高新技术开发区，面积一万多平方公里，比淫城旧城还大，高楼林立，美妇如云，是一个与淫城旧城完全不同的新城市。

　　在高新技术开发区林立的高楼中，有一座鹰阳国际大厦，地上高３８层，地下１１０层，楼里有很多公司，性感妇人甚多。大厦物业部的几位女经理，个个都是身材高大的美妇人。其中一位女经理王燕，今年３８岁，身高１米６９，貌俊美，很是性感。

　　王燕有一个还算温暖的家庭，她的丈夫小她一岁，叫赵兵，在一家公司做职员。她为丈夫生的儿子阳阳，今年20岁，在上大学。

　　十一国庆长假，淫雨绵绵，王燕的小家庭也发生了一些淫事。

　　９月３０日晚，王燕一家三口是在她丈夫的父母家过的，吃过晚饭，看了一会电视。丈夫就催着，冒雨急急赶回他们的小家庭。

　　一回到家，赵兵就催着阳阳洗洗睡觉，阳阳说：“我还要看会电视呢。”赵兵说了句：“别看太晚了。”就和妻子进了卧室，关上了房门。

　　一进房门，赵兵就将妻子掀翻在床上，扒了个一丝不挂，他站在床边，扛起妻子两条修长的大美腿，狠操起妻子来。

　　窗外淫雨绵绵，正是操妻子的大好时机。赵兵越战越勇，把个那么高大的妻子操得不住叫唤。

　　王燕说：“轻点！弄得人家受不了，叫那么大声，再叫阳阳听见。”

　　赵兵粗鲁地说：“没事，外面电视声那么大，他听不见。”说罢操得更加勇猛。

　　就在王燕在里屋被丈夫蹂躏的时候，外面，阳阳也没闲着。

　　现在的社会，孩子都早熟，母亲也很性感，所以，阳阳早就开始迷恋妈妈的身体了。王燕的大白脚长得异常秀美白皙，阳阳对妈妈的大白脚特别迷恋，妈妈脱下未洗换穿的肉色裤袜，阳阳闻了多少次啊。

　　刚才，爸爸妈妈一进房，关上门，阳阳就知道，爸爸又要对妈妈干那事了。

　　他把电视声音开的很大，关了客厅的灯，来到卫生间，从洗衣机里拿出一付妈妈脱下扔进去要洗的肉色裤袜，然后轻手轻脚，来到爸妈的卧室门口，听着里面妈妈的叫声，把妈妈丝袜那发黑的袜尖放到鼻子下面，使劲地闻着。妈妈那成熟性感妇人袜尖的异香，沁入心脾，阳阳深深吸入大脑，就象吸毒者吸毒一样，觉得实在太爽了。闻着妈妈的丝袜，阳阳的鸡巴一下就硬起来了。

　　他继续闻着妈妈裤袜一只发黑的袜尖，然后，把另一只发黑的袜尖套在鸡巴上。他的鸡巴头正顶在袜尖上。阳阳感觉鸡巴舒服极了。

　　卧室里面，王燕被丈夫操得大呼小叫，要死要活。她丈夫工作一般，挣钱也不多，她之所以一直跟定丈夫，没有跟有钱人跑，很大一部分原因就是丈夫能把她这样一个高大女人操得死去活来。她喜欢被男人操得死去活来。

　　阳阳在外面听着，一边继续嗅着妈妈的丝袜。

　　突然，里面妈妈嚎叫起来，爸爸也低声吼了起来。原来，赵兵射了，王燕被丈夫射得到了高潮，忍不住大声淫叫起来。王燕的淫叫声实在太刺激了，阳阳憋不住了，精液狂奔，射透了妈妈丝袜那发黑的袜尖。

　　屋里面消停下来了。阳阳又来到卫生间，将被他玷污的妈妈的丝袜，从鸡巴上取出，再放回洗衣机里。

　　他又回到了客厅，从XX上拿了一付妈妈脱下未洗换穿的肉色裤袜，关了电视，回到自己房里，躺进被窝，继续闻妈妈的丝袜。

　　阳阳的门虚掩着，过了一会，爸妈的房里又响起了妈妈的叫声。阳阳知道爸爸又开始折腾妈妈了。

　　他又把妈妈裤袜的一只袜尖套在鸡巴上，继续闻妈妈另一只发黑的袜尖。

　　这一夜，赵兵一口气奸了妻子四次。阳阳也射了三次妈妈的丝袜。直到深夜两点多，一家人才昏昏熟睡过去。

　　第二天，１０月１日上午，阳阳起来，见爸妈房门还关着，他自己从冰箱里拿了些吃的，胡乱吃了些，又回去睡了。

　　窗外，雨一直不停地下着，让人没兴致出门，正好在家睡觉。

　　下午三点多，阳阳起来上厕所，见爸妈房门开着，他们象是起来了，他往里一看，只见爸爸只穿了条大裤衩，妈妈穿了件白色小背心，穿了条半透明小三角裤，双手扶着爸爸的肩头，撅着屁股，象是正在求爸爸什么。

　　阳阳装着没看见，径直上卫生间去了。

　　王燕正在求赵兵再操她。

　　赵兵关上房门，命妻子扶着梳妆台，撅起屁股站在梳妆台前。王燕自己脱了小三角裤，撅着肥白的屁股。赵兵站到她身后，从后面揉摸着妻子长及腹部的长奶子，然后往前一顶，将鸡巴顶入了妻子的屁眼。他一边摸妻子的奶子，一边连续地从后面捅妻子的屄眼。王燕忍不住又淫叫起来。

　　赵兵有力的冲撞，深入妻子的身体深处，顶到了王燕的子宫，王燕疼得叫了起来：“哎呀，疼！疼！”

　　赵兵听了叫道：“就是要你疼！”说罢顶得更加用力，王燕叫得更厉害了。

　　卫生间的门没有关，阳阳听得一清二楚，他又从洗衣机里拿出妈妈另一付裤袜，将发黑的袜尖套在了鸡巴上，同时使劲地闻裤袜另一只发黑的袜尖。妈妈的叫声，妈妈的脚香，刺激得阳阳鸡巴发痒，他一时没憋住，精液又射了出来，射透妈妈的丝袜袜尖。

　　阳阳用这丝袜将鸡巴擦干净，然后放回洗衣机。他回到屋里，昨天在被窝里射过的妈妈的丝袜，他早已在桌子上晾干了，丝袜袜尖上都是干硬的精斑。他把这付丝袜放回XX上。这种事他可没少干。妈妈早上匆匆忙忙上班，哪里知道丝袜被他射过，穿上就走。妈妈的秀美玉趾顶在丝袜袜尖阳阳的精斑上在街上匆匆地走，阳阳一想起来鸡巴就会硬。

　　阳阳射了精，在自己的小屋里疲倦地睡去。

　　赵兵也很快在妻子屄眼里射了精。他们一直睡到晚上。

　　晚上，全家起来，吃了晚饭。

　　赵兵又拥着妻子进了卧室，他玩上瘾了。王燕只来得及对儿子说了句：“看电视别太晚了。”就被丈夫推进房里。新一轮蹂躏又开始了。

　　这次，赵兵命令王燕撅着屁股跪趴在床边，他站在床前，从后面插入妻子的屄眼。赵兵鸡巴很长，从后面插妻子，插入很深。王燕被丈夫顶到子宫，疼得叫道：“轻点呀，太深啦！”赵兵不管，继续狠顶。王燕疼得叫道：“被顶啦，疼呀！亲爹呀！求求你啦！”

　　赵兵边顶边说道：“疼了就叫亲爹啦，是不是你在家当姑娘的时候被你爸顶过？说！”

　　说着又狠顶了一下，疼得王燕忙说：“没，没有！”

　　赵兵说：“你这么性感，你爸没动过你？我不信！我顶！顶！我顶死你！”

　　里面王燕被丈夫操得死去活来。外面，阳阳又一次射在妈妈的丝袜上。

　　第二天，１０月２日，仍然是淫雨绵绵，快到中午的时候，赵兵起了床，王燕躺在床上没起来，慵懒地对丈夫说：“今天你得去我家看看我爸我妈，买点礼物，跟他们说，我在家照顾阳阳，脱不开身。快去快回啊，我还等着你呢。”

　　赵兵穿好衣服，草草吃了点饭，急匆匆出了门，冒雨赶往岳父家。

　　王燕起了床，进了卫生间洗澡。

　　卫生间与厨房连着，阳阳来到厨房，上了水池台，从卫生间的天窗往里看。他看到妈妈的一身白肉，下面黑乎乎一片。这事，他干了不知多少次了。每次看鸡巴都硬得难受。

　　王燕洗完澡，吃了点东西，进屋又睡。阴雨连绵，不想出门。

　　阳阳鸡巴实在硬得难受，妈妈白皙的肉体一直在他眼前晃动。他手足无措，六神无主，满屋子乱转，最后，来到妈妈卧室门口。

　　门虚掩着，没锁。阳阳轻轻推开门，走了进去。

　　他站在妈妈床头，看着妈妈。

　　王燕没有盖被子，只穿着半透明白色小三角裤，光着上身，躺在床上。小三角裤里，隐隐约约黑乎乎一大片。她的阴毛很多，从三角裤两侧露出来不少。她的奶子很大，摊在两边，奶头子被丈夫越咬越大，大如褐色的葡萄。柔密的腋毛从她的腋下伸出，性感诱人。

　　阳阳的目光扫遍妈妈的全身，最后，落在妈妈的大白脚上。

　　王燕的大白脚长得实在性感，阳阳实在憋不住了，伸手捉住妈妈的大白脚，细细地吮吸着妈妈的秀长玉趾。

　　王燕在睡梦中发出低低的呻吟声，她的大白脚被儿子舔得很舒服，她虽感觉到了，但舒服得不想醒来。

　　阳阳顺着妈妈美丽的小腿大腿，一路舔上去。他颤抖着将手伸进了妈妈的小三角裤，抓住了妈妈的阴毛，顿时，他的手象是触电一般，这是他第一次摸到妈妈的阴部啊！

　　阳阳轻轻摸着妈妈的大丛阴毛。王燕半梦半醒，嘟囔着说：“你这么快就回来了啊？”

　　阳阳一听这话，知道妈妈把他当成爸爸了，于是大着胆子，把妈妈的小三角裤脱了下来。至于后果会是怎样，他此时已完全不去想了。妈妈的肉体，已经使阳阳疯狂了。

　　阳阳脱了妈妈的小三角裤，然后埋头于妈妈的胯下，颤抖着双手，扒开妈妈的大阴唇，贪婪地舔起妈妈的屄眼来。

　　王燕仍是闭着眼睛，舒服地哼哼着：“赵兵，你真好，舔得我真舒服。”她的淫水如此时窗外越来越大的淫雨一般，越流越多。阳阳吃着妈妈的淫水，鸡巴更加坚硬。

　　阳阳跪在妈妈两腿之间，把妈妈两条大美腿扛在肩头，鸡巴硬硬地，就往里捅。王燕分开两腿，亮出屄眼，她的屄眼不知羞耻地张开着，阳阳的鸡巴顺利地插入了妈妈的屄眼。那一刹那，阳阳浑身发抖，激动得直哆嗦。他终于插入了他朝思暮想的母亲的肉体了呀！

　　王燕昏昏沉沉地说：“快呀！赵兵！”

　　阳阳扛着妈妈双腿，把鸡巴使劲地往妈妈的屄眼深处里顶。王燕被顶得不停地低声叫唤。

　　阳阳见自己也能把高大的妈妈顶得乱叫，信心大增，鸡巴也更硬了，于是越顶越快。

　　王燕被顶得淫水直流。

　　阳阳越顶越熟练，一边顶，一边捉了妈妈一只大白脚，吞进嘴里。

　　王燕被顶得完全醒了，她隐隐感觉身上男人的性习惯与丈夫有些不一样，于是睁开了眼睛。

　　王燕睁开眼一看，天哪！正在与自己性交的是竟是自己的儿子！她惊叫了一声，就想挣扎。阳阳使劲一咬妈妈翘起的大玉趾，王燕疼得尖叫一声，放缓了挣扎的动作。

　　阳阳紧紧搂着妈妈两条大美腿，王燕无法挣扎，同时，她被儿子顶得淫水直流，她感到深深的快感。王燕停止了挣扎，一边有气无力地叫着：“阳阳，你怎么能这样！你怎么能这样？快放开妈妈！”一边被儿子奸得不住叫唤。

　　阳阳一边奸母一边说：“妈！我喜欢你！妈！你别怪我，我爱你，妈妈！”王燕一边被儿子奸得发骚，一边又悔恨自己不小心，竟然让这样的丑事发生。王燕的眼泪慢慢流了出来。她的叫声也变成了淫叫加哭叫。

　　阳阳再也憋不住了，他突然狠咬妈妈的大玉趾，在妈妈的惊叫声中，精液狂奔，全都射入妈妈的子宫！

　　阳阳鸡巴软了，但仍在妈妈屄里，他浑身没了力气，压在妈妈身上。母子俩就这样倒在床上，听着窗外的雨声。

　　突然，门铃响了。王燕警觉地坐起来：“不好，你爸回来了。快回你屋别出来，要让你爸知道这事，非打死你不可！”

　　阳阳拿了裤子，逃回自己的小屋。

　　王燕手忙脚乱，忙穿上小三角裤，去给丈夫开门。

　　赵兵一进门，见妻子这样，说：“怎么这样就出来了，别叫咱儿子看见。”

　　王燕说：“阳阳睡了，你先进去，我先洗个澡。”

　　赵兵说：“还洗什么澡啊？咱们接着来吧！”不由分说，将王燕推进卧室，又干了起来。

　　王燕被丈夫操到深夜，两口子才昏昏睡去。

　　天亮了，已是１０月３日的早上。淫雨仍然不停。

　　王燕想和阳阳谈谈，于是对丈夫说：“哎，咱俩可不能再这么无休止地弄下去了，你也该串串门，去领导同事那里看看了。”赵兵还想赖在床上，王燕把凤眼一瞪：“你去不去？”王燕动了真的，赵兵也是怕她的，当下赶紧起床收拾，十点多，他出门走了。

　　王燕来到阳阳屋里，阳阳还躺着，他睁开眼，眼前是妈妈丰美白嫩的大腿。他知道爸爸已经出门了，于是大胆地将手伸进妈妈的小三角裤里，去摸妈妈的阴毛。

　　王燕被儿子摸得很舒服，也就没有挣扎，叹了口气说：“哎，阳阳，你怎么能对妈妈做这种事呢？”

　　阳阳振振有词地说道：“妈！我爱你！爱妈妈，就和妈妈做爱，有什么不对吗？”他向妈妈讲述了班上有已经十几个同学和妈妈性交了，现在这种事在他们同学里发生的不少， 他们还互相交流经验。

　　王燕听得半信半疑：“是吗？”她打交道的人多，也听女伴们说过这种事，没想到儿子比她知道得还多。

　　阳阳下了床，打开电脑，带妈妈流览一个又一个日本和欧洲的熟妇网站，看着那些母子乱伦的图片，王燕看得面红心跳，胯下不由得开始流出淫水。

　　阳阳又将手伸进妈妈的小三角裤，摸着妈的屄，说：“妈！这事现在是不希奇的。妈！我爱你！你爱我吗？”

　　王燕喃喃地说：“当然，你是妈的宝贝儿子……”

　　阳阳见妈妈这样说，就势靠在妈妈怀里，吮吸她的大奶头子。王燕被儿子抠屄吃奶，痒得淫水越来越多，她把儿子抱在怀里，哼哼着：“阳阳，阳阳，你把妈妈都给带坏了……”

　　阳阳把妈妈推到在他的小床上，王燕习惯性地分开腿，阳阳却说：“妈，我要你跪在那里，屁股朝外那种的。”

　　王燕红着脸说：“你这孩子真坏！”

　　她跪趴在床边，屁股朝外。

　　阳阳仔细地研究着妈妈的屁眼。王燕的屁眼长得非常精致，周围长着细密的肛毛，非常性感。阳养情不自禁舔起妈妈的屁眼来，还不放过屁眼周围妈妈的肛毛。

　　王燕被儿子舔得受不了，不住地哼哼。

　　阳阳站起身，站在床前，挺身插入妈妈的屄眼。

　　高大的性感妇人王燕，跪趴在床边，被儿子操得嗷嗷直叫。窗外淫雨绵绵，屋里王燕淫水潺潺。

　　阳阳见妈妈伸在床外的两只大白脚实在性感，便将妈妈的大白脚抓在手里，更加有力地从后面操妈的屄，一边操一边说：“妈！我爸操你的时候，你喊他亲爹，我也要你叫我亲爹！”

　　王燕骂道：“死阳阳，你还得寸进尺啦？”

　　阳阳说：“不叫是吧？我叫你尝尝你儿子的厉害！”说着，便去挠妈妈白嫩敏感的脚心。

　　王燕的屄被儿子操得舒服极了，脚心又被挠，屄也痒，脚也痒，痒得她乱叫唤。

　　阳阳见妈妈还是不叫他亲爹，便挺起鸡巴狠狠地往母亲阴道深处里顶。阳阳的鸡巴虽然细，但却很长，形如铅笔，直戳妈妈的子宫。王燕得受不了，连声叫道：“亲爹呀！受不了啦，别往里戳了呀！亲爹！”

　　阳阳见高大的妈妈被他操成这样，心里一痒，精液再度喷射，王燕被儿子射得叫做一团。

　　阳阳一连奸了妈妈两次。王燕怕儿子伤身体，就不让他操了。

　　晚上，雨还在下，赵兵回来了，将妻子推进里屋继续蹂躏，直折腾到１０月４日凌晨。

　　此后，一直到１０月７日夜晚，国庆长假的最后一夜，王燕都是白天把丈夫打发出去，她自己白天被儿子操，晚上丈夫回来，她夜里再被丈夫操。

　　国庆长假过后，阳阳和妈妈的关系与国庆节前相比，发生了本质的变化。王燕成为儿子的长期情妇，只要赵兵不在家，阳阳想怎么玩她，就可以怎么玩她。经过２００３年的国庆长假，阳阳的妈妈王燕，成了阳阳的女人……

 【完】

 11701字节




 
CRAWL BY:MIAOHY
