
字数：6877
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　其实我脑子都想好了故事……但发现原来很难用文字描述！所有作者大大你们都很励害还有我看到第一章有超多错别字，漏字等……我也快像女主一样羞耻爆表了……

----------------------------------------------------------------------

　　坐在梳妆台前，看着镜中经过一番心思打扮的女孩，精緻的五官加上不菲的化妆品衬托，那些长睫毛，大眼仔，腮红，润彩唇膏等各式化妆品齐上。自我感觉打扮的十分美艳动人。对比那些网络模特儿也就这样吧，甚至我还更胜一筹呢，我不无自恋地想着。

　　「哔哔哔哔」

　　我最讨厌的的闹钟准时在八时响起，但今天稍为觉得它有点可爱，因为我比它更早起床了。

　　今天是星期天没有课，平日懒洋洋的我却是很早便起床梳洗打扮了。就是为了要去见一个人，心情有点期待，又有点紧张，还有点害怕和兴奋。这种不知所措的心情害我昨晚辗转反则整晚不能安眠，而且很早便醒来了。看着难得早起，便索性花多点时间仔细打扮。还好平日休养充足，睡眠不足的肌肤经过一番修补后没有出现太大瑕疵。

　　打开衣柜拿出一套又一套衣服，心情却越发糟糕。那些平日看上去很漂亮很喜欢的衣服，其中甚至不乏一些名厂品牌，但这刻在我眼中却像街边的便宜放一般，完全看不上眼。

　　最后只好出动妈妈年前为我准备的晚装。那是一套白色的晚装短裙，紧身收臀。略带透视的白色轻纱素材，低胸无袖的设计，配上成套的蕾丝袖套，带出了高贵与性感。而且很是能够突显我的优势，就是有小怪兽之称的胸部及令很多同学都羨慕的纤腰也能很好的呈现出来。果然身为名设计师的妈妈为我度身订做的裙子就是不一样，只可惜妈妈工作很忙，我们连见面的时间也不多……

　　我双腿没有小樱的长，比他矮半个头，还好腿上没有什么赘肉，配上四吋的银白水晶高跟鞋，能够加回不少分数。而且自信双腿细嫩的肌肤显得雪白无瑕，光滑如丝，不需要刻意穿丝袜来修饰。但为了更好的表现自己，还是穿了一条带点油光的肉色的丝袜作衬托。

　　一切都准备就绪后，我紧张的打开床头柜，从里边拿出了一个精緻的小盒子。顶上镶着红色小石，盒子边缘绣有金色立体波浪纹的装饰，底色是珍珠白，整个设计很有欧洲皇室风格的感觉，就像宫廷的装饰品一般。

　　精美异常的盒子，不无意外地会令人认为里头装有名贵首饰，自然我也不免俗。打开盒子后，里面没有幻想中饰品，只有一个约乒乓球大小的圆形银色珠子，拿在手上有点重量，就像一颗实心的纯银小珠子一般。

　　在珠子旁边有一张卡片，用英文写着珠子的用途。很无言的是……这个东西其实是个女性情趣用品-　情趣球。这东西是英华娱乐集团设计的新产品，有着众多意想不到的功能，什么锻炼阴道，蓝芽ｗｉｆｉ连接操控等……

　　我坐在床边，把包裹着双腿的丝袜跟半透明的白色蕾丝内裤都脱到膝盖位置。这条内裤买回来时我是很喜欢的，但总觉得太性感而没敢穿，怕万一不小心走光，整个小穴的形状都会因为半透明的质料而被看光！刚才在挑选裙子时我很自然的把它穿上了。

　　我右手拿着情趣球，左手熟练的用食指和中指辨开阴唇，发现的阴道竟然已经有一点点湿润了。我拿着情趣球放在阴道口轻轻磨着，沾上我的爱液的银色球面在太阳下闪着淫光。

　　小穴传来一阵酸软的感觉，它在訢说着空虚及期待。然后就像有生命般一开一合的把珠子一下吸了进去了。霎时一阵阵冰冷的触感由珠子表面传来，跟一种被填充的快感混合在一起从脊髓直上大脑。

　　慢慢的随着金属珠子吸收了我的体温，开始变得火热，那种骚麻的感觉更强烈了。深吸了一口气，我平复了一下心情后重新整理好衣服试着走动。

　　「啊~　」

　　我忍不住娇吟了一声，这小东西太神奇了。经过这个月小樱对我的糟蹋，我自信都不是菜鸟了，照理可以轻松驾驭这种表面光滑，尺寸小而且没震动的小球子。

　　与想像不同的是，光滑的表面令我的阴道能够紧紧的包裹着它，贴服又不会过份刺激，令我更能感觉到它的存在。微温的感觉有一种接近肌肤的温度，很自然舒适。走动时步伐带动阴道挤压小球的感觉，轻轻的却持续不断……有一种时刻都被抚摸着的感觉。

　　今天一整天都要保持这种状态吗？我变得不自信起来……知道那肯定她主人的坏点子，我并不傻，他这种有权有势的变态，定会有很多邪恶的想法玩弄别人。但当想起小樱的遭遇，我变得坚决了起来，让我来守护小樱！既然戴上这球子是见面的条件，我便得好好遵守。

　　经过这一个月来跟小樱的相处，我跟她成为了真正的好朋友，同时我亦知道了她的往事。但知道得越多却越担心。

　　在小樱１２岁那年，她的父母在一场交通意外中丧生了。获得的保险赔偿却被她的叔父以代为保管及抚养费为理由全数拿走了。

　　寄人篱下得不到痛爱的小樱脸上总挂着悲哀，性格变得内向沈默。在１６岁那年，他遭到叔父强暴，叔母得知后更是把她暴打一顿发泄。报警后得不到帮助，想报仇又没有能力，离家出走后靠着出卖身体维持生计。

　　小樱跟我诉说时面带微笑语气轻松，就像叙述一件与自己无关的事一般，却让身为听众的我看得心里一抽，嗓子有什么堵着一般很难受。

　　在一年前她终於忍受不了这种生活决定寻死。在网上参加了一个名为自杀驱乐部的活动。内容就是一班对生活厌恶的人，死前找个倾訢对像发泄一通后，然后了结生命。那时她认识了活动的举办人，亦是她现在的主人。

　　她把藏在心中的苦楚一口气宣泄后，忍不住流下了泪水。那位作为倾听者的男子温柔地替她抹去了泪痕，对小樱说了这样的一句话。

　　「世上是如此的充满不公，也没有所谓的神明保佑我们，尽管如此，我们仍不能轻易放弃宝贵的生命，那是逃避。对现况不满，需要的是学会改变，然后找出生命中有意义的地方，尽管是一些微不足道的事，也可能充满着快乐。既然你有勇气轻生，那有勇气把余下的生命交给我吗？我会试着帮你找回失去的快乐，尽管我们才刚刚认识。」

　　就如那名男子所说，世上没有什么无缘无故的爱，要得到帮助便要付出代价。小樱答应了后在那名男子的帮助下，她的叔父母受到了法律的制裁。而小樱亦遵守承诺成为了他的奴隶，在他名下一间别墅住了下来。

　　想像中的虐待及逼迫并没有出现，小樱就像被包养的情人，每天过着正常的生活，只是等待着每个星期她主人的到来，对她进行各种各样的调教。

　　在小樱口中他主人幽默风趣的，谈吐彬彬有礼，学识渊博，年少多金，平日随和平易近人，根本是多少女理想中的白马王子。但在这种性格下却有不为人知的性癖，喜欢对女性进行各种各样变态羞耻的事。

　　每个星期的调教项目的程度都把握得很好，一步一步的地开发着小樱的身体及心灵，不会过於急进而产生过多的抵触。那些羞耻的调教项目亦不会影响她的日常生活，却能令小樱感受到从未接触过的快感。而且总能找到新的点子玩弄她，令她既期待又害怕。

　　这一年以来，除了那些异常的嗜好外，那名男子就像一名绅士一样，对小樱百般照顾，宠爱有加。但由於那男子在社会上有一定知名度，一切只能在暗地里进行，不能被外界所知。

　　慢慢的小樱由最初的害怕与抵触演变成现在的期待与幸福。小樱说这一年的时光是她一生中最快乐的。对给予她新生的主人毫无保留地服从，并把命令执行到底。

　　为此我担心小樱过份的信任及依赖最终会受到伤害。以我所知所有富二代都不是好东西。我曾劝告她可能随着调教的进行，那男子会变本加厉，把他玩坏后便随意丢掉她。为此我更用上了网络小说上的猎奇，秀色，冰恋等故事情节来吓她。

　　她却笑着回答：「我是他的奴隶，主人要虐待奴隶不是很正常的事吗？况且在一年前的那天我已经死了，现在的生命是主人赐予给我的，如果他要回收我的生命，我随时都准备好了。」

　　我被她震惊到了！我把小樱当成了真正的朋友，我很害怕真的会出现这么的一天。我很想亲自跟这男仔见面，确认一下他的想法。

　　昨天我看到小樱脖子上的绳痕，我终於按耐不住了，我真的很怕会出现意外。便请求小樱帮忙安排跟她主人见面。原以为要花费一番功夫，想不到昨晚小樱亲自来我家回覆说他主人今天有空，可跟我见上一面。

　　最后她给了我这个盒子，说是她主人要求我戴上的礼物。

　　为了小樱，我把自己豁出去了。

　　看到时间差不多了，我拿起白色小包出门去了。小樱给我的会合地点较远，今天盛装打扮，为免弄髒衣服，我选择了坐计程车。

　　受到刺激的小穴加上四吋的高跟鞋，走路时双腿不自觉的夹紧，臀部左右摆动，在包臀设计的裙子下，显得格外风骚。这种盛装打扮，沿途上无论男女都向我行注目礼。回头率很高。除了我的虚荣心得到满足外，同时亦激起了我的羞耻心。

　　「你看你看！那女的很正点！」

　　「大白天这样穿肯定是骚货……」

　　「他走起路时屁股上下上下的动，从背后位干她应该很爽……」

　　「他的丝袜美腿我可以玩一晚！」

　　更多的是一班男人看到我后的丝丝细语，把我的身体当作意淫的对象。
　　听着这些侮辱我的说话，除了嗔怒外，身体却起了反应，况且那颗小珠仔亦时刻提醒着它的存在，随着我的高跟鞋在走路时塔塔的发出声响，它亦在阴道中上下的滚动，我的身体逐斩变得敏感，心跳也越来越快……为了获得更多的快感，我下意识的挑选走较崎岖的小路，高根鞋的细根在高低不平的路面行走，颠沛的步伐令我的小穴夹得更紧……

　　五分钟的路程，我却用了快十分钟才走完。当看到了的计程车站，想到这种感觉会随我停止脚步而消失，心里竟然泛起一点点失落。

　　我站在的车站口等着车子，身体却不死心的把双腿夹紧，微微前后扭动，希望能透过挤压珠子来延续刚才的快感。

　　站在我后面的一对情侣发现了我的异样，向我投来奇怪的目光，但这刻我却像着了魔般不能控制自己的身体，反而加大了扭动的幅度。

　　「她是在憋尿吗？」

　　「不，我看她是发情了。穿得那么骚！」

　　「是不是她那里放了震蛋呢？」

　　「你看Ａ片太多了吧！」

　　「你不是也试过吗。」

　　「嘘！」

　　感受着它们刺热的目光，听着他们侮辱我的说话，我感觉到喉咙乾枯，呼吸困难心跳加快。他们的目光就像可以穿透我的衣服直接看到我的发情的骚穴般。
　　这刻我非常同意小樱之前说过的，羞耻的心会无限放大肉体的快感。

　　我意识开始变得模糊，我快要控制不了双手想要抚摸发痒的胸部。我双手紧紧的抓着栏桿忍耐着。就在我快要坚持不了的时候，迎面来了一辆蓝色的计程车，我立时回过神来，制止了自己差点表演当众自慰。

　　司机先生透过挡风玻璃错愕的看着我脸上还未消散的红运晕，然后打量了我在性感衣服下微微起伏着身体，还有不时发出的娇喘声。好一会才自觉失态，下车替我打开后坐车门迎接我上车。

　　上了的车子后，我心中一阵后怕。这种被欲望控制理性的感觉，让我有一种不能自控的恐惧。是因为这身性感的装束，配合那些炽热的目光再加上我体内的那颗小珠子所产生的作用吗？

　　内裤都被我的淫水弄湿了，轻纱布小的质料完全没有吸水作用。坐在椅子上黏黏的很不舒服。

　　「小姐去哪呢？」

　　「英华企业中心门口。」

　　「没有问题。需时大约１小时。请稍等。」

　　「好的，劳烦你了。」

　　司机是一位年纪较大的伯伯，看上去应该６０有多。虽然他努力装着一本正经的样子，但我知道他不时从倒后镜偷看我。我这条裙子比较短，坐起来时双腿间难免容易走光，我把小包放在膝盖上，防止他从上而下窥看我的私处……
　　但这老司机好像还不死心，还是死死的盯着倒后镜看，令我一度以为我的小包放的角度未能挡着而走光……随着他的窥看，慢慢的刚才平复了的心情又激动了起来。

　　感觉到他的视线很火热……刚才那种被人窥看的快感又来了……这种刺激的背德感，偷偷摸摸的感觉……令我感到一阵头脑发热，不能思考。

　　我把膝盖上的小包放在大腿旁边，低着头装着在找东西，然后把原先紧闭的双腿微微向外分开一点点。

　　我瞄到司机用手调了调倒后镜的角度，他正在偷看我的私处……

　　很想看吗？我的小穴……我又感觉到小珠子开始发荡了……还未乾透的内裤又开始被打湿了。

　　真的那么想看的话，便给你看个够……

　　「司机先生，不好意思，那个……」

　　「啊？！是！」

　　司机伯伯被我的突然开口吓了一跳。

　　「司机先生，我今天有一个重要的约会，但我对穿衣服不太懂，怕会失礼，你帮我看看好吗？」

　　「好……好！没问题！」

　　「谢谢你。」

　　我把双腿微微抬高，让他能在倒后镜能够看得更清楚。

　　「你觉我穿这种晚装穿丝袜还是不穿丝袜好看一点呢？」

　　「好看……都好看！」

　　「嗯……真的吗？不会是敷衍我吧，真的有看清楚吗？」

　　「呃！对了！小姐你的裙子太长，把丝袜都挡住了，看不清楚啊…」

　　亏你真会说！我的裙子长度只能刚刚把臀部包住，还嫌太长？

　　我的手指从脚裸开始顺着丝袜慢慢向着大腿间扫去，然后慢慢把裙子向上掀起了一点点……

　　「这样呢？」

　　「还是看不清楚，再高一点点……」

　　我听到司机的声音有点急促。

　　我把裙子掀到内裤边缘位置，然后侧着身，曲着腿，把整个被丝袜包裹着的侧臀对着司机。

　　「这样可以了吗？」

　　「很好！很好看！小姐搭配得非常好……只是只有侧面还不能太确定……」
　　你这老色鬼在得寸进尺，竟然想直接看见小姐的私处……不管了！你要看便给你看个够！

　　我坐直了身子，慢慢的把紧闭着的双腿张到最大，然后用双手向后撑着椅子，踮起脚，把小穴向前伸高……就如一些Ａ片封面的女优般所摆的羞耻姿势。
　　透过被淫水打湿了的轻纱内裤和肉色丝袜，整个小穴的形状都会被看得很清楚吧……我感到自己快要羞耻到晕了过去。

　　「也能帮我看看这条内裤好看吗？总觉得不太好……」我快不知道自己在说什么了……

　　司机伯伯被我的举动吓到了，軚盘差点脱手，在手忙脚乱的控制着车子。
　　他的心里应该在把我当成痴女吧……

　　这种身体被看到的感觉令人异常兴奋，我开始有点明白那些露出狂的想法。
　　「不会！很好！非常好！」

　　「是吗？我觉得好像有点太透了……」

　　「没有！刚刚好！」

　　「真的吗？请再看清楚一点……真的不会太过暴露吗？都是半透明的……会不会把我的耻毛都露了出来？」

　　太羞耻了！我从未想过我会让一个陌生人看我的阴道而且还是我主动要求人家的……

　　看我……再多看点我吧，我正张开双腿把我最重要，要私密的地方，不知羞耻地向一个陌生人展示。

　　突然间在我体内一直安分守己的小珠子震动了起来。

　　「啊～！」

　　我一下子惊慌起来！怎么回事？这珠子会震动的吗？为什么？怎么办……我快受不了！

　　突然的刺激令我双手无力支撑着身体，整个人跌坐在座椅上，但双腿还是保持长张开的姿势。

　　司机突然听到我的惊呼，回头看我怎么了。

　　然后他直直的看着我的早已湿润，把阴唇跟阴蒂都透了出来的内裤……
　　不是隔着倒后镜，而是直接的被看到了……

　　积存已久的快感一下子爆发了！整个阴道都在痉挛！在小珠子的刺激下大量的阴精由阴道口喷出，再从内裤边缘顺着大腿流下，把整对丝袜都弄湿了……
　　被看到了！我高潮的痴态被陌生的伯伯看到了！然后一阵眩晕的感觉袭来……在我快要昏倒时，突然眼角的余光看到一轮黑色的车子从旁边闪过，接着伴着一阵刺耳的煞车声，整个人天旋地转起来。我的身子随着惯性向前扑去再被安全带用力拉回座位。

　　「啊……痛……」

　　激烈的碰撞和高潮的影响，我好像昏了一会儿。我伸手揉了揉被椅靠撞到的后脑，然后睁开双眼惊慌的四处张望，还好车子好没有被撞到，身体亦没有受伤，只是后脑和被安全带勒着的肩膀有点痛。

　　司机伯伯早已下车，向着对方司机不停鞠躬道歉。那名司机是一位穿着黑色劲装的女性，在我看来就像一名女铁骑在驾驶着房车的那么格格不入。

　　那女司机向着司机伯伯斥责了一会儿后，客坐席的挡风玻璃突然放下了，一名戴着墨镜的男子对着女司机摇了摇头说着什么，然后那女司机便倖倖然的放过了司机伯伯。

　　看着司机伯伯低着头，神色落寞的坐回驾驶席，我有点心虚跟内疚……要不是我勾引司机他，也不会差点让成车祸。但我又怎么好意思承认是我发花痴先勾他的……对不起了司机伯伯，这个黑镬就由你来背了，反正你也看的很爽。
　　「奇怪……怎么了？」

　　司机伯伯努力的发了几次都不能启动车子……在一阵喃喃自语后，转过头来一脸歉意的跟我说道：

　　「小姐对不起，车子出现问题不能发动了，我汇报总部帮你安排一台别的车吧，请稍等。」

　　因在车子太过侷促，我打开车门站了在旁边等着。我看了看手錶，时间不早了。我有点担心会迟到……不想第一次跟别人见面便留下了坏印象。

　　看到刚才那黑色车子还停了在路口旁边，那女司机则站了在旁边说着电话。那名大墨镜的男子感觉到我的视线看了过来。接着打开车门向着我的方向走来……

　　他想怎么了？刚才司机不是道歉了吗？

　　「这位美丽的小姐你好。有什么需要帮忙的吗？」

　　「不用了，车仔发不动，我在等别的计乘车来接我。」

　　「我看你有点赶时间，需要我送你一程吗？」

　　这什么行？先不说上陌生男子的车子很危险。再说是因为是我的关系而令他车子差点被撞，怎么好意思麻烦人家。

　　可能那名男子看出我的尴尬，突然甩了甩头除下了墨镜。

　　墨镜下的眼睛就像星辰般吸引着我！还别说……真的很帅！

　　「您好！我先自我介绍，我是英华集团的董事北条名人，应该还有一点微薄的知名度，放心！我不会对你做出什么伤害你的事。而且能够为一位美女服务是我的荣幸。能让我送你吗？」

　　什么！？竟然是他！
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
