
我叫李南光，今年四十七岁，是一名工程师，我家住在上海，家里有妻子和女儿，妻子是一个生意人，整天忙着赚钱，女儿则是一个一个在校大学生，也是一个舞蹈演员，女儿今年二十岁，她长得非常的性感美丽，身高一米六五，白白的皮肤，细细的腿，鼓鼓的美臀迷人的性感小嘴，全身散发着女性和青春少女的气息。

　　她平常是在一个大学里作实验工作，所以严格的说，她不算是一个舞蹈演员，是一个研究生物学科的专家。女儿在上班时，就会戴上一副眼镜，其实那是一副平镜，她说是为了使自己更像一个学者，而不愿别人总盯着她看，是的，我也不希望别人老是盯着我美丽的女儿。

　　但是一到家里，女儿脱去宽大的工作装和摘下眼镜，就会露出她本来的面目，丰满动人的身材，浑圆的臀部，鼓胀的双乳似乎要挣出，白皙的脖子，女儿的皮肤白白的，似乎白玉一般而且娇嫩无比，我最喜欢抱住女儿的腰部，紧紧抱住她。
　　因为从小我就喜欢这么抱着她，所以她也已经习惯了，这样我就可以体会女儿的乳房在我胸前磨擦的感觉，女儿身上还有一种特别的香味，让我闻后有一种眩晕的感觉，感到从小腹部似乎有一种热力像触电似的向上扩散，我的小鸡也会自动地硬起来。

　　当然女儿并不知道我的这种感觉。在家里我和女儿最好的交流就是在晚饭时和晚饭后看电视时，我会问女儿的功课情况，并且偶尔说说我自己工作时的事情，工作时发生的有趣的事情，因为女儿是研究生物的，所以经常要拿一些动物作试验，我们家里就养了一只小狗，白白的，名字也叫小白。是一只公狗。

　　女儿很注意自己的保养，是为了保持好自己的形象，以便更好地上台演出，晚上她会用一些面膜，然后躺在ＸＸ上看电视，还用家里的一些健身器械进行锻练，早上早起跟着电视里的做一些健身操。

　　她最爱的是泡澡了，有时在浴室里一呆就是一个小时，我就在浴室晨装了一台小电视让女儿舒服地泡在水里看电视。

　　妻子不经常回家，每次回家都会给我和女儿带一些礼物回来，女儿就非常高兴地给妻子和我做一些好菜，并且让我喝一种自己泡的药酒，酒里有一些东西，里面有两只虎鞭，还有一些壮阳的东西。

　　由于喝了这种酒，夜里，我会把妻子干的死去活来。

　　一天晚上，老婆不在家，我呢又喝了一点壮阳酒，晚上就是睡不着可又正赶上我尿急，就去上厕所。

　　当我路过女儿房间时，听到女儿在发出一种细细的呻吟声，我以为我的宝贝女儿病了，刚要闯进去，一想我穿的是睡衣，就从门缝往里看，这一看我立刻惊呆了。只见女儿啊！真难相信我的运气会这么好，女儿在她房里竟然是一丝不挂地赤裸裸着，我看得心脏急跳起来，呼吸也粗重了，胯下的大鸡巴也翘得又高又硬地顶着我的睡裤。

　　在我的眼前，女儿像一位性感的女神，是那么美丽又充满媚力，胸前一对奶子像两颗大肉包似的坚挺肥翘，配上两点腥红的乳头，真是好看极了。女儿的娇躯不但肌肤雪里泛红，而且身段是那么美妙苗条，双腿是那么地修长圆润。
　　这时她的两只大腿分开了一些，在一片漆黑的阴毛下面，有一条稍呈弯曲的肉缝，女儿的右手在自己那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她“”啊……“地叫了一声，又见她下身蠕动了一下，以中指轻轻揉着两片薄薄的阴唇，沾了一些粘液，揉搓着肉缝上端突出来像绿豆状的小肉核，”啊……啊“地淫叫，全身阵阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。

　　我偷看着女儿这一幕荡妇春情难忍、以手自淫的好戏，胯下的那只鸡巴也澎涨得像一条大肉棍，我的手也不由得在睡裤外面用力搓揉着它，对于这种新的刺激，心里有着不知怎样排解的感觉。

　　再看女儿手指头不停地抚弄着那使她快乐的敏感部位，纤细的腰枝也由缓而急地在床上上扭动了起来，她把手固定在小腹下方的半空中，却挺起腰肢迎向她自己的指尖，肥圆的屁股挺到空中，变成了拱起的型状，嘴里的嗯哼声渐渐变成了叫声：“啊！……啊！……我……还……还要……啊……啊……”

　　她两胯间的肉缝一直颤动着，一股股透明的液体不停地溢出，全身像是痉挛地抖着、抖着。

　　看到女儿以淫荡无比的姿态和一阵阵让人心神俱颤的浪叫声，就是意志力再坚强的人也抗不住，我的阳具象要爆了似地一样难受。

　　女儿细细的手指在她的肉缝飞舞着，腰儿狂悍不畏地扭摆着，她修长的美腿分得开开的，正好朝向我，我可以清晰地看到她的阴唇与阴蒂，女儿那美丽而成熟的身体像触电般地抽搐着。

　　这一幕极端精彩绝伦的美女思春、手淫的好戏，可都让躲在门旁的我一览无遗地尽收眼底，更何况表演的女主角正是我美艳娇媚的女儿呢！只看得我面红耳赤、心跳加速，两腿之间的鸡巴硬得像根铁棒似地把睡裤顶得老高，就快要撑破了哪！也使我将半夜醒来要去小便的事给忘掉了。

　　我见女儿躺在ＸＸ上抖了好一会儿，一股一股的淫水从她的小穴穴里不停地滴了下来，放在胸前的左手也无意识而用力地揉捏着那对雪白而丰满的乳峰，小嘴里放浪形骸地哼着不知所云的叫声。

　　这种强烈无比的刺激，使我再也控制不住心里的欲火，而大胆地开口叫了一声：“宝贝！……”没听到她的回答，迟疑了一下，但是心中狂热难忍的冲动还是战胜了理智，我情不自禁地举步走向美丽的女儿。

　　我一步步慢慢地走到床前，当我站在她的面前俯视着她的娇屈时，女儿这才发觉我竟偷看到她情欲难耐自慰的情形，更万万没有料到在她享受着情欲奔放的快感时，会让我当面碰个正着。

　　一时之间使她慌了心神，手忙脚乱地拉上睡袍的肩带，掩住丰挺的乳房，连淫水都慌的来不及擦拭，只得让它顺着大腿根汨汨地流了下来。

　　我面对面地看到了女儿前襟里雪白细嫩的肌肤和那对若隐若现的乳峰，天啊！
　　这要比在几公尺外偷看还来得更性感、更挑逗哪！

　　尤其是她睡袍下摆的中间部位，被她刚才泄出来的淫水沾湿了一大片，这时正紧紧地黏贴着她的小腹，使那迷人的肉缝和那芳草萋萋的阴毛几乎是清晰可见。
　　我的视线顺着她敞开着的睡衣的领口，将她那一对雪白、浑圆、高挺的乳房看得一清二楚。

　　看得我双眼直瞪，舌头都快要打结，口水也差一点流了下来呢！

　　一时之间我们俩人都脸红红地说不出话来，好一会儿，她发觉了我那贪婪无比的眼光，而她自己此刻正衣鬓蓬松，心里也明了是怎么回事儿了。

　　而我胯下的鸡巴被我双手这一磨擦，这种视觉和触觉的双重刺激，使得我兴奋忘记了眼前的女人是我的亲生女儿，忍不住地拉下我的睡裤，掏出那根涨得难受的鸡巴，把它放在女儿的小手里，屁股一拱一拱地用鸡巴磨擦她的手掌。
　　起先女儿还只是呆呆地被我牵着手握着我的鸡巴，等她慢慢地回过神来，也燃起了她久旷的春情欲火，欲罢不能地捋着我的鸡巴。过了一会儿，甚至还伸手带领我的手往她自己的胸口探进去，我也就顺水推舟地摸进了她的胸前，搓揉起她那一对坚挺丰满的乳峰，就这样彼此疯狂而激烈地互相爱抚着。

　　我们这对父女，一个是久旷饥渴难耐的思春少女，一个是欲火炽热狂燃的青春的男人，虽然中间还隔了一层亲子的关系，可是这时候再也顾不着了。俩人肌肤相亲接触的结果，就像乾柴碰上了烈火，迸出了爱欲的火花了！

　　因此我们自然地为对方脱去了睡衣和睡袍，光溜溜地互搂着跌倒在床上，女儿柔情万分地先倒下去，让我压在她温暖滑润的胴体上亲吻着。

　　我趴在女儿的裸身上面，一面狂烈地吸吮着她高耸的乳峰，一面挺动屁股，企图把我的大鸡巴塞进女儿的小穴穴中。但因我干这事儿还是破天荒第一遭，毕竟是干自己的女儿啊，鸡巴头上那光滑滑的龟头，一直在她的肉缝口边顶来顶去，却怎么也不得其门而入。

　　女儿无言地躺在我身下，看到我像一只没头苍蝇般地乱冲乱撞，“噗嗤！”
　　地给了我一声媚笑，温柔地伸出她的小手，握住我的鸡巴，沾了些她洞口的淫水，用另一只手撑开她自己的肉缝，媚媚地道：“乖乖……女儿的……洞……在这儿哪！……让我来引导……你吧…”我的鸡巴有了女儿的帮助，顺着她所分泌出来的淫水，很顺利地便顶进了那使我向往很久的小肉洞里了。

　　才干进了一小截，却听到女儿惊呼道：“啊！……轻……轻一点嘛……你的……鸡巴……太粗了……会把我……这……小穴穴……给……撑破的……”
　　我一面把脸紧贴着她的胸乳，一面色急地道：“可……可是……女儿……我好……好紧张……好……需要……妳喔……女儿……妳看……我的……鸡巴……都快要……涨到……极点了……”

　　女儿娇羞地对我说道：“好……爸爸……你先……慢……慢慢地……动……等女儿的……小穴里……的淫水……多些……再……用力插……要……不然……女儿可……承受不了……你的……大鸡巴……哪……”

　　我听了女儿这一解说性交的顺序，也就照她所说的慢慢挺动我的屁股，轻轻地抽送了起来，而女儿也主动地挺送着她的下体，迎向我的大鸡巴，我们双方都渐渐沉醉在性爱的欢乐中了。过了大约十分钟，女儿的下体被我粗壮的大龟头给磨擦得酸麻异常，舒服地流出了大量的淫水，肉缝里边也变得更宽阔、更湿润了，
　　同时她也被阵阵酥痒的感觉逼得浪叫了起来道：“啊……爸……女儿的……小穴……里……好痒……啊……啊……你可以……用力……插……进去……了……快……快一点……我要……你的……大鸡巴……快插……我……快来嘛……”
　　正在兴头上的我听到女儿如此淫荡的浪叫声，如奉纶旨般地应声把个屁股猛一沉，整根大鸡巴就全军覆没地消失在女儿那柔嫩湿滑的肉缝中了。

　　女儿久旷的阴户已经好久没有得到如此插穴的美妙滋味，因此被我这一插，只美得她不由自主地全身起了一阵颤抖，小嘴儿里更是淫声浪叫着：“啊……天
　　呀……这种感觉……好……好美……喔……我已经……很久……没……没嚐到……这插穴……的……滋味了……真是爽……爽死我……了……啊……啊……爸爸……再……再快一点……嗯……哦哦……“

　　我越插越舒服，挥动大鸡巴压着女儿的肉体，一再狂烈地干进抽出，我也不再是她为高高在上的父亲了，她也不是我的女儿了，而是一个能发泄我情欲的女人，我们之间在此刻只有肉欲的关系，已经顾不了其它了。

　　女儿的小穴在我插干之中，不停地迎合着我的动作，我边插边对她道：“女儿……的……小穴穴……好……温暖……好紧窄……夹得我的……鸡巴……舒服……极了……早知道……这你……的滋味……有……有这么美……我……早就……来……找你了……”

　　女儿躺在下面温柔地笑着道：“以前……我……还没……长大呀……你怎能来……插……插我呢……以后……我……我们……就可以……常常……做爱……女儿的……小穴穴……随时……欢迎你……来……插干……嗯……就是……这……这样……啊……美死……我……了……啊啊……啊……」

　　我插干了约有几十分钟，渐渐感到一阵阵酥麻的快感爬到了我的背脊上，叫道：「女儿……我好……舒服……好……爽……啊……我……啊……我快要……忍……不住……了……啊……射……射出……来了……啊……」

　　这是我第一次真正体会到了男女之间做爱的销魂蚀骨快感，也因为是我告别处男的第一次，受不了女儿那肉缝里的强烈收缩吸吮，而把一股股的精液洒向女儿女儿的花心深处里了。

　　我见她娇靥上浮现着一丝失望的神情，就对她道：“宝贝……对不起啦……你的……小穴穴……实在……太美了……我才……忍不住丢……了出来……那感觉……好……舒服……呀……如果……还要……我再插……插一次……好吗……”
　　女儿听了我这么一说，原本有一些失望的心情一喜，顿时又兴奋了起来，并且也感觉到我还插在她下体里面的鸡巴仍是硬硬的，刚泄完精的鸡巴，好像一点儿也没有软化的现象，还一抖一抖地挑弄着她的花心哪！顿时女儿俏脸上欣喜若狂，忍不住紧紧地拥抱着我，肥圆的大屁股也不停地向上挺动着，淫荡地叫道：
　　“爸……女儿的…………快……快一点……用你……的大鸡巴……插……女儿的……小穴穴……吧……女儿……里面……好……痒啊……嗯……好……女儿……爱死你……了……”

　　我第一次体会到在女儿的小穴里射出阳精的快感，觉得全身舒畅无比，轻飘飘地恍若神仙，我今年才三十四岁，正值青春期，有着用不完的精力，这时看到女儿那骚痒淫荡的媚态，也就食髓知味地再度施展着我男性的雄风，颠着屁股，挺着大鸡巴，对准女儿的小穴狂插猛抽起来了。

　　一会儿，又听到女儿那淫媚的声音腻声道：“啊……爸……你的……鸡巴……可真……厉害哪……插得……我的……小穴穴……舒服死了……啊……对对……再用力……一点儿……插……插死女儿……算了……”

　　我的大鸡巴拚命地在她的小骚穴里干进抽出，而女儿也狂浪地挺送着她的下体，我们俩人身下的精液和淫水的混合物，不仅沾湿了一大片床垫，还随着鸡巴干穴的动作，发出了“卜滋！卜滋！”的美妙声音，甚至不时还夹杂着弹簧承受我俩体重的“吱！吱！”声，构成了一曲动人心弦的“父女做爱交响曲”。
　　过了不久，女儿忽然把她的双腿缠绕在我的腰上，娇喘连连地浪叫着：“啊……爸……我……被……你插得……快……飞上天了……真是美……极了……快……我……快……忍不住……了……再插……插快一点……啊啊……嗯……小穴……啊……出……出精了……好爽……啊……”

　　这时我只觉得女儿的花心突然间敞开了，然后一张一合地强烈吸吮着我的龟头，同时一股股的阴精也从她的子宫里飞射了出来，这是第一次享受到如此美妙的女性高潮的滋味，所以也忍不住地松开了精关，再度把阳精泄出，使得两股液体在女儿的肉缝里冲激在一起，美得女儿张嘴浪叫道：“啊……唉唷……爸……你也……射了……啊……天呀……这滋味……真……真爽……啊啊……啊啊啊……”

　　女儿叫到最后，竟然差点一口气接不上来，只见她急促地张口喘着气，呼吸着新鲜的空气。

　　我们俩人忘记了我们之间的血缘关系，像一对发情的野兽，如痴如狂地只知追求性欲的发泄和满足。

　　事后，女儿无限爱怜地取了一条毛巾，替我擦去了鸡巴上湿淋淋的精液和淫水的混合物，并和我一块到浴室里洗个温柔舒服的鸳鸯浴，又和我到她闺房里去同枕共眠了。

　　第二天一早，女儿的表情就会容光焕发的不得了，早早地起来给我准备了早点。

　　七月到了，女儿学校放假了。一天女儿带来了另一只小狗，也是白白的，和小白长得很像。

　　女儿说是研究室没地方养，暂时放在家里几天，是只母狗，它是小白的女儿。
　　晚上，我和女儿吃过饭，坐在ＸＸ上看电视，女儿穿着白色的薄衫，和白色的短裤，因为天气很热，我光着膀子，穿着短裤靠在女儿身旁，女儿的乳房隐隐地在我眼前晃动，原来女儿没戴乳罩，所以，白白的内衣几乎成了透明装，弄得我心里咚咚直跳，忍不住伸手过去抚摸女儿那对诱人的乳房。

　　这时，忽然我发现小白和阿龙在我们的脚下玩，不是玩，它们在交配，小白爬在它女儿的后背上一拱拱的，发出了奇怪的声音。

　　我开始观察它们交配的情况，这时女儿也发现了，女儿低下头也看起来，这时我一回头和女儿四目相对，女儿的脸顿时红起来，：爸，你讨厌，色狼，别看这个。“

　　“它们在做什么？”我明知故问。

　　女儿的脸更红了，“它们在交配，就可是发生，发生性行为，可以生下一代。”
　　说完女儿的脸色好了一些。

　　我想捉弄女儿一下，：“那为什么要向里面拱呢？”女儿笑了一下“这样会很舒服呀！”。

　　女儿在笑的时候，我感到一阵冲动“他那里舒服？”我现在更是不怀好意地明知故问。

　　“讨厌，你说那里舒服，爸……你坏……”说着在我的鸡巴上狠命地掐了一下。

　　“哎呀……宝贝你难道想让我断后吗？你那里不舒服吗？”说着我的一只手伸向她的乳房，一只手便伸向她的桃园地。

　　“讨厌……讨厌……爸……你坏……坏……坏……你是个色狼……”

　　看着春心荡漾的女儿，我上去一把就把她搂在怀里，用手挽住女儿的腰，女儿也慢慢靠在我的身旁。

　　“人也是这样生的吗？”女儿似乎一阵颤，用手抱住我的肩说：“是啊！可是人是不能和自己的女儿这样做的！”。

　　“为什么？”

　　女儿说：“因为那会生下不健康的后代。！”

　　“那只要不生下不就行了吧！”

　　“可是这是不被社会道德允许的！”女儿的玉手在我的肩上慢慢的抚摸，我马上感到无比的舒服，我更紧地抱住女儿。

　　女儿的一双白白的大腿就在我眼前，我用左手轻轻地摸了过去，女儿的腿肉如玉如锦，摸起来好舒服。

　　这时我环抱女儿的手慢慢地伸进了女儿的内衣里，慢慢地抚摸女儿的肌肤，由于我的动作很轻，女儿和我说着话，没有注意我的手的下规矩，或许她觉得没什么。

　　我的手开始慢慢向上移，终于摸到了女儿的乳房，女儿身一一颤，但是她居然没说什么，也没有避开我的手，我开始放心的玩弄和抚摸女儿的乳房，触手之处，我只觉得女儿的乳房软绵又很有弹性，乳头不大不小，上面有一些小乳非常的小。

　　女儿忽然用眼睛瞪了我一下“讨厌爹地你摸的我那儿好痒？”

　　脸上的表情却是一副纵容的表情，并且她的手在我的赤裸的上身也是摸来摸去。我想是我强壮有力的肌肉让女儿摸起来很舒服吧，女儿也在占我的便宜。
　　我心中大喜，于是更放肆地把右手也伸进了女儿的内衣里，摸起了另一只乳房。

　　这样女儿在我的紧贴下，慢慢地躺在了ＸＸ上，我则是全身压在女儿的身上，女儿用双手抱住了我的腰，我见女儿很顺从我的侵犯，便大胆起来，揭开了女儿的上衣。

　　女儿的上身顿时赤裸地露在了我的眼前，我眼前一阵眩晕，女儿的身体是这么的美，白白的肤色，如玉一般洁白，挺立的双乳似乎在等待着我，我立时扑了上去，热烈地亲吻起女儿的双乳，当我热吻一只乳房时，我的一只手就用力地抚摸另一只乳房。

　　女儿则用手轻抚我的后背，任我在她的胸前放肆。我感到我的阴部明显的胀起来了，女儿似乎有了某种反应，我感到女儿的两腿不自觉地在骚动，一只手忽然伸到了我的身下，用手隔着我的短裤动了一下我的阴棒。

　　原来我的阴棒顶在女儿的小腹上让她不舒服，可是这一动之下，我的阴棒就顶在了女儿的两腿根部。

　　我感到女儿在我的亲热之下，身体开始动起来，两腿向上不断地骚动着，用阴部磨擦着我的下身，我感到女儿的下身软软的似乎是桃状的。我开始吻女儿的。
　　“爸……行……行了……不要这样！”

　　我忽然兽性大发，不顾一切地用一只手脱下了自己的短裤，因为我的大鸡在里面好难受，然后又伏下身侵犯女儿，由于我的阴茎赤裸地在女儿的大腿根部磨擦。

　　女儿反应更中强烈了，她的双腿紧紧夹住了我的阴茎，又把两腿张开，反压在我的腿上，用阴部紧贴住我的阴茎，我向上挪了一下身体，用一只手把女儿的内裤脱了下来。

　　女儿因为我在上面热烈地吻住她的唇，没有反应过来，脱下女儿的内裤之后，我立即把阴茎用力向女儿的峡谷发起进攻，女儿的那里长满了阴毛，在丛生的阴毛中间，有一条裂缝，我用力地把阴茎向那里顶去，却没有顶进去。

　　女儿下身紧闭着并且有点发干，我管不了那么多，只要是女儿的下身，就足以让我兴奋不已，我用阴茎在女儿的下身磨擦着，做着插入的动作。

　　女儿知道我没法插进去便笑了一下，随着我的动作，女儿的笑渐得淫荡起来，但她把脸侧了过去躲避我的目光，不愿让我看到她有性欲这个事实。

　　于是我更加卖力，女儿的阴部在我不断地剌激下渐渐地变湿了，我用手摸了下，女儿的那里早已是淫水漫流，我把阴茎对准了裂缝的中间，毫不费力地冲了进去。

　　哇！好舒服（你要是和你女儿做过的话，就知道我没有骗人），女儿的细肉包围着我的阴茎，我紧紧地贴在女儿的身上，女儿则发出一长长的呻吟声：“爸爸……不……不要这样……”

　　我和女儿四目相对，女儿不自觉地向上迎合着我的阴茎的，当她发觉自己在那样做，而我又盯着她看时，女儿简直羞得满脸通红，想把脸背过去，而我则用双手捧着女儿的双颊，看着女儿，下身开始在女儿身体里磨擦。

　　女儿在我的抽送下，开始有了快感，身体也随着我动起来，四目相对之下，女儿更加妩媚动人，只见她的额头微汗，头发散乱，双颊红似彩云，目光轻轻地似在呻怪我，又似在鼓励我，嘴里发出轻微地呻吟。

　　我简直不能相信自己正在女儿的身体里，这简直太美妙了，女儿的阴部太棒了，为了证明这种感觉，我捧住女儿的脸，强迫女儿看着我，阴茎一下一下地向女儿的阴部冲剌。

　　这使这种感觉更另真实，我在侵犯着女儿，女儿由于自己正在被自己的父亲侵犯最神圣和隐秘的地方而兴奋，但她的性欲战胜了这种羞耻感，她在感受男性的填充。

　　在我目光的逼迫下，女儿开始也放开了，她主动地用腰力向上迎合着我的动作，并且这种动作越来越大，我们四目相对，并且齐心合力地使我们的身体能更紧密地结合在一起。

　　我感到女儿的密穴里面越来越湿，并且有节秦地紧缩着，每一次抽插都带来巨大的快感，肉和肉的磨擦，让我和女儿在这最原始的行为中得到了最大的剌激。
　　终于，我感觉要出来了，我用力地抱住女儿，拼命地向女儿的身体猛插，女儿在我的猛插之下，大声地叫了起来：“啊……啊……！”

　　我尽力地延长时间不让自己过早地泄出，可是女儿已然受不了了：“啊啊，”
　　随着一声长长的呻吟，女儿达到高潮了，而我也觉得浑身一麻，下身紧紧塞住女儿的阴道，把全部对女儿的爱送了进去。

　　一阵全身的强烈的快感随之而来，我紧紧地抱住女儿，任我的精液流入女儿的身体。女儿也抱住了我，闭上双眼似乎晕了过去。

　　过了十分钟，女儿睁开了眼，我停下对女儿的乳房的抚摸，说：“女儿，你真美！”女儿则满脸红红的说：“这回你明白了什么是交配了？”。

　　我的阴茎还在女儿的阴道里，我感到它又硬起来了，于是又在女儿的阴道里抽动了一下说：“女儿在给我上课呢！”

　　女儿则捏了下我的鼻子说：“占了便宜还卖乖！”

　　我淫心又起，阴茎一下一下地又开始向女儿的阴道里面冲击。

　　女儿则声音细细地说：“别在这儿！”，我于是抱起女儿来到了女儿的卧室里，把女儿放在床上，女儿把床头的药酒拿出让我喝了一口。

　　我随即扑了上去，把阴茎顺利地插入了女儿的阴道里，女儿又说：“慢慢地好不好！”

　　我于是压在女儿身上用肘部支起部分身体重量，阴茎慢慢地在女儿的阴道里抽送，女儿则满意地抚摸着我的上身，问道：爹地你和女儿这样舒服吗？“
　　“啊！宝贝你真真好，你真是一个性感的尤物，乖乖，你呢？”

　　“女儿……也很，……舒服……！可是……你知道这是道德不允许的……吗”
　　“在漫画书里，就有和女儿上床的事！”我用力地拱了一下，女儿随之发出一声呻吟。

　　“我在实验室，经常让动物近亲交配，可以培养纯种的后代！”我忙问道：“是怎样的？女儿说道：”就是让动物和自己的女儿或父亲交配，动物之间经常是这样的！这次带小白的女儿回来就是为了让它和小白交配的。

　　我又问道：“那么会生下什么样的？”“和上一代很像！”，我加快了在女儿的身体里的磨擦，用我的大阴棒用力地插女儿的阴道，女儿被我插得叫了起来，于是我就更加兴奋！说：“女儿，我们也要培养纯种！好不好？”

　　“好！宝贝，！”随着我发疯似的抽插，女儿的屁股也向上一下下地迎合着我的动作，，女儿也爱上了这个纯种实验。

　　我的阴茎完全进入了女儿的身体，女儿的小穴湿湿滑滑的，还有一种用力裹住的感觉，真是太美妙了，绵软的淫肉层层地压迫着，不断分泌出粘稠的润滑液，在我感受女儿肉洞滋味的时候，女儿也在感受着自己被父亲奸污的感觉，这种淫荡而违反世俗的感觉更加剌激我们的感官，我紧紧抱着女儿，女儿则用两腿盘住了我的身体，我们对望着。

　　我不能相信平时高高在上的女儿在我的身下面淫荡地扭着屁股，渴求我的雨露，女儿的淫洞是那么的潮湿、火热，来吧！女儿，爸爸好爱你！我提起了屁股，然后用力地向下插了下去，每一次的进入都要尽可能地完全地插进女儿肥美的肉穴里。

　　女儿为我的动作疯狂，不断地喘着粗气，胸部因剧烈地兴奋上下起伏，下身一下一下地向上回应我，迎合她的父亲的奸污。

　　我感觉下身不断地涌起越来越强烈的快感，因为我正在干自己的女儿，亲爱的女儿，美丽性感淫荡风骚的女儿，从我的身体里分离出来的肉体，现在我又享受着自己的杰作，进入女儿的身体里，我们本来就是一个人啊！

　　现在我和她做爱，是回报我给她生命的时候，所以，我也要给她最好的，全部的爱，用我的大肉棒，让她快乐，让她高潮！让我耕作女儿这块肥沃不可亵渎的土地，我只想着用力地插女儿的淫穴，想和女儿合为一体。

　　我看到女儿不断的呻吟和秋波流转地笑容，她居然在向我笑，而那笑容是那么地淫，那么的诱感，分明在说，好爸爸，你干得我好舒服！我更加疯狂地冲击女儿那性感的肉体，阴茎深深地插入女儿的肉穴深处，我的每一次插入都是那么地深入和狂暴，几乎使女儿窒息。

　　女儿的乎吸越来越急促她开始居烈地颤动，然后稍停了一下后，她用力地抱住我，丰满的胸部用力地在我胸前磨，下身疯狂地耸动着，我感到女儿阴道深处开始剧烈地紧缩，阴壁的肌肉紧紧地吸住我的肉棒，我的肉棒不能动了，“啊！
　　啊“！女儿达到高潮了，淫水不断地流出，阴道壁开始抽动、收缩，我无法抵抗女儿激烈的动作，这动作带来了强大的快感，我压抑了的能量终于在女儿的阴道里爆发了。

　　浓稠的精液瞬间填满了女儿的阴道里，我的屁股不住地抽动着更加深入地插入女儿的阴道深处，发射了所有的炮弹，把我所有对女儿的爱，打进了女儿的子宫深处。

　　我的脑海中一片空白，完全陶醉在这有生以来不曾有过的极度的快乐之中，禁忌的做爱使我们体会到了人生最高的快乐！

　　我依然在女儿身上伏着，阴茎依然插在女儿的阴道中，我不愿和女儿分开，我们紧紧地相拥着，感到我们是血肉相合，完全地融合为一。
