我的姑姑，是位三十二岁的少妇，虽说跟丈夫结婚不到一年，她成了寡妇了，每天忙着丈夫留下的公司的事业，浑身散发出一股热力。全身肌肤白嫩，修长的身材、细细的腰肢、浑圆的屁股，胸前挺着一对大奶子，可以说女人的美她全有了，娇美的脸蛋儿整天笑吟吟的，一说话，露出一对酒涡儿，男人见了，都为她着迷。

　　在一个周末的下午，姑姑新买了一件嫩黄色的露背装，一条短短的热裤，穿在身上之后，她对着镜子自己看了又看，觉得十分满意。又把头发扎了一个马尾型，显得轻快活泼。姑姑在镜子前来回走了几步，觉得这件黄色的上衣，十分好看，因为衣服质料薄，胸前的乳罩是黑色，有点不配合姑姑又把上衣脱下来，想要重新换一件乳罩，当她把乳罩脱下来时，那一对迷人的大乳房露在外面，自己看了也觉心醉。

　　午后，我背着行旅来到姑姑的家，姑姑和我二人一同进入她的家，姑姑没有因为姑丈的死而落落寡欢。

　　姑姑的住处位于近郊，空气、环境皆相当好。她和公公婆婆一同住，处处有人照应而无后顾之忧。

　　由于先生出差，姑姑只好暂时搬回家中。我坐在客厅沙发上看报章杂志，无聊的打发时间，不知不觉转眼已到了中午十二点钟了。

　　「小马，请用饭了。」姑姑娇声细语叫道。

　　「嗯！你公公婆婆不回来吃吗？」我边到餐桌边等用饭边问。

　　「他们今天去伯父家了，要晚上才回来。」姑姑边端着饭菜边说。

　　姑姑在端饭菜走到餐桌时，胸前两粒大乳房跟着走路时一颤一颤的。当她弯腰放菜时，正好和我面对面，她今天穿的又是浅色的露胸家常服，距离又那么近，把肥大的乳房赤裸裸的展在智聪的眼前。雪白的肥乳、鲜红色的大奶彩头，真是耀眼生辉，美不胜收，看得我全身发熬，下体亢奋。

　　姑姑初时尚未察觉，又去端汤、拿饭，她每一次弯腰时，我则目不转睛的注视她的乳房，等她把菜饭拽好后，盛了饭双手端到我的面前。

　　「请用饭。」说完见我尚未伸手来接，甚感奇怪，见我双眼注视着自己酥胸上，再低头一看自己的前胸，胸部正好赤裸裸的呈现在我的面前，被我看得过饱而自己尚未发现。

　　现在才知道我发呆的原因，原来是春光外泄，使得姑姑双颊飞红，芳心噗噗跳个不停，全身火热而不自在的叫道：「吃饭吧！」「啊！」我听见姑姑又娇声的叫了一声，才猛的回过神来。

　　我们二人各怀心事，默默的吃着午饭。

　　饭后我坐在沙发上，看着姑姑收拾妥当后，于是叫道：「姑姑，我能问你个问题吗？」「什么问题？」姑姑娇声应到，然后坐在对面的沙发上。

　　「姑夫要出差很久吧！那真委曲你了！」我说罢移坐到她身边，拉着她雪白的玉手拍拍。姑姑被我拉着自己的小手，不知所措道：「谢谢你关心我。」我一看姑姑娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰，身上发出一般女人的肉香，他忽然觉的很兴奋，真想抱她，但是还不敢。我道：「那么，姑姑！姑夫走后，你习惯吗？」「你还小，很多事你不懂……」

　　「不懂才问啊。」我不等姑姑说完就说。

　　「多羞人啊！我不好意思说。」

　　「你看这里除了我们两人外，又没有第三人，说给我听嘛。」说完走过去在她脸上轻轻一吻。

　　姑姑被我吻得脸上痒痒的、身上酥酥的，双乳抖得更厉害，阴部也不知不觉中流水出来，于是附着我的耳根上娇声细语的道：「小马，您叫我守寡怎么受得了，我是健康正常的女人，我需要……」以下的话，她娇羞得说不下去了。

　　「需要什么？」我问道。

　　姑姑脸更红了，风情万种的白了我一眼，说：「就……就……就是……是那个嘛。」我看着姑姑风骚的样子，鸡巴一下子硬了%F高。这一切没逃过坐在对面的姑姑的眼睛，看着我鼓起的裤子，她不由得低下头，心灵深处却想再看一看，这时她觉得好热，尤其是阴部更是热得快溶化了一般，充血的阴唇涨得难受，淫水加快地往外流，由于没穿内裤，从表面上看以可以看出一点湿润，隐隐约约可看到黑黑的一团。

　　此时我为了掩饰自己的异样正不安地左顾右盼，当我不经意的低下头时，忽然看见姑姑湿润的胯间，眼睛猛地一亮，眼睛再也移不开了，看着越来越湿的裤子，已经可以看出两片肥厚的阴唇了。受到着突来的打击，我的鸡巴翘得更高、变的更大了。

　　我的呼吸变得急促起来，放肆的说道：「姑姑，我知道了！原来是……哈……哈……」姑姑看着我越来越大的鸡巴，心想：「你的鸡巴真大啊！这么小就这么大，比你姑夫的还大多了，我以前怎么没发现？不知道给这么大的鸡巴插是什么滋味……」想到这，她更兴奋了，不由得站了起来作势要打，娇声道：「你好坏，敢欺负姑姑，看我不打你……」不知是被拌一下还是没有站稳，忽然姑姑整个人扑到我身上，湿湿的阴部正好顶在我隆起的地方。我们都猛地一颤，像触电一般，一种从来未有过的快感使得我俩浑身无力。

　　「快……扶我起来，小坏蛋……」姑姑一边娇喘一边无力的说。

　　「这样不是挺好的吗？」

　　「不行！你这坏小子。快嘛……快嘛……」

　　姑姑边说边撒娇的乱扭身子，使得自己湿湿的阴户不断地在弟弟的大鸡巴上磨擦，快感像潮水一般一波一波袭来。她的阴户越来越热、两片阴唇越来越大，像一个馒头一般高高的鼓起，淫水越来越多，不但把自己的裤子搞湿，连我的裤子也沾湿了。

　　我们的性器隔着薄薄的两条裤子不断的磨擦，我再也忍不住了，于是将双手变动一下，飞快的把姑姑的衣裤脱个精光，一手搂住她的细腰，一手握住肥大的乳房摸揉起来，嘴里说道：「好姑姑！我来替你解决你的需要好了！」姑姑的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的乳头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤白的雪白，红的艳红、黑的乌黑，三色相映真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。

　　姑姑除了丈夫外，还是第一次被别的男这样的搂着、摸着，尤其现在搂她、摸她的又是自己的侄儿，从他摸揉乳房的手法和男性身上的体温，使她全身酥麻而微微颤抖。

　　姑姑娇羞叫道：「不要这样嘛……不可以……」我不理她的羞叫，顺手先拉下自己的睡裤及内裤，把已亢奋硬翘的大阳具亮出来，再把她软软的玉手拉过来握住。

　　「姑姑！快替我揉揉，你看我的小弟弟已经要爆炸了。」另一只手毫不客气的插入姑姑裤内，摸着了丰肥的阴户的草原，不多不少，细细柔柔的，顺手再往下摸阴户口，已是湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，潮水顺流而出。

　　姑姑那久未被滋润的阴户，被我的手一摸揉已酥麻难当，再被我手指揉捏阴核及抠阴道、阴核，这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，酥、麻、酸、痒、爽是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容，连握住我的大阳具的手都颤抖起来了。

　　不管她如何的叫，我还是充耳不闻，他猛的把她抱了起来，往她房里走去，边走还边热情的吻着她美艳的小红唇。她缩在他的胸前，任由他摆布，口中娇哼道：「放开我……求求你……放开……我……喔……」我把她抱进房中，放在床上。她是又害怕又想要，刺激和紧张冲击着她全身的细胞，她心中多么想我的大鸡巴插入她那久未接受甘露滋润将要乾的小肥穴里面去滋润它，可是她又害怕我们通奸是伤风败俗的乱伦行为，若被人发觉如何是好？但是在小屄酸痒难忍，须要有条大鸡巴插插她一顿，使她发泄掉心中如火的欲火才行。

　　管他乱伦不乱伦，不然自己真会被欲火烧死，那才冤枉生在这个世界上呢！

　　反正是你做丈夫的那么早死在先，也怨不得我做妻子的不贞在后。

　　她想通后就任由我把她衣物脱个精光，痛快要紧呀！我像饥渴的孩子，一边抓住姑姑的大奶子，觉得软绵绵又觉得有弹性，掌心在奶子上摸柔，左右的摆动。

　　姑姑感到如触电，全身痒得难受，我越用力，她就越觉得舒服，她似乎入睡似的轻哼：「喔……喔……好弟弟……痒死了……喔……你……真会弄……」我受到姑姑的夸奖，弄得更起劲，把两个乳头捏得像两颗大葡萄一般。

　　姑姑被逗得气喘嘘嘘、欲火中烧，阴户已经痒得难受，再也忍不住了，是她叫道：「好弟弟，别再弄姑姑的奶奶了，姑姑下面好……好难受……」我听到姑姑淫浪的声音，像母猫叫春一般，心中想：「没想到姑姑原来是这么淫荡。」于是我对姑姑说：「姑姑，我下面也好难受，你也帮我弄，我就帮你弄。」说着也不等姑姑答应，就来个６９式，让自己的大鸡巴对着姑姑的小嘴，自己则低下头，用双手扳开姑姑的双腿仔细看。

　　只见在一片乌黑的阴毛中间有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃站立着，不停的颤动跳跃。两片肥美的阴唇不停的张合，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光，排放出的淫水，已经充满了屁股沟，连肛门也湿了。我把嘴巴凑到肛边，伸出舌头轻舔那粉红的折皱。

　　舌头刚碰到粉肉，姑姑猛的一颤：「别……别碰那里，坏小子……姑姑没叫你弄那儿。」「好姑姑，那你要我弄哪儿？」

　　「弄……弄……前头……」

　　「前头？前头什么地方？」我故意问。

　　「前头……前头……就……就是姑姑的小屄嘛，你这坏小子。」姑姑娇淫的道。

　　「姑姑，你快弄我的小弟弟，我就帮你弄小屄。」说完，就把嘴对着姑姑那丰满的阴唇，并对着那迷人的小屄吹气。一口一口的热气吹得姑姑连打寒颤，忍不住挺起肥大的屁股。

　　我乘机托住丰臀，一手按着屁眼，用嘴猛吸小屄。姑姑只觉得阴壁里一阵阵骚痒，淫水不停的涌出，使她全身紧张和难过。

　　接着我把舌头伸到里面，在阴道内壁翻来搅去，内壁嫩肉经过了一阵子的挖弄，更是又麻、又酸、又痒。姑姑只觉得人轻飘飘的、头昏昏的，拼命挺起屁股，把小屄凑近姑姑的嘴，好让他的舌头更深入穴内。姑姑从未有过这样说不出的快感，她什么都忘了，宁愿这样死去，她禁不住娇喘和呻吟：「啊啊……噢……痒……痒死了……」「好小子……啊……你……你把姑姑的骚屄……舔得……美极了……嗯……啊……痒……姑姑的骚屄好……好痒……快……快停……噢……」听着姑姑的浪叫，我也含含糊糊的说：「姑姑……骚姑姑……你的小屄太好了。」「好姑姑，我的鸡巴好……好难受，快帮我弄……弄……」姑姑看着我的大鸡巴，心想：「弟弟你小子的鸡巴真大，恐怕有八、九寸吧！

　　要插在小屄里，肯定爽死了。」禁不住就伸出两手握住。「啊……好硬、好大、好热！」不由得套弄起来。

　　不一会儿，我的鸡巴变得更大了，龟头足有乒乓球大小，整根鸡巴红得发紫，大得吓人。

　　由于我的鸡巴第一次受到这样的刺激，使我像疯了一般，用力的挺动着配合姑姑的双手，自己的双手则用力的抱着姑姑的大屁股，头用力的埋在姑姑的胯间，整张嘴贴在阴户上，含着姑姑的阴蒂并用舌头不停得来回涮着。

　　姑姑的阴蒂被他弄得膨胀起来，比原来大两倍还不只。姑姑也陷入疯狂，浪叫道：「啊……啊……好小子……姑姑……好舒服啊……快！用力……用力……我要死啦……」「嗯……嗯……嗯……」我也含着姑姑的阴蒂含含糊糊的应道。

　　猛然间，我们几乎是同时叫了起来：「啊……」同时高潮了。我的精液喷了姑姑一脸，姑姑的阴精也弄的我一脸。

　　我依依不舍的离开了姑姑的阴户，躺到姑姑的怀里休息了一会，抬头看着姑姑带着满足的笑容、并沾着自己精液的脸问道：「姑姑，舒服吗？」姑姑看着我满脸兴奋得羞红了的脸，轻轻的点了点头说：「舒……服。」看着姑姑娇羞的模样，我忍不住又把姑姑压在身下，姑姑无力的挣扎了几下，风骚的白了我一下娇声道：「坏小子，你还不够吗？」我看着姑姑的骚样，心中一荡，鸡巴又硬了起来，顶在姑姑的小腹上。

　　姑姑一下就感觉到，吃惊的看着我：「你……你怎么又……又……」看着姑姑吃惊的样子，我得意的道：「它知道姑姑没吃饱，想请姑姑的肉穴吃个饱！」听着自己的亲侄儿讲出这样淫乱的话，姑姑觉的非常得刺激，呼吸急促，臀部频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，穴儿自动张开，春水泛滥，好想让人干。于是她娇淫的说：「那就让姑姑的小屄尝一尝你的大鸡巴吧！」我如何忍得住，兴奋的把腰乱挺，可是我是第一次干穴，半天没弄进去，逗的姑姑「咯……咯……咯……」的浪笑：「傻小子，不是这样……咯……让姑姑来帮你。」说完姑姑一只手握住我的大鸡巴移近自己阴户，一只手分开自己的阴唇，然后一挺腰，「滋」的一声，我的大鸡巴终于进到了姑姑的阴户内。

　　「啊……」我们两都忍不住叫了起来。我觉得自己的小弟弟好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的。

　　「好爽……姑姑的肉穴真好。」

　　「好小子，你的鸡巴真大，姑姑从来没被这么大的鸡巴干过。太爽了！快用力干。」我热情的吻她的香唇，她也紧紧的搂着他的头，丁香巧送。姑姑双腿紧勾着姑姑的腰，那肥大的玉臀摇摆不定，她这个动作，使得阳具更为深入。

　　姑姑也就势攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽插，插得淫水四射，响声不绝。

　　不久，姑姑又乐得大声浪叫道：「哎呀……冤家……好小子……你真……会干……我……我真痛快……会插穴的好小子……太好了……哎呀……你太好了……逗的我心神俱散……美……太美了……」同时，扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀在左右摆动、上下抛动，婉转奉承。

　　我以无限的精力、技巧，全力以赴。她娇媚风骚、淫荡，挺着屁股，恨不得将我的阳具都塞到阴户里去，她的骚水一直流不停，也浪叫个不停：「哎呀……干我……舒服极了……哎呀……插死我了……」「嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你插……永远不和你分离……」「哎呀……嗯……喔……都你……插的……舒服……极了……天啊……太美了……我……痛快极了……」「用力……用力……哦……哦……好爽……好小子……姑姑被你干的爽死了啊……用力干……把姑姑……的肉穴……插烂……」姑姑的两片阴唇，一吞吐的极力迎合我的大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在我的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得我更用力的插，插得又快又狠。

　　「骚姑姑……我……哦……我要干死你……」

　　「对……干……干死……骚姑姑……啊……我死了……哦……」姑姑猛的叫一声，达到了高潮。

　　我觉得姑姑的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。我再也忍不住了，全身一哆嗦，用力的把鸡巴顶住姑姑的子宫，然后觉得有一股热流射向子宫深处。

　　姑姑被我滚烫的精液射得险些晕过去，她用力地抱着无力得趴在自己身上的我，我的鸡巴还留在姑姑的子宫内。

　　狂潮之后，我边拔出鸡巴，边对着姑姑说道：「骚姑姑，你的肉穴吃饱了吗？」姑姑抬起头，吻了我满是汗水的额头一下说：「姑姑的肉穴从未吃得这样饱过。」「那你怎么感谢我？」

　　「你要姑姑怎么谢，姑姑就怎么谢。」

　　「真的？姑姑，我从未看过女人的玉体，让我仔细看看好吗？」「玩都被你玩过了，还有什么好看的？」她说着，将身体横躺，让我仔细一看。

　　她那丰满的身段曲线毕露，整个身体隐约的分出两种颜色。自胸上到腿间，肤极为柔嫩，呈现白皙皙的，被颈子和双腿的黄色衬托的更是白嫩。胸前一对挺实的乳房，随着她紧张的呼吸而不断起伏着。

　　乳上两粒黑中透红的乳头更是艳丽，使他更是陶醉、迷惑。细细的腰身，及平滑的小腹，一点疤痕都没有；腰身以下便逐渐宽肥，两胯之间隐约的现出一片赤黑的阴毛，更加迷人。毛丛间的阴户高高突起，一道鲜红的小缝，从中而分，更是令人着迷。

　　我看到此，整个神经又收紧起来，马上伏身下去，此时的他像条饥饿已久的野牛。他的手、口，没有一分钟休息，狂吻着，狂吮着，双手也毫不客气地在她的双峰上、小腹上、大腿上，还有那最令人销魂的地方，展开搜索、摸抚在我双手的抚摸之下，她那略显红黑的大阴唇，如今已是油光发亮了。我用手去拨开她那两片阴唇，只见里面出现了那若隐若现的小洞天，洞口流出了那动人的淫水，我一见毫不考虑的低下身去，吻着那阴核，同时将舌间伸进那小洞里去舔。

　　我舔的越猛烈，姑姑身体颤的越厉害，最后她哀求的呻吟着：「我受不了了，快插进去，我……难受死了。」于是我不再等待，深深吐出一口气，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分得更开，用双手支撑着身子，挺着火热的大鸡巴，对准了桃源洞口，轻轻磨了一下。

　　姑姑知道我的大鸡巴一触到阴户，忙伸出她的右手，握着我的鸡巴，指引着我，我屁股一沉，整个龟头就塞进阴户。这时姑姑那红红的香脸上出现了无限笑意，水汪汪的眼中也露出了满足的笑容。

　　姑姑一见如此，更是喜不自胜，屁股猛然用力一沉，把七寸多的大鸡巴一直送到花心，我感到大鸡巴在阴户里被挟的好舒服，龟头被淫水浸的好痛快。

　　抽了没多久，我将姑姑的双腿高架在肩上，提起大鸡巴，对准小屄「滋」一声又一次全根尽没了，「卜」一声又拔将出来。

　　就这样「卜滋！卜滋！」大鸡巴一进一出。

　　果然，这姿势诚如黄色书刊上所说，女的阴户大开、阴道提高，大鸡巴可次次送到花心底部；同时男的站立，可低头下视两人性器抽插情形。我看着大鸡巴抽出时，将美香的小屄带着穴肉外翻，份外好看；插入时，又将这片的穴肉纳入穴内。

　　这一进一出、一翻一缩颇为有趣，看得他欲火更旺，抽插速度也越快。由于刚泄了两次，所以这次他抽插得更是耐久。抽插一快，那穴内的淫水被大鸡巴的碰击，却发出美妙的合击声：

　　「卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！」……

　　这时的姑姑也感神魂颠倒，大声浪叫着：「好弟弟，亲弟弟，插得我痛快极了！

　　「你真是我最好的亲丈夫，嗯……我好舒服，啊！太美了！」「哎呀……我要上天了……」「快用力顶……啊……唔……我要……出……来了……喔……」我的龟头被火烫的淫水浇的好不舒服，这是多么美，长了这么大，第一次尝到异味，也领略了性交的乐趣。陈蓉淫精一出，我将她的双腿放下，伏下了身，吻着她的香唇，同时右手按在她的双乳上探索。

　　「嗯！好软、好细、好丰满！」我抚摸姑姑的双乳，感到无限享乐，不禁叫道。

　　我的大鸡巴将姑姑的小屄塞得满满，姑姑的香唇也被他封得紧紧的。姑姑吐出了香舌，迎接我的热吻，并收缩着阴道，配合着我大鸡巴的抽送。

　　由于我们都泄了两次，这一次重燃战火，更是凶猛，火势烧的更剧烈。我是越抽越快，越插越勇，姑姑是又哼又叫，又美又舒服。

　　忽然姑姑大声浪叫着：「啊！美……太美了……我快活死了……你太伟大了……你给我……太美了……插吧……把小屄插穿了也没关系……我太快活了……真的……太美了！」她像一只发狠的母老虎，魂入九霄，得到了高潮。

　　我像一只饿狼，饿不择食，用尽了全身力量。

　　这时后姑姑全身一颤，一股火热的阴精又喷射而出，真是太美了。我的龟头被淫精一洒，全身起了一阵颤抖，小腹一紧，丹田内一股热呼呼的精子，像喷泉似的全射到她的子宫内。

　　「啊……美死了……我……」

　　我们静静的拥抱着，享受这射精后的片刻美感。这时姑姑看看手表，已经八点半了，赶紧叫我下来，否则等下她公公婆婆回来，那一切都完了。不得已，只好穿起衣服，依依不舍……第二章夜奸亲家姆

　　才刚躺卧床上，门声急促的敲打声︰「小马，赶快起来我公公，他们发生车祸了。」我一听马上从床舖起来，赶紧穿上衣服，我跟姑姑两人赶到医院时，看到亲家姆一个人坐在一条板凳上，低着头哭泣着，一看姑姑马上依在肩膀上哭诉着︰「秋霞，你公公走了……为什么……不是我走……让他走……喔……喔……」忙碌几天后……忙完把姑姑她公公安葬后。

　　半年来……亲家姆才慢慢恢复笑容，跟姑姑好像也没有兴趣做爱的情趣，而姑姑的公司最近也比较忙，每天陪伴亲家姆也只有我，亲家姆心情慢慢的恢复许多。

　　今晚姑姑回家以后，吃过晚餐后就回房没再出房门，我跟亲家姆两人看电视，有一句没一句聊起话题，我仔细看了亲家姆，仔细的打量着亲家姆，哇，以前从没注意，亲家姆竟然如此漂亮，她一头乌黑的长发散落在素白的连衣裙上，细细的腰轻轻扭动着，两只穿着肉色长筒丝袜的小脚踩在乳白的高跟鞋上微微挪动，虽然岁月在她的脸上也留下了一些浅浅的痕迹，可皮肤依旧那么细嫩白皙，她偶尔回过头来冲着我回眸一笑，弯弯的眼睛跟着轻轻的扑闪着，当真是风情万种。

　　我把身上的衣服脱的只剩一条短裤，赤着脚慢慢走到亲家姆的卧房前，轻轻的拧开房门，然后左右看看，确定姑姑和妹妹也都睡熟了，一下就闪身钻进了亲家姆的卧房。

　　我把卧室的门轻轻关上，胸口禁不住一阵狂跳，等到眼睛渐渐适应了房里的黑暗，我向床上看去，只见亲家姆穿了一套白色的真丝睡裙，只在腰腹部盖了一条薄毯子，蜷曲着身子，侧着头睡的正甜。

　　我踮着足尖，走到亲家姆床头，伸出手把亲家姆腰间的毯子拉到地上，亲家姆动都没动，居然毫无察觉。我的胆子更大了些，把手放在亲家姆那小巧玲珑的玉足上，来回慢慢的摩挲，亲家姆好像有点怕痒，脚猛的一缩，我吓了一大跳，忙一把趴在床下。过了好一阵，发现亲家姆仍睡的香香甜甜，才又爬起来。

　　我心想：都到了这一步，索性一不做二不休了，于是我把短裤从身上一把拉下，全身光溜溜的站在了还在熟睡的亲家姆的面前。这时候我的小弟弟已经涨起来老高了，我把小鸡鸡轻轻抵住了亲家姆那雪白纤细的小脚来回厮磨，亲家姆这次倒没有缩回脚，我的鸡鸡在亲家姆的脚上来回游动着，感到亲家姆的脚纹都是那么细腻温柔。

　　我轻轻把亲家姆的脚趾分开，把龟头放在亲家姆的脚趾中间游动着，啊！亲家姆的脚趾好温暖啊！我发现我的龟头前端已经有一些分泌物流出，有一些已经滴落在亲家姆那柔细的脚趾上，使得我强奸亲家姆的脚趾时更加滑润流畅。

　　我抬头看看亲家姆。亲家姆那清秀美丽的脸上没有一丝反应，甚至她的嘴角还带点微微的笑意，这更鼓舞了我的色心。

　　我从亲家姆的脚趾中拔出了龟头，光着身体爬上了亲家姆的床，床突然加了一个人的体重，向下一沉，亲家姆「嗯」的一声，转动了一下她的身体，我一楞，忙停止动作屏紧了呼吸，紧张的看着亲家姆。还好，亲家姆仍紧闭着双眼，而且，刚刚一转动身体，她由侧身卧睡改成了仰面而睡，这更方便了我的行动。

　　我伸出颤动的双手，战战兢兢的把手放在亲家姆睡裙的最下端，一寸一寸的缓缓的向上拉去，亲家姆那柔美细腻的小腿露了出来，再往上拉，亲家姆那一对雪白结实充满了弹性的大腿也暴露在了外面，现在拉到了亲家姆的臀部下面，可是亲家姆的臀部挡住了睡裙，除非我把亲家姆的屁股抱起来，要不睡裙就没办法完全拉起来。

　　我只好停下手，看看亲家姆，她浑然不觉自己的大半个下体都已经裸露在外面，仍旧带着甜笑熟睡着。

　　我立起身体，用极轻的动作移动到亲家姆的上半身旁边，看着亲家姆那笑的弯弯的樱桃小嘴，忍不住把龟头放在了亲家姆的嘴唇上，虽然没有办法把龟头送入亲家姆的小口中，可是就是强奸亲家姆那嫣红小巧的嘴唇，也让我无比的兴奋。

　　藉着窗外的细微的光线，我很清楚的看见我的龟头前面流出的透明的分泌物沾染在亲家姆的嘴唇上，伴随着我的龟头在亲家姆嘴唇上的移动，那些分泌物也被拉了一条长长的透明细丝。我那乌黑的阳具被亲家姆白皙清秀的脸庞和嫣红的嘴唇映衬着，再配上这一条在我的龟头和亲家姆嘴唇间的水线，房间里的气息变得十分的淫蘼。

　　我索性跨蹲在了亲家姆脸的上方，用龟头轻轻顶动亲家姆的嘴唇，使亲家姆的小嘴露出了一条小缝，我的龟头触到了亲家姆洁白的牙齿，我半蹲着身体上下轻轻顶动着，龟头前面的水丝和亲家姆的口水混在了一起，渐渐变成了一滴大大的水珠，落在亲家姆洁白的牙齿上，亲家姆在睡梦中居然张开了口，像咽口水一样把那滴我龟头的分泌物给咽了下去。而我的龟头也趁机一下突入了亲家姆的口腔内，一下抵住了亲家姆的丁香玉舌，整整一个龟头已经全部没入我美丽的亲家姆的小嘴之中。

　　亲家姆的舌头温柔极了，她的舌头碰触到我龟头时，还带着许多的口水。亲家姆温暖的口水和柔软的舌头包裹着我的龟头，让我的龟头在里面十分的惬意舒适。

　　可惜亲家姆仅仅张开嘴没几秒种就合拢了牙齿，我深怕亲家姆咬伤了我的小弟弟，连忙迅速把龟头从亲家姆口中抽了出来。龟头从亲家姆嘴上离开时，还带了一串长长的水丝，从亲家姆那洁白的牙齿一直拉到我抬起的阳具上。中间的一段半途掉了下来，直滴落到亲家姆那清秀的脸颊上。

　　我呼出了一口气，小心的挪动着身体，爬到了亲家姆的腰间蹲下，然后拉住亲家姆睡裙的两个肩带，慢慢把肩带向两边拉开，使亲家姆消瘦雪白的双肩裸露出来，接着，我轻轻拿起亲家姆的一只手，小心翼翼的把一只肩带从亲家姆手里拉出来，又同样把另一条肩带也拉出来，这样，亲家姆睡裙的上半身就完全松脱了，我慢慢把亲家姆睡裙的上半截向下拉。

　　一直拉到亲家姆的腰间。啊！亲家姆竟然睡觉时没戴乳罩！那一对让我朝思暮想的坚挺雪白的乳房一下就跃然在我面前，那两粒褐红色的乳头也颤颤巍巍的轻轻晃动着，我忍不住伏下身子亲吻上去。

　　亲家姆的乳房是那么的温暖柔嫩，两粒乳头左右分布在我的面颊的两侧，我每亲吻一下亲家姆的乳沟，那两粒乳头就轻轻击打一下我的脸庞，我侧过脸一下吸住亲家姆的一粒乳头，轻轻含在口中，用舌尖在亲家姆那芳香的乳头上反覆拨弄，亲家姆轻轻「嗯」了一声，我含着亲家姆的乳头斜着眼向上看去，亲家姆的眼睛仍紧闭着，不过鼻息明显的加重了。莫非亲家姆在梦中也有性感？

　　我放开了亲家姆的乳头，从亲家姆的睡裙下摆处钻进了头，看见了亲家姆那条浅红的三角内裤，就是那天我偷窥爸亲家姆做爱时亲家姆穿的那条内裤，在内裤中央，散发出一股酸酸甜甜的女人的芳香，我把舌尖触向内裤的底端，轻轻的舔食着，没一会我的口水就把亲家姆那浅红的内裤染成了深红色了，突然，我觉得味道有点怪怪的，内裤中间有些咸咸的味道，我一下想了起来，那天拿着亲家姆内裤自慰时也是这个味道，这么说，我的亲家姆，亲家姆她！竟然在梦中也有淫水流出？

　　只见亲家姆又微微哼了一声，一条大腿曲了起来，我伏在她的两腿中间，吓了一跳！

　　我等了一会，发现亲家姆没别的动静，就又大着胆子，两手抓住亲家姆的两条雪白丰满的大腿，向两边扒开。亲家姆无意识的跟随着我的动作大大的分开了双腿，这样，一绺乌黑的阴毛就从亲家姆的三角裤的两头溜了出来。我张开嘴要住亲家姆那微微弯曲的阴毛，在嘴里含着舔着，阴毛上彷佛也沾染了亲家姆的淫水，我嘴里满是亲家姆淫水酸酸咸咸的味道。

　　因为亲家姆已经曲了一条大腿，所以我很容易就把亲家姆睡裙的半边向上拉到了腰间，见亲家姆给我玩弄了这么久都没动静，我胆子越来越大，迳直把手托到了亲家姆的臀部，稍稍用力就把亲家姆睡裙的另半边也拉到了腰上，这样，亲家姆整个上半身就光溜溜的裸露在空气中，而下半身也只有一条三角裤，一对雪白的大腿恬不知耻的露在外面，腰间缠着白色的真丝睡裙，看上去淫荡极了！

　　我使劲咽下一口口水，把一只手指从亲家姆内裤底端的缝隙里插入，啊！我摸到了亲家姆的肉芽了，两片水淋淋滑溜溜的肉片一下夹住了我的手指，我慢慢用手指在两片窄窄的肉中滑动，感觉到指头上粘满了丝丝缕缕的水线。我拿出手指，放入嘴里，使劲吮吸了一口，呀！多么甜美的味道啊！

　　这时候，我觉得我的眼睛都是红通通的了，慾火一浪接一浪的拍打着我的身体，我慢慢勾住亲家姆那浅红的三角裤的两个底端，一点点向下扯去，亲家姆那娇媚无比的阴户也一点一点的随着裸露出来。

　　先是那一团弯曲柔软倒三角的阴毛，黑亮的在微微的颤动，彷佛在呼唤着我的侵犯。接着，是阴户上方的盆骨，带着些许弧度往前弯折着，一些淡黄的阴毛畏畏缩缩依附在盆骨的两端。再跟着，就是亲家姆那漂亮的小穴了，粉红的两片阴唇鼓鼓的向两侧微张着，阴唇的包裹下，是颜色更加鲜嫩娇红的一个突出的小肉球，肉球合的紧紧的，从那美丽的小肉球中间的缝隙里还汩汩的向外分泌着透明的水滴。

　　我终于把亲家姆的三角裤拉到了她的脚踝上，我抬起亲家姆的小脚，慢慢把三角裤从她的两脚间拉下，这样，亲家姆就完全的赤露在我的面前，在房间里，睡的香甜的母亲哪知道现在居然已经如此淫荡的赤裸着大大的分开双腿呈现在同样光溜着身体的亲家人面前！

　　我激动的伏下身子，轻轻舔食着亲家姆的小脚，然后一直向上舔去，经过了亲家姆光滑的脚背直上那白皙迷人的小腿，接着一直舔到亲家姆丰满怡人的大腿，再向上舔是把我生育出来过的芳草戚戚的小阴穴，然后是经过亲家姆缠绕腰间的真丝睡裙，我亲到了亲家姆洁净玉白的乳房，最后，我吻上了亲家姆的嘴唇，用牙齿轻轻地咬食着亲家姆那润红秀丽的唇角。

　　亲家姆的鼻息越来越重，嘴里甚至发出了细微的哼哼声。我跪坐起来，激动的把龟头抵在了亲家姆的阴唇上，轻轻的触碰着亲家姆的阴唇，感受着亲家姆阴唇的娇嫩和阴户里分泌出来的淫水的润滑。淫水越来越多，我的龟头前面都给亲家姆的淫水给浇湿了，我低头看下去，亲家姆那两片漂亮的阴唇也张开的越来越大，我微微向里面用力顶了顶，龟头就毫不费力的顶到了亲家姆阴户里面的肉珠上。

　　亲家姆这时突然扭了扭身体，我连忙看了看亲家姆，只见亲家姆呼吸明显的急促起来，两条丰满的大腿也开始合拢，竟夹住了我的睾丸，在亲家姆那充满弹性的大腿肌肉的挤压下，我的睾丸舒畅极了，我眼睛死盯着亲家姆的反应，开始慢慢把龟头向亲家姆的身体深处推进。

　　刚刚开始时，还有一点点的紧涩，当通过了亲家姆的里面肉球的屏护后，就有一种一马平川的感觉了。我的鸡鸡一寸寸向亲家姆的小穴里伸入，在我阳具和亲家姆的阴唇的交界处，一串串白色的泡沫似的淫水也跟随着流出，而且越来越多，连我的大腿都濡湿了，弄的我大腿一片冰凉凉的，而亲家姆肥美的屁股下，也到处都是这白色的水沫。

　　亲家姆的嘴里发出了「嗯……啊……」的呻吟，虽然声音不是很大，可也让我心惊肉跳，要知道，姑姑和妹妹都在亲家姆隔壁睡着，要是把她们吵醒了就不得了了！

　　我停止了动作，想了想，从亲家姆那甜美的小穴里依依不舍的拔出鸡鸡，爬到床下，在床头柜前寻找起来，终于，让我找到了！那是亲家姆白天穿过的绦紫色的长筒丝袜，我又爬上床，把丝袜轻轻蒙在亲家姆的嘴上，这样，又可以抑制住亲家姆的呻吟声，又不会让亲家姆因为憋气而苏醒过来。（我也想过用嘴巴封住亲家姆的呻吟，可是这样一来我就得把全身压在亲家姆身上，反而更容易让亲家姆苏醒。）然后我爬到亲家姆的大腿前，看着亲家姆那仍在不停流出淫水的小穴，忍不住趴上去，张大嘴，含住亲家姆的两片阴唇吸溜一用力一大口甜蜜的水汁就涌入了我的口里，我咕咚一口全咽了下去，然后用手一抹唇角，把沾在下巴上的淫水都抹下来，再慢慢抹在我的鸡鸡上。接着，我又把龟头对准了亲家姆的小穴，这次我不再慢慢进入，而是迅速的一发力，一下就把整个阳具全插入了亲家姆的小穴里。

　　亲家姆闷哼了一声，两条雪白的大腿猛的一弹，我早有预备，一下坐在亲家姆丰满的大腿上，稳稳的让我的小弟弟停留在了亲家姆的身体深处。看看亲家姆，她的鼻尖冒出了一些细密的汗珠，喘息的气流把放在她嘴上的丝袜吹的向上一跳一跳的，不过，在她的眼皮底下，眼球仍在缓缓的转动，我知道她还在梦中！也许，是梦见了和爸爸正在性交吧？

　　我略停了停，就开始把鸡鸡在亲家姆的小穴里做起了活塞运动，一只手还拉住了亲家姆缠绕在腰间的真丝睡裙，这个姿势，就好像我在骑马一样，那件睡裙就是马缰，亲家姆的两条雪白的大腿就是我的马鞍，而且我前后一动一动的就和在马背上颠簸的感觉一样。

　　亲家姆胸前那两颗肉球也前后晃动着，肉球上的两粒樱桃巍巍的颤动，那是最好的马背上的风景，所不同的是，我的阳具紧紧插在亲家姆的肉洞里，伴随着亲家姆那乳白色淫水的润滑而进进出出！

　　我清楚的感受到亲家姆肉球对我阳物的挤压，在我小弟弟的最顶端，是一团柔软的肉墙，那就是亲家姆的子宫吧？我闭起眼睛，慢慢的享用着亲家姆的身体，感受每一次和亲家姆肉穴的碰撞，亲家姆的淫水一直往下流着，从她的屁股沟一直流到床上，又在亲家姆大腿的左右移动中沾染在她雪白的肌体上，搞得我的下身也全是亲家姆湿湿凉凉的水沫。

　　我伸出另一只手，抓住了亲家姆的乳房，轻轻揉捏着，让亲家姆那嫣红的乳头从我的指缝中滑出，再轻轻夹捏着亲家姆的乳头。「唔…」亲家姆闷声哼叫着，眼角渗出了些许兴奋的泪水，两只小脚也不由自主的弯曲起来，把我坐在亲家姆大腿上的身体一下拱起来老高，这样，我抽插亲家姆的小穴时就是斜着自上而下的运动了，这可更增添了我的快感，让我每一次的冲进冲出都是顺着亲家姆小穴的肉壁刮动，感觉上亲家姆的美穴又紧了三分。

　　我的小弟弟跳动着，咆哮着，狂野的在亲家姆的粉红的阴唇里肆虐着，一只手还越来越用力的搓揉着亲家姆的乳房，让亲家姆的乳房一下圆一下扁，不停的变幻着各种形状。

　　呀！我的阳具已经膨胀到了最大，好像马上就要把我全身的精力都爆发出来！

　　我紧咬住牙，不顾一切的用最大的力量使劲捅着亲家姆的肉穴，一手紧拉住亲家姆的白色睡裙，一手死命的揪着亲家姆的乳头！

　　唉！真是人得意时莫忘形，就在这紧要关头，让我大吃一惊的事情发生了！

　　亲家姆突然停止了她的闷哼，缓缓张开了眼睛！！！我一楞！吓得忘记了运动！目瞪口呆的看着亲家姆！

　　亲家姆好像还没有完全醒过来，木木然的直视着正前方。可是很快，她就反应了过来，连嘴上的丝袜都来不及抹去，就急急的道：「你！你干什么？啊？我是你亲家姆啊！你这个畜生！」边说边用力把我往她身下推！两只小脚也一阵乱蹬！

　　我大骇之下居然计上心来！（呵呵！连我自己都佩服我自己，刚刚我怕姑姑和妹妹发现我强奸亲家姆，难道现在亲家姆就不怕给人发现？）我一下把身体压在亲家姆身上！手死死按住亲家姆的两条胳臂，两只脚也紧蹬住了亲家姆的小腿，胸膛挤压着亲家姆的两个肉球，（在亲家姆的挣扎下，她的两粒乳头时不时扫动着我的乳尖，让我益发兴奋！）我的阳具极力深入进亲家姆的小穴，边控制住亲家姆的身体边伏在亲家姆耳边，轻轻的说道：「亲家姆，小声点！不要把姑姑和妹妹吵醒了！」亲家姆一楞，果然压低了声音，「下来，我是你亲亲家姆啊！你！你太不像话了！呜呜……快点下来你！」我正在兴头，哪会就这样放手，「亲家姆！反正爸爸总是不在家！也满足不了你！我又正在青春期，你也不希望我在外面去强奸别的女人学坏吧？你就让我满足一次吧！」我边说边用舌尖轻舔着亲家姆的耳垂。

　　「不！不行！你这是乱伦啊！放开我啊！」

　　我一边继续用我的阳具在亲家姆身体里运动，一边说：「亲家姆，反正我现在强也强奸进去了！乱也早乱伦过了！你就别动了，满足我满足到底吧！」亲家姆看我今天说什么也不会甘休，终于哭了起来，一串串晶莹的泪珠从她的脸颊流过：「不！不要啊！求求你了！放了亲家姆吧！这……这样不行啊！」我哪管那么多！只是用力的把我的阳具一次又一次的顶进亲家姆的身体深处。

　　「放了我！！不！不要啊！啊……」亲家姆哀号着，边扭动着洁白的身体，尽力躲避着我的侵犯。

　　「亲家姆，你知道不知道你刚刚流了好多水啊！难道你不舒服吗？既然是大家都舒服，您又何必跟自己过不去呢？」亲家姆满脸通红，也不知道是害羞还是挣扎的结果，「你！你还乱说！啊……呜……住手啦……亲家姆求求你了……」我听的心头烦躁！一下把嘴堵在亲家姆还蒙着丝袜的小嘴上，用牙齿用力把亲家姆的丝袜往亲家姆的口腔中塞去，亲家姆正好要张口哀戚，冷不防就被我把她的丝袜的袜尖全送入了口中。

　　「唔……唔……」亲家姆满脸的泪水一眼哀怨的看着我，嘴里还给她自己的丝袜被亲家人用舌头顶的满满当当，到底是虎毒不伤子，这样的情况下她也舍不得咬伤我的舌头，就这样，干张着口，任我隔着丝袜和她强逼着接吻。

　　没一会，亲家姆丝袜的袜尖就满是我和她的口水了，再加上亲家姆的丝袜今天才穿过，上面还有亲家姆小脚芳香的味道，混合着亲家姆的口水，我用力吸着丝袜上的水渍，一口口悉数吞下肚里。边吞食边用舌头极力在亲家姆的口腔里搅动，以获得更多的亲家姆的丁香唾液。我的下体则向撞钟一样拚命奸淫着亲家姆的小穴。亲家姆满脸的汗水和泪水。努力摇晃着头，一头秀美的长发也随之在床上摆动，我愈加兴奋，下体撞击亲家姆的速度也越来越快，虽然亲家姆的淫水已经开始明显的干汩，可是让她的小穴包我的鸡鸡包的益发紧密了。我终于憋不住了！

　　低低的吼了一声，小弟弟猛得一弹，一大串的精液就如雨一样向亲家姆的子宫深处倾泻而去。

　　亲家姆拚命摇着头，嘴里还含含糊糊的叫着：「唔……不……别射……在……里面……唔……」边叫眼泪边更多的往外流。

　　我正在乐头上，怎么会听她的。一边使劲咬紧了亲家姆口中的丝袜，一边更用力的顶动下身。亲家姆可能也知道再怎么说叫也没用了，终于停止了挣扎，人软软的放松了身体，任我在她的身体内横冲直撞。我趁机腾出手抓住亲家姆的乳房使劲搓揉，两只脚也伸直紧紧贴住亲家姆的两只小脚，使劲的发泄着我的疯狂。

　　渐渐的，我停止了动作，人也无力的软瘫下来。我趴在了亲家姆赤裸的身上，从她嘴里叼出了她的绦紫色的丝袜吐在枕头一边。亲家姆看也不看我一眼，大睁着眼睛任泪水哗哗的向下流，也不说一句话。

　　我趴了一会，看着也没趣，迳自爬起来，拿过亲家姆的丝袜先把我的小弟弟揩抹乾净，再看看亲家姆，她仍然大张着双腿仰面躺着哭泣着，人呆呆的好像麻木了一样。我大着胆子凑上前，看着亲家姆的那个小肉洞，里面开始往外流出了我的精液，一大片奶白的液体从亲家姆那微微发肿的两片鲜艳的阴唇里汩汩的流出。我把刚刚揩抹过我小弟弟的丝袜放到亲家姆的阴户上，轻轻的为亲家姆擦去那些精液，亲家姆不闻不问，动也不动。

　　我帮亲家姆把她的下体清理乾净后，就拿着亲家姆的丝袜拣起我的短裤轻轻的离开了亲家姆的卧室，躺在床上，心里是又惊又怕，明天！不知道会发生什么？

　　第二天，我怀着揣揣不安的心情从床上爬起，犹豫了好半天，才打开了我卧室的门走了出去，来到了饭厅，只见餐桌前姑姑和妹妹都低着头快速地扒拉着早餐，而亲家姆则直直的坐在餐桌前，一动也不动，眼睛红通通的，显然是一晚上哭泣的结果。

　　我也不敢吃早饭，忙说了一句：「亲家姆，我今天肚子不饿，先去上学了啊。」亲家姆彷佛没听见似的，一动也不动，仍呆坐在那，姑姑和妹妹忙一起说道：「亲家姆。我吃饱了，我也走了。」看看亲家姆还没反应，姑姑和妹妹都不敢再说什么，相互间吐了吐舌头，和我一起走出了家门。

　　刚刚一出门，妹妹就奇怪的问道：「亲家姆今天是怎么了？一做完早饭就愣愣的坐在那？而且亲家姆好像哭过也？」姑姑说：「我也不知道啊，亲家姆昨天还好好的啊。」我心里暗暗好笑，你们哪知道啊，昨天晚上亲家姆被我强奸了才会这样啊！

　　说话之间我们就各上各的学去了。

　　因为学校离家有些远，所以我的中饭都是在学校吃，到了晚上我估计姑姑和妹妹都上完自习了才回家，走进家门，看见亲家姆一个人坐在XX上，还时不时用手抹着眼睛，我走到她身边故意问道「亲家姆。姑姑她出去了？」亲家姆这才抬起头恨恨的看了我一眼。

　　我在她的身边坐下，亲家姆忙挪动身体，离我远远的，我又把身子向亲家姆凑过去，一只手搭上了亲家姆的香肩，亲家姆「啪」的一下把我的手打落，道：

　　「你这个畜生，我看你回家你爸爸打死你！」

　　我嬉皮笑脸的说：「亲家姆，你还要把这事告诉爸爸啊？爸爸知道了我是死定了，不过，亲家姆你也好不到哪去吧？」亲家姆一下噎住了，过了半饷，她才怒视着我，咬牙切齿的道：「你！你给我滚出去！我没你这样的亲家人！！」我奸笑了一下：「嘿嘿，那我就不做你的亲家人了，我做你的情人好不好？」亲家姆「霍」的一下站起了身子，一脸煞白的看着我，「你！你说什么？你！

　　你说的还是人话吗你？」

　　我翘了二郎腿，悠然自得的说：「好，那我就说人话，等爸爸回来我就老老实实的向爸爸承认错误，我会告诉爸爸说是你在家勾引我我才忍不住的，你猜爸爸还会不会认我这个亲家人？」亲家姆眼睛一下瞪大了，嘴唇哆嗦着道：「你！你胡说八道！你爸爸和我结婚这么多年，他会不了解我？我怎么会去勾引你？？」「哈！那就难说了，你猜爸爸知道不知道你跑到浴室去自慰的事？你能去自慰就不能去勾引亲家人？」亲家姆大吃一惊，话都说不齐全了：「你？你？你怎么？怎么会知道？」我得意的笑着：「嘿嘿，这叫若想人不知，除非己莫为啊！」亲家姆瞪着我，过了半天，她轻轻叹了一口气，语气明显的放软了：「你！

　　你想怎么样？」

　　我贼兮兮的凑到亲家姆面前，搂住她的肩膀，亲家姆轻轻挣动了一下，就任我把手搭在她的肩上，我知道亲家姆已经屈服了，笑着说：「我也不想这么样，只是想让亲家姆你生活的快乐啊！」边说，边细细的近距离的打量着亲家姆。

　　亲家姆随便的穿了一套白色的家居裙，一头长发随随便便的挽了个短髻，不施脂粉的素面上还兀自留有隐隐的泪痕，修长的秀腿上裹着一条白色的蕾丝长袜，玉巧玲珑的小脚套在一双半透明的高跟凉鞋里。看上去是楚楚动人，我见犹怜，我的小弟弟一下「腾」的竖起。

　　我边吞咽着口水边把手慢慢向亲家姆的裙下伸去，亲家姆身子猛的哆嗦了一下，接着她的贝齿咬住了下唇，慢慢闭上了眼睛。我见亲家姆默许了我的行为，心中大喜，手迅速伸入了亲家姆的裙下，探索着亲家姆的三角裤。亲家姆紧闭的眼角，慢慢的渗出了两颗清泪。

　　我从正面抱住亲家姆，温柔的亲吻着亲家姆，为她舔去了泪珠。我的手则从亲家姆三角裤的底端伸了进去，一直到触到亲家姆那巍颤颤嫩滑滑的小肉片。亲家姆把嘴唇咬得更紧了，嫣红的小嘴唇都被她咬得发白了，我的手指在亲家姆的两片嫩肉里来回滑动着，指尖还轻轻刮着亲家姆小穴的内壁，亲家姆强自压抑着，很努力的平息着自己的呼吸。我心里冷冷的一笑，哼！看你能忍到什么时候！

　　我又把嘴唇移到亲家姆的耳朵上，轻咬着她的耳垂，用舌尖在亲家姆的耳洞挑动，亲家姆脸上刷的一下泛起了一片红晕，鼻息也粗长了许多，我的另一只手也从亲家姆的肩膀上向下开始滑落，一直下落到亲家姆的乳房上。

　　我轻柔的把亲家姆家居服胸前的纽扣一粒粒慢慢解开，亲家姆已经羞的是满脸通红，长长的眼睫毛不住轻轻颤动着，我看着亲家姆娇羞的模样，大乐，一边解着亲家姆的纽扣，一边把嘴唇移到亲家姆的眼睛上，把舌头伸的长长的左右刷动着亲家姆的眼睫毛。

　　「嗯……不……好……好痒……」亲家姆终于说出了一句话，说话时，她那醉人的小嘴里吐出的芳香气息又吸引了我的注意力，我低下头，把嘴唇深深的压在亲家姆的樱桃小口上，并吐出舌头努力想深入亲家姆的口腔。

　　亲家姆用紧闭的牙齿拒绝了我，我也不是太生气，心想：反正一会整个人都是我的了，还怕你的嘴不给我吗？我就一边舔着亲家姆那微微翘起的小嘴唇，一边把亲家姆的家俱服的纽扣全部解开来，亲家姆整个正面的身体就随着家居服的敞开而全部半裸在我面前。

　　亲家姆今天穿的乳罩是绿色的，边沿上还镶有浅绿的蕾丝花边，她的三角裤和乳罩是一套的，也是绿色带有蕾丝花边的，在这一套内衣的衬托下，亲家姆的皮肤显的格外的白皙，细细的腰划出一道美丽的弧线把亲家姆白色的家居服映衬的格外宽大，两颗丰挺的乳房把她的乳罩高高的顶起，从上向下看去，一道深深的乳沟显的格外的深邃。

　　我深吸了一口气，感谢着上天赐予我如此美丽的一个亲家姆。我正在亲家姆下体不停滑动的手指一时间也忘记了攻击，直到亲家姆的一句话才点醒了我，「你……你……你要就……快点……嗯……你姑姑她们快回来了！」我回过神来，看看亲家姆，她还是紧闭着双眼，脸上一片绯红，大概是为了刚刚的话而羞愧无比吧！

　　我「哦」了一声，弯下腰，一只手托住亲家姆的腿弯，另一只手勾住亲家姆的后颈，一用力就把亲家姆抱起在了怀里，然后故意大声问道：「亲家姆，我们是去你的房间里做呢？还是到我的房间里做？」亲家姆把头垂的低低的，用几乎听不见的声音说道：「到…到我的…万一……你姑姑回来，会……会叫我……」我大呼一声「得令！」就抱着亲家姆穿过客厅，走进她的卧室，然后反身用脚把亲家姆的卧室门关上，用托住亲家姆腿弯的手摁下反锁的摁钮，回过身来，看着在我怀里醉人的亲家姆，禁不住低下头来深深一口印上她的樱唇，然后把亲家姆轻放到床上，打开电灯。

　　亲家姆眉头轻轻一皱，「别，别开灯。」

　　我哈哈一笑，「这样我才能好好欣赏一下亲家姆的漂亮身体啊！」亲家姆不再说话。

　　我站在床头，三下五除二就把我身体上的衣服扒了个精光，亲家姆听到了我脱衣服的悉悉索索的声音，忍不住好奇的偷偷把眼睛睁开了一条小缝，没想到正看见她的亲家人光溜溜的站在她的面前，并且她亲生亲家人的一条硕大的阳具还直挺挺的竖立着正对她的面庞，亲家姆大窘，急忙闭紧双眼。

　　我嘻嘻一乐，道：「害什么臊啊，亲家姆，这不都是从你那生出来的吗？」亲家姆满脸通红的一句话也不敢回答，看着亲家姆那娇羞无限的样子我更开心了，又进一步刺激她道：「亲家姆，你说是我的鸡鸡大还是爸爸的鸡鸡大？」一边说我一边把我的阳具向亲家姆的嘴唇送过去。

　　亲家姆还是一声不吭，等到我的阳具碰撞到她细嫩的小嘴时才惊呼一声，张开眼睛，一下就看见我的大鸟正在她的嘴唇上游动，她忙把头向后一缩，急急道：「不！不要！」我看见她惊惶失措的样子，心中一动「亲家姆，你别告诉我你从来没有更爸爸口交过啊！」亲家姆红着脸点点头，细声细气的道：「你……你以为……你爸爸和你……一样？」我大喜，这么说，亲家姆的第一次口交还是昨天晚上和我一起发生的！「你不想和我口交也可以，不过你得告诉我，是我的鸡鸡大还是爸爸的大？」亲家姆羞的把脸埋在枕头上，半饷才从枕头里穿出亲家姆闷声闷气的回答：

　　「你的……」

　　我连忙逼问道：「我的什么大？」

　　亲家姆一头全扎进了枕头，只露出了雪白的后颈，「你的…鸡鸡……大……」我得到了满意的回答也就不强求亲家姆为我口交，反正以后有的是机会。我爬上床把亲家姆背对我的身体上下抚摩，然后把亲家姆的家居服从下摆向上使劲一掀，因为亲家姆前面的纽扣都早已解开，所以家居服一下就掀过了亲家姆的头顶，只有两只袖子还套在亲家姆的胳臂上，亲家姆那翘翘的屁股，似雪如玉的背肌就哗啦一下都裸露出来。

　　我激动的背对着亲家姆的头坐在她的屁股上，伏下身体从亲家姆的大腿内侧开始亲吻，亲家姆大腿轻轻颤动着，好像在极力抗拒着快感，我继续往下亲去，顺着亲家姆那白色蕾丝丝袜的开口处一直往下，一路经过亲家姆浑圆的膝盖，修长的小腿，慢慢吻上了亲家姆光滑的脚面，亲家姆轻叫道：「你……把我的鞋脱掉，要不把床都弄脏了。」我淫笑着说：「不嘛，亲家姆你穿着鞋更有味道啊！」边说我边咬住了亲家姆从高跟凉鞋鞋尖露出的丝袜下的脚趾。

　　我细细慢慢的品尝着亲家姆脚趾的滑润，感受着丝袜在舌尖上散发的清香，亲家姆彷佛怕痒似的轻轻缩了缩脚，我移动着嘴唇跟随上去，让亲家姆的玲珑的脚趾始终无法躲避。亲家姆的丝袜很快就被我的口水濡湿了，她脚趾的味道混合着凉鞋特有的皮革味充分的跟随我的口水回馈入我的嘴里。

　　我爬起来，转到亲家姆的头边，使劲把亲家姆扳到正面，亲家姆用手抓住枕头，死死的挡住自己的脸。我含着有亲家姆脚趾和丝袜味道的口水，也不能开口说话，情急之下，我拉住亲家姆的长发向侧旁一拉，在亲家姆「哎呀」的呼痛声中，我趁势反方向拉开亲家姆手上的枕头，露出了亲家姆秀丽的瓜子小脸，猛的低下头去，用嘴堵住了亲家姆的樱唇，把那一口有刚刚从亲家姆脚上吸来的口水硬往亲家姆嘴里吐去。

　　亲家姆呼痛声还没落下，嘴来不及合拢，就给我把饱含着她脚趾和丝袜味道的口水全吐入了她的丁香小嘴里，亲家姆反应不及，口水一下就冲进了她的喉管，她被呛得连连闷咳。

　　我的舌头继续在亲家姆的口腔里搅动着，拚命探索着亲家姆的玉舌，亲家姆一面要躲避着我的舌头，一面又在继续闷咳，一时间，脸被憋的全白了！因为口腔里的空间实在太有限，我还是很轻易就缠绕住了亲家姆的舌头，我卷起舌尖勾住亲家姆的舌尖，往亲家姆嘴里使劲向外吸着她的口水。

　　亲家姆拚命摇晃着头，嘴里发出「唔……唔……」的反抗声，奈何我的力气比她大得多，稳稳把住了亲家姆的颈部，让她始终不能挣脱。终于，亲家姆知道反抗是徒劳的，她认命的停止了动作，随便我对她为所欲为。

　　我兴高采烈的亲吻着亲家姆，搅动她的舌头，轻咬着她的嘴唇，把舌尖尽力刺向亲家姆的喉咙深处。

　　这时，我的手也放开了亲家姆的头，开始在亲家姆身上四处游动，我先伸向亲家姆的乳罩，在亲家姆乳罩的蕾丝上来回摩挲，接着，我把手指插入了亲家姆的乳沟，感受着亲家姆那两团软绵绵的白肉的温柔，更左右移动着手指，深入到乳罩两个最高点，扣动着亲家姆乳尖上那两个最敏感的部位。

　　那里有一些细微的凸凹，每接触到那一次亲家姆就轻哼一声，亲家姆的乳头渐渐的涨大起来，我能觉察到亲家姆的乳头正逐步的向上尖尖的竖起，比先前扩大了将近有一倍，把乳罩顶得也高高大大彷佛马上要破了一样。

　　我忙抽出手指，把手放到亲家姆的背后想把亲家姆的乳罩解开，唉！毕竟我没有经验，在那手忙脚乱了好一阵，亲家姆的乳罩钩子就是打不开，亲家姆红了脸，微微侧动身体，反手只一下乳罩就散向了两边，然后亲家姆轻轻扭动了一下，乳罩就滑落到一边，亲家姆的整个乳房就跳起在我面前，我忙道：「谢谢亲家姆，还是你有经验啊。」亲家姆脸更红了，娇羞的又闭起了眼睛。

　　我低下头，含住亲家姆的乳头让它在我嘴里滑进滑出，时不时还用牙齿轻轻咬一下乳尖，弄得亲家姆一会发出「哼…嗯……」的呻吟，一会又被我咬的「哎……呀……」的叫痛。

　　我玩弄了一会亲家姆的乳房，就顺着亲家姆的乳房向下舔去，直到亲家姆那小小的迷人的肚脐眼上，我又用舌头围着亲家姆的肚脐眼打转，然后把舌尖猛力顶进亲家姆肚脐眼的深处，虽然只能舔进去很小的一部分，可是已让亲家姆的腰不自觉的往上微微拱起，迎合着我的动作。

　　看看亲家姆已经进入了状态，我更加卖力了。我略略下移，咬住了亲家姆三角裤的蕾丝边一边轻舔着亲家姆的肌肤，一边把亲家姆的三角裤向下褪。

　　亲家姆把屁股抬起，以方便我顺利的把她的三角裤咬下，我的鼻尖伴着三角裤的下褪而下移，犁上了亲家姆那萋萋的芳草，亲家姆杂乱弯曲的阴毛搔动着我的鼻翼，弄的我痒痒的，同时，又有一股浓浓的腥骚味直冲我的鼻子。跟着就鼻尖又触到了亲家姆的盆骨，亲家姆盆骨的顶端是一些淡黄的耻毛，我被耻毛几乎刺激的打出喷嚏。

　　亲家姆的三角裤已经完全脱离了她的阴户，两片狭长的粉红阴唇恬不知耻的挂在盆骨下，我用鼻子拱拱那两片小肉团，小肉团跟着左右晃荡起来，一些奶白色的分泌物从那两个小肉团遮挡的小穴中缓缓的流出，我松开亲家姆的三角裤，换成手把亲家姆的裤头往下拉去，亲家姆配合的曲起腿让我拉下了一边，然后自己把腿扭动着让三角裤完全脱离身体。

　　我兴奋的把嘴凑到亲家姆的阴户上，咬住亲家姆那两片诱人的肉团，向下轻轻撕咬着，亲家姆害羞的轻声说道：「别！那儿……脏……」我抬起头说：「不脏啊，就是这把我生出来的啊！」亲家姆红着脸不再言语，我更起劲的用牙齿咬住亲家姆的阴唇并把它往外拉，看着亲家姆的阴唇一下给我拉得长长的一条，一下又挤成扁扁的一团，真是过瘾。

　　亲家姆轻轻呼叫道：「嗯……轻点……有点痛……」我也没有理会她，继续把舌头竖着卷起向亲家姆小穴的深处顶去，「嗯……啊……」亲家姆不由哼叫着打开了大腿，以利于我更加的深入。

　　我的舌头上瞬间就布满了亲家姆那奶白色的分泌物，滑滑的，酸酸的，咸咸的，顺着我蜷曲起来的舌头直灌进我的口里，我也不吞咽下去，只是猛力的在亲家姆的小穴内搅动舌头以获取更多的淫水，亲家姆的水越流越多，我的鼻子上，下巴前都给弄的湿漉漉的了，我陶醉着把亲家姆那骚骚的浪穴里的淫水极力吸到口里。

　　亲家姆平躺着的身体开始不安的扭动，嘴里「啊…啊……哦……嗯……」的不住的呻吟着，终于亲家姆忍不住伸手抱住我的头死命的往她下体里塞，弄的我一下把脸都埋在了她的肉洞里，那浓烈的尿骚味熏得我差点把口里的淫水都吐出来。

　　我挣脱了亲家姆的手，爬起来趴到亲家姆身上，嘴对着亲家姆的嘴，把亲家姆阴道里的分泌物全吐进她的嘴里，因为我含的太多，一部分从亲家姆嘴里溢出，亲家姆的腮帮子弄得都是她自己阴道流出的奶白的淫水，看上去好不淫浪！

　　亲家姆觉得味道怪怪的？边咳嗽着往外吐边问：「这…咳、咳…这是什么？」我奸笑着说：「就是亲家姆你的浪水啊！怎么样？味道好吧？」由于亲家姆把淫水的大部分都吐了出来，她那秀美的小脸上满是那白花花的泡沫，「嗯……好恶心……」我一边用舌头接住亲家姆吐出的白色泡沫一边说：「哎呀！别！别浪费啊！

　　恶心什么啊！古书上都说了，这可是最有营养的东西啊！」亲家姆微颦秀眉，道：「你又胡说，这脏死了！」我忙道：「是真的呀，你看我不吃的挺好吗？亲家姆，来，你试试，习惯了可好吃了。」边说我边把从亲家姆脸上收集来的淫水又吐进亲家姆的小嘴里，亲家姆半信半疑一小口一小口的把自己的淫水咽了下去，「怎么样？滑滑的，好吃吧？」亲家姆红了脸轻轻」嗯「了一声算是答覆。

　　我握住自己的阳具，对亲家姆说道：「亲家姆，现在该让它也补充一下营养了！」亲家姆绯红着脸没有回答，可是把腿张开的更大了，我把鸡鸡先在亲家姆还穿着丝袜的脚趾上磨了磨，那上面还有我的口水，然后用阳具顺着亲家姆的丝袜一路向上，在亲家姆白色蕾丝丝袜爽滑的刺激下，小弟弟的前端吐出了一些透明的分泌物，弄得亲家姆的丝袜也一路上水淋淋的。

　　我冲到了亲家姆的美穴门口，却不急着进去，只是藉着亲家姆小穴门口的淫水在她的阴唇上来回的厮磨，亲家姆喘息着夹住双腿，身体往下拚命挪动，想把我的小弟弟吞进她的肉洞里。我偏不如她心愿，也跟着下挪，就是只让小弟弟在她洞口徘徊。

　　这样你退一点我退一点，很快亲家姆的双腿就都吊在了地上，而我也退到了床的最顶头，无处可逃，我索性跳下床，抱起亲家姆的两条大腿，挂在肩上，这样，亲家姆就被摆成了一个向上倒张开的Ｖ字型。

　　亲家姆的小脚在我的肩头一荡一荡的正好对着我的嘴，我就势亲上去，用舌尖在亲家姆的凉鞋和裹着丝袜的脚趾中间的缝隙里舔吸着，亲家姆的脚趾一下绷直了，把丝袜都顶的开开的，我真担心丝袜被亲家姆的脚趾顶裂。

　　我的下体仍在亲家姆的阴唇间不停的游动，亲家姆的淫水大量的泛滥，从她的屁股沟一直下流，把我脚下的一小块地都打湿了。终于亲家姆再也憋不住了，她微张星眸，满脸绯红，雪白的屁股使劲的对着我的小弟弟顶动着！

　　我淫笑着问道：「亲家姆，怎么样？是不是想要啊？」亲家姆急喘着气：「给……给我……快给……我……」「要我给你也行，那你以后是不是愿意做我的情妇啊？是不是什么都愿意给我啊？」「啊……嗯……是……我答应……我答应你……我给你……你……要怎么样都……行……快……给我！」看着我秀丽的亲家姆这样的淫荡形象，我也再也忍不住了，「好！我……这就给……你！」边说着，我边用出最大的力量对准亲家姆那早已凌乱不堪的浪穴一顶而入。

　　「啊！！！！」亲家姆大叫一声，自己扭动着屁股狂浪的吞食着我的大鸟。

　　洁白的乳房也随着左右晃动着，身上半褪的家居服已经给亲家姆的身体碾成了一团倒挂在亲家姆的头顶。

　　我咬住亲家姆玲珑的小脚，啃食着亲家姆柔滑的丝袜，下体坚决有力的不停的冲击着亲家姆的阴道，亲家姆的阴道光滑而湿热，肉壁像是活的一般蠕动着压迫着我的龟头。

　　「啊……呀……好……用力……继续……快……快……」亲家姆不顾一切的大声呻吟着，眼角一串激动的泪珠缓缓坠下。我听得是心潮澎湃，更卖力的抽插着自己的母亲。

　　亲家姆的呻吟声已经变成了幸福的呜咽声：「呜……嗯…啊……啊…呜呜……好啊……」她的下体的蠕动也更加激烈，大腿两侧的肌肉崩的硬硬的夹着我的睾丸，让我好不舒服！而亲家姆的脚趾也配合着我在我嘴里勾动我的舌头，把她一天的脚香和脚汗尽情的释放在我舌蕾上！

　　亲家姆的那白色蕾丝丝袜终于经不起这样的折磨，亲家姆脚趾最顶头的丝袜部分已经破了一个洞，使亲家姆的大脚拇指直接刮在我的舌头上，亲家姆凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在亲家姆光滑柔美的脚面上，伴随着亲家姆的脚趾在我嘴里的挑动而摇摆着。

　　「呜……呜……不行了……亲家姆不行了……」亲家姆哭泣着喊道。

　　我知道亲家姆要迎来高潮了，进一步加快了节奏，每一下都顶的又深又准，直捅入亲家姆的子宫，就在这关键的时候，突然，大门传来了一阵钥匙的响动。

　　我和亲家姆都大吃一惊，两人同时僵住了身体。

　　「碰」，门被关上了。接着，门外传来姑姑的声音：「亲家姆，亲家姆，你怎么这么早就睡觉了？我弟弟呢？」亲家姆平息了一下自己的呼吸，用尽量平静的声音回答道：「哦，亲家姆今天有点不舒服，就早点睡了，你弟弟早睡觉了，他明天还要上学啊。」边说亲家姆边娇媚的看着我。我回之一笑，下体开始继续对亲家姆做起了活塞运动，「嗯……」亲家姆轻哼了一声。

　　姑姑在门外忙问道：「怎么了？亲家姆？是不是很不舒服啊？我进来看看您是不是病了啊。」亲家姆强忍着下体不断汹涌而出的快感，努力挣扎着回答道：「没…没什么…亲家姆休息……休息一晚上……就……就好……了。」边说亲家姆边努力的想制止我的动作。

　　看着亲家姆狼狈的样子我更兴奋了，一边按住亲家姆的手一边更剧烈的冲撞着亲家姆的阴道，亲家姆的淫水还在汩汩的流着，我每次闯进抽出都和亲家姆的肉洞形成空气的对流而发出了淫蘼的「呱唧呱唧」的声音，再加上我的下体和亲家姆下体的不停碰撞发出的「彭彭」的肉体闷响，房间里别提有多热闹了。

　　姑姑在外面不可能没有察觉，她又问道：「亲家姆，你在里面干什么啊？声音怪怪的？」亲家姆喘息着道：「我…我……亲家姆……亲家姆没事……你……你别管了……」边说着，亲家姆边在我的强力刺激下不自主的把手放在自己的乳房上开始抚摩。

　　「哦，亲家姆，您要有事就叫我啊。我先回房去了。」姑姑犹犹疑疑的答了一句回了自己的房间。

　　亲家姆再也忍不住，「嗯……啊……哦……」的呻吟起来，她的下身，淫水也一阵阵喷出，我咬住亲家姆的脚趾坚持着大力抽插着亲家姆的阴道。亲家姆的淫洞立刻急剧的收缩，「啊……亲家姆……亲家姆要到……到高潮……了……亲家姆……亲家姆要丢了。」说话间亲家姆猛力抬起屁股回撞着我的下体，她的肉洞也一阵紧似一阵的痉挛着，带着一大股温暖的水流浇在我的龟头上，我哪里还憋得住，一大串浓密的精液也如炮弹出膛一样源源不断的射进亲家姆的子宫里，亲家姆肉洞和我阳具的交汇处立即冒出了大量的白色液体。

　　我咬着牙，全力把全身的精力都倾泻在亲家姆的荡穴中，直到无力的倒在亲家姆的乳房上。亲家姆也好像瘫软了一样，两腿分的大大的平摊在我的肩头，她的下体一串串乳白的液体还在哗哗的下坠。

　　过了良久良久，亲家姆才从高潮中苏醒，她推推兀自慵散不堪的我，道：「好了，你快回房去吧。你妹妹也要回来了。别给她看见。」我摇摇头，「不。我今天晚上就在这睡。晚上我还要。」亲家姆哭笑不得的看着我：「那你也要去洗洗啊。你看看，身上多脏啊。」我看看自己的阳具，上面沾满了亲家姆的淫水和我的精液，在灯光下闪闪发亮，我忙说：「那亲家姆你帮我洗吧。」亲家姆说：「这里又没有水。要洗去浴室洗啊。」我鬼笑着道：「我不要用水洗，我要……要亲家姆用你的嘴巴帮我洗乾净。」亲家姆脸色变了变，「不行。好脏啊。」我连忙帮她做思想工作：「不脏啊，亲家姆。刚刚你不是也吃过自己的水了吗？我的精液也是很有营养的啊。有大量的蛋白质啊。」亲家姆还是摇着头不同意，我脸一板，「那好。我等爸爸回来告诉爸爸说你勾引了我两次。」亲家姆一楞，只好道：「好……好吧……你不许对你爸爸乱说啊。」我嘻嘻笑道：「只要亲家姆听我的话，我绝不会让爸爸知道。」边说我边把已经萎缩的小鸡鸡放到亲家姆的小嘴边，亲家姆无奈的看了我一眼，满怀幽怨和委屈的轻轻叼住我的小弟弟含进嘴里，用温软的舌头为我仔细清洗起阳具来。

　　我志得意满的看着亲家姆光裸着身体用她那柔嫩的小嘴为我服务着，伸手在亲家姆的阴唇上掏了一把，登时满手都是亲家姆和我的分泌物，我随手涂在亲家姆的嘴上道：「还有这，你都别浪费了，都吃乾净。」亲家姆在我的羞辱之下，眼泪又流了出来，可是又怕我的威胁，她只好无奈的任我把她阴道里不停流出的白色液体往她嘴里塞。终于，我的小鸡鸡被亲家姆舔得乾乾净净，她下体的分泌物也全被我灌进了她的嘴巴，我这才满足的放过她，在她身边安静的躺下。亲家姆一个人嘤泣了半天，才把丝袜和凉鞋脱下，换上睡衣在我身边睡了。

　　这天晚上我就没安安稳稳的睡过，过不了一会阳物就涨大了，当然是不由分说就按住身边的亲家姆打上一炮，然后让亲家姆用她的小嘴把我的阳具和她的阴道清理乾净。再等一会又大了就又再奸淫亲家姆一次，又让亲家姆用嘴舔乾净所有的分泌物。

　　最后，索性不许亲家姆穿着衣服睡觉，我也光赤着身体，把阳具放在亲家姆的大腿间，一等恢复就直接插进去，一晚上下来，我和亲家姆最少做了十次爱。

　　字节数：49608

　　【完】

 
CRAWL BY:MIAOHY
