


 
凉爽的九月送来习习凉风，我背着行李走进了我梦寐以求的大学--XX大学，“同学，你好。请问你是哪个学院的？”在我四处张望寻找新生宿舍时，一位美丽的女孩向我问道。“啊……我……我是……是学金融专业的”，我的内心非常紧张，我从未见过如此美丽的女孩，大大的眼睛，肌肤似雪，声音甜美，身材姣好，一霎时，我变得非常紧张，语无伦次。“呵呵，学弟哦，真巧，我也是学金融的，跟我来吧。”，“嗯嗯”我连忙点头。“这是体育馆，那边博士帽型的建筑是我们的教学楼”，学姐一边走一边介绍着。“学，学姐，你真漂亮，你叫什么名字啊？”我略带紧张地问道。“啊，我忘了介绍了，我叫于可欣，学弟你呢？”，“我叫张默，学姐，听你口音你应该是本地人吧？”，“是啊，你好像也是哦。”学姐眼睛转了一下，看着我说。“嗯，我是四中毕业的，我的理想就是这所大学。”我坚定地回答道。听到这句话，学姐好像愣了一下。眼睛有些微微泛红，就不说话了。就这样一直走着，“到了，这就是你们新生的宿舍楼，前面那个就是食堂。好了，我就不方便上去了，再见吧。”就在学姐转身往回走的时候，我叫住了她。“哎，学姐，你的手机号是多少，可以告诉我吗？”；“138527XXXXX,”学姐告诉了我。“谢谢学姐”我开心的说道。学姐笑了笑，转身走了。

　　大学生活很快就开始了。一开始就是军训。尽管天气不热，但是站一个小时的军姿实在让我受不了（顺便诅咒下教官），一个月的军训简直就是煎熬，我每天最向往的便是睡觉了。终于军训完了，我们宿舍4个人打算庆祝一下，到学校边的小酒店喝酒。到了晚上，我们走进了“迎宾餐馆”。找个位置坐下后，郝方（宿舍里最年长的老大）就喊“服务员，先来一扎啤酒，再把菜单拿过来。”我对他笑了笑，开始打量这个餐馆，恍惚间，我好像看到了于可欣，我的学姐，只见她和一个男的坐在一起，两人在一起说着什么。而我的内心却泛起一丝莫名的疼。我注视了好久，直到郝方叫我点菜。我说：“随便点吧，今晚我们不醉不归。”啤酒上来了，我一把拿过来一瓶，用牙齿起开后，对着瓶子吹了起来。“靠，好酒量”，二哥王军说道。“哥陪你”，“我也陪你”，“我也是”。就这样，我们四个人一起喝了起来。“啪”的一声响，我顺着响声看去，只见学姐捂着脸，大声哭着跑出了餐馆。我看着她哭泣的背影，内心一阵阵的疼。我回过头来，看见那个和她坐在一起的男的，依然吃着菜，喝着酒，我的气就不打一处来。“王八蛋”，我骂了一句，顺手抄起一个酒瓶子向那人砸去。“啪”，正中那人头上。我跑过去一脚把他踹在地上，嘴里不时地骂着。那个男的被我打在地上，头部还流了血，可是我根本不会理会，直到老大拉住了我。“你他妈要是敢欺负她，老子让你死！”我狠狠地说着；然后径自走出了餐馆。

　　冷风吹来，我也清醒了一些。我有些惆怅的走回校园，心想：“为什么学姐那么伤心，而我却什么忙也帮不上。”当我走到学校操场边上，不远处传来一阵阵抽泣。我四下望去，看到花圃那个位置有人在哭，“那不是学姐吗？”我自问道。我快步走向前去，坐在她的身边，“学，学姐，你，你不要哭了。”“为什么？为什么他要那么对我？”学姐对着我，大声说道。我看着她的脸上梨花带雨，不由得痴了。过了好几秒钟，学姐低下了头，低声说道：“你怎么盯着我看啊？”，“啊，我不是、这个，我、我不是故意的。”我慌乱的解释着。“你怎么会在这里？”学姐问我。“我在餐馆看到你了，怕你想不开，所以就过来了。”，“你都看见了吧，我被他甩了”，“不不，是他没有眼光，看不到学姐的美。学姐，我已经帮你教训了他一顿。”我对着学姐说道。“你，你怎么可以这样？他是我们校学生会的主席，你这样做，他以后会很为难你的。”“我不怕，我觉得我做的是对的。”我坚定地说。“你知道为什么我还会记得你吗？”学姐说。我看着她，摇了摇头。“是因为你的那句话，我的理想就是这所大学。他曾经也这么和我说过。”，“学姐，我，我喜欢你，你给我个机会好吗？”我看着她说道。“你说什么？别开玩笑了。”，“我不是开玩笑，学姐，我真的很喜欢你。”，“真的？”，“嗯，我可以为你做任何事情，死都可以！”学姐注视着我一会，说道：“很晚了，我要回去休息了，你也快回去吧。”“那你能答应我吗？”我急忙问道。“给我点时间吧，我需要忘记一个人。”，“哦哦，好，学姐，我等你。”我开心的说道。“你以后别叫我学姐了，怪别扭的，叫我可欣吧。”，“啊，好，可欣”，学姐向我笑了笑，挥了挥手，转身走了，而我却是一夜难眠，我真的太高兴了，我没有想到那么美丽的学姐被我追到了。我感到任何事物都是美好的，我不再抽烟，不再通宵上网，酒也少喝了很多。我每天早上都去食堂买她最喜欢喝的小米粥，我每天都在她宿舍楼下等她一起吃饭，我每天都和她说些好笑的故事，让她开心，我试着用各种方法，只要她能够笑笑，我就会很心满意足。

　　过了大概三个月，有一天下午，她打电话给我，让我晚上去图书馆门口等她。我赶忙答应了，挂了电话，我幸福地跳了起来。这是我第一次和女生约会，我的心里莫名的紧张。我早早地来到图书馆门口，在门前台阶上站着，期待着她的身影。大概过了一小时吧，我看到了她向我走来。灯光折射出她脸上的笑容，真的好美。“来了多长时间了？”可欣问我道。“刚到。”可是说完这句话，大家都不知道说什么了，气氛变得冷清了许多。“可欣，那件事你想好了吗？”“什么事？”可欣装作无辜的表情问我。我心里一急，脱口而出：“就是答应做我女朋友的事啊。”“呵呵，你觉得我会答应吗？”可欣问我。我的心跳骤然降低了许多，说道：“我，我不知道。”“呵呵，你好可爱，我逗你玩呢，我答应你。”听到这句话，我整个人都跳了起来“真的？我太高兴了，可欣，我一定会对你好的。我要一辈子保护你，我要让你做最最幸福的女人…”我把我能想起来的情话全部都说了，可欣一直笑着，把手伸向了我，我一把握住，同时将她搂入怀中。“我们去那边花园吧，我有好多话要和你说。”我对可欣说道。“嗯，好。”就这样，我搂着她，到了花园，我找到了一个长凳，我们俩坐了下来，我深情地望着她：“可欣，其实一开学我就喜欢上你了，你那美丽的眼睛，甜美的笑容都深深的吸引了我，从那天起，我就想着要追你，要爱你一辈子。今天，我终于实现了。我好开心，谢谢你能给予我这个机会。”“嗯，我要好好地和你在一起。”可欣柔情地说。我望着她如秋水般的眼睛，情不自禁地向她的唇吻去。她也慢慢地闭上了眼睛，当我的唇碰到她的唇时，我真的无法形容那种感觉（第一次接吻大家都明白的），我用舌头轻叩她的唇，不一会儿，她张开了小嘴，我的舌头瞬间触碰到她的舌头，那一刻，我真的觉得好美妙。我抱着她激烈的吻着，我试图喝光她嘴里的甜蜜，我的手也变得不安分起来，伸向她的乳房。隔着衣服，我能感到那种柔软的美好，我试图伸进她的衣服，可她的手却一直推着我，不让我靠近，我加大了力气，她的唇突然挣脱了我的唇，说道：“别，现在还不行。”我这时才清醒些说道：“你实在是太美了，我真的情不自禁。”“嗯，我明白。等以后我会把我自己交给你的。”“嗯，可欣，我爱你。”我深情地向她说道。“嗯，我也是。今天是我最开心的日子。”可欣说道。我注视着可欣，在她说完这句话，我的唇再一次触碰到她的唇。月色朦胧，我和可欣紧紧地拥抱在一起……就这样，我追到了可欣，我们每天都在学校的花园长凳上说着情话，我们每天都会在牵着手在一起散步，聊天。可是我没有想到这样舒心的日子过得却不是一帆风顺。

　　那是一个星期五的晚上，我照惯例去找可欣，可是，在我刚出宿舍楼前就被人一板砖砸在地上，恍恍惚惚间，我听到有人说：“妈的，上次不是很牛吗？现在你起来啊，敢他妈打我…”我感到我的头上流了血，还听见有人在叫喊，之后就什么都不知道了。

　　当我醒来的时候，我已经在医院里了，我试图下床走路，却发现自己的腿钻心的疼。我挣扎着要站起来，这时，门突然开了，可欣一把把我搂在怀里，哭泣着说：“都是我不好，是我害了你…”我赶忙将她反抱在怀里，说道：“不是你的错，不怪你，我早就料到了。”可欣泪眼婆娑地看着我，看着她眼睛有些红肿，我的心一阵疼痛。我将她紧紧地抱在怀里，低声说道：“对不起，我让你担心了。”可欣深情地望着我，只是眼中的泪水又变得多了起来。我赶忙用手帮她擦干眼泪，轻抚着她的脸说：“没事的，我过两天就好。别担心我了，你看我手还能动呢。”我笑着对她甩甩手说。“你别动，别碰到伤口。”可欣急忙说道。我眼睛一转说道：“那你亲我一下，我就不动。”可欣看看门口，发现没人，快速地在我脸上亲了一下。我看到她略带滑稽的动作，忍不住笑了出来。可欣脸上有些害羞说道：“别笑了，以后会有机会的。”我看了看她，说：“以后我们还会有小孩子呢。”听了这句话，她脸上的羞涩更加明显了。我呵呵地笑着。把她抱得更紧了些。

　　过了一个月，我出院了，我宿舍的兄弟和可欣来接的我。同时他们也告诉我，那个拍我板砖的所谓的学生会主席被他们修理了一星期。我哈哈大笑，心想：“惹火了我，你就应该知道是什么下场。”从那以后，可欣对我更好了。

　　星期六的晚上，学校里有人卖电影票《阿凡达》，我买了两张，同时邀请了可欣去电影院看电影，她很快就答应了，当我在她的宿舍楼前等她时，我看到她像个仙女一样地向我跑来。紧身的牛仔裤，洁白的羽绒服，飘逸的长发，我真的觉得她是在太美了。我赶忙迎上去抱着她，给她一个吻，并且牵着她的手走出了校门，我们来到电影院坐着，我买了好多的零食给她，她一直笑着，让我喂她。我欣喜地答应了。我搂着她的腰，感受她身体的柔软，那种滋味，真的是一种享受。电影散场已经十点半多了，学校十点半关门，我们只能找个宾馆住下了。我们要了一个房间，然后她去洗澡，我看电视，我真的记不清电视究竟放了什么。我只知道我满脑子都是她洗澡时的幻想的情景。当她洗好澡出来后，我望着她，我想我只能用一个词来形容她，那就是：出水芙蓉。我匆忙地洗了个澡，看到她躺在床上好像要睡着的样子，我轻轻地上了床，抱住了她。她也抱住了我，并把嘴向我的嘴靠近，我和她激烈地吻了起来，慢慢的，我吻向了她的耳朵，脖子，我向着她的乳房吻去，她低声地呻吟着，这更加刺激了我，我吻到了她的乳房，有种女孩特有的香味，我狂热地吻着，另一只手试着向她的下身摸去，当我的手碰到她的小内内时，她身体突然抽搐了一下，我用手慢慢地脱下她的小内内，看到了她的私处，她的私处真的很美，阴毛很多，中间一条缝，前头还有个突起（后来我才知道那叫阴蒂），我用手轻轻地抚摸着，不一会儿，那里便出了水。她低声地呻吟着，而我的小弟弟早已是急不可耐，我快速地脱下了衣服，就要用小弟弟插，可是怎么也插不进去，我在她身上乱动，不一会，我就射了，射在她的大腿上，我有些失望，平时宿舍里人都说能撑10~20分钟，我怎么就那么快，这时可欣看出了我的失望。她低声说：“你插的位置不对，”她坐起身来，手扶着我的小弟弟，我的小弟弟一下就硬了，她看了看我，并用手掰开了她的阴唇，指引着我进入，我慢慢的终于进入了她的身体，那个感觉如入仙境。我试图继续进入，却感觉到遇到一个障碍物，我想那便是处女膜吧，我用力一顶，可欣“啊”的一声，吓了我一跳。我不敢再动了，她说：“你轻点，慢慢来。”我胡乱地答应了，同时开始做起了运动，可欣的呻吟越来越大了，而我也越来越喜欢她的叫声，喜欢进入她身体里的那种感觉，我近乎疯狂的抽插着，搞得她淫叫连连，而我也很舒服，我说：“怎么样？舒服吧”，她只能“嗯嗯，啊啊”地乱叫。我本着我听说的“九浅一深”方法，在她的身体里一进一出，她紧闭着牙关，嘴里不时发出“嗯。啊”的淫叫，不一会儿，我就感到要射了，我更加猛烈地抽插着，同时双手摸着她的乳房。终于，我大叫一声“啊”，射在了她的身体里，而她也喘着粗气。我温柔地抱着她，亲吻她的唇，她也紧紧地抱着我，热烈地回应我。我们激吻了有10多分钟，将她抱在怀里，告诉她说：“从今天起，你就是我张默的人了。”她吃吃地笑着，点了点头。

　　自从那天晚上她把自己交给了我，她对我真的是好的不能再好了，而我也对她好。不让她受一点委屈，我们每个星期都ML一回，感情也越来越好，我知道我这辈子有了她是我的福分，我倍加珍惜她，我们都有一个共同的想法---毕业就结婚。而她也会等我毕业。我们现在过得非常幸福。我们会一直走下去


【完】 
