


 
少年时代，是花的时代，是梦的时代。一个幼稚的游戏，一本破烂不堪的连环画，一个玻璃球，曾伴我渡过多少美好的日子；学校背后那座不高的小山，门前那条清清的小河，曾给我无数的乐趣。

　　到了今天，一切远去了，沧桑已经抹去了往事，岁月已经冲淡了记忆。然而，那一个晚上，那一片灯光，却始终照亮着我的心灵。它深深地埋藏在我的心中的深处，始终是记忆犹新……那一年，我正好读六年级了，在未来竞争中，在家长的叮嘱下，我不得不收敛起平日的那种放荡不羁，躲开那游戏，收起连环画和玻璃球，全心全意地把所有的精力都投放在学习中，就算是夜晚，学校也是我们每天必到的地方。

　　记得那一晚，差不多是会考的前夕了。天气闷热，我如常来到学校，进入教室后来不及开灯，第一件事就是先去把窗口打开，好让空气流通，当我把前面的窗口打开之后，便走到后面，手摸着窗拴之前，眼睛无意识地向外面看了看。我知道，前面是教师的宿舍，（那时候，我们小学跟中学是连接在一起的，所以，教师宿舍中，有我们小学的老师，也有中学的老师。）统一的规格：又矮又窄，后面是一个小小的厨房，在宿舍与厨房之间，是一个小院子，一个连我拉尿也能射到尽头的空间，每一天，无论睛雨，还是寒暑，总在见老师们放学后忙碌着洗菜、淘米的身影。

　　也许是周末的缘故吧，本地的教师早己回家，黑暗中，只有一间宿舍还朦朦胧胧地透着灯光，显然是从薄薄的窗帘中透出来的。

　　那是一对外地夫妇教师的宿舍。男的姓简，女的姓刘。提起这对夫妻，嘿嘿，可恩爱哪，在我们这传统观念根深蒂固的农村地方，出双入对的，不是肩并着肩，就是手挽着手，在他们的背后，老人家的闲言闲语冲着他们而去，小伙子两眼直勾勾的，魂魄早己随着刘老师那扭动的屁股飘荡，年轻的姑娘们则用牙齿咬着嘴唇，两手不断地撩弄着自己的主角，两眼迷蒙，不知她们到底在想些什么！

　　那也难怪，就凭简老师那英俊潇洒，风流倜傥的模样，那一个姑娘不把他当成暗恋的对象，别的不说，我们班的女生，已经不止一个在日记上写满了他的名字！刘老师呢，那更不用说了，柳叶眉，丹凤眼，满头黑发如流瀑泻于她那丰腴的两肩，在美发的掩影下，更显出她那张鹅蛋脸的俏丽，脸上浮着那两个小酒窝，简直可以把所有男人的心装了进去，她很爱笑，笑声简直如银铃一般的动听，她那纤细的腰肢，往往令人担心会撑不住她那丰满坚挺，几乎要从衣服中跃跃欲出的乳球，她那双美腿丰腴、修长、白皙，在高跟鞋碰撞着地面的声音中，她那个微微上翘的屁股，圆滚滚的也在不断地弹动，仿佛是随着那高跟鞋声翩翩起舞！

　　难怪有人猜测她是模特学校毕业，却跟老公当起老师来。

　　“要打波，就要打那种坚波，你们看，坚坚挺挺的，玩起来肯定够味。”在校外，我常常见到带着色色眼光的人，在刘老师走过的时候，两眼紧紧地盯着她那涨鼓鼓的胸脯，两只眼珠几乎要飞出来，就像是刘老师那里涂上了蜜糖似的。

　　波？什么是波？每当我从地上捡起了篮球，我就会想到刘老师的胸脯，还会想起那些带着色色目光的人的话。

　　老师的波是什么模样的？我想知道，但我没有办法知道，一切像迷！每当我看着她那几乎要撑破衣服而飞出来的部位，心中就会产生一种说不出的欲望。

　　……看着那朦胧的灯光，我没有开窗，只希望刘老师会出现，好让我静静地欣赏一会儿！

　　突然下面的灯光大亮。有人要出来了！我的心当即一紧，连忙把窗帘拉过来，只留一条小缝看下去。

　　果然，皇天不负苦心人，袅袅娜娜的身影，正在我心目中的女神！

　　刘老师穿过小院，走进厨房，只见又一道灯光从厨房中射出，在强烈的灯光下，小院简直纤毫毕现。

　　她要做什么？

　　开那么多的灯，难道她要做饭？我紧了紧手中的帘子，拉了一张凳子，好让自己隐蔽，更舒服地欣赏她。

　　刘老师抬起头来，小心地往我这边看了看，然后，她返身走进了宿舍。

　　她的踪影从我的眼皮下消失了，我心中当即生起一股莫名的失落，在黑暗中一动不动，只是呆呆地坐着。

　　老天，让她再出来吧！我还要看看她！我的心里不断地在暗暗祈祷着。

　　一会儿，宿舍的灯光告诉我，有人要出来了。

　　是她！她又出来了！

　　天，我看到什么了？在强烈的灯光下，她竟然一身赤裸地从宿舍中走了出来，如玉雕一般的身躯在灯光下，散发着美丽的光彩，胸前坚挺！细腰盈掬！小腹平坦！美臀圆厚！两腿修长！

　　我晕了！

　　我想，不但是我，只要是第一次看到女性的裸体的，任教是谁，恐怕也会晕吧！

　　维纳斯是什么？我曾如此问过老师。

　　是一件艺术品。老师回答我。

　　为什么它是艺术品？

　　因为它美。

　　眼前的她，要是那一位艺术家雕塑了出来，她肯定也是一件艺术品。

　　她太美了！

　　现在我知道了，原来一件美的东西，会有如此的魅力！

　　不是吗？她一步一步地走着，胸前那双丰盈的肉球随之上下弹动，而她下体那两片白浄肥美的丰臀好像也不甘寂寞，像微风吹过的湖面，一阵阵的涟漪在扩散着！在她那雪白而平坦的小腹下，一丛芳草，黑糊糊地，像一个倒悬的三角形，分布在她那两条丰腴的大腿的上方，也许是有微风的缘故吧，我仿佛感觉到那些凄凄芳草的飘动。眼前，一切在动，我的心跳竟然加速起来了，几乎要让它们弹出我的身体去，眼前的她，那样的白，白得令我脸上发红，红得我浑身如火在燃烧，我吞咽不再顺畅，教室中渐渐响起了响亮的吞咽声，而下体的小弟弟也适时地隐隐作起怪来了。

　　原来，在美的面前，人会如此的反应！

　　转眼间，她已经转过身去了，忙着把一根胶管套入水龙头中，丰腴的粉肩，纤细的小蛮腰，还有那个肥美的粉臀，一眼看去，即使是最没有经验的我，也一下子知道，它们一定很嫩滑，肯定是滑不溜手！真的可爱！她的丰臀微翘，渐渐地往两腿弯去，勾勒着迷人的弦，在她的腰椎的下端，渐渐地现出一道浅浅的肉沟，浅沟向着她那浑圆的地方切下去，把那圆臀分成了两斗，渐伸渐窄，最后竟变成一道小缝，直到腿际，小缝才又裂开，密密地隐入她那两条玉腿的深处……忽然，我想起了桃子，眼前，刘老师那雪白的丰臀，难道不是一个雪白的蟠桃吗！

　　沿着那大蟠桃的小缝，我仔细地看着。小缝中有什么？我只知道自己的，但眼前这位性感迷人的她呢？

　　她那两条玉腿中的风光，又是什么的模样？

　　真的想知道，但无论的我头俯得多么低，她里面的一切，对于我来说，却完全是个谜！

　　我的心中痒痒的，小弟弟仿佛要亲自去探索一下，硬挺挺的，把裤裆高高地撑了起来，就像是一座小山丘。

　　刘老师打开了水龙头。水，白花花地喷洒在她那身白晢的肌肤上，仿如无数断了线的珍珠，不断地在她的身上弹动着，掠过她的平滑的背，再向地上滑下去……要是我是水，多好，我肯定不会往下滑。

　　可惜，我不是水！

　　刘老师往手上挤出了沐浴液，两手搓了搓，慢慢地往她的身体涂抹了起来。

　　一会儿，她的手在胸脯上慢慢地揉动着，一会儿，慢慢地掠过她那纤细的小腰，渐渐地向下移动着，然后她张开她那两条修长的玉腿，上身微俯着，粉臀微微地向外挺了起来……她的手肯定是伸进她的小妹妹中，正在清洗两腿之间的部位。

　　那个部位，是什么模样？

　　打洞，我听过外面的人如此地说；操逼，也常常挂在那些放浪的年轻人的口中。

　　但洞？

　　逼？

　　到底是什么的模样？

　　一切，是谜。

　　是一个像我这样的小孩子所永远不能理解之谜！

　　她的上身挺直了，两只柔软的手，渐渐地向着后面搓弄过来了。她先在她那两团肥肉上揉动着，随着她的动作，她那个涂满着白色泡沫的屁股，不断地在她的手中弹动着，在一波又一波的涟漪中，她两腿又是一张，下面又是往外一挺，摸着她那片嫩滑的肥肉，她的手再次滑入她那道小小的肉沟中……仿佛是在上课，我的眼睛再次随着她的手，头儿低低地俯了下去，但朦朦胧胧的，只是，什么都看不到，要是让我看上一看，那多好！不由自主地，我的手也摸到我那小弟的身上，隔着裤子，不断地搓弄着……眼前，是我的女神在摸疲她那鲜为人知的禁地，地的手，仿佛就在我的身上搓着揉着，搓得我的小弟弟麻痒麻痒的，哦，多么的舒服！

　　也许是不够方便吧，刘老师把她的身体转了过去。她的前面向着我这边转过来了！

　　噻哇，我的鼻血喷出来了！

　　人也开始飘飘摇的，渐渐地在我的心中生起了一把火，火在心中，血液沸腾，身体发烫，眼前便有点朦胧，在朦胧中，我在呼唤着我的“女神”、在迷胡中，刘老师慢慢地向着我走过来。在她的胸脯，她两只粉乳在不断地弹动，在她小腹下那微微隆起的部位，所有的耻毛都紧紧地贴在她的两腿的交界处，在明亮的灯光下，闪烁着淫縻的光泽。

　　原来是这般的模样！

　　原来是这般的模样！

　　“老师你来了？”

　　“你不是常常在偷看我的身体吗？”我的女神的两腿张开着，又白又嫩的手伸进两腿之间，不断地搓揉着，在说话时，她两条修长而白皙的玉腿时而突然紧紧地并拢着，把她的手紧紧地夹在两腿之间，时而又大大地张开，雪白的胴体时而像蛇一般地扭曲着，时而又弯了下去，好像要看清楚自己那平日隐在两腿之间的秘处，而身体向前，屁股高挺，上身紧紧地僵直着，她的鼻孔在不断地开合，口中时而发出令人销魂的轻呤，她满脸酡红，在我的面前，似羞，似怯，“所以，我要把我的肉体，今晚让你看个够。”

　　看着她的怪模样，我好奇在问：“老师，你这是在干什么？”

　　她的另一只手拿着胶水喉，自来水从水喉中强烈地喷发出来，“嘶”地作响，她把水管拉到自己的背后，对着自己的臀沟，不停地射着，也许，是水的喷射太强了吧，她的丰臀不断地抽搐着，也许，屁股的抽搐会更强烈吧，她那只伸进两腿之间的手不愿意抽出来，仍然在搓着，揉着。

　　她在干什么？

　　她在干什么？

　　我问她，也不断地问着我自己。

　　但，我并不知道，而她却没有回答我。

　　“我的丈夫今天到他的朋友那里作客去了，”她的上身又是紧紧的僵直了起来，从屁股的颤抖中，我积压物资她的秘处正在作着强烈的开合，“今晚他不会回来，我很想念他。”

　　她喃喃地说着，说得如此幽怨，像叶底莺啼，但却有迷人之处。

　　“打波，就要打那样的波，那才够味，”耳边，响起那些色色目光的人的猥亵话。

　　波？对，以前曾无数次构思过的部位，如今就在我的眼前，原来，那双几乎要撑破衣服，突围而出的部位，真的像一个被切分成两半的球，分别挂在她胸膛的两边。只是，这波是如此的粉白，在肉球的表面蓝蓝地分布着大大小小的血筋，涨鼓鼓的，嫩嫩滑滑的，圆圆地挺立着，简直像是一只刚煮熟的鸡蛋，而就在那鸡蛋的前端，仿佛是谁在不经意间泼洒了糖浆，糖浆浓稠，红褐色地糊在上面，令人免不了要担心，稍不疑难问题，那些糖浆便会滑落下一，在糖浆上，尖尖地挺立着一颗小葡萄，紫色的小葡萄。

　　打波！

　　我要打小以！

　　“不”我的女神在我的面前拒绝我。

　　“来，嘛，让我打波。”我锲而不舍、厚着脸皮要求着。

　　“不要。”

　　“为什么？”我有点沉不住气了。

　　“我是老师，你是学生，那样做是不行的。”她的目光透着暧昧。“再说，那是我丈夫的，我不能再给其他人享用了。”

　　“我靠！”我气愤地说道，“几年以后，王菲还要给足可以做她的儿子的谢霆锋喂乳汁呢。你这是算什么嘛。”

　　我满不在乎地挥起了手，重重地打在她那个又白又胖的肥臀上，“啪”地一声，“过来。”

　　“哎哟，你弄痛我了。”她尖叫着，把她胸前的那两团白肉向我凑填写为，我伸过手去，稳稳地罩在她的那块软肉的上面。她的身体浑然一抖，口中“哼”

　　了一声。

　　我的家乡有一个俗例，每当过年的时候，家家户户都会做年糕。做年糕之前，人们把粉花和水混在一起，然后用两手不断地搓着、揉着、捏着……眼前，我的女神的肉球，就像是做年糕的粉，软绵绵的，滑不留手，我不断地轻轻重重搓揉着，那雪白的肉团就在我的手中不断地变形。

　　“不要，你小心一点嘛，会痛的。”我的女神气喘咻咻地在娇嗔着。

　　“哈哈哈，真好玩，”我开心地笑着，挥着手向着那两团雪白而柔软的肉球，不断用力的抽打着。打得那两个粉乳不断地在我的面前晃动着。

　　“呜呜　，痛死我了。”女神在我的抽打中哭泣着。

　　记得偷听过叔叔他们交流在发廊泡妞的时候，他们曾说过，只要你的手往她的波上一摸，她的手马上就会往你的老二摸过来，那爽哦，简直没有办法形容，只是，不过三两下，就会让她弄得贷喷钱飞。

　　“天，我的老二涨得难受极了。来，让我打波，你也来为我爽一下。”我把她的手拉到我的老二上去，我也要学我叔叔他们那样，一边打波一边享受着那种爽，不过，我的钱绝对不会飞，哈哈哈……隐约中，她的手伸过来了，轻轻地握着我的老二，柔软，温暖而又带着浴后的湿润……“哦……”我的头昂起来了，口中轻轻地发出了舒适的呤哦。

　　那只柔软的手，在我的弟弟的身上轻轻地抽动着，多舒服！我手的握着她那两个握不过来的玉球，用力的玩着、弄着。

　　“哦……”

　　“呼呼……”

　　我的呼吸越来越快！

　　我不断地催促着她，我的手也紧紧地按在她的乳房上，时而紧时慢，捏、搓、揉、辗，真想不到，在我的用力下，她的乳房真的像一团粉，软绵绵的在我的手中，她那滩子糖浆的颜色变得更深，小小的紫葡萄焦得更尖，更突出。

　　哈哈哈，真妙！

　　“唔，唔……”老师的小嘴在不断地哼着，像是很痛苦，又像是很享受的模样。

　　“老师，很难受？”我的手并没有放松对那两堆雪肌的踯躅，但我还是很在乎我的女神的反应。

　　“不……你也快一点，”我的女神的手逗着我的老二，动作轻盈而快捷，我的逗得我那小弟不断地弹动着，怒挺着。“你弄得我很舒服。”

　　老师的嘴巴张得老大，蛮舒服地哼着，雪白的身躯也在蛮舒服地扭动着，说实在的，原来女人的身体在扭动时，模样是如此的美，简直像一条蛇，一条雪一般白的蛇，在雪地上不断地蠕动。

　　“哦，老师你的的真会弄了，我太爽了……”

　　“我也是，太舒服了……”

　　女神在哼着，扭着，她的手是那么的柔软而温暖，我的老二在他的手中，就像一个不安分的小孩在不停地撒着娇，她不小心地逗弄着，时快，时慢，忽浅，忽深，包皮掠过光滑的龟头，我再也无法控制自己了，支着牙，呲着齿，模样怪极了！在阵阵酥软的冲击中，我不由得嘴巴大张，“呵，呵”地叫着。两手也忍不住紧紧地攥着她那丙个粉一般的肉球，几乎要把它们捏扁，捏破。

　　“呀，痛！”我的女神拼命地摇着头，口中在乱叫着，“你轻一点，会抓爆的。”

　　看着她那张时张时合的樱桃小嘴和柔软、潮湿而富有弹性的红唇，我忽然突发奇想：“来，用你的口为我爽一下。”

　　“不，不要，我不要。”

　　“来嘛，用你整天讲课的地方教教我，让我体会什么才是真正的爽嘛。”我用力地拍打着她那粉白的乳球。痛苦，令她浑身发抖。她幽怨发看了看我，无可奈何地让我扯着她的秀发，把她压到我的老二那里去。

　　“不要，那里太脏了。”

　　但刘老师的嘴里那样的说着，她的头却向着我的老二俯了下来，张开她那张腥红的小嘴，尖尖的一条小香舌，不断地挑着我的龟头的边缘，舌面紧紧地贴着我那光滑的部位，不断地拖动着，卷着……“老师的舌尖太厉害了，爽死我了。”我扭动着我的身体，僵直着我的身体，口中不断地发出舒服的呻吟声。

　　女神的舌头在外面挑逗了一会儿，慢慢把嘴巴张开，先用舌面撩绕着我的鸡巴，不断地卷动着，渐渐往她的嘴巴里吞进去，立刻，一阵无比温暖而潮湿的感觉冲击着我的脑海。

　　太爽了，原来女神不仅笑着动听，她含舐男人的鸡巴，也是如此的令人觉得舒服。我的肉棒不断地在她那樱桃小口中出没，她时而看了看我，马上又低下头去，努力地为我含舐着，她那温暖的柔荑，竟也伸到我的小阴囊中，不断地揉弄着我那两个小肉蛋。在她的揉弄下，一阵阵的酥麻感不断地传来，那感觉，令我几乎也喘不过气来。她不断地含舐着，越来越快，越来越快。

　　我不断地喘着气，仰着头，张着嘴巴，扭动着身体……“呀……”我长长地吁着气，不断地用手扯动着她的头发，按着我的需要，时浅时深地扯动着，让我的阴茎在她那个惯于向我们传授知识的嘴里不断地出没着。

　　我的女神皱着眉头，不断地用舌头抵抗着我的入侵，好几次，她好像要作呕的模样，憋得她满脸通红。

　　妙极了。我一手轻轻地捏着她的小乳头，一手仍然不断地扯动着她的秀发，指挥着她的小嘴为我的老二服务。

　　“呜呜呜……”

　　她几乎喘不过气来，口中堵着我的小弟，不断地在呻吟着。

　　麻……酥……痒……平生未见的感觉一阵紧比一阵地冲击着我的脑海，终于，我的脊椎一麻，浑身一挺，老连怒气冲冲地喷出无数的精液，全部喷进我的女神的小嘴中……我的女神干呕着，拼命把我喷进去的东西吐出来。

　　无数浑浊的液体，从她那小口中滑出着……在精液的怒射中，我只感到自己有些气急，身体也在微微地作软，忽然，一阵凉意从我的裤裆中传来，在凉快中，我终于清醒过来了！

　　糟糕，我射精了！

　　清醒之下，我才意识到：惹上麻烦了！

　　原来那无数的液体，并非真的喷到我的女神的嘴里去，而是全部没落在我的裤裆中，把我的内裤全弄脏了。湿漉漉的，滑溜溜的，难受极了！

　　我一惊之下，连忙把裤子脱了下来，一面清洁着，眼睛仍然瞪着下面……在下面，我的眼皮底下。我以目中的女神仍然在搓着她那具美丽的胴体，黑糊糊的毛儿在她的手中变成白茫茫的一片，瞬息之间，又在水流的清洗下重新恢复为黑糊糊的一片，那些毛儿在她的手中向上翘起来，再滑回她的两腿之间，就是她往上推的时候，我隐约中看见，原来她的两腿之间，也有一条小小的肉沟！

　　原来隐没在她的粉臀下的小沟，竟然一直蔓延到她的前面来！

　　哦，我又迷糊起来了，在迷糊中，我眼看着刘老师那两块肥肥的臀肉在我的面前弹动着，弹得我的心痒痒的。

　　那么丰厚的部位，如此神秘的地方，真的想摸一摸。记得那天买东西，人很多，你推我搡的，乱极了，所以，要排队购买。当时，排在我的前面的是一个大姑娘，姑娘的年纪并不大，但屁股却是圆厚得很，在人们的推撞中，我的手不止一次地碰到她那丰满的部位上面，软绵绵的，凉飕飕的，一摸一舒服。现在，我的女神就把她那个丰满的部位挺在我的眼前，她的那地方，是不是也像那大姑娘一样？

　　“老师，让我玩一玩你的屁股，好吗？”

　　“嗯哪……”

　　仿佛中，我感到我的女神用她那只温柔的手，把我的手拉住，放在她那个雪白的桃子上。那里，满是沐浴液，滑溜溜的，确实是那么的柔软，很凉快，摸起来令人觉得好不舒服！我摸着，摸着，情不自禁地把手伸进她的臀沟，慢慢地向着她的屁眼摸下去……“不要……”

　　我的女神呻吟着，她把她那两条白生生的玉腿紧紧地夹拢在一起，紧紧地保护着她那两腿之间的隐密处，令我无法再继续伸入。

　　那里，有什么？

　　那里是什么模样的？

　　人们常说打洞，操逼，莫非是指这里？

　　但，洞，是什么模样？逼，又是什么情景？

　　太多的疑问，我真的想知道！

　　打洞，如何打？

　　莫非，像呆子刘光那样？

　　在我的眼前，幻化出一道道的田埂，在田埂的上面，有一个个的小洞，有些是干巴巴的，有些是湿漉漉的，我知道，那是螃蜞的杰作，螃蜞在田埂上打了洞，然后钻进洞里面休息。呆子刘光，就曾经用自己的鸡巴干过五六个螃蜞洞，成了当时村民们茶余饭后的笑料。

　　想起了刘光，我又想起了村里的孤寡老人刘容添。

　　刘容添一生没有娶老婆，所以，为了解决性需要，他干死过家里的黑母鸡，在山上放牛的时候干过牛逼，晚上常常干他自己养的那条大母狗。

　　所以，刘容添是女人唾弃的男人。

　　但，刘容添却是我们这些朦憧少年感兴趣的男人！

　　母鸡？毛茸茸的屁股上，就只有那么一个紧紧地闭拢的小屁眼，我的女神该不会是那样的吧？肯定不是！我绝对否定了那种想法！

　　牛逼？我看过，两片肥肥的肉，肉的中间有一条小沟，就像一个杏儿。

　　狗逼？对，狗逼跟牛逼的形状差不多，也是一个黑黑的杏瓣！公狗就是用它的鸡巴插在母狗的那条小肉缝的中间，不断地干活的。

　　强行地分开女神的玉腿，我的手渐渐地侵入她两腿的中间，在我的探索中，我摸到了那正在不断地一张一合的地方，我知道，那是刘老师的屁眼。

　　“老师，你的屁眼在开合呢。”我轻轻地啮着女神的耳朵，小声地在她的耳边说道。

　　“嗯，不要摸那里。”我的女神的头在摇晃着，她那纤细的小蛮腰也在不断地扭动着。

　　她那个轻轻地摆动着的大屁股，正在向我发出无比巨大的挑逗力。我心中的火又强烈地燃烧起来了，小弟又再次倔强的挺立起来。

　　掠过她那一张一合的屁眼，我终于摸到了她的两腿之间去。

　　对，我的女神真的有一条小肉沟，水花已经在小肉沟中泛滥起来了。我不断地玩弄着，玩弄着。女神的屁股扭动得更厉害，她的呻吟声也更大了。

　　我的老二仿佛挺了过去，一直挺到我的女神的两腿之间！他滑入那湿淋淋的小肉缝中，不断地游着，游着……打洞？对，我要打洞，我要干女神的小逼！

　　很明显，我的女神已经知道了我的意图。

　　“不要，不要那样。”她的屁股不断地扭动着，像是在躲避我的小弟的侵入，但她那个充满着性感的丰臀，却高高地挺立在我的面前，她那两条修长的玉腿，分明已经分开了。

　　“你不是在想念着你的丈夫吗？”我问她道：“他只不过离开一个晚上，你已经受不了了。现在，就让我取代他，代替他来安慰你的小逼吧。”

　　“不，不，不是的，你不要。”她的嘴里说的，屁股却向着我挺了一挺。

　　我用手按着那的大玉桃，用力往两边拉开，老二沿着她那条湿淋淋的小肉缝，不断地撩弄着，撩弄着。

　　“不要，”她的手向着我的腹部推过来，但我却感觉不到她的用力，她嘴里在说着不要，但却没有真正想着要把我推开，当她的手碰到我的小弟弟时，她浑身一抖，然后一拨，我感觉到她的小肉缝中有个什么湿湿的，当下想也不想，只用力把下体往她那里一挺。只见小弟弟分开她的小肉缝，轻轻一探，便轻轻松松地滑进去了。

　　“哦，”她的颈项一挺，口中发出一声动人心弦的呤哦。

　　立刻，我已经感觉到我的老二已经被温暖而充满液汁的肌肉包裹住了。那些包裹着我的老二的肌体，正在轻轻地蠕动着……“哈哈哈，我也能打洞了，我已经在打洞了，”我兴奋说叫着。下体一耸一耸的，迅速地在她的肉体中抽动着。

　　“唔……”我仿佛听到女神在我的抽插中不断地扭动着她那个迷人，淫荡的大屁股，不断地迎合着我的抽插。

　　“我的女神，难受吗？”我伏在她的身上，一边用力地抽动着，一边轻轻地啮着她的耳朵问着。

　　“不，很充实，比我的手指好多了。”刘老师的屁股还在不断地摆着着，“哦，太美了，太爽了！”

　　“哦……”我的心在呻吟着。

　　“哦……”女神也是浪叫着，“快点，快点插我，我要你插！”

　　女神目光游离地看着我，满脸的酡红，愉快地摆着着她那个圆圆的，丰满的下体。她的下体，小肉沟仍然向她的两腿之间延伸下去，在她的两腿之间，仍然是那么的朦胧！但在那朦朦胧胧之中，我的不弟正在抽插着她那个小洞！

　　“老师，你舒服吗？”我轻轻地问着。

　　“舒服，我的小丈夫，你真会操逼，你顶得我太舒服了。”女神在乱叫着，水从她的两腿之间，不断地向下滑落。

　　地上，湿漉漉的……打洞，这就是打洞，我也懂得打洞了！

　　“哦，快点，我的小丈夫，你快点嘛。”

　　女神在浪叫着。

　　“啪啪啪……”灯光下不断地传出肉与肉之间的碰撞声，在这不断的碰撞中，我的女神时而用手往后搂着我的屁股，让我深深地插在她的身体里面，时而用手挡住我的深入，让我只在她的小穴的周围不断地缠绵着。

　　“渍渍渍……”

　　“啪啪啪……”

　　“快……快……”

　　“哦，我不行了，我要死了……”

　　“快……快……快把我干死！”

　　想不到，我心目中的女神平日是样的高贵，整天是凛然不可侵犯的样子，现在竟然赤条条地把屁股高高地挺在我的面前，像一只母狗一样让我干她，真的想不到，她竟然会是如此的淫荡！

　　干，我干！我的下体越来越快地抽动。她的屁股也在越来越快地配合着。

　　“哦，哦，我……我……太好了……”她在胡乱地浪叫着。满头的秀发也随着她头的摆动而流瀑一般的向四处飞洒着。

　　“哦，我不行了……”女神在浪叫着，“我快要死了……”

　　“我不行了……我不行了……”她呻吟着，“我快要泄了。”

　　“你等等，我也来了……”

　　“来吧，让我们一起共赴天堂吧！”

　　在女神的狂叫声中，我忽然脊椎一麻，一股无比舒服的感觉直灌我的脑际，仿如电殛，一直向着的我龟头冲了下来。

　　我的屁眼在急速地开合着，下体向着那个滑溜溜的小肉洞中，以前所未有的速度抽插着。

　　加速！

　　再加速！

　　终于，“嘶”地一声，浓稠的精液从我的马眼中喷射出来，直撞着她那个滑溜溜的不穴的深处……终于，我从迷糊中清醒了过来！

　　我前面那堵白色的墙壁，全是一团一团的液体！

　　下面，一片漆黑，我的女神早己不见了……虽然，刘老师不久便辞了职，听说是跟着她的丈夫，到她的同学的厂那里帮忙去，后来，她自己又拥有自己的公司，从此以后，我再见没有见过我的女神。

　　但我永远不会忘记那个周末的晚上！

　　我永远不会忘记那具雪白的胴体！

　　我永远不会忘记那次射精。


完 
