我家住在南方地一个小村子里，从火车站到我家要作六个小时的公交，下车还要走个两三个点，虽然很偏远，但相对的村里的环境很好，空气很清新。时不时还有一些城里人愿意来玩玩，说是亲近大自然，但我还是更向往他们城里的生活，我听我们村的先生说城里可好了呢，城里有电视机，有跟我们村的后山一样高的房子。真是让人羡慕呀。

　　哦~ 对了忘了自我介绍，我叫李晓宇，是我们村土生土长的娃，我们村虽然很大，但真正住人的地方，也就那一两趟房子，前前后后也就两三百口人，这个村里的人都姓李，据说是一个老祖宗的子孙。所以也得名“李子村”因此村里的这叔那婶，七大姑八大姨的很多。但我的家却不和他们住一起，我的家住在离村子一里地左右的后山山脚下，家门前就有一个湖，因为我的父亲是当时是村里的先生，而村长在选学校地址的时候，特意找了一个“风水先生”。风水先生说这是我们村的宝地，说在这盖学校一定会出状元郎的，所以爷爷也让父亲带着我们全家搬到了离学校不远的地方，这样父亲也不用跑来跑去的。因为父亲是唯一的先生，所以我家的吃穿都由村里赞助的，而且每个月还有８０元的收入，要知道在我们那，一个月８０元已经是最多得了，所以，自从父亲当了先生，母亲就不用下地，干活了每天只是带带我，做做家务什么的。在村里，我们家也是整个村的模范家庭，我的父亲朴实能干，还很有文化。而我的母亲就更不用说了，她可是村里公认的美人，她叫王燕妮，听说当时父亲把母亲从邻村取回来，还照成两个村不的轰动呢。

　　结婚那年母亲才１８岁，到现在已经２９岁，大大的眼睛时刻都像含着雾水一样，高高的鼻子，嘴唇薄而小，白嫩的小脸好像一碰就会滴出水来，一米六左右的个子，尤其是身材，别看个不高但她有这一对大的有点夸张的奶子，而且他也是虎子和小蝶的奶娘呢，每天喂包三个孩子，（我想大家又应该有个判断了吧）。

　　还有肥满的屁股，可谓是前凸后翘，玲珑有致，娇媚动人。

　　虎子和小蝶是我李荣叔和美香婶子的两个孩子，李荣叔去外地打工了，而美香婶子天生瘦弱喂不饱两个孩子，所以就求母亲帮忙。说来也奇怪我那时都６岁了，可母亲却还有奶水，我一看到她喂小虎或是小碟时，就会眼馋，有一天刚在外面疯完刚一进里屋就，看见母亲坐在炕上，把碎花短袖布衫向上拉起，露出沉颠颠的大奶子，雪白雪白的，上面还有这粉红色的奶头，别看奶头不大但乳晕却有小婴儿的手掌大小，小虎子的小嘴一下一下有力的吮吸着，两只小手抱着一只大奶子，斜着眼边瞅着我，边吃着奶，好像生怕我夺走似的。但这时我的口水还真流出来了，其实我一直还没有断奶，只是不已母乳为主。母亲看到我用渴望的眼神，边流口水边咬着手指头，不由露出无奈的一笑，向我招招手示意我过来。

　　我开心极了刚要跑过去，说话，就被母亲的一个手势制止了，母亲指了指，炕上的小碟，哦~ 原来小碟睡着了，于是我蹑手蹑脚的走到母亲面前，用渴望的眼神望着她。她用手指搓了我的头一下，笑嘻嘻地说：“咋啦？咱家宇儿也想吃啦？？

　　哎！都多大了？还惦记妈的奶水？你啥时候能出息呀”？我尴尬一笑：“嘿嘿妈妈，人家不是馋了吗”！母亲冲我皱了皱鼻子道：“那你等一下，这天太热，妈这座着出了一身汗，你帮妈把这衣裳脱了”！因为在乡下天热时女人大多会穿一些薄的单衣服，而且我家周围比较没人，而现在母亲出的汗把衣服粘在身上，所以现在即便她拖个精光也不会有人看到，但母亲也不会去冒险的。于是我的手从两边抓住她的衣服，向上拉，而母亲左手拖住小虎子，右手先脱了下来，然后是头，再然后又瘦拖住小虎左手再出来。现在母亲只剩下一条红色宽松的大裤衩了。我看着母亲的大奶子，就又忍不住咽了一口口水，像催眠了一样，两只手不由自主的向右边的奶子伸了过去，刚碰到柔软光滑的大奶子时，却被母亲打了一下我的手，说道：“猴急个啥？也不是不给你吃，去先把妈脱下来的衣服泡上，一会好洗”。我乖乖的点头，马上把衣服捡起，跑到外屋，扔到水盆里。就又一溜烟的跑了回去。一进屋看到妈妈已经把小虎子也哄睡了，小心翼翼的放在了小蝶的旁边。然后两手向我一伸，张开了那雄伟，且温柔的怀抱。我马上扑了上去，我咱在地上母亲坐在炕上，刚好到她胸口的位置。一口就含住了右边奶子上那暗红色的奶头。霎那间香气扑鼻，乳香四溢。香甜的乳汁，被我轻轻一啄就渗进我的嘴里，甜美无比。母亲笑呵呵的看着我问道：“有那么好吃吗？慢点，哎~ 别咬呀，要慢慢吸，坏小子刚才咬的我生疼~ ”！说着打了一下啊我的屁股：“呀我宇儿，你咋出这些汗呢？是不是病啦？？母亲焦急道。我正喝的不亦乐乎，支支唔唔道：”没有！我刚刚和李二柱玩来着，跑的一身汗“。母亲听了才出了一口气道：”这孩子，一天跟野孩子似的。天这么热，把衣服脱了吧！别捂出痱子啦！一会和妈洗个澡，凉快凉快啊“！于是便把我的扣子解开，把外衣和肚兜脱了下来，脱完又马上嘬了上去。母亲笑得很开心道：”真有那么好吃吗？吃的这么香？你自己把裤子也脱了吧一会妈给你洗洗~ “我一边脱一边支支唔唔道：”

　　真的很香的，不信你也尝尝“？就这样我全裸的站在地上抱着母亲的腰，享用着美味。妈妈听我这么一说也有点心动了，左手拖住自己左边的奶子，微微一低头嘴，就啄住了。稍稍一吸，美味尽入口中，妈妈一边吸一边看这我，我也看看妈妈，发现妈妈坏笑一下，突然我发现一只温柔的手摸了一下我的小鸡鸡，我开始吓了一跳躲了一下，后来发现是妈妈的手，就平静了。我感觉妈妈的手轻轻地把我的包皮向下翻，我感到前所未有的一阵悸动，马上小鸡鸡就硬了起来（这时的我并没有啥坏念头，只是被人一碰照成的生理反应），我这时觉得很羞，但又不想把小鸡鸡从妈的手里挪开，红着脸看了妈妈一眼，妈妈一看我在瞅她，她裹了自己的一口奶咽了下去，笑骂道：”怎么？坏小子！你都是妈身上的肉，妈摸摸你的小鸡儿，不成啊？？我呵呵道：“没有呀，就是感觉有点怪，不过还挺舒服的，你继续”。说完又马上开始吮吸，左手也摸上了，妈的右乳，但我的手太小，所以只能围着乳头画圈的摸。妈妈被我这么一摸不由得：“啊！”一声，笑骂道：“坏小子，啥时学会站吗的便宜啦？”说完，妈低头亲了我的额头一下，渐渐的我发现吗的脸有些红了，而且还是越来越红，而且摸着我小鸡鸡的手也速度加快，一阵阵奇异的舒爽感，像海浪一样一阵高过一阵，一成高过一成，拍打在我的脑子里和心理，而妈妈也红着脸喘息声越来越重，我想看看妈妈在对我的小鸡鸡作什么，怎么这么舒服，于是我不舍的吐出奶头，向下看，原来妈妈的左手在一下一下翻弄这小鸡鸡，而右手则在自己的裆部隔着红裤衩口摸着，不知在扣啥，而且被扣弄的部位都被大量的“汗水”侵透了！连炕上都有晶莹的水迹。妈妈看我忽然向下瞅，吓了一跳连忙停止右手的扣弄，一把按住我的脑袋，把我的脑袋想奶子压去。红着脸道：“愁啥瞅，还不赶快吃你奶去，要不以后都别吃了。”

　　我一听妈妈要给我断奶，就蒙了，马上又卖力气的喝了起来，而母亲的喘息声也渐渐加快，这是我又忍不住吐出奶头，问道：“妈！你咋啦？是不是累啦？要不我不吃了，你先躺下歇会？你哪痒呀？我给你挠。”说着我的右手挪到了妈妈的裆部，触碰到了湿湿的位置。可刚一碰到妈妈就浑身哆嗦一下，然后妈妈娇喘道：“好 ~妈的好~ 儿子，对~ 啊~ 就是这~~啊~ 就是这痒，痒~ 痒的要命，快快帮妈挠挠~ 快呀！对轻点，~ 对对~~再快点。”我也依照妈妈的命令加快了动作，而妈妈在我小弟弟上的手，也快了起来。妈妈边喘边说道：“好儿子快~ 别再外面挠了~~里~ 里面~ 痒，你在外面挠~ 挠不到的，快~ 快伸进来挠。说着就抓着我的手顺着他的裤褪伸了进去，因为她的裤衩很宽松，而且妈妈又是盘腿坐在炕上的，再加上乡下人天热时，在家里只穿单件的衣服，所以很轻松就碰到了妈妈的神秘地带，一开始我碰到了稀疏的卷曲毛发，挠了挠问道：”是这吗？妈妈？“妈妈把两腿打到最开，形成ｍ字行，身体像后仰，两手在身后支撑着，娇喘道：”哎呀~ 往下一点~.“我听了继续往下摸，摸到了略微硬的小豆豆，像妈的奶头一样的大小，嫩嫩的滑滑的湿湿的，很是好玩，刚一碰道小豆豆，妈就惊的一哆嗦喘道：”别~ 傻孩子~ 不~ 不是这~~这妈自个挠就行，你！你再往下，摸到~ 有~ 有个洞洞，就~ 就把两~ 两根手指头，啊~~伸进去挠，快~ 快呀~ ，妈要~ 要不行啦！“我一听完了，事态严重了！怎么妈妈说要不行了呢？我开始紧张了，我认真的往下摸，果然顺着两片滑滑的肉皮，摸到了一个小洞但转圈一抹，不对呀，这洞太小啦，一个手指都费劲还要两根？我想，为了救妈妈，我就试一试吧，刚要往里捅，就听妈妈急切道：”不~ 不是这~ 笨蛋~ 是下边那个大一点的。“啊~ ！又错了？心想：”妈妈的下边，怎么这么复杂呀？虽然也经常和妈妈洗澡，见过妈妈的下边，而且有一次妈妈面对着我坐在浴桶上两腿分开，洗过下面，我当时还看得目不转精，但只是好奇，而且当时是冬天，天黑的早，也看不太清，更别说摸了。经过三次碰壁，我记得不得了，眼泪在眼睛里打转，在我情急之下，往下一摸，“啊~ 对~ 好儿子~ 就是~ 就是这，~ 进去，~ 把把手伸进去给妈挠，向~ 向上挠~ ”妈妈脸红的不得了道。我一听到地方了，我仔细一抹，我惊喜的发现，果然有一个比刚才摸的洞大一号的洞，里面明显可以感到有水，从里面流出~ 洞口边缘又滑又嫩，而且暖暖的，摸上去好舒服，但还是感觉这洞洞有点小，但还是硬着头皮往一捅，这一通才发现我的手指进入一个，温暖的且密封的一个通道通道里滑滑的，而且像一张小嘴，向里吸着我的手指头，我的手指也不干示弱，在里面开始行动了起来，手指一曲一伸的开始挠了起来，妈妈身体一震，一只手也伸进了裤衩里柔起了，自己的小豆豆。而且速度也越来越快，从口中发出喘息，也变得急喘，这时我发现，妈妈的表情都有些扭曲了，紧闭着媚眼，满脸通红，额头上还过着汗珠，张大了嘴，口中还咿咿呀呀的叫着，我感到恐惧了，为什么我进去后妈妈的表情反倒更加痛苦呢？我想，可能是我我不够用力，我决定在用力一点。我和妈妈的手还在不停的在妈的裤衩里蠕动着。

　　我加大了力度，妈妈也加快了揉弄自己的小豆豆。妈妈也彻底躺了下来用另一只手捂住自己的嘴，不让自己发出太大的声响，但还是支支唔唔可以听到：“好好儿子，妈~ 妈妈快不行了，太~~太舒服了，灵魂要~~要出窍了，太棒了~ 儿子。

　　妈妈要~ 要丢了~ 要丢了~~~~. 但就在这时里屋的门被拉开，妈妈，当时一惊，忙拿了一条枕巾挡在了胸前，坐了起来，惊恐的看向门的方向，可是我并没有被门下到但，而是被妈妈的一惊一乍，吓了一跳，也是也顺着她的目光看去。真是奇怪，门是开了但没人进来，但是可以看到门外有人影晃动，我和妈妈静静地等待这，好像等待着末日的审判，时间仿佛停止，风好像都定格在了一处，我们的呼吸变得又沉重有漫长，终于两三秒的时间过去了，从门口露出一张脸，我定眼一看原来是小虎子，和小碟的母亲，也是我妈最好的姐妹，我的美香婶子。我的眼睛一亮，看他笑嘻嘻的探个头看着我和妈妈~.我妈妈一看是她的脸色从煞白腾的一下变得通红，妈妈愣了愣，然后结结巴巴的问道：”小香~ 你~ 你怎么来这么早呀？“美香婶子坏坏一笑：”呦~ ！闲我来得早啦？我要不来早一点能看到这美妙的一幕吗？？呵呵！看来你家小宇真是长大了，都知道孝敬妈妈了。妈妈结巴道：“你~ 你瞎说~ 什~ 什么呀？不是~ 不是你想的那样你~ 你别瞎说”。

　　“呦~ ！我想的是哪样呀？燕妮姐？”说着，美香婶子便从门后出来，向我们邪笑走了过来。妈妈看到美香婶子的身体，吓了一跳，：“小~ 小香，你~ 你咋不穿服腻？？妈妈急切道。美香婶子娇笑道：”我？天太热！我陪你们俩一起洗个澡啊~ ！你们娘俩儿，干啥好事呢？也不叫我？“妈妈一听连更红了忙道：”没没~ 没干啥呀！还不是这孩子，想吃奶了，我又闲天热就把上衣脱了。喂他吃两口奶。“美香婶子娇笑道：”呦！我的乖宇儿，你妈的奶这么好喝呀？那让婶子也尝尝好不？这时美香婶子已经走到了，我身旁，又故作惊讶道：“呀~ ！乖宇儿，你的手咋在你妈的裤衩子里呢？”这时妈妈才惊讶的发现原来刚才太过惊讶太过突然，她只想起遮住自己的身体，但忘了我的手指头，还在她的阴道里呢。

　　不过马上我妈就把我的手，拔了出来。红着脸道：“不~ 不是你想的那样，是是因为我~ 我的大腿根痒，所以才让宇儿帮~ 帮我挠挠痒。”（现在想想这个理由太过牵强）“哎~ 燕妮姐，别编了！越描越黑。大家都是女人，这事我懂" 美香婶子摸了摸我的头，笑着说道：”宇儿，真的长大了，知道心疼妈妈啦“。这时我看见了美香婶的酮体，她有着娇媚的皮肤，虽然平时下地里干活胳膊，小腿，脸和脖子，晒得有些发红，但身体确实很白的，瓜子脸，大大的眼睛，显得甚是皎洁，奶子不大但很坚挺，粉嘟嘟的小奶头，倔强的向上翘着，其实我认为最漂亮的还是，美香婶子的阴部，因为美香婶子的阴部，两个土坡夹着一条小细缝，看上去嫩嫩的，一根毛都找不到。（没错用现代的话是白虎）。

　　美香婶子看到我盯着她那没毛的逼，入神的看着眼睛都不眨一下。笑得花枝乱颤道：“燕妮姐，你看咱家宇儿多可爱呀，看得都入了神，好像要转进去似的”。

　　突然有人摸了一下我那涨得硬硬的小鸡鸡，我才回过神来，原来是妈妈的手，妈妈笑着道：“看什么呀！小色鬼！都入了神”。我的脸一下红了，害羞的笑道：

　　“没~ 没啥！只是好奇。”妈妈问道：“喜欢吗？”我说：“喜欢，美香婶子那好漂亮”！美香婶子得意的笑道：“还是宇儿识货，是不是比你妈那毛绒绒的逼好看”？妈妈听了恼羞成怒，道：“宇儿喜欢就摸摸呀。”说完就抓着我的手摸上了美香婶子那光滑白嫩的阴户。而妈妈这时也发动了攻势，一口含住了美香婶子的粉色的小奶头舌头围着乳头周围打转，右手捏住了另一个奶头，这突如其来的攻势让没想身子的身体不禁一阵颤抖，呼吸一下仿佛停止，‘啊’的一声叫了出来，阴户下顺着大腿留下水来，我有了妈妈的经验也摸到了美香婶子的小豆豆，嫩嫩的哗哗的让我爱不释手，摸了没两下，发现美香婶子身体抖得幅度越来越大，频率也越来越快，呼吸也越发急促。“好~~好~ 我的宇儿~ 好会摸，~ 你们娘俩一~~一起欺负我，我~ 我要~ 要不行了，好~ 好舒服，好~ 好久没这么舒服了，要~ 要来了~ 要来了，啊~~~ ”在我和妈妈的突然袭击下美香婶子，全身抽搐，身体也微微犯了红色，阴户下的水流从流淌变成的喷射，急促的喷射让地面上也积攒的一摊淫水。高潮过后的感觉让美香婶子享受的失了神，时不时还有一阵一阵的抽动。妈妈见到地上美香婶子射的淫水，不禁笑道：“骚妮子，今天怎么这么兴奋呀？啊荣多久没孝敬你啦”？这时美香婶子才回过神来，羞恼到：“你们娘俩真坏，一起欺负人家，等虎子和小蝶长大了，哼！一定会为我报仇的，还说人家‘骚’我跟你拼了”。于是美香婶子嬉笑这和妈妈闹成了一团，一个全裸，一个只有宽松的裤衩的两个成熟美妇，扭在一起互相瘙痒，翻滚，时而妈妈在上面时而美香婶子在上面，我在炕下高兴地欣赏两个美妇的嬉闹。这时听到妈妈再叫我，“宇儿，快来帮妈妈呀”！我这才回过神，原来美香婶子占了上风大屁股骑在妈妈的身上，两只手分别抓住妈妈的手腕，举过妈妈的头顶，身体趴在妈妈的身体上，两对乳头相互摩擦，而这是妈妈也累了，停止挣扎，把两条腿支起Ｍ字形休息，喘着粗气，而时刚好两个阴户一上一下都对这我。“宇儿还不快帮我，想啥呢”？妈妈叫道。叫声把我的神从这美不胜收景色里拉回，我摇了摇头定睛一看原来妈妈赞了下风，我见美香婶子的洞洞冲这我，我就顺势把三根手指插了进去，只听啊的一声，妈妈见她分了神，一用力就把美香婶子推翻，压住。妈妈这时得意的笑道：“骚妮子！怕了吧~ 一碰骚穴就瘫了，还是我宇儿厉害，一只手就制服你”。美香婶子也累了不停的喘这气，道：“不来了~ 不来了，已~ 已经累了，我们先~ 先洗澡吧”！妈妈道：“也好洗完澡，我们娘俩再制你”。妈妈也很喘，大奶子不停的上下起伏，妈妈也脱了内裤，这是我才真正的看到妈妈的阴户，黑黑卷曲的毛成倒三角覆盖在隆起的阴户上，有两片略微发黑的阴唇向外翻，可以直接看到粉嫩嫩的小穴和上边那明显探出头来的坚挺的小豆豆，两位美妇下了炕，刚要往偏屋走，这时小虎子醒了，一醒就哭了起来。

　　~小弟拜读各狼友文章已久，所以自己也有点心痒痒的，文笔不好请各位海涵，如果喜欢小弟的风格不妨给个顶先！谢谢！ 
CRAWL BY:MIAOHY
