我的家在城乡结合部。北面是两件两层的楼房，南面是两间平房。我家东边的人家搬到市区去住了。请我帮他家照看房子。西边隔条小路有两间和我家一样的房子。儿子媳妇全在外地承包浴室，只留下两个70多岁的老人家在家。所以，我们这里的房子，很多都出租给了外地人。

　　妻子因为帮她哥哥打理生意，去了外省。每年没什么事情的话，只会春节回来。我带着5岁的女儿独自在家。

　　那年春节过后，妻子又要走了。每年她临走前的晚上都和我做爱做个疯狂。其实和妻子这么多年了，除了每次隔很久回家的那次有激情，其余的时候我根本就没感觉。“小别胜新婚”也只适用于小别后相聚的前几天。反正我也不清楚那晚我们做了多少次，我只知道我鸡巴硬了一晚。想要了就插进去抽几下，最后根本就没东西射出来了。害得我好几天看见美女都没感觉。

　　大约过了10天左右，周日我休息没事做。就想着去浴室里泡澡。我去了一家刚开没多久，消费不太高的浴室。找个包间躺下休息。不一会进来一个小姐问我要不要敲背？我看了看这小姐大约22-24岁左右，长得不咋样，奶子倒挺大。本人最喜欢欣赏的就是奶子。但我想看看其余的小姐，就推说不想敲。陆续进来了三个小姐，我看看也差不多了，就留下了最后来的小姐。这小姐年龄大约在26-28左右，长得比较丰满。她一进我包间就坐在我床边，手伸进我的内裤抓着我的鸡巴摇动起来：“嗯，鸡巴都硬了，要操比了啊。”

　　“都是你把它搞硬的，你要想办法让它软下来。”我说。

　　“那还不容易，走，我们去敲背。包你舒舒服服的。”她一边说一边将手抽出。同时拉下了我的内裤，捏着龟头闻了闻、看了看，说道：“还很干净啊！”这时的我已是欲火中烧，但我强忍着说：“让我看看你的怎么样？如果可以的话，我们就在这里做。”于是这小姐就走出包间，我听见她和跑堂的说了句“看着点。”然后拿了条毛巾进来了，将门关好后，自己脱下了内裤躺下：“你看看我干净不？”。我瓣开大阴唇，用她带来的毛巾擦了擦，然后将中指伸入阴道探了探，确定没问题，就将嘴巴凑到阴道口，用舌头狂舔起来。起先她没什么感觉，估计是比被操多了。等我的舌头伸入阴道里搅了几下，她不由得轻哼起来了。“帅哥，快来吧，我受不了了。”我知道她是在敷衍我，于是趴在她身上一阵猛插，然后是一泄如注。

　　也许是操比操累了，我洗完澡后躺下就睡着了。等我醒来的时候，隐约听见隔壁房间有声音。凭直觉我知道，那是做爱时的呻吟声。于是我拧小了电视机的音量。侧耳细听，隔壁房间真有床板声、呻吟声。我发现，这浴室是两个房间合用一个挂壁式空调。空调处有个很大的窗户，人稍微站高点就可以看过去。为了安全，我关了房间的灯，将房门内锁，站在床头柜上，我看到隔壁房间一个赤裸的背影对着我，底下是一个躺着的、赤裸的、双腿分开的男人。那女的正一上一下的在抽插，男的双手按在女的奶子上，屁股一挺一挺的配合着。我看到他鸡巴在阴道里抽插，也听到了抽查时发出的“噗嗤、噗嗤”的声音。我的鸡巴瞬间硬了起来。这时那小姐说：“你来搞我吧，我做不动了。”于是两个人交换了位子，我看清了正是第一个来我房间的小姐。看着她硕大的奶子晃来晃去，我真后悔刚才没叫她。那小姐躺下后，手扶着男人的鸡巴插入阴道。随即发出了轻微的一声“嗯”。那男的急速抽动着，小姐不时发出“嗯、嗯，啊，啊，啊”的叫声，一声比一声高。肉体撞击的声音“啪、啪”直响。男人的阴囊晃来晃去，小姐叫道：“快、快、快，我要，我要”。并挺着屁股迎合着抽插。我也急速的打着飞机，我感觉我的喘息声越来越重。这时那男的拖着一声长长的“啊--”声，趴在小姐身上不动了，鸡巴还在不停地抖动着。那小姐将他推起，拿了卫生纸擦了擦阴道，穿上裤子走了。

　　我打开房门躺下，满脑子都是小姐的奶子。这时我听到隔壁房间有说话声，是刚才那个小姐送毛巾来了：“好了，你休息一会。下次记得还照顾我生意。”“嗯，我会的，再让我摸下奶子”。“来，给你，色鬼！”不一会听见一声亲嘴声，接着响起了房门声。我知道那是小姐离开房间带上了门。于是我对着我房门外叫道：“有人吗？给我拿块毛巾”。小姐的脚步声向我这边移来，她半推开我的房门，将头探进来：“要毛巾吗？先生。”

　　“嗯，给我拿块热毛巾，谢谢！”

　　“好的，马上就来。”

　　一分钟后。毛巾拿来了。“坐一会吧。”我说。

　　“你看不上我的，又不照顾我生意。”她边说边坐下了。

　　“人家第一次来嘛，本来想叫你的。那小姐一进来就脱我裤子，摸我鸡巴。你说我好意思拒绝她吗？”我诡辩道。

　　“那我现在摸你鸡巴，你还可以做吗？”她说着就将手伸入我内裤里。

　　“你不摸我我也做啊。”

　　“为什么？你刚才是不是在偷看我。我听到你的呼气声了。”

　　“呵呵，是啊。我看到你的奶子和比毛了。害得我鸡巴硬到现在。”

　　“我刚做过，你不嫌弃吗？”

　　“没事，你去洗下就来，我等你。”

　　“我刚是带套子的，用这个消毒纸擦下就好了。”她边说边取出了一个小袋。

　　“那你躺下，我帮你擦”。她脱下裤子躺下并分开了双腿。我看到她的阴道口因为刚刚操过，还是微微张开的。显得不规则的圆形。用消毒纸将阴唇、尿道、阴道擦拭后。我闻了闻阴部，除了消毒液的气味外没异味。于是，我伸出舌头，用舌尖抵住阴道口轻轻搅动。起先她没什么大的反映，渐渐地，她的呼吸越来越沉重。并用手抱住我的头不停地往下按。屁股还不时的往上抬。我的舌头可以明显地感觉到她阴道分泌出的粘液。

　　“哥，上来吧”。她半眯着眼睛和我说。

　　“把衣服脱了，我真喜欢你的奶子。”她脱光了衣服，用双手从两边将乳房向中间挤，两个乳头靠得很近，我将嘴张大点，同时将两个乳头含在嘴里吸允。然后将我整个身子重重地压在她身上，使她的双乳和我的胸膛牢牢紧靠。她用一只手抱紧我的腰部，另一只手从我屁股后伸入轻抚着我的阴囊。

　　“哥，来吧，我真要了。”她说。

　　“好，你帮我戴上套子。”我说。

　　“不要，你放心，我绝对没事。我不想和你带套子做，我今天是真想要。我们玩个舒服的。其实做我们这行的，不容易动情的。即使有也是为了哄客人开心，骗骗他们的。”

　　“那你为什么和我动情啊？”

　　“你没注意到我下面出水了吗？一是我下面是第一次被人舔，我很兴奋；二是我知道你偷看我的时候，那种感觉特兴奋。”

　　她一边说一边把我的鸡巴拽到阴道口，随着“扑哧”一声，鸡巴没根插入阴道。她发出了一声长长地“啊--”声。我也急速地抽动起来。只听到鸡巴在阴道里夹杂着淫水的“噗嗤、叽咕”声，房间里弥漫着一股骚味。

　　“你把电视声音开大点，我怕叫声大影响别人。”

　　我随手将电视机音量提高了。“哥，我要，快点，嗯、嗯嗯，用力顶我，嗷，舒服，哥，老公，快、快点”。她脸颊发红，双手抱着我屁股不放。

　　在她的浪叫声中，我的抽插速度越来越快，我不感觉鸡巴是插在阴道的，只感觉两个人的裆部全是水。忽然，一阵快感直冲脑门，我抬高了屁股，随着两声重重的“啪、啪”声，鸡巴一阵抽搐，精液喷涌而出。

　　“啊，好累啊！”我说。

　　“好舒服啊！哥，如果你愿意，我把手机号码给你，下次你带我出去开房间，或者到我住的地方去。在这里做，总归有点拘束。怎么样？”

　　“好啊，我求之不得呢！”

　　“那我先出去了，时间呆太长不行的。今天你就付下小费，我们出去玩的时候，随你给不给。”

　　“好的。”我边说边将手伸入她衣服里去摸奶子。她将衣服掀上，把奶子塞到我嘴里，然后抱着我亲了下嘴，依依不舍地离开了。

　　经过几次接触后，我知道这小姐姓周，是湖北的。来这里还没多久。开过几次房以后，我发觉先前的那种激情和欲望都减轻了。脑子里记挂的还是偷看她做爱时的情节。

　　直到一个夏天的晚上，天下着中雨，我在外喝完酒回家洗完澡。打开电脑进了CF聊天室看成人视频表演。画面上那女的搔首弄姿，摆弄着下垂的奶子。即使这样，我的鸡巴还是翘了起来。我用手套弄了几下，光着身子站在二楼的走廊上，想清醒一下。忽然我听到楼下传来呻吟声，仔细一听，确认是租住在我东边邻居家小屋里传出来的。刚刚有些疲软的鸡巴又硬了起来。我知道那屋里住的是一对小夫妻，大约在24、25岁左右，俩人在一个单位上班，好像还是领班。每天要到晚上11:00左右才下班。夫妻俩个子都不高，来自云南。但很有气质。特别是那女的，个子不高，喜欢穿低襟的衣服，两个奶子虽然不大，但很挺。走路从不旁视。给人一种高贵、看不起人的感觉。一想到姑娘的冷艳，再一看，他们家里的灯还亮着。我赶快找了条内裤套上，冒着雨来到他们的窗下偷看。

　　到了近前我发现，他们的窗户没有关紧，留着一条拳头大的缝。确认安全后，我将头探上去细看。两人赤裸裸的在床上，女孩在下面张开的大腿刚好对着我，男孩蹲在她身上正使劲的抽插。由于床靠着窗户，我可以很清晰地看到鸡巴在阴道里上下抽插以及阴道不时的收缩。每当鸡巴抽出时，会有一些液体随着鸡巴从阴道顺着女孩的屁股流出。“啊、啊、啊啊；嗷、嗷、嗷”女孩的叫声一浪高过一浪，且不时挺着屁股迎合着抽插。看着女孩浓密的阴毛和白皙的皮肤，我恨不得冲进去把男孩赶下去我自己来搞。只感到鸡巴湿湿的，不知道是雨淋的还是自己射了。真想不到白天看起来这么文静、高贵的女孩。做起爱来竞这么放荡。

　　我在窗外轻轻地套弄着鸡巴，幻想着插入女孩阴道的是我的鸡巴。这时，女孩的叫床声忽然高了起来，随着一声长长的“嗷--”声。男孩趴在女孩身上不动了，女孩搂着男孩不停地亲嘴。我发现男孩的鸡巴慢慢变软，直至滑出阴道。一股白白的精液也随之缓流而出。女孩的阴道不时地收缩，精液也慢慢地滴在席条上。男孩拿了纸帮她擦拭，女孩懒懒地坐了起来：“好爽啊，真舒服！”。她那小巧玲珑的奶子全暴露在我眼前。我估计这女孩没有生育过，奶子一点也不下垂。

　　这天，来了一个女的要租我的房子。听她说是在某全国连锁的民营医院上班，住不惯集体宿舍。从身份证上我得知她年龄29岁，姓张，天蝎座，湖北人。打扮比较时髦。那天是穿着一件大开襟的白衬衫，内是一件粉红色的胸罩。从开领处可以看到小半个奶子，那起码是F杯的。有呼之欲出的感觉。

　　交接完钥匙后，她朝我笑了笑，说：“我午睡了。麻烦你了。”不一会，院子里晒出了她的换洗衣物。那件粉红的胸罩挂在晾衣架上晃来晃去，旁边是那件白衬衫，还有一条黑色的、窄小的蕾丝内裤。我闭上眼想象着她的裸体并意淫她。不知不觉将精液喷溅在地板上。此后，我每天都在想着如何看到甚至得到她的身体。

　　经过几天的观察，我发现她每天在医院洗完澡回家换洗衣服，睡觉关灯。要想偷窥她真的很难。那几天急得我茶饭不思，终于被我找到了办法。

　　趁她不注意，在她晒在外面的内裤里倒了一小瓶胡椒粉和辣椒粉。然后用备用钥匙打开她房门，将窗贴弄破到足够看清整个房间。

　　听到熟悉的脚步声，然后是关院门的声音。我莫名地兴奋起来，鸡巴也硬硬地。她把晾晒的衣物收回，一会把换洗的衣物晒出。没过多久，她关上了房门，我听见放水的声音，赶快跑下楼，凑到窗户上朝里看。她赤条条地站在那里，面前是一盆水。一米六几的个子配着一身白皙的皮肤，身材适中，那对我魂牵梦萦的大奶子傲立在胸前，这么大的奶子只微微下垂。肚子平滑，没有一点赘肉，而下是一撮浓密黝黑的阴毛。这时她蹲下，将阴户泡在水里清洗。一会她坐在凳子上分开双腿，一只手将大阴唇分开，另一只手用毛巾沾着水清洗。她的阴户全部暴露在我眼前，大阴唇不是很厚，颜色暗红，阴道口也没有发黑。整个阴户生得比较上。阴毛很多。这时她用右手大拇指和无名指捏住阴道口轻轻揉搓，一会又用手将两片大阴唇拉展开低头自顾欣赏。在她拉开大阴唇的时候，我看见张开的阴道里那两片嫩红的小阴唇，恰似含苞待放的花朵。停止揉搓以后，她用手使劲地揉了几下奶子，然后坐在那静静地发呆。

　　我认定她有秘密，为了将她泡到手，每次看见她我都先打招呼。渐渐地我们近乎了起来。时间很快到了阳历11月份。我和她都是天蝎座，我生日在11月4号，她是11月7号。在我生日那天，我邀请她和我一起过。那天是星期六，上午我买了菜，再将家里收拾了一下。晚上她带了个蛋糕回来了，我俩喝着红酒边聊着。我得知她原来在武汉的医院上班，和她的科主任有了婚外情，在科主任老婆的大闹下，总院将她调到我这个县城。她工作的医院在这里的专科是男性科和女性科。她在这里是女性科的医生。到目前还是单身，和她睡过觉的男人有两个，一个是她实习的医生，一个就是原来的科主任。

　　喝完酒后，我们聊了一会天。我试探着问她：“你今天能不能睡在我这里？”

　　“我从你看我的眼神里就看出你不是个好东西！虽然我们做医生的对这种事看得不是那么重，何况我还是性科的。但也不代表我们会乱来。今天就把我当做礼物送你吧。不过以后不得勉强我。”

　　我一听，欣喜如狂。簇拥着她来到我房间，然后打开洗浴间的水龙头。这时的她已脱光了衣物，灯光下的她，脸上带着酒后的潮红，愈发令人着谜。我鸡巴“腾”地翘了起来。她用手拍了一下鸡巴，笑着说：“这么猴急。来，我帮你脱。”我趁势抱住她，将她的大奶子靠紧我的胸膛：“等下，先让我感受下你的乳房。”她也顺势抱着我的腰，扭动着身子。

　　“宝贝，我们一起洗澡好吗？”我征求她的意见。

　　“嗯，好的。”她没有一丝的羞涩。

　　浴缸里的水已放满，我俩进去后，我压在她身上：“宝贝，先让我进去搞几下，我还没有在水里做过。”

　　她张开腿，扶着鸡巴插入阴道。有水的滋润，很轻易就插到了底。我稳定了下情绪，然后抽插起来。每动一下，浴缸里的水就晃几下。那种感觉虽然不错，但浴缸太小，做得不舒服。她将我推开：“洗好以后，上去好好做。”

　　我帮她全身擦了沐浴露，两只手捧着一个奶子使劲搓。她笑着说：“我奶子有这么脏吗？”

　　“呵呵，不脏，很大，摸着舒服”。她的奶子大到我两只手还不能全部抱住，奶头也很大。我将她的阴毛洗了洗，然后在阴道口轻轻擦了几下。她也将我的鸡巴涂满了香皂，用手上下捋动。从开始到现在，我鸡巴一直是硬挺着的。

　　擦洗干净后，我俩上了床。她把我压在她身下，用手捧着我的脸，嘴对嘴地点亲，然后用嘴咬了几下我的鼻子，说：“你知道吗？我来你们这里几个月了，一次也没做过爱。其实我也很想要，只是一般的人我也看不上。我这个人比较相信星座。你如果不是天蝎座的，我不会和你做爱的。因为天蝎座的人最讲究做爱的质量。”

　　我双手托着两个奶子轻轻转动。鸡巴也在不经意间插入了阴道。但我没有急于抽动。她闭着眼睛似乎在细细品味。这时她屁股向下挺了挺，然后扭动着屁股，鸡巴也在阴道里转动起来。两个人的阴毛搅在一起，发出轻微的带着脆性的“吱、吱”声。

　　“哦、哦、哦哦，嗯--、嗯--。”她闭着眼睛呻吟着。

　　我感觉要射了，赶快将鸡巴拔了出来。

　　“要射了吗？”

　　“嗯，差一点就射了。”

　　她用尖指甲在我鸡巴上狠狠戳了一下，我一个激灵，射意全消。然后她拿纸擦了擦龟头含在嘴里。一会用舌尖舔尿道口，一会整根吸入，一会用牙齿咬着龟头轻轻套弄。再不就是用嘴叼着阴囊甩来甩去。

　　我调转了方位，这样我们俩就是首尾相顾。我分开她双腿，拨开阴毛，将舌尖伸入阴道。她含着鸡巴也不由得发出“嗯”的一声。我舌头从阴道出来时，带出一缕黏黏的、长长的白色液体。我可以感觉到这种液体正源源不断地流出。

　　“来、快来吧，我受不了了。”她一边说一边拨弄着我的身体。

　　我将鸡巴插入阴道，双手按着奶子，她的两只手从我大腿外侧向里捏着阴囊。我很慢，但很重地抽动，每抽一下，她就“嗯”一声。一会我感觉火候差不多了，将她扶起，采用老汉推车的姿势，使命抽插。我阴部和她屁股撞击的“啪啪”声不绝于耳。她也不住地“嗯、嗯、嗯嗯”的呻吟。我低头看了下她乳房，这时的奶子显得更加尖挺。

　　“宝贝，我要给你了，你要不要？”我喘息着说。

　　“嗯，给我吧！”

　　“让我射在里面吧，宝贝？”

　　“好、好的。”

　　我加紧了抽插速度，然后一下抱紧了她的双乳，阴部紧紧地抵住她的屁股，激流喷射而出。半分钟后，将鸡巴抽出，看着精液从阴道缓缓滴下。我用纸擦了擦，笑着说：“都是我们的子孙啊！”她笑着说：“那你把它们吃下。”

　　清洗干净后，我拥着她躺下，一边抚摸着奶子一边问她工作的情况，她说她是看女性性传播疾病的。

　　“女人得了性病，那里是什么样子的？”我问。

　　“看是什么病？”

　　“哎，你能不能带我看看？”我好奇地说。

　　“你有病还是有窥探欲？生病的BB有什么好看的。”

　　“你认为可以的话就带我看下，人家好奇嘛！”我哀求道。

　　“这样吧，我几天我安排下，不过不得乱说、乱动！”

　　“好、好好，一定一定。”

　　几天以后，她带我去她医院，我一看她的门诊还挂着“专家门诊”。我窃笑：“又是骗人钱的把戏。”进了门以后，她给我一副医生的行头让我穿上，坐在那不要乱动。

　　一会响起了敲门声。

　　“进来”她叫道。

　　一个女人脑袋探进来看了看，然后迅速进来关上了门。我一看是个三十多岁的胖女人。

　　“坐下，哪里不好？”她招呼到。

　　“我男人在外面乱搞，传染了我，他现在在隔壁的男性科看。”

　　“到后面去，我检查一下。”

　　胖女人很听话地脱下了裤子躺在检查床上。她取出一次性手套，让我也戴上。我一看，比旁边全是红斑，虽然戴着口罩，仍可以闻到一股臭味。她看了看，然后让我掀开大阴唇，她用一块玻璃取了样品，让胖女人去做检查。

　　“怎么样？不仅让你看到，还让你摸到了，感觉怎么样？”

　　“恶心死了，不过这样挺有趣的，我看着，鸡巴还是硬了。”我一边说一边将鸡巴靠到她手边。

　　“一边去，现在别闹。”

　　过了一会，又响起了敲门声，门外闪进了一个二十四、五岁的年轻女孩。一进来我的眼光就被她的胸部吸引了。

　　重复了刚才的询问，女孩躺在检查床上。这时她让我瓣开阴道，她在边上查看。我瓣开女孩的比比，喉咙里不停地咽着口水，眼睛瞄着女孩的胸部。

　　她似乎知道我的意思，问女孩到：“这种情况有多久了？别的地方有什么变化吗？”

　　“已经有三天了，其余的地方没发现有什么不对。”

　　“你把胸罩解下，我帮你查一下。”

　　姑娘顺从地解下胸罩，这女孩我估计是做鸡的，年轻轻的阴唇就发黑。但奶子到挺不错。小巧玲珑，很坚挺，奶头比较小，红红的。

　　“你仔细检查下，看看乳房，特别是乳头周边有没有红斑点，再检查乳房里有没有硬斑。”她用命令的口气对我说。我趁势将女孩的乳房摸了个透。

　　这天的病人不是很多，也就七、八个。我的鸡巴可是硬挺了一天。但从此以后，她再也没有带我去过医院。 
CRAWL BY:MIAOHY
