送走了来祝贺的人群，关上房门后，我们共同坐在沙发上。

　　我发觉她总拿眼睛角钩我，左一眼右一眼的，三钩俩不钩的直弄得我的心里扑腾扑腾乱跳，手脚都没有地方摆了。

　　「噗哧」的一声，她笑了：「我们都是过来人了拉，还害羞呢，嘻嘻，过来吧。」说着，她一把将我拉了过去。

　　才一凑近，我便从她的身上闻到了一绺淡淡的幽香。

　　那香真奇怪，就像是一条小麻蛇一样，一下子就钻到了我的心里，感觉甜丝丝的。

　　我压抑着自己的心跳，一把抓过她热乎乎的手使劲揉捏着，我抬眼看着她，光润的脸蛋白里透红，眉毛细心的描过，头发梳理得整整齐齐，只是额角有了一些细密的邹纹。

　　见我看她，她也大方的回看着我。

　　久久，我们的目光彼此交织，就在相互对视着。

　　我的心头一热，颤抖的手搭上了她圆润的肩背，她微微一笑，挪动着屁股轻轻地贴近了我，我一把将她紧紧的拥在了怀中，颤抖着手摸上了她的脸蛋，轻轻的抚摸，细细的体会着，女人的丰满脸蛋带给手指的细腻的感觉。

　　她的头靠在我的胸脯上，静静的呆了一阵后，向上抬了起来，眼睛眯缝着，红红的嘴唇噘起，我伏下了头，心慌慌地将唇压在了她温润的嘴唇上，像小鸡吃米似的轻轻地啄了一下，又飞快的离开，见她没有反感，又一次将嘴唇贴近她的唇，我们饥渴的相互吸吮起来。

　　虽然我对她的倾慕不是一天俩天的了，但真正拥有她，却是在二十几年后的今天，而这一切对于我来说恍若一个梦，也不知道是真还是假。

　　我们热烈的吻着，热吻中我将舌头伸进了她嘴里，去探索着她柔嫩的香舌。

　　其实我认识这位大姨子不是一两天了，那年我才十八 岁，正是对异性充满好奇心的时候，一天我在一个陌生的地点见到一个姑娘，她粉红的脸蛋，看上去是那么的阳光灿烂，明媚的眼睛多么灼亮，妙曼的身躯婀娜多姿，雪白的肌肤，黑黝黝的头发，高耸的胸脯随着她的走动来回晃荡。

　　才一眼我就觉得我爱上了她，可惜那时的我胆子太小，不敢去和她主动结识，只是眼巴巴的看着，从我的面前就这样走掉，以后也就没有再见到她了。

　　后来再见到她时，是在和她妹妹结婚的前夕才见到她，我便一眼认出了她，只是当时的她已经是一个娃娃的妈了。

　　老岳母一生养了四个儿女，俩儿俩女，不过这四个儿女各有各的长相，大姨子是她家的老大，人长得最漂亮，皮肤雪白，身材高挑，鼻子高高的隆起，两只眼睛水汪汪的，而其他的几个就不如她了，一个个黄皮寡瘦的，我有时还有点怀疑这个大姨子是不是老岳父的种。

　　好了，闲话少说，再接上回。

　　却说这位大姨子在我结婚的时候出现，真让我是始料不及，干巴巴的喊了她一声：「姐。」就没有了下文。

　　而她却甜美的笑了，白净的脸蛋上浮出一丝灿烂的阳光。

　　而这温馨的笑容，又一次的使我魂魄俱落，我好伤心呀，以前为什么没有早点认识她；我又一次的深深地嫉妒起我的那个连襟，他怎么有那么好的福气，娶到了大姨子这么一个有趣的女人。

　　不过我以后就再也没有叫过她一声姐姐。

　　她呢？好像有点失落的感觉，但听媳妇说，大姨子经常问她关于我的情况，是不是还是那么胖。

　　相形之下，她的妹妹就没有她那么漂亮了，皮肤黄黄的，身材也不好，为什么找到她呢？

　　是因为那时的我，年纪比较大了，不得已而为之。

　　做了岳父岳母的女婿后，当然就同他们的社会关系走得近了，大姨子一家当然也在其中。

　　一次他们从老远的地方回家探亲，老岳父喊我们去吃饭，在厨房里，我不小心碰到了她高耸的胸脯，软绵绵的感觉，当时就使我楞住了；而她呢？好像也吃了一惊，但仍然若无其事的样子，我的心才放了下来。

　　老岳母很有意思，只要大姨子在家，都会喊我去吃饭，原因是大姨子煮的饭好吃，而我的媳妇对于烹饪，简直就不堪一提。

　　大姨子一家在距离我们很远的一个地方工作，他们的工作单位是一个煤矿，干过煤矿的都知道，这是一个高危行业，时不时的就要死人，大姨子的丈夫是一个五大三粗的汉子，力气大，爱喝酒，据说采煤的技术很好。

　　可后来，她的丈夫在一次井下事故中不幸丧生，她变成了一个小寡妇。

　　当然由于她的美丽，才守寡不到三个月，就有人上门提亲，她一概不答应。

　　说是要守着十五 岁的女儿过。

　　一晃三年过去了，她也因为她们那里的煤矿破产，而早早的退休了，每月领五百多块的退休工资。

　　她女儿在外地上大学，常年在外，只有假期才回家，因此，她回了娘家闲住。

　　就在这当口，我的媳妇一次交通事故中不幸丧生，遗留下一个五岁的儿子。

　　我一个人既当爹又当妈的操持着这个家，老岳父他们心疼不已，敦促她来我家照顾，一来二去的，我和她之间竟产生了一种同病相怜的感情，我们之间的话题也越来越相近，同时她又是我心目中的偶像，我不竟将她列入了自己的幻想范畴。

　　但又不好意思开口，只有默默地将自己的心思锁在心田。

　　老岳父他们不知道是出于何种考虑，让她嫁给我。

　　没有想到的是她不干，说是怎么两姊妹都嫁给同一个男人。

　　对于她的想法，我只有持包容的态度，牛不吃水强按头的事，我是不会做的，虽然我对她有好感，甚至可以说是暗恋，但两性结合的根本是自愿，这我是懂得的。

　　打破这层坚冰，缘于一次际遇。

　　那天，我们同我的儿子一起，兴致勃勃的去山上踏青。

　　五月的山头，草长莺飞，红的是山花，绿的是树叶，长的有茅草，短的有参差。

　　还有一些可以食用的野果、野菜，我们玩得那个高兴哟，我儿子高声的叫喊着，快乐的奔跑着，手里挥舞着一把自己采摘的野花。

　　自从他妈妈死去以后，没有见到他这么高兴了。

　　玩累了，我们在一条小溪傍开始了我们的野餐。

　　我在一块草地上铺上带去的塑胶布，然后放上罐头、面包、饮料，再摆放一些采摘的野果，一顿充满野趣的聚餐就开始了。

　　在这风光怡人的环境里，再加上我们整整活动了一个上午，肚子里早已空空如也，所以不一会，食物便被我们风卷残云扫罗一空。

　　餐后，照例我是要小睡一下，于是，在一个树荫密密的所在，我懒洋洋的躺了下来；而我的大姨子同我的儿子一转眼，就不知跑到哪里去了。

　　正好睡哩，突然间我被一阵剧烈的摇动所惊醒，只见我儿子满脸都是汗珠，气喘吁吁的对我说：「快，大姨妈被蛇咬啦。」我一听，飞快的跳了起来，尾随着儿子向树木深处跑去，但见在一块茂密的草地上，躺着我的大姨子，她那妙曼的身躯勾勒出女性特有的曲线，而此时我却顾不上欣赏这一切，三步并作两步的跑到她身旁，急忙问道：「咬着哪点。」她拉起了裤腿，指了指腿肚包，只见她雪白的脚上，除有一排细细的牙印之外，旁边还有两个大牙印。

　　呀，是被毒蛇咬的，此时正在汩汩的向外流出黑色的血。

　　我不敢耽搁，捧起了她的腿，大口大口地吸吮着她的伤口，吸出些许污血，急忙吐掉，再接续下去，直至伤口流出了鲜红的血，才稍稍松了口气。

　　我顾不上疲劳，背起她就像山下走去，我的儿子在一瞬间好像长大了一样，像个小尾巴一样跟在我的后面。

　　由于救治得法，大姨子逃过了一劫，没有多久就康复如初了。

　　岳母大人得知情况后，对我更是称赞有加。

　　我不敢居功，只说这是应该的。

　　其实在我的心里，还是要感谢上苍给了我的这次机会，能使我同大姨子亲密无间的贴紧在一起，尤其是在背她的时候，手捧着她丰满的大屁股，背脊上不时有她丰硕咪咪的撞击，别提有多惬意了。

　　在一个阴雨绵绵的夜晚，由于下雨，我那都没有去，就在家里看书。

　　突然，门外传来了一阵敲门声。

　　我开门一看，只见大姨子站着门外，我赶快请她进门。

　　她脱下了被雨水淋湿的外衣，里面是一件紧身的无袖小褂，小褂勾勒出成熟女性丰盈的两只高高耸立的乳房……见我目不转睛的看着她，她的脸蛋红了一下，解释说是到一个小伴家里玩，出门后才知道下雨，伞也没有来得及拿，就被雨淋了。

　　我拿出媳妇过去的衣服给她换，在她穿衣服的时候，我瞟见到了她雪白的胳膊以及腋下黑油油的腋毛，我不禁看得呆了。

　　她似乎发觉了我的意图，有几分羞涩，又有几分得意的瞟了我一眼，抿嘴笑道：「姐好看吗？」「这……」

　　真他妈的没出息，想不到平时里伶牙俐齿的我，这会竟然答不上话，嘴嗫嚅着发不出声音。

　　她「扑哧」的一声笑了，边笑边说：「我可经常见你在偷偷的看我。说吧，你为什么那么喜欢看我呀？是我脸上长得有麻子，还是怎么？」都说打人不打脸，骂人别揭短，这下好啦，大姨子的一番连珠炮可把我打晕了，我喜欢她不假，但那是偷偷的在心里边喜欢，可不敢公开的说出来；大姨子这么一说，我就像被当场被人捉到的小偷一样，有点儿无地自容了，脸也红了起来。

　　大姨子接着说：「呵呵，你还会脸红！这可真稀奇。」咦，今天大姨子是怎么了，这么大胆，这么泼辣，这可一点儿也不像平时的她。

　　「回答我的话！」大姨子咄咄逼人的说。

　　「你的脸上没有麻子，只有几颗雀斑，还有……」我故意卖了个关子。

　　「还有什么？」

　　「还有……美人痣。」来而不往非礼也，我也趁机发起了反击。

　　「哪有美人痣呀，我的脸我清楚。」大姨子一脸的茫然。

　　「嘿嘿，是美人……至。」我拖长了话音。

　　大姨子听出了我的含义，又羞又气，跑到我的身边，捏起拳头就往我的身上捶来，嘴里不依不饶的叫道：「打死你，坏蛋，打死你，坏蛋。」我乐了，舒舒服服的接受美人粉拳的袭击，就像花钱找的按摩女郎的服务。

　　她打累了，停了下来，走到旁边的长沙发上坐了下来，仰起通红的脸蛋对我说：「哎，你怎么还不找媳妇呢？想找个什么样的，给姐说，姐一定帮你忙。」我说：「暂时还没有这个考虑，不是不想，是没有合适的；我喜欢的人，人家不喜欢我；我不喜欢的人，白送也不要。」「那么你喜欢那个呢？」

　　我喜欢那个你会不知道？我嘴里没有说，只是用眼角狠狠地盯了她一眼，那一瞬，仿佛点燃了通往炸药包的导火索，轰然一声炸开了。

　　大姨子就像换了个人似的呆了一阵，而后抬起了眼睛，这回我看到她的眼睛里，似乎包含着两旺清清的泉水，那么的明亮，那么的清澈动人。

　　她缓缓的开口：「今晚，我在小伴那里玩，小伴为我介绍男朋友，我没有答应。为什么，我也说不上来。只是想让你知道的是，那天你救了我，就是我最亲的人，我什么事都不想瞒着你。」「我还年轻，还需要一个男人。没有男人的女人，不是完整的女人；因此，当小伴为我介绍时，不知怎么，我想就起了你。我妹妹今生找到了你，是她的福气。可是你们没有走完人生，是她的福气不够。那天，在你的脊背上，我心里真的好感动，也好充实，就想一直都这样被你背着走完人生；后来，又害羞起来，天哪，我……」大姨子讲不下去了，双手捂起了通红的脸蛋。

　　我什么都明白了，作为一个过来人，我还有什么不知道呢。

　　我一窜，就窜到了她的身边，还没有坐下，就一把抱住了她，幸福来得这样匆忙，快得令我几乎不敢相信。

　　大姨子在我的怀里抖索着，滚烫的脸蛋紧紧地倚在了我的胸脯上。

　　我的手也颤抖着，在大姨子丰满的身躯上四处摸捏着，感受着久违的年轻女人的柔软。

　　大姨子瞟了我一眼，缓缓的闭上了好看的眼睛，自己慢慢的解开了上身衣服的扣子，不一会，一个雪白的半裸美人出现在我的眼前。

　　我在她的脸蛋上狠狠地亲了几口，就一直往下，顺着她的玉颈吻了下来，到了她丰满的胸脯上，在她深深的乳沟里嗅着浓浓的乳香味儿。

　　她的乳罩没有摘下，是她留给我的工作吧。

　　随着乳罩的解开，一双白玉般的乳房呈现在我的面前，那微黑的乳头已然翘立在乳峰顶上，我就像饥渴的孩子一样，张开大口，一下噙了起来……那晚，我的嘴唇耕遍了她的身体，在她的桃源洞口尝到了源源不断的春水，终于体会到陶渊明的：「种豆南山下，草盛豆苗稀。晨兴理荒秽，带月荷锄归。

　　道狭草木长，夕露沾我衣。衣沾不足惜，但使怨无违。」的真正含义。

　　以后的事就顺理成章了，大姨子嫁给了我。

　　老岳母知道大姨子要嫁给我的消息，高兴得合不拢嘴，四下里张罗着我们的结婚大事。

　　今天，就是我同大姨子，不，是我第二个妻子的新婚洞房之夜。

　　「全文完」

　　字节数：9901

　　[ 此帖被二级流氓在2015-11-12 13:06重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
