　　书名：我的故事
    作者：crystall
    排版：firstivy
    色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　
　　

　　（一）年少追忆

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    正文开始前送各位一首打油诗，珍爱精子，远离手淫………
　　清晨洗裤头，儿在水中游。
　　不是爹心狠，是娘不肯留。
　　这是我自己真实的故事，只是写出来怀念逝去的岁月，不求大家说好，只是不要说无聊话就好，感谢各位百忙中能看我的故事。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　1992年我14岁，刚上初二，正是性启蒙的年龄，那时候信息闭塞，没有网络，黄色小说也少，我的性知识少数是听前辈们的只言片语，大多数来自于自己的实践。
　　那时居住在筒子楼里，2层楼的房子两栋面对面，大概住了40户人，水管东西两边各有一排，厕所也是公用的在西南边。这样的居住环境，大家基本每天都见面，而且关系都很好。
　　在这个小环境里，我意淫的对象有好几个：王小芸、李小莉、胡晓梅、刘玉梅，还有我的阿姨。
　　阿姨家和我们家是老乡，都是因为支援祖国的三线建设来到这里，因为老乡再加上邻居，我们两家关系很好，谁家有什么好吃的都会拿些给对方，进出家里不用敲门，这也让我看到了很多春色。
　　阿姨大我13岁，1992年时27岁，她19岁时，生了第一个女儿，2 4岁时生了第二个女儿，虽然是两个孩子的母亲，，因为本身是属于丰满型，身材并不显臃肿，只是小肚子上有些赘肉，长相不能算漂亮，应该说有些姿色吧，乳房不大也不小，她的工作类似于厨房帮厨的，但是叔叔是医院的医生，所以家里经济条件很不错，经常能穿些漂亮的衣服。
　　我对异性的感觉好像突然就有了，14岁的年纪什么也不懂，那天放学在阿姨家和妹妹玩，也就是她的大女儿。阿姨下班回家，穿着一件白色的衬衣，一条到膝盖的短裙，类似于现在的职业装吧，一双黑色的高跟鞋。她从门口进来，落日的余光照射过来，我看呆了，真的好美啊，尤其是一双腿，圆润丰满，让我有摸的冲动。
　　她走到跟前摸了我一下头，说：XX，作业写完没。然后就坐在沙发上换拖鞋，她拿着一只脚揉着，一层肉色的丝袜包裹着芊芊的小脚，脚趾上涂着红色的指甲油，由于坐姿的关系，我看见她大腿中部露出袜子的末端，突然有种口干舌燥的感觉，呆了一下说：写完了。
　　这时，妹妹叫我去玩，毕竟还是孩子的年纪，玩的动力比较大，然而那大腿中部一点丝袜末梢，和被丝袜包裹的脚趾从此在脑海里挥之不去（那个时期长统袜应该是刚刚流行起来，我那次的偶见，造成我现在很迷恋丝袜，尤其是肉色的长统袜）。
　　从此我到阿姨家总爱看她有没有穿丝袜，总爱看她的胸部，还喜欢走过她身边时淡淡的香水味道。好像也从这时起开始注意哪个女的弯腰捡东西，看她们有可能走光的胸部，看到胸部丰满的女人就有想上去摸的冲动，而下体这时候就会硬起来……
　　一天放学后，肚子很痛，跑去厕所，刚进去便发现一个大哥（比我大5岁左右），他正趴在墙上象女厕所那边看着，看到是我，脸上惊恐之色还在，随后做了个小声的动作，继续向那边看着。我知道他在偷看女厕所，可是当时只觉得上厕所有什么看的，蹲完我就走了。
　　回家刚写了会作业，肚子又痛，急忙跑去厕所，厕所没人，我下意识的也蹲在了靠女厕的那边，突然听到隔壁一阵尿水的响声，忍不住朝墙上那个洞看去，我看到一缕长发，由于做贼心虚的缘故，双腿抖的厉害，这时那个女的站起来，我看到了一个雪白浑圆的臀部，不知怎么的，小弟弟硬起来了，接着那个女的就走了。
　　我蹲在那喘气，分不清是紧张还是激动，自己能听到自己的心跳声，可是感觉很特别，那一个雪白的臀部始终在眼前晃动，直到外面传来脚步声，才赶紧提裤子起来。这个残破的厕所，直到现在我还很怀念，尽管蛆虫乱爬，苍蝇乱飞，可是墙的另一边，风光无限，我每天晚上睡觉之前都要拿着一根小棍子，去厕所把隔壁堵着的东西捅掉，以免影响自己的偷窥之欲。
　　暑假的一天午后，我正在院子里（就是两栋楼中间的空地）和伙伴们玩玻璃球。突然听见一个声音喊道：小莉，去把米洗了。一个清脆的女声响起：哦，我先去个厕所……
　　后面的话，我也记不清是什么了，我只觉得心跳加快，拿起玻璃球对伙伴们说，肚子痛去厕所，然后冲回家拿纸，出门时正看到李小莉慢慢的向厕所走去，我跟在后面，心跳的厉害。
　　李小莉比我大三岁左右，长相一般，平时喜欢穿健美裤（那时比较流行），我脑海里总浮现她穿健美裤时下体那里感觉很突出，很诱惑……
　　走进厕所，天助我也，男厕没人，我小心的蹲在墙边，大气也不敢出，隔壁传来持续有力的尿声。
　　我仔细听着男厕这边有没有脚步声，眼睛向小洞看过去，只看到一点发梢。
　　她突然站了起来，我一下惊呆了，小弟弟一下硬了起来，也许她蹲的位置刚好，而且也靠墙，我看到了一团乌黑的阴毛，她拿纸在阴毛中间擦了一下（我当时并不知道女生的生理构造，尿完需要用纸擦下，为此还奇怪了很一阵洌擀洌，然后走了。
　　听着她脚步声渐渐远去，我始终平静不下来，眼前始终是那团乌黑，直到腿麻了，才慢慢离开厕所。
　　尽管李小莉在我的故事里就是这么短短的一段，可是我看到的那团乌黑的阴毛却一直影响我，以后我见过很多女人的下体，可始终觉得她的阴毛是最美的，每当手淫幻想的女人下体时，那团阴毛始终出现在眼前。
　　从厕所出来，妹妹叫我和她玩藏猫猫，尽管我已不屑玩这种弱智游戏，还是不忍拒绝，跟着她进了屋里（我们两玩藏猫猫，一直是在她家玩）。
　　看见她妹妹在里屋睡觉，我关上里屋门，让她在外面数50个数，想藏在床底下，看到她妹妹躺在床上，突然有股冲动想看看她妹妹的下体长得什么样。
　　我紧张的看了一眼三岁还穿着开档裤的小妹的下面，紧张又有种责怪自己的想法，这时妹妹在外面数到50了，我慌忙躲进床底。结果自然是很快被找到，我忙借口数数时间太短，让她数100个，然后急切的关上门。
　　理智已经不存在，趴在小妹的腿间，轻轻的分开她的腿，看到一条缝，脑海中又浮现那团乌黑的阴毛，手又抖起来了，慌忙站起来怕把她吵醒了，象做了坏事一样（汗个，这本来就是坏事，各位狼友不要说我禽兽，我当时只是想知道女孩子的下体什么样……）。
　　哆嗦着想躲在门后，然而又一次心跳起来，门后面的铁丝上，居然挂着一双肉色的长统袜，我激动的摸着那柔顺的丝袜，放在鼻尖努力的闻着，一股淡淡的洗衣粉味道和一丝时有时无的香水味，小弟弟又硬起来了，把短裤撑得老高，手不自觉的隔着裤子摸上去，很舒服的感觉，伸出舌头舔着丝袜脚趾的位置，就好像舔着那天看到涂着红色指甲油的美丽的阿姨的脚趾。
　　突然高跟鞋响起，同时一声甜美的声音说：XXX.你干嘛呢。
　　“妈，别吵，我和XX哥藏毛毛呢。”吓得我赶快把丝袜放好，小弟弟也突然软了，只剩下我紧张的喘气和心跳声……
　　后来我也无暇欣赏阿姨的美腿和挺起的乳房，慌张的逃离她家。那个晚上我失眠了，始终想着乌黑的阴毛，还有阿姨那红色指甲油的丝袜脚，还有平时阿姨弯腰捡东西时，胸前那条深深的乳沟……
　　不知不觉间，将毛巾被夹进双腿中，硬硬的东西隔着内裤摩擦着，当有尿尿的感觉时，赶快停下，如此很多次，也就睡着了。
　　睡眠中觉得自己摸着那团黑黑的阴毛，舔着包裹在丝袜中的脚趾，突然裤裆里一阵冰凉，很舒服啊，可是担心尿床，伸手一摸，内裤里湿湿的一团，暗自庆幸幸亏尿的不多洌擀洌一面还回味着刚才的感觉，最后沉沉睡去。
　　一天傍晚，阿姨刚刚从澡堂洗澡回来，抱着妹妹，急匆匆的对我说：XX，你妹妹刚才在澡堂摔了一跤，脚扭了，我带她去医院去看看，你帮我看下门，你叔叔带你小妹去玩了，没带钥匙。说完就走了。
　　我到了阿姨家打开电视看着，不一会叔叔抱着小妹回来了，显然是睡着了，我和叔叔一说，叔叔急忙把小妹放在床上，骑着自行车也去了医院。
　　我刚想去看电视，突然看见地上阿姨洗澡完，放在地上的脸盆，一个白色的胸罩和一条三角裤躺在里面，心跳突然加快起来，赶快关上门，迫不及待的拿起胸罩闻了一下，好像有点汗味，更多的是香水味。
　　我贪婪的闻着，小弟弟也顶了起来，手哆嗦着拿起那条内裤，淡淡的黄色，还有一根弯曲的黑毛，那一团黑色的阴毛又浮现在脑海中，忍不住伸出舌头舔了下那团黄色，一股尿骚味夹杂着香水味涌入鼻端，入口一点点微咸，左手握住了小弟弟上，快速的摩擦起来，只几下就感觉要尿了，赶快停住。
　　疯狂的闻着内裤的味道，舌头不住的舔，胸罩不知道什么时候已经放进短裤里包着硬硬的小弟弟，到快要尿的时候，又停住。
　　我此时口干舌燥，心里就只想把这泡尿尿出来，于是放下胸罩，拿起阿姨的内裤装进裤兜跑进厕所。
　　习惯的往隔壁一看，一个女人刚脱下裤子，一阵急促的尿声传来。
　　我掏出内裤把黄色的那点朝上，揉成一团（害怕有人进来看见），左手拿着放在鼻端嗅着，右手握住又硬又烫的小弟弟，使劲套动起来（这个不知道是不是男人都是无师自通的，汗个先），没两下就尿了。
　　看见一些白色的液体喷射了出来，不像是尿，小弟弟虽然射了，可是还是硬的，自己感觉还不过瘾，又用内裤包着弟弟狂喷了一回。
　　这时有人进来厕所，我也提裤子回到阿姨家，把内裤放在脸盆里，然后坐在沙发上睡着了。
　　自从这次厕所的经历，发现原来喷出来的不是尿，就越发频繁的套动，平均每天都要一次，惭愧啊，我的第一次是给了右手，不知道各位狼友第一次是给了什么洌擀
　　1993年的春节到了，对于还是15岁的我来说还是比较开心的，不但可以使劲玩而且还有压岁钱。
　　依稀记得是大年初二，我跟随几个比较大点的哥哥去街上逛，他们逛了一会说要去看录像，我左右无事也就跟他们进去了，开始看了几部香港的枪战片，突然老板把声音放小，放了一部三级片，我彻底崩溃了，手一直在抖，很新奇，第一次看见不穿衣服的女人。
　　虽然以前也见过女人哺乳的乳房，只是在这里感觉很刺激，下体看不见，连毛毛都看不见，93年的三级片大家可想而知有多保守，然而我依然看的很刺激，不一会就觉得自己喷射了，裤裆里冰冰的，后面再放什么片子也没看进去，就想等着老板再放一部三级片，然而还没等放，大家都要走了，我只能郁闷而归。
　　有了这次三级片的经历越发的对女人感兴趣，喜欢看大波女人，感觉这样的胸部摸起来才舒服，然而阿姨的胸部，虽然不大，依然是我最爱看的。
　　1993年的4月分大概，小院里新搬来一家人，这女的简直太吸引我了，胸超级大，我比较菜，不会看女人应该是多大罩杯，总之就是很大，穿着也很前卫，关键是喜欢穿长统袜。人还没到跟前，就是一阵香风，对于我这个刚刚性启蒙的菜鸟来说，这香味简直就是催情药水，太刺激了。
　　从她儿子的年龄估计她应该30左右，她儿子9岁上三年级，有回我从别人家树上偷了几串葡萄在门口吃，她儿子过来看着我，我从他眼里看出了渴望，突然就想知道她妈妈的一些事，于是拿着葡萄问他，你妈妈在干嘛呢，他说：在睡午觉，妈妈不让我走远。免得别人到家里去了。
　　我说别人进去怎么了啊。
　　他说：妈妈睡觉不穿衣服，就穿一个裤衩。
　　我一听弟弟就硬了，想像着那个硕大的胸部，接着问，你妈妈的胸大不大。
　　他一边吃着葡萄一边说，很大啊，我两只手都抱不住。
　　我更加激动又渴望听他讲述他妈妈的事，继续问道，你经常摸啊，不然怎么知道。
　　他接下来说得话，害得我差点上去强奸他妈妈。他说，我有次半夜醒来，看见我爸爸趴在我妈妈身上一动一动的，爸爸还吃妈妈的奶奶，妈妈闭着眼睛，晃着脑袋恩恩恩的叫着……（兄弟们啊，你们想想这样的话从一个9岁的小孩嘴里说出来，有够刺激吧）
　　我口干舌燥问，后来呢。
　　后来我爸爸起来撒了一泡尿，妈妈也撒了一泡尿，就睡觉了，我每天也学爸爸那样吃妈妈奶奶，妈妈都不管我。
　　我正要继续问，他妈妈突然叫他回去，我郁闷啊。心里幻想着那个硕大的胸部，跑到厕所狠射了一次……
　　这个女人就是王小芸，我叫他芸姐。
　　一天晚上停电，天气很热，我刚在水管上擦洗完准备回家，突然闻到一阵香风，就叫了一声：芸姐。
　　她答应一声走过我身边，突然一只老鼠跑过去，她大喊一声：老鼠。把我吓了一跳，接着她居然抱着我。由于没穿上衣，我背后感到两团坚挺的肉顶着我，一阵浓郁的香水味灌入鼻子，她的头发蹭在我的脖子上，小弟弟一下硬了。
　　我侧过身摸着她的背，一不小心踩到她，赶忙弯下腰，帮她擦脚（这是下意识的，因为刚洗完，脚是湿的），她连说没事，一退差点摔倒，我赶紧扶她，入手处一片丝般感觉，天啊，是丝袜，我内心激动的喊道。
　　她说老鼠太恐怖了，没事了，我走了哈，留下一阵香风，剩我傻傻的蹲在那陶醉………晚上又跑去厕所射了个够。
　　今天是周末，无所事事，就到阿姨家去玩，叔叔不在家里，妹妹趴在阿姨腿上，阿姨正在给她掏耳朵，一睹之下，眼睛再也从阿姨腿上离不开了。一双肉色的长统袜包裹着性感的腿，红色的指甲油在拖鞋的缝隙里闪烁着勾人的光芒。
　　我正发愣，阿姨突然说，XX，来阿姨也给你掏下，我忙说不用。阿姨不由分说揪着我耳朵看了下说，你里面那么多耳屎，都结块了，不掏，小心聋了，快过来趴着。把我直接按在她那雪白诱人丰满的大腿上。
　　我只感觉到呼吸急促，鼻中冲入阿姨身上的香味，左手摸在丝袜上，可是不敢抚摸，突然耳朵一痛，阿姨说，别动，这块耳屎粘住了，我为了保持平衡，右手很自然的环过阿姨的背，摸在她的腰上，略微赘肉带着芬芳的体温，我隔着衣服抓着，下体也准时的挺立起来，真想就这样一直下去。
　　然而耳朵很快就掏完了，我无限舍不得的离开了丰腴的美腿……
　　晚上脑海中还想着那双腿，就又去了阿姨家，当我推门进去，看见阿姨卧室的门一条大缝，我看见一个雪白的屁股正坐在一个桶上尿尿，我呆了一下，赶快转移视线去和妹妹看电视。
　　一会阿姨出来了，丝袜已经不在了，尽管是裸足，还是看的我心痒痒的，阿姨说，XX晚上没事干啊，我说，是啊，天热得很，看书也看不进去又睡不着，到阿姨这转转……
　　我们闲聊着，一会叔叔加班回来了，我只好回家了，回到家拿起英语书看了会（虽然是暑假，可是刚考上高中，所以要提前看看高中的书），脑中总是回味下午丝袜的感觉还有刚才那雪白的屁股，只好找本高中语文书，看看故事。
　　不知不觉看到12点了，下起了小雨，我就决定去厕所射次然后睡觉，当我走到阿姨家窗后时发现里面亮着灯，我随意一看，没想到窗帘上居然有个小洞，我看看左右没人，就凑过小洞看去。
　　阿姨背对着我坐在椅子上，突然脱掉衬衣，露出光滑的美背，接着手伸到后面灵巧的解开胸罩带子。
　　我吞了口口水，在看看周围有没有人，继续看去，只见阿姨已经脱下内裤坐进床边一个大木盆里，然后用毛巾擦洗着乳房。
　　突然我听到脚步声，我赶快急中生智，疾走几步假装撒尿，幸亏走过来一个大哥，打了我一下头。说。我操，你就在这尿，再走几步就到厕所了，我尴尬的一笑，和他进厕所撒尿，然后假装回家，等我在过来的时候，发现阿姨家灯已经关了，我气愤的在心里把那个大哥的母亲问候了很多次。
　　从此我没事到阿姨家，就趁他们不注意用手掏窗帘上那个洞，可是以后我再也没看见阿姨家晚上很晚还亮着灯，郁闷。
　　直到有天晚上，叔叔加班12点多才回来（因为我时刻关注她家洌擀洌，我走到她家后面听见里面有水声，我一阵激动，正要看，结果走来一个人，郁闷的马上走向厕所蹲坑，等那人尿完，赶紧走过去一看，晕死，原来阿姨他们发现了，把窗帘调了个方向，洞在窗户顶。
　　我当时真是色向胆边生，也顾不了许多了，悄悄的爬上窗户（兄弟们想想，夜里有灯的窗户上，暗处一看就能看见一个人影站在那，现在想想当时的胆子真大，抓住就挂了），透过小洞刚好能看见床上。
　　只见叔叔趴在阿姨身上揉着两个坚挺的乳房，嘴巴凑上去含住一只乳房，吸了一会，右手忽然向阿姨肚皮下摸了下，我明显感到阿姨呼吸急促了，接着叔叔全身趴了上去，上下动了起来……
　　我感觉至多5分钟，叔叔就趴在阿姨身上不动了，接着拿着枕巾在阿姨下面擦了擦，突然灯灭了。
　　我悄悄的下来，到厕所狠命的射了两次，回味偷窥的感觉。
　　再以后再也没偷看成，阿姨换了个新窗帘，郁闷！
　　93年8月底的一晚上，由于新房子快装修完了，我在新房子那看着装修材料，大概11点多，爸爸来换我回家。
　　我们那两栋楼很偏僻，属于快拆掉的老房子，所以虽然是夏天也几乎看不到人，当我走到离家还有200米远时，那里有一堆稻草，我就听到稻草那边有女人的哭声，吓我一跳，因为我们住的这里传说以前是乱葬岗，突然一阵风吹来，一阵熟悉的香味飘来，我小声的问：是芸姐吗？
　　那边呜咽的恩了一声，我赶忙跑过去，发现芸姐整个人躺在草垛里，头发凌乱，我拨开她的头发，捧着她的脸问。怎么了芸姐。
　　她突然扑进我怀里，不停的哭泣，问了好久才知道她老公打牌输了，两人走到这大吵一架，她老公把她打了一顿。
　　我忙帮她擦掉眼泪说，芸姐这么漂亮，眼睛哭肿就不好看了。她不好意思的看我一眼。
　　我鼻中嗅着她身上的香气，弟弟又勃起了，我突然不知哪来的勇气，对着她说，芸姐你真美，然后吻向她的唇。
　　芸姐双手乱推，说，XX别……别……
　　我此刻失去了理智，紧紧的抱着她，右手摸上了她高耸的乳房，芸姐呻吟一声，我突然感到嘴里伸进来一个滑滑的东西，我贪婪的吸食着，突然芸姐使劲把我推开，“傻瓜，把我舌头吸住不放，我快呼吸不了了！”
　　我窘笑了一下，继续凑上嘴去，我也把舌头伸进她嘴里，双手狠命的揉弄着她的豪乳，我正两舌吃的带劲，突然我坚挺的阴茎被芸姐抓在手中，使劲的套弄起来，我一个童子鸡哪经过这阵势，就十几下我就低吼着喷射了出来。
　　芸姐则在我身上狂吻，喘息着说，还没和女人睡过吧，我尴尬的捂着下面，点点头。
　　沉默了一阵，芸姐说，我老公把我腿踢青了，疼的狠，你扶我回家吧。我没说法半搂半抱，把她送到家里，灯光下我看到在肉色丝袜的包裹下，小腿肚上青青的一块。我摸着那个伤处，轻轻的伸出舌头舔着。
　　芸姐没有阻止我，只是静静的坐在床上看着我，我跪在地下，把芸姐的脚放在肩膀上，吸着舔着，另一只手抚摸着另一只腿，嘴里含混不清的说。芸姐，你真美，身上真香，我好喜欢看你穿着丝袜的腿啊……
　　芸姐用手撑在床上，半躺着，另一只脚从我手中挣脱，甩掉高跟鞋，整个脚面贴到我的脸上，说，香吗，快吃吧。一股汗臭夹杂着皮革的味道涌进鼻间，我刹那间想到了阿姨的丝袜脚，我闭上眼幻想着舔着阿姨的脚，将芸姐的脚趾一根一根的吮吸着……
　　耳边忽然传来呻吟声，只见芸姐左手揉着自己的乳房，眼睛紧闭，脖子左右摇摆，她双腿使劲把我往她身前一勾，我趴在了她身上。
　　XX，摸我，摸我的乳房，摸我的身体……恩……恩……
　　抚摩着那滑腻的肌肤，倾听着芸姐如梦如幻般放浪的呻吟，娇柔的身体在我的抚弄下，呈现出玫瑰一般鲜艳的红晕，火热的身躯蛇一般的扭动，修长的美腿紧紧的夹在我的腰上，隔着那细薄的内裤磨蹭着我的阴茎，淫荡地伸出小香舌索吻。
　　我吸食着她的唾液，手慢慢的移向她的内裤，入手处一片湿滑，我颤抖着想要扒下她的内裤，突然她停止了呻吟，腿紧紧的夹紧，一本正经的和我说，XX你走吧，你还小，姐不能把你带坏了，你现在主要任务是上学，以后有了钱，想要什么样的女人都有，忘了这事吧，快回去。说着穿好了衣服。
　　我呆呆的愣在那，被她推出了房门。（现在看来如果当时芸姐没有制止，我会不会从此颓废）
　　很快的我搬家了，住进了封闭的楼房，再也没有了偷窥的地方，而高中的学习也很紧张，渐渐的也就淡忘了这事，然而芸姐的手握住我阴茎喷射的感觉，我始终无法忘记，高中的年龄应该是早恋的年龄，可是我对女孩子总是没兴趣，应该说是没有爱，有的只是对她们性的渴望，我的脑海里一直有我阿姨的影子，想着她为我掏耳朵的情景……
　　是的，我想我爱上我阿姨了！
　　这天，以前的老邻居突然到我班上找我说，以前的邻居周末想要出去野炊，一来是庆祝搬新家，二来是舍不得这些邻居，一起玩玩。
　　我当然愿意去啊，毕竟高中的生活很乏味，周末那天，我们一行人浩浩荡荡的来到了河边，我看了下这群人也就我最小，她们最小的都比我大3岁，有的上技校，有的顶替上班，里面有两个美女我不得不说，胡晓梅、刘玉梅――两个梅姐。
　　胡小梅个子不高，但是是个波霸，和芸姐差不多，但是却有种少女的美，她今天穿着牛仔裤，上衣是一件T恤，刘玉梅有175cm，女生这么高，可以想像身材多好了，要命的是她今天居然穿着长统袜，真不知她怎么想的，野炊还穿成这样，不过是个长裙子。
　　这两个梅一直在我意淫思想里是在一起的，就是揉摸着胡小梅的乳房，舔着刘玉梅的美腿（以前意淫还未经历过芸姐的洗礼，还不知道怎样爽，所以只能想到这些）。
　　一阵忙活之后，大家都是酒足饭饱，所有人都喝得醉醺醺的，除了我，原因是我还在上学，大哥门有清醒的互相搀扶着回去，还有的不能动的就找来了三轮摩托载回去，由于人多一次不能全走只有分两次了，剩下的还有我，刘玉梅，胡小梅，还有两个醉的睡觉的两大哥，留下我是因为我还清醒，可以照顾她们。
　　本来我是没有什么色心的，突然胡小梅一阵呕吐，衣服上全都是，我只好拿铺在地上的布帮她擦拭，我擦着就突然按到她丰满的胸部上抚摸起来。
　　我见她没反应，由于在河边，河草很高，人也很少，我胆子大起来索性掀起T恤，将胸罩拉下来，一对饱满的乳房跃入眼帘，滚圆的山峰上，樱桃一样的两点红，不同于芸姐那种生过小孩的黑黑的乳头，随着她的呼吸一上一下。
　　我低下头含住她的乳头吸着，她低哼一声，吓得我弟弟马上萎了，一看她还闭着眼睛，就一手摸着乳房，一手掏出弟弟套弄，头抬起来看着周围，耳中不时传来她销魂的呻吟，不知道她在作什么美梦洌擀
　　正当我快射的时候，突然一只脚踢了我一下，转身一看，刘玉梅翻了个身，睡得正香，我马上停下动作，将两人搬到并排，走过去摇晃了几下那两个哥们，然后迫不及待的脱下刘玉梅的旅游鞋。
　　一股浓烈的脚臭涌入鼻端，我赶紧离开，心说，这么好的腿居然这么臭，我在喜欢丝袜美腿，对这种恶臭还是无法承受的，只好把她的腿屈起来，用她的腿肚夹着我铁硬的阴茎，前后摩擦起来。
　　由于裙子的滑落我看到她的白色内裤，手指将她内裤拨到一边，一个成熟女人的下体，乌黑的阴毛，一直到屁股底部，皮肤的颜色全是黑的，从来没有这样近距离的看过女人的下体。
　　正想上去闻闻什么味道，突然惊觉，胡小梅正睁着眼睛看着我，而她的T恤却还被我拉在脖子上，我吓得瘫在地上低着头。胡小梅小声说，你胆子真大，说着拉着我的手放到她的乳房上，另一只手握住我软软的阴茎，套弄起来，见我没动静，说，傻瓜，快点姐帮你出来，咬我的乳头……
　　她把我按到在草地上，左手握着我勃起的阴茎，两个乳房在我的脸上晃动，我紧紧的埋她在胸口乱拱，几分钟就喷射而出。
　　她喘着粗气说，好吃吗，姐姐只是感受下书上写的是什么感觉，以后不许再提这件事……




　　（二）初尝性爱

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    你有“精”兵百万，我有淫水三千，玉门一朝收缩紧，万千精虫任我行。看官有话说了，我精兵百万岂能输你三千淫水，哈哈，我这三千的单位是尺，有诗为证：飞流直下三千尺，疑是淫河落九天。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　转眼间，我高三了，就在即将高考的一天，噩耗传来，叔叔出车祸去世了。
　　出殡那天我看到阿姨哭得几乎泪人一般，几次晕了过去，没办法只好我把阿姨强行带回家里，阿姨扑在床上不停的哭，不管我怎么劝都没用，醒了就哭，眼睛肿的和桃子一样。
　　不知怎么的，我见到她这样，心也跟着痛，眼泪也流了出来，我抱着阿姨，说，阿姨，不要哭，叔叔走了，还有我，我照顾你一辈子好吗，说着竟用舌头舔着阿姨脸上的眼泪，然后吻在阿姨的嘴上，阿姨，我喜欢你，让我照顾你吧，手也攀上了她的乳峰……
　　突然嘴上一痛，咬了我之后的阿姨哭的更凶了，一个耳光打过来，你滚，我是你阿姨，你还欺负我，滚，滚，滚……
　　我茫然不知所措的走在街上，并不悔恨自己刚才的行为，对自己心爱的女人表白了，尽管是这么的失败，然而后果远比我想像的严重，阿姨从此不在理我，我去敲门看见是我马上关门，众望所归，在各位狼友的声声禽兽的诅咒中，我高考落榜了。
　　低沉一阵之后，看到老父亲整日愁眉苦脸，声声的叹息，我决定要考出去，远离这个伤心的地方，一年后怀着对我阿姨的歉意，我踏上了大学的征程，我不止一次的回头，始终没有阿姨的影子……
　　大二那年，一个女孩缠上了我，163cm，乳房还算结实，本来这个女人我是不想说的，可是她毕竟长着我阴茎第一次接触插入的阴道，现在想想我当时应该是被她强奸或者诱奸的。
　　那天她拉我去爬山，天快黑了，下山的时候她说，脚疼让我揉下，时隔这么多年，我恋脚已经从丝袜美脚进化为只要好看的脚都没有免疫力，我握着她的小脚轻轻的揉着，眼里又浮现出了阿姨那涂着红色指甲油的美脚，手不自觉的开始抚摸她的脚。
　　她突然一把抱着我，使劲的吻我，抓住我的手摸她的胸部，尽管我爱我的阿姨，可是我对这样赤裸裸的勾引没有任何免疫力，她解开我的拉链，握住我的阴茎，放浪的呻吟，那声音太淫荡，我趴在她的身上，阴茎隔着内裤顶在她那里，舌头在她的乳头上轻轻的划着圈，她突然两腿夹着我的腰，舌头伸出嘴外面舔着嘴唇，淫荡的喊着，快点，我要，我要……
　　在此时我依然想到这样进去会不会怀孕，始终不进去，对她说，万一怀孕怎么办，我们隔着内裤玩会好了（绝对真实，大家不要乱扔鸡蛋）。
　　她喘着粗气没说话，握着我的阴茎向她的内裤顶着，忽然她一松手，我往前一送，就觉得阴茎一下进入了一个温暖湿润的里面，同时包皮也被翻起来一阵疼痛，她啊的一声，好爽啊，没等我反应过来，她的腿紧紧夹着我不让我走，然后屁股使劲向前后移动，然后我一哆嗦精子就射了出去……
　　前后不到10秒钟，我趴在她身上边喘气边说会不会怀孕，她好像没听到一样，屁股仍然一前一后的动着，毕竟是没干过，磨蹭两下后，我又硬了，这回我狠狠的抽插，真爽啊，一边和她接吻一边揉着她的乳房，她在我身下，喊着，哎呀，好爽啊，快点，我快要来了，屁股更往前送，捏我的乳房，使劲捏，啊，哥哥，我的第一次就这样给你了，你要对我负责啊，啊，要高潮了……
　　接着我感到她的阴道一阵收缩，我又射了。我趴在她身上喘气，她问我，舒服吗，我没有理她，心说：我操，没吃过猪肉还没见过猪跑啊，你这也算第一次，妈的。
　　后来一直到大学毕业，她一直是我的炮友，尽管她的口交技术不错，因为我心里很讨厌这个女人这里就不多说了。
　　在大学期间我回过几次家，阿姨还是不理我，直到01年我毕业前夕，阿姨主动找我，我以为阿姨想通了，好好收拾了一番，见面才知道原来是妹妹高考填志愿的事。
　　阿姨这几年不见，多了些沧桑，在我眼里却透着另种美，一个女人带着两个孩子确实很辛苦，衣着也没有了以前那种时尚，一看就是典型的农村妇女一样，才36岁，居然在鬓角就有了白发，我不禁心中一酸，眼泪在眼眶中打转，“阿姨……”
　　“你不要误解我的意思，”阿姨打断了我，“我叫你来是帮你妹妹选个专业给她参考，还有你父母年纪大了，需要你照顾，毕业能回来就回来，不要因为那事……”说到这，她没有继续往下说，转身走了。
　　妹妹在我的建议下去了省城一个师范大学，也不知道我指给她的路到底正确与否，而我因为阿姨的建议和对父母的牵挂回到这个正蓬勃发展的出生地。
　　转眼间已经工作两个月了，小妹去了一个封闭学校住校学习，我也曾去找过阿姨，可是仍然对我不理不睬，看来我那次伤她太深了。也因为这样，我对阿姨又敬又爱，也许是对成熟女人的爱恋，以至于对年轻的小姑娘始终关闭我的心。
　　我在一家私企上班，担任广告策划，办公室里6个人，是那种俗称鸟笼子的办公桌一人一块地方，2女4男，只有坐在最里面的一个女人很活泼，穿着也很火辣，我很喜欢和她聊天，我姑且叫她玲姐吧。
　　我之所以和她认识是因为我刚报到那天，她穿着一身白色的开口T恤，不知是因为衣服小了还是她故意的，上身紧紧的，把丰满的胸部箍出很深一道乳沟。
　　我刚见到眼睛真是直了。
　　她拍拍我的肩膀，呵呵一笑，“还不叫姐姐，姐姐给你好东西吃，”说着有意无意的把胸部一挺，我艰难的吞了口吐沫。
　　刚要到自己的位置上坐下，因为空调刚坏，所以用的风扇，一阵风过来，把我的报到表吹到地上，我弯腰要捡，正看见也弯腰捡东西的玲姐的屁股，窄小的短裙包裹不住丰满的臀部，我透过缝隙看到了红色的蕾丝内裤，从边缘甚至看到了黑色的阴毛，勃起的阴茎顶在硬硬的牛仔裤上，那个难受啊！
　　玲姐转过身，格格一笑，用手中的文件打在我的硬物部位，凑到我耳边小声说，“姐姐的内裤好看吗”随着一阵香风的离去，我捂着肿胀的部位悄悄的坐在位置上回味。
　　这天下午，我忙完手中的活，站在玲姐的小格子前和她聊天，她今天穿着一身碎花连衣裙，肉色的丝袜，脚上一双高跟凉鞋，鞋上旋转出一根带子均匀的缠绕在匀称的小腿上，纤细美丽的脚趾涂着红色的指甲油，身上不时传来一阵如兰似麝的幽香。
　　不知是因为热还是故意的，她时不时将裙子撩起来作扇风状，大腿根部那长统袜的花边随着她的摇摆，也撩拨着我的阴茎，她忽然将左腿伸直，从足根处一点点的将丝袜往上捋，我感到自己呼吸急促了，真想冲上去摸一把。
　　她突然说，姐姐腿漂亮吗，没等我回答，语气一变，在我耳边气氛的说，你是不是也听说我和主任有一腿，所以来占点便宜，告诉你没门，赶快滚开。
　　我正要解释，经理叫我俩去办公室安排新工作，随后的几天由于工作忙一直没有机会。
　　周末我突然接到她的电话让我去她家里喝酒，怀着复杂的心情，我来到她奢华无比的家里。她穿着白色的丝质睡裙，可以清楚的看到里面黑色的内衣，丹田处又是一阵火热，赶紧坐在餐桌旁，她拿出一瓶红酒，我们一边喝酒，她一边讲述她的故事：
　　她高中的时候父母得病双双故去，没有衣食来源的她只得做了一个老头的二奶，直到大学毕业，但是不知何时起对男人产生的厌恶，所有想和她上床的男人都要对她有好处才行，而且还在网上办了一个恋物网站，她把她的内衣丝袜想办法弄得很臭，然后喷上香水出售，居然很多人喜欢，每当她想到那些男人屈服在各种恶臭的味道下就会莫名的兴奋。
　　因为酒精的原因我向她讲述了我迷恋丝袜的原因，她听后尴尬的一笑说，对不起，那天我以为你和别人一样只想上我，你要是想要丝袜我给你，保证不添加各种防腐剂，说完哈哈大笑。我很奇怪，对于我这样一个色狼，面对一个尤物，而且还有酒精的刺激，我居然没有和她发生什么……
　　以后我们又恢复了以前那种状态，我依然喜欢站在她的格子前聊天，她依然喜欢摆弄各种媚态展示自己的美腿。
　　这天晚上，因为一个工程的最后收尾，我和玲姐在办公室加班，21点多的时候我先完了，就站在她格子前一边和她聊天，一边看她排版，她忽然向后躺在椅子上，右腿放在左腿膝盖上，闭着眼睛像是在想什么。
　　我的眼球马上定格了，右脚的凉鞋扣子解开，挂在脚面上，高跟鞋一前一后有节奏的晃着，被肉色透明丝袜包裹的红色指甲油闪烁着令我窒息的光芒。
　　她突然踢掉高跟鞋说，想尝尝什么味吗？
　　将脚伸到我鼻子前端，一阵香水气息直冲脑门，没有一丝异味，我恍惚中抱着她的腿抚摸着，慢慢的走进她的格子，蹲在她的电脑桌下，捧着一双美脚轻轻的闻着……
　　她伸出一只脚将我踢坐在地上，将脚放在我肿胀的阴茎处上下摩擦，我伸出舌头贪婪的舔着她的脚底，将她的脚趾一只一只放进嘴里吸吮，她低哼一声，拿出剪刀将趾端处丝袜剪开，细嫩的脚趾伸进我的嘴里……
　　我仔细的舔着，任何一个脚趾缝都没放过，铁硬的阴茎也早已被我解放了出来，享受着那柔顺的刺激，玲姐右手拿着一只签字笔隔着内裤拨弄着，左手抚摸着自己的乳房，整个办公室只有我的喘息声和她压抑的呻吟声……
　　“X玲，你还没完啊，”经理的声音响起。
　　我抓住她想要逃离的美腿，用脚掌夹住阴茎，上下摩擦。
　　“哦，马上……马上完了”
　　“你怎么了，不舒服吗，脸这么红”经理的脚步声走了过来。
　　玲姐急切的说，“没事，我晚饭喝了点红酒，”
　　双腿更加用力想抽走，这更增加了对阴茎的刺激，一跳一跳的即将喷发。
　　“那你赶快弄完回家，时间不早了，我先走了”经理的脚步声远去。
　　“死鬼，胆子这么大，快出来啦，”玲姐呼出一口气说道。
　　我喘着气说道，“经理都说了，让你快点弄完，你加油弄我啊。”
　　“你……”说着脚上去加大了力度。
　　“啊，爽啊，玲姐不是要我快出来吗，我正在努力让它出来！”右手拨开了玲姐性感的蕾丝内裤，大小阴唇已经湿滑一片，用食指轻轻一划，带出一条银色的丝线。
　　玲姐突然呻吟着说：XX，过来吻我。
　　我看着她鲜红的嘴唇，眼神迷离，吐气如兰，慢慢凑上嘴唇。
　　两唇刚刚相接，她一下把我紧紧的搂住，灵巧的舌头拼命的向我嘴里钻，她将双脚搭在桌子上，双手将衣服解开，自己拨弄着两粒红红的发硬的葡萄，舌头不停的在我脸上舔着。突然抓着我的手放在她的私处，入手处一片腻滑。
　　我用食指在她的一粒突起上轻轻一按，她闷哼一声，双手抓着自己的乳房使劲向中间挤，我弯下腰，含住她一粒乳头使劲一吸，同时右手食指和中指一下滑进她湿漉漉的阴道，玲姐啊的一声，肥硕的臀部向上一抬，迎合我的插入，左手忽然抓住我的阴茎狠命的套弄起来，不知是因为怕别人听见还是矜持的原因，她始终压抑着自己的叫声，牙齿咬的紧紧的。
　　我手指加快的抽查速度，她的淫水也越来越多，突然双腿夹紧不动了，她低声说，“XX，我好了，过来我帮你。”说着屈起双腿并在一起，将我的阴茎夹在她的大腿处。
　　我揉着她的乳房，火热的阴茎奸淫着她的丝袜美腿。
　　玲姐淫荡的喊道：XX，快射给我，用你的精液烫我……
　　一阵抽插之后，一阵快感袭来，我连忙握住阴茎对着她的脚面一阵撸动，滚烫的精液浓浓的喷射在她的脚上。
　　“死鬼，射了这么多！”玲姐一边说一边拿着纸巾清扫脚上和我弟弟上的精液。清理完后突然脱下她近乎湿透的蕾丝性感内裤，递给我说道：以后拿着我的内裤自慰吧，随时给你换新鲜的。
　　我舔了一下内裤，说：遵命，我的好妖精姐姐。我和玲姐一直到现在都保持这种关系，可是我们一直都没有真正的做爱，谁也没有提出插入，我也不懂什么原因。
　　2002年的春节又要来了，我和阿姨又老了一岁，可是我们的关系始终没有改善，郁闷。
　　大年初三那天，我和少年时的朋友在一起喝酒，小A突然说道：你们知不知道，以前院子里那个波霸在新街路口那开了个按摩保健屋，想当年，那个骚女人，在我身边一过，我的老二就会勃起。
　　“哪个波霸啊？”我喝了一口酒问道。
　　“就是那个王什么芸的啊，听说她在南方给人做了几年二奶，赚了些钱才回来开店的。”小B一脸淫荡的说着。
　　是芸姐！我心理一颤，马上浮现了我和她的那个晚上，马上按耐不住激动的心情，和兄弟们告辞后，直奔街口而去。
　　刚踏进屋里，就有一个大胸MM迎过来，腻声道：欢迎光临，请问先生是足浴还是保健。
　　“恩，给我安排个房间，把你们老板找来。”
　　“好的，请跟我来。”
　　我坐在沙发上点上一支烟，静静地等着。门开了，一个熟悉地声音响起：请问先生找我什么事？
　　“芸……芸姐，真的是你？”我激动地说道。
　　芸姐走近来盯着我看了会，说：是你，你也是想来听我被包养的事还是来找女人地，语气极为不善。
　　我注视着芸姐，深情地说：芸姐，这些年也真难为你了，我一直记着你对我地那次快乐，我很感激你。
　　芸姐叹了口气说：过去地事不要在提了。
　　“芸姐这么多年过去了，还是这么迷人。”
　　“几年过去了，还学会贫嘴了，你不在家陪老婆到这来干吗？”
　　芸姐在我地身边坐下，一股淡淡地清香飘来，我禁不住看了眼她那丰满的胸部，吞了口吐沫。“芸姐，我还没结婚啊，我这次来是专门看你的。”
　　芸姐转过身看着我，“你没结婚？那岂不是憋的很难受，我找个处给你吧，我请客，”说完坏坏的一笑。
　　这一笑真是笑得我骨头都酥了，我抓着她的手激动的说：我只要你！
　　芸姐浑身一颤，“我老了，而且，而且还是残花败柳……”
　　不，我急忙打断她，我不管你经历过什么，你在我心理一直是9年前的那个芸姐，说完吻上了她的嘴唇。
　　芸姐躲避了几下，突然摸了下我硬硬的阴茎，说：那别在这里，去我家吧。
　　刚进芸姐的家里，芸姐一把把我推倒在沙发上，激情的吻着，一只手伸到背后解开胸罩的扣子，一对雪白丰满的乳房压在我的胸口，我刚要抓起品尝，芸姐突然一缩身，拔下我的裤子，将火热的阴茎纳入口中。
　　啊，一阵温热从下体传来，芸姐上下吐弄着，牙齿刮的我的阴茎一阵疼痛，我轻轻的推开她，“芸姐……”
　　突然发现芸姐脸上有泪珠，她一边脱着衣服一边轻轻的说：你不是想要吗？
　　我脱光了给你看，我用嘴满足你，我的嘴是干净的，我帮你弄出来你就走吧。说着又扑上来抓着我的阴茎要吞进去。
　　我伸手拦住她，看着她只穿着肉色长统袜和一双红色性感高跟鞋，丰满的胸部因为激动而上下起伏，我压抑着生理上的需求，一把抱住她，在她耳边深情的说：芸姐，我不在乎你的过去，我只想让你快乐，说着吻上她的嘴唇。
　　芸姐躲避我的嘴唇，哽咽的说：我知道你不嫌弃我，可是我下面脏，让我用嘴满足你吧。
　　“芸姐，在我心里是最纯洁的，我不想知道你的过去，我不怕你脏，我要让你开心。”说着一把推倒芸姐，嘴唇吻上了她的阴道。
　　芸姐拼命挣扎，不要，XX，那里被禽兽玷污过，脏，不要啊……
　　我一边吻着一边说：我的好姐姐，我不在乎，忘掉那段过去吧。
　　芸姐此时已是泪流满面，感动的点了点头。
　　我一边吻着她的阴蒂一边把食指伸进她的阴道，姐姐你这里真美，9年前我就应该好好的品尝了。
　　“啊，小坏蛋，好痒啊，快来啊，我……我想要了。”芸姐一放掉心里的包袱，阴道的淫水就如潮涌般流出（很多狼友的小说里写着，说女人下体会有微微的异味，我只想说那应该是那女的不注意清洗，以我的经验来说那里分泌出的淫水根本没有任何味道）。
　　我舔了几下后，舌头慢慢的向下吻着她的美腿，除下一只高跟鞋，舔食着芸姐的脚底，脚趾。
　　“啊，好弟弟，好痒啊，这么多年你还是这么喜欢女人的脚。恩，来……来插我啊……”芸姐双手揉捏着自己的乳房，舌头舔着自己的嘴唇。
　　我将芸姐抱到床上，将两只脚架在自己肩上，阴茎对准阴道口，柔声说“姐姐，我进来了”
　　芸姐一边捏着乳头，一边伸出美脚压在我脸上，淫荡的说：小冤家，快……
　　快进来，姐姐要，姐姐很久没有过男人了，快插我，啊……
　　我腰身一挺，阴茎刺进了湿滑的阴道，我想要好好的满足这个美丽饥渴的熟妇，并不急于抽查，而是用了广大色友常用的九浅一深法，慢慢的插着……
　　可是芸姐毕竟是狼虎之年，还是一个久旷的熟妇，她需要猛烈的抽查，芸姐睁着迷离的眼睛，渴求的说：好弟弟，不要再折磨姐姐了，姐姐要……最深的那种……啊！就是这样，使劲插。
　　由于她躺在床上手够不着我，双手紧紧的抓住床沿，挺翘的臀部使劲往我阴茎上顶。
　　我见她这样也快速的抽查起来，闭着眼睛，摸着丰满的乳房，两只羊脂般的美腿紧紧的缠绕在腰间，静静的聆听两人肉体的撞击声，淫水声，还有销魂的浪叫声。
　　正当我插的兴起，芸姐突然坐起来双手勾住我的脖子，我一下没站稳，抱着她趔趄几步坐倒在沙发上。
　　芸姐好像更兴奋了，一手扶着我，一手揉着奶子，下体疯狂的吞噬着我的阴茎，“弟弟，姐姐……姐姐舒服死了，啊呀，有男人真好，啊……”
　　我在芸姐小穴的套弄下，感到了射精的欲念，赶忙迎合她的套弄，在她坐下来时狠狠往上一顶，芸姐双手撕扯着自己的头发，“就……就是这样，姐姐要来了……”
　　我猛插几下，灼热的精液射进了子宫，芸姐紧紧抱着我，牙齿也狠狠的咬在了肩头，“别拿出来，”芸姐用力压在我身上，“别离开姐姐，让他在姐姐里面在待会，”
　　感到精液慢慢从她阴道流到我身上，突然紧张的问会不会怀孕，芸姐在我脸上一吻，摸着被她咬得一排牙印说：“姐姐要你和我最直接得接触，你只需在姐姐身上耕耘，其它的事姐姐处理。”




　　（三）熟女情怀

　　人在梦中得能力往往很大，尤其是性能力，至于原因嘛我也不知道，只是好像听过某名人说过：梦里寻她千百度……。
　　不知此度是指千百次还是抽插千百下洌擀
　　芸姐缩在我怀里，在充满浴液泡沫得浴池了，轻轻得握住柔软饱满得乳房，不觉一阵激动，这个熟透得女人，尽管历经坎坷变得无比坚强，可是此刻却是那么得柔弱，那么得惹人恋爱，禁不住在她耳边温柔得一吻，芸姐转过头抚媚得一笑说，干嘛？
　　“没事，就想亲亲你，好好疼你爱你。”芸姐忽然转过身狂吻我，直到喘不过气来，哽咽得说：姐姐不值得你这样，姐不是个干净得女人，被人包养过，被人当性奴一样虐待，姐姐保证以后只要你想，姐姐都会满足你，再不让任何男人碰我，姐得一切都是你的。
　　“你现在要保证的是，忘掉不开心得一切，开心得享受每一天，笑容满面得姐姐才是最美得。”
　　“姐姐答应你，只要你说得姐姐都答应，这个世上只有你对姐姐这么好，不会嫌弃姐姐，姐姐好开心啊。”说完我们紧紧得抱在一起。
　　洗完澡躺在床上，胸前象小猫一样蜷缩着一个尤物，悠然得吐着烟圈，芸姐用春葱般得手指划着我的乳头，突然小声说：我，我想要。
　　我按灭烟头，左手抓上她的乳房，右手探入她的下体，那里早已泥泞不堪，芸姐害羞得伸出香舌渡进我得嘴中，双腿夹住我的手不停得蹭着，我挣扎出她的热吻，喘气道：我口渴，“那姐姐去给你拿水，啊……死鬼”
　　我埋头扎在她的双腿间，用力得吸着。
　　“姐姐这里得水这么香甜，有了她可以省好多矿泉水钱啊，而且原汁原味，富含多种矿物质，还能治疗阳痿呢”
　　你……
　　芸姐刚要分辨什么，却被自己得呻吟声中断。
　　我用手指拨弄着她勃起得阴蒂，舌头分开大小阴唇，象阴茎一样一进一出，在阴蒂和阴道得双重刺激下，淫水不停得流出，忽然芸姐大叫一声，两腿夹住我的脖子，拼命得颤抖，我喘着气从她下体抬头道：差点憋死我了。
　　芸姐爬起来也是气喘吁吁，一把把我扑到，你不是说富含多种矿物质吗，我让你喝个够啊！
　　抓住我火热得阴茎套弄起来，用它插我，姐姐要那种滚烫得感觉。
　　我侧身将她压倒，轻咬她的耳垂，右手拇指和中指捏着她的乳头，芸姐一只手在阴部狠命得揉着，急切的说，快插进来，姐姐想要得不行了，水好多啊，快用你得东西堵住她，快要决堤了……
　　我在她耳边轻轻得说：姐姐自慰给我看，我想看。
　　芸姐平躺下，屈起双腿，左手捏乳房，右手用大指根部在阴部上下蹭着，我坐在床的对面，一边撸动肿胀得阴茎，一边看着熟女得自慰。
　　芸姐轻轻用手指拉扯自己的阴毛，仿佛微微疼痛能带给她兴奋一般，明显的感觉一股淫水涌出，当手指滑过阴唇，指尖碰触到阴蒂时，芸姐身体不由一阵颤抖，淫水流的更多了，手的动作越来越快，指尖已经压着阴蒂在飞快的打转。
　　芸姐似乎阴道的空虚感增强，已经把手指插入阴道中快速的抽动，随着手指的抽插，带出一片淫水，看的我不由狂套弄了几下阴茎。
　　尽管芸姐手指的动作好像已经到了极限，可是总觉得不满足一样，突然将手指拿出，狠命在揉按阴蒂，屁股向上一抬一抬的。
　　由于我正坐在对面，而她的双腿叉的很开，我明显的看到她的阴道象小嘴一样一张一合，我一步冲上去，一下尽根插入湿热的阴道。
　　刚抽插了几下，芸姐大叫一声，接着浑身开始颤抖，持续大概30秒钟左右突然全身瘫软不动了，我则继续在她身上做着活塞运动，大约2分钟后，芸姐有气无力的说：对不起，姐姐不行了，一点力气也没了，你只管插吧，姐姐……
　　没说完又睡着了。
　　尽管此刻自己还欲火高涨，也只能无奈的起来，点上一支烟，静静的看着熟睡的芸姐。
　　清晨的阳光刺的我睁开了双眼，拍了拍晨勃的阴茎起身去厕所。厨房中芸姐正在忙碌着，芸姐穿着一件薄如蝉翼的丝光小吊带，雪白的肩头，修长的美腿是一览无余，那窄小轻薄的吊带下，高耸饱满的乳房高高地挺立，撑得小衣下那雪白诱人的小腹都能随着薄纱的摇曳显露出来，浑圆鼓翘的那肥美香臀，更是让人看得口干舌躁，一股欲望猛然袭到我的小腹间，随着女人的走动而蠢蠢欲动。
　　芸姐冲我甜蜜的一笑，“快去洗漱吧，马上吃早餐了”。站在马桶边，握着勃起的阴茎，怎么也尿不出来。无奈之下，打开淋浴喷头一喷，终于满足的尿了出来，不由得舒了一口气。只听身后“噗哧”一声笑，一阵香风离去。
　　坐在沙发上正无聊的翻看着电视台，芸姐突然在卧室问：春节假期马上结束了，今天你能陪我出去玩一天吗？
　　我站起来走到门口，刚想回答的嘴马上变成O型呆住了。
　　只见芸姐只穿了一条黑色的丁字裤，正翘着浑圆雪白的屁股在抽屉里找着什么，透过那条窄小的布带，能清晰的看到肥美的阴唇，下体立刻成立正状，芸姐仿佛感到有人，慌忙本能的捂住胸口，“淫虫别看，快出去”秀美的脸上闪过一层红晕。
　　我走上前拉开她的手说：姐姐放心，我只做不看。
　　两个圆挺的乳房上，黑色的乳头散发着诱人的光芒，我低头咬住一颗，吮吸起来。“啊！天啊，你那是嘴吗，真要命，真舒服啊”，突然一把强行推开我，双手摸着我的脸，严肃的说：好弟弟，姐姐晚上让你玩个够，白天陪姐姐出去玩好吗，姐姐好想有人陪着去玩玩。
　　陪芸姐逛了一天，坐在公交上看着车窗外过往的人，冷风嗖嗖的冬日街头透漏着春节的气息，不远处一个背影，是阿姨，阿姨一个人孤零零的逛街，车已走远，阿姨的身影慢慢消失在视线，彷佛阿姨从此离我远去。
　　洗完澡，坐在沙发上抽着烟发呆，芸姐穿着白色透明的睡衣，拿毛巾擦着头发走到我跟前坐下，“XX，帮我擦下头发”。
　　芸姐回头看着我，柔声说：怎么了，从你一回来，好像就不开心，什么事告诉我好吗？
　　我长叹一声，将我和阿姨的事，包括我对阿姨的爱恋至今未变，全部都告诉了她。
　　我抽了一口烟，接着说道：下午回来的时候，我在车上看见阿姨一个人好孤单，我好想陪她一起散步，游玩，就像我和芸姐一样。我对你们俩刚开始时的确全是为了性，可是现在，我发现爱的很重，没有你们的生活我觉得很空虚，很无助。
　　（人们都说男人是下半身思考的动物，可殊不知，没有爱哪来的性，对我来说性爱之所以叫这个词，是因为男女之间性和爱是分不开的，大多数的男女我想刚见面的时候应该是先想到上床，随后慢慢交往才会爱吧。）
　　芸姐搂着我的头，轻轻抚着我的背，说：那她始终都不听你解释吗，不听你诉说吗，你可以写信啊。
　　“这些我都做过了啊，可敲门一看是我立马关门，打电话就挂，信总是原样寄回……”
　　芸姐突然一笑说：放心啦，我相信你们应该会有机会的，姐姐会帮你，你先等姐姐一下，一会来。说着诡异的一笑，转身进了卧室。
　　大约半小时后，芸姐从卧室出来，我看着她的装扮惊呆了，一件白衬衣，一条黑色短裙，肉色的丝袜，黑色的高跟鞋，丝袜的包裹下，红色指甲油的脚趾散发着诱人的光芒，我的思绪一下被带到了10年前那个影响我一生的下午，那时的阿姨也是这样一身装扮，我突然好想哭，哽咽的说：芸，芸姐你干嘛，让我心痛吗？
　　芸姐走到沙发上坐下，将我的头放在她的美腿上，说：“现在，没有你的芸姐，我现在就是你心中的阿姨，我知道你对阿姨的爱恋如果不释放，只会越来越严重，来吧，阿姨给你掏耳朵。”
　　我趴在美腿上，眼睛逐渐迷离，嗅着迷人的香味，一手放在大腿上，一手环过芸姐的背，搂住她的腰，脸开始在迷人的丝袜上蹭着，下体也变得火热坚硬。
　　芸姐已经没掏耳朵了，手伸进我的睡袍里在我的背上抚摸着，嘴上轻声呻吟着说：XX，来摸阿姨，来揉阿姨，来插我，阿姨好想让你插。
　　我伏下身，顺着大腿一路舔到脚尖，芸姐两脚互相一蹬，踢掉高跟鞋，整双脚压在我脸上，我迫不及待的捧着这双美脚，整个吻了一遍，轻轻的柔柔的吞吐着那撩拨我10年的红色脚趾，每吞进一只脚趾，就增加一份情欲。
　　芸姐用另一只脚伸进睡袍，用丝袜脚拨弄着火硬的阴茎，将阴茎压在我肚子上，一上一下的摩擦，快感如电流般刺激着阴茎，刺激着我整个身心。
　　忽然芸姐的脚往前一使劲，将我踢坐在地上，用两只脚夹着我的阴茎上下摩擦，我低吟一声，啊！芸姐双脚不停，双手也隔着衬衣疯狂的揉着两个奶子，嘴上喘息声也渐渐加大，猛然间双脚停下工作，双手粗暴的扯开自己的衬衣，激动的喊着：XX，快来爱阿姨，来啊，阿姨受不了。
　　我趴在芸姐胸口，隔着胸罩在丰满白嫩的乳房上吻着，舔着，芸姐将胸罩往下一扯，整个乳房跳了出来，胸罩勒在乳房下端，将乳房撑得更加坚挺浑圆，她抓起一只奶子，将乳头塞进我嘴里，喘着粗气说：阿姨的乳房好涨，好痒，快吸她，使劲吸。
　　“阿姨你好美啊，全身都那么美，你的一举一动都牵引着我，我天天都想把你压在身下好好的爱你，用我的舌头吻遍你每寸肌肤……唔……”
　　我的嘴被芸姐激情的吻住，一手抓住我的手伸到她的短裙下，摸着她湿漉漉的内裤，另一只手急切的抓住我的阴茎快速的撸动，嘴上大声的呻吟：那你快来啊，快进来，阿姨也天天想你，阿姨的内裤都湿透了，好人给我吧。
　　我分开她的大腿想要将内裤脱下来，芸姐一把搂着我急切的将双腿缠在我腰上，一手已经将内裤拨到一边说：插吧，这里已经等你10年了，好好的爱阿姨吧。
　　我腰身一用力，整根阴茎一下被一个温暖湿润的小嘴吞没。啊！我们两人同时舒服的叫了一声，我左手按着她的一只乳房，右手抬起她的一只美腿，使劲的抽插……
　　“哎呀，太爽了，啊……”芸姐扭动着腰身疯狂的浪叫，“在快些……在深些……啊！不行了……抱我到床上去……”
　　我搂着她的腰使劲将她抱起，芸姐双脚紧紧箍在我腰上，双手抱着我的头按在她乳房上，屁股一上一下配合着我怒涨的阴茎，走到梳妆台前，我将她放在上面，狠狠的抽了数十下，插的芸姐爽声连天，我感到她整个身体开始颤抖，突然停下来，将她一把抱起。
　　芸姐仿佛从云空掉落一般，屁股疯狂的象迎合阴茎，“别走啊，就那样……
　　就那样猛烈的，就要来了……难受……5555“
　　我将芸姐扔在床上，双腿翻起来压在她胸口，阴茎在阴道口插动几下，突然猛烈的尽根进入，每一下都很深的进入，感觉阴茎好像插入子宫一样，就感觉阴道的浪水一波一波的，射精的感觉越来越强烈……
　　芸姐全身开始抖动，屁股主动迎接阴茎的冲击，啊！我大叫一声，浓烈的精子射了出来，一边猛射，阴茎还继续在阴道里快速的插动，芸姐被插的就像触电一样，抖动了10几秒钟，我慢慢的爬上床，抱着芸姐睡着了。




　　（四）芸姐的心

　　睡梦中，阴茎在阿姨的阴道内匀速的抽查着，那湿滑的淫水，一张一合的温暖，太舒服了，像是在梦中，又感觉那么真实。突然阴茎一痛，我睁开双眼，看见芸姐正趴在我的胯间，吞食着我的肉棒。
　　“我弄痛你了啊，对不起，姐姐好笨，老是弄疼你。”芸姐吐出我的阴茎，一脸的歉意。
　　我坐起身抱着她说：“没有啊，姐姐吃的我好舒服，我想起来插你的小穴，才醒的啊。”
　　芸姐害羞的打了我一下，说：“你讨厌，姐姐这样会不会把你掏空了，我刚醒来，就想要……才忍不住那个你的。”说着扭捏的将头藏在我胸口。
　　我摸了她的下面一把，已经湿漉漉的一滩水了，不由得阴茎一阵火热，翻身将她压在身下，贪婪的咬着她勃起的乳头，“我就喜欢姐姐这样，我恨不能时刻都插在姐姐的阴道里。”
　　“你刚才抽插的好凶猛啊，看来你对你阿姨的思念真是到极点了。”芸姐幽怨的说。
　　我正要说话，被温软的嘴唇堵住，我们互相贪婪的吸食对方的津液。
　　良久芸姐长出一口气，揉着自己饱满的奶子，说道：“我下面湿的不行了，我要你……象你对你阿姨那样，我要强有力的冲撞，是你对我的，不许想着你阿姨。”说完抱着我的头按在她的乳房上。
　　一个女人居然为了我甘愿作另外一个女人，我心理不禁无限感动，嘴上卖力的吸含着发硬的乳头，手指撩拨着她的阴蒂，手指的湿腻刺激着我勃起的阴茎，芸姐激情的浪叫，时刻在呼唤我阴茎的插入，我中指食指忽然猛的插了进去。
　　芸姐一声满足的呻吟，丰满圆润的玉臀主动迎合着我的手指，只抽查了数十下，芸姐已处于颠狂状态，“啊”的一声，身子软了下去。
　　芸姐一把把我推倒在床上，满脸红晕，娇喘嘘嘘的说：“真爽啊，小小的来了一次，我要来个大高潮。”说着抓住我立正的兄弟开始套弄。
　　正当我舒服的无法形容时，芸姐突然停下了，伸出手指在自己下面摸了把，带出一条亮晶晶的液体，伸到我嘴前，媚眼如丝的说：“来，姐姐给你好吃的，姐姐感觉自己怎么越来越不争气了，现在水特别多，老想要。”
　　我吮吸着她的手指，将阴茎一上一下的在她股沟间摩擦，正想说话，只见芸姐半蹲起来，将阴唇掰开，嘴上呻吟着，对着我说：“好看吗？是不是想要？”
　　我还没反应过来，就觉得阴茎被套进了那肥美的阴道，“啊！”我舒服的喊了一声，正要插两下，阴道突然离开了，芸姐蹲坐在我的胸前，满是淫水包裹在浓密阴毛下桃园，就在我的嘴前，由于视线的原因，只能看到乌黑一片，我不禁又想起了厕所偷窥的那一撮乌黑，情欲大动，急切的说：“好姐姐，我要你，我要插你。”
　　芸姐半站起来，在我脸前作撒尿状，腻声到：“帮姐姐把下面水喝掉。”说着整个阴部压到我嘴上。
　　一股香水，一股女人阴部特有的味道，舌头灵巧的钻进阴道挖掘着，只觉得芸姐好像整个身子的重量都压了上来，一阵呼吸不畅，我拼命用嘴吸着阴道，一股液体涌进，阴部一下离开了。
　　芸姐大口喘着气，“真要命啊，你这下太爽了。”她翻身抓着我的阴茎开始套弄，翘着大屁股完全对着我的脸，一道迷人的肉缝，不，此刻以变成水帘洞，微微的张开的阴道似乎在呼吸一样，等待孙悟空来开发这个宝地。
　　我伸出舌头在她尿道口添了一下，芸姐一个哆嗦，“别闹，那里很奇怪，很不舒服。”
　　我用中指伸了进去，开始运动。
　　芸姐一手扶着阴茎，嘴巴包裹着骨头，舌头在上面打着转，屁股前后运动，还迎接我手指的奸淫。
　　被撩拨很久的我，阴茎就想进入洞里一阵狂插，芸姐似乎怕弄疼我，始终不敢吞入。
　　由于用不上劲，我抽出手指，整个脸贴在她的股间，阴茎努力向上挺，阴茎被一阵牙齿刮过，一阵温暖，一阵舒爽，一点疼痛，芸姐显然被插到喉咙了，差点呕出来，一阵咳嗽。
　　“死人，插死我了。”
　　我一脸淫笑的说：“我就是想插死你，我急得不行了，师太，你就从了老衲吧。”说着就要扳倒她压上去。
　　不想芸姐坐在我身上舔着我小巧玲珑的乳头，丝毫没有让步的意思，乳头传来麻痒的感觉，阴茎上端一个湿漉漉的洞口不停的在摩擦，每次在洞口时，我的阴茎往上一顶，总是被芸姐灵巧的躲开。
　　就在我快要崩溃的时候，芸姐坐直身子，扶着我的阴茎，慢慢的坐了下去，龟头被湿润的阴道壁蹭过，引得我挺起屁股，就是一阵狂插，芸姐在上面摸着乳房，浪叫着：“就是这样凶猛，哎呀……”
　　芸姐俯下身，按在我肩头，屁股疯狂的往下套动了数下后，忽然轻转身体，阴茎在她的子宫深处开始磨磨，我差点喷了出来。
　　芸姐将手伸到交合处，套弄着我的肉棒，另一只手在身下摸着，忽然坐了下来，龟头感觉一阵夹紧，芸姐也痛苦的皱了下眉，我意识到什么，赶快抱着芸姐趴在我身上。
　　芸姐挣扎着起来，说：“XX，没事，我能忍着，姐姐的屁股从来没人经历过，姐姐给你了。”
　　我一阵感动，吻着芸姐性感的双唇，说：“傻瓜姐姐，我喜欢你的水帘洞，我喜欢她在我的肉棒下臣服，至于那个我并不太接受哦。”没等她说话，阴茎一下刺入阴道。
　　芸姐突然在身下喊着：“不要，快停下，我要在上面，我要征服你。”
　　芸姐骑在我身上，抓着自己的秀发，臀部狠狠的撞击，由于我几小时前才射过，所以才能忍着，不然早就交代了。
　　“快，你顶我几下，就要来了，我没劲了。”
　　我狠狠的冲撞了数十下，芸姐屁股往下一沉，狠磨了几下阴茎瘫软在我身上。
　　芸姐吻着我，擦了插额头的汗，“真舒服啊，累得我腰都酸了。”
　　伸到下面摸了一把淫水，抹在我脸上，“哈哈，给你美容，不知道我这样会不会水流干了。”
　　芸姐刚进卧室，一下扑在我挺立的阴茎上，只感觉一阵冰凉，马上有痿的趋势，忽然又是一阵温暖包裹着阴茎，我脑袋嗡的一下：这是什么，冰火十八层地狱吗？
　　只见芸姐冰袋在阴茎上一缚，然后含一口热水，慢慢的吞进阴茎，我身下也不知何时垫了一块塑料布，水顺着往下流到地上。
　　如此反复几次，我焦躁的说，“芸姐，别逗我了，让我射，我受不了，转过来我看着你的下面，你用手帮我。我怕芸姐阴道累坏了（洌擀洌。”
　　我拨弄着她的阴蒂，芸姐不知是故意的还是本能的发出浪叫，双手加快了速度，就在我快要射精的时候，芸姐又停下了。
　　我感觉我要抓狂了，只见芸姐又开始揉搓奶子，屁股我的阴茎移动，我这才猛然发现我拨弄阴蒂的手已是一片淫液。
　　芸姐背对着我，双手扶在我的大腿上，快速的吞食我的阴茎，也许这种插入更能刺激她的性敏感点，我感觉阴道的水真切的往外涌，忍不住向上顶了一下。
　　“哎呀，好深啊。”双手一松，整个身体压在我身上，阴茎深深的顶在泥泞中。
　　芸姐摆动两个豪乳，突然说：“这样看着好刺激，……好……好淫荡啊。”
　　芸姐看着梳妆台镜子里两个肉虫的交合，更加疯狂了。
　　“芸，我……要喷了。”
　　芸姐一听这话，直接半蹲起来，淫叫声更大了，屁股高频率的摆动着……
　　“啊！”芸姐身子颤抖起来，这时我的精子也一股脑喷发了，她身子瘫软下来，屁股和大腿紧紧的夹住我的大腿，啊啊的抖动……
　　这晚以后我两周没去找芸姐，铁打的汉子也受不了啊！（各位狼友不要觉得有这么爽的熟妇还不好好上，可一天两天可以，天天整，怎么是一个饥渴中年女人的对手，三十如狼四十如虎，前辈的经验太精辟了）。
　　这天和朋友喝了点酒，腹下一阵骚动，想到芸姐那成熟丰满的身体，迫不及待的走到芸姐家。刚进门，芸姐那水蛇般的身体，就缠了上来，等吻到床上的时候，我已经只剩内裤了。
　　当我伸进芸姐的裙子想要脱下她的内裤时，她按住我的手，一脸歉意的说：“不行，那个来了。”
　　我一下坠落云端，可是小弟却坚挺的抖动着，貌似一脸的不忿。
　　“对不起，姐姐帮你。”细嫩的小手抓住火热的阴茎，开始套弄，另一只手扯开胸罩，露出一半的乳头，手指在乳头上拨弄，勾引我的情欲，嘴上配合她的套动，淫荡的呻吟。
　　酒精的作用，加上两周未作，我很快被这淫靡击溃，到了喷射边缘，芸姐用嘴吞进了肉棒，就感觉阴茎进入窄小的阴道一样，牙齿在阴茎上稍稍用力刮了一下，我一抖动差点喷射。
　　不想芸姐以为弄疼我了，马上停下，连喊对不起，我急着喊：“快来，再来几下我就射了。”抬眼一看，芸姐已经出了卧室，进了厕所。
　　我郁闷啊！这女人也真是，心里嘀咕着点了一支烟，太在乎自己的女人，我何德何能如何承受啊！
　　正在感慨间，芸姐走了进来，满面泪痕，我将她搂进怀里，柔声说：“小傻瓜，刚才一点都不疼，我那是激动的想射。”
　　芸姐抬起头，眼中透漏着惊喜，随即黯淡下去，“我知道，你安慰我，再等等哈，马上让你舒服。”
　　我闭眼躺在床上，无限意淫的想着一会的淫荡场景，浓浓的精液喷射在芸姐脸上的情景，小弟弟又开始不安分了。
　　芸姐突然起身关了灯，跪在我的胯间，用两个肥奶子，套弄我的阴茎，晕！
　　乳交啊，芸姐我爱死你了。
　　芸姐忘情的浪叫着，嘴又突然含在龟头上，却不肯吞进，急得我只想往上顶。
　　突然一声轻微的门响，芸姐起身出去说：“没事，是隔壁的。”接着走过来，手握着肉棒轻轻套弄，舌头却含住我一颗睾丸一吸一吐，操，这感觉真TM爽，心里呐喊一声。
　　接着灵巧的舌头，顺着睾丸一路舔食肉棒，舌尖在龟头处旋转，轻轻的舔弄喷射口，喷射马上来了，我不禁低吼一声。
　　舌头却离开了阵地，小手在阴茎底端按压一阵，射精欲望顷刻皆无。
　　“芸，这样好厉害，啊……”我感到整个阴茎被小嘴纳入，接着凶猛的吞吐，快感渐渐加强，突然感觉不对，我一把打开了床头灯。
　　只见一个清秀的长发美女正含着我的肉棒，芸姐这时冲了进来，一把抱着我说：“XX，别管了，你舒服就好，今天她就替姐姐满足你一次好吗？”
　　我点着烟，深深的吸了一口，说：“姐，我不是为了性才找你的，你怎么能这样看我。”
　　芸姐急得连连说：“不不……却什么也没说出来。”
　　这时那个女孩说话了：“芸姐不是你想的那样，她太在乎你了，成天在我嘴边念叨你，她就是想让你开心，还……还让我教她口交，都是为了你，你放心我不是你想的那种女人，我只是芸姐寂寞时的玩伴，我也是个寂寞的女人。我的技术都是当年死鬼老公在世的时候练的，我和芸姐一向都是不分彼此的，她的男人我也要享受下，这是芸姐答应我的，你可知道你们好几次做，我就在隔壁屋里，我快憋疯了，我也想要一个男人对芸姐那样疼我爱我。”
　　她机关枪似的一段话，我简直呆了，我正要说话，芸姐热吻堵住了我的嘴，片刻才在我耳边说：“X，就算为了我给小红的承诺，没有你的时候我就她一个朋友，只有她和你一样不用那种眼神看我，因为她和我在一起，别人把她和我看成一种人，男人想找她都是想占便宜，5555……我本来早都想和你说得，一直没机会，我想要你对她和对我一样好……”说着已经泣不成声。
　　我本来就不是什么正人君子，对于女人尤其是好看的女人，加上她对我的女人好，自然也就来者不拒了。
　　我仔细的端详着这个女人，大概32岁左右，浑身透漏着成熟的魅力，一件黑色的紧身秋衣（真抱歉，本人对女人的衣服不知怎么形容，大概就是那样的衣服），饱满的胸前两个突起，显然没带胸罩，下身一条黑色的长裙直到小腿肚，腿肚上肉色的丝袜散发着欲望的光，脚上穿着一双红色高跟鞋，脚背上露出的丝袜，让我一丝不挂的小弟弟开始勃起。
　　那个女人被我看的脸一红，扭捏的说：“芸姐说得一点没错，只要穿肉色的丝袜，你就没有免疫力。”
　　我被说得脸一红，看向芸姐，芸姐一笑，舌头伸进我嘴里。
　　下体在小嘴的套动中，迅速勃起，我轻哼出声，芸姐马上跳下床，学着红姐的样子，两人从睾丸开始舔着阴茎。
　　我日，我也有今天啊，A片里的情节我也能享受，芸姐在下面舔着睾丸，红姐则吞入我的肉棒，开始套弄。
　　面对这样刺激场面，不知谁能挺多久，很快，我感觉快要射了，忙喊：“快……吐……吐出来吧，我……要射了。”
　　红姐不但没停，反而更加卖力。啊！积攒两周的浓精全部射进了红姐嘴里。
　　红姐一口一口的吞下，说：“好多啊，姐姐，姐夫喷射的真有力。”
　　等我抽完一支烟，红姐爬上床，坐在我身上，将一只匀称性感的丝袜美腿伸到我嘴前，一手掀开自己的秋衣，一对比芸姐还大的玉兔，蹦了出来，乳头殷红，腰上没有一点赘肉，显然还没生过孩子。
　　红姐揉着自己的奶子，娇声说：“姐姐的腿美吗，快来让姐姐享受一下。”
　　说着整只脚压在我的脸上。
　　我使劲的闻着红姐脚的味道，全是皮革的味道和香水的气息。
　　芸姐则在我的阴茎上，努力的练习吐纳技术，对于我这个对丝袜迷恋的色鬼来说，见到美腿就能立正，更何况小嘴的包含，阴茎慢慢开始反应。
　　我含住她被丝袜包裹的玉趾，正舔的起劲，红姐突然抽回美腿，急切的说：“姐姐我等不及了，我来，然后冲我说：姐夫快先插我一下，我很久没有感觉肉棒的滋味了，姐姐全是你的，以后天天给你脚吃。”说着将裙子撩起，猛的对着阴茎坐了下去。
　　我感觉到阴道的湿滑，淫水整个阴部都是，从没穿内裤来看，已经湿的不行了。
　　红姐刚一坐上去，就开始猛烈的运动，一边用江南那特有声音放声浪叫，芸姐过来将她裙子从上面脱下，居然穿的的是吊带袜。
　　我激动的阴茎猛挺几下，红姐显然受了大刺激，一把抱住坐在我身上芸姐的头，两人热烈的吻着，四个乳头在摇晃间激烈碰撞。
　　“哎呀，姐夫，红红要来了，啊！啊！”红姐大喊两声以后，一下瘫软了，趴在芸姐肩头直喘气，因为情欲红透的脸庞，透漏着满足，看了我一眼说：“姐夫，我还要，你来插我，插死我，今晚我要舒服个够。”说完，躺倒在床上，看着我阴茎粘连的淫水，淫荡的说：“姐夫，看我的小穴多喜欢你的东西，感动的流了那么多眼泪。”
　　我挺枪将她两腿抬起，狠狠的刺入，用最深的插入，因为刚射过不怕射精，全身的力气全部用在腰上猛插，“红红，你的小穴水真多，”我一边插一边看着交合处往外渗出的白浆。
　　“姐……姐……夫，自从芸姐……哎呀……告诉我你的事后，我每天……每天自慰都想着你的肉棒……啊！不行，太舒服了。”红姐突然两腿勾住我的腰，坐起身咬在我的肩膀上，身体筛糠一样的高潮了……




　　（五）精尽人亡

　　走在回家路上，突然下起了暴雨，想要猛跑一阵，忽然想到《射雕英雄传》里黄蓉给郭靖讲的故事：天上下着大雨，大家都在狂奔，只有一人慢慢的走，有人问他，为什么不跑，他说，前面也在下雨，跑到前面也是淋浴。想到这里傻笑一阵，慢慢的走着。
　　不远处地上躺着一个人，车子倒在一边，似乎摔得很重，我四下看了看每人，下意识的走进了几步。
　　“阿姨，阿姨你怎么了”，我焦急的扶起阿姨。阿姨的腿上一片血迹，我架起她，右手貌似不能动。
　　等我和芸姐把阿姨弄回家已经凌晨一点了，阿姨由于急着赶回家，骑车摔倒了，膝盖上擦伤很大一块，右胳膊骨折，还好没什么大事，因为淋了雨，有点发烧，这会睡得正香。
　　人说饱暖思淫欲，我折腾了一晚上，这时候闲下来，静静的看着这个我心中的爱人，随着阿姨胸口的一起一浮，我那阴茎也不听话的挺起。
　　由于刚才一直关心阿姨，芸姐在帮她擦拭身体时，没仔细看，这时候真想揭开被子，好好看个够。
　　芸姐这时走进来，一把抓住我的肉棍，在我耳边道：你这个淫虫。说着揭开被子，拽出阿姨的一只腿，放在我的嘴前。
　　我正想舔一下，她又将腿塞进被子，说：明天早上我要去看儿子，必须要走了，反正她就躺在那，你自己看着办。说完诡异的一笑走了。
　　迷糊中突然醒了，阿姨正睁着眼睛看着我，我摸了下额头，还有一点热，给阿姨喝完一杯热水后，说：阿姨，好好睡会吧，明早起来烧就退了。
　　阿姨忽然脸一红，说：我要上……上厕所。我起身扶着阿姨的背，将她推起来，突然呆了，阿姨两个丰满的乳房正颤巍巍的晃着。
　　我晕，芸姐居然没给阿姨穿上内衣，由于右手骨折，绷带缠在手上挂在脖子上，害怕碰上，所以折腾半天也没给穿上，倒是把乳房摸了个遍。
　　阿姨大概憋的急了，红着脸说：算了，你让开我去厕所。她挣扎着起来，由于发烧头晕，站不稳，一下又倒下去。
　　我扶着阿姨在马桶上坐下，她费劲的用左手往下扒着内裤，阴茎怒胀而起，“你，你先出去”，刚一转身，一股有力的水声哗哗响起。
　　阿姨左手不方便，不能做饭，由于我们两家以前关系一直不错，所以我在她家照顾她，也没人说闲话。
　　几天没做爱了，成天又对着心爱的女人，阴茎是随时勃起，难受啊，只能靠写日记打发时间。
　　我这个日记不是大家通常理解的日记，日记就是把“日”的过程记录下来，包括自己手淫意淫的过程，所以相当于一本黄色小说（洌擀洌。
　　伤筋动骨一百天，这天妹妹暑假结束要回学校了，我又继续来阿姨家帮她做饭，真希望她的手一直不好，这样我就一直能在这了。
　　“XX，明天再去换一次药，应该就差不多了，这段时间真是麻烦你了”，我呆了一下，随口说道：为阿姨，我喜欢都来不及，不麻烦。
　　空气一下紧张起来，我咳嗽一声，我，我，我了半天，也没说出一句话来。
　　“XX，这些年你的心思，阿姨知道了，可是我是你的长辈，不可能的，你赶快找个女孩结婚吧，别把自己耽误了。”
　　“阿姨，你说得这些我都知道，可我的心不听我的，见到小女孩没兴趣。”
　　阿姨望着我，一时也不知说什么，“算了，去睡觉吧，明天还要早起去医院。”
　　今天是周末，也是阿姨的生日，每年的今天我都要去阿姨家一次，可是每次都没进门，就被赶了出来。
　　我犹豫了半天，在楼下乱转，不知道该不该上去。
　　“XX，在这转悠什么呢？”阿姨正站在我后面，我眼睛下意识的又看了一眼阿姨的腿，肉色丝袜！（脑子里短暂的骂了自己一声，自己倒是喜欢她还是喜欢她的丝袜脚）
　　“我……我……阿姨，今天是你的生日，我……我祝你生日快乐……”阿姨微微一笑：“我知道你要来，所以去买了菜，顺便感谢你前段时间，麻烦你那么久，走，上楼吧。”
　　阿姨弯腰换鞋的时候，一个肥美的屁股就对着我的阴茎，恨不得一下捅进去，当她美丽的小脚，从鞋里拿出来，穿进拖鞋的时候，真希望此刻我就是那双鞋。
　　脚指甲上抹上了红色的指甲油，心里一阵激动，我记得阿姨很久没抹了啊。
　　“你愣着干吗，先换鞋看会电视，我去做饭”。坐在沙发上，一边抽烟，一边看着不知所云的电视。
　　阿姨居然拿出一瓶红酒，我不禁浮想联翩，难不成想酒后乱性？心里一阵窃喜，然而一直到晚上21点也没什么事发生，但是我依然很开心。
　　我刚走到二楼，阿姨在楼上叫我等一下，说把我照顾她时落在她这的衣服拿走，等我走到三楼时，听见阿姨惨叫一声，一看阿姨正揉着脚坐在楼梯上，衣服散落在地上。
　　我扶着她坐在沙发上，小心翼翼的检查她的脚，我仔细看了半天，不见红肿，也不见淤血，可是阿姨又疼的皱着眉，我只好轻轻的揉摸。
　　忽然，脑海里一个念头闪过，这不是我日记里意淫时的情节吗？难道阿姨看了，现在故意的？
　　心里有了这个想法，手也换上了爱抚，阴茎开始抬头，手慢慢的离开脚腕，在脚掌上抚摸起来，阿姨闭着眼睛，看不出表情，但是明显她的脚伤是装得。
　　我再也按耐不住了，嘴马上含住了那让我魂牵梦绕十几年的脚趾，隔着丝袜舔着那亮晶晶的指甲油，一只手开始在阿姨大腿上抚摸。
　　看着阿姨并没有反对，尽管她努力的憋着，可是气息已经很粗了，我也管不了那么多了，手一下裙子里，隔着内裤乱摸着，嘴同时把一双腿舔的全是唾液。
　　内裤的中心已经湿透了，这么多年没做的阿姨，久旷的欲火看来是已经起来了，我手指刚想从内裤边缘伸进去，阿姨突然按住我的手。
　　“XX，阿姨知道你的想法，这些年你对阿姨的心思，就从每年给我来说生日快乐这点，阿姨就很感动，但是阿姨不能毁了你，今天阿姨给你一次，以后找个女人吧，别在想着我了。”
　　我呆了一下，显然没有料到这时候阿姨会说这些，“不，我说过，我心里容不下别的女人，只有你”。说完转身坐在沙发上，点了一支烟。
　　“那王小芸呢，你那日记上写着那么多女人，你一天心思都在想什么，就算你想得到阿姨的身体，今天给你了”。
　　“我……不是的，不是你想的那样，芸姐是一个可怜的女人，和你一样，一个人生活的很苦，我对你一直都是爱，对她是可怜转变的爱，我喜欢你们这样的历经沧桑的女人，你是我心里第一个性幻想的女人，我和别的女人做爱，心里老想象着是你，我忘不了你，我大学的那个女友，在做爱时，我居然喊着你的名字……”
　　“阿姨知道你很矛盾，算了，不说了，阿姨今天和你痛痛快快的做一次，这些年我也难过，看到你对我的情意，每晚身体就像虫子爬一样，那种事的煎熬真难过”，说着解开我的裤子，拿着我软啪啪的阴茎，两只小脚紧紧的夹着。
　　“也不知道你脑袋里想什么，居然喜欢丝袜，就因为小时候那次吗？”感觉到阴茎的勃起，夹紧的双脚开始加快了速度。
　　我什么也不想说，这一刻感觉太幸福了，阿姨这肉乎乎性感的丝袜脚居然在套弄我的阴茎，我抚摸着两只脚，慢慢的抱着她们，紧紧夹住阴茎，使劲套了几十下，一股浓精喷了出来。
　　有一滩直接喷到了阿姨的头发上，我一边擦拭着她头上的阴茎，嘴也咬住了她的耳垂，舌头是不是伸进耳朵眼里，右手攀上了她的乳峰。
　　刚刚射精，虽然不能马上勃起，可是梦寐以求的阿姨，就在眼前，我迫不及待的拔光阿姨，分开她的腿，想要仔细看看她的下体，由于不好意思吧，她的腿紧紧的闭在一起，一把抱住我吻起来。
　　一边吻着，一边捏着她勃起的乳头，阿姨的身体开始发烫了，我的手指慢慢的伸向草丛里，腿也自然的打开。
　　看来她的确是很久没做了，下面已经全是水了，我伸进一根手指，慢慢的抽插，阿姨显然很急迫，她不像芸姐那样叫床，而是低低的喘气，不知是故意压抑还是本来就是这样，她的手摸索到我的跨间，抓住还软软的阴茎，套弄着。
　　我抱着阿姨放到床上，“阿姨，你真美，我爱你”，说完，抱着阿姨一阵狂吻，从额头一直吻到阴毛处，正要往下，阿姨夹紧双腿，连声说：那里不要。
　　我哪管这些，强行掰开她的腿，阿姨的阴毛不多，红色阴唇下，隐约露着一个小洞，我凑上前，由于空气的原因，居然在阴道口挤出一个气泡。
　　我伸出舌头捅破气泡，伸进阴道，阿姨舒服的呻吟一声，嘴里还在说着：别舔那里，快点来吧。
　　我就像没听见一样，舌头努力的进出，双手揉着乳房，一会我伸出一只手将阴唇翻开，舌头一个劲的在她阴蒂上舔弄，不久，阿姨低吼一声，然后抓着我紧紧的抱着。
　　她手伸下来抓着我勃起的阴茎，说：你们年轻人花样真多，这样也能让我开心，来进来吧，我舒服了。
　　我将阿姨翻转过来，趴在床上，食指插进阴道，拇指按住肛门慢慢的揉着，阿姨开始一阵躲避，后来慢慢的不动了，只有轻轻的哼声。（各位狼友可以试试这招，据女人们说，这招很厉害哦）
　　正当阿姨哼声加快的时候，我突然停住，将她腰托起，让她跪在床上，愤怒的阴茎猛地刺进阴道，才擦了几下，阿姨好像不行了，屁股猛力向后挺，忽然往前一趴下，阴茎刚离开阴道，阿姨就下床跑进厕所。
　　我挺着阴茎，一脸茫然的看着阿姨，“怎么了？”
　　阿姨低着头，不好意思的说：刚刚那几下好舒服，可是，可是，我……我突然想尿尿……
　　阿姨躺在我身边，头放在我胸口，低声说：对不起，再来。
　　我握住阴茎，将她两脚并排放在我嘴前，挺腰刺了进去。
　　阿姨依旧那样压抑的呻吟，更是别有一番刺激，我抱着她的两腿，什么也不想，只是一味的猛插。
　　我将阿姨的两腿尽量向下压在她肚子上，整个人趴在她身上，狂插起来，
　　“快，快，快停下”，我以为压疼了她，忙起身，阿姨又风一样冲进厕所。
　　“不知怎么回事，老想尿尿……”
　　我抱着阿姨，柔声说：算了，我刚才已经很舒服了。
　　阿姨坐起身，拉着我说：走，去厕所里，我说了要你舒服的。
　　我搂着阿姨的腰，嘴里含着她的乳头，阿姨坐在我腿上上下动着，“X，这样好充实啊，这种感觉真好”。
　　我整个人躺倒在马桶上，头枕在水箱，两手撑在马桶边，阴茎向上猛挺阴道，
　　阿姨两手捏着乳头叫道：哎呀，我……我要尿了。
　　一股温热的水喷在交合处，阿姨两眼大大的瞪着，身体一阵痉挛的抖动，整个人扑到在我身上。
　　看着倒在我身上的阿姨，心里一阵纳闷，我晕，难道这就是传说中的潮吹？
　　真的有这种事吗？
　　阿姨被我用水一冲，睁开了眼睛，不好意思的说：我……我……刚才是不是尿了？
　　“不知道啊，我忘了，不然我们再试试”。说着开始吻她。
　　阿姨喘着气说，你想憋死我啊，让我歇会，没力气了。
　　我刚刚睁眼，见阿姨正支着一只胳膊看着我，我凑上嘴吻着，手自然的揉着她的乳房。
　　阿姨握着我晨勃的阴茎，骑在我身上，“你日记里写着不是最喜欢我的乳房吗，来阿姨喂你吃奶”，说着两只奶子垂在我嘴前。
　　我正要张口含住，阿姨一下躲开了，跳下床说：抓好我才给吃。
　　当我冲进厕所，只见茶几横在马桶上，阿姨坐在上面，红着脸说：我怕又尿，直接在这吧。昨晚被你弄的我早上起来就想要。
　　我刚想按到她，阿姨一把抱住我说：我要坐在上面，那样感觉很深。
　　“阿姨是不是很淫荡，这么迫不及待，可是下面真的好湿好空虚，这十几年从来没有这样过。”我感到湿漉漉的阴部在找寻着阴茎。
　　哎呀，舒服，阿姨一下坐在了阴茎上。“都说女人三十如狼四十如虎，我以前没什么感觉，看来是只要不知道真正的开心，是没体会的，我以前从来都没有那样尿过，真舒服，”阿姨一边说着一边转着腰，慢慢的磨。
　　我揉着她的乳房说，“我不管你是狼还是虎，我要为你精尽人亡”。阴茎开始猛向上挺。
　　“哎呀，啊，你……你慢点，要……要尿了”噗噗噗，连喷了三股水出来。
　　阿姨趴在我身上，舌头不停的在我嘴里搅着，X，好舒服啊，不是你的话，我这辈子白做一回女人了，原来这事这么舒服。
　　我让阿姨扶着墙站着，双手握着她的乳房，阴茎由后面插入，阿姨微微弯腰配合着我的抽插，我一只手握着她的手，移到她的阴蒂处，让她自己揉。
　　阿姨，我要射了，双手抱着她的腰，奋力的插，啊！我大叫一声，精子冲进她的子宫，阿姨也失神的叫着：尿了，尿了，我尿了……。
　　刚刚冲洗干净，阿姨抓住我的阴茎，小嘴含了进去，“阿姨，歇会吧”，阿姨冲我抚媚一笑：“不是说要精尽人亡吗”。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    这章自我感觉写的不怎么样，由于想尽快结尾，省略了很多情节，尽管这些是我对旧事的回忆，写出来和大家分享，也许确实文笔不行，前面几篇也没什么回复，没心情写了，所以草草结尾，现实中，我其实和阿姨的大女儿结婚了，不管是对妹妹的那种爱还是什么，总之我们生活的还算和谐，这样既答应阿姨去结婚又可以离阿姨近点，我只是觉得自己的精子好像不太够用，郁闷！感谢大家抽出时间看这篇拙著。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    （全文完）

    色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！
