我的老婆PENIS ENLARGEMENT PILLS!
      Grow your penis bigger with these!



我的老婆



[合作色情电影站] [合作宝贝图片站] [合作色情明星站] [合作色情偷窥站] [合作综合色情站] [ 返回首页 ]



发表人：操累了QQ40804287 on December 10, 2002 at 03:50:35:
　　今天已经是第三天，原本要回台北了，但是一时兴起玩过头，反正明天仍
然是假日，就多玩一天。
　　受邀和新婚半年的妻子出游，因为我们没有车子，老婆的同事何莉和她老
公阿正想到垦丁公园，可是怕一个人开车太累，于是要我们同行。
　　为了省钱，最后一晚我们一起住同一间四人房，而且经过两三天的相处也
比较熟悉了，晚餐后我和老婆一起到海边散步，浪漫的夜色和着徐徐的微风，
我们陶醉的热吻，在我的爱抚下她很容易就娇喘起来，我也忍不住上下其手，
趁夜色黑往她胯下一探，她已经湿透，整个内裤都浸湿了，只是我们毕竟比较
年长，还没有那么冲动当下作起来。
　　回到饭店，何莉与阿正还没有回来，因为有车可以玩晚一点也不怕，洗澡
后老婆偷偷的告诉我说：「唯一一条乾净的内裤刚刚弄湿了，她没有再穿上，
所以……就就……没有穿了。」
　　我心想也是没关系的啦，反正就要睡觉了，谁看啊？留一盏床头灯，我们
先就寝了。
　　朦胧中，他们进门了，我听到何莉先去洗澡，阿正则开了电视，虽然很小
声，但是煽惑的叫声还是清楚的听到，他在欣赏有料的，我眯着眼想看一下，
见到老婆早已熟睡，怎料阿正的眼光竟然注意到我们床上，我小心的没让他发
现我醒来，没错！他直盯着我们床上看。
　　我突然意识到他看的是甚么了，我老婆虽然不是那种惊艳型的女人，可是
也是中上姿色，尤其身材高挑，足足有１７０ＣＭ，３５Ｃ．２６．３７，更
不能不说惹火，夏天虽然有冷气，却也不用盖被子，穿上我的海滩裤，宽松得
就像裤裙一样，加上老婆睡觉不自觉弯起膝盖，那裤管自然滑下后，可就更为
暴露。
　　我心中暗自咒骂：死色鬼，还看！
　　没想到他变本加利的坐到他们的床沿，隔着一个床头柜色眯眯的盯着老婆
的大腿直瞧，看他一付紧张兮兮的样子，不时的看我们是否醒过来，又把焦点
集中在我老婆的裤裆。约略过了十分钟，他受不了伸手偷偷地想拉开我老婆的
裤管，不料翻动裤子的动作让我老婆大腿痒痒的，自然就伸手抓痒，一抓就把
大腿整个儿露出来，同时动了动脚，只是我老婆不动还好，一移开后她双腿竟
然分开倒下，一脚靠在我腿上，一脚就分开在床铺，我咧～～希望这样没有暴
露。
　　但是事与愿违，从阿正的角度看去，腿根处的阴毛就微微露出来了，光线
不亮，但是惊讶的是我老婆腿根处没有预想中三角裤的踪迹，这个惊喜让阿正
的好奇心大起。
　　正当阿正想要进一步有所动作的同时，何莉小声的叫着阿正，要他帮忙拿
毛巾，他就进到浴室，没一会儿，何莉出来了，换阿正洗澡。
　　洗澡后的何莉绕过床铺走到我睡床旁边的妆抹上一瓶又一瓶的保养液，
脸上纪旰笥妓手，她虽然没有夸张到只围个浴巾就出来，但是也只有穿着
一件长Ｔ恤而已，她大概怕把我们吵起来没再开灯，阴影下没有注意到我张开
的眼睛，本想和她聊上几句的，只是她接下来的举动让我爽得吞下所有的话。
　　她把脚踩上我们的床沿，继续寄ǎ等于把她重要部位向着我暴露，镂空
的白色小内裤只小小一条，一抹黑色的阴毛刺刺的冒出来，她穿内裤时并没有
像我老婆一样细心的把所有阴毛藏起来，蕾丝边的小布条松松的遮着，可惜重
要部位被三角裤挡住了。不过她一动一动的还是会拉开一点点，昏黄的灯光里
我似乎可以看到她的大阴唇悄悄的暴露出来，最后还将衣服用下巴挟住，整个
都掀起，不放心的看一下我，才背对着我解开奶罩。
　　我可就不客气张大双眼瞧着她私密胯间，从侧面我看到她捧着奶子又搓又
揉，我的小弟弟马上竖立致敬，涨大的鸡巴从短裤缝冒出个龟头，更夸张的是
接着她的手从后腰插入拉下底裤，寄ǚ释危没想到外表清纯的何莉阴毛却如
此浓密，我还可以看到冒出来小小的花瓣，真必须对她另眼看待。
　　何莉细心的抹完全放松，心中还哼着歌曲，内裤卷成一条停在膝盖上，俐
落的擦好之后拉上内裤，走回床上躺下来，安适愉悦的合上眼睛。
　　可是我可就睡不着了，望何莉床上看，她表情安祥，我起身想偷偷地摸她
一把，以报她老公偷看我老婆之仇，捏手捏脚的走到她身旁，细细的观察她是
否睡着？故意打开放在她旁边的行李箱翻起一件裤子，以便等会她醒过来可以
当成理由，翻动的声音没有让她醒过来。
　　我遂掀开她下身的被子，她仍然没醒，被子下羊脂般的大腿肌肤嫩嫩的，
三角裤并没有穿得很紧，我轻易的就可以从旁边伸进手指，沟住她的大阴唇翻
开，这举动惊动了何莉，我赶紧收手，她皱皱眉头动了动又继续睡，差点失手
让我生气，我再度小心的扯住她左侧的内裤底，双手捏住狠狠的用力一扯，薄
薄的料子轻易的就给拉得松垮，松开的裤裤保护不住何莉的阴户。
　　我伸手轻轻的抚摸，没想到何莉却在这时候醒过来，而我的手就停在她私
密的地方，中指还掐入她的缝隙中，趁她没反应过来我就收手了，何莉张开双
眼看着我，残破的内裤下露出小穴，她隐约知道有被我偷摸，面对我装饰性的
浅笑，我心跳得很快，惟恐被她拆穿，大概是刚睡着，但是没有睡沉，忽然想
到自己下身只有一条内裤，往下一瞧，竟然发现自己黑绒绒的阴毛露出好多，
惊羞得赶紧盖上被子。
　　回到床上躺下，久久不能入睡，我偷偷地伸手把老婆的胸罩解开，开始玩
起沉睡中的老婆，自己老婆嘛，可就没什么好客气的，她的每个敏感的阵地我
可是一清二楚。
　　结婚半年来，老婆对于性欲渐渐苏醒，再不像半年前刚刚体验润泽时的羞
涩，只经过一下子的爱抚，朦胧中她却已淫水直流，我把她的短裤撩高，老婆
淫浪起来后每每都会把双腿大字型的打开，整个阴户就明晃晃的呈现，穴中淫
水泛光，红嫩嫩的花蕾正湿热收缩着，平日的我可就马上翻身上马，顾虑到何
莉是否已经睡着，还是小心一点为妙，当然，今天也是有意多玩弄一下，轻轻
按着她的阴核捏住，老婆爽的双腿紧紧的夹挤，冒出更多的淫水。
　　但我忽略了洗澡中的阿正……
　　他没有徵兆的开门出来，我来不及帮老婆穿上裤子，只用手边一条小床单
赶快遮上她的私处，老婆还兀自发浪着，轻轻的扭动腰枝，双脚更是一张一阖
的，藉由这样的动作刺激小穴，希望得到一点慰藉。我没办法，只好自顾自的
装睡，可能潜在的心里也想让我美丽的老婆暴露吧。
　　阿正走出浴室望床上看，老婆等待我的爱抚不明白状况，淫荡的一手撩开
床单抠摸自己的小穴，一手隔着床单抚弄双乳，她又弓起双腿，哇喀！！这样
不就全曝光了吗？
　　阿正看到一个睡卧的美女双腿张开露出阴部的淫样儿，马上小心靠近，看
到我老婆美丽的阴户，细细柔柔的阴毛一撮黑黑的倘佯在雪白的小腹上，一直
延伸至神秘的三角地带，裂缝上长出一抹较长的黑毛，并顺着两片嫩肉敞开，
卷曲细密的布满穴旁，先是趴下嗅了嗅，转头看看自己的老婆及床上的我。
　　他意外的是眼前的美女早已徜蹁跻黄，红艳的肉瓣衬着湿溽的阴毛，穴
水还沾崃似ü桑神不知鬼不觉的伸出中指，轻触美女的大阴唇，似乎没有抗
拒，其实老婆早已等待我的奸淫。接着稍稍大胆的抚摸整个阴部，只见眼前的
熟女把双腿张得更开，让阿正的手掌整个贴近私处里复杂的嫩肉，沾得整个手
都湿淋淋的，简直骚到骨子里去了。
　　按了按穴口，缓缓的把中指第一个指节抠进穴中，看到没有推拒，再往前
塞入整根手指，慢慢的抽动两下，我老婆受到刺激抖动腰部，自动磨擦起来，
深深的渴望更进一步的满足。阿正弯起拇指压住老婆的阴核，那敏感的所在，
我知道这个骚货最吃不起我捏住她这儿的，果然她马上轻而深的「哼～～」了
一声。
　　看到这情形的阿正，再怎么笨也懂得，他动作又轻又缓慢，悄悄的爬上我
床，自己早将碍事的内裤脱下，这小子难道要……我不想让他看到我醒过来，
所以闭紧双眼。
　　阿正上床后，先是掀开老婆身上的被子，翻开衣服，两团肉球雪白而有弹
性，红色的乳尖早已凸出，他藉着昏黄的光线欣赏眼前的美女。
　　我老婆误以为是我要上她，自己把床单塞往屁股下面垫着，看得阿正瞳孔
放大，猛吞口沫，老婆自动的用双手掰开浪穴，她真的很需要被插入，早在晚
上散步时埋下情欲的种子，现在悄悄的萌芽，淫水流得连股沟都沾湿。阿正并
不马上插入鸡巴，他低下头用嘴唇含住老婆的肉芽，随着舌头的扫动，从湿穴
里传出「滋滋啁啁」的声音，老婆已经爽得又摇又扭。
　　操！！也不看清楚搞她的是谁，就一副欠干的浪劲儿。
　　阿正缓缓的开始把鸡巴塞入床上女人的蜜穴，我老婆并没有张开双眼，身
体被男人靠近，阴部感到鸡巴的触击，竟然像平常一样用手拉开大阴唇，把整
个嫩红的小穴裸露，扶住龟头，满足的承受鸡巴的刺入。
　　阿正没想到会这样顺利，更大胆的掀开我老婆的衣服，轻巧的揉搓奶子，
我知道老婆的忍耐已到达极限，她自己爽得受不了缓缓的扭起屁股来，一前一
后的乱颤，可是阿正怕弄醒我，根本不想有甚么大动作。
　　这样钓味口，反而让我老婆焦急的一手搓揉奶子，一手扒开自己的右股嫩
肉，挺起腰部让阿正的鸡巴插入更深，接着双脚紧紧的盘在人家的腰部，就像
她平常发浪的狠劲儿。
　　阿正到这情形忍不住轻轻的撞了几下，对于我老婆现在的情况来说无异火
上加油，她马上忘情哼叫起来，这浪蹄子才被搞一下，莫非就要泄身了？只见
她疯狂的摇晃身体，抱紧阿正，让人家把她两团奶子紧压住，自己用力抖动跟
着伸直双腿，狠狠的泄出一堆淫水。
　　从阿正抽插时下体发出声音明显不同，可以知道她真的很爽。
　　在她泄了一次之后，阿正并不让我老婆有喘息的机会，不停止的一直抽插
着，拉高她的右脚，帮她转身趴下，我老婆意识被下体传来酥麻麻的甜蜜完全
占据，没想到要抗拒，将性感的美臀抬得高高的。阿正虽然怕我醒过来，但是
实在忍不住，一手搓揉奶子，一手绕过前腰往她小腹下抠挖淫穴。
　　老婆双手撑在床上，她感到一丝丝困惑，老公很少像今天一样的玩弄人家
的，他那根要死的坏东西今天好像比较粗大，只见她的双手似乎在寻找熟悉的
触摸感觉，但是背后的男人她却有些陌生，阿正并不给她有机会思考。
　　干！操别人的老婆竟然一点都不怜惜，这样的搞法我那新婚半年的老婆那
经得起刺激？不由自主的又骚浪起来。
　　她不时张开双眼，想回头看看正在玩她的男人。忽然间，她竟然发现身旁
的我，那么现在在她身体里的男人是谁？
　　身体的反应让她没办法多想，身体每个敏感的点都被触摸着，她被弄得很
快又达到了顶点，浪泄出更多的阴精。这次的高潮维持了好一下子，臀部不停
往后抖动，模样淫荡不堪，嘴巴深处呵呵出声，双脚终于在一次紧绷后颓倒瘫
开，她被干到升了天。
　　我的经验告诉我，她已经交货了，简直爽到歪掉了，现在的她已经无力反
抗，官能的刺激让她意识模糊，自己淫荡的样子竟然是被别的男人干着？她虚
脱得闭起双眼。
　　可是阿正一点也不放松，要命的猛奸我老婆，她已经精疲力尽的躺卧任阿
正奸淫，蜜穴湿湿糊糊一片，连床单上也沾粘着淫水。
　　又过了好一下子，阿正用力挺身尽根插入，僵直的顶住，射出浓精，拔出
鸡巴，我老婆还是大字型的张开大腿，她已经被干到无力清理自己的浪穴，累
得睡着了。
　　清晨六点钟，morningcall响起，阿正和我老婆同时醒过来接，我老婆的下
体仍然裸露，慌乱中接起身接电话后，才发现自己阴户赤裸裸的暴露在别人面
前。
　　老婆羞惭得不知该如何，紧张得丢下电话，掩住私处，手掌触及的是湿湿
滑滑的穴口，因为站起来的关系，倾出昨晚射入的浓精。阿正体贴的撕了张卫
生纸给她，她马上住阴部，小声的要求阿正不要再看她。可是阿正却窃窃的
在她耳际说：「嫂子！昨晚对不住，把干得太利害了。」
　　我老婆一时之间愣住了，她不相信昨晚自己的浪样儿，对象竟然真的不是
老公，顿时羞辱悔恨交杂，细细回想起来知道这是事实，怨怨的看着阿正，不
知该如何？
　　后来，我们都当没这回事，快快乐乐的回到台北，可是我忘不了老婆被奸
淫时的滋味，下次有机会……



[合作色情电影站] [合作宝贝图片站] [合作色情明星站] [合作色情偷窥站] [合作综合色情站] [ 返回首页 ]











         SMUT SERVER
      Super Fast Free FTP Hosting 

