<i class="pstatus"> 本帖最后由 零度思念 于 2017-3-21 09:44 编辑 </i>

　　第二十六章 凹型

　　香甜的津液在我嘴角游走，妈妈反应过来想要挣扎，我没有给妈妈机会，反而将妈妈抱得更紧。然而我拙劣的吻技亲在妈妈的嘴上就像是在啃着什么东西一样搞笑至极，由始至终妈妈都没有松开牙缝。在我以为就这样结束的时候，我却发现不知何时妈妈居然放开了戒备，整个人尤若认命般彻底放松了自我，与我忘情的吻起来。

　　相比于我，妈妈的吻技比我要好多了，她的舌头首先冲入我的阵地，引导我下一步该如何动作，我的舌头不由自主地与妈妈交织在一起。

　　我已经不是第一次吻妈妈了，可是这一次我有种不一样的感受，似乎通过这次的接吻接触，我仿若听到了妈妈最深的心声，体会到了此时妈妈打破五味杂陈无比复杂的内心，我才知道原来妈妈这段时间以来的痛苦，原来妈妈内心竟是如此纠结，还有揪心。爱上一个不能爱的男人，背德的罪恶感，面对自己丈夫时的愧疚，种种的一切，令到妈妈早已痛苦不堪。而默默承受这一切的妈妈，还要装作若无其事的样子。

　　良刻以后，我放开了妈妈，妈妈惊醒过来后退了两步，看着我的眼神中没有惊恐，只是有些许迷离和失落。

　　「妈妈，我们相爱吧」

　　「但是……我……」

　　「我了解妈妈你的顾忌，相爱不一定要做爱啊，我们可以做一对精神恋爱的母子，不是吗？」，说到最后我笑了笑，给出了妈妈一个坚定的承诺。

　　亦然妈妈听到「做爱」两个字，还是难免的有些脸红，只是她现在却是不知道该怎么训斥眼前这个让她又爱又痛苦的男人。低下头一片默然——妈妈呆在原地没有说话也没有回应我的意思，我见此不免开始着急，这跟秋韵阿姨说得不一样啊。照她说的，妈妈应该会答应我才对，不该是这样处于尴尬的气氛之下啊。

　　我看着妈妈低着头的样子，忽然心中一道想法，我上前一步，把妈妈再一次拉入我的怀中。

　　我紧紧地抱实着妈妈，这一次妈妈竟然没有抵抗，任由我抱着。感受着妈妈炽热的体温，我终于露出了一丝笑容。

　　宛若一切尽在无言之中……

　　下午放学后，本来我打算去找妈妈，跟她一起回家的，却是被妈妈用还有工作要做的借口推脱了。我总觉得妈妈这是有意要避开我，为什么呢？

　　晚上我做完作业从房间里出来，见到妈妈一个人坐在沙发上发呆，虽然电视是开着的，可是妈妈却一副有心事的样子，完全没有去注意电视播放的精彩内容。

　　我心里有些不安的走过去，坐到妈妈的旁边，一把将妈妈抱住。我突如其来的举动令到正在思考心事的妈妈吓了一跳，连忙转过头来，一看见到是我。

　　「你干什么，吓妈妈一跳」

　　「嘿嘿，我见到妈妈一副心不在焉的样子，妈妈你在想什么啊」妈妈显然是刚洗完澡出来不久，身上沐浴露的香味还没消散，一身保守睡衣的妈妈一点都没有显得臃肿，胸前该凸的地方还是还是那么的坚挺，似乎无论什么衣服，都无法阻止它的崛起。我贪婪地嗅着妈妈发间的清香，依偎在妈妈身上试图做一些情人间亲昵的举动。

　　只是妈妈绣眉微蹙，眼神中带着一丝慌乱。连忙挣扎地把我推开，显然妈妈一时间还是没能适应自己儿子对她的侵犯。

　　「妈妈……」，我最难过的事情发生了么？我最怕的就是妈妈冷静下来后，便又觉得后悔，我毕竟是她的儿子，无论怎么样，都不可能相爱，不可以相爱的。

　　我看得出妈妈的眼神里有挣扎，有其他难明的意会。我心中叹了一口气，见此我已经知道结果了。不禁心里产生一些难过。

　　「小枫，你真的要这样吗？」，妈妈似乎挣扎了很久，静静地望了我一眼，突然吐出一句话。

　　「嗯，我已经爱上妈妈你了，就算妈妈拒绝我，因此厌恶我，憎恨我，我也无怨无悔。就算要被全世界的人唾弃，我也不在乎」「唉……」，妈妈看着我深情流露的样子，并没有感到高兴，反而无奈地摇摇头。「你这孩子……」「从小到大都没有让我安心过，长大了也是这样，刚以为你懂事了，可以让妈妈放心了，没想到却是让妈妈更难过了。甚至比小时候更糟，以前顶多就是顽皮点，加上成绩总是上不去让妈妈忧愁，现在竟然把主意打到妈妈的头上，你哦——真的是——」妈妈嗔怪地赏了我脑门一个板栗。

　　我抱着头委屈地望着妈妈，似乎很不解妈妈为什么会突然打我。

　　「看什么看，妈妈不能打你？」，忽然下一秒妈妈做出我惊讶的举动，她伸出手一下把我拉到她的怀里，塞到她胸前的位置，丰满的柔软让我一时几乎喘不过气来。

　　「唉，妈妈怕现在不打你，以后就打不着了，你小坏蛋，以后肯定会欺负死妈妈的」到现在我若是再不明白妈妈的意思，我就真的是白痴了。当即叫唤道：「怎么会呢，妈妈，就算妈妈做我的女朋友，我也还是妈妈的儿子，所以尽情打不用客气」。

　　只不过说完后我就后悔了……

　　只见妈妈露出了一个狡黠的笑容，「这可是你说的哦」。

　　我暗叫不好，可是此刻的我，埋藏在妈妈香软的巨乳之中无法自拔，想反驳也没办法了。

　　突兀我一只手搭在妈妈的乳房上，终于挣脱来妈妈的怀抱，从妈妈的两只巨大的安全气囊中得到解放。适才没有注意，回神后我才感觉到我好像握到了一个什么极为柔软的东西，强烈的弹性手感让我微微一滞。直到我起身后才发现，我的手原来搭的是妈妈的奶子，顿时我眼神收缩，看向妈妈阴霾的笑容，尴尬的干笑。

　　「额额，妈妈，这是一个意外，我不是故意的，嘿……」妈妈白了我一眼，随机望着我充满深意地说道：「小枫，你还小，青春期发育难免会有一些情不自禁，这是情有可原的。妈妈是答应你做你的情人没错，但是妈妈在此先声明，你不可以对妈妈乱来，做出一些越轨的事情，在妈妈喊停了你就必须要停下来，要不然妈妈恨你一辈子的」顿了顿，妈妈继续补充道：「而且妈妈和你的事情一定要保密，除了我们之外，若是被其他人知道了，你就等着见你妈妈的尸体吧」妈妈正颜厉色的每字每句，我暗暗叫惊，深知妈妈性格的我，知道妈妈可不是说着玩的，如果一旦我说出去，妈妈真的有可能死给我看。看来我以后要打醒十二分精神才行，就连说梦话都要时刻谨记。

　　「再有就是，这个期限就维持到你以后找到女朋友为止」「啊！为什么？」「没有为什么」

　　妈妈坚决的话语，容不得我有任何讨价还价的余地。既然如此，我也有我自己的坚持。

　　听此，我不由得小声嘀咕：「大不了我以后都不找女朋友了，我只要妈妈就行了」。

　　突兀妈妈「噗嗤」一笑，「难不成你要守着妈妈过一辈子呀」。

　　「妈妈，你不要小看我的决心，我不是说着玩的」，我很认真地对妈妈道。

　　我想向妈妈证实，我并不是因为青春期发育的萌动，才会对妈妈产生感情，而是我从内心深处就一直憧憬着妈妈，深深地爱恋妈妈的。

　　我眼神中透露出来的深情，让妈妈微微一愣，随即脸颊羞红了一片，别过头去不敢望着我。小声地说着：「臭小子……」。其实妈妈心里面早已经是感动得宛若一潮汪洋了，只是碍于面子，偏要找点罪受。

　　见此，我又不是傻子，尽管我没有谈过恋爱，但是电视上放的狗血言情偶像剧我可是看了不少。这时我当然是卸磨驴子往上蹭啦，我一下子就像泥鳅一样，拼命地蹭在妈妈身上，吃尽妈妈的豆腐。妈妈适才是讲过不能太过分，但是架不住我这个色狼算计的心啊。我看似无厘头的动作，其实都是在测算妈妈心目中的底线。

　　嘿嘿，这可怪不得我黑心，实在是应付妈妈这种高情商高智商的女人，若是没点心计，早就不知道被碾死多少次了。

　　我这样亲昵的动作，令到妈妈眉头一皱，似乎还是不太习惯我这样的举动。

　　见妈妈没有说话，我的胆子也大了起来，开始把手放在妈妈的大腿上，来回地抚动。

　　在我碰到妈妈大腿内侧的时候，我能明显地感觉到，妈妈颤抖了一下。我偷偷用余光看了妈妈脸上一眼，发现她只是看着电视，仿若若无其事一眼，丝毫没有在意。我感到惊奇，没想到我都已经得寸进尺到这种地步，妈妈都还是没有生气，看来妈妈接受我以后，对我的容忍底线比我想象中的还要低。

　　这是一个好兆头，证明妈妈也在尝试着接纳我。令我一时间对未来充满了信心。

　　在之后的时间里，我没有继续去挑战妈妈，饭是要一口一口慢慢吃，一口气是吃不成大胖子的。按照我印象中秋韵阿姨说的，不能操之过急，对于妈妈这样的冷艳美妇，过于着急只会造成反效果。所以我之后都只是抱着妈妈，时不时用脸蹭一下妈妈的手臂，或者顶多就是再摸一下妈妈的大腿，没有去做其它出格的事情。

　　果然，我的安分不是没有效果的，我能清晰感觉到妈妈有松一口气的迹象，甚至脸上偷偷浮现出笑容。还趁我不注意的时候多看了我两眼，事实证明我是正确的。

　　道路很遥远，只不过我有足够的耐心，我相信总有一天我会和妈妈开花结果的。

　　第二天早上，妈妈从房间一出来，就闻到一阵香味。走出客厅一看，发现有一道身影再厨房里忙碌着，而那道身影竟是自己的儿子小枫！

　　「妈妈，起床了，快过来吃早餐吧，尝尝我的手艺」「这些都是你做的？」，妈妈看着桌面上煎得极为漂亮的鸡蛋和香肠，旁边还有一杯热腾腾的牛奶，诧异的瞠目结舌。

　　我把餐具轻盈地摆好，笑道：「当然了，不然这家里还有其他人吗？怎么样？

　　妈妈，我的爱心早餐做得不错吧？」

　　「卖相是不错，就是不知道味道怎么样？」，惊讶过后，妈妈收回了表情，会心一笑。

　　「试试你就知道了，嗯哼」

　　我拿起放在妈妈面前的餐具递给妈妈，妈妈笑呵呵地结果餐具坐了下来，用叉子插起煎蛋轻轻地咬了一口。

　　「怎么样？」，我忐忑地注视着妈妈，生怕妈妈说出不好吃。

　　「不好吃——」

　　我的脸色当即就垮了下来，紧接着妈妈又接了一句，「骗你的，妈妈第一次吃到这么好吃的煎蛋呢」。

　　「妈妈你故意的吧」，我故作委屈地拉下脸。

　　「没办法，我本来只是想看看你的反应，没想到你刚刚的表情实在是太好笑了」，妈妈似是找到什么好玩的玩具，笑得忍俊不禁的。「我都不知道我的小枫什么时候会做早餐了，还做得这么好吃」。

　　「我就是按照书上说的糊弄做的，没有妈妈说的那么好啦」，被妈妈称赞，我一时间面红了起来。

　　为了做这一顿，我可是准备了很久，都不知道做废了多少食材，好在只是早餐，我还能驾驭得住，要是真正做一顿饭菜，恐怕要了我的命还差不多。

　　就这样我和妈妈度过了一个非常愉快的早餐时间。临出门前，我站在门口，忽然妈妈的房间门打开了，换了一身睡衣的妈妈从房间里走出来，不得不说，我又惊呆了。

　　相比昨天，今天的妈妈看上去又有了一些不同，披肩的长发散落在腰后，黑色两层的套装修身女式时尚小西服，银色的纽扣，酒红色的袖口，不施粉黛却依然显得光彩照人，白皙的肌肤赛雪胜霜，高挺的鼻梁与敞开的额头，一股自信的韵味油然而出。腰下的则是一件不过膝的黑色短裙，两条笔直修长的黑丝美腿在空气中晃动，浓密的丝质黑袜将妈妈的小腿完美包裹，属于妈妈娇小可爱的小脚丫，在这一刻竟是诱惑得我心神乱坠，颤颤心醉。

　　本楼字节数：8785

　　【未完待续】

 
CRAWL BY:MIAOHY
