
字数：7687
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　５。４

　　「滴……」电子时钟发出１分钟计时的结束，处刑室里死一般的沉寂，只剩下安迪粗重的喘息断断续续，伏在他胯间的魔女除了开头的那几滴精液外，再没等来更多的精华，满眼疑惑地抬起头来的她，轻易地就找到了原因。只见原本塞进安迪口中的丝袜已经被他吐了出来，上颌的牙齿深深地咬进下嘴唇，鲜红的血液正顺着他的脸颊一滴一滴地坠落在拘束椅上，汇成了一条血色的小溪……「啪，啪，啪~　」停下了所有的挑逗，妖精拍着手站起来，逃过一劫的安迪从她那原本充满淫欲的红瞳中看出了几分欣赏、几分讶异、甚至还有一丝爱怜。

　　「把我姐姐放了！」咽下一口自己的血，安迪迫不及待地要求道。「好，这就把姐姐还你~　」曲线火爆的肉体来到他的身边，一只柔夷轻柔地抚摸着他的脸庞，另一只手摘下了戴了一夜的蕾丝眼罩，安迪的眼睛慢慢地睁到最大，看着那张熟悉又带着几分陌生的脸，娇艳面容一如从前却明显成熟了些，眼角眉梢带着几分少妇独有的放浪，艳红的头发、血色的眼眸却不是印象中的模样……还没等他开口，两只暗色的角、巨大的飞翼和红黑两色的尾巴，就从她身上缓缓生长出来……「ＨｏｌｙＳｈｉｔ！魅…魔…啊？！」一脸懵逼的安迪情不自禁，引得维黛丝噗嗤一声笑出声来，一脸狐媚而又狡黠地凑近他唇边的伤口缓缓舔舐，「喜欢姐姐这个样子嘛？来，叫声姐姐听~　」

　　「你才不是我姐姐，我姐姐才不会是魅魔！」满眼狠狠地安迪愤怒地吼道，「你把我姐姐怎样了？！」「呐呐呐……又开始不乖了，还是说，又想故意惹姐姐生气，然后让姐姐用色色的手段惩罚你？就像之前在日本的酒店里一样，恩？！」维黛丝的话语带着恶魔特有的魅惑，用两人之间才知道的秘密揭示着现实。「你怎么会知道？哦啊~　喔……好舒服！」摇摆的尻尾张开箭型的末端，一口吞下了安迪的肉棒，「可以哟~　陪小安迪做色色的事，然后榨干你身体里的每一滴精液，你呢尽可以嘴硬，只不过等会不要哭着喊着求姐姐停下就好了……？」

　　尾巴得到了主人的指令，从深处送来大量淫乱的汁液浇灌在忍耐了许久的肉棒上，柔软湿热的内壁紧紧包裹着棒身上下起伏着，发出呲溜呲溜地淫荡水声，让从未体验过魅魔特有榨精器官的肉棒，一下子就恢复到了濒临射精的状态，「喔呃呃…这是什么…怎么会……这么舒服……啊，不行了啊~　」听着弟弟的呻吟，维黛丝舔弄着安迪敏感的耳垂，把蛊惑的魔音送入其中：「呐~　姐姐的尾巴很舒服吧？你方才为了姐姐拼了命地忍耐，让姐姐好感动额……来吧，让姐姐好好补偿你，不要再忍了，把身体完完全全交给姐姐吧……恩……」

　　「她的声音真好听，好柔好腻……」受到话语的蛊惑，安迪轻而易举地被维黛丝操控了身体的欲望，尽管身体还在本能地想要忍耐，但上下活动的尻尾已经感受到精液的味道。瞄了一眼激烈的交合处，维黛丝一脸邪魅对着安迪的耳朵，发出一声悠长且淫荡无比的呻吟，惹得小男人心头一荡，「喔啊……」随着高亢的叫喊，早就按耐不住的精液终于突破了所有阻碍喷射而出，滚烫的白浆刚离开肉棒，瞬间就顺着长长的尾巴被维黛丝吸收，先前维黛丝施展口技时注入输精管的媚毒，让汹涌喷发的精液一经发射就停不下来，直到整个肉棒射的发疼才缓缓止息，安迪如同被掏空了身体般，闭着眼睛在大口喘息。

　　「恩啊，好甜美的精液，还带着恐惧和绝望的味道，也不枉费我方才陪你玩了这么多花样~　」随着精液的喷射，安迪恢复了些理智，听到维黛丝的自言自语也想起早前的自己，被眼前的美妇好一顿痛揍，之前吞下的魅魔唾液的麻醉效果也随着射精而效力渐弱，浑身的伤痛又回到他的神经中……突然他感到一个火热的躯体跨上他小腹，胸前的两颗红豆也传来异样的快感，正是维黛丝那不安分的双手在捻拨逗弄，而丰满的美臀坐在他小腹上磨蹭，终于又品尝到弟弟精液的少妇非但没有满足，反而如同打开欲望闸门的淫兽，赤红的双瞳发出灼热的目光，美艳的容颜上写满赤裸裸的饥渴，而那如毒蛇般吞吃肉棒的尻尾，也从未有一刻停止过对猎物的爱抚。

　　「我……我已经射不出来了……」惊恐的安迪禁不住喊道。「是嘛，那就求姐姐放过你呀小安迪~　？」「别姐姐、姐姐的叫，你又不是……唔……唔……」「嘁~　口谦体正直的小可爱~　」两座丰满茁挺的乳峰被从乳罩中释放出来，维黛丝不由分说地将一只豪乳塞进男人的口中，而后自动喷出一股股浓郁的乳汁……起先还抗拒的安迪，却觉得入口的乳汁异常香甜，喝下一口浑身都暖洋洋的，连受伤而感到的疼痛都慢慢消失，之后就如同上瘾般渴望更多，他开始主动揉捏饱满鼓胀的肉团，力道之大在那雪白的硕乳上留下了一道道爪印，试图更多更快地挤出汁水，浑然不觉何时被维黛丝解开了手上的束缚，根本注意不到被挤捏得快感连连的维黛丝，此刻嘴角那抹恶魔般的微笑。

　　良久，喝饱了的安迪满足地放开了已是红斑累累的肉团，周身皆软地躺倒在椅子上，等待许久的维黛丝终于等来了即将丰收的时刻：「喂~　弟弟可不能吃饱了就不管姐姐了呀~　」「恩？你自己找吃的去，别烦我~　」听到他的回答，少妇又好气又好笑，也不跟他客气：「可是姐姐只想吃掉小安迪呀~　？怎么办呢？」本能的感觉到危险，猛然想起自己身上还坐着一只恶魔，可维黛丝显然并不打算给他任何机会，「你看姐姐只是想到又能吃掉最爱的弟弟，姐姐的小穴就可以变得这么湿湿嗒嗒的呢，看到里面一动一动的肉肉了么，她可以很怀念弟弟精液的味道哟，一插进去就颤抖地吐出美味精液的肉棒，真是爱死了呢！？」一边说着淫荡的话语，一边用白嫩的手指拨开布料遮挡下的蜜穴，只见鲜嫩的小穴深不见底，一股股泛着淫香的蜜汁很快打湿了自己的小腹。

　　「咦，你看你的肉棒好像也好期待放到姐姐的小穴里额~　」一只纤手取代了尻尾，攀上挺拔的男根欢快地撩拨着，而安迪的脑袋摇的跟小鼓一般，「你不来尝试下怎么知道跟魅魔欢爱的滋味呢？这可是你从未体验过的快感，跟人类的女人完全不一样的额。」恶魔的话语让安迪突然犹豫了下，的确啊，魅魔可是天生淫物，能让男人爽到死，可是，那是死啊，安迪痛苦地纠结中。面对诱惑时的犹豫，如同阻拦欲望的大坝开始了渗漏，而魅魔公主最精通的事，就是让它决堤，用情欲湮没所有的理智：「想想看在日本的那天晚上，姐姐现在能让你比那时候更舒服好几倍哟……？」

　　回忆如水般涌来，那夜吉娜那妖冶的身姿是安迪最难忘的记忆，善于操控人心的魅魔，准确地用话语抓住了安迪记忆里最销魂的时刻，如同给沙漠中的行人送上甘美的毒药，诱人的而又致命，让人如飞蛾扑火般明知道路的尽头是堕落的深渊，却仍然想继续前行。「瞧瞧你的表情，又想要又怕被姐姐榨死，咯咯咯咯，真是可爱！明明肉棒都这么硬了还硬撑呢~　怎么样，到底想不想要姐姐啊？……哼，傲娇的死小孩，姐姐来了~　」

　　「喔……/　啊……」两声舒畅的呻吟同时响起，媚笑着的魔女将火热的男根，塞进了她下面那张淫荡的小口中，如果说维黛丝是在发出胜利的欢呼，那么对安迪而言则是堕入地狱的开始。很软、很烫、很紧，魅魔的淫穴让安迪的蘑菇头同时体验到了三重滋味，随着纤腰的缓缓前进，肉棒的渐渐深入崎岖狭窄、重峦叠嶂的幽径，龟头、里筋、冠沟、柱身……每一个部位都同时经历了一遍快乐的酷刑，柔软而极富弹性的肉壁带着滚烫的温度包裹着整个肉茎，急剧攀升的快感在安迪失焦的双瞳中一览无余。

　　「怎么样，是不是比以前更舒服了呢？别着急，接下来还有呢~　」维黛丝将丝袜美腿扣在安迪腰间，跪坐在他小腹上看着弟弟笑而不语，略微适应了肉穴的包裹而回过神来的安迪，一脸迷茫地看着一动不动的魅魔，突然，肉穴的褶皱蠕动了起来，「嘶……」瞬间增加的快乐让他倒吸一口凉气，身体绷了起来。「哦……哦…我…」「咯咯咯，舒服吗？再试试这个……？」蠕动的肉壁如同完全活了过来，每一个部分都在针对肉棒的弱点各自努力着，贴着里筋的肉壁在欢快地横扫，但在棱沟的周围却是上下游动，包裹柱身的淫穴甚至能同时做出相反方向的搓弄，一股油滑细腻的花心贴着竖眼缓缓揉搓，发出一阵阵吸力……

　　「喔啊，这个是……停……停一下……」快感的攻击一经开始就层层加码、毫不停歇，区区人类在魅魔淫乱的榨精穴面前只有被单方面榨杀一种可能，而被快感征服而泄出精液的结果就是生命的终结。「为什么要停下呢，难道弟弟不快乐吗？你就乖乖地把精液交给姐姐吧……咯咯咯咯」带着得意，淫穴毫不费劲地榨出了股股白浆，瞬间就被饥渴的子宫吸收殆尽……而那发泄过的肉棒，却仿佛不知疲倦般依旧在维黛丝体内，坚定地挺立着接受魔窟的蹂躏，火热的肉壁无声地冒出了无数大大小小的肉粒，狠狠刮弄着每一寸肉棒，而那一直静止的蛇腰也开始缓缓摆动，让刚刚发泄的肉棒又有了泄意。

　　「为什…么…停不…下来…」持续的快感终于让安迪感到恐惧，「姐姐的乳液可是最霸烈的催情剂额，安迪还真是贪嘴，一口气喝了这么多，咯咯咯~　哦，对了，我的好弟弟不但喝了好多乳汁，连姐姐的口水和淫水都喝下去了额！对的额，就是姐姐的丝袜，满是姐姐淫水的丝袜刚才就塞在弟弟的嘴里哦……？喝下了皇族魅魔三种体液的后果，咯咯咯咯……」维黛丝欲言又止，身下却丝毫没停止对安迪男根的爱抚，可怜的男人除了要拼命忍耐肉体的快感，还要接受维黛丝言语的折磨。「呜呜……吉…娜姐…放过…我…，你说…的…求你…你就…会停下」绝望中的男人放下了尊严，想要抓住最后一根救命的稻草。

　　「咯咯咯，可是姐姐叫维黛丝哦，这是姐姐真正的名字，吉娜，是谁呀？」魅魔一脸狡猾地避重就轻，而摇曳的腰肢突然疾速摆动了起来，频率之快只能依稀看到摆动的残影，滚烫的精华瞬间就被源源不断地被吸榨进欲求不满的子宫中，让身下的安迪射的筋麻骨软。「呜呜呜…维黛…丝姐…姐，求你放…过我……」疯狂摆弄的纤腰总算暂缓下来，「安迪好棒，总算说出来了呢，可是，姐姐没说一定就会放过你呀！！咯咯咯」摇摆的频率刚刚减缓下来的蛇腰又恢复了本来的速度，敏感的肉棒继续娇喘着吐出精华，安迪的眼中满是绝望……

　　５。５

　　「嗡嗡嗡」一只手机在托盘里振动，连带着托盘内的各种金属刑具都跳动起来，瞬间打破了淫靡的气氛，一人一魔同时看去，只见一只包着战术保护套的手机闪烁着屏幕，来电显示的联系人只有一个单词「ｌｉｅｕｔｅｎａｎｔ」。「恩，是你队长嘛？」听到维黛丝的话，安迪原本绝望的眼神复又出现了一丝光亮，没有顾得去想为什么自己的手机会在这，只想尽快抓住这最后的希望，只是伸出的手臂还没触摸到托盘，震动的手机就飞到了女妖手里随后被按下了接听键，安迪也从目睹隔空取物中反应过来，就要大喊求援，「ｈｅｌｐ」只说了一半，就被一团丝袜塞进了嘴里，一只柔腻的纤手却力道十足地扣在他嘴上，让他再也发不出声音，只能看着身上的恶魔一点点摧毁他最后的希望。

　　「这都几点了，你还不来上班？赶紧过来！今天我们要清扫好几栋建筑。」听筒里传出队长那熟悉的咆哮，维黛丝挑衅地看着安迪，随后用安迪的声音回复道：「咳咳，队长，我得了流感，刚从急诊回到家，咳咳，我申请３天的病假。」听到这连自己分不出差异的声音，安迪的眼睛睁的浑圆，「哦，真遗憾听到这个消息，那你好好休息，保持联系。嘟嘟嘟……」维黛丝的小手一捏，包裹着战术护套的手机就成了一股下落的粉末，放开捂着安迪嘴巴的手，血红的双眸一脸玩味地看着一脸懵逼的他。

　　今夜的安迪受了太多刺激，先是亲眼目睹了一个男人被魅魔吸成了人干，随后发现她非但用子弹打不死，精英特种部队出身的自己还被她一顿暴揍，彻底没了武力对抗的自信，随后还发现这个魅魔长着跟自己姐姐一模一样的脸，还知道只有他两才知道的秘密，接着把自己榨个半死之后又秀了一手隔空取物加声音复制，饶是鬼门关走过百十回的他，此刻也被深深的绝望和恐惧笼罩，心底的一个声音在提醒着他，这不是你能应付的恶魔……城市的另一边，阿蜜莉雅坐在一辆皮卡的后座上，一手讲着手机一手抚弄着一根萎缩绵软的肉棒，肉棒的主人正人事不省地倒在一边，而从她的口中说出的却是一个男人的声音：「哦，真遗憾听到这个消息，那你好好休息，保持联系。」随后挂断了电话，「哎……维黛丝这个小妮子真是会玩。」

　　「嘻嘻，小安迪，接下来这三天，可就只有我们两个人喽……让姐姐好好地玩弄你吧，只要尝试过姐姐给你的快感地狱，从此以后你就再也不会想上什么天堂哟~　」维黛丝边说边用柔软的香舌缓缓舔舐猩红的嘴唇，如饥似渴的情欲满满的写在妖娆的脸上，身后的尻尾因为兴奋而狂乱地飞舞。拿出口中的丝袜，再无任何气势地安迪弱弱地说道：「姐……维黛丝姐姐，我实在射不出来了，你放过我好不好？」

　　妖艳的面容慢慢贴近，又柔又腻的声音在安迪的耳边揭示着无比的残酷：「还记得姐姐之前说的，你喝下了皇族魅魔的三种体液嘛，那些体液都能让你的小弟弟一直都是硬邦邦的，你喝到饱的乳液嘛，会帮你把你全身的肉肉呀、小骨头呀、小心肝呀，都变成精液，然后从这里一滴不剩地全都交给姐姐哦……？还有你的灵魂，也是姐姐的，这是皇族魅魔独有的技能哦，连姐姐的师傅都做不到呢，被皇族魅魔吸取灵魂能有多棒的快感，你很快就能知道了……」

　　「噗」被维黛丝揭示了自己最终的命运，安迪急火攻心忍不住一口血吐了出来，魔女却也不恼，舌挑唇吸如同尝试美味一般将那些血舔舐干净，因为电话而被打断的进食重新开始，曲线火爆的身体缓缓趴伏在猎物身上，水蛇一般的细腰继续摆动，娇颜凑近心如死灰的安迪一笑，「我们继续吧，姐姐可还有好多手段能让小安迪舒服哟，来，先试试这个！」话音刚落，一个物体就开始在安迪的后庭洞口缓缓蹭动，正是那条恐怖的尻尾，本已认命挺尸的安迪瞬间如同受惊的小猫，浑身剧烈地一抖，双眼写满了惊恐。

　　「咯咯咯，姐姐知道哦，安迪从未被开发过的地方，真是期待呢~　？」红唇盖上了对方同样的部位，两只纤手与安迪十指相扣，腰肢缓缓摆动，如毒蛇一样游弋的尾巴猛地扎进菊穴，一边分泌油滑的媚液一边一点点地往内蹭动，带给对方最强烈的刺激。全身受制的安迪动弹不得，无数的魅魔体液让他身体变得敏感无比，尻尾的每一寸移动，都能被清晰的感受到，继而带来绝妙的快感，最后在某个位置前停下。而维黛丝也恰在此时，结束了窒息般的长吻，抚摸着正在娇喘的弟弟娇音轻吐：「呐，准备好哦，姐姐接下来要一口气吸干你了……」黑色的尾巴末端如同狼牙棒一般长出了粒粒肉刺，对着那个致命的弱点像打桩机一样高速冲刺、来回旋转。

　　「喔啊！！……」随着男人说不清是痛苦还是快乐的高喊，魔女的蛇腰往安迪的小腹重重一撞，淫乱的肉穴如同千百只素手在捋动，一股股甜美的精液就被拧着挤着吸着离开了安迪的身体，被内阴深处一阵壁吸蕊吮，转瞬就成为魅魔身体的一部分，敏感的身体让连续射精的快感更加强烈，如同波浪般一次次永不停息地冲击着他的大脑和神经，安迪的脸上露出了痴痴地笑容，逐渐枯瘦的手臂主动抚摸着魅魔的身躯，正是一个灵魂堕落的开始。猎物的主动配合是维黛丝接下来施展魔法的前提，察觉到安迪的改变，让她一阵欣喜：「怎么样呀安迪，这么淫乱的调教舒不舒服啊？咯咯咯~　最美妙的部分才刚要开始哦~　」

　　一滴淫液从她花心深处落在正喷射不住的龟头上，拖着一道银丝顺着大张的竖眼钻入，逆着汹涌而出的精液到达安迪的小腹，一个蓝色的灵魂仿佛察觉到危险，正焦虑地四处游荡，那滴深入安迪小腹的淫液一个猛子扎入蓝色的灵魂之中，随后四散开来如同倒钩一般，死死勾扯着这股魂魄再不让其游弋分毫。嘴角勾起一抹冷酷的微笑，维黛丝的红唇轻轻点了下安迪的额头，「很快你就只属于姐姐一个人了，我的小安迪~　？」而后她的小腹一阵蠕动紧缩，一股骇人的吸力透过竖眼深深地侵入安迪体内，那道银丝勾扯着安迪灵魂被飞快的抽出，一路经过的地方被抽吸得源源不绝又快又美，灵魂出窍的终极快感汹涌地燃烧着安迪的神经，在其大脑反应过来之前就变得一片空白……

　　跟随着喷射的精华，蓝色的灵魂被强行抽离出了安迪的身体，进入了维黛丝恐怖而淫荡的子宫中，「哦喔喔……」淫媚无比的一阵呻吟瞬间充斥着空荡的处刑室，人类灵魂的巨大能量让维黛丝获得了久违的高潮，柔软的身躯瘫软在安迪身上，浑身不住颤动。一个魔法阵在她的小腹出现，将子宫中的灵魂加速撕碎、吞噬，安迪的情感、记忆、生命也随之被维黛丝读取、消化、吸收，依旧在拘束椅上的身躯，还保留着最后尽享高潮的状态，却是再也了无生息地逐渐冰冷……良久，将灵魂炼化完毕的维黛丝睁开血红的双目，娇艳的酮体愈发勾人，「好甜美的生命，真不愧是我的好弟弟~　」

　　　　　　　　　　　　　　　　尾声

　　纤手抚摸着还带着痴笑的脸庞，红润的双唇轻轻吻上了他的嘴，随后灵魂和魔力源源不断地注入冰冷的躯体，枯瘦的肌体逐渐恢复强健……「啊！」，如同做了噩梦一般的安迪带着一声惨叫而醒了过来，睁开眼，看到魅魔形态的维黛丝正微笑地看着他，「吉娜？维黛丝？姐姐！我到底怎么了？」

　　「嘻嘻，没怎么，姐姐把你彻彻底底吸干了一次，恩，包括你的灵魂，读取了你的记忆，然后姐姐再把你的灵魂打上姐姐的烙印，重新注入进你的身体，你就又活过来啦~　咯咯咯。」除了魅魔的外形特征，维黛丝的神情又变得跟平常在家里别无二致。

　　只不过她的答案引出了安迪更多的问题：「你到底是吉娜，还是维黛丝？」
　　「啊，知道自己是魅魔之前就是吉娜，后来被我师傅发现我的身份，解除了我的封印，告诉我维黛丝才是我真正的名字。」维黛丝趴在弟弟胸口微笑道。
　　「那你为什么要先把我榨死，又再把我救回来？」

　　「哦，本来没想着救你的，吃掉你的灵魂后发现，上次在日本你的初夜被我吃掉了之后，我的体液把你改造了下，让你的精元质量特别好，以后专门榨你多省事……你问够了没有啊……」一只小手顺便使劲捏了捏安迪胸前的红豆，原本因为高潮而愉悦的心情，因为弟弟接二连三的问题又有些烦躁。

　　「嘶，别闹……我问你，你说的烙印是什么鬼？」安迪一点不买账，不依不挠。

　　「嘻嘻，那个啊，就是以后姐姐想让你干嘛，你就得干嘛的东西~　？~　」
　　…………

　　……

　　「那你……」

　　忍无可忍的妖精一个挺身坐起，血红的眸子满是摄人的冰冷

　　「你……你又想干什么……？」安迪察觉出不妥，小心翼翼地试探着。
　　「你叫我什么？你？！我看你是苦头没吃够呢吧，我能榨干你一次，也能榨干你第二次，这次我是很乐意让你死的彻彻底底的哟~　？」维黛丝的脸上满是妖娆，小手开始在安迪身上抚摸逗弄。

　　「姐……我不问了……」男人的气势瞬间萎靡，毫无底线地说怂就怂……
　　「姐？叫我维黛丝主人，从现在开始，你要是敢让我不开心，哼哼……」
　　「………………」

　　「想不到啊，你个抖Ｍ死变态平常穿着制服人模狗样的，脑袋瓜子里居然有这么多乱七八糟的脑洞，居然还上抖Ｍ论坛？还喜欢被榨精？放着本公主在身边还迷恋一个叫秦雪蛛的？」维黛丝愈说愈气，动人的面容此刻阴云密布。

　　「等……等下……我不知道你是……呜呜……」无力的抗争瞬间被击垮。
　　「不过没关系，你不是喜欢被榨精么，姐姐会在这三天里，慢慢地教你什么叫榨精地狱的，咯咯咯咯。」安迪的眼中，那张精致的容颜带着冷酷的微笑，离自己越来越近……

　　………………

　　…………

　　……

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
