
我的公车做爱、姐弟乱伦、强奸少女、爱情（０１-０６）


字数：5688字

　　我今年１６岁。高一学生。

　　　　　　　　　　　　　（一）公车上的接触

　　星期六，我去买东西。因为是早晨，所以人很多。我和平常一样，在等车。
　　可就在我无意之间，我惊呆了。因为我发现了个美女。她看上去２０岁左右，我也发现，周围不止我一个人在盯着她看。她好象发现了，但又好象并不介意，可能是因为习惯了吧。于是，我决定了，我要上车时在她旁边，好好「接触」一下她。

　　车来了，我瞥下挤到了她旁边，她好象没发现。正好，早上人很多，我和她紧挨着。我面对者她，她侧面对着我。我看了她一会儿，我再也受不了了，于是我伸手去摸她的手，我感觉她皮肤很好。我没有正视她，但我感觉我想把手移开，可人太多了，她只好把手举起来。我又去搂她的腰，可她还是躲着我的手。可由于人多，她根本就躲不开，于是，我越搂越紧。这时我一直盯着她，她也看了我一眼，不过我们目光相对时，她避开了我，脸也红了。

　　过了一会儿我看她受不了了，好象要喊出来，我赶紧松开了她，她也松了一口气，没说话。可我的下面已经涨的不行了，我就趁车一个加速，挤到她前面，把裤子放下一点，下面就更突出了。我顶在了她的那个位置，就是说，现在没裤子我们就处于做爱的标准位置，她感觉到我在干什么了，因为女生的那里很敏感，她使出很大劲转身，我也使劲向前顶，她拼命的躲，终于她挤到背对着我，她好象想换个位置，于是就向她面前挤，而我并没有跟着她，等她挤出一个空当时，我赶紧蹲下顺着她抬脚的方向脱下了她的一只鞋。

　　她没有做声，我拿着她的鞋站了起来。她小声对我说：「还我。」

　　我故意大声说：「我帮你穿。」

　　周围的人都听见了。她单腿站着，我挤身蹲下，拿起她的脚，用手尽情的抚摩，然后就拉过来一点，给她穿上了鞋，车还没到站，她还在我身边站着，一脸痛苦的表情。

　　一会儿，车进站了。她急忙下了车，我也跟了下去。她看我也下了车，急忙站在了人多的地方。一会儿，她看到来了一辆出租车，上去了。我本来想打车追上的，可没有出租车再来。

　　　　　　　　　　　　　　　（二）光盘

　　我买完东西，回到家，就姐姐在家。于是我回我的房间，打开抽屉，拿出了几张盘。这是黄色光盘，而且是没有剧情的做爱录象，我偷着买的。可今天我发现不对劲，因为我的盘明显有人动过了，和我放的顺序不一样。

　　我想：「是谁呢？」

　　肯定不会是父母，因为要是他们知道了，肯定会打死我的。那就只有姐姐了。
　　姐姐今年１８岁。外表呢，虽然不如在公车上看见的美眉漂亮，但也可以算中等偏上的那种了。说实话，我平时就对姐姐有非分之想，因为有一次我看见她只穿着内衣裤的样子被我看见了，可姐姐当时她并不是很介意，因为我们是亲姐弟，她不知道我在想什么。

　　于是，我决定逗一下姐姐。我把抽屉下面贴上胶带，这样只要打开这个抽屉胶带就会脱落，而不打开下面的抽屉根本就不知道。然后我又拿了一张纸条，上面写上：「姐姐你好。」

　　第二天，星期日，我又出去等那个女生，还想和她一起坐车，可等了半天，也没见着。我回到家，我回我的房间，打开下面的抽屉，胶带脱落了。可今天父母比我出去的还早呢，那就是姐姐动的了。

　　于是，我到了姐姐的房间，看见她在学习，我故意问：「一直在学习吗，高三真辛苦呀。」

　　姐姐没说话，但显得很不自然。

　　我又问：「姐姐你知道结婚当夜要做什么吗？」

　　姐姐微笑了一下，没说话，但也显得很不自然。

　　这时，我看她上钩了，就直接对她说：「我承认，我那样做不对，可你也不对。我不知道你看没看，但你至少不应该撬开我的抽屉。」

　　姐姐听到这话，脸有点红，对我说：「盘我看了，钥匙是我偷着去配的。」
　　我说：「既然是这样，那我不介意，你要看的时候自己拿，但是咱们要互相保密。」

　　姐姐同意了。

　　此后几天，我们都在看盘。但姐姐从不和我一起看。她可能怕没人在家，我们控制不住自己，作出那种事。可我却每次都想和她做爱，而且这种欲望越来越深。

　　终于，那次姐姐看的时候我在写作业，我当时再也控制不住了，走进客厅看着姐姐，姐姐也发现了我，她说：「你先看吧，我出去了。」

　　可我一把抓住了她的手，我说：「你应该知道我喜欢你的。」

　　姐姐说：「其实我早就看出来了，但我们是姐弟，能怎么样呢。」

　　我说：「没关系，只要我们不说，没人知道。」

　　我再也受不了了，我抱住了她狂吻，她强烈的反抗着，我看她这样，就停下来，扶助她的肩膀大声说：「姐，我爱你。」

　　她听到这话，不反抗了，双手垂了下来，可能因为刚看完盘的原因吧。我平着抱起她平放到了床上，脱光了她的衣服，刹时，一个完美的裸体呈现在我面前，我也脱光了衣服，扒到她身上吻她，从头到脚，不落下没一寸皮肤，可她一动也不动，只是看着我。我给她口交，她留了很多水，我下面也受不了了，早已挺的快要爆了，于是我双手支撑着床，阳具插了进去，她有点出血，我随着她轻微的呻吟声一抽一插，一会儿我射精了。

　　我扒在她身上，看着她，我说：「这是我的第一次，我给了我爱的人。」
　　她说：「我也是。」

　　我问她：「那我们今后怎么办？」

　　她说：「你后悔吗？」

　　我回答：「不，这是我做过的最坚决的决定。」

　　「你爱我吗？」她问。

　　「当然。」

　　「我想，这可能只是你的一时冲动，但事实已经这样了。」

　　「不，我发誓，不管我们今后会怎样，但你永远是我最爱的人。」

　　姐姐笑了一下，抱住了我。

　　「我要你永远和我在一起。」她说。

　　我看着她，同样也微笑着答她：「好，让我们别分开。」

　　我们又抱在一起了。一会儿，我恢复了，她看见了，说：「再来一次好吗？」
　　我说：「求之不得。」

　　她捏了我鼻子一下，对我说：「你真坏。」

　　我又开始吻她了此后，我们象恋人一样，因为我们是同所学校的，所以我们每天一起上学，一起吃饭、晨练、逛公园。

　　家里只有我们两人时，我们偶尔也会做爱，但次数不是很多。我们只是恋人，不是淫乱的乱伦者。

　　　　　　　　　　　　　　　（三）游泳

　　我们每天晚上都要共浴。进入浴室的们在客厅，我们每次都说我在客厅里等姐姐，实际上我们锁上客厅的门，然后一起沐浴。有一次，我们一起去游泳。她穿的是比基尼泳衣，但多了两个背带。

　　我们游了一会，快上岸时，我对她说：「我就是看见你这样的身体才想和你做爱的。」

　　她说：「你真是小色狼。」

　　「那好呀，我让你看看『色狼』。」我一边说着，一边把手伸进了她的胸罩里。

　　「别这样，会让人看到的。」她说。

　　「我才不怕呢。」我的手还是没离开。

　　「你再不拿走，我生气了。」

　　「别别别，我不摸了。」我把手拿了出来，伸到了姐姐的下面。

　　「但这里我要摸。」我笑着说。

　　「别人会看到的。」

　　「谁会潜到水下看咱俩？」

　　我把手指插到了她的阴道里，她舔着嘴唇，轻声呻吟着。我也受不了了，把泳裤拉下来一点，漏出早已挺直的阳具，把她的泳裤也拉下来一点，刚要插，她急忙说：「别人会看到的。」

　　我说：「没人看的。」

　　她靠到了游泳池壁上，我扶在游泳池壁岸上，把早已挺直的阳具插了进去，她双手搭在我的肩膀上。由于有阻力，所以频率不是很快，但她轻声的呻吟让我有了很大的激情。抽插了一会，我射精了，我们也停了下来。这时我发现周围有好多人都在看我们，他们好象从我们的动作和表情上看出了我们在做什么。于是，我们赶紧走出了游泳场。

　　　　　　　　　　　　　　　（四）强奸

　　几天后，我和３个男生早上去网吧，回来时我发现了我上次看到的那个女生，我把上次的事一说，他们都来了「性」趣，一起跟了上去，那女生发现了我，加快了脚步，我们几个人被她这样逗的哈哈大笑。阿光拿出他随身带的弹簧刀，跟了上去，顶在那女生腰上，小声让她别叫出声，跟我们走。

　　我们把她带到了阿光家，阿光父亲经常喝酒到半夜才回来，母亲和他父亲离婚了，所以他家没人。我们撕开了她的衣服，阿光说：「内裤不要撕，留着给我穿。」

　　我们都笑了（女生没有，她只是留眼泪，没出声），我们把她的衣服都撕坏了，扔到了垃圾道里，阿光让我们三人按住她，自己直接就插了进去。

　　一会，阿光说：「妈的，是『过水面』。」

　　在我们逼问之下，她说她之前曾经被强奸６次，还怀过孕，但没有生，打掉了。我说没办法，你太漂亮了，我把她直着抱起，插了进去，阿文也受不了了，从后面也插进去，她没有叫，好象是都已经麻木了。我们四人轮班干了她７个多小时，都下午了，然后拍了几张照片，威胁她别说出去，然后就只让她穿着胸罩和内裤和鞋走。她好象已经不在乎了。我们跟着她，而且街上好多人都在看她，一会儿她上了一辆公车。

　　走了一个多月后，我在家看到了这样一条新闻：「一名２０岁年轻女性于一个月前只穿着内衣上街，被流氓团伙劫持，关在某地，连续强奸一个月，至少有６０余名流氓与此女性发生过性关系，后由于流氓团伙斗殴，此女性被发现。当警方问及她为何要穿着内衣上街时，她的回答另我们震惊，她当天刚被４名十几岁的少年强奸，但她后来又说这是她自愿的，不须警方追查此案。」

　　我当时觉得我很对不起她，当我再次在街上遇到她时，她已经不躲了。我向她道歉，她说她已经不在乎了。

　　我和姐姐的关系继续着，但我们终究有一天要分手的。可是谁也不知道，何时我们才会分开…

　　　　　　　　　　　　　　（五）再上公车

　　这一天，我有事要坐公车。

　　同样，我也发现了个美女。我是从侧面观察的。她穿着白色的Ｔ-　ＳＨＩＲＴ（Ｔ桖衫），浅篮色的半长牛仔裤，白色的袜子，白色的旅游鞋，还单肩挎着一个白色的皮包。她看上去１８岁左右，而且，从她脸部、脖子、手臂还有袜子与裤子没有遮掩的部分的皮肤来看，她保养的很好，皮肤颜色也很好。她的身材也不错，虽然三围不是很突出，但比例很协调，也充分体现她的线条美，而且不胖不瘦，配上运动头发型，也很和谐。最重要的，她很漂亮，真的很美，从整体上给人一种清新淡雅又柔和的美感车上人同样很多，我趁机摸她的手，搂她的腰，摸她的胸、腿、脚。

　　最后，我也在她抬脱了她的一只鞋。刚好，车到站了，我拿着她的鞋下了车。
　　我回头一看，她也下了车。眼睛里尽是眼泪，两眼怒视着我。我看她哭了，心都碎了，赶紧过去扶她，她甩开了我的手，自己跳到路边花坛上坐下，她让我给她鞋，我本想再摸一下她的脚，可看她这样，不忍心了。可她刚站起来，就哎呀一声坐下了。我问她怎么了，她说好象刚才光脚挤车扭到了。我说送她去医院，她不用。

　　我只好对她说：「对不起，我不想那样的。我以后再也不会了，为了你我也不会了，你很漂亮，可你的脚要是坏了，多可惜呀。这样我会后悔一生的。刚才的事，请你原谅我，我们一起忘了它，好吗？」

　　她同意了。我在医院里知道了她的名字，文佳。医生说没事，只是需要休息。
　　我要送她回家，她说不用。我给她留了电话，叫她如果病情有变要找我。
　　之后，我们各自回家了。

　　　　　　　　　　　　　　（六）真正的爱

　　之后几天，我一直在想着她。想着她那天的一举一动，我还会微笑着。
　　知道我可能爱上她了。可我的爱人是姐姐，我不能抛弃她。后来，我父母出差一个月，家里只有我们两人。我把那天的是对姐姐说了，因为我不能骗她。
　　姐姐说：「没关系，我知道我们没结果的。既然是这样，我们分手吧。」
　　「可我还不知以后能不能再见她呢？」

　　「不，你们看上去很有缘。我们分手吧，但我希望你永远能记住这段感情，记住你所爱的那个姐姐，记住你的第一次是给了你曾经爱过的人和深爱你的人。
　　以后那个深深爱着你的那个姐姐没有了，我们就是普通的姐弟了。「

　　说着，姐转身回房间去了。我看见她哭了。

　　就在我试图挽回这段感情的第二天下午，我接了个电话。我摁下「免提」键，听到是文佳。原来她母亲一直在上海开公司，这几天她父亲也去了，保姆也因为有事回了乡下，她自己在家很害怕，而她的好友也没有愿意去她家陪她的，所以问我可以去吗。

　　我看了看姐姐，姐姐点点头，我答应了。挂上电话之后，我就去了文佳说的地址。

　　进了她家之后，她说：「来别客气，随便坐。」

　　我说：「我们晚上怎么睡？」

　　「我睡那张双人床。」她说。

　　一会，她说她困了。我们轮流洗了澡后她去睡觉了。我躺在另外一个卧室，却听见她叫我。我过去她那屋，看她还开着台灯。

　　「我害怕。」她说。

　　「可我要睡觉呀。」

　　「你不看着我，我叫你来干什么？」

　　「那你要怎么样？」

　　「我攥着你的手。」

　　「这不太好吧？」

　　「你不同意，我要生气了。」

　　「那好吧。」

　　我把手给她攥着，自己坐在旁边的椅子上那一夜我很累，她一直攥着我的手，我也只能坐着睡。

　　第二天，我被她叫醒了。

　　「对不起。」她说。

　　「怎么了？」

　　「你晚上没睡好吧？可我真的很害怕哦。」

　　「我挺舒服的，没事。」

　　「吃早饭吧，我都做好了。」

　　「你还会做饭？」

　　「是呀，尝尝吧。」

　　「好。」

　　我们吃完了饭，各自去上学了。分手之前，她告诉我她的学校，叫我晚上去接她晚上，我到她学校等她，然后一起回了她家。晚上，还是她做的饭。

　　睡觉之前，我问她：「今晚你自己睡可以吗？」

　　「不嘛。」

　　「那好吧，我还陪着你。」

　　「你如果累的话，就躺在我旁边睡吧。」

　　「不行，这怎么行呢」

　　「我都不在乎，你一个男孩儿怕什么？」

　　「那也不太好吧？」

　　「你别那么封建嘛，我们只是在一张床上睡睡，又不做什么事，和做同桌的道理一样。」

　　她把我拉到床上，然后就关上了灯。我背对着她。

　　她拍了一下我的后背说：「转过来，说会儿话，把手也伸过来。」

　　我把手给她，看着她。她也看着我。我看着她那月光映着的脸，不禁说了句：「你真美。」

　　「谢谢。」

　　我们又互相对视了一会，她笑了。

　　「你笑什么？」我问。

　　「没什么，睡吧。」

　　「好吧。」

　　第二天早上，她叫醒了我，我们吃早餐、上学……

　　几天后，她说她爸爸就要回来了，叫我离开。我再也忍受不住了。我抓住她的手，对她说：「做我女朋友吧，文佳。」

　　她微微笑了一下，闭上了眼睛，我也把嘴唇靠了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[　本帖最后由　弑舞九流　于　　编辑　]本帖最近评分记录
