作者：美色穿肠过 字数：23437 

 一、男厕春宫 

今天班主任不知道发了什么神经，本来下午有连着三节的语文课竟然不上了， 一脸愧疚地跟全班同学道歉，说自己有事情，耽误了大家的功课。说完就急匆匆 地走了。班上那个一脸正气的五好少年，也就是傻逼的学习委员就走到讲台上， 让大家开始自习，还不忘打打官腔，说两句「鼓舞人心」的话，什么「离高考只 有一百多天了」「加油，现在是艰苦的，未来是光明的」「是男子汉就要对自己 狠一点」等等无聊的口号。 

正当我听的昏昏欲睡的时候，胖子兴高采烈地提议一起去「开黑」。我想都 没想的就答应了，跟他筹划着怎么偷偷的溜去学校旁边的「浪潮网络会所」。 

当烦人的学习委员意犹未尽地结束了演讲后，我跟胖子两个人就偷偷的从教 室后门钻了出去。教室外很安静，毕竟已经是高三了，大多数学生还是强迫自己 安下心来看书学习，只有像我和胖子这种对成绩无所谓的学生才有心思到处去玩。 但我和他不一样，胖子是彻底学不来，九门学科最擅长的就是英语，因为只有英 语才有大量的选择题，如果正常发挥的话，能拿一个三四十分。而我不一样，从 小老师就说我脑子好，就是懒，靠着这个经常拿着个不上不下的成绩。 

还没自我介绍呢，我今年十九岁，高三，大名叫杨威，可认识我的人从来不 这么叫我，总喜欢叫我「阳痿」这个外号。只有我傍边这个胖子叫我一声「伟哥」， 虽然也不怎么好听，但总要好的多，所以胖子算是我的死党，虽然经常找我借钱 还赖着没还。 

「伟哥，快走吧，要不就每座了。」胖子急不可耐地再催我，因为我突然慢 下了脚步。 

「伟哥，伟哥，快啊！」 

「我操，别烦我，要快你先去！」 

「这个，那个，我……我先帮你占个座也行，那你能不能先把钱给我？」 

我靠，原来这胖子没钱，难怪伟哥伟哥叫的这么欢，我甩了一张十块的给他， 「下周还二十！」 

我还没说完，这胖子就一溜烟不见了。也好，省的等下碍手碍脚的。 

我加快了脚步，转了个方向，走向的东边厕所，因为我好像看见了一个熟悉 的身影。 

从背后看，是一个前凸后翘的尤物，像是舞台上的舞蹈演员一样，腰身很细， 露脐的Ｔ恤衫展现了主人白皙的腰肢，身下的一条皮质热裤，刚到大腿的裤管下 是两条修长结实的黑丝长腿。我不会怀疑眼前的的人会是一个「背影杀手」，因 为我知道她一张俏美的容颜，为什么？因为她和我都是从一个逼里出来的，没错， 就是我的老妹。我这个老妹今年上高一，少我两岁，身高有将近一米七，而且身 材超辣，脸蛋也绝对是国色天香型的，在这个学校是数一数二的校花级，但是整 天不好好学习，一天到晚跟一些学校里的流氓小混混搅在一起，活脱脱就是一个 不良。因为长得漂亮，所以在这个充满色欲的男性野兽的校园里，十分混的开， 才上高一，就比我这个上高三的哥哥认识的人还多。老妹整天身边围着一大帮雄 性，像一群工蜂一样围着她转，当然也不乏配种的雄峰了，老妹换男友的速度比 她换内裤的频率还快，有时候一连好几天早晨接她上学的雄性生物都不一样。这 让我这个还是处男的大哥汗颜不已。也不知我是不是我老妈亲生的，我妈我妹都 长得那么美，偏偏我就是十分普通，一米七五的身高加上比普通人稍微帅上一丁 点的相貌，让我很是郁闷，老妹整天跟各类俊男帅哥厮混打炮，而我却只有「五 姑娘」作伴。 

我怨念不已的时候，老妹扭着屁股走进了鲜有人出没的东边厕所，因为今年 学校的教学楼翻新，每层楼都有了厕所，所以很少再有人跑来这个比较远的公厕。 现在这个上课时间，老妹一个人到这里来，实在是让人好奇。我悄悄地跟了上去， 考虑着如果她进了女厕要不要也跟进去，可是没想到，老妹两边张望了一下，一 闪身进了男厕。 

必定有蹊跷！我强压着偷窥兴奋的心情，偷偷的跟了过去。 

老妹进了一个隔间，在关上门的那一瞬间，我听到有男人的声音在里面。我 靠，果然，老妹翘课就为了在这男厕里和人乱搞。我毫不犹豫的悄悄走到他们隔 壁，关上门，趴在隔板上开始了我的偷听大计。 

隔壁传来了男人的声音，「来啦，小骚货。」 

「嗯……快……」 

然后是接吻发出啾啾声和衣料摩擦的声音。我听的浴血沸腾，虽然知道我这 个妹妹十分放浪，男女关系相当糜烂，但还是第一次亲耳听见妹妹和其他男人在 眼皮子底下，而且还是在公共厕所里！这时候做哥哥的应该出面赶走那个男人， 好好教育妹妹一顿才是正常人的做法吧。但是我不是常人，而我的老妹也是个变 态。 

我像黄色小说里所有偷窥的男主角一样，很幸运地在隔板上找到一个缝隙。 我透过小洞看到隔壁，老妹被压在另外一边的墙上，两个人的头部纠缠在一起， 看样子是在疯狂的接吻，男人不老实的手已经伸到了老妹的Ｔ恤里，另一只手在 老妹的裆部挤压着。老妹也不甘落后，两只小手伸进了男人的裤子中，不断撸动 着他的命根子。这时候，男人解开了老妹的裤头，连同黑色一起扒了到小腿上， 一只鸭黄色的手伸到老妹白花花的大腿中间，隔着内裤按压着老妹的私处。老妹 忍不住哼哼唧唧起来，一把拉下男人的裤子，快速套动着男人黝黑的男根。 

隔壁的我看得鼻血狂喷，手不由自主的伸到裤裆里。我感觉自己就像绿帽文 中有凌辱女友癖好的男主角一样，看着自己的女人被其他男人干了还兴奋不已， 虽然我老妹只能算是「我家的女人」，而不算我的女人，但是看见这个一同生活 了十七年的妹妹被不知哪里来的野男人按在男厕所里奸淫，我感到一阵难以抑制 的兴奋感。 

「快……」老妹好像是受不了男人手上的挑逗了。男人伸进老妹内裤的手指 不断的搅动着，「骚货，都这么湿了，是不是想要我的大鸡巴？」「……」「说 啊，求哥哥给你大鸡巴哥哥就给你。」 

这时候老妹突然推开了男人，「你妈的，要干就干，这么多废话干什么！不 干老娘走了！」 

男人显然没料到老妹会有这样的反应，吓了一大跳，然后赶紧像老妹服软赔 罪，并且主动蹲下身来舔上了老妹的蜜穴。老妹刚才的怒意全消，满意地蹙着眉 头享受着男人的口舌侍奉，脸上露出似痛苦又像快乐的神情。 

「快，进来吧，我要，大鸡巴哥哥，我要哥哥的大鸡巴。」老妹忍不住主动 发出了哀求，跟刚才强势的她判若两人。男人如获圣旨般激动的站起身，握着勃 起的男人捅进了老妹蜜水横流的肉洞。老妹也幸福的叫了出来。 

老妹的Ｔ恤衫连同黑色的小可爱被推到肩上，露出两只可爱的大白兔，上面 粉红色的蓓蕾在男人牙齿的啃咬下，胀大成了一个艳虹的樱桃，还泛着晶莹的水 光。老妹的皮热裤已经被脱下，一条半穿着丝袜的粉腿绕在男人腰上。男人一下 一下沉重的撞击着老妹的蜜穴，发出雪雪的水声。只要现在外面有人经过，肯定 能猜到厕所里有一对狗男女在干什么好事。可是这一对狗男女已经不管不顾了， 老妹半眯着双眼，嘴里发出啊啊的不明话语。 

男人抽插了几分钟后，将老妹翻了个身，把她压在厕所的墙上，一对挺立的 酥胸都几乎被挤扁了。男人用后入的姿势进入了老妹的身体，老妹也是舒爽地呻 吟了一声。男人的五指揉捏着老妹白嫩浑圆的屁股，留下了一个个红色的掌印， 另一只手伸到前面找到了两人交合处上方的花蕾揉捏起来，爽得老妹不断发出畅 快的哼唧声。过了一会儿，男人将湿漉漉的手指伸进老妹不断喘气的小嘴中，老 妹也伸出舌头热情地吮吸着外来的异物，品尝自己蜜穴分泌出来的淫汁，然后不 老实的手伸到自己的蜜穴上方快速地搓弄花蕊。 

男人突然加快了速度。「啊，快，用力，我要到了……」老妹同时发出尖锐 的惊叫。「啊——」男人一顿猛烈冲撞后在最后一瞬间拔出了老妹小穴中的阳具， 在外面喷洒出一条条白浊的精液，在老妹的黑色丝袜上洒下斑斑白渍。 

「你……」老妹难受的扭着腰肢，脸上还留着欲求不满的绯红，显然我这个 淫荡的妹妹还没到到达。男人趴在老妹身上大口大口的喘着粗气，老妹怨念地将 他一把推开了，「靠，真没用！」 

男人顿时红了一张脸，支支吾吾的说自己只是今天状态有点不好，说着想要 用手去帮老妹释放出来。老妹不留情面的拨开了他的手，让他赶紧走人。男人因 为表现不好被美女嘲笑了，灰溜溜的提着裤子匆匆走掉了。 

「靠，真是废物，弄得老娘不上不下的。」妹妹还一边怨恨的嘀嘀咕咕的。 

我也是十分的泄气啊，本来也要撸出来了，结果那个早泄男就完事了，害得 老子也不上不下的。这时候我想就会有人要说了，你怎么不过去跟你老妹打上一 炮，你们一对变态兄妹正好是天作之合。我靠，说的轻巧，就算我想要过去乱一 把伦，万一我这个性格变幻无常的妹妹一脚把我踢了出来，还告到我老妈那里， 那我还有什么脸做人啊！ 

所以我正想要费力的把肉棒收回我的裤裆，没想到隔壁新的景色让我停了下 来。 

老妹看来是心有不甘，所以坐在马桶上叉开双腿，一只手伸在蜜穴上不断挤 压揉捏，三根手指快速的在蜜洞中进进出出，另一只手用力的揉搓着自己Ｃ罩杯 的乳房，手指头揪着顶端的乳尖。我眼睛死死的盯着老妹手里的动作，手上也疯 狂的套动着阳具。这一对变态的兄妹就隔着一层薄薄的木板，各自安慰着自己的 身体。当老妹浑身颤抖着大口喘气的时候，我也将积攒多时的处男精液打在隔板 上。 

痛快淋漓的我靠着墙放松身体，可是意外发生了，我一不留神一头撞在了隔 板上，发出了不大不小的咚的一声。我擦，不好，被发现了！我屏住了呼吸，侧 着耳朵听着隔壁的动静。隔壁老妹高潮后的喘息声突然停了下来，空气中一丝声 音也没有。就这样僵持了一分钟，可能老妹以为自己听错了吧，隔壁传来悉悉簌 簌的穿衣声。我等着老妹穿好衣服推门离开了，才提起裤子，整理了一下着装走 了出来。 

当我探头探脑的从厕所大门里出来，一眼就看见老妹亭亭玉立的现在门口， 正似笑非笑地看着我。我大窘，装作刚发现她一样打了个招呼，「嗨，那个，呃， 小妹，怎么这么巧？」 

老妹不说话，还是这样定定地含笑看着我。我羞恼地拿出了大哥的架子，教 训她，「上课时间你怎么能偷偷跑出来！你这个臭丫头整天就知道鬼混，你知道 你的将来要干什么吗！」我大义凛然地说着一些拿来形容我自己就恰当无比的话， 一点也不觉得羞愧。小妹好像是被我的伟大形象感化了一样，低下头来，弱弱地 说了一声「哥，我错了。」我有点惊讶，这么快就认错，这还是平常喜欢跟我抬 杠作对从来不把我这个哥哥放在眼里的妹妹吗？但是看到她这个低头认错一副乖 乖妹妹的模样，我还是很满意，「这就对了嘛。去，上课去。」 

「可是，哥哥，人家现在身体好难受呀。」老妹嗲嗲地发出哀求。我看了她 一眼，老妹羞红了小脸，低低地勾着头。我一看，老妹原本穿着丝袜的腿上现在 光溜溜的，刚才的黑丝看来已经因为被精液弄脏了而被她扔掉了，说不定连小内 裤也一起丢了，刚刚高潮过一次的她，估计现在下面的小蜜穴还是湿漉漉的，难 怪会难受。这样的话那就只能带她回家了。 

「走，回家吧。」 

「好耶，哥哥你真好！」说着老妹高兴地跳起来，就像一个树袋熊一样搂住 我的胳膊。「啊，对了，哥，你等我一下。」妹妹突然想到了什么，扭着翘挺的 小屁屁跑进了厕所。 

我以为她是想要捡回自己的小裤裤以免被学校里的色狼们捡走做不良用途， 没想到她还是两手空空的出来了，笑眯眯的看着我，只是感觉和刚才有点不一样。 「哥，走吧！」老妹搂着我一条手臂，推着我有去停车场。我被这样一个小美女 抱着，虽然有点重，但是心里还是轻飘飘的，看着路过的雄性动物发出嫉妒的目 光，感到十分痛快。 

「哥，你过来一下」妹妹拉了拉我的耳朵，「我跟你说一下。」 

「什么事？」我稍微侧过头。 

只听到老妹用甜腻的声音说道，「哥，你刚才是不是看着人家自慰了？」 

「啊！怎么，怎么可能！」我突然升高了音调，没想到这时候老妹揭穿了我。 但是历练了十九年的厚脸皮，这种时候就应该发挥作用了，我秉着打死不承认的 态度，严正的否认了妹妹对我的控告。 

「是吗，哥？我怎么在厕所里面一面墙上发现了男人的精液，难道刚才偷看 我的人不是你？」老妹狡黠地向我眨了眨眼睛，作出一副迷惑不解的样子。原来 这个死丫头重新跑进厕所就是为了找我偷窥的证据啊。然而，我也不会傻到乖乖 承认，反而要好好教训她，「你这个死丫头，你跑进男厕所干什么？从实招来！」 性吧首发 

「哼哼，人家干什么哥还不知道吗？」老妹风情万种的瞟了我一眼，还伸出 她那诱人的小舌头舔了下薄薄的嘴唇。 

「呃……我怎么知道？」 

「哥，你射了好多啊，味道好腥啊……」 

「你，你这个死丫头，都说了我……」 

老妹突然伸手握住了我的男根，「哥，你真是变态，看着自己的妹妹被人干 还在自慰。」 

我被妹妹的小手握住肉棒心里一荡，而听她这么一说，老脸一红，正想要伸 手揉一下近在眼前的酥胸作为报复。可是老妹灵巧的躲开了，「哥，你流氓啊！」 我讪讪的收回手，拧了一下老妹的耳朵，心里暗骂这个小妖精。 

走到停车场，我掏出钥匙准备「驾驶」我那一辆两个轮子的座驾，只见老妹 还是紧紧的跟着我的屁股后面，「你怎么不去牵车？」我一问出口就已经知道答 案了，我这个妹妹自从上了初中就有人陪同上学，最近上高中后，更是每天上学 放学都有男「苦力」接送，今天早上来接妹妹的，好像就是刚才厕所里的早泄男。 「我没骑车啦，哥，哥……」妹妹睁大眼睛泪眼汪汪的看着我。我忍不住调侃她 「你今天的护花使者呢？」「别提啦，那个废物，我再也不想见到他了！」妹妹 恨恨的说。我不由得对那个男人有点同情，人家辛辛苦苦接你上学放学，就因为 一次做爱表现不佳就被甩掉了。我这个变态的老妹啊。 

「哥，哥，送我嘛……」妹妹发出甜死人不偿命的声音。 

「好吧好吧，上来吧姑奶奶。」 

我一路驮着这个小妖精，费力的踩着单车，心里开始咒骂起刚才那个妹妹的 「前」男友，操，你玩完我妹妹吃干抹净，害得老子还要来受苦受累。但是想了 想，这好像是这几年来第一次载着妹妹一起放学回家了，想到十年前妹妹还是一 个整天粘着我的小屁孩，如今已经长成了一个大美女，这种为人兄长的自豪感竟 然很奇怪地会浮现在我的心头，我不由得嘴上也挂起了笑容。 

「喂，小妹，你怎么这么重啊。」我忍不住想要调侃背后的小美人。 

「哥，你讨厌啦。」妹妹粉拳轻轻砸了我一下，然后双手从后面环抱住了我 的腰，脸也紧紧的贴在了我背上。 

「干嘛啊？」我心里不由得一荡，妹妹身上甜蜜的香味让我胯下的小兄弟有 再次抬头的意思。 

「哥，咱们好久没有这么一起骑车过了吧？」老妹软软的声音传来。 

「嗯……」 

「哥，我好开心……」 

「嗯……」老妹用她的小脸蹭着我的背，软软的感觉好舒服。我极力控制着 身下的小兄弟，努力不想让兄妹之间这么美好的气氛被破坏掉。我的姑奶奶，你 别蹭了，要不然你的好哥哥就要在这路边跟你来一场突破禁忌的「亲情交流」了。 

正当我胡思乱想之中，妹妹用她那特有的软绵绵的声音问道。 

「哥，我的身体漂亮吗？」 

「唔，嗯……」 

「……」 

「……」 

「……哥，你终于承认偷看我了啊。」 

「啊？啊啊啊，不，没有，我没有啊！」 

………… 

…… 

在安静的街道上，一对关系奇异的兄妹驾着一辆小小的单车，消失在夕阳的 尽头。 

在老妹的软磨硬泡下，我还是不得不承认刚才偷偷地看了她跟她前男友在厕 所里的春光一幕。老妹气呼呼地说我应该出来阻止那个男的，我笑说要是那男的 表现威猛，我出来坏了她的好事，她肯定会大骂我多管闲事。老妹愣是淫荡变态， 也是羞红了脸给了我一顿爆捶。 

兄妹俩一阵打打闹闹后回到了家。 

跟平常相比，今天回来得有点早，平时要五点半才放学，今天虽然因为老妹 的事情耽搁了，但是因为老妹碰上了个早泄男，所以比往常还是要早了一个小时。 

「妈，我们回来了」我进门后说了一声，没有人回应。 

家里冷冷清清的，但兄妹两人一点也不感到奇怪，因为这个家一向如此。并 不是我们的父母不管家里的孩子，相反我们还拥有一个对我们相当疼爱的老妈， 但是因为我们家里一共只有三个人，而且我老妈还十分贪玩，可不是那种一心守 着家庭的贤妻良母，所以偌大的房子就显得冷冷清清。 

我们是单亲家庭的孩子。老妈一个人把我们兄妹俩拉扯大。不过正常的单亲 家庭的那种生活拮据、母亲含辛茹苦养大心灵孤僻的孩子的情形并没有发生在我 们身上，老妈是一个年轻的时候是一个风华绝代的美女，这一点从我现在的妹妹 就可以看出来，当然老妈现在也很年轻，上个月才过了３８岁的生日。岁月并没 有给她留下太多的痕迹，反而增添了成人的韵味。我们兄妹俩能过上无忧无虑的 生活，全靠我老妈的功劳。我老爸是谁我到现在也不知道，每次我向老妈问起， 她总是恶狠狠地说她不知道，然后我问她我们家里为什么会有钱，她就会反问我 是不是想过苦日子了，我要再问她就威胁我以后不给零花钱了。吓得我不敢在追 究下去，因为我知道这个性格跟我妹同样变幻无常的老妈真的会干出这种事。所 以到现在，我只是隐约的了解到我外公家里是开大公司的，我老妈十几岁时就翘 家了，然后再也没跟家里联系过，因为我从来没见过我外公外婆，其实我们家除 了我妈我妹以外，其他亲人我一个也没见过。我常想是不是老妈年轻时跟我那个 没见过面的死鬼老爸私奔了，然后又被我老爸给甩了，所以心灵受到了扭曲。 

「哥，我要洗澡去了。」老妹一到家就放开了我的手，蹦蹦跳跳地奔向了浴 室。看她心急的样子，估计下面黏糊糊的真的是很难受。我一边意淫着妹妹怎样 用她白嫩的小手剥开自己鲜美的鲍鱼，然后伸进去洗出粘滑的淫液，一边走向我 自己的房间，打算在吃晚饭前对着屏幕上可爱的苍老师来上一发。 

当我走向我自己的房间时，突然发现傍边的一间卧室，也就是老妈的房间虚 掩着门，门里里传来奇怪的声音。难道是老妈在房间里打电话？不对。这种声音 是…… 

我感觉几十分钟前偷窥妹妹的那种背德的兴奋感有充满了全身的血液，我颤 抖着手轻轻的把老妈的房门推开了一条小缝。顿时，里面的情景让我惊讶得停止 了思考。 

一个像水蜜桃一样的成熟女体被面朝下的压在床上，光洁的玉背被一道道红 绳捆得像一个龟甲，红绳绕到胸前用一个８字绑住女人丰硕的，巨乳在挤压之下 显得更加丰满挺翘，顶端深红色的葡萄在无数次揉捏下变得红肿发亮。女人的下 体还穿着黑色的连体裤袜，但是在私处的地方被撕开了一个大口，身后一根粗壮 的阳具毫不留情的一下又一下捅入抽出。男人阳具周围沾满了亮晶晶的液体，可 见这具女体现在是多么情欲亢奋。男人好像维持不了这么强烈的抽插，速度渐渐 慢了下来。 

被压在床上的女人显然不满意男人的迟缓，发出一声荡入骨髓的呻吟。 

「儿子，宝贝，快进来，操死妈妈！」 

站在门外的我顿时吓傻了。我的妈呀，老妈这也太放荡了吧！ 

当我在进与不进之间踌躇的档口，突然听见让我更加惊讶的声音—— 

「荡妇，操死你，你这淫贱的母狗，让儿子的大鸡巴干死你！」 

「宝贝，宝贝，我的好儿子，大鸡巴儿子。」 

「操！骚屄妈妈，喜不喜欢吃儿子的大鸡巴？」 

「喜欢，喜欢，喜欢儿子的大鸡巴，还要，要来了，啊……」 

「……」 

我总算是弄明白了。床上淫叫着的女人——也就是我老妈，正跟不知哪里来 的小白脸玩起了母子相奸的游戏，入戏太深的老妈一点也没听到我和妹妹已经提 早回家了，所以还跟着她那个「干」儿子干得不亦乐乎。 

操，老妈真是变态，我真的是看不下去了，身为人母，却把母亲光辉的形象 颠覆了个彻底，我一手套动着涨得发疼的鸡巴，暗骂老妈的淫荡不堪。要做爱就 不能等我不在吗？你这荡妇当着儿子的面跟人干得呼天喊地，玩的还是母子题材 的游戏，这让我这个还是处男的儿子怎么想？ 

「啊——妈妈不行了，快，射给妈妈，射进妈妈的子宫——」 

显然屋里的男人也到了极限，一阵狂风暴雨的抽插后，颤抖着把一股股浓精 射进老妈的子宫里。我也一时没忍住，今天第二泡处男精液全部洒在了内裤上。 

「起来了，你快走吧，我儿子女儿要回来了。」老妈在高潮后短暂的眩晕后， 很快恢复了神智，催着那个年轻男子离开，还不住的埋怨道，「你真是的，我今 天可不是安全期，你怎么全给我射了进去。」 

「啊？小妍姐，对不起，刚才听你那么叫，我实在是没忍住。」 

「唉，冤家，真拿你没办法，现在小妍姐里面全是你的东西了。」老妈故作 无奈的点了点那个男人的额头。风情万种的样子，让刚刚射过精的男人有了复苏 的迹象。 

「啊——还可以？冤家，今天你都已经三次了。」老妈好像是吓了一跳，但 是眼里满满的春意出卖了她心里的喜悦。 

「还不是小妍姐实在是太了。」 

「唉，不行了，再来小妍姐要被你弄死。」 

「没事嘛，这次咱们用小妍姐的这里……」 

「不行，真不行了，好人，你饶了小妍姐吧。」 

「妈，我要嘛，好难受……」 

我靠，屋里的男人见老妈不愿意，竟然向她撒起了娇。老妈听他这么一叫， 整个人都软了，像一滩水一样躺倒在男人的怀里。看着男人笑嘻嘻的双手摸遍老 妈全身，弄得老妈娇喘连连，意识模糊，我突然有些不爽，故意走到大厅里大喊 一声「妈，我回来了」，然后坐在沙发上等着这一对狗男女出来。 

果然，被我这一喊老妈也惊醒了，一阵骚动后，老妈和那个男人一前一后从 房间里走了出来。虽然老妈鬓角整理的很整齐，领口也十分端正，但眼角含春的 样子怎么能瞒得住刚才激烈的云雨。 

「那个，小宝，你回来啦？我，我和这个叔叔，嗯，谈事情……」虽然老妈 竭力装的正常，但是她的言辞还是出卖了她内心的紧张。老妈啊，平常你可都是 叫我「臭小子」的，今天怎么变得这么和蔼了？谈事情，在床上谈的吧。 

腹诽归腹诽，我还是得装作一副无知儿童的样子，「哦，叔叔好！」 

「啊？你……你好，你好。」这个年轻男人心里素质就比老妈差多了，紧张 得额头都冒出了汗。 

「叔叔，你跟我妈妈在房间里面聊什么啊？我进来时候听到声音还挺大的。」 我一看这人紧张得不行，忍不住要逗一逗他，于是装作好奇宝宝。 

「呃……没什么，没什么。」 

「没什么？那为什么要进房间里面啊？是我不可以听的东西吗？是秘密吗？」 无良的我一再发问，瞪着纯洁的大眼睛好奇地盯着他。这个可怜的男人一听慌了， 俊俏的脸蛋发白，说话都不利索了，「那个，不是，不是，怎么会……那个，不 方便，对，不太方便……」 

「哦？是吗？」我笑眯眯地看着他，正打算问他有什么不方便的。突然我的 耳朵被人给揪住了。 

「臭小子，话怎么这么多？你是来找我麻烦的吗？还想不想要零花钱了？！」 不愧是偷情偷惯了的老妈，很快就回复了正常，恢复了她对我正常的凶巴巴的嘴 脸。我一见老妈已经镇定了下来，就知道再戏弄这个男人已经没戏了。那男的也 立刻飞一边的溜走了，留下欲求不满地老妈，把欲望发泄在我身上，性欲自然就 转化成了对我的怒气，揪着我的耳朵来了个３６０度的旋转。 

「疼，疼啊，妈，饶命。」我急忙求饶。 

「臭小子，还知道疼，耍别人的时候怎么没想到会疼啊？」 

「我没有耍谁啊！」 

我装出一副天真的模样，可是精明的老妈早就识破了我，又揪住了我的耳朵。 

被教育了一顿后，我认真的对老妈说，「妈，我是不是要有爸爸了？」老妈 凤眼倒竖地瞪了我一眼，「熊孩子，瞎琢磨个什么。」然后我又问，「老妈，你 是不是很想有个别的儿子？」老妈脸微微一红，看了我一眼，突然认真地说， 「小宝，妈妈眼里，别的儿子都没有你这个儿子好。」我一听，心里不由得暖洋 洋的，顺口来了一句，「妈，我会变得能干，好好孝顺你。」 

话一出口，自己突然感觉不太对，我要当「能干的儿子」？我慌忙想要解释， 只见老妈的脸也红了，轻啐了一口「小屁孩」，说完转身进了厨房。呃，老妈听 出来了啊，淫荡如她怎么能听不出我话里的意思，可是我真的是无心的啊，不对， 怎么突然感觉下面刚刚射过的小兄弟有第三次起立的意思了呢。 

「妈。」我突然心里有一股冲动，朝着老妈背影叫出了声。 

「怎么了？」老妈回过头来。 

我顿时就怂了，刚才的一阵冲动化为乌有，「呃，那个，那个……」 

「干嘛？叫我好玩啊？」老妈以为我要笑她，有点恼羞成怒地样子。 

「那个，那个……你嘴角有白色的东西！」我灵机一动，开了个玩笑。老妈 慌忙抹了一下嘴角，一看什么都没有，顿时明白过来我是在耍她。老妈啊老妈， 看来你心里素质还是不够好，被我骗了吧，刚才肯定吞过精，要不然你也不会上 当。 

哎呦，不好，我顾不上得意忘形，赶紧一溜烟跑进了自己的房间，因为看见 老妈从厨房里拿了把菜刀，朝我冲了过来…… 

因为老妹刚甩了男朋友，暂时还没有补上空缺，所以这几天我成她的「车夫」。 我本来不愿意踩着单车还要载这么一个将近一百斤的东西，可是老妹天天缠着我， 使出浑身解数向我发嗲。在抖落了几层鸡皮疙瘩后，我无奈的答应了她。不过说 实话，每天上学放学时候有这样一个小美女相伴，虽然只能看不能吃，但看着路 上遇到的雄性生物嫉妒得想要活切了我的目光，也是挺享受的。 

总之，这几天老妹一直粘着我。到了周末，我以为解放的日子来了，可是没 想到晚饭后，老妹又拉着我让我带她去和朋友唱ＫＴＶ。我怒瞪了她一眼，她不 敢说话了，只是泪眼汪汪地看着我，像小狗一样跟在我屁股后面。我实在是不胜 其烦，在她信誓旦旦地保证这会是本周的最后一次差遣我后，我才拉着一张脸带 她去了一家叫做「天河」的ＫＴＶ。 

一进包厢，我才发现整个包间里都是一群流里流气的小混混，有男有女，在 昏暗的灯光下，我只看得清每个人头上各种颜色的发型，有黄毛、紫毛、红毛， 还有一个更奇葩的绿毛。我无语了，小伙子，你的帽子真不错。 

在座的人看起来都比我小一些，应该是我老妹的同年，在老妹进门那一刻， 全场爆发出一阵阵掌声和欢呼，甚至还有人吹起了口哨。老妹应该是和他们熟识， 大摇大摆地走进去坐在了包厢的中央，成为了全场的焦点，刚来还黏着我的胳膊 现在一下子就把我这个老哥丢到了一边。靠，这死丫头还非要叫我载她来，看这 个阵势，只要她勾勾手指头，想要载她的人肯定是一群一群的。 

一看老妹不管我了，我也乐的清闲，坐在包厢的一角安静的观察的屋子里的 人。那个绿毛是全场最积极的，一直挤在老妹身旁喋喋不休的说话，还有其他的 黄毛、红毛也拼命地向老妹献殷勤。只有几个正常发色稍微好一些，不知道是装 的比较冷静，还是因为有女朋友在身边而不敢太过放肆。其中一个黑毛的女朋友 长得还不错，虽然没有老妹那么明艳照人，但是文文静静的气质还是加了不少分， 正是我喜欢的类型。趁着她男友盯着老妹流口水的时候，我肆无忌惮地用兽性的 眼光在她全身上下扫射。现在她低着头，正安静的拉着男友的手，小口小口的吸 着手里的饮料。 

这时候绿毛突然大声地问了老妹一句，「他是谁？你男朋友吗？」说着，用 他姜黄色的手指指着我。这时候，全场都安静了下来，众人的眼光在我和老妹之 间梭巡，想必这也是在场所有除了我的雄性动物最想知道的问题吧。 

我正想否认，老妹突然抢着说，「你猜呢？」绿毛一愣，看向我的眼光顿时 多了几丝敌意。既然这样，我也索性闭上嘴，让他多不爽一会儿。见我不说话， 绿毛又不好意思再追问老妹，转而逼问我，「你是小涵的男朋友？」 

我靠，看来也是老妹的狂热粉丝之一啊。我摆摆头，不想再理他。可是这绿 毛一见我不否认，顿时就急了，厚着脸皮转头问老妹，「小涵，他到底，到底是 你什么人？」 

「是我最重要的人咯！」说着，老妹笑嘻嘻地走过来挽住我的手，我拨开她， 她又再一次将我拉住。我看见绿毛的脸色由红转白，由白转青，逐渐有变黑的趋 势。我不忍老妹再戏弄他，对众人说了句，「别误会，我是这丫头的亲哥。」 

「哥，你真没意思。」老妹举着拳头不满地向我抗议。听见老妹亲口叫了我 一声哥，绿毛的脸色才恢复了正常，全场又回到了刚才欢乐的气氛中。老妹威胁 着朝我比了比粉拳，然后在众人的簇拥下开始点歌唱歌。 

说实话，老妹的嗓音确实不错，因为她平常要么就是凶巴巴的对我，要么就 是嗲嗲的撒娇，所以我还一直没发现老妹有一口好歌喉。但是她老是喜欢挑战一 些自己不擅长的曲子，导致时而唱的好，时而唱得不伦不类。但是旁边那群饥渴 的狼儿们根本也不在乎唱得到底好不好，每次老妹唱完一曲就一个劲儿的鼓掌叫 好，虚荣心得到极大满足的老妹兴奋得一首又一首的唱个不停。 

唱Ｋ怎么能不喝酒呢？很快服务生在桌台摆满了啤酒瓶。老妹唱渴了就毫无 淑女风范地拿起啤酒就喝，那些狼儿更是不怀好意地一瓶又一瓶给老妹敬酒，老 妹喝不了就全推给了我。日，原来要我带你来就为了帮你挡酒啊！很快我就有五 六瓶啤酒下了肚。其实我啤酒的酒量并不好，我擅长的是葡萄酒，老妹明知道这 点，但还是接下一杯又一杯递给我，我说不行了，她还跟着起哄。这死丫头，看 来是要报复我刚才不跟她配合骗人啊。不过我也不怕，喝啤酒我不行，但是我有 绝招。性吧首发 

不一会儿，我说我要吐了，急急忙忙往厕所跑，用手指头抠了抠喉咙，肚子 里的啤酒就基本被我吐了个干净。哼哼，想灌倒我，这帮小毛孩还嫩了点。然后 我装作吐了一塌糊涂的样子，摇摇晃晃的进了包厢，众人见我实在是不行了，也 不太为难我，只有我那个死老妹还在一个劲儿催着我喝。 

我躺在包厢一角上，看着老妹因为少了我这个挡箭牌以后，也不得不连喝了 好几杯，本来白嫩的小脸也被酒精熏的粉红粉红的，精神也处于亢奋的状态。绿 毛黄毛几个人更是借着酒意，越发放浪形骸起来。先是点了几首露骨的情歌要求 跟老妹对唱，老妹轻易地就答应了，然后几个人借着对唱的气氛，双手也不老实 的伸到老妹的身上。老妹对大腿上、腰上、肩上爬上来的几只咸猪手也不甚在意， 任由他们轻薄，甚至还主动脱掉了外套，上身只穿着一件吊带小可爱。 

绿毛黄毛几个见老妹没有拒绝的意思，手上的动作也渐渐大了起来，手指头 经常「一不小心」滑进老妹的大腿之间。老妹只是拍开他们的手，回头不喜不怒 地瞪了一眼。绿毛见几次偷袭都不成功，于是拿起桌上的啤酒，再一次跟老妹碰 杯。老妹仗着自己酒量不错，傻乎乎的举杯就喝。几杯过后，老妹的脸烧的更红 了。 

这时候绿毛的手搭在老妹的腰上，老妹仿佛浑然不觉。这个傻丫头，被人灌 醉了占便宜还不知道。我正想起身阻止绿毛，可是老妹的一个动作阻止了我。老 妹笑嘻嘻按住绿毛搭在自己腰间的手，另一只手顺着绿毛上衣的下摆，钻进了绿 毛的衣服里。这下我才知道，我这个淫荡的妹妹八成是清醒的，只是借着酒意又 开始发浪了，看老妹和他们的熟悉程度，就知道之前肯定没少玩这种暧昧游戏。 于是我不再去管她，起身去厕所，再去释放一下膀胱的压力。 

进了厕所，我正要排泄，发现便池里都是一些呕吐出的脏物，十分恶心，只 好再往里走。这时候看见了令我惊讶的一幕。刚才包间里的黑毛和他那个文静的 女朋友正在男厕所里！黑毛将那个文静女孩压在墙上，女孩两条腿紧紧的缠住在 黑毛的腰上，两个人紧紧贴合还不断挺动的下体表明了他们正「亲密无间」的相 连在一起，女孩先看到了我，一张小脸顿时涨得通红，马上把头埋到了男友的怀 里，而那黑毛也发现了我的存在，扭过头来对我咧嘴一笑，毫不在意的继续腰上 的动作。我解开裤子，装作熟视无睹的样子想要撒尿，结果才发现小兄弟已经笔 直立正了，导致我费了好大劲都尿不出来。黑毛好像也发现了我的状况，故意加 大了下体的力度，插得怀里那个文静害羞的女孩子浪叫连连。妈的，有女人干了 不起啊？我心里暗暗咒骂着，使出吃奶的力才挤出几滴尿液。一看尿不出来，索 性我也不尿了，站在那里盯着看眼前的活春宫。看了一会儿，黑毛才在女友粉拳 的催促下，才抱着她进了厕所的一间隔间。 

回到包厢里，在充斥着酒精的味道中我闻到了越来越浓的其他味道——一股 淫糜的气息弥漫在小小的屋子里。我佯装大醉，躺在角落里欣赏眼前淫乱的风景。 老妹跟前又多了几个空的啤酒瓶，想必是我出去的这段时间又被灌了不少酒，醉 态可掬的老妹媚态尽显，虽然吊带小可爱还穿在身上，但里面米黄色的胸罩已经 脱了下来，被随意丢在一边，超短裙几乎被推到了腰上，小内裤已经被褪下，挂 在自己的脚踝上。绿毛不老实的双手在老妹大腿之间游来游去，老妹眯着眼发出 咿咿呀呀的声音，看来是敏感部位被抚弄得有感觉了。旁边的两个黄毛红毛也忍 不住隔着衣服抚摸老妹胸前的小白兔，老妹受到揉搓的蓓蕾在薄薄的衣料上显示 出一粒高高的凸起。我这个淫荡的妹妹看来已经爽的忘乎所以了，两只小手环住 绿毛的脖颈，嘴里嗯嗯啊啊的叫着好像在向他们发出邀请。 

「果然苏伟那小子说的没错，这小妞真是个骚货！」绿毛一只手搂住老妹的 腰，另一只手在老妹的私处进进出出，「把她弄到沙发上去。」绿毛对着黄毛红 毛说，三个人一起把老妹昏昏沉沉的身体搬到沙发上。 

这三个家伙，该不会就要当众奸了我妹妹吧？ 

我扫了一下四周，才发现周围几对男女淫乱的交欢已经开始了，一个长发妹 妹坐在紫毛的大腿上，两条长腿盘着他的腰，屁股正不断的扭动。还有一个黄色 头发的非主流少女直接坐到了吧台上，岔开的两腿之间站着个金毛小鬼正挺动着 光屁股在她小穴里做活塞运动。这他妈都是一群什么人啊？老妹有了这群狐朋狗 友，还能不变得淫荡变态吗？ 

这时候，就需要大哥站出来教育妹妹改邪归正了。我正想要阻止绿毛对老妹 的侵犯，但看见绿毛进进出出的手指弄得老妹舒爽不已，就犹豫了一下，还是先 看看会发生什么事吧。对老妹的教育计划可以「事后进行」嘛，我暗暗说服自己。 于是我心安理得地摆了个更舒服的姿势，装出大醉不醒的样子，眯着眼睛偷看眼 前的场景，一只手偷偷伸进了裤子里。 

老妹在沙发上像小狗一样跪趴着，超短裙已经滑落到腰上，把蜜水横流的小 穴暴露在几个雄性动物的眼里。绿毛迫不及待的掏出发硬的鸡巴，顶在老妹的水 帘洞口，龟头摩擦几下后向前一推，整根男根就被吸进老妹的蜜洞。 

「哦——」老妹由于突然被侵入惊叫了一声，「慢点，好涨……」 

「靠，小骚货，你里面好紧。」齐根插入的绿毛停下来深吸了几口气，然后 慢慢的抽动起男根。傍边的黄毛红毛也不甘落后，纷纷掏出勃起的阳具，一手在 老妹身上乱摸，一手快速地套动着。黄毛忍不住握着他那腥臭的鸡巴往老妹的嘴 唇上顶，却被老妹推开了。看来老妹的意识还没有在情欲中迷失。黄毛不甘心地 尝试了几次，看起来迷迷糊糊的老妹突然发飙了，坐起来一把推开黄毛，「操你 妈的，别碰老娘，舔鸡巴让你妈给你舔去！」 

老妹还真是泼辣啊。 

黄毛只好悻悻的坐在一边，恶毒的望了老妹一眼。老妹不再管他，把绿毛推 倒在沙发上，自己骑了上去，享受的同时还不忘轻蔑的瞟了黄毛几眼。黄毛胀红 了脸，愤愤地走出了包厢。包厢里的淫戏还在进行着，老妹完全掌握了主导，像 一个妖艳的女王一样骑在绿毛身上驰骋。 

老妹这个放荡的样子，我这个作哥哥的看了，觉得十分难受。 

因为我愤怒的小兄弟在裤裆里涨得发痛啊！ 

我偷偷的爬起来，趁着人不注意溜到了卫生间，在一阵畅快的撸动下，释放 出白浊的欲望。然后才慢悠悠地回到包厢。 

可屋里的情景让我傻了眼。刚刚盛气凌人的老妹已经没有了女王的样子，现 在的她反而像个女奴。老妹四肢着地跪伏在地上，背后的绿毛一边大力揉捏老妹 白嫩的臀肉，一边在老妹的蜜穴里横冲直撞。刚才灰溜溜离开的黄毛也回来了， 这时候像一个皇帝一样跨坐在老妹面前，老妹低着头含住黄毛的男根，嘴巴卖力 的上下套动。 

「母狗，喜不喜欢舔我的大鸡巴？」黄毛得意的问道。 

「呜……嗯……喜欢，喜欢……呜呜……」老妹吐出肉棒，好不容易说出一 句话，又被黄毛把鸡巴重新按着头插回嘴里。黄毛得意的哈哈大笑，「母狗，刚 才的气势哪去啦？不是很拽吗？老子的鸡巴两天没洗了，刚才又去撒了泡尿，你 给我全部舔干净，等下还要全部射你嘴里。」 

连旁观的我都不由得替老妹感到恶心，但老妹并没有什么剧烈的反应，仍然 舔得津津有味，发出滋滋的声响。我不由得感到奇怪，这不像是一向强势的老妹 啊。不一会儿我就明白了。只见老妹眼神迷离，痴痴傻傻的，身体软趴趴任他们 摆布，嘴里只会发出一些依依呜呜的声音。原来是这帮混蛋给她下了药啊！想必 是刚才怀恨在心的黄毛干的。 

我不由得有些生气了，我的老妹跟你们做爱也就罢了，还给她下了药！我正 要站起来赶走黄毛绿毛，老妹突然发出一声欲求不满的呻吟，我再一次停下了。 老妹想必是吃了什么烈性春药，如果现在把人赶走，那她春药发作怎么办？要我 这个亲哥哥给她「解毒」吗？还是等等吧，「解毒」要紧。我用这个理由说服了 自己。 

老妹已经淫性大发了，扭着屁股不断迎合绿毛的抽插，嘴里疯狂的吞吐黄毛 的鸡巴，小手伸到阴蒂上用力挤压揉搓着。绿毛和黄毛互相换了个位置，他们把 老妹翻了过来变成仰卧的姿势。黄毛一插入老妹的身体，老妹两条白皙结实的长 腿就紧紧缠上了他的腰。老妹已经完全失神了，吐出舌头向黄毛索吻，黄毛显然 不愿意间接跟自己两天没洗的鸡巴接吻，但是他朝老妹嘴里吐了好几口口水，老 妹还津津有味的喝了下去。看到老妹这样的媚态，黄毛忍不住伸出手指，在交合 处粘满两个人的淫液，把涂满了淫水的手指头伸进老妹嘴里让老妹吮吸。 

三个人就这样换着位置大干了一个多小时，黄毛在老妹嘴里射完就让她含着 等待下一次勃起，绿毛的鸡巴在老妹子宫里灌了一泡精液后就插进老妹嘴里让她 舔干净，两个人轮流在老妹的小穴和小嘴里交换。老妹在春药和酒精的作用下， 一次又一次高潮后已经迷糊不醒了，像一条死鱼一样趴在地上。绿毛和黄毛也终 于用完了所有的精力，坐在一旁大口大口的喘气。 

这时候我这个哥哥应该出场了。 

我动了动身子，故意发出大醉初醒的声音。绿毛黄毛顿时吓了一大跳，慌慌 张张地站起来穿衣服，手忙脚乱地把衣服套在老妹的身上，可是老妹浑身湿漉漉、 头发凌乱、脸上嘴角大腿上沾满精斑、还浑身散发出一股淫水和精液的味道的样 子，是个人一看就知道发生过什么。显然绿毛黄毛也知道这点，将老妹抬到沙发 上就慌忙开溜了。 

这时候包厢里就只剩下我和老妹两个人。操，我看着摊在沙发上昏迷不醒的 老妹暗骂一声，你这丫头倒是爽晕了，害得老子又要给你擦屁股。 

我掏出手机，一看已经快凌晨一点了，再骑着车回家还要载着个昏迷的妹妹 怕是不可能了。我无奈地打了个电话，「妈，小妹喝醉了，太晚了，我带她去酒 店睡了。」话筒那边传来老妈慵懒的声音，「哦，好吧，你可别对你妹妹做什么 坏事啊。」我靠，老妈要是看到妹妹现在满身精液的样子，也不知道会是什么样 的表情。我懒得再开玩笑，「就这样吧。」话筒里等了一小会才重新传来老妈的 声音，「啊……哦，好，好……哎呀……等等……」 

「……」 

话筒里隐约传来有男人的声音。性吧首发 

我一脸无奈地挂掉手机，帮老妹稍微整理了一下仪容，就背起了这个浑身骚 味的妹妹。 

唉，我家的这两个女人啊，怎么都这么淫荡变态呢…… 

好不容易把老妹背到酒店房间里，累得我气喘吁吁，虽然老妹有将近一米七 的身高但并不算很沉，可背着这将近一百斤走了两三百米，就算是体力不错的我 也出了一身大汗。让我更郁闷的是，刚才前台的那个年轻服务生暧昧的眼神，就 好像看到我是捡尸的一样，还一脸贱笑地推荐了好几款情趣避孕套。不过任谁见 了我背着这个昏迷不醒的小美人都会这么想吧。 

一到房间我就像丢麻袋一样把老妹甩到床上，这丫头已经睡得像猪一样沉了， 喝了那么多啤酒还被两个人轮干了一个多小时，就算老妹是「床笫巾帼」也累的 不省人事。靠，还好今天我跟着她来了，要不然还不知道这个昏迷的小美女会遭 到什么样的对待。 

老妹熟睡时候的样子还是很安静可爱的。我不由得有些唏嘘，自己已经好长 时间没有跟老妹这样安安静静地待在一起了吧。自从上了初中，我就不愿意这个 一直跟在我背后的小跟屁虫粘着我了。现在想想，老妹也是我在这个世界上仅有 的两个亲人啊，尽管她和老妈两个人都是荡妇骚货就是了，老妈现在估计还跟不 知哪里来的野男人正搞得昏天暗地。我们家因为老妈的关系，从来没有什么亲朋 好友，一直是三个人相依为命地生活到现在。老妹小的时候还是很天真可爱的， 就因为在青春叛逆的时候没人管束，所以成了现在眼前这个放荡的不良少女。这 多少跟我不管她有一定关系，所以我决定以后花多一点的时间跟老妹在一起，用 「大哥」的威严管教管教她，至少像在这种情况下能把她背回来。看着老妹熟睡 的样子，我一阵子胡思乱想后也渐渐有了睡意，躺在沙发上昏昏沉沉地睡了过去。 

「哥，哥……」在睡梦中我突然被一阵摇晃给摇醒了。我勉强睁开沉重的眼 皮，就见到老妹正趴在我胸口摇着我的肩膀。「好困，干嘛？」我大大的打了个 呵欠。「哥，我要洗澡。」老妹说。「哦，好，你去吧。」我眼睛一闭，打算继 续入梦。这时候肩上传来一阵更剧烈的摇晃，「哥，不是啦。我要你……你帮我 ……」 

什么？我一下子清醒过来。要我帮你洗澡？老妹你今年是十七岁，还是七岁？ 我睁大眼睛看着她。老妹像一只小绵羊一样趴在我身上，用纯洁无暇的眼神向上 看着我。「你要我，帮你，洗澡？」我难以置信地问道。「嗯……」老妹红着脸 低下头。「我帮你洗？就是我……那个，你没发烧吧？」我惊愕地再一次确认， 用手试了一下老妹额头的体温，看是不是酒精把她脑袋给烧糊涂了。这下好像把 老妹给惹恼了，「是啊！那又怎么样？」但是，老妹小脸红红瞪着我的样子却暴 露出她内心的害臊。「……为什么突然要我帮你洗？你自己不能洗吗？」我很怀 疑是不是有什么阴谋。「人家，那个……全身好酸，没有力气啊……」老妹又害 臊地低下头，粉拳捶了我两下，「本来不想麻烦你的，可是，身上黏黏的好难受 ……」 

…… 

刚才「剧烈运动」的后遗症出现了。我刚刚只给老妹稍微整理了一下外面的 衣服，洗了把脸，衣服里面自然没有给她清洁，所以估计现在小穴还在向外流着 刚才黄毛绿毛射进去的精液吧。 

「那我帮你洗，岂不是能看到你的裸体？摸遍你的全身？」我明知故问道。 老妹似笑非笑地凝望着我，「哥，你看的还少吗？人家全身上下你还有哪里没看 过，今天已经是第二次了吧？」我老脸一红，「胡说什么啊……」「难道不是吗？ 刚才人家被……那个的时候，哥哥没有在看嘛？」老妹识破了我的害羞，变本加 厉地来挑逗我，「哥，刚才人家被那两个混蛋３Ｐ的时候，你有没有自慰？」 「……」「刚才你想不想也加入他们啊，哥？」「……」「哥，你真的好变态啊， 自己的妹妹被人灌醉了轮奸，你还在一边看戏，大变态哥哥！咦，哥，你怎么脸 红啦？哎呦——」 

「死丫头，不给你点颜色瞧瞧，你就不知道尊敬兄长了！」我恼羞成怒的揪 着她的耳朵，把她推倒在床上，扑上去挠她痒痒。「哈哈哈，哎呦，哈哈哈哈— —不要啊——」老妹被我按在床上，像泥鳅一样滚来滚去。「还敢不敢？」「不 敢了，不敢了，哈哈——哥，不要啊——」老妹笑得眼泪都蹦出来了，随着身体 的滚动，肩上的吊带也滑到了手臂上，胸前的小白兔呼之欲出。 

我愣住了，手上的动作停了下来，保持两手撑在老妹身体两边的姿势，眼睛 忍不住盯在那半露的酥胸上。 

「哥——」老妹也发现了我的状况，红着小脸叫了我一声，「哥，好看吗？」 

「嗯……」我的目光已经难以从上面离开了。 

小妹把小可爱往下拉了拉，露出了大半个玉乳，几乎都能够看见粉红的蓓蕾 了，「还要吗？」 

「要……」我已经痴迷了。 

「色鬼！」老妹突然拉了我一下耳朵，「还说你不变态。」 

啊！我这才惊醒过来，脸上像要烧起来一样，赶紧离开了妹妹的身体。老妹 啪嗒啪嗒的跑进了浴室，还一个劲儿喊道，「色狼哥哥，变态哥哥！」 

好险啊，刚才我竟然萌生了把亲妹妹推倒的冲动，如果不是老妹叫醒我，差 一点就要「兽性大发」压上自己亲妹妹的身体了。唉，一个不小心，从此又要被 老妹抓住这个事情来嘲笑了。 

浴室里传出流水的声音，老妹在里面已经开始洗身体了吧？我赶紧眼观鼻鼻 观心，老僧入定般端坐，想要压制一下愤怒得要喷火的小兄弟。这时候老妹的一 句话就打破了我的幻想。 

「哥，怎么还不进来啊？要看，在里面看啦！」 

…… 

好吧，看来我是注定做不成好哥哥了，我三步并做两步冲进了浴室。 

「哥，帮我脱一下袜子啊，人家腰好酸，弯不下去了。」我一进门老妹就冲 着我嗲嗲地撒娇。 

「哦……」我乖乖地蹲下来脱下老妹的短袜。 

「哥，给我拿条发带来，我要扎一下头发。」老妹马不停蹄地差使我。 

「哦，好……」我急急忙忙跑出去找发带。 

「傻瓜啊，在洗手池旁边。」又是一阵娇嗔。 

「啊？好好……」我急急忙忙地冲回来。 

「哥，帮我解开一下后面的扣子。」老妹转过身，把光滑白皙的后背对着我。 

「好，呃……这个怎么解开？」我手忙脚乱地摆弄老半天，也解不开那个小 小的扣子。 

「哈哈哈哈——」老妹通过镜子看着我慌乱的样子，忍不住哈哈大笑。我赤 红着脸，有些恼羞成怒起来，索性就将老妹小小的ｂｒａ用力往下一拉，得了， 直接扯了下来。「哎呀，哥——」老妹娇呼一声，双手抱胸冲我娇嗔，「你干什 么啊。」「不是你让我脱的吗！」我愤恨地说。「嘻嘻嘻……」老妹像小鹌鹑一 样咯咯的笑着，「哥，你是不是从来都没有帮别人脱过胸罩啊？」「哼！是又怎 么样？我又不是你！」十九岁的大好青年还是处男，甚至连女朋友都没谈过一个， 正是我心里永远的痛，这个死丫头还哪里不开提哪壶。「嘻嘻嘻……嘿嘿嘿… …」老妹抱着胸绕着我走了一圈，滴溜溜的眼珠发出妖魅的目光在我身上转来转 去，「这么说……哥，你还是处男咯？」「哼！是又怎么样！处男很丢脸吗！」 我黑着脸说出违心的话，我日啊，我也恨自己还是处男啊！ 

「哥。」老妹身体凑了过来，在我耳边悄悄地说道，「要不要妹妹我帮帮你？」 「嗯？」我嗅着老妹的体香，听到她这么爆炸性的话心里一荡。老妹突然向我耳 朵轻轻地吹了一口气。哇！我下面的小兄弟立刻雄赳赳气昂昂地站起来了。我不 由得声音里带着颤抖，「这样，这个……是不是不太好啊，那个，我们……你知 道的……」「有什么要紧的，做妹妹的当然要帮哥哥解决烦恼啦。」老妹甜甜地 在我耳边说。「呃……好吧。」我这个老妹还真是荤腥不忌啊，既然她都这样， 我也没什么好顾忌的，就顺从欲望吧。于是，我开始动手解开自己的裤带。 

「咦？哥，你想干嘛啊！啊——」当我脱下裤头，正准备从紧绷绷的内裤里 掏出硬得发痛的小兄弟时，老妹忽然大声尖叫起来，「啊！哥，你耍流氓啊！」 我给她这么大声一吓，差点软了下去，怒气冲冲地盯着她，「你突然叫那么大声 干嘛？」「哥，你为什么要脱裤子？」老妹作出一副无知的样子，瞪着她水灵灵 的大眼睛看着我。我一愣，「你不是说……那个，难道不脱裤子也行？」老妹也 呆了一下，「咦？我什么时候要你脱裤子了？」既然今晚有摘掉处男帽子的机会， 我索性豁出去了，厚着脸皮说，「你不是要帮哥哥摆脱处男之身吗，不脱裤子怎 么办事？」「啊——哥，你流氓啊，大变态！」老妹好像是被我吓了一大跳一样， 向后跳了一步跟我保持距离，「人家，人家说的是帮你找个女朋友啊！你这个大 色狼，大变态，连自己的妹妹都不放过！」 

「……」 

这丫头绝对是故意的！虽然嘴里一直在辩解，但是老妹狡黠的眼神很快出卖 了她。「哥，我真是看错你了，没想到你竟然饥渴到要对自己的亲妹妹下手了。」 老妹作出一副严肃的样子，喋喋不休地教训我，但是嘴边忍不住露出奸计得逞的 奸笑。这个小妖精！ 

看见我的脸有越来越黑的趋势，老妹也赶紧住了口，转而甜甜地说，「哥， 你不是要帮人家洗澡吗？」「哼！」我故意不理她。老妹又黏了上来，「哥… …哥……」「好好好，行啦行啦，帮你可以了吧。」我很快就被迫同意了，因为 这迷死人不偿命的小妖精一直是赤裸上身，虽然双手抱胸遮住了关键部位，但是 肌肤上的接触还是给了我很大的刺激，在这么下去我这个哥哥估计又要出糗了。 

我拿着一条毛巾默默地给老妹擦背。就算是隔着一层毛巾，没有和老妹光滑 的粉背直接接触，但柔软的触感还是透了过来。老妹还一直因为怕痒，身体不断 地扭来扭去，浑圆的小屁股时不时就要和我的小兄弟「亲密接触」一下，搞得我 不得不几次深吸一口气，强压住把老妹直接按在洗手池上「就地正法」的冲动。 老妹从镜子看见了我烦躁不安的样子，「御男无数」的她怎么会不了解我现在的 状况，她有意无意地把身体往我身上靠，我昂首挺胸的小兄弟好几次直接顶在了 老妹温热柔软的股沟上，饶是风流成性的老妹，小脸也被熏出一块红云。我见她 害臊的样子，情不自禁的起了促狭之心，故意拿我坚硬的东西，顶在她的小屁屁 上，啊！好软，好舒服。老妹不安的扭动着小屁屁，殊不知给我带来了更大的快 感，我更是将下半身紧紧的贴在老妹身上。 

「啊……哥……」老妹的眼中渐渐有了水光，眼神也迷离了起来。我放下毛 巾，不由自主地把激动得直冒汗的手掌按在了她光洁的香肩上。「哎呀——」老 妹被我火热的手掌这么一刺激，像受惊的小兔一样跳起来，「哥，不要啦。」 

我的心神也同时恢复了清明，呃，刚才又是差一点对妹妹伸出了魔爪啊。 

老妹红着脸一溜烟跑进了洗澡间，还拉上了帘子。 

我在听着哗哗的水声，脑海里不由自主地想象起老妹用她那幼嫩的手掌揉搓 自己牛奶一样的肌肤，抚摸饱胀的胸脯，然后青葱玉指滑过那粉嫩的花瓣，伸进 温润潮湿的蜜穴……光是这么一想，就觉得鼻子里热乎乎的要喷出鼻血来。 

「哥，帮我拿一条毛巾来好吗？」老妹绵软的声音从水声中传来。 

「拿来了，你把手伸出来拿。」 

「哥，拿进来啊，人家手好酸的啊……」 

「……」 

我轻轻将浴间的帘子拉开一条缝，就看见老妹一丝不挂的身体亭亭玉立在水 雾中，雾气打湿了老妹的长发，此时一头黑丝柔顺的垂在肩上。老妹一手遮住前 胸，一手捂着下身。可是那一对丰满的大白兔区区一只手怎么能遮掩得住？大片 奶白色的乳肉暴露在我的眼中。我津津有味的欣赏着，老妹也似乎毫不在意任我 目光轻薄，既然如此，我也毫无顾忌地将淫邪的目光大肆扫遍老妹全身，然后直 奔下面那个我更加关心的地方。虽然有一只小手遮掩私处，但是花房上方郁郁葱 葱的芳草地却难以全部盖住，一小撮顽皮的青草冒出头来，在光滑白皙的肌肤映 衬下，显得十分诱人。 

「哥，进来帮我洗好吗？」老妹用她那因为害羞而稍微颤抖的绵羊音说道。 

我二话不说扒光了所有的外衣外裤，在脱掉内裤的时候犹豫了一下，想想还 是重新把内裤穿了回去，毕竟现在我还不想完全「越界」。老妹侧了一下身体， 让我进到浴间，流水瞬间淋湿我的身体，这他妈怎么有种「鸳鸯浴」的感觉啊！ 「……开始吧。」老妹看到我赤裸的上身，表情有点不自然地说。我颤抖的手摸 上了老妹的肩膀，第一感觉就是好滑，好软！老妹的身体轻轻颤抖，我他妈也是 感到超级紧张啊。自从我７岁以后，就再也没有跟老妹一起洗澡过，何况老妹又 长成了这样一个诱惑人的小妖精。 

我为了缓和一下尴尬的气氛，开始没话找话，「小妹，那个……我们好久没 有这样了吧……」 

「嗯……自从哥哥长大后，就不再跟人家这样了……」 

「那个……你，你皮肤真好。」 

「……谢谢。」 

「……不客气。」 

「……」 

「噗——哈哈哈——」我们兄妹两不约而同地噗嗤一声笑了出来，我们这对 变态的兄妹什么时候变得这么「兄友妹恭」了！「哈哈哈，哥，你竟然在这种时 候夸我皮肤好！哈哈，笑死我了。」刚才尴尬的气氛一扫而空，老妹毫无淑女风 范地指着我哈哈大笑。「你还不是一样，竟然还对我说谢谢！上一次你对我说谢 谢还是十年前吧？」我也不甘示弱的反击。「是又怎么样，哥你刚才的样子好傻。」 「你竟然敢骂你哥哥，看我不收拾你！」我鞠了一滩水泼在老妹脸上。「哎呀— —你敢泼我？」老妹拿下莲蓬头就对着我脸上狂喷，「哈哈哈，看你还敢不敢？」 我索性由着她朝我脸上喷水，扑过去抓她的手，老妹也灵活地躲来躲去…… 

…… 

兄妹两个人好像又回到了十年前，一起打打闹闹的时光。最后，两个人气喘 吁吁的靠在浴室墙上。我喘着气看着对面赤身裸体的老妹，老妹也笑嘻嘻地回望 着我，双手也不去遮挡关键部位了，由着我吃她豆腐。不得不说，老妹真的是很 美，一头柔顺的披肩长发、精致的容颜、前凸后翘的身材，可以引起任何一个男 人的欲望。 

「小妹……」 

「哥……」 

我们俩同时开口，仿佛知道了对方心意一般相互靠近，然后四片嘴唇贴在了 一起。这时候，我什么都已经忘记了，去他妈的伦理，我只知道眼前这个可爱的 小美人是真实的。我无师自通地伸出舌头，老妹马上也吐出香舌跟我纠缠在了一 起，她高超的舌技撩拨得我全身滚烫。我不老实的手掌放到她的胸前，大力揉搓 那只柔软的乳球，用指尖捻动顶端的蓓蕾，老妹逐渐发出粗重的喘息。我的另一 只手也不甘落后地滑进老妹神秘的幽谷，经过茂盛的丛林，碰到了潮湿细嫩的花 瓣，「啊……」老妹不禁叫出了声，两条玉臂紧紧的搂住我的脖子婆娑着。虽然 还是个处男，但是至今阅片无数的我看出老妹已经极其动情了，于是掏出怒火喷 张的肉棒，顶在了老妹已经滑腻不堪的花径门前。 

「哎呀……哥，疼……」老妹呻吟了一声。我慢慢用力将龟头顶入。「啊 ……」老妹又叫了一声。我吻住了她的嘴唇，下体突然发力一顶。「哎呦！哥， 疼，好疼啊……」老妹突然惨叫一声，眼眶里已经蓄满了泪水，我一看慌了，赶 紧退了出来，又引得老妹痛哼一声。「怎么啦？」我关心的蹲下身，去查看老妹 小妹妹的状况。老妹红着眼眶可怜兮兮的说，「不知道，只感觉到好疼啊，好像 肿了……」我分开老妹的双腿仔细检查，发现老妹的两片花瓣显得有些红肿，里 面更是一片殷虹。「怎么回事？之前疼吗？」我看见老妹私处的「惨状」，欲火 马上就熄灭了。「没洗澡的时候还好，洗澡的时候就感觉有一点不适了，刚才哥 碰我的时候，就感觉疼。」老妹看了看自己的下体，泪眼汪汪地说，「那里好像 肿了……」 

「以前遇到过这种情况吗？」我傻头傻脑地问。老妹白了我一眼，恢复了她 平日里放荡的说话方式，「老娘以前还从来没被两个人同时干过，我怎么知道会 不会肿。」「……」「这两个混蛋，老娘下次一定要好好教训他们一顿，特别是 那个黄毛！」老妹咬着牙愤愤不平的说道。我一见老妹已经回复过来，忍不住调 笑她，「怎么教训？夹死他吗？」「哥，你讨厌啦，看到妹妹被别人欺负还在笑。」 老妹不干了，就要过来打我。我抱住她的手，把她推到莲蓬头下面让水流冲洗她 的身体，「先把澡洗了，不行的话哥带你去看医生。」 

我帮她搓洗身子，至于受伤的小穴，我怕再一次弄痛她，就由老妹自己搞定 了。老妹闭着眼乖乖地任由我摆弄，我发誓我现在可是一点邪念也没有啊，只感 觉心里充满了温情。 

帮老妹洗完后，我自己也冲了一个澡，出来后看见老妹拿着两个药丸往嘴里 吞。一看包装盒，上面写着「毓婷」两个字，我冲老妹一笑。老妹也大大方方的 说，「刚才洗澡的时候，才发现那两个混蛋射进去好多，所以只好吃这个防范一 下了。」这丫头，看这个熟练的样子，是没少吃过事后避孕药啊。我也不失时机 地表示了一下大哥的关心，「之前在ＫＴＶ里发生了什么？你怎么会……那个， 你知道的……」老妹给了我个大白眼，「你不是全程看的一清二楚吗？为什么还 要问。」「我哪有！去了趟厕所回来，就看见你把内衣内裤都脱了，跟那个绿毛 搅在了一起。」「哦，那个绿毛本来就对我不怀好意，平常就一直纠缠着我，这 次因为他知道我把那个早泄男甩了后，说是要请我唱歌安慰我。」「然后，就用 鸡巴安慰的？」我忍不住插了一句。老妹毫不在意的继续说道，「谁的鸟不是鸟？ 在我看来，那些所谓的男朋友跟绿毛黄毛也没什么两样？」我靠，老妹啊，你这 是什么世界观啊！老妹继续说道，「当时喝了酒就感觉特别想做爱，后来的你也 知道了。」「那黄毛又是怎么回事？」「黄毛也是跟绿毛一个德性，整天看见我 就流口水，也不拿个镜子照一照自己什么样子。我根本就不想跟他做。」「那又 是为什么……」「我当时也不太清醒，只记得他后来又回来了，我骂了他几句， 他就趁着绿毛骑在我身上的时候，在我下面抹了不知道什么东西，一开始凉凉的， 后来就觉得特别热特别痒，最后你也看见了，你的妹妹他们两个人轮奸了。」老 妹一脸平静的讲述了发生的事情，虽然我多半已经猜到了，但看见老妹的平静还 是感到十分惊讶。要是别的女孩子遇到这种事情，不是寻死觅活就是要报警抓人， 绝对不会像我这老妹这样，把这种事当做像是丢了块毛巾一般无所谓，还能讲出 来给别人听吧。这丫头到底是有多滥交啊！ 

老妹说完自己的事情后，又转过头来问我，「哥，你当时看见黄毛对我用药 怎么不阻止他啊。」说完咄咄逼人的看着我，好像自己失身于人是我的过错一样。 「我靠，我去上厕所啦！」我辩解道。「哦，是这样。咦？不对，你刚才说你从 厕所回来，说明你已经去了一次了！短短十几分钟里面你怎么又去第二次。」老 妹机敏的发现了这个问题。我心理一虚，总不能告诉她我是看着她被人操干受不 了，忍不住去厕所撸了一管吧。「呃……我尿多不行嘛？」我支支吾吾地说道， 看见老妹怀疑的目光盯着我，索性我就摆出死猪不怕开水烫的样子，「反正我就 是去撒尿了。不要在意这些细节！」 

老妹也不再继续追问，反而勾着嘴角问了我一句，「哥，如果你没去厕所， 你会阻止他吗？」「当然会啊！」我随口说道。老妹妖魅地瞟了我一眼，「哥， 你真的会吗？」「会！肯定会的！竟然对我妹妹下药，真是个畜生！」我用力拍 着胸脯大言不惭地说道。老妹撇了撇嘴，似笑非笑地看着我，「对我下药的是畜 生，那眼睁睁的看着自己妹妹被人下药轮奸的哥哥那又是什么呢？哥，你知道吗？」 

我老脸一红，强行转变了话题，「喂，小妹，要不要我找几个人教训一下那 两个人啊。」「不用了哥，人家自有办法。」好吧，这样我也省得麻烦。 

一看窗外，天空已经蒙蒙亮了。我说要带老妹去看医生，老妹对我翻了翻白 眼说道，哪有人做爱做得小穴肿了去看医生的啊，还骂我是愚蠢的处男。我一听 就不干了，老子今天又做车夫，又做搬运工，还当了一回搓澡工，你不帮我摘掉 处男帽子就算了，还敢来笑我？我像老鹰一样张开双臂，作出饿虎扑食状扑了过 去。老妹尖叫一声，像一只受惊的小母鸡一样躲进被子里。当我在为要不要继续 扑进被子而犹豫不决的时候，老妹从被子里伸出手指轻轻挠了挠我的手心。 

哈哈，妹妹，我来啦！ 

我也钻进了被子里，顿时里面闹成了一团…… 

被子里，一对嬉闹过后的男女安静的拥抱在一起，两个人说起了悄悄话。 

「哥，我好开心……」 

「我也是。」 

「哥……我，我有话要对你说……哥，我……」 

「我知道。」男生吻住了女生的嘴。 

…… 

…… 

「小妹，我也有话想跟你讲。」 

「哥哥，我明白的……」这次轮到女生含住了男生的嘴唇。 

…… 

…… 

「……小妹，但是我还是想要讲。」 

「哥哥，你说吧……」女生仰着头含情脉脉的看着男生。 

「……」 

「……」 

「……小妹，那个，让我去一下厕所，你这样贴着我，我……我要射了… …」 

「……」 

我红着脸向八爪鱼一样缠着我的老妹坦白道。暴涨的下体被一块柔软的地方 紧贴着，已经处于喷发的前奏，在临界高潮的边缘，我已经神智模糊了，眼睛也 出现了幻觉，似乎看见了老妹在我说完这句话后额头上出现了三道黑线…… 

「哥……」 

「你别动，啊……哦……」 

我稍一分神，一大泡浓精不受控制的奔涌而出，全部洒在了内裤上。 

「……呃，射出来了……」 

「……」 

「哥……」 

「嗯？」我闭着眼睛享受着射精过后的余韵。 

「………你讨厌啊！！」 

老妹爆发出凄厉的一声怒吼，飞起一脚把我踢下了床…… 
CRAWL BY:MIAOHY
