
字数：5419
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　我的真实办公室情缘

　　　人物：我，娜娜，西西，妙儿，珊雅

　　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　　大约三年前，我应聘了一家保险公司的中层管理。对方觉得各方面都符合条　件，就邀请我去公司面谈。

　　　那是个周四的下午，我永远忘不了那天，我第一次看到娜娜，一个近乎完美　的女孩。

　　　那天我穿的西装笔挺来到公司，进门的第一眼，就看到了前台接待的她——白皙的皮肤、齐肩黑发。她的五官很精致，嘴角微微上翘，一笑起来就如春天一　样，连眼睛都笑起来。

　　　第一次见到她，我们互相打量了大约几秒钟，在那一刻，我有种感觉，我们　被互相吸引了。她带着笑大方的做了自我介绍：你好，我叫娜娜，是前台。
　　　我说：你好，我叫郑思。

　　　接下来，她把我引到一件小会议室，说：我帮你去拿表格，稍等一下。然后　转身出去，她的背影如此迷人。

　　　大概一米６，７的身高，穿了一身白色套装，配着黑色丝袜。裙子紧紧包裹　着她浑圆的臀部，腰肢轻摆。她的腿丰满笔直，感觉很有力，那是我喜欢的类型。　那一刻，我心想，无论如何我要进这家公司。

　　　不一会，她拿了一叠纸进来放在我桌前。她站在我右侧，弯着腰指点我应该　如何填写，虽然隔了一段距离，但我仍然可以嗅到一阵淡淡的香水味，眼角撇到　她鼓鼓的胸部。

　　　我大概用了一个小时完成这些智力测验一样的东西，然后交给娜娜。大约５　分钟后，她带我来到经理办公室。出乎我意料，总经理居然是个３０多岁的女人，　名叫珊雅。

　　　大概谈了一个小时，我被告知，下周一正式上班。离开公司的时候，我特意　跟娜娜打了声招呼，她看起来也很开心，轻声对我说：周一见。我也回道：嗯，　周一见。

　　　那一刻，这短短的两句话好像意味着什么，我感觉我心跳加速。

　　　回家后，我把面试成功的消息告诉了我的女朋友，妙儿。我们在一起已经两　年了，妙儿是个善解人意，小鸟依人的可爱小女孩。虽然身高不高，只有１６０，　但是身材绝对的火辣，５４Ｅ的胸部简直让我欲仙欲死，每次和她做爱，都能感　到非常地满足。

　　　按理说，有了这样的女朋友我不该再有其它念想，可娜娜的身影却始终挥之　不去。

　　　到了周一，我兴冲冲的来到新公司，首先当然是娜娜带着我参观公司，熟悉　同事。

　　　这个公司租下了大厦的５０-　５２楼，管理和财务部门在５２楼，５０和５　１楼是销售部。整个５２楼其实没几个同事，算上财务，人事，培训和秘书等等，　总共也才２０几个人。

　　　我的座位在墙角，前面坐着的是个身高１７０多的高挑美女，叫西西，专门　负责数据。

　　　由于我的工作需要她的数据支持，所以和她打好关系式免不了的。

　　　第一天除了熟悉工作，看报表，中午参加了我的入职欢迎会外，没什么特别。
　　　在接下来的半年中，工作和生活也算平静如水，但是我和娜娜之间的关系也　慢慢微妙起来。我能感觉到她总是找借口在我面前出现，而我也经常忍不住自觉　不自觉地往前台跑。我觉得我们之间在有意无意地试图勾引对方，但是谁都没有　说破。

　　　我不知道这种状态能持续多久。我对娜娜强烈的渴望一天天的加强，我相信　她也如此。

　　　有时候，我会借口加班，等同事都走了以后，独自来到娜娜的座位。双膝跪　地，把脸埋在她的椅子上，用力嗅着那捎带潮湿，混和了她衣服与体香的味道。　幻想着她穿着丝袜，把丰满浑圆的屁股坐在我脸上，然后她呻吟娇喘，高耸的乳　房微微颤动………

　　每当这时，我就会掏出鸡巴手淫，然后把精液射在她的椅子上，再用纸巾抹　去。有时候我还会拿起她换下的高跟鞋，猛嗅那酸臭的味道。

------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　　转眼接近年底，由于要冲业绩，加班是常态，就连周末也不例外。

　　　那天，周日，我很早来到公司写报告。一进门就看到空空的前台，心想唉，　如果作为接待也要加班的话，多好。回到座位，我无法安心，满脑子都是娜娜的　笑脸，丰满的胸部和臀部，还有笔直的黑丝脚。

　　　我受不了了，直接走到娜娜的座位，掏出鸡巴开始打手枪。虽然我知道某个　地方可能有监控，但我无法停止。当我结束后正在擦椅子的时候，一抬头，猛的　看见公司门外站着西西。由于是玻璃门，又正对前台，所以她清楚的看到我在娜　娜的座位，但我不知道她看到多少。

　　　西西推门进来，一仰头，冲我神秘的一笑，问：郑主管，你在这找什么啊？
　　　我脸一红，强做镇定：啊，我前几天让娜娜帮我收了份传真，后来忙忘了，　我刚才想起来就过来找找。你怎么今天也来加班啊？

　　　西西眼珠在我身上和桌子上一转，说：是啊，我数据没做完，你不急着要吗？
　　　正好今天你也在，我做完就给你。说完，她一转身就走向座位。

　　　西西今天穿了身便装，浅蓝色的纱织衬衫，头发松松的编了个辫子在右边垂　下。

　　　下身穿了一条牛仔热裤，还穿了双带花纹的黑丝袜。这身打扮越发显得她那　双长腿性感无比。

　　　我心想，这个刚毕业一年的小姑娘还挺机灵，平时让她做什么都是又快又准　确，省了我不少麻烦。

　　　过一会我也回到座位继续工作，整个办公室只有我和西西打字的声音。
　　　不知道为什么，这种安静让我觉得有点心跳加速。

　　　干，好烦躁。我起身走去茶水间，泡了杯咖啡，想平复一下。其实西西挺漂　亮，身材高挑匀称，性格活泼开朗，和娜娜不说平分秋色也差不多。

　　　但我的感觉始终不如对娜娜那么强烈。我正想着，听见后面有脚步声，一转　身，看见西西捧着她那个可爱的ｈｅｌｌｏｋｉｔｔｙ杯站在我面前。

　　　我笑了一下，说：怎么，做累了？

　　　她靠在墙上，双腿交叉，回答：还行，我觉得周日加班的感觉也不错，办公　室里静悄悄的，没人打扰，工作效率又高，比在家一个人强。

　　　我有点诧异，说：你没男朋友啊？你这么漂亮，怎么可能？

　　　她哈哈一笑：我太高了，１米７３，怎么也得找个一米８以上的吧，而且我　又喜欢帅哥，经济稳定，所以这么一来，目前根本没有人符合要求，我本来想追　你来着，可是听说你有女朋友。

　　　我不知道她说这话有多少是真的，有多少是开玩笑，但心里还是挺爽的，不　禁开始细细地打量起她。

　　　长长的头发，洁白的皮肤，鹅蛋脸，水汪汪的眼睛好像能看透别人的心，一　笑两个酒窝。透过白色的纱制衬衫，我仿佛看见她里面的胸罩，和白皙的胸膛。
　　　交叉着的双腿显得格外修长。真想扑上去拨开她的短裤大干一场。

　　　西西看我不说话，呆呆看着她，突然脸红了，转身走了出去。

　　　我察觉到自己的失态，苦笑一下，也回到座位去了。

--------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　　大概接近中午的时候，只听西西在前面长长出了一口气，说：唉，才做了一　半，好多。

　　　我低着头随口应了一声：没办法，珊雅要求报告要包括前两年的数据，你做　好多少，先给我。

　　　西西站起身，伸了个懒腰，说：好的，我现在发给你，然后去买点吃的，你　要什么？帮你带。

　　　我想了想，说：就带两个三文鱼饭团吧。

　　　接收到西西的数据后，我打开仔细看，因为前两年我不在公司，所以有些内　容不是很懂，想着等西西回来问问她。

　　　大概半个小时后，西西回来了，把装着饭团的袋子丢在我桌上，说：帅哥，　你的午餐，外加一杯爱心奶茶。

　　　我抬起头，说：谢谢啦，待会给你钱，你买的什么吃啊。

　　　她笑着说：不用啦，你平时没少请我，我买了块草莓奶油蛋糕和薯片。说着　举起蛋糕在我眼前晃了晃。

　　　我说：呦，不怕胖啊，蛋糕看起来好好吃啊。

　　　她撅着嘴，鼻子一皱，撒娇似的说：你觉得我胖吗？我自己觉得我都瘦了。
　　　我故意逗她：哪里瘦啦，你看你，浑身都是肉了，椅子都快坐不下了。
　　　她貌似被我激怒了，嗖地直起身，径直朝我走过来，越走越近，小肚子都快　贴到我的鼻尖了。她声音不高不低地说：你给我好好看清楚，哪里胖！？

　　　我的脑子嗡了一声，坐在那里僵住了。那一刻，空气仿佛也凝滞了。西西一　动不动站在那里，一股悠悠的香气窜进我的鼻孔，我的理智就快崩溃了。

　　　我抬起头看着她，她也低着头用那双乌黑的眼睛看着我，眼神里充满了不知　道是期待还是慌乱。

　　　我的脑子一片空白，只是本能地伸出手，绕到她背后，轻轻放在她两瓣丰满　的翘臀上不断摸索。

　　　西西的身子好像一颤，但她并没有躲闪，反而把双手放在我的脸颊上，手指　轻轻搓弄着我的耳朵，仿佛是在挑衅。

　　　我被她弄得欲火中烧，脑子里除了做爱没有其它。我双手加大了力度，感受　着她柔软的臀肉在我的手掌和指缝间流动。然后我双手沿着她的曲线经过他的后　腰，慢慢向上。西西闭上了眼睛，双手的动作更加频繁。

　　　我顺势把她搂过来，她张开腿，跨坐在我的腿上，刚好坐在我硬硬的鸡巴上。
　　　我双手用力揽着她，左手在她背上不断抚摸，右手放在她脑后，把她性感的　双唇向我拉近。西西用双手抱着我的头，她配合着我的动作，低下头。我们的嘴　唇贪婪地互相吸吮着，我感觉她的欲望异常强烈，好像要把我吞掉一样。

　　　同时她的臀部不住的前后摩擦，隔着她的丝袜和牛仔短裤，我仿佛能感觉到　她那温软，湿润的小穴。

　　　西西一边扭动，亲吻，一边发出含糊的呻吟声：嗯……嗯……哦……嗯……　…

　　我腾出双手，移到她胸前，解开她衬衫的纽扣，然后绕道背后解开她的胸罩。
　　　在胸罩跌落的瞬间，一对白皙乳房和两颗粉红色的小乳头弹了出来。

　　　西西仰起头，挺着胸，把辫子拨到身后，把那两对坚挺的乳房迎向我的脸，　同时下身的速度更快了。我把头微微前伸，含住她的左乳，好香，好软啊。
　　　我用舌头不停拨弄着西西的乳头。

　　　同时我的左手不停捏着她令一个乳房，右手抱着她的屁股。西西的呻吟声更　大了。

　　　我们的下体，隔着衣服不停摩擦，那是种从未有过的感觉。

--------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　　就这样我享受着这间接的性交，过了一会，我突感自己要爆发了。

　　　我说：不行了，要射了。

　　　西西在我耳边喘息道：啊……别……先别……嗯……快……快了………她的　动作更加频繁，摩擦得我的老二都快爆了。

　　　我心想，哪能就这么射出来。我把她的屁股向后推了推，拉开裤链，掏出坚　挺粗大的老二，然后双手抱着她站起身。西西也顺势站了起来。

　　　西西把头靠在我肩上，我双手解开她牛仔短裤的扣子，然后尽力把短裤往下　拉。西西则很配合的扭动着翘臀。终于我可以只隔着黑丝感受那成天在我面前晃　来晃去的臀部，那么的光滑，柔软。同时，我也察觉到，她没有穿内裤，而且下　面的丝袜已经湿透了。

　　　我把她抱起来，放在桌子上，扯下她的短裤，分开她那双结实的长腿，隔着　丝袜把鸡巴顶在她的小穴上。由于太用力，丝袜连同鸡巴的一部分一起嵌入了她　的小逼里。

　　　西西仰躺在桌子上，呻吟了一声：啊……别……别这么干……疼………
　　我顶了几下，觉得不过瘾，移开了鸡巴，双手一用力，撕开了西西的裤袜，　露出她那湿润的小穴。

　　　我猛地一插到底，并发出一声低吼。西西整个人一紧，叫出声来：啊……
　　啊……啊？……哦……慢点……啊……啊？………她一边叫着一边用手推着　我的小腹，好像是要阻挡我猛烈的攻势。

　　　听着她的叫声，我越来越兴奋，继续猛烈地抽送，感觉到她双腿越分越开，　里面越来越湿润。

　　　过了一会，西西本来放在我小腹的双手松开了，变成扶着我的腰，用力的把　我拉向她。「啊……啊？……噢……干我……干……我……啊……啊？………」
　　　我用手放在她的腰上，每当挺进的时候就用力把她拉向自己，这样，整根肉　棒都没入了进去。西西用那双丝袜美腿在我腿部交叉，也在顺势用力。

　　　「啊……啊？……顶到我里面了……啊………」

　　　我问：爽吗？爽不爽？

　　　「啊……爽……爽……死……了……嗯……嗯……快……快……啊？……啊？……不行了……不行了……停……停………」

　　　西西一面喊着，一面用双腿紧紧把我箍紧，以至于我整根鸡巴只能埋在她的　小穴里，无法再做其他动作。

　　　我感觉西西的小穴一紧，然后里面的嫩肉不停收缩，一下一下的吸吮着我的　鸡巴。

　　　「啊……」一声长长的呻吟，西西身子紧绷，她高潮了。

　　　然后，她慢慢松开腿，我笑着看着她，说：我还没射呢。

　　　她一听，好像整个人清醒了，哀求着说：别，别射里面。

　　　我看着她泛着红润的双颊和前胸，突然有点不忍心。轻轻说：那你用嘴帮我。
　　　她用手捂着自己的眼睛，撒娇道：不要。

　　　我嘿嘿一笑，把鸡巴抽出来，她的身子又一颤。

　　　我低头看着她的小穴，深红的小穴水汪汪的，还不停有透明的液体流出来，　大腿内侧和屁股的丝袜已经完全湿透了。

　　　西西害羞地说：别看啦。

　　　我拉她起来，说：你帮我。

　　　她看了一眼我怒挺着的老二，轻声说：那你坐下。

　　　我依言坐回到椅子上。西西则跪在我的双腿间，崛起翘臀，一手轻轻握着我　的老二，然后张开小嘴，一口吃了下去。

　　　我啊了一声，满足地闭上眼，双手扶着她的头。

　　　西西把我的老二含在口里，并没急着套弄，而是用舌尖在我的龟头来回打转。
　　　过了一会，我觉得自己快坚持不住了，低吼道：不行，要射了。

　　　西西一听，立刻开始加快动作，头上下不停，我的鸡巴在她的嘴里进进出出。　终于，一股浓精喷了出来。

　　　西西停止了动作「嗯……嗯？……」

　　　我把她的头按在我的鸡鸡上，直到射完，然后又让鸡鸡在她嘴里停了一会才　让她抬起头。

　　　西西赶忙用手捂着嘴，瞪了我一眼，然后直起身，从纸巾盒里抽出几张纸巾　放在嘴上，估计是把精液吐了出来。过了一会，她转过身，娇羞地嗔怪道：都是　你的味，怎么办，你怎么这么坏。

　　　我不知道说什么好，也站起来，想去抱她。

　　　她一下闪开，说：还不收拾一下，等下来人怎么办。

　　　说完，西西把丝袜整个脱了下来，露出白皙的双腿，然后直接把牛仔短裤穿　了起来，接着穿好胸罩和上衣。

　　　我也大致弄了弄，说：去洗手间整理一下吧。

　　　西西没再说话，我们就这样沉默着一前一后向洗手间走去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

本帖最近评分记录　夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
