《我的狂露出》外鳌―林玲的^去

作者：luangel
2010/11/17/l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：@只是我o聊r的一篇外靼桑大家S便看看。本L些的，可
有些，想睡了。得不好，。可能大家也]什N感X吧？

　　因完就l表了，可能有些地方需修改，可我在]什N精力了。有
心的朋友希望捉捉x，或者ff哪eZ句不通、前後不搭什N的，有rg我再
上硇薷囊幌隆
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　林玲的^去

　　我叫林玲，家境非常好，在我十q之前，我感X我就是世界上最幸福的人。
爸爸ξo微不至，我的生活就像小公主。可我]想到的是，在我十q之
後，我s永h的失去了我的；在我十q之後，我也再也]有叫^@
字了。

　　十q那年，我爸爸和x婚了，跟了一外人，我跟我爸爸一起生
活。有r候我真的很恨我的，可是我又恨不起恚挥r候我真想再叫一
，可是她sh在外，不可能到。活的我得孤危_朗的我得寂寞。

　　十q，σ女孩子碚f，是一由小女孩^渡到青春期的一重要^程，
可是在我的十q，s只能跟我的爸爸相依槊。我爸爸很有X，可是有些|西
T了之後，X也得不重要了，我只希望我能回到我的身。

　　十一q的r候，已x_我整整一年了，那句「玲玲」字得b不
可及。爸爸因樯意的事，常把我一人留在家。浊Ч尺的房子，s不到
一cH人的味道，我的性格得很孤僻，再到後碜得很扭曲。

　　得我快十二q的r候，我砹宋胰松的第一次月。那r我才M初中。
什N事都不懂。只知道子不知什Nr候有些黏黏的，才lF我下身流出了血。
幸好那天我穿著一l比^深色的子，我匆忙s回家趴在床上大哭，以樽砸训
了什N^症。爸爸也不在身，都]有一A吐的ο蟆

　　我一人跑到t院，才知道那是女生榕人的一^程，只不^我淼帽
一般人早。朦V的感X不知是喜是悲，我F在已榕人了，我――L
大了，可是我s]告V我爸爸知道。

　　一人偷偷跑到外面的商店，徘徊了差不多一小r，K於鼓起勇赓I了一
包l生巾。因殚_始不t解，我I的是那N很厚很厚的那一N，以槟颖悴
有意外了。呵呵！真可笑。

　　回到家，我翻遍了以前我z留下淼囊恍纫拢我知道以前的那些什
N卡通、米奇纫乱呀不m合我了。不我的苦心，K於找到了一些，可惜都是
些薄薄透明的妊，我有些害羞不敢穿，但我告V自已，我已L大了，@些|
西已完全m合我了。

　　只是可z我的胸部是有些平平的，我的Ｃ胸罩根本穿不上，可笑的
是，那r候我ξ业钠叫馗杏X沾沾自喜，X得女生挺著大奶真y看，F
在想恚真是太幼稚了。後聿胖道女生的胸部是可以迷死很多男人的，幸好我
的胸部到後硪恢痹谖铱只诺那r下l展到了跟我一印：呛牵

　　既然穿不上，我也就索性不穿了，反而穿胸罩X得有些怪怪的。而且那
r候我不到１２q，穿上它真有些不好意思。

　　o聊的r候，一人的我很喜g坐在床上看一些女人sI。因槲蚁胱自已
快些L大，我想更多的t解自已、t解女人。也不得是哪一次，好像看了一篇
P於夫妻性事的故事吧，我刃耐蝗挥幸还赡名的n印Ｎ乙呀１４q了，我
底地L大了，有r候就渴望有一畚业哪腥耍然後跟他做一些色色的事，不知
道是什N味道。

　　可能想得太投入了，手摸著自已lC的，赏炔蛔杂X地A得oo的，感X
下w有|西コ觯一股蜜意我全身有些波印Ｒ彩轻聿胖道，那是女生性的
象徵。

　　自奈叶得了性之後，便很渴望有畚业哪猩。不妨害羞的告V大家，就
B我班的那中年班主任，我幻想^跟他一起H密。

　　我暗龠^W校很多男生有老，也不能f是暗侔桑只是刃牡囊环N幻想
T了。看到眼的便很想跟他多f拙湓，然後想著跟他Y婚、生孩子。然，
其中B我爸爸我都]放^。我是不是很淫？呵呵！

　　後硪膊恢道什Nr候吧，只知道是初三，JR了一比^t腆的男生，他
ξ艺娴暮芎谩Ｋ的成很好，而我的s是一塌糊T。老有r候留我校的r
候，每次他都陪在我身，臀彝瓿僧天n程之後跟我一起x_。也是在那
r候，我偷偷的凵狭怂。

　　淼锰快，l展得也太快。那r候起，我才lF我真的不需要了，我
把他作了我的H人，有了他我才感X得快贰Ｋ的衣I]理好，或者袖子上
有^，我都第一rglX。得最可笑的是，他真的很笨，M鞋Уr候
他只那N最普通的，我告V他怎永M蝴蝶Y，他s是W不，後硭的鞋
一直都是我退M的，那r候我感Xo他M鞋是我最幸福的事。

　　可是，我喜g他的事s一直f不出口。

　　K於有一天，他先向我表白了。他f：他喜g我。

　　我r我感X像b小B，漫o思w，想著的只有他，甜在心g。我以槲
跟他^一子，可Y果s……

　　「小玲，^些rg就初中I了，我可能不在一W校。」我跟我的初
訇逍w在一g咖啡d。

　　「那你到r不想我？」我期待地f。

　　「然。那你呢？」

　　「我才不呢！l想你？巴不得你早些x_我。」我故意@诱f，其我很
怕他x_我。

　　「不吧？@N^情，女人可真yB啊！@是孔老夫子汕Ф嗄昵熬涂赐噶
的。」他幼雍茏IV。

　　「你不可以在本幼x幔俊刮他。

　　「可是我爸@的工作要完了，打算要我回去x。」

　　我不知道f什N，我知道有些事情不是我能操控的，就好像幸福Sr失
去一印Ｆ我那r真的]有L大。

　　「我想喝酒。」我f。

　　「女生喝酒不好。」他有些愕愕的。

　　「不，我就要喝酒，你要陪我喝。」我央求他。

　　其我刃挠幸荒唐的想法，我想借酒涯，我想把我的第一次交o他。
我不知道r我怎N有那N烈的j望，我想跟他做郏我想把女生最F的
|西留o我最鄣娜耍用我的身w他留在我W校，不要x_我。

　　他是我接|最多的、第一跟我毫oPS的男人。

　　「好，我陪你。你f，去哪e？」

　　我他去了一g我常去的酒吧。其啄昵拔揖徒常一人偷偷跑到酒吧
喝酒。喝的是一N孤危後砹T孤瘟耍便也x不_酒了。我F在酒量很大，
但]醉^。

　　酒吧的夥蘸饬遥它有一很好的名字，叫「情酒吧」。我槭颤N
淼竭@e？是榱烁逍w再m前幔磕秦M不是很悲？

　　那一晚我喝了很多酒，可是我s不醉，只是逍w@笨蛋，他最後真的
醉了。真是可海居然要我一女生v扶他回去。只是我]有回到我各自
碛械募遥而是一家酒店。

　　我看著躺在床上醉醺醺的逍w，有些慌y。他的好清晰，我不忍失去
他。我p嶂他的，很C，然後，我吻了下去。我忍著他的酒猓我深深的吻
了下去，可恨的是，他居然一把推_我，然後朝著地板一狂吐。天啊！我差c
了^去。我的初吻居然在@N情r下失去了，而且他不知道，最後吐了我
一身。

　　我忍著一身污垢匆匆去洗手g洗了澡，可是出淼r候才忘了我根本就
]衣服Q，可是我的衣服s已在洗手ge洗掉了，怎Nk啊？

　　我也]管那N多了，反正那笨蛋已快不醒人事了，就@庸庵身子吧！
可我出淼r候，他s以人的姿葑在床上，眼睛直直的看著我的裸w。
r我很害羞，恨不得到地pe面去，可是我的_s不我的使荆根本就]法
挪印Ｎ乙仓惫垂吹目粗他。

　　「林玲，你……」他有些Zo次。他也是第一次看女生的裸w，我很明
@地看到他的下w有了些化。我一慌，猛地一下才lF太害羞了，D身就往
洗手g跑。可是他s]我跑M去，在後面一把抱住了我，我想暝，可是@得
太]力饬恕Ｎ一剡^^，深深的吻住了他，我想他知道，他是我吻的第一男
人。

　　我吻得很差牛加上有一些酒溃不一就_了。我C得像出
\的包子，只不^是t通通的。我想他M一步的侵犯我，可@呆i，s一直傻
傻的看著我。

　　「我可以去床上幔俊刮氐妆凰打×耍不得不放下矜持。

　　「嗯！」@回他倒知道，一把⑽冶У搅舜采希中g不小心踩到了他
的I吐物，差一c摔倒。S後，我一狂笑。

　　「林玲，我勰悖　顾看著我，然後嘴唇syo章的在我上y蹭。

　　我]上眼睛，享受著@一刻。可是我又好害怕，我知道今天晚上之後，我也
S再也不是小女生了，可是我又o法拒^。

　　我羞的低下^，用眼角看著他匆匆的著衣服，可是到妊的r候，他
s有些q豫。我不禁失笑，想不到他比我害羞。

　　「最後一件我湍惆桑　刮抑印

　　「嗯！」他是呆呆的看著我的裸w，妊很明@的起了一大包，就像
一把只能看到部的雨恪

　　我鼓起勇猓不想再多作q豫，一把就把他的妊扒了下怼Ｒ槲乙埠π
呀！我不想Lrg的y堪，所以不如快一c，好他也裸wχ我。呵呵！他
的那|西就像一朝天L的辣椒一樱直挺挺的，我想看，s又不敢看。

　　「不要@诱局不雍幔俊刮业拖骂^f。於他的笨，我真恨不得一死了
之，槭颤N是我失去女生的矜持？ 

　　他似臃拥陌盐野吹乖诖采希K於_始吻我了，^Lrg的o，嘴e
的酒庖蚕失大半了。我用我未l育完全的胸部oo地N著他，本以樗o
我一LL的嵛牵可@笨蛋，急得像b猴子，打算就@诱姹贾黝}，趁我]
浜茫就用他的那直挺挺的|西朝我的下身y戳，搞得我全身怪不舒服的。可
是我s]@N快他得逞，我很陌桑亢呛牵【鸵急死他，l叫他都不我的感
受呢！哼！

　　他的手也不忘在我的小小的乳房上y摸著，一酥麻的感X我有些魂w
天外，就好像有很多x子在上面爬一樱想把它拍死掉，可又煌著@N感X。
本砗芾涞奶欤可我全身像火一般，呻b腿死死地A著我部。

　　我oo地抱住他，我就喜g@淤N著他的感X，可是他s忍不了了，好像他
下面的那小B很想回w到它的巢穴。]等我回^神恚他便扶著他那b小B
一下n入了我未人事的道。

　　其在我以前的JRe，我知道女生第一次是痛的，我也作好
接受@第一次的痛了。可我ff]想到，居然是@铀毫寻愕耐矗可是我s]有
放_他，反而把他抱得更o，我的手指深深的掐入了他背部的肉e面。

　　「e樱你弄痛我了。」我]著眼，忍著I水f。

　　可是他哪e得M去，他的下身是照u樱根本不管痛苦的我。我只能
@泳oo地抓住他，@颖愫檬芤恍，_始那酥麻的感X也消失怠M了。

　　我]著眼、咬著牙，嘴e不停地「哼哼」的叫著，@可不是高潮的音，
而是下身被撕裂l出的痛苦的音。

　　不^好，很快他就射了，我真岩伤是不是早。不^幸\的是，我的痛
苦也pp了。

　　「林玲，你怎N流I了？」完事後他看著我f。

　　「你@笨蛋，你才把我弄痛了。」我不想理他。
　
　　「啊！Σ黄稹Ｎ矣行┡d^，控制不住。」他道歉。

　　我坐起恚看到自已道外面有cc滴血，有一些白白的、黏黏的液w
我道e流出恚有我tt的未l育完全的小乳房。我不禁有些委屈，一rg
忍不住居然大哭了起恚竟那r候才１４q，我真的很怕。

　　我把^在膝^上一直哭著，@b呆^Z也不知道怎影参课遥我便更心
了。我D^^r，赫然lF，他下面的那|西居然又直挺挺的了，可是@次我
s真的害怕了，我真的不敢他那|西再次入我的身w。我死死地抱住自已，不
想他碰我，可是他s坐了起泶蛩阌职盐砣蜒e。

　　我@呼一：「e碰我！」他可能真的被我住了，果然突然坐在床上一
不印

　　「Σ黄穑　顾又向我道歉。

　　我感X@涌赡苡行┻^意不去吧，便λf：「你想要幔俊

　　他cc^：「嗯！」

　　「那我用手湍愫幔俊刮液π叩λf。

　　他怔在那e，一rg竟f不出恚可能他也X得害羞吧！估他那|西也
]被人摸^。我也不想理他的什N表情什N了，真接用手握了上去。

　　「呀！」我再一次@呼，他那|西真的好C，居然像b峁贰Ｋt著同r
握著我崴小B的那b手，可能他有些不T吧！

　　「放_手好幔课湍惆桑　刮椰F在只想退快完事，以檫@铀便不
再有j望了。

　　以前一人在家的r候我不小心看^一些S色片，知道女生是怎咏o男生打
wC的。我用手w快地u晃著他那根|西，只感X越碓C，也越碓接玻我相
信比一根z瓜的硬度要硬。可我]想到的是，他的第二次居然也很快，也
就扇分吧，居然又射了。我F在是真的岩桑他一定是早，他去看看
t生。

　　完事之後，他穿上衣服，躺到一睡去了，而我s在洗手ge狠狠地清洗著
我的下w，直到乾乾QQ，我才睡去。可zr都]他戴上保U套，幸好最後
]言校要不就K了。

　　不知道怎N的，自哪峭碇後，每次在W校碰到他我都不敢看他，每一次看
到他，我都想到那天晚上l生的事，然後是好怕。只不^我相是跟以前
差不多吧，只是中g好像多了一什N|西，之後他也]再碰我。

　　不知不X中，初中也要I了，他最後是回到他爸爸那，而我s是留在
本校x高中。再後肀惆lF了x沐，_⒘宋倚碌娜松，之後我便再也]跟他
M了。