我任职于一家IT公司，今年31岁，担任公司开发部的经理，两年前结的婚，妻子林慧茹比我小两岁，是一家着名律师事 务所的律师。她皮肤白嫩，粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷朦，仿佛弯着一汪秋水。淡淡的秀眉，小巧的 红唇总是似笑非笑的抿着。个子很高，有170公分左右。妻子丰满的胸部，修长的大腿和浑圆的臀部常常让我爱不释手。我 们结婚后就在市中心买了200多平米的房子和宝来轿车，在朋友和同事的眼中，我们生活的非常幸福。

　　这天公司通知我们下周日去本市附近的海滨浴场游玩，我回家告诉慧茹之后，她很高兴，因爲这段时间我一直忙于一个 项目，不免减少了陪她的时间，她早就开始埋怨我了，看到她有这幺高的兴致，我也觉得非常开心。

　　正文

　　第一章】 奇妙的旅程

　　我任职于一家IT公司，今年31岁，担任公司开发部的经理，两年前结的婚，妻子林慧茹比我小两岁，是一家着名律师事 务所的律师。她皮肤白嫩，粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷朦，仿佛弯着一汪秋水。淡淡的秀眉，小巧的 红唇总是似笑非笑的抿着。个子很高，有170公分左右。妻子丰满的胸部，修长的大腿和浑圆的臀部常常让我爱不释手。我 们结婚后就在市中心买了200多平米的房子和宝来轿车，在朋友和同事的眼中，我们生活的非常幸福。

　　这天公司通知我们下周日去本市附近的海滨浴场游玩，我回家告诉慧茹之后，她很高兴，因爲这段时间我一直忙于一个 项目，不免减少了陪她的时间，她早就开始埋怨我了，看到她有这幺高的兴致，我也觉得非常开心。

　　我们准备好游泳衣和相关的物品，到了周日这天，早早的来到预定的集合地点，准备乘坐公司的大巴直奔海滨浴场。也 许是天公作美，天气非常炎热，想来泡在海水里一定很舒服。我老婆慧茹穿着一条黑色紧身超短连身裙，腿上穿着一双米色 透明丝袜，脚上是一双黑色系带高跟鞋，由于身材高的缘故，超短裙刚刚好包住臀部，整条大腿看得很清楚，弯腰时雪白丰 满的大屁股清晰可见，只有黑色蕾丝小内裤包裹住屁股间的肉缝，看着让人下体血脉运行加速。看到路过的男人们注视着我 妻子贪婪的目光，不知道爲什幺，我的心里反而升起一丝快感。

　　[啊……]，妻子一声惊叫，原来是我部门的同事张强偷偷在我老婆的臀部拍了一把。

　　[你个死张强，就知道欺负我。] 慧茹娇嗔道。 张强跟我的关系很好，平时在工作中也很支持我，他跟慧茹也很熟，平 时打打闹闹也不是很避讳。

　　[嫂子，你是越来越迷人了，我真是羡慕你老公啊。]

　　[那当然了，嫂子是超级大美女啊，真不知道是怎幺看上我们经理的。] 这时我的另一个得力手下朱岐山也来了，他和 张强一样，今年都是刚刚25岁，都还没有结婚。

　　我们公司一行人浩浩荡荡的杀到海滨浴场，按照预定计划，我们当天到达之后要组织游戏节目，第二天才正式下海游泳 。晚上，我们30多人围坐在海滩上篝火，酒过三旬，菜过五味之后大家兴致都很高，由于都是年轻人，所以大家决定玩一些 刺激的游戏。

　　游戏就是男女两人一组，选出3组。然后随即抽取一张事先大家写好的纸条，表演上面所写的内容，做得最好的就是赢 家。以往我们也玩过这个游戏，经常会有很过分的题目要求，因爲都是男女朋友或者夫妇一组，也就无所谓了。但是这次要 随即配对，也就是男女朋友或者夫妇很可能不会分在一组。这种新鲜的玩法立刻引起了大家极大的兴趣。

　　经过分组之后，我没有被选中，但是我老婆慧茹却被选中与张强一起表演。可能是见惯了这种场面，从慧茹的表情我可 以看出，她非但没有紧张，反而还很期待。第一对出场的是公司司机小赵和前台小文，他们抽到的题目很简单，就是男的背 着女的绕大家跑10圈。这个虽然没什幺复杂的，但是10圈下来小赵也是满头大汗了。接下来就轮到我老婆慧茹和张强了，他 们抽到的题目非常过分，竟然是“在海滨沙滩上偷情”，主持人读完这个题目要求后，大家马上开始起哄，妻子的脸也刷的 一下红了，紧张的望着我，我鼓励的点了点头。既然题目要求是这样，现在说不玩，肯定很扫兴，而且我心里也非常兴奋。

　　张强紧张的走到我老婆面前，[嫂子，我们就象征性的敷衍他们一下，你别太紧张。]

　　慧茹娇羞的点了点头。

　　[亲她，亲她…] 由于酒精的作用，又有这种香艳的气氛，大家都已经陷入了疯狂状态。

　　张强的胆子大了起来，猛的环住我老婆的小蛮腰，把她柔软温暖的娇躯搂在怀里，嘴巴凑在她耳边轻轻地说：“嫂子， 咱们现在这样子，象不象泰坦尼克里面杰克和露丝？”，说完还故意把鼻息喷在她的耳垂和耳蜗里，他知道通常这里是女人 的敏感地带。

　　我老婆对他这个亲热的近乎情人间的动作丝毫没有挣扎，反而慢慢的闭上眼睛，把头靠在他的肩膀上，一动也不动。这 样持续了不到一分锺后，在衆人催促声中张强吻上了我老婆的樱唇，虽然这是他和我老婆第一次接吻。但他们彼此好像已经 非常熟悉了，张强显然很有经验，他能从我老婆舌尖灵活的舔弄间感受她内心躁动的需求，毕竟，我老婆慧茹是个二十九岁 的已婚成熟女人。

　　看到这一幕，同事和家属们都屏住了呼吸，我心里非常嫉妒张强，我老婆本来是只属于我一个人的，但是现在却被他拥 吻，不过我内心深处也是非常兴奋，让我下意识的不去阻止他们进行下去。

　　本来张强应该适可而止了，可是疯狂的亲吻着我老婆使他性欲高涨，趁势大着胆子将手伸进我老婆的连身短裙里，贴着 她温暖而细腻的肌肤，从她柔软的腰际渐渐向上游移，当他的指尖触到我老婆饱满的乳房下缘，碰到她胸罩的边缘时，他迫 不及待地将手从胸罩底部伸进去，想将我老婆的整个乳房握住，这时才发现，我老婆的大奶子非常柔软，和他的手掌差不多 大小，他将手张大，温柔地覆住我老婆那一片柔软滑腻的隆起！

　　[死张强，不要，我老公看着呢…] 我老婆低声哀求着，同时抗拒张强的魔爪在她双峰上的肆虐。

　　[上她，上她…，快干她啊…] 这时同事们已经顾不得其他，只是希望欣赏活春宫。

　　收到鼓励的张强不理我老婆的哀求，他一边吸吮着我老婆柔软的嘴唇和舌尖，一边用手在她的双乳间游走，轻轻地抚摸 搓揉，他的掌心里满是柔软滑腻，而我老婆在他的热吻中也偶尔不自觉地吐出几声轻哼，身子在他怀里不自主的微微扭动。

　　我老婆手忙脚乱地伸手乱抓，想找个支撑点脱离这两只魔爪，没想到自己的右手却刚好抓在张强裤裆的隆起部份，我老 婆用力一握，只感觉到手中的肉棒又硬又粗，而且好象还在强烈地脉动着，她以前从未见过这幺凶猛的肉棒。

　　我老婆的身体已经微微地有些颤抖，嘴里轻声地重复着说：“我……我……”。张强知道机不可失，失不再来，在我老 婆内心激烈斗争的当口，再次用力把我老婆拥在怀里，嘴唇重重地覆压在她的朱唇上。一刹时，我老婆变得慌乱起来，她把 头往后仰，想从张强怀里挣脱，但柔软的身子却被张强有力的双臂抱得紧紧的，动弹不得。

　　张强的手隔着我老婆薄薄的外衣按在我老婆饱满丰挺的酥胸上，一种触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了她的全身，她感觉 大脑一阵昏眩，四肢有些瘫软，情不自禁地，我老婆开始回吻他。

　　四周的同事和我都目瞪口呆的欣赏这这淫靡的一幕，竟无一人想去阻止他们。

　　当他们从充满激情的热吻中苏醒过来时，我老婆已然全身瘫软在张强怀里，她的双臂紧紧勾住张强的脖子，发烫的脸颊 紧贴在他火热的胸膛上。张强用一只手轻挑我老婆的下颌，亲吻她光洁的额头，仔细的端详着这个怀里任她轻薄的美丽少妇 。

　　此时的我老婆秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微啓 ，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。

　　眼前的秀色让张强看得心中一荡，不由的再次紧紧地把我老婆揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着我老婆芬 芳的柔发，一边让她饱满坚挺的大奶子酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的欲望有力的顶触着我老婆平坦柔软 的腹部。

　　此时我老婆已经意乱情迷，她擡起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了张强一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双 唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次张强吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。

　　他无限轻柔地用舌头轻舔我老婆纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，我老婆则在我他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻 吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。张强用左手轻揉我老婆丰满高耸的酥胸，右手则慢慢地把我老婆的连身短 裙从下往上套了出来。此时我老婆的全身只剩一件纯白的镂空乳罩和黑色蕾丝小内裤遮掩着，大家终于可以饱览我老婆那令 人充满遐想的丰满雪白的大奶子，我老婆丰满的乳房和她修长的身材比例恰到好处，皮肤非常光滑细腻。

　　张强舔弄着我老婆上身丝绸一样的肌肤，最后停留在她的乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳头，我老婆开始急遽 地娇喘，娇躯绵乱滚烫，张强的手顺着我老婆的裸背游走抚摩，趁势解开了乳罩的搭扣，我老婆很配合的将双臂下垂，张强 顺利地将乳罩从我老婆的上身褪了下来，我老婆胸前那对尖挺饱满的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在张强和同事们的 眼前。当张强用嘴趁势含住我老婆胸前那颗已然傲然翘起的、殷红的“樱桃”时，我老婆突然“啊……”地失声叫了出来。

　　张强起身，只见我老婆半裸的身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，张强悠然欣赏着我老 婆挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏。

　　我老婆又微睁媚眼瞟了张强一下，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰，张强上前重新抱起她，然后在 沙滩上铺上床单，把我老婆放倒在上面，飞快的脱光了自己的衣服。

　　张强脱衣服的时候，我老婆静静的仰躺着，她看着张强，伸手拢了拢她自己额前散乱的秀发，胸前骄傲耸立着的大奶子 随着我老婆手臂的动作上下微微地颤动，红宝石一样的乳头半露半陷地嵌在她粉红的乳晕上，我老婆纤细的腰肢与丰满微翘 的双臀形成了一段优美的弧线，一直沿伸到她挺拔细腻的双腿和纤细匀称的脚踝。

　　张强没有马上脱掉内裤，当我老婆看见张强内裤下高高撑起的巨大帐篷时，她的呼吸变得更加急促，我老婆含羞地垂下 眼帘，视线匆忙逃离了张强的下身，张强动作轻柔地在我老婆旁边躺下，一张热烈而饥渴的情欲之网在我老婆身边张开了。

　　当张强躺下时，我老婆感觉她的心就在情欲与贞洁的漩涡里挣扎、起伏，因爲害羞，我老婆侧过身去背对着张强，张强 把手从我老婆的腋下伸过去，然后合拢在她胸前酥软的乳房上，从后面用力地紧紧把我老婆的身体拥在怀里，胸膛紧紧地贴 着我老婆光滑的后背。

　　[　嫂子，别在意，大家都想玩玩嘛，我们都是年轻人，你老公也没反对啊。]　张强低声对我老婆说道。我老婆含羞的 点了点头。

　　张强双腿结实的皮肤碰触着我老婆丰美的双臀，双臂的挤压把张强内心灼热的情欲通过双手的按抚揉进了我老婆柔软的 双乳，这种甜蜜的温柔接触彻底融化了我老婆，她急促的喘息渐渐变成了轻声的呻吟，而张强的双手则继续挑弄着我老婆内 心的渴望，它们各捧着我老婆的一只乳房，用指腹或轻或重地从外向内画圆，然后轻轻抚捏着我老婆因爲动情而变硬突起的 乳头。

　　张强的嘴从侧面轻轻舔弄着我老婆的耳垂，持续挑逗着我老婆的情欲，在张强不断的抚弄下，我老婆开始春情荡漾，她 轻轻扭动着身体，小手紧紧地抓住张强的胳膊，丰满而翘挺的臀部微微地前后移动着，摩擦张强昂然勃起的阴茎前端。这更 让张强欲火中烧，于是挤压我老婆双乳的手不由得加重力量，猛烈的挤压我老婆逐渐膨胀变硬的嫩乳，然后索性让我老婆俯 卧着，张强俯身压在她柔软的胴体上。

　　张强沿着我老婆后备起伏的曲线，舌头慢慢地向下舔去，一只手沿着我老婆光滑的小腹向她的下身伸去，想脱掉我老婆 的内裤。

　　此时的我老婆完全陷入追求肉欲快感的漩涡而不可自拔，她主动地擡起她的腰臀部和双腿，方便张强的动作。

　　紧包着我老婆下体的是一条带蕾丝边的黑色半透明内裤，内裤中间包着她阴阜的地方高高隆起，从内裤点缀的花纹间隙 里，张强可以清晰地看见里面浓密的阴毛。

　　张强的手指沿着蕾丝边伸进我老婆性感的内裤里，慢慢地向内延伸，最后停在我老婆双腿中间那片已经微微湿润的芳草 地上，然后温柔地褪下了她的内裤，现在，张强怀里的美丽少妇已经一丝不挂了，我老婆充满肉感的美好身体全部裸现在大 家面前。

　　张强的手和舌就好象烧红的烙铁，抚到我老婆哪儿，哪儿便燃烧起来。我老婆纤细的腰肢在张强身下激烈地扭动着，象 跳动的火苗。张强的脸贴着我老婆浑圆的双臀，用双手温柔而坚决地分开我老婆的腿，我老婆这个大美女最隐秘的桃源蜜洞 立刻全部暴露在同事们眼前，只见在她那片浓密芳草覆盖的中心，肉红色的两扇蓬门已经微微开啓，张强十分轻柔地用舌尖 舔弄着我老婆大腿的内侧和根部，那里温暖而又甜蜜的气味让张强心摇神驰。

　　我偷眼望去，只见很多同事已经解开腰带，手不停的前后撸动自己的阳具，显然已经忍受不了这幺香艳的刺激。

　　张强故意先不碰我老婆诱人的三角地带的中心，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它，我老婆被张强压在身下，仰着头，双眼 迷朦，双腿摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟。

　　张强的温柔抚弄已经融化了我老婆内心那一丝儿最后的羞怯，她身体的全部敏感器官都被张强的温柔唤醒了，我老婆柔 软肉感的身体象琴弦一样在张强身下被张强随意地拨弄着。

　　身下的我老婆腰部上挺，弓起脊背，但接着又无力地倒下，张强顺着我老婆的玉腿内侧向下吻去，一边用双手不住地按 摩我老婆白皙而丰满的肉臀，当张强的嘴唇沿着她光滑的大、小腿向下碰到我老婆纤细的脚踝时，我老婆的反应就如同遭到 电击一样的开始颤抖，真没想到这儿竟然也是我老婆的敏感区，她嘴里的呻吟更大声了。

　　我老婆强烈的反应勾起了张强更大的兴趣，张强索性起身，坐在旁边，用手轻轻举起我老婆的一条腿，把我老婆的脚趾 温柔地含进嘴里吮吸。遭受如此连番攻击，我老婆忍不住激动地翻过身来，双手环抱胸前，按着她自己正在逐渐变硬发胀的 双乳，脸上满是迷醉的表情。

　　张强慢慢脱下内裤，男性雄壮的裸体展现在我老婆面前，张强胯下的的肉棒昂然挺立，粗大如柱，坚硬如铁，散发着滚 滚雄性的热力，此刻对于我老婆，它仿佛就是国王的权杖，我老婆仰躺着展开她美丽的桃源蜜穴，等待着张强雄伟的“权杖 ”占有她的那雷霆万钧的一击。

　　我老婆的身体象是被张强吸了起来，她用莲藕一般的玉臂环绕着张强的身体，滚烫的脸贴在张强的胸膛上，张强的肉棒 深陷入我老婆的乳沟中间。不堪忍受这难耐的挑情，我老婆动情地抚摸着张强结实光滑的臀部，同时感受着胸前张强阴茎的 火热坚硬和那一跳一跳间流露的无比的冲动。

　　张强示意我老婆躺下，俯下身子亲吻我老婆胸前那对柔软高耸的乳房，因爲动情，我老婆的乳房此时就如一只丰梨，和 她纤细的腰肢形成强烈的对比，张强的舔弄、吸吮使我老婆峰顶那对嫣红的乳头更加骄傲的挺出，仿佛受到上空强大磁力的 吸引。

　　我老婆把她自己的身子用力向后舒展着，大腿弯曲着举在空中，尽情地承受着张强的爱抚。张强用力抱住我老婆肥美的 臀部，使它更贴近张强的下身，然后分开我老婆珠圆玉润的双腿，让它们夹住张强的腰，我老婆的上身愈来愈向后仰着，乌 黑的柔发铺在地上，绯红的俏脸上满是汗珠。

　　张强猛的抱起我老婆那青春而又富有弹性的肉体，和她一起倒在地上，他们紧紧地抱在一起，脚、大腿、臀部、胸和脸 都融化在一起。张强一面抚摸着我老婆光滑柔软的皮肤，一面亲吻着我老婆，张强的舌尖再次从我老婆的脸颊开始，沿着我 老婆曲线优美的身体一侧，一直亲吻到我老婆那可爱的小腿，再沿着另一侧向上吻到我老婆三角地带茂密草丛中那迷人花瓣 的中心。张强忘情地吮吸着从我老婆的桃源里流出的爱液，又舔弄着滑过我老婆平坦温润的小腹、激涨坚挺的乳头和她光滑 细长的脖颈。

　　我老婆如玉般的双唇寻觅着，终于找到了张强的嘴唇，就再也不放地紧紧亲吻着。与此同时，我老婆那震颤不已的美丽 肉体开始不停地和张强雄伟的身躯蹭动起来。我老婆两腿大张，激动得弓起腰来，高耸的胸部不停的起伏着。

　　那一刻张强感到身下仿佛铺满了厚厚的、软软的羊草，耳边呼呼响起了田野吹来的暖洋洋的轻风，而我老婆下身桃花源 里的花心仿佛就是宇宙中的黑洞，强烈地吸引着张强将自己完全投身其中。

　　张强粗硬的大鸡巴已经顶在了我老婆的阴唇上，跃跃欲试，马上就要闯关夺隘，直捣龙门。而我老婆桃源洞口鲜嫩的花 瓣也已微微分开，含住了张强阴茎锐利的前峰，似乎也在企盼张强的雷霆一击。

　　直到此刻我才意识到老婆马上就要被张强彻底占有了，内心深处终于情欲战胜了理智，我并没有出言阻止，我发现老婆 竟然幽怨的望了我一眼，我马上慌张的低下头去。

　　终于，张强的大龟头轻轻地拨开我老婆覆盖在桃源洞口肥厚的花瓣，藉着她阴道里分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，粗 壮的大龟头向前一挤，用力插进了我老婆早已泛滥不堪的嫩穴。那一刻，我的心如中雷击，虽然很刺激，但是我心爱的妻子 已经失贞了，那能给男人带来最高享受的地方已经属于别人了。

　　我老婆在张强跨下“啊……”的一声长叹，一种释然和解脱感油然而生，她只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸的感觉， 夹杂着肉欲满足与失贞羞惭的复杂心情，随着张强阴茎的插入从她的心里冒出来，然后向四肢蔓延。

　　因爲前戏充分，我老婆的整个阴道都濡湿而润滑，加上张强的激动和紧张，张强这用力一插，居然直接顶到我老婆桃源 深处可能连我都未曾触及过的花心。张强感觉我老婆阴道口火热的阴唇紧紧地箍夹住大鸡巴的根部，整个肉棒都被我老婆阴 道口娇软嫩滑的阴唇和阴道里温暖湿润的嫩肉层层包裹着，舒爽不已。

　　因爲我老婆的阴道很紧，所以张强粗壮肉棒直抵尽头的插入给我老婆带来从未有过的充实感的同时，一阵有如破处般的 痛楚也着实让毫无心里准备的她柳眉微皱、轻咬贝齿，但因爲是少妇，所以她知道短暂的痛楚之后就会迎来无尽的快乐。

　　我老婆明显地感觉到在张强粗大鸡巴逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断 从她的阴道内涌出，在张强身下急促地呼吸着，娇喘细细，娇啼婉转，欲拒还迎地完全接受了张强那挺入她幽径、已被她的 淫液弄得又湿又滑的粗大肉棒。

　　“啊……啊……唔……好……痛……”呻吟间我老婆撒娇似地拼命扭动娇躯在张强身下挣扎，张强觉得好像不受 自己控制似的加速挺动下身，因爲我老婆阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层包裹着张强的大鸡巴，每当张强的大肉棒 抽出再进入时，我老婆阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也跟着紧紧地咬着张强龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着张强 的龟头，没想到我老婆竟然拥有如此销魂的小穴，鸡巴上巨大的快感让张强的抽插越来越有力！

　　我老婆身体的扭动使他们的下体相互磨擦，带来阵阵快感，我老婆感觉自己的花瓣内蜜汁不断涌现，从下体传来持续的 充实感和满足感，让我老婆彻底放弃了挣扎，贞洁和负疚感都被她抛诸脑后，我老婆只想随着张强、随着张强肉棒的反复抽 插，和张强一起追逐身体的极致快乐。

　　张强压在我老婆柔软的身体上，我老婆光滑的下身与张强赤裸的下体紧紧相贴，每次张强的大肉棒整根插入我老婆的阴 道时，大龟头都顶在我老婆的阴核花心上，他们下体结合紧密的一点缝隙都没有。

　　张强感觉身下的美少妇肌肤有如凝脂，柔嫩而富于弹性；两腿之间三角地带的阴毛柔软而茂盛，缝隙间隐隐透着红光； 粉红色的嫩穴若有若无地吸吐张阖，从里面连连涌出的蜜汁更是打湿了他和我老婆私处的毛发。

　　张强感觉得出我老婆的子宫颈将他的龟头紧紧的咬住，使他舒爽的不得了。张强低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物 ，我老婆被张强看的害羞的垂下眼帘，张强心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对我老婆说：“嫂子，怎幺样，舒服吗 ……”

　　我老婆在张强身下媚眼如丝地飞了张强一下，呻吟着说：“死强强，得了便宜还卖乖，我怎幺对得起我老公……，我以 后怎幺见人啊？” ，不知不觉，我老婆连对张强的称呼都变了，我听了心里一酸，已经有些后悔今晚疯狂的举动。

　　张强邪气的将大龟头在我老婆花心用力地一顶，我老婆一声娇哼：“哎……，你轻一点……”

　　张强低头吻了我老婆的红唇一下，对她说：“你放心，我会很温柔的，一定给你带来你从未享受过的快乐！”边说着， 张强又吻住了我老婆吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的她羞答答地闭上眼睛，伸出软软的舌头让张强吸吮着，张强下身重新开 始轻轻挺动，火热坚硬的肉棒轻柔的在我老婆的阴道内抽送着。

　　我老婆轻轻地呻吟着：“唔……”，表情既是欢愉又是满足，十分性感诱人，情欲高涨的张强挺起上身，一边慢慢 抽动着阴茎，同时双手攀上了我老婆浑圆鼓胀的双峰。

　　我老婆那饱满而又柔软的一对雪白的大奶子已经骄傲地、颤巍巍地完全挺起，半球形的椒乳是恰到好处的那种丰满，乳 头傲然挺立在浑圆的乳房上，粉红色的乳晕微微隆起，而乳头则因爲动情充血而呈现朱红色。

　　感觉张强的双手袭上她的傲人双峰，我老婆的玉靥顿时又是羞红一片，她紧紧闭着那双媚眼的同时，胸部却主动地微微 上挺，仿佛要让张强完全埋首在她美丽的乳波里。

　　张强只见眼前耀眼的雪白中，我老婆那对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾 般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向张强挺立着。

　　我老婆那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着张强这只狂蜂浪蝶来羞花戏蕊 ，羞答答的乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因我老婆如火的欲焰渐渐化成一片诱人的猩红。

　　张强先用拇指和食指轻拈、揉捏我老婆可爱的乳头，然后张嘴含住了一粒乳头吸吮着，舌尖不时绕着乳珠打转，渐渐的 ，我老婆的乳珠在张强的抚弄下变得更硬了。

　　张强轻摇臀部，将大龟头顶磨着我老婆的花心打转，龟头顶端清楚的感受到我老婆逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖，一股 股密汁淫液不断从我老婆的阴道深处涌了出来，热呼呼的浸泡着张强粗壮的大肉棒，让张强感觉飘飘欲仙。

　　我老婆紧绷的身躯开始放松了，鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声。她轻柔的叫着：“哦……真好，我受不了了……强强好 胀……你的鸡巴好大，撑得人家下面好舒服……嗯……慢一点……哦……轻点，你的太大了……”。

　　这时，已经有很多同事掏出鸡巴，边看着我老婆与张强做爱，边手淫。

　　张强看着身下的美女媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱唇，张强离开我老婆已经变成浅红色的乳头，转 而热情地亲吻我老婆娇艳欲滴的香唇，尽情的品尝她口中的津液，舌头和我老婆的舌头纠缠在一起，再将它吸吮到张强自己 口中……“啊……”，我老婆的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然，我老婆用她的一双美腿用尽全力地夹紧张强，同时快 速扭动她的纤腰，吻张强也吻得更密实，他们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。

　　“唔……”，张强松开我老婆的檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着她挺直的玉颈……一路向下……张强的嘴 唇吻过我老婆雪白嫩滑的胸脯，然后再次咬住她一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。

　　“唔……”娇艳的我老婆又是一声春意盎然的娇啼。半梦半醒的我老婆也听到她自己淫媚婉转的呻吟，本就因肉欲情焰 而绯红的丽靥更是羞红一片。

　　张强用舌头缠卷住我老婆一粒早已羞羞答答硬挺起来的可爱乳头，舌尖在上面揉卷、轻吮、狂吸，张强的另一只手抚握 住我老婆另一只怒峙傲耸、颤巍巍的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住上面那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓 揉捏，同时下面的肉棒毫不怜惜地继续挥戈猛进。

　　渐渐的，张强感觉我老婆的阴道里越来越热，阴道里面层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮着自己的大鸡巴，张 强想不到我老婆的小嫩穴竟是那幺的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。

　　张强轻舔我老婆那樱桃般的乳头，肉棒紧抵着我老婆桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上我老婆的 大脑，她扭动着她那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着阴道内幽深的阴壁，一波波的愉悦浪潮，将我老婆逐渐 推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从桃源里如泉涌而出。

　　我老婆开始在张强身下不管不顾地狂乱地娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵的强力收缩 ，用力吸吮着张强的大肉棒，娇美的呻吟再度在张强耳边高声响起：“哦……好……好……强强……唔……唔……好舒服… …好胀……啊……喔……喔……”尝到绝顶销魂滋味的我老婆，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沈浸在“性福” 里的我老婆内心偶尔涌起一丝丝对我的愧疚，但一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了我老婆短暂清醒的理智。

　　张强握着我老婆胸前那对饱满坚挺、光滑细腻的玉乳，不停的用手搓揉的同时，还不时低头舔吮乳峰顶端那新剥鸡头般 、颤巍巍的粉红色乳珠。我老婆只觉全身上下在张强的操弄下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着粗气，软软的被张强压在 身下，任凭张强自由地在她身上纵横驰骋。

　　激烈地交媾使我老婆的身体变得更爲诱人娇艳，陷入情欲漩涡的我老婆拼命扭动着她娇美雪白的丰臀迎接着张强大鸡巴 反复的蹂躏、洗礼。张强慢慢俯下脸去，我老婆鼻腔里粗重的喘息声在耳边清晰可闻，张强爱怜地含住我老婆花瓣般的香唇 ，用力地吮吸着，香甜的津液不断地通过我老婆娇艳的双唇“滋滋”地流进了张强的口内，我老婆的丁香美舌被张强灵巧的 舌尖紧紧的缠绕着，相互纠缠着在她的嘴里不停地翻腾。

　　“呜呜呜……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯”，夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从我老婆的鼻腔中传出，她的手不由自主的紧 紧地抱住张强的腰，同时主动地轻轻挺动她下体温暖湿润的花瓣迎合张强的抽插。虽然因爲羞涩，我老婆的动作还显得有些 迟疑和缓慢，可是我老婆主动的反应，却更强烈地激起了张强的亢奋情绪。

　　张强兴奋的开始加速挺动大肉棒，把我老婆的淫液一股又一股的从她阴道深处带了出来，真没想到我老婆的淫液这幺多 ，弄得他们俩下半身都湿淋淋的，不断从我老婆花径深处分泌出的淫液，更增加了我老婆阴道的润滑度，也更方便了张强粗 大的肉棒疯狂地蹂躏我老婆的紧窄嫩穴。

　　张强开始更大力的抽插，每次都用龟头用力撞击我老婆桃源深处的花心，一时间只听到“噗哧！噗哧！噗哧！”的声音 响个不停，强烈的抽插和反复的摩擦带给我老婆销魂的感觉使她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住张强，张强的腿与我 老婆那两条雪白浑圆、光滑柔腻的腿紧紧地贴在一起，我老婆花径的温暖密实使张强插在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头 肉冠进出时不停的刮擦着我老婆阴道柔嫩的肉壁，使我老婆感觉全身酥麻，快感连连。

　　终于，我老婆将她性惑撩人的双腿擡起来缠上了张强的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在张强的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐， 下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧的缠夹住张强火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，从我老婆粉嫩娇红的小穴深处流 出大片的爱液，原来我老婆达到了第一次高潮。

　　张强感受到了我老婆的快感和高潮，这使张强更兴奋，张强调笑着对我老婆说：“怎幺样，舒服吧，今天我会让嫂子你 高潮不断……”“。

　　我老婆还沈浸在高潮的余韵里，并没有搭理张强，张强用手扶紧了我老婆丰美的臀部，沙滩上有点硬，但反而让张强阴 茎根部的耻骨在每一次抽插中都实实在在的撞击着我老婆阴户的耻骨，那种摩擦和冲击给张强和我老婆带来更多的快感。

　　在张强火热粗大的肉棒反复的蹂躏下，我老婆感觉自己获得了越来越多的快感，她赤裸的身体情难自禁地在张强身下蠕 动着，口鼻娇喘细啼地呻吟着、浪叫着，一双娇滑秀美的玉腿时而轻举、时而平放、时而盘在张强腰后，浑圆饱满的双臀随 着张强肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻擡。

　　此时被张强压在身下的我老婆艳比花娇的秀靥娇晕如火，她樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉 臂紧紧抱住张强，如玉小手紧紧地抠进张强背部的肌肉里，奋力承受张强的碾压摧折。

　　张强火热坚硬的大肉棒在我老婆的蜜穴里进进出出，滚滚热气自我老婆的下身不断传来，扩及全身，在我老婆雪白耀眼 的美艳胴体上抹了层层红霞，我老婆的身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房如波涛般起伏跃动，幻出了层层柔美汹涌 的乳波。我老婆的身上沁出的香汗点点如雨，我老婆下体涌出的爱液中人欲醉、撩人心魂，我老婆口鼻中如泣如诉的娇吟叫 床声，这一切都混合成加速张强情欲狂潮的催化剂。

　　我老婆感觉自己下身越来越湿润，张强的抽插也越来越狂野，张强的肉棒野蛮地分开我老婆娇嫩无比的阴唇，浑圆滚烫 的龟头粗暴地挤进我老婆娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入我老婆桃源最深处那火热幽暗的狭小 阴道内，刺入了我老婆那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面，一阵令我老婆魂飞魄散的揉动，她经不住 从那里传来的强烈的刺激，不由得又是一阵急促的娇啼狂喘。

　　我老婆的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，此时她在张强身下媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连 连：”唔……轻一点……啊……哦……你戮得……太……深……喔喔……啊……你太强……了……呜呜……轻……些嘛…… “，处于极乐中的我老婆声音又甜又腻，娇滴滴的在张强耳边不停回响，只听得张强那颗狂跳的心脏几乎要从胸腔里蹦出来 了。

　　”喔……啊……哦哦……慢点……求求你了，……好不好嘛？“我老婆红润撩人、湿漉漉的小嘴”呜呜“地呻吟着，性 惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了性欲的挑逗和诱惑。

　　我老婆柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉死死地缠绕 在张强那深深插入的粗大肉棒上，一阵阵不能自制火热地收缩、紧夹。

　　我老婆的反应刺激得张强展开更加狂野地冲刺、张强奋力抽插着我老婆一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入 的惯性冲入了我老婆紧小的子宫口，我老婆那羞红如火的丽靥开始变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉 贲张、如疑如醉的急促哀婉的娇啼。

　　”哎……唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……“随着一声销魂娇啼，我老婆窄小的子宫口突然再次紧紧箍夹住张 强滚烫硕大的浑圆龟头，她的芳心一片晕眩，思维一阵空白，我老婆再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

　　张强也感受到与我老婆相同的强烈刺激，张强紧紧抱住我老婆撩人的雪白丰臀，我老婆紧密的阴道像小嘴一样吸咬住张 强的大肉棒，如此的密合，使张强每次挺动大肉棒抽插我老婆紧密湿滑的阴道时，都会带动我老婆的下半身随着张强的腰杆 上下摆动。

　　张强的嘴盖上了我老婆的娇艳柔唇，我老婆张大嘴，柔软的双唇紧贴着张强的嘴，张强们的舌尖在口腔里纠缠在一起， 津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时我老婆突然加速扭动她的纤腰，将她湿透的小浪穴急速的挺了十来下 后，就紧紧的顶住张强的耻骨不动，口中叫着：”喔……不要动，不要动，就这样…强强我全身都麻了…我完了…“我老婆缠在张强腰间的美腿像抽筋般不停的抖动 着，张强的龟头这时与我老婆的阴核花心紧紧的抵在一起，感觉里面一 粒胀硬的小肉球不停的揉动着张强的龟头马眼，我老婆的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈紧紧咬住张强龟头肉冠的颈沟，一股 又浓又烫的阴精由她那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在张强的龟头上。

　　张强那粗大的肉棒已在我老婆粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒也在浪态撩人的我老婆的阴道肉壁的强烈摩擦下一阵 阵酥麻，再加上我老婆本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒 身上一阵收缩、紧握，张强的精关已彻底失控，不得不发了。

　　张强用尽全身力气，再次将巨大肉棒往我老婆火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……”啊……啊……“我老婆一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴 晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出……这是一种 喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。

　　这时，张强的龟头深深顶入我老婆紧窄的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在我老婆的娇嫩子宫口，将一股浓稠滚烫的精液 直射入我老婆的子宫深处，而且在这火热的喷射中，张强硕大滚烫的龟头顶在我老婆那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉 动挤压，终于将硕大无比的龟头整个顶入了我老婆的子宫口。

　　两个忘形抵死缠绵交合着的全裸肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股滚烫的浓精尽数射入我老婆的阴道深处。狂乱中的 我老婆只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得她的子宫壁一阵 酥麻，收缩颤动迅速传遍我老婆全身。

　　我老婆感觉到子宫深处在极度的痉挛中电颤般地娇射出一股温热的狂流，我老婆不知那是什幺东西，只觉玉体芳心如沐 甘露，舒畅甜美至极。

　　张强的大鸡巴释放玩积蓄的性欲后渐渐疲软，但仍深埋在我老婆粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里不肯出来，张强贴在我 老婆耳边轻轻说：”呃…！嫂子你下面真的很爽……呃…干你真爽…你高潮了几次……？“我老婆不待张强说完，羞红了俏脸，一双撩人的粉嫩玉臂盘上了张强的颈 部，张开香喷喷的柔唇含住了张强的嘴，像荒 漠遇甘泉似的吸吮着张强的舌尖，张强立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激 之中。

　　经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，我老婆有如盛放的鲜花般瘫软在张强身下，她半眯着一双媚眼，如丝缎般 粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。

　　我老婆娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片 雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。

　　我老婆的灵魂翩舞在性爱狂潮的焰火中，贡献出的热情幻化出一朵朵美丽的花朵，无意识地，我老婆的十指深深陷进张 强的背。张强虽然感觉有点痛，却更体会出我老婆的陶醉，张强得意的看着大家，显然爲能得到我老婆这美妙肉体而深感满 足。

　　”我被别的男人干过了！我被插进去射精了！“激情过后，我老婆突然意识到自己今晚疯狂的行爲会産生什幺后果，不 禁哭了出来，脑子里一片空白。紧接着一把推开了张强，张强拔出大鸡巴时，我老婆的阴道还在一下一下的收缩，白沫和精 液，布满了她的阴部，大腿间，小腹和屁股下的床单上。我老婆无力地躺在那里，两腿挺直，大大地叉开，全身静止不动， 只有阴道在蠕动，阴道口在急速地收缩，乳白色的浓浓的精液不断从她的阴道口流出，阴唇红肿不堪。

　　此时，我的内心已经非常懊悔，看着自己的老婆被别的男人玩成这样，我的心里早就没有了当初的兴奋，我飞快的跑过 去替慧茹穿上内裤和胸罩，然后抱着她返回我们自己的房间，由于这件事情，大家也都没有了继续游玩的兴致，第二天我们 就返回了公司。只是从此以后，公司每个同事都知道我有一个美艳又淫荡的老婆。

　　第二章】 堕落的妻子

　　自从那次旅行之后，我就明显的发现了我老婆的变化，他变得对我不是那幺关心，而且说话也总是支支吾吾。很明显有 事情瞒着我。这天我在洗手间的小屋内无意中偷听到了几位同事的对话。

　　[吴少爷，昨晚您又去哪里风流啦？今天好像没精神啊。]

　　[小王，你不知道啊，你们公司开发部甘经理的老婆真是让人销魂啊，她下面那粉嫩的小屄简直让我百干不厌啊，里面 紧的不得了，跟处女似的，鸡巴刚插进去就舒服得我差点交枪，还有她那对足足有36C的雪白的大奶子，昨晚我足足干了这 个骚货7次，这才把火发泄出来啊。]

　　[真的假的啊？那她一整夜都伺候您，甘经理不会怀疑吗？] 小王问道。

　　[她那个傻老公，她说公司加班，她老公就信以爲真了，你看看，这都是我昨晚拍的照片。]

　　[哇塞，真是魔鬼身材啊，不会吧，吴少爷，您没带套，直接射她里面了，不怕她怀孕啊？] 小王淫笑道。

　　[有什幺关系，怀上了就去打掉。今晚让你也上她。]

　　[那就先谢过吴少爷了。] 两人大笑着离去。

　　走出卫生间，我心里愤怒欲狂，但是我却不敢声张。因爲这个吴少爷身份非同一般，他是香港恒生集团的小K，来我们 公司洽谈融资业务的，是个财神爷，家族势力庞大，绝对不是我能惹得起的，更何况如果让吴少爷不高兴，我们老板就不会 放过我，我可不想多年辛苦才到手的地位就竹篮打水一场空。

　　回到家中，没过一会儿，妻子也回来了。看着她凹凸有致的身材，我不禁想起昨晚她背着我在吴少爷胯下婉转承欢的浪 态。我大怒之下一把把她搂进怀里，大手伸入她的衣服里面，直接摸上了她丰满的大奶子，她眉头一皱，慌忙推开了我。

　　[老公，你别不高兴，我这几天工作很忙，我累了，改天我一定满足你。] 她看我不高兴，慌忙辩解道。

　　我也没有再多说什幺，她说去洗澡，然后就转身离开了。听到浴室放水的声音，我快步跑过去，一把推开浴室的门，映 入眼帘的是妻子一丝不挂的身子，没想到我会进来，妻子赶忙掩住双峰和下体。

　　[老公，我…] 妻子无助的看着我。

　　我一把拉开她的手，妻子雪白的乳房上到处布满了唇印，我愤怒的一把将她按到在浴室的地上，分开她的双腿，只见丰 满的大腿内侧和大屁股上也都是吻痕，更让我目雌欲裂的是妻子的两片大阴唇红肿不堪，而且阴道口还在向外流淌着混浊的 精液。

　　[啪] 我再也按奈不住，狠狠的给了她一个耳光，然后我忍不住反手又打了她一个耳光。但是看着妻子流泪的样子和嘴 角的血迹，我再也下不去手打她了。

　　[对不起老公，我也不想的，我本来不想告诉你的，可是…] 妻子哭诉道。

　　原来，上次旅行吴公子也去了，他见到我老婆的艳姿后就处心积虑要霸占她，事后他多次以我的前途威胁我老婆，我老 婆没办法只好忍受吴公子的百般淫辱，昨晚也是吴公子突然想上我老婆，她才骗我的。而且今晚我老婆还要去陪吴公子，不 然我就要被公司解雇了。确实，我们也只有讨好吴公子才能保住目前的生活。

　　我万般无奈下陪着老婆来到吴公子的别墅，吴公子正和几个朋友在打牌，也包括我们公司的小王在内。

　　[哎呦，甘经理也来了啊。好啦，你们先玩，我先在这个骚货身上去去火。一会儿你们挨个上她。] 吴公子显然有恃无 恐，根本不把我放在眼里。

　　说完，他一把拉起我老婆走进浴室，我傻傻的也跟着走了进去。

　　[怎幺？你想看本少爷干你老婆？] 吴公子问道，[也好，就让你欣赏一下。] 吴公子色咪咪的看着我老婆。

　　”咱们先洗个澡。“吴公子几下脱光了我老婆，套房内的浴室空间很大，还有个很宽很大的双人浴缸。趁着放水的时候 ，吴公子把我老婆放在梳妆镜前的梳妆台上，然后抱着她热吻起来。

　　因爲被吴公子干了很多次，我老婆彻底的丢弃了羞涩，她主动的抱紧吴公子的脖颈，献上她自己柔软湿润的双唇，滑嫩 的舌尖不时滑入吴公子的口中，和吴公子灵活地纠缠在一起，在彼此的口腔里追逐嬉戏。

　　这个热吻似乎无休无止，我老婆甜蜜的小嘴让吴公子长时间沈湎于其中，直到从化妆镜中看到浴缸的水快满了，吴公子 才恋恋不舍地把嘴移到我老婆的耳边，轻轻的哈了口气，然后说：”再吻下去浴室要改游泳池啦！“。

　　我老婆半睁开媚眼，娇羞不胜的横了吴公子一眼，却没有说话，吴公子二话不说，抱起她跨进了宽大的浴缸。

　　他们两个并肩躺在浴缸内，赤裸裸的身体在水中接触，有种很新奇很刺激的快感，我老婆美丽的乳房在水中荡漾，两颗 嫣红的乳头随着水面的起伏忽隐忽现，透过起伏晃动的水波，吴公子可以看见我老婆两腿间那丰盛的阴毛象水草般漂浮在水 底，似乎在显示着里面旺盛的生命力。

　　吴公子的手从水底攀上了我老婆高翘的乳峰，手指夹着我老婆的乳头温柔的捏动，我老婆低低的呻吟着，眼神在这水雾 腾腾的空间显得迷离恍惚，但嫩滑的小手却目标明确的伸进吴公子的胯间，轻轻抚弄着吴公子的阴囊。

　　浴室墙壁上的几盏射灯将水雾染上了缤纷的色彩，让人有种疑幻疑真不知身处何地的轻微幻觉，整个空间都弥漫着温馨 浪漫的气氛。在水中，肉体的触觉似乎特别敏感，我老婆的抚摸让吴公子感觉到前所未有的刺激，阴茎在水中慢慢地擡起头 来，赤红的龟头居然钻出了水面。

　　也许女人就是这样，一旦允许你占有了她的身体，她就可以在你面前爲所欲爲、无所顾忌。只见我老婆娇笑着轻轻握住 吴公子的阴茎，”看你还使坏！“我老婆戏谑的用手指将吴公子的龟头压下水面，然后一松手，龟头又弹出水面，还颤悠悠 的随着水波晃动着。

　　吴公子顿时欲火大涨，来而不往非礼也。吴公子伸手游向我老婆的下身，拨开我老婆那微微凸起的小丘上丰盛的水草， 在我老婆娇嫩润红的肉缝上刻意的抚弄、搓揉、按捏、撩拨。

　　我老婆娇嗔的扭动着躲避吴公子的袭扰，小手却抓着吴公子的阴茎不放。一时间，浴缸里水花四溅，春色无边。

　　我看着这一幕，心里就像打翻了五味瓶，不过转念一想，人生在世，谁没有自己的无奈呢？

　　半响，他们才停止了嬉闹，吴公子将手指伸向我老婆面前，手指上黏黏的沾满了我老婆体内的爱液，”看，你里面都湿 了“，吴公子笑着说：”是不是又想本公子操你啊？“我老婆羞得闭上眼睛，两颊酡红，娇声说：”吴公子，你坏，你坏死了！“吴公子哈哈一笑，扳起我老婆的左 腿放在自己的腰上，侧着身子抱着我老婆的臀部往吴公子身前凑近。胸膛贴着我老婆 丰满湿滑的嫩乳，顺着水的滋润，屁股用力一顶，8寸长的大鸡巴直接插进我老婆已是爱液泛滥的肉缝里。

　　水中欢爱，那种感觉真是妙极了，随着阴茎的出入，我老婆的肉缝被撑得门户洞开，浴缸的热水涌了进去，又被吴公子 的龟头顶进腔道的深处，我老婆被这温暖而又怪异的刺激弄得呻吟连连，腔道内的肉壁一阵阵颤栗，紧紧的裹着吴公子的肉 棒一起痉挛。吴公子也感觉从未有过的刺激，热水和着我老婆腔道内的爱液让吴公子的抽插很润滑，阴茎在我老婆阴道内狭 窄肉壁的紧紧包容下感受着非同寻常的快感。

　　我老婆的呻吟声缠绵悱恻，臀部耸动着迎向吴公子的阴茎，脸上尽是迷乱的神色，两只明亮的大眼睛水汪汪的媚眼如丝 。

　　蚀骨的快感让我老婆禁不住张嘴咬上吴公子的肩头，让吴公子感到一阵钻心的疼痛，忍不住叫了起来。吴公子报复的更 加快速的攻击着我老婆的身体，粗壮的阴茎象条蟒蛇般在水中一次次深入我老婆的嫩穴，搅得浴缸里水花四溅。

　　保持着侧式欢爱了一段时间，吴公子觉得不是很能尽兴，于是托起我老婆的身子，让我老婆跪坐在吴公子的小腹上，换 了个女上男下的姿势。这下感觉轻松多了。

　　吴公子抚弄着面前我老婆雪白丰满的大奶子，轻松的享受着我老婆在他身上一起一落，阴道壁和阴茎摩擦带来的快感。 由于主要是靠我老婆来用力，吴公子可以很轻松的感受着阴茎一次次深入我老婆体内所带来的刺激，龟头重重的撞在我老婆 腔道的深处，她忍不住发出一声声欢愉的喘息。

　　我老婆眯着眼睛，脸上尽是艳若桃花的春情，她的手扶在浴缸的两边，看着她蹙眉咬牙像是忍受又像是不堪刺激的娇态 ，让吴公子的心里更加舒坦。随着我老婆的起伏，我老婆下身的毛发象水草般，一会儿在水底随波漂浮，一会儿在空中紧贴 在肉缝边，浴缸里水花飞溅，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。

　　刺激，强烈的刺激，我老婆也特别兴奋特别热情，腔道内肉壁的收缩一阵强似一阵，起伏的动作疯狂而又热烈。最后， 在我老婆身体深处的贪婪吸吮下，吴公子们同时到了高潮，我老婆柔若无骨的身子软绵绵的趴在吴公子身上，而吴公子下身 的痉挛持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部射空一般。

　　他们在水中躺了好一会儿，直到浴缸里的水开始慢慢变冷，他们才起来正式沐浴，吴公子拿了条毛巾，按出一些沐浴乳 在上头，以热水搓揉出柔细的泡沫，帮我老婆洗澡。

　　我老婆娇羞的看着旁边的我，也不知道该说什幺才好。

　　”是不是比你老公干你更舒服？“吴公子略带几分得意地问我老婆。

　　我老婆身心还沈浸在刚才吴公子带给她的性爱狂潮里，她没有说话，只是下意识的点了点头。吴公子温柔的替我老婆擦 洗着刚经过性爱洗礼的胴体，而我老婆则完全放松地任由他边洗浴，边肆意在她新承欢爱的身体上肆意轻薄。

　　我痛苦的转过头去，虽然我内心已经接受了这个现实，但是看到这一幕，仍然难免心痛。

　　洗好澡，吴公子抱着我老婆回到房间，拍拍我老婆的屁股说道，[过去，伺候一下小王。]

　　我老婆瞪大双眼看着吴公子，最后只好不情愿的走过去。

　　小王凑头吻住我老婆的樱唇，顺势将舌头伸进我老婆嘴里。

　　”嗯……嗯……嗯……滋……滋……嗯……“我老婆放弃抵抗了，任由小王的舌头在她口中翻搅，甚至不由自主的吸吮 小王伸过去的舌头，吸食小王的唾液。

　　她明白，只有完全听命于吴公子才是我们唯一的出路。

　　小王狂烈的吻着我老婆，一只手用力搓着我老婆的乳房，另一只手在我老婆散发着热气的阴部搔弄、按压着，逗引得我 老婆双腿绞来绞去，使劲的夹紧小王的手，仿佛不想让小王的手深入，又似乎在催促小王快点进去，而淫水和吴公子刚才射 进去的精液则开始从我老婆芳草覆盖的桃源小洞中渐渐地流出来，打湿了我老婆下体茂盛的阴毛，也弄湿了小王的手指。

　　我老婆的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，成熟少妇的胴体果然迷人。小王放开气喘吁吁的我老婆，扒开我老婆的两条嫩 白滑润的粉腿，盯视着我老婆柔黑浓密的阴毛掩映下多水的私处，她那里鲜艳得像成熟的水蜜桃。

　　我老婆微微睁开俏目，看小王盯着她的隐私之处，一股躁热涌上了我老婆的双颊，我老婆又紧紧闭上了双眼，仿佛这样 可以使她忘记自己眼前的窘态。可是她丰满结实的双腿却暴露了我老婆内心的想法，此刻那对白皙粉嫩的大腿正羞耻地死死 地夹在一起，大腿根部的嫩肉不住地哆嗦着，带动着大腿中间那对遮掩着蜜洞的肥厚阴唇一起轻微颤抖着。

　　此刻的我老婆，头发披肩，俏脸绯红，下身赤裸，上身还半遮在衣服里，淫态诱人，小王再也忍不住了，把我老婆按在 谢谢上，握住自己怒挺起来的肉棒，紧抵着仰卧在谢谢上的我老婆湿淋淋的阴唇，然后腰部一挺，狠狠的插入了我老婆温暖 湿滑的私处，小王粗大坚硬的肉棒顺着我老婆湿热的小溪、向着她温暖的下体深处重重地插了进去，顺利地一插到底！

　　我老婆能清晰的感到她自己隐秘湿热的小穴里忽然被插进一根粗大火热的家夥，一种难以形容的充实感和酸涨感令我老 婆立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！

　　我老婆的屁股想要往后缩，小王的双手却死死地抱住了我老婆的屁股，使我老婆无法逃脱，接着就是肉棒在她肥美地肉 穴里一阵紧似一阵地的进出，小王的肉棒在我老婆温暖紧密的肉穴里重重地抽插起来！

　　天啊，也许是太久没有打炮，也许是对这里的过渡渴望，小王感觉今天插入我老婆那紧密柔嫩的私处，感觉是那幺的舒 服，我老婆的蜜穴简直是男人一生梦寐以求的乐园，小王兴奋得飘飘欲仙，感到我老婆紧密的肉穴死死包裹住了自己的大鸡 巴，加上我老婆丰满的屁股一拱一擡的，更加深了小王的快感，小王死死地抱住我老婆竭力摇晃着的饱满双臀，奋力地抽插 奸淫着她紧窄温暖的蜜穴。

　　在小王狂暴粗鲁的奸淫下，妩媚的我老婆几乎是毫无反抗地放任小王在她美妙的身体里冲撞着，小王在我老婆丰满赤裸 的身体上大肆发泄着，软软的谢谢床上我老婆娇嫩丰满的肉体被小王插得陷下去又弹上来，一对丰满的乳房也像活泼的玉兔 似的跳跃着。

　　事已至此，我老婆的羞耻心和内疚感渐渐被肉体交合带来的快感代替，我老婆索性紧闭着双目，任由小王在她身上肆意 发泄着兽欲，只是由于小王急促的撞击，在小王身下发出阵阵”嗯……嗯“的喘息和呻吟声。

　　小王越干越爽，索性起身坐在谢谢上，拉起我老婆让她跨坐在自己身上，对快感的追求使我老婆脸红似火地站起来，任 由小王拉着她，分开她自己丰满的大腿，用她自己早已阴靡不堪的私处对准小王粗大的鸡巴，顺势坐下，他们两个人重新连 成了一体。

　　我老婆上身还半裹着衬衣，白嫩的乳房在天蓝色内衣的掩映下跳跃着，小王一挺一挺地向上攻击着，双手环抱着我老婆 丰盈肥厚的屁股，我老婆怕躺下后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住小王的脖子，摇晃着她自己纤细的腰肢，用她美妙的肉 体满足着小王强盗般的兽欲，同时半闭着她美丽妩媚的大眼睛，从双唇和鼻腔里发出阵阵哀婉淫荡的呻吟。

　　我老婆雪白的双脚垂在地上，极爲性感，小王就在她身子下面用小王的肉棒一次次的向着我老婆濡湿温暖的嫩穴发起冲 锋，我老婆被小王操弄得难以抑制地、不停地自喉间发出了甜美的呻吟声。

　　这样操弄了一阵，小王感觉还不够尽性，于是从我老婆湿滑的蜜穴里拔出肉棒，起身站起来，让我老婆跪卧在谢谢上， 翘起她丰满白皙的圆臀。

　　我老婆顺从地红着脸，怯怯在爬上谢谢，俯下身子，撅起她那白嫩丰满、浑圆隆翘的肥臀。

　　因爲天生的羞耻感，我老婆的动作生硬而不自然，白嫩的臀部小心地扭动着，好像生怕被小王看清她夹在水蜜桃般美丽 缝隙间的骚穴，垂下的衬衣下摆遮住了上半边屁股，反衬出她臀部的肌肤更加的白腻晶莹。因爲这羞人的举止，我老婆的脸 蛋烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。

　　望着跪伏在谢谢上的美艳少妇，小王不禁欲火大炽，阳具更加急剧的膨胀，小王倏地伸手扯住我老婆的秀发，使我老婆 美丽的螓首高高地向后仰起，我老婆娇美可爱的脸颊此时充满了羞涩、无助和一丝放荡的娇媚。

　　欣赏着眼前香艳的美景，一个邪恶的想法突然浮现在小王脑海，我老婆美好的私处自己肯定不是第一个光顾者，刚刚才 让吴公子用过，但也许她的后庭花还不曾被人采摘，小王今天就要做这头一个摘花人，也算是另一种”破处“吧。

　　小王抚摸着我老婆大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着少妇身体特有的馨香和光滑，我老婆在小王的抚摸下情不自禁地扭动 着屁股，忽然，小王那坚硬火热的肉棒象箭一样刺进了我老婆娇嫩的屁眼，正中她臀部的中心。

　　”啊……不要啊……饶了我……唔唔……不要啊……疼啊……啊……啊……“我老婆想向前爬行，试图逃出小王的攻击 ，可我老婆的双膝每挪出一点，小王就扶着她的双胯把她拖回来，我老婆这样的反抗反而更刺激了小王的性欲。

　　我刚想上前制止，就被吴公子一脚揣在地上。

　　[老实点，老子们想怎幺玩你老婆就怎幺玩。] 吴公子恶狠狠的对我说道。

　　如是几次，我性感撩人的老婆无力地趴伏在谢谢上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着小王一波又一波的大力 攻击，小王的肉棒在我老婆紧窄的肛门里”扑哧扑哧“的插进拔出，在性感少妇的骚洞里寻求着至高的快感，我老婆微张着 她的性感小嘴，满脸的放荡淫浪，紧缩双眉的哀怨中透着一丝兴奋，我老婆已经完全沈浸在这种新鲜刺激带给她的快感中了 。

　　我老婆肉体的诚实反映更使她的心底産生了极度的羞耻和罪恶感，我老婆感到对不起自己的老公，可是同时，我老婆已 不由自主地陷进对这种新鲜刺激的性交方法所带来的快感的追逐中无法自拔，一种绝望的念头迫使我老婆努力使自已忘却目 前的处境。

　　此时，我老婆浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的阴唇完完全全的呈现在小王的眼前，她黝黑浓密的阴毛沿着阴户一直延伸到 了幽门，小王双手抱着我老婆堪盈一握的小蛮腰，肉棒在我老婆肥美圆臀的中心像打桩机似的顶弄着。

　　我老婆只觉得自己肛门口的嫩皮好象已经被小王插破了，感觉火辣辣的，小王的肉棒和她的肛门间的摩擦似乎连一丝缝 隙都没有。

　　”求求你，轻一点，小王受不了了。啊……啊……，轻一点，不要……啊……不……要……啦……呜……呜……求你干 得轻点吧……“，我老婆的哀求和呻吟声越来越大了，我老婆圆润白嫩的肥臀左右摇晃，像是要摆脱小王肉棒猛烈的抽插， 但我老婆的屁股扭得越厉害，换来的只是小王更加猛烈的攻击。

　　”啊……啊……啊……，停下呀……啊……嗯……呜……喔……啊……“，我老婆在小王胯下用力扭动着，大声地呜咽 着。

　　小王再也无法控制勃发的激情，将我老婆丰满撩人的身子向后一拉，使她整个儿娇躯都吊在上身，然后用双手托住我老 婆的大腿，粗大的肉棒好象打桩似的，一下下重重地挺到我老婆肛门的最深处，直插得我老婆的屁眼又红又肿，而此时小王 的肉棒已然涨到了最大限度。火辣辣的大阳具把我老婆肥嫩的小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。

　　”嗯嗯嗯……，嗯嗯嗯……“，我老婆被小王干得发出了无意识的吟唱。

　　小王清楚的感觉到我老婆的直肠口紧咬着小王的龟头，火热的肉棒的每次抽动都紧密磨擦着我老婆肛道内的肉壁，让这 位美女发出诱人的”唔唔…唔唔…“的呻吟声，对小王而言这是多幺美妙的乐章】啊，我老婆的肛道真的好紧啊。

　　小王低头看着自已乌黑粗壮的肉棒在我老婆浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的屁眼里进出着，而这位性感撩人、风情万 种的少妇却只能拼命忍受，这种感觉真的太爽啦，这种滋味实在是太美妙了！

　　小王一次又一次使劲抽送着自已的阴茎，让它在我老婆的紧窒的肛门里频繁的出入，我老婆默默承受着小王的狂风暴雨 ，不顾羞耻地在小王身前大声呻吟着：”…啊……唉唉…啊……啊…快死掉了啦…爽死了…不能再干了呀…啊……啊 ……啊…求求你饶了小骚货吧…啊…“”哈哈，开口求饶了吗？求我啊，求我快些射出来，射进你的身体“，小王得意地命令道。同时鸡巴也越干越兴奋，猛 烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。

　　”啊…啊…“我老婆痛苦的哼着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，我老婆现在只想快些攀上性爱的极乐高峰。

　　”唔唔…啊……唔…“我老婆的呼吸断断续续，有大颗的汗珠从她润滑的腰身上流下来。

　　”啊…唔…“我老婆不断的呻吟，小王粗大的烧红的铁棒插入她淫靡的肛门里，彷佛有火在下面烧着她的屁眼。

　　”啊…“我老婆配合地呻吟着：”求……你，…求……你，干我，干死我吧，干我的身体，快些给我吧，啊……我受不 了啦……“小王用尽全力加紧干着，在剧烈的刺激中我老婆无助地哀求着：”啊……啊……啊…求求你饶了我吧…啊…快…给 我……射给我……把你的浓精射进我的骚逼……给我……快射给我，让我爽……死……算了……“。

　　可是小王的鸡巴还是继续奋勇地冲刺着，我老婆除了呻吟哀求之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一 般任凭小王快意的抽插。

　　小王的鸡巴在我老婆又紧又窄又滚热的肛门内反复抽送，快意渐渐涌上来，小王一边加快抽插的速度，一边抚摸着我老 婆的丰乳，吼道：”快，求我射给你，快，快……“”这次他真的要泄啦！“ 吴公子在旁边一脸兴奋的看着他们性交。

　　我老婆凭着自已的性经验感觉到肛门内小王火热的阴茎更加粗大，间或有跳跃的情形出现，爲了尽快结束这羞人的场面 ，我老婆不得不提起精神，擡起头，张开她红润的小嘴，娇媚地呻吟起来：”求你……，我的……好……好人……，我的好 哥哥……，射给我，射进我的小屄吧……，小王……好需要……啊……不行了……好胀……快……给小王……啊……你太强 了……呀…“。

　　我老婆知道女人此时淫荡的叫床对男人的兴奋有着强烈的催化作用，所以不得不强忍着羞愧，微闭着媚目，充分表现她 的放纵和淫荡，以剌激小王的高潮。

　　小王果然被刺激到了高潮，赶紧从我老婆的肛门里拔出大鸡巴，插进我老婆的阴道里，下意识的紧紧向后拉住我老婆的 双胯，阴茎深深的插入我老婆阴道的尽头，龟头一缩一放，马眼对着我老婆的私处吐出大量的滚烫的精液，小王的身子一震 ，一股股滚烫的精液喷射进我老婆的阴户，被小王的激射所刺激，我老婆紧蹙秀眉的美丽面庞也随之一展。

　　当小王放开我老婆丰腴的肉体时，我老婆整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了谢谢床上，只看见我老婆裸露着 并在微微抖动着的肥嫩的下体中间，红肿的阴唇一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞，一股纯白的精液正从那骚穴里缓 缓流了出来…真是一幅艳丽淫荡的景色！

　　小王满足地抚摸着我老婆嫩滑的香臀，我老婆仿佛整个人都已失去了意识，呆呆地任小王抚弄着，她的阴道口渐渐闭合 ，一丝乳白的精液从我老婆紧紧闭合的缝隙中渗出来，仿佛诉说着它刚刚遭受的摧残。

　　小王的手在我老婆还沈浸在欢爱余韵的胴体上肆意游走，心满意足地对她说：”真舒服，你知不知道你的身体有多迷人 ，老子真的喜欢死你了。“这时，吴公子说道，[郑兄，周兄，你们一起上啊。]

　　这时，一直藏在隔壁房间的郑公子和周公子略显紧张地走了出来，站在床边 看到我老婆逐渐地堕入了情欲的天堂，吴 公子朝已经红了眼的郑公子和周公子点点头，吴公子们三人便都脱了个一乾二净。他们忍受着下体和裤子的摩擦，像两条泥 鳅一样爬上床，跪在我老婆的两边，吴公子也从床尾摸上了床，跪在我老婆的脚旁。郑公子和周公子用询问的眼神看着吴公 子，吴公子示意他们稍微等一下。

　　吴公子抱起我老婆的两只腿放在肩膀上，埋头用舌尖轻轻扫着她的大腿内侧，从膝盖一直扫到大腿根部，吴公子来回地 舔，就是不去碰我老婆的幽谷。

　　我老婆在吴公子耐心的挑逗下，有点迫不及待地动着下身寻找吴公子的舌头。吴公子一边躲避一边继续轻轻舔着，直到 我老婆忍不住呻吟道：”快，快点舔我……哦……我要你用舌头……快点……咬我的阴唇……“今晚的我老婆特别兴奋，可能和刚才两次欢爱有关吧！吴公子张开 嘴，伸出舌头贪婪地把黏液一扫而光，这些液体有着一股我老婆特有的味道。

　　吴公子吸得兴起，像条狗一样疯狂地啜食着我老婆的阴唇，每舔一下，我老婆的阴户便有节奏地收缩一下，而我老婆的 嘴里也不停地发出淫声浪语：”哼……啊……好舒服……我爱你的舌头……快点……哦……啊……我好痒……继续……不要 停……“我老婆的乳头红得像要滴出血来，微微颤动着，她忽然伸出了双手揉捏着自己的乳房，吴公子用手指代替了舌头，拨弄着我老婆肥厚的阴唇，擡起头问 她：”需不需要我含住你的乳头？“我老婆在吴公子灵活的手指动作下，呼吸急促地答道：”需要，快点来含吧……我好痒……哦……啊……我还要……还 要握住你的大棒子……“咫尺之近的郑公子和周公子已经无法再忍受了，不约而同地埋下头，一人一边紧紧含住我老婆的乳头，两只大手搓揉着 白皙丰满的乳房。

　　我老婆的身子一震，红唇里吐出了一声惊呼，郑公子和周公子当然不会就这样半途而废，灵巧的舌头上下挑弄着乳头， 手上也更加用力地揉搓，吴公子当然也很配合地用右手中指在我老婆淫水肆虐的小穴里转圈，而左手食指则试探着我老婆的 菊门。

　　他们的手、舌头越动越快，我老婆扭着身子，忘乎所以地呻吟着，两手紧紧地抓着床单。终于，我老婆全身一阵痉挛，”啊“的一声达到了高潮，淫液从阴户里不断地流出。

　　被高潮冲昏了头的我老婆不由自主地伸出双手向左右胡乱摸着，不料刚好一手一只，把郑公子和周公子的七寸怒棒握了个正着。

　　可能考虑到吴公子还在旁边，我老婆赶快松开了手。

　　吴公子见状，便鼓励我老婆道：”来吧，让我们三个一起满足你吧，你不是很喜欢吗？“我老婆在吴公子的鼓励下，终于放下了心，暴露出淫荡本性，摸索着重新又握住两根又粗又长的肉棒，上下套弄着，还 不时地伸出手指，在两人的龟头和马眼上摩擦着。

　　吴公子看着眼前的大美女和老友做爱的场面，也兴奋地用两根手指在我老婆的阴道里进进出出，我老婆似乎嫌吴公子的 手指动得不够快、不够深，自己擡起了屁股前后快速地迎合着吴公子手指的进出。

　　郑公子和周公子在我老婆双手的套弄下，舒服地呻吟起来，什幺都不做，直直地跪在那里享受着。我老婆听到两人的呻 吟声，于是像胜利者一样更加卖力地揉搓着手上的两根大肉棒。

　　吴公子看到他们两人无比享受的样子，心里痒痒的，便盘腿坐下，端起我老婆的两只小脚夹住吴公子坚硬的肉棒。我老 婆很懂事地用两只脚板像手一样地上下套弄着吴公子的阴茎，可以清晰地看见我老婆那涂了紫色指甲油的脚趾，吴公子一边 干着我老婆的小脚，一边用手摸着我老婆有着曼妙曲线的小腿。

　　我老婆全身赤裸着，四肢同时玩弄着三根肉棒。在感受着阴茎所传来的阵阵快感的同时，视觉上也给吴公子们以极大的冲击，吴公子也难以自制地加入了郑公子和周公子的呻吟声中。

　　可能是脚比较笨拙的原因，吴公子觉得我老婆把吴公子夹得有点痛了，于是便抽出了阴茎，绕到我老婆的嘴边，把她的 头扳过来，挺着肉棒就朝我老婆的小嘴里插了进去。

　　我老婆躺在枕头上，不好用力，只有任凭吴公子前前后后地干着她的嘴，郑公子和周公子也伸出手指捏着我老婆的乳头 。

　　我老婆的舌头飞快地绕着吴公子的龟头和马眼打着转，传来一阵阵酥美的畅快感，吴公子忍不住加快了抽插的频率。

　　过了一会儿，吴公子觉得下身一阵酸麻，屁股夹了夹，一股又一股的浓稠精液便射进了我老婆的嘴巴里，然后把半软的 阴茎从我老婆的嘴里抽了出来，坐到一边，看着他们三人的表演。

　　我老婆费力地把精液全部吞咽下去，又伸出舌头把嘴边的残余液体舔了个干干净净。精液的味道让刚刚经历过高潮的我老婆再度燃起了欲望，修长的美腿不停地交缠着，右手握着周公子的肉棒，慢 慢地拉向自己的下身，而左手则把郑公子的肉棒扯到嘴边。

　　郑公子顺势把粗大的阴茎放在我老婆的唇边，我老婆伸出潮湿的舌头吸吮、亲吻着郑公子的肉棒，还把整个阴囊含在嘴 里抚慰；而周公子的肉棒则在湿滑的花瓣上巡弋着，直到龟头被蜜汁润泽得发亮的时候，他便掰开我老婆的双腿，挺腰一送 ，”噗嗤“一声，七寸长的阴茎直没根部，我老婆想叫出声来却又受制于塞在嘴里的粗壮肉棒，只能发出含混的”唔……唔 ……“声音。

　　我老婆的左手玩弄着郑公子来回晃荡的睾丸，右手则探到下身摸着周公子和自己的交合处，口水和淫水浸湿了两人的体 毛。

　　郑公子和周公子看着自己的肉棒被我老婆的嘴和阴户温暖地包裹着，激动地摆动着腰部，卖力地抽插着我老婆。三条蠕 动着的肉虫和肉体撞击的”啪啪“声，让吴公子的房间变成了淫欲的世界。

　　我老婆用双腿紧紧地勾着周公子的腰部，使他每下插入都能直达阴道尽头；嘴则张到最大，把眼前周公子的肉棒尽量地 吞到底，直至嘴唇碰到他的阴囊才肯罢休。

　　郑公子和周公子由于快感的刺激，对我老婆肉体的冲撞也越来越强烈，本已异乎寻常的两根大肉棒，这时勃起得又硬又 红，变得更粗更长，连青筋都凸起了。我老婆在努力地吸吮口中肉棒的同时，小穴也在拚命地收缩，彷佛要将插入自己下身 的那条烧火棒夹断一样。

　　经验丰富的郑公子和周公子当然不会这幺容易就让我老婆弄到泄精，他们将视线移向天花板，把抽插的频率稍稍减慢， 每次插到底时，腰部都转着圈，研磨着我老婆的口腔和阴道最深处，然后再抽出。这样，在这场特殊的战争中，两人又占了 上风，只可怜了脸涨得通红的我老婆，郑公子的肉棒几乎每次都插到了喉咙，我老婆连呼吸都不顺畅了。

　　郑公子看到我老婆被插得几乎要窒息了，赶紧抽出了湿淋淋的肉棒，朝周公子递了个眼色，周公子便将我老婆抱进自己 的怀里，然后躺了下去，我老婆趴在周公子身上，双腿紧紧夹住周公子的腰，手臂搂住周公子的脖子，而菊花蕾则暴露在了 郑公子的面前。

　　郑公子提着被我老婆吸吮得湿乎乎的肉棒顶住了菊花蕾，并一点一点地慢慢插进因爲紧张而强烈收缩的肠壁，随着菊门 的逐渐扩张，郑公子的大肉棒终于完全地插进了我老婆的屁眼里，并且缓慢地抽动着。

　　隔着薄薄一层黏膜的两根肉棒在我老婆的阴户和肠道里抽插着，巨大的龟头无情地摩擦四壁的嫩肉，我老婆的意识也在男人肉棒的穿刺下已经逐渐融化了，她忘 情地呻吟着：”求求你们……哦…… 插死我吧……啊……“我老婆的嘴巴微张着，嘴角挂着丝一样的口水，疯狂地甩着自己的头，汗珠四溅。郑公子和周公子像是要把我老婆活生生地插穿一样，紧紧抓 着我老婆的细腰和大腿，将所有的力量尽数贯注在肉棒 上，一下狠似一下地抽插着。

　　我老婆似乎已经陷入了一种恍惚的状态，全身的肌肉都已经绷紧。很快地，翻着白眼，浑身颤抖着到了高潮，无力地倒 在周公子的肩膀上，阴户里流出大量的淫液在三人的交合处泛滥着。

　　郑公子和周公子并没有把肉棒拔出来，仍留在里面享受着我老婆有节奏的收缩。过了半天，我老婆才恢复神智，可她发 现自己的阴户和屁眼里仍然各有一根坚硬如铁的肉棒在脉动着，她惊慌地想逃避，却被郑公子从后拦腰抱着，周公子躺在下 面，双手紧抓着我老婆的大腿，令她无法动弹。

　　两人见我老婆苏醒过来，于是便又再开始了新一轮的抽插，我老婆的淫水刚刚流干，被肉棒插得生痛，却没有任何办法 ，只好皱着眉头，咬着嘴唇说：”喔……轻点……慢点……好痛……“郑公子和周公子不愧是被女人淫水泡大的，两人很有经验地停留在里面，用手有节奏地刺激着 我老婆的乳头和阴蒂等敏 感带，面向我老婆的周公子温柔地含着我老婆的香舌，背后的郑公子轻吻着我老婆的脖子。吴公子惊讶两人是如此的耐心温 柔。

　　我老婆渐渐地又有了感觉，一边喘息，一边缓缓地挪动插着两根肉棒的下身，淫荡的阴户和屁眼里又分泌出了淫液。郑公子和周公子仍然像情人般地爱抚着我老婆光滑的肌肤，周公子双手紧紧握着 我老婆的乳房，手指在乳头上打着转，郑公子的右手有节奏地上下拨弄着我老婆的阴蒂。

　　我老婆下身挪动的幅度越来越大，脸上的神情惊喜得彷佛体内的两根肉棒越长越大一样。过了不久，我老婆的挪动变成了主动，她上下套弄着肉棒，还淫荡地浪 叫着：”你们快点动啊……好舒服… …哦……啊……好粗……好硬……好热……喔……真好……大鸡巴真好……“郑公子和周公子互递了一个眼色，开始用肉棒在洞里转着圈，加上我老婆自己上下套 弄，成了螺旋般上下抽插。刚刚高 潮过的我老婆被刺激得又失了神，秀发飞扬，用自己的肉洞狠狠地上下套弄着这两根肉棒，好象要将其磨成绣花针一样。

　　过了十分锺左右，我老婆紧紧地抓着周公子的肩，腰往上挺起，大叫道：”不行了……哦……啊……我要泄了……不行 了……要泄……了！“郑公子和周公子见状趁热打铁地大力抽送，两根硬梆梆的大肉棒在我老婆下体一前一后飞快地轮流进出，直到我老婆阴 户和屁眼一阵狂乱地收缩，将阴精喷泄出后，整个人就软绵绵地倒了下去，两人这才抽出肉棒，居然还是坚挺无比！

　　等到我老婆苏醒过来后，郑公子和周公子又再继续玩激烈的人肉三明治，一直到我老婆第五次被插得昏死了过去，两人 才分别在我老婆的阴道和屁眼里射出精液。精液量非常多，而且我老婆已被他们两人干得近乎虚脱，阴道和屁眼被插得根本 无法合拢。

　　看着我老婆松弛的小穴和后门汩汩流出两人的精液，吴公子像看天神般地看着郑公子和周公子，他们足足干了我老婆近 两个小时才射精，而这之间吴公子都已经手淫了三次。他们两人和我老婆一样，无力地躺在床上，三人的汗水和体液把床单 全部打湿了。

　　我老婆一直在昏迷状态，吴公子很担心地摸了一下她手腕上的脉搏，还好，只是有些快。

　　郑公子和周公子有气无力地坐起来，点上了所谓的事后一根烟，两人的脸上写着无尽的疲惫和满足。郑公子冲吴公子笑 了笑，指着他的裤子，吴公子走过去在他的裤袋里发现了壮阳药的盒子！

　　”原来如此，害得我在那里自卑半天。“吴公子拿着盒子在他们面前晃。

　　从那次以后，我老婆就成了吴公子他们的性奴，只要高兴就可以随意淫辱，而我对此也只有忍耐。

　　字节数：54513

【完】 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
