　　书名：我给妈妈当月老
　　作者：qwert79268

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写这篇文章就是想给“贞母淫母师生狂恋”做个交代，而且我好像还没写过妈妈占主动，学生占被动，女追男的文章呢，有点意思。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我的妈妈叫蒋美玉，几年39岁，是松海市七十九中的一名英语教师，妈妈不是那种让人一见倾心的超级美女，可是修长的美腿，配上漂亮的丝袜和高跟鞋，丰胸翘臀，加上平时保养的很好，穿着打扮也非常得体，所以看上去还是很性感，很有味道的。
　　爸爸和妈妈感情很不好，也不知道是不是故意的，爸爸主动要求去他公司驻外地的分公司上班了，这样家里就只剩下了我和妈妈两个人了。
　　事情就这样开始了，最近也不知道为什么，妈妈的情绪很不好，有时动不动就对我发脾气，连零用钱也不像以前给的那么多了。
　　郁闷死了，那天休息的时候，妈妈出去逛街了，我就偷偷的去妈妈的卧室翻一下，看看是否能找到一些零花钱。
　　可是因为这次偷钱，我却发现了妈妈的秘密，在妈妈卧室床头柜的最下面我发现里一个日记本一样的东西，还以为里面夹着的是人民币呢，结果却发现里面都是照片。可奇怪的是，照片有妈妈班级的合照，还有几个学生的合照，还有妈妈和自己班级学生一起照的，还有单个学生的照片。
　　不过我却发现，所有的照片里都有一个男学生的身影，好奇怪啊。因为我也在妈妈教书的学校上高中，虽然我没在妈妈的班级上课，和那个照片里的男生也不熟悉，可我还是认得出那个男生是黄志恒。
　　当我不由自主的翻开这本日记时却发现了更惊人的秘密，看的出来，都是妈妈的字迹。可是看到日记的内容，我的手都在颤抖。
　　“志恒，今天的足球比赛你踢得很棒，老师也去看比赛了，虽然老师并不喜欢看足球，不过看你在场上踢得那么努力，那么开心，老师很欣慰，希望你能带着咱们班取得好成绩，也希望你能永远那么幸福快乐。”
　　“今天上班的时候，老师穿了一双黑色的丝袜，是我的好朋友从巴黎带给我的，不知道你注意了没有，其实老师是穿给你看的，真的好细腻好光滑，多希望你能摸摸它啊。”
　　“志恒，你知道吗，今天你在办公室和老师讨论学习的时候，也不知道你是不是故意的，竟然看了老师的大腿一眼，老师的身体就像触电一样，这种感觉真是太奇妙了。小坏蛋，你要是真喜欢看，你就看吧，老师的这双美腿就是为你而生的。”
　　“哎，我今天是怎么了，一整天心情都很不好，都是因为你，看到你和后桌的苏莎莎有说有笑的，我心里好难受，虽然老师知道你们不是男女朋友的关系，可我心里还是很不舒服，难道我是吃醋了吗。”
　　“志恒，对不起，老师好难受，我实在是控制不住自己，昨晚老师自慰了，性幻想对象是你，想着你的摸样，老师高潮了，可是你知道吗，我都希望那不是幻想啊，多希望那会变成真的啊。”
　　“今天中午的决赛，你被六班的那个混蛋给踢伤了，小腿都流血了，老师真的好难受，心里像被针扎一样的难受。可你还是带着伤，踢完了比赛，虽然最后咱们班输了，可老师心里真的很安慰。恒，你知道吗，你越这样，老师就越爱你，好好养伤，老师会一直为你祈祷的。”
　　“还记得那次我们班去郊游，老师和同学们拍了那么多照片，可只有我们两个人拍的这一张，我一直都珍藏着，我会一辈子都像爱惜自己一样的珍惜这张照片的。恒，你知道吗，老师还偷偷的幻想过，如果这张照片能变成我们的结婚照该多好啊，虽然这根本是不可能的，可我还是不只一次的幻想过啊。”
　　“哎，感觉好凄凉，我是你的班主任老师，还是个大你20及岁的人妻人母，也许我这一辈子就只能幻想了。亲爱的，你知道吗，老师最怕的就是周末，那我就看不到你的样子，看不到你那迷人的微笑了。”
　　“恒，看到你开心，老师就和你一样开心，看到你不高兴，老师心里比你还要难受，你的一举一动，你的喜怒哀乐无时无刻不在牵动着我这颗脆弱的心，希望你永远都能开心快乐，我爱你。”
　　我的妈妈，看到她这一篇又一篇的日记，我蒙了，彻底的晕菜了。
　　“恒，老师的小心肝儿，你为什么要这么对我啊，你知道吗，当你今天告诉我说过些日子要离开学校，去国外的时候，老师都要疯了，真的要疯了。除了我儿子，你就是我生活下去的唯一希望了，没有你，我该怎么活呀，难道你真的感觉不出来我有多么爱你吗。”
　　“昨晚我失眠了，虽然我努力的让自己不去想你，可是我根本做不到，满脑子都是你的影子，现在连上课，我的精力都不能集中了，我该怎么办，我到底该怎么办？”
　　“我应该主动向我心爱的志恒表达吗？应该向他倾诉我有多爱他吗？我不敢，我真的不敢。我是个和他妈妈差不多大的成熟女性，还是他的班主任老师，我们之间可能吗，我们之间的爱会被认可吗。哎，我不能骗自己，这不是唯一的原因，我更害怕被他拒绝啊，他会不会说我是个骚女人，会不会说我是个变态，我……”
　　“哎，心里真的好失落啊，每次想到你即将离开学校，我就心如刀绞。可至少我现在还能看到你，如果你真的离开了，真的出国了，我就连个精神支柱也没有了，我真的不知道活下去还有什么意义。”
　　我震惊了，真的震惊了，我的亲生妈妈，竟然会暗恋一个小自己二十几岁的男孩子，而这个男孩子不是别人，还是她的学生。
　　师生恋，我不是第一次听到过这个禁忌的词汇了，可是我听说过的，更多是男老师和女学生之间的爱恋，或者是某个男孩子暗恋自己的女老师。但像妈妈这样成熟的女老师暗恋自己班里的小男生，我真的是第一次听说。
　　可这是事实，铁证如山，看的出来，妈妈好像真的很爱黄志恒，从日记的字里行间，从妈妈最近的变化，我发现妈妈不只是爱慕，好像还爱的很深。
　　是因为爸爸冷落了她吗？不是的，这也许只是微不足道的原因。
　　妈妈在日记里说黄志恒就是她的精神支柱，是她生活下去的动力，甚至说没有他的存在，就失去了活下去的意义。
　　看到这里，我真的被触动了，我甚至有点害怕，甚至不敢再往下想了，如果黄志恒真的出国了，妈妈会做什么傻事吗。
　　天啊，我真的不敢再想了。
　　晚上妈妈回来了，满面愁容，一脸的心事，就连饭菜都做的变味了，和她说话的时候，她也一直在走神。可我知道妈妈在想什么。
　　我想劝劝妈妈，想与她好好谈谈，开导一下她，可是我哦真的不知道该如何开口。如果妈妈知道她的秘密被我发现了，她会不会发火，会不会无地自容。
　　要不去和黄志恒谈谈？
　　哎，和他也不熟，怎么开口啊，难道对他说，我妈妈喜欢他？也不可能这么做啊。
　　可是看到妈妈目前这种近似颓废的生活状态，我这个做儿子的真是有点心疼啊。
　　说心里话，在我的潜意识里真的很想知道黄志恒是否喜欢我的妈妈，可是毕竟她们的年纪相差二十几岁，感觉希望不是很大啊。
　　我到底该怎么办办呢？
　　这个晚上，放学以后，我来到了离学校不算远的一家网吧，正准备大玩特玩的时候，忽然发现一个不太陌生的身影。
　　哎？那不是黄志恒么，他也在这玩游戏啊，这时我下意识的就在他的旁边开了一台机器。
　　原来他也在玩传奇，虽然不是很熟，可毕竟是一个学校的，玩着玩着我们俩就聊了起来。
　　“呵呵，你的级别也不高啊，我们差不多。”
　　“是啊，过过瘾就得了，总觉得花那么多钱升级有点不值啊。过些日子我就出国了，也不知道外国有没有人玩这个，有没有网吧呢。”
　　“哦？你要出国啊，去哪啊。”
　　虽然我明知道他出国，可还要装出一副疑惑的样子。
　　“去英国曼彻斯特，其实我也不想去的，可没办法啊，到那边谁也不认识谁，还都说英语，好心烦啊。”
　　“是啊，可是既然你要去那里，是必须得说英语的啊。”
　　“可不是吗，我爸爸妈妈还让我找个补习班，补习一下英语口语呢。”
　　“找补习班啊，一个班级那么多人，能学到什么呢？还不如去我家呢。”
　　“去你家？”
　　“是啊，我妈妈就是个英语教师。差点忘了告诉你，我妈妈就是就是你的班主任蒋美玉啊，可别说出去啊，我妈妈不想让别人知道我们是母子关系的。”
　　“啊？蒋老师是你妈妈？”
　　“嗯。”
　　“其实我早想过让蒋老师给我补补英语的，可是怕她不方便，就没提出来。真的可以吗？”
　　“我估计没问题的，我爸爸妈妈感情不是很好，几乎从不在家，你过去补课的时候多陪我妈妈聊聊天，劝劝她也好啊。”
　　说出这些话的时候，我的心里蹦蹦直跳，就像做了什么亏心事一样。可是我无意中发现，黄志恒的眼睛里好像在闪烁着什么。
　　“兄弟，谢谢你了，那你提前告诉蒋老师一声吧。”
　　“不用了，到家再和她说吧。”
　　我们离开了网吧，在路上黄志恒买了一些妈妈爱吃的水果，我们就一起来到了我和妈妈居住的小区。
　　如果我估计不错的话，看到黄志恒，妈妈一定会感到惊喜的。
　　果然不出我所料，打开房门的时候，妈妈正坐在餐桌前等着我回家。
　　“黄……黄志恒？你怎么来了？”
　　“蒋老师，不好意思，这么晚还来打扰你，我这不是要出国了么，就想在出国之前补补英语。本来想去外面补的，可总觉得外面的老师没有您的水平高，也没您那么细心，所以……所以……”
　　“妈妈，是我告诉黄志恒，你是我妈妈的，我们俩是一起踢过足球认识的，我觉得外面的老师没有你教得好，所以就想让你给他补补了。”
　　“啊，是这么回事啊。”
　　“蒋老师，不会打扰您吧。”
　　“没事，没事，别站在那了，赶紧进来吧，一起吃饭。”
　　“谢谢蒋老师。”
　　“和老师还这么客气啊，也没什么好吃的，你先等会，老师再炒几个菜。”
　　“不用了老师，真的不用麻烦了，随便吃一口就行了。”
　　一起吃饭的时候，我仔细的观察了妈妈，说真的，我很久都没看到妈妈的笑容了，可是今天，妈妈的笑容是那么灿烂，时不时还有点羞涩。
　　席间黄志恒塞给妈妈一打钱，说是补课的费用，可是妈妈说什么也不肯收下。
　　吃过了晚饭，黄志恒就在妈妈的卧室补习英语，而我则回到了自己的房间。
　　接下来这几天，黄志恒每天放学以后都来我家补课，妈妈不光笑容多了，做菜的味道更好了，也更爱打扮了，眼角的鱼尾纹也被脂粉遮挡的严严实实。
　　而黄志恒呢，经常帮妈妈做家务，几乎从不空手来，买菜，买水果，有时还买点小礼物送给妈妈。
　　有时我也不知道自己究竟是怎么想的，仅仅是为了让妈妈开心吗。可是接下来呢，会发生什么。
　　黄志恒总有一天要走的，如果黄志恒去了国外，妈妈该怎么办，会和以前一样吗？
　　周末的时候，我故意找个借口离开家，给她们单独相处的机会。
　　也不知道她们发展的怎么样了，我的心里似乎很希望她们发生点什么，一种不知道哪来的欲望，我竟然不知不觉的在网上买了几个最新针孔摄像头，趁她们不在的时候，安装到了妈妈的卧室和客厅里。
　　那天，我在摄像头拍下的视频里竟然发现，妈妈一个人在客厅里，拿着黄志恒穿过的球衣，放在自己的鼻子前，闻着上面的气味。
　　“志恒，这是志恒的味道。”
　　接着妈妈竟然拿起了一条黄志恒穿过的内裤，一边伸出舌头舔，一边把手伸进了自己的睡裙里，揉起了自己最神秘的禁区。
　　“恒，你知道吗，老师好爱你，真的好爱你，老师真的快要控制不住自己了。”
　　渐渐地，妈妈坐在沙发上，脱下了自己黑色的小内裤，劈开自己的大腿，疯狂的自慰。
　　虽然看的不是很清楚，可我还是发现，妈妈的阴部竟然没有一根毛，没想到妈妈竟然是个白虎。粉红的阴部，已经被妈妈揉出了淫水。
　　“恒，老师的阴户是属于你的，老师身体的每一寸都是属于你的，还有老师的心，你掏出来看看，看看老师有多么爱你，啊……”
　　妈妈一边颤抖着，一边呼唤着黄志恒的名字，喷出了大量的阴精，得到了高潮。
　　可让我想不到的是，高潮过后，妈妈竟然哭了起来。
　　“恒，我好珍惜和你相处的每一分，每一秒，可是你注定是要离开的啊，你走了，美玉可怎么活啊，呜呜呜。”
　　看到妈妈那么痛苦，我的心里也不是滋味。
　　那天晚上，我在视频里发现黄志恒正在妈妈的卧室学习，而妈妈赫然在卧室里换衣服，虽然是背对着黄志恒换的，可我还是觉得很大胆。
　　此时妈妈正穿着黑色的丝质连衣裙，下身是两条漂亮的黑色丝袜和露趾高跟鞋。说实话，这么多年，我还是第一次看妈妈穿的这么性感。
　　“志恒，你觉得老师这件裙子怎么样。”
　　听到妈妈这么说，黄志恒放下手中的课本，回过头注视着妈妈。
　　“很漂亮啊，真的很漂亮，不过话说回来，像老师这么美的女人，穿什么都好看。”
　　看的出来，黄志恒的脸都红了，眼睛里也放出了异样的光芒。
　　“真的吗，你真是这么认为的吗？”
　　“当然了。”
　　听到黄志恒这么说，妈妈的脸上露出了惊喜又略带羞涩的表情。也许只有得到自己最倾心之人的称赞，才是女人最快乐的事吧。
　　这几天妈妈就像时装表演一样，换着样的穿。
　　就在那天，我们三个一起吃晚饭的时候，黄志恒说他要走了。
　　“老师，还有半个月我就要出国了，因为我爸爸妈妈想让我在临走之前陪陪他们，我明天就不来补习英语了，非常感谢您这么多天对我的照顾。”
　　看的出来，听到黄志恒这么说，妈妈就像泄了气的皮球一样，呆若木鸡。
　　“嗯。”
　　“其实我也不想出国，可是没办法啊。”
　　这时我发现妈妈的泪水就在眼圈转悠着，我能感觉出妈妈到底有多么难受。
　　为了给她们俩更多的独处时间，饭还没吃完，我就和妈妈说要去同学家玩，今晚不回来了。
　　第二天放学，当我回到家的时候，发现妈妈并没在家，而黄志恒也没来。就在我偷偷打开摄像头拍下的视频时，发现昨天在我离开家以后，妈妈竟然从冰箱里拿出了几听啤酒。
　　两个人就这样对饮起来，说实话，我很少看妈妈喝酒的，冰箱里的啤酒还是五一节的时候学校里给的呢。
　　虽然黄志恒想劝妈妈少喝点，可妈妈还是一杯接着一杯的喝了下去。妈妈的脸红了，红的像熟透了的大苹果一样。
　　可能是看妈妈有点喝多了，黄志恒把妈妈掺回了卧室，就在这时，卧室里出现了让我惊诧的一幕，妈妈竟然从后面一把搂住了黄志恒。
　　“志恒，相处这么多天，你真的一点感觉都没有么。”
　　“蒋老师，我……”
　　“叫我美玉，志恒，你知道一个做老师的要向自己的学生表白需要多大的勇气吗，可我知道，再不对你说，我就没机会了。恒，我爱你。”
　　“蒋老师，你说什么，我……”
　　“我说我爱你，不管你接不接受，我都要告诉你，我要让你知道我有多么爱你。我的小心肝，别离开老师。”
　　黄志恒挣脱了妈妈的怀抱，呆若木鸡的注视着眼前的班主任老师。
　　“老师，你说什么，我没听错吗。”
　　“恒，我知道让你接受一个和自己妈妈年纪差不多大的女人，有点为难，可老师是真的爱你，我真的不能再控制自己的情感了，你不也认为老师很美吗。”
　　赤裸裸的表达，妈妈终于抓住最后的机会向黄志恒示爱了。一个成熟性感的女教师，向自己的学生表白，这种天方夜谭的事，竟然真的发生了。
　　“希望你的回答不要让我太失望，恒，你知道吗，看到你在球场上受伤，老师非常的心疼，看到你不快乐的时候，老师比你还要难受，老师最怕的就是过周末，因为那样就看不到你了，我真的好爱你，爱的快要发疯了。”
　　“老师，你说的都是真的？”
　　“都是我的真心话，恒，如果你对老师有一点点感觉的话，就要了我吧。”
　　说着，妈妈竟然一颗一颗的解开了纽扣，脱下了洁白的睡衣。身上只剩下了褐色的胸罩和黑色的小内裤，白皙修长的美腿，丰满的胸部，肥嫩的屁股，连微微隆起的小肚腩看起来都那么的性感。
　　黄志恒冲过去，颤抖的抱住了妈妈，看到黄志恒的反应，妈妈露出了惊喜的笑容，抱着他，主动送上了自己的香舌。
　　而黄志恒一边吸允着妈妈的小舌头，一边爱抚着这个班主任的大屁股。
　　“老师，你好美，实在是太美了。”
　　抱着抱着两个人就滚到了床上。
　　“恒，我不是在做梦吧，你知道吗，我做梦都想有这么一天，都想和你在一起。”
　　妈妈主动解开了自己的胸罩，两只白嫩的大兔子就这样蹦了出来，黄志恒一边爱抚着妈妈的大乳房，一边躲在妈妈怀里，吸允着妈妈坚硬的乳头。
　　而妈妈一边呻吟着，一边爱恋的注视着怀里这个和自己儿子差不多大的孩子。
　　玩过了乳房，黄志恒把视线集中在了妈妈的胯下，看的出来，他很激动，颤抖的脱下了妈妈的小内裤。
　　“老师，你……你这里没有毛。”
　　“是啊，老师是个白虎。”
　　“老师，你看看，我这里也没有。”
　　说着，黄志恒快速的脱下了自己的裤子。
　　“怎么？志恒你这里也没有毛，难道你是人们常说的青龙？哎，我说嘛，整天都被你这个小魔星折磨的神魂颠倒的，原来是这样啊，看来人说青龙降白虎真是没错啊。”
　　这时妈妈让黄志恒站在床上，而她自己则跪在了黄志恒的面前。
　　“好大的坏家伙，恒，闭起眼睛，好好享受吧。”
　　没想到妈妈竟然张开了自己的嘴巴，一口吞下了黄志恒的大鸡巴。
　　“哎呀，老师你在做什么，好温暖，好舒服啊。”
　　看到黄志恒舒服的样子，妈妈似乎吞的更卖力了。也就半分钟的功夫，黄志恒就忍不住了。
　　“老师，我不行了，实在是太爽了，我好像要射了，你别再舔了，会射进你嘴里的。”
　　可是妈妈根本没有停止的意思，反而加快了速度，就在这时，黄志恒大吼一声，疯狂的射了出来，射了足足有一分钟，全都射进了妈妈的嘴里。
　　“对不起，都射进老师的嘴里了。”
　　“没关系，老师爱你，舍不得浪费你的精华，恒，你是第一次吧。”
　　“嗯，老师，我这么快就射了，是不是很没用，让你很失望啊。”
　　“哪有啊，老师很开心，能得到你的爱，老师这辈子就知足了。”
　　“老师，我也像舔你那里。”
　　“恒，那里脏。”
　　“不脏，老师都给我舔鸡巴了。”
　　黄志恒趴在妈妈的胯下，贪婪的伸出舌头凑了上去。
　　“啊……恒，我的爱人，舒服死了，爽死美玉了。”
　　“老师这里好骚，骚骚的，黏黏的，不过我喜欢。”
　　“恒，它永远都是你的，好希望你能舔一辈子。”
　　“老师，我又硬了，我想插进去，想插进你的阴道里。”
　　“插进来吧，老师也等不及了。”
　　顶了好几次，黄志恒也没插进去，急的他都冒汗了。
　　“恒，第一次都是这样的，躺下吧，让老师来。”
　　当黄志恒躺下以后，妈妈跨坐在他的身上，对准自己的阴道口，坐了上去。
　　“啊……恒，我的小心肝，你终于插进来了，好充实啊。”
　　“老师，我也好舒服，顶，我想顶进老师的里面。”
　　“插吧，只要你喜欢，美玉什么都愿意做，小心肝，你已经顶进老师的子宫了，啊……好刺激。”
　　妈妈拼命的晃动自己的身体，好让黄志恒插的更深，满屋子都是妈妈纵情放荡的呻吟。
　　姿势换了，这回妈妈躺在了床上，黄志恒一边爱抚着妈妈的乳房，一边奋力的抽插着妈妈湿滑的阴道。
　　这时我发现妈妈一边用牙齿咬住自己的嘴唇，一边死死地夹住黄志恒的腰部。
　　“志恒，今天是我这辈子最幸福的一天，老师要来了，我要高潮了。”
　　“老师，你的阴道在收缩，夹的我好紧，志恒也快忍不住了，快松开我，我要射了。”
　　“恒，射进来吧，射进老师的子宫里吧。”
　　“别，你会怀孕的。”
　　“恒，我的男人，我不管，我要你射进来，我要你一辈子都记住我，记住这个世界上最爱你的女人，射吧，都射进来吧。”
　　“太爽了，我真的射了。”
　　黄志恒射了，他真的射进了妈妈的阴道里，就在他射了以后，妈妈还在紧紧的搂着他，不让他拔出来。
　　“恒，美玉好幸福，你呢。”
　　“我也是。”
　　在床上，妈妈一直搂着黄志恒，向他倾诉着什么。
　　“恒，答应我，永远都不要离开我，好嘛。”
　　“我也不想离开你，可是这不是我能做主的啊，不过我答应你，即使我去了英国，我也会经常回来陪你的，而且我们也可以再网上聊天啊，还能视频，你还是可以经常见到我的啊。”
　　“嗯，有你这句话，我就知足了，现在我真的感觉好幸福。”
　　“美玉，告诉我，你为什么会喜欢我。”
　　“我也不知道，也许你就是我命里的那颗魔星吧。”
　　一会的功夫，妈妈又主动的趴在黄志恒的胯下，吞下了他的大鸡巴，这一晚她们不停的做爱，妈妈一直都很兴奋，每一次都是内射的，阴道里被灌了无数颗精子。
　　可我看的出来，她找到了真正的幸福。
　　看完这些偷拍的视频，我的心里有一种说不出的滋味。晚上，妈妈回来了，是哼着小调回来的，手上还提着打包回来的肯德基。
　　今天妈妈穿的非常性感，就是那天晚上穿给黄志恒看的那条黑色半袖连衣裙，两只黑色的丝袜让妈妈本就非常漂亮的美腿显得更加的修长。
　　“儿子，还没吃饭吧，妈妈给你买了肯德基，赶紧趁热吃吧，妈妈先去洗个澡。”
　　看那开心的样子妈妈今天肯定是又和黄志恒在一起了，这么多年，我还是第一次看妈妈这么幸福，我知道自己做的没错。
　　早上当我去学校的时候，我故意去妈妈的办公室溜达了一圈，发现妈妈并没在，难道妈妈没上班吗。
　　放学回家以后，我看到桌子上摆了丰盛的晚餐，还有一张字条，是妈妈写的，说她去和同事一起吃饭了，可能会晚点回来。
　　当我一个人吃过晚饭，去厕所小便的时候，忽然发现纸篓里有很多用过的卫生纸，上面都是粘粘的液体，不用猜都知道那是什么，肯定是黄志恒的精液和妈妈的淫水。
　　当我再一次打开偷拍的视频时，里面出现了妈妈和黄志恒的身影，果然，妈妈没有上班是因为在家陪黄志恒。
　　当黄志恒刚进客厅的时候，妈妈就像个小女人一样拥抱着这个自己的学生，还送上了自己的香吻。
　　“老师，也不是周末，怎么没上班啊。”
　　“老师请假了，为了我的小心肝，你就快要出国了，我想珍惜和你在一起的每一分每一秒。”
　　两个人一起吃早饭的时候，看着狼吞虎咽的黄志恒，妈妈笑得那么灿烂，那种眼神是爱恋吗，我觉得用迷恋应该更贴切一些。
　　在沙发上，一边看电视，一边相互倾诉着什么，黄志恒爱抚着妈妈最迷人的丝袜美腿，而妈妈则以她的香吻作为回应。
　　“恒，虽然我并不胖，不过我还是想减肥，你看我都有小肚腩了，屁股好像也有点大，总觉得配不上你。”
　　“好美玉，我不许你减肥，我就喜欢这种丰满肥熟的感觉，尤其是你这颗大屁股，肥嘟嘟的，摸起来好有肉感。”
　　“是吗，既然你喜欢，那我就听你的。”
　　相互的拥吻和爱抚，接着妈妈帮黄志恒脱下了裤子，自己则撅着大屁股跪在地毯上，张开红润的嘴唇，淫荡的吞下了自己学生的大鸡巴。
　　看黄志恒的样子就知道，妈妈的口交让他很受用，看到他的鸡巴涨到了极限，妈妈站起身脱下了自己的裙子，这时我才发现妈妈根本就没穿胸罩和内裤。
　　本来以为她们会到床上做爱，没想到的是，妈妈竟然蹲在沙发上，拥抱着黄志恒，让自己的阴道口对准他的大鸡巴，轻轻坐了上去。
　　只见妈妈上下晃动着自己性感的熟肉，姿势看起来非常的淫荡。就像当初妈妈向他求爱一样，连做爱的时候，妈妈都这么主动。
　　而黄志恒一边揉搓吸允妈妈的大乳房，一边享受着妈妈温暖湿滑的阴道。
　　“恒，我好喜欢这个姿势，能和你紧紧地贴在一起，我太幸福了。”
　　妈妈真是爱极了黄志恒，不停的亲吻着，连他的眼睛鼻子和脸颊上都粘满了妈妈香甜的口水。
　　这种爱情我一直都没有理解，妈妈为什么会那么爱黄志恒。婚姻的不幸福会让妈妈感到寂寞，即使是这样，按道理说妈妈一个快40岁的成熟女性，喜欢的对象应该是一个和他年纪差不多的成熟男性啊。
　　她为什么会这么喜欢一个比自己小20几岁的小男生，难道是因为他长的比较帅气？还是因为他学习成绩比较出色？或者是因为他的足球踢的好？有点牵强。
　　再或者是妈妈有这种师生恋的癖好？有这种可能，毕竟当了这么多年的老师，常年接触这些青春洋溢的大男孩，再加上婚姻不幸福，可能对这种社会阅历丰富的成熟的男性失去了信心，转而喜欢上了单纯的大男孩。
　　不过看到妈妈和黄志恒正在激烈交合的性器官，我忽然想到了什么。其实黄志恒并没有什么高超的性技巧，性交的时间也不长，每次也就坚持10几分钟就射进了妈妈的阴道里。说难听点，这样的持久力比很多其他的男人都差上不少。可即使这样，妈妈也从他身上得到了高潮，还是很激烈的高潮。
　　是啊，也许真像妈妈说的那样，青龙降白虎吧，黄志恒就是妈妈命里的男人，也只有这个解释能说的过去吧。
　　“恒，舒服吗，美玉感觉你那又变大了，忍不住就射进来吧。”
　　“是啊，我真的有点忍不住了，可是我好想再插一会，老师，我是不是很没用啊。”
　　“小心肝，别胡思乱想了，向子宫里面顶，再插几下老师就高潮了，啊……”
　　在黄志恒的内射下，妈妈得到了高潮，高潮后的妈妈温柔的搂着黄志恒，倾诉着她无尽的爱。
　　“小心肝，把自己的班主任老师都降服了，还说自己没用啊。你知道吗，在美玉的心里，你就是最棒的，最优秀的，也是唯一的男人。”
　　“和你在一起，志恒也很快乐。”
　　“只有你快乐，美玉才会快乐，哎，只恨自己生的太早，如果能晚生20年，我一定要做你的老婆，给你洗衣做饭，给你生孩子。”
　　“美玉，我的老师，我爱你。”
　　不知怎么的，妈妈的眼睛竟然泛出了泪花。
　　“小心肝，你说什么。”
　　“我说我爱你。”
　　“你知道吗，自从我们在一起，你还是第一次说你爱我呢，好感动，我终于等到你说这句话了，呜呜呜。”
　　“是吗，可能我是不太善于表达吧，这我还真没注意过，对不起，美玉，你怎么哭了。”
　　“没什么，这是幸福的泪水，今天我真是太开心了。想想，虽然不能做你的妻子，可是能成为你的女人，能经常看到你，能分享你的喜怒哀乐，其实我已经很幸福了，还要有什么奢求呢。”
　　“美玉，我的好美玉。”
　　“恒，现在除了你，还有一样是我的最爱，你知道是什么吗，呵呵。”
　　“什么啊。”
　　“是啤酒，你知道吗，虽然我无数次的鼓起勇气想向你表白，可要不是那天喝了那几听啤酒，我还真没有胆子向你表白的。毕竟我们年纪差这么多，而且我还是你的班主任老师啊。现在想想，酒精有时候也是好东西啊。”
　　两个人聊了好一会，黄志恒才把自己的鸡巴从妈妈的阴道里拔出来，妈妈趴在他的胯下，细心的用嘴巴帮黄志恒清理着上面的精液，温柔的把他的命根子贴在了自己的脸蛋上。
　　她们就像一对真正的夫妻一样，一起看电视，一起玩电脑，一起做饭，当然少不了那无尽的缠绵。
　　这几天在我上学的时候，她们都在家里偷偷的约会，看样子妈妈是请了长假。
　　一个成熟性感的女老师，一个青春洋溢的高中生，两个人的身体紧紧的贴在一起，不愿意有一丝的缝隙，甚至连吃饭的时候，妈妈也是坐在黄志恒的大腿上，像个妻子一样一口一口的夹到他的嘴里。
　　看的出，黄志恒是一个很单纯的孩子，可能连黄色网站都没登陆过吧，很多性交方面的技巧都是妈妈教他的。
　　说真的，在视频里看她们做爱的时候，我的下面也有感觉，多少次我都想把手伸进自己的裤裆痛痛快快的手淫，可是我始终都没那么做，因为我真的不想亵渎自己的妈妈。
　　不想要任何回报，就让我做个默默祝福她们的月老吧。
　　那天，就在那天，黄志恒刚一进来，妈妈就哭着扑到了他的身上，从她们的对话我才知道，原来黄志恒马上就要去英国了，妈妈实在是舍不得他。
　　超过了十分钟的湿吻，妈妈和黄志恒滚到了床上，六九式的性爱，两个人都贪婪的吸允着对方的性器官。
　　正当黄志恒准备插进妈妈阴道的时候，妈妈却制止了他。
　　“恒，今天美玉想把我的处女给你，要了它吧。”
　　“你的处女？”
　　想不到妈妈的话却弄的黄志恒一头雾水，傻傻的注视着妈妈。
　　“哎，我的小心肝，我说的是这里，是美玉的屁眼，从来都没有男人碰过它，包括小鹏的爸爸，这是美玉留给你的。”
　　“这里真的可以吗，这么小的屁眼，插进去你会很疼的，志恒只想让你快乐，不想让你痛苦的。”
　　“没事的，已经洗的很干净了，美玉想让你一辈子都忘不了我，来吧，插进来吧。”
　　妈妈主动把自己阴道里的淫水都涂抹到了黄志恒的大鸡巴上，撅着自己的大屁股等待着。
　　看的出来，黄志恒有点激动，甚至连双手都在颤抖。
　　“美玉，你忍着点，疼的话就告诉我。”
　　黄志恒扶着自己的鸡巴慢慢的向妈妈的屁眼里面顶去，刚刚把龟头顶进去，妈妈的表情就变了。
　　“嗯……”
　　“怎么了，是不是弄疼你了。”
　　“没，没有。”
　　当黄志恒的鸡巴插进去一半的时候，妈妈的表情已经很痛苦了，可她还是强忍着。来回的活动了半天，整根鸡巴终于全部没入了妈妈的小屁眼。
　　缓慢在里面抽插着，妈妈的额头甚至流下了汗水，可我知道，即使是疼痛，此时在妈妈的心里她也是最幸福的。
　　“啊……”
　　一声痛苦的叫喊，惊醒了正在兴奋中的黄志恒。
　　“美玉，你怎么了，是不是很疼啊。哎呀，屁眼里都流血了。”
　　当黄志恒从妈妈的屁眼里拔出鸡巴的时候，才发现自己的鸡巴上都留下了血丝。
　　“对不起，美玉，我不是故意的。”
　　“没关系，恒，美玉忍得住，你喜欢就继续插吧。”
　　“不，我不能这么做，我想看到你快乐，不想看到你痛苦的，其实我已经得到你的处女了，不是吗。”
　　“恒，还是你最心疼我，我真的没有看错人。”
　　“美玉，我不知道该怎么表达，其实在我心里，早就把你当成自己的妻子了，只是这么称呼，我有点不好意思。”
　　“小心肝，你真是这么想的吗，我不是在做梦吧。不怕你笑话，我曾经不止一次的梦到过，自己穿着洁白的婚纱，挽着你的胳膊，走在红色的地毯上，进入神圣的教堂里，连醒来的时候，自己都是笑着的。”
　　妈妈好像很激动，连说话的声音都在颤抖。
　　“美玉，我的好老婆，等我以后长大了，到法定结婚的年龄，我就娶你。”
　　“老公，我好开心，听到你这么说，我真的好开心。哎，傻孩子，等到了那时候，美玉就老了。其实做不成你的妻子，能做你的女人我已经很知足了，以后你还会有自己的家庭，美玉不奢求什么，只希望你以后能记得我就行了。”
　　“老婆，我没开玩笑，我是说真的，难道你不爱志恒吗。”
　　“爱，刻苦铭心的爱。傻孩子，有你这句话，美玉就算没白活了。不过即使你在遥远的国外不会来，我也能看到你，想着你的。”
　　“老婆，你在说什么啊。”
　　“秘密，以后再告诉你，老公，快来吧，美玉想要了。”
　　接着就是鸡巴和阴道的故事，黄志恒一边抽插妈妈，一边吻着妈妈的脚趾。这是我在视频里第一次见到他吻妈妈的脚，妈妈用我从没见过的眼神注视着骑在自己身上的小老公，爱恋里面还夹杂着感动。
　　内射，不是一次，而是一次次的内射，每次黄志恒射进去的时候，妈妈都紧紧的抱着他，似乎不想浪费他的每一滴精液。
　　“恒，我的老公，一路顺风，到英国给我来个电话，别让美玉惦记。”
　　“嗯，老婆，我真舍不得你。”
　　“一个大男人，有什么舍不得的，赶紧走吧。”
　　看的出，为了让他赶紧上飞机，妈妈是故意装出一副冷淡的样子。可是黄志恒刚离开，妈妈的泪水就再也忍不住了，一个人在客厅里哭了起来。
　　开始的这几天，妈妈总是愁眉苦脸的，可能是想黄志恒吧，后来笑容渐渐地多了起来，每天除了给我洗衣做饭，关心我的学习，就是把自己关在卧室里。
　　网络的力量真是强大啊，妈妈几乎每天都在卧室里和黄志恒语音或者视频聊天，相互倾诉者彼此的思念。
　　那天晚上，妈妈脱光了衣服，坐在电脑前，一边喝黄志恒聊天，一边让他看自己柔软雪白的肉体。
　　“坏老公，把我一个人扔家不管了，人家每天都在想你。”
　　“坏蛋，鸡鸡都变那么大了，是不是想我了啊，呵呵。”
　　“老公，别馋我了，美玉这里都湿了，不信你看看。”
　　上帝啊，妈妈竟然在和黄志恒视频裸聊，还坐在电脑桌前自慰。
　　妈妈一边轻揉着自己硕大的乳房，一边发出绵软的呻吟，声音听起来是那么腻人。
　　“啊……老公。”
　　渐渐地，妈妈用左手的手指轻轻的揉着自己敏感的阴蒂，右手的一根手指则来回抽插着自己湿滑的阴道。
　　“老公，美玉好想你，想死你了，里面好痒，好想让你插进来。”
　　“舒服，好舒服。”
　　“老公，老公，我来了，美玉来了，高潮了，啊……”
　　因为距离，因为国界，这段时间，妈妈和黄志恒只能在网络里见面。
　　可是有一天晚上，我们母子一起吃饭的时候，妈妈吃着吃着就跑到厕所开始呕吐，接连几天都是这样，难道……
　　那天晚上妈妈和黄志恒视频聊天的时候，我知道了答案。
　　“老公，还记得你去英国之前的那天，我说过自己有一个小秘密吗。”
　　“着急了吧，告诉你吧，老婆，我……我怀孕了，是你的孩子。”
　　“对不起，我瞒着你偷偷的把环摘了，可能是我对自己的吸引力有点没信心吧。我想怀上你的孩子，即使你在国外把我忘了，有了这个孩子，我也有个精神寄托，看到他就像看到你一样。”
　　真的，这是真的，妈妈真的怀孕了。
　　“哎，你说的也是啊，当时我还真没想，如果肚子大了，该怎么和小鹏解释呢？”
　　“我知道教师不可以生二胎，不过为了我肚子里的这个小天使，我可以把工作辞了。”
　　“你真的想养我啊，呵呵。不用的，以我的水平，随便去做的家教也比现在挣得多，不过有你这句话，我就知足了。”
　　那天，就是那天。
　　假期的时候，我们班主任组织了一次野游，因为和班级的另一个同学打架，我们两个都被老师勒令提前回去反省了。
　　当我坐了几个钟头的客车回到家打开外面的防盗门时，却看到了我曾经看到过很多次的场面。
　　只见黄志恒赤裸裸的坐在客厅的沙发上，而妈妈正紧紧地搂着她的小老公，坐在他的身上上下晃动着，这是妈妈最喜欢的姿势。
　　“啊……儿子。”
　　“小……小鹏。”
　　两个人看到我提前回来都惊了，可让我没想到的是，黄志恒怎么也从英国回来了。
　　妈妈赶紧离开了黄志恒，跌跌撞撞的跑回了自己的卧室。而黄志恒像个惊弓之鸟一样，拿起衣服就跑了出去，也许是觉得羞愧吧。
　　本以为妈妈会找我解释一下，可是在卧室等了一个多小时也没什么动静。是啊，发生这样的事，妈妈还怎么好意思来见我呢。
　　哎，既然已经撞破了，还是自己去和妈妈谈谈吧。
　　敲了好一会，妈妈才给我开门，穿上了睡衣，妈妈始终低着头，沉默了一会，妈妈终于开口了。
　　“儿子，我……我……对不起，妈妈不知道该怎么和你解释。”
　　“妈，你别说了，该解释的应该是我。”
　　“这……都是妈妈不好，我是个坏妈妈。”
　　泪水吧嗒吧嗒的流淌在地毯上，看到妈妈流泪，我也有点慌了。
　　“妈，你别哭啊，儿子也没有怪你。其实这件事我早都知道了，说白了我才是始作俑者啊。”
　　“你不怪妈妈？这……”
　　“记得有一阵妈妈的心情非常不好，零用钱也不给那么多了，儿子就起了歪念，想偷家里的钱，可无意中却发现了你的那本日记。”
　　“你……你看到那本日记了？”
　　“嗯，我才知道因为婚姻的不幸福，其实妈妈也挺痛苦的。而你喜欢上了黄志恒，因为你们年龄的差距和师生的关系，根本就不敢向他表白。从你的日记里我就知道你很迷恋他，甚至可能到了无法自拔的地步。儿子担心你，不想看到你那么痛苦，才私自做主，做了这个月老的。”
　　“儿子，妈妈没听错吧。”
　　“没有，我说的都是真的，妈妈不会怪我吧。”
　　“我……我……”
　　“妈，说心里话，这几十年你太不容易了，我不想你下半辈子也生活在痛苦之中。我觉得如果你不能喝黄志恒在一起的话，会遗憾终生的。”
　　妈妈的泪水还在不停的流淌，可我看的出此时的泪水和刚才的泪水完全是两个概念。
　　“儿子，妈妈不知道该怎么说了。其实就算妈妈不能喝黄志恒在一起，也不会做傻事的，因为妈妈有你，妈妈生了你，就要对你负责任。”
　　“妈妈，别顾及我，紧紧抓住你的幸福吧。”
　　“儿子，谢谢你。”
　　“妈，黄志恒刚从英国回来，肯定很想你，给他打个电话，让他回来吧，我去网吧玩游戏了。”
　　“别玩的太晚啊，省的妈妈惦记。”
　　话说开了，人无压力一身轻啊，不用猜，妈妈和黄志恒这么长时间没见，肯定得像新婚夫妻一样了。
　　话都到嘴边了，可我还是没敢告诉妈妈家里装了针孔摄像头这件事。
　　第二天我回去的时候，妈妈和黄志恒就坐在餐桌前等我。大家都谈开了，真的像一家人一样。
　　不得不承认，黄志恒是个好孩子，只要我在家，他从不碰妈妈，两个人也相敬如宾。
　　而我呢，只能给她们创造机会，毕竟黄志恒在国内呆的时间也不长，所以基本不怎么在家，除了同学家就是去网吧。
　　偷拍的视频里，妈妈忘情的坐在黄志恒的身上晃动着自己丰满白皙的肉体，呼喊着爱人的名字，而黄志恒也用他源源不断的精液浇灌着妈妈娇嫩的子宫。
　　一个月以后，黄志恒回到了英国，两个人又只能在网络里见面了。
　　又过了几个月，妈妈的肚子渐渐地大了。
　　“儿子，妈妈准备生下这个孩子，你不会反对吧。”
　　“不会，只要妈妈开心就好了。”
　　“谢谢你，妈的好儿子。”
　　又过了几个月，妈妈生了，生了一个男婴，黄志恒特地从英国回来陪在妈妈的身边。
　　过了几年，孩子上了幼儿园，记得那天，黄志恒手捧着鲜花，拿着一枚钻石戒指向妈妈求婚。
　　让我没想到的是，妈妈竟然含着眼泪拒绝了。我知道，虽然妈妈还是那么爱他，可就是因为爱，妈妈才没有答应他的求婚。
　　“恒，和你在一起的这几年是我最快乐的日子，我一辈子也不会忘记，答应我，以后不许你叫我老婆，我也不会再叫你老公了，我们还是以师生相称吧。你长大了，应该有自己的家庭，有自己的生活了，老师会一直祝福你的。下辈子我们再做夫妻吧。”
　　黄志恒想不到会是这个结果，呆呆的做在客厅的沙发上。
　　恳求，一直在恳求，看着眼前这个真诚的孩子，这个让自己刻苦铭心的男人，妈妈妥协了，答应继续做他的女人，可是仅限于情人。
　　等他找到自己真正的另一半，有了自己的家庭，就结束这种情人关系。以后黄志恒就是妈妈的亲人，把他当做自己的儿子来看待。
　　可那是以后，那是未来的约定，此时的妈妈正跨坐在黄志恒的身上，紧紧的搂着他，晃动着自己的大屁股享受着，呼唤着他的名字。
　　“恒……”
　　“美玉……”

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！