
字数：25467
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　我的妹妹是偶像黑暗绿帽０８

　　「嘿嘿，小美人，终究还是落到老子手里了吧？昨晚舒服吗？记不记得自己含羞承欢、婉转相就的丑态？，被我奸淫抽插得娇啼婉转、死去活来？记不记得录像机前自己的誓言？

　　苏虞兮此时也已惊醒，她竭力挣扎着，但四肢被制，再怎么挣扎也只是徒劳，稍微动弹小穴都是火辣辣的痛。

　　菅野轻佻地抚摸着苏虞兮那因为恐惧而变得煞白的脸颊，嘿嘿淫笑道：「你看这小脸蛋，多嫩呀！真是让人忍不住想咬上一口呢！」

　　苏虞兮厌恶地别过脸，没想到菅野却毫不在意，反而顺势低下头，伸出舌头舔舐起苏虞兮的脸蛋，一边舔还一边咂巴着嘴道：「好懂事的小丫头，听说要咬脸蛋，还主动偏过头来，真是乖巧呀！来，让我好好疼疼你！」

　　菅野的口水带着恶臭，一点点地涂满了苏虞兮的俏脸，让她感觉像是被一只野狗舔舐一般，说不出的恶心，但这并不是最屈辱的，更让苏虞兮觉得难受的是菅野无耻的调戏，她心里怒骂着，想要扭头抗拒，但是菅野让人发疯的手段历历在目，最终闭着眼不敢反抗默默的落泪

　　「哎哟！怎么哭了？哭花了脸可不好看，要做个漂漂亮亮的女孩子嘛！来，让爸爸帮你清理干净！」

　　菅野一边说，一边将苏虞兮脸上的泪珠舔进嘴里，吸得吱吱直响，丑陋的脸上满是陶醉的神情！

　　苏虞兮心知软弱的泪水只能让这个恶徒更加兴奋，倔强地闭上了眼睛，用沉默来对抗菅野的变态猥亵。

　　苏虞兮的倔强让菅野吃惊之余又觉得欣喜，他淫笑道：「没想到你还挺烈的，别的女孩不管再怎么高傲，老子的药水一涂尝到厉害我说什么就做什么很好，老子喜欢，骑母狗那是别有一番滋味，今天就让爷稍施手段，好好调教一下你这匹小母狗！」

　　苏虞兮外表柔弱，内心却比平常女孩坚强得多，听得菅野的威胁之语，她心中的恐慌反而渐渐消失，突然睁开眼，狠狠地瞪了菅野一眼！「变态，你这种变态就喜欢意淫凌辱外表高贵的女性，想让女性成为你们的禁脔，自己在现实生活当中又没有本事竞争胜出获得巨大的社会资源。」

　　「啪！」

　　只听得一声脆响，苏虞兮白嫩的脸上顿现出五个鲜红的指印，俏脸也微微浮肿了起来，可见这一巴掌之重，但苏虞兮却并未屈服，反而继续瞪向菅野，换来的当然又是狠狠的一巴掌，另一边脸颊也肿了起来！

　　苏虞兮逆反心一起，不顾脸上的疼痛，继续怒目而视，但不巧的是，她面对的是菅野！本子西山组的组长尸山血海杀出来的笑面虎只见菅野冷笑两声，一把揪住苏虞兮的秀发，左右开弓地扇起了巴掌，丝毫没有怜香惜玉之情，但他的力度又控制得恰到好处，既让苏虞兮觉得疼痛，又没有过分用力，伤痛只停留在表面。

　　苏虞兮的脸颊早已高高肿起，但菅野却丝毫没有停手的意思，无止境的虐打让从未吃过苦的少女渐渐体会到这个老流氓的可怕，她终于低下了高贵的头颅，低声抽泣起来。

　　菅野冷笑一声，捏住了苏虞兮尖尖的下巴，轻柔地抚摸着她肿胀的脸颊道：
　　看来苏虞兮小母狗忘了昨天晚上自己说了什么很好我会让你想起来的

　　虽然只是轻轻的抚摸，但苏虞兮却觉得火辣辣的刺痛，她无助地闭上了眼睛，不敢再反抗，但菅野对她的表现却并不满意，又狠狠地给了她一巴掌，呵斥道：老子问你话呢！回答我！要不要继续？「

　　两行屈辱的泪水从苏虞兮红肿的脸庞上滑落，她呜呜地哭泣着，缓缓地摇了摇头，内心的恐惧暴露无遗。请不要用药水苏虞兮轻轻的说喔喔上次就告诉过你这不是求人的态度吧苏母狗？现在自己乖乖去调教室等我上药要不然在这等我把你得下贱宣言稍微的传播下？我想对你很有性趣的男人不在少数现在能告诉我你怎么选了？看着苏虞兮一瘸一拐咬牙切齿的走向调教室菅野下玩味的笑了笑拿出了药物

　　不紧不慢的跟在后面在之后的３天里菅野每天都会让苏虞兮在药物的地狱里煎熬２个小时既不会玩坏苏虞兮也让苏虞兮认清菅野是她无法反抗的存在第四天苏虞兮准时的跪在调教台上双手掰开自己的嫰穴无言的邀请主人药物的恩爱反抗只有更深的痛苦顺从是唯一得选择菅野推门进来看到这样的苏虞兮忍不住吹了口哨看来我的调教方法不错来苏虞兮

　　今天玩父女校服ｃｏｓｐｌａｙ把这套上戏的校服穿上哦还有这双八公分高的细跟银丝绑带高跟鞋菅野大刺刺的坐在调教室的沙发上看苏虞兮换好了制服跪下苏虞兮盈盈的跪在地下爬过来苏虞兮低着头看不清表情的说道是然后真的如母狗那样四肢触地爬到了这菅野的跨下清纯的校服诱惑的银丝高跟驯服的跪爬姿势加上全民偶像苏虞兮那完美的面容让一切被原始的性欲点燃游戏开始前

　　首先叫声爸爸不懂礼貌的女儿可不乖哦

　　看着沉默的苏虞兮菅野并不着急

　　只听得「嘶啦！」一声，苏虞兮的校服拉链被拉开，露出了里面的白色圆领Ｔ恤，，胸前也高高耸起菅野淫笑着，双手慢慢地爬上了苏虞兮胸前那两山峰，轻轻抓了抓后又道：「嗯，舒服！隔着几层布也能感觉到奶子的柔软，嘿嘿，真是极品呀！」

　　菅野紧盯着苏虞兮的双眼，双手抓住Ｔ恤的领口用力一撕，菅野手上力量却大得惊人，纯棉制的Ｔ恤应声而开，被撕开了一个大口子，苏虞兮雪白的脖颈和剧烈起伏的胸脯暴露出来，只剩下乳白色的文胸着最后一道屏障了！

　　菅野咽了一大口口水，将文胸缓缓地推到乳峰上方，如此一来，最后的屏障也被解除，少女那圆润饱满的乳峰毫无遮掩地展露在了老流氓面前！

　　苏虞兮的乳房呈完美的竹笋型，高耸而挺拔，乳肉白皙细嫩，如同羊脂白玉，乳首鲜嫩粉红，恰似两颗熟透的樱桃，比乒乓球还小一圈的浅红色蓓蕾如同圆盖般簇拥着粉嫩的乳首，让人忍不住有咬上一口的冲动。

　　面对这样巧夺天工的艺术品，菅野自然不会放过，的黑手缓缓地落在了乳峰之上，轻柔地抚摸，缓慢地按揉，尽情感受少女椒乳的滑嫩柔弹。

　　「唔！真不错！白、软、嫩、滑、弹、香！简直完美！但手感却更胜一筹，年轻还是好啊！菅野摸得爱不释手，那粗糙且布满老茧的手掌仿佛老树皮一样，反复摩擦着幼嫩细滑的乳肉，让苏虞兮既恶心又痛苦，她只能寄希望于这是一场噩梦快点结束

　　菅野敏锐地感觉到苏虞兮紧绷的身体慢慢放松，饱满丰盈的乳房在他的温柔按摩下更是充满了活力，那两颗璀璨的红宝石也悄然耸立，变得又硬又圆了！
　　「唔……怎么会？身子越来越热了，好像有一把火在身体里面燃烧似的，好难受呀！」

　　苏虞兮妙目微闭，鼻翼间不经意地蹦出一两声沉闷的轻哼，而且更让她感到绝望的是，清醒过后的她仍然不能抵抗心底那愈燃愈烈的炽热，那对让她最引以为傲的乳峰已经心甘情愿地臣服于恶魔之爪，在他时轻时重的按揉下快乐地颤动着，感觉从乳峰顶端涌出，逐渐蔓延到全身，甚至深深地扎进了她的心里。
　　菅野并未出声，而是继续着按摩乳峰的动作，只见他双手握住笋形美乳的根部，缓缓地往上推，十指灵活地按揉着每一寸乳肉，却极少去触碰那顶端的樱桃，当手掌握到乳晕时，就慢慢放松，改用另一种手法，十指成爪，放置于乳峰上方，轻柔而缓慢地揉捏乳晕下沿，揉捏数十下后，便突然捏住那硬如石子的乳首，反复按压提拉苏虞兮被那双魔爪弄得娇喘吁吁，媚哼连连，她只觉乳心深处仿佛有一股热气无处散发，胀得她既难受又麻痒，而那两只干瘦黝黑的爪子却似有魔力一般，按到哪里哪里就舒爽畅快，甚至连手心的老茧摩擦过滑嫩的乳肉时，也能带来一阵让人心颤的快感，更别说乳头被揉捏时，那阵阵如针刺般直击心扉的畅快了！

　　「哎哟，不行，我的身体要变得奇怪了！明明那么恨不得他去死，为何却……唉…………我难道也是自甘堕落的淫娃荡妇？不！不会的！我只是被迫的，，我无能为力……可是……这种感觉真的好奇怪……从……唉……好羞耻啊……我……我该怎么办呢？」

　　苏虞兮心中矛盾不已，，但被征服的身体和连续多日的药物次的欲望，让她忍不住想要去追逐更多的快感，煎熬的她紧紧闭上了双眼，想要通过冥想来克制心中的欲望。

　　菅野得意地看着自己的杰作，见苏虞兮跪爬在他的跨下羞怯地闭上了妙目，心中更加欣喜，他手上动作不停，头却慢慢地向苏虞兮靠近，牢牢地印住了少女那因为兴奋和紧张而颤抖的红唇。

　　猝不及防下，老流氓那粗糙的舌头却趁机侵入，并肆无忌惮地舔舐起她的口腔，拉出了丁香小舌疼的苏虞兮眼泪直流却不敢挣扎保持着跪姿努力的把舌头伸出去好让菅野玩的更尽兴让

　　苏虞兮紧闭着双眼，任由菅野轻薄，而菅野则施展开浑身解数，挑逗着少女最原始的欲望，灵活的舌头缠绕着苏虞兮的香舌，津津有味地吸取着少女甘甜的香津，并将他那带着恶臭的口水渡入苏虞兮口中，逼迫她吞下。

　　３天前被征服少女就像一方未曾雕琢过的璞玉，而身经百战的老流氓则是那技巧高超的玉匠，他施展毕生所学打磨面前的美玉，磨去她的棱角，刻上他的印迹，将美玉雕刻成他心中最美的模样！

　　任由摆布的苏虞兮初时只觉得老流氓的嘴臭不可闻，心中既恶心又抗拒，但被逼吞了许多口水后，却渐渐接受了这样的滋味，因为她越是抗拒，那恶臭的口水便灌得越多，渐渐跟她口内的香津混为一体，再加上那灵活的舌头不断的搅拌，那滋味就像深入骨髓一般印在了苏虞兮的脑海里，挥之不去了！

　　不知不觉中，苏虞兮习惯了被菅野强吻的感觉，她的小嘴渐渐放松，丁香小舌开始迎合那侵入者的嬉戏，甚至娇喘吁吁地哈着香气，一丝丝晶莹的香津无意识地从嘴角溢出，顺着下巴流到了脖颈和耳垂。

　　菅野心知火候已到，重重地吻了几口后，突然收回了舌头，开始顺着苏虞兮那天鹅般修长优美的脖颈往下舔舐，当舌头滑到那那深邃的锁骨沟时，更是重点照顾，反复舔吸，一双魔爪则放过了高耸的乳峰，缓缓地往下移，停留在少女那平坦而又结实的小腹上，温柔地抚摸起来。

　　但苏虞兮的表现却让菅野喜出望外，他看得出来苏虞兮内心的抗拒，也感受到了苏虞兮身体的迎合，这就表示，即便在极力抗拒下，苏虞兮的理智还是敌不过本能的欲望，于是菅野决定放弃暴力，改用温柔的手段，目的就是要催发出深潜于苏虞兮内心的淫欲，让她欲罢不能地接受自己的爱意。

　　苏虞兮渐渐迷失，而菅野也是越来越喜欢上了少女那妙趣无穷的身体，他的舌头如同奔驰的骏马，而少女那温润如玉的娇躯则像是广袤的草原，能让他纵情驰骋。

　　不知是由于开始的挣扎，还是因为现在的情动，苏虞兮的娇躯上开始渗出细密的汗珠，挂满了微不可见的汗毛，恰似清晨草原上的露珠一般，带着一种自然的清香。

　　菅野贪婪地舔舐着那些晶莹的露珠，吸取着少女宝贵的人体精露，心中的欲火熊熊燃烧，胯下那根无双巨棒高高耸立，硬得有些发胀了！

　　「哦……」

　　突然加快的节奏让习惯了菅野温柔对待的苏虞兮猝不及防，不自觉地发出了一声娇滴滴的惊叫，更让她吃惊的是，她的身体竟然丝毫不抗拒这种略嫌暴力的方式，而且还变得更加敏感起来。

　　常年的健美操和舞蹈训练，让苏虞兮的身材既柔软又显得线条流畅，平坦的小腹上马甲线清晰可见，恰好迎合了菅野略带暴力的按压和揉搓，而红了眼的赵文革也觉手下美肉既软又弹，极有韧性，较之于素素那成熟柔软的身体又是别有一番乐趣。

　　菅野两眼冒火，已然化身为发情的雄兽，疯狂的舔舐早已压制不住他心中的兽欲，他突然开口啃咬起来，从脖颈到玉臂，再到高耸的酥胸，苏虞兮那白嫩幼滑的肌肤上到处留下了清晰的牙印频生的痛楚夹杂着密密麻麻的快感，让苏虞兮再也压制不住心中的声音

　　菅野定了定神，一把拉住苏虞兮的校裙，将其拉到了脚踝处，失去了裙子的遮掩，苏虞兮那圆润的雪臀和修长的美腿展现在了菅野眼前，只剩下那条纤薄的黑色半透明裤袜和白色纯棉内裤遮羞了。

　　菅野那淫邪的灼热目光让苏虞兮既羞耻又心慌苏虞兮并不敢夹紧双腿，只能任由这个近菅野距离观察「真是一双世间罕有的美腿呀！

　　菅野突然狂笑起来，自言自语地品评着，干瘦的手掌也缓缓地落在了苏虞兮那裹着黑丝的长腿上。

　　苏虞兮的美腿长约一米，几乎占了她身高的三分之二，因此也显得她的身材格外的高挑，她的大腿浑圆而丰盈，小腿修长而纤细，常年的训练让她的美腿上没有一丝多余的赘肉，既不像大多数熟女那般肌肉松垮，又不像大多数少女那般瘦削，从上到下肌肉紧实，富有弹性，线条匀称而流畅，笔直得如同刀削，可谓增一分太肥减一分嫌瘦，实乃巧夺天工的艺术品。

　　「啊……」

　　苏虞兮还没从惊异中回过神来，私处便传来了一阵酥麻的快感，毫无防备的她禁不住失声惊呼，圆润的雪臀也不自觉地扭动起来，似乎想要逃离那淫邪的魔爪控制。

　　「真淫荡！才破身几天便这么敏感，要是尝到了男人的好，只怕日日夜夜都会想着男人吧？」

　　菅野一边感叹，一边用手按了按那鼓鼓的阴丘，感受着少女性器那诱人的形状。

　　着感觉准确地按住了苏虞兮那微凸的阴核苏虞兮只觉一股强烈的电流直冲脑门，刺激得她头皮发麻，被迫用一声高亢的淫呼打断了心虚的反驳。

　　菅野得意地笑道：「怎么样？感受到你身体的敏感了吧？这只是个开始，等下你会对你自己的骚浪有更深的体会，那感觉保证你一辈子都忘不了！」

　　苏虞兮没有再说话，她还是没法在意志清醒的时候说出那些迎合菅野变态心理的下贱话语所以只是紧咬着嘴唇，严阵以待地准备接受菅野的又一轮刺激！
　　菅野阴阴一笑，双手顺着苏虞兮那裹着黑丝的大腿根部往下摩挲，一直摸到膝窝，再缓缓地向上，来回抚摸着滑腻弹手的大腿内侧，同时将头紧靠着苏虞兮那神秘的处子花园，用鼻子轻轻磨蹭那冒着湿热之气的花穴。

　　苏虞兮只觉一阵阵甜美的电流从大腿根部冒出，迅速流遍全身，被磨蹭的私处更是如同火烤，灼热而又麻痒，一种从未有过的感觉从心底悄然升起，只是这般浅尝辄止的磨蹭，她就有失禁的态势了，愈来愈强烈的刺激让苏虞兮牙根发颤，鼻息急促，她只得努力咬紧牙关，避免让菅野再次笑话。

　　菅野敏锐地感觉到了苏虞兮身体的颤动，而且也感觉到她胯下越来越湿热，连鼻头上也沾上了一丝黏滑的晶露，心知火候已到，于是突然拉住黑丝裤袜裆下的部分，用力一扯，将丝袜开了个大洞，露出了里面的乳白色纯棉内裤。

　　「呵……啊……」

　　强烈的快感撬开了苏虞兮紧闭的红唇，一声声娇媚的呻吟蹦跳而出，她的俏脸早已是红云密布，只是由于肿胀未消，让人分不出到底是情欲的潮红还是被打的殷红罢了！

　　菅野抚弄了一阵，觉得自己抵得住那甜香的诱惑后，方才轻轻揭下苏虞兮濡湿的内裤，

　　定了定神后，菅野将那被蜜汁润湿的食指轻轻探了进去，去感受那绝世名穴的滋味！

　　感受到异物入侵的苏虞兮眉头紧蹙，下意识地收紧了蜜穴，菅野只觉手指被紧紧卡住，不仅无法抽出，而且还随着那强劲无比的吸力往内深入，不消半分钟，整个手指便如陷泥潭般被蜜穴吸了进去，一道道的环形肉褶如同金箍一般，牢牢套住了手指，并且翩翩蠕动着，让他在不动的状态下也感受到了紧迫的滋味，在这种无形的压力下，苏虞兮更是心急如焚，这时蜜穴处却传来一阵酸麻酥爽的滋味，刺激得她娇躯轻颤，苏虞兮不自觉地睁眼去瞧，却见自己那红珊瑚般的珍珠花蒂正被菅野捻在手里反复搓揉，那一阵阵酸麻酥爽的刺激滋味正是从那里冒出来的，苏虞兮羞得无地自容，无形之中却放松

　　苏虞兮感觉到手指抽离，也深深松了一口气，但却油然生出一种莫名的空虚感，似是不舍那手指的离去！

　　菅野贪恋那蜜汁的甘甜香醇，似乎忘却了它的魔力，等到发觉时已为时过晚，他突然压住了苏虞兮的双腿，将头埋在苏虞兮蜜穴之上，大口大口地吸吮起那甜蜜的春汁来！

　　「唉……不要……不要吸……」

　　突如其来的动作让苏虞兮情难自禁，她连忙紧咬贝齿，但蜜穴处传来的阵阵酥爽快感却让她难以忍受，禁不住发出了几声娇媚的轻哼！

　　「哦……嗬啊……不……不要……」

　　苏虞兮只觉那蜜穴被火热的舌头轻易侵入，并贪婪地吸吮着她甘甜的蜜汁，而且不同于手指的坚硬，舌头柔软而黏滑，即便收紧蜜穴也于事无补，反而让那灵蛇般的舌头更深入地汲取着她的花汁，不多时，苏虞兮便在菅野热烈的吸吮舔舐下败下阵来，她高高抬起雪臀，一汩温热的阴精从穴心喷涌而出，就这样达到了又达到高潮！

　　高潮的强烈刺激让苏虞兮软瘫在了地下，高耸的胸脯随着呼吸剧烈起伏着，蜜穴仍在一开一合地噏动着，吐出一丝丝芳香的蜜汁！

　　苏虞兮慵懒地躺着，妙目微闭，气息悠长地喘息着，似乎还沉浸在高潮的余韵中，并没有理会菅野。

　　跪好谁允许你高潮的？

　　在菅野的命令下苏虞兮强撑着高潮无力的身体跪在菅野的胯下

　　起来，用你的双手握住我的宝贝！

　　好不容易恢复了点的苏虞兮迟疑了片刻，，却见菅野直勾勾地盯着自己，眼神凌厉，只得打消了反抗念头，乖乖立起身来，颤抖地伸出了双手，头却低垂着，不敢直视那根粗长的巨棒，当手指触碰到坚硬的肉棒时，又被它的热度吓了一跳，触电般地缩回了双手。

　　菅野早有准备，一把拉住苏虞兮滑嫩的柔荑，强行按到自己肉棒上，嘴里呵斥道：「好好握住，别逼老子用强！」

　　苏虞兮只觉手心如同碳烤，却又不敢松手，只得紧紧地抓住那根粗如儿臂的巨棒，神情拘谨而羞怯。

　　菅野强行将苏虞兮的头扭过来，来回拂拭着她那仍未消肿的脸颊，用不可置疑的口吻道：「睁开眼，看着我，别像木头一样，好好感受一下老子的宝贝！」
　　苏虞兮怯生生地睁开眼睛，与菅野对视了一眼后，又被他凌厉的眼神所震慑，不自觉地低下了头，眼睛却是不敢闭了，这样一来，双手合握的那根粗长巨棒适时映入眼帘，让苏虞兮心猛地砰砰跳了起来！

　　这是一根何等强壮的巨棒，粗如儿臂，长若擀面杖，青筋条条鼓起，宛若蟠龙绕柱，紫黑色的硕大龟头怒目狰狞，仿似独眼巨人，黑褐色的阴囊鼓鼓囊囊的，就像埋在地里的土豆！

　　菅野见苏虞兮看得发痴，于是翘了翘肉棒道：「手动起来，用上面往下搓，一直摸到卵蛋为止！」

　　肉棒的力度差点让苏虞兮脱手，也让苏虞兮意识到了自己的失态，连忙按照赵文革的指示撸动起那根肉棒。

　　小巧柔嫩的玉手轻柔地抚摸着坚硬火烫的肉棒，让菅野舒爽地叹了一口气，赞道：「不错，继续动，动作自然一点，别那么生涩！」

　　虽然苏虞兮对菅野又害怕又忌恨，但脑海里却时常浮现出破处那要菅野威猛无比的肉棒，轻柔地套弄了一阵后，更是不自觉地遵从菅野的教导，手上动作越发灵活起来！

　　苏虞兮只觉手中的肉棒在她的抚弄下更加精神抖擞，张开的马眼处不断流出晶莹的黏液，弄得她满手都是，撸动起来也更加方便自如了！

　　与此同时，苏虞兮赤裸的身子也越来越热，体内似乎有一股熊熊的火焰在燃烧，烧得她面红耳赤，烧得她香汗淋漓，烧得她头昏脑胀，胸前那两座高耸的乳峰也变得热胀难受，极度渴望着男人的爱抚，胯下的花穴不知不觉中也悄然绽放，一汩汩晶莹的花蜜涓涓流淌，润湿了屁股下的床褥，无比煎熬的滋味让苏虞兮禁不住娇哼出声，一双妙目也满含春意地望向了丑陋猥琐的老流氓！

　　菅野心领神会，双手齐出，轻柔地握住了那对高耸入云的椒乳，一边温柔地揉捏乳肉，一边调皮地拨弄着耸立的乳尖！

　　「唔……」

　　酥胸处传来的阵阵快感让意乱情迷的少女禁不住发出了一声悠长的呻吟，半似感激半似请求地向菅野投去一个媚眼，胸脯也配合地向前挺了挺，让菅野更方便地玩弄她的美乳，服侍肉棒的玉手也越发用力，只差没有开口求欢了！

　　苏虞兮的主动逢迎让菅野心中窃喜，玩弄美乳的双手逐渐加力，从最初的轻柔抚摸，渐渐变成了大力的揉捏，滑腻的乳肉不断从他枯竹似的指间溢出，圆润的乳瓜也不断被搓圆捏扁，在他的手中变换着各种形状！

　　「嗯……」

　　苏虞兮眉头微蹙，脸上的表情半是痛楚半是享受，她鼻息越来越浓重，樱桃小嘴半张着，呵气如兰，身体的燥热让跪着的双腿也不自觉地扭动起来，似乎想要夹紧厮磨，菅野阴阴一笑，双手握住那对白嫩柔滑的乳瓜，用力向自己身上拉扯，萧雅吃痛，身子不自觉地随着那双手向前靠，看起来就像是主动投怀送抱一样，两苏虞兮只觉一股浓烈的雄性气息扑面而来，暖洋洋热烘烘的，熏得她火烫的脸颊更加燥热，身子就像融化了一般，提不上半点力气，，胸前那对美乳像是被菅野捏熟了一般，但她的小手却仍然固执地握住那根粗壮的肉棒，没有菅野的命令不敢放开。

　　菅野亲吻着苏虞兮微微扬起的脖颈，渐渐印上那半张的樱桃小嘴，将舌头伸进苏虞兮的檀口，汲取着甘甜芳香的口汁，苏虞兮乖巧地垂下粉颈，无意识地迎合着菅野的亲吻，主动伸出香舌，与菅野厮磨搅拌，浑然忘了自己是被欺辱的羔羊！

　　「你的手法的确不错，但要让我满意，还是差得很远

　　说完，菅野又炫耀似的挺了挺肉棒，带着苏虞兮的手也摇了摇。

　　苏虞兮这才发觉自己仍然握着那根狰狞的巨棒，连忙缩回了手，却又舍不得似的，偷偷瞄了一眼那趾高气昂的伟器，只见它威武地挺立着，就像擎天一柱，黝黑的棒身与腹部的皮肤颜色一致，龟头却有所不同，呈现出一种红得发黑，黑得发紫的颜色，在灯光的照耀下显得那么耀眼，让苏虞兮不禁又看得痴了！
　　菅野身子微微向前屈，让那根骇人的巨棒悬于苏虞兮俏脸之上，并轻轻地甩动着肉棒，拍打着苏虞兮红肿的脸颊，嘴里道：「重重拍打让苏虞兮还未消肿的脸颊略有些阵痛，但比起强烈的羞耻感，这点疼痛根本算不得什么，这根征服了苏虞兮身体的伟器带着让人无法抗拒的魔力，浓郁的雄性荷尔蒙味道不断钻入苏虞兮鼻腔，侵袭着她的脑海，让本就情欲勃发的她更加沉迷，她的目光渐渐变得迷乱，呼吸急促，口干舌燥，眼前的世界渐渐模糊乃至消失，只剩下那根充满活力和诱惑的肉棒了！

　　再加上菅野似的呵斥似命令话语，让她终于摒弃了矜持，颤抖地伸出香舌，舔了舔那冒着热气的紫黑色龟头。

　　「唔…………咸咸的……又腥又臭……还有点苦味……这就是男人肉棒的味道？好恶心…

　　一番激烈的思想挣扎后，苏虞兮再次伸出舌头舔了舔，「咳咳……还是那么臭……

　　苏虞兮仰起头，双手捧住那根粗壮坚硬的肉棒，神情拘谨。

　　菅野低着头，默默地注视着苏虞兮的一举一动，含进去苏虞兮羞涩地点了点头，努力张开嘴，将那硕大无朋的龟头一点点吞入檀口，樱桃小嘴突然纳入这样的巨物，让苏虞兮很不适应，她只觉口腔酸胀无比，似乎连空气也被堵塞住了。
　　菅野有意让苏虞兮自己体会口交的妙处，所以并未抽动，动起来苏虞兮依言将龟头吐出来一点，缓解一下酸胀的感觉，然后又再次吞入，往返几次后，她感觉酸胀感渐消，取而代之的是一种从未有过的充实感，而且在她努力适应肉棒的巨大时，心中的抗拒也渐渐消失，那咸咸的臭味居然变得不再恶心，她开始活动舌头，去更多体味那异样的感觉了！

　　苏虞兮深吸了一口气，依言慢慢将肉棒吞入，当肉棒进入到口腔最顶端时，她就感觉到了胀痛感，而且随着肉棒的深入，胀痛感也越来越强烈，似乎要将喉咙撕裂一般，强烈的胀痛让苏虞兮憋不住气，只得将肉棒吐出，大口大口地喘着气。

　　谁谁让你吐出来的？菅野不满的说道苏虞兮缓过神，再次卷土重来，这次她吞得更慢，肉棒几乎是一毫米一毫米地往内深入，火烫的龟头如同烙铁一般，缓慢而强硬地撑开了喉管，往更深处进发。

　　「咳咳……哈啊……哈啊……不行……太大了……我……我受不了……」
　　苏虞兮再次吐出了肉棒，上气不接下气地喘息着，一大片晶莹的口水从嘴角涌出，顺着下巴流到了胸前，润湿了那深邃的乳沟。

　　菅野淫笑道：「人的潜能是无限的，只是需要一点外界的激发，刚才你只差五公分就吞到底了，怎么能半途而废呢？算了，看在你初次深喉的份上，就让我来帮你一把吧！」

　　苏虞兮还在茫然之时，菅野突然抱住了她的头，将那根粗壮的肉棒强行顶入了她的喉腔，呛得苏虞兮眼前一黑，几乎背过气去，幸而开始有过两次尝试，不然就真的要香消玉殒了！

　　苏虞兮只觉天旋地转，喉咙内被塞得满满当当，那烙铁似的蘑菇头烫得她白眼直翻，但这临近窒息的感觉却让苏虞兮感觉到了一丝升天的快感，仿佛身体所有感觉都消失了，只剩下被肉棒征服的受虐感！

　　菅野心里默默数着数，眼睛紧盯着苏虞兮的表情，就在她快要断气时猛地抽出了肉棒！

　　「哈啊……哈啊……呕……咳咳……哈啊……」

　　从鬼门关转了半圈的苏虞兮狼狈地喘息着，眼泪鼻涕口水几乎同时涌了出来，菅野时而温柔时而暴力的手段让涉世未深的苏虞兮又惊又怕，同时又夹杂着一种说不清道不明的迷恋，心中的抗拒已然消散得所剩无几了。

　　菅野揪住苏虞兮的秀发，强迫她抬起头，冷笑道：「我早就提醒过你，最好自己主动，要是让我动手，只怕你会消受不起，现在明白了么？」

　　面对这样心黑手狠又诡计多端的恶徒，就算再坚强隐忍的女人也会吃不消，更何况苏虞兮还是一个未经世事的少女，在菅野凶狠目光的逼视下，她只得强忍着屈辱，泪眼婆娑地连连点头。

　　来继续整个含进去苏虞兮艰难的一点一点吞吐着紫黑色的肉棒但是苏虞兮的樱桃小口哪能容下菅野的巨物一来二去菅野相当的不耐烦用强了３-４次窒息的痛苦折磨的苏虞兮死去过来看着口水眼泪直流的苏虞兮菅野笑到给个提示叫声爸爸就原谅女儿

　　被迫深喉时那窒息的滋味让苏虞兮不寒而栗，此时听得菅野之言，她心里顿时知道这不过是满足他变态的嗜好，却又无可奈何连忙坐起身来，捧住那根坚硬如铁的肉棒吸吮起来，吸吮的同时还不忘强颜欢笑讨好地望着菅野的眼睛，菅野太多的折磨殊少女的手法让骄傲的苏虞兮屈服不知这时紧时松的手段正是菅野最惯用的调教女人之法。

　　菅野站得笔直，双手背在身后，低头俯视着清纯靓丽的少女为他口交，享受着少女献媚的臣服目光，俨然一副睥睨天下的态势，短短几天时间，这个清纯而倔强的少女就被他收拾得服服帖帖的，这怎能让他不得意呢？

　　这样，眼神再浪一点，吸吮的时候发出声音，嗯好！「

　　苏虞兮跪坐在自己脚上，听着菅野的吩咐，不断改进口交的方式和技巧，一双素手紧紧握住棒身，快速地上下撸动，樱桃小嘴深深含着硕大的龟头反复吞吐，丁香小舌灵活地上下翻飞，扫舔着肉冠的各个角落，一双杏核满含春意，同时又略带羞怯地望向丑陋猥琐的老流氓，似乎在渴求他的恩泽！

　　「呼……好爽……你的小嘴含得老子的鸡巴好舒服……胀死了……好想插你的小嫩穴……呼……真受不了……」

　　菅野舒爽地喘着粗气，突然将肉棒抽了出来，仰躺在床上，命令道：「爬到老子身上来，将屁股对着老子的头，继续舔鸡巴！」

　　苏虞兮愣了愣，依言俯下身躯，双膝分开跪在菅野身体两侧，埋下头去，继续吸吮那根昂然翘立的大肉棒，同时沉下腰身，将春水潺潺的蜜穴送到了菅野嘴边

　　菅野并不急于品尝蜜汁的甘甜，他用力将丝袜的洞扯得更大，将那浑圆挺翘的雪臀完全暴露出来，轻柔地抚摸着，同时抬起头颅，用尖尖的鼻头磨蹭着柔软湿润的花瓣，嗅闻着那淫香四溢的美穴，表情十分享受。

　　「嗯哼……」

　　苏虞兮忘情地吸吮着火烫腥臭的肉棒，突觉蜜穴处传来一阵电击似的快感，让她忍不住哼出了一声娇媚无比的长吟。

　　菅野大力揉捏着柔软而弹性十足的雪臀，在雪股上留下条条手印，同时坚挺的鼻子快速地来回刮擦苏虞兮那绽放的湿热花瓣，偶尔还顶住那翘立的粉嫩蒂豆摩擦，直弄得那晶莹的蜜汁涓涓流淌，淌得他满头满脸都是黏滑的花汁。

　　「嗯……唔……」

　　苏虞兮只觉那快感如潮似浪，层层叠叠地涌上脑海，让她兴奋得花枝乱颤，只想畅快地喊叫出来，但小嘴却被硕大的龟头塞满，只得将满心的畅快化作一声声沉闷的娇哼，来表达心中的快意。

　　菅野耐心地抚摸了一阵，直到苏虞兮花瓣完全充血绽放，这才伸出舌头，去舔舐那湿漉漉的花径，品尝蜜汁的甘甜。

　　「哦……」

　　柔软的舌头陡然侵入花穴，让苏虞兮禁不住仰起粉颈，发出一声满足的娇呼，然后迅速埋下头来，投桃报李地吸吮起那精神抖擞的男根，屁股也自觉地往下压，将那宝贵的美穴毫无保留地奉送到菅野嘴边，邀请他开采那从未有人探索过的宝矿。

　　苏虞兮的逢迎让菅野头都不用抬，就能方便地品尝到甘甜的蜜汁，他索性更进一步，双手捏住那两片肥厚白嫩的蜜唇用力掰开，将舌头完全伸入那深邃紧窄的蜜洞中，去舔舐那一圈圈圆环似的肉褶，同时下巴也紧紧压住了苏虞兮那光洁无毛的丰隆耻丘。

　　「嗯……嗯……哎……哦……」

　　舌头的深入和温柔舔舐让苏虞兮兴奋得雪股猛颤，她不由自主地收紧了蜜穴，却并不能驱赶那柔软灵活的舌头，反而变相地吸卷着它往更深处探索，带来更强烈的酥麻感，那高高隆起的耻丘被老流氓粗短的胡茬反复刮擦，恰似针扎一般，也让苏虞兮畅快莫名，娇媚的呻吟越来越频繁，也越来越响亮。

　　「嗯……不行…不能再舔了……哦……我……我又要来了……不要……哎……」

　　苏虞兮突然仰起头，浑身绷得紧紧的，蜜穴媚肉痉挛似的收缩，一番高亢的淫呼后，她再一次泄了身子，温热的花浆汹涌而出，喷得菅野满脸都是。

　　菅野毫不在意，反而张开大嘴，吸取着宝贵的处子阴精，经过前几次险些陷入疯狂的尴尬后，他已经熟悉了苏虞兮那带着强烈催情功效的体液，能够满腔克制住内心的冲动了。

　　高潮过后的苏虞兮无力地趴伏在菅野身上，俏脸绯红，媚眼如丝，娇喘嘘嘘，呵气如兰。

　　菅野收敛心神后，用手指拨弄着苏虞兮充血肿胀的花瓣，戏谑道：「小美人，很舒服吧？」

　　苏虞兮回味着高潮时那飘飘欲仙的感觉，只觉自己身体无一处不畅快，无一处不舒爽，虽然很不想承认，但还是含羞带怯地点了点头，轻轻地嗯了一声。是的女儿被爸爸弄的很舒菅野笑道：「你算是爽到了，爸爸我还没有呢！要不就用你这小嫩穴来帮爸爸泄泄火，顺便再让你品尝品尝那欲仙欲死的滋味？」

　　「不不，求爸爸不要，让我来……侍奉你……」

　　话到嘴边，苏虞兮才意识到这番话有多羞耻，声音也越来越低，说到侍奉时更是声如蚊蚋了。

　　菅野听得清清楚楚，却假装耳背道：「什么？你刚才说了什么？大声点，爸爸我听不见！」

　　苏虞兮羞红着脸，支支吾吾地道：「我……我是说……让我来……侍奉你……」

　　菅野大叫一声好，然后又道：「可是你忙活了大半天，老子却一点感觉都没有，我可不想跟你一直磨下去，要是没有其他办法，不如就用你那小嫩穴来，免得耽误老子的时间！」

　　可没那么容易了，要知道古时拜师学艺，可是要费不少周折呢！「

　　苏虞兮搞不清菅野葫芦里卖的是什么药，只得呐呐地问道：「那……你要怎么样……才肯教我……」

　　菅野摩挲着苏虞兮的黑丝美腿道：「不说三跪九叩行大礼，至少也得叫两声好听的吧？」

　　苏虞兮这才明白菅野的用意，但她已经后退无门，想到菅野的自称，只得硬着头皮喊道：「叔……爸爸……求你教我……」

　　菅野也不废话，示意苏虞兮坐起身来，然后开口道：「双手捧住你的奶子，夹住哥的肉棒，先适应一下。」

　　苏虞兮依言跪坐起来，捧住那双笋形美乳，将菅野的巨棒夹在中间，等待着菅野的下一步指示。

　　菅野道：「哥先动，你只需捧好奶子就行。」

　　说罢，菅野公狗腰一耸，徐徐挺动起肉棒，动作缓慢而有节奏。

　　苏虞兮只觉菅野的肉棒如同一条火蛇一般在乳沟中滑动，烫得那细嫩的皮肤隐隐作痛，但却不敢放松，双手仍然牢牢捧住那对白嫩的美乳，将肉棒夹得紧紧的。

　　菅野的肉棒粗壮、坚硬、黝黑，充满着雄性的刚强和霸道，而苏虞兮的酥胸圆润、柔软、白嫩，体现了女人的温柔与包容，两相对比之下，更是风格迥异，但偏偏又如同水乳交融一般融合在一起，共同奉献出一幕阴阳交合的和谐画面。
　　苏虞兮的乳肉本就幼嫩细滑，再加上口交时溢出的口水，使得那根粗壮的肉棒抽动起来顺滑无比，拳头似的硕大龟头轻而易举地穿梭在乳沟之中，力道十足地顶撞着苏虞兮优美修长的脖颈和尖尖的下巴，顶得苏虞兮哀羞不已，频频扭头闪躲，但却仍躲不过那火烫龟头的追击，雪颈上到处红云密布。

　　「低头，含住肉棒！」

　　菅野双手撑在腰上，屁股耸动如飞，气喘如牛地指导着苏虞兮。

　　苏虞兮闻言，只得扭过头来，轻启檀口，去接住那蟒首的凶猛顶撞，那独眼巨蟒见洞就钻，呼啸着顶入了苏虞兮的口腔，直顶得少女口舌酸麻，眉头紧蹙，一声娇呼还未出口便被硬生生地塞回了喉咙里，只剩下一阵含糊不清的呜呜声。
　　由于有了先前的口交经验，苏虞兮很快就适应过来，那略带咸味的腥臭肉棒重新唤醒了她内心的渴望，丁香小舌追逐着火烫的龟头又吸又舔，玩得不亦乐乎，大片晶莹的口水随着肉棒的出入溢出口外，淌到了胸脯上，进一步为巨蟒的活动加油。

　　菅野努力抽送了一阵，似觉有些疲累，于是道：「现在换你主动了，双手动起来，夹住肉棒上下摩挲！」

　　凶猛的肉棒频频挤开滑嫩的乳肉包围，迅捷有力地直冲檀口，让苏虞兮体会到了一种从未有过的被雄性征服的快感，那火烫的触感和充满力量的抽插让敏感的酥胸快乐不已，乳首早已兴奋地勃起，硬得发胀，一阵阵舒畅的电流从乳心传遍全身，让她娇躯绵软、如饮醇酿，此时忽觉那条巨蟒停止了抽动，连忙依照赵文革的嘱咐，捧起酥乳上下梭动起来。

　　菅野双手叉腰，微闭着眼，惬意地享受着少女那温润如玉的乳肉夹弄和口舌的倾情侍奉，舒爽得无以复加，人生如此，夫复何求！

　　苏虞兮努力夹弄着那根久战不疲的肉棒，一方面讨好菅野，另一方面也在追逐着属于自己的快感，意乱情迷间，她竟有了一种美乳为伺候菅野而生的错觉，深邃的乳沟刚好契合了肉棒的粗壮，合拢起来堪堪包裹住整根肉棒，而乳肉的细嫩幼滑又为肉棒的抽插提供了便利条件，似乎所有的一切都是为了让那根肉棒抽插得更舒服而准备的！

　　怀着这种卑微的想法，苏虞兮不禁媚态毕露，一双美目含情脉脉地望向菅野，那种感觉竟像是情窦初开的少女望向意中人的感觉！

　　菅野自是看到了苏虞兮不经意间流露出的媚态，心中更是洋洋得意，面前的少女容貌绝美，身材性感而健美，外表清纯而又媚骨天生，绝对算得上世间少有的尤物，能将这样的美人收为禁脔，人生就圆满了！

　　床上的二人渐入状态，而暗中的萧国栋和陈雨湘也是看得屏气凝神，身临其境。

　　萧国栋看着女儿含羞带怯地服侍奸夫，心中的羞耻和愤怒早已丢到了九霄云外，而邪恶的念头则是频现脑海，竟然幻想着妻子和女儿当着他的面共同服侍赵文革的场景。

　　在萧国栋的幻想中，千娇百媚的妻子于素素和清纯靓丽的女儿苏虞兮齐齐跪于菅野脚下，用她们高耸浑圆的巨乳磨蹭菅野那腿毛茂盛的大腿，并竞相追逐吮舔那根比他大三倍有余的肉棒，而他自己则赤裸着全身，被反绑在椅子上，眼睁睁地看着这个干瘦矮小的臭老头玩弄他的妻女，相形见绌的肉棒兴奋地挺立着，而他却连自慰都办不到，只能在菅野鄙夷和挑衅的目光下瑟瑟发抖！

　　「哦……嗯……好舒服……队长……你好棒……弄得人家好舒服……」
　　一阵娇嗲无比的呻吟和淫语突然从萧国栋耳边响起，也将他从无尽羞耻的幻想中拉回了现实，他定睛一看，床上的两人仍保持着原来的姿势，并未挪动，这才明白，刚才那几声骚浪无比的呻吟是来自陈雨湘。

　　「这骚娘们，肯定是躲在哪个角落里看着监视器自慰，骚劲一上来，连话筒都忘了关了，听她这无意之言，似乎她跟这臭老头之间也有瓜葛呀！怪不得她要和这臭老头串通一气，来陷害我们一家！」

　　床上的苏虞兮仿佛进入了浑然忘我的境界，双手捧着酥胸又揉又挤，夹得那青筋暴露的肉棒舒爽不已，小嘴也张成了Ｏ形，不断吞吐着那紫黑色的硕大龟头，鼻翼间不时哼出满足的娇哼，微闭的妙目中波光点点，频频向老流氓暗送秋波！
　　菅野自是舒爽得无以复加，他索性躺了下来，头枕手臂，双腿张开，惬意地享受着苏虞兮越来越纯熟的侍奉技巧，同时尽力调匀呼吸，避免过于兴奋而射精。
　　不知弄了多久，苏虞兮只觉自己双手发软，口舌酸麻，但那根火烫的巨棒却仍然精神抖擞，丝毫未露半点疲态，想到自己几乎倾尽了全力，苏虞兮不禁暗暗心急起来：「难道真的要失身于此么？不行，我已经付出了那么大代价，绝不能就此退缩，一定要坚持！」

　　苏虞兮咬了咬牙，偷偷瞄向菅野，见他头枕双臂，略带玩味地看着自己，心中刚凝聚的信心不知怎地突然泄了一半，手上的动作也不自觉地迟缓起来！
　　菅野坐直身子，摸了摸苏虞兮绯红的脸颊道：「累了吧？要不要再换一种方式？」

　　苏虞兮确实有点撑不住了，却又不知菅野还要玩什么花样，于是疑惑道：「还有别的方式么？」

　　菅野嘿嘿一笑，指了指苏虞兮的黑丝玉足道：「当然！比如那双小脚就可以！」
　　说完，菅野握住苏虞兮的玉足，轻轻摩挲着足心，感受着少女美足的柔嫩，把玩了一阵后，他将两只玉足足心相对，然后将肉棒插入那足弓形成的缝隙中，缓缓地搓动起来，嘴里还叹道：「你这双小脚又软又嫩，不用来伺候男人简直太浪费了，唔，足弓大小正合适，合起来刚好夹住哥的大鸡巴，要是足弓平一点点，那味道就差远了！」

　　苏虞兮的玉足保养极佳，同时也特别敏感，刚才被菅野吸吮时不经意间流露的媚态就可见一斑，长时间的乳交侍奉并没有平息她的欲火，反而让那蠢蠢欲动的春心愈发渴望雨露的滋润，身子也变得更加敏感火烫，几乎经不起一丝挑逗，如今被菅野握住玉足肆意玩弄，瞬间让苏虞兮心中那强压的欲火熊熊燃烧起来，而且有一发不可收拾的态势！

　　苏虞兮只觉足心火辣辣的，仿佛要被那龟头的热度融化了一般，肉棒抽动时，带来一阵奇异的酥麻感，仿佛有无数的小针同时扎着脚底，让她又痒又痛，忍不住想要挣脱，但双足却被菅野牢牢地握住，半分不能动弹，只能一遍又一遍地重复感受那钻心的麻痒感。

　　菅野慢慢放松对玉足的把控，转而去抚摸苏虞兮浑圆的大腿，温柔而缓慢的抚摸让苏虞兮愈发春情萌动，只觉那双手仿佛带着魔力一般，摸到哪里哪里就酥麻颤动，如同过电，两腿之间那神秘的幽谷也悄然打开了大门，一汩汩芳香四溢的花露从深处的幽泉中徐徐流出，润得那身下的白色床单水渍斑斑，泥泞一片，这种感觉苏虞兮似曾相识，最清晰的一次记忆便是那晚隔着落地窗窥视母亲偷情，当母亲于素素被菅野肏得失神潮喷时，那汹涌的淫汁蜜水暴风骤雨般迎面而来，扑簌簌地打在玻璃上，画面的冲击和母亲带着哭腔的浪叫瞬间让苏虞兮骨酥腿软，胯下蜜穴也如同放尿一般涌出大汩热流！

　　但相比于那一次的猛烈，苏虞兮此时的体会又有所不同，那次虽然也近在咫尺，但总归没有亲身经历，感觉就像目睹了山洪决堤，汹涌澎湃，气势逼人，而现在就像是春阳融雪，整个人都沐浴在温暖的阳光下，阳光所到之处，阴霾尽散，冰雪渐消，那种缓慢而温暖的力量不仅让人无从抗拒，甚至反而有了一种去拥抱它感受它的冲动！

　　苏虞兮只觉那妙处湿答答热烘烘的，说不出的难受，让她忍不住想要去抚摸揉弄，以缓解那难熬的胀热感，但当着菅野的面，她又怎好意思做出如此羞耻的举动呢？苏虞兮唯有寄希望于那双游弋在她美腿上的魔爪，期盼它能感觉到那妙处的春情流露，去抚慰她的寂寞难耐，但那双魔爪却存心戏弄，总是绕着她浑圆丰腻的大腿转圈，绝不越雷池一步，每每到了大腿根部，离那光洁肥嫩的蜜唇只有一指之隔时，便又迅速撤离，让苏虞兮在期盼和失落中反复挣扎。

　　更让苏虞兮窘迫的是，她的双腿还被菅野强行分开，让她连并起双腿厮磨都无法实现，只能不安地扭摆着雪臀，通过轻轻摩擦来缓解心中难捱的燥热

　　菅野眼见苏虞兮美目微，俏脸潮红，心知她已深陷欲海，不能自拔，于是淫笑着问道：「怎么样，感觉舒服么？」

　　苏虞兮半闭着妙目，银牙紧咬，努力抵抗着那一波波让人心颤的酥麻感，倔强地摇了摇头。

　　菅野嘿嘿一笑，突然将两根手指并起来，闪电般戳入苏虞兮那春水潺潺的桃源洞，又问道：「现在呢？」

　　「喔……」

　　瘙痒空虚的蜜穴突然被侵犯，让苏虞兮禁不住仰起头，一声悠长的娇呼脱口而出，虽然只是两根小小的手指，但苏虞兮却觉得无比的充实，那如同虫行蚁爬的瘙痒感也瞬间消退了不少，蜜穴也不自觉地收缩起来，一圈圈肉褶紧紧缠上了手指，热烈拥抱着这个外来的侵入者。

　　菅野尝过苏虞兮蜜穴的强劲吸力，所以早有准备，手指进入得很浅，感受到蜜肉的包围后，他迅速后撤，将手指抽了出来，顺便也带出了一长溜的蜜汁。
　　菅野得意地将沾满蜜汁的手指伸到苏虞兮眼前晃了晃，调笑道：「还是你下面那张嘴老实，还紧紧咬住不肯松口呢！告诉爸爸你刚才是不是很舒服呀？」
　　苏虞兮羞得无地自容，想要矢口否认，那尝过肉味的蜜穴却更加瘙痒难受了，急切渴求继续得到安慰。

　　菅野推波助澜地道：「说吧！说出来就轻松了，而且哥还会让你更加舒服！」
　　苏虞兮只觉浑身如同火烤一样，细细的香汗布满全身，不仅身子热，脑海里也是热烘烘的，甚至连视线也模糊起来，眼前晃动不已的那两根干瘦的手指慢慢化成了一根粗壮坚硬的肉棒，上面沾满了亮晶晶的黏液，而且还不停颤动着，像是在向她示威，抵不住诱惑的苏虞兮终于鬼使神差地点了点头。

　　虽然苏虞兮仍然没有开口，但菅野已经差不多达到目的了，他将手指重新放到了苏虞兮两腿之间，但却没有插入，而是顺着那条湿滑狭窄的蜜缝上下扫动，嘴里轻声道：「想不想要，告诉爸爸。」

　　苏虞兮被撩拨得欲罢不能，只觉那调皮的手指像是在她心尖上跳舞，每一个细微的动作都拨动着心弦，充血肿胀的蜜唇在手指反复的挑拨下如同花朵般绽放开来，神秘的幽泉内花汁汩汩溢出，身下床单如同水浸。

　　欲望的魔鬼一再催眠着苏虞兮的神智，催促着她赶紧投降，去拥抱享受那欲仙欲死的快感，而心底仅存的那份清明却反复提醒着她，告诉她现在正站在无尽深渊的悬崖边上，一旦受不住诱惑，必将永堕淫狱，不可逆转！

　　菅野见苏虞兮银牙紧咬，柳眉急蹙，娇躯发颤，心知她正处于天人交战的关键时刻，于是一边循循善诱，一边继续加大挑逗的力度，他双手齐出，反复地搓揉着那两瓣肥腻滑嫩的肉唇，时不时还捏住那颗凸起的肉粒摩挲，弄得苏虞兮又是一阵痉挛，撑住身体的双手也变得摇摇欲坠起来！

　　「呵……我不行了……身体好像都要化了……哎……不要……不要揉啊…
　　…那样揉我会……我会忍不住的……唔……好难受……可是又好舒服……我快受不了了……好想尿尿……呜呜……太羞人了……为什么要这么折磨我……「
　　「坚持！一定要坚持！这一切都是幻觉，忍忍就过去了，你绝不能放弃！」
　　「可是……我实在受不了了……他太厉害了……要是不答应他……他一定不会停手的……我又怎么能行呢？」

　　「不行！说什么也不能放弃，

　　媚药的效果让她的意志又模糊了一些，酥胸传来的阵阵快感一点点摧毁她的矜持和抗拒，一声声舒爽而又夹杂着苦闷的呻吟频频哼出，一双妙目波光莹莹，似嗔还怨地望向眼前这个淫辱她的老流氓。

　　苏虞兮不经意间流露的媚态让菅野又惊又喜，按理来说，苏虞兮尚是刚破处的雏儿，不该有这种成熟妇人才具备的妩媚风情，但苏虞兮现在的表情却像极了久旷的深闺熟妇，哀怨而又饥渴，欲迎还拒，妩媚的风情与她本身清纯可人的气质完美地结合在一起，世间男人，只怕没有一个能敌得过这种诱惑！

　　菅野也是男人，自然也不例外，他感觉胸中那团压抑了许久的火苗突然腾腾地燃烧起来，他不顾一切地抱住了苏虞兮，亲吻着她甜蜜的红唇，吸吮着她甘若琼浆的香津，一双魔爪疯狂地游走在她丝绸般光滑柔软的肌肤上，最终停留在那对高耸的乳峰，硬得发胀的肉棒则抵在那光洁白嫩的阴丘上反复摩擦，随时准备破门而入！

　　菅野突如其来的狂躁表现让苏虞兮有些手足无措，惊呼还没出口，小嘴就已经被严严实实地封上了，一条粗大的舌头野蛮地闯进了她的口腔，贪婪地汲取着她的口汁，绵软如泥的身体被牢牢地压住，一双粗糙的手掌肆意地揉捏着丰满傲挺的酥胸，那力道大得惊人，仿佛要将那对笋形美乳揉碎一般，修长的美腿也被迫分开，一根坚硬如铁的肉棒死死地抵在那敏感无比的阴阜上，疯狂的抽动让萧雅每一刻都有失身的危险！

　　然而真正让苏虞兮感到绝望的是她自己身体的反应，她不仅不抵触菅野的湿吻，反而对他那霸道的索吻有些痴迷，柔软的小舌头主动送上去纠缠，连那带着恶臭的口水也毫不犹豫地吞入腹中，被粗暴蹂躏的酥胸更是快感连连，滑腻的乳肉在粗糙的手指间频频溢出，娇小可爱的乳珠高高耸立，过度的兴奋甚至让那浅粉色的乳晕也变成了鲜艳欲滴的玫瑰红，让人垂涎欲滴，浑圆丰腻的大腿不自觉地张开，光洁白嫩的阴户在大肉棒的抽动下兴奋地颤动着，一波波晶莹黏滑的蜜汁从幽泉中汩汩涌出，将火烫的铁棒润得更加光滑，似乎在为这野蛮的攻城锤涂上润滑油，一切的一切，都只是为破城那一刻的凄婉和狂欢！

　　菅野再也按捺不住冲动，他突然直起身子，双手按住那两条纤长笔直的玉腿，屁股稍微往后耸，将那气势汹汹的攻城锤摆正位置，对准那拇指大的蜜洞口，轻轻戳弄着！

　　菅野眼见苏虞兮已经准备好，于是摆正位置，将那粗圆的蘑菇头抵在蜜洞口，轻轻戳刺了两下后，屁股一沉，快速有力地插了进去！

　　「啊！！！」

　　强烈的胀痛让苏虞兮禁不住失声痛呼，两行眼泪如泉水般涌了出来，她只觉自己的身子仿佛被一根烧红的铁棒破开一般，痛得撕心裂肺，下半身甚至都有些麻木了！

　　菅野只觉肉棒被紧紧地卡在膣腔内，强烈的收缩和蠕动让他有飘飘欲仙之感，禁不住大声呼爽，「哎……你……你慢点……」

　　还没喘息过来的苏虞兮来不及拒绝，下身再次被野蛮地破开，只得娇声哀求，但相比开始的剧烈疼痛，苏虞兮已经适应多了。

　　菅野俯下身躯，吻住苏虞兮哀求的小嘴，肉棒缓进疾出，有节奏地抽送着，一点点地往蜜穴深处探索。

　　苏虞兮呼喊不得，只能热烈地回应着菅野的湿吻，借以抒发心中的感受，一双藕臂也不自觉地环上了菅野的脖子，春葱玉指又抓又挠地抠着菅野黝黑而坚实的颈部肌肉，留下一道道带着血迹的抓痕，又觉得在情理之中，他直起身子，双手按住苏虞兮的玉胯，屁股不再收力，而是改用疾进疾出的抽插方式，霸道而野蛮地往蜜穴内冲刺「呀……啊……求求你……慢点……轻点……你好狠呀……我恨你……哎哟……」

　　凶猛的冲刺让好不容易才缓解了胀痛感的苏虞兮猝不及防，禁不住失声痛呼，但让她自己都始料未及的是，她的身子居然很快就适应了这种激烈的冲撞，每一次肉棒深深地插入时，都会带来一阵强烈的酥麻感，像是过电一般，这种从未有过的感觉混杂在痛楚内，你中有我，又痛又快，让苏虞兮不知该去抗拒，还是去享受，而菅野疯狂的抽插也丝毫没有给她考虑的时间，脑子还没反应过来，一波新的冲击又袭上了脑海，如同潮汐时的海浪一般汹涌澎湃，让她根本来不及仔细体会，只是被动地承受着海浪的洗刷！

　　仍未流尽的鸽子血混杂着淫汁蜜液，被菅野的铁棒反复挤压搅拌，化成红白相间的泡沫，涂满了菅野的肉棒，还有一些从抽插的缝隙间喷洒出来，飞溅得到处都是。

　　菅野丝毫不顾身下美人儿的哀求，肉棒刚猛着力地冲击着，一心奔着花心而去，但抽插了足有百多下，肉棒却并未尽根而入，仍有五六公分留在外面，而龟头却似已经顶到了尽头，再不能向前进了。

　　「哎……嗯哼……哎呀……你不能……别那样吸……我……我好痒啊……呵……求你……别……哦……」

　　高超的调情技巧加上缓慢而富有节奏的抽插，让从未有过欢爱经历的苏虞兮渐渐熔化在情欲的岩浆之中，短促的惊呼和尖叫不知何时已经转换成了绵长的呻吟和喘息，埋怨的话语也染上了几分恳求的味道，娇滴滴的口吻分明是在向情郎撒娇。

　　最初只有少数几个部位有比较强烈的感觉，渐渐的苏虞兮却发现她浑身上下每一处都经不起挑拨了，哪怕只是手指轻轻地拂过她的肌肤，都能带来一阵强烈的震颤，甚至撩动发丝也能让她有感觉，胯下蜜穴的痛楚感已经所剩无几，取而代之的正是那种电击般的酥麻感和膣腔完全被填满的充实感，她开始觉得菅野的抽插间隔时间太长，许久才能等来一次贯穿她心扉的重击，还没享受够却又匆匆抽离了！

　　对于快感的本能追求让苏虞兮不自觉地抬起了雪臀，并配合着菅野抽插的动作轻轻摇摆着，滑溜溜的蜜液流得更多了，每一次肉棒的插入都会响起清晰的噗嗤声，这种淫靡的声音配合着苏虞兮情难自已的浅哼低吟，回转在整个房间内，让缠绵在一起的两人更加全情投入。

　　菅野只觉蜜穴内淫水充足，温暖而又紧致非常，层层肉褶反复摩擦着他的肉冠，仿佛一双双温柔的小手持续不断地爱抚，仔细望去，身下的美人儿媚眼如丝、娇颜如火、娇喘吁吁、朱唇轻启、呵气如兰，雪白的肌肤染上了一层淡淡的胭脂色，春葱玉指紧紧地抓握着床单，圆润的臀儿不自觉地抬起，去迎合那一下下或深或浅的抽插。

　　菅野看得心中大动，一只手去拨弄那勃起的粉嫩阴蒂，一只手撑住身体，胯下肉棒突然加快了频率，从九浅二深换回了下下着力，大如拳头的蘑菇头强势挤开层层肉褶，狠狠地向最深处顶去！

　　「啊……哈啊……你好用力……慢点呀……唔……慢……慢点……哦……我要不行了……要丢了……呜呜……好丢脸……」

　　突然的节奏变化让深陷情欲泥沼的苏虞兮难以招架，她已经完全沉浸在菅野舒缓而温柔的抚摸中，嫩穴刚刚适应菅野的硕大粗壮，在菅野的柔情催眠下，她完全丧失了所有抵抗力，这一波暴风骤雨似的强冲猛顶轻而易举地冲破了她所有的防线，稀世罕有的雪连环名穴被彻底征服，紧闭的花心被迫张开，喷出一股滚烫浓稠的阴精！

　　滚烫的阴精如同倾盆大雨般淋在菅野的龟头上，浇得菅野浑身发颤，差点控制不住射出阳精，幸好他这两天都在养精蓄锐，没有碰女色，这才勉强撑了过来。
　　菅野深吸一口气，努力平稳气息，感受着处子阴精的洗礼，他只觉那花心如同鱼嘴一般牢牢吸住了他的龟头，并且一开一合地不断噏动着，持续刺激他最敏感的部位。

　　菅野领会了苏虞兮蜜穴的奥秘，心中已是胜券在握，待苏虞兮神色稍缓之后，突然发力往前一顶，突破了花心嫩嘴，粗长的肉棒尽根而入，狠狠顶在了那花心深处的软肉上，火烫的蘑菇头深深地嵌入到了花心里。

　　「唔啊……嗬啊……快抽出去……那里要坏了呀……哦……好烫啊……求求你……」

　　苏虞兮的花心圣地被粗鲁的肉棒完全占领，带来一阵阵强烈的酸胀感，烙铁似的龟头烫得她心头发颤，脑子也好像被烧坏了一样，意识一片模糊！

　　菅野好不容易攻占了花心，自然不肯善罢甘休，他用双手牢牢压住苏虞兮的大腿，慢慢地扭动着屁股，让龟头顶住那绵软如泥的花心嫩肉轻轻研磨，尽情享受那强劲的吸力和紧致！

　　「呜呜……不要……快抽出去呀……我……我真的受不了了……」

　　苏虞兮身子胡乱地扭动，发狂似的呼喊着，声嘶力竭地哀求，神情痛苦，但菅野却不为所动，仍然自顾自地轻轻抽动着肉棒，事情的发展也丝毫不出菅野所料，短暂的不适后，苏虞兮果真平静下来，蜜穴有规律地收缩着，紧紧包裹着菅野粗壮的肉棒！

　　见苏虞兮已经完全适应，菅野再次施展开浑身解数，屁股高抬，将肉棒完全抽出蜜穴，再重重地顶进去，一头扎进花心嫩肉里，左右旋磨两下后又快速地抽出来，重复着简单的动作！

　　苏虞兮的身体彻底被菅野征服，蜜穴内不自觉地形成了一条刚好容纳菅野肉棒进出的狭长甬道，甚至连花心内也烙印下了龟头的记号，仿佛是初开封的印泥一般，强行被捏成了适应肉棒的形状！

　　菅野腰身不停挺动着，低头亲吻着苏虞兮颤抖不已的酥胸，得意地问道：「小美人，怎么样？哥没有骗你吧？是不是很舒服啊？」

　　苏虞兮兴奋得浑身轻颤，出于少女的羞怯，她没有正面回答菅野，但那一声声绵密而悠长的呻吟却早已将她内心的真实想法出卖得干干净净了！

　　菅野见苏虞兮不回答，于是将苏虞兮那双修长笔直的美腿提起来扛在肩膀上，双手掐住苏虞兮的小蛮腰，弓起公狗腰，加快了抽插的频率，肉棒抽动如飞，如雨点般密集地冲击着苏虞兮彻底暴露的花心，杀得苏虞兮汁水四溢，哀叫连连，「啪啪」

　　的肉体撞击声和「噗嗞噗嗞」的抽插声响彻了整个房间！

　　在一阵断气似的哀鸣中，苏虞兮再次被送上了欲仙欲死的高潮顶峰，滚烫的阴精汹涌狂喷，冲刷着那越战越勇的人间凶器，她只觉脑海里一片空白，所有的感觉在那一刻仿佛都消失了，只剩下那羽化飞升似的畅快感！

　　菅野轻轻拨弄着少女胸前那两颗鲜艳的樱桃，嬉笑着问道：「现在感觉到了吧？告诉爸爸，是不是很舒服？」

　　苏虞兮半闭着妙目，回味着高潮余韵带来的畅美，只觉菅野的话语如同天外梵音般飘来，下意识地嗯了一声，话一出口后却又觉得太过羞耻，于是又反悔地摇了摇头。

　　菅野突然抽动了一下肉棒，追问道：「到底是舒服呢？还是不舒服？说得明确点，我可以继续来！」

　　苏虞兮被顶得花心一阵酥麻，听得菅野还要继续，吓得芳心发颤，连忙道：「别……你……你太厉害了……我有点受不了……让我休息一下吧……」

　　菅野捏住苏虞兮那尖尖的下巴，脸贴着脸问道：「那你告诉我，爸爸弄得你舒不舒服菅野灼热的目光盯得苏虞兮心里直发虚，经历了连续高潮冲击的她早已是浑身绵软，提不上一点力气了，而菅野那根骇人的巨棒却依然硬梆梆的，丝毫未露疲态，此情此景下，苏虞兮心知如果不服软，等待的必定是又一轮凶猛的冲击，为了赢得短暂的喘息机会，她只得摒弃尊严和羞耻，轻声回道：」舒服……爸爸弄的我很舒服「

　　这一声不情愿的回答虽然简短，但却代表着苏虞兮内心的屈服，如愿以偿的赵文革得意地笑了起来，徐徐地抽出肉棒，站起身道：「早就跟你说过，只要你乖乖的，会让你体会到作为女人最大的快乐！起来，把这根带给你无尽快乐的鸡巴舔干净，等下再继续！」

　　苏虞兮面带难色道：「等会好不好……我……真的……使不上力气了……让我休息会……」

　　看着苏虞兮楚楚可怜的模样，菅野不为所动呵斥道：「这么多天要乖乖地听把老子的话都不知道？好，那就让老子亲自来！」

　　菅野的狰狞面目让苏虞兮不禁想起被他这些天玩弄的痛苦记忆，那种徘徊在生死边缘的窒息感觉简直比噩梦还可怕，她只得勉力爬起身来，连声道：「别别……我……我听话就是了……」

　　菅野嗯了一声道：「要时刻记得爸爸的话，下次再犯就没这么好说话了！
