　　书名：我的五个老婆
　　作者：liliplay

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　写在前面，有不少朋友给了很多中肯意见，版主建议我身份年龄倒错，非常好，可惜故事已经定型，没法改变了。很多兄台回复提出意见，小弟非常感谢，第一次写东西，很多朋友捧场小弟受宠若惊。
　　原本我的设定是倾向于黑暗，肉欲，虐待的风格，因为我对绿帽，乱伦，sm都是大爱。可是我悲哀的发现，绿帽我舍不得老婆，乱伦拉不下面子，sm下不了狠手，最后只好写成欢乐搞笑家庭后宫乱伦文。我希望我能够坚持下去，在看多了肉欲横流贱货丛生的重口味乱伦文后，来点轻快喜感文风的小菜未尝不是好事。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊*
　　写在前面，有不少朋友给了很多中肯意见，版主建议我身份年龄倒错，非常好，可惜故事已经定型，没法改变了。很多兄台回复提出意见，小弟非常感谢，第一次写东西，很多朋友捧场小弟受宠若惊。
　　原本我的设定是倾向于黑暗，肉欲，虐待的风格，因为我对绿帽，乱伦，sm都是大爱。可是我悲哀的发现，绿帽我舍不得老婆，乱伦拉不下面子，sm下不了狠手，最后只好写成欢乐搞笑家庭后宫乱伦文。我希望我能够坚持下去，在看多了肉欲横流贱货丛生的重口味乱伦文后，来点轻快喜感文风的小菜未尝不是好事。
　　最后再求红心和回复支持。谢谢大家。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊*

　　第一章、借车

　　于岚坐在858咖啡厅的二楼靠里面的座位上，心中十分惊异，因为坐在自己对面的是一位非常漂亮的美女，穿着浅灰色ol套装，肉色丝袜，白色蕾丝衬衫，戴着一架金丝眼镜，如水长发披肩，年龄大概22，23岁的样子。而举止又带着成熟女性的韵味。面容俏丽，肤色白皙带着点粉红，妆容十分淡雅，她的桌上放着一个爱马仕限量版的皮包。整个形象简直就是一个高级白领丽人。
　　而让于岚真正惊讶的是这位女士竟然开着一辆保时捷跑车，如此年轻如此漂亮而又如此多金，到底她是什么样的人呢？于岚非常好奇，处于职业习惯，她十分想要了解面前这个女人，所以于岚表现的十分热情，殷切的招呼着。
　　“没想到您能百忙中抽出时间前来，真的是太感谢了，请问女士怎么称呼？”
　　“叫我何诗诗吧，请不用这么客气，我也是受人之托。”
　　“哦，何小姐，你好。我叫于岚。”于岚马上伸手与何诗诗相握，心道，皮肤保养的真好。
　　“您回复了我在网上发的帖子，我原来以为肯定是位事业有成的男士，没想到是这么漂亮的女士，我的朋友后天结婚，我们几个好朋友帮他拼几辆跑车作为婚车，我原来发帖时也没有想到这么快就有人愿意帮忙，心里真是很感激啊。”
　　“你没有必要谢我，回帖的不是我，愿意帮助你的也不是我，我说了我是受人之托。”何诗诗说话不冷不热，但举止非常礼貌，让人感觉亲近。
　　“那是谁这么善意的帮助了我们呢？难道是您的爱人么？”于岚笑着说。看来这个女人有个好丈夫或者男友，要是朋友的话，貌似这种忙不太会帮。这个幕后回复自己愿意借车的人言谈像个男的，而哪个女人会帮一个普通男性朋友，借车给素未谋面的人呢？
　　于岚觉得自己的大胆假设非常有道理，马上道：“那这位帮我联系到您的一定是位英俊潇洒，风度翩翩的男士，是您的爱人吧？呵呵……”
　　何诗诗仔细打量着面前这个女人，很漂亮，短发，没化妆，装束挺普通的，牛仔裤T恤。找陌生人借豪车，而又是一位长的漂亮的女人，不禁让人有些想入非非，要说是想钓凯子的话，穿的又实在太普通了点。而且她还挺聪明的，看她背着一个大包，像个记者。
　　“你是个记者吧？你说的对，帮你的人是我爱人。他可没你说的那么好，他是个非常让人讨厌的人，谁知道抽的什么风，竟然让我过来帮你们，但是我受人之托忠人之事，车就在外面呢，一会你看看合适不，要是有需要我还有辆迈巴赫可以一起过去的，你也不要客气，我既然来了肯定帮你把事办好，你说好时间地点，我准时到的。”
　　“太感谢了，您真是太好了。您怎么猜到我是记者的？我在城市晚报有个小专栏，叫于岚有话说。请多多指教。”说着于岚拿出名片双手奉上。何诗诗接过名片看了一眼，微笑着收在包里。
　　“我没有名片，我在这附近的大学教英语，学校也没有名气的。”
　　“啊，您都是为大学教师了啊，看您年龄也就22，23岁啊，真是天才教师吗？”
　　“我已经28岁了，谢谢您的夸奖。”
　　于岚大惊，这太不可思意了，这个女人这么年轻，或者说她其实是个女孩的，竟然已经28了，要说她说的不对，可是她举止中带着一分成熟女性的气质又好像是证实了她所说的。
　　“您是怎么保养的啊，这真是太不可思意了！”于岚毫不掩饰自己的惊讶，她对这个女人非常感兴趣，十分想亲近她，或许这次借车还能交个好朋友，于岚心里特别高兴。
　　三言两语两个人就聊的热火朝天起来，从化妆美容到养生休闲，因为于岚家世也十分不错，两人的共同话题特别多，聊着聊着竟有种相见恨晚的感觉。
　　何诗诗也十分开心，这个小记者挺好的人，原来想着肯定是些鼻孔朝天的富二代，呆一下就走，既然这个于岚这么有趣那就多聊聊。说着何诗诗伸手招呼服务生，要了点客餐，还要了一瓶红酒，于岚也不客气，两人这就喝了起来。不一会两人都面带潮红，说话更是没了顾忌，于岚就问：“你爱人是干什么工作的啊？看你们生活水平很高啊，迈巴赫保时捷可不是随便的富豪可以买起的，你真是幸运有个好老公。人又好，愿意借车给陌生人。有机会请他来我和我朋友要当面致谢啊。”
　　何诗诗看上去也有些微醺，扶了扶眼镜道：“别提他，他不是个好人，你见到会后悔的，咱们交个朋友，就当是我帮朋友忙，没男人的事。”于岚一听这其中貌似还有着些故事，这种富豪人家的故事老百姓最喜欢打听，没准是个好题材可以写点东西，于岚的记者八卦天性让她简直好奇死了。但是又怕追问惹人反感，心想这么认识了以后还有机会见面，到时再慢慢打听。
　　随后两人商量了后天婚礼借车的事宜，就此分手。
　　看着何诗诗走后，于岚也转身开着自己的cc准备回家，在车上她打电话给后天结婚的新郎大学同学张伟。“又借到一辆保时捷，你这婚礼可牛啦啊，别忘了请吃饭啊，这次我可是跟个大美女借的车呢。”对方满口答应着。




　　第二章、床上

　　这是一栋建在半山的高级住宅区的别墅，落地大窗可以看到外面一条玉带似的江水奔流向西，周围郁郁葱葱满是树木，别墅在树木掩映下显得精致素净。落地窗内有着粉色的灯光，两个赤裸的胴体纠缠在一张足可以躺五个人的大床上，一个黝黑健壮的男人躯体压在一个修长雪白的女人身上，女人趴在床上长发披散在周围，被男人重重压在身下，而男人的阳具正一下一下打桩似的插在女人的阴道中，女人发出有点痛苦的呻吟声，声音非常小，几不可闻。男人的一只手搂着女人的腰，一只手抚摸着女人的脸。
　　“叫大点声，让我听到。”女人似乎不想理男人的要求，强自压抑着自己的声音，似乎变得更小了。男人将手指伸进女人的口中，逗弄女人的舌头，女人的嘴被男人强迫的打开，发出了更大的呻吟声。
　　女人似乎非常不高兴男人的强迫，含着男人的手指，呜呜的说：“你别这么使劲，我疼的。”
　　“那你好好叫给我听，不然就这么使劲。”
　　“叫什么叫，就不叫，叫了你更来劲，我受你的罪还少了？还得给你叫床？”男人听了这话有些悻悻然的，随手扇了女人屁股一下，一个红色掌印浮现在雪白细腻的臀肉上，女人发出一声痛呼。男人似乎很满意的道：“；老二可比你会叫多了，你咋就这么不懂得伺候我呢？”
　　女人一听男人提起别的女人，更是来气，挣扎着就要起来。“你喜欢老二就去找老二，别缠着我！整天就知道干啊干的，你都三天没下床了你知道吗？”男人见女人竟然要挣扎着下床，顿时大怒，一把按住女人的头，抓住女人的头发按在柔软的床上，女人的整个脸都陷在床垫中。同时胯下用力，频率提高了一倍不止，凶猛的操干女人的阴道。女人被这突如其来的凶猛抽插操的哭爹喊娘，而脸被压在被中，声音发闷。男人越操越用力，大概插了几十下女人就受不了的大喊求饶。
　　“别干啦，轻点我受不了啦，我错啦行不行，求你，老公，我好好叫，好好伺候你，别这么使劲，疼死我了。啊……啊……”男人听到这话，也感觉下面女人阴道干涩起来，抽插暂缓。说道：“我让老二去帮别人个忙，过两天回来你俩一起伺候我，到时你就省心了，这两天你就老实点别跟我耍脾气，不然我操死你。”说着手也松开。女人把脸扬起，身体呈现一个美妙的弧线，大口呼吸着空气。好一会才嘤嘤的哭了起来。说道：“你在家时间也不多，回来就知道干我，别的也不问，也不管，就知道给我钱，我要那么多钱干什么，你还让老二帮你做点事，我什么事都不干，整天都无聊死了。做爱能做一辈子吗？”
　　男人似乎也有些心软了，起身坐了起来，阳具抽出阴道，在月光下显得更加巨大，带着些血丝。女人转过身来，趴在男人身前，头枕着男人一条大腿，小小丁香嫩舌随即舔上男人的阴茎。男人抓着女人的头发用力朝阴茎按了下去，女人只好深深含在口里，慢慢细细的吸吮着。男人一边享受着女人的口交服务，一边在床头拿起烟点上，抽了两口说道：“老三，你有什么想做的事，就去做，我也没有不让你出门，有钱难道你还会闷吗？你看看老四，整天玩的不亦乐乎，还总说钱不够呢。你呀，就是性格太闷了，要多多出去走走，跟老四去唱k泡吧，找找朋友聊聊天啊什么的，我不在的时候也要过得快乐点。”
　　女人慢慢抬起头来，绝美的瓜子脸上犹有泪痕，长发遮挡下显得楚楚可怜，说道：“我等一下再舔好不好，有点血腥味，不好吃。”男人靠在床头，抽着烟，没有吱声。
　　“女人见男人没说话，就不再吸允阴茎，而是小舌专找男人的敏感地轻舔。同时说道：”老四才高二，又是个傻丫头性格，我和她凑不到一起去。我也不求你别的，你别回来就知道干我就行了，你陪我出去走走，只要不是在床上去哪里都开心的。对了，你让老二去干什么了？“
　　男人将手背在头口，两腿分的更开些，女人知趣的更往下些吸允男人的睾丸。“我前几天看网上有个借车办婚礼的，就让老二把她的车借人家，看来我老啦，都开始办好事了。真可笑，呵呵。”男人呵呵笑出声。阴茎一挺一挺的，女人立刻又满口含住，用力往喉咙里吞咽。男人握着女人的乳房，不是很大，非常细腻光滑的手感，使劲攥了了两下。女人含着阴茎呜呜哼着，没敢吐出来。男人很满意女人的表现。“你呀，就是不收拾不行，穿上衣服就像座冰山，不给你几下狠得就不利索，标准贱货。”女人用手抓着男人阴茎使劲上下套弄，小嘴又吸着男人的乳头。“你就不能说话不要那么粗鲁么？我都这么伺候你还不满足？”
　　男人将女人推倒，又重新趴在女人身上，将阴茎对准女人的阴道口，一个挺身，又插进去，不断抽插着。“等我这阵忙完，好好陪陪你，我的小宝贝，我说粗话是兴奋，我喜欢着你哩。”女人也不答话，这次叫还是很小声，看来天性如此，虽然用心去想要男人高兴，但是本性似乎对做爱并不是分热衷，很难全身心投入性爱中。男人抽插了一会感觉快射了，就要起来。女人心中知道，要是让男人拔出阴茎自己肯定又得喝精液，女人双腿勾住男人的屁股，小腰扭动起来，双手搂住男人的脖子樱桃小口用力吸允男人的嘴唇舌头。轻声叫道：“射给我，我要，我要你射给我，热热的舒服。”男人动情之极，一声大喊，精液喷薄而出，女人也配合的叫着。结束这激情的画面。
　　“老三，你又不吃，是不？”女人看心思被男人识破，用力搂住男人。“老头子，你饶我这回，下次我都喝。”男人射精后有些疲倦，没再追究，搂着女人的腰肢睡下。老三也疲倦的蜷缩在男人怀里，不一会两人就睡着了。




　　第三章、感谢

　　于岚这次邀请何诗诗是为了借车表示感谢，也找了张伟同来，张伟新婚妻子对于老公这个美女死党没有好感，借故没有同来。张伟到是在婚礼见到何诗诗让人惊艳的容貌心中一直很激动，早想着见面亲近一下。张伟今年28岁，父亲是副市长，岳父是交通局一把手。年纪轻的官二代子弟，自己开了几家酒楼手里有些钱。自觉得长相英俊又有钱有势，见到美女很有些按耐不住，期待今天于岚能早点离开给自己和何诗诗独处的机会，妻子虽然也很年轻美貌但是和何诗诗比起来差距不是一般的大。难道自己刚结婚就要出轨？张伟没觉得出轨是什么大事，而是听于岚说对方丈夫或者男友是个非常有钱的富豪，觉得有钱人都不只一个女人，没准何诗诗独守空闺十分寂寞，正好自己借感谢之由趁虚而入。要是能人财两得就更好了。所以张伟打定主意要表现出最好的一面，争取打动何诗诗。
　　何诗诗进了酒楼在服务员的带领下进入张伟安排的包间，张伟马上起来伸出手和何诗诗寒暄，何诗诗礼貌的与张伟握手坐了下来，张伟见眼前丽人白色套装，身材修长，及膝短裙露出肉色丝袜的纤细小腿，长发盘起露出雪白粉颈显示出皮肤的白嫩不是化妆的结果。眉目娇艳戴着个无边的眼镜，又是名大学讲师。这活脱脱制服诱惑啊。妈的，这女人太正点了，张伟此时连自己刚结婚都忘记了，就想着怎么能一亲芳泽。于岚招呼服务员上菜，并且要了瓶茅台。
　　何诗诗见要喝白酒，就道：“呦，我这一会还要开车办点事，可不能喝白酒。”
　　张伟笑道：“今天主要是为了感谢何小姐的帮忙，你随意一点，我们大家都是朋友了，不劝酒的。”
　　于岚也说道：“是啊，少喝点，咱们姐妹还客气啥呢？我这同学啥都好，就是好面子不咋好，你帮他这个忙，正好凑足八辆跑车，又有迈巴赫开道，这婚礼办的老有面子了，他应该破费。咱们就狠吃他一顿。何诗诗看盛情难却，也就答应了。
　　席间张伟十分兴奋不断说着笑话活跃气氛，频频举杯，于岚也刻意要与何诗诗结交妙语连珠气氛十分热闹。说着就聊到何诗诗的家庭背景，张伟介绍了自己，就问道：“不知道何小姐家住哪里，是做什么生意的呢？这里酒楼是小弟开的，小弟做生意也有些时候，没准大家有合作的机会。”
　　何诗诗喝了些酒粉面桃红有些不胜酒力的感觉，说话也多了。“我就靠的是我家那口子，我自己就是个教师，至于他是干啥的我也不太清楚，反正他什么都做的，买卖还行，车都是他给我买的。”说着就看看表，说道：“哎呀我还得去接人，时间已经过了，我得走了。”
　　于岚还想多和何诗诗聊聊，一见马上说道：“喝了酒开车不安全，方便的话我找人帮你去吧。接谁啊？”
　　何诗诗一笑，说道：“是我妹妹，读小学六年级，她放学我接她回家。”
　　张伟道：“哪个学校，刚放学也肯定饿了，接到这里大家一起吃饭吧，我这后面还有道佛跳墙，珍稀八珍对女士孩子都有莫大好处，正好一起享用。”何诗诗正要拒绝，电话响起。随手接了。电话那头有个娇嫩的女孩声音，口气却是不善。
　　“我在xx酒楼和朋友吃饭，你要不就回家自己弄吃的，要不就过来一起吃了，晚上我不做饭了。”何诗诗对电话说道。听不清对方说的什么，张伟见何诗诗同意多坐一会，马上自告奋勇的站起来要去接人，何诗诗怕张伟也喝了酒开车危险要阻拦。张伟道：“我有司机，我去去就来，何小姐不要客气，你的妹妹就是我的妹妹，肯定保证安全快速的回来，你们继续聊着。”说完问了地址就出去了。于岚也正好和何诗诗说说女人话题，两人也不顾张伟又聊起来。
　　“何姐，你和妹妹住在一起啊？”于岚喜欢这个性格温柔长相美丽的女人，称呼都改的更亲切些。何诗诗哈哈笑了起来，容颜似桃花盛开般艳丽，于岚都眼睛一亮。
　　“她呀，说是我妹妹，其实和我没什么血缘关系，她眼看着升初中，但是学习不好，我接过来和我住，给她补习功课。我们这个家庭啊，说出来吓你一跳。”
　　于岚的好奇心马上被勾起，“怎么样的家庭啊，何姐咱们都这么熟，你就说说呗。”何诗诗呵呵的又乐起来，只是笑而不语。不一会门开了，一个长的像瓷娃娃一样的女孩气呼呼走了进来。




　　第四章、老五

　　进来这个女孩一屁股坐在事先放好的椅子上，对着何诗诗大声吼叫：“你为什么不去接我，我要是被陌生人拐走怎么办？你是不是压根就想着我被人拐走？到时你就称心如意了吧？”张伟这是也进了房间坐下，看表情有点悻悻然，于岚暗笑，她也看出张伟对何诗诗有兴趣，估计是在刚才讨好何诗诗妹妹没捞到什么好脸色。于岚对张伟的妻子也没什么好感，娇娇女一个对人刻薄。所以对张伟讨好何诗诗于岚没什么恶感，反正何诗诗确实让人喜欢，男人女人都愿意亲近。到是何诗诗这个妹妹实在让人哭笑不得。仔细打量于岚又是大吃一惊，这个女孩太漂亮点吧。
　　反常的不是女学生的短发而是如丝般长发垂下到腰际，粉白的鹅蛋脸白的似乎透明，大大的双眼水汪汪的含着气愤不屑，让人看了感觉竟是如此有神采，五官还有这女孩的稚嫩可是已经可以看出将来必是个绝世美人似乎有超过何诗诗的意思。挺翘的小嘴紧紧抿着表示出自己的愤怒，可这小愤怒让人只感到非常可爱。身高到是不高，只有大概1米左右。小胳膊小腿说话时肢体语言表情都很丰富，显得是那么活泼。好一个漂亮的小萝莉啊！
　　何诗诗根本没有理这个气的就差蹦到桌子上的漂亮小萝莉，只是和于岚说：“这就是我妹妹，她脾气不好你别介意啊。”说着把筷子拿起来塞到小萝莉手里。“吃！回家我是不做饭的，不然你就饿着。”小萝莉一拍筷子，面前的小碟碗一颤，怒气冲冲的又道：“你还敢跟我凶！”手一指张伟。“他是谁？你跟他什么关系？”
　　何诗诗也柳眉一竖，说道：“我的事你少管，有点教养，不要像个泼妇！”
　　“你这骚货敢说我是泼妇！他到底跟你什么关系，你们都干什么来的，为什么他刚才跟我说的话好像你们熟的不得了？老二，你小心老头子拔你的皮！”
　　何诗诗大怒，站起来大声道：“叫我二姐！”随手照着小萝莉后脑勺就是一巴掌，啪的一声脆响，小萝莉的头差点砸在桌子上，打的小萝莉当场大哭出声。于岚马上走过去一下拦住何诗诗和小萝莉之间。
　　“怎么好好的打孩子呢，还是孩子懂什么，你看你这气的，再怎么也不能动手啊。快坐下，有话好好说。”张伟也站起来劝说。
　　于岚其实早看出张伟对自己的爱慕眼光，但是男人这么看自己的实在太多，人家一直彬彬有礼自己当然也不好说什么拒人千里之外的话，见小萝莉这么愤怒估计不仅仅是自己没有接她放学的原因，估计是张伟在接小萝莉回来时候问了些什么，或者是说了些什么这才让小萝莉大怒。可是小萝莉竟然在外人面前如此口不择言辱骂自己，何诗诗岂能容忍。
　　小萝莉泪流满面又怒火冲天，一把又推开于岚，对着何诗诗大吼：“我打不过你，等我长大了一定让你后悔今天这么做，让你生不如死！我要告诉老头子，让老头子收拾你！让你后悔，让你舔我脚趾！”
　　何诗诗被个小女孩如此侮辱气的粉面通红，大骂：“老五你太无法无天了，我白教你礼义廉耻，竟然这么和我说话，找打！”抬手又是一巴掌扇在脑袋上，小萝莉用手挡了一下，但还是结结实实挨了一巴掌，马上又好女不吃眼前亏的跑到刚才还被自己推开的于岚身后。于岚看着孩子气的老五真是哭笑不得，也有点奇怪这何诗诗怎么打耳光是打后脑勺的，也是，打脸上，这么可爱的小脸蛋谁舍得打呢，但是打脑袋要打笨了可咋办。马上又是和张伟一顿阻拦。
　　老五看有两个人护着自己马上来了精神，大声又尖叫着喊：“我现在就给老头子打电话，让他知道你偷人，还和人搞3p.他肯定操爆你的屁眼！”何诗诗已经气得不行，完全忘记了淑女风范，伸手就去抓老五，老五将于岚当做母鸡，自己就是被老鹰抓的小鸡般来回蹦跳，又在嘴里骂道：“你不要脸的骚货，老头子几天不在就出来偷人，还敢让我发现，今天就让你知道姑奶奶的厉害，我要和老头子一起爆你屁眼！”说着朝何诗诗示威的还伸出粉嫩白皙的小拳头示意着就用它来爆。
　　何诗诗听了这话已经失去理智，只是一门心思要抓到老五，但是于岚和张伟这样阻拦，又没有办法。她深吸一口气定一下神：“想让老头子听你的，想要操我屁眼，等你被老头子开了苞，真正知道什么是操爆屁眼时你在说吧。你还是仔细着现在我撕烂你的嘴。”
　　于岚和张伟对视一眼，心理的感觉这个怪啊，这是怎样的姐妹俩啊？他们说的老头子刚开始以为是她们的父亲，然后两人污言秽语的说的又都是什么东西？这老头子到底是谁？她们到底是什么关系？这都是什么事啊？




　　第五章、回家

　　屋子里闹的一团糟，大小美女互相追逐时不时发出女孩尖利的惊叫和让人听了面红耳赤的叫骂声。于岚和张伟夹在中间左右为难束手无策。服务员也被吸引过来看热闹，还好时间不长，何诗诗的一个电话让场面终于冷却下来。于岚松了口气，小萝莉也喘着气躲在她背后，看来吓得跑的还有叫骂让她累的不轻。
　　何诗诗挂了电话，知道这饭是吃不下去了，对小萝莉说：“老头子电话，跟我回家。”
　　小萝莉来了精神。说道：“我就不回去，你刚才不接我回家，你一会肯定会打我的，这会我还就不走了。”小萝莉抓着于岚的衣角，朝着何诗诗大做鬼脸。
　　何诗诗又怒，上去又要去抓人，于岚赶紧又一拦，说道：“小妹妹，我和你姐姐送你回家好不，有我在，你姐姐不会打你的。”
　　小萝莉看着于岚，想了想，同意了。何诗诗本不想让于岚跟着回家，但是小萝莉太不好搞定，碰一下就像杀猪一样嚎叫，完全没有女孩子的样子。而且经常口出污言秽语，只好同意于岚的建议。张伟讨个没趣，知道今天就到此结束了，遂送几位大小美女出门，自己开车回家去了。
　　车上何诗诗开车，小萝莉和于岚坐在后面，两人聊的还挺起劲。小萝莉似乎恢复了符合年龄的天真可爱，岚姐姐岚姐姐的叫个不停。于岚问明白原来小萝莉叫卓云，今年12岁。真难以想象这个刚才还骂人骂的像个泼妇一样的女孩竟然又会这么娇俏听话。于岚禁不住想要教育小萝莉几句，刚说没几句，就被小萝莉打断。似乎根本不屑一顾。
　　于岚不禁感叹：“这些话都是谁教你的啊？你小小年纪怎么什么都说，你怎么知道的啊？”
　　何诗诗冷哼一声：“还有谁，她那个死不要脸的……”
　　“骚货！闭嘴，你才死不要脸，你偷人！我一会就会去告发你，你等着好看……”卓云还待继续骂。
　　于岚一声大叫，尖利之极，何诗诗和卓云具是一惊。“拜托你们二位，别再吵了，我真受不了你们两个了。”
　　车子很快驶入半山腰的一栋别墅前，到家了。几人下车走进房间。刚进门，卓云一头冲上楼去，边跑边喊：“老头子！二姐和别的男人上床啦！她还打我，威胁我，你要替我报仇……”何诗诗一听这话又是气不打一处来，回头对于岚说：“你先坐下。”然后追着卓云而去。
　　于岚想招呼一下何诗诗，可是何诗诗追卓云甚急，没顾上理她就上楼去了。其实于岚只是想问一声洗手间在哪里，见两人跑个没影，只好坐下等着。桌上有现成的咖啡，于岚坐着无聊，就自己倒了一杯，慢慢喝着。这时从外面走进来一个女人。
　　看年龄也是20多岁，长的很漂亮，很精致，很……冷。女人看了于岚一眼，没吱声，径直就往楼上走去，于岚站起身来打个招呼，问道：“你好，我是何诗诗的朋友，第一次来，打扰了，何诗诗上楼去了，能不能麻烦你叫她一声，我要走了。”女人根本没回头，继续上楼。
　　于岚又道：“那个……我想借一下洗手间，好吗？请问洗手间在哪里？”女人的身影就这么消失在楼梯上，似乎根本听不到于岚说话，于岚气结，心想这家人都有病！可是自己刚才喝了些咖啡这肚子是越来越涨，眼看有憋不住的架势。看这一楼没人，干脆自己找。现在就是不告而别也不行，自己没开车来，一会还得找何诗诗送自己。
　　楼上，房间里，卓云和何诗诗正在一个高大的男人面前互相指责，当卓云听明白何诗诗与张伟见面是老头子知道的时候，表情尴尬极了，摸着自己的头，呵呵呵呵干笑两声。
　　男人看了哑然失笑，进而哈哈大笑。然后说道：“你们两个都有错，小云越来越没礼貌，诗诗也不应该打人。老规矩，家法伺候吧。互相执行。”
　　两个美女互相对视，然后脸红起来，什么家法呢？家法非常简单，打屁股。何诗诗毕竟是个冰雪聪明的成熟女性，面对这个乳臭未干的小孩子她心思一转。快步趴在一个沙发背后，非常干脆的把筒裙往上一撩，露出穿着白色内裤的圆臀，臀型挺翘丰满极具诱惑，然后她痛快的脱掉内裤在腿弯，又伸直双腿将粉嫩的大白屁股朝着卓云翘了翘。说道：“姐姐不对，让你先打。”
　　卓云小孩心性洋洋得意的走了过去，小手互相搓搓，一脸的坏笑。走到何诗诗面前一边抚摸着何诗诗那粉白如玉丰满似棉的玉臀一边小声道：“二姐，这回我要实现诺言，即便你没洗屁屁，我也不怕脏的。今天一定要爆你的屁眼！”
　　何诗诗抬头也微笑着说道：“姐姐这屁眼被老头子操了八百六十遍，松的很。到是妹妹的屁眼好像还没进去过什么东西吧？我就豁出去让你好好捅捅，让姐姐爽一下。然后我也好好伺候妹妹的屁眼，定让妹妹欲仙欲死，魂飞魄散！”
　　卓云一听这话吓得马上捂住自己的小屁股，好像马上要被那么大的手插入自己屁股里一般。自己这小胳臂好像跟老头子那玩意差不多大小，何诗诗的屁眼估计真的可以毫不犹豫的吃进去。但是自己这小屁屁可没那本事，何诗诗让老头子虐的狠时，茄子黄瓜都微笑着往屁眼里插过，自己要是弄的何诗诗恼怒，真给自己爆个菊花，自己焉有命在？
　　何诗诗料定卓云会害怕自己报复，肯定不会折磨自己的粉臀，所以主动先让卓云执行家法，卓云果然不敢放肆了。伸手在何诗诗那又白又嫩的大屁股上，啪啪打了起来，不轻不重，一片小小的手印。何诗诗啊……哼的叫了几声，一边的高大男人看的心里痒痒，更走近一些。看着一个矮小的漂亮女孩子，伸手抽打一个美女的雪白大屁股，而那个美女竟然更把粉臀撅得更高了，好像在享受一般。
　　过一会何诗诗屁股都通红了，男人也说道：“差不多了，诗诗执行家法。”何诗诗心里恨着，这小娘们受了自己威胁还敢打这么多下，这次轮到自己，必定让她有个记性，不然小小年纪就如此，将来没法管教。
　　卓云小脸一扬，江姐一般的神情和何诗诗换了位置，脱下自己带着小草莓的粉色小内裤，露出的是个圆溜溜肉滚滚的小翘臀，何诗诗伸手抚摸了一下，真是滑不留手细腻的很啊。何诗诗双手握着两瓣臀肉，稍微用力一些分开，露出嫩粉色的一线阴唇，还有接近臀部皮肤颜色的小屁眼，真是极品的萝莉小屁股。
　　卓云屁股肌肉一紧，啊难道她要插自己屁眼？她马山紧张的回头看着何诗诗道：“二姐我错了，你原谅小妹，小妹的屁眼还留着给老头子呢。”然后又抬头对男人说道：“老头子我知道错了，你让二姐不要插我屁眼，我还小呢，等我大点我还伺候你呢，你千万别让二姐插我啊。”
　　男人看着卓云小脸哭丧着，心里有些好笑有些奇怪，但是又看到卓云那诱人的小屁股，这心火更旺了，走到近前一把把小萝莉抱在怀里，笑道：“这家法我来执行，哈哈，好久没有摸我门家小云的小妹妹和小屁屁了，我看看肉多点没？”何诗诗一撇嘴，把自己的内裤裙子穿好，到沙发一头坐下。
　　男人把卓云放在怀里，也坐在沙发上。沙发对面是一片监视器，这个房间貌似是这栋别墅的安保房间，别墅里所有角落房间过道都安装有摄像头，在房间里可以一览别墅所有角落的情形。几声声滴滴的警告声，何诗诗用用遥控器切换到有警示的房间，看到的是一个让人大吃一惊的画面，而正仔细玩弄着小云身体的男人看了，更是口水直流。




　　第六章、厕所

　　于岚实在控制不住自己的肚子，尿意强烈的让她四处寻找厕所，终于在一楼尽头拐角处找到了，看样子好像是佣人用的公用厕所，不过很干净。于岚打开一个门，见是蹲便，马上解下裤子连同内裤一同脱下蹲下去。随即一片水声淅沥沥的响起，于岚松了口气脸上一阵快意，小便水流甚急冲的响声很大。
　　而这一切，都被在监视器前的一男两女看在眼里，这个房子是男人自己设计制造的，处于自己的恶趣味，他的摄像头数量位置安装及其丰富多样，就连蹲便下面都安装有一个摄像头，所以于岚那20年没有被人染指过的阴户正用力喷着尿水的情形，被放大n倍的呈现在另一个房间的三人面前。男人甚至看到于岚的尿道口在一缩一缩的用力排净所有的尿液。
　　卓云趴在男人的腿上，小屁股受到男人的不断骚扰，粗大的手指在阴户上来回摩擦，逗的卓云两腿间腻滑湿软，卓云看着岚姐姐尿尿的样子，伸手解开男人的裤子拉链，用力套弄起那情不自禁勃起的巨大阴茎。男人眼睛直盯着监视器，问道：“这谁？好漂亮的美女撒尿图，哈哈。”
　　何诗诗一看心道不好，马上说：“我一个朋友，就是她帮着借车的。你别看了女人就色迷迷的啊，瞅你监视器安装的缺德地方。说，当初我小便你也没少看吧？”
　　男人哈哈大笑：“那是，你撒尿最有趣，总是蹲了半天才出来，好像害羞似的。”说着，男人又长大了嘴巴死盯着监视器，原来于岚在监视器里拉屎啦。
　　只见那有着纤细皱纹的小菊花逐渐变大，一个黄色不明物体在慢慢的露出一点小头，然后又有点怕羞的缩回去，最后于岚似乎用了力气，那黄色便便就像条小蛇扭动着身躯从于岚娇嫩的屁眼里钻了出来。何诗诗看的恶心，心道这丫头怎么就不能回去拉，这让身边色狼看到，还有好么？想要起身阻止，又知道肯定没有效果，没准自己也要遭殃。只好心里祈求，男人别太当回事。
　　而这时卓云看到此景竟然兴奋莫名，没见过人拉屎啊，哇，岚姐姐拉屎好痛快啊，真是酷毙了。“老头子，你好变态，看人家女孩子拉屎你这么兴奋的。”男人根本不理卓云，只是一把抓住卓云的头发，把阴茎插入卓云的小嘴，让这个12岁女孩给自己口交，女孩似乎也不反感，很熟练的运用舌头，上下套用，而且还像是故意的跟着于岚便便排出的节奏控制自己的吸吮力道，给男人的感受更是刺激异常。
　　卓云终于拉完了，心理臊的荒，拉了一下水闸，随着便便被冲走，卓云又发现新的问题，没有厕纸啊！
　　另一个房间，某个无良男人似乎也发现于岚蹲在那四处找什么，所以控制不住的哈哈大笑，阴茎一冲一冲的顶的卓云直翻白眼。
　　“你这个朋友真有意思，我看看她怎么擦屁股！”何诗诗翻男人一眼，骂道：“变态！”
　　于岚暗恨自己太着急上厕所把包包放在了茶几上，找了又找就是没有厕纸，只好站起身来，用很奇怪的姿势慢慢把内裤脱下，先擦擦阴户然后擦擦屁眼，擦干净了把内裤攒成一团，要丢到厕所里，又怕厕所堵住。穿上裤子手里拿着沾有便便的小内裤，走出来在厕所镜子前面徘徊。
　　男人一直看着女人在镜头里来回晃动，看着她拿着擦了屁股的内裤想着怎么处理，估计是拿出去嫌脏，随意丢掉怕别人看到害臊。最后见女人下定决心一般打开厕所窗户，看外面天色已经将黑了，四周无人，顺手将内裤丢到草丛里。然后对着镜子整理一下容颜，走出厕所。
　　边走于岚边想，这时候没人看到，我一会走了就是以后别人发现也不知道是我丢的了，哎呀这不穿内裤真的很难受啊，牛仔裤的拉链夹着毛毛了，啊！好痛！
　　男人见女人要出厕所了，狠狠抓着卓云往嘴里操了几下，然后拉上拉链走出去，边走边说：“老二你陪这女人喝会茶，别让她走。”
　　何诗诗知道男人是看上于岚了，心道：哎，小妮子你即便拉裤子尿裤子也好，你这样让这个混蛋男人看到，那你还跑得了么？我也救不了你呀。




　　第七章、留宿

　　于岚回到客厅，发现客厅沙发上坐着三个女人，或者说是两个半，何诗诗，哑巴美女和小萝莉卓云。她定了定心神走过去打招呼，表示自己要走了。何诗诗笑笑说道：“天都黑了，晚上山路不好开车的，要不就留下住一晚上吧，这里房间多得是。”小萝莉也说道：“是啊，是啊，岚姐姐你就住下来吧。咱俩睡一起，我还有好多话想和你说呢。”哑巴美女依然一言不发，似乎这里没人说话一般，看都不看几人。
　　于岚推说有事，但是何诗诗留她的态度很坚决，小萝莉又过来拉着她的手不断恳求，于岚搞不清楚刚才还势同水火的两姐妹怎么这么快就和好如初了，竟然一起劝起自己来。正在犹豫不决，外面又走进来一个男人，身材高大体格健壮，穿着一身休闲运动服，皮肤有些黑，像是经常在室外劳动，笑呵呵的露出一口洁白的牙齿，走到跟前和于岚打着招呼。
　　于岚不知这男人是谁，转头看何诗诗。男人说道：“自我介绍一下，我是这里的花匠……”于此同时，何诗诗说道：“他是看大门的。”小萝莉卓云道：“这是我们的健身教练。”
　　于岚扑哧乐了出来，怎么三个人说的都不一样啊。男人说道：“我什么都干，还是保安，管家，保姆，这个房子女人太多，没有男人不安全。”于岚笑着自我介绍，男人目光炯炯的看着于岚，这女人身材不错，短发特意修薄显得干练，面容姣好带着英气，胸部不大貌似可以一手掌握。绝对高翘的美臀让他想起刚才美人如厕时的动人情景。
　　男人说自己是老主人抚养他长大，他从小就住在这栋别墅里，就跟着这栋房子的主人姓卓了。于岚没把这个花匠佣人当回事，也没有细想这话语中明显的破绽，这别墅根本没那么老旧。
　　她还待要求这位卓先生送自己回去，哑巴美女突然说话：“让你住一宿是看的起你，不爱住就自己走回去。”说着站起来一转身上楼去了。众人尴尬异常，于岚心里有气，心里想怎么会有这样冷酷的女人，说话都带着刀的，和卓云有一拼。但是话说到这里，自己再提要走就有点不识抬举了，而自己肯定不会幼稚的赌气在漆黑的山林路上走回家去，遂决定还是留下来和小卓云一个房间。
　　于岚面对着卫生间里的梳妆镜皱着眉头，愁的是没有内裤怎么上床睡觉啊。这时小萝莉穿着一个能拖到脚面的大睡衣走了进来，招呼于岚睡觉。于岚有些尴尬不知道怎么说自己没有内裤，小萝莉似乎明白了似地当着于岚的面竟然把睡衣脱掉了，而里面是光溜溜的小身子，雪白的皮肤在灯光下有点耀眼，粉嫩的小胸脯还只是刚刚开始发育的小包子，两腿之间没有一丝毛发，这孩子发育的有点迟，光看身体似乎没有12岁的样子。
　　于岚赶紧让小萝莉把衣服穿上，不要着凉。小萝莉卓云孩子气的哈哈笑着把睡衣给了于岚，道：“我睡觉就不喜欢穿衣服的，正好你帮我穿着，我好自在。
　　于岚穿着小萝莉的睡衣，就像是穿着一个吊带短裙，屁股都露出一些，走出卫生间时带着一些羞涩，看的小萝莉大呼性感。两人躺在一个被窝里，小萝莉的床不大，两人挨的很近，小萝莉那诱人细腻的肌肤让于岚忍不住去抚摸，弄得小萝莉咯咯笑个不停，不一会，小萝莉就抓着于岚的手抚向自己的胸部，说道：“我的奶子好小哦，岚姐姐，你的奶子就很大，有什么方法可以让奶子变大吗？女人大窘，这小妮子又开始说胡话，奶子奶子的一点都不文雅。说道：”你还小，慢慢就会长大的。“
　　小萝莉笑着说：“岚姐姐让我看看你的奶子好吗？”于岚捏着小萝莉的鼻子，说道：“不行，这里不能让别人随便看哦，女人的身体是不能让别人随便看的。”
　　“那你为什么来我家却不穿内裤呢？你是不是想让别人看到你的屁股？”
　　“啊……”于岚语塞，不知道说什么好，一个失神，小萝莉双手就伸进了她的睡衣，轻轻的抚摸起于岚的胸部来。于岚马上感到一阵触电似的快感，要推开小萝莉。卓云把头探到于岚的胸前，说道：“我从小妈妈就对我不好，家里除了老头子和我姐姐没有人喜欢我，我妈妈也不喜欢我，岚姐姐你让我摸摸好么？就像摸着我妈妈。”
　　于岚怜意大增，这个女孩之所以到今天这个样子，很明显是缺乏母亲的爱护和教导的，算了吧，她一个女孩子我怎么能拒绝她这样让人心碎的要求。想着，于岚搂着小萝莉在胸前，而卓云竟然一口含住于岚的一侧乳头，轻轻的吸吮啮咬起来，于岚觉得胸部好像有一股缓慢的热流逐渐走遍全身，最后集中的自己的两腿间。没想到小萝莉婴儿般的表现让自己竟然有了非常强烈的性快感，她不禁更加深情的搂住小萝莉。而卓云那可爱的小脸上泛起的竟是小恶魔一般的的微笑。
　　“岚姐姐，你有男朋友么？”
　　“没有。”
　　“为什么没有呢？”
　　“因为没有找到我喜欢的人啊。”
　　“那我做你的男朋友吧，你喜欢我么？”
　　“哈哈，傻孩子，你还是和小女孩呢，懂得什么，还想做我的男朋友？”
　　“谁说的，我知道的可多了。”小萝莉那孩子气的可爱表情忽然认真起来，她双手仔细揉搓着于岚的胸部乳肉，用身体不停的摩擦于岚的身体，那丝滑的皮肤让于岚身上起了一阵小颗粒身体一阵战栗，小萝莉的手非常灵活的一阵逗弄，自己竟然不知不觉的让她把自己身上的睡衣脱去，赤裸着娇躯和小萝莉缠绕在了一起。
　　我在干什么啊？这个小女孩到底要干什么，于岚有些忍不住自己身体里的性欲澎湃，让小萝莉自由的在身上随意的抚摸，渐渐的滑进两腿之间。
　　“哇，岚姐姐你好湿啊，出了好多水水。”小萝莉抬起自己的手放在于岚面前，两根可爱的小手指之间拉出一条透明的丝线。于岚羞不可抑，把头低下来却没有推开小萝莉。小萝莉笑的贼兮兮的慢慢爬向于岚的两腿之间，用力去分开于岚的双腿，似乎要好好观察一下于岚的阴户。于岚觉得自己的双腿就像灌了铅一样的沉重，分开的双腿不受自己控制的分的更开，似乎期待小萝莉的更进一步挑逗。这个女孩还会怎么做呢？于岚知道自己这样是不对的，但是对方只是个小女孩，再如何也没什么大不了的事。
　　小萝莉仔细观察于岚的阴户，虽然刚才在监视器里已经看到过了，但是现在借着床头灯的微光仔细观察又是另一幅美景，粉嫩，真是太漂亮的颜色，一点都不比自己的差，小萝莉有点生气于岚这里长的这么漂亮，小嘴张的开开的，一口咬了过去。于岚发出一声呜咽，女孩没有用力的去咬，而是用嘴唇不断摩擦，舌头用力舔着自己的阴蒂。动作之熟练，技巧之高超让没有经历过男人的于岚根本招架不住的陷入快感中。于岚已经不准备去想其他的事，只想小萝莉能够更多的刺激自己，最好让自己快点高潮，这太舒服了。
　　小萝莉让于岚平躺在床上，自己身体伏在她的身上，一边用身体摩擦于岚的身体，一般小嘴不断的刺激于岚的阴唇，阴蒂，小手也不断的刺激阴道口，但是没有更深的插入。这让于岚很放心的去享受小萝莉的逗弄，她可不想让自己的处女丧失在一个女孩子的手上。
　　小萝莉不断的刺激于岚的同时，自己的两腿也分的很开的压在于岚的脸上。“岚姐姐，我做的好吧？你舒服么？还要更舒服么？快点舔我哦，就像我舔你一样舔我哦。不然就不做了哦，一会我还有更舒服的方式呢，你会舒服的尿出来的。”
　　于岚头脑一片胡乱已经无法思考，对于这个床上技巧如此高超的女孩她在心理没有很大的抵触，既然自己被对方如此服侍，要是不作出些回报实在有些说不过去。所以于岚也抬起头来慢慢伸着舌头，在感受小萝莉对自己的轻舔慢吮同时，学习着亲吻小萝莉的阴户。小萝莉的阴户非常湿润，于岚惊讶于小萝莉竟然如此动情，两个女人之间……不，是女人和女孩之间也可以如此热情的性爱吗？
　　房间里有一些微风，于岚根本没有感觉到。小萝莉舔弄的范围已经扩大到于岚的全身，连她的屁眼脚趾都仔细的开始舔弄起来，于岚觉得被如此美丽的一个女孩这样下贱的服侍让自己充满了一种欺凌弱小的快感，她甚至开始主动的把脚伸到女孩面前，用脚趾夹住美妙小舌头然后不断的在小萝莉的嘴里进进出出。
　　小萝莉一点反感的情绪都没有，竟然像奴隶一般的服侍着于岚，这让于岚开始觉得自己濒临一种奇特的境界，似乎在脚趾阴户周身的不断刺激中，马上要到高潮了。她用力伸直双手抓着床头，把身体更近的贴近小萝莉，大声喘息的同时说道：“宝贝，亲我那里，用力亲我那里，我要来了。”
　　小萝莉转过头来说道：“你做我妈妈，我就亲。”
　　“妈妈要来了，妈妈要高潮了，好女儿，你用力亲妈妈那里。”于岚控制不住的嘶吼。
　　就在马上就要高潮的时候。小萝莉突然站立起来，走到床下。又一屁股坐在床沿上，说了让于岚马上僵硬住身体的话：“真他妈骚，爸，该你了。操死这个骚货，让我舔她那么久脚趾，夹的我舌头疼！”
　　于岚这时才发现房门不知道什么时候已经洞开，而面前正站着一个高大的男人，因为光线暗看不清样子。于岚下意识的要去拉被子遮盖住自己的身体，却发现自己不知道什么时候双手被绑在了床头动弹不得。于岚禁不住大声的尖叫：“救命啊……”




　　第八章、老头子

　　面前的男人又走近了点，于岚终于看清了男人的样子，是那个牙齿雪白的花匠，他怎么是卓云的爸爸呢？他要干什么？他看到我和卓云这么做肯定很生气，可是他绑住我，于岚知道，自己中计了。而且面临自己的很有可能是强奸。
　　于岚双手被绑住，没法动弹，只好双脚不断乱踢乱蹬，口中喊道：“你干什么，我叫人了，一会何诗诗就会过来，她会开除你的，她会报警让你坐牢，你知道你现在已经犯法了吗？”
　　男人哈哈哈的大笑，似乎根本不怕有人听到，说道：“警察来了会怎么样，你猥亵我的女儿，被我捉奸在床，你知道卓云才多大么？和她发生性关系要判几年？”于岚突然觉得五雷轰顶，这女人和女孩发生性关系也是猥亵么？自己刚才昏了头怎么会做这样下流的事情，于岚觉得自己要崩溃了，真恨自己没有干脆的走回家去，现在悔之晚矣。
　　男人动作迅速脱掉全身衣服，抱起卓云小而白嫩的身躯，躺在于岚身边，用身躯蹭了蹭于岚，靠着床头看着她。说道：“你很美，我很喜欢你，而且你身上有着一种活力，一种激情。卓云靠在男人身上，小手自觉的又抓上男人的阴茎，自然的套弄着，脸上泛起极为天真可爱的笑容。
　　于岚看到女孩的动作吓的目瞪口呆，忘记了现在自身难保。问道：“你怎么让你女儿摸你那里？你们到底是什么关系，你到底是谁？”
　　男人又笑了起来，抚摸着女孩的头发，像是慈爱的父亲，而另一只手却怪异的放在女孩两腿之间，掏出一把粘液，放在嘴里品尝，嗯，不错，有于岚口水的味道。男人将手上多余的粘液抹在于岚的脸上，于岚一拧头。
　　“刚才吃的像美味佳肴，现在又嫌弃了？连我绑住你双手都没有发现，你这神经也够大条的了。想知道我是谁？哈哈，告诉你吧，我是这孩子的亲生父亲，她五岁就开始和我睡了，但是一般她不爱叫我爸爸。”
　　“她叫我……老头子……”
　　于岚终于明白了这个男人就是那个一直迷一样的老头子，但是还是有很多的疑问在心中，她想问又不知道从何说起，自己刚才那么喊叫都没有人来帮忙，又想起何诗诗与卓云那些话，知道自己在劫难逃，反而冷静了下来，开始思索如何摆脱眼前的困境，直勾勾的看着男人不说话。
　　男人看于岚这么快平静下来，很是满意。他要好好慢慢的享受这个女人，他调整了一下身姿，伸手抚摸着于岚的胸部，用力掐了一下于岚的乳头。于岚身体一阵扭曲，抬腿要踢，男人一条腿压住于岚的下半身，于岚感觉一股大力压住自己动弹不得，又拼命挣扎。突然一记耳光抽在自己脸上，动手的竟然是小萝莉卓云。
　　“骚货，刚才爽的都快疯了，现在又装真的处女！”
　　男人哈哈笑道：“是贞节烈女，不是真的处女，让你好好学习，你跟个文盲似地。”
　　小萝莉用力揪了一下男人的阴茎，弄的男人一弯腰。气鼓鼓的说：“我帮你操女人，你还嫌弃我文盲，老头子你有点良心没有啊？像我这么国之栋梁，冰冻三尺的美女帮你做到这个份上，你还嫌弃我文盲？”
　　“你是要说国色天香，冰清玉洁吧？”女孩小脸微红又是一瞪眼，心道自己难得拽一下文，没想到说两句错三处，伸手就去抓男人阴茎，男人笑着把女孩抱在怀里。于岚也憋不住想笑，但是在如此环境下要是自己再笑出声音也太没心没肺了，硬憋着没有乐出声，憋得脸通红更显的秀色可餐。
　　卓云看到于岚的表情气的暴跳如雷。“老头子，她笑我！她上厕所屁眼没擦干净，刚才舔的我满嘴屎味，她还用脚趾头夹着我舌头玩，老头子我现在要一并讨回来！”于岚的脸色马上由红转青，而当她看到男人不知从哪里拿出一条小内裤时，她的脸色变成了紫色。那不就是我擦屁股那条内裤么？于岚不可置信的看着男人拿起内裤放在鼻子上闻了闻。
　　“好……谁惹我的乖乖宝贝闺女都要受到最严厉的惩罚，现在就让她好好舔舔我的宝贝闺女。”男人粗声粗气的说道。
　　“好……”卓云学者男人的口气道。同时脸上笑的很开心，样子非常可爱。而在于岚眼里那简直是恶魔的微笑。
　　男人起身一屁股坐在于岚两腿间，双腿压住于岚双腿，阴茎挺立竟然能够到于岚的阴道口，于岚大惊，忙道：“别，你饶了我吧，我没做过爱的，你要什么我都给你，我家挺有钱，你别强奸我。”
　　男人抱起卓云，像给小孩子把尿一样将卓云的小屁股抵到于岚面前，说道：“你好好舔，给我闺女舔的爽了，有她一句话，我就不插进去，怎么样？刚才看你也没少舔。”
　　女人知道自己没条件可讲，只好探头伸出舌头一下一下的舔起女孩的阴户，女孩背靠着爸爸的胸膛，屁股坐在女人的乳房上，两只手抓住身下女人的头发控制着女人的节奏。舔了几下，卓云突然不满意的把女人的头往床上一推，叫道：“爸，她一点都不用心，我根本不爽，你快给她破处。”
　　于岚就感觉到一个热呼呼的棍子朝着自己阴道口伸进去，已经开始扩开阴道口。她大惊失色马上用力伸出舌头舔着女孩的下体，嘴里呜呜的说着：“我不会弄，你别，你别，让我再试试，再试试。”女孩咯咯的笑着，男人也停止了动作。
　　女孩抓着于岚的两只耳朵，让于岚从自己的屁股沟开始舔起，慢慢移到屁眼。然后女孩说道：“对，就是这里，这里是人最污秽的地方，但是被别人用舌头亲吻时却有更多的快感，快感来自身体和心理的双重影响，刚才你不是也很享受我舔你屁眼么？现在你就好好尝试一下舔我的屁眼，回忆我是怎么舔的。嗯，要用舌尖慢慢的舔，不光要画圈圈，用你的舌尖仔细感觉，数数我的屁眼有几条皱摺，数错了我就让爸爸给你破处。”
　　于岚真是奇怪这个女孩在性爱上竟然有如此多花样，而且这话如果没人教她她是绝对不会知道的，一个连成语都连连说错的小女孩怎么能分析出性爱中生理与心理双重刺激达到更高快感这样的话？
　　男人这时说话了：“这不是我对你说的话么？你听的到够仔细的啊？”
　　女孩一笑，是啊，咱们家我舔你那臭屁眼大鸡巴舔的最久，你总是教我这些东西，我这么'学富五车'的女孩自然记得牢。“
　　哼……哼……女孩这时正在爽着，不再搭理男人。于岚的心却是一团乱麻，对女孩驴唇不对马嘴的成语运用已经没心情笑，看来只好先满足卓云这个小恶魔再说了。她更仔细的亲吻着女孩的屁眼，那可爱的菊肛慢慢的打开了一个小孔，于岚伸出舌头探进去，慢慢而又坚定有力的探进去。女孩喘息声明显加大，于岚发现女孩的敏感带在肛门口内侧，她可以细致的用舌头梳理女孩的肛门，明显感觉到女孩的爱液流淌下来，流到了自己的鼻子上。
　　这时女孩又将她的头开始往上移动，慢慢的接近自己的阴道口，女孩年龄还小的很，外阴发育不成熟，阴道口只是一个小孔，于岚想用舌头探入，被卓云阻止。卓云对着屁股底下的女人说到：“我的小逼里面只有我的爸爸可以进去，你不够资格，我要保留我的处女给爸爸开苞的，你好好舔我的小肉芽吧。”
　　于岚遂开始不断吸吮舔弄女孩的阴蒂，男人这时看的也是热血沸腾，用阴茎不断摩擦于岚的下体，于岚开始有些紧张，见男人遵守诺言没有插入动作，便放心大胆的开始使劲伺候着脸前这个12岁女孩的小屁股。
　　逐渐的女孩呻吟声越来越大，最后女孩一身尖叫，下体涌出一阵热流，女孩潮吹了。当然，在本文里，潮吹喷出的是尿液！而正在这时，男人的下体一个冲刺，进入了一个极其狭窄的甬道，于岚只感觉下体剧烈的疼痛，不禁张嘴大叫，大量的尿液喷入口中。
　　男人要的就是这个效果，眼看着自己操干的着的女人长着嘴，被坐在脸上的女孩喷洒尿液，男人感觉兴奋极了，猛烈的抽插着。于岚觉得自己被撕裂一般，脸上嘴里都是骚味不是很强的尿水，她感觉呼吸困难，不自觉的吞咽的有些淡黄的液体，苦涩的滋味弥漫嘴里，也泛起在心里。
　　于岚泪如雨下，眼睛也被尿水刺激的睁不开，她喝了好几口，终于卓云不再撒尿爬下于岚的身体，趴在男人和女人之间看着男人给岚姐姐破处，一丝丝的血液被阴茎上从阴道里带出，可以看出这肯定是很痛的。卓云有点怜悯的看着于岚的脸，探头去用小舌舔着于岚的眼睛嘴唇，丝毫不介意那上面全是自己的尿液淫水。
　　然后她又去亲吻起于岚的阴蒂，说道：“岚姐姐，可怜的岚姐姐，放松些，你紧张越痛的，我给你亲亲，你水流的多些就不痛了。”
　　于岚恶狠狠的盯着面前正在操干自己的男人，她知道不能够怪罪卓云，这么小的年纪根本没有是非观念，都是这个奸淫自己亲生女儿的无耻下流男人教的。
　　“你不守信用，你不是男人，即便你的鸡巴硬的像钢铁，你也不是个男人，你这王八蛋，操你妈的，听到没？我操你妈的。”于岚疯狂的骂着男人，挣扎扭曲身体，但似乎只是给男人更大的快感，这个男人太强壮了。
　　男人脸上露出笑意，轻抚着小萝莉卓云的头发，看着小萝莉亲吻两人结合部的认真样子。说道：“你看，这是我的亲生女儿，她现在像个性奴一样帮助我操你，帮我增加快感。你说，面对这样对待自己女儿的父亲，你竟然相信我的诺言？你是真的天真还是傻的可以？至于你所谓的操我妈，我想这是可以实现的，或许很快就会实现。对了，还有就是从今天起，我叫你老六。”

　　我个人认为我写的东西还是带有很强个人风格的，我尽量让文章不会很虐但是很有趣，人物性格突出而且矛盾重重，希望各位朋友能够给出中肯评价，后面更精彩，因为好戏才刚刚开始。




　　第九章、强奸

　　于岚被男人狠狠的插入着，作为一个从来没有做过爱的处女，这样的力道让于岚痛苦万分，但是她没有办法躲闪抵抗，用力挣扎只是让自己的手更深的陷入捆绑在床头的绳索中。不一会于岚就没有力气了，而男人似乎有使不完的精力，一直没有停下来。
　　于岚只觉得阴道里火辣辣的疼痛，她仰躺在床上放弃抵抗，嘴里说道：“我服了，你轻点好么？你到底要怎么样？干死我？我不报警了，你让我走吧。”男人停了下来，说道：“你一点都不爽吗？看来我有点着急哈。宝贝，你的岚姐姐很不舒服啊，你说咋办？”男人看着卓云。
　　“爸，她第一次啊，肯定是疼的，要不拿点润滑油好了。”卓云走出去拿了个小瓶子，掏出点润滑油来，男人挺着阴茎让卓云将油涂抹在下体，卓云又过去将更多的油抹在于岚的下体。卓云对于岚道：“岚姐姐，左右你是爸爸的女人了，就放轻松些，让他舒服了，你也就不难受了。”边说边抹着。
　　于岚看着天花板，眼泪又流了下来：“把我的手解下来好么？我的手好痛，我不跑。卓云，求你了，刚才是我不对，不要这样对待我。我……我都喝过你的尿了。让我歇歇，让我歇歇吧。”
　　卓云也不说话，伸手就去把床头的绳索解了下来。转头对爸爸说：“你看她就知道哭，没意思啊。要不等她好点咱们再弄她吧。”于岚的手终于放下来，感觉两个胳膊一点知觉都没有。她面无表情，也不说话。男人表情有点悻悻的，说道：“本来打算慢慢弄的，刚才一兴奋没控制住。没想到她是处女，谁知道随便把内裤丢掉的女人会是处女呢？”
　　卓云笑了一下，也附和道：“原来刚才她那里面那个膜就是处女膜啊？呵呵，我说摸起来那么小的洞呢。”
　　“傻妞，连处女都分辨不清楚。”
　　“能怪我吗？我还没开苞呢，也没开过别人的苞，当然不知道了。刚才我舔她时候，她下面水流的跟山下的江水一样。谁知道处女这么会流水的？”于岚脸一红，闭上眼睛不想听这对无耻的父女说话。这时感觉男人和她并头躺了下来，强健的臂膀搂着她，于岚心理很紧张，心道：还要来吗？唉，我到底做错什么？竟然遭受这样的折磨？“
　　男人的嘴唇慢慢靠近于岚的脸，于岚感觉有热热的呼吸。然后嘴唇被吻，于岚要紧牙关，誓死不让对方的舌头进来。卓云又探头开始专攻下三路，小手开始借着润滑油的润滑，在于岚的阴道内活动，手指很纤细很灵活，于岚感觉自己又开始湿润了。
　　男人大手开始抚摸于岚周身，这双抚摸过很多女人的手非常宽厚手掌心很温暖动作开始轻柔，于岚不禁感觉舒适起来，而且配合阴户内的小手，她情动的哼了两声。于岚自暴自弃似地突然张开嘴唇，让男人的舌头进入自己的口腔，同时也伸出舌头猛吻男人，动作生疏而且粗野，男人都吓一跳。
　　又过一会，卓云发现于岚下面已经非常湿润，就让爸爸再次插入。女人没有抵抗，男人用了个特别的姿势，让于岚仰面躺在自己身上，阴茎从女人的后面插入阴道。卓云就在两人的结合部位手口并用的刺激着。于岚放弃了心防，终于开始感受到性爱的快乐，为了男人能更快的结束，她开始大声的呻吟，然后尖叫。开始还有假装的成分，最后变成了情不自禁。
　　这时门慢慢打开了些，一个漂亮的女人站在门外，看着里面三人的性爱，不知道在想什么。于岚仰面朝天很方便的就看到门外站着的女人竟然是何诗诗。于岚恶狠狠的盯着门口的女人，这个女人面对自己被强奸根本无动于衷，于岚知道他们都是一丘之貉。心理五味杂陈，不知道到底是什么滋味。原来想和她做个好姐妹的，没想到这回做成这种姐妹。随着下体阴茎律动的不断快速，于岚越来越兴奋，她对着门外大声淫叫，似乎在控诉，似乎在嘲笑。她要让这个女人看到，让何诗诗知道她受到多么用力的插入，感受多么强烈的刺激，看着何诗诗低下头，于岚有种报复的快感。
　　渐渐的男人呼吸开始急促，于岚觉得男人应该是快射了，她感觉也快要达到高潮。男人突然将于岚推到一边，提着阴茎就往于岚的嘴里插，于岚一扭头坚决的不让男人插到嘴里。大喊：“你要插我嘴，我就给你咬掉！”
　　男人伸手就要抽于岚个耳光，何诗诗突然走进来，抓着男人的手，说道：“别介，好好的打人干吗，我最近都饿了好久，正好喂我了。”说着低头含住男人的阴茎，运用小舌头不断舔吸，时不时来一次深喉。男人很快抓着何诗诗的头发，身体不由自主的开始轻微颤动，他射了。射在何诗诗的嘴里，何诗诗脸色说不出的妩媚，好像在享用极其美味的大餐，于岚看何诗诗那漂亮的脸蛋竟然做着这么龌龊的事，而且还一脸陶醉。控制不住的骂道：“骚货，贱货！”
　　何诗诗也不生气，张开嘴还让于岚看看嘴里粘稠浊白精液，脸上笑意也浓。含着精液呜呜的对于岚说：“你不稀罕，是因为你没吃过，你要仔细品尝，这东西可比任何饮料都好喝。还有啊，你的阴液味道也不错。你想不想尝尝？”于岚脸上一脸的尴尬和厌恶，说道：“滚一边去，贱货！”
　　何诗诗脸色微变，突然用力的抓住于岚的一侧乳房，于岚身上乏力挣扎不了，只是嘴巴大张尖叫一声，然后一个红红的小嘴堵住于岚的嘴唇，一只小手可爱的捏住于岚的鼻子，于岚刚大叫一声正要吸气，那小嘴正好堵住自己，随即一口浓浓腥腥咸咸的液体顺着喉咙咽下肚去。瞪大眼睛看着脸前那何诗诗捉弄的表情，张嘴就要咬去，结果何诗诗灵巧的避过，哈哈笑着跳下床来，嘴里还道：“其实一点都不好吃，是吧？哈哈哈哈……”
　　于岚满腔怒火，恶心欲呕，但是看到那该死的女人调戏玩弄自己的神情，不知道哪里来的力气。突然后蹦了起来，凶猛的扑上去。
　　“我和你拼了！”
　　何诗诗又一个灵巧的转身，躲过于岚，然后两个人就在房间玩起了老鹰捉小鸡。卓云看得有趣，在边上大声笑着，男人也坐在床上，搂着卓云的小身子抚弄。于岚刚刚破身，两腿酸软，手臂被绑得也没什么力气，哪里能追到何诗诗，心下全凭一股怒气撑着，就觉得一定要掐死这个女人。却没想过就在刚才，自己还劝说着何诗诗与卓云不要这么闹了。
　　于岚几次险些抓住何诗诗，可是手臂无力抓不牢，就想着拿什么武器，但是房间收拾的太干净，什么都没有。顺手竟然把卓云装润滑液的瓶子拿起来。何诗诗看于岚拿起武器要丢自己，一个闪身竟然跑出了房间。
　　于岚看人出去没法打中，跟着就追了出去。走廊里灯火通明，到是看人看的很清楚，于岚手举着润滑液的瓶子大骂：“何诗诗，你个贱货不要跑，今天不是你死就是我亡。我好意与你交朋友，你看着我被强奸不闻不问还助纣为虐，你还让我喝……那该死的玩意，何诗诗你给我站住！”
　　楼下大厅中一个穿着整齐的美女被一个一丝不挂的美女追的围着沙发到处跑，何诗诗就觉得于岚真的好有趣，嘴里还说道：“哎呀，看你多大的火气，我原来就说不让你来，你被操的嗷嗷叫唤，爽过了，又来怪我。真是不识好人心，反正人也被操了，喝点精液算什么？我还告诉你，我们这家啊，可不是随便进的，你想当老六，还没那么容易呢。你看那操你的男人五大三粗一副大男人样子，我还告诉你，这家里他说的不算。”
　　边说边左躲右闪使得于岚手里攥着那可笑的润滑液瓶子总是没法出手。终于何诗诗有点累了，而于岚似乎因为活动开来手脚变得灵活多了，瞅准何诗诗一个不注意，将润滑液瓶子狠狠的丢出去。
　　何诗诗正喘的很，突见瓶子飞来，一下坐倒在地上，竟然让瓶子从头顶飞过直飞向门口。而这时大门打开，一个中年美妇走了进来，瓶子迎面正砸在美妇的鼻子上，那美妇人只觉得刚开门一个不明物体就朝脸上飞来，根本不及躲闪就打在脸上，鼻子一酸眼泪就留下来。
　　瓶子落在地上流淌了一地润滑液，被砸女人泪水模糊双眼就见沙发处有两个女人，一个穿戴整齐一个赤身裸体，妇人柳眉倒竖杏眼圆睁，狠命瞪了何诗诗一眼，然后对着赤身裸体的陌生女人怒吼道：“哪里的骚货，还要点脸吗？光着屁股在别人家乱跑？”
　　于岚终于意识到自己到底在干着多么愚蠢的事情，羞涩的躲在沙发背后拿起两个靠垫挡住私密部位，不知道这进来的女人到底是谁？心里又羞又悲，刚刚被强奸，追杀仇人又出如此洋相，恨不得立刻死了。
　　那进来的中年美妇见两人也不答话，捂着鼻子眼睛还被泪水刺痛看不清楚，就见打到自己的瓶子在脚前，一脚将瓶子踢飞，没想到流出的液体那么滑溜，站立不稳一个仰面朝天摔在地上。这下没有防备摔的太过结实，她躺在地上的只觉得眼冒金星，遂气的要发疯似的尖叫……啊……




　　第十章、大姐

　　尖叫声将房间里所有的人都吸引了出来，其实卓云和爸爸早就出来了，只是站在楼梯口看好戏，而于岚砸人发生的太突然没有来的及反应，真正被吸引出来的只有那个冷酷不爱说话的美女老三。
　　老三穿着睡衣头脑还不是很清醒的走到大厅，眼前的一切让素有冰霜美人的她都大吃一惊，目瞪口呆的看着。大姐在门口四仰八叉的躺着，一只鞋飞出去，露出穿着肉色丝袜的小脚。今天借厕所的女人赤身裸体拿着两个沙发靠垫站在大厅中央，何诗诗一手捂着肚子一手捂嘴好像阑尾炎发作的病人倒在沙发上身体抽搐。楼梯上无良两父女脸色发紫，强忍笑意，见到老三出现在大厅，两人对视一眼竟然偷偷的往楼上走去。
　　“卓正……你给我出来。”躺在地上的夫人又一声大喊，老三这才醒过味来，赶紧走过去把妇人掺起来，也不说话，将飞出去很远的也高跟鞋捡回来。卓正，也就是这个房间唯一的男人马上也走下楼来，亲手将摔得七荤八素的妇人一把抱起来，放在沙发边。口中道：“妈……你怎么回来啦，你不打个招呼，我也不知道。你看这事弄得。”
　　卓正满口的道歉，那妇人狠狠抽了卓正两下，卓正也不躲闪，笑嘻嘻的看着她。然后妇人朝着于岚骂道：“你是谁，刚才是你扔的瓶子不？我儿子多少钱找你来的？一分钱都没有了，赶紧滚出去。”感情这女人把丁岚看成了招来玩新鲜的妓女。
　　丁岚一愣，这是就是强奸自己那个叫卓正的男人的妈？看样子也就40多岁，身材保持貌似还要年轻点，能有这么大的儿子了？这男人看上去都30多了。难道是老妖婆？肯定是，这男人连女儿都搞，看他抱着她妈妈的样子，两人肯定也有一腿，丁岚觉得真是恶心，这一家乱的跟锅粥一样。
　　走？对，现在就走，然后我就去公安局，让你们这些肮脏的人都身败名裂。有钱就了不起吗？有钱就可以践踏别人的尊严，蹂躏别人的肉体吗？刚才还有点愧疚，现在丁岚就觉得给这老女人摔轻了，摔死才好。
　　她一转身也不管身上没穿衣服，拿着两个靠垫猛的就往外冲。卓正怎么会让她逃走，对老三喊了句拦住她。老三一看估计就是卓正又造孽，但是不管如何不可以让厕所女人随便出去，抢上前去说道：“厕所女人，站住！”丁岚听的这个来气，什么叫厕所女人，对了，好像我想向你借厕所你还没搭理我是吧，我也绝不和你说话，丁岚看都没看后面，腿跑的更快些，就这么冲出门去。
　　室外草坪很宽敞，只远处隐隐的看到盏盏路灯，这半山腰万籁俱静的夜晚微风徐徐，要是穿着衣服在这夜晚漫步到是不错。可惜丁岚现在就只有两个沙发靠垫，两腿间流出的液体被微风一吹凉飕飕的。真恨自己过于莽撞，但是一想起那卓正给自己带来的痛苦，丁岚咬紧牙关死命要逃出去。
　　丁岚跑的不可谓不快，轻装上阵嘛，没穿衣服肌肉舒展一点负担都没有，但是老三追的就像猎豹追逐小瞪羚丝，几步就赶上了，然后丝毫没有怜香惜玉之心的抢上去一个姿势标准的扫堂腿，啪的一声将丁岚绊倒在地，丁岚没穿衣服皮肤拍在地面上的声音又响又脆，还好有靠垫垫在前面不然肯定摔个好歹的。
　　丁岚就像发疯似地蹦起来要和老三厮打，然后她悲哀的发现根本不是对手，老三明显会武术而且非常不凡，几下就将她又摔倒在地。最后丁岚悲剧的被老三抓着一只脚脖子像拖死狗一样拽进屋里，两腿打开下体黑毛毛和阴户都让人看的一清二楚，丁岚身上满是草屑草汁，手里攥着两把草，泪流满面摊在地上痛哭失声，刚刚被卓正强奸蹂躏一遍的肉体又被老三狠揍了一顿，太疼了，呜呜呜。
　　卓正的妈妈这时走了过来，在听明白卓云诉说的经过后，她面带笑容蹲在丁岚面前。
　　“哎呦你看这怎么话说的，我还以为……哈哈，你看我以为我们家卓正学坏了开始招妓了呢，我给他找这么多如花似玉的小媳妇她要是再招妓，你说我这当妈的能不生气么？呵呵，怪我怪我啊，小姑娘你叫什么名字啊？啥时候和我们家卓正好上的？卓正虽然有好几个媳妇了，但是看你们感情这么好，我这个当妈的不介意你的加入哦。
　　何诗诗也走过来打圆场，对老三说：“你看你，出手没轻没重的，这么漂亮的女孩让你搞的脏兮兮的，显得你会武术啊？。”
　　老三狠狠白了何诗诗一眼惜字如金的说道：“少惹我，都是你作孽。”
　　“哎呀，怎么怨上我了，我可什么都没做。她自己要跟着来，还跑洗手间把内裤脱掉扔窗外，让那死鬼屁颠屁颠像狗似地当宝一样捡回来，光着屁股在别人家睡觉，还玩弄未成年少女，这有我什么事？要我说呀，都是她自找的。”
　　听了这话，丁岚不知道怎么又来了劲头，猛的起来又要找何诗诗拼命，被老三一下擒拿手制住。
　　那中年美妇站起来说道：“好啦好啦，别闹了，今天的事不管谁的错，都不要追究了。姑娘是叫丁岚吧，快快给丁岚姑娘送我屋浴室洗洗干净，我有话对她说。你看这脏的，这姑娘真有精神，我太喜欢了。
　　房间里，丁岚被硬逼着洗了个澡穿上不知道谁的睡衣躺在床上，她感觉身体轻飘飘的一点力气没有。那美妇人也躺在床上，抚摸丁岚的短发，细声细语的说着：“我呀叫许嫣然，我生了三孩子卓正是我大儿子，还有两个闺女，老大叫卓雨，老二叫卓云。我还怀着卓正的时候他老爹就死了。他爹是个海外华侨留下不少财产，俩闺女都是我跟卓正生的。你肯定认为我很下贱，和儿子勾搭成奸，生了女儿还把女儿给了儿子。但是我告诉你，我们这个家庭很和睦，和所有普通的家庭一样，我们虽然公用一个丈夫，但是我们比这社会上很多大家庭还要相亲相爱，因为我们不仅是被爱情联系在一起，我们之间还有血浓于水的亲情。”
　　“你这样是乱伦，你会害死你的儿子，这样的家庭叫什么和谐，叫什么相亲相爱？我呸！”丁岚忍不住转过头看着女人说道。
　　“我16岁生下卓正，卓正14岁我生下卓雨，卓雨6岁我生下卓云，我一个女人在外面勾心斗角整下这份大大的产业，为的就是我儿子能过上富足的生活。我给儿子生了两个媳妇，还给他找了两个媳妇。我把我的一切还有世界上最好的东西都给了我的儿子，我怎么害他？”
　　“你和我说这些干什么？我不要听你那些恶心事，只要我出去我就会报警，我要告你儿子强奸，告你乱伦，让你们的丑事暴露在报纸上，让你们无地自容，让你们都自食恶果！”
　　“呵呵，你哪也去不了，除非你决定跟着我儿子，不然这个别墅就是你老死之地。我和你保证我说道做到，你不了解我的手段，你看看老二老三，她们俩比你差么？为什么她们这么死心塌地的跟着我儿子呢？不是因为我儿子魅力大，卓正除了做爱其他干啥都不行，是因为我，明白么？我才是这里的主人，我才是这栋房子唯一的女王。你最好乖乖听话，听话有很多好处，不然有你好看！”许嫣然突然一改刚才慈爱的表情，露出恶魔一样的笑容，这样子竟然和卓云有七八分相像，丁岚看得打了个寒战。




　　第十一章、逃跑

　　于岚不知道是什么时候睡着的，但是在睡着的时候，心里只有一个念头，这个许嫣然是疯子，我必须逃走！
　　第二天，何诗诗送卓云上学自己也上班去，为了两人交通方便她们并不常住这里，只是偶尔回来。卓正还在睡觉，晓丹给大家都准备好早餐后在二楼视线宽敞的大厅练功，阳光从能够俯瞰整个别墅前风景的落地窗照射到身上有点热，晓丹出了身汗，站在窗前看着外面。一个人影吸引了她的注意力，穿着貌似是床单做成的斗篷，一头短发，正鬼鬼祟祟的走出别墅向院子大门跑去。
　　晓丹嘴角露出微微笑意，这个女人真是有精神啊。她打开二楼的窗户，一个拧身，竟然就从二楼跳了下来，轻巧的落地好像没有发出一点声音，追到那个鬼祟的女人身边，拍了她肩膀一下说道：“早上好！这么早光着屁股披床单就晨练啊？”
　　于岚啊的一声大叫，明显被吓了一跳，一看是叫晓丹的老三。心知不好，一头朝晓丹撞去。晓丹咯咯娇笑几下将于岚摔倒，一掀床单，果然里面不着寸缕。说道：“我说你这厕所女人真的是不要脸啊，光着屁股在房间里乱跑也就罢了，还要往外面跑？以后就叫你光屁股女人。”
　　于岚马上又爬起来继续和晓丹纠缠，她知道要想跑出去必须打倒这个女人，但是晓丹和她的差距简直太悬殊了，就一下又被晓丹摔倒，而且晓丹还把床单扯掉了。
　　“让你跑，跑吧，赶紧跑，看你奶子甩甩屁股晃晃的，我看你能跑出去多远？我看你跑多远会被见色起意的路人先奸后杀？”晓丹笑意越来越浓，哎呀好久没这么开心了，这女人真好玩，以后有她陪我我就不寂寞啦。
　　于岚赤身裸体站在晓丹面前，脸色羞红低着头，最后下定决心似的一转身回去别墅。晓丹拿着床单在后面跟着，看着女人身材真不错，屁股扭的也好看。房间里的人非常热情的开门欢迎于岚，不仅如此，还一把抱起于岚直奔浴室，嘴里还说道：“这么早就起来啦，出去晨练吗？我最喜欢裸女，你是特意来勾引我的吗？那么我们一起晨练吧。”说话的自然是卓正，于岚挣扎尖叫着被卓正抓到楼上去了，晓丹悻悻的拿着床单，心道：“种马一样的混蛋。”
　　楼上传来卓正的喊声：“老三，快来帮我抓着她，她不让我操！”
　　“你还是男人吗？强奸别的女人让自己媳妇把着手？”晓丹在楼下吼。
　　“没事没事，儿子，你媳妇不管你，我帮你，老妈这快干枯的心正好也需要你的灌溉！”
　　“无耻……”这声音当然是于岚小丫头了。
　　许嫣然胯下戴着一个假阳具走进房间，房间那个叫于岚的女人正在浴室和男人厮打，男人不想下重手，女人拼命挣扎，两人竟然斗个旗鼓相当。许嫣然一笑，说道：“这废物儿子，抓着她的手，让老妈帮你操她。”说着还一挺自己胯下的假阳具。
　　于岚被男人抓住双手靠在墙上又见对方两人，自己肯定斗不过了，提出先洗澡。男人同意了，因为女人刚才又在外面滚了一身草屑，摸起来也不够光滑。卓正让女人在浴室洗澡，自己出来一把抱起妈妈。“妈呀，想死我啦！”
　　许嫣然用力的抱住儿子的头，将自己的乳房狠狠埋住儿子的脸，脸上的表情充满慈爱，又带着一点小女人的娇羞，看上去简直就像卓云的表情，真的一点看不出是个快50的女人。卓正将母亲慢慢抱到床上，眼中带着喜爱与贪婪仔细的打量着母亲的娇躯，这具身躯从小伴着自己长大，但是它一点没见变化，当然为了保持这样完美的身材许嫣然不知道花了多少钱。看到儿子还是像以前那么眷恋自己，许嫣然感到非常开心。
　　“儿子，来操我吧，我的小妹妹都等你好久了。”女人扯掉假阳具，将两腿间黑色毛发中那两片红唇一点小穴用力的拱向卓正。卓正毫不客气大嘴一张用力朝那生出自己，生出妹妹，生出自己媳妇的水淋淋阴穴。许嫣然一声娇呼，儿子的粗暴让自己感受极强的快感，年龄越来越大，普通的性爱完全不能满足自己，只有这样粗暴的啃咬舔弄才会让自己兴奋，只有亲生儿子在自己身上蹂躏自己的肉体才可以让自己得到高潮。
　　“哦，儿子，不要光是舔啊，快上来，让我亲亲我儿子的大鸡巴。”卓正坐在妈妈的身上，将鸡巴放在母亲的嘴里，母亲的口交技术那是无与伦比，自己喜欢在女人嘴里射精就是母亲惯出来的毛病。卓正根本不管胯下女人是否受得了，只是把母亲的嘴当做小穴一样狂操。在他心里，自己做什么母亲都会允许，不管如何粗暴，如何下流恶心，母亲都不会阻止自己，而且自己越是蹂躏母亲，母亲越是开心，越是容易达到高潮。
　　许嫣然果然没有一点不适，在大鸡巴全部都插入喉咙时，她竟然还能伸出舌头去舔儿子的两个睾丸。浴室的水哗哗的响着，于岚根本没有在洗澡，而是瞪大眼睛看着这对母子乱伦的情景，太惊人了，卓正多大的家伙啊，这老女人一口吃掉还能把舌头伸出来？还是人么？果然是妖妇啊！
　　不一会卓正已经把阴茎插入了母亲的阴道，生过三个女人的阴道容纳卓正的阴茎并不困难而且还有点宽松，看来是操的太多了。许嫣然拿起那个假阳具，对着浴室里的于岚道：“还没洗完吗？快出来，不然一会我们一起进去伺候你哦。”于岚马上冲了两下跑出来，围着浴巾站在两人床边看着两人。
　　许嫣然将假阳具放在于岚手里道：“戴上，伺候我后面。”于岚一抻脖子，表示不太懂，男人将母亲抱起改成母亲坐在自己身上的姿势，许嫣然说道：“插我屁眼，明白没？”于岚心想只要不是操自己屁眼，咋的都好说，马上戴上，按着许嫣然的腰，让她的屁股撅得更高些，上去就插。
　　“操，你想疼死我啊，舔湿润了。”后面没动静。“好，不舔一会就让你吃我的屎！”
　　于岚这个恨啊，但是没办法，跑也跑不了，出去就挨晓丹揍，豁出去了，我给你舔好了，然后操死你，你儿子操我，我就操你。这是报仇的好机会。于岚低着头，看着这个颜色还挺好看的菊花，伸出了小香舌。许嫣然呵呵笑道：“这就对了，用点力气啊，舌头往里伸，对，再往里，能舔到什么？”
　　于岚实在受不了，头抬起来，一巴掌打在女人的大屁股上，骂道：“还能舔到什么，一股子大便味！”说着拿起假阳具一下入到底。许嫣然一声尖叫：“啊……爽！”卓正感觉许嫣然阴道一阵紧缩，也大吼一声：“爽！”于岚一下操出两声爽，心理也喊出一声……爽！
　　晓丹在楼下拿着一本言情小说看的正好，听到楼上野兽一样的叫声，翻翻白眼，嘀咕一句：“烦人。”
　　没一会许嫣然连续高潮两次，体力就有些不支，开始趴在男人身上只是呻吟，于岚戴着假阳具听着这对母子淫言荡欲，自己也很动情，下体湿的一塌糊涂。卓正慢慢把母亲放在床上抽出阴茎对着于岚，于岚叹了口气，躺在床上分开了双腿，一方面是自己确实有了性欲，另一方面也是屈从于目前无法反抗的事实。那个粗大的阴茎终于进来了，非常润滑的阴道紧紧裹住阴茎，卓正感觉太棒了，边插边说：“妈，我要这个女人，她的身体真好玩，里面还会动呢。”
　　许嫣然闭着眼睛休息，说道：“她是你的了，但是要等妈妈把她调教好，就把她嫁个你。”
　　于岚终于在男人有力的抽插下高潮了，没想到原来性爱高潮是这么让人陶醉的一件事情，当她第二次高潮的时候，于岚觉得自己彻底沉沦了，她知道自己完了。于岚仍然拒绝吃掉男人的精液，和给男人口交，最后男人将精液完全射进自己的母亲，而许嫣然将精液拉在了于岚的脸上，于岚因为这极其恶心的侮辱奋起反击，用假阳具将老女人操的直叫妈，没想到还有当卓正姥姥的一天，于岚是这么怀着阿q精神的睡去。
　　但是又一个清晨醒来时，于岚又觉得自己不应该这么放弃，她决定再次逃跑。结果非常不幸的是又被晓丹抓住暴揍一顿丢给卓正，卓正暴操一顿丢给许嫣然。许嫣然和声细语的开始调教于岚如何舔弄男人女人的性器官，如何接受男人的冲刺时发出动人的呻吟，如何克服男人精液的异味表现完美的吃掉。
　　然后又一个清晨，一个将两个枕套套在身上做衣服再次逃跑的女人使得晓丹在楼上放声大笑，卓正像看怪物一样看着晓丹，多少年没有看到她这么开心了。这个逃跑女人真是执着啊。
　　结果是不言自明的，这样的故事持续了1周多，甚至有一天，卓云在于岚又被蹂躏一遍瘫软在床上时走进房间问于岚：“你是真的想逃跑，还是找操来的？”于岚抓起枕头丢向卓云，吓得小丫头关门就跑。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！