第1 章

　　我叫王伟，今年19岁，今天考试的成绩出来了，年级排名在300 多名，拿着手里的成绩单，我不知道该怎么办？

　　「啊……唉。」

　　怎么办，这种成绩，回去的话妈妈肯定又要大发雷霆了，我都能想像到妈妈看到成绩单的结果了。

　　「小伟怎么就考这么点？是不是老是我不在家的老是去游戏机房？从今天开始休息日不准给我出去，给我好好学习！」想到双休日不能出去玩，我就郁闷不已。

　　怀着郁闷的心情回到家，打开了门，但是竟然没看见妈妈的身影？这个时候妈妈应该在厨房烧饭啊？

　　等等？楼上有什么声音，难道有小偷？

　　我轻轻地上了二楼，离的越近，那个声音越来越清晰。

　　「老婆，怎么样？我肏的你爽不爽？」

　　当我走到声音的来源地后，轻轻打开门，竟然看见出差去的爸爸竟然回来了，而且还和妈妈在做着那种事情。

　　「恩……老公，你肏的我爽死了，老公……快点干我」看到妈妈娇靥晕红万千，桃腮羞红似火，爸爸不知道在妈妈耳边说了什么，羞的妈妈含羞无奈地紧闭美眸，不敢睁开。

　　「我的宝贝老婆，好久没肏你的小穴，真是又紧水又多，我真是爱死你了！」听着爸爸那淫言浪语，在那令人头晕目眩的强烈刺激下，妈妈急促地娇喘，含羞无奈地娇啼婉转，「啊……嗯……快点……小伟快要回来了……啊……」「知道了，我的好老婆，快点动你的臀部」说完爸爸就在妈妈那满是淫水、异常紧窄娇小的小穴内快速的抽插起来，妈妈在爸爸身下娇羞无奈地蠕动着、如玉的美丽，欲拒还迎，妈妈娇艳的红唇微张着，嘤嘤娇喘着。

　　爸爸的鸡巴一边进出妈妈的小穴，一边俯身含住妈妈的一粒因而硬挺、娇小嫣红的蓓蕾，用舌头轻轻卷住妈妈那娇羞怯怯的柔嫩一阵狂吮，他一只手握住妈妈另一只颤巍巍娇挺柔软的美乳揉搓起来。

　　在爸爸的双重攻击之下，妈妈娇啼婉转、狂喘着，阴道内也开始不规律的蠕动起来。

　　大概爸爸也知道妈妈要高潮了，因为爸爸的鸡巴进出妈妈的小穴的频率越来越快，只听见蛋蛋拍打妈妈臀部的声音，而妈妈忘我的呻吟着，发出一声声天使与魔鬼混合的荡声，更是刺激的爸爸越战越猛，速度也是越来越快！

　　突然一阵令人魂飞魄散的揉动，一阵火热地娇喘，「啊……啊……啊……我要飞了……」妈妈那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自的、抽搐……更是死死地缠绕在那深深插入的鸡巴，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

　　妈妈经过爸爸不要命的抽插，终於忍不住了，只见她娇躯剧震，一双雪臂紧箍住爸爸的双肩，一双柔美纤长的雪滑紧紧夹住爸爸的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈、抽搐……「啊……飞，飞了……」「老婆，我也来了，全部射给你！」随着妈妈的高潮，爸爸的鸡巴也被妈妈泄出来的阴精一烫，也忍不住射精了，随着一股滚烫的液体突突突地全部射进了妈妈的子宫深处。

　　当爸爸的鸡巴拔出来后，我看到妈妈的小穴内流出白花花的精液，这一幕看的我鸡巴硬的要死，我知道我该走了，看了一场真实的性爱，我那硬的发疼的鸡巴也该发射下了。

　　「老公，快点收拾一下，我先去烧饭，儿子就要回家了。」「好的，老婆！」说完妈妈准备穿好衣服去烧饭，爸爸收拾残局。

　　第二章

　　看着妈妈走下楼梯，脸上明显带着做爱后满足的表情，红红的脸蛋，走路的样子怪怪的。

　　我想着刚才妈妈与爸爸做爱的情景，妈妈湿湿的小穴，爸爸的鸡巴进出妈妈的小穴，那感觉真是刺激死了，果然和看A 片大不一样，我真是嫉妒爸爸能拥有那么完美的妈妈，好嫉妒，真的好嫉妒。

　　「小伟，你怎么这样子看着妈妈？」苏雅琴看着儿子紧紧地盯着自己，而且是那种男人看女人的那种色色的眼神，苏雅琴所以出口问道。

　　「啊！因为妈妈太美了，我一时看着入迷了！」为了不引起怀疑，我撒了个谎就急忙冲进了自己的卧室。

　　「这孩子，刚刚看我的眼神，就好像要吃掉我一样？难道青春期来了？看来我该注意下了。」说完就去厨房烧饭去了。

　　我冲进房间内，反锁门后，我连忙打开了电脑，点击一片名为国产母子大战的AV开始播放。等我打开了AV，我快进了影片，随后传出了儿子狂肏妈妈的一幕。

　　「啊啊啊……儿子肏死妈妈了……肏我肏我……妈妈爱死你的大鸡巴了……」片中的妈妈双腿大开，双腿之间的淫穴，被一根大鸡巴快速的进出着，蛋蛋和臀部的撞击声，啪啪啪地好不淫靡。

　　「啊……妈妈你的小穴好紧……水又多……鸡巴被你吸的好舒服……哦……」「恩……儿子……你的鸡巴也好粗……插的妈妈爽死了……恩……快插死妈妈把……」少妇淫荡的叫着，拼命地动着臀部，一边说着淫荡的话语刺激儿子，而儿子听了妈妈的淫言浪语，果然鸡巴大了许多，一对母子真是配合的天衣如缝。

　　「哦哦哦哦……儿子……妈妈要来了……快肏我……快……」说完少妇的双腿就紧紧的勾住了儿子的腰，臀部开始拼命的迎合着儿子的抽插，而儿子也感觉到了妈妈的小穴紧紧的包裹着自己的鸡巴，双手抱住妈妈的腰，鸡巴也打桩机一样的肏了起来。

　　我看着萤幕中母子疯狂的做爱，又想起了刚才爸爸肏妈妈的一幕，我眼睛闭了起来，想像着把爸爸变成了我，狂肏着妈妈的小穴，鸡巴进出妈妈那湿湿的小穴，突然敏感的鸡巴传来了一股强烈的快感，随后啊的一声，射的地上满是精液。

　　呼！果然禁忌的快感比平时的撸管刺激多了，一会就射了。

　　「咚咚咚」

　　「小伟吃饭了，你怎么把门锁起来了啊？」

　　爸爸本来想进来叫我吃饭的，可是发现门反锁后，无奈的在门口说道。

　　「知道了，我马上来！」听到爸爸远去的脚步声，我连忙把还是坚硬如铁的鸡巴塞进了裤子里，又弯下腰快速的拿了张餐巾纸擦掉了地上的精液，做完这一切后，我觉得万无一失后就下楼吃饭去了。

　　当我走下楼的时候，妈妈正好把菜全部端了上来，看到我的到来，妈妈笑着对我说道，「小伟，快点去洗手，洗完吃饭，」当我洗完手来到饭桌前时，爸爸把我拉倒了身边，说好久没见到儿子，让他好好看看。

　　「儿子长大了不少啊！」爸爸笑容灿烂地说道，「那个时候的你可比现在小多了，怎么就一年不见，长高了那么多啊？」「儿子现在正是长身体的时候，你都出差了一年，哼……」说完妈妈露出了一脸的不满，不满丈夫的工作老是出差。

　　「好老婆，这次出差完，我就申请常驻X 市，再也不出差了，虽然钱少点，但是为了这个家，我觉得应该的。」男人露出了一丝苦笑。

　　妈妈看着丈夫说出这句话，露出了开心的笑容。

　　我看着爸爸妈妈那温馨的场面，心里总有一种不舒服的感觉，但是爸爸不出差了，我应该开心啊，为什么有不舒服地感觉呢？

　　就在这时，爸爸的手机响了起来，当爸爸挂了电话后，爸爸无奈地对妈妈说道，「老婆，不好意思，公司有急事，我又要出差，而且这次肯能要很久，不好意思！」注视了对面的丈夫很久，苏雅琴笑了笑，「没事，你安心的去吧，记得你的承诺就好。」看着妻子那么的理解自己，王浩南开心的说道，「谢谢老婆，我这次出完差就马上申请，然后好好的陪你和儿子。」「恩！」「那我走了，老婆，儿子我不在你要乖乖的啊，不要让你妈太累了！」「知道了，爸爸。」

第3 章

?????? 送走了爸爸后，妈妈就赖洋洋地坐在沙发上看韩剧，看着妈妈那粉嫩的脸蛋，吹弹可破，美艳绝伦，D 罩杯的胸部没有一丝下坠的迹象，仍旧像少女一样的坚挺着，苗条的细腰下面，是丰满的翘臀，两条细长的美腿，在配上一双黑色的丝袜，真是绝配。

　　加上今天妈妈穿的是一件吊带背心，清凉的打扮，露出了半个诱惑的胸部，而翘臀上穿的是一条短裙，只要双腿趴开一点就能看见里面的一丝春光，最后双腿上穿的一条黑色丝袜，上面这些在配上S 型的曲线，端的令我鸡巴瘙痒难耐，恨不得上前肆无忌惮的蹂踏那大奶子，抚摸那双诱人的双腿。

　　「小伟，你今天发成绩单了吧？」

　　「恩！发了」

　　「考了多少名啊？拿给我看看」

　　「考了300 多名！」我知道瞒不住妈妈，所以还不如大方的坦白。

　　「什么？怎么考的那么差？是不是又不好好读书去玩游戏机了？从今天开始给我好好读书，不准去游戏房了，在给我知道，你的零用钱我要没收了！」妈妈似乎没有料到我这次考的那么差，上学期还是一百多名的，现在竟然掉到了三百多名了，所以怀疑我跟死党去游戏机房，没有好好读书。

　　哎，听到妈妈的警告，我回家时的情景果然实现了，虽然心中不满，但是我口头上还是乖巧的回道，「那妈妈我去复习了！」「那你要努力复习哦！」妈妈看着我笑道，对儿子的配合很满意。

　　「恩，我知道啦，妈妈！」

　　迟钝的妈妈不知道的是我为什么成绩掉的那么快，不是去游戏机房，而是自从死党借给我看的母子乱伦片片后，我每天趁着妈妈洗完澡就冲进浴室洗澡的时间，对妈妈换下来的胸罩、内裤来打飞机，在学校也时常出现影片中的那种场景，弄的自己根本静不心来学习。

　　回到自己的房间，我就去浴室洗澡了，赤裸着身体站在浴室里，任由喷头将水洒在身上，看起来不是很强壮的身材却到处充满了肌肉，很是健壮却不突出，胯下那巨大的鸡巴现在静静的软着，可是就这没有硬的姿态，都比一般人挺立起来的时候还要大，真是一根庞然大物。

　　洗完澡后，穿好衣服路过妈妈的房间时，突然听到妈妈浴室传来异样的声音，我心中疑惑，妈妈在洗澡，为什么会发生这样的声音。

　　带着疑惑，我轻轻地将浴室的门推开一道缝隙，缝隙的斜对面正好是块玻璃，玻璃正好映出了浴室里的一切。

　　这时妈妈正在慢慢地脱掉了那件吊带背心，当她转过身来的时候，让我清晰的看见了妈妈的那硕大的奶子，我不敢相信自己的眼睛，天下竟然有这么完美的身体，妈妈的每一寸肌肤都是那么完美，那剔透的娇嫩双乳，一双似少女一般的鲜嫩乳房不但硕大，而且不管是颜色和弹性都是极品中的极品。

　　我呆呆的，双眼一直不舍得也不能合上，直盯着妈妈胸部尖端两颗颗挺立的乳头，红红的，娇嫩无比。

　　妈妈的双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。

　　随着那白嫩纤细的玉手轻轻的将身上的文胸褪下，妈妈雪白的胴体半裸裎在我的眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。

　　突然之间妈妈将这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑，妈妈那丰满的胸部，肤色雪白的完美馒丘羞涩地挺立在浴室中昏黄的灯光下。

　　只见妈妈用力将自己的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，松开双乳，妈妈的一只手轻轻的抚摸着一侧的乳尖，指尖拨弄着淡红色的乳晕，两个玉指轻轻的夹着小而精巧的胚蕾。

　　娇嫩异常的胚蕾被袭，我清楚的看到妈妈浑身如同触电一般，忍不住长长的呻吟了一声，另一手却慢慢的伸入她的内裤，按在那娇嫩的小穴地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏，两处女性身体最敏感的区域同时在妈妈的手下战栗着，她不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来。

　　「嗯……」一声迷乱羞涩地娇哼。

　　妈妈的纤手轻轻的将白色的蕾丝内裤轻轻的褪下，举止大方的放在边上，那方寸之地正对着我的方向，很是诱惑，最诱人的饱满的小腹的曲线完全呈现，看着妈妈萋萋的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。

　　只见妈妈一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂，赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。

　　那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地硬挺着，一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒毛发。

　　一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动，真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸，那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让每个男人都为之疯狂。

　　令我几乎要为之昏倒过去的景象发生了，只见妈妈双眼迷蒙一片，一只手轻轻的剥开她的小穴，一窥迷人的神秘之境，妈妈青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。

　　摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片唇瓣色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。

　　那只手在裂缝的边缘滑动，指尖摸到软绵绵的东西，双丘之间的溪谷，有无法形容的景色，略带肉色的浅红色，用手指分开两瓣红唇，露出深红色的内部，已经有露珠从里面流出来。

　　当那只手指轻轻的进入那对我来说是一处神秘的所在的时候，我不由的轻呼一声，於此同时那妈妈猛地发出一声高亢的呻吟，螓首猛地抬起，满头的青丝在空中飞舞，一双我再熟悉不过的绝色面容出现在我的面前。

　　「妈妈！」我心中一声惊慌，想不到偷窥妈妈竟然被发现了。

　　第4 章

　　当妈妈一只手拿着毛巾擦着湿漉漉的秀发，一只手拉开浴室的门，突然见到自己的儿子正一副呆呆傻傻的模样的望着自己。

　　苏雅琴原本高潮过后愉悦的心情又紧张了起来，不过顺着我的目光看去，自己的赤裸娇躯，粉嫩的双乳，浑身几乎一丝不挂，只有那薄的甚至可以看到自己双股之间每一根萋萋芳草形状小内裤。

　　「啊！」苏雅琴猛地将手中的毛巾挡在身前，可是只能挡住胸前的两座玉峰，腿间的秘处依然是显露出来，妈妈双腿紧紧的夹在一起，看到我正呆呆的看着自己双腿之间，我的下方还挺立着一根长长的鸡巴，本能地猛地侧过身去，将半边雪白丰满的翘臀展现给我，脸上带着羞红的道，「小伟，你怎么会出现在妈妈的房里？还不快出去！」「对不起，妈妈，我不是故意的，我是听到妈妈房间有奇怪的声音才过来的！」听到我的解释，苏雅琴脸上变得通红，知道自己手淫的样子被儿子发现了，她不知道自己为什么会那么淫荡，白天和丈夫做过了，但是晚上洗澡的时候，忍不住心中的饥渴而手淫了。

　　看到妈妈那红红的脸，我知道妈妈不好意思了，我连忙说道，「妈妈，没事我就去复习了！」「恩！」看到我走后，苏雅琴明显舒了一口气，儿子不走的话，留下来两个人尴尬，但是自己手淫竟然被儿子发现了，真是好羞人。

　　苏雅琴不知道的是，她和丈夫做爱的事情，王伟都看见了。

　　我顶着坚硬的鸡巴回到了房间之中，脑海中不时的闪过妈妈那赤裸的娇躯，那丰满的双乳，修长的两股之间的秘处的萋萋芳草和嫣红的唇瓣。

　　时间在不知不觉中流失，一晃已经是晚上九点钟了，之前受到了妈妈的刺激，这个时候我都觉得心中有一把火再烧，没办法，只能拿那部母子乱伦片打飞机了，幻想着片中的儿子肏着妈妈的小穴，在一阵冲动中射了出来。

　　发泄完了，冲动的欲望没了后，觉得疲惫的我沈沈的躺在床上睡了。

　　早上，当我刷完牙洗好脸下楼准备吃早饭的时候，竟然发现妈妈还没起来，便来到妈妈的房间门口，推开了房门直接走了进去，就看见妈妈此刻正姿态撩人地躺在床上睡眼朦胧地对着我。

　　我只看了一眼，立刻就被眼前的景色深深地吸引住了，只觉得怦然心动，欲火焚身！此时的妈妈，穿了件透明的丝质睡衣，都能清晰的看见里面红红的突起，而露在外面的皮肤白皙娇嫩，晶莹玉润，闪着柔和的光晕。

　　我呆呆的站在门口，那双色迷迷的眼神，肆无忌惮的盯着妈妈胸前那硕大的胸部，四处游动，有若实质的目光在妈妈衣襟开缝处探索寻觅着，似是要挑开那一抹碍眼的丝质睡衣直接在钻进去，探个究竟。

　　此时的我，几乎已经完全被眼前的旖旎深深震破了心神，迷失了自我，我感觉到了，一种来自内心深处的怪兽，似乎想破笼而出，这种疯狂的躁动，让我感到深深的恐惧，但隐约之中竟然还夹杂着一丝兴奋和渴望！我从未想到过，一向圣洁的母亲，竟然还有如此妩媚妖艳的一面。

　　虽然这不是她刻意表现出来的！这时妈妈身体一下翻过身来，口中发出一声呻吟，渐渐的清醒了过来，张开了那对水雾弥漫风情万种的美眸，正好看见门口的我贪婪的注视着她外泄的胸部，一脸色魂与授的模样！「啊！小伟，你怎么会在这里？」妈妈顿时仿佛受惊的小鹿一般，情不自的流露出浓浓的羞赧的酡红，修长的颈项，如同醉酒了一般红晕遍布。

　　「我起来看见妈妈还没起来，所以过来看看妈妈！」「啊！都快８点了，肚子饿了吧？我今天竟然睡过头了，真是对不起！我马上就起床为你做早餐！」苏雅琴心里害羞，对我的话并没深究，毕竟两人是母子关系，心里只当做是我现在对异性身体不由自主产生了好奇，同时，她自己也不想在这个话题上继续纠缠下去，毕竟刚才的一幕实在是太羞人了，因此我的话音刚落下，她便连忙接过话头，关心的问道，似乎根本不想给两人留下胡思乱想的机会！「妈妈，我们买来吃吧，不然我和你都要迟到了！」听了我的话，妈妈也觉得好像时间有点急，所以点了点头，同意了我的意见。

　　大约五分钟之后，苏雅琴洗漱好并换上了一件白色的连衣裙，当我看到妈妈出来之后就和妈妈一起去学校了。

　　当我走进教室，把要上课的书从书包里拿出来后，就趴在课桌上小睡一会，看到我这样子，旁边的死党阿德在我耳边轻轻地说道，「看你这样子，是不是我传给你的母子乱伦的片子看的昨天没有睡好啊？」「滚，我昨天复习晚了，我妈知道我考了这么点，差点大发雷霆！」想到这我郁闷不已。

　　「不是吧？你会学习到那么晚？我以为你看片看的太兴奋所以睡不着。」阿德疑惑的说道，他有点不信我学习那么晚，因为他是倒数第一，我是倒数第二。

　　「去你的，我妈说了下次再考这么点，零用钱减少一半，休息日不能出去玩了！」「你妈不会那么狠吧？零用钱没有我有，谁叫我是你的好基友呢，但是休息日不能出去玩，这也太坑爹了吧？」阿德惊讶地说道。

　　「是啊，所以这次我要好好学习了，不能一直和你玩了？」我无奈的说道，成绩下次还是这样的话，我保证不了妈妈会大发雷霆。

　　「哎，没了兄弟你，我怎么玩啊？」阿德有点无语。

　　「我也没办法。」就在我们俩说的起劲的时候，上课的铃声响了起来，所以我和阿德结束了这种话题，等待着老师来上课。

　　哒哒哒的高跟鞋踩地的声音响起了，当一个美丽的身影出现在我们的眼前的时候，全班都惊讶不已，因为出现在我们眼前的不是那个教我们语文的老头，而是一位成熟的少妇。

　　这位成熟的少妇有高挑丰满苗条的身材，一双媚眼顾盼多姿，胸前一对丰满的乳房高耸，时常颤动着，浑圆的屁股挺翘，还有修长白嫩的大腿，看的直叫我欲火难耐，我真想好好地玩弄她，狠狠肏她的小穴。

　　李沧月看到同学们异样的眼光，她很骄傲的点点头，她想不到自己的魅力那么大。

　　「同学们，我叫李沧月，因为你们的高老师出了车祸，接下去的课程由我代课。」「哦也！」下面的男生听到接下来的语文都是李沧月上，兴奋的要死，当然我这里指的大家不包括女同学，女生对漂亮的异性总有点排斥心理？听到下面的学生那么欢迎自己，李沧月舒了一口气，她怕学生的排斥，不然接下来的教学肯定不会那么顺利，现在看到学生那么喜欢自己，她很开心。

　　「恩，接下去准备上课了。」接下去就是美女老师的教课了，看着沧月老师在黑板上写字，从背后看着沧月老师，薄薄的丝裙紧裹在她的身上，丰满浑圆的臀部轻轻晃动着，绵软的腰肢不仅没有影响她的身材，反而更增添了肉感的味道。

　　「喂，小伟，你觉得李老师怎么样？」旁边的阿德突然碰了碰我的脚说道。

　　「很漂亮，也很有魅力。」我如实的说道。

　　「是啊，如果能和李老师这样的少妇干上一炮我就是死也愿意啊！」阿德心中ＹＹ道。

　　我听了阿德的话，点了点头，认为觉得能和李老师干上一炮是不错，但是和妈妈比，我还是觉得妈妈比较有魅力，虽然李老师也不错。

　　当我们两个聊的正爽的时候，李沧月发现我们两个上课不用心，她的目光略带怒气，她似乎没有想到教课第一天，她的第一堂课竟然有人开始开小差。

　　「最后一排得两位同学，请不要再上课时间聊天。」李沧月虽然说的客气，但是脸上臭臭的表情，说明她心情非常不好。

　　听到老师的点名，我和阿德暗叫不好，竟然聊到女人就一发不可收拾，而且还被老师点名了，此时全班同学的目光都看了过来，有不少的同学带着幸灾乐祸的眼神望着我们。

　　面对全班同学的目光，我们感觉到脸有点火辣辣的，接下去我和阿德就老实了，好好的听着课。

　　一节课就这样很快结束了，沧月老师走出了教室，男同学们都意犹未尽的，都在暗骂时间怎么过得这么快，多希望在看沧月老师一眼。

　　等沧月老师走后，妈妈打我电话说去她办公室一趟。

　　我走路的时候，心中疑惑，不会我上课聊天的事情被妈妈知道了吧？当我敲了门来到妈妈的办公室坐下后，妈妈一脸严肃地对我说道，「李老师都和说了，你上课在和别人聊天？你昨天是怎么和我保证的？」「妈妈，我……」我不知道该怎么和妈妈说，怎么说和妈妈说实话吧？看到我支支吾吾的样子，妈妈很生气，「哼，回家再找你算帐，去上课吧！」「那我走了，妈妈？」「恩，记得好好上课，在被我知道你上课开小差，看我怎么收拾你！」当我走出了妈妈的办公室，我心中很光火，想不到李老师竟然为了这点小事和妈妈告状了，因为郁闷。

第5 章

?????? 当我从妈妈的办公室回来之后，坐在我旁边的阿德看我苦着一张脸就问道，「你小子什么情况，回来就苦着一张脸，你干嘛去了？」「我们上课的事我妈知道了，被我妈叫去训了一顿！」我如实说道。

　　听了我的话，阿德很是不解，喃喃说道，「看不出沧月老师是这么爱打小报告的人啊？」「去你的，接下去我们老实点，不然我又要倒楣了！」「嗯，那好吧！」阿德说道。

　　接下去的课我们两个就老实多了，很快就到了放学的时间，我收拾了一下就和阿德道别后来到了妈妈的办公室，发现妈妈竟然不在办公室，别的老师知道我是苏老师的儿子后对我说道，「你妈妈下午好像匆匆忙忙的就请假走了。」我听了这话，心中很疑惑，奇怪地道，「哦，谢谢赵老师，那我走了。」走出办公室，我心中更加疑惑了，妈妈会有什么事需要请假呢，想不通的我就准备回家看看妈妈在不在家。

　　当我回到家时，我发现妈妈坐在沙发上哭泣，当妈妈见到我回家后马上擦乾泪水，绽放一个凄美的笑颜，「小伟，你回家了啊，饿不饿，妈妈我马上去给你做饭。」我摇摇头，「妈妈，你怎么突然请假了，而且在哭啊？」我关好门放掉书包，坐在妈妈的身边问道。

　　一听我的话，妈妈却又突然哭了起来，「小伟，你爸爸不要我了，你说妈妈是不是很丑，比不上外面的那些狐狸精？」说着，妈妈竟然一把扑进了我的怀中，双臂将我的虎腰抱得紧紧得，轻轻地哭泣着。

　　「不，妈妈是世界上最美的女人。」看着妈妈扑入我的怀抱，我兴奋地收拢双臂，将妈妈抱得更紧，妈妈顾着伤心，却没有注意我的双眼之中除了关心之外竟然满是狼一样的光芒。

　　现在，苦无机会的我好像抓到了，我轻轻地将怀中哭泣着的妈妈推开，柔声的说道，「妈妈看着我。」听到我的话，妈妈疑惑着看着我。

　　「妈妈，既然爸爸都不要你了，还有我啊，我会一辈子保护妈妈的。」说完我抱住了妈妈，抱住这个我最重视最在意的亲人。

　　「小伟你长大了，都知道保护妈妈了！」苏雅琴看着那张略显幼稚的脸，主动亲了我的脸颊。

　　看着妈妈主动亲了的脸颊，我心中刻意压制的欲望一下子涌起，竟然胆大的低头向妈妈的唇上吻去，我的舌头很快便窜进妈妈的口中肆意翻搅，当苏雅琴发现儿子竟然像丈夫一样亲吻着自己，而且一只手在自己的臀部上游走。

　　死死按住儿子一只向下侵犯的手，苏雅琴星眸迷离、粉颊潮红，半晌才睁开美目望着我，「小伟，你不能这样对我，我是你妈妈啊。」「为什么不能这样啊，妈妈？」我突然一把抱住那柔软的娇躯，感受着那令人疯狂的温馨，撒娇道，我的手也悄悄环住妈妈的纤腰，用自己的胸部感受碰触那傲人的坚挺。

　　妈妈大惊之下竟然没有生气，任由我早已经越过界线的接触，我把头靠在她纤细雪白的脖子上，「这就是妈妈的味道。」「妈妈，我可以在亲你一下吗」

　　苏雅琴望着儿子那充满期盼的眼眸，眼中的理智渐渐退去，苏雅琴渐渐闭上眼睛，颤抖的睫毛抖露她内心的紧张和害怕，「小伟，你还是个孩子，是吗？」看到妈妈这个样子，我邪邪一笑，「当然，在妈妈面前我永远是一个孩子！」看着那诱人如沾着清晨露水的鲜艳玫瑰花瓣的红唇，我搂着妈妈小蛮腰的手加紧力道，让两人紧密无缝的贴在一起，感受到我异样的特徵，妈妈脸像红透的苹果，娇羞的嘤咛一声，却马上被我一口吻住，贪婪肆意的占领。

　　我嘴里品着妈妈的香津嫩舌，鼻中闻着她那熟悉的淡淡体香，加上温香软玉在怀，令我不免悬崖勒马。

　　苏雅琴的身体颤抖厉害，自己竟然在和自己的儿子热吻，春葱玉指紧紧抓住儿子的的肩膀，生涩的她根本不知道该做些什么，只是觉得自己有一种被幸福包围。

　　「妈妈，我吻的还不错吧？」我微微一笑。

　　「恩，你读书不好好读，这个是从哪里学来的？下次不能这样对妈妈了知道吗？这是情人才能做的，下次不能这样对妈妈了知道吗？」回过神来的妈妈疑惑地对我说道。

　　「恩，我是看妈妈那么迷人，所以……」

　　苏雅琴伸手在我的额头上戳了一下，娇嗔道：「小坏蛋，连自己的妈妈都想吃豆腐，老是不学好。」「那是妈妈太美了，所以我情不自禁。」我一脸坏笑的盯着妈妈的俏脸说道。

　　「小坏蛋就会胡说，妈都老了。」听着我的话，苏雅琴感觉刚才乱伦的禁忌又开始复苏萌动。

　　「哪里胡说了，你看学校里的学生和男老师哪个不是被妈妈迷的。」「好了，妈妈要去做饭了，不和你闲聊了。」苏雅琴落荒而逃。

　　在妈妈去厨房之后，我一个人坐在空荡荡的大厅中，一阵无聊，就去看看妈妈烧什么好吃的。

　　等我站在厨房门口，抬头一看，眼睛蓦地睁圆，脑中“轰”地一下，下体迅速地发生了生理反应。

　　妈妈掌着锅铲，来回翻炒着菜，丰满雪白，浑圆高耸的翘臀随着她轻轻扭动的腰身，而舞动跌荡，摇晃起伏。

　　这会的妈妈特别亮丽娇美，娇美的脸蛋儿，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细的腰肢，浑圆的屁股，高耸的酥胸，可以说女人的美丽和少妇的风韵她全有了。

　　这会的妈妈穿着一件黑色的真丝纱质紧身短裙，被阳光照射之后变得几乎变得透明，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的乳房，乳晕在衣上顶出两小个点。

　　黑色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级胸罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟，稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。

　　肉色丝袜紧紧包住妈妈圆翘的臀部和修长细致的玉腿，半透明粉红色的真丝纱质紧身短裙领口开得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的乳沟，衬托得她美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚，却更添性感。

　　丰满高耸的酥胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致，让此刻的我看得口乾舌燥。

　　现在正在专心致志做饭的苏雅琴背对儿子，剪裁适当的衣衫紧紧地包裹住她玲珑曼妙，丰满惹火的劲爆身材，薄薄的黑色短裙里影起一道淡淡的三角形凸印，想必是刚才经过我魔手的侵袭后，她随意地拉上蕾丝内裤造成的。

　　似乎是手上的菜已经做好了，放下手中锅铲，妈妈为了关火，撅起雪白丰满，硕挺浑圆的翘臀，弯身蹲下，毫不遮掩地露出了黑色短裙下那条被性感蕾丝内裤紧紧包裹住的雪腻美臀。

　　还没有整理的性感蕾丝内裤夹在两腿之间的娇嫩软肉，痒痒的，让妈妈感觉很不舒服，娇嗔一声，嘟哝着伸出玉手，撩开短裙，将一根玉指滑入内裤边缘，向下微微拉伸，轻轻摇晃一下雪白滑腻，柔软硕挺的两瓣臀肉，素手在下身私处轻轻抹了一把，这才轻扭着纤腰将卷起的黑色短裙慢慢放下。

　　在这一瞬间，我突然感觉脑中发热，心脏不争气的狠狠跳了几下，眼前一片白花花，细嫩嫩，滑腻腻的肉色荡漾开来。

　　当妈妈娇嗔地抹掉性感蕾丝内裤里那亮晶晶，粘稠稠的花汁蜜液，手指上沾满那女性私处特有液体，不知该怎么收拾的时候，我感觉一股热血疯狂地涌到了下体……刺激、香艳、热辣、喷火、挑逗、欲望，充满了无尽的诱惑，那白花花，细嫩嫩，滑腻腻的雪白翘臀轻轻晃动，似乎是在乞怜、哀求、渴望着自己用力，使劲，粗暴，而那浑圆修长，丰腴玉润的美腿上淩乱的性感丝袜更是不断挑引着我心中高涨的欲望和刺激着血液中沸腾的兽性。

　　“呼”地一声，喘着粗沉鼻息的我身体猛地箭步前冲，伸出双手，从后面将惊叫一声的妈妈紧紧搂在怀中。

　　喘息粗重，鼻息灼热，伴随着一股浓烈男人身体特有的味道传到了苏雅琴秀气娇挺的瑶鼻中，爱欲的味道。

　　苏雅琴芳心又羞又涩，娇美光润的俏脸腾地一下子整个胀红，霞飞双颊，娇艳无双，她知道，自己刚刚那羞人的动作肯定被儿子全部看见了。

　　呼吸渐渐急促起来，我全身阳气鼓胀，感觉自己的鸡巴即将被撑裂一般地涨痛，我顾不得更多，双手急色地脱下纽扣，伸进了妈妈的衣服里，隔着性感的蕾丝胸罩，用力搓揉着那两团浑圆鼓胀的柔腻粉嫩，享受着她娇嗔与春情泛滥的不满呻吟。

　　我哪里还忍受得住这般令人喷血的诱惑，大手一掀，将黑色短裙朝上翻起，伸手欲将妈妈刚刚整理好的性感蕾丝内裤拉下来。

　　「啊！不……小伟……不要啊……」

　　苏雅琴轻轻挣扎抗拒，还想尽力阻拦儿子的动作，可是一双雪白修长的美腿却酥软无力，就连移动半步都不行。

　　身处厨房这样一个封闭空间里，娇羞不已的苏雅琴与儿子一样感受着这刺激带来的亢奋。

　　我的唇紧紧吻着妈妈柔软湿润的樱桃小嘴，妈妈最初还极力反抗，扭扭捏捏，可是被我灵动的舌头启开贝齿，滑入香润的口腔中，缠卷翻腾，吮吸吞咽，很快就情动如潮，不能自已地紧紧搂着我充满爆发力的虎躯，激烈地回吻。

　　丈夫出轨，又经儿子的一番挑逗，三十如狼四十如虎的成熟少妇，一旦动情起来，立刻就象沉睡的火山复苏般，蠢蠢欲动，随时都可能“轰”地爆发一样，苏雅琴热烈狂野地吮吸着儿子灵动的舌头，唇舌纠缠，津液横生。

　　我的右手隔着黑色的裙子抚摩、揉搓、捏挤着妈妈胸前高耸的酥胸玉乳，薄薄的性感蕾丝胸罩根本遮掩不了她胸前浑圆鼓胀，丰满尖挺，弹性十足。

　　苏雅琴俏脸绯红，媚眼如丝，娇喘吁吁，呻吟连连，她清晰的感觉到儿子散发着灼热气息的色手正慢慢向下转移，撩起她黑色的短裙，探入她浑圆修长的玉腿之间，抚摩着她的雪白柔腻的大腿内侧，然后隔着薄如蝉翼的肉色丝袜，径直揉捏爱抚着她下体私密之处，春水涌涌的沟壑幽谷。

　　「啊！不要，小伟……」

　　苏雅琴再次抓住儿子的色手，制止了他的进一步行动，娇声恳求道：「小坏蛋，我们还是先吃饭吧！」我邪邪一笑，眼中闪过挑逗之色，将妈妈柔美的成熟娇躯紧紧抱在怀中，低头凑到她玲珑秀气的耳边，轻声说道：「嘿嘿，妈妈，现在我什么都不想吃，我只想吃你。」苏雅琴闻言一怔，美眸中满是疑惑之色，当她看见儿子色咪咪的眼光肆无忌惮地盯着自己的小穴时候，终於知晓他的醉翁之意，轻碎了一口，却故意装作不明白他的意思，问道：「小坏蛋，妈妈又不是菜，你怎么吃啊？」她说话的时候，耳朵感受到儿子灼热的呼吸，一阵阵喷在自己粉嫩的耳垂，洁白的玉颈，更加心慌意乱，娇羞乏力。

　　我结实有力左臂紧紧环拥着妈妈柔若无骨的娇躯，右手轻轻抚摸着妈妈柔顺丝滑的乌黑秀发，炽热的嘴唇咬着她的白嫩柔软的耳垂，戏谑道：「我就是想吃妈妈，爸爸不要我们了，我要妈妈做我的老婆，我要一辈子爱妈妈。」苏雅琴听了儿子的话，顿时羞了个大红脸，芙蓉玉面颈绯红，娇嗔道，「小坏蛋，我怎么能做你的老婆？你让别人看待我们？」苏雅琴的身体被儿子紧紧搂在怀里，被儿子浓烈阳刚的男人气息熏的心神迷醉，心乱如麻。

　　「妈妈，做我的老婆吧，我会保护你的。」

　　我轻轻咬啮着妈妈柔软细腻的晶莹耳垂，右手用力抚摸着妈妈丰腴肉感，肥美雪白的美臀。

　　苏雅琴娇躯阵阵颤抖，檀口连连呻吟，耳垂是她身体敏感的兴奋点之一，如今被儿子这般肆无忌惮的吮吸舔咬，立刻浑身酥软，玉体乏力，香唇轻启，正待不甘示弱的说些什么。

　　「唔唔……嗯……」

　　话语还没来得及出口，苏雅琴再次被儿子极富技巧的咬啮吮吸柔软的耳垂的动作，逗得玉体瘫软，娇躯无力，整个腻在他怀里，连说话的力气也几乎没有了。

　　苏雅琴舒爽惬意地羞闭着美眸，香润檀口微张轻启，享受着儿子对自己柔嫩耳垂的侵袭所带来的阵阵强烈快感，当她感觉儿子松开了红透了的滚烫耳垂时，苏雅琴刚刚睁开美眸，就看见儿子的脸气势汹汹的向自己逼迫过来，热烈的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液，滑腻的口腔。

　　唇舌相交，吮吸咬啮，抵死缠绵，前所未有的火热湿吻让苏雅琴的不是很坚决，更倾向於勾引诱惑的挣扎抗拒显得那么软弱无力，她一双纤纤玉手轻轻按在儿子结实有力的胸口，想要将他推开少许，可是不知不觉却变成慢慢伸到他的背后，搂住他的虎背熊腰，动情的四处游走起来。

　　美艳的胴体，羞怯的芳心，所以的一切都在这个激烈缠绵的湿吻中爆发出来。

　　苏雅琴开始情不自禁地热烈回吻着儿子，狂热地吮吸着他灵动湿滑的舌头，一双纤纤玉手紧紧搂着蕴藏爆炸性力量的虎背熊腰，情动如潮地用自己美艳惹火的身体抚摩着他的身体。

　　苏雅琴清晰感觉到儿子坚硬的欲望紧紧顶在自己光润平坦的小腹上，感觉到他的气息醉人的嘴唇不断向下亲吻，滑过她洁白修长的粉颈，亲吻着她高耸雪白的丰满胸脯，居然用牙咬开衬衣的纽扣。

　　我的左手紧紧箍着妈妈盈盈不堪一握的柳腰，右手隔着性感丝袜，抚摩揉搓着她丰满浑圆，修长雪白的美腿。

　　苏雅琴不堪忍受如此要命的挑逗，娇喘吁吁，媚哼连连，檀口微分，娇声呢喃道，「小伟，你饶了妈妈吧！啊……我们不能这样啊……」高耸丰满，雪白滑腻的玉乳整个裸露出来，被我张口含入温润的口腔，吮吸舔咬，妈妈立刻娇躯情难自禁的颤动起来，喘息渐粗，不能自已。

　　我狂野地亲吻舔弄着妈妈丰满高耸的玉乳，吮吸吞吐着玉峰顶端那颗娇艳欲滴的粉红色羞挺。

　　浑圆丰腴，雪白柔腻的双峰在我唇舌的吞吐吮吸之下，被刺激得膨胀了起来，竟整整大了一圈，两颗粉红色樱桃慢慢充血勃起，凸硬坚挺，由嫩樱桃变成了紫葡萄。

　　我左手固定着妈妈的娇躯，右手下探，直捣黄龙，径直深入她玉腿之间的小穴，隔着性感丝袜用力柔捏着妈妈的小骚穴，手指撕裂了丝袜，更加直接，更加粗暴，更加有力地抚摩着性感的蕾丝内裤包裹下，春水泉涌的幽沟密壑。

　　苏雅琴浑身酥软的向后靠在橱台上，一双纤纤玉手软弱无力地抚摩着儿子的头发，娇喘连连，不断呻吟颤声道，「啊！不要……小坏蛋，我们先吃东西吧！

　　不然……啊……菜都要凉了……啊……你，你饶了妈妈吧！啊啊……」深藏在她成熟丰腴，美艳动人的胴体里的春情爱欲已经被勾了起来，上前蔓延，荡漾扩散，幽沟秘壑的神圣春谷已经泉水潺潺，湿润滑腻，泥泞不堪。

　　我吐出嘴里那颗胀大坚挺，闪烁着淫靡光华蓓蕾，抬起头来，顿时怒目圆睁，感觉热血沸腾，体内血脉喷张，身体不能自已。

　　深深吸了口气，我看着眼前妈妈雪白的酥胸傲然挺立，丰硕高耸的一对双乳淩空矗起似两座浑圆坚挺的白玉山峰，在交会处夹出了一道深深的乳沟。

　　娇乳上那两粒红润的樱桃象两颗小巧的相思豆点缀其间，那一圈诱人心动，淡粉红色的乳晕中间，蓓蕾在先前的吮吸下早已肿挺翘立，就像是已被我的热情引燃，由粉嫩色泽烧成了情欲难收的艳丽，乍看更似一对夺目的红宝石。

　　顺延令人瞩目的玉乳蜿蜒而下，穿过平坦盈润的小腹和不堪一握的纤腰，黑色短裙高高撩在腰间，露出一双修长均匀，无力夹紧的玉腿，仿佛稍微一用力便会左右分开，性感的蕾丝内裤掩盖不住那一丛油然的乌黑。

　　细密的芳草斜斜紧密地贴在肌肤上，在性感的蕾丝内裤下清晰可见，没有丝毫的杂乱，加上上面沾满女性私处分泌的妙物，显得份外乌黑油亮，而芳草萋萋之下正是妈妈柔媚胴体最神秘的三寸地带。

　　眼看着我目光灼灼的看着自己柔美的娇躯，在这个躲无可躲的情况下，妈妈只能低垂臻首，羞闭美眸。

　　「啊！不……」

　　苏雅琴娇呼一声，原来儿子已经凑过头来，唇嘴在自己双乳间亲吻了一下。

　　我并未停留，而是继续向下，亲吻着妈妈的依然光滑平坦，雪白柔腻的玉腹，直至她小腹之下，修长浑圆的玉腿中间。

　　「妈妈，没有想到你穿的内裤竟是如此性感。」我的目光几乎是零距离的看着妈妈身近在咫尺的小穴，拨开那条湿透了的，还没有我巴掌大小布巾，喷吐着灼热气息的嘴唇直接吻了上去。

　　口舌并用，舔弄吮吸，极尽挑逗。

　　苏雅琴“唔唔”轻呼两声，便不再说话，她即使能开口，也是语不成声，句意不明，含糊不清，不知在说些什么。

　　她不禁分开修长雪白的玉腿，方便儿子的口舌能够更加深，肆意妄为，予取予求。

　　一双丰腴浑圆的美腿和纤美秀气脚尖绷紧僵直，苏雅琴的两只玉手紧紧抓着儿子的肩膀，臻首乱摇，秀发飞舞，歇斯底里的一声尖叫，身体抽搐痉挛，泻出泛滥春潮。

　　在我的口舌调情技法之下，妈妈攀上了情欲的巅峰，快感如潮，高潮泄身。

　　第6 章

　　我站起身来，双手在妈妈高潮后的美艳胴体上四处爱抚游走，亲吻着她微微分启的香润檀口，妈妈立刻吐出香甜软腻的灵舌，任由我含住吮吸，恣意挑弄。

　　尚未自高潮余韵中缓过气来的妈妈狂野地回吻着我，含着我的舌头，如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着我口腔中，舌头上的津液。

　　我被妈妈激烈的吸吮湿润勾得心跳加速，血脉喷张，心旌摇荡，欲火高涨，鸡巴昂扬狰狞，战斗力指数直线飙升。

　　就在这个时候，妈妈清晰感觉到我不知何时解开了裤子，顶在自己湿润的小穴扣，轻轻摩擦。

　　「啊！小伟，快放开妈妈，我们不能这样子？」妈妈娇呼一声，我挺动腰身，鸡巴猛地进入到妈妈的小穴最幽深火热之处。

　　苏雅琴口中发出一声叹息，儿子最终还是进入了自己的蜜穴，舒爽快感，激情四射呻吟，娇躯酥麻乏力，内心却在享受着饱满鼓胀，儿子的鸡巴实在是又长又粗，全部进入后小穴微微有一丝痛楚，但是很快便被如潮水般涌来的快感淹没，烟消云散。

　　我开始慢慢抽插起来，一阵阵飘飘欲仙，不知天上人间的快美感觉宛如海浪般一波接着一波袭上苏雅琴心头，扩散到四肢百骸，刺激身体每一个细胞。

　　苏雅琴燃烧的春情爱欲得意尽情宣泄，她用心享受，不知今夕何夕。

　　在妈妈小穴的嫩肉紧紧包裹的快感下，我鼻息渐粗，鸡巴进出小穴的速度越来越快，如此一来，磨擦更强，令人神魂颠倒，激动人心的快感汹涌澎湃地一浪高过一浪冲击着俩人的心神。

　　苏雅琴头脑昏沉，意乱情迷，浑然忘我，她脑中一片空白，只知道用力扭动盈盈不堪一握的柳腰，摇耸丰满雪白，浑圆硕挺的美臀，迎合着儿子的动作。

　　风情妩媚，放浪形骸，知道如何配合，如何刺激男人的敏感点，这就是成熟少妇和青春少女的区别之所在。

　　苏雅琴白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了一层胭脂红艳欲滴，春意盎然，美眸似睁似闭，千般风情，万般妩媚，无限诱惑，爽美无双。

　　瑶鼻中哼吟不断，花瓣似的朱唇不停启启合合，吐气如兰，苏雅琴在儿子狂野的攻击下，发出了近似低泣的呻吟声，「啊！小坏蛋，我们会下地狱啊……啊啊……」我听了妈妈的话，知道妈妈还没解开心结，我要肏的妈妈打开心扉，想到这我倍受鼓舞，欲望高涨，情绪亢奋，我用力进出，翻搅顶磨，恣意妄为，将妈妈送上了一个又一个情欲的巅峰。

　　看着千娇百媚的妈妈在我身下纵体承欢，如醉如痴，春景销魂，耳中听到妈妈荡人心魄，妩媚诱惑的春呻浪吟，我本就高涨的欲火更是一发不可收拾，血脉贲张。

　　妈妈的确是一个能让男人获得无比快感的大美女，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、端庄柔美的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称为尤物了。

　　我体内有股莫名的冲动，仿佛是一头关押了亿万年的凶兽在狰狞咆哮，似欲挣断无数紧锁四肢的铁炼，破闸而出……一浪高过一浪的畅美快感不断涌向苏雅琴的四肢百骸，她欺霜塞雪的娇颜弥漫弥漫着娇艳的红霞，媚态横生，春意盎然，美眸虚眯，红唇启张，娇喘急促，放浪形骸的春呻荡吟起来。

　　我感觉通体舒畅，快感如潮，势如破竹，战无不胜，酣畅淋漓，纵横驰骋，在我狂野的律动下，妈妈快感不断，高潮迭起。

　　「啊……啊……」

　　苏雅琴柔若无骨的纤腰如风中柳絮，急舞劲飘，丰润白腻，肥美雪白的翘臀频频耸挺，高高撅起，迎合儿子的重撞猛击。

　　她珠圆玉润，丰满修长的雪腻粉腿微微发颤发抖，千娇百媚，清秀美丽的绯红玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，春情浪荡。

　　「小伟……小坏蛋……妈妈……我要……要飞了……」苏雅琴柔软湿润的性感芳唇微微张开，娇喘吁吁，呻吟连连，放荡的浪叫起来，「啊……就是这样……小坏蛋……快……」忽然，妈妈大声地娇吟一声，一双柔润白皙的藕臂和两只莹白修长的美腿恍如八爪鱼般紧紧缠着我的熊腰虎躯。

　　下面的小穴，一阵阵急促收缩蠕动，一股股火热滚烫的白色琼浆喷涌而出，四溅飞射，爽美畅快的苏雅琴再次攀上爱欲的巅峰，高潮泄身了。

　　随着妈妈泄身后的阴精一烫，我感觉到有射精的迹象，啪啪啪，蛋蛋狠狠地撞击臀部。

　　「妈妈……我要射了……啊……啪啪啪啪……」我的鸡巴快速撞击着妈妈的肥臀，腰间不停传来一阵又一阵麻麻的快感，气息越来越重，插在妈妈小穴内的鸡巴也越来越大。

　　感觉大概也感觉我快射了，也配合着我来回迎合我的抽插，「小坏蛋，射外面，不准内射。」「不，我要把精液全部射进你的小穴，我要妈妈给我生小孩。」「嗯……不要……不……射外面……」妈妈此时早已经陷入情欲中无法自拔，但还是不忘提醒着我外射。

　　抽插了几百下，我大吼一声，双手死命抓住妈妈腰，大鸡巴死死抵住臀部，龟头穿过穿过层层肉壁直达子宫，猛烈的喷出大量精液，一股股全部射入妈妈的子宫中。

　　「啊！被内射了。」

　　浓稠的精液滚烫而强劲，带给妈妈无法言语的快感，受到刺激的她，阴道深处顿时又泄出了温热的暖流，口中大叫道，「啊……好爽……又泄给儿子了……」妈妈嘴里发出诱人的呻吟，强烈的快感使得她的声音随着身体的颤抖而变调。

　　泄身过后的妈妈俯身躺在我的怀里大口大口的喘气，整个后背都是密密麻麻的汗水，高耸的胸部压在我的胸膛上，身子随着胸口起伏微微的颤动，鸡巴还插在妈妈的小穴里，精液不断地顺着大鸡巴从两片大阴唇中流出来，我搂着高潮后的妈妈，两具肉体紧紧压在一起。两人不停的喘着粗气。

　　「妈，舒服吗？」

　　「臭小子，叫你不要内射，你偏偏内射，万一妈妈怀孕了怎么办？」妈妈说道。

　　「啊，不好意思啊，只怪妈妈的小穴太紧了，我没忍住。」我无辜的说道。

　　「臭小子，下次记得射外面。」

　　「下次？」我惊喜的说道，难道被我的鸡巴肏的舒服了？

　　「呜，你听错了，好了，准备吃饭，你看看妈妈烧饭，你竟然把妈妈干了了？」说完开始整理衣服，看着妈妈样子，以后我可以天天和妈妈做爱，想想真是爽死了。

　　转眼间热腾腾的饭菜端上桌，经过和妈妈刚才一场性爱，肚子早咕咕直叫了，看着这些色香味俱全的佳肴，我像饿了很久一样，飞快地吃了起来。

　　看着吃饭的儿子，苏雅琴微微一叹，经过了丈夫的背叛，以后的日子可能要和儿子相依为命了。

　　吃完饭我就去复习，妈妈就去厨房洗碗了。

　　因为昨天太兴奋没怎么睡觉，以至於我来到教室之后，便在位置坐了下来，然后将书包往桌子一放，然后便趴在上面睡了起来。

　　也不知道睡了多久，一阵嘈杂声将其惊醒，被打饶了美梦，我极度愤怒，直接一拍桌子站了起来，「能不能安静一会，不知道我在睡觉！」霎时间，教室里原本的嘈杂声消失不见，而我发现已经坐满的教室里的学生们，都满脸惊讶的看着我。

　　而我也朝着四周望了望，当我看见讲台上竟然教语文的沧月老师时，李沧月愤怒地对我说道，「这位同学，看来你对我的很不满啊，要么上课聊天，这次是上课睡觉。」「没有。」

　　「那你为什么我上课就这样？」

　　一次也就算了，这次她终於忍不住气愤的对着我说道。

　　我心里很兴奋，我知道这节是语文课，睡觉其实就是引起这位美女老师的注意，谁叫她上次打小报告的，我还知道，她从来没有交过什么男朋友，又被誉为校园四大美女教师之一，可想而知一来就有多少人败在了她的石榴裙下。

　　「没什么，只不过昨天复习太晚了！」我满脸挑衅的看着美丽的沧月老师。

　　没想到我竟然说出这样小孩子都不信的话，嘴中不知道在呢喃什么，假装恶狠狠的瞪了我一眼，可是她没想到的是我并不理会她的白眼，而是盯着她胸口处露出的那片洁白无瑕的肌肤狠狠的看着，李沧月看到这一幕又羞又怒，对着放肆的我说道，「下课后你给我到办公室来一趟。」听了李沧月的话，我嘴角露出一丝得意色色的笑容，趴在桌子上补充我的睡眠，顺便对旁边的阿德说道，「下课了叫我一声。」听了我的话，阿德很佩服我的胆子说道，「知道了，想不到你小子的胆子何时变的这么大了？」「我一直这样，你第一天认识我？」

　　下课后，阿德把我从睡梦中摇醒，我慵懒的伸了一个懒腰，转过头看着站在他身边的阿德，我嘿嘿一笑说道，「看我怎么调戏沧月老师去。」阿德没想到我竟然那么牛B ，有点傻傻的看着我，一脸的茫然，过了一会阿德才反应过来，崇拜说道，「你小子真的敢调戏？这里可是学校啊。」「怕什么？等着我的好消息，看我怎么报那一箭之仇。」说着我离开了教室，来到了沧月老师的办公室。

　　【待续】

字节：37108[ 此帖被zhouj614在2015-12-20 14:51重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
