



本人这么多次的实战经历，感觉还是野战最刺激，虽然野战的操比的时间比平时要短很多可能连10分钟都不到，每次也没有过多的前奏，但每次的感觉都不一样都好像是第一次做爱一样。可能就是因为偷偷摸摸的怕别人看见还是每次的地方不一样，这个有经验的狼友给以发表一下自己的感觉！

　　大家都知道一般搞对象的时候都会往人少比较暗最好伸手不见五指的小树林这种地方约会谈情说爱。大学第2年我和有女朋友一起看完迎新生晚会，手拉手一起漫步在学院里，俩个人都好像有意识的往教学楼后面的“小公园”走。（这个小公园是我和我女朋友经常回去的地方，这里人少树多还有一个优点就是晚上没灯）和往常一样我们走了目的地，地上还有上次我们铺的报纸。突然间时间好像停止一样手拉着手你看着我我看着你。慢慢的我的嘴唇，移向她的面颊、耳朵、腴颈。不久便来到她的心口，并将脸埋在那双乳之间我深深呼吸她那令人陶醉的阵阵乳香，双手握扎住她挺坚的乳房，爬山似的移上乳尖，然后用力吮着她硬挺的乳头，并用舌尖轻咬那乳尖，学小婴儿般地吸吮着。她把手抱按在我的头上，使劲地抚弄着我的头发。我越吻越下，即将到达那最吸引着我的下部体位。我的鼻尖碰触到她那柔软的阴毛，我晓得自己来到了她的阴户口。看着那红润润的肥大阴唇，更使得我心绪狂澜，立即用舌头来撑开她的外唇，往小阴唇内钻去。「哇……！嗯，你好讨厌啊！别在这弄了要是叫别人看见就完了，我们……我们回家弄吧」 她大呼小叫了起来，将双腿挪开我的头。

　　不知道这是怎么了就好像有一种内心潜藏的情欲激发起来强烈的令人难以抗拒的性欲彻底征服了我的理智，令我更加疯狂，再次向她扑过去，把她推坐在地上。我紧抓住她的两条大腿，猛然地把大腿张开。现在都往了怎么掏出我的大鸡巴的，我调好位置后，对准她的阴缝，用力向前一推而进！低哼了一声双手紧抓着我的T恤。我缓缓的推进、伸缩。原先她的身体还有些的僵硬，然而在不久之后，她的神经开始松懈下来，紧抓T恤的手也放松了下来，双腿不由自主地紧紧夹住了我的腰，并享受着那性爱的乐趣和快感。我抽送的频率愈加快速，动作也大了起来，在交合的动作中达到了最顶点。他咬着嘴唇强忍着尽量的叫自己不发出声音但屁股和蛇一般的腰不停的摇晃摆动着。不久，我俩终于同时达到极限；我感到快射出来时的一刹那，赶紧将阴茎抽出，几阵抽动的兴奋后，白色的精液有如一条细绳从阴茎尖端猛射出，盘绕在她的腹脐下方！

　　我汗流浃背，慢慢地站了起来。这时的我才神志清醒过来，当时非常害怕迅速的拖去我的T恤把我遗留在她肚脐上的精液擦干净。简单的收拾了一下快速的逃离了现场。

　　回到宿舍仔细想想确实有点后怕，万一叫学校的某个学生看到拿手机拍下，万一叫学校的某位领导看见……从那以后我们再也没有在学校里面打过野战，再也没有去那天晚上的案发地！
