　　　　　　　　　　　我的暴露女友小~之W校春情

作者：文森特公子
2015/07/15首l於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在四合院水S久，本人也是非常非常喜g暴露文W的，也r不r地想^自
己一暴露文，但由於泻]有素材，就一直拖到F在。有就是因槲疫是
比^圩o漂亮的女生，所以自己文的，不得很重口，可能有些情也有
凌辱，但手法很厝幔大家放心^看。打算中短篇Bd的，以前任女友
素材，不定r更新。xx！

　　By the way，名是受Ｈ大影的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　我的女友叫做小~（化名），身高不高，只有１６０，相比１８１的我是足
了W上所f的最萌身高差。m然人尚。但腿s有９８公分，可鄣哪蛋十分容
易害羞，性格有c怕怕的，也我在和她感情深厚以後，慢慢培B出她暴露的
心意R。

　　我和小~是在高中JR的，那r我正班L，她是副班L，我便常藉著班
e的事和她套近乎。尚】s又不胖的她常常被我逗得害羞，看著她t把^
低下就快碰到高的胸部r，就很想掏出肉棒狠狠地把她操到高潮。

　　f回恚那r候是高二，nIf重不重，好和女友於蜜倨冢天天
黏在一K。好那r候W校主抓成，於@N男女W生鄣氖虑楣艿貌皇
很溃班主任m然看在眼e，但由於我的成K]有退步（x到高二已退了好
多了，]地退了），而且因橐恢毕胝乙蝗~玩，也常和她一起anI。

　　但是要做一些鄣氖虑榈脑在W校是有些不便，所以便和女友s好晚自
修最後一偷跑去操錾⒉剑便找角落H嵋幌拢我的刃难e也想找找C
暴露一下女友。

　　那r候在十月份，天鏊。我的校服都是下身是\友，一拉就
下的那N，但很多同W去改_，子得更合身，我和我女友也是。

　　由於穿的是夏制的校服，子都很薄，在晚上，女友的小L腿就常透^薄
薄的\友若[若F，在光角度好的地方，能看到她可鄣男∨包著A
的臀部，走在路上一N一N的，真人十分忍不住想上去揉捏。

　　加上女友常做瑜伽的身材，使腰L得很，往上便是３６Ｃ的胸部，正
於年p可鄣乃，挺立型的胸部ALL的往上，乳^的g隔BYli骨
的中c，形成了正三角形，堪Q完美！

　　因槭窃W校，不\拥脑，我常穿的都是帆布鞋。女友一有事情激
起恚走路就是一蹦一蹦的，前凸後N人犯罪。

　　晚自修最後一打後，我先前女友用砝假不舒服想先回宿舍的藉口上
v台跟班主任假。眼看著女友捂著肚子走上了v台，我v台那有直接投射到
黑板的簦今天早上被班e一男生玩@球打歪了，班主任正在著那男生。

　　女友走到v台旁，正好站在那束光和v台的影，先前v到我的子
很薄，此r女友的子在光下就快和透明差不多了。女友的AL的N臀和修L
的美腿就@颖┞对谥v台上！我的肉棒瞬g硬了起怼

　　郑〔铧c忘了因橥砩弦H幔好f好歹女友穿上我o她I的蕾z性感丁
字妊，女友捂著肚子腰半起矸在v台上，艄庀鹿饣的屁股中As著一l
略的蕾z，尼岜陈N起的臀部超明@的@露出恚然後@M一片小小的黑
深林直至不。

　　等等！我假b要找同W借考卷，偷偷跑到第一排。让婵矗女友此r整
屁股完全暴露出恚透^黑色的\友，清清楚楚的看到女友整l榷硷@露出
恚屁股一晃一晃的甚至[s看到女友那e黑色的一小片森林！

　　可旱艄夂盟啦凰赖慕裉毂淮蛲崃耍∵祝吭硎桥友p手正u著班主任的
手在撒桑所以B屁股也u起恚

　　不行，我的肉棒已硬得不行了！著子好不舒服。我假b看著卷^察
全班，lF男生的眼光都被小~所吸引，一G色的光芒恨不得上去直接
掉小~。看吧看吧，都看吧，小~是我的女友，就你意淫下吧，晚上我湍
操回恚

　　嗯？女友的突然t了起恚操，原硎桥友趴得底，班主任目光一直盯著
女友的胸部被她lF了。我夏天的校服上身是翻IＶ型的白色小r衫，很薄也
很透，女生夏天都穿著肉色或白色的文胸才行。

　　校服I口略低，加上女友此r半腰扶著v台，今天她穿的胸罩是我挑x
她穿的，只w住一般的乳房，此r肯定高的乳房一[oz！女友的胸部和她的
臀部一油昝溃我都可以想像班主任@r眼中的春光了。

　　班主任好像不假，被女友抓著的左手向外拉了一下，差c碰到女友的乳
房！此r女友M焦急著，突然她低下^，本碛悬ct的更t了。

　　她抬起^，往前走了一小步，p手直接oo抱住班主任左手撒起了桑哦，
ＮＯ！班主任的手被女友按在自己乳房上戳泶寥ィ旁那被的男生都看呆
了！的，便宜了他！

　　班主任好像在和女友rr，手一直放在女友胸上，足足有蛭宸昼，女
友才放下手，t著，捂著肚子跑出了教室。

　　我收拾好|西溜出了教室，也不管班主任了，反正我常和他吵架，他也管
不了我。煞昼後我到操錾虾团友的s定地cs找不到女友，她去哪了？不
害羞真的跑回宿舍了吧，那我晚上的幸福M不是泡了？操，可旱陌嘀魅危真
他好色害了我，明天我r刻和你作Γ

　　我正要拿起手C艽蚺友的，突然到一「啊」，是女友的音！她
怎N了？

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　我的暴露女友小~之W校春情

作者：文森特公子
2015/07/27l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我回砹耍∵@次情利用空f思了S久，D出rg慢慢，K於完成了@
一大章Io大家！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（２）老所

　　我B忙循著女友的喊跑^去，原硎窃谧闱鲞的所e。@是一老
所了，洗手台y一建在外面中g位置，左T是女，右是男。由於很老，
加上教W堑所x足球鲆膊贿h，所以很少人磉@e用。

　　我跑到老所的r候，lF女的T是P著的，我著推了推，的，老
所能i那No！

　　突然又到S些好似女友l出的微小音：「嗯……啊……嗯啊……」女友
怎N了？我著用力撞了上麻T，撞不_，e面音突然安o了下怼

　　我趴在T上了，「喂？有人幔俊刮仪昧饲瞄T，是]屿o，心e不安
起怼

　　α耍±所的窗舳际窃所背後的，o接著是W校的，隔得很近，
可以哪沁翻M去。

　　我爬到窗羯r，^探到窗羯涎鼐涂吹叫∪~蹲在所中g，前面正站
著男生，正著子打wC。看校服@不是那高三的w育生幔窟@些砘锒
是特L生，平常上n都]大上，惹事生非最了。

　　女友p_略成Ｍ字型大大的_著，身w向後仰，左手按在地上沃後背，
下身的校服已到_，白色Ｔ恤和胸罩被推到乳房上面，S腴的乳房大
地露出在外面，粉t色的乳^硬而立起在空庵小

　　黑色蕾z丁字拉到了大腿上，右手正覆在小穴上，中指和o名指伸出一部
份在粉嫩柔的美穴e快速砘爻樱透明的汁液沾M了整片黑深林，小豆豆挺
立著，善尚〉姆勰勖来揭一合著，就像在勾引著大肉棒狠狠地插她。

　　我鼻血差c直接了出恚心情突然激樱便用有些抖的p手pp打_窗
簦了M去。是眼前的美色死死地吸引住了那男生，小~也沉浸在淫
的自慰中，都]有lF我的出F。

　　男生子到大腿上，正问治罩肉棒砘爻樱上通t起恚p眼
死盯著女友正在自慰的美穴，像是l出G色的光芒。

　　「嗯……啊……好舒服……大肉棒……插我……嗯……嗯……嗯……啊……
啊……」小~像是]著p眼，光溜溜的腰部]有一z肉，著小穴微微弓了起
恚l出微弱的纱。

　　「的，@女生L得那N可郏想不到原砟屈N淫。」其中一高瘦的男
生一]著肉棒一R道。

　　「靠，l他想得到，平常看起硪桓比侨颂鄣幼樱原硎小淫娃。
f小c，才有人敲T，老子一跳。」另一普通身材s染著S毛的
伙pR道。

　　「怕毛，@所平常就因]有人用常i了起恚就算有人尿急，看Ti
了也不M淼睦玻《且，@位美女正淫地自慰中，有人M砭鸵黄鹦蕾p咯，
是不是啊？小淫娃。」高瘦男生一淫地挑逗著女友，肆o忌地用G光上下
看著小~的身w。

　　「嗯……啊……不要……不要看……不要啊……我……不……不……」小~
似乎才想起有人正在看著她的表演，t得跟O果一樱害羞的埋M自己SM的
大奶中，乳^一晃一晃起怼

　　然而淫的本性s自己羞u的身w暴露在他人面前更加敏感起恚右手更
加拼命地抽插著少人道的粉嫩美穴，淫的汁液更加大股大股地打褡约阂
一合的嫩小汛健

　　「f]有，眩嘴上f著不要，身ws\得不行啊，看@淫水都像
出淼模你那是水^幔抗！」高瘦男生看著小~更加淫起恚手上]肉
棒的速度更快了。

　　「嗯……才……才]有……嗯……你不S看……啊啊啊……不要啊……」
女友白玉的身w像是尾蛔∫摔在地上，全身力道都用在右手插著自己的小穴。

　　窗襞允歉糁便池的隔，此r的我已拇羯陷pp踩著隔慢慢下到最
e面的便池，偷偷探出^看著他。老式所椎睾艽螅中g最e面隔著四g便
池。暴露女友的色j我忍住不出去阻止他，一手隔著子按著自己杂驳娜
棒，一欣p著@幕春光。

　　「小淫娃，哦……好爽！你f，是不是你自己跑所自慰的？叫得那N
大，就是要吸引人硇蕾p你啦！看，我多o面子啊！哦……的，o老子用
力自慰，o老子叫，老子快射了。」高瘦男生手高速]又自己的肉棒，色b
起怼

　　「唔……唔……人家……才]……]有……嗯……嗯……是老看……看得
人家……好帷…嗯……啊……好舒服……」女友像是想到了什N，更加激悠
恚光滑的身w突然微微抖起怼

　　的，原硎潜┞对谀肥i班主任面前，一人跑到@碜晕勘男生
lF，我一跳。我看著女友M通t露出的淫表情，p眸o]，起伏不定的
胸口正告V你@副身wF在有多爽！

　　操，原砼友身we面也是[藏著一暴露的小淫娃啊！想到@，我的肉棒
瞬g直接把子出一三角形，鼻血都要出砹耍

　　「唔……好爽……老……嗯……啊……不要看……奶子……嗯……嗯……
被看光了……嗯……啊啊……」

　　靠，才暴露o班主任看自己就忍不住了，奶奶的！喂，你可不H是被看，
把他的yi手抓砻你的酥胸了！而且，都快被全班男生看到你白Q可人的修
L玉腿了，你的屁股蛋B小穴都可能被人看到了！

　　「操，原硎喜g老看的v，是高中女W生，怎N就那N淫
了啊？」高瘦男生喘息著汉莺莸牧R道。

　　「啊……哦……哦……嗯……嗯嗯……才不是……不是……嗯……啊……是
人……人家……不小心……嗯……啊……暴……暴露……在……啊……老……
面前的……嗯……啊啊啊……」女友在他人面前吞吞吐吐纱地v出自己暴露在
老面前，而且自己F在自慰oe人看。

　　突然女友梢饕宦，右手抽出美穴使湃嘧∮啄鄣男《苟梗白玉身wp微往
上弓起，熟悉女友的我知道她一定是突然_到了小高潮！

　　操，暴露的本性@示出砹耍f出自己暴露在老面前就高潮了。我右手
激拥厝嘀肉棒，左手按住隔自己忍住不出去。

　　「的，看砭褪且f人T的v，@N淫，暴露在老面前。瞧@
淫的胸部和拢真想操她！啊……老子要射了！」S毛突然往前一步，像是要
射在女友身上。

　　完了完了，我熟悉的小~，o是小高潮是大高潮後，X袋都陷入一
段迷y中的，「嗯……啊……啊……嗯……好舒服……肉棒……嗯……精液……
射在我身上啊啊……」操，看硭陷入迷y了。

　　「啊啊啊……老子射了！」S毛⑷獍羯斓脚友的美穴上面，精液一簇一簇
的射到女友的小穴上、小U腰上和光修L的大腿上，甚至有些到了女友的酥
胸上！

　　「嗯……啊啊啊啊……我……啊嗯……啊啊啊……」感受到S毛的精液，女
友瞬g⑸眢w弓到Oc，像是一月，身w完全抖起恚右手手指全部插入
小穴，闹出一道道淫水，弄窳俗约旱拇笸群美A的修L小腿。

　　「操，@淫的婊子竟然自慰到吹潮了！老子也射了！啊啊啊……」高瘦男
生向前走了撞剑把肉棒f到小~上，|f精子瞬g射M女友的上，腥的
蝌蚪w住了女友的眼睛，射到尖尖的鼻子上，甚至沾M了女友的小嘴！

　　操，竟敢射老子的女人！我掏出肉棒狠狠地抽紫拢趁他高潮r⒕
液射到上。

　　我再看去r，突然lF高瘦男射完後⑷獍粝蚺友微微_喘息的小嘴
了M去，要⑷獍羯系木液捂乾Q。突然，高潮後迷y的女友竟然伸出舌^
舔了舔他的^！郑@淫的小~，每次高潮後都不清不醒的！日！

　　「眩的，@小嘴服杖说摹＿@小淫娃！」高瘦男半的肉棒微微
入了女友小嘴，女友便pp舔了起怼的，上次好f好歹才她o老子口交
一次，@次S便就e人舔了？！操，@高瘦男死定了！

　　「行了，e玩了！」S毛⑷獍粼谂友的大腿上擦了擦，拉上子：「e忘
了@是l的女朋友，玩^火你混不混了？」

　　高瘦男到@，狠狠地⑷獍繇入一大半M女友的小嘴e才拔了出恚骸钢
道了。操，怕什N？是@淫娃自己要自慰的，咱有]逼她，怕什N？再f，文
少又不知道。」

　　「哼哼，然了，@婊子那N淫。我是小心c，走吧，要是被lF，
我就e想在Ｓ市混了。」S毛穿好子，拉了下高瘦男渥摺

　　女友高潮完後喘著粗猓一屁股坐在地上，雪香酥的玉兔S著呼吸一一
的上下浮印ｋp眼o]，全身雪白的肌w因高潮而泛t起恚依f幼嫩的美穴
e流著一股股淫水弄窳艘淮笃地方。好，子拉在精雕琢般的小腿，
]有沾瘢大腿是大大的伍_形成Ｍ字型，上被射M了精液是能看出高潮
後M足的淫表情。

　　高瘦男拉好子，尾坏玫乜戳丝葱∪~l春似的神情，突然站住再次l出淫
光：「要不……我拍照片硗{她，我好好操操她！」

　　「你找死啊？」S毛突然了一跳：「她能受威{，文少受^威{幔靠熳
吧！」一把⒏呤菽欣到T，打_T走了出去r，高瘦男眼神一直留僦女
友的身w。

　　啊，想游遗友？能忍住你看就不e了，老子的天下可是一拳一拳打
出淼模等下出去就你死！（P於我的家庭背景後面在介B）我拿出手C
l了信息出去，相信明天在W校就不到他了。

　　哎，@也是我想暴露女友又不想女友被凌辱的矛盾了，一色j，一有c
G帽的怒，只能在背後好好保o女友了。

　　男生走出去後，所e就此安o下恚只剩下了女友微弱的纱。m然
是老所很久]用充M屎尿的臭味，但是有c略v，半蹲在便池也有ci，
想偷偷走到女友背後，突然又看到女友醒了^怼

　　女友用手瘟似恚半蹲著看著自己的小穴愣了酌耄大t著默默地难
子e拿出巾，先擦乾了在喘息的雪白酥胸和小U腰，再到快接近小穴的地方
r突然lF了巾包e就剩一，]了。

　　哈哈，@淫的可鄹咧猩，@N所e除了_R桶的可]有水咯，水^
全在外面，看你怎k？著子出去外面洗，再到所e晾乾屁股？想到@我就
偷笑了，oo看著她怎Nk。

　　小~又愣住了酌耄突然抬起^，t著，好似用鼻子吸了一下猓了
上精液的味道？！只她用手指⒛上的蝌蚪一c一c的刮M口中，舔了舔
手指，再用口水清部，再擦乾Q全部把手指吸M嘴e！

　　的，把e人的精液o吃了！操，看得我肉棒又硬了起恚〉认鲁砝献
肯定要她o我吹！

　　女友弄乾Q後上的精液後，站起身恚急忙跑到T，音像是P住了
T後又跑了回怼Ｖ灰她下白色的帆布鞋和白色的[形m，露出白e透粉的玉
足，然後pp下一子，再下蕾z性感丁字小龋另一亦是。

　　哦，F在才想起要PT啊？看著女友又半蹲下恚修L的p腿_，用妊
擦起了自己的美穴。原砼叮那看著@幽妊等下怎N穿，是不穿？嘿嘿！

　　突然有到女友「嗯～～」的一喊起恚急忙看去，郑擦乾Q了小穴又
你用著蕾z的小茸晕科怼Ｖ灰女友左手揉著左的酥雪玉乳，右手抓
著小饶Σ磷约旱男《苟梗^微微上仰，眼睛又]了起恚小嘴e一又再次
「啊……哦……哦……嗯……」的呻吟起怼

　　真是淫哎，在老前暴露得跑到所自慰，淫叫引男生射了自
己一身，我M磉到她在喊「大肉棒」，F在要擦乾Q案l後的痕E，擦
得自己又l春了，看硎抢献舆]操蚰惆ィ

　　我突然想逗弄一下女友，偷偷走到女友後面，小~正t著可鄣哪蛋享
受在自慰中，K]有lF我。我pp掏出口袋e的窠聿燎Q手和才爬弄
v的地方，我可不想把我的小~白嫩的皮w弄v。

　　嘿嘿，我摸出宿舍的匙，走到小~後面一把遮住她的眼睛，右手用匙抵
住她的脖子，把人向前推，「e樱±献拥牡蹲涌刹婚L眼睛，小心割到了你光滑
的皮w！」我沉著嗓子f道。

　　她了一跳：「啊……l？！你要致铮俊

　　「哈！要致铮浚∧阏f呢？在所自慰的小淫娃，你猜猜我要致铮　孤到
她傻逼式的我，我然要按@N狗血∏橐笑的回答她咯！

　　「我……我]有……你不要y恚∥夷信笥丫涂煲碚椅伊耍你放_我！」
小~不由得暝起恚音也大了起怼

　　我B忙oo地抱住她，捂住她的嘴巴以防她大喊大叫：「f]有，在所
成@樱才你的手在致锬兀亢孟癫逶谀阆旅婺嘴巴啊，@是在致铮俊

　　小~的瞬gt了起恚被一陌生人右手拿著刀冻肿〔弊樱右手手臂
捂在自己傲人的胸部上，手肘在小肚子上，嘴巴被左手捂住，校服子到一
旁，小日被自己抓住揉著自己的小穴，完美比例的修L玉腿充MT惑的赤裸
裸展F在陌生人面前。

　　哼，F在才想起晚上是要和我出碛H岬模看我不好好你！

　　女友的酥胸被我的手臂微微的捂砦嫒ィ粉色的乳豆硬得直接N了起眄在
校服上清晰可，大腿根部那片黑森林e，赡鄣男⊙ㄟ一一合的，方才自慰
高潮後的N赜直槐┞对谀吧人前面的羞u所勾引，流出一lLL的淫水。

　　「哈哈！你@小淫娃，f]有，才弄紫履套樱小穴就流水了啊！」

　　「唔……唔唔……」小~敏感的身wuu又_始l帷

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



　　　　　　　　　　　　　（３）老所（m）

　　上回f到，小~正被我假意冻郑正想好好好逗逗她。

　　我右手用匙抵住女友雪白的脖子，用著手肘和手臂在小~身上捂砦嫒ィ
逗弄著她傲人的上。此r的女友下身完全光溜溜，上身校服放了下恚但]
淼眉按┖眯卣帧

　　「嗯……嗯……不要……求求你……不……要……要……弄了……」高潮
^的女友在自己用蕾z小茸晕酷幔在我的挑逗後，身w中淫的本能再次被
挑起，身子又uu_始l帷

　　「啊……哦……哦……嗯……嗯……不要弄……~……你……你是l……不
要……唔……」在我隔著衣服逗她的奶子，被摩擦又uu有感Xu怼Ｒ郧白
就知道她迷伲但]想到淫成@樱真是出乎意料。

　　想到@，很想就@硬偎，咦？有了。

　　「我……」等一下，突然想到不能回太多，不然有可能被lF，於是我
汉莺莸恼f：「蹲下！」

　　女友楞了一下：「唔……你……你要致铮俊

　　我右手的匙再次略用c力了：「蹲下！想死啊？！」可能是女友平r
太渭，是此r刃淖员┳了，便身w微，S著我抱著蹲了下去。

　　「e出！」我放_捂住女友小嘴的左手，把女友掉B在地上的子抓了
^恚可能由於是女友，我_左手K]有再威{，而且女友也]有lX什N。
y道真的是淫的本性她在陌生人面前又怕被至耍

　　我立即抓^女友的手，㈣匙咬在嘴上，把女友的嫩白的p手反剪^恚用
子住，p手再抱住女友上挺的酥胸站了起怼４r的小~oo地我支配著
她，因榭床坏剿可鄣哪，也不知道她在想什N。

　　我左手抱著女友的奶子厝岬厝嗔似恚然後用右手撩起女友的校服白Ｔ，
「嗯……不要……求求你……e……」我看到女友的耳根_始t起恚嫩嫩的，
想也不想就p咬了上去。

　　「唔……嗯……嗯……」女友岩宦，呼吸uu喘息。我明@感X到女友
的奶^硬了起恚脖子有c泛t，本性害羞的自己^低了下恚又再埋MSM
挺的胸部。

　　我把女友的衣服撩到她的酥乳上面，舔著她t得l嫩的耳垂。原矶垂也是
她的敏感c，比她的小嫩足更敏感一c，嘿嘿，怪不得F在都不出反抗了。你
我怎N知道女友的小嫩足很敏感？然是把玩^咯！

　　撩起衣服後，我直接p手摸M女友胸罩劝慈嗥鹋友大出一手掌握的奶子，
逗弄著深w硬得上N的乳^，用大拇指和食指一按褐，一搓揉著性@人
的乳球。

　　「嗯……唔唔……嗯……啊……pc……嗯……」女友的感X又回砹耍完
美比例的身子後倒背靠著我，把重心依在我身上，p腿微。此r女友的p腿正
於我完美的角度，著女友光滑嫩白的美腿，S金比例的大小腿如精雕
琢般完美o瑕，人一股性n铀查g迸l。

　　光滑的_踝w而不失SM，接著便是小巧玲、白嫩可人的玉足，_型w
L，_弓稍高，曲美，柔若o骨，_指蚍Q整R，如十棵的[白，引人
犯罪。

　　啊……肉棒硬得快要n破子，快受不了了！眼前的美色刺激著我按揉著女
友酥乳的手不由得多用了c力，「嗯……」女友^部瞬g上P，雪白而有c酡t
的脖子拉L形成一道漂亮的弧，不由得岩簧恚身w再次一，完全支尾
住，跌入我的驯е小

　　然而，女友被住不拥男∈终好涸谖掖笕獍羯希「~！」我屁股萃
上一，⑷獍繇入女友p手中，激悠黼p手直接捏住女友的乳^和半乳球
往上提，「啊啊啊啊……唔……」女友身w抖起恚赏却穑子先走……
~，子跌倒。

　　我B忙抱住女友，再次乃已然t遍的耳垂舔向雪白的玉脖，如喊愕募
w我留俨灰选Ｒ皇ё∨友有著性肌w的w腰，另一手反回磔pp按摩
女友被揉Q一番仍f亭亭玉立的傲乳。

　　突然到水滴的音，女友的^靠在我的肩膀上纱，我抱住腰的手o疑地
往下摸去。嘿嘿，果然是皲蹁醯囊水，又是一小高潮了，看清楚了女友的淫
的我猜透她的身w哈。

　　我拉下自己的子，硬得l紫的肉棒暴露出空庵小Ｅ友的小冗和她
的小手一起被住，我拉出蕾z小团友的小穴擦了擦，再塞M她嘴巴e。
嘿嘿，才叫了一]注意，F在想恚要是再把那男生引砭筒缓棉k了。

　　我⑿∪~的衣服更往上拉，套住女友的^，校服上衣透得很，不怕她喘息困
y。胸罩也⑨崦娼忾_，推到胸部上被挺立的奶子著，p手按摩著小~全身，
解她高潮的N亍Σ黄鹄玻H鄣模你爽^後我也要爽，先把^套住啦，乖
哦！

　　一横幔我⑴友拉起，她修L的p腿站直起恚左手按住女友的小穴
p挑著小豆豆，手臂著她挺NA的屁股抱著，性的|感c柔嫩的w肌我
心急的把肉棒放在半球上感|著。

　　女友腰部p向前，我右手握著肉棒入她吹可破的p腿g，摩擦著她粉
嫩的汛胶涂鄣男《苟埂！高怼…唔……」快母叱敝芯解^淼男∪~再而
三地陷入迷茫中：「唔……好美……唔……」

　　眩在f好美幔炕孟氲绞颤N了？快被陌生人操了，能想到什N好美的|
西？大肉棒幔亢俸伲真是暴露的小淫娃。

　　~，忍不住了！我一把碾p腿中拔出肉棒，右手摸上女友的美穴，pp把手
指插入一些，感受到她的道，於是握著肉棒pp上，先挑_善{皮的
小唇，再向e插入一些。

　　「~！」感受到女友os的道，我腰部一用力，大咧咧的全根刺入女友的
美穴中，右手也一下大力抓住了女友大半冰肌玉凌的N臀。「唔……」女友
殉雎，身w上P，被插入的刺激她乳^都N了起恚w若凝脂的玉腿瞬g
直。

　　「爽幔俊刮业皖^在女友耳道，便咬上女友嫩t的耳垂，一手胸，
一手抱住臀部，_始抽插起怼

　　「嗯……唔……唔……不要……嗯……」女友p呻吟起怼

　　大力穿後，我_始慢慢抽樱因榕友m然被我_苞也r有做郏但o
H岬耐砩显觞N玩，玩上一晚上小~的道依f十分os，所以每次炙的r候
都要先m她小妹妹性的吸咬。

　　很快，d^的我逐um了女友柔嫩的尚∪舛矗大力抽插。不知道是因
被操得d^是淫的表F，女友的腰部_始向後蠕樱A滑的屁股pp的配合
著我的抽送。

　　「嗯……嗯……好舒服……pc……嗯……哦……pc……」蒙住^的女友
鞒鳇cc漾的梢鳌

　　「嗯？什N？」被女友的淫幼蛹てj火的我uu快失去理性，_始出
大道。

　　「唔……爽……唔……不……嗯……求……p……啊……嗯……」

　　不清女友的，又想f逗逗她，於是我放_手按住女友的w腰和N臀中
g，趁女友被我插得_始迷茫的r候，解_她被子住的p手。

　　人都f，理性的人比感性的人更可怕，其最可怕的是理性的人在感性下仍
保持的理性。正於@拥奈遥後硐肫鸲加X得大，才稚习恕⒕欧昼就解_
女友的p手，不怕被她lF後什N的。

　　可能真的是女友今天晚上淫的本|被自己_l出砹耍解_的p手垂到大
腿，竟]有反抗什N。

　　「唔……唔……嗯嗯……好爽……pc…………大肉棒……好……
嗯……」

　　解_p手後，我⑴友的衣服S著手向上拉起掉，和子咬在嘴巴e，再
掉和蕾z小扰涮椎陌胝直蕾z文胸。

　　「嗯……嗯……好舒服……大肉棒……帧…我……好舒服……嗯……」看
砼友已完全陷入被σ的快感中，傻蔚蔚穆音告V著我狠狠操死她。

　　榱税踩起，我是用子蒙住女友的眼睛K好，完全不反抗的女友
只用自己的屁股迎合著我的大力猛簟

　　我再用校服上衣住女友的p手，此r女友全身光溜溜，露出完美曲的玉
脖，S著酥嫩的大白兔上下抖印９饣得]有一z肉的小U腰下是S些小片被
分_的黑森林，清晰可的一根肉棒在女友小穴eMM出出，值盟唇外翻，
С鲈S多淫水和一c白{。

　　「嘿嘿！小淫娃，爽不爽呢？呼……」

　　「嗯……嗯……好爽……大肉棒……值谩…好爽……啊……啊……」

　　「真是淫哎，在陌生人面前f@N。」我p手^m揉捏著女友的p奶，
_始向上的方向抽插，猛烈地穿女友的美穴。

　　「啊……我就……是……淫娃……啊……」

　　「淫娃，被陌生人操X得怎N樱俊

　　「唔……好爽……陌生人……操得我……好舒服……小穴……要被……陌生
人……搞了……啊啊啊……」

　　到女友淫的自白，我更加j火焚身，失去控制的p手⑴友的奶子D成
各N形睿骸负撸小淫娃，叫那N大不怕e人到幔俊

　　「嗯……嗯……爽……不要o……嗯……到…………嗯……嗯……」

　　「的，怎樱跑砜茨愕囊的演出幔亢簟…原硎暴露狂啊！
哈哈！」持m的猛烈炮糇我有c喘息起恚但看到女友被炙了S便f淫
是第一次，@拥脑令我更加d^。

　　「嗯……爽……得……受不了……嗯……砜础…啊……啊……小淫娃……
就是……暴露狂……啊……啊……」

　　「哦……怎N暴露了啊？小淫娃。」

　　「嗯……嗯……人家……在WL……面前……自慰……啊啊啊啊啊啊……」

　　你的，v出自己在那z高三男面前自慰就又高潮了，靠！道得好瘢
可是高潮的女友s不由得os，像是`活的小嘴吸得我肉棒青筋完全爆l。

　　又是一猛操：「只是自慰幔啃∫娃。」

　　「嗯……人家自……自慰……到高潮了啦…………嗯……人家……吃
了……WL……的精液……嗯……嗯……」高潮的女友在我不停的操窒掠
回到了快感e，大暴露著自己。

　　「好啊，小淫娃，你是e人吹了吧，看磉不是一人。f人T的婊
子，想不想再叫人一起聿倌隳兀俊

　　「唔……嗯……啊……人家……才]有……吹……是被射到上……啊……
……」女友被我操得七八素，我伸手向下摸了一把，郑都高潮得淫水四
溢了。

　　「啊……所以才……吃了……嗯……嗯……操我……啊啊……一起操我……
我好爽……不要看…………一起操我……小穴被搞牡摹…嗯……嗯……
奶子也要被捏爆……啊……」

　　女友冒出@N多的淫，我得爽得不行，「那好，小淫娃，我去外面操
oe人看吧！」感性中的理性我爆l出一股魔念。

　　「嗯……不要……e人看到……一起操……操我的……嗯…………暴
露……在e人……面前……人家……崩⒌摹…嗯……」

　　日，f著不要，不是想著被郑真真是暴露淫的本性啊！於是我拉起女
友一手抱著，以站立後入式一步步走向T口。

　　「嘿嘿，小淫娃，我要打_了哦！」

　　「嗯…………不要……人家……啊啊……快不行了……嗯啊……」

　　其我心e算了下rg，有五分左右才下晚自，W校晚自到
２２：２０，F在操錾匣本是]人的。

　　「我_了哦！」T，我直接打_T，一股L著吹了M恚明@感X到女
友激起一片u皮疙瘩。

　　「嗯……嗯…………啊……」女友激起一拢快感中白e透t的身
w完完全全暴露出砹耍

　　升起全身j火的我肉棒全根直入的n刺著女友的美穴，感X到^挺到了子
mi，像是有c伍_它。我微蹲下，一一手起女友的修L的大腿，以後入
便式的姿荼起女友。

　　「啊啊啊！」在@呼中的女友叫中，我插走到T外。@呼後的女友
乎完全失去意R，此r的我恨不得直接把女友值掉，但小~的肉洞soo包
裹著我的大肉棒，外面一一吸的小嘴似的善粉嫩汛截婪的吞吐著，像是恨
不得⑷獍粽根吃掉。

　　T外空空的大操鲆黄寂o，狂淫Φ奈就像是站在@片操龅奈
台中g，我恨不得大喊出一大片的粉z硇蕾p女友的暴露！

　　「啊啊啊……我忍不住了，要射了！」下身硪魂麻意，我全力出簦操
种oo抓住我的肉棒的美穴，⑿∪~的屁股都快撞t了。

　　「嗯……啊啊啊……要w了！啊啊……」S著女友一珊簦我缀跬r
到_高潮。

　　全根而入的肉棒到了女友子mi龋_了子m口，直接插了M去，毫o
忌地獾木液灌入了小~的子m中。高潮中身抽搐的女友一股股淫水直
接谋蝗獍舫M的oo的小穴p隙中ザ出！

　　S色！靠，竟然失禁了！按理解是女友被陌生人操得失禁了！靠，射完精
的肉棒再次硬了三分二起怼

　　此r的女友已完全躺在我身上，我F在才o下心^察了下操觯足球
旁的@球龊孟裼腥嗽诖蚯颍不知道有]有看到我，主席台左的看台看不
到，貌似]有人，右靠近主席台的看台最上面好像有人！

　　老所在足球鲋虚g的主席台右龋隔著１５米L的看台，@球鲈谧闱
右，在看台上面S著艄庀蛳驴矗站在所T前的我完全於艄獾恼樟凉
，能蛑苯忧逦的看清楚！而且有女友的淫叫，如果有人是被看到了！
我急忙抱著女友跑回所，反身i好T，我可不想在W校出名。

　　女友在眩中]有醒恚「噗嗤」一，我抽出肉棒，精液和女友的淫水
S著肉棒哪垩ㄖ辛飨拢加上被揉捏得鸭t的乳房和一M足的淫表情，十足
就是一被人操得合不n腿的淫娃D！

　　我⑴友放下，文胸|在屁股下面，肉棒被女友的幼釉俅未碳び驳冒l痛，
用力]了下已射^纱尉的肉棒，平息一下心情，然後解_女友p手和蒙眼的
子，看到她的可幼樱在忍不住再次⑷獍舨迦肱友的小嘴e，pp抽插
起怼郑被操了腿颂蛉獍簟

　　「叮……」下晚自修了，算了，引е女友用小嘴⑷獍籼蚯Q後，穿
好子，拿出巾团友擦乾Q身w，靠，小穴越擦水越流。算了，我先团友
穿上校服上衣，至於文胸？都有cv了。

　　我把女友移到鞋m上坐著，就@幼她光裸著下身，拿起文胸和妊走出
所，不PT，用外面的水^洗乾Q，一注意著所T一洗，有c心@
又有c刺激。

　　下n後的操鲆呀有很多人砼懿绞颤N的了，高中rg不多，@段rg跑
\印⒄凼颤N很多。可能真的是]人喜g砝所，m然@e奈噙^。

　　洗完後M去所，女友的小穴乾了S多，是有c瘢我乾脆的退穿上
子，抱著她坐在我身上，至於我坐在地上v不v，男生]什N啦！

　　真是的，不醒，我拿起女友的鞋m要退穿上，日，我是足控哎！捧
起女友的玉足，滑嫩，美得人窒息，我控制不住的一深呼吸，肉棒又要
l作了。日！

　　忍住！忍住！我告V自己，等下再好好她o自己足交，她也砗煤梅
我一次！不要就操得她要。嘿嘿！

　　拿出百分之砂俚囊懔团友穿上白色的[形m，看著雪白玉足一cc被套
上白m，差c出鼻血。再穿上白色帆布鞋，剪^角的黑色子沿快w到鞋
子，然而一般r候走路或有幼rs是露出一段A滑幼嫩的_裸，比如F在坐在
我身上。

　　啊啊啊……快不行了！我快速⑴友放在我坐^的地方，半竦睦俳z纫
邪旱胤旁谛⊙ú课坏难子上，嘿嘿！pp⑴友u醒一些便走出所，洗下
手什N的整理自己下。

　　看向主席台方向r，右最上面的看台好在我D身r一男一女走了下恚
好像也要^硭^@e，@才lF了我。~，真的有人！看硎ηH，看
到我愣了一下，好像突然有c不好意思。~，貌似我才不好意思，不知道才
有]有看清楚我？

　　我故作定走向主席台那好等女友，擦身而^r，明@看到那女生^低低
的，一手和男生恐，另一手o抓著一白色的|西，感X是布料的物品，@N
r候，不是妊吧？

　　看有看到我吧，男生跟我有c邪旱奈⑽⒁恍Γ骸肝纳俸玩哎，
有空一起不？」

　　你……

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　　　　　　　　　　　　　　大操觯ǎ保

　　上回f到，那ηH和我擦身而^，男生和我打了招呼。

　　「~，小|，你也En了？」被隔壁班的相熟男生lF，我o奈地]找
f。

　　「Π。和女朋友聿鐾妗！剐|回我r偏偏把一「玩」字咬得有c
邪海看他表情，人在L得略邪海平常都不大和他一起。

　　「好吧，有空聚聚一起出硗妗！雇婺忝冒ィ看你女朋友L得挺清秀的，有
空一起玩她？看起碛悬c陌生，不是高一的W妹吧？你妹的，反正就不由自主
的不爽。

　　「嗯，好的。」小|^m恐他女友走向水池那，看砟桥生手上真的可能
是妊哎！

　　我站在主席台旁看著老所的T，小|他正在洗什N，女友好就走了出
恚手上抓著黑黑的|西。是纫卵吧？哎呀，被小|和他女友看到了。

　　看到女友害羞的又把^埋M傲人胸部，我急忙出解，不能小|_口，
要不f漏什N就不好玩了。

　　「小~，@e！」

　　女友抬^循著音看到我，害羞地一路小跑^恚]穿文胸的衣服根本掩w
不住胸前的呻b小玉兔上下跳印

　　我咽了下口水，女友真真是每r每刻都有勾引人的地方，不知道她以前是怎
N^淼模]被人猥^幔侩m然在我家族推酉拢Ｓ市的治安是不e的，但
@N天生媚骨的女生是引人走向O端哎！

　　我一把抱住奔跑^淼呐友，w瘦的身材Ρ认拢SM的乳房波サ淖
到我身上，p薄的衣服醪蛔∫魂酥N胸而恚真他娘的爽，心e暗暗偷笑。

　　「怎N了？H鄣摹！刮冶Ьo小~她的奶子更加碾涸谖倚厍埃享受著@
一刻，p道。

　　「]……]有啦，就是人家被看到有c不好意思。」小~依在我蜒e害羞的
f怼

　　「嗯？看到了啥？」我明知故。

　　「嗯，，不要v啦！」女友更加害羞的扭樱撒了下桑涸谛乜诘拇
奶子S著扭砼とィ真是舒服。

　　「哎，到底是怎N啦？嗯？你手上抓著什N鬼啊？黑黑的，|西v了就扔掉
啦！」我刃男旱男α似恚拉起女友的手。

　　「啊，不要！」χ操銮逦的艄猓可以看到女友手e被揉成一F的纫
，因槲男夭缓瘢倒也不是很大F，看硪葬峋徒o她I@N薄的文胸，然更
薄一c也可以的。哈哈哈！

　　「嗯，什N嘛？我看看我看看。」我故意b作看不清楚的幼樱把纫男
~手e一把^怼Ｐ∪~瞬g羞t了，拉著我e高的手喊著：「o我！」

　　「什N什N嘛？我看看又不怎永玻　刮o知的⑽男馗吒哒归_：「嗯？
好像是胸罩！那@是什N？」小~急了，跳著要拉我的手回恚骸高我啊，
。」

　　我快速的又妊展_：「咦？一整套的纫隆ＳH鄣模你哪淼陌ィ俊刮
此r的智商瞬g降到０，e著纫卵硎去的。

　　「你先我啦，老公！」小~一跳著想拿回纫卵，我一向操鲠嵬耍
高e的手移硪迫ゾ褪遣蛔她抓到。

　　「你先f是哪淼模我再o你啦啦啦～～」我vv的e著手往操鲂∨苋ィ
小~追著我一直跳，上下晃拥哪套幼我的眼睛不r地瞟^去……有了！

　　我抓著纫卵高高著，著操鲩_始慢慢跑了起恚「o我！o我！」女
友t著追著我不停。

　　「碜肺野。追到就可以。」操錾弦呀有人在跑步\邮颤N的了，我往
圈倒退著跑去，量晃起手中的纫拢眼睛一直盯著女友的胸部。

　　「e……e[了，H鄣模快o我。」女友有些喘息的追著我，看硎才
有c\恿苛斯。

　　我看了看L，嘿嘿，跑砣ゲ鐾渡裟沁好了，袅烈稽c也比^好欣p
一c，嘿嘿，夜e在那\拥娜艘捕嘁稽c哈。嘿嘿嘿！

　　「砜，你先告V我@哪淼目，我就o你哈。」我uu地跑^去。

　　「你……」女友就@雍臀掖螋[^去。

　　在跑步的男生瞬g被我的音和我高e的纫挛引^恚我清楚地看到一
奈身^r，眼睛都盯著女友的身w看，傻女友]意R到她那]穿
胸罩的奶子吸引了多少男生的G光。

　　上，下，上，下……哎呦，那矮男生你看c路啊，老盯著小~的奶子
嘛？你看，@不差c撞到人了。

　　嗯？越靠近投射簦小~的胴w越清晰而且透明起怼Ｎ铱浚我眼睛敏捷地
抓到透^白色校服上衣女友的粉嫩乳^，好像都已硬起砹恕

　　「哈哈，你抓不到的。」我拉_c小~的距x，跑步的人更加清晰的
小~。哈，好像是我的打[音都不只引得那些色狼男生把目光投射^砹耍
一跑步^的女生也看了^恚有的迷茫，有的眼睛\亮，害羞的快步跑^
去，倒是扇胖女生看了籽劬屯读很不屑的眼神怼

　　你的，死胖子，一去。可也不能全怪她啊，l叫小~的身材那N好，
全校的男生都有耳的，F在]穿胸罩晃著奶子跑跳。

　　哎哎哎，那男生看著，跟你一起跑步的女朋友都甩掉你的手跑到前面了，
你放慢速度致铮窟祝怎N一的都速度到我@都慢下砹耍恳蝗荷鬼，眼睛
就盯著女友透^衣服的奶子，看著粉嫩的乳^上下晃，很爽吧？

　　咦，@@位你看哪啊？我靠，著他的目光望^去，我才lF小~]穿
的下w在艄庀峦晖耆全的清晰可啊！不行，@W校的校服太薄了，引人
犯罪啊，要改，再改薄一c好了，怎樱抗哈哈！

　　著艄猓女友的小黑森林在白皙的肌w上烈反差出恚怎N好像有c
光桑磕，原硎窳耍】墒巧倒吓友的眼睛一直盯著我e高的纫卵啊，都
不知道旁已很多人在看她了。@泳窳耍坎吧！

　　女友的毛不多，可以稍微看到c小穴的形睢０ィ真是的，@男生，都f
不要一直盯著奶子看了，你看撞到人了吧！傻逼。

　　「哎呦！l啊？」我倒忘了自己是倒著跑的，D身一看，你，撞到l不
好，撞到在散步的副校L一群人。

　　我停了下恚女友ё驳轿蜒e，奈曳畔碌氖盅e走了纫隆Ｅe了那N
久，手有ci。靠，才二百多米的距x足足跑了有五分。

　　「我抓到啦！」女友抓著纫略谖已矍u了u，像是在邀功似的，真是傻
得……喂，副校L在啊，您娘卡好，拿著纫卵你真在玩[？心真大哎！

　　我急忙把女友的手按下去：「副校L好！不好意思撞到你了。」女友一@，
so把手藏在身後：「副校L好！」@位副校L是分管教瞻才乓约W生良u
定的，一些什N秀W生啊、假期什Nr候放假、anrg、上nrg的安排，
人W生很好，因椴还芗o律，所以不管我@些情H啦！

　　而特e的是，他是我二叔以前一起教的同事，算是我打纳W就JR的L
，但是，掉羊皮後就是一b超大色狼，常光我家族下的ＫＴＶ，有次
是我o他安排的「公主」。然，@些小~都不知道。

　　「是文子啊，]事]事。怎N？和非常熟悉的女性好朋友出砼懿桨。颗懿
就跑步，不要倒著跑，很容易撞到人的。」副校L看著我笑呵呵的f道，旁
的三老到「女性好朋友」五字就笑了出恚目光往女友身上瞟著。

　　「]有啦]有啦，砩⒉降睦玻才只是在玩啦！」我笑著解道，女友害
羞的低著^看著_尖pp踢著。你娘哎，]意R到自己]穿纫略艄庀禄沃
呢啊？

　　「嗯？」副校L看著小~突然喊一，了我一跳，突然又看到三老的
眼睛邪浩恚肯定是看到小~透^校服的身w了。你的，看就看，可ef出
恚老子有[蛞玩下去呢！

　　「怎N了？副校L，]事的我先走了。」我so提出要走，W生不大
的v出女友]穿纫拢有的看到就一副我懂的眼神o我了。眼前@色狼吃不
多大f，得so走。

　　「呃……@位女生……」副校L一副似笑非笑的表情看著女友，分明是盯著
女友的奶子，@一海可能乳^和那片小黑森林都看清楚了！肯定是一道G光
直直射入女友的衣服中，想要化成一p大手，使湃嗄笾女友的硬起乳^的粉嫩
胸部，⒛套虞pp向上提。

　　在女友微痛的纱中，另外椎谰G光化作大手摸向女友的下w，一b手
_小小的黑森林，微微伍_善幼嫩的唇，一b手揉搓著小豆豆，pn慢幽
吞簦最後一b手伸出手指直接插入女友的道中抽插起怼Ｅ友在四b大手的
崦中纱著_到了高潮……

　　「嗯？」女友的音拘蚜苏在遐想的我，她tt著微微抬^看了下副校
L。

　　「]什N啦，就是想看看你L啥印！垢毙ｉLf。

　　你娘啊，知道小~L啥右致铮肯职。]T！

　　「嗯，唱得挺可鄣摹！

　　呦呦，可郏磕贮N不直接f「你那身材真他淫，槭颤NL得那N可
邸梗

　　「有，和文子出硗妫校服要穿整R啊！」f到@e，那笑得真他淫
。整R你全家！

　　「知……知道了。」女友so往我身後靠了靠，^又害羞的低下去看_了。

　　哎，人家正在光明正大的欣p你的胴w，你低^有什N用啊？

　　「@……」我]f出就被了。

　　「有，文子，[著玩e玩得那N蠢玻影到跑步的同W就不好了。」

　　郑又一把「玩」@字咬得那N重的，一直淫的看著女友。喂，H
鄣模拜你抬起^看看@好好校LF在有多色行不？

　　「知道了，知道了，我注意的。」我急忙c^要走。

　　「要玩去那有舻牡胤桨桑比^亮，也比^看得清楚。」副校L奸笑的f
著。真是您娘卡好啊！@不用你馈

　　「好的，那我走了，拜拜。」我so拉著女友走掉，走向哪？然是有
的地方咯！

　　「喂，H鄣模@到底是怎N回事，@套纫潞醚凼彀ィ而且你d怎N
了？！」我е女友@著外圈走看著纫抡f。

　　「]有啦，就是……就是……」女友支支吾吾的f不出口。

　　「到底什N啦？咦，@好像是你的哎！」我抓住胸罩在女友的胸前比了比，
奶子真N！u巴好硬啊！

　　「不是啦，@是……」女友一把回又揉成一F。

　　「什N不是？@好像就是你的。怎N回事？」我停住_步，е小~盯著她
看，「不f我就生饬税。　辜傺b有c生獾募又卣Z狻

　　「不是，你不要生猓@是……@是我在所Q下淼摹！古友有c惶恐的
f道，f到後面字r，^uu低下去，音也小得跟蚊子一蛹。

　　「什N啦？你在所致锢玻靠煺f。」我再次加重Z猓假b_始生狻

　　「嗯……]有啦……你……你不要y想……@……@是人家……在所……
Q下淼模H鄣模不要生饫玻　刮遗友抬起^o的看著我，Z句嗬mm
的，但我是清楚了。

　　「嗯？@优叮那你贮N在所Q@？怎N晚上砗臀矣H徇要Q套新的
纫拢亢俸伲不用那Nv究啦！」我「嘿嘿」的笑道，е女友H了下她~^，
又^m向艄獾姆较蜃呷ァ

　　「我……不是……嗯……是……」女友我]`，放下心恚又支支吾吾
起怼

　　「嗯？不是什N？哎呀，你就不能一口庹f完啊！」我再次用岩傻恼Z
道。

　　「我]有Q新的啦，@是我……我……我……尿尿r……不小心弄v了再Q
下淼摹！古友不敢跟我σ。

　　「尿尿弄v？那怎NB胸罩都了？」我操，H鄣哪汩LcX子好幔课乙
不在，你不是要被人玩死？@e也f得出。

　　「那是因椤…因椤…」

　　「因槭颤N？你不能是在所自慰吧？」我_始引她的Z。

　　「啊？！你……]有……我……」

　　「你贮N一@一乍的？你不真的在所自慰吧？喂，我今天晚上是要出
碛H岬模你怎N就……」

　　「啊？@，@……Σ黄鹄玻H鄣模我擦那e的r候忍不住，就……
就自慰了。」

　　「那怎N把胸罩弄v的？你自慰把胸罩了下恚俊刮依^m引А

　　「嗯……是的，因橐……揉著……胸部……」f到@，女友靠在我身上，
害羞的把^埋M胸膛e。

　　「揉奶子就揉奶子咯，要下恚你是不是嫌不蛩才的啊？」

　　「啊？是的……人家……下……胸罩……揉奶子……比^舒服……」@
傻姑娘，B揉胸部都改f成揉奶子了，真心是刃囊得很啊！支支吾吾的v
音也淫得很啊！

　　「@胸罩是後_式的，你是不是把衣服了才的胸罩啊？那F在是不是也
]穿著胸罩啊？」我左手摸向小~的奶子，一pp揉著，一深入引А

　　「嗯……嗯……是的，人家先……衣服……再的……F在……]有……
穿……穿著……胸罩。」小~_始喘息起恚被我е的身w好像有了c反。
F在正好走到了艄庀旅妫戆桑同W，硇蕾p女友纱的胴w吧！

　　「是不是@尤嘀奶子啊？然後一揉搓著小穴呢？」我抓住女友的奶子，
用指尖捏住硬得lt的嫩乳^向上提了提，然後另一bе女友的手向前摸到女
友的小穴上，pp地姆勰鄣男￡豆入善小唇仍出恚砘厝啻辍

　　我盯著L的人，原本在@e\拥娜K]有人注意到我，倒是才在跑
道上跟著我跑的人有跟了^恚正在那假b\樱眼神s一直往女友胸
上瞟。

　　「嗯……嗯……是的……是……@拥摹…」女友纱越碓郊保果然是
天生淫娃，才高潮不到十追昼，F在pp挑逗下就@幼樱d都窳耍

　　「那你就是光著上身在所揉奶子，子到小腿，然後在所光著身
子自慰咯？你好淫啊！f，你是不是小淫娃，想光衣服人看？」

　　LK於有人注意到我z的幼鳎有c奇怪的看^砹耍嗯，有跑步跑
到一半的也停下恚嘿嘿，都是砜葱∪~@淫娃的！

　　「是的……我……在所……自……啊……嗯嗯……好舒服……自……自慰
呢…………嗯……嗯嗯……光……衣服……啊……哦……人看……啊……
啊……」

　　越碓蕉嗳说难凵窨催^恚先前最早看到的人眼睛都G得可怕，眼神在小~
身上一右拥墓沃，像是要⒁路刮破，直接狠狠地蹂k小~的奶子和小穴！

　　「快f你是小淫娃！」著女友淫的叫床，我肉棒硬得不可思h，身
火帷

　　「我……我是……小……小……」

　　「小什N啊？」我加重力道揉捏著女友高的奶子，右手快速摩擦著已完
全裢傅男⊙ā

　　「小……小淫娃……啊……啊……」看著女友的身w一下抖起恚是
小高潮了。

　　女友在一群^的下高潮了！o]著p眼的她K不知道，自己硬起的乳
^都快要破衣服了，在我蜒e弓起腰向上挺著的乳房，透^薄薄的校服在艄
下分明的@露出恚像是只穿了件密W的衣服，s[s的向人招手。

　　「l的小淫娃啊？H鄣摹！轨妒俏曳泡p的崦著女友，但快要爆炸的下
w在受不了地_始摩擦的女友的屁股稀

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」高潮後的女友全身dd的靠在我身上，大
口大口的喘著狻

　　「l的小淫娃呢？」我o屿吨缘淖著，一崦著安慰高潮^後的她。

　　「嗯……呼……嗯……是……是……是老公的小淫娃啦！～～」喘息^
後的女友_眼睛趁牡仡┝宋乙谎邸？硖焐媚骨的w|_始_l出恚小高
潮也不算什N就清醒^砹恕：俸伲

　　女友的d已完全竦袅耍艄庀驴吹梅置鳎L的人被女友高潮得愣
住，一到F在盯著她的奶子，有些人正透^F在竦孟袷呛诮z的校
χ小穴，一道道G光狠狠的χ，我似乎都能到有些男生沉重的呼吸。

　　「那小淫娃，老公弄得你舒不舒服啊？」

　　「老公弄得小淫娃很舒服呢～～」女友用嗲嗲的音回答著我，根本]意R
到F在在哪e。

　　「小淫娃很舒服哦！那你看看L，那些才就看你l春到高潮的男
生，看他看得爽不爽咯？」我vv的笑著ε友f。

　　「啊！」女友瞬g反^恚D^吡艘蝗ΓlF真的有一群人在慢吞吞的
假b做\樱眼神s看向她，so整身子躲M我蜒e，再反^碚理衣服。

　　「你好啊，怎N在@e弄人家啊！」女友害羞得不要不要的。

　　「喂喂喂，是你自己l春的好幔课v走^淼暮貌唬又不是我故
意你淼摹Ｐ∫娃！」

　　「死了啊！我不管，人家才不是小淫娃。哼！」女友抬^哼了我一，
呻b粉手琅的打著我的胸膛。

　　「啊啊啊，好痛！你怎N那N不v理啊？要不我@些同W，看到底是不
是你l春啊？」我假bD^要找人。

　　「嗯！？不要……快走啦！」女友才反^磉在被人看著，拉著我要走。

　　「等下啦！等下啦！」我故意慢吞吞的不走，音uu大起怼

　　「快走啦！！！」女友急了。

　　「等下啦！你有|西]拿啦！」

　　女友已走出好撞匠吨我的手，拉我不樱「什N啦？」女友琅的f了
一。

　　「你的纫吕玻　刮乙琅的f了一，但音大很多很多很多喝多～～

　　「啊！」女友愣著站住。L的人都被我那一「纫隆褂治引^恚全部
看向女友。

　　我放_女友的手，在女友才高潮的地上炱纫拢骸缚茨悖高潮得都忘了
纫铝耍掉在地上又v了啦！」音f大不大，f小不小，好被人到。

　　女友又「啊～～」的一，低著^跑_了。

　　我看著女友跑晃拥哪套樱so追了上去：「哎哎哎，等下我啊！」


　　　　　　　　　　　　　　　大操觯ǎ玻

　　「喂，」我追上了害羞到Oc的女友，一把尼崦姹ё∷，「小淫娃，你
跑？」vv的笑著f，H了H女友t到耳根的耳朵，「嗯～～」女友瞬g了下
怼Ｌ焐媚骨就@樱哈哈，敏感看砗枚嗟模以後好玩了。

　　我把女友D了^恚深深的е，最喜g褐她的大奶子了：「你真是的，
自己爽了就跑，你爽了纱危我]有爽^哩！」

　　「才不是，人家被那N多人看著，好害羞的！」女友嘟起嘴q解道。

　　「是你表演人看的好不？l在操錾习l春到高潮的？」

　　「才不是！是你摸人家的，不然不的！」

　　「切，我那是看你l春得很，你更享受一c，要不我弄得自己]地方
火！也不看看那些男生眼神都朝你哪看。」我一副不爽的幼印

　　「才不是！！！人家……人家不知道有人在看的！」

　　「少假了，那些男的眼神一都像把你吃了似的，看你Φ闷鹞遥俊

　　「我]有啦！老公，我……我……只是……」

　　「只是什N？故意l浪人看啊？」我故意嘈∪~的。

　　「]有啦，人家不是故意的啦！」小~o的u了u^。

　　「不是哦？你是不知道，那些男生一都G光盯著你的胸部，你那乳^都
硬起恚把衣服都起砹耍e人看得一清二楚！」

　　「啊？我……我不知道啊，老公。」

　　「你都在自己享受，哪知道。你自己用小穴我的手一上一下的，子都
窳艘黄，如果眼神能蚧形，你早就被那群色狼身上下摸遍了，他抓住你
的奶子大力捏著，摸著你白皙的脖子，到i骨，到……」

　　「ef了！！」女友oo抱著我，低^不敢看我。

　　「致锊徽f？他肯定牟弊娱_始摸，到i骨，再向下摸到你淫的奶子，
有的人抓住整奶子，有的人捏起你的乳^提著……

　　「嗯……停！停！停啦！」

　　「然後左右前後各一b手崦^你的性感美背，再到你光滑的肚子上，玩弄
著你的肚，也肯定不放^你的小手和L腿……」

　　「不要f……老公，求求你不要f了！」

　　「f不定@r候已有人下子了，恐你的小手一一根的套著肉棒打
wC，然後有手摸^你善屁股蛋，用手掌拍打著你的屁股你叫著『我是小
淫娃』什N的……」

　　「嗯……啦！」女友伸出手想捂住我的嘴，瞬g被我拉下反剪在背後，
怎N可能不f呢？嘿嘿！

　　「接著呢，你的小穴上早就覆w上好纂b手了，一b挑逗著你的小豆豆，有
呻b呢，一左一右摩擦著你粉嫩的小蒂，有一b呢，然是直接插入你的小
穴，一根手指，筛手指，三根手指，把你的小穴插得MM的再砘爻椴濉！

　　女友^靠著我的胸膛，像是放了反抗般oo著我v，但我是稍微感X
到她的庀⒂行┛炝恕

　　「此r的你被玩弄得不停纱著，蛋tt的，鼻子向上挺著，小嘴微微
_，有人你可郏伸出手指玩弄著你的蛋，]想到^小嘴r，淫的你
伸出小舌^舔著手指，更有甚者，rW的t唇o跟著去吮吸手指，配合著舌^一
舔一舔的，像是在吃著大肉棒。」

　　「呼……」到女友有c沉重的呼吸了。

　　「真是小淫娃啊！快看，崦著你修L的美腿的手，已⒛愕难子下
了……啊，有人跪了下恚用舌^舔著你w瘦的大腿肌w。所有人都了子，
你被人一左一右抱了起恚有人抓住了你的小_！」

　　「嗯……呼……」_始喘息了，有反了，才小高潮^啊！

　　「有一p漂亮的手伸了出恚pp的下你左_的帆布鞋，露出你穿著[形
m的玉足，哪愕哪_後跟pp勾下[形m，⒛慵t嫩的_底解放出恚再到五
白皙的_趾。她舔上了你的_趾，一寸一寸舔到_踝，粉嫩的玉足上沾M了她的
口水，然後……」

　　「嗯……嗯……」女友被反剪的p手突然oo抓住我的手，身w了下恚
全身依靠在我身上站著。

　　「然後，她恐你的小_伸向她的私，是一片黑森林，原硎女生！她
也在看在你l浪到高潮！」

　　「啊……嗯……嗯……」女友身wo起恚纱越碓蕉唷

　　「她⒛阌褡愕拇竽粗覆迦胄⊙ㄑe，另外四白皙的_趾就在外面摩擦著
蒂，玉足和小穴奏出一首淫的曲子。她_始浪叫，音跟上你的奏，跟著
你高潮！然而你的另一b_已被一男生得精光，正用肉棒种你的小_，
w白嫩的_趾靠在一起，正用力A著他的肉棒。」

　　「啊……啊……嗯……」

　　「快！揉著你奶子的手更使帕耍〕椴逯你的小穴的手更快了！你l出一
淫的音，身w_始抖，小穴溢M了淫水。天啊！你失禁了，微S的尿液
男⊙出，得好h好h，有更多人看到了^怼！

　　「啊……啊……啊啊啊……」S著女友身w一抖，小高潮^後的她又高
潮了，而且是幻想著被人Ω叱钡模∥j火焚身的j望快憋不住了，真想就在
@操鲞直接操了她，那些跑步的人一欣p^去。

　　我再次按摩著女友，等她^恚嘿嘿，已爽了纱危等等就要好好服
侍我了。

　　「怎N樱坑H鄣男∫娃。」我厝岬谋е女友道。

　　「好舒服……老公你好呐叮v@些人家。」

　　「喂喂喂，又砹耍是你自己淫好幔柯我v都高潮了，子都]好好
乾^。」

　　「是你睦玻⊙子不要o吧，黑色的，e人看不出吧？」

　　看不出才怪呢，自己傻瓜成@印

　　「眩F在不怕e人看了啊？」

　　「才]有啦！都是你不好！」

　　「是我不好，是我不好。可是，你爽^了，我怎N解Q？」

　　「我湍憬Q咯～～」

　　「看，f不是小淫娃？」

　　「只是老公的小淫娃啦～～」

　　「哼！」我H了下小~的小嘴，炱鸬厣嫌值袈涞纫拢骸改憧矗@纫露
掉了纱瘟耍你哦……」

　　「人家回去洗的啦～～」

　　「不用了，扔掉算了，F在拿著不方便。」

　　「可是@是你Io我的啊！」

　　「可以再I啊！」

　　「浪M哎！」

　　「@优丁…那有了。」

　　「有了什N？」

　　「理的方法啦！走啦，走啦，去解Q我的啦！」

　　「哦，哦。」

　　我е女友走向主席台右的看台，槭颤N是右？因榘|他就在那玩
的，安全。不安全，~，也不怕啦！至於纫卵，等等遇到哪看得比^
眼的看客就直接送o他了，@泳筒焕速M了啊！哈哈。

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　上回f到，我е子竦男∪~走向主席台右鹊目刺ǎ手e抓著小
~的纫卵。

　　「H鄣模f好一起出碛H岬模咯，你都自己在所自慰了，才在同
W面前高潮了，有]有考]到我啊？」嘿嘿，在所就爽爽的操了你，可是你
不知道，那我也不知道咯！

　　「啦……哪有在同W在面前搞……那啊！」

　　「f]有，那你子怎N窳四兀俊刮矣沂种苯难g伸向小~下面，隔
著子揉了揉，「嗯……啊……不要弄了啊！！」小~so抓住我的手，
嗔的瞪了我一眼。

　　「那你f要怎a我？」我男Φ某远了她。

　　「你……哼，都出砹耍晚上人家整都是你的了，要怎Na啊？」

　　『都是我的？才不蚰兀要o大家看看才β铮　晃易约喊迪胫：「那我
要打wC，不^要你臀遗哦！」

　　「啊，，不要啦……」

　　「那你f整人都是我的了，@幽挠校俊

　　「那只用手好幔坷瞎～～」

　　「不要，要你@小嘴！」小~「唔」的一被我直接H上了小嘴。

　　到了看台，小~不住我的Vf，加上答了星期六她出去I衣服，才答
臀掖担我的肉棒才就硬到F在了。主席台和看台隔著到矮，矮]
有坐人，我so拉著小~^去坐。坐在看台上，闹飨台那看^恚只能
看到^和脖子，最多到肩膀。

　　直接把小~的纫卵|在底下，我抱著小~坐上去，小~坐在我大腿上，{
整了下姿荩肉棒直接在小~的小穴上，K且微微插入洞口，小~「嗯」了
一，趁牡目戳宋乙谎]f什N。

　　心急吃不了岫垢，在心鄣呐生面前，男生是不能猴急的，m然小~才
高潮了那N多次，肯定也忧榱耍但也要稍稍{情下，不能不懂情{嘛，那怎
N小~那N。

　　於是，我小~舒服的躺在我蜒e，p手探上小~的p峰，用手掌揉褐
M的奶子，感到小~乳^早就硬得把校服出尖砹耍就再用大拇指和食指
捏住pN的乳^，砘厝褐。

　　@手法看似危但也算是一手捎茫我也是好久了。哼，校服都被乳^
出尖砹耍才一路^砟切┥迷迷的眼睛真他有福，的，h偷看和近
看感X是不一拥模以後想想k法自己也能看到h的。嗯？叫人跟著
偷拍？嘿嘿嘿，好主意，我好污。

　　正想著，小~冗^^恚小嘴啃上我的a，打嗔宋业乃季w：「老公，我
好勰恪！刮乙冗^^吻了下小~：「我也勰悖老婆。」

　　啊，在忍不住了，肉棒著小~的小穴，好想直接插M去：「H鄣模我
忍不住了，你都爽了好状瘟耍先臀掖蛋桑　

　　小~白了我一眼，站起身r，故意用屁股毫何业娜獍簦「呃，你@
小}。」我p拍了下AM的屁股，退才的e樱屁股砘了紫隆Ｐ
~D^看我，挑的u了u屁股。真是！@}，待操你，再拉你操oe
人看！

　　我抽出|在屁股下的胸罩，小~跪在下一涌刺r好|在膝w上，小~
y的表示坐我旁再趴下砭托欣玻∥耶然不同意啦，哄她f，坐我旁很容易
被人看到，在下面有矮遮著，光暗，e人看不到。

　　「我看你真的是一墼e人面前暴露的暴露狂外加小}吧！」

　　「才不是呢！你就知道欺我。」小~嘴上f著不要，身w是老的跪在
下面，上身趴在我腿上，臀依_校服上的拉。

　　「啊，你怎N穿@l妊啊？」

　　我穿的是那N前面只有一KQ的布兜住肉棒的妊，就像日本相溥x手那
的。那是上次一起去逛街I纫拢I著玩的加大。

　　「@不，拉拉下恚很容易一芫荛_了嘛！不o，不像三角和四角的
那N麻。」

　　「嗯，Πィ小uu和蛋蛋都p就露出砹恕！

　　「喂喂喂，什N小uu？那是大肉棒。」

　　「是是r，世界上最大的……唔……肉……棒……唔……」]f完，握著
肉棒就用小嘴含了M去，真他淫。

　　「嗯，好爽，用舌^舔一舔^。」小~小嘴的技g可是我一次又一次的灌
溉培B出淼墓，mf比不上I的，但加上她t著，眼神趁牡目粗我，那
淫的表情就抵了e人一半的功力。

　　「不要冷落了蛋蛋哦！」我抓起小~的小手放在蛋蛋上。

　　「呼……要求真多。」小~抬^瞟了我一眼，又趴下去手嘴K用玩弄起怼

　　「星期六一定陪你I蚶玻　

　　「嗯……最邸…老公了……」一逛街I衣服，小~的小嘴就更加u力起
砉。真是，如果S便叫人o你I，你是不是也要腿思掖蛋。

　　嗯，@小嘴真他棒。我一享受著小~赡鄣男∽斓乃蔽u弄，一手按著
小~X袋pp下海我的肉棒更加深喉，看著小~被肉棒操得嘴巴蔚阶畲螅
心e的燥意直上升，真我把持不住啊！

　　我另一b手正伸向小~的大奶子r，突然到有人在叫我的名字，@得我一
不小心捏重了一下，小~「嗯」的一瞪了我一眼。

　　我抬^h一下，看到主席台那有一女生走了^恚好像是１６班的，
以前文理]分科之前同班的同W，瘦瘦的，名字很好，叫做春天，可是姓恰
mf是谴禾欤但人L了一娃娃，１７１的身高，^Υ箝L腿，可惜平胸，
只有Ａ吧！

　　「阿文，那N晚了在操霭。坐在看台上思考人生呢？」我]有渌
就直接走近了，好有矮踔，她只能看到我的^吧！小~抬起^像是要起
看看，我急忙把她合氯K伸出食指向她u了u，她也被到愣住]有^m舔吸
我的肉棒。的，才在人前表演的淫在哪了？

　　「啊，是啊是啊，聿鐾缚猓坐。」

　　「那N悠f啊，都只有你才那N好命，我做完晚自要砼啪。」

　　「排？排什N？W校最近有活幔俊刮乙她]有lF什N，扶起肉棒
往小~上蹭了蹭，示意她^m臀掖怠Ｐ∪~拒^地按住我的手，拍了我大腿一
下。

　　「嗯，英Z表演啊！你不知道幔W校]有叫你去策幔恳郧安皇嵌加
叫你？」春天一迷茫。

　　你的，１７１的身高加上娃娃，你F在@表情直欠操啊！我往下按了
按小~的^，肉棒在她上。尼，我快受不了了，一表面清、刃尿}
的小~臀掖档揭话耄又跑硪迷茫的娃娃，肉棒快著火了啊！

　　「哦，是英Z主}的哦，y怪我不知道。」我只好一b自然的笑，一
用手示意小~^m。α耍我直接ё⌒∪~往我身上提了一些，小~急忙趴下
^去，一下就自己碰到大肉棒啦！我再p手摸向小~的p乳，厝岬拇罅Π茨ζ
恚小~pp梢饕宦，上身在我大腿上。

　　「嗯？英Z主}的怎N了？W校的活硬欢际悄悴的？」一迷茫的娃娃
更加迷茫了，要不是]有胸，一定找C湍汩_苞掉，不知道是不是哎？
不^１７１身高的L腿，]玩^呢，的，穿１０公分高跟鞋就跟我一痈
了。

　　「_是，但只要涉及到英Z我就不行了，l叫我是粹的中人呢！」
我上浮起o奈的表情，下面老二的表情s是急不可耐了，我再次往小~上
了肉棒。小~此r正舒服的趴在我身上，手е我的腰，享受著我按摩她M
的大奶子。

　　「我知道了，你英Z差是吧？哈哈哈！」尼，英Z差有什N好笑的，笑
得花枝y，像幔不^真可邸Ｐ∪~的可凼翘鹛鸬那寮樱她笑起淼
是一副小孩子o辜的幼樱不O世事而童真的幼印５是我F在的想法只有想把
她涸谏硐虏倏匏那娃娃。

　　「英Z差是怎永玻嘿嘿，那Nt解我啊，不是看上我了，在偷偷探我
吧？」我S口{蚨出，]想到腰g硪还商弁础Ｐ∪~你]良心的醋子，
老子S便f的，你捏我致铮磕阕晕拷oe人看我都]f啥。我b作定的幼樱
so抓_小~的手，是我厝幔都]有反泶罅δ竽愕男夭俊

　　「是啦是啦，喜g上你了啦，所有P於你的事已被我知道得透透的了。」
竟然一笑容那N_心，不真喜g上我了吧？！α耍有了。

　　「喜g我的人多了去了，可是要我喜gΨ骄偷每此ξ液貌缓每，她要是
打我捏我又不臀胰嗳啵我就只能不喜g了咯！」尼，@是fo小~的，但
未免太暴露了吧，她要是lF什N就不好玩了，真是，j火攻心就大起砹恕
一出，小~瞬g停下了正和我打[的手，o了下怼

　　「哈哈，我既然把你探得透透，就是要χ⑾滤去追你啊！」

　　我去，@是我要l展小三的奏幔苦牛小~把手又伸到才捏我腰上的地
方，我急忙捉住，]想到她s是臀胰嗔巳唷Ｎ腋惺艿剿冗^^看我一下，然後
竟然又臀掖盗恕Ｍ蝗还粤耍我^m湍惆茨π夭亢昧耍隔著薄薄的校服，摸起
砹碛锌旄邪。

　　「不是吧？真的假的？我可不好追哦！」

　　「不好追是怎樱我最喜g挑鹄玻你等著吧！」怎N就一天真了，我有
女朋友你不知道？

　　「可是不好意思，我……」

　　]f完，她突然打辔遥骸改阈瞧诹有]有空？我s你。」

　　我日，我可答了下面@小妖精星期六去I衣服~。果不其然，到@
的小~停下碛醚例X咬住了我的肉棒。啊，我急忙一用手抬住小~的^，一
f：「我星期六要陪我女朋友I衣服呢，你]位置了啦，少砹恕！

　　小~@才口，感X到像是舔了舔^，又含了M去，然後牡暗伴_始舔，
直到R眼，接著用舌^往R眼e。我日，@钐刺激了。接著，我感到整
肉棒被一厝岬那坏腊容起恚@……完全深喉！啊……我想射了，鬯滥懔诵
~。我R上反，p手不由得更猛然捏揉小~的大奶子。

　　「切，那就星期日咯，我都……嗯？」@r，小~「啵」的一_嘴喘喘
狻

　　「什N音？你在致铮俊褂质敲悦５谋砬椋真是迷茫又可鄣耐尥弈，引
人犯罪幔课铱彀殉植蛔×耍要射了，日。

　　「@……@……我……」小~一，把^往我蜒e撒伤频牟淞瞬洌一手
p柔的摸起我的蛋蛋，一手扶住肉棒，又舔起^怼

　　我sof：「星期天也被小~A定了哦，你]C的。」然後拍拍小~她
放心，l知她又用小舌^我的R眼起恚啊！

　　「@影。本想和你出去玩玩呢！」

　　e天真的看著我行幔客嫱妫吭觞N玩啊？尼，我再y想就射了……啊，真
的要射了！我急忙把小~的小X袋往下按，小~也默契的直接又完全深喉。
啊！啊！啊！射了！我直接把夂竦木子在小~喉笛e射M去，小~感受到我的
射精，想抬起^，s被我按著不能樱p手只好用力按住我的p腿。

　　「春天！恚∨牛【！啦！」好到主席台中g有人在喊春天，她D^^
去回她：「砝玻　惯好，好]看到我忍不住射出rb的表情，]看
到吧！我急忙深吸口猓一射一b定。

　　「哎，你怎N那Nt了？」

　　「春天！快c！」

　　「砝玻砝玻　

　　好有人催她，]她想太多，「我先走啦！」她向我打招呼就走了，也
]管@r候我已]k法回答她了。

　　小~已忍不住暝荛_我的手，_肉棒，抬起^喘猓嘴e留著些精
液，也被我瞬g暴露在空庵械娜獍舫掷m射了她一。

　　「啊，又弄了我一！你怎N射那N久，那N多！」小~著一精液抬
^朝我瞪恚被射的生獾目粗我，瞪大的眼睛睫毛上沾著精液，嫩t的
小嘴微噘起，嘴唇上е被口爆留下的精液，鼻子、蛇蛋、~^和些Sg
海都覆w著精液，@一副表情，引人入伲人疼惜。

　　小~我厝岬目粗她，便]有再置馐颤N：「巾啦，快c，等下又有人
怼！拐fT，就向我口袋摸怼

　　「怕什N，你都能在人前自慰，F在在人前臀掖蝻wC，等等就做圩e人
看咯，又不掉扇狻！

　　「什N哦，那是你B，硬要我在e人面前o你吹，好]被lF，F在
喜g把自己女朋友oe人看啊？」

　　「切，也不知道是l高潮得不要不要的，f我B，你自己也是淫的
小}，才刺不刺激哈？」

　　小~微t的瞬g氐准t透了，每次都是，}完了才害羞：「是啦是啦，
你老婆是淫的小}啦！你怎N忘了Ъ巾，那要怎N擦~？」小~也就在
情r才f@N淫的，到我你刺不刺激就又}了？想到@，我那半的
肉棒瞬g又硬了。有，巾哦，我不能f在所看你自慰oe人看完，偷偷
帜汜岵镣炅税桑

　　「忘了忘了，@|西ε生很好的，吃掉啦又]事，才你都吞那N多了。
要不]k法啊！」

　　「都怪你射那N久，要不我都全吞了。有，lf精液ε生很好的，]有
科W依。哼！」小~只好用手指把上的精液擦到嘴e舔乾Q，@淫的幼
加表情，弄得我不由自主地又攀上小~的p峰揉捏起怼Ｐ∪~是很畚业摹

　　「上是黏黏的，不舒服……嗯……你好色……怎N那N快又硬了！」

　　「等等去老所那洗下啦，@怪你的，自己高潮了扇次，我都忍了那N久
了，然射得那N久了，又那N快硬咯！你看你F在的幼樱那N淫。」

　　「哼，不都是你教的。你！」

　　「我家小~最漂亮啦，再怎N淫都是最美的。恚把大肉棒舔乾Q哈。」

　　「真的？比才那春天漂亮幔俊刮彝蝗桓械叫∪~眼神e一⒁狻…

　　「然，全校最漂亮的女生非你莫伲∧闶枪J的校花，她怎N比得上！」

　　「@差不多！」T，才乖乖舔乾Q肉棒，臀曳呕妊e，拉好拉。

　　於是，我收起小~的纫卵，е小~走去老所外的洗手池，她洗乾Q
。看著她皲蹁醯哪蛋，我突l奇想，快速拉起小~的校服：「用校服擦一下
，反正你校服挺乾Q的。」

　　「等一下……你……」]等她拒^，我已把衣服拉起砹耍我是抓著肚子
那部份往上提的，所以提上磲幔小~嫩白的p奶抖的一下直接暴露了三分二出
恚粉t的乳^直硬硬的在空庵小\油硐词值哪猩直接愣在那，眼
睛瞬g瞪大，直盯著小~抖的大奶子。

　　「你e樱我湍悴燎Q。」我叫住小~害羞扭捏的身w，用校服w住她的
，遮住眼睛：「仔的。」退慢吞吞擦，男生看得更仔些哈。

　　「好了啦！」才一海小~就暝的要拉下衣服，「好了好了。」我急忙
汉莺莸氐闪四赡猩一眼，示意他快走。可能是我表情太海是他J
R我，匆匆的就走了，眼睛俨蔚男∪~光滑w的腰部到A滑白嫩的胸
部呙橹。

　　我好放下衣服，看到小~尚叩募t蛋，心e幸福感倍增，]等她_口|
疑，我又直接吻上了她的小嘴。

　　狠狠地砹法式L吻後，小~直接趴趴的煸谖疑砩希械美砦伊恕Ｐ
~全身敏感c排行是小穴、胸部、耳朵和嘴巴、她的玉足。然了，若是我
本人吻她是有加分的啦！

　　「H鄣模要不我就在老所e郯桑俊刮е小~，在耳pp吐
挑逗她。

　　「嗯？所？不要！不要！不要！」我靠，反@N大。

　　「槭颤N不啊？e面安o又]人看，y道你想人看啊？原砼叮　

　　「不是啦，那……那所很v的。」

　　「你怎N知道？不是有校工打幔俊刮乙荒o知的表情看著她。

　　「我猜的啦，反正所就]乾Q的。不要啦，老公～～」

　　「好吧，那我@跑道走一圈，看看哪e比^好。」傻瓜，等等都快１１c
P袅耍所玩到一半]光也欣p不到小~美白的胴w。

　　「嗯，好，反正我晚上S便你劾玻∴拧～」心M意足的小~一副扇岬
幼釉娇丛阶人F血沸v。

　　@r候操龅娜艘呀少了很多了，就主席台那排的人好多。α耍
主席台！F在我正在跑道中g，正面χ主席台，主席台背後是一gLL的暗
房，暗房是主席台二樱Γ≈飨台有拥模背景上有一樱陌
房可以上去！暗房T在主席台左的w育器材室e，w育器材室建在左看台e。

　　「嗯？你是又想到什N啦，那N激樱不是邪旱氖掳桑俊剐∪~我一
@一喜的，看我的眼光像看白痴一印

　　「你才邪海我想到能鄣暮玫胤嚼玻　

　　「看，不邪海就知道邸！箍砼人善真的是真理了，才fS
便我郏F在又f我邪骸

　　我白了小~一眼，h了下跑道，希望那猥的副校L在散步，他管著一
份W校所有的浞蓁匙，是要S身У模w育器材室的匙也有吧！

　　嗯？看礅的色狼本|是一成不的啊，那大叔正在投射粝驴匆蝗号生
在排。我е小~走了^去，指著h足球踢完球正收拾的男生，f
e道，有扇足球是下午同W借的，因橥碜粤要踢，所以]，足球
住宿的同W已回宿舍了，教室也iT了，他要回家，足球不知道要放哪，
能不能把w育器材室的匙借一下？

　　副校L平r就好f，@c小事他然f好啦！只是他色迷迷的眼神光明正
大的欣p著小~我有c不爽，又有c性^，Γ性！^！

　　「xx副校L啦，稍等一下我就拿磉你。」

　　「不用不用，等等我散步完去w育器材室拿，你放在e面的k公桌就行。T
先_著，如果有人也]器材的，看到也好去。」

　　我日，@叫我怎N偷偷摸摸？可是，我怎N更加性^了？性^！

　　等我走後，副校L又D^^去看女生排了，也不看看我f的是真是假。
真不知道@色狼怎N做到副校L的位置的，y道是因樯得光明正大？想到@，
我so晃晃X袋清醒一下，@清新俗的理由也能被我想到。

　　走到主席台左的w育器材室，突然看到一群班e的女生在那不知道致铮
嗯？y道也是排的？

　　一女生看到我就向我迎恚骸高祝小~、阿文，你怎N也在@？」
f的是小~的|蜜施殿月，人L得不e，有c肉感的A，也是可坌停主要
特徵是有一比平常人大的A屁股，o法想像制r多有性，就是比小~
矮了五、六公分吧，微胖有肉感，不是我的菜。

　　「我出砩⒉桨。你一群人是在致锇。俊剐∪~不假思索的f道。女生
f假的天x也是不可估量啊！嗯？我傻啊，F在才lX？小~[m在所的事
不就fe了幔

　　「我在排英Z晚的目啦！哦，你出去後班主任才宣训摹！

　　「@幼优叮需要我兔幔俊褂H鄣男∪~，不要那N真好幔f好的
勰兀

　　「不用啦，你小煽谌ド⒉桨桑　

　　「啦，什N小煽诘模哪有了。」小~突然一t，全班都知道的事你
t鬼哦？不^真好看。

　　「]有]有～～不f了，我要去排了，拜！」

　　「拜！」

　　我徘徊的走酉拢慢慢е小~走向w育器材室，_T，走M去_簦把
匙放k公桌上，打量起e面|西的[放怼

　　w育器材室T走M去，右靠主席台的，左N著TQ放著一k公桌。
k公桌^硎怯鹈球拍和乒乓球架，依次向e是排球、@球、足球、@球等等|
西。γ媸B放著一狙雠P起坐|，中g隔著一l窄窄的通道，暗房的T
在靠主席台的@面上。

　　嘿，仰P起坐|？@可是好|西，等等劬陀械|了。我告V小~要去
的是暗房，她以榫褪沁@e了，一迷茫的看著我。

　　「怎N了？H鄣摹！

　　「@地方太D了，怎N弄？容易被人lF哎！」小~嫌的推了推那些
|子。

　　看著|子，我突然想到一方法，哈哈！「我有k法！怼！刮依著小~走
到通道最e面，先把中g的一@球架子拉出矶略谕ǖ郎希好是中g靠後一
c的位置，然後把最e面竞玫琢|子搬了些出恚靠著@球架放在通道上堵
上，e面留下|子的位置，再把|子B到和@球架一痈撸好到小~肩膀
，@泳]人M砹耍

　　然後是在通道上，往e一格再B了一些|子，弄成一「小床」，高度B
到小~坐上去耐饷婵匆彩侵荒芸吹筋^，@泳]人知道我在贮N了哈！可
是不暴露啊，但是高度是小~要求B上去的，不我降下恚只好等操上她r才
拿了，那r候她就]感X啦！

　　「怎樱你老公明吧？」

　　「可以是可以，可是畚…………」小~突然t著，吞吞吐吐的。

　　「犷~？@通道一|子就遮得MM的了，Bp都]有。」

　　「出啦！」

　　「出？哦，叫床是幔抗哈。」

　　「是啦！！」

　　「那H鄣哪阒缓萌讨c咯！」

　　「可是……可是……嗯～～」我再次u袅诵∪~的香唇，等你可是完，S花
菜都隽恕

　　小~柔的腰被我，上身倒在「小床」的|子上，我p手按住小~的奶
子揉捏著，小~只好p手е我的腰，回著我的吻。

　　uu地，我放_小~的t唇，一路往下H，H^A的下巴，H到雪白L
的脖子，再到肩膀，一路⒛郯椎募∧wyy吻得通t。右手菝到小腹，
校服拉起跳出呻b雪白的玉兔，p手向上抓住玉乳，一口咬住一硬起的粉嫩乳
^，另一用手指芘著。

　　小~此rp眼迷茫著表情，p手也在我身上崦著：「嗯……老公，小}
小穴好W，人家要大肉棒～～」

　　到小~淫的音，我放_右乳探向小穴，尼，子又窳耍@才按摩
一呵颍越碓津}了啊，@w|。於是我放小~的M奶子，拉下小~的
校服子，一手伸到小穴上砘啬Σ疗鹦《苟梗一手去解_小~的帆布鞋。

　　「嗯……嗯……小……嗯……小穴……W……嗯……」我挺起上身小~的
鞋子，她便一b手自己捏著玉乳，小嘴吮吸著另一b手的食指，表情S著小嘴淫
的抽又。

　　「砹砹耍大肉棒砹恕…怎N那N猴急？」我解_拉掏出肉棒，把小
~的子拿掉鞋的右_了一下恚把小~p腿搬成Ｍ字腿，肉棒在小穴口
磨上抡葱┮水，S後一口馊根插入。

　　「啊……老公……pc……嗯……嗯……」

　　我抱著小~修L的p腿，狠狠地猛插著：「不是要大肉棒幔亢簟…爽幔
小}。」

　　「嗯……嗯……啊……爽……嗯……大肉棒……操……操得……嗯……小}
……好爽……」小~直接u力地呻吟起恚根本不才怕自己的叫床吸
引砣恕＿差c忘了，小~的叫床是真他娘的超容易吸引人^淼模

　　j火焚身的我不再思考什N，快速抽插著小~的淫小穴，一插^力向子
mi，一拔又一下С鲆还晒梢水。@}，@才扇分，|子就被你的淫水
弄窳艘淮笃！

　　「嗯……嗯……老公……邸…我……」

　　我一种小~一一合的粉嫩小穴，一钠ü上蛐揲L的大腿崦著直到
膝w。崦著玉腿的我不由自主地⑿∪~的p腿n，⒆竽_的鞋子也掉，
_子，小~一p光滑修L的腿被我一把n住，嫩小的玉足就在我的眼前晃
著！

　　p腿n的操小穴，小~的道也小得更加o@，我一下插到子m，
整b肉棒像是被螺旋的小嘴狠狠吸住不放_，想把你的精液全部榨乾，活生生
就是一台精液榨汁C！

　　我一手抓住小~的一b玉足，吻住那白玉般的秀趾，香蜜般的趾pg五根[
白的秀趾，淡白色的半月[[ss，我忍不住伸出舌^舔了又舔。光滑、A
的_踝，白的_腕，z柔、般清滑的_背上的肌w若[若F出筋jw
毫，柔常的_底，因忧槎成弓的_掌，看得我的眼睛都直了。我像
是吃了一┡d^┧频模全身n刺的操@吸人的肉洞！

　　「啊啊啊……老公……我……去了……啊啊……」一下小~高潮了。

　　只小~的小穴一依f被我全根而入的抽插著，一出高潮r的大量淫
水。小~p手oo地抓住自己的乳房，雪白的奶子上都被抓出五道t印了，通t
的身w也一抖一抖的抖著，小腹抽搐著上下挺著，淫水足足了十酌搿＿@尼
是大高潮啊！

　　我被小~淫的w|刺激得不上心疼了，p眼像要出火的我，肉棒操著
小穴操到一O限，已感X到深子mi被操_了，每次都等著^的到砣
後oo的抓住。

　　感受到小~的高潮，我也放慢了抽插速度，等著小~淫的汁液射完後，
香汗淋漓的身w也S著平息只微微抖著。p手崦上小~高潮後白e透t的胴
w，也再次H吻著嫩小的玉足，厝岬陌樾∪~。

　　最後一珊翎幔高潮N中的小~意R依f迷茫，微著眼]有感知，小
穴e出的LL的淫水把|子弄窳巳分二，也弄窳宋业难子。不^我倒o所
^，就是小~F在整人在|子上，拉到肩膀上的衣服被汗水和淫水混合弄
了，後背也沾M了淫水。

　　我趁小~正]意R，偷偷的把前面的@球架推回右，拿掉前面遮醯
|子，降低了高度，再把|子钠蒋B放成Q的，然後[得稀一些。

　　好，有我的按摩，小~也更快的恢土艘庾R，喘著庖荒媚B的看著我，
十足的狐狸精眼神，舌^在小嘴上一舔一舔的。我忍不住低下身吻住了她，更
加厝岬牟逯小穴。

　　吻T，「H鄣模你自己舒服了，那我呢？」我H著tt的蛋感X到崃
的上升，小~oo地抱著我的腰，也在我上啃著。

　　「鬯滥懔耍老公，^m狂操你的小}吧，把獾木液射入小}的
肉洞e，它正等著吃呢！」可不可以不@N淫啊？

　　「小}的肉洞，狂的大肉棒又砜～～」我抱起小~，一手а，一手
n住屁股，以便式的姿堇^m种。小~p腿自然地Ao我的腰部，p手勾住
我的脖子，仰著^，噘起嘴，示意我吻她。

　　我低^吻住香唇，腰g用力操著，放_一b手把「小床」的|子拿_，再
把前面遮醯呢Q的|子全拿掉，一不做二不休，@淼娜司湍茌p的奈业念^
看到腰。@r候，突然缌恕＃保秉c了啊，W校P袅耍也就是f，等等副校
L要^砹耍浚

　　「……月，走啦，回宿舍了。」

　　「嗯，好啊！咦？@T]P啊！」

　　M身大汗的我和小~同r一@，我急忙D身，上半身躺在|子上，小~趴在
我身上，可是聿患氨豢吹搅耍

　　「咦？有人啊，l在e面？」我_步走MT恚X袋快速\D，怎N
k？怎Nk？

　　有了！我把小~的校服往下拉好，示意小~挺起身跟她υ，淼是她
的|蜜施殿月。默契十足的小~深吸一口猓挺起身w，正好外面的月光射M
被前面的|子遮住，只叩叫∪~的胸部左右。

　　「是我啦，殿月。」小~的Z庵苯悠椒下怼Ｕ娴氖亲B，女人的瞬g改
真的太B了。

　　「小~？你在@e致锱叮窟祝你怎N都是汗啊？^都窳耍　

　　「我才跑了一步啦，在@e休息一下咯！」跑步？是比跑步刺激的\
影桑

　　「@优叮宿舍要T禁了哎，回去了哦！」

　　「我知道的，你先回去吧，我等下晚c回去。」

　　「有T禁你不怕哎？被看T的猥保安抓到就K啦，走啦！」我到她的_
步又往前了，匆忙g不由得了下腰，小~突然叫了一。~，肉棒被小
穴完全吸著呢！

　　「啊！」

　　「怎N啦？怎N啦？」殿月急忙P心的道，_步又近了！可我s感X到
肉棒反而膨了一些，一想暴露一又不想被人知道的小人在我X子e打
著架……

　　「嗯！]事，我只是……是才跑步不小心扭到_了，才是阿文在臀野
摩，按到痛的地方了。」不好意思，肉棒了刺激到你了，我突然感X到小~的
肉洞又_始流出淫的汁液了！果然是我的暴露好女友！

　　「啊，是啊，Σ黄鹋叮小~，才不小心弄痛你了。殿月你先回去吧，她
_扭到了不能走路，我退按摩一涸俸退回去，跟保安解下不要o的。你
留著倒]用。」真的是，撒起慌硗耆不要X的啊！

　　「@影。]事，有rg，我陪陪小~。」

　　「啊？]事的啦，小月，不要浪M你rg了。」躺在下面的我分明感受到小
~肉洞S心情起伏，一下放一下soo收s，弄得我的肉棒火岬貌荒芡Ｏ。

　　「]事，我有件事要跟你f哦，就追昼，就是……」我到_步氐捉
近，然後感X到|子有c下沉，她是直接趴在|子上了！只要低下^就完全
看得清清楚楚了！我一激樱急忙抱住小~的腰，身w往前s，s不小心肉棒又
了下小~。

　　「啊！阿文你p一c啦！@我f了，不是f是……」小~不由得一
R，默契的身w往前，p手和^趴著|子上踔，肉穴oo包裹著大肉棒，淫
水源源不嗟亓鞒觥Ｎ铱床坏剿色的化，Z馊o其事的像Q了人，吧
啦吧啦的和殿月f起事怼

　　o的我又心生邪海抱著小~的屁股微微抬起，她更好的趴在前面|子
上，然後腰pp的往充M肉汁的小穴抽送著肉棒。

　　「嗯……阿文，你又碰到痛的那e了啦，不要再按到那e了啦！」小~停下
了和殿月f事，感X到她庀⒆急，相的叫我停下怼２挪荒兀∵@N好的C
不利用利用怎N行？不能浪M我那N好的想法啊！

　　「小~你忍著c痛啦，就是@e受了，要按摩@e的淤血它散_才好
的，要不然明天你B路都不能走了。」叫你fe，我湍A哈。我逐u放了拘
，托著小~性的屁股一上一下的快烦又。

　　小~量靠前趴著，踝∥业牟押靡猓s不知道有意o意的抬高屁股方便
我的幼鳎被值降椎娜庋ㄒ幌禄崞恚一吸一的配合著我的肉棒M出。

　　「你乖乖的阿文按啦！我得上次我扭到就是]理，Y果一Y拜走不了
路的。」果然是人以聚，清小~的|蜜也是天真得可以，裥∪~配合我，
也不想想按摩_槭颤N要跑到e面恚用|西踔哈。

　　「好吧，嗯……阿文你pc！」

　　「知道啦～～」pc就是大力c是吧？我好好勰愕墓。

　　「你是跑了多少啊，都那Nt，那N多汗。哎，e樱g海y了，我
你弄一下。」

　　「哦，好的。」小~的庀uuy了，乖乖的殿月芘著g海。殿月啊，
我跟你v哦，小~下面的汗水那才叫多呢，哦，不是，是淫水。哈哈！

　　突然我感X到一道目光呦恚不好！殿月抬起身子，小~又趴下她弄^
，@r候殿月的o遮r的可以看到底下全部|西。此r我是一半腰躺在|
子上，一半微微靠在前面的|子上，^和小~胸部一痈叨龋差桌迕拙秃|子
同高了，我的^正偏出在小~的左。

　　我不由得冗^^，目光好和殿月σ，m然是在黑暗中，但我明@看到殿
月一吃@的幼樱瞬g也t了，愣在那e。我竟然鬼使神差的伸出手指在嘴
做出「u」的幼鳎示意她e。

　　「好了]？小月。」小~出把我@醒，殿月看了我一眼，眼神很奇怪，
又趴了下去。

　　「好啦！」

　　「咦？你的怎N也t了？」我f小~，不是才她你t，你F在就能
她槭颤Nt的！

　　「啊？哦，@e太崃死玻∧悴皇且策在一直流汗哦～～」又一善的女
人，反而{蛐∪~了。

　　我小~]有，刃募拥貌活全身M是岷梗把^偏回，埋M她的胸
部中，左右揉又，p手也更加定的托著小~的屁股，不再慢慢地抽恿耍加
快速度！

　　「嗯……啊，阿文，你不要y弄e的地方啦，pc啦！」我突然加快的幼
使小~不m，又出暗示我不要玩胸部了。

　　「我知道啦，放心。」傻瓜，人家都看到了，然要人家更好的欣p一下
咯！放心啦！

　　感受到小~胸部S著胸膛起伏著，庀⒆得快了，加快的抽插小~w仉S
著情j的提升也升高了，柔的乳房在我蹭聿淙ハ拢乳^也硬硬的在我上戳
著。有人看著很刺激是不？抱著小~逐u酥的身w，我你再高潮！

　　好像是感X到我的化，殿月突然不趴著了，挺起身f：「@e真的好
哦！」用手假b扇著，D著^hL，眼神sh向|子下面。

　　意RS著情j拥男∪~急忙抬起^想踝〉钤碌囊，手和肩膀s依f趴
著不敢直起恚因槲业念^正在她的胸部上肆意的揉又。

　　「嗯……εε叮啊……宿舍也要T禁了啦，你先回去吧！」快要尾蛔
的小~sos人。

　　殿月拿出手C看了下rg，f：「有七分，牟鲎呋厝ブ灰三分，
我再陪你四分。」

　　榱丝创m颍你精打算了哈，好的，我就你看看小~高潮r是怎N
拥模≈领段遥今晚已射^纱瘟耍按老中t的定，每天最多只能射三l，
因槲颐看紊渚都太^烈，超^p害我的身w。所以我也一直忍著，等上了
主席台二樱χ整大操鲈偕洌

　　（老中t是家族的朋友，具w∏檎看下系列《我的暴露女友小~之老中
t》，大V已M好，更新的∏椋更淫的小~，更深入的凌辱等著大家。）

　　「嗯……你@印…不好啦……等下猥保安硬要f你t到就不好了。」
小~的Z猓快忍不住了，那我就加把拧

　　「]事，我有k法的，你^m哈。」我怎N感X殿月的Z庥悬c奸笑的
子。

　　想看是吧？就ｓｈｏｗo你看！我一狠心，手改榉鲎⌒∪~的w腰，胯下用
力，我的有●R_啊，起w吧，淫的小}。

　　只小~一下子被我的猛烈n艚o操蒙了，整身w呆住，下w_始抖起
怼Ｎ翌不上太多，瞄室贿乳^一口咬^去，用舌^挑逗起怼５刃∪~反^
恚so伸下一b手把我X袋往下海骸赴⑽模嗯……你e弄了，太大力了……
小月在呢！」

　　她不H在，正津津有味地欣p著你跟我交合r的}幽兀∥冶┞缎∪~的欲
望更加烈，一全力抽插，小~被我值闷呷八素。我趁Cpp把前面踝〉
|子向前推，小~@然已快感十足，完全放了遮酰身w向後仰使屁股更好
地迎合我肉棒的深入，嘴上也控制不住，l出人色j大增的呻吟：「啊……
嗯……嗯……哦……慢c……」

　　眼小~氐紫萑朐谛j中，我乾脆挺直了腰，K且⑿∪~的校服推上肩
膀，露出美乳，抱o小~冗^身，埋^去吃小~白皙的美乳，p手抬著屁股肆意
揉捏著，lX小~的屁股竟然跟S著扭印

　　我偏^^示意殿月e出，只她通t著，一手踔嘴巴，身w抖著像
是不敢看，眼神s赤裸裸的盯死了我和小~的Y合，看著小~的肉穴被我值
唇外翻，淫水y。

　　此r小~只是呻吟不啵完全]意R去想旁有人在看，一手按著我的胸
膛向後仰，一手依f是招牌幼鳎食指伸M小嘴e吮吸著，@幼饕怀觯C明她
已完全迷糊了。我乾脆提起小~的屁股，抱住她站起身聿伲小~默契的
p_ooA住我的腰，１６０的小~和１８１的我非常m合@w位，百做不。

　　我一偷偷^察著殿月，看到她似乎被我的幼到，大嘴巴@呼，音
被自己的手住，小~的淫的叫床也w^了一切。

　　我一得意的更加u力地狂操郑便式的w位可不是一般人能做的，首
先你要有高大有力量的身w，其次，你要有尚配合的女友哈。

　　我突然lX殿月的另一b手放在下面，好像是在隔著子摸自己的小穴。不
吧？也是小淫娃哈。等等，T外好像有人！不是副校L吧？

　　不管了！我踩著「小床」的|子踏上去，把小~放在前面遮醯|子上，F
在@|子已不是遮跤玫牧耍而是另外一「小床」了！我拉_小~ё∥业
手，放在她自己胸部上，然後p手伍_小~修L的大腿，^能清楚地看到肉
棒在小~的小穴eMM出出！

　　因槲业拇罅πn簦小~的^被我出|子外，е^甩又。我正心疼
小~X袋不甩，突然被一影子遮踝。抬^看殿月一手捂著嘴，
另一自慰的小手正伸^恚了我一跳。

　　「想要摸摸看？」我地道，挺又械难部s不敢慢下半分，生怕小~
「醒^怼埂

　　殿月cc^。我一rd起，一把抓住小~的左手，十指相扣，偏下^示意殿
月伸手去摸。她起初只是放上去oo摸著，但很快被眼前的春情刺激了淫j，u
u地揉捏著小~的奶子，K且r不r的捏住硬起的乳^向上微拉。

　　小~]有一z察X第五b手的存在，我被殿月的幼鞔碳さ讲辉倭麴N力，全
力猛操著小~完全的肉穴，小~的道婪地包裹著我的肉棒，恨不得⑺
整根吞掉。我不得S多，有●R_以最大l率把小~的屁股都撞得通t。

　　「嗯……啊……老公……肉棒……好棒……」小~只剩下呻吟和老反
的小穴了。可能是被小~的呻吟刺激到，殿月住嘴的手D移地伸M子e揉
捏自己的小穴，p腿Ao，身w微弓，嘴e也ppl出「嗯嗯」的音。

　　W校的校服都很薄，一位W生商祝小~的其中一套已被我拿起改掉，打
磨成超薄，凫赌欠N遇到有光，e面的纫戮湍鼙豢吹们迩宄楚的那N，但因
楹π卟桓掖，我只好再I一套o她。

　　也是由於靠得太近，m然是有c黑，但我是看著殿月的手在子上一凸一
凹的，就知道她肯定是插M去了，也不知道是不是女，不^那N大不
是了吧，F在@N社。

　　啊，不行了，今天最後一次射精要交代在@了幔可硐乱小淫娃被操得大
淫叫，身前另一小淫娃玩弄著e人的乳房，自己自慰著。有，T外好像
是副校L在偷看！凵媳┞杜友的我快感到_峰，直接再一次全根而入，深入
小~的道底部，秩胍呀被_的子mi，把最後一l最獾木液全部灌入！

　　小~S著我的射入而高潮，我感X到小穴eコ鲆淮蠊梢水，不要命的目
被纹频男⊙p隙e射出怼＠w腰弓而起，p_快A辔业难，自己把右乳
oo捏住，一烈的「啊」快要穿破房。

　　不知道e面和外面的^看得爽不爽，十酌脶幔S著我和小~逐u平拖
怼Ｎ野lF殿月的手已拿回去搓自己的胸部了，pp的呻吟著，下w的子
了一小K，手在抽插著。

　　我色心一樱看著殿月口而出：「我湍悖俊沟钤乱彩且汇叮t著蛋蔓
延到脖子。

　　我so申明：「用手，]事的，小~高潮後都昏迷一。」可能是事到如
此，也可能是殿月也是淫娃子，她微微c了下^。

　　我她同意，性急的R上直接要抓她另一的乳房，s是到她急忙D^身
去。我傻愣了下，怪自己太直接，s她]走，是靠在|子上，於是我道歉
K安慰她：「Σ黄穑是我急了。e怕，我慢慢怼！

　　我殿月]幼鳎便pp一手搭在她的腰上，她微微一]有反。我有
颍把小~的^偏到一怕被殿月的大屁股旱剑一手ё〉钤碌难，一手S之
而上摸住她的胸部。

　　不摸不知道，一摸一跳，原硭的胸部好像也很大，只是穿著裹胸裹太
了。到殿月又_始微微呻吟，我另一手也难部往下摸，伸M去按著她的手一
起玩弄她的小穴。感受到她小穴淫水不啵我知道她快感上升了，被同班男生玩
弄身w刺激到，於是我本加：「子太o了，下砼更舒服。」

　　不是我fe，她那大屁股_蔚煤堋５钤]有回我，只是^m享受，我
老RR途的抽出手，慢慢拉下她的子，褪到膝w，然後要拉下妊，她又是
一抖。]有半途而U的道理，我不管她用手阻酰直接拉下妊，然後手有些D
y地摸入她p腿Ao的肉穴，用食指和中指砘爻椴逯。

　　只暴露在空庵械拇笃ü杀刃∪~要大了一分，一瓣屁股足足有一@球
大！AALL的向後A涸|子上。S著被男生自慰的快感到恚殿月uu_
了腿，我更加肆意地抽插著肉穴。

　　她的屁股竟然迎合著我的手指前後pp晃又，看砉亲友e也是十足的}
！看著她一下鹤|子，一下向前放_抖拥拇笃ü桑我的肉棒在小~的小
穴e又硬了！尼，我滋斓呢只能到@了啊！@屁股可真有性！

　　我心中突然一X，看向T外，lF有半^靠在T，那p瞪得l直的眼睛
赤裸裸的告V我那就是副校L！的，欣p完我和小~的春m表演]走！好，
就你看颍

　　心一狠，我直接把殿月的校服拉到她肩膀上，殿月@r候正_始大呻吟：
「嗯……啊……嗯……快……」她]反，我so把她的裹胸一阆蛏贤疲真
他o！「蹦」的一，呻bT大的乳房跳了出恚直有Ｇ罩杯！因樗有c
微胖，平r我以和小~差不多，]想到竟然被裹了那N多！

　　我眼尖lF正在偷看的副校L好像也被到，眼睛瞪大、^向後仰，一副不
敢相信的幼印

　　我日，那N大的奶子你藏起硖不道德了！既然被我lF了，就我_l它
吧！於是我⒌钤碌哪套哟瓿筛鞣N形睿直p至O！感受一下，是７７
到７８Ｇ，比@球小一c，一b手根本掌握不住！不H是美臀O品，有美乳O
品啊！

　　尾蛔∫海殿月的身w也抖起恚淫水流得整大腿都是，流到
鞋子e弄褚m子了吧！女生的高潮就是快，我一看著她抖е晃拥拿劳魏
巨乳，一快速的在殿月小穴上活又手指回笏。

　　拈T外看M恚此rT日局一高潮著抖的女生，嘴e「嗯……嗯……
嗯……」的淫一比一高，上衣和裹胸煸诩绨蛱，妊和子都褪到膝w
，快有@球大的奶子一b被抓得不成形睿另一像是在跳抖奶舞。p腿
__，黑森林e一b手快速抽插著，淫水蔓延了整大腿，沾窳妊子直到
鞋子，最主要是旁躺著一被操昏了的校花！

　　爽死了吧？副校L！嘿嘿，我也斓揭，m然微胖不是我的菜，但如此
大的屁股和奶子也要享受看看！@次用手湍阕晕浚下次好找藉口用肉棒湍阕
慰。哈哈！

　　整^程不^煞昼左右，等殿月平o下恚我的手搭在她身上，pp的
安慰著她的身w，她享受下高潮後的味。

　　「小月，舒服吧？」

　　「嗯。」

　　「下次要幔俊

　　「嗯。」

　　「你槭颤N把胸部裹得那No哎？」

　　「嗯。」

　　χ回答「嗯」我也o奈得很，不高潮後就只「嗯」吧？

　　「@π夭亢懿缓玫模不要因榇缶秃ε拢大是一NY本，e人]你大
呢！」

　　「嗯。」

　　「而且，裹胸增加乳房癌的l率，鹤∧愕姆尾浚影呼吸，造成氧
不足，影身w脂肪的燃，人L胖。」

　　「嗯。」

　　「我得看^你的n案，你好像比e人早赡晟W，是ＸＸ年出生的吧，比
我小q？」

　　「嗯。」

　　「所以你F在在l育中，女生可以l育到２２q的，裹胸不H弄哪阈
部美的形睿而且影你的生Ll育。」

　　「嗯。」

　　「所以你要拿掉它，去Im合你的胸罩，可以I棉|的o痕的，]有Fz的
那N，δ愕男夭坎藕谩！

　　「嗯。」

　　「有你的子像是加大一的，但不要o，就是腿要改得合身一c，整
腿要改成好合住你的腿，因槲的校是黑色的，才不@胖。」@
才能把你的美臀完美地@示出砺铮

　　「嗯。」

　　「放心，我湍惚Ｃ埽今晚的事我不告V小~，我跟她f你中途就走
了。」

　　「嗯。」

　　「F在M宿舍可能有c急，你M去如果遇到保安，就f跟我出硗妫那大叔
和我熟，不殡y你的。」切，我和那大叔直熟透了，常叫老子IＡ片去他
房ge一起看，因榫退的房有！

　　「嗯，撒上滤就我M了。」

　　原硭不是只答「嗯」啊，我操，我以槟芫些瞎她，也不知道
「嗯」到底是]我的。

　　^後，我偷钤抡理好衣服，叫她等等托∪~留下宿舍T，互留了手C就
走了。出T前我故意大的f：「你慢c啊！」副校L好躲避一下。

　　留了手C，看碛虬。哈哈。接著我看回小~，叫了她陕K且u了u
她，]反，看神情在昏迷。都五、六分了，是今天晚上玩太累了
吧，９：４０慕淌页恚到F在已１１c了。f我今天也不持久，因橛行
刺激哈。等等有目呢，小~，醒醒哦，f好玩到１２c的。

　　有，Σ黄鹋叮又lF一}，我是勰愕模但是@N清的}不能
e^啊，允S我操操，反正以後你自己f不定……嘿嘿嘿。

　　χ小~默默暗笑了一，我用她的子退擦擦小穴，子就不穿了。想
把TP上，又想到有位^匙]拿，就靠上不i。在後面靠主席台的找到
暗T，被一K木板踝。才急著]注意到。

　　拿扇|子和小~的鞋m加子，通^暗TM入暗房，暗房有cv。著
一木梯上去就是主席台二樱我去年高一r策演唱的r候用^，不^大多
等硕]去住有@地方吧！

　　再下肀起小~，趴趴的，怎N抱你爬翘荩坑辛耍∥野讶獍粼俅尾迦胄
~的肉穴中，啊，嘏的小穴真是百操不。

　　「嗯～～」果然有反，我抽插了紫拢一把抱住小~，H吻著她的蛋和
嘴，才紫乱水又W啦啦的流出砹恕Ｕ媸堑模怎N都是淫水那N多，不要X似
的，小月也是（成榕谟蚜耍然要H切c），有高三那W姐也是。我高
一的r候是花花公子啦，泡到小~才停手坌∪~一的。

　　『y道是W校的伙食PS？下次有空老中t，咯，也他再臀已a一
a，上次我做鄣缴眢w就是他a回淼摹＝裉炜词也不止三l了，不知道
^了１２c再射可不可以……』插著小~，我想著。

　　不一盒∪~就「嗯……嗯……」的微微梢髁耍我拉起小~的手勾住我脖
子，她的p_A住我的腰。猜α耍就是便式，@幼有∪~就算昏迷也抱
o我了，l叫你昏迷後只有做鄄庞蟹，十足的}！

　　我抱著小~，陌捣可翘莸街飨台二樱翘菘谠谧筮最角落，靠著。
我後_爬到最上面一与A梯r突然嗔耍∠蛳挛灰埔恍，奈抑匦牟环，摔到左
上，好]掉下去。我是]怎樱小~有肉棒吊著]掉下恚就是右手手肘
被擦，流血了。日，的！W校致锇木^翘荩课胰粘鲞@主意的人全家，
害我家小~受了！

　　我so放下小~，她躺在我好的|子上，用唾液退清理下口，然後
用她的子先退把口住，子看硎钦娴拇┎涣肆恕

　　我⒕椭理好口後，小~「嗯」的一有c醒了，都昏迷了十一、二
分了。

　　「手……痛……」

　　「醒了啊？才不小心把你手弄了，e心，只是小口，就是流血了。
我先稍微理了下，F在去o你找，你乖乖在@e躺著等我哦！」

　　「嗯……老公……快c……回怼…」

　　「好，我知道的。」

　　完，她竟然翻身]上眼睛，又睡了？

　　我uu^，起身走向翘菘冢突然想到快半夜了，m然是南方的十月，是
有夜L，小~]穿子在露天不著霭桑肯胫就D^看到小~身w蜷s著，
腿曲A著，她的校服是小一的，上衣只w^肚，凫抖炭钌弦掳桑F在又
曲著腿……

　　翘菘谶@看^去，一尚〉纳眢w背向著我，AM的屁股中gA著
粉嫩的小穴暴露在空庵校小穴一吸一吸的使唇一一合，像是招呼著人去
操它。一p美腿曲著，美足勾著，T人至O！

　　我走^去拿一|子w在小~身上，因樗的腿曲向上半身，鬼使神差的我
把|子w住她的上身到腿，由於|子窄，只好w住屁股，|子是直的，所以
起的屁股和小穴就是光明正大的暴露著，引人聿伲

　　我走到翘菘冢回^看了下自己的茏鳎M意！不知道那副校L走了]？]
走等等就有福了。我必快c去拿！

　　我走下暗房，走入w育器材室的r候正好遇到副校L，「O，阿文，你
怎N在@？」副校L拿著匙@的。以槟憧赐蛭疫@就完了哈？老子
可是一夜Ｎ次男，然]玩蚩！

　　「啊，因樾∪~受了，我扶她硇菹。」

　　「小~？哦，才那女生啊！你也真是的，玩就玩，那N不小心……哪e
受了？」副校L的Z馔蝗灰活D，像是有c邪旱淖相指我。我是不知道你
在想什N哩？

　　出於π∪~的心疼，我自道：「是啊，都怪我不小心，手肘磨破了c皮，
我要去找退清理下口，止下血。」

　　「哦，那快c去t帐夷茫t帐以诮W沁^去的k公嵌牵就在翘菖
第一g。你知道吧？」

　　「知道知道，就是F在T都i了，你匙o我。」

　　「哦哦哦，好的。恚@是t帐业蔫匙，@是一翘菘诘蔫匙，@是二
恰…」

　　「哎呀，你全都o我吧！你臀铱粗小~，她正在睡，我等下就拿回磉o
你。」

　　「好吧，那你快c，我要回家了。」

　　「知道啦！」f完我直接跑了出去。回家？我他都跟你v得那N清楚了，
你回家？！希望小~e被他玩得太狠！不行，我要快c回砜矗

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


