
字数：40520
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　１-１０

　　我叫王玉丰，是个９５后，生活在北方一个二线城市，虽然不大发达，但人口却不少。有别于人们常说的严父慈母，我家的情况确是慈父严母。父亲王建民是位国企煤矿工人，比我妈大六岁，我妈叫任玲，是个家庭主妇，一个非常普通的工薪家庭。父亲的脾气非常好，打小就从没有打过我。但母亲性格则非常要强，只要我犯错了就少不了一顿凑。久而久之我就对妈妈非常害怕。

　　儿时的记忆已经十分模糊，但大体上来说还是相当快乐的。我比较内向的，加上妈妈又管的严，所以总是表现的十分听话。一家三口其乐融融。

　　我七岁的时候开始上小学，那时候每到夏天妈妈由于腰疼就经常让我帮她按腰。我则每次都嫌累草草的按上几下就想了事，妈妈总是笑着抱怨白疼我了。后来我却慢慢地喜欢上帮妈妈按腰，尤其是夏天的时候。那时候我已经十来岁了，开始对女人有性冲动。我妈二十一岁生的我，生完我就结扎了，那时候才三十多岁，不光长得肤白貌美，而且是身材极品，虽然身高只有１６２，可是身体比例好，蜂腰肥臀大长腿。每次我妈穿着短裤趴在床上招呼我过去帮她按腰的时候我都特别激动，看着我妈的那两条大白腿，隆起的屁股，收束的腰部曲线，还有被压的向两侧扩散的乳房，都让我有种莫名的冲动。可惜那时候我还不懂男女之事，根本不知道男女之间还有日屄这一回事。再加上对妈妈长期养成的畏惧心理，所以从来也没敢对妈妈干过什么猥琐的事情。每次都是强忍着那股欲望，兴奋的不能自已。

　　少时的时光总是过的很快，我和其他所有同龄人一样快乐的成长着。

　　小学五年级的时候，我爸在单位收了个徒弟，是个当完兵回来的，叫刘斌。刘斌那年二十一，进了区队就被指派由我爸负责带他。刘斌非常会来事，打听到我家来送了趟礼，非常有礼貌。惹的我爸我妈当时非常高兴，等他走了以后还不停的夸他。打那以后小刘就和我家熟络起来了，犹如最好的亲戚一般。小刘平常喊我爸叔，喊我妈婶子。他家在外地，我爸就经常带他回家吃饭，他也偶尔会会请我们一家子去饭店大吃一顿。

　　一开始我妈也没什么，觉得小刘人又好又会来事，对自己家又这么热情，非常值得交。可随着越来越熟悉，小刘就有点不一样了。经常吃饭喝了酒以后就借着酒劲开始随意起来。对着我妈师娘婶子任姐什么的乱喊一通，各种黄色笑话乱讲。其中有不少笑话没少占她的便宜。我爸酒量不行，属于喝酒就犯困的那种人。每次都乐呵呵的看着小刘，其实都已经快睡着了。我妈看到我爸那样也没法说什么，又不好撕破脸，只能在一边尴尬的赔笑。

　　粗心大意的我爸和要面子的我妈无疑是助长了小刘的色心。小刘对我妈越来越大胆了。他开始趁着吃完饭我爸躺在沙发休息的空溜到厨房借口帮忙，趁机在我妈身上占便宜。比方说用手滑过她的屁股，用胳膊肘顶她的胸。弄的我妈实在是不堪其扰，想发作却无从发作。只能让我爸以后少带小刘回家。我爸不明所以，问是怎么回事我妈又没法明说，只能找借口说是闲来的太多搞的家里乱。我爸就劝我妈大度点，还保证以后只要小刘来吃饭以后都交给自己收拾。我妈对我爸这榆木脑袋也是没辙，又怕搞的我爸胡思乱想，只能无奈的悄悄叹气了。

　　后来小学升初中的时候，我考完试下了成绩是全校第１０。全家都很开心。小刘说要给我庆祝一下，请了我们一家三口去饭店吃饭。饭桌上气氛非常好，我妈也陪着我爸和小刘倒了杯酒。我则边吃边憧憬着以后的初中生活有点出神。等回过来神以后我爸已经有喝的点多了。我妈今天打扮的很漂亮，穿着一件蓝色的束腰连衣裙，胸前一对饱满的双峰呼之欲出，纤腰盈盈一握。化了淡妆的脸庞上略显红润，不知道是喝酒喝的还是什么原因。

　　这时候我爸醉醺醺开口了：【小刘，今天好好敬敬你婶子，让她给你介绍个好对象。】小刘赶紧端起酒杯笑着答道：【那我真的好好敬敬婶子了，多谢婶儿。】我妈笑的娇艳如花，拿着酒杯和小刘碰了一下。看着小刘一饮而尽，我妈也只好皱着眉头喝了一大口，呛的她不停咳嗽，惹得我爸和小刘都笑了起来。我妈瞪了一眼以后俩人就都不敢笑了。有点无聊的我跟他们说了声去找同学玩就走了。我走以后小刘又把他们酒杯倒满，跟我爸说了几句感谢的话，俩人又喝了一杯以后小刘说还要好好敬我妈一杯。但我妈这回是不愿意再喝了，小刘站了起来跟说：【王叔，咱俩换过来坐，让我给婶子敬了这杯酒。】我爸此时已经开始迷糊了，想也没想就跟他换了位置。

　　小刘坐过去以后，手很自然的就放在了我妈光滑细嫩的大腿上。我妈一个激灵，啪的一声就把他的手打掉了。然后意识到不妙，紧张的看了眼我爸，看他没有注意才松了口气。小刘嘿嘿一笑，又把手搭了过去。这回我妈没敢直接打掉他的手，只是抓着不让他的手乱动，心里暗暗后悔今天不该爱美穿这种裙子出来。
　　小刘早就掌握了我妈要面子的性格，尤其在这种公共场合她是绝对不敢怎么样的，所以非常大胆。在我妈充满肉感的大腿上来回抚摸了一会之后，小刘把手抽了回去。我妈刚要松口气，谁知他接着就伸过来揽住了我妈的腰。我妈浑身一震，愤怒的瞪了他一眼。可小刘满不在乎，一边挑衅的看着我妈，一边使劲搂着我妈往他怀里靠。

　　我妈看着困的直点头的我爸。压低声音怒道：【小刘，你别太过分。】
　　小刘无视了我妈的怒气，嬉皮笑脸地说：【婶儿，怎么样才算不过分啊？】
　　【废话，赶紧放开我！】

　　【婶儿，要放开你也行。不过你得陪我喝杯酒。】

　　【行，我喝，你放开我我就喝。】我妈有点诧异于小刘此时居然没有提什么过分的要求，听到只是喝杯酒就能摆脱此刻在自己身上肆意游走的魔爪，赶紧答应了下来。

　　小刘松开手以后我妈赶紧坐正了身子，心虚的看着我爸，伸手把酒杯端起来等着小刘。

　　【诶，婶子。这杯酒可不是这么喝的。】

　　【那怎么喝？】我妈有种不妙的感觉

　　【当然是交杯酒了！】小刘凑到我妈耳边一字一顿的说。

　　我妈听了以后气的满面寒冰，自己一个三十多的家庭主妇居然要和丈夫徒弟喝交杯酒，对于她来说这已经算是天大的羞辱了。就在我妈犹豫的时候小刘又伸手搂住了我妈，感受着我妈那柔弱无骨的腰肢，嬉皮笑脸地说：【婶儿，喝杯酒而已，别这么扫兴嘛。】

　　我妈抬起头看着四周，确定了没人看自己这边的时候才冷冷的说：【放开你的手，我喝。】

　　小刘满脸得意的看着我妈，我妈则厌恶的看着小刘。两人交叉着挽过双手，把酒杯放到自己嘴边。我妈本想稍微沾点就完事，可谁知小刘好像知道她的想法。趁她仰头的时候猛的一托我妈的酒杯，立刻一大杯酒就灌进了我妈的喉咙里，呛的我妈眼泪都流出来了，手里的酒杯也掉到地上摔得粉碎。酒杯落地的声音惊醒了我爸，有些迷茫的问对面的两人怎么了。我妈见我爸醒了，顾不上去骂小刘。赶紧摆手说没事，是自己手滑，没拿住杯子。说完就感觉自己头晕目眩，心里清楚自己喝多了。强打着精神站起来招呼服务员来打扫结账。

　　虽然我妈心里十分不愿意，可是她自己都快晕了，实在没办法再去扶着我爸了。只好让小刘送她们夫妻俩回家。到了自己家费力的把我爸放到床上以后，我妈再也坚持不住，朦朦胧胧就靠在了小刘的身上。感觉到有只大手覆盖在了自己饱满的乳房上，虽然潜意识里知道那是小刘的，可浑身酸软无力，完全没有力气挣开。只得任由其肆意揉捏。没一会我妈就感觉天旋地转，好像是被横抱了起来，然后被扔到了沙发上，再然后就感觉有一个人压了上来，紧跟着一根火热坚硬的异物刺入了自己已经有些潮湿的阴道中，随即大力的抽插了起来…蜜穴肿胀充实地感觉让我妈不由自主的嗯了一声，忘记了一切，只知道去迎接下体传来的无限快感…完事以后小刘恋恋不舍的趴在我妈身上，感受着我妈那丰腴妙曼的胴体，紧窄泥泞的小穴，鸡巴渐渐又开始充血…原本射精以后有些后怕的他再一次精虫上脑，掏出手机对着几近赤裸的我妈拍了几张照。心着反正都已经干了，索性一不做二不休，先彻底爽了再说，管它后面会怎么样。小刘不再顾忌，拔出肉棒把我妈翻了过去，用手拨开我妈雪白的丰臀，下身一挺又一次插了进去。

　　看着眼前由于不断大力撞击产生一道道的臀浪，小刘扬起胳膊大力的拍了下去。紧接着我妈迷蒙中闷哼了一声。这让小刘十分兴奋，不断的扬起手拍打着我妈的丰臀，我妈也十分配合地不断闷哼。鸡巴在蜜穴里的噗噗声，手掌拍打臀部的啪啪声，还有我妈从嗓子眼里发生的呻吟声。让我家客厅里奏起了一段淫靡不堪的交响乐…再次射到我妈体内以后小刘看了看表，还不到四点。进卧室确认了我爸还在熟睡，又想到吃饭时我说要玩到五点多才会回家。时间完全还够自己再来一炮，淫笑着重新走到了我妈身前。

　　而此时我妈正趴在沙发上，雪白的胴体一片狼藉。饱满的双峰被压成了圆饼状，白皙光洁的玉背上布满了汗水。腰间翻卷着她那条最喜欢的蓝色连衣裙。浑圆的肉臀上满是通红的手印。一滴滴晶莹的露珠正挂在那片美丽神秘的黑色丛林上，两片肥厚的阴唇由于连续的抽插已经无法闭合，大量乳白色的精液从敞开的蚌肉中缓缓流出。

　　如此性感的身体，如此淫乱的场景，想想这个女人还是自己的师娘。是个有丈夫有儿子的家庭主妇。视觉加心里的双重刺激让小刘心里狼嚎不已，浑身颤抖着从我妈笔直的小腿一路摸了上去。

　　其实此时我妈在小刘第二次搞她的时候已经开始清醒了，毕竟下体一直接受那么强烈的撞击和拍打，不醒才有鬼了。但是醒来后她却宁愿自己一直昏着。我妈从来没想到这种事情有天会发生在自己身上。天性要强的她无法接受发生的这一切。她想大喊大叫，却不敢大喊大叫。被丈夫知道了会怎么样，被邻居知道了会怎么样，被亲戚朋友知道了会怎么样。自己以后还怎么抬头见人，自己丈夫儿子以后怎么抬头做人。这残酷的未来自己承担不起，更不能让自己的丈夫儿子来承担。只愿这只是一场噩梦，醒来一切都没有发生。然而下体不断传来的肿胀感，无时不在提醒着妈妈，这不是梦…咬着牙承受完小刘第二次侵犯，等小刘从她体内拔出去的时候。屈辱地泪水已经打湿了沙发上的抱枕。可是还没等她想到什么好办法来结束这局面，小刘已经淫笑着又朝她走了过来…一路抚摸到我妈乳房的小刘感觉我妈似乎在微微颤抖，仔细看去又发现已经被泪水打湿的抱枕，意识到我妈醒了，但不知为什么却还在装睡。默不作声地把玩着我妈柔软硕大的乳房，稍微想了一会小刘就把我妈的心思猜了个八九不离十，心里得意不已。这种爱面子的家庭主妇一般被人上了都是不敢声张，真是便宜自己了，白日了一顿别人老婆，事后还一点事都没有，甚至这女人还会帮自己一起瞒着。

　　想到这小刘再一次把我妈翻了过来，让她正面对着自己。感觉到自己身体毫无遮挡被小刘尽情观看。我妈羞愧欲绝，全身雪白的肌肤都开始泛红，心里恨不得杀了他。

　　毕竟这还是第一次，小刘也怕把我妈逼急了，万一我妈承受不住跳起来和他鱼死网破可就完了，并没有过分的淫辱。只是看了一会就把我妈翻了过去。我妈此时如释重负十分配合他的动作。背对着小刘让我妈在心理上稍微好受了一点，直接面对面对她来说实在是太屈辱了。感觉小刘在她屁股轻轻拍了拍，我妈下意识地微抬丰臀准备迎接小刘的插入，但还没感觉到有异物刺入就听到小刘噗呲笑了出来了，心里知道坏事了，自己刚才的小动作肯定被他发现了。可惜她不知道的是其实小刘早就知道她在装睡了…此时我妈内心地难堪无以言表，悲哀、气愤、伤心、绝望全部袭来。脑子里不断重复着三个字：【怎么办…怎么办…】

　　小刘也在懊恼自己刚才为什么没能忍住笑声，搞的事情将要失控。但是也只能破罐子破摔了，趁她还没反应之前直接干就是了。按着我妈的纤腰，迅速地把肉棒刺了进去。

　　【嗯…】突然的插入让我妈闷哼了一声，但随即就紧咬双唇，任凭小刘在她下体狂风骤雨般的猛烈抽插也再没有发出过任何声音，只是两条充满肉感的圆润美腿却不由自主紧绷了起来，双手也死死攥住了沙发罩，就这样无声地承受着侵犯。

　　这已经是小刘第三次了，耐力出奇的好。连续抽插了近二十分钟还没有要射的欲望。感觉这个姿势有点腻了，把肉棒从我妈蜜穴里拔了出来。我妈这时已经被干的有些失神，蜜穴里的那种舒爽让她好似登上了云端，浑身轻飘飘的没有一丝力气，紧绷的身体一下子瘫软了下来，长长地舒了口气。

　　但没等我妈调匀自己急促的呼吸，小刘就迫不及待的把我妈从沙发上抱了下来。让她双脚站在地上。我妈此时还闭着眼睛，完全不知所措。小刘一句话就把我妈吓住了：【快五点了，你儿子快要回来了！听话，站好。】

　　我妈完全慌了神，赶紧听话的站了起来，闭着眼睛，任由小刘对她摆布，压低声音说：【求求你…快点。】声音因为哭过有些沉闷，听起来好像有磁性一般低沉性感。

　　小刘没接话，把我妈摆成了上身前弓，双手撑着沙发扶手的姿势。然后分开我妈的美腿，身体微蹲，把着她的柳腰朝自己鸡巴套去。

　　我妈和我爸从结婚以来基本上就都是传统的男上女下，就连刚才在沙发上那种背入都没有几次。这是我妈这辈子第一次用这种姿势性交，然而却是跟别的男人…晚上我回到家的时候我妈正在和小刘拖地，而老爸还在睡觉。我并不知道这一下午发生了什么，也没有感觉到有什么问题。只是我妈的声音闷闷地，问她她说是喝酒喝的，我觉得喝酒确实会这样，也就很简单的相信了。

　　之后我妈就去厨房做饭，而小刘则到我房间跟我玩闹，一直到我妈喊我们吃饭。小刘去把我爸喊了起来，吃饭时候我妈和小刘也没有任何异样，吃完饭小刘就走了。看到小刘走了以后我妈松了口气。不过也只是暂时的。虽然俩人第三次弄完以后，小刘没有对她说过任何话，但是这种沉默却让她更加煎熬，不知如何去面对以后的生活…事情当然没有完，小刘第二天下班就像是没事人一样跟着我爸回来了。我妈此时心里比昨晚还要紧张。但是还好小刘并没有什么动作，只是趁来厨房帮忙的空捏了捏我妈的丰臀，意味深长的笑了一下。我妈在小刘捏了她屁股以后反而感觉心里踏实了。她感觉这是小刘给她的暗语，意思是：【放心，我不会破坏你的家庭，只是需要…】想着小刘最后意味深长的笑，需要什么还用问么？

　　接下来一连三天都是这样。小刘天天下班跟着我爸回来。没有什么过分的举动，只是简单的在我妈身上略占便宜。一直到第四天，那天我爸上班他休息。我妈开门见是他，虽然我爸不在家，但她又不敢闹起来让邻居们听见，默不作声让小刘进来了，我正在屋里被我妈严令看书呢，听见刘斌来了赶紧跑了出来，想趁机看会电视。

　　我妈坐着沙发上，看着小刘充满欲望的眼神，知道今天是躲不过去了，胡思乱想了一会之后问我要不要出去玩，我顿时开心的不得了，立马溜了出门去找我的小伙伴玩耍去了。

　　等我走了以后，小刘彻底撕下伪装朝我妈扑了过去。抱着我妈一通乱亲。最后死死搂着我妈来了个法式湿吻。我妈哪经历过这种阵势，被亲的晕头转向，不知怎么就被他压到了床上。等湿吻结束时，小刘火热坚挺的肉棒已经插进了我妈的蜜穴。我妈悲哀的发现自己竟然完全没怎么反抗。其实这也不能怪我妈，本来她的潜意识就已经为今天被操做好了准备。再加上小刘进屋以后那一通乱亲，配合上最后对女人杀伤力最大的湿吻，彻底让她还没来得及反抗身体就失守了。
　　【就当是被狗咬了一口。】我妈闭着眼睛在心里安慰自己。然后不再多想，咬紧牙关承受着小刘对自己肆意地凌辱，不让自己发出丝毫声音。

　　小刘对我妈的表现也不介意，在他看来这只是开始，以后有很多时间来慢慢地开发这位美妇。在我妈紧凑的蜜穴里肆意抽插了一会，小刘停下来。看着我妈由于动情而开始泛红的脸颊说：【婶儿，换个姿势。】声音不可置否。

　　我妈还想维护下自己微弱的尊严，瞪了他一眼说：【要弄就弄，不弄滚蛋。】

　　小刘嘿嘿一笑，对我妈的怒喝毫不在意。直接用行动来表达一切。大力地把她翻了过去，我妈惊呼了一声，然后就被小刘压在身下动弹不得。小刘１米８多的个子，人又壮实，我妈成熟丰韵的身体被他压住以后连喘气都十分艰难。小刘用腿把我妈的双腿顶开，一只手按着我妈光滑精致的肩膀，一只手扶着鸡巴，调整好位置，一点一点往我妈的蜜穴里挤。待到完全进入以后我妈再也忍受不住仰头大声啊了一下。

　　这个姿势对于我妈来说非常痛苦，上面被压得几乎喘不过来气。下面粗热地肉棒又顶到了花心，感觉自己子宫口都要被顶开了。被抽插了几下小腹就一阵阵痉挛，随之而来的巨大快感让我妈难以自拔。这种难受夹杂着享受，痛苦附带着快乐的双重体验为她带来了此生最强烈的一次高潮，下体不断地抽搐，大量的淫水从她的蜜穴流了出来，把床单打湿了一大块。

　　高潮过后，我妈把头沉在头枕上。用尽全身力气才从喉咙里挤出来一句话：【快起来…我…真的…喘不上来气…了。】

　　小刘这时才拔出肉棒，从我妈身上起来，看着眼前玲珑浮凸趴在床上大口大口呼吸着美妇，没有丝毫怜香惜玉。扶着我妈圆润的丰臀把她摆成了跪趴式。这回我妈没再反抗，顺从地按着他的意思伏腰翘臀，等待着小刘再次临幸她原本只属于我爸的神秘圣地，丝毫看不出其实我妈是被强迫的…淫靡地啪啪声，夹杂着男女粗重的喘息声，还有细不可闻的女人呻吟声，不停地从我爸妈的卧室中传出，响了一下午。

　　我回家以后发现我妈卧室关着门，以为她在屋里休息。和往常一样喊了声妈。过了一会我妈在里面十分平静地回答：【我和你斌哥在屋里打牌呢，这就出来。】

　　我哦了一声回屋躺在床上休息，一下午玩的属实有点累。刚躺下就听见我妈卧室里传来一声清脆的巴掌声。紧接着我妈就板着脸推开门走了出来，不着痕迹的揉着自己屁股，小刘跟在我妈后面嬉皮笑脸跟我打了声招呼。过了一会我爸下班回家。看到小刘也在非常高兴。吃饭的时候俩人一边喝酒一边聊天。我妈则在旁边淡淡地笑着，不过我却总感觉我妈笑的好像有点勉强…之后的日子，小刘隔上两天就会找来我妈发泄兽欲。我妈十分害怕被人发现，每次都苦苦哀求小刘不要来的这么频繁。但小刘怎么可能听她的，依旧是照来不误。而且小刘有对付我妈的绝招。不管我妈一开始有多抗拒，只要把她压在身下使劲操一会，我妈就会闭上嘴再也不吱声，十分地顺从听话，让干嘛干嘛。包括这几天让我妈给他口交也是这样，先把我妈爆操一顿，然后我妈就会乖乖地开始给他舔鸡巴了，这一招对付我妈简直是无往而不利。小刘猜测我妈有着强烈地被征服欲，别看平时在家人面前特别威严，但其实骨子里是非常希望能有强势的男人来征服她。

　　【为了维护这个痛苦的秘密，仅仅一个多月，自己就已经被他肆意淫辱了。那些和丈夫从来都没用过的，还有根本都不知道的姿势如今都已非常熟练了。甚至这两天连自己最不愿接受的口交都做过了。原本以为只有不要脸的妓女才会做这种事情。可如今…真不知道是该夸自己适应能力强，还是该骂自己下贱。】我妈坐在窗边胡思乱想着。

　　【唯一的好处恐怕就是伴随自己多年的腰疼突然就好了，这也算苦中作乐，因祸得福了…】想到这我妈摇着头苦笑了出来。搞得一旁的我十分奇怪。最近老妈不知道怎么了，老爸不在家的时候总是愁眉苦脸了，偶尔还会傻笑。不仅如此，我还感觉妈妈更漂亮了。皮肤白皙细腻，眼睛水汪汪的，双唇总是特别红润。
　　我妈回过来神以后看了看表，见我在发呆。敲了下桌子问：【今天的书看完了么？】

　　这是我妈在暑假一开始就给我定的任务，让我提前预习初中的功课。我赶紧点头说：看完了。我妈满意地点了点头说：【行，可以出去玩了。】

　　我又厚着脸皮要了点零花钱。刚要出门的时候就听见了敲门声，不用猜我也知道是小刘来了。

　　虽然最近小刘和我爸的上班时间错开了，没法来找我爸喝酒了。但是小刘依然会经常我家。看见小刘手里提着的西瓜，我也不慌着出去玩了，费力的把西瓜抱到厨房准备冲洗。我妈也从卧室走了出来。皱着眉问：【你怎么又来了，昨天不是刚弄过么？】语气十分不满。

　　小刘赶紧对我妈使了个眼色，指了指厨房。这时我妈才看到原来我还没出门。心里暗骂自己怎么这么大意。我在厨房有些奇怪于我妈刚才的语气。小刘和我们家关系这么好，怎么妈妈刚才在生他的气？十分疑惑的问：【妈，你们昨天弄的什么啊？】

　　【弄…弄…】我妈的回答有些犹豫

　　【我们昨天试着用家里的冰箱弄雪糕呢。】小刘在一旁帮着回答。

　　【真的假的？怎么也不告诉我？成功了么？】我听说自己家里就能做冰棍有些兴奋。

　　【没，失败了。你妈吃了以后说特别难吃，就没跟你说。】小刘好像有点得意。

　　【唉，怎么搞的啊，下次等我在家的时候再试试。】好可惜，无数的雪糕正在离我而去…【哈哈，这个我说了可不算，你得问你妈。】小刘更加开心了。
　　【妈，怎么样啊，等我玩回来我们一起做雪糕吧。】

　　此时客厅里的我妈已经羞愧地无地自容了。一双美目好像要喷火一样瞪着小刘。她怎么能不明白小刘话里的意义。所谓的雪糕，就是在说自己昨天下贱地给他口交这回事。一开始舔的时候他就让自己按照舔冰棍的方法来舔，自己也确实说过特别难吃这话。如今居然在自己儿子面前被这么羞辱，想死的心都有了。
　　我见妈妈迟迟没有回答，又问了遍：【妈，等我玩回来我们一起再试试啊？】

　　【好。】我妈看着淫笑的小刘，无奈地答应了一声。

　　等我吃完西瓜出去玩之后。毫无疑问，我妈又在家里被小刘操翻了。本来刚才的事我妈非常生气，还打算借着这股劲今天要拒绝他一次。可无奈小刘对她的身子已经太熟悉了，没几下就被小刘压在了沙发上。

　　夏天单薄的衣服也形同虚设一般。小刘随便一撩，就把我妈的长裙卷到了腰间，浑圆的丰臀经过一个月的开发已经十分挺翘。小刘满意地拍了几下，伸手把我妈白色内裤往旁边一拨，轻车熟路的插了进去。

　　【要是冬天就好了，冬天衣服多，也不至于每次都这么轻易被他得手。】被插入的一瞬间，我妈脑子里突然冒这么个想法。

　　半个小时以后，小刘懒洋洋地坐在沙发上。我妈则赤身裸体的跪在他身前。臻首在他胯间不断地起起伏伏。小刘一边享受着我妈那温润柔软地香舌，一边教育我妈口交的要领，如何让牙齿不碰到鸡巴，如何在口腔里用舌头缠绕棒身，如何深喉等等等等。

　　虽然我妈对于小刘说的这些一个字都不想听，但却悲哀的发现自己在无形当中记了下来，甚至不由自主的去练习、使用。女人，在这方面总是特别聪明。
　　过了近半个小时小刘才站起来，把我妈的臻首按在沙发上。我妈早已累的麻木了。脑子里一片空白，只剩下身体还在机械式地执行着动作。没等我妈反应过来，小刘粗热巨大的鸡巴已经插到了她小嘴里。没有丝毫停顿一路直下，已经顶到了她的喉咙里。

　　【唔…】我妈如遭雷击，全身奋力地挣扎。奈何小刘死死摁着她的头。大约过了一分钟，我妈都以为自己快要被呛死了，小刘才缓缓地抽出了自己的鸡巴。此时我妈对小刘的恨可以说达到了顶点，想张嘴破口大骂，但是喉咙却已经说不出话来了。

　　小刘赶紧把我妈抱到沙发上不停的道歉。当然其他地方也没闲着，粗长的鸡巴也悄悄溜进了我妈蜜穴一起道歉致敬…高潮过后的我妈没力气再去计较刚才她所受到的折磨了，愤恨地说：【以后再那样糟践我，我就…唔…唔…】话还没说完就被小刘用鸡巴堵住了檀口。

　　晚上和我妈小刘一起吃饭的时候，小刘笑咪咪的问我：【小宇，一会还弄不弄雪糕啊？】本来忘了这事的我立马点头。

　　我妈立刻怒了：【弄什么弄，吃了拉肚子不知道吗？赶紧吃饭。】

　　小刘嘿嘿一笑朝我小声说：【别怕你妈，其实你妈今天偷偷吃了一下午呢。】

　　虽然声音小，但我妈肯定也能听见。一瞬间俏脸憋地通红，张嘴想说什么却咽了回去，然后低下头默默地吃饭。她明白，在雪糕这个事上，她最好的方法就是沉默。

　　看到小刘几句话就让平时严厉的我妈无法反驳，顿时让我对小刘的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝。

　　吃完饭小刘说想等我爸回家一起喝点。我妈当然明白他的想法，心里十分害怕。瞪了他一眼示意让他快点走。小刘怎么可能吃这一套，继续大马金刀的坐在沙发上看电视。我妈知道来硬的是不可能了，只好趁我洗澡的时候问到底怎样他才肯走。小刘看着我妈淫笑说：【你再让我射一次就走…】

　　我洗完澡出来的时候正好听见小刘开门走了。只见我妈一本正经的坐在沙发上，只不过原来盘在脑后的枣栗色卷发已经披散开来，眼波流转，满面潮红，神情特别妩媚，酥声对我说：【洗完了啊，厨房还有西瓜，快去吃吧。】

　　很少能听见我妈用这种酥软温柔的语气跟我说话，让我受宠若惊。赶紧听话的去厨房吃西瓜，啃了两块就听见我妈也去洗澡了。

　　轻松快乐的暑假总是过的很快。转眼就到了开学的日子，我满怀期待的踏入了初中校园。却不知这两个月来我美丽的妈妈暗地里受尽了淫辱。为了隐藏这个不堪的秘密，原本贞洁的肉体被小刘任意享用，不得不在私下去满足小刘一次又一次的兽欲…【唉…】在阳台上目送我去上学的妈妈叹了口气。想到今天又是小刘歇班的日子，默默转身回屋打开了衣柜。拿出藏在被子底下的衣服开始换了起来…紫色的宽边纹胸，紫色的蕾丝内裤，黑色的包臀裙，裙侧的开叉已经被剪到了腰际。再穿上十分紧身的白色衬衣，只能扣上胸下那个扣子。任凭胸前那一大片雪白暴露在空气中。再裹上她仅剩的一条肉色丝袜。【这是最后一条了，今天说什么也不能再让他撕了。】我妈在心里告诉自己。

　　最后从鞋盒里拿出那双高跟凉鞋穿上。六厘米的鞋跟又细又长，买了以后就没穿过，想不到现在倒派上用场了。我妈自嘲地笑了笑，小心翼翼的踩着高跟鞋走到梳妆台前开始化妆。这些都是小刘的规定。只要是他来的时候，必须把自己打扮的性感漂亮，而自己没办法，只得同意。

　　看着镜子里的自己。柳叶弯眉、樱桃小嘴，水汪汪的大眼睛，白皙的脸颊微微透红。我妈朱唇轻启，愤愤地吐出来两个字：【贱货。】痛恨自己不争气，总是在高潮之后不知羞耻的去答应对方各种要求。听到那阵熟悉的脚步声后，赶紧去准备开门。

　　小刘进屋以后看到我妈今天的装扮十分性奋。刚关上门就激动的搂住我妈，把她抵在墙上粗声问：【婶儿，想我没？】

　　我妈心里十分难堪，撇过头没有回答。小刘嘿嘿一笑，双手不断在我妈凹凸有致的身体上抚摸。又问了一遍：【想我了么？】我妈被他摸的浑身燥热，左右摇摆想躲开小刘的魔爪。

　　可这却正好随了小刘的心意。感受到我妈那妖娆的身体在他怀里扭来扭去，鸡巴一阵阵充血。我妈也感觉到小刘胯下那条巨龙已经昂首挺立，明白接下来要发生什么。闭上眼，不再挣扎。这是她唯一能做的，就是在被侵犯的时候闭上眼，一声不吭地任凭对方折腾。她觉得这样能稍微减轻内心的罪恶感，也算是对小刘的一种无声反抗。

　　小刘看到我妈的反应，知道眼前的美妇已经做好了被插入的准备，不再多话。左手抬起我妈的一条肉丝美腿，右手朝她的裆部摸去。就在我妈刚开口喊别撕的时候，小刘已经使劲在肉色丝袜的裆部撕开了一条大口子。

　　【怎么了？】小刘停下手上的动作问。

　　【这是家里最后一条了！】我妈十分无奈，没好气的回答他。

　　【再去买就是了。】小刘无所谓的说。解开了自己的腰带，掏出自己已经硬的不行的鸡巴。

　　【有你这么糟蹋东西的么。】我妈对小刘的态度有点生气。毕竟她当了十几年的家庭主妇了，过日子还是很节俭的。

　　【给你钱就是了，我就喜欢这样。】小刘用手把紫色小内裤拨开，扶着鸡巴，朝我妈肥美多汁的阴户插去。

　　【嗯…有钱也不能…嗯…这么花啊！】由于下体被粗热坚硬的阳物贯入，我妈说话有些不连贯。

　　【这才直几个钱啊！呼…人要懂的享受！你再买的时候买几条黑色的。要不你买几条开档的，我也不用撕了。】小刘边说边卖力的朝我妈蜜穴发起进攻。手上也不闲着，隔着衣服在她丰满挺拔的乳房上揉捏着。

　　已经进入状态的我妈没有再接话。玉背靠着墙，双手环着小刘的脖子，一条穿着六厘米高跟凉鞋的肉丝美腿被抬过腰间，另一条则笔直的踩在地板上。美目紧闭，满脸红晕，晶莹的汗水打湿了她额头的刘海，显得有些凌乱。

　　被这样干了十几分钟，我妈忍受不住。睁开迷蒙的双眼，酥声说：【别…不行…腿太酸了…啊…】这是她动情后特有的一种声音，酥软柔媚。

　　小刘这时也有点累了，听到以后又大力抽插了几下之后就放开了我妈的腿，缓缓拔出了自己湿漉漉的肉棒，失去了小刘的支撑，双腿有些麻木的她无力地蹲了下去。不等她恢复过来，小刘沾满淫液地鸡巴就已经递到了我妈嘴边。只好张开嘴吞吐起来，完全不在意上面已经沾满了自己的淫液。

　　等把肉棒和卵袋舔弄干净以后，小刘把她扶了起来。不用小刘开口说话，我妈就默契地踩着高跟鞋走到电视柜旁边，反手从脑后把自己枣栗色卷发捋到一边，露出自己白皙优雅的脖颈。扶着电视柜俯下身子，双腿分开撅起屁股，心里对自己如此主动的行为悲哀不已…小刘在我妈充满弹性的臀肉上抓了两把，我妈有些不情愿地摇了摇屁股。然后就感觉到那根熟悉的肉棒再次挤了进来，舒服的嘤咛了一声。

　　【小婶子，爽不爽？】小刘趴在我妈的背上，凑到她通红的耳根旁问。
　　【不爽。】我妈忍着下体传来的快感，咬牙切齿的回答他。这已经成了他们每次做爱的必修课，当然每次这样回答只会换来小刘更加疯狂的抽插。也不知她是不愿让小刘称心如意，还是想要那种猛烈的快感。

　　这次也没有例外，小刘听到回答以后冷哼一声，双手捧着我妈浑圆雪白的丰臀，下身快速耸动起来。

　　我妈再也压抑不住。无论怎么咬紧牙关，可还是会不由自主从嗓子眼里发出一声声低沉而性感的呻吟声。

　　过了一会儿，我妈踩着高跟鞋的肉丝美腿开始剧烈颤抖，小穴不断收缩痉挛，紧紧咬合着体内的肉棒，夹得小刘舒爽无比，抽插地更加卖力。

　　没几下我妈就扬起臻首，长长啊了一声之后，迎来了她今天的第一次高潮。高潮之后我妈浑身无力，大口大口的深呼吸着。稍稍调匀了气息之后，扭头向身后还在继续抽插的小刘哀求：【停…啊…停一下…啊…】

　　【又怎么了？】小刘看着我妈潮红的侧脸非常不满，大力的拍了下她的肉臀。
　　【你…没事…】我妈咽回了想说的话。扶好柜子不再吭声。

　　小刘立刻就明白了我妈的心思。这是上次小刘干完我妈闲聊时提起来的。小刘问我妈皮肤怎么越来越好，我妈也不知道为什么自己皮肤越来越好，自己又没有刻意的去保养过。

　　最后小刘贱笑着说是因为吃他的精液吃的，还提议说以后每次射精都要射到我妈嘴里。我妈听完以后踢了他一脚，没同意但也没出声反对。在她心里也隐隐觉得自己皮肤越来越好是拜小刘的精液所赐。其实在她第一次给小刘口交之前就被射在嘴里很多次了。她只是认为阴茎是男人撒尿的地方才觉得脏，但从来都没觉得精液脏，对于吞精完全没什么心里障碍。

　　哪有女人不爱美，我妈当然不能免俗。虽然这个鸡巴不是自己丈夫的，但都已经吃过那么多次了。反正都是射，比起射在子宫里她还是更能接受射在嘴里。
　　看着我妈刚才欲言又止的神情，小刘心里大乐。暗暗嘲笑我妈身体都已经被玩遍了，但还是这么假正经。耸动着下体问：【小婶子，我是射你嘴里还是屄里？】

　　我妈虽然不愿回答这种羞辱的问话，但最终还是沉声说：【啊…嘴里…射我嘴里…嗯…】

　　小刘此刻已经非常想射了，拔出来鸡巴。抓着我妈枣栗色的卷发把她拉到自己胯间。我妈高翘着屁股，身体弯成９０度直角，顺势含住了眼前的肉棒，香舌一卷缠住檀口里的鸡巴，努力地吸允。

　　我妈现在的口交技术已经不可同日而语了，别说小刘现在快射了，就是刚硬也用不了多长时间就能给吸出来。小刘哪还能忍受的住。低喝一声，大量精液喷射而出，射进了我妈嘴里面。

　　我妈含着肉棒把嘴里的精液咽了下去。又细心地吸了几下，把里面残余的精液也吸了出来，然后才吐出了小嘴里的鸡巴。

　　射完以后的小刘坐在沙发上恢复着自己刚刚消耗的体力。不过我妈可没机会休息，看见小刘对她招手以后。只得拖着有些疲惫的身躯走了过去，跪在他身前，重新含住他的鸡巴，卖力的吞吐起来。

　　小刘眯着眼，十分惬意。抚摸着我妈的头发，下面很快又昂首挺立了。
　　感受到檀口里的肉棒逐渐变大变硬，我妈知道小刘就要再次提枪上马了，不敢怠慢，臻首更加快速地摆动起来，一头枣栗色的卷发上下翻飞。

　　彻底硬起来之后小刘把我妈了拉起来，让她分开双腿跨坐在自己身上。我妈熟练地用手扶着小刘的鸡巴，对准自己的阴户，慢慢地坐了下去。

　　【嘶…】我妈倒吸了口凉气，双手扶着小刘的肩膀不敢乱动。尽管已经无数次了，但这种龟头直顶她花心的感觉还是无法忍受。

　　等蜜穴稍微适应了点之后，我妈轻抬丰臀，开始前后摇晃起来。小刘则解开了我妈衬衣上唯一扣上的扣子，把性感的紫色蕾丝纹胸推了上去，露出那对高耸的玉兔大力揉捏起来。揉了一会之后又张嘴含住我妈已经充血发胀的乳头使劲吸允。

　　酥胸和蜜穴同时传来的快感让我妈浑身炽热无比，白皙地肌肤开始泛红。阴道里淫水犹如洪水爆发一样不断流出，搞得两人交合处一片狼藉。虽然我妈已经累的快不行了，但是这种感觉又让她实在无法自拔，苦苦坚持，不舍得停下来。
　　小刘知道我妈又快高潮了，停止了对她乳房的玩弄。我妈立刻感觉胸前空荡荡的，已经有些忘乎所以的她赶紧用乳房朝小刘脸上贴去。但是无论她如何挤压酥胸，都再也无法无法获得像刚才那样的满足。

　　我妈伏在小刘身上抓耳挠心般的难受，小声地向他哀求：【帮…帮帮婶儿…】

　　小刘把我妈从他身上推开，抚摸着她穿着肉色丝袜的圆润大腿。戏谑地问：【要我帮你什么啊？】

　　看到他此刻得意的贱样，我妈低下头没有回答。

　　小刘见我妈不理他，迅速端着她的丰臀使劲顶了几下，又问了一遍。

　　我妈强忍着花心被顶到的那种快感，依然没有吭声。她想保留这最后一丝理智，绝不能让自己变成欲望的奴隶。

　　小刘有些愤怒，快三个月了。虽然他可以在没人的时候尽情享用我妈迷人的肉体，我妈也会满足他的各种要求。但那只限于肉体上的，她从来都没有在心里上屈从于他。小刘也尝试过让我妈在快高潮之时进行语言攻击，但都没什么效果。不过还好，今天我妈还主动求过他一次，这也算是有进步了。有了第一次，就不怕没有以后了嘛。

　　想通以后的小刘回过神，看到我妈惴惴不安的神情在心里偷笑，却故意板着脸不说话。我妈还保持着跨坐在小刘腿上的姿势。看着他阴晴不定的脸，知道自己刚才的沉默惹怒了他，阴道里夹着鸡巴不敢乱动，心里充满了不安。害怕小刘再出什么鬼主意折磨她，赶紧理了理自己凌乱的头发，美目讨好似的扫了他一眼，低头在他胸膛上轻轻舔舐。小刘也就不再故作严肃，揉捏着我妈的丰臀，享受这美妙的服务。

　　我妈用香舌在他宽阔的胸膛上扫过一遍之后，继续向上舔舐他的脖子。湿润柔软的香舌让小刘非常痒痒，摇头晃脑的躲避着我妈的进攻，最后实在憋不下去哈哈大笑了起来，差点把我妈从他身上晃下去，吓了我妈赶紧搂住了他。

　　我妈听见小刘开心地笑声才放下心来，停下了自己香艳的服务，没好气地问：【这回满意了吧？】

　　小刘捏着我妈精致的脸庞，表示自己十分满意。

　　我妈打掉了在自己脸上作怪的大手，按着他的肩膀，重新套弄起体内略有疲软的肉棒。不过小刘刚才被我妈舔的全身酥痒难当，鸡巴已经开始软化了。我妈只好小心温柔地慢慢套弄，等体内的肉棒再次粗壮起来才逐渐加快速度。

　　小刘对于我妈今天的表现已经十分满足了。不再吊她的胃口，双手托着她的丰臀，耸顶着下身来配合我妈的动作。感觉到我妈的套弄越来越慢，已经跟不上他的节奏以后。知道我妈确实已经没有体力了，让她用丝袜美腿夹住自己腰，双手环着自己脖子，抱着我妈站了起来。整个过程鸡巴都死死顶在阴道最深处，让我妈差点直接就高潮了！

　　这时我妈妖娆的身子就像树懒一样挂在小刘高大威猛的身上。然后小刘双手一使劲，托着丰臀把我妈微微抛起，再重重落下。花心受到如此重击，让我妈情不自禁地尖叫一声，小刘站在屋里，不断地把我妈抛起落下。我妈娇喘连连，忘记了一切，任凭欲望支配她的身体，大声的呻吟着。小刘见状赶紧趁热打铁问：【婶儿，我草的你舒服么？】

　　【啊…舒服…】我妈放弃了自己最后的坚持，不知羞耻的大声回答。

　　小刘心里顿时豪气万分，感觉自己就像草原上的勇士，从横驰骋无所不能，有种想破快一切的暴虐冲动。就这样抽插着把我妈放在了茶几上，大力揉捏着我妈肥硕的奶子，饱满柔软的乳房被小刘揉捏成各种形状，上面布满了一道道通红的手指印，在雪白肌肤的衬托之下，煞是惹眼。

　　我妈痛苦的呻吟着，她忘了自己到底高潮过几次，好像一直在高潮的云端，从来没有下来过，感觉自己好似快死了一般，浑身一点力气都没有，软的好似一滩烂泥，除了急促的呼吸，她连一个手指头都不想再动了。看着高大威猛的小刘，居高临下在自己性感浮凸的肉体上任意肆虐，心里突然产生了一种由衷的臣服感…我中午放学到家的时候看见小刘正在厨房帮我妈做饭，扔下书包进去给忙碌的两人打了个招呼。我妈穿着平常的衣服，不咸不淡的问着我在学校的情况，我随便应付了几句就回卧室写作业去了。就在我离开厨房的一瞬间，小刘粗糙的大手直接印在了我妈浑圆挺翘的屁股上，隔着黑色丝质长裙轻轻揉捏。我妈全身一震，迅速把他推开，紧张的看向厨房外，确认我在外面看不到才放下心来。但小刘怎么可能退缩，犹如狗屁膏药一般再次黏了上去。我妈没办法，又不能拿他怎么样。只好打开油烟机，过去关上了厨房的门，色厉内荏地说：【一边去，别耽误我做饭！】

　　小刘淫笑的对着我妈说：【婶儿，你自己舒服完就不管我了？我上午为了伺候你可一直憋着没射第二回呢。】

　　我妈红着脸没理他，走到灶台前继续忙碌。小刘怪笑着走到我妈身后，把黑色丝质长裙的下摆拉倒腰间夹住，露出她没穿内裤的雪白翘臀。我妈轻轻一颤，默不作声的继续忙碌。见我妈没有反对，小刘赶紧拉开了拉链，掏出自己坚硬的肉棒。

　　听见拉链滑开的声音以后，我妈本能的把双手撑在灶台上，向后翘起丰臀。
　　【唔…】火热粗壮的鸡巴塞进了我妈的蜜穴后，让她轻轻呻吟了一声。假模假样地扭头对小刘埋怨：【都说了别耽误我做饭，你怎么还这样！】

　　小刘按着我妈的纤腰，示意她再把屁股撅起来一点，感觉此刻夹着肉棒的小穴紧窄无比，十分舒服。小心的挺动了一下说：【婶儿，你继续做饭，我不动就是了。】

　　我妈试着稍微直起点身子，感觉真的还能勉强做饭。呼吸急促地说：【你千万别乱动。】

　　和一个良家美妇在厨房背着她儿子偷情，让小刘内心的成就感简直无与伦比。再搞下去恐怕自己都会射出来，也就没有继续进行下一步。一顿午餐就在如此淫荡的环境下完成了。等把最后一个菜盛到盘着里之后，小刘低吼着把我妈按到了自己胯下，迫不及待地插进了她嘴里，没捅几下就一泻千里…吃饭的时候我妈的脸色有点红，一双美目水汪汪的，头发也有些凌乱。我以为她是因为在厨房做饭热的才这样，没有多问。

　　吃完饭我妈说是要去市区逛逛，买点东西。我央求她给我带点好吃的，我妈随口答应了之后就和小刘一起出门了。等我妈意识到自己还没来得及穿上内裤的时候，两人已经坐在公交车上了。不过小刘态度十分强硬，不肯让她下车，再加上黑色丝质长裙也看不出来什么，就这样下体真空地坐到了市区。

　　这一下午小刘算是花了大本钱，非常豪气的任我妈挑选。我妈强烈地报复心理当然不会便宜他，人都被他搞了，花点他的钱不是理所应当么。先去买了自己之前不舍得买的昂贵连衣裙和高跟鞋。还是觉得不过瘾，又去买了条铅笔裤和小外套。不过拿人家手短，吃人家嘴软，只能又按小刘的意思买了不少性感衣服和内衣丝袜。最后在小刘的强烈要求下，买了双七厘米的尖头高跟鞋。

　　我妈赶在我爸下班之前回到了家。把性感的内衣丝袜高跟鞋藏了起来，只留下那几件还算正常的衣服，撕掉了标签。她不想让我爸知道真实价格，虽然我爸什么都听她的，但还是想着能少一事就少一事。

　　之后的两天我爸都歇班在家，小刘来过一次，简单地吃了顿饭就走了。走之前在厨房揉着我妈饱满的胸脯低声说：【明天早上打扮好等我。】我妈板着脸瞪了他一眼，微不可查地点了点头…我妈和刘斌的事情就这样发展着，慢慢地好像忘了一开始她是酒醉后被强奸的受害者，不再去想怎么去摆脱这个恶魔，只想着如何才能不让我爸发现。她也搞不清自己的心思，小刘对她来说好像是征服者又好像是秘密情人。一方面觉得对不起我爸，害怕被发现，一方面又沉醉于和小刘的性爱无法自拔，非常纠结。

　　一直到十二月，我爸被抽调去支援南方新煤矿的建设，为期一年。我妈知道以后第一反应是高兴，她首先想到的就是自己这一年不用整天提心吊胆了，最近小刘越来越放肆了，好几次趁我爸在家的时候在厨房就想要她，把她吓的半死。只能故意发骚卖浪的讨好他，许诺了各种淫荡的条件才糊弄过去。我妈感觉这样下去早晚得被我爸发现，心里惶惶不安。现在好了，我爸要去外地一年，至于一年以后怎么办，她没去想，毕竟一年还很长。

　　我爸是十二月底走的。他走的当天，小刘就在我家里过夜了。那天是星期六，中午吃完饭我和我妈还有小刘一起提着大包小包送他去坐矿上派的大巴。我妈不停的对着我爸叮咛嘱咐，小刘在旁边不时的插上几句。我爸倒是乐呵呵的，一直点头答应着，最后交代小刘常去我家看看，小刘和我妈对视了一眼，我妈面色羞愧，小刘则得意洋洋地拍着胸脯保证。周围离别的气氛让我妈情绪有些低落，眼睛似乎有雾水。不过现在通讯那么发达，也不至于特别伤感，有些工人对于去南方还有点兴奋期待。

　　一直看着大巴驶离实现，周围的人才陆续散开。见我妈还站着没动，小刘在我妈翘起的丰臀上抓了一把说：【回去吧。】

　　虽然已经是冬天，穿的比较厚，但隔着牛仔裤和保暖内衣仍然能感受那惊人的柔软，又使劲抓了两把。

　　我妈赶紧把我拉倒身前，细声细语地说：【嗯，回家吧。】

　　回到家以后我妈坐在沙发上沉默不语，小刘在旁边劝说了几句想让我妈开心一点。好言安慰了一会之后我妈就不再低落，和小刘聊了起来。

　　小刘非常能聊，懂的又多，天南海北的都能说上一说，我在旁边也听的津津有味。听着听着我妈脸就开始红润了起来，两条腿并拢靠在一起慢慢地摩擦。我虽然发现了她的异样但也没有在意，因为我不知道那是女人情欲开始上升时的小动作。

　　其实这时小刘粗糙的手掌已经从我妈腰际伸了进去，正在揉捏着她弹滑细腻的臀肉。只不过牛仔裤勒得紧，只能伸进去半个手掌。仅仅是半个手掌，我妈就已被挑逗的性欲高涨了，可见小刘已经彻底开发出了我妈的淫欲。小刘已经一个多星期没上过我妈的身子了，他想积攒炮弹等我爸走了以后尽情享受。放在以前，我妈几个月不做爱心里都不怎么想，但是经历过和小刘那种欲仙欲死的性爱之后，三天不做心里就开始渴望得到滋润，下面痒痒的。

　　我妈又强忍了一会，心里空落落的十分难受，蜜穴里痒的好像有蚂蚁在爬，淫水已经湿透了内裤。干咳了一声打断了小刘，看小刘似笑非笑的盯着自己，心里小鹿乱撞似得砰砰直跳。脸瞬间就红了，赶紧清了清嗓子，装作若无其事的样子让我去屋里写作业。

　　看我妈突然摆出一脸严肃的样子，我也不敢撒娇讨情，不太情愿地走到屋里开始写作业。

　　我妈跟过来在旁边严厉地训了一句：【把背挺直！看你驼的。】

　　我连忙直起后背，一本正经的端坐在书桌前。

　　我妈满意的点了点头，接着说：【我和刘斌在客厅看电视，你专心写作业，写不完不准出来。】

　　我心里一阵阵哀嚎，那么多作业，半个下午的时间怎么可能写的完。但是跟我妈讨价还价简直是找揍，只能答应下来。

　　看见我这么听话，我妈也就没再说话，关上门走了。很快我就听见外面电视机传来的声音，侧耳细听了一会，放的是新闻，不是我喜欢的电视剧，没啥兴趣继续听就开始专心写作业了。

　　一直写到五点多也才完成作业的三分之二，正在考虑继续还是休息一会的时候，我妈突然把门打开走了进来，我扭头一看眼都直了。

　　以前除了夏天我妈在家里穿着都是比较保守的，而现在我妈全身只穿着一套红色保暖内衣，外面没套任何衣服。贴身的保暖内衣紧紧包裹着她凹凸有致的身子，一头枣栗色的卷发披散在肩膀上，白皙细腻的俏脸有些潮红，胸前饱满的双峰傲然耸立着，往下和纤腰形成了一道优雅的曲线，接着是她浑圆挺翘的屁股，两条笔直修长的美腿，穿着一双毛茸茸的棉拖鞋，既显得有家庭主妇的贤淑，又带着点妖艳妩媚的诱惑。

　　我的口有些干，下面一阵阵躁动，连忙转头不敢再看下去。这时我妈已经走到我旁边笑着问：【写了多少了？】声音绵软酥腻，好似春风般柔弱无力。
　　感觉妈妈心情很好，我赶紧说：【差不多了，快写完了。】

　　【嗯，不错，出来准备吃饭吧。】说完就转身走了。

　　我心道终于解放了，伸了个懒腰走出卧室，看见小刘正在来回的端汤端菜，我喊了声斌哥，小刘对我一笑，招呼我去洗手。

　　以前吃饭都是我妈和我爸坐在沙发上，我和小刘在对面坐凳子。不过现在我爸走了，小刘自然就坐在了以往我爸的位置上，只剩我自己搬着小凳子坐在对面。
　　三人都坐下以后刘斌给自己倒了杯酒，又拿着杯子给我妈倒了一杯。我妈也没有反对。我有点惊讶，我妈除了过年的时候会陪着我爸喝上一点，平常都是不沾酒的啊。然后刘斌端起酒杯和我妈碰了一下，仰头喝了一大口。我妈则低下头小小抿了一口。

　　吃着吃着就聊了起来，我妈这时因为喝了酒比较放松，一双美腿并拢侧在一边，偶尔夹菜时会露出腰间一抹雪白，小刘也开始滔滔不绝的讲各种各样的趣事，有些我没听懂，但是逗的我妈笑靥如花。一顿饭吃的温馨而又欢乐，中间刘斌想要抽烟，被我妈伸手夺了过去，寒着脸说：【窗户都关着呢，要吸烟吃完饭出去吸。】刘斌一脸吃憋的样子让我想起来以前爸爸在家是被妈妈严管的样子，有点同情他。

　　吃完饭以后小刘抢着去刷碗，我妈就由着他去了，招呼我准备去散步。这是我家的习惯，饭后总要出去走走。等小刘收拾完以后三个人一起下楼散步。
　　下楼的时候天已经黑了，毕竟已经十二月底了。我走的比较快在前面，后面的小刘趁机搂住我妈肩膀往他怀里靠。四周静谧的空气，小刘沉稳的呼吸，宽阔的胸膛，让酒劲上来的她有些迷醉。虽然害怕会被熟人看见，但挣扎了两下我妈就放弃了，靠在刘斌怀里，把围巾拉上去遮住了脸。

　　散完步小刘又跟着回到了我家，我当然还是很高兴。因为一般小刘在的时候我妈不会太严厉，会准许我看会电视。想想和我妈独处的日子，我就害怕，还好有刘斌在。

　　快九点的时候，我妈让我去洗脚睡觉。我借口说明天星期天想多看会，结果我妈立马就板起脸来关了电视，只得乖乖听话。

　　迷迷糊糊躺在床上的时候听见外面传来几声清脆的啪啪声，我以为是电视放出来的，没太在意，很快就睡着了。

　　而此时我妈正在客厅里，双手按在沙发上，撅着自己圆润的丰臀，迎接从后面来的大力抽插，下体那块儿已经一片狼藉。我听见的那几声啪啪声，正是刚才小刘拍打我妈臀肉所发出的。

　　我妈低着头，嘴里咬着小刘的内裤。头发如瀑布般低垂着，遮住了她美艳的面庞。红色的保暖秋裤被退到膝盖窝上，露出圆润白皙的丰臀。上衣圈在她的腋下，白色蕾丝胸罩的被扣已经被解开了，胡乱地吊在胸前，雪白饱满地乳房随着冲撞不安分地跳动着。小刘看着我妈屁股被撞击产生的一道道雪白臀浪，扬起手又大力的拍了一下。我妈赶紧扭着脖子朝小刘摇头示意，伸手指了指我的卧室。潮红的脸颊有些惊慌，微蹙着眉头，嘴里由于咬着小刘的内裤，只能发出低声的呜咽。

　　小刘嘿嘿笑着不再拍打，开始温柔的抚摸。感受到那粗糙火热的手掌在自己娇嫩的肌肤上轻轻滑过，我妈重新低下头，玉臀前后摆动迎合着小刘。

　　很快我妈又急促地低声呜咽起来，但小刘确在这关键时刻停了下来。而我妈沉迷在这如临云端的快感之中没有丝毫察觉，兀自前后摆动着丰臀。感觉蜜穴传来的快感逐渐减弱，我妈着急了起来。扯出咬在檀口里的男士内裤，侧着头细声问：【怎么了？是不是要射了？】

　　小刘凑到我妈耳边，小声地说：【婶儿，喊我声老公听听。】

　　我妈瞪大了双眼，她对自己丈夫都没喊过老公这两个字，平常都是直接叫名字。现在居然要对一个小自己十三岁的男人喊这种亲密粘人的称呼，而且还是自己丈夫的徒弟，喊了自己半年婶子的男人，这怎么行。

　　我妈皱着眉头说：【不行，我喊不出来。】

　　小刘对着我妈小巧的耳朵吹了口气，慢慢地劝说：【都这样了，你还有什么放不开的，不就是一个称呼么。】

　　我妈沉默着不吭声，静静听着小刘在她耳边循循善诱。在最后小刘的鸡巴快抽离她小穴的时候，小声喊了句：【老公】。声音不大但对于小刘来说却犹如天籁。

　　小刘激动的把肉棒重新顶了进去，搞得我妈酥声呻吟了一下，她还没来得急反应，小刘就狂风暴雨般的抽插了起来。我妈一手捂着嘴，一手慌乱地抓起小刘的内裤紧紧咬在嘴里，没一会就颤抖着高潮了。

　　高潮过后我妈向后无力地摆着手，示意自己已经不行了。小刘也不想射就停了下来，毕竟这一夜才刚刚开始…休息了一会之后，小刘准备洗个鸳鸯浴。我妈怕吵醒我，很容易地就被小刘强拉进了卫生间。这不是她第一次和小刘洗鸳鸯浴，两人之前已经洗过很多次了。对我妈来说洗鸳鸯浴是件很煎熬的事情，因为按小刘的要求她必须用香舌舔过小刘全身才能结束。从额头开始，一直到脚趾头，每一寸都不能漏。

　　很难想象我妈在身子已经被玩弄到如此淫贱的地步，刚才却是第一次对小刘喊老公这种称呼。对她来说，心里的征服可比肉体的征服难多了。她可以为用身子去满足小刘的各种要求，但却不愿意在语言上轻易服从。我爸是她家庭中的男人，而小刘是她肉体上的男人，这点我妈分的很清楚。

　　两人已经在里面洗了很长时间了，我妈的任务也已经进行到了尾声。小刘坐在马桶盖子上，身体后仰，闭着眼睛享受着。我妈跪在小刘身前，托着他长满黑毛的粗壮小腿，温柔细心地舔着，最后把每个脚趾头都含过一遍以后才放下。站起来揉了揉自己酸痛的膝盖，打开淋浴给两人冲了一下之后结束了这香艳的鸳鸯浴。

　　小刘出来以后直接赤裸着健壮的身体走进了我爸妈的卧室，拉开被子躺了进去。我妈在后面把地上的衣服拾到了屋里，拉开被子也躺了进去。

　　小刘推了推我妈说：【婶儿，去穿上丝袜助助兴。】

　　我妈白了他一眼忍不住发牢骚：【大半夜的还穿丝袜干什么。】但还是赤裸着身体下了床，打开柜子拿出来她藏起来的各种性感丝袜，边挑边问：【穿什么样的？】

　　【穿黑色吊带的吧。】小刘最喜欢地就是吊带丝袜。

　　我妈把黑色吊带丝袜拿了出来，不想再麻烦一趟，继续问：【高跟鞋还要不要？】

　　【要，穿那双十厘米细跟的。】这是小刘找了很久才买到的，平常商场了很少有鞋跟这么高这么细的。

　　我妈冷哼了一声，嘴里小声说了句：【变态…】先穿上吊袜带，然后套上黑色宽边长筒袜，夹好以后开始穿那双黑色亮光高跟鞋。那鞋根本就不是正常人穿的，鞋跟又细又高，而且也没有鞋扣，完全没法走路。饶是我妈已经能轻松地驾驭高跟鞋了，但对于这双实在是没办法。穿上以后站在那一步都不敢动。

　　最后还是小刘过去把我妈抱到了床上，看着我妈玉体横陈躺在床上，饱满硕大的乳房由于没有胸罩束缚微微有些瘫软，但仍然很骄傲的耸立着，浑身雪白的肌肤在幽暗的床头灯下煞是惹眼。我妈被站在床边的小刘看的有些不自在，抬起裹着黑色长腿丝袜的美腿，把高跟鞋踩在他胸膛上。

　　小刘抓住我妈优雅细长的小腿，隔着光滑的丝袜轻轻抚摸。我妈眼睛水汪汪的，身体开始轻轻扭动了起来。阴户上那两片肥美的蚌肉里不断地涌现出晶莹剔透的淫液…我妈在小刘抚摸之下渐渐开始动情，找到小刘那条已经肮脏的男士内裤，默默地咬到嘴里。此刻的她，仿佛在无声地向小刘呼唤：【还等着干什么，快上来草我…】

　　小刘整整在我妈成熟风韵的身子上折腾了一夜，射了就让我妈舔硬，硬了就提枪上马，玩遍了他知道的所有姿势。最后实在累了，才恋恋不舍地把已经半软的鸡巴塞在我妈蜜穴里，搂着她沉沉睡去。

　　我妈背靠在小刘怀里难以入眠，这是她第一次被小刘搂着过夜。以前怕被发现，做完就得赶紧收拾家里，打扫现场，根本没机会这样睡觉。她想过小刘会在我爸走了之后来自己家里彻夜不走。但没想过会这么快，在我爸走的当天就被他这样搂着睡在家里，以后会发展到什么样，她没敢继续想下去。看了看床头的表，已经五点多了，害怕睡着了以后明天早上被我发现，我妈也就不打算睡了。
　　又静静地在小刘怀里躺了一会，我妈把搭在她乳房上的大手拿开，小心翼翼钻出被窝，蜜穴离开小刘鸡巴以后，下体突然有种强烈地空虚感。毕竟这根肉棒几乎一整夜都没离开过她的体内…深吸了口气，等空虚的感觉消失平淡以后，我妈把沾满了自己淫水和小刘口水的长筒丝袜脱掉，拿了身干净地内衣走到厕所开始洗澡。洗完澡出来把昨晚弄脏内衣丝袜扔进了洗衣机，顺便把小刘的内裤也扔了进去，想着他明天起来找不着内裤穿的情景，我妈在心里对自己这小小的报复很得意。

　　我早上七点多时候起床，看见隔壁卧室的门紧闭，而我妈正在客厅拖地板，神色有些困倦，不等我问就说：【小刘他昨晚呆的晚就没走，在沙发上睡了一夜，我早上起来就让他去卧室里睡了。】

　　我嗯了一声表示明白，我妈也就没再多说什么，让我去洗漱，自己去卧室喊小刘起床，我有些疑惑的是，我妈进去以后就把门关上了，喊人起床需要关门么？
　　我妈在卧室里呆了好大一会才出来，出来的时候红唇湿漉漉的，额头上的刘海有些凌乱。看见我在客厅等着点慌张，跟我说：【唔，小刘昨晚在沙发上没睡好，晚点再起，咱们先吃。】

　　吃饭的时候我妈显得更加困倦了，樱桃小口里面呵欠连连。吃完以后也没收拾就说：【我有点困，这些别动了，等刘斌什么时候起来什么时候吃。】说完就走进了她的卧室，砰的一声关上了门。

　　我隐隐有些不对的预感，心想我妈和小刘难道要睡在一张床上？又联想两人昨晚都喝了酒，酒后乱性这个成语突然浮现在我的脑海？心脏一阵扑通扑通地乱跳，努力克制住了自己心里的猜疑，暗暗安慰自己：我妈那
