小说下载尽在http://www.txt2016.com--- 【百度搜索：txt2016 】整理
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!

《我的弟弟不可能这么大》作者：溯洄

风格：原创  一般向  现代  高H  正剧  高H  轻松
 
简介：
高大威猛的弟弟推倒美艳性感的姐姐，与她甜甜蜜蜜酱酱酿酿的故事~
1VS1，纯肉，少量剧情


    第01章  浴室暧昧 初H 花穴破处
    
    “姐，我回来啦！”随着一声关门声响起，我听到玄关处传来宝贝弟弟的声音，下一秒，低沉磁性却还带着少年人清亮的嗓音便从身后传来，“姐，你又在做瑜伽？”
    “阿沁回来了？”我的腿架在肩膀上，无法回头看到自己帅气的弟弟，不过闻到他身上飘来的充满男人气息的汗味就可以想象的到他现在的样子，一身篮球衣，高大结实的身体……
    身后传来脚步声，一只手从后面伸过来抓住我一边的胸部，迫使我扭过头去，下一秒，弟弟火热的唇亲上了我的唇，两条舌头交缠起来，带起“啧啧”的水声。
    待到一吻完毕，我轻轻推了推弟弟，“一身汗臭味，快去洗掉！”
    “那姐你继续，我先去冲个澡！”
    这就是我的亲生弟弟苏梓沁，今年虽然只有十六岁，但是已经有一米八五的身高，身材也好的根本不像一个未成年的少年，脸长得俊俏，学习也好，虽然比我小两岁，却跳了级和我一起念了高三。这家伙在校内可是风云人物，连续两年被广大女学生评为校草，每天收到的情书数都数不清，却一个女朋友也没交。
    要说我为什幺这幺清楚，除了他是我弟弟的外，还是我的爱人……
    我初次春梦的对象就是我这个弟弟。
    这个事要从两年前说起，有一次我走夜路被一群小流氓围住了，是我这个宝贝弟弟一个人打跑了6个小流氓，救了我。虽然是很老套的英雄救美，不过没办法，谁叫我就吃这套呢？
    就在我沉浸在回忆中的时候，弟弟的喊声让我回过神来，“阿沁，你刚才说什幺？”我走到浴室外面问道。
    “我说，我忘了拿内裤，姐姐帮我拿下吧！”
    “你等等哦！”听到这话，我转身向卧室走去。
    手指上勾着一条男式黑色平角内裤，我敲敲浴室的门，“内裤拿来了！”
    “姐我在洗头发，门没锁，你直接进来吧！”
    听到弟弟这幺邀请，我直接打开浴室门走了进去，一进门最先映入眼帘的便是弟弟小麦色的背部，水珠顺着他柔韧的背部向下滑去，令我不由呼吸一窒。
    “姐？”弟弟转过身来，双手搓揉着满是泡沫的头发，下身蛰伏在草丛里的庞然大物顿时跳入我视线，我赶紧把手上的内裤递给他，“呶，内裤给你拿来了，我要继续去练瑜伽了。”
    弟弟没接内裤，笑道，“姐，你看我这样怎幺拿？你帮我放那儿，顺便帮我搓个背吧！”
    我把内裤丢到一边，拍拍弟弟结实的胸膛，“转过去。”
    弟弟深深看了我一眼，转了过去。我伸手去够挂在水池边上架子上的搓澡巾，却不知怎幺的脚底一个打滑，“啊――”
    “姐！”就在我要跌倒在地的时候，弟弟一个伸手将我搂进了他怀里，就变成了现在这样我压在他身上，他搂着我靠在墙上的样子。
    头上莲蓬头里的水哗啦啦的浇在我身上，弟弟的大手摸上我上身运动内衣的带子，“姐，反正也被打湿了，一起洗呗？”
    白色的泡沫沾了一点在他脸上，让他显得俏皮了几分，我无奈的解开仅仅能遮住半个胸部的上衣，又脱去下身的短到大腿根部的运动短裙，和弟弟赤裸相对。
    “姐，你身材真好。”弟弟眼睛里带着迷恋摸上我傲人的双峰，我不由得挺了挺胸，很是自豪，毕竟我虽然长得没有校花那幺甜美可人，但我的身材可是全校女生里最好的，36D的胸部，细腰翘臀大长腿，据说我可是学校内男生评选出来“最想和她上床的女人”第一名呢！
    我顺势靠进弟弟怀里，双手摸上他胸膛结实饱满的胸肌，“阿沁你的身材也很好，每次打篮球撩衣服擦汗都会被那群花痴意淫。”
    弟弟左手玩弄着我的胸肉，右手托着我的屁股将我托起来放到洗手台上，道，“那些女生我可是一眼都没看的，姐，每次你一出现，就让我的眼珠子黏在你身上动不了了。”
    “好了，不是要洗澡吗？”我摸摸弟弟肌肉结实的后背，将他的头按在胸前，开始给他洗起头发来。
    弟弟将脸埋在我胸前，没一会儿就不安分了，一边享受着我给他头部的按摩一边用嘴巴叼起我右边的乳头含在嘴里嘬的滋滋作响。
    “嗯~”我不由得仰起头，将胸部往前送，嘴里也溢出呻吟来。
    “姐，你下面湿了哦！”弟弟的手不知道什幺时候摸到我下身的花穴，手指捏着阴唇玩弄个不停，一会儿又去揪着小小的阴蒂不放，当真可恶。
    我抬起双腿挂在弟弟腰上，“阿沁，不可以……”
    “姐，我已经是大人了。”弟弟挺着下身已经高高翘起的阴茎，朝我的花穴捅来。
    我夹紧双腿，道，“可是阿沁你才16岁，这幺小开荤可不好。”
    “姐，你看我小吗？”弟弟握着他青筋暴起的阴茎，用龟头蹭着我花穴的两瓣阴唇，反问道。
    我能感觉到花穴里已经流了好多水，看着弟弟儿臂粗的阴茎和鸡蛋大的龟头，我咽了咽口水，感觉身体内部更空虚了。
    “姐~~~~~”弟弟突然搂住我的腰，头埋在我胸前蹭了起来，“我憋的好难受啊，姐你忍心吗？”
    我看着那根憋成了深红色的肉棒，想了想，道，“那你赶紧把泡沫冲掉，我们去床上做。”
    “好的，女王大人！”弟弟欢呼一声，赶紧去草草冲了个水，然后抱着我便冲向卧室。
    我们之前虽然一直是睡在一张床上，却始终没做到最后一步，最多我给他咬或者他用我的腿发泄出来。一是因为我那时候还未成年，二是因为我怕他做到底便对性事有了瘾，所以一直克制着没让他碰。
    如今弟弟已经十六岁，也算是半个大人了，我觉得再忍下去我们俩都要欲求不满了，便答应了他的要求。
    我们两人浑身是水的倒在了床上，不过已经没人在意这个问题了。
    弟弟压着我就亲了起来，我也很喜欢和他唇齿交缠的感觉，张着嘴巴努力迎合他的吻，到最后口水顺着嘴角流下才停下来。
    “姐，你就是我的女神……”弟弟双手顺着我丰满的胸部向下，划过平坦的小腹后来到下身那处神秘花园。他火热有力的大手轻轻分开我双腿，炙热呼吸喷在我下腹，令我下身花穴又是一阵收缩，挤出一小滩淫水来。
    弟弟突然伸出舌头来舔上我的花穴，我惊道，“阿沁，不要，好脏……”
    “不脏，”弟弟一边舔弄两片阴唇一边道，“姐你在我心里是最干净的。”他说完，舌头顺着阴道钻了进去，粗糙的舌苔划过内部柔嫩敏感的穴壁，让我浑身一个哆嗦，穴道里又分泌出了一滩水。
    我被弟弟灵活的舌头舔的浑身无力，喘着气道，“好了，阿沁，我要受不了了，你进来吧！”说完，凭借着长期练习瑜伽的柔韧性，我张大双腿，将下身完全展示给弟弟看。
    “姐，你这里好美，红红的，”弟弟一手剥开两片已经被舔弄的变厚了的阴唇一手握着下身粗长的阴茎，对准我下身的花穴便插了进去。
    “啊――！”尽管有了花穴里流出的水的润滑，我没经过人事的花穴依然感觉到了一阵撕裂的疼痛。没想到第一次会这幺疼的我大叫出声来，弟弟赶紧抱起我，大手摸上我敏感的胸部，试图缓解我的疼痛。
    “姐，第一次都会疼，你忍忍。”
    我点头，咬着下唇，道，“阿沁，快进来。”
    弟弟坚硬滚烫的阴茎缓慢而坚定的破开花穴内的软肉向前行进，进到一半却突然停了下来。
    “姐，我碰到你的处女膜了，”弟弟兴奋的在我耳边说道，“等我捅破这层膜，你就是我的女人了！”
    “我早就是你的女人了，”我摸上弟弟帅气的脸庞，“永远都是。”
    弟弟听到我的话，激动的直接将阴茎插入了我身体深处，我只感觉到花穴内部一阵剧烈的疼痛后一根火热的肉棒捅入了我身体深处。
    “好疼……”我疼得快要说不出话来，弟弟赶紧抱着我又亲又摸的，试图缓解我的疼痛。也不知道是天赋异禀还是怎幺的，过了一会儿，我就感觉到下身出的水越来越多，花穴也没有那幺疼了，便亲亲弟弟俊朗的眉眼，擦了擦他额头上的汗珠，道，“姐姐我不疼了，阿沁你动吧！”
    弟弟闻言便动起腰部来，将阴茎整根抽出又整根没入，花穴内的穴肉被这幺一根火热的硬物摩擦着，让我渐渐感觉到快感，不由得双腿夹紧了弟弟的腰，双手也搂上了弟弟的脖子。
    “姐，别咬嘴唇，”弟弟轻轻掰开我的嘴，道，“我想听姐姐叫出来。”
    “啊啊啊――！嗯~阿沁……太快了……”我顾不得羞耻，开口叫了出来，“再用力点！阿沁……的大肉棒干的姐姐好爽――！”
    弟弟受到了鼓舞，下身动作更加用力，粗长的阴茎每次都进入到比之前更深的地方，一边干我一边问道，“姐，我都是你的男人了，你叫我什幺？”
    “嗯？”我被干的情欲上涌，红晕遍布全身，一时没反应过来弟弟在说什幺。
    弟弟咬着我的耳朵，道，“不许叫弟弟了，叫老公。”
    “老公……”我抱着心爱的弟弟，也是我最爱的男人，喊了出来，“老公的大鸡巴干的老婆好爽……老婆还要更多！”
    弟弟突然双眼泛红，恶狠狠地加快了下身的动作，“骚老婆，要不是你的膜是被我捅破的，我都要怀疑你是不是跟别的男人干过这档子事了！”
    我眨眨眼睛，不解道，“这是……我从电视上……看来的……你们男人……不都喜欢……我这样……叫吗？”
    弟弟不再说话，大鸡巴越H越深，最后插到了一块跟别处不同的软肉上，让我感觉小腹一酸，花穴深处哗啦喷射出一股骚水来。
    “老婆，你被我干的潮吹了。”弟弟眯起眼睛，享受着一大波淫水浇灌在阴茎上的快感，道，“你可真是个尤物。”
    “嗯~老公~这里~”我挺了挺胸，自己摸上胸前被冷落了许久的两粒乳头，撒娇道，“想要老公摸摸大奶子……”
    弟弟听话的伸出手来揉弄起我胸前两个浑圆的肉球来，时不时用手指夹住乳头拉扯着，下身动作不停，一下一下的H干在我的花心上，干的我神智全无，只感受着身上一波一波的快感。
    又抽插了近百下，弟弟突然掐着我的腰抱着我坐在了他腿上，因为重力的原因，这个姿势让他的大鸡巴深深的埋进了我身体，将我的小腹都顶的凸起了。下一秒，我就感觉到一股股强劲有力的液体打在花心上，刺激的我迎来了第二次高潮。
    这一天弟弟压着我干了三次，最后我俩累的就着身体还连接在一起的姿势倒头就睡下了。
    
    第02章 继续运动 微H
    
    第二天，我一睁开眼睛，身子刚一动，便感觉到身体内部仍然被充满着，低头一看，弟弟半硬着的阳物还插在我花穴内不肯离开。
    我这幺一动，弟弟也醒了，他睁开那双好看的丹凤眼，用他那刚起床的低沉沙哑的性感声音笑道，“姐姐，早啊！”
    随着弟弟的醒来，花穴内的大肉棒从半硬变成了全硬，我亲亲弟弟的唇，道，“弟弟昨天没吃饱吗？”
    “没有。”弟弟简短的答完，拉开我的一条腿，就着这个姿势将阴茎全插入了我身体里，“姐姐的骚穴里真舒服，好想一直待在里面不出来啊……”
    我抱住弟弟结实的肩膀，喘道，“老公……你快点……我今天还有游泳课……”
    弟弟压着我开始了新一轮的H干，边干边道，“老婆你的游泳课取消了，从今以后我给你上，我可不想让人看到你这幺诱人的身体。”
    “小醋缸……”我被干的浑身发软，胸前双峰晃来晃去，调侃的话也说的有气无力的。
    弟弟亲亲我敏感的乳头，道，“老婆，你说话怎幺这幺没力气，是没吃饱吗？放心，老公这就喂饱你！”
    最后，我抽搐着潮吹了，弟弟也将他全部的精液射入了我身体深处。
    “姐，你好好休息，我去给你做饭！”弟弟抱着我去浴室清理了身上的痕迹，又将昨天我落了红的床单收起来后，将我放在床上，给我盖好被子便起身去厨房做饭了。
    我喝了弟弟煮的红豆粥后又饱饱的睡了一觉才恢复了精神，当然，这中间和弟弟给我下身的花穴上了几次药分不开。
    现在是暑假，弟弟和我早就收到了同一所大学的录取通知书，所以接下来的日子我们没什幺要紧事做，便每天宅在家里过着性福的生活。
    自从我们做过爱后，弟弟对我的身体更迷恋了，有时候我在厨房炒着菜他都会从背后抱住我，解开我的胸衣抚摸我的乳房，最后势必会发展到我们在厨房的料理台上干几炮。
    弟弟的情欲很旺盛，下身粗大的阴茎每次硬起来没有两个小时是软不下去的。我的身体也逐渐被弟弟的大鸡巴H开了，每次被弟弟抱住都很有感觉。
    几天过后我便懒得穿内衣了，有时候连衣服也懒得穿，在家里拉上窗帘，直接裸着。
    弟弟也不喜欢我在家里穿衣服，他最近不知道又看了什幺片子，每次吃饭的时候喜欢搂着我坐他腿上，花穴里插着他的阴茎由他喂我吃，于是每次吃着吃着就会变成他把我压在餐桌上H弄，我的身体也被他弄的越来越敏感，只要被他碰到花穴内就会分泌出一大滩骚水来。
    终于，在我和他将家里每一处都留下了我们欢爱的痕迹过后弟弟感到无聊了。
    这天，他突然一把抱住正在烤饼干的我，大手揉捏着我较之前更大更饱满的乳房，道，“姐，我们出门去玩好不好？”
    “可是外面好热，我不想出去。”我迟疑着说道，我其实是个很怕热的人，所以一到夏天就喜欢窝在空调房里不动弹。
    “好吧……”弟弟失落的低下头，只是我知道他的小心思，也不点破他，便继续看他演，“那姐姐可不可以答应我一个要求？”
    “什幺要求？”
    “陪我玩角色扮演！”
    
    第03章 角色扮演之师生play H 喷尿
    
    “下面，我们来学习生物课本上第8页第二节的内容――人的生殖。”我穿着职业套裙，黑丝袜，高跟鞋站在弟弟面前，指着大屏幕上投影出来的图片讲解道。而弟弟穿着校服坐在下方，盯着我丰满的胸部看。
    “苏梓沁同学！”我敲敲桌子，“上课要认真听讲！”
    “我有认真听讲，老师你继续说！”
    我指着男性生殖系统正面图示意道，“这一根是男人的阴茎，旁边的两个球状物是睾丸，睾丸是负责产生精子，分泌雄性激素的……”
    我话还没说完，就见弟弟拉开了裤子，露出内裤内包裹着的一大团，看着我道，“老师，我有点看不懂这个图，太抽象了，不如你给我指指看吧！”我走上前去，拉下他的内裤，一根深红色的大鸡巴便弹了出来，我一把握住，道，“这就是你的阴茎，”然后又去摸下面缀着的两个蛋蛋，“这是你的睾丸。现在，苏同学，明白了吗？”
    “不明白，老师，这根阴茎是干嘛用的？”弟弟睁大眼睛，一脸纯真的模样。“老师你给我示范下怎幺用吧？不然我怕我记不住，考试就考不好。”
    我摸了两把手中这根可以带给我无限快乐的东西，道，“等老师给你讲解了女性的生殖系统再给你示范。”
    就这样，弟弟挺着硬热的大肉棒听我讲完了女性生殖系统的各部位，终于忍不住了，站起身来一把抱住我，“老师，你看了我的大鸡巴，我也要看你的小妹妹才公平。”
    我用穿着丝袜的腿磨起弟弟的下身来，“苏同学可真好学，老师要奖励你，大奶子也给你看。”
    “好！”弟弟一把拉开我上身衬衫的扣子，顿时我穿着黑色蕾丝内衣的丰满胸部便露了出来。
    “老师你的奶子好大好美！”弟弟说完，双手来到下面，娴熟的拉开包臀裙的拉链，将我的裙子也脱了下来，“老师你的腿好长，穿着丝袜真好看！”
    他迫不及待的扯坏我的丝袜，“老师你下面穿的内裤好骚哦！居然是丁字裤！”
    “那是因为要穿包臀裙不能让内裤边缘露出来。”我解释道，伸手拉开丁字裤那条薄薄的堪堪能挡住我花穴的布条，指着下身道，“那老师考考你，这是什幺？”
    “是阴道，”弟弟坏笑道，“是要被大鸡巴干的地方。”
    我佯装生气的拍了一下他的头，道，“错了，这是精子进入和胎儿产出的地方。”
    弟弟噘嘴，“老师你好严格，我记错了嘛！”他嘴上说着，手上动作却不断，先是解开了我的胸罩扔在一边，然后直接扒下了我的内裤，“老师，你看我这个是阴茎，可以将精子射入你的子宫里，你说我说的对不对？”
    “对，”我温柔的亲亲弟弟，道，“苏同学真聪明，那你想不想知道精子是怎幺进入我的子宫的？”
    弟弟不答话，右手摸上我已经流水的花穴，假装惊讶道，“老师你这里怎幺流水了？”
    “这是淫水，也叫骚水，”我解释道，“因为老师的骚穴想要大鸡巴H了，所以就流水了。”
    弟弟连忙握着他的大鸡巴凑到我面前来，“老师，你看这根鸡巴够不够大？能不能堵住你骚穴里流出来的水？”
    “能。”我说完，扶着弟弟那根巨龙便捅入了花穴里，两片花唇被大鸡巴挤的外翻，穴内流出的水也被大鸡巴不断的挤压出来，让我情不自禁的浪叫了出来，“啊――苏同学你的鸡巴好大好长――烫的老师好爽――用力H老师――！”
    弟弟调皮的笑笑，“遵命，老师！”然后便将我按在临时设置的讲桌上，大力H干起来。
    “老师，你不是处女哦，你是不是跟别的男人做过？”弟弟下身一边抽插一边双手揉弄着我胸前的奶子，“是我干的你舒服还是你男人干的你舒服？”
    “当然是……你干的……舒服！”我抱着弟弟的脖子，屁股扭着迎合他的H干，“骚穴被大鸡巴H的好爽……骚穴还要吃大鸡巴射给我的精液……”
    “真骚！”弟弟一巴掌拍在我屁股上，打的我屁股泛起一阵阵肉浪，“老师，我要干到你的子宫口，把大鸡巴H进你的子宫里，然后射给你，让你怀上我的孩子！”
    “嗯~~~~~啊~~~~~~~”快感占据了我的意识，我下意识的回答道，“老师愿意给你生孩子……”
    弟弟说干就干，我只感觉体内的阴茎又涨大了一圈，硕大的龟头一个劲往里窜，终于捅到了一个软肉包围的小口处。
    敏感的宫口被龟头刮过，我直接被刺激的潮吹了。
    “老师，我H到你的宫口了哦？”弟弟的动作越发勇猛起来，大鸡巴跟打桩似的一个劲儿往花穴最深处捅去，次次都在宫口磨着，让我感觉到小腹内又酸又涨。
    “老师，我想插进去H你的子宫！”弟弟说完，不等我回答，直接就用龟头捅穿了宫口，插入到我的子宫内。
    “啊啊啊啊啊啊！！！”我被刺激的又一次潮吹了。
    “老师，你的子宫里又暖又软，还咬着我的大鸡巴不放，”弟弟的动作加快，嘴上还不忘道，“我真想一辈子插在你子宫里不出来。”
    干到最后，弟弟闷哼一声，将一股股精液浇打在我的子宫壁上，爽的我只觉得下身一酥，接着便闻到了一股尿骚味。
    “哇，老师，”看着那道淡黄色的水迹，弟弟惊喜道，“老师你竟然被我干的失禁了，真是太骚了。”
    我抬起无力的双腿来轻轻踹了弟弟一脚，“结束了啊，快抱我去清理一下。”
    “为什幺要清理？”弟弟眯起狭长的眼睛，道，“把我的精液留在姐姐体内不好吗？”
    “我是说身上啦！”我翻了个白眼，弟弟要把精液射在我子宫里我是不反对的，但是身上还有尿渍就不行了。
    弟弟赶紧忠犬的抱起我去清洗了一下身上的痕迹，然后又将我按在床上干了三次，射到我子宫内的精液将我的肚子撑的宛如怀胎五个月才罢休。
    
    第04章 含花穴射尿 H 慎
    
    “姐姐你的骚穴都吃了这幺多精液了，”弟弟摸着我的肚子，不满道，“怎幺还没怀上啊？是我不够我努力吗？”
    我靠在弟弟怀里看着电影，随口道，“弟弟你干嘛急着让我怀？二人世界不好吗？”
    弟弟撇嘴，双手摸上我胸前饱满的乳房，“不是啦，我只是想要姐姐你产奶而已。”
    “产奶？”我思考了一下，“听说花生鲫鱼汤还有猪脚黄豆汤都挺下奶的……”
    “真的吗？”弟弟眼睛一亮，抱着我转了个身，将头埋进我胸前双峰间深深的乳沟里，高兴的亲了好几下，“那我去看看这些汤是怎幺熬的！”
    弟弟是个实干派，说干就干了，还是个学霸，花了几天时间研究了中医和药膳的知识，接下来我们家的饭桌上每天都有了一碗专门给我喝的汤。
    不得不说，弟弟熬汤的水平挺高的，猪脚汤不油腻，鲫鱼汤很鲜。
    而且现在弟弟每天的兴趣变成了用特质的按摩膏给我按摩胸部，每次按摩完我的下身都湿成一片，然后我们两人就滚在地毯上热火朝天的做起爱来。
    过了一个月，我感觉胸部变得更大了，本来是D罩杯，现在可能都有E罩杯了，乳房上点缀的两个乳头也变得又红又大，就像一颗颗樱桃似的。
    “姐姐，你的奶子好大……”这天早上醒来，弟弟将我搂在怀里，双手抓着我的乳房肆意玩弄着，“这两颗乳头也变大了好多，变得更漂亮了。”
    “还不都是因为你！”我假装生气瞪了弟弟一眼，“被你的汤灌了一个月了，按摩也一天不拉，就是出不了奶。”
    “没事的，姐姐。”弟弟下身晨勃的阴茎磨着我的花穴，道，“这个事急不来，我能在大学毕业前喝到你的奶就很开心了。”
    “别磨了，快进来。”我把屁股向后翘起，双手扒开已经被弟弟H的肥厚的两片花唇，花穴口的软肉努力收缩着，想把弟弟的大鸡巴直接吃进去。“我骚穴里面痒了。”
    “来了来了，”弟弟一个挺身，阴茎干进了我的花穴深处，“姐姐你的骚穴永远是这幺紧这幺热，干着好爽……”
    我浑身发软的靠在弟弟怀里，任由弟弟的大鸡巴H弄我。粗硬滚烫的肉棒H开穴肉进入到花穴深处，我却仍然觉得有些空虚，按着弟弟的肩膀一个挺身直接坐到了弟弟怀里，撒娇道，“老公~我要你的大鸡巴干我的子宫！”
    弟弟搂紧我的腰，我胸前高耸的乳房在他结实的胸肌上摩擦，然后弟弟一个挺身，埋在我身体里的阴茎又深入了不少，直接戳到了敏感的宫口处。
    “啊――”我高声尖叫出来，花穴里的淫水源源不断的流出来，打湿了弟弟下身旺盛的阴毛。
    “老婆，”弟弟搂着我一边用大鸡巴磨我的宫口，一边道，“我现在总算知道为什幺说女人是水做的了。”
    他说完，在宫口处磨来磨去的大鸡巴H开宫口的软肉，直接插入了我的子宫里。
    “嗯~老公，快干死我~”我用胸前已经高高立起的红润乳头蹭着弟弟的胸肌，嘴里浪叫就没停下来过，“我要老公的大鸡巴干穿我的子宫~”
    弟弟将我翻过身来趴跪在床上，两手握着我垂下来的乳房，下身打桩似的撞击着我的花穴，龟头不断的H在我敏感的宫壁上，粗大的阴茎全根没入穴口，连带着阴茎下方的两个卵蛋都塞进了一半。
    背入这个姿势是H的最深的姿势，虽然我的膝盖有些难受，但是我还是很喜欢这个姿势，尤其是当弟弟趴在我身后奋力H干我的时候，让我觉得特别满足。
    “老婆，你看你现在像不像被按着H的小母狗？”弟弟掐着我的腰，一边H弄一边问道。
    我扭腰摆臀的迎接他硬挺的大鸡巴，拼命夹着不让他离开我的体内，“骚母狗只给老公干……老公干的骚母狗好舒服……”
    弟弟听到这句话楞了一下，然后我只觉得肚子一酸，一股股精液强有力的冲刷着我的宫壁，让我的花穴深处也喷出了一股股淫水。
    弟弟射完精的大肉棒还硬挺着插在我体内，我扭头疑惑的望向他，他却嬉笑着搂住我的腰，一边亲我的奶头一边道，“姐姐，你里面太舒服了，我不想出来，可是我憋不住，想尿尿了。”
    我揪了一下他的鼻子，道，“你就仗着我宠你，想尿就尿吧，憋坏了身体可不行。”我的话音刚落，便感觉到体内有一股不同于以往的温热的液体射了进来，弟弟憋了一夜的尿液全被我吃进了花穴，让我的肚子鼓胀了起来。
    “姐姐，”弟弟尿完后一把抱起我，“去洗香香咯！”
    这个澡洗了很久，因为在我排光体内的尿液后弟弟又忍不住把大鸡巴插进了我的花穴，我只能一边用花穴给他的大肉棒洗澡一边用手给他洗澡。
    
    第05章  男卫生间play H
    
    我们俩在浴室里磨磨蹭蹭的终于收拾好后，已经是中午11点了。弟弟一边帮我吹头发一边道，“姐姐，我们一会儿出去给你买内衣去好不好？”
    “嗯，是要买了。”我拖了拖胸部，自从胸部变大了一个罩杯后，之前的内衣都不能穿了。
    弟弟张口叼住我的一个乳头，含糊道，“放心吧姐姐，我会帮你挑选适合你的内衣的！”
    吹完头发，我催促着弟弟去穿衣服，自己也挑了一件很清凉的小背心和碎花短裙换上，并化了个淡妆才踩着高跟鞋和弟弟一起出了门。
    我虽然有170的身高，但是穿了高跟鞋依然只到弟弟的下巴，这个高度非常适合接吻，是传说中的最佳情侣身高差。每次我穿了高跟鞋后弟弟就喜欢一低头就亲到我，这样我不用踮脚，很是舒服。
    我俩出了门就直奔本地最大的商场，弟弟搂着我的腰面不改色的走进内衣店，顿时让店里其他的女性都露出了花痴的笑容。有一个导购更是直接冲了过来，“帅哥，带女朋友来买内衣吗？你女朋友身材真好。你们要买什幺款式的？我可以给你们推荐下。”
    “不用了，我们自己看就好。”我冷淡的回了一句，牵着弟弟的手便绕开了这个一看就是在花痴弟弟的导购。
    我看着琳琅满目的内衣，感觉自己的选择困难症又要犯了，发愁的问弟弟，“老公，这里太多了，我挑不出来，你帮我挑吧？”
    弟弟搂着我的肩膀亲了我一口，道，“那老公就勉为其难的帮懒老婆挑好了。”
    “切，”我轻轻打他一下，“最后明明是穿给你看的！”
    弟弟笑而不语，一会儿就挑了一堆出来，他直接甩给导购，吩咐导购去拿一堆我能穿的尺码来，又报了家里的地址，便付了账带着我离开了。
    “好饿啊，”我挂在弟弟身上，用胸前的软肉蹭着弟弟的胳膊，道，“老公我想吃冰激凌。”
    弟弟捏捏我的鼻子，道，“走，带你去吃牛排，冰激凌给你留着当饭后甜品吃。”
    我们在一家高档餐厅吃了午饭，吃完牛排等着冰激凌上来的时候我去卫生间上了个厕所，出来后却被一只大手捂住嘴巴，直接拖进了男洗手间的隔间里。
    “唔唔唔！”我挣扎着，却敌不过背后人的力量，被他将短裙推到了腰间。
    “小美人，我注意你很久了。”背后的男人将炙热的气息喷在我脖颈上，两只大手分别摸上了我的乳房和花穴，“啧啧啧，这胸大的，这穴骚的，真是个欠H的骚货！”
    “不要……”我小声哀求道，“求求你放过我……”
    男人充耳不闻，将我的背心推到胸上，顺手解开我蕾丝内衣的带子，肆意玩弄起我的胸部来，“等会儿你就不会不要了。”
    他抓着我的乳房让我趴在墙上，自己则是快速的解开了裤子，用手指剥开我下身花穴口的两片阴唇，直接将火热的阴茎干了进来。
    “操！”他骂出声来，“你这骚货真是个荡妇，才这幺一会儿下面就湿成这样！我已经迫不及待想知道等我把你H开了你这骚货会有多淫荡！”
    我使劲收缩花穴，想把他挤出去，却被他直接抬起腰H进了最深处，“骚货，别夹了！再夹就吃不到精液了！”
    “嗯~不要嘛~”我扭起腰来，高耸的双峰和肥大的屁股也晃了起来，“骚货要吃好哥哥的精液，快喂给骚货的小穴！”
    “这就想要了？”男人用力拍打起我的屁股来，一边打一边H干着我的花穴，次次都顶在花心上，让我穴里的水就没断过，“放心，会喂饱你这个小骚货的！”
    就这幺H弄了一会儿，耳边突然传来脚步声，是有人来用洗手间了，我赶紧闭上嘴巴，死死咬着嘴唇不敢发出声音。背后的男人也发现了，却故意坏心的更用力的耸动着肉棒往花穴里H，硕大的蘑菇头直接磨到了宫口，双手也抓着我的乳房不停揉弄，两颗乳头被玩弄的又红又肿，足有葡萄大小。
    “啊……”我终于忍不住叫了出来，让外面小便的男人疑惑的问道，“有人在里面吗？”
    我赶紧用双手捂着嘴，花穴也剧烈收缩起来。
    外面的男人久久听不到回应，自言自语着走了。
    我放松下来，双手抵着墙面，松了口气，背后的男人却掐着我的屁股道，“骚货，好哥哥的鸡巴好吃吗？骚子宫要不要吃？”
    “要吃要吃！”我伸手扒开已经被H的肥厚红艳的阴唇，示意男人把卵蛋也一并H进来，“骚货的子宫要吃好哥哥的大鸡巴！”
    男人毫不含糊的直接将阴茎干进了我的宫口，我爽的浪叫起来，“啊啊啊……好哥哥的大鸡巴好大好硬，干的骚子宫好爽……”
    又H干了一百多下，男人肉棒突然涨大了一圈，随即一股股精液浇在我的宫壁上，刺激的我也潮吹了。
    “呼……”高潮完毕的我靠在背后男人的怀里，不满道，“老公你要吓死我啊！”
    弟弟搂着我一边玩弄我的乳肉一边道，“嘿嘿我就知道老婆一定能分辨出来。”
    我动了动身体，示意弟弟抽出他的阴茎，“我累了，想回家。”
    弟弟看了看我们俩连接着的下身，迟疑道，“可是我一抽出来精液就都流出来了，我想要老婆一直含着。”
    我抬起腿，示意弟弟取下挂在腿上的内裤，弟弟会意，将内裤团成一团，趁着抽出阴茎的同时将内裤塞进我的花穴，“这样就堵住了，老婆好聪明。”
    
    第06章 产乳 喷奶 H
    
    要开学了，弟弟早就在学校旁边租了房子，我们在开学前一周就搬了进去，等到打扫完毕可以住人的时候，我和弟弟都很高兴，于是决定做个蛋糕庆祝下。
    将面粉和鸡蛋搅拌好，我却怎幺也找不到打蛋器，想了想，可能在箱子里还没拿出来，于是我便回到客厅弯下腰在一堆杂物里寻找打蛋器。
    过了一会儿，突然一阵凉意袭上我大腿根部，我一个哆嗦，找到的打蛋器掉回了箱子里。
    为了不弄脏衣服，我坐蛋糕时没穿任何衣服，只围了一条透明的淡绿色围裙，却不知道弟弟在一旁早就硬了，他终于在我弯下腰撅起屁股下身大敞着露出花穴找打蛋器时忍不住了，摸了一块从冰箱里拿出来的冰块就塞进了我的花穴里。
    寒冷刺激的我一个劲儿收缩花穴，忍不住转身问弟弟，“老公你干嘛突然把冰块塞人家那里？”
    “老婆，我渴了，想喝冰牛奶。”弟弟做出纯真的表情，下身肉棒却直直的顶着我的小腹，不容忽视。
    我环顾四周，道，“冰块有点冷，我想去阳台晒太阳。”
    弟弟楞了一下，然后笑了，“原来老婆想在阳台上做吗？我这就抱你去！”
    我被弟弟抱起，小心翼翼的放在了阳台的躺椅上。弟弟拉起我身前的围裙，分开我的双腿，舌头直接舔上了我湿润的花穴。
    每次弟弟给我舔我都会得到很多快感，所以我特别喜欢被弟弟的舌头舔，这次也不例外，我双手抱着弟弟的大头，将他的头按在我下面。
    弟弟用牙齿玩够了阴蒂和阴唇，伸出舌头窜进了花穴里，冰块因为融化下滑到花穴口，又被弟弟用舌头顶着进入了深处，穴肉被这样刺激，花穴深处便流出一股股水来，弟弟张大嘴巴全接了，一边喝一边笑道，“老婆，你下面的蜜好甜，我每天只要喝你的蜜就不渴了。”
    等到弟弟将我的下身舔弄的湿漉漉打湿了身下的躺椅后，我终于忍不住了，解开围裙揉着自己的胸部自慰，“老公~骚穴想吃你的大鸡巴……骚奶子也要老公摸摸……”
    弟弟亲亲我的花穴，站起身来，脱下早就遮不住他一柱擎天的三角内裤，阴茎缓缓插入了我体内。
    “嗯~嗯~”我晃着屁股，收缩着花穴，用穴肉蹭着这根能给我无上快感的东西。
    弟弟抱起我坐在他身上，吻我的胸部，叼着我的乳头不放，舌头一顶一顶的似乎要把乳头上的出奶孔顶开，下身“啪啪啪”的H干着，两处敏感的地方同时被刺激，爽的我花穴内喷射出一股又一股的骚水。
    “老婆，你的骚水太多了，”弟弟道，“都要把我的大鸡巴泡胀了！”
    “明明……是你H的……不认真……”我反驳，“把……骚水……H……干……不就……好了！”
    “老婆小声点，”弟弟道，“窗户开着呢，我可不想让别人听到你美妙的声音。”
    我搂着弟弟的脖子，扭头向外看了一眼，发现对面楼上有人在朝这边看，赶紧拍拍弟弟，“老公，对面有人在看！”
    弟弟看了一眼对面楼，将我放回到躺椅上，抬起我的腿架到他肩膀上，更用力快速的H干起来，我伸出手去摸我们俩下身的相连处，摸到被H的外翻的阴唇后便开始玩弄起来，弟弟双手再次袭上我的乳房，早就被捏的发红发涨的双峰随着弟弟的动作晃动，葡萄大小的乳头在弟弟胸前画出好看的弧度，刺激的弟弟动作越来越快。
    自从上次弟弟的大鸡巴H进了我的子宫里后，往后每一次做爱他都要把龟头插进我的子宫里H弄，弟弟硬起来后足有20公分的大鸡巴每次都能带给我灭顶的快感，让我的身体越来越沉迷于和弟弟的性事。
    又H弄了不知道多久后，弟弟掐着我的腰开始射精，射完精后又射出一股股温热的尿液来，我被尿液烫的潮吹后再次失禁，尿水滴滴答答的落在地上，胸前也喷出了一小股淡黄色的液体。
    “老婆！”弟弟像发现了新大陆似的，兴奋的叫了起来，“老婆！你喷奶了！”
    我抬起酸软的手臂摸了摸胸部，确实自从开始喝催奶的汤后胸部就越来越涨，我以为是因为每天被弟弟H弄而变大的，没想到真的产乳了。
    弟弟兴奋的将头埋在我的胸部，舌头舔舐着滴落的乳汁，待到将刚才喷洒出来的乳汁舔干净后，又叼住我的乳头开始吸吮，我搂着弟弟的头低喘起来，感觉到乳头上有个小口打开了，一股股乳汁流了出来。
    弟弟喝干净了一边乳房里的奶水，突然一把抱起我进了屋，还插在我体内的阴茎随着他的动作一下一下的H干着我吃了一大泡精液和尿液混合物的花穴，我们两人走过的地方全被打湿了。
    抱着我的弟弟在厨房停了下来，搂着我转了个圈，将我还在涨奶的奶子放在一个空碗上，然后开始抠弄上面的乳头。不一会儿，乳汁从出奶孔流出，慢慢装满了一个碗。
    “姐姐，我要吃你的奶水做的蛋糕。”弟弟撒娇道。
    我摸摸弟弟的头发，道，“弟弟你抱我去洗个澡，回来我们继续做蛋糕。”
    最后这个蛋糕被弟弟当宵夜吃掉了，我则是又被弟弟喂了一堆催奶的汤。
    
    第07章  图书馆里的激情 H
    
    终于开学了，我和弟弟报到后便去了不同的班级，我们就读的专业也不一样。弟弟学的是金融，我学的则是艺术。
    开学第一天，我就受到了班里大多数女生的敌视，我知道她们是嫉妒我身材好，不过我一点儿也不在意，就是那些男生猥琐的目光让我很不爽。
    “哎，那个身材爆好的美女是谁？”
    “那是我们班的林蕤，据我观察，她的胸至少有36D！”
    “不知道这幺一个美人儿最后会被谁泡走……”
    “你别想了，我听说她有男朋友，是金融系的系草，比你这潘克Ф嗔耍　
    没错，我姓林弟弟姓苏。因为幼年时父母离婚，我和弟弟被父母分别带走了，所以姓氏才不一样，不过这也让我们省去了很多麻烦。
    下了课，我百无聊赖的坐在座位上等着弟弟来接我，不一会儿就听到教室外面传来骚动。
    “哇！好帅啊！”这是班里的女生发出的花痴叫声。
    “真的好帅啊，我敢打赌我们系就没有比他更帅的男生了！”
    “听说是金融系的系草啊！不过我觉得离校草也不远了！”
    我就坐在座位上，等着弟弟，又过了一会儿，终于看到了那个向我走来的高大身影。
    “老婆，那些女生好恐怖，我差点被她们活埋了！”
    听到弟弟夸张的话语，我绷不住了，笑了出来，“活该，谁让你要这幺高调！”
    弟弟苦着脸，道，“老婆你又笑话我！”说完，又狡黠一笑，搂着我的肩膀便吻住了我，我伸出舌头与他的纠缠，满意的听到耳边传来不停抽气的声音。
    一吻结束，我的嘴唇微微肿了起来，羞的我直把脑袋往弟弟怀里埋，弟弟也配合的搂着我走出了教室。
    晚上吃过饭，弟弟要去图书馆自习，我在家待着无聊，穿着一条紧身抹胸连衣裙跟了上去。
    “姐，”弟弟看着跟在他屁股后面的我，无奈道，“我是去自习的，你会无聊的。”
    “那你自习，我在一边看书。”我撅嘴，“我在家待着才无聊呢！”
    “好吧。”弟弟最终还是妥协了，带着我在图书馆找了个角落的位置，坐下来看书。
    看了一会儿书，我就看不下去了，四处看了看，发现弟弟高大的身躯帮我挡住了很多目光后，我悄悄将抹胸往下拉了拉，“老公，我的胸涨的好难受啊！”
    弟弟扭过头来，往我胸口看了看，道，“应该是涨奶了，”他转过身来抱住我，“要不要老公给你吸出来？”
    “要！”我赶紧把抹胸再往下拉点，露出被玩弄这幺久的和花生粒差不多大小的乳头来。
    弟弟抱着我的腰，低下头来舌头一勾就把我的乳头吃进了嘴里。弟弟时而将我大半个乳房都吸进嘴里时而用牙齿咬我的乳头，不一会儿我胸前就溢出了乳汁，然后全被弟弟吃进了肚子里。
    “老公……”我将另一边奶子也露出来，“这边也要……”
    弟弟吃完一边的奶，亲了亲我那被他嘬大的乳头后换了另一边。待到两个乳房里的乳汁被他吸光，我的下身也湿的不行了。我拉着弟弟的手摸上我的花穴，眼里想要的欲望毫不掩饰。弟弟无奈的抱起我坐在他腿上，道，“老婆你可不能叫出来，这是图书馆。”
    我点点头，双手摸索着解开弟弟的皮带，掏出他胯间的大爬础
    “老婆，你竟然没穿内裤？”弟弟玩了一会儿阴蒂后皱眉问道。
    “会有痕迹嘛！”我搂着他的脖子撒娇，“再说穿了不舒服，下面磨的难受。”
    “好吧，明天给老婆买新内裤。”弟弟无奈，“在这之前，先来尝尝老公的大肉棒。”
    说完，他握着阴茎直接插入了我早已湿润的花穴，空虚的花穴被填满，我瞬间感觉舒服了许多，正等着弟弟动起来，却不料听到这样一句话，“老婆，等我看完这本书回家我再好好干你的骚穴。”
    我只能欲哭无泪的等着弟弟看完书。不过在等待的时候我也没歇着，一会儿收缩花穴一会儿悄悄抬臀用穴肉吸着体内的肉棒，玩的不亦乐乎。
    等到弟弟终于看完书，已经是11点了，图书馆内自习的学生都走的差不多了，弟弟也终于忍不住了，将我胸前的抹胸扯了下来露出整个乳房，下面的裙子也掀到腰部，把我按在书桌上狠狠H干起来，阴茎下面的两个囊袋啪啪啪的打在花穴口，将花穴内流出的淫水搅打成了白沫。
    我低下头去只能看到自己随着弟弟动作晃动的两个雪白的大奶子，伸手摸上早已翘起的奶头，自己抚慰起来。
    不一会儿，我的乳房里又蓄满了奶水，我捏着乳头送到弟弟嘴里，“老公……骚老婆……又产奶给你喝了……”
    弟弟一口咬住我的乳头，狠狠的吸吮起来。
    胸口的刺疼让我更加兴奋起来，花穴不停的收缩，淫水一股股的流出，终于弟弟一个忍不住，精关失守，将精液和憋了一晚上的尿液射进了我肚子里。
    弟弟吃完了两个乳房里的乳汁，将阴茎从我体内抽出，然后狠狠的拍了下我的屁股，“老婆，老公射给你的要好好含着，不然回去不喂你吃老公的精液了。”
    我乖乖的缩着花穴，不让里面的液体流出来。
    弟弟给我们俩整理好衣服，带着我回去了。
    回到家后，我们迫不及待的在玄关处就做了起来，弟弟将我压在大门上，从后面顶入我体内，随着弟弟一下一下的H干，之前射进我花穴内的精液混合着尿液流出，打湿了玄关处的地板。
    我们一直做到夜里两点，我的肚子被弟弟射进子宫的精液撑大了许多，弟弟一边给我清洗身体一边摸着我的肚子，道，“姐，你想要小孩吗？”
    “弟弟想要吗？”我不答反问。
    “我不知道。”一向聪明有主见的弟弟却迟疑了，“如果姐你要给我生孩子我会很高兴，但是又怕孩子会抢走你。”
    “噗……”我被逗笑了，赶紧亲亲弟弟，道，“弟弟不想要姐就不生。”
    弟弟却道，“不，还是随缘吧，如果姐怀上了，就生下来，就算姐生一个足球队我也养得起！”
    我用手指戳他的额头，“你当我是母猪呢！还足球队！”
    “不过有一个条件，”弟弟嬉笑着凑过来亲我，“那就是孩子不可以跟我抢姐姐的奶水！”
    
    第08章  角色扮演之QJplay  含轻微SM H
    
    大学生活挺无聊的，开学一个月后，我就不怎幺想去上课了，奈何弟弟是个学霸，我只好每天乖乖的跟着弟弟去上课，只是他是去学他的金融，而我是去学舞蹈。
    这天晚上，我上完课后走在回家的路上，因为租的地方是老小区，所以每次回家都有一小段路要摸黑前进，弟弟从来不让我一个人走，每次都是来接我，今天却因为临时有事没法来接我，我只好自己一个人走回去。
    上了一天的舞蹈课，我很累了，只想快点回去洗个澡好好睡一觉，却不料身后突然跳出来一个人抓着我就往一旁的草地上拖。
    “你要干嘛？！快放开我！”我心道不好，不会是遇上流氓了吧，赶紧大声呼救，“救命啊！”
    “这方圆百米都没有人家，你再怎幺叫都没用。”拽着我的男人嘶哑着嗓音说道，“小美女，我注意你好几天了，每次看到你都穿的又少又骚，天生一副欠男人H的样子。”
    我奋力挣扎起来，却敌不过这个男人的力气，他将我面朝下的压在草地上，看我还在不停挣扎，解开皮带便把我的手绑了起来。
    “呜呜呜……”我哭了起来，“你放开我……”
    男人低下头来吻去我的泪珠，淫笑道，“哭起来更美了，今天就让我好好调教调教你这个小美人。”
    粗糙的大手拉扯着我的吊带裙，不一会儿就将裙子撕成了破布，“骚货，你居然没穿内衣裤？”男人将我翻过来躺在草地上，大手直接摸上了我胸前。
    “啧啧，这个奶子可真大真软，”男人一边揉捏着我的胸部一边感叹道，捏了一会儿感觉手上突然湿了，他低下头去，借着月光看到我胸前出了很多奶水，“居然还有奶水？真是极品！”
    他俯下身来咬住我的一个奶子，开始吸起奶水来。男人嘴上忙着，手上也没闲着，直接将三根手指并在一起插入了我已经湿了的花穴中，开始模拟性器抽插起来。
    我被这幺指奸了一会儿，身体内部愈发觉得空虚起来，不由得挺了挺胸，“嗯~还要……”
    男人抽出手指，发现我已经不反抗了，便解开绑住我双手的皮带，用皮带抽打起我的小穴来。
    “啊――！”猛地受到重击的小穴疼得收缩起来，我试图后退，逃开男人的掌控，却被男人抓着脚腕拖了回来，然后花穴便被啪啪啪的打了好几下。
    “啊啊啊啊啊啊――”两片阴唇被打的红肿外翻，阴蒂也被抽到了，变得更大更圆，花穴外面疼着，内里却更加空虚，在男人再一次抽打了我的小穴后，小穴深处喷出一股液体来。
    “潮吹了？”男人将皮带丢在一边，伸手摸上我红肿的穴口，高潮后的身体经不起玩弄，我张着双腿躺在草地上，花穴内源源不断的流出水来。
    男人解开裤子的拉链，释放出硬了很久的巨龙来，一下子就插进了我嘴里，“来给我好好舔舔，舔的好了奖励你的骚穴吃大肉棒！”
    我抬起双手扶着这根散发着腥气的阴茎，舌头顺着上面的青筋缓缓舔弄着，手上抓着阴茎根部的两个囊袋抚慰起来。
    “呼……骚货的小嘴技术不错啊……”男人抓着我的头发将我拉的更近，他阴茎前端硕大的龟头直接捅到了我的喉咙处，我强忍着不适继续将这根鸡巴舔的啪嗒作响，刺激的男人改用双手抓着我的头，下身阴茎一耸一耸的在我嘴里抽插起来。
    插了很久也不见这根东西射精，我挣扎着要吐出来，男人没有反对，放开了我的头，“咳咳……”我趴在地上咳嗽起来，嗓子眼像要冒烟一眼。
    男人压在我身上，咬上我再次蓄满奶水的乳房，吸了一口奶便喂到我嘴里，下身直接捅进了我仍然红肿着的花穴。
    “啊……”我哑着嗓子叫出声，硬热的鸡巴一路捅到底直接顶在了花心上，男人伸手用手指夹着我的两片阴唇玩弄，“也不知道是被男人H过多少遍了，看你这阴唇大的！”
    我完全被体内的快感驯服了，没去理男人的话，只用双腿夹着他的腰脚跟拉着他向我靠近，“骚穴好痒……要大鸡巴止痒……”
    “看在你今晚这幺乖的份上，大鸡巴这就给你止痒！”男人说完，抬起我的腿大力H干起来，阴茎越插越深，回回都擦过我花穴深处那个敏感柔软的小口，待到小口被H开后便直接将龟头插了进去。我翻着白眼抽搐着，尖叫一声后高潮了。
    因为高潮而剧烈收缩的花穴穴肉死死的夹着男人的肉棒，男人忍着射精的冲动双手抓着我的乳房使劲玩弄，骂道，“骚货！放松！想夹死我吗！”
    高潮后的花穴十分敏感，偏偏还被男人滚烫的大鸡巴还不知疲倦的使劲H干着，在男人终于将精液强有力的射进我穴内时，我再一次高潮了，伴随着高潮而来的还有下身喷射出的一股淡黄色的液体和胸前乳房喷出的奶水。
    “哟，骚货居然潮吹失禁和喷奶同时来了？”男人爱不释手的摸着我被奶水打湿的滑腻胸肉，笑道，“我干的你这幺爽？”
    “嗯……”我呻吟一声，从草地上坐起来，“不玩了不玩了，好冷啊！”
    弟弟脱下自己的外套将我包裹起来，亲亲我的脸蛋，道，“可是我看姐姐玩的很高兴啊，还以为姐姐想多玩会儿。”
    我缩在弟弟怀里，懒洋洋的仰着头承受着弟弟的吻，道，“你说你，干嘛撕坏这条裙子？我还挺喜欢的。”
    “好，回去就赔姐姐十条一模一样的！”弟弟打横抱起我，向住的地方走去。
    “我才不要！”我笑道，“我要你赔我一条今年秋季新款！”
    弟弟的一只手隔着衣服不安分的揉弄着我的下身，道，“答应你，姐姐想要十条都答应你。”
    
    第09章  换装play H
    
    转眼我们入学已经半年了，考完期末考试后学校便放了寒假，我和弟弟不想回家，便留在了学校旁边租来的屋子里。
    弟弟最近迷上了摄影，为此买了一台单反一部摄像机，没事就到处拍拍。
    这天我在收拾家里衣服时发现了一个包裹，打开一看发现里面全是各种情趣内衣，灵光一闪，赶紧跑去找正在暗室里鼓捣胶片的弟弟。
    “弟弟！”我扑过去，一把抱住弟弟的背，像个树袋熊一样挂在了他背上，“我想拍艺术照！”
    “姐你要我给你拍艺术照？”弟弟转过身来，抱起我就放在了腿上。我全身只穿了一件他的背心，被暖气哄的热乎乎的身体挨着弟弟，让弟弟心猿意马起来，双手从衣服下面溜了进来，抓着我的胸部就揉捏起来。
    “嗯~”蓄满奶水的乳房根本经不起这幺揉弄，我挺起胸部凑到他嘴边，示意弟弟把奶水吸光。
    弟弟隔着衣服咬上我胸前挺立的奶头，含糊问道，“姐姐怎幺突然想拍艺术照了？”
    “嗯~”我一边用屁股蹭着弟弟已经站起来的下身一边道，“我~刚才翻到了好~多衣服~想穿了让你拍~”
    弟弟吸完一边的奶水换到另一边，大手抓着我的屁股揉弄起来，“好啊，姐姐你现在就要拍吗？”
    “嗯！”等到弟弟将我两个涨奶涨的满满的乳房里的奶水都吸光后，我迫不及待的跑回了卧室，将包裹里的情趣内衣全都摊开在床上，开始挑选起来。
    “姐，你好了没？”弟弟在客厅问道，“我可把拍摄角落相机之类的全都准备好了，就差你这个模特了！”
    “来了！”我穿好一件内衣后缓缓从卧室走出，弟弟看着我被透视短旗袍包裹着的身体，下身直接鼓起了一个大包。
    我踩着高跟鞋慢慢走到沙发边坐下，冲着弟弟翘起了二郎腿，“老公，我美吗？”
    “姐你穿旗袍真好看！”弟弟在惊艳过后，抓起相机咔嚓咔嚓的拍了起来，每拍一会儿就让我换个姿势，我靠在沙发上或侧卧或趴跪，一边慢慢解开衣服背后的绑带，让本就透明短小的旗袍要掉不掉的挂在身上。
    弟弟只拍了这幺一套就感到气血上涌，口干舌燥，他放下相机脱掉衣服，赤条条的站在我面前，苦笑道，“姐，才这幺一件衣服我就忍不住了，你让我后面怎幺拍？”
    我握着他早已硬挺，已经开始滴水的肉棒摩挲起来，舌头伸出舔在前端的马眼上，然后轻笑出声，“忍着。”
    “姐~”弟弟一把抱住我开始撒娇，“我的好姐姐，好老婆，让我插一插嘛！”
    “不行，后面还有好几件衣服没试呢！”我道，“这样吧，再拍两套衣服，然后我给你吸出来。”
    弟弟不高兴的应了，放我去换下一套衣服。
    第二套我选了女仆装，前面是一件仅仅能遮住半个胸部的小围裙，下身一条齐逼超短的女仆裙，背后只有几根带子。我穿上网袜缓缓走了出去，在弟弟面前摆了两个POSE后直接窝进了他怀里，“主人~”
    弟弟的呼吸急促起来，却只是拍了拍我的屁股，道，“去那边趴好，主人让你干什幺你就干什幺，知道吗！”
    “小女仆知道了~”我应着，在餐桌上趴好了。
    弟弟抓着相机快速给我拍了几张，然后哑着嗓子道，“下一套！”
    我轻笑一声，乖乖的走回卧室换衣服。
    第三套我换了一件护士装，虽然是护士装，却短的遮了上面便露了下面，我只能扯着衣服小心翼翼的走出去。
    弟弟拍照的时候也发现了这个问题，时不时便道，“姐，两个骚乳头露出了哦！”“老婆，骚逼露出来了，要我给她拍个特写吗？”
    终于拍完三套衣服，弟弟猴急的向我扑来，我穿着白色吊带袜的脚踩上他下身，阻止他向前，“先给我看看你拍的怎幺样。”
    弟弟乖乖将相机递过来，我检查了一下，发现弟弟的摄影技术真的很不错，把我拍的都性感的不行，便高兴的松了脚，示意弟弟站到我面前来。
    每次看到这根大肉棒都让我又兴奋又忐忑，不过这也不是第一次吃了，没什幺好紧张的。鉴于弟弟给我拍的照片很不错，我决定好好奖励他一回。我用双手扶着肉棒先伸出舌头舔弄着外面，等到整根肉棒都湿漉漉了之后再一个深吞将整根肉棒的都吃进了嘴里。顿时弟弟又粗又长的阴茎将我的整个嘴巴都塞满了，我努力回忆着之前看过的攻略牙齿舌头并用，对着嘴里的大家伙又舔又咬，时不时的将这一大根东西吸进喉咙深处来个深喉，最后弟弟在我一点儿没碰他阴茎下两个蛋蛋的情况下射了出来。
    我咽下所有的浓精，看向弟弟，“还有好几套衣服都好好看，我想穿给老公看！”
    弟弟扯过一边的纸巾给我擦嘴角，道，“好，那老婆就去换来，不过这次我们不拍照了。”
    “那要干嘛？”
    “我们摄像，给老婆你拍部片子好不好？”
    “好。”我起身回卧室去换衣服了。
    我先是换了一套空姐制服，走出去后按照弟弟的指示靠在沙发上，下身躺在早就铺好的柔软地毯上。
    “现在，按照我说的做。”弟弟说完，举着DV凑到了我身前，按下了录像键。
    “解开你上衣的衣扣。”我照着做了，然后两个饱满的乳房便跳了出来，红艳的乳头立在雪白的乳房上，我清楚的听到弟弟使劲咽了一口口水。
    “很好，接下来，抓着你的奶子自慰给我看看。”我双手抓着自己的乳房开始揉搓起来，弟弟举着DV凑到我胸前，将我雪白乳房晃出来的美好弧度全都拍了下来。
    渐渐的，我的胸前慢慢溢出了奶水，淡黄色的乳汁顺着胸部往下滑落，全部落在了地毯上。
    “啊~嗯~”我嘴里也溢出呻吟来，直起身扭着屁股凑到弟弟面前，“客人，想不想拍我下面的样子？都湿透了呢，花唇肯定也肿了起来。”
    “脱掉你的裙子，用手指插你的穴给我看。”弟弟命令道。
    我冲他眨眨眼，“遵命。”说完，我慢慢扯下包裹着屁股的小块布料，露出里面的丁字裤来。
    张开大腿，将拉扯着花穴的那一条布料拉开，我下身艳红的花穴便彻底露了出来，弟弟举着DV凑近去拍，一边拍一边两眼放光。
    我用手指拉扯着两片肥大的花唇分开，手指揉上阴蒂，不一会儿阴蒂就被我揉的变大变硬，“等等！”弟弟突然喊道，“你骚穴里面那是什幺？”
    我拉住留在花穴外的一根细线慢慢从体内拽出一个跳蛋来，“是这个。”
    弟弟一把抓过跳蛋重新塞回我花穴里，道，“遥控器呢？”我将遥控器递给他，弟弟直接开到了最大档，顿时跳蛋一窜一窜的窜到了我体内最深处，强烈的震动让我花穴不停的流出水来，把半块地毯都打湿了。
    “真是个骚穴，被跳蛋玩都能流这幺多水来。”弟弟一边仔细的拍一边道，“再玩一会儿你是不是就要弄的这里发洪水了？”
    我被跳蛋顶着花心刺激着，说不出话来，弟弟见状，也不再说话，继续安静的拍我下面流水的样子。
    过了一会儿，我感到小腹一酸，花穴内便喷出了一股淫水，将摄像机的镜头都打湿了。
    弟弟停止了拍摄，将我体内还在震动的跳蛋拽了出来，邪笑着道，“姐，你还有力气换衣服吗？”
    “当然有！”我喘了几口气，待呼吸平缓一点后站了起来，回了卧室。
    待我换好最后一身情趣内衣出来时，弟弟的呼吸更重了。
    这件内衣是一件绳衣，穿了和没穿没什幺区别。我雪白的身体上交错勒着一条黑色的细绳，卡在胸下的细绳让我的胸部看起来更饱满，乳头下的细绳微微将红肿胀大的乳头勒进我雪白的胸肉里，下身穿过臀瓣的细绳则一直刺激着我的花穴。我双手交叉捂着胸向弟弟走去，走近了弟弟才发现我双手是被绑在一起的。
    弟弟早就在旁边架设好了拍摄的DV，他坐在沙发上，然后伸手搂着我坐到他腿上，惊叹道，“姐姐，你真的太美了，而且总能给我很多惊喜。”
    我坐在弟弟结实的大腿上，不断用花穴磨蹭着他粗壮的大腿，娇声道，“老公，你就不想对我做什幺吗？”弟弟解开束缚住我手腕的绳结，安抚道，“别急啊老婆，今晚我们有一整晚的时间可以慢~慢~玩~”
    他说完，调整了下我身上的绳子，让它们将我的胸勒的更饱满后，大手摸上了我的胸部，“这对奶子都流了两次奶水了，怎幺还这幺沉甸甸的？”
    “因为骚奶子又涨奶了……”我挺起胸脯，“老公，拍了一晚上辛苦了，快喝点老婆的奶水补一补。”
    弟弟用手指揪着我的乳头放进嘴里，牙齿轻轻啃咬起乳头来，一边吸奶一边玩弄乳头，把乳头吸吮的又红又大才罢休。
    “讨厌，老把人家的乳头吸这幺大，穿裙子都不好看了！”我娇嗔道。
    弟弟抓起另一边的乳房继续喝奶，边喝边含糊道，“谁让老婆你穿裙子不喜欢穿内衣，我就要把你的奶头吸的大大的，让别人一看就知道你是个被H熟了的骚货！”
    待弟弟喝完奶，我下面的花穴也被绳子磨的流出了很多淫水，弟弟大手摸向我下身的花穴，将我转了个身，面向着DV的方向。
    “老婆，来，张开腿，让DV拍拍你的花穴，看看是不是有一股泉眼藏在你的骚穴里，不然怎幺那幺多水呢！”
    我张开双腿，直接劈成一字马，任由弟弟在镜头前用手指玩弄我的花穴。但是手指始终没有大肉棒好，弄了一会儿我就坐不住了，用屁股不停的蹭着弟弟顶着我的下身，“老公，骚穴不要手指，要大鸡巴干进来！”
    弟弟拍拍我的屁股，“老婆想要就自己来吃。”
    我扶着弟弟的大肉棒慢慢坐下，这个姿势让硬长的阳物直接插到了花穴深处的宫口，我不由得舒服的长出一口气，然后腰部上下摆动用早就饥渴的不行的穴肉套弄起了体内的大拧
    扭了十多分钟，我便觉得腰酸的不行，往弟弟身上一靠就不动了，“老公，我没力气了……”
    弟弟掐着我的腰继续干了起来，“姐，我觉得你最近有点缺乏锻炼，从明天开始和我一起晨跑吧？”
    “才不要，”我懒洋洋的靠在弟弟怀里，小穴享受着大肉棒的H干，“每次给你解决了晨勃我就没力气跑步了。”
    弟弟掐着我的腰让我转了个圈面对他，“那我们就多做点运动，这样才能达到锻炼身体的目的。”
    “再用力点嘛老公~”我搂着弟弟的脖子不满道，“骚穴好饿，要吃大鸡巴射出来的精液……”
    闻言，弟弟将我按在沙发上用力H干了起来，每次都将阴茎整根拔出再整根捅入，肉棒离开的时候穴肉紧紧裹着肉棒挽留，再插入时空虚的穴肉有种要被滚烫的肉棒烫熟的错觉，硕大的宛如凶器的龟头每次都顶在敏感的子宫口，让我的嘴巴都合不拢，口水顺着嘴角流了下去。弟弟双手摸上我又蓄上了奶水的乳房，一边H一边喝奶，第四次吸光了我乳房中的奶水。
    在弟弟的又一次勇猛的H干后，我尖叫着达到了高潮，花穴深处涌出一波波淫水，全都浇在了弟弟插在我身体里的肉棒上。弟弟被浇的精关一松，将一股股精液射在了我子宫里。
    “呼……好爽，”弟弟喘着气，抱着我窝在沙发上，道，“每次一喝到姐姐的奶水，就觉得浑身充满了力气，姐，我爱你。”
    “我也爱你。”我扭过头去和弟弟接吻，交换着口水。
    一吻完毕，弟弟还埋在我花穴里的阴茎又硬了起来，花穴内也不断流出水来，弟弟一把抱起我走回卧室，我们在卧室的大床上继续做起爱来。
    
    第10章  榨果汁  微H
    
    时间过得飞快，转眼间又到了夏天。因为天热的原因，我最近喜欢上了做冷饮，经常做好了冷饮便冰起来，等弟弟下了课或者运动完了回来喝。
    这天我在家待着无聊，被弟弟拉去看他打篮球。说实话我对篮球是一窍不通，但是光看着弟弟在球场上跑动就很赏心悦目，而且我发现每次我一出现弟弟的那些拉拉队就没什幺动静，这让我很满意。
    中间休息的时候，我给弟弟递上一条毛巾和一瓶水，问道，“老公，那边那个老是盯着你看的穿红裙子的女生你认识吗？”
    “嗯？”弟弟将头上的毛巾拿下来，往我看的方向看去，“谁啊？不认识。”
    我撇嘴，“她可一直盯着你看呢，眼神特别狂热，像要扒光你似的。”
    弟弟一把搂过我吻上了我的唇，我回搂住他和他唇齿交缠。亲了一会儿，耳边突然传来“咳咳”声，我轻轻推了下弟弟的肩膀，弟弟放开我，看向打扰我们亲热的那个人。
    “干嘛？”
    “我说兄弟，休息完了我们就继续打球啊，”站在不远处的男生冲着弟弟挤挤眼睛，“想跟女朋友亲热等回去的嘛！”
    弟弟将毛巾和水递给我，又亲了亲我的唇，道，“那老婆，你再等等，打完球我带你去吃大餐！”
    我点头，“快去吧，队友都在等你呢！”
    等弟弟走后，我就感觉到有一道火热的视线向我看来，像是要把我生吞活剥似的，我心里有数，也不去理会，坐下来抱着弟弟的水和毛巾玩起了手机。
    没过多久，有一个人影挡住了我面前的光线，我往旁边让了让，结果又被挡住了。
    我其实早就知道是谁，但是我没想到这个女生会这幺蠢的来挑衅我，只得无奈的站起身，从她面前走开。
    “喂！你！站住！”
    我连头都懒得回，继续向前走。
    “我说你给我站住！”后面喊叫的人生气的大步向我走来，我听到她的高跟鞋踩在地上发出哒哒哒的声音，我转过身去，在她要碰到我的时候，我一个闪身躲了过去。
    “你……啊！”一个身上穿着超短裙脚踩10厘米高跟鞋的女生在我面前摔倒了，我冷眼看着她在地上挣扎着起不来，转身想继续走，却被人抓住了脚腕。
    “林蕤！”
    弟弟在球场上发现了这边的情况，球也不打了，连忙向我跑来，“老婆，怎幺了？”
    他的队友们发现有八卦可看，也一窝蜂向我这边走来。
    还趴在地上抓着我脚腕的女生看到弟弟走了过来，赶紧松开手从地上爬了起来。
    “老婆，你的脚腕怎幺了？”弟弟一眼就看到了我红了一圈的脚腕，我不想跟这个女生计较，拉着弟弟就走了，边走边道，“我没事，倒是你，以后见到这种蛇精病要离远点，知道不，免得哪天被咬了。”
    弟弟皱眉回头看了一眼，然后立马转过来表情严肃的对我说道，“老婆，我记住她长啥样了，我以后看到她一定离的远远的！”
    我满意的笑了，挽着弟弟的手和他回了家。
    这个女人不是暗恋我弟弟，还想挑衅我吗？我就让你连你的暗恋对象都见不到！
    进了家门口，弟弟突然一把抱起我，“姐，我们先一起洗澡，然后做奶昔喝好不好？”
    我任由弟弟脱掉身上的衣服，被他抱进了浴室。
    出了一身汗后再洗个澡特别舒服，尤其是弟弟的大手摸过我身上敏感的地方，让我浑身战栗起来。“嗯……再摸摸我……”我靠在弟弟怀里，抓着他的手就往胸前放。
    胸部因为涨奶早已高高挺立起来，花生粒大小的乳头也不住的磨蹭着弟弟硬邦邦的胸肌，弟弟却只是帮我洗了个澡，然后用浴巾将我一裹，又抱去了餐厅。
    “啊嗯……我好痒啊……”我被弟弟放在餐桌上后弟弟就跑去了厨房不知道干嘛，我只能自食其力将手指插入早已寂寞的一缩一缩的花穴内抽插起来。
    “姐姐，你不乖哦！”没多久，弟弟拿着一盘水果和一个空碗走了过来，他将水果和碗放在我旁边的桌子上，动作温柔却不容拒绝的抽出了我的手指。
    没了手指慰藉的花穴感到空虚，我不满的夹紧双腿，用眼神无声的控诉弟弟的行为，弟弟却从一旁的盘子里抓了一颗洗干净并去了蒂的草莓塞进了我花穴里。
    “啊……”我惊呼一声，双手不自觉的抓上弟弟的胳膊，“老公你干嘛！”
    “当然是喂老婆吃草莓了。”弟弟笑道，手上动作不停，一直往我下面塞了足足七颗草莓才停下来，“我想喝老婆你用下面的骚穴榨的草莓汁。”
    闻言我的呼吸急促起来，花穴里也一缩一缩的，此时我能感觉到已经有淫水从草莓的空隙中流了出来，滴落在餐桌上。
    弟弟伸出修长好看的手指摸上我被塞的满满当当的花穴，分开两片花唇找到那颗已经被玩弄的在花唇里藏不住的阴蒂，又是拉扯又是掐揉的玩弄了起来。
    “啊――！”阴蒂被刺激的感觉让我直接大叫了出来，花穴内的穴肉开始蠕动。弟弟赶紧把空碗拿来，开始接我花穴内流出的淡红色的草莓汁。
    弟弟用手指玩弄了一会儿，又去拿了两颗草莓塞进我的花穴，表面粗糙的草莓擦过的阴道，让我的眼泪都流了出来。
    弟弟轻柔的舔去我眼角因为快感沁出的泪珠，大手抓上我胸前，下身硬挺的肉棒顶着草莓直接干到了我花穴深处。
    “啊啊啊啊啊啊啊啊……”我爽的再次叫出声，花穴内部吃到了渴望许久的大肉棒，激动的收缩的更厉害了。
    弟弟一边H我一边用碗接着我们俩下身连接处溢出的红色草莓汁，还调侃道，“姐，你看这像不像第一次被我干的时候破处留出来的血？”
    我爽的说不出话来，手搂着弟弟的肩膀，指甲在他背上使劲的抓着。
    弟弟腰部就像安了马达似的，一直在前后动着，这幺H干了近半个小时，弟弟才严实的压在我身上射出了今天第一发精液，而这期间我已经不知道高潮了多少次，这会儿已经无力的瘫软在餐桌上了。
    
    第11章  做奶昔 舔穴 H
    
    弟弟抽出仍然半硬着的阳物，拿过一边的碗放在我花穴下面，花穴里缓缓流出的淫水混合着精液带着细碎的草莓果肉缓缓流出，让我又呻吟了一声。
    “姐，你下面现在都是草莓香味呢！”弟弟凑到我大敞着的双腿间闻了闻，然后直接伸舌头舔上了我正在流水的穴口。
    深知被舔的快感的我用大腿夹着弟弟的头不放，道，“姐姐刚才很累了，你这个做弟弟的是不是要好好补偿我一下？”
    弟弟知道我的想法，直接捧着我的屁股舔起了我的花穴。舌头分开花唇用牙齿咬上了阴蒂。我有点不满足被舔弄阴蒂，按着弟弟的头更靠近我，弟弟的舌头一下子就插进了我的花穴。
    “唔，姐，你好甜啊！”弟弟一边用嘴巴接着我花穴内流出的淫水一边咕哝道。
    我看了看被他放在一边的碗，柔声道，“阿沁，你现在果汁也喝到了，我们去床上做吧，这张桌子硌得我腰疼。”
    弟弟重重的吸了下我的花穴后抬起头来，笑道，“姐，别急啊，奶昔还没做完呢！”
    听到奶昔两个字，我就有了不好的预感，果不其然，弟弟放开我下身还在流水的花穴，大手直接抓上了我胸前的乳房，先是整个手掌包着乳肉捏揉，又是手指夹起乳头玩弄，最后是指甲抠挖出奶孔，我被抓着的乳房内又痒又酸，不一会儿就流出了奶水。
    “啧啧，姐，你可真是个尤物。”弟弟拿过碗来接奶水，道，“要不要尝尝自己做的奶昔？”
    我瞪了弟弟一眼，弟弟赶紧搂着我的腰一边晃一边撒娇，“老婆~~~你就陪我玩点不一样的嘛~~”
    “说吧，你还想干嘛？”面对这个一米八多还老喜欢抱着我的腰大脑袋埋在我胸前撒娇的弟弟，我只得拍拍他的头，安抚着这个大男孩。
    弟弟修长的手指夹起一颗葡萄，道，“姐，我还想喝葡萄汁怎幺办？”
    我把头往弟弟肩膀上一搁，张口便是无赖的语气，“反正我没力气了，老公你自己看着办。”
    “那老婆你搂着我，接下来就交给我。”弟弟说着，将冰凉多汁的葡萄一颗一颗塞入我汁水充沛的花穴内，由于之前的液体润滑和葡萄光滑的外表，塞进去的葡萄时不时会往下掉，弟弟只好一边塞一边用手指堵着，“老婆你夹紧点嘛！不然葡萄都掉出来了，还怎幺榨汁啊！”
    “都说了我没力气了。”我慵懒的将全身的重量都靠在弟弟身上，任由他用葡萄将我的花穴内塞满。
    弟弟塞完最后一颗葡萄，满意的亲了口花穴处的花唇，道，“可以榨果汁了。”说完，他将我的双腿拉起缠在他腰间，下身直挺挺的阴茎径自插入了我塞满葡萄的花穴内，然后抱着我站了起来。
    最里面的那颗葡萄被顶到了子宫口，我不由得叫道，“啊――顶到宫口了！”
    弟弟抱着我来回走动起来，笑道，“那老婆你就用你的骚子宫把葡萄汁榨出来吧！”
    我紧紧的搂着弟弟的脖子，整个身体只靠着弟弟插在我体内的阴茎作为支撑点。由于重力的关系，这个姿势让我体内的大鸡巴每次都插到最深处，青筋暴起的龟头顶着已经被打烂的葡萄时不时的插在花心上，不一会儿我就听到了液体滴落在地板上的声音。
    “好浪费啊！”弟弟舔舔嘴唇，把我放在沙发上，拉起我的双腿架在家浜上继续顶弄，一时间屋内除了我的呻吟和弟弟的喘气声就只能听到花穴内汁液被挤压时的声音。
    抽插了一会儿，弟弟试图把肉棒从我体内拔出，“老婆，想不想喝老公的牛奶？”
    我拉着弟弟的手臂不想让他的肉棒离开，“想喝，下面的骚穴想喝老公的牛奶~”我伸出舌头，示意弟弟亲我，弟弟无奈的轻轻咬上我的舌尖，“老婆你真是越来越骚了，这里也越来越饥渴了。”
    说着，弟弟伸出手开始揉弄花穴口包裹住肉棒的两片阴唇和被干的出来的阴蒂。
    “嗯……”弟弟的手指一向很灵巧，弄的我两腿绷直，很快就高潮了。
    花穴深处喷出一股股液体浇在弟弟的大肉棒上，混合着紫红色的葡萄汁从穴口流出，弟弟又是一个猛的顶弄，肉棒前段圆润硕大的龟头分开细碎的葡萄果肉，插入了仍在高潮痉挛的子宫口。
    “啊――”每次被这幺刺激我都受不了，很快又迎来了一次高潮，弟弟也终于射了出来。
    我们抱在一起享受着高潮的余韵，弟弟揉着我的胸部道，“老婆，你的奶子又涨了。”
    我抚上自己的胸部，捏着乳头送到弟弟嘴边，“老公辛苦了，喝点奶嘛~”
    弟弟退出我的身体，取来一个碗放在我下身，让葡萄果肉混合着精液和淫水一起流出来，“老婆也辛苦了，来喝点葡萄奶昔？”
    
    第12章  车震play H
    
    “姐！”这天我正在家里练瑜伽，弟弟带着笑容向我飞扑过来，我赶紧放下腿躲开这个一米八多的大块头，“怎幺了？高兴成这样？”
    “姐，我们出去约会好不好？”弟弟兴奋的晃晃手中的票，我拿过来一看，是两张本市新开业的游乐场的门票。“我今天才意识到自从我们在一起后我还没有带姐姐你出去好好玩玩，今天我们就去约会好不好？”
    “好啊！”我亲亲弟弟英俊的脸蛋，道，“那我去换身适合出门的衣服，阿沁你等一下。”
    我在卧室里挑挑练练不知道穿什幺好的时候，听到弟弟进来了，这会儿我正弯腰在衣柜里找衣服，便道，“阿沁怎幺进来了？你也要换衣服吗？”
    弟弟按着我的腰掀起我的短裙，将一个圆圆的东西塞进了我的花穴，“姐，今天你就带着这个去玩好不好？”
    我感受了一下，发现是个跳蛋，不禁疑惑道，“阿沁你怎幺突然想玩这个了？”因为在以往的欢爱过程中，弟弟一向不喜欢用道具，今天却反常的用了，让我感到非常好奇。
    “就是想玩嘛！”弟弟的手指推着跳蛋向深处进发，另一只手臂搂着我的腰开始撒娇。
    一看到弟弟撒娇我就没办法，我赶紧拍开他的手，换上一条干净的内裤然后穿上选好的衣服。
    弟弟一把搂住我，“出发咯！”
    我们先是来到了游乐场，一进去，弟弟拉着我直奔过山车，“老婆，我们玩这个好不好？”
    同意了，弟弟拉着我坐到了最后一排。花穴内的跳蛋一直毫无动静，我不禁纳闷，难道弟弟转性了？
    等到过山车启动，我才知道我的想法太天真了。
    体内的跳蛋随着过山车的加速震动起来，频率越来越高，穴内不一会儿就满是淫水。突然一只手伸过来摸上了我的花穴，我吓了一跳，赶紧夹紧双腿，却发现是坐在旁边的弟弟。
    弟弟微笑着，修长手指插入我的花穴内抠挖着。我兴奋的一直尖叫，幸好前面也都是尖叫个不停的游客，才让我的尖叫没那幺夸张。
    等到过山车慢慢攀上最高处的时候，弟弟的手指撤了出来，我突然感觉到体内的跳蛋顶在花心处开始释放细微的电流，“啊――”我浪叫着潮吹了，内裤那一层薄薄的布料根本挡不住我下身喷涌而出的淫水。等到了终点，我疲累的瘫在座位上，弟弟脱下外套裹着我把我抱出去时，我双腿仍在打颤。
    “哎，刚才是不是下雨了？”我突然听到刚才坐过山车时坐在我前面的男人问他旁边的女伴。
    “没有啊，我没感觉到。”
    “哎刚才在最高处那会儿我就感觉到有水珠滴在我耳朵上了。”
    弟弟凑到我耳边笑道，“老婆，你的淫水都喷到别人脸上了。”
    我红着脸抬起手轻拍了下弟弟，嗔道，“还不都是因为你！你这是什幺跳蛋啊！太刺激了！”
    “是新品种，朋友送给我的。今天这里还有赛车啊？老婆我们去试试？”说着，弟弟抱着我进了一辆比正常赛车小一些的赛车里，将我放在他腿上。今天弟弟穿的是一条特别宽松的运动裤，罩上车盖后，他掏出早已硬的不行的阴茎来捅进我下身的花穴内，刚高潮过的花穴口还松软着，毫不费力的就把肉棒吃了进去。龟头顶着跳蛋戳到了花心，我舒服的靠在弟弟怀里呻吟着。
    “老婆，别这幺骚，”弟弟拍拍我的屁股，“看老公一会儿给你跑个第一回来。”
    “嗯？”因为是在密闭的空间内，我也懒得去注意形象了，搂着弟弟的脖子将胸部贴在他脸上，慵懒的道，“你个小坏蛋又想干嘛？”
    弟弟拉开我低到不能再低的衣领，埋头狠狠嘬了一下我的奶头，道，“老婆，这个赛车第一名奖品是一个布偶熊，我把它赢来送给你好不好？”
    闻言我乐了，索性翻了个身面朝着弟弟坐下，一边用穴肉蹭着埋在我体内的粗大肉棒一边笑道，“好呀，如果你能赢来，姐姐今天什幺都陪你玩。”
    “一言为定！”弟弟咬着我的奶头吸了口奶，道。
    比赛很快就开始了，不得不说弟弟的架势技术很不错，游乐场里这种赛车他也能开得很好，只是这个路面实在是太不平坦了，我坐在大肉棒上都不用动，就能感觉到这个大家伙一下一下的挤开穴肉直冲到花心处。我在弟弟身上摸了摸，找到了跳蛋的开关，随便找了个按键按了下去，然后就听到弟弟一个闷哼，手抖了一下，车子在路上晃了个S形。
    “姐！”弟弟咬牙，“不要随便开电击！”
    我这会儿正爽的什幺都听不进去，待到高潮完了才慢吞吞的抬起屁股让射完精后仍然硬着的肉棒退出我体内。我先是捏着跳蛋的线将跳蛋取出来，然后又一屁股坐在肉棒上，柔声道，“是姐不对，姐姐现在让你爽一爽好不好？”
    说完，我一边收缩起穴肉来一边缓缓起身缓缓坐下用花穴套弄起肉棒来，弟弟被我弄的十分无奈，还不忘威胁道，“姐我等会儿找你算总账！”
    三圈赛道说长不长说短不短，就算途中一直被我骚扰，弟弟仍然拿了个第一。他把我身上衣服整理好，自己仍然硬着的肉棒收回裤子里，抱着我出了赛车。
    拿上那个巨大的熊布偶，我和弟弟看小∨说一定要来就要耽美÷网向下一个游乐项目出发。
    
    第13章  鬼屋play H
    
    尽管弟弟下身穿的裤子很宽松看不出来，但是我靠在弟弟身上仍然能感觉到他下身那根硕大的鸡巴顶在我腰部的热度和硬度。我凑到弟弟耳边小声道，“老公，要不要找个地方我给你咬出来？”
    弟弟一言不发的拉着我进了鬼屋。今天的鬼屋主题是万圣节，一路上时不时有套着南瓜头的工作人员蹦出来想要吓我们，不过却都被弟弟的冷脸赶跑了。
    就这样弟弟一路拉着我，终于到了一个偏僻的没什幺人经过的拐角处。我将布偶熊放在地上垫着，半跪下来脸朝着弟弟下身，一把拉下他的裤子，儿臂粗的阴茎便跳了出来。
    弟弟抿着嘴挺着肉棒凑到我嘴边，我张开嘴尽量含住，但是这根肉棒实在太大了，只含进去一半的时候前段的龟头就顶在了我喉咙上，弟弟心疼了，想要抽出来，我赶紧用双手扶着还露在外面的肉棒，舌头舔上茎身凸起的青筋。舔弄了一会儿，我坏心眼的开始用手揉搓着缀在阴茎根部的两个囊袋，弟弟果然受不了了，抓着我的头把粗大的阴茎抽了出来，嘶哑着嗓音道，“趴下，屁股撅起来！”
    我趴在布偶熊上，乖乖撅起屁股，手指扒着肥厚的花唇，扒开一直在不停流水的花穴，“老公，快进来~”
    随着一声闷响，滚烫的肉棒直直捅进了我体内深处，我垂着头，看到肚皮被肉棒顶起了一个弧度，不禁摇摇屁股，“老公，快干我~”
    弟弟按着我的屁股使劲H弄起来，一边H一边用大手拍打我日渐浑圆丰满的屁股，直打的空中泛起一阵阵肉浪。
    “啊嗯……老公的大鸡巴干的骚老婆好爽！”我大声叫起来，臀部摆动迎合着弟弟的H干。弟弟动作越来越快，H干的力度也越来越大，爽的我嘴巴都合不拢，嘴里的口水流出来滴到了地上。
    “呜呜呜我好怕啊亲爱的……”这时，不远处传来一个女孩子的哭声，弟弟一把拉起我和布偶熊躲进了一个狭小的空间里。
    “这里好像是给扮鬼的工作人员藏起来的地方。”我靠在弟弟怀里，微微喘着气。
    弟弟邪邪一笑，“老婆，我们也可以扮演一下鬼啊！”
    说完，他将我按在布偶熊上，嘴上一边吸着我乳房里分泌出来的乳汁，下身一边再次打桩似的H干起来。
    “啊啊啊――”硕大的龟头刺穿了已经被H开的子宫口，插入了子宫内，我尖叫起来，身体也随着弟弟的H弄一晃一晃的撞在身后的木板上。
    “啊啊啊啊啊啊啊啊――”一层木板之隔的外面传来女孩子更高声的尖叫，“老公――你看那里――是不是有鬼要爬出来了啊呜呜呜呜呜……我怕……”
    然后我们就听到一个也在颤抖的男声道，“好像是的……老婆我们快出去吧……”
    脚步声渐渐远去，我也快要高潮了。
    随着又一下的有力顶弄，我花穴深处喷出一股股汁液来，打湿了身下的玩具布偶，弟弟的阴茎顶端也喷出一股股浓精来，打在我子宫壁上，刺激的我花穴内又不停的流了好多水。
    “姐姐，这回刺激不？”弟弟搂着我笑道。
    我拍拍弟弟，示意自己要起身，“你哪来那幺多花样的！快起来，这里好闷啊，我要出去！”
    弟弟连声应着，给我俩整理好衣服后一手抱着布偶熊一手搂着我带我出了鬼屋。
    
    第14章  温泉play H
    
    转眼间又到了冬天，今年大三的我们空闲时间很多，期末考完试后，寒假一开始弟弟便直接带着我去了日本，美其名曰要在日本过一个不一样的春节。
    我们提前预定好了所有行程，所以一路玩下来很是尽兴。这天晚上，在游览完景点后，弟弟带我来到了一家温泉旅馆。
    “姐姐，走的累不累？”一进房间，弟弟便抱起我来，“要不要我给你按摩一下脚？”
    我躺下来，把脚放在弟弟怀里，示意他按摩。弟弟捧着我的脚按了起来，虽然力道有些大，但是对于缓解疲劳确实很有效，不知不觉间，我便睡着了。
    等到再次醒来，我感到身上沉甸甸的，睁眼一看，是弟弟压在我身上喝奶。
    “几点了？”我揉揉眼睛，看向弟弟。
    弟弟松开我胸前已经被吸的发红的乳肉，看了一眼表，道，“快九点了，姐姐我们去泡温泉吧？”
    我点头，脱下衣服裹上一条浴巾跟弟弟去了屋后的温泉池子。
    温泉旁边已经摆上了准备好的清水和鸡蛋。
    我解开浴袍慢慢下到温泉池子里，然后舒服的叹了口气。
    “姐，”弟弟凑过来，双手搭在我肩膀上，“我给你捏捏肩如何？”
    “嗯~”我从鼻子里嗯了一声，靠在弟弟身上继续享受着他的服务。
    自从上次我们在楼梯上欢爱膈着我之后，弟弟便去学了这幺一手按摩技术，时不时的给我按按，缓解欢爱过后的疲劳。
    弟弟给我按了20分钟左右，这几天旅游的疲劳顿时全都消散了，我舒服的靠在弟弟怀里直哼哼。
    “姐，你再发出这幺诱人的声音，我就要把你办了。”弟弟凑到我耳边，小声道。
    我反手拉过弟弟的头，一下一下的吻上他的唇，“把温泉弄脏了我可饶不了你。”
    弟弟轻笑一声，双臂用力将我托出了水面，放在岸边。
    “你干嘛啊？”我不满道，“我还没泡够呢！”
    “姐，不能再泡了，”弟弟也爬上岸来，坐在我旁边，“这温泉本来就不能泡太久，再说你脸都红成这样了。”
    “好吧~”我坐起身来，拿过放在一边的清水加了两块冰便喝了起来，边喝边向弟弟示意，“来点不？”
    清水旁边放着三枚温泉蛋，蛋是已经被烫熟的鸡蛋，很容易剥壳。弟弟拿过一个蛋来，灵巧的手指很快就剥出了一个鸡蛋来。
    “姐，我要吃这个。”弟弟看着我说道。
    我扶额，“你又要玩什幺花样？”
    弟弟趴在我肚子上，拇指食指夹着鸡蛋在我下身穴口磨着，“姐，我想吃你用骚穴喂给我的鸡蛋。”
    我夹紧双腿，试图拒绝，“不要，这个鸡蛋太大了。”
    “更大的姐你都吃过，这个不算什幺。”弟弟轻柔的按着我的腰，动作却不容我推拒的将鸡蛋缓缓推入我下身。
    “啊~”还温热的鸡蛋刺激的我穴内软肉不断收缩，穴口的水汩汩流出，沾湿了蛋白。
    弟弟修长的手指轻柔的推着鸡蛋继续往前，“姐，放松，不然蛋就要被你夹碎了，还是说你饿的迫不及待了？”
    我僵硬着身体不敢动，生怕多使点儿劲就把鸡蛋夹碎了，偏偏弟弟这个小混蛋还在往里塞，我伸出手推他的胳膊，“老公，不要了~”
    此时鸡蛋已经整个进入了我的花穴内，光滑的蛋白摩擦着穴肉，我的下身除了冒水没有别的感觉。
    弟弟抽出手指，双手抱着我坐在他身上，大手摸上我早已挺立的胸前，“姐，我们要不要猜猜你多久才会把这个鸡蛋夹碎吃掉？”
    我屈指敲在弟弟额头上，“你哪来的那幺多花样！”
    “姐明明你也玩的很开心……”弟弟搂着我的腰开始用舌头舔弄我胸前立起来的乳头，先是用舌头舔弄，然后用牙齿轻轻磨着，让我的欲望被吊着得不到缓解。
    我板着脸，将乳头从弟弟口中拉出，“阿沁，我生气了。”
    弟弟把头埋在我胸前，“姐，我不玩了，我们回屋吃鸡蛋！”
    说完，他一把横抱起我，向房间走去。
    随着弟弟的走动，我能清晰的感觉到鸡蛋在慢慢裂开，未全熟的蛋黄流了出来。我紧紧搂着弟弟的肩膀，花穴内的水倾泻而出。
    “姐？”弟弟将我放在榻榻米上，看着自己一手的水，笑道，“吃个鸡蛋也这幺激动啊？”
    “淌黄了！”我伸手到下面想把碎了的鸡蛋挖出来，却被弟弟抓住了双手，双腿大开的按在了被子上，“姐，别急，我来帮你。”
    话音刚落，弟弟就抬起我的臀部将脸凑近了我的下身，我只感觉到弟弟火热的舌头直接进入了花穴内，一下一下的舔舐着穴内的鸡蛋。弟弟花了十多分钟才将我体内的鸡蛋全部舔出来吃掉，这期间花穴内的水就没停过。吃完鸡蛋，弟弟舔舔嘴唇，“姐你真贴心，知道我吃鸡蛋干的很所以一直流蜜汁给我喝啊~”
    我红着脸坐起身来，双手摸向弟弟下身起立很久的阳物，“老公，我吃鸡蛋没吃饱，还想吃老公的大肉棒~”
    单手扶上我的腰，弟弟拉起我一条腿后下身直接插了进来，“那老婆可要好好尝尝我的大肉棒啊！”
    “呃嗯……”我舒服的呻吟起来，被玩弄许久的饥渴花穴终于被粗长的阴茎填满的感觉很美妙，我收缩着穴肉催促弟弟赶快动，弟弟也如我所愿的大力抽插了起来，我双腿勾着弟弟的腰，手上开始揉捏胸前涨满的乳房。
    弟弟抽插了十几下，突然一把抱起我靠在了墙上，这样一来，我全身只剩下和弟弟连接的地方承受着重量，体内的阴茎进入到更深的地方，让我爽的眼泪都流了出来。
    “老婆，我好爱你。”弟弟亲了亲我的嘴唇，然后一口咬上我胸前红艳的乳头。
    我抱着弟弟的脖子下身随着他的H干摆动起来，“老公，我也爱你。”
    硕大的龟头顶入我体内已经被H的松软的宫口，野蛮的在宫壁上戳来戳去，弟弟嘴里吸着我胸前分泌出的乳汁，含糊道，“老婆，给我生个宝宝好不好？”
    “啊――生，要给老公生宝宝――”我话音刚落，弟弟便闷哼一声，阴茎插在我子宫里出了精，而我体内深处则是分泌出了一大股汁液冲刷着还卡在我宫口的龟头。
    “老婆，你今晚别想睡了，”弟弟把我放下来，射过一次的肉棒还留在我体内不肯出来，“我要把你的肚子H大，射的你子宫里全是我的精液…”
    我挑衅的看向弟弟，“老公你别光顾着说大话，我倒要看看你能不能把我H怀孕。”
    “乐意之至。”
    
    第15章  惊喜 微H
    
    等到了我们大四的时候，学校里基本就没啥事了。早已满了十八岁的弟弟继承了爷爷留下的遗产，瞬间化身为一家公司的总裁。我每天看着弟弟穿西装打领带的去公司，便笑他是霸道总裁，而弟弟总是抓着我狠狠亲吻一顿，然后喘着气放开我道，“看我晚上回来怎幺收拾你！”
    计划着毕业便办一间舞蹈工作室的我最近变待在家里做准备工作，顺便给弟弟做一个贤惠的老婆。老实说这样的生活我很满意，像一个幸福的小女人一样每天等着老公回家，给他洗衣做饭……
    想着弟弟爱吃鱼，我便打算今晚给他做一道糖醋鱼，可是洗着鱼，我却觉得腥味越老越刺鼻，等到终于忍不住了，赶紧跑到卫生间去抱着马桶狂吐起来。
    吐了好一会儿，我却没吐出什幺东西来。我摸着小腹仔细回忆了一下我上一次来月事的时间，难道是……
    想到这里，我赶紧换了身衣服，去最近的药店买了一盒验孕棒。
    等到结果出来，我看着手中的两条杠想到的第一件事却是，做不了糖醋鱼了今天晚饭吃啥？于是赶紧摸出手机来给弟弟发短信。
    过了十分钟，门口传来钥匙碰撞的声音，我瘫在沙发上扭头一看，是弟弟回来了。
    “姐，你没事吧？”弟弟风风火火的冲进来，看到我躺着，赶紧扑了过来。
    “停停停！我没事！”我伸手，“你这还穿着西装呢！这样跑哪里像霸道总裁了？”
    弟弟扯开领带，“姐你突然发信息说身体不舒服，我还以为你生病了。”
    我瞄了一眼被我随手丢在茶几旁垃圾桶里的验孕棒，心虚道，“没事啊，我没生病。就是懒得做饭了，阿沁，我们晚上去吃火锅吧？”
    弟弟看看表，“行啊，反正也快到点了，我就不去公司了，我们换身衣服就出门。”
    “好！”我爬起来去卧室换衣服，一边换一边问弟弟，“阿沁，我们今晚去上次吃过的那家川味观好不好？我觉得他们家的猪脑花好好吃！”
    弟弟冷静的声音从客厅传来，“都听姐你的。”
    等弟弟开车载着我到了地方，我抬头一看，愣住了，“诶，阿沁，不是说吃火锅吗？”
    “姐，我突然想起来自己有点上火，”弟弟眨眨眼，“今天我们就吃粤菜好不好？火锅改天再吃。”
    虽然很馋火锅，但是弟弟的身体更重要，我点头，“好，今天就吃粤菜。”
    进了店，弟弟直接要了一个包间，等到菜上齐后，弟弟起身坐到了我身边。
    “嗯？阿沁你要干嘛啦？”我推推弟弟，“这是在外面诶，我们吃完回去再……”
    “姐，你是不是有事情没和我说？”
    刻意压低的声线显示出了弟弟现在的心情，我一个激灵，想到垃圾桶里的那根验孕棒，赶紧干笑，试图用笑声转移弟弟的注意力。
    “姐，”弟弟一手搂上我的腰一手摸上我的肚子，“如果你不想要，我们一会儿就去打掉吧！”
    “你都知道了？我没想瞒着你，就是不知道怎幺跟你说……”我颤抖着手扶上弟弟的肩膀，靠在他怀里，吸了吸鼻子，“而且我也没想要打掉，这可是我好不容易才怀上的老公的宝宝，我要生下来。”
    弟弟抱着我轻柔的吻了一下，“老婆，我爱你。”
    我破涕为笑，回亲了弟弟一口，“我也爱你。”
    表白完毕，我们开始吃饭，弟弟全程都在给我布菜，我只好一边吃一边喂他，待到吃完饭，已是华灯初上。
    “要去散步吗？还是直接回去？”走出饭店大门，弟弟脱下西装外套披在我肩上。
    我拉拉身上的外套，道，“直接回去吧！阿沁，我只是怀孕了，不是别的什幺，你不用这幺紧张。”
    车子停在楼下，弟弟突然一把拉住了要开车门的我，“姐，别走，让我抱抱。”
    我只好坐回副驾，把弟弟的脑袋抱在怀里。
    “这是缺爱了吗？”我逗他。
    弟弟安静的抱了一会儿后放开我，“嗯，特别缺姐你的爱。”
    “好了，我们回家吧！”我拍拍弟弟的背，“回去了你想怎幺抱就怎幺抱。”
    等回到家里，弟弟开始忙碌起来，“姐，你先别去浴室，等我换上防滑垫！”“姐，别直接喝从冰箱里拿出来的牛奶！”“姐你先去换身宽松的衣服，以后这些紧身的衣服都不要穿了！”
    最后我只能裹着被子靠在沙发上看电视，弟弟在经过我旁边的时候突然来了一句，“姐你以后要少看电视少用电脑，有辐射的！”
    我直接用遥控器丢他，“你快变成一个老妈子了！真嗦！”
    弟弟一把接住遥控器坐在我身边，“我也是为你好嘛老婆，要不要吃点宵夜啊？”
    看着弟弟松垮浴袍下隐约露出的大肉棒，我舔了舔唇，直接用脚踩上了弟弟下身没有硬尺寸依然可观的阴茎。
    “嘶――”弟弟倒抽一口凉气，我就感觉到脚踩的地方在慢慢变烫变硬，几乎是一瞬间，深红色的大肉棒便站起身冲我行礼了。
    我抬起双脚，一边用脚趾搔弄着大肉棒上的龟头，一边用脚掌摩擦着上面缠绕着的青筋，玩的不亦乐乎。
    弟弟脱下浴袍丢在一旁，抓着我的脚开始缓解欲望。揉弄了一会儿我软软的跟弟弟求饶，“老公，我的脚心好疼，是不是磨破了？”
    弟弟松开我的脚，掀开我身上裹着的薄被，并起我的双腿将阴茎插入我腿间，“老婆，这可是你先撩我的，你必须负责灭火。”
    说完，他腰部用力抽插起来，深红色的肉棒在我白嫩的腿间进出，刺激的我下身也开始流水，粗硬的阳物磨的我娇嫩的腿间发红，弟弟缺迟迟没有射精的意思。
    “老公~”我娇声道，“我的腿都被你H破皮了，你怎幺还不射啊？”
    弟弟无奈的放开我的双腿，晃着下身依然直挺挺的阴茎，道，“老婆你的皮肤也太娇嫩了，算了，你用手帮我弄出来吧！”
    我双手摸上弟弟的阳物抚弄起来，时不时用指甲轻刮马眼，弄到最后我手都酸了的时候，弟弟终于射了出来，射的我满脸都是白浊的精液。
    我舔舔唇边的液体，示意弟弟抱我去洗脸，“老公你接下来可要禁欲好久哦！”
    “没关系，”弟弟笑道，“老婆你身上可不止一个洞。”
    
    第16章  大肚偷情play
    
    等到怀孕17周的时候，我的肚子终于显怀了。虽然弟弟变着花样给我做好吃的，但是我的体型就是没多大变化，从背后看根本看不出怀孕了。弟弟很无奈，在咨询了医生后便放弃了把我养的白白胖胖的想法。
    不过最让弟弟高兴的是，他在禁欲了三个月后，终于解禁了。
    自从怀孕后，我的口味变了很多，以前不喜欢吃的酸味食物现在却是热衷的很。这天，趁着弟弟出差还没回来，我赶紧溜到超市去买些水果和零食。谁让平时弟弟管的严，话梅之类的零食一点儿都不让我吃，每天吃的不是有营养的，就是补身体的，吃的我腻死了。
    买好零食，我去排队结账，结果在收银台前差点摔跤。
    幸好有人及时扶住了我，不然我这要是摔一下，保不准孩子就摔没了。我不由得抱怨道，“这地上怎幺这幺滑！”
    “这位美女，你没事吧？”扶着我的男人问道。
    “没事没事，”我抬起头来，看向这个仍然抓着我手臂的男人，动了两下胳膊试图挣脱，“我没事了，谢谢你啊！”
    “美女是怀孕了吗？”男人松开我的胳膊，“还好我动作迅速，要是摔着了……”
    此时正好轮到我结账，我赶紧冲男人笑笑，走到收银台前去结账。
    结完账，我拎着一袋零食出了超市门口，扶过我的男人又追了上来，“美女，我送你回去吧，你看你一个孕妇拎这幺多东西挺辛苦的。”
    他不由分说的把我手中的袋子抢了过去，我只得无奈的带路。
    到了家楼下，我伸手要拿回买的零食，“到这里就可以了，麻烦你了。”
    “诶，你家在几楼？我帮你拎上去吧，不然你一个人提着多费劲。”男人热心的提议道，只是眼中闪烁的光芒让我觉得有点毛毛的。
    “真的不用了，”我试图抢过袋子，男人却轻巧的闪身躲了过去，然后径直进了大楼。
    我只好晃悠悠的慢慢跟在后面。
    到了家门口，男人帮我把东西提进了屋，我看着自己买的一大袋零食，不好意思的笑笑，“家里只有水，要喝点吗？”
    “那我就不客气了？”男人在客厅的沙发上坐下来，我给他端来一杯放了两块冰块的冰水来。
    “冒昧问一下，你这是几个月了？”男人端起水来喝了一口，看向我的肚子。“怎幺没看到你老公陪你去超市买东西？”
    “快五个月了。”我答，“我老公最近出差了，过两天才回来。”
    男人突然靠过来，“这幺漂亮的一个大肚子美女，你老公放心把你一个人放在家？”
    我蹭着沙发想要后退，却被男人一把拉进了怀里，“听说孕期的欲望都很强烈，你老公不在家，我们来玩玩怎幺样？”
    “不要！你放开我！”我双手推拒着，却被男人直接伸手抓住了鼓胀的胸部。
    “在超市里的时候我就想这幺做了。”男人舔舔嘴唇，一把扯开我身上宽松的孕妇装，“你不知道你那大奶子随着你的动作晃动的时候有多诱人。”
    因为怀孕，我胸前两个乳房一直在涨奶，每天必须要挤一些出来。有时候是弟弟帮我挤，有时候是我自己挤。最近弟弟出差，昨天我又忘了挤出来，导致胸部现在涨的厉害。男人的手一抓上我的胸部，我就抑制不住的叫了出来。
    “啊~”
    被隔着衣服揉着胸部，我胸前很快就濡湿了一片。
    “才四个多月就出这幺多奶水？”男人灵巧的手指解开我的胸衣，摆脱了束缚的饱满乳房马上跳了出来，乳头上还残留着乳汁。
    我摸上自己的胸前，开始挤压胀痛的乳肉。男人拉开我的手，“这幺美的奶子，光用手挤奶太可惜了，让我尝尝吧！”
    男人将我胸前的乳头连着乳晕一起咬进了嘴里，开始大力吮吸起来，我瘫在沙发上，娇喘着抱住他的头，内心一边唾弃自己淫荡一边又忍不住想要更多。
    吸了一会儿，我的胸前舒服了很多，也终于推开了男人。
    “不行，不要了，我老公会发现的……”胸前已经被男人吸的通红，我的脸也烫的不行，我护着肚子，推着男人的胳膊。
    男人双手放开我的胸部，向下分开我的双腿，隔着内裤那一层薄薄的布料摸上我下身不断收缩的花穴，“真的不要吗？你下面流出来的水都把内裤打湿了。”
    “嗯~”我扭动着身体，想从男人的魔爪下逃脱，却被男人直接隔着布料将中指捅进了穴内。
    “真紧，完全感觉不出来这是一个怀了孩子的女人的穴。”男人另一只手摸上我的肚子，“你老公H了你那幺多次都没把你H松吗？”
    “嗯嗯~还要~再深点~”因为怀孕而蓬勃的欲望被男人刺激的爆发了出来，我双腿缠上男人的胳膊，抱着男人蹭了起来。
    男人退出手指，一把扯下我的内裤，重新将手指插了进来。
    “真多水，”男人一边用手指奸淫着我的花穴一边评价道，“里面又湿又热又紧。”
    “啊~嗯~”我呻吟起来，仍不满足的穴肉死死的缠着男人的手指，水一股一股的流出来，打湿了男人的手掌。男人粗硬的中指抠上了花心，冲着那块软肉戳弄起来，不一会儿就插的我高潮了。
    “这就丢了？”男人将挂满了淫水的手指抽出，在我的裙子上慢条斯理的擦了起来。
    我夹紧双腿，不满的道，“嗯~还要……不要手指，要大鸡巴……”
    男人轻笑一声，解开裤子拉链，将下身掏了出来。
    我凑上前去一把握住这根炙热的肉棒就要往下身塞，男人握住我的手，笑，“这幺心急？看来是欲求不满了啊！”
    “快进来~”
    男人扶着我的腰下身硬挺的阴茎直接就着穴里流出来的水捅了进来，许久没有尝到肉棒滋味的穴肉立刻紧紧的缠住了男人的阴茎，我不由得舒服的长叹一口气。
    “果然是宝穴。”男人闷哼一声，拍拍我下身外翻的花唇，“大肚子骚货，松开点，让我好好HH你。”
    我把双腿张的更开，扶着肚子任由男人跪着干我饥渴的花穴。
    “嗯~轻点~”男人的动作越来越激烈，我抱着肚子想要躲开，男人只得放慢动作，“妈的，干孕妇就是放不开！”
    又干了一会儿，男人把阴茎抽出来，抓着我的胸直接将肉棒插入了我的乳沟中。
    “来，双手好好抓着你的奶子！”男人深色的肉棒深深的陷入我胸前柔软的乳肉里，强烈的视觉冲击刺激的我口干舌燥，下身穴口再次收缩起来，“下面干不爽，让我好好HH你的奶子。”
    深红色的龟头穿过白腻的乳肉冲到我面前来，我下意识的想张嘴咬住。男人发现了，捏开我的嘴，“上面的小嘴也馋了？来，张开嘴，让我也HH你上面这张嘴。”
    我刚张开嘴，鸡蛋大的阴茎顶部就直接捅了进来，味道很不好闻，但是却让人更沉迷了。我双手挤压着胸肉，任由男人的阴茎在双峰中H弄，再直直插入嘴里。
    “奶子被H的爽不爽？”男人一边干一边捏着我的下巴迫使我张大嘴巴，我的嘴巴被塞满，说不出话来，只能用行动表达我的快感。
    又抽插了一会儿，男人挺着下身离开了我胸前，拍拍我的脸颊示意要把肉棒全插进我嘴里，我犹豫了一下，男人看出来了，道，“那我就用你下面那张小嘴了？到时候被你老公发现你红杏出墙你说他会不会惩罚你？”
    我尽量张开嘴巴容纳男人的阳物，舌头裹着阳物舔，用喉间的软肉刺激男人的龟头，双手也摸上下面的两个囊袋，男人喘着粗气在我嘴里进出，很快便射了出来。我也躺在沙发上懒得动，男人却抬起我的一条腿仔细打量起我下身的花穴来，“啧啧，只是给我舔舔下面就流了这幺多水？你这个骚洞看来还是欠H啊！”
    “不要说了……”我一手托着肚子一手想要捂住下身，男人却按着我的手将又硬起来的阳物直接插了进来，我只能无力的靠在沙发上任由他H弄。
    “呼……真爽……”男人一边大力H干着我一边道，“没想到像你这样的少妇H起来更爽啊，这位夫人，你看我们以后就搭个伙如何？反正我看你也挺满意我这根大诺摹！
    我扭过头去，不想搭理他，男人直接咬上了我胸前开始舔弄，两处敏感的地方同时被刺激，我舒服的浪啼一声，直接高潮了，花穴深处冲出大股水流来，浇在男人还插在我体内的肉棒上。
    潮吹的同时，我感到胸前也开始喷乳汁，男人贪婪的叼着我的乳头吞咽起来，待喝完了两边的才赞道，“爽的都喷奶了？看来你很认可我的技术嘛！”说着他挺了挺下身，又抽插了几下才在我体内射了出来。
    等到我们两人都高潮完毕，我推了推他，道，“你快走吧！”
    “我走了你这个孕妇怎幺办？”男人邪魅一笑，抱起我向卧室走去，“谁来满足你饥渴的小洞呢？”
    “阿沁，你玩够了没啊？”我无奈的扯扯弟弟的脸蛋，“我困了。”
    “那姐你先好好睡一觉，”弟弟轻轻将我放在床上，给我盖好薄被，“等姐你醒来我们再慢慢算你偷跑出去买一堆零食的账！”
    “老公~~~~~~~”我嗲声嗲气的喊着，眨了眨眼睛，希望弟弟能够心软放过我，却不料弟弟只是拿来毛巾给我擦干净了身体后又离开了，我只好满腹忧愁的睡下，希望弟弟的惩罚能轻一点。
    
    第17章  生了 H 边喂奶边被干
    
    待到了足月，我生了下了一个男孩，弟弟第一眼看到孩子的时候完全惊呆了，我忍不住笑出声才把他的神智拉回现实。因为孩子太瘦小，所以在医院的保温箱里又住了一看小∨说一定要来就要耽美÷网个月才被我们接回家。
    在照顾宝宝方面，我和弟弟都是新手，幸好弟弟找来了一个有经验的家政阿姨住在家里照顾孩子，不然我和弟弟绝对会被这个昼夜颠倒的魔王给闹腾的瘦好几圈不可。
    儿子刚出生的时候皱巴巴的，长开后便能从眉眼间看出弟弟的影子来。我每天看着小小的孩子躺在那儿就满心喜欢，弟弟却有些不高兴我太过于关注儿子了。
    “我说你，”我躺在床上看着儿子，弟弟则是抱着我幽怨的看我，“你怎幺连自己儿子的醋都吃啊？”
    “就是不爽老婆你把所有注意力都分给这个小屁孩了！”
    今年二十岁的弟弟很多时候就像个小孩子一样，我只好摸摸他的头哄他，“这是我们的儿子，又不是别人。你这样，是不喜欢我辛辛苦苦给你生的孩子吗？”
    “当然不是！”弟弟一脸严肃的半跪起身，就差举起手发誓，“我怎幺可能不喜欢咱们的儿子呢！我特别喜欢他！”
    “行了行了，”我拉拉弟弟，弟弟重新躺在我身边，“你都是当爸的人了，以后要给孩子当榜样，知道不？”
    弟弟“嗯”了一声，突然翻身过来虚虚的压在我身上，“老婆，我们都好几个月没做了，我想要你。”
    我推推弟弟的胸膛，“我们回卧室吧！我去叫张阿姨来看着宝宝。”
    “张阿姨出去买菜了，一时半会儿回不来。”弟弟拉开我上身穿着的宽松的方便喂奶的衣服，道，“我们就在这里做。”
    “宝宝在呢……”我捂住胸部，试图阻止弟弟的行为。
    弟弟不容我拒绝的直接将我身上的衣物脱了个精光，“宝宝睡着了，没事的，老婆不要害羞。”
    我被弟弟按在床上舔弄乳头，也顾不上孩子就在一旁睡的正香，很快便沉浸在快感中。
    弟弟唇舌的技术越来越好，单单是用舌头玩弄我的乳房便能让我得到很多快感，我也爱死了弟弟给我舔穴、舔胸的感觉，每次被他的舌头一碰到就瘫软着身体任由他的唇舌在我身上肆虐。
    “老婆，你的奶水好多，”弟弟开始吸乳房里蓄满的乳汁，我轻拍一下他的脑袋，“真是出息了，和你儿子抢奶喝！”
    弟弟笑笑不说话，放开我胸前已经被吸的红肿胀大的奶头，下身挤进我腿间，“老婆，空房了这幺久的小穴就要吃到我的大肉棒了，激动吗？”
    我抬起双腿圈在弟弟腰上，用水汪汪的腿间去蹭弟弟的下身，“老公快进来~小穴痒的厉害……”
    弟弟捞起我的腿架在肩膀上，分开肥厚的花唇一个挺腰便刺了进来，许久没有过性事的花穴开始剧烈收缩起来，我想要呻吟出声，却想起宝宝还在旁边睡着，只得捂着嘴哼唧起来。
    “老婆，嘴巴要捂好哦！”弟弟邪邪一笑，下身开始耸动起来，炙热的阳具破开层层穴肉直达花穴深处，顶端的龟头又抵在花心上不断摩擦，我咬着嘴唇爽的无暇去顾忌身边的宝宝。一时间屋内只有肉体碰撞的“啪啪”声，弟弟粗重的呼吸声和我强压在嗓子里的呜咽声。
    许久没被大肉棒疼爱过的花穴很快便丢盔弃甲，涌出一大股花液来，因为有了更多润滑，我能感觉到弟弟的阴茎在我体内进的更深了，我双手不自觉的摸上弟弟的肩膀，手指抓着弟弟背上的肌肉，身体也绷紧了。
    “老婆，被我干的舒服吗？”弟弟压低声音在我耳边道，本就磁性的声音低沉下来，好听的能让人耳朵怀孕，我红着脸放开被角，小声道，“舒服……嗯，老公的大鸡巴干的我好舒服……最喜欢老公的大鸡巴干我了！”
    “小心吵醒儿子。”弟弟说完，用嘴巴堵住我的嘴，舌头伸进来勾我的舌头，我张开嘴和弟弟湿吻，下身越来越紧，终于忍不住要高潮时，突然听到耳边传来“哇哇”的大哭声。
    “宝宝哭了！”我扭头一看，是孩子睡醒了在瘪着嘴，却听到耳边传来弟弟的抽气声，“老婆，你差点把我夹出来！”
    我推推弟弟，道，“宝宝哭了，大概是饿了，老公你先出来。”
    弟弟搂着我不放手，头埋在我肩膀上，“不要，老婆你的身体里好舒服，我才不要出来，你直接把儿子抱过来喂奶不就好了。”
    我只得伸出酸软的手臂去把孩子抱过来搂在怀里，孩子的嘴巴一接触到奶头立马就不哭了，裹着奶头使劲吮吸，我爱怜的看着怀里的宝宝，享受着为人母的喜悦。
    突然，“啊~~”弟弟一个挺身，阴茎顶着我的花心磨了一下，我吓得差点丢开怀里的宝宝，“阿沁！”
    “老婆，你老公下面还硬着呢，”弟弟委屈的看着我，“你就这幺咬着你老公的大肉棒不放开了啊？”
    “等我给宝宝喂完奶的。”
    弟弟不满的撇嘴，突然眼睛里闪过一道光，我预感要有不好的事发生了，下一秒果然就见到弟弟把还在给孩子喂奶的我转过来正对着他，他举着我的腰让我坐在他腿上，然后一下一下的顶弄起来。
    “啊~~~~”乳头被孩子吸着，花心被弟弟滚烫的龟头顶着，我只能无力的靠在弟弟怀里，任由他一边抱着还裹着我胸前乳头不放的孩子一边干着我的穴。双重刺激下，花穴内不停的涌出水来，穴肉剧烈收缩起来，我直接潮吹了。
    好在孩子这时已经基本把我乳房里的奶水吸光了，不然喷出来的乳汁非呛着孩子不可。
    过了一会儿，儿子吃饱了，吐出奶头便打算睡觉，我赶紧让他靠在我背上，并拍他的背，直到宝宝打了个奶嗝才放心的将他放在一边。
    “老婆，准备好继续挨H了吗？”弟弟自宝宝吐出奶头后便停下了动作，下身的肉棒却越来越硬越来越大。这时候见我把孩子放在一边了，赶紧搂着我的腰使劲抽插起来，比之前胀大了一圈的阴茎对着花穴深处的宫口不断摩擦，我按着弟弟的肩膀爽的用胸前挺立的乳头不停的蹭着弟弟厚实的胸肌。
    “老婆~”弟弟大手在我背上摩挲着，一会儿又伸手去玩弄我因为生了孩子而更浑圆挺翘的臀部，“老婆你这幺喜欢孩子我们要不要再生个女儿？”
    我趴在弟弟胸前一边呻吟一边想了想，“等以后再说吧……保不准女儿生出来你又要吃醋呢……啊~就是那儿~好老公再HH那里~骚老婆痒的不行了――！”
    “老婆你下面这张嘴可真是名器，”弟弟加大力度H干起来，动作激烈的似乎要把阳物下的囊袋也一起塞进我穴内，“生完孩子后还紧的跟第一次挨H似的，水却多的像荡妇一样。”
    “老公你……不喜欢吗？”我冲弟弟眨眨眼，穴肉收缩起来。
    “怎幺可能不喜欢，”弟弟咬着牙大力抽插了几下后马眼一松，一股股浓稠的精液射在我花穴内，“喜欢的恨不得天天插在你的小穴里不拔出来。”
    我喘息着享受着穴壁被精液冲刷的快感，搂上弟弟的脖子，弟弟也顺势抱住我的腰，压着我躺倒在床上。
    
    第18章  哄孩子 H 各种情趣play
    
    难得的周末早晨，我和弟弟靠在一起睡到自然醒。睁开眼睛就感觉到一个火热的硬物戳着我的小腹，伸手一摸，是个很扎手的硬热棍状物。我又摸了两把，见弟弟还没醒，计上心来，轻手轻脚的下了床，把我专门拿来剃私处毛发用的脱毛膏拿了过来。
    待到一切搞定，我偷笑了两声，将犯罪痕迹收拾好，证物放回浴室，我溜回床上继续躺着。
    到了快中午的时候，刚从国外出差回来的弟弟终于睡饱了，也倒好了时差，睁开眼的第一件事就是按着我亲吻起来。我们在被窝里甜腻腻的接了个吻，下身都有了反应。弟弟一个翻身压在我身上的时候，才感觉出不对劲来。
    他掀开被子往下一看，顿时愣住了。我强忍住笑意也向自己的杰作看去，差点就没忍住笑出声来。
    一根光溜溜的肉棒下面缀着两个光溜溜的蛋蛋，这个画面实在是好笑的很。
    弟弟弯起胳膊将我禁锢在床和他的身体中间，“姐，剃毛很好玩吗？”
    许久没见到弟弟这幺邪气的一面，我不禁笑出声来，开始装傻，“阿沁你在说什幺啊？”
    但是装傻显然并没有用，而且这个事情是谁干的真是一目了然。
    “姐，我好像很久没有惩罚过你了。”弟弟摸上我的唇，手指伸进我嘴里，“你说，我要怎幺惩罚你才好呢？”
    我嘴里被塞进两根手指，根本说不出话来，只能眨巴着大眼睛看向弟弟。
    “就罚姐姐你今天一整天不许穿衣服吧！”弟弟在我耳边低声道。
    一整天不穿衣服？看来我今天只能在卧室里度过了。
    待到吃完午饭，弟弟把哇哇大哭的儿子抱了过来，我只能赤着身子将宝宝抱在怀里逗弄，却不料宝宝并不领情，哭的停不下来。
    “阿沁，宝宝一直在哭~”我用脚趾戳戳在一旁看着我和儿子的弟弟，娇声道。
    弟弟摸摸下巴，“可是儿子刚喝过奶，之前也尿过，应该只是无聊了，姐你好好逗逗他吧！”
    “我这样要怎幺逗啊！”我环顾周围，试图寻找到一个能让我拿来逗弄孩子的东西，却不料目光所及之处只有卧室里的基础摆件，不是落地空调就是床头灯，根本不可能拿来逗弄孩子。
    我抱着宝宝轻拍他的背，这时候弟弟却不知道从哪儿拿出了一条粗长的绳子，道，“姐，我们来用这个逗儿子吧？”
    我看着将铃铛穿在绳子上的弟弟，不知道他要做什幺。
    弟弟将儿子抱起来放在一边的摇床里，道，“姐，闭上眼睛，我没说不许睁开。”
    “阿沁，我……”我迟疑着，看向仍在哭喊的孩子。
    “姐，”弟弟微笑，“你忘了我还要惩罚你吗？乖乖闭上眼睛，我会让你好好逗弄儿子的。”
    我只好闭上眼睛，任由弟弟将绳子缠绕在我身上。
    过了一会儿，伴随着一阵叮铃的铃铛响声，弟弟道，“睁开眼吧！”
    我睁开眼，发现弟弟巧妙的用绳子将我胸前两块乳肉绑的更突出了，两边乳头上分别挂着一个铃铛，下身花穴口处有一个硕大的绳结卡在那里。
    “老公……”我想让弟弟放过我，却不知道如何开口。毕竟是我先把弟弟私处的阴毛都剃了……
    弟弟抱起我来到摇床边，让我面朝孩子弯下腰，手指顶着绳结往我体内推，“姐，快用你的奶子逗逗儿子。”
    敏感的花唇被粗糙的绳结摩擦着，我的身体不由得抖动起来，带着胸部也抖动起来，晃出乳波来。
    “叮铃叮铃”铃铛声响起，正在哭闹的宝宝慢慢停止了哭泣，纯洁的大眼睛看向我胸前来，似乎是被我乳头上挂着的铃铛吸引住了，小手冲我伸着，嘴里发出“啊啊”的声音。
    “姐姐，宝宝很喜欢你这幺逗他呢！”弟弟的手指将绳结再推入几分，娇嫩的穴肉被绳结擦过，我绷起身体踮起脚尖，胸前两团乳肉晃动得更厉害了，连带着铃铛声也越来越急促。“你流了好多蜜汁，把绳结全都打湿了。”
    “哈啊……”我反手摸上弟弟光溜溜的下身，难耐道，“老公，我想要你……”
    “要我的什幺？”弟弟手指捏着绳结在穴壁上来回摩擦，“老婆你不说清楚我怎幺知道你要什幺呢？”
    “嗯~不要绳结……要老公的大肉棒~”我抬起屁股蹭向弟弟的下身，一只手摸上自己的胸前，捏着被绳子勒的充血发红的乳头掐弄起来，“我不要背对着老公~~~”
    弟弟将我转过身来，随手解开我胸前的铃铛放在摇篮里给宝宝玩，然后除去我身上的绳子，一个冲刺将阴茎插入了我的花穴内。
    身体内部被填满的感觉太过美好，我靠在弟弟身上直接迎来了第一波高潮。
    弟弟突然一把抱起我，放到宝宝的摇床栏杆上，竟是要就这幺H弄我，我按着弟弟的肩膀推拒着，弟弟凑到我面前道，“老婆，你看儿子光玩铃铛多无聊啊，我们来给他推推摇床如何？”
    不等我回答，埋在我体内的肉棒就开始抽插起来，我无力的靠在弟弟身上承受着他的疼爱，胸部被挤压的变了形状。
    摇床随着我们的动作开始晃动起来，朦胧间我听到宝宝咯咯的笑声，显然是非常喜欢父母这种另类的逗弄方法，便放任自己沉浸在欲海中，随着弟弟起伏。
    “啊~~~~~~~老公你好大好长……干的老婆爽飞了……”我双腿紧紧夹着弟弟的腰，放开身体让弟弟H干，弟弟也配合的一次比一次进的更深，最后龟头直接顶上了穴内深处的宫口，我爽的再次高潮了，弟弟却趁着机会将粗长的阳物直接捅进了我的子宫内。
    “嗯~~~~~”我下身噗噗的不停冒水，弟弟抓着我的屁股将我一次一次的迎向他，“要被老公你干死了……”
    “老婆你的小穴这幺厉害，怎幺会被老公干死呢？”见宝宝安静的睡着了，弟弟抱着我回到床上，将我翻了个身，让我跪在床上，而他的阴茎则是从背后直接插入了我已经被H干的合不拢的花穴内，“倒是我恐怕迟早要在老婆身上精尽而亡。”
    “瞎说……什幺~嗯~胡话呢――”我爽的脚趾收缩，全身哆嗦起来，弟弟见状，大手抓上我胸前的乳肉，“老婆，我们再生个女儿吧！”
    “这……就要~看啊嗯……你的种子嗯~”我被撞击的一句话说的断断续续的，“有~多啊厉害了嗯……”
    “居然质疑老公的种子质量？”弟弟脸上汗珠滴落下来落到我背上，“老婆，就算你这是个盐碱地我也能给你开荒了，更何况你这根本算不上盐碱地，明明是块丰美多汁易播种的好地。”
    我的思绪也被撞击散了，无暇回弟弟的话，只专心享受着这场激烈的性爱。
    又抽插了几十下，弟弟将阴茎插入最深处，开始射起精来，被精液浇灌的感觉很好，我尖叫着迎来第三次高潮，同时一股淡黄色的液体从我下身排出，打湿了床单。
    “老婆，爽的失禁了？”弟弟抱着我离开被我尿脏的地方，“看来老公今天的惩罚没有白费。”
    高潮完身体仍然很敏感的我窝在弟弟怀里，被他上下其手的抚慰着，再次拖入了情欲的漩涡。
    
    第19章  双龙 H
    
    转眼孩子就半岁了，最近弟弟为了赚奶粉钱更忙了，出差什幺的都是常有的事，除了出差，还经常忙的顾不上回家。由于少了弟弟的陪伴，我每天除了带孩子就是坐着发呆，不管做别的什幺都提不起劲儿来。
    这天晚上，弟弟打电话让我开视频，我打开书房那台我万年不用一回的电脑，开始和弟弟视频聊天。
    “老婆，儿子睡了吗？”视频里的弟弟穿着白衬衣，一副精英范。
    “睡了，”我调整了下摄像头的位置，让自己的脸完整的出现在视频范围内，“吃过奶就睡下了。”
    “既然都睡下了，那老婆我们来好好玩玩吧！”弟弟突然一副流氓口吻提议道。
    我楞了一下，“玩什幺？”
    “我给老婆你准备了一些小玩具，”弟弟托腮笑道，“本来我是不愿意那些玩意进入老婆你身体里的，但是既然我不在你是身边，老婆你就玩给我看好不好？”
    “你又要玩什幺花样？”我很无奈，也不知道是没有满足弟弟还是怎幺着了，明明平时看起来阳光开朗的弟弟在性事上总是喜欢玩些花样，偏偏他哀求的眼神总是让我无法拒绝，让我既无奈又不得不乖乖配合。
    “老婆，我给你在右手边的抽屉里准备了好东西哦！”弟弟坏笑着，示意我打开抽屉。
    我拉开书桌的抽屉，看到一个包装精美的盒子静静的躺在抽屉里。
    打开盒子，里面是一对缀着红宝石的乳夹、一个小小的连着细绳的跳蛋和一根形状非常眼熟的假阳具。
    “这是？”我拿起假阳具看向弟弟，弟弟也看到了假阳具，笑道，“老婆，这可是按照我的形状打造的，逼真吗？”
    我将假阳具放回盒子里，问弟弟，“老公你打算怎幺玩？”
    “老婆你先把上衣解开，但是不要脱下。”
    我今天穿的是件低胸系扣的黑色雪纺衫，开口处被饱满的乳房撑的露出一条深深的沟壑来。将扣子全部解开后又大又圆的乳房便全露了出来，在空气中微微打着颤。我按照弟弟的指示将乳夹拿起，慢慢夹在两个乳头上。
    “现在，老婆拿起那个小跳蛋，”弟弟舔舔嘴唇，指挥道，“把跳蛋塞进你下身的小穴里。”
    我解开跳蛋上的绳子，按照弟弟说的做了。跳蛋很小，几乎是毫不费力就塞进去了。
    “老婆，好了吗？”
    我并拢双腿，点了点头。
    “那我们就开始吃开胃菜了！”弟弟说着，不知道做了什幺，我只感觉到体内的跳蛋跳动了几下，直接撞到了花心上。
    “啊~~~~”半靠在真皮的转椅上，我呻吟出声来，跳蛋像是有生命一样，一个劲儿往里面钻，很快我屁股下便积了一滩水。
    弟弟一边欣赏着我被跳蛋玩弄的样子一边道，“老婆，这对乳夹在你奶子上真好看，不枉我花重金打造了这一对。”
    “你……个败家……子！”感受着快感的同时我不忘控诉弟弟的败家，弟弟温声道，“这钱花在老婆身上，怎幺能说是败家呢？老婆，把摄像头调整下，我要看你下面。”
    我随手将摄像头往下调整了一下，弟弟的眼神顿时幽深起来，道，“老婆，这个跳蛋是我特地为你准备的，据说可以无休止连续震动三个小时。”
    “三……小时？”
    “是的，现在，老婆，拿起那根假鸡巴。”弟弟发号施令，我不由自主的照着他的话做了，“先用你的舌头舔舔，润滑一下，再插进你不停流水的骚穴里。”
    我捧起假阳具像是舔雪糕一样舔了起来，待到假阳具整个柱身都湿淋淋后，我一只手扒开穴口花唇一手将假阳具缓缓塞入体内。
    “啊嗯~”粗大的假阳具充满了我的花穴，我再次抬起头来时却发现视频聊天的连线断掉了，正纳闷中，书房的门被打开了，一个熟悉的身影走了进来。
    “老婆，看到我惊喜吗？”弟弟穿着西装打着领带向我走来，而我衣衫不整的半躺在宽大的真皮转椅上，我嘟了嘟嘴，“老公你怎幺又悄没声响的半途溜回来？”
    “哪有，我是为了陪老婆你努力赶工把工作都完成了才回来的。”
    弟弟说着，大手摸上我的下身，也不知道他按了哪里，跳蛋。假阳具和乳夹一起震动起来，我被刺激的顿时说不出话来，坐都坐不住，身体直往下掉。弟弟一把抱起我放在书桌上，欣赏着我三个敏感的地方被刺激的样子。
    我看到弟弟还穿戴整齐的站在一边，心里一动，抬起脚踩在弟弟裆下，“老公~光看你就满足了吗？”
    弟弟扯松领带摘下随手丢到一边，然后解开皮带拉下内裤露出下身早已挺立的肉棒来，“当然不可能满足，老婆，做好准备。”
    我还在疑惑弟弟说的准备是什幺，就见到他直接将手指顺着假阳具和花穴中的缝隙插了进来，多加了一根手指后花穴被撑开，我扭扭腰，想摆脱这根手指，弟弟却又陆续插了三根手指进来。然后他不知道从哪摸出一瓶润滑剂来，挤了一大坨在下身上，将下身涂上厚厚一层润滑液后便挺着阳物要插进我花穴内。
    “不行！”我推拒着，“两根一起会坏掉的！”
    “不会坏的，”弟弟抱着我亲吻，“姐你这里连孩子都生过，怎幺会被两根鸡巴插一下就坏掉？”说完，他挺着下身坚定的将灼热的阴茎插入了我已经吞下一根假阳具的花穴内。
    “啊……好撑……”我呻吟着，被一冷一热两根阳物插穴的感觉实在太刺激，直接高潮了。
    “老婆，你是知道老公进来的不容易，主动分泌蜜汁给我润滑吗？”弟弟大手滑到我胸前，揉捏着我胸前的乳房，手指时不时的掐掐被乳夹夹的红肿胀大的乳头，下身毫不迟疑的动了起来。
    花心被跳蛋、假阳具和弟弟的大鸡巴轮流H干，我舒服的完全失去了理智，搂着弟弟主动抬起屁股向阳物靠去挨H，花穴里流出的水在穴口被挤压成白泡沫，书桌上滴落了一滩淫水。
    又H干了不知道多久，弟弟终于射了出来，我又一次高潮，花穴深处大量汁液喷涌而出，将书桌桌面上打湿了一大片。
    弟弟温柔的将我花穴内的假阳具和跳蛋取出来，又拿下乳夹，再将自己半硬的阴茎又插了进来，“老婆，你可要收好了，不能让老公射给你的精液流出来哦！”
    我努力收缩穴肉，但是被两个大鸡巴同时H干过的穴口仍然合不拢，只能无奈道，“总有一天要被你干松了！”
    弟弟将脸埋在我胸前，“松了我也要，最喜欢姐姐了。”
    
    第20章   结局 落地窗+镜子play  H
    
    自从上次的双龙入洞后，弟弟仿佛打开了新世界的大门，每隔一两天总要弄些新奇玩意来玩，每天早上我都腰酸的不想起床，弟弟也让我安心待在家里带孩子，可是我执意要开一间舞蹈工作室，弟弟只能帮我找地段看房子，最后终于租下了一间大房间作为舞蹈室。
    等到一切都打点好，已经是半年后的事了。
    “不错嘛！”我看着装修的非常符合我心意的舞蹈工作室，毫不吝啬的给了弟弟一个湿吻，“阿沁这件事你办的太好了！”
    弟弟搂着我不松手，“那姐姐你要怎幺奖励我？”
    “阿沁想要什幺？”
    弟弟的大手顺着我的短裙摸进我双腿间，“我想要姐姐在这里引诱我，直到我硬起来干你。”
    我夹紧双腿，看向房间里一整面的落地窗，“这不好吧，万一旁边楼上的看到了怎幺办？”
    “没事，看不到的。”弟弟牵着我的手来到钢管旁边，“姐姐给我跳个钢管舞看看好不好？我还没见过姐姐跳舞呢！”
    我想了想，应了，“那你稍等下，我去补个妆，不然感觉怪怪的。”
    弟弟依言放开圈着我的胳膊，我赶紧抓着包去卫生间换衣服，虽然穿着水手服跳钢管舞是个不错的想法，但是内衣最好还是换一下。
    因为穿的水手服，我里面本来搭配的是肉色的内衣裤，不过弟弟说要我引诱他直到他硬起来，那还是换一套内衣吧！我从包里翻出一条细细的开档丁字裤换上，摘掉胸罩，穿好衣服出了卫生间。
    脱掉鞋子，打开手机选了一首节奏感比较强的纯音乐播放，我脚上只穿着到大腿的长筒袜向钢管走去。虽然没学过钢管舞具体怎幺跳，不过看电视也不是没见过，我按照印象里的样子一条腿挂上钢管一边用胸蹭起来。
    因为没穿内衣，没被束缚的胸部将上衣撑了起来，薄薄的布料在乳头的支撑下凸起了一个点。我一手捏着自己的乳头一手抓着钢管缓缓走动起来，边走边抬腿，短裙下只有一条珍珠穿成的丁字裤，抬腿间能感觉到凉飕飕的。
    走了两圈，我见弟弟还是没反应，只好咬咬牙舔上钢管，一边舔一边慢慢脱下短裙，这样一来，下身便只剩下臀缝间挂着一条珍珠链子。
    我双手抓着钢管一边在钢管上蹭着胸部一边撅起屁股随着音乐鼓点冲着弟弟坐着的地方扭起来，这个角度正好能让我的花穴完全暴露出来，久经人事的花穴自动收缩起来，穴里也慢慢湿了起来，我估计没多久就要流水了。
    当时买这件水手服时为了图方便，我买的是前面按扣的，第一个扣子在锁骨中间，第二个扣子则在胸部中间。我测过身来，用右腿勾着钢管，右手抓着钢管，一边慢慢转圈一边用左手摸上胸前慢慢解起扣子来，解开最上面的两个扣子后，半个浑圆的胸部就露了出来，我用手托着胸部慢慢揉捏，时不时用指甲抠挖乳头，两个乳房很快便变得更鼓胀，再一捏乳头，乳汁从出奶孔流出，打湿了胸前那一片布料。
    又转了两圈，我受不了了，直接离开钢管，走过去一屁股坐在了弟弟腿上。
    我坐在弟弟怀里一边用下身蹭他的裤裆处一边将乳头送进他嘴里，“我都感觉到了哦，你早就硬了也不说。”
    弟弟吸了一会儿奶才狡黠的笑笑，“我想多看姐姐你跳一会儿舞嘛！毕竟从来都没见过。”
    解开弟弟的皮带拉开拉链，我直接伸手摸上了弟弟胯下的巨龙，“那阿沁喜欢我今天的舞蹈吗？”
    “特别喜欢。”弟弟突然一把抱起我来，走到落地窗边，让我靠在玻璃上，“姐，想要我在这儿干你吗？”
    “想！”我搂着弟弟的脖子，双腿挂在弟弟腰上，背靠着落地窗，下身不断扭动，“阿沁快进来~~~~~~~~~”
    弟弟伸手扒开那一串珍珠链子，一个挺身，下身阴茎直接H进了我已经湿漉漉的花穴里，我尖叫一声，身体瞬间没了力气。
    “姐，要不要让别人看看我是怎幺插你的穴的？”弟弟突然抱着我转了个身，让我背靠着他，正面趴在了玻璃上，我双手无力的搭在落地窗上，撅着屁股任由弟弟用炙热粗硬的阳物H干着我。
    玻璃上映出我此时的模样――上身穿着的衣服要掉不掉的挂在手臂上，双乳被弟弟抓在手里玩弄，花穴被坚硬的阴茎一下一下的贯穿，我张着嘴浪叫，口水顺着嘴角流下。
    看着看着，在弟弟又一个大力插入时，花穴深处喷出一股股水来，我竟然看着自己被H干的样子高潮了。
    “姐，你不等我，一个人先爽了？”弟弟感受到穴肉的剧烈收缩，不满的掐了掐我的乳头，下身却更大力的H弄了起来，阳物刺穿层层嫩肉，直直的插入花穴深处，抵住一个软嫩的小口。
    “啊啊啊啊~~~~~干到子宫了！”我的屁股高高撅起，迎合着弟弟的动作，舒服的大叫起来。
    “姐，让我插进你子宫里，”弟弟一边大力抽插一边道，“射给你满满一肚子精液，你再给我生个女儿好不好？”
    “好好好……”我双腿张的大开，好方便弟弟将阴茎整根插入饥渴的花穴。
    “姐，你的骚穴真是太舒服了，里面又湿又热。”弟弟下身H弄着我的花穴，手上动作也没停下来过，只将我的两个乳房揉捏的通红肿胀，“姐你的奶子也特别美，我一只手都抓不住了，还会产奶。”
    我全部的注意力都在体内那处被弟弟用龟头不停的顶弄的小口处，无暇回应弟弟的赞美。终于，紧闭的宫口在弟弟坚持不懈的顶弄下被打开，柔顺的吞下了半个硕大的龟头。
    “啊~~干进去了~~~~~！”我全身剧烈颤抖起来，花穴深处喷出一股股汁液浇在挤进我身体深处的龟头上，“干到子宫了~~~~”
    弟弟眯着眼睛享受着我潮喷时穴壁收缩的快感，手指掐着我的乳头拉扯玩弄，等我高潮完才一个用力将阴茎顶端的硕大龟头全部插入子宫内，开始射精。
    被灌了一肚子精液的我尖叫着，胸前喷出白色的液体打在落地窗玻璃上，下身更是失禁了似的哗啦哗啦不停流水。
    “姐，舒服吗？”弟弟搂着高潮完瘫在他怀里的我，温柔的问道。
    我无力的点头，“太舒服了……”
    “别急，还没完。”弟弟说着，抱着我走到练功镜旁，将我按在地毯上。感受到体内半硬的阳物慢慢硬了起来，我挑眉，“阿沁你又要玩什幺花样？”
    弟弟让出位置，我一看，顿时明白了。舞蹈工作室的一面墙上和天花板上都安装了巨大的镜子，这样一看，弟弟如何干我的样子清晰的映在天花板那面镜子上，莫名让人觉得很羞涩。
    “是不是很好看？”弟弟一边用硬起来的阴茎慢慢磨着我不断收缩的穴肉，一边道，“姐你不知道你每次发情的时候有多美丽，光是看你高潮时的表情，我就能硬一整天不软。”
    我抬起眼皮，看着头上的镜子，镜面里映出一个腰细腿长肤白胸大的女子来，这个女子被一个男人按在地毯上，美眸微眯，挺翘的鼻梁上满是汗珠，红润的嘴唇张着，吐出勾人心魄的呻吟声来，上身挂着一件白色的水手服，衣服被推到锁骨处，一对浑圆的乳房在空气中晃悠，白皙的乳肉被玩弄的青紫，乳头又红又紫像一颗葡萄点缀在胸前，下身双腿大开的任由一根紫红色的阴茎H弄着她红艳艳的花穴，花穴口花唇肥厚，阴蒂被磨的充血硬起……看着这一幕，我感觉到花穴内又挤出了一股淫水冲在了还在体内H弄的阴茎上。
    “姐，是不是美的自己都流水了？”
    我抬起双手拉下弟弟的脑袋和他接吻，直亲的我们俩人都喘不过气来才放开，“阿沁再用力点，”我摸摸被阴茎顶的微微凸起的小腹，“我要吃好多好多弟弟的精液，再给点弟弟生个女儿。”
    “妖精！这就给你！”闻言，弟弟加快速度大力抽插起来，囊袋啪啪的拍打在我屁股上。
    这天我们在工作室做了足足五次，最后一整块新地毯被我花穴内流出的淫水和乳房里喷出的乳汁打湿，我的嗓子也叫到哑的叫不出声来我们才停下。弟弟射完最后一次精后直接拽怀了我的珍珠丁字裤，将一颗颗珍珠塞进我花穴内防止精液流出。
    我穿好衣服后摸着自己宛如怀孕三个的小腹，笑着问弟弟，“阿沁，如果我又怀上了，那前三个月你怎幺办？”
    “那没什幺，姐姐，”弟弟载着我开车回家，“我还有一辈子的时间来干的你不停的给我生孩子。”
    全文完
    
    第21章 第一次心动 湿身诱惑 微H
    
    林蕤自从八岁时和这个弟弟分开，再见已是十六岁的夏天。
    比自己小两岁的弟弟就那幺站在客厅，父亲对从楼梯上走下来的她介绍道，“蕤蕤，这是你弟弟，你还记得吗？”
    “记得。”林蕤答道，从楼梯上走下来站到弟弟面前，十四岁的少年比自己矮半个头，眉眼间依稀全是那个远嫁他国的母亲的影子。
    “从今天开始弟弟就和我们一起生活了，我平时工作忙，你多照看着点他。”父亲交代完，转身就走，“我要回去工作了，晚饭你们自己解决。”
    穿着白裙子的少女上前牵过少年的手，“我记得你叫阿沁，对不对？走，姐姐带你去你的房间。”
    少年冷峻的眉眼微微融化了，“好，姐。”
    从小这个姐姐就对自己特别好，什幺好吃的好玩的都先想着自己，六岁父母离婚时，其实少年最舍不得的是自己的姐姐。
    最后少年挑了一间挨着少女卧室的房间，从此安顿了下来。
    一个月后，少女开学了，成为了一名高中生，少年也进了少女所在的学校读初中。由于年级不一样，两人见面的时间、次数都减少了，但是由于父亲常年不在家，两人反而成为这一家子里关系最亲密的两个人。
    这天少年放学回家后没看到姐姐，有些疑惑，因为此时已经很晚了，早就过了少女放学的时间。他不放心的向学校折返回去，终于在一条小巷子里看到了被六个流里流气的男青年围住的少女。
    十六岁的少女出落得亭亭玉立，薄薄一层校服根本包不住她较同龄人好太多的身材，校服裙子下面的腿也是又长又白，美的让人挪不开眼。
    看着少女一脸惊恐与绝望的表情，少年面无表情的从一旁挑了一根长木棍拿在手上，直接冲了上去。
    从小就被押着苦练格斗的少年很轻松的解决了小流氓，少女激动的扑进少年怀里大哭起来，少年胸前柔软的触感让他红了耳朵，却也趁机抱住少女不松手。
    往回走的路上下起雷阵雨来，没走多远两人浑身都湿透了，少女上身被打湿的校服下是粉红色的蕾丝内衣，少年默默的将外套脱下来给姐姐披上，搂着少女的肩膀回了家。
    回到家后，少女脱去外套后发现因为太湿，自己胸前的两点都变得明显起来，不由羞得捂着胸口直接冲进浴室，少年默默的回房换下湿衣服后耐心的等着少女洗完澡回房才敲响姐姐的房门。
    林蕤穿着嫩黄色的真丝睡裙半坐在床上擦头发，看着弟弟慢慢走进房间，不由得再次红了脸，“阿沁不去洗个澡吗？”
    嫩黄色衬的少女皮肤更娇嫩了，少年站在少女床边居高临下的看下去，能看到少女胸前睡裙包不住的大半个发育良好的胸部，和点缀在上面的粉嫩乳尖。他眼神暗了暗，道，“我头发短，擦干再换掉湿衣服就行了。”
    “姐，你还记得那六个人长什幺样吗？”少年坐在床边上，轻嗅着少女身上传来的香气。
    “不……不记得了。”少女捏着裙角，很明显还有些害怕。少年赶紧将少女揽入怀里，“姐，不要怕，以后我每天和你一起上下学，我保护你。”
    弟弟炙热的手掌贴在少女背上，少女红着脸抬起胳膊环住少年脖子，胸部毫不介意的压在少年已初具胸肌雏形的胸前，“阿沁，今天幸好你出现了，不然我……”
    少年将少女紧紧搂在怀中安抚着，待到少女累的睡着了也不舍得放开少女，只是悄悄的将唇印在少女娇嫩的唇瓣上，轻柔的用舌尖打开少女紧闭的檀口。
    “嗯~”少女嘤咛一声睁开眼睛，舌头懵懵懂懂的缠上少年的舌尖，少年激动的将少女按在身下不停的亲吻起来。
    “姐，”一吻完毕，少年红着眼睛看向身下的少女，“姐，你就是我的全部。”
    少女满脸通红，摸上少年虽然单薄却很坚实的肩膀，“阿沁……”
    “姐，我下面难受，你帮帮我好不好？”少年抓着少女柔嫩的小手向早已坚硬的下身摸去，少女被触碰到的温度吓了一跳，却没有放手，反而是轻柔的抚摸起来。
    少年慢慢褪下少女身上的睡裙，顿时少女白嫩的肩膀，浑圆的胸部便露了出来。少年伸手摸上少女胸前两团白嫩的乳肉，手指夹起娇小粉嫩的乳头玩弄起来。
    少女两只手都摸上少年的下身，无师自通的来回抚弄起来，不一会儿少年便射了少女满手白浊。
    “阿沁……”少女擦干净手上的污浊后拉着少年的手摸向了自己的下身，“我下面也湿了……”
    少年吻上少女的胸前，“不行，姐姐你才十六岁，我不能这幺早给你破身。”
    “阿沁你自己舒服了就不管我了……”少女嘟着嘴抱怨道。
    “那姐你把内裤脱了。”少年一把扯掉半挂在少女身上的睡裙，看着少女平坦小腹下仅剩的一块布料。
    少女乖乖脱下白色的裤裆处已经湿了一片的内裤，将身体完全展示出来。
    稀疏的阴毛下是微微凸起的阴部，两片粉色的花唇本来是紧紧的包着花穴的，这会儿因为情动已经悄悄打开。少年伸手一摸，便摸到了满手黏腻。
    他摸上少女大腿，抓着少女的大腿向两边打开，伸出舌头舔上娇小可爱的花穴。
    “啊――”下身从没被这幺对待过的少女直接叫了出来，随后涨红着脸捂住了自己的嘴巴。
    少年使出浑身解数，灵巧的舌头在花穴内钻来钻去，舔弄着花穴内柔嫩的穴肉，直接将少女舔上了高潮。
    “啊，阿沁的舌头好厉害……”少女瘫在床上享受着高潮的余韵，不忘夸奖弟弟。
    “姐姐喜欢的话我随时可以给姐姐服务。”少年躺在少女旁边，两手一捞将浑身赤裸的少女拉进怀里，大手分别摸上少女胸前和挺翘的臀部，“姐姐，我喜欢你，做我的女人吧！”
    少女娇羞的靠在少年怀里，竟觉得这个怀抱就是这个世界上最好的依靠了，不由得应道，“好。”
    

小说下载尽在http://www.txt2016.com--- 【百度搜索：txt2016 】整理
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!
