
字数：5600
　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　
　　※本故事纯属虚构，人物名称如有雷同，纯属巧合※
　
　　前言：教育部今年开始实行「男女同学共同修习法案」，也就是俗称的「椅　伴法案」。每学期开始会抽籤决定每位同学的椅伴，大致上的规则是：两人共用　一个课桌椅，上课时必须採取女上男下叠坐的姿势；唯有考试时，两人可并排共　座；户外体育课及不在原班级教室上课的通识课除外，可於每堂课前自行决定椅　伴。不遵守规定者，记警告或大小过.
　
　　本以为命运会将我和女友抽到同一组，没想到我们还是被分开了。而我抽到　的「椅伴」——暐榕，是一个恰北北的女生。
　
　　我的高中生活，甚至是我的人生，由新制上路那天开始有了很大的转变……　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　
　　　　　　　　　　　　（４）吃醋的女友（上）
　
　　成绩排在班上后段的我，一直以来都不太喜欢上课，尤其是那些毕业以后根　本用不到的课程。但我自认逻辑不错，所以数学勉强还可以，而电脑是我最感兴　趣的，可惜它在学校只佔短短的两节通识课程，要是可以选择，真希望全部换成　电脑课，再加上几堂数学课.
　
　　以往不喜欢上课的我，每天只期待着早晨能在路上，或者公车站遇到女友，　勾着小手一起上课，还有中午及下课那些短暂的幽会时光。不过这阵子以来，我　不知不觉的，开始不排斥上这些课，甚至有点期待，尤其是数学课.
　
　　「这边跟这边相等，所以可以消掉，然后就会等於这样……」我在老师讲课　的同时，一边讲解她不懂的部份。
　
　　「吼，到底懂了没啦？很笨欸你！」我假装不耐的说.　只见她门牙轻轻咬着　丰厚红润的下唇，用鼻子大口呼着气。看她生气又不能反驳的样子，实在有点好　笑。
　
　　她习惯把右边的头发塞到耳后，而我的鼻子离她的耳朵只有五公分不到的距　离.　由她的侧脸看过去，我注意到有一片红晕由两颊渐渐扩散，慢慢到露出的右　耳，再透到她原本白皙的脖子。处在这么近的距离，真的会让人有一口咬下去的　冲动。
　
　　和她的关系好像越来越亲密，但我和女友呢，我们之间不知从何时开始出了　问题.　上一次上通识课时，虽然因为旁边有人没能做坏事，但我们当时还是很亲　暱地揽在一起上课.　但好像就从隔天开始，在公车上遇到时，她似乎有了变化，　给我的感觉就好像藏着心事，问她怎么了，又说没事，连这阵子我们一起午餐的　时候也常常是心不在焉。
　
　　我发现，不知道已经有多久没有看到她那像月亮般笑眯眯的眼睛了，难道女　友发现了我和她之间的变化？
　
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　
　　这天下午的体育课，男生们都期待已久，因为要上游泳课，除了下水消暑，　眼睛还可以大吃冰淇淋。我记得去年几堂的游泳课，因为大家都还是刚入学的小　高一，女孩子们穿得都是很保守的泳装，不知道今年会不会有什么变化？
　
　　体育课因为没有座位，因此跟通识课一样，不用跟椅伴绑在一起。我心底盘　算着，等下自由活动，要去找妍萱一起玩水，也顺便教她游泳，看能不能再让她　开心的笑。
　
　　我老早就换好泳裤，跟阿良等人坐在更衣室外，对着刚进场的女同学的身材　和她们穿的泳装品头论足打分数。忽然我看到我的椅伴——暐榕，和她那群好姊　妹一起从更衣室出来。
　
　　暐榕穿着桃红色两截式的比基尼，布料算多的那种，胸围上的布料是一片式　的，从罩杯上缘延伸绕到颈后绑在一起，露出白皙的背部。而下面除了泳裤，还　多穿了一层同样布料的桃红色小短裙，若隐若现的露出大腿和小屁屁。但众人目　光的焦点还是她那有点大、走路会晃动的胸部。虽然布料较多，但也有集中的效　果，露出三分之一的乳肉，挤成一道深沟。阿良看了不禁偷偷的用手肘顶我，他　应该忌妒死我有这样的椅伴。
　
　　过没多久，妍萱和她的好友孟真一同出来，不仅是臭男生们，连女生也惊呼　连连.　因为平时乖巧内向的好学生妍萱，竟然和她的好姊妹一样，穿着很大胆的　比基尼，我想这一定是她好友的主意。
　
　　上围是粉蓝色底、黄色边的布料，只有小小的两块三角型，小到连她的侧乳　都有点露出来，细细的黄色绑带，分别绕到颈后及背部绑着，只要其中一个结松　掉，女友的嫩胸就要曝光了。而下面也是一样配色的三角形泳裤，布料也不多，　从后面可以看到半个屁股肉跑出来。
　
　　我看到她害羞地四处张望好像在找人，当她跟我对上眼时，竟然露出了久违　的笑眼。但是正当她往我的方向走过来时，体育老师吹了哨子，要大家靠过去集　合。
　
　　我确信女友刚刚是想找我，可能想跟我说什么，因此我想尽办法挤过一个又　一个集合中的同学，想到她身边，却听到老师说：「今天游泳课，我们要教各位　同学打水，需要两两互助。刚好你们这学期都有分配椅伴，接下来就找好你们的　椅伴，一起下水后，到池边排排站！」
　
　　「白吃，你要去哪？从这边下去啦！」我还没挤到妍萱身边，就刚好被身旁　经过的暐榕拉住，由梯子走下泳池。
　
　　老师要男同学先开始，手打直扶着岸边，用双腿的力量打水，要让身体浮起　来。女同学则是在旁边辅助，如果男同学有些下沉，要帮忙扶着肚子将他撑起。　
　　因为我本来就会游泳，这根本难不倒我。
　
　　几分钟后，才男女互换.　这次换暐榕扶着池边打水，我本以为这小妮子这么　好动，应该会游泳，没想到她水性极差，身体不断下沉，好像还不太会闭气，差　点呛到。
　
　　「你是故意不扶我的喔？害我差点呛死欸！」她停下来有点生气地说.
　
　　我赶紧在暐榕再次踢起水时，用双手扶着她的肚子。这是我第二次摸她的肚　子，上一次还有隔着制服，这次直接在水底抚摸她光滑的肌肤.　因为她身体不太　平衡，常常不小心碰到胸部下缘，光是那一瞬间的手感，就可以感觉出它真的又　大又软。
　
　　「很痒欸～～你不要故意趁人家不能反击的时候痒我的肚子好不好？等一下　你就知道！」她停下来休息时说.
　
　　「我哪有啊？是你叫我扶的欸！」我们还没吵完，老师就要大家再次男女互　换.　接下来，她趁我双手打直在打水时，不断偷偷戳我的腋下，让我吃了好几口　水。
　
　　终於，练习了几轮后，老师说今天进度就到这边，接下来让大家自由活动玩　水。同学们听了一同欢呼后就各自散开，我还正在四散的同学中寻找着妍萱的身　影，没多久就又被她叫住，「欸，婷妤她们说要玩骑马打仗，你赶快来当我的马　啦！」暐榕拉着我说.
　
　　「为什么我要当马！？」
　
　　「谁叫你是我椅伴。快点啦，人家椅伴都有参加耶，你不要漏气喔！」
　
　　就这样半推半就之间，我被迫加入了她们的游戏。而同时，我好像余光瞄到　妍萱被她的椅伴拉往人较少的深水区去了。
　
　　游戏的规则是这样的：男生要背着女生，在水中用走的或游的都可以，从这　一头到对岸，先到的那组获胜。过程中骑着「马」的女生还可以负责泼水或拉扯　别组，以干扰对方前进.
　
　　比赛就在盛夏的太阳中开始了，女孩子不停地互相泼着水，尖叫声、欢笑声　此起彼落，我被泼得睁不开眼，双手又抱着她的腿没办法擦眼，只能矇着在水中　乱走。
　
　　「你要去哪里啦？这边这边。」她在耳我后说着。
　
　　「你也帮我擦个眼吧，看不到路了啦！」
　
　　这时她才停下泼着水的双手，左手扶着我的肩膀，身体向前靠，用右手轻轻　地拨掉我眼前的水。我这才感觉到她全身都跟我紧贴在一起，感觉到背后那两团　乳肉软软的贴伏在我的背上，随着她拨弄的手和身体的律动，胸部一上一下的磨　着我的背部。没想到，我在冰凉的水中，下面居然又硬起来了。
　
　　之后我急起直追，三步并作两步用走的在水中大跨步，终於追上其他人。我　发现，过了中场后，水已经有点深了，连我的个子都得踮着脚才能搆得到地。她　和逐渐靠近的同学不断泼水，偶尔还互相拉扯着玩。突然一个力道太大，她从我　的背上滑落，沉入水中，看着水中惊慌挥舞双手的她，我赶紧从正面双手扶着腰　将她撑出水面，她情急之下，两手环绕我的脖子紧抱着我，双腿还像无尾熊一样　夹着我的腰。
　
　　「有没有怎样，有呛到吗？」我边说边帮她把眼前的水滴拨开.
　
　　她睁开眼睛后，水灵的眼睛又一眨一眨的望着我，我们的鼻子近到快碰到一　起。她突然脸一红，就把头埋到我的左肩去。这是我们第一次面对面地抱着。　
　　「没事喔？那我继续前进啰！」我假装无视刚刚的尴尬。
　
　　我们就这样用无尾熊抱的姿势继续缓缓地前进，我用双手扶着她的屁股，怕　她滑下去，但其实我刚刚硬起的小弟弟也卡在她软绵绵的私处，尽责地分担支撑　她的力量。没想到我们在教室外的体育课也可以这样紧密结合，也许是习惯了，　她也没有表示什么，倒是抱得有点紧，不晓得是不是还处在刚刚落水的惊慌中。　
　　好不容易到了岸边，我们已经是最后一名了，本来她那群玩疯了的同学们居　然还想回头再比一次，但老师也刚好吹哨，结束了今天的游泳课.　而我，还是没　有跟女友说到话。
　
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　
　　那天下午的游泳课后还有两堂课，我本想趁下课时间再找妍萱到顶楼谈谈，　但没想到，此时我却看到她和一些女同学一样，下了课还坐在她的椅伴身上，而　他则是下巴靠在她的左肩，看起来像在讨论刚刚课堂的内容。
　
　　我突然觉得有点火大，但又想到自己最近好像也跟暐榕越走越近，也许她是　看到了我们有点亲密的样子，也许她也一样觉得吃味、难过.　因此我冷静下来，　传了封简讯给她。
　
　　『萱，到老地方来一下好吗？想和你说说话。』
　
　　没想到，还在他怀里的女友收到简讯，只是瞄了一眼，又把手机放下，继续　讨论他们的功课.　看到她这样的反应，我真的无法再忍耐，但也无法就这么冲上　去逼问她为什么不理我，毕竟我们的关系还没在班上公开.
　
　　我想，今天下课后，一定要跟她说清楚。
　
　　以往放学后，我都会跟阿良他们去打球，而一些像妍萱这样比较认真的好学　生，下了课都会去补习，就算补习班没课，也会留校自修，因此我们放学能一起　回家的机会本来就少之又少。这阵子有几次打完球，我还刻意在站牌等到她平时　自修完的时间，想搭同台车一起回家，但也都没等到她的出现.
　
　　我记得，今天妍萱应该不用去补习，因此我又算准了时间，提早到公车站去　等她。看着人来人往的下课学生，等了许久还是没有她的身影，我想她是不是已　经提早回家了，还是仍在教室自修？不死心的我，只好默默地走了大老远的路，　又回到学校去。
　
　　当走到我们班的那层楼时，刚好看到一对同学从教室离开.　到了教室后门，　我悄悄往内一瞧，看到里面只剩下最后一对同学，是妍萱和那个书呆子何宇民，　而且他们竟然还跟上课时间一样，一起叠坐在他们那张椅子上！
　
　　我实在不记得导师有说过放学后跟椅伴共同自修的这一小时，还有需要继续　叠坐在一起，是我记错了吗？但就算是，这里也没有老师盯着，明明整间教室都　是空位，为什么他们还要坐在一起呢？我压抑着满脑子的疑惑和妒火，悄悄的蹲　低姿态进到教室中，躲在最后一排的课桌椅后，想看看他们到底在做什么.　
　　一近看我才发现，妍萱的短裙坐下时竟然没有摺好，而是摊开来罩着两人贴　合的腿部及下半身。想到女友的内裤可能直接被那傢伙顶着，我就很不爽。　
　　「小萱，他们都走了，我……要开始啰！」他在女友耳边说着。
　
　　「嗯。」女友用我几乎听不到的声音应声。
　
　　只见他放下手中的笔，双手绕到桌下扶着女友的细腰，微微移动他的双腿和　屁股。起先我以为他也只是脚痠想舒展一下，没想到他这一动，就没停下来过.　
　　『萱，难道你不知道他这样做是在干嘛吗？』我在心中纳闷地问。
　
　　刚开始时，女友还拿着笔，像是在抄写他的笔记似的，但就在他这样微微鼓　动的五分钟后，女友也放下了手中的笔，两手瘫软的放在桌上，上身往后微靠，　头往后仰。而他的鼻子，此时紧紧地靠在女友的耳后，像是在大口地呼吸她的发　香。从我这个角度看过去，两人就像一前一后转过头来在接吻似的。
　
　　他下身鼓动的幅度越来越大，大到老旧的椅子都发出「吱吱」声响。我不相　信都这样过了十分钟，女友还不知道他的意图.　难道，女友明明知道，却默许他　这样做？到底我原本清纯可爱的女友，何时开始变成了这样？
　
　　他的左手继续环抱女友，右手则是慢慢下滑到女友的裙摆边，慢慢地撩起，　伸到里面去抚摸着女友滑嫩的大腿肌肤.　教室充斥着椅子发出的「吱吱」声响，　还有两人逐渐加快的喘息声。这是我第二次听到她的娇喘，第一次是我们俩在电　脑课的短暂廝磨，也是唯一的一次极亲密接触.
　
　　「喔～～好舒服喔，小萱。」
　
　　「嗯……」女友竟然娇声地回应着他。
　
　　两人的下体在裙底下做着我看不见的亲密接触，随着他的力道越来越强，椅　子发出巨大的声响，在他身上的女友都被顶得一震一震的。而她原本摊放在桌面　的双手，不知何时变成紧握着桌角，长长的睫毛在女友紧闭的双眼上颤动着，而　她的嘴唇微微地张开，
　
　　「喔～～嗯……喔～～嗯……嗯……」随着他偶尔加大的力道，女友会不小　心叫出声来。
　
　　「喔……小萱，我快不行了！」他变本加厉地大力挺动下半身。
　
　　女友将一只手放到自己嘴边，轻咬着手背，好像在提醒自己不能放松，要忍　住不能叫出声来。
　
　　「啊……啊……喔～～出……出来了！」他冲刺了几十秒之后，突然大力一　顶，终於停了下来。而女友此时虽然没有发出声音，却在他的腿上一抖一抖，痉　挛似的颤抖着，连桌角都抓不稳了。
　
　　教室回归平静，但看到这一幕，我却彷彿听到心碎了满地的声音。
　
　　「记得喔，补习班的事情。」
　
　　「嗯。」
　
　　「那我先走了，你收拾一下。」
　
　　他要离开前，我赶紧悄悄地退出了教室，往上层楼梯间躲去。我的心好乱，　很想趁她独自一人时，下去问清楚。但是我又怕，让她知道我目睹了这一切，会　让她很难堪，说不定会有更糟的结果。
　
　　我继续上了楼，爬上了屋顶那属於我跟女友的小天地，望着天色渐暗的寂静　校园，我想哭，却哭不出来。
　
　　（第四章完，待续）
　
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　
　　下回预告：我的高中生活（５）吃醋的女友（下）
　
　　本集登场人物：
　
　　　　　　　　　　　　本人许建文椅伴吴暐榕
　
　　　　　　　　　　　女友吕妍萱女友椅伴何宇民
　
　　　　　　　　　　　　　　麻吉陈忠良阿良
　
　　　　　　　　　　　　　　暐榕好友王婷妤
　
　　　　　　　　　　　　　体育男老师柯老师

本帖最近评分记录clt2014金币　+8转帖分享，红包献上！　
