
字数：3421
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　　晚上回家，洗个澡就直接躺上床，妙儿也靠了过来。

　　　其实我是个裸睡主义者，一开始妙儿不是很能接受，但慢慢地，也被我同化　了。

　　　她整个人鉆进被里，用小嘴亲我的胸，我闭着眼睛，沈沈地说：「我今天好　困」。

　　　妙儿说：「怎么你这几天这么累啊？」

　　　「没办法，年底加班。」

　　　妙儿没再说话，而是转过身，整个人蜷在我的臂弯了，我的手伸到前面抱着　她Ｅ罩杯的胸部，老二紧紧贴着她柔软的翘臀进入梦乡。

　　　翌日，公司一切照旧，娜娜还是和我有说有笑，西西则一副看穿一切的样子。
　　　自从上次和西西的激情后，她并没有主动提出什么要求，这让我安心不少。
　　　周五，珊雅回来了，她召集大家开会，内容主要是年底沖刺，而且她说如果　能够达成任务，总公司答应了非常丰厚的年终奖励。

　　　我算了一下，我们分公司达成率还算不错，按照这个进度，应该没什么问题。
　　　接下来，就是各个销售部门的主管开始介绍各自的情况，并且各个表示有信　心完成。

　　　珊雅听了以后很满意，转头低声对我说：「把各部门的任务细分一下，发下　去，你要看着进度。」

　　　她一靠近我，一股母性特有的香气窜进我的鼻子。

　　　会后，我做了份计划，拿去给珊雅。

　　　她看了我一眼，像没事人一样，说：「行，就这样发给各部门吧。」

　　　我本来还想调笑几句，但看她这幅拒人千里之外的样子实在让我火大。
　　　我转身出来，到前台找娜娜，让她帮忙把销售任务发传真给楼下的各个部门，　省的我再跑下去。

　　　「娜娜，等下帮我把这个文件传楼下几个主管」。

　　　「嗯…，怎么看你好像不开心？脸这么黑干嘛」

　　　我心想：妈的这个珊雅，刚跟老子干过就跟我玩严肃，平时都是老子这么对　人，今天居然被珊雅……，真是火大。

　　　「哦，没什么事」。

　　　娜娜也没再问下去。

　　　这时我电话响了，是林森：「兄弟，晚上一起吃饭吧」。

　　　「行，晚上七点见」。

　　　放下电话，我心里升起了一个念头，转头对娜娜说：「晚上没事的话和我去　吃饭吧，我一个好朋友也一起」。

　　　娜娜抿着性感的小嘴低下头，手边摆弄着刚才我给她的几张纸，悠悠的问：　「就是你上次说的那个单身朋友啊？」

　　　「是啊」。

　　　娜娜擡起头，笑着说：「好啊，带我去看看」。

　　　她虽然嘴在笑，但是我看不到她眼里有一丝一毫的热情。

　　　但我装作看不到，说：「嗯，下班等我。」

　　　说实话，当时我都不懂为什么自己会想着要把娜娜带去见林森。

　　　但现在想想，真觉得自己够卑鄙的，其实我一直不停地在把娜娜往她心理的　极限推。

　　　说白了就是：首先，那个时候虽然我们彼此没有互相说破，但我非常有自信　娜娜最终会属於我。

　　　第二，我被娜娜说中了，我对娜娜的态度，就是『不主动，不拒绝』，所以　我做的一切都是逼娜娜自己承受不了了，然后主动投怀送抱，我喜欢这种感觉。
　　　可能有人会奇怪，既然我那么喜欢娜娜，为什么还要这么做。

　　　现在回想起来，那可能是因为我内心深处放不下妙儿——－她是那么的依恋　我，我又是她第一个男人。

　　　但是我也深知，妙儿很可能不会是我终身的伴侣。

　　　就连娜娜，在我内心深处也觉得最终她不会和我携手走下去，虽然她真的很　吸引我。

　　　所以我不想主动付出太多的感情。

　　　我是个很现实的男人，我知道以后要找个什么样的老婆。

　　　我的这种想法可能是跟我的成长环境有关。

　　　父母在我初中就离婚了，然后父亲带着我来到这个陌生的南方城市，他和一　个女人一起做生意。

　　　那个女人有个比我大一岁的女儿（我和她的故事在下一个长篇里会写到），　随然这个半路组成的家庭表面美满，其实暗流涌动。

　　　后来高中毕业，我就一个人在国外学习生活，远远离开了家人。

　　　所以我在必要时刻所做的决定是「冷酷，现实」

　　　的，这也是妙儿给我的评价。

　　　现在仔细想想，那时的娜娜就像是我最美味的食物，我一定要把她的美味全　部料理出来后才肯吃进嘴，我很有耐心等下去，因为我很自信。

　　　但是我当时完全没想到，感情游戏玩到最后，自己也会受到同样的伤害，甚　至是伤的更深………

　　回到座位，我给林森发了条信息：「晚上吃饭我带我们公司前台女孩一起去」。
　　　林森回了一条：「行，一起来吧」。

　　　我放下手机，想着刚才珊雅的态度，感觉自己像是被玩了，不由得又火大起　来。

　　　想到晚上要带娜娜去见林森，心里又隐隐略过一丝不安。

　　　正满脑子胡思乱想，西西走了过来，轻声说；「唉，要不要出去抽支烟。」
　　　我一楞：「你也抽烟？」

　　　「来嘛。」

　　　说完，她先走了出去。

　　　我也起身跟出去，看着她浑圆的翘臀在我面前晃动。

　　　来到楼梯间，只有我们两个。

　　　我低头看了一眼旁边的烟灰桶，上面慢慢地都是烟头，心想，这也没人来收　拾一下。

　　　西西靠着楼梯扶手站着，掏出一盒大卫杜夫，拿出一支递给我，然后自己也　抽出一支夹在手里。

　　　我赶忙掏出打火机帮她点着。

　　　西西抽了一口，然后半仰着头吐了出来。

　　　我笑着说：「呦，还真看不出来啊小丫头，挺熟练。」

　　　她看了我一眼，双手抱在胸前，说：「我也就烦的时候抽一支，没什么瘾。」
　　　我故意严肃地说：「没瘾最好，以后也别抽了，对身体不好，听说女孩抽烟　会影响胎儿。」

　　　西西噗嗤一笑：「行了吧，你是我爸啊。」

　　　不知怎的，我仿佛被她这句话激起了欲望。

　　　我把眼往旁边一扔，上前一步，把她的烟也抢过来丢在地上。

　　　然后一把搂过西西，重重地在她嘴上吻了上去。

　　　西西一开始还挣紮，后来确双手抱住我的背，整个人紧紧贴着我，闭着眼睛，　用她炙热的嘴唇回应着我。

　　　她的舌头伸进我的嘴里不停搅动，仿佛是在诉说她的渴望和思念。

　　　我当时脑子一片空白，只有那天她销魂的呻吟和性感的胴体在我脑海里盘旋。
　　　我把手放在她的屁股上不断揉捏，然后又顺着她的腰，摸到她坚挺柔软的乳　房。

　　　这时，西西好像突然清醒了，挺住动作，低着头轻声说：「会有人进来的。」
　　　我一听也对，松开了手。

　　　说：「西西，我挺想你的。」

　　　西西一笑，说：「扯吧你，你从来都没有主动找过我，连短信都没发过。」
　　　我立刻回忆了一下：好像还真是。

　　　西西又拿出那看透一切的眼神：「别想了，我明白自己在你心里的位置，我　早说过了，所以我们之间也不必虚伪。」

　　　我的气势瞬间弱了，苦笑一下，说：「对不起。」

　　　「不用对不起啊，就按我们之前的约定，一切随缘吧。」

　　　我不懂，为何西西可以这么洒脱，以至於我无法确定她说的是真是假………
　　这时候，我听到楼下的楼梯间进来几个人，就说：「回去吧。」

　　　差不多６点半的时候，我拿起电话播了内线到前台：「差不多了，准备走吧。」
　　　「嗯，你好了就过来找我吧。」

　　　我收拾了一下东西，然后出去，看见娜娜已经等在门口了。

　　　她今天穿了一件及膝的黑色裙子，配黑色丝袜，黑色的短靴。

　　　上身一件白色毛衣，外面是褐色大衣，长长的黑发垂在两肩。

　　　好美，我心里暗自赞叹。

　　　娜娜看到我，一笑，说：「刚才西西还约我去逛街呢，我都没去，走吧。」
　　　我点头，和她出了公司。

　　　电梯里，娜娜问我：「你觉得西西怎么样？」

　　　我被她这突如起来的一问弄得有点慌，说：「西西不错啊。」

　　　「她说她还没男朋友呢，你什么时候也帮她介绍一个。」

　　　「没合适的啊。」

　　　娜娜回头看了我一眼，嘴里发出「嗤」

　　　的一声。

　　　我赶忙说：「怎么？她跟你说她想交男朋友了？」

　　　「那倒没有，我是看你给别人介绍男朋友这么积极，就多帮一个人嘛。」
　　　现在电梯里只有我和娜娜两个人，我很有沖动想抱住她，但是我忍住了。
　　　娜娜仿佛也感受到气氛有一丝异样，没有再接着说下去。

　　　来到约定的饭店，我一眼就看见林森，走过去跟他打了招呼，然后开始介绍：　「这是娜娜，我同事，这是林森，我的好朋友。」

　　　娜娜站在林森对面向林森微微一笑，点点头，说了声你好，这才脱下外套做　了下来。

　　　林森这小子眼珠子直在娜娜身上打转：「你好你好，这还是郑思第一次带同　事和我一起吃饭，喜欢吃什么，你随便点。」

　　　其实，我并没跟林森说我为什么带娜娜一起来，所以，他好像是一头雾水。
　　　饭间，因为娜娜在，我和林森的话题基本都是围绕着工作。

　　　偶尔林森也会和娜娜聊几句，比如哪里人啊，四川哪里好玩啊之类不疼不痒　的话题。

　　　吃完饭，我和娜娜都上了林森的车，我们先把娜娜送回家，然后林森再送我。
　　　在去我家的路上，林森问：「你什么情况啊，是不是看上这女孩了？准备和　妙儿分手了？」

　　　「没有，别瞎说。」

　　　「装逼是吧，我都看出来了，还带出来一起吃饭。」

　　　我只能保持沈默。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

本帖最近评分记录　夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
