　　　　　　　　　　　　　　　我的裸露往事

作者：9450
2011/04/15重l於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　@篇文章在四合院不是首l，最早l在其它W站，rＩＤ也叫９４５０，
後砟W站上不去了，估是被「和C」了。後Q了W站，ＩＤ也Q，@
e是l的第三站了，@算不算炒f～～嗯，xx窍臀遗虐娴呐笥眩
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（１）小r候的

　　我叫嘉嘉，是挺文o的女孩，今年２７q，有c瘦，L得不是那N特e漂
亮、令人@G的型，但也算清新俗，五官蚍Q（笑），且性格比^认颍不
怎N喜g和陌生人f，所以很多不怎N熟悉的人都o了我一「冰山美人」的
外。

　　但在我冰冷的外表下是一不安躁拥男模@也S就是你所f的「}」
型吧！和熟悉的朋友可以打情R俏、f些、ПП什N的，但我心es有
一秘密，就是渴喜g裸露自己，裸露自己的身w。@要男〉r候f起了。

　　我出生在南方城市，家e算是香T第吧，父母都是知R分子，父H是
副工程，母H是大W的英Z老，我有比我小九q的弟弟，如今正在x
大W。父母H因槭艿轿鞣接^念的影，ξ业慕逃也不像一般家庭那N保守，
有很多事情ξ乙膊皇悄屈N忌M，所以我的外在性格保留了|方人的含蓄婉s，
仍谛愿裎收了西方^念的狂野，@煞N性格的交H，其一直以矶甲我很苦
馈

　　@是一系列故事，所以要慢慢，楔子是肯定要交代一下的，但我不是什
NI手，文P不是很好，事件的Z言M能力不是很，所以希望大家不要
在意。

　　前面f到要男r候f起，那就是小r候吧，rg大概定在高中之前，也就
是１５q前。

　　最_始的印象是幼@的rg，我父H因槭歉笨工程，所以Se分了一
套煞恳d的套go爸爸，在四牵我在家e的印象是母H都是穿著纫拢或是
穿著睡裙，e面]穿纫拢父H就是穿著妊，@在r是很前l的了。

　　我得我那r候：「槭颤N前面的肉比爸爸的多？」f：
「因是女的啊！」我又：「我也是女的，槭颤N我]有？」回答：
「等你L大就有了。」有r候睡裙下]穿妊，看的毛毛，我也，
也是回答：「你L大就有了。」等等。那r候其心e]e的想法，只是
粹的好奇而已。

　　我然不用f了，要N是光著屁股在家e跑，要N就是被套了一件似公主
裙的小和裙在家e玩，可能也是父母的影，我慢慢B成了後硐g裸露自
己的T。

　　我那r在Se的幼@，中午可以午，也可以不，因的W校不是
很近，一般都是早上去W校，中午就在W校分o她的房子休息，到了晚上或者下
午]n了才回怼０职忠捕际窃诼工堂吃了就回去k公室，或者去巡S^
了，所以我中午就睡在幼@。

　　那r候可]有男女宿舍的f法，小屁丁孩子，l管@些？因樵诩已e睡X
（我拿r候死活不意自己睡，一定要和父母一g房，所以我有小床，就在父
母的床上的）都是了衣服睡，我第一次在幼@午休的r候直接就把裙子o
掀了、妊了，那在是把幼@阿姨了一跳，那r候３、４q的孩子能
把衣服了已很害了（小小的陶醉一下），慌忙跑戆盐业难子o套上了。

　　那r候住在我γ娴男∧泻⑺父H是Se的k公室主任，母H是Se的
，比我大一q的小a是一t腆的男孩。因槭青居，挺好的夥伴，父母不在
的r候我就到他家玩，那r候f著f著，不知道怎N就f到uu了，我就f我爸
的很大，然後就叫小ao我看一下，我也o他看。

　　他t著「唔」了半天K於同意了，把子了，我f：「小小的，]
有毛毛。」（笑～～）我下子o他看的r候，摸了摸我那e，他很奇怪的
：「你]有小uu怎N尿尿？」我那r候好尿急了，就拉他到l生g，尿o
他看了……也叫他尿o我看。後硭要求我不要f出去，怎N感X好像他吃
了一印

　　@算是我第一次暴露吧，而且尺度那N大，F在想想，我真是色
女！

　　到了小W五、六年那海１１、１２q吧，那r候班e很多男生已
掀女生裙子、偷看女生I口和Ｔ恤袖口了。我那r候]l育，胸前平平的，就
深w小豆子，我明知道他在偷看我，我X得很奇怪，有什N好看的？

　　因槲疫是常到小a家玩，父母可能X得我小（那r候我]l育），]
和我f什N男女有e，但那r候我基本是自己睡一g房了，除非打雷下雨或是害
怕鬼什N的才死皮跑到父母房g睡，然我在父母房g的小床我弟弟了。

　　我是常叫小ao我看小uu，他那r小uu已能勃起了也]L毛，每
次他把子下的r候，都是勃起的，尖尖的^，一跳一跳的，我他槭颤N
@樱他f也不知道，只是有r候o的r候或尿急就@樱他害怕是不
是病了，也不敢和父母f。因樗父母比^保守，一般不和他f那些事，他要是
|西，肯定被揍。

　　那次我摸了摸他的uu，感X岬模他了一激`，就跑去l生g。我_
始以樗怎N了，跟著去看，他在那euu索索的尿完了，一就下去了。
r我就f：「你肯定是o尿憋的。」他我尿急的r候是不是也@樱课野琢
他一眼，f：「我又]有小uu，怎N？」他就叫我尿急了o他看看，我f好
的，喝了些保健奶。

　　不一，尿急了，我叫他到l生g，先把子了，站著o他看，他蹲下去
把^靠了^恚眼睛盯著我那e看了一，他f：「你那e鼓鼓的。」伸手摸
了摸我的唇，又把手指伸到我的小pe，把唇翻了翻。我X得有cW（就是
W，K不是那N感X）f：「W，ey摸。」他「哦」了一，手x_了，我就
在他面前蹲下尿了。

　　我尿完抖了抖屁股站起恚他f：「e印！谷会崮昧艘毛，f：「你
沾到尿了。」o我擦了擦了我下面，我D^身f：「屁屁也沾到了。」他又o我
擦，他f他偷看他尿尿，看他@幼龅摹…因橐郧暗拈T都是杉木板
T，T_一般有一c距x，小孩子趴下就能看到。我也看到^我擦^，只是
]有意R@N做而已

　　上了中W初一的r候我快１３q，胸部_始l育了，知道後o我I了小
背心，和我f了男女有e什N的。那r候因樾a的原因，我@些已不太
注意了，不^慢慢是有了羞u心，但是很熟悉的人是]什N。

　　我d__的o小a看，f我的咪咪要L大了，他f，他的uu最近L毛毛
了，下子一看，稀稀拉拉的有赘，他f很y看，想剪掉，我就叫他拿他爸
的刮E刀剃了。他b好刮E刀後，我f：「我怼！顾q豫了下f：「你小心
c，eo我割了。」

　　我笑嘻嘻的f：「放心好了，我^我爸剃E子呢！」f著就把扯了K毛巾
沾水o他弄窳耍拿肥皂o他抹上。他的毛毛是L在uu根部蛇，不是在腹
部，我o他擦完肥皂，他的uu已N起砹耍紫色的^也露了半截出恚不是
以前尖尖的^了。

　　我f：「你uu怎N老樱窟@游以觞N剃呀？快c尿尿。」他f尿不出，我
也不管了，f完一把握住他的uu，小心翼翼o他把毛剃了。期g他的uu好像
一直在暝，一跳一跳的，我不小心o割出血了，得他都白了，呵呵！

　　剃完後，他的uu一直那NN著，子都拱了起恚我f：「你平r不y受
幔吭谕饷娑嗖缓靡馑迹　顾f平r在W校就ooA著，在外面用包踝　

　　到我１４qL毛毛的r候]和父母f，先vo小a知道了，他f也o我剃，
f什N：「你剃了我的，我也剃你的。」我想想，反正父母也不知道我L毛毛
了，就同意了，便和他淼叫l生g，也W著拿毛巾沾了水擦肥皂。

　　他那r候１５q了，估已是朦朦VV知道男女的事情了，竟然和我f看
看我小pe面L毛毛]有，就掀_我的唇看看我e面，拿手指挖了挖。因
那r候我已l育了，只是]沓醭保他摸我的r候我感X怪怪的，就叫他住手
了。他可能也摸蛄耍就不摸了，o我把毛o剃了，完了拿毛巾o我擦了，s
o又趁我不注意r偷偷摸了紫拢我假b生猓他才住了手。

　　他起淼r候我一看，他的小弟弟又N起砹恕Ｋ看了我一眼，f他F在L
了很多毛毛，然後下子我看，真是很多毛啊！和我爸差不多了。他的小u
u，哦，不能f是小uu了，大uu已是紫t色的了，而且^^也完全露了出
怼

　　我握住他的uu芘它的毛，看了下他，他很享受的幼樱又捏了捏他的
uu、上下]了紫拢ㄍ耆是W我父母在床上打架的行椋但]有舔，m然也
^父母怎N^，但是X得那e是尿尿的地方，嘴巴是吃的地方，不能吃尿
吧），他就色lt，然後uu就了一堆|西出恚我因槭窃谒的让妫]
到我，全到R子上去了。那r候我f：「你是不是生病了，怎N尿尿都是糊
糊的？」他st著f很舒服。

　　後磉^了一月，他父H要{到e市去某挝坏母本珠L，e家w走了。
再後Se改M，我爸做了技g部主任，家也搬到新的工宿舍^了，@次是三
房d五恰

　　１４、５q的r候我胸部慢慢l育好了，例假也砹耍但是我的毛毛一直不
是很多。那r候我_始打扮自己，希望能引起e人的注意了。在家e，爸爸也
很少穿妊到走了，一般都是穿大短，是那樱穿著纫拢或者穿睡
衣不穿纫拢光屁股跑的成我那６、７q的弟弟。

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待m）


　　　　　　　　　　　　　（２）高中r的那些事

　　１６q我上了高中，W校在河Π叮看著不h，都能望到教W呛吐工宿舍
牵可走起砭吐┝耍因槲壹液W校好在勺蛑虚g，@拥脑要@一圈
才能到W校，本砜梢宰公去，也就四站，再加上走啥温肪托辛耍可是我
有些，父母又]rg接送我，就I了v自行我自己T去W校，慢慢T
也就三十分路程。

　　我家上是３蚝停颍３蚰沁是主值溃人都比^多，４蚰沁因
]全部_l完，所以人比^少，我父母就要求我白天走４颍安全，晚上放晚自
回碜撸颍是安全。

　　有一天下晚自，因橄掠辏路上]什N人了，我和欣欣（和我住一大院
的）T著，雨下得挺大的，到虻椎r候，３蚴且虬敫呒芙Y，在虻子
翘荩上有斜坡可以推自行上去的，那r候我除了星期一升旗要穿校服
外，其它rgK]有太多要求，只要不是穿得很什N就行。

　　那天我穿了一l白色的B衣裙，^膝w的，穿著一件卡通妊，我突然燃
了，和欣欣f：「不行，我要尿尿。」欣欣@了一下f：「@e]所啊！」
我f：「不管了，不是披著雨衣幔吭诨ㄆ远紫掠]人看得。」雨衣就和F在
的摩托雨衣差不多，整一大圈的。我叫欣欣o我放L，我就在翘葸上的花
圃了了子尿起恚靠花圃和翘踔c。

　　那天m然人少，可是９c多１０c，又是主值溃人是有一些的，都是
和我一优著雨衣的路人。@r突然f的音了起恚我一看，原硎俏
W校的男同W，比我大一，高二的，其中一是我JR的，也是我大院
的，但不是很熟，叫小h。

　　他一下就J出我了，看到我蹲在那e（我蹲在自行旁，自行^去是
梯，我後面是景^洌，就我f是不是掉子了，f完向我走恚我r尿
到一半，了一跳。我m然以前o小a看^尿尿，可是小a是我男⊥娴酱蟮拟
伴，而且他tt腆腆的，常瞎混也T了，但一不是很熟的人知道我在@
路大庭V尿尿是很害羞，尿了一半突然就s了回去，欣欣也是一@。

　　他的同W就在翘菘谀茄e等他，x我s有１５米的距x，小峰走^恚
x我不到５米了，我得不知所e，尿一下全出砹耍就像尿急憋了很久蹲
下淼r候那N感X，我_都了。他走到我身，也套著雨衣，蹲下砜戳丝
我的，我能到淡淡的尿腥味，不^雨水_淡了S多，他估]到。

　　我蹲在那e，妊煸谙ドw上，下身光溜溜的，鲲``的，有水滴R起
碚吹轿夷切∶妹玫母杏X，我一下就t了，心e「渫渫ā沟奶，感X心都
要跳出恚蹲著一硬樱低著^f：「修……修……修好了。」

　　他看了一眼我的，又看看我，估X得很奇怪，因樵砦铱吹剿都]那
N害羞的，就站起硗回走。我蹲在那e想偷偷伸手M去提子，他突然回^
^f：「你怎N不走？」我的手一下又s回砹耍竟要穿起子，要N直接
掀起雨衣提子，要N把手男渥友e收回去，在雨衣e面提，我可]那N大。

　　我喏喏的f：「蹲久了，有c累，你先走吧！」他又走回恚f：「我扶
你。」我]淼眉本芙^，他就走^砝著我的胳膊，把我拎起砹恕Ｋ大概１
米７５的^，又常打@球，很有力猓我m然１米６３，可那r候就８０多
斤，很瘦，一下就o他拎了起恚_一，妊就往下掉，我了一跳，so一
b_往後一蹭，妊就⒃诼冻鲇暌碌囊x那停住了。

　　我的雨衣是前後L，蛇有c短，前後看不，可是蛇肯定能看妊。
因槲业娜棺又簧w^膝w，妊s已掉到膝w下面了，小峰和他的同W是站我
前面一l直，]看到，可欣欣是在我４５度的方向，她已看了，她的唰
一下就t了。

　　我有c生獾乃ら_小峰的手，f：「我自己行，不用你拉。」他也X得我有
c懒耍就悻悻然走了。

　　等他都上了颍我_又一，前_T性的後退了一步，我的卡通妊就
斓搅四_。那r候穿的是鲂，妊一下就掉到地上了，掉在我尿^的地
方。我看了看妊，又看看欣欣，她已在那e偷偷笑了。

　　我蹬了她一眼，f：「笑什N笑！才怎N不r住他？」一又w快的看看
L，lF]什N人，so_一踩，把妊了炱鹜景^溲e一G，w也似的
推著跑了。

　　欣欣@r候才f：「我哪敢冢我一谒，他不就知道你有}了幔俊
f：「你真大啊！不穿妊。」我f：「都掉尿上了，怎N穿？so走。
你不Sf出去，不然我恨死你！」她F的笑了紫拢f：「好的，好的。」

　　我第一次光著屁股T自行，m然在家e有r候穿睡衣也不穿妊，可是@
是在外面啊！冷L挠暌潞腿沟坠噙M恚吹在我的小妹妹上，龅摹ｋm然妹妹
和鞍g有一l裙子隔著，可是由於冷L的原因，N著鞍的地方感X特e暖
和，有cWW的感X，我不知道是什N感X，只是X得怪怪的，有c……有c
像那r候小a伸手M去的感X。

　　我沉浸在那感Xe，不f了，欣欣以槲懒耍也不f，就@N一路
回到家。洗澡後我故意拿了l乾Q的妊放在洗衣Ce，裸露的感X就@N慢
慢地刻在了我心e。

　　^@次以後，我穿裙子的r候常是在家e把妊了放在包e，然後
就去W校了，到了W校再找地方穿起怼_始有N做\的感X，上l慌，心
「渫渫ā沟奶，感X要跳出喉担T著自行的r候_不自然地l抖。

　　有r候在想，我下面可什N都]穿啊，f一一L吹^，有人看@Nk？
越想就越d^，感X下面好像有咬，就不自然地去摩擦鞍，常是鞍都
窳恕Ｄr候m然f知道一些男女之事，但也是朦朦VV的，更是]有手淫的^
念，鞍上的水我一直以槭蔷o出汗弄竦摹

　　我那r候放晚自有T是先去所，那r候W校]建好新教W牵
所一般都是在f教W峭饷娴模晚上艄庖脖容^暗，M去看]人就把妊了
放M包。榱朔奖忝，我偷偷去I了l蛇是ё拥妊，]敢o知
道，平r都是偷偷洗了用C斗C乾藏起怼

　　後碛r候不和欣欣一起回去，看著路上]人，我把文胸也了，故意把
裙子掀起恚小妹妹感受鲲L的厝帷Ｓr候穿子的r候就乾脆不穿妊，
因槲颐毛比^少，K不心拉拉A到，呵呵，牛仔的摩擦也我微微
感到d^。

　　高二分班後因槲子比^高，所以坐在第四排靠，我前面一桌是男的，
其中一叫小文的，常腰煜鹌ぐ　⒐P啊什N的。_始我]在意，後砦
lF我穿裙子的r候，他斓锰el繁，我就注意了一下，他煜鹌さr候都是
偷偷往我裙子e面望，我就知道他偷看我。可能我那r候已有了裸露的j望，
就任由他看，有r故意_大腿像扇L一樱每次他焱|西起恚都t彤
彤的。

　　我的教室是在二牵那r候下n都是T到走廊的台聊天，台是
的，下面看上硎强梢钥匆e面的，小文每次我出到台，他就跑到窍碌
花圃去坐。

　　教W乔懊嬗幸蝗σ蝗Φ男』ㄆ裕x台就一米，他在下面能很清楚地
看到我的妊，於是我就故意D^身，把屁股χ他，他不用心我知道他在
看我，我一和同W聊天，一下面已微微窳恕＃ㄟ@e]明一下，我不穿
一般是在上W和放WT的r候，到了W校我一般都穿了妊上去。）

　　有一次L末和同桌玲玲等班上的同Ws好去她家後面的沙┩妫便游
泳，我一直以榫椭挥女同W，我偷偷拿了泳衣去到玲玲家，lF有男
同W也砹耍其中常偷Q我的小文也在。我r就有cq豫，怕l生什N，
不^後硐胂耄反正看也看^了，心什N？

　　一行人就在玲玲家Q了泳衣，我的泳衣是o我I的，比^保守的B衣，
\G色的，再套上衣服，一行人四女三男就往河去了。三男生每人扛了一
汽忍プ龅木壬圈，除了小文，一男的是小文的同桌，叫小李，有一是
玲玲的哥哥，我叫他政哥，２２q，在玲玲他爸的修S上班，f是他爸心
我不太游，叫他碚疹我的。

　　玲玲家後面因槭凹型，水不深，也不急，而且一片都是沙地。其我
硪簿褪峭嫱嫠，我可不敢游出去，因槲抑狗爬式，於是就和另一女同W
叫芳芳的在\水e焓^、逗螃蟹。

　　我一看他三男的，除了政哥穿的是泳，小文和小李就是穿著妊碛
泳，小李好一c，穿著黑色的妊，挺合身的，小文穿著一l垮垮的{色
，我都能感X到他的uu在e面一晃一晃的，他也老是偷偷往我@e瞄。

　　政哥不怎N游，基本都是站在他附近看著他；因榱崃嵋膊皇呛游，
就套了救生圈在那e潋v，比我是半斤八伞Ｐ∥暮托±畹故峭游的。不
一，小文和小李走^恚芳芳一看到他就把D_了，小文的妊是
垮垮的煸谀茄e，妊_太，南旅婵瓷先ザ伎吹剿的蛋蛋了；小李穿的是比
^o身的妊，廓窳艘葬幔uu的廓都看出砹恕

　　小文我怎N不游，我和玲玲都f不，他f：「不要o，我教你。再
f不是有救生圈幔俊惯@r候玲玲也大喊我，我拗不^，就下去了，也
]M多深的水e，只是快到胸部。

　　小文f他教我，然後他叫小李扶著一救生圈，叫我和芳芳一人一
扶著救生圈在那e打水，他就站在小李γ妗Ｋ走到我後面f看我踢水ΣΓ
其我知道他想偷看我下面，因槲移ü烧χ他，_一一合的，又是\色的
泳衣，很容易就能看出怼

　　他看我踢了一水，就走到我腰部的位置，f踢得不e，叫我放_手，著
划上拢我一放手，因榫o想Q回狗爬式，]想到一下不平衡芰卓谒，他
一b手谱∥业难，另一b手往我胸前恚一下按到我右乳房手捏了
下。我r因芰卓谒，也不得那N多，就想站起恚他就@N浦我，
只是握著我乳房的手向上托了，把我的上半身抬了抬，其是在卡我的油。

　　他把我的^抬出了水面，我暝了紫滤就_手，我便扶著救生圈站在那
e咳了紫隆＿@r玲玲的跑下斫姓哥，f他爸找他，K交代了玲玲，叫我
再玩就回去，然後和政哥走了，政哥把他拿著的泳圈扔o小李就走了。芳芳
看我才那樱她也停下恚玲玲也f她累了，要上去休息一下。

　　小文]什NC了，就叫我和芳芳一起躺在一泳圈上，由他推我出
去。我爬上泳圈就躺在上面，低^一看，lF因槲矣疽卵e]穿纫拢泳衣窳
以後有c收水，且水有c觯我乳房的小豆豆已看得出砹耍而且下面也
能看到pp的地方收了M去，而蛇是鼓鼓的，我整胸部的外形和我小妹妹的
形钜呀完全能看得出恚y怪小文和小李的眼睛老在我身上瞄

　　我一看小文下面，他的uu已N起一大截，而小李由於子比^o，他小
uu的^都露了半截出怼Ｐ∥拈_始r在我手推著泳圈，眼睛一直盯著我的咪
咪看，我和他f我好累，太也好刺眼，想]眼睛，就]上眼b睡X。他看到
我]上眼了，就把泳圈D^恚我躺在泳圈的r候是大字型的，他就到我赏
之g，@樱我的整小妹妹都在x他不到３０厘米的地方。

　　我眼睛偷偷的瞄了他，lF他的眼睛死死地盯著我的小妹妹，差c口水都流
了出恚可是我s]有多反感，甚至有cc激樱可能是小r候和小a的事情
ξ业挠绊吧！他也算比^熟悉的人了，竟前後排，常有聊天的。

　　我直了直身子把屁股往小文那挪了挪，@游业男∶妹秒x他更近了，我都能
感X到他呼出的獯蛟谖掖笸龋暖暖的，我下面又有c出汗了。

　　^了追昼，小文把泳圈推到了水只到他脖子的地方，小李因榘逊挤纪上
游的地方推，我是往下游，x得比^h了，玲玲也是|著泳圈躺在岸上，我的
^又好χ她，她看不到小文在做什N。

　　小文叫了叫我的名字，我假b睡著了，其心e羞得要死，但是又恨期待那
N刺激。他叫了紫掳lF我]他，又恿游业哪_，我是]反，他就大
起砹耍先是pp摸了摸我的大腿龋我感X到他的手有些l抖，我也有些l
抖，然後又摸了摸我的大腿根部，看我真是]反，就把手放到了我的妹妹上。

　　他用手指隔著泳衣刮了刮我小p的地方，我一激`，好像有流^我的
身w，抖了一下。他得R上收回手，看看我又不恿耍又大的按了按我的大
唇，其他只是那Npp的摸著，也]有什N技巧，可我就是X得很刺激，我
也感X他的呼吸越碓街亓恕

　　他可能也X得隔著泳衣摸不^a，就想把手指挠疽卵e深M去，因槲沂谴
__的，而且我比^瘦，腿骨的地方和y骨的地方好有c凸起恚@樱我的
泳衣在腹股系牡胤狡已被拉_了一cc。他的手指一下就伸了M去k到了
我的毛毛，我感X他深吸了一口猓可能是o，也可能是lF我毛毛很少（我
的毛毛真的很少，也就资根，缀醵奸L在阜上，大唇上只有赘）。

　　他的手指pp的芰芪业拿毛，慢慢地就往下移恿耍慢慢他到了小p，
r我呼吸都了，不^他察X不到，因樗比我o，他泡在水了，可
我是X得他呼出的獯档梦岷艉舻摹：鋈凰噶肝业男】p，我不自禁的
了一下，但是]_眼，但我想我的一定已t得滴水了，不^我的^是
後仰的，他看不清楚。

　　他看我真的]反，想我可能睡熟了，愈l的大起恚一b手就@N钢
我的小p，可能他也不知道小p和小穴有什N不一樱涣硪浑b手拉_我的泳衣，
我能感X到我的泳包裹小妹妹的地方被拉_了，我的小妹妹已是完完全全呈
F在他那p有clt的眼前。

　　我感X到他的鼻子近了，吸了卓猓是在我的小妹妹，然後他一
b手拉住我的泳（不能放手，放了的收回去），另一b手的手指就沿著我
的小p上上下下滑樱我感X我下面出了很多汗（其是水，很多水）我的背老
想往上弓，我死死地咬著牙]敢哼出，但是微微弱弱的有些呻吟髁顺恚
他可能也到了，看我是]抬^看^恚X得可能是在糁泻吆叨已。

　　我感X到我的唇慢慢地q了起恚而且好像有c打_了，ppe面好像有
w小豆豆在一跳一跳的，能感X到有水男】pe面慢慢地流出怼Ｋ可能是看
我的小pe面有液wB出恚X得很奇怪，就用手指蘸了蘸液w，我感X到那
液w有c黏黏的，有c像清水鼻涕。

　　他左手三手指拉住泳，食指沃泳，用呻b手的拇指翻我的唇，
翻_了唇後，可能我的蜜洞也打_了，他看到我的蜜洞了，然後他又用右手三
手指挝业牧硪贿唇，把右手食指伸M了我的蜜洞e，但]敢M去多少，只
是一衫迕住

　　他的手指在e面D圈，@e浮⒛茄e碰碰，玩得不亦泛酰我感X我的蜜
穴e面好像有在爬，我小pe的小豆豆好像要_了，在那e一跳一跳的，
我的腿已是死死地缸×擞救ΑＫ可能看到了我在跳拥男《苟梗於是放玩
弄我的蜜穴，去玩我的小豆豆。

　　@一下更要命了，他在那e摸摸戳戳的，我感X我的蜜洞使诺厥湛s，有|
西要出淼幼印Ｎ在忍不住了，大的哼了一，我感X全身o得都要抽筋
了。小文到我大哼了一下，以榕痛我，把我弄醒了，so放手後把X袋收
到水e了。@r泳衣又o]回恚可是我蜜穴e面要出淼|西也出砹耍全流
在了泳衣e面，我的蜜穴好像在I吐一樱一口一口的吐著|西。

　　小文的X袋忽然乃e冒出恚t著擂蔚恼f：「你醒了？」我全身都]
力饬耍只能「嗯」了一，然後叫他推我回去。小文又到我赏戎g的地方
推我，我感X小妹妹那e一直有|西流出恚不知道小文看不看得到，我so叫
他到前面去拉，他突然白了一下，了一，就到前面去拉泳圈了。

　　我趁他不注意，摸了摸蜜穴，感X那e都是黏糊糊的、滑滑的，有些像鼻
涕一拥|西。我上到岸上，玲玲看到我，了一跳f：「你的怎那Nt？」
我f：「太竦摹Ｎ乙恢本吞稍谟救ι希是小文把我一直拉到岸上。他在那
e嚷嚷，f你怎N那N校那N享受？」

　　@r候芳芳和小李也回砹耍我看到芳芳一通t，又有c害羞，又有c
，小李t是一擂巍Ａ崃嵊芳芳怎N也那Nt，玲玲也f是太竦模
我一一看，就知道他有}。

　　玲玲我怎N不起恚我不好意思f_，就f躺得太久，_麻了，要一
才走，玲玲f：「那休息一下就回去了，淇梢猿燥了。」然後大家就_始
收拾|西。我一直躺在那e，oo]著p腿，我怕蜜穴e面流出什N不好看的|
西他看了。

　　我使纹鹕碜油低得榱裳郏lF是有一些糊糊的|西，但是是透明的，
挠疽卵e慢慢流出怼Ｎ也恢道怎Nk，就和玲玲f，我想小便，玲玲@了一
下，看了看L，都是平地，往他家走有斜坡，可一路都是小草，]有可以
遮醯牡胤剑走回她家要差不多一公里。

　　我f我很急，她小咕了一句：「才在水e又不尿。」後硐肓艘k
法，我屁股pp的往下滑坐在地上，和她f我_麻，其我是怕他看我流
下的|西。我叫他把泳圈B起恚可三泳圈，大的、一小的，B起
也不到一米，我就叫他往水e推一些，看著高度差不多了，便叫男生站h
些背^去，玲玲和芳芳在那e扶著泳圈。

　　我用手捂著下面，b著尿急的幼佣愕搅擞救後面，我的泳衣是Bw的，一
要整完，我也不管三七二十一了，向下一拉就蹲到水e，水好能]^我
的小妹妹。我叫玲玲和芳芳o我看好男生，然後趁她z不注意，把手伸到
水下洗了洗小妹妹，又把大腿上的擦了擦，又蘸了水上硐戳讼从狙。玲玲奇怪
的我幔我f憋尿憋不住了，漏了c，洗洗乾Q，@才穿回泳衣。

　　回去的路上，我lF小文洋洋得意，而小李t一w慕的看著小文，又用奇
怪的眼神看著我。我暗想：『好啊，你互通消息、交流。』

　　^後我芳芳那天怎N回事，芳芳死活不肯f，後砦艺f那天小文偷偷摸了
我，我]敢f太，只是f他偷偷碰了我上面和下面紫隆Ｈ会岱挤冀K於f了，
她f小李那天把她推到水不是很深的地方，好]^小李的腰，然後f泳圈不好
推，要推她的_，_始她不同意，後磙植贿^就答了。

　　小李在後面握著芳芳的小腿往前推，_始_是在小李的肚子上，後硭越
碓\，芳芳X得_到了一根硬硬的|西，有c奇怪。小李也是有c陶醉了，
一直把芳芳往\水推，芳芳的_一露出水面，看小李把子往下拉了一截，她
的_正踩在小李的uu上。

　　芳芳一t，暝_小李的手，小李也lF不Γ一看穿土耍sof是不
小心，把子一提，可是半截uu露在外面。芳芳牧耍就自己跳下水走上
岸，小李在岸一道歉一解什N的。

　　後硇∥乃阑钪一天到晚上no我fl、情，我]答；又lF小李
和芳芳在一起了，原砟谴问橇崃嶙雒饺耍撮合小李和玲玲的。但是，那次以後
我W了手淫。

　　　　　　　　　　　　　（第二章完，待m）


　　　　　　　　　　　　　（３）高中r期家庭篇

　　我家]搬的r候是煞恳d，我九q的r候又o我家添了弟弟，
弟弟叫小陵。弟弟出生後就霸琢宋以诟改阜块g的小床，我就只能为睡小房g
了，我在家e很好的^承了我T，常是光著屁股y跑。

　　那r候在家e一般都是套一件睡裙，e面什N都不穿，生下弟弟後一段
rge，能下床的更是B睡裙也不穿了，就是穿一件C，方便j奶。

　　有次在沙l上o弟弟j奶，我看弟弟喝得津津有味，就f：「我
也要喝。」笑著f：「你小r候都喝^了，F在怎N弟弟的？」我就不
依，在那e使湃桑拗不^，咕了一句：「爸爸，姐姐也。」然後
ξ艺f：「等弟弟喝了，你再喝。」

　　我r妨耍就在旁等著。^了，看弟弟喝蛄耍就把弟弟抱_，
我上去喝了卓冢清清淡淡的，好像]什N味道，又好像有c甜，但不是很好
喝。我f：「不好喝，不喝了，我眇j弟弟喝。」f完把我那什N都]有的胸部
往抱著的弟弟。

　　笑著R了句：「死丫^，不要，你哪淼哪蹋俊刮铱戳丝醋约海好像
真是]有，那r候B小豆豆都缀蹩床灰，於是作T，但我心e在想：等你不在
的r候我再偷偷j弟弟。

　　D眼一年^去了，弟弟已能走路，能「咿咿呀呀」的f了。有天L末，
爸爸因槌霾睿不在家，要去I菜，就叫我照弟弟，我一口答下怼

　　走了，就剩下光溜溜的我和弟弟在家，我看著在那e爬砼廊サ牡艿埽
肉嘟嘟的很好玩，就拍拍手f：「小陵，斫憬氵@。」他也知道我是姐姐，站起
怼高捱扪窖健沟暮爸姐姐，踉踉的走了^怼

　　我那r候是靠著沙l坐在地板上，赡_打_的，他走到我赡_中g，「啪」
的一下抱著我，嘴巴好N到我的胸口，我想起要j弟弟喝奶的事，於是就把他
抱到我大腿上坐著，f：「小陵，ey樱姐姐j你喝奶。」

　　他可能不懂我f的是什N意思，看了我一眼，p手在我身上y抓，捏我鼻
子、肝易彀停想扯我^。我不管他，就把他的^D^恚用我那缀蹩床灰
的小豆豆往他嘴巴靠，@他可能有印象，一下就把嘴巴N上砦我的小豆豆。

　　我在那e玩著他的小uuf：「不要急，慢慢喝。」（爆汗）他吸了紫拢
lF]|西，又在那e手_y晃，暝著下恚我也X得]什N意思，就他去
玩他的玩具了。

　　高中r，我家搬到了新的工宿舍俏牵三房d，那r我住最e面的
一g房，弟弟住中g的小房，我和弟弟的房g的台是B在一起的。爸住第一
g有为l生g的大房，]有台，我的房gT口正χ客d的洗手g。

　　父母和弟弟都是睡X比^早的人，基本上我放晚自回家他都睡了。有次
我放晚自回到家快１０c了，客d]人，父母估睡X了，我回房了衣服要
洗澡，光衣服才想到浴巾煸陉台上。我大院的欠蔷嘤卸十多米，
窍旅媸擒欤N有一些洌我掀起窗看了γ妫γ嵌且韵碌亩急
踔了，三到六侵挥暨_著簟

　　我P了簦半蹲在地上，慢慢地挪了出去，透^台磐下一看，窍掳
暗的，有一K路粝逻有老大在下棋，我想他不注意到上吧？於是
站了起恚迅速扯了一下浴巾，可能是斓r候]旌茫浴巾中g鼓起一K，卡
在了晾衣架上，「匡」的一，那是晾衣架和不PM排鲎驳穆音。

　　我一跳，so蹲回地上，感到_一l。@e附近可都是JR的人啊！
要是被人看到，肯定不用滋烊大院的人都知道了。我蹲在地上感到一尿急，
又偷偷伸^看了一下窍碌睦洗，lF他幸好]理@e。

　　我不敢再扯浴巾了，就去找晾衣杆。晾衣杆靠在弟弟房gT那，我挪到
，深吸了口猓站了起恚靠著走^去拿了我赂耍lF父母的房g_著
簦我取下了浴巾，做\一予M房g。整^程我的心一直跳得很快，而且愈
l的尿急了。

　　我拿了浴巾，就@N光溜溜的去洗手g。我的浴巾不是很大，不像可以包住
大半身w的那N，只是比一般的毛巾L和了３０厘米，包住上面就包不住下
面。那天我]泡浴缸，就_洗了一下，洗完擦身子的r候到外面有_T。

　　（我父母房g有l生g，除了出砜吹艿芎臀宜好了]有，一般他晚上很
少出恚且一般是出。因橐郧坝幸淮问前职盅惨梗M到我房g看我的r候
看到我]穿衣服，就@N躺在床上看。

　　我的床是平著T的那放，上是桌，再^去是衣，我的床尾缀跏
χT。那天爸爸M淼r候我躺在床上，一b腿撇_，一b腿曲著靠上，整
大腿是打_的，我的蜜穴正χM淼陌职郑那r候我的整小妹妹，有小
妹妹上稀稀拉拉的毛毛就那N暴露在爸爸眼前。

　　我l件反射的把一G，p_一]，墒治孀⌒∶妹茫但lF乳房]踝。
就抽了一b手踔胸部，又X得和爸爸的那Nχ，很不好意思。因槲易
陌l育以後，著爸爸的面已]有裸w^了，m然在家e缀醪淮纫拢可是
是穿睡裙的。

　　我so翻^身，因橐浑b手捂著小妹妹上的毛毛，_Ao了]捂到小p，翻
身的r候褐手，屁股不自然又拱了起怼Ｄr爸爸一定看清楚了我那被p_A
得oo的K小z^，因榘职终镜牡胤诫x我也就一米多。

　　整^程可能不到一分，爸爸f了句：「以後不穿衣服睡X得iT。」
然手就PT走了。哪谴我葬幔基本上都是硌惨沽恕＃

　　我到外面有_T，以槭出砹耍於是就擦著^出了浴室，正好
看爸爸站在我房gT口。他看到我愣了一下，我@rp手拿著浴巾在擦^，
洗完崴，整身w粉粉嫩嫩的，有椎嗡著^滴到我乳房上。

　　我z就@Nσ了大概一分，我忽然反^恚扯下浴巾遮住胸部，小
妹妹的地方s忘趿耍我看爸爸喉恿艘幌隆Ｎ业拖骂^不敢看爸爸，s看
爸爸的短慢慢N了起恚他可能也不注意。

　　就@N僵持了追昼，爸爸忽然f：「@是你的Y料M。」然後f了信封
o我，我不敢抬^，一b手接^信封，那浴巾掉了半截下恚@下小妹妹趿耍
可是又露出一b乳房。我^爸爸，M房gP了T，靠在T上大口的喘猓m然
洗完澡，可是我感X自己又出汗了，特e是小妹妹。

　　我爸爸PTM房g的音，我才出去煸〗恚@次可不敢裸著出去了。

　　一次放暑假，爸爸去外省_，要⒓痈呖荚u分，要去好滋欤就叫
小姨碚疹我。因樾∫涕_了杉业瓯容^忙，也就是下午斫游出去吃，
其它rg都是我做了和弟弟一起吃。我K於可以肆o忌的在家e裸奔了，然
弟弟也在，不^我直接o他了。

　　有一天下雨，小姨接我吃回恚逗了逗弟弟和我聊了天，就回去了。
小姨前_出T，我就M去房g把衣服了，出黹_了看。弟弟南词珠g出
恚看到我赤ll坐在沙l上，就：「姐姐，你衣服也弄窳耍俊刮一亓司洌
「下雨了，弄窳恕！

　　我弟弟在家e常玩水，弄得一身都竦模看了就教他，然後把他
的衣服扒了，他老老待著，所以弟弟以槲沂且路窳耍才掉了。

　　弟弟那r候小，也不懂什N，然後他也M他房g了衣服，光溜溜的出
[著要看《宇宙小子》，我正看著《美少女鹗俊樊然不肯，他「咿咿呀呀」
就^b控。我先是把b控器抱在胸前，他爪子就在我胸口抓碜トィ他
的手状巫サ轿曳奂t的小豆豆，我有c痛，就把b控器用手捂著A到赏戎虚g，
他的爪子又往我下面摸。

　　因槲沂俏罩b控器的中部和前部，後面露出了一截，差c在我的小妹妹
上，弟弟看b控器露出淼男“虢兀就伸手往我小妹妹的地方福他的爪子
好奈倚∶妹煤瓦b控器中g的空隙e伸了M去。那空隙本砭托。他的手背就
那Noo涸诹宋业男∶妹蒙希使诺厣舷鲁哆b控器。

　　他的爪子每扯一下，手背都重重地摩擦我的小妹妹，我感X一的流
男∶妹恚紫逻^後我已身大汗，特e是小p的地方汗特e多。我把身
wN到腿上，鹤×怂的爪子，他的左手就被我A在了e面，狠狠地褐我的小
妹妹。

　　他的另一b手本硐氤堕_我的膝w，我合氯サr候，不知道怎N的他的手
翻了上恚我的一b乳房好旱剿的另一b手，就像被他握住一印５艿芸赡
也X得和此了，那b手使磐外扯，我那嫩嫩的小豆豆就在他手心中，好像被
搓揉著，慢慢地就硬起砹肆恕Ｋ褐我小妹妹的手也在那e暝，×业拇碳
我感X全身像通了一樱微微的抖，重重的呼吸，小pe面的汗愈l的多
了起怼

　　弟弟的手忽然不恿耍他看著我f：「姐，你尿尿了。」我so跳了起硪
看，他手背上竦模我才坐的地方已窳艘黄，不知道是汗水是蜜穴e
流出的水，小妹妹上也是窈艉舻囊黄，站起砭透杏X有|西往大腿攘飨隆

　　弟弟盯著我的小妹妹看了一，我白了他一眼把b控塞o他，去所了。弟
弟看我@樱他也不看赢片了，把b控器一G，跟著我走向浴室。

　　我只是掩了下T，]i，我坐上R桶，看弟弟推TM恚我f：「你
什N？」他f：「洗手，要尿尿。」他就自己在那e洗手，可s望著我尿尿的
地方看得出神，我瞪了他一眼，f：「ey看。」

　　弟弟又f：「姐，你尿到屁屁了。」我知道那是我的尿沾到大腿攘恕Ｎ
]理他，撕了pp的擦拭那混合了尿水、汗水和那淫靡之水的小妹妹，把小
p翻了出恚看到了e面一片桃t，有那[[ss的蜜穴已微微的打_了，
身w忽然感到一酥。

　　我一抬^lF弟弟已蹲在了R桶前面，盯著我的小妹妹f：「姐姐尿尿的
地方真奇怪，不像的那N黑，毛毛也少，有洞洞。」

　　「y看什N你？」我推_他，起_了水，f：「你要尿就快c，我要洗澡
了。」然後就去o浴缸放水。

　　他一看到我放水，d^得不得了，平ro他洗的r候，他一y玩水就要
被教，他知道我不教他，就在那e死皮的要和我一起洗。我想了想也
就同意了，但f了句：「你不要把水y，要不我打你屁股。」

　　也不知道他到]有，R桶也不_，就d^地n去他房g，把他那些什N橡
皮、橡皮Z、形金的往浴缸e面搬。我就坐在浴缸e看著他把玩具都GM
恚然後「渫ā挂宦朝我跳了^恚我怕他摔到，so抱著他，]想到他前
_一下踢到我的小妹妹，我痛得差c眼I都流了。

　　弟弟一M砭娃D了身，後X勺χ我坐在我大腿中g，玩玩具玩得不亦
乎，嘴el出「咻咻」、「梆梆」等等人g大炮打W特曼之的音。我一把
拉住他的胳膊f：「e樱姐姐湍阆春媚阍偻妗！顾完有c依依不蔚G_
手上的玩具，乖乖站了起怼

　　我o他洗完，本以樗又去玩他的玩具，]想到他ξ艺f：「姐姐，我
你洗。」我把海do他，走出浴缸，坐在浴缸上，叫他o我搓背。可他那哪是
搓背，而是拿著海d嘻嘻哈哈的在我背上像一去，趁我不注意
咯吱我。

　　我WW的]坐，屁股往後一滑，就坐M了浴盆e，好弟弟的手就穿^我
腋下抱住了我，]想到呻b手好死不死的抓在了我的咪咪上。他也被我一海就
摔了下恚好他抱著我，我滑下淼r候手已拉著浴缸的，我z身子都
]往後倒，可他被我下淼r候又赡_一往我y骨一A，整人像八爪~一
泳ooP住了我。

　　弟弟在那e「哇哇」大叫，可能他坐下淼r候碰到了尾骨，痛了，死死
地抱住我，我都感X到他那的小uuN在我屁股上。

　　我忙拉_他的手_，D^去他怎N了，他苦著f：「屁股痛。」我他
D^斫o我看看，他就D^去把屁屁χ我，叫我o他吹吹，我o他吹了状危
一拍他屁股f：「好了！」他R上又笑嘻嘻的去旌＞d斫o我擦身子了。

　　@次我不敢^m坐在浴缸上，只能拿了小凳子碜在外面，叫他o我擦，
@回他老老的不敢y弄了。本砦抑淮蛩阕他o我擦背的，]想到他又[起
恚一定要o我擦完，我也只好由得他了。

　　擦洗完，我拿o我I的洗液要清洗小妹妹，在我翻_唇，仔清洗蜜
穴r，弟弟就一直蹲在我面前。我洗完抬^看了他一眼，看他除了好奇和一c
c不解的表情外]有其它什N表情，就]理他。

　　　　　　　　　　　　　（第三章完，待m）
