
我的家教与空姐


字数：8844字

　　坐上了飞机，三个小时到东京的旅程对我来说是很快就会过去。比起上次去柏林要好多了。我想食完东西就倒头大睡，很快就到。

　　「先生请用毛巾。」

　　一个日航的空中小姐，把毛巾递到我跟前。良久，我征征的看了她一阵，她名牌上写的是「汤雅莉」。

　　「先生，请问你有甚么需要吗？」

　　「嗯，不，谢谢了。」

　　我这才从睡梦中醒来。

　　「那请问你需要甚么饮料，香槟，汽水或果汁？」

　　「香槟！」我冲口而出的说。

　　「好，我马上拿来。」她随即转身走去。

　　而我的眼神也跟着她的身影，腰蜂纤细，均匀修长的美腿，一柳乌黑秀发袭肩，一身零珑浮突，那似曾相识的曲线。

　　「先生，这是你的香槟。」她伏身把香槟放在我的面前。过程虽然只是刹那间的事，但我已闻到她发间幽兰的气息，看清楚她秀丽如花的脸颊。

　　「先生，如果你还有甚么需要，请按这个按钮，我会马上过来。」

　　我专挑这趟周三下午的飞机，因为我知道这时候坐的人会很少。今天的乘客也真的是少，整个头等仓只是连我两个人。等到飞机起飞，到送餐的时候，她已发现我在看她。「先生，请问我有甚么不妥吗？」

　　「不，当然不是，小姐你很漂亮。」

　　「谢谢，先生你过奖了。」

　　「小姐，不，美女我看过很多，你真的很漂亮，而且你还好象我已前一位朋友。」

　　「是吗？听你这样说我想你那位朋友对你一定是很要好的吧。」

　　「这点是不容置疑的，如果没有她，也没有今天的我。说起来，我已经快二十年没见过她了。」

　　当时，餐点已经送完了，另一位仓裹的乘客也倒头大睡。她便站在我旁听我讲这段二十年前的往事。

　　二十年前的我才十六岁，那是个联考前的暑假，妈妈很紧张，为我安排了一个家教老师，每天来到家为我补习。

　　「小俊你来，这个是唐芷宜何老师。你这个暑假要好好跟她学习来应付明年的联考，知道吗？」妈妈帮我介绍唐老师时候这样子说。

　　当时爸妈每天都要出去工作，白天大部份时间都是跟唐老师一起过。每天少说也有三，四个小时在一起，从中，英文，都数理化全部都跟何老师学。

　　当年我在学校总是被封为怪人，我也不明白为甚么。但同学们总是事事针都我，甚至欺侮我。他们说我的行为异常，思想怪异。或许是吧，但我只觉得我不喜欢参加他们的小圈子，及敢言敢行而已。可能这些都是我不跟从朝流的后果。
　　所以当暑假来临，不用再回学校见到他们，我就松一口气。对自己讲，再有一年我就不用再见你们。我要远走高飞，去一个你们去不到的地方。

　　我从开始就觉得书俊是个聪明的孩子。虽然性格有点内向，害羞。但我觉得他有很多特质是我在其它学生上看不到的。他的长相跟他的性格完全不合。６尺的身高，宽阔的肩膀和黝黑的皮肤，十足十是一个运动家。

　　我给他开始补习没多久，他就问我说：「唐老师啊，我可不可以不叫你唐老师，叫你芷宜老师啊？」从来没有学生问我这样的问题，但是我想不到甚么理由拒绝他，就说「好，都可以。」

　　在跟芷宜老师补习的那段时间是我最开心的日子，因为她不但不会欺侮我，还常常鼓励，赞扬我。她跟我以前其它的老师不一样，他们只会死硬的叫我背书，等时间一到就跟我妈收钱。

　　但芷宜老师老师不一样，我感觉到她真真的关心我。我可以把所有心裹的话跟她讲。而她给我的响应总是鼓励和加冕，教我只要立定目标，我一定可以做到我要做的。

　　除此之外，芷宜老师也是第一个和我相处的女性。在学校裹我是众矢之的，女同学非但不会和我主动交谈。就算我走上去找她们，她们也会好象把我当麻疯病人般的躲开。

　　刚开始芷宜老师来我家的时候，总是脂粉薄施，牛仔裤，Ｔ恤的轻装一便。
　　不过就算芷宜老师是丑八怪，在我心里她也是最美丽的女神。当然年轻的她不但不丑，还漂亮的很。隔壁家的小明的爸爸当时整天都过来逛，意图要亲近芷宜老师，我把他赶走，以免浪费我跟芷宜老师相聚的宝贵时刻。

　　但只是到了某日天，芷宜老师穿了一套白色洋装和高跟鞋到我家时，我才发现她是多么的迷人。

　　像蔡明俊这样的学生我也见过，他们最需要的就是别人的关怀。学校和社会总是会排斥一些行与别不同的人。这不代表他们有甚么毛病，只不过是因为他们的思维和常人不一样，大部份人为了保护自己都会对异己人士排斥。但往往这些异己人士对是很有才华，尤其是艺术音乐的天分，我相信蔡明俊就是这样的人。
　　我为了要在暑假多赚些钱来供的自己念博士班，暑假除了接蔡明俊这个补习外，后来又再找了一个时装专柜售货员的工作。由于时间关系，我唯有把上班的衣服穿到蔡明俊家。等下课后可以马上去专柜上班。

　　刚开始蔡明俊是个很乖的孩子，不过自从我穿洋装去他家后，我发现他整开始在偷看我。

　　我永远不会忘记第一天看到芷宜老师穿洋装的时候。她把一柳秀发绑在后面，露出美丽动人脸孔。脂粉比平日多了些，但这却倍添她的娇美。白色衬衫下我忍约可以看到她雷丝乳罩，无情的约束着她丰颖的双峰。当我们最后坐下时，我的心思只有在不断的打量芷宜老师的双腿。她雪地的双腿有大半截是裸露在短裙之外，她盘起腿来坐，雪白的肌肤好象比她穿的白色丝袜还白。我只想一辈子这样看下去。

　　没多久我已经脸红耳热，小弟弟不知何时已经硬得发痛。多希望她握笔的小手可以挪来摸一摸我热烫的小弟弟。微动的朱唇可以吻一下他。

　　到我实在忍不住的时候，我躲进厕所理，脑海中回想着刚才芷宜老师的景象打起手抢来，不一会便射精了。及后每一天芷宜老师到是穿得这么的漂亮性感来我家，几乎每天我都要进厕所解决，有时甚至要几次。

　　当初我实在想不到穿洋装，高根鞋会让蔡明俊如此分心。更想不到的是每当我发现蔡明俊在偷窥我，我竟然会有兴奋的感觉。为了应付博士班，我快三年没有跟男生走在一起，更没有时间打扮自己。但穿起上班的洋装，我不自觉的感到性感，很女人。在镜子裹我看到自己细长的腿，纤小的腰，知道自己还可以的。
　　有时我也留意到一些男人陪女朋友来买衣时不停的看我。

　　本来我可以赶回家换衣服的，但我想让蔡明俊看我。我知道他看了我后会很兴奋，但我又何尝不是。有时我真的很想去抚摸他建硕的身体，但为了女性的尊严，教师的道德，我只有压抑我的情绪。还为我如此肮脏的想法感到羞耻。
　　尽管如此，我还是无法压抑自己的情欲，继续每天穿不同的性感洋装来引诱蔡明俊。有次我很兴奋，觉得全身发热，甚至解下了衬衫最上面的两颗扣子，但我更想解的是我紧缚的胸罩。

　　不知道为甚么芷宜老师每次穿得那么端庄，我也可以有如斯多淫念。多少次我在面临崩溃的边沿，想豁出去摸摸她的腿，亲亲她的嘴，也不知道是那种力量让我可以把持自己。

　　有一次我们家的冷气坏了，正藉八月盛夏，本来我已经热得可以。芷宜老师还解开衣服上面的钮扣。这是我第一次亲眼看到芷宜老师的酥胸，雪白的肌肤两边被胸罩挤成半月型，一条又深又长的乳沟在她的呼吸中起俯不停。丰满的乳房暴露在外的比被胸罩遮盖着的多。

　　进去厕所后我想着她的酥胸，幻想可以把精液射到她的乳沟中。在短短的数分钟内我自慰了两次。

　　当天下课后我辗转不安，脑裹充满的都是她的影子。虽然明天又可以见到她，但我还是忍受不了等待痛楚。便到她工作的专柜远远的观看她。看到她短裙摇拽，不时钩划出她美臂的轮廓。还有长长细致的美腿。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　没料到那天蔡明俊会来专柜找我，惊奇中我的心好象小鹿乱撞般，他说他只是路过。但我很是怀疑他说的理由。专柜其它的小姐交头接耳的在谈我的明俊，我跟她们说：「这是我的表弟。」

　　其实如果说明俊是我的男朋友，外表看起来也无不妥。虽然他脸上还残留着一点稚气，但手上拿个安全帽让他看起来比较老成。除非是熟悉的人，不然也不会怀疑。

　　随即我却想到，我已经二十三岁了，他才十六，我足比他大了七岁，跟他走在一起还是有点难为情。

　　起初我很担心不知道芷宜老师会不会怪我没有问过就来找她，看到她见到我欢喜的样子，心裹的大石也就放下了。我骗她说刚路过的，然后鼓起勇气邀她去喝饮料，没想到她真的答应了。

　　我戴她坐我的机车，她的小手环抱我的腰。有时我还感受到她胸脯有时微微的厌在我背上，又叫我的小弟弟胀大。那次可以安全到达可算是个奇迹。

　　那天她穿了一套粉红色的套装，我便在餐单上粉红人生，也不知道是甚么东东。当送来时才知道是粉红色的香槟。看着芷宜老师老师的脸在喝了香槟红，更添无限娇美。而我的心也开始砰砰的跳。

　　很久没有喝酒了，那天还和蔡明俊喝了一整瓶。回程时我有点头晕，不自觉地把蔡明俊的腰抱的更紧。车行没多久天突然下起毛毛雨来。蔡明俊问我要不要穿雨衣，我说雨不是很大又快要到了所以不用。隔着微雨，我把头凑到蔡明俊宽宏的肩膀，呼吸精状男子的气味。我最后一次，也是第一次的性接触是四年前在大学宿舍跟当时我的男朋友。由那时到现在我都没有和异性如此接近过。

　　当机车到我家门口，我已经全身湿透，蔡明俊也是一样。不知是甚么动机，我叫蔡明俊先到我家坐一下，等雨停了再骑车回去。

　　湿透了的芷宜老师看起来更美，湿答答的一头秀发，还有水珠往脸上滴下，真是我见犹怜。更不要说她半透明的衣服，出卖了她姣好的身材。上身双峰好象快要爆出来一样。当我征征地在看这覆美人图时，竟然听到芷宜老师叫我上去她家坐一会。我当然起出望外，上楼梯时还偷偷的扶纔她的析腰，她也没有抗拒。
　　芷宜老师家不在台北，所以这裹只有她一个人住。她叫我先坐一下，她进去拿毛巾给我。我看着她离去的背影，美臀一摆一摆，婀娜多姿，牛仔裤虽然尽力压抑住的小弟弟的生长，但他现今已是有如一具充满小压的消防水管，必须要找地方渲泄他积压无时的能量。

　　我再也不等待了。走上前从背后把芷宜老师抱着。隔着裤子让我的屌去项她的屁股，尤其是她屁股之间的深渊。一顶之下让我更是兴奋若狂。纵使芷宜老师意图反抗，却那敌我的蛮力。我牵起她湿透的裙子。脱掉了她的内裤。挺着热烫笔直的屌，住我梦寐以求的地方插进去。

　　「哦……」

　　插入了芷宜老师的阴道后我马上发出一声舒畅的叫声，只觉得阴茎被一股热墙包围着，说不出的舒服和满足。然后我随即插送几下，每次插送完芷宜老师的反抗便小一点。正因为这是我第一次的交沟，没来得及插送几下，突然一阵电击由脊骨传到脑海，我便在芷宜老师体内标射了第一道精液。当时觉得这比打抢捧太多了。

　　激情过后，悔意悠然而生，我便说：「对不起，芷宜老师。」怎知得回来的答案竟是：「不会，书俊，以后不要叫我芷宜老师，叫芷宜就好了。」

　　明俊强行的进入我身体，我多年来的孤寂终于得到了解脱。

　　一时的挣扎只是为了维护我女性的扲持，当他又长又硬的东西完全插入了我身体后，我的身体突然变得软弱无力，只能随他摆布。他毕竟年少气盛，没几下便射出来了。但我还想再要，再要他来充实我。

　　我跟他叫不用道歉，然后跪在他面前，把他远征后垂头丧气的家伙用手握住。
　　我要在给他生命，还他再站起来。我用舌尖舔他长满毛的茎根，由低至顶。再用舌尖挑逗他敏感的龟头，不一会阴茎已初长成型。这时我把整根阴茎纳入口中，一吞一吐，嘴巴含不到的根部我便用手为他搓揉。不一回那根东西便已经坚硬如铁柱，火烫如熔炉。再没两下子，白色浊浊的精液又从他阴茎喷入我的口中。
　　芷宜老师用朱唇蛇舌为我吹奏了一曲，不时用柔软的双手把他握贴到她的粉脸。我丑陋的阳具和她俏丽脸形成了很大的对比。还有她的胸间不停起伏，双乳在奶罩也好象波浪般的前进后退，仿如是有自己生命一样。不变的还是深深的乳沟，还我看得春情犯滥。当我奋斗不至时，我又在芷宜老师口内喷出热烫的精液，还把最后几滴射向她的乳沟。看着白色一丝丝的精液慢慢扩散到双乳的表面，然后坠入深不见底的乳沟内，最后不见综影。

　　芷宜老师叫我先到床上休息一下，她进去浴室把身上精液擦掉和洗澡。我因为有点累一倒在芷宜老师床上便睡着了。醒来的时候看到芷宜老师从浴室走出来，身上穿了一袭黑纱蕾丝睡衣，黑妙很薄，芷宜老师动人的胴体可以给我一览无遗，新月半弯的一只美乳，下身黑色一片的草原。

　　她俯身过来我们就拥抱在一起，接吻着。我双手则在我梦寐以求的酥胸上游荡，我们四唇相接，彼此用舌尖刺激对方的舌尖。芷宜老师的手往下采，发觉我的小弟弟第三次的勃起。她便卷起她那透视睡袍，女上男下的用手牵引我勃起的阴茎往她阴道裹插进去。

　　明俊的那根东西很大，很粗。我一下子不能把他完全要，于是我分几次的续渐的把他纳入我的身体来。当他完全进入了我的时候，我觉得很满足，内心中多年的空虚一扫而空。

　　我一上一下摆动我的腰，要他那话儿尽量的刺激我的身体。他那裹那么大好象要把我的阴道撑破，但这样很舒服。然而他那双强而有力的手又在不停的掐我的乳房。

　　我从来没有试过这样的兴奋，阴道不自主的收窄。

　　芷宜老师坐在我身上，柳腰微摆。有时低头呻吟，有时高声淫叫。过了一会，我决定采取主动，翻身骑在她身上，撑起她双腿，腰间也是一摆一摆的把大屌送入她的阴户裹。我把所有以前在Ａ片看到的招式到那出来使用。当晚就这样泄了五次精。

　　到了第二早上起来时，芷宜老师已经先出去，叫我自行回家。回家后当天芷宜老师没有来为我补习。第二天也没有再来，第三天也没有。我去她工作的专柜找她，得到的答案竟是她以经辞职了。到她家里去，房东说她已在昨天忽忘的搬走了。

　　想不到那天晚上她把最好的献给我后便离开了我。

　　说完了之后，飞机还有快半个小时便到东京。汤雅莉说：「难道之后他便再没有见过你的芷宜老师吗？」

　　我说：「没有，我连她念那间大学也不知道。要找亦无从去找。」

　　汤雅莉说：「那真是太可惜了。」

　　我说：「不会，如果不是因为芷宜老师，我也不会建立起我的自信心。从那天起，我便好象脱胎换骨，立志要在电影艺术发展。如今可算略有成就，这些都是拜芷宜老师所赐。」

　　汤雅莉问：「先生，难道你便是着名的蔡导演吗？」

　　我说：「不敢当。」

　　汤雅莉问：「你现在一定是去参加东京电影展吧，我是你的忠实影迷，你的作品我全看过，我最喜欢的是-　在情与欲之间。」

　　我说：「有这么美丽的女影迷，我真是三生病幸。不知我的电影有没有给予你甚么的启示？」

　　汤雅莉说：「我觉得你的作品风格很独特，男女主角的描写鲜明，每个人背后都好象有某种说不清的含意。」

　　我说：「这就是我拍片的动机，我要告诉人家，看东西要看全部，不要光是看表面。其实有时我的作品没有一定的解说，每个人都可以有他们的见解。拍电影不光是找几个痴肥的小胖子，小胖妹来胡闹一番便可以。」

　　正当我和眼前娇美的汤雅莉小姐谈得兴起，回缅过去之际就听到广播：「飞机即将降落，请回到座位上把安全带系好。」

　　「嗯，飞机快降落了，我也要回去我的工作冈位上。」

　　「很高兴认识你。」我说。

　　下飞机时，我还是依依不舍的尽量多看这美女多几次。

　　这次我入住东京有名的皇子饭店，因为行程紧凑，所以一登记完我便在房间为下一部电影女主角进行面试。虽然她们大都有美女般的姿色。但脑海裹还是充塞着汤雅莉国泽天香的美色和丰满诱惑的身段。

　　最后拖到晚上快十点才把十几位年轻女演员看过。肚子也觉得饿了，便一个人到楼下餐厅吃饭。怎知在饭店大堂竟看到了她。

　　汤雅莉说：「蔡导演你好？」

　　「汤小姐你好，很高兴又在见到你，你是来……」

　　「嗯，我其实，其实今天在飞机上跟蔡导演学了很多东西，但可惜时间太短了。于是我查了一下公司的纪录，知道蔡导演在这裹下榻，所以便……希望蔡导演不要介意。」

　　她的口头语「嗯」真是每次听到都叫我心痒痒。

　　「怎么会呢，见到你欢喜都还来不及啦。对了你用过晚餐没，不然一起用晚餐吧。」

　　我们在餐厅做下，不知为甚么，我竟然点了纽西兰的新鲜大生蚝，而她只点了一碟热汤。

　　「刚才下午蔡导演有去那裹玩吗？」

　　「没有，整个下午都在做事，到现在才有空吃饭。」

　　「哦，那是跟蔡导演下一部作品有关的事吗？」

　　「是的，我是为下一部作品的女主角进行面试。」

　　我不自觉的把第一碟生蚝吃完了，觉得不够又再叫了四只。

　　「我想要当蔡导演电影中的女主角一定很不容易的。」

　　「这也是，我要求很严格，不单只要外表，样貌合衬，还要对电影有深入的认识和表达能力。这也是为甚么我的女主角们大多会红的原因。因为她们本身就有很好的条件。」

　　「蔡导演，我有个冒昧情求。不知道可以说吗？」

　　「当然可以，你跟我不用客气。」

　　「我只想说，如果可以的话，可不可以请蔡导演面试一下我，看看我有没有演戏的天份。」

　　「这个没问题，不过稿子刚才我的助理都拿走了。我手头上没有稿子给你用，不然等明天……」

　　「那我们可以用你跟你芷宜老师的恋情当稿子，这样不知道蔡导演会介意吗？」
　　「介意到是不会，如果你真的想试，那待会便去我的房间试吧。」

　　于是在吃过八只大生蚝后，我们便结帐离去。

　　「蔡导演，你的房间很漂亮啊，有沙发，钢琴，这裹这么高可以看到很远。」
　　「这是皇子饭店的唯一顶楼套房，是公司给我订的，说方便工作。」

　　我惯常的坐在沙发上，手拿笔记本问：「汤小姐，请你告诉我你个人资料，如年龄，教育等等。」

　　「唔，蔡导演请叫我雅莉就好了。我今年二十四岁，清华观光系毕业的。身高１６８ｃｍ，体重１１０公斤。处女座，Ａ型。」

　　她看起来是高挑型，身材均匀，要有肉的地方有肉，要瘦的瘦。

　　「请问你身材的三围数字是？」

　　「噢，我三围是３４Ｄ，２４，３５」

　　「很好。」我说。

　　真的很好，上围超过Ｄ很难会不下垂，超过３４就会给人肥胖的感觉。３４Ｄ是我个人认为最适合东西人体格的身型。

　　「楼上更衣室裹有些女装，你去找一套你觉得适合待会剧情的衣服，把他换上。然后下来试演一下。」

　　当我一个人坐在客厅，我感到满身燥热，想必是吃了过多壮阳生蚝的原因。
　　她很爽快，只花了十分钟便换好衣服下来，还化了个淡妆。只见她身穿一套丝绸衬衫和窄身裙。贴服的丝绸衬衫把她上半身的线条表露无愧，尤其是她那３４Ｄ伟大的双乳。

　　窄身裙则把她浑圆的美臀紧紧包围着，以及高根鞋又令她修长的腿更修长。
　　看了我不禁连连吞口水，一时间忘了说话。

　　「怎么样，还可以吗？蔡导演。」

　　「可以，很好，很好。」面对如此美人，我惊愕到说不出话来。

　　「来，雅莉，我们先试一段芷宜勾引明……嗯，我是说男主角的戏，你只可以用动作，不可以说话来表达。」

　　雅莉想了一下，双目聚精的看着我把我当作男主角，同时明艳的目光也把我看心裹砰然的跳。她第一次在人面前表演，动作难免生涩，但她却有一种天赋纯真。把原本困窘的生涩化为娇啧的挑逗。她不时在客厅走动，美臀随次摇摆。轻偎在钢琴旁，她竟然轻解衬衫上面的钮扣，露出了少许３４Ｄ的乳杯。虽然只是少许，但已经足够让我久经沙场的老手面红耳赤。她还不在意的把裙脚撩起，展视她那修长的双腿。只要她再上撩，我便可看到她浑圆的美臀。

　　这时她爬在地方，让的把她微露的乳杯和乳沟看得更清楚。

　　我说：「很好，很好你以前有学过演戏吗？」

　　雅莉说：「这都是看蔡导演你的电影学的。」

　　我说：「好，雅莉那现在来得激情一些。」

　　雅莉说：「蔡导演，我不知道怎么演激情的。」

　　我说：「就像你和你男朋友在私处时一样的激情就可以了。」

　　雅莉含羞的回答：「蔡导演，我还没有试过和男朋友私处过呢。」

　　我问：「你……难道还是处……吗？」

　　雅莉默默的点一点头。

　　我说：「好不要紧，你跟着我说的做便可。首先爬过来我这裹。」

　　雅莉慢慢双手伏地的爬到我坐的沙发那裹。这时我勃起的屌把裤浪撑成一个三角形，中间鼓了起来。我牵引她的手到我裤浪那里，让她软软的手摸到我勃起的屌。

　　「雅莉，把拉链拉下，拿出里面的东西。」

　　雅莉听话的把我充满热血的阳具陶出，放在纤纤小手中握着。

　　「喔……」我热刺的阳具被她冷冷的手握着后有种说不出的快乐。

　　「先用舌头舔我那里，再把他放入口中唆。」

　　雅莉「唔……唔……」的慢慢她柔软的香舌把我整根阳具舔遍，又用香唇轻唆我的龟头，最后还把他整根大物放入口中轻吻，直至整根阳具都充满她香甜的唾液为止。

　　「雅莉，你好捧。以下的跟试演无关，我想你给我快乐，你愿意给我快乐吗？」
　　「蔡导演，能让你快乐是我的荣幸。请问你要我怎么做？」

　　「好，雅莉你做上来我的腿上。用手握着我的东西然后放进你的阴道里，知道吗？」

　　雅莉很乖的坐在我膝上，分开双腿，一面握着我的阳具，一面准备把他放进自己的阴道中。处女开苞我试过很多，但这样叫她们自己送上来的还是第一次。
　　「啊……哈……」

　　雅莉花了一翻功夫才用阴唇把我大屌的前一小节套住，但已经有点吃不消的呻吟起来。而我却很愈快的享受着我大屌带给她的痛苦。同时使尽力的掐她那双３４Ｄ的美乳。

　　「尽力把雅莉，快行了。」我鼓励她说，也使力腰间把大屌再住裹面送。
　　「啊……哟……」，雅莉使力的住下坐，这回我感觉到刺破了她的处女膜。
　　「哦……呀……蔡导演你的好大，弄得的好痛。」最后她终于把我整根大屌完全的吞没。

　　我知道她痛得没有力气了，便不再勉强她。先把她放在地上，跪向我。从后面把我那根布满她处女血的屌用力的插入她狭窄的处女户中。

　　「啊……雅莉，你夹得的好紧。」我一进一出，先来除除的抽插。每次我把阳具拔出来，只留龟头的一小截在阴唇边，然后再或快或慢的回插入去。这样整根阳具便全都被雅莉仔小的阴道壁包围着，按摩着。我又把雅莉平躺在地方，分开她双腿，男上女下标准型式的干她。第一炮只化了三十分钟便在雅莉体内射出我热烫的精液。

　　当晚我总共打了雅莉四大炮，直至我身心透支为至。

　　隔天下午我的出席完了影展，便乘机回台北。回途后我马上跟制片说明雅莉会是我新片的女主角。雅莉也不负我所望，几年下来，她以迫真，大胆的演出。
　　加上３４Ｄ傲人的身材，在色艺电影上也取得很好的成续。跟着下来她计划不再作三点演出，要人家忘记她肉弹的型像，准备往金马奖进军。我也在此祝贺她可以取得在色艺界一样骄人的成就。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
本帖最近评分记录
flemingxxx　金币　+5　发帖辛苦啦！　　
