
我给姨丈弄上床


字数：5668字

　　我是一位女子高中生，生活除了读书还是读书，不止拍拖，连男性朋友也不多，想不到我的初夜却是被姨丈夺去的……

　　一个下午，我在家中做家课，因天气很热我穿了一件小背心及短裤。家中只剩下我，晚上，细姨丈来到，说要帮哥哥检查在厅中的电脑，还不时的打量着我。
　　爸爸妈妈到了外地旅行，哥哥也说今天不回家睡，想到家中只有细姨丈和我，我知道躲不了呢！细姨丈和我晚饭后，便急急叫我去沖凉去，我心中跳过不停，在他再三催促之下，我才无奈地取了睡裙入沖凉房。

　　我刚想锁上沖凉房门时，细姨丈却说要去小便，我只好满睑通红，急急让他先。很快，他便出来。

　　当我闭着眼，享受着喷着热热的花洒时，我的心仍是不停的跳过。这位细姨丈外面很斯文，在我们亲戚中，他是很受欢迎的！但是，我却十分怕他呢！或者，是他每次盯着我的那种眼神，那是一只很饿的豺狼，面对一头肥羊的眼神。
　　我虽然只得十六岁，身裁却很好。我那对足有三十六吋的大乳房，就相信令很多男人心动。在平时返学的日子里，我总爱用细码些的胸围，缚得紧些，免得受其他人投以奇怪的眼神。

　　在此炎热的夏天，在家里不禁穿得随便些！这时正是热天，所以和姑姐姨丈她们一起时，我总爱穿松身阔袖的Ｔ恤，可能在我没有留意时，在他们面前走了光呢！如果没有细姨丈在家，我每次沖凉都要用上个多小时呢！我现在却哪有心情，只希望快些叫他走吧！

　　当我用毛巾抹身时，看见镜中一丝不挂的我，长长的秀发、娇佾的脸孔、丰满的乳房和我下面浓密的森林，连自己也心跳不停呢！

　　我穿上那丝质的白色的内衣裤后，赶忙穿回睡裙走出沖凉房时，不禁有些犹疑，因为我这套睡裙是一件紧身而白色半透明的丝质迷你的短裙，我知道细姨丈一定可以看到我的身裁，甚至可以看到我的白色内衣裤呢！

　　果然细姨丈看见我出来后，用双眼盯了我很久，直至我披了件外套。他跟着瞇着眼说：「继续整哥哥那部电脑呢！不知为何他整了半天也是一样。」

　　我说：「不如明天再来吧！」

　　我己经暗示要睡觉，谁知他竟说不要理他，叫我自己先睡呢！哼！他在我家里，叫我怎可以睡呢！於是，我只好取出本杂志细阅吧。

　　细姨丈像是很认真的检查，差些整部电脑也给他剖开呢！看来要有很长时间他才可以完成呢！

　　可是，我突然感到整个身体仿似被蚂蚁咬噬。起初我只是用手抹抹吧！不多久我己经痒得用手隔着睡衣拚命的磨擦呢！但是这於事无补呢！那痕痒很快己经蔓延全身呢！我的双手控制不了，竟偷偷地钻进裙底隔着内裤去磨擦着。我却没有留意细姨丈利用电脑萤光幕在偷看着我呢！

　　那痕痒非但没有减少，反而愈来愈厉害呢！我终於决定走进沖凉房去，为怕细姨丈怀疑，我不敢用花洒，只是脱光衣服，放满浴缸水，然后赤条条的走进浴缸去，用水去洗呢！

　　我看见整个身体大部份也给自己磨擦得通红呢！当用水去洗时，稍为好些，但一穿回衣服却又开始痕痒，於是只好躲在涷水中！那种难受，令我辛苦得哭了出来呢！

　　突然细姨丈拍门，他问我是否有事。我只得赶忙穿回衣服，开了门。他看见我曾哭的模样，他柔声的问了几句。我实在太辛苦，虽然是怪难为情，但是我仍告诉他，我身体有些痕痒，很不舒服呢！他很认真问了好几次，他说我一定是身体敏感呢！他还说可能是皮肤癌呢！吓得我一跳，很惊惶的问他怎样呢！

　　细姨丈问我是否有一些薄荷膏呢，我连忙取了出来。他说要将所有患处也擦抹一遍，他还说要帮我手，我当然是不同意。

　　他微笑问了句：「你可以搽抹背部吗？」

　　在我犹疑时，他又嚷着：「快些吧！一阵间可能愈来愈痕呢！」

　　那阵痕痒又涌现，我只好满脸通红，低下头来让他帮手搽呢！谁知他说：「不如入你的房吧！费事给对面屋的人看见呢！」

　　细姨丈没有等我考虑便半拉半推了我入房，和我坐在床上。唉！我的房间连爸爸也不准进入，今天却让一个男人坐在我的床上，除了阵阵痕痒外，心竟有种怪异的感觉，心一直跳过不停呢！

　　突然见细姨丈盯着我刚才沖凉前抛在床上的不同颜色的内衣裤，我竟感面红，双手赶忙推在枕头底呢！

　　细姨丈叫我伏在床上，我只好跟着做。我感到他的双手在我的背部不断隔着睡衣在抚摸呢！

　　我问他做甚么时，他含糊的应道：「做热身呢！」

　　突然他拉下我的睡衣的拉链，我的心跳过不停，我很紧张，双手紧捉着枕头。
　　他的双手却己经不规矩的由我的肩膊向下抚摸去呢！我催他快些搽薄荷膏吧！
　　他慢慢的搽满双手，才轻轻的由我的肩膊抹下，那种清凉的感觉，令我十分舒畅，我不禁闭上眼去享受。他很温弛的抹着，怪舒服呢！

　　突然他由我的肩膊拉下那睡衣，幸好我是伏在床上，他只是拉至我的胸前，不过我的背部却完全赤裸暴露在他的眼前。他狡辩说，为了不用弄污我的睡衣呢！
　　我才不信呢！不过，心想他不过是搏懵佔些少便宜吧！现在家中只有他一个人，不要触怒他，否则后果更严重呢！

　　细姨丈见我不敢发怒，没有理会我，继续他的抚摸。他的双手却总是在我的胸围的背后的带子移动，或者伸手轻轻触碰我的胸前。我知他是搏懵，不过他的双手却真像有魔力，我感到他的手非只传来凉意，还有阵阵触电的感觉，我忍不住闭起眼享受。

　　细姨丈的手慢慢的向下抚摸去，将仍然遮着我的内裤的半截睡裙撩开，好让他的右手可以直搽向那内裤的裤头边缘。我刚想出声时，他的手又游开了，我只好装作闭着眼睛。如是者，他的手不断的来回抚摸我的背部。很奇怪，我却愈来愈觉得很舒服呢！

　　突然我发现他的双手又游回我那乳房的背部，是使劲的撚弄着，害得我叫出声，他却在狡辩是更有效呢！我还未有任何表示，他更放肆的将双手穿过我的胸围，紧紧握着我对乳房，而身体更压向我的背部。

　　我这时才发硫他竟是赤裸上身呢！我大惊叫道：「救命呀！不要呀！」
　　他没有理会，他反而用嘴去吻我的嘴。因为他在入房后己经锁了门，并且开了厅中的电视机，他是有备而来的。

　　阵阵惊惶的感觉，身体又给他压得透不过气来呢，身体的气力也渐渐微弱起来，再加上他的双手不停的捏搓着，整个人竟软了下来。为了避开他的嘴，我索性埋了我的头在枕头，谁知他放弃了我的嘴，用舌头沿着肩膊舐我的背部，那种比刚才痕痒大数以十倍的刺激如触电涌现。

　　我想起身反抗，他却用左手按着我的颈，使我有些晕眩，整个身体也软软的，全发不了力。他这时右手却不再搓捏那对发热的乳房，改为向那对发硬的乳头拨弄撚撩着，我的双手虽然是拉着他，但那是没有用的，最惨的是我下面竟给他刺激得有反应呢！

　　细姨丈见一招奏效，於是得寸进尺，手指偷偷的解开我上身的钮扣，魔掌疾伸而入，肉贴肉的抓着了右边乳房。姨丈早就发现我胸部甚有本钱，却没想到我的乳房美妙到这种程度。细嫩粉幼，又带弹性，饱饱满满的一手握不完全，他隔着胸罩按压着，左手继续打算解开其余的钮扣。

　　我急得快哭了，想要阻止姨丈的侵犯，却那里抵挡得了这体格强健的大色狼。
　　不一会儿，他已经将我的钮扣完全解开，露出了雪一般白的上身。

　　我紧拉住姨丈的双手，哀求说：「不要……！不要……」

　　姨丈一时不忍，暂时停止了手上的动作，轻拥着我，疼惜的吻着我的脸颊。
　　我羞得将整个脸蛋儿埋进他的怀里，他故意又用指头轻按着我的乳头位置，我的乳头那一小点尖尖突突的，想必是兴奋引起的硬挺。他只让乎我稍喘过一口气，便又回复攻势，时揉时捏的，而且还伸入到睡裙里面，对乳尖搓搓拉拉，直弄得我唉声叹气，求饶不断。后来，他索性拉下睡裙，美丽胸脯清楚的呈现在眼前，我只能羞臊得用双手遮脸，反而便宜了旁边的大色狼，正好贪婪的饱览胸前的美妙风光。

　　他知道我没有反抗，捉着我双手，硬将我身体平放，好使我的身体大字型的暴露他面前。我还是第一次赤裸上身，尤其是在自己亲人面前呢！不过，看见他满眼通红，像飢饿的豺狼看着一头肥羊，他双眼目不转睛的盯着我那足有三十六吋的豪乳上，我心跳得不了，我知他己经忍不住了。

　　果然他像发疯似的，将头埋在我柙对乳房上，狠狠的咬噬着，那痛楚令我大声叫着，我的悲痛的叫声只引得他更疯狂的咬噬呢！而我只能将身体稍为移动来减轻痛楚呢！突然他竟咬着我的乳头，就像吃葡萄提子呢，我则痛得眼泪直标，如果不是身体给压着，我一定弹跳起来呢！

　　他显然不再给我喘息的机会，他的嘴巴竟向下游移，他的舌尖顺着的舐着呢。
　　他的舌尖每舐一处，也令我叫过不停。我感觉到自己是给他撩到有反应呢！
　　他的双手索性将那脱至小腹的睡裙除了，抛在床下去。这时的他，竟放开了我，双眼满是淫笑的盯着我，站在床前脱他的长裤，他好像知道我己经不会反抗呢！

　　软软的我无力的大字型的摆在他面前，阵阵羞耻及想到自己姨丈快将和自己做那件事，心中那种羞耻及罪恶感浮现，而自己在给人如此狎弄竟有高潮，更是羞耻。

　　我的眼泪不停的流着，口中低声说道：「姨丈，不要呀！……」

　　看见细姨丈把全身脱了个精光，只剩—下一条蓝色三角，壮硕的肌肉和巨大的肉棒，宛如希腊雕像般的男子，强健体壮，气息粗喘，双目赤红汗流浃背的光溜溜大汉，下腹一根让我看得目瞪口呆。在那蓝色三角裤内突出那部份，很是骇人呢！这时姑丈整个人，靠近我的面前，用手抹了我眼泪，轻声说：「不要哭。」
　　我不敢直望他，我只是紧紧闭着双眼。他突然捉着我的手，移到他身体上。
　　他要我的手按着他三角裤上突起的部份。那是发热的，我感到他是有生命的，彷似是在不停的跳动着，又像是有一条火热的大棒在里面。姨丈不要我去细想，他竟拉开裤头，捉我的手去接触他的东西。

　　十六岁的我还在女校读书，连男朋友也没有，要我做这污秽的事情，要我的命似呢！

　　他不等我的考虑，不理我叫着：「不……不……」

　　我的手己经握着他那东西，我的脸如火热般通红，口中仍叫道：「不……太羞家……」可是又很轻奋，原来他真的是一条火热的大棒子，果然是弹跳着，他真的是有生命，他不断变粗大呢！

　　心想一阵间我怎可以容得他呢！会不会弄破我呢？！就这样我的手竟不停的抚摸他的东西。我的手轻轻抚弄着他的小弟，每涨大一分，我的心跳就增快一下，等到龟头红润时，我的心早被小鹿撞的七晕八素的。

　　这时，他放开我的手，整个人伏在我的三角裤面前。他看着由於内面己经给春水渗满的完全透明的内裤，看见我那黑色的处女森林正在整齐的等着他，他显然是忍不住，他一手将拉下那湿透的三角裤，然后将我的右腿抬高，霍声就扯下它！

　　他的嘴巴己经向着那突起的部份，是氾滥着春水的沼泽的中央，吸啜着并且用舌尖将铲钳般撩撚我从未经有人经过的小穴的两旁玉壁。

　　我给他弄我上半身弹了起来，不停的摆动身体，而双手按着他的头，口中大声地叫道：「啊……嗯……不要……姨丈……你放过……我嘛……饶过……我…啊……怎么……这样……嗳呀……嗯……我要死呢！不……快停……不……我要……死……」

　　姨丈不但在撩撚我的小穴，他还在吸啜我的春水，并且吞下呢！整个发热了的我，给情欲佔满脑子的未经人道的小姑娘，又怎会经历如此的挑逗诱惑。我的心情好兴奋，人类原有的情欲一点一滴地展现出来，小穴开始流出黏黏的液体，我知道那就是「爱液」，一边用吸吮着这个男子的命根，一边用手弄着自己的阴核。

　　我突然觉得姨丈是很好，又或者我觉得他和我己经做到这地步，我就只好给他吧！

　　於是我搂得他更紧，我身上的要害以经全部落入这个男人的掌握，只有无助的发着呓语：「唔……嗯……啊呀……」

　　姨丈也忍受不住，他轻推我趺在床上。我就一丝不挂的大字型的躺在床上，一个十六岁的小女，双手大字型张开，任丰满的乳房毫不遮掩的暴露在眼前；还在渗着水的黑色森林，在双腿故意的分开之下，完全赤裸的放在面前，不正告诉他：她在等着……她己被性欲所佔据，愿意献出她十六年最宝贵的处女膜……
　　姨丈见到我的下体已被阴水整个覆满，很快除了那三角裤，展露了他足有八吋长的肉棒在我面前。我被这东西吓了一跳，他足下肉棒，爆满青筋，硬梆梆的大肉棍，微微不停的抽搐着。这时候，他的东西狠狠的，毫不客气地插向我的处女小穴！尽管那是十分湿润，我还是痛得大叫起来，他的东西实在太大呢！
　　「啊～！啊～！好痛！！！」我见到床单上已染有血迹，我知道这是我宝贵的处女贞血。

　　「会痛吗？那么我慢一点好了！」

　　姨丈的功力实在非常棒，他的经验实在太多了！对付我的小穴，他採〞九浅一深〞的插入法，把小穴弄得痒痒的！令我的欲望更高了！小穴里塞了整个棒儿，那种充实的感觉是我平常用手指所感受不到的！这时候我的呻吟愈来愈厉害，但却不是因为不舒服，反而是太舒服了而开始呻吟……

　　「嗯……嗯……啊……啊……啊……」

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……啊……姨丈……你好……厉害喔……让人家好爽喔……嗯……嗯……嗯……嗯……」

　　「啊！！……啊！！！……姨丈……」

　　姨丈一听我已经不会反抗了，於是开始要我变换姿势，他要我像小狗一样用臀部背对他，他要用背后式干我！他那龟头在我穴里所引发的快感也就更加的强烈，他的双手也开始揉捏我的双乳，三点的刺激，让我开始呻吟发浪…

　　「啊……好哥哥……亲丈夫……你的龟头干的人家好深……好麻……好爽啊你的手真讨厌，快把人家的奶子捏破了！啊……」

　　「喔……喔……喔……真好……我丢了……我丢了……大鸡巴……不放过我又肏……啊……啊……好……好爽……肏……肏死我……要肏死我了啦……喔……好好……啊……」

　　在姨丈的奸淫下，我达到了第一次的高潮，但是姨丈继续地抽送，这时候敏感的阴道以及阴唇，在这样的玩弄下，所带给我的刺激就更加地强烈，我在这样的玩弄下，被姨丈带领到一次又一次的高潮，「不……不行……要泄了……啊！」
　　之后他抽出了阴茎，将精液射在我的脸上……

　　那晚，我和姨丈不知不觉又缠绵了几次……

　　隔天早上，我全身累得一点力也没有，淫水，精液全身都是，我赤裸裸的躺在床上，小穴红肿着，痛得差点站不起来，全身也泛着微痛。在我们疯狂过后，我才想到要清理床单上的血迹，但姨丈拿出剪刀，将有血迹的部份剪了来，然后便收藏好，他这是我的第一次，所以要留个纪念，我想起才刚对他献出了初夜，不禁有点害羞。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
