


 
丽姐是我们办公室唯一的女性，虽然已经是一个8岁的孩子妈妈了，但是依然保持着年轻姑娘的心性，很开朗，大方，和我们办公室的人都能打成一片。尤其是喜欢和我这样的年轻小伙说笑。

　　丽姐不是那种拥有婀娜身材的少妇，而是那种拥有着特殊的女性魅力，身材丰满，透过上身紧贴的体恤可以看到薄薄的赘肉，但是挺立的胸部撑起体恤，显得特别诱人。她特别时尚而且喜欢干净，几乎每天都会换一身衣服。她几乎成为我每天的性幻想对象，因为我对少妇有着强烈的原始欲望。

　　因为丽姐经常和我聊天，我们之间相互都比较了解。她老公是我们公司销售部门的，经常出差做市场调研，每天就是接送孩子，上班，然后就没其他事。我呢，一个刚毕业没几年的单身小伙，因为家里条件相对好点，没有任何负担，只管自己吃饱就行了。因为我们单位离家很远，所以我在单位附近租了一套一居室的房子。因为和丽姐的关系处理的很好，我时常到她那蹭饭吃。

　　一个夏天的晚上，丽姐打打来电话，“小赵，你有空没？”

　　“丽姐啊，怎么拉，你说吧，跟我还客气啊！”

　　“我的笔记本坏了，你帮我看看。”

　　“丽姐，要是不急的话，你明天拿到办公室，今晚我有点事”

　　“要不我拿到你哪去，我等你回来。”

　　大概半个小时左右，丽姐来了，她今天穿了件豹纹花案的紧身沙质体恤，胸前凸起的双峰分外的挺立，披肩的长发湿漉漉的搭在肩后，脸上的水滴不停的往下流，体恤也湿了，紧贴在上身，里面粉红色的内衣清晰可见，紧促的呼吸带动着屹立的双乳上下不停的起伏。下身穿了一条淡黄色的过膝五分裤，一双黑色的漏指凉鞋套在那对洁白的玉脚上。

　　“丽姐，怎么搞成这样啊，像个落汤鸡？”

　　“你还笑，刚到你们小区门口，就噼里啪啦的下起来了。”

　　“卫生间有毛巾，你赶快擦一擦。”

　　“不擦了，我去洗个澡，你赶紧忙完你的事，把我这个破电脑修理好。”

　　“本来我是要出去的，现在下雨了，没办法去了，你先洗澡，我去弄电脑”

　　说完我便去收拾电脑了，丽姐也直接走进卫生间了。其实丽姐的电脑没出多大问题，我用了不到十分钟就搞定了。刚弄好，就听到丽姐的声音从卫生间里传出来“小赵，我的衣服都湿了，没办法在穿了，把你的衣服借我一件。”

　　我还愣了一下，“哦，你等一下，我找一件给你。”我打开衣柜，翻来翻去，不知道那件合适。没办法，我拿了一件很久不穿的衬衣，那是配套西装穿的，我平时一般都是休闲装。

　　我敲了敲门，“丽姐，我找了件衬衣给你。”

　　“好的”

　　说完，卫生间的门开了个小缝，丽姐挂着水珠的手臂伸了出来，我把衬衣递给她，身体却停在原地，听着丽姐穿衣服时，传出的摩擦声。我要是有双透视眼多好，那丽姐的香喷喷的胴体就能一览无余，挺立的双乳，浓密的黑色毛发下面隐藏的神秘地带，我无限的遐想着。

　　这时卫生间的门“吱”一声的开了，“你站在这干嘛？”丽姐很好奇的问我。

　　“噢。……我……我要上厕所！”

　　说完刘冲进卫生间，关上门，我看见丽姐的衣服挂在里面，不时的散发出她淡淡的体香。视线在往里移动，丽姐粉红色的胸罩和内裤也挂在哪里，我凑上去，抚摸着那件内衣，那样的柔软，残留着丽姐身上独特而具有魅力的香味。我的下体一下子就起来了。

　　“小赵，怎么还不出来？”

　　“噢，就好了。”说完我就开门出去了。

　　“丽姐，你看看电脑还有什么问题没？”

　　“没问题了”

　　“小赵，你……你怎么啦？”丽姐脸颊微红，手指着我。

　　我这才意识到，我在家穿了件大短裤，直立起来的肉棒顶了起来。我“啊”的一声，双手捂住下体，很尴尬的站在哪不知所措。丽姐这时噗哧一声大笑起来，“小赵啊，过来坐。”

　　我机械的移动着身体，慢慢的坐在了丽姐旁边。

　　“别那么紧张，我又不会吃了你，我是过来人，我明白的。”我听了丽姐这样说，才缓缓的抬起头，看着她微笑的脸庞，眼睛直直的盯着我。我没有说话，眼神却在丽姐的身上游走，因为她刚洗完澡，身上的衬衣有的地方还沾着水滴，纽扣并没有全部扣起来，而是上面的两颗没有扣，洁白的胸膛中间留下了一道浅浅的乳沟。丽姐没有戴胸罩，所以乳沟没有那么明显，但是樱桃大小的乳头却顶着衬衣蠢蠢欲动，丽姐的乳头肯定硬了。由于丽姐只穿了我那件大衬衣，下身根本就是裸奔的，一双大腿盘在床上，卷曲的阴毛隐约可见，当我看到这样一副充满诱惑的身体时，刚因为紧张而萎缩的肉棒此时又膨胀起来。

　　“姐都老了，你还看的那么入迷？”

　　“丽姐，你那老了，你这是风韵尤在，成熟的魅力在你身上体现的淋漓尽致。”

　　“就你会说话。”丽姐先是一笑，又叹息一声“自从生了孩子，就再没人夸过我了！”

　　“丽姐，你真的很美。做你的老公绝对是天下最享受的！”

　　“是吗，可惜他长年出差，再说都结婚那么多年了，那些激情早就淡漠了。”

　　“姐，我来给你激情！”说完，我的嘴就凑了上去，丽姐开始有点拒绝的样子，不断推桑着，当我用力挤开她紧闭的玉齿时，她双手穿过我的腋下，紧紧的抓着我的被，好像她的激情被点燃了！她疯狂的回吻我，柔软的香舌不断进攻我的口腔。

　　“丽姐……”我示意她躺下。

　　初夏的夜晚，昏暗的灯光之下，我一颗颗解开衬衣的纽扣，那对乳房塌在她的胸膛上，乳头和乳还是像少女般的粉红。我斜爬在她旁边，用我的舌头滋润她的每一寸肌肤，从脸颊到小腿，我要点燃她每一份激情！

　　“嗯……嗯……”丽姐呻吟声不断刺激我的欲望，当我在次移动到那对坚硬的乳头上时，丽姐的呻吟声大了。

　　“啊……啊啊……”她已经欲火焚身了，我的手游走在她的阴户周围，感觉到她小穴的爱液激流而出。

　　“啊……进来……我要……啊……”丽姐抓着我的大肉棒，不断重复着！我移到她的上面，手扶着火热的肉棒，在阴户摩擦，我喜欢听她强烈的呻吟，“啊……快……进来……吧”，我找准部位，缓缓的伸向小穴，充实的包围感刺激着我，小穴很紧，起码可以让我感觉肉棒被紧紧的夹着。

　　丽姐一双不粗不细但很白的小腿被我用双臂脱了起来，硕大的双乳伴随着“啊……啊……”的呻吟声前后摆动着！丽姐的小穴收缩的频率逐渐增大，呻吟声也漫漫转变为强烈的叫床声。我感觉到丽姐快要泄了，随之加快了抽插的频率，小穴在强烈的收缩中，长长的一声“啊……”之后，小穴终于放松了，丽姐绯红的脸庞带着微微的笑容，满足的躺在那里。

　　“姐……舒服吗？”

　　“嗯…”我还没有射，肉棒还在小穴里轻轻的摩擦着，丽姐也不时传出轻轻的呻吟声。

　　“小赵，你太棒了！”说完她起身，直接爬向我的双腿之间，把带着透明液体的肉棒塞进玉口里。舌头在龟头周围打转，不断的刺激着最敏感的地带！丽姐虽然那样很机械的来回做着活塞运动，但是那对乳房来回的摆动却深深的刺激着我，忍不住抓住那对肉球，使劲的揉搓着，丽姐也好像感受到我的欲望，进出的速度也加快了。

　　“啊……”我终于忍不住了，一股滚烫的精液射在了她的嘴里……疲劳的我们都瘫在床上昏昏欲睡……

【完】 
