
「姐，赶快来帮我看一下我的英文作业啦！」

    「等一下，我把头发吹好就过去。」

    小弟又再催我帮他看作业了，最近他几乎每两天就要交一份英文翻译作业，

    还好我的英文不错，能帮得上忙。

    我家在南部，是个单纯的小家庭，家里有父亲母亲小弟和我四个人，父亲在

    一家私人公司当小主管，母亲是个信仰虔诚，忙于公益活动的家庭主妇。小弟过

    完暑假就升高三了，因为念的是第一志愿的学校，所以升学压力很重。而且他又

    是摄影社的社员，好像有忙不完的事。

    至于我呢，我刚考上我家附近师范大学的英语系，其实我想念的是一般大学

    的大众传播系或外文系，但因为父亲希望我有个稳定的工作，而且又不允许我离

    家念书，所以我只好选填附近的师大就读。虽然我觉得师大蛮闷的，不过看过我

    的人都觉得我很适合当老师，也许是因为我外表看起来是那种清秀气质型的关系

    吧！

    我们家有点小，除了客厅、餐厅和厨房外，只有三间小房间，分别是父母亲、

    小弟和我的房间。我的房间还好，小弟的房间小到没有床，只有一张书桌和两张

    椅子，父母亲只好在他房间铺榻榻米，让他打地铺睡。

    房子小其实还好，最讨厌的是夏天时很闷热。父母亲为了省钱常不开冷气，

    有时候天气太热时每天还要洗上两次澡。

    「姐，还要多久啊？」

    「来了！」小弟真是急性子，我把浴巾丢到床上，赶快找胸罩和内裤穿上，

    胸罩虽然是去年底刚买的，不过已经有点小了。我不太敢跟母亲说要买新胸罩的

    事，因为前两年因为胸部变大，我已经换过三次胸罩了。而且母亲每次都去夜市

    买那种超保守的胸罩，如果在宿舍烘洗衣服被看到一定超丢脸！因为这样，我打

    算以后再自己去买一些新胸罩。

    另一个让我不敢换新胸罩的原因是：我不希望大家知道我胸部那么大！「像

    我这么秀气的老师应该要配一对秀气的小胸部。」我总是这样想……

    我把紧绷的胸罩调整了一下，因为天气很热，我找了一件凉爽的睡衣穿上。

    其实我的睡衣也是母亲买的，夏天的时候，她通常都买无袖的连身裙睡衣给

    我穿。这件有小雨点图案的白色棉质睡衣特别薄，所以穿起来很凉快。

    我走进小弟房间，没想到他开了冷气，所以房间还蛮凉爽的。我坐在他旁边

    的椅子上开始帮他改翻译。

    「这个句子可以这样写喔！」

    我边跟小弟说明，边帮他改英文，小弟本来坐在我旁边看。后来突然把脚缩

    到他的椅子上。整个人移到我右后方。

    「这边用这个单字可能比较好哦！」

    我边改边说，但小弟没什么回应。我回过头去看小弟，他的视线好像不在桌

    上，而是在我的腋下那边。不知道为什么，他的脸红红的……？

    改了一阵子后，我觉得有点冷。

    「你等一下，有点凉，我去套件上衣。」

    「还好吧！不用套衣服吧！」虽然小弟这样说，但因为怕着凉，我还是回房

    间拿了一件薄上衣披上，然后才回来继续改英文。

    「……嗯，你翻得还不错，不用改很多。」

    小弟英文程度好像还不错，没有弄很久我就改完了。

    「差不多了，我想可以了。」我跟小弟说了一声。不知道为什么，他好像在

    发呆想什么事。也许是太累了吧！？我想。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    过了两天后，小弟一回家，就跟我又说有英文作业了。

    我看完电视后，就去洗澡，才刚回房间，小弟又来催了：「姐，写完了，快

    来帮我改吧！」

    小弟总是那么急！我赶紧脱下浴巾，穿上胸罩内裤和小雨点睡衣。穿好衣服

    后，感觉右边的腋下好像有点怪……我低头看了一下，发现睡衣右边腋下的缝边，

    不知道是不是因为旧了的关系，线头好像松脱了！结果腋下的开口就往下裂了大

    概两公分左右。我正想着要不要换衣服，小弟又来门外催促，我只好赶紧过去。

    我走进小弟的房间，他这次没开冷气，连电风扇也没有，整个房间很闷热。

    「好像有点热，可以开冷气吗？」

    「不要啦！你们念文科的女生不懂，我们的生物老师说，常吹冷气对身体不

    好。」

    「这样吗？好吧！」

    我原本坐的椅子堆满了小弟的书，小弟叫我坐他的椅子，他自己找了一张矮

    凳子坐在我右边。

    我开始帮小弟改英文，我边改边觉得小弟的英文好像变差了，这次错的地方

    蛮多的，可能要改很久。

    小弟因为坐得低，但又想看我修改的状况，所以只好移到我右后方，眼睛越

    过我肩膀看，他呼吸的气息吹着我的腋下，让我觉得痒痒的……

    「姐，我觉得这边这样写应该可以吧？」小弟突然对我改的地方提出意见，

    他从我的腋下伸出手要去拿我正拿着的的笔，可能因为空间小，他的手只好擦过

    我的胸部。还好我胸部没晃动得很厉害，因为胸罩很紧。

    我害羞地把身体往后挪了一下，让他可以有空间写字，「嗯，可以啊！」我

    夸奖他写得不错。

    小弟把手缩回去时又擦着我的胸部滑过，「这样可以吗？」他又再次确认了

    一下。「嗯，很好啊！」我要多鼓励他，小弟一定会把英文学好的。

    接下来，小弟对我改过的地方又表示了几次意见，每次拿笔时总是不小心擦

    过我的胸部……我想小弟一定是急着想把作业弄完，所以才会一直那么不小心…

    ………不过不知道为什么，小弟越改，我觉得下体越闷热，有一种奇怪的感觉

    ……

    「姐，你好像流汗了？」

    「嗯，你房间蛮闷的，又很热……」我有点心虚的回答……

    「你穿那么多当然热，我只穿一件上衣就还好！」

    「是这样吗？」

    「当然是这样！你记得下次少穿一件，尤其穿胸罩流汗的话是很容易起红疹

    的！」

    「好嘛！我知道了～」还是有念生物的小弟比较懂。

    小弟一听我说好，嘴角立刻露出笑容。接下来，他还是贴在我斜后方看我改

    英文。我觉得腋下痒痒的，有时候是因为他的呼气吹到我的腋下的关系，有时候

    就是觉得痒痒的……？

    「改好了！」我很高兴地回过头跟小弟说。小弟的脸和眼睛都红红的，我想

    真是改太久了！

    回到房间后，我发现腋下的缝线又裂得更大，也许有三、四公分那么长了！

    还好睡衣的其他部分都没破，否则就没办法再穿了……我想……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    没隔几天，小弟回家时又说有英文作业了。

    我一洗完澡，小弟就又来催促，我脱掉浴巾，突然想到小弟说会起红疹的事，

    我犹豫了一下，只好不穿胸罩……我拿起白色小雨点薄睡衣，发现不知道为什么

    右边的缝边突然裂到快五、六公分那么长了！我想到小弟又会坚持不开冷气，只

    好乖乖的套上凉爽的小雨点睡衣……穿好薄睡衣后，因为没戴胸罩的关系，两只

    乳房随着我的动作而抖动的样子看起来有点明显，我忍不住觉得有点害羞……

    我走进小弟房间，小弟看着我，眼睛发直，不知道为什么好像很兴奋的样子，

    他把椅子排好，而且好心的在我的椅背上放了一个厚厚的靠垫。

    「姐，这次作业比较多，有靠垫你坐久会比较舒服啦！」

    「嗯，你真体贴，谢谢！」

    我坐下后，小弟就把矮凳拿到我右后方坐下。我开始改英文，小弟不知道为

    什么一直吞着口水？他浓重的的呼气吹着我露出侧缝的肌肤，让我觉得有点痒…

    ………后来，连腰部的地方也渐渐的有搔痒的感觉了！？

    过了一阵子，我觉得背部的靠垫蛮热的，小弟听了，就说要出去拿电风扇进

    来吹。

    小弟出去的时候，我起来活动一下，在镜子中，我发现腋下的侧缝不知道为

    什么已经裂到腰下面了！我坐回椅子上，发现由于胸部太大了，侧缝被撑开来，

    然后整个雪白的乳房的侧面就露了出来！

    因为平常不喜欢注意自己一直发育的胸部，所以我没想过自己的两只乳房在

    没戴胸罩时，看起来竟然那么大！我对着镜子扭动一下身体，两团白皙无暇的嫩

    肉就摇晃着互相拍打了起来，而且右边的乳房还整个跑出侧缝外！我觉得太羞耻

    了！像我这么秀气的老师，怎能随便甩弄乳房呢！

    「姐，只找到一只小电扇可以用。」小弟的声音从外面传进来，我赶紧把露

    在睡衣外的乳房收进睡衣。

    小弟进来时，手上拿了一只像螺旋桨的那种小电风扇：「姐，你边帮我改，

    我边帮你吹风吧！」

    「你真好，今天东西蛮多的，那我赶紧改萝！」

    也许是因为小弟坐的角度的关系，小电扇从右后方吹进整个张开的侧缝，然

    后衣服前面就鼓了起来！

    「蛮凉的，谢谢……」我羞涩的说。

    小弟听了好像很高兴，他又稍微调整一下电扇的角度，这样薄睡衣和胸部间

    的距离变更大了！胸部被风吹得凉凉的，我的脸反而有点热了起来。我不好意思

    的拨拨长发，没想到身体一扭动，两只乳房又在空气中摇晃着互相拍打了起来！

    我正觉得羞耻，就听到小弟吞着口水说：「姐，你看这边可不可以这样写！」

    像上次一样，他从我腋下伸出手来拿笔，不过因为那个厚靠垫的关系，我的

    身体和桌子间的距离变得很小，小弟的手从我的乳沟间伸进来拿笔。因为空间实

    在很小，所以我只能让他贴着我没戴胸罩的胸部写字……

    小弟一写字，他拿着笔的那只手臂跟着用力摇动，无意间就把我两只没带胸

    罩的乳房拍打得东甩西晃！两只乳房突然被用力拍打，我忍不住身体颤抖了几下！

    「姐，这样可以吗？」

    「嗯，很好！」我赶紧回过神来鼓励小弟，小弟一定会把英文学好的！

    接下来小弟又在几个地方提问，每次都紧贴着我没戴胸罩的胸部写字。他写

    得比较快时，就把我没戴胸罩的两只乳房打得东摇西晃；有时他慢慢的写，我两

    只毫无保护的乳房就被挤压得一直变形……！

    因为小弟很用心的在学英文，所以我总是尽量用鼓励的态度回应他的更改。

    但是不知道为什么，每次鼓励完，胸部就被更大力的拍挤……后来因为小弟

    太用力写字了，我的两只乳房甚至被弄得有点痛。我只好努力克制着，才没有发

    出甜美的语调……

    差不多完成了三分之二的进度时，小弟又想改一个部份。不知道为什么，他

    的手没伸对方向，就从侧缝中伸进去，然后很不小心的把我右边的乳房整个翻出

    衣服外！！小弟很专心的在改英文，我看到自己雪白无暇的乳房露在衣服外面，

    而且还挂在小弟写字的手臂上面抖动，突然觉得头晕目眩～～我想到像我这么秀

    气的老师，竟然露出这么雪白的大乳房在小弟的手臂上抖动，忍不住觉得好害羞

    ……！

    小弟好像注意到我的羞涩，他很抱歉的跟我说：「姐，不好意思。」然后很

    好心的把我还颤抖着的乳房轻轻抓回睡衣……

    「嗯～……没关系，谢谢～！」

    因为知道自己的大胸部很容易露出侧缝，所以我想小弟一定不是故意的……

    虽然他把我的乳房放进去时，不小心搓揉了一下我有点发胀的右乳头……

    接下来我们又继续进行，真得很羞涩的……我白嫩的胸部又不小心被翻出来

    了好几次！因为小弟都好心地帮我把乳房收回睡衣，所以我总是只能很娇羞的跟

    他说谢谢。后来有一次他在帮我把乳房放回时，又不小心揉捏了我的左乳头，我

    道谢时忍不住发出甜美的语调……之后，他大概有点分心，每次手都放在我的睡

    衣里面一阵子后，才拿出来……

    虽然柔顺的我有尽量顺从小弟的需求在改作业……不过因为原本白嫩的乳房

    变得很肿胀，两只粉嫩的乳头也变得很肿挺，所以整个人昏昏沉沉的没办法改得

    很快……但因为改太慢，小弟反而有更多的时间提问……！小弟后来常常手还在

    我衣服里，就叫我回头答话……我因为常常要克制住甜美的语调，而且又担心发

    热的脸会露出红晕的脸色，心里一直觉得好羞涩……

    好不容易改得差不多了，小弟马上对我说：

    「姐，你好像累了，先趴着休息一下吧！我看一下有没有问题，没问题你再

    走吧。」

    「嗯～！」我柔顺的听从小弟的话趴下，感觉两只发肿的乳房向下沉重地悬

    挂在空中，轻轻的摇晃着。我想刚刚被搓揉得很厉害的乳房，现在终于可以休息

    了。

    我趴好后，小弟就很体贴的在我眼前用书隔个一个矮墙，让光线不会照到我

    的眼睛，不过我也看不到其它东西。他放好书，我就听到小弟很轻声的喊了一声

    ：「姐……」

    我昏昏沉沉的还没回过神来，才刚要休息的右乳就被一只手轻轻的抓住，然

    后被温柔的抚摸起来。我恍惚间还没反应，就听到小弟自言自语说：「看来姐已

    经睡得很沉了……」，他一说完话，我就听到希希嗦嗦的声音，不知道发生了什

    么事？

    我正不知所以然，突然间睡衣就被顺着侧缝拨开，然后有一只嘴由下向上含

    住我的左乳头吸舔起来。我想我大概在做梦吧！？不过左边的乳头被含着而且吸

    舔着实在好舒服，右边的乳头觉得好空虚……

    过了一阵子，那嘴巴突然放开我左乳头，然后还是一样，由下向上含住我右

    乳头。这时，我觉得右乳头虽然很舒服，不过左乳头好失落好失落～

    如果有两只嘴一起吸我两边乳头就好了！我边想，边觉得像我这么秀气的老

    师，如果被两只嘴同时含着两个乳头，那真是太羞耻了！

    我一感到羞耻，突然下体一股酸麻的感觉涌上来，身体不自禁地抖了一下，

    左边的乳房也摇晃了起来，拍到了那个嘴巴的主人的脸！

    不知道为什么，我的左乳拍打到那脸后，那只嘴就放开我右边的乳头了，我

    有点怕那嘴巴的主人生气了……

    停了一下子，正当我还在担心时，就听到魔鬼胶撕开的声音，接下来好像有

    类似摄影器材操作的声音。

    我正不知所措，左乳房就突然被赏了一巴掌！然后右乳房也被赏了一巴掌！

    两个乳房被打了之后，就在空中甩动了起来！边甩动，就边被赏巴掌，我感

    觉两只沉重的乳房在空中东摇西晃，两团嫩肉又麻又辣！

    虽然我已经睡着了，但是这么用力地赏我的乳房巴掌，还是会把我弄醒的！

    但是，我还是醒不过来，因为乳房实在被拍打得太厉害了！我感觉脑筋一片

    混乱，四肢也不争气的完全发软……我只能无助得任由两只向下垂挂的大乳房被

    用力赏巴掌……偶而停下来时，就听到机器的声音！

    两只乳房被用力赏完巴掌后，就被抓着互相拍撞，我感觉两只沉重的乳房甩

    撞得好痛，而且还发出嫩肉拍击的啪啪声！这种羞耻的状况，让我终于不得不在

    心里承认……我的胸部实在太大了！而且还是很敏感的巨乳！我想到像我这么秀

    气的老师，却长着这样白嫩的巨乳，而且两只大乳房还被打得兴奋得到处乱甩，

    就觉得好羞耻！一羞耻，我忍不住全身就不断抖动，但越抖动，两只巨乳就被拍

    打得更严重！

    过了一阵子，当我觉得两只大乳房好像快被打烂时，那两只手突然揉捏起了

    我的胸部。而且嘴巴也出现了，我的一边乳头被含住舔着，同时两只巨乳又被用

    力揉捏着。两团嫩肉觉得好舒服……我不小心就发出一声甜美的嗯声～！

    虽然我赶紧克制着没再发出声音，但两只可怜的巨乳却在我叫出声后被更用

    力的捏揉了起来……！不知道为什么……我感觉两团嫩肉被越激烈地蹂躏就越软

    嫩，而我的乳头却被那张嘴舔弄得越来越胀硬，我无意识地摇着胸部，觉得整个

    人好像要到天堂了……！

    就在我整个人在半昏迷的兴奋状况时，手和嘴都突然消失了。紧接了，一阵

    疼痛，我那两只红肿的乳头突然被好像是晒衣夹的东西夹住！然后，那两只手又

    开始不断赏我的两只巨乳巴掌！

    我的奶头被晒衣夹夹着，在空中不断地甩动……乳头不断地被拉扯，太刺激

    了！我抖着身体，忍不住就发出嗯嗯的哼叫音！

    当第一只晒衣夹被打掉时，我觉得那只乳头一阵辣痛，紧随着是那只乳头被

    解放后升华的感觉～

    第二只晒衣夹夹得比较紧，很快的，我觉得全身的感官好像都集中在还被夹

    着的那只乳头，晒衣夹在空中甩来甩去，被夹住的乳头不断地被晒衣夹从各个方

    向拉扯着～！

    就在第二只晒衣夹被打落的瞬间，我突然觉得全身僵硬，脑中一片空白……

    天哪……！我发不出声音来了！

    僵硬之后，随之而来的是无法克制的抖动、抖动、抖动……我好不容易克制

    住不再抖动，在恍惚间，我好像听到快门的声音……

    平复了一阵子之后，手又出现了，而且把我的睡衣整理好。

    再过了差不多一两分钟，小弟才摇摇我的身体说：「姐，弄好了。」

    「嗯～多亏你萝～那我回房间休息了……」

    「对了，后天还有一个英文小考，明天你再帮我复习一下吧。」小弟又说。

    「嗯～我知道了。晚安！」

    我拖着无力的身体回自己房间，找到床就直接躺下去。

    好刺激的一场梦！我一边告诉自己，一边感觉着两只乳房上火辣辣的刺痛感，

    可能是被拍打得太久的关系吧……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    隔天早上起床，胸部还是红肿的，我穿不下那小一号的胸罩，只好想办法找

    一件比较松而薄的衣服穿，才不会那么痛……

    我在衣橱里翻了一下，找到一件宽松的淡黄色细肩带薄上衣。那件衣服因为

    领口很低，又特别宽松，所以弯下腰时很容易穿帮，我通常都在里面多穿一件小

    可爱才出门。

    我直接套上那件薄上衣，然后在镜子前照了一下。因为没穿胸罩，上衣又很

    薄，所以两颗肿挺的乳头形状很明显地凸出衣服……我稍微弯下腰让乳头不要贴

    着衣服，却发现因为领口太低了，两只红肿的乳头反而直接露了出来！！

    我对着镜子稍微一动身体，两只大乳房在空气中东摇西晃甩动的样子就完完

    全全毫无遮掩的整个被看到！！虽然知道只要稍微的弯腰或是低下身体就会露出

    两只红肿的乳头，但因为胸部很肿痛，还是只能穿这件薄上衣，还好只是在家里

    穿……

    我走出房间到餐厅去，小弟已经去学校，父亲正在看报纸。母亲在厨房里隔

    着墙问我：「什么时候开学啊？」

    「九月四号。」我说。

    「要搬东西去宿舍吗？」

    「嗯～不过不用搬很多去，因为还要教小弟英文……所以我会常待在家里…

    …」

    我边说，边看到父亲正抬起头来看着我，我甜美地跟父亲道早安，父亲突然

    好像手没拿稳，就有几张报纸不小心掉到地上……

    「过来帮我把报纸捡起来。」父亲对着我说。

    我赶紧走到父亲面前，乖巧的弯下腰，然后低着身体收拾他脚边的报纸。好

    不容易收拾完报纸，当我抬起头时，好像看到父亲脸上的镜片闪了一下……

    第一章完

    我的故事

    作者：km133

    2007/02/08首贴于：春满四合院在此先感谢帮我排版的人

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    附注：这个故事是一个完整的事件，如果有看不懂的地方，请往前看前一章。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第二章父亲的信用卡帐单

    每个人的家总有一个人专司洗衣服，我家的衣服是父亲在洗的，但自从上次

    在小弟房间睡着后，我只好自己洗小雨点睡衣，因为那件睡衣已经很脆弱了，要

    非常小心的洗，否则很容易洗坏……

    其实我只有在帮小弟改英文作业时会穿那件睡衣，而且通常不戴胸罩，因为

    他房间很热，如果戴胸罩或穿其它睡衣，可能会起红疹……我这么想……

    虽然避开了红疹，但在帮小弟改作业时，只要不小心中途休息，隔天两只可

    怜的乳房总是变得很红肿……不过跟红疹比起来，我想红肿还是好一点的。因为

    这个原因，所以我只好继续穿小雨点睡衣去改英文……

    小弟的房间有一台他个人用的电脑，他有时会在那边整理他在摄影社拍的东

    西，在不经意的状况下，我发现小弟拍摄的重点全都集中在女生的胸部，我想小

    弟会不会是缺乏母爱，母亲从他很小时就热衷宗教，虽然她没有工作，但常常到

    处忙些公益活动。

    小弟的特殊癖好好像不只如此，有一次我去帮他修英文时，他在桌上放了两

    本奇怪的书，我偷瞄了一下封面，好像是叫《巨乳紧缚》之类的色情刊物。趁他

    去打电话时，我很不好意思地翻了其中一本的一两页，内容好像是一些女孩子胸

    部被绑着的照片……事实上，我发现我的胸部比那两本书里面所有女生的胸部都

    大，但是像我这么秀气的老师，是不可以说自己的胸部是巨乳的……

    下一次，小弟在我快改完作业的时候去上厕所，我看到他打开的电脑萤幕，

    画面停留在一个叫「极机密」的档案夹，那档案夹里面都是一些图片和影像档。

    我开了一个影像档，看到一间很熟悉的房间，一个腿很修长、但胸部却明显

    很大的女生好像是趴着睡着了。首先，那女生的两只大乳房被粗暴地拉出裂开的

    睡衣！然后那对垂吊着的巨乳就被旁边伸出的一双手激烈地赏巴掌！

    我看了之后头昏目眩，下身有一股酥麻的感觉……我正觉得很羞涩，没想到

    小弟已经很轻声的回到房间！他在我后面咳嗽了一声，我才慌乱地关掉那个档案！

    我担心小弟看到我偷开他的档案会生气……还好他只是很体贴的说我的脸很红，

    要我趴着休息一下……我松了一口气听话的趴下，过了一阵子，小弟才把我叫醒，

    让我红着眼，挺着两只被处罚得很肿痛的乳房回房间……

    在那之后，每当我改小弟的英文作业时，他的电脑萤幕总是停留在那个「极

    机密」的档案夹。在工作快结束时，小弟总会去上个厕所，然后，不管我有没有

    看他的档案，他回来时都会要我趴睡一下。后来，即便我穿其它的衣服去小弟房

    间，在我离开时，两只白皙的乳房总是变得很红肿……

    随着我教小弟英文次数的增加，那「极机密」档案夹里的档案也持续增加…

    …

    影片中那女生白皙的大乳房不但被用力赏巴掌和揉捏，而且还常被用绳子捆

    绑起来……两只乳头不是被细绳子绑住，就是被夹子夹着！夹乳头的夹子常挂着

    重物，当乳房被打时，乳头就被重物拉扯得到处乱甩！

    至于影片的过程，我想我不用看都知道……闭上眼睛，我可以完整的感受到

    乳房被揉捏得变形，或被用力赏巴掌，还有被用长尺打得左摇右晃的感觉……虽

    然影片中看不出来那女生在抖动，但我知道那种身体抖个不停的感觉，而且只有

    在抖到高潮后，影片才会结束。奇怪的是，影片的拍摄者好像只对胸部有兴趣，

    对那女生的其它部位总是没碰触？

    因为乳房和乳头常常红肿，而且又经常出现绳痕，所以我花了很多工夫去保

    养胸部，但越保养，胸部就越大！到我大一结束，小弟考大学时，我的两只乳房

    已经长成令我很不自在的吊钟型！乳头虽然仍是粉红色的，但因为常被夹拉的关

    系而变得更挺立……

    最令我不安的，是胸部不但变更大，而且还变得很敏感！乳头被碰触后也变

    得很容易肿立……不仅如此，可能是常常因为乳房被刺激而到高潮的关系……我

    的身体变成只要稍微摇动两只裸露出来的乳房，下体就会不自觉的涌出一股甜美

    的感觉……

    我常常躲在房间里，对着镜子拨弄我长长的秀发……每次看到两只被裸露出

    来的吊钟型乳房随着我拨弄头发的动作一直摇晃，我心里就觉得好羞耻……尽管

    如此，两只手却还是没办法停下来……

    因为校风比较保守，我在学校通常穿得比较多，只有在父母亲都很疼我的家

    里，才能够不穿胸罩让胸部轻松一下。当我不戴胸罩时，即使隔个衣服，还是可

    以清楚地看到两只乳房颤魁魁的抖动……最麻烦的是改完小弟英文的隔天，因为

    只能穿很宽松的超低胸上衣，而且又不能穿胸罩，两只白皙的乳房不但大部份要

    露出来，而且稍微一弯腰或低头两只发肿的乳头就会毫无遮掩的穿帮……！

    我常常看着镜中清秀的自己，只要想起小弟影片中那个常常高潮的女生时，

    就会觉得自己的清纯，好像有点虚假……还好每次改完小弟英文的隔天，父亲都

    会叫我帮他做很多琐事……我常常在弯腰帮父亲整理他丢在地上的杂物，或低头

    帮他做脚底按摩时，才又觉得自己还是个乖巧情纯的小女生……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    联考考完，小弟本来也想在附近的大学念书的，但在父亲的坚持下，小弟不

    得不到北部去念大学。开学前几天，父亲载着我们全家送小弟到他的新宿舍，顺

    便在北部玩了几天才回家，回程的时候，母亲因为累了，父亲让她到后座侧躺着

    休息，我被父亲叫去坐在前座陪他聊天，免得他开高速公路无聊打瞌睡。

    中午刺眼的阳光和高速公路的无聊景色很快地让我也沉沉欲睡，父亲看我说

    话有一搭没一搭的，就叫我把他刚买的饼干拿出来给他吃。刚开始时我还喂了他

    几口，后来父亲说这样吃不方便，就叫我把饼干放在腿上，他说他会自己拿。

    我两只手拿着饼干包摆在短裙上，继续跟父亲慢慢地闲聊。但是睡意渐渐的

    又出现，父亲叫我稍微休息一下，他说如果他真的累了，就会开进休息站休息。

    父亲要我把靠背稍微往后调，我闭上眼睛，很快的，那种车上睡觉的昏昏沉

    沉感觉就把我包围，只有偶而会听到父亲小声嚼饼干的声音。过了一阵子，恍惚

    间我好像感觉有东西擦过我的左胸，这样子的感觉模模糊糊的出现了几次后，我

    张开惺忪的眼睛，看到父亲有点紧张地望着我，好像是因为吃饼干吵到我而不安

    的样子，我实在有点困，没什么反应就又昏昏沉沉的睡着了……

    虽然昏昏沉沉的，但我没能够睡得很沉，因为有时胸部会有被擦过的感觉，

    而且父亲拿饼干时，有时会不小心碰到我的短裙，就会稍微影响我的睡眠……

    过了好一阵子，我在恍惚间听到塑胶袋摺起来的声音，应该是父亲是吃完了

    饼干，正在把塑胶袋塞进我腿边的一个临时垃圾袋。然后，我觉得大腿感觉有点

    凉凉的，我张开惺忪的眼睛，看到短裙的左边有点翻起来。

    父亲不安地看了我一眼，好像对垃圾袋的声音吵到我感到抱歉，我想到父亲

    这么辛苦开车，还要担心我的睡眠，不禁觉得很感动，就对父亲笑了一下。父亲

    看我笑了，好像松了一口气，他叫我再拿一包饼干放在腿上，我一放好，就又昏

    昏沉沉地睡着了……

    整个回程中，我虽然很困，却没办法睡得很沉，因为有时胸部会有被擦过的

    感觉，有时大腿会有被触摸的感觉。快到家时我才醒来，父亲问我睡得好不好，

    我回答说很好，谁叫我是最体贴的乖女儿呢！父亲听了后，好像松了一口气，

    他高兴地用手掌拍拍我的大腿，这时我才注意到，不知道什么时候，我两条白皙

    的大腿已经有一半露在翻开的短裙外了！

    从北部回来后不久，我又恢复了开学的正常生活，母亲也还是忙着她的公益

    活动，只有父亲改变生活作息，变成每天一下班就回家。

    开学后不久，我发现每次洗完衣服，我的内裤就变得更旧了一些，怎么说呢，

    内裤好像有那种旧了磨损的感觉？

    「我的衣服好像被洗旧了呢！？」我去问父亲。

    「最近洗衣机的转速有问题，我最近比较忙，改天会找人来修。」

    原来是这样。不过过了两天，我发现有一件不常穿的粉红色细肩带上衣也缩

    水了，虽然没有变得更紧身，但感觉好像突然短了一截？我拿着那件衣服又去问

    父亲。

    「这件衣服本来就不大，这样看也还好。你现在去穿起来，我看是不是真的

    变小了。」父亲说。

    我回房间换上那件细肩带，不知是我胸部又变大，还是那件衣服变短太多，

    我粉嫩的乳头竟然从上衣的下缘露了出来！我赶紧把衣服的前面往下拉，把乳头

    遮好，但是乳房的下缘还是遮不住，露出了两团白皙的乳肉……

    「这件衣服好像不能穿了？」我还在想着，父亲已经在门外叫我。我稍微遮

    着衣服前面，赶紧走出门。父亲一边盯着我的衣服，一边不知为什么吞着口水…

    …？

    「你看，变太短，不能穿了～～」我放开手，有点害羞的抱怨说。

    父亲走向我，手伸过来拉起衣服中间的下缘，摸起衣服布料……因为父亲摸

    的地方不会碰到我的胸部，我原本紧张的心情也稍微放松了一些……

    「没办法，这布料会缩水，不过不用丢，当平常在家穿的衣服好了。」

    真讨厌！这样我不就少了一件外出的衣服了！

    「这样可以吗？」父亲一边稍微把手再抬高一些，一边问。

    「嗯，可以呀～～」我回答，看来只能当家居服穿了。

    父亲继续很仔细的看着我的上衣，不知道为什么，我感觉两只乳房凉凉的，

    好像有被空气包围的感觉？我不自觉的用手稍微拨了一下头发……父亲突然露出

    奇怪的微笑？一边还吞了好几口口水？

    好不容易让父亲看完，他小心的帮我把衣服拉好，然后叫我天气热时在房间

    里要常穿这件衣服，我乖巧地说好后，父亲才露出满意的表情离开我的房间……

    隔天晚上，我洗完澡要换上内裤时，发现几乎所有的内裤在阴部的地方好像

    突然被洗衣机洗到破了三四个小洞。我找到一件只破一个洞的内裤，用手指凸凸

    那个小洞，没想到那内裤已经磨损得太厉害，不小心我的手指就整只穿过去，天

    哪！小洞变成了大洞。

    「这还能穿吗？」我边想着边穿上那件内裤，发现因为太薄了，很多阴毛直

    接穿透内裤露在外面！我在镜子前坐下来张开双腿，看到整个小穴的形状清晰的

    从内裤中透出来。最令人害羞的是，阴唇的一部份就从那洞中凸出来，即使我站

    直着，那片凸出的阴唇还是很明显……

    我正在想着这件内裤不知道还要不要留着，父亲的声音就从房门外传进来：

    「睡了吗？我有急事要跟你说。」这时候只有父亲会醒着，母亲总是很早就去睡

    了。

    「还没睡。等一下喔！」

    我不知道要不要换掉被我弄破的内裤，因为父亲的语气好像不是很高兴，我

    不敢拖拖拉拉，只好不换内裤，直接套上一条最近常穿的连身短裙睡衣，就赶紧

    开门让父亲进来。

    「你的信用卡帐单几天前寄来了。」

    对了，我的信用卡是父亲的附卡。

    「上个月你光在百货公司就刷了三万块，是买了些什么东西？」父亲边走进

    来边说，语气好像有点不悦。

    「只是几件衣服而已嘛！」

    父亲四处张望了一下，我的房间很小，单人矮沙发和床贴得很近，父亲叫我

    到矮沙发对面的的床沿坐下。我坐下后，父亲才走过来，他小心的把左腿放在我

    两腿间，右腿放在我左大腿外，然后在矮沙发上坐下。其实蛮难坐的，因为我的

    腿不但要跟父亲的腿交错着放，而且因为空间小，我的腿又比较长，大腿的方向

    变成有点向上的角度……父亲一坐好，不知为什么，他好像气就消了一些……

    「好像不止几件衣服，你看帐单。」

    我把帐单拿来看，说实在的，我对自己买了什么也没概念。

    「嗯，我是买了一件上衣，两件裙子，一双鞋子。」我打算含混过去。

    「这个gui是什么呢？」

    父亲上身向前倾，他的左大腿突然顶到我的右大腿内侧，毛毛查查的好痒，

    我稍微放松，大腿就被顶开了一些……～

    「那是个包包，我想要很久了嘛！」我爹爹的说。

    「那个六千块的shu什么uemurａ的又是什么？」

    父亲好像还是有点不耐，他的右手往下放，手掌背刚好抵住了我左边大腿的

    内侧，他毛毛的左大腿又抵到我白嫩的右边大腿内侧上……

    「那是每个月都要用的保养品嘛！呵呵～～」

    我不敢跟父亲说，一大部份的钱是用在保养胸部上，所以心虚地笑了起来。

    我一笑，身体一放松，右边的大腿就被顶更开！不知为什么，双腿已经张得

    比我上厕所的姿势还开了，但父亲的腿和手却还是紧压着我两条白皙大腿的内侧。

    他一定不知道像我这么秀气的老师，腿张那么开，是会羞耻的……

    「那这个是什么东西？」父亲放开原本压着我大腿的手，边指着信用卡帐单

    边问我，问完他的手又放回去，但变成用手掌心压住我的大腿……细嫩的大腿肉

    不小心被父亲平日辛苦工作的粗糙手掌摸揉，害我身体不由自主的有点发热了起

    来……

    「那是人家网购的耳环嘛！真讨厌，都还没收到～～」

    我才用爹爹的声音笑着说完话，两条已经完全放松的大腿就被往两边一直顶

    开！因为双腿实在张太开了，短裙就不好意思地缩到大腿跟上面，我不敢往下看，

    但感觉好像是穿帮了……！

    我想起刚刚在镜中看到的那明显露出的阴部形状，穿出内裤的杂乱阴毛，和

    凸出小洞的那片粉嫩阴唇，心理就觉得很羞耻！但是因为父亲好像还在生气，所

    以我不敢乱动……还好严肃的父亲应该不会注意到我的穿帮吧……？

    我边看着信用卡帐单，边稍微扭动没戴胸罩的上身，用很爹的声音说：「就

    这几样而已，人家没有乱买嘛～～」

    「这样可以吗？」我爹爹的放下信用卡帐单。不知为什么，父亲眼睛低低的

    往下盯，他的脸上露出兴奋的表情，我就知道我爹爹的声音是无敌的！

    父亲用左手调整了一下眼镜，然后又再低着头往下看，他闭着嘴没说话，好

    像还再想是不是要原谅他最百依百顺的乖女儿……过了一阵子，父亲好像想好了，

    才抬起头，嘴角带着笑容说：「好吧，你把你买的东西拿给我看，我看你有没有

    乱花钱。」

    「嗯～～好啊！」我松了一口气，很高兴的身体往前要站起身，结果父亲按

    着我大腿的手也很自然的就跟着整个插进我大腿最里面！可能因为我站起来的动

    作有点急，所以父亲插进我大腿跟的力道也跟得有点用力……敏感的大腿根内侧

    突然被用力摸揉，害我两条腿不自觉地抖了好几下，差点就要腿软～还好父亲敢

    紧伸出另一只手扶住我的腰，否则可能我就会跌倒……

    我稍微站稳后，父亲就放开扶在我腰间的手，我羞涩地抖着一直又要发软的

    两条腿，好不容易慢慢的站直之后，父亲才把扶在我大腿跟的手收回去……

    我稍微松了一口气，先拿来最贵的皮包给父亲看，接下来再给他看高跟鞋。

    父亲叫我穿上，其实我还不是很习惯高跟鞋，我穿着那双鞋在房间小心的走

    了一圈，边走边扭，害我胸部抖动个不停。不过父亲好像对高跟鞋还蛮满意的，

    又叫我多走了几圈，他说我应该多练习才会习惯。

    然后我给父亲看我买的衣服。其实那是一件类似小可爱的无肩带上衣，和两

    件迷你裙，其中一件是窄裙，另一件是Ａ字裙。

    「我这样看不出来，你穿起来给我看看。」

    说得也是，父亲怎么可能知道这种女孩子的衣服？我赶紧请父亲侧过头去，

    让我换衣服。

    我侧对着父亲，先把连身短裙的领口向上拉，套到头顶上，然后再抓着裙子

    往上脱，当我的两只乳房弹甩下来接触到空气时，我好像听到父亲深呼了一口气

    的声音，父亲会不会是有点困了？

    可能是因为一阵子没帮小弟上英文的关系，两只已经很久都没被触碰的乳房

    才刚裸露出来，就已经变得很敏感……我勉强控制住发热的身体，才把睡衣从头

    上脱下，然后拿起无肩带上衣。

    无肩带上衣其实布料不多，只是比胸罩大一些的类似小可爱的一圈布，我本

    来是打算去舞会时搭一件背心，再配着那件Ａ字裙穿的。因为要穿挺一点比较好

    看，才可能被父亲留下来，所以我只好不戴胸罩……

    我把那件无肩带上衣放低，双脚踏入后再往上拉，因为衣服蛮小的，我臀部

    又比较大，我挣扎了好一阵子，才把无肩带的衣服拉到腰间。挣扎时，两只发胀

    的乳房剧烈地东摇西跳，甩动得比我之前试穿那件衣服时还夸张很多！还好父亲

    没看到，否则可能会误以为他清纯的乖女儿是个骚货……

    好不容易把无肩带上衣套到腰间，我喘了一口气后，才把迷你裙中比较长的

    窄裙拿起来穿上。这件窄裙其实比较正式，是我打算在实习时穿的，我穿上窄裙，

    把紧绷的臀部附近的裙布拉扯一下，看着自己那双修长无瑕的小腿，和露出三分

    之二的标志白皙大腿，不禁觉得，最秀气的女老师，舍我其谁！

    穿好裙子后，我才注意到两只发胀的乳房已经不小心露在外面很久了，我赶

    紧把无肩带上衣从腰部往上拉，先把左乳房塞进衣服，再仔细地把右乳房塞进衣

    服，因为是要给平常严肃的父亲看的，可能要表现得保守一点才好。我把无肩带

    穿在比较高的位置，只稍微露出一点点乳沟，结果因为胸部太大占了太多布料，

    腹部反而整个露了出来。

    我回过头去时，父亲好像刚好转过头来了。他看了却不甚满意，他说他这年

    纪不喜欢露肚装，我听了只好把无肩带往下拉。无肩带上衣确实很小，我勉强盖

    住肚脐眼时，两只白皙的乳房已经露了四分之三。我稍有动作，那两只雪白的巨

    乳就厉害地晃动，好像快跳出衣服！尽管如此，无肩带上衣还差三、四公分才能

    接触到窄裙……

    当我正苦恼时，父亲说：「你过来，我帮你把裙子往上提。」

    还是父亲聪明，我边扭着走向父亲，边注意不让胸部跑出来。扭到父亲身边

    后，他把我的裙头往上提，刚好接触到了无肩带上衣的下缘，不过这样一来，裙

    子的下缘已经拉到臀线附近。

    「这样好多了，我帮你量一下内裤会不会穿帮。」

    我还在想父亲要怎么量时，父亲已经把右手伸向我的裙子，他的拇指和食指

    拉着裙脚，中指伸进裙内由下往上按，不小心就直接按在那磨破的洞口上，嗯～

    事实上是按在我露出的阴唇上……

    父亲的中指一接触到我的阴唇，不知道怎么搞的，我的阴唇好像被揉按了一

    下，那最敏感的地方被意外揉摸，顿时令我有点脚软，我立刻跌坐在地！

    我失神的坐在地上，恍惚间感觉无肩带上衣好像已经掉到两只乳头上缘……

    我还没来得及反应，父亲已经很关心地问：「你还好吗？」

    「还好……」我用手支起身体，颤抖着胸部说。

    「你穿着高跟鞋不好站，让我来扶你起来。」父亲低着头看我，然后很体贴

    的说。

    不知道为什么，父亲闻了一下自己的中指后，才站到我后面蹲下。他两只手

    穿过我的腋下，往前压住我胸部的下面，那件只卡在乳头上的衣服顿时往下缩，

    然后我那两只吊钟型的乳房就从衣服中翻弹出来！我还没回过神来，父亲的两只

    手臂已经贴在我露出来的乳房下面，把我慢慢扶起来……

    我看着自己两只雪白的大乳房挂在父亲黝黑的手臂上抖动，突然觉得像我这

    么秀气的老师，却让两只发胀的白皙乳房裸露出来碰父亲的手，好羞耻……之前

    胸部被小弟翻出睡衣时的酥麻感觉，又从我下体涌出来……

    「这样可以吗？」好不容易站稳，父亲就问我。

    「嗯……好多了……」我头脑有点昏昏沉沉的回答……

    我把裙子拍一拍，两只发热的大乳房也不由自主的在空气中甩动起来……我

    把鞋子调正一下，然后站起来走了几步，确定鞋跟没断后，才敢紧把不小心露在

    外面很久的左乳塞进上衣，接着再仔细地把右乳塞进上衣。当我秀气的进行着这

    些动作时，父亲却一直吞口水，好像有点口渴……？

    我一把衣服穿好，父亲立刻就说：「这件上衣我不确定，不过短裙没问题，

    你去换下一件短裙给我看。」

    听到第一件短裙已经过关了，我觉得很开心。立刻去拿Ａ字裙来换。我背对

    着父亲脱掉了窄裙，忽然发现因为跌倒的关系，内裤上的小洞裂得更开了。事实

    上，小开口已经露出了一边的阴唇的三分之二的唇肉！

    我羞涩地拨弄一下露出的唇肉，好像湿湿的……我突然想到像我这么清秀的

    老师，是不可以这样拨弄阴唇的……我一羞耻，下体就又涌起一阵酸麻的感觉，

    恍惚间，就忘了去想是否要换内裤的事……

    我穿上那件超低腰超短Ａ字裙，把裙摆的地方切齐我的臀线，看了一下露出

    的两条雪白大腿，以及修长的小腿，我挺起摇晃的双乳，拨了拨我长长的秀发，

    不禁觉得，最性感的长腿美女，舍我其谁！

    但想一想，为了要留住这两件衣服，不能露出太多腹部，否则父亲会不高兴

    ……我只好把Ａ字裙向上提。但因为Ａ字裙实在太短了，只能向上提一两公分，

    虽然有稍微穿帮，但还不至于太严重。

    接下来我把无肩带一直向下拉到乳头附近，两只吊钟型的的雪白乳房几乎要

    完全露出了，现在只能靠已经肿挺的两粒乳头撑着不让衣服落下，但即便如此的

    努力，还是露出了一些腹部……

    我回过身去，发现父亲看着我，眼中喷发着火光，我想露肚装可能把父亲弄

    得怒火中烧了！我不敢问他有没有看到我换衣服，只能小心翼翼地抖着胸部扭到

    父亲坐着的矮沙发旁，心里一边担心刚刚拨弄阴唇的动作被看到……

    「转两圈给我看看！」

    我小心翼翼地尽量控制胸部的抖动，慢慢转着身体。

    「停！」当我背对着父亲时，父亲突然喊了一声：「这是什么？」

    我突然感觉有一只手指触碰我露出在破洞外的那片阴唇！我一紧张，就有点

    腿软。没想到另一只手指又进来，两只手指就夹着那片阴唇拉了一下！敏感的阴

    唇被突然的这样刺激，我忍不住身体抖了一下，腿整个软掉就又跌倒！

    在紧张时，还好父亲这次已有警觉心，他很快地用右手直接揽着我的腰拉向

    他，在慌乱中我早已快滑落的上衣被往下扯，然后掉出来的乳房就好像打到了一

    个东西！

    我惊魂未定地跌坐在父亲的腿上，无意中看到父亲的眼镜掉在旁边的地板上，

    我想到自己差点撞坏了父亲的眼镜，心里不禁觉得很惭愧……

    父亲被我坐着好像没办法动，他指了一下眼镜，然后对着我说：「帮我把眼

    镜捡起来。」

    我赶紧乖巧的往前弯身去拿眼镜，我弯下身后，右乳房就好像落在一个手掌

    状的东西里，暖暖的……我慢慢的拿起眼镜时，右乳好像有被稍微捏揉的错觉…

    …

    「还好吗？」父亲一边让我把眼镜戴在他脸上，一边很关心地问我。

    「嗯……还……还好……」因为要克制住乳房发胀的甜美感，所以我没办法

    很专心的回答……

    可能我说话的样子让父亲有点担心，父亲向前体贴的抱住我，然后说：「没

    事了，放轻松。」

    父亲把左手绕过我的腋下，往后按在我裸露的背上，然后亲切的抚摸我细嫩

    的皮肤……我感觉上半身紧贴在父亲结实的胸口上，裸露着的两只乳房不但被用

    力挤扁了，而且还随着父亲压揉我身体的方向一直变形……

    父亲的右手体贴地抚摸我完全露在超短Ａ字裙外的左大腿，好像是要安抚我

    的情绪……但是因为内裤很薄，Ａ字裙又太短，我感觉屁股只好直接坐在父亲毛

    毛的大腿上，整个下体都是痒痒的感觉……

    不知道是不是我的错觉……父亲一边温柔地抱着我的上半身，一边好像张合

    着他的双腿，我感觉到我露出内裤的唇肉，好像不小心黏在父亲的大腿上，随着

    他腿的摆动，唇肉好像被前后拉动……我觉得下半身好像越来越骚热，胸部也被

    挤压得越来越肿涨……

    我感觉全身发热，头脑发晕，而且两条腿又要发软……只好勉强颤抖着用爹

    爹的声音跟父亲说：「我……现在……感觉……好多了～～」

    父亲一听到我说很好，嘴角马上露出一丝笑容……？他稍微放开我，低下头

    看了一眼在我腰间挤成一圈的上衣和短裙，才说：「你这两件衣服过关了。」

    「太棒了……」我开心得亲了父亲的脸颊一下，我就知道只要对严肃的父亲

    百依百顺，他是一定会消气的！

    父亲缓慢的稍微松开抓紧我的手。因为两条腿还有点没力，我只好用两只手

    撑着父亲的肩膀，然后在父亲面前……很害羞的慢慢站起来……父亲一边体贴的

    用手扶着我的大腿，一边好像担心眼镜又被撞到似的，很专注的盯着我的上半身

    ……等到我好不容易站稳了，父亲才放开手。他摸了摸他腿上ㄧ片唇状的湿痕，

    然后又把手指放到鼻子前闻了一下……？

    我挺起胸来站好后，才发现原本白嫩的左大腿上面好像都是粉红的指痕，而

    且下体怪怪的？我伸手往后稍微拨拨裙子，然后手指顺势往下偷偷摸了一下，敏

    感的阴唇已经整片被拉出来卡在那洞上，让我觉得好娇羞……

    我弯下腰把高跟鞋脱掉，小心地收好在鞋盒里，然后把Ａ字裙前后拍一拍，

    稍微拉正。这时忽然想起我不小心已经让两只肿热的大乳房露在外头很久了！我

    羞涩得赶紧把它们收进上衣，还好父亲只是一直盯着我看，并没有责骂我拖拖拉

    拉……

    因为阴唇卡在内裤的小洞上，胸部又很肿胀，我觉得整个人晕晕的，只好跟

    父亲说有点累，需要就寝了。

    「我还没看到那些化妆品！你先把它们整理好放在桌上，然后就去睡，我等

    一下会进来自己检查。」父亲说。

    「嗯～我知道了～～」我爹爹的回答……

    父亲听了后，嘴角浮起了笑容，才轻快地走出了我的房门。

    第三章闷骚的女儿最听话

    父亲出了我的房门后，我赶紧检查内裤的破洞，虽然有一边的阴唇被拉出来

    了，还好那破洞只是裂得更大了一点。

    我小心地把阴唇塞进小洞内，想到刚刚阴唇还黏在父亲的大腿上，不禁觉得

    好羞耻。我从房间走向盥洗室，父亲好像没有睡意，还在客厅看着电视。

    「保养品都在桌上了，那我去睡萝～～」我回房间前跟父亲说。

    「知道了。」

    我跟父亲道过晚安，一回房间就躺到舒适的床上。昏昏沉沉的睡意才出现不

    久，隐约中好像听到父亲很轻声的在门外说：「睡了吗？我来看个东西了。」

    父亲好像是怕吵到我的睡眠，他进来时没发出声音，只有在门关起来时，我

    听到小小的上锁声。我知道疼我的父亲不想吵我，就还是安静地侧睡着。

    父亲好像怕光线刺到我的眼睛，也不敢开灯。过了一小阵子，我觉得盖在腹

    部和腿上的薄被好像被一个东西抓着，然后被子被很慢很慢的拉开，接着，有一

    只微微颤抖的手就放在我露在睡衣外面的屁股上。

    那只粗糙的手先停着贴在我的屁股上，我还是昏昏沉沉地睡着没动……停了

    一阵子，那只颤抖的手才轻轻的动起来，先隔着内裤轻摸我的屁股，然后再轻轻

    抚摸我露出内裤两侧的屁股肉，摸着摸着又摸向大腿，被这样抚摸，我觉得下体

    好像有点热热的感觉……

    屁股和大腿正被摸得舒服时，那只手很小心地把我的左大腿往旁边慢慢拉开，

    让我不得不顺势从侧睡变成正睡的姿势。接着，另一只手也把我的右腿慢慢的往

    旁边拉，这样我两条白嫩的腿又张得很开了……双腿被拉开后，就感觉有手指轻

    轻拨弄我露在内裤裂缝处的阴唇……敏感的阴唇被这样玩弄，害我身体差点又要

    颤抖……还好我努力克制住，才没抖动……

    那只手玩弄我的阴唇一阵子后，也许我的阴唇露出得不够多，我感觉内裤被

    很小心地往旁边拉开，然后整个小穴就接触到凉凉的空气……！我觉得好羞涩―

    小穴第一次暴露在别人面前了！

    小穴一露出，就被轻轻的抚摸，偶而阴唇也被轻轻的拉扯……小穴正被摸得

    很舒服时，突然被一张嘴轻轻的含住，那张嘴先轻轻的吸了阴唇几口，然后就开

    始小心地舔起了阴核……阴核一下又一下被轻轻地舔着，小穴觉得好舒服～！但

    是因为太舒服了，我忍不住就抖了两下！！

    我身体一抖，那张嘴好像很紧张的就立刻离开了小穴，我那两条因为舒服而

    紧绷的腿，也跟着放松而张开。过了一阵子后，那张嘴才又很小心的贴上来。它

    含着小穴，轻轻地吸着穴肉，让小穴又觉得好舒服～！但过一阵子后，那张嘴巴

    又放开了小穴，害小穴觉得好失落，我白嫩的双腿也跟着又张合了一次……

    当小穴正觉得很失落时，那张嘴又很小心地贴上来，轻轻地舔小穴～我忍不

    住把双腿稍微张更开，让那只张嘴比较方便动作……但过了一阵子，那张嘴仍然

    只是小心地轻舔着小穴，我只好把白嫩的双腿张更开，稍微弯曲起膝盖，然后把

    身体向下压，这样小穴终于能贴紧嘴巴了～！我觉得好满足！忍不住稍微摇起屁

    股来～我边羞耻地摇着屁股，不知道为什么那张嘴也越舔越用力，后来嘴吧就把

    整个小穴含住，不断地舔了起来！

    那张嘴不但用舌头卷着舔我的阴核，还吸我的阴唇～我软嫩的大腿肉因为下

    体太舒服而用力地抖动，手也不由自主隔着睡衣紧紧抓着我那两只大乳房～我摇

    着屁股，尽量让小穴紧贴住嘴吧～恍惚间，小穴被舔得好像快溶化了！我身体不

    断抖动、抖动…。没多久，我忍不住发出「嗯嗯～～」的哼声，然后就到了高潮

    ……！

    到了高潮后，我全身发软，没力地躺着。恍惚中，睡衣好像要被往上拉，我

    只好稍微抬起一下屁股，没想到屁股一稍稍抬起，睡衣就被拉到最上面，我最羞

    耻的那两团嫩肉就这样裸露了出来……！

    我那两只羞耻的乳房一露出，立刻被一双粗糙的手握住搓揉了起来……我不

    知道要怎么保护我的胸部，只好把两只手向上举靠在头两侧……昏昏沉沉中，我

    突然听到一个低沉的声音说：「终于摸到这两只大奶子了，没想到竟然那么嫩！」

    我羞涩得想把脸埋在手里……但还没来得及动，又听到那声音断断续续说：

    「……

    ……真是有够白的……又软……」我忍不住想起每个月花在保养胸部上的花

    费，还好一切都是值得的……

    我羞耻的把胸部稍微向上挺起，两只可怜的大乳房就在那十只有力的手指中

    一直变形……恍惚间，我又听到那声音说：「这两只大奶子真够骚，每次换衣服

    都要露在外面抖那么久。」一说完话，我两只乳房的底部就被用力掐住，然后两

    只软嫩的大奶子就被摇着一直抖动～～！因为敏感的乳头在空气中甩晃得太激烈，

    我忍不住全身发软，双腿又无力的摊开……我想到喜欢抖胸部的秘密被发现了，

    就觉得又羞耻、又绝望……我没力气遮住羞涩的脸，只能尽量克制着不要发出甜

    美的声音……

    软嫩的胸部被掐着甩动完，变得很敏感的乳头也被吸舔起来～舔过乳头后，

    那只嘴又舔过我整个胸部，连我敏感的腋下，和两只向上举的白嫩手臂的内侧都

    被舔过～我边昏昏沉沉的被舔着，肩膀忍不住稍微扭动起来，两只乳房好像又跟

    着不知羞耻的摇来晃去……～

    当我恍恍惚惚沉浸在胸部被舔和揉捏的快感时，手和嘴却突然都离开了……！？

    我听到希希嗦嗦好像是在脱裤子的声音！我有点不知所措，小穴还没被任何东西

    插入过呢，难道会发生不该发生的事吗！？

    当我脑中还一片混乱时，我的内裤已经被脱掉，然后两条已经放松的双腿就

    被轻易的拉开成m字型的姿势！我还不知道该怎么办，阴核已经被一根火热的大

    肉棒抵住，然后小穴也被一团软软的好像是阴囊的东西贴着！敏感的小穴被毛毛

    的火热肉棒贴着太刺激了！我忍不住身体就抖了一下～没想到胸部一摇晃，两只

    乳房就又被粗手用力抓住！我感觉屁股两边被两条毛毛的大腿夹住，然后那根肉

    棒就顶着我的阴核前后摩擦起来……～

    小穴第一次被男人的生殖器碰触，让我整个人好晕眩～我觉得阴核被摩擦得

    好刺激，而且小穴被温暖的阴囊按揉着也好舒服～我不由自主的配合着两只乳房

    被揉捏的动作扭着肩膀～才没几下，骚痒的小穴就被磨擦得很肿胀～一不留神，

    阴核已经变得像要融化般！忽然间，我感觉眼前一片模糊！肉棒也突然很用力的

    往前磨了一下我发烫的阴核！我忍不住双手紧抓着被单，就发出「嗯嗯～～」的

    叫声到了高潮！

    我脑中一片空白，好不容易控制住身体不再抖动，可怜的小穴却又被肉棒磨

    擦起来！我喘着气，感觉肿烫到极点的阴核已经无法再承受任何刺激了！我无力

    的摇着头……才没几下，眼前又一片模糊，然后我就又「嗯嗯嗯嗯～～～～」的

    媚叫着到了高潮！

    我抖动着高潮了一阵子，然后才全身脱力的躺着……只有两条张到最开的大

    腿还继续一直抖着、抖着……恍恍惚惚中，我好像听到有声音说：「……没想到

    这里那么敏感……不但一下子就连续高潮……还会爽得翻白眼……」

    我意识模糊的还来不及羞耻，两只可怜的大乳房已经被肉棒「啪啪」的拍打

    了两下，然后就被抓着夹住肉棒！接着，肉棒就前后抽送了起来……～

    昏昏沉沉中，我只能用仅存的力气配合着肉棒抽插嫩乳的动作扭肩膀……不

    知道为什么，我突然觉得两只大乳房本来就是生来让男人玩弄的……我想起自己

    的两只乳房被说是很骚的大奶子……就觉得长着羞耻大奶子的自己，好像不能再

    算是秀气的女老师了……！

    在越来越厚重的喘气声中，那根肉棒也越来越用力地抽插我那两只软嫩的大

    奶子，当我整个人因为乳房被玩弄得太甜美，而又发出「嗯～嗯～」的哼声时，

    那支肉棒突然抖着抖着，就把精液射在我的胸部上！

    过了一会儿，我感觉有一只手把精液抹满我的乳房……我稍微摇动一下胸部，

    凉爽的空气接触在湿湿的乳房上，有一种奇怪的感觉～！

    这时床摇晃了一下稍微往上弹起，好像只剩我一个人躺在床上，我偷偷的眯

    着眼，看到父亲坐在我的桌前，可能是在看保养品吧！他手上拿着一件东西，不

    知道在做什么？

    我稍微看了一下自己，我双手还是无力地靠在头的两边……睡衣被拉到胸部

    以上露出两只被抓肿的大奶子……双腿毫无遮掩地张开……我觉得这种姿势很羞

    耻，但因为没力气乱动，只好放任这种姿势继续下去……

    我闭上眼睛，过了一阵子，我感觉双腿被轻轻举起，然后内裤被小心地穿回

    来，穿好后，小穴又被抚摸了起来～我忍不住又跟着扭动腰部……我觉得内裤的

    裂缝好像变得很大，因为不但整个小穴和屁股直接被摸着，连上方的阴毛也直接

    被拨弄……！

    小穴被抚摸一阵子之后，因为两只乳房还是露在外面，就又被轻易地抓住搓

    揉了起来……我努力克制住那甜美的感觉，肩膀才没扭动得太夸张……过了好一

    阵子，我觉得那两只大奶子都快被揉烂了，胸部才被放开，我松了一口气，一边

    感觉睡衣被往下拉……

    我偷偷的眯起眼睛，看到父亲慈祥地把薄被盖在我的身上，然后他的背影才

    轻声的消失在门后。我想起小时候，父亲常来帮我盖被子的事，不禁觉得父亲对

    我的疼爱，让我很感动……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    隔天起床后，我感觉下体凉凉的！稍微掀起裙子一看，我发现内裤变成中空

    的！怎么说呢，内裤从最前面到最后面的中间部份已经空无一物了，变成只有一

    条带子连着两边的布！这样一来，前面可以从肚脐一直看到小穴，而后面的屁股

    沟和两边的臀肉也完全露出！难道昨晚的事不是梦吗？

    父亲和母亲已经起床了，我盥洗完走到餐厅去，父亲正在翻报纸，不知为什

    么，父亲看到我走向厨房时，表情好像很紧张，他看了我一眼，就赶紧低下头看

    报。

    我走进厨房，母亲正在弄早餐。

    「早安！」我跟母亲打招呼。

    「早，昨天睡得还好吗？」

    「嗯！睡得很好。」我边倒水，边听到父亲在餐厅放松地呼了一口气。

    「我今天很忙，所以没弄很多早餐，你多喝些牛奶或果汁吧。」母亲说。

    母亲总是这样，只要社团那边一忙，家里的事就摆一边。

    「好的！我知道了」我边喝着水边说。

    「对了，我们社团最近在宣导捐赠旧衣，等一下你上班的时候能不能顺便把

    家里的旧衣拿到收旧衣的老伯那边？」母亲隔着墙对父亲说。

    「不行啊，我等一下要陪客户去看工厂，今天不去公司了，所以不顺路。」

    「你可以拿去吗？」母亲问我。

    「不知道G，今天我要去图书馆借书。」

    「学校的图书馆吗？」

    我想一想，每次去学校的图书馆，总是被学长们缠住，根本没办法工作。

    「可能会去社区的图书馆吧！」我说。其实已经一阵子没去社区的图书馆了，

    自从我高二在那边碰到色狼后，最近这两年都没去了。

    「那刚好顺路，你顺手拿去可以吗？」

    「好吧……」

    我喝完水，走进餐厅跟父亲说早，父亲好像心情很好。

    母亲把早餐端出来后，父亲边吃饭边跟我说：「我等一下把旧衣收好，这样

    你直接拿去给收旧衣的老伯就好了。」父亲总是那么体贴我，真好！

    父亲吃饭很快，他一吃完早餐，就去打包旧衣服。母亲好像真的很忙，她匆

    匆吃完早餐后，就去换衣服准备出门，只有我慢慢地边看报纸边吃着早餐。吃完

    早餐，我去拿了一些果汁，回到餐桌继续翘着腿看报纸。

    母亲一出门，父亲立刻到厨房拿了一杯水坐到我斜对面喝起来。

    「旧衣服都收好了。」父亲边喝水边说：「等一下你去看一下哪些衣服还要

    留。」父亲亲切的拍拍我的大腿，拍完，他的手不小心勾到我的裙子，就把我的

    连身短裙睡衣往上拉起！！我偷偷往下看，裙子被拉到内裤上了！因为内裤的破

    洞太大，阴毛就从我翘着的两条大腿中露了出来！

    「嗯～～」我害羞地应了一声。我担心父亲看到他最清纯的女儿，睡醒后竟

    然还一直穿着羞耻的内裤，而没有想要把它换掉，也许会生气！我不敢看父亲的

    表情，只好假装继续在看报纸……

    我虽然没正眼看父亲，但有感觉父亲好像注意到我中空的内裤……我又往下

    偷偷瞄了一眼，看到白皙的大腿中间露出一丛黑黑的阴毛，搭配着那件只剩几条

    带子的内裤。这样羞耻的画面，让我忍不住下体就涌起了一股湿热的感觉……我

    心虚地把翘着的大腿放下，然后很羞涩的夹紧双腿……

    因为双腿夹紧的关系，我觉得小穴很湿闷……但是父亲还是不说话，我有点

    担心他真的生气了……？我一担心，忍不住对着父亲微微张开颤抖着的双腿，想

    让小穴透个气，但是一想到这样会被父亲看到湿湿的小穴，我就又害羞地稍微合

    起腿来……但是父亲还是不说话，我一担心，忍不住大腿肉颤抖着，又慢慢的把

    两条白嫩的大腿再稍微张更开……

    我觉得脸好热，心里也感觉好羞涩，正在想要不要把双腿再夹起来时，突然

    听到父亲说：「等一下，好像有东西沾到你腿上。」父亲一说完，我的两条大腿

    就被他用力拉开，一直拉开到我大腿都有点往后张了，父亲才停手。

    我不知道怎么办，只能用手抓着张开的两条腿，向前露出下体……我无助地

    看着父亲的中指慢慢伸向我湿湿的小穴……然侯最后就……插到小穴上！小穴被

    插到的瞬间，我忍不住「嗯～」的抖了一下～差点双腿就要合起来……！父亲突

    然皱了一下眉头，我只好乖乖的再把双腿张开，露出最羞耻的地方……

    父亲露出满意的笑容，他一边看着我的脸，一边用中指顺着小穴由下往上慢

    慢的勾起！小穴被勾得太刺激了！我忍不住随着父亲的动作发出长长的「嗯～～

    ～」声！！软嫩的大腿肉也跟着抖个不停……

    「你看，沾到黏黏的东西了。」父亲的拇指和食指张合着，中间还牵着一条

    丝～

    我羞耻得不得了，只能继续张着两条抖着嫩肉的大腿，下体尽量向前露出…

    …

    父亲继续盯着我的脸，用手指勾我无助的小穴……他每次都慢慢的勾，害我

    一边哼喘，身体一边抖动，两只大奶子也隔着衣服明显地摇来晃去～！

    尽管我希望父亲不会觉得小穴很闷骚……但父亲越勾，小穴黏黏的东西就越

    多！没过多久，敏感的阴核不小心被父亲粗糙的手指稍微搓揉了一下，我忍不住

    发出「嗯嗯～～」的叫声……就在父亲的视线下……全身僵硬的到了高潮……！！

    我全身无力地半躺在椅子上，心里觉得好羞耻……父亲却好像没事般的把手

    上的黏液抹在我还张到最开的大腿上，然后说：「去选要留的旧衣吧！」

    我在椅子上稍微坐起身，让没有力气的身体休息一下。父亲去上厕所，他出

    来时下身好像只穿着一件四角内裤……

    我站起来跟着父亲走到客厅，看到一叠旧衣服堆在沙发中间的桌上。父亲先

    坐在长沙发的中间，他把我的衣服分类后，就放到他两边，因为没位置了，所以

    他叫我坐在他两腿间。

    我背对着父亲要坐下时，我的裙子很自然的又被拉起……等我坐好后，我觉

    得怪怪的，事实上，小穴好像坐在一根热热的东西上……？

    我小心地扭了一下屁股，发现小穴好像直接贴在一根大肉棒上，有热热麻麻

    的感觉……我忍不住再稍微扭动屁股一下，小穴跟肉棒摩擦的感觉好舒服～我突

    然想到昨天睡梦中小穴被大肉棒摩擦到高潮，整个人不禁有点晕眩了起来……

    父亲先拿了一件旧上衣叫我穿穿看，我只好把睡衣脱掉，很快穿上那件上衣，

    那件上衣已经有点小，我说可以丢了，父亲就叫我把那件上衣脱掉。我把那件上

    衣脱掉后，父亲拿了第二件衣服，却不叫我穿上，他说没时间慢慢穿，所以用看

    的决定好了。

    因为父亲不让我穿衣服，我雪白的身体和那两只跟苗条身材不相称的大乳房

    只好完全露出！我看到我细嫩的臀肉在父亲粗黑的大腿旁显得好白皙，又看到自

    己只穿着一条几乎没有布的内裤坐在父亲的股间，不禁觉得好羞耻！但因为胸部

    太大实在遮不住，我只好用双手遮着阴毛。虽然小穴正被大肉棒直接摩擦着，不

    过我想还是要稍微遮住阴毛比较好……

    父亲问我第二件衣服要不要留，我感觉嫩屁股被粗粗的大腿夹着很敏感，而

    且小穴正被热热的大肉棒用力摩擦着好刺激，因为要克制住甜美的语调，我只能

    很苦闷的小声说：「这件不要好了～～」

    父亲说他在后面听不到，他跟我说，如果是要的衣服就拿去放我前面，如果

    是我不要的衣服就左右扭动身体，他就会丢旁边。他拿了一件很旧的衣服给我，

    我只好扭动身体，一扭动，胸部抖动的甜美感觉就出现……我想到喜欢抖胸部的

    秘密好像已经被人知道了，就觉得好羞耻……但是因为我声音太小父亲听不到，

    所以我只好听话的扭动上身给父亲看……

    接下来父亲又拿出很旧的衣服，所以我只好继续摇着两只大乳房、扭着屁股

    ……才没看几件衣服，已经湿透了的小穴就被大肉棒摩擦得整个又发肿……

    我感觉全身发热，父亲好像拿出了一件不是很旧的衣服给我看，我却头脑发

    晕的又扭动了一下身体……一扭完，小穴已经整个发麻！我赶紧不动屁股，但身

    体却不由自主的抖了两下～

    我低下头想让发热的身体静下来，没想到父亲却突然叫我往后坐好……因为

    我不敢动，好心的父亲只好用手抱着我的腰稍微往后拉，他一拉，湿透了的肿软

    小穴就整个包着火热的大肉棒往后滑！我突然眼前一片模糊，屁股忍不住抖了两

    下，然后就又发出「嗯嗯～～」的声音到了高潮……！！

    高潮持续了一阵子，结束时，我已经全身发软，只能让白嫩光滑的身体直接

    贴靠在父亲的胸前……

    「你休息一下好了。」看到我昏昏沉沉的样子，父亲体贴地说。他伸手去拿

    我前面的衣服，不小心手就擦过我两只肿胀的乳头……

    「嗯～」因为敏感的乳头不小心被摸，恍惚中我忍不住就发出甜美的语调～

    父亲把他身边一侧的旧衣拿开，放了一个沙发枕，然后把我发软无力的身体

    轻轻地放倒在沙发上。不知道为什么，父亲把沙发枕放在我屁股的下面，好像把

    我的下体垫高了……！

    「闭上眼睛好好睡吧！」父亲一边说，一边把我两条白嫩的腿拉开，好像又

    要检查小穴上沾到的东西？因为下体被垫高了，双腿被这样拉开，让我觉得好羞

    耻……

    「嗯～～！」我无助的把双手举到头上，一边摇着裸露出来的两只大乳房，

    一边抖着大腿肉乖巧的把下体向前露出……但是闭上眼前，却好像看到父亲在脱

    裤子……？

    「铃～～铃～～」沙发边的电话突然飨了起来。

    父亲一听到电话声，好像突然想起什么事情似的自言自语说：「糟糕！忘了

    跟客户的会面的事！」

    我不敢乱动，只听到父亲拿起话筒，说了一些抱歉对不起的话，他挂上电话

    后，我露出的胸部突然被用力的抓揉了好几下，害我忍不住甜美地扭动了一下肩

    膀。然后沙发稍微弹起，父亲好像起身去准备出门了，我只能张着两条白嫩的腿，

    无助地躺在沙发上。

    「我先走了。」父亲经过客厅时对着我说，说完，我露出的两只嫩奶和张开

    的嫩大腿肉又被抓揉了一番，本来要被检查的小穴也被粗暴地吻别！我忍不住扭

    起屁股，过了一阵子，小穴被嘴巴放开，之后才听到父亲出门的声音。

    父亲出门后，我也张开眼睛，慢慢地从沙发爬起来。我坐了一下，让因为吻

    别而红肿的小穴稍微休息，之后才去拿了袋子来装已经分好的旧衣。虽然旧衣不

    多，但对柔弱的我而言还是不少，看来要分两次送去才行了……

    我换上一件粉橘色系的细肩带，在外面搭了一件淡米色薄上衣，穿上一件下

    摆在膝盖上方的白裙子，和一双透明的细跟凉鞋，拎着我的gui包包和一

    袋旧衣出门。

    出门时，下体微热的感觉还没消失……

    第四章收旧衣的老伯

    收旧衣老伯的家就在我往社区图书馆的路上，因为没有改建过的关系，老伯

    家反而是社区里少数还有庭院的平房。自从老伯脚受伤后，社区里的人因为体谅

    他的不便，都把旧衣直接送到他家。我虽然很久没送过旧衣，但每次经过老伯的

    家，还是会看到围墙里堆得很高的旧衣箱，和从旧衣箱后面露出来的老式平房屋

    顶。

    可能是因为早餐喝太多东西的关系，我才走到半路，就觉得有点想上厕所。

    我绕了一段路，走到附近唯一一家有公厕的商店，却发现那家店没开！我只

    好尽量加快脚步往老伯家走。

    好不容易到了老伯家，我赶紧按了几下门铃，过了一阵子，才听到「来啦…

    …」的声音从门后面模糊地传出来。

    虽然我已经急得在跺脚了，但是从破烂的木板大门裂缝中看进去，却只能看

    到几堆叠得很高的旧衣箱。过了一阵子，老伯矮小的身影才出现在庭院中。我赶

    紧再敲敲门，老伯眯着眼好像从裂缝中看到了我，才突然加快步伐走过来开门。

    「对不起啊，小姐，让你等了很久。」老伯边说话边把门打开。

    「没关系，我来送一些旧衣。」我赶紧把旧衣袋递给老伯。「不好意思……

    我能顺便借一下厕所吗？」

    老伯把旧衣接过去，他看了我已经在发抖的双腿一眼，马上很好心的说：「

    厕所在后面。」

    可能是因为脚不好的关系，瘦小的老伯走得有点慢……我跟着他穿过好几堆

    旧衣箱，好不容易看到平房，老伯却往旁边一转，我又跟着他绕过房子，到了房

    子的后院，才看到了一个半露天的厨房、一间像是浴室的隔间、和一间小小的蹲

    式厕所。

    我赶紧跟老伯说谢谢，走到还算干净的厕所前面，才注意到厕所的木门比刚

    才的大门更破旧！最离奇的是，门下方通风格子上的木条已经断光了，只剩下一

    个大洞！！

    我愣了一下，还来不及反应，老伯已经从旁边的旧纸箱上撕了一片厚纸板，

    他一边走过来，一边抓着头，好像很不好意思的说：「对不起啊，小姐，老伯一

    个人住很随便，而且也没钱修房子，所以厕所比较破烂。我知道你不习惯这样的

    厕所，不过你可以用这块板子遮住那个洞，这样就可以放心上厕所了。」

    老伯好意的把厚纸板塞到我手里，我来不及多想，只知道再不上厕所就要在

    老伯面前出丑了！我赶紧跟老伯说谢谢，就走进厕所。

    我把门关上，然后弯下腰把厚纸板放好。也许因为是老伯临时撕的，厚纸板

    好像有点小！放好后，只能遮住不到一半的洞！我没时间再去拿另一片纸板，只

    好转过身来，背着门，很快的把薄外套脱下，和袋子一起放在旁边的架子上。

    我把短裙往上卷到腰上面，正要拉下内裤时，突然发现自己还穿着那条从最

    前面到最后面的中间部分都被剪空的内裤！因为害怕匆忙中拉坏脆弱的内裤会让

    父亲生气，我只好直接蹲下，然后把内裤下面仅存的两条细带向两边拉开，一直

    拉到细带卡在屁股的两边，就再也忍不住的尿了出来……

    我失神地享受放松的快感，恍恍惚惚间，只听到尿液撒落在马桶里的声音，

    和门外偶而传来的可能是风吹的嘘嗦声……因为尿喷得又急又散，有些甚至向后

    流到了肛门那边，我稍微回过神来，用手扳开屁股两边，让小穴稍微张开，尿尿

    的方向才比较顺……

    我又昏昏沉沉，全身放松的继续尿……好不容易尿完，我才发现紧绷了很久

    的两条腿已经腿软了……我用手扶着旁边的架子，吃力的把屁股往后翘，然后摇

    了一摇屁股，尽量把剩余的尿液甩掉……

    摇完屁股，我从袋子中拿出卫生纸。先稍微拨开小穴，再用卫生纸轻轻的擦

    ……因为出门前发生的事的关系……小穴还是有些红肿……擦了一下子、因为有

    卫生纸黏在小穴上，我只好稍微拨弄小穴，但没想到小穴被拨弄后，又变得很敏

    感……我才再拨弄几下，变得很红肿的小穴就整个又湿了……

    我羞涩的把小穴再擦一下，屁股也擦干净，然后把卫生纸丢进马桶，按下冲

    水把手。我想把卡在屁股两边的细带拨回屁股下面，但没想到因为匆忙间把带子

    拉得太上面，结果两条带子已经紧紧的卡在屁股的两边……我只好用手扳着屁股

    的肉，慢慢把带子往下卷，好不容易把两条带子拨下，细带已经被卷成细绳了！

    因为细绳比较松，我只好把内裤稍微往上拉，没想到其中一条细绳却陷进小

    穴里！红肿的小穴突然被这样刺激，害我忍不住两条大腿就扭了一下……我用手

    拨开阴毛，看到细绳卡在阴核上，然后往下陷在红肿的小穴里，心里忍不住觉得

    好羞耻……像我这么秀气的老师，怎么能让细绳卡进小穴呢！……

    我忍着刺激感，小心的把细绳从敏感的小穴中慢慢挖出来，拉到旁边……弄

    好之后，我稍微要站起来，没想到这次两条细绳却一起往内滑，夹住了一边的阴

    唇……红肿的阴唇被这样夹住，害我忍不住大腿又扭了好几下，差点就要发出声

    音……

    我只好又再张开两条大腿蹲下去，小心地把两条细绳拉起来，然后再把两条

    细绳一起……卡到红肿的阴唇中间……小穴又再被一直刺激，我抖着大腿……忍

    不住就发出「嗯～」的一声……恍惚间好像又听到门外嘘嗦的呼气声……

    我看到陷在小穴中的细绳，再想起自己清秀的脸，就觉得好羞耻……还好没

    被别人看到……否则就太丢脸了……我边想，边用手把两片红肿的阴唇轻轻的拨

    好，再把被细绳卷到的阴毛稍微拉好，我又拿了一张卫生纸把又变得很湿的小穴

    稍微擦干……一切都弄好了，我才撑着发麻的腿慢慢站起来……

    站起身后，我把裙子往下拉好，感觉厕所好像突然变亮起来！我回过头去，

    看到灿烂的阳光从门和纸板间的洞洒进来！果然上完厕所后，才会有心情去感受

    美丽的天气……

    我把纸板移开，回过头来，把头发拨好，再把细肩带上衣和裙子整理一下，

    拿起薄上衣和袋子，就心情愉快的打开厕所门。

    我往外看，洒满阳光的后庭静悄悄的，连一点风都没有……我稍微挪动两条

    腿，但因为腿还有点麻，小穴里又有细绳……我没办法走得很快……还好洗手台

    就在厕所边。

    也许是听到我洗手的声音，我才刚洗完手，好心的老伯就出现在平房的转角

    处，他对着我慢慢走过来，手上还拿着一只杯子。

    我笑着跟老伯打招呼：「老伯，谢谢你的帮忙，我都弄好可以走了。」

    「不用客气啊，老伯很高兴你来送旧衣服，要走了啊？」

    老伯边走过来边喝了一口饮料。

    「嗯，有些事要赶着去忙，我走了……掰掰！」我跟老伯轻快的挥挥手。

    「哦……啊！……」

    老伯好像突然呛到了，我还来不及反应，他嘴里的饮料，已经对着我喷了过

    来！！我感觉衣服一热，往下看时，粉橘色细肩带上衣已经多了黑乌乌的一片！

    白色的裙子上也沾了好几点！

    「啊，对不起啊！小姐，我把你衣服弄葬了！」

    我还没完全回过神来，只能一直说：「没关系，老伯，不用担心……」

    「对不起！小姐，真是太对不起了！你衣服葬了没办法去办事，我现在就去

    拿几件衣服给你换！」

    老伯好像非常过意不去，我一直跟他说不用，但他非常坚持的要我跟着他去

    拿衣服。我们一边往平房前面走，老伯一边说：「老伯虽然收旧衣，也有收名牌

    店卖不掉的新衣服。你放心，老伯一定给你新衣服穿。」

    我们走到平房前面，老伯叫我稍等，他去帮我找衣服。他进去后没多久，就

    满头大汗的走出来。

    「真是不好意思！临时只找到这两件，你现在就进去换看有没有合身吧！」

    我拗不过老伯的坚持，只好拿过衣服，心里有点忐忑的走进平房。

    我把破烂的门关好，然后回头一看，老伯的平房原来只有一间房间。房间里

    除了靠在右边墙角的一张大床外，只有左边墙角处的一个衣柜，和贴着衣柜的一

    对桌椅。桌上除了一台旧电视外，只有一把很大的剪刀……

    房间里唯一的窗就在桌子的斜前方。我把原本打开着的窗帘拉上，却发现窗

    帘不知道为什么被剪得有点短！？然后就和窗台间露出了一段蛮大的缝隙……！

    虽然找不到灯的开关，不过因为阳光从门上的破缝和窗帘下照进来的关系，

    房间内还能看得很清楚。我稍微往四周看了一下，发黄的墙壁上贴着几张赛车美

    女的海报，每张海报上的女生都穿着低胸的紧身上衣和很短的百褶裙……

    我回过头把薄外衣脱下，和袋子一起放在老伯的床上，可能因为房间里面比

    较热的关系，老伯的床单散发出一股闷湿的汗味，不知道为什么让我觉得心里怪

    怪的，有一种肮葬的感觉……我忍不住把薄外衣拿起来放到袋子上，跟老伯的被

    单隔开……。

    我拿起老伯给的那两件衣服，发现其中一件是v字型低胸的白色削肩无袖薄

    上衣，另外一件是看起来非常非常短的粉红色百褶裙。我看了一下标签，没想到

    两件都是很贵的名牌！

    我把我身上已经葬了的粉橘色细肩带脱下，然后小心的把老伯送的名牌低胸

    上衣穿上。因为衣服有点紧，我花了一些时间才穿好……穿好后，我往下看，v

    字型的领口开得太低了，结果我的旧胸罩就从领口中间露了出来……！

    因为旧胸罩跟漂亮的低胸薄上衣实在很不搭配，我不得不只好把旧胸罩脱掉

    …我先脱下漂亮的白色上衣，然后小心的解开胸罩的背勾，原本就太小的旧胸罩

    立刻蹦开！那两只最令我羞耻的吊钟型大乳房就整个弹落出来……！

    「咳！……咳咳！」窗户那边突然传来老伯好像呛到般的咳嗽声！我吓了一

    跳！反射性的用手把胸部遮住……我转过头往窗户望去，好像看到一个黑影在窗

    外晃动！？不过咳嗽声已经停住了……

    我想老伯应该已经没事了，才松了一口气。我面对着窗，把双手慢慢放开…

    两只雪白的大乳房就又颤抖着露了出来……我突然想到前一个晚上睡觉时，

    被人说我两只大奶子很骚，而且很喜欢露出来被看的话，心里就觉得好可耻……

    像我这么清秀的老师，怎么可以喜欢把胸部露给别人看呢……！

    我正觉得羞耻，突然又再听到窗子的玻璃发出一个小小的磨擦声！我回过神

    来，才赶紧拿起粉红色百褶裙，抖着两只雪白的乳房，走向比较明亮的窗边…

    我走到窗前，先把百褶裙放在椅背上，然后再侧靠着窗，弯下身把我自己的

    白裙子脱下……我抬起腿时，因为穿着细跟凉鞋没站稳，向下垂挂的两只大乳房

    就被大腿撞得东摇西晃……让我觉得很害羞……我抬起另一条腿时，只好用一只

    手拉着窗帘，胸部才没摇动得太厉害……

    我拿起粉红百褶裙看，不了解为什么那家公司会卖这么短、而且裙摆像是被

    剪刀剪短的裙子？我转过身来，把裙子拿到有点张开的窗帘前，在光线下，我看

    到裙摆有些地方没有剪好，就脱出了一些线头！也许是因为这样，这条裙子才卖

    不掉？

    我想起老伯桌上的大剪刀，就赶紧回过身把剪刀拿起来，仔细剪掉那些线头。

    剪好后，我摸了摸裙摆，果然是好多了！

    我就着窗边的光线，高兴的把修好的裙子贴在大腿上比划，在光线下，我看

    到自己竟然只穿了一件有细绳陷在小穴里面的内裤，就在陌生老伯的窗边露出整

    个白皙细嫩的身体！我心里忍不住觉得好娇羞……

    我羞涩地赶紧拿起粉红百褶裙穿。我把裙子拉到大腿间时，才发现短裙对我

    的屁股来说有点紧……我稍微挣扎着要把裙子穿上，两只大乳房却在阳光中剧烈

    地东甩西摇起来……！我心里觉得好羞涩，但乳头却好像变硬了……

    好不容易穿好裙子，我发现粉红百褶裙和我两条白皙修长的双腿很配，不过

    尽管很好看，那条裙子但却有点太过夸张的短了！事实上，粉红色百褶裙不但比

    墙上赛车美女的超短裙还要短很多！而且因为裙子要穿很低才不会穿帮，我不但

    露出了整个白皙的小腹和两边的耻骨……而且还露出了一点点阴毛……！我回过

    头看后面，雪白的屁股露出了大半……连羞耻的肛门都快要露出来了……！

    因为露出的屁股沟好像跟我清秀的气质不太配，我只好把百褶裙稍微向上拉

    遮住股沟。但是拉好后，因为我屁股比较大、又很翘，百褶裙又太短，结果百褶

    裙的后面变成向斜后方翘起，然后我整个屁股的下半就暴露在凉凉的空气中…！

    我回过头看前面，因为裙子实在太短了，两条露出的细绳就向下消失在阴毛

    间！我稍微拨开阴毛，百褶裙下就露出被细绳欺负得很红肿的小穴……！

    我羞涩的靠着窗台，稍微张开双腿，小心的把阴毛和被细绳夹住的阴唇拨好。

    但是一拨弄，敏感的小穴就变得又湿又软……我觉得头晕目眩，过了一阵子，才

    迟钝的感觉到坐在窗台上的屁股好像有被轻触的骚痒感？

    我把手往后伸稍微抓抓屁股，两只露出在窗边的大乳房就跟着手的动作东甩

    西晃……我看到最令我羞耻的那两只雪白乳房在阳光下耀眼的摇动，忍不住整个

    身体都发热起来……

    我无力的抬起头来，看到老伯发着臭味的被单摊在床的边边，心里觉得好猥

    亵……但两条发软的腿却不由自主的走过去……我在床前羞涩的转过身来，双手

    撑着床沿……然后慢慢的坐下来……细嫩的屁股被老伯的葬被单碰到的瞬间，我

    忍不住全身起了一阵鸡皮疙瘩，两只不知羞耻的大乳房也跟着抖动起来……

    我心里挣扎着想要站起来，但软嫩的小穴却已经紧贴着用力吸住老伯粗躁的

    被单……！我低着头，无助的抖得两只不断摇晃的乳房……恍恍惚惚间，小穴已

    经整个发麻，只想被老伯的嘴一直舔……

    我心里虽然不想被舔，但身体却感觉小穴已经从被针刺的感觉，变成麻痒的

    感觉……我不自觉的想用手稍微遮住露出裙子的内裤，但埋在裙子里的小指头却

    不小心勾到细绳……已经发烫的阴核才被细绳拨弄几下，马上刺激得像要融化！

    我不由自主的稍微扭了扭屁股，发麻的小穴被粗躁的被单一磨擦，我忍不住

    抖着两只发软的大乳房，就被老伯猥亵的被单弄到了高潮……！

    因为全身发软，我只能勉强支撑着身体坐在床沿……昏昏沉沉中，我好像看

    到光线中有一个黑影在晃动？我无力的抬起头来，勉强集中注意力，才发现不知

    道是被风吹的关系，还是被我拉到的关系，窗帘已经被拉开了快一半……！

    我觉得很羞耻，想赶快站起来，不过因为腿软的关系，我喘了几口气后，才

    抖着两只乳房，慢慢把身体撑起来……

    我站好后，稍微看一下粉红色百褶裙，心里虽然觉得很喜欢，但是因为担心

    在外面穿太短父亲会生气，想一了想，觉得还是只能换回原来的裙子……

    我背对着窗，弯下腰把裙子脱下。脱到一半……突然发现老伯的床单湿了一

    整片！我用手摸了摸那片湿湿的地方，感觉有点黏黏的，我把手放到鼻子前闻一

    下，好像有小穴的味道……！

    我觉得好羞耻！！没想到小穴会留下被欺负的痕迹！我担心慈祥的老伯看到

    被单被弄湿会生气，觉得好像要赶快离开老伯的家才行！

    我赶紧把粉红百褶裙脱下，走到窗前，拿起挂在椅背上的白色裙子，然后匆

    促的弯下腰，摇着两只垂晃着的大乳房把裙子穿好……

    我再走回床边，把老伯送的白色薄上衣拿起来穿。虽然白上衣很有弹性，但

    可能因为高潮后乳房变胀的关系，我花了一段时间，才把不小心一直露在外面的

    两只大乳房挤进低胸上衣……

    我低头看，由于白色低胸上衣非常薄，又没穿胸罩，两只粉红色乳头的形状

    就清清楚楚的透出衣服…！因为担心被说很骚的胸部被直接看到，我想了一想，

    只好再把薄外衣穿上……

    我把粉橘色细肩带上衣和胸罩收到袋子里，把头发稍微整理一下，然后拿起

    粉红百褶裙，就开门走了出去。

    我一出门，就看到老伯站在外面。他一看到我，就露出失望的表情……

    「小姐，你没换老伯送的衣服啊！」

    我心虚地笑着说：「我有换上衣，裙子因为没有很葬，所以就没换……」我

    把袋子稍微打开，露出刚换下来的粉橘色细肩带上衣。

    「你真的有穿老伯送的上衣吗？不会只是把葬衣服脱掉吧，虽然天气不冷，

    不过只穿这件薄衣服还是会感冒啊。」老伯很诚挚的说。

    「真的，我现在穿的是老伯送的上衣喔……～」我羞涩的把薄外衣的钮扣解

    开，稍微露出白色超低胸薄上衣……因为老伯比较矮小，我又穿细跟凉鞋的关系，

    他的眼睛就正对着我露出的胸口……

    「这样的衣服就是要像你这样皮肤白、身材好的女生穿才好看！」老伯双眼

    发直的吞了一口口水后说。

    「嗯……谢谢，我也蛮喜欢这件衣服的～不过有点紧就是了……」我一听到

    老伯夸我皮肤白，忍不住就露出甜美的笑容～

    「什么？会紧吗？」老伯看到我笑，也笑着随手就把我抓着的薄外衣两只手

    拉开一些……

    「嗯……我不常穿那么紧的衣服，不过……这件名牌的……衣服…穿起来…

    还好……」我没办法集中注意力说话。因为薄外衣被拉开后，透明的白色低

    胸上衣就整个暴露在阳光下！

    我有点担心老伯会注意到我没戴胸罩……还好老伯只是伸手稍微拨开遮在我

    胸前的头发，他盯着我的上衣看了一下，就伸手擦了擦冒出额头的汗说：「…这

    边…真得是太紧绷了…！」他顿了一下，又说：「我还有其他各种尺寸的衣服可

    以让你换，连胸罩都有！」

    「有胸罩～！」我一听到老伯说有各种尺寸的胸罩，不自觉的就脱口说。

    「当然有，还有很多国外才有的大尺寸胸罩哩！」

    「哦……！是吗……？」我听到有我最缺的大尺码胸罩，忍不住觉得有点惊

    喜！

    「是啊！」老伯的嘴角露出奇怪的笑容，他的手颤抖着向下滑，在快碰到掉

    在我乳沟间头发的地方停下来……他很用力的吞了一口口水，然后突然说：「不

    但有适合你这种胸部的大尺寸胸罩，还有各式各样的内裤，有细带的丁字裤，还

    有中间开洞的内裤，都是像你这种女生会喜欢穿的……」

    慈祥的老伯突然说出有点奇怪的话，让我头脑有一点混乱起来，我嘴巴才不

    自觉的发出「嗯……」的一声，还来不及说话，老伯已经兴奋的说：「没问题！

    老伯现在就进去拿你喜欢穿的那种衣服。」

    我看到老伯回过头要往屋子走，突然想到被我弄湿的被单，我赶紧说：「不

    用了，我现在有事要忙，一定要走了。」

    「不会很久，一下子就好了！」老伯头也不回的说。

    我看到老伯真的要往屋子去了，只好赶紧说：「真的不用了，老伯！我真的

    有急事要走了……」

    「真的要走吗？」老伯回过头，露出很失望的表情……

    我觉得很歉疚，只好把粉红百褶裙拿出来，有点不舍的跟老伯说：「谢谢老

    伯，我真的有事要去忙。这件裙子……还是……还是……还给你好了……」

    「好吧……我知道了……」老伯好像在想什么事，他顿了一下，才走过来，

    才走了一步，好像没有走好，他脚突然一拐，就朝着我这边绊倒！！

    「唉呦！」老伯的左手向前伸，刚好抓到我的腰，他的右手在慌乱中抓住我

    的领口，我赶紧扶住老伯的腰，但可能因为我两只手没什么力气……老伯继续往

    下滑！！

    匆忙中，老伯右手不小心用力拉下我的领口，我觉得左边的乳房一凉！！还

    来不及反应，老伯又往旁边一倒！我赶紧再往前扶老伯！慌乱间，我感觉右边的

    乳房被用力拉出衣服！！我呆了一下，右乳已经赤裸裸的被一只手很用力的抓住！！

    老伯好不容易抓好了，才没再往下跌……

    老伯稍微站稳了，我却觉得头脑发晕，而且身体有点发软起来……我慢慢松

    开扶着老伯的手，老伯却好像还没回过神似的用力抓着我……我忍耐住身体酥麻

    的感觉，稍微低头往下看，才发现薄外衣刚好遮住了我那两只正在蠕动着变形的

    乳房…！！

    因为表面上看起来没事，恍惚间我反而不知道怎么办……好不容易回过神来，

    我才用颤抖的声音问候老伯说：「老伯…你的……嗯～～……脚……还好吗～？」

    老伯慢慢的抬起头看着我的脸，我觉得乳房没有再变形了，但发胀的乳头却

    突然扭转着痛了起来……！我忍不住在老伯面前娇羞得皱着眉头，身体抖了两下

    ……老伯才嘴角露出笑容说：「很好……」

    老伯慢慢的放开我……他的手缩回去时，不小心把薄外衣掀开，让我不得不

    看到自己两只变得很红肿的乳头……和被往上拉到裙子上面的中空细带内裤……

    我羞涩得赶紧把薄外衣稍微拉好，让自己的外表看起来好像很正常。松了一

    口气后，才体贴的跟老伯说：「太好了……还好没事……」

    老伯听我说没事后，心情好像变得很好，他看了还被我紧抓在手里的短裙一

    眼，马上很亲切的说：「这件裙子比较短，一般女生怕暴露所以都不敢穿。如果

    你喜欢穿这样的裙子，还是可以把它带走。」

    我一听老伯这么说，忍不住露出甜美的笑容说谢谢。老伯听到我说谢谢后，

    也跟着露出一丝奇怪的微笑？我开心的把名牌短裙放进袋子里，正想跟老伯说再

    见，老伯突然很关切的问说：「我刚刚跌倒时，好像不小心拉坏你的上衣，我再

    去帮你拿一件衣服吧。」

    「上衣应该没有坏……」我还没说完话，老伯马上接口说：「不用不好意思

    拿老伯东西，老伯真得很高兴你收下那件暴露的迷你裙。这样吧，你让我看看你

    的上衣，我才知道你是不是在客气。」

    因为没办法婉拒老伯的好意……我只好很羞涩的把脸侧向一边，然后很小声

    的说：「…你看……是真的没坏……」

    我颤抖着两只手，把薄外衣稍微张开一点，因为是出生以来第一次被陌生人

    这样看，我羞耻得简直快要哭出来……但是两只手却不由自主的把薄外衣稍微张

    更开……我昏昏沉沉的夹着快发软的两条腿，挺起胸口让老伯检查……恍恍惚惚

    中，我听到老伯说：「嘿嘿嘿……果然跟一般女生不一样……你下次来，老伯一

    定会送你很多特别适合你穿的漂亮衣服。」

    我一听到下次来会有新衣服，忍不住用娇媚的声音说：「我知道了～老伯…！

    …我一定会再来的～～」

    我一说完话，不知道为什么两只手突然被整个拉开，然后两只发肿的骚痒乳

    头就又被用力捏住，然后扭转了起来……！我痛得忍不住发出甜美的「嗯～～」

    的一声～～肩膀也跟着抖了好几下～～然后就又听到老伯低沉的嘿嘿声……

    我突然想起昨晚睡觉时，发现自己的两只大乳房是生来就要让男人玩弄的事

    ……就无助得全身发软……但是一想到老伯是陌生人！而我是走高雅气质路线的

    清秀女老师，我就羞耻得简直又要哭出来……我只好颤抖着手，很勉强的把薄外

    衣慢慢合上……

    薄外衣好不容易合起来，乳头上酥麻的疼痛感才消失……我回过头来，看到

    老伯脸上失落的表情……我担心他又要进屋子去，只好赶紧侧过身，羞涩的把裙

    子往上拉，遮住露出来的中空细带内裤，然后再把薄外衣小心的扣好……

    老伯看我整理好了，就又再提醒我下次要来，我乖巧的说好，才跟老伯说再

    见。我走出大门时，两只骚肿的乳头还继续磨擦着薄外衣…