


 
　我和小姗是小学同学，那时我们这流行认谁做哥哥姐姐的，小姗就认我做了哥哥，她是一个好动活泼的女孩子，总是闲不住，人也长得很漂亮，身材那是一等一的身材，那时她可以说是我们的校花，那时她很黏我，和我走得很近，所以很多人都羡慕我，甚至妒忌的也不计其数，我和她有时也确实太过亲密了，和同一杯水，吃同一碗饭，看马戏她都要我牵着，像是怕走丢了似的，最亲密的一次还和她起相拥入睡，那时的我们都很单纯，也是年纪还小，也就只是抱着睡觉，什么事也没做，我们一直都保持着亲密的关系直到初中，我读完初二便外出打工了。

　　我记得出来社会大概有一年的样子吧，我趁着假期回家，然后到学校等她放学，她看到我也不管三七二十一就冲过来抱着我，说那么久没见，想我了，我取笑她，那么多人，你不怕别人误会啊？她说，不怕，随便他们怎么误会，我又调戏她，不怕别人，难道也不怕我？她问，怕你什么？我脱口而出，吃了你呀，你长得那么漂亮。她听了低下头红着小脸，样子煞是可爱，娇娇欲滴的，那一霎，我真的有种占有欲。

　　我问她，姗，我带你到县城去吃麦当劳，然后晚上逛步行街，给你买衣服，好不好？她连声说好啊好啊，于是我们告诉了各自的父母，说晚上到县城，不回来了，还好，她爸妈没有过多的疑虑。

　　于是我们坐车来到县城，我带着她在麦当劳狠狠的吃了一顿，然后带着她去公园坐碰碰车，划船，坐海盗船，摩天轮，等玩完公园里好玩的东西后，天也黑了，我说，走，先去定好房间，然后逛步行街，她开心的拉着我的手，然后说，好啊，我要买几件好看的衣服穿穿。

　　我们来到酒店门前，由于我们有过同睡的经历，我便定了一个单人套件，然后把下午买的一些东西拿到房间上放着，便和她牵着手出去逛街去了，我们东逛逛西逛逛，也买了不少衣服了，最后小姗走进一家女性内衣店，叫我在门口等她，我本来就不太敢进女性内衣店，索性在门口抽起烟等她，大约等了差不多三十分钟，她便出来了，我对她说，逛累了，回去冲凉睡觉去咯。

　　我们回到酒店的时候已经差不多十点了，我让她先洗澡，她不，非得叫我先洗，于是我也就拿着内裤去洗澡去了，我洗完后裹着浴巾便出来了，小姗看我一出来，便拿着一小袋子冲进了冲凉房，我摇摇头，叮嘱她小心点，地滑，她匆忙的回了一句知道，便没有声音了。

　　我躺在床上看电视，冲凉房里的水声让我的大脑根本集中不到电视上，满脑都是小姗的身躯，水蛇腰，胸部虽然不大，但胜在坚挺，屁股也许是因为跳街舞的原因，够翘，就在我胡思乱想另外不知道多久，一阵开门声把我的思绪拉了回来，然后眼前的景象又让我下体直接充血。

　　只见从冲凉房出来的小姗用浴巾裹住身体，上面是呼之欲出的双峰，下面是修长的大腿，浴巾只能包住她浑圆的屁股，那种诱惑，早已不是处男的我根本把持不住，我呆了几秒，便冲上去抱住她，猛的一口就亲住她，小姗她本来就不是那种娇羞的女孩子，特别是在我面前，她根本没有女孩子的样，于是她大胆的回吻着我，我的JJ早已经坚硬的想要窜出内裤了，我一手扯下了自己的浴巾，我的JJ就隔着内裤顶着小姗的BB了，她还围着浴巾呢，我的一只手从后面伸进她的浴巾摸着她的屁股，她顿时娇喘连连，我慢慢的吻着她的嘴巴，脖子，锁骨，每吻一个地方，她都颤抖一下，我突然一把扯去她的浴巾，裸露的上身，不大却坚挺好看的咪咪，下身是修长的腿，豹纹内裤包着的翘臀，她的身体每一处都让我发狂，我到今天才知道，原来我爱这个结拜妹妹，我想拥有她，想占有她一辈子！

　　我把她推到墙边，让她背靠着墙，再次吻上她的嘴巴，我的舌头与她的舌头缠绵的卷在一起，两人彼此喝着对方的口水，然后我的手隔着她的豹纹小内裤摸着她那热气腾腾的小BB，我时而用掌覆盖她的阴部，用掌心揉着她的BB，并时不时轻轻的拍，时而用中指隔着内裤扣她的小阴唇，她不一会便被我弄得急促的呻吟了，我吻过她的脖子，锁骨，慢慢的含上她粉红色的乳头，因为动情的缘故吧，她的乳头已经有点硬了，我轻轻的含着咬着，手还是隔着内裤时而轻拍时而轻扣的玩着她的BB，她双腿使劲的夹紧着我的手，双手也无力的按着我玩B的手，我慢慢的蹲下身子，嘴巴也从她的乳头吻到她的肚脐眼，用舌尖挑逗她的肚脐眼，她双手插进我的头发，似乎受不了我的挑逗，我舔了她的肚脐眼一会，便猛地脱下她的豹纹小内裤，眼前的景象几乎让我爆体，浓密的阴毛沾着几滴阴液，也许因为我刚刚拍揉的原因，阴毛很乱，虽然浓密，却遮不住中间的那条小溪，粉红色的阴唇让我情不自禁的吻了上去，我把舌头伸进她的BB里搅着，她的呻吟声越来越大，我时而舔她的外阴，时而伸进她的BB里舔着，不一会她的身体便靠着墙滑了下来，因为她开始站不稳了。

　　于是我横抱起她，来到床前，把她放到床上，凑近她的耳旁问她，小姗，我想做你，给我做好么？她的回答让我吃惊，她说，哥，虽然你是我的结拜哥哥，但是我等这一天好久了，你慢慢来，我第一次。我听了简直不能控制自己，我一把脱下自己的内裤，挺着自己的长枪在小姗的BB门前开始摩擦，我摩擦了一会，她便受不了了，她说，我想要。我说，那你忍着点，我要插进去了，我话音刚落，便把自己的JJ猛地插进了小姗的BB，伴随着她痛苦的尖叫，一股热气紧紧的包住我的JJ，我停留了一会，便直起身看着我的JJ从小姗的BB里缓缓的拔出，还带着一丝丝的血迹，那是小姗的处血，我轻轻的扳开着她的双腿，看着我的JJ慢慢的在她的BB里一进一出，她的呻吟由痛苦慢慢的转换成了享受，我开始加快速度，她的呻吟也慢慢的大声了，我大约用中速插了有十来分钟，便告诉她，小姗，我要射了，她连忙断断续续的说，别，嗯！别射里面，嗯！怕，嗯！怕有，有孩子，我们，还小。我说，不行，你的第一次，一定要被我的精子进去你的里面，她默认了，我便加快速度，狠狠的插了起来，她的叫声越来越大，似乎又伴随了一丝的痛苦，我顾不了那么多了，只想狠狠的插她，我大概插了几十下吧，她BB开始收缩，一股热流冲击着我的龟头，她双手指甲也快嵌进我肩膀的肉里了，突然她的双手从我肩膀滑了下来，我以为怎么了，一望她，原来被我干晕了，呵呵，毕竟是第一次，我又太想做她，根本顾不上什么怜香惜玉了，于是我赶紧加速抽插，然后一股热腾腾的精子窜进她的BB里，她也被这股热流烫醒了，我趴在她的身上，她紧紧的抱着我，然后我就因为太累迷迷糊糊的睡了。

　　第二天下午我们才起床，因为那时她才勉强能走路，我把床单上留有小姗处血的部分剪了下来收好，然后和她坐车回到镇上，有了这次，小姗几乎每个星期学校放假都要找我做爱，有时不放假也趁着晚上下课包车来找我做爱，有一次因为我们有半个月没见，她实在是想我了，竟然趁着中午下课那两个小时包车过来和我做，结果就是导致她打电话骗老师说身体不舒服，请假，呵呵，有这么一个结拜妹妹，我的一生荣幸啊！

【完】 
