
    如果一个女生某天忽然问你「你喜欢什么样的女生」时，身为男生的你会怎
么回答？

　　我不晓得其他男人会怎么回答，但那天正在厕所大拉特拉的我，竟给了那女
孩一个我说完后，就想撞墙了结此生的答案。

　　「我喜欢不穿衣服的女生。」

　　会想撞墙自杀，当然是因为我喜欢这个女生。

　　──小我一届的直属学妹──叶妤庭。

　　我叫伍子宇，今年二十岁，是个大二的学生。

　　对於男多女少的资讯系来说，每届来系上报到的女大新生，都是我们男生眼
中的美肉，不，应该说是瑰宝才对。

　　正因为粥少僧多，如果这个新来的女生，恰好是你的直属学妹，而你又恰好
单身缺女友，那么你就拥有了近水楼台的优势。

　　像是没事就找她谈谈心，聊聊学习状况啦，三不五时对她嘘寒问暖……等柔
情攻势，如果加上她正好住校或在外面租房子，那么你就有机会抱得美人归.

　　没想到，原本努力在学妹心目中留下的好印象，就因为这句脑残答案而毁了！

　　那天我忘记吃了什么东西，结果就吃坏了肚子，然后又恰好遇到叶妤庭来我
的宿舍，跟我借一年级的讲义.

　　强忍着身体不适，在那堆堪称资源回收处理站的角落里，好不容易翻出了学
妹要的讲义后，那紧锁的菊花终於到了溃堤边缘，於是我再顾不得当个彬彬有礼
的绅士，匆匆跟学妹说了一声，就以百米的速度冲进厕所。

　　没想到，正在和『黄金先生』展开拉锯战，神智开始有些恍惚的我，听到门
外那突如其来的问题，竟不加思索就回答她那个智障答案………

　　懊悔不已地出了厕所，便看见狭小的房间里早已空无一人。随意扫了房间一
眼，才发现未关闭的电脑萤幕上，正显示着一篇──名为《佳凌的秘密》的老旧
色文………

　　干！

　　如果我认识那个叫家荣的贱人，我一定会将他千刀万剐！

　　要不是学妹来之前，我正好在看这篇色文，我又怎么会下意识随口说出那句
胡话？

　　更糗的是，这篇色文居然被学妹看到………

　　当下，我觉得我的人生已经变成黑白了。

　　从那天之后，叶妤庭再也没有跟我连络，而心虚的我，自然也不敢主动找她。
有时在路上偶然相遇，她只是平淡地跟我点头打招呼，随后就跟她的同学边聊边
从我眼前晃过，留下那玲珑有致的背影，以及空气中淡雅的香气。

　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　对於刚考上大学的新生来说，一切事物都充满了新鲜感，而每年年末学校举
办的圣诞舞会，更是新生们最想参与的活动。

　　那天我原本不想去，不过在室友们不断叨念催促下，我只好意兴阑珊地陪他
们一起去舞会现场猎艳.

　　来到了充当舞会会场的体育馆，略为昏暗的场地，五彩缤纷的雷射灯，节奏
强烈的电音舞曲……的确有几分夜店的感觉.

　　和室友们在体育馆里待了半小时，发现舞池里超过一半都是在寻找目标下手
的色男，而那些打扮得花枝招展的女大生们，若不是身旁有男生陪伴，就是一群
群的女生，围成一圈自己的小团体自嗨，感觉非常无趣，於是我跟室友说了一声
便离开了体育馆，打算回宿舍打电动。

　　刚走出体育馆门口，忽然看见了一群女生迎面而来，其中有一个穿着火辣的
美女，令我眼睛不由得为之一亮。

　　叶妤庭！

　　「嗨，学长，你也来参加舞会呀？」没想到她竟然主动和我打招呼。

　　「嗯。」我I促不安地挠挠头.

　　「在这里等女朋友？」

　　「没……我没有女朋友啦。」我期期艾艾地说：「学妹，你们进去玩吧，我
先走了。」

　　「学长，既然都来了，就一起进去玩嘛。万一遇到不长眼的色男，你还可以
当我们的护花使者嘛。」

　　「唔……」面对学妹们夹杂着戏谑促狭又期盼的目光，我考虑了几秒后才说：
「好吧。」

　　我答应得这么爽快，一方面是觉得有一群美眉陪伴，这次的舞会就不会感到
无趣，另一方面则是叶妤庭的穿着，完全吸引了我的目光。

　　十二月的气温有些寒冷，可是叶妤庭似乎不畏寒冷般，身上虽然穿了一件及
膝的黑色风衣，可是里面竟然只穿了一件红色的平口马甲，露出了大半的雪白
『南半球』，下半身则是割破款式的超短牛仔热裤，而且裤子的两侧，还有开叉
开到了裤头的交叉绑带设计，让我不禁怀疑──她到底有没有穿内裤？

　　这身性感火辣的穿着，在夜店绝对是招蜂引蝶，男性牲口争相上前搭讪的标
准战斗服，更别提这个纯情宅男四伏的单纯校园了。

　　於是当我们一行人一进体育馆，我立即感受到一道道不怀好意的猥琐目光，
纷纷射向了我身边的叶妤庭。

　　「嘿，阿宇，你真不够意思，居然藏了这么漂亮的正妹！？」

　　「嘻嘻，振辉学长，我是叶妤庭啦。」

　　「啊！不会吧？！没想到你打扮起来还不是普通的正，可以称为我们资讯系
女神级的系，不，已经是我们学校的校花了。」

　　「哪有，燕玲她们也是大美女呀。」

　　看着口水快要流下来的室友，我不由得上前挡住他那色[[的猥琐目光，说：
「阿辉，芭乐他们呢？」

　　「他们在那里把，不，是找学妹聊天。」

　　「嘻嘻，学长好坏唷，竟然背地里说朋友的坏话。」

　　「嘿嘿，朋友是干什么的？就是拿来出卖的嘛。」

　　「哈哈哈，振辉学长，你好好笑喔。」

　　看着室友使出浑身解数逗学妹们开心，我连忙出声打断他：「阿辉，我们先
和芭乐他们会合后再看你耍宝吧。」

　　「恚∥以诔慈绕氛好吗！什么耍宝……你当我是未进化的人猿呀？」说完
这句话，他还故意装出猴子的可笑模样上跳下窜，学妹们看了之后一个个都笑弯
了腰。

　　我无奈地叹了口气，视线扫了体育馆一圈，发现了芭乐他们的身影后，便不
管眼前这个──无时无刻保持耍宝状态的猥琐室友，朝那些人走了过去。

　　朝目的地走了几步，身后随即传来：「学长等我」的声音。停下脚步尚未回
头，后手肘便传来柔软的触感，随后就感觉手臂被人挽住。

　　我诧异地回头：「学妹？」

　　「学长，我跟你找其他学长吧。」

　　「那……燕玲她们？」

　　「她们就交给振辉学长照顾。嘻嘻……」叶妤庭忽然凑在我耳边轻声说：
「我偷偷跟你说，燕玲好像对振辉学长有好感。」

　　「原来如此。」闻着熟悉的淡雅香气，我挑了挑眉，随后又瞅了瞅她挽住我
的小手，「那你是不是对我有好感？」

　　叶妤庭听了之后，忽然打了我的手臂一下，娇笑地说：「喜欢裸妹的色学长
呀，你真的想太多了。」

　　「呃……」

　　「嘻嘻，学长，放心啦，我不会随便跟别人透露你的特殊择偶条件。」

　　她愈这样说，愈让我感到尴尬不已。

　　不过话说回来，挽着一个性感正妹在会场四处穿梭，面对那一双双嫉妒欣w
的目光，还真有莫名的成就感与虚荣心。

　　走着走着，叶妤庭忽然又凑在我耳边轻声说：「学长，你们男生是不是都喜
欢女生穿得很辣？」

　　「应该吧。」我随口敷衍。

　　「那为什么他们都不允许自己的女朋友穿得很露？」

　　「这……我就不晓得了，每个人有每个人的想法。不过对我来说，我还真的
希望女朋友出门时可以打扮得很性感呢。」

　　「真的假的？如果陌生人色[[地看你性感的女朋友，你不会吃醋，生气或
不高兴吗？」

　　「唔……你怎么突然问这种问题？」

　　叶妤庭不答反问道：「学长，你有没有看过胡作非的文章？」

　　「啥？你……你也喜欢看色文？」我不可置信地瞪大眼睛看着她。

　　「还不是我哥，没事把那些色文加密，然后我好奇之下就想要破解，结果误
打误撞解开了密码之后，才发现他的秘密，这也是我把资讯系列为大学第一志愿
的理由。」

　　不晓得她爸妈如果知道女儿读资讯系，只是为了窥视哥哥的私密，会有什么
反应？

　　「你怎么忽然跟我说这些？」

　　「难道你不喜欢看色色的文章？」

　　「哦～～」说到这里，我立即以试探的语气问：「唔……学妹，你里面是不
是没有罩罩？」

　　「什么？」叶妤庭楞了一下，等她反应过来后，又用力拍打我的手臂，「椋
你真的很色呐。哪有人问得这么直接的。」

　　「不会吧！你……你真的没穿？！那内裤呢？」

　　「学长，你不要再问了啦！人家很尴尬呐。」

　　「嘿嘿，学妹，既然你知道我的秘密，而我也知道你的秘密，为了防止我们
想保有私人秘密而不得不杀了对方灭口，我建议我们乾脆在一起吧，好不好？」

　　「噗～～学长，这是我听过最有创意，最有趣，又充满黑暗喜剧的告白。」

　　叶妤庭掩嘴轻笑，以至於她胸前那对几乎呼之欲出的雪白酥乳，也随着身体
的颤动，荡出了一波波夸张的乳浪，直接冲击我的视神经，令我的鼻血险些不受
控地喷勃而出。

　　我深深吸了几口气，平复那股翻腾躁动的血气，随即打蛇随棍上地问她：
「叶妤庭，做我女朋友好吗？」

　　「只要你不管我的衣着尺度，我倒是可以考虑考虑. 」

　　尽管我不晓得她为什么一再强调『不要管她的衣着尺度』，但既然她给了我
这个机会，我又怎会脑残到把它向外推？

　　於是圣诞节前夕，我和她莫名其妙的互相告白后，舞会结束后的隔天，我就
对室友们宣布了我和她的关系.

　　经过了一个多月的交往，我终於攻克了她的心防，一口气轰出了『三分全垒
打』。

　　然而，我万万没想到，这个平常就穿着清凉火辣，又爱看色文的正妹，不仅
是个未经人事的处女，还是下体光洁如煮熟的蛋白般滑嫩的白虎女，令我感觉不
像是捡到宝，而是上苍听到了我的祈求后，赐给我这一生最宝贵的礼物。

　　考完了期末考，开始放寒假当天晚上，女友忽然打电话来，说：「老公，我
爸妈明天想请你吃饭，你有没有空？」

　　「啊！这么快就要见岳父岳母啦？」

　　「哼！你别乱说，人家又还没正式嫁给你。」

　　「呵呵，你叫我一声老公，不就承认你是我老婆？所以你的爸妈，不就是我
的岳父岳母啦。」

　　「讨厌～～记得明天中午十二点到我家，我们在家里吃。」

　　隔天出门后匆匆买了水果礼盒，提到五分钟到了她家，开门的是年纪比女友
略大的青年。

　　「你好，你是伍子宇吧，我叫叶学豪，小庭的哥哥。」

　　「豪哥好。」进了门，看到坐在沙发上貌似她哥哥的中年男子，我想应该是
她爸爸，便连忙问候：「叶伯伯好。这是我小小的心意。」

　　「呵呵，人来了就好，这么客气干什么. 」叶伯伯打量我片刻，才对着厨房
大喊：「小庭呀，你男朋友来了。」

　　「哦。」

　　没多久，我就看到了女友端着热腾腾的菜P走出厨房。

　　只不过看到她之后，我一时间竟呆若木鸡地看着她，久久无法言语.

　　因为女友身上除了围一件围裙外，再也没有其他遮羞的布料。

　　「阿宇，你怎么了？」

　　「呃……你……」

　　「我怎么了？」女友看了看自己，脸颊随即浮现两朵臊羞的酡红，吐了吐舌
头，「呵呵，不好意思，吓到你了。爸，你跟他解释吧，人家不好意思说. 」

　　说完这句话，女友就红着脸躲进了厨房，而叶爸爸朝厨房瞄了几眼，才转过
头轻声问我：「小宇呀，嗯……你跟小庭应该已经……那个了吧？」

　　「啊！伯父……我……」

　　「别不好意思了，她请你来家里吃饭，就表示她已经认可你，而这也是我对
她交男朋友唯一的要求。」

　　我愈听愈糊涂，只好强忍内心的尴尬问个明白。

　　「伯父，可不可以麻烦你说清楚一点？因为我实在听不懂。」

　　「呵呵，年轻人不错，不会不懂装懂。」叶爸爸沉吟了一会儿，「嗯，简单
的说，小庭生病了。」

　　「什么！生病？！生什么病？」

　　虽然我们相恋才短短几个月，可是和她相处这段日子以来，我从没听她说过
要去医院看病，而且身体也没什么缺陷………

　　蓦然想到她刚才古怪的行径，我心下顿时为之一凛！

　　难道是……精神方面的疾病？

　　如果是这样，那我不就被她们一家子骗了？

　　如果真的因为上了一个有精神疾病的处女，就得奉献我一辈子的人生，照顾
这颗随时引爆的不定时炸弹……我想，我会明天马上办休学，躲到这家人找不到
的地方。

　　思绪飞快流转间，耳边随即传来叶爸爸的话语：「小庭国二时，有一天不晓
得吃了什么东西，结果晚上全身就莫名红肿发痒；紧急送急诊检查后，才知道是
非常严重的过敏性皮肤炎，而且还是那种无法根治，属於罕见的基因方面的疾病。
除了靠药物治疗外，她的衣着必须注重通风，衣料也要尽量挑选不含尼龙成分的
材质.

　　「问题是，现在市面上的成衣，多少都有一些有的没的化学成分，每次她穿
了衣服不到两小时，皮肤就开始红肿发痒. 我们万般无奈下，只好叫她在家就不
要穿衣服了。」

　　「那现在呢？病情有比较好转吗？」

　　「当然呀。我们带她看了无数的中西医，用了无数吃的抹的药，后来找到了
一个老中医，经过他妙手诊治调理，还教她气功后，终於控制了病情，买衣服再
也不用特别挑材质了。」

　　哦哦哦，还好还好……我不用休学躲学妹了。

　　不过话说回来，既然穿衣服不会过敏，那她为什么还是裸体？

　　「那……小庭怎么还是没穿衣服？」

　　看着只围着一条围裙，全裸的美女在厨房里忙进忙出，叶爸爸忍不住叹了一
口气：「唉～～还不是因为这奇怪的病。她有一天在练功时，恰好又犯病，导致
练岔了气，唔……用武侠小说的说法，就是走火入魔了。最后经过老中医紧急救
治，虽然救回了一条命，可是已经伤了经脉，以至於她的体温总是比正常人高出
一点. 她这特殊体质到了冬天还好说，但夏天就热得受不了，所以……」

　　听到这里，我完全明白了！

　　简单来说，她就是得了「不能穿衣服」的疾病！

　　难怪她之前一直强调，要当她的男朋友，就不能管她的衣着尺度。

　　以前看Ａ片时，特别偏爱「全裸家政妇」系列，或是「全裸家族」之类的情
境模拟剧。以往我认为这类的剧情，只会出现在Ａ片里，没想到竟然在现实世界
中被我遇到了。

　　这到底是幸还是不幸？

　　我不知道！

　　不过看着全裸女友神色自若地跟家人一起吃饭，看电视，完全没有一丝尴尬
窘态，而她的家人，也好像把她当成了穿了『国王新衣』的女孩般看待，反而让
我这个外人，觉得这顿饭吃得特别扭，不自在。

　　如坐针毡地吃完午餐，和叶家人闲聊了一会儿，我才找了个藉口告辞.

　　「叶伯伯，叶妈妈，谢谢您们的招待，因为我待会要赶火车回家，只好向您
们告辞. 」

　　「哦，那你回家后，帮我们向你的父母问声好。小庭呀，你送送小宇吧。」

　　「哦。」

　　女友应了一声后起身，随后就主动牵起我的手走向大门口。我诧异地看着她
关上了大门，搂着我的脖子，然后献上了她深情的热吻。

　　「唔……」

　　直到脑袋缺氧不得不分开，我瞟了瞟四周，惴惴不安地看着她，轻声道：
「老婆，你……你没穿衣服耶。」

　　「嘻嘻，放心啦。这里住的都是多年的老邻居，他们都知道我的病，所以早
就习惯了。」

　　彷酚≈に所说的话，这时正好对面的邻居牵着一个小女孩走出他们家，看
到了女友后，非但没有露出惊愕的目光，反而以和善的语气说：「庭庭呀，身体
好一点了吗？嗯……这位年轻的帅哥是？」

　　「嘻嘻，李妈妈，这是我男朋友。你叫他阿宇吧。」

　　「哦。不错. 嗯……阿宇呀，既然你是她男朋友，又来她家探望她，相信你
也知道她的情况……如果可以的话，平常就麻烦你多关心她一点. 」

　　「嗯，我会的。」

　　「庭庭姐姐，你要乖乖吃药，这样才可以像我一样穿衣服，和阿嬷一起出去
玩，吃好多好吃的东西。」

　　「嗯，小莹乖。姐姐会听小莹的话，可是药都很苦耶，为了让姐姐的病好的
快一点，姐姐吃了很苦很苦的药之后，小莹请姐姐吃糖果好不好？」

　　「好哇。」小女孩说完后，就从她的口袋里掏出了一颗巧克力糖，「姐姐，
请你吃。」

　　「嗯，谢谢小莹，小莹最乖了。」

　　「呵呵。哦，庭庭呀，我带小莹去公园玩了，有空再聊吧。」

　　「嗯，李妈妈再见，小莹再见。」

　　「姐姐掰掰，大哥哥掰掰。」

　　等到邻居下楼后，我看着女友，忍不住问她：「老婆，这里的邻居都这么友
善吗？」

　　「一开始当然不是这样。不过当他们知道了我的身体状况，加上以前半夜发
病时，经常叫救护车送医院，久而久之他们才能体谅，包容我。」

　　「呃……有那么严重吗？」

　　「你可能没有办法体会，那种痒到骨子里，恨不得拿把刀把全身皮肤削掉的
痛苦吧。」

　　「哇！那你不是太可怜了。」

　　「所以你以后要对我好一点唷。」

　　「我不是一直对你很好吗？」

　　「唔……人家担心你……会不会因为别的男人多看我几眼，就开始吃醋不高
兴，或是因为这理由跟我吵架。」

　　「怎么可能！不要没事就胡思乱想啦。我保证，我不会因为你的身体被男人
看光光就吃醋生气。」

　　「嘻嘻，老公，你最好了，爱你唷。」

　　看到女友的香唇凑上来，我当然毫不客气地凑了上去。

　　深情与她拥吻了好一会儿，我才依依不舍地和她道别，而她就这样一丝不挂
地送我到楼下的大门口。

　　「老公，我只能送你到这里了，要不然就会被人说闲话了。对了，开学后，
我搬去跟你一起住好不好？」

　　「当然好呀，不过，你爸妈同意吗？」

　　「放心啦，要你到我家吃饭，就表示他们同意我们的事。」说到这里，她忽
然凑到我耳边轻声说：「其实我知道，他们表面上不在意，但心里还是介意邻居
们的闲言闲语. 」

　　於是乎，等到寒假快结束时，女友就在她哥哥的帮忙下，一起搬出了我原来
的住处，另外找了一间坪数比较大的公寓，正式和我同居了。

　　老实说，有个身材姣好，脸蛋清秀可人的女孩，愿意跟一个男人同居，可说
是所有男人渴求的梦想；可是，假如这个女人每天一进房门，就主动脱光光依偎
在男人身边，一开始可能兴奋不已，但久而久之就变成了一种痛苦的煎熬。

　　毕竟年轻人血气方刚，加上女友又是白虎正妹，我想，没有几个男人能把持
得住吧？

　　「老婆，我问你一个问题？」

　　「什么问题？」

　　「你当初是怎么调适被人看光光的心里？」

　　「我看过心理医生，加上我的爸爸妈妈，还有哥哥的关怀与安慰，我才慢慢
调适过来的。」

　　「你现在真的不怕被陌生人看光光了？」

　　「不要偷拍就没关系. 要不是担心有人偷拍，我连窗帘都懒得拉上。」说到
这里，女友忽然抬起头看我，「老公，你该不会开始嫌弃我了吧？」

　　「没有啦！我只是……只是没想到……你这么放得开而已。」

　　「要不是得了这种怪病，你以为我愿意呀。」

　　「可是看你这么美味可口……我……我怕我会精尽人亡呀。」

　　「喜欢裸妹的色学长，当初是谁说为了防止对方灭口，所以两人就乾脆在一
起的呀？」

　　「唉～～早知道那天就不应该看家荣那贱人的色文。」

　　「嘻嘻，其实我还满喜欢他写的色文耶，尤其那篇《佳凌的秘密》，可惜看
不到结局，而胡作非又退隐了。」

　　「老婆，你老实说，是不是喜欢被人凌辱？」

　　「怎么？你有绿帽淫妻癖？」

　　「我不知道耶，每次看胡作非的色文，心里都觉得酸酸的，可是又有一种莫
名的兴奋……」

　　「那就是了啦！我哥跟我说过. 」

　　「哇！你跟你哥可以聊这么大尺度的话题喔。」

　　「他是我哥呀，有什么关系. 当初也是因为他的关系，我才叫我妈带我去做
全身雷射永久除毛手术. 」

　　「啊！你不是天生白虎？」

　　「噗～～原来你喜欢白虎妹呀，现在知道人家不是天生白虎，有没有感到很
失望，很后悔？」

　　「没有啦！嗯……你哥当初说什么，你才想做除毛手术？」

　　「他就没事笑人家下面一团黑黑的很丑咩，后来我想想也对，如果下面没有
毛毛，看起来就不会那么尴尬，所以就除了。」

　　呃……这是什么逻辑？

　　被人看到体毛很尴尬，难道没穿衣服被人看光光就不尴尬了？

　　「老公，你想不想知道自己是不是真有绿帽淫妻癖？」

　　「你想怎么做？」

　　「嗯……我们找时间请振辉学长来这里吃火锅，你觉得怎么样？」

　　「你不穿衣服招待他们？」

　　「嗯哼。」

　　「不行不行！我光想就受不了了，那帮色鬼看到后，还不吃了你。」

　　「可是你已经硬了耶……老公～～」

　　「啊！我……老婆～～不要吸啦，会受不了～～喔……」

　　看着女友忽然拉下我的裤子，张嘴含入了硬挺的肉棒，我的理智渐渐被她挑
起的欲火取而代之，忍不住发出了舒爽的呻吟。

　　「老婆……你吹喇叭的技术愈来愈好了……喔……舒服……我……我们玩６
９，我让你也舒服……」

　　「喔……老公……你真会舔……妹妹好胀……好舒服……好想要……」

　　「想要就趴好，我从后面来。」

　　看着女友趴在床上，转头凝视我的媚态，我立即扶着硬挺的肉棒，对准那早
已湿濡的淫穴插了进去。

　　「喔～～老公……你的大鸡巴又热又硬……穴穴被你的肉棒塞得满满的……

　　好胀……好舒服……老公，快干我……「

　　「呼～～老婆……你太淫荡了……这么不知羞耻的话都说得出来……唔……

　　你就是天生欠人干的淫娃……「

　　「喔……老公……人家的淫荡……还不是经过你的开发调教……呜呜……老
公，好爽，人家还要多一点……用力一点……啊～～到……到了……」

　　此话一出，即见女友原本弓起的身子陡然剧烈颤抖了一下，之后就无力地趴
在床上，一动也不动。

　　我抽出尚未射精的硬挺肉棒，将女友翻过身，见她仍紧闭着双眼，便爱怜地
抚摸她的脸颊，亲吻她的嘴唇，柔声道：「老婆，还好吧？」

　　女友缓缓睁开眼睛，一脸迷离地喃喃说着：「老公，我感觉飞上天了……你
好厉害……呼～～」

　　「还想再来吗？」

　　「嗯……做爱真的很舒服，而且高潮后，身体也不会觉得那么热了……只不
过真的好累呀……」

　　「那……那我就继续？」

　　「嗯，老公，快进来……」女友边说，边抓着我的肉棒，迎向了她那尚未闭
合的淫穴，屁股也跟着向上微微翘起。

　　「喔……老婆，你的穴穴好湿，好热，真好干呀……」

　　「老公～～不要这样说啦……人家很不好意思呐……喔……好舒服……」

　　看着女友半[着眼，香舌偶而伸出来舔舐嘴唇，屁股又频频向上挺动，迎合
我抽插的浪态，我也兴奋地压在她身上，卖力驰骋着。

　　换了好几个姿势，直到她开口向我讨饶，我才心满意足地将浓稠的精液，全
部射进了女友的花心深处。

　　「喔──好烫，好舒服……老公～～我爱死你了。」

　　「老婆，我也爱死你了……」

　　两人拥着休息了好一会儿，女友靠在我的胸膛，在我胸口轻轻地画圆，嗫嚅
地说：「老公，自从被你破身之后，我发觉我好像愈来愈喜欢做爱了耶。现在只
要一天不做，我就觉得特别难受。嗯……这样下去，你会不会被我吸乾呀？」

　　我故意歪着头想了一下：「唔……好像会耶。」

　　「那怎么办？」

　　「唔……要不……找其他男人满足你？」

　　「椋』共怀腥夏阌新堂币妻癖！？」女友用力打我的胸口。

　　「哎唷～～别打啦，我是开玩笑的。」

　　「那有人跟自己的女友开这种玩笑！」

　　「我的好老婆，别生气啦！你还不是不许我随便吃其他男人的醋。」

　　低声下气地哄劝女友许久，看了看时间，我才说：「我的好老婆，我请你吃
晚餐看电影赔罪，好不好？」

　　「哼，这还差不多。」女友起身，抽了几张卫生纸，清理从穴口倒流而出的
白浊精液，忽然瞟了我一眼说：「老公，我们叫披萨好不好？」

　　「为什么？」

　　「出去吃还要穿衣服咩，叫披萨就不用那么麻烦了。」

　　「啊？」我目瞪口呆地看着她，久久说不出话来。

　　「好不好嘛，老公～～～」

　　「呃……穿件衣服而已，有那么麻烦吗？」

　　「可能是我自己的心理作用吧，虽然我知道病情已经好很多了，可是穿衣服
的时候，总会觉得身体不知什么时候就会不由自主地痒起来……唉～～」

　　「难道叫披萨来，你就不用穿衣服了？」

　　「有什么关系，反正给人家看又不会少块肉。」

　　「你以前在家也这样？」

　　「对呀，他们看到了也只是惊讶一下而已，又不敢对我怎样。」

　　听到这句话，我已经无言以对，暗地里泪流满面。

　　原来，我的全裸女友是这样训练，或者说是这样调教出来的？

　　「老婆，既然你不怕人家看又不怕冷的话，今天正好气温不高，你就勉为其
难地穿件大衣，然后一起去逛夜市吃小吃，然后看场电影吧。不然老是关在家里，
看到你这样光溜溜的，我就会忍不住……」

　　「嘻嘻，老公这么没定力不行唷。」女友在我嘴唇吻了一下，「不过你这么
说也对啦。嗯……我真的可以只穿一件大衣吗？」

　　「如果你真的敢光溜溜跟我出门，我也不反对啦。」

　　「去你的！你不反对，我还想把大学读完呢。」

　　「怎么说？」

　　「万一有人举报，然后我就被条杯杯请去喝茶，并且把这件事通报了学校，
那我不就完了。」

　　「呵呵，我以为你真的天不怕地不怕呢。」

　　两人笑闹了好一会后，女友就简单涂了一些口红，之后就如我所说，全身赤
裸地穿了一件，长度只到大腿一半的黑色大衣，套上及膝的长筒马靴，就主动挽
起了我的手，推了我一下，「色学长，还看！口水都流下来了啦。」

　　「唔……色学妹，你这件大衣的领口开得这么低，我不用偷瞄就隐约可以看
到乳头了，简直比没穿衣服更引人犯罪呀。这种衣着尺度太犯规了！」

　　「讨厌，色学长……」

　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　经过一段时间的相处，我终於能慢慢适应成天面对在家不穿衣服的裸女，而
且在她的开导（调教）下，我对於她穿着性感服饰出门，也渐渐能接受那些陌生
男人，对她投以色[[的目光，而且还衍生出一股莫名的兴奋.

　　除了上课，她才勉为其难会穿上内衣裤外，只要不在校园跟我一起活动，她
的衣着尺度不仅裸露到夸张程度，里面也不会穿内衣裤。

　　就像有一天我们去逛夜市时，她竟然只穿了一件到腰际的短肚兜，下半身则
是穿了一件刚好遮住屁股的粉色蛋糕裙，神色自若地边逛边吃；甚至有时她弯腰
看小摊上的饰品，不小心露出了些许乳肉或是无毛穴，她也毫不在意，反而我这
正牌男友比她还紧张。

　　「老婆，你的咪咪和穴穴被人看到了啦。」

　　「只要不拿手机偷拍就没关系啦，你们男生不是喜欢看女生走光吗？」

　　「…………」

　　如果遇到了每个月不方便的那几天，她除了量大的前两天，需要使用量多型
的卫生棉，才不得不穿上内裤外，之后几天大都使用卫生棉条应付了事。

　　「阿宇，今天考完期中考后，我们在宿舍吃火锅庆祝如何？」

　　「哦，我问一下庭庭。」

　　「嘿嘿，有了女朋友的男人就是不一样呀。」

　　「你还不是一样，有了燕玲后，还不是很少跟我们在一起『匪类』。」

　　「嘿嘿，没办法，她很黏我嘛。」

　　「靠！阿辉，我鄙视你！」

　　「呵呵，彼此彼此。怎么样，来不来？」

　　「我打电话问庭庭，你等一下。」

　　我拨了电话给女友，跟她说了这件事后，她想了一下才说：「老公，我们租
的房子比较大，你叫他们去我们那里好不好？」

　　我着话筒，背着室友小声说：「你……你该不会打算……不穿衣服吧？」

　　「吃火锅很热嘛，老公～～好不好嘛？」

　　「我……唔……好吧。万一到时候有人受不了强奸你，我可是会帮忙落井下
石唷。」

　　「嘻嘻，我看你是巴不得有人强奸凌辱你老婆吧。」

　　「你呀，如果我认识胡作非的话，我一定会倒贴钱，拜他娶你当老婆。」

　　「那就这么说定啦，亲爱的淫妻老公。爱你唷～～」

　　挂了电话后，我就把女友的意思转达给振辉，当然，我没跟他提起女友那特
殊的「病情」，而他想了一下，便不疑有他地同意了我的方案。

　　我再拨了电话给女友，请她先回家准备后，就和振辉找了当初同住的其他室
友，在生鲜超市买了一堆火锅料，然后一行人浩浩荡荡地回到我的住处。

　　为了让大家有心理准备，我一开门，就对着房子里大喊：「老婆，振辉他们
来了。」

　　「学长，你们来啦，快进来坐呀。」

　　相较於女友的自在从容，跟我一道的同学们除了我之外，个个都目瞪口呆地
紧盯着一丝不挂的她。

　　「呃……学……学妹……你？」

　　只见女友忽然露出尴尬害羞的神情，对我眨了眨眼说：「振辉学长，不好意
思，我昨天跟老公玩游戏输了，他罚我在家全裸过生活一个礼拜，所以……」

　　「那……那我们改天再来吧。」

　　「没关系啦，既然人都来了，东西也买了，择日不如撞日嘛。」

　　随后，只见一夥人纷纷对我投以怪异的目光，而芭乐甚至趁着几个学妹到厨
房洗菜的时候，拉着我到房间问我：「阿宇，你们玩哪招？」

　　我眼珠子一转，随即计上心头，便耸耸肩，无奈地说：「算是露出调教吧。

　　我已经输了好几次，昨天好不容易赢了，我当然要连本带利讨回来。「

　　「靠！原来你们这么变态，居然可以玩这么大！嗯……你老实说，她可不可
以……嘿嘿……你知道的。」

　　「不行！我的底线是可以看，但不能碰。」

　　「靠！真的假的？你玩这么大，她不会生气吗？」

　　我撇了撇嘴：「还好啦。我已经把她调教到出门不穿内衣裤的真空境界了。」

　　「哇！大哥，我的亲哥，小弟向你跪求调教心得。」

　　「有机会再说吧。」

　　如同我第一次进女友家门一样，他们的眼睛，都不知道该看女友，还是碗里
的火锅料，搞得气氛有些尴尬。

　　还好，在振辉不时耍宝炒热气氛下，其他人终於慢慢放开，怪异的气氛也逐
渐热络起来；而大家聊天的话题，也渐渐围绕在我俩身上。

　　「妤庭学妹，你们是真的玩游戏，还是阿宇对你进行调教？」

　　「啊！我不知道这就是调教耶，我以为只是玩游戏而已。嗯……老公，你好
变态喔，人家以后不跟你玩了。」

　　「嗯……学妹呀，我可不可以问一下你的三围？」

　　女友看了我一眼，就故意害羞地低着头说：「３２Ｄ／２４／３３。」

　　「哇！简直是模特儿身材嘛！嗯……我们可不可以和你合照？」

　　「嗯……你……你们问他啦。」女友依旧假装害羞。

　　「阿宇，可不可以？」

　　捕捉到女友促狭的目光，我想了一下，说：「不好吧，万一你们忍不住把照
片流传出去……」

　　「不会不会！我们保证自己收藏，绝不会给别人看。」

　　我为难地沉吟好一会儿，才把目光投向女友：「老婆，那你就跟他们合照几
张吧。」

　　「哦，好吧。不过先说好，你们不能把照片ＰＯ到ＦＢ，也不能给其他我不
认识的人看唷。」

　　「没问题，我发誓如果违反规定就……就让我阳萎！」

　　「我也是！」

　　於是乎，大夥就围在火锅前，纷纷和全裸的女友合照，而我也兴奋激动地拿
出了手机，录下这段刺激的影片。

　　酒足饭饱，玩闹到了凌晨宣布解散后，我边和女友收拾房间，边问她：「老
婆，今天玩得还开心吗？」

　　「嗯，不过委屈你了，让你贴上了变态的标`. 」

　　我上前搂着她，在她额头亲吻一下，柔声道：「只要你觉得开心就好。不过
话说回来，你不怕他们以后都用异样的眼光看你？」

　　「有什么关系. 我早就习惯了，只要老公不吃醋就好。」

　　「唔……刚开始我还真的有点醋意，不过现在嘛……我好兴奋呀。老婆，我
想我真的被你说中了。」

　　「哼哼，终於承认了J. 」

　　「那你……你会不会……」

　　女友搂着我的脖子，在我嘴唇亲了一下，说：「淫妻老公，别想太多了，人
家只是想拥有多一点可以不穿衣服的活动范围而已，除非你真的舍得把人家送给
其他男人。」

　　「这么棒的老婆，我自己干都不够了，怎么可能让其他男人干你。」

　　「老公，我就知道你最好了。」女友忽然媚眼如丝地看着我，「老公，人家
想要了……」

　　「嘿嘿，骚浪的小淫娃……我们今天出去打野炮怎么样？」

　　「唔……可是出门还要穿衣服……」

　　「嗯……对了，我有一件篮球上衣，对你来说应该可以遮到屁股，你要不要
试一下？」

　　「好吧。你拿给我试穿。」

　　当女友直接套上了这件，刚好遮住她屁股的长版球衣后，我看了几眼，忍不
住吹了个口哨：「不错，就穿这件出门了。」

　　「可是我举起手的话，会看到腋下的咪咪耶。」

　　「你又不怕人看，有什么关系. 反正你穿衣服，只是不要给陌生人留下话柄
而已。」

　　「你说的也对啦。」

　　於是乎，我就搂着只穿一件篮球上衣，里面真空的女友，表面镇定，但内心
紧张激动又兴奋地走出公寓，骑着机车前往阳明山国家公园.

　　前往目的地的路上，当我们停车等红绿灯时，遇到了和我们并排的骑士，有
时他们不经意看到了女友从腋下露出的雪白乳肉，大部份都露出了惊讶的目光，
少部份则是假装视而不见，实则用眼角余光偷瞄女友。

　　「嘻嘻，老公，你好坏喔。人家的咪咪都被陌生人看光了。」

　　「又没看到乳头，有什么关系. 」

　　「嗯……这样算凌辱女友吗？」

　　「你会不高兴吗？」

　　「不会呀，我觉得很好玩呀。你们男生不是都喜欢看女生的咪咪吗？」

　　「唔……那你想我怎么凌辱你？」

　　「不知道耶。我觉得露出身体给人看，又没什么大不了的。嗯……是不是我
口味太重了？」

　　「被你打败了。」我心里又泪流满面了。

　　到了目的地，停好了车，我小心翼翼地观察一下周遭的情况，见没有路人经
过，於是我就叫女友脱掉衣服，让她全身赤裸地和我四处闲逛，寻找比较隐密的
地方。

　　「呼～～还是不穿衣服比较舒服……」

　　看着女友惬意自在，完全不紧张的模样，我真的不知该说什么才好。

　　「老婆，你真的不会冷吗？」

　　「不会呀。这样凉凉的，很舒服。」

　　「那你能忍受的低温有多低？」

　　「嗯……上次和哥哥去北海道玩，我试过在雪地里脱光光，是有点冷，可是
还没有到非得穿衣服不可的程度，所以我也不知道我的底限在哪里. 」

　　我听了之后，再度泪流满面，无语问苍天。

　　「老婆，我们在这里拍张照吧。」

　　「好呀。嗯……要穿衣服吗？」

　　「我……我可以拍你的裸照？」

　　「当然呀。我哥都不晓得帮我拍了多少张。」

　　「啊！」

　　「干嘛大惊小怪的。我哥说，这样我才会时时刻刻注意自己的身材，不会不
小心就吃成了又胖又丑的恐龙妹。」

　　「我……我想你哥应该是高明的调教师吧？居然用这种方法调教你……」

　　「咦？这就叫调教吗？不行不行，臭哥哥，居然用这种方式调教我这个美丽
可爱又大方的妹妹……我……老公，把手机给我。」

　　「干嘛？」

　　「打电话兴师问罪呀！」

　　「拜！现在都几点了？你不怕吵醒伯父伯母呀。再说，我们来这里的目的
又不是骂他。」

　　「对喔。老公，那你快帮我拍吧，拍完我们就找地方打野炮。」

　　「喔喔。」

　　看着女友毫不做作地摆出各种姿势，大方地让我拍下她的裸照，拍着拍着，
我忽然浮现了一个念头.

　　「老婆，既然你不排斥拍裸照，有没有考虑做裸模？」

　　「什么意思？」

　　「裸体模特儿呀。你看你，长得这么漂亮，身材又这么好，还不怕人家看，
简直就是天生当裸模的料。而且你当了裸模后，其实还有一个最大的好处。」

　　「什么好处？」

　　「虽然有了裸模的身分，可能会有一些对你不利的闲言闲语，但你至少不穿
衣服被人家看到时，可以用工作需要的理由当挡箭牌呀。」

　　「嗯，听你这么说，好像还有几分道理。那你有没有管道？」

　　「唔……我找机会问问摄影社的同学. 」

　　「老公，你真好。」

　　於是，我先要求女友穿上那件刚好遮住屁股的篮球上衣，接着我就要求她弯
腰前倾露出乳沟，或是大半乳球，要不然就是将上衣拉下，露出她的香肩，或是
直接拉起衣摆，露出粉嫩的无毛下体.

　　之后就是脱掉衣服，边走边拍下她一丝不挂的裸照，最后才钻进了隐密的树
丛里，和她一起体验户外做爱的刺激快感。

　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　女友同意后，我向摄影社的同学打听，女友也说服了她的家人后，她就开始
兼差当起了裸模。

　　第一次看着女友一丝不挂地在镜头面前，神色自然，毫不忸怩地任由许多陌
生人拍摄裸照，一开始我的心情是既兴奋，但又有些酸酸的醋意，然而当女友事
后开心地与我分享拍摄的心情，我也慢慢接受了女友的工作。

　　毕竟这点子还是我提出来的，见她似乎如鱼得水般地乐在其中，我也不好再
说什么反对的话。

　　渐渐地，当女友的裸模身分慢慢在校园传开后，那些曾经的室友，也经常跑
来我的租屋处串门子，而女友更是毫不避讳地，以全裸的状态招呼他们，甚至他
们要求拍裸照，她也爽快地答应了。

　　这些事情只在校外流传，平常上课时，女友还是多少顾忌校规，没有做出挑
战校方底线的衣着尺度。

　　随着女友开始小有名气后，除了一些预料中的闲言闲语外，还出现了我意想
不到的状况.

　　最近女友时常接到一些，自称是模特儿经纪公司经纪人，想和她签约，培养
她成为知名模特儿、Ｓｈｏｗ- Ｇｉｒｌ，或是某某剧组想找她客串龙套角色，
或是网拍商家邀请她当服饰模特儿，更夸张的还有自称是日本ＡＶ公司的星探，
想找她到日本拍素人Ａ片，让女友不胜其烦。

　　当女友趴在床上，而我倒出了含有抗过敏成分的乳液，边涂抹她的背部，边
帮她做舒压按摩，听完她的抱怨后，我不由得纳闷地问她：「那个什么ＡＶ的就
算了，其他的工作机会我觉得都不错呀，说不定真的有机会成为名模呢。」

　　「噗～～老公，你知道那些工作机会，和裸模的差别在哪吗？」

　　「一个钱多又可以出名，一个钱少又上不了台面。」

　　「老公，你说错。」

　　「哪里错了？」

　　「对你们来说，你说的没错，可是对我来说就不是这样了。」

　　「哦？」

　　「答案其实很简单，」女友转过头看着我，沁着狡黠的笑容，「只有裸模不
用穿衣服，其他的工作机会都要穿衣服。」

　　「呃……那内衣模特儿，Ｓｈｏｗ- Ｇｉｒｌ呢？」

　　「还不是都要穿衣服，只是穿什么衣服还有露出多少的问题而已。」

　　听到这个答案，我立即放下了乳液，呈大字型仰躺在床上，无力地说：「老
婆，你杀了我灭口吧，我保证绝不反抗。」

　　女友见状，立即趴在我两腿之间，唰地拉下了我的裤子，边套弄我的肉棒，
边笑吟吟地说：「老公，我要灭口，也只会灭它的口。」

　　随着话落，她已经张开嘴巴，一口含入了当未勃起的肉棒。

　　「唔……老婆……」

　　「别动！你说不反抗的。」

　　「呃……现在是女王调教模式吗？」

　　「嘻嘻，小伍子，今天本宫就施展仙气，把你的宝贝接起来，让你好好伺候
本宫……」

　　「喳！」我眼珠子一转，随即以开玩笑的语气说：「可是皇后娘娘，皇上哪
儿？」

　　「只要你的嘴严实一点，给皇上戴绿帽就戴了呗. 」

　　「唔……娘娘……」

　　自从女友献出处女之身后，她在我悉心调教，以及共同观看色文、Ａ片，并
边看边实践下，床上功夫可说是愈来愈好。

　　最重要的是，她非常喜爱性爱，任何招式，各种匪夷所思的性爱模式，她都
愿意配合我尝试，然后找出两人都能接受的性爱模式，而且乐在其中，让我不得
不感叹：「有妻如此，夫复何求？」

　　在女友日益精进的高超口技下，我的肉棒也慢慢硬挺起来。当她看到我展现
了男性雄风后，便跨坐在我身上，主动扶着肉棒，缓缓插她已湿淋淋的淫穴，慢
慢地扭动她那灵活的柳腰。

　　「小伍子，感觉如何？」

　　「娘娘，您的凤眼实在妙，妙不可言呀。奴才惶恐……求娘娘恕罪……」

　　「只要你将本宫伺候舒坦了，本宫就恕你无罪，否则……哼哼……御花园里
的百花，可是需要大量的肥料呀……」

　　「啊……娘娘……」

　　「喔……小伍子，你的宝贝真大……本……啊……本宫……要到了……」

　　随着话落，女友的屁股忽然向上一挺，随后就重重落下，整个人也跟着趴在
我身上拼命喘息。

　　我抱着女友一起翻了身，变成男上女下的姿势后，我立即露出狰狞的面孔，
同时话锋一转：「大胆贱婢，竟敢背着朕与奴才苟合，朕绝不轻饶。」

　　「皇上……贱妾知错了，求……求皇上开恩……啊……皇上……皇上的龙根
插得好深呀……贱妾要死了……」

　　「死了最好！这样朕的御花园，就不愁肥料了……」

　　「噗～～啊……老公……这样会笑场啦……不……啊……快停下……人……

　　人家笑岔了气……拜你快停下……身……身体开始痒了……啊！快停下带
人家去看医生……「

　　第一次看到女友身体迅速浮现大片红肿的子，原本嘻笑的神情，瞬间转为
痛苦的D厉嘶吼，我吓得赶紧抽出迅速软掉的肉棒，焦急地问她：「老婆，你怎
么了？」

　　「老公！好痒呀，快带我去看医生。」

　　「哦哦。」

　　「我打１１９叫救护车，你忍耐一下。」

　　「不要叫救护车，我们坐计程车去找老中医，只有他才有办法救我。」

　　「哦。那我找件衣服给你穿。」

　　看到床上正好摆着那件她穿过的篮球上衣，我急急忙忙将它套在女友身上，
随后抱着她奔出了公寓，在巷口拦了辆计程车，直奔老中医的诊所。

　　经过施针诊治，又泡了药浴，吃了一帖中药后，折腾了好几个小时，女友身
上的红肿终於慢慢消退，痛苦的神情也逐渐趋於缓和。

　　「先生，你是小庭的男朋友吧？」
　　「嗯，医生，庭庭的病？」

　　「已经控制住了。不过奉劝你们一句，年轻人不要玩得太过火。如果再发病
的话，就很难控制了。」

　　「呃……我知道了，谢谢医生。」

　　「嗯，我再观察半个小时，如果没有异常状况，你们就可以回去了。记得按
时吃药，还有每隔三天泡一次药浴，一星期来针灸一次，如果控制得好，大概一
个月就可以结束这次的疗程了。」

　　拿了药，背着女友离开了诊所，搭乘计程车回到家后，小心翼翼地脱掉女友
的衣服，让她躺在床上休息，而我则是拿了包水药，按照医生指示隔水加热，然
后端着温热的汤药来到女友身边，扶起她的身体，让她慢慢喝下水药。

　　「唔……老公，好苦呀。」

　　我拿了几片梅柑片喂她，带着歉意说：「老婆，对不起……」

　　女友摇摇头：「我也不知道会这样。老公，谢谢你。」

　　我轻吻她的嘴唇，没想到还残留着黄连的苦味，令我不由得皱起了眉头：
「呃……你是我老婆，本来就该照顾你，保护你，让你过得开心。」

　　「老公……你真好。」

　　我轻拥着她，拍拍她光滑的背脊：「以后我们要小心一点，要不然看你那样，
我心里也很难受。啊，对了，你现在这样，床单跟被单要不要换？」

　　「不用啦。我的病情已经好多了，没有以前那么严重，只要皮肤保持乾爽通
风就好。」

　　「那我明天帮你请假，你在家好好休息。」

　　「可是我星期六有个ＣＡＳＥ……」

　　「取消吧，你的身体健康才是最重要的。等你好了，你爱接多少ＣＡＳＥ都
随你，但现在乖乖听我的话，好好在家休息。」

　　「哦。」

　　安顿好女友，帮她请了假，推掉了所有ＣＡＳＥ，之后除了上课外，我都陪
在女友身边，带她看医生，监督她吃药，准备药浴，直到老中医宣布不用再去看
病后，我总算真正松了一口气。

　　由於女友说用保险套会过敏，所以她之前和我做爱时，都按时服用老中医依
照她体质调配的避孕药，所以我可以尽情的无套内射。而她调养期间，我怕会有
药性冲突，所以只能一直憋着。女友发现了这个状况后，竟主动用口交方式宣泄
我的欲火，让我不禁更加怜惜，喜爱这个知情知趣的女友。

　　「老公，人家好久没爱爱了，现在人家的身体已经好了，快来干我吧。」

　　「噗！老婆，你会不会太淫荡了？」

　　「哎唷，男生和女生相恋后，有性关系本来就很正常嘛。只要是人，多少都
有情欲，我只是比较敢说出来而已。再说，人家淫荡的性格，还不是你一手调教
出来的。」

　　「你真的那么喜欢做爱？」

　　「对呀，跟你做爱真的很舒服，尤其你射精的时候，那温热的精液灌进人家
的穴穴里，我就觉得好满足喔。」

　　「那……今天我想来点不一样的。」

　　「你想玩什么？先说好，不玩制服诱惑，不能鞭打捆绑，要不然身体又过敏
就惨了。」

　　「那黑丝高跟呢？」

　　「只要不穿衣服，人家都可以配合。」

　　「那……只剩女犬调教。」

　　「嗯……这个好像可以，不过，你先帮人家在脖子多抹一点乳液，要不然我
怕项圈的材质不好，玩到一半又不小心发病就很扫兴了。」

　　於是，我在女友的脖子上抹了一层含有抗过敏成分的乳液，接着也在从网购
而来的红色项圈内侧抹上一层，然后就戴在女友的脖子上，挂上了绳子，就拉着
全身赤裸的女友，穿着红色的帆布鞋走出公寓。

　　我紧张地拽着绳子，小心翼翼地牵着女友走下楼，而女友也亦步亦趋地紧跟
在我身后，一直到了一楼的大门口，我往门外观察了许久，才牵着女友慢慢快步
走向机车。

　　「老公，我忽然觉得这样玩好刺激，终於有被你凌辱的羞耻感耶。」

　　「是喔。」我站在机车前，想了好久，才问女友：「现在怎么办？我们要怎
么骑车出去？」

　　「有什么问题吗？」

　　「你不怕被条杯杯抓喔？」

　　「对椋我紧张到都忘了自己没穿衣服。」

　　「…………」

　　我无言了地站在机车前思考了许久，才开口说：「老婆，要不然你现在上楼
拿我那件大风衣，等一下你就坐在我前面，然后我反穿风衣帮你遮身体. 你觉得
呢？」

　　「好呀，把钥匙给我吧。」

　　我把钥匙给她，解开项圈上的勾扣后，就示意她赶快上楼，结果她却指了指
脖子：「老公，项圈。」

　　「嘻嘻，有主人的母狗才会戴项圈，如果拿掉项圈，你就变流浪狗了。快去
吧。」

　　「吼！讨厌！把人家说得那么难听。」

　　女友嘴上抱怨，但还是拿了钥匙，就这样光溜溜地跑上楼，没多久就抱着黑
色大衣跑了出来。

　　「喏！变态老公。对了，刚才人家上楼时被邻居看到了啦。」

　　「是喔，他们有没有被你吓到？」

　　「有呀，不过还好我反应够快，跟他们说你帮我买宵夜时忘了拿钥匙，所以
我急着拿钥匙给你就忘了穿衣服。」

　　「靠，这样也行。」

　　「管他的，反正他们也知道我的裸模身分，爱信不信就随便他们了。」

　　「那就走吧。」

　　於是我先坐上机车，然后叫女友坐在我前面，我才将大衣反盖在她身上，穿
过两个袖子后，就这样发动机车，缓缓骑出了巷口。

　　「嘻嘻，老公，我第一次没穿衣服在路上逛耶，好好玩，好刺激喔。」

　　「那就学狗叫两声来听听。」

　　「汪！汪！」

　　「你呀，有这么高兴吗？」

　　「不穿衣服很舒服嘛。可惜路上一堆监视器，要不然我还真想试试全裸逛大
街呢。」

　　「老婆，你别再挑战我的心脏承受度了。」

　　「是吗？我怎么好像感觉你的小弟弟已经硬了？」女友说着，还故意用屁股
往后顶了几下。

　　「因为很刺激嘛。有谁会相信你没穿衣服就敢上街。」

　　「那是因为你喜欢不穿衣服的女人呀。老公，你对我真好。」

　　听到这句话，我又想暗自垂泪了。

　　胆战心惊地骑着机车在马路上穿梭着，随时留意前方的路口，是否有警察设
置临检路障，骑了半个多小时，我们终於抵达了大佳河滨公园.

　　停好了机车，小心翼翼地放女友下来后，我就一手拎着大衣，一手拉着绳子，
牵着全身赤裸的女友，在比较阴暗的草地上和她边走边聊。

　　聊着聊着，我发现女友虽然神色平静，但脚步却不如往常从容镇定，於是我
就问她：「老婆，你怎么了？身体不舒服吗？」

　　「老公……人……人家想上厕所。」

　　「出门前不是才上过一次？」

　　「因……因为我现在好紧张。」

　　「咦？为什么？」

　　「因为人家现在这个样子，有被你凌辱的羞耻感。」

　　「是喔……那……」我看了看四周，随后上前在她耳边轻声说：「如果想上
厕所，就在这里直接解决吧。」

　　「啊！」

　　看着女友慌乱又臊羞的神情，我忽然觉得特别兴奋：「嘿嘿，狗狗不是都随
地大小便吗？你现在是淫荡的母狗，当然要随地大小便才像母狗呀。快呀。」

　　「老公……你……你好坏……」

　　看着女友泫然欲泣地慢慢蹲到地上，打开了大腿，然后闭着眼睛，等待宣泄
的时候，我立即拿出了手机，切换到录影模式，录下了女友释放黄金圣水的整个
过程。

　　「呜呜呜……老公，不要录啦，很丢脸呐。」

　　「可是我很兴奋呀。老婆，我终於有凌辱你的感觉了。」

　　「坏老公，臭老公，以后不许你玩女犬调教了。」

　　「老婆，别这样嘛。你不是一直希望我凌辱你吗？难得找到了一个让你有羞
辱感的游戏，就满足一下老公我的征服欲嘛。」

　　「好了啦，快拿卫生纸给人家啦。」

　　待女友清理完下体，我才上前搂着她，柔声哄慰了好一会儿，她才破涕为笑
地轻我的胸口几拳。

　　等她心情真正平复过来，便依偎在我怀里说：「老公，我终於知道被人凌辱
是什么感觉了，跟我第一次在家里脱光光一样耶。当时觉得很丢脸很想哭……」

　　「是哦。我以为你是天生露体癖，原来你还是有羞耻心喔。」

　　「哎唷，露久了就习惯了呀。你现在要我在家穿衣服，我反而觉得扭不自
在……唉～～」

　　「嗯……那你还要继续玩吗？」

　　「可不可以下次再玩？让我慢慢适应？」

　　「你刚才不是说以后不玩了？」

　　「刚才真的很丢脸，可是现在想想，又觉得好刺激，觉得很兴奋……老公，
我是不是有犬奴的发展潜力呀？」

　　「你还真想当美女犬呀。」

　　「嘻嘻，这样你才有调教的成就感，不是吗？」

　　「我……算了，你摆几个犬奴姿势，让我拍几张做记念就回家。等你哪天心
血来潮了再玩吧。」

　　「那我等一下让你口爆，回家再让你干到爽，当做补偿你今天玩得不尽兴的
失落感。」

　　「这可是你说的。」

　　「嗯，老公，快点拍吧。」

　　於是我拍了好几张女友的『犬姿裸照』，然后要求她戴着项圈帮我口交，而
我则是用手机录下了她犬奴的淫态，最后心满意足地在她嘴里口爆，并且录下了
口爆后吞精的完整过程，之后就牵着她回到了机车停放处，和刚才一样，用大衣
盖住她的身体，骑着机车回家。

　　眼看快到家时，女友忽然转过头对我说：「老公，最后这一段路，让我骑回
家好不好？」

　　「靠！你是认真的？」

　　「嗯……我观察很久，这段路没监视器。老公，拜啦。」

　　「靠！被你打败了。」

　　「耶耶耶，老公最好了，我爱你。」

　　我无奈地把车停在路边，然后看了看四周没人，才脱掉大衣，解开女友项圈
上的勾扣，收起了绳子，然后扶着女友柔软的腰肢，说：「走吧。」

　　於是乎，距离住处短短五百公尺的路程，就成了女友裸骑的刺激体验。

　　「嘻嘻，好好玩喔。老公，下次我们找雨天出来裸骑好不好？」

　　「靠，你不怕淋雨感冒呀？」

　　「我会穿雨衣啦。嗯……便利店卖的那种三十元的透明雨衣。」

　　「…………」

　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　有了这次裸骑经验后，女友还真的找了个大雨天，全裸地穿上便利店卖的透
明雨衣，一个人骑着机车在马路上到处闲晃，直到满足了她的露体癖之后才回家，
雀跃地跟我分享她的裸骑感想。

　　就这样，女友在我的纵容下，愈来愈不怕裸体和陌生人在一起，而我就在她
潜移默化的调教下，坦然接受了她这特殊的性癖好。

　　时光荏苒，转眼间我和女友都大学毕业.

　　我毕业当完兵回来，就在一家ＩＴ公司找了份工作，而女友除了继续兼任裸
模外，居然在家写起了小说，成为女频的网路作家，让她既有收入，还能保有不
穿衣服的自由。对此，我也任由她去了。

　　工作一年多之后，我们终於步入了结婚礼堂，成了我明媒正娶的美娇娘。

　　「咦？庭姐姐，你回来啦？」

　　「哇，小莹，你已经长这么大了呀。」

　　「嗯，明年升国一。对了，庭姐姐，你的病还没好吗？」

　　「对呀，我的病是基因方面的疾病，目前的医学还没有根治的特效药，所以
……对了，这是我先生，你小时候见过，不知道还有没有印象？」

　　「我知道大哥哥，大哥哥好。」

　　「小莹乖。大哥哥请你吃糖好不好？」

　　「嘻嘻，人家已经长大了，不要吃糖果。嗯，庭姐姐，我要帮妈妈买东西，
先走了，拜拜。」

　　「小莹拜拜。」

　　等小女孩下楼后，我搂着没穿衣服的老婆，轻点她的鼻尖说：「你呀，明明
穿衣服也不会过敏了，还编这么烂的理由骗人。」

　　「嘘～～小声点啦。等我人老珠黄，身材大走样，我自然会穿衣服遮丑. 至
於现在嘛，还是让我保有全裸过生活的自由吧。」

　　我无奈地苦笑道：「老婆呀，你这不喜欢穿衣服的病，真的没药医了。」