初冬，渐冷，第一次见到你是在一个小小的宠物店，外面是冬季清晨少见的晴朗透过大大的玻璃窗照在我的眼睛里，照亮了整个房间。我觉得有点恍惚，阳光打在你的身后，脸看不清楚，但是头发上，衣服上，手上都泛起微微的阳光。

　　静静的站在那里，牵着一条小金毛，个子高高的。有那么一刻，似乎集中了我心里所有以来的想象的纯美，像一场春日里漫天飞舞的梦，那么的不真实，像永恒天际里的浮云流彩，与现实世界不再有任何联系。阴霾晦涩中，一道光透过浓雾，重重的击在我的心口上，让我呼吸困难，而我甚至还没有看到你的脸。

　　「我叫，苏潇」你的长发被发箍紧紧的束在脑后，油亮的黑发顺从的贴在耳边，大大的眼睛亮亮的看着我，嘴唇有些倔强的微微翘起。

　　一瞬，梦醒

　　我知道我不能爱你，因为我已经结婚了，可是不知道从什么时候开始，我的心里满满的都是你，你的心里满满的都是我，终于在那天，我即将出差之前，你突然出现在机场，紧紧的抱着我，告诉我，你爱我，你怕分开。我没有说话，买了一张同行的机票，然后问你：「跟我走吗？」直到看着飞机腾空，握紧你的手，我依然不敢相信，这一切是真的，这一切对于我而言，太疯狂了。

　　我结婚了，妻子是大学时期认识的，我知道她不会是我最爱的人，因为我们有那么多不同，可是我还是娶了她，就是因为两年的异地恋，她一次次的握紧我，不让我离开，我相信，妻子是真的爱我，可我始终没有办法让自己全心全意的爱上这个女人。

　　在宾馆的大堂，我们还故作镇定，可是当房门在身后关上的那一刹那，我带着点蛮横的将你搬过身来，紧紧的将你搂在怀里，你无限温柔的看着我。于是我也不由自主的凝视着你的眼睛，你的唇，像玫瑰花瓣一样充满柔情的微微开启。

　　我的头略略有些倾斜，于是，你迎合着我，向另一侧略歪着头。然后，我的目光从你的眼睛渐渐的下移，落到你那美丽的嘴唇，而你也是。终于，两个人同时闭上了眼睛，我们的唇相触了，彻底融化在期待的吻中。

　　两人都是初次接吻，双方的动作都显的有些笨拙，但在我们有心而发的感情带动下，很快就陷入了甜蜜之中，此时世界上仿佛就只有我们两人，两个享受着世界上最美好情感的人，这种情感就是爱情。

　　那一瞬间，两个人的脑子里默契的同时冒出一个词：「真空」，从那以后，接吻是两个人在一起最频繁的动作，而且无论何时何地，每次，我们都能享受其中，体会那种让人眩晕的幸福。也许，只有真正的心灵相爱，才会有那么美妙的感觉，也只有真正的全心投入，才让我知道接吻如此的幸福。

　　当我褪去你所有的衣衫的时候，我愣住了：这是什么样的美丽啊，那是永远无法用语言形容的震撼。我永远都不会相信天下竟然有这麽完美的身体，每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那麽完美。那美如天仙般的秀丽脸庞，柳眉、杏目、瑶鼻、樱唇，白里透红的双颊，长长的秀发贴在颈部、肩部，细长的双臂，圆润的肩膀，柔柔的脖颈衬着你性感的锁骨，雪白的胸口光滑的像是高山上的雪，胸前，那让人狂热的乳房骄傲地向上坚挺，粉红色的乳头像两粒樱桃点缀其上，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩「花蕾」娇嫩的，傲然而立。平坦的小腹没有一丝赘肉，随着呼吸慢慢起伏，小腹的中间还有一道东方人少有的凹线，画着一道完美的曲线，把我的视线带向下面。

　　三角形的黑森林是那么的神秘和诱人，你的阴毛并不多，正是我喜欢的那种类型，两条修长的玉腿夹的紧紧的，像是用最纯洁的和田玉雕琢出来的一样，修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，你那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在床上，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，我鼻中嗅入处女般的芳芬。

　　我将自己的身体小心翼翼的覆盖在你之上，感觉到一阵温暖和从未有过的安静。两个人的肌肤紧紧的贴在一起，胸膛对着胸膛，双手握着双手。我轻轻的吻下去，点过你的唇，点过那让人留恋的粉颈。你「嘤」的一声，双手抱住我的头，将我紧紧的贴在自己的身体上，手指穿过我的头发，轻轻的抚摸着。

　　我握着你的椒乳，含着你软软的乳头，那粉红的娇羞在舌尖慢慢变硬，挺立了起来，乳晕，在无法察觉中，扩散开来。晶莹的乳房像被抹上了一层胭脂，娇羞的粉红不已。你闭上眼，享受着这个男人带给你的欢愉，一切，都是那么的自然。没有抗拒，没有占有，两个人似乎都在后悔为什么没有早些这样做。

　　我的手抚摸着你的小腹，感受着如丝绸般的滑腻，向下，向下，当我把手插在你的双腿之间的时候，分明的感觉到了那潮湿和温热。软软的阴唇包裹着我的手指，湿润的涂抹在我的欲望之上，你轻轻的皱了一下眉，仿佛有些疼痛，我愣了一下。

　　「宝宝，怎么了？」我以为自己哪里做错了。

　　你闭上眼，想了好久，才睁开眼，用小的不能再小的声音说：「哥哥，我是处女…」「轰」一声炸雷在我的脑子里响了，我在那一瞬间甚至无法相信这是真的，这么美丽的女孩子竟然还是处女。

　　我仿佛看到这个世界上最珍贵的珍宝，独一无二。我对你的爱，在那一刻忽然让我彻底无法自拔的疯狂的爱上了这个美丽的女孩。

　　我轻轻的抚摸着你的身体，一切都是那么的美妙，我慢慢的顺着你丰满的乳房一路吻下去，吻过你的小腹，然后猛然一头扎进你的双腿之间。

　　处女地的味道是那么的芳香，在那片充满了诱惑的漆黑的森林之间，两片阴唇晶莹欲滴，淡淡的，不经人事。我的舌头，如蛇一般的分开阴唇，蜿蜒的向里面钻去，很快，就遇到了那层薄薄的阻碍。

　　湿润，温暖，你身体里分泌的爱液不停的流出，打湿了我的嘴巴，我贪婪的吸允着那美妙的甘露。「啊…哦…」你开始低低的呻吟起来，那声音如歌如泣。

　　修长的大腿紧紧的夹着我的头，手指在我的发间穿梭，时不时的身体抖动一下。

　　舌头，时而撩拨着你的阴唇，时而挑逗着那颗小小的阴蒂，象颗晶莹红润的红宝石。双手覆盖着那饱满的乳房，乳头在我的指尖扭来扭去。你闭着眼睛，显得那样的陶醉，那样的欣喜，那样的心醉神迷。

　　柔软的嘴唇包裹住了你的阴蒂，让那小小的凸起荡漾在我的唇齿之间，我轻轻的吸允着，你的呻吟声音越来越大，小声的呼喊着「哥哥，哥哥」。我像得到了莫大的鼓励，舌头更加快速的在阴蒂上摆动，撩拨。

　　你果然是处女，你的小穴经我这么一舔，积压在体内很长时间的欲望爆发了，你感觉浑身一阵燥热，一阵阵冲动由小穴传遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被电击似的，下体一股股的热流涌出，少女的细腰扭来扭去，满面通红，呼吸急速，鼻孔直喷热气。

　　少女两腿紧夹我的头，使劲向下用着力，只知奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着我的舌头，口里忘情地淫叫着。你媚眼如丝，口中不时还伸出那小巧的香舌舔自己着微张的樱唇。突然，你感到自己的嫩穴里热流急涌，整个人有说不出的舒服畅快，全身一阵剧烈地抽搐，螓首频摇，突然一声娇呼：「啊……啊……好舒服…」就在那一瞬间，你整个人像被抛起来一样，巨大的快感迅速将你整个人都淹没了，身体高高的拱起，犹如一座小桥，双手紧紧的握住我的手，紧闭着眼睛，重重的喘息。

　　你被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美的脖颈僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着你的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。双腿之间分泌出的源源不断的爱液甚至打湿了床单我看着你，微微的笑了。我并没有打算进入你的身体，因为你是那么的珍贵，我无法去破坏这样一个女孩保留了２２年的贞操。我也是第一次知道，原来看着自己的女人欲仙欲死是那么值得骄傲的一件事。

　　你的呼吸慢慢的平静下来，迷离的眼神望着我的双眼，两个人就这样四目相对。我翻身躺倒一边，然后用力的搂过你，把你放在自己的胸口。你的手放在我心脏的位置，静静的感受着我的心跳。脸颊贴着我的胸膛，温热的，宽阔的。有那么一瞬间，你觉得那就是世界上最安全的地方，是你一生的依靠。

　　也许这就是最纯真的爱，在第一次赤裸相见的时刻，并没有索取，只有付出，看着自己的爱人那么的惊喜，让自己的心中无限的满足。只要我知道你什么都愿意为我做，我就心甘情愿的对你好。

　　慢慢的，两个人都睡着了，就这样，你趴在我的身上，头，还随着我胸膛的呼吸而上下起伏。时不时的，从梦中醒来，看着这个不可思议的女人。抚摸着你直挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，然后又再次入睡。

　　当你再次睁开眼睛的时候，天已经亮了，这一觉睡的是那么香，甚至连梦都是那么美好，抬起头，我不知何时已经醒了，微笑的看着这个美丽的女孩。

　　「早上好，我的宝宝」

　　你睁开眼，娇羞的看着我，我的手轻轻的抚摸你的乳房，你的乳房是我从来没有见过的美丽，圆润的乳房有３２Ｃ，是东方人最完美的尺寸，白嫩的乳房上是两点粉红色的乳头，这样的颜色只有未经人事的处女才有。乳房微微的上翘着，随着动作，像果冻一样颤抖。从上面看去，就像两座火山，火山口散发着看不见的引诱，让我几乎能够感受到那种狡猾而又火热的狂野。

　　你摸着我的皮肤，光滑而又火热，尖尖的手指从我的胸膛滑下，滑过我的小腹，然后猛的塞进我的内裤里，一把握住我那早已经坚挺的阴茎，上下套弄起来。

　　「噢」我快乐的轻轻的叫了一声，我在感受着那种温暖的手掌时，险些直接达到高潮。在你抓住我的阴茎的同时，我的双手也抓住我身下那两个高耸的火山一样的乳房，狠狠的搓揉着两个让我欲火焚身的魔鬼，然后把一个乳房含在嘴里，用嘴唇夹紧，开始吸允它。

　　你那柔软的皮肤在我的口中像一张纸似的，当我舔着你、吸吮着你时，在你手中的阴茎开始挺起、变硬。你的乳头迎合着我的舌尖，好像要在我的口中融化似的。我吸吮着它，感觉着它的变化，开始变硬，变大。我的阴茎在你的抚摸下也在变化着，越来越大，越来越硬，更富有弹性。

　　在你乳房下面是一块被你成熟、丰满的乳房所掩盖的神密的阴影。但我能看到处于那宽宽的两腿之间的峡谷上面白晰的圆圆的腹部。你的肚脐像一颗黑色的珠宝，引导着我的眼光看向那白晰的腹部下面。

　　一条优美的曲线延伸到你那光滑、狂热、卷曲的阴毛，像乳头一样狡猾、火热。我看不到你的腿，你的脚，也看不到那地板。除了你下面那块隆起的阴阜，我什么也看不到。

　　我的手在你的臀部滑动，使你感觉到和我已经亲密无间。并且我自己也似乎觉得你就是我的一部分，就像是我的手指一样。而现在我的手指已落在你两腿上部的中心之处。

　　我又重新感觉到你那温暖而又富有弹性的头发摩擦着我的脸。你靠着我，轻轻地移动一下，把两腿分开来。

　　我的手指在你两腿之间不停地移动着。我感觉到了你圆圆的大腿的冰凉，也感觉到了你大腿之间的湿热。我把头靠在你的肩上，吻着你的颈子。我的嘴唇可以感觉你颈部的悸动，并且你闭起眼，开始让我的手指来认识你，了解你。

　　就好像有一个动物在你的两腿之间扭动。我手指下的阴道变得湿漉漉的，很温暖。我感觉到它在颤动。我开始摸弄你可爱的湿滑的阴唇了。

　　你的阴唇在我的手指触摸下隆起、抖动。像一个蠕动的迷宫迷惑着我的手指，戏弄着它们。我把脸更深地埋进你的股沟内，呼吸着你的气味。我把你的体味吸进我的肺部深处，感觉是多么的温暖、清新。你的阴唇抖动着。此时我又在你的股沟里张开嘴，你绷紧你的臀部挤压我的睑，用你的股沟玩弄我的舌头。我的舌头扭动着，品尝你的体味，舐着你的屁股。

　　你的大腿夹着我的腰，你的阴唇完全分开了，而你的阴道口快乐地张开了，湿湿的，舔着我的手指。我低头狂热地吻着那狡猾的小洞口，并且感到它也撅着嘴回吻着我。我把脸挪下一点，用鼻子顶进你的阴道，我的嘴全湿了。

　　我又把嘴对着你的阴道口，长满阴毛的阴部摩擦着我的脸，需要我，请求我深入。

　　我吻着你阴户闪闪发光的嫩肉，呻吟着。我又腾出一只手盲目地伸向前去，一次又一次不停地用手掌搓揉你尖挻的阴蒂，搓揉那面很少被触摸的嫩肉，使它们在男人的手中更加敏感、紧张。

　　我吻着你的阴道，把舌尖伸进去，而你的阴道也回应吸着它，就这样甜蜜地吻着，快乐地呻吟着，呼唤着我深入，同时用你的阴毛摩擦着我。

　　我的舌尖舔着你的阴蒂，直到它的根部也开始变硬。你扭动着，使我的舌尖知道它们是多么喜欢这样被舔着。我继续品尝着你体内海洋深处的碱味。我的手又捏住你两个乳头，并向下揉动着那成熟、丰满的乳房，那乳房就像装在薄薄皮肤里的枕头，很柔软，并开始由于兴奋而膨胀。我在搓揉你的乳头时，能感觉到你那粗糙不平的乳头上的皮肤摩擦着我的手掌。

　　你的身体紧绷着，雪白的皮肤因为快感而充血，变成了红色。乳房变得更大了，甚至上面蓝色的血管都清晰可见。阴道里源源不断的流出爱液，打湿了宾馆的床单。你睁开眼睛从镜子看过去，两个赤裸的肉体纠缠着，紧紧的绕在一起。

　　「啊」你开始不由自主的呻吟起来，我感觉到你的阴道越来越湿润，越来越火热，我知道你马上就要到高潮了，你甚至不由自主的抬起屁股，用力的把阴唇顶向我的脸，让我的鼻子在两个阴唇之间摩擦，我停止了动作，让你完成剩余的部分。

　　你的动作越来越大，越来越快，而喘息和呻吟也变成了销魂的叫床声：「啊…啊…哥哥，我好舒服…噢…快点…再快点…我要高潮了」我感到一股热流从阴道深处涌出，流到我的脸上，我伸出舌头，把所有的爱液都舔到嘴里。你感到那柔软的舌头，然后在一瞬间，到达了高潮。喘息着，重重的跌落在床上，眯着眼睛，微微翘着的嘴角告诉我你有多么的满足。

　　我没有停下，而是慢慢的爬上去，开始吻你的脖子，给你高潮后的温存。你眯着眼睛享受着我的服务，无比满足，呼吸渐渐平静。

　　我的阴茎开始有一种快要涨裂的疼痛，你翻身坐在我的身上，慢慢的吻下去。

　　一只手还紧紧的握住我的阴茎不停套弄。你终于脱下了我的内裤，露出我的阴茎，你呻吟着，把嘴唇贴了上去。

　　舌尖在我的龟头上轻轻的点了几下，我开始不由自主的小声呻吟，你用一只手托着我的睾丸，轻轻的揉捏。舌头，温暖的舌头，慢慢的从阴囊开始舔起，一直向上，顺着我阴茎的血管和筋脉，游遍我那火热和坚硬的下体。很快，我的阴茎上就沾满了你的口水，你抬起头，看着我满足而微闭的脸，快乐的一笑，然后猛的，把整个阴茎含在嘴里。

　　一瞬间，感觉像是被温水环绕，甚至像回到了母体，我被你柔软滑腻的口腔所包围，开始不由自主的按住你的头，想要更深入一点。你缓慢的摆动你的头，舌头在看不见的地方搅动着我的阴茎，在钻来钻去，纠缠着那根坚硬的肉棒，抵死纠缠。然后一下一下，你开始越来越深入，我清晰的感觉到龟头开始触到你口腔的最深处，阴茎下面原本冰冷的地方开始变得温暖。

　　我拉着你的手，让你握紧阴茎下面的地方，那是我最敏感的部位，你顺从的跟随着我的引导，我按住你的头，用力的向下按下去，有几次，甚至感觉龟头已经塞到了你的咽喉。从毫无感觉到快感来临，就在一瞬间，全身的快感都集中到了那个部分，我开始欢愉的呻吟。

　　我再也忍不住了，我的腰猛的向上顶起，阴茎深深的插进你的嘴里，差点就顶到喉咙，然后就在舌头的包围下，开始射精，猛烈的精液一股股的冲进你的嘴里，我足足射了差不多十次，才慢慢的停了下来，而阴茎在你的嘴里还不停的跳动，好像意犹未尽。

　　你没有张开嘴，而是让我在你嘴里慢慢的变软，舌尖不停的撩拨着已经软下去的龟头，直到我平静下来，你才慢慢的吐出阴茎，然后伸出手，把嘴里的精液吐在上面，这让我看的无比的兴奋。

　　时间一点一点的过去，两个人似乎忘记了此行的目的，只是在床上疯狂的做爱，休息，做爱，休息…当两个人都高潮后，就躺在那里看着镜子里的人互相调笑，然后又因为一个火热的眼神重新投入到永无止休的缠绵中。我从来都不知道原来没有插入的性爱竟然让我有了从来没有过，不敢想象的完美的性爱体验。

　　直到我再也喷不出精液，只剩阴茎的跳动，而你叫床的声音也开始变得嘶哑起来的时候，两个人才终于疲倦已极的躺倒在床上，一动不动。你趴在我的身上，由于几个小时的疯狂做爱而带起的深深的喘息，呼吸吹在我的鼻子里，痒痒的。

　　我幸福的看着这个女孩，好像是这个世界最完美的珍宝。

　　而我，也一直没有向你索取，最多只是把龟头顶在你的阴道口，让两片阴唇夹住想要冲刺的龟头，轻轻的滑动几下，沾满滑溜溜的爱液。你也放心的让我这样做，因为你知道我也只是这样而已，并不会破坏你保存了２２年的贞洁。

　　时间过得那么快，一转眼间，会议开完了，我就要回去了，那天晚上你看着我，你知道回去以后，我们就要装作若无其事，你把头埋在我的怀里痛哭，我不知道该说什么，该怎么做，只能是紧紧的抱着你，良久，当你停止了哭泣的时候，你抬起头，默默的看着我，轻声的告诉我：「哥哥，你要的我现在还不能给你，但是我知道你忍的很辛苦，从后面来吧」我愣了一下，好像不敢相信自己听到的，我一下子没有反应过来，又「嗯」了一声。你抓住我的手，慢慢的引导者我，划过自己的背，然后在肛门的地方停了下来。

　　「我想结婚的时候再给你，可是我不想看你这么难过，从这里进来，好吗？」我什么都没有再说，心里却充满了感激。我直起身，坐在你高高翘起的大屁股上，双手扶住坚硬如棒的阴茎，挤开紧紧的臀肉，抵在了肛门，然后一点一点的压下去。

　　我看着龟头慢慢的钻了进去，由于刚才的爱抚，阴道流出的爱液早已浸湿了肛门，滑溜溜的，你也就没有了多少痛苦。我坐在你的身上，看着自己的阴茎消失在你的身体里，心中的火烧得我口干舌燥。我想狠狠的把自己的阴茎插进去，然后疯狂的进进出出，可是我知道这样会让你疼痛不已，所以我只有慢慢来，等肛门完全适应了阴茎的尺寸后，我才可以有下一步的动作。

　　鸡蛋大的龟头已经完全消失在了你的肛门里，整个阴茎也插进去三分之一了。

　　我松开了手，趴在了你光滑的背上，用身体的重量让整个阴茎完全插进你的身体。

　　终于，我和你连成了一体。我像叹息一样长长的出了一口气，我已经很久没有这种感觉了，自从和你开始后，我就再也没有碰过蒋夕，我终于找到了久违的感觉。而这感觉更加强烈，肛门的括约肌紧紧的抱着我的阴茎，在进口处紧的要命，钻进去后却宽敞了很多。直肠里热热的温度刺激着阴茎，要不是下午几次不停的做爱，我直接就会射精。

　　你紧皱的眉头舒展开来，我缓慢的动作并没有让你感到太多的痛苦。而我，竟然成为了第一个进入你身体里的男人。你感受着自己的身体被那根坚硬的棒子塞的满满的，肛门处的疼痛感几乎消失，随之而来的甚至有一点点的舒服。

　　我挺起腰，把阴茎拔出来一点，再缓缓的重新插回去，频率很慢，很温柔。

　　一只手撑着床，怕把你压的喘不过气，另一只手搂着你的乳房，手指搓捏着你的乳头。

　　你自觉的翘起屁股，随着阴茎的抽插上下起伏，回过头去，与我舌吻。两个人的舌头搅在了一起，这让我更加的兴奋，我不由自主的加快了速度，耻骨拍击着你肥嫩的大屁股「啪，啪，啪」的声音响在房间里。

　　你竟然感到了一阵阵微微的快感，你扭过头去，饥渴而又痛楚的看着我的眼睛，眼神里充满了诱惑，我像得到了莫大的鼓励，不再担心你会痛，而是以前所未来的速度和深度狠狠的抽插起来。

　　我直起身，双手捏住你的屁股，用力的扒开，分向两边，这样我就能清楚的看见自己的鸡巴在你身体里的进出。褐色的肛门在阴茎的进攻下全面沦陷了，随着它的拔出，带动了肌肉的翻出，然后当我狠狠的插进去的时候，肛门又深深的陷了下去。肛门处分泌的液体沾满了我的大鸡巴，亮晶晶的。

　　看着这样淫荡的画面，听着你从来没有过大声的叫床，我更加卖力的扭动自己的腰，我向前坐了坐，然后猛的把阴茎深深的插到肛门的最深处。你被这突如其来的深入带来的痛楚和快感刺激的快要昏了过去，你放肆的叫着，你从来没有体验过这样的感觉，痛并快乐着。满足自己男人的欲望，看着我如愿以偿的占有自己的身体，原来付出是这样的美好。

　　我侧着身，翻到一边，这样两个人像睡觉的姿势一样，我从后面抱着你，一只手从你的脖子下面环绕过去，抓住你的乳房，把你紧紧的贴向自己。另一只手从你的腰上绕过去，摸上了你已经湿的一塌糊涂的阴蒂，轻轻的搓揉了起来。

　　在肛门和阴蒂的双重夹击下，你很快就失神了，巨大的，从来未有的快感让你开始语无伦次起来。

　　「哦…噢…哥哥…你插的我好舒服啊…我好舒服…原来插这里也可以有快感…啊…啊…摸我的阴蒂…轻一点…轻一点…捏我的咪咪吧…」我更加卖力的抽插，「啪啪」声回荡在房间里，你的屁股因为撞击变得红晕起来。汗水顺着我的肩膀流下，滴到你的肩头。

　　终于，巨大的快感涌来，我发出一阵野兽一般的低沉的吼声，猛的把你压翻在身下，大鸡巴深深的插到直肠的最里面，突突的射出精液。你感觉到了鸡巴在一瞬间猛然增大，你知道我就要射精了，于是更加卖力的把屁股翘起来，淫荡的回头看着我，伸出手指，塞进我的嘴里，让我吸允，迎合着我的高潮，感觉着一股股热流涌进自己的身体。

　　两个人都疲倦不堪的倒在了床上，我扳过你的身体，依旧侧躺着并没有把阴茎拔出来，而是依然插在你的身体里，感受着那种被包裹的快感。只是，睡到酣处，我们依然没有放开彼此。我紧紧的抱着你，一只手放在你的小腹上，而你则枕着我的胳膊，抓着我的手，不肯放开。

　　三个月后，你接到通知，你被国外某着名航空公司录取。你的梦想实现了，你终于成为了一名空姐，还是世界最顶尖的航空公司。

　　知道这个消息的时候，我没有担忧，因为我知道，我们不会分开。

　　你出国后的一个月，我离婚了，放弃了所有，房子，车子，存款，和我最爱的那条赛级阿拉斯加雪橇犬。

　　很多人说我傻，说你已经走了，玩玩就算了，你丫认真什么，还真离婚啊。

　　我从来没觉得自己傻，我是那么的爱你，答应了你，就要做到。

　　离婚后的那晚，我把离婚证的照片发给你，你哭的像什么一样，说我好傻，说你好坏。我笑着听你讲完，然后告诉你，我已经买了机票，办好了签证，在你空姐培训结束的毕业典礼那天，我会出现在你身边，我就骄傲的告诉别人，那个最美的中国女孩是我的女人。

　　那天像是梦幻一样，闪光灯打在你的身上，你是那么的骄傲，因为十几个国家的几十名空姐，只有你一个人的男友到了，别的女孩都用那么羡慕的眼神看着你，赞美我们的般配，嫉妒你的幸福。典礼结束后，我和你在异国的街道，旁若无人的牵着手，亲吻，大笑，我知道，每次我们走在一起的时候，回头率都是那么高，因为你是如此的美丽，而我，又是如此的幸福。

　　那天晚上，你告诉我，「哥哥，我把自己交给你」两个月的形体培训，让你的身材越发的美丽，雪白的肌肤，高耸的乳房，即使在你躺在床上的时候，依然高耸，那么的饱满，富有弹性，我并没有急着要你，灵巧的舌头舔遍了你的全身，因为我知道，今晚，我可以全部的拥有你。

　　当舌尖停在你的阴唇的地方的时候，你那久违的呻吟终于又响起，一次次的撩拨你的阴蒂，看着你的爱液如泉涌，很快，你就到达了高潮，爱液湿漉漉的沾满了我的脸，我扶起早已坚硬如铁的阴茎，轻轻的在你的阴唇间摩擦。轻声的告诉你「宝宝，哥哥进来了」你颤抖的声音小声的说「哥哥，我怕，你慢一点」龟头轻轻的分开阴唇，慢慢的向里钻，很快，我就感觉到了阻挡，那层薄薄的处女膜横在我们之间，我知道，如果我再进一点，我就是你第一个男人，而你，今生今世都不会忘记我。我不知道我们能否有未来，我不知道你和我能不能坚持过你五年的合同结束，但是我是那么的想要你，我是那么的爱你，我要你记住我，永远记住。

　　我的身体猛然一沉，处女膜被瞬间捅破，你紧紧的抱着我，咬住我的肩头，一声尖叫，我知道你很疼，所以我马上停了下来，阴茎还有一半留在外面，我轻轻的抽出来一点，阴茎上沾满了鲜红的处女血，你真的是处女！

　　当你疼痛渐渐消失的时候，我慢慢的填满了你的身体，缓慢的抽动起来，而你的眉一直紧紧的皱在一起，你的身体是那么的紧，两条腿因为疼痛紧紧的缠绕在我的腰间，几乎让我无法摆动身体，直到五分钟后，你才肯松开。我趴在你的身上，深深的吻着你，腰缓慢的摆动，一只手支撑在床上，另一只手覆盖在你的乳房上，感受着你的柔软。

　　很快，我就坚持不住了，因为你处女的身体是那么的充满刺激，才短短的几分钟，我就无法控制自己，我急促的抽动几下，高潮的时候想把阴茎抽出来，你马上抱着我的皮肤，紧紧的压在你的耻骨上，告诉我，「射在里面，我是安全期，我想要你的全部」没有犹豫，几个月的所有积蓄喷薄而出，一瞬间的时间里，我的大脑一片空白。从未有过的高潮体验，你微闭着双眼，体会着暖流涌入你的身体，舒服的小声呻吟。

　　那是你的初夜，至今一直很遗憾的是，初夜并没有带给你高潮，也许是因为真的很疼，直到三四次后，你的疼痛感才慢慢的消失，在一个阳光明媚的下午，我终于把你送上了高潮，你不顾一切的紧紧的抱着我，大声的呻吟，身体无法控制的疯狂的抖动，那是你极度高潮的标准，双腿突然伸的笔直，双臂环绕着我的腰，紧闭着双眼。我看着你，你那时的表情我至今记忆犹新。

　　可你还是走了，我们终究没有敌的过距离，爱情最大的敌人。你走的这一年，我变了一个人，我开始玩世不恭，整夜的混夜店，为你戒掉的香烟也整日叼在嘴上，用一副邪恶的微笑看着我身边的女人。一个个，她们来了又走，我却从来没有疼过。我所有的疼痛神经，似乎在我们最后一次通话中全部耗光，我捧着电话，哭的撕心裂肺：怎么就没有了？

　　至今依然不敢相信你已经不在我的身边，我在一个个女人身上寻找你的感觉，可是再也没有了，我没想过再结婚，因为我知道，我没办法再去像爱你那样爱任何一个女人。我的一生，曾经愧疚过很多女人，前妻，初恋，那么多爱我不悔的女人，我知道我的残忍，我也明白我那么多的辜负，所以，也许下半生的孤单是我的报应，是给我默默忏悔的时间，只是，我那么的想你……写完这篇文章的时候，不知不觉已经过去四五个小时，几次泪流满面，每个男人一生中都有一个最爱的女人，我的，就是你。直到今天，我不恨你，即使我已一无所有，我依然感激你，在异国为我坚守的那一年，我明白你的优秀，清楚你的美丽，更知道你为我冰冷的回绝了无数个比我优秀无数倍的追求者。

　　我记得那个毕业典礼的下午，你挽着我的手臂，告诉所有人，我是你的男朋友，是你想嫁的那个人。

　　我记得那个清晨，你出浴，穿着一件米色绸质的睡衣，浴后乌黑油亮的长发随意的散落在胸前，黑发之处，隐约的露出雪白的肩膀，温润如玉。发尖还隐约的挂着几滴水珠，顺着肩膀的曲线，慢慢滑了下来，朝阳的光辉打在上面，在那些水珠的表面镀了一层金黄的薄膜。

　　你斜靠在阳台的长椅上，微眯着眼，似已睡着。胸前放着一本书，乐嘉的《色彩性格学》，手臂轻轻的垂下，如葱的指尖碰到了茶几上的杯子，一缕淡雾渺渺而起，透着一股蜂蜜柚子茶的清香。修长的腿在裙摆的飘动间若隐若现，摄人夺目。房间里放着卡洛斯·加德尔的ＰｏｒＵｎａＣａｂｅｚａ，小提琴尖锐却不刺耳，抑扬顿挫却内敛干练，高调又内敛的引领着旋律，犹如踩着探戈舞步的女人，有着高贵的步伐傲视一切的态度，对舞伴欲迎还拒，纠缠其中，而钢琴鲜快明亮的节奏，把情节步步引入高潮，在音乐高潮到来前有力的击键，仿佛是在下一个旋转前深吸一口气，然后就出发，去征服这个舞池，风琴略带舒缓的伴奏，就是那欲迎还拒中的风情……一首曲尽，而脑中的旋律挥之不去，犹如一场没有尽兴的舞蹈，永远只差最后一步。那是我一生中最美的画面。

　　而你离开我，也不是因为别人，而是真的因为距离，因为太疲惫。所以我不恨你，至今依然爱着你，不知道我们今生还能不能见面，不知道还会不会听你再叫一声「哥哥」，愿你一切安好，苏潇，我此生的最爱。

　　觉得好的顶下，你的支持是我继续发帖的动力！

　　【完】
　　22519字节
 
CRAWL BY:MIAOHY
