我爱淫妻系列 二PENIS ENLARGEMENT PILLS!
      Grow your penis bigger with these!



我爱淫妻系列 二



[合作色情电影站] [合作宝贝图片站] [合作色情明星站] [合作色情偷窥站] [合作综合色情站] [ 返回首页 ]



文章来源：不好不坏 on February 20, 2003 at 18:13:24:
善于条理夫妻间感情的人则是最懂得生活“性趣”的人。由于爱的牢固因此对对方的禁锢也释放了，只要对方想要的都尽量满足，对方没理由不爱你。 
我们的性生活一直很愉快，也计划着更欢愉的方式。美女人人都喜欢，我们也不例外。看美女是我们的爱好，一边看一边会露骨的评价一番，妻子想摸她一下的冲动甚至比我还强烈。我们经常幻想着三人互相爱抚一起做爱的场面。
zhangjx69@sohu.com
（第二章）
　　品了一口咖啡，看看表，阿玲应该快到了。望向窗外的停车场，那俏丽的身 
影还没有出现，于是又接着回想那些令人心跳的经历。
　　秦玲真是一个很好的女孩，漂亮、可爱、性感、大方，尤其是那上床之后淫 
浪风骚的模样和放荡热辣的动作，令我爱的如痴如醉，无法自拔。
　　有过那次性的体验之后，我们更加恩爱，如胶似漆，一有机会就腻在一起， 
疯狂的放纵着情欲，男欢女爱，其乐无穷。可是我也发现自己有一个难以启齿的 
喜好，就是喜爱问她和别的男人的性经历，每当她半是含羞半是骚浪的说给我听 
时，总令我莫名的兴奋，雄性勃发，每每干的她浪叫不已。我想是因为她深爱着 
我，愿意给予我一切快乐吧！
　　当我每次问她的时候，她总是娇嗔着笑骂一句或逗我乱闹片刻，随即便满足 
了我的要求，并无拒绝或令我难堪。她对我种种的好令我十分感激，决心更加要 
好好爱她、宠她，让她享尽人生幸福。
　　又是一个放浪的晚上。我玩了二十多分钟还未射精，有些疲惫的粗喘着趴在 
她身上，下身仍用力挺动抽插着她那美妙的小穴，她已经来过两次高潮，香汗淋 
漓。
　　“换我来伺候你吧！”她体贴的搂过我，让我放松躺好，翻身骑上来，大屁 
股边起伏套动边呻吟着道：“阿雨，你真是越来越厉害了。”
　　我微微一笑道：“比你以前的那些男朋友强吗？这都要多感谢你这个好老师 
呢！”
　　实际确是这样，这段日子的恩爱缠绵，阿玲不但用心的指导让我学会各种做 
爱的姿势，还让我试了口交、肛交、乳交等等不一样的性交方式，令我受益匪 
浅，无形中持久力大大增长，阴茎也似乎粗大不少。
　　“咯咯，当然是你更行。乖孩子，好好听话，老师给你奶吃。”她低声浪笑 
着逗我，我也不客气，张口含住她一侧的乳头，两手抚着她的大屁股，尽情享受 
怀里这美妙绝伦的肉体。
　　“现在我已经知道你曾和四个男人上过床，还有没有忘记交代了的？”我色 
心又起，一手伸向我俩接合的地方，逗弄着她湿滑的阴唇和小屁眼。
　　“呵，又来了，我还以为你今天转性了呢！”她媚眼如丝的娇嗔着用小穴夹 
了我一下：“你这个小坏蛋，害得人家一点隐私都没有了。唔……人家一共就有 
过五个男人，那些都跟你说了，这一个……唉……若不是难以启齿，人家还会隐 
瞒到现在吗？”
　　“你还不了解我吗？我只是听来玩玩，也不会生你气，怕什么？”我嬉皮笑 
脸的诱她交代，两手不住的挑逗着她的敏感部位。
　　她含羞斜了我一眼，大屁股开始扭动研磨起来：“这个人……你也认识，而 
且你们还是好朋友呢……”
　　“哦？”我心儿一震，有些始料不及：“怎么会？你不要乱开玩笑。”
　　“嗯……是真的，你还记得我们第一次见面是在哪里吗？”
　　“当然记得，是在何明家里的聚会上嘛。什么？！难道你和他……”
　　“是的……”
　　“那你们……”
　　“阿雨，你生气了是不是？”她有些惶恐，身子停下来，紧张的看着我。
　　我笑了一笑道：“那倒没有，只是你们瞒得好紧，实在让我没有想到。没关 
系，你接着说下去，我很喜欢听。”
　　她似乎松了一口气，低声道：“我若说了，你可不许恼我。”说着忽然紧紧 
的搂着我，好像生怕我会离开她：“阿雨，你知道吗？人家从来没有像现在这样 
全心的去爱过一个人。以前我只是一时心软或是冲动才会让那些男人占够便宜， 
感情或许会有一些，却算不得相爱。只有和你在一起，我才真正体验到了什么叫 
做爱情，什么叫做幸福……阿雨，你相信我吗？”
　　“我相信！”我爱怜的捧着她的俏脸，柔声道：“我爱你，阿玲。无论发生 
什么事，我都不会离你而去的。”
　　“真的？”
　　“当然，你还不相信我吗？我什么时候骗过你。说实话，其实我很喜欢听你 
讲和别的男人上床的事，然后一边想着你被干时的骚浪模样，一边和你疯狂的做 
爱……嘿，别说你只是过去有过那么一点风流韵事，就算你现在想和别的男人上 
床，我也不会阻拦，只要你喜欢，而且他不会伤害你。我觉得性就是一种快乐， 
你完全有权让自己享受更多的快乐。只要你心里还爱着我，我才不理你和谁上床 
呢！”
　　她像见到外星人似的看着我，忽地淫浪的咯咯笑道：“哟，这么大方啊，那 
人家就真做个荡妇给你看看，到时候你可别嫉妒生人家的气哦！唔……你这个小 
色鬼，既然你喜欢听，那我就接着说啦。我和他其实也算是知己吧，我们之间的 
感情非常好，但我对他总没有情侣间的那种感觉，他也明白我的心意，只当我是 
个好朋友，只是一次偶然的冲动，让我们发生了关系。他体力不错，又很体贴， 
和他上床令我很愉快。从那以后我们便时常在一起做爱……”
　　“那你们现在是不是还……”我心儿一荡，右手中指已没入她那紧窄的小屁 
眼内。
　　她小穴儿夹着我的阴茎，上下左右套弄着，表情越发淫浪起来：“是啊，我 
和他昨天还上过床，你嫉妒吗？”
　　我感觉更兴奋了，阴茎好像也更加粗大，我笑着搔她的痒：“好啊，你这个 
小浪蹄子，还不如实交代！”
　　“啊！”她叫着笑着还击，两人又闹作一团。在我疯狂的“蹂躏”之下，她 
终于投降，娇喘着乖乖“招供”。
　　“他昨天又打电话约人家，人家白天要陪你逛书店，就让他晚上来了。他跟 
我说了一会儿话，然后过来吻我，我一时情迷，于是又和他……”她含羞看了我 
一眼接着道：“他……他先吻着我的嘴，吸吮着我的舌尖，然后脱光我的衣服， 
开始抚摸我的乳房和大腿……我俩都脱光了以后，他让我含他的……跟他玩６９ 
式，他来舔我的那里……我被他弄得好兴奋，然后他让我跪在床沿，从后面插了 
进来……他的……东西好大，顶得我好爽……他干了我一阵，又换作男上女下趴 
在我身上干我，一边干一边含我的乳头……干了好长时间，他快泄了，就拿出来 
送到我嘴边，我张口含住，他就全射到我嘴里……他最坏了，总喜欢射得人家满 
嘴都是……哦……”
　　她说得很兴奋，忽然这时候，一个人推开门冲了进来，我俩吓了一跳，仔细 
一看，竟是何明！
　　何明冲着我道：“不好意思，我昨天借了阿玲的车子用，刚刚来还车子。我 
见屋里关着灯，以为没人就自己开门进来了……车子的钥匙环上有她家里的钥匙 
……你们的话我都听到了，如果你不介意，咱们一块玩吧！”
　　我笑着点点头，何明便脱光衣服来到床上，站在阿玲面前。阿玲虽然有些尴 
尬，但这两个男人都已经和她合过体了，加上我也大方同意，便含羞带笑瞪了我 
俩一眼，继续骑在我身上，一手握住何明早已硬挺的阴茎，张开小嘴含住他的龟 
头。
　　我看着心爱的女孩在面前给自己的朋友口交，心底无比兴奋，下身猛力的向 
上挺动，高度勃起的阴茎次次顶中她的花心，干得她爽得唔唔浪叫。何明被阿玲 
的小嘴伺候得好舒服，伸出手来揉搓着她的乳房，将阴茎在她嘴中缓缓抽动。阿 
玲同时拥有两个男人，也是兴奋不已。
　　这样玩了一会，我推推阿玲，阿玲会意吐出何明的阴茎站起身来，趴在床沿 
俯向我腿间改为给我口交，撅起雪白浑圆的大屁股朝向何明，何明轻车熟路的将 
阴茎对准她的小穴一插而入，随即开始来回挺动着干了起来。
　　只见他边抚着阿玲的大屁股，下体边飞快的在她小穴中进出，干得阿玲娇吟 
浪喘，若不是口中含着我的阴茎，早已叫出声来。看着他们熟练的动作、淫浪的 
表情，我更加兴奋快意，加上阿玲的小嘴百般舔弄，令我快感连连，几欲喷射。
　　我们三人疯狂的玩着。阿玲让何明也躺在床上，起身坐向他大腿间，何明笑 
道：“小浪货，又想玩三明治啊？”阿玲娇嗔着打了他一下，何明笑着掰开她的 
大屁股，慢慢将阴茎插入她的小屁眼内：“哦，好紧，好舒服。”他满足的呻吟 
一声，把阿玲抱在怀里。
　　阿玲面向我躺在他身上，将美丽的大腿分开，露出满是淫水的小穴，我伏上 
去，下身一挺捅入小穴，三人便浪在一起。何明在下面干着阿玲的小屁眼，我在 
前面插她的小穴。
　　“哦……我要爽死了……啊……你们俩真行……我要……嗯……爽死了…… 
来吧……用力干我……我……我受不了了……要死了……好舒服……哦……”阿 
玲被我俩干得淫声浪语不已。
　　何明用手指夹住她的乳头，我凑过嘴去咂弄着，下体你来我往，配合得十分 
默契。
　　“啊……你们合伙欺负人家……我不来了……啊……我爽死了……是谁这么 
坏……哦……爽死人家啦……”阿玲高潮不断，淫水沾了我和何明的阴茎、阴毛 
等处湿粘一片。
　　也不知干了几百回合，或许是因为屁眼较紧，刺激更强烈一些，何明先不行 
了，在她小屁眼里射了出来，阴茎一抖一抖的抽搐着。阿玲浪叫着：“啊……爽 
死了……我不行了……”小穴紧紧夹着我的龟头，穴心不住的开合，泄出大量爱 
液，显是被他的热精浇得再次高潮。
　　何明休息片刻，轻轻推开阿玲，下床到洗手间冲洗去了。
　　我爱怜的将阿玲放好，柔声道：“怎么样，你还好吗？”
　　阿玲娇笑着捏了我一下：“你这个坏蛋，看自己的女朋友被人干竟然这么兴 
奋，东西不但变得又粗又硬，还更能持久了呢。来吧，看你还能撑到几时！”
　　被她说中了心底的秘密，我老脸一红，飞身上马，继续驰骋起来。
　　“哦……阿雨……你真行……你是我的一切……啊……插快点……用力…… 
哦……”
　　我满足的挺着插着，干得她湿粘粉红的阴唇一翻一进，穴中“扑哧、扑哧” 
响个不停。
　　何明洗完回来，见我还是生龙活虎，不禁又羡又妒：“怪不得阿玲会死心塌 
地的爱上你，原来你小子蛮厉害的嘛！”
　　“去你的，当初爱上他时，人家根本就没和他上过床，谁知他行不行呢！不 
要把人家看的那么肤浅嘛！人家和阿雨可是来真的。”阿玲不依的娇声辩解，香 
汗淋漓的俏脸上风情无限。
　　何明看得心儿一颤，似乎心有不甘，站在床边，将半硬的阴茎再度塞到阿玲 
嘴里，阿玲媚浪着张口含住，一边承受着我的抽插，一边给他口交。只见她舌儿 
时而舔弄他的龟头，时而将整根阴茎吞入口中，那副投入骚浪的模样看得我心儿 
直痒，于是更加大力干她玩她。
　　弄了许久，我有些累了，便拔出阴茎，翻身下来侧躺在床上，扳过她的身子 
对准她的小屁眼一挺而入。何明刚刚在那里射完精，湿滑得很，她又天生异常紧 
窄，极度的快感令我爱不释手（嘿，应该爱不释“鸡”才对）。何明会意侧躺在 
她前面，抬起她的秀腿，将早已粗硬的阴茎插进她美妙的小穴，再次干上阿玲。
　　这一次，我俩似有心比赛一般，谁也不肯服输，你来我往的干了阿玲好久还 
没分出胜负。阿玲被我俩搞得浪叫连连，几近虚脱。
　　终于在阿玲再度高潮之际，我觉得龟头一麻，一股股又浓又热的精液喷射出 
来，何明也差不多同时拔出阴茎，移到阿玲嘴边，阿玲骚浪的张开小嘴，何明便 
将所有精液全部射入她的嘴里……
　　狂乱过后，我们浪作一团喘息了半天。何明心满意足的起身穿好衣服，对我 
俩道：“谢谢你们，今天我太过份了，明知……唉，以后再不会了。”
　　我急忙道：“没有的事，我……”
　　何明笑着朝我摆摆手：“秦玲是个好女孩，你要好好珍惜她。其实我爱她爱 
到已经快发疯了，只是她对我没有感觉……不过输给你我心服口服。好了，你们 
休息吧，我走了。”
　　阿玲下床送他到门口，两人拥吻了一阵，何明便转身离去。
　　阿玲回来躺在我身边，有些心虚的低声道：“阿雨，我这么淫荡下贱，你还 
会爱我吗？”
　　我把她紧紧的搂进怀里：“嫁给我吧！阿玲。”
　　阿玲吃惊的看着我：“我的性关系如此混乱，你真的不在意？”
　　“我不在意。阿玲，我就是爱你。只要你喜欢，结婚后你也可以和何明或别 
的男人上床，条件是你要确定他们不会伤害你。”
　　“真的？”阿玲又惊又喜：“老公，我爱你！”
　　我望着怀里风情万种的小美人，一种幸福的感觉涌上心头：“我也爱你，老 
婆。”
********************************************************************** 
　　一点废话：每天都满怀热情的企盼能读到好文，也一次 
次满意而归。可近期眼看着许多色友作者或是消声匿迹，或是作品倍减，心中便 
焦急不已。而且个人感觉现在的好文越来越少，等待着看别人的作品已经难以满 
足，于是便下决心开始自己写。
　　我个人比较喜欢换妻、偷情、武侠等类型的情色文章，对于乱伦、虐待类的 
则始终接受不了。所以我以后的作品可能不会有太多不同，这是我的一大缺陷。



[合作色情电影站] [合作宝贝图片站] [合作色情明星站] [合作色情偷窥站] [合作综合色情站] [ 返回首页 ]










      Real Amateur Housewife Pics
      CLICK HERE! SMUT SERVER
      Super Fast Free FTP Hosting 


