
我的乱伦故事


字数：3736字

　　我是爷爷家里的独孙，家里人比较宠我，加上我又考上了大学，我在家里更是显得有地位。我有两个姑，这件事是发生在我和小姑之间的事，让我终身难忘，现在想起我还忍不住要勃起。

　　我今年在南京某大学念大四，这件事发生在我大一寒假那年。

　　那是大学后我第一次放假回家，我到爷爷家过年。（前面我已经说过了，我在爷爷家很受欢迎，好不容易放假一次当然要去爷爷家看看咯。）那天大概７点左右，我在爷爷家看电视，很无聊，就想到小姑家逛逛。我小姑家离爷爷家步行只要１５分钟的，到了她家看到她家一家人都在：小姑，小姑父，妹妹夏夏。于是大家就聊了起来，谈的也只是家里的一些闲事和我大学里的生活。

　　那年我姑３７岁，皮肤比较白，身材不错，不胖不瘦，长得也漂亮，看起来很有韵味，是那些十几二十岁的女孩不能比的，纤细的腰肢再加上圆浑的臀部，就突显了她的成熟韵味，也许是保养得好吧，她一点都不显老，反而很迷人很有诱惑力，看见她就让我感到冲动（据说年轻时是个美女，追的人还不少。

　　我从小就把她当成我的性幻想对象，我在心里干了她不下两百次。有时她在家里扫地我就常常偷看她的胸部，隐隐约约的，还有浅浅的一道乳沟）。

　　时针指向了八点，姑父说：「好久没去夏夏奶奶家了，今晚去一趟吧，走，小枫（作者名），一起去玩玩吧。」妹妹也高兴地让我和她们一起去。可小姑说：「这么晚了就不去了，改天吧，再说，小枫也不会想去的，我还是在这陪我家小枫吧。」我只能尴尬地笑笑（小姑和姑父家里人关系不好，这次过年都没去她婆家看看）。姑父听了一年不高兴，就说：「那我带女儿去了，今晚就不回来了，你陪小枫坐坐吧。」说完就走了。

　　他没想到正是他们父女今晚的不归促成了我和小姑的乱伦。一切都是我没料到的，而又是我想要的。我和这个风韵犹存的少妇坐在沙发上看起了电视，我的心开始狂燥了，大胆的念头慢慢在我大脑里滋生：我要和她做爱。

　　我手上没有麻醉药，也没有Ａ片，我该怎样引诱她？怎么办？我开始说一些赞美她的话（这可以打开任何少妇的心），说她漂亮，看起来也就三十出头，皮肤也很白。说到这时，我用手摸了摸小姑的脸颊。她开心地说：「哪有哦，老了。」
　　我连忙说：「你拿你跟其它和你年纪差不多的女人比比，差距大了！小姑，你要自信，真的，我从小就觉得你很漂亮，我就一直喜欢你（这是我的心里话），你的皮肤保养得这么好，有没有什么美容秘方啊？」我边说边爱抚着小姑的脸，甚至开始抚摸她的玉颈。小姑没有一点不高兴，反而开心的给我说她年轻时更漂亮，还告诉我现在还有人追她呢！我听了连忙说：「那当然咯，你这么漂亮可不能让癞蛤蟆吃了天鹅肉，要是要搞婚外情啊可一定要找个优秀的。」小姑听了摇摇头，叹了口气说：「算了，女儿都这么大了，唉！」我心想机会来了，说：「那到也是，可你这么迷人，别人肯定会要缠着你的，还有，你身材这么好，别人肯定会对你有非分之想。」

　　我的手更大胆了，开始袭向小姑的小蛮腰，我用左手环绕它，揉揉，好软。小姑也没在意，继续和我说话。当时我好紧张，恨不得扒光她的衣服，可我不敢，毕竟她是我的姑啊，万一她生气那怎么办啊！可我实在忍不住了，心里有团火在焚烧，我的阴茎像要冲出来一样，我好想。我的手继续像灵蛇一样在小姑的腰间游走，我慢慢把我的右手伸向她的胸部，我紧张得说不出话，觉得自己的脸部都在抽筋，空气好象凝固了，我和小姑都没说话，我半天才憋出一句：「姑，摸你的咪咪好舒服哦。」小姑站起身来拿起我的杯子去给我倒水，说：「这么大了，都上大学了，怎么还喜欢摸咪咪？！」我故做镇定地笑笑说：「你的咪咪看起来大呗，摸起来真的好舒服。」

　　小姑给我倒了水又在我身边坐了下来，没有说话。我想她是想让我喝点水降降火吧，但此刻的我怎会放弃这千载难逢的好机会！

　　我喝了口水，但欲火不减，我更想了，色胆也更大了，因为从她刚才的反应我知道即使小姑拒绝了我她也肯定不会告诉别人的，那我就不怕什么了。我的手又伸向她的胸部，她没有拒绝，也没说话，我心想：「好了，这下好了，我可以更大胆了。」我的手从小姑的毛衣里进去了，用手拨开她的内衣，这是我第一次没有距离地触摸到一个女人的乳房，好软，但也很有弹性，很滑，我的阴茎已经按耐不住了，它想进入她的身体。在我摸得正爽的时候，小姑突然掀开我的手说：「你怎么这么喜欢摸啊，别弄了，这样不行。」

　　我没有一点灰心，因为我知道这是她的矜持，我爱抚她时她也一定很爽，只不过是害羞罢了。哈哈，她的脸果然红了。我没有听她的，而是更大胆地又把手伸进小姑的衣服里，还把她的衣服都掀了起来，小姑的双乳跳入我的眼里和心里，我开始玩弄她了，这次不是爱抚，而是揉捏。她没办法，只能接受我的蹂躏，也许她也是在享受，因为我发现她的乳头变硬了……

　　快十点了，我说：「姑，我今晚就在你家睡吧，你一个人在家我不放心。」
　　（哈哈，多冠冕堂皇的理由啊）小姑答应了。我明白，故事要发生了，她，肯定也能感受到。

　　洗漱完以后，小姑说：「那今晚怎么睡啊，你想睡哪张床？」我说：「随便吧。」反正不管我睡哪我肯定都会到你床上去的。出乎我意料的是小姑居然说：「只有我那张床插了电热毯，你还是和我睡一起吧，好吗？」我心里狂笑，但仍说：「随便」。（各位看官，鄙人是不是很镇静啊？）

　　我们「上床」了，小姑旁若无人地脱了衣服，只穿了棉毛衫和内裤，而我却还穿了棉毛裤（北方叫秋裤）。我问：「姑，你脱了棉毛裤不怕冷吗？。」她说：「我不习惯穿棉毛裤睡觉。」我偷笑，那这就更方便我了。马上就要被我阴茎征服的女人把灯关了，我们躺下了（注意：我们是盖一张被子）。我的手又开始不安份了，把手伸进小姑的内衣，我肆无忌惮地揉捏着小姑的双乳，还贪吝的吸吮着它们，原来这就是女人的乳房，好爽。小姑用腿将我的腿缠住了，我明白了她不穿棉毛裤的原因了，我立刻把自己的棉毛裤也脱了，紧紧地与她抱在一起。我要继续，继续占有她。我开始爱抚她的臀部，好丰满，真想狠狠地咬上一口。但即使她的臀部很美这也不是我的最终目的地——我要侵略她的私处。我顺着她的翘臀慢慢往下爱抚，当我摸到她的阴唇时，小姑说：「小枫，你干什么？」
　　我没说话，我想可能她现在还是没有把我看成男人而是仍然觉得我是她的乖侄子，她的私处是不可以给侄子碰的。我停了下来，重新把注意力放在她傲人的胸部上，我用嘴含着她的乳头，用舌头在她乳头的周围画圈，时不时用力吸吸。我知道我此刻要有耐心，要慢慢打开这个熟女的心扉，让她与我共享乱伦之乐，我要好好把握这次机会，这，这将是我的初次**.　这个熟妇开始呻吟了，我心想机会来了。

　　我的手向下滑动，又游走到了她的私处附近，这会我没有急着抚摸她的小穴，我摸到她的大腿根部，虽然没有灯，但我依然依稀看到小姑一副陶醉的样子。我亲了亲她的脸颊，她马上就用热吻回应了我，还伸出火辣的舌头，我也不客气的吸吮它，手不停地在她私处附近来回抚摸，我伸出舌头在她的耳后舔了舔，她「啊」

　　的轻叫了一声，我连忙将手沿着她内裤的边缝伸了进去，我的手进入了那片圣地，天啊，这已经淫水泛滥了，我把中指放进了那条肉逢里，好热，不行了，我不能再等了，我把自己的衣裤脱去，也把这个骚妇的内裤褪去，失去最后的遮掩﹐她显得娇羞又无奈﹐她闭眼任凭我在她身上抠摸亲舔，我的阴茎在她的下身乱顶，（我那时还是处男）但怎么也找不对地方，我哀求道：「姑，求求你了，让我进去吧，我好难受，快，我要日你，插你。」小姑显然被我弄得很难受，但她仍然说：「小枫，不要，我们这是乱伦啊，不行的。你要怎样姑都答应你，但求你不要把你的那个放进来。」

　　我没有放弃，我把头靠近了她的小穴，用我的舌头舔她的阴唇，还尽力把舌尖顶向花心，蜜汁不停的留了出来，这个熟妇喊到：「好舒服，不要，真的好难受，不行了，快进来吧，求求你了！」听到这句命令我连忙拿着我的阳具朝小姑的花心送去，很奇妙的，小姑用手扶了扶我的阳具，一抖，我就进入了让我魂牵梦饶的熟妇的身体。我用力抽插着，这个淫荡的女人不住浪叫，唤着我的名字。这里好热好紧，这种感觉是我从没感受过的，为了克制自己射精的冲动能多享受这美妙的时刻，我放慢了速度，可我这个脱光了衣裤的小姑却哀求我不要停，看着她饥渴的样子我更冲动了，但我要好好折磨她，我的动作更慢了。

　　小姑彻底被我征服了，眼泪都要出来了，苦苦哀求：「乖小枫，满足我吧，我好难受，求你了，你的鸡巴好大好硬好有力，快来填补我吧。」说着，这个平时看起来稳重端庄的女人居然用力上下扭动她的腰以享受抽插的快感。

　　我得意地说：「我不是你的乖小枫，我是你的老公，快叫我，求我。」小姑回应道：「好，好，好老公，求求你干干小柔吧，我要，我要高潮。」我说：「自己的幸福你要自己把握哦，加油啊，我也要」。她的呻吟更大声了，甚至带了哭腔，透过窗外的灯光我看到她的脸都扭曲了，就像婴儿将要啼哭时的表情一样。我再也忍不住了，我迎合她的动作，用力抽插，我仿佛听见了我们淫水泛滥流出的声音。

　　我发起了最后的冲刺，全身都动了起来，而小姑居然喊了起来「快，快，老公加油，高潮来了」。天啦，我终于爆发了，我能感到我的阴茎在她的身体里不住的抖动，精液一股一股的射了出来。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　459669901　于　　编辑　]
