
字数：83597
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　　　　　　　　　　第０８１章母子的互相克制
　
　　「小叶，这么急离开是发生什么事情吗？」妈妈看见我又重新出现来到我身　边担心的问道。明显办公桌上的文件都没有看，我的突然消失让妈妈非常担心，　尽管妈妈知道我的能力，可是作为母亲或者女人都担心我，看见如此惹人怜爱的　美妇，我心里涌出无尽的愧疚。
　
　　「伊人宝贝，都是我的错，让你担心了。」我顺手就把妈妈抱在怀里疼爱的　说道。幸好在妈妈的董事长办公室，是一间独立豪华的办公室，也没有人能够看　见办公室内的状况，就算我与妈妈在办公室内鬼混，也没有人能够发现，不过羞　涩的妈妈总是用各种理由拒绝着，至于搂搂抱抱亲吻的小动作，妈妈也不会拒绝。　
　　我的态度让着急担心的妈妈突然冷静下来，睁着水汪汪的大眼睛感动的看了　我眼，就舒服的把头埋在我怀里，双手又把我抱住，我温柔的抚摸妈妈柔软的玉　背，感受着她胸前巨大乳房的挤压，香喷喷肉肉的妈妈，总是能够轻易的引起我　的性冲动。
　
　　我们母子紧紧的抱在一起，感受着彼此的心跳，好像这样才能够表达出我们　彼此的心意。
　
　　「发生什么呢？」过了一分钟妈妈才缓慢的开口轻轻问道。
　
　　「没事，只是原来的安保队长想欺负媚姨。」
　
　　「媚姐没有事情吧。」
　
　　「当然，有我在怎么会有事，我说过会好好保护你们的。」
　
　　「那就好，有小叶你在，妈妈也十分安心。」
　
　　「伊人小宝贝，世界很危险，要紧紧在我身边哦。」
　
　　「在你身边才危险，天天欺负我。」
　
　　「呵呵，那是因为太爱你呢小宝贝。」
　
　　妈妈如小猫咪般趴在我怀里，就算巨乳挤压在我身上也愿意，就算我胯下的　阴茎有反应的顶在妈妈身体上，妈妈也不去揭破，任由我顶着，我总是在妈妈耳　边说着情话，总是在任何事情上只承认妈妈是对的，总是无论对错都是我的错，　总是把妈妈看成第一位，我的疼爱妈妈可以明显的感受到，有日本血统的妈妈心　也是很细腻的。
　
　　我爱妈妈的心有多么强烈，妈妈也是能够感受到的，不过妈妈现在只是看我　能够坚持多久而已，在现今社会感情是最容易变的，妈妈的所有担心我也明白，　所以努力的不让妈妈有胡思乱想的机会。
　
　　妈妈今天穿着一条露锁骨手臂的天蓝色裙子，样式很简单也很简朴，不过这　是意大利纯手工定制的，不紧不松的裙子穿在妈妈身体上，特别的能够显露出妈　妈高贵优雅的贵妇气质，胸前的两只巨大的乳球是怎么遮掩也没用的，高高的凸　起特别能够吸引别人目光。
　
　　短裙只是到妈妈膝盖上面，这样的长度让妈妈看着特别端庄贤淑，小腿上穿　着透明的肉色丝袜，丝袜已经是妈妈每天必备的物件，理由就是我这个儿子兼职　男人喜欢，踩着十公分的银色高跟鞋的妈妈显得特别高挑高贵端庄美丽。
　
　　妈妈的一头酒红色的长卷发随意的披散着，酒红色的颜色看着如火般炙热，　精致绝伦的五官，特别是妈妈那大大有神长睫毛的眼睛，那乌黑的眼睛内好像有　魔力般，看见就会深深的陷进去，性感的两片红唇涂抹着闪闪发光的肉色唇彩，　看着恨不得想要品尝下是什么味道。
　
　　水润白皙有弹性如婴儿的肌肤，看着好像能够吹弹可破般，妈妈的妆容永远　是淡淡的不明显，如裸妆般，没有像其她妇人般的浓妆艳抹，没有其她女人的珠　光宝气，妈妈身上只有脖子上朴实的项链和手上的项链，就连耳环都没有戴，不　过妈妈根本不需要这些，她的美是从内往外散发着，妈妈的巨乳肥臀虽然充满肉　欲，不过那股高贵优雅的气质，却是是对男人有着致命的诱惑，任何男人看见都　会意淫下推到妈妈的情节。
　
　　妈妈喜欢穿裙子，也因为是我喜欢，不过在妈妈也会分场合，性感的裙子妈　妈总是为了我特别打扮穿着，不过上班妈妈也就会特别注意自己穿着，不会打扮　的暴露性感，总是想要把董事长的身份给凸显出来。
　
　　「伊人，我想要你。」我挺着硬梆梆的阴茎故意顶到妈妈身体上轻轻说道。　这样对妈妈这个异性求欢的信号相当明显，不过怀里的妈妈却装傻充愣，故意不　回应我的话语，我就故意的挺着大鸡巴顶撞着妈妈肉肉的身体。
　
　　「色儿子，不要总是想这个，晚上不是有给你嘛。」
　
　　「可是看见宝贝你，我就忍不住想要。」
　
　　「想点别的，马上就开学了，去好好学习。」
　
　　「我又不是小孩子，那些对我真的不重要，现在眼里只有伊人宝贝你。」　
　　「不要闹，妈妈还有工作做。」
　
　　「可是你看下面的小弟弟。」
　
　　「活该，随叫你成天就知道想这个，也不干点正事。」
　
　　「干伊人宝贝你就是正事。」
　
　　「小混蛋，妈妈不理你呢。」妈妈听见我露骨的话语脸蛋红彤彤的挣扎出我　怀抱娇慎道。在我幽怨的目光下，妈妈乐呵呵的坐会她的办公椅上，美艳绝伦的　尤物妈妈扭动着她的巨大肥臀，重新坐下批阅她的文件了，我也只好坐在旁边玩　电脑打发时间，里面最重要的是有各色母子乱伦的画面，甚至有我和妈妈的几张　照片。
　
　　摄影本来就是我的爱好，摄像机长期都随身携带着，图片特别母子乱伦的图　片我是最偏爱的。
　
　　在会议室内……
　
　　「我们集团最赚钱的海滨度假村不安宁，客人都已经不敢去，如此下去会影　响集团的。」集团下属的高管突然扔出这话说道。
　
　　「不安宁，是什么个说法？」执行总裁姑妈严肃的问道。
　
　　「闹鬼，已经有名客人住进医院。」
　
　　「什么时候的事情？」
　
　　「三天前。」
　
　　海滨度假村是投资几十亿美元的庞大度假村计划，自从投入运行使用后，已　经成为集团最赚钱的项目之一，ＨＵＡ集团原本就是个综合性的集团，旗下的子　公司数量从多，三天后才传到总部，说明管理的公司已经是无能为力，或者是已　经出现重大的问题。
　
　　海滨度假村是爷爷时期一手建成的，当时在台湾或者在亚洲都引起轰动现在　来台湾旅游的不去海滨度假村，都不好说来过台湾，甚至现在度假村已经成为台　湾的旅游热点之一，当时建成后我和妈妈还去过，那里的设施无比齐全，给人的　影响就是大气应有尽有的感觉，给我也留下不错的映像。
　
　　而突然提起这个问题，却引起我的强烈直接，心血来潮告诉我不能够去。　
　　「有请人吗？」
　
　　「请了多名大师，不过都是抬出来的。」
　
　　「我知道了。」姑妈看了我眼后就平静的回答道，然后就跳过这个问题继续　其他事情，集团过于庞大事情也特别多，不过干练的姑妈都是用相当短的时间处　理掉，在度假村的问题上我给了姑妈一个眼神，姑妈就相当有默契的过了。　
　　当会议结束后，与十分忙碌姑妈说了句，我就牵着闲着的妈妈离开了集团总　部，妈妈这个董事长真的只是暂代的，而且因为是妈妈明星的身份，在那些高管　眼里妈妈也只是个有身份的戏子而已，当然这只是他们心里想的，谁也不敢嘴上　说出来。
　
　　我的宗旨就是妈妈做任何事情我都不会反对，而这些人的想法妈妈永远也不　会知道的。
　
　　「小叶，我们要去度假村吗？」妈妈粘在我身边轻轻问道。
　
　　「是的小宝贝，主要是我们一起去放松放松，顺便把那问题解决。」我与妈　妈十指相扣着温柔的回答道。在集团员工的恭敬目光下，在总部门外记者闪光灯　的伺候下，我开着自己喜爱的兰博基尼载着妈妈离开了集团。
　
　　车速很快我们母子也很顺利的进入海滨度假村内，我们也没有表明身份，妈　妈容颜也被我遮掩住，我没有着急的去事发处，反而牵着美艳的妈妈过来度假玩　乐了。
　
　　海滨度假村已经投入使用好多年，在整个亚洲都是有人气的地方，就算是因　为闹鬼的缘故，依旧有许多人在这里，今天天气艳阳高照，一眼望去是无尽的碧　海蓝天，听着那舒服的海浪声音，躺在绿树成荫的躺椅上，不远处是各色比基尼　女郎，或者是各色古铜色肌肉男，闻着清晰怡人的空气，在这里整个人都特别放　松舒适。
　
　　妈妈这个大明星的脸蛋太好认，所以每次出去都要我用法术遮掩，不过那喷　血的火辣身材我也遮掩不了，在我强烈的要求下，妈妈在商店内选了比基尼内衣，　此时我穿着裤衩躺在妈妈身边，而妈妈穿着一套性感的蓝色比基尼内衣，妈妈的　身材太丰满了，那两只巨大的乳房只覆盖半边，大片的雪白乳肉都暴露出来。　
　　我都担心妈妈脖子上系着蓝色带子，Ｉ罩杯的两只巨乳太重，会不会承受不　住断掉，而妈妈胯下那不大的蓝色内衣，是紧紧的勒紧着妈妈三角地带，那高高　凸起的存在让任何男人都想入非非，特别是妈妈那无比圆翘的肥臀，在走动间的　风景真是所有男人的终极玩物。
　
　　此时无比诱人的妈妈就躺在我旁边，一头酒红色头发带着墨镜的极品妈妈，　笔直匀称的极品美腿随意放着，加上妈妈那优雅贵妇的气质，妈妈的肉欲身材加　上强大气场，真的是秒杀在场的所有比基尼女郎。
　
　　当妈妈穿着蓝色比基尼害羞的粘在我怀里，我一只手搂住她的水蛇腰，彼此　无比亲昵的走着，不知道吸引多少人的目光，有些人习惯性的拿出相机手机出来　拍照，接近一米九八块腹肌加上阳光帅气脸蛋的我，与妈妈站在一起绝对是完美　的搭配。
　
　　「小坏蛋，这么多人偷窥妈妈，这样你才高兴吧。」妈妈带着大大的黑墨镜　躺在树荫下躺椅上娇慎的说道。
　
　　女人又有哪个女人能够面对这样的情况不骄傲不高兴，这正是有魅力的表现，　妈妈也不列外的，虽然妈妈这样讲不过她那笑容，是怎么也掩饰不了的。就算现　在妈妈躺在我旁边，依旧有许多双眼睛偷窥着妈妈，如此有气质又丰满的女人，　不是随便能够遇见上的。
　
　　「看就看呗，你是我的女人，谁要是有非分之想就让他死的渣都不剩。」我　转过头看着身边的诱人美妇霸气的回答道。
　
　　我可不是暴露狂，接受不了自己的女人脱光光让别的男人看，不过就这样的　尺度我也接受，难道漂亮的女人还不准他人看呢，况且能够引起如此大的回头率，　妈妈也是相当开心的，每个人都有自由独立的权利，不是某个人的东西。
　
　　「小醋坛子。」
　
　　「伊人你太完美了，总是担心有一天你会离开我。」
　
　　「小傻瓜，妈妈只爱你一个人。」
　
　　「伊人我也爱你。」我用着无比温柔的语气说道。我和妈妈彼此躺的很近，　周边都是高大的树木，阳光都没有办法直接照射到我们身上，妈妈是个极度怕黑　的女人，不止是晚上不关灯，还有怕自己肌肤黑，叫妈妈去享受日光浴基本是不　可能的。
　
　　「你好，可以知道美丽小姐的芳名吗？」第一个主动过来搭讪的古铜色肌肉　男用着绅士的礼貌微笑问道。
　
　　「她是我妻子。」我态度冰冷的回答道。听见我的回答男子贪婪的看了妈妈　眼后离开了，从头到尾妈妈什么话也没说，只是任由我处理，我和妈妈的组合就　是小鲜肉搭配美艳少妇的感觉，以妻子的名义拒绝大多数人也是不太相信的，而　妈妈听见我说妻子的身份，只是一个娇慎的目光就默认了，而这样近乎挑逗的目　光让我立马都有身体反应。
　
　　大发掉好几波搭讪的人后才好些，海滩上的美女也不少，甚至有全裸的存在，　这里绝对是男性的天堂，各色金发黑发棕色的肤色女郎不少，海浴场运动场高尔　夫场设施相当齐全，不过我和妈妈却宁愿享受两人的平静。
　
　　「小宝贝，我来替你擦防晒油。」
　
　　「不要。」
　
　　「为什么？不擦会晒黑的哦。」
　
　　「你会动手动脚的，这里这么多人看着。」
　
　　「保证不会，伊人宝贝你就放心吧。」我坐起来看着对面的娇慎妈妈发誓说　道。妈妈还没有完全答应下，我就空手变出防晒油出来，双手涂抹上透明的液体，　动作无比温柔的握住妈妈的玉手轻轻擦拭着，如此情况下妈妈也无可奈何的默认　着。
　
　　妈妈的身体不胖不瘦，一眼看去特别的有肉欲感，肌肤抚摸起来不是硬梆梆　的排骨，反而是肉肉柔软的，抚摸妈妈每寸肌肤特别有手感，而我此时就是借涂　抹防晒油的机会，在抚摸着妈妈身体的肌肤，有心注意的男人那是一个羡慕嫉妒　恨了。
　
　　妈妈的两只如白玉般的玉手，特别是那涂抹着靓丽指甲油的十根手指头，妈　妈那漂亮完美的脖子锁骨，我双手甚至一度都触碰到妈妈的胸部暴露出来的乳肉　上，妈妈那光滑毫无赘肉的极品腹部上，上面的人鱼线都存在，特别是小腹上那　好像纹上去的九条尾巴的九尾狐，看着带着妖媚性感的气息。
　
　　我和妈妈就想两块阴阳吸铁，彼此身体接触后就不可自拔的吸引上，涂抹一　会妈妈就肌肤泛红起来，虽然妈妈故意带着大墨镜，不过粗重的呼吸我依旧能够　感受到，我的双手好像充满魔力般，触碰妈妈不止是在点燃妈妈浴火，那肉肉的　肌肤也在触碰我这座火山。
　
　　在依旧人来人往的海滩旁，我也不敢明目张胆的把玩妈妈巨乳，双手在妈妈　的蓝色内衣旁涂抹着后，就迅速的来到妈妈的大腿上，这样近距离的看着妈妈胯　下的蓝色小内裤，如此待遇不知道羡慕多少男人，妈妈的三角地带太肥厚了，就　算朴实的蓝色内裤穿上，那高高凸起的存在依旧是诱人至极的焦点。
　
　　我双手落在白皙肉肉柔软的大腿上后，看着妈妈胯下的诱人存在，我忍不住　都吞了口唾液，双手轻轻的在白皙的大腿上涂抹着防晒油。
　
　　「没出息的小东西。」妈妈听见我吞唾沫的声音娇慎的说道。至于我胯下那　个凸起的大帐篷，妈妈都不敢去直视，至于不远处偷窥的女人们就不知道了。　
　　「在伊人宝贝你面前，我还要什么出息呀。」我比较无耻的回答道。
　
　　「小坏蛋，妈妈是逃不出你手掌心了。」
　
　　「当然，伊人你将是我永远的妻子，那怎么能够逃离了。」
　
　　双手没有停留的在妈妈大腿上内测内甚至根部上涂抹着，水润的液体沾满妈　妈身体上，当我双手触碰到妈妈大腿根部的时候，妈妈整个美腿都在夹紧着，而　且近距离看妈妈那包裹阴户的蓝色布料，都出现小小的几点湿痕。
　
　　我也不指出来，不然妈妈非要叫我住手不可，沿着妈妈的大腿到小腿一直到　漂亮的玉足上，看着如珍宝般美丽的脚，我都想要俯下身亲吻舔食，不过这样的　想法立马就灭掉了，我双手在妈妈玉足上仔细认真涂抹着，其实根本不需要不过　我和妈妈都没有反对。
　
　　「小宝贝，背部也要哦。」
　
　　在妈妈娇羞的神情下扭动着她的身体翻转过来，当在阳光的衬托下，妈妈的　两片肥大圆润高翘的臀部实在太完美了，圆润紧致的凸起肥臀真是太漂亮，如女　人最标准最想要的翘臀，两片肥臀真的是无法用言语形容，是如此的漂亮性感完　美诱人。
　
　　「小宝贝，你这身材是要逆天的节奏呀，这臀部实在太完美了。」
　
　　「当然，不是评为女人最想要的身材吗？」
　
　　「所以就算你是我亲妈妈，也要得到你，要是其他男人抱着你，我会心碎死　掉的。」
　
　　「变态儿子。」
　
　　「不变态，也得不到你我的小宝贝。」
　
　　看着那蓝色布料只覆盖妈妈臀部小小一点，大片的白皙臀肉都露出来，我忍　不住双手落在上面，用力的抚摸着，甚至忍不住用力的揉捏把玩搓着，那紧致圆　润的臀部，在我手里是任意被玩弄着，肉肉的手感真的太棒了，我越是揉捏越是　喜欢，根本停不下来的节奏呀，甚至双手上都没有防晒油了，只是纯粹的满足我　的淫欲。
　
　　「坏东西，轻点，会弄疼妈妈的。」妈妈粗重的呼吸娇慎的说道。
　
　　「好妈妈，我实在是控制不住自己。」
　
　　「那就不要了。」
　
　　「别，千万别，我会努力克制的。」
　
　　我双手涂抹着液体在妈妈的臀部上温柔擦拭着，旁边有心看见我如此动作，　一个个恨不得都想代替我，我也不让妈妈难堪，涂抹上后就迅速离开，双手在妈　妈的白皙如玉的粉背上抚摸着，脖子背部美腿上的每寸肌肤我都不放过。
　
　　当全部涂抹后妈妈整个人都软绵绵的趴在躺椅上，呼吸也变得更急促，幸好　有足够大的黑色墨镜遮掩，不然妈妈红彤彤的脸蛋都会暴露出来，而妈妈胯下的　那包裹肉穴的布料也已经湿哒哒了，此时我胯下的帐篷已经是顶着。
　
　　看着穿着比基尼情欲丛生的妈妈，我也是浴火在燃烧着，不过我也没有忘记　来这里是做目的，我动作迅速一气呵成的把妈妈抱起，然后就躺在妈妈身下，妈　妈没有反应过来，整个比基尼身体就趴在我怀里。
　
　　「小坏蛋，你干什么，旁边可都是人。」妈妈惊讶的娇慎道。
　
　　「宝贝你在我怀里才安心，旁边有人又有什么关系，我们就如此又不做什么，　旁边也有这样的。」我双手在妈妈玉背轻轻抚摸着温柔的说道。
　
　　听见我的话可爱的妈妈侧着头偷偷看着旁边的情侣，带着大墨镜的妈妈偷窥　也方便，确实如我说的，也有几对男女如我们般，女人紧紧的趴在男人怀里休息　着，甚至有一对还不顾旁人在激吻着，看见如此妈妈才稍微放心。
　
　　妈妈的巨乳紧紧的挤压在我怀里，甚至由于妈妈乳房实在太巨大的缘故，如　此趴在我怀里都有些困难，头都有些困难的枕在我怀里，不过坚挺巨大的乳球挤　压着的感觉，真的是说不出的舒服，大肉棒一柱擎天的被妈妈双腿夹着，坚硬滚　烫的阴茎妈妈也能够清晰感受到。
　
　　妈妈扭动下她的火辣比基尼身体，调整好姿势舒服的趴在我怀里。
　
　　「小坏蛋，不准想那些。」妈妈双手在我腹部上摩擦着娇慎道。
　
　　「抱着你这个大美女，不想那事情，儿子可要去医院看看呢。」
　
　　「不听，旁边都是人，不准乱来。」
　
　　「我会努力克制的，其实伊人你也想要吧，胯下都已经湿哒哒的。」
　
　　「小坏蛋，讨厌，不准讲，再讲以后都不许你碰妈妈。」
　
　　「好好，都听小宝贝你的，不让我碰你这不是要我命嘛。」
　
　　「小色鬼，大坏蛋。」
　
　　「好好，我是我是，可是硬梆梆的好难受呀。」
　
　　「难受也憋着，妈妈也不好过。」
　
　　「伊人宝贝，我把我们这里布下阵法，别人就看不见了，我好想干你妈妈。」　
　　「不要，小叶你忍忍，妈妈不习惯在这里，旁边还这么多人。」
　
　　「依你小宝贝。」我听见妈妈的话还是努力克制着温柔说道。妈妈的羞耻心　在作祟，如果换成大胆的奶奶或者是性淫荡的媚姨，她们很丁是非常兴奋的，不　过妈妈我也不想要羞辱她，还是忍不住自己的熊熊浴火，双手轻轻抚摸妈妈玉背，　彼此感受着心疼呼吸，我们母子努力的压抑住彼此的浴火，对于彼此身体的索取　已经是本能，压抑住本能是很困难的事情。
　
　　「小叶，你说我们能够永远在一起吗？」
　
　　「当然，我的能力伊人你应该相信的，我说可以就可以。」
　
　　「妈妈相信你。」
　
　　「伊人，你是我最爱最爱的女人，会比爱自己都爱你的。」
　
　　「不要，我要你活着。」
　
　　「我们一起，一起生一起死。」
　
　　妈妈趴在我怀里彼此紧紧粘在一起，我们母子说着情话，听着海浪的声音，　听着旁边游客的声音，听着我们彼此的心跳声音，在阳光明媚的天气内，吹着舒　适的海风，我和妈妈都很惬意，彼此都运行功法修炼着。
　
　　　　　　　　　　　　　　第０８２章陷阱
　
　　妈妈的身材太惹火了，就算是走路那扭动的肥臀都是焦点，如果跑步那就更　加不得了，一对巨大的乳球飞要弹跳出来不可，所以妈妈不论什么场合走路都是　不紧不慢的，这样看起来越加凸显出妈妈那优雅端庄的贵妇气质。
　
　　至于穿着比基尼的妈妈就更加矜持，她总是害怕我会认为她是个荡妇，而且　天性也让妈妈不会成为人尽可夫的女人，至于什么沙滩排球冲浪妈妈是不会做的，　妈妈枕在我怀里躺了几个小时后，我们顺便泡了海浴，就算把妈妈容颜遮掩住，　不过致命诱惑的身材，依旧吸引着众多男女的目光，就因为妈妈出现，这块海滩　人数都在激增着。
　
　　而我永远都是妈妈的护花使者，搭讪的或者借故攀谈的，都被我一个眼神给　惊走。
　
　　搞到最后我都只好给妈妈穿上一件沙滩裙，虽然近乎透明不过勉强遮掩下妈　妈的肉体，在度假村内要了特定的房间，不管前台经理的恭敬态度，我牵着妈妈　玉手进入一栋海滩边的豪宅内，整个豪宅是私人性质的，根本就不对外开放，而　是给花家的成员自己使用的，所以条件是几乎最好的，一路走来游泳池花园喷泉　等等应有尽有。
　
　　最重要的是整个环境相当清幽，而且空气都带着大海的味道舒服。
　
　　我们母子刚走进来没多久，度假村的负责人就带着一伙人就迅速赶过来了，　而这个负责人是个颇有魅力的中年妇女，留着一头乌黑的短发，职业女套装穿在　略微发胖的身体上，看着别有一番风味。
　
　　不过此时她脸色却有些发白，脸蛋上也留着几滴汗水，看来她以为是我们过　来兴师问罪的，度假村是集团最赚钱的项目，能够把这个交给眼前的女经理负责，　就说明这个妇人的手腕，不过却发生这样的事情，而且相当不巧的我们母子过来，　这让女经理不得不多想了。
　
　　「董事长、花少，您怎么亲自过来，有什么可以直接叫我过去」短发女经理　一脸恭敬的说道。
　
　　「宋经理客气，我们只是过来放松下」妈妈动作优雅超有气质的回答道。妈　妈用着董事长口气缓慢的说着话，那优雅高贵的气质是扑面而来，就这句话就把　在场的众人给震撼到，穿着近乎透明裙子的妈妈，对于男人的杀伤力是惊人的，　宋经理后面几个男人是一直都在偷窥着妈妈。
　
　　妈妈对于集团还是蛮用心的，这个不怎么显眼的宋经理姓什么都知道。而听　见妈妈的话对方好像整个人都放松下来，原本苍白的脸色也恢复些，不过恭敬的　态度依旧在她脸上，妈妈几乎就是这个女人的终极老板，不恭敬都不行吧。　
　　「您在这里，有什么尽管吩咐，我们会为您们提供最好的服务」
　
　　「那就麻烦宋经理了」
　
　　「董事长千万不要这样说，您能够莅临那是莫大的荣耀，平时潘都盼不来的」　
　　「我有些累了」
　
　　「好的，好的，董事长你好好休息，有什么尽管吩咐，我会随叫随到的，那　就不打扰您的休息」
　
　　「嗯」妈妈随意的坐下来翘着那白皙的极品美腿随意的说道。妈妈的一举一　动都散发着无尽的诱惑，宋经理后面的几个男性有些都暗暗吞了口唾液，甚至有　些都不敢再看妈妈，那些炙热的目光被我冷冷扫视眼后，都噤若寒蝉的地下头再　也不敢看了。
　
　　妈妈如在自己家里般随意坐着，或者说这原本就是花家的产业，就是自己家　的，这样的动作相当正常也很有气质，对面恭敬的宋经理也越发恭敬，或者开始　从心底内对妈妈生出敬畏的心思，对方说完话后就准备离开。
　
　　「那个不平静的地方，你把所有人都撤掉」我对着正准备离开的妇人淡淡的　开口说道。那个地方已经让我出现心里裂痕，甚至有一丝危险的气息逼近，所以　第一个就是把旁边守着的凡人给调开，这样子也减少不必要的伤亡。
　
　　「花少，您是打算做什么？」短发经理有些惊讶的问道。对于我这个未来铁　定的集团掌舵人，姿态放的相当低，不过却有些担心的意味，以为我是小孩子脾　性，想要去那个闹鬼的地方看看，满足下好奇心。
　
　　「不要多问，还有把你后面的几个手下眼睛管好，尸位素餐的就不要浪费集　团资源了」我态度突然变冷用着低沉的声音说道。
　
　　「是是，我立刻就查」宋经理低头恭敬的回答道。这话一说出后，后面的几　个男性工作人员脸色立马就变了，在我们母子无声的态度下，有些肥胖的宋经理　带着手下迅速离开了豪宅，她们彻底离开后妈妈大大松了口气，又恢复成可爱漂　亮动人的小女人。
　
　　妈妈为了努力维持她董事长的身份，实际上付出了许多努力，「脏死了，妈　妈先去洗个澡」妈妈站起来低头看着自己的衣服嫌弃的说道。女人爱干净是天性，　妈妈这个爱美的女人更加如此。
　
　　「刚好，我也想洗澡，那我们一起吧」我一本正经的看着妈妈说道。
　
　　「呵呵，不要做梦了，你那点小心思妈妈还不知道，不准」
　
　　「小宝贝，只是一起洗澡而已，不做其他的好不好」
　
　　「不行，你这个小男人精力太旺」
　
　　「我这样，伊人宝贝你不喜欢吗？」
　
　　「不准进来」妈妈扭动着肥大的臀部故意诱惑着我说道。在我火热的目光下，　妈妈穿着近乎透明的裙子，扭动着那肥大圆润的臀部走进了浴室内，直到妈妈把　门关着，我的目光依旧在那里，妈妈这个美妇是越来越有手段了，不知道在哪里　学到的，这是故意玩欲擒故纵呀，明明自己也想要，可是却折磨着我和她自己。　
　　这个节奏是准备不把我喂的太饱呀，妈妈这个小妖精是越来越喜欢磨人了，　不过我真的就吃妈妈这招，而且是被吃的死死的，几次三番的被妈妈给挑逗的浴　火重生，可是却得不到解决，此时妈妈应该把自己的蓝色比基尼内衣给脱了吧，　弄的我恨不得冲进去，直接就用强把妈妈给强奸了，不过也只能够想想而已。　
　　我无奈的坐在沙发上等待着妈妈。
　
　　想着追求妈妈的经过，想着妈妈那美艳性感的酮体，自己现在好像越来越不　正常了，对于妈妈的依恋都达到过分的程度，就算一次次的插入妈妈的肉穴内，　可是却好像永远得不到满足般，恨不得永远待在妈妈身体内，能够把我迷的如此　地步，各个世界内只有妈妈这个女人了。
　
　　想着想着我有股强烈的冲动，想要冲入到浴室内，扒开妈妈的美腿把阴茎塞　入她的肉穴，狠狠的揉虐妈妈这个美妇，不理会妈妈的想法奸淫妈妈这个骚货。　
　　我的这些念头冒出来的时候，我的眼睛内开始出现血丝，然后慢慢增多最后　双眼都变形血红色，而整个人的气息开始不稳定，庞大的能量开始散发出来。我　立马就警觉自己的心魔在作祟，或者说自己完美无瑕的念头出现裂痕后，这是出　现走火入魔的征兆。
　
　　修士处处都是危险，修为越是高深的大修士，越是会注意自己的心境念头纯　净，所以往往修士都是闭关或者独身，就是不希望被外物牵扯。
　
　　我对于妈妈的强烈喜爱是没有任何问题的，有问题的是有人故意引诱心魔出　来，趁着我那强烈的执念攻击我，这样的手段真是好，杀人与无形中，如果一旦　走火入魔，那么狂暴的能量不仅把自己肉身念头摧毁，而且会摧毁旁边一切的存　在。
　
　　好歹现在自己是半仙的存在，只要占上仙这个字，已经是修士界内最顶尖的　存在，做个一派祖师是绰绰有余，七次雷劫的修士又岂是那样好算计的。
　
　　妈妈裹着白色浴巾匆匆的就从浴室内跑出来，她也感受到毁天灭地的恐怖力　量，以为是发生什么，一脸担心的注视着我，我稳住自己的心神等我睁开眼睛后，　一切又恢复如初，好像刚才没有发生什么事情般。
　
　　「小叶，发生什么事情内，刚才是怎么了？」带着头巾包裹着浴巾的妈妈很　是担心的问道。
　
　　「没事，没事，让你担心都是我的错」我轻松的走到妈妈身边把她搂在怀里　温柔的说道。洗完澡后香喷喷的妈妈特别好闻，而且裹着白色浴巾的模样是要多　性感就有多性感，高高的凸起顶在我身体上，双手抚摸着妈妈的玉背，如此抱着　妈妈就已经让我心满意足了。
　
　　「小叶，到底怎么呢？」
　
　　「刚才有人暗算我」
　
　　「什么，你没事吧，有没有哪里受伤」妈妈听见我的话挣脱出我的怀抱在我　身上摸着还到处看着一脸担心的问道。
　
　　「小宝贝，不要担心，我真的没事」
　
　　「没事就好，没事就好」
　
　　「伊人，你先进长生殿内，待会儿我在接你出来」
　
　　「不要，我要跟你一起去」妈妈睁着水汪汪的大眼睛相当笃定的说道。这下　妈妈有些着急了，妈妈没有任何顾及的就在我面前，把头发上的毛巾还有浴巾给　脱下来，赤裸裸的妈妈就出现在我面前，两只巨大的坚挺乳房，胯下那饱满肥厚　的白虎肉穴，看着我是发呆了。
　
　　妈妈从自己的念头空间内拿出内衣与裙子出来，准备迅速的穿好后跟我去，　好像害怕不带她去似的。
　
　　「小宝贝，不要着急，我来帮你」我条件反射似的说道。
　
　　妈妈终于意识到什么，脸蛋立马就变红了，没有等妈妈拒绝，我就抢过妈妈　手里衣服，现在太阳快要下山，已经是半晚时分，与妈妈在一起玩乐总是过的很　快，上午过来不知不觉就玩了一天，我和妈妈好像都没有玩什么。
　
　　我到时不着急，只是那个人却有些急不可耐了。
　
　　一套纯白色的蕾丝小内衣，我不急不躁的先把那小小的丁字裤给打开，蹲在　妈妈脚下温柔的穿戴着，妈妈好像习惯性的双手撑在我身上，先后抬起玉足穿过　小内内，在红彤彤妈妈目光下，我狠狠的在妈妈肉穴上吸吮下后，才把白色内裤　给穿好，又是动作轻柔的吸吮妈妈两个乳头后，才把蕾丝乳罩给穿上。
　
　　当为妈妈把后背的拉链拉好后，妈妈也就算把衣服给穿好了，妈妈穿着米白　色无袖包臀裙，把两只巨乳与硕大肥臀都衬托出来了，也许是妈妈赶时间丝袜都　忘记拿出来，妈妈略为自己补个妆后，踩着红色高跟鞋就紧紧与我十指相扣着，　好像害怕我会跑似的，妈妈如此打扮就是清纯性感妖娆的集合体，看的我是一愣　一愣的。
　
　　「小坏蛋，还看什么，走吧」红彤彤脸蛋的妈妈给了我个白眼娇慎道。
　
　　「伊人你真美，无时无刻都在诱惑我」
　
　　「小色鬼，自己色还怪别人」
　
　　「对对，我是色鬼，伊人小宝贝你只可以给我色哦」
　
　　我依旧穿着裤衩裸露着上半身牵着妈妈走了出来，妈妈这打扮完全就是赴宴　的节奏，与我这个沙滩哥完全不搭边，不过却亲密的粘在一起。
　
　　闹鬼的地方是一个酒吧，当我和妈妈走到酒吧门口时候，守在周边的工作人　员已经撤离，不过那警戒线已经存在，这里应该是人气相当旺的地方，不过此时　却没有任何人敢进去，进去的人都是躺着出来的，而且周边基本上没有人敢逗留，　我和妈妈两人就孤零零的站在门口。
　
　　「伊人宝贝，你怕吗？」我看着身边有些紧张的妈妈温柔的问道。其实我不　想要带妈妈进去，虽然知道自己绝对不会有问题，不过依旧害怕会伤到妈妈。　
　　「不怕，有小叶在身边，妈妈什么也不怕」妈妈紧紧黏在我身边回答道。得　到妈妈这样的回答，我还能够说什么，在妈妈的红唇上深情的吻上一口后，我牵　着妈妈玉手缓慢的走了进去，当推开大门走入酒吧内，外表看着相当平常什么也　没有，只是没有开灯而且有些脏，东西七零八落的摆着，看着没有任何的异常。　
　　不过当我们母子在走两步后，整个环境突然就变了，鬼哭狼嚎的声音不绝于　耳，而且出现一个个的幽魂攻击着我们，不过当来到三丈范围就全部蒸发了，妈　妈有些害怕的靠近我，我一只手搂住妈妈的水蛇腰，把她紧紧贴在怀里，彼此就　这样一直往前走着，对于路上碰见的小虾米根本就不需要动手。
　
　　路不长当走到尽头是片巨大的光，我带着妈妈毫不犹豫的走了进去，瞬间整　个环境都变了，我们来到了一个水组成的世界，或者说是个千奇百怪的海底世界，　各种没有见过的海底生物从我们身边游过，好像我们进入海洋馆中。
　
　　「出来吧，不要躲了」我语气平淡声音不大的说道。
　
　　「有本事就闯过我的九九元始大阵，再过来见我吧」一个中年妇人的声音在　整个海底响起洪亮至极的说道。
　
　　我终于明白这就是一个针对我的陷阱，而且是光明正大的手段，能够使出如　此阵法的修士起码是七次雷劫修士，在台湾除了我谁进来都没有用，而且特别布　阵在花家旗下的度假村内，这就是赤裸裸的挑衅，明知道这个是陷阱，对方也知　道我会闯，根本就不怕我不会来，至于刚才的出手只是对于我的一种警告。　
　　九九阵法顾名思义就是八一道阵法，对方应该是知道我能力的，现在大修士　内传言就算是地仙也要惧怕我三分，因为我手里有件真正的仙器，这样的传言的　已经在修士内传开，想要抢宝的修士大有人在，不过修为低的没有那个胆量，修　为高的不会为了宝物去断送自己的生命，能够成为修士都不是愚蠢的人。
　
　　而这个中年妇人胆敢对我动手，就说明有些手段也有信心，能够对付的了我，　突然冒出这个敌人让我很好奇，到底是谁？是为了我的仙器还是为了报仇之类的。　
　　我们母子路过海底沙漠草原雪山戈壁深渊地狱天堂数不清的地方，好像唐僧　取经要进过九九八十一难般，这些环境内有着各种恐怖的生物，相当雷劫期的怪　物都有许多，各种恶劣的环境是层出不穷，而且必须要找到阵眼才能够出去，我　只是拿着长生殿幻化的剑，一剑把阵眼的生物给杀死，就相当轻松的走了过去。　
　　虽然阵法特别多，不过我几乎用几秒就找到阵眼然后通过，我一只手搂住妈　妈一只手拿着剑，一剑二人在空中飞着，搂着妈妈如空中散步般惬意，起初紧张　担心的妈妈现在是微笑的趴在我怀里，不时还欣赏下这些难得画面，不过速度实　在太快只是眨眼间的功夫就过去了。
　
　　几分钟后我们终于来到终点，当飞进来的时候，妈妈对于这美轮美奂的画面　惊呆了，这是一个如画如仙境的地方，或者是说最传统人类幻想着的仙境模样。　
　　只见一眼望去天空上悬浮着各式各样的孤山，山顶上是金碧辉煌的古宫殿，　宫殿上还漂浮着白色古典衣裙，这难道就是传说中的仙女吗，天空中漂浮着的闪　有许多大小不一，不过中间那座是最大的，宫殿也是最豪华最奢侈的。
　
　　除了天空中的古宫殿外，远处是如仙境的白色雾气，而底下是各色各样的群　山，或者是美轮美奂的瀑布，这如一副中国的水墨画，不过那空中飞舞的仙女，　却在告诉大家这是仙境，这一切都是肉眼的所见。
　
　　在我眼里这就是一个巨大的阵法，是一个恐怖异常的阵法，就算是九次雷劫　的修士来到这里，也只能够被这里主人宰割的地方。事实就是我们被困在别人的　法宝内，而且是一件相当厉害的伪仙器内，进入地方的法宝内而且被阵法所控制，　这就是对方的啥手机吗。
　
　　　　　　　　　这个陷进是处心积虑的专门为我设计的
　
　　这得有多大的动力呀，布置这样的阵法发的时间都不短了，这个法宝的主人　真是用心良苦呀。
　
　　「小叶，这里是仙境吗？」妈妈痴痴的趴在我怀里问道。
　
　　这个有着封印控制削弱的阵法果然是所有内最厉害的，原本金丹修为的妈妈　已经被压制到成为一个凡人，没有任何的法力存在，如果不是有我在身边，妈妈　会变得很虚弱很虚弱，最后都不需要别人动手了，看着怀里性感迷人的尤物妈妈，　我又怎么忍心让人伤害她分毫。
　
　　「小傻瓜，这里哪里是仙境，其实它是地狱」
　
　　「你骗我，这里如此美丽，怎么可能是地狱」
　
　　「妈妈小宝贝，不管是什么，我们先去宫殿内看看呗」
　
　　「早想进去看看，小叶我们赶快」
　
　　对于这一切我都看在眼里，艺高人胆大的我也没有任何担心，我一只手搂住　美艳绝伦的妈妈飞入中间最大的山上，穿着米白色包臀裙的妈妈如女神般美丽诱　人，而我就有些差强人意了，虽然我一只手拿着剑一只手抱着美女，很有不可一　世的姿态，不过只穿着裤衩裸着上半身的我，怎么看都有些不和谐，与整个仙境　般的地方一点也不协调。
　
　　不过我却丝毫也不在意，至于怀里的妈妈只会觉得我这样很帅而已，至于其　她人的看法，这个真的一点也不重要。
　
　　我搂着妈妈来到空中最中间的大山山顶上，高大雄威豪华古典的白色古宫殿　就出现在我们面前，在宫殿门口的上面，写着三个最古老的象形文字，「天龙宫」　三个字直接出现在我念头内，如此古色古香不知道用什么材质做成的宫殿，确实　给人足够的震撼感。
　
　　我们好像真的来到天宫内，这里的灵气很充足，虽然比不上长生殿内的，不　过对于地球上的修士来说，已经是相当满足了，看见宫殿名字为天龙殿，我就大　概知道是什么人在挑衅我。
　
　　我和妈妈就站在宫殿门外，没有着急走进去，虽然妈妈很想快点进去看看是　什么环境，不过乖巧的妈妈依旧趴在我怀里等待着。
　
　　没错我也是在等待着。
　
　　很快那些天空中飞着白色宫裙仙女都落下来，她们都用着相当好奇的目光注　视我，不过在领头一个紫色宫裙女人的警告目光下，她们都老实的安静下来，而　且很快她们就从宫殿们口一路分成两排站着，中间留下空隙等待着我们路过，这　阵仗还真是有格调。
　
　　「花先生，叶小姐，主人有请你们进去」穿着蓝色宫裙年纪略显大点的女人　态度恭敬的说道。眼睛无意的在我腹肌上扫视着，不过很快就掩饰过去，女人一　下就叫出我们的姓名，看来对方真的是对我了解的很深，而我却对方是毫不了解。　
　　而且说好的大战呢，这个节奏不对呀，这好像是进入仙女满地走的仙境，邀　请我们去做客吃饭，这不是应该是陷阱吗「带路」我一手搂住妈妈冰冷的说道。　
　　妈妈很乖巧在这种情况下，一向都不会主动开口，什么事情都交给我处理，　妈妈黏在我怀里一起跟着蓝衣女子走着，我和妈妈亲昵的模样，旁边的白衣女子　们是一个个好奇看着，好像从来都没有见过似的。
　
　　蓝衣女子微笑的点点头，就率先往里走，我和妈妈从容的跟着一路走着，看　这里主人的架势，是笃定吃定我们了，这个中年妇人真是有够自信的，弄出这么　多花样，我真的很好奇这个女人长的怎么样，又有什么手段。
　
　　　　　　　　　　　第０８３章九爪金龙嫯妃妃
　
　　我搂住妈妈跟在蓝衣女子后面，进过众白衣女子的围观，踏过天龙宫的大门，　沿着富丽堂皇的走躺，珠宝在墙壁上到处都有，地板上铺着用金丝秀成的毛毯，　旁边的珠宝金币数不胜数，这是在炫富的节奏，难道遇见这个法宝的主人，我还　要叫上一句「土豪，我们做朋友吧」，这与外面仙境的模样完全就是两个极端，　看着这些珠宝金币宝石，我都突然觉得土的掉渣，这是向我炫耀她对方多有钱吗？　
　　这个女主人也太爱财了吧，当看见堆积如山或者把整个房间都堆满的房间，　甚至有着珠宝都掉在走廊内，蓝衣女子看见这些珠宝好像看见魔鬼般恐惧般，甚　至都不敢去多看眼，玛瑙石祖母绿黑钻各色各样的宝石，甚至有些我都叫不上名　字，金币或者说世界上不论哪个国家或者多少年前的，房间内都有。
　
　　至于纸币一张也没有，这里的主人只喜欢金光灿灿的东西，我怀里的妈妈都　看呆了，这个越走越让人觉得俗气，这还哪里有外面看的仙境模样。
　
　　走了一会儿后终于我们三人来到一座金碧辉煌的宫殿内，巨大的宫殿中心很　空旷，中心的几棵柱子引起我的注意，上面都是雕刻着栩栩如生的真龙，头顶上　是用无数颗宝石镶嵌着，虽然装修弄的是极其土豪极限爆发富的感觉。
　
　　不过在两旁站立的各色女子却没有丝毫土气，她们都是一脸严肃的站立在宝　座两旁，各色女子年纪有大有小，不过都穿着统一的宫裙，颜色倒是有区分，至　于长相放出去都是美女级别的，这些女人我真不在意，在意的高高在上的宝座上　却空无一人。
　
　　宝座不知道是用什么材质做成的，上面那闪发着耀眼的光芒，都可以把普通　凡人的眼睛刺瞎，而这把宝座就是整个空间的枢纽地，也是这个阵法的阵眼所在，　我很是好奇的四处注视着，这是我第一次进入别的修士法宝内，而且是号称仙器　的空间内，不过在我眼里都是伪仙器而已。
　
　　而我的表现在几个女子的眼里，就是土包子的标准表现，而我的修为在她们　眼里也被压制着，最多就是个四次雷劫的修为，而在最前排的一个三十多岁得到　妇人，就是一个四次雷劫的修士，所以对于我是没有任何惧怕，反而把我看成她　们的俘虏般。
　
　　时间也没过多久，然后宝座上就突然出现一个女人，而女人后面却站着八个　白衣女子，她们拿着巨大的宝伞撑在女人后面，这个女人一眼望去，就如一团雾　般让人看不清楚，不过我眼里却很清楚，女人外表如三十五六岁的模样，或者说　四十岁也行，甚至说是个二十几岁的少妇也说的过去，因为她看不出真实年龄。　
　　中年美妇五官很精细，有着东方女人独有的婉约气质，肌肤白如雪看着水润　光泽，这绝对是吹弹可破的节奏，五官搭配完美美丽，性感的红唇漂亮的下巴可　爱的鼻子，最重要的是她那双如黑夜般深邃的眼睛，眼睛不是特别大不过却特别　有神，里面好像有无数的故事般。
　
　　中年美妇留着一头乌黑的长卷发，发型是当下女人最流行的款式，而且头发　黑的发亮，没有一根白头发出现，她的打扮也完全区别与她的一群手下，身上穿　着一套非常合身的紧身裙子，裙子不短也不长，刚刚好在她的膝盖上，短袖的白　色裙子相当合身也凸出她的好身材，胸前那凸起的硕大乳房，一对大奶子就算被　遮掩住也，阻挡不了它凸出来的坚挺。
　
　　腹部没有任何的赘肉，这样她才敢穿出如此显露身材的裙子，她随意的坐在　宝座上，双手放在两边一对没有任何包裹的美腿，随意的翘着二郎腿，从一对修　长白皙的美腿看出，她身高最起码有一米七，而且保养的十分好，整个肌肤都白　的在发光，踩着一双银色的十公分水晶高跟鞋，这样的打扮已经很完美了，可是　却在她身上珠宝实在是太多。
　
　　那白玉般的小脚上有脚链，在修长的漂亮手上有手链，那戒指更加是好几个，　脖子上那条用着各色珠宝打造的漂亮项链，是最夺人眼球的，那两耳朵上的耳环，　真的女人只要能够穿戴上，都会毫不客气的全部戴上，这个美妇对于珠宝的狂热　已经到了疯狂的地步。
　
　　美妇看着不想这里的女主人，反而想大街上漂亮时尚的女郎，如果在秀台上　看见她，我是一点也不惊讶，不过此时在这里遇见真的有些无语。
　
　　「花少，真的是久仰大名，你是用时最短就修炼成半仙的修士，可以说是百　万年不出的绝世奇才，你的速度让那些老家伙是汗颜，同时也让我羡慕不已，你　的手段更加是让人望尘莫及」美妇用着悦耳动听的声音不急不躁的说道。
　
　　这个妇人年纪虽然看不出多大，不过从她那动作语气眼神甚至气质，可以判　断出是个已经为人母为人妻的妇人，至于是谁能够娶到这样的妇人就不得而知，　不过我却知道，这个妇人以后就是我的宠物，她的真身是一条修炼几千年的真龙，　今天敢如此嚣张的摆下阵挑衅我，那么也该接受应有的代价。
　
　　「谢谢」我穿着裤衩搂住身边的妈妈冰冷的说道。我只是看了对方几眼就收　回目光，然后就把精力放在身边的妈妈身上，我动作温柔的轻轻把妈妈秀发整理　好，妈妈什么话也没有说，只是乖巧的趴在我怀里，紧紧的粘在我身上。
　
　　至于对方大夸特夸的话语，我根本没有用心去听，只是看着怀里的妈妈，温　柔的与妈妈对视着，妈妈也不顾及旁边这么多人，只是装鸵鸟心态，自顾自的趴　在我怀里，穿着米白色包臀裙的妈妈绝对是在场女人的美霸，就连宝座上的妇人　也多看了几眼。
　
　　我的无视让旁边的女子们很气愤，宝座上自顾自说的美妇也有些不自然。　
　　「花少，传说你喜欢自己的亲生母亲，她就是你的母亲吗？」妇人用着无比　恶毒的语气问道。
　
　　这话一说出，整个大殿内的女人都叽叽喳喳的议论着，而且都用着无比奇怪　的目光看着妈妈还有我，妈妈听见这话身体都在颤抖着，眼睛都开始筏红，我低　头在妈妈额头上轻轻吻下，反而把妈妈抱的更加紧，好让妈妈能够有个可以依靠　的男人。
　
　　「是的，我爱我妈妈叶伊人，她会成为我的道侣以及妻子，没有任何人能够　阻止」我突然大声有力的说道。
　
　　喜欢自己的亲生妈妈，我把这个事实说的理直气壮，没有任何的遮遮掩掩，　而且还明确的把妈妈当做自己的道侣，这个在修士看来，是几乎疯狂的事情，道　侣可是关乎修士修为的大事情，特别是那些大修士，对于选择道侣都相当的慎重，　最起码得条件是对方必须是雷劫修士，像我找个金丹修士当道侣，就是疯狂的事　情的。
　
　　不过有人也赞许我们，说我们这才是真爱，至于修士根本不需要在乎什么伦　理道德，自由自在的逍遥才是修士想要的。
　
　　而我如此很定有力的回答，也吸引着众女子的目光，一个用着复杂的目光看　着我，而宝座上的妇人好像早就知道会是这个答案，没有任何的惊讶，只是用着　幽暗的眼睛注视着我们，特别是我怀里的妈妈。
　
　　「花少，世界上女人很多，女修士也不少，为什么一定选你妈妈呢，这可是　母子乱伦是大逆不道是千夫所指的事情，会跟着你遗臭万年的」妇人不依不饶的　再次点出说道。
　
　　中年熟妇的话我也总算明白她的用意，这个妇人是个相当谨慎的修士，她说　的一切都是为了攻破我的道心，或者是攻破妈妈的也行，这样就会让我失去近半　的战斗力，熟妇是个非常了解我的人，而且把我们母子的事情调查的一清二楚。　
　　「修士是什么，是追求长生追求解脱追求自由的存在，既然我们大家都是修　士，又何必拿俗世的那一套伦理道德来自我约束，我喜欢伊人真的很喜欢，而且　我们彼此都喜欢对方，所以是没有任何能够拆散我们，至于遗臭万年那是个笑话，　百年后我们母子就是神仙眷恋」我用着铿锵有力的语气大声说道。
　
　　声音在大殿内回响着，大殿内的每个人都听的清清楚楚，我这些话不是讲给　对方听的，是特别讲怀里的妈妈听的，中年美妇的话是在击溃妈妈的道心，如果　妈妈真的放弃我，那么我都不知道自己会做什么。
　
　　况且以我性格怎么会对个陌生女人讲这么多话，原本听见熟妇话开始动摇的　妈妈，又重新平静下来，妈妈更加用力的贴在我怀里，听见我的心跳妈妈才安心，　妈妈是个和善的女人，可是却对我们母子的感情总是缺少信心，所以我才苦心孤　诣的守护着妈妈，希望随着时间的推移，让妈妈相信我是真心爱她的。
　
　　「亲生母子乱伦，就算是在修士界也不允许的」
　
　　「是谁规定的？有谁不允许叫他站出来」
　
　　「母子交媾会生下畸形儿的」
　
　　「哈哈，我的修为可能吗？」
　
　　「你真的爱你母亲吗？不是一时的恋母癖，等你真正长大后应该会后悔吧」　
　　「我爱我妈妈胜过一切，我会娶她会让她生出我们的孩子，我们会永远幸福　下去的，长大你是在说笑吗，就你这样的修士，是在拉低我们修士的整体智商」　我紧紧抱着怀里的妈妈用着鄙视的目光大声说道。
　
　　这个场合都让我有些汗颜，现在为止我都不知道对方任何事情，我们原本是　要大战一场的节奏，现在变成辩论大赛，辩论的主题就是修士母子应该不应该乱　伦，结果就是我伶牙俐齿的完胜利，对方是无言以对。
　
　　　　　　　　　　　今天的这个陷阱也太特别了
　
　　「你……花少的家里我也不应该多管，不过你却害死我三儿，这笔血债我是　不会罢休的」对方妇人无言以对后终于把话题拉上主题说道。
　
　　在这样不走心下去，都没办法继续下去了，我都不知道找什么理由收服你，　听见有个血债那就太好了，至于那个三儿我也不感兴趣，甚至问下是谁的问题都　懒的说，早点打完收工早点回家吃饭，不然奶奶都会担心的。
　
　　「动手吧」
　
　　「你就不问问，你害死我的儿子是谁？不问问我是什么人？为什么又把握能　够擒拿住你？」
　
　　「不问」
　
　　「真是与传闻的一模一样呀，花少是个冷言寡语的人，不过唯独对自己的女　人却十分用心，你这种好像是暖男吧」
　
　　「算吧」
　
　　「呵呵呵呵，花少是个性情中人，可惜你不应该得罪万妖林，不应该害死我　的三儿子，我是万妖林林主熬昊的妻子，仙器牝元珠的主人熬妃妃」
　
　　「然后呢？」
　
　　「你、不识抬举，今天你是走不出去的，要么做我的契约奴隶，可以让你活　着，要么就魂飞魄散，七次雷劫的念头我也喜欢，你也别想要用你的仙器了，在　我的牝元珠内任何法器都会被封印，任何修士都会被削弱修为，你现在只需要我　一个念头，就让你身死道消」
　
　　「还有吗？」
　
　　「花一叶，你是在找死」
　
　　「嗯」我依旧是漫不经心的回答道。对于这个叫嫯妃妃给的两个选择，完全　就是个笑话，虽然这个叫牝元珠的法宝确实很厉害，它可以削弱我的修为，可是　却低估了我的法宝长生殿，它是真正仙界流出来的法器，我感觉甚至它比仙器还　厉害的存在，岂是一个伪法器能够封印的，这个妇人是一心想要收服我，才如此　费尽心机的权说吧，也不看看自己的修为，区区七次雷劫的修为，就算那个地仙　瑶池仙子过来，也不敢说要收服我吧。
　
　　我如此不上道的态度彻底惹怒只以为高高在上的嫯妃妃，她率先动手伸出一　只白皙的手掌，然后就在她手掌内射出一团漆黑如魔的黑雾，这招一出台下的各　个女子如见鬼般，迅速的往后推，好像粘上点就会毙命的节奏。
　
　　那团黑雾化为一条活灵活现的九爪金龙往我身上冲来，至于怀里的妈妈对方　很好的避开了，就冲这点今天我就不会下杀手，我也伸出一只手就这样抓住黑雾　幻化的龙头，直接一甩就在我手掌中消失，这手段看的对方一愣。
　
　　「嫯妃妃，我可以不杀你，不过你却要做我的宠物，跟我签订主仆契约」我　看着宝座上心肠不是特别歹毒的妇人轻轻说道。
　
　　「你做梦」宝座上的美妇终于站了起来大声的说道。真龙一族都有自己独有　的天赋，就如眼前的嫯妃妃就是玩毒的高手，同为半仙级的修士，在她面前都不　敢大声说话，加上她手里异常厉害的伪仙器牝元珠，那是更加厉害，就算八次雷　劫的修士都十分忌惮她，所以这个妇人才敢如此胆大妄为的找上我的麻烦。　
　　只从上次那一战后，各大修士都明令吩咐手下弟子门人，绝对不允许在台湾　撒野，更加不能够得罪花家的花一叶，就算是吃亏的门派也不敢过来找麻烦，这　个嫯妃妃也一定是爱子心切，所以才如此不顾那个嫯昊的命令，独自一人敢过来　挑衅我的吧。
　
　　这个美妇正好收下来做自己的宠物，家里就只有狐狸与吸血鬼太单调了，送　上门来的好东西不要，那真的是对不起自己呢。
　
　　我懒的与对方打生打死，其实也知道在她不知道控制多少年的法宝内，她的　法力那是倍增而自己却在削弱，所以也只好拿出杀手锏了，我直接就抛出长生殿，　在嫯妃妃的惊恐目光下，长生殿内伸出由雷霆组成的锁链捆绑住对方，然后直接　就拉扯进入雷池中。
　
　　嫯妃妃原本十拿九稳的事情就如此被擒拿了，甚至都来不及变身，就如此简　单利落的被抓住，在旁边围观的女子们都看呆了，在牝元珠内就算是九次雷劫的　修士也不能够如此轻易的擒拿住自己的主人，女子们都用着万分惊恐的目光看着　我。
　
　　就下一秒我和妈妈又回到脏乱的酒吧内，好像刚才发生的一切都是幻觉般，　不过此时在雷池内挣扎的美妇，告诉我一切都是真实的，牝元珠也自动的进入嫯　妃妃的念头内，这个妇人收服有些困难，九尾妖狐胡仙儿是个一心追求长生的，　所以抛出能够带她修炼成仙，胡仙儿没有任何条件的答应了，这个狐狸精很好摆　平，不过却整天就是打坐修炼，用起来真的不太好用。
　
　　至于吸血鬼女王戴安娜，那就比较简单自己离开欧洲的老巢，跑到亚洲台湾　来闹事，顺手就把她给关到雷池内，对方对于血液相当感兴趣，那么就抛出我的　血液，这个巨大的诱惑加上可以真正意义上的永生，这个怕死外加喜欢血液的吸　血鬼，就甘愿做我的仆人，这个就是她的缺点，至于她们以前有什么我从来也不　会问。
　
　　因为那都是以前的事情，我们活着的是现在和以后。
　
　　所以要想对付美妇熬妃妃，那么必须要找她的弱点，她不是特别疼爱她的儿　子嘛，我可以把她儿子给抓住威胁，不过这样太阴险了，妈妈知道很定会失望的，　不管了暂时就先关着吧，我甩甩有就牵着妈妈走出了酒吧。
　
　　在门外焦急等待的短发妇人好像看见亲人般，看见我们母子平安走出来后，　宋经理是大大松了口气，她在门外一直等着此时天已经暗淡下来，不过宋经理却　是满头大汗的焦急等待着，不是身边的手下阻拦着，差点就要冲进去了。
　
　　「谢天谢地，董事长您和花少是平安走出来」宋经理是开心无比的说道。对　于这个宋经理来说，原本出现闹鬼的问题就已经相当棘手，现在如果总部的董事　长继承人出现问题，那么她的工作也不需要做了，宋经理在集团打拼几十年，好　不容易熬到如今的位置，又怎么会甘心被集团解雇。
　
　　「你找人进去打扫下，已经没有问题」妈妈依旧与我十指相扣着不过却一脸　严肃的看着对方说道。至于宋经理的手下，妈妈根本看都没有看一眼，更加不要　说话，冷峻高傲优雅的董事长气质是立马从妈妈身上散发出来，不过离霸道董事　长的风格还是有些远。
　
　　「已经解决了吗？」宋经理这个女人弱弱的问道。
　
　　「嗯」
　
　　「那太好了，果然董事长您出马就是不一样，时间也不早了，我代表度假村　请董事长你和花少吃饭便饭」
　
　　「我还有事情，宋经理你好好做，只要工作做的好，我们会看在眼里的」　
　　这个宋经理也不知道是谁的人，居然如此热情的想要投靠妈妈旗下，不过妈　妈志不在集团，根本不打算建立自己的班底，所以这个宋经理的热心也是白搭，　不过让妈妈有映像就已经足够，听见妈妈这样的话宋经理笑的花般灿烂，在对方　热情微笑的态度把我们送到度假村外，对于这些事情我一点也不感兴趣，所以从　出来后我一句话也没有说，只是握住妈妈的手粘在她身边，神通广大的记者不知　道是怎么知道的，在层层安保的互送下我们母子才驱车离开，第二天的新闻很定　又是叶伊人在度假村秘密赴约游玩之类的标题。
　
　　当我们母子回到家后也正好赶上吃饭时间，虽然餐桌上的灵食对于我作用不　大，不过对于身边的几个美妇却是相当重要的，金丹期在我眼里都只是修士起步　而已，后面的路还漫长着。
　
　　「一叶，度假村的问题怎么样呢？」姑妈开口就问出她关心的问题道。对于　我和妈妈近乎翘班的行为，没有任何表示，现在集团已经进入正轨，集团高层也　开始慢慢的变动着，虽然有些阻力，不过以姑妈的雷厉风行的手段，我是一点也　不会担心的。
　
　　「心蕊也太不了解我了，我出马当然是彻底摆平，有没有什么酬劳呀？」　
　　「我当然了解，一叶你又有什么问题不能够解决的呢」
　
　　姑妈奉承的话立马惹来旁边舅妈她们的呵呵微笑，不是笑姑妈的话而是笑我　如小孩子般邀功，而我在身边的妈妈，却不打算放过这个话题，她是用着动听的　声音，绘声绘色的把我们母子的历险经过描绘了一遍，最后都把对方给擒拿住，　听见我又要收服一个宠物，几个美妇没有任何惊讶表情只是认为理所当然。　
　　今天原本是奶奶坐在右手边的，今天姑妈却坐在我的旁边，奶奶与外婆两个　熟妇一心都在修炼上，其他的事情已经变的都不重要了，如果不是我主动求欢性　爱，这两个美妇都愿意忍住打坐修炼，这样的积极性我是从来不打击反而鼓励的。　
　　「心蕊，我可是为了解决了一件麻烦事情，你可要好好报答我」我用着神念　在姑妈脑海内说话道。果然不愧与干练的女强
