我玩了干妈的女儿 经典激情
　　她是我玩过最漂亮身材最好的女人，她是杭州人，今年１６岁，白白圆圆的脸蛋大大的眼楮粉嫩的小嘴１７３高九头身的身材乳房又圆又大身材屁股又大又翘。
　　干妈的女儿她跟爸爸生活在杭州。
　　干妈改嫁到了上海我从小都没有见过她。
　　去年她从奥洲留学刚回到上海工作，干妈特意找我去她家吃饭认识。
　　那天我刚进屋干妈就拉她的手跟我介绍，这位是我女儿大你几个月应该叫她姐姐了。
　　刚见到她一眼我就对美貌的气质丰满身材着迷了。
　　她在微笑看着我说，你好帅啊弟弟。
　　我笑着对干妈说，姐姐好漂亮嫁给我好了那样亲上加亲了。
　　我看到她只是在笑，干妈笑着对着我说，小廷啊你这条件那样女孩要不了，但姐姐已经结婚有１年了。
　　她也很调皮的笑着说，等我离婚了你还会要吗。
　　干妈就立刻教育她说，女儿不要说这种话。
　　接着又说我们去吃饭吧。
　　我从干妈了解到她老公是在加拿大工作，心里是想她把搞上床但是顾及问题很多，试探她是不是可以搞的掂所以我经常约她出来玩，她很喜欢和去ＭＴＶ唱歌，每去都会找我。
　　就在那一次朋友集会上她喝醉了，我开车送她回家吐了我一车，到她家里刚开门她又吐了我一身。
　　我直接把她放到床上，去倒杯水给她喝了，她又醉醺醺躺下我心里想乘在帮她换衣服机会看她身体。
　　她没有理由怪我呀我立刻去解她上衣扣子，边解边碰到丰满乳房我的心跳的很厉害，全部扣子解完看到粉红的乳罩裹着白白乳沟。
　　看到这个情景我阴睫一下硬了起来。
　　我看了她还没有什麽反应。
　　我试探说一声，姐姐我帮你换衣服了。
　　她还是谜谜糊糊睡着。
　　我就小心翼翼把上衣脱了下来她还是没有反应，站在那里看着乳罩裹着丰满乳房还露着白白乳沟太漂亮了。
　　我的呼吸急速了起来，心里想把她脱光了欣赏一下下次她肯定很容易跟我做爱的。
　　我迫不极待地把她乳罩脱了下来，天啊她的乳房有Ｄ罩白白圆圆的想不到结婚的女人还有这样的粉红小乳头。
　　我的心跳的更快了，我接着又去解她的体育裤把它拉了下来看到白内裤下面鼓起的阴部阴沟一条线。
　　就用手去摸她阴部感觉真肥呀难道是，馒头穴吗就迫不及待地把她内裤脱了下来又把双腿微微张开呀，天啊看到了不是很浓密阴毛下面阴穴好肥阴唇有点黑紧密着看不到她阴道口感觉有重层的感觉，我知道这种阴穴对阴睫有很大考验。
　　看着修长白昔的大腿和极品阴穴。
　　欣赏完美的身体我心跳很厉害，我还是不喜欢醉酒的女人，想想了还是回去吧我知道她会找我的。
　　于是我帮她盖上被子关上灯关上门。
　　在回到家躺上床上感觉好兴奋呀回忆着她的完美的身体，手握着坚硬的阴睫情不自禁打起了手枪。
　　到了第二天中午我还没有打电话给她。
　　心想她一定打电话给我的，果真到了晚上８点她电话给我说，１１点叫我出来她附近公园来有话要对我说。
　　心里想肯定是昨晚的事了。
　　１１点到了公园她已经在那里，她用妩媚的眼神看着我的到来说阿廷这里坐吧，坐下来她笑着对我说，你不怕我妈妈知道吗脱我的衣服。
　　看着她妩媚的眼神就知道有戏了，我也色迷笑了说这没什麽好怕的男人就是喜欢看女人。
　　她眼神更加妩媚了笑出声来说，结婚女人你也想碰吗。
　　我笑了笑回应着说，对结婚的女人只想碰你。
　　她用手摸了一下我的脸笑着说，那我们关系是怎麽样的。
　　我紧接着说，我们可以是只要性不要爱的关系可以吗，她笑了起来说，你们男人就知道玩女人床上功夫不怎麽样满足不了女人呀。
　　我直接摸了一下阴睫笑着说，你放心我是男人中的男人，可以试一晚上不满意可以以後不离我呀。
　　她哈哈笑了起来说，可以但前提是我们关系你要保密拉，我又笑说，我还怕你妈妈呀。
　　她站了起来摸一下我的头笑着说，那你明天来我家吧记得要买避孕套哦不带套我不会跟你做爱的。
　　我立刻把她抱入怀里摸着屁股笑说，那现在到你家好吗，她摧开我笑着说，今天有点累了明天吧我只好说，好的那我们回去吧。
　　第二天晚饭我特地买狗肉回来吃，为的是增加阴睫的劲力。
　　到了晚上８点开车出发去便利店买了避孕套直接奔向她家。
　　到了家们前敲了两下，开门妩媚笑着说，你来了呀看着她穿着露着胸沟的性感睡衣，一进门直接就抱住她怃摸她乳房正想亲吻她的嘴，她的手挡住我的嘴，笑着说先去擦牙吧，我们就到房里了。
　　我很不情愿去了，擦完牙进她房间里。
　　她正躺在床上看见我进来，就起来把床单铺了一层白布。
　　我知道她害怕淫水湿了床。
　　她直接脱了睡衣躺在床上。
　　用等待眼神看着我说，快来拉。
　　看着她丰满乳房诱惑的鲍鱼穴。
　　我的阴睫已经硬到向天了。
　　迫不及待脱了精光了，就走到床上。
　　她的眼神死盯着我又大又长的阴睫，她情不自禁说起来，亲爱的你不会吃药了吧你那个怎麽那麽大呀。
　　我笑了笑说宝贝没有拉天生丽质拉。
　　她妩媚的笑了说就看你表现了快来吧。
　　我迫不及待跪在大腿中间用双手顶在两边，立刻亲吻她的嘴她的舌头已经伸进我嘴里亲吻我的舌头，她右边节奏抓摸我的阴睫。
　　我的左手也用力抚摩她乳房。
　　我停止亲吻她的嘴移到了她丰满的乳房上亲吻她乳头。
　　她的乳房太漂亮又白又大粉红的乳头。
　　我有技巧喊舔吸节奏玩弄她的乳头，用左手两个手指弹弄那个乳头，不一会儿她乳头硬了起来，也感觉她的呼吸大了起来，我接着往下吻，吻到阴毛的时候她双腿张开的大大，她用温柔语气的说，亲爱的我喜欢舔我那里。
　　我就笑了笑说，宝贝你喜欢我的舌头舔你的阴缔吗，她大笑一声说，是拉。
　　我看到肥肥阴唇她下面湿透了，淫水一直流下羹门。
　　这时我又挑逗对她说宝贝你的淫水太多拉，我的嘴里会吃到的，她不高兴口气说，快点拉。
　　我先舔了两边肥肥阴唇接着用舌头把她舔中间那条缝，舌头在湿润那条沟流水的洞口游动，她的淫水顺着流入我的嘴里，这时她的嘴里也呻吟起声来用兴奋声音说，亲爱的你的舌头。
　　她的双腿微微夹着我的头。
　　我加快舌头游动速度注重舔阴道口，渐渐的听到她发出呜呜声调，这时她坐了起来用手摸着我的头，用妩媚的声调说，亲爱的起来拉我们做爱吧。
　　我就停了下来，她妩媚的笑了笑对我说，亲爱的你躺下来拉，心里就明白她要为我口交了。
　　我躺了下来，她坐在我的右腿上，用手抓了坚硬的阴睫，用嘴含着阴睫很熟练含舔了起来，她边含口水边流。
　　我就看着她享受的样子，大概口交了一分钟这样，她就停了下来拿起避孕套撕了，笑了笑说亲爱的来带上，就很熟练带上了。
　　然後她就躺了下来抓着我的手说，亲爱的来插进来拉。
　　我迫不及待爬上来双腿跪顶起她的双腿，她也立刻抓着的阴睫对着阴穴嘴里说插进来，阴睫慢慢插入已经湿透的阴穴。
　　感觉用层层感真是好穴。
　　用最快的速度浅抽插起来。
　　她的嘴里随着我速度发出阿阿呀啊呀啊呀的声音，听着的呻吟声抽插的水声看着她享受的表情。
　　我很得意问了一声，宝贝你舒服吗，她带着呻吟声音不高兴回了说，不要说话很舒服。
　　我把就压在她身上用抖动抽查放式快速猛插，她这时双手抱住我的腰，嘴里阿阿呀呀阿呀啊呀呀声音享受呻吟着，就连续着插了３分钟了，她闭着眼嘴里呻吟着双手抓着枕头，身体已经完全被我阴睫带着走了。
　　我的双手立刻把双腿微微抬高张开，用腿的力量用力快速度猛插深插她的阴穴，大概插了３０下这是她的呻吟变了调，嘴里发出噢啊哦啊呜呜啊呀高声调起来，她的头也摇摆起来了。
　　我知道她无何奈何了。
　　我继续顶住深插，速度以最快的抽插，她的淫水顺着我阴睫流湿了床单，爱液越来粘性。
　　这时我把她的脚放了下来，双手抓住腰部，接用她的腰力用力快速猛插起来，已经很明显听到了抽插阴道的响声，这时她已经收不了身体抖动了起来。
　　咬着右手嘴里发出啊啊啊啊啊声音。
　　我知道她高潮已经临近了，连续高频率抽插她两分钟肯定高潮。
　　这时准备着最後的力量，抓着双腿向她阴道猛插，她的声音越来越大，有时咬着手有时咬着衣服。
　　抽插２分钟这样感觉她的阴道有收缩的感觉，这是她叫声阿啊啊啊啊声音了，知道她的高潮已经来到了，看到了高潮抖动身体的表情迷人的叫声。
　　我继续抽插差不多２分钟这样射了精。
　　拔了出来射在乳房上。
　　她闭上眼脸红红抖动身体静静在享受高潮过後的快感，这时男人没有待遇。
　　我张开她双腿，看她的阴唇还在充血状态，阴道还在收缩的一松一紧。
　　大概１１分钟这样，她回过神来抱住我说，亲爱的你对我老公强多拉第一次有这种感觉。
　　以後我的身体都是你的。
　　速度以最快的抽插，她的淫水顺着我阴睫流湿了床单，爱液越来粘性。
　　这时我把她的脚放了下来，双手抓住腰部，接用她的腰力用力快速猛插起来，已经很明显听到了抽插阴道的响声，这时她已经收不了身体抖动了起来。
　　咬着右手嘴里发出啊啊啊啊啊声音。
　　我知道她高潮已经临近了，连续高频率抽插她两分钟肯定高潮。
　　这时准备着最後的力量，抓着双腿向她阴道猛插，她的声音越来越大，有时咬着手有时咬着衣服。
　　抽插２分钟这样感觉她的阴道有收缩的感觉，这是她叫声阿啊啊啊啊声音了，知道她的高潮已经来到了，看到了高潮抖动身体的表情迷人的叫声。
　　我继续抽插差不多２分钟这样射了精。
　　拔了出来射在乳房上。
　　她闭上眼脸红红抖动身体静静在享受高潮过後的快感，这时男人没有待遇。
　　我张开她双腿，看她的阴唇还在充血状态，阴道还在收缩的一松一紧。
　　大概１１分钟这样，她回过神来抱住我说，亲爱的你对我老公强多拉第一次有这种感觉。
　　以後我的身体都是你的。
【全文完】
字节数：11551color] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
