
字数：63107


　　第一话：黑丝袜女子校生的色情摄影

　　我的名字叫桃谷诗音，今年十九岁，是一名大学生身高１６７公分，三围是９０－５８－８８，ＧＣｕｐ。

　　很多朋友都说我的身材可以媲美ＡＶ女优，但我说，那些是人工的，我的可是货真价实。

　　可能是遗传了爸爸的德国人血统，所以才拥有外国女人的巨乳和一头亮丽的金发。

　　之於外貌和皮肤，则是遗传了日本裔的妈妈那种东洋人的秀气和白晢。
　　家人都是住在外国，而我则因为留学的原故，独自一人居住在日本。

　　告诉大家一个秘密，其实我还有另一个身分，就是「魔法天使」。

　　详细的背景就不交代了，总之就像美少女战士那般，变身后就可以收拾坏人的女英雄。

　　虽然变身后是刀枪不入，力量和速度都能超越一般人，但也不是没有弱点的。
　　如果体内渗入了雄性人类的体液，魔力就会受干扰，不过影响程度还是未知数。

　　因为这个原因，我很少跟男朋友接吻，做爱时也一定要让他戴着套子的。
　　说起我男朋友，他比我大三年，是一位见习刑警。

　　虽然外表和打扮都有点宅，还有点好色，但他对我很好的，所以即使身边的人都说他衬不起我，我还是很爱他。

　　他说我穿丝袜的腿很美，还说甚么丝袜就是为了我而被创造的……所以希望我每天都穿短裙和丝袜。

　　虽然要求有点过份，但其实我也蛮喜欢穿丝袜的，感觉就像有另一块皮肤保护自己，让我很有安全感。

　　走路时，穿着丝袜的两腿不断磨擦，感觉真的很舒服。

　　我自己也喜欢收集不同颜色和款式的名牌丝袜，我的衣柜里都是形形式式的丝袜裤、吊带袜、和长筒袜。

　　这天男朋友带着一个袋子来我家，里面是一套高中女子校服。

　　男朋友说想让我穿着这套校服给他拍照。

　　其实他经常也会要我穿着不同制服和丝袜给他拍照，这是我们的一种兴趣。
　　我穿好了校服，抚平了新买回来的Ｗｏｌｆｏｒｄ黑色丝袜裤，男朋友就不停按快门了。

　　男朋友︰「诗音，不如让我拍一下你的胸部吧。」

　　他还未等我同意，就把我的上衣往上拉起。

　　我︰「啊……讨厌……」

　　虽然我这样说，但还是就范。

　　反正照片也只有他自己收藏，也没关系。

　　男朋友︰「诗音，可不可以把胸围也拉上去……」

　　又是没等我同意，就擅自拉起我的乳罩，我的乳房立时就跳出来。

　　我感觉到气氛开始有点不同，男朋友的呼吸越来越急促，他的裤裆也隆起来。
　　男朋友︰「诗音，你实在太美了！！」

　　他突然把相机掉到一旁，脱下了Ｔ－ｓｈｉｒｔ和短裤，一下子把我推倒了。
　　其实当他说要我穿校服时，我就知道他是想着这种色色的事情了。

　　男朋友︰「诗音的胸部真是太犯规了，乳头也很可爱。」

　　他示意我给他仕奉，於是我开始用手揉搓他的肉棒。

　　一年前，我的处女就是被这根肉棒夺去的，现今我含在嘴里，享受着它散发出的雄性荷尔蒙。

　　我也被男朋友弄得意乱情迷，他把我再一次推倒在床上，把肉棒对准我的私处。

　　我︰「不如先戴套子吧……」

　　男朋友︰「不用了，今天就这样……」

　　他会拉起我的丝袜，然后把无套的肉棒插进来中出吗？这样会影响我的魔力的，不过我倒是有些兴奋，心中立即幻想出阴道内壁与肉棒直接交沟的感觉。
　　怎知他却把自己的肉棒插到两脚与私处之间的夹缝，然后前后来磨蹭自己的肉棒。

　　男朋友︰「嗯……啊……诗音………啊……你的丝袜很舒服………丫……要射了………嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯」

　　他抽插了十多下，就把精液一泄而尽。

　　可怜我新买的Ｗｏｌｆｏｒｄ名牌丝袜就这样被弄汙了。

　　他叫我先等一下，让他回过气来再正式来一发，怎知他的手提电话突然响起，说有工作，必须离开。

　　可怜我的情欲被挑起来却又被他泼过冷水，还要我清理。

　　不过他晚上回来时买了一条新的裙子哄我，我又忘记得一乾二净了，难怪他经常说我是那种单纯和天然呆的女孩。

　　第二话：癡汉电车强制淫交

　　今天跟男朋友约会，我特地穿了男朋友前两天送的白色公主迷你裙，还有他最喜欢的黑色丝袜裤（是法国名牌ＧＥＲＢＥ的丝袜）。

　　本来以为会逗得他乐翻天，怎知他整天约会都闷闷不乐。

　　平时他一定会不停找机会去摸我的大腿的，怎知他连碰都没有。

　　原来他正为近来的电车癡汉事件被上司烦恼着。

　　上司要他尽快破案，可是即使把疑犯抓回来，也没有捉够証据起诉。

　　上司说如果他连这种小罪犯都抓不住，仕途就会很坎坷了。

　　於是我晚上瞒着他，坐上了传闻有癡汉出没的电车，希望能抓住癡汉的尾巴，替男友分忧。

　　男朋友说这个癡汉专挑穿短裙和黑色丝袜的年轻女生下手，所以我想我现在的打扮应该是满对癡汉的口味。

　　我以为自己的计划会很顺利，怎知坐了一整晚，都只有一些色瞇瞇的大叔用下流的眼神盯着我的大腿，真正的癡汉还没出现。

　　不知不觉就昏昏欲睡起来。

　　也不知过了多久，眼前有一位男士坐到我的身旁。

　　明明附近都有其他空位，他偏偏就坐在我的旁边。

　　等等……原来已经是深夜了，车上的人都走了，就只剩下我和这个男人。
　　我原本还想着假如癡汉对我下手，我就大叫，让全车人都註意起来，现在这个策略已经没用了。

　　我还在害怕时，他突然把手放在我的大腿上，来回抚摸起来。

　　果然，他就是癡汉！我本来想立即变身，把他当场就缚起来，可是如果这样抓起来，不知会不会又被他脱身，而且男朋友也没办法立功了。

　　当下唯有忍耐，见机行事。

　　他见我没有反抗，就更放胆地触摸我的双脚，他的手在丝袜上磨擦，发出「沙沙」

　　的声音，他看来很享受。

　　「这对丝袜连男朋友都没有摸过……却……」

　　我心中暗暗无奈，这双名牌丝袜竟然变成了癡汉的玩物。

　　癡汉的指头终於不安份地碰到我的私处了，吓得我整个人站起来，马上离开坐位。

　　可是癡汉见没有其他人，马上又跟过来，这次他把手从后揉搓着我的臀部。
　　「求求你……不要这样……」

　　「小姐，这么晚还独自一人，而且还穿着这么短的裙子，不就是想勾引人吗？」
　　「不……我只是……」

　　癡汉见我无言以对，就更认定我是那种开放的女孩。

　　他开始从后玩弄我的乳房。

　　我还没来得及保护，他就已经拉开了我风褛的拉炼，一对丰满的乳房就成为他手上的玩物了。

　　癡汉似乎不满足於隔着胸罩来玩弄，很快连乳罩都提起，然后挑逗着我的乳头。

　　「真是又软又大的丰部，乳头还是粉红色的，真令人爱不惜手。」

　　男朋友也对我说过这样的话，但现在由癡汉说出来，令人感到很噁心。
　　可是性感的乳房被他这样揉搓，感觉慢慢舒服起来，身子也变得软软的。
　　「列车现正到达ＸＸＸ站……列车现正到达ＸＸＸ站……」

　　车厢的广播响起来，我知道快要到站了，但如果现在有人要走入车厢，我的胸部就会被别人看光光了。

　　可是如果没有人来的话，就没办法捉住癡汉了。

　　我无法犹豫太耐，脑袋就被一阵电流麻痺了。

　　原来癡汉的手顺着我的纤腰，游走到我的私处上，阴核被他侵犯了。

　　门打开了，我的心怦怦的跳起来，心怕有人上车，看见我被癡汉侵犯的丑态。
　　但我却完全错过了，立即挣脱他逃走的机会。

　　电车的门很快就关上了。

　　我望一望车上的展示板，距离到达下一个车站还有二十分钟，也就是说这个空间里，只有我和这个癡汉……唯有变身吧。

　　虽然帮不到男友有点可惜，但我不能一直被他继续抚摸我的身体。

　　「！！！！！！！这…这……种又热又硬的感觉是……」

　　我的心里一慌，也不敢向下望，但我知道，在我刚才犹豫之际，癡汉从他裤中陶出了男性的性器官，插入我两腿之间来磨擦。

　　「啊啊啊……这丝袜的质感……实在太棒了……」

　　癡汉在我耳中细语。

　　肉棒的精水不断染汙我丝袜的裆部，连内裤都开始感受到湿润了。

　　等等……如果把这对丝袜拿去做証据的话，一定可以帮男朋友起诉癡汉的。
　　「请……请你放过我……快一点射精吧……」

　　我尝试引诱他。

　　癡汉似乎认为我已经屈服，就露出了下流的笑容，不过我低估他的色胆了。
　　他见我不再反抗，竟然从正面抚摸我的下体。

　　「其实你也很想要吧，你的下面已经湿了呢……」

　　「我才没有……啊啊啊啊啊啊……你想做甚么？」

　　癡汉蹲下来，用他的舌头隔着丝袜舔我的私处。

　　其实他说的没错，我的身体很敏感，胸部和下体被他玩弄时，阴道已经湿透了。

　　癡汉见我的下体已经充分湿润了，便把我压向电车门。

　　他一只手把我其中一只丝袜美腿提起，另一只手抓住丝袜的裆部，尝试把它扯破。

　　「咦……奇怪……怎么扯不破……」

　　癡汉无论怎样扯，丝袜都像像皮胶一样，只是被他拉得很长，却没有走纱和破裂。

　　癡汉也尝试把丝袜拉下，但丝袜也死死的保护着我，没有容他拉下半分。
　　其实事前我在丝袜上施了魔法，让它不会被损坏，能好好的保护我。

　　我可不会这么容易被癡汉侵犯的。

　　「那算吧。」

　　我以为癡汉要放弃了，怎知……「我就直接插进来！」

　　癡汉竟然隔着丝袜拨开了我的内裤，然后把阳具戳入我的私处！！我慌极了，没想到增加丝袜的弹性反而让他有机会让肉棒连丝袜一起插进我的阴道，更没想到他的肉棒会这么硬，男友的肉棒明明都是软软的……（说起来，其实我还是第一次接触男友以外的肉棒）呜呜……阴道口已经开始能感受到龟头的形状。
　　虽然隔着丝袜肉棒就无法直接接触我的阴道，也让他无法在我体内射精，但我还是很难安慰自己不是在被人侵犯。

　　插入一半了……插入三分二了……还有一小节……全都插入了……终於，我被男朋友以外的肉棒彻底进入了。

　　现在我只能安慰自己，我是为了男友的前途才被侵犯的。

　　癡汉很高兴似的把我另一只脚都抱起来，让我整个人腾空，只有背脊倚靠着车门，整个人的重量都落在癡汉的肉棒上，让他插得更深入。

　　「忍耐……忍耐……让他射精后就变身教训他。」

　　我心里不停打量着，可是丝袜加大了磨擦力，让阴道产生了前所未有的快感，我的意识开始散涣了。

　　大概是他终於也累了，他总算是把我放下来，这次他让我向着车门，自己从背后插入。

　　「没想到今晚开以用丝袜来操你这样的美女，真是赚到了，嘿嘿……」
　　癡汉不停的抽插，还趁我不为意的时候把舌头伸入我的嘴里湿吻。

　　连嘴唇都被男友以外的人侵犯，真是无地自容了。

　　我的嘴唇明明只有男朋友能碰的……被夺去嘴唇的我终於不能再忍耐了，立刻变身吧！！咦，使不起魔力……糟了，刚才不小心吞下癡汉的唾液。

　　如果魔法天使体内渗入了雄性人类的体液，魔力就会受干扰，所以现在施展不出魔法变身。

　　但更糟的事发生了……施在丝袜上的魔法也消失了！！失去魔法的丝袜，受不住癡汉猛烈的抽插，「撕…咧」

　　一声被刺穿了。

　　「嗳嗳……最后还是破了……嘿嘿……」

　　癡汉虽然喜欢隔着丝袜来操，但直接在湿润紧窄的阴道进出让他的快感更提升一步。

　　我尽力的推开他，无奈未变身的我的气力比不上癡汉，只得任由他在我屁股后摆动腰子。

　　「嗯嗯……啊啊…不…不要………呀呀………」

　　连男朋友也没有试过不戴套子跟我做爱，现在第一次与我的阴道直接接触的肉棒，竟然是一个陌生人！！我真是羞得想死。

　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪，癡汉疯狂地抽插了几十下……如果是男朋友，应该差不多是这个时候射精了。

　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪，又百多下，怎么还没射精……嗯……好舒服……有甚么要泄出来了……啊啊啊啊啊啊……我高潮了，这是我有生以来得一次性高潮，被男友以外的人弄出来……啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪，又百多下，高潮后的身体变得更加敏感，接二连三地又再不停泄出淫水。

　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪，已经不知多少下了，怎么电车还没到站……我都快要失去意识了。

　　「噢噢……太棒了，我也差不多……要射了……嗯嗯……」

　　我被他这样一吓，立即回过神来，用尽最后一丝力气，在他射精前的一刻，离开他的肉棒。

　　癡汉似乎没料到我还有抵抗的力气，正在射精的阳具无法再插进我的阴道，於是癡汉就射在我的丝袜上算了。

　　不过我全身就软得跪在地上。

　　这时，电车的门打开了。

　　癡汉把我拖进车站的厕所，我回过神来时，已经被他放在马桶上……又要被侵犯了……可能因为射过一发，这次他更持久了，干了足足一个个小时才把我由马桶上放下来。

　　癡汉强制要我替他口交，我无法反抗，便又给他含了一会，最后他终於忍耐不住，在我脸庞上射出大量的精液。

　　癡汉要求我跟他到情侣酒店开房，我假意应承，然后趁他整理衣服时嗽乾净口里面，癡汉的体液。

　　再一次尝试变身。

　　这次魔力稳定下来，衣服在光华中慢慢分解，变成一套性感美丽的战斗服包围我的身体。

　　「魔……魔法天使？！」

　　癡汉知道我的真正身分，吓得魂飞魄散，还没来得及逃走，就被我收拾了。
　　男朋友在我的帮助下，成功逮捕了癡汉，被上司表扬，而那双被癡汉精液染满的ＧＥＲＢＥ黑色丝袜，当然就成了决定性的证据。

　　第三话：泳池露天猥亵淫戏

　　虽然上次帮助男朋友捉到癡汉，但男朋友的上司说这只是捉到个小罪犯，对他的仕途没甚么帮助，必须打击更大的犯罪才行。

　　也因为如此，男朋友越来越忙，做爱的次数也少了。

　　他告诉我，近来有一个很活跃的犯毒集团，晚上会在一个会所泳池举办Ｐａｒｔｙ，藉此销售软性毒品。

　　男朋友被奉命潜入搜証.

　　我知道后，也嚷着一起去。

　　虽然我告诉他一对情侣去游泳比较容易掩人耳目，但心底里其实是希望跟他好好玩一下，他竟然也答应了。

　　到了泳池的更衣室，才发现我带来的泳衣尺码太小了。

　　毕竟我也很多年没有游泳，而且近年胸部也比以前更丰满了。

　　幸好泳池有租用泳衣的服务，於是我就直接穿着白色的连身泳衣，走去泳池旁的柜位。

　　接待我的是一位金发青年，原来他是这个泳池的负责人，他的身形相当健硕，也长得挺英俊，不过一看就知是那种口甜舌滑的男人了。

　　「Ｈｉ～美女，有甚么可以帮忙。」

　　果然我没估错，他的态度相当轻挑，目光也不时放在我的胸脯上。

　　「不好意思，我的泳衣有点紧……可以租用你们的泳衣吗？」

　　我下意识地用双臂掩遮住胸部。

　　金发男离开了柜台，过了大约五分钟才回来，他拿着一件红色，极为暴露的泳衣给我，说现在只有这件泳衣可以借我。

　　我看这泳衣的布料少得根本不成样子，胸前只有两条小带子稍为盖住乳头，整个乳房基本上是暴露出来的。

　　下体更是ＤｅｅｐＶ设计，动作稍为大一点，就会露出私处。

　　金发男说外国现在很流行这种泳衣，而且泳池这个时间通常都没有人来（所以我和男友才选择这个时间潜入搜查），叫我不用担心。

　　我想如果只是给男友看也没所谓，而且我好歹也有一半外国人血统，应该也可以大胆起来。

　　金发男接着还递给我一对肉色长筒丝袜，说这是新发明的防水丝袜，如果客人可以穿着帮忙推广，就可以免费租用泳衣。

　　虽然穿着丝袜游泳有点怪，但我也应承了。

　　男朋友已经在泳池见到我现在我恣态时，差点喷出鼻血了。

　　一个性感的金发美女，穿着暴露的泳衣和丝袜，世上应该没有男人可以抗拒吧。

　　男友立即拿出相机，对我拍下一张又一张的性感照。

　　我也乐於他被我这般模样迷倒了。

　　摆着不同的Ｐｏｓｅ，身体竟然渐渐的热起来，我情不自禁的揽着他，向他索吻。

　　他温柔的吻着我，令我情欲不禁提起。

　　好想跟你做爱啊。

　　正当情到浓时，那个金发男突然从后经过，我也不好意思，立刻离开他的嘴唇。

　　「诗音，我们晚一点到酒店再做爱吧，我要开始工作了。」

　　我知道男友的工作紧要，他必须在泳池附近找到犯毒的証据。

　　他希望我帮忙引开那个金发男，好让他能暗地里搜查。

　　於是我便以请教游泳为由，接近金发男。

　　金发男当然一口答应，然后便我带到水中，教我一些基本的泳术。

　　我有点后悔了，我忘记了自己穿着这种暴露的泳衣，在别的男人面前，都走光了好几次。

　　金发男又藉机触碰我的臀部和乳房，我这真是送羊入狼口了，不过为了男朋友能顺利工作，我必须忍耐。

　　可能是刚才跟男朋友亲热过，身体有点冷静不下来，被金发男几次碰到了性感部位后，身体更加想要了……可是我眼前明明是别的男人！为免按奈不住，让金发男看到我的羞态，我决定先离开水中，到花洒沖个冷水，冷冷一下。

　　但是情欲并没有因为冷水而下降，反而越来越按奈不住，双手已经分别揉搓着自己的乳房和私处。

　　「啊啊……嗯嗯嗯……身体怎么会这样………好舒服……」

　　在我正在沈醉自慰的快感时，沖身室的浴帘突然打开了，走进来的是金发男！！「你……你做甚么？！快点出去，不然我要叫了」

　　「嘿嘿，你男朋友刚刚走开了，我们来干一些开心的事吧。」

　　金发男没等我回应，就从后开始爱抚我的乳房。

　　「切……你男友真是他妈的好运，竟然能经常玩弄这对巨乳，不过看来他不能满足你呢，嘿嘿……」

　　「不……不是的，请放开我。」

　　我不停的挣紮，但力气不够他大。

　　「我告诉，我在你身上的泳衣和丝袜涂了强力的淫药，湿水后就会发挥作用……」

　　怪不得身体会变得这么奇怪。

　　「……但我看你够胆穿这种泳衣和丝袜，又主动来勾引我，看来你本身也是欲求不满呢。」

　　「不……不是的…怎么会这样。」

　　「那为甚么你主动要我教你游泳呢？难道你真的只是想学游泳吗？嘿嘿……」
　　「我……我……只是」

　　我总不能告诉他男友的目的，这回真是百辞莫辩。

　　金发男见我无言以对，便把我按在地上，舌头伸进我的嘴唇里，因为他的口水，我又不能变身了！！「放心，我会好好满足你的。」

　　金发男接着对的私处发动猛攻，又戳又舔。

　　大概是因为春药的关系，心里虽然很抗拒，但身体却一直任由他摆佈。
　　在他连番爱抚和舔弄下，我迎来了第一次高潮。

　　金发男见我已经无法反抗，便淘出了他的肉棒。

　　「（好大）」

　　心中不禁惊讶起来，金发男的肉棒足足有十八公分，直径不下四公分，差不多是男朋友的一倍，原来男人的阳具可以这么长呢。

　　「我对自己肉棒的形状可是很有自信的，要好好感受一下。」

　　金发男从背后，准备突入我的阴道了。

　　「不……不要……求求你不要插进来……啊啊啊啊啊啊啊」

　　龟头顺着我的阴道，轻易的滑进来，我又被其他男人侵犯了。

　　「噢噢……好紧的小穴……果然是名器呢……又紧又窄，爽死了……如果是别人，恐怕一插进来就被你吸出精液来。」

　　「啊……哦……」

　　我怎么会知道肉棒的感觉，可是我肉穴里的黏膜，好像包围着肉棒，用力向里面吸。

　　原来这种阴道是被男人称为名器的顶级阴道。

　　「我的肉棒是不是比你男朋友的更舒服？」

　　「呜呜……嗯……啊…呀」

　　金发男的肉棒已经碰到男友平时碰不到的深处，虽然不想承认，但真的很舒服！！「啊……想不到你的阴道这么舒服……呀……呀……第一次……这么快就……嗯嗯嗯嗯嗯嗯……啊」

　　「嗯……咦……你……你做甚么？不……啊呀…不要……啊啊啊」

　　他射精了！在我的阴道里！而且还是用他长长的阴茎底住子宫口，把大量的精液直接射入子宫中。

　　被这股热浪涌进身体的最私处，快感又到达极点，淫水随着高潮不断想向外泄。

　　但却又被金发男粗大的肉棒填满阴道，身体快要疯掉了。

　　「让我们在泳池中再来一发吧。」

　　金发男抱着我这个虚脱的身驱，走出了沖衣室。

　　「不………不要啊」

　　幸好泳池现在没有人，男朋友应该到了别处搜查，不然的话，我被金发男强奸就要看过一乾二净了。

　　强壮的金发男不费吹灰之力就把我抱进泳池中间，顺着我的重量，再一次与我交合。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

　　那根又粗又大的肉棒又再插进来了，刚才被他从后干着看不清楚，原来他的肉棒还没插进，现在这个由上而下的插入方式，使他不断尝试要突破子宫口。
　　！！！！远处我看到了一个人影正缓缓的游过来，是我的男朋友，他怎么这个时候回来。

　　「诗音，你还在跟教练学游泳吗？」

　　大概是角度或是泳池水稍为遮挡了视线，男朋友好像没发现我的下体正干着猥亵的事情。

　　「嗯……哦……是啊……」

　　我拼命忍着呻吟声来回答。

　　「我刚才掉了隐形眼镜，现在先去拿后备的，你在泳池等我一下。」

　　男朋友的近视很深，没有眼镜的话就连三米以外的东西都看不清楚。

　　金发男见到男友这般模样，也不感暗暗的叫好，甚至把我从水中抱出来，在没有池水的保护下，直接奸淫着我。

　　「桃谷小姐，踢水学得不错呢。」

　　金发男假扮继续教我游泳，但当男朋友背向我们时，就立刻侵犯我的嘴唇了。
　　终於，金发男再次在我阴道里射出满满的精液，我竟然在男朋友的眼帘下被别的男人中出。

　　金发男在我耳边细语，其实他已经知道了男朋友的身分和目的。

　　如果不想他受伤害，就听他的吩咐。

　　我没有选择，只得任由他把我带到泳池附近的一间别墅。

　　他命令我穿上另一件蓝色的比坚尼泳装，虽然比不上之前那件暴露，但胸前露一大片乳沟，也是相当性感。

　　当然，又是少不了一双事前被他涂满春药的黑色长筒丝袜。

　　「噢～～不错，穿得像风俗店的小姐一样，不过样子却长得这么纯情，真让人受不了。」

　　接着不用说，金发男把我强奸了好几个小时，即使他已经射了三四发，肉棒仍然坚挺着，我的身体每处都被金发男侵犯透了。

　　最令我感到厌恶的，就是他每次射精后，都用我的乳房、丝袜、或是秀发来清洁他的肉棒。

　　我本来以为要被他干足一整天，怎料在他向我射出第七发时，他好像呼吸有点困难，然后就休克在床上了。

　　我趁机夺了他的锁匙，离开了房间，然后通知男朋友过来别墅。

　　最后男朋友在别墅的厨房搜出大量海洛英和春药，并且把金发男逮捕了。
　　原来金发男因为服用过量的春药，做爱过多而休克。

　　我当然没有将被强暴的事告诉男朋友，只是说偶尔间走进别墅，不过我以后都不敢擅自和男朋友做潜入搜查了。

　　第四话：泳池露天猥亵淫戏

　　今天男朋友说他晚上比较有空，可以来接我放学。

　　之前他比较忙，很久没有一起拍拖了。

　　吃完晚饭后，我们到了一个比较偏僻的公园坐着休息。

　　他的手不时在我的美腿上来回抚养，这也难怪，因为我也很喜欢这双Ｇｕｎｚｅ黑色丝袜裤，而且近来少见面，就让他摸个够吧。

　　突然远处传来一阵呻吟声，不知是哪里的情侣在这里公园打野战。

　　这公园也盛传有不少情侣会在这里亲热，我被男朋友摸得有点兴奋，加上听到别处的呻吟声，也有点想要了。

　　「诗音，不如我们也来打野战吧？」

　　「人家才不要呢，被人看见怎么办。」

　　「也对呢，诗音的身体这么棒，如果被其他人看见，一定忍不住加入的。不过诗音的身体只属於我一个人。」

　　听到男朋友说这话，我也无言以对，其实我已经被另外的男人上过了。
　　可是这不能让他知道的，不然他一定会对我很失望。

　　「不如……我们到附近的旅馆吧……今晚我是安全期，可以让你……射。在。里。面」

　　我很少这么主动的，但想到近来都被其他男人侵犯过之后，作为补偿，也想给男朋友多一点。

　　「真…真的吗？那我们现在马上去。」

　　男朋友听到后简直喜从天降。

　　那是当然的，之前我一直都规定他要戴套子，今晚可以让他直接插入，他当然无法按奈。

　　其实我也有点兴奋，之前为了安全的原因没有被阳具直接插入，但前两次被强暴时阴道都是直接与肉棒接触，没有任何外物阻隔，说实话，这是完全不同的感受。

　　所以我也很期待被男朋无套插入。

　　可是走了还不够十米，我感觉到有点异样。

　　！！！！！是魔法的波长，虽然没有声音，也没有任何动静，但确实在这公园里有人正在使用魔法。

　　这世界除了魔法天使外，还有另一种可以使用魔法的生物－使魔。

　　本身魔法天使就是克制使魔，但三年前发生了一些事情，地上的使魔突然变得很活跃，然后又突然消失了。

　　之后就再没有出现过，难道现在又回来了吗？这实在令我很在意，於是我说要去洗手间，暂时离开男朋友，独自走向魔力的来源。

　　最后，我来到一个广场，看见了一个粉色长头发的女人，在她身体有几位躺在地上奄奄一息的男性。

　　这个是。。。。。。魔法天使！不会有错的，这性感的装束，眼前这个女人跟我一样，也是魔法天使。

　　「哎呀，有位小美人来了」

　　那个穿着黑色战斗服的女人很快就察觉我的存在，转身望去我。

　　这时我才望到她的正面。

　　是个长得极美的美人，胸部还比我大上一个码，臀部也很丰满。

　　虽然年纪看来和我差不多，但给人却是那种成熟妩媚的女人。

　　不过更让我在意的是她手上的巨大镰刀，一看就知道是那种大杀伤力的魔法道具，比我的魔法棒子要厉害多了。

　　「你对他们做甚么？」

　　「小美女，不要阻碍我，不然就要把你变成我的性奴。」

　　她举起右手，似乎要对我施展魔法攻击了。

　　「变身！！」

　　我没有空多想了，立刻召唤出魔法棒变身。

　　耀眼的光辉包围我的躯体，就像美Ｘ女战士变身一样，身上的衣饰慢慢消失，然后包围着自己的光辉变成了战斗服再覆盖我身上。

　　不消三秒，美丽女英雄魔法天使诗音登场。

　　我召出防护璧，弹下了她的魔法，然后准备放出火球向她攻击。

　　「原来也是魔法天使，跟沙织和琴乃她们一样呢，不过还有点嫩。」

　　只听她不慌不忙的说着，没有避开我的火球。

　　嘭嘭嘭嘭！！！火球炸开了地面，我还想着力道会不会大了点，差点就伤害到躺在地上的男人。

　　接着所发生的事，就如很多动画一样，被攻击的对象不见了。

　　然后就是我的颈项上有一股凉气。

　　太快了。

　　她瞬间移动到我的身后，巨大的镰刀已经挂在我的颈项上。

　　「多白晢的肌肤，年纪轻轻但胸部已经这么大了，是混血儿吧。放心，我不会伤害美女的。今晚陪你玩一下吧。」

　　「你…你想怎样？」

　　我感觉不到杀意，但是她身上所发出的气场，比杀气还要令我恐惧。

　　「你想救这些男的吧。」

　　「当然了，我是魔法天使，当然要保护人类！」

　　「嗳～很不错呢……」

　　她说完后即又移动到其中一个倒在地上的男人身旁，用魔法把他缚在一个召唤出来的刑具上，对她的下体私施了奇怪的魔法。

　　「你……你对我做甚么？快点停手……啊啊啊啊啊……好热……快停手」
　　男子惊醒过来，不断向黑魔法天使求饶。

　　「我在你的精子施了魔法，如果一小时内没有魔法天使帮你全部泄出来。你的ＪＪ可就会爆炸哦～」

　　「怎……怎么会这样……我不想死……我不想死……」

　　这个男的听到这个消息，简直就是噩梦。

　　「小美女，这下他的性命就看你了。顺便告诉你，他是做舞男的，就是那种赚你们女性金钱和肉体的职业，可能你不救他也是好事哦。」

　　黑魔法天使没有理会他，拍一拍翅膀就飞到树上坐着看戏了。

　　「我不想死，求求你救我﹐请你帮我射出来」

　　舞男见黑魔法天使离开，就转而向我求救。

　　「不。。。。。。这个，有点。。。。。。」

　　帮其他男人手淫的事，怎么可能轻易干得出来。

　　「还说自己是正义的女英雄，原来还是会见死不救。还是你因为我是舞男就鄙视我……你们这些魔法天使，竟然会杀人，你这女魔头」

　　他开始不断埋怨。

　　「不是的……我跟她……那个黑色的魔法天使……不同……」

　　「甚么不同，见死不救不也是杀人吗？」

　　我实在没有其他办法，总不能眼白白见他死去，而且也只是手淫一下。。。。。。
於是我走近他，开始用手指轻拨他的阳具。

　　「你这样弄，明天也弄不出来，要用力一点快一点才对，我快要死了」
　　他抓住我的右手，在自己的肉棒上来回揉搓，露出了淘醉的神情，我却是羞得合起眼睛，只想快点结束。

　　他见我合起双眼，竟然强硬地把肉棒塞进我的口里。

　　一阵浓烈的男性体味立即充满我的口腔。

　　我很想吐出来，可是他却抓住我的头不放。

　　忍耐一下，很快就……我以为他很快就会射出来，明明都已经做了口交，平时男朋友都是一下子就射出来的……怎么对着这个男人就无效。

　　「看来还是不行呢，不如你给我乳交吧。」

　　「乳交？甚么是乳交？」

　　「就是用你的乳房夹住我的肉棒，然后搓揉帮我爽出来」

　　「这么羞耻的事怎能做出来。。。。。。」

　　「你这样的给我手淫和口交，何时才能给我弄出来，果然你还是不想救我啊，还说甚么正义的魔法天使，根本就是自私……」

　　「好了。。。好了。。。我给你。。。乳。。。乳交吧」

　　我受不了他的辱骂，唯有听从他的要求，跪到他的面前，把他的阳具放进我的乳沟中。

　　虽然他的肉棒颇大根，但我的巨乳还是能把它整条夹在双乳中间。

　　真是羞死人了，高贵的魔法天使竟然要跪在地上替一个舞男乳交。

　　「对对，是这样，真是淫荡的乳房，快点搓弄吧。」

　　我尝试抱着自己的乳侧，慢慢的摇晃我的丰乳。

　　我也不知自己做得怎样，只见男人爽得向后仰，阳具在我的乳沟中一跳一跳的，应该很享受吧。

　　「真想不到这么可爱的魔法天使会替我乳交，不，应该是打救我，实在太感动了。也同时用嘴给我含一下吧，会快一点射出来的。」

　　这种要求，算了，只要快点让他射精结束就好。

　　说起来，他的阳具也挺长，整对乳房明明已经由根部夹住，他的棒子仍可以突出到我的嘴前。

　　这长度不就跟之前强奸我的金发男不相伯仲吗？是他们的特别长，还是我男朋友的比一般人短？脑子又不禁回想起被金发男强奸的时候，那根肉棒深深的顶进我的子宫，射精，射精，不断射精。

　　！！！！！嗯。。。。。。嗯嗯嗯嗯不是幻想，鼻子突然传来强烈的腥臭味，男人毫无警告下向我喷出浓浓的白浆。

　　「呀。。。呀。。。。。。呼。。。真是太舒服了。」

　　「这样就可以了吧。」

　　我马上离开他的肉棒，因为跪久了，脚有点酸，就坐在长板凳上，不断抹擦脸上和嘴边的精液，心想总算可以结束了。

　　怎知他还未满足，衬我清洁时分开了我的丝袜双腿，把头钻进我两腿间的私处。

　　「射一发可能不够，要再射多几次才安全，不过之前我也会让你爽一爽的。」
　　「你这根本就是在非礼我。。。。。。」

　　我本来想推开他，但却突然用不上力，明明已经变身了。。。。。。难道刚才不小心吞了他的精液，干扰了魔力？这舞男果然是职业的，舔女人的功夫很到家，除了隔着丝袜和内裤舔我的阴唇和阴核，也会舔和爱抚大腿，让我也开始有点感觉了。

　　男人隔住丝袜裤舔得虽然滋味，但仍想有进一步的动作，幸好他几次想撕开我的丝袜，却不得要领。

　　「魔法天使的战斗服是有魔法保护的，那怕只是丝袜，也不是靠蛮力可以扯开的。除非。是魔法攻击或者她自愿才可以突破。」

　　黑魔法天使看得无聊，竟然把我的弱点告诉他。

　　男人听见后，竟然拾起我掉下来的魔法棒，企图用它来插穿我的丝袜裤。
　　这魔法棒只有我能运用，那男的当然没法藉它来伤害我的丝袜，但却发现可以把棒子连同丝袜一起进入了我的私处。

　　「怎么样，魔法天使，被自己的丝袜魔法棒玩弄小穴是不是很爽？开始变得湿润了。」

　　不可以，被这么神圣的魔法道具亵玩小穴。

　　而且还一边抽插我，一边拍打我的屁股。

　　「不愧是魔法天使，连屁股都这么有弹性。」

　　玩着玩着刚射过精液的肉棒又变回原来般巨大，那男似乎也玩腻了我的丝袜魔法棒，便把我抱起，自己坐到我的背面，来一个椅子后背位。

　　难不成他想像之前那个癡汉一样连丝袜和肉棒一起插到我的阴道里？但这个姿势应该不容易做到才是。

　　他果然没有强行插入，只是利用肉棒在我的私处上磨挣。

　　「你不让我插入的话，我可是射不出来，你不是要救我吗？」

　　「不，只有这个不行，我再给你乳。。。。乳交吧。」

　　我竟然再次说出这么羞耻的动词。

　　「其实你自己也很想要吧，刚才我玩弄你的小穴，其实你已经很湿了吧。。。。。。」

　　「怎么会。。。。。。咦呀。。。」

　　呜，龟头又顶到了阴蒂了，为什么隔着丝袜和内裤他都可以顶中阴蒂的位置，让我又酥又麻的。

　　「嘻嘻，看你忍得不耐烦，我帮你一把吧。」

　　黑魔法天使在舞男没有发觉得同时，对我施放了魔法。

　　我的丝袜裤受她的魔法影响后，竟然变成了一对长筒厘士丝袜，内裤还消失了！「还说不想要，果然身体还是很诚实，自己把丝袜袜变走了。」

　　舞男并不知道黑魔法天使对我用了魔法，只以为是我自己忍不住想被他插入。
　　「咦！？不。。。怎样会变成长筒袜的，这不是我。。。嗯啊啊啊啊呀呀。。。」

　　又被侵犯了。

　　失去袜裤的阻隔，男人立即对准阴道口，腰子向上一挺。

　　那根又长又粗又热荡荡的阳物就整条插入我的身体。

　　「哗。。。好紧的蜜穴，还好淫水够多，不然就插抽不动了。我插过这么多女人，都没有你的那么舒服」

　　「求求你，快点拔出来。。。啊呀。。。呜。。。。。」

　　「如果被人看到你的身体这么淫荡，不知道你的粉丝会不会梦想破灭」
　　怎么坏事总是要发生在我身上，在他说完了这话，真的听到有脚步声走近。
　　「（不要……千万…不要是他）」

　　那个熟悉的人影随着我的抽插，一步一步走近。

　　「咦啊……这不是魔法天使吗？怎么会在这里……打野战？」

　　我的男朋友看见我被侵犯的样子，被吓傻了。

　　原来他见我去洗手间这么久，便到洗手间找我。

　　这当然找不到，於是便四处寻找，然后就顺着声音走到这里来。

　　「求求你……不要望……啊……很羞耻……嗯嗯……」

　　因为变了身的缘故，男朋友没有认出我就是诗音，但他作为刑警，一直都很仰慕这个维持正义的女英雄。

　　但现在这个女英雄竟然不知廉耻地跟一个舞男在公园中公开打野战，我一想到这里就想找个洞立即钻入去。

　　更何况，作为女朋友，竟然被男朋友见到自己和其他男人做爱！！这里唯一不吓惊的就只有舞男，他没有多理会男朋友，继续「噗滋噗滋」

　　的抽插我的嫩穴。

　　「太失礼了，甚么打野战，高贵的魔法天使怎会做这种事情，我们是在补充能量。」

　　黑魔法天使在树上突然跳下来，对男朋友说些莫名其妙的话。

　　「补充能量？！」

　　男朋友大惑不解。

　　「对哦，魔法天使是靠吸收男人的体液来补充能量呢。」

　　「也对呢，魔法天使怎可能会做这么下流的事情。」

　　「我说，待会我们要对付一个大坏人，你可以帮忙她补充更多能量吗？」
　　「我？」

　　黑魔法天使没等男朋友反应过来，就开始帮她宽衣了，过程极度妩媚，也乘机舔了他的乳头。

　　最后拉开他的内裤，让他露出自己的肉棒。

　　看见男朋友被其他女人玩弄，我心里当然妒忌，但下体被抽插的我，现在又能说甚么呢？我主动的去抚摸着男友的肉棒，这叫我的罪恶感稍为少了一点。
　　男友由初头半推半让下，也开始老实的享受起来。

　　「呜……呜………真的太舒服了……我忍不住…要射了……」

　　「不要……请不要射在里面……啊……呀……」

　　我可不要男朋望着我被其他男人中出。

　　「噢啊啊啊啊啊啊啊啊…射了……」

　　我感受到在我体内的肉体一缩一抽的，据我被强奸的经验，这是男人在射精时的反应。

　　真讽刺我竟然是在别的男人身上认知回来的。

　　「我……我也……要去了……嗯嗯……」

　　我因为被内射的刺激，左手不自觉用起力来，男朋友被我这么一握，精关锁不住，也射了精。

　　幸好今晚是安全期，应该不会受精的，可是原本想被男友中出的小穴，现在满满是别人的精液。

　　这次应该结束了吧？可是我完全没发觉，有两个不良青年听到呻吟声走过来。
　　「噢……这不是魔法天使吗？竟然在公园打野战？」

　　「真的呢……而且还是多Ｐ，想不到她真人原来这么淫乱。」

　　「（不……我其实）」

　　「我早说她是个癡女，不然怎么会不知廉耻穿着这么暴露的衣服，和短到走光的裙子示人。」

　　「（那是因为要方便活动而设计的）」

　　「还有那双亮光黑色丝袜，每次看到肉棒都被闪到麻了。」

　　「（那是保护下半身的，不是一般的丝袜）」

　　「你看她那对巨乳，肯定是每天被男人揉搓才那么大的。」

　　他们毫不留情的侮辱我，我真不知道魔法天使在普通人心中是这种形象。
　　「不对，她是为了要战斗保护我们，才需要补充能量的。」

　　男朋友看不过眼，就站出来为我说话，我很感动呢。

　　「做爱来补充能量吗？那我们也加入吧。」

　　两不良少年立即就脱下衣服，对我现出雄伟的阳具，男朋友刚射精后，那变得柔软的肉体成为很大的对比。

　　「对不起，我要休息一下，魔法天使，我待会再继续帮你补充能量吧。」
　　大概因为射精后有点累，便独个儿在旁休息。

　　两个不良青年推开了男朋友，开始侵犯起我了。

　　舞男这时的肉棒又再一次变硬了，继续抽动起来。

　　在一小时内，我的小穴被他轮流插入，其中一个男性在抽插时，另外两位就把阳具抽入我的口里，要不是就用阳具玩弄我的乳房、美腿、秀发，连翅膀都不放过。

　　「这真的是最后一发了。噢噢……呼……真的太爽了，谢谢你救了我呢，魔法天使。」

　　舞男终於射出了第五发射液，已经过了一个小时，他似乎已经没大碍了。
　　「真是极品呢，我们玩过这么多女生，从没有一个可以一小时内要我缴三发的。」

　　不良青年也对着我发射出精液。

　　我因为被他们弄得连翻高潮，现在几乎昏死在地上，只得任由他们一发由一发的将精液染汙我的肌肤。

　　男朋友中间也打了一发，可是之后就再挺不起来，只是一直全程观察我被轮奸的过程。

　　这真的是完了……吗？我身上的战斗服突然放出耀眼的光辉，由於体内被射了太多发精液，口里也吞了很多，体内的魔法都扰乱得体七八糟了。

　　变身要解除了。

　　「不……不要……不能现在解除了……不要啊啊啊啊啊啊！！！」

　　比被中出更糟的事，我不能被男朋友看到我的真正身分的，如果他知道诗音被这么多男人轮奸……谁都好，求求你，救我。

　　我合上眼，等待绝望的一刻临到。

　　变身解除了，我身上穿回了本来的衣服和短裙，因为衣服的状态跟战斗服同步，所以衣服也是半脱的状态，Ｇｕｎｚｅ黑色丝袜也只有穿在一只脚上。
　　保留的，只有身上不同男性留下的精液。

　　完了。

　　明明还想跟男朋友结婚，生小孩，这下一定会被他诗厌。

　　……………………………………咦？没有声音？看到这副光景，说不出话来吧。

　　我瞇开眼睛，发现身边没有动静，所有男人都不见了。

　　「喂，你打算待到甚么时候？」

　　黑暗中只有一个人，就是那个黑魔法天使。

　　「怎么会？其他人呢？我男朋友呢？」

　　「原来刚才那个是你的男朋友呢，怪不得中途的羞耻感一下子提升了这么多。我把他们稍为移开了。还是你想让他们看见你的真正身分？」

　　竟然是黑魔法天使帮了我？「你为甚么会救我，你不是敌人吗？」

　　「搞清楚一点，是你突然攻击我在先，我可没有把你当成敌人。准确一点说，我没有敌人的，因为所有人我都不会放在眼内。」

　　真是相当高傲的回答，但却让人有无法反驳的感觉。

　　「可是你刚刚不是在淩辱我吗？怎么现在又救我？」

　　「因为我已经爱上你了，我看到你被淩辱的样子，已经深深爱上你了。」
　　「这………」

　　黑魔法天使说出了惊人的话，我实在说不出话来，但我看她又不像说笑，想不到她是同性恋？「总之，我会让你变得更加美丽，更加幸福的。我的名字叫爱樱，以后我们会再见面的。」

　　爱樱拍一下翅膀，很快就消失在月色下。

　　如果不是在这种情况下遇到她，我一定会因为她美丽的姿态而着迷的。
　　事后，我看到手机上，男朋友给我的留言︰「诗音，我突然想起有点事，先走了，你自己一个回家小心点，下星期有空，记得要再给我上本垒（中出）＾３＾，再见，我爱你。」

　　我又好笑又好气，按着手机的键盘︰「傻瓜，我下星期已经不是安全期了：Ｐ」

　　第五话：紧身裙女教师诱惑授业

　　到底发生了甚么事，为甚么会这样的。

　　明明是我要教育的学生，怎么会成为了他们的性宠物……？我穿着住一套粉红色连身高叉的体操服，腿上是一双已经被撕得破破烂烂的白色丝袜裤。

　　下体正被两根血气方刚的肉棒进进出出。

　　对，是两根，私处和肛门都被用上了。

　　因为已经被侵犯了三个小时，身体已经连支撑自己的力气都没有了，只能依着两个学生的肉棒摇曳着性感的身体，等待下一波的高潮？？「老师，你的身体太棒了，呀？我差不多又要射了？？啊啊啊啊啊啊啊啊啊？？」

　　「哦………想不到可以在老师里中出……实在太幸福了……唔唔…呀呀呀」
　　「嗯嗯……嗄……这么激烈的话……嗄………会去的……啊啊呀……又……
　　又去了……咦呀啊啊啊啊………「

　　新鲜的精液，直喷入子宫，把已经差不多要侵入卵子的精子逼出来，连同我高潮已泄的阴水，在肉棒和阴道之间的空间流到我的白色丝袜上？？＜七天前＞在那位自称是爱樱的魔法天使出现后，又过了一些日子，中间都没甚么特别的事情发生过，生活似乎又回复平静。

　　大学的期中试终於完结，我本来打算找些兼职。

　　男朋友知道后，就提议我到他弟弟就读的高中，在课余时间帮学生补习英文。
　　我想这个提议也不错，毕竟我的爸爸是德国人，英文我从小就懂，而且做老师也是我从小时的愿望，这个实习机会实在很难得。

　　而男朋友当然也有自己的想法。

　　他弟是个高中生，今年就要考大学了，可是英文成绩并不理想，希望我能帮他一把。

　　这我当然也是乐意为之。

　　事情也相当顺利，面试过后，校长立即就聘请我了。

　　不过说起来，这间学校的校长还真是年轻，而且还是个大美人。

　　第一天上学的心情很紧张，我也尽力去打扮得成熟一点。

　　我穿上了裇衫和蓝色的外套，黑色的套装裙。

　　嗯？穿意大利ｉｂｉｃｉ的黑色丝袜裤应该会显得庄重一些吧。

　　不过穿好裙子，抚平丝袜的摺？时我才发现裙子比想像中要窄和短，明明上网订购的时候尺码应该大一点的。

　　如果弯腰的动作不小心，搞不好裙子会顺着滑滑的丝袜缩上去，到时就会走光了。

　　但现在已经没时间了，得赶快出门口，唯有自己小心一点。

　　我的第一课是午间的一个英文补习班，上课的同学都是班上英文成绩最差的学生，所以人数不多。

　　校长叮嘱我要谨慎一点，因为他们的学业和品行都比较恶劣，而其中一个，就是我男朋友的弟弟。

　　「各位同学，我是暂时代课的老师，桃谷诗音，希望大家多多指教。」
　　我鼓起了勇气，向学生作自我介绍。

　　「起立，敬礼！！桃谷老师午安」

　　其中一个染了一头红发的学生站起来，然后其余学生也跟着站起来向我敬礼。
　　虽然外貌有点点反叛，但不是挺有礼貌嘛？很快就进入了教学，整个过种都很顺利。

　　虽然他们英文程度真的不好，但我尝试鼓励他们用英文对话，很快就跟我打成一片了。

　　那个红发学生原来是个富二代，家族是做内衣生意。

　　他说我的腿长得很好看，想请我替他们公司做丝袜模特儿，又嚷着叫我试用他们公司的产品，比很多国外牌子都要好。

　　至於男朋友的弟弟，他的外表长得跟男朋友很似，但性格则比较内向，可能他知道我跟他哥哥的关系，所以有点尴尬。

　　第二天，我的信心增加了，希望凭藉我的热诚和毅力，可以提升他们的英语水平。

　　我来到学校门前，看见了昨天的学生，是那个富二代。

　　我露出微笑向他问安，他突然从后拿给我一个袋子，里面有很多不同颜色、厚薄的丝袜，不只我平时穿关的连裤袜，连长筒袜，性感的吊带丝袜，甚至连阴部开裆的丝袜都有。

　　富二代说希望我能帮他试穿他们公司的产品。

　　我看他也很有诚意，而且为了建立与学生的关系，我便欣然答应了。

　　我在更衣室换下了原来的丝袜，随便在袋子里找出一双薄薄的黑丝。

　　虽然我已经穿过了百多种牌子的丝袜，但怎么这牌子之前从没穿过。

　　怎知一穿就不得了，这对丝袜不论质感、弹性、透气、舒适度，都是过往穿过的丝袜所没法比的，简直就像是贴在我身上的肌肤一样。

　　黑丝袜里所透出来的白色肌肤相当均匀，达到完美的地步，既性感又高贵。
　　最令我着迷的是那种滑不留手的柔软度，如果不是穿着高跟鞋，在地上走来说不定很容易滑倒。

　　我来回摸着自己的大腿和小腿，对那种丝袜细嫩的感觉上瘾了。

　　脑袋慢慢变得空白，右手不知何时已经在爱抚着自己的私处，左手则揉搓着乳房。

　　不行，怎么可以在学校里自慰，可是身体却越来越热，我不禁幻想着男朋友抚摸自己的身体，直到学校的钟声响起，才把我拉回现实当中……我大概是太久没有跟男朋友做爱了。

　　另外，因为这对丝袜，早上上课时还出了点小意外。

　　我弯低身打算拾起掉在地上的笔时，因为丝袜的质地太滑，紧身裙竟然顺着丝袜的裆部滑起，一瞬间我整个下半身都暴露在全班面前。

　　虽然我立刻拉下裙子，但全班仍然起哄了，真是令人尴尬呢。

　　午饭后，不知怎的感到有点头痛，大概是昨晚备课做得太晚了。

　　幸好到下课前都没有课，於是就去医疗室小睡一下。

　　可能是太疲倦的缘故，在我睡的时候，连男朋友弟弟进来了也不知道。
　　「老师的睡姿……美极了……」

　　弟弟见我没有反应，竟然尝试从我的裙里偷看我的私处。

　　我也大概是睡得太入，没留意自己两腿已经打开任他窥探我内裤的部分。
　　弟弟看见我的癡态，竟然壮起了色胆，试着解开我胸前的钮扣。

　　我的一对Ｇ奶本来就被贴身的裇衫包得紧紧的，现在都急不及待要跳到弟弟的面前。

　　「嗯……好香……」

　　弟弟还是第一次这么近面对女性的乳房，被女性的乳香深深吸引，也不知过了多久才愿意离开。

　　因为还有令他更兴奋的东西－我的丝袜美腿。

　　紧身裙早在之前就已经被卷起，整对丝袜美腿就已经在弟弟的眼帘。

　　本来也有点点畏惧，但随着身体被我的荷尔蒙影响，慢慢就盖过了仅余的理性。

　　她是我哥哥的女朋友，会原谅我的，这个想法推动了弟弟的双手，终於放在我的大腿上了。

　　「这就是女性的丝袜……好滑……好舒服。」

　　弟弟发现丝袜就像磁石一样，吸住他的双手，令他不舍得离开。

　　起初还只是轻轻的摸，接着却想感受更多那幼滑的质感，开始由大腿摸到小腿，甚至连臀部都被摸了。

　　弟弟见我仍没有反应，越发大起胆来，竟然脱下了校服，把阳具从内裤中拿出来，并拿住我的小腿，用脚掌磨擦自己的肉棒。

　　我仍在睡觉，并没有发现自己的丝袜脚被拿来做这么猥亵的事情。

　　我的身体因为弟弟的揉搓，上下微微的抖动，乳房也随着韵律般上下摆动。
　　弟弟看在眼里，就像是一双巨乳在诱惑自己一样。

　　接着也不用我说，弟弟已经把我的乳罩向上拉起，这是他第一次从色情网络以外的地方看见女人的乳房，是真真正正的乳房。

　　白晢的肌肤、丰满的侧乳，粉红幼剿的乳头。

　　虽然已经看过很多ＡＶ，但都不能与之相比。

　　如果说摸女人的腿就像磁石般吸力的话，揉搓乳房就简直是兴融为一体了。
　　我柔软的乳房完全接纳了弟弟双手的形状，又绵又弹的松软感教弟弟欲罢不能。

　　「哥哥实在太幸福了，竟然可以随时玩这种乳房。我也想要诗音姐姐的身体……」

　　弟弟和我的男朋友感情一向很好，也很尊敬他的哥哥，但这个时候，内心心处的妒火开始慢慢燃烧起来。

　　不愧是两兄弟，连足交的方式都一样。

　　弟弟抱起了我的两腿，让大腿与私处中间成为极窄的狭缝，让自己的肉棒抽插其中。

　　「呜……好舒服……但是还不能射。」

　　弟弟抽插了十多分钟，死死的忍住不能射精，否则铁定会被发现的。

　　但丝袜素股的吸引非同小可，弟弟每抽插几下就得停下好一阵子，让射意消失才能继续。

　　但其实，我的丝袜裆部上，已经满满是他马眼流出来的精水，又湿又涩了。
　　不知是弟弟对性经验无知还是被ＡＶ误解，他看见我的丝袜湿了，以为我的身体兴奋起来。

　　如果是ＡＶ的剧情，女优会被男优的前剧弄得欲仙欲死，然后半推半就下就会让男优上了。

　　弟弟大概也存着这个幻想：该不会诗音姐姐其实很想要……於是尝试学习男优那样去触弄我的阴户。

　　弟弟心想或许隔着丝袜和内裤有点困难，如果直接插入我的阴道里，或许就可以把我挑逗起来。

　　於是，弟弟小心翼翼地抽起我的丝袜袜头，想往下拉开。

　　怎知丝袜实在太滑了，他捉不紧，裤头被弹力拉回，「啪」

　　的一声弹在我的纤腰上。

　　「咦？！啊啊啊啊啊啊……你在这里做甚么？」

　　我终於被这个突如其来的疼痛弄醒。

　　一醒之后，眼前见到的是一个只穿着白色内裤、阳具外露的少年，我立时叫出来了。

　　「不要叫！！不要叫！！」

　　弟弟立即用手掩着我的口，以防我把其他人都惊动了。

　　「你对我做了甚么？」

　　我看清楚原来眼前的人是男朋友的弟弟，便稍为放下了一点戒心，弟弟见我不再大叫，也放开了手。

　　「对不起……诗音姐姐，我只是想看看女性的身体而已。而且，都是因为你穿这么短的裙子害得我都不能集中精神上课了。」

　　「这怎能怪我……」

　　我下意识想把紧身短裙往下拉，发觉其实裙子也真的有点短，但想不对这对一个少年的冲击会这么大。

　　「诗音姐姐，求求你，我只是想了解一下女性的身体而已……」

　　「可是我是你哥哥的女朋友，怎可以让你在这种事。」

　　「那哥哥就可以对你做？！」

　　「这……这个…也不是这么随便……」

　　「有甚么关系，你就把我当成哥哥吧，我只是想跟女人亲热一下，求求你吧，我现在满脑子都是你穿丝袜的姿态，我已经无法温习，无法考试了。」

　　我总不能看见他这样自暴自弃，虽然有点难为情，但我尝试帮助他吧。
　　「那……么，只要让你泄欲的话，你就会专心读书了？」

　　「会的，我一定会的！！」

　　「那……老师替你手……手淫吧，但是你千万不可告诉你哥哥。」

　　「这个当然～」

　　於是弟弟便急不及待躺在医疗室的床上，等候我替他侍奉。

　　感觉很奇怪，眼前的弟弟明明不是我的男朋友，但可能他们的长相实在太像了，我不替就幻想着现在是跟男朋友在亲热，竟然没有太大的羞耻感觉。

　　可能我也着实太久没有跟男朋友做爱了。

　　我现在也很挂念和他做爱的时刻。

　　想着想着，就连弟弟要求我替他口交，也没有多思想就给他做了。

　　「噢噢……原来口交是这么舒服的……嗯……哥哥实在太幸福了……呀……」
　　「（不要说了，很难为情的……）」

　　「我也帮老师你舒服一下……」

　　「咦呀……那里…不能碰……嗯啊」

　　弟弟跟我形成６９的体位，女上男下互相舔吃对方的性器官。

　　我好歹现在也是他的老师，又是他哥哥的女朋友，想不到会跟他做着这么羞耻的事。

　　「老师，你的里面，好像湿了……是不是很想要……」

　　「胡……胡说…嗯……是你的口水而已……」

　　说中了，其实被人这么弄私处，怎可能没有感觉。

　　但可祈求他千万别有进一步的动作。

　　还好，他刚才已经拿我的丝袜脚玩了一段时间，现在龟头又受着我舌头的刺激，试问一个血气方刚的少年人怎可能耐得住。

　　我最后用了一分钟的时间就让他缴械了。

　　「诗音姐姐……可不可以让我的……肉棒…进入去？」

　　「够了，刚才不是说好让你射过就完事了吗？怎可以得寸进呎。而且我是你哥哥的女朋友，我的身体是他的，我不会跟你哥哥以外的人做爱的！」

　　弟弟一脸无奈，但射过一发之后，理性又回来了，也不敢再有进一步的行动。
　　结果也老老实实的穿回衣服离开医疗室。

　　我抹着口里的精液，心想这下应该满足他了吧。

　　隔天为免再次挑起弟弟的情欲，我换了一条比较松身和及膝的中裙。

　　当我回到教员更衣室，打开自己的储物柜时，发现里面有一个小袋子，里面有一封信。

　　我心里还跟自己说笑，该不会是学生写的情书吧。

　　当我打开信件时，整个人都吓呆了。

　　里面有一张相，相中是一个穿着黑色丝袜的金发美女替一个男生口交，而这个熟悉的脸孔，就是我。

　　我吓得连手上的相片都掉在地上。

　　我忙不叠把
