
我叫萱萱，我又回来啦。本来想给你们看我的美腿的，只是我根本没弄明白怎么上传图片，只好等我弄明白先。或者坛友们喜欢的话给萱萱留言教一下萱萱啦。谢谢咯，么么哒。
老家暴露(这是接上一个帖子)
   经过两个小时的车程，萱萱总算是要到家了。为了追求更刺激一点，我把裙子撩了起来，所以我后来一直都是光着屁屁，紧紧的贴着公交车的座位，这样使我更快的达到了高潮，话说回来，一天连续两次高潮真的很累的，不仅仅只是肉体上的累，精神上也是累的不行。说是一根手指头都不想动，那真的是不夸张的呢！可是要到站了我总不能坐过站，那样是我更不想要的。我只好打起精神，深吸一口气缓缓的站了起来，刚开始还有点不稳，一个踉跄一只手支撑在了小胖子身上，整个上身都压向了他，因为我是站起来压过去的，最要命的是刚好我的胸部就这样压在了小胖子的脸上，两声惊呼，小胖子是被我压醒了，还不知道怎么回事，而我完全是无力阻止这样的尴尬，胸部直直的压在小胖子的脸上，说实话是真的有点痛，或许是感觉到了我没有穿内衣，小胖子有点不知所措。我想他这一刻其实也是蛮惊讶，蛮舒服的吧。想到这里，我的胸部居然没有那么疼了。真的是奇怪！小胖子因为是住在我隔壁村的，所以他也是跟我同路，可能是看出了我的无力，小胖子贴心的扶着我的手臂，还主动帮我拿书包，可是我的书包不能给他，因为我还要靠书包挡着我的胸部呢，虽然衣服早就干了，但是我翘挺的双乳还是会露出两颗可爱的红豆，再加上没有穿内衣走路的话是会上下抖动的。我只好红着脸用一只手把书包抱在胸前挡着车上人们的视线。让小胖子搀扶着我一步一步慢慢的走向后门下车，这个时候我发现车上的人都把目光转向了我，有的还对我指指点点。我没管那么多就跟小胖子下了车，下了车以后我我回头望了望发现靠窗的那个老头还是紧紧的盯着我的屁股，我下意识的往后面一下。这一看不要紧，看得我差点没被巨大的刺激，跟害羞吓软在原地。原来我把裙子捋上来太久了，一直都是用屁股压着的，所以裙子居然一时没有自然放下来，那么我一路从公交车上下来，我浑圆而又白嫩的屁屁岂不是都被车上的人看光了，而且我还没有穿内裤。走动的时候甚至我粉嫩的花瓣都有可能被看见，因为我刚刚高潮所以还走的特别慢，用了一分多钟我才下了车，出奇的是，难怪一向赶时间的公交师傅这次居然没有催促我。这时我只好化羞愤为力量，飞奔了出去，甚至我裙子都还是没有放下来，可是我一个小女孩又能跑多快呢，最终还是给车上的臭男人们饱了眼福。我也不知道我跑了多远，感觉自己没有力气了才停了下来，此时我已经看不到公交车了，只看到小胖子跟在我后面，气喘吁吁的喊着，姐姐等等我~姐姐等等我~我停了停等到了小胖子:你怎么跑那么慢，你真的是要减肥了，连姐姐都跑不过，哼！小胖子也不搭我话，只顾着撑着双膝不停的喘着粗气。因为小胖子实在是没力气了，我只好跟着他慢慢的走着，一边欣赏着家乡的美丽。由于路上基本没有人出没，又是大中午的，大部分的人不是去睡午觉都是去打牌了，几乎没有人在外面闲逛。整条道路都是安安静静的，我放心的把背包背到了背后，任由着那任性的双乳在白色的T恤里蹦跳，享受着这家乡的山风，把我的T恤吹的鼓起，风吹过我的乳头仿佛像两只手在有技巧的抚摸，让她们更加的翘挺着，山风还吹起了我的超短裙，让我的屁屁暴露在这阳光下。又仿佛像一双大手，爱抚遍我的全身。我的花瓣又出水了，尽管我刚刚才高潮过。就在我怡然自得的享受着这份山风给我带来的快感时，小胖子看我的眼神都直了。这让我又羞又怒，但怎么说我也比他大。我真的不好意思跟他计较什么，反正暴露也是我想要的。也就随他去了，走着走着我跟小胖子走进了一处山腰，就是两边都是山只有中间一条小路可以过去，两边都是不可垂直的不可攀登，因为看到四下没人，暴露的欲望又从心底涌了出来，虽然是有着小胖子这个外人，但是一路以来的暴露我也渐渐的习惯了，反正他还小这些他也不懂的。我咬了咬牙，最终还是欲望战胜了理智，我决定反正都便宜小胖子了，怎么样都无所谓了。我把背包拿下来递给了小胖子让他帮我拿一下，我则再次认真的看了看前面确定没有人，因为这条通道还蛮长的有一百来米，我决定我要脱掉上衣走过这条100多米的路。我把T恤直接从头上脱了下来，任由我那翘挺的双乳暴露在空气之中，还有我那盈盈可握的小腹，最终我还是没有脱掉裙子，或许是刚开始接触，我还是有一点点放不开。小胖子肆无忌惮的看着我光洁的上半身，我甚至还看到他吞了吞口水，真的是可爱。小胖子疑惑的问我:姐姐你为什么要把衣服都脱掉啊？此时我的脸上已经是充满了兴奋的红晕，甚至还红到了脖子上。我装作很热擦了擦脸上的汗水:姐姐热啊，所以脱掉咯。你也可以光着膀子的，这么热的天。我们还有大半的路程要走呢。喔，可是我不热，我还是不要光膀子了。小胖子盯着我的身子道。因为脱掉了上衣，一时之间的兴奋感简直难以用语言形容，可是当我走到了一半的时候，又有点担心出口处会来人，因为这条路就是笔直的。只要有人出现在路口的那头，他就肯定能看到一个15岁的女孩，光着上身，赤裸着双乳。下身穿着超短裙。每走一步一对椒乳就会跟着步伐而有生命般跳动，此刻女孩的脸上还挂着因为非常兴奋的红晕。最让人惊讶的是，女孩的身边还有着一个十岁左右的小胖子一直目不转睛的望着女孩的娇躯。这个赤裸的淫荡女孩仿佛没有看到这个小胖子一样，自顾自的走着。又仿佛这个女孩觉得自己其实身上是有着衣服的。终于快到出口了，此刻就算我没有自慰，我都感觉我快要高潮了。那种感觉实在是太好了，太刺激了。在一条直道里随时会出现出去串门的村民，那种怕被抓到又抱着侥幸的感觉简直不能再好。一路上我都能感觉到小胖子火辣辣的眼神在我的身上抚摸。因为他要帮我拿着包所以他腾不出手来，不然我估计他一定忍不住伸出手来摸一摸我这对自认为还算完美的椒乳，我想可能我也不会拒绝他吧，毕竟在公交车上还幻想着小胖子抚摸得我上高潮呢。走出这条直道我就快到家了，而小胖子也要跟我分道了，因为他跟我不是一个方向了。这一路走来，小胖子陪伴着我，还搀扶着我下车，帮我拿包包。我觉得他其实还是很可爱的。所以我决定在我回家以前奖励他一下…………
