　　　　　　　　　　　　　　　我的天w家庭

作者：z狼
2015/08/21首l於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　　（一）全裸初L

　　M管政府已推佣嗄甑慕谈模但是W生的升W毫s不p，就x三的女
海即使F在都快一c了在苦x著。看著她P室透出艄猓房走出的
我想泡杯燕o她消夜，aa身子。

　　悄悄走近女悍块g，lF房T只是掩著，透^Tp稍稍瞧了一下，竟然l
F女喝身赤裸，]e！女壕谷灰唤z不斓淖在桌前x著。震@之N，想
著大概是nI沉重的毫Γ一向乖巧的女哼x褚股钊遂o全裸苦x磲放，於
是我打消泡燕o她喝的念^，又悄悄的走回房睡X。

　　年o大了，即使是假日也於七c就自然醒，起床M浴室盥洗後，就去客d打
算看新。^女号P室r，不知道期待著什N似的朝她P室看了一下，晚上
睡X一向敞著房T的女海今天依f，只是……有e於以往的，躺在床上的女
竟然……竟然是全裸！

　　突然v足於女悍块T外，看著女耗前l育良好的身|、光的_丫子，最喜
g在寒冬r塞M我岷艉舻恼蒲e取暖，足控的我也缝哆看p嶂她的_
丫；接著映入眼的是女合∈璧年毛，此r似乎向我宣示著女阂呀L大；再
硎抢w的腰身，一向以榕禾瘦了，直到@r才lF其不是瘦，而是原本
悍实纳聿谋焕L而@苗l。

　　最後，我的眼光不自X地停留在女旱男夭浚粉t色的乳^，有些S陷在
乳中，看起O待_l似的。看著看著，突然@X不知何r女阂呀醒了，正
笑吟吟的望著我，望著她色迷迷的老爸。

　　「……醒了啊？」我有c不知所措的f著。

　　「是啊！爸，早安。」

　　「早安，小安。」α耍忘了介B女旱拿字叫做小安。

　　接著我走到客d打_，新者正以高八度的音笾八仙m爆那椋
不懂，明明是@N多人受y，怎N者先生小姐似乎各@得很d^似的？由
於外面的浴室需^客d，]想到起床盥洗的女海竟然就裸著身子^我面前
走去浴室。

　　盥洗完，女壕S持著全裸，就@幼叩娇d恚若o其事地坐在我身。

　　「哇，想不到只是去玩，竟然也遇上@NK的事。」

　　「是啊，有一百多人命危呢！」我瞄了一眼全裸的女海骸肝艺f小安啊，
爸不反在P室全裸或者是裸睡，但是在客d，至少也要穿什N吧，@
在……在不太好吧？」

　　「爸，致镞@N古板啦？小r候我不也常一起洗澡，小安身上的哪一片
肌w您]瞧^的呀，怎N@下反而害羞起砹耍俊

　　「那是小r候呀！」

　　「小r候我是您女海y道L大了就不是幔俊

　　「@……」

　　「α耍我o您看|西。」f著，小安又全裸著一蹦一跳的回到房g，然
後捧著台P出怼；氐娇d的小安K]有坐回我身旁的位置，而是整人塞M
我蜒e，坐在我腿上。

　　「爸，您看。」坐在我腿上的小安打_了P，一堆外的裸男裸女瞬g出
F在幕中，看起K不是我偶逛的色情W站般，是天w家庭，或者是某
N天w聚吧！幕中男女老少m然都]有穿衣服，s都自然地玩著球、著
器，甚至游泳、烤肉以及登山健行。

　　「爸，@就是外L行的天w家庭。」

　　「可是我在台常天w是算`法的呀！」

　　「在敉怆m然是`法，那我在家裸w就好呀，在家裸不`法吧？」

　　「好吧，想裸就由著＃　

　　「不，爸，我是希望……希望您也一起……一起在家天w。」

　　「嗄！@……不太好吧？」

　　@然女阂呀打定主意，她⒐P放在茶几上之後，就回^臀颐下早已
因抱著全裸女憾o汗竦谋承模接著，女好下我的短，最後]打算放
^我，^m⑽疑砩献钺嵋l妊o下。

　　老f，假日或者夜深人or，我也逛逛成人W站，而且抱著全裸的
女r，除了o而汗癖承耐猓o早就因受刺激而勃起，所以女好下我
的妊r，勃起的窘赢然就赤裸裸的呈F。

　　可女褐皇嘴笑了一下：「爸，您^一次在女好媲叭裸，而且面χl
育良好的女海有著男人的生理反也是正常的，您不用X得害羞啦！」

　　『是啊，女旱暮蒙聿模即使和尚看了也勃起吧？』我如是安慰著自己。

　　就@樱L末上午，父女z全裸著坐在客d看新，而且好像平常般著
八仙獗，u著{Gl可能y。

　　很快地，rg接近中午。

　　「爸，您I了幔俊

　　「嗯，那我穿衣服去街上吃吧！」

　　「不啦，小安今天想吃凇！

　　「好啊！那我穿衣服，我d去吃。」

　　「不如@樱我叫外送好了。」小安就是F了心，我最後能穿回衣服的
希望也破纭

　　很快地χvC起：「你好，g匪汀！

　　小安按了_To，阻止了起身想去P室的我。一，小安就@尤裸的去_
T，]想到外送T是女生，似乎JR小安的幼印

　　「哇！小安真的在家e全裸喔！」

　　「不只是我喔，我爸正全裸在客d看呢！」

　　「嗄！爸？」外送T探^M客d，看到也是全裸的我，此r我窘到真想
洞藏住自己。

　　「伯……伯父好。」

　　「好。」@什N情形呀？

　　「α耍怡君，要不要也加入我？」原睇诘耐馑T叫做怡君，跟
我前任女友同名。

　　「可以幔俊光君似乎θ裸也很感d趣。

　　「等等，我一下我爸。」小安拈T後探^向我：「爸，怡君想加入我
耶，可以幔俊

　　「人家不是在上班幔啃“就e耽`人家了。」其我有cu。呵呵！

　　「伯父，]PS，其我因榧偃]地方去，今天原本是休假的。」
　　
　　不可思h的，怡君竟然fMT。小安P起T後，怡君就在客d，有如
M人家房子要鞋子般自然，就在客d下了诩t色制服，接著，跟小安
聊著，下了妊。

　　「小安，麻臀议_一下胸罩的扣子，@件真的很y_。」

　　「喔，好。」

　　就在小安解_怡君的胸罩之後，家e原本突兀的全裸父女z外，又多了裸
女。相^於l育的小安，怡君毛^多，且@然修剪^，胸部也^盈握的小安
大了不少，目s有Ｃ罩杯吧！在@拥拇碳ぶ下，我已勃起的o更是一
跳一跳的。
　　
　　「哈，小安，爸勃起耶！」

　　「是啊，竟我爸第一次氖绿祗w活友剑有生理F象也是正常的。r且怡
君身材那N好，B我都不禁w慕呢！」f著，小安伸出狼爪摸向怡君的胸部。
看著扇巳裸的嬉[，我口乾舌燥的。哈哈！

　　「爸，那我沓h堡吧！怡君f@餐算c祝爸^一次，她客。」

　　「喔，好，吃吃。」我吞了口口水，裸w的坐在餐桌前，面χ全裸的
女盒“玻以及今天^一次面就全裸相的谕馑团服T怡君，啃著一
向不鄢缘奈h堡。我不是在做舭桑亢呛恰

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　（二）射精在女菏稚

　　有r候，即使做粢哺杏X很真，昨晚我就粢了跟女喝裸在客d中看
、u{G，甚至有年p貌美的谂外送T全裸加入。

　　今早醒砭吐到了煎蛋的香味，大概是女涸N房吧！盥洗後到N房一看，
全裸的女赫忙著煎蛋、煎火腿。嗯，什N？原磉@不是簦因榕嚎墒腔钌
生的全裸在N房e忙著，跟艟成杂胁煌的是，女哼多穿著一l裙。

　　「爸，早安。」

　　「小安早。」

　　「爸，您忘了昨天我天w家庭的s定。」

　　「嗄？」

　　是啊，昨晚在艟逞e，不是，是昨天的_答了小安，以後在家要陪她，陪
她^天w生活。我M房下衣物後，全裸到客d看，很快地，小安端了香
的火腿煎蛋以及岫{到客dK坐在我身。新主播依f以高八度的音
е八仙那椋但是s看得我口乾舌燥的，不是因獗那椋而是身裸w
的女骸

　　女淼娇d盯著，下裙：「啊，獗已人死亡了，真
可z。」

　　「是啊，小安要是跟同Ws去玩，是少去似的地方，自己涉U。」

　　「爸，您放心啦，你女憾得照自己。恚吃吧！」

　　感X女河幸o意地瞄了一下我的下w，是的，即使^昨一整天的，
@r候裸w面ε海我的o依f勃起，此ro正怒指著女骸

　　我用筷子A起火腿蛋，喝了一口豆{，口乾舌燥的感X算是舒了些。此r
T起，「大概是怡君砹耍我去_T。」小安f，y怪她淞巳分早餐。

　　「伯父好！」

　　果然是怡君，一MT她在玄P下了鞋子，接著就砜d坐下，坐在小安的
右盯著，彷吩谧约杭宜频倪著上衣，小安如同昨天般外君解_胸罩
背後的扣子。

　　「xx！@件胸罩真的Ie了，@Ny，F不隆冬的。」

　　怡君接著下裙子，然後看了我一眼又下了妊：「小安，爸今天是
一硬起喔！]T。」

　　「哪有人@N快就T呀，更何r多了一Υ竽陶T惑我爸。」f著，小安又
伸手摸向怡君的胸部，@次怡君^o忌地回摸小安，『我可不可以加入呀？』
刃倪@樱希印

　　三人吃完了早餐，小安端了空P去N房洗，客d剩下我跟怡君。

　　「伯父，小安f今天想去南f您I的那r舍^一天l下的天w生活。」

　　「嗄，是@余福　

　　「小安]跟您f喔？她f南f那]什N人，挺m合天w而不被z
e。」

　　「也是。」原硇“捕加好了，今天的天w生活。

　　洗好了餐P，三人在客de看了下後，小安下命令般的f：「爸、怡
君，那我出l吧！」

　　小安H准S我穿一件衣服，於是我挑一件LＴ，L度好w住屁股以及勃起
的o；小安跟怡君也只穿著LＴ，素色LＴz毫掩不住扇撕蒙聿模怡君的激
凸更是明@。就@右恍腥人全身只穿一件LＴ，搭梯淼降叵堑耐＼觥

　　也算\夂冒桑一直到抵_地下室都]遇到居，只有子_到出口r，一
向好色的警l老似乎看出倪端：「\先生出T呀？」老m然跟我打招呼，眼
睛s盯著女盒“惨约扳君胸前猛瞧，y道他看出了她尚厍暗募ね梗

　　「是啊，小朋友去南f渡假。」

　　「你女洪L好大了。」L大？y道是指小安的胸部幔

　　「我不也是老了。」

　　子很快地x市^，窗外的景色也由水泥擦肿成了一片地油油的森林。
南f很快就到了，小安以及怡君很_心地下了，K⑸砩衔ㄒ坏囊患Ｔ恤下
G在上。

　　「哇！果然在郊外裸w跟家e感X不一樱好自由自在喔！」怡君_心的嚷
著。

　　「爸，您也快加入我吧！」

　　於是我也下了身上H有的Ｔ恤，全裸地加入了小安、怡君的全裸行列。

　　f@南f，其只是Kr地，台橙鹘y有土斯有的^念下，我也跟著
I一片r地，在r地上^w了一g木屋r舍，平日m也曾小安矶杉伲可是@
次除了多б晃幻铨g美女怡君，甚至一行三人全裸。

　　m然只是假日才淼男∧疚荩e^也是有大冰箱，即使^商熳悴怀
舻纳活也足以付。看著全裸的小安以及怡君忙M忙出的，挺著根大o的我
也跟著兔Γ缓芸斓模烤肉t具算是就定位，小安跟怡君也好了餐桌，於是_
始我升火烤肉，怡君忙著兔Z肉片、串香c，小安t是坐在我身臀也敛梁
什N的。

　　裸w是很爽的一件事，尤其在妙g裸女面前全裸，但是裸w烤肉可就有
c辛苦了，挺起的肉棒朝著前面的火源一直烤，那N滋味我w到身橄隳c的
辛苦。哈哈！

　　很快地o烤熟了……呃，我是f烤t上的香c烤熟了，小安用筷子A了一
片烤好的香co我，s忘了烤好C呼呼的，我一含到口就吐出恚香c巧
就掉到我的o上^。

　　「呼～～好C！好C！」

　　「爸，有]有C到您？」

　　情急之下，小安竟然拿起在喝的V泉水，朝著我被香cC到的大o
去，S後大概lF@硬煌祝又拿起桌上的窦巾擦拭著我勃起的o……@
一下子水，一下子窠聿潦茫勃起一上午的o差c就射了出怼

　　「]有PS，其嘴含^香c也不是那NC，到而已。」

　　「f]事，爸您的uu都Ct了。」

　　小安情急下，正用p手捧著我的o，心的拿窦巾擦拭著，好像在臀
打手似的。一旁的怡君畈唤笑了出恚她χ小安f：「安，男人勃起久
了，^本砭t得l紫，再弄下去，心爸爸……」

　　果然怡君後面的「爸爸射出怼惯]f完，被折v的oK於受不了，
我精T一，坠删液就射了出怼

　　小安看到爸爸忽然在自己的手上射精，先是了一跳，S即意^硎窃觞N
回事，怡君t在一旁哈哈大笑著。其最糗的是我好幔竟然射在女菏稚希
急忙接^小安手上的窠聿潦弥，]想到一直在一旁大笑的怡君此r竟然接^我
手上的窠恚仔仔地擦拭著我射精的o，我很感樱也射完的
o悄悄的再度勃起。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

  


　　　　　　　　　　　　　　（三）女王加入

　　吃完了烤肉，小安建h去距xr舍s一公里的小溪玩，m然小溪距xr舍s
有一公里之b，不^由於是假日不有人，加上r舍地偏僻，於是我就答
了女骸Ｅ盒“查_心的挽著怡君的手，扇艘槐囊惶的哼著歌，B同我一行
三人朝著小溪出l。

　　一路上BZ花香的好不愉快，看著全裸的小安，再看看一尤裸的怡君，
好自己有健身的T，即使年盟氖，身材依然]走樱除了有一c啤酒肚外。

　　不知不X一行三人抵_了小溪，「哇，好冰鲟。　剐“步K究只是大孩子，
p足踏M溪水就_心得跟什N似的：「爸、怡君，快^恚溪水好隹爨福　

　　@小溪很\，在小安小r就常她硗妫大小急流她缀跏焱福因此
我也很放心的她下水。m然抵_溪，怡君s只是坐在溪的大石上，H⒁
p玉足泡浸在溪水中。

　　「怎不下水陪小安玩幔俊刮著怡君。

　　「不了，我在@看小安玩就好，伯父可以下水去玩呀！」

　　「]PS，陪坐坐。」

　　看著怡君裸著的身影，L及肩膀的秀散在她裸肩上，除了^高外，真有
追稚袼莆业那芭友呢，然，年p很多啦！

　　「伯父，您真_明耶，意陪小安@尤裸。」

　　「呵，就@N女海自小我跟她就她，什N事都依著她。其@尤
裸也挺舒服的，不影e人也好。」

　　怡君看了我一眼，o意地瞄了下我的o：「伯父，您@幼樱ㄖ肝也著）
不y受喔？」

　　「哈，y受倒不至於啦，不怪就好。哈哈！」唉，老挺著根硬梆梆的
o能不y受幔

　　「伯……伯父，不如我湍弄出怼…」怡君f著一翻身，半蹲坐在我胯
前就直接伸出手矶似鹞也著的o，臀]了起怼

　　我之N，看著怡君t著J真的]著我的o，加上人在溪，又心
此r小安看，竟然很快地就有感X，u淼目旄幸徊úǖ模精液就@又鄙淞
出恚全部射在怡君的胸前。

　　怡君t著抬^看了我一下，S即恐我的手拉我M入溪中：「伯父，我
一起陪小安玩水吧！」

　　一M到溪中，不知情的小安ξu著手，怡君很技巧的以手舀水向我的
o，小安以槲在玩水穑於是也靠了^恚骸负迷p喔，自己先玩起水
仗了。」

　　有小安的加入水，射^精的o很快因冷冽的溪水而消[，^上
留的精液也被溪水_洗乾Q。m然我是不知道怡君@幼龅脑因，是鼓
起精神陪著小安玩水。

　　g返r光^得都比^快，在溪玩著水不自X就到傍晚了。

　　「小安、怡君，回r舍了，一天黑就著觥！

　　「喔，好。」小安著，怡君看了我一眼，cc^。

　　回程的路上，小安自己一人走在前面，依f是一蹦一跳的像b裸w的小兔子
般，怡君t是傍著我，е我的手，一老尚【瓦@庸庵身w踏著夕返w途。

　　晚上的_有c觯小安建h回屋e看，看著她拿出S身碟，插Me
按著x危「y得在都]人的地方，我看恐怖片好了。」小安建h著，也]等
我附h她就按了播放。

　　小安和怡君一左一右的坐在我膳裕_始只是一般的坐姿，S
情的l展，热菰碓娇植溃她z就不自X地靠著我，甚至直接е我的手臂。
平r好，F在可是擅度裸的妙g女，害我的o竟然又……哈哈！

　　S著影∏榈母叱保擅靡哺Ьo了我p臂，天啊！此r我哪管∏榈陌l
展，四b乳房就@忍的oN著我，我s只能p臂僵硬的[直。後砦页槠痣p
臂，著∏楦orеp妹，小安甚至如幼r般缀跽人N著我而坐。女
貉剑再怎Nf已是亭亭玉立的少女了，@淤N著老爸……y的呀！

　　突然o的T外艄猓似乎有子M恚原本心想大概是住近的居
也矶杉伲子s停在院子前一子又x，接著砀吒鞋的_步；就在_
步K止後，大T竟然_了。

　　「，K於砹恕！剐“搽x_我迎上前去。

　　]e，MT的不是e人，正是我妻子秀秀。秀秀一MT瞄了一眼正е我的
怡君，又看了一眼全裸的我三人，原本以樗l作的，]想到……

　　「小安，是怎Nf服固痰陌职忠布尤胩祗w的？」

　　]想到秀秀不但]生猓竟然@诱f，於是小安\\喳喳的f著如何裸w
做早餐，又是如何只穿Ｔ恤_砟锨f，又是如何淇救猓甚至B我如何被香
cC到，以及如何不小心射精在她手上都加油添醋的f了出恚好她]瞧溪
怡君臀]管的事。

　　「，也加入我吧！」小安拉著秀秀，於是秀秀下高跟鞋Q上拖鞋，
坐在稳艘紊厦下zm，接著一件件的下衣服，然後就著大家的面全裸了。

　　「好幔∧在看影片喔？下wC就s砟锨f，我先洗澡去。」秀秀起
身走向浴室，走到怡君身瞄了她一眼，似乎也lF我的o正勃起著。

　　「小安，@位是……」

　　「忘了介B，她是我W姐怡君。」

　　「伯母好。」

　　「W姊？中W姊喔！」

　　「是啊，她F在高中，暑假拿到{照，F在在诖蚬ぁ！

　　「嗯，你^m看，我先洗澡去。」

　　秀秀洗完澡出恚小安就拉著我一起去洗澡：「爸，一起洗啦！男×起
您缀]陪我一起洗^澡了。」拗不^小安，於是陪她一起洗澡，洗完後怡君
洗，然後怡君和小安就回房去。

　　房ge。

　　「小安，爸似乎有c怕厚。」

　　「不啊，平常他感情很好的。」

　　「f爸是作家，……y道是空姐喔？」

　　「哈哈，我是主管（）啦，我爸的作品都是交o我的公司出
版。」

　　「u子啊，那我睡X吧！晚安。」

　　「怡君晚安。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　（四）跨越[形的

　　傍晚，女盒“灿殖持要和我一起洗澡，拗不^她只好答一起洗。小安如
同幼r般躺在浴缸中，^枕在我的大腿上，由我退洗^。此r的小安l育得差
不多了，看著她粉t色的乳^、稀疏的毛，以及年毛中微微探^的唇，我
胯下的o忍不住又uu勃起。

　　洗好了^，想伸手^去拿花，女赫好回^^恚骸赴帧…」小安_
嘴，真的很巧，巧到ef是你了，B我都不相信，勃起的o就在小安喊爸r，
就@尤M她的嘴e。人的自然反，有|西塞M去r合上嘴，小安也不例
外的合上了嘴，@等於是含住了我的o。

　　乖乖，@H女汉著自己的o，刺激度真的不可言喻，]想到小安也]有
吐出淼拇蛩悖而是^m含著它，^m臀铱诮弧

　　此r，怡君竟然悄悄地也M了浴室：「厚，就知道你耍p，父女z躲在浴
室享受著天，把我一人落在客d。」怡君f著，用她Ｃ罩杯的p乳由後
臀蚁粗背，加上女旱目诮唬p重刺激之下不免我呻吟了起怼Ｎ乙皇秩嘀
小安的奶，另一手t是钢怡君的蜜穴，突然感到快感一的u怼

　　就在我即⒁在女嚎谥猩渚r，突然有人敲著T：「爸，爸爸。」奇怪，
小安不是正在臀铱诮幔那T外喊著爸的人是……

　　「爸，小胸i爸，起床了，早餐都弄好了。」

　　此r我拇采象@醒，心中百感交集，一方面z憾著小安臀铱诮灰约扳君
我乳浴原硎簦涣硪环矫s也c幸著好只是簦否tM不真的y了？

　　「小安，呢？」走出客d，我著已就座的小安，小安以及怡君
此r仍fS持著全裸B，算起恚今天已是我天w生活的第三天了。

　　「很早就出T了啊，她f有稿子s著交。她把你的子_走，f傍晚
斫游。」

　　「@余福亢冒桑吃早餐吧！」

　　「伯父昨晚睡得很香喔，一早就@N有精神。」怡君{侃著我的勃起，好
她K不知道我的春簟Ｐ“猜了怡君的，也瞄了我勃起的o一眼抿嘴
而笑。

　　吃完早餐，三人又回到C前，小安挑了部笑料片，大笑之N倒向我
e。後硇“⒁浑p嫩足R在我腿上，如她幼r般我p揉著小安p足，怡君看了
一眼也伸_^恚只是小安放足的地方s在大腿中g部位，怡君一伸^砭椭苯
放在大腿近鼠蹊部。S著片子的笑梗，甚至感X到怡君的_掌根本是N著我的
o，好像公然在女盒“裁媲臀易憬弧６小安依f不知情的看著，任{著
我揉著她柔嫩的p足。

　　吃^午，小安一反常B的竟然穿上一件小妊，上身m然是S持著裸w
B，怡君偷偷的告V我，原硇“驳摹改敲hH」碓L。即使是穿上妊，小
安的T惑度，哈，反而感X更烈了。

　　原本好下午要再L那l野溪玩水的，也因樾“驳倪hH碓L（不懂
喔？就是俗Q的「大姨」呀），只剩下我跟怡君前往。路上，我跟怡君]什N
交，怡君oo地е我的手，外人看到了真的以槭且ηH，一θ裸的
恩矍H。

　　抵_溪後，我跟怡君坐在昨天的那K大石上，扇怂淖阍谒e晃著，我低
^看怡君的p足，lF怡君有著很好看的_，而且是希D_呢（y怪怡君@N
美）！就在我盯著怡君的p_看r，怡君抬^看我，我回^^看怡君，她竟然]
眼迎了上怼

　　o人的溪午後，我跟怡君@一老一少跨越^那l天w族[形的，我吻著
怡君，如同昨晚的春舭悖手钢怡君的蜜穴，怡君也套弄著我勃起的o。接
著，怡君又回到我胯前，@次不是臀]管，而是直接㈥o塞入口中，我挺腰
迎合著她，婪地㈥o伸M怡君的口腔深。

　　S後，我抱起怡君，⑺放在大石上，打_怡君p腿，怡君配合地⑼_
成Ｍ字形，我伸出o，插M怡君窳芰艿拿垩ǔ又，直到快感再度u怼…

　　事後我跟怡君M入溪中_洗，wN的怡君舀起溪水臀蚁粗o，_洗乾Q
不忘再含M口中，冷冽溪水n舻年o，也由os的B，因怡君口腔
的嘏而解放。

　　_洗完後，我е怡君步回r舍木屋去，如同出lr一樱我l也]f
，那N默契s表_在我е她的幼魃稀ｂ君oo地依偎著我，甚至都到了木
屋不畏珠_，M屋後，我才_е怡君的手。

　　「爸，你回砹耍有打恚大概四十分後斫游。」

　　「是喔？好，我知道了。」

　　三人收拾著小屋，⒗圾打包好，]多久秀秀也到了，我穿上昨天的Ｔ恤
一一上了，告e了@愉快的商煲灰剐∥荨

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　　（五）新成T加入

　　W校K於放暑假了，女盒“惨岔利考上理想中的W校，mf是大考大玩，
但是因楫I的故，同W各奔|西，比^]C在一起。某天我去\踊
家，小安正坐在客d滑平板，然是全裸了。

　　「爸，你回砝玻她在餐d_喔！」

　　「哦！」

　　我走到餐dT口r，秀秀正好_T出恚]想到她也是全裸的。不是f在
_幔课液闷娴爻餐d看去，e^有三女孩子正起身要出恚其中一我
J得是秀秀公司的助理小菁，另外就不JR，但是同拥亩际侨裸。全裸_
幔

　　「\哥你回砝玻俊那拔腋秀秀是同一所大WWLW妹的PS，在W校她
就T叫我\哥，即使Y婚十五年依f不。

　　「是啊，你在_呀？」正{著，B_都裸著身w。

　　「嗯，我跟同事f，家e正^著天w生活，她砜吹]穿衣服的小安，
也就自加入天w了。」

　　「\哥好。」秀秀正f著，小菁此r正好走出餐d，t著向我好，看著
她的好身材，好我MT穿著衣服，不然肯定又勃起了。

　　「小菁你好。」

　　「\哥，@晌皇俏拇箨新聘的新同事，日後安排在鹊厣习啵@
一月硖ū惫司受。原本公司退找宿舍的，但是由於我明天要出差
去美一L，就她@L先住我家。」秀秀接著拉著晌煌事f：「@位是
小蕊，另外@位是小P。」

　　「\哥好。」小蕊^高，小P胸部超大，人的毛似乎都修剪^，呈F
一小撮，整部看起砗芸煽凇

　　「\哥你在看什N呀？一i哥拥模e把我同事跑了。」

　　哈，看春光竟然被老婆抓包，我so搔了搔^。小菁等三人不禁抿嘴而笑，
也算是化解了她三人初裸的擂巍

　　「好吧，那我去盥洗一下，\踊恚臭死了。你在客d坐呀！」

　　「快去吧，我已叫披_了，等等一K吃。」

　　「好。」

　　我於是M了P室，三上旅精光，去P室的浴室洗澡。洗完到客dr，
披_正好送到，原本想f著浴巾的我去_T拿披_的，]想到此r全裸的秀秀
竟然直接去_T。

　　「你好，必……必倏团_外送。」送披_的是年p小伙子，挺的，
上不是Q呼@N椤感□r肉」幔块_Tr他看著手中的餐危他抬^竟
然看迎T的是一枚全裸少D，朝客d看甚至有四枚全裸的少女，有一枚似
乎洗好澡的Y深哥（就是我啦），了一大跳吧！

　　我朝客d看去，此r小安正P著腿坐在大Tγ娴稳松嘲l上滑著平板，整
年p的唇大_χ@枚哥。接著是小菁等三位也是全裸的正妹，出差砦
家的她m然坐姿端正，但是身材好不f，都是全裸著，更ef_T的秀
秀了，她算是@酌堵闩之中身材最好的，且正逢p熟女之gef多T人了。此
r我突然好w慕@送餐的小r肉，真有眼福。呵呵！

　　秀秀接^了披_，明了rX後S即D身拿茶几上的X包，她俯身拿X包
r，整臀部就大辣辣地χ大T，唇根本被小r肉看光了，我似乎瞄到他
胯下[起了一包，看硭似乎比全裸的我羞呢！

　　「恚@Xo你，不用找了。下次有空g迎砦家玩，大家一起裸。」

　　「x……xx大姐。」

　　接著，我⒃〗G至浴室，也全裸的加入用餐。小菁⒚人的杯子bM可
罚小安已自自地啃起披_，小菁等三人s看著秀秀]樱嗯，果然是
。

　　「明天我就跟小菁去一趟美，小蕊、小P就委屈你@L先鹤∥壹遥至
於上下班我我先生……」秀秀看了我一眼：「你看到的，就是@位有ci
哥的\哥，他上下班r接送你。」

　　「，@怎N好意思麻┱\哥他？」

　　「小P，我f^了喔，在公司以外可以叫我秀秀，或者叫我秀秀姐也可以，
叫多扭。有，\哥他算自由I，平常都是在家打字作，不用去公司
上班，你就不用客饬耍反正才一L，\哥也意接送美女的。」

　　秀秀f到最後一句r，其我正盯著小P的p足看。]k法，足控的我只
要看到美女，接著就λ的p足ap一番。小P真的有著一p美足，十b_趾
玲的列著，人有一N……一N想去崦、想碛兴的n印

　　「那我就_影桑　

　　吃著披_、喝著可罚在@五位裸女的陪伴下，披_似乎成了山珍海味般可
口，我心e也P算著要怎舆^@接下淼囊贿L好日子。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

