雅琪跟老婆燕燕认识不到一年就结婚，老公雅琪天生保守、害羞，就连新婚之夜也不让燕燕开灯，连带使燕燕呻吟的声音也不敢大声。

　　燕燕是一家外商公司的经理，雅琪是标准的ｓｏｈｏ族，空闲的时候雅琪也不会出门走走，除了偶尔变装见见网友，几乎都是呆在家里。

　　看着老公保守的样子，燕燕心里打定主意，一定要好好的调教雅琪，让雅琪成为燕燕心目中的变装荡妇。

　　这几天，趁着雅琪睡着，燕燕上网偷偷定了几套人妖Ａ片，属名收件人是雅琪，然后上床思考着，当雅琪收到这些光碟，会有什？样的反应。

　　两天候，光碟果然送到家里，既然属名是雅琪，雅琪很自然的拆开来看，Ａ片是不会有任何标签在上面，雅琪拿着光碟，就很自然的把他放上去。

　　下班之后，雅琪从书房匆忙的跑出来，拉着我说，老婆，我今天收到一份快递，里面都是人妖影片，我问着雅琪，你有看完吗，雅琪红着脸说，我看了一片之后就不敢再看了，我对雅琪说，既然这样，那等等吃饱休息后，燕燕陪你继续看，雅琪羞红着脸点了头，燕燕转身去厨房继续我们今天的晚餐。

　　雅琪拉着燕燕的手，直往房间里，对着燕燕说，老婆洗澡了，燕燕回答着，你先进去，我去帮你准备内衣裤，雅琪转身进去后脱个精光，再走回卧室，抱起燕燕直往浴室去，燕燕囔着，怎把我抱进来了，雅琪告诉燕燕一起洗个鸳鸯浴，燕燕红着脸，缓缓的脱下身上的衣服。

　　燕燕蹲了身，伸手拨开雅琪的包皮，对着雅琪说，老公，你阴茎好硬，我好想舔他，说着说着，燕燕的舌头已经伸了进去，温柔的舔，雅琪的龟头流出精液了，燕燕撑开雅琪的腿，用燕燕的手指头，轻轻的往里面抠，再慢慢的插进去雅琪的屁眼，雅琪轻哼着，雅琪从来没有大声的淫叫，总是恩恩……的哼着。

　　燕燕问雅琪，这样舒服吗，老公点了点头，燕燕玩弄着雅琪的阴茎，舌头不停的舔，雅琪的精液已经从龟头慢慢的流下来，雅琪的喘息声，急促的呼吸声，身体不自主的抖了起来，燕燕知道雅琪射精了。

　　洗完澡，雅琪不让燕燕穿上衣服，裸着身抱起燕燕，打开了人妖Ａ片，看着银幕上的两个人妖和一男的情景，轻声的在雅琪耳朵旁边问他，老公，我们学着他们那样做好吗，雅琪害羞又没拒绝，燕燕又开始舔着雅琪的阴茎，燕燕告诉雅琪，老公，这里只有我们小两口，没有其他的人，如果舒服就大声的叫出来，别憋着，老婆看了会心疼。

　　人妖Ａ片的姿势，让雅琪射精了好几次，看着雅琪虚脱的躺着，燕燕心里想着，雅琪今天应该很满足，人妖Ａ片里也有人妖拿着电动按摩棒的剧情，燕燕就告诉雅琪，白天在家如果没出去，就可以变装成女人把这些人妖Ａ片拿出来看，并且告诉雅琪，希望雅琪成为燕燕心中的变装荡妇。

　　经过几天的训练，雅琪变装做爱的技巧变的很纯熟，淫叫的声音也越来越大声，雅琪甚至於偷偷的跑去成人用品店，买了几套情趣内衣，买了几款电动按摩棒。

　　这天，突然想到下午要开会的文件放在家里，就利用中午的时间回家去拿，进入屋内发现，雅琪不在客厅，本来以为雅琪出去了，后来发现房门里隐约有淫叫的声音，原本以为雅琪在看人妖Ａ片，当燕燕走到房门口时，看见雅琪拿了一支电动按摩棒，正在抽插自己的屁眼，雅琪的淫叫声越来越大，心想，燕燕的老公已经开始淫荡，为了不惊动雅琪，燕燕走到出房拿了公文，便回到公司。

　　整个下午，燕燕的脑袋都是雅琪抽插自己的影像，雅琪的淫叫，雅琪的抽插，让燕燕的淫穴一直处於搔痒的状态。

　　下班后燕燕去买了一只穿戴式的假阳具，为了给雅琪惊喜，燕燕还特地先穿戴上，开了家门，眼前的景象，让燕燕兴奋的差点晕倒，雅琪变装穿了一身火红的性感内衣，背对着燕燕，燕燕从后面抱住了雅琪，伸手直往雅琪的阴茎摸去，老公，你变装后变得好淫荡喔，燕燕喜欢你淫荡的样子，忍受整个下午的搔痒，燕燕直接拨开丁字裤带，穿戴式的假阳具就直接顶进去，一直都是淫浪的叫声，今天燕燕真的见识到我老公变装放浪淫骚的一面。

　　雅琪迎合着燕燕，嘴巴叫着……公……老公……干我……用力干我……雅琪的屁眼好痒……公……干大力一点……用你的大鸡巴……狠狠的抽插我……喔……公……喔……雅琪一直大喊大叫着，燕燕抽插的速度更快……雅琪又喊……屁眼好舒服……喔……公……你插的雅琪……喔……喔……好爽……喔雅琪的淫荡叫声，射精的淫浪声……让燕燕也跟着潮吹把阴精射在屁眼里。

　　雅琪，渐渐的不再害羞变装，变装穿着上也有很明显的改变，以前雅琪变装的裙子一定是过膝现在的雅琪，变装穿的既暴露又大胆，打开雅琪的衣服，赫然发现，以前那些保守的衣服都消失了，现在的每套衣服，都足以让人想入非非。

　　难得的假期，燕燕告诉雅琪想去走走，顺口丢了一句话，老公，今天我们来一点特别的好吗，雅琪问道，什？特别的，燕燕说，等等雅琪就会知道，打开衣橱，丢了一件细肩带露肚脐的上衣，再找了一件超短迷你窄裙给雅琪，并告诉雅琪，你今天别穿内衣裤，雅琪先是一愣，随即捏了燕燕一下说，公……你好坏喔。

　　走在路上，雅琪是众人的目光，扭摆着臀，我搂着雅琪直往电影院去，我们挑了最后一排的位子，观众并不会太多，大多数的人都坐在前面，最后一排只有燕燕跟雅琪，其实我们并不是真的要看电影，燕燕拉起雅琪的窄裙，浓密的阴毛和阴茎整个露出来燕燕弯下了身，轻轻的拨开包皮，用舌头舔雅琪的龟头，雅琪的精液已经泛滥了…阿阿……阿……喔喔……喔……喔……雅琪按住那只插屁眼的鸡巴站了起来，背对着墙壁顶住那只鸡巴，嘴里含着一只鸡巴……阿……插的更深……喔……都顶住最底了……喔……喔……我的直肠……喔……干吧……干死我……喔……真是太爽了……喔……要死了……恩恩喔喔……恩……喔喔……插死雅琪的屁眼……用力顶……用力顶……喔……恩喔……喔……受不了……喔……太棒了……阿……阿……插我……用力插……用力顶……喔……不行 成人了……我……不行了……喔……恩喔……喔……插我……快插我……喔喔喔……阿……阿……要射了……射了……喔喔。喔喔……喔喔……看见射精后，老板娘拔出两只鸡巴放在旁边，问着雅琪这东西感觉怎？样，小雅琪喘着说，太舒服了一直射精，我还有让你更舒服的东西，说着便往厕所走去，老板娘一手抓着一条长长滑滑的东西，另一只手拿着漏斗，他要雅琪腿张开，老板娘用舌头舔阴茎，雅琪狂捏自己的睾丸，老板娘把漏斗插入雅琪的屁眼，手上黑黑滑滑的东吸放入漏斗，手顺着方向越来越短，雅琪狂叫……这什？……喔……他……一……直……钻……我……喔……的屁眼……喔……老板娘不会……喔……他一直钻……钻到直肠了……阿……阿……他在雅琪的屁眼里蠕动……不停的蠕动……喔喔……好舒服……插的雅琪好舒服……喔…… 本文来自喔……阿阿阿……喔……插我……用力插……让他整条在雅琪屁眼里……阿……阿……阿……喔喔……阿……好爽……好爽……喔……比鸡巴抽插还爽……喔……喔……要射了……不行了……喔喔……快让他继续钻……钻到直肠里面……喔……恩恩……喔……恩……喔……要射了……我又要射了……喔……喔……老板娘看雅琪持续射精，却完全没有要停止钻，他看着雅琪已经快虚脱了，才拉出那条黑黑的东西丢到装满水的桶里让他继续游动。

　　两个小时后雅琪醒了，老板娘把雅琪的精液擦掉，帮雅琪穿上了洋装，雅琪临走前再度问老板娘那是什？，老板娘指回答说，想的话就来做按摩吧。

　　雅琪回到家完全想不出那条钻屁眼的东西是什？，老婆一进门雅琪忙把今天的情形告诉老婆，老婆拉着雅琪到房间里打开电脑，然后问是不是长的像这样，此时的雅琪才知道那条是？鱼。

　　燕燕完全想像不出来，当变装女人对性完全放开之后是如此的放浪。

　　雅琪在家不再像以前那样还穿着睡衣，每天下班后见到的是穿着女装高跟鞋的雅琪，有时候还看见雅琪张开腿握着鸡巴插屁眼，完全不理会刚下班的燕燕，每天到家不是填饱肚子，是戴上假阳具填饱雅琪的屁眼，家里几乎不开伙，每天做爱结束后，雅琪只套上洋装挽着燕燕的手，到附近吃晚餐，燕燕经常看到微张着腿的龟头还有精液，今晚天气不错，燕燕决定吃饱后和雅琪逛夜市。

　　都是人潮的夜市，雅琪都看看西逛逛，看到漂亮的高跟鞋都会忍不住弯下腰，雅琪几乎忘记只要弯腰屁眼就全部露出，雅琪靠近我的耳朵说，老婆刚刚有人的手指插进去你老公的屁眼，燕燕说没关系我们又不吃亏，而且老公变装的美当然要多点人分享，雅琪捏着燕燕说，老婆……你真的坏死了。

　　来到前面的游乐场，燕燕跟雅琪走了进去，里面昏暗吵杂还有呛鼻的烟味，雅琪要玩，雅琪选了一抬弹珠台再游乐场最里面，燕燕看着雅琪玩的很尽兴，？

　　自走到另一区看其他的设施，当燕燕把是现转到雅琪那边时，燕燕看见有一个男人正在插雅琪的屁眼，双手猛捏雅琪的阴茎，背对着雅琪还抬起一条腿从后面猛插，看不见雅琪抗拒，只见雅琪持续的高潮与兴奋，背后的男人结束后，燕燕想走过去又出现另一个男人，他把雅琪放在弹珠台上，舔着雅琪的阴茎手指头在屁眼里抽插，男人掏出了鸡巴要雅琪吸，雅琪很卖力的套弄吸允着，不久整只鸡巴在雅琪的屁眼里，吵杂的声音完全听不见雅琪的淫叫，大约２０分？后看见这个男的射精在雅琪的龟头上，燕燕早已看的血卖喷张，几乎要叫出来，燕燕忙走过 本文来自去把雅琪扶下来，拉着雅琪往外头走，雅琪有点累，紧紧的搂着燕燕，燕燕问雅琪被不认识的男人插屁眼爽不爽，雅琪捏了燕燕一下说，当然爽，燕燕你故意丢下我让别人插屁眼的，燕燕捏了雅琪鼻子往家里的方向。

　　老公，你看那只哈是奇好漂亮喔，我们也来养一只狗，跟电视上的这只一样，我们住的是公寓，养狗很不方便，雅琪拒绝了燕燕的要求，那天开始燕燕都嘟着嘴，不理雅琪，也不让雅琪插穴，一个礼拜后雅琪牵着哈士奇回家。

　　爱死你了，燕燕看到哈士奇疯狂的亲雅琪，还把穴放在雅琪的嘴上，说着老公……今天你爱插多久就插多久，真是现实的老婆，哈士奇比我还重要，雅琪心里这样想着雅琪跟燕燕想着给哈士奇取名字，总不能一直哈士奇的叫，最后猜拳决定，我们叫他阿呆，以前燕燕去上班雅琪都一个人在家，经常燕燕出门雅琪随 最新地址后就出去，现在多了阿呆雅琪反而极少出门，燕燕疼爱阿呆还让他跟我们一起睡，不管我们到哪绝对少不了阿呆，燕燕还特别去逛了爱犬商品店，买了狗骨头狗坐垫狗衣服甚至连狗玩具也买，狗食更是塞满整个客厅，燕燕爱阿呆的程度简直把它当成小孩子在宠。

　　今天下班进到客厅，不见雅琪跟阿呆，看见房间门开着想说大概在休息，开了门燕燕看到阿呆在舔屁眼，燕燕推开了阿呆准备踢他的时候，雅琪从屁眼里挖出了一块肉，然后大声喝止，雅琪说雅琪学着影片，阿呆又不懂你不准踢他，燕燕听了雅琪的话，慢慢解开身上的衣服，抱着雅琪戴上穿戴式的假阳具后，就直接插入雅琪的屁眼……你坏死了……喔……好舒服公……用力点……喔……用力顶我……顶大力点……在用力……喔……喔……公……公……快抽插雅琪的屁眼……他好痒……好舒服……喔……燕燕让雅琪平躺在床上撑开雅琪的双腿狠狠的插了进去……喔……好爽……干的我好爽……公……用力干我……用力干雅琪……恩恩……喔……喔……屁眼好痒……喔……用力……再用力……干到直肠……用力干雅琪的直肠……喔……阿阿……阿阿……喔……喔……好棒……假老公……你干的……我好……舒服……屁眼……好舒服……喔喔……要出来了……假老公……喔……要射了……在用力……用力插……出来了……插我……喔……用力插……阿阿……阿……喔喔……喔喔……燕燕躺下，让雅琪坐上来，雅琪整个屁眼悬空后，屁眼直接坐下来套入燕燕的假鸡巴……喔喔……插到底了……喔喔……好棒……老公……插的好棒……屁眼好舒服……喔……阿阿……喔……用力顶上来……再顶……顶上来。喔……喔……好爽 本文来自……喔……老公插深点……再深点……喔……恩恩……恩恩……喔喔……屁眼爽翻了……我好爽……爽死了……喔……老公……要射了……用力干……用力干我……雅琪要射了……喔喔……喔喔……同时燕燕也潮吹射在雅琪阴茎上面。

　　阿呆来，雅琪放了两个肉块在屁眼里，屁眼口抹着许多酱汁，雅琪张开腿，闻到味到的阿呆猛舔着雅琪的屁眼，舌头不停的往屁眼里插，阿呆努力的想把屁眼里的肉挖出来喔喔……好爽……好热的舌头……喔……雅琪双手猛柔着阴茎……嘴巴不断的叫着阿阿阿……太舒服了……舌头再往屁眼里插……插的好深……喔……好热的舌头……喔……喔……两个肉块终於被阿呆挖出来……前面又黑又长的鸡巴狂找地方插雅琪抬高屁眼握住鸡巴直往屁眼里插进去……阿……这只鸡巴似乎知道正在洞里，不停的插雅琪的屁眼……越插越深……只剩下圆秃……喔……插到直肠了……大力插……要死了……插死我了……喔喔……喔喔……插的好深……好深……喔……别停……阿阿……插我……用力干……用力干……喔……恩恩……喔喔……再干进去……用力插到直肠里面……喔……喔……好爽……插的我好爽……喔……鸡巴再往里插……插我……用力插雅琪的屁眼……屁眼让你插爆……喔……要死掉了……喔……雅琪要死掉了……喔喔……喔……恩恩……阿阿……阿……喔……喔……雅琪不断的射精……黑黑的鸡巴一直狂插……他不懂雅琪会射精到虚脱……喔……要死了……雅琪又要死了……阿阿……阿……喔喔……喔喔……打开家门燕燕看到一只黑黑的鸡巴正在插雅琪的屁眼，雅琪虚脱着，这只黑鸡巴终於在雅琪的屁眼里不断的射精，鸡巴拔出来以后，屁眼里狂流出狗的精液。

　　那次之后，雅琪是我跟阿呆共用，我问了雅琪被阿呆插屁眼的感觉，雅琪说整只都一直顶住直肠，阿呆的鸡巴又粗又长，而且都快速的抽插，每次跟阿呆插屁眼，雅琪都射精不止，每次都被他插到虚脱，都要他射精雅琪才能休息。

　　再过一个月要过年了，燕燕跟雅琪商量要去哪里过年假，雅琪提议到澳洲，也好我们极少出国，一方面工作忙碌，另一方面也没有长假，这次年假再加上燕燕的特休可以到澳洲玩半个月。

　　阿呆不能跟我们出国，燕燕把他带回家请爸妈帮忙照顾。

　　明天要上飞机了，燕燕跟雅琪忙着整理行李，雅琪说这半个月雅琪会很想念阿呆，燕燕说有人照顾别担心，雅琪回燕燕说，我是想念他的鸡巴。

　　来到澳洲，我们跟着旅行团到处逛到处玩，只有晚上才能个别活动，雅琪一天没插屁眼就没精神，我们一下飞机上了游览车，也不管旁边的人就直接在车上干起来，在国外这种行为司空见惯，台湾的游客到这里也要适应，插完雅琪的屁眼，雅琪把内裤内衣塞在皮包，燕燕将双头龙阳具一头插在雅琪的屁眼，一头插在燕燕的淫穴就睡着了。一天在外游玩的时间，我们不时用双头龙阳具互插屁眼，雅琪的精液好像永远不会停，而雅琪的行李只有一套内衣裤，连丝袜都省了，带来的衣服，不是连身短窄裙，就是连身迷你洋装，雅琪说穿这些衣服想插屁眼就直接插进去，连脱内裤都省了。

　　第一天的晚上，当地的地陪带着大家看成人秀，有两女一男，有两男一女，有两个女人，有的穴插一只鸡巴，有的穴跟屁眼插入两个男人的鸡巴，有的只插屁眼，两个女的拿出双头龙互插，还有拿出自动插穴机，利用前后的动力狂插女人的穴，看着成人秀雅琪和燕燕不知道用双头龙互插过几次，台上在插穴，台下大多数的人也在插穴，有的还从包包理拿出鸡巴猛插自己的穴。

　　老公……喔……喔……你插的我好爽……喔喔……要死了……你好棒……插的我好深……干进去一点……喔……对……喔……深点……再深点……阿阿……喔……好爽……老公……小穴好爽……喔喔……插我……用力的插……不断的插我干大力点……喔喔……恩恩喔……喔……要丢了……喔喔……插我……用力……老婆……用……力……喔……阿阿……要射了……要射了……喔……插快点……我要丢了……老公……老公……喔喔……喔喔……丢了……丢了喔……喔……燕燕跟雅琪淫荡的互插淫叫着。

　　今天晚上自由活动，燕燕跟雅琪到当地的电影城，看了一部色情电影，观众 本文来自不多大概１０几个，有情侣，有夫妻，还有独自来看的男女，甚至还有人带着看起来像特种服务的小姐，眼前的影片看的雅琪口乾舌燥，燕燕掏出雅琪的鸡巴开始吸允，人头越来越少，一起来的只剩下一个，雅琪挖着燕燕的穴，要燕燕赶快坐上来，并且拿出双头龙插入燕燕和雅琪的屁眼，不久整间电影院都是淫叫声，燕燕跟雅琪正卖力的抽插时，有个穿火辣的女子往雅琪的方向走来，他站在雅琪的面前掀起裙子，抬起一条腿用要求的眼神看雅琪，雅琪看了燕燕他点点头，雅琪的鸡巴在燕燕的穴里狂插，眼前这个女子看见我们点头，立刻站在雅琪的椅子上，他的穴抵住了雅琪的嘴巴，雅琪伸出了舌头慢慢舔，女子轻叫着猛捏着自己的奶，燕燕不断的上上下下，雅琪的鸡巴狂往上顶燕燕的穴，女子看了燕燕一眼， www.

　　燕燕伸出手指插入他的穴，然后一直往里面顶，女子的淫水滴下来，燕燕高潮后指着雅琪的鸡巴，示意要女子自己套进去，女子不停的淫叫……喔喔……大鸡巴哥哥……你的鸡巴……插的我好爽……好舒服……喔喔……再顶进去……喔……再顶上去……亲哥哥……用力插我……喔……插我……阿阿……再用力点……再用力点……喔喔……喔喔……好舒服……好……爽……亲哥哥……大鸡巴哥哥……喔喔……雅琪站了起来从后面插的进去……阿……阿……好深……这样插……的好深……喔喔……雅琪狂干着……喔喔……喔……阿阿……用力干我……用力干我……亲哥哥……喔……要出来了……喔……阿阿……喔……要出来了……喔喔……喔喔……出来了……出……来……了……阿……喔……燕燕看雅琪 成人干这个女子，手也不停的拿双头龙插自己的穴和雅琪的屁眼。

　　欧洲之旅接近尾声了，今天我们住在牧场，晚上的时候雅琪牵着燕燕的手，在牧场内逛着，这是间观光牧场，平时都是开放给游客或观光客参观，里面有民宿，很多外来的游学生或留学生，都会在此打工赚取微薄的薪水，这间牧场不同於一般，里面有牛羊马猪，还有鸟类，水产类，整体来说像是小型的动物园。

　　我们来到了马场，付了点租费，燕燕跟雅琪共同骑上一匹马，有一位年轻的学生牵着马带我们逛着，在这里如果你会骑马，也可以自己在场内奔驰。

　　在马背上雅琪在燕燕的耳边轻轻的说，老婆如果我被这只鸡巴插屁眼，他手比一比，会不会插到肠子阿，燕燕捏着雅琪的屁股，笑着对雅琪说你这个变装淫女，阿呆的鸡巴插你，你都虚脱成那样，如果是这只鸡巴，不昏死才怪，雅琪又。

　　说我们半夜再来好吗，燕燕不敌雅琪不断的央求，就说到时候在试试看吧。

　　回到房间，燕燕跟雅琪一起洗澡，在浴室我们又是一阵抽插，看着现在的雅琪，再回响当初的雅琪，直呼变装前后的变化真的太大，雅琪可以是个荡妇被插，也可以随处可插燕燕的壮汉。

　　住宿在牧场的游客，没有时间的限制，一般的游客或观光客必须在晚间１０点前离开，雅琪搂着燕燕像散步一样，来到了马场，我们环顾着四周，确定没有人便从栅栏钻了过去，雅琪掀起了裙子要燕燕帮雅琪舔阴茎，雅琪躺在中间手套弄着马的这只巨大的鸡巴，燕燕边舔着阴茎边用手指玩睾丸，燕燕被一股精液喷了满脸，雅琪握马的这只大鸡巴，慢慢的往屁眼里插进去……喔……好粗……马老公……这马的鸡巴把雅琪的屁眼撑的好涨……喔……粗大鸡巴慢慢的往 最新地址屁眼里插……越插越深……喔……喔……要死了……插的雅琪好爽……喔……阿……公……插死我了……阿……喔……雅琪的手握着马的鸡巴不断的抽插……整只马鸡巴已经有一半插在雅琪的屁眼里……阿……喔喔……爽……插的雅琪好爽……喔喔……这马鸡巴……爽死了……喔……大鸡巴……用力插我……插深点……再深点……阿阿……喔……要死了……雅琪……爽……死……了……公……马老公……插……鸡巴……插的雅琪……好深……阿阿……这粗大的马鸡巴剩下三分之一在外面……阿阿……大鸡巴快插死雅琪……快插死雅琪……喔……插雅琪……用里插雅琪……阿阿……喔……喔……喔……雅琪不敢松手……雅琪担心马的大鸡巴整只插进去……雅琪要自己抓着……喔……喔……插死雅琪了……马老公……你的鸡巴……插进雅琪……的屁眼……雅琪我……要你插……屁眼……喔喔……雅琪握着马的鸡巴整只插进雅琪的屁眼……喔喔……好爽……插的我好爽……马老公……喔……马老公……阿阿……我要死了……我快被……插死了……马老公……喔……喔喔……雅琪要死了……喔……要死了……阿阿……恩恩阿阿……马老公……大鸡巴快插爆雅琪了……喔……不行了……雅琪又要射了……喔喔……要射了……喔……喔……马的大鸡巴似乎没有要停止雅琪握着让他不断的抽插……数不轻的射精……马老公猛干雅琪的屁眼……马老公狂插……狂干……一阵兴奋马老公射在屁眼里……马老公……喔……喔……握住马的大鸡巴……雅琪……要死了……握住……喔……大鸡巴插死雅琪了……阿…… 本文来自喔……雅琪握住马的大鸡巴不停的在雅琪屁眼里抽插……雅琪几乎要昏倔……雅琪被插到已经快不能呼吸。燕燕心想再插下去的话……雅琪一定会被马的大鸡巴干到死……燕燕猛力抽出马的大鸡巴。抱起雅琪……快步的离开。

　　老婆，昨晚我是不是昏死了，雅琪问燕燕，燕燕说要不是我把你抱走，雅琪一定被马的大鸡巴插到死，雅琪搂着燕燕的脖子，在燕燕身上猛亲，老婆等等要上飞机了，燕燕的骚穴先喂饱，不然上飞机之后雅琪就不能干穴了，燕燕把穴贴在雅琪的嘴上，雅琪伸出舌头一直舔，手指头不断的往里插，狂泄的淫水燕燕推开雅琪，握着鸡巴猛吸，雅琪把燕燕翻过身，从后面插进燕燕的穴，经过一个多小时的狂插猛抽，我们离开的民宿，迁往机场。

　　回到家，雅琪忙囔着去带阿呆，才刚放下行李，雅琪拖着燕燕去接阿呆，到了父母家，雅琪看到阿呆又是亲又是抱的，阿呆高兴的狂摇尾巴。

　　带回阿呆一进家门，雅琪对着阿呆说，阿呆好想你喔，好久没看到你好像变胖了，阿呆抱回来的时候才不到１岁，半个月不见了，身体似乎胖了一圈。

　　又开始着忙碌生活，好久没去美容院的雅琪，今天上午约了时间要去按摩全身，半个月的旅游皮肤变的有点黑，所以跟美容师约下午一点过去。

　　雅琪带着罐头，拉着阿呆上车，开着车到美容院，老板娘看到阿呆，问雅琪何时养这只狗阿，他叫什？名字，雅琪告诉老板娘，他是哈士奇，一个月前老公买回来的，我都叫他阿呆，阿呆乖老板娘这样叫着，阿呆趴在美容床旁边摇着尾巴。

　　雅琪，今天要保养哪里，雅琪说我今天要做三样，做脸全身按摩还有保养屁眼，老板娘点点头，以前的雅琪大多全身按摩跟做脸，这是第一次主动开口要保养屁眼，敷上了面膜，老板娘把精油倒在雅琪的身上，从上开始按摩，按摩到阴茎龟头，雅琪轻轻的哼着，慢慢的往下深按摩，按摩大腿小腿，老板娘看雅琪的阴毛浓密，问雅琪要不要帮他修剪，雅琪说那帮我阴毛修剪到只留阴茎上面一撮，其他的帮我刮乾净，老板娘拿了刮胡刀开始休雅琪的阴毛，整个阴茎美极了，边刮阴毛边舔着，修剪好了阴毛，老板娘开始保养屁眼，在屁眼涂上了美白霜，漂白颜色偏向咖啡色的屁眼。

　　老板娘翻过雅琪的身体要他趴在美容床上，屁股往上翘，老板娘又挖了一些美白双涂在屁眼上，再拿出一瓶紧缩霜涂在屁眼里。

　　半个小时以后，老板娘拿了镜子给雅琪看，雅琪照着阴茎照了屁眼，雅琪看到自己的屁眼变的粉嫩，像少女一样，雅琪满意的笑了，雅琪打开皮包，打开罐头，老板娘不解，他说这东西不是阿呆的吗，雅琪说是阿说完就抓起几块肉塞进屁眼，在屁眼口涂了很多酱汁，阿呆看到之后马上跳上去开始舔着屁眼，老板娘张着嘴，阿呆舔着屁眼舌头一直往屁眼里插，拿出第一块肉快速吞咬下肚，在伸出舌头插入屁眼里，舌头在屁眼里翻转，雅琪已经射精好几次，阿呆把所有肉丢挑出时，雅琪立刻抓住鸡巴往屁眼里插……喔喔……好爽……这鸡巴插的雅琪好爽……喔喔……鸡巴用力……鸡巴插深点……喔……喔……阿阿……喔……插深点……用……力……插……阿……顶进去……用力顶……喔喔……好爽……雅琪快被插死了……喔……阿阿……插我……插死雅琪……喔……别停……鸡巴……你……插……的……雅琪……快……死……了……阿阿……好爽……好爽… 成人…阿阿……喔……要死了……雅琪要爽死了……喔……要死了……要死了……阿阿……快用力插雅琪……插深点……再插深点……阿……恩恩……快丢了……要射了……喔喔……喔喔……用力……用力插雅琪……喔……喔……用力插……射了……射了……喔……喔……喔……阿呆完全没有停止的举动，雅琪已经被抽插到虚脱，老板娘看着眼前这一幕，淫水早就流满地，他趴着手握住鸡巴直往穴里插进去，快虚脱的雅琪完全不理会，老板娘被这鸡巴插穴……喔……好爽……不一样的爽……插的我好深……好……棒……喔……好舒服……喔喔……快干我……干深点……在深点……喔喔用力插……大鸡巴……用力插我……插我……喔……用力……干……用力……喔喔……阿……阿阿……喔……好舒服……喔喔……要被插死了……插到子宫了……阿阿阿……要死了……喔……阿阿……喔……用力插……用力插我……阿……喔喔……阿……要死了……要死了……阿阿……出来了……出来了……阿阿……阿……要死了……我要死了……喔喔……喔……这时候鸡巴不断的射精……射在老板娘的穴里，一个全裸的女人和一个变装妹妹被干到虚脱，阿呆？自跑去吃自己最爱的肉。

　　今天是休假，雅琪带着燕燕到处走，雅琪穿了双休闲鞋，告诉燕燕我们今天去爬山，来到阳明山雅琪故意把车子停在派出所附近的停车场，牵着燕燕往上走，山路有点斜，后面的游客只要头往上看，就可以很清楚的看到雅琪的阴茎，雅琪跟燕燕根本不介意他人看屁眼，反而有点得意，有时候旁人经过还会故意摸雅琪一下，还有的人故意走在后面用手指插进去摸雅琪的阴茎。

　　照着平时的方式，我们只要有机会一定会互插，燕燕靠着栏杆，雅琪微微掀起燕燕的裙子，鸡巴就往穴里插，不管过往的路人，我们就这样站着插穴到雅琪射精。

　　走了一段时间，看到有休息的椅子，燕燕就会戴上假阳具，采用坐的姿势插屁眼，顶雅琪的屁眼，雅琪最爱坐着插屁眼，雅琪说可以直接顶到直肠，雅琪很舒服。

　　接近傍晚，雅琪牵着燕燕的手往山下的路，我们看到一辆车子停在路边，车子不断的晃动，雅琪跟燕燕故意贴近窗户，我们看到女的张开大腿，男的狂抽插着。

　　到了车上，雅琪拉起裙子有一种舒服的感觉，燕燕侧身往副驾驶座躺下，舔了雅琪的阴茎后起身开车。

　　我们把车停在情趣商品店，搂着雅琪往内走去，看着雅琪挑选一支双头穿戴式的电动鸡巴，心想，等等要燕燕马上戴上插进雅琪屁眼，付了钱回到车上，雅琪把燕燕的窄裙拉到腰间，拿出刚刚买的鸡巴，要燕燕立刻插入并穿戴上去，雅琪开启遥控器，顺手放在口袋，用眼角喵了燕燕，双腿间淫水直流，腿越张越开，一副很舒服的样子，雅琪在开到第二段，听见燕燕……阿……的叫着……鸡巴又硬了，燕燕依然沉醉在震动酥麻，脸上的表情是那？的饥渴，雅琪再切换到第三段，燕燕……喔喔喔……的叫着……脸颊越来越红的燕燕，看的出来快高潮了，当雅琪切到最高段的时候……燕燕全身扭动，手？往鸡巴猛抽插，嘴巴不停的淫叫着……喔喔……喔……好舒服……插死我……喔喔……阿阿阿……插的我好爽……阿阿……阿……喔喔……阿……喔……喔……老公……我好爽……喔……我也要让她插爆你的屁眼……喔……於是燕燕戴着假阳具猛插入雅琪的屁眼好舒服……喔……好爽……喔……老公……我们一起出来……喔喔……阿……喔喔……燕燕握着鸡巴拼命的插自己也插雅琪……阿阿……要出来了……喔喔……出来了……喔……喔……出来了……喔喔……喔……看到妻子和自己都很满足的样子，雅琪心想，今天一定要让我们永难忘记，接着老婆将沾满自己淫液的假阳具拔出来，却不准雅琪拔出来，燕燕说我要让你继续爽下去。

　　来到公园，夹着鸡巴走路的雅琪，自然是众人的焦点，长的美艳，短窄的裙子细肩小可爱装，那根老二硬到凸出，不时的夹紧双腿停留，燕燕的淫穴看得早就湿到不行，看到雅琪射精时的模样，燕燕几乎冲动到想戴上假阳具当场干雅琪屁眼，我们找了位子，雅琪已经不知道射精几次，刚坐下椅子雅琪交叉着双腿，全身紧绷屁股一直往前顶，燕燕知道雅琪老公又射精了，燕燕看了四周，让雅琪坐在大腿上，燕燕抽出了插在雅琪屁眼里的鸡巴，放在袋子里，掏出早已戴好的假阳具就往雅琪的屁眼顶上去……喔喔……真的好舒服……假老公……雅琪今天真的好舒服……插我的屁眼……让雅琪虚脱……雅琪要插到虚脱……喔喔……阿……喔……好爽……顶上来……再顶上来……喔……插到了……插到底了……喔喔……喔……老公……老公……喔……雅琪好爽……插屁眼插的好爽……喔……不行了……喔……要不行了……阿阿……喔……阿阿……喔……干我……插我……用力顶雅琪……喔……用力……喔喔……再用力顶……阿阿……阿阿……要射了……雅琪要射了……老公……喔喔……射了……喔喔……喔……燕燕顾不得雅琪几乎虚脱……燕燕狂顶雅琪……越顶越快……越抽越快……燕燕感觉到顶到直肠……雅琪不断的淫叫……燕燕顶的更快更用力……一阵兴奋燕燕的阴精射在雅琪的阴茎上……看着雅琪似乎没有力气走路，燕燕扶起雅琪走到车上，开往回家的路。琪不断的淫叫……燕燕顶的更快更用力……一阵兴奋燕燕的阴精射在雅琪的阴茎上……看着雅琪似乎没有力气走路，燕燕扶起雅琪走到车上，开往回家的路。

　　字节数：23540

　　【完】

　　 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
