


 
一：她的外号“公交车”

　　我的妈妈是广东一家医院的医生，长得很漂亮，也很淫荡，我不知道我的父亲是谁，因为他不存在我的记忆中。我的母亲在她们的单位有一个外号“公交车”。据妈妈说，许多病人都是冲着妈妈去的，所以给她们单位带来不小的收益，所以妈妈在单位待遇和副院长是一个级别的，我想这也是经常被她的领导人操的结果吧。

　　小时候，妈妈带男人回家做爱从不避开我，每当我问她的时候，妈妈告诉我是和叔叔们做游戏。我看每次妈妈都很开心，所以也没多想。

　　在我二十岁之前的时候，妈妈和我发生了关系，我也沉迷于每天和妈妈的性爱中，并且我不反对妈妈继续和别的男人做爱，甚至我会和叔叔们一起操母亲。

　　二：骚逼妈妈

　　一天早晨醒来，我在母亲的口交中醒来，妈妈的骚逼正对着我的脸。我伸出舌头舔了舔，妈妈转过头对我说“乖儿子，你醒啦”，我对妈妈说，“妈妈，你的香舌舔的人家肉棒好爽哦。”并且用力的扣了扣妈妈的屄，妈妈对我说“大鸡巴，要不要插妈妈的屄再起床”我说“我要操你的屁眼。”说完在妈妈的屄处抹了一点淫水涂到屁眼上，然后把鸡巴插了进去，妈妈的屁眼不紧不送，操起来很舒服，我大力的抽插五六百下后，感觉到要射了，于是迅速的拔出来射在了妈妈的嘴里。妈妈舔了一会对我说，“赶紧穿衣服去上学吧”，然后从钱包里拿出五十块钱让我买早餐吃。我穿好衣服便去上学了。

　　三：大群交

　　我中午是不回家吃饭的，因为中午只有一个小时的休息时间，学校统一安排在食堂吃饭。妈妈中午一般也在单位的食堂吃午饭。吃饭的时候，我不禁想起了妈妈，我想妈妈此时应该在吃着她同事的大鸡巴吧。想到这里，我的鸡巴不禁硬了起来。好不容易熬到三点钟放学了，我立即赶回家。我看见妈妈院长的奥迪和她另一位同事的尼桑停在我家的楼底下，我知道他们又被妈妈请到家里做客了。我打开家门，一地的男人的衣服进入我的眼前，我走进妈妈的屋子，我看见一共有九位妈妈的男同事，母亲身上三个洞都有着鸡巴。他们看见我进来了，纷纷对我点了点头，张院长笑着对我说“放学啦，快一起来吧”其他叔叔都笑了，妈妈见我来了，吐出了嘴里李叔叔的鸡巴，说“儿子回来啦，来不？”说完又把鸡巴含进嘴里了。我对妈妈和叔叔们说，“你们先玩吧，我和妈妈晚上玩，我现在旁边看着。”然后我变坐在沙发上看他们和妈妈做着。期间我忍不住让妈妈帮我口交了一次。一直到晚上的九点多钟张叔叔他们才和我们告别，此时的妈妈全身都是精液，我对妈妈说“要不要去洗个澡呀”妈妈说，“等下再洗，你先去拿个碗过来”我听了，笑着跑到厨房拿了一个碗给妈妈，妈妈拿着碗，蹲在床上，把碗放在正对着屄的地方把手指伸到阴道里，当妈妈手指拔出来的时候，白花花的精液流了出来，很快，一只碗便盛不下了，于是我感觉又去拿了一个碗，顺便拿了一个勺子。当精液不淌了，我把勺子深入妈妈的屄中，又挖出了不少。妈妈对我笑了笑，让我把碗端到冰箱里，留给她明天喝。然后妈妈去洗了个澡，洗完澡妈妈在屄里塞了一颗跳蛋变和我一起出去吃晚饭了。到了小区门口的小饭店，我和妈妈找了一个靠外面的位置坐了下来。我伸手摸了摸妈妈的屄，在跳蛋的刺激下，妈妈留了好多的淫水。把我从餐桌上拿了两根筷子，往妈妈的逼里插入，并且用力的抽动。妈妈忍不住呻吟起来，邻桌的一食客好奇的望向妈妈，我一时兴起，直接把妈妈的裙子掀起来，让那人看到了妈妈屄里的一双筷子，那个人顿时瞪大了双眼，而妈妈则对他妩媚一笑便低下头，我也把裙子放了下来。吃完饭，我和妈妈在小区里散步，我把妈妈的衣服脱光，并且把妈妈的丁字裤挂在树枝上。我对妈妈说，你就裸体和我回家吧，妈妈也来了兴趣，欣然答应，我让妈妈向狗一样在地上爬，就这样慢慢的爬到了家里。一到家妈妈就立刻把跳蛋拿出来，让我狠狠操她，我立即褪下衣服，满足妈妈的要求。然后我们一起洗澡，回到床上，我享受着妈妈的口交，顺便拿起床头的相册，里面全都是妈妈性爱的照片，有群交的，有sm的等等。这些照片我百看不厌，过了一会，我把鸡巴插入妈妈的屄里，开始新一轮的征战。

　　睡觉前，我对妈妈说“妈妈，我把你和叔叔的一些照片贴到春暖花开上去好不好”说完揉了揉她的奶头，妈妈抚摸着我的鸡巴说，“先看看你这篇文章在性吧里的反映好不好再说吧”……说完，我们便相拥而眠了。

【完】 
