欢欢是很好的地方，我经常来这里，虽然我已经26了，至今还没有成家，但性欲一直很旺盛，天天想做爱，我很喜欢三四十岁的中年妇人，她们成熟，性感，风骚，挑逗，更有女人“味”这篇文章是我第一篇，请各位女士多指教。

　　不知为何，总喜欢比自己大一些的女人，觉得她们成熟有魅力，总想着有一天能跟一个30－40岁的女人发生一次。

　　那段时间，没什麽事情，白天上班 ，下了班我很轻闲，通常会上网泡着。那时上网几乎没有特正式的目的，基本上先看看新闻，然後玩会游戏。其它很多时候是开着QQ,再进一个聊天室，起一个名字挂在那里。

　　我和她就是这时认识的，网上。我的网名叫黄昏待虎狼，她叫燕飞冬雪（在以後我叫她阿燕），34岁，也许我们都不该称为网友，因为我们只聊了一晚，是通宵。我们以後的联络是短信，电话。但那一晚我们聊了很多，我们的观念，生活，很多很多。因为陌生，我们聊的很放得开，这应该是大家普遍喜欢网聊的原因之一吧。

　　孔日，食色性也，内心的渴望和好奇使我们自然聊到了性，後来，包括做爱喜欢的姿势，怎样容易高潮，什麽感觉，身体特征等我们都进行了交流，当时真的感觉很棒，很好奇，下面一直硬硬的，小弟弟的头把内裤都弄湿了。在下面难受的时候，阿燕问我“在网上做过爱吗”我更加兴奋起来，说当然做过，其实我只是看过网上的文章写过和文章里附的一些聊天记录，她又过来一句“我都湿了，我们试试好吗”於是我们你来我往起来。其实做过网爱的朋友们都知道，这时多数都是男的打的字多得多，因为总是男人主动啊，这一点看来从现实到网上都差不多。

　　我打开电脑里存的一些色情小说，根据我们的进程在里面复制一些文字话语，再发给她，竟然发现还很合节奏，我也省了好多事，最主要是有时间一只手来安慰小弟弟了，而她发来的也只是哼哼啊啊，湿了，流水，放进来 一些很简短的话语，我知道她的手肯定也忙不过来，但我已经很爽了，这能让我有很多幻想，重要的是我知道她会很快乐。

　　後来在我的引导下，她半天没有话，只是有些简单的单音节字过来，一会她说她高潮了，坐垫湿了好大一块。我真的很满足，尽管我还没有来。

　　我们交换了电话，因为她老公也不在家，我们当时就都听到了对方的声音，她的声音是慵懒的，我当时觉得是刚好受过的关系吧，让我好有欲望，我们电话中继续着我们的爱，在她的呻吟声中，我喷发了，只觉得无比的激烈，她也在我的低吼声中到了她的第二次。

　　其实我们的交往是在後来。虽然网上都已经做过了，可是谁也没有提出要见面，我们几乎每天都有短信电话往来，但由於时间等原因，我们几乎再没有在网上碰面。这一个月的电话短信中，我们互相了解了更多，她在政府机关做公务员，她老公也是公务员，有一个女儿已经上初二了。我似乎已经迷恋上了阿燕那慵懒的声音，我也能感觉到她那隐隐的渴望，那是对不期而至的激情的渴望，而那也同样是我渴望的。我知道应该会有事情发生了。

　　一天晚上她主动给我打电话说她老公出差了，女儿也去她哥哥家了，那一夜我们聊了很多，她问我：你真想跟我做嘛？你会不会後悔？我告诉她我就喜欢她这样的成熟的女人，性感、睿智、包容温情，渴望和她在一起。她说：那你明天来吧！我们在同一个城市，根据她告诉我她家的地址，我第二天天还没亮就搭早车到她小区门口，给她打了个电话，她出来接我，她穿蓝色半袖衬衫，下身黑色裙子，162，3的个头，30多岁，是感觉很好的那样的女人 ，可能是没睡好吧，气色不是很好。进了屋子才知道她也一夜没睡，躺在沙发上看电视，也许是紧张吧，我们都没说话，我也坐在她旁边看电视，心里却像一面鼓， 七八下的，她把毯子给我盖上，让我靠近点，实在抑制不住内心的激情，我把手扶在了她滚圆的肩头上。她没有躲闪，她浑身散发出一种淡淡的香气，头发还有些湿，我的心跳得厉害，把头俯下去，轻轻地吻着她的脖颈，当我的唇触到她滑润的肌肤时，我的心完全醉了。她的呼吸急促起来，靠在了我的身上。我把她扳过来，两人略一对视，就紧紧地拥抱在一起。

　　我们怎麽吻到一块儿的我已经记不清了，只记得当时头脑中一片混乱，感觉到她的唇很湿润，很软，舌头在我口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感极为舒服。我从没被一个女人这样吻过，抱着她温软的身躯，我的鸡巴硬得把持不住，狠狠地顶在内裤上，牵得我小腹隐隐作痛。

　　我们一边吻着一边坐在沙发上，我的手从她的衣服下边伸进去，想摸摸那梦寐已久的乳房，她戴了个薄薄的乳罩，我隔着那层薄布摸到了那团软软的肉。

　　她亲了我一口，说：“来，让我把它解开。”说着很利索的解开了衣扣和乳罩，并褪了下来。她那一对雪白的乳房呈现在我的眼前，她把乳房朝我面前挺了挺，说道：“给你，摸吧！”她的乳房不属於很肥大的那种，但由於人长得丰满，乳基很大，圆圆的，很能好看。乳头很小，像一颗樱桃，奇怪的是一点不黑，呈现粉红色，乳晕也不大，十分美妙。

　　我贪婪地摸着、吻着，不停地吸吮、裹舔着乳头，一只手则猛烈地抓捏、摩挲着另一只乳房。晶也十分的兴奋，她脸色潮红，发出阵阵呻吟，一只手隔着裤子抓住了我直挺挺的鸡巴，并不停地捏着。

　　我的浑身像火烧，只想拼命地亲她、吻她、挤压她、揉搓她，而她浑身软得像没骨头，我明白了什麽叫柔若无骨，她除了呻吟也在不停地回吻我，并用颤抖的声音说道：“我想躺下。”

　　我们俩相拥着走向卧室，我拉上窗帘後，三把两把就脱掉了衣裤，然後挺着鸡巴站在那看着阿燕脱衣服。她把衣服仔细地搭在椅子上，然後毫无羞色地解开裤子，脱下也搭好。她的两条腿很白、很丰满，穿着一条小小的粉红三角裤，当她脱下小裤衩之後，整个玉体就呈现在我的眼前。

　　阿燕的皮肤很白、很光滑，肥肥的屁股，腰腹十分丰腴，每个部分都是圆润的曲线，阴阜十分饱满，稀疏的阴毛遮不住鼓鼓的阴庭，两条大腿较粗，站在那里两腿之间没有一点缝隙，膝头圆圆的，小腿很匀称，脚也很秀气，总之，她的身体很像欧洲古典绘画中的贵妇人。

　　我站在那里欣赏着，眼中流露的神色肯定是想把她一口吞下去。这时她才略带羞涩地对我说：“生过小孩後，肚皮有些松了。”说完，她躺在床上，叉开双腿，看着我：“来，趴上来吧。”我当时两眼冒火，激动之下身体竟有些颤抖，急忙爬了上去，压在她那雪白丰满的肉体上。哦，真软哪，我的肢体触摸的都是温软柔滑的肉肉，那种滋味有点像腾云驾雾。

　　我吻着她的乳头、肩头、脖颈和嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着，她呻吟的声音很怪，不是那种轻微的，而是一种发自喉咙深处的、像发情的母兽吼叫般的呻吟：“哦……哦……”她的眼神迷离，像哭泣般地叫着我的名字和喘息着，两手不停地摩挲着我的背部和胸部。

　　我的鸡巴硬的要爆炸，龟头不知怎麽搞的就进了她那湿滑温软的阴道里，我觉得鸡巴插进了一个热腾腾的泥潭里，里面是那麽温软，那麽滑润，那麽宽松，一点阻力也没有，我在她的屄里肆意地搅动拔插，她饱满的阴阜就像个厚厚的肉垫，任我肆意冲撞，那种快意的感觉真是无法用语言形容。她则挺起腰部，大声叫着，享受着我的冲击。

　　这种情景太刺激了，我从未想到一个女人在做爱时竟会这个样子，加上本来就紧张，感觉像是在做梦，结果没几下就射了出来。这下我有点傻眼了，又懊悔、又羞愧。

　　她好像不知道我已经射了，继续呻吟扭动着，後来发现我不动了，才睁开眼睛看着我：“怎麽了？出来了？ 我不好意思地点点头。

　　她笑了起来，抱着我的头亲了亲：”哦，你可真快。“我羞愧地说道：”怎麽办？你还没有舒服。“她抱着贴紧我：”没关系，刚才有几下我很舒服，也来了一次。你的真粗，比我丈夫的大。“我的心情舒展了许多，便抱着她抚摸起来。由於激情和紧张都过去了，以从容地观察和享受这个成熟女人的一切。

　　阿燕的皮肤白皙，每个部位都丰腴圆润，手感柔软滑腻。她告诉我刚才洗了个澡，怪不得我没有见到她。她的肩头很美，腋下竟然无毛，我问她是否剃掉了，她说天生就这样，我这才发现她身上的汗毛很细，阴毛也很稀疏，根本盖不住饱满的阴阜。阴道粉红，很鲜嫩，不像是生过孩子的女人。

　　我摸捏着她丰满的屁股说：”你的身子可真软，趴在上面像是趴在一个棉花包上。“她笑了笑：”你怎麽和我丈夫说的一样。“她告诉我，她丈夫比他大十岁，对她看得可紧了，生怕她有什麽外遇或跑了，”其实我从来也没有这种想法，可见到你以後，尤其见到你那种目光，心就动了，不知怎麽就想让你亲，让你抱。“她在我耳边柔声说着。

　　”我是什麽样的目光？“我笑着问。

　　”一副要吃人的样子，而且毫不掩饰。“她亲着我：”让你吻的感觉真好。“我发现阿燕很会和人相拥而卧，她紧紧地贴着你，浑身每一寸肌肤都与你亲密接触，身体柔软无比，像包着一团棉花，令人与她难舍难分。

　　她的小腹很丰腴，大腿略粗，并拢後没有一点缝隙，连阴道都看不见了，丰满的呈现一个Ｙ型，摸着这丰腴的肉体，温软滑柔，手感十分美妙。

　　她的手指修长，手很白，也很软。她抓住我的鸡巴玩弄着，说：”你的怎麽会这麽大，刚才好粗哦！“说着，伸出舌头来舔我的乳头，柔软的手也上下搓弄我的鸡巴，我的感觉像电流通过，浑身麻麻的、痒痒的，我这才知道男人的乳头也是性兴奋区，而且十分敏感。

　　在她的爱抚下，我的鸡巴一下就硬起来了，直挺挺的傲立在那。她笑了笑：”还是年轻，这麽快就又能干了。“她抬起身子，低头亲了亲我的鸡巴，然後跨坐在我的上方，用手扶着鸡巴向下坐去，我感觉鸡巴忽的一下就被一团柔软的滑润的肉包住了，原来她的阴道早就湿湿的了，後来我还发现，她的阴道总是湿湿的，她说我一摸她就会出水，一个拥抱也会使她潮湿起来。她把我的鸡巴吞没後，开始上下动了两下，我把手扶在她的腰部，真是十分受用。

　　她忽然趴在我的身上，阴道开始耸动挤压我的龟头，而且越来越快，她的腰部一挺一挺的，阴道不停的收缩耸动，很有节奏和技巧，也十分有力，她的呻 吟声也大了起来，後来她的频率越来越快，就像干力气活一样喘着粗气，发出 ”呜呜“的叫声。

　　我又惊奇又兴奋，从来没享受过这麽美妙的性交，也没见过在床上这麽疯狂的女人，当时甚至有点害怕。只见她脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，两个大白乳房在我眼前不停地晃动，我万万没想到一个平时挺矜持的女人也可以如此淫荡，如此狂放，这种刺激和惊喜无法用语言表述。

　　她的阴道就像一张嘴，不停地吞吐抚弄着我的鸡巴，後来我知道了她的口交也很有技巧，原来一个女人也可以这样”操“男人，而且让男人这麽舒服。

　　忽然她的阴道一阵收缩，我的龟头明显地感到一阵温热，她紧紧地抱着我，紧紧地夹着我的鸡巴，我也一阵酥麻，头脑一阵晕眩，两手紧紧地扒住她的两扇肥屁股，鸡巴用力向上顶，精液喷射而出。这一次，我们两个同时达到了高潮。

　　高潮过去後，她趴在我身上没有动，我也四肢无力，膝盖以下都没有知觉，这是我从不曾体验过的性交带来的快感和享受。我们相拥着沉沉睡去……等我们双双醒来的时候已到了下午上班的时间，只好起身简单洗洗，她穿衣时我一直在摸她的乳房，她也让我摸着一直到出门前才扣上扣子。我俩紧紧拥抱吻别，她的嘴唇软软的，接吻也很有技巧，弄得我的鸡巴又硬了起来……我们再次抱在了一起，阿燕双手勾着我的脖子，双脚荡起来盘在我的腰上，我们的嘴又吸在了一起。我这样抱着她，一步步走到床前，把她压在了床下。

　　我们的目光又对视在一起，阿燕在下面勾着我，我的双手垫在她的双肩下支撑在床上，她的目光有欲望的烈火。

　　我爱怜的低头吻了她的额头，接着吻了下她的鼻子，并轻轻咬了一下，接着又起来注视着她，她微睁的眼神迷离着，幽怨地说：你真坏！说完撅起红嘟嘟的嘴巴往上凑，她的唇很湿润，很软，舌头在我口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感很舒服。

　　抱着她温软的身躯，我的小弟弟早已把持不住，硬硬地顶在她的小腹部，牵得我小腹隐隐作痛。

　　我解开了她的上衣扣子，她配合着我依次抬起肩膀让我把衣服脱了下来，我也掠去了自己的上衣，将她抱了起来，这样我们上身只隔了她的乳罩，我们拥抱着，挤压着，亲吻着。我吻她的耳垂，她的下巴，脖子，再下来，落在她露出的半对乳房上面，我伸出舌头，探询她乳罩边缘的乳头，她的乳头已经硬了，在我来回勃弄的舌头下极有弹性。她紧紧地抱着我，双手不停地在我的背上摩挲，她呻吟着，不断地唤着：啊……啊…… 地把手伸到她背後，想解下她的乳罩，可是摸索了半天，也没有找到搭扣，她说：你真笨。然後低下头，自己在前面轻轻一动，胸罩开了，两只乳就弹了出来，接着说：傻瓜！我傻傻地看着她的双乳，说：呵呵，我在研究你的乳罩。

　　阿燕浑身热热的，软软的瘫在我怀里，张着小嘴喘着。我的小弟弟硬的好难受，於是我解开了腰带，抓住阿燕的一只手，带着她伸到了裤子里，”啊－－－“阿燕叫了一声贪婪的抓住了我的小弟弟。我松开阿燕的裤带，她挺起腰身让我褪下了裤子。她黑色的内裤有着蕾丝，小小的性感迷人。我在她潮湿温热的内裤外面爱抚了一会儿，就把她脱了下来。整个裸体的阿燕已呈现在我面前了。

　　阿燕的皮肤好白，很光滑，阴毛不算浓密的长着，阴阜鼓鼓的。我分开了她的双腿，暗红色的阴唇还合着，阴唇下端已经流出了亮亮的爱液。我轻轻地分开阴唇，里面是让人心疼的嫩红。我整个左手覆了上去，中指在她的肉缝中轻轻地蠕动。月儿喘息着，呻吟着，扭动着”啊……嗯……啊……“我手上已经满是她的爱液，我把手拿上来，两个手指分开後悬着一段透明的粘丝，我故意想逗逗她便说：阿燕，看这是你的什麽？她迷离的眼微微张开了些，双腿夹了我的腰一下”啊……你好坏“ 她的阴蒂很突出，外圈包着一层薄薄的嫩肉，我湿湿的手指轻轻的揉搓，阿燕浑身抖了抖，明显觉得她的喘息更重了，她的阴蒂越发的挺立起来。只听她喘着说：啊……啊。真好……你摸得真好……感受着阿燕的快乐，我更加兴奋，将头埋在她的双腿间，我的舌尖在她的肉缝间上下搅动，和着她的爱液，有叭叭响动的声音，一会儿，灵活的舌头又旋转着吮吸着她那勃起的阴蒂。刚刚旋转拨弄了一会儿，阿燕忽然夹紧了我的头部，她的腰部往上挺，浑身颤抖个不停，眼睛紧紧的闭着，张着小嘴巴就那样挺着。

　　我这样被她夹了好几秒钟，忽然她松开了我，长嘘了一口气。我知道她高潮了。看到身下的阿燕这样的愉悦，我心中有种特满足的感觉。

　　我嘴上粘着她滑腻的爱液，爬到上面对她吻了下去，她吮吸着，蠕动着，她的爱液和我们的唾液互相融和着，我感到她无比的受用。阿燕调皮的小手伸到我裤子里，捉住了暴怒的小弟弟，听到她急迫的含糊的呻吟：上来干吧！

　　听她这样说，本来就已经涨到顶点的小弟弟又挺大了些，裤子里再也不能容下。我几下子把自己脱得精光，挺着硬硬的物件，径直送到了她的下面。暗亮的大龟头沿着她的肉缝上下摩梭，我成心逗阿燕，就是不往里面挺进，只是和着她的淫水在阴唇间摩擦，偶尔还点一下她突起的阴蒂，月儿急得不行，直说我坏，她双手抓着我有点翘的屁股，使劲的往自己身上压，下体也迎合着往上顶，娇喘着说：嗯……别这样了，求你，进来吧……啊……其实我早已经忍不住，就停止了研磨，顶在她的阴道口，开始慢慢的挺进。龟头刚进入，就觉得她里面好紧，完全不似我经历过的其它两个女人的。她的阴道出奇的紧！

　　我停了停，问她：疼麽？她摇头说不，双手按着我的屁股一下子把我压了进去，我只觉得我所有的全部进入到一个温软，滑润，挤压的处所里，我慢慢地抽动，感觉这个熟悉又陌生的处所也随着我而迎合，而紧握，而扭动……我的心好美！我一下一下地抽动着，月儿的表情看不出是痛苦多还是享受多，但我知道这是女人快乐到极至的表情。 我更加卖力地工作起来，使劲地抽插着，我们两人的下体碰撞着，发出”啪啪啪“的声音。 她的真的太紧了，我也抽插地太过忘情，不一会只觉得一阵酥麻，头脑一阵晕眩，我 心想不好，得马上缓一缓，可决堤的洪水势头太猛，电光火石间，心头一闪，不能射进去，别让她怀孕了，於是在激烈的抽动中猛然拔了出来，激射而出的精液喷在了她的乳房，小腹上很多。

　　阿燕在我怀里问我：我的紧你喜欢吗？我亲了阿燕额头一下，说：当然喜欢了 後来我们一起洗了澡，阿燕还为我口交，这是我头一次尝到的滋味。整个下午，我们做了三次，用了各种我们喜欢的姿势，时间一次比一次长，阿燕高潮了也许有三、四次，最後一次以後，我们拥在一起，都瘫在了床上以後我们经常的偷偷约会，别人谁都不知道，这是我们两个的秘密。我们之间都很坦率，我们可以坦然的互相告诉对方曾经拥有的异性，我知道她有过2个男人，她也知道了我有过3个女人。我们也互相牵挂，情感上的事我们都爱找对方倾诉，我们互相安慰，互相体贴，但我们决不是爱，应该是喜欢，30岁上的人，多出的一份爱就已经不是幸福，而是沉重！我们不要这份沉重，我只做我们喜欢的事，做我们爱做的事。我们互相都约定不破坏对方的生活环境，对於我们的关系，也许贴切的说法应该叫我们是”性福朋友“。

　　我一直崇尚安全健康自然的性爱，我从不找小姐，我觉得那是对美好性爱的一种糟蹋。我喜欢激情碰撞後自然而然的交往。

　　本楼字节数：13802

　　【全文完】

　　[ 此帖被hu34520在2015-09-18 14:46重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
