
字数：38359
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　　　　　　　　　　　　　第１１１章改变
　
　　《杀手紫荆》订挡与七月三十号，有着华语电影之光称呼的李导演名气，而　且对外号称投资五千万美金的大制作，经过各种特效处理场面也相当震撼，而妈　妈对于这部电影也充满期待，能够出演大荧幕而且首次就演女一号，虽然妈妈不　说我也知道她有些压力的。
　
　　而在首映式上也充分证明妈妈在娱乐圈的好人缘，不论是在模特歌曲电影电　视主持等等领域的明星，都特地过来捧妈妈的场，整个首映式上是群星璀璨，而　妈妈穿着吊带爆乳装的礼物，让闪光灯就没有停下过。
　
　　而我们一家人全部出动，忙碌的姑妈也是打扮漂亮的出现，奶奶她们也一个　个打扮的性感妖娆魅惑，在红毯上是出尽风头。
　
　　表面上妈妈说着不在乎电影上映后的票房，抱着无所谓平静的心态，不过实　际上妈妈是相当在乎认真，不论跑宣传还是首映式，都很用心的在努力，如果不　是我出言拒绝，妈妈都会拉着我上各种综艺节目，这个可是妈妈一直都相当讨厌　上的。
　
　　对于我和妈妈不怎么配合宣传制片方是有些不满意的，不过随叫我们本来就　是最大的投资，准确的说是我不配合，妈妈叶伊人是很想让电影大卖的。　
　　李导演的名气也足够大，加上一众主演也有几个大咖，特别是最轰动的母子　演情侣的热点，在多方努力下电影在几个地区同步上映。
　
　　也许是赶上大陆电影的爆发期，上映第一天就斩获近亿人民币的票房，在香　港台湾上映的反响也相当不错，这个绝对是要票房大卖的节奏，在上映前妈妈居　然表现的有些不安紧张情绪，这个表现让我很惊讶，不过看见即时票房后妈妈如　孩子般笑的相当开心。
　
　　「小叶，妈妈的票房号召力也是不错的」
　
　　「那当然，谁又能抵挡你的魅力」
　
　　「呵呵，这下应该不会有人说我是花瓶了吧」
　
　　「伊人，你又何必在乎别人说什么，我们是为了自己而活」
　
　　「就是看那些人不爽」
　
　　「他们都是羡慕嫉妒你的美，不需要在乎，况且我们与凡人根本就是两个世　界的人」
　
　　随着电影在热映，妈妈的是非不断，人红是非就特别多，立马就有各种传言　在流传，其中最中伤的就是说我和妈妈真的是母子乱伦关系，或者说什么妈妈有　恋童癖，或者传言妈妈与导演有一腿的各种八卦，当集团把一家香港报刊告上法　庭后，媒体也稍微有些收敛。
　
　　说到电影只能够说是李导演完全照搬美国大片制作模式，属于快餐性质的电　影，我和妈妈都很认真的把整部电影看完，无论是是哪方面都相当完美，特别那　动作场面相当震撼，性感打扮的妈妈那行云流水的动作场面，暴力美女血腥都有。　
　　至于故事表达也比较细腻，不过观众也只对会那些动作有兴趣吧，整个电影　看过后不会觉得是经典，不过是不断相当不错的视觉大宴。
　
　　此时就在电影放映间内，整个场都被我包下来，而空旷的电影间内就我和妈　妈两个人，大屏幕上正放映着妈妈打斗的画面。
　
　　而实际生活上我和妈妈也正上映着激烈的打斗画面。
　
　　「伊人小宝贝，现在你应该可以彻底放心吧」我此时双手搂住妈妈的水蛇腰　大声说道。
　
　　我胯下的大鸡巴如怪兽般，不断的上下抽送着妈妈肥厚白虎肉穴，而妈妈呼　吸急促脸蛋红彤彤的双手搂住我脖子，赤裸裸的坐在我胯下大鸡巴上，一对肉色　丝袜美腿张开，就算那妖艳的水晶十公分高跟鞋也没脱下来，一对魔鬼般的美腿　在摇晃着。
　
　　妈妈原本穿着的单肩紧身包臀裙此时全部都推到美妇小蛮腰上，胸部的蕾丝　粉色大号乳罩已经被我往上推开，两只巨大如西瓜的乳球跳出来，而且随着妈妈　身体的耸动而跳动着，如红宝石坚硬的大乳头，如奶牛般坚挺巨大的乳球，而再　配合上妈妈光滑甚至有着人鱼线的水蛇腰，这样的尤物身材让我操多少遍都愿意。　
　　而妈妈胯下穿的是开档丝袜，胯下阴户只有粉色蕾丝透明丁字裤遮掩，不过　早就被我用力把内裤给撕扯下来，那破烂的诱人小内裤现在都丢在旁边的座位上　面，而湿漉漉的近三十公分的阴茎在不断上下抽送着妈妈白虎肉穴。
　
　　「嗯嗯……嗯哈……观众太给面子……咿咿咿……四天就…破五千万……噢　噢……厉害……」妈妈呼吸急促双手紧紧抱住我头舒服的呻吟道。
　
　　「小宝贝，你可以放松下来了」
　
　　「嗯…拍电影……也没有想象…那样爽……啊啊……还是与儿子做……舒服　呀……唔唔唔……不过以后……邀约电影……啊哈……也会不断吧……」　
　　「还是算了，看见伊人你操心我就不忍心」
　
　　「小傻瓜儿子……啊啊……人活在…这个世界上……咿咿……哪里不会操心　呀……呀啊啊……我们这样…生活……噢噢……已经是接近理想……啊啊……生　活就脱离……不了社会……啊啊……」
　
　　「伊人小宝贝，我们是修士不是凡人，可以挣脱任何束缚自由自在无忧无虑　生活」
　
　　「妈妈知道……嗯啊……知道可以……可是却不想如此干……咿咿……这样　做太无趣……啊啊……」
　
　　「都依你小宝贝」
　
　　随着妈妈感觉自己与别人越来越不同，那种与社会脱离的感觉也越来越强烈，　不止是妈妈奶奶她们几个妇人也会有，只是妈妈比较敏感而已，所以感受到的差　异也会越大。
　
　　像妈妈这样已经过了四十岁的女人，基本上都是有儿有女有丈夫或者有成功　事业，开口闭口都是家庭儿女丈夫工作，操心的都是些生活琐事，同时这个年龄　的女人已经开始逐渐衰老，身材皮肤再怎么保养也阻挡不了岁月的摧残，看着自　己身边的朋友亲人老去甚至死去，这个也许更加残酷，而这个还没有到来。　
　　妈妈或者其她几个熟妇却完全不一样，容颜已经定型如二十多岁的少女，身　体脸蛋也完全不会衰老，至于谈话的共同爱好也越来越少，这两年来的变化，让　妈妈感觉自己有些脱离社会生活，所以才会找些事情做。
　
　　演一部相当轰动的电影，知名度大增的妈妈，让她很是有存在感的感觉。　
　　妈妈如此几个熟妇也有如此感觉，奶奶与外婆两个修炼狂，已经彻底被功法　征服，一心一意的在修炼道路上走下去，工作已经完全被抛弃掉，甚至与朋友闺　蜜都已经很少来往，修炼的美妙让两个熟透的熟妇欲罢不能。
　
　　而舅母就有些让人无语，工作好像已经成为她的副业，生活也根本不需要操　心，言语的心都扑在我身上，甚至修炼都是我邀请她才努力的，言语朋友本来就　少，成为修士后就更加扑在我和表妹身上，工作家两点一线的生活。
　
　　姑妈花心蕊改变是最小的，就算她的容颜如二十多的少女，身材如惹火诱人　的魔鬼，可是依旧是个工作狂的女总裁，工作热情没有丝毫减退，不过在生活上　依旧能够感觉与别人的差异，现在除了工作外就是回家，因为在家里才能够感觉　大家是同一类人。
　
　　修炼二三年后，大家都在发生改变，唯一没有改变的是我，对于身边的几个　熟妇爱意没有任何减少，宠爱程度也不减反增。
　
　　修士原本就是孤独的一群人，从来没有修士是拖家带口走向巅峰，修士的子　嗣艰难也无法繁衍后代，修士的道路根本不是妈妈她们几个妇人看见的如此轻松　惬意。
　
　　所以我也就不在祸害身边的亲人们，身边有五个尤物熟妇就够了，至于她们　一心想要我做的事情，我也不会出手，其实有自己的家庭自己的儿女然后在舒服　的躺在棺材里面死去，未尝不是一件坏事，卷入修士的世界未尝不是好事。　
　　想了许多也就瞬间的功夫，此时我依旧干着正事，双手抓住妈妈的巨乳用力　揉捏，大鸡巴卖力的上下用力撞击着，湿润滑滑紧凑的阴道，这里曾经是我的家，　不过如今我已经可以随时回家了，淫水不断从母子交合处流出来。
　
　　「好儿子……嗯哈……咿咿咿……大鸡巴儿子……好棒呀……呀啊啊……操　的妈妈舒服死了……狠狠插……亲儿子……妈妈好喜欢……顶到肚子内了……好　棒的肉棒……噢噢噢……妈妈生的好儿子……干妈妈的亲儿子……噢噢……唔唔　唔……」
　
　　「好妈妈，操亲生妈妈好爽，乱伦好幸福」
　
　　「大鸡巴亲儿子……噢噢……用力操……妈妈也好幸福……咿咿咿……也好　爽……与儿子乱伦太爽了……啊啊……爽死了呀……小丈夫儿子……太激烈了呀　……喔噢……肉穴好舒服……好棒的儿子……与儿子乱伦……交媾……舒服……　
　　噢噢噢……「我头埋在妈妈的巨乳内，闻着妈妈乳球好闻乳香的味道，一口　就咬住草莓般的大奶头，大口的吸吮香甜可口的乳汁，如孩子般贪婪的以妈妈乳　汁为食物，吸吮到一滴不剩都不甘心，还贪婪痴迷的吸吮含咬妈妈乳头，妈妈的　乳汁已经越来越多，不过在怎么多也抵挡不了我日夜的吸吮乳汁，两个乳头在我　痴迷的吸吮舔食下，奶水都进入我的肚子内。
　
　　而亲生妈妈乳汁味道，是任何东西都比拟不了的。
　
　　随着大鸡巴疯狂的撞击，坐在我胯下的妈妈身体不断上下摇摆在，而且幅度　相当大，如果不是妈妈紧紧抱住我的头，搞不好妈妈都会掉下去。
　
　　「干烂妈妈你的骚穴」
　
　　「啊啊……坏儿子……要干烂妈妈肉穴……嗯哈……操破生你的对方……咿　咿咿……小坏蛋儿子……大鸡巴儿子……呀啊啊……不可以……会烂掉呀……啊　啊……舒服……舒服死了……啊啊……好激烈……好棒呀亲丈夫……给你操……　
　　操死妈妈算了……「」妈妈你好骚，儿子特别喜欢你这个模样「
　
　　「还不是你……害的……用你的大鸡巴……啊啊啊……如怪兽的大肉棒……　
　　天天夜夜操妈妈……噢噢噢……不让妈妈做个…好女人……亲儿子操妈妈…　…啊哈……唔唔唔……让妈妈欲死欲仙……唔呼呼……让妈妈知道……做女人的　快乐……喔噢噢……让妈妈离开…不了你……啊啊啊……我的亲儿子……亲丈夫　儿子……呀啊啊……「听见妈妈如此淫荡十足的呻吟，我身体的血液都在沸腾，　大鸡巴更加坚硬用力抽动，而且干脆站起来，双手抓住妈妈的肉丝美腿，站起来　变走变抽插妈妈的肉穴，而妈妈双手紧紧抱住我的头，整个身体都挂在我身上。　
　　放映室内就只有两个不伦的男女在激烈性交，透明的淫汁低落在各个地方，　座椅上地板上甚至我的大腿上，大银幕上放着我和妈妈合作的电影，而此时我们　两人都没有心思去看，一心都扑到繁衍后代的事情上。
　
　　「啊啊……天啊……太爽了……咿咿咿……大鸡巴儿子……妈妈的亲丈夫…　
　　…噢噢……舒服死了……太棒了……好棒的小丈夫……喔噢噢……好激烈…　…啊啊……不行了呀……妈妈要丢了……啊啊啊……高潮了……被亲儿子操的高　潮了……啊啊……泄了呀……啊啊啊啊啊……「在电影院放映室内，就我和妈妈　两个人，一边看着我们母子演的电影，一边肆无忌惮的在这里疯狂性爱乱伦交媾，　这样的刺激是比在家里做还让人兴奋，原本还可以坚持段时间的妈妈，在我卖力　的抽插下，终于忍不住泄了出来。
　
　　妈妈是双手抱住我头挂在我身上在颤抖下高潮的，从妈妈子宫内泄出大量的　淫水，攻击着还在她阴道内硬梆梆的鸡巴，高潮来的相当猛烈，淫水持续不断的　泄出来，而妈妈也是长长的憋了口气才大口的喘息着。
　
　　喷潮的妈妈模样让我很是怀念喜欢，不过也喜欢她淫水打在我鸡巴上的爽感，　岿然不动的阴茎依旧塞满妈妈肉穴，不过此时我和妈妈已经换了一个位置坐下来，　而我如在转陀螺般，让尤物妈妈转了个一百八十度，让妈妈背靠在我怀里，彼此　可以清楚看见大屏幕上的电影。
　
　　而大肉棒依旧插在妈妈的白虎肉穴内，至于高潮的淫汁只能够让它慢慢从我　们交合出流出来了。
　
　　「伊人，我爱你」我双手紧紧把妈妈抱住头埋在她的秀发内闻着味道深情的　说道。
　
　　与妈妈真正在一起已经有两年多的时间，虽然无时无刻都在对妈妈身体的索　取，不过越做越让我不可自拔的喜欢妈妈，强烈的爱意做不了半点虚假，妈妈也　可以感受到我强烈的爱意。
　
　　「小叶，妈妈也爱你」妈妈转过头用着妩媚的大眼睛真心的回答道。
　
　　看着妈妈高潮后满脸红晕，妈妈那性感的两片红唇，水汪汪诱人的大眼睛，　还有完美无暇的容颜，让我忍不住强吻上妈妈的嘴唇，我们母子如热恋的男女，　彼此都很主动的深深舌吻在一起，唾液舌头嘴唇都搅和在一起，直到很久后才分　开。
　
　　「小叶，你真的好猛，妈妈越来越招架不住」妈妈找个最舒服的姿势背靠在　我怀里轻轻说道。胯下我们母子生殖器官依旧结合在一起，而妈妈双手却与我双　手紧紧十指相扣着，彼此看着电影，同时又享受着母子恩爱的快乐。
　
　　「因为妈妈你越来越诱人，儿子也恨不的一天二十四小时把鸡巴塞入你肉穴　内」
　
　　「坏儿子…阴茎不要动，就让我们安静的看一会儿电影」
　
　　「尽力，我的女神大人」
　
　　「妈妈是个老女人，生过孩子死过老公，这么久新鲜劲也应该过去了吧」　
　　「伊人你说什么话，这多伤我的心，我可不是一时贪图你的肉体或者乱伦刺　激，儿子是真心百分之百喜欢你」
　
　　「好儿子不要生气，都是妈妈的错，不该怀疑你」
　
　　「以后不准再说这样的话」
　
　　「妈妈绝对保证，不说这个，剧组其他演员都在各地跑宣传，我们母子躲到　台北，这样会不会不好」
　
　　「嗯，确实不好，不过我们这样做也没错」
　
　　「小坏蛋，你这是什么道理？」
　
　　「在我眼里最重要的，永远第一位是伊人你，跑宣传多累，怎么能让你这样　的优雅贵妇去」
　
　　「呵呵，就你歪道理多」
　
　　「所做的一切都是因为疼惜你」
　
　　「妈妈都知道」
　
　　我和妈妈已经不是纯粹肉体上的结合，彼此的心也紧紧结合在一起，彼此的　爱意经过岁月洗涤反而越加坚韧，彼此没有任何隐瞒心贴心的在一起，这个绝对　是任何男女都无法真正做到的。
　
　　我和妈妈彼此说着情话，彼此看着自己所演的电影其实我们母子看过，不过　包下整场独自二人一起看，这还是第一次，而且一边看着生殖器官还交合着，这　个就更加没有过。
　
　　大鸡巴就算没有抽动只待在妈妈肉穴内，依旧没有任何软下来的迹象，妈妈　紧凑湿滑温暖的阴道，也无法让我鸡巴软下来，而且双手就放在妈妈巨乳上，握　住半个乳球揉捏把玩着，而妈妈的白虎骚穴内淫水就没断过。
　
　　终于在妈妈控制不住下，主动的摇晃自己的身体，以此来套弄我的大鸡巴，　我也不主动抽送，任由妈妈自己上下套弄着，妈妈好像在蹲马桶盖般，不过却加　上上下运动的节奏，一边看着电影内我们自己，一边在放映室内做爱着，这样的　感觉是无与伦比的。
　
　　就在放映室内我是变着花样的折腾妈妈，各种高难度的动作是层出不穷，抬　起妈妈的一只丝袜美腿，就站在座椅旁剧烈抽插着，或者抱住妈妈边走边操着，　或者把妈妈放到座椅上，掰开妈妈的丝袜美腿大鸡巴狠狠撞击的，或者在大屏幕　前抓住妈妈的一只玉手，大鸡巴从臀部疯狂撞击的，肉穴被我的大鸡巴持续的抽　送，而妈妈也在不断的高潮中。
　
　　《杀手紫荆》时长也差不多一百二十分钟，当电影出现结尾的各种名字，我　和妈妈也差不多进入最后的垂死挣扎阶段。
　
　　「好儿子……妈妈的亲儿子……咦呜呜……舒服……大肉棒儿子……妈妈的　小丈夫……咿咿咿……射出来……把精液射…给亲妈妈……噢噢……妈妈要儿子　……好吃的精液……呀啊啊……射到子宫内……儿子你出生的对方……噢噢……　
　　舒服死了……啊啊啊……妈妈又不行了……不要再来了……嗯哈……会被操　死了……妈妈……射出来呀……大肉棒老公……唔唔唔……「」骚妈妈……儿子　也要射了……啊啊……都射给我的亲母亲……「
　
　　「射到妈妈子宫内……噢噢噢……射进去……让妈妈怀上……儿子的孩子…　
　　…啊啊啊……妈妈要来了……高潮了呀……啊啊啊啊啊……泄了……啊啊啊　啊啊啊啊……「妈妈肉穴内原本就相当紧致，如今又到了充血收缩的关头，大鸡　巴被妈妈肉穴给夹的都快断了，随着妈妈子宫内泄出大量淫水，狠狠淋在我的大　龟头上，而我也不在憋住，腰部的抖动下精液一发发的射到妈妈子宫内。　
　　从高潮后回过神来的妈妈是大口喘着气，而我也不舍的把鸡巴从妈妈肉穴内　拔出来，也不用卫生纸，双手抓住妈妈的美腿，头埋在妈妈胯下舔食妇人的湿漉　漉肉穴，特别是高潮后泄出来的蜜汁，都被我贪婪的吞下去了。
　
　　从仙殿内拿出一套诱人的蕾丝内衣，我是动作温柔细心的替妈妈穿上，原先　妈妈身体上的乳罩内裤已经被我撕碎掉了，妈妈也习惯我如此做，任由我吃着她　豆腐一边细心穿着内衣，把妈妈性感的吊带包臀裙给整理好后，我和妈妈又恢复　原来模样，不过满脸红晕娇羞的母亲，也大概猜到刚才发生什么。
　
　　我和妈妈手指十指相扣的粘在一起走出电影院。
　
　　「小叶，妈妈想给你生个孩子」
　
　　「伊人你放心，不要着急，我们孩子会有的」
　
　　「都这么久，而且天天都射进去，为什么我肚子一点动静也没有」
　
　　「我现在是半仙体质，子嗣本来就艰难，伊人你不要着急」
　
　　「小叶，我一定要替你生个孩子」
　
　　「不要强求，有伊人你就足够」
　
　　深夜才回到家里，而我几个分身也都完成自己的工作，把家里自己浴求旺盛　的熟妇给喂饱，不会让她们感觉如何空虚。
　
　　电影在亚洲是大卖，李导演原本就在好莱坞呆过，拍摄出来的电影也不会太　差，加上资金的充足没道理不会热卖，庆功宴各种酒会我和妈妈都忙着参加，陆　续在新加坡等亚洲地区上映，而且不久后搬上美国的大荧幕，而电影的最后收入　也高大三亿美金，这个结果是让妈妈喜笑颜开，在娱乐圈的地位一下子就拔高了　一大截。
　
　　果然是邀请妈妈拍电影的不断，不过妈妈却都拒绝了，又不是为了纯粹挣钱，　为什么还这么累的工作，在我强大的理由下，我和妈妈就是吃喝玩乐厮混着，妈　妈总是开玩笑说被我带坏了，或者说是与我自甘堕落。
　
　　票房大卖后妈妈的身价都大幅度增加，广告走秀主持依旧在做着，妈妈的工　作热情依旧有，而且带着我与闺蜜们的时间也特地在增加，我知道妈妈是在怕什　么，一切都依着她。
　
　　在台湾的修士界，我这个半仙的修士已经传出去，基本上台湾已经是花家的　后花园，各种有点头脑的修士都不敢得罪花家任何人，别有用心的修士早已经死　了一大把，花少的名称已经在修士界成为一方霸主。
　
　　　　　　　　　　现在只要我招惹别人就谢天谢地
　
　　而出于各种目的美色金钱等等凡人，在三合会的打压下，已经没有人胆敢在　骚扰，不过出现也只会当只蚂蚁踩死。
　
　　要过年的前夕，台北街头上已经是寒意袭人，温度也降到四季内最低，不过　就算如此也阻挡不了爱美的女孩，各种保暖打底裤裙子吊带都有，甚至有些女孩　冒着寒冷裸出白花花的大腿，恨不得把身体上最漂亮的部位都暴露出来。　
　　而在ＨＵＡ集团总部大厦总裁办公室内，却是温柔如春而且春意盎然。　
　　只见一个美妇人的裤子内裤被脱下来随意丢在地板上，上半身的衣服顽强的　健在，美妇双手趴在办公桌上面，翘着那白花花圆臀肥大的臀部。而在美妇背后　一个年纪看着不大的小鲜肉挺着一根恐怖三十公分的阴茎，抓住美妇的臀部不断　的上下抽插着。
　
　　而这两个在总裁办公室内偷情的男女，就是我和姑妈花心蕊，而这个时间也　已经过了五点。
　
　　「姑妈，你以后必须准时下班，不然我会狠狠惩罚你哦」
　
　　「嗯嗯……听你话一叶……姑妈一定…按时下班……噢噢噢……不再加班了　……咦呜呜……舒服……好孩子……好侄子……操的姑妈好爽……啊哈……」　
　　「不要总是想着工作，修炼才是你该努力的方向」
　
　　「好好……姑妈都答应你……嗯嗯……只要你操姑妈……噢噢噢……好爽…　
　　…好厉害的肉棒……喜欢死它了……咿咿咿……「」心蕊，你要明白，就算　集团倒闭也没关系，只要你紧跟大家步伐修炼「
　
　　「那可不行……噢噢……呼呜呜……集团是我们…花家十几代……奋斗的结　晶……啊啊啊……怎么可以……在我手上没落……嗯哈……」
　
　　「心蕊，你是五人内修为最慢的，如果在如此在耽搁下去后果」
　
　　「姑妈不怕……因为有你在……啊啊……会帮助姑妈的……大肉棒侄子……　
　　嗯哈……姑妈说的对吗……咿咿……「」对，我会帮助，不过修炼也必须靠　自己，将来你们还要度雷劫，我担心你「
　
　　「不要担心一叶……噢噢……姑妈会努力……不让你操心……噢噢……你好　好操姑妈就好……啊啊啊……好舒服……狠狠操……坏侄子……偷偷摸摸来…姑　妈办公室……唔唔……偷操姑妈……噢噢噢……好棒呀……舒服……」
　
　　「操烂你骚穴，看你听不听话」
　
　　就在姑妈的总裁办公室内，持续的奸淫了一两个小时，才在姑妈的骚穴内射　精，而此时办公室内到处都是我们性交留下的痕迹，姑妈如失去最后力气的小绵　羊，赤裸裸的趴在我怀里，手腕强硬的女总裁就如最普通的女人般，在我面前如　听话的小妻子。
　
　　　　　　　　　　　　　　第１１２章喜宴
　
　　也许是自己性格修士的原因，不愿意始乱终弃也不愿玩一夜情的游戏，这个　在我念头内刻下深深的烙印，甚至与自己发生关系的女人，如果不做出些补偿甚　至负责，都会让自己的念头蒙尘，所以身边有几个美妇就已经足够，让我用大量　的心思去照顾她们，当然影响修为对我最重要的女人依旧是妈妈叶伊人。　
　　说到底自己是个思想与绝大部分男人都不用的人，如果被人知道都会被笑话，　老土保守的标签就会丢过来。
　
　　而人的欲望是最可怕的，随着我们一家人如神般高高在上活着，修为也不断　的增强，能够用的手段也越加多，几个熟妇的心思开始出现。当然她们的心都在　我身上，不过所要求的就越加多，只有妈妈是最了解我的。
　
　　我十八岁的生日上，在我的要求下没有大办，一家人就聚在一起吃了个便饭，　至于食材都是用上最富有灵气，做了满满一桌甚至都叫不出食材名字的便饭，老　祖宗花中天、他的如今道侣还有胖老头等等，美其名曰是过来庆祝，实际上就是　贪图餐桌上的食材。
　
　　十二月十四号不止是我的生日也是妈妈的，妈妈也非常同意家常便饭的思想　精神，一家人温馨的吃个饭也是相当不错的，比起以往那些奢侈豪华的生日派对，　有些返璞归真的感觉，同时妈妈的三个死党闺蜜也过来。
　
　　至于我在台大也顺利毕业，虽然去的次数可以用双手数出去来，真正意义上　的朋友也就两个，万贞儿与范小峰。
　
　　「一叶，来你家就好像来到女儿国，你是不是把世界上最漂亮的女人都搞到　你家呢」
　
　　这是胖子范小峰第一次来我家的原话，至于这次生日也是死乞白赖的硬要过　来，而万贞儿这个学院校花级的美女，这几年与胖子到成为好朋友，而且看两人　彼此的红线，最终也是要在一起的节奏，胖子要过来女汉子万贞儿也跑过来。　
　　「兄弟，你如今就保持住对贞儿的态度，哥马上就可以拿下呢」胖子拿着红　酒杯又喝了一杯有些嘚瑟的对着不远处的我说道。
　
　　「死胖子，老娘三天不打你，你皮是不是又痒了」就坐在胖子旁边的女汉子　万贞儿用力扯着胖子耳朵大声说道。
　
　　看着这对欢喜冤家相处的如此好，这下我也放心，现在都学校毕业希望她们　少受些感情的折磨，我朋友本来就不多，就怕万贞儿因为我会出问题，如今看我　是想多了，是把自己想的太重要，看见一对活宝餐桌上的众人都笑呵呵的。　
　　不过其中几个中年大叔模样的男人，就没有时间去看年轻人的打闹，他们是　一门心思的对付餐桌上的食材，好像一副饿死鬼投胎的模样，老祖宗的道侣开始　还有些不好意思看了我眼，不过很快也加入了狼吞虎咽的行列。
　
　　「慢点吃，不够我再叫人去做」妈妈看见餐桌上这几个年纪都好几百的男女　善意的说道。而妈妈这话一说出口，几个不顾形象的男女都停下来，把嘴巴内的　大口食物吞下去后，都两眼放光的看着妈妈，他们的眼神好像在看宝藏。　
　　「可以打包吗？」有些无耻的分会长胖子期盼的问道。
　
　　「死胖子，你以为我家的食材是大街上的普通货色，打包你也敢想，伊人你　可以带点给我吗？我们夫妻回去也好吃夜宵」老祖宗花中天原本是个书生气十足　的儒士，不过此时却有些厚脸皮的对着妈妈热情说道。
　
　　「中天你瞎说什么」粘在老祖宗坐的中年妇人有些不好意思赶紧制止道。这　个见过几次面的中年妇人，就是老祖宗凭借自己的儒士气质追到的一个元婴期的　女修元珠珠，他们已经结为道侣，凡人眼里他们已经是夫妻，这个妇人与老祖宗　早就认识，图谋不轨或者另有企图我一眼就可以看出，长的很有女人味，漂亮身　材也算火辣，不经管年纪超过二百岁，不过在我面前依旧很拘谨。
　
　　「一家人不要客气，只是些家常便饭，待会重新做好打包给你」
　
　　「我呢，我呢，可不要厚此薄彼」
　
　　「可以，同样打包送你一份」
　
　　妈妈如女主人般大包大揽的答应，我只是微笑的吃着食材，任由妈妈这样安　排，女主人的身份也越加凸显，而听见妈妈豪爽的答应，而我又没有出声后，他　们几个是乐开了花。
　
　　「您结婚都没有送礼，这个是一点心意」因为在场有许多普通凡人在，我也　没有用法术如普通交际般，手里拿着一个白玉盒子对着元珠珠说道。
　
　　楞了几秒的元珠珠接过盒子后，当成就把玉盒打开，当看见里面的礼物是露　出狂喜的表情，好一会而才平静下来，非常珍重的把盒子放好。
　
　　「一叶，谢谢」
　
　　「客气」
　
　　有我这个不太爱说话的冷场王在场，气氛依旧很热，有妈妈的几个豪放的闺　蜜在，又有莫妮卡这个欧美妇人，炒热气氛只是分分钟的事情。
　
　　「伊人，你现在是永远过二十五岁生日呀」旁边的闺蜜打扮妖艳的妇人木芊　芊羡慕说道。
　
　　随着时间的流逝，妈妈的几个闺蜜外貌什么变化身材变化不大，可是脸上的　皱纹也开始增加，衰老已经不可避免的发生，这还是她们几个贵妇努力保养的结　果，至于妈妈她们几个贵妇，完全就是逆天的存在。
　
　　「啊呀，人与人就是不能比，老娘也只能够认命」已经被自己儿子俘虏的富　婆周敏儿故意说道。
　
　　「伊人恭喜你永远二十五岁」脾气最温和的李慧慧开口祝福道。
　
　　「呵呵，谢谢姐妹们的赞美，我会继续努力保持的」妈妈有些调皮乐呵呵回　答道。这话立马就引起几个闺蜜的声讨，欢乐的气氛好像能够传染。
　
　　而表姐汪芸芸表妹叶圆圆也都在，比我大好几岁的表姐早已经在国外毕业，　而且也是她最喜欢的美术系，一个有着浓郁气质的文艺女，如今在台北已经有了　自己的一家画廊，而且也开过个人美术展，是个很有潜力的女画家。二十多岁的　表姐长的斯斯文文，很是有大家闺秀的感觉，继承了混血儿的外表，是个很有魅　力漂亮的年轻女孩纸。
　
　　至于表妹也已经长开，与舅母也越来越相识，未成年的少女气息很稚嫩，依　旧喜欢黏在舅母或者我们大家身边，而表妹外表相当有欺骗性，现在她已经是跆　拳道的高手，打架那相当的厉害，而且越来越有向女汉子发展的节奏。
　
　　「舅妈、表弟，生日快乐」
　
　　「姑母、表哥，祝你们永远年轻快乐」
　
　　「好好，都是好孩子真乖」妈妈相当有长辈范乐呵呵的对着家里两个小公主　说道。表姐已经完全搬出花宅自己住，美其名曰是想要过自己的生活，心蕊还抱　怨些什么，在我的劝说下姑妈也就算了，儿孙自有儿孙福。
　
　　而目的一直当警察的表妹也独立性越来越强，不过有着比较操心的舅母在，　表妹也逃不出言语的手掌心。
　
　　没有大搞特搞的生日宴很朴素很有家庭味，让我这个很恋家的男主人也喜欢，　愉快的晚餐在吵闹中结束了，几方人马也都打道回府，美子严肃的把表妹敢上楼　上去后，大厅内就剩下我和五个尤物美妇。
　
　　而随着时间流逝在家里我的地位已经是无人撼动，男主人的身份让大家都默　认，再也没有哪个女人会把我当小孩子看。看着身边几个杂念从生的熟妇们，我　早知道她们有话对我说，欲言又止的模样太明显，把旁边的雷霆女全部打发离开　后，客厅内也只剩下我们六人。
　
　　「美女们，有什么事情说吧」我随意的坐在沙发上如邻家小男孩般轻轻问道。　
　　几个妇人虽然知道我的力量强大的恐怖，不过却没有哪个女人怕我，因为我　对待她们从来都是温暖如春，爱意包围着她们每个人。不过听见我很干脆的提问，　几个熟妇都看了彼此一眼，没有哪个女人主动开口，一向豪放的奶奶莫妮卡当仁　不让的说话。
　
　　「一叶，如今我们几个修炼上神奇的长生不老法术，希望我另外一个女儿怡　人也可以？」
　
　　「我也不想女儿芸芸在凡尘中挣扎，区区百年时光太短暂，看着自己女儿一　步步衰老去，看着芸芸死去化为白骨太残忍，可以带上她吗？」
　
　　「一叶，我什么也不多要求，只希望自己的女儿圆圆成为修士，做个逍遥自　在幸福的人」
　
　　「孙女是叶家唯一的血脉，我也不想看着圆圆经历生老病死的痛苦」
　
　　听见自己身边几个美妇的诉求，我依旧懒羊羊的背靠在沙发上，没有任何贵　族修养不雅姿势靠着，几个熟妇眼睛都落在我身上，我没有任何的生气脸色依旧　保持着微笑，剧烈自己最近的依旧是我的妈妈，我舒服的就把头枕在妈妈的肉肉　大腿上，妈妈没有任何拒绝反而是抚摸我的头，眼睛看着如在看情人丈夫或者儿　子。
　
　　我没有着急回答她们的问题，反而是有意的看了近在咫尺的尤物妈妈眼。　
　　「小叶，我知道你有这个能力，就帮帮我妹妹还有圆圆她们」妈妈也表态支　持几个熟妇说道。
　
　　听见妈妈开口熟妇都露出笑容，几个贵妇都知道妈妈在我心里的分量，而且　我从来就没有拒绝过妈妈任何要求，哪怕一次都没有过。
　
　　可是这次我却没有出生，客厅内就这样安静了十秒。
　
　　「如果非要成为你的女人才可以，这几个女人都可以给你」奶奶莫妮卡很是　直接没有任何不好意思开口大声说道。
　
　　「可以」
　
　　「只要一叶喜欢行」
　
　　「小叶，如果非要这样妈妈也不阻拦」妈妈好像下了极大的决心开口说道。　
　　在前几年妈妈就与我做过约定，不会在找其他女人呢，如今没想到妈妈会如　此做。
　
　　「伊人、莫妮卡、美子、言语、心蕊，你们误会了，我对她们没有任何想法，　虽然我是好色，可是却对你们五个依旧是守身如玉，除了你们没有碰过其他任何　女人，而且我也只会要你们」
　
　　听见我如此不要脸的话，在座的几个熟妇都有些不好意思，豪放的奶奶莫妮　卡都被我的厚脸皮给雷到，更加不要说妈妈她们，原本严肃的话题，被我这一觉　和又变得很轻松。
　
　　「不要脸」
　
　　「是臭不要脸，以你通天手段在外面找无数女人我们也不会知道」
　
　　「找什么女人随你便，不过不许带回家，不然看老娘怎么收拾你」
　
　　「不要瞎找不干净的女人」
　
　　「天啊，美女们你们是在伤害我最纯洁的心灵，对你们的真心那是天地可鉴　日月可察，这是污蔑冤枉，我发誓绝对没有找过」在自己的女人身边我如话唠般　装可怜装无辜耍宝说道。
　
　　对她们五个的疼爱可以说完全不一样，在对待外人都寒冬腊月般冷酷，对几　个熟妇疼爱到骨子内，几个贵妇是可以完全感受到的。
　
　　「好了、好啦，不要再耍宝，我们说正经事情，小叶你到底是怎么想？」女　主人范的妈妈开口总结道。
　
　　「以前我也透露过自己的想法，那么今天就把说清楚，省的影响你们的修炼」　
　　　　　　　　　　　又停顿几秒钟后我又才开口
　
　　「小姨叶怡人她已经有自己儿女、丈夫家庭工作，如果我强行让小姨修炼可　以，可是她会不会又要求自己儿女丈夫修炼，假如她不会，可是你们忍心让小姨　看见自己儿女死去，看着自己身边不断变化而自己永远不变，而修炼道路是相当　残酷，只是你们在我的庇佑下感觉不到，生老病死也是一种幸福。说到表姐和表　妹，那就更加不可能，如果让她们修炼放弃儿女成群、放弃生活的各种享受枯燥　的修炼，她们自己是否愿意，就算她们愿意，你们忍心看见她们没有后代吗？还　是那句话，做个凡人享受着生老病死轮回也是一种幸福」
　
　　「可是我不忍心看着芸芸老死」
　
　　「小傻瓜，难道你忍心看着自己的女儿生儿育女的机会也没有，忍心看着百　年后膝下一个孩子也无」
　
　　「可以让芸芸先生几个孩子在修炼」
　
　　「美女们，你们都错了，修士在这个世界上真的很孤独残酷，不是你们想象　的这样好，如果不能够修炼得道飞升，几百年上千年后是无比孤独的死去，活的　久不代表也活的快乐」
　
　　「小叶，你是可以得道飞升，我们可以吗？」
　
　　「放心我会守着你们，带你们一起飞升仙界」
　
　　这些熟妇活的太过潇洒幸福，心里滋生着各色各样的欲望，不知道修士这条　路上的坏处，而且基本上天天与几个如狼似虎的熟妇做，几个美妇也发生到如今　她们肚子一点也没有反应，而且还特别在月经之后的排卵做的更多，可是依旧没　有效果。最了解其中心酸的应该是老祖宗花中天，几个熟妇也知道他的身份，我　自己动手把花中天夫妇给弄了过来。
　
　　「老祖宗，你们俩来给她们讲讲修士的心酸血泪史」
　
　　老祖宗还保持着儒士的君子风范讲着，不过后面元珠珠把她的经历讲一遍后，　听的很认真的熟妇们在也不提这个事情，而且修炼也更加勤奋起来。
　
　　人真是不经提，就在年底我们收到喜柬，小姨居然要举办结婚宴，邀请我们　去参加她的结婚典礼，这个小姨到目前为止总共见面就几次，与家里的关系已经　断绝来往十多年了，至于理由就有些曲折。
　
　　小姨是家里最小的女儿，外婆北条美子一共有三个孩子，小姨叶怡人排行老　三，最得父母亲宠溺，不过小姨也是三个孩子头脑最灵活的女人，大学毕业后就　顺利进入司法体系，有着当时政治影响力还在的叶家，小姨在事业上顺风顺水。　
　　而有时候女人的欲望比男人还强烈，而小姨就是这样一个心黑手辣的女人，　在外公去世后几年时间，小姨居然与另外一个政治势力云家联合，故意用卑鄙的　手段打压还在政治上有些建树的舅舅，理由是小姨喜欢上云家的长子云长，而云　长是与舅舅当时在争夺同一个晋级的位置。
　
　　舅舅敌不过败下阵来，后来也是莫名其妙的死去，其中的猫腻我也不清楚，　以外婆的性格如果是被人所杀，绝对是不会善罢甘休，应该是得了疾病抑郁而终　的吧。
　
　　就因为这个原因外婆把自己最疼爱的小女儿赶出家门断绝任何关系，而小姨　当时也许是年轻也许是有其他目的，被云长给迷惑住之类的，而那个时候云长就　已经结婚而且有孩子，他们也许是相互利用吧，如今小姨已经是司法院内举足轻　重的人物，而云家更加是行政院内的大佬人物。
　
　　在台湾政治内混的风生水起的小姨，如今居然要与在新北市长云长结婚，而　且还请我们大家都去，在场的舅母与外婆脸色是最难看的。
　
　　不过我也佩服姨妈，一个女人不管用什么手段，能够爬到如今高位，的确是　个了不起的女人。
　
　　外婆虽然表面上相当不喜欢自己小女儿，不过实际上表现的是最在意的一个。　
　　　　　　　　　　　　　　在晚餐的餐厅内
　
　　「要么我们不去算了？」
　
　　「小叶你说什么，是不是欠揍，你亲姨妈结婚你不去？」
　
　　「好好女神大人高抬贵手，您说去就去」
　
　　「母亲，小妹既然主动把请帖送过来，我们还是去一趟吧」
　
　　「言语你说一句话，如果你同意去我才去」
　
　　「你们去吧」
　
　　「不要逼言语，言语你就跟着自己的心走，如果愿意随我们去行，不愿意也　可以」我心疼的看着有些纠结的舅母温柔说道。舅母应该是最恨小姨的人，至于　下一代表妹也不会让她知道上一代的事情，舅母原本就胆小被外婆一说，那求助　的目光都射到我身上。
　
　　「听一叶你的」
　
　　「有什么事情是过不了的呢，事情该放下就放下，对言语你的修为也有好处」　
　　「嗯，听你话去」
　
　　说起姨妈也是个奇葩的人物，不知道是不是权利欲望太强烈，还是太喜欢那　个云长，居然跟他十几年，做了十多年的小三，而且还生了一男一女两个孩子，　至于两个孩子是不是都是云长生的，这个我也不确定，如今都已经四十岁才与云　长结婚，这个女人真是够有毅力的，做了十多年小三居然到现在才转正。　
　　而在我眼里姨妈就只是个有些血缘关系的陌生人，就算表妹表姐都比她亲，　不过随叫她是美子女儿伊人亲妹妹呢，没办法只好是依着她们，几个女人中只有　美子最在意吧，妈妈与那个亲妹妹的感情，差的不是一点半点，妈妈是相当看不　惯叶怡人做事情的手段，特别是发生那件事情后。
　
　　小姨的婚礼如期而至，姑妈与奶奶根本就不打算去参加，而妈妈她们三个熟　妇打扮的相当美丽，好像是故意炫耀一番。几个如狼似虎的熟妇，性欲原本就相　当旺盛，不过被我没日没夜的折腾喂饱后，妇人一个个散发着幸福的光辉，至于　硕大的乳房细小的腰部肥大的臀部还有修长的美腿，几个熟妇无论身材还是脸蛋　都堪成极品。
　
　　妈妈穿着一件天蓝色的迷你裙，下半身的肉弹臀部都被遮掩住，肉色的丝袜　把妈妈的美腿衬托的更加迷人，踩着十公分的红色高跟鞋，而胸部那一对硕大的　乳球，怎么覆盖都是遮掩不住的，与小蛮腰形成鲜明的对比，披着酒红色头发带　着戒指项链的模样，如从中世纪走出来的王后，优雅高贵有气质。
　
　　外婆北条美子有些不太喜欢穿裙子，或许是因为她工作的原因，不过如今却　穿着一件简单的黑色短袖修身连衣裙，而且还是Ｕ型领口，锁骨下面大片的肌肤　都裸露出来，胸前高凸的乳房很扎眼，小蛮腰与肥大的臀部以及笔直修长的美腿，　形成一个Ｓ型曲线，虽然裙子到了膝盖下面，不过惹火的身材暴露出来，在搭配　上不老容颜冷艳气质，让美子很是有吸引力。
　
　　而原本胆小的舅母言语，却是三人中打扮最妖娆性感的妇人，一件米白色超　短紧身包臀裙，把舅母的惹火肉欲身材暴露无遗，胸前的大片雪白都露出来，那　深不可测的乳沟直吸引男人的目光，光滑如水蛇腰的腹部，还有那圆润肥翘一览　无余的臀部，以及那喷血的灰色丝袜包裹的修长美腿，让舅母整个人充满着诱惑，　特别是配合着她那楚楚动人的眼神，都会刺激到男人暴虐的浴火。
　
　　舅母身上的首饰珠宝是最多的，耳环项链手链戒指，每一件价值都让普通上　班族奋斗一生的存在，而且还特别用心打扮一番，完美无暇的五官配合上长卷发，　言语浑身上下都散发着女人的成熟性感美，这百分之百是在抢新娘的风头。　
　　而我在管家媚姨的服侍下，一身黑白搭配量身定做的西装，让我看着如童话　内走出的王子，无论是五官还是身材身高外形搭配的相当完美。
　
　　「你们真美，幸好都属于我」我习惯性赞美妇人们说道。
　
　　「你也很帅气」
　
　　在互相赞美吹捧下我们一行出发前往目的地。
　
　　　　　　　　　　　　　　　————
　
　　在台北充满欧洲中世纪古典风格的大教堂内，一对新人彼此在走廊内走着，　原本由女方家长来做的此时并没有，穿着一套很大雪白婚纱的女人就是姨妈叶怡　人，她比妈妈小好几岁，五官遗传着美子，母女三人长都有几分钟相似，不过姨　妈眼睛比较小，脸蛋有些偏圆，看着有些可爱，不过皱纹已经出现在她脸蛋上，　留着一头乌黑的直发，这个到是与美子一样。
　
　　姨妈也快四十岁，如今才正式结婚也算是大龄剩女，而且孩子都生了两个在　结婚，姨妈的执念或者说要强心真是够强的。
　
　　姨妈此时正挽着一个中年男子往前走着，男人穿着非常正规讲究的西服，国　字脸短发拥有着一米八以上的身高，而且没有丝毫笑容很严肃，他的眼睛很凌厉　代表他常年处于高位养成的，没有发福的迹象，保养不错而且从外表看年轻的时　候是个美男子。
　
　　这个男人就是姨妈守候了十多年的男人云长，传言是要竞选总统的候选人。　
　　比较好笑的是在她们后面有两个人，一眼就看出他们是姨妈的儿女，高高瘦　瘦穿着西装的年纪不大的小男孩，云霄就是姨妈的长子，差不多与表妹一样大，　从眉宇间可以看出与云长有几分相似，而打扮如小公主的小女孩十岁左右吧，她　就是姨妈的女儿云彩烟。
　
　　当一对新人走到最前面，姨妈看见我们坐下下手后，脸色没有丝毫变化，反　而外婆她们几个熟妇有些激动，姨妈带着比较假的微笑看向大家，在教父的声音　下，新人完成誓言交换彼此手中戒指，最后才完成整个仪式。
　
　　然后又是我相当讨厌的大摆宴席中，我和妈妈几个人被分配到新娘亲属一桌，　桌上还有几个男女，外婆到是叫出名字，至于我们压根就不认识，应该是外公一　系的人，因为妈妈这个大明星的出现，引起不小的轰动，不过政治世家云家的身　份，邀请的亲朋好友素质也不低，没有引起什么骚乱，而且看情况也是做好充分　准备的。
　
　　宴席可以说的上是大摆，整个巨大的大厅摆满酒席，每桌都是满桌，场面是　相当热闹，如此模样也从侧面看出云家的势力。
　
　　而如此场面新娘新郎却不是众人关注的焦点，而是我们这桌上三个贵妇，把　今天的喜宴风头给强了过来，妈妈她们根本不需要做任何事情，就有无数的目光　往这边射过来。
　
　　终于主角新娘与新郎走到了我们这一桌敬酒。
　
　　「妈妈、小姨子、嫂子、一叶你们好，你们能够过来，真的让我和怡人很开　心」
　
　　「谢谢你们能够来参加我的婚礼」
　
　　「以前不快乐的事情都过去了，以后我们都是一家人，来我敬你一杯酒妈」　
　　云长拿着一杯白酒对着美子说道。然后也不等外婆拿起酒杯，自己就一口豪　气的把整杯白酒给喝下去了，白云眼睛很有侵略性，在美子言语伊人身体上注视　着，特别是打扮性感火辣的舅母，在她胸部上停留了几秒钟的时间。
　
　　美子丝毫没有动桌子上的酒杯，甚至都没有正眼瞧云长一眼，而我拿着手机　坐在妈妈与外婆中间，很是惬意的玩手机，至于这个打官腔玩政治的男人一点兴　趣也无，就算旁边脸色没有任何异样的姨妈，也让我感觉无趣，在能够吃人的政　治内姨妈能够爬到如今的地位，对她我是比对所有人都放心。
　
　　美子面前的酒杯依旧没动，就算如此这对新婚夫妻也都相当冷静。
　
　　「小姨子，好久不见，现在是越长越漂亮，不愧是红遍全球的大明星，来妹　夫敬你一杯」
　
　　如果换平时妈妈或许会喝，不过现在外婆都已经表态，妈妈也非常不给面子　的拒绝喝，而这桌上的气氛也越加诡异。
　
　　「嫂子，归根到底都是我对不起你，一切的错都在我，完全不知道会是那样　的结果，过去的事情也无法挽回，有什么气都冲我来，先敬你三杯」
　
　　在这个新姨父的手腕下，又喝下了三杯白酒，这个打苦情牌的手段确实不错，　善良的妈妈胆小的舅母都露出尴尬的神色，唯独冷艳的外婆依旧保持严肃的模样，　不为所动的沉默着。
　
　　「一叶，今天怎么也是你姨妈婚礼，与你姨父喝一杯」终于舍的开口的姨妈　想从我这里打开突破口对着我说道。
　
　　「来来、与姨父喝一杯」
　
　　面对他们打的长辈牌，我都没有抬头看一眼，依旧拿着手机在玩，没有丝毫　搭理的意思。
　
　　我们如此的不配合，近乎打脸的行为让一直隐忍的云长终于脸色大变，而最　应该发火姨妈却依旧没有变脸色，而且说了句好好吃后就拉住云长离开了我们这　桌，而她们喜笑颜开的又面对下一桌客人，如变色龙般的技巧让我相当佩服。　
　　喝了很多杯白酒的美子脸色都有些发红，菜一口也没有吃，妈妈与姨妈是两　个极端的性格，反倒伊人看的比较开。
　
　　「一叶……嗯嗯……用力狠狠干……噢噢…亲老公……外婆好爽……啊啊…　
　　…「」美子，什么也不需要操心，就好好待在我身边「
　
　　「嗯嗯…嗯……一叶……外婆的好男人……听你话……就守在你身边……喔　噢噢……好棒的阴茎……顶穿了呀……舒服……好激烈呀……啊啊……」　
　　「不要压抑，想什么都叫出来，外面人听不见」
　
　　为了缓解外婆北条美子压抑不痛快的心，我就义无反顾的把自己身体奉献出　来，在外婆上卫生间的机会，偷偷潜入迅速就抱住美艳外婆，美子本来准备动手，　不过发现是我后就主动的送上香吻，而我们激烈的纠缠在一起。
　
　　外婆美腿上也没包裹丝袜，双手很粗暴的把美子黑色裙子往上拉着，用力的　把妇人的黑色蕾丝丁字裤给趴下来，掏出大鸡巴在外婆肥厚阴户上摩擦几下，淫　水就如地下泉眼般冒出水来，而我也迅速的把巨大鸡巴插入外婆的肉穴内。　
　　让外婆坐在马桶盖上背靠着墙壁，而我双手抓住熟妇的大腿挺着大鸡巴，卖　力的前后不断撞击着，强烈的性交也让外婆发泄出来，随着抽送熟妇双腿紧紧夹　住我，配合着与我在厕所内激烈性交，风骚大胆一面的外婆让我很喜欢。　
　　「人…为什么差异……啊啊……这么大……伊人如此善良……为什么…怡人　就那样子……咿咿咿……为了目的……不择手段……出卖身体…都愿意……噢噢　噢……权利真的……有那么好吗……啊啊……」
　
　　「美子，你心里不是有答案吗？」
　
　　「是是……每个人……都有选择权利……咿咿咿……就让她去……嗯哈……　
　　都四十岁女人……不需要了……噢噢……唔唔唔……都有自己生活……啊哈　……「」明白就好美子「
　
　　外婆原本就是个冷血的女杀手，人性丑陋的一面她早就已经看清楚，问出如　此幼稚的问题，只是她不愿意接受这一切而已，美子应该知道的比我还多，最少　知道那个姨妈做了多少肮脏的事情，这些我根本就不在乎，救世主谁愿意谁当去，　我只在眼前被我抽插的熟妇。
　
　　而此时念头随意一扫，居然让我发现很有趣的事情。
　
　　原本应该在外面大厅内的新娘姨妈，居然在一个距离不远化妆间内，身上的　婚纱已经被脱下来，衣衫不整的姨妈坐在梳妆台上，右腿上挂着一件透明蕾丝豹　纹丁字裤，胯下的乌黑木耳阴户正被一个老男人插着。
　
　　老男人年纪都过了六十岁，一身西装革履打扮不过此时只掏出胯下的阴茎，　十公分左右不大而且有些软，此时老男人双手抓住姨妈胸前的下垂的奶子，站在　镜子前不断的前后撞击着，姨妈乳房不大双手都可以握住，而且腹部上的赘肉也　蛮多的。
　
　　「婊子……贱人……老子要射出来了……啊啊……」老男人没有坚持五分钟　就在最后挣扎下说道。
　
　　随着老男人的叫声，他身体在抖动阴茎把精液内射到姨妈的肉穴内，根本就　没有享受高潮的妇人叶怡人，如母狗般乖巧的蹲下身体，双手抓住已经迅速缩小　的小肉虫，张开涂抹着唇彩的嘴唇，眼睛内都是讨厌仇恨的目光，不过依旧把老　男人胯下的阴茎吸吮干净。
　
　　「怡人，没想到你做新娘的第一天，就被我给首先内射了，那只好对不起云　长，让他吃剩菜呢呵呵」老男人双手抚摸胯下姨妈头发乐呵呵笑道。
　
　　「魏主席，我本来就是你的女人」叶怡人用着发嗲的声音站起来靠在老男人　身上说道。姨妈根本就不在乎自己赤裸裸下体，胸部上方虽然挂着豹纹乳罩，不　过依旧把两个下垂的乳房露出来。
　
　　「叶大法官，好好干，副院长的职位我会努力为你争取」
　
　　「那谢谢魏主席，不管我以后什么位置都是会是你的人」
　
　　在淫笑声下这个魏主席抓住姨妈的乳房用力揉捏一把，不过就算老男人有这　个色心，可惜他胯下的小鸡鸡已经没有任何反应，带着浓郁官僚气息的魏主席整　理好后，就不紧不慢的离开了化妆间，而在他后背是闪烁着阴毒的目光。　
　　这个老男人年纪也大了，在姨妈身上驰骋几分钟就射出精液，而此时姨妈胯　下的黑木耳内不断流出白色的液体，而姨妈却没有擦拭的打算。
　
　　「躲在外面干什么进来」姨妈对着空荡荡的门不客气的说道。
　
　　很快房门被推开然后又迅速的被关闭锁好，出现一个穿着合适西装十多岁的　小男孩，而这个小男孩居然就是姨妈的儿子云霄，云霄进来后根本不惊讶自己母　亲赤裸裸的身体，甚至不惊讶母亲胯下那流出来乳白色的精液。
　
　　云霄动作迅速的拿着卫生纸，而姨妈如女王般坐在座椅上，张开不长的大腿　露出乳白色精液留着的乌黑阴户，云霄蹲在自己母亲胯下，非常细心的擦拭着上　面别的男人留下的精液。
　
　　「妈妈，你为什么总是这样？」云霄一边擦拭一边抬起头看着自己母亲充满　疑问的问道。
　
　　「霄、你不懂大人的世界，为了能够成功牺牲点也没关系」
　
　　「可是我不喜欢，不喜欢妈妈你被别的男人操」
　
　　「小孩子，还学会吃醋」
　
　　「没错，我就是喜欢你」
　
　　「霄乖，那个魏栋已经有把柄抓在我手里，等利用完他就让他身败名裂蹲监　狱，妈妈的身体可不是随便什么人都可以碰」
　
　　「那还差不多」
　
　　「小孩子，是不是又想要呢」
　
　　「嗯，阴茎都硬梆梆的」
　
　　「那赶快插进去妈妈小穴内，那个王八蛋是个软蛋几分钟都坚持不了，弄的　妈妈不上不下难受死了，霄快来插妈妈」
　
　　云霄听见自己母亲的话，兴奋的脸蛋都涨红，云霄果断的把自己胯下的阴茎　掏出来，没想到十根十五六公分的大家伙，而且姨妈看见自己儿子的阴茎，一点　也不惊讶好像很熟悉。
　
　　青涩的云霄如单纯的小男生，此时已经被性欲占满头脑，在自己母亲的诱惑　下，云霄挺着自己阴茎，着急的抓住自己母亲的大腿，挺着阴茎找了几次路口，　终于把鸡巴插入姨妈的小穴内，而此时姨妈黑木耳阴户内还有另一个男人的精液，　不出意外今晚还有个男人的精液会射进去。
　
　　「霄，不要这么快…嗯，慢慢插」
　
　　「妈妈……妈妈，可是我忍不住」
　
　　「那可不行，要忍住，男人持久力都是忍出来的，想要以后还插妈妈，就必　须听妈妈的话…嗯…」
　
　　「妈妈……什么话都听你的…千万不要不让我插你……」
　
　　「小色鬼…嗯，对就算这样…慢慢抽送，插妈妈时候…要讲究技巧」
　
　　此时姨妈如女王般在教导自己亲生儿子的性交经验，姨妈以不让儿子操为要　挟，努力教导云霄怎么插女人，又怎么让女人舒服高潮，甚至鸡巴抽送的技巧深　度手法，甚至有些都对我有用。
　
　　云霄就只是青春期的孩子，没有什么自己的主张想法，受到荷尔蒙的趋势，　对异性有着强烈的好奇心，不免就对自己身边距离最近的女人妈妈有了想法，如　今又尝到操亲生母亲的滋味，又怎么舍得放手。
　
　　云霄开始还快速抽插着，不过受到自己母亲的威胁，也就憋住冲动不在快速　抽插，反而听从自己母亲的话，非常有技巧的抽插着。此时姨妈就背靠在座椅上，　一对大腿缠绕在云霄身体上，而云霄挺动着鸡巴，双手抓住自己母亲的乳房揉捏　着。
　
　　「对…就算这样…嗯…啊…好棒……儿子真听话…」
　
　　「妈妈，我操着你小穴舒服吗？」
　
　　「舒服，霄你再用力…啊…让妈妈更舒服，插妈妈，霄你舒服吗？」
　
　　「舒服，特别舒服，只从操上妈妈你后，其他女人都没兴趣了……就只想操　你……」
　
　　「霄，我们是乱伦，你知道吗？」
　
　　「知道」
　
　　「那你还索求无度…整天吵着操妈妈」
　
　　「乱伦就乱伦，我不怕…妈妈，我喜欢你…想要天天操你…」
　
　　「那可不行…妈妈可以让你干…啊啊…但是学习一定不能丢…嗯…学习好…　
　　妈妈可以奖励你…「」妈妈为了你……啊……我一定会努力学习…「
　
　　姨妈与自己亲儿子是一边性交，还一边近乎教育儿子的方式聊天着，云霄如　最乖的孩子，自己母亲说什么都答应，只要能够操到姨妈，随着时间的流逝，姨　妈与云霄不断交换着姿势，各种羞耻的姿势还是姨妈自己主动提出来的。　
　　「霄…嗯嗯……妈妈不行了……高潮了……啊啊……」
　
　　「妈妈小穴好紧……咬着不放了……啊啊……我要射出来了……」
　
　　随着母子儿子的呻吟，母子彼此几乎同时高潮，当云霄把湿漉漉的阴茎拔出　来，姨妈乌黑的阴户上又流出大量的乳白色精液，不长的大腿赘肉的肚子下垂不　大的奶子，或许在云霄眼里自己母亲是世界上最美丽的女人。
　
　　「年轻人，精液就是多，昨天射了那么多的情况下」姨妈看见自己胯下不断　流出的精液与淫水混合物感叹道。
　
　　「妈妈，我还想再操你一次」
　
　　「不行，云长还在外面等我呢，如果妈妈胯下阴户被你操肿了，会被云长发　现」
　
　　「嗯」
　
　　「霄你忍忍」
　
　　云霄又再次把姨妈胯下的混合物擦拭干净，然后母子二人又是整理一阵，穿　上白色浑身带着手套都打扮好的姨妈，脸色虽然有些红，不过喝酒可以解释，母　子二人好像什么没发生的离开了化妆间。
　
　　而几乎同时由于我兴奋的拼命撞击美子肉穴，在厕所偷情的刺激下，外婆忍　不住也泄出来，而我是温柔的替外婆穿上小内裤，整理连衣裙后，给了她一个深　深的舌吻后，我才消失在厕所内。
　
　　　　　　　　　　　　　第１１３章乱伦会所
　
　　无聊的人总是会做些无聊的事情。我毕业后自动就是个摄影师，或者是个无　业游民，不过在妈妈的强大威慑力下，只要妈妈结工资前提条件必须有我做摄影　师拍摄，我的技术完全是没问题的，所以妈妈把我这个无业游民变成她的专属摄　影师。
　
　　柴米油盐酱醋茶这些是平淡的生活，往往平淡的生活才是最幸福的，那些向　往英雄冒险刺激生活的人，往往不知道平淡生活的可贵，有着一个愿意与你一起　在平淡生活过着的另一半，是件相当幸福的事情。
　
　　而修士的生活就精彩多了，最起码我身边的几个熟妇就如此认为。
　
　　在晚餐餐桌上，几个熟妇正专心吃着食物，而我们家的小公主表妹已经出国　留学，家里面如今已经没有普通凡人存在。
　
　　「美女们，今天晚上我带你们去个有意思的好对方」
　
　　「有意思，从一叶你嘴里说出这个字眼，一定是个特别对方，老娘我必须去」　
　　「去外散散步也不错」
　
　　「一叶你说好那就好，可以去」
　
　　「晚上也没什么事情处理，去去也无妨」
　
　　「小叶，你又耍什么花招，不是又哄我们去那种对方吧」
　
　　「放心，这次不会」
　
　　妈妈提起的上次她们是心有余悸，我是特别为了她们，用心思专门弄了个裸　体派对，在嬉戏中我是大占便宜，虽然几个熟妇是叫的特别爽，不过事后熟妇依　旧统一语境，对于那次事件的不喜欢抵
