
字数：6089
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　我叫李宣今年１５岁，从小学习成绩一直优越，直到上了初中……成绩一落千丈。

　　「宣宣！你坐下来妈妈和你谈谈。」

　　妈妈在律师事务所上班，今年３７岁。

　　净量１。７３，穿上高跟鞋在１。７７左右，高挑的身材，让妈妈在众多女人之中总是特别突出。

　　尤其是妈妈熬人的双峰，堪称人间胸器。

　　妈妈今天刚刚下班，穿了一身黑色的职业装。妈妈开领的黑色衣服，上面有两个扣子，不知道是装饰品，还是妈妈的乳房太大的原因扣不上。妈妈雪白幽深的乳沟露在外面，让朦胧期的我无限瞎想。

　　我晓得这条乳沟，就是传说中的事业线。

　　妈妈虽然已经３７岁了，但皮肤一直保养的很好。瓜子脸蛋上，雪白之中透着粉嫩，随着妈妈翻看卷子，从折叠的纸张中传来妈妈身上散发出的阵阵幽香，闪烁的睫毛下，那双仿佛洞穿世界的大眼睛，目不转睛的看着，在我印象之中，妈妈虽然厉害，我和爸爸都很怕她，但妈妈对我一向都是很温柔的。

　　最深刻的，妈妈见到我第一件事情，首先冲我微微一笑，露出洁白整齐的牙齿，随后妈妈两腮旁的小酒窝，随之昙花一现，回眸一笑百媚生。

　　可是今天的妈妈没有了昨天的笑容，整个人冷若冰霜。

　　妈妈的嘴唇上下抖动着，不断的埋怨我不该做错的题目。

　　如果有人问我，你妈妈哪里最漂亮，首先我会说，是妈妈明亮的大眼睛，眼睛里总是给人一种错觉，仿佛带着晶莹的泪珠，看上去好心疼的样子。

　　再者就是妈妈的小嘴儿。

　　妈妈的嘴唇要比一般女子厚一点，看上去特性感，加上妈妈愿意在她的嘴唇上涂上一层红色或粉色的口红，成熟的气质加良好的修养，认谁也看不出妈妈已经３７岁了，如果她的乌黑的长发不烫成波浪卷，说她是大姑娘也会有人相信的。
　　「坐啊！怎么回事？」

　　妈妈纤细的十指紧扣着说。

　　「妈！我期中考试一定考好，这次月考的时候，我肚子疼得难受。」

　　我撒谎的回答着，心扑通扑通的狂跳着，不敢正视她。

　　虽然我的头顶没长眼睛，但是我知道妈妈此时一定会瞪大眼睛，来回的观看我的举动，像妈妈这种女强人大律师，我撒谎一直没底。

　　我爸爸撒谎都被识破了，更何况我呢？

　　「嗯！」

　　妈妈清了一下嗓子说：

　　「怎么？你考试的前一周直到你月考，都是妈妈亲自下厨做，吃的更是新鲜的蔬菜，怎么会肚子疼？」

　　果然，妈妈的声音从底到高，尤其最后那句「肚子疼」说这句话的时候，我心都卡在嗓子眼差点没掉出来。

　　「我……我同学请我吃了烤串，吃完就肚子不舒服。」

　　我和妈妈的声音显然成了对比，因为第一次撒谎，心里没有底气。

　　「你呀！妈妈不是跟你说过了吗，那些东西很不卫生的，回来怎么也不和妈妈说？」

　　我偷偷瞄了妈妈一眼，看妈妈态度有些缓和，就装作委屈的说：

　　「怕妈妈担心。」

　　「那你不说，妈妈知道了会更担心的知道吗？」

　　「知道，下次什么事都告诉妈妈。」

　　「宣宣啊！你一直是个诚实的好孩子，这次妈妈不怪你，就是希望你什么事都和妈妈说，你解决不了，妈妈可以帮你。下次看你表现，吃饭吧！」

　　妈妈合上了卷子。

　　饭后，我匆忙的躲进屋子里，心想总算混过去了，望着头上的吊灯，不知道接下来该怎么办，突然一阵谈话惊醒了我的沉思。

　　「哎呦建军！你可算回来了，咱宝贝儿子月考全班倒数，还跟我撒谎，出于第一次，我没拆穿他，怕伤他自尊。」

　　我从门缝儿看着妈妈边给爸爸挂着刚脱下的衣服边说。

　　爸爸今年４３岁，在酒业集团工作，今天出差刚回来。

　　他听候没说话，而是在妈妈的身上，上下打量一番，原来妈妈平日里都穿着正装，很少穿比较暴露的那种，今晚妈妈穿了一件粉色的睡衣，修长雪白的大腿露在外面，妈妈的大腿上还反射着白色的灯光。

　　妈妈回头看着爸爸，生气的说：

　　「你干嘛？我跟你说话呢。」

　　爸爸坏笑说：

　　「老婆你今天真漂亮。」

　　「每个正行的，你就不关心你儿子？」

　　「美婷这就是你的不对了，儿子撒谎就底深刻教育，尤其是第一次。你纵容就会有第二次。」

　　妈妈坐在沙发上，翘着二郎腿，吃了一口苹果说：

　　「得了吧你，说的比谁都好，儿子撒谎这点像谁？你也好意思？」

　　爸爸听完，跪在地上笑着哄着妈妈说：

　　「我的老婆大人，我那不是怕你担心嘛，那不叫骗，叫爱，这么晚了我们回房说吧。」

　　爸爸趁她不注意抱起妈妈，妈妈瞪着小脚儿说：

　　「哎呀！老李你干嘛？」

　　窟咚！

　　门被关上了，李宣悄悄的趴在爸妈的房间，顺着门槛透出的光亮偷听着。
　　「哎呀！你坏！」

　　妈妈在笑着。

　　「想死你了，宝贝儿！」

　　爸爸喘着粗气。

　　「老公！慢点，哦！好棒，我也想你亲爱的。」

　　房间里响起了啪啪的声音，原来爸爸和妈妈正在肏屄，李宣暗笑着，心里想老爸也挺猛，刚进屋就啪啪上了，正当李宣替老爸骄傲的时候，就听爸爸一声底吼房间激烈的响声停止了。

　　许久听到妈妈问道：

　　「怎么了？」

　　「老婆我、我完事了。」

　　「哎呀！你每次都这么快，烦人，人家刚想要嘛！」

　　「不行了，我太累了，明天要起早。」

　　房间里传来爸爸的呼噜声，我看了一下手表，爸爸从进屋到现在时间过去了６分钟。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　这晚，李宣时刻不能入睡，心里一直有个阴影困扰他。起因开学时，结交一位从初三年纪降级到他班的同学小峰。

　　小峰是国中时期的大哥，据说他从小练习武术，初一时期统治国中，学校没人敢招惹他，就连社会上的混子，提到他的大名也是避而远之。１７岁的他，不禁身材高大，而且身体强壮，全身的肌肉就是他多年习武的见证。

　　李宣特别害怕又崇拜他，多次贿赂讨好的给他花钱买烟抽，很快打成一片。从不打架的李宣也开始欺负别人了，旷课、上网都学会了。最近他又沉迷黄色网站，一篇绿母的小说，看得他激情澎湃，久久回味。

　　他一直在想，如果我那高贵严厉的妈妈会不会也像小说那样，起初很能装，然后开始对自己的同学有好感，接下来同学在上演一场英雄救美彻底征服妈妈，妈妈背着爸爸让儿子的同学天天肏，最后怀孕了，甘愿为他生孩子，然后同学哄骗妈妈，让她打胎，继续各种理由长期占有妈妈，甚至玩够了干脆把妈妈献给哥们儿肏.

　　妈妈那么漂亮，要是真这样该多好啊！如果小峰把我妈肏了，那我指定同意，也愿意叫他爸爸，让他狠狠的肏我妈，替我出气，省的总管我，看来只能想想了。
　　滴滴！李宣的手机屏幕亮了，ｑｑ图标闪烁着。「峰哥还没睡？有事啊？」「睡不着，新泡了高中妞，我把她屄肏出血了，她都哭了，我玩过处女知道她是第一次，好不容易才哄好，想要她在跟我干一次，那小妞害怕了，说什么也不让，求着我说等下周末在搞，太疼了。我把她腿匹开一看都肿了，后悔我牛子太大，只顾自己享受没怜香惜玉了。」

　　李宣看到这里，小牛也硬了起来，不断的讨好对方，真猛。他俩闲聊了一会儿，小峰问：「你咋不睡啊？挨说了？」「可不，我妈可是大律师，你教我的我妈都看出来了。」

　　「那是你不会演戏，不过话说回来，你妈也够厉害的了，这都没骗了她。」「是啊！我可怕我妈了。」「你怕她干啥？世间万物生生相克，女人最害怕的是男人，比如你妈应该怕你爸。你可以讨好你爸，让你爸降伏你妈，你解放了。」「不行，我爸根本不行，我见过我爸给我妈下跪好几次呢。」

　　「卧槽！你爸还是老爷们吗？要不咱们就找个老爷们搞你妈，让你妈跟我兄弟装屄！在厉害的女人，把她扒光、肏屄，她都底乖乖听话。」「得了吧！我妈第一、很厉害的，第二、她很爱我爸爸，根本不行。」

　　「我给你看那些绿母的小说都是来自现实生活中，他们能做到咱们也可以，有机会看看你妈啥样？我比较喜欢熟女抗肏型的，大娘们的屄肏着指定爽死。」他说到这里，我刺激的我夹着鸡巴射了一次，对方看我没回复，下线了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　　　　　　　　　　　同学和妈妈的亲密接触

　　之后上学的几天里，小峰哥并没有像我想的或者像小说里那样讨论我妈的话题。

　　其实我心里在想，你只要说，我就把我妈的事情都告诉你，也会按着小说的路线帮他泡上妈妈。

　　周末我起来的很晚，将近中午的时候才起来。

　　当我起来的时候，发现妈妈不见了。

　　奇怪，今天周末妈妈休息，平时妈妈休息几乎都在家里呆着的，去哪了？
　　我以为妈妈可能去购物，或者去朋友家溜达，也没在意，就在家里上网看黄片，可是撸射的精疲力尽时，发现天已经黑了，妈妈还没回来。

　　我拿起手机拨通了妈妈的电话。

　　许久后，妈妈才接起电话，里面的声音很吵闹。

　　妈妈含糊不清的说：

　　「儿子！妈妈喝多了。」

　　「啊？妈！你从来不喝酒的，你怎么喝这么多酒？说话声音都变了，你跟谁啊？在哪啊？」我着急的问道。

　　「我跟你小姐还有她男朋友。」

　　「我姐？她还是学生，怎么你跟着她胡闹啊？」

　　「哎呀！回去妈妈在和你说，你叫车来郊区接妈妈，妈妈头疼。」

　　「行！你在哪？」

　　我放下电话后，锁好门叫了叫了一辆出租车。

　　「小朋友，郊区堵车，到那将近一个多小时呢，你还是叫别的车吧！」
　　「叔叔走吧，到地方我妈妈付钱，多给你加２０。」

　　司机点头，发动了车子。

　　路上我不段的在想，为什么妈妈会纵容小姨家的姑娘？我姐暑假过后就上大学了，处什么对象啊？我妈是怎么了？我越着急，越塞车，原来正逢下班高峰期，等我去了碧海云天ＫＴＶ的时候已经很晚了。

　　碧海云天唱吧在我们这里很有名气，喔也是第一次来这种场所，无暇顾及眼花缭乱的灯光及花枝招展的姑娘，这种场所给我的印象觉得不是好人来的地方。
　　「请问先生几人？还是提前有预订？」

　　「我找人，２０９包房。」

　　「那先生走左边上楼右转。」

　　我顺着服务生指的方向去了二楼。

　　二楼的灯光不如一层那么金碧辉煌，很幽暗朦胧。

　　我来到２０９包房时，本想冲进去，但快走到门口时犹豫了，这样冒失的进去，妈妈一定会不高兴的，我抬起手准备敲门，抬头一看门是向里面半开着的。
　　透过门缝儿，我看到地上的瓷砖闪烁着五彩缤纷的灯光，前方的空地摆满了大大小小的空啤酒瓶子，当我头伸进去的时候，看到右侧里面的沙发上，一个光着膀子的男人骑在一个穿着白色裙子女人的身上，他们正在亲嘴儿，男人呼吸的声音很重，应该是很激动，他吻了一会儿，站起来弯腰不知做什么，我就听女的声音很小很模糊。

　　男人的分开女人的双腿，接着传来

　　「咔嚓！咔嚓！」的响声。

　　由于他长的高大结实，我只能看到闪烁的灯光，知道他用手机上下拍了好几张照片，接着女的想说什么，男的双腿跪在沙发上，屁股坐在女的膝盖上，掀开了她的裙子，一只手伸了进去，另一只手向后一甩，我的脚下飞过来一个黑色的不明物体，我低头拿起一看是女人黑色的内裤，中间的位置很湿，我闻一闻一种说不出的味道，香骚都有。

　　这……

　　不会是姐姐的吧？她和男朋友怎么这么随便？妈妈去哪里？我悄悄的揣好内裤，看到男的头部来回晃动，把那女的应该是我姐，我妈根本不可能，因为妈妈从来不外出穿裙子的，吻的嘴里不断发出含糊不清的声音，见他把腿跨回来，边亲着女的，边把她雪白的大腿分开，伸进女的裙子里，胳膊来回的动着，速度越来越快，如果他能更快一些我蹲到地上就可以看到裙子里面了。

　　突然女的避开了男人的嘴巴，她说话的声音我听清了。

　　「啊！不要！老公！不要，不要啊！呜呜！」

　　还没等说完，嘴巴又被男的亲上了。

　　天！妈妈！妈妈什么时候跟别的男的好上了？爸爸这么爱你，你怎么会在这里私会情人啊？看到这里，我很心疼爸爸，我必须要去阻止他们，妈妈应该和爸爸在一起的。

　　可我刚要阻止时，就听「啪」的一声。

　　「对不起阿姨！我喝多了，我以为是小雪呢！」

　　卧槽！我听到这里赶紧退到门外，怪不得男的看上去面熟，原来是小峰。
　　我躲在门外竖起耳朵，就听妈妈声音高昂。

　　「是谁也不行啊！竟然对我做这种龌龊的事情？在说，你们才多大呀！小雪从小有自闭症，总有轻生的迹象，我妹妹听说她有对象让我把把关，尽量让对方别伤害她，还希望你能帮助小雪拜托小时的阴影呢，你就这么对她？」

　　扑通！

　　小峰跪在地上哭着说：

　　「对不起阿姨！我真的太爱小雪了，我也不知道她什么时候出去了，你们娘俩穿的一样的裙子，阿姨又这么年轻，我喝多了以为雪雪，她也叫我老公的，你也……」

　　「别说啦！你闭嘴！今天的事到此为止，你出去，找找小雪，让服务员结账。」
　　我见小峰低头走出来，赶紧躲到另一个空的包房，等他走后，我敲了几下门。
　　听到妈妈声音后，我走了进去，妈妈看到我什么也没说，坐在那里低头，一手用力的抓着头发，然后喘了口长气，把头发缕到一边，哭泣着抖动着粉红的脸蛋说：

　　「宣宣啊！妈妈喝多了，对不起！」

　　妈妈边说，边拿纸巾擦着眼角流出的泪水。

　　我心疼的说：

　　「没事的，妈妈，下回不喝了，喝多了难受。」

　　「恩！行了我们下楼吧，太晚了，妈妈想回家。」

　　妈妈站起来的时候，突然停顿了一会儿，我见妈妈一手向后拿包，一手向前想把纸巾扔掉，但纸巾依然悬挂在妈妈的指间儿，弯着腰成半蹲姿势，好似唱戏里的戏子，不解的问道：

　　「怎么了妈妈？」

　　「儿子、宣宣、不是儿子……」

　　「妈妈怎么语无伦次了？我们家口齿伶俐的大律师说话也打犇儿了？」
　　妈妈叹了口气，把纸扔在垃圾桶里说：

　　「都是你姐姐，给我买什么裙子，妈妈穿的……一点也不习惯，你帮妈妈看看裙子没什么变化吧？」

　　妈妈日本正经起来。

　　原来妈妈担心裙子里面少了最重要的一件贴身内内而发愁，我暗笑着，想想平日里高高在上的妈妈，竟然这么会装，准备也将她一军说：

　　「没有啦！妈妈穿裙子才女人嘛，这件裙子穿在妈妈身上真是完美无瑕，漂亮至极。」

　　我在妈妈的身边转了一圈说着，妈妈裙子靠臀部的位置有星星点点的水珠的痕迹，应该来自刚才小峰的杰作。

　　「真的嘛？」

　　妈妈装作不好意思的，把手放在脸上像我眨眨眼。

　　「哎呦！妈妈你把大儿子的魂儿都要勾没了。对了老妈您今天怪怪的，不是有事瞒着我吧？」

　　「怪怪的？有嘛？妈妈会有什么事瞒着你？好了，走啦！」

　　「那就好，反正以后我不跟妈妈撒谎，妈妈也不许对我说谎哟。妈妈解决不了的问题也可以和我一起商量嘛。」

　　「哎呀！撒什么谎？赶紧给我下去。你竟敢学妈妈说的话。」

　　妈妈用力的拿起背包打我，被我躲开了，快速的跑到楼下，看到姐姐跟小峰正在结账。

　　果然姐姐今天跟妈妈穿了一件同一款雪白色的裙子，而且也烫了和妈妈一样的波浪卷，虽然姐姐比妈妈矮那么一点，但背影一看简直就是妈妈的翻版。
　　「李宣？你干嘛来了？」

　　我对着小峰偷偷的摆手示意对方不要说话，他迟疑了一下，看到妈妈走了下来没在说话。

　　「小雪！你跟二姨和弟弟回去，二姨回家跟你谈谈。」

　　姐姐转过身来，跺着脚津津着鼻子说：

　　「哎呀二姨！我底回宿舍，今晚不回去老师该说了。」

　　「唉！你这丫头，那我送你，路上我跟你说。」

　　「不了下周吧！让我对象送我，我好不容易跟他见一次面，你说你和我妈烦死了。」

　　「你这孩子怎么说话呢？」

　　「好了二姨，亲亲！」

　　小姐微笑的亲了一下妈妈的脸蛋儿，拉着小峰跑出了歌厅。
本帖最近评分记录
