


 
自从那次在舅妈家吃饭以后，我和舅妈的关系算是发生了彻底的改变。舅妈在我心中的角色也从让我魂牵梦萦的渴望，变成了真正的情人。这样的转变让我一时有点手足无措，套句老话：“幸福来的太快，有点让人无法接受！”我担心回家的时候会让妻看出我兴奋的心情。又怕舅妈在妻的面前掩饰不住对我的柔情蜜意和依恋而穿帮。忐忑的心情一直持续了好长时间。虽然一直都在提醒自己要克制，可是每次看见舅妈的时候，总是让我情不自禁的想起她在床上淫荡风骚的样子，大鸡巴就会瞬间坚挺起来。而舅妈则会一边和妻说笑，一边用眼角偷偷的瞄着我被大鸡巴撑的鼓鼓的裤裆。眼神中的淫荡仿佛要滴出水来一样。舅妈就是我的毒药，我想哪怕是明知是饮鸩止渴，我也无可救药的深陷其中了。。。。。。

　　舅妈家里白天就成了我们俩的爱巢，圆床上，阳台里，沙发上，厨房的操作台上，餐桌的椅子上，甚至卫生间里的座便器上，都留下过我俩的爱液，记录过我们俩激情的抽插和碰撞。我终于得到了舅妈，深深的迷恋舅妈的身体和紧窄的小穴。粉红色的乳头和阴蒂是我舌头最美味的饕餮，光滑柔嫩的肌肤和丰满的乳房是我双手的最爱。每当舅妈紧窄的小穴包裹着我的大鸡巴，阴道里面的嫩肉吮吸着我的龟头，两片粉红色的阴唇被我的阴茎大大的撑开，仿佛小嘴一样吞吐着我粗大的阴茎。我都会无比的兴奋。阴茎会变的更加胀大，紧紧的塞满舅妈的阴道。火热的阴茎在阴道中大力的抽动。带给舅妈和我满足的快乐和阵阵酥麻。

　　这样的日子一直持续了整个夏天，因为我不喜欢戴套，又偏偏喜欢内射，舅妈为了我去偷偷的上了节育环。这让我更加的肆无忌惮的享受着舅妈的肉体。美好的日子总是转瞬即逝，不觉间，已经到了九月末。这天，我和舅妈在她的大圆床上激情过后，相拥着靠在床头看电视，舅妈赤裸着躺在我的怀里，漂亮的脸蛋儿贴在我的胸膛一头长发披散着，散发着阵阵的香味儿。我闭着眼睛，环抱着舅妈安静的呼吸着舅妈的发香，幸福的感觉充斥着我的心里。舅妈躺了一会，抬起头望着我说：“金子，过几天我要去趟广州。要到十一了，你舅舅让我过去住几天。”我睁开眼，很不情愿的应道：“哦，去吧，那么长时间没见了。舅舅也该想你了嘛！咋地也得过去陪几天，安慰安慰呀！”舅妈听出了我话语中浓浓的醋意。点着我的鼻子轻笑道：“傻瓜，吃醋啦？我们能像现在这样我就已经很满足了。虽然我爱你，但是也不能因为这个而不理你舅舅啊，毕竟，我和他才是夫妻呀。况且，琳琳都这么大了。。。。”“舅妈，别说了，我知道我知道。我能够得到你，就已经很满足了。我不敢也不能奢求你跟舅舅离婚，我只希望能够偶尔这样陪着你，爱抚你。对我来说，已经是上天最好的恩赐了。我们都是有家庭的。何况你老公还是我媳妇的舅舅，这就注定我们的关系是不能公开的。你能把心交给我，我还有什么不满足的呢？你就放心去吧。要去多久啊？太久了我可是会想你的。”舅妈用手指在我的胸膛上划着圆圈，沉吟着说道：“大概十来天吧，就是担心琳琳，她已经上大学了，本来想要带她一起去。可是这丫头偏偏又要和同学一起去肯德基打工体验生活。说什么也不和我一起去。而且你姥姥年纪大了，自己在家我也不放心。”我怜爱的对舅妈说：“那有啥不放心的呀，你就去吧，我来照顾姥姥和琳琳，你过去陪陪舅舅，让他带你去香港好好玩几天，散散心，总憋在家里也不是个事儿啊。”“也好，那我也就放心了，你跟你老婆这些天就到我这里来住吧。也好照顾她姥姥。”舅妈见我答应了，如释重负，表情也开心起来。一转身跨骑在我身上，俏皮的说：“不过呢，你这些天可要乖乖的，不许淘气哦~”说着，还在我身上前后晃动几下，舅妈下体的阴毛刮在我的小腹上，痒痒的。让我不禁色心大起，双手搂住舅妈的小蛮腰拉向我的怀里，嘴唇也吻上了舅妈粉嫩的乳头。舅妈的乳头很敏感，被我的嘴唇含住，小嘴嘤咛一声，软软的倒了下来。我的整个头都被舅妈胸前的两团美肉压住了，馨馨的体香扑面而来。我紧紧搂着舅妈的柔腰，把脸埋在舅妈的胸前，象小猪一样的拱来拱去。用牙齿咬住舅妈粉嫩的乳头用舌头轻轻的拨弄。舅妈被这酥痒的感觉刺激的身上的绒毛都竖立起来了。柔嫩的肌肤泛起了一层细小的鸡皮疙瘩。丰满的翘臀也开始在我的小腹上挺动起来，用她那两片柔软的阴唇蹭着我浓密的阴毛。紧窄阴道里分泌出了丝丝的爱液，沾湿了我的阴毛和小腹。舅妈双手捧着我的头，用力的压向她的胸前。磨蹭了一会，舅妈已经不满足这样简单的挑逗了，她低下头，主动的吻住了我的嘴唇，柔软湿滑的舌头钻进了我的口中。我们舌吻在一起，纠缠交结，互相交换品尝着彼此的口液。我的双手向上滑动，分别握住了舅妈的两个乳房。柔软细腻的乳房在我的手中变幻着形状。我的鸡巴早已怒立起来，随着舅妈翘臀的前后晃动，顶在舅妈的臀沟里上下搓动。舅妈一边吻着我，一边含混不清的说：“金子~~~哦~~~~~，你个坏小子，嗯~~~~~快给舅妈吧，多给我一些，后天我就要走了，嗯~~~~~~~我要把你的精液带走，让你不能再淘气。哦哦~~”我一翻身，把舅妈放到床上，分开舅妈的双腿。我跪在舅妈两腿中间，把舅妈的双腿扛在我的肩膀上，双手从臀下绕过双腿，扶在了舅妈的胯骨上。低下头，一口含住了舅妈的两片已经被淫水滋润的粉嫩光亮的阴唇。只见舅妈嘤咛一声，腰骻用力的向上一挺，想要逃开这让她疯狂的刺激。我怎会放她逃掉呢，双手紧紧搂住舅妈的胯骨，舌头更加卖力的舔弄起来，一边舔弄，还一边把舌头卷成卷伸进舅妈的阴道里。舌尖剐蹭着舅妈柔嫩的阴道壁，带给舅妈强烈的刺激。感觉舅妈的阴道开始收缩了起来一松一紧的，仿佛想要抓住在里面调皮捣蛋的舌尖一样。看着舅妈的反应，我决定再刺激刺激舅妈。我用鼻尖顶在舅妈的阴蒂上，豆粒大小的阴蒂因为充血已经翘立起来，脱掉了包裹在上面的包皮，勇敢的迎上了我的鼻尖。我用舌头舔弄着舅妈的阴道，用鼻尖顶撞着舅妈的阴蒂。这样的双重刺激很快就让舅妈高潮了。一股透明的淫水喷涌而出，浇在我的脸上。我措不及防，只好闭上眼睛，张大嘴巴，大口大口的把舅妈的淫水吞咽下去。酸溜溜的，很滑嫩。舅妈潮吹了，双眼紧闭，下身微微的颤抖。一双玉手握住自己的双乳，两手的拇指和食指捏住两个乳头，在慢慢的揉搓。两片分开的阴唇中间迷人的小缝里面，慢慢的滑出了一摊乳白色的阴精。见到舅妈如此淫荡的表情，我再也忍耐不住了，跪在舅妈双腿之间，用手扶住我粗大的阴茎，一点一点的塞进舅妈的阴道里。看着硕大的龟头慢慢的挤进舅妈紧窄的阴道，粉嫩的阴唇被大大的撑开，象两片蝴蝶的翅膀在随着阴茎的进入而扇动。舅妈小穴里面十分的温暖和湿润，紧紧的包裹着我的大鸡巴。慢慢的，整根阴茎已经全部插进了舅妈的小穴里。舅妈发出了一声满足的呻吟，粗壮阴茎和胀满的感觉，带给了舅妈无比的满足。舅妈挺动着腰肢，吞吐着我的大鸡巴。巨大龟头的前端，顶在了舅妈的子宫口。柔软的子宫口好像磁石和小嘴一样吮吸着我的马眼，带来一阵阵酸麻的感觉。我强压下心中的冲动，开始缓慢的抽动我的鸡巴，细细的体会这种美妙的感觉。舅妈微闭着双眼，牙齿紧咬着下唇，从鼻中发出阵阵若有若无的呻吟。嗯~~~~~~嗯~~~~~我把舅妈的双腿扛在肩上，双手撑着床垫，开始用力的挺动我的胯骨，开始了快速有力的抽插。我的阴囊因为前后晃动，一下一下的拍打在舅妈的臀沟里。发出了淫靡的啪~啪~啪~啪~的声音。保持着这个姿势抽插了大概有二十来分钟，随着我快速有力的抽动，舅妈再也忍耐不住了。张开了小嘴发出了娇柔的叫床声：“嗯~~金子，哦~~~老公哦,轻一点呀，顶到舅妈的子宫了。好酸哦~~~哎哟~~哎哟~~金~~金~~~金子哦，大坏蛋啊你~~快点，快点，操我，操舅妈吧。舅妈要来了，要来了，高潮了呀~~~~~”舅妈大声的喊叫着，突然间，舅妈浑身紧绷。双腿在我肩上绷的笔直，呼吸急促，双眼上翻，嘴里发出阵阵吭~吭~~的声音。高潮了来临让舅妈变得失神。我赶紧放下舅妈的双腿，弯下身子轻抚舅妈的胸口，帮助她尽量呼吸。过了几分钟，舅妈才回过神来。深深吐了以口气道：“小冤家啊，差点被你干死，你怎么那么厉害呀，舅妈自己真的受不了你哦。”我亲吻着舅妈的乳房，嘿嘿笑道：“舅妈，舒服么？”“嗯，你真是我的冤家呀。干的舅妈好舒服，这么会干，你老婆怎么能受得了呢。”“舅妈呀，你是舒服了，我还没有射出来哦，你不是说要把我的精液都带到广州去嘛？”舅妈捏着我的耳朵笑骂道：“你个小没良心的，舅妈刚才差点让你干晕过去，你还不满足呀？”说着，起身钻到我的胯下，张开小嘴含住了我粗大的阴茎。坚挺的阴茎再次被温暖和湿润包围，舒服的感觉传来，不禁让阴茎又胀大了几分。低头看着舅妈摇晃着头吞咽着我的大鸡巴，硕大的龟头把舅妈的香腮撑的鼓鼓的。龟头享受着舅妈香舌的爱抚，阴茎上面光亮亮的全都是舅妈的唾液，手中握着舅妈柔软的乳房，淫靡的情景让我很兴奋，我情不自禁的双手扶住舅妈的头，挺动我的腰胯，巨大的阴茎在舅妈的小嘴里飞快的抽插起来。随着舅妈卖力的吸吮，酥麻的感觉再次传来，我决定不再忍耐，好好的享受发射的快感。“哦~~~舅妈~哦，我要射了，要射了。射了~~”我嘶吼着。巨大的龟头插入舅妈的喉咙深处，滚烫的精液喷涌而出。巨大的阴茎在舅妈的小嘴里面一跳一跳的。努力喷射着最后的精华。舅妈被我的龟头顶在嗓子眼儿，憋的快要喘不上气来。我赶忙拔出大鸡巴，舅妈低头咳咳的干咳了半天。我雪白的精液顺着舅妈的嘴角流到了床上。舅妈的脸憋的通红，嗔怪的捶打着我的胳膊。娇羞的表情和淫荡的画面让我获得了巨大的满足感。我搂过舅妈，轻轻的亲吻她的耳垂，在她耳边温柔的说：“舅妈，你真好，我爱你！”舅妈抬起头，感动的看着我，什么都没有说，只是用力的搂住我的脖子，香吻雨点般的落在了我的脸上，眉头，鼻子，脖子和嘴唇上。。。。。。。。。

　　晚上回到家里,跟我老婆说起了舅妈的事情,老婆很痛快的就同意了。所以我们决定等舅妈走了我们就搬到姥姥家里暂住,去照顾姥姥和舅妈的女儿琳琳。

　　两天后,舅妈踏上了飞往广州的飞机。我跟老婆也暂时搬到了舅妈家住。琳琳对于我们的到来很是欢迎，这小丫头从小就喜欢跟我老婆一起玩,琳琳平时不上课的时候她们姐俩就喜欢一起去逛街。因为我老婆比琳琳大十几岁，所以最是疼爱这个漂亮的小妹妹。对于琳琳的宠爱几乎是有求必应的地步!琳琳这个小丫头几乎继承了舅舅和舅妈两人的所有优点，170公分的高挑身材，漂亮的脸蛋上面一双灵巧的大眼睛像极了舅妈，留着和舅妈一样的披肩长发,修长的美腿十分的匀称。琳琳已经十八岁了,胸前的两只小白兔鼓鼓的很有发展的潜力。纤细的腰肢盈盈一握，滚圆的翘臀在纤腰美腿的映衬下异军突起,让人总会有些想入非非之感!从几年前第一次见到琳琳的时候,我就对老婆说:"这小丫头将来一定漂亮的祸国殃民不可!"事实完美的验证了我的预言!结果我现在看见这丫头总是会情不自禁的拿她和舅妈比较，一样美丽的脸庞，一样细腻的皮肤和一样诱人的身材。不一样的，是舅妈是成熟妩媚琳琳是青涩纯洁。母女二人是春兰秋菊各擅胜场!虽然最近我总是偷偷来舅妈家和她做爱,但那都是白天,说起来还真是挺长时间没有见到这丫头了，没想到竟然出落的如此娇艳动人了。真是女大十八变啊!

　　第一次晚在舅妈家住,我心里还是很激动的，兴奋的我在舅妈的圆床上跟老婆干了大半宿，射了好几次才沉沉睡去!结果第二天起床的时候已经是上午九点多了。老婆去了店里照顾生意，姥姥雷打不动的去了老年中心,琳琳应该去了肯德基打工,家里就剩我一个人了吧!索性我也就不着急穿衣服了,就这样光着身子到厨房吃了点东西，然后又逛到舅妈的卧室里,打开舅妈衣柜下层的抽屉,那里装满了舅妈的内衣。舅妈很爱干净，抽屉里的内衣内裤全部都清洗的干干净净，抽屉里还放了香包，传来阵阵熏衣草的香味!欣赏了一会舅妈的各式性感内衣,我的大鸡巴已经蠢蠢欲动了。突然，我心里跳出来一个疯狂的念头!琳琳的小裤裤会是什么样子的呢?当欲望变得无法抑制，人就会变得疯狂。现在琳琳不在家,我是不是该去她的卧室游览一番呢?欲望的驱使下,我鬼使神差的溜进了琳琳的卧室里。

　　琳琳的卧室装饰的很简单清新，雪白的墙壁，雪白的蕾丝纱窗帘，悬挂在卧室的落地窗前。落地窗是开着的，从阳台上吹来阵阵的微风掀动着窗纱，很是有几分梦幻的感觉。靠近窗口的左边是一套浅绿色的学习桌和书架。窗口右侧是琳琳的大床，床上铺着一套史努比的寝具。床头立着的梳妆台上放着琳琳的笔记本电脑。门口一侧是一套四门的实木衣柜。我的目标就是那里。虽然知道房间里没有人，我还是做贼心虚的放轻脚步悄悄的走到衣柜前打开柜门。映入我眼帘的是格式各样的女装，其中阿迪和以纯的运动休闲装居多，还有几套琳琳高中的校服。衣柜下面有两个大抽屉隐藏在柜门里面，我打开其中一个，里面是折叠的整整齐齐的琳琳的内衣和背心，多数都是纯棉的又以白色居多。看来这小丫头蛮喜欢白色的嘛。随手拿出几件欣赏了一会，闻一闻上面淡淡的香味儿，我又拉开了最下面的抽屉。下面的抽屉里面对我来说，像是一个巨大的宝库。整个抽屉里面竟然都是性感的T字裤和镂空的蕾丝胸罩。我的天，这小丫头原来竟然这么开放。平时简单的休闲小衫下面竟然是这么性感的内衣。呵呵~~丫头大了，知道自我欣赏咯。我不禁把整张脸都埋在这个性感的宝库里面，闭上眼睛，深深的呼吸着。脑海里幻想着琳琳穿着这么性感内衣在我面前秀身材的样子。想着想着，我的大鸡巴又挺立了起来。记得以前在网上看H小说的时候总是有人喜欢用女生的内衣裤来自慰，不知道是什么感觉呢？我索性随便抓起了几件琳琳的内衣在手里，把我粗大的鸡巴包裹住，开始用力的套弄起来。哦~~~我不得不说，这种感觉真的很爽。正在我用琳琳的内裤套住鸡巴爽的过瘾的时候，我听见了外面大门开启的声音。有人回来了？！这一下可把我吓的不轻。本来昂首挺胸的大鸡巴迅速的萎靡了下去。怎么办，怎么办，我不禁慌了起来。我这可是在舅妈家啊！舅妈去了广州，这个家里目前有钥匙的只有姥姥，琳琳和我们夫妻俩。问题是不管是谁回来，我赤身裸体的待在琳琳房间里都是不得了的事儿啊！！电光火石之间，我做出了一个决定，一个让我受益匪浅的决定。我迅速的关好抽屉和柜门。然后几个跨步跑到了落地窗前，嗖的一声窜了出去。落地窗外就是露天阳台了，舅妈家在13楼，楼下的路人应该不会看到我赤裸的形象。至于对面楼嘛。大白天的，也管不了那么多了。

　　刚刚在阳台外面藏好身形，一个俏丽的身影就闪进了琳琳的房间。透过窗帘的缝隙，我看见是琳琳回来了。琳琳今天穿着一套白色的阿迪运动套装，纯棉的七分运动裤紧紧的箍在一双修长的美腿上，滚圆的小屁股弹性十足紧紧的包裹在里面，又翘又挺。青春的火热感觉似乎透体而出。顺着翘臀向上望去，滚圆的臀部在髋部向内收紧露出纤细的腰肢。柔腰上方一对丰满的乳房被紧身背心挤压的呼之欲出。一头长发扎成马尾翘立在脑后。漂亮的脸蛋儿上布满细密的汗珠，似乎是一路跑回来的。琳琳进屋之后直接跑到衣柜前面，弯下腰伸手在衣柜里面翻找着，从我这个角度看过去，琳琳的一双翘臀正对着我的眼脸。滚圆的屁股因为弯腰的缘故，被勾勒成了一副迷人的蜜桃形状，真是漂亮啊。在雪白的裤子臀部位置，一大片粉红色的湿痕是那么的明显。我承认，这个时候我冲动了，我欲望爆发了，我淫荡的渴望了。就琳琳裤子这个状态，明显是回来换衣服的，难道琳琳突然来月经了？那我岂不是要大饱眼福了？不过。。。。。我是她的姐夫啊，而且，还是她妈妈的情人。我这么做，是不是有点太不是东西了？我困惑着，强迫着自己不去看眼前这诱人的风景。但是，欲望终究是要战胜理智的。我还是没经受住欲望的诱惑。大大的张开双眼，一眨不眨的盯着琳琳的身体偷窥着。

　　琳琳脱下了弄脏的外裤,露出了里面蓝色纯棉的小内裤。内裤的裤脚是白色的包边,屁屁的位置是一个大大的海绵宝宝,裂着大嘴笑着!很是可爱。雪白圆润的小屁股被紧紧的包裹着，修长的双腿伸的笔直,在蓝色的小裤裤的映衬下白的耀眼!琳琳继续脱掉了上身的短袖背心，包裹着那一对丰满玉峰的是一件与内裤同套的胸罩，只不过上面的图案换成了蟹堡店和小海星。琳琳从衣柜的抽屉里拿出了两件内衣扔在床上,又匆匆的把脱下来的衣服卷成一团,拿在手里走进了卫生间。此时,我才算长出了一口气,一颗心总算从半空中落了下来!我从阳台上轻手轻脚的走进琳琳的卧室，恋恋不舍的瞄了瞄被琳琳扔在床上的紫色蕾丝透明小内裤,放慢脚步,悄悄的向舅妈的卧室溜去。经过客厅的时候,我看见卫生间的门没有关严,露出了手指宽的一条缝隙,我偷偷的瞄了一眼,只见琳琳正在弯腰给浴缸放水,看来是要泡澡哦!我不敢再看,害怕琳琳一抬头就看见我,所以只好悄悄的打开舅妈卧室的房门,溜了进去。

　　躺在舅妈的大床上,我的心情是波涛汹涌，此起彼浮啊!一闭上眼就是琳琳那雪白的长腿和蓝色的小裤裤包裹下的翘臀!一想到琳琳正在浴缸里抚摸着她那傲人的双峰,我的心里就如同揣着25只小老鼠，百爪挠心呐!躺在床上琢磨了半天,终于让我想到了一个好办法。约么琳琳这会儿已经躺在浴缸了，我赶紧套上一条内裤,装作刚刚睡醒的样子用力的拧开房门锁，打着哈欠向卫生间走去。我故意把脚步放的很重,想让琳琳听到我正在向卫生间走来!我能明显的听到卫生间里面传来哗啦一声,那是琳琳在把浴缸旁边用来遮挡的一条布帘拽过来挡住浴缸的声音。舅妈家里的卫生间很宽敞，里面的格局从里到外依次是里面左侧是一个多功能浴房,可以桑拿和淋浴的那种透明的。浴房右侧是个直径两米的圆形冲浪浴缸。左边外侧是坐便器,右边外侧是盥洗梳妆台。为了防止浴缸里洗冲浪的时候水溅到外面,所以在浴缸上面的天棚上面安装了一条圆弧形的滑道,挂了一块防水布在上面。琳琳一直都以为家里只有她一个人呢，所以就没有把卫生间门锁上。刚才听到我向卫生间走来,来不及从浴缸里跳出来锁门,又怕被我看到春光外泄,只好把防水帘拉起来,希望能暂时躲避一下。我走进卫生间,先掏出大鸡巴冲着坐便痛快的撒了一大泡尿，一边用眼角偷看浴缸那边的情况。只见浴缸被防水帘挡住了大部分，只能从靠近浴房墙壁那边看见里面一小部分，浴缸里面水波微微荡漾，这个角度看不到琳琳的样子。

　　我索性脱掉了内裤,拉开门钻进了浴房里面。我打开淋浴任由温暖的水流浇在我的身上,眼睛却半眯着打量浴缸里的情况。我看见琳琳了，小丫头蜷缩在浴缸里面只露出一个头,一只手臂横在胸前护着两只丰满的乳房，另一只手夹在两腿之间遮挡着最隐秘的三角带。浴缸里的水很清澈，琳琳雪白的身体赤裸在我的面前,这对于我的冲击是巨大的，我的大鸡巴不禁昂然挺立!我挤出一些浴液涂抹在阴茎上,双手一前一后的握住它，开始慢慢的撸动!我的大鸡巴勃起的时候又粗又长,连我自己的双手握住都还要余出一个龟头在外面。我一边撸动清洗着大鸡巴,一边偷偷打量琳琳的反应。只见琳琳闭着眼睛，头扭到了一边，双腿却夹在一起,水波一漾一漾的，似乎在轻轻的搓动。琳琳的脸色红的象杜鹃花一样,紧闭的眼帘轻轻的颤抖，应该已经是看见我的大鸡巴了。

　　看到琳琳的反应，我心里更加的蠢蠢欲动了。我故意站在喷头下面，把我的大鸡巴对着琳琳的方向，闭上眼睛让水流淋在我的头上，假装站在那里洗头。其间我偷偷的眯着眼睛打量琳琳，这小丫头先是偷偷的张开眼睛看着我，然后就惊讶的张大了眼睛，眼光落在我挺立着上下晃动的大鸡巴上再也挪不开了。小嘴也惊讶的张成了O型。呵呵~~小丫头可能是从来没有见过男人真正的大鸡巴吧。惊讶了一下，很快琳琳就眯缝着眼睛开始好奇的打量起来。

　　我冲了一会热水，感觉给琳琳的刺激差不多了，就用毛巾抹了一把头发和脸，走出了浴房。突然，我的目光被放在地上衣物筐里面的东西给吸引了。是两件蓝色的内衣，从琳琳身上刚刚脱下来的海绵宝宝小裤裤。哈哈~~真不错，看见这两件宝贝，我又有了新的想法。我弯腰把琳琳的两件小内衣拿起来，把乳罩放在鼻子下面闻了闻。嗯~很清新的香味儿，这就是琳琳身上的味道吧？！我又拿起琳琳的海绵宝宝小内裤，先是放在脸上搓了搓，又放在鼻子下面闻，在内裤的底部有一股淡淡的腥臊味道。这种味道是琳琳阴道里面分泌的。它深深的刺激着我的味觉和内心的欲望。我知道琳琳一定在偷偷的看着我，因为我刚刚在拿起她内衣的时候就已经听见轻微的水声和防水帘划动的声音。一想到这儿，想到琳琳正在看着我赤身裸体的拿着她的内裤贴在脸上闻，我的欲望就如火山爆发一般喷涌而出。我手里拿着琳琳的蓝色内裤，转身又走进了浴房里面。找好方向，让我的大鸡巴正对着琳琳，然后一只手拿着琳琳的内裤在鼻子下面嗅着，一只手握住了我的大鸡巴开始缓慢的撸动。硕大的龟头因为兴奋已经涨的如同鸡蛋一般，又红又紫。粗大的阴茎上面的血管鼓胀着，如同一条条狰狞的毒蛇缠绕在上面。我一边嗅着琳琳的内裤，一边喃喃的用琳琳可以听到的声音低语着：“琳琳，哦~~小琳琳，姐夫好喜欢你啊。你这个小妖精，这么小就这样漂亮。姐夫几年前看见你的时候就爱上你了。可惜你年纪太小了，不然，姐夫一定要娶你做老婆才行。哦~~~~琳琳~~~·”

　　我一边撸动大鸡巴，一边貌似陶醉的闻着琳琳的小内裤，偶尔还会伸出舌尖在内裤裆部位置舔弄。眼睛却偷偷的打量着琳琳的反应。只见琳琳挡在胸前的那只右手已经握住了左边乳房，正闭着眼睛在用手心按住乳头位置轻轻的磨着。左手也在双腿中间缓缓的起伏。呵呵~小丫头也开始动作咯。我继续撸着大鸡巴，嘴里说着淫荡的话：“哦，小琳琳。姐夫多想摸摸你丰满柔软的乳房啊，多想把你的小乳头含在姐夫嘴里，轻轻的咬住它。”琳琳似乎在配合我的话，用手指捏住了自己的乳头，正在慢慢的揉搓着，闭着眼睛，眉头一皱一皱的。似乎在努力的忍耐着。“哦~~琳琳，你的小穴是什么样子的呢？姐夫这样亲吻你的乳头，你的小穴里面有没有流水呀？姐夫好想去亲吻你的小穴，用舌头去品尝你处女爱液的甘甜哦。我要把我的大鸡巴插进你的小穴里，让你好好的体会做女人的乐趣，好好的享受从来都无法想象的快乐。哦~~~琳琳，哦~~~~琳，姐夫要高潮了，要射精了。我要把精液统统射进你的阴道里，射进你的子宫里。嗯~~嗯~~~嘶~~~·”感受着这刺激的气氛，我把琳琳的小内裤套在我的大鸡巴上面，撸动的速度越来越快，高潮也兴奋的降临了。射精的快感让我禁不住嘶嘶的倒抽凉气。。。。。。乳白色滚烫的精液飞涌而出，有力的射在了浴房对着琳琳的玻璃上，啪啪的发出了阵阵响声。在我射精的同时，琳琳似乎再也忍受不住快感的煎熬，也和我一同达到了高潮，并且情不自禁的发出了几声娇媚的呻吟。“嗯~~~~嗯~~~~~~~唔~~~~~~姐夫~~~”

　　“啊！是谁？”我假装惊讶的喊了一声，飞快的从浴房里跑了出来，一把拉开了格挡在浴缸前面的布帘。浴缸里，琳琳雪白娇嫩的身体赤裸的展现在了我的面前。琳琳的脸很红，身上也泛起了淡淡的红晕，一只手依然握在乳房上，一只手还插在双腿之间透过水面，甚至能看见一只中指正插在琳琳双腿间的细缝中。在手指上，正粘着一缕乳白色的粘液，琳琳的阴毛分布和她妈妈的一样，只不过更加稀疏一些，只有寥寥几根而已。稀疏的阴毛映衬着那一缕乳白色的粘液，看起来时那么的淫靡。原来琳琳在浴缸里看着我手淫，听着我意淫她的那些淫词浪语，竟然也承受不了，自己手淫了一回。在我对着她射精的时候，精液喷射在她面前的玻璃上，就好像喷射在她的脸上一般，竟然让她也同时高潮了。小丫头毕竟是没有什么性经验，不能控制好自己的情绪，失神之下，竟然喊出了声。呵呵~~看来这小丫头对我也不是那么排斥哦，起码，看见我露出大鸡巴的时候她就没有立即制止我哦。

　　看到琳琳这幅样子，我的大鸡巴毫无征兆的再次挺立了起来，由于我是站在浴缸边上，琳琳是躺在浴缸里，头部枕着浴缸的边沿。我大鸡巴挺立起来的时候正好对着琳琳的头，硕大的龟头几乎就顶在琳琳的鼻子上了。琳琳可能没想到我会把布帘拉开，一时没有反应过来，所以被我完完全全的看了个遍。不光看见了丰满的乳房，还看见了处女地上那片稀疏的森林。更是连高潮之后射出来漂浮在水面的阴精都被我看见了。当我大鸡巴挺立起来的时候，琳琳也反应过来了。羞怒交加之下琳琳竟然嘤咛一声，晕了过去。

　　见琳琳晕倒在了浴缸里，我不禁慌了。这要是把琳琳吓出个好歹来，我可就摊大事儿了。我赶紧把琳琳从浴缸里抱出来，用浴巾匆匆的擦干她的身体，把琳琳抱到了她卧室的床上放好。慌乱之中我也不知道该怎么办才好了，又是掌压，又是掐人中的，鼓捣了半天，琳琳终于嗯~的一声苏醒了过来。见琳琳醒来，我这心里也是如释重负。深深的吐了一口气，我也顾不得自己和琳琳都是一丝不挂的，一屁股就坐在了琳琳的床上，浑身上下湿淋淋的已经布满了汗水。我是被吓的，要是琳琳真的有什么好歹，我这罪过可就大了。

　　琳琳缓缓的睁开眼睛，看见我正坐在她的身边，她自己是一丝不挂的躺在床上。吓了一大跳，啊的一声就往床上铺的床罩里面钻。这个时候我也反应过来，自己也和琳琳一样是浑身赤裸着。琳琳这一喊，吓的我浑身上下毛都立起来了，我赶紧对琳琳摆着手解释道：“琳琳，琳琳，你别喊，我不是有意的，我不知道你在洗澡。我以为就我一个人在屋子里呢。所以洗澡的时候就没留意。真的，真的对不起啊。你别害怕，姐夫不会伤害你的！”琳琳慢慢的平静了下来，怯怯的看着我，目光中流露出了一丝不解和担忧。我见状，赶紧对琳琳说：“琳琳，你先躺一会，我去把衣服先穿上。”琳琳看着我，一句话也不说。我以为小丫头生气了。就转身向外走，去穿衣服。“姐夫！”琳琳开口叫住了我。“嗯？有什么事吗？”我不解的问道。琳琳看着我，似乎鼓起了很大的勇气一样。柔柔弱弱的问道：“姐夫你刚才说的话都是真的吗？”我一愣:“什么话？我刚才说什么话了？”“就是。。。。。就是你刚才在卫生间里做那事儿的时候说的话呀！”琳琳说完，脸腾的一下就红了。

　　听见琳琳这么说，我回忆了一下刚才的情景，恍然大悟。原来琳琳问的是我刚才在卫生间拿着她的内裤自慰的时候嘴里面故意说给琳琳听到的那些喜欢她的话。难道小丫头心里面也对我有意思？一定是了，不然她怎么会在我对着她自慰的时候默默允许，又怎么会看着我自慰的样子也抚摸自己到高潮？按照正常的逻辑，琳琳醒来之后看见自己和我一样赤裸着在一张床上，一定会惊声尖叫，起码也得吓的痛哭流涕吧？可是从她的表现来看，仅仅是惊讶了一些而已，这都是正常反应范围之内的。可是最重要的，我在琳琳的眼里看不见愤怒，只有犹豫和不解。嘿嘿~~~难道。。。。。。我不禁心花怒放，顾不得去穿衣服，就这样一屁股坐在了床上，用手扶着琳琳光滑的肩膀，尽量用我最温柔的声音对琳琳说道：“琳琳呀，其实呢，姐夫确实是喜欢你的，琳琳这么漂亮，又这么可爱，谁会不喜欢呢？但是我是你的姐夫，我已经娶了你的表姐，又怎么能有资格喜欢你呢？你是个好孩子，姐夫希望你将来会有一个比姐夫更爱你的男人来照顾你，虽然我们不能在一起，但是姐夫会一直都喜欢你，爱着你。一直到永远的。”琳琳看着我的眼睛，想要分辨我说的话到底是真是假。琳琳从我的眼中当然只能看到真诚和温柔，这让她觉得很满意也很害羞。小丫头，玩纯情装温柔这点小把戏，你姐夫我十年前就玩的炉火纯青了。我觉得时机差不多了，就把放在琳琳肩膀上的手轻轻的在那片雪白细腻的肌肤上摩挲着。琳琳的皮肤很光滑，和舅妈相比也不遑多让。两母女一个是成熟美艳，一个是青春妙龄，真是各有千秋啊。抚摸着琳琳光滑的肌肤，感觉越来越好，我的大鸡巴也渐渐的硬了起来，在我的胯间一跳一跳的。随着我轻柔的抚摸，琳琳的脸色开始变得红润，眼神也变的羞怯了。琳琳躺在床上，抓住了我越来越向双峰侵略的大手，用颤抖的声音问我：“姐夫，你刚才说的都是真的么？你真的想让我好好的体会做女人的快乐吗？”哈哈~~哈哈~~我心中狂喜。看来今天我要大有收获啊。我反手抓住琳琳的小手，和她五指紧扣，并且认真的看着她的眼睛对她说道：“是真的，琳琳，这将是姐夫梦寐以求的。只是姐夫没有这个福气哦。”琳琳的手心全是细密的汗水，看来她也很紧张。琳琳看看我的眼睛，又看了看我昂然挺立的大鸡巴。似乎下了很大决心似的对我说：“姐夫，我想体会一下那种感觉到底是什么样子的，你会帮我么？”我愣住了，简直不敢相信自己的耳朵。随即又欣喜若狂。琳琳答应了，琳琳想要和我做爱了。哈哈哈哈~~琳琳哪，这样的要求，姐夫是很乐意满足你滴。当下我也不再多话，直接用行动向琳琳表白了我的决心。

　　我低下了头，轻柔的吻住了琳琳的香唇，一双手把琳琳从被窝中拉起，紧紧的抱在我的怀中。被单滑落，琳琳一对丰满的玉乳贴在了我的胸膛上。两粒淡粉色的乳头在乳晕的衬托下像是两颗白色海洋中的灯塔。我用舌头撬开了琳琳紧闭的牙关，这小丫头恐怕还没有和人接过吻呢。十分的生疏和紧张。我用舌头慢慢的引导着琳琳，吸吮着琳琳嘴里香甜的唾液，慢慢的，琳琳也开始伸出了丁香小舌来回应我的索取。我们的舌尖纠缠在一起，琳琳是双手也搂住了我的脖子，一对丰满的乳房在我的胸前蹭来蹭去。从小到大，琳琳恐怕从来没有让自己的乳房如此贴近一个男人赤裸的胸膛，这种异样的感受让琳琳很陶醉，我的双手从琳琳背后滑向胸前，一手一个，握住了这一对人间胸器。琳琳的乳房虽然很大，却很坚挺，很有弹性，两个小巧的乳头竟然还是微微向上翘起的。美妙的手感让我爱不释手，琳琳的乳房和舅妈的还不一样，舅妈的乳房摸起来软绵绵的，象是装满了温水的气球。而琳琳的乳房更像是一对刚出锅的热馒头，柔软中透着劲道。摸起来很舒服，还有些弹手呢！琳琳的乳头在我的抚摸下慢慢变硬了，小嘴也在我舌头的攻势下溃不成军，只能从鼻腔里呼吸，还不时的发出几声娇媚的轻哼。我抓起琳琳的一只小手，放在了我已经一柱擎天的大鸡巴上面，滚烫的鸡巴让琳琳吓了一跳，小手触电般的缩了回去。我用眼神鼓励她，又再次把她的手放在了我的大鸡巴上，并且示意琳琳要抓住它。琳琳刚才在卫生间里看见过我自慰，知道要握住鸡巴上下套弄才会让我觉得舒服。所以琳琳顺从的抓住了我的大鸡巴开始缓慢的套弄。温柔的小手握着我的鸡巴，让我舒服的仿佛云端漫步一般。此时的我，再也顾不上什么礼教道德，顾不上她是我的妻妹，顾不上她的妈妈也是我的情人。什么都顾不上了，心中所想的，全都是要把我火热滚烫的大鸡巴塞进面前这个初开蓓蕾般女子的小肉穴里面。我把琳琳推到在床上，我则半伏着身子，开始从上到下的亲吻起琳琳的美妙身体来。我的嘴唇滑过琳琳的眼睑，香腮，唇瓣，耳垂，滑过细长的脖颈，凹陷的锁骨，腋下，来到那两座坚挺的玉峰。我的舌头在玉峰脚下徘徊，在粉红色的蓓蕾上肆虐。当我用嘴唇含住一片乳晕，用齿尖叼住那颗美味樱桃的时候，琳琳高潮了。修长的美腿紧紧的蜷缩在一起，胸腹随着剧烈的呼吸在起伏着。嘴里发出了阵阵无意识的呻吟。。。。。原来这小丫头和她妈妈一样，乳头是最要命的敏感带哦。征服了琳琳的乳房，我又继续向更重要的目标进军。我的湿吻一路向下攻城略地来到了琳琳最最神秘的宝藏门前。琳琳的阴户很漂亮，跟她妈妈一样，只有耻骨附近长着稀疏的几根阴毛。我向两边分开琳琳的双腿，几乎90度的时候，琳琳的肉穴仍然紧紧的闭合着，只能看到一条窄窄的缝隙在两腿之间。两片粉嫩的阴唇羞怯的好像被触碰的扇贝一样，被两侧的腿根包裹着蜷缩在一起。我低下头，用舌尖分开肉缝的，隐藏在其中的两片阴唇和娇嫩的阴蒂便展现在了我的面前。琳琳的阴蒂已经因为兴奋而充血了，站立在两片阴唇的顶端，仿佛一个娇媚的公主在等待着王子的来临。此情此景，我再也控制不了自己，一口含住了两片粉红色的阴唇，开始用力的吮吸起来。琳琳柔嫩的阴唇哪里受过这样的刺激呀。马上就有了反应，并且开始依依呀呀的娇吟起来。圆润的屁股还配合着腰肢在向上一挺一挺的，也不知道是想逃离我的唇舌，还是在努力的迎合呢。琳琳的阴道在我的吮吸下，分泌出了大量的爱液，晶莹剔透的淫水流满了琳琳的阴户和我的脸庞。我用双手分开琳琳的阴唇，露出了神秘的桃源洞口。琳琳的阴道口比较向上，分开后可以清楚的看到阴道里面那些层层叠叠的褶皱。在阴道里面不远处，一片薄薄的肉膜展现在我的眼前，肉膜中间部分是一个半月形的小孔，正随着琳琳的阴道在有规律的收缩着。琳琳还是处女，呵呵，看来我今天是有福咯。我抬起琳琳的双腿，然后跪坐在琳琳的两腿中间，用手扶住我那早已昂首挺胸准备大干一场的大鸡巴，轻轻的，慢慢的向琳琳的肉穴里面塞去，琳琳的阴道好紧，刚刚进去一个龟头，就已经能够感觉到里面的肉壁紧紧的挤压着我的大鸡巴，仿佛要将鸡巴挤出来一样。温暖湿润的阴道刺激着我的大鸡巴，龟头上传来的感觉仿佛要酥麻到骨子里一样，害的我差点精关大开！我赶紧收敛心神，尽量不去想那些销魂的感受，这才稳定下来，没有早早开炮！随着鸡巴的一点点深入，琳琳的表情也变得精彩起来，琳琳的双眼紧闭着，嘴里轻轻的哼叫着：“姐夫，哦~~姐夫呀，不要进去了，不要再进了，好疼哦。哦~~~~”我知道是因为大鸡巴撑开了阴道口，已经牵扯到处女膜了。所以琳琳才会觉得疼痛难忍。我决定长痛不如短痛，用力的把我的大鸡巴插进了琳琳紧窄的阴道里。在刚刚进去的时候，龟头碰到了那层肉膜，我是一狠心，鸡巴稍稍向后一抽，然后用力的插了进去。只听见琳琳噢~~~~的一声，双手死死的抓住了我撑在她身体两侧的胳膊，指甲几乎都要掐进我的肉里面去了。琳琳的眼角流下了眼泪，带着哭腔对我说：“好姐夫，我不要了，好疼呀，你拔出来好不好？”我温柔的吻去琳琳脸上的泪水，让自己的大鸡巴尽量停留在琳琳的阴道里不动，然后伏在琳琳的耳边对她说：“别害怕宝贝，女孩子第一次是会有一点疼的，你别紧张，一会就能享受到做爱的乐趣咯”琳琳点点头，双手改成搂着我的脖子，一分一毫也不想让我动。我只好继续亲吻着琳琳的嘴唇和耳垂。一边用手抚摸着琳琳的乳房，刺激着那两颗娇媚敏感的乳头。过了一会，琳琳似乎已经适应了我大鸡巴塞在阴道里面的感觉，开始慢慢的挺动着她的小蛮腰。我见状，知道时机已经成熟，就开始慢慢的摇动我的鸡巴，琳琳的阴道里淫水很多，鸡巴虽然好像被无数小嘴紧紧裹住一样，却也能在淫水的滋润下抽插自如。慢慢的，龟头的前端顶在了一团软肉上面，滑溜溜的，随着我渐渐用力的抽插，这团软肉好像一个婴儿的拳头一样顶在我龟头的前端。我知道这是顶在琳琳的子宫口了，我试着把大鸡巴插到底，紧紧的顶在子宫口上研磨着，慢慢的，琳琳的子宫口缓缓的张开了，象一只小嘴儿渐渐的把我的龟头整个吞了进去。这种与阴道壁上的褶皱摩擦完全不同的快感让我欲仙欲死，爽得我恨不得把卵蛋都塞进琳琳的阴道里！琳琳已经开始享受到了做爱的乐趣。随着鸡巴的抽动，小丫头也开始轻声的呻吟起来：“嗯~~~~~姐夫呀，这是什么感觉呀，怎么又酸又麻的。哦~~~~~好舒服呀。嗯~~~~~好哥哥，金子哥哥，原来做爱是这么美妙的事情呀。哦~~~~~哥哥，以后琳琳只给你一个人操，只和哥哥你一个人做爱。哎呀~~~我要死了。怎么回事呀，怎么会这么舒服呀~~~~啊~~~~~~”在琳琳的娇啼声中，她迎来了人生中第一次性爱的高潮。一股滚烫的热流浇在我的龟头上。双腿也紧紧的盘住我的后腰，小腹和乳房开始不规则的痉挛着。龟头一阵温暖酸麻的感觉传来，让我舒服到了骨头缝里。我再也无法忍耐，用力的抽动了十几下，把一股股滚烫的精液浇注在了琳琳初开的花心深处。我现在的感觉只有一个字"爽死了!"用一句现在比较流行的话来说就是:"很久都没有干过处女了，直到我腿上中了一箭"

　　琳琳被我直接顶在子宫里射出的精液烫的几乎疯狂了，紧紧搂着我的脖子啊~啊~的大声浪叫着。我的大鸡巴继续插在琳琳的阴道里,还在随着阴道的抽搐一跳一跳的喷射着剩余的精华。过了好一会儿,琳琳才平静下来,我的大鸡巴也慢慢的变软从琳琳的阴道里面滑出来,在我阴茎离开琳琳阴道的瞬间，一滩混合着血水的精液也从琳琳的肉穴中流淌出来,顺着琳琳粉嫩嫩的菊花流到了床单上。此时我才发现,我的鸡巴上,阴毛上,大腿内侧甚至小腹上都沾满了淡淡的血迹。琳琳的阴部和屁股上也都沾满了阴道中流出的处女之血!点缀在雪白的肌肤上是那么的娇艳!

　　我疼爱的搂过琳琳，把她的头靠在我的胸前。抚摸着她的秀发,温柔的对她说:"琳琳，你真是我的小天使，姐夫愿意一辈子都疼爱你,呵护你。"琳琳用脸蛋磨蹭着我的乳头,用几乎不可闻的声音弱弱的嗯了一声,便闭上眼睛不再说话了。我搂着琳琳躺了一会儿,拍拍她的肩膀说道:"小宝宝，起来洗澡吧。一会儿姥姥该回来吃午饭了!要是被她见到我们俩这个样子,就不好了!"琳琳听话的起床去了卫生间洗澡，我赶紧打扫战场，收拾床上的狼籍。等我收拾好了一切,又跑去和琳琳一起冲了澡，洗净了我们身上的血迹。等我们刚刚洗完澡穿好衣服，就听见姥姥开门的声音。姥姥看来今天手气不错赢钱了，心情很好。进屋就对我们说要出去吃饭。我一上午都在忙活琳琳，也没有弄午饭，索性就答应一起出去吃好的。

　　吃饭的时候我是心情舒畅，和姥姥开心的聊天。琳琳则是一言不发闷头吃饭，只是眼睛不时偷偷的瞄我。我一边喝着啤酒，一边装作很随意的问琳琳:"琳琳，你不是要去打工么?怎么突然回家啦?"听我这么一问,琳琳气呼呼的对我说:"别提了，今天我不知道为什么这么倒霉!早上坐公交车去肯德基上班,不知道是哪个缺德鬼把装生牛肉的袋子放在座位上了。袋子里面的血水都流在椅子上咯。橘红色的椅子又看不清楚，我上车看见有空位,就坐在上面喽,结果弄的我新买的阿迪裤子一片血迹，大家都在看人家,好糗哦!"呃…原来是这样!我还以为是琳琳的生理期突然来了才把裤子弄脏的呢!我真是要感谢这个弄脏琳琳裤子的缺德鬼呀!要是没有他,我又怎么能鬼使神差的吃到琳琳这只鲜美的处女鲍呢!嘎嘎，我代表我的大鸡巴感谢他的八辈祖宗哦!

　　从这天以后，我的幸福生活从此就开始了。琳琳已经适应了和我之间关系的转变。在经历过我的性爱洗礼之后,琳琳也开始喜欢上了这种人类最伟大的娱乐活动，食髓知味，只要一有时间和机会，这只小馋猫就会偷偷的给我发短信，内容只有一句话:"吃饭喽~"每当这时,就代表只有她一个人在家,我就会象一只偷腥的馋猫一样跑到舅妈家去享受琳琳的美鲍鱼。琳琳的肉穴让我是那么的迷恋,因为她不仅和舅妈一样的紧窄,而且阴道可能是初经人事的原因，特别的短。我的大鸡巴很轻松就能顶到琳琳的子宫口,更加奇妙的是琳琳的子宫口会自己张开和闭合!每次做爱的时候,美妙的子宫口一松一紧的含着我的大龟头,那种美妙的感受，怕是这辈子也再难忘怀了!

　　不知不觉间,十一长假就快要结束了。我虽然对琳琳的肉穴无比留恋却不得不面对一个让我头疼的问题:舅妈快要回来了，我该怎么办呢?有的时候我会责问自己,既然已经得到了舅妈的身心，为什么还要招惹琳琳呢!现在小丫头也被我上了，舅妈也被我上了，我该怎样面对她们母女啊?琳琳还不知道我和她妈妈的关系，要是被她发现了，我真不知道她们俩会不会把我阉了!想来想去也想不出解决的办法，索性就不去想了。一切顺其自然吧!

　　转眼到了舅妈回来的日子,我和老婆带着琳琳去机场接她。让我没有想到的是舅舅也回来了!舅妈从到港出口一露面,琳琳就象小鸟一样扑了过去,抱着舅妈一阵亲昵。我和老婆迎了过去，舅妈抱抱老婆又拍拍我的肩膀笑着说:"金子，这些天辛苦你们了,家里一切都还好吧?"嘴里和我们客气着，眼睛却盯着我,里面是浓浓的一片春意。我知道舅妈是想我了,可是在这个时候可千万不能露出什么马脚来啊!我赶紧对舅妈说:"还好还好,就是琳琳太想你了。"舅舅这时候已经走了出来,手里提着两箱行李。我看到舅舅也回来了，不禁一愣，他怎么跟着回来了?舅舅在家,我岂不是没机会跟舅妈亲热了么?想到这里我的心里变得很失落,舅妈回来的喜悦也消失的无影无踪。虽然心情极度不爽，我还是带着笑容和舅舅打招呼,并且迎上前去接过了舅舅手里的行李。"舅舅怎么也回来了?那边生意不忙吗?"我带着笑容小心的询问着。"哦，生意是很忙的，我这次回来是因为你大舅要把你姥姥接到三亚去住一阵,眼看就要到冬天了，那边的冬天不冷,你姥姥过去住会舒服一点。况且从你大舅三亚的宾馆开业到现在我也有一年多没见到他了，就借这个机会一起回来看看你姥姥，我们哥俩也见见面!"哦…原来是这样啊!我的心这才放了下来。嘿嘿，这么说以后姥姥不在家，琳琳要在学校里住宿，周末才回家两天。舅妈家不就可以无论白天黑夜随时都可以去咯?把舅舅和舅妈接回家,我们一起吃了晚饭后,我和老婆就告辞回家了。之后的几天我就一直都没有看到舅妈，直到我老婆在三亚的大舅回来接了姥姥走之后，我都没有机会单独和舅妈待在一起。这让我很纠结,每天想着舅妈却不能上的感觉可真难熬啊!琳琳这小丫头过完十一之后开始正式上课了，竟然半个多月都没有回家，我一身的欲火无处发泄憋的实在是很难受。

　　直到这个周末，琳琳终于回家了。琳琳一到家就给我打电话让我过去,我怕被舅妈撞见我和琳琳在一起，就约琳琳出来。我是打算先吃饭,然后再去找个宾馆开房好好的和她大干一场!一起在彤德莱吃完火锅,我对琳琳说要找个宾馆开房间去玩。琳琳却说不喜欢去宾馆，要回她家里去。她家今晚没有人,舅舅的朋友约了舅舅和舅妈去郊外的度假村玩儿,晚上不回来了。我们俩打车回到了舅妈家,从进了房间我和琳琳就拥吻在了一起。我双手环抱着琳琳柔软的腰,把她紧紧的拉向我的怀里,我吻住琳琳性感的嘴唇，琳琳主动伸出了丁香小舌与我的舌头纠缠在一起。我们就这样疯狂的吻着彼此，相拥着走进琳琳的卧室。衣物从我们身上片片的飞去,不一会儿我们俩就已经身无寸缕了。我把琳琳放倒在床上，嘴唇从琳琳的脖颈向下吻去。我吻住了琳琳的右边乳房，牙齿轻轻咬着乳头含在嘴里,手握住了另一个乳房，轻柔的挤压，柔软的乳房在我的手心里变换着形状,雪白的嫩肉从我的指缝中流淌出来。随着我手掌的挤压，琳琳的小嘴里发出了一阵阵娇柔的呻吟声"嗯…嗯…姐夫，嗯…我好难受哦…姐夫，好想你哦…"琳琳的呻吟是对我最大的鼓励，我趴在琳琳的双腿之间，仔细的打量着琳琳的美穴。琳琳的淫穴已经湿的一塌糊涂了，小穴口微微张开露出了里面的嫩肉,粉嫩嫩的阴唇已经被阴道里面流出的淫水滋润的湿淋淋亮晶晶的，漂亮的小穴随着呼吸一张一合的。我搂住琳琳的胯骨张嘴吻在了她的阴唇上面。用我的舌头轻轻的向阴道里面探去，我的舌头在琳琳的阴道里伸伸缩缩，舔弄着阴道壁里面的褶皱。我一边舔着，一边用鼻子对着琳琳微微隆起的阴蒂和尿道口吹气。热乎乎的鼻息喷在琳琳敏感的阴蒂上，刺激的琳琳白嫩的腿根一抖一抖的，道里流出了更多的淫水。在我的口舌夹攻之下，琳琳达到了第一次高潮。米汤一样浅白色的阴精顺着阴道口流了出来。我从床上爬起来，单腿跪在琳琳头部位置，把我的大鸡巴对着琳琳的小嘴儿对她说：“宝贝，来，含住姐夫的大鸡巴。让姐夫好好的舒服舒服。”琳琳听话的张开嘴，含住了我硕大的龟头。右手轻轻的握住了我的大鸡巴，慢慢的前后套弄。龟头上传来温暖湿润的感觉，让我浑身发抖，好像被电击了一样。真舒服啊！我不禁轻哼出声音来。琳琳听见我的呻吟，仿佛受到了极大的鼓励。开始努力的张大小口，尽量的把我的大鸡巴向里面含去。我双手捧着琳琳的头，手指插在她散乱的长发里。开始挺动我的腰，把我的大鸡巴一次次的向琳琳的喉咙深处送去。琳琳卖力的裹着我的大鸡巴，还在嘴里面用灵巧的小舌头在龟头的冠状沟里舔来舔去。让琳琳这样给我口交了一会，我的大鸡巴已经硬的如同铁棒一样了。我把大鸡巴从琳琳嘴里拔出来，来到琳琳双腿之间跪倒。我扶住琳琳的双腿，搭在我跪坐的双腿上。让我的大鸡巴无限接近琳琳的小肉穴。我用一只手握住坚挺的大鸡巴，用龟头顶住琳琳勃起的阴蒂开始磨蹭。当我碰触那里的时候，琳琳就会舒服的发出阵阵呻吟。娇嫩的声音就好像小猫一样。不一会琳琳就受不了了，开始主动用小手抓住我的大鸡巴，挺动着腰肢向她的小穴里面送去。我也不再逗她，配合着她的小手把我的大鸡巴慢慢的顶进琳琳的肉穴里面。为什么是顶进去不是送进去呢？因为琳琳虽然已经被我开苞了，可是她的小穴依然如处女般的紧窄，和舅妈一样，不知道是不是遗传的原因。每次我和她们母女做爱的时候，她们俩的小穴开始的时候都是非常紧的，夹的我几乎不能插入。我的大鸡巴又比较粗大，每次都要插进去先让她们适应一会，才敢用力的开发，不然她们俩都会觉得很疼的。这次也一样，我缓缓顶进了一半阴茎，琳琳就已经疼的眉头都皱起来了。小手紧紧的抓着床单，一副痛苦的样子。我心疼的停止了挺入，开始亲吻琳琳的嘴唇和乳房。慢慢的，琳琳似乎已经适应了进入她阴道内的粗大，开始微微的挺动屁股来迎合我了。我见时机已经成熟，也开始慢慢的抽动我的大鸡巴，由浅到深，由慢到快。渐渐的加速。我一边挺动着大鸡巴在琳琳的阴道里抽插着，一边从脖子后面抱起琳琳的头，让她把头低下向我们俩个的阴部看去。琳琳第一次看见我的大鸡巴在她的阴道里抽插的样子，淫乱的画面深深的刺激了琳琳的视觉神经。身体上带来的快感和视觉上的冲击。让琳琳很快就达到了高潮。她一边用手指摩挲着自己的阴蒂，一边嗯~~嗯~~~的叫着，突然，琳琳松开了按摩着阴蒂的手，用力抓住我的胳膊，“啊~~~~~姐夫~~~啊~~~~我受不了了，你操死我了~~~~啊~~~姐夫啊，我要上天了~~~~~”说完，两腿猛的伸直，脖子后仰，浑身颤抖着高潮了。

　　我把琳琳放到床上，让她休息了一下，我侧身躺在她的身后，抬起她的一条腿，从后面再次插进了她的阴道里。湿润温暖的感觉再次将我淹没。我的龟头顶在琳琳的G点上，前后耸动屁股，粗大的阴茎如同机关枪一般向着琳琳的阴道发起了冲锋!硕大的龟头如雨点般击打在琳琳阴道的G点上!琳琳啊~啊~的浪叫着，头部努力的向后仰着，寻找着我的嘴唇。我低下头，吻住琳琳的樱唇，吮吸着琳琳灵巧湿润的舌尖。这样抽插了十几分钟，我放下琳琳的腿，让她跪倒在床上，圆润滚翘的屁股高高的撅起来，双腿紧闭着。从两腿见看去，琳琳的肉穴只留下窄窄的一条缝隙，我用中指插进琳琳的小穴里沾了些淫水出来，抹在肉穴的入口，然后一手扶着琳琳的小蛮腰，一手扶着我的大鸡巴，缓缓的向琳琳的肉穴里插去。琳琳的肉穴经过我这么长时间的抽插，依然是那么的紧窄。暖暖的包裹着我的大鸡巴，舒服极了。我用双手捏着琳琳圆润的屁股，丰满的屁股撅在床上，象一只巨大的水蜜桃一样，肥美多汁，让人垂涎不已。这个姿势能让我的大鸡巴最大程度的插入，很轻松就顶到了琳琳的子宫口。琳琳阴道最让我享受的地方，不止是紧窄的阴道。琳琳的子宫口也是与众不同的。每次我的大鸡巴插到子宫口的时候，那里都会象一张小嘴一样的张开，把我的龟头含在里面，然后就好像婴儿吮吸乳头一样的蠕动。宫口勒住龟头的冠状沟。又酸又麻的感受简直让我爽的快要飞起来了。因为这种感觉实在是太刺激了。所以我每次都是在琳琳高潮后，我自己也打算射精的时候才用这个姿势。我逐渐加快着抽插的速度，粗大的阴茎已经塞满了琳琳的阴道，两片漂亮的阴唇已经因为阴茎的摩擦而充血，正随着阴茎在阴道内的进出而扇动。琳琳再也受不了这样的刺激了，啊啊的浪叫着再次高潮了。高潮后的琳琳伏倒在床上，高高的撅着屁股，任由我在后面快速的抽插。虽然琳琳表面上已经昏厥没有了反应，可是琳琳的阴道里却更加激烈的夹紧吮吸着我的大鸡巴。酥麻的快感阵阵传来，我也到了崩溃的边缘。我如同疯了一般的快速抽插着，脑袋里面只有一个念头，我要操她，要射在她的子宫里。继续操了几分钟，我再也把持不住，精管一开，大鸡巴用力一挺，硕大的龟头顶进琳琳的子宫，浓浓的精液喷涌而出，深深的射在了琳琳的子宫里面。足足射了能有三十多秒，我射精之后用龟头顶着琳琳的宫口不放，过了一会，才把大鸡巴从琳琳的阴道里拔了出来，射出的精液都被我顶在子宫里面了。琳琳的阴道倒是一滴精液都没有流出来，只有被大鸡巴撑成O型的阴道口在证明着刚才的战斗有多么的激烈。。。。。。。

　　经过了刚才那么激烈的性爱战斗，琳琳已经疲倦的躺在我怀里睡着了。我找来毯子给琳琳盖在身上，起身去卫生间清理了一下沾在大鸡巴上面琳琳的淫水和我的精液。然后回到琳琳的房间，把我们俩扔在地上的衣物收拾好，也躺在琳琳的身边睡着了。

　　迷迷糊糊之间，听见外面客厅里的大门响了一下，随即就听见了舅舅和舅妈说话的声音。舅舅他们回来了？！一念至此，吓的我睡意全无马上就精神了。琳琳不是说舅妈和舅舅跟朋友去郊外的度假村玩，今晚不回来了么？怎么又回来了啊。我赶紧从床上起来，匆匆收拾一下我自己的衣服，抱在怀里，打开琳琳房间阳台上的落地窗，嗖的一下跑到了阳台躲了起来。你说我这命啊，这才几天呀，再次故地重游，又跑到阳台上裸奔来了。

　　透过阳台上的窗帘向房间里望去，琳琳卧室的门没有关，客厅里的灯已经被打开了。可以很清楚的看见客厅里面的情形。舅舅舅妈不是自己回来的，一同回来的好像还有两个人，一男一女。舅舅似乎是喝多了，被那个男人搀扶着。舅妈和另一个女人在忙着帮舅舅换鞋。给舅舅换好了拖鞋，男人和舅妈一左一右搀扶着舅舅进了舅妈的卧室，应该是把舅舅放到床上去了。很快，两人就出来了。舅妈拉着那个女人的手说：“爱红，真是抱歉，本来打算一起在度假村玩两天的，没想到我家他这么冲动，喝了这么多酒。还非得要回来，结果还得麻烦你们帮我把他送回来。耽误了你们的安排，真是不好意思啊。改天我们一定登门赔罪，真是麻烦你们了。”那个叫爱红的女子赶紧说：“没事没事，你家三哥也是挺长时间都没回来了，他们哥几个聚在一起高兴才喝这么多酒的，嫂子你也别怪他。好好让他睡一觉，明天就没事了。我们俩就先回去了，今天你也替三哥喝了不少酒，也早点休息吧，我们就不打扰了。呵呵~想不到嫂子你的酒量还真不错啊，喝了好几杯白酒愣是没咋地。好酒量哦。”舅舅笑着打了她一下说：“还说呢，还不都是你们几个败家娘们儿跟着起哄，说什么三哥不喝三嫂喝。都是诚心想把我们两口子灌醉。”又客套了几句，爱红夫妻就告辞走了。送走了爱红夫妻，舅妈又来到琳琳的房间，看见琳琳盖着毯子睡的正熟，就把琳琳的房门关好，去卫生间洗漱了。

　　在阳台上看见舅妈离开了琳琳的房间，我才轻手轻脚的从阳台上走了进来。坐在琳琳的床边，我不禁暗想着：“舅妈呀舅妈，这么多天没看见你了。不知道你想我没有啊。今天晚上舅舅喝多了，我是不是该给舅妈打个电话出去开房好好亲热亲热呢？”嗯~舅舅喝多了？我脑中突然灵光一闪，一个疯狂的念头冒了出来。既然舅舅喝多了，我要是在他的床上，在他的身边和舅妈做爱会不会很刺激啊？！我承认，人在欲望的驱使下是会越来越疯狂的。这个大胆的念头一出现在我的脑海中就再也无法抹去了。这是个机会，要想实现在舅舅的身边操舅妈这个伟大的构想，今天晚上将是个绝佳的机会。或许错过今晚，以后永远都不会有这样的机会了。可是如果被舅舅发现了怎么办？我该如何面对呢？如果舅舅发现了，我现在所拥有的一切就都将不复存在，家庭会破裂，舅妈也会离我而去，琳琳更是不会原谅我刚刚操完她又去操她的妈妈。我的内心之中挣扎着，犹豫着，矛盾着。

　　犹豫了好久，我决定先看看舅妈什么反应再说。如果舅妈不同意在舅舅身边和我做爱，我就马上穿好衣服离开，就当这事没有发生过好了。我偷偷的打开琳琳的房门，探头向外面望去，卫生间和客厅里的灯都关上了，房间里一片寂静。原来舅妈已经洗漱完，回去睡觉了。我轻轻的走到舅妈的卧室旁边，握住把手缓缓的把门打开。舅妈和舅舅已经睡着了，只留下床脚墙壁上一盏夜灯在散发着暗黄色的光芒。舅妈在靠近房门这侧睡着，舅舅在里面靠着窗户的那一侧。由于秋天的夜晚有点凉，房间的窗户关着，舅妈和舅舅可能是因为喝了不少酒，身上发热，所以就都没有把毯子盖在身上。舅舅的衣服已经脱掉了，只穿着个三角裤衩面向窗户侧卧着。舅妈身上穿着一件短款的白色丝绸吊带睡衣，下身只有一件白色的纯棉内裤。白皙的双腿裸露在外面，在暗黄色的夜灯下，显得那么的耀眼！我在门口就把身上的衣物全都脱掉了。轻轻的用脚尖点地，胯下晃荡着大鸡巴走到了舅妈的身边。我蹲在床边，伸出手去隔着睡衣抚摸着舅妈的乳房。舅妈没有戴乳罩，柔软的乳房在丝绸睡衣覆盖下是那么的光滑。我隔着睡衣找到舅妈的乳头，用手指轻轻的摩挲。因为我知道舅妈的乳头是最敏感的，只要用手轻轻一碰就会有反应。果然，舅妈的乳头在我的爱抚下很快就变硬了。我一边抚摸舅妈的乳头，一边用手去抚摸舅妈的大腿。舅妈的皮肤真是没得说啊，我的手掌摸在舅妈的大腿上，仿佛抚摸的是一尊精美的瓷器一样。手感光滑细腻，一点都感觉不到腿上绒毛的痕迹。我把舅妈的睡衣从小腹向上卷了起来。卷过胸前，露出了舅妈那一对丰满的乳房。我一只手握住舅妈的左乳，用食指和拇指捏住那颗小巧的乳头。一边用嘴唇吻上了舅妈的右侧乳房。我把舅妈的乳头含在嘴里，象吸奶一样的吮吸着，偶尔还会用牙齿咬住乳头向上提。每当我用牙齿咬住舅妈的乳头向上提的时候，舅妈的乳房就会跟着向上挺起。我象一个顽皮的孩子找到了心爱的玩具一样，一咬一吸，乐此不疲。渐渐的，舅妈的呼吸变得急促起来。双手也伸到了胸前握住了被我叼住的右乳。我赶紧躲开头，避免被舅妈抓到。见舅妈的双手已经接管了双乳的爱抚工作，我开始向下开辟新的战场。我从床尾爬上床，分开了舅妈的双腿，把头埋在舅妈的阴部，隔着白色的纯棉内裤，呼吸着舅妈阴部的味道。我把食指隔着内裤按在舅妈的阴蒂上，然后按着顺时针的方向慢慢的转动着。舅妈的阴蒂受到了刺激，麻痒的感觉让她觉得很难受。嘴里也跟着发出了一丝丝轻微的呻吟声。嗯~~~~~~嗯~~~~~~嗯~~~~~~~痒~~~~~老公~~~好痒哦~~~~我把舅妈的内裤向一侧扒开，舅妈的整个阴部暴露在我的面前，舅妈的阴道里已经开始湿润了，阴道中分泌出了许多透明的阴液，在灯光下亮晶晶的淫水已经湿润了两片阴唇，顺着会阴流到了可爱的菊花上面。我欣赏了一会这迷人的风景，低下了头，用舌头去舔着舅妈阴道里流出的淫水。我的舌头一碰触到舅妈的阴唇，舅妈的腰明显的向上挺了一下，然后又落下来，顶着我的舌头开始缓缓的晃动。我的舌头在舅妈的阴道口游走，时而舔弄舅妈的阴蒂，时而把两片漂亮的阴唇含在嘴里吮吸，时而把舌头伸进阴道里打转，时而顺势而下舔弄舅妈的菊花。阴部的刺激越来越强烈，舅妈已经用双手按住了我的头，用力的压向她的阴部。我想舅妈已经醒来了，只是还在迷茫状态，以为跪在她身下为她口交的是舅舅呢。我索性跪在了舅妈的双腿之间，把舅妈的两条白皙修长的大腿搭在我的腰上。用一直手扶着我早已挺立的大鸡巴，一只手用两根手指分开舅妈那两片因为充血已经变得更加粉嫩的阴唇，引导着我的大鸡巴缓缓的向舅妈的阴道插去。我并没有直接插入舅妈的阴道，而是用手握着阴茎，用硕大的龟头在舅妈的阴道口摩擦，还不时的用马眼顶住舅妈的阴蒂颤抖几下。舅妈已经迫不及待的想要大鸡巴的爱抚了。她紧闭着双眼，牙齿咬住下唇，伸出一直右手握住了我的大鸡巴向她的阴道口送去。我也不抵抗，顺从的任由舅妈的小手握住我的大鸡巴向阴道里塞去。当硕大的龟头顶开两片阴唇进入舅妈阴道的时候，舅妈似乎感觉到了不对劲，舅舅的鸡巴应该是没有这么大的龟头才对啊。舅妈下意识的向上退去，想要吐出已经插入一个龟头的大鸡巴，同时唰的一下睁开眼睛，想要看清楚到底是谁要进入她的身体。那一刻，我从舅妈的眼中看到了恐惧，然后是惊讶和惊恐。我知道舅妈的想法，开始的时候是因为不知道是谁要把大鸡巴塞进她的阴道里，所以才会恐惧想要逃开。然后是因为看见我正赤身裸体的跪在她两腿之间，才会觉得惊讶。紧接着又想到了舅舅正在床的另一边熟睡，我的大鸡巴却要插入她的小穴里。害怕被舅舅发现，才会觉得惊恐。我知道，我知道舅妈的想法。所以我不再犹豫，腰部一用力，大鸡巴嗖的一下整根插入了舅妈的肉穴里面。舅妈啊~~的一声叫了出来。随即又马上用小手捂住了性感的小嘴儿，眼神哀怨的瞅着我，随着我的抽插发出了呜呜~~的声音。

　　而我的感受则又是不同了，我终于在舅舅身边把大鸡巴插进了舅妈的小逼里面。心理上的满足此刻要大于粗大阴茎被紧窄小穴紧紧包裹的快感。我此刻什么都不在乎了，双手搂住舅妈的细腰，大鸡巴用力的顶到舅妈的花心里，毫无顾忌的开始了快速的抽插，我几乎每次都把大鸡巴抽到只有龟头在阴唇的位置，然后再用力的一插到底。然后再抽再插，因为太用力，阴囊和舅妈的阴唇在撞击时发出了一阵啪啪啪啪的声音，我的速度越来越快，阴茎因为沾满了舅妈阴道里分泌出的淫水，在和阴道口的摩擦中变成了泡沫一样的白浆。仿佛把整根鸡巴都沾成了白色的一样。白色的鸡巴在舅妈的阴道里快速的抽插，我低头看去，仿佛粗大的鸡巴已经变成了一道白光在舅妈的阴道里穿梭。我自己在这里几乎是变态的发泄着，舅妈那里早已经受不了了。巨大的快感和阴茎顶到子宫最深处的痛感，让舅妈几乎癫狂了。捂在嘴上的小手早已经失去了作用。舅妈随着我快速的抽插开始了忘情的呻吟。“嗯~~~~嗯~~~金子，老公啊，你轻一点，舅妈受不了了，妹妹受不了了，亲哥哥呀，你要操死我了。啊~！~~~啊~~~~~我要来了。亲哥哥，你饶了我吧。啊~~~~”听着舅妈的淫声浪语，我的内心里获得了最大的满足感。我抽出鸡巴，把舅妈翻了个身，让她趴在床上，又把她的枕头抽过来，塞进舅妈的小腹下，让舅妈的翘臀微微挺起。我掰开舅妈的两片臀瓣，用手扶着大鸡巴，从后面再次塞进了舅妈的小逼里。这个姿势可要命了，舅妈的双腿紧紧夹在一起，甜美的小穴只留下一丝缝隙，粗大的鸡巴塞进去，给了我更加紧凑温暖的感觉。我的大鸡巴插在舅妈的小穴里，龟头顶在舅妈的G点上。开始了新一轮的抽插。我快速的挺动着腰胯，大鸡巴象马达一样快速的在舅妈的阴道里穿梭。小腹拍打舅妈屁股的声音就好像有观众在热烈鼓掌一样。啪啪啪啪~~~密集而紧凑。保持如此密集的频率操了舅妈十几分钟，舅妈已经完全的崩溃了。我的大鸡巴也被舅妈的小穴里喷出的阴精烫的欲仙欲死，一时间精管难控，一波波滚烫的精液争先恐后的射进了舅妈的小穴里面。在我最舒服最满足的时候，不经意的一抬头，眼角的余光瞄见了卧室门口悄然站立的琳琳。此刻琳琳的双眼含泪，一只修长的，曾经握住我大鸡巴的玉手正捂在那张我曾经无数次亲吻过的小嘴上。

　　我插在舅妈肉穴中的大鸡巴瞬间变软，我发誓，就连东方不败当初挥刀自宫的时候一定都没有软的这么快过。我飞快的从舅妈的床上爬起来，几步跑到琳琳的身边，双手拥住琳琳柔软的身体，琳琳的身体和平时完全不一样，在我的怀抱中僵硬的如同死人。我不停的亲吻琳琳的眼睑，耳垂，嘴唇。不停的在她耳边说着对不起。琳琳完全没有反应，就像一具没有知觉的尸体僵硬在那里。舅妈此时也已经从高潮的余韵中反应过来了。强撑着坐起身子，从床上来到琳琳的身边。琳琳用一种冰冷的眼神看着舅妈，对着舅妈问道：“为什么？你们为什么要在一起？”然后又转过头，对着我说：“你对我说过的话都是骗我的么？你为什么要和我的妈妈在一起？”我无言以对，舅妈也楞住了。转过头呆呆的看着我问道：“你和琳琳在一起了？你们什么时候在一起的？你为什么要这样？你为什么要这样对我！”我羞愧，我自责，我真的怨恨自己为什么没能经受住欲望的诱惑。明明已经得到了舅妈，为什么还要那么贪心的去招惹单纯的琳琳呢！可是眼前的情景已经不容许我有更多的时间去内疚。我一手拉起琳琳，一手拉着舅妈，对她们俩说道：“对不起，对不起，我知道是我不好，我们能去琳琳的房间里么？能去琳琳的房间里让我好好的解释么？”舅妈和琳琳什么都没有说，只是任由我拉着她们的手走进琳琳的房间。

　　我们坐在琳琳的床上，舅妈坐在我的左边，琳琳坐在我的右边。我们三个就这样安静的坐着，谁也没有说话。我低着头，脑袋里飞快的转动着，想着该如何来解决这个让人纠结的问题。就这样坐了好久，琳琳忽然站立起来，对我和舅妈说：“我去叫爸爸起来，再打电话让姐姐过来。”我和舅妈吓了一跳。我赶紧伸手拉住琳琳对她说：“琳琳，你别冲动，听我和舅妈跟你解释，其实。。。。。。我们很早以前就已经在一起了，并不是象你相像中那样是今天才在一起的。”琳琳愣住了，不敢相信的看向舅妈。舅妈也抬起头望着琳琳，微微的点了点头。琳琳似乎无法接受这样的答案。一屁股坐到床上，泪水终于不受控制的掉落了下来。舅妈站起身来，拉着琳琳的手对我说：“金子，你能先去客厅坐一会么？穿好你的衣服，我要和琳琳单独的谈谈。”我答应了，灰溜溜的走到客厅去坐在沙发上等待着最后的结果。

　　过了一个小时左右，舅妈打开了琳琳的房门走了出来。舅妈坐到沙发上，坐在我的对面。舅妈和刚刚从床上起来的时候一样，浑身赤裸着。一对丰满的乳房挺立在胸前。舅妈看着我的眼睛问道：“金子，你跟我说实话，你喜欢琳琳么？”我犹豫着不知道该怎样回答才好。舅妈又追问道：“金子，你喜欢我么？是真的喜欢我么？还是仅仅喜欢我的身体？”我下定决心，反正要死怎么都是死。不如就坦白一切吧。于是我坦然对舅妈说：“是的，舅妈，我承认我迷恋你的身体。但是我更喜欢你，不仅喜欢你的身体，还喜欢你这个人。这么多年的夙愿我是终于达成了。我真的得到了舅妈，但是舅妈，我对你的爱恋绝对不仅仅是迷恋你的身体而已。我喜欢你，一直都喜欢。我对你所说的每一句话都是发自内心的。”顿了顿，我又继续说到：“我和琳琳在一起，是因为我也喜欢琳琳。每次看见琳琳的时候，我总是会拿她跟你来比较。你们俩真的是太像了。所以这次你出门的时候，我才一时糊涂和琳琳发生了关系。”“我承认我是太贪心了，我以为我可以有足够的魅力来让两个我喜欢和爱着的女人都喜欢我。”现在看来是我错了。我不该太贪心了。

　　舅妈伸出手，抚摸着我的头发对我继续说到：“金子，你真的能对我和琳琳好么？这或许就是命运吧！让我和琳琳都同时喜欢上了你我们是真的很想和你好好谈谈，但是今天不行，因为你舅舅在家，太不方便了。你先回去吧，过几天你舅舅会广州了，你再过来我们好好谈谈。这几天暂时先不要给我和琳琳打电话了，我们需要好好的考虑考虑。你自己也回去好好的冷静冷静吧。”我想想也对，舅舅在家，我们今晚是不会好好的谈话的，说不上什么时候舅舅就醒来了，被他知道那可真是大事件了。于是我对舅妈说：“那好吧，我先回去了，一会你帮我劝劝琳琳。我真的不想伤害你们任何一个人。我是真的爱着你们的。”

　　这次从舅妈家离开，一直到一个月之后才又再次见到舅妈和琳琳。舅舅已经回广州好些天了，可是舅妈一直都没有给我打电话。我的心里很忐忑，不知道舅妈和琳琳最后的决定是怎样的。我害怕就此失去舅妈，却又不知道该怎么办才好。自作孽不可活啊！这段时间我的情绪一直都不高，对什么事情都没有兴趣。老婆觉得很奇怪，问过我好几次是不是有什么事瞒着她，都被我敷衍过去了。每天魂不守舍心不在焉的，浑浑噩噩的过日子。这天，舅妈终于打电话给我，约我晚上去她家吃饭。我知道这将是对我最后的宣判，是彻底的失去好不容易才和舅妈维系起来的关系，还是幸运之神降临，舅妈能够不计前嫌的原谅我。就看今晚的结果如何了。

　　晚上我如约来到了舅妈家，琳琳也在家，舅妈已经做好了一桌饭菜在等着我。舅妈的脸色看不出喜怒，只是淡淡的对我说了一句：“先吃饭，吃完再说.”就不再和我说话，只是在那里闷头吃饭。琳琳倒是可怜兮兮的看着我，眼神中充满了哀怨。这顿饭吃的我是味同嚼蜡，好不容易吃完饭。舅妈倒了杯水给我，然后拉着琳琳坐在了沙发上。我犹豫了一会，决定还是我先开口吧！我对舅妈和琳琳说：“舅妈，琳琳，对不起，是我不好，我不应该见异思迁，我知道造成今天这种局面都是我的错。只是我真的很爱你们两个，想要和你们在一起。事情已经这样了，你们说该怎么处置我吧，我毫无怨言。”我索性就破罐子破摔了。反正都是死定了，还是痛快一点吧！舅妈看看我，又看看琳琳，叹了口气说道：“金子呀，琳琳都跟我说了，和她在一起的事情不怪你，是这丫头也喜欢你，才会要求你和她在一起的。我们的事情我也全都告诉她了，琳琳很乖，她能理解我这么多年独自一人在家的苦楚。我的年纪大了，怎样都无所谓了。只是没有想到我也会爱上你，开始的时候还只是因为肉体的欲望才和你在一起的，可是在知道你和琳琳的事情之后，我的心里也是酸溜溜的。嫉妒，怨恨，无奈和失落。种种种种的思绪翻腾。我才知道自己是真的爱上你了。我的年纪大了，有没有名分，怎样都无所谓了。可是琳琳还小，将来还要结婚组建新的家庭，可你又是她的姐夫。你们的关系才不好处理呢。我们之间的事情是绝对不能让别人知道的。毕竟我们还是亲戚。说出去，我们是在乱伦呢！我先去卧室歇一会，你和琳琳好好聊聊吧，该怎么处理，你们自己决定吧。”说完，舅妈起身离开了客厅，回她的卧室里关上了门不再理我们。琳琳见舅妈进屋了，站起来拉着我的手说：“姐夫，我们去我房间聊吧。”我和琳琳坐在她卧室的床上，我把琳琳的手放在我的腿上，轻轻的抚摸着。琳琳任由我抓着她的手，嘴里却在埋怨说：“姐夫，你是不是真的不想和我好了？一个多月也不给我打电话，是不是一点都不想我啊？”我赶紧解释道：“不是啊，是舅妈说不让我给你打电话的，想让你冷静冷静，好好的思考一下跟我的关系嘛，毕竟我们这样的关系是不被世俗所接受和理解的。琳琳，就算你真的打算离开我，我也不会埋怨你，而且，我答应你，不管怎样，我都不会主动的放弃你的。你是我的小宝贝，我最珍贵的天使啊！”琳琳脸上露出了笑容，像一只偷到鸡的小狐狸一样，笑眯眯的看着我说：“是真的吗？那我妈妈怎么办呀？你离开我妈妈好不好？我只许你跟我和姐姐两个人好。不许你再和妈妈做爱了。”我一听，不错啊。起码还能捞到一个嫩嫩的小丫头。刚想答应，却又觉得哪里不对，这小丫头在搞鬼！舅妈独自回房间了，让我自己跟她解决，她是在试探我吧？想到这里，我故作悲伤的说道：“琳琳啊，我怎么能放弃舅妈呢？你和舅妈都是我最心爱的女人。我谁也不想失去，就算舅妈要我放弃你，我也一样不会放弃的。要是你坚持要我放弃舅妈，我干脆就谁也不选择，就让我自己离开好了。”说完，我就作势要走。琳琳一把搂住了我的腰，把小脸深深的埋在我的胸前，紧紧的抱着我对我说：“姐夫，你别走，我不让你走，我要你，我现在就想要你。给我吧。一个多月了，我好想你呀！”琳琳的头发刮在我的脸上，胸前一对丰满的乳房紧贴在我的胸前，身上阵阵的香味刺激着我的欲望。我再也无法忍受了，一个多月没有和小丫头做爱了，我也很想念她啊。我捧起琳琳的小脸，用力的吻上了她的嘴唇。琳琳双手环抱着我的脖子，激情的回应着我的热吻。我的双手也不老实的握住了琳琳的一对乳房，用力的揉捏着。我们互相撕扯着彼此的衣服，贪婪的索求着对方的热吻和舌尖。很快，我和琳琳就变得全身赤裸了。我让琳琳站在地上，双手撑着床，弯下腰撅起圆润的翘臀。没有任何前戏，我的大鸡巴长驱直入，深深的插进了琳琳的肉穴里。琳琳啊~~~的一声，然后绷直双腿，紧紧的夹住了我的大鸡巴。琳琳的小穴里面已经有些湿润了。我的大鸡巴停留了一会，让琳琳渐渐适应我的粗大，也慢慢的分泌出了更多的爱液。我开始缓慢的抽动。琳琳阴道里的褶皱包裹着我的大鸡巴，龟头再次顶在了熟悉的子宫口，慢慢的摩擦。渐渐的，琳琳的子宫口又为我张开了。熟悉的感觉再次来到，我舒服的快要呻吟了。我开始加大力度，巨大的阴茎在琳琳的阴道里抽动。阴囊拍打在琳琳的腿根发出了啪啪啪啪的声音，很是淫靡。琳琳也随着我大鸡巴的抽动，小嘴里发出了一阵阵娇媚的呻吟“嗯~~~嗯·~~姐夫，姐夫，你的大鸡巴终于又插到琳琳的小穴里了。哦~~~~好舒服啊~~~哦~~~~好舒服啊！”琳琳淫叫着，我们忘记了舅妈就在隔壁，完全沉浸在性爱的欢愉之中。卧室的门不知道什么时候开了，舅妈站在门口愣愣的看着我们，一副不敢相信的样子。我听见卧室门响，转头看见舅妈就站在门口，望着我的眼神中充满了哀怨。我低下头在琳琳的耳边对她说：“琳琳宝贝，舅妈来了，这么多年她都是一个人在照顾你，很辛苦的，让我也来安慰她好么？”琳琳已经被我干的快要失神了。听见我说话，轻轻的点了点头对我说：“嗯，好姐夫，你去吧，去爱我的妈妈。我自己一个人真的应付不来你的大鸡巴咯。”我听见琳琳这么说，心里美滋滋的如沐春风。赶紧从琳琳的小逼里拔出了大鸡巴，转身向舅妈走去，大鸡巴挺立在我的胯下，如同一杆长枪一样。我来到舅妈的身边，探手抓住了舅妈的手臂向我的怀里拉来。舅妈挣扎着，嘴里说着不要，身体却软软的靠在门框上一动不动。我搂着舅妈低头吻着舅妈的樱唇，手却握上了舅妈的一只豪乳。舅妈嘤咛一声，软倒在了我的怀里。我弯下腰，从舅妈的腿弯伸出手去把舅妈抱起来向琳琳的床上走去。琳琳见我把舅妈抱了过来，赶紧躺倒在床上，等我把舅妈放到床上之后，琳琳象一只小燕子一样扑进了舅妈的怀里，搂着舅妈撒娇道：“妈妈，我知道你这些年辛苦了，谢谢你妈妈。我好爱你哦。我知道你也爱着金子哥哥，就让我们两个一起来安慰你寂寞的心灵吧！”我也躺在床上，和琳琳一左一右的搂着舅妈。舅妈已经蒙了，估计她是完全没有想到事情会发展成这样。两母女同时躺在我的床上，等待着我的宠爱。真是太乱了，让舅妈的心里有点无法接受。我低头吻住舅妈的小嘴。琳琳则掀开了舅妈的绒衣亲吻着舅妈的乳房和乳头，一边亲吻，一边还对舅妈说：“妈妈，小的时候我就是这样吃奶的吧？”舅妈上下同时受到攻击，已经无法抵抗了。索性就伸手搂着我的头，激情的和我热吻了起来。亲吻了一会，我伸手脱下了舅妈的弹力裤，露出了里面黑色的蕾丝内裤和一双雪白修长的美腿。我隔着内裤亲吻着舅妈的阴蒂，用舌头钻进内裤里去吮吸那两片粉嫩的阴唇。舅妈的小穴已经很湿润了。流出了湿滑的爱液。我抬起舅妈的屁股，把黑色蕾丝内裤从她的身上脱下来。舅妈漂亮的小穴展现在我的眼前。我拍拍琳琳让她起来，我跪爬在舅妈的身上，摆成了经典的69式，让我的大鸡巴对准舅妈的小嘴。舅妈很熟练的用手握住了我的大鸡巴张开小嘴含了进去。我也低头吻着舅妈的阴蒂和小穴。琳琳看着我们这样淫荡的口交，也忍不住在旁边抚摸着自己的乳房和小穴，还用一根中指插了进去慢慢的抽动。舅妈小穴里的淫水是越来越多，我的大鸡巴在舅妈的嘴里也涨的快要爆炸了。我从舅妈身上起来，让琳琳面对面趴在舅妈身上，这样我就能从舅妈的胯下看见一正一反两个漂亮的小穴了。这样的美景，是我一辈子想也不敢想的画面啊。舅妈和琳琳母女的小逼就这样展现在我的面前，一样的粉嫩，一样的紧窄，真的让我很难取舍。我一手抚摸舅妈的美穴，一手把中指插进琳琳的肉洞里抽插。舅妈和琳琳同时呻吟起来。琳琳更是淘气的用乳房摩擦着舅妈的乳房。四个粉红色的乳头紧贴在一起，漂亮极了，淫乱极了。我再也无法忍受。跪在舅妈的双腿之间，用手扶着我的大鸡巴，慢慢的插进了舅妈的美穴里。温热紧窄的感觉紧紧的把我包围。好舒服啊，舅妈也舒服的长出一口气。闭上眼睛开始享受起来。我扶着琳琳趴在舅妈小腹上的屁股，开始快速的插着舅妈的小穴。一边插舅妈，一边玩弄琳琳的肉洞。视觉上强烈的冲击带给我强烈的刺激。操了舅妈的小穴几分钟之后，我又把鸡巴拔出来，稍稍向上一挺，就插进了琳琳的肉洞里。琳琳早已期待多时，此刻肉洞被塞满，马上开始放浪的前后挺动屁股来迎合我的插入。我的大鸡巴顶在琳琳的子宫口，享受着琳琳的独门绝学，子宫口一张一合的吮吸着我的龟头。简直让我欲仙欲死哦。就这样，我一会插进琳琳的肉洞里，一会插进舅妈的美穴中。上上下下，前前后后，乐此不疲。直到干了一个多小时，我在分别送给舅妈和琳琳各两次高潮之后，也在舅妈的美穴里发射了。可能是积攒了一个多月的缘故，我这次射的是又多又浓。滚烫的精液烫的舅妈再次晕厥了过去。

　　激情过后，我躺在琳琳的大床上，左臂搂着舅妈，右臂搂着可爱的琳琳。看着躺在我怀里甜甜睡去的一对尤物，我如在梦中。。。。。。。。




【完】 
