
字数：13218
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ２

　　２。１

　　三年前，２月初，日本Ｄ市，国际机场。

　　一名亚裔男子向接机区走来，男子留着板寸头，肤色黝黑面容冷峻，即使戴着一副黑色的防冲击墨镜，五官却也显得轮廓分明。尽管他个子不高，大约１７０左右，但一身搭配恰当的衣物依旧把他的身材显露出来，上身套着黑色的修身战术夹克，敞开的胸口现出一件纯沙色的圆领紧身打底Ｔ恤，看似普普通通的Ｔ恤却勾勒出健壮的胸肌和厚实的肩膀，手臂的肌肉也将撸到小臂之上的夹克袖口撑开。一根金属细珠串成的链条挂在脖子上，链条下端的挂件收在Ｔ恤之内，看不出是什么。裸露的小臂戴着黑色的卡西欧Ｇ-　Ｓｈｏｃｋ手表，表带朝外表心朝内，远看就像一条黑色的手链。

　　下身一条铁灰色的修身牛仔裤，冷色调的裤身将他的身材衬托得挺拔修长，裤脚被一双沙漠色军用作战靴的靴筒收紧，独特的装扮在一众西装革履或休闲运动装混合而成的接机队伍中，显得格格不入。不高的个子却在行走时腰背笔直，动作干净利落，只见他在接机区的侧后方站定，随后一动不动，脸庞不停地在小范围内摆动，显然那双墨镜下的双目在以一定的扇区角度内来回扫视，所表现出来极佳的战术意识和良好的军事训练水平，更是让他鹤立鸡群，引来旁人一阵侧目。

　　不久，从抵达旅客出口处出现的人群逐渐多了起来，不断有人迎向接机区等候的人群，引来一阵阵带着喜悦的问候声，也就没人再多顾及那个奇异的年轻男人。突然，一个身影的出现再次引来众人的侧目和一声声短短的惊呼，只见一个靓丽的身影从出口处向接机区走来。来者是一名穿着时尚的亚裔女子，咋看之下年芳二十许，五官精致、身材窈窕，完美的鹅蛋脸洁白无瑕，两道修长的眉黛青颦之下正是一对剪水秋瞳，瑶鼻秀气挺翘，滴水樱桃般的樱唇和微微泛红的粉腮，配上那一头长及腰腹、柔中带卷的栗色秀发，倒是给佳人平添了几分妩媚。拖行行李箱的柔夷纤指修长，指尖却见红润的美甲，倒是与那红唇般配无二。

　　一件纯淡蓝色高领针织衫紧贴女子的上身，一颗约莫拇指大小的水滴形银饰垂坠胸前，恰好落在动人的双峰之间，引来路人一道道如狼似虎的目光。一件黑色皮衣外罩在针织衫外，下摆只停留在腰际，任由笔直修长的玉腿和坚实挺翘的美臀，被下身同样是黑色的紧身皮裤，衬托出愈发动人的曲线，一双黑色绒面的尖头金属细高跟短靴包裹着女子的玉足，随着女子的走动，发出嗒嗒嗒嗒的脆响，不但踏响在光滑的瓷砖地板上，更敲打着周围无数男子的心头，让他们惊叹这女子着实端的是一枚翩若惊鸿般的天生尤物。

　　然而让不少男人招来爱人一顿娇喝的祸首，此刻正左顾右盼似是正在寻找什么，一直在后方站立着的冷峻男子却动了身，步伐稳健地向着丽人走去。不多时，时尚丽人也注意到了正笔直地朝自己走来的男子，漆星般的两点眼眸立时蒙上一层薄薄的水雾，同时也停下脚步立在原地，任由男子走到自己身前。男子张开双臂温柔地轻轻地环抱着眼前的娇躯，在女子耳边轻轻道：「吉娜姐……」。
　　丽人的面容停滞在看到男子的那一刻，纤细的双臂从行李箱的拉杆上滑落，垂在身侧，直到片刻之后猛然意识到什么，一把推开怀中的男子，挣脱出来的右手带着风声，狠狠的抽在男子的脸颊上，随着一声脆响在上面留下道道鲜红的指印。「嘶……」先前一直关注着女子的旁人们看到她被人拥入怀中，先是饱含着不甘与无奈，随后却眼睁睁看到女子的巴掌毫不留情的抽在那名男人脸上，不由得倒吸冷气却也一阵幸灾乐祸。只是心中的暗喜还未来得及扩散开，就瞧见接下女子一掌的男人依旧平静，漆黑的墨镜挡住了所有窥探的眼神，一动不动立于女子跟前，若不是脸上的印记，直教人怀疑那一掌是否正抽在他脸上。

　　回过神来的女子也有些吃惊地看着自己的右手，再瞧见男子脸上的掌印，不由手掩双唇，俏脸上的表情有惊有悔更有怜惜，猛地扑进男子怀中，将他死死抱紧，靠在男子肩头的脸颊上，两行清泪缓缓滑落，嘴中喃喃：「安迪，你可回来了……」男子脸上冰冷逐渐消散，厚实的双手轻柔的搭在女子后腰，动作之轻怕是能隔着衣物也能弄伤她一般，围观的众人自是少不了一片哀鸿遍野。

　　「为什么整整一年都不联系我？害得我以为，以为你……」只听吉娜带着颤音发问。

　　安迪闻言一脸无奈：「执行任务，高度机密，出发前不能告诉任何人。对不起，又让姐姐担心了。」

　　良久，拥抱的男女终于松开对方，吉娜的柔夷摘下对方那碍事的墨镜，泪眼汪汪的盯着那张曾经无比熟悉的脸，安迪一贯冷峻的脸上终于浮现出笑意，伸出右手想要拭去姐姐眼角的泪珠，却被吉娜挡下，看着已经发红的掌印柔声问道：「疼吗？」

　　「没事，不疼。」安迪眼中含笑。

　　「可我心疼！」说着吉娜又锤了一下安迪宽厚的肩膀，随后破涕为笑，仔细打量着眼前人。「恩，你瘦了，脸色也比上次视频的时候黑了，不过还是这么精神！告诉姐姐，执行任务有没有受伤？」

　　「没有没有，姐姐就不能想我点好的？！」这才顾得上说话的安迪，也是一脸的惊奇：「几年不见，姐姐也比以前美多了啊。我等你出来的时候，就看姐姐把周围一圈色鬼的魂都给勾走了。咦，为什么你还是比我高？」

　　吉娜这也才发觉，穿了高跟靴的自己，比安迪还高了半个头。「就你会贫嘴，学坏了吧。」虽然嘴上埋怨着，美艳的御姐却也一脸得意的神情，然后炫耀似退开两步在安迪面前转了一圈，末了还剁了剁１０厘米高跟的短靴，「专门为了见你打扮的，喜欢么？」

　　看着吉娜，只觉曾经青涩的花苞如今已然怒放，成熟妩媚的风情让安迪一时看得呆了，愣了片刻才回过神来。「姐姐穿什么都好看，今天尤其漂亮，谢谢姐姐。」安迪得了便宜自然要卖个乖，脑海中出现一句古话「士为知己者死，女为悦己者容」，用在我们姐弟身上倒是合适。

　　「咯咯，小嘴还挺甜。好了，我们走吧，我坐了这么久飞机累坏了。」言毕，任由安迪接过行李，随后将一只秀手搭在安迪的臂弯上，两人亲密如恋人一般向机场外走去。

　　２。２

　　背景，二十年前，中国某地。

　　安迪和吉娜在同一年里来到了同一家孤儿院，两人自幼一起长大，从小就开始在孤儿院称王称霸的吉娜，因为长得比安迪高，自然成了安迪的姐姐。身为男儿身的安迪却因为与同龄人相比，个子矮、身子弱而备受欺凌，年少的安迪愈发变得胆小而自卑。只有吉娜，每每在他受欺负的时候，带着自己的追随者们，替安迪撑起了一片安全的天空。「你是我的弟弟，能欺负你的人只能是我，晓得不？」幼年的少女霸道的宣布了自己对男孩的所有权，灰头土脸的男孩一脸傻笑，欢喜的拼命点头。对吉娜的依赖和服从，在安迪幼小的心中埋下了一颗种子，一直在成长着，静静等待破土而出的时刻。

　　年少的时光总是会过去，自幼就是美人胚子的吉娜自是容易获得寄宿家庭的垂青，很快就被带离孤儿院，在中国的一户人家中继续自己的生活；而安迪则被一个美国老爷子看中，在美国开始了新的人生，期间他们一直保持了书信联系，年幼的情分并未因距离而改变，反而在年复一年的沟通中，成为彼此生命中最重要的牵绊。姐弟两人都是幸运的，吉娜长大、上学、高考、大学、毕业、工作，当年的少女早已化为娇媚动人的御姐，艳丽的外表和出众的身材，更是让她时时刻刻都是男人的焦点，经历过感情后的身体，尤其成长的愈发迷人。但她却凭借努力，经营着只属于她自己的线上时装公司，半自由的职业状态让她有着灵活的日程表。

　　内向的安迪在美国与注重个性与自由的环境格格不入，经过与家人的商议，在高中毕业后加入了美国陆军，作为一名兵种职业代码１９Ｄ的侦察骑兵开始他的陆军生涯，出乎所有人意料之外，安迪良好的服从性和机敏的头脑让他很快融入军队生活，在号称最先进入战场、最后撤出战斗的侦察骑兵部队里，他经受住了严格的训练。如鱼得水的安迪还用行动给了所有人额外的惊喜——通过美国陆军游骑兵学校考核，加入第７５游骑兵团，甚至通过选拔进入了游骑兵团最精锐的营属侦察连，作为美军全球快速反应部队的一份子，在世界各地出生入死、奋勇搏杀。当年孤儿院自卑内向的少年，如今已是饱经战火、经验丰富的老侦察兵。
　　５年前，吉娜到美国旅游，分别十年的姐弟终于再度相见，彼此互诉心肠、感情依旧。此后数年，吉娜忙于新公司的组建，安迪继续在全世界行动，两人虽彼此牵挂，却无机会再见。随后安迪奉命执行机密任务与吉娜失联一年，任务结束后的休整期间才重新恢复联系。相比中美两国分布大洋彼岸，日本就相当于近在咫尺，吉娜一听到安迪正在日本休整的消息，当即买了机票就直奔他的所在，这才有了章节开头，姐弟在机场久别重逢的一幕。

　　２。３

　　日本Ｄ市，市区，夜间，酒吧。

　　吧台边的两张高脚椅上，吉娜和安迪正在小酌。吉娜一身性感的夜店装扮，面容略施粉黛，眼影深邃红唇似火，三千青丝垂泻如瀑，一根银链吊着水晶挂饰，落在精致的锁骨间熠熠生辉。身上一条黑色蕾丝连衣短裙打底，蕾丝覆盖了七分藕臂和肩胛，隐隐透出如雪般的肌肤，一条深深的Ｖ字开口直到胸底方止，一对傲人的双峰被黑色衬底包裹着正面，却能从正中的开口处一览那深邃的沟壑。衬底下摆堪堪盖过挺翘的臀部，外层的蕾丝却稍长几许，搭配美腿上轻薄的黑色丝袜，恰好将两腿间若隐若现的密处遮挡，饱含诱惑却不显放荡。两只黑色细高跟鞋挂在足底，艳红的鞋底倒是与俏脸上的红唇配合精妙。一件黑白相间的皮草搭在高脚椅的靠背上，在日本２月的天气里，倒也足以保暖。

　　一旁的安迪在姐姐的威逼利诱下，总算换下了一身军味的衣衫，在白天的购物中强势的姐姐把宝贝弟弟的衣物从里到外彻底置换，就连内衣裤也没落下。因此此时的安迪，也是一身休闲装扮，黑色修身衬衫配上质地柔软的同色ｃｈｉｎｏ裤和皮鞋，只是那寸头仍旧惹眼，于是被吉娜扣上了一顶她自己的绒线帽，只是冲着上面还留着吉娜的淡淡香水味，安迪却也不再计较。只是吉娜毫不妥协地蹬上了８厘米高跟鞋，美其名曰缅怀童年，让安迪依旧矮上半个头，心中怨念满满。此时的一对姐弟貌似情侣，吉娜把玩着安迪从军之后就挂在脖子上不离身的狗牌，心里想着什么时候自己也做套类似的玩意，上书吉娜私有财产，给自己的宝贝弟弟挂上。

　　正出神却听安迪漫不经心般地问道「姐姐现在公司稳定了，也不是小女孩了，什么时候给我找个姐夫？」

　　「姐夫？再说吧，没有喜欢的，况且，我前任怎么对我的你也知道，我还是喜欢现在，自在些。」吉娜脸色黯然，瞧了安迪一眼，随后似是想起什么似的，话锋一转，却把矛头对准了他：「你若是敢像那混蛋一般在外花天酒地玩女人，你看我怎么收拾你！」安迪一脸苦瓜相：「我一年到头的训练出任务，哪有时间花天酒地啊……」

　　御姐闻言，也是一愣，随即脸色温柔了下来，玉手轻抚弟弟的脸庞，怜惜地说道：「苦了你了，你还要一直这样下去吗？你每次出任务，姐姐都要提心吊胆好一阵子。」安迪脸上却是绽开微笑：「我的合同还剩三个月就到期了，接下来部队也不会给我派特殊任务，我就安心的等着退役，到时想见姐姐就比以前方便得多，姐姐也不用再为我的安全担心了。」安迪边说边握住自己脸颊边美人的柔夷，自觉肌肤细腻柔若无骨，煞是惹人心动，不由得想多把玩一阵。

　　察觉到安迪的小动作，御姐嘴角牵出一丝妩媚的笑意，玩心突起，引导安迪厚实的手掌覆盖在自己玉手之上，两根纤指却是微微曲起，用那尖细的美甲和柔软的指尖，在安迪手心一阵逗弄，让安迪只觉得自己手心，如同微风拂过吹起片片涟漪，在吉娜逗弄之处一波波扩散开来，带来奇异的快感。手心是安迪的一处敏感点，这是从小一起长大的吉娜早就知晓的，此情此景，不过是对安迪的一次小试牛刀。

　　大感舒爽的安迪连忙将视线移向吉娜，却一眼瞧见姐姐胸前两只格外勾人的丰乳，好不容易克制下心中邪念，暗道竟然把歪念头动到姐姐头上，罪过罪过……总算看到吉娜的脸想一问究竟，只觉眼前的御姐在酒吧昏暗的照明之下，唇齿含笑、眼波流转，却是暗含春色、愈发媚人，下身的肉棒立马不争气的挺拔而立，在质地柔软的休闲裤上撑起一顶小帐篷。安迪这点道行自是瞒不过个中老手的吉娜的眼睛，只见吉娜水汪汪的眼中媚意更浓，香舌在烈焰红唇缓缓舐过，似乎要一口吃掉眼前的男人，大感消受不起的安迪落荒而逃，弓着腰丢下一句「我去解个手」就一阵风似的消失无影。吉娜再也忍不住地笑出声，望着安迪逃离的方向，眼中大有深意。

　　２。４

　　走出酒吧大门，吉娜佯装脚步不稳，安迪反应迅捷一把环抱住姐姐，眼神里满是关切。

　　「我有点头晕，扶我上车。」美女娇音轻吐。

　　「是。」男子却回答的一本正经。

　　「是什么是，我是你姐姐，不是你长官。」闻言的御姐薄嗔道，心中恼怒：这么生分还让我怎么勾搭你上我的床，真是当兵当傻了。

　　「额，不好意思，习惯了。嘻嘻。」被呵斥的人只能赔着笑。

　　拥着慵慵懒懒的娇柔御姐，一起进了出租车，让她完完全全地依在自己身上，安迪才松了口气。吉娜被安迪双臂环着，似是睡着了一般，过了一会，她在安迪怀中动了动，好似安迪拥得大紧了。安迪赶紧略微松动，吉娜的一条手臂却垂了下来，柔夷正好搁在他大腿上。过了一会，素手却在安迪的大腿上缓缓滑动，起先还只是两根纤指轻微地游移，可那动作不一会就愈发激烈起来，素手游向安迪的大腿内侧，五指散开略施力道，一圈圈不疾不缓地轻抚，时不时还挪到安迪大腿根部，在那男根上一蹭辄止。安迪只觉得玉手所经之处又酥又痒，而那手每到腿根处对着肉棒一蹭，他便颤抖一回，比连续的套弄还勾人，下腹慢慢升出一团火来，那根事物也愈发活跃，正想扭动一下身子，却被怀中御姐将双腿压的死死的动弹不得。

　　吉娜一番逗弄之下，安迪渐渐出了汗水，鼻息也粗重起来，下身的高耸愈涨愈大，最后竟是顶到了吉娜身上。送上门来的猎物岂有不收之理，那只柔夷也正好停在了安迪下身那块高高耸起的地方，不住地在上面又蹭又搓地蠕动。安迪感到那团火越烤越旺，像是要将自己整个吞没，只觉喉间干燥火热，不由咽下一口津液只盼缓解一下喉间的干渴，却被近在咫尺的吉娜听得真真真切切，嘴角在一片黑暗之中得意一笑。手上动作愈发大胆起来，将安迪裤子的拉链拉开探了进去，隔着安迪的内裤继续玩弄，那内裤是日间逛街时吉娜亲自选的，最是柔软轻薄，自然也最方便她自己巧力施为。

　　这一下安迪倒更不敢动了，生怕引起前排司机的注意，一个回头便将他的窘态尽收眼底。心中也不由暗暗发出埋怨，往时虽与姐姐情深意切，彼此却也不曾有肌肤之亲，今日却不知为何，这美艳的姐姐先是酒吧之中一番挑逗，此刻又在出租车里做出这种事来，居然还事先强迫自己换上利于她玩弄的内裤，真不晓得姐姐何时变得如此精于算计。饶是如此不解，安迪心中却仍暗暗喜欢被美女姐姐这般逗弄的游戏。吉娜的那只素手自是逗弄不停，纤细的手指搓动着肉柱，指法巧妙至极，巧施奇力地捏揉转动，技术不愠不火颇有章法，即使隔着一层内裤，也让安迪觉得无以招架，比他自己的抚弄还要能抓到窍门，看来姐姐早已习惯将男人玩弄于掌股之间。

　　美人在安迪怀里却是动也不动，好似那手是凭空出现一般与她毫无干系，不出须臾，安迪胯下的肉身就在吉娜的手中不住颤抖，龟头顶端喷射出一股股精泉。安迪的身躯不由绷紧了起来，而他怀里的娇躯也动了一动，安迪垂下头来，却见昏暗的路灯照耀下，吉娜脸上一片潮红比方才酒后还浓，见弟弟正看着自己，双眼调皮地眨了几下，浓浓的满是笑意。安迪心中不由一恼，想把吉娜一把推开，怪她这般恶作剧。但见吉娜脸上那似笑非笑、慵懒可爱的神情，终是不忍心跟这美艳的御姐置气，便由着她去了。

　　安迪一抬头，却正见后视镜里司机那含笑的双眼与一脸猥琐的神情，再看，却见后视镜里一切都看得分明，不由心中大窘，垂下脸去。恰好抵达宾馆，迅疾结清车费拖着吉娜便欲遁去。眼角余光却分明瞧见那司机，一面驾车离去一面通过后视镜色眯眯的盯着吉娜，一脸的不舍。

　　２。５

　　「哈哈哈，你刚才好快啊，咯咯咯……」刚下车的吉娜却没在意那司机，只管冲着安迪一阵调笑，然后眼波一转，若有所思般直戳安迪痛点：「难不成这么多年了你还是个小处男？」安迪本就被这美人折腾得大失颜面，再听到自己还是个处的事实被毫无顾忌的揭穿，立马不顾风度地丢下正笑地风情万种的御姐，逃也似的带着一裤子的精华冲向宾馆，心想战场上出生入死这么多年都没这么狼狈，如今倒栽在一个女人手里了，童年的「阴影」不经意间被唤醒，猛然记起小时候，姐姐替自己挡下了其他人的明枪，可她自己回过头来倒是没少放暗箭，顿时一阵头皮发麻，脚底加速只愿离那御姐越远越好。吉娜也不再多话，嘴角含笑随着安迪进了宾馆搭上电梯，只见电梯里还有好几个同乘之人，见到一身短裙黑丝的吉娜顿时两眼发直，二人为避是非连忙走到后方的角落，躲开众人的视线。

　　电梯缓缓上升，被安迪护在身后的吉娜却能闻到一股浓烈的男人味，正是方才安迪被刺激到浑身发汗的后遗症。那股气息让御姐不由一阵陶醉，感到下身顿时湿热连连。扫了一眼电梯内正通过反光钢板偷瞟自己的几个男人，再瞧着前面还低着自己半个头的弟弟，顿时春心泛滥玩心又起，娇躯前移把丰满挺拔的双乳贴上眼前男人的后背，厚实的皮草披肩恰好遮挡住了所有人的视线，纤手从后背撩开贴身的衬衣，带着几分冰凉的灵活指尖，在男子敏感的腰际和脊椎来回挑逗，樱唇冲着耳根呵出阵阵香氛。

　　安迪顿时一个激灵，一阵寒意从头蹿到脚，脸上出现一丝慌乱的神情，心想这出租车上刚被折腾了一次，原本以为可以消停一会，回到房间再跟这恼人的姐姐好好理论一番，谁成想居然在电梯里就又下手了。电梯里不比出租车，方才的车内光线几无，吉娜的小动作又是在暗处，安迪才未多加排斥。而今电梯内照明充足的且有陌生人环视，稍有异动就会引来窥探的目光，由不得安迪轻举妄动，只得强装镇定，心中叫苦不迭。

　　经验丰富的吉娜自是懂得如何配合环境，利用一切有利的条件撩拨一个男人的情欲，处男的身躯到底逃不过沦为御姐掌中玩物的命运，不过片刻之间的挑逗，安迪的身体却无比诚实的给予了反应，尤其在这大庭广众之下，背德的感觉让快感更是来的格外强烈，方才发泄过的肉棒又开始膨胀，把安迪惊得渗出一阵冷汗，眼神四处打量，生怕电梯里的其他人发现异样。可后背的吉娜却毫不在意一般，继续变本加厉，一根细长的玉指竟然向下游动，从裤带和男人的肌肤间悄然伸入，行进间的纤指如蚯蚓一般，在所经之处不住弯曲逗弄，最后抵着两瓣臀肉间的缝隙，冲着腰椎尾骨一阵挑拨。

　　安迪从未被开发过的身体立时反应，一阵鸡皮疙瘩扩散全身，前身的肉棒却是一个猛地涨到极点，弹在湿漉漉的内裤上，龟头摩擦着柔软的布料又是一阵舒爽的刺激。但臀部上厚实的肌肉绷得死死的，倒是绝了那纤指进攻的道路。身后的尤物却似如玩够了一般把手退了出去，男人不由松了一口气，同时还隐隐有些失落，半吊子不上不上的状态最是能逗人心弦。而这不过是吉娜的小小手段罢了，挑逗最是讲究点到为止，将男人撩拨到半道上再以退为进，哪怕一次不成，多个回合下来再无动于衷的男人也得乖乖地胯下求欢，多少男人就这样载在吉娜手里，白纸一般的安迪碰上情场女王，一败涂地倒也不足为奇。

　　叮的一声，吉娜在几道不舍的目光中走出了电梯，安迪连忙跟上，两人一前一后朝着房间走去，安迪一想到今天的种种，再想到一会要二人共处一室，心中浪潮翻滚之间倒还有些期待，意识到这点的他，自己都觉得诧异。看着眼前的丽人，黑丝高跟踩在走道柔软的地毯上，带动着短裙下挺翘的臀部划出一道道动人的线条，刚刚压下的欲火又有升腾的迹象，连忙深吸一口气试图再度压下。听到后面传来的吸气声，吉娜的嘴角一丝媚笑浮现。

　　正一边前行一边努力抵抗欲火的安迪，丝毫没注意到前方的吉娜已经停步，冷不防一头撞了上去，心中又是一阵懊恼：堂堂游骑兵团老兵，居然能犯这么低级的错误，战术意识都丢回本宁堡了不成……咦，不过，姐姐的头发好软好香，好想再闻闻……面前的吉娜转过身来，装出一丝恼怒的神情，指指房门冷冷地道：「到了」，凛冽的气势一如发号施令的女王。安迪连忙掏出房卡，嘴上念叨：「呃呃，好的好的。」瞧着已然方寸大乱、连道歉都忘了的男子，御姐脸上的媚意更浓了。

　　２。６

　　安迪打开房门，请吉娜先进去，方才的吉娜再度让他的脑海里浮现出幼时的情景，年少的他正是憧憬着姐姐一脸威严的带着追随者攻城略地的一幕幕，心中那颗一直暗藏的Ｍ魂之种，在他察觉不到的地方缓缓地发了芽。进屋，锁门，回身，开灯，「呜呜……呜……」刚顺手在门边开了几盏小夜灯，连房间大灯的开关都未来得及碰到，安迪就被两只手臂按在胸膛，身子随后重重撞在身后的门上，随即一支藕臂绕过他的脸颊扶着后脑，细腻的右手抚上了他左边侧脸，他眼角余光只瞧见一张精致的脸带着媚笑冲自己而来，高跟鞋带来的身高差让御姐居高临下，烈焰红唇狠狠的吻了下去，随即香舌霸道地撬开防备，在对方口中随心所欲地纠缠肆虐，同时把一波波的香津渡入男子口中，猛烈的进攻之下，男人无助地闭上眼，任由女子灵活的香舌追逐着她的猎物，吸吮、挑拨、侵犯……

　　安迪从前只知不少男人为眼前娇媚御姐而痴狂，今夜几番较量的结果无一不是自己大败而归，方知她这挑逗男人的功力实是深不可测。而今意识已然沦陷，只剩下感官空前美妙的体验：啊，姐姐的口红好香甜、嘴唇好柔软、舌头好灵活……卸下了抵抗之后，右手也从男子的脸庞滑落，指尖一路摩擦着下巴、喉颈、锁骨、胸膛，最后停留在那颗被紧身Ｔ恤包裹下的突起上，先是指尖缓缓的在红豆的附近游动却不触碰，待到豆粒硬挺之时，拇指和食指尖细的美甲突然狠掐片刻，再释放开来柔柔地安抚，一连串的手段把饶是肺活量异于常人的安迪也给折腾的几欲窒息。就在他接近断气的刹那，逗弄那颗红豆的右手下移一把握住了他的肉棒，隔着衣物缓缓捋动，那根事物早已膨胀至极致，这一握让它的主人舒爽地发出一声闷哼，而御姐这时方才一脸妖娆地结束了长吻，右手依旧握着肉棒拖着男子往房间内走去。

　　被一个长吻弄的大脑空白的安迪，还没回过神来就被吉娜拖到了大床边，随后迷迷糊糊地被解除了全身的武装，变得一丝不挂——吉娜自己挑选的衣物，解开它们自是轻车熟路。只见健硕坚实的黝黑肌肉展露无遗，只是上面一道道斑驳的伤疤却显得触目惊心，原本满脸春意的御姐眼中的痛惜一闪而过，贝齿轻咬一下樱唇似是下了决定一般，当下再不犹豫。接着犹如方才的门壁强推复现，安迪又被重重推倒在大床中央，似牵线木偶般言听计从。「伞兵的生命只有１９秒！」上百次伞降训练之后产生的本能起了作用，一阵天旋地转倒在床上的安迪，脑海里浮现出训练士官的怒吼顿时恢复清醒，然而意识到现状的他立马羞红了脸，双手捂胸时发现下体也是赤条条状，又连忙分出一手妄图遮挡羞处，一时手忙脚乱好不狼狈。

　　而罪魁祸首却一阵娇笑，引得安迪怒目而视，「吉娜！你觉得这样很好玩么？滚开！」男人不管不顾直呼御姐的名字，显是恼羞成怒，曾在战场上喝退无数人的凌厉眼神，却似乎对面前的妖娆御姐毫无作用，「咯咯咯，小安迪，你怎么这么可爱，这么大的人了还会脸红！你这真的是打过仗的特种兵嘛？咯咯咯。」被调戏的老兵脸更红了，却见美女御姐香肩轻耸，皮草披肩就滑落到她柔夷之上，身上只剩下一件蕾丝半袖连身短裙，配上黑丝和尖头细高跟鞋，胸前双峰挺立，依旧无比诱人。接着，吉娜娇躯侧转对着床上的男子，玉手揉捏着自己的丰满的双峰，制造出触目惊心的一波波乳浪，同时腰腹波浪一般前后摆动，展现出水蛇一般柔软的腰肢，曲线玲珑的完美身材暴露无遗，一如男女交欢时的动作，看得安迪是血气上涌口干舌燥，满腔怒火也无处发泄，生生咽了回去。

　　「姐姐美不美？」

　　「美！」

　　「那让姐姐来吃掉你好不好？」

　　「什么鬼？！才不要！！」

　　「……咯咯咯，这可由不得你。」

　　床上的男人依旧垂死挣扎，一脸妖娆的御姐却最是喜欢击碎弟弟一脸傲娇下脆弱的抵抗，对他的回答毫不理会，一脸春情地迈着一字步走向猎物，黑丝美腿跪在床沿，上身缓缓扑向安迪的下体，「你你你……别过来，你要干嘛？！」男子惊得手脚并用往后退去。「咯咯，你躲什么呀……真调皮！」吉娜见状却也不恼，只是水一般的两点黑眸更是媚人，脸上的表情似如将老鼠困入囚笼之中、只待彻底玩弄之后吃干抹净的母猫，动作更是如捕猎的小兽一般在床中缓缓爬行。安迪退一退，吉娜就进一步，直至把他逼至床头退无可退。

　　御姐也不再客气，骑在男子大腿之上死死压制着，让其再不能移动分毫，一双媚眼盯着安迪的双眸，「这下看你往哪跑~　」此时的安迪已是气势全无，不敢接下那妖媚的视线，只能躲闪着向下一瞧，偏又瞧见那丰满的双峰堆砌起来的深邃沟壑，胸膛一阵剧烈起伏，呼吸的气息都变得粗重不少，肉棒一跳一跳的敲打在御姐的阴户前。引来又一阵娇笑，「啊呵呵呵，你的小弟弟可比你那张嘴要诚实多了呢，是不是呀，口是心非的小混蛋。」边说着边用柔夷在那颗红肿的蘑菇头上捏了又捏，直把身下的男人捏地腰腹悬空，复又倒下大口喘息。

　　美人眼见他一时半会动弹不得，这才放开一直压制着的双腿跪立起身，风情万种地拨开蕾丝短裙，先前被遮挡的裙下风光一览无遗，原来黑丝之上却是性感的吊袜带，裸露在外的一截大腿被丝袜衬托的愈发雪白，而下体被精美的丝绸Ｔ裤遮盖着，就靠两根细线打成的绳结挂在纤细的腰际。着衣搭配之人显是极为用心，不但熟谙自身勾人之处，而且步步为营可进可退，只待时机成熟将其一一展现，轻易便能掀起阵阵攻势，直叩猎物心防。只见吉娜纤手轻轻一抽绳结，Ｔ裤就滑落下来，一块美穴极度诱惑的裸露在安迪眼前，两片粉红鲜嫩的唇瓣翻在两边，中间是深邃的幽幽蜜穴正不停蠕动着，如水帘洞一般向外排出一股股晶莹的爱液，黝黑的森林早已被打湿，很服帖的贴在蜜穴四周，凝聚的爱液正在往下滴去，不偏不倚落到安迪正不停抖动的肉棒上。

　　安迪哪里经历过这般香艳的阵仗，早已惊得目瞪口呆，两眼痴痴地盯着妖娆的美女姐姐不知所措，忘了自己只需几个格斗动作，便是几个吉娜也奈何他不得。一心想将弟弟吃下的御姐可不会给他留下反抗的机会，「来，姐姐先给宝贝尝点甜头，好好享受哦！」吉娜随后娇躯下落，将肉棒压倒紧贴男子小腹，两片唇瓣夹着安迪的棒身缓缓磨擦，一时间水声潺潺、滑液横流，把安迪弄得仰头闭眼浑身紧绷，舒爽地只想高嚎。那片柔软与湿润的世界像是棒身的归宿一般，不断侵蚀着肉棒主人的意志，引诱着肉棒不住地想探头进去，却每每因为御姐臀部的摆弄而罢休，一个处男在风情御姐的这般勾诱下，没多时就到了强弩之末。

　　媚眼如丝的吉娜却停了下来，一如电梯中以退为进的撩拨一般，她要的不单单是弟弟的肉体，而是彻底的征服。高潮将近却戛然而止，安迪忍不住睁开了眼，满脸疑惑，吉娜狡猾地看着他：「想要姐姐怎么做，说出来姐姐就满…恩？还敢动？还敢抵抗？你现在变得真不听话，小时候可不是这样的啊。呐，做错事就要罚，一会你可别哭出来额，游骑兵同学！咯咯咯。」羞辱！赤裸裸的羞辱！所向披靡的游骑兵跟此刻床上的小受，强烈的反差只让安迪更是羞愧。有胆想没胆说的他只能腹诽到：「你还好意思提小时候，小时候要不是被你骑在我头上，我听你的才是见了鬼了…呜呜，好舒服…」

　　吉娜可顾不上猎物心中的碎碎念，只见她蛇腰不停摆动，诱人的黑丝美腿夹着弟弟敏感的腰际缓缓磨蹭，玉指在胸膛的两粒红豆上再施撩拨，挑逗、停止、挑逗、停止，一连几个回合，把还是小处男的安迪折磨得几乎哭着喊着求饶。吉娜在他开始告饶之后，又再玩了两个回合，直把安迪难过的捶胸顿足，方才一脸媚意的宣告：「那姐姐就来吃掉我们家安迪的童贞了哦！」然后如同喜获宝物般握着安迪的肉棒，直往自己那桃源洞中而去，而它的主人还没来得及反应，便感到肉棒完全进入了一个陌生的世界。

　　２。７

　　初入之时安迪只觉龟头一阵疼痛，想来应是包皮被撕扯开来，很快痛感便被新鲜而奇特的感觉所替代，只感受到御姐体内异常的柔软，湿滑而温润，像是一个管道，又具有无穷的弹性，此刻正紧紧地包裹着他的肉棒，不让它有丝毫动弹。吃下肉棒的吉娜也发出一声舒爽呻吟，随即一对玉手搭在安迪肩头，腰身开始上下挺动，只要她的臀部一抬起，安迪便可感到肉棒从那处火热的肉穴之中脱出，幽洞深处随即对那龟头产生一股吸力，像是不舍得它的离开一般，要从当中吸出些物事来。

　　而当吉娜的臀部放落时，便可感到那小穴又逐渐将肉棒吞食，直至连根吃尽，而那火热的感觉更甚，肉壁对男根的挤压也更强劲。刚开始，安迪还能忍受那种种奇特的快感，但随着吉娜动作的加快，那种快感不住地越来越强烈，喉间也不由的发出低沉的吼声来。快感的堆积使他愈发难以忍受，双手不由扶住吉娜的腰肢，妄图将她挺动的动作暂缓下来，口中念叨：「姐…唔唔…姐…停…停一下…唔……」

　　然而好不容易得手的吉娜岂容他打乱自己的节奏，一把抓住他正阻碍自己的双手放到胸前，引导他拨开蕾丝短裙的衬底，将两只挺拔的美乳揉捏套弄。安迪的肉棒入洞之前，本就被吉娜几番寸止折磨的已经快到极限，如今又被那小穴一阵激烈套弄，加之入手的两只玉乳滑腻饱满，眼前的美女御姐淫声浪语春意十足，使得初次入穴的肉棒更加敏感，终于在吉娜丰臀的一次提起中，被腔内的吸力生生的抽吸出了白汁，久违的一次发泄只叫他四肢酥软，飘飘欲仙。

　　感到肉棒发泄了的御姐，挺翘的美臀非但不停止动作，反倒缓缓坐下将肉棒全根吞没，以柔软的蛇腰带动加速摆弄起来，身下的安迪只觉得那肉壁进出间竟愈发紧窄，夹得他随着发泄愈加敏感的肉棒好不舒服，将他肉棒内残存的汁液一滴滴地挤了出来。渐渐地，舒服的感觉慢慢逝去，只剩尖锐的酸胀感陡然飙升，安迪难过的腰腹悬空双手死死抓住床单，试图尽力减少那痛苦的感觉，却见吉娜仍旧前后摆动不止，只得开口告饶：「姐…唔唔…我…我难受…唔…别…别…唔…唔…别动…唔……」说到最后时一眼瞧见姐姐的神情，只觉心头一惊，犹如一盆冰水从头淋下，只见吉娜挂着媚笑一脸兴奋，似乎故意如此只为欣赏猎物的痛苦一般，加速摆动的翘臀毫无怜惜地施以酷刑，让她体内的男根保持着挺拔。在亲眼见到之前，安迪从来不相信可以有人类的腰肢可以用如此快的节奏运动，那给自己带来无上痛苦的动作却又偏偏充满无法形容的柔韧之美，而自己除了从喉咙里发出哽咽之声外，毫无他法。

　　突然之间，安迪感觉自己的肉棒离开姐姐双腿间的魔窟，却复又被一只柔夷的双指紧紧握住，剩下几只手指玩弄着两颗肉丸，另一只纤手则张开五指，用手掌紧紧贴上棒身一端的竖眼高速搓动，更甚先前的酸胀感猛然袭来，安迪只能反弓身躯，又吼又叫，双腿在床沿又蹬又蹭，却依旧逃离不出被那双柔夷玩弄的命运。不多时，一股尿意滚滚而来，接着一支冲天的水柱伴随比先前正常的发泄还剧烈的快感喷薄而出，吉娜却还是那副带着媚笑的冷酷神情，手底的动作丝毫不停，直到安迪连续发射了五六次水柱，方才把霸烈的搓弄改为温柔的爱抚。而安迪则是躺在床上双目失神，从未体验过的极度快感将他的神经冲刷得余韵连连，过了好一会才缓过神来，连忙寻找吉娜的身影，只见云雨过后更显美艳的御姐，此刻正缩在弟弟的臂弯里，小鸟依人般满眼宠溺地望着他。

　　「姐……」安迪一脸的恐惧，声音都在打颤。

　　「是不是害怕了？想知道姐姐今晚为什么会这样对吧？」吉娜微笑着，哪能不知道弟弟的心思。安迪稍稍安心，轻轻点了点头「嗯，想知道为什么是我。追你的男人都可以编成一个连了。」

　　吉娜拉过毛毯轻轻盖在两人身上，这才悠悠地说道「安迪，你跟那些只想上姐姐床榻的男人不一样，你是姐姐在这个世上认识时间最长的一个人，比我认识养父母的时间都长，所以我一直把你当亲弟弟看待，恨不得像小时候一样，把你时时刻刻护在身后。可你长大了，有自己的世界，早晚有一天要成家，可姐姐不甘心就这样把你放走，于是便想把自己给你，只是你也知道你姐姐从小霸道惯了，只好委屈你下把你给强推了。你放心，只要你遇到喜欢的人，姐姐绝不缠着你。你就别怪姐姐好不好？」说到最后，吉娜自己却泪眼朦胧，哪还有半点方才将安迪强行法办时的气势在。

　　安迪听罢，自是知道姐姐对自己的感情，眼见佳人为自己落泪，心头一软却是半点气都生不起来。「眼界颇高不愿轻易将就的明月，却便宜了我这个近水楼台么？带情欲的红颜，也挺好的。」想通了的男子搂紧了怀中人，叹了口气说：「安迪不怪姐姐，其实我也喜欢姐姐的，只是姐姐，你方才最后那一下，可把我折腾坏了。」说完别替吉娜拭去泪珠，吉娜在男人怀中紧了紧，满脸得意的说：「那还不是为了你，人家刚刚知道你还是处男，就想着给你一个永生难忘的纪念礼，帮你告别处男之身再附送一个强制高潮，你觉得最后那一次很难过，其实也就不到两分钟而已啦。看你姐对你好吧。怎么样，刚才舒不舒服？」

　　「恩，最后高潮的时候是最舒服的，自己撸的快感从来没这么强烈过。」安迪也是好了伤疤忘了疼，眼中满是回味，却没注意到怀里的美女脸色一变，一脸不屑道：「哼！你居然敢拿我跟你的右手比，我看你是苦头还没吃够呢吧，是不是啊我的抖Ｍ弟弟？！」边说边探出一只玉手，捏着安迪胸前的红豆逐渐发力，脸上又恢复了那副妩媚的神色。安迪一则今晚可没少在这双手里栽跟头，二则又被美女姐姐戳中自己极不愿承认的心事，脑筋急转正欲思量脱身之法，突变却毫无征兆的到来……
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+13　转帖分享，红包献上！　　
