
字数：3915
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　第二天清晨。
　
　　清晨，灿烂的阳光洒进了房间里，房间里此时正发生着淫乱的一幕，妈妈用　力握住她的玉乳，给坐在妈妈身上的我，摩擦着那巨大的肉棒，此时浓浓的精液　正从肉棒的龟头里射出，妈妈性感的小嘴将龟头包裹在嘴里，「咕哝咕哝」的吞　咽声表明妈妈此时正在吞咽着精液。
　
　　「啊……好爽……妈妈，你的小嘴真不错，真不愧是我的好老婆，老公很喜　欢。」
　
　　我舒服的在妈妈的嘴里射着精，早晨的第一发数量很是恐怖，肉棒已经从妈　妈的嘴里拔出来了，仍在射精的肉棒对准了妈妈的巨乳，大量的精液射在了妈妈　那雪白的巨乳上面，妈妈绝美的面孔，微微张开的嘴巴里面正有精液在流出来，　那对丰满的巨乳上面更是被射满了精液。
　
　　看着妈妈努力的吃着我的精液，看着妈妈顺从的样子，我心里很开心。
　
　　看着还在吞食自己精液的妈妈，笑道，「妈妈，你知道我接下来要干什么吗？」　
　　我淫荡的笑容让妈妈一荡，看到儿子大巨大的肉棒正在她的蜜穴附近，妈妈　知道了，接下来，就是儿子又要把肉棒插进她的蜜穴里了。
　
　　妈妈轻轻的靠在我的怀里，小手握住了我的肉棒，抬头看着自己的儿子，说　道，「妈妈知道，接下来你又要把大肉棒插进妈妈的蜜穴里，可是你看看我的蜜　穴，被你昨天插的都有点肿了呢？」
　
　　我笑了笑，大肉棒来到了妈妈饱满的蜜穴处，缓慢的摩擦着，「不能干妈妈　的蜜穴了？那怎么办啊？我可是欲火焚身了呢？妈妈，你说怎么办啊？」
　
　　坚挺粗壮的肉棒与妈妈鲜嫩细致的蜜穴紧密的磨擦着，亢奋的情绪开始高升，　妈妈纤细的柳腰开始挺动，配合着我在她胯间花瓣上抽动研磨的肉棒，那已被淫　液蜜汁浸得湿透的花瓣因为与壮硕的大龟头的厮磨，这时妈妈的蜜穴深处又涌出　一股更加腻滑浓稠的液体，鲜嫩的花瓣也因为坚硬肉冠在肉缝中上下的磨动而缓　缓张开了。
　
　　「不要进来……呃……你不要弄我……在插真的会死的……要不你插我的后　面……前面真的不行……」
　
　　妈妈一边忍受着，两颊酡红喘着如兰香气对我说道。
　
　　我一听，后面？难道是妈妈的意思是让我插她的后面？想到这我兴奋的道，　「妈妈，你愿意让我插你的菊花？」
　
　　妈妈大羞，粉脸早红似火焰，忙道，「知道了，还问我做什么？」
　
　　我大喜若狂，我再也按耐不住，就想把那大肉棒插进妈妈的后庭里。
　
　　妈妈发现了我的意图后，连忙用手挡住了路口，不让我的肉棒进入。
　
　　我不知所云道，「妈妈，你不是说让我插你的菊花了吗？」
　
　　妈妈羞极，直红到耳根，羞臊地看着我这淫棍，手仍不敢放开，轻声道，　「你这臭小子，你就想这样子插进我那里？你以为妈妈这里跟蜜穴一样会出水？」　
　　我一想也对，道，「那怎么办？」
　
　　妈妈噗的一笑，双手用力一推开了我，嗔道，「现在不能插，傻眼了吧？」　
　　我道，「妈妈，你还笑话我，你快想想办法吧？儿子都要受不了啦。」
　
　　妈妈脸色微微一红，道，「小伟，你等我几分钟，我出去买点东西。」
　
　　说完，穿上了衣服就出门了。
　
　　我奇怪妈妈为何现在要出门，只是我只是奇怪一下，妈妈出门肯定有她的道　理。
　
　　只见苏雅琴脚步匆忙的跨过斑马线到了对街，然后她低着头走进一家店铺，　一看上面的名字，是一家成人用品专卖店，门口还挂着万艾可，大力丸之类的广　告。
　
　　几分钟后，苏雅琴红着脸出来了，小跑着回到家里，在我对面坐了下来，粉　脸熏红，眼睛里水汪汪的，媚意满溢。
　
　　「妈妈，你干什么去了？」
　
　　我好奇的道。
　
　　「小伟……你就别问了，怪不好意思的……」
　
　　妈妈轻声道。
　
　　就在这时，妈妈拿出了她刚才出门所买之物。
　
　　我眼睛一扫，就看到那盒润滑油上面写着……肛交专用。
　
　　「原来妈妈刚才是买这个去了啊！」
　
　　我傻乎乎的看着妈妈。
　
　　饶是妈妈和我做过很多次了，现在也受不了，脸色红得像是要滴出血来，微　嗔道，「看什么看，还不是你这臭小子要弄那个地方，害的我进店里买那个的时　候，那个小伙子看我的眼神，真是羞死我了。」
　
　　「妈妈，我真是爱死你了，呵呵！」
　
　　其实当我看到妈妈出门要买东西的时候，就知道妈妈是为了买那个肛交用的　润滑液了，上次在医院里，我对妈妈提出过一个小小的要求，恩，就是要那啥，　肛交一次。
　
　　「还不是为了满足你！」
　
　　妈妈白了我一眼。
　
　　随后，室内传来激烈的呻吟声。
　
　　原来，我已经将肉棒插进了妈妈的小屁眼之中，由于有了润滑液，肉棒进去　后，我觉得妈妈的小屁眼就象海棉一样，非常有弹性，把我的大肉棒紧紧地包裹　着，再看妈妈，因为有了润滑液的帮助，她的痛苦很快渐失，柳眉舒展，大屁股　向后摇摆着，她开始了快感。
　
　　她只觉得快感由屁眼迅速漫延至前方的阴部，从大阴唇、小阴核、阴道直透　子宫，那股子舒畅，既整体又全面，使她几乎搞不清楚，老公到底是插她哪儿？　她遍体酥麻，畅快无限，禁不住舒服的哭了起来。
　
　　「好啊……喔……好……好美……好美……美……美极了……屁眼……好爽　……好爽……啊……啊……来……再来……好粗……好棒……老公……的大鸡巴　……好……好……好棒……好……好厉害……屁眼……好爽……爽……好爽……　操……操屁眼……大鸡巴操……操……妹妹的……屁眼……老公……好……好壮　……好壮……好……好……爽……爽……太爽了……啊……啊……啊……」　
　　妈妈浪声叫着。
　
　　我的大肉棒在妈妈的小屁眼里插弄着，别有一番奇紧的淫趣，此时我畅快地　将妈妈的娇躯半放下来，使臀缝夹紧，将自己的大肉棒箍的更紧，妈妈那高突丰　隆的大屁股左摇右摆承迎着我的大肉棒，让我异常舒适，伏在妈妈的背上，就像　是睡在棉花之上，尤其胯下有一种温柔又暖和的感觉，风味绝佳。
　
　　我抱着妈妈那浑圆性感的大屁股，死劲抽插着她的小屁眼，一边大叫着，　「啊……好爽……妈妈老婆……我的小屁眼老婆……你的屁眼可真好……又紧又　滑……我爽死了……我要干烂你的小屁眼……」
　
　　妈妈如同一条发情的母狗趴在床上，高高翘着丰满的大屁股，前后左右拼命　摇摆着，她觉得快感从后面一波波传来，她咬着下唇，呻吟着晃动着雪白的大屁　股，收缩着屁眼，不断夹紧我那粗大的肉棒，享受着肛交所带来的高潮。
　
　　我跪在妈妈那雪白性感的大屁股后面，看着自己涨红发紫的大鸡巴撑开她那　褐色的小屁眼，不断进进出出，而妈妈那疯狂摇摆的大白屁股和不停收缩夹紧的　小屁眼，夹杂着嘴里断断续续的呻吟，令人丝毫看不出她平时是个让人敬仰的教　师。
　
　　渐渐的，我的大肉棒在妈妈的小屁眼里越插越快，妈妈低着头，青丝垂地，　雪白的大屁股越摇越厉害，并配合着我的大肉棒前后运动，嘴里不停地发出淫言　乱语，「啊……啊……天哪……啊……好舒服……啊……快……啊……快啊……　哦……小……屁眼……好……好舒服……啊……啊……快……哦……不……不行　了……啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……嗯…　…唔……嗯……好舒服……好棒……好粗……好大……人家……啊……啊……好　舒服……喔……人家……好舒……服……喔……喔……喔……喔……喔……喔…　…喔……喔……喔……好深啊……我又要死了啊……」
　
　　妈妈高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上　下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，　如芷兰般的幽香如春风般袭在我的脸上。
　
　　「啊……轻一点啊……太大了……太深了……老公……」
　
　　妈妈娇喘吁吁，呻吟连连，但是眼前儿子老公的肉棒太大了。
　
　　「喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……好舒服……唔……唔……　唔……嗯……哎唷……我要死了……要被你干死了……我……我不行了……嗯…　…嗯……嗯……好老公……好人……你弄……得……我……好舒服哟……天啊…　…怎……会……这……样……呢……喔……」
　
　　我一手压住妈妈的粉背，一手扶住着她纤腰，压得妈妈一双玉臂根本撑不住　枕头，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上我在她屁眼一下接着一下的大力抽　送。
　
　　我耕耘得更加卖力，此时此刻，妈妈芳心深处已被我完全挑起，已经无法阻　止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如　浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。　
　　「啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……对……对……就是　这样……插深一点……用力啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊…　…啊……啊……好……老公……大宝贝……老公……你……唔……唔……唔……　唔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好舒服　……人……家……好快活……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……嗯　……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……美死了……快　一点……对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要　丢了……啊……好老公……我要死了……要飞了……」
　
　　妈妈纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，妈　妈感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身。　
　　我在妈妈菊蕾深处疯狂抽插，使出浑身解数，我也享受着妈妈那美妙后庭娇　艳菊花蕾所带来的欲仙欲死，然后近乎粗暴地肆意挞伐，突然震动了起来，一缩　一胀间，终于，我又粗又长的肉棒紧紧地顶住妈妈幽谷深处含羞带露的嫩滑花蕊，　顶住柔软娇羞的菊花，一股股的热流火山爆发一样喷射进了妈妈的菊花深处。　
　　菊花深处被我滚烫的岩浆一冲，妈妈玉体一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的　销魂高潮中泄了身，也到达了情欲的高潮。
　
　　我在妈妈菊蕾深处泻身后，将肉棒抽了出来。
　
　　肛交的感觉真好，真美妙，我闭上眼睛慢慢的享受着，妈妈看到我享受的样　子，将我轻轻推倒在床上，用力和我拥吻。
　
　　高潮的余韵过后，妈妈对我说道，「现在你满意了吧？妈妈的处女之地都被　你夺去了。」
　
　　我哈哈淫笑道，「妈妈最解人意，我当然满意。」
　
　　妈妈嗔道，「你这臭小子。」

本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+8转帖分享，红包献上！　
