
今天在这里跟大家回忆一下昨天发生在我身上的事。首先自我介绍一下，我今年35，老婆33，本人做网络技术的，毕业10年通过自己的努力做到技术主管，我和老婆大学毕业就在一起了，这么多年风风雨雨真的很不容易，我很爱她。我老婆在银行工作，什么行就不表了，今年刚刚提到主任，说到这还记得起当时为她庆祝的场景，老婆是一个冷美人，为什么这么说呢，因为老婆平日喜欢冷色系多一些，衣服很少有大红大紫的，由于工作性质原因经常是职业套装，休息时穿休闲装也是喜欢白色灰色或者黑色褐色米色休闲装多一些，但是老婆很懂得搭配，衣着总是很合体，稍显内敛但是穿在她身上都显得很高贵，平日化淡妆，眼影也是深色系的，一头过肩长发基本都是盘起来的，我真佩服女人弄自己的头发的手法，每天早上老婆都三下五除二就盘好了一头长发，但右额前会有一绺刘海，盘起头的老婆又显得特别干练。现在也算一个小领导了，手底下管着10多个人，说话有条不紊，办事滴水不漏，深得领导赏识。老婆属于瓜子脸，眼睛比较大、很长，眼角比一般人靠后一些有点像徐若u，眼毛特长，有风时候经常被自己的睫毛眯眼睛，鼻梁很高很直，嘴唇是我认为在这张脸上最性感的部位，薄薄的，画上淡淡的口红总能让我想起我家电梯里最近放的口红广告中的女主角，我觉得不比她差 呵呵 看脸感觉很魅惑。老婆1米67，穿高跟鞋大概米7多左右，胸部一般正常男人的手掌可以刚好一手掌握，一点都不下垂，腰围2尺2，全身最性感的地方就是她的屁股，又白又丰满，但形状非常好看，非常有手感，尤其是穿上银行的套装时候，真可谓S曲线，薄薄的套裙紧紧抱着丰满的屁股，走起路来臀肉一颤一颤的，不像有些女人的臀部虽大但是硬邦邦的感觉，平日穿牛仔裤或者休闲毛衫套装，屁股都绷得紧紧的我经常经不住诱惑偷偷抚摸爱不释手。

　　去年年底我们用攒下的钱买了一台车，我也不知道是什么车了，总之昨天发生的事情就是由这台车引发的淫荡……我们这里7月的天气真的好闷好热，昨天下午5点半我如约开车来到老婆单位门前接她下班，挺好车后打开天窗点一颗烟等老婆出来，这时我从银行的大玻璃们看进去，看见老婆正在给几个人训话的样子，表情很严肃，手还不时抬起指着某个员工说些什么，想起来老婆好像是说过最近信用卡签约数量下滑，也不知道是什么原因了，总之不管我事，继续抽烟，想起了网上关于说取个银行工作的老婆如何如何说什么“娶个在银行工作的老婆，她不会和你吵架，因为在银行这地方特磨砺人，即使是一直刺猬，在银行呆久了，刺也磨光了，所以她会是个温柔的妻子。”

　　“  在银行工作的老婆，更会精打细算，更知道什么应该的，什么是不应该消费的，绝对不会只是个花瓶女子”。

　　抽着烟琢磨琢磨还真是，老婆虽说看上去是个冷美人，但是对我却是百依百顺的，时常也是撒娇玩嗲的，在床上更是依着我，老夫老妻了但是却越来越注重情趣了，我喜欢让她穿上连身网袜崛起大屁股从后面草她，并习惯把大拇指插进她的屁眼，起初她还不同意闪躲，现在也都依我了，尤其是她升了领导后，我在后入她这个冰美人时候更有征服感了，偶尔会让她把银行的工作服穿着草她，还是后入多一些，基本我快射了都要选择后插，因为我太喜欢我老婆的大屁股了没办法，老婆最近性欲也很强，不知道是不是工作压力大还是30如狼，经常晚上洗完澡就扑上来吻我，搞得我有些力不从心。

　　老婆单位的停车场对面便是一个公交站台，这里有好多路公交，所以每到5点半到6点里真可谓人山人海，经常看到一辆公交车远远驶来的时候，形形色色的男男女女便启动起来，为了能上去车或者是先上去车而开始抢占有利地形，那场面不时盖得，因为这条街商场，银行，办公楼非常多，人流量非常大。也因为此这里职业美女也特别多，在这里站一会还真的很养眼。心想自己终于可以告别拥挤的公交了……可没想到昨天的故事还是在公交上，而且女主角就是我的老婆，而我呢却算不上男主角这时银行门开了，老婆快步走了出来，女人传了高跟鞋就他妈不会正常走路，而且走的越快扭得越厉害，老婆此时上身穿着白色的衬衣，下摆在腰间，有一排非边儿，前面一排纽扣，领口是圆形翻领的很精致也很有女人味，但是这件衬衣不是很紧那种，天热嘛，下身是一件黑色短裙，到膝盖上一些，不知道是不是叫做一步裙，裙子两侧都有拉索，穿在老婆身上好合身，平日有时老婆会穿丝袜，可能这几天太热了没有穿，漏在外面的小腿又直又白，脚下踩着一双黑色的高跟鞋，我就特别爱听她走路时高跟鞋的声音不知道为什么，左手挎着一个白色牛皮挎包。这时我看到后面有一个40岁左右的男人好像在等公交车，嘴里叼着烟，眼睛一直盯着我老婆屁股看，虽然我在车里但是我知道老婆背后的视角很好，丰满的屁股包在短裙里，不多不少的臀肉随着急促的高跟鞋声一定是一颤一颤的，而且中间还明显有一道臀缝，很是香艳的，这套群是我给老婆选的，质地很薄很透气，最近一般下班她会换这个套装回家。唉看就看吧，要是我，我也盯着看。

　　我关上天窗打开空调，打开车门老婆迅速坐了进来，我突然把手掌放在了副驾驶座椅上，老婆结结实实的坐在了我的手上，随手关上了车门wo~~好有手感，软软的，我用力捏了一下，“啊”老婆嬉笑着说  “真讨厌，”

　　我说“一天不摸我都想着，老婆大人今天穿的哪条内裤啊？”，老婆过来抱着我亲了我一口，说“没感觉出来？”我抽出手我中指向上勾了勾，wo~隔着宝宝的套裙和内裤感受到了老婆的鲍鱼，说“估计是没穿吧”，说完我就哈哈大笑，我很庆幸我们老夫妻还能这么开玩笑。

　　老婆说“你给我买的那条黑色的透明那个，听透气的。快走吧，一会xx街又要堵车了，现在两边扩路，大树都拔了，再不走不定堵成啥样呢”，我想也是，我们这里最近修路 从老婆单位到家是一条直路，按说车程20分钟，但是一路红绿灯，就是走走停停的，又修路所以车堵得厉害。“草”我骂了一句，妈的车打不着火了，我看空调也没开开，服了，我和老婆折腾了15分钟也没弄明白，刚买车哪懂得修车，老婆此时已经出汗了，拿着小扇子闪着风。  “走吧，挤公交吧，车就放我们单位这停车场吧，回头我给打更的说一声就行”我琢磨琢磨也没有别的办法，这个时间这里从来都打不到车，合称都很难的，明天休息明天约了老刘帮我看看。我和老婆下了车，老婆一天要洗两边澡，中午一遍回家一遍，估计着急回去洗澡她走在前面，我抬头一看车站 我滴个吗啊，得有一个连的人在等车，心想又得遭罪了……我点了一支烟，走在后面，一般我不在老婆面前吞云吐雾，只见老婆的背影好性感，一身职业装的老婆站在车站中很显眼，而且个头还很高，盘起的头发很时尚， 后脖颈子处得头发有淡淡的褐色，是以前h油的颜色，我把目光有放在了老婆的屁股上，此时老婆一只腿吃力，另一只腿半弯，从后面看，丰臀自然显出两半中间头一道臀缝，短裙像不想脱离丰臀半厘米一样紧紧地包裹着老婆的屁股，心想 在家经常看老婆光屁股撅屁股，在外面还是少有机会去慢慢欣赏。

　　这时我发现老婆身后有一个40岁左右的男人，这不是刚才那个男的吗，呵呵 我看他装作不故意走到老婆身后一米左右停下，眼睛盯着我老婆屁股看，这时突然老婆弯下身拿着一张纸巾擦了擦高跟鞋上的污迹。

　　老婆丰满的屁股撅起来，正对着那个男的，薄薄的短裙把美臀的轮廓暴露无疑，薄裙由于姿势的原因绷得很紧可以隐约看到内裤的痕迹，我似乎透过薄群看到了老婆的菊花，呵呵。我看到那个男的此时舔了下嘴唇咽了下口水……真便宜你了。这时车来了，我赶紧扔掉烟快步走上去，晚了可能就上不去了，下一班不知道又得什么时候才来，嘴里骂着该死的公交，老婆向后看了一眼看到我过来了也赶紧快步走上前去抢占有利地形。人太多了……蜂拥而上，我只能看到老婆盘着的头发，我发现那个男的却挤在了老婆身后，我也向前挤，过了5分钟我终于挤上来了，车门关了。我飞了九牛二虎之力传到了老婆身后，前后左右都是人，老婆前面是两个中年妇女，透过她们俩我可以看到车窗外，还有好多人没有上来……老婆右手抓着吊环，左右拎着包，一动都动不了，我左前方是一个岁数40左右的大娘，唉真够挤得，此时我把xx车公司骂了n遍都不解恨。车终于开了……我叹口气估计要40分钟才能到家 好无聊，想到这我就把手放在了老婆屁股上，我的位置在老婆身后靠左一点，正好右手可以释放出来摸老婆大屁股，隔着薄薄的短裙丝毫不影响手感，老婆警觉的回过头看到我见我怪笑没理我回过头看向窗外。我右手老婆腰间向下慢慢移动，感受着丰满的屁股和深深的臀缝，经过臀峰时我用力抓了一把，老婆回头皱着眉头看着我好像想说什么，我没理她继续感受着她丰臀的温度，。突然我的手碰到了另一只手，我猛地抬头看到刚才那个男人再对我笑着点头，我想他一定是以为我在揩油，把我当成同好了，我经过了两秒钟的思想挣扎后向他笑了一下，平日也偶尔看到过暴露老婆类得H小说，2秒钟后的我剩下的是大部分的兴奋，我看到他的左手慢慢的下滑中指下压，顺着老婆的臀缝向下移动，手掌整个都在老婆丰臀上，此时我突然把手拿开，心跳的厉害，我并没有吱声，心理却感到一种莫名的兴奋……怕老婆发现两只手，他又向我笑一笑，我也苦笑一下看着他，40岁左右很强壮，小平头，头和我差不多1米77左右。我向下看，他的中指手压的很深，一定是嵌到老婆屁股缝里了……我心跳的厉害，一方面怕我老婆发现一方面又特别兴奋，老婆以为是我还是看着窗外，我的手很痒痒，虽然这个大屁股我天天摸，但是此时感觉确实不一样的，很难用语言来形容我的心情，我想两只手老婆应该也不会发觉，我把右手也放在了老婆的屁股上，此时我和一个陌生男人在老婆不知道的情况下一人一半摸着老婆的丰臀。

　　陌生男见老婆没有反应，更加放肆了，用力抓了一下老婆臀肉，老婆回头皱眉看着我，撅着性感的小嘴好像在说轻一点，我笑着冲她点点头，老婆又回头看向窗外，此时我仔细看着老婆的侧面，在黄昏下老婆的侧脸是这么的漂亮，耳垂下挂着的一个耳环随着车得行进在摇晃……我的手不停地游走时而会碰到陌生男的手，这时陌生男把手走向了老婆的腰间穿过衬衣伸了进去……老婆光滑的后背是我后入时最喜欢抚摸的，此时却被一个陌生男抚摸着……，正在此时我发现这只手游走到了我这边发现了短裙的拉链，我我心跳有一次加速，心想你要干什么，但是却没有阻止……只见他拽住拉链再向下拉，老婆自然感觉到了，用手拍打了一下陌生男的手，当然她以为拍的是我的手，回头看了我一眼我下意识的抬起左手隐蔽快速的做了一个不要出生的动作……老婆轻皱眉头看她的嘴型是说了句讨厌，我赶紧回过神来向下看，这时拉链已经拉了下来一大半，而另一边也被他拉下来了……我心跳的不行，见他在向下拽我老婆裙子，慢慢的慢慢的露出了老婆的内裤边缘，由于内裤是低腰的，所以隐约可见老婆的屁股缝，这场景令我不知所措，此时短裙已经推倒臀峰处卡在那里，我想如果不是老婆屁股大的话裙子就滑落下去了……露出了大半个屁股，虽然已是黄昏，但是依然可以透过透明内裤看到老婆的屁股缝，这时车子堵在了站，前方施工一般会是动弹不了了……我紧张而兴奋看着陌生男的动作，他的左右从短裙伸了进去，越来越深……整个手已经包在了短裙里……手还在向下移动，突然老婆颤抖了一下……只见陌生男的手停在了老婆胯下……草 一定触到老婆鲍鱼了，我只能看到包在裙子里的手在前后移动，老婆的左腿向左稍微挪了一点，我听到一声清脆的高跟鞋声……陌生男见老婆如此配合心态已经完全放开，对我笑了笑冲着老婆屁股扬了扬眉，右手竖起大拇指，草我哭笑不得，我此时从侧面看了眼老婆，只见老婆眉头微皱，看着窗外。我和老婆在床上缠绵时我经常会抱着她双手从后面隔着内裤抚摸她丰满的屁股，也曾隔着内裤抚摸老婆的鲍鱼……此时内裤一定湿了……陌生男一定感受得到鲍鱼的轮廓……我感觉到自己的老二硬了……陌生男越来越放肆，见他把手抽出慢慢的顺着透明黑色内裤的边缘中指顺着老婆的臀缝伸进了内裤……我已经不知道要做什么了……之感受到砰砰的心跳和勃起的老二……陌生男的手慢慢的向下滑动，此时短裙已经已经被带到了老婆的大腿根，我赶紧伸出左右捏住了裙边以防裙子滑落，但是我并没有向上提 我知道此时我只是给他在做下手，给他创造方便……透过稍显昏暗的光线我看到老婆整个屁股露在了外面……黑色透明内裤中陌生男的手在老婆白白的屁股上抚摸抓弄不时抓起臀肉随意揉捏，此时我咽了下口水……突然陌生男中指顺着老婆屁股缝下压，我感觉老婆身子又颤了一下……他的手现在完全在老婆屁股下，我只能看到一个又白又丰满的屁股和一条深深的屁股缝上他的手腕在上下移动，老婆此时前胸挺了挺屁股向后翘了翘像是迎合他的抽动……老婆的小穴是还是粉红的……而且水非常多的，这般扣弄恐怕会淫水横流……我看到老婆的身子不自觉的左右轻晃时而前后挪动一下丰臀……我又在侧面看了看老婆，只见老婆紧皱眉头上牙齿咬着下嘴唇还是看着窗外……这时他抽出了左手慢慢在老婆屁股上滑动还把手背翻过去摩擦着老婆的臀峰，好像是在擦拭手指上的淫水，果然老婆的屁股上有几道水痕……突然他左右手同时把抓着老婆的两半屁股，向两侧扒开……此时我看到了老婆的菊花不情愿的暴露在他眼前……老婆此时翘了翘屁股WO……可以看到红红的鲍鱼洞口还残留着淫水……我左手捏着短裙，感受到我的老二涨的要命……陌生男腾出左手突然把手指插向老婆的屁眼……老婆啊的一声猛地一仰头接着回头皱着眉看我我赶紧把双手藏到老婆身后……在老婆耳边小声说亲爱的别动好刺激……老婆嘴型看上去是说痛……又转过脸去紧皱眉头牙齿还是咬着嘴唇看着窗外……这时他的动作更加祖鲁了 我感到他已经在喘粗气了……他的手在老婆屁眼里抽查着，我草……我平日后入老婆最喜欢插根拇指进去 老婆的菊花从来都没有味道……可能是经常洗澡吧而且老婆这个人非常干净，但是只是浅浅的因为老婆说痛……更没有肛交过……此时陌生男竟然在公交车上插着我老婆屁眼而我还在提着我老婆的裙子……我也喘气了粗气。突然他拔出了手指放在自己鼻子前闻闻 我草你奶奶的还要闻闻 ，他突然把手指伸到我鼻子前我问了一下淡淡的香皂味道……老婆中午刚洗完澡啊 。

　　他又向我竖起大拇指并且示意我也有所动作。我又咽了下口水没有做声 确切的说我已经不知所措了……这时他把老婆的内裤提了上来我顺势赶紧把裙子也提了上来，可是他一把挡住了我的手，示意我等一下，我草你还要干什么……这时我见他拉下自己的拉连掏出了老二，我的脑袋嗡嗡作响……这怎么可以？让自己在银行工作的老婆穿着职业装在不请的情况下被一个猥亵男干？还没等我反应过来，他抓住老婆的右手向下移动到自己的老二上……我晕，老婆会不会发现？我有向右窜了窜怕老婆感觉不对，可是陌生男硬是挤到了我老婆正后方，老二对准我老婆的大屁股……我向后窜了窜，向下看去 老婆的右手正抓着他的鸡巴前后推送……老婆在给他手淫吗？？我不敢相信自己的眼睛……我有些后悔了 可是我知道我已经做不了什么了只有看的份……此时老婆一定以为是为我释放呢……只见老婆很努力，动作虽轻但是前后一下是一下的掳着……还用细长的食指点了点他的龟头……由于老婆右手是抓着吊环的，所以就失去了重心，向后靠在陌生男身上……他一定觉得我老婆太淫荡了千年不遇的骚比才会这样给陌生人手淫吧……所以陌生男更加放肆了，双手伸到老婆前腰抱住老婆，手从衬衫下向上游动……我操 他要摸我老婆奶子啊……老婆的奶子不算大但是很挺一点都不下垂，而且老婆的乳头非常敏感……我感觉到他的手已经把胸罩退了上去一些，双手正在揉捏着老婆的两个奶子……我看到老婆这时头向后倾，盘起的发髻依靠在他的脸上……陌生男猥亵的撅起嘴闻了闻……我都可以闻到老婆头发上传来的香味应该是洗发香波的味道……我从侧面看老婆此时眯着双眼头稍微向后倾……此时老婆的舌头舔了一下上嘴唇……我不行了 我硬的不行……我有向下看陌生男的老二张得老大……龟头紧紧地顶着老婆的臀缝……我看到他在前后送臀 老二一下一下的触到老婆屁股上，隔着内裤把老婆的屁股压得一颤一颤……突然他右手拿掉老婆的手左手迅速拔下老婆的内裤，手上舔了舔涂抹抹到老婆菊花上 我操你要干神马？老婆此时右手又举起来抓着吊环，眯着双眼……长长地睫毛一上一下眼神迷离任由摆布……只见他一挺臀部将龟头送进了老婆的屁眼……他两手向外拔着老婆的屁股我看得到龟头艰难的进去了。老婆痛苦的双眼紧闭上牙齿死死咬住下嘴唇不敢出声音，头猛地向后倾仰……陌生男又一次用力……WO……老婆轻哼了一声，我看到她下嘴唇已经咬出了牙印……依然闭着双眼……陌生男轻轻抽动着……老婆睁开眼眯着眼看着窗外 此时嘴却张开不闭……头依然后倾一些 但并没做声……也就2分钟左右陌生男不动了……我看得见他额头的汗珠穿着粗气猛地有一亭鸡巴我看到他的老二颤抖了一下……我抬头看老婆……老婆已经闭上眼睛像是在享受什么难道真的是吗？这时陌生男慢慢拔出了老二并且迅速把内裤给老婆提上了，收起老二后说了一句“爽……”看着我示意我上我老婆……我苦笑一下挪到老婆正后方把短裙提上把拉索拉好又整理了一下衬衫下摆。他见我没动作也没说什么就往外传了 这30分钟车走走堵堵经过了6站但是都没有停因为已经上不来认了，老婆头靠在我的肩上闭着眼睛好像很累的样子……又过了15分钟左右我们也挤下车了……下车后老婆说“你真讨厌~！！疼死我了，旁边都是人会不会有人给我们照下来啊”

　　我说“不会，那么昏暗左右两个大妈才不会呢”

　　她说“赶紧走，你射的我屁股里都是，现在都感觉流出来了，快走” 我没吱声，见老婆快步走在前面，老婆的背影依然很美盘起的长发时尚利落，套装高档有气质，丰满的屁股依然那么诱人 高跟鞋当当作响，我突然看到她左腿上流下了一道白色液体……一进家门我终于忍不住了……抱着老婆把老婆摔到床上，大声喊着“快，把屁股撅起来！”

　　老婆不知道我是怎么了，说“你还要啊？”

　　我说“要~！快都忍不住了~！”，最近工作忙加上老婆也加班两次所以最近她也是很少得到我的满足，只见老婆顺从的转过身 趴在床边，撅起屁股，我粗鲁的把短裙向上推到腰间，透过黑色透明内裤我看到了老婆的臀缝……里面湿湿的夹着白色的精液……但是看不到屁眼……屁股肉多的女人不扒开屁股或者劈开双腿用力翘着屁股是看不全屁眼的，内裤全是湿的……我喘着粗气……男人的精液……我慢慢扒下老婆的内裤看到内裤里全是白色的精液……老婆撅起的屁股上夜散落着一道道白色精液……我扒开老婆的屁股……看到刚刚被干的屁眼已经恢复原状，从车站到家老婆夹着精液在走……所以屁股缝里都是白白的满是别的男人的精液……我受不了了，老二已经涨得不行……一用力整根老二插进了老婆的菊花……我疯狂的抽送，带着别的男人的精液的屁眼……不时用力过猛传来滋滋的声音……我突然想起了刚才老婆对下属训话的场景，我伸手把老婆的发卡拔掉，随着我的抽送老婆时而痛苦时而享受的呻吟着……长发垂下来我一把抓起向后拽，老婆只有仰起头后倾就想刚才被陌生男干时候那样 我继续疯狂的抽送老婆喊疼我已经听不见了……5分钟左右我就射了 射在了老婆的屁眼里 我拔出老二 看到一股精液宠老婆屁眼里流了出来…不知道这次流出来的精液里有没有那个男人的……    


上次【拥挤公交上老婆把陌生男当成了我】大家直鄙视我 呵呵 反应很强烈啊，他确实没有在公交上爆老婆菊花，大家请勿激动。这次给大家带来校园自习室和老婆的激情，没关系 有水就喷过来哦。

　　7月的夏天依然是那么的闷热，上次的公交经历过去有一段时间了，我联系朋友老刘去他熟悉的修车厂把车子修好了，换了什么油顶压，破了点财。生活依然是朝八晚五的，在加上天气的原因，有时候让人无法静下心来。那是一个周末，。在一个周末的傍晚我和老婆驾车想去找个大排档吃点什么算了，由于是周末老婆下班没有穿银行的职业装，而是换了一条牛仔裤和一个套头的白色合身的T恤下摆到牛仔裤腰带上面一点，今天也没有盘头而是扎的马尾辫，牛仔裤是lee的一款，大家去商场可能能看到lee的广告，去年好像是700买的，我始终认为很奢侈，不过当时看老婆试穿后我就二话没说刷卡拿下了这条裤子，虽然我还是觉得它不值这么贵但是还真没看到老婆穿牛仔如此合身，把老婆的又大又软的屁股形状显得非常完美，前面看大腿根绷得比较紧但是看不出一点赘肉，从上到下笔直的随身下来显得非常的苗条、从后面看整个臀部被牛仔裤包的紧紧的，而且有提臀的效果，是老婆的大屁股显得稍微小了一些，但是却更有肉感了，形状特别好看，也是软软的感觉，让人有种想捏一把的欲望，从侧面看更是凸显了S曲线，从腰部下面开始画了一个完美的弧线。我们驱车来到了xx路的大排档，老婆叫了一盘麻辣小龙虾，一碗麻辣烫，我叫了一盘爆炒小仁仙，一盘海螺丝，没要主食，犹豫了下要了一杯啤酒，因为酒驾现在算刑事犯罪了不敢怠慢，不过我喝一瓶啤酒真的和没喝一样。老婆是个馋猫 吃小龙虾吃的满嘴都是呵呵，我们完全从工作的压力中释放出来，说说笑笑的吃了1个多小时才离开。

　　开着车回家的路上，我说“老婆，难得周末，咱们到处逛逛吧，”老婆说“好呀，最近考CFA证书，下周就快考试了，虽然还得看资料，但是我也想吹吹风，去xx路兜一圈吧”“好”我应声答道，去哦驱车驶向xx路，这条路两侧的绿化非常好，经常有搞对象的青年男女在这里压马路，所以自然景观和人文景观都很养眼。走了15分钟左右我看到了xx大学的校门，我就是这个大学毕业了，毕业10多年了，突然非常怀念大学的时光还有大学时候的同学们，我放慢了车速，说“老婆，到我母校了”，“是啊，是不是勾起了你对大学女友的怀念啊”，“呵呵，哪有我除了你哪有过女友了”，“老婆，我特怀念大学的时光，你呢”，“我也是，那时候多好啊，没什么生活的压力，唉时光不复返啊~”我说“走啊，咱们进去逛逛吧”“好，重温一下大学的时光”，我停好车，和老婆走进了校园。

　　我双手插兜，老婆左肩背着那个白色的牛皮包，右手挎着我走在校园的小路上，其实这里对于我们来说也是很熟悉的，因为我们曾经在这里谈过恋爱，当然也有过上大学时候的通病就是没地方ML，也在我们校园中留下过我们战斗的痕迹呵呵。虽然这是天已经蒙蒙黑了，但是不是会看到迎面而来的学生或者背着书包或者拿着几本书从我们身边经过，勾起了我无限的怀念。我们学校是一所工科院校，211工程学校，文科系也有但是不多而且“质量”不行，当然我指的是文科系女生的质量呵呵，但是在这里要说明一下，我越来越发现认得长相和内心世界可完全是两码事情，一个其貌不扬的女子也许其内心非常强大和坚强，世界观生活的态度都使你无法企及的，这是我看了一些传记和名人的成长历程明白的，而且美女并不一定不淫荡，穿着不素无花并不代表不骚，穿着特前卫的没准还他妈很保守，总之人不可貌相。现在整天面对着领导交给的这个计划那个任务这个报表统计那个完成情况，面对着笔记本电脑可能一天出了去厕所都坐在办公室里……心累。看着这一草一木都是如此的熟悉，我伸了个懒腰说“真想再回校园读一遍书，在上一回自习啊”“好啊，走跟我看会书去~~”老婆说，“啊……真要去啊……”说真去自习我还真有点犹豫，唉 人那总是很矛盾，换了工作总说以前的好，你让他回去他还不愿意回，我说好吧，带着老婆来到了我们的教学楼。

　　因为已经是20:30了，教学楼里人并不是很多，我们进去时还看到很多结伴出来的同学，我说“老婆，咱还去吗？”老婆说“去~~就要考试了，再说你不是想重温大学的时光吗？”，“好吧”我说，我们来到教室门口，推开一点门缝一看，人好多，我说“走，换一个，这多热呀，找个人少的”，我们接着往里走，来到了一个在教学楼拐角处的教室，我推门一看，哇，这里人少就三个人，有两个人看来还是情侣，只见这对情侣坐在右侧边第三排，那个男生坐在中间第六排靠右侧，都在聚精会神的看着书，我和老婆静悄悄的走进去，生怕打扰了他们，我小声说“往后走”我们来到了左侧倒数第二排坐下了，这张椅子宽松点做可以坐2人，挤一挤可以坐3人，桌子和椅子都是木制的很破旧，我说怎么没人来这个教室呢，不过倒也凉快，老婆已经从包里拿出资料看了起来，对我说“老公，你就在这重温一下校园时光吧啊”我哭笑不得，无所事事，我看到桌子是刻满了字，我看的差点没笑出声来，我还能记住一些，比如 “考试不作弊，明年当学弟。宁可没人格，不能不及格！” “女友太累，小姐太贵，不如多搞些同乡会，拆散一对是一对。” “x x大学无娇娘残花败柳一行行偶有鸳鸯配成队也是淫女与色狼” “人在人上肉在肉中上下蠕动其乐无穷”“传奇道士~~41级~~~浑身极品~~~有意着加QQ”唉好多淫人智士啊……看的我有些躁动，抬头看老婆，伏案认真的看着资料，没化妆的老婆不像平日在银行里的领导，今天又是马尾辫牛仔裤，还真像学生，想到牛仔我就想起了老婆穿牛仔那曼妙身姿和那翘翘的又大又软的屁股了，我看向老婆那坐着的屁股，由于老婆上身是向前倾斜，奶子的高度大概顶着课桌，腰就听起来了，实际上如果把老婆这时候姿势不变向前旋转90度就是极佳的后入姿势，因为挺腰翘屁股嘛 呵呵，虽然老婆是坐在木椅子上，但是从侧后方看去并不比站着不性感，老婆的T恤不是很长，现在所以我可以看到一段雪白的腰肢，两个小窝窝好性感，lee的这条牛仔属于低腰，由于姿势原因我看到了老婆的内裤，呵呵还是那条黑色透明的，透过透明内裤可以音乐看到老婆的屁股缝，而且腰部下面一点的屁股蛋也可以看到一些，我显得好无聊，说是重温校园时光，我看只有重温校园性事了。

　　我把手慢慢的放在老婆的腰间，好光滑啊……，心想你看书我摸你吧 。老婆对我一笑接着看书了，我顺着低腰牛仔慢慢滑下去，摸到了老婆的屁股缝，左右滑一划很有意思，继续大范围滑一划，感受着白嫩的大屁股蛋，我还想向下，但是被紧紧的牛仔裤卡住了，我抽出手来到前面抱住老婆的腰，老婆扭头皱眉看着我说“干啥，这是自习室，别乱来”，我说“你让我干啥，无聊死了，感受一下大学的时光吧，就想象我们还在大学上学就可以了”，老婆说“哎呀，你可真行，回家的吧 啊 ”我没听她的慢慢解开了老婆的裤子的扣子，把拉链也拉下去了，老婆皱眉说“你真烦人~”，我说你看你的你看你的呵呵，老婆左手抬起拄着下巴看书，这下可好了，宽松多了啊，我把牛仔裤稍微退下一点，露出了小半屁股，我再伸手进去，没阻碍了，摸着舒服，时而滑道腰两侧，由于坐着侧腰部这里向下的位置手感很好 可以抓抓老婆的臀肉，捏了5分钟，我把手顺着屁股缝向下滑，隔着牛仔碰到了下面的椅子，我想摸老婆小穴，想起上大学时候我和老婆那时候是叫女友了，在自习室有过两次互相手淫的经历，老婆那时候性欲也很强，一定要出来高潮，我们也是坐在自习室但是是最后一排，记得后来老婆是斜靠在后面的墙上我来帮他最后我们都高潮了。这时我手指用力抓一抓，示意老婆抬屁股，老婆没动，我恰了她奶子一下，她把靠近我这边的一半屁股抬了起来，也就是让我从这边进去摸她的小穴，我立马领会，迅速把手移动到位，从左半个屁股下面伸了进去这次是伸进内裤中，哇……很少这个姿势摸老婆屁股呢，还是在自习室，我看了眼前面，2个人还是在安静的看书。我在下面抓来抓去，把手指游动到裤裆中，中指插进了老婆的小穴，我感觉老婆的小穴已经湿了，哼 还装正经。我的姿势不太舒服，但是我尽量深的考前一些，这样就可以插得更深入一点，我感觉我整个中指和食指都进去了，在里面好暖好湿，我来回拨动着，不时碰碰老婆的阴蒂，我看老婆慢慢的趴在了书桌上，闭上了眼睛，由于老婆一般屁股抬起来的姿势比较累吧，她就翘起二郎腿的姿势把左腿搭载了右腿上，可是这下不好了裤子一下子绷得好紧，我动弹不得，我抽出手，慢慢的去退老婆的牛仔裤，老婆趴在桌子上抬头看我手也抓住了自己的牛仔裤，小声说“不行，待会进来人那”，我说“我们在后面，再说这都9点多了哪有人来这个教室了”，没等老婆反应我就动手把老婆的牛仔裤推到最底下，此时老婆左边大屁股一抬我一拽，右边大屁股一抬我一拽，就把牛仔裤退了下去，此时老婆就只穿着透明的那条黑色内裤由于坐着的缘故不都说屁股是站起来小坐着大嘛呵呵，而且老婆上身趴在书桌上，更显得屁股很大，我后倾看看，如果从平视老婆的角度看视角会更好，可以看到老婆的整个屁股，这个姿势从平时的角度看就好似我刚才说的像是老婆上身趴在床上头埋在床面要你后入一样，而且估计还隐约可以看到老婆脱离桌椅的屁股缝中的菊花。我越想越刺激，把手从老婆内裤边伸进去老婆配合着我我的手游动到哪里她就把哪里抬一抬不压倒我的手腕，我随意的摸着，然后把中指食指同时插进老婆的小穴，拇指插进老婆的屁眼抠弄着，老婆轻声的喘了一下，闭着眼睛很享受，有时候我动作大了，她就用手抓一下我的手臂示意我轻点，我感觉不过瘾，趁着一次老婆轻抬屁股，速度把老婆的透明黑色内裤也拔了下来，都推到了大腿根处，老婆就光着屁股坐在了破旧的木椅子上，依然趴在书桌上。在自习室的白色灯光下老婆的屁股白白的很诱人，我随手撩起白色T恤的下摆向上，露出了光滑的后背，我用手掌从上到下轻轻抚摸着……这时老婆似乎有了感觉，突然用手抓着我的手向她身下放，我知道老婆想要了，老婆从来都这么顺从我，我当然会满足老婆的一切要求，我把手再次放到老婆的屁股下面，中指再次滑入老婆的小穴感觉这时这里已经有好多水了，没有任何阻碍非常的顺畅，我不断地抽动着我的右手，左手也从前面的裤裆伸过去揉摸着老婆的阴蒂，我想象着老婆的粉粉的嫩穴和红红的阴蒂，我勃起了……很硬……左右粗鲁的从前面把奶罩推上去胡乱的捏着老婆的奶子和奶头，我不时看着前面的同学，并没有任何异样，是的从前面看是看不到老婆的春光的，只能看到趴在书桌上的老婆红着脸闭着眼享受的样子，我的动作我也不在乎了，在外面的这种时候感觉总是控制不住，又总是有种释放的快感，心想反正学校里没人认得我们也没人看得见老婆，那还在乎什么呢。我的手抽动的更猛了，老婆时候发出“啊”的轻声，但是我估计前排的“听众”是听不清的，就算听清也不会去想，因为我们都看到过在自习室互相亲热的了吧，我记得上学时候那次我和老婆在后排互相亲热，一个男同学本来走过来但是看到我们的亲昵加上我一直在用冷冷目光盯着他看，他就知趣的走开了。

　　我越来越放得开把后面老婆的T恤拽上去露出光滑的后背，手的动作继续着，可以听得到水汪汪的声音，老婆此时也忍不住了，大白屁股有时稍微抬起有时上下动着迎合我的手指，老婆应此时把屁股抬起来一点就像是撅着屁股一样，但只是离开椅子一拳左右的高度这样我就更加方便了，我想这要是在后排书桌底下是多美的视角啊，我随意的向那个方向看了一眼，我草，怎么有一双球鞋啊？？，谁把鞋拉这了？鞋上有些泥点子还有点湿，看来是下午踢球了，因为下午下雨了，我下意识把头低下去，这时听到后面的椅子稍微动了一下声响非常小，也许只有我能听到，说明一下后面这个破旧的桌椅吧，是那种靠背是3条细细的横板，而最后一排的桌子破的桌面只有一个木板下面的书桌横版比一般的要高些，而且有点歪要掉下来一样，我低下头基本贴在我们坐的这个椅子面时候顺着我的目光向后看我惊呆了，我草，有一个哥们穿着中国队队服躺在最后一排的椅子上，我看到他的短裤好像是刚刚着急提上来的因为两边的穿在短裤腰间的绳子是垂下来的，我向里看，这哥们头发很长，扎了个小辫子，头下枕着两本厚厚的书，闭着眼睛，可是我看到了他的眼珠动了一下，我草，我身上出汗了，本来就热。这一系列的发现大概有6秒钟左右，我老婆把屁股坐下来压在我的手掌上，我的手指还在她的小穴中，老婆回头看我我突然一笑说手有点累了，老婆小声用鼻音低声的说“老公~快”然后红着脸靠在我肩上，我此时很清楚，那个大学生一定是在我们进来时候刚好看完书累了，估计是踢完球就拿着书来了，想在自习室躺一会，这事我也干过，但是我知道我从来没有真正在这种自习室睡着过，他一定看到了刚才所有的景象，距离如此之近，视角如此之好，我回想了一下他的裤裆确实是隆起的，薄薄的足球短裤我有好几套，我很清楚他勃起了……这时老婆把手放在我的老二上摸着，其实我一直很硬……想到这些我突然觉得非常刺激，老婆再摸着我的老二，他更加硬了……我示意老婆还是爬到书桌上，我的手继续动了起来，想到那小子早已经睁开了眼睛，他的头是在靠墙也就是我的正后方，我此时左右过去抬了下老婆的左腿让她把左半个屁股抬起来，老婆调整了一下姿势，保持着左边的屁股泰德比较高了，我想此时那小子应该可以清楚地看到我老婆的粉粉的小穴，我左右拇指用力向外扒了扒老婆的屁股 这下老婆的小穴应该是张开了吧……wo……我的老二顶了一下我的裤裆，我把右手中指和食指继续伸进老婆的小穴快读的抽插起来，老婆的水太多了……流出来到我的手掌上……我左右又移动到老婆臀缝扒开老婆的屁眼，我想象着，老婆的屁眼的颜色也是淡淡的褐色很干净……我的拇指随即滑了进去……老婆的左右抓住了我的左臂，很用力……我知道有些疼，我就轻轻的动着……但是中指和食指没有放松用力的抽动，想着后面的小子这么近的看着我老婆的小穴，我激动不已，我把手抽出来让老婆抬了一下屁股，像打台球架杆一样把拇指竖起来，手掌却平着放，示意老婆坐下来，老婆抬起的屁股慢慢放下小穴坐到了我的拇指，进去了，老婆仰了一下头，马尾甩动一下，接着我示意老婆自己动，老婆不时看着前面的3个人和教师的门，谨慎的轻轻的上下做起来，并且把胸前的T恤自己拽了下来以免她直起身子前面的人看到，1下，2下，3下……老婆上下动着，我左右没闲着去抚摸她的阴蒂……3分钟左右我见老婆突然没规律的颤动了两下屁股接着坐在我的拇指上死命的扭着大白屁股，我的手掌都被坐疼了，但是想到后面的眼睛我还是非常的兴奋……老婆趴在书桌上又扭动了几下屁股后不动了，我看她对着我笑脸红红的……老婆高潮了……不知道后面的哥们是不是也射出来了……我拿出手指，老婆自己挪动着香臀穿上了内裤提上了牛仔，一切又恢复了来时的样子，我看了眼老婆的屁股包在牛仔裤中很丰满……老婆说“老公，这次大学重温之旅爽吗”我说“你爽了……我这还硬着呢”……突然我想到了这个教学楼一楼楼梯的位置有一处小房子就是依靠楼梯围起来的，以前那里是放旧桌椅的，而且不锁门，我和老婆说“走，去另一个地方重温校园”，走的时候我趁老婆收拾书的时候起身先出来站在过道向后看了一眼，看到那小子还闭着眼睛，但是地上却有一摊白白的精液……我掏出兜里的一张废纸拿了管笔在迅速写到“下周五8:30，再见”……

我把纸条扔给后面的男生后，老婆也已经收拾好书本整理好衣裳，站起身我们向教室门口走去，出了门，我拉着老婆直奔楼梯方向而去，在我在校的时候我知道那里有一个在一楼楼梯下方的空间被隔离开了，外面有一扇破木门，里面放着几个破桌椅，现在已经这么多年了，不知道那里还可不可以满足我这已经欲火难耐的心，此时已经是9点30以后了，路过的教室我都从门上的窗户乡里看了看，已经基本没有人了。楼道里的灯光比较暗，有的灯不亮。很快我门就走到了目的地，老婆的高跟鞋像是个不甘寂寞的孩子，在这安静的教学楼走廊里铛铛作响，向所有人表明着它的存在，其实我也特别喜欢这种声音，不过此时就是显得声音有些大。我看到木门已经换过了，比以前的质量好很多，外面上了白色的油漆，可以打开的这扇门上半部有一个小窗户，其实对于现在来讲还是很简陋的了，不过门还是没有锁上的。这哥们的对面是一个教室的墙，在门的左斜前方和右斜前方上面各有一盏灯亮着，但是度数不大，因为举架高所以还是比较暗的。我慢慢地打开门，我也怕惊到一队鸳鸯，向里望去，没有人 连旧桌椅也没有了，只有一个全新的桌椅放在那里。我拉着老婆的手下意识的向四周看了一下，没有人，迅速冲了进去。

　　我把门随手带上，不过这个门没有锁而且估计平时也没有人维护使用的人也不小心，有点关不死，总是会有一道缝隙，不过缝隙非常小基本就是关上了。老婆此时似乎显得非常兴奋，给了我一个惊讶的表情，然后笑道：老公，在这重温激情吗？我说：是的，条件还行吧？老婆说：呵呵，行个屁，谁让你刚才没爽，哎呀要不回家吧老公。我没有回答她，一把把她搂在怀里，双唇相对，老婆立马融化了……慢慢闭上了眼睛，我此时似乎又回到了大学的时候……我双手捧着老婆的双颊也闭上了眼睛，激烈的吻着，似乎想要找回所有年轻时的激情……这2 3分钟似乎全世界只有我们两人，老婆的手慢慢滑动到我的臀部，双手捏着我的屁股搞得我欲火焚身，我也放下双手在老婆的后背滑下来到我最喜欢的臀部肆意揉捏着，好有手感，前文已经表过老婆的极品臀部，这里就不做过多介绍了，而且今天这条牛仔好贴身……我在前面解开了老婆的牛仔裤扣子，拉下拉链，从后面把手伸下去……哦……双手无法掌握的大屁股是那么有手感，柔软的被我揉捏着虽然还隔着那条黑色透明的内裤。我不满足于此，手背向外一拱将牛仔裤向下送了一点，急需向下……把牛仔裤退到了大腿根部，向上游动把T恤向上拽到了胸部上，在后面把胸罩带子解开放到了我的裤兜里呵呵。我的手来到老婆前面从内裤伸进去我靠老婆又湿的一塌糊涂，伸进去一根手指抽送着……此时老婆把脸贴在我的肩头，双手穿过我的腋下紧紧地环抱着我，从老婆双手环保的力度我可以同步感受到老婆的感受……我把内裤也扒了下去同牛仔裤一同退到了膝盖处上面，现在老婆后面已经全裸了 我的双手从后背到大屁股疯狂的上下游动没有规律的游动，我向下看去可以看到老婆翘翘的大屁股，我的老二已经顶起来了……我侧下脸轻声对老婆说：宝贝帮我吹一下好吗？老婆红着脸蹲了下去，含起我的老二，老婆的口活一般 不是很熟练 但是此时一样很刺激。我靠在里面的桌子上很舒服，昏暗中我突然看到刚才那个男生出现在窗前因为他得小辫子出卖了他，我操你小子真行 走到哪你都知道，刚才我老婆的光屁股那么近距离让你看了现在马上又找到我了。虽然灯光比较暗，但是还是透过窗户可以看清楚看到里面的，因为这个房间并不深，我老婆的位置距离窗口大概有2米的距离左右，我没有做声，只感觉更加刺激了，我双手托着老婆站起来，老婆此时后面是全裸了 性感的大屁股暴漏无疑，我知道站着时候老婆的屁股形状非常好非常丰满有肉感但是又不显得夸张，我不理他吻着老婆，双手老婆屁股上抚摸着，不时的我把老婆的屁股分开抓着在放开，一定是一颤一颤的，老婆闭着眼睛吻着我，我此时已经很冲动找机会看了眼窗户他还在，呵呵我想他肯定是在的，而且聚精会神，我此时双手把老婆的两块臀肉向两侧扒开到很大老婆此时下意识向上翘了翘屁股……哦……我很兴奋，有点嫉妒他可以有比我好的视角……我把老婆的头向下压，老婆明白就要蹲下去，我双手扶住老婆没有让她蹲下去而是保持这个姿势只是上身俯下去，双腿还是站直，我很喜欢这样的姿势，我可以看到老婆撅着的屁股，在家里我一般都是在梳妆台前用这样的姿势 我在镜子中享受老婆崛起的丰臀会立马硬起来，我把老婆的马尾捏在手中把玩，不经意的看看前面但不会停留，不知道小男生现在是什么感觉呢。突然我又发现了一个人影来到玻璃前，我操也站那不动了，我索性不理会了，看去吧，只想着谁要是掏出手机举起来我会立马停止就可以了。我抚摸着老婆的光滑的后背，感受着老婆嘴里的温度……老二硬的不行，老婆的牛仔裤和黑色透明内裤已经掉落到脚踝，大屁股撅着给了两个男生最好的视角……老婆累了一只手扶着膝盖继续吹着，我想我应该开始了，涨得难受……让老婆站起来右手抬起她的左腿，我真没用过这个姿势，没想到第一次用却是在两个小男生的面前，老婆背对着他们2米的距离。我找了两次才找到洞口，但是老婆比较高所以插入的不深，我老婆把右腿稍微屈一点点，好了姿势找对后我疯狂抽插起来，老婆的马尾摇晃起来，我一手扶着老婆一手抓着老婆的奶子，我们又吻了起来……老婆压抑这呻吟着，我腾出左手猛劲在老婆的屁股上抓着，老婆终于叫出了声音，一下、两下、三下、、、、“啊……”在一声很长的呻吟后我知道老婆又高潮了，之前说过老婆很容易高潮……老婆有些站不住了，我换个姿势来到老婆身后让老婆双手扶着桌子撅起屁股，我蹲下来到老婆胯下，用舌头疯狂的吸允着……高潮过后的老婆用非常小的声音说了句“舒服”……我把中指伸进老婆的菊花中继续吸允着……两个小男生我已经顾不上回头看了，我站起身长驱直入，继续疯狂的抽插，太刺激了，很少有这种野外的机会，草还有两个老婆不知情的两个小男生在偷看……3分钟左右我一泻千里，全部射了进去……当我和老婆擦拭完毕，我转身看了一眼窗户处……已经没人了……整理好衣物我和老婆相拥互相亲吻了一下对方的脸蛋，走出了教学楼……开动汽车向家驶去……[[      紧张的工作又过了一周，周末下班我如约来到银行接老婆大人，依旧打开天窗，点起一颗香烟，最近工作压力大，烟有点勤了，一天要2包左右。一颗烟的工夫我看了眼时间17:00了 ，抬眼向银行的落地玻璃窗望去果真看到了老婆的身影，今天老婆穿得是银行套装，头发和早上出门一样盘的非常利落，白色的衬衫配上深蓝色的套装显得十分高贵。今天老婆穿了黑色的丝袜跟一双黑色的高跟鞋。转眼间老婆推门而出，咚咚的高跟鞋声让我着迷，我也纳闷不知道为什么这么喜欢听高跟鞋落地的声音。我推开车门老婆俯身坐了进来。我说：老婆这周工作忙吗？业务怎么样？老婆说：现在信用卡业务还可以，贷款不是很好。我说：怎么的呢？老婆说：针对个人的房贷已经很难搞了 现在主要针对有前途的中小企业了，多亏咱俩房子买的早啊，现在就是房子多贵贷款首付要求也高了，利率还没有优惠。我不禁感慨2年前买了那个房子是多么的明智，现在升值了30万，不然现在卖房子的话这台车的钱估计要交给开发商都不够啊……打火启动，还好……这次没有熄火呵呵，想起上次熄火的经历，让陌生男爆了老婆的菊花那次的经历又在心里掠过，我看了眼老婆，老婆正经的时候冷冷的表情有些犹豫又有些高贵，配上略显妖艳的眼睛和嘴唇，让我觉得有些许压力呢。不过那件事情我是不会告诉她的了。

　　[我开车驶向xx大路，说：考试复习的怎么样了？老婆说：哎 哪有时间啊 白天不光应酬白总而且还有很多文件要看，手底下那几个小孩也不行，累得我够呛。我想起了上周末和那个扎小辫子的足球男孩的纸条约定，今天正是周五，而每每平日我们都有加班，想着想着不禁觉得老二有些涨呢……我对老婆说：不复习怎么能行，这么重要的考试怎么也得打有准备之仗啊，走吧还是去我母校看书去吧，我也看看书陪你。老婆大眼睛转了转，嘴角微微上翘 点点头说：好吧，去教室总比在家看强，聚精会神1小时比在家散散漫漫看2小时都强，行。我说：好……我转向xx路向我的母校驶去。

　　[    一路上我表面很平常，但是内心却很异样的兴奋，我发觉自打上次事件后 那种兴奋的感觉一回想起来便无名的紧张和刺激，我心理已经默许了在不认识我们的人面前在老婆不知情的情况下让人占我老婆便宜是可以的，想到这个我不禁一阵紧张 难道我是平日压力太大而需要释放 难道我对娇妻又不满意的地方……才会使我有这种邪念？也许是最近总公司技术总监一职空出而每个我这个层次的都心有所动，而且由于公司业务扩大 近半年来业务十分繁重，总感觉无从释放，这个公司是一个可以给你金钱但是却不保你人命的地方。老婆这边的身份地位上升的比我想象的要快得多 据说很有可能做分行行长助理，偶尔老婆也带着一些公司领导的范对我说话……总之我也搞不懂。

　　[[     这时车已经开到了我的母校，我和老婆下车在学校附近的麦当劳简单吃了口汉堡，就走进了校园。在教学楼中老婆的高跟鞋声音异常的大，我和老婆说咱们还去上次的教室吧，这次轻车熟路还路过了那个楼梯下的小屋，老婆说：你这次正经点我可是来看书的。我笑道：好好好，我正经 先让你看书。老婆打了我一下：什么叫先让我看书啊，我就是来看书的。我楼主老婆说：是地，一定让你看书。老婆甩开我径自走在前面，我在后面跟着，一身银行职业装的老婆来到教室里还真是显眼，随着高跟鞋的起落老婆绷在裙子里的丰臀时而鼓起时而清颤着落下，黑色的丝袜紧紧包裹着丰满有肉而又不胖的大腿上，我记得这条丝袜是婷美牌的，不过是网购的比市面便宜一些，是开档的内裤穿在外面，方便上厕所也更加透气。说话间我们来到了那个教室，我推门进去老婆随后进来，我环顾教室 和上次差不多，前排有两对情侣样的学生 还有3 个男生2个女生在滴排左右分散坐着看书，我特意望向最后一排我们上次做的位置，没有人，我朝哪个方向走去。老婆的高跟鞋声音太大了，打破了这里的平静，所有人都抬头看着我们，几个女生看了一眼就又俯身看书了，那几个男生却没有一个低下头去 我知道不是再看我是在看我老婆，也是一个银行职业装的美女怎么会到这里来，呵呵。我回头看了眼老婆 老婆看我一眼脸有点红晕，老婆虽说是冷美人但是内心其实不冷。这帮家伙看得我不是很自在，加快脚步做到座位上，抬头看见一个男生还在回头看老婆背影，呵呵。

　　[[    在坐在倒数第二排前我看了眼最后一排，确实没人藏在里面，我居然有点失落。老婆这次坐进了里面靠墙的位置，从包里拿出书看了起来，其实老婆上学时候学习很好我感觉她一定可以考过。我拿出mp3挺了起来 随手拿了一本老婆的书翻看着。不知不觉一个小时过去了，这期间走了一对情侣进来了2个女生。老婆看的很入神，伸了个懒腰说有点累了，头朝里趴下了说休息一下眼睛。我看下表8点20.这时门开了一个穿着皇马队服的男生向里忘了望 ，似乎是看到了我就推门走了进来，我知道这个男生就是上次在最后一排的那个了，呵呵 果然来了，好像又是刚踢完球，穿着最原始那种球鞋走起路来都没有声音，手里拿着2本书，还是扎个小辫，走到我们前面时候我见他用一种无法形容的眼神扫了我一眼后迅速定位在我老婆身上，似乎要放出光芒一样，慢慢地走过我们坐在我门后面那排。我在他进来到坐下我都很紧张也异常兴奋……我知道这样对于我心理的兴奋度是无法言表的。我看了眼趴着的老婆似乎根本没有发现小男生走过。我操的小男生点子太正了吧。这一个半小时应该很有成效吧。我拿下耳机，想要结束看书时间了……我回头看了一眼 我操他来了就躺下了 。我按耐不住了 走左手环抱老婆的腰 穿着短裙坐趴着的老婆腰还是很细，在老婆的套裙上轻抚着老婆的臀部，老婆转过头小声说：又来。我说：恩。老婆估计也看书看的累了，不想看了吧。我左右游走到白色衬衣中到前面抚摸这穿着银行套装的美女老婆，老婆闭着眼睛享受着……老婆的胸好暖和好滑 我轻轻把玩着乳头，老婆俯在书桌上的脸有些泛红……我想有戏 老婆今天又想了，小男生你有福了。我此时向后看一眼 我操 我发现他就蹲在我老婆座位后下方，向此已经说了椅子的靠背是几根破木头很细。他可以清楚地看到10cm左右的老婆。

　　[    我很兴奋，我左右慢慢游走到老婆的大腿上 隔着黑丝抚摸着，慢慢地我向上推进试图把短裙推上去，试了半天也没弄好，我趴下去问老婆的嘴，左右手一起把裙子向上提，老婆在我的舌吻下轻轻抬了下屁股，短裙被我一下子提到了腰间。老婆今天穿着另一条短裤，是紫色的，绸缎一般，在边缘有着黑色蕾丝 也是在大商场买的 质量很好，配上老婆丰满的臀部手感非常好。这条内裤现在是外穿在开档丝袜外的，但是屁股蛋的臀肉还是一部分漏在外面。我肆意的抚摸揉捏着老婆丰满的臀部，老婆时而抬起左半个屁股配合我……我示意老婆侧躺下来问我老二。老婆不愿意说会被看到，我看下表21:00了 我把外套脱下来示意他躺下我盖上她就不会被发现了，老婆坳不过我就照办了，拉开我的裤子拉链后含了进去 头就侧躺在我大腿根，我把外套蒙在了老婆的头上面，不仔细看一位老婆躺在我腿上睡觉了。这时我向后看到了那个小男生睁大了眼睛在看我老婆的屁股，老婆此时的姿势是侧躺着，面向我的前面 而丰满的大屁股正对着他不到15cm ，紫色的内裤包裹着丰满的屁股 里面还有一条开档丝袜……黑色的丝袜包裹着大腿和小腿，使得露出来的屁股更显得丰满肉感，银行短裙已经横跨在腰间。此时老婆已经不知道我的动作了，我异常兴奋的揉捏着老婆的屁股把紫色的内裤抓到屁股缝处 露出了诱人的白色肌肤，我抓起老婆的屁股肉又松开 看着一颤颤的感觉很是舒服 ，我感觉到我的老二在老婆的嘴里又变大了，老婆由于姿势原因含的不是很深但是一直在舔着。小男孩手的裤裆已经撑起了帐篷……我右手轻抚盖在老婆头上的外套，看着小男孩，终于他忍不住了 看这我手比划着要退下老婆的内裤，我没有理会他，也没有给他任何暗示，只见他竟右手穿过凳子程 轻轻的战抖着用拇指和食指捏住紫色内裤向下拽……我的心又一次碰碰直跳，与上次拥挤公交上那时候的感觉一样 甚至更加刺激……我知道我控制不了自己的……[[     他很谨慎 慢慢地清清地 内裤向下滑……露出了老婆的臀缝……姿势原因小男孩的脸正对着老婆侧躺着的屁股……放眼望去老婆细细的腰高企的胯部修长的大腿，。内裤继续下滑……大半个屁股蛋已经呈现在小男孩面前，不到15cm 我想他比我还刺激吧。而这种刺激更激发了我的刺激……我无法控制……有一种撕裂的快感……内裤继续慢慢下滑……整个屁股漏了出来……老婆的双腿是并着的 不知道他此时可否看到鲍鱼和菊花，我想应该看到了……虽然他光线不很好但是距离实在太近了……内裤滑到了膝盖处才停下来……此时我侧脸看去紧身的黑丝从细细腰间开始到膝盖处被翻开的紫色内裤遮盖……接着包裹着小腿一直到老婆黑色的尖头皮鞋里的脚趾上……而开档部分把老婆最性感的屁股露在了外面……黑白反差好显眼好显眼……我见小男孩脑袋已经快贴着凳子了……眼珠子恨不得跳过凳子去……我忍不 住了 左手放在老婆屁股上 ，抓起来……随着我的左右老婆的两瓣大屁股时而被我分开时而和上 这次小男生不可避免的近距离看清了老婆的鲍鱼和菊花……我甚至几次狠狠的抓起老婆的左半个屁股蛋，停住不动……然后中指从臀缝向下探入……摩擦着那块粉粉的鲍鱼……中指时不时插入洞口  时不时拇指食指分开鲍鱼……甚至在小男孩面前把拇指插进了老婆菊花……老婆此时也很兴奋 含的更深了……我感觉我有种要射的感觉……我时而还观察着教室的动静……如果有人来我就会把老婆的短裙放下去……我抽出中指左手把老婆的左腿稍微抬起一点……不知道这个动作对于小男孩来说是什么效果……我右手深入老婆白色衬衣的领口抓着老婆的奶子……左右暂时歇一歇……此时小男孩好像已经控制不住了……右手又伸了过来……试探着要抚摸老婆下身……我看了一眼 心理无比撕裂的感觉 而快感骤然上升……我平静一下不然要射出来……老婆加快了速度头一上一下轻轻的动着……此时小男孩的手放到了老婆大腿上的丝袜上……轻轻抚摸着……慢慢地向上移动……不一会一个手掌就盖在了老婆整个左边的屁股上……接着小男孩五个手指稍稍用力向下抓了抓 又放了放……拇指顺势来到老婆的菊花处用力一抓 应该是露出了整个菊花……小男孩的中指滑进了老婆的鲍鱼……此时的鲍鱼已经湿湿的了没有一点阻力……我见他左右掏出了自己的老二……右手中指抽插着老婆的鲍鱼……越来越快。快来越快……他的手是战抖的我看得出……有时候拔出来却方向不对没有插进去……他的左右动作却非常娴熟 快速的录着自己的老二……时而拔出他的中指整个手掌在老婆胯间摩擦……时而捏起一搓阴毛……草 拇指终于插入了老婆的菊花……老婆轻声哼了一下……我见他的手指在老婆菊花里差的很深但停着没有动，而小男孩的左手速度越来越快……闭上了眼睛 突然一股精液落在了地上……他一声没有出 只是插在老婆菊花中的手指不停的死命向里抽插着……几秒钟 拔了出来……我已经无法控制了 一股暖流从马眼流出……全部喷进了老婆嘴中……老婆起身拿出纸巾给我几张 自己也擦了擦 迅速提上内裤放下裙子……我也满足的拉上拉链……看都没看后面一眼……和老婆收拾好东西就走出了教室……回到家已经快23点了，我很累，先去洗澡准备睡觉了，洗过澡后躺在床上漫无目的的播着电视，回想刚才的场景却显得有些失落，是那种兴奋过后的失落，就像坐过山车有高点也有低点，此时老婆沐浴后披着浴巾走过来，说道 老公你最近工作压力好像很大，老婆一语道破我的心事 如果最近不突破这个地位的瓶颈也许还要等n年甚至一辈子，而xx领导却是个小人 这个38岁的女领导总在暗地里给我使坏使我郁闷不已，老婆放下浴巾光着身子在梳妆台前用吹风机吹头发，我看着老婆光滑的后背，浑圆的屁股修长的大腿，老二又不安分起来，每每老婆光着屁股背对着我我的眼睛总是逃不脱那丰满浑圆的大白屁股……它总能激起我的性欲……老婆转过身钻进被窝，说刚才你爽了吧 我说还行，现在还想要……我知道老婆没有满足……我说你去穿上你的工作服呗 ，老婆说：又来制服诱惑啊。我说：快点小宝贝……老婆起身去衣柜里穿上了另一套套裙，这套是彰显地位的领导才会有资格穿得我知道，老婆随手拿了个后皮套把头发扎了一下就扑到我的怀里……老二在老婆嘴里迅速涨大……我翻身把老婆压在身下，扒开制服的上衣，双手握住老婆的奶子，拇指和食指揉捏着奶头……把老婆的套裙提到腰间，长驱直入……“啊……” 在家里老婆无所忌讳的叫出了声音……好淫荡的声音……我卖力的抽插着……把手指塞进老婆嘴中……老婆疯狂的吸允着……就像吸允我的老二般……我低下头去吻老婆的耳垂 脖子 奶子 ……下身不停地用力猛插……穿着银行领导制服的老婆随着我的每次动作有规律的呻吟着……我此时好像征服了xx银行一般……脑海中瞬间浮现出柜台中办公的收款员……没多久老婆一声声的叫声变得低沉……接着就是一声长长的嚎叫，指甲抓地我的屁股好疼……老婆高潮了……可我依然威武……让老婆趴在床上……此时我又想到了我的女领导……她那个位置注重形象也很有资本去打扮所以很有风韵……我风快的插着老婆 就像插进她的B里……我把我的郁闷要释放出来……我分不清我胯下的是老婆还是女领导了 高喊着“你是个骚货~~~是不是~~~”，老婆瘫在床上 只有硕大的白白的大屁股撅得老高……老婆一样是银行的领导……我要释放 要狂干……我腾出右手用力拍打了老婆的右半个屁股 “啪~啪~”两声 老婆白嫩的屁股上有点发红……我又喊道“快回答我~”，老婆说“不是~~” 我又腾出左手“啪~~~”用力不是很大 但老婆的屁股肉不情愿的颤抖了两下似乎在抗议……我疯狂的抽查着 低吼着说“我喜欢你说是 ~”，老婆的脸埋在床单里 不一会说道“是~老公你轻一点~”，我接着说“大点声~~”。老婆高喊道“是~~~我是~~~”，我接着抽查……说道“刚才在教室爽不爽~” 老婆说“你爽了~~”，我说问你那~~老婆喘息着说“爽~~”，我说 “那天在公交车上爽不爽~~~”老婆无力的说“爽~~”我的老二不停地拍打着老婆全身我最喜欢的丰臀 臀浪一阵一阵……我扒开老婆的两半屁股……说“那次爽还是现在爽~~~~”老婆说“那次爽~~”，我低声说 我操 现在爽不爽~~~用力顶着……老婆差点趴在床上 我拽起老婆的屁股 接着狂插……“喜欢那次的老二还是现在的老二~~”老婆已经神智不清了 颤抖着说“老公~~~快 别停~~快~~我又要来了~~~”我说：快说~~，老婆断续的说：喜欢那次的~~更刺激~~我喊道：现在那~~~ 老婆说：别停 ~~~老公~~~老婆穿着大气……接着说“更喜欢现在的啊~~~~啊~~~~~啊 ~~~”连续3声嚎叫 老婆有高潮了……身子已经无力了 满脸通红……我退下床站在床边，拽过老婆……双手用力扒开老婆的屁股……用涂抹图了图老婆的菊花……一用力半根老二差了进去……老婆一下子弯腰弓起了身子……“啊~~~疼~~~”，我说“在公交车上不是一样爽~~~”老婆声音已经变成低声的嚎叫 一阵一阵的……我用力抽插着……似乎征服了世界……我和老婆当时都已经进入癫狂状态……在老婆的断续的低声嚎叫中 我一泻千里……都射在了老婆的菊花中……一股精液从老婆的菊花中流出来……我也瘫倒在了床上……

                   【完】       

s


　　近日由于年底了 公司事务异常繁忙，老婆的工作依然很有声色并且也依然获得着领导的赏识，并且为了晋升老婆很卖力，银行年底的工作也很忙加之老婆的职位所以她比我还要忙。这件事情发生在上个星期1，再上个周五的时候记得老婆洗过澡披着浴巾走到床边后，打开浴巾站在梳妆镜旁边开始擦干头发，老婆的长发拧在一起散发着淡淡地香味，加之一丝不挂的出水芙蓉，背对着我一对丰臀2条笔直细长的大腿是那么的吸引人，冷美人老婆的屁股我说过是我最爱的地方了，每到这个时候我都想上去抓两把，捏个此起彼伏，再把老婆按到床上撅着大屁股草……老婆放下浴巾开始用电吹风吹头，“老公，你过来看一下我屁股那有点疼不知道怎么了”我听罢放下遥控器来到老婆身后，刚刚沐浴后的老婆身上散发着一种诱人的气息。“哪里呀亲爱的？”老婆把屁股撅了撅，用左手扒开左边一瓣屁股“这里……你看看有点疼呢”，我俯下身子双手扒开老婆的两瓣屁股，看到老婆的菊花边上的褶皱处有2个小红包 并不大，根据经验那不是痔疮，“呀，亲爱的有2个红包”我顺势右手中指碰了碰老婆身子颤了颤，“有点疼，咋回事啊？”“我也不清楚什么时候开始的呀”老婆说“就这一星期，哎行里工作忙总加班在那坐着，也没时间心思这个，今天洗澡感觉疼的明显呢”我说“哪天去看看吧别严重了”这事情那天就过去了，为了不让老婆疼那天我强忍着没有碰她。 

　　周末我们两人都加班也没有倒出时间去医院，周一的时候我正在给几个新员工开会，接到老婆的电话“老公，刚才在qq上和小丽聊天 她说在医院有个朋友在肛肠科说可以给我做检查，这个人我以前就听说过是小丽的姐妹淘我刚才电话过了她正好在你能陪我过去看看嘛”“好好好，你什么时间到？”“我马上给信用卡部门开个小会1个半小时后能到”“好的 有病要医 一半小时后我们xx医院见”，我驱车来到xx医院，见老婆已经等在门口，一看就知道老婆是撇下工作过来的还穿着银行的套装呢，天气稍微冷了，老婆上身加了个短款皮夹克里面是深蓝色的套装上衣，下身是一个深蓝色的裙子到膝盖上面，里面穿的是一个黑色的厚丝袜，银行的这款套装是老婆这个级别的中层领导特配的，依然很合身包着老婆的丰臀走起路来还是一颤一颤的，我发现老婆穿这种裙子或者裤子都是这种效果，因为又大又软的大屁股。脚上依然穿着我给她买的黑色高跟鞋，167的身高加上这个5厘米左右的跟显得比我还高。老婆三步并作两步跑到我身边右手挽着我的胳膊“老公，我不会有什么问题吧有点紧张呢”“哎别怕让代夫看看就知道了，小丽的姐妹淘还不放心吗 我觉得没什么大事，可能擦些药就好了 放心吧” 

　　老婆的高跟鞋当当作响走到肛肠科时候迎面出来一个清秀女子，身穿白大褂，“呀 你们过来了啊 ，来进来”，我和老婆走进了肛肠科，这个屋子有25平米左右，半个屋子是有屏风的，屏风有2组，中间有个空隙可以过去一个人，我余光看到里面是2张床，我想应该是做检查的吧，我们做到写字桌前，小丽的姐妹淘姓严，比我们大几岁，严姐很热情的了解了情况后说，来吧 咱们到里面做个检查看一下，严姐看了下我说“你这个家属就在这里坐一下吧正常我们检查时候这里是不能休息的哦“我说”好好好 我在这等着“，老婆随着严姐从2组屏风中间进去了，我坐得位子正好可以看到老婆准备上的那张床，老婆正准备脱高跟鞋，严姐说”这样，你把也不用费事了，你跪在这裙子周上去吧也不用脱了，直接脱丝袜内裤就行“，老婆说”好，省着费劲，高跟鞋我也不脱了“，老婆跪了上去，双手把套装的裙子向上拉到腰间，慢慢地先把丝袜退了下来，虽然这款丝袜有点厚但是却很紧，把老婆丰臀的形状烘托的更加诱人，丝袜脱下来后我见老婆穿的是那款紫色的内裤，老婆就是穿着这款内裤在教学楼里和我……而且还便宜了那个扎小辫子的小子……我又想起了那一次，加之老婆在这里慢慢宽衣解带我感觉我的老二有点反应了…… 

　　老婆双手把内裤退下来露出了那又大又白又软的大屁股，丝袜和内裤卡在膝盖我看到老婆的紫色内裤上带了护垫翻在上面。严姐说“这样，稍微向前点，屁股撅一点“，老婆说”稍等我把皮夹克脱了吧 这款有点紧“，脱下皮夹克老婆上身就是银行的上身套装，俯下身子把屁股撅了起来，我的位置正好看到老婆的大屁股撅着，我真起身走了过去也想看看怎么回事，严姐戴上手套，把老婆的屁股分开仔细看着患处，我可以看到那2个小红包，只见严姐撅了撅嘴 ”严姐是不是很严重啊“”这个应该不是痔疮，但是这里应该不会是湿疹，这个……这样你们稍等我叫我们主任过来看一下，他以前在皮肤科比我有经验，看一下咱们别耽误了“，老婆支起上身连忙说”好好 看看到底怎么回事，那麻烦你了啊严姐“，”没事，关键是别耽误你的病就好“，说着”严姐走了出去，我正站在屏风口她看了我一眼后说“你们稍微等一下啊”就径直走了出去，后来才知道这个姐妹淘严姐才到肛肠科6个月，老婆回身又趴了下去，双手拄着脑门，老婆今天扎的是马尾前面照旧有一排很精致的刘海，我说“亲爱的 没事 不是痔疮就没事，我感觉就不是，你这是小红包 痔疮是肉揪揪”“是，关键不知道是啥 还疼”老婆双手拄着下巴光着屁股撅在床边，还穿着高跟鞋，丝袜和内裤退在腿弯，我真的禁不住溜号了……走进屏风左手拍了一下老婆的大屁股，臀肉一颤一颤的，老婆的大屁股肉肉的很白，我在后面双掌放在她两瓣丰臀上向臀缝推挤，老婆的两瓣屁股肉挤在一起 屁股缝更深了，我又向外掰开 由于姿势，从后面我可以清楚地看清老婆的菊花，不仅这样，鲍鱼也一览无余，30出头的老婆鲍鱼依然保养的那么好，可能是天生的吧，颜色不深，淡淡地粉红色，两瓣阴唇黏在一起，我忍不住用手扶着一线天游走下来，分开了两瓣阴唇，露出了老阴道口，停在老婆的阴蒂上揉了揉，老婆突然支起上身回头说“好了老公~~别弄了~~”“恩……”说完老婆又趴了回去，我说你起来歇一会不行啊，老婆说“这姿势腰挺舒服的。”“那你撅着吧 反正一会也得撅着“我说完走了出来坐下来。 

　　门突然开了，严姐进来了，说“来王大夫，我朋友在里面，你给看看 那块怎么还有这种包“，接着进来的人吓了我一跳，一个男的，35岁左右和我差不多大，很瘦小个字也就1米7 ，长得很像孙红雷，我擦他是你们主任啊我心想这怎么行，严姐说“这是家属，没事，他们也挺着急的怕有问题，我这才叫你过来帮忙看看”“我擦，我真不知道说什么好了怎么会是个男的！可又是朋友介绍的我还没反应过来，那个主任冲我一点头几经走进去了……我看到他走到我这里看到我老婆穿着银行的制服，短裙落在腰间，光着屁股趴着，为了检查噘得老高，黑色丝袜和紫色内裤退在腿湾，内裤上还有个护垫翻在外面，脚上还穿着高跟鞋，老婆1米67的个子站起感觉得比他高不少~我看王大夫愣了一下，咽了下口水走了进去，老婆侧过头也看到了是男医生，但是已经容不得反映了，而且碍于朋友介绍怎么办，我见到老婆脖子都红了，把头低的很低，只留下长长整齐的马尾甩在一侧，我硬着头皮站起来向前走了两步。严姐简单介绍了一下，王大夫站在老婆正后面，我不知道他是不是在听严姐介绍，只看到他目不转睛的盯着我老婆的菊花和鲍鱼，他的眼睛距离它们只有不到一米……王大夫又咽了下口水舌头舔了下嘴唇说“有手套吗？”，“哎呀刚才最后一个我用了”“哦……来小姐，你再挺一挺腰”老婆又把腰沉了一些，大屁股更撅起来了，显得老婆的腰很细……菊花暴漏无疑，王主任用专用的消毒湿巾搽了槎手 右手中指按了按红包，我看到老婆的菊花收紧了一下，整个人也向前轻了一点，“很疼吗？”“还行，有点说不上来的感觉，还有点痒”，王大夫说“来，还是刚才的姿势”，老婆又一次用力撅起了又大又白的屁股，草 我感觉我老二硬了，想起上次在公车上的经历，我又硬了……我看了看王大夫，在这样的视觉冲击下，一个高挑美女穿着银行制服露出大屁股撅着给你看我就不信你他妈不硬，他要不是穿着白大褂我想早就露馅了……这时王大夫双手突然放在了老婆的臀峰，双手拇指分开了老婆2瓣屁股，因为王大夫是从臀缝中央左右开始分开 我知道这样同时也分开老婆的鲍鱼……我感觉老婆的身体颤抖了一下……脑门贴着床垫子……我说“啊 大夫，没啥大事吧”王大夫慢条斯理的说“这个不好说，得检查一下，我也没有遇见过这情况 也不排除是痔疮前兆，需要做一下指检”……“小严，把你刚才的手套先给我”，王大夫戴上手套说“小姐，你忍一下啊”我望向老婆，只见老婆的马尾上下甩动了一下没有出声，说毕王主任一只手的中指擦了点润滑油后慢慢地伸进了老婆的菊花，平日我后入老婆时候就是这样把拇指伸进去……可现在确实一个陌生的大夫……我莫名的有点愤怒又有点兴奋……只见大夫的中指已经进去了2节，而且还在里面打转……同时左手扒着老婆左半个屁股……我看到他的左手拇指伸出来在大阴唇边上位置停下 按在那里不动了……我擦 你检查菊花感受一下老婆屁股肉就可以了啊，还不够 还要揩油我老婆的鲍鱼吗……我发现他左手压在了老婆的几根阴毛上…… 

　　老婆红着脸咬着牙尽量撅高屁股屁眼迎合着王大夫的中指。过了2分钟左右王大夫拔出中指说“感觉不是痔疮”这样我开一副药你上几天试试 1星期后来复查。说话时候他的左右手并没有拿开，说完我看见他五个手指稍微用力压了一下老婆弹性肉多的大屁股才离开……老婆的左边屁股肉微微小颤了一下，老婆迅速起身提起紫色内裤，王大夫说“一会还要上药，咱们还是保持这个姿势一会就好”老婆愣了一下，说“哦”然后转身坐了下去丝袜也不提了。这时王大夫看到了老婆制服上的名牌说“呀 小姐是xx银行的吗 这身衣服穿着很标致”“老婆苦笑一声 红着脸说 恩 对”……很快严姐拿来了药，王大夫说“你如果那个姿势累的话可以侧躺着也可以”可能老婆觉得撅着的姿势在一个陌生男大夫眼前也不舒服，老婆说“好吧……”，我站在屏风处见老婆把身体侧横过来，头朝里面，把内裤退下来，王大夫说“这样，把双腿蜷起来膝盖尽量靠着胸部”老婆照着做了，可怜的紫色绸缎内裤折腾的翻了起来，卡在双腿中间，白色的护垫很明显的展现在大腿根部我这次能看得清想必王大夫更是尽收眼底看到上面有些湿润的道道……由于姿势原因这样的话并不能完全露出菊花……鲍鱼也变成了一条缝……但是做在椅子上距离老婆下身只有20公分距离的王大夫 从他的视角看去依然是一个大屁股，白白的 一道臀缝分开两瓣屁股……煞是诱人……严姐说“我来帮你弄一下”说着双手过来扒开老婆的臀缝……露出老婆平日不见阳光的菊花……王大夫用沾了药水的中指擦着老婆的菊花……老婆把头埋在胸前双手把着双腿……王大夫给一个红包擦完之后说“这样吧 我看你也挺别扭的 你趴在床上好了，把腿分开一点，这样舒服一些 我也方便，这低着头我不好用力……”，老婆右手整理了一下刘海，翻身趴在了床上，头还是向里，我站着依然可以看得很清楚……我不知道这时候是什么心情……已经麻木 老二却涨的要命……翻身时制服短裙盖住了老哦的屁股，王大夫主动用右手把它拉到了腰间，我见到他的拇指划过了老婆的臀峰……老婆趴好了这样的姿势老婆的屁股显得肉非常多，让人有种非常想上去抓一把的冲动，我想王大夫也一样吧。一条深深的臀缝在丰臀中央。这时王大夫站起身俯下上身左手拇指食指分开老婆的臀缝，右手在给另一个红包擦药，边擦边说这个需要轻轻按摩一下，现在有感觉吗？老婆说“还好……没有刚才疼”，从后面我看到老婆微微分开的双腿中粉粉的鲍鱼 两瓣小阴唇分开着，异常湿润 水水的。 

　　突然这时有一个穿白大褂的年轻小伙子推门进来了，说“王大夫在吗？”我赶忙拦过去说正在做检查，他走了两步“王大夫201的钥匙在你那吗？”“哦~~小崔啊，对我把门关了，来我把钥匙给你”说着左手掏出钥匙，这时小崔突然从我身边走过去来到屏风开口处去拿钥匙，他站在那愣了，看向老婆的方向10秒钟没有动，王大夫笑笑说“给你关门外了哈给你钥匙”我真想他赶紧消失，但看着这两个男人看见老婆的大白屁股心里又有一丝异样的兴奋，我的老二又涨的不行……当时老婆趴着双腿分开肉肉的大白屁股被小崔看个正着，小崔接过钥匙说“哦，那您先检查吧”依依不舍的转身看了我一眼走了出去，我跟过去把门锁上了。在王大夫按摩的时候我感觉他一直在看老婆的鲍鱼……分开老婆丰臀的手开始向下移动这样可以顺带分开老婆的粉嫩的鲍鱼……我见到老婆的阴道口了……它距离王大夫的眼睛只有10公分……突然王大夫右手放在老婆左边大腿根内侧说这里好像也有一个红包。严 你再拿点药……“你看这里也有点迹象 也需要上药”，我看了一下 确实在老婆大阴唇附近也有一个很小的红包但是基本不明显……王大夫说“小姐麻烦你把腿再分开一点”，老婆不情愿的把腿又分开一点。这时紫色内裤卡在大腿不方便分开，王大夫左手伸过去慢慢地向下拉着内裤到膝盖处，王大夫用左手扒着老婆的左边大阴唇开始用右手给附近那里上药，老婆的阴道口张得更开了我估计王大夫的位置连尿道口都可以清楚看到…… 轻轻的按着老婆的大阴唇……这时我见老婆的鲍鱼更加湿润了水水的。这时严姐说“王大夫，你那边那个病人还等着你 这边我来吧”我见王大夫愣了一下……手并没有拿开……接着不情愿的拿开手说 好 没事了 这边也上完药了可以了。说完又扒开老婆的臀缝看了一下菊花“恩，1周后过来复查一下 应该没什么大问题”，说罢王大夫起身用湿巾擦着手，老婆迅速翻过身开始提内裤，王大夫擦着手却目不转睛的看着老婆的下身，毛茸茸的黑森林一览无余……老婆迅速提上内裤下了床把丝袜也提了上来高跟鞋多一跺脚2声铛铛穿好了丝袜，把套裙放了下去，严姐说“1周后过来看看怎么样，王大夫是我们这里最有经验的大夫 药到病应该能除 放心吧”老婆整理一下刘海穿上皮夹克红着脸点了点头 说“好的，谢谢啊”，我突然反应过来，也说了句“谢谢啊大夫”伴随着老婆铛铛作响的高跟鞋我们匆匆的走出了医院。我驱车送老婆去xx银行，一路无语……老婆下车时候说“估计不用复查了吧”我说“看你”。目送着老婆走进银行玻璃门……只见一个年轻小伙子点头哈腰的迎上来 给老婆一份打印好的资料说了些什么 老婆就上楼了……远看老婆高挑的的身材马尾左右摇晃着丰满的臀部包在短裙里我点烟一颗烟 回想着刚才发生的一幕 ……不知道老婆会不会还去复查 复查会不会直接找王大夫……

　　经过上次的检查以后，老婆菊花旁边的红点基本消失了，也可以肯定不是痔疮或者更加严重的什么病了，一切又恢复了正常。老婆也轻松多了，我们的工作一样的忙，但是都是为了更好地生活，不忙就没得钱赚没得将近开不是吗。

　　这段时间我和老婆性生活很少，基本没有，因为我经常加班到深夜，老婆早一些也得9点多到家，累得很。

　　这时一个难得的周末，我和老婆终于睡了一个懒觉，我醒来时候已经9点，由于好久没有与老婆缠绵，醒来后看老婆穿着宽松的睡衣，由于睡姿的原因可谓春光乍泄，我侧过身看着背对着我的老婆睡得很香，老婆穿的睡衣是一款宽松的睡裙，下摆到到大腿根下面一点的长度吧，老婆蜷着双腿，双腿夹着薄薄的被子，睡裙已经卷缩到腰间，露出了诱人的臀部，我很喜欢这个姿势，侧躺着右腿蜷曲，很性感。老婆有了穿睡衣习惯后最近睡觉一般不穿内衣裤，她说这样很舒服。此时老婆丰满的屁股露在外面，红红的小穴和淡褐色的菊花充分的接触者清早的一束束阳光的抚摸，我忍不住右手上去轻抚老婆丰满的屁股，轻轻的抓一抓，好有手感。拇指划过菊花来到鲍鱼上面，感受着那里的温度，轻轻分开鲍鱼看到有些液体存留，很久没有性爱的原因吧。看着张开的洞口似乎强烈渴望着插入。。。我还是喜欢臀肉的手感，手掌张开轻抚在老婆的右半个屁股上，轻轻抓着感受着柔滑、丰满、体温。。。老婆这是翻了个身，梦呓着出了点声音 哼哼唧唧的，此时老婆平躺在我们结婚时买的那张2米宽的大床上，双腿肆意的分开着，2腿间一片小很森林，和一道红红的小缝，它闭的紧紧地。。我抚摸着那片毛茸茸的黑森林慢慢向上，经过小腹掀开了老婆的睡裙，抚摸着老婆的双乳。。老婆依然没有醒，性感的小嘴微张，大眼睛紧紧闭着，睫毛好长，一头刚刚烫过的过肩长发就像孔雀开屏一样稍显凌乱的铺在脑后。我忍不住上去给了睡梦中的老婆一个吻。。

　　此时老婆的手机响了，下了我一跳，我不想打断老婆的好梦，最近她也好累，我迅速拿起电话连看都没看就接了，“喂，你好”，那边愣了一下，然后传来一个中年男人的声音，很有礼貌的说“您是xx的爱人吧，我是xx行的她的同事，今天公司下午临时有个会，有一份资料在她那，我正好开车经过您那，想过来取一下，不知道现在方便吗？”，我说“哦，她还没起来，那我和他说一声啊”“哦，真不好意思，资料是我让xx写的，开会时候必须到位，真是打扰了啊”“没事没事，都是为了工作”，这时我不得不摇醒熟睡的老婆，说明了情况，老婆一听一愣，说“是马总，你快让他过来吧，可是资料是上个月的任务我打印出来了不记得放在哪里啊，愁死我了”，老婆坐了起来，我说“哦，是马总吧，您过来吧”，我交代了门牌号，就掉了电话，老婆晕乎乎迅速起来了，跑到客厅的书架去找材料，说“他是我上司，很器重我，他可能要调走升职了，推荐我接班呢，哎呀这可怎么办，我放哪了呢”，”别着急，就那几个地方好好找找”，说话时门铃响了，我赶紧穿上运动裤和T恤快步把门打开，寒暄几句请马总进来了，老婆的瓜子脸上泛起一团红晕，“过来了马总，您先在沙发上做一下，不好意思，是我的疏忽，上个月就完成了，但是忘记放在哪里了，等我一下我找一下啊”，“哦，赶趟，下午3点的会”此时我和马总的目光都落在了老婆身上，老婆的睡衣虽说是纯棉的，但是毕竟很薄，是白色的，快10点了客厅大落地窗射进了充足的阳光，把老婆的内衣完全穿透，摇摇晃晃的睡衣里老婆1米67的高挑身材暴漏无疑，由于老婆的身高，睡裙下摆只到大腿根下面一点，在大腿的中间吧，老婆的乳房并不算大，但也不小，没有带胸罩，很清楚的看到2科黑葡萄，而修长的大腿看的更加清晰，两腿间大腿交合处透过来一束阳光，让人遐想不已，不过还好看不出是否穿了内裤，我赶紧说“马总，请里面坐”。

　　马总也微笑着低着头，若有所思的向沙发走去，老婆双手把长发摆到耳后，没等我说话就跑到厨房端了一杯茶水过来，我和马总正坐在沙发上，老婆俯身把水杯放在马总身前的茶几上，宽松的睡裙，俯身即可看到全景，我看到了老婆的整个双乳，由于姿势的原因，如奶牛一般下坠着两个咪咪，肉头清晰可见。我不禁一阵，我侧头看了看马总，马总直视的目光停顿了下低头微笑着拿奇茶杯喝了口茶。。

　　我是东道主，而且听老婆说她的升值还是由于马总的推荐，自然主动搭讪，主动找话题，但毕竟隔行如隔肉山，聊的只是肤浅的话题。我们无话可说的时才关注起我老婆，毕竟屋里只有我们3人，只见老婆在书架前忙的不亦乐乎，把所有书籍翻开来看看有没有夹在中间。书架的位置就在落地窗旁边，阳光不惜余力的发挥着自己的能量，老婆的身体在薄薄的睡衣下若隐若现，她在书架侧面的书柜找东西的时候完美的臀部曲线暴漏无疑，因为阳光太刺眼了，把睡裙直接穿透。我和马总看着对面的电视发呆，但是我感觉得到马总时不时看向老婆。

　　书架有1人半高，老婆找完下面的部分自然的去上半部分寻找，这时老婆极力的身手去拿书。。架最上层的一本书，由于姿势原因睡裙的下摆自然上提，提到了臀部以上、、老婆极力的去拿那一本书却忘记了自己穿的睡衣的长短，此时，老婆的睡裙下摆已经提到了臀部中间的位置，我和马总的位置可以很轻松的看到老婆的小半个屁股，一条深深的臀缝分开两瓣屁股，老婆的屁股我不多说了，很翘很有感觉，走路都是一颤一颤的，此时却暴漏在马总眼前。我侧身看看马总，只见他根本没有注意电视节目而是全神贯注的看向老婆的屁股，我起身说“我帮你拿吧，”结果老婆说“不用 你陪马总坐一下，我好好找找”，结果那一本书里也没有需要资料。。。只见老婆由于慌乱长发滑到脸前，双手又捋了下头发，随手拿起书架上的后皮套在落地窗前把一头长发扎了起来，这短短的半分钟时间，阳光穿透了老婆的睡裙，我透过薄薄的睡裙已经可以看出老婆的屁股缝了。。。这睡裙后面怎么这么薄。。我主动和马总搭讪，谈谈银行的业务，谈谈发展，马总说“你爱人是个人才，办事有效率，到位，很有发展前途啊，好好努力，我推荐一下，基本可以确定升迁”，我陪着笑脸说“呵呵，多谢马总夸奖啊”。。。。。

　　半天没找到资料老婆有些着急，书架下面的空间还没有看，老婆弯下腰打开书架下面的对开门，在寻找着资料。这一幕我都惊呆了，由于姿势的原因，老婆弯下腰的时候睡裙后摆已经接近腰部，整个白花花的屁股撅在后面，书架距离我和马总也就2米多，我看到了老婆深深的臀缝中紧紧闭着的鲍鱼。。起床时看到的液体还挂在上面。。。由于要翻找书架下面的空间，老婆时而下腰拿出一本书看一看就仍在一边，由于着急看的很快扔得也快，一直保持这个姿势有一分钟多。。下腰的那一刻我可以清楚地看见老婆的菊花。。修长的大腿。。嫩嫩的菊花。。。。暴漏无疑。。我余光看向马总。。他面向电视却看向老婆。。我不能再坐着了，迅速起身说“xx，我来帮你”我占到了老婆身后，老婆却很生气的说“不用，你和马总聊一会，就在这附近 马上就好”她回身一把把我推回了沙发。。马总笑了笑说“不着急，慢慢找”。。

　　由于书架很深的地方够不到，老婆突然跪在地板上，前身探入书架中，我擦，整个屁股撅着面对我和马总。。裙摆就在菊花上方。。稍微有遮掩但是看的很清楚，。。。马总的眼神根本不在电视，一直盯着老婆的屁股看。。我见他咽了口涂抹。。随手拿起茶杯喝了一口。。书架很深，老婆一条腿向前挪了挪，左腿稍微分开一点，用力的够着，湿湿的鲍鱼稍微分开，干干净净的，菊花也是淡淡的褐色，由于前阵子我们把阴部下面的毛剃过了所以看的很清楚也很清爽，我站起来说我帮你吧你快起来，老婆站起来说 这也没有啊。。老婆站在马总面前红着脸说“马总，真不好意思，我想可能是在单位呢”马总一看也是见过世面的人，说“好吧，你再找找，不行咱们就去单位找吧”，老婆捋了下长发 不好意思的说“真是抱歉啊马总，开会前我一定搞定”，马总听闭，起身 说“我等你电话”。就往外走。。

　　马总走后，我赶紧和老婆说她走光了，老婆很惊讶，“呀~！我没穿内裤啊~”老婆一脸绯红。。。雨点一样的拳头砸向我，我说我提醒你了，我还站在你身后，是你把我推回沙发。。我顺势把老婆推到落地窗前，让老婆趴在窗户上，掀起睡裙，长驱直入，“啊 啊 啊”，我看到楼下马总上了他的帕萨特，我掰开老婆的屁股拇指狠狠的插入老婆的菊花，迅速抽插着，老婆双手扶着玻璃 低着头 低声呻吟着。。。。这时马总的电话响了，老婆立马跑向床边去拿过电话，说着什么，我将她背过身让她趴在床上，撅起又大又白又丰满的大屁股，用力插进去，“啪 啪 啪”，老婆红着脸回头看着我和马总说“好~的 马~总~，我3点前一定把资料带啊~到，啊~您放心吧”，我已经无法控制我自己，不管和谁通话了，迅速冲刺，“马 总~这事我~知道”，还说着 我拔出老二，向手指吐了口吐沫插进了老婆的嫩嫩的干净的菊花，接着老二对准紧紧地洞口猛插下去，半根老二没入洞口，老婆电话没拿住，掉在床上，她赶紧拿起电话说“啊，马总不好意思，刚才信号不好，您说什么？”，此时我迅速冲刺，一股白色的精液从老婆的菊花涌出，这时这段时间积攒的精华。。。“好的马总 我知道了”，说完，老婆拿起纸巾蹲在床边擦干净屁眼，起身说“我得赶紧找资料你赶紧帮我找~”。。。。结果那份资料居然在电视柜的一个隔断里。。。。。我隐隐觉得马总会不会只占这一次便宜。。。想到这不禁一颤。。。。。

　　复诊：

　　周一我们又恢复了正常的工作，入冬了，老婆穿上一件短款皮衣，登上紧身牛仔裤，提上裹着半个小腿的皮靴。我在单位正忙着看一份报告，这时老婆打来电话，说严姐给她电话了，说王大夫说让她去复诊，说如果不去不能确定是不是会恶变，我随口说“那你就去呗”，老婆说“我不想去，”，“那你还给我电话干啥？”“我这不是和你说一声吗？你不担心会恶变以后长个东西在那啊 ”“说的也是，我还真担心，很担心，我最稀罕的地方涨了东西我怎么能不担心。”“要不你陪我去一趟吧，彻底好了就放心了”“其实没什么大事，王大夫就是想你了，傻瓜”，“人家是大夫，你别乱说，中午午饭前陪我去一趟，10点吧”“遵命”。

　　10点我准时驱车来到了xx医院，老婆已经到了，我们快步走进了医院。严姐还是那么热情，“来了啊 ，对，复诊看看有没有毛病 就放心了”，我们随着严姐来到了王大夫的科室，开门见王大夫科室有4个男大夫，好像是刚毕业的大学生，王大夫说“你们一定要主动参与，不能只看书本，不然怎么能有经验”，看我们进来了，所有人都回头看我们，那几个学生的目光都看到我老婆身上，没办法，1米67的高挑身材，不胖，该有肉的地方还有肉，长得有说得过去，眼睛忽闪忽闪的像徐若u一样谁都会多看两眼，此时我感觉到老婆长得漂亮不是什么好事。。这时王大夫说“你们来了，到里面准备一下，稍等我一下”我们和严姐进到屏风后，严姐说，还是像上次一样就可以。这句话很简单，但是对我我来说却很沉重，老婆透过缝隙看了看屏风外面还有男学生有点不情愿，严姐低声说“他们都是肛肠科的大夫，已经入职，只是经验不多还要学习，和我差不太多 哈哈“言外之意不要在意他们看，他们也是大夫。。。。见老婆没有动，严姐说“没事，我们这经常会有学生在，这几个是xx医科大学的高材生，听说都是高分，还有一个以前主攻过皮肤科，你们介意吗？”“有点介意”老婆红着脸答道，严姐也没说什么说那好咱们等一会。这时王大夫过来了，说“咱们准备一下吧，看看回复的怎么样“，老婆向外看去，那几个学生还没有走，王大夫说”哦，我们这今年有任务让他们跟着我，算实习，要不你想怎么成长起来，理论知识很厉害动手却不会“，我看老婆很犹豫，我刚要说话，老婆说”好吧。。“，我没有想到老婆会同意，只记得以前老婆说如果以后老了会在离开世界前把眼结膜捐献出来，今天难道就要把自己捐献给这几个大学生吗？这。。不等我说，老婆已经解开皮带，费劲的退下紧身牛仔，天气冷，里面还有一个比较厚的丝袜样子的棉质裤，这是一条黑色的裤子，是紧紧地裹在腿上那种，把老婆的大屁股包得紧紧的，接着退下裤子里面还有线裤，线裤是紫色的，和内裤胸罩一个颜色，由黑色到紫色我发觉老婆的屁股看上去稍微大了一些，依然是紧紧的，这时外面的4个学生都透过屏风看进来，目光都集中在老婆身上，终于老婆退下紫色的线裤，漏在外面的是那条紫色的透明内裤，只有裤裆部分是不透明的，老婆面向检查床，我们在后面看的清清楚楚，透过内裤隐约可见老婆深深的臀缝。。王大夫推了推眼镜，严姐已经坐在旁边看报纸了。最后的一道遮羞布也随着老婆的双手滑下，露出了白白的丰满的臀部，太完美的臀型了，老婆双腿立正一样站着，臀型甚好，两瓣屁股肉肉的那几个学生的角度在侧面，一定感受到了老婆的曲线，老婆没有回头，说”趴着吗？“王大夫顿了一下，咽了口吐沫说“恩，好的”他好像溜号了。。老婆没有脱靴子所以很不方便，所以她先走过去坐在床上，然后双腿抬起放在床上，翻了个身，又双手撑起上身撅起了屁股，向后穿了穿挪动到了床边，把屁股撅了过来。

　　强烈的视觉冲击让我眩晕，此时老婆的屁股比穿着紧身牛仔裤时大了很多的感觉，白晃晃的撅在那，王大夫想几个学生示意说了三个字“进来吧”，我看见几个男学生都红着脸，眼神有些直的走了进来，分别站在王大夫左右，王大夫说“咱们先看看之前的部位回复的怎么样，一会再走一遍流程”，走一遍流程？什么意思？？只见王大夫仔细看了看老婆菊花周边，右手拇指扒开一点说“还可以，方子没问题，”这时王大夫整个手掌都伏在老婆右半个屁股上，老婆的臀部很有手感，这正是我喜欢的抚摸方式。。只是王大夫没有用力抓罢了。。王大夫对学生说了一些专业术语，都是关于皮肤病和肛肠的，我见他的架势已经把老婆当成教具了，老婆上身没有脱皮夹克，短款皮夹克很瘦身，显得腰更细了，而显然这样的姿势又显得屁股更大了，老婆今天没有扎马尾，刚烫弯头，很流行的波浪卷自然的垂下来。。我受不了，退到后面的桌子上索性看起了报纸，但是余光一直没有离开检查床。。只听王大夫说“这个有可能是痔疮，大家注意，但是若何排除呢，就要做肛门指检，”接着他戴上了手套说“还是要这样确定一下”接着就听见老婆一声低低的呻吟，我站在他们身后，看见王大夫的食指全部没入老婆的菊花，老婆的菊花很紧收缩力很强，他一定可以感觉到一股股力道在夹着手指。。他有说着一些术语，半分钟左右拿开了手指，里面左侧稍微有点突出，这就是前兆，这像是在和学生说，也像是在警告老婆。老婆此时头搭在床上低的很，紧紧地皮衣显出了两个双肩高耸。。抽出了手指的菊花迅速回复原样，王大夫说“xxx，你戴上手套，给病人检查一下”右手侧的男学生迅速戴上手套，左手自热的伏在老婆左边屁股上，右手中指和王大夫一样插进了老婆的菊花，老婆这次没有出声，头又低了一点，长发垂下来遮住了面峡，只看见一只银色的大环状耳环漏在外面。。王大夫身手把学生的右手拿开，说“你没带手套”，学生紧张的出了一声不知道是哦还是恩，右手中间不舍得拿开，说谁帮我拿个手套谢谢，王大夫给他拿了一只，他一只手就戴上了，紧接着又把左右抚在老婆的左半个屁股上，那种薄薄的透明手套并不影响感受老婆丰满臀部的感觉。。只见他左右拇指移向老婆鲍鱼附近向左轻轻拔了一点，也是让菊花更加显现，但鲍鱼也随之分开一点。。这个姿势鲍鱼肯定暴漏无疑，这么近的距离，我感受到学生的战抖。。老婆的小穴依然湿湿的，粉粉的，张开一点后露出了洞口。。。此时王大夫说可以了，男学生左手没有动，不舍得右手食指慢慢地从老婆的菊花里拔了出来，左手才离开老婆的臀部。。男学生说“是有点突出”，图你妈突我心里暗道，你会个屁，王大夫接着对左边的一个同学说，你给病人上药，你们几个学习，此时王大夫对老婆说，“咱们还是像上次一样，侧身就可以了，长时间也累，老婆挪动身体由于裤子都没有脱下显得有些不方便，很费劲的摆好了姿势，侧躺着，老婆左手把长发捋到左耳后，耳环的衬托下老婆的侧脸依然是那么精致，老婆目光直视着前面，把双腿弯曲，膝盖基本弯到胸部，这样屁股就突出出来，侧躺着的老婆更加性感，叫xx的男生拿来了药瓶，准备上药，这时另外两个男同学几乎同事说”我帮你一下“王大夫说”一个人就行，向上拔一下“只见那个男学生也没带手套右手拇指直接来到老婆小穴旁靠近菊花的位置，右手手掌放在上半个屁股上，拇指慢慢地向上用力，这时老婆的菊花就显露出来，当热这个姿势小穴也跟着不情愿的张开了嘴。。这次比刚才张开的要大，应该可以看到尿道口，男生认真的上药，一点一点的，并不着急，，眼睛却是一眨不眨。。这时我们领导来了一个电话，我就出去了5分钟左右回来见到的一幕让我惊讶不已，严姐已经不在了，王大夫也没在，只有那四个学生，老婆又变成了撅着屁股的姿势，有一个学生正在用手指慢慢地抽插老婆的小穴，我看见老婆身子一颤一颤的，有一个学生见我进来了说，“她的皮肤病可能是妇科分泌物引起的感染如果是就是妇科病，需要做一下检查，不然可能不久还会复发，王大夫刚才检查过程中有事让我们来完成”那个做检查的男学生根本没有看我，带着手套在里面各方向插着，老婆的小穴本来就很水，我看见现在已经泛滥成灾了，甚至菊花上都有一些水痕，这时那个男学生拇指很隐蔽的划过了老婆的阴蒂，老婆全身一颤，我感觉那些水老婆可能已经。。。我直接坐到了后面的座位，只见那个学生有继续摩擦了几下老婆的阴蒂，这时老婆的两瓣屁股很明显的用力夹了夹，菊花不停地收缩了几下，双臂支撑不住的感觉，最后老婆的两瓣臀肉稍微颤抖了一下，一股分泌物流出了小穴，然后腰部突然松垮下来，双腿并的很紧，屁股撅的更高了，我知道老婆高潮了。。。。。。这时男学生拔出手指，拍了拍老婆的屁股说，刚才王大夫说的对，妇科病的可能是有但是不大，确实不是这里引起，但是为了保险起见还是给你开一副药，你可以服用一下。。。。。从那之后我慢慢发觉老婆虽然外表很冷艳，但是内心似乎很喜欢不经意的暴漏。。我也找到了这种感觉。。不知道以后l还有幸见到我的冷艳美女老婆的暴漏呢？


上次王大夫和四个学生的检查后，离开医院，老婆回家又上网查了一下，说妇科病不注意真的会影响阴部和肛门周边的皮肤和病变呢，我并没在意，以前说过老婆很干净，几乎每天都要洗澡，估计是这个原因让她非常在意吧，从那以后老婆不洗澡也要洗洗屁股，哎，成天把下面弄得都很干净，我当然没意见了，看着摸着都舒服嘛。。

　　后来王大夫的学生给老婆打过一个回访电话，问了情况，得知没问题也就知趣的不再联系。

　　老婆工作依然努力，又考了在职研究生，虽然说是不用上课也可以拿到证书，但周末老婆还是基本都要去上课进修经济学，我陪着老婆去上过两次课，这个班都是各个经济领域的人才为了升值或者加薪而来进修的，老婆也不例外。而这种班级理论课程的学习远不如交朋友来得重要，由于老婆长得漂亮，身材高挑匀称，所以每次聚餐吃饭都是被约的对象。我陪老婆去过一次，记得那次酒后三询别管是这个公司的老总还是那个公司的董事长看老婆的眼神都色迷迷的，老婆去厕所的时候我感觉到几乎每个人的目光或者余光都移向老婆的背影，短款白绒衣正好到腰间，紧身牛仔把屁股包的很大，走起路来臀肉一颤颤的。

　　马总真的很快就升迁了，据说去了总行。在马总的推荐下，老婆如愿接替了马总的位置，当然，这也是经过班子成员开会而定的，大家一致认为老婆工作能力强，业务水平高，业绩出色，学历和资质都符合要求，这样老婆就成了2人之下，万人之上了，呵呵，当然没有万人啦，不过大部分人都变成了手下。任命那天我接到老婆电话说晚上行里要给她开庆功会，要我也参加，并说先回家带上一套晚礼服套裙。为了庆功会老婆在家做了可能是这辈子最认真的一次化妆，比平时都要浓些，眼影深深的深蓝色，淡红色的口红，粉底，脸色看上去白里透红，穿着银行的正装套装，西服西裤，白色衬衫，哇好像银行的宣传海报上的标志美女。很快我们便驱车来到了预定好的酒店，大厅的指示牌写着xxx行员工表彰大会请到二楼的大会议室，这时一个穿着正装的青年男人和老婆打招呼，“恭喜啊 王总，实至名归啊，以后多多关照你的老部下”，这是原来老婆手下小张，老婆脸上洋溢着亲切的微笑礼貌的回答“小张，你还年轻，很有冲劲，前途无量啊，”寒暄后老婆和我说“我和你说的那个说话声音特别像你的就是他，有次中午午睡他来电话我还以为是你那 哈哈”，现场全是穿着正装的员工，来来往往，不一会主席台坐满了，主持是他们行长，“xxx行11年度员工表彰及12年度工作动员大会现在开始！”，我在会议室边最后，等着宣布老婆任职，一项项议题结束了，终于开始宣布人事变动，共有5人有所变动，别人的讲话我不记得了，只记得宣布老婆任职副总时我心里真的好自豪，好激动，老婆穿着正装现在讲台上的时候，我发现工作中的老婆真的傲立群雄，不只是176的身高，和精致的面容，还有老婆的发言也让我惊讶，和平时简直判若两人，“首先，我要感谢在做的领导，各位同事，给我这个机会，再过去的一年里。。。。”一阵热烈的掌声。。。

　　会议结束后通知大家到宴会厅进餐，老婆则去卫生间换了晚礼服，一件黑色连身套裙，裙摆在膝盖上一点，胸口很低，露出了深深地乳沟，绸缎一样的料子显得非常高贵，把老婆的曲线修饰到极致，配上老婆精致的妆容，深褐色波浪卷发，我都有些不认识她了。一路招呼不断，“你好，王总”，“王总，一会过去敬您”“王总，今天好漂亮啊”。。。我被安排在几个家属的一桌，老婆则和高层和资历老的几个元老在旁边一桌，宴会气氛随着觥筹交错推杯换崭中渐渐热烈起来，只见与老婆熟的和不熟的都喊着王总与老婆碰杯，今天老婆显然很高兴，来者不惧，而且基本都干了，不一会下来我感觉得她得有4瓶酒下肚了，有此喜事我也很兴奋主动与同桌的碰杯，接受着祝贺，并与老婆共同敬了高层们两杯酒，气氛相当热烈大家都没少喝，个个脸上都红红的，小张带着一帮人又敬了老婆一杯，被同桌领导开玩笑小张自己又干了三杯才离开，我发现老婆有点喝多了，虽然被大家特许喝半杯即可，可是架不住人多，而且长得有点像郎咸平的行长在，老婆又想表现又兴奋升职，得喝了有8瓶啤酒了，完全超出能力范围，我见过她最多一次喝了4瓶见老婆要去厕所我紧跟了出去，脸色微红的老婆更显性感，“老公，我喝多了，不能喝了，回去和领导打招呼我们就走了”，我说你怎么样？没事吧？“头晕，我吃了解救药，还是不行，不能喝了”一个咧切老婆差点把高跟鞋弄断，我赶紧搀扶着老婆到女洗手间门口，叮嘱两句老婆就走进去了，还没等进隔间老婆就把套裙拉到腰间，晕，紫色透明内裤包着白白的大屁股漏在外面，高跟鞋由于有点踉跄的脚步有些踩不稳，每一次着地都带来丰满臀肉的一次颤动，修长的大腿尽收眼底。。我立马回身看 只见一个穿着制服的男的摇摇晃晃的刚走到我身后，他自然看到了这一幕，老婆转瞬就进了隔间。。我听见男厕里一阵子呕吐的声音。。回到座位后，我们又和领导那桌干了一杯，老婆还是非常清醒的说了些决心和感谢的话，就说明情况借口离开了。

　　我搀扶这老婆上了车，本来老婆是想我来可以直接开车带她回去，可这种场合怎能不喝，我也喝了有5瓶多，我得酒量还可以，这几瓶刚好到感觉刚出来的时候，看表已经22点了，在车灯里昏暗的灯光下，老婆用迷离的眼神看着我，与宴会时比这里好安静，想起老婆已为副总，手下敬酒时候恭恭敬敬，不禁为她自豪，想想自己就没有这般风光，只是想到我的年薪和她基本持平才好受些老婆靠在做被好像睡着了。看着昏暗光线下老婆精致的面容，一缕长发滑过鼻梁礼服套裙显得乳房很大，平平的小腹。。我闭上灯，忍不住过去吻老婆，老婆可能由于酒精作用也用力的吻着我，我们抱在一起拥吻，身体的温度骤什。。

　　电话突然想了，老婆说“行长 你好”“小王 没喝多吧？昨天开会的资料明天带着，明早八点和我去总行汇报工作，刚才气氛热烈把这事给忘了”“好的，行长，您放心吧”，老婆叹口气说去一趟单位取资料，行长的交代不好怠慢我驱车很快到了xxx行，这时单位已经没人老婆的办公室在后面的连体楼6层，老婆下车就跑到路边吐了，我去车里拿出矿泉水搀着老婆坐电梯来到了六楼，老婆有楼下防盗门的钥匙，这里是纯办公的地点，不是营业厅，漆黑一片，在我的记忆下才找到老婆的办公室，这是一间在角落的房间，30平左右，对着防火通道，左侧是玻璃隔断正面是玻璃门，从外面可以清晰的看见里面，不过只限正门和侧面，侧面过道有一个女厕。好容易把门打开，打开灯，好刺眼。。

　　老婆在桌上迅速找到了行长的资料回身要走，我从后面把老婆抱住，不给她说话的机会吻了上去，刚刚热身被领导打断，我的荷尔蒙今晚太高，不能自己，老婆也在没有推脱，双手环抱我的脖子喘着粗气，两个舌头交织在一起，喝太多了老婆身子有点软，慢慢地将老婆退后到大办公桌上找到支撑，“嗯 嗯 ~”老婆发出淫荡的哼声，今天老婆太美了。。任何人看见都会把持不住的。。我迅速把老婆的套裙从下面掀起来，脱了下来，老婆闭着眼睛抱着我说“老公～”还没等她继续，我又吻了上去，双手把老婆胸罩摘下，用力的握着，抓着。。老婆已经站不住了，闭着眼睛迷迷糊糊的说“老公，我要，快。。快。。”我让老婆趴跪在沙发上，老婆手脚不是很听使唤，有些瘫软，膝盖跪向沙发边缘却差点掉下沙发，最后老婆撅起大屁股，黑色内裤一把扯下，这是条平角内裤，顺势我把它戴在了老婆头上将双眼当上，内裤的松紧加上老婆稍显蓬松的卷发刚好卡住，只把嘴和鼻孔还有那个环形耳环漏在外面，老婆迷迷糊糊的哼哼着说“干~什么~嗯~”，我说“干银行副总~”，我已退下内裤暴涨的老二向前猛地一挺、长驱直入，全根没入老婆粉粉的小穴，“啊~轻~~轻~一点”，老婆由于喝多了，甚至不太清醒，身体也不太听使唤了，上身已经歪着伏在皮沙发坐垫上，办公室白炽灯的照射下老婆诱人的后背和撅的高高大白屁股非常性感，我用右手掌用力拍着老婆的大屁股，一颤一颤的留下一道浅红的掌印在白嫩的屁股上，随着抽插的节奏“啊~嗯~啊~啊~快~点~~”喝完酒我很难出来，搞得我浑身是汗，我拔出老二，“啊~别~我要~嗯。。“，我刚想进攻老婆的屁眼，老婆也出了一身汗，屁眼湿湿的，突然电话响了，我看是我同事小李，去你妈这时候给我电话，不接，我一用力半根肉棍进入了老婆的菊花，”哎呀~啊~~“老婆抬起了头，在老婆宽敞的办公室里，黑色内裤遮挡了她的视线却让我非常兴奋，尼玛电话又响起来了，我看一眼是我们部门领导张主任，草的，让我加班啊 我才不去呢，扣钱吧~！我没有接，我迅速的抽插着老婆的菊花，双手紧紧抓住老婆非常有手感的臀肉，拇指扒开两瓣大屁股，菊花一陷一突，老婆此时已经瘫软了，脑袋顶着沙发双手张开在沙发上。。

　　这时电话又响了，我靠，是金总，我们单位总工，我犹豫了，我怕老婆发出淫荡的声音，就拔出老二，提上裤子，走到外面的楼道里”金总，你好，有什么事情“”你还知道接电话啊！“”不好意思金总，刚才在厕所电话不在身边，怎么了金总？“”24小时开机是我们的职责，xxx项目的服务器瘫痪了，影响很大，业主李总发了脾气，要求必须今晚解决，这个合同多少钱你有数吧，你赶紧给李明回电话，协调解决处理，他解决不了你必须到现场！“，”哦是这样，好的金总，我马上给李子电话，不行我直接过去“”完事给我回个电话“”好的金总先这样“，草的了，什么时候出事不好，偏偏是现在，我回头看看老婆侧躺在沙发上，头朝外，内裤还在头上，好像睡着了。。单位的事情不敢怠慢，金总随时可以炒我鱿鱼，我已经清醒了6分，给小李打过去电话，在电话里发现问题不是那么严重，只是小李没有遇到过，而其他技术骨干没有在家，我指导他如何操作，就不想过去了，小李刚到公司，寻找位置比较慢，我只有硬着头皮给他讲，我在楼道里走来走去，走上走下，只有厕所有声控灯是有光线的，最后再7楼的男厕所说了有20分钟终于解决了，又给金总回了一个电话，虽然头脑清醒了些，但是腿还是有些软。

　　从男厕所傍边的楼梯走到6楼经过黑黑的走廊，快步向老婆的办公室走去，还有10米左右距离的时候，恍惚感觉到有老婆的呻吟声，时而叫的比较大声，比平时的声音都要大，我快步走过去，在隔壁的房间方位透过玻璃隔断发现里面有一个男人正在沙发前老婆撅着光屁股脑袋上还是套着那条黑色的内裤，。。我一下酒全醒了，这个玻璃隔断上面有银行的logo和广告所以并不能看得完全，我在黑处，所以那个男人看不到我我却看到了那个男人，是小张，老婆原来的部下，今天还和老婆打招呼并且敬了老婆酒的，今天老婆说过他说话声音特别像我。。。我慢步走进在侧面的隔断玻璃尾端站立，这里靠着墙角，可以看到无力的全景，我看到里面还有一个男人，并不认识，他对小张说“她清醒吗？“小张说”你麻痹你不会自己看“”我。。。这。。。太不可思议了。。王总。。楼里没别人吧“小张说”有摄像头我都不怕，你看那本资料是余行长的，肯定是余行长和王总酒后乱性，余行走了，王总喝多了刚才睡着了“，说话声音很小可是静静的楼道我可能隐约隔着玻璃隔断听清，老婆难道听不到吗，她喝了8瓶还有一杯白酒，到办公室就已经迷糊了。。。”你去外面迅速看一圈，没人就进来一起搞，快点“，小张一直没有停止活塞运动，我侧身藏在墙角，那个年轻人出去到楼道里看看就回去了，这时小张放大了声音”王总，爽吗？“”爽~~老公~“老婆低声呻吟着。。小张一巴掌打在老婆左半个大屁股上，”啊。。“”王总，说你是骚货“”我。。啊。是。。骚货。。啊“小张说”乖~宝贝。。“，这时他抓起老婆披肩的波浪长发一拽，老婆抬起来头，那个年轻人不知道从哪里拿来了一块抹布，他把老婆的双手背到后面绑了起来，寄了个死扣，老婆此时下巴搭在沙发背上，双乳一晃一晃的摇着。。接着又是一巴掌打在老婆右半个大屁股瓣上，”啪~啪~啪~“小张迅速的进进出出。。不时伸出手伸向前面抓着老婆的双乳。。”王总，平时那么严肃，现在真乖。。想让老公怎么干~“”老婆没有说话，“啪啪“两个巴掌打在老婆的屁股上，老婆丰满的屁股颤了一颤，”快说，王总，喜欢老公怎么干~~“老婆低声说“怎么干都行。。啊~~嗯~~恩~~嗯~~”小张说向后一拽老婆手上的抹布老婆由于前面没有支撑，一下子脑袋就落在了沙发坐上，他又向下按了按老婆光滑的后背，把老婆的屁股弄得觉得老高，老婆侧着脸支撑着身体。。但是很快上身就瘫软下去了，只有高耸的臀部显得又大又白。。“看王总的屁眼，真你妈嫩”，那小子把头凑过去，右手中指一下子插了进去，“啊~~老公。。轻。。轻。。轻点。。”那小子哪管，上下抽插着老婆的屁眼，拔出来闻闻说，“我操，王总确实干净，，菊花都有股香味。。”“王总在出名的干净人，里外如一啊”，小张又把拇指插进啦老婆的屁眼，随意抽动着，老二在小穴里不停地抽动，“啊~~嗯~不。。行。。了”刚说完我只见随着小张老二的抽插，一股一股水喷了出来。。喷在小张的胯下流在皮沙发上，小张停下拔出老二，又是一股水喷在小张老二上，“尿了我操”2人异口同声说道，“王总，老公让你舔舔你自己的味道”小张让老婆转过来坐在沙发上，由于双手被捆绑在身后，老婆双乳挺在胸前。。那小子双手就抓上去，胡乱揉搓着老婆白净的双乳。。小张站上沙发把老二对准老婆还涂着淡红色口红的嘴，”王总，张嘴“，左手拇指食指捏着老婆的下巴使老婆张开嘴，战抖的手有些无力，接着迅速将老二送进老婆的嘴里，我看到小张的老二真的很长。。小张的脸还是红红的，他后来和老婆干杯时被劝了三杯啤酒，在别的桌子肯定没少喝，只见他用力的向老婆嘴里抽动，淡淡地口红有些已经到了老婆的嘴角，”咳 咳 啊 嗯 恩~~“老婆含着小张的老二口水逐渐流了出来，“王总，给老公舔干净了”，小张送的很深。。那小子也没有闲着，用力的捏着老婆的双乳，捏出各种形状。。拇指食指揉搓着乳头说”真你妈爽。。王总在行里绝对第一。。第一 美女。。“他说话都有些颤抖。。左手把老婆的长发放在鼻子边闻了闻。。。小张拔出老二，”哦。。咳 咳，“老婆咳了咳。。咽了咽口水。。带着黑色内裤的头就仰向身后的靠背。。

　　小张拽着老婆修长的双腿向下一用力老婆就整个滑了下来，屁股正好在沙发边缘位置停下，这时内裤有点松了，那小子赶紧把老婆的头抬一抬，把内裤向下拽一拽恢复原状。。然后扶住老婆的左腿，小张右手推开老婆的右腿，这样双腿就最大限度的打开了，老婆粉嫩的小穴一定突显的非常耀眼。。而这时也一定是水水的张开着洞口。。我只看得见老婆凌乱的阴毛黑黑的。。双手还是被绑在后面，胸脯挺得老高。。老婆头歪向那小子那边，大环耳环好显眼。。小张跪在地上，用力一挺估计全根没入。。双手抓着老婆的双乳用力的坐着活塞运动。。“嗯~。。啊。嗯~~快。。老公。。啊。。“老婆双腿盘住小张。。胯不停地挺了几下脑袋带着长卷发左右摇摆2下”啊~~~~~~啊~~~~嗯~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~“，小张说”王总，高潮了啊，看着你平时那么端庄，冷艳，没想到这么骚~我他妈今天还要让你高潮~~“，老婆胯部沉下来就不动了。。任由摆布。。小张干的很卖力，”啪 啪 啪~~“掺杂着水声，老婆时而低沉的哼哼唧唧两声。。”张哥，你快点，一会王总醒了我还没有弄“，”你把嘴给她封上~“那小子迅速起身把裤子褪下左手把老婆的脑袋抬起把涨的老大的老二凑向老婆性感的薄嘴唇，由于刚才小张的动作，口红有些模糊。。老婆没有张嘴，那小子右手把老婆嘴唇分开中指在老婆洁白的牙齿上滑着，掰开了，迅速把老二伸进去。。用极其高难的姿势抽动着身体，只见那小子的老二在老婆的嘴里进进出出。。”草，我是想用胶带来着“

　　小张拔出老二，还是那么涨大，那小子也从老婆嘴里拔出老二，那小子迅速坐在沙发上，把老婆往身上挪，小张也帮忙，老婆已经全身松软无力，费了好大劲儿，让老婆骑在了那小子身上，老婆头靠在那小子身上，双手背在身后，双腿跪在沙发上，那小子把下身向外穿了穿，对准老婆的小穴，一台屁股，就插了进去，抽插了一会姿势可能不太舒服，就转了转身，直接躺在沙发上，老婆也随着横过身来上身直接趴在那小子胸膛，屁股坐在那小子老二上，那小子又重新调整角度，全根没入，这样他动起来很舒服，用力的抬着屁股，一下一下的，老婆只是随着他的用力屁股一抬一台的。。我的位置正好看到老婆的屁股，小张这时起身来到老婆身后，他还没有射，只见他瞄准了一会，下身一挺，进入了老婆的屁眼，“啊~~嗯。。嗯。。”我听见老婆低声的呻吟。。2人上下夹击，动作都很快，只听小张一声低沉的呻吟“啊~~~~~~啊~~~~”随着几下前挺，不动了，他离开位置做到了办工桌前的椅子上，只见一股白色的精液从老婆的屁眼流了出来。。那小子还没有停，接着一挺一挺的顶着老婆的屁股在颤抖，过了5分钟左右，那小子在一次冲刺后突然拔出老二，一股白色精液喷在了老婆平坦的小腹。。。

　　2人穿好衣服擦了擦身子把老婆的身子也擦了擦，穿好衣服就迅速离开了。。。我则打扫了战场驱车载着老婆回家了。。

　　也巧一周后那两个小子在所有高层公认下由于业务不熟成天游手好闲，又没有人脉，准备开除，给行长的亲属2个孩子到地方，据说之前还威胁老婆说和老婆做过，不过高层没有理会，更加不留情面的签字了，在单位老婆虽然是公认的美女，但也是公认的生活检点，做人低调，办事高效，并且深得高层赏识，并没有人相信这个故事。。。。

【完】       