我爱淫妻系列 三PENIS ENLARGEMENT PILLS!
      Grow your penis bigger with these!



我爱淫妻系列 三



[合作色情电影站] [合作宝贝图片站] [合作色情明星站] [合作色情偷窥站] [合作综合色情站] [ 返回首页 ]



文章来源：不好不坏 on February 20, 2003 at 18:14:12:
（第三章）
　　转眼间，我和阿玲的大喜之日快到了。
　　在婚礼前两天的晚上，我们俩吃完饭，坐在一起开心的闲聊。忽然，一阵电 
话铃响，阿玲跑过去接，我便转过头看电视。
　　我虽然并非有意偷听，可还是从阿玲断断续续的应答中听到一些内容。原来 
是一个叫做林伟的男人打来的，他是阿玲以前的男朋友。我知道他们曾经好过一 
段，后来他去了美国，两人的关系便不了了之。
　　我回头望向阿玲，见她又惊又喜的样子，便知道她对那个林伟还是颇有感情 
的。
　　林伟在那头好像说刚从美国回来，想过来看看。阿玲高兴得雀跃叫道：“好 
啊！”话刚出口，忽然脸儿一红，急忙偷眼看向我，为自己的失态、也为自己没 
有徵求我的意见而感到尴尬。
　　我向她笑笑表示没有关系，阿玲这才释怀，又跟他说了几句便挂断了。
　　“哈，听到老情人要来……”
　　“讨厌！不许你笑人家！”她娇嗔着扑过来用小手堵住我的嘴，我后面调侃 
的话便没有说出口。
　　我俩搂抱着面对面倒在沙发上。她的俏脸红扑扑的，大眼睛似要渗出水来， 
这暧昧的表情告诉我，她已经春心大动。我脱口道：“我猜你一定是想让他来干 
你。”说完我便笑了，她的小手捂着我的嘴，呜啦呜啦的连自己也不知道都说了 
些什么。
　　她把手儿拿开，瞪着我道：“你说什么？”
　　我笑嘻嘻的耸耸肩：“没什么。”
　　“哼，看你的样子就知道不是好话。”她悻悻的推了我一下，脸儿更红了。
　　我勾起她的下巴，调笑道：“一会儿他来了，有我在这里，你们岂不是看得 
见，吃不着了吗？”
　　“好啊，你！”她不依的要打我，我一翻身逃离她的攻击范围，临了还伸手 
向她短裙内摸了一把：“别装啦，你的小内裤都湿透了！”粉拳落空，气得她跺 
脚追来，连声骂我下流。
　　追着闹了一阵，我把阿玲抱住求饶道：“别打了，别打了。说真的，如果我 
不在，你会不会和他……”
　　阿玲在我怀里娇喘着，红着脸儿斜眼瞧我：“你说呢？”
　　“我说会啊！”
　　阿玲心儿一荡，娇羞道：“那你不生气？”
　　“当然生气了，而且气极了，会和他一块儿使劲干你哦！”
　　“去！大色鬼！”
　　“这样吧，等一下他来了，我先到书房躲一躲，把卧室让给你们，你就和他 
尽情玩吧。怎么样？”
　　“你……”
　　“我知道你想。我无所谓啦！”
　　阿玲深深看了我一眼，又羞又喜的将火烫的脸儿埋在我怀里。
　　大概半个小时以后，门铃响了。我推推阿玲，向她扮了个鬼脸，阿玲面红耳 
赤的掐我一下，含羞带喜的开门去了。
　　我躲到书房门后，从钥匙孔（阿玲家里的房门都是带点仿古味道的欧陆式木 
门，门锁下面的钥匙孔是通的）向门口望去，只见阿玲迎进一个文质彬彬的男子 
来。林伟一进门放下行李箱便把阿玲抱住去吻她的樱唇，阿玲眼角瞟了一下我这 
边，挣扎片刻，不久便被他的热情溶化了。两人热烈的吻着，阿玲甚至春心荡漾 
的把舌尖伸过去任他咂弄。林伟的两手也不老实，在她丰满诱人的身子上到处揩 
油。
　　稍顷，阿玲推开了他，轻声道：“阿伟，你刚下飞机，吃过饭了没有？”
　　阿伟笑道：“不吃了，吃你就好了啊！”阿玲红着脸掐他，阿伟一把将她抱 
了起来，向卧房走去。
　　听到卧房门“砰”的一声关上，我抑制不住心底里的渴望，急忙悄悄溜出书 
房，蹑手蹑脚的走过去，透过钥匙孔向内窥视。
　　只见林伟把阿玲放倒在床上，撩开她的衣服毛手毛脚的抚摸，阿玲低声呻吟 
着，身子随着他的手不住的扭动，并主动解着自己的衣扣。
　　林伟看着阿玲的媚态，轻轻一笑，站在床边也开始脱衣裤。阿玲先脱光了， 
裸着身子坐起来，林伟伸出手握住她的两只大乳房，身上只剩一条内裤，前面已 
是鼓鼓囊囊。我看着这美丽性感的娇躯，正在被另一个男人肆意轻薄，心底大为 
兴奋，阴茎不知不觉硬挺起来。
　　阿玲骚浪的褪下林伟的内裤，张口含住他的龟头。他的东西在她嘴里越来越 
硬，看样子比我和何明都要雄伟一些，红红的龟头又圆又大，塞得阿玲的小嘴鼓 
鼓的。嘿！看来阿玲今天有得爽了。
　　林伟上床躺下，让阿玲转过去双腿分开跪在他头上，两人开始玩起６９式： 
阿玲伏在他腿间给他口交，他则伸舌去舔阿玲的小穴。
　　阿玲的小穴又嫩又鲜，他贪婪的在那里舔来舔去，玩得不亦乐乎。阿玲的阴 
毛不浓不稀，长短相宜，他的舌头在其中游走着，时而分开粉嫩的阴唇咬咬她的 
小阴蒂，时而卷起舌头挑挑她的小穴口，舔得阿玲含着他的龟头唔唔浪叫，淫水 
不断的涌出，沿着大腿顺着他的嘴巴一直流到床上。
　　眼看这家伙的阴茎又长又粗，听说会更让女人感觉爽，我不由得暗暗替阿玲 
高兴。
　　阿玲含了一会道：“我受不了啦。”然后转过来骑在他身上，扶着他那硕大 
的阴茎，扒开小穴一点点吞进去，当完全吞到底时，阿玲不由满足的娇吟一声， 
然后惊觉的向门这边望了一下，脸儿飞红起来。
　　林伟抱着她的大屁股，腰部向上一挺一挺的开始干了起来。我看到他的阴茎 
在阿玲的小穴中一进一出，插得阿玲的阴唇来回地翻动，阴茎上全是亮晶晶的淫 
液。
　　阿玲也不顾那么多了，开始放浪地叫起来：“哦……要死了……好舒服…… 
啊……你的东西好大……干得人家好舒服……嗯……”
　　林伟在她身下抓住她的两个乳房，下体用力的在她穴中挺动，阿玲则骑在上 
面不停的上下套动、旋转，两人疯狂的干着。
　　过了一会，林伟把阿玲放躺在床上，翻身上马，大龟头一顶闯进她的小穴， 
改为男上女下的姿势干起阿玲。阿玲浪叫着，长发随着头儿不住的来回摆动，欲 
仙欲死的表情引诱得我心痒难忍，看得出，她很享受。
　　不一会，阿玲淫声浪语着达到了高潮：“啊……我……要……啊……啊…… 
快……快……你好棒……我……我爽死了……啊……我不行了……啊……”一股 
股淫液随着林伟阴茎向外的抽带，顺着阿玲的臀缝流到了床单上，沾湿了一片。
　　我在门外看得血脉贲张，开始用手套动自己的阴茎。阿玲搂着林伟，两腿盘 
住他的腰，在他耳边轻声呢喃着，好不亲密。
　　忽然，我发现林伟的表情有点不对劲，似乎有些惊讶、又有些慌张，不断的 
向门口望来。我心道不好，急忙将阴茎塞回去，裤链还未拉上，只听屋内脚步声 
响，阿玲已裸着身子走出来一把将我拽住：“哼，偷看完了还想走！”她满面红 
晕，粉红的乳头昂首挺立着，胯间阴毛上还向下滴着粘亮的淫液。
　　我尴尬的被她拉到屋内，阿玲大方的向林伟介绍：“这是我老公，嘻嘻。不 
对，应该在前面加上个准字，两天以后才能算是正式的呢！”
　　林伟不好意思的伸出手来：“对不起，我不知道你们……”
　　我笑着与他握了一下手，说道：“没关系，我知道阿玲……嘿嘿，很想和你 
……哎哟！”阿玲怕我狗嘴吐不出象牙来，在背后轻掐了我一下，我急忙改口： 
“没关系，没关系，我不在乎的，你们继续好了！”
　　阿玲偷瞄了林伟一眼，只见他尴尬的搓着手站在那里，阴茎早已吓软了，不 
禁噗哧一笑，弯腰用嘴去含住他的阴茎。我也脱光衣服，对林伟说：“放开点， 
接着玩吧！”
　　林伟在阿玲的一阵服务之下，阴茎总算又硬了。我把阿玲像替婴儿尿尿一样 
抱起来，分开她的两条大腿，把她整个诱人的阴户暴露在林伟面前：“来吧，林 
伟，插进来吧！”
　　阿玲娇嗔的伸手下去捏了我阴茎一下：“你这个坏蛋，把自己老婆就这样让 
给人啦！”
　　林伟见我俩这么开放，也放松下来，笑着把阴茎连根插入阿玲小穴。我抱住 
阿玲让他干，看着他那硕大的阴茎在阿玲的小穴中进进出出，干得阿玲的穴肉、 
阴唇随着来回翻动，我也忍不住热血沸腾，挺着下身凑向阿玲的小屁眼，因为有 
“上游”小穴的大量淫水润滑，我毫不费力的一捅而入。
　　我自幼喜欢习武、运动，体格健壮，力气也大，抱着阿玲这样的娇小女子自 
是不在话下。林伟在前面边干边含住她一侧的乳房，下体拼命的在她穴中挺动， 
我则在阿玲背后干着她的小屁眼，吮咬着她的脖颈，两人合力干得阿玲娇吟浪叫 
不已：
　　“哦……我要爽死了……啊……你们俩太厉害了……我要……要死了……嗯 
……爽死了……来吧……用力干我……我……好舒服……哦……啊……你们合夥 
欺负人……我不行了……啊……哦……爽死人家啦……”
　　阿玲淫水不断的淌到我的阴茎、阴毛和大腿上，弄得我下身一片湿粘。
　　干了许久，我有些累了，便把阿玲放了下来。她伏在床沿，用嘴含住我的阴 
茎，让林伟从后面操她。阿玲对我真是又爱又感激，更为卖力的使出浑身解数来 
伺候我，小口儿小舌儿花样百出，丰富的技巧爽得我搂着她的头儿呻吟不已。
　　林伟在后面扳着她雪白的大屁股，粗长的阴茎来回插着她的小穴，干得阿玲 
也是爽极了，不停的含着我的龟头唔唔浪叫。
　　林伟干了几百下之后，拍拍阿玲的屁股，道：“阿玲你来替我口交，让你老 
公插一会你的小穴吧！”
　　阿玲听话的转过身，握住他湿淋淋的阴茎，淫浪的向他飞了一个媚眼，毫不 
避讳的将他的阴茎舔的乾乾净净。我在后面看着阿玲肥圆雪白的大屁股，臀缝间 
粉嫩的小穴淫水泛滥，诱人之极，便将下身一挺，阴茎连根没入。
　　让比我大一号的阴茎干了这么长时间，她的小穴竟然一样又紧又爽，真是个 
天生的尤物。我一边干着，一边去摸她的大奶子，林伟也伸过来，我们四只手东 
捏西摸，前后夹攻，玩得阿玲爽到极点！
　　终于在阿玲的浪叫声中，她再次达到高潮，小穴儿一夹一夹的，喷出大量爱 
液，我也在她小穴的刺激下猛烈爆发了，又多又烫的精液全部都射入她的子宫里 
去……
　　林伟见我射完拔了出来，接过阿玲的娇躯，将她按倒在床上，迫不及待的挺 
着阴茎闯进她的小穴，又埋头猛干起来。阿玲两腿高高举着，大屁股来回摇摆， 
浪叫着：“哦……好人儿……爽死了……干死我吧……啊……”
　　我躺在他们身侧，看着两人的淫浪模样，依然快感不已。
　　林伟的大家伙干得阿玲的小穴在一翻一翻的，阿玲也骚浪的挺动着大屁股， 
搂住他的脖子配合着他，小嘴儿在他耳边呢喃着，头发摆来摆去，俏脸上风情万 
种，真是美极了！
　　林伟也真厉害，又干了阿玲上百下，爽得阿玲已经分不清东南西北了，才将 
精液尽数射进她的小穴中。阿玲也再一次达到高潮，爽得晕了过去……
　　好久好久，林伟才从她身上爬起来，阴茎一抽出来，带出大量混合着我们三 
人精液和淫水的白浊液体。林伟喘息道：“好爽！阿玲是我玩过的最好的女人， 
又漂亮又淫浪，你真有福气。当年若不是我为了前途去美国留学，拥有她的可能 
会是我哦！”
　　我笑笑道：“你也不必沮丧，只要阿玲同意，你们以后还可以来往啊！我也 
不会阻止你们上床的。对了，你刚回来还没找到地方住吧？不如这几天就住在这 
里好了。”
　　阿玲悠悠的转过身来，搂住我道：“老公，你真好！”
　　我低头吻了吻她道：“今天我到书房去睡，你们也早点休息吧！”
　　阿玲拉住我：“不嘛，我要和你在一起。”
　　“好老婆，咱们以后的日子长着呢！现在你就多陪陪林伟
