出差二月，终于回到了家。 

　　老婆一开房门，我就扑了上去，顺便一脚把房门踹上。三两步将老婆推上了床，一阵狂吻乱摸后老婆早已娇喘连连。我迅速地解除了她的武装，满意地欣赏她充满曲线美的白嫩胴体，然后迫不及待地压了上去，一手握住坚硬如钢的肉棒顶住她的桃源洞在洞口旋转。老婆却忽然从我胯下将身子缩了下去，接着一口含住了我的肉棍，如饥似渴地吸吮起来。
 
　　她就是这样，每次做爱之前都会帮我做准备活动，然后不用前戏就湿滑无比了。 她有技巧地从阴茎舔到睾丸，然后大眼睛从身下看着我嗲嗲地问道：“老公，要不要舔屁眼？”那还用说，当然要舔，其实她也知道，只不过在邀功卖乖而已。我朝她笑笑，她就乖巧地再往下挪了几分，顿时就觉得我的肛门被一个湿润的东西扫过，她的舌头灵巧地在我的屁眼周围來回舔了几遍，然后就用力地将舌尖顶入其中。 看美女帮自己舔肛门的感觉真是要多爽有多爽，虽然她已经是我老婆，我还是这样想着。
 
　　顺便拉着她的头发将她的头按向下身。她美丽的大眼睛朝我一瞥，含着一分受虐的哀怨，三分陶醉的淫糜，和六分忘情的放纵。过了一会儿，我粗暴地扯着老婆的头发将她拉起，扑在她身上将粗胀的肉棒猛地插入她早已滑润的嫩穴。我的左手抱着她，右手在她的乳房上虐待般地揉搓，用力地将她白嫩的奶子捏出红印。老婆发出痛苦而刺激地呻吟，在我身下奋力地扭动。我的右手已摸到她的屁股－－我老婆腰身只一尺九，但屁股却很大，看上去令人有性冲动，捏起来也很舒服。
 
　　我一边揉老婆的乳房一边缓缓地干她，每次都拔出来到龟头只入在屄里几分，然后再将鸡巴干到最里面。我舔着她的耳垂，轻声问道：“有沒有想我？” “有“最想哪里？” “肉棒 “怎么想？” “想它干我的屄你真是个骚婊子。” 是的，我是母狗” “我不在的时候有沒有被別人上过？” 这本来是我出差回来常问的一个问题，每次她当然都认真地跟我说沒有，说她好爱我，肯定不会让別人上的。沒想到这次我一问，她的身体忽然僵硬停止了扭动，接着把脸转了过去，抽泣了起来。我意识到了事情不妙，她肯定被男人搞了，心里又气又急，表面仍然不动生色。 “是不是让人上了？” 老婆一边呜咽，一边好不容易点了点头，脸侧在一边，不敢看我。 “被谁干了？。你不认识的。”“到底谁？“ “是我一个客戶“ 在我的催促下，老婆一五一十地哭诉了她的不贞经历。
 
　 漂亮的老婆在一家保险公司做业务，平时客戶应酬很多，对她有兴趣的当然也能排上长队。她当然对此也很清楚，平时在男人堆里周旋其间，少不了利用他们的色心賺钱。同時又要把分寸掌握得恰到好处，让他们空有想象而沒有机会。这些人中老婆也有几个对之有好感的，但因为有我而沒有进一步发展，毕竟她还是爱我的。就是在我这次不在的时候，其中有个叫阿立的男人对老婆发起了强烈攻势，虽然老婆开始沒有接受，但心里总是有些活动。
 
　　结婚这么久了(其实也就三年)，还有男人为自己痴迷，何況又是个蛮帅的男人，总还是令她窃喜的事。 一天晚上那个阿立约老婆吃饭，老婆因另有应酬而不能赴约。阿立问老婆去哪里，老婆以为他只是随便问问就告诉了他。待她到了酒楼才发现阿立已经微笑着在邻桌等，老婆刹时一阵感动，觉得自己似乎有点爱上了他。整顿饭她能感觉阿立含情脉脉的目光一直在她身上游移，席中诸位当然还懵然不觉。饭间老婆被人灌了不少黃汤，将近尾声时她起身如厕，出来时却冷不防被人拉入楼梯间，定睛一看原来是阿立。阿立不由分说抱着我老婆一阵热吻，老婆又惊又喜又怕，却又被他吻得软软的无力挣扎(我听到老婆被人强吻却不反抗，暗道完了完了，心中如有针刺，却又有种难以言传的刺激，想要听下去)。老婆对阿立说她得回席，阿立拉着她不让她走，除非她晚上陪他去酒吧。
 
　　老婆无奈答应。饭毕她匆匆告退，转身被阿立带上了车。不知不觉间车却停在了他家，老婆这时也知道下面要发生什么事，但一个月沒做爱的饥渴和对阿立的好感，让她骗自己说坐坐就走。 在阿立家的沙发上阿立搂住了我老婆，一边亲吻一边抚摸着她的身子。昏暗的灯光下他把我老婆脫得只剩內衣，然后像享受战利品一样把她抱上了床，他的手从我老婆的乳罩下伸入，握住了她的乳房肆意揉搓，然后又将她的丁字裤拉开，将勉强遮住阴戶的小布拨开，大手伸向我老婆的大阴唇和大腿间，手指温柔地轻抚上她的阴蒂。 老婆如遭电击，脑中霎时清明，挣扎道：“不行，我有老公的！” 阿立在我老婆耳边轻声道：“有什么要緊？”一边得理不让人地吻着她的耳垂，一边手指在她的阴蒂上有技巧地旋转着。 “不要就这样好不好我结婚了嗯真的不要我不要对不起我老公求你了”老婆的苦苦哀求伴着呻吟，更加刺激男人的性欲，阿立不顾老婆的挣扎，强行脫下了她的乳罩，然后双手拉着她的內裤就往下扯，老婆死命拉住两条細绳逃避，只听一声轻响她的內裤被扯断。阿立猛扑了上来，老婆仍然在做最后的抵抗，阿立抓住老婆的双手高举过头并交叉，然后一手就将她两个手腕握住。
 
　　老婆的双腿在挣扎中被阿立的腿分开，感觉他的那个一下子顶在她的洞口。终于老婆的双腿也被压住，接着就觉得自己被猛地插入，睁开眼看见男人的脸上尽是胜利的满足。老婆心中充满着对不起我的罪恶感，泪水突然无可抑制地涌出，同时也绝望地停止了抵抗。阿立见老婆已经认命，也就放开了她的手，开始尽情地享受我老婆的动人肉体。他的鸡巴粗长而坚挺，抽插有力而注意技巧，渐渐老婆在快感里开始迷失。老婆的双手紧抓床单，双腿已不由自主地开始挪动，拌着动人的呻吟。
 
　　阿立起身抽了个枕头垫在老婆的腰下，老婆略抬腰配合。他将我老婆的两条苗条修长的美腿温柔地抬上肩膀，老婆用力夹紧他的脖颈，将他拉向身躯。阿立将肉棍抽出老婆的阴道，故意不插入，而是在老婆的阴部乱顶，老婆美丽的眉头皱着大声呻吟，却又不好意思开口。 阿立決意彻底征服胯下的人妻，故作温柔地道，“想要？” “。。。嗯。。。”老婆鼓足勇气嗯了一声，脸上一狠热，连耳根都紅了。 “要什么？”“你你知道的嘛” “我想听你说。” “要你的那个” “哪个？” “鸡.鸡巴”老婆艰难地在男人面前说出淫语。

阿立将龟头顶入老婆的穴，却不再深入。他一面将龟头旋转摩擦她的阴道浅处，一面继续对婆的言语淫辱。要说屌。” 

　　老婆在肉体的强烈需要里痛苦地挣扎“说啊。” “嗯嗯屌“老婆难为情地別过头，将脸埋在枕头里。 说你要我的屌。” 我要你的屌”老婆从枕堆里发出几乎细不可闻的话音。 “高点！” “我要你的屌。” “你就这么点料啊？声音再高点！” “我要你的屌！”老婆忍无可忍，回头嚷道。
 
　　立哈哈大笑，猛地将肉棒一插到底，刺激得我老婆把嘴张成O型，发出惊天动地的一声大叫。 阿立抱着我老婆两条大腿一阵狂干，丝毫不给她喘息的机会。 

　　老婆开了口就停不住，开始大声床，更刺激得他加劲猛搞。一会儿他把我老婆她像玩具一样翻了个身，把她拦腰拉起，她刚想头，却被他按了下去。这样我老婆就头脚着床，仅把屁股翘得高高的。 他的凶器从她身后再次把她刺穿，在汹涌的快感中我老婆就这样摆着最羞耻的姿势任人奸淫。
 
　　终于搞到朝思暮想的美丽少妇的无比成就感使阿立有无穷精力，肉棍粗壮如棍，坚硬如铁，插得我老婆舒爽无比，淫声不断：“噢！宝贝！”“好爽！不要停！” 阿立一面插一面笑道，“我比你老公怎样？” “你的屌比他的大！噢大卵！”叫老公。”
 
　　嗯立立老公大鸡巴老公你是我的老公！FUCK ME！干我老公！“你刚才不是还不要吗？” “刚才我还不知道你有这么大的屌嘛现在我知道了阿立听得爽极了：“老子搞死你喝个骚货！” “好的搞我！干我立立我以后天天让你搞！” “好我就喜欢玩別人的老婆！做我的性工具，让我发泄！” 好的！噢噢只要你想要我就給你！让你好好发泄性欲！操我！噢！快点老公，我要有了阿立经过一个小时的冲刺，本已是強弩之末，一听精神大振，疯狂地猛插我老婆已被干得红肿的嫩屄，我老婆更是被干得声嘶力竭地大叫：“立立好老公，搞死我！射在我洞里，把我肚子搞大！我帮你生儿子！” “好的，我就要把你肚子搞大，给你老公戴顶大綠帽！老子操死你！噢！。。。噢！。。。”
 
　　阿立和我老婆几乎同时高潮，他的浓精汹涌喷出，一股股射入我老婆的子宮。她的阴道爽得迅速跳动，高潮从阴道口直沖腹部，刺激得连脚趾都不住痉孪。 阿立又足足干了三十来下才发泄完，我老婆感动得立刻转身一口含住了他仍然坚硬的鸡巴，把上面残留的精液舔得干干净净。 这之后的两星期阿立搞了我老婆不知多少回，我老婆也对他越来越眷恋，可是阿立此时又搞上了另一个美女，比我老婆还漂亮，又年轻，身材据说是魔鬼级的(我老婆奶子不算大)，于是竟然一下子把我老婆甩了。
 
　　老婆原以为他爱她才委身于他，结果被人这样玩弄，自然悔恨交加。因此我回来一问，便彻底崩溃。 我听得又惊又怒(虽然也很刺激)，但知道老婆天生淫荡，何況她被別人上也不是第一次了，因此也无可奈何，只用皮带抽了她一顿，再让她跪了两小时地板以示惩戒，并让她答应允许我也搞个女人玩玩。

10076 
CRAWL BY:MIAOHY
