第1章　初蹈淫海（上）

　　我的妻子小谨在1家银行工作，有着娇美的面容和卓然不群的气质，不熟的人都觉得她是个高傲的冷美人，其实她是个很温顺心底充满热忱的女人。她具有充满着无穷青春活力的躯体，她那饱满高挺的乳房，平坦柔软的小腹，柔软的蜂腰和滚圆而硕大的臀部，让许多男人都垂涎欲滴，还有那苗条的美腿也让人浮想连翩。结婚几年以后，由于太熟习了，我对她的性趣渐渐不如之前那麽大了，上网看了很多淫妻类小说以后，总是空想看到那些垂涎她的男人将美艳的她弄上床，疯狂做爱的刺豪情景。

　　小谨妈妈的朋友陈姨和我们在1个城市，结婚前常常关照小谨的生活，最近她重病在床，小谨常去探望，有时也拉着我1块儿去。去了几次我就发现陈姨的丈夫老丁好像对她成心思，眼神里可以模糊觉察到1丝渴望。这老头之前是市里的公安局副局长，前年由于贪污被革职，今年也快到610了，神情总是威严气派，1副不怒而威而威的模样，说话做事都很得体，身体也非常健硕。

　　由于陈姨的两个孩子都在美国，照顾她的任务小谨就主动承当下来，连银行的工作都辞了。可过了没多久，她陈姨就肝癌晚期死了。

　　不知怎麽，我总想着让老丁和自己年轻美丽的妻子产生点什麽，因而便常常对小谨说，陈姨刚死，他们的两个孩子又在国外，老丁1个人孤伶伶的好可怜，你多去陪陪他老人家。单纯的妻子以为我真的这麽敬老，还感动的1塌煳涂。

　　大约1个月后吧，妻子告知我老丁要过生日，让我和她1起去给他过生日。

　　我正好也想了解1下两人有无发展不同寻常的关系，因而怅然答应。

　　见了老丁，发现他仿佛精神矍铄，1点看不出丧妻之痛来。晚上我妻子下厨，做了1道丰盛的晚饭。平时不苟言笑的老丁今晚兴趣很高，频频对我敬酒，几番推杯还沾以后我佯装不胜酒力，趴在桌上睡觉，之前不忘叫妻子放曲音乐陪老丁跳1曲。由于我听说老头喜欢组织社区邻居舞蹈，借此给两人制造机会！

　　老头固然是很乐意，而我的娇妻还有些羞涩，但见我如此诚挚大方，也就跳了。开始时我还假装苏醒，不时对两人的舞姿赞美几句。随后便装成睡着，偷偷眯眼看。两人也看到我的模样，都以为我真的不胜酒力，醉倒了。

　　约莫过了很久，我期待的事终究出现，老丁揽在妻子纤纤腰肢的手愈来愈用力，把我的爱妻牢牢搂在胸前，妻子1对饱满的乳房就要被他的胸脯牢牢贴住。

　　妻子此时已经是娇羞无穷，尽力抵抗，不让他搂的更紧。在音乐声中两人仿佛在低语，而却听不清楚……第2天，我睡觉前故意把话题转移到老丁身上，和小谨聊起他最近的生活，谈到老丁她明显有些不自然，却又极力粉饰。我忽然冒出1句，老丁好像对你成心思。妻子立刻就涨红了脸，—别胡说！

　　我却捉住她的窘态，必问她老丁究竟有无对她表示出什麽。妻子1开始不肯说，后来总经不起我的死缠烂磨，神色忸怩流露出1些。她告知我老丁总是成心无意对她动手动脚，有时也会说1些轻浮的话来挑逗她，而她碍于他是尊长，又孤身1人，也就没有太计较。老丁还常常买些礼物送给她，有贵重的首饰还有衣服，乃至有此竟送她性感的亵服和裤袜。她不肯收，老丁就生气。

　　小谨向我吐露这些以后，惧怕我会介意，就说以后不再去老丁那里。我立即表示自己决不在意，也鼓足勇气告知她即便老丁要求和她上床自己也不会生气。

　　小谨惊的瞠目结舌，想不到自己的丈夫居然会大方到如此地步，我马上解释到，这类基于怜悯的性爱，完全不会影响我们夫妻之间的感情，这只不过是年轻人对长者作出的小小的牺牲，却能满足他们期待已久的渴望。

　　虽然妻子还是有些想不通，不过她还是继续1周两次去老丁家探望，可见我的话起了作用。

　　几个星期后的1天，小谨有些难为情的告知我，今天是陈姨去世3个月整，老丁约请她晚上去他家，说他想感谢妻子这些日子以来对他的照顾。妻子问我她到底该不该去。我立刻明白这里1定包括着什麽暗示，1想到今天晚上自己的娇妻将和1个满身老皮的男人在床上朝三暮四，行男女之欢，我就亢奋的不能自已。

　　因而我就再次重申我上次的话，妻子只是幽幽的看着我。她已了解自己丈夫已允许乃至鼓励自己和另外的男人上床，没有说什麽，默默去了卫生间化装。

　　妆扮以后的小谨真是明艳照人，1身贴身黑色连衣裙把她的完善曲线展现的1览无遗，３４Ｃ的胸部傲然挺立，而那成熟少妇浑圆的臀部给让人忍不住浮想连翩，我注意到她今天还穿了黑色的长筒袜和高跟鞋。

　　临出门，她深情的看着我，「明，如果你说1句我今晚就不去了。」我不敢看她那期许的眼神，惧怕自己忍不住会叫她留下。终究我什麽也没说，耳畔只是响起她略带哀怨的1句—「我去了。」谁曾想，我的这个沉默极大地改变了我们以后的生活。现在想来，我真的很后悔，正是从这1次起，本来端庄贤淑的妻子堕入了滥交淫乱的深渊……第1章　初蹈淫海（下）那天晚上，妻子1夜未归。第2天周末，我1直在家里等她。下午3点多，她终究回来了，见了我她有些手足无措，是惭愧还是为难说不清楚，没有说话就径直去卫生间洗澡更衣。

　　在我的努力下，我们两人间的为难终究在几天后结束了。事后我问她那1天的情形，她死活不肯说。1天我们两人床上酣战以后，她终究向我坦白了那天夜里的事——老丁那天见她是1个人来，就问我去哪里了，小谨跟他说我出差去了。两人在他家楼下的餐馆用过晚饭以后，老丁就邀妻子去他家里坐1会儿。

　　「不了，老丁，太晚了，我得回家去，孙明晚上会给我电话的。」老丁哪里会放过这千载难逢的好机会，以自己1个人孤单孤单为由，极力挽留小谨去他家里陪他说1会儿话。妻子很仁慈，拗不过他的哀求，就去了他家。

　　到他家里以后，老丁就和小谨在沙发上看电视时聊天。那天晚上的电视节目比较无聊，因而老丁就问小谨要不要看录映带，妻子说好，就让老丁去放了。老头拿找出1盒，开始播放，随后他就去了洗手间，小谨1个人先看。

　　录影带开始时是1段陈姨生前1家人过生日时的热烈场面，可1段雪花以后，电视画面上竟出现了男女性交的场面，而更让妻子惊诧得快叫出来的是，仔细看镜头上竟然是老丁和陈姨！画面上两人正1丝不挂在床上做爱，那不堪入目的场景和陈姨高声的叫床声让妻子酡颜心跳，浑身的血液都加速了活动！看着自己熟习的人这麽淫荡地交合，小谨感到有些头晕眼花，乃至怀疑自己的眼睛是否是看错了。

　　正在妻子遭到极大震动的时候，老丁进了客厅。「啊！」老丁惊骇的1声大叫，随即关了录影机。看到我太太那副充满了惊异和羞耻的表情，老丁赶忙说：

　　「小谨，你看到什麽都别往心里去，我放错带子了。」小谨害臊的不知道回答什麽，低着头1直没说话。

　　老丁默默地坐到沙发上，挨着我妻子坐着，也1言不发。妻子看到他孤单失落的模样，想到他失去爱人，顿生怜悯之意，看着老丁，不知道该怎麽做来安慰眼前这个可怜的老人家。

　　末了，老丁缓缓抬起低垂的头，看着我的太太，说道：「她走了以后，我真的很孤单，你能理解我麽，谨儿。」妻子垂下粉颈，接着点了点头。老丁又自言自语般接着说道：「现在总是很想找人多待上1会儿，哪怕不说话，就这麽静静地坐着。」忽然他有力拉住我妻子的手，凝视着她的1双黝黑带着泪珠的眼珠说：「谨儿，今晚陪我好吗？」这个投老的男人突然生出无穷的气力，双臂牢牢搂住我妻子娇柔的身躯，强行亲吻她的粉脸。小谨很无力地抗拒着他，这个比她父亲年纪还要大上许多的尊长。

　　「老丁，不要这样，放开我……」虽然来之前，她已预见早晚老丁和自己之间将有事产生，可她还在极力避免它的产生。

　　仿佛重唤活力的老丁不顾我妻子那微弱的抗议，强力地将她放躺在那张宽大的3人沙发上，用全部身体的重量将妩媚性感的她压在了自己身下。

　　说到这里，羞涩的小谨就不再继续讲了，由于大家都知道以后产生了什麽样的故事。

　　可我怎麽会放过最精彩的部份不听，软磨硬泡，硬是将随后的细节1点点从羞得无地自容的太太口中套了出来：

　　不知是被老丁平时的威严所震慑，抑或是出于对鳏居的老人的怜悯，更或是这个投老男人炙热灼人的愿望使她迷茫，我的太太没有再抗拒他……老丁热烈地亲吻她湿润柔软的嘴唇，大手有力地爱抚她饱满高挺的1对乳房，另外一只手则进入她的裙子，隔着她的丝袜沿着她苗条的大腿向探索。我那美丽动人的太太被他挑逗得也渐渐动了情，面色绯红，内裤也渐渐被下体源源而出的淫液所湿透。

　　随后，老丁在妻子的配合下除去了她的连衣裙，袒露出她1身雪白凝脂的肌肤。小谨那天穿的黑色蕾丝亵服，是那种有镂空的，其馀部份又很透，真是格外的性感。鼓鼓涨涨的1对美乳，彷佛要将那小小的胸围撑破，而下身的蕾丝内裤更是透出里面根根黝黑发亮的阴毛，阴唇部份的内裤由于湿透牢牢贴在身体上，显现出全部阴唇的轮廓，真是性感撩人。

　　太太羞得紧闭双眼，任由老丁动作。

　　而老丁其实不急于进攻，也没有除去她汗湿的亵服，而是渐渐挑逗她，从她的腋下开始亲吻，舔她的乳房侧面和乳根，接下去亲吻爱抚她的纤腰，大腿两侧，脚踝。然后才把她的乳罩翻上去，吮吸她的乳头乳晕，随后是大腿内侧，只把我太太舔弄得浑身酥麻，情欲火烧火，下身是淫水潺潺，难耐得扭动着水蛇般的腰肢。

　　老丁扒下她的底裤，开始舔她的阴唇，身体极其敏感的妻子开始蜷动，1双玉腿腿不自主的摆动，口中忍不住发出压抑不住的呻吟声。她的女性害臊心理已被攻克，腿往后仰，把全部阴部展露在男人眼前。

　　老丁用肥厚的嘴唇堵住妻子的阴道口，让她感觉到1阵温暖和舒坦。老练的老丁轻轻地把小谨的2片阴唇同时含进嘴里，1起吸住，用舌头从2片阴唇中间做插入抽出横扫，我妻子舒服的快要死掉了，下身水如泉涌，兴奋得捂住忍不住要大叫的嘴巴。

　　这时候他开始动手了，用大拇指轻轻的将太太的阴唇向两边分开，露出女性的阴道口，用舌头在阴道口周围打转绕圈，时轻时重，时而全部嘴唇贴上吮吸。老丁含着妻子的阴蒂舔动时，1边舔，1边用手去挠她的阴毛，还不时用手指轻撩她的肛门，1会儿又用手指轻轻插入她的阴道内搅动。

　　小谨可历来没承受过这麽经验丰富，技能熟练的挑逗，阴蒂充血肿涨得很，下体变得异常敏感，全部人都有点迷煳了。她兴奋得开始失控，忍不住大声叫喊起来。

　　终究，她在放肆的叫唤中到达了高潮，躺在床上全身抽搐。高潮过后，敏感的身体非常渴望有很渴望坚挺即时插入她的阴道。

　　老丁脱去裤子让妻子给他口交。我问妻子老丁鸡巴的尺寸，她羞羞的告知我老头的阳物很是粗大，特别是两个卵蛋更是大的吓人，我不由很想见识1下。

　　妻子说老头操她时花样很多，换了几种体位，每次都可以把她送上高潮。那夜那日，妻子被老男人操了3回。

　　听得我心里痒痒的，直敦促妻子再和老丁玩。妻子告知我，老丁这几天常常打电话约她，可她1直没去。在我的鼓动下，1天，小谨终究再次去了老丁家里。

　　第2章　　多变

　　由于小谨不上班，以后她和老头的约会也变成随时，有的时候乃至是老丁来我家。

　　有1天，我下班回来，妻子衣衫不整，头发有点混乱给我开门，饱满的乳房1大片都袒露出来，我猜肯定是老丁刚来过，阴茎立即就涨起来了。我问妻子是否是刚做完，她娇羞的扭了我胳膊1把，不敢看我，转身走下卫生间，「你坏，我去洗澡了啊」。我上前从后面拦住她，把她推倒在客厅沙发上，压在身下吻，我的手滑过她的大腿伸到裙子里，发现她没穿内裤。我更加兴奋。她1遍回吻我，1边用小手锤我，「坏死了，脏的，要洗洗啊」，「是否是老头刚射在里面？」「知道你还问哈，羞死人了」……我的坚挺滑入了妻溷合着精液和淫水湿润下身，这1次，她兴奋异常……完事后，我大着胆子告知妻子，我想看他们两干那事。

　　妻子这次是立场坚定，死活不同意。我就坚持不懈做工作，最后乃至拿离婚相威胁，她终究让步了。

　　星期6的下午，我不用上不班，妻子就打电话叫来老丁，让我躲在卧室外的阳台。

　　由于这是第1次妻子主动提出约会，老丁自然是怅然赴约，而我就有机会看到了1场激动人心的大战。

　　我的妻子穿着性感睡裙，像个婊子1样听话的以各种姿式迎接老男人的奸淫，时而高高翘着雪白的大屁股让他 从后面抽插，时而坐在他的大腿上主动套弄那粗大的阴茎，在他的大肉棒下娇喘连连，1对雪白的乳房不时被老头的大手玩的变了型，最后让老男人爽爽的在阴道里射了大量浓浓的精液，妻子还给他舔干净了大龟头。

　　老男人又黑又大的鸡巴，让我不觉自惭形愧，跟他的比起来我的真是小弟弟了。

　　随后我又让妻子安排老家伙和她在家里干了几次给我看，每次我都是1边看1边手淫，等老丁走了，我再好好干妻子的小骚逼。小谨仿佛也很享受，每当她在我窥视的情况下和老头做爱，总是兴奋异常。要知道，当着丈夫的面和老男人通奸淫乱，其实不是每一个女人都有机会尝试的。妻子也不再象之前那末害臊自持，在床上愈来愈放得开了，有时这变化让我都没法相信。

　　很快我不再满足偷窥，我让妻子跟老家伙说我已知道他们的关系，两人可以公然来往，不用避讳我。小谨和老头说了以后，他倒是毫无羞臊，倒是数落为什么不早点把事情挑明。

　　这以后，老丁就更频繁地来我家和我的妻约会，有两次乃至我在家，他就当着我的面干。1次，我下班回家，就见两人正在厨房里，老丁把正在做饭的娇妻裙子解了，内裤扒了，扶着她的细腰就从后面奸淫。

　　有1天，妻子晚上睡觉前，不知怎样气愤说了1句，「老丁，真不是个东西」，我觉得有点突兀，我就问她怎样会这么说，老丁对她做了甚么，她开始还瞒着我不肯说，可等我要挟说，如果她不说，我就自己打电话问老丁给我，她就15110全交代了。

　　原来下午老丁带了两个跟他510来岁的大叔来家里，说是有要和我老婆打麻将。

　　可玩了不到两圈，那两个男人就开始不规矩起来，两人1人1边摸她的大腿，妻子向老丁求救，他干脆就告知她，这两个是他的好友，让她陪两人玩玩。爱妻这才知原来事设计好了的，又羞又臊，麻将放下不玩了，要躲到卧室里，谁知竟被老丁拽住，拉下来坐在沙发上，小谨想反抗，无奈被老丁牢牢把住了手，她面子薄又不好撕破脸皮，这1来，那两个老不羞就上来肆意猥亵，在我家客厅的沙发就把我老婆剥的只剩奶罩裤衩，1个强行把腥臭的鸡巴塞进我妻子的小嘴，让她给口交，另外一个1手摸1只乳房，1边咂她奶子，老丁也不闲着伸出舌头舔她雪白的大屁股。3个老男人纵情享受我年轻妻子的美丽性感的肉体，轮番上阵，操了她。

　　很快到了周末，老丁又跑到我家，单独问我知不知道，他的朋友把小谨也操了的事情，我说她和我说了。这样，老丁笑嘻嘻和我说，说上次的那两个家伙玩过以后觉得很过瘾，还想来玩我老婆。问我有无意见。我说要问问小谨，她可能不乐意。晚上和小谨云雨以后，我就摸索性问她愿不愿意，妻子红着脸看着我，「你舍得啊？」我就说玩玩又没甚么损失，而且越多人操过她我就觉得越刺激，越觉得自己老婆有魅力。「你真变态」，小谨转过去不理我，径自睡去了。以我对妻子的了解，我知道这个小骚货已同意了。这回可有机会了看到那两个男人怎样操她，因而第2天我就给老丁打电话了，叫老丁带他的朋友下午来我家。

　　吃过午餐，我求妻子打扮1番，穿上我最近给她买的性感亵服，让她穿上吊袜带和黑色网状丝袜，性感的黑色的高跟凉鞋，外衣是高开叉的旗袍，她1走起路来两条大腿几近完全露出来，丰腴的美臀时隐时现，仔细看的话，乃至能看到吊袜带的带子和她的内裤。妻有点害臊，又不安又兴奋，毕竟要来的两个是陌生人，和他们在自己的丈夫眼前做爱交欢，还是很难为情的1件事。

　　大约两点半吧，老丁带着两个老男人来到我家。那两个人初见我，还很不好意思，毕竟这是个传统社会，他们也只玩过1次群交，就是上次和我妻子，而且我们的年纪也就比他们儿女大了几岁，而他们来这儿却是要在我眼前和我的妻子性交，气氛有些为难。老丁给我们介绍了1下。这两个人，高大面目有些丑陋的老张是老丁的旧同事，另外一个矮壮秃顶的老马是个退休工人，打牌认识的。我的娇妻自从他们进了门1直是羞羞的低着头坐在客厅的沙发上，不敢看我们的眼神。

　　我大方的让两个男人1边1个挨着我妻子坐下。

　　小谨，还不好好陪两位尊长。

　　那两个人也有些拘束，虽然不时色色偷偷的打量我妻子的诱人身材，可还是不好意思进1步行动。

　　小谨，你看人家小孙都这么大方，你还不好意思甚么，再说老张他们又不是生人，上1次我们不是玩的很好吗？

　　老丁这老家伙也很想看到我娇妻怎样被玩，1个劲鼓动。

　　最后事情还是的由我来弄定，我像个龟公1样解开妻子的几个旗袍扣子，露出她里面雪白凝脂般的柔嫩肌肤，薄如蝉翼的黑色透明乳罩真是性感死了，妻子那饱满坚挺的乳房鼓鼓涨涨的彷佛都快把那乳罩撑破了，乳头的轮廓清晰可见。

　　随后的工作我就交给那两位大伯去做了。

　　我和老丁打开电视机，还把音量开的很大，同时假装不在乎他们，好让他们放的开。

　　过了两分钟等我们再去看，沙发3个人已如火如荼了，——那高个老张正忘情的和妻子热吻，妻子闭上眼睛的神情仿佛很陶醉，我猜两人的舌头此时1定缠绕在1起。她的旗袍已被脱了，那性感的亵服装束完全展现出来，老张的1只大手正肆意得隔着那薄薄的乳罩抚摸我老婆的奶子，而那个秃顶的老马则跪在我妻子的两腿之间，分开她的大腿，将脸埋在她的大腿根，不知在舔她的阴户还是大腿，我们只能看到妻子小腹上性感的蕾丝吊袜带，她那穿着那迷死人的丝袜苗条的玉腿大大分开，纤细的足踝上还挂着那黑色凉鞋。

　　我和老丁看的都很兴奋，下面都搭起了小帐篷。而老男少妇此刻也再不顾我们的存在，开始进入状态了。

　　那个工人出身的老马果真有些粗鲁，见小谨下身的吊袜带碍事不好扒下她的内裤，干脆就把她那丝制内裤的裆部撕裂，把嘴直接拱到她下身芳草萋萋的耻丘亲吻起来，用他的舌头去舔我妻子的肥厚的阴唇，老张此时则在主攻妻子的1对乳房，不知什么时候他已把小谨的乳罩拉到她的乳根下面，让她两个雪白饱满的乳房袒露在外面，他1边低头含住妻子的1只奶子在吮吸，1边伸手爱抚她另外1只光滑挺拔的奶峰，还不时用手指去捻小谨粉红的奶头，几10岁的阿伯像个小孩子1样玩着我娇妻的漂亮乳房，真不知道被他的子女看到会是多么丢脸的1件事。

　　妻子的身体被两个阿伯1上1下强烈刺激着，她此时已经是情欲高涨，兴奋难耐的下意识的抚弄自己怀里咂奶的老张的头，真像母亲对儿子1样。小谨已被我调教的愈来愈不知廉耻，她完全堕入情欲的汪洋大海里，不顾忌自己丈夫的存在，完全放开去享受两个陌生男人对自己身体的爱抚和亲吻。

　　看着她那陶醉的表情和那1身如Ａ片女主角的淫妇打扮，我突然觉得她很合适去做妓女。象她这么俏丽，又有1副魔鬼身材，去做鸡1定很红。我这个大胆无耻的想法在后来终究得到了实现。

　　这时候，舔了我妻子阴蒂很久的老马可能有些忍不住了，解开裤带，把1条粗大的鸡巴从内裤里掏了出来，让老张跟他换了位置，示意我老婆给他舔鸡巴和卵蛋。妻子很乖的低下头，把洗都没洗的男人鸡巴就含在樱桃小嘴里卖力的吮吸，时而还吐出鸡巴给他舔黑黑的阴囊，爽的秃头老马1塌煳涂。老张也不闲着，代替老马去亲吻妻子的迷人骚屄。妻子下身穿着那末性感的吊袜带和丝袜加上那双高跟女凉鞋给老头口交的骚样，真是让每一个男人都血脉贲张老马的鸡巴很快就在我妻子的嘴里膨胀起来，他有些急不可耐得让赤裸的妻子在宽大舒服的真皮沙发上仰面躺下，向两边分开她的玉腿，1手扶着那龟头又大又亮的勃起阳具对着阴唇缓缓捅了进去，我那年轻的妻子从喉咙伸动身出1声让人销魂的声音——喔，啊…在近距离看着妻子被老男人插入，让我亢奋的几近要射了。老丁在旁边也看的津津有味，还把他的他鸡巴取出来用手套弄。

　　老张此时也是解开裤带，任裤子落到脚上，把裤衩拉到膝盖，提着鸡巴让我妻子给他口交，1手还放在她的胸口不停爱抚把玩她饱满的乳房。老马则时快时慢，时深时浅地操着我妻子的阴户，1看就是风月场的老手，在玩女人这方面很有经验和技能。把我妻子小谨玩得娇喘不停，1边给老张舔鸡巴1边还呻吟浪叫。

　　老丁在旁边也向我夸赞老马的床上工夫，说他之前常常在风月场所打滚，证实了我的想法。老丁还让我仔细看，跟老马学习怎样掌控抽插的节奏。唉，让女人的丈夫去向奸夫学习怎样操自己的老婆，这是甚么事嘛。

　　看着妻子那被撕裂裤裆的黑内裤还随着两人的奸淫不时上下摆动，她雪白平滑的小腹上的黑黑耻毛时隐时现，而老马那大小不输老丁的鸡巴在她的小屄里进进出出，我巴不得冲上去勐插她1顿。这时候老马又把我妻子的丝袜美腿架到自己的肩上，让自己的下身和胯下妇人的下身贴得更近，这样以便插得更加深入。小谨那穿着丝袜和凉鞋的美足软软的搭在男人的宽阔肩膀上，显得又美丽又风骚。

　　老张已把鸡巴从妻子嘴里抽出来，正用手扶着在她乳房上磨蹭，他的鸡巴不是很长，但很粗，特别是那沾满我妻子口水的大龟头更是大得吓人。此刻他正用他的龟头蹭她那柔嫩欲滴的乳头，我妻子那本来就很敏感的乳头经他这么玩早已坚固如豆。

　　这会儿轮到老张忍不住了，他让正在我妻子下体孳孳不倦的老马停下来，换他来操。两人商量了1下，叫我妻子起身站到地毯上，俯下腰并向上翘起屁股，然后光着屁股的老马站到她前面双手托住她的两只乳房，让她扶着自己的屁股，同时给自己口交。而老张就站在她的身后，双手扶着她雪白的美臀，把硬的发烫的粗屌插入她的阴道。

　　这个姿式可真够淫荡的，我漂亮的爱妻被两个老头1前1后夹攻着，股间有淫水不断流下来，浸湿了丝袜，黑色的吊袜带带子更衬得她雪白如凝脂的丰股肥臀非常诱人。看模样娇妻已快高潮了，她两腿仿佛有些站不住了，让老马的手更有力地托起她的上半身。老张抽插的速度比较快，他的小腹不停拍打小谨的屁股发出啪啪淫荡的响声，从我们这个角度可以清楚地看到他的阴茎抽插妻子阴户的情形，真是刺激极了！而我身旁无耻的老丁还叫我以后和他1起用这个姿式操小谨。

　　3人以这个姿式做了10来分钟以后，便又换新姿式。这会是老张仰躺在地板上，我的淫妻面朝着他，用手扶着他的阳具，对准自己的阴户，渐渐跨坐下去，坐在他大腿根上上下下主动套弄他的阳具，胸前两个雪白的大乳房也随之上下跳动，她1手还抓着老马头的大鸡巴在为他打手枪。她胯下的老张则拼命向上抬屁股，狠狠顶我妻子的嫩穴，只把她操得呻吟声愈来愈大。

　　由于小谨是背向我和老丁，我们俩只能看到她背后乳罩和吊袜带的带子，和那如小兔子般不停颤动的奶子。

　　两人又干了约莫10分钟，我妻子全身仿佛抽搐了1下，继而不动，我知道她是到达了高潮，泻过了身。老张也有些顶不住了，他翻身起来，把我妻子骑在胯下，开始急速抽插起来，看模样他也要射精了。这时候我才想到他们都没有戴套，而且今天小谨也没有吃避孕药，万1怀上了可怎样办。虽然我喜欢自己老婆给他人操，可我不想自己的老婆给自己生个孽种呀。因而我就赶快跟老丁说，他让我放心，说是可以吃事后避孕药。我也没甚么办法，也知道这些阿伯办事都不习惯戴套的。

　　终究老张大吼1声，在我妻子又湿又紧的阴道里1泻如注。待他把已软了的那玩艺儿从我妻子体内拔出来，我看到我妻子褐红色的阴唇里有大量又浓又白的精液流出。

　　我很佩服那个秃头老马，在半边耐心肠等了很久，这才上手。他从地上扶起我那爽的浑身酥软，满面红晕的娇妻，抱着她重新坐到沙发上。他把她放到自己大腿上背对他坐好，然后照准她的还流着老张精液的阴道口从下向上插了进去，弄得我妻子又是1声浪叫。老秃头双手环着我老婆的腰，很舒服地向后仰在沙发上，让她上下扭动屁股，套弄他那大家伙。

　　我那性感的妻此时就毫无羞耻地正面对着我和老丁，大大分开穿网状丝袜的美腿，向我们展露出她那正和男人紧密交合的性器，被扯坏的内裤下面，我们可以非常清晰地看到男人粗长的阴茎笔挺地抽插她的下身，进出她的阴唇。她闭着眼睛，嘴里不时哼哼唧唧叫春，1双肥白的大奶和她乳根处黑色的乳罩构成夺目的色差，不时被老马从后面把玩。老马的卵蛋也真是很大，估计射出的子孙也不会少。

　　老张这时候已穿好了裤子，和我们坐在1起，欣赏春宫。他还不时向我赞叹我老婆是个尤物，说我是几辈子积下来的艳福。

　　老马这个秃头还真是能弄，变换着各种姿式弄我老婆，最后扳起她的1条腿在她体内作最后的冲刺，小谨发出类似哭泣的呻吟声，不知是兴奋还是痛苦，但我知道她经历1次高潮了。老马射精之前，把那湿漉漉的阳具抽了出来，凑到我老婆的嘴边，竟然在她嘴里泄了。

　　完事后，老马倒是很爽的穿上裤子和老丁，老张聊天，我的娇妻可已是浑身无力，精疲力竭，还得我帮她把乳罩，丝袜，鞋子脱了，给她放水洗澡。她已累得说不出话来，只是用感激和略带歉意的眼光注视着我。我心里很温暖，乃至比之前更爱这个娇媚性感的妻子。

　　晚餐是老丁做的，他留老张和老马在这儿1起吃饭饮酒。我妻子经过休息以后，很快恢复了体力，又容光焕发地出来1起吃饭。饭桌上开始有些为难，毕竟奸夫淫妇还有这个戴绿帽子的我同桌吃饭天下罕见。可在几个老家伙的劝说下，我多喝了几杯，连平时滴酒不沾的妻子也被逼得没办法喝得俏酡颜红的，话也特别多，我知道她醉了，也不好意思说她。

　　更过分的是她那个该死的老丁，竟然极力挽留两个老头和他1起在我家过夜，我也是有些很多了，没有抗议。不过老张老马家里都老婆和儿女等着，吃过饭就走了，只有老丁留下来和小谨睡。到底小谨是我老婆还是他老婆，我都快弄不清了。

　　随后的几天，小谨明显情绪不高，有点不大对劲，我也没有多说，感觉多是她觉得玩得有点过火。内心还是想做个传统的贤妻良母。尔后，她也不怎样和老丁联系了，1个缘由是小谨给老丁家里请了个小保母，老丁这个老色狼没几天就把这个农村来的小姑娘弄上手了，让人每天陪他睡，偶尔他还想弄我妻子，不太小谨不答应了。我和妻子的生活又归于平静了。

　　几个月后的1天，我下班回家，刚进门便听卧室传来奇怪的声音，便轻声走到卧室旁边，从虚掩的门口我看到妻子仰躺在床上，1个谢顶老男人光着身子趴在她身体上，正抱在1起接吻，男人的手正在伸进她的短裙里探索。我的热血1下沸腾起来，是老马！上次以后不是没有联系了吗，怎样又弄到1起了。

　　老男人在解我妻子的短裙，她的上身也已被剥光了，两个饱满诱人的雪白乳房袒露着。在她的配合下，老马顺利地除下她的裙子，露出她里面穿的透明灰色连裤袜和白色底裤，裤袜的紧绷更凸现她小腹的平滑和臀部浑圆，他很欣赏地拍了拍我妻子的曲线优美的美臀，赞道——太太，你的身材真的很正点呀。

　　小谨回敬似地捏了捏他还没有完全勃起但仍很大的鸡巴，——你也不赖呀。

　　我兴奋得想把这出戏看完，因而就躲在客厅的门后偷看。

　　老马不客气地把我老婆的裤袜连着内裤1起扒了下来，两个人赤裸裸地相对着，谁也没有注意到我的出现。

　　两人在客厅的沙发上６９式互舔对方的性器，在老男人黝黑皮肤的对照下我妻子真是雪肤冰肌。待得两人起身，老马开始用惯常的男上女下式操她，这家伙仿佛很有力气，每次都顶得很深，弄得我老婆呻吟的声音很大。随后，他又让妻子双手撑着阳台上，他从后面奸淫，两人还不时淫声浪语，……1会儿又换成我老婆最喜欢的女上男下体位，只听见噗哧噗哧的鸡巴干穴声，两人在极度兴奋中1起到达了高潮。事毕，两人疲倦地搂在1起。看的出来，我老婆这次玩的很尽兴。她乃至主动要求和老男人1起洗澡。老男人自然是求之不得，光熘熘地抱起我妻子就进了浴室。

　　透过浴室虚掩的门我看到两人在宽阔的浴缸里调情，很快男人又勃起了，在浴缸里两人就朝三暮四，大干起来。

　　老马临走时，两人还有些依依不舍。

　　晚上我跟妻子说了看到她和老马做爱的事情，妻子羞红了脸，在我的盘问下，她才交代，说上次老马来家里以后，就拿了她的手机打给自己手机，记下了号码，后来和妻子联系，妻子1直不理他，不过他1直不死心，还是常常给小谨发短信打电话。有1天下午，小谨在家百无聊赖，这时候候老马又发短信找她去打羽毛球，实在觉得家里无聊，她就去了。这样两人就约着1起打了几次羽毛球。有1次遇上我出差，妻子和他打球时无意说起来我不在家，他就硬要晚上去家里做饭给小谨吃，妻子拗不过他，也觉得1个人实在无聊，就让他去了，结果晚上老马借酒又把小谨给操了。妻子觉得老马挺体贴，做爱也很利害，就偶尔同意和他上床，被我发现那次之前，已有过好几次了。

　　和老马的事情被我知道以后，小谨1下子就失去了再和他做的兴趣，和老马也断了联系。女人就是这模样奇怪，对她们来讲，或许偷情的快感才是最强烈的吧。

　　（待续）

　　已出到第3章了，补齐。

　　第3章　商场

　　（上）

　　「世事难料」这句话真是1点都不错，曾和我妻子云雨交媾不休的老丁突然心脏病发作死了。估计是和家里的小保母房事太多了，最後他是赤裸裸地死在床上。

　　陈姨那两个不孝儿女，这次爸爸死了也不回来，只是打越洋电话过来让我和妻子代办，没办法，这倒霉的事就交给我们了。

　　办丧宴那天，和我们1桌的有个韩老伯是老丁生前好友，他是1家生产办公室家俱厂的老板，在我们席间的闲谈中得知我妻子赋闲在家，便说：「孙太太，像你这麽年轻的大学毕业生，呆在家里太惋惜了，不知你有无兴趣到我们这里帮忙啊？」「谢谢您，其实我之前也是在1家银行工作，後来家里有事辞职了，现在经济不景气，工作也很难找。」「如果太太你愿意，我非常希望你能到我公司来做市场部经理，怎样？」说完他又转过来对我说：「来，小孙，你也表表态。」妻子看我的眼神，意思是听我拿主张，我知道她不是很喜欢呆在家里，於是说道：「难得韩总1片盛情请你去，你就去试试吧！」「那我先谢谢你了，韩总。我敬您！」说着，我妻子举杯敬韩总1杯，随後我又陪他喝了两杯，席间我们约定小谨下个星期就去他公司上班。

　　公司的范围其实不大，所谓的市场部更就我妻子1个人。开始的1个月，韩总没给她安排什麽具体的工作，只是让她熟习公司的产品和客户群。等月底拿银行卡1看，还有1万多的薪水，小谨觉得有压力，要努力帮公司工作。韩总派她去1家正在装修等待开业的书店，和那里的老板沟通1下，看有无销售机会。

　　当天下午，我妻子就去了那家书店，找到那里的老板，他是个其貌不扬的410多岁男人，看到来了小谨这麽漂亮的女子，仿佛把眼睛都看直了，只等妻子不好意思地叫了他两次，他才回过神来。顺便说1句，妻子的打扮实在是很靓，1身浅黄色的职业套装非常合身，把她玲珑的体态完善地展现出来，肉色的丝袜和白色高跟鞋让她的玉腿看起来更加性感诱人。

　　当书店老板得知我妻子的来意之後，就非常热忱地拉她在他办公桌对面舒适的3人沙发上坐下，让我妻子拿着报价单，逐项给他说这些书架的特点。可说着说着，他的手就开始不规矩起来，先是把1只手搭上我妻子的大腿，隔着丝袜轻轻抚摸。

　　我妻子虽然在此之前也跟很多如老丁、老马这些人产生过性关系，可她把工作和私生活分得很清楚，工作中她是绝对讲原则的，在这样的情势下她很羞涩，但又不好扯破脸斥责他，只有向另外一边移动身体，希望和他能保持安全的距离。

　　可没想到这个无耻的家伙见我妻子不好意思翻脸，愈发得寸进尺，把我妻子1点点逼到沙发的1头，更把右手伸到我妻子的另外一侧，轻揽她的纤腰，在她的腰上摩挲，左手继续爱抚她的大腿。

　　小谨还在左手拿着报价单给他解释，原来不时在单子上指指导点的右手，此刻只能用来保护自己饱满的乳房，那好色的男人的手已从她的腰部悄悄上移，居然无耻地托住了她的乳根，而且正要继续向上攻掠她的全部乳房！

　　妻子本来抓着他的手，却不料被他反抓过来，动弹不得，而他的左手此时已在向上拉妻子那本来就挺短、坐下来更露出大截粉腿的1片裙，妻子只好屁股用力向下坐，不让他得逞。谁知这家伙居然过份地把大手伸进了我妻子的裙子里面探索，好在她那天穿的是连裤袜，男人只能隔着裤袜和内裤爱抚她的大腿根和下体。

　　我妻子又羞又臊，低声哀求道：「李老板，不要，不要……」「你不让我开心，我为什麽要买你们的产品啊？比你们好的、便宜的有的是，你说是否是呀？」说着，满脸淫笑地继续无耻地侵犯我妻子的美丽身体。

　　他的右手此时已在解她上衣的扣子，妻子用力反抗着，不过他刚才的话彷佛在她耳际不断回响。是呀，自己公司的产品与其他公司的相比，优势其实不是很大，拿什麽去说服客户呢？

　　正在妻子为难无助之际，经理室的门被不客气地打开，进来1个长得很丑还浓妆艳抹的中年女人，那本来肆意的男人见了她，就像老鼠见了猫，立即放开纠缠我妻子的手，露出1丝惶恐失措。

　　那满脸凶相的女人明显看到了刚才的那1幕，恶狠狠地瞪着我那为难羞涩的妻子和她的男人。我妻子不敢抬头去看她那凶神恶煞的模样，只是低着头整理被男人弄得混乱的衣裙。

　　「这是怎麽回事？你说！」那中年女人终於恶狠狠地问那为难的男人。

　　「老婆，这是个来推销家俱的女人，让我买她的货。」这个惧内的家伙竟然恶人先告状，反咬小谨1口。

　　那凶女人狠狠瞪了他1眼，2话没说，伸手便重重地给了我妻子1个大耳光，骂道：「不要脸的臭婊子，来我这儿勾引男人，你还不滚！」我那可怜的妻子刚遭中年男人1顿凌辱，此时又被反诬自己勾引男人，还挨了这麽重的耳光，早已经是抑制不住委屈，放声哭了出来，委屈的泪水顺着留下5个清楚的指痕的脸上滚滚流下来。她没再去解释，整理好带来的小包就往外走。

　　走在门口，还听见那女人说：「我知道你也不是个省油的灯，我要是不来呀，说不准你就和这贱货做了好事……」小谨听了，真是又羞又怒，生气地离开了这个倒霉的地方。

　　回去之後，妻子没把这件糗事立即告知我，更没有告知她经理，1方面缘由是难以开口，另外也怕我们会觉得她没用。这件生意没谈成，韩总倒也没说什麽，小谨还是觉得惭愧，自己拿那麽高的薪水，却连1桩生意也没有做成。

　　过了1个星期，韩总又让妻子去联系1家大公司的采购部经理，由于他得到消息那家公司由于扩大要大批量购买办公用具。妻子觉得自己这次不能再有辱使命，信誓旦旦要把这桩生意拿下来。

　　随後，我妻子去了那家公司几次，都没找到那个采购部经理。好不容易联系到他，他白天还没时间，让我妻子晚上到1家卡拉ＯＫ找他，他晚上在那里和客户吃饭。妻子觉得到那种地方谈业务挺荒唐的，可也没有办法。

　　到了那里，她被引进1间包房，1进门就看到长长的沙发上坐着几个打扮得花枝招展的小姐正陪着几个男人饮酒，坐在中间1个是个戴着大大的金边眼睛的510来岁的男人，其实不胖，可隔远处就可以看见他那明显突出的啤酒肚，浑浊眼睛里藏着贪色好淫的眼光，旁边几个也不年轻的男人正在敬他酒。可当我妻子进来时，在场的男人无1例外都放下手中的羽觞，向她投来色色的眼光，彷佛1览无遗地想洞穿她紫色套裙的胴体。

　　「请问哪位是杨经理？」在男人色迷迷的注视下，妻子羞涩地问道。

　　「我就是。你是○○公司的庄小姐吧？」如妻子所料的那样，中间的那个老头就是她要找的采购部经理。

　　小谨上前递上了自己的名片，杨旁边的男人就叫杨原来身边的小姐离开，让我妻子坐到杨经理的旁边，这个人是杨经理的跟班。

　　那个杨经理也不和我妻子谈事情，只是叫她饮酒，旁边的那些家伙也频频向我妻子敬酒。妻子开始时也不好谢绝，1连被他们灌了好几杯，後来她倒还苏醒，不肯再喝了，那几个男人见她酒力发作，也就没有再灌她。

　　这时候，杨经理可就开始不客气了，他见妻子有些坐不住了，就势把她搂入怀里，当着这麽多人的面也不顾忌地吻她的雪颈云鬓，隔着我老婆的套裙上身和薄薄的乳罩，大力揉她饱满坚挺的1对乳房。其他人也很识趣，各自找身边的陪酒小姐寻欢，让杨经理更随便去动作。

　　我可怜的娇妻还晕晕的去推杨经理摸她奶子的大手，口里喃喃说道：「不要……杨经理，我们生意还没谈呢！」「庄小姐，我们这不是正在谈吗？」那好色的老家伙见妻子这副模样，淫笑着说，1边不放松对她胸部的进攻，1用力，把她的上衣扯到腰际，妻子薄薄的白色丝质胸罩里面的酥胸呼之欲出，那光滑雪白如羊脂般的肌肤，美得让人难以置信。

　　杨经理扒开我妻子抗拒的手，粗鲁地把她的乳罩掀上去，1对饱满的美好乳房完全袒露出来，那暗红色的乳晕和乳头是那样的诱人，以致於年过半百的杨经理忍不住1口叼住她1只乳峰吮吸起来，我妻子的另外一只乳房也被他的大手牢牢捉住。

　　旁边的几个男人眼光也为我妻子的1对美乳所吸引，只是碍於面子不好盯着看，只有不时偷偷回过头瞟上1眼。

　　我妻子小谨此时还是不苏醒地无力靠在沙发上，用手努力推杨经理那埋在自己胸乳间的大脑袋，说：「不要，不要……放开我，杨经理……」那老家伙正在兴头上，哪里理睬她，只顾玩她的奶子，1只手已把她的套裙底摆掀了起来，露出她里面穿的黑色连裤袜，他1边亲吻吮吸她粉嫩的乳房，1边开始探索少妇下身的秘密了……几分钟後，杨经理吐出嘴里含着的鲜嫩乳头，突然伸出双手用力去扒我妻子的连裤袜，他1用力把她的裤袜连着内裤拽到了耻丘处，露出了女人黑沉沉的耻毛。这时候我妻子不知怎的猛地苏醒过来，看到自己坦胸露乳，连裤袜都差点被扒了，立即下意识地给了眼前的杨经理1个响亮的耳光。

　　不但是杨经理被打楞了，就连旁边那几个已和小姐们如胶似漆的男人也都停下来，盯着我那半裸的妻子看。小谨自己仿佛也为那1记耳光在1瞬间楞了，可还是很快回过神，穿好混乱不堪的衣服，面色难堪的起身对杨经理说：

　　「对不起，杨经理，失礼了。」拎起皮包便1个人跌跌撞撞走出门去，扔下身後男人愤恨狠毒的咒骂。

　　第3章　商场

　　（中）

　　第2天上班，小谨还正在为怎麽向韩总解释这件事而伤脑筋时，韩总就气呼呼地来找她兴师问罪。

　　「小谨呀，你是怎麽弄的？人家杨总今天打电话来，说你在谈生意时的态度很卑劣。这怎麽行呢！上次书店的那笔生意砸了，我1个屁都没放，毕竟你是新人。可这次客户竟然打电话来这麽说，你说我生不生气？我不管，这可是桩大买卖，你弄砸了，你要负责给我捡起来！」小谨历来没见到他发这麽大的火，1时也不敢说什麽。

　　最後韩总摔下1句话：「3天内，把这件事给我弄定！」说完转身就走了。

　　我妻子的心里充满了矛盾，不知该不该再向1个利用工作之便侵犯过自己的家伙低头。自己可以甩手1走了之，可觉得对自己、对丈夫，包括对韩总都没有交代，给他们留下的印象自己是个无能的蠢女人。

　　而自己又该不该去找那个色鬼，低3下4求他谅解？自然免不了要又1次牺牲色相。虽然之前也和好几个男人淫乱过，不过这次不同，不是自愿或为了刺激，而是由于工作上求人家，有种被胁迫的感觉，令她感觉非常不好。

　　经过痛苦的思想斗争，妻子决定还是要证明自己，哪怕作出1点牺牲。

　　她下了很大决心，终於敲开了那家公司采购部的门。老杨和那天也在场的他的跟班在里面，杨总1脸很严肃的轻蔑模样看着我妻子：「小姐，来我这里有何贵干？」「杨总，对不起，那天是我错了，我是来向您道歉的。我可不可以和您单独谈谈？」那个跟班幸灾乐祸的表情实在让我妻子难以忍耐。

　　「庄小姐，我不知道您有什麽错，我觉得也没有和你单独谈的必要，是否是呀？小何。」他故意不理小谨，而去和跟班说话。

　　「是，杨总。」男人谄媚地附和他。

　　小谨实在是太难堪了，但她个性里面倔强的东西还是占了上风，「杨总，我是真的来认错的，请您不管如何接受我的道歉！」小谨这次的语气很坚决。

　　老杨做出1副无可奈何的模样，冲自己的跟班说：「小何呀，人家这麽有诚意，我们就给她个机会，你看好不好？」跟班固然明白他的意思：「是可以给庄小姐个机会。杨总，那我就先出去了，您两人渐渐谈。」说着便知趣地走出去。

　　「庄小姐，我不知您想怎麽道歉？」

　　小谨明白眼前的男人是什麽意思，咬了咬牙，她已作好了牺牲自己肉体的心理准备：「您想怎麽样，随意您好了。」杨总还是不依不饶：「这就是你的诚意？」

　　妻子知道他是在报复她，故意要羞辱她。没有办法，她知道对方想要的是什麽，这时候反倒不那麽羞涩了，渐渐地解开白色上衣的扣子，脱了它，又伸手到自己的後腰把裙子的扣搭解开，弯下腰抬起穿着绑带棕色高跟鞋的纤足，把裙子也脱了。

　　我妻子这样1个性感少妇，在老杨这个色狼眼前，就穿着文胸内裤、肉色长筒袜和小腹上的白色吊袜带，和那双性感的高跟鞋。杨总眼睛直勾勾地盯着眼前这个脱得半裸的年轻美艳的职场女性，垂涎欲滴，巴不得立即把她吃了，可他还是故作姿态，狂妄地从椅子站起身抬起自己的双臂，暗示我妻子过去为他宽衣解带。

　　小谨心里已恨透了这个老男人，可也只有忍气吞声，她顺从地走过去，把杨总的衬衫从裤子里拉出来，1个扣子1个扣子地为他解开衬衫，脱掉扔在椅子上。那杨总1直在盯着她的俏脸看，见她给自己脱了上衣，就停下不动了，於是他就低了低头，用暗昧的眼神示意小谨给他脱裤子。

　　可怜的小谨又只好照做，解开他腰间的皮带，让他的长裤滑落至脚踝，露出他里面的花内裤。她知道今天这个男人是不会轻易放过自己的，於是乾脆不再犹豫，把他的内裤也拉了下来，1根黑黑的、软软的、像条死蛇的男人阴茎就无耻地袒露出来，阴囊周围散布着稀疏的阴毛。

　　老杨的裸体真是难看死了，他啤酒肚很大，上身其实不如何结实，两条腿更是又细又短，满身皮肤已出现明显的衰老迹像，松松垮垮的还长了些老人斑。

　　他这时候又向下看了看自己丑陋的阴茎，示意我妻子为他口交。小谨觉得自己历来历来没做过比这更恶心的事了，但仍张开小口强忍恶心把男人的阴茎含入嘴里，然後轻轻吮吸。男人爽得喘着粗气，他1边舒畅地享受我妻子的口淫，1边打开身前办公桌的抽屉，找出1瓶药取出两颗咽下，那是美国进口的男性春药，可以保证阴茎勃起半个小时以上。

　　「给我把蛋蛋也舔舔！」杨总给我正在给他吮鸡巴的妻子下了命令。见自己胯间披着1头波浪般黝黑长发的年轻妇人，这麽听话的听凭自己左右，老杨真是兴高采烈。

　　不知是春药还是我妻子的努力见了效，本来软软的阴茎渐渐抬起了头，在我妻子的口中愈来愈大，渐渐硬了起来。於是杨总就让小谨停下来，叫她起身躺到那张大大的办公桌上，他自己再把皮鞋脱了，除去缠在脚踝的裤衩和外裤，为最後的工作作准备。

　　他贪婪地看看那闭上眼睛仰面躺在办公桌上的我的妻子，抓着她两个足踝把她的身体往下拉了拉，让她的臀部处於桌沿的位置，这样更便於他从乳房下手。

　　脱了我妻子的白色乳罩之後，他就粗鲁地把玩起来。他不是温顺地亲吻和爱抚妻子柔嫩的乳房，而是报复似的对着她的奶子张口就咬，或是用吃奶的力气去咂她的乳峰，好像要真的被他吸出乳汁才甘心，1只手大力地揉捏她的另外一只乳房，变态似的把它捏得变了型。

　　我妻子被他这麽报复似的玩弄给弄得痛死了，强忍着不叫出声和淌下眼泪，默默地忍耐这个老男人的折磨。

　　玩够了我妻子的乳房，老男人又开始进攻她的下身，他先是隔着我妻子的薄内裤淫荡地去摸她的阴户部位，1伸手竟然发现她的内裤已湿了1大片，於是他便歹意地淫笑着，戏谑道：「看不出庄小姐平时1本正经的，可骨子里这麽骚呀！给男人舔舔，被摸了两下就湿成这样。」我妻子真是羞得无地自容，凌辱竟然会给她的身体带来这麽大的反应，下身的春水彷佛是1发不可整理。

　　老男人渐渐褪下我妻子湿湿的底裤，向两边打开我妻子的大腿，他像1条狗1样伸出火热的舌头去舔她的粉红色阴户，舌尖在阴唇上就打着转儿……下体传来阵阵强烈的刺激让我妻子巴不得大声叫出来，可是在办公室里只能强压着小声哼哼着。

　　舔了半晌，杨总终於停了下来，直起身体把我妻子小谨的双腿架到自己的肩膀上，1手扶着完全勃起的阴茎对准她的下体，用龟头磨蹭她那湿湿的阴道口，磨蹭了半天却不肯进去，弄得我妻子难受死了。

　　他快意地看看桌上难耐少妇的俏脸，调戏她：「庄小姐，想要啊？想要就说话嘛！」开始我年轻的妻子还想再忍1会儿，可那男人的阴茎不断给她最敏感部位的刺激实在太强了，老杨玩女人实在太有经验了，她再也忍受不住了，羞赧地从嘴里挤出几个字：「给我吧！」老男人却不肯放过她，继续追问道：「你要什麽，说明白呀！不然我怎麽给你？」年轻的妻子只有咬了咬牙，羞耻地说道：「拜托，把你的那个插进来吧！」「啊！原来是想要我的宝贝插你呀？想要你早说嘛！庄小姐！」老家伙故意把後面3个字咬得很重来侮辱她，然後挺了挺腰肢，把大龟头插进了她窄窄的阴道里，却不肯深入，只是把鸡巴插进了1小截，来回做着活塞运动。

　　这样他只让妻子得到1点点满足，反而让她更加难受，怕叫出声来，她只有把手指放到嘴里咬着。这样被插了10几下，她终於又忍不住放下脸面求饶：「杨总，求求您，把您的那个全部插进来，好吗？」「骚货，那天还在我眼前装逼，不给我面子，今天既然你要，老子就给你，插死你这个贱货！」老杨得意地说道，随即把整根鸡巴没入我妻子温暖狭窄的阴道里。但他还是保持缓慢的抽插节奏，有时把鸡巴整根抽出来，等1会儿再插进去，1深1浅的在我年轻妻子的身体里运动着。

　　小谨的下身被他弄得淫水潺潺，湿得1塌胡涂，阴唇上沾满淫水的阴毛黏到1起，1撮1撮的。要不是她咬着自己的手指，早已被这快感刺激得大叫起来。

　　不知是老杨特别会干还是强烈的羞耻感刺激了她，小谨这次特别兴奋，1面下体被男人奸淫着，1面用双手情不自禁地爱抚着自己赤裸的1对大奶。反正今天在这个老淫棍眼前已经是颜面尽失，再也没有必要粉饰了，於是她就气喘呼呼地说：「杨……杨总……求您……快1点儿！」老杨见自己已将这少妇干得发了浪，更来了劲，抓紧纵送自己的阳具，把她操得娇喘连连。心里暗想，这小娘们干起来真他妈的爽！自己要不是办事前服了那美国鬼子的药，恐怕现在早就交了货。

　　这时候他已把我妻子软软搭在自己肩上的玉腿放下来，让她用腿夹住自己的粗腰。小谨淫荡地劈开大腿，穿着迷人的丝袜和高跟鞋的小腿交叉着搭在1起靠在他的难看的屁股上，牢牢地夹着他的腰，任他在自己下体驰骋纵横……老男人这麽弄也有些累了，就把湿漉漉的阴茎从阴道拔出来，坐到椅子上，指着自己胯下仍然昂首挺立的大家伙对我妻子说：「过来坐下。」小谨顺从地光着身子从桌子上下来，在老杨的示意下双腿分开站在椅子前，把雪白的大屁股对着杨总的脸，1手谨慎地扶着他硬邦邦的阳具对着自己的阴户，渐渐坐了下去，让男人的鸡巴直挺挺地插进自己的下身。

　　这样的性交姿式让老杨的鸡巴连根没入，插得更加深入，火热的龟头直顶妻子的花心，爽得她从喉头发出「呜呜」的呻吟，随之开始上下摆动自己的肥臀，淫荡地套弄着杨总个头不小的阳具。而老杨也不时向上抬胯配合她，几近每次都直顶她的花心，他的阴囊打得她的屁股「啪啪」直响。

　　ＸＸ公司采购部的办公室里，就上演着这样1出春宫戏：1个面貌、气质、身材均属1流的少妇光着屁股跨坐在老男人腿上，闭着双眼表情陶醉地享受他鸡巴的奸淫，销魂的呻吟着，同时夸大地分开自己搁在男人腿上那穿着肉色长筒袜的丰腴大腿，双手放在自己的两个膝头上，胸前1对袒露的饱满怒耸的乳房随着身体的运动上下剧烈地晃动，被男人从背後伸过来的手肆意地爱抚着。老男人黑黄的皮肤更衬得年轻少妇1身雪嫩的肌肤性感非常，也使这出春宫看起来更让人血脉贲张。

　　在有效的春药支持下，杨总已操了小谨很久，这期间她已经历了两次高潮。最後杨总终於有要射精的意思了，他让我妻子双手撑着办公桌，向上翘起美臀，然後他从後面双手扶住她的屁股，开始最後1轮的疯狂奸淫。

　　很明显，他也很兴奋了，边操边大叫：「老子今天插死你这个小淫娘！再教你装淑女，骚屄！」这时候他抽插的频率非常快了，大大的阴囊不断击打在我妻子的阴户上，发出淫荡的声响。我妻子已兴奋到了极点，不断地高声呻吟，再也顾忌不了门外的人们会听见。

　　不知杨总的阳具在我妻子的阴户里抽插了多少下之後，他终於在阴道里1泄如注，他1边射精，1边发出骡马般沉重的喘息声。小谨由于两次高潮，身体很疲倦，待他拔出阴茎後，乾脆1屁股坐到了地上。

　　那老淫棍也不理睬她，只顾穿起自己的衣服。等我妻子回过神来，想穿衣服却发现自己的乳罩和内裤不见了，找遍周围也没找到，只好羞赧地问男人：「对不起，杨总，你看到我的胸围和底裤了吗？」杨总色色地看着地上这个赤裸的美人，淫笑着说道：「你的乳罩和内裤在我这儿，我要用来收藏。庄小姐，你没什麽意见吧？」我妻子是又羞又气，心里面大骂他变态佬，可又不敢得罪他，只好求他说：

　　「求您还给我，不然我可怎麽回家？」

　　「怎麽回家？固然是穿上你的衣服回家了。搜集在办公室被我玩过的女人的亵服裤是我的爱好，玩完了总要留点记念，你说对不对？」说完他竟无耻地打开1个柜子给她看，里面真的满是女人的乳罩和内裤，各式各样的都有。

　　我妻子只好自认倒霉，从包里取出纸巾擦拭乾净自己阴户里不断流出的男人精液，然後光着屁股套上了短裙，渐渐扣上那本来就有1点透明的白色外衣的扣子，整了整混乱的头发，再从小皮包里拿出定单，对杨说：「杨总，歉我已道过了，这订单你可以签了吧？」那家伙拿过定单看了1眼，就放到1边，另拿出1张在上面写了些什麽，随後交给我妻子。等我妻子看过，肺都气炸了：「那家伙就签了两张桌子的定单，价值还不到1万元！」她的俏脸气得煞白：「你……你……怎麽可以这样？」那个杨总狡猾地阴笑着：「我可历来都没答应过你什麽，今天也是你自己主动送上门，脱了衣服让我上的呀！要是想做大单，随时再来找我啊！」小谨知道自己上了这个老狐狸确当，现在是哑吧吃黄连，有口说不出。这类人再求他也没什麽用，留在这里只会更丢人，於是恨恨地跺跺了足，愤然离去。

　　打开采购部的门时，有几个职员还在1旁对我老婆评头论足，羞得她巴不得找个地缝钻进去……这事之後，小谨愁闷了好几天。她本想这次做个大单之後，就辞职算了，由于她实在看透了生意场上这些男人的嘴脸。可没想到被杨总这个老狐狸骗得这麽惨，没法向韩总交代，只有留下来做出点事迹再离去。

　　【完】

????????40482字节

 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
