
字数：7145
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　（六十五）

　　清晨，一道阳光穿透了落地窗，把光线照射进了房间，我揉捏了眼睛，清醒了过来，我怀中的妈妈还在沉睡着，绝美的脸蛋上透露出一丝的疲劳，於是我小心翼翼的在亲妈的脸蛋上亲吻了一口后，下床洗漱。

　　正当我卫生间刷牙的时候，「叮铃铃」

　　昨天捡的苹果手机猛的响了起来。

　　拿起手机，我一看到来电显示的号码，１３８８８８８８８８８。

　　这么恐怖的号码……我按下接通键，「你好。」

　　「你好。」

　　对面果然是一把女声，而且是很清冷的女声，听起来就好像是一杯加了冰的水，「我的手机是在你那里吧？说吧，怎样才能还我？」

　　我咕嘟一声咽了口口水，不说别的，光这手机号码就绝对不是普通人能玩得转的，这个女人百分百来头巨大，所以我非常小心的回道，「那个，也没啥了，你在哪？怎么才给我打电话啊？我把手机给你送去？」

　　「昨天临时有急事，一忙起来就忘了。」

　　那女人没多说什么，只是顿了一下，之后道，「这样吧，你现在在哪？找你。」
　　「就你丢手机的那个公园吧，你有映像吗？」

　　「可以，我们就在那见面。」

　　对方说的话非常乾脆，「我半小时后到。」

　　「好的，我马上过去。」

　　我看了看衣服道，「我穿深蓝色牛仔裤，粉红色抱抱熊ｔ卹.　」

　　「好的，我知道了，待会见。」

　　挂了电话，我穿好衣服来到了卧室，看见妈妈正在换衣服，我瞇着眼看着近在咫尺的妈妈，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，吐气如兰，酥胸起伏，媚人至极，弄的我鸡巴好像又硬了。

　　妈妈看见我的裤子顶起，口中妩媚娇小地道，「小色狼，你一大早……」
　　不待妈妈的说，翻身把她压在身下，舌头已堵住了紧身衬衣的釦子，摸着妈妈高耸雪白的胸部，粉红的蓓蕾慢慢翘起来，在无肩带的胸罩上形成漂亮的突起，妈妈被我摸的浑身颤抖。

　　「嗯……嗯……」

　　妈妈揪起眉头忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，芳心迷乱呼吸急促，发出诱人的喘息。

　　「妈，你又发骚了。」

　　「去你的，是你这小坏蛋一早来调戏妈妈，现在还说妈妈，臭儿子，一大早就又想肏你妈了？」

　　「不是啊，我只是来和你来个离别吻的。」

　　我无辜的说道。

　　妈妈白了我一眼，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲，「说的好听，但是你的手在干什么？」

　　我邪邪笑道，「我的手在摸妈妈的奶子啊。」

　　听了我的Ｈ话，妈妈脸上绽出羞涩的表情。

　　看到妈妈的表情，我嘴角扯开一丝坏笑，温柔的亲吻了她一口，柔声道，妈妈，我出去了哦，你在家要乖乖的哦，等我回家再来宠幸你哦，嘿嘿。

　　妈妈大羞，笑骂道，「快走，你这个肏妈狂魔，妈妈早晚被你肏死。」
　　我，「哈哈。」

　　当我到达地点时，那地方停着一辆黑得发亮的宝马七系轿车，一个美得令人窒息的女人，坐在公园的鞦韆上，高跟鞋随意的地上，随意的荡着。

　　这女人身材修长曼妙窈窕，近乎完美，她二十二，三岁，一身冷艳的黑色晚裙，如瀑般的黑发写意的垂散着，被晚风吹拂着，跌宕起伏，时而显现出裸露在外在晶莹修长的玉脖，形成了一种独特唯美的电影画面感，在那张清冷绝美的容颜上，一双明眸透着寒泉般的冷冽，她的鼻樑挺直隽秀，轮廓分明却不失姓感红唇紧紧抿着，无时无刻不显露着一种与生俱来的骄傲和任何人都无法左右的坚定！然而，此时此刻，在她的双眸中，偶尔会不经意的流露出一层愁绪，忧郁，令人心碎！这个女人，就是传说中的女神了！她的美丽彷彿是魔术般的，魔幻般的，空山灵雨和不食人间烟火就是说的她了。

　　「难道这个女的就是手机的主人？」

　　我猜测道。

　　我缓缓走到女神身边道，「你就是丢手机的那位美女？」

　　「嗯？」

　　女神抬头，然后看了看我手中的手机，正是她丢的那台手机。

　　「谢谢你还我手机。」

　　说完女神目光顺势一扫，「你有没有打开过这手机？恩？」

　　我靠，不会吧，难道被发现了？我头皮都是一阵发麻，「啊，没有，我绝对没有看过里面的照片。」

　　说完我真想给自己一个巴掌，这不是间接承认自己看了里面的照片么，完了。
　　这时的女神表情绷着，冷冰冰的，「你看了？你真的看了？」

　　「那个……我还有事就先走了。」

　　扔下句话，我准备赶紧跑路。

　　看见我要跑路，女神道，「你可以跑，但是我记住你了，本小姐倒要看看，你还能跑到哪里去？你知道本小姐要找个人不会太难吧？」

　　顿了顿，「好了，我说完了，现在你想走随便你。」

　　「美女，不，女神，你说该怎么办？里面的照片我也看了，不得不说，你的身材真是不错，比我的女人好多了。」

　　「嗯？」

　　女神被我跳跃性的思维搞混了。

　　「我说女神你的身材不错，尤其是那双腿，真是极品啊。」

　　一边说我一边嘴边还留口水了。

　　「你过来陪我喝酒。」

　　女神一愣，清淡如水的说道。

　　「恩？」

　　我的调戏竟然没生气，突然叫我喝酒，此时我跟不上女神的节奏了。

　　「不愿意？」

　　女神狠狠的瞪了我一眼道。

　　「汗，能陪女神喝酒是我的荣幸，别人求都都都求不来呢，愿意，我愿意。」
　　不一会儿，女神就从车上拿出了几瓶酒，看着上面的都是英文，虽然不知道价值，但是我也不知道不便宜。

　　此时女神拿了一瓶给我，打开后和我碰了一下瓶子，然后道，「喝。」
　　半小时后，我们身边就多了很多酒瓶，此时的女神白嫩的玉脸酡红起来，黛眉藏春，媚媚如丝，小巧的鼻子里喷出火热的气息。

　　看到女神醉了，我忍不住舔了舔舌头，欲火一下子燃烧起来，难道这是上天给我接近女神的？

　　「算了，女神的背景肯定不错，如果我趁她醉了上了她的话，事后肯定会被她疯狂的报复吧？

　　　　　　　　　　　　　　　　第六十六章

　　半小时后，我们身边就多了很多酒瓶，此时的女神白嫩的玉脸酡红起来，黛眉藏春，媚媚如丝，小巧的鼻子里喷出火热的气息。

　　看到女神醉了，我忍不住舔了舔舌头，欲火一下子燃烧起来，难道这是上天给我接近女神的？「算了，女神的背景肯定不错，如果我趁她醉了上了她的话，事后肯定会被她疯狂的报复吧？」上还是不上？好像我的名字叫王伟，不叫阳痿啊？思想斗争了一会，我还是决定跟着下半身走。

　　好不容易碰上一个醉酒的女神，我不上就是傻瓜了，再说我不上的话，以后女神还不是被人上？至於上了女神的后果，现在的我已经不去想了。

　　做出决定的我，马上扶着女神，慢慢地往宝马车走去。

　　穿着高跟鞋的女神差不多跟我一样高了，再加上她那胸口沉甸甸圆滚滚的两团柔软，时不时晃悠着被我的手碰到，就让喝了酒的我不禁更加的面红耳赤起来了。

　　前后足足喝了快有四五瓶的酒，我的脚跟也有一些不稳了，只好两个手都揽着女神的腰，保持着平衡，慢慢地前进。

　　而女神则乾脆都整个人依靠在我的身上，她的头很晕，眼睛也有点花，不管是睁开眼还是闭着眼，总觉得天旋地转的，身边的我是她最好的依靠，想也不想的，女神就很放心地把自己冒着芳香酒醉味道的身子，整个都靠在我的身上。
　　晃晃悠悠地扶着女神，我也有点晕乎乎的，两只手也抓不稳女神，时不时就碰到平时都不敢不碰的地方。

　　「噢……你抱着我……干嘛？怎么……不喝了？我……还……能喝的……」酒精上头了以后的人，说起话来就是一股子说大话的劲儿头，即便是平时生人勿进高傲女神也不例外，她现在还能够认出我来，已经很不错了。

　　此时的女神醉眼迷离，一双勾引死人的丹凤眼坏坏地看着我，一个劲儿的往我身上靠过去。

　　「女神，你都喝了那么多了，不能再喝了，来，慢一点，我带你到车上休息去。」「我就是要喝，你以为我真的醉了么？你觉得……我就只有那么一点酒量么？我……我还能喝！」进到车里里面，女神倒是一下子精神过来，然后斜着眼睛，笑嘻嘻地盯着我，让我都觉得自己的心里面有些发毛。

　　可是，现在女神身上那诱人的味道，混着浓浓地酒精香味，一个劲儿的往我的鼻子里面钻，入手就是女神那珠圆玉润的身子，火热火热地，特别是女神嘴里喷吐的兰香气息，让我整个人也一下子陷入了骚动当中。

　　「女神，你醉了，还是别喝了，赶紧休息一下吧？」

　　我还是试探一下女神是不是真的醉了，不然自己忍不住动手被抓住就完蛋了。
　　「我没醉……人家还要喝……不要休息……你快拿酒来……继续……」看到这里，我知道女神真的醉了，真是天助我也，随后我就轻轻地把女神弄的平躺在后车位上，然后托起女神的脚，帮她的高跟鞋给脱了。

　　薄薄地黑色丝袜，紧紧地勾勒出女神那均匀的美腿，女神就这么躺在后车位上，黑色晚裙已然起不到很大的遮挡作用，我只要一斜眼睛就能够顺着女神的黑丝美腿一路瞅上去。

　　不知道为什么，我总觉得女神的身上有一种让我格外心醉地味道，就好像是秋末挂在树上已经熟透了的果实一样，让人忍不住想好好品嚐一下个中滋味。
　　这样子的女人，这样的女神，天然就对男人有着无穷大的美丽，更不用说是眼前这位这样气场强大的女神了。

　　年轻的小伙子哪里经受得住这样的诱惑，而且还是我这种小色狼呢！酒劲儿上头，女神的黑丝美腿，让我看了直咽着口水，忍不住在女神的大腿上轻轻地摩挲了几下，然后才一点一点地往下移到女神的芊芊玉足上，女神那黑色丝袜紧紧裹住的脚踝，我自己的小心脏也怦怦直跳。

　　「呵呵……小色狼，我的腿漂亮么？黑色丝袜摸起来舒服么？」

　　这一下，我停住了手，就静静地楞在那里。

　　完蛋了，原来刚才的都是假象？女神没醉？此时我和女神眼对着眼，此刻好像时间静止了一样。

　　女神就静静地坐了起来，两只手枕在脑袋后面，黑色晚裙早就已经敞了开来，那一对大到快要爆出来的胸部随着女神急促的呼吸一上一下的，让我地眼神紧紧盯着那儿，瞪得老大。

　　「女神，你……你醉了，还是赶紧闭眼睡一下吧？」口乾舌燥，我的心脏也跳得很快，我不敢再看女神了，赶紧撇过头去，面红耳赤，我也奇怪了，明明女神身上的衣物都还算完好，为什么我竟然会被挑逗得如此躁动了？「呦，刚刚摸完我就想走了啊？」看到我别过脑袋去，女神似乎有些生气了，两只手环抱住我，把自己胸前那沉甸甸地两颗柔软的奶子紧紧贴住我的后背，又在我的耳边轻轻吐气道，「小色狼，你怎么不看我了？难道说…

　　…是我不好看么？「炙热的气息，带着一点酒香的味道，就在我的耳边，是女神的气息，我不禁闭上了眼睛，平缓一下自己的呼吸，可是那摩挲在自己后背上的那两颗坚挺地柔软的奶子，却无论如何也让我平静不下来。

　　更可恶的是，还有女神那环抱着我的一双手，竟然就这么不管不顾地往我的ｔ卹里面摸了进去。

　　「你说呀！你是不是觉得我不好看？」这个时候的女神，说起话来居然带着一股小女生的撒娇气息，她灵活的两只手既熟悉又笨拙地在我的ｔ卹内一点一点轻轻地往上摸去。

　　「唔……不要这样，这样不好，我……我会忍不住的……」

　　被女神摸到自己火热地胸膛，轻轻地，痒痒地婆娑着，让我实在是有些受不了，赶紧用自己的手把女神的手给移下去。

　　「忍不住？那为什么要忍呢？忍什么呢？你刚才不是要夺了我的贞操么？现在怎么害羞了？」见自己的手被我挡了下来，女神就这样从背后紧紧抱住我，胸不停地在我背后磨蹭着，然后伸出香喷喷地火热地舌头，轻轻地，舔着我的耳垂。
　　好痒，好涨，好难受……我哪里想像得到，喝了酒以后的女神居然如此奔放，被女神这样一点点地亲吻舔着，然后慢慢地从面狭攻掠到我厚厚地下嘴唇。
　　香兰吐气，酒味芬芳，受不了啦，就算是陷阱我也不管了。

　　在女神如此的挑逗之下，我再也控制不住自己的理智了，一扭头，只是微微一个角度的偏斜，就一下子十分准确地逮住了女神这调皮地小舌头，哧溜一下，没话说，我就深深地把女神香喷喷湿哒哒的小舌头给吸到了自己的嘴里。

　　「唔……」女神也没有料到，我的反击居然会来得如此激烈，热烈得让她都有点喘不过气来，两只手也一下子顺势再一次摸上了我火热的胸膛，那里有一颗心，砰砰砰跳得很快，很有力。

　　「女神，这是你挑逗我的，我乾了你，你可……不能怪我……」

　　反身就把女神整个扑倒，我实在是忍不住了，小腹的一团邪火早已经像是火山一样喷发了出来，女神是又害怕又期待着看着我那冒着火焰的眼睛，在自己的身上毫不客气地扫了过去。

　　「小色狼，你觉得……我的身子，对你……有诱惑力么？」

　　都这个时候了，女神还欲拒还迎地推了我的胸膛一下，眉目之间透露着浓浓地情义。

　　而更让我难以抑制的是女神身上那说不清道不明的的滋味，加上酒精的作用，这样的感觉被放大了无数倍，我总觉得空气中每呼吸一口，满满地都是从女神身上传来的那种淫靡地味道。

　　我没有回答，而是非常霸道地一下子拨开女神的双手，把她那喜欢乱动的好像是两只游蛇一样的双手紧紧地按在了座位上，不让她再胡乱动弹，接下来就丝毫不可气地俯下身子去，不亲女神那娇滴滴地欲唇，而是学着女神刚刚的样子，轻轻探到了女神的耳边，呼了一口热气。

　　「不要，痒……」被我这么一口热气，女神忽然就觉得身子一酥，喝了酒以后的身子变得格外地敏感，更不用说是耳朵后面这样敏感的地方。

　　「知道痒了吧？你知道么？你的身上有一股那么诱人的味道，太好闻了……」我就在女神的耳边深深地吸了一口气，就是这一股味道，好像是酝酿了不知道多少年的女儿红，一打开酒坛子封盖，那满满的酒香，飘散在空气里，就是轻轻闻上一口，也会让人醉个半天，闭上眼睛，一身邪火的我很享受此刻，醉女神的滋味啊！自己一定要像品酒一样，好好品嚐一番。

　　ＰＳ：想知道为什么女神会那么主动吗？且听下回分解

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
