
字数：5389


　　我出生在西部某个落后的小县城，９０年代末社会大发展，人们生活日益丰富，那些种种，我们当时只能从电视上看到，所以总的来说，当时的我还是很清纯的，呵呵，但是那个男生不思春呢，１６，７的男生正是看见什么都能想起性的年纪，不过我们当时没有现在这么好的资源，只能幻想一下邻居小嫂子或者老师。我们的生物老师就是在那时候走入我的梦中的。

　　高中开学的时候，日子过得很快，快到我们大家都不知道来了一位这样性感的老师。

　　「同学们，这是你们的新的生物老师，原来的李老师由于媳妇生孩子，所以请假了，同学们都来认识一下刘老师，这学期的生物就又她来给你们带了。」班主任说完这些停了下来，看着刘老师说道，「小刘，你先介绍一下自己，和同学认识一下，以后你就是我们３班的一员了。」不知道是出于什么样一种心思，当时我总觉得班主任的语气很轻佻。「同学们，你们好，很高兴认识你们，我是你们新的生物老师，在李老师（原来的生物老师）不在的这段时间里，就有我和大家一起学习，一起进步了。」

　　刘老师接着班主任的话，看是介绍自己，我这个时候才抬起头，看着讲台，出现在我眼里的是一个３０岁左右的少妇，个头中等，也就是１６０ｃｍ左右，穿着一双黑色的亮色高跟鞋，鞋子擦得很干净，穿着一件黄色的修身西服，里面搭配一件纯白色的衬衣，脖子上绑着一朵衣服同色系的蝴蝶结，下生穿的是一条深卡其色的休闲西裤，整个人看起来十分的干练，脸上始终挂着一丝微笑，整个人的感觉十分亲切，一开口就好似已经是熟悉的人一样，这是我看看四周不过是男生还是女生都停下手里的工作，想欣赏美术课上的名作一样看着讲台，脑海里忽然有一丝懵懂，但又抓不住。班主任觉得刘老师的已经介绍完自己了，所以就自觉的走了出去，让刘老师开始上课。

　　自从刘老师来了以后，每次上课她都是身穿不同样式的衣服，而且颜色也是五颜六色的，再加上她上课总是笑眯眯的，所以大家就都很爱上她的课。但我不知道为什么，每次上完生物课的晚上回家以后都会做梦，而且还是梦见我的生物老师，一开始还只是上课的情景，她也只是像上课一样，只不过整个教室就只有我一个而已，但是后来，梦的情节开始复杂了，有一次我竟然梦见我来到了一个陌生的地方，我发现黑暗的四周空荡荡的，我大声喊：「有人嘛！」但是连我自己都听不见我的声音，突然前方传来了「吱」的一声，一股亮光从其面传了过来并伴随着一阵「哗啦啦」的水声，于是我顺着水流声往前走，我看见了一副不可思议的景象，在热雾弥漫的浴室里，美丽的刘老师的背影出现在了我的面前，浑圆紧实的翘臀被水流包裹着，在微微的灯光下更显靓丽，乳白色的泡沫仿佛是驰骋在大地上的车流，顺着老师光滑如初生般肌肤，慢慢的流着，流着…最后都汇聚再了老师的翘臀四周，使得其跟现神秘。

　　突然，刘老师像是感觉的什么似的转了过来。「啊…」，一声尖叫声响起，我也从睡梦中惊醒，满身大汗的我虽然知道这是梦境，但在我心的也知道，以后再见的刘老师，我一定不会想一起一样了，就在那一晚，我第一次梦遗…在这之后的很长一段时间里，每次上刘老师的课的时候，我都情不自禁的想起那个梦境，想起梦里一丝不过的老师，想起老师美丽的性感胴体，使得我上课的时候阴茎每每都绷得又硬又紧，弄得我每次都紧紧地贴坐在课桌旁，不敢乱动，让同学和老师看出我的异样来。导致本来成绩不错的我在接连两次的测验中，成绩都是惨不忍睹，每每看到刘老师对我若有如无的失望表情，我都感到很心痛。不过，一次突发的事件，才彻底的改变了我接下来的生活，和切实彻底的改变。

　　那是在初夏的一个晚上，具体的事情还都从那些天的天气说起。在我们这个小县城里，五月份的天气还是有些微微的寒意，虽说是夏天到了，但街上的行人依旧像是没有感觉的似的，一件御寒的薄外套确是必不可少的。但是刘老师像是要故意和着恼人的天气作对似的，进入五月份，刘老师就一件换起了裙装，展示着介乎于青春朝气与性感熟女之间，或是成熟稳重的这也套裙，搭配着同色系的高跟鞋，或是充满活力的的洁白的露肩连身短裙，同事说都能给人以或冷艳或活波的感觉。再加上她修上美腿上包裹着的肉色丝袜，以及被裙子紧紧包着的丰腴的翘臀，都给人以极其强烈的视觉冲击，但是天不遂人愿，美丽的刘老师还是没有抵挡住住寒流的侵袭，她病倒了。「你们到刘老师生病了，这几天都不能来上课了，班长和课代表组织同学这几节课自习。」班主任在一天早自习的时候通知我们大家，说完，他又嘱咐我们好好看书，然后就离开了。

　　这个时候，班长提议说我们大家应该去看望一下刘老师，同学们也都积极回应，表示出意愿。通说好是在周末班委会代表大家去看望老师。但是在这一整天我的心里都想是空荡荡的，一直到晚自习的时候还是感觉到很不舒服，于是我就和老师请假准备提起回家休息。但是到我骑车走在大街上的时候，突然有了一种强烈的希望看见刘老师的愿望，于是我就改道，骑车来的了刘老师居住的小区。怀着忐忑不安的心情，我来到了刘老师家门口，不待我犹豫的时候，老师家的门突然开了，出来的是一位高大英挺的３０岁左右的男子，看到门口的我，他微微有的惊讶，但是很快就露出微笑对我说：「你是来看王老师的吧，呵呵，我是她的老公，我叫李ｘ。」虽然，很早就知道老师已经结婚了，但是看到老师的男人，我的心里还是有些不爽，尤其是这个男人还这么有魅力。

　　「是的。老实在家么。」我低着头微微的说道。「在家，呵呵，赶快进来坐吧」这个男人热情的招呼着「你先坐着，她一会就出来了，我出去有点事儿」，不知道为什么这个男人有点犹豫的说道。「谢谢您了」，我说。可能是看我比较小有很腼腆的缘故，他想了想后又笑了笑，然后摇了摇头，关了门，走了出去。弄得我有点迷糊。

　　于是我在第一次认真的看起来似的家来，家里的环境装修跟人的感觉就好像是刘老师一样温馨和和谐，处处都体现了美好和幸福。突然这时，吱的一声，厕所的门开了，我抬起头看了过去，突然之间我的大脑一下子想是空了一样，然会，那晚的梦境又像是重现了一般，出现在我想起的正是赤裸着身体的刘老师，她的头上还包着浴帽，手里拿着一条毛巾，身上还有没有干掉的水珠在不停的留着，胸前两颗硕大的乳房毫无保留的映入的的眼球，虽然大却很坚挺的立着，在它上面的是两个粉嫩的像是葡萄干一样的乳头微微的探出头来，我的呼吸瞬间急促了起来，阴茎也像是要爆炸了一样立了起来，对面的刘老师这时才像是明白了什么，抬起头，睁开了双眼，死死的瞪着前方的我，这时，时间像是停止了一样，我们两个就这样互相看着对方。突然，老师的双颊泛起了丝丝红晕。

　　「还不转过去！」老师点着头微微的说着，我也像是才明白过来似的，低着头，长了过去，这一刻，整个世界发福都静了下来，我好像只能听见自己急促的心跳声，还有零星的窸窣的老师穿衣的声音。「好了，可以转过来了。」

　　刘老师说道，这是我也慢慢的转了过去，看着脸上还有丝丝红光的刘老师我也不知所措。过了还一会，还是刘老师率先开口道：「你是来看我的吗，呵呵，来坐下来呀，我给你倒水喝。」「不用了，谢谢老师，我就是想看看您的病好了没。」我连忙说导「呵呵，谢谢你了，难得同学们这么关心我。」老师说到，「来坐下啦，我两说会话。」我还哪敢反驳，连忙坐在了客厅的沙发上，低着头，不敢看过去。「呵呵，你不是来开我的吗，干嘛一副犯了错，接受批评的样子」像是为了缓解尴尬，刘老师随意的说道。于是我依言抬起来一直低着的头，结果看过去我又立刻呆立了。

　　原来由于时间的关系，老师没来的穿衣服，只是将浴巾绑在身上，玲珑的身材又一次出现在了眼前。「呵呵，好看吗」老师看见我的样子也是好像很好笑，不自觉说了出了，然后也像是发现自己说说错话了，用双手捂住了自己的嘴巴。看着老师衣服娇滴滴的样子，我也情不自禁的说的「老师你真好看，我好喜欢你，你和我梦里真是一样美。」

　　「什么梦里」，老师像是发现了什么还玩的东西，赶紧追问到，「赶快说嘛」「就和现在一样」我微微的说道，老师像是明白过来似的，低头说道：「你好坏，小小年纪不学好」「我不小！」我立马回到，而其像是得到什么鼓励似的，我走到老师面前，拉起她的手对他说到：「我不是小孩子，我好喜欢你」，老师挣扎得想把手从我中抽出，但我但是却像是找了魔似的，大胆的铺了上去，紧紧地吻上了老师的双唇。「不要这样，我是你的老师」，老师也像是突然失去了方寸，使劲的挣扎着。

　　「啊…」快放开我，刘老师大叫到。而我却想没听见似的，仍旧死命的抓着老师丰满的双峰。「真爽，好充实的感觉，我终于攀上了老师的双峰呢。」我的口中发出连我都不相信的污言秽语。不自觉的手上的力道也渐渐加强。「啊，你弄疼我了」老师小声的叫到。「对不起。老师，我第一眼看见你就对你不能自拔，你就成全我吧」我近乎哀求道，口中说这话的同时，我的手里也不想着，右手慢慢往下滑去，上下抚摸一番，最后把焦点对准了老师的阴部，慢慢地搓揉。「啊啊啊，」老师连声的娇喘，「那里不能碰」。

　　我没有理会老师的拒绝，慢慢的用手将老师身上唯一的遮羞布——浴袍扯下。「阿，老师你的身材真是太完美了」这一课老师猜想是真的慌了神「别看了，羞死人了」老师不知道是在给自己说还是对我说，她先闭上了眼睛。乘此机会我哪能放过，于是拉着老师的手放在了我一柱擎天，随时待命的阴茎上，我用我的手包住老师的手，再将起放在我的阴茎上，火烫的阴茎一跳一跳的显示着活力，老师此时的挣扎也很微弱了。于是我顺势脱去衣裤，握住阴茎，就像忘老师的洞里塞，但就是不能进入。「嗤嗤」，老是笑道，「不知道怎么插入，就像人家像上我」这是到老师也像是放开一切，想好好玩玩似的「你不会不知道洞在哪吧，哈哈」。听着老师娇媚的笑声，我也没有了初始的紧张，于是对老师说道「我只在Ａ片上看过人家干活，自己连嘴都没亲过」。老师看着我这个初哥也仿佛是放下了包袱似的对我说道「今天我就便宜你小子了」

　　于是老师轻轻的推开了我，两只手轻轻的推着我说道「你躺下」于是我就乖乖的躺了下来。老师纤细的双手慢慢的柔柔的在我身上大圈，慢慢的向下划去，最后两手轻轻的抚摸这我鼓胀的阴茎，并且有节奏的动了起来。而我也在这种享受下不自觉的轻哼着。我微微眯起的眼睛看着老师诱惑般的将手指在她自己身上慢慢的游荡，最后将手指轻轻地放在了湿润的双唇中，配合着另一只手规律的一进一出。

　　这是想是万事以备，老师放下她含在嘴里的手指，粘着湿漉漉手指放在老师微微张开的阴唇上，慢慢的摸了几下，然后又用另一只手将我的阴茎缓缓的放在他的阴唇之上，媚笑着对我说「要开始了，额啊…」于是老师慢慢的身子坐在了我的身上一上一下，开始活动。

　　「嗯嗯嗯啊啊啊」老师的叫声也慢慢地随着身体的波动连贯了起来「爽吗，小屁孩」脸颊泛着红光的老师娇媚的对我说着「我不是小屁孩」我一般腾出双手慢慢搓揉老师的圣女峰，一边反驳道，「啊啊，那你为什么在我身子低呀，嘻嘻」
　　我想是么掰过来什么似地，抱住老师然后翻过身来，将她反压在沙发上「现在谁敢说我是小屁孩」我一边学电影里猛烈地抽插着，一遍又埋头扎在了老师的乳房上，左右摇晃弄得她娇笑不已「嗯嗯嗯……好棒呀，啊啊啊……想不到你第一次就这么猛」老师也对我激烈回应道，「我盼望着一颗已经很久了，当然要尽全力干」我说着又使劲将我粗大的家伙朝老师的潮湿的阴唇插去「啊啊……好热、好痒……啊……操死我吧……」老师情不自禁的说起淫话「啊啊……干的我好爽呀，我的淫水都流水出来了，我快不行了」起先只是低声的、哽咽，到后来逐渐越来越大声「快说老是喜欢被你插，老师每节课都希望被你插，老师是天生的淫娃」我也慢慢的放开了，激烈的交媾下仍旧不忘和老师调情「嗯嗯……好棒呀，你到大肉棒插的我好舒服呀，老师是天生淫娃，最喜欢让你插，老师每次上课都想被你草，啊……操死我，好爱你呀」

　　老师一边说着一边用手使劲的搓揉丰满的胸脯我也不自觉的将手指移到了老师紧实的肛门出，慢慢的江小拇指抽插了进去，配合阴茎在隐血里的抽插动了起来，并且越差越快「啊啊啊……不要呀，好痛呀，手指出来呀」老师凄惨的叫着，我却像是没听见的越差越快「啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……不行了，我要去了啊啊啊……」

　　「啊……老师我爱你，我要射了啊啊啊……啊啊啊……」说完，一股冲劲十足的滚烫的精液就射在了老师淫穴里，然后我就似虚脱了一般躺在了老师身上「啊啊啊……，不要，别射在里面」老师连声的叫喊道，说完她也意识到已经迟了，就伸出手指对准我的额头狠狠的戳去「坏蛋，说别射在里面你怎么不听呀」「对不起，我忍不住了」我不好意思的对老师说道。

　　「还不起来，你不怕我老公回来看见，他可是武术老师，还不打死你才怪了」说完，老师自己也觉得不对劲，先笑了起来「咯咯，竟然被你这死小鬼占了便宜」
　　「我不是小鬼了」对老师反驳道，但我也慢慢的坐起身子，床上衣服，又把浴巾拿了过来，披在了老师身上，对到说「别着凉了，你的感冒还没好呢」「呵呵，小鬼还懂得哄女人呢，不简单呀」老师也慢慢站了起来以便重新披上浴巾一边对我说道「赶紧走吧，不然我老公就回来了」虽然很舍不到但也没有用办法，只得对老师说的「那我走了，老师你真好」……回到家里躺在床上，想着老师的美好，我还在幻想着下一次，可以没有了下一次，因为在不久后老师和她的男人去了邻县教书，后来在也没有遇到她。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[　本帖最后由　xiawuqing　于　　编辑　]
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
