
我的小姨（至爱的小姨子）（我的情人小姨子）


字数：4059字

　　我的小姨子是我的至爱，事实上，她一直就是我的情人，我的太太，虽然，当我太太在家的时候，我们是那么的自然，那么的彬彬有礼，以至于在吃饭的时候，我太太丝毫不会察觉，她可爱的妹妹的手正在轻轻地抚摩着我的小弟弟。
　　我是这样的爱我的太太，但是，我也是这样同样地爱我的小姨子。

　　我们经常有机会在一起做爱，而且，在她结婚以后，她仍然会经常回来，告诉我他老公是如何吊她的小逼。

　　经常，她坐在我的腿上，让我的小弟弟慢慢插进她的肛门。她的肛门，实在是绝妙的，不需要其他任何的滋润，里面好象有油一样。我想，这就是所谓的油肠吧？她老公也不知道，她的性感带是在她的肛门，而她也羞于告诉其他人，她的肛门的需求。

　　第一次进入她的肛门，是因为，我可爱的小姨子阿花，那时还在读书，她喜欢赖在我的怀里，喜欢让我轻轻地爱抚她小小的乳房。她最常做的事情，就是趴在我的身边，叼着我的小弟弟。每次帮她补习的时候，她都要吃到满嘴的精液。
　　我一边讲解，她一边点头，可是我的小弟弟是在她的小嘴里的，点着点着，就在她的嘴里爆发了，而她会自然地，慢慢地咽下去，象是品尝美酒一样。
　　甚至，我太太就在客厅的时候，小花也会自然地把手伸进我的裤子里，慢慢地抚摩，当她的手上沾上我的点点分泌液时，她是那么自然地将手放到嘴里，轻轻地品味精子的味道。

　　而她的小逼里，终于痒痒的不可收拾了。

　　那是一个黄昏的时候，她已经吃了满嘴的精液了，我太太加班还没有回来，她象往常一样，让柔软的身体趴在我的怀里，脸上红红的，轻轻地喘息。我的手在爱抚着她的小乳房，温柔地抚摩她毛毛的阴部。她象往常一样扭动着纤细的腰，淫水汩汩地湿热地流到我满手都是。

　　她爬上来，轻轻地与我接吻，然后，在我的耳边，轻轻地说：「姐夫，我要嫁给你，我好喜欢与你在一起的感觉」。

　　我温柔地对她，对我的小花说：「姐夫一样爱你，现在这样，姐夫已经觉得有所内疚，但是，你的将来，如果你愿意，我是真的希望就这样一直下去哦」。
　　小花轻轻地喘息着，又一次喷出湿淋淋的淫水，双手紧紧地抱住我的腰，在经过了一阵战栗后，她低低地说：「姐夫，我以后嫁了人，你还会一样爱惜我、疼爱我吗？你还会让我在你的怀里，做你的小情人吗？」

　　我吻了吻她的额头，吻了吻她的眼睛，然后坚定地告诉她：「你永远都是我爱人，只要你愿意，你可以永远和我们在一起」。

　　小花站起来，在这个微雨的黄昏中，慢慢地退下了她的裙子，胸罩，只留下一条粉红色的小底裤。

　　她用眼神引导我的手，轻轻地除去她湿淋淋的小底裤，然后，跨坐在我的腿上，脸色红红地娇羞地趴在我的肩膀上，她在喘息着，急促地，在我的耳边，轻轻地说：「姐夫，我要你，今天我要你操我。」

　　我的心中一荡，我的手抱住她丰满的屁股，小弟弟昂扬而且充满了渴望。
　　我抱住她，温柔地看着我可爱的小姨子，这个浑身充满情欲、渴望的小女人。
　　我用眼神征求她的意见，她轻轻地摇摇头，她温柔地腻腻地说：「姐夫，就在这里，我要你进入我的身体，我要你占有我，我要永远地爱你！」

　　「哦」理智告诉我「我们可不能怀孕哦」，我们以往沉浸在边缘的性行为中，那纯粹是我们互相之间的肉欲的享受。但是，再进一步，如果怀孕了，那将改变所有的一切，而我仍然那么爱我的太太，爱与我太太做爱的疯狂与刺激。

　　我正在想，我是不是天下最坏的混蛋，或者的最无耻的流氓时，我的内心忽然充满了良知，我的良心正在强烈地谴责自己。我的小花，却温柔地引导我的小弟弟，慢慢地进入一个小洞，我知道那不是她的阴道，没有毛毛，没有小阴唇的抚摩，是那么的滑，那么地柔软，我知道，这是我的小姨子的肛门，我曾经吻过的可爱的菊花。

　　小花轻轻地坐下来，双腿颤抖，我只觉得那种温柔、温暖，让我感受到前所未有的刺激！

　　我轻轻地叹了口气，紧紧地抱住她的纤腰，任由她象波浪中的小船般上下套弄。

　　不知道过了多久，小花浑身发抖，阴道中狂喷出一股股淫水，直肠内一阵阵紧缩，她喘息着在我的耳边，断断续续地说：「姐夫，我的屁眼，第一次，是你，我的屁眼永远都是你的，你喜欢吗？你爱我的屁眼吗？我以后要嫁人，我知道，我不能跟你结婚，因为，你是我的姐夫。我好想把我的小逼也给你。但是，我一定要留一样东西给我的老公。姐夫，我的小嘴给了你，我的乳房也给了你，都是第一次。现在，我的屁眼也给了你，你喜欢吗？而且，我的屁眼永远是你的，我不会给别人操我的屁眼。」

　　我轻轻地吻着她的眼睛，喃喃地说：「我喜欢，我爱，我爱你，我喜欢你的屁眼，我爱你的肛门，我喜欢与你肛交，我喜欢操你的屁眼，我的宝贝」。
　　在我们的呢喃中，我终于爆发了。我让她站在地上，双手扶住椅子。我站在她的后边，对着那个微微张开的小洞，猛地插了进去。我扶住她的腰，疯狂地抽插着，小花也把她的屁股一下一下往后顶过来，每一下都直直地插到尽头。
　　「哦！」我发出一声低吼，我开始爆发前的胡言乱语，就象与我太太作爱时一样「我喜欢你的屁眼，我喜欢你他妈的逼，我喜欢你妈妈的老逼！我想操你妈妈的逼！我要操你妈的屁眼！——哦！」

　　我终于射了出来，强烈地冲出来，打在我可爱的小姨子的直肠里，烫得她低低地呻吟。

　　同时，我在心里发誓，我要一辈子爱她，爱我的小姨子。

　　穿好了衣服，休息了一会儿后，小姨子去煮了糖水，象往常一样，端了一碗给我。我的太太也回来了。我们围坐在一起，品尝糖水的清香。忽然，小姨子冲着我诡秘地一笑，在我的耳边轻轻地说：「你真的想我妈妈吗？」我还没有来得及解释，她又悄悄地对我说：「我可以帮你哦」。

　　我的心猛地一震，差点呛着自己。

　　太太狐疑地看着我们，我一边假装咳嗽，一边解释「小花想要买新衣服，让我给她去挑选，这不明着敲诈吗？要去了，还不是我掏钱啊？」

　　太太嗔怪道：「你怎么突然这么小气啦，我们小花身上的衣服哪一件不是你买的？连她的底裤还是你挑的牌子哦。」

　　我连忙道歉：「好好好！明天我们一起去商场，好吗？」

　　我对着太太，可是眼睛的余光明明看到小姨子诡秘的笑容。哦，我可爱的小姨子，我亲亲的小姨子，我真是太爱你啦！

　　从那以后，小姨子的菊门就成了我们经常表达爱意的地方。

　　今天，小姨子又坐在我的腿上，我的小弟弟插在她的屁眼内。她迷着眼睛，喘息着说：「姐夫，真是不行啦，我老是想着你。阿明与我做爱的时候，我差点叫出你的名字，好险啊。我爱你，是真的爱你。」阿明是小姨子的老公。

　　是啊，小姨子结婚已经十年了，孩子已经上小学了。但是，我们依然经常在一起。

　　小姨子一边轻轻地套弄，一边回过头来与我接吻。

　　我摸着她的乳房，轻轻地说：「你答应过我，你的屁眼是属于我的，你真的没有给阿明弄过？」

　　小姨子嗔怪地说：「都是你啦，上次阿明想吊我的屁眼，被我骂得狗血淋头，我还不是为了你哦」

　　我很感激地吻了吻她的耳垂，小姨子忽然说：「喂，你好久没有去妈妈那里了？」

　　我笑了笑，「阿明经常回家帮忙，我最近又比较忙，所以就少去了一点。」小姨子猛地拧了一下我的头「你又不是不知道，我妈妈除了你，谁都不让碰！再说，阿明要是敢动这个邪念，我非把他阉掉不可！」

　　我可爱的小姨子，我知道，在她的心理，我才是她真正的老公，是她的亲人！
　　我爱你，我可爱的小姨子！

　　小姨子一边喘息，一边追着问：「你到是说啊？什么时候回去看我妈？」
　　「哼！还什么时候呢！昨天我们刚刚回去，妈妈昨天舒服的直叫爸爸呢！」
　　我太太走过来，端着咖啡，给我们一人倒了一杯。

　　「哦，爸爸呢？」

　　「爸爸还不是那样，只要妈妈喜欢，爸爸比谁都高兴呢！」

　　「不是啊，我是问爸爸在做什么？」

　　「那你就要问他罗！」太太笑着指着我。我与岳母的爱，是家庭的秘密。但是，我岳父绝对不接受与女儿的性爱，他爱她们，是父亲的爱。我与岳母之间的爱，只有岳父才可以在旁边。

　　我一边加紧操小姨子的屁眼，一边笑着说：「这次是轮流来，岳父基本上是享受型的，一个晚上做了两次，我在旁边服务为主，岳父陶醉的很。」

　　太太笑道：「又吹牛！妈妈早上告诉我，岳父睡着以后，你又操了差不多１个多小时，妈妈说这次流出来的水跟上次差不多，骨头都差不多散了。妈妈的嘴巴也酸了，好在妈妈的后门够厉害，否则不知道你要搞到什么时候！」

　　小姨子撒娇地说：「姐姐啊，我喜欢姐夫的大香蕉，你要让我经常回来才行哦！」

　　太太嗔怪地说：「还说啊？你什么时候回来我有意见啦？快来喝咖啡，别让我老公累着啦！」

　　太太啊，真是我的好太太。自从有一次，我与岳母做爱被太太发现以后，太太在经过了长达半年时间的思考，终于被我的真情所感动，不仅原谅了我的一切，而且更加爱我了。

　　我终于在小姨子的肛门里射了出来。小姨子满足地坐在沙发上，轻轻地品尝咖啡。我则赶紧去冲洗一番，太太可不喜欢我一身是汗的样子。

　　当我坐在两姐妹中间的时候，太太已经趴在我的腿上，将小弟弟含在口中。
　　轻轻地抚摩着太太的头发，小姨子的乳房在我的眼前跳动。

　　小姨子微微喘着气，将她的香舌喂到我的嘴中，我的手在她依然那么纤细的腰上抚摩，哦，我可爱的太太，我亲亲的小姨子！我的小弟弟又重新跳跃起来，从我太太的口中冲天而起。

　　我把太太象８字一样平放在沙发上，轻轻地舔她粉嫩的小逼。小姨子则从下面用嘴巴含住小弟弟，为我口交。太太越来越激动了，她把我压在下面，然后把小逼送到我的口边，不断地前后摇动。小姨子也转过身来，一下子跨坐在我的身上，将她的小逼对着冲天而起的小弟弟猛地坐了下来。我闭上眼睛，沉醉在这样的爱情之中。忽然太太一个劲地喘气，不再前后摇动。原来，我的小姨子在后边，一面上下套弄，一面用舌头在舔我太太的屁眼。

　　太太的逼里已经汹涌澎湃了，小姨子站起来，把我太太扶到我的身上，让我太太的逼对着越来越大的小弟弟，轻轻地坐了下来。

　　房间里只有喘息的呻吟。

　　哦，我知道，今天又将是一个激情的下午。

　　我经常感谢上苍，幸福如我，那是一种什么样快乐啊？

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　459669901　于　　编辑　]
本帖最近评分记录
美堂蛮　金币　+10　红心过百再追加+1贡献/+10金　　
美堂蛮　贡献　+1　红心过百再追加+1贡献/+10金　　
美堂蛮　金币　+10　回复过百的文章追加+1贡献/+10金　　
