第一章、昨日梦重现

　　完成了一天繁重的工作，又开始不自觉的期待见到老婆了。

　　我今年３０岁，在一家外资ＩＴ公司做项目经理。码农出身的我经过这些年每天昏天地暗的工作至今，也只能算是小有成就，一万来块钱的月收入勉强维持着Ｂ城高昂的房贷，一个５０平的房子；每天地铁、公交，至今没车；沉重的房贷挤压着本身就不高的生活质量。

　　老婆Ｔｉｎａ（英文名，周围朋友都这么叫她），今年２８岁，结婚三年多了。有的时候我也感觉挺奇怪的，自己怎么能赶上娶到这样一个大美女。当初就是被她那一双修长的美腿所吸引，１７３的身高，赞叹上天的鬼斧神差，让她拥有如此黄金分割一样的比例身材，略显稍长的瓜子脸、笔直的鼻梁、略有深陷的大眼睛，感觉有些混血的立体面孔（周围很多人评价有些范冰冰的意味）。

　　「ＧａＧａ～～」刺耳而熟悉的手机铃声把我从对老婆的思念中扯回（可能在事某广告公司工作，长期受环境的影响，Ｔｉｎａ这些年无论是打扮还是气质越来越时尚，因为她很喜欢Ｌａｄｙ　ＧａＧａ的音乐，我特意为她设置了这个彩铃）。

　　「喂～～哦，老公，今天公司有事，不回去吃饭了，你先自己解决吧，不用等我了。」电话那头传来老婆性感而稍显冷淡的声音，我被泼了冷水，看来又得独守空房了，「嗯，嗯……哎呀，没什么，就是一般的应酬。注意休息，早点睡吧，我还有事。拜拜！」说罢利落地挂断电话。

　　近一年来Ｔｉｎａ他们公司的业务发展很快，作为市场部公关经理的她也经常要加班应酬，本打算早点要孩子的计划也是一拖再拖。

　　我拖着疲惫的身体，经过拥挤的城铁、公交，一身臭汗沮丧的回到家中，简单的吃了点泡面，看电视打发时间……９点，１０点，１１点，还没有等到老婆回家，看着沉闷的娱乐节目，慵懒的打起瞌睡，昏昏沉沉的就睡在沙发上了，自己彷佛又回到了几年前，一幕幕情景像过电影一样闪过……２５岁那年，刚刚研究生毕业的我，经过层层面试，幸运的来到了这家当时看来很伟大的世界五百强ＩＴ公司。初出校园的理工生，由於长期忙於实验室工作，图书馆学习，甚少接触社会。

　　起初，进入这家大公司时还相当的青涩，老板、同事面前说话保持着谦卑的姿态。见到外企里打扮时尚漂亮的女孩子就会脸红，闻到她们身上的香水气息就会让自己浮想联翩的晕上一下午。

　　就在那个时候认识了她，Ｔｉｎａ。在一次市场部门的产品推广活动里看见了这个高挑漂亮的女孩，後来得知她也是才毕业，在Ｍａｒｋｅｔｉｎｇ实习的Ｔｉｎａ，於是乎被落落大方、美丽自信的她深深吸引，作为派来支持活动的技术人员（这种展会类的活动，通常老员工都不屑参加，老板一般派新人来做下支持，一来也就是摆摆样子，二来名曰锻链新人）。

　　在活动後，就像每个企业的新员工都会互留联系，幻想着拓展人际一样，我认识了她。刚毕业的Ｔｉｎａ一点也看不出是刚工作的女孩子，身穿职业短裙套装，在百来人的市场宣传活动中，自信、沉稳地主持活动，还不时调动客户的情绪，现场沟通。

　　後来由於遇到更好的发展机会，我去了另外一家外资广告公关公司发展。像很多爱情故事中的男主人公一样经过自己的苦苦追求，甚至於哀求，最终感动了她，成为了她的男友。

　　身边有个这样的大美人女友其实也活得不容易，且不说多少只恶狼的眼睛盯着，惦记着，直到结婚，一直也是一边整天面对着火辣身材的女友，一边强忍着强烈的慾望，没有能和她做爱。

　　说来也很窝囊，一来，自己青涩胆小；二来，每次在我兴奋得不能控制自己时，她也总是坚持说婚後再说。每次我要进一步深入时，总是被她果断地拒绝。

　　两年下来，也就仅仅局限於亲亲、摸摸的小动作。那段时间自己还不时感觉很幸福，感觉找到了一个善良、纯净的美女做老婆。

　　直到新婚夜那晚，我才得以所愿，可也就是那个晚上，给我内心留下了一直挥之不去的阴影，每当自己感觉力不从心时，就会涌入心头。

　　婚礼过後，疲惫的我和老婆回到家中期待着我们的良宵，当老婆脱去修身的红旗袍时，一副雪白无瑕的女神玉体展现在我面前，丰满的乳房被蕾丝胸罩紧紧地包裹着，细腰、翘臀，修长的白腿，还踩着白天婚礼时候的高跟鞋。

　　「看什么呢？」Ｔｉｎａ略带挑逗意味的白了我一眼，说道：「等我先洗个澡。」躺在床上，听着浴室稀稀拉拉的水声，隔着门上的毛玻璃欣赏着那魔鬼般的身影……曾几何时，还是青春期的自己就开始观察那些女同学的身体；直到後来高中时的Ａ片、录像，大学男生宿舍里同学津津有味地聊着与其他院系女孩的风流韵事，自己一直也没能突破心中的坎，至今也没有真正拥有过一个女人。每当哥们同学同事聊起老婆，女友无不略带嘲讽叨唠我几句。

　　自己一直自恃清高，内心笑看这些狐朋狗友的丑老婆、身材平平的女友，告诫或是安慰自己一定找个漂亮的媳妇。如今……自己终於……慢慢地下体也膨胀起来。

　　Ｔｉｎａ玉体横陈的躺在新婚床上，我略带羞涩的抚摸着她的身体、小腹、大腿……冰凉的手指碰到她温暖的私处时听到舒服的「嗯」一声，看看Ｔｉｎａ一直睁大眼睛看着我，我有些不好意思，压抑着对神秘地带的好奇与向往，继续亲吻着眼前的性感女神，像孩童吃奶一样吸吮着乳房。

　　２５岁的Ｔｉｎａ，乳房已经让我略显短小的手掌抓不过来，白嫩丰满，柔软而富有弹性，乳头乳晕呈咖啡色凸起。边吸，Ｔｉｎａ的手边抚摸着我的头，光滑的大腿不时缓慢而有节奏地向上伸曲，磨蹭着我火热的阴茎，透明的黏液润湿在她光溜溜的腿上。

　　此时的我不敢正视她的眼睛，我的小兄弟早已高高雄起，我有些笨拙的爬到她身上，心想今日终於将自己珍爱崇敬的女神压在了身下。她会意的稍作扭动一下躯体，调整了下姿势，张开了修长的双腿，并很自然地勾住我的腰。

　　我的手指又重新摸索起那黑乎乎的神秘地带，那让我多年来朝思暮想并略带崇敬的女性私秘区域（第一次接触女人难免紧张），在摸到了个有些湿润的洞口後欣喜异常，将阳具对准，看了看Ｔｉｎａ，她早已闭起眼睛，头部後仰，微张着嘴唇等待着（这一幕太美了）。

　　当我刚用力一顶，「哎呀！」Ｔｉｎａ突然尖叫，慌忙躬身起来，吓了我一跳，「怎么了老婆？痛？」我关切的问道。Ｔｉｎａ稍皱眉头，摇了摇头：「不是啦～～哎呀，不对，错了啦！」Ｔｉｎａ略带抱怨的说：「不是那块儿……」边说边握起我的阳具向更深入的下方放去，「这里……嗯，对，这里……」小声说道。

　　搂着老婆，我又努力地用力顶入，可是几次都滑了出来。Ｔｉｎａ有些不耐烦的叹了口气，坐起身来，我有些抱歉不好意思的看着她的玉体。她看了看我，「哼～～」的一小声，微微的笑了笑，推了下我，示意让我躺下。

　　我有些不知所措，顺从的平躺在床上，Ｔｉｎａ跨到我上面，双手撑着，探头下来开始亲吻我的嘴唇、乳头（轻轻的咬了咬），跪着腿，握住我的阳具套弄起来，时不时修长的手指还抓弄几下阴囊，接着在自己阴部胯下滑动几下停住，稍稍用力向下一沉身子，我便不知不觉地顺利进入了她的身体。

　　我有些不知所措：「进去了？」

　　「嗯。」Ｔｉｎａ俯视着我，点点头。

　　Ｔｉｎａ并没有任何不适，自己第一次也就这么插进了她的阴道（更确切的说是滑入）。Ｔｉｎａ缓缓的坐到底，摇动着雪白的屁股，前後左右扭动几下，我感觉里面开始有些包裹感。

　　她上下动了几下，打了我一下：「哎呀，你动啊！」我也就跟从着她的节奏动了起来，上上下下的没几下，就感觉自己有些坚持不住了。我想让她停止动作休息一下，一时又不好意思开口，企图在阴茎完全插入时抱着她腰停一会，可是Ｔｉｎａ有力地甩开我的手臂，继续加大力度上下运动。

　　她侧脸朝向我，头发挡住半边脸。看着那雪白硕大上下浮动的乳房、有力摆动的水蛇腰，感觉眼前Ｔｉｎａ变得陌生起来，自己的阳具在里面偷偷的泄了，可能由於有保险套的缘故，Ｔｉｎａ开始没有感觉到，仍然用力上下运动着。

　　没多久她停止了运动，扭头正视看了看我，便缓慢地握着我软下的家伙抽了出来。她压着根部，摞下套子，轻叹一声，下床便走向厕所，边对我说：「你也清理一下，咱们早点睡吧！」那晚过後，我清楚地知道，老婆在我之前就已经不是处女的事实了，虽然之後与她也有过十分简短的相关交流（自己还是克制着尽量回避与妻子间的这个话题）。回想起婚前亲热时Ｔｉｎａ拒绝我进入的一幕幕，我整晚辗转反侧，不能入睡。此後，这个阴影一直在脑海中挥之不去……「匡！」门开了，我从梦境中醒来，揉揉眼睛，原来Ｔｉｎａ刚回家。看我躺在沙发上，「老公～～不是说过了嘛，早点睡觉休息，你看你又睡沙发，快进屋去。」Ｔｉｎａ的声音总是那么的圆润性感。

　　这才起身，清楚地看了看我的Ｔｉｎａ美人，红润润的脸色，脱下高跟鞋，径直走向浴室。

　　第二章、日子天天过

　　不知她洗了多久，才上床来。可能因为睡了一会，身体感觉轻松了些，便凑上去向Ｔｉｎａ求欢，从後方搂起她的肩膀，闻了闻熟悉的香味，略微勃起的下身靠上她丰韵後翘的臀部。

　　「哎呀～～都几点了，别闹了，明天还得上班呢！」Ｔｉｎａ有些暴躁的甩开我说：「去，快睡觉啦～～」咳……内心不由一声叹息，看了看表，确实已经二点多了，算了，睡吧！这样的日子也不知道什么时候是个头，已经持续了半年多了。

　　第二天早上，昏昏迷迷起来时发现已经八点了，作为一个ｔｅａｍ里的老员工，这些年逐渐地已经被程式化的工作把自己变成了一个橡皮膏，经常迟到，顶多被领导唠叨几句，久而久之的皮了。

　　起来伸了一个懒腰，看见老婆已经收拾完毕，对着镜子化妆打扮。今天别样精致，长发盘在後面，紮了以来，很有些贵妇人的韵味，紧身灰色上衣，加了一件白色小外套。

　　（妈的，要我说那什么Ｂｕｒｂｅｒｒｙ的小破袄跟个儿童装，一样也竟然四、五千，但人家外资广告公司的公共经理，一来，收入就很高；二来，结婚以来我们夫妻经济上也比较各自独立，人家愿意，我也没辙。要我说，都脑子被驴踢了的。）下面还是职业短裙，今天穿了双刺眼的绿色丝袜，原本修长有型的美腿显得更加妖艳了些，踩了双七、八公分的银色高跟，大清早的，我的弟弟又不自觉地抬头了。

　　整理许久，发现我在看她，「怎么样？好看么？」Ｔｉｎａ微笑而得意的问我，也不知道是赞一下还是说点什么，话刚要出嘴，老婆的手机又响了。

　　看了下来电显示，接通，「喂～～你好～～」略带阴阳的语气倒是挺带劲儿的。（哼哼，有时候不得不佩服这些外企的女人，什么话说出来都是那个味，就是要融化你的骨头。）「喔～～王师傅，你到啦？对，对，我定的……嗯，好的，我这就下来……没关系，您太客气了。」「谁啊？」没好气的问。

　　「定了个出租，这不起晚了么，再不快点迟到了。」看了我一眼：「你也快点吧，我先走了。」说罢扭搭扭搭的向门口走去：「哦，对了，今天周五，晚上有个和客户的晚餐会议，忘了和你说了，要去渡假村酒店的会场，明天中午才结束，今天就回不来了。晚上自己出去吃吧，早点休息。」随着防盗门关上的声音，楼道里的高跟鞋声渐渐远去……看着窗外的阳光，我久久不能平静，妈的，咳……我又能怎样呢？！

　　又是一天的工作，公司生意越来越好，接下的项目越来越多，可薪酬还是那样，光景好时也就象徵性的涨那么点，永远还是追不上ＣＰＩ。按说项目多了，预算也该大了，可整体看，干活的还是那么几个人，自己也忙前忙後的天天浑身乏力。身为项目经理，可能时不时的还要被客户、领导叫过去一段臭骂，今天下午又是这么一出。

　　「小毕，我跟你说啊，还是那句话，我不管你什么公司，能干就干，不行就走人，知道不？」肖总指着我鼻子。

　　「咳……您看，我这也就是个领头干活的，好多东西我也作不了主，肖总，您……」过了这么多年了，说话还依旧是那么卑微，只不过对方指鼻子的人换了一批又一批。

　　「什么作不了主？」肖大声怒吼：「谁能作主？去你们公司找谁？我要你这项目经理干嘛用的？啊？」「行，行，我们再回去研究研究，看看有没有替代方案。」「还研究个屁！」……拖着一身沉重的躯体，被蹂躏不堪的神经，终於完成了一天的工作。回家路上，看着商业区街上一对对热恋中的情侣，他们是多么的幸福，一种情何以堪的感觉油然而生。周五的夜晚，还是自己可怜兮兮的一人渡过，没有烛光晚餐；没有电影；没有女人；没有……什么都没有。

　　已经九点多了，估计什么个破会也开完了该，打个电话去问问吧！「嘟……嘟……」七、八声以後，Ｔｉｎａ的电话终於有了回覆：「喂～～你好！请问哪位？」职业而略带风骚的语调（心里暗骂），背景噪声有人在交谈着什么，不时传来水流的声音。

　　「请稍等一下。」蹬蹬蹬高跟鞋声，关门声，「我不是跟你说了嘛！今天不回去了，你怎么回事啊？」Ｔｉｎａ不耐烦的责备道：「正和客户谈事情呢！」「哦，哦，我……我就是问问，看看休息了没有……没什么。什么会啊？一直到现在……」依旧是习惯性的谦卑语气。

　　「事情比较复杂，跟你说了也不懂！」Ｔｉｎａ没好气的道：「这么大个人了，瞎打什么电话啊！」说罢挂了。

　　当我再打过去时，对端传来：「对不起，您拨打的号码暂时无法接通……」第三章、妻子的衣物

　　Ｔｉｎａ挂了电话後，我内心久久不能平静，这已经不是第一次了，每周总有那么两天要应酬很晚，周末还经常客户开会。这半年多来Ｔｉｎａ的打扮越来越性感，各种颜色的丝袜、高跟鞋、衣物不断填满她的衣柜，这一串串的问题和迹像又让自己开始夜不能眠，头脑混乱，那挥之不去的阴影又一幕幕的在思绪中涌现。洗个澡放松一下吧还是，不要乱想了。

　　浴室柔和的灯光照在脸上，让人舒缓了不少，享受着温暖的水流，耳边传来稀稀拉拉的水流声，陌生而又熟悉……看着镜子中的自己，说实话，还真是其貌不扬，身材算不上高大，１米７５的及格身高，早年还稍微值得炫耀的肌肉轮廓已经变得模糊，被一层脂肪安然代替，虽然还没有中年男子的啤酒肚，但也完全没有了那所谓的型；一张皮肤不算太好的脸，鼻梁稍低，眼睛不大，岁月的皱纹已经悄然爬上。

　　时间飞逝，岁月催人老，虽才过而立之年，也时常感慨人生之无奈无助，这些年社会上的打拚换来的无非就是一份算不得高的收入、狭小的栖身之地以及沉重的房贷。咳……忽然一阵沮丧赶走了刚刚才有的些许舒适感。

　　人一累就心烦，一心烦就想休息，稍一休息就沮丧，一沮丧就又胡思乱想。

　　想起早上妻子出门前的打扮，那股子骚劲，越想越感觉不正常，越想越头痛。虽然也适应了这些年来Ｔｉｎａ的打扮着装，但那一双绿色的丝袜还是显得那么的刺眼，那么的看上去……些许的心烦。

　　不知是好奇心的驱使，还是内心情绪的作怪，我打开了妻子的衣柜，翻弄起来，没有目的的查看些什么，是还想找到那双绿色的丝袜还是什么其它的东西，总之人心烦脑子就乱，乱的时候连自己也不知道自己在做些什么。

　　柜子里一股子香水混杂着樟脑球的味道，使我的头脑更加的混乱。横着两列各式各样的时装，名牌外套、低胸毛衫、紧身连衣裙，格式各样的短裙让眼睛应接不暇，可能是平日工作压力大，很少留心关注，一时都说不好这些衣服她都穿过没有。

　　抽屉里就更多了，什么都有，各种颜色的丝袜，新的、旧的、没开包的；文胸、内裤、丁字裤，从开始结婚的蕾丝内衣（那时还算是流行的款式）到现在的丁字裤，总之就是越来越省布料了，有的简直就是几根布绳，看着都感觉陌生。

　　打开侧柜，摆着一堆高矮不一的高跟鞋、皮靴，下面还有个暗隔，记得从来没用过，也累了一身汗，大晚上的，不看了。

　　第二天早上，外面吃完早点，围着小区溜躂了几圈。现在这种小区远不像以前小时候的生活区，街坊邻居大都是一个或几个单位的人，家家差不多都是认识的。现在的小区，花园、绿化、设施大都已经建得很好了，但住宅人员也多了、杂了。

　　小区楼盘各种户型都有，想我这样几十平供年轻人生活的，到一百来平一家三口的中产阶级，再到两三百平的复式有钱人。想来想去，怎么感觉这些年自己一直混迹於社会的最底层，虽然在大多数人看来已经是娶妻有房的小白领了，也不错了。

　　回楼门的途中，一辆出租车从旁边驶过，停在单元门口，里面下来一位时尚性感的女人，不用说，肯定是Ｔｉｎａ。

　　「你怎么这么早就出来了？周末不多睡会啊？」见到我後，Ｔｉｎａ说。

　　「哦，吃个早点，这也不早了。」看看表１０点多了，自己在院子里不知不觉溜躂了一个多小时。

　　「田小姐，那没什么事，我就走了。」车子里的司机说。

　　透过车窗，看见一个约四十来岁的老司机，点头哈腰的一脸劳累相，正在数着腰包里的零钱。

　　「哦，真不好意思，又辛苦您了，王师傅。」Ｔｉｎａ回头甩了甩长发，娇滴滴的说道：「不用找了，这么远让您来回来去的，真不好意思呢！」拿捏着那股子劲。

　　「嘿嘿，客气，客气。」老司机点头哈腰的回应。

　　跟着Ｔｉｎａ上楼，进屋。我家就住二层，通常不用坐电梯，当时买时候楼层低，采光不好，就图个便宜。爬楼梯时，看着她那丰满的屁股紧紧地包裹在短裙里，表面的布料隐约显出一道缝隙，伴随着「咯卡、咯卡」的一声声高跟鞋响声，扭搭扭搭的，心里一阵悸动，下面的老二又微微开始勃起。可能是由於晚上脑子很乱，一夜也没有睡好，眼前还有些晕，这晕乎乎与勃起的感觉夹杂在一起似乎让人感觉忘了这是在回家。

　　一进门，Ｔｉｎａ像往常一样径直走向浴室，「我先洗个澡，你去准备午饭吧！」背对着我，没有回头。进入浴室没多久，Ｔｉｎａ开门把衣物一件一件的扔了出来，紧身上衣、胸罩、短裙、内裤散放在浴室门口，「当啷！当啷！」两声，两只银色的高跟鞋踢了出来，最後又扔出来两只丝袜。

　　站在厨房的门口，我呆呆的看着，那双绿丝袜彷佛在空中飘了五、六秒才静悄悄的趴在地上。看见眼前的衣物，脑袋一阵真空，昏昏沉沉，里面传来了稀稀拉拉的水声。

　　我走到浴室门口，透过那片毛玻璃看着里面的景像，还是那片毛玻璃，里面仍旧映出新婚夜一样的魔鬼身材，魔鬼缓慢地一边抚摸着身体，脖颈、乳房、小腹，向下探去，另一只手拿着喷水头冲洗着……也不知怎么的，看着地上的衣服，我好奇地蹲下去，一件一件的拾起端详起来。紧身上衣感觉还留有Ｔｉｎａ的温度，这么瘦小的弹性套头衫穿在她的身上十分凸凹有致，胸前的部位明显撑得比其它地方略大，已经弹不回之前的位置。

　　简洁设计的小胸罩估莫着也就能将将遮过乳晕，还是那样的香，放在嘴边闻了闻。当我捡起黑色内裤时，发现丁字中间的部位湿漉漉的，仔细查看布满一层浑浊的黏液，混杂着些许小气泡，一股子奇怪的味道。脑袋顿时「嗡」的一下涨大，感觉自己的脸莫名的发热，一种奇异的情绪促使自己心跳加快。不由自主地托起，放近鼻子处闻了起来，彷佛世界停止了一般，可以听到自己的心跳。

　　自己就像是一个发现了别人家後院的破屋而又害怕打开的小孩子，颤抖的呼吸，吸入那黏液散发出的不知是骚是腥还是臭的混杂味道，扔到一边。又捡起那绿色丝袜，在鲜艳的丝袜上又看见了几片液体凝固样的痕迹，摸着已经发硬，闻了闻味道和内裤几分相似又好像不一样。心情慌乱的自己竟然顾不上什么，伸出舌头像做贼一样舔了几下，藉着唾液察觉感受着其中滋味。

　　「嗯～～你在干什么！？」一个冰冷的声音从背後质问道。

　　心脏「咯卡」一下一个哆嗦，趴倒在地板上，回头望去，妻子正全裸着妙曼的身躯矗立在背後，平静而略带冷傲的俯视看着我。我刚才的所作所为，内心自问，头脑空白，不知说什么，看着她。

　　湿漉漉的头发，雪白的肌肤，浑身还淌着水，那种冷傲的眼神让我觉得可怕不敢正视，低下头便是那双让我血脉膨胀的修长而富曲线美的美腿，交汇处的阴毛呈整齐规则的倒三角状，十分有型，水珠从私处顺着大腿向下流动。

　　三分钟？五分钟？还是更久，不知道过了多久，我们双双无语，这一时刻显得是那样的漫长。

　　「你在做些什么？」Ｔｉｎａ略带语气的又问一遍。

　　「我，我，我……没做什么，没什么。」想不出更好的回答。

　　又是短时间的沉寂。

　　「把衣服还给我！」向我伸出手，我这才发现，一时紧张，依然双手揪着那双绿色丝袜。感觉脸及全身通红发烫，不好说些什么，把手里的东西递给了她。

　　Ｔｉｎａ甩手把丝袜扔到洗手盆里，冷冷道：「你去做饭吧！」我像终於等到了指令一样，站起来向厨房走去，终於从尴尬的梦魇中摆脱。

　　「等等，你回来，」背後妻子叫住：「帮我擦乾。」说罢伸手递出一条毛巾（刚刚沐浴後的Ｔｉｎａ仍然全身是水）。

　　我拿起毛巾的同时，妻子竟然光着身体重新穿起刚才扔在地上的那双银色高跟鞋，「铛！铛！」两声高跟鞋与地板清脆的撞击声，妻子坚定的高高站立在我面前，就像一座性感的石雕，矗立在那里。

　　Ｔｉｎａ原本１７３的身高再踩上７、８厘米的高跟鞋，足足高出我半头。

　　眼前这个既熟悉又陌生的全裸女人，让我兴奋而又惭愧得满脸发热、下身发硬，双腿有如棉花一样勉强支撑在那里。抬头看着那冷傲的电眼俯视着自己，彷佛又回到第一次接触女人一样的不知所措。

　　「发什么呆啊？又不是没见过你老婆，快点帮我擦乾，要冻死我么？」抱怨略显责骂的语气。

　　顺着脖颈、稍显丰满的肩膀、傲人耸立的胸脯，我擦了起来，由上而下的顺序，我不敢抬头，因为知道那双冷傲的电眼一直在看着自己。丰满有型的奶子这些年来感觉已经略有少许松弛，擦过时白皙的山丘微微的颤动，咖啡色的奶头和乳晕也比结婚时颜色深了不少，可能是由於温度刺激，有些发硬。平坦的小腹上也开始生成了微少的脂肪，肚脐下略微凸起显得愈发性感，这些在她穿那些紧身连衣裙时尤其引人注目。

　　下面那个不听话的弟弟早就已经高高的翘起，滑稽的支起鼓鼓的帐篷，有意无意地不时接触到她的玉腿。

　　「哎呀～～你干什么呢？」妻子矫作的後退半步，又跺了跺踩着银色高跟鞋的脚。

　　我几乎含着口水擦拭完那双令我朝思暮想的完美长腿，Ｔｉｎａ转身又从卫生间拿出一条毛巾不等我接就甩挂在我脖子上，「嗯～～」的咳嗽一声，站姿稍作调整，一腿直立，一腿斜前侧叉，类似走台模特的静止站姿，指了指胯下，冷冷轻声道：「这里，帮我也擦一下。」就像是吸毒上瘾的罪犯，发现昏沉沉的自己已经无法和妻子拒绝甚至理论些什么，只有听从的选择。

　　「你难受不难受啊？脱了吧！」Ｔｉｎａ膝盖轻佻的顶了下我，像听到军训教官指令的学生一样，我顺从地脱了裤子和内裤，裸露出下身和硬得不能再硬的阴茎。

　　我蹲下身，在她修长性感双腿前探头向上擦拭着妻子的胯下部位，前端的阴毛呈倒三角状，非常整齐，边缘很清晰。淫缝的边缘也很乾净，没有一点毛发，周围像阴唇的肌肤渐变的由浅至黑，阴唇略呈黑红的微微外翻，就像放大的巨型鱼嘴，整个胯下阴部像小山丘般缓慢的鼓起，由於刚洗完澡，还散发着浴液的香味，夹杂着体温，刺激着我的神经。

　　我边咽着嘴角的唾液，边小心擦拭着，下身微微抖动，「哼～～」妻子有些拉长的轻声像是晴天霹雳集中在我的身体，浑身像抽去骨头一样哆嗦，随着下体阳具的一跳一抖，一股浓白的液体射在Ｔｉｎａ的腿上；又是几下抽搐，残留的精液散落在Ｔｉｎａ的脚面上、银色高跟鞋上……「哎呀～～你干什么啊？怎么回事啊！？」Ｔｉｎａ浑身摆动，跺了跺脚，就像是一位在公车上受到性骚扰的女人：「真恶心，没想到你会这样，这刚洗完澡，脏死了～～」高跟鞋踢了我一下，又在套在双脚间的裤子上抹了抹，转身，「Ｄｉｓｇｕｓｔｉｎｇ。」蹦出一个蹩脚的英文单词，向卧室走去。

　　「我睡觉了，别理我。」

　　我坐在地上，喘着粗气，红着脸感到无比的羞耻，当着妻子的面……看来自己从今已经失去了在Ｔｉｎａ面前的尊严。

　　第四章、车中的电话

　　人有时候很奇怪，生活得紧张兮兮，怕是某种灾难将要降临，某些事情将要压迫而来，而当灾难到来，事情来临的事後却又不知所措，没有一点抵抗能力，甚至是说是意愿。半夜看着电视机中播放的西部某省的地震，既感慨人的渺小无力，自己也彷佛成了灾难中无力的生命一般。这一夜不知为什么睡得那么沉，那么香，有如心底的一块重石落地，突然感觉轻松了不少，这些日子的担心、疑心和不安，彷佛转眼间减轻了很多。

　　Ｔｉｎａ睡在我的身旁一直背对着我，经过刚才那一幕幕情景，自己已经再也不敢触动她，就这样安静的入睡。

　　第二天起床的时候，她还没有醒，感觉头沉沉的，嗓子疼痛，感觉像是发烧了的样子。

　　Ｔｉｎａ起床後恢复了常态，摸了摸我脑袋：「发烧了，试试表看看吧，不行去医院输液，歇一天吧！」妻子好像忘记了昨天晚上的事情：「你看看你，这么大个人了，睡觉也不知道照顾好自己，本来身子骨就弱。」看了看表３９度，便披上衣服打算去医院。

　　Ｔｉｎａ也打扮完毕，从卧室走出，转眼间一身紧身的豹纹图案短款连衣裙套上身，确切的说应该是绷在身上，显露出凸凹有致的体态。没穿丝袜，裸露着雪白修长的双腿，踩上了双黑色的高跟鞋，鞋跟足足１０厘米。随手从包里拿出精致的香水瓶，熟练地在胸前、颈部、腋下喷了几下，扭搭扭搭的向门外走去。

　　「你去哪？」匆忙间问。

　　「外面有应酬今天，不回来吃了。就别老管我了，你赶紧去医院吧！」回头上下打量我说道，那种眼神，就像是领导对下属的训话。由於穿上高跟的缘故，又足足高出我半头。突然Ｔｉｎａ嘴角一撇，「哼」的一轻声冷笑，停顿片刻说道：「怂样，破身子骨，管好你自己就行了，好好歇着吧，净瞎操心。」电话声音响起，「喂～～」风情而扭捏的接通了电话：「王师傅，喔～～是的，不好意思哦！我马上就下来了，让您等了这么半天。哦，不不不，不用了，那么客气，我马上走，下午已经有饭局了。嗯……嗯嗯……」说罢瞥了我一眼，按了几下把手机调成会议模式，对我说：「告诉你啊，好好休息，去医院，别又有事没事的打电话，和客户谈事情那么重要，你别老叽叽歪歪的。」向外走了，楼道里传着「嘎达、嘎达」的高跟鞋远去声。

　　来到医院，挂号、排队、抽血验血。现在的医院，干什么也都是流程化，医生少了以前那样向病人详细的问诊，感觉自己像是一只在屠宰场任人宰割处理的母猪，在流水线上被人冷冰冰的处理着。

　　终於躺上病床，开始输液，扎上针後，无精打采的开始了漫长的等待，这才忘了还没有请假。给老板打了电话，告知情况，老板表示最近项目紧张，可能是太累了压力也大，好好休息两天吧！接着又请示了客户，表示工作已经安排好，一切正常，大家都可以放心。

　　看着「滴答、滴答」的药液一滴一滴的，脑子终於放松了下来，偏偏此时想起来Ｔｉｎａ，虽然上班前还特意示意不要让我老打电话，但想想毕竟是夫妻，早上也叮嘱过自己好好休息，去医院。咳……还是打个电话告知一下吧，这样大家也都踏实。

　　电话打过去，过了很长时间没人接听，我心里又开始紧张起来，接着拨号，当打到第四遍时候，电话通了，但是没人说话。

　　「喂！喂？」这时候自己才想起来，Ｔｉｎａ的电话已经调到了会议静音模式，可能是在身边无意碰通的缘故吧！

　　就在这时，电话那头传来了一个似曾相识的男人声音，「田小姐，今天你穿得又那么那么的，嘿嘿。」伴着电话那端马达声，一个似曾相识的男人声音。

　　人就是这样好奇，好奇心是一切的开始，说不上好也说不上坏，自己便像得了类似偷窥瘾，窃听症一样，没有挂下，听了起来那边的声音。

　　「嗯～～什么啊，王师傅。呵呵！」Ｔｉｎａ拉长声音，惺惺的回应。

　　「那么的漂……漂亮。」司机结巴说道。

　　「哦，就这样啊！」Ｔｉｎａ轻佻的语气：「王师傅～～你看你这车，大夏天的，那么热也不开空调，人家出门前刚洗了澡，才这么会儿工夫，又开始冒汗了，哎呀～～看看。」「哦，嘿～～你看我这脑子，田小姐，对不起，真对不起啊！我……我这就给您开空调。一走神，忘了，忘了。嘿嘿！」司机说道。

　　「忘了？哼～～」Ｔｉｎａ尖声抱怨道：「怎么就忘了啊？王师傅，你不热么？怎么忘了啊？」「走神，呵呵，走神。」「哟～～大热天的，您走哪门子神儿啊？空调都忘了给客人开了，小心我投诉你，这是什么服务态度啊？这么远的活儿都订车给你拉了。」Ｔｉｎａ的声音实在是让人受不了，或者说是使男人难受，娇滴滴又腥臊的那种抱怨，可能是她长期以来在职场上养成的一种语气。

　　「唉！您可别介……别别别，您可千万别投诉，这奥运期间，我们这碗饭可不好吃啊，不成到时给您少算些钱。」「哼～～」Ｔｉｎａ短促一声。

　　电话中的对话中止了，传来阵阵汽车行驶的声音，心中稍许放缓了很多，也不知道自己担心或者会在电话那头发生些什么事情，毕竟最近的种种迹像和事情都已经表明了很可能已经或者将要发生什么。

　　就这样大约沉寂了十分钟，「田小姐，嘿嘿……您看现在是不是已经凉快些了？刚才真是不好意思，您见谅，您见谅。」双方大约无语五、六秒钟。

　　「嗯，是凉快些了。」Ｔｉｎａ说：「咳～～你看看，刚洗完澡出门时候，这又出汗了……这还湿着呢！王师傅～～」有时候我不得不佩服Ｔｉｎａ的说话技巧，一句话前後的语气总是能那么自然的转变，从抱怨要投诉好像变成了有点撒娇的意思。

　　自己已经感觉到心脏加速跳动的节奏，隐约觉得会发生些什么。

　　「那，那……田小姐，我，我……已经开了空调了，你看，我……怎么？」「哎呀～～你什么你啊！」转瞬间又听到了那泼妇般的抱怨语气：「你看，我这裙子，还有这，都还湿着呢！人家出门前刚洗了澡，你这车座子也不乾净，你看看我衣服。」突然感觉车子声音缓缓变小，又是刹车声，听见旁边阵阵快速驶过汽车的声音。

　　「那……那我给您擦乾净了，您看行么？」

　　「哼～～这还差不多，擦吧！呐～～我这里有纸巾，你可别用你们司机的那些破抹布啊，脏死了～～」「哎，行，行。嘿嘿！」从这司机的声音就能想到那副点头哈腰的老德性。

　　「这儿，你看，还有汗呢～～嗯，对，就是这儿。」电话那头隐约传来男人喘着粗气的声音，不知道是个什么景像。

　　「你这车真小，抬个腿的地方都没有，这下面坐的地方都是汗。」Ｔｉｎａ本来个子就高，腿很长，通常她坐车都又习惯坐在司机副驾驶的位置。

　　伴着隐约的喘息声，那个老司机道：「咳，是啊，田小姐，您稍微抬下腿，您看这下面压着的裙子够不到啊！再过段时间我们队就给我换新车了，嘿嘿，索纳塔，到时候您坐着就舒服了。」「废话少说，咳，算了，去後面吧！」Ｔｉｎａ应道。

　　「碰！碰！」两声车门关闭的声音从电话传来。

　　「这後面倒是宽敞了点～～」Ｔｉｎａ假惺惺的清了下嗓子：「嗯～～下面这里，刚才坐着的位子，帮我好好擦擦……我侧过来好了，哎呀～～你关上门，冷气都跑了。」电话那头又是一阵沉寂，感觉自己满脸通红，火辣辣的，浑身上下开始像是有针在刺一样。不知道这是什么感觉，好像有种强烈的慾望，穿越手机无线电到达另一头，又害怕去看见或面对什么。

　　「嘿～～田小姐，您可真……真白～～」中年司机的声音打破了沉寂。

　　「嗯？」Ｔｉｎａ好像没有听见的样子。

　　男人喘着气：「您……您皮肤真好，很……很白。」「喔～～」Ｔｉｎａ不冷不热的应道：「你说哪里白啊？行了，王师傅，别老擦大腿肚子了，这里还没给我擦过呢！你看你这座套老不洗吧？我这裙子可是新的呢，向上掀开点也帮我擦乾净了吧！」「诶～～这就擦，我说田小姐您大腿白，皮肤好，而且还那么那么的……」咽了口吐沫的声音：「那么的长。」「嗯～～长吗？」Ｔｉｎａ好像扭动身体，摩擦座子还是衣服的响声：「你觉得我的腿长吗？哎～～王师傅，您看，您也不短啊！」「啊～～」突然听到司机一声无力的叫声，好像被什么击中要害一般：「田小姐，真不好意思，我，我……我不是故意的。」「啊……哈哈哈～～」紧接着一阵女人的浪笑声：「哎，别停，给我擦乾净啊！」「诶～～嘿嘿，那我……我给您再向上掀开些……」Ｔｉｎａ撒娇似的说：「嗯～～我累了，换个姿势，嗯～～帮我捏捏腿好不好嘛？王师傅。」「啊！你的手怎么那么扎啊？那么粗糙，真是的～～」我不敢相信自己的耳朵，虽说之前早有Ｔｉｎａ出轨的怀疑，但当别的男人真的与她接触的时候（哪怕此刻只是听到）也瞬间像绷断了的皮筋，浑身瘫软。

　　电话那头的好戏还在继续着。

　　「嗯……嗯……」Ｔｉｎａ开始轻声呻吟起来：「嗯……啊……哈……」声音开始变得有气无力又略带兴奋。

　　「嘿嘿！田小姐，舒服么？」

　　忽然感觉到了千钧一发的时刻，按捺不住了内心压抑的情感，我对着手机喊道：「喂！喂喂！干什么那？！喂！说话啊！」忽然发现病房周围的病人都将目光投向了自己，有些不好意思，便不再作声，继续听着。

　　「喔……哈……嗯……」Ｔｉｎａ开始尽情享受的声音「田小姐，你这穿的什么啊？这么细的内裤，像绳子一样……嘿嘿，真的很湿，我得给您好好擦擦。」司机色迷迷的激动说道。

　　「啊～～讨厌！那是丁字裤。别动～～喔～～啊！王师傅，不要这样……」Ｔｉｎａ像小猫一样的叫唤着，有气无力的感觉，像是在抗拒着什么，但声音甚至可以说像是种享受或是诱惑，「啊！」突然一声惊叫：「那是……你干嘛？！什么东西？拿出去，哦……嗯……不能……你的脏手……」「田小姐，哦……我……我的田小姐，这样……是不是更舒服？来……」司机开始急促的喘着粗气，不知道在做什么，「叮当！」金属的声音：「田小姐，求求您，我……我实在忍不住了，求求您帮我，自从第一次订车送您，我就……我就喜欢上您，您是那么那么的高贵性感，说实话，我老王开了一辈子的车，从没见过您这样的女人。」「喔～～」随着Ｔｉｎａ一声悠长的声音，电话那头传来连续的震动声音。

　　「喔……啊……嗯……」Ｔｉｎａ呻吟着，已经再没有任何言语和反抗。我整个人像是根没有表情、没有知觉的木头般傻了，就在半个多钟头前，还是个抱怨、气势汹汹、嚷吵着要投诉的Ｔｉｎａ，现在已经……「喔～～哦哦哦……噢……」女人喘息夹杂着叫声：「啊～～你……你轻点捏，喔！不行……啊～～」「哦……」龌龊的老司机喘着粗气：「好香……好香的奶子，妈的，从没见过……哦……娘们儿的奶子还能有这种味儿的。」「啧啧～～啧～～」传来阵阵吸吮声音，「嗯……嗯……」紧接着又是一通的震动声，随着声音节奏的加紧，男人舒长的「啊～～」一声。

　　时空彷佛静止了一般，我不知道说什么，对着电话除了无奈还是无可奈何，自己无法控制电话那头的另一个世界，自己却置身於冷冰冰的世界中。看着药液一滴一滴的「滴答、滴答」滴下，彷佛是自己的眼泪一般，而自己的眼眶却乾热乾热的感觉，流不出一滴泪。

　　「哎呀！」一声女人的尖叫突然从电话另一端打破了静寂的空气，也震惊了处於空白循环的自己：「你这是干嘛啊？啊！你竟然强奸非礼客人，没想到你是这么个变态的司机！」「我……我……」老司机一时语塞，不知说什么好。其实我的脑袋也是不知一时作何反应。

　　「滚出去！」Ｔｉｎａ喊道：「去开你的车！让你出去！啊！快要晚了。」「我……好，我这就赶路，田小姐，我保证让您２点能到万豪。」司机恢复了常态，开始着火开车：「星光天地那个吧？」「嗯，别废话了，快点吧！」Ｔｉｎａ稍显平静地回应。

　　「恶心～～又脏又丑的，晦气死了，擦都擦不掉。」小声嘟囔着：「还好备了乾净的……」声音越来越小，随着拉锁的声音，「嘟」的一声，电话的信号中断了。

　　病床上的自己陷入了无底的深渊，没有方向的沉思着。

　　四、车中的电话

　　人有时候很奇怪，生活的紧张兮兮，怕是某种灾难将要降临，某些事情将要压迫而来，而当灾难到来，事情来临的事後却又不知所措，没有一点抵抗能力，甚至是说是意愿，半夜看着电视机中播放的西部某省的地震，经感慨人的渺小无力，自己也彷佛成了灾难中无力的生命一般。这一夜不知为什么睡的那么沉，那么香。有如心底的一块重石落地，突然感觉轻松了不少，这些日子的担心、疑心、和不安彷佛转眼间减轻很多。

　　Tina 睡在我的身旁一直背对着我，经过刚才那一幕幕情景，自己已经再也不敢触动她，就这样安静的入睡。

　　第二天，起床的时候她还没有醒，感觉头沉沉的，嗓子疼痛，感觉像是发烧了的样子。

　　Tina 起床後恢复了常态，摸了摸我脑袋，「发烧了，试试表看看吧，不行去医院输液，歇一天吧」妻子好像忘记了昨天晚上的事情，「你看看你，这么大个人了，睡觉也不知道照顾好自己，本来身子骨就弱。」看了看表39度，变披上衣服打算去医院。

　　Tina 也打扮完毕，从卧室走出，转眼间一身紧身的豹纹图案的短款连衣裙套上身，确切的说应该是绷在身上，显露出凸凹有致的体态。没穿丝袜，裸露着雪白修长的双腿，踩上了双黑色的高跟鞋，鞋跟足足10厘米。随手从包里闹出精致的香水瓶，熟练的在胸前，颈部，腋下喷了几下，扭搭扭搭的向门外走去。

　　「你去哪？」匆忙间问。

　　「外面有应酬今天，不回来吃了，就别老管我了，你赶紧去医院吧，」回头上下打量我说到。那种眼神，就像是领导对下属的训话，由於穿上高跟的缘故，又足足高出我半头，突然Tina嘴角一撇「哼」的一轻声冷笑，停顿片刻说到，「怂样，破身子骨，管好你自己就行了，好好歇着吧，净瞎操心。」电话声音响起。「喂～」风情而扭捏的接通电话，「王师傅，喔～是的，不好意思哦～我马上就下来了，让您等了这么半天。哦，不不不，不用了，那么客气，我马上走，下午已经有饭局了，恩，恩恩恩。」说罢撇了我一眼，按了几下把手机调成会议模式，对我说，「告诉你啊，好好休息，去医院，别又有事没事的打电话，和客户谈事情那么重要，你别老叽叽歪歪的。」向外走了，楼道里传着嘎达嘎达的高跟鞋远去声。

　　来到医院，挂号，排队，抽血验血。现在的医院，干什么也都是流程化，医生少了以前那样向病人详细的问诊，感觉自己像是一只在屠宰场任人宰割处理的母猪，在流水线上被人冷冰冰的处理着。

　　终於趟上病床，开始输液，紮上针後，无精打采的开始了漫长的等待，这才忘了还没有请假。给老板打了电话，告知情况，老板表示最近项目紧张，可能是太累了压力也大，好好休息两天吧。接着又请示了客户，表示工作已经安排好，一切正常，大家都可以放心。

　　看着滴答 滴答的药液一滴一滴的，脑子终於放松了下来，偏偏此时想起来Tina，虽然上班前还特意示意不要让我老打电话，但想想毕竟是夫妻，早上也叮嘱过自己好好休息，去医院。咳……还是打个电话告知一下吧，这样大家也都踏实。

　　电话打过去，过了很长时间，没人接听。我心里有开始紧张起来，接着拨号，当打到第4遍时候，电话通了。但是没人说话。

　　「喂！喂？」这是自己才想起来，Tina的电话已经调到了会议静音模式，可能是在身边无意碰通的缘故吧。

　　就在这时，电话那头传来了一个似曾相识的男人声音。

　　「田小姐，今天你穿的又 又那么 那么的，嘿嘿。」伴着电话那端马达声，一个似曾相识的男人声音。

　　人就是这样好奇，好奇心是一切的开始，说不上好也说不上坏，自己便想得了类似偷窥引，窃听症一样，没有挂下，听了起来那边的声音。

　　「嗯～？什么啊 王师傅 呵呵。」Tina拉长声音，惺惺的回应。

　　「那么的漂 漂亮。」司机结巴说到。

　　「哦 就这样啊。」Tina轻佻的语气，「王师傅～你看你这车，大夏天的，那么热也不开空调，人家出门前刚洗了澡，才这么会儿功夫，又开始冒汗了，哎呀～看看。」「哦，嘿～你看我这脑子，田小姐，对不起，真对不起啊，我，我这就给您看空调，一走神，忘了，忘了，嘿嘿。」司机说道「忘了？哼～」Tina尖声抱怨道，「怎么就忘了啊，王师傅，你不热么，怎么忘了啊。」「走神，呵呵，走神。」「哟～大热天的，您走那门子神儿啊，空调都忘了给客人开了，小心我投诉你，这是什么服务态度啊，这么远的活儿都订车给你拉了。」Tina 的声音实在是让人受不了，或者说是使男人难受，娇滴滴又腥臊的那种抱怨可能是她长期以来在职场上养成的一种语气。

　　「唉！您可别介，别别别，您可千万别投诉，这奥运期间，我们这碗饭可不好吃啊，不成到时给您少算些钱。」「哼～」Tina短促一声。

　　电话中的对话中止了，传来阵阵汽车行驶的声音，心中稍许放缓了很多，也不知道自己担心或者会在电话那头发生些什么事情，毕竟最近的种种迹象和事情都已经表明了很可能已经或者将要发生什么。就这样大约沉寂了。

　　10分钟。

　　「田小姐，嘿嘿，您看 现在是不是已经凉快些了，刚才真是不好意思，您见谅，您见谅。」双方大约无语5～6秒钟。

　　「嗯，是凉快些了」Tina说「咳～你看看，刚洗完澡出门时候，这又出汗了……这还湿着呢～王师傅～」有时候我不得不佩服Tina的说话技巧，一句话前後的语气总是能那么自然的转变，从抱怨要投诉好像变成了有点撒娇的意思。

　　自己已经感觉到心脏加速跳动的节奏，隐约觉得会发生些什么。

　　「那，那，田小姐，我，我 ，已经开了空调了你看，我，怎么？」「哎呀～你什么你啊。」转瞬间又听到了那泼妇般的抱怨语气，「你看，我这裙子，还有这，都还湿着呢，人家出门前刚洗了澡，你这车座子也不乾净，你看看我衣服。」突然感觉车子声音缓缓变小，又是刹车声，听见旁边阵阵快速驶过汽车的声音。

　　「那 那我给您擦乾净了，您看行么？」

　　「哼～，这还差不多，擦吧，呐～我这里有纸巾，你可别用你们司机的那些破抹布啊，脏死了～」「唉，行，行，嘿嘿」从这司机的声音就能想到那幅点头哈腰的老得性。

　　「这儿，你看，还有汗呢～，恩，对 就是这儿。」电话那头隐约传来男人喘着粗气的声音，不知道是个什么景象。

　　「你这车真小，抬个腿的地方都没有，这下面坐的地方都是汗。」Tina本来个子就高，腿很长，通常她坐车都又习惯坐在司机副驾驶的位置。

　　伴着隐约的喘息声，那个老司机道，「咳，是啊，田小姐，您稍微抬下腿，您看这下面压着的裙子够不到啊，再过段时间我们队　就给我换新车了，嘿嘿，索纳塔，到时候您坐着就舒服了。」「废话少说，咳，算了，去後面吧。」Tina应道。

　　碰碰两声车门关闭的声音从电话传来。

　　「这後面到是宽敞了点～」Tina假惺惺的清了下嗓子「嗯～，下面这里，刚才坐着的位置，帮我好好擦擦，我侧过来好了，哎呀！～你关上门，冷气都跑了。」电话那头又是一阵沉寂，感觉自己满脸通红，火辣辣的，浑身上下开始像是有针在刺一样。不知道这是什么感觉，好像有种强烈的慾望，穿越手机无线电到达另一头，又害怕去看见或面对什么。

　　「嘿~ 田小姐，您可真 真白～」中年司机的声音打破了沉寂。

　　「嗯～？」Tina好像没有听见的样子。

　　男人喘着气，「您 您皮肤真好 很 很白。」

　　「喔～」Tina不冷不热的应道。

　　「你说那里白啊～？行了，王师傅，别老擦大腿肚子了，这里还没给我擦过呢，你看你这座套 老不洗吧！我这裙子可是新的呢，向上掀开点也帮我擦乾净了吧。」「诶～，是 这就擦，我说您 田小姐您 大腿白，皮肤好而且 还 还那么 那么的。」咽了口吐沫的声音，「那么的长」「嗯～，长嘛～？」Tina好像扭动了身体，摩擦座子还是衣服的摩擦响声「你觉得我的腿长嘛？唉～王师傅，您看，您也不短啊！？」「啊～」突然听到司机一声无力的叫声，好像被什么击中要害一般，「田小姐，真不好意思，我 我，我不是故意的。」「啊！～哈哈哈～」紧接着一阵女人的浪笑声，「唉？别停，给我擦乾净啊。」「唉～ 嘿嘿，那我 我给您再向上掀开些……」「嗯～我累了，换个姿势，恩……～帮我捏捏腿好不好嘛，王师傅。」Tina撒娇似的说。

　　「啊！～你的手怎么那么扎啊，那么粗糙，真是的」 我不敢相信自己的耳朵，虽说之前早有Tina出轨的怀疑，但当别的男人真的与她接触的时候（哪怕此刻只是听到）也瞬间想绷断了的皮筋，浑身瘫软。电话那头的好戏还在继续着。

　　「嗯～恩～」tina开始轻声呻吟起来「嗯～啊～哈～」声音开始变得有气无力又略带兴奋。

　　「嘿嘿！田小姐，舒服么？」

　　忽然感觉到了千钧一发的时刻，按奈不住了内心压抑的情感，我对着手机喊道「喂！喂喂！干什么那？！喂！说话啊！」忽然发现病房周围的病人都将目光投向了自己，有些不好意思，便不再作声，继续听着。

　　「喔～～哈～恩～」tina开始尽情享受的声音

　　「田小姐，你这穿的什么啊，这么细的内裤，像绳子一样，嘿嘿，真的很湿，我得给您好好擦擦」司机色迷迷的激动说道。

　　「啊～讨厌！那是丁字裤，别动～喔～啊！王 ……师傅，不要这样……」Tina像要猫一样的叫唤着，有气无力的感觉，像是在抗拒着什么，但声音甚至可以说是像是种享受或是诱惑，「啊！」突然一整惊叫，「那是··你干嘛，什么东西，拿出去，哦！嗯！，不能，你的脏手……」「田小姐，哦··我 我的田小姐，这样，是不是更舒服，来 ……」司机开始急促的穿着粗气，不知道在做什么，叮当金属的声音，「田小姐，求求您，我 我实在忍不住了，求求您帮我，自从第一次订车送您，我就 我就喜欢上您，您是那么 那么的高贵 性感，说实话 我老王开了一辈子的车，从没见过您这样的女人。」「喔～～～～～」随着Tina一声悠长的声音，电话那头传来连续的震动声音。

　　「喔～！啊！～恩……」Tina呻吟着已经在没有任何言语和反抗。我整个人像是个没有表情没有知觉的木头傻了，就在半个多钟头前，还是个抱怨，气势汹汹，嚷吵着要投诉的Tina，现在已经，已经……「喔～～哦哦哦···噢～～～」女人喘息夹杂着叫声，「啊～～你 你轻点捏，喔！不行，啊～」「哦～～」龌龊老司机喘着粗气「好香，好香的奶子，妈的，从没见过～～哦～～娘们儿的奶子还能有这种味儿的，啧啧～啧～～」传来阵阵吸允声音，「嗯～～恩～」 紧接着又是一通～～～～的震动声，随着声音节奏的加紧，男人舒长的「啊～」的一声。

　　时空彷佛静止了一般，我不知道说什么，对着电话除了无奈还是无可奈何，自己无法控制电话那头的另一个世界，自己却置身於冷冰冰的世界中。看着药液一滴一滴的滴答滴答滴下，彷佛是自己的眼泪一般，而自己的眼眶却乾热乾热的感觉，流不出一滴泪。

　　「哎呀！～」一声女人的尖叫突然从电话另一端打破了静寂的空气也震惊了处於空白循环的自己，「你这是干嘛啊！啊！！！你竟然强奸非礼客人，没想到你是这么个变态的司机！」「我……我」老司机一时语塞不知说什么好，其实我的脑袋也是不知一时做何反应。

　　「滚！出去！」Tina喊道，「去开你的车，让你出去！！啊！快要晚了。」「我 好 我这就赶路，田小姐，我 保证让您2点能到 万豪」司机恢复了常态，开始着火开车，「星光天地 那个吧？」「嗯，别废话了，快点吧」Tina稍显平静的回应。

　　「恶心～又脏又丑的，晦气死了，擦都擦不掉」小声嘟囔着「还好备了乾净的」 声音越来越小，随着拉锁的声音，嘟的一声，电话的信号中断了。

　　病床上的自己陷入了无底的深渊，没有方向的沉思着。

　　字节数：37844

　　【完】

　　 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
