





　我的第一个女朋友叫小琳，那时候刚踏进高中的大门，初中三年的努力总算没有白白浪费，我是04年进高中的，那是我们乡下地方还没有实行十二年义务教学，初中要上高中就要经过考试，如果考不上家里人就要我去读中专学一门技术，免得将来出去社会工作的时候。那么彷徨…

　　每当想起这些撩动我心底最深处的事情的时候，我就会非常自觉的点起一根香烟，言归正题吧。刚走进这个美丽又陌生的校园，心里是又激动又怕表露出来。我害怕别人看穿我的心事，看着旁边的同学在那里欢笑。我好象也融入他们……忽然被撞了一下，抱着的书都撒到地上！接着就是听到：对不起，对不起……回过神来一看，她就是我的第一个女朋友，小琳！她一身的打扮，那秀丽的短发，大大大眼睛上面架着一副眼镜，白色的碎花小洋裙，配上一对白饭鱼，手里的书跟我的书掉在一起。我说：没关系，是我没看清楚路。她说：我不好意思才是，赶着出去没看到你在转角这里。我赶紧帮她捡起那些书本，她蹲下来跟一味的道歉。我无意中看到她的裙底风光。她穿着一条黑色的雷丝边内裤，我怕被她看见。马上就转过眼来继续捡书，看到她的作业本上写着高中二年级四班蔡小琳。原来她是我的学姐来的，我转对着她，笑着说，原来是学姐啊？你好啊！我叫小华，我是今年刚进的高一新生。她也笑笑的看着我，我心里不禁一楞。感觉心都被她的眼神给吸走了，她说：我是比你高一届不过那是因为我入学年龄比其他人早一年而已，我想我跟你是同龄的。接着她就拿起东西走出去了，我呆呆的站在那里好几分钟。回到宿舍之后，躺在床上回想着那次的情形。我是住校生，因为家里离学校远，所以家人就让我住在学校了，这样学习也方便很多，只是有时候放假才回去。我记得那女生是高二的，可是我有过去她的教室那里看，可惜都没有看见她出现。

　　一次上体育课的时候，让我又一次邂逅她，这一次不同的是，她换上了校服，没带眼镜。我远处看着她，感觉有另一种不同的感觉，心想，女人就是变化的快，简单的换下造型就给人看她两面的不同，穿裙子很飘逸，穿校服就那么活泼。我走上去拍着她的肩膀说：你好，学姐，你还认得我吗？她看着我说：认得认得，那次……不好意思哦。你叫小华是吗？她居然记得我的名字，我说：对对，你记得我的名字呀？上次还没有问你叫什么名字呢！其实我那次我在本子上看到她的名字，只不过我想找机会认识她。她说：我叫蔡小琳，你叫我琳姐姐也可以的呀，哈哈

　　慢慢的我们熟了起来，不过事情都是那么自然的发生起来。我要了她的手机号码之后，偶尔学业上有什么问题之类都会借机会去问她，因为她的成绩也不错。正好给了我一个很好的理由。其实我一米八的身高，长的还见得了人呀，为什么就是没拍过拖呢？真是不明白。或许是我那时候还小，没有时间去理会这些吧！

　　有一天晚上琳伐电话给我，我在电话里面听到她的哭声，我顿时也是一阵心酸呀，或许那个时候我已经不知不觉的喜欢上了琳。琳说她跟男朋友分手了，那个男的转校之后跟别的女生好上了，之后就跟琳分手了。我心想，居然上天给我这么一个好机会，我怎么会放过呢？！我约到她到学校的草地那里坐，好安慰安慰她！其实我心里怎么想，相信各位朋友也是知道的！我们坐在石头板凳上，琳的眼泪一直的流着，我们肩并肩而坐，我心里生怕有同学看到！以为是我欺负她，怕有点尴尬。我用手搂着她，安慰她，渐渐的，她也停止了。自从那次之后我们的关系起了变化，有人说要忘记一段感情上的伤痛最好的办法，就是投入到一段新的恋情！至少我觉得这样的说法是还挺对的。后来我经常找机会约她一起出去逛街，吃东西，好让她慢慢的忘记那个男人给她的痛苦，我们的感情已经不是普通好朋友般的好。我觉得她也是对我越来越好，开心不开心的事都跟我说，有时候出去的时候也牵着我的手臂一起走。就像潭永麟唱的一样，我堕入情网……

　　有一天我们出去玩的很晚才回学校，因为学校十一点半就要关校门。我们没留意时间，结果要跑着回学校，跑进学校之后才松了一口气，才发现不知道什么时候，我牵着她的手，感觉到她的手原来是那么纤细。似乎琳也发觉了。可是她没有放开我的手，我就觉得我的机会来了。我们走到操场边的路上，很黑，可是我的心就跳的很快，我不能再等了，我停下来，对着琳说：我喜欢你。没有等她反应过来我就抱着她亲了一下，她的脸很红，表情很自然。她看着我，说；华，我也喜欢你。我被深深的一个感觉拉扯住。身体不由自主的用力抱紧她，我们接吻了。那感觉很单纯，很美好。

　　每天我都到她的教室等她下课，接她出去逛街。她的每个同学都知道我是她男朋友，是比她小一届的男朋友。我们经常在学校的草地上聊天，然后就是接吻，那时候还是处男，小小的激情就会让我有生理反应。有几次还被琳不小心碰到。我都怕她还以为我很坏，可是她没有说什么。之后我越来越大胆，隔着衣服去摸她的胸部，学着A片上的一样，去舔她的耳朵，她闭起眼睛，呼气的时候，感觉就像在轻轻的吹着我的脸，我越来越激动，把手慢慢伸到她的衣服里面，摸着她的身体，接着手伸进她的内衣里面，开始轻力的揉着她的奶子，琳也不是很瘦，奶子的发育也很好，一个手感好抓的住，她的手也在抚摸我的脸，接着摸我的脖子。我压抑不住了，我把手伸入她的裙子，到大腿内则，隔着内裤用中指轻揉着她的阴唇。她没有推开我，我撩起她的衣服，亲着她的胸，用舌尖舔她的乳头，左手继续轻轻抓着她的胸部，接着左手放弃手上的工作，慢慢放进她的内裤里面，摸到一束阴毛，再往下，碰上她的阴唇。琳好象清醒过来一样，拉住我的手，推开我，然后把衣服穿好。她说：不要啦，下次吧！这里是学校！这时候我的小弟弟已经硬的像铁棒一样了。可是没有办法，心急吃不了热豆腐。只好放弃了，然后送她回宿舍。

　　情人节那天到了，我带着琳出去。我知道情人节就是男女最好的失身节日！那天我跟她吃完夜宵之后，我心里没打算回要学校，可是不回去又没有借口。于是，我想到一个很烂的办法，就是喝醉。我的酒量是不错的，不过我喝酒就会脸红，看起来会像是喝醉那样，我点了两支啤酒跟琳一起喝，到了晚上十二点，我看时间差不多了，不能进学校，就只有在外面留宿。琳也喝的脸红彤彤的，只是她不知道我在打什么主意而已。我扶着琳到了旅馆，进去之后，把她放在床上，她嘴上说着：华，继续喝嘛好不好？……大家不要想到别处，我不是要趁琳喝醉就上她，我只是给我跟琳制造一个好机会。我抱琳到洗手间洗脸，用热毛巾帮她擦下脸。然后又带她回到床上，让她躺着没那么难受，我看到她胸口下面的黑色内衣，露出白色的半个奶。往下看裙子下面的双脚……修长白晰！心里那股冲动又涌上心头，兽性快要占据我的理性。这时琳酒醒了，她迷糊的争开眼睛，说：华，我不是跟你在菜馆喝酒吗？我说：你喝醉了，回学校的时间过了。没办法，我就带你来旅馆住一晚上。她没说什么，我也没说话，继续帮她用毛巾敷脸，沉默了几分钟之后。琳说：你不睡啦？我才醒过来，看下时间都两点了。我就脱下外套上床，琳背对着我睡，等了好久，琳都没有转过来，我看是没戏啦！又不好意思趁人之危，我也只好打算睡了。可能因为喝了酒的关系，我的小弟弟一直硬梆梆的，难受死了。相信喝酒的朋友都会明白我现在的感受，转来转去的都没有睡着。这时候琳转过来看着我说，你怎么啦？一晚上都睡不着吗？我说：你怎么知道？你没有睡觉吗？琳没有应我，只是很羞涩的看着我。她问了一句让我更冲动的话：你是不是忍的很辛苦呀？这时我的理性已经完全被占据！我翻身爬上琳的身上，热情的跟她接吻，把她身上的衣服都脱光，剩下黑色的内衣裤。我也三两下把身上的衣服脱光。继续刚才的激情，我问她：琳，你很喜欢穿黑色的内衣裤吗？她说：你怎么知道？我说：我都见过三次了怎么不知道！糟了，说漏嘴，加上现在她只知道两次，第一次是刚见面的时候偷看到的。琳就说你怎么会见到过三次呢？加起来才两次！后来我就把那时候的事跟她说了，她没有说什么，然后用手打了我两下说：你这坏蛋。我心里一阵甜甜的感觉……

　　我脱掉琳身上的内衣裤，用手指揉下她的小阴唇，她的水越来越多，后来还可以听的到水声，叽叽叽的声音。我亲着琳胸部，然后到肚子，再想往下的时候，琳说那里不要。我实在忍不住了，抓着小弟弟就在琳的阴道口那里乱插，可是好象都没有插中，后面琳用手轻轻把我的阳具一揉一揉，感觉要上天了，好舒服呀，龟头硬的好头，琳握着我的阳具在她的阴唇上下的摸着，我感觉这样也很兴奋，琳用手带到一个洞口，然后扶着阳具的手，改为抓着我的手臂。我知道是时候了，用力挺进，好滑，好顺利的就进去一半，接着全力一插，插到最底部，琳轻轻叫了啊的一声。后来琳说她以前有跟以前男朋友做过三四次，都是因为太痛就没有继续，可是跟我做的时候那个感觉不一样，舒服很多。她说：或许是我跟她的感情更深。接着我轻拔出去，又很快的插进去，第一次做爱的感觉太爽了，忘我的用力抽插，琳双手抓住我的手臂变成摸着我的胸膛。小声的呻吟着：华，轻点……啊……啊……轻……点……啊……好……舒服……啊……不要……停……我的手也没有闲着，抓着她的奶子用力的揉着，擦了大概十分钟之后，我知道要射了，就用力抓住她的腰间，奋力的向前抽插……琳……啊……我忍不住了……要射了……琳说：啊……不要……不要射……在里面……快……快拿出来……！说时迟那时快，我那里还忍的住，毕竟那时候还是个处男！不行……忍不住……啊……就这样射在她的里面，然后趴在她的身上，亲着她的身体，双手来回的抚摸她的身体每一个地方！

　　过了十分钟，琳起来去洗手间洗澡。回来之后还在一直怨我射在里面，我那晚也没有放过她，后来又做了四次。每次都让我回味到如今！我们抱在一起睡到了下午两点的时候才去退房，我去店里去买了避孕药给琳吃。之后的那段时期，我们一有机会疯狂的做爱……直到我高三毕业之后转去另一所大学之后，才结束了我这高中三年级的初恋女朋友琳跟我之间的感情和性生活。到现在，我自己独自一人的时候还是会去回想当初那段快乐美好的时光。



【完】
