深夜，近乎所有人都陷入梦乡的时间。

　　在这大多数人都安然入睡的时间段，在那一间平凡至极的房间里，却出现了这般情景。

　　“啪！”

　　一声清脆的击掌声在这一时刻，在深夜中响起。当然，如果只是击掌，那某位爱吐槽的男主角是绝对不会从梦境中醒来的。

　　在他的脸上，一个微红的掌印缓缓显现出来。

　　正在他不知所措时，另一个身影令他知道了此时发生的事的因果。

　　一名可爱的少 女正站着他的腰间，冷淡的俯视着他。少女有着圆润的脸蛋，浅棕色的触及腰间的长发，身穿着一身粉色睡衣，浑身上下尽是一种完全看不出她只是个中学￥生的成熟。虽然身高很高，可该有的地方全都发育完好。

　　“你又来干什么……”我们的男主人公高坂京介这样抱怨着，一边在脑内继续着他的老本行，吐槽……“这家伙不会又来那什么”人生咨询“了吧？”京介用那种无奈的眼神望着桐乃。

　　另一边，这位并不缺少美貌却一脸厌恶之情的高坂桐乃，毕竟是夏季，穿着睡衣的她身上露珠满满，住在隔壁的她光着脚便来到了他这老哥的房间。

　　听着京介的话，桐乃心中有种被轻蔑的感觉，随之立刻做出了行动。

　　噗-----

　　她一脚踩在京介的下腹处，似乎是想让他知道不要用这种口气来跟她说话一般。接着，她也用那种傲娇且藐视的口气对他说道：“有什么不满么？这么可爱的妹妹来找你，你居然不理情，还用这种口气跟我说话。果然，你还是萝莉控呢，恶心，变态，去死吧！”

　　说着，她再次踩在了他那小腹处。

　　“什么啊！突然来我房间，打闹一番又回去？到底要做什么，说清楚啊，话说你也不看看现在几点了。”京介淡淡的说着。

　　一边说着，一边将桐乃那没穿短袜的嫩足从身上挪开。似乎因为炎热的原因，桐乃身上透出着淡淡清香，有种令人想扑上去舔的冲动。

　　手握着桐乃的足部，一时间，京介呆滞了。一股诱人的气味从桐乃身上泄露而出，如同媚药一般缠绕着京介的心神。

　　“不、不…，她可是我的妹妹啊……，那种事…不能这样，我要冷静……”

　　他在心中暗自道。他并不知道，此时，桐乃正用那鄙视的眼光望着自己。紧接着，桐乃将那令京介垂涎欲滴的嫩足从他手中抽出，并再次出现前一次的口气：“对妹妹的脚感兴趣么？真是无可救药的变态呢，为什么我们家会有你这样的老哥？荒谬至极……”

　　下一刻，她踏出床头，走向那扇尚未关闭的房门，且回头道：“到我房间来，人生咨询”

　　随之而来的，则是狠狠的关门声。

　　“桐乃这个家伙，到底在想些什么……”京介暗自想着。

　　-------------~妹妹的房间~--------------

　　京介刚一进门，便看到那早已刻印在他脑内的那一幅画面。

　　桐乃坐在椅子上，身上依旧是那身被汗水所沾湿的睡衣，脸上一副不耐烦的模样，似乎是因为京介从他房间到达这里花了近十分钟的原因。

　　在她身旁的电脑上，一位美丽的少女正用那固定的台词诉说着什么。没错，H游戏=w=，在如此的深夜里，还在玩着这种游戏，可想而知，其狂热程度。

　　京介无奈的用手蹭了蹭额头，并用那种说教的态度对桐乃说道：“我说你，这么大半夜的把我叫醒不会就是为了玩游戏吧？再说，虽然明天是国籍放假日，你也不该这么疯狂吧？”

　　“吵死了，要你管啊？你这个萝莉控……，不，好像你上次说你是妹控来着？呃，恶心，对妹妹说教乘机想着一些…H的东西……是吧？真是个无药可救的变态呢。”

　　桐乃一边抱怨着，一边用那种傲娇的模样与之眼神对京介做出了一个“盯------”的表情。

　　“你叫我来就是为了这个？证明我是妹控？那好，你赢了，没事的话我就去睡了。”京介感觉对桐乃那无理取闹的态度有些厌倦了，转头向后走去。

　　“等等……一起…玩游戏吧。呐？”桐乃似乎知道了不能再这样自满下去了，她有些理直气壮的对京介说完之后，便开始摆弄自己那头棕发。

　　“好…好…我任命了。”京介再次无奈的走了过去。

　　顺其自然的坐在了她的身旁的座椅上，但他看见屏幕的画面时，不经意的被吓了一跳。

　　就在他坐下的那一瞬间，剧情跳转了，屏幕上的少女身旁多了一名男性，他正在摆弄着自己的下体，而那名少女似乎性格180%大转变一般，瞬间变成了抖S的性格，用那女王式的眼神俯视着那名男性，也可以说是青年吧……“这个与往常的……不一样啊……”京介在心中暗自感叹道。

　　再看看桐乃的表情，她居然望着自己，而且与画面上的那名美丽的少女一般，用的是同样的表情与眼神，并且两人十分像似。

　　京介能感觉到，自己的下体正在以超常的速度膨胀。因为是睡衣的原因，那高高凸起的部位立刻从中间的夹缝中显露出来。

　　“你…兴奋了？看着H的游戏。”

　　一道诱惑的声音从他耳边响起。此时，桐乃离他近在咫尺，正凑近他耳边，对他说着话。

　　他能清楚的感受到桐乃身体撒发出的淡淡清香。没想到，女孩子有体香还有这么一回事儿。此时京介的想法却是那么的单纯，似乎并不以为桐乃会对他做什么，毕竟是兄妹嘛。

　　人的单纯早晚会逝去，谁也想不到，京介的单纯却是在下一瞬间完全消失殆尽。

　　屏幕中的画面不断的变化着。只见，画面中，那名还留有一份幼@齿青年，正被那名美少女踩踏着那肿胀成紫色的下体，与此同时，字幕中的那些诱惑字眼也引起了京介的注意。

　　虽然与往常不同，但他依旧没感到奇怪似得，轻轻将桐乃推开，同时说道：“男人看这些东西肯定会有反映啊，难道你不是么？”

　　被突然反问的桐乃小脸微红，轻轻咬了咬下唇，没想到京介根本不上钩，看来太高估了他的理解能力了。桐乃想着，心中暗“切---”了一声，随之转头并微红着脸说道：“没…没什么，这种程度…我才不会……兴奋什么的！哼！”

　　“真是的…这个笨蛋老哥……”桐乃在心中暗自握拳，隐隐的有种想揍京介的冲动。

　　这一切都因为网上的一条信息而起。在正午的时候，桐乃依旧在玩着妹控游戏，就在那时，突然弹出的一个网站引起了她的注意。

　　妹控协会。

　　这么几个大字很明显，能足够吸引住她的心神。

　　在其中乱逛了几下后，桐乃才发现，其中妹控的大部分男性的个人属性都为M。从此得出，妹控的家伙都有着M的属性性格。而在网络中，M属性都在于性虐方面，也就是单纯的虐待，从虐待中享受快感。=、=大概是这样吧，桐乃也是这样想的。

　　于是乎，她起身去了一趟秋叶原，寻找到了这本别人推荐的妹X兄的H游戏。

　　在这深夜里，她本想突破她与京介的那条界限，可是这笨蛋老哥却不上当。

　　可能并不是不上当，而是他真的太单纯了，随之变成了这样。也许是经过以前的种种事情，他对他这位傲娇的妹妹大人没抱有幻想吧。

　　桐乃缓缓的站起身，不知道从哪里拿出了一个装有紫色液体的瓶子。并且，和没事人一样将它丢给了京介。再用那种傲慢的语气对他说道：“喝了它。”

　　听着桐乃的语气，京介感觉有些不爽，抽搐着眼角，立刻吐槽道：“哈？你想谋害亲兄么……，这看上去像是毒药的液体是什么……”

　　京介看着那瓶紫色液体，不停上升的气泡令他脸色一青。

　　终于，桐乃忍不住了，抢过瓶子，往自己嘴里灌。“喂…，你……”京介马上上前制止，当然，这也是这位老哥的第一反应。

　　喝下这看上去像金克拉的东西后，桐乃身子一轻，软瘫在床上，口中缓缓腻出一些通明的液体，并喘着粗气，满脸通红的样子。

　　京介立刻扶起了她，着急的向她问去：“笨蛋，你把什么东西喝进去了？那个瓶子里装的是什么？”

　　此时的桐乃似乎上气不接下气的，手向胸部与下处伸去。

　　见状，京介又开始抽搐眼角了，吞下一口唾沫后，直白的说道：“你这个家伙…不会又瞒着我把什么奇怪的东西带回家了吧……”

　　春药，不，按他们那边来说应该叫媚药。

　　“呜路赛！你这个笨蛋老哥……，明明进展的很顺利的……”待她说完，似乎身体不受控制似得，自己开始抚摸起来。

　　“你这个家伙…该不会……”京介终于明悟了什么一般，从小时候起，桐乃就很粘着自己，说她喜欢自己也不为奇怪。但因为那件事，桐乃的性格转变了，在那之后，她除了冷言冷语以外，便没有了其他。而如今，在这个晚上，他感受到了不同的桐乃。也许是为了报答京介的关照，也许是……话又说回来，毕竟陪这个妹妹玩了这么久的H游戏，这一次虽然与往常不同，但是从一开始他并没有感到奇怪。随着现在的这件事的发生，京介终于发觉到了不对，说起来他可真够迟钝的。（=w=京介第二部很变态，我们还是写第一部里面的吧~= =第二部完全抖M化了。）看着桐乃在自己面前自·慰，谁面对着都会亢奋起来，别说京介了。

　　“我们可是兄妹啊！”这句话一直在京介的脑内回荡。

　　就算是在日本，近亲也是不能够结婚什么的，更不能做出其他事情，比如说…做、爱什么的……就在这时，桐乃的身体越来越不受控制了，自行开始抚摸起京介那肿胀起来的下体，脱口而出一些平常不会轻易说出的字眼：“其实…呢，我从以前开始…就喜欢上你了……，直到现在也未改变过，只是我…一直没机会开口……”

　　“直到今天…，我能向你说出，我喜欢你，这几个字……我…我可是哦，所以…欧尼酱=w=，跟我…跟我做吧……”说着，她双手开始勒住京介的脖子，双脚固定在他的腰间，使他不能动弹。

　　“不…不…不，我的妹妹不可能向我表白……，这肯定是个阴谋…没错，肯定是个阴谋……”京介在心中一直否认着事实，他这么否定也是有根据的，何况平时的桐乃是那么的……，是个人大概都会向这方面想吧。

　　“看你的眼神…，你该不会不相信吧……”由此，桐乃那“盯----”的眼神再次出现在其面庞。

　　“好吧……”桐乃暗着脸色站了起来，突然之间，京介感觉双腿间传来了一股寒意。

　　而在这一刻，桐乃似乎又变回了原来的样子，该有的该存在的，似乎都回来了。

　　只见，她将京介推到在床上，用床边似乎早已准备好的一双黑色长袜将他的双手困在床头，在他不知所措的时候。

　　“这是怎么一回事？”京介此时心里所想的只有这些。

　　逆推？没错，=w=标准的逆推的说。

　　桐乃并没有停下来，狠狠的一脚踩在了京介的下半身上面。（=w=你们期待的场面来了。）“你这个笨蛋老哥！为什么这么迟钝啊！……，嘛，这样就够了，从现在开始我不想听你说任何话，也不想听你那唠叨不停的教导，从现在开始，你就是变态、萝莉控、还有妹控的大变态！”桐乃的声音似乎再加大了一个音调，但不幸的是，今晚上正是他们父母的结婚纪念日，也就是说，两人都外出了，再怎么吵也不会有人来打扰的。

　　就和以往怪蜀黍说的那句一样，“叫吧、叫吧，叫破喉咙也不会有人来救你的~”什么的~“喂喂…，为什么变态说了两次！”京介马上开始吐槽道。

　　但是没想到的是，桐乃不知道从哪里抽出了一个圆球状的物体，大概有半个拳头大小，上面有很多小孔，黑色与红色在上面纵横交错，两端被松紧带固定，看上去不正是如今屏幕中所出现的那个道具么。而且，各方面都是一模一样的。

　　“你…连这种东西……”京介的话还没说完，桐乃已经将他的嘴封住了。

　　“我说过，我现在不想听你说教，你这个妹控的大变态。”

　　她一边说着，一边用脚根揉虐着京介那刚软塌并不算太雄壮的肉·棒。隔着内裤，京介还是能感受到下体那突如其来的快感。

　　“我应该不是M才对……，但是…这…还真是……很舒服呢……”京介强行睁着一只眼睛，似乎被这份快感所征服，因为巨大的压力，令他微微皱了皱眉，但是那早已经被亢奋所代替。

　　“为什么我会和妹妹做着这种羞耻play呢，那是因为……我的妹妹有一个……抖S的性格……”

　　“我是高坂京介。”

　　----------------------

　　=w=就下来就是结局了，字数很多，但是伪抖S遇见抖S之后，会发生什么呢……----------------------汗水不禁的从京介的头上流下，面对着性格转变形似走马灯的桐乃，他似乎毫无办法。

　　渐渐的，他却因快感而开始陷入其中。一番折腾后，见到京介不再反抗，桐乃像似稍稍松了一口气一样，脚上的动作开始变轻起来。

　　从用力踩踏变为了前后摩擦，就如电脑屏幕上那位少女所做的一样。

　　京介的下体慢慢硬直起来，桐乃也感觉到了不同，一边玩弄着京介的肉·棒，一边说道：“你勃起了？在妹妹的脚下，居然兴奋起来了？么…真是个无可救药的变态呢……怎么样？在妹妹的脚下很舒服么，变态先生？呵呵，这种感觉…真不错……”

　　她嬉笑着，用那眼神俯视着京介，女王风范大概就是这样形成的吧~在那凸出四角裤的前端，一丝水气正在蔓延，随之，湿润了大片布料。

　　见到肉·棒上那湿滑之处，桐乃微微一笑，没想到她真的这么做了，为了与这迟钝的老哥做着这种事，她可是练习了很久了。玩抖S的游戏不说，虽然她潜在的抖S性格比谁都强悍，但是抖M的性格却更为繁多。之所以在这种时刻叫京介玩抖M游戏，也就是为了做这种事。

　　毕竟她听别人说，妹控的家伙都是抖M嘛=w=。（不是妹控的都给我出去罚站=w=）“你…该不会，要射·精了吧？”桐乃突然冒出来的一句话令京介眼角抽搐了一阵子。没想到她连男性生理都掌控在内，不得不说，初中的老师教的很好=w=。（我们初中生物老师教的一嘴黄段子……很厉害的变态大叔的说……）见京介没回应，桐乃嘻嘻一笑：“果然是啊……，你该不会每天拿着我的电脑看着那种色·情的东西暗自的自己做着那种事情吧？早·射……，妹控的变态老哥居然是早·射。呵呵，你…果然是变态呢，每天对着色·情画面撸管，难怪垃圾桶里卫生纸那么多……”

　　此时，桐乃心里并不是像说的这样想的。

　　“家里明明有妹妹在，居然还自己撸管…如果跟我说的话……”

　　哼……

　　桐乃轻轻哼了一声，便坐在了京介的大腿两侧，用手并不太熟练的脱下他的四角裤。

　　突然弹起的一个粗壮的棒状物令她稍微吓了一跳，轻轻用手弹了它一下，心里想着：“叫你吓我，哼！”

　　“这个家伙…该不会是要……，呜哇……”京介刚想到一半，就正如他想的那样，发生了。

　　桐乃手握着他的肉·棒，上下套弄着，似乎感觉很好玩似得，充满了好奇心。

　　在这一番玩弄之后，桐乃的脸便微微红了起来。接着，她将脸靠近京介的下体，感受着它散发的余温。

　　突然间，桐乃做出了一个令京介全身颤抖不已的举动。

　　她开始用她那粉色的小舌头挑逗京介那发紫且缓缓流出白色液体的龟·头，她的双手也没有闲着，开始玩弄起京介的那两颗蛋蛋。

　　刚才处于射·精巅峰的京介稍微休息了一下，便又陷入了无尽的快感之中，虽然这对他来说并不是什么乐趣。但这么可爱的一个傲娇妹妹，为他口·交，难以想象他此时心里所感受的是什么。

　　桐乃的技术不是很好，但是似乎很认真的在做着。每一次活塞运动都是那么的有力，吸食着京介的肉·棒。

　　感受到京介身上的一些动作，桐乃似乎懂得了什么，上下的动作开始加快，舌尖继续挑逗着京介的尿·道口。时而深入，时而探出。

　　“呜…呜……”

　　隔着那球状物，也能听见此时京介的叫声。

　　下一刻，大片大片的白色汁液从肉·棒中喷射而出，喷洒在桐乃的嘴内。

　　桐乃含着眼泪，吞下了一小部分，其余的从嘴里缓缓腻出，同时，她说道：“真难吃…不敢相信，游戏里的妹妹们居然吃着这种东西，而且还说好吃……果然那些老哥都是变态呢……”

　　刚射·精完的京介可没这个闲心理会桐乃所说的话，因为是早·射的原因，他似乎已经筋疲力竭一样，口中不由自主的流出了透明的液体，像似被玩坏了一般。（=w=被玩坏了的说呢。）那么接下来……桐乃这样说着，站起身，脱下那被汗水与体香结合的衣裤，露出那完美的身材。

　　因为穿胸罩睡觉会对胸部不好，所以，桐乃的上半身一丝不挂的摆在了京介的面前。露出那脱离太平洋已久的双峰。

　　正在京介不知所措的时候，桐乃已经蹲在了他的肉·棒上方。她是要做什么呢？一看便已知晓。

　　如果吐槽君在的话，一定会说：“突破禁断的时候来了！”什么的吧……举手投足之间，京介已经恢复了神志（=w=抱歉，我写玄幻写多啦，玄幻风改不了的说。）看着自己的妹妹正用那娇滴滴的眼神与样子向着自己这边，而且，身上一丝不挂。就在刚才，连那条粉色内裤（胖次~）也被她脱了下来，露出了那还未发育成熟光秃秃的私·处。

　　粉嫩多汁的样子，京介忍不住吞了一口口水。流淌的透明汁液顺流而下，滴在了京介那沾满精·液正在缓缓萎缩的肉·棒上。

　　顺势间，膨胀了起来，像似发情的猛兽遇见了自己心仪的母兽一般，一抖一抖的，还渐渐的吐着白色的液体。

　　“我…要上了哦……”

　　桐乃的声音刺激着京介的耳膜，他知道，现在说什么都没用了，况且他也不能够做到什么。

　　看着自己的下体正在一点一点的挤入桐乃那粉色诱人之地，京介心跳加快了近一倍。龟·头上的触感令他无法呼吸般，快感的突然来袭令他防不胜防，才刚进一小截，就舒服得像升入了天堂。

　　因为…，紧的可以堪比用手死力的握住一般。

　　即便是这样，京介脸上也浮现出一丝亢奋。他已经不再考虑兄妹关系什么的了，完全遵守了，《妹妹就该推到》，的法则。

　　他很容易的解开了手上捆绑的丝袜，一把将桐乃推到在床上。

　　“哎，真是的……让我来吧。”

　　京介似乎丝毫不在意之前桐乃对他所做的那些，仍然用那善意的眼神看着她。

　　“嗯…，要…温柔一点哦……”桐乃红着脸，完全逝去了先前的傲娇。

　　“嗯，我会的。”京介心平气和的说道。

　　看着京介的表情，桐乃在心里憋屈着想道：“这种时候应该给我紧张一些嘛，笨蛋……”

　　没等桐乃缓过来，京介已经抱起她的双腿，用那鬼魅之物稍稍插入了桐乃的蜜·穴。

　　“呜……”

　　一动一动的龟·头令桐乃心痒痒的，双手开始抚摸起那稍微凸起的双峰。

　　“那，我要插进去了哦，忍耐一下。”

　　京介在她的耳边轻声说道。桐乃娇滴滴的点了点头，接着，便闭上了双眼。

　　此时，京介似乎一鼓作气，直接插入了桐乃的最深处。因为，只有够迅速，才能减少痛楚。

　　桐乃下意识的睁开了一只眼睛，含着眼泪想着“明明说要温柔一点的……这个笨蛋老哥。”

　　“我要动了哦。”

　　京介没等桐乃同意便已经开始缓慢抽·插起来，虽然速度不是很快，但是在做进出动作的同时，片片红花洒落在桐乃的床上。

　　“这个笨蛋…怎么自己动起来了。”

　　她并不知道，现在的京介需要的只是消除欲火，因为被她激发的妹控属性已经达到了极致，从而发生了现在的状况。

　　渐渐的，桐乃在这抽·插之中，感受到了先前没有的快感。在那一丝快感的引导下，更多的兴奋因子在向桐乃身体汇集。

　　“这样…下去……的话，我会变得奇怪……起来的。”

　　桐乃一边喘着气，一边喃喃着。

　　京介笑了笑，说道：“舒服起来了么？”

　　一句简单的话，令桐乃满脸通红，轻轻回了一声：“笨蛋……”

　　在她说出的同时，京介似乎感受到了什么，进出的动作开始便快起来。

　　这一下弄得桐乃慌张起来，这样下去的话，她会先高潮的。

　　每一次抽·插都会顶到最深处，在那敏感之处，她又怎能不慌张呢。

　　在每一次抽出的过程中，桐乃都会发出“啊~…嗯~……”的一些声音。这些声音一出，京介同时开始亢奋起来，心里想着他曾经想过的一句话：“我的妹妹怎么可能这么可爱。”

　　剧烈的抽插中，京介已经到了射精的边缘处，口中一直说着：“已经…不行了……要射了。”

　　桐乃这边则是，“不行…不能在……里面。”

　　但出人意料的是，两人在同时高潮的过程中，彼此的动作都没有改变，似乎已经不在乎那些了。

　　“滚烫的东西……进来了…在肚子里面……”

　　桐乃享受着高潮过后的爽感，而下一秒，则是黑着脸，举起那小拳头敲在了京介的头上。

　　“都说了不能在里面射嘛！！！”

　　但是回过神来，她又接着说了一句：“你…要负责哦。”

　　接着，再一次扑在了京介的怀里。

　　深夜中，依然有着春意盎然的光景~

　　【完】

　　字数 16192

　　 
CRAWL BY:MIAOHY
