
字数：4861
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　「嗯——！嗯——！！」

　　脑子里一片空白，身体剧烈颤抖的我双手死死地抱着妹妹那双近在咫尺的粉丝美腿，快速的抽插间，胯下坚硬如铁的小弟弟在妹妹的两只粉丝玉足之下享受着极致的快感，浓稠的精华源源不断的喷射着，乳白色的精华瞬间沁透那双有幸包裹着妹妹绝美玉足的粉色丝袜，与妹妹白皙的玉足来了个亲密接触！

　　并没有吸食我喷射出的精华，妹妹享受着我滚烫精华沁湿丝袜所带来的异样快感，此时的我就像是在用自己的精华为妹妹洗脚一般！与此同时，妹妹快速的碾踩揉搓着，更加致命的快感阵阵袭来，我胯下低垂着的子孙袋也伴随着我犯贱的抽插一次次的撞击着妹妹的高跟凉鞋，在妹妹的粉丝玉足玩弄下，我那犯贱的小弟弟渐渐地被踩扁，体内的精华也一点一点的被榨干！

　　「就只有这点吗？还不够给我洗脚的——！狗鸡巴真是没用啊！」

　　瞥了一眼像条死狗一样瘫软在自己脚下的我一眼，妹妹冷哼一声，跪在一旁的女仆连忙爬过来用嘴解开了高跟凉鞋，高高在上的女神妹妹玉足优雅的抬起，那沾满了我精华的粉丝玉足慢慢的抽了出去，而我那才被妹妹完美玉足玩弄过的小弟弟上与妹妹的高跟凉鞋上残留着的精华全部都沾染到了妹妹的粉丝玉足上！
　　优雅的将包裹在充满了青春活力撩人气息的粉色丝袜内的修长美腿抬起，小巧玲珑堪称完美的粉丝玉足顺势伸到了我的眼前，修长且错落有致的脚趾在空中不安分的扭动着。像条死狗一样瘫软在妹妹脚下的我欣赏着那双近在咫尺的完美玉足，看着自己乳白色的精华沾染在妹妹粉丝玉足上的样子，被我精华沁湿的粉色丝袜掩映着的白皙玉足此时看上去更加诱人而高贵。

　　「你的精华都弄脏我的脚了，你说该怎么办呢？」

　　说话间妹妹紧绷着玉足，沾满了我乳白色精华的粉丝玉足慢慢的伸到了我的眼前，妹妹玉足散发着的阵阵撩人幽香带着让人无法抵抗的魔力，勾引着我下意识的伸出舌头。就在脑子里一片空白的我舌头即将接触到妹妹粉丝玉足的瞬间，高高在上冷艳高贵的女神妹妹冷哼一声，原本沾染在妹妹粉丝玉足上的精华快速的以肉眼可见的速度快速的消失，隔着粉色丝袜内妹妹白皙的玉足所吸食，成为了滋养女神娇躯的养料！

　　「就你也配舔本宫的玉足？」

　　妖艳的俏脸上泛起一丝轻蔑的笑意，女神妹妹瞥了一眼战战兢兢跪在一旁的女仆，心领神会的女仆连忙爬了过来，熟练的用嘴将那双有幸与妹妹高贵美腿亲密接触过的粉色丝袜脱了下来，再快速的用嘴将一双早就准备好的黑色丝袜为妹妹换上。

　　此时从我的角度看去，妹妹白皙的美腿在半透明的黑色丝袜掩映下显得格外性感高贵，带着蕾丝花边的袜口部分直到大腿根部，艰难的咽了口口水，妹妹已经踏着优雅的步子漫步到了我眼前，看都没看自己脚下的我一眼，只是冷冷的命令道：「丝袜和高跟凉鞋就赏你了，你应该知道怎么做吧？」

　　优雅的抬起掩映在性感黑色丝袜内的修长美腿，妹妹挑逗般的将那性感魅惑的黑丝玉足伸到了我的胯下，紧绷着的黑丝玉足轻柔的扭动着，修长且错落有致的脚趾戏虐的轻抚着我那刚刚才喷射过精华显得略有些萎缩的小弟弟！

　　可我的目光却看向了跪在一旁的女仆，那位看样子不过十六七岁，样貌清秀可爱无论放到哪个学校都堪称校花级别，身穿黑白相间女仆装的少女。她是经过精挑细选之后被妹妹选中成为自己贴身女仆的幸运儿，只不过此时的她虔诚的将妹妹换下的粉红色丝袜团成一团，下定决心般的将丝袜塞到了自己的两腿之间。
　　「嗯——！！！」

　　叉开的双腿，粉嫩的蜜穴微微张开，女仆快速的将丝袜往自己的蜜穴中塞去，在她蚀骨的呻吟声中，妹妹那双带着极致柔滑根据她腿型而特制的粉红色丝袜已经完全被女仆粉嫩的蜜穴给吞了进去！

　　艰难的咽了口口水，眼神灼灼的欣赏着妹妹那只正在轻抚玩弄着我胯下卑贱小弟弟的绝美黑丝玉足，大着胆子抬头仰望着冷艳高贵的女神妹妹，恍惚间从那精致中带着几分傲娇的俏脸中看见了一位即将将整个世界都踩在脚下，无数人在她玉足之下生不如死的哀嚎，冷酷无情血腥残忍的女神！

　　「啊——！！！」

　　一声更加凄厉的惨叫将我的思绪拉了回来，寻声望去，刚刚那位才将妹妹的丝袜塞进自己蜜穴中的女仆此时正双手捧着妹妹的那双高跟凉鞋，顺从的将高跟凉鞋朝着自己蜜穴中塞去，此时的鞋跟已经完全插进了她春潮泛滥的蜜穴中，可惨叫着的女仆脸上没有丝毫痛苦的神色，反而带着信教徒般的虔诚，我毫不怀疑，妹妹对于奴隶的控制已经超过了那位以虐杀为乐的女皇！

　　「真是条好狗，本宫的鞋袜就赏你了，拖下去，用肛塞将她的蜜穴完全封死——！就让本宫的鞋袜在你的肚子里吧——！哈哈哈——！！」

　　得到了女神命令的其余几位女仆连忙将那位已经晕死过去的女仆拖了出去，而从我的角度看去，依稀可见女仆肚子内妹妹高跟凉鞋的轮廓！看着高高在上的女神妹妹越发残忍无情的手段，内心深处的奴性更加汹涌，胯下正被妹妹黑丝玉足玩弄着的卑贱小弟弟暮然间有了想要被妹妹踩烂碾碎，融入妹妹绝美玉足的冲动！

　　「好看吗？玩弄母狗我可也是很厉害的哦——！你的狗鸡巴貌似已经又快忍不住了吧？」

　　得意的瞥了我一眼，已经化身为女神的妹妹轻柔的扭动着玉足，掩映在黑色丝袜内，修长且错落有致的脚趾轻抚着我那泛红敏感的小弟弟前端，阵阵酥麻的快感瞬间将我带上了天堂！可妹妹没有让我过多的享受，带着绝美弧度的足弓部分反向直接一脚将我卑贱的小弟弟直接踩到了肚子上，与此同时，脚趾猛的将我那最为敏感的冠状沟部分夹着！

　　「啊——！！！」

　　舒爽的呻吟着，此时妹妹那小巧玲珑的黑丝玉足已经完全贴合着我那卑贱的小弟弟，绝美的玉足轻柔的摩擦着，掩映在黑色丝袜内的修长美腿在我眼前撩人的晃动着，极致的酥麻快感刺激下，我那原本已经喷射过一次的小弟弟在妹妹的黑丝玉足之下无助的颤抖着！

　　「贱货，狗鸡巴还想射吗？这次本宫可是穿着黑色丝袜哦——！！」

　　「要——！嗯——！妹妹，我要——！啊——！！！」犯贱的扭动着身体，上下起伏摇摆带动着自己卑贱的小弟弟去配合摩擦着妹妹的玉足，突出的尿道与火热的小弟弟与妹妹柔滑的黑丝玉足亲密接触间，极致的酥麻快感几乎将我小弟弟融化于妹妹的足底！

　　半眯着媚眼，长而弯的睫毛一颤一颤间满是撩人的风情万种，妹妹戏虐的翘起玉足，圆润的足跟快速的研磨着我坚硬如铁的小弟弟根部，享受着我卑贱小弟弟在自己黑丝玉足之下更加无助的颤抖，妹妹得意的瞥了我一眼。

　　微不可擦的冷哼一声，妹妹那原本研磨着我小弟弟根部的足跟用力一碾，带着丝袜致命柔滑的玉足轻柔的扭动着，顺着我突出的尿道慢慢的朝上摩擦着。此时妹妹的足跟部分左右碾踩着朝上挪动着，将我卑贱小弟弟的潜力激发到了极限，与此同时，足底部分则是顺势摩擦着我最为敏感的冠状沟部分！强烈的刺激下，我那早就膨胀到了继续的小弟弟再也忍不住了，低垂着的子孙袋急剧的收缩着，一股股浓稠的精华顺势喷涌而出！

　　乳白色的精华源源不断的喷射到妹妹绝美的黑丝玉足上，宛如黑夜中盛开的白莲花一般，然后那有幸沾染到女神黑丝玉足上的精华快速的沁透丝袜，与女神妹妹的玉足来了个亲密接触，最终被妹妹白皙的玉足所吸食！看着自己的精华以肉眼可见的速度快速的消逝，更加激起了我内心深处的奴性与对女神妹妹的崇拜。
　　「穿靴——！！」

　　嘴角带着若有若无笑意的妹妹再次用黑丝玉足用力一跺我卑贱的小弟弟，脚趾毫不留情的夹着我那还残留着着精华的马眼口部分，而此时的我已经像是被抽干了浑身的力气一般，享受了妹妹玉足揉虐的小弟弟快速的萎缩着。

　　两位精挑细选出来专门伺候妹妹的女仆双手捧着一双黑色及膝高跟靴爬了过来，妹妹冷傲的抬起黑丝美腿，紧绷着玉足探进了靴口内，女仆熟练的用嘴服侍着妹妹将高跟靴穿好。从瘫软在地上我的角度看去，紧紧贴合着妹妹黑丝美腿长及膝盖之上十厘米的高跟靴泛着妖异性感的光泽，靴底那近乎十五厘米的尖利靴跟更是有些征服一切的魔力！

　　就在我胡思乱想间，另外一位女仆也快速的将一根堪称巨大的穿戴式人造假肉棒给妹妹戴上，性感魅惑的黑丝美腿之上，春潮泛滥的蜜穴间，黑色的人造假肉棒嚣张的挺立着！

　　「妹妹——！我错了——！女神妹妹——！！」

　　已经预感到了什么的我连忙四肢着地爬到了妹妹脚下，讨好般的用自己的脸去蹭着那双有幸包裹着妹妹黑丝美腿的及膝高跟靴，急促的呼吸间，阵阵撩人的幽香从妹妹的高跟靴内飘散而出，刺激着我胯下疲软的小弟弟渐渐地又有了冲动的欲望！

　　「现在知道错了？你刚才可是骂了本宫啊——！该怎么样惩罚你呢？」
　　居高临下的女神妹妹戏虐的翘起玉足，用高跟靴的前端抵住我的下巴，优雅的抬起美腿，强迫着我的脑袋慢慢的抬起，此时从我的角度看去，妹妹两腿之间那穿戴式的人造肉棒宛如刑具般冷酷无情！

　　「舔——！」

　　跪直了身体的我脸刚刚好与妹妹胯下穿戴式的人造假肉棒挨着，女神妹妹羞辱性的扭动着纤细的腰肢，带动着胯下假肉棒拍打着我的脸！

　　「妹……啊……！」

　　没给我求饶的机会，妹妹猛的朝前一挺腰身，堪称巨大的人造假肉棒直接就插进了我的嘴里！还来不及哀求，我就已经可以清楚的感受到做工逼真的人造假肉棒的前端插进了我的喉咙里，而妹妹似乎还不满足，快速的前后摆动着娇躯，让那巨大的人造假肉棒在我的嘴里抽插着！

　　「哈哈哈！贱货，被本宫这样玩弄你会更加兴奋是吗？」

　　瞥了一眼我胯下渐渐膨胀起来的小弟弟，妹妹不屑的冷哼一声，黑丝美腿优雅的朝后一带，紧紧包裹着黑丝美腿的及膝高跟靴猛的朝前一踢，圆润的高跟靴前端在空中划出一道美妙的弧度后精准的一脚直接踢到了我胯下肿胀的小弟弟上！
　　「啊——！！」

　　无助的呻吟着，妹妹快速的抽出了插进我嘴里的人造假肉棒，可她却强迫着我背对着她跪下，屁股高高翘起的我还没来得及反应，后庭处就传来了一阵撕心裂肺般的撕裂疼痛感！妹妹竟然是用自己胯下穿戴式的人造假肉棒狠狠地插进了我的菊花中！

　　「贱货——！爽吗？哈哈哈——！！」

　　继续用语言羞辱着我，女神妹妹也顺势趴在了我的身上，快速的扭动着纤细的腰肢，带动着巨大的人造假肉棒在我的菊花内抽插着，我竟然被自己的妹妹给逆插了？极致的羞辱感却也带着异样的快感，让我欲罢不能！

　　与此同时，妹妹那白皙的芊芊玉手也朝下一把将我肿胀的小弟弟给捏着，如葱般的手指灵活而熟练的撸动揉搓着我火热的小弟弟与低垂着的子孙袋，玩弄着我子孙袋内躁动的蛋蛋！

　　「被自己妹妹逆插你还会这样兴奋吗？真是条贱狗——！狗鸡巴被本宫高贵的芊芊玉手玩弄着是不是更爽啊？是不是想要射啊？」说话间妹妹的手指猛的用力一掐我那坚硬如铁的小弟弟根部，而另外一只手则是残忍的捏着我的子孙袋，似乎是要将我子孙袋内的蛋蛋给捏爆一般！

　　「不——！饶命啊——！妹妹，女妹妹——！！」

　　声嘶力竭的哀嚎着，我可以清楚的感受到妹妹胯下穿戴式人造假肉棒在我体内抽插的感觉，而妹妹那白皙的芊芊玉手更是将我带上了天堂，又快速的将我踩进了地狱，生不如死的感觉让我只想被妹妹踩死吸干！

　　「现在知道求饶了？现在知道我是你妹妹了？晚了——！！！」

　　一脚将我踢开，也顺势抽出了插进我菊花内的人造假肉棒，早就等候在一旁的女仆则是熟练的将我装进了榨精板内，仰面躺在地上的我只有一柱擎天的小弟弟与低垂着的子孙袋顺着榨精板中间的小洞露了出来。

　　脚踩着高跟靴的女神妹妹玉足轻点也走上了榨精板，没有丝毫的预兆直接一脚残忍的将我卑贱的小弟弟踩在脚下，快速的揉搓碾踩着，高跟靴的前端研磨玩弄着我最为敏感的冠状沟部分，而长达十五厘米的靴跟则是精准的踩到了我小弟弟与子孙袋交接的地方！

　　冰冷的触感伴随着随时可能会被妹妹一脚阉割的另类快感相伴袭来，我可以清楚的感受到自己的小弟弟深陷进妹妹靴底防滑纹中的全过程，与此同时，妹妹残忍的靴跟也已经快要将我卑贱的小弟弟给踩穿了！

　　「啊——！女神饶命啊——！妹妹饶命啊——！！」

　　无助的颤抖着，一股股浓稠的精华伴随着妹妹高跟靴无情的玩弄碾踩源源不断的喷射着，而妹妹似乎更加来了兴致，微微翘起玉足，将自己全身的重量都施加到了尖利的靴跟上，长达十五厘米的靴跟瞬间将我卑贱的小弟弟刺穿，残忍的插进了我的子孙袋内！
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
