
字数：9721
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　　　　　　　　　　　　　　　５６章
　
　　清晨，因为我正在休养期间，不能插妈妈的骚蜜穴，只能麻烦妈妈给我口交　了，所以才出现了下面发生的那一幕。
　
　　我一边享受着妈妈的口交，一边看着妈妈的小嘴吞吐着我的阴茎，而她的玉　手也紧紧的抓着我的阴茎套弄着，随着吞吐，有时还吐出阴茎，用那长长的小舌　头往龟头舔去，每舔几下，妈妈又把整个阴茎吞下，然后认真的品尝起来，渐渐　地，妈妈的嘴巴越含越深入，直把我的阴茎全部吞入嘴中为止。
　
　　「妈妈，你把我的鸡巴吸的好爽……」
　
　　我躺在床上，被妈妈高超的舌技弄的不由自主的叫了出来。
　
　　听了我的话，妈妈对我看了一眼，然后又努力的开始吞吐起来，渐渐地她吞　吐的速度也越来越快了，胸前硕大坚挺的乳房也随着振动，在这寂静的病房里面　能清楚地听到妈妈小嘴吸吮阴茎的口水声和嗯嗯声，真是太刺激了。
　
　　「啊……妈妈，你吸的太爽了……哦哦哦……在吸的在快点……我快要射了。」　
　　说完，我的色手不由得摸上了妈妈的硕大美乳上，随后开始美乳在我的手中　不断地变化着造型。
　
　　而被我摸着奶子的妈妈，一边吸吮着儿子的阴茎，一边享受着儿子的抚摸，　感觉到儿子的阴茎在她的口中越来越大，知道儿子快要射了，所以更加卖力的吸　吮着阴茎。
　
　　看着妈妈更加卖力了，我心里爽死了，一边感受着手中美乳的触感，一边道，　「哦，妈妈你太好了，我爱死你了……哦哦哦……太爽了……」
　
　　妈妈停了一下道，「小坏蛋，居然敢摸我的奶子，不过摸的我好舒服。」　
　　说完妈妈就又将阴茎吞入了口中，快速的套动起来，希望儿子可以快点发射，　要是被别人发现就不好了。
　
　　「哦……好爽……妈妈……你真会舔……哦……」
　
　　我努力的呻吟着，手也从衣服外面伸入了里面，一对雪白的美乳已经全部在　我的手中了，不过太大了，我的手根本摸不过来，只能到处抚摸着，两个樱桃也　在我的手里变的很硬。
　
　　「啊……不行了……妈妈我来了……」
　
　　手用力揉捏着妈妈的樱桃，大手将美乳也捏的变了形，阴茎开始发射了，大　量的精液在妈妈的嘴里爆发了出来。
　
　　还没等我射完，门外传来了把手转动的声音。
　
　　把手转动的声音，对于此刻我们母子正在偷欢显着尤为棒头一喝，惊得妈妈　连忙把我的阴茎吐了出来，嘴里的精液也只能咕噜咕噜全部咽了下去，而我也顾　不得清理阴茎了，连忙把床单盖在了身上。
　
　　此时，病房的门打开了，哒哒哒，高跟鞋踩在地上发出的声音，让我清楚的　知道来者是一个女的，而且不是护士。
　
　　当我看清来人时，发现竟然是柳雨馨，而且手里还提着装满了早餐的食品袋。　
　　就在一瞬间，妈妈的目光，直接和柳雨馨接触了。
　
　　两人的目光之中，好似点燃了火焰一般，炽烈地燃烧起来。
　
　　四目相对之下，犹如这空气之中，连接着两道无形电流，让周遭的磁场，都　发生了变化。
　
　　「是你这狐狸精？你过来干嘛？」
　
　　妈妈的玉颜之上，寒霜凝煞，就像是一位玉颜俏丽的女子，瞬间掉入了冰窖，　玉颜凝结成了冰霜一样。
　
　　柳雨馨听得妈妈的话后，脸色顿时一寒，柔媚的双眸中，露出微怒之色。　
　　「噢，我过来给我老公送早餐啊，怎么，你有意见？」
　
　　妈妈哼了一声，显然对柳雨馨那两个字很敏感，本来蛮好的心情，渐渐地变　得坏了起来，语气也变得针锋相对起来，「你这骚狐狸，这里只有我的儿子，没　有你的老公。」
　
　　柳雨馨好像没有听见妈妈的话一样，转过头，用水汪汪的大眼睛看了我一会，　似笑非笑的对妈妈说道，「儿子？真的只是儿子吗？而且如我所闻，好像不是这　个样子的哦？」
　
　　说完后，还摸了摸肚子道，「再说，我怀了王伟的孩子，他就是我的老公。」　
　　「说我是骚狐狸？其实你比我更骚吧？和自己的儿子做出那种事情，天理难　容哦，呵呵。」
　
　　妈妈娇躯一颤，柳雨馨的话，戳中了她柔弱的心。
　
　　「哼，柳雨馨，你知道你自己在说些什么吗，恩？」
　
　　看到柳雨馨怀了我的孩子后就翘起尾巴来了，竟然敢这样子对妈妈，最后我　忍不住出声，冷眉相对，对柳雨馨出言讥讽起来。
　
　　「我……」
　
　　柳雨馨听了我的话后，脸色一变，本来得意的表情瞬间变为慌张。
　
　　「我什么我，马上给我妈道歉。」
　
　　我严肃道。
　
　　柳雨馨脸色微变，但还是对妈妈道，「对不起。」
　
　　看到柳雨馨道歉后，我又道，「恩，这才差不多，这次就算了，如果下次再　这样子，我非要好好的教训你不可。」
　
　　柳雨馨点点头，表示知道了。
　
　　我看着变为小猫咪一样的柳雨馨，我转头对妈妈说道，「妈，我收柳雨馨做　女人，你不反对吧？」
　
　　「你要收女人，我有什么办法？」
　
　　妈妈叹息一声，只是一双幽怨地双眼望住我。
　
　　「妈妈，我……」
　
　　我不好意思的讪笑了一下，不知道该如何回答这个问题。
　
　　过了一会，妈妈认真的看着我说道，「等你伤好了，尽快给我个孩子，那样，　即使你以后冷落我了，我毕竟还有一个孩子不是。」
　
　　「妈妈，你说什么傻话？」
　
　　我感觉到一丝丝心疼，就同样认真的说道，「妈妈，我一生一世都会对你好　的，而且那些女人最多算是我的妃子，而妈妈你才是我的正宫皇后。」
　
　　看到我把自己比喻为皇帝，妈妈白了我一眼道，「少胡说八道，你真的以为　自己是皇帝了啊？你是不是真的要三宫六院？」
　
　　接下去，阿德，沧月老师，秦水瑶都陆陆续续来看望我。
　
　　看到那么多人来看望我，我也很开心，而我的伤也基本上是一天好过一天了，　也不用妈妈２４小时的守护了，而且我也不想因为自己而影响妈妈的正常工作。　
　　某一天，来了一个我意想不到的人——范梦依。
　
　　范梦依看到我已经差不多好了，本来担心的心情变得喜出望外，随后坐了一　会就告辞了。
　
　　等范梦依一走，妈妈就出声道，「小伟，你不会告诉我，梦依也是你的女人？」　
　　「恩。」
　
　　随后我嘿嘿的笑了一下，道，「妈，你不会怪我花心吧？」
　
　　「哼，看来你真的想学古代的皇帝，来个后宫三千佳丽了。」
　
　　「呵呵，妈，你想多了。」
　
　　晚上一熄灯，妈妈就把专门为我在买的制服拿了出来，洗完澡，精心穿起来　给我欣赏，妈妈身材本身就很好，穿什么都性感，穿什么都能穿出模样，凹凸有　致的Ｓ型让我叹为观止。
　
　　护士服，女警，空姐服，每每我被妈妈挑逗起来火气，妈妈都以口交的方式　替我发泄出来，等我爆发后，然后就在我耳边呢喃道，「小伟，等你身子好了，　你要怎么弄我都行，嘻嘻，现在你就给我好好的养好腰。」
　
　　我自然也明白这个道理，不过也趁机给妈妈提出非分的要求，「哎，腰不好，　想干你都不行，不过你得好好补偿我，谁让你每天都把我挑逗得不行。」
　
　　我说这话的时候，妈妈正趴在床上，低着头，头发披散着，头在我胯间一动　一动的，嘴里发出吸允的啧啧声，妈妈抬起头温柔顺从的看了我一眼，「嗯，小　伟，出了院，你想玩什么花样都行，我都满足你，谁让我最爱最爱的男入就是你　呢？小坏蛋。」
　
　　「我要弄……弄你后面……」
　
　　我把心里那个产生了很久的邪恶想法说了出来。
　
　　「不是早就从我后面弄过了么？」
　
　　妈妈疑惑道。
　
　　「我说的不是姿势，我说的是……嘿嘿，就是那个，菊花……」
　
　　我脸色微红，宛如处子，「我还没弄过你那里呢……」
　
　　「啊？」
　
　　妈妈讶异的撩了撩头发，「小坏蛋……等你出院再说吧，我晕，你爸都没有　试过那里……算了，出院再说。」
　
　　看样子是同意了。
　
　　我大喜过望，事实上，这段日子，妈妈虽然没和我真正的做爱，但是她可是　变着花样讨好我的。
　
　　什么手阿，口阿，艳舞阿，冰火阿，百般温柔，让我每天晚上都能爽好几次。　
　　也就是妈妈这种的女人，才能给我带来这么多快乐，我发现自己越来越迷恋　妈妈了。
　
　　半个月之后。
　
　　医生检查了我的身体，对我的身体素质惊为天人，可现在养了一个月不到，　竞然就把身体给养好了，现在我的腰活动自如，基本上没啥问题了。
　
　　检查完毕，我就叫妈妈办理了出院手续。
　
　　和妈妈走出了医院，我对妈妈说道，「妈妈，我们做出租车回家吧？这样子　快点。」
　
　　妈妈疑惑的看着我，「为什么？坐出租车多浪费啊？坐公交车才两元。」　
　　我神秘的在妈妈的耳边低声道，「亲爱的老婆，憋了那么久，我恨不得马上　回家和你大战三百回合。」
　
　　妈妈听了我的话，看了我一眼，脸色微微的红了起来，眼睛里也开始充满了　不一样的感觉。
　
　　　　　　　　　　　　　　　第５７章
　
　　半个月之后。
　
　　医生检查了我的身体，对我的身体素质惊为天人，可现在养了一个月不到，　竞然就把身体给养好了，现在我的腰活动自如，基本上没啥问题了。
　
　　检查完毕，我就叫妈妈办理了出院手续。
　
　　和妈妈走出了医院，我对妈妈说道，「妈妈，我们做出租车回家吧？这样子　快点。」
　
　　妈妈疑惑的看着我，「为什么？坐出租车多浪费啊？坐公交车才两元。」　
　　我神秘的在妈妈的耳边低声道，「亲爱的老婆，憋了那么久，我恨不得马上　回家和你大战三百回合。」
　
　　妈妈听了我的话，看了我一眼，脸色微微的红了起来，眼睛里也开始充满了　不一样的感觉。
　
　　妈妈不由的看了我一眼，心里也忍不住一阵骚动，毕竟自己下面也好久没有　被儿子插过了，现在一被儿子说，她的下面好像微微有了一丝湿意。
　
　　我看到妈妈这个样子，知道妈妈的下面肯定湿了，此时我觉得天好蓝，腰好　了的日子是多么的爽。
　
　　半小时后。
　
　　一进门，我就温柔地轻轻搂住了妈妈的纤腰，妈妈那头又长又直的秀发如玉　瀑般泄下肩头，鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令我心驰神醉。　
　　见妈妈因为娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的　樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层　湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，凹　凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。　
　　妈妈被我一抱住，全身瞬间无力，一股久违的冲动传遍全身，那股熟悉的感　觉快速蔓延到妈妈的每一个神经，她一直都想着眼前的男子，从来没有过的感觉　在今天是那么的强烈，那一瞬间，一心想要融化在我的怀中，内心更是渴望着，　渴望着我的爱。
　
　　我抱着妈妈，舔食她的唇，在我温柔的拥抱和亲吻中，妈妈的欲望被我深深　的勾引出来，身体时而僵直时而瘫软，任由我的双唇到处轻薄，我将舌尖伸进妈　妈的口中，而妈妈也很快的就配合着我，我的舌头扣开妈妈的牙关，进到里面挑　逗着妈妈甜美滑腻的香舌。
　
　　妈妈的热情像山洪一样地暴发出来，她勾紧我的脖子，用力地吮食我的舌头，　而我来者不拒，将妈妈甜美滑腻的舌儿也吸进我的嘴里。
　
　　我的手掌在妈妈全身到处摸索，嘴角咬着妈妈白皙柔嫩的耳垂低声道，「妈　妈，今天我要好好的疼爱你。」
　
　　妈妈听到我的话，脸上的红晕更深了，娇媚无比的横了我一眼，脸上洋溢着　羞喜的神情。
　
　　我伸手一揽就将妈妈拦腰抱在怀里，在我的突然袭击下，妈妈浑身一震，然　后就软软的倒在了我的怀里，娇喘微微的小嘴正贴在我的耳边，呼出的热气弄得　我的耳朵痒痒的。
　
　　我感觉身体快要爆炸了似的，如香似兰的妈妈使我不由自主的将怀中的胴体　搂得更紧了，欲望迅速的占据着我的全身，下身的阴茎开始蠢蠢欲动，一颤一颤　的顶在妈妈的小腹上，热量透过我的裤子传到妈妈的身上，妈妈全身一震，身上　更加的发热。
　
　　我抱着妈妈娇柔的身子，将她平放在床上，一手温柔的棒起她那双雪白浑圆　的修长美腿，用嘴紧紧含住妈妈白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，　由下至上，连雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚　摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内　侧，美腿上的薄汗散发着妈妈的特殊诱人香气，我一面用舌舔，用鼻去闻，同手　去摸揉这双修长玉腿的每一小寸肌肤，显得非常仔细与疼惜。
　
　　这样的亲吻和抚摸给妈妈的胴体带来了一阵阵酸麻的感觉，而且一下子遍及　全身各处，特别是蜜穴传来阵阵的瘙痒，微妙的生理变化令妈妈忘形浪啼娇呼，　「嗯……唔……啊……」
　
　　由于这样的姿势，妈妈裙下的两条雪白浑圆的大腿被我一览无遗，大腿根部　的薄纱透明丁字裤已经被体内的爱液浸得湿透，妈妈那透明薄纱丁字裤内湿淋淋　的漆黑如丛芳草，卷曲湿透的芳草上闪亮着爱液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一　道粉红溪流，潺潺的爱液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大　量的爱液蜜汁弄得湿淋淋黏黏的。
　
　　妈妈胯间如细丝绳般的丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了　她贲起的花唇，由于丁字裤过于窄小，可以清楚的看到妈妈浓黑芳草渗出了裤缘，　她的芳草细黑而卷曲，极之充满性诱惑。
　
　　这般美景使得我怎能忍得住，直接将脑袋顶入了妈妈的裙内，鼻尖明显的感　觉触碰到妈妈股间的细白肌肤，嗅到了妈妈胯下那令人血脉贲张的幽香，用嘴拨　开妈妈胯间浓黑的芳草，张口含住了妈妈早已湿润的花唇。
　
　　我用手撕破妈妈的黑色丝袜，将丁字内裤移到一边，伸手拨开了妈妈的花唇，　凑上嘴贪婪的吸啜着妈妈蜜穴内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入妈妈的蜜穴，我　挑动着舌尖似灵蛇般往妈妈的蜜穴中猛钻，又不断疯狂尽量插入花唇深处，抽出　再顶入，来来回回不知多少遍，鼻间全被妈妈成熟诱人的体香环绕。
　
　　耳中听到妈妈婉啭销魂的呻吟声，「唔……小伟……你这样子……对我……　哦……唔……好舒服……」
　
　　我享受着天仙般的美艳尤物妈妈的香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，尽情抚摸她那　双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，这时的妈妈，已经变成无力的呻吟，全身　软棉棉的瘫在床上，喃喃自语，「儿子……好舒服……怎么会这样……好爽啊…　…」
　
　　耳朵里听着妈妈忘情的呻吟，我再也控制不住自己那强烈的欲望，将头从妈　妈裙里伸了出来，解开自己的衣裤，一手扶着一柱擎天的阴茎贴近妈妈的胯下，　妈妈那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张，我把已经胀成紫红色的大阴茎触碰　到妈妈胯下粉嫩的蜜穴，在阴唇的颤抖中，大阴茎趁着妈妈蜜穴中流出的又滑又　腻的蜜汁爱液，撑开了妈妈的鲜嫩粉红的蜜穴往里挺进，我感受到肿胀的阴茎被　一层柔嫩的肉洞紧蜜紧紧的包夹住，蜜穴中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮　着我阴茎上的肉冠。
　
　　妈妈那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维　纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的　幽香如春风般袭在我的脸上。
　
　　被我的大阴茎闯了进去，一阵久违的感觉传遍全身，口中发出一声，「啊…　…老公……好爽啊……」
　
　　好久没有和我做爱了，此时被我的阴茎一插入，强烈的刺激使妈妈在轻哼娇　喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，好似啜吮着我肉　冠上的龙眼，敏感的肉冠棱线被妈妈粉嫩的花唇轻咬扣夹，加上我胯间的大腿紧　压着妈妈胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令我汗毛孔　齐张。
　
　　「妈妈，你的小穴吸的好紧，爽死我了，噢噢噢噢」
　
　　说完我将妈妈的长裙推到胸前，胸前饱满的双峰被黑色蕾丝胸罩束缚着，露　出深深的乳沟，我将妈妈的黑色蕾丝胸前翻了过去，一对饱满坚挺的玉峰瞬间在　我的眼前颤抖着，我双手抚摸着双峰，我想不到妈妈被我干了那么久，蜜穴还是　那么的紧，犹如处女的蜜穴般。
　
　　过了一会儿，妈妈表情开始越来越浪，我就开始猛烈的挺动下身。
　
　　被我开始狂插后，妈妈的呻吟也开始大了起来，而这时我感受到插入妈妈蜜　穴的阴茎突然也被妈妈蜜穴的嫩肉紧缩包夹，被妈妈子宫深处流出的一股热流浸　淫得暖呼呼柔腻腻的，使得我们母子的交接处更加湿滑。
　
　　刹时间，苏雅琴只觉自己的蜜穴极端的胀满充实，犹如虫行蚁爬般的搔痒，　钻心撕肺的直往体内漫延，紧闭媚眼的妈妈脸颊被欲火烧得通红，她眉头紧蹙，　小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜，虽然她极力压抑着自己的叫声，但　那浓浓的春意，已经写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上，苏雅琴随着强烈的　快感毫无顾忌的蠕动配合起来。
　
　　我伸手抱住妈妈圆翘的肥臀，阴茎在蜜穴内大力的抽插，次次到底，美艳熟　妇妈妈大力呻吟，阴茎紧顶在花芯上大力的磨擦，强烈的刺激让高潮一波波产生　了，淫水喷出来。
　
　　妈妈挺动蜜穴迎合，蜜穴紧吸着阴茎，长腿用力缠着我的腰，娇羞着呻吟，　「啊……啊……哦……好舒服……啊……好老公……我真快乐……真舒服……爽　死了……做你的女人……会这么爽啊……爽啊……」
　
　　妈妈激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，张大小嘴呻吟着。
　
　　妈妈被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着我，蜜穴不断痉　挛收缩，我的阴茎被收缩的蜜穴阵阵箍紧，妈妈雪飞瀑般的秀发披散在香肩和玉　背上，修长的大腿死攀住我的腰，嫩白胳臂勾着我的脖子，环在我身上扭着肥白　圆臀发出断断续续淫荡呻吟。
　
　　诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，我捧住妈妈滑溜　溜的臀肉，射精的感觉越来越强烈，于是我抽出阴茎抵在蜜穴口磨擦，任凭妈妈　卖力的扭挺肥臀，也无法消解蜜穴深处的淫痒。
　
　　妈妈的蜜穴间早已黏慢滴汁，蜜穴深处的肉壁蠕爬，阴茎的离开，使得蜜穴　内的酸痒饥渴折磨煎熬着她，水蛇般的柳腰急急扭动，光熘熘的火热胴体和我贴　在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以　及修长滑白的玉腿，都向我奉献出动人的弹性，尤其是滑软温湿的蜜穴又紧又会　夹，刺激的我香艳销魂。
　
　　妈妈饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起我的兽性，我一手在　妈妈曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移，妈妈曼妙身躯越发激烈的颤抖，我　轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的妖媚面孔。
　
　　「好老公……求求你……妈妈那里……好痒……呜……快……快来……啊…　…」
　
　　妈妈那让人痴迷的娇靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的蜜穴磨擦龟头，　发出清脆水响。
　
　　我推高妈妈的肥臀，看着狼藉不堪的潮红蜜穴，妈妈娇嗔道，「啊……快…　…快来啊……我那里好痒……」
　
　　被推离阴茎，磨擦不到蜜穴的妈妈忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀在我手中扭　动，我徐徐上挺阴茎，阴茎重新插入蜜穴，妈妈水汪汪的眼中露出满足的笑意。　
　　肥臀猛力一沉，把阴茎尽根吞入，蜜穴内泛滥的爱液让阴茎的抽送异常顺畅，　我感到阴茎在娇嫩的蜜穴里被夹得好舒服，阴茎被淫水浸得好痛快，于是将妈妈　修长的大腿架在自己的肩上，阴茎对准蜜穴尽没尽出，次次送到花芯。
　
　　妈妈雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被我抓　起来揉挤吸舔，妈妈低头看着我抽插的情形，阴茎抽出时将粉嫩的阴唇外翻，插　入时又将阴唇纳入蜜穴口。
　
　　我用力插着妈妈娇嫩湿热的蜜穴，妈妈骚浪地扭动肥臀将蜜穴凑上来迎合，　紧窄的小蜜穴包住我的阴茎不停夹紧，我挺着腰重重插着，妈妈迎着我的抽插，　快感节节高涨叫着，「啊……老公……我……再快一点……老公……美死了……　快一点嘛……用力……哎哟……哎哟……啊……啊……啊……我的儿子老公……　啊……啊……啊……好哥哥……啊……好老公……哎哟……啊……啊……真是受　不了……啊……我要飞了……小老公……」
　
　　我运用着熟练的技巧上下抽动，把蜜穴插得「滋滋」作响，妈妈乱伸长腿扭　摆肥臀配合着我的抽插，紧紧地搂着我，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受　大阴茎给予她的快感，她拼命抬高肥臀，使蜜穴与阴茎贴得更紧密，淫荡的叫声　和表情，刺激得我更用力抽插起来了。
　
　　「来，妈妈，我们换个姿势吧。」
　
　　我淫笑的对妈妈说道，妈妈起身背对着我，翘起白晰圆润的肥臀，我挺着阴　茎戳进潮湿的蜜穴。
　
　　妈妈酥胸微向前倾，弯腰扶着床沿，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，我扶着　妈妈的纤腰，阴茎狠插到底，磨了一下后又慢慢抽出。
　
　　「这样舒服吗？」
　
　　我双手向前抓住妈妈的豪乳，两人紧紧贴在一起，妈妈摇动肥臀追求着快感。　
　　「恩……你的东西……插得妈妈好舒服……」
　
　　乌黑的秀发披散在雪白的背部，因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到　臀部圆润的曲线让我看得血脉贲张。
　
　　「我的什么东西？」
　
　　我故意把阴茎顶在蜜穴口不肯深入，逗弄着妈妈。
　
　　「你的大阴茎啊……」
　
　　性欲高涨的妈妈哪禁得起挑逗，摇着屁股往后挺着，我狠狠把阴茎刺到底，　「噗滋」一声，淫水从结合的缝隙挤出来，妈妈被撞的很是舒服，「哦……你…　…你的阴茎……好硬……啊……好爽……好……好舒服……啊……啊……不行了　……啊……啊……啊……啊……啊……好劲哟……啊……啊……太兴奋了……啊　……啊……啊……使劲……啊……啊……美哟……啊……啊……嗯哼啊……啊…　…」
　
　　我扶着妈妈圆翘的屁股长程的抽送，阴茎完全拔出来再整根插进去，撞得妈　妈紧紧抓着床单，蜜穴深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀勐　挺，娇躯痉挛颤抖。
　
　　「哎呀……插死了……要命的……大……你插死……我了……我受不了啦…　…啊……老公……你好狠呀……呀……哼哼……我快乐死了……嗯……啊……啊　……你好威猛……哼……乐得……要……上天了……啊……啊……儿子……我不　行了……啊……啊……啊……啊……哦……啊……哦……啊……我来了……啊…　…啊……」
　
　　一股滚烫的精华浇灌得我的阴茎，我感到一阵酸麻，连忙大声说道，「我也　要射了啊。」
　
　　「哦哦哦……射吧……全射到妈妈的子宫里……」
　
　　听了妈妈的话，我再也忍不住了，低吼着把阴茎深深的刺入蜜穴，火热的精　液开始喷射，喷得妈妈娇躯蠕动颤抖，子宫花芯不停吸吮，将我射出的浓稠精液　吞食的一滴不剩，四肢交缠着我。
　
　　「啊……不行了……烫死我了……」
　
　　妈妈全身无力的趴在床上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，床单上留下一大　片湿湿的痕迹，我趴在妈妈软绵绵的胴体上，刚射完的阴茎还在蜜穴里一抖一抖　的，每抖一下，妈妈就颤抖一下，我们相拥着口舌交缠，仍然结合在一起享受着　性高潮的快感。
　
　　过了一会儿，呼吸终于慢慢恢复正常，我看着怀里骚浪淫荡而又艳媚迷人的　妈妈，她靠着我蠕动着自己的娇躯，酥胸前白滑滑圆鼓鼓的乳球抖颤，我的阴茎　又渐渐的突起，伸手将妈妈的细腰围住，贴紧妈妈圆隆滑软的臀丘。
　
　　妈妈软绵绵的手摸上我的阴茎，低声惊呼道，「儿子，你又硬了啊。」
　
　　「呵呵，是啊，老婆你太美了，给我摸一摸吧。」
　
　　我淫笑的对妈妈说道。
　
　　妈妈的媚眼望了我一下，圈起纤纤细指摩擦着壮硕的阴茎，我捧住妈妈的粉　颊浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，极度的酥痒让妈妈轻声哼　叫。
　
　　我右手摸上妈妈高耸的酥胸，在软挺弹手的乳房上温柔的捏着，低头张嘴含　住温柔的吸吮，妈妈捉着我在她酥胸上游弋的手，回过头来用水汪汪的大眼睛迷　蒙的看着我说道，「你……你还想要啊？」
　
　　「嗯……」
　
　　我吻着妈妈白嫩丰润的乳房，嘴里含煳的回应着，舌头在乳尖上来回舔动，　在我嘴中渐渐胀大勃硬，我用右手搓揉着刚刚被吸硬的，嘴换向另一边，把整个　乳晕都吸入嘴里，舌头不停的上转圈，还用阴茎使劲顶着湿润的蜜穴。
　
　　「嗯……嗯……」
　
　　妈妈发出诱人的呻吟，手抱住我的头，我左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩　而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。
　
　　「嗯……啊……」
　
　　妈妈满足的呻吟起来，我的舌头由乳峰经过平滑的小腹舔吻到大腿跟，妈妈　眼神迷蒙的看着我的亲吻，胴体酥麻难耐的抖动，螓首靠在床头上半躺着，曲线　柔美的长腿左右张开，我跪在妈妈脚边看着诱人的蜜穴，右手食指揉着呗爱液浸　的湿黏黏的花唇，妈妈仰起头大声的浪哼。
　
　　我双手抱着妈妈的头往胯下压去，妈妈缓缓低头靠过来，长直的头发搔到我　裸露的大腿，酥酥麻麻的，我将阴茎顶到她唇间，想塞进妈妈那温暖的小嘴，妈　妈白了一下我，张开小口就把阴茎含进嘴里用力的吸吮，温润湿软的嘴唇含住阴　茎，温嫩的舌尖轻轻舔着龟头，左手拉着我的腿，右手轻轻搓揉着双丸。
　
　　妈妈香滑舌尖舔扫我的阴茎，不时还用牙齿轻咬，我的血液充塞着，阴茎胀　得更大了，妈妈的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的阴茎，她努力的张大口往　下吞，温润湿滑的舌头绕着阴茎打转，不时用舌尖点着龟头，小手握着阴茎，口　水顺着阴茎流下。
　
　　我伸手去抚摸妈妈柔美的大腿，伸入妈妈凸起的花唇中间，向大腿内侧摸去，　直摸到湿透的蜜穴口，中指插入蜜穴浅浅的抽送起来，妈妈檀口内的温度突然增　加，我的阴茎在柔软温热的口腔中快要达到高峰，一股浓浓的精华射入了妈妈的　小嘴，精华太多，妈妈的小嘴已经容不下，乳白色的液体从妈妈嘴角流出。　
　　被我浓浓精华呛到的妈妈，娇咳了几下，小脸绯红的说道哦，「小坏蛋，这　么欺负我。」
　
　　我用旁边的纸巾擦干妈妈脸上的精华，温柔地抱住她，「好老婆，是你太美　了。」
　
　　妈妈将头靠在我的胸前，没有多久，就睡着了，数次的高潮，已经让妈妈疲　惫不已，就这样在我的怀里睡着了。

本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+9转帖分享，红包献上！　
