前言
　　我是东北人小名叫小龙，老婆长的身材修长，皮肤很白很滑，乳房很大，穴很美。趴在她身上操她好舒服！绝对是一看见就想上的那种女人，甚至她的女朋友都说你长的一看就很骚，让男人一看就有干的欲望，老婆性欲很强思想也很开放，但在外人面前还是很会装正经家庭主妇的！我喜欢老婆在床上做很浪很浪的动作、和胡言乱语的性幻想外加妩媚放荡的表情。不过我相信虽然老婆是一个肉欲型的女人，因为和了酒在我有意创造下和情况特别微妙的气氛下便宜了老爸一次外在没和别人搞过，和的因为她非常非常爱我，我也爱她相信她，另外结婚几年了，我几乎天天操她，在性生活上老婆不会饥渴。在我后来的继续调教下，后来做爱在高潮的时候夫妻俩又都放开了一切道德准则，我说着找各种男人来操老婆，老婆讲着让各样的男人来干自己，但在没提过我爸和她爸，我每次造爱时都会把注意力大部份放在老婆的美腿上，我更忍不住幻想是别的男人在淫玩着老婆的大腿和玉趾，而获得了比以往更激烈的欢乐和高潮。这情形老婆是知道的，也一直配合着我的性幻想，老婆是一个很大胆开放的女人。而一切就在高潮过后就会安静下来，回到正常的道德和人性的正常范围。

　　虽然我身体不是很强壮，但做爱这东西不是多强壮就能有高潮的，经常把她干的死去活来。她经常说看到漫天都是星星慢慢的飘过很美很美一飘都是十几分钟，也经常有时也胡言乱语甚至痉挛，几乎每次做爱她都有好几次高潮甚至多次潮喷，做爱中高潮最多的一次我们刚好的时候还没结婚老婆可以达到二三十多次潮喷，看到这朋友们认为我吹牛，我可以告诉你这是真的，每一次都是一股一股的喷在我的小腹上，然后顺着我的小腹和她的腿根流的满床都是，我每次都觉得特别刺激经常弄得床上太湿没法睡觉，做爱前垫上东西也不行，但还是湿透，湿了的床上一般都是一个大心形得图案，有时候是很多个心形，有时候我们故意在床上挪来挪去弄得满床都湿湿的，这样即使完事后看着睡着湿湿的床感到非常的刺激。

　　我家的床单每天都要换天天晚上要洗澡早上要冲冲身子已保持身体清洁和骚味。老婆说之所以能有那么多高潮和能出来个心形那是因为太爱我，其实有经验的人都知道高潮多是有爱的因素在里面，但心形则是因为顺着老婆的两个屁股蛋蛋流下去的结果。有些看官说了太夸张了，这一点我可以说绝对真实，我也相信世上肯定有和我老婆一样的女人，高潮来的很快，前戏做足的话进入半分钟就可以直接潮吹，但是这样的女人有多少就不得而知了，因为我和老婆以外的做过的就两个，都是原来在老婆以前我处过的女朋友，都没有潮吹的现象，至于小姐我嫌太脏，从来都没碰过。我就是在网站上看色图和色情文学手淫也不会出去嫖，这是我做人的原则。在和我以前，让她男友干过，那是没办法我也不计较，我觉得爱一个人就不应该计较人家的过去。其实这种想法是从我老婆喜欢我的一个朋友开始的，其实也不是喜欢，可以说有好感吧，我总是幻想老婆有一天能我的这个哥们干一下，最好是老婆不知道的情况下，比如灌醉迷药等等…因为我怕老婆知道了可能也没问题我只是担心老婆会变心，或者说我们之间的感情可能会因为这个事会发生变化。我不敢试，我怕万一真的最后和老婆发生感情上的变故。那样会导致离婚，我不想离婚。我爱她！我只是把性和爱分开了！

　　我在春暖花开上看见过一篇文章里这样说的（具体是那篇记不得了）：“很多女人在想象遭受强 奸时会很兴奋，但强 奸真正发生时，她们都被恐惧和厌恶的感觉所占有，只想拒绝，根本就没有了兴奋。这是一样的道理。我知道自己挑战不了，所以我幻想！娶妻为妓还是娶妓为妻？我相信如果自己老婆真的在外面偷情相信每一个正常的男人都会生气、醋意、愤怒、心痛！但我同时也相信，每一个男人都有操别人妻子的幻想，那么你的妻子也一定被人幻想操过的！其实，我知道自己的想法，我也相信大多数男人都只是这样的想法。希望自己的女人在床上表现得淫荡点性感一点，人一直用自己的社会性压制兽性，很多人换妻以强化性刺激。为什么对象总是自己的妻子呢？妻子是自己的最私有化的，特别是性器，将本来最隐秘最私有的东西公开！是对自己也是对道德的挑战，人就是在不断的挑战中生存的一些禁忌，这也是刺激的来源。而且必须是非常爱自己的老婆和老婆的性非常和谐这种幻想越刺激，希望看到老婆和自己的这种高潮也能让别人看到或者在别人身下发挥到极致。当然，我不否认，当想象自己的妻子被别的男人玩弄时而有一种莫名其妙兴奋的罪恶心理，这也许是男人正常的心理现象，虽然很多男人会不承认。但想象和现实毕竟是有差距的！目前我说不上来，可是强烈的淫妻幻想让我难以自拔，我喜欢淫妻！”

　　正题
　　前几年我迷上了上网，经常看黄色电影和小说，慢慢地看了许多群交的影片，还有一些老婆被人干的小说，心中慢慢觉得好刺激啊。很喜欢幻想，喜欢将看到的色情文章中的女主人翁换成自己的老婆我老是变得想让别的男人玩我老婆。另外也忧虑如果老婆真的被别的男人操过之後会不会从情感上会不会背叛自己，会不会影响了爱情和家庭呢？我是非常爱她的。做爱这件事当然是跟自己最爱的人做，这才叫做爱；我曾经说过，我老婆是个美人，也绝对是个肉欲型的女人，她的两条腿非常美，直直的白白的，非常性感，是男人很想摸的那种。 有一次我俩做爱，老婆说用力老公！我说你个骚货！老婆说对我就是骚货！我说你的逼全是水，真滑真骚。这么舒服的逼，别人干不着。就我一个人能干，真可惜。老婆说那就让别人干，你说让谁干就让谁！听你的，我说让咱家狗干一下！老婆立马就说你真变态，人家说你说让谁干就谁干是指的人，打了我一下说你混蛋BT！我笑嘻嘻的说行行行，不说狗了说人，不过你知道吗？狗鸡巴看着小，越干越大带锁的，不射拔不出来，一射就能把你整个阴道灌满，老婆用生气的眼睛愣愣的看了看我，突然气笑了，真拿你个变态没办法，就这样我们每次做爱都开始说一些下流的话，不说不过瘾似的。也经常说身边的朋友，我也奇怪我从没想过双飞，说双飞我没感觉，只有3P，我有感觉！

　　后来有一次做爱我就问老婆！你觉得谁最想弄你或者你最想和谁弄？说吧没事我不生气就是瞎说刺激幻想而已，我没有回答的问题而是直接问和引导她？而切我的速度又加快了一个档但不是很快，是很温柔但很快。嗯。嗯。嗯。老婆脸红红的不说话在享受我的侵入和爱抚。说啊！我猛的一顶！啊！！吴刚，他一直都很想操我！老公，别停！快，别停！老婆要高潮了。你怎么知道吴刚想操你！我下身加快速度。我知道他非常喜欢用眼睛视奸我！啊！啊！每次看见我穿短裙子，他都死盯着看，眼睛像冒出火来，淫淫的像要立即强 奸我似的，他又很喜欢看我的脚，很想舔似的！！还有我的胸他的眼神恨不得把我的胸抓碎，只是在你不知情和没注意的情况下，老婆边说边潮吹，喷的我的鸡巴非常的舒服，整个又感觉又粗了一圈。老婆提到了吴刚，竟然有点不好意思，看来她是真的享受他们之间的暧昧，早已动了心；我的心当时很酸，同时我也肯定只是性幻想，如果真有其事老婆是不会说出来的。也好，终於现实世界里有了一个真实的对象；反正只是性幻想，想到这里，我的淫心大动，非常兴奋，更加落力爱抚挑逗着老婆，我知道女人在高潮时最容易疯狂。那你就和他做一次，我和他一块干你只要你性福舒服我就愿意。不成，如果我真的和吴刚做了，你不会以为我太过淫荡吗？以后还会爱我要我吗？以后不会有阴影吗？我不！老婆高潮过后上留有一丝清醒。你知道我就是喜欢你淫荡，越淫荡就越爱你。只不过是肉体上的享受而已，感情上没有影响的，除非你和吴刚操完之後变了心不再爱我，才会影响我们的婚姻，你会变心吗？我加强了爱抚，加强了诚意。这一点我肯定不会的，我还分得很清楚！

　　做完爱后我搂着她，她轻轻的抚摸着我的胸膛说，其实┅┅有次你不在家出去办事他来咱家找你，我就几乎受不住他的诱惑而和他搞上了。怎么回事？没想到还有这事？他来找你问你在不？我说没在，一会就回来了。让他等你一会，因为平常都很熟了，我也没太在意穿着睡衣没有换，就是那个你从上海给我买回来的那个特透特性感的那个超短连衣裙，我给他到了杯水，让他坐那等。我就去卫生间里洗脸，开着卫生间的门我们就有一句没一句的闲聊着，突然他呀的喊了一声，我问他怎么了？他说不小心把水弄撒在地上了问地板擦在哪，我说没事一会我弄，他没说我来吧，就朝卫生间走过来了，但站在我的旁边就没动静了，我好奇地睁开带着肥皂泡沫的眼睛一看他正在看我的腿和屁股，原来我穿的睡衣很短也没穿内裤，一弯腰逼可能露出来了，我想他可定看见了，我就稍微站起来些，他看见我看他有些脸红。为了掩饰他的不安他就往里走去拿地板擦，可你知道咱家卫生间是细长的，门还是朝里开的我洗脸弯个腰，他在一过正好贴着我的屁股过去的，我感觉一个东西有意无意的碰了我一下，嗯……我当时突然就觉得子宫一紧，感觉差点一股水就喷出来了，他也发现了我的不对，但他没之声，拿了地板擦回来的时候他故意的走到我屁股的地方就不动了，好像过不去，但谁也没说破我不好意思又稍微往前一点，但地方太小几乎没挪动，他也假装往外挪了一下没挪动。我能清楚的感受到他的东西已经很硬很硬了，因为他穿的是个很薄的丝制羽毛球专用的大短裤，我虽然穿的是睡衣，但很薄不说，弯着腰只能勉强盖住我的逼。他有假装上下调整一下好过去吗，他从后面过，稍微故意下蹲一点经过我时在故意往起一站一点，他的鸡巴正好顶到我的逼！他有稍一用力我感觉进了大概有三分之一，对不起老公当时真的是太刺激了，没控制住一下就射了，淫水顺着大腿根就流下来，（老婆说自己的潮吹，都用射来形容）老公对不起，我当时真的是……我说没事继续说，其实我听了是又酸又刺激但在做爱的时候刺激大过了酸。他往前一动就好像真的进去了一样，但我还是没有完全失去理智，我说别这样一会我老公就回来了让我老公知道了多不好，你们这么好的朋友。在说，我也不能对不起他，他停顿了一下没说话，把地板擦一扔。一个手抱着抓着我的胸我一个手把我的睡裙往上一掀，又要脱自己的裤子，我抓着他的裤子没让，我大声喊了句说：“你在这样我急了眼了！我不想对不起我老公，啊！！”他一使劲，又进了大概三分之二。我下意识的啊的一声，要不是我抓着他裤子就真的让他给干了，他就那样隔着他的裤子进入了他三分之二的鸡巴在里面一抽一插的，速度很快我的高潮一下就又来了，那天不知道怎么了，那么敏感，快感始终无法退去，不是一波又一波的起伏着，而更像是海啸，你永远不知道它的高处在哪。紧接着我就又潮吹了，他可能感觉到我射了，他也受不了刺激啊的一声我感觉他的鸡巴突然大了一圈，我知道他要射了，一股一股的精液透过它的大短裤流入了我的阴道，大部分的都被他的大短裤拦住了，我低着头能看见，我的大腿流着我的淫水，他的大腿流着他的精液，我们都大口的喘息着，他就那么抱着我，谁都没有动，足足有一分钟，他慢慢才离开我的身体，可能不知道怎么面对你或后悔这么做了，反正一句话也没说慌慌张张的跑了。我也不知道他跑出去后湿了的大裤衩和大腿上的精液怎么见人，怎么解决的。我说小贱货，你到挺为他着想。怎么了吃醋了？说好不生气的，我说爷是那么没度量的人吗？

　　后来在见他的时候以为会很尴尬，但他像没发生什么似的。所以每次幻想和吴刚造爱都是特别刺激的┅┅说出真心话，淫水也更多了。要坦诚一点。问题是，你自己享不享受？你自己想不想？你要是想只要你能快乐我就让你和吴刚操？真的老婆我爱你，常人可能无法理解，也许我想法偏激但我真的爱你，我愿意为你去死，我底下加大了力度」我有点以退为进，迫她表态。想！啊！┅┅你肯定真的可以接受我和吴刚做┅┅吗？老婆再试探我的诚意了。你想那就做吧！为了欢乐而已。但不要爱上他，而且必须有我再身边不许偷着这一点你一定要答应我，只要和我一起不管怎么样都不算背叛我，我不想失去你，我非常怕，我非常爱你！我近乎恳求地看她，对女人一定要真诚。我考虑一下吧！唔┅┅老公我爱你啊！你真好我不会不爱你的这辈子我谁也不要只爱你，老婆已经非常意动了，我知道女人一意动就很会真的去做，事已有八、九分了。我有些不安，有些害怕但这种不安马上就让快感所代替。那在你就把我当成是吴刚正在操你的淫逼，好吗？吴刚在狂操你的啦！我翻身上马，我再加一把劲，阳具大力插入了老婆的身体，出力抽插着。想像着吴刚在操我老婆，竟然感到比虚拟的野男人操更加刺激。噢┅┅刚，你来操我啊┅┅刚┅┅我很想你的大鸡巴大力的操我的逼啊，啊┅┅我想了很久了┅┅操呀┅┅刚哥，刚老公┅┅你真会玩好舒服你的鸡巴好大好粗顶到我子宫了好麻好涨！啊！！老婆也很真实感地把我搂得紧紧的，闭上眼，淫荡地想成真是吴刚在操她，又狂挺着下身迎合着，高潮来了，直接又潮催了，喷了大概七八下，我也一阵强烈的快感精门大开射了个昏天暗地。事後我们都很满足地搂着对方，细细回味刚才那一战。

　　吴刚是我最好的哥们，为人谨慎嘴严，比我小两岁，长得很帅很男人那种，算的上时型男，有一次我们上厕所。你的那么点行不行啊，用帮忙说话」吴刚看了看我的鸡巴！滚！爷爷的功夫好的狠，你的个大不一定就管用不过说真的他的鸡巴是又大又粗。我的和他的一比，又短又细。其实我的属于正常，他的有点夸张。他的软着也有十五公分长，家用老式手电筒那么粗。看的我有点心虚，我想这么大要是干进我老婆逼里我老婆可受不了，也许会舒服的要死掉，也许就会疼死。某一天，我哼着小调回到家里，看到老婆正在厨房里准备晚餐，穿着一件薄薄的浅花吊带短睡裙，系着围裙，修长雪白的大腿大部分露在外面，往上是丰满的臀部，我便走过去从後面抱住她，双手摸着她的双峰，在她脖子上给了她一个很轻很轻的舌吻。我想要，就现在。我温柔的说。去洗手去，一会吃饭了，没正经的！老婆也色眼迷离的看着我。老婆我想喝点了，给吴刚打电话说无聊让他陪我喝点酒行吗？你想喝酒就叫吧。我给吴刚打了电话，（她老婆是老师在县里教书只能星期五晚上回来星期一早起回县里）。 电话让他顺便买几瓶啤酒，冰镇的，我换衣服太麻烦。行，买几瓶？买四瓶就行，要是那家有什么吃饼子的菜，顺便买些回来。打完电话走进了厨房，抱住老婆的腰，一只手伸进老婆的裙子。“讨厌，热死了，放开，我正炒菜呢。”一会爽了就不觉得热了。滚，先说好别喝多啊，喝多明天难受！知道了，老婆大人，没一会他就来了。刚和我老婆也很熟其实我觉得老婆对他也很有好感，因为每次做爱胡言乱语的时候问及都想和谁做爱每次都有吴刚。靠，不是吧你？我看着刚进门的吴刚，他提着一捆啤酒。没事，喝不完剩下，以后喝，现在回想起来他是早有预谋，其实我也是在潜意识里想发生点什么刺激。

　　那天老婆可能也可能是做爱老提起吴刚的缘故所以开始的时候有点尴尬，但这种尴尬只有我能看出来，因为我们是夫妻我了解她，虽然她掩盖的很好后来喝了点酒就好了。老婆从厨房出来我一看衣服都湿透了，黑色的蕾丝胸罩都清晰可见，走过来笑着对吴刚说，我得先洗一下，换件衣服，你们先吃吧。没一会老婆就喊我，老公，你来下。怎么了？我跑的卫生间门口问。你去房间里给我找个胸罩和内裤，我把湿衣服和胸罩和内裤都脱下来扔到盆里泡上了，才发现急急忙忙的没拿胸罩和内裤，只穿着吊带睡裙可怎么出去？平时家里这有我们两个，所以老婆习惯了。你们干什么呢？快点，不是要洗鸳鸯浴刺激我吧？你们不来我不吃了，回去了。吴刚在外面催促着。我看看盆里的湿衣服是没法再穿上了，我的心里有那么一点点的骚动。就这样吧，没事的，大夏天的，大家都是过了人，怕啥，你就这么穿吧，不是很显！老婆也没说什么，在加上吴刚催促着，就这样老婆穿着吊带裙子真空上阵了。吃饭时老婆紧紧夹着腿，连腰都不敢弯，可总得夹菜，开始还能注意，后来也就忘了，春光外泻也就不可避免了，开始大家都没有太在意。我们两个男人吃得衣服都湿透了，到后来干脆赤膊上阵，光着膀子大吃海喝。吴刚的眼睛老是在我老婆胸上晃来晃去的。我看着这个情景不知道怎么了，下面一下硬了起来。过了会吴刚把把筷子弄掉地上了，我觉得是故意的。低头去捡，半天都没捡起来，紧接着老婆一下好像明白了什么把两个腿夹了起来。吴刚捡起筷子有些不好意思了。老婆不知道是不好意思还是喝酒喝的脸红的跟红苹果是的，出了很多汗，衣服全贴在身上了，两个乳晕都清晰可见了。为了解除尴尬吴刚对老婆说，看把你热的，脱了吧？像我哥俩一样，做人要真诚一点吗！老婆狠狠地瞪了他一眼，看了看我。你怎么不叫你家贾欢来我家脱了，让我老公过过眼瘾，她脱我就敢脱。行，等我老婆回来让她来咱们换换。湿衣服贴在身上的确不好受，里面的乳头清晰可见。吴刚总是有意无意的往我老婆胸上瞄。我装着没看见，薄薄的吊带睡衣贴在身上，乳头都看地清清楚楚。说着逗着渐渐的老婆也就忘了刚才的尴尬也放开了都是过来人，一捆啤酒很快喝完了，大家都没有喝够。越喝越上劲，越喝越兴奋。我再去提一捆吧？吴刚看看了我说。我看了看老婆，老婆没有反对的意思，我对吴刚眨了下有点微醉的眼。吴刚套上湿呼呼的T恤就出去了。

　　老公，他肯定看见我逼逼了。老婆有点不好意思，又有点刺激我的意思。我说看就看呗，你不是故意的吗？我有点酸酸的说。放屁！嗯，不是故意的……老婆撅着小嘴娇啼的说。好老婆，不是故意的！不是故意的！我这个人就受不了老婆撒娇，一撒娇我骨头都酥了。晚上让他在咱家睡吧，让他和咱两一个床。我挑逗着她。这可是你说的，别后悔，你当我不敢？老婆回敬道。可能是和酒的缘故老婆的小脸及其动人，显得很骚很妩媚。一会吴刚就买回来了，老婆又跟着喝了两瓶酒不行了，我看老婆已经醉了，就说你先回屋睡吧，我两在说会话。老婆说好，你们喝，我实在不行了，在喝就要吐了，好，你睡吧，我明天没什么事，今天不走了就睡你家客厅，行不嫂子？爱睡哪睡哪！一起睡都行，老婆一边调侃着一边蹒跚着脚步回到了我们卧室，连门都没关就睡着了。以前每次提起吴刚，老婆都有些不好意思，好似对不起我似的，当然那是在白天。今天说话可够大胆的，可能女人都有浪的一面，只不过她们都顾及社会道德，在也许今天是酒精的缘故。我和吴刚继续喝着天南海北的吹着，和快酒就都被我两喝光了，我自认为还清醒，其实也已经多了。我回屋睡了，你在客厅睡吧，用不用毯子？我看看了表，十点多了。不用，这我还嫌热呢，你家也该买空调了，老省着钱干嘛？

　　我没理他回到房间关上门，看看老婆四仰八叉躺在床上我就没动她，天也热，我把老婆往里推了推就迷迷糊糊了。就在我似睡非睡的时候，房间的被推开了。我看了一眼便悄悄的闭上双眼，因为我知道是吴刚，我看看他要干什么？也许是要占我老婆点便宜吧。毕竟我在屋呢他能怎么样？吴刚走进了我们的睡房，他又看了看我，见我打着呼噜，迟疑了一下，就顺速的脱掉自己的衣服，只剩下一条内裤。我见吴刚脱光了衣服，内裤下裹着他那比我大不少的鸡巴，虽然没有显露出来，但也可以看见他缩成一团的形状，就知道那东西好大。我看着吴刚走到床前站在老婆身边，大概有两分钟，又看看我，好像下了很大决心一样。老婆还是那种姿势，穿着超短睡衣仰躺着。吴刚绕过去蹲在床边手缓缓的伸向老婆的大腿，轻轻的来回抚摸，看老婆没动。就把睡衣往上弄了弄，头太高看了看我。右手则伸进老婆的两腿之间，大拇指按着她的阴蒂上，轻轻地划着圈，另外四指则轻轻捋着她的阴唇。再看看老婆，仍在熟睡，根本没啥反应。 我心里非常的矛盾这是怎麽回事？我怎么能办这么愚蠢的事情呢？想不明白。但我唯一明白的是老婆的肉体正在让一个男人，一个不是她丈夫的男人在玩弄。我想弄出点声音阻止他，但又想接着看这香艳刺激的场面，我的心狂跳！看这样子他还没有插入老婆的屄，我要不要这么做呢？

　　就在我犹豫的时候，吴刚站起来脱了内裤上床了，很轻、很慢！我能看见他的鸡巴，直挺挺的！很硬！我没动，我内心想看，想看老婆让别玩，别人干的表情和她让别人干成高潮是什么样子！吴刚可能已经知道老婆喝多了不会轻易地醒了，他把我老婆的睡衣整个往上翻然后报着老婆的头把睡衣脱了下来，整个房间顿时充满了春光，妻子已经是彻底裸露的身躯已经完全映入吴刚的眼睛里。脱的时候老婆在睡梦中好像还在配合他脱，老婆可定时把他当成我了！但吴刚并没有过多的欣赏老婆身体，而是把他的鸡巴握在手里，跪在老婆两腿中间，用鸡巴上下摩擦老婆的阴唇！大概有半分钟，我能感觉到老婆现在很动情！下面一定很湿！随着吴刚的触摸，老婆有反应了，老婆的身体不断的微微颤抖着。就听老婆嗯嗯的只哼哼！左手抓着吴刚的胳膊，右手去抓吴刚的屁股，往自己身上拉！吴刚顺着老婆就把鸡巴插进去了！老婆嗯的一声！吴刚就动了起来，速度很慢但每次都很深，我感觉的到。刚开始插前两下的时候老婆还嗯嗯的发出呻吟，可就在吴刚插大概第四五下的时候老婆迟疑了一下，吴刚也停止了抽插，可能是怕老婆醒。我也好紧张，赶快假装闭上眼睛，要是老婆醒了我就装睡着了，什么也不知道！最起码老婆不会怪我！到时候我在慢慢劝解吧……可没有，我又听见老婆哼哼了，微睁开眼，发现老婆还双手抱着吴刚的屁股！我现在知道老婆肯定也醒了，只是在将错就错！假装没醒！别的男人的鸡巴在自己的身体里和自己常用的大小粗短都不一样，肯定能知道！这个骚货！吴刚的手很快的便寻找到他要触摸的地方。女性的第二性器，老婆那丰满乳房已经完全的被吴刚那庞大的手掌罩住了。吴刚好像也知道老婆醒了，大家彼此心照不宣！吴刚感到了老婆的扭动，他没有粗暴的去蹂躏老婆的乳房。而是去抚摸老婆的乳房，让老婆去感受他那带有技巧的抚摸，好让她放下心里的包袱。必须承认吴刚是个调情的高手。他先是像画圈圈似的轻揉着，指尖不时的去拨动娇小的乳尖。时而又用手指轻夹着乳尖去揉捏乳房。他的嘴此时也没有闲着，伸出长长的舌头，慢慢的从老婆的脸庞上舔了下来。吻向的老婆的胸脯，靠近了乳房，却没有一下子欺近老婆那平躺依然高耸的胸脯。而是从乳房外侧舔过，接着转向腋下，顺着爬向平坦的小腹，再次逼近乳房便像条蛇一样沿着乳沟由外向内慢慢的圈向了乳头。舌头代替指尖去挑逗娇嫩的乳头，头慢慢的往下压，含住了乳头，就像一个婴儿一样贪婪的去吸吮老婆的乳房。被嘴代替了的左手温柔的在老婆的身上滑动，像是要去安抚老婆那脆弱的心灵和微微颤抖的身躯，又像是要去寻找另一个可以激发老婆心里的性欲。老婆那微微颤抖的身躯在吴刚男人不知疲倦的安抚下渐渐升腾。

　　吴刚的手也不再随意的游动，只停留在老婆雪白修长的大腿上。顺着大腿的内外侧来回的抚摸，时不时有意无意的触碰到老婆臀沟底趾骨间底紧窄之处。像是在探索着老婆原始的G点，一个可以勾引起老婆爱欲的原始点。我很清楚老婆的原始点在哪里。是一个敏感区十分集中的女人。任何男人都可以轻而易举的掌握到她的敏感区的。更何况吴刚这个色狼呢？我感到自己很兴奋。吴刚在我的床上，用他狰狞粗大的鸡巴抽插着一丝不挂的老婆，使我感到男人的自尊被无情的践踏，同时又有一种强烈的兴奋，大鸡巴，去操她吧，老婆快乐我就快乐。因为客厅的灯渗进卧室，所以我清楚的看见老婆流露出来的爱液把已经顺着的大腿根部流了下来。操她，干她，我从心里呐喊。老婆在那无法平息的情慾中抖动。她不断的调整自己沉重的呼吸，不断控制自己官能上的刺激。但陌生又粗大的鸡巴在老婆的逼里有节奏的抽插，老婆好像又点控制不了。发出细微的嗯嗯声！吴刚开始加速力量也开始大了起来，老婆的嗯嗯声也开始频繁起来。但看的出来俩个人都还在约束着自己的动作和声音！吴刚突然猛的把鸡巴拔了出来！老婆嗯的一声，情不自禁的抓住了吴刚的鸡巴，说了声好大！老公！我要！虽然声音很小但我能听见，老婆可能认为我睡着了。老婆扭头看了看睡在旁边的我，又看了看吴刚和他的大鸡巴，一言不发後便再次悄悄闭上了眼睛。老婆的手还是牢牢的握住吴刚的性具。吴刚一下就明白老婆什么意思了，用舌头去舔在老婆的脖子，双唇轻吻美芝的脸庞，慢慢的吻向美芝的耳根，在老婆的耳朵旁小声的说，放心吧，嫂子，我会让你爽个透的！老婆紧握的手慢慢的松开。她感到自己的手正无意的把吴刚那粗大的鸡巴引导到她的阴道口。粗大的龟头慢慢的消失在我眼前，狭窄的女性私处入口已经被无限大的撑开，去包容和夹紧吴刚的龟头。“啊！别太用力。”老婆小声的说。吴刚把头部埋向老婆那丰满的胸脯，含着那挺起的乳头，用舌尖轻轻地拨弄着。老婆开始大口地喘息着，紧闭双目，既陶醉又肉紧，双手用力地按着吴刚的背部，像是怕他突然离开她的乳房似的。我最喜欢欣赏老婆的这个表情。老婆的声音越来越大。 已经不在乎我的存在了。吴刚说你小点声你也不怕你老公醒了？他睡着了和死猪一样，打他他都醒不了。老婆这么说可能是有两个原因一个是因为我喝多了睡着了真的是很死，还有就是也认为我没睡这一切我也早就知道装不知道，我让你装！你不是想刺激吗，我今天就好好刺激刺激你！是吗？那就让我好好的让你爽个够吧，嫂嫂！快用力了！老婆说！吴刚“唧！”一声，直插到底。他用力插着。

　　我比你老公怎么样？老婆说各有不同，我老公操我也很舒服！吴刚好像不服气似快速操着，老婆哼哼声也越来越快！啊，刚！我好快、活呀。插吧，再用力！插深一点！对，用力！老婆要高潮了，她大声喘息着，把吴刚抱得紧紧的，吴刚突然停了，老婆扭动着身子直哼哼，说别停快干我！吴刚说我和你老公谁厉害？老婆说你厉害，你鸡巴大又粗，操我的小逼直流水。吴刚猛的插进去。老婆非常享受的啊了一声叫出了声，马上用手捂住了嘴！吴刚说我你看着老公，我在你老公面前操你！真刺激！你和你老公说，吴刚操我好刺激！老婆真的就对着我小声说。老公，我的逼让吴刚操的好舒服！啊！老公。我不行了，吴刚把我操高潮了！啊！啊！老婆两腿紧勾着吴刚腰部，桃源洞里两壁的软肉，不停地收缩，吸吮着他的宝贝，如果不是百炼成钢，吴刚恐怕早已经不起这种吸夹而溃不成军。啊！真舒服！老婆喃喃自语，我感觉老婆的腿挨到了我的腿，而且僵直了。我的身体也跟着吴刚的动作一下一下的动着。我知道她高潮了。

　　只见她张口闭目，娇喘连连，吴刚的鸡巴，湿淋淋地一大片。老婆一动不动任凭吴刚干着，老婆的手慢慢的伸进了我的内裤摸向我的鸡巴。我的鸡巴早就硬的不行了，老婆摸了后停了一下，稍用了点力掐了一下。意思是在装！你早就醒了，也不管我。我都让人操了，你还真不吭声！接着就撸了起来！也开始叫起床来！吴刚这时也看见老婆撸我鸡巴，小声说别。一会把他弄醒了！老婆也不在那么小声了。用正常的声音说没事，他真喝了酒睡着了和死猪一样，怎么都弄不醒。我经常这样睡梦中弄他，从没醒过！啊！！用力干我！老婆开始大声叫！老公你老婆让人家操了。你还睡，啊！我受不了！操我吧！老婆在刺激着我，我现在也只能装睡不吱声了！可能是这种感觉太刺激了。随着吴刚的大力抽插老婆的高潮又来了，潮喷那种，我能看见一股一股的淫水喷到了吴刚的脸上、身上！我的天，我还是头一回老婆喷的这个角度，喷的这么高。还在继续！一股一股的阴精，喷了大概三四十下，我的天！太夸张了，和我都没有一次射这么多过。老婆的脸已经红的手尖发冷，娇喘如牛，小洞壁肉紧夹着肉棒，阵阵阴精如洪水般涌出。吴刚好像也挺不住了，发动最后的攻击！我要射了！吴刚说，老婆突然想到什么说，射外面！但已经晚了，他已经开始了。一下一下有力的顶着老婆，肯能是吴刚滚烫的精液射的老婆太舒服了，老婆也不说射外面了，随着吴刚的每一次顶进，老婆大声的叫着。身体一下一下的迎合着，老婆的手还在撸动着我的鸡巴，在这种双重刺激下，我也要射了！我挺了一下鸡巴。老婆收到了信息，快速的上下撸着，我也射了！嗤嗤嗤嗤！射的老婆身上，吴刚身上到处都是！吴刚最后使劲的操了老婆一下。老婆啊的一声弓起了身子！然后停了下来。大家都没有动！老婆被干了至少七、八次高潮，无力地躺着任吴刚干。吴刚真能干。最後插入到底那一下老婆可定爽死了，我真佩服老婆那小逼能容下那大长肉棒，我想吴刚肯定是射进去了，老婆说射外面是什么意思？算了算好像是危险期啊！他抽出肉棒，只见老婆小逼中流出好多精液。在床上躺了二十多分钟。吴刚将舌头伸进了她的口中。我看见吴刚的鸡巴又硬了！我操！不是吧，还来！

　　吴刚巨大的肉棒狠狠地插了进去，老婆不由自主地“哇”了一声，全身震动着，默默地承受着，无所顾忌地呻吟着，紧紧地搂着吴刚的腰身，恐怕他会突然离开似的。 吴刚有节奏地一抽一送，老婆一声声呻吟配合着。 吴刚干得性起，将老婆一条玉腿放在腋下，以便更深入地刺插到底。他的另一只手掌，托着老婆的臀部，随着一抽一送，发出“叭！叭！”的手掌与臀部的抽击声音。两个人无间地紧贴着，则发出“唧噗！唧噗！”的音响，几种声音混合在一起，好像一首做爱交响乐！两个人的下身都湿滑异常，爱液淫液流满了美芝的玉腿。她已经不懂得说话了，只是不时发出“啊，噢！的大声叫着。开始吴刚还害怕我醒，现在他一点也不怕了，我想一是让欲念刺激的胆子也大了，二就是相信老婆的话了！但他肯定不知道我醒了，有谁会让自己的老婆给别人干呢？吴刚的腰肢无所顾忌的更加大的幅度地运动着，他的每一次转动，都使老婆的”啊“声增大增长，他也就更加得意忘形。老婆被插得死去活来，面部的表情已经十分僵硬，开始出现痉挛状态，而她的双手紧压着吴刚的腰部，肥臀尽力向上挺着，要把整个鸡巴都留着她的逼里，让它占有所有空间。老婆大声叫喊起来：”用力！啊！太爽了！吴刚你真会操逼！我要、死了！“大概这就是人们所喜欢形容的欲仙欲死境界吧，她不断地呻吟、不断地呼叫，就这个姿势‘这个速度！大概半小时，老婆又高潮了应该说是潮吹，阴水一股一股的射出来，终于在老婆的高潮下吴刚也把持不住了。拔出鸡巴精液非常有力的射在老婆的肚子和阴唇上。只所以说有力，是真的能听见射到肚皮和阴唇上的声音，怕怕的！然后趴在老婆身上，大口的喘息着。我当欲念过了之后冷静下来，在想。我真的干出来这么愚蠢的事了，唉！木已成舟，没办法。只能装着睡着了不知道了，看看事态发展在说吧！这样我和吴刚不会太尴尬！老婆要问我也说睡着了，做了个春梦！这时候吴刚下床了，拿起内裤和衣服，往外走。老婆也跟了出去，我听见老婆说我去冲一下，吴刚说我也去。五分钟后我听见浴室里传来大声的呻吟声……

【完】字节数：24247
 
CRAWL BY:MIAOHY
