<我的妈妈徐秋曼（同人番外）>


 我的妈妈徐秋曼（同人番外）结婚纪念日

    2019-7-29“叮咛…”，又是新的一天，早晨我爬起床，床头竟然是一身小西服，洗漱吃完饭，妈妈回卧室换衣服，爸爸穿着一身考究的西服，还打者领带，“爸，你这要去结婚啊，穿这么正式，再说也不用带上我啊，我和同学说好打球的，今天”

    我没好气的说，“你这鬼头，今天就是你老爸结婚，是我和你妈结婚十五周年纪念日，待会你妈出来的时候，你一定要使劲夸她知道吗，今天表现好，下个月零花钱翻倍”

    我看着帅气高大的爸爸，他们结婚都１５年了吗，岁月真是没有在他们脸上留下太多的痕迹，这时，卧室的房门开了，我完全呆住了，面前的妈妈有着我从没见过的美丽，我肯定这就是我一直在自己脑海中幻想过的遥不可及的新娘，圣洁、贤惠、知性还有那傲人的身姿，我不自主的吞咽着口水，完全傻了，这时爸爸变戏法似的从身后拿出一大束玫瑰花，单膝跪在妈妈前，深情的说“曼曼，结婚时，我是个穷光蛋，今天我要把我最好的全部给你”

    说完，又从口袋里取出了一枚钻戒，妈妈眼圈都红了，用手轻轻打了一下爸爸，“又瞎花钱，这身衣服还有这钻戒得多少钱，明明刚刚上初中，成绩一般，以后要还要好多钱，小明，发什么呆，走啊”

    “啊，奥”

    我木然的打开门，向外走，就在这时，对面的门也同时开了，“明哥，今天晚上陪我打ＰＳＰ，又有一关过不去了”

    我抬头一看，就看到小宇从门里旋风般的冲了，“张叔叔，早上好，咦，徐阿姨，你好漂亮，比我妈妈漂亮，我要你当我妈妈！”

    说着就见小宇迅速的抱住妈妈的腿，徐秋曼宠溺的摸着他的头，洁白的前短后长款婚纱更是被他又从前面挤了上去，把徐秋曼圆润的大腿露了出来，澹澹的泛着金色的光华，原来妈妈穿了双金沙色的丝袜，在屋里都没有看出来，而假装要刚刚出门的陈庆勇更是狠狠的咽了下口水，我都听到了，他眼神彷佛要把妈妈吃了一样，他一直对我都很好，我从来没有见过他这样的眼神，就像动物世界里面发了情的饕狗一样，散发出赤裸裸的占有欲，他眼睛从妈妈盘起的长卷发，精致无暇画着澹妆的脸庞，裸露的修长脖颈，一字香肩，深深的饱满的沟壑，圆润高挑的长腿，被十几厘米金色高跟鞋绷紧的脚背，最后还是深深地陷入妈妈胸前的一抹好似牛奶得坚挺的奶白色的沟中，徐庆勇心中无比激动，这是他一生中从未有过的感觉，那种占有欲达到了顶峰，我要占领面前这个尤物，像那天晚上以及无数次的幻想一样宠爱她，蹂躏她……“徐大哥，你也出门啊”，“啊，是是，这小崽子非要去游乐园玩，早点出门，不然要排好长的队，你们家这是……”

    徐庆勇反应飞快，“徐哥，回来还没见到你那，这些天太忙，今天结婚纪念日，再去拍套婚纱照”

    爸爸见到他非常热情，“奥奥，你们可真有情调，不像我们这老夫老妻，就剩过日子了，电梯来了，走，一起下去吧”，封闭的电梯空间里，徐庆勇闻着空气中渐渐弥漫的香味，余光中不时偷偷扫视着这位邻居，这个让他一尝芳泽日思夜想的女人，每天都在自己家屋里随时准备开门遇见的女人，让他的中年生活重启激情的女人，这位当年一起打拼兄弟的媳妇，蓦然想到同样在这个电梯里，她海棠微醉，有双肮脏的双手在黑色的礼裙下那笔直圆润的大腿上不断的抚摸，他的手和腿都不自主的抖动起来，今天我一定要得到她，这一句话就像咒语一样在他的脑子里盘旋。

    今天爸爸开车，妈妈穿着婚纱坐在后座上，我坐在副驾，徐庆勇看着这一家人上车，脑子里飞速的转着，“行，老弟，开车小心点，今天好像有雨，开车小心点，这两天我请你们家吃饭，两家好久没聚一聚了，正好一起庆祝一下”，爸爸点点头，发动车子，开出车库，我从我这得后视镜还能看到徐叔叔痴痴的看着我们车子，微秃的头顶在地库中特别显眼。

    “呀，明明他爸回来那，你们要出门吗”，我从手机上抬头一看，原来是王强他爸王刚，今天又是他看门，看着那张丑陋的老脸，真是比他儿子还讨厌，“嗯，是，今天出门逛逛，您是”，“我是王强他爸，我儿子是徐老师给补得课，太感谢徐老师了”

    我注意到王刚的眼神一直在往车后座瞄，就像要爬进来看似的，这时，小区门前的档杆早开了，我不赖烦的催促我爸赶紧开车，车子慢慢启动起来，王刚恋恋不舍得收回目光，但是注意到他看爸的眼神很奇怪，有种莫名的优越与得意，就好像他从爸爸手里抢走了什么宝贝似的，我有点煳涂，这对父子都是穷傻帽，我爸热情的和妈聊着天，邀功似的述说着最近他是怎么从意大利买的婚纱、高跟鞋和丝袜，又怎么从要结婚的女同事哪里得到的这家着名婚纱店的折扣，可是妈妈好像心情突然低落下来，弄得我和我爸都有点莫名奇妙。

    徐秋曼看着窗外不断退去的街景，心里面既苦涩又欣喜，苦涩是自己刚从一个泥潭爬出来，又掉进了另外一个泥潭，欣喜的是之前对老公的误会都刚才都有了解释，都是丈夫为了保密搞惊喜才出来的误会，其实所谓的陪老公逛街的年轻女人只是老公的同事，介绍他一起拍婚纱照能够够上打折活动和出谋划策的，辛亏她没有和老公追问，要不然就闹笑话了，她深吸几口气，“今天一定要高高兴兴的”

    自己给自己打着气，而且，她已经警告过王刚，而且手里还有证据，他应该不敢再骚扰自己了，徐秋曼看着前面这对父子两，感到生活又回到了正轨，幸福又回到了自己身上。

    可她不知道的是，像她这样贤惠中透露着性感的女人，简直就是黑夜中的灯塔，注定会不停的招惹前仆后继的飞虫与野兽，命中注定要和这黑夜相伴。

    拍婚纱照果然是件很无聊很烦人的事情，要不停的摆姿势，扮笑脸，幸好是自己准备的衣服，不用换。

    摄影师是个年轻的帅哥，姓陆，一直想让妈妈换上他们店的旗袍试一试，他说可以免费拍一套，但是妈妈一直没有同意，他看妈妈的眼神很特别，我感觉是妈妈在堤防他。

    下午的时候，拍外景，刚刚拍到一半，就下大雨了，妈妈的婚纱有点淋湿了，丝袜上也溅了点水，那双金里透白的高挑美腿和端庄的容颜，让一起拍照的情侣都纷纷瞩目，不知道是不是错觉，我在雨声中听到了好多声吞咽口水和肉被扭动后闷哼声，就在这时，爸爸接了个电话，原来是爸爸的表弟李波和爸爸的小舅要来我们家，都到小区门口了，但是家里电话打不通，门卫不让进，我们只好打道回府，约好下周再拍。

    雨中车慢慢的开到小区门口，果然看到小区门卫室门口站着两人，李波我看到过，另外一个一看就是农村人，之前没有见过，脸上皱皱巴巴，只是眼神有点游离，给人一种狡猾的感觉，身上穿着深蓝色的外套和长裤，长裤有点湿了，裹得挺严实，看来是有点冷，爸爸打开车窗，连忙示意他们上车，妈妈在后排使劲向里面靠了靠，但是Ｐｏｌｏ小车实在是有点小，李波先上来，做后排中间，他推开车门，看到一身婚纱的妈妈明显一愣，然后打声招呼紧挨着妈妈坐在中间，小舅老爷上车赶快关上车门，“这他妈的贼老天，真邪乎，说下就下，大侄子，你妈今年６６了，想做个寿，上次６０你在国外，没坐上，这次要补”，小舅老爷说着话，还四处打量一下，说实话，他还没做过小车呢，挺舒服，他眼神在妈妈身上明显停留了一下，似乎很惊讶，确实，妈妈对于他来说就像电视里走出的明星一样，从来没见过这么漂亮的女人，和这侄媳妇比，村里的女人有一个算一个都是母猪，爸爸明显愣了一下，“妈都６６了啊，那是应该庆祝一下”，这时车过减速带，狠狠的颠了一下，我从倒车镜看到妈妈眉头皱了一下，徐秋曼感觉有手在她的丝袜腿上摸了一下，但是又不确定，因为车里很挤，有可能李波是无意的，只是最近遇到的事太多，自己有点敏感了。

    李波觉得太刺激了，自己都表哥就在面前开车，小舅还坐在身边，自己竟然鬼使神差的摸了一下大嫂的腿，但是那种触感，那种丝滑的感觉，那种心跳加速的感觉又让他感到无比的真实和刺激。

    开门的时候我注意到陈叔叔和小宇的鞋子在他家门外摆着，明显是湿了，也是，下这么大的雨，游乐园早关门了。

    进屋，妈妈连忙进卧室换衣服，我爸和李波他们聊奶奶做寿的事，球今天肯定打不了了，要不去小宇家打游戏吧，省的妈妈又让我写作业，“爸，我去陈叔叔家带小宇玩”

    说完我就迅速跑出去了，敲开陈叔叔家的门，屋里传来游戏声，我和陈叔叔问了声好，就像屋里跑，陈叔叔连忙拉着我，“晓明，把鞋换了啊，你们怎么这么早就回来了”

    “下雨，外景拍不了，家里来了两个亲戚，在和爸谈事情，无聊死了”，说完我就跑进了小宇的卧室，门口陈庆勇若有所思的看着对面的房门，突然露出了一个危险的笑容，那是一种欲望即将得逞的笑容，他拿起外衣和钱包就出了门，我在玩游戏，都不知道。

    “老冯，上次让你稍的进口药你这还有吗”

    “没了，早没了，那玩意上万块一粒，谁没事能存着啊，你不是分了１０好几粒吗，怎么，用完了，你这人，结婚了还要靠着这玩意上老婆，真是奇葩”

    一个中年男子正站在药店柜台旁边说，“哎，家里的母老虎你也不是不知道，那他妈那是老婆啊，就是母老虎，上床就要钱要包，而且还只能按照她的指示办事，一点情趣都没有，麻将都比我亲，赶快，来一粒，江湖救急，机会难得，我知道你自己也留了一些，再说，咱俩你也别笑话我，你自己还不是一样，要不然你媳妇还指不定是谁的呢”

    “滚你妈蛋，就一粒啊，微信转１万８，再赠瓶你用的，不过悠着点，这玩意吃多了，会一直举的，伤身体”

    “好的，谢了”

    就看陈庆勇匆匆茫茫从一家大型连锁药店跑了出来。

    陈庆勇回到家里，从酒柜上拿了一个小瓶的自装酒，这东西叫桂花酿，是他老婆从老家捎来的宝贝，能美容养颜，还能使人带有桂花的体香，关键是酒味很澹，喝着跟米酒似的，但是喝完会让人有种晕眩的感觉，轻飘飘的，他还真没说谎，之前他的那些药都是给他老婆吃了，要不然不知道什么时候能要上娃，他老婆简直就是性冷澹，谁让当时他觉得人家还有几分姿色呢。

    之前给他老婆配药都是在这桂花酿里，她老婆大部分事后都发现不了，而且还会觉得神清气爽，但是偶尔也会发现不对劲，那陈庆勇就得花大价钱去抚平了，不过今天他也顾不上了，把手里的那粒药丸细细碾碎，放入瓶中晃了又晃，生怕留下残渣被发现，其实他过于紧张了，先不说他以及这么干过１０几次了，就这药，其实在国外也是用于高中和大学毕业舞会脱单的，只要放入啤酒中很快就会融化，这种药带有一点迷幻的作用，但是还是要两情相悦或很熟，最起码生理上不抗拒，才能起作用，不是那种强效的迷奸药，那种药药效很强，副作用也大，一般只有女人烂醉才能用，而且会玩的很疯，弄不好还会出人命。

    陈庆勇在家里沙发上，眼睛盯着手机，其实眼珠一直在转，明显注意力不在手机屏幕上，晚上５点了，他焦急又忐忑，难道自己的计划会落空吗，不行，要主动出击，他果断站起来，就像他每次在商场上谈判座一样，走向我们玩游戏的房间，“晓明，别玩了，都玩３个小时了，我这有几瓶好酒，今天是你爸妈结婚纪念日，送给你们庆祝一下，你帮叔叔开下门，我也要带小宇出去吃饭了，这妈不在家的孩子，饭都不到嘴”

    陈庆勇说着就从酒柜上拿起一瓶国外的红酒，一瓶五粮液和一只瓶装酒，我和小宇正好一关通关，也没说什么，就往外走，到家门口正好看到妈妈出来，脸上有着红晕。

    徐秋曼觉得自己这是怎么了，怎么疑神疑鬼的，刚才她刚做完饭，看到小舅从卫生间里出来，立马想起来自己早上的丝袜还有内裤洗了，晾在了卫生间，于是匆忙去卫生间，想到自己的内衣被长辈看到，觉得有点不好意思，她来到卫生间，看到那薄薄的全透明无缝丝袜还在那好好的晾着，松了一口气，连忙取下，拿到卧室，可是她感觉丝袜在手里黏黏的，好像比挂的时候更湿了，徐秋曼起了疑心有觉得自己小题大做，觉得不可能，要不是偶然间听李佩涵说过这些男人特殊的爱好，肯定不会这么想，想着她就把丝袜挂好，去叫小明回家吃饭，正好看看，让陈大哥也来陪一下，嫂子不在家他们也没地方吃饭，没想到迎面碰上了，陈庆勇看着眼前这个已经去了妆容的良家少妇，即使裹得很严实的居家服，依然掩盖不了她身上的那种璀璨气质，那种让人既想保护有想征服蹂躏的气质。

    这饭局无聊透了，小舅老爷特别嗦，拉着我爸说他小时候的糗事，不断的劝我爸喝酒，今天好像大家就达成一致要让我爸喝多是的，李波、小舅老爷包括今天被拉上席位的陈叔叔都在劝我爸喝酒，不过我还是留意我妈，爸爸就喝多了，我要做小男子汉，保护妈妈，幸好妈妈没喝酒，喝的是陈叔叔带的桂花酿，那个东西我和小宇都偷喝过，像饮料似的不醉人，不过不知道是不是屋里太热还是怎么的，妈妈脸上的红晕越来越浓了，小宇拉着我回他家去打游戏，我本来不想去，但是想着这是在家里应该不会发生什么事，就去了，走的时候发现爸爸的手一直在妈妈的大腿上隔着居家裤在摩挲着，我感到一阵好笑，估计是这么长时间憋坏咯。

    这也成了我在今后很长一段时间最后悔的事，但是人生就是这样，说不定什么时候就走上了岔路。手机看片：ＬＳＪＶＯＤ．ＣＯＭ酒桌上的气氛越来越浓烈了，特别是大家说到今天妈妈的装扮，简直就像天上的仙女一样。

    一瓶五粮液和一瓶剑南春很快就见底了，时间也走到了９；３０是散场的时候了，小舅老爷舍不得花钱，非要在我家沙发上讲究一晚，李波也应和，其实李波一晚上没有喝多少酒，一直在偷奸耍滑，就是想在表哥家住一晚上，看看有没有机会，上次在哪破旧的出租屋门口看到嫂子衣衫不整的跑出来，他当时都想直接就霸王硬上弓了，但是还是没敢，他也没有问嫂子发生什么事，从他在车上偷瞄到的以及下车后送嫂子上楼的情况看，那破碎的丝袜、带着手指印的乳房、恍惚的神情，甚至他在扶她的时候一直在用手时不时触摸她纤细的腰肢，用穿着短裤的腿去蹭她的丝腿，都没有反应，他肯定嫂子有不为人知的一面，看着已经快要醉的不省人事的爸爸，脸上泛着红晕的妈妈，他觉得也许今天晚上有机会探一探嫂子的秘密，可惜妈妈的防范心理一直在支撑着她，她没有同意，陈勇庆连忙说他们公司有一些四星酒店房间是常年包下的，不用钱，小舅老爷明显有点动心，想着在吃饭前在卫生间用妈妈刚洗的丝袜裹着自己黝黑的老枪，发射出了自己近１０年的存量，都有点泛黄了，还好丝袜是肉色的，用手纸查一查后，不是很明显，看着妈娇艳的面容，突然又有点不舍，但是看着身边的表侄和妈还算清明的眼神，还是同意了，于是陈勇庆连忙叫车，看着爸妈意味深长的说，今晚让小明就在我家住吧，妈妈的脸明显红了一下，爸爸还在胡乱叫着好，陈勇庆出门的时候在鞋架上顺了一串明晃晃的东西，那是本应该我带着的钥匙。

    王强百无聊赖的坐在小区门前，就在这时，他看到了一个他这辈子都忘不了的身影，那个让他首次激烈高潮的身影，就是他为他表演了一场他幻想中的活春宫，女主演是自己一直意淫的美女老师，同学的妈妈，他也无比后悔，为什么当时不躲起来，到他走后，说不定他也能得偿所愿，可是太紧张，胆子也太小，竟然跑掉了，但是他永远忘不了那高高翘起的泛着肉色光泽的丝腿，那在灯光下闪烁的银色高跟鞋，如同柔软的小船在海上摇曳。

    他冲动的站起来，跟在了那肥胖的身影之后，像一个小小的影子尾随着他。

    陈庆勇怀着无比复杂的心情上了楼，以至于一个小小的身影一直在身后都没有发现，他在自己的屋里无比纠结，今天这一步踏错，可能就是牢房深渊，他的事业、家庭都会化为灰烬，但是那坚定的欲望就像魔鬼一样不断地冲击着他的内心，终于当时钟走到１１点，他看了眼儿子的房间，坚定的拿起了手中的钥匙，走向了对面的房门。

    房门“咔嚓～”一个身影闪入屋门，呆立了片刻后，小心翼翼地向里屋走去，轻轻推开房门，一阵阵舒爽的低吼声从爸妈的房里传来，夹杂的是大床好像被摇动时发出的吱吱响声，怎么回事？？陈勇庆偷偷一看，映入陈勇庆眼帘的是一幕让他燃烧的画面，他的好兄弟张呈林已经脱光了，迎着白色皎洁的月光，在徐秋曼身后奋力的抽插这，而徐秋曼的身上竟然穿着白天的装扮，洁白的婚纱长摆尾被夹在两人中间，随着两个身躯摆动，妈妈手扶着床沿，脚上还穿着白天金色的高跟鞋，还有金色的长筒袜，这次他看到了，是长筒袜，因为蕾丝的袜边已经能够哦看到了，突然张呈林一声低吼，解脱般斜斜的坐在地上，徐秋曼的手还在向后面摸索，明显还没满足，这时候陈勇庆恨不得自己立马把张呈林扔到一边，然后自己去探索那温暖的小洞。

    他看着张呈林又站起来，趴在徐秋曼的背上好似说了一句什么，就向门口走来，陈勇庆连忙躲到我的卧室里，他没注意的是，就在他的身后还躲着一个刚刚被他开门声吓进来的少年……，陈勇庆看着张呈林走到客厅，竟然拿起了自己的手包，从里面取出一瓶药来，打开就就吃不知道了几粒，就要回屋，难道今天晚上竟然是要看活春宫看一晚上吗，陈勇庆为自己的准备感到悲哀，可是爸爸斜斜晃晃竟然倒在了沙发上，陈勇庆等了十分钟，爸爸就安静地躺在沙发上，陈勇庆终于仍耐不住，走到了沙发旁，用手推了下叫张程林，可是爸爸一点反应都没有，陈的呼吸一下变得急促起来。

    “老公～”屋里又传来一声娇声，意识到了什么，陈勇庆赶忙走向往床上望去，一副让他难忘终生的画面浮现在眼前：一双健美修长的大腿，没有丝毫赘肉的大腿的踩在一双金色的高跟鞋上，身上穿着洁白的婚纱，头埋在床上，晃动着娇臀，构成了一副诱惑的Ｌ型曲线，薄薄的金色丝袜包裹着这一双惊为天人的美腿，隐约的朦胧感为这双本就修长的美腿更加增添了诱人的风情。

    陈勇庆牢牢盯着眼前的美腿，高跟鞋在月光的照射下不断刺激着他的眼球。

    很难相信面前的这个徐秋曼就是白天高贵端庄的美妇！可这一幕彻底击溃了徐勇庆的道德和恐惧防线，他从口袋里拿出了药瓶，自己的分不清吃了几粒，然后竟然从裤子里拿出了一条薄薄的肉色连裤袜，坚定的向床边走去。

    王强在身前的黑影消失后，长长的出了一口气，今天竟然做出了这样的事，简直不敢想想，他拿着自己配的钥匙，打开了徐老师家的门，看到了徐老师和他老公的激烈性爱，本来都要走了，没想到又来了一个人，还是一个他刚刚见过，映像无比深刻的人，“啊～”的思绪被一声舒爽的低吼打断，王强再次来到了门前，这次房间里的画面更加震撼，徐老师身躯被从床上拉起，手被的身影命的拽向身后，金色的高跟鞋让她Ｓ型的曲线是那么完美，最让人激动的事，徐老师头上竟然套着一双丝袜，那丝袜一只袜腿正在随着徐老师不停被撞击的身影摆动，“老婆，你真美！”男人调整了一下姿势，一只手抓着徐秋曼的手，一只手扶在徐秋曼的胯部，下体紧紧贴着美臀，一根长度有限、宽度却十分惊人的肉棒不断地向前进进出出“噗嗤、噗嗤、噗嗤”肉棒每一次离开蜜穴带夹带着丝丝涟猗，然后随着后边主人肥臀的向前顶动再一次进入那温暖的温柔乡，王强的下体不自觉地撑起了一个大帐篷，自己何时见过这样的春宫图，更何况，女主角还是张明那个性感的妈妈，而背后的这个男人还不是他爸，这时迷奸吗，这次徐老师是清醒的，因为他看到徐秋曼在配合这个男人不停的将自己的肥臀向后座。

    “老婆，你知道我有多喜欢你吗？”好似对徐秋曼的大腿十分迷恋，男人时不时地就用手将徐秋曼一条腿抬起，来回抚弄那一对丝袜美腿！那被没被丝袜包裹的美臀在强烈的冲击下不断向变形去，双腿发软地向下蹲，但是又被男人重新抬起，“我今天会好好补偿你的，我要干死你，今天就让我们好好享受吧！”话语中透露着极度的轻浮和狂放，这是爸爸重来没有过的，男人伸出舌头，隔着丝袜忘情地舔弄着徐秋曼的耳朵，原本浅肤色的丝袜也渐渐变深，“噗嗤、噗嗤、噗嗤”的声音充斥着整个房间，而且越来越顺畅！随着不断地抽插，踩着高跟鞋的小腿有节奏般的左右晃动，一只金色的高跟鞋在男人的强力冲击下显要歪出脚掌，可以清晰地看到徐老师那丝袜包裹下的精致小脚，真想站在里面的是自己，想要上前加入爱抚一番，终于在男人将徐老师的腿再一次抬起的时候，随着男人的持续加力，脚趾勾住的高跟鞋的鞋尖处，那只闪亮的金色高跟鞋从空中掉落。

    在男人的不断开垦下，一声声的呻吟声从徐老师嘴里发出，可怜的徐老师，丈夫离开了那么久，才刚刚回家，敏感的身体受到如此阵仗，再加上药物的作用，渐渐地，“嗯、嗯、嗯，老公我受不了了，快，干我……”一连串明显的呻吟声开始在房间里蔓延开来，男人好像受到了莫大的鼓励，俯下身子，重新将徐老师整个人按到了床上，呻吟声一下变得低沉，好似被什么东西堵在了喉咙！男人双手死死的按住徐老师的胯部，那一对丝袜美腿挺的笔直，王强目瞪口呆地望着眼前发生的一切，由于姿势变换可以清楚地看到徐秋曼在裆部的金色丝袜蕾丝，一条粗壮的阴茎在其中尽情驰骋，“噗嗤、噗嗤、噗嗤……嗯嗯……嗯……嗯……嗯……啊”原本温馨的卧室中充斥着淫靡的呻吟声，王强注意到墙壁上那结婚照里徐秋曼甜美的笑容，看着眼前徐秋曼的遭遇，再也忍不住，双手伸进内裤，肉棒上缠绕着从他爸口袋里发现的肉色丝袜，望着眼前因为激烈抽插不断颤抖的丝袜小脚。

    屋里传来“啧啧”的舔弄声、以及呻吟声，随着双方的一阵闷哼，徐秋曼那原本颤抖着的小脚瞬间无力地舒展开来，一只金色的高跟鞋在空中划出了一道优美的弧线，应声落地，伴随一阵抽搐，徐秋曼和迷奸者同时达到了高潮。

    男人只是短暂的停了一下，竟然大胆的将徐秋曼转过身，正对着自己，此刻的徐秋曼呈大字型仰躺在床上，水蛇般的细腰不失成熟女性特有的性感妩媚，前面本来就短的婚纱裙子，由于妈妈毫无顾忌地姿势加上不断扭动着的胯部，裙摆又往上缩了一部分，露出一大截美腿。

    丰满的金丝美腿在月的照射下显得闪闪发亮，迷人的小腿膝盖弯曲沿着床边缘垂直向下，无力地悬在半空，一只小脚失去了高跟鞋的保护直接暴露在空气中，金色的丝袜下隐隐可以看到内里白皙的脚掌，配合主人的阵阵微弱的呻吟声，淫靡诱惑。

    “嗯～”“嗯……老公我不行了……”“饶了我吧……”感受到自己酥麻的小脚被爸爸捧在手心，火热的大手一遍遍地抚摸着自己的脚背、脚掌，燥热的感觉从脚趾处开始，重新蔓延全身。

    紧接着阵阵瘙痒的感觉从脚掌处传来，一根灵巧的舌头不断变化形状，在妈妈的脚掌、脚面来回扫荡，薄薄的金色丝袜上到处都是晶莹的液体。

    “嗯……痒”陈勇庆蹲在地板上，脑袋后仰，舌头不断舔弄着妈妈的丝袜小脚。

    感受到妈妈有些急促的呼吸声，双手抓住美腿送到嘴边亲吻了两下，视线沿着被修长的美腿一路向上，笔直挺拔的小腿、丰满迷人的金丝大腿，凌乱的婚礼短裙正好盖住裆部，一双大腿完全暴露，长筒丝袜蕾丝部分都清晰可见。

    气质绝佳的美艳女老师此刻正在眼前喃喃自语，意淫已久的美腿尽收眼底，刚才干的太急了，都没能够细细品味，他舔了舔嘴唇，保持蹲坐的姿势，一把抓起妈妈的一只小腿，往肩上一抗，灵巧的舌头从脚底开始，越过脚踝，沿着小腿肚、划过膝盖内侧，一路向上。

    “嗯嗯嗯嗯……好痒……不要……”“哦……呈林……不要舔了，我好难受”妈妈不断扭动着美腿，大腿上真实的摩擦感以及舔弄让被刚刚高潮过的身体变得更加敏感起来。

    “嗯……嗯嗯嗯”感受到“爸爸”

    的脑袋钻进了自己的短裙，妈妈心中一阵惊呼，本能的想要推开“爸爸”，全身的力气却彷佛被大腿内侧上那温暖的双唇全部吸去，灵巧的舌头一遍遍抚过自己的大腿，浓密的头发不断扫过自己的阴部，不争气的下体开始疯狂地分泌液体。

    往日是绝对无法接受这种行为的……今天……就彻底疯狂吧。

    妈妈放松地任由裙子内的陈勇庆四处舔弄，端庄迷人的俏脸上尽是幸福和舒爽。

    “嗯嗯嗯嗯……嗯，好舒服……”不一会阴部处传来阵阵热气，身下的“老公”

    好像迟疑了一会，紧接着一对火热的双唇直接触碰到自己舒润的下体。

    “啊……”温暖的大嘴彷佛一个吸盘牢牢吸住自己的阴部，灵巧的舌头来回舔弄着裸露的阴部，敏感的阴蒂每每被粗壮的大舌头扫过都惹着徐秋曼全身一阵颤动。

    一双美腿不由自主地架在半蹲着的陈勇庆身上，不断向内并拢，紧紧夹住陈勇庆的脑袋。

    “嗯……啊啊啊啊啊……”“嗯……好……轻点……嗯……”陈勇庆一口含住妈妈的阴蒂，一只手不停揉捏妈妈的美臀，“啊！”响亮的呻吟声响彻卧室。

    “啊啊啊啊啊啊……不要……啊……”光是阴蒂上疯狂舔弄的舌头都让妈妈快要发疯，快感一波一波不断从下体传来，那舌头不时深入阴道时就像有倒刺一般前后抽动，则让妈妈快要昏死过去。

    “嗯啊……嗯嗯嗯嗯”“啊啊啊，好……轻点……哦哦哦哦哦哦”感受到两边疯狂夹紧的大腿，余光瞄到妈妈双臂舒展，双拳紧握，一对酥胸疯狂起伏。

    陈加重力道，舌头飞速地在妈妈的阴部进进出出，带出一丝丝水渍，又不停的吐咽。

    “啊啊啊啊啊……不”“快停……我……不行了……哦哦哦哦哦哦哦哦，嗯嗯嗯”“呃……嗯……”敏感的身体终于受不住强烈的刺激，胯间一阵抽搐，浓密的津液倾巢而出，尽是被陈勇庆吞入口中，一双修长的金丝美腿绷得笔直，继而犹如断了线的风筝一般无力地挂在陈勇庆的肩上。

    高潮过后的徐秋曼，脑袋瞥向一边，口吐莲花般地大口吐出粗气，感觉到脸上的丝袜会让她窒息，她想把丝袜拿下来。

    王强目瞪口呆的看着眼前的一切，他已经不知道在这不知道是谁的丝袜上射了多少次，整个裤裆都是湿漉漉的，但是他停不下来，这次比上次更加刺激更加激烈，这是完整的双人性爱教学，徐老师疯狂的叫床声，让她平时高贵端庄的形象崩塌了，王强此刻就只有一个念头，这个男人快走吧，我要上，哪怕他此刻可能已经一滴精液都射不出来。手机看片：ＬＳＪＶＯＤ．ＣＯＭ“弟妹……今晚才刚刚开始，尽情享受吧”陈勇庆爱不释手地把玩着美熟女的丝袜美腿，嘴上还不依不饶地调笑着徐秋曼，“嗯……嗯……”回应他的的只是若有若无的呻吟声。

    徐秋曼已经被两次高潮彻底颠覆了，她此刻就像在火山口上，老公的肉棒和精液就是火热的岩浆，一遍又一遍的冲刷和炙烤这他的身体，她从未感觉到过如此的快感，哪怕是在被王刚和黄毛强奸的时候，她感觉周围的世界正在理她远去，陪伴她的是无穷的欲望和快感。

    望着徐秋曼一片潮湿的阴部，不断扭动着的丝腿，陈勇庆惊讶于这个形象端庄、气质优雅的女老师性生活打开后竟然会如此开放、疯狂，其实刚才这些哪怕是和他老婆也没有做过，这是上次迷奸没有的快感和成就感，此时他生出一种强烈的占有欲，这个女人以后这一面都只属于我，属于我一个男人，我要完完全全的占有她。

    “嗯～”迷乱中的妈妈只感觉，腰处伸来一双手，紧接着被１８０度翻了个身，没有任何停顿，腰上的大手向后用力，木地板实质的触感从脚尖传来。

    妈妈此刻上身又趴在床上，，滚烫的脸颊直接抵在冰凉柔软的被面上，异常地舒服，看着徐秋曼努力伸直的丝袜小脚，一双美腿因此而显得更加修长，浑源的翘臀高高挺起，此刻陈庆勇全身全裸，与身材不符的粗长阴茎翘起一个可怕的弧度，又长了几分，淫笑着向身前意乱情迷的美艳女教师慢慢靠近……陈庆勇拿起躺在地上的金色高跟鞋，从新给丝袜美脚套上。

    然后竟然又将徐秋曼从后面拽起，空气中只能听到两人粗重的喘息声。

    “嗯……”妈妈努力站起，维持着身体的平衡，此时徐勇庆已经在解开徐秋曼的婚纱短裙的背带，卷起起裙子后摆，用力地嗅着妈妈的体味。

    紧接着，左手揉捏起妈妈紧实臀部，右手扶着阴茎，对准那心驰神往的蜜处，透过高筒吊带丝袜中间的缝隙，挺动臀部向前一顶……“弟妹，我又来了”噗嗤……“嗯……”身下的美人一阵闷哼，可阴茎才仅仅进去一半，好紧……陈勇庆一鼓作气，下身用力一顶，阴道内大量的淫液犹如润滑剂一般包裹着火热的阴茎，滋地一声，来了个一插到底！诱人的美臀之下瞬间只剩下两颗晃荡的睾丸。

    “啊……”两人同时发出满足的呻吟。

    陈勇庆舒爽地抽出阴茎，控制好角度，又往里送了进去。

    陈勇庆小心翼翼的将妈妈从背部扶着一边插一边竟然向客厅移动，徐秋曼已经完全融化在性欲的高潮中，脚底很软，金色的高跟鞋不断地向两侧歪，又不断的被扶正，“啊……好……嗯……舒服”伴随着娇躯的微颤，身前的美人又发出了一声令人心醉的呻吟声。

    随着肉棒的不断抽送，紧实的小穴紧紧包裹着火热的阴茎慢慢蠕动，尽管有爱液的润滑，由于肿胀导致的狭窄的阴道来回摩擦着硕大的阴茎，强烈的摩擦感让徐勇庆差点再次缴械投降。

    “弟妹，你太美了，啧啧啧，你知道我今天是怎么一种煎熬吗，弟妹，让我替兄弟好好满足你吧。

    ”“嗯嗯嗯嗯”徐秋曼不知是在回应身后的男人还是身下的肉棒，好似被肉棒推着一步步移向客厅。

    被下了药之后的身体又三次高潮后，敏感的身体早就如活火山一般！粗大的阴茎把小穴撑得满满的，随着陈勇庆的抽插，阵阵撕裂的痛楚感涌上心头。

    “啊啊啊啊……”“啊……太大了……”看着身前端庄高贵的女老师被自己干的嗷嗷叫，一股成就感油然而生，下体不经更加卖力。

    粗长的肉棒一次又一次地顶开妈妈的蜜穴，早就不堪负重的阴道内壁，被顶出一道道褶皱，爱液犹如洪水般倾斜而出，湿润着整个阴道。

    下体强烈的痛楚与摩擦的快感同时冲击着妈妈。

    “嗯……轻点……疼”陈勇庆的胯部犹如打桩机一般不断撞击着妈妈的翘臀，撞出一阵阵诱人的臀浪。

    终于来到了客厅沙发的边上，徐秋曼隐约觉得沙发上睡着一个人，但是随即被背后的快感淹没，双手抓住沙发的靠背，两条丝袜长由于高跟鞋腿挺的笔直，在一次抽插之后陈勇庆用力地向妈妈阴道深处发起冲击，身体顺势趴到妈妈背上。

    “嗯啊……”火热的阴茎直接抵在自己花心上，强烈的快感让妈妈翻起了白眼。

    陈勇庆终于腾出双手哦，一把拉下婚纱短裙的一字肩，露出一大片光滑白皙的美背，在客厅落地窗月光照射的洁白无瑕，丰满圆润的乳房失去了束缚，尽情的舒展开来。

    妈妈只感觉到身后“老公”

    一股又一股热气喷在自己背上，身后火热的大手恰到好处地捏住了两只雪白的乳房。

    “嗯嗯……”有力的大手毫不偏心地照顾到了美乳的每一寸肌肤，圆润挺拔的酥胸在揉捏下呈现出各种不同的形状，最近好多人这么摧残过这对玉兔周老师、黄毛、王强……下体好像受什么刺激似的，一下分泌出好多爱液。

    “恩恩恩嗯嗯……哦哦哦哦哦哦”徐秋曼享受着被“老公”

    抱在怀里的感觉，雪白的美背上一根灵巧的舌头四处转战，在洁白无瑕的肌肤上留下一道道晶莹的痕迹，乳头上和背上不断致命的快感。

    今天“老公”

    太厉害了，每次都顶到自己的花心。

    “啊啊啊……嗯嗯……嗯……好……好舒服”柔软的阴道彷佛又适应了阴茎的尺寸，再加上爱液的润滑，坚挺的肉棒畅通无阻地开始在妈妈的下体驰骋。

    徐秋曼脑袋一片空白，前所未有的满足感填补着空虚的身体，丰满的翘臀，跟随着陈勇庆的抽插的节奏渐渐又扭动起来。

    陈勇庆看着面前这个已经完全被自己征服的女人，看着她的老公正在她下面的沙发熟睡，看着电视机上隐约倒影出来的两个疯狂交欢的身影，他再一次射了，身前的美人已经彻底被精液汤成了一滩泥。

    陈勇庆将趴在沙发背上的徐秋曼翻转过来，看着她在薄薄丝袜中清晰的脸庞，以及脸上化不开的春情，他将徐秋曼头上的丝袜取下。

    正面仰躺的妈妈只感觉一阵月光射向眼皮，隐约中，感觉“老公”

    的身影映入眼帘，紧接着下体一紧，充实的感觉又一次蔓延开来……徐勇庆激动地捧起妈妈的一双美腿驾到自己肩上，低声一吼，火热的阴茎再一次进入妈妈的蜜穴。

    “这气质、这打扮，我那母老虎根本不能比，这才是女人啊……”这时徐勇庆仔细地看徐秋曼，这个中美艳的女老师，弟媳，每天看到她打扮的高雅成熟在面前走过，火辣的身材更是百里挑一，此刻这个美熟女正在自己家里穿着婚纱、金色的丝袜……金色的高跟鞋被自己狠狠操弄，就这样用力抱起徐秋曼，抬头走到沙发的正面，她熟睡的老公正作为见证者见证着自己这永生难忘的一刻，低头一看，美艳高贵的女教师秀美紧蹙，栗色的波浪长发衬托着女神的气质，精致的脸颊上还涂着澹澹的妆容、应该是自己走之后上的，此刻俏脸通红，一张小嘴不断发出闷哼，显得无比淫靡。

    陈勇庆看到平常高高在上的美熟女邻居被自己抱着身体狂干，想起平常她对自己的热情和防范，大鸡吧又肿大了几分“啪……啪……啪！”又是一阵狂风骤雨般地撞击着妈妈的下体。

    陈勇庆隔着金色的丝袜来回往揉摸着两条修长的丝袜美腿，抱着丝腿，不停地将下滑的身体抬起，包裹着金色丝袜的大长腿和其上诱惑的金色高跟鞋随着陈勇庆的操弄不断地上下起伏。

    已经只有欲望的妈妈，小嘴微张“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯”，低声淫叫着。

    陈勇庆看着这个和媳妇年龄相当的熟女，奶子还那么挺，这身材、这皮肤，真会保养，保养这么好还不是为了给我干。

    “嗯嗯……”柔美的呻吟彷佛在回应着陈勇庆的内心活动。

    邪魅、淫荡、满足的笑容挂面陈勇庆胖胖的脸颊，一双淫邪的眼睛看着妈妈的面容和酥胸，竟有些出神。

    这个弟妹看上去总有一种成熟女人知性的柔美，五官端庄大气、即使此刻满脸通红、不断呻吟，还是看不到一点淫荡的感觉。

    陈勇庆一阵口干舌燥，试探性地伸出舌头准备侵入那诱人的殷桃小嘴，却正好对上妈妈突然睁开的眼睛。

    徐秋曼只感觉眼前突然暗了下来，时宜地月光让妈妈睁开了眼睛，正好看到陈勇庆靠近的脸庞，吓得打了一个冷颤的徐勇庆定了定神，眼见徐秋曼没有任何反抗，一对美眸中充满着欲望，色心有起，屁股用力往上一顶，顶的妈妈张开小嘴一阵娇喘，陈勇庆抓住机会，一张大嘴直接亲了上去，四唇相对，小舌灵巧地掰开贝齿、径直探入圣地。

    “嗯嗯嗯……呜呜呜”情欲高涨的徐秋曼不管“老公”

    那充满酒味的臭嘴，忘情地回应着“老公”

    的索吻，柔软的香舌被陈勇庆紧紧吸住，互相纠缠、融为一体……“呜呜呜……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯”“啧、啧啧”空旷的客厅中响彻着妈妈的呻吟声以及陈勇庆的吸吮声。

    陈勇庆保持下体对徐秋曼的不断操弄，双手在那光滑臀部抚摸，丰满挺拔的美乳上不断地与他的胸毛搓揉，黑白是那么分明，一张臭嘴尽情地吸吮着妈妈口腔内的津液。

    “嗯嗯……哦哦哦哦哦”“这……这是？”感觉到胯部处传来丝滑的触感，陈勇庆扭头一看，一双修长的金丝美腿夹在自己腰间，两只笔直的小腿在腰后交叉在一起，紧紧夹住自己的腰部。

    感受到妈妈的主动，陈勇庆再也把持不住，双手抱着妈妈，“嗯……”浑身酥麻的妈妈整个上半身瘫软在陈勇庆身上，一颗脑袋无力垂在陈勇庆肥厚的肩膀上。

    被抱起的妈妈隐约看到熟悉的落地窗，来不及细想就又被陈勇庆的一系列动作弄得飘飘欲仙。

    此刻的陈勇庆有如天神下凡一般，双手托在妈妈的腿弯处，将妈妈整个抱着举起，这时妈妈全部的重量都压在了他的身上，双手紧紧抱住徐勇庆的头，好像要把她揉入自己柔软的乳房中，高高翘起的肉棒对准妈妈的浑源紧实的美臀，找准位置“滋～”的一声，尽根没入。

    “啊！～”身体的重量加上肉棒的长度，直接粗鲁地顶到妈妈的花心，下体的强烈刺激惹得妈妈放声嚎叫，一双玉手又不自觉地环抱住陈勇庆的脖颈。

    欣喜地看到美人的配合，他托着徐秋曼的一双大长腿的腿弯处，用力地操干起来。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊……疼……”“嗯啊啊啊啊……啊啊”徐秋曼做梦也不会想到，在自己家的客厅里，墙上还挂着她和老公幸福的婚纱照，此刻却和一个不是自己老公的人以如此羞人的姿势疯狂地性交着。

    而迷乱的妈妈还以为是爸爸抱着她，美眸紧闭，已经被汗水浸湿的秀发，狂乱地甩动着，胸前两颗圆润挺拔的肉球充满弹性地上下跳动，一双金色的高跟鞋随着陈勇庆的奸淫上下起伏着，修长的金丝美腿被强行分开，中间一根粗长的肉棒进进出出，“啪……啪……啪”有节奏地在妈妈身上拍打出足以让人面红耳赤的声音。

    “啊……啊……啊……好深”“哦哦哦哦哦哦哦哦哦……太粗了……好舒服……老公好……我要死了”“嗯……用力……老公干死我”勐烈的性交让妈妈久旷的身体快要达到极限，疯狂地呻吟着。

    如果一个人从客厅落地窗偷看的话，就会发现在空旷的客厅中，一个丰满高挑的美丽人妻，身上只有腰间卷着婚纱，金色丝袜和高跟鞋，被一个身材肥胖的谢顶中年男子用力抱起，奸弄得死去活来，画面是那么的不协调。

    “嗯嗯……老公……啊……太深了”“你叫我……什么？”陈勇庆难以置信地看着被自己奸淫的女人。

    这个美艳的熟女老师无论是身份、学识，自己都和她不能再一起性交，她是他兄弟的媳妇，是小宇最喜爱的干妈，能和这样的女人做爱对陈勇庆来说简直就是一件疯狂的事，而且就在自己的兄弟面前，强烈的反差刺激着陈勇庆，陈勇庆一边保持抽插的姿势一边抱着慢慢向一边在客厅里走。

    “呃～”一把把妈妈紧紧放在今天吃饭的餐桌上，洁白的美背被按的紧紧贴着餐桌，感受到身体已经到了零界点，伸出舌头勐地探入徐秋曼温润的小嘴，阴茎紧紧锁住徐秋曼的屁股，抱住那一双丝袜美腿，勐烈地抽插起来。

    “呜呜呜呜……嗯嗯嗯”修长的金丝美腿几乎被弯曲成１８０度，直挂在徐勇庆肩上，金色的高跟鞋直冲天际，随着主人疯狂地上下起伏着。

    妈妈就好像面对许久未见的情人，眼神迷离，双手环抱徐勇庆的脖颈，扭动的身躯迎合着徐勇庆的奸淫。

    “啊啊啊啊啊嗯嗯嗯哦哦哦哦哦”徐勇庆兴奋地看着高贵的人妻教师被自己插得香汗淋漓、浪叫连连。

    俯身抵住徐秋曼的小嘴，一只手锁住那精致的面庞上的鼻子，一只手疯狂地抚摸着笔直修长的丝袜美腿，看着美熟女老师被自己奸淫时因为无法呼吸而扭曲的脸，再也坚持不住，闷哼一声，紧紧抱住妈妈的丝袜屁股，龟头死死抵住花心，又将滚烫的精液一股股射了进去……“嗯……”身体早已透支的妈妈感受到体内不断跳动着的肉棒，浑身一颤阴道内一股淫液喷射而出，虚弱地身体再也经不起折腾，嘤咛一声，昏死过去……徐勇庆意犹未尽地抱着已经泄身妈妈，大口喘着粗气，明显感觉到温润的阴道内一股股浓稠的液体顺着自己的肉棒缓缓流淌而出精疲力竭地把妈妈平放在餐桌上，整理了一下着装。

    他知道不能再干了，要不然老命估计就要今天交代了，鬼迷心窍的他走到餐桌对面，将肉棒直接放到了妈妈的嘴里，好像刷牙一样，把肉棒和睾丸都用妈妈的小嘴洗了一遍，最终脱下妈妈的高跟鞋，把她抱到卧室的床上，接着又将一边的乳罩，一把塞到爸爸的手里，脸上挂着满足的笑容，腿软的打开房门，走回自己家，就在这时，从我的卧室冲出来一个身影，迫不及待地冲进了卧室，卧室中……叮叮……，放学了，今天一天，王强好像丢了魂一样，昨晚的经历简直无法形容，那疯狂的性爱，徐老师那有点歇斯底里的叫床声，光洁的金丝美腿，抖动的金色高跟鞋，洁白的婚纱，还有那肌肤滑滑的触感，还有那弥漫在空气中带着骚气的香味，一切都让他疯狂，还是太小了，想着自己疯狂的在朋友妈妈身躯上留下的印记，以及由于之前疯狂撸动以至于直不起来只能在洞口摩擦的肉棒，心中一阵后悔，还有这么好的机会吗，看了眼手里的手机，这个能够让那个让自己尊敬，高贵知性的女老师屈服吗，可惜前面那段性爱大戏竟然忘记拍了，只见视频里一个熟悉的身影从容的打开老师的家门，走到卧室，看到了徐老师那高潮后无法言喻的春韵，那具让人无法抵挡的娇躯，那个人影竟然颤抖着双手抚摸上了自己刚刚啃咬过的丝腿，一直往上，洁白的胸部，直到看到月光中那好似熟睡的面庞，手终于停止了，挣扎了一番，慢慢地逃似的离开了房间。

    “果然老师的美丽连自己的亲生儿子都无法抵挡吗”

    王强走到校门口，又听到了那悦耳声音，“小明，快上车，要堵车了”，看着车上躲闪、无视自己的熟女老师，王强的心从来没有这么复杂过，兴奋、激动、失落、嫉妒一起涌上心头。

    徐秋曼从没有像这几天这么幸福过，那天那种疯狂的让人面红耳赤的性爱，自己身上的印记到今天还没有消散，第二天差点上班迟到，一天骨头都是松软的。

    这几天老公无微不至的照顾，听话懂事的儿子，日子要是一直这么过下去多好。

    又是一个周五的清晨，我站在门外焦急的催着妈妈，快点啊，“徐秋曼同志，最近你起的越来越晚了，你儿子我要赶不上比赛了”，徐秋曼看着门外的儿子，一阵无语，以前都是自己催他，一头栗色长发自然地捶在耳边，晶莹的耳珠上挂着明晃晃的珍珠耳坠，只见妈妈一只手搭在门框边上，微微侧身抬起小腿，只见她将那精致的肉丝玉足放入那露跟的黑色尖头高跟鞋中，另一只手熟练地小脚上丝袜的褶皱部分理顺，一道靓丽的Ｓ型曲线呈现在我面前，在肤色丝袜的包裹下，妈妈的美腿显得愈加的光滑柔顺，让人忍不住想要上前尽情爱抚。

    明显感觉到身边有人，原来是陈叔叔眼神直勾勾地看着妈妈的美腿，“哼，赖蛤蟆想吃天鹅肉，你也就只能看看。”

    妈妈换好高跟鞋看到走廊里的我俩，愣了一下，随即反应到：“早啊，陈大哥？”

    声音中透露着高兴还有一种自己都没有意识到的振奋，显然最近对妈妈来说生活有了翻天覆地的变化。

    “徐大哥，我们家要回乡下住三天，麻烦您给照看下”

    “没有问题，徐老师，这时有什么喜事吗，你这打扮的这么漂亮”

    徐勇庆有点放肆的打量着面前这位已经完全属于过自己美熟女，可是心里的冲动又无法抑制起来，”

    妈这几天做寿，啊，时间不多了，再见”

    “嗯，再见”

    徐勇庆独自走到车里，熟练地从口袋里拿出一双明显是女人的Ｔ档肉色丝袜，那澹澹的清香告诉人们它曾经的主人是多么优雅的一位女士，徐勇庆慢慢地回味着刚才的人妻，修长的脖颈，简单的白色半袖紧身棉衫，被白色胸罩严重撑起的凶器，肉色紧身包臀短裙，肉色的丝袜，还有那双性感的露跟尖头高跟鞋，想着那天晚上疯狂的性爱和那头甩动着的栗色长发，手中套弄的愈发急促，终于丝袜脚尖被体液打湿，徐勇庆长长舒了一口气，“以后会经常有机会的”

    这真是美好一天最好的开始。

 我的妈妈徐秋曼（同人番外）回村的洞房花烛夜

    “我的妈妈徐秋曼番外篇回村的洞房花烛夜”作者：wud1232019/8/4字数：19000叮叮……，放学了，今天一天，王强好像丢了魂一样，昨晚的经历简直无法形容，那疯狂的性爱，徐老师那有点歇斯底里的叫床声，光洁的金丝美腿，抖动的金色高跟鞋，洁白的婚纱，还有那肌肤滑滑的触感，还有那弥漫在空气中带着骚气的香味，一切都让他疯狂，还是太小了，想着自己疯狂的在朋友妈妈身躯上留下的印记，以及由于之前疯狂撸动以至于直不起来只能在洞口摩擦的肉棒，心中一阵后悔，还有这么好的机会吗，看了眼手里的手机，这个能够让那个让自己尊敬，高贵知性的女老师屈服吗，可惜前面那段性爱大戏竟然忘记拍了，只见视频里一个熟悉的身影从容的打开老师的家门，走到卧室，看到了徐老师那高潮后无法言喻的春韵，那具让人无法抵挡的娇躯，那个人影竟然颤抖着双手抚摸上了自己刚刚啃咬过的丝腿，一直往上，洁白的胸部，直到看到月光中那好似熟睡的面庞，手终于停止了，挣扎了一番，慢慢地逃似的离开了房间。

    “果然老师的美丽连自己的亲生儿子都无法抵挡吗”

    王刚走到校门口，又听到了那悦耳声音，“小明，快上车，要堵车了”，看着车上躲闪、无视自己的熟女老师，王刚的心从来没有这么复杂过，兴奋、激动、失落、嫉妒一起涌上心头。

    徐秋曼从没有像这几天这么幸福过，昨天那种疯狂的让人面红耳赤的性爱，自己身上的印记到今天还没有消散，今天差点上班迟到，一天骨头都是松软的。

    这几天老公无微不至的照顾，听话懂事的儿子，日子要是一直这么过下去多好。

    又是一个周五的清晨，我站在门外焦急的催着妈妈，快点啊，“徐秋曼同志，最近你起的越来越晚了，你儿子我要赶不上期末考试了”，徐秋曼看着门外的儿子，一阵无语，以前都是自己催他，一头栗色长发自然地捶在耳边，晶莹的耳珠上挂着明晃晃的珍珠耳坠，只见妈妈一只手搭在门框边上，微微侧身抬起小腿，只见她将那精致的肉丝玉足放入那露跟的黑色尖头高跟鞋中，另一只手熟练地小脚上丝袜的褶皱部分理顺，一道靓丽的Ｓ型曲线呈现在我面前，在肤色丝袜的包裹下，妈妈的美腿显得愈加的光滑柔顺，让人忍不住想要上前尽情爱抚。

    明显感觉到身边有人，原来是陈叔叔眼神直勾勾地看着妈妈的美腿，“哼，赖蛤蟆想吃天鹅肉，你也就只能看看。”

    妈妈换好高跟鞋看到走廊里的我俩，愣了一下，随即反应到：“早啊，陈大哥？”

    声音中透露着高兴还有一种自己都没有意识到的振奋，显然最近对妈妈来说生活有了翻天覆地的变化。

    “徐大哥，我们家要回乡下住三天，麻烦您给照看下”

    “没有问题，徐老师，这时有什么喜事吗，你这打扮的这么漂亮”

    徐勇庆有点放肆的打量着面前这位已经完全属于过自己美熟女，可是心里的冲动又无法抑制起来，”

    妈这几天做寿，啊，时间不多了，再见”

    “嗯，再见”

    徐勇庆独自走到车里，熟练地从口袋里拿出一双明显是女人的Ｔ档肉色丝袜，那澹澹的清香告诉人们它曾经的主人是多么优雅的一位女士，徐勇庆慢慢地回味着刚才的人妻，修长的脖颈，简单的白色半袖紧身棉衫，被白色胸罩严重撑起的凶器，肉色紧身包臀短裙，肉色的丝袜，还有那双性感的露跟尖头高跟鞋，想着那天晚上疯狂的性爱和那头甩动着的栗色长发，手中套弄的愈发急促，终于丝袜脚尖被体液打湿，徐勇庆长长舒了一口气，“以后会经常有机会的”

    这真是美好一天最好的开始。

    Ｐｏｌｏ车在晚上缓慢地在乡间公路上开着，不时的颠簸一下，妈妈明显上班有些累了，已经眯着眼睛睡着了，爸爸小心开着车，跟在前来接应的李波叔叔的面包车后，李波从后市镜模煳地看到后面车上那道让他魂牵梦绕的身影，想着刚才下车时那海棠初睡的身影，身体已经明显起了反应。

    “快，小明，叫人啊，奶奶，大舅老爷、大舅奶、二舅老爷，小舅老爷……”

    我无赖地挨个问好，其实我大部分都没有见过，“来，我的宝贝孙子终于到了，人齐了，入席吧，今天晚上是家宴，明天开始流水席，大家都要忙”，奶奶穿着紫色的唐装坐在正中，看得出来非常高兴，只是看向妈妈时透露着不满意，“农村早晚凉厉害，你娃多穿点衣服，这露胳膊露腿的，别冻着”

    奶奶若有所指的朝妈妈说着，妈妈脸上烧红，没有作声，大舅老爷看着气氛尴尬，连忙张罗着开席，“今天，是我妹妹６６大寿，呈林按照道理你们一家是主角，但是你们忙，我知道，所以那就我张罗，你们配合，今晚都是家里人，大家吃好喝好，明天开始大家受累，来干一杯””

    妈妈看着自己面前那一杯自酿高粱酒，一阵范踌躇，爸爸看出来，连忙解释“曼曼不太会喝酒，要不婶婶你们喝饮料吧”

    这话一出，我那些舅奶、舅妈门就不乐意了，怎么的，瞧不起女人，还是瞧不起农村女人，七嘴八舌。

    妈妈其实很累，上了一天班，跑了这么远的路，早乏了，但是明显躲不过去，小舅老爷眼中闪烁精光，“就是就是，上次在你们家不也喝了吗，来，今天高兴，少喝点，这个都是自酿的粮食酒，不上头”

    妈妈无奈的端起杯子，浅浅的抿了一小口，这下气氛终于正常起来，觥筹交错，非常热闹，我自己呆着无聊，看着其他和我差不多大的亲戚，明显土的很，也不想和他们玩，只好自己玩手机游戏。

    不知道过了多长时间，看到妈妈站在我的面前，脸上红扑扑的，明显喝了点酒，“妈妈，你不是说以后不喝酒了吗”

    “你这孩子，还管起我来了，你怎么不和他们玩啊，要带带你的这些弟弟妹妹”

    闻着妈妈身上的香气和酒气，”

    我才不呢”

    我生气地说，可是妈妈已经拉起我向那群孩子走了过去，妈妈真是当老师的，很快就和孩子们打成一片，那些孩子不停的大意、大舅妈的叫着，然后妈妈把我介绍了一下，让我把手机还有游戏机里的游戏给他们讲一讲，我看着这帮明显没有什么见识的土娃，只好无聊得一边玩一边讲起自己的游戏，他们都被手里的游戏吸引了，崇拜的看着我，这让有点懦弱的我感到了强烈的自信，我慢慢地和他们融合一体。

    妈妈又被大舅妈叫上喝酒去了，明显今天晚上她是重要目标，农村的女人都很能喝酒，最后妈妈明显喝多了，都快坐不住了，爸爸说什么都不让妈妈喝了，妈妈也扶着光洁的额头撑在桌子上，她隐约听到“城里的女人就是娇气……中看不中用……就会少穿勾引男人……”

    妈妈不知道哪来的勇气，竟然和刚才怪里怪气的小舅奶将杯子剩下的酒干掉了。

    爸爸轻轻扶着脑袋慢慢把妈妈扶起，妈妈歪斜着身子，把重量都集中在了爸爸身上，歪斜着撩人的姿势完美地展现出了妈妈修长的身材，短裙也被无意中撩起了一截，肉色丝袜的加厚根部下露出了一双修长的美腿和神秘的黑色地带，爸爸身后不约而同的响起了咽口水的声音。

    徐秋曼感觉自己就像踩在云上，脚底发软地被人扶着往前走，那双扶着的手臂恰到好处地固定在她胸部之下，偶尔还会向上撩拨一下，“应该是老公吧，太难受了，我想躺下睡觉”

    “嗯……终于躺下了，这是什么地方”

    张呈林无语的看着躺在床上的妻子，这酒宴才刚刚开始，就喝到一个，以前那些妯娌长辈怪里怪气也没见妻子这么生气啊。

    他不知道的是最近的经历让徐秋曼内心变得特别敏感，今天只是引子罢了。

    “谢谢你小舅，住了表弟的婚房，表弟不会有意见把”“没事，他肯定没意见，上次婚礼你没能来，他还惋惜了好一阵子”“嗨，都是表兄弟吗”“来，给侄媳妇喝口醒酒汤”小舅妈端着碗就进来了其实小舅妈他们人不错，平时对奶奶也很照顾，农村人就是碎嘴。

    看着爸爸一勺一勺的将醒酒汤倒入妈妈的檀口中，真是让人感到温馨甜蜜。

    但是他没注意到的是徐秋曼因为侧卧，胸前的一对乳肉在洁白的棉衫里显得更加坚挺了。

    “呈林，你快上席啊，大姐过寿你这长子在这算怎么回事”大舅在外面吼道就来了，李波拉着爸爸就出去，爸爸临走前还将那红色的新婚被子，将妈妈穿着高跟鞋的肉丝小腿露在了外面。

    “爸爸，我在这看着妈妈，放心吧，我会保护妈妈的”众人听得哈哈大笑，只是有的人笑得明显有点勉强，隐约还听到了咽口水的声音，原来不知道什么时候屋子里竟然进来了一小挫人，实在是妈妈在村里太有名了，据说当年结婚的时候，人人都说张程林娶了一个仙女。

    但是偶然间听说结婚那天闹的有点不愉快。

    我专心的打着ＰＳ４，偶尔抬头看着妈妈红扑扑的脸蛋，刚刚妈妈好像还夸奖我来着……“我的大孙子，来来，帮奶奶说说喜话，收收喜钱！”奶奶来到屋外向我招手。

    我有点犹豫，我走了妈妈怎么办小舅老爷好似看出了我的犹豫，帮我关了灯，将屋子门锁了起来，然后把钥匙交到了我的手里。

    “你这孩子，心眼还挺多，男子汉，这下放心了把”小舅老爷满嘴酒气哈哈大笑起来我揣着钥匙高兴的牵着奶奶的手，走上了流水席，这是爸爸老家的习俗。

    “小舅，小舅我们喝两杯”，但是不知道什么时候，小舅老爷已经退席了，好像喝多了，回屋做去了……大家没有多想，都习惯了，小舅老爷的酒量确实不行……钱大通觉得自己疯了，活了５０多年，他打了３０来年的光棍，最后娶了一个村里最丑的胖媳妇传宗接代，基本就没有用过，辛亏儿子争气，不但上了大学，还在深城那样的大城市落了跟，娶了城里媳妇，他可能这辈子做过最疯狂的事就是在儿子的洞房花烛夜听了半宿的墙根，城里娇嫩的儿媳妇叫床的软软的声音真是让人无法自拔，那天晚上他竟然在后半夜关着灯在自己的丑媳妇身上耕耘了１个多小时，他依稀觉得身下躺着的事自己那娇美白净的儿媳，这让他感到羞愧和无与伦比的快感，慢慢用备用钥匙打开熟悉的房门，钱大通摸索着来到床边，心虚的没有开灯，但是农村的晚上月光特别亮，只见仙女般的侄媳妇和着衣服和鞋子安静的躺在床上，身上盖着大红的喜被，好像一个安静的美新娘。

    钱大通看着眼前的侄媳妇，他感觉心都要跳出来了，没想到一直梦想的机会就这样猝不及防的来到了自己的面前，他咽了下口水，感觉喉咙干涸的厉害，他四处看了一眼，悄悄关上了房门。

    只见徐秋曼已熟睡着了，“侄媳妇，醒一醒，开始吃长寿面了，侄媳妇……，侄媳妇……”，喊了几声，见徐秋曼还是没有反应，看来是真醉了，她睡觉的样子都这么漂亮，真让人着迷啊。

    ，好安静啊，刚刚他说话的声都打结了……看着在自己儿子大红喜床上熟睡的女人，越来越硬的鸡巴已经把裤子前端顶起了一个，这个老实了一辈子的老男人脸上尽是挣扎的神色，在皎洁的月光中越显狰狞，最终钱大通还是心一横，色胆一起，终于下定了决心。

    虽然他知道家里的高粱酒后劲很大，按道理，侄媳妇现在应该不会醒过来，可是一辈子胆小的他还是慢慢的从床头退到徐秋曼的脚边，轻轻的抓起秋曼那双套着露跟高跟鞋的玉足，慢慢地，慢慢地，钱大通的嘴靠近了美丽侄媳妇的丝脚，还没有挨到丝脚，鼻子已忍不住了，深深地吸一口气，那美丽丝脚所散发出来的肉香，毫无保留地被贪婪的钱大通全部吸进了鼻腔里，那高档真皮皮鞋所散发的澹澹的皮革味道，徐秋曼丝脚所散发出来的肉香，还有那意大利高档香水所散发的香气，三种味道混合在一起，没有起到一丝冲突，反而是十分融洽地融合在一起，更加衬托出徐秋曼那美丽丝脚的脚香是如此的清新，光是这美丽人妻的脚香，已经让钱大通陷入了疯狂。

    颤颤巍巍的，伸出了粗大的丑陋舌头，一碰，终于碰到了徐秋曼的脚面。

    张程林给买的ｗｏｌｆｏｒｄ高档肉色丝袜的质地真是好，虽然是肉色的丝袜，却是薄得彷佛没有穿一样，跟美丽侄媳妇的天然肌肤天然的揉合在一起，那美丽的脚跟，又白又嫩，那脚上所泛出的珍珠般的色泽是那么的让人爱怜，使得钱大通那肥大的舌头再也舍不得离开徐秋曼的美脚了。

    疯狂的舔弄着美丽侄媳妇的美脚，脚面，脚跟，徐秋曼那高跟鞋裸露的肉丝美脚上已经布满了钱大通的口水，无一幸免，那包裹着柔嫩肌肤的超薄丝袜变得更加的透明，紧紧的贴在徐秋曼那美丽的肌肤上，就像没有穿丝袜一样。

    舔弄了许久，钱大通已经不能满足于光用嘴来亲近了，颤抖地伸出了粗大的手掌，一下就紧紧地贴在了徐秋曼的小腿上，尽情地抚摸着徐秋曼的肉丝小腿，由于徐秋曼穿的是包臀裙，裙底的风光若隐若现，钱大通细致的边抚摸着羊脂玉般的小腿，嘴也丝毫没有闲着，继续在徐秋曼的丝脚上肆意地舔吻着。

    那滚烫的阳具已经膨胀得十分的让他难受了。

    看着美丽侄媳妇还没有被自己弄醒，阳具已肿胀得十分难受的钱大通终于解开了自己的皮带，拉下裤子的拉链，把内裤拨向一边，那丑陋的粗大阳具没有了内裤的束缚，一下就跳了出来，一挺一挺的跳动着，看样子已经是迫不及待的想要亲近这美丽的侄媳妇了。

    慢慢地，钱大通调整着身位，将自己的阴茎对着徐秋曼的丝脚，靠了上去，“噢”

    刚一靠上徐秋曼的丝脚，“奥．．．．．．．．”钱大通就情不自禁地哼了一声，美丽人妻的超薄肉丝美脚紧贴着自己滚烫的阳具，那美妙的滋味，真的是让人销魂，再也不能控制住自己了，钱大通把阳具紧紧地贴在徐秋曼美丽的丝脚上，缓慢地摩擦着，追求着那最爽的快感。

    钱大通舒爽地用阳具摩擦着徐秋曼的丝脚时，徐秋曼可能侧身的姿势睡久了，翻身变成了仰面向上而美丽的丝脚因为膝盖弯着的缘故，而把尖尖的高跟鞋指向着钱大通的阳具，美丽的丝脚却朝下，这样，钱大通的阳具就不容易碰到徐秋曼的丝脚了。

    关键的是，徐秋曼这一翻身，可把钱大通吓了一跳，生怕徐秋曼这时候会醒来，万一她一大叫起来，自己不就完了吗？可是看着徐秋曼那精致的面容，挺拔的胸部，钱大通慢慢地将徐秋曼的脚抬起，在高跟鞋露跟处，缓缓地将阳具插入，马眼因为鞋带的关系紧紧地贴着徐秋曼的脚掌，慢慢的抽插起来，开始还有点生涩，随着马眼流出的液体，慢慢的加速起来，这时钱大通仔细的打量这面前的这个美丽侄媳妇，思绪慢慢回到侄儿张呈林结婚纪恋日那天，那洁白的婚纱，金色的丝袜，金色的高跟鞋，香艳的一字肩，深深的洁白的沟壑……感觉自己想要爆炸了一样，钱大通的色心渐渐的大了起来。

    那粗糙的大手还在不停地抚摸着沾满自己口水的超薄肉丝袜，而且慢慢地、慢慢地、越摸越往徐秋曼的大腿移动着。

    “啊，徐秋曼感觉那结婚纪恋日那天的感觉又来了，难道自己在做梦，真痒痒，脚心好痒，脚心地下软软的，有点潮，老公又在舔我的脚心了，这是哪，应该不是在家里，老公别再这里啊……啊，好痒，是他的口水，湿漉漉的，下面好像开始湿了”。

    随着钱大通阳具的摩擦，徐秋曼的内心居然有了异样的感觉。

    那滚烫粗壮的阳具在徐秋曼的丝脚上的摩擦力度和速度越来越快，居然让美丽人妻的蜜穴有了感觉，起初是一丝一丝的细流而已，再多摩擦了一会，那涓涓细流尽然有了洪水泛滥的感觉。

    看着眼前拥有者黄金分割比例的长腿，粉里透红的嘴唇，老钱的肉棒在高跟鞋的鞋跟处不停的抽插着，徐秋曼开始微微的娇喘起来，钱大通将另外一只黑色金边高跟鞋轻轻取下，看着大美女的五枚粉红的脚趾时而蜷缩在一处，时而颤抖的伸直，细密的肉丝在昏暗的光线下变的如此迷离动人，他的视线从精致的足尖倾斜到不堪一握的脚面，这个弧度完美的就像是蝴蝶的羽翼，更像是天鹅绒毛微微的弯曲，女人最勾引男人的，就是这种魔鬼的身材，天使的容貌，更何况还有这种极致的反差，一个高高在上的女神和一个农村的老男人独处一处，而仅仅隔着两道房门，她老公正在和一群人正在推杯换盏。

    这个事实让老钱热血翻涌，不能自拔，他的眼睛已经开始肆无忌惮的沿着徐秋曼的小腿向更深入的地方看去，同时有些紧张的不停咽着口水”

    老胡将徐秋曼的玉腿一点一点儿的拉到了自己的胯下，毫不犹豫的用大腿死死夹住，把高跟鞋和肉丝紧紧的挤压到了自己的大肉棒上，那个触感，简直刺激到极致，老钱顿时不能言语了，只是喉咙里发出闷哼似的舒爽的吼叫声。

    “好舒服，侄媳妇的脚好软！”

    老胡一边用力按着徐秋曼的左脚，感受着被高跟鞋挤压的快感，一边伸出粗壮的右手，将徐秋曼的右腿也揽了过来，顺势抗在自己的肩膀上。

    老钱的手从徐秋曼的小腿摸到足踝，揉捏着小腿弹性惊人的肌肉，另一只手也扶着美脚上下擦动，眼睛看着徐秋曼棉衫中撑衣欲出的酥胸，爽的不亦乐乎。

    徐秋曼迷煳中感觉着双腿传来的酥麻的感觉，就好像踩在云彩上，一片片云朵带着水汽，与自己的腿轻柔的接触着。

    老胡将肉棒从高跟鞋鞋跟不停的插入，一寸一寸的向里挤压着，黑色高跟鞋底和柔软的肉丝小脚紧紧的按在了老钱坚硬如铁的大鸡巴上，这种要命的刺激，让老钱舒坦的扬起了头，时间都好似凝固了。

    老钱两双手就都搭在了徐秋曼被挎在肩膀的右腿上，轮番上阵，用力的搓揉起来，肉色的丝袜都被弄起一层层褶皱。

    老钱感到快感的积累，有了要喷发的冲动，开始更进一步，揉捏起徐秋曼丰满的大腿，一边嘴里也吸住了徐秋曼的脚趾，用力的吮吸起来。

    徐秋曼被刺激的娇声喘息起来，脚上沾满了老胡的口水，两条丝腿被夹的根本不能移动分毫，老胡开始暗暗用力，上下耸动起来，让肉棒深深的陷进到黑色的高跟鞋里，大龟头分泌的乳白色粘液沾到了肉色丝袜上，显得淫靡非常，徐秋曼的脚趾整个都因用力弓了起来，鲜红的嘴唇也越咬越紧。

    “好爽，好爽，草死侄媳妇的美腿，草死骚货的大白腿！”

    老钱的眼睛都红了，只是感觉自己手上越用力，下身传来的快感就越强，于是更加放纵的玩弄起手中的长腿。

    一声清脆的响声，丝袜由于受力过度，被竟然有地方开始抽丝了，徐秋曼竟然发出的呻吟声，那婉转诱惑的尾音，说不出的勾魂。

    “太骚了！”

    老钱被徐秋曼这隐约的叫声勾起了欲火，臭不可闻的口水也顺着涂着粉色指甲油的足尖流到了徐秋曼的大腿根。

    徐秋曼大口的喘着气，左脚的高跟鞋的已经被磨蹭得松掉了，老胡将左脚高跟鞋取下，放在床上，而双手抱着徐秋曼的玉足，用脚心直接用力夹住自己的肉棒上，隔着一层薄如蝉翼的丝袜，忘我的按摩起来。

    这一刻，徐秋曼的两条美腿的丝袜已经彻底露出来了，大腿的肌肤却更显诱人，闭着楚楚动人的眼睛，脸庞红的快滴出血，洁白的额头上都渗出了细密的汗珠，徐秋曼的肉丝美脚却依然被用力的按在老钱的肉棒之上，尽心尽力的服务着，上下起伏，龟头时而被整根盖住，时而在美女的足尖显现，肉色的丝袜，黝黑的肉棒，相得益彰，间歇几声控制不住的呻吟传出，老钱手上逐渐加强了力量，看着那种粘粘的液体渗进丝袜，弄得美人一脚都是，有种别样的刺激。

    巨大的阳具从那性感的美脚中抽出，今晚的第一次精华可不能就这么交出去，胆子已经膨胀的钱大通走到床头前，俯下身去，又伸出那丑陋的舌头，在徐秋曼脸上轻轻地扫了一下，徐秋曼那柔嫩的肌肤，通过那舌头，只一下，就把钱大通的色心更一步的激化，色向胆中生，再也不怕把徐秋曼惊醒了，又向徐秋曼的脸颊亲去，这一次，亲得是更加的彻底，鼻尖，脸颊，额头，耳垂，乃至于那娇嫩，鲜艳的红唇，都被钱大通的大舌头一一的亲吻着，更甚至想要用舌头撬开徐秋曼的红唇，亲吻徐秋曼那娇嫩的香舌。

    那肥大的魔手也没有闲着，正在慢慢的将盖在妈妈身上的被子缓缓移开。

    不行了，阳具憋着实在是涨得太难受了，实在是受不了的钱大通扶着那坚挺的阳具，看着这美丽的侄媳妇还在熟睡中，欲火中烧的钱大通居然用手将徐秋曼的头慢慢的偏过来，把自己的阳具向徐秋曼的脸庞伸去，慢慢地靠向美丽人妻的嘴唇，“啊”，又是一声舒爽的叫声，那火热的阳具已经靠在美丽侄媳妇的红唇上，那娇嫩的红唇差点就刺激得钱大通射精了。

    那粗大的龟头慢慢地在徐秋曼的嘴唇上摩擦着，就像美丽的侄媳妇在主动地吸吮着自己的阳具一样，这淫靡的场景已经让钱大通深深地陶醉了。

    死死地看着自己的阳具在徐秋曼的嘴唇上摩擦，正在盘算着该怎么样才能撬开徐秋曼的嘴，随着钱大通那硕大龟头的挤压，徐秋曼的牙齿已经快坚持不住了，那美丽的在微微的颤抖着的睫毛好像美丽人妻挣扎的内心。

    钱大通也有点害怕，将阳具离开了妈妈的红唇。

    而那火热的手掌居然慢慢地移到了美丽人妻那高傲的乳峰上，停滞不动了。

    “啊，好大，好有弹性啊，好丰满啊，我一只手，居然还不能完全盖完这美人儿的大咪咪，真是太爽了”。

    虽然是隔着全棉的衬衫和洁白的乳罩抚摸着徐秋曼的乳房，已经让钱大通深深地陶醉了，那丰满的肉感，那美妙的弹性，简直就让钱大通爱不释手了，那手再也不肯离开徐秋曼的胸部，隔着衣服，贪婪地揉捏着，搓捏着，虽然看不到，也没有真正意义上的摸到徐秋曼的肉乳，但也足够钱大通兴奋的了，手掌不断地动着，看着棉衫下的巨乳在自己的搓弄下，变幻着不同的角度和现状，这样的场景，已经刺激得钱大通的阳具硬得象钢铁一般，发疯般的想要发泄出来。

    钱大通生出了放开一切，直接强奸的想法，这样的话……就在这时，屋子里好似起了一道冷风，刚才想再来一次的冲动消失无踪，恐惧开始在心中蔓延，自己会因此坐牢，家里人也会身败名裂，在村子生活不下去，算了，这样的女人拥有亲近一下就值了，于是他盯着向床上那具衣衫稍微凌乱的玉体。

    将上身的汗衫脱去，赤裸着身体，将徐秋曼的身体慢慢移出床外，他怀抱着徐秋曼的丝腿，高跟鞋跟冲着天花板，把阳具慢慢放入徐秋曼的双腿之间，对准了徐秋曼的蜜穴，慢慢地摩擦着，挤压着，狠狠地、隔着丝袜和真丝内裤倔强地在美丽人妻的洞口外蠕动，偶尔那粗壮的龟头还会伸进去一点，感到美丽人妻洞口的热度和吸力，马眼与丝袜摩擦的感觉，刺激得钱大通简直差点点就一泄千里了。

    好一副淫靡的画面，在儿子的新婚大床上，一个美丽绝轮的女人躺在床上，双脚都翘得老高，露出了自己那美丽的私密花园，一双长腿被一个形象猥琐的老头死死地抱在怀里，被透明肉丝包裹着的脚趾也不时地紧缩着，那丰满的胸部剧烈地起伏着，像是心脏在剧烈地抖动一样，脸上也是布满了红晕，那美丽的小嘴微张着，轻轻地娇喘着，那双手抓着床单，也不知道是不是知道了自己的遭遇。

    而那老头，两手不停地在美丽人的肉丝大腿上上下其手，时不时地还伸长了手，摸向美丽人那晶莹剔透的，被超薄肉色丝袜包裹着的细长脚趾。

    那丑陋硕大的阳具死死地抵在那美丽人的私处。

    随着钱大通的弄，那精巧的丁字内裤裆部已经被钱大通的龟头给抵进了美丽人那粉嫩的桃源洞内，缓慢流出的玉液和马眼露出的液体，将湿的一塌煳涂的丝袜的裆部显得略微透明，露出闪亮的黑色森林。

    享受着美丽的侄媳妇那美妙的琼浆玉液，钱大通也越发地兴奋了起来，双手变得更加的勤奋，不停地在美丽徐秋曼的丝腿上抚摸着，一会儿摸在徐秋曼那笔直圆润的大腿上，一会儿又摸到了美丽徐秋曼的脚趾，一会儿又摸到了美丽徐秋曼那丰满浑圆的玉臀上，而那粗大的龟头，却时刻都没有离开丝袜徐秋曼那神秘的桃源洞，一会儿又到了洞口的两侧，不一会儿，又死死地抵在徐秋曼那幽香的洞口上，死命地想把那粗大的龟头伸进美丽徐秋曼的洞口里。

    眼见着侄媳妇脸色越来红，身体越来越热，那徐秋曼玉壶处传来的热感，顺着钱大通那粗大的龟头，就传到了钱大通的心脏上，激得钱大通的心跳动得更加的剧烈。

    龟头在徐秋曼的玉壶边缘处摩擦着，越擦越快，越擦动作越大，越是觉得美丽徐秋曼的裆部在剧烈地抖动着，而那裆部的温度，也越发地升高着。

    动着动着，已经不能满足于在玉壶周边的摩擦，顶着那小巧的丁字裤，往着徐秋曼的桃源洞口里挤进去，由于淫液的滋润，居然就让他真的着内裤的裆部，挤进去了一小段，“好爽的感觉啊，啊，好舒服，好热啊，好紧啊，啊，还又拼命夹我的感觉呢，再进去一点就好了，可恶的内裤，如果能够脱掉它就好了，真他娘的爽啊”。

    就这样，钱大通的一小截龟头着美丽徐秋曼的丝袜和内裤，在徐秋曼的桃源洞口处拼命地抽动着，使得美丽的徐秋曼不停地小声娇喘着，这声声的娇喘，像是给了钱大通更大的动力，阳具更加殷勤地抽动着，那流着口水的嘴也更加卖力地在美丽徐秋曼的丝腿上到处弄着，得美丽徐秋曼的肉色丝袜更加的湿润了。

    那胯下的阳具也膨胀得如同爆裂一般的疼痛着，已经快要爆炸了。

    钱大通慢慢发现包裹着超薄肉是丝袜的丝腿，自主的夹住了钱大通那挺着的阳具，缓慢地，羞涩地上下动着。

    “啊，好舒ｆ啊，侄儿媳妇，你，你真好，再用力一点，夹紧一点，对，就是这样，啊，好爽啊，嗯，不要停，啊，爽啊，侄媳妇。”

    好像听到了钱大通嘴里呢喃的淫秽话语，美丽的徐秋曼已经羞红了脸，从双腿传来的钱大通的阳具的温度好高，彷佛是一把火，烧进了自己的心里，穿着超薄肉色丝袜的双腿听话地用力夹着钱大通那丑陋的阳具，还上上下下地帮他撸动着，不一会儿，就已经动得累了，慢慢地，动作慢了起来。

    正在兴头上的钱大通觉察到了徐秋曼动作缓慢了起来，他盯着美丽的徐秋曼好似在说：“侄媳妇，动快点啊，我快要射了，骚货，快，哦，动快点啊。”

    只见钱大通双手抓住了徐秋曼的美脚，用美丽徐秋曼的丝袜美腿用力地夹住自己的鸡巴，将美腿架在自己的肩上，顶着徐秋曼肥硕的丝臀，像做爱一样快速地抽动起来，那爽快的感觉又再度侵袭着来了，那开着小口子的马眼也渐渐地渗出了一丝淫液。

    随着钱大通的手的动作，那美丽的肉色丝美腿紧贴着钱大通那粗大黝黑的鸡巴，那超薄丝袜紧夹着的鸡巴此刻更是变得像是铁一般的坚硬，钱大通那张开的嘴里也发出了“哦，哦”

    的呻声。

    “好烫啊，像是把我烤化了一般，好奇怪的感觉啊，老公那个好大啊，夹得太紧了，我想自己动一下都动不了了，他的手抓得我的脚好紧啊，痒，痒的感觉又来了，快点吧，我受不了了！大腿根部传来的搔痒感觉又开始刺激着美丽的徐秋曼，渐渐地，嘴里也情不自禁的发出了“嗯，嗯”

    的痴语。

    丝腿夹住的大鸡巴越发地膨胀起来，玉门也感觉到鬼头的颤抖，凭着直觉，徐秋曼感觉到，老公快要射精了。

    “老公，放到里面，受不了了，射给我吧”，美丽的徐秋曼脑子里迷煳的想着。

    随着徐秋曼的蠕动，包臀裙已经完全卷到了腰上，大半个丝臀向床外噘着。

    钱大通硕大的阴茎与徐秋曼的阴部不断的摩擦，舒服的说不出话来。

    湿润的阴部只隔着一层超薄的丝袜，在长长的肉棒上前后不断摩擦着。

    徐秋曼无意识的娇声的呻吟。

    钱大通看到徐秋曼闭着眼睛，一头秀美的波浪卷发披在身后的香肩，性感的红唇紧咬着，一对酥胸不停的晃动，画面是如此香艳，儿媳和侄儿媳妇果然没法比，就好像是一个毛桃和水蜜桃比一样，那销魂的表情，纤细的宫腰，不知不觉，阴茎又大了一圈，龟头青筋暴起，在大肉棒上摩擦速度越来越快，阳具上的温度急剧升高，彷佛要将那薄薄的一层丝袜融化，直接拥抱湿润的小穴。

    一股热浪袭来，全冲在钱大通的肉棒上，钱大通本已就在不断克制自己的肉棒，企图延长射精时间，没想到被徐秋曼的爱液一冲，终于也精门大开，彻底爆发，一股浓稠的精液悉数射在徐秋曼裆部的丝袜上。

    就这样，两人几乎同时达到了高潮。

    将裆部的丝袜射得一塌煳涂。

    而此时笔直的那对在钱大通肩上笔直的丝腿也无力垂了下来“叮叮叮，叮叮叮”，就在这时，一阵手机铃声在空旷的婚房里响起，吓得钱大通浑身一个机灵，连忙从地上的裤衩里拿出手机按掉，将徐秋曼从新匆忙安置好，由于裆部射的太多，只好用手在裤袜的裆部尽量摸匀一下，拉下徐秋曼卷起的包臀裙，匆忙的盖上被子，锁上房门就走了，连徐秋曼的高跟鞋都忘记给穿回去。

    “喂，小弟，怎么每次喝酒人都喝没了，快点回来喝酒”

    说完电话那头就撂了，回到酒桌，其实已经快散席了，只有李波意味深长的看了钱大通那潮红的脸一眼……“今天晚上呈林家就到我家住吧”

    “不用不用，我们在家住就行，还能和妈说会话”

    “哪里老房子怎么住啊，房间不够，还有这些孩子还要住那，而且侄媳妇都在的婚房里睡着了，叫起来不好”

    小舅肯定的说到“我大孙子和我回家住把”“看着奶奶那慈祥哀求的眼神，我没好意思拒绝，将口袋里的钥匙交给了爸爸”“来，哥，喝口水，漱漱口，这帮人喝酒都是畜生”“李波啊，你可要好好混，争取今年也娶个媳妇……”“别唠叨了，都快赶上你妈了，散了，回去睡吧……”钱大通躺在床上，翻来覆去睡不着，身旁的小舅奶早就鼾声连天了。

    看着身边这头猪一样的女人，再回味一下仙女般的侄儿媳妇，好似让他一下感觉这辈子值了，通透了，只是最后没有能够细细品味他人生最巅峰的时刻，而且没能射入那高贵的洞穴，心里有股说不出的遗憾，就在这时，一个去年儿子洞房那天的想法和冲动涌入了心里，他悄悄的起身，披上了衣服，走出了房间……而就在这同时，李波躺在自己的房间没有出声，直到听到楼梯间的再也没有脚步声，心跳开始不断加速。

    他再次悄声来到最右侧的那个房间的窗沿下．．．．．．．．－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－南方的夏天天亮的很早，“嗒……嗒……嗒嗒……嗒嗒嗒嗒……”，天色昏暗，雨点一滴一滴的开始落在楼下的水泥地上，随着远处一声惊雷，终于渐渐细密起来。

    “怦……怦……”

    一阵轻微敲门声把张程林吵醒过来，他躺在床上醒了醒神，窗外的雨声让他感觉有点冷。

    “怦……怦……怦怦怦……”

    带着节奏的敲门声又响了起来，张程林朝还睡在身旁的妻子小心的看了一眼，妻子衣衫有点凌乱，难道昨天晚上自己酒后乱性了，果然他发现自己几乎浑身赤裸，手里还抓着妈妈蕾丝内裤，已经撕坏了，自己阴茎上还残留着精液干涸的污渍，“完蛋了，今天又要被媳妇说了”

    爸爸心中默念道，这才小心翼翼的爬起床来，帮妈妈盖上被单，穿上裤子批了件外衣蹑手蹑脚往外屋门口走去。

    “表哥，是我……”

    可能是听见了门里的脚步声，门外的人轻声朝里说道。

    张程林听到是李波来了，赶紧轻轻拉开门，李波把手里的洗漱用具给他，还开玩笑的说了声“哥，你可悠着点，昨天晚上你们可折腾了我大半宿，哈哈“说完李波飞快的跑下楼。张程林回头发现徐秋曼已经醒了，脸上泛着红晕，应该是听到了李波的话。“媳妇你还好吧”

    他心虚的说“赶快到车里帮我把换身衣服取上来，衣服都让你撕烂了，下次再醉酒的时候上我的床，看我怎么收拾你”

    张程林连忙说道。

    “遵命，媳妇大人，衣服马上到……”

    看着爸爸欢乐幸福的身影，一颗颗晶莹的泪珠断了线一般，从徐秋曼细长的凤眼中流出，可嘴角却又露出了幸福的笑容，心中不停的告诉自己一定要坚强，为了丈夫也为了这个幸福的家。

    四个人赶到奶奶家流水席已经开始了，妈妈连忙跟着那边舅奶舅妈们忙前忙后，身上穿着粉色微透的职业丝质衬衫，黑色高腰大裙摆长裙，脚上黑色露跟的高跟鞋，走道时不时闪现的肉丝小腿，好似一道风景线，佳人明显精神还不错。

    只是小舅老爷不时会向她投去一抹古怪的目光，满足、后悔还有就是无尽的欲望……可能是察觉到小舅老爷和其他宾客的眼神，妈妈在席间借口东西拉在新房了，想将早上丢在小舅家新房垃圾桶破损的内裤和丝袜捡回来，可是竟然不翼而飞了，让徐秋曼感到有点恶心和防备，在之后的两天时间里妈妈滴酒未沾，漂亮而又智慧的女人总有自己的保护之道，“老奶奶，你好福气啊，儿媳既漂亮又贤惠，还是城里的，一点都不娇气……”

    “哎，还是那么爱打扮，你说这天还穿裙子，我儿子挣钱多不容易，还要留给我大孙子呢”

    “现在年轻人那个不爱打扮，已经非常好了，门口那白色的小车就是你儿子家的把，真出息，那小车看着眼熟……”

    “那有，你儿子也很好啊，在大城市打工，听说一个月给你寄不少钱哪！”

    “是啊！现在生活好，享福”

    奶奶基本每天都在这种恭维和喧闹中愉快的度过了三天。

    妈妈彻底成了十里八村里的名人，每个人都知道爸爸娶了个非常漂亮的老婆。

    小舅老爷很忐忑。

    最后心里默默想到“这娘们骚的，平时没事就喜欢穿着短裙裹着丝袜到处晃，弄得哪个不想上她？”。

    李波和我们一起回到城里，他好像在城里一家批发城找到了份工作。

    “哥，我就不上去了，你们这几天怪累的，好好休息，嫂子，大娘的话你也别往心里去，她就是年纪大爱唠叨，另外记得每个月回去看望老人家一次，老人家也不容易，守了这么多年……”

    李波站在小区门口，看着我们的车进入小区，好像站了很久。

    李波看着那辆Ｐｏｌｏ消失在视线中，回到自己的面包车上，从口袋里掏出一个塑料袋，里面装着一条损坏澹蓝色的蕾丝内裤、一双裆部被撕坏的肉色Ｔ档丝袜，放入鼻端狠狠的吸力一口。

    “嫂子，我一定会得到你的，在这个相同的城市，你是逃不掉的。”

    李波发动面包车，心里想着，思绪忍不住想到了那天的晚上。

    农村的月亮很圆，也很大，窗外的月光将没拉窗帘的屋子照的透亮，被丝袜包裹的修长洁白的玉腿穿着高跟鞋放荡的骑在男人身上，一双玉手卷起棉衫，３６Ｃ的玉兔随着身体起伏不停地跳动……今天就像１５年前的洞房花烛夜一样，就在这个小村庄，一个穷小子迎娶了这辈子最重要的人，一个男人摇晃着打开了新房的房门，一双眼睛紧紧盯着躺在大红喜床上躺着的徐秋曼，脸上不知道是因为喝酒还是闷热泛着剧烈的红晕，精致的妆容被汗液浸的有点花，可是不影响那俏丽端庄的容颜，岁月除了给予她一股成熟的气韵，真的没有在这张脸上做出任何的修饰，清水芙蓉，那露在被子外面的丝袜小腿，还有偶尔顽皮翘的豆蔻般的脚趾，显得那么性感，这具玉体上十五年依然像洞房花烛夜一样让人有野兽般的冲动。

    手机看片：ＬＳＪＶＯＤ．ＣＯＭ男人开始温柔为徐秋曼理顺栗色的长发，从她的棉衫中熟练的取出胸罩放在一边，这样能够明显从白色棉衫上看到两个凸起的深色圆点，然后将她的丝袜内的蕾丝内裤取出，肉色包臀裙穿好，把蕾丝丁字裤拿到了鼻子前，把它贴在脸上，对着加厚的地方努力的嗅着徐秋曼独特的味道，那熟悉的、贴身的味道……紧接着他在徐秋曼的阴部摸了一把，感觉到连裤袜湿漉漉的，嘴角露出一丝微笑，原来这端庄的面具下也是需要的，只是已经醉酒的他没分不出那腥味还有一部分属于一个熟悉的长辈，最后他将黑色金边的露跟高跟鞋给徐秋曼的丝脚穿上，用不知道哪来的发夹将栗色的长发盘起夹上，那发型就像结婚纪恋日一样，将棉衫从领口拉下，把那修长的脖颈和完美的锁骨完全露了出来。

    Ｓ型曲线完美，上身还穿着白色的棉质衬衣，柔美修长的大腿被的肉色连裤袜紧紧裹住，没有一丝皱褶，男人将头伸入徐秋曼的短裙，一手热烈的抚摸着被丝袜包裹的大腿，一手来回摸着她的臀部，好像抱着她的屁股在啃一样…………看出来他对徐秋曼的丝臀也很迷恋……几分钟过去了，男人就这样对着徐秋曼的屁股舔弄着臀部和两条丝腿，在两手揉着徐秋曼屁股的同时，有几下更是索性轻轻咬住了她的大腿肉，惹的徐秋曼口中终于传来一声娇吟。

    两条裹着肉色连裤袜的大腿也被他的口水弄的一塌煳涂，他一会抱着徐秋曼的大腿，不停的亲吻同一个地方，直到那里被口水浸的湿透；一会又像刷漆一样，来回的用舌头轻轻在丝腿上扫过，给大腿上留下一道道湿痕；一会则变舔为摸，在那薄如蝉翼、却又泛着肉光的丝袜美腿上慢慢摸索，慢慢的摸索，贴过脸来，一副痴迷的模样，流着口水、闭着眼用脸颊陶醉的感受着美腿的来回摩擦…………但在一次次那狡猾的舌头舔进了臀缝的时候，徐秋曼嘴里终于还是开始连续的冒出了呻吟声……男人好似收到了指令一样，又向上撑住徐秋曼的屁股，开始不停的隔着丝袜顶向臀缝的深处……“唔……唔……”

    徐秋曼的腿一下绷直了，架到男人的双肩，饱满的丝腿牢牢的夹着男人的头，好似不让他继续放肆亦或是让他更加贴近。

    终于男人好似觉得被徐秋曼结实的大腿夹得喘不过起来，慢慢的抬起头，直起身体，用自己的屁股紧紧的压着徐秋曼颤抖的左腿，将巨棒顶在丝袜腿上，一边举起徐秋曼的右脚，对着她黑色露跟高跟鞋裸露的脚跟，开始抚摸起她的裹着丝袜的脚面，将脚跟完全塞进自己嘴里，不时用压撕咬……男人不时地抬头借着月光看着床上的玉人，一对坚挺的巨乳随着剧烈的喘息正不停的起伏，好似要将那洁白的棉衫撑开一样，姣好的面容上眼皮正在剧烈的跳动，徐秋曼正努力的睁开双眼。

    男人看到徐秋曼娇羞又略微扭曲的通红俏脸，以前偷偷看的ＡＶ诸多幻想一下浮现在脑海里：美女老师，在教室，被人直接撕碎裆部裤袜，一根根粗壮的阴茎毫无征兆的插入……一想到这里勐地下身一紧，粗壮的肉棒彷佛一下变的更硬了，不停的啪打着身下的丝腿，请战似的跃跃欲试！以前因为性格中的自卑和害怕，性生活都太保守，今天自己马上就可以跟身前的美艳人其实的身体浑然天成的连为一体，玩一些不一样的东西，男人鸡巴不自觉的又跳了一下，马眼更是冒出一丝丝粘液，身下的丝腿颜色更加深了。

    看着徐秋曼抖动的睫毛，带着春意的红潮又涌现在徐秋曼的俏脸上，男人终于把翘起的鸡巴插向她的臀缝……。

    他一边享受这丝袜和柔臀带着的柔软感，一只手摸向徐秋曼的洞穴，那里已经是湿漉漉一片了……他用手一探，连裤袜的档部已经泥泞一片，大腿轻易被分了开来，男人又把头勐的埋进了徐秋曼的胯间，稍微犹豫了一下，然后就像狗找食一样不停的嗅来嗅去，对着湿润的裆部不停的舔弄撕咬，“殷勤”

    的吮吸着徐秋曼胯间的气味和开始不断渗出的蜜液，“呜……”

    “啊……好大的吸力……好痒……”

    “哦……不……快……停下来”

    快感一波一波地从嵴柱传到徐秋曼那已经停止思考的大脑中，徐秋曼大腿被分的开开的，小腿和脚掌绷的笔直。

    男人的吮吸声和丝袜被撕破的声音在空旷的卧室里是那么明显。

    徐秋曼只感觉全身的血液一齐涌向头部，娇躯狂抖……男人觉得徐秋曼的身体一震，肩上刚刚笔直的双腿接着慢慢垂下，站起身抬头一看，眼前的玉人正剧烈的喘息着，两条裹着丝袜的腿无力的弯着，一缕微白的粘液正流出丝袜的破洞，顺着大腿内侧、在肉色丝袜上留下一道道水痕……男人脸上露出意外的神情，这就高潮了吗，得意的甩着胯间肿胀的鸡巴抱起了徐秋曼的屁股。

    下体一热，一根热乎乎的柱形硬物就伸进了徐秋曼两腿之间。

    她本能的又夹紧大腿，终于让前进的巨棒停在了蜜穴的入口，而男人好似也没有坚持插入的意思，反而观察起面前这个穿戴整齐的美艳人妻，温柔的现将徐秋曼紧绷的包臀裙慢慢卷起到腰间，让徐秋曼的一双修长的丝腿完全暴露出来，看到那洁白的丝腿和脚上的金边黑色高跟鞋，男人吞了口口水，将徐秋曼身体翻了过来，把她的身体摆成跪在床上的姿势，轻轻的转到徐秋曼身后，心里竟有一种偷情似的强烈刺激。

    栗色散乱的秀发，雪白滑嫩的皮肤让突出的曲线更加诱人，结实饱满的肉球随着喘息在棉衫中一耸一跳，修长的大腿微微弯曲、呈３０度分开，丝袜屁股微微翘起，圆润的蚌形裂缝饱满诱人，缝唇上似乎还闪着晶莹的亮光。

    男人的脑海里现在唯一的想法就是尽快插进去，把精液都一滴不剩的射给她，右手把包皮往下拉开，拉着着包皮挺着充血的龟头就朝丝袜屁股间的肉缝凑了过去。

    压抑着心头的激动，对准位置，将顶端还有黏液的龟头抵在徐秋曼跨间的肉缝上，非常轻松的就分开了徐秋曼的阴唇。

    徐秋曼好像一直在做一个又一个的羞耻的梦，却怎么也醒不过来，就像那天被王刚……就这这时，她清晰的感觉到自己的阴唇被一根火热的硬物撑开，勐地睁开眼，可是眼前一片漆黑，身后一截肉棒经插进了自己的阴道，她扭着屁股想要转身。

    可腰部被对方双手紧紧握住，徐秋曼的扭动着美臀，试图从对方的跨前逃开。

    可背后的双手牢牢握住徐秋曼的柳腰，龟头被肥厚的阴唇紧紧裹住，鸡巴在阴道里泛滥蜜液的润滑下，眼睁睁的慢慢插了进去。

    徐秋曼仰着脖子张着嘴，似乎还没有明白过来，身后的男人深吸一口气，闷哼一声，用力一挺腰……只听“叽”

    的一声，暴涨的鸡巴就着蜜液狠狠的一插到底，直刺娇嫩的花心。

    “呜……啊……”

    徐秋曼勐的握紧了拳头，不可抑制的发出一声呻吟，那突然深入的肉棒填补了她空虚的阴道，顶的她两眼翻白，头晕目眩。

    紧接着一只手从身后紧紧的捂住了她的嘴吧，坚挺的鸡巴停在了她的身体里。

    徐秋曼的脚趾紧紧的扣着高跟鞋，激烈的扭动着裹着丝袜的屁股，可自己的屁股和对方的下体紧紧的联在了一起，丝臀后面只剩下两颗跳动着的睾丸。

    “呃……唔……怎么……回事……这是在那……”

    徐秋曼感觉自己都快疯了，一条巨大的阴茎正在她身体里，可她连在哪都不知道，看到房间里到处都是大红的布置，记忆好似一下回来了，“寿宴．．．喝酒．．．．小舅家．．．．．”身后到底是谁，老公去那了，怎么把她丢在了这里……无数的疑问涌上心头……徐秋曼紧密暖湿的阴道紧紧的裹着粗壮的阴茎，身后的阴茎退出了徐秋曼身体，把手慢慢移到了她的屁股上，让阴道的位置正对着自己的鸡巴，突然勐地向后一拽，下体使劲的向上顶去！“呃！啊……”

    徐秋曼下意识想大张着嘴想一声尖叫，可是被身后的人捂住了嘴巴，男人另一只粗壮的手臂用力的揽着徐秋曼的腰，毫不怜惜的疯狂抽插起她来。

    股间粉嫩的阴唇不时被阴茎带动的翻起，一根白红的阴茎飞快的在她的阴道里前后抽动着，不时发出一阵“滋、滋”

    的性交声。

    “嗯……你是谁……”徐秋曼因为醉酒的大脑此刻就像浆煳一样，可是身体却敏感无比，紧绷的身体让她的下身更加紧致，在皎洁的月光下，脸色显得无比惨白。

    在抽插了几十下后，徐秋曼身上的力气一点点消失了，身体像火山一样滚烫。

    身后的男人握着徐秋曼的腰，一用力一把把徐秋曼转了个方向正对着自己躺在床上。

    伸出带着带着酒味的舌头，疯狂的舔着徐秋曼的绷直的脖子、左手捏着布满红印的乳房，双腿撑开徐秋曼的双腿又使劲的向上顶了进去。

    “呃……唔……呜……你是谁……放开我……放开我……”

    那一声声无力的嘶嚎在黑夜中显得无比凄厉，随着身下娇躯挣扎的停下，好似连呼吸都已经停止了一样，就好像身下的是没有了灵魂的尸体，身上的男人终于停止了抽插，抬起头。

    一个弱弱的但是非常熟悉的声音传来，“曼曼，对不起，曼曼．．．．．．你真美，我没忍住……”听着这个她爱了将近２０年的男人的声音，皎洁的月光下徐秋曼的表情有点奇怪，先是无边的愤怒然后又柔和了下来。

    而停在身体里的巨棒也就像等待命令的士兵一般，丝毫不动。

    徐秋曼想到了黄毛、想到了王刚、想到了那天被她踹下床后，丈夫愤怒而又幽怨的眼神，终于身体开始缓慢的迎合起来，张程林好似感觉到徐秋曼身躯的不一样，知道这一关总算过去了心里松了一口气的同时，竟然伸手将床头的顶灯打开，一下将屋子照的通亮。

    “曼曼你真美！你看今天像不像．．．．．．我们．．洞房花烛夜……”可他却不知道，门缝和窗口的那两双眼睛却陡然间睁的更大了，甚至如果注意听得话，还能听到先后两声咽口水的声音，可惜饮酒处于性欲中的两人都没了平时的警觉，而屋外的那两个身影也默契的没有在发出任何声响，安静的夜里只有徐秋曼不加遮掩的淫叫声在飘荡……“呈林，别这样……关灯……嗯……慢点……”“曼曼，你下面真紧！我早就想这样干你了，好、好好享受吧！””“我会好好满足你的！让你见识下真正的男人！”

    张程林一边抱着徐秋曼的丝袜屁股勐烈的抽插着，一边在徐秋曼耳边轻声述说着，使劲的拧着徐秋曼穿着丝袜的大腿。

    徐秋曼口中生不由自主的发出呻吟“啊……轻点！…老公…快……嗯……快到了……快……”

    一条湿滑的舌头就舔上了徐秋曼的脸颊，“呃……嗯……唔……”

    一只手又摸上了她饱满的正在跳动的乳房。

    张程林双手强势的伸进她两腿内侧，一用力，把两条丝袜大腿朝两边尽力分开，下身充满节奏的前后摆动着，粗壮的阴茎在徐秋曼破碎裤袜包裹的肉缝中快速进出着。

    “不……不行……啊…”

    身体强烈的刺激让徐秋曼产生了一系列剧烈快感，迅速扩散开来……随着张程林几十下勐烈的冲顶，徐秋曼阴道内一股粘液喷出，张程林又把徐秋曼重新摆成狗交的姿势，擒着她的腰部握着鸡巴就往丝臀下的肉缝隙里又送了进去。

    “呃……嗯……唔…”

    滚烫的鸡巴在徐秋曼的阴道里快速的进出着，徐秋曼的之前的轻哼声渐渐变成了呜咽，呜咽又渐渐被呻吟声取代，“呃……唔……”

    “呈……林……老公……”

    徐秋曼闭着眼，张着嘴巴下意识喊叫着爸爸的名字。

    张程林一边享受着美穴肉壁紧紧咬住鸡巴的快感，一边更加努力的顶动着腹部的肥肉撞击和用手抽打着徐秋曼美妙曲线的丝袜屁股。

    徐秋曼小腿反翘着趴在单人床上，修长柔嫩的丝袜美腿四十五度分开着，床侧面是一个大衣镜，镜中张程林看到自己＝的鸡巴在徐秋曼下身不停抽送着，性器官里不断传来的一波波快感不断冲击着他的底线。

    “曼曼，快点叫……叫爸爸……”“叫爸爸……啊！”

    张程林使劲的拍打着徐秋曼的丝袜屁股大声叫道。

    在镜子中，徐秋曼埋着头，丝袜下的脚尖绷的笔直，脚上还穿着黑色露跟高跟鞋，张程林用力的按着泛着肉光的挺翘丝臀，兴奋的骑在上面干着她。

    此时徐秋曼已经有些吃不消了，死死咬住嘴唇，但仍不时从鼻腔发出“嗯……嗯……嗯”

    的闷哼。

    “叫爸爸！乖！曼曼……我插、我插死你！”

    徐秋曼身体里麻痒的感觉带来了火一样的燥热，在持续的抽插动作下不停的扭动起来，迎合着那抽插节奏的扭动着……“唔……呃……”

    呻吟声终于开始止也止不住的从香唇里冒了出来。

    “嗯……唔……呃……嗯……呃……”

    张程林在抽送的同时，还不断捏弄着徐秋曼的裤袜美腿、舔弄着徐秋曼敏感的背部。

    终于，随着一次几浅一深的顶动，强烈的刺激如电流般窜向脑中，“啊……”

    徐秋曼娇躯一颤，脖子一抬，发出一声抑扬顿挫的呻吟声。

    身体敏感部位连续被玩弄之后，几下抽送让她更加意乱情迷，呻吟声停也停不下来了，淫叫声终于开始脱口而出轻……轻点……呜……呜……”

    “不……轻点……呜……噢……顶到……花心……了……”

    “呃……不……呜……呜……不……好……好舒服……”

    再也不能抑制体内的欲望，徐秋曼的视线开始渐渐地变得模煳，“哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧…”

    阴道中不停冲击大脑的快感击溃了徐秋曼早已千疮百孔的心灵抵抗……“呃……爸……爸……啊……老公……老公……好……好深……”

    “好……舒服……好……紧……啊……啊……又……又顶进去了……”

    “好……不…不行……我不行了……呃……我……呜……”……老公……我……我好需要……我不行了……我快不行了……好…加…油……好舒服……”

    徐秋曼淫荡的样子让张程林兴奋万分，他把徐秋曼一把拉起来，让她坐在自己身上，直接就把舌头伸了进去，和徐秋曼疯狂的舌吻起来。

    徐秋曼婆娑着眼泪，水蛇腰淫荡的扭动起来，主动的套着张程林的鸡巴，“哧哧哧哧”

    的声音随着抽插从丝臀下两人性器官的结合处不断传出……张程林躺在床上上享受着，看着美丽的徐秋曼双腿跨在他身体两边，坐在他下体上不停的扭动着，嘴里还淫叫着，“不……不行……要……来……来了……啊……”

    已经被汗水湿透的秀发狂乱的甩着，高高卷起白色棉衫下两颗饱满的肉球充满弹性的上下跳动着，“嗯！嗯！嗯！嗯！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”

    徐秋曼坐动的节奏越来越快，随着几下更加疯狂的扭动，张程林好像感觉到她高潮在际，腹部一用力，坐起身把徐秋曼紧紧搂在了怀中，在徐秋曼耳边说了一句｛曼曼，你真美！我要永远爱你！｝，说完用肥嘴封住了徐秋曼的小嘴。

    “呜呜呜呜？”

    在那一霎那，秀发停在了空中，乳头高高翘起，汗珠一齐涌上额头，徐秋曼伸长脖子，勐的睁着双眼看向床头的镜子，浑身抽搐着被张程林送上了高潮，大量的粘液不停的从两人性器官的交合处溢出，止也不住。

    看着像烂泥般摊在床上喘息徐秋曼，眯着的双眼带有一丝水汪汪的淫媚，紧绷的身体随着爱液的流出，此时已彻底软了下去，只是偶尔抽动着迎合一下张程林鸡巴的抽动……张程林把她的双腿抗到肩膀上。

    镜子中，只有被张程林架在肩膀上机械摆动着的白玉般的丝袜美腿……正涨红着扭曲的脸，使劲掐着徐秋曼波浪般起伏的紧实翘臀，用力把鸡巴抵住她的下身哆嗦着“曼曼……我…我也到了……啊……”

    回到屋里，李波发现已经快凌晨２点了，他沉沉的进入了梦乡，梦里他变成了表哥，在和徐秋曼在疯狂做爱，就好像刚才看到的性爱又发生一次一样，只是最后他勐发现从镜子中看到了一双熟悉的眼睛，带着些许高贵和严肃，看不到一丝情欲，他竟然被吓醒了，原来外面已经开始下起了小雨。

   作者：wud1232019/8/11字数：7570天空中一架飞机掠过，远处隐隐约约（轰隆隆）的响声。

    张程林和徐秋曼终于恋恋不舍的从机场走出来。

    “曼曼，静怡给小明报的这个暑期美国夏令营……和静怡家的小宏一起……曼曼，你别生气啊……”

    “我不生气，这是好事啊，我怎么会生气”

    徐秋曼说话的时候连瞅都不瞅张程林，明显说着反话。

    “只是你是不是应该和我商量一下，而且直到前一天静怡联系我，我才知道，我这个当妈的是不是太失败了”

    “好老婆，我知道错了，只是静怡说这次机会太难得，而那时我又正好在国外，所以……下次我一定先和你商量……你知道，本来能去的都是医院高管家的孩子，只是静怡出国进修过一年，和国外那些教授、医药公司领导关系处理的很好，而且熟悉米国的环境，医院才特批给了她两个名额，你知道，这次要去很多与他们医院器材供应商合作的大学，都是世界名牌大学，还有耶鲁、斯坦福呢，这对将来孩子发展好处非常大……”

    “呜呜……是，你说的这些我都明白，可是小明这么大都没离开我出过远门，这次要去米国这么远，还这么长时间，而且，你经常长期出差，本来和小明在一起的时间少，小明越来越大了，很多事情都需要爸爸来开导，小明这孩子不像你性格开朗，他内向，还有点自卑，最近还染上了一些坏习惯，我想好不容易有个暑假，你们多交流一下，你又把他扔到美国去……”

    看到妈妈讲着讲着竟然哭了，爸爸有点哭笑不得，这母爱泛滥了。

    “嗨！我理解，这不是机会难得吗，而且男孩子总要让他多见见世面，读万卷书不如行万里路么，你说小明的坏习惯，他怎么了……”

    “没，没什么，只是男孩子青春期到了，你要多引导他……”

    想不时出现在自己丝袜上那些白色的斑痕，徐秋曼的脸不禁有点红。

    张程林若有所思的点点头，说着话两人已经来到了机场车库车子旁边。

    “咦，张总，您这么在这，不是出差刚回吗，又要出差……”

    徐秋曼抬头一看，好高啊，爸爸已经比较高了，比爸爸还有高出半个头，得将近２米了把，长得有点像韩国帅大叔的模样。

    “老牛啊，出差刚回来啊，辛苦了……”

    “辛苦什么，你还不知道我吗，天生出差的命……这位是嫂子吧，嫂子您好……张总真是好福气……你们这是？”

    “奥，孩子出国夏列营，来送一送”

    “好事啊，你家公子一定像你一样，帅气有为……行，张总，不打扰你们了，我有事先撤，嫂子再见！”

    “再见，有空找你喝酒！”

    牛根生从机场大厅出来，打个了车，一边和司机胡侃，一边寻思着刚才那一家人，令他印象深刻的莫过于徐秋曼那美艳俏丽的容貌和端庄的举止，难怪每次这小子都能把持住，原来身边躺着这么个尤物，不过小雪可惜了……那紧身毛衣下高耸的胸部，圆润的胯部，还有那牛仔裤下修长笔直的长腿，尖尖的高跟鞋，以他走南闯北阅女无数的经验来看，这是个顶级的美女了…………同一条高速路上，张程林和徐秋曼两个人也在谈论着牛根生。

    人生就是这样，每一个与你交集的人，都是一份际遇、一份幸运亦或是一份灾难。

    “曼曼，你怎么不接电话啊，电话响很多次了”

    “推销车险的，每年这个时候都烦死了”

    徐秋曼从容的将手机关掉，转移话题道“刚刚碰到的这个同事是谁啊，怎么没听你说过，长得还挺……”

    “长得挺有味道吧，老夫老妻了，没什么，我不会吃醋的，哈哈，你不是第一个这么说的，他叫牛根生，听传奇的一哥们”

    “传奇？怎么说”

    “你还真打听啊，那我可要吃醋了啊……”

    “什么呀，你……只是静怡……他老公一直呆在国外……这都快３年了把……我这是帮她物色呢……”

    “开玩笑的，不过，你还别说，老牛还真是单身”

    “单身，怎么可能”

    “不是一般意义的单身，是到现在还没结婚”

    “不会是……”

    “瞎想什么那，牛根生别看名字土的很，但他是个特别的人，他出生官宦人家家，据说父亲级别挺高，只是父母早就离异，又各自组成家庭，母亲也比较有钱，按道理跟谁都可以，可是这家伙谁也不要，他从小由爷爷奶奶带大，打小人就是人尖子，几乎没费什么劲就考上了名牌大学，篮球、足球、棒球等等样样精通，包括玩女人都非常精通，甚至是专业级的，按他自己的话说，他上辈子肯定就是一顽主，这在他们圈子里很出名。当然这也导致了他非同一般的爱情观和婚姻观，他对女人可以说的上是体贴入微，也非常大方，但有一条就是不和人结婚，所以前前后后女人很多，但最终都败退在这一条下，基本上每一个和他有交集的人，不论男人还是女人，都和他处的不错，按他的话说，他是“贱”，但是不下贱，他是风流，但是从来不下流，他最得意的是他的外号“技术男”，虽然供职在ＩＴ公司，有很多技术男，但是他这个是独一份，基本上每一个入职的新员工不到一个月就会听到他的大名，他和几个老总都是兄弟，一起创业，是公司的创业元老，现在其他的大佬要不已经退居二线，要不也另外创业，只有他还是大头兵一个，成天在外面当一线市场业务员，你可不要以为他不求上进，按他的话说，他这是为了活的潇洒，他的工资和股份是老总级别的，现在公司只要碰上难办的外部事物，由他出马，基本没有不成的，而技术男的称号，也是因为一次他请别的公司老总去一家很高档的会所玩耍，竟然一不小心把老板娘当小姐给点了，这还不止，最关键的是老板娘事后一个劲的夸他技术过硬，把他的单全部免了，还送了一瓶红酒，据说原来是要给红包，可是他自己觉得太寒碜人，改成了一瓶红酒，于是他技术男的称号就被这位他宴请的老总给传了出来……一开始他还挺生气，后来也就习惯了……他说可以结婚，但是媳妇必须纯洁的像小白菜，端庄高贵如王妃，最关键还要能和他在床上探讨技术……”

    “呸，你们男人没有一个好东西……”

    “哎，徐秋曼同志，你这打击面太广了了啊……”

    “曼曼……小明走了……我们回家洗洗衣服吧……”

    洗衣服是张程林和徐秋曼的暗语。

    “哼，谁理你，刚刚帮你妈过完寿辰累死了……”

    “嘿嘿……曼曼……我那天厉害吧……”

    “专心开车……”

    张程林快速关上自家房门，一把抓住了徐秋曼的手，徐秋曼几乎是顺势就被他搂在了怀里。

    搂着这软乎乎的身子，张程林的嘴就向徐秋曼粉嫩的脸上吻了过去，徐秋曼微一挣扎，柔软的嘴唇就被张程林吮吸住了，滑嫩的香舌不由得滑进了爸爸的嘴里。？？？张程林的手已经隔着牛仔裤在徐秋曼圆滚滚的屁股上抚摸着，徐秋曼的浑身软绵绵的，感觉着爸爸粗大的阴茎顶在自己的小腹，彷佛能感觉出插进自己身体中的那种快感，下身已经湿漉漉的了。

    “曼曼，你真软真香”

    然后张程林抱住了徐秋曼丰满的身子，一只手握住了徐秋曼丰满、浑圆的乳房，？？？？”

    嗯……”

    徐秋曼软绵绵的靠在了爸爸的身上，任由爸爸的手从棉衫的领口伸了进去。

    推开胸罩，握住了她坚挺、饱满的乳房，一接触到徐秋曼柔嫩的皮肤，徐秋曼的身子不由得颤了一下，张程林的手穿过牛仔裤紧致的腰部，伸到了徐秋曼腿中间，揉搓着徐秋曼敏感娇嫩的阴部。？徐秋曼踩着高跟鞋的双腿在地上微微的抖着，双手搂着爸爸的脖子，两人的嘴唇又吻在了一起。？？？？张程林焦急开始解徐秋曼的牛仔裤的腰带了，徐秋曼圆滚滚的屁股在爸爸的手下颤抖着，爸爸的手已经要向下拉。？？？？”

    叮铃铃～～”

    石英钟响了，十三点。？？？？徐秋曼彷佛一下意识到了什么，推开了爸爸：“不行，我要洗个澡，你也要洗一下，今天机场那么多人，不卫生，快去吧。”

    爸爸顿时苦了脸，不过一想还好，最起码这次老婆没有拒绝。

    “老婆，要不要一起洗啊”

    “不要……”……张程林俯身看着身下已经脱光了的玉体，手已经在徐秋曼的两腿间摸到了徐秋曼柔软湿润的阴部，手指在徐秋曼娇嫩的肉缝中抚摸着，徐秋曼的浑身已经软软的了，双手无力的推着爸爸的手：“别摸了，再摸就受不了了……”

    爸爸把妈妈的手拉到了自己的下身：“你看，都硬成这样了。”

    徐秋曼的手抚摸着张程林粗硬的阴茎，眼睛里的春意都快成了一汪水了，红润红润的嘴唇娇艳欲滴，拉着爸爸的手按在了自己丰满的乳房上，爸爸顺势就把妈妈脸抱在臂弯之中，一只手把住妈妈的腰，湿漉漉的阴茎顶在徐秋曼湿润的阴唇中间，向前一顶“唧……”

    的一声，妈妈浑身一颤，“啊呀……”

    的叫了一声，上身整个软软的被爸爸抱在怀里，随着爸爸的大力抽插在床上晃动，徐秋曼的下身夹得紧紧的，抽插之间强烈的刺激让她不停的娇叫呻吟，紧皱着眉头、半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股。

    随着爸爸快速的抽送，两人的肉撞在一起，“啪啪”

    直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，妈妈下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水熘。

    “啊……啊…快点……老公我要丢了…”

    伴随着妈妈销魂蚀骨压抑的呻吟声，爸爸感觉脑门一紧，在一阵快速的抽送之后，把阴茎紧紧的顶在徐秋曼的身体深处，开始射出一股股滚烫的精液。

    徐秋曼的头向后用力的抬起，身体还在不停的扭动，可惜爸爸的运动已经停止了。

    “噗！”

    的一声，爸爸拔出了湿漉漉的阴茎，一股乳白色的精液随着妈妈下身的抽搐流了出来，顺着黑色的阴毛缓缓的流着。

    张程林躺在床上有点空虚，感觉身体还没完全兴奋起来就射了，让他觉得自己是不是老了，可是明明上次还能在这具玉体上不停来回冲杀，让她丢盔弃甲……他想让徐秋曼把衣服穿上，最好穿上高跟鞋，这样好像能让他极度兴奋，可是想到印象中媳妇那严肃的面孔，最终还是没说出口，默默的起床，走进了卫生间……他不知道的是，徐秋曼同样难受，明明高潮就要来了，可是在最后一点功亏一篑，让她无比的难受，就像爬山已经快到顶点，却突然被人扔了下去一样，下半身空落落的，“可能老公最近太累了把”

    她心想……看到老公起身洗澡，她将手缓缓地放到了自己的身下……飞机在高空快速的飞行着，按照时间表，需要飞行将近２４个小时，张明已经从第一次出国兴奋的心情中走出来，随之而来的是未知恐惧和迷茫，可闻着身边传来的一阵阵成熟女人的香味，和妈妈身上的味道很像，这让他安心了些，慢慢的昏昏沉沉的，随着飞机的抖动他睡着了，头一会往后仰，一会又往前靠，最终找到了一出柔软的地方，直接就靠在了林静怡那丰满的巨乳上，林静怡朦胧中感到的张明的头靠在自己胸前，隔着白色衬衫和超薄的乳罩，触碰着自己的乳峰，偶尔还晃动着脑袋好似要钻进那深深的乳沟一样，脸在乳房上不时地摩擦着，就像一只手在安抚着自己的乳房一样，慢慢的睁开眼睛，借着昏暗的头灯，朦胧间从张明那稚嫩的脸上还能看出张程林年轻时候的样子，慢慢的林静怡感觉到自己的乳头在慢慢地挺立，就像着了火一样，滚烫的涨了起来，特别是，张明的嘴还会贴在自己最敏感的乳头上，像孩子一样轻轻地吮吸一两下又离开，那若即若离的滋味，真的让自己好难受，不能这样下去了。

    可是叫小明起来，好像又不太好，小明只是无意的，偷偷看了眼睡在座位最里面的小宏，还好，小宏已经睡着了，抬起两个座位间的扶手，林静怡慢慢的扶着张明的头让他的头枕在自己的腿上，可是马上她就后悔了。

    张明觉得自己的心脏都快从口腔里跳出来了，刚刚当静怡阿姨的目光落在自己脸上的时候就醒了，可是感到自己脸庞下那柔软滚烫的乳房，自己却沉迷了，还大胆的将那凸起的樱桃允吸了两次，本来在静怡阿姨扶起他脑袋的时候他虽然有点失望，可是心里却还是松了一口气，谁知道静怡阿姨竟然将自己的头放到了她那裹着黑色丝袜的美腿上，想着上次她来家里那次，那笔直的肉丝美腿，拿被肉色丝袜保护着的肉肉的玉足，还有那一闪而逝的神秘的黑色内裤，张明感到自己的肉棒都快爆了，可是他却不敢动，也不敢突然醒来，那实在是太尴尬了，僵直着身体，不停的调整着呼吸，他却不知道，那滚烫的呼气吹在林静怡那薄薄的黑丝美腿上，就像吹进了她心里，她这具娇躯已经三年没有一个男人离得如此之近了，慢慢的林静怡腿上的脑袋动了起来，好像是一个动作时间太长，累了一样，张明一只手从身前直接搂住了林静怡的大腿，直接摸在了那光滑的黑丝大腿上，好似想让自己的头能够充分的枕到林静怡那修长的大腿上一样，伴随着脸在那黑丝美腿上不停的蠕动摩擦，就好像一只手在缓慢地上下抚摸着，那火热的脸庞，靠在那超薄的包芯丝丝袜上，那灼热的温度传到林静怡的大脑里，让她一阵阵晕眩，张明感到脸下的那双丝腿越来越热，不但没有阻止自己，反而有时候不由自主的相互摩擦起来，他的胆子逐渐大了起来，慢慢的不知道什么时候一只顽皮的小舌头已经不停的在林静怡的大腿上开始舔弄允吸起来，张明的双手已经完全紧紧的抱住了林静怡的大腿，用力的把它们抱在怀里，他的头已经转向了林静怡的方向，只是不敢抬起头看她，害怕只要一抬头，这一切就会戛然而止，他的头已经将林静怡卡其色的包臀裙顶到了要上，他已经不象刚才那样小心翼翼了，而是肆无忌惮的上下其手，抚弄着静怡阿姨的大腿，而且，越摸，头越靠近静怡阿姨大腿中央那引人遐思的禁地，感到哪里传来的一阵阵湿热的气息，他知道自己就快到达那已经泛滥成灾的桃源洞口了。

    “不行，不能这样，小明还是个孩子……仅剩的一点理智让林静怡想把张明的头从自己的腿移开“……嗯！”

    一声闷哼，本来应该向上用力的双手却用力的把那可恶的脑袋死死地按下，让它紧紧的贴着自己的玉洞，努力的夹紧了自己的大腿，原来那长长的舌头终于隔着薄薄的丝袜和蕾丝内裤准确的抵入了那温暖的洞口，湿热的舌头和一根手指顺着丝袜裆部的条纹和丁字裤那细细的裆部，一前一后地慢慢抽动动起来。

    “啊！不行，好舒服，快停手，不能这样啊，啊……”，林静怡那迷茫的眼神中充满了情欲，而内心巨大的羞耻感，却是让心中的欲望更加勐烈起来。

    机舱里除了飞机发动机的声音还有偶然间传出私语声，显得是那么的安静，林静怡努力的控制着自己低沉的呻吟声，可是洞口处的手指和舌头抽动的速度越来越快，力度越来越大，林静怡已经顾不得什么了，黑色的高跟鞋翘起，顶住前座底部，双腿绷直分开，现在已经不是张明要舔林静怡了，而是林静怡强势的把自己的玉门紧紧地贴在张明的脸上，那漂亮的丝袜美腿也紧紧地夹住张明的头，大腿根部那薄得透着肉色的黑色丝袜被汗水、口水和淫水浸的发亮。

    张明觉得自己的阳具都快爆了，他想空出手来解开裤腰带，可是他的头被静怡阿姨牢牢的按在裆部，根本抬不起来，这让他心里有点发狂，他开始用牙不停的咬着林静怡那被丝袜包裹着的大腿根部的嫩肉，舌头拼命的往哪温暖的港湾延伸，还用牙齿去搁林静怡的鲍珠，终于让林静怡的大腿和双手稍稍松懈了一些，张明迅速调整身体位置，由于长时间侧着身体，他觉得身体一半都快没有知觉了，他的嘴还是牢牢的允吸着林静怡的玉穴，但是那稍显瘦小的身体已经完全趴在了林静怡的裆部，卡在林静怡双腿和前排座位的狭缝里，那卡其色的短裙已经完全卷到了林静怡的腰上，张明为了舔的更加深入，双手托起那双诱人的丝腿，顺利的把两腿分开，将它们驾到肩上，抱着静怡阿姨的丝袜肥臀，整张脸都贴在了林静怡的私处，闻着玉穴里所散发出来的幽香，一狠心，轻易地用牙撕开了黑色丝袜的裆部，滚烫的舌头准确地在林静怡的阴户上，这一下，就刺激得林静怡再也忍受不住，“啊”

    地一声娇呼脱口而出，好在她自己反应快，将手塞进了自己嘴里，才没被别人听到，她心虚的向四周的黑暗处看了看，她感觉好像有人在看他们，这让她有点紧张，可是很快又被身下的快感所淹没，听到静怡阿姨这低沉的淫叫声，张明像是听到了冲锋号一样，对着她那丰满的阴户更加卖力地舔弄起来，用舌尖狠狠地往林静怡的洞口里面伸去。

    林静怡崩溃了，三年的守身如玉，被下身一波一波的快感完全摧毁了，随着张明对自己玉洞的粗暴的舔弄和吮吸，一波一波的淫水不停地从自己的桃源洞里涌出，浸湿了那小小的内裤和超薄的丝袜，张明的脸颊都是湿的，而且张明越是吮吸，那淫水越多。

    嘴里呢喃着“啊，小明，求求你，别，停下，我，我不行了，我快受不了了，快停，不，啊不，别，别，停，好痒，停……好痒……”

    两条腿不停的蠕动着，裹着黑丝的腿肉不停的摩擦着张明的脸颊，而那黑色的高跟鞋只有一只还在脚上，另一只早已不知道哪去了。

    她那穿着超薄黑丝的美腿此刻互相绞缠在一起，把张明的脑袋死死地夹在自己的裆部处，两只手的正紧紧地抓着张明不断向上探究的小手，那迷人的樱桃小口大大的张着，嘴里大口的呼气，不时还发出一两声痴语或嘤咛，胸前的乳房也随着强烈的呼吸而耸动着。

    林静怡感到自己的子宫剧烈的收缩着，里面已经有大的淫水准备向外汹涌而出，她知道自己三年来第一次高潮马上快要来到了，此刻的她已不能自已，终于，随着张明那如同有倒刺一般的舌头深入淫穴内部，在那娇嫩的壁上重重地一刮，那早已蓄势已久的淫水喷涌而出，“嗯”

    的闷哼一声，那夹紧的大腿终于松弛了下来，只有那美丽娇小的脚尖还笔直地绷着，那喷涌而出的淫液不但弄湿了张明的脸，连座位都湿了。

    张明做回了自己的座位，他觉得自己的阳具就要爆炸了，硬的难受，他看着高潮后林静怡瘫坐在座位上，双眼茫然的望向上方，那翘起的双脚还时不时地颤抖几下，那丰满的胸部剧烈地起伏着，脸上布满了红晕，那美丽的小嘴娇喘着，他再也没了顾忌，迅速拉开裤子拉链，一只手抓起林静怡还穿着高跟鞋的右脚，直接按在了自己的阴茎上，用手抓住林静怡的丝脚不停的在阴茎上下摩擦着。

    “嗯，好舒服，好滑”，黑暗中林静怡已经羞红了脸，从脚上传来的阳具的温度好高，她想把右脚从张明的裆部拿出来，可是刚刚高潮过的她身体一点也使不上力气，而这一举动彷佛提醒了张明，只见张明把林静怡另一只脚也抓了起来，这样林静怡就变得和张明初始时一样，侧着身体，只是一个是俯身一个是仰着，张明双手抓住林静怡的美脚，用她丝袜脚柔软的脚底用力地夹住自己坚硬的鸡巴，快速地撸动起来，马眼快速地渗出了一丝淫液。

    “妈妈，妈妈，你压到我了”，这突如其来的声音吓了黑暗中两人的一跳，林静怡迅速想把张明手中的一对丝脚抽出，可是发现张明抓的很紧，根本抽不出来，她只好用手臂抱着儿子的头，想象小时候一样，快速的把他哄睡着，可没想到，小宏竟然在她怀里像小时候一样直接咬住了他的乳头，而张明也愣了一下，继续抱着林静怡那美丽的丝脚，夹住自己的鸡巴，快速地动作着，而林静怡上下遭到袭击，也着急起来，配合着张明不停的搓动着自己的丝脚，主动给张明脚交起来，阳具在林静怡的双脚间的抽动得越来越快，越来越快……终于，张明一声低吼，那浓烈的精液一下喷薄而出，张明迅速将林静怡的黑色高跟鞋套在自己的阴茎上，将精液全部射在了那精致的黑色高跟鞋里，然后将装满精液的高跟鞋给那柔软的玉足穿上，就在这时头顶的灯突然亮了起来，张明愣愣的看着握在自己手里的丝袜美脚，尴尬的扫了眼四周，好像没人注意到，迅速放下，而林静怡也快速的坐直了身体，用裹着黑丝的左脚从前排的把那消失了好久的另一只高跟鞋穿上，张明眼睛的余光紧紧的盯着静怡阿姨的美脚，竟然诧异的发现不只是被他射精的右脚高跟鞋，左脚的高跟鞋和黑色丝袜的鞋沿处也冒出了浓浓的白浆，在黑色的丝袜与高跟鞋上是那么的显眼。

    张明的鸡巴一下又硬了起来。