
我的同学阿琳与学姐阿姿


字数：9241字

　　「ｗｅ　ｗｉｓｈ　ｙｏｕ　ａ　ｍｅｒｒｙ　ｃｈｒｉｓｔｍａｓ　，ｗｅ　ｗｉｓｈ　ｙｏｕ　ａ　ｍｅｒｒｙ　ｃｈｒｉｓｔｍａｓ　……」
　　在午夜过后的尖沙咀海旁，人人都唱圣诞歌，欢欣地渡过这年的平安夜，我和一班朋友当然亦身在其中。

　　我是阿辉，今年十七岁，于西环一间中学就读中五，平时喜欢和朋友打蓝球，玩电脑，唱Ｋ睇戏等等……

　　当然唔少得就系睇ＡＶ，但因为屋企细小，都不敢买ＡＶ碟，生怕家人发现，所以平时只好上网看，当然最好有个女孩可以和我做爱。到了这年的圣诞，我终于找到第一个猎物——我的好同学——阿琳。

　　阿琳和我同班四年了，所以和她感情不错，像两兄妹，她有一副迷人的脸孔，大眼睛，小红唇，还有一把刚到膊头，电了负离子的直发。

　　她的身材也很不错，上围该有３３Ｃ。平日在学校我也经常留意她，有时她会告诉我她今天戴了什么颜色的ＢＲＡ，有时是绿色厘士的，有时是米黄的，白色的。

　　她也不喜欢穿泠衫（我校很多女生都因为外观问题而穿），但她不穿也那么迷人，由其是在夏天，就更多好东西可看了。有时我故意的亲近她，摸她的纤腰（喔很幼，只有２４寸），她也只是「妖」一声就算，没有任何反抗。

　　今年我和她们一起渡过圣诞节——我和阿琳，阿怡，阿怡的男朋友。

　　但阿怡和她男友经常打情骂俏，令人侧目。我和阿琳打趣说：「唉，Ｄ人有条仔得啦，我地走喇。」

　　差不多近十二时，我和阿琳真的走了。于是我提议我们买啤酒喝，谈谈天，说说地。

　　阿琳拖住我地手说好：「辉呀，今晚做住我男友先啦，人人都一双一对，我都想试下。」我当然说好了！

　　于是我买了半打啤酒，与她在海旁坐着。她说以前有个男友，不到三个星期就散了。说着就伏在我的膊头上哭起来，我用手把她的头拥到我颈边，温柔的说：「不要紧，你还有朋友，还有我嘛。」

　　安慰了她一会才平复了心情。我们继续喝，我就趁这机会贴近她，不到几分钟就搂住她的纤腰。差不多一时，她说走了，于是我送她回家。到她家楼下，阿琳说：「唔该晒呀，你番去啦，我自己搞得掂。」我当然强要把她送到家门口。
　　到她家门口，阿琳带往酒气和红晕的脸对我说说：「既然来到了，就进来坐坐吧。我家人全都去了旅行，今晚想做乜都得。」

　　进屋子后，她躺在沙化上，摸着自己的额头，脸子都通红了，真的可爱死了。她穿住深绿色的连身裙，一下不留，春光明媚！白色的内裤在我眼前了。于是我也借醉躺在沙化上。

　　阿琳说拿手巾给我洗脸，怎料她一起身，脚步不稳，一下子就大力的用屁股坐到我的小弟弟上。

　　「呀！多么软绵绵的屁股呀……」我的小弟弟立刻就硬起来，就快冲破裤子了。而阿琳呢，多次想再起身也没有力，一直躺在我身上。

　　于是我搂住她的腰，狂吻着她的颈，很香呢！我的手也不客气，在她身上乱摸。阿琳还没酒醒说：「呀……嗯……不要呀，放开我，我们这样做不可以的。」
　　阿琳想走也没用了，因为我已紧紧的揽住她。

　　「嗯，阿琳你好美！好美！我很早就想干你了！就让我以后做你的男友！以后都干着你的骚穴吧！」此时我转向她的胸部进攻，隔着她的裙子搓着大大的奶球。

　　「放手呀！不可以这样的！丫丫！」阿琳愈叫我就愈想得到她。为了征服她，我立刻向阿琳的大腿内侧进攻。

　　「唔……呀……不……不要……」虽然她口说着不要，但没有行动去反抗。我更加肆无忌惮地隔着她的小内裤向阴部进攻，抚摸着她的阴核。

　　「唔……丫……好……爽呀……唔……嗯……」她终于快乐的呻吟了，身体就更酥软，用手引导着我去刺激她的部位。我也急起来……一手就想把她的裙脱掉。

　　她按着我的手说：「嗯……我们进房好吗？我妈的大床很舒服的。」

　　此时我的肉棒已硬得不能再硬，二话不说就抱起她，放在床上。

　　我以平生最快的速度把衣服脱光，只剩下已被肉棒快顶穿的内裤。我一下子压在她身上狂吻起来。「呀……唔……来点前奏好吗？人家的小骚穴还未湿呀。」阿琳轻柔的对我说。

　　我只好按住欲火，把动作慢了下来，转而吻她的小红唇（呀……软绵绵的！）我们不知交换了多少口水，又吻她的香肩，小耳珠。她被我弄得欲火上升，面也红起来，呼吸就更急促了。

　　「啜……唔……呀……丫……」我双手不受控制，大力的搓着那３３ｃ的肉球，呻吟声一下高的，一下低的，大爽了。

　　虽然我还没有脱光她的衣服，但只是隔着裙子，那酥软的胸脯便很有手感。搓了一会儿肉球后我转攻她的下阴，隔着内裤用舌头又啜又吻，用三只手指来回的爱抚……不一会淫水都爆发出来了。

　　「嗯……好呀……就是那个地方了……舒服呀……再来……嗯……对了！」一阵阵的呻吟声不绝。

　　我突然把动作停了说：「唉哟，小弟等得久了，罢工喇。」

　　由于她被我搞得性起，不想停止，于是她用淫秽的眼神、诱惑的淫笑在我耳边轻说：「嗯……亲爱的……人家被你搞得好兴奋呀……我也替你兴奋一下……好吗？」

　　话未说完，她识趣地用手套弄着我地大肉棒。小弟也很乖，既然小手那么滑溜，很快就抬头了。

　　望着我的大肉棒，阿琳被迷倒了，于是用口去品尝一下。

　　「卜滋……卜滋……呀……呀……嗯」我的快乐叫声加上肉棒举阿琳的口水的磨擦声十分美妙，阿琳还不时用那肉球挑逗我的肉棒，我擘大两腿让她好办事。
　　「卜滋……卜滋……卜滋……卜滋……」

　　「嗯……再啜大力点……对……快点……呀……丫……我要发射了！」阿琳的口刚离开我的肉棒。

　　「滋……滋……」一阵浓精射到她的脸上。

　　「呀……对不起……弄得你满脸都是了」（嘻嘻……爽吧？）

　　阿琳快乐说：「不要紧。」接着便把我的精液全部喝下去。

　　见她这样做，我也兴奋得不得了，又与她一阵狂吻。品尝着自己的精液。
　　「嗯……人家湿透喇……」阿琳淫荡地对我说。

　　「来……脱吧……」我用手把她裙子上的钮逐粒地解开，终于见到她的真面目了！粉红色的胸罩，白色的小内裤。

　　我把裙子掉开……现在的她只剩下最后两度防线。首先我要看看她的大奶球！于是我小心地把胸罩扣子松开……慢慢地把胸罩拉出……天呀！很美呀！大奶球坚挺着的，还有小小的粉红色乳头，乳晕又是粉红色的！

　　我一下子被这些美境吓呆了！怎会有这么漂亮的女人！

　　「哟……有什么问题吗？」她挨在我身上。

　　「不，阿琳你好美，是我梦未已求的女神！」话未完我就抱起她的奶球贪婪地狂啜狂吻，一手搓着左奶，一口啜着右边的乳头，真是爽得死呢。

　　「嗯丫……再来呀……多点……好正呀……」可能是我技术好的关系，阿琳被我弄得大声地呻吟，淫水不停流出来。

　　玩得一会儿奶球，我等不到了，于是把她的，纯白小内裤慢慢脱下。

　　「喔……有少许毛毛了……喔……哇……是三角地带……」把阿琳的内裤差不多脱至小腿，然后把双脚一下擘大和抬起……呀……真是我的恩物呀……稀疏的阴毛使阴户看得很清楚，又是粉红色的。

　　「人家还是处女来呀……当然是粉红色了。」阿琳含羞对我说。我一听见这句，兴奋得不得了！这么的一个大美女要被我夺去处女之身了！

　　我二话不说，把头探度阿琳的阴户，用鼻子去索那处女香，一阵阵的酥味太爽了！「啜啜……」我又用温暖的舌头向阴道里钻。「呀呀……嗯……丫！快干我吧~　！把我的小妹妹要填得满满的！很痒呀！快！求求你！」阿琳已不想再等了！

　　我在下阴弄多一会儿后，在阿琳面前掏出粗大的肉棒，然后抬起她的双腿——把肉棒对准阿琳的小妹妹大力的一插！

　　「丫！丫！」阿琳大叫。

　　我管不到她的，疯狂的抽插起来，身子一前一后，有节奏地摇晃。

　　「拍拍拍！」噢！干得十分起劲呢！

　　「呀……嗯……大力点呀……好正呀！不要停！」阿琳被我一身的好技术弄得淫荡无比！我用七浅三深。七下小力。三下大力的方式插阿琳，动作愈快，她的叫声愈起劲！

　　「嗯……唔呀……好哥哥！大力点插我吧！把妹妹插死吧！把我的骚穴用你的肉棒塞满吧！」阿琳已被我插得成了另一个人……现在她是一个大奶的、淫荡无比的美人！插了差不多一百下，我换个姿势，让阿琳坐在我上面要她服侍我。她也乖乖的，不停把酥腰扭动着。

　　由于她是ｄａｎｃｅｒ关系，腰很柔软，与我抽插的动作配合得恰到好处。
　　她继续疯狂的上下郁动……务求把自己的淫穴填满。而我呢……双手忙个不停……搓着她的大奶，双眼就望着小妹与小弟结合的美境。

　　「呀……唔……再郁快点，大力点…这就能填满你空虚的骚穴……顶到你的子宫呢！」

　　「好……嗯……丫……」阿琳十分听话。

　　「卜滋……卜滋……卜滋……」肉棒于西水磨擦的声意大漂亮了。

　　我再也等不到！把阿琳推开……按她在床上……肉棒又再一次瞄准骚穴大力的干进去！一下又一下……大大力的干……疯狂式的抽插！

　　「呀……嗯……丫……丫……丫……爽透了！我要去了！」阿琳大声地呻吟，呼吸不继加速。

　　「呀……嗯……我要射了……要射了！」我大喊。

　　「射吧！把所有精液都射到我里面去！」阿琳哀求我。

　　再抽插数不终于……「滋……滋……」所有精液一滴不漏的射到阿琳的小妹妹里头。阿琳亦喷出阴精，我便立刻埋头苦干，把它们一一品尝。

　　阿琳伏在我身上，上气不接下气的说：「多谢你…阿辉…我很久没有那样开心…那样爽透了。」

　　「那么快便说谢谢了？很早呀。」我笑说

　　阿琳又一阵高兴，因为她看到我的肉棒仍未软下来，心知下一轮激战又来了。
　　「把头掉过去，我数一二三才可以看回来。」阿琳又淫贱又神秘的对我说。
　　「一……二……三……看！」

　　呀……我真感动！阿琳躺在床上骁起她的屁股对着我！看真点……她的屁股又圆又大……摸真一点……皮肤是又白又滑溜溜的！我扑过去，又在贪婪地吻着她的美臀。

　　「嗯？你要做些什么吗？」阿琳暗示着我。我知道她过未干够。于是从后面再干她的骚穴。又是一阵疯狂的抽插，可是我还没有射精。

　　我说：「不如玩别的喇，好吗？」阿琳笑说：「嘻嘻！死色鬼！人家还有什么你未干过？招式都玩了不少喇，人家的处女身又给了你喇！贪心！」

　　「还有这一……」话未说完我把她的腰抬起，骁起她的屁股。

　　「呀……衰鬼……那是……有什么好……」阿琳淫笑说。

　　我还没让她说完话就把肉棒对准她的屁眼插进去……由于有精液的滋润，很容易就进入到深处了。

　　「哎哟，快拔出来！很痛呀！」她假装不愿意。

　　「不要紧的…小骚货…一会儿便插得你死去活来，舒服得不想我的肉棒离开呢！」我加快了抽插的速度，我的身体又撞向她的屁股，发出拍拍的声响。
　　「呀嗯……快点……大力点插呀……很爽呀~　嗯……嗯！」她又呻吟起来。
　　虽然我有点累……但把手撑着床还可捱下去，继续努力的干干干。

　　「滋……滋……」

　　「拍拍」

　　「呀嗯……爽……正呀……丫……」

　　等的声音不知出现了多少次。我再用力的抽插数十下。

　　「我射了！」

　　「慢着呀！」阿琳飞快地把我快要射精的肉棒用口含着，所以精液都射到她口里去了，她淫荡的眼神使我觉得很满足。

　　此时我俩真的没有气力了……足足干了两个钟呀……我拥着她问：「琳琳，干得舒服吗？」

　　「太美了，从来不知道做爱是那么爽的一回事……」她满足的答我。

　　「可是，不知以后有没有机会呢？」我失望地说。

　　「有呀，这几天你可以在这里呀……我家人未有那么快回来……我们可以疯狂的做爱了……还有呀……学校不是一个好地方吗？到时我再「制服诱惑」你……看你怎样……一定在学校干我啦……哈哈……」她笑说。

　　「嗯……好……有我的一天……你都离不开肉棒！好吗？」

　　「好呀……」她挨在我的胸怀里……

　　跟着我便和她相拥裸睡至天光了……

　　这几天和琳琳在家可以说是荒淫渡日，我们都乐此不疲。哈哈。不知不觉又到了番学的日子了……喔……

　　「早呀……琳琳。」我笑说，一下子把手扫到她的胸部。因为我们俩是最早回校的，所以不怕有人见到我们在乱搞。

　　「依……不要！叫这里是学校喇，被人发现不得了，和你做爱了几天，累死人喇！」琳琳说着，又借故挨在我回身上。突然，脚步声接近，我便和阿琳急速弹开。

　　进来的原来是阿怡。

　　「早呀！俊男美女……喂……你们那天走后还有节目吗？」阿怡问。

　　我和阿琳面对面而笑。

　　「超……故作神秘，不说就算了！呀……是……学先会搞了一个在学校留宿一晚的活动。你们有兴趣参加吗？」阿怡问。于是我和阿琳都答应了参加。
　　很快又到了星期五，正是「学校宿一宵」举办的日子。我和阿琳各自回家换过衣服，然后我到她家楼下接她。她搂过来吻了我一下，然后我们十指紧扣的回校。在路上忽然听见一把熟识的声音。

　　「哦……你对狗男女……一齐左都唔话俾我知。」转身一看原来是阿怡。
　　阿琳怕羞地说：「人家才开始了几天嘛……」

　　阿怡又说：「阿辉，你鬼马喇……沟左个大靓女。」

　　我立刻打圆场说：「唏，迟到喇！快走！」

　　于是我们便回到了学校，参加活动的大约有３０人，喔！校花师姐也有来呢！我们玩的活动都很无聊。

　　真多亏阿怡的「好介绍」。哼！很快便到了十二点，我们可以和朋友在学校拣一个课室留宿。我和同学门拣了一个近洗手间的课室。接着，他们都不睡觉，有的听收音机，有的玩扑克。于是我和阿琳趁他们不为意时偷偷溜了出去。我在走廊立刻和阿琳激烈狂吻。

　　「啜……啜……嗯……喂……不如我们入去男厕啰。」阿琳说。「衰鬼……咁快等唔切？」我笑。于是我抱了阿琳入男厕的一个厕格，我让她坐下来和我舒服一下。

　　「咪住，等我换件衫先！」阿琳在背包里拿出一套校服裙。

　　「喔……今晚我们玩制服诱惑……」我淫笑说。

　　她套上校裙后更引死人了……又不时擘大双腿，又翘起屁股，让我偷窥里面的春光，引了我一下我便按不住，一手就去摷她的阴道，我用手指隔着阿琳米黄色的内裤撩动她的小肉洞。

　　「唔……丫……轻力点……要慢慢搔我的淫穴……唔……对了……很舒服！」阿琳教我去刺激她的部位。吊她一下肉棒瘾后，我转而搓弄她的肉球，来回地，左右地，轻柔的搓着酥胸。我把她抬起，让她坐到我的大腿上，好让我更大力的搓弄淫贱的大奶，也让肉棒来吊她的瘾……

　　「嗯……丫……丫……好老师呀……快用肉棒插死你淫贱的女学生吧！」
　　阿琳被我爱抚得兴起，呻吟着。幸好男厕有木门，不然被人听到阿琳淫贱的叫声就麻烦了。

　　搔得她一阵一阵的淫声后，她背着我而坐擘大玉腿，我就后伸手去揭开她的校裙，深入内裤去玩她的穴穴，玩得一下淫水都爆了出来。

　　我的口则和她打车轮。然后我把校裙的拉链慢慢往下拉……再用手在阿琳的香肩一拨，校裙就「哇」一声落在地上，阿琳淫荡无比的胴体又在我眼前了，她有面对着我坐到我大腿上，我把她的绿色厘士胸罩和米黄内裤除下，大家也按奈不住了！我抬起她的双腿，让她的小妹妹一下就套进了我的大肉棒。

　　「卜滋……卜滋……」

　　「嗯……呀……」

　　她的酥腰随着我的抽插婀娜多姿地扭动，而我的手和口也忙过不停，托着她的胸脯又搓又啜。

　　「呀……丫……再大力点……小妹妹不够爽！」阿琳求我更大力的插死她……
　　我打趣说：「可怜的小妹妹，没有几天哥哥的肉棒抽插，淫水都干透了吗？」阿琳又说：「喔……噢……丫……是呀……哥哥要用什么滋润一下酥妹妹吗？」
　　我答：「那好吧，让哥哥的肉棒奖励一下你……嗯……！」话未说完，我就紧紧的搂着阿琳，肉棒儿对着妹妹疯狂的抽插！这次我没分什么深呀浅呀……大力不大力……只知道每一下都用尽全力，插死琳琳就是了。

　　「丫！丫！丫！丫！对了对了……就是这样……好舒服丫！」阿琳呻吟着，不少西水也喷了出来。

　　「滋滋滋……卜滋……滋……」都尽是我最喜爱的声音，

　　「嗯呀……不要停呀……噢……爽死妹妹了！」

　　抽插了数十下我说：「好妹妹……你……嗯……呀……也让哥哥的大肉棒……呀……爽死了……你的小肉洞好紧呀……！我爱死了……嗯嗯……呀……我要射精了！来呀……我要你的口……」一如以往阿琳把我的精液通通喝下去。

　　阿琳得到了性满足的说：「咦呀……又不找人家……这人家的肉洞也痒死了。」
　　她用手套弄我的小弟弟，忽然「滋滋」一声，呀……我又射精了……精液还一下子喷到她的奶球上。

　　「呀……衰鬼……」阿琳淫荡又满足地望着我说……

　　「呀……唔……快点……再快……点嗯……」我和阿琳都听到一把熟识的声音在细声呻吟，我把头探过去一看。

　　呀！校花师姐和一位师兄正在第二格做爱，幸好我动作快，没有被他们发现。阿琳问：「是师姐？」我说是。也许我和阿琳说话大声了……被他们发现。
　　「快，快穿回校服。」我听到师兄很急地说……

　　而我把裤子穿回，阿琳则在内整理一下。

　　我一出门就撞见了师兄，我对他说：「嗯？师兄……校花师姐的技术还好吧？」
　　他不慌忙回应我：「你那个淫娃的奶球也挺大嘛！」

　　原来他和师姐是看见我和阿琳在做爱才被激发起淫欲的。

　　我又说：「你真好运呀……校花也给你上了……我也想呢……」

　　他说：「你那件骚货也挺漂亮呀……不如……」师兄带点淫邪的对我说。
　　我知道了他的用意，于是各自又走到厕格中……但师兄入的是阿琳的厕格……而我呢……是校花师姐的厕格。

　　我一进去，校花师姐刚把校裙穿回。

　　校花师姐——阿姿，今年十八岁，有一副天使的脸孔，魔鬼的身材，上围足有３４Ｄ，屁股呢？比琳琳的更圆更大，我校很多男生也想上了她，当然我是其中一个色狼喇。哈哈，有一次我还看见三个男生在公园轮流上了阿姿，阿姿被吓得不敢报警。

　　「你是谁？」阿姿问我。

　　「我是阿辉……今年读中五……我最自豪的……喔！是我那根粗大的肉棒！」我淫秽地介绍自己，阿姿还来不切给我反应便被我用双手抓住，更被我那根肉棒磨擦着她的大屁股。

　　而阿琳那边呢，很快已经听到反抗的声音，原来阿琳未把内衣裤穿回，所以师兄的行动较快，「呀……救命呀……辉……呀……求求你……不要插我！丫！」阿琳大喊道。不到一会儿……反抗的声音已变成淫荡的叫声……

　　「嗯……好……呀……嗯……丫……插我吧……大力点……反正也是一根……噢……大肉棒！」阿琳已被师兄征服，早已被插得爽死了。而我这边呢？尽管阿姿努力反抗着，仍是敌不过我的力量。

　　「骚货！刚才还未被插够吧！看来师兄还未射精，要不然……哈……怎会到隔壁找我的女友出火？就让我接师兄的」棒「吧！包你爽死！」我小声在她耳边说。

　　「……」师姐沉默了一会儿……我知道我说中了她的心事……她果然未被插够。

　　「呀……丫……好爽哦……噢……插死小妹妹吧……呀……唔……」除了阿琳的叫声外……我还听到抽插而发出的「滋滋……卜滋」的声音。

　　我对师姐说：「听呀……师兄那边做爱做得死去活来了，你还要等吗？还是要我和师兄一起上？」我紧紧的搂着师姐，心想要把她每一寸滑溜的肌肤品尝品尝。于是我开始吻她……

　　她果然受不了……很快便酥软下来。还配合着我的动作打起茄轮来。

　　「嗯……啜啜……嗯……」

　　我搂着她的腰，肉棒磨擦着她的屁股。她站了起来，把校裙脱掉来主动色诱我。喔！３４ｄ的大奶真不同！虽然她戴的是全杯的紫色厘士胸罩，但也盖不住她美好的身段。加上白色厘士内裤，毛毛也若隐若现了！

　　她用那对大奶球递到我的眼前问：「怎样？比隔离的淫娃还要大吧！」当然不用说了！于是我托起那双乳球，不停的搓弄，她又坐到我大腿上……让我好办事，也用小妹妹挑逗我的肉棒。

　　「嗯呀……小伙子……手势还不错……嗯……」她开始舒服地呻吟。

　　我理不到她的话……把头探入乳沟吻着一手搓肉球……另一手摷到她的阴道……呀……那么快便湿透了！

　　阿姿跪下在地上拉开我的裤炼，我地肉棒就跑了出来。

　　「嗯……很粗很长嘛……」说着她就握紧我地肉棒替我含起来。

　　「滋卜……卜滋……」

　　「呀……嗯……师姐你好美……我爱死你呀！」

　　「卜滋……卜滋……」她的口交技术比阿琳还好……弄得我全身酥麻，爽！

　　接着，她把胸罩除下，露出那双奶球……把我的肉棒夹着……自已搓弄起来……喔！是「打奶炮」！这是阿琳３３Ｃ的身材做不到的。

　　「唔……师姐太棒了……师弟快要爽死！」

　　由于她的高超技术，我很快便射出一阵阵的浓精，有些射到脸上……一些有奶球上……有些还残留在我的肉棒……她用手抹起精液……把她们涂到奶球上……而在肉棒的……她伸出那舌头就把它们通通喝下……

　　我要出火！立刻又啜起她的乳头，３４ｄ果然很有新鲜感！

　　「嗯呀……师弟的口舌技术也不差……哦……噢……丫！」

　　此时此刻我再也不等了！我要阿姿用看按着地下，翘起屁股，跪在地上，我立刻把她的内裤脱掉……还没来得切欣赏粉红色的肉洞……我便把大肉棒狠狠的插入去！噢！一下子就顶到子宫了！

　　我说：「师姐的骚穴也很浅嘛！一下子就顶到了子宫！」

　　师姐说：「能让你射精出火便行了……来……嗯……快插爆我美丽的肉洞！」
　　喔！既然师姐这样要求我！我就不客气了！话没讲完，我已按着她的纤腰疯狂地在肉洞里抽送，这次我要吊她的瘾，八下次而小力……两下深而大力的插插插！

　　「卜滋……卜……滋……卜……滋……卜滋……」师姐的淫水流过不停。
　　「嗯呀！很粗很大呀！爽死阿姿了！」阿姿大声地呻吟。

　　另一边厢……「嗯呀！得未呀……射我吧！还有穴穴等……嗯……等着你插呢！」我听到阿琳叫。「嗯……好……呀呀……嗯……我要射了……」师兄都也高潮了。「让我喝下去！」阿琳大喊。

　　「好了……接着是我的酥屁眼……来……」哇！阿琳他们还真快！要肛交了！听到他们后我问师姐：「听到吗？他们快得很……你也要喝下我的浓精吗？」
　　「嗯……好……你喜欢怎样我都听你的……但……请你……嗯……不要停下来好吗？我的……唔……小肉洞痒死了……我要喝下去！我最爱是……嗯……丫……丫……精液了！」

　　想不到阿姿是这么淫荡！我听了后就更高兴！于是我以平生最快的速度一下一下的大大力的插那淫穴！，插得她死去活来。

　　「丫……丫……丫……丫丫……丫……我要去了……我要高潮呀！丫……嗯嗯……」师姐被我插得高声呻吟……推至高潮……也发射了不少阴精，但我还是未满足……

　　她的西水反而使我抽插的速度更快……

　　「嗯……插死我……好哥哥！」

　　「呀……呀……我要射精了……快！我要你的口！」我大叫。

　　阿姿用口立刻含起肉棒……一阵阵的浓精射到她口中……

　　「依呀……嗯……真美味……」师姐十分之满足。

　　可是我又怎会罢休，我强劲的肉棒还未软下来……于是我便准备攻打下一个目标——美臀上的屁眼！那里是特别紧的……所以很有快感！

　　「嗯呀……射吧射吧！在我的身体浇上你荡热的精液！嗯……嗯……我爱死你了……健健！」阿琳叫着师兄的名字。

　　师兄说：「师弟！你的女友好插死了！不知还有没有机会插？」

　　我说：「你的骚货也很好……身材爆灯！你喜欢喇……我忙着插屁眼……」
　　话说完我赶紧干阿姿的屁眼，我说：「忍一下吧……待会让你这淫妇爽死！」卜滋卜滋的抽送了一百多下……

　　我把全部的精液滋滋的射到屁眼里……呀……师姐也累了……

　　我走了出厕格……师兄说……不如下次我们四人……来个群交……喔……真是好主意……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
