　　书名：我的一家子全是模特
    作者：dggyx绝世色痞
    排版：firstivy
    色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　


　　简介

　　这是一个不为人知的淫乱家庭，家里除了我和爸爸、舅舅以外，全是女性，不是一般的女性，而是风情万种、颠倒众生的女性，因为这个淫乱家庭，我和爸爸，以及舅舅享受了人间最美好的性爱……
　　李辰：20岁，主人公我，天生具有至阳至刚之体，性欲无限。
　　李建阳：50岁，我爸爸，我的至阳至刚之体全靠爸爸的遗传，性欲无限。
　　尹弥：53岁，我舅舅，天生性欲很强，我的妈妈和小姨早就是他的囊中之物。
　　李建春：47岁，我的姑姑，爸爸的妹妹，拍性感裸照的人体模特。
　　尹媚：48岁，我的妈妈，爸爸的合法妻子，资格较老的T台模特。
　　尹惠：44岁，我的小姨，资格较老的腿模。
　　李春华：25岁，我的姐姐，年轻的T台模特。
　　李春玲：16岁，我的妹妹，年轻的足模。
　　甄慧兰：19岁，我的女友，年轻的手模。
　　莫林芳：46岁，我的岳母，资格较老的腿模。
　　范月月：50岁，我的舅妈，资格较老的手模。
　　尹爱儿：28岁，我的表姐，舅舅的独生女，资格较老的足模。




　　序章　开始――性爱之家

　　我名字是李辰，今年20岁，身高一米九七，是年轻的服装设计师，也许受爸爸的余荫吧，很快受到业内的追捧，爸爸是有名的全球时尚大亨，叫李建阳，身高也有一米八了，家大业大，我还有个舅舅他是著名的品牌设计顾问，身高一米八五。
　　总之我的家充满了时尚的气息，总之我们全家都是住在一起的，爸爸事业有成的时候，在一处幽静的地方，亲自设计并且找人建设了一处五层楼的豪华大别墅，总价值五千万美元，二十来个房间，一个游泳池，一个健身房，一个家庭影院，一处家中私人网吧，两个大客厅，三个小客厅，四间书房，厨房有三间，浴室和卫生间每间房里都有，还有一个一百来平米的大卧室，总之花销很大，一天才能逛完整座别墅。
　　说了这么多，为什么没有提到我家的女人呢？因为她们太美了，九大美女住我家，何其壮观，容我来一一介绍他们吧！（以下三围数据厘米制）
　　首先让我来介绍一下我的妈妈，她叫尹媚，48岁，可谓是一个惊人的艳丽美女，身材修长，丰乳肥臀，因为T台模特这个职业，以及保养和健身，她的身材才得以保持在20来岁的时候，一米七六的身高，88G、55、92是她的三围，很诱人吧，皮肤也很白皙，容貌更是清新脱俗。
　　接下来是尹惠，44岁，我的小姨，也是个模特，只不过她不是T台模特，而是拍局部的腿模，双腿修长，皮肤白皙迷人，每天的保养就是擦乳液、健身、还有就是穿带有保健功效的裤袜，因为这样，她的下半身十分迷人，身高和三围跟妈妈的差不多，只不过胸部小了一号，是F罩杯。
　　然后，就是我的姑姑，她叫李建春，47岁，身材比例是很好的，一米七五的身高，90F、60、90完美的国际标准比例，她是拍摄人体艺术的模特，总而言之是很诱人。
　　再接着，就是我的两个亲姐妹了，姐姐李春华，25岁，跟妈妈一样是迷人的T台模特，一米七九的身高，86F、50、90的三围，也是十分迷人的，身材很像妈妈，也是修长还有就是丰乳肥臀的类型。
　　妹妹李春玲，16岁，全家年龄最小的，因为她的小脚是三十五码，脚上的皮肤幼滑细致，脚跟没有茧子，所以被妈妈介绍到拍短袜、高跟鞋之类的广告，成为了足模，那小脚，让我欲罢不能，包括我的爸爸和舅舅也是一样的，至于身材！小女生中算是最好的，一米七二的身高，配上83E、49、88的三围，和迷人的容貌，成为了他们学校的校花。
　　再然后，就是我舅妈和表姐，她们母女，外人看她们简直是诱人的姐妹花，根本不会想象她们是母女，舅妈范月月，50岁，身高一米七，92G、60、95的爆炸性感的身材，身材修长，让我迷醉，最让人受不了的是，她的双手修长秀美，骨骼不是很大，手指修长柔软，被她的双手抓住鸡巴的，保准一分钟内就射出来，因为实在太柔嫩了，像女人的阴道一样。
　　表姐尹爱儿，28岁、身高一米七五，90F、62、95，这么性感的身材你想会是什么样的模特呢？腿模，但是她的腿也很修长，手模，但是她的手没有舅妈那样诱人但也很不错了，T台模特，她的条件也不错了，说实话吧，她是足模，是她教我妹妹怎么样保养自己的美脚，是很不错的前辈，她的脚也跟妹妹一样不相上下的。
　　最后，就是我的女友和她们家了，为什么要用“她”这个字？因为我女友的爸爸在我女友还是孩童的时候被罪犯杀了。只有她和她妈妈两个人，我女友叫甄慧兰，19岁，身高一米七六，90E、60、100，就是因为她的臀部我才喜欢上她的，她的气质也很不错，身材修长，下半身性感，但是，她跟我舅妈一样，是个手摸，她的手跟我舅妈有一拼，也是很柔滑的。
　　现在开始介绍我的岳母，甄慧兰的妈妈了，她叫莫林芳，46岁，身高一米七九，三围95I、65、105，就是她成为了我乱伦的启蒙者，但她也是一个模特，跟小姨一样，是个腿模，也是我小姨的好朋友，双腿也是十分迷人的。
　　这就是我家的女人，全是模特，也都有着他们的风情，按照日本漫画也好、AV也好的理论来讲，我的妈妈、小姨、姑姑、岳母、舅妈，是纯粹的熟女，气质又高雅、也很魅惑。姐姐和表姐，就是御姐了，我的女友和妹妹就是萝莉。总之她们各有各的风采，各有各的气质。
　　就是因为我和爸爸，以及舅舅的特殊体质，造就了我们家，淫靡的、充满肉欲的淫乱家庭。




　　第一章　迷恋――一对骚母女

　　夏日的某天一个下午
　　“今天，去见咱妈，我得要买些礼物吧。”我对身旁的女友甄慧兰说道。
　　“我已经给你买好了，给你！”女友将一个小袋子递给了我，我将要打开看的时候，却被她打住了。
　　“怎么了？”我莫名其妙道。
　　“这是给咱妈的，并不是给你的，你看什么？”女友说道，眼神闪烁，好像有什么阴谋，于是我将计就计，看她想要干什么。
　　“好好好，给咱妈的，我不看了，行了吧！”我妥协道。
　　“这还差不多。”女友勾着我的胳膊，我们就去了她家。
　　进了女友家，我被咱妈的气质和风韵给迷晕了，呆滞了好长一段时间，她叫莫林芳，我这时候看她在家穿着一小条热裤，肉色的裤袜展现出了她那双绝世的美腿，小腿修长，大腿圆润，总是腿很直，这时她站在我的面前，上面穿了件吊带衫，将她美好的皮肤展现出来，娇美的容貌，和波浪般的秀发，让我一时间呆滞了，下边那话骄傲的示威，显示出它要做什么。
　　“诶！怎么样？咱妈够美吧？”慧兰说道，感觉上她很自豪，我想在外人面前，这么说恐怕不太好吧？
　　“美……很美，伯母很漂亮！”我尴尬得语无伦次了，赶忙将手里的那个袋子递给了莫林芳：“这是我的一点心意，请务必收下。”
　　“来了就行了，带什么礼物呀！”莫林芳接过来，打开袋子，看了看，之后红着脸跑回了自己的房间，还不忘说一句：“讨厌！”感觉很是娇媚，看得我心跳加快，这是什么现象？我很纳闷！
　　“我给你倒杯水吧？你是要可乐？还是茉莉蜜？”女友问道。
　　“茉莉蜜吧！”回过神来的我听到了女友的问话。
　　“咱妈怎么样？”女友问我道。
　　“很漂亮！”我实话实说。
　　“你是要我还是要她？”女友更加莫名其妙了。
　　“什么？”我感觉很诧异。
　　“你是要我……还是要她？”女友重复道。
　　“当然是要你了。”我感觉很违心，戚戚道，表情很不自然。
　　“切！很假耶！”说完我女友去给我拿饮料了。
　　在岳母房间里，岳母关上了房间门，打开了袋子，依次拿出了里面的东西，只见一件吊带胸托，一条系带式丁字裤，还有就是一双未开封的玻璃肉色丝袜。
　　“这是……女儿的男友给我挑的吗？”岳母很怀疑，“胸托？我一直想买，但是老忘了这茬，这肯定不是他挑的，这个死丫头，将这么性感的一身由男友送给我，好讨厌呀！”岳母接下来脱掉全身的衣服，将袋子里的那些一件件一次穿到自己的身上，对着房间里的落地镜，调整着身上的衣服让它们在自己身上那个舒服一些。
　　“这是我吗？好美呦！感觉很棒！如果传给女儿的男友看……我在想些什么呀！女儿的男友也很帅呀！个子好高，身材也很好！啊！不好！我受不了了！”
　　岳母说着说着，将手在自己的乳房上活动，在自己的两腿间活动，手抚摸丝袜臀腿的声音，沙沙的，充满了无尽的感觉。
　　“啊！不行！莫林芳，你不能这么想女儿的男友，老公救我呀！”岳母就在房间里，手淫着。
　　“妈妈！妈妈！咚咚咚！”慧兰敲着岳母的房门。
　　“怎……怎么了？”岳母停下手问道。
　　“我们要去哪吃饭？”慧兰问道。
　　“我已经准备好了，一会我出去煮吧！”岳母回答道。
　　“哦！那你快出来，我饿得很！”慧兰离开之后，岳母在房间里做着未完的工作。
　　在房门外，慧兰说道：“可能妈妈不舒服，一会她才出来。”
　　“那我做饭吧！”我请命道。
　　“那怎么好意思呢？本来是我请你来吃饭的，怎么好意思要你做饭呢？”慧兰感觉怪怪的，平常不是这么个态度呀。
　　“还是我来吧！”说着，我进了厨房，看到了打好的鸡蛋液，还有西红柿、油菜、白菜、姜、葱、蒜等蔬菜和配料，还有已洗好的排骨，汤锅里还炖着鸡，很轻松嘛！没一会儿，这些饭菜被我烹制出来了。
　　“妈妈！出来吃饭了！”我做好饭后，慧兰叫着岳母。
　　“这都是你做的？”岳母出来后，穿了件睡袍，这时她问着我。
　　“吃吧！妈！”
　　吃完饭，我和女友慧兰聊着我们相遇的经历，和我们恋爱的过程，岳母听得很开心。
　　“你们做过没有？”岳母问道，感觉很不好意思。
　　“做过什么？”慧兰看了看我，笑咪咪的跟她妈说：“做过什么？”那眼神透露出一丝丝的淫荡，我的那话立马起来了。
　　“就是……就是做爱呀！”岳母被慧兰看的心发慌，不自觉的说得出来。
　　“做过呀！”慧兰也不避讳说着她们的闺房秘话。
　　“怎么样？”岳母问慧兰的感受。
　　“很好，很舒服。要不信我让李辰给你感受一下？”慧兰越来越放肆了，我跟岳母，怎么可能？
　　“别闹了！慧兰，我还有事，要不我先走了？”说完，刚要起身，就听着外面电闪雷鸣，接着就是倾盆大雨。
　　“外面下雨了，你又没开车，今晚就住下吧。”岳母说出了这么一句，感觉上无比的关心。
　　“就是！”慧兰应和道。
　　晚上，我睡在了慧兰的房间，慧兰跟她妈睡在了一个房间。
　　“慧兰！好舒服！你今天舔得好舒服！”我小声呻吟着，睡梦中发觉了有人在舔我的鸡巴，是慧兰？今天她怎么那么厉害？
　　“啊！我要射了！啊！”我射出来后，猛地睁开了眼睛，却发现不是慧兰，是林芳，我的岳母。怎么会呢？
　　“妈……你怎么？”我说不出什么来。
　　“我要你！李辰！”岳母用极其淫荡的眼神看着我。
　　“不是！我……”我越来越高不清楚状况了。
　　“谁要你给我送来这么性感的内衣？你看！”岳母起身站在的床边，打开了床头灯，我看到了一个绝美的肉体呈现在我的眼前，丰乳肥臀，乳房还好，就是那个屁股，让我受不了，我追慧兰就是因为她那性感的屁股打动了我，岳母的屁股比慧兰更大、更圆、更翘，更有那修长的美腿。
　　我知道，岳母跟我小姨一样都是腿模，还有微微隆起的小腹，丰盈硕大的乳房，娇美的容颜，一切的一切让我欲罢不能。她还欲火上浇油，上身只有胸托，下身更是玻璃肉色裤袜，还有系带式的丁字裤。啊！我受不了了！
　　啥话也不说了！我与岳母开始激吻起来，双方伸出了舌头，画着圈挑逗着，我们双手更是不得停歇，抚摸着对方，我的重点是她那美好的臀部，不光抚摸，我还抓，丝袜美臀的感觉很好！
　　我们就在慧兰的房间里互相奸淫着，仿佛世界只有我们一般。我让岳母跪在床上，背对着我，我双手揉捏着她的臀部，隔着两层布，吸舔着，闻着岳母的臀缝，好香呀！不光有浴液的香味，还有女人的肉香，光这些岳母就已经呻吟连连了。
　　“你的鸡巴好大呀！”岳母握着我的鸡巴，看样子他不能一手掌握，含在嘴里更是鼓鼓的。
　　“你要干什么？”我看岳母从房间里的一个抽屉拿出一卷皮尺。
　　“二十五厘米长，二十厘米粗。好大，比慧兰爸的还要大很多！”岳母惊叹道。
　　“要不要这个插到你的屁股里呢？”我问道，语气充满了挑逗。
　　“嗯！”岳母使劲的点着头，眼神里充满了期待。
　　“你要我穿着裤袜干，还是不穿呢？”岳母挑逗的问着我。
　　“还是穿着，我其实也是个恋丝癖，我还干坏了慧兰好几双丝袜呢！”说着岳母将那个丁字裤解开带子，从裤袜里抽了出来。
　　“啊！你真坏！慧兰真幸福！啊！”岳母语无伦次了，因为我将裤袜下面开了个洞，我将舌头伸进了岳母的阴道里，抽着舔着，她很舒服！
　　我的手也没有闲着，抚弄着她的屁眼，顺便将阴道里流出的水水抹到了屁眼里，左手的中指插着岳母的屁眼，右手的食指和拇指揉弄着岳母的阴蒂，岳母的毛可真多，弄得我鼻子痒痒的，连打了好几个喷嚏，岳母的阴道里头的褶皱也很多。
　　岳母这时候张开腿抓着我的头发，疯狂的呻吟着：“啊！好舒服！啊！这招可……”
　　隔壁的房间好像也没有闲着，慧兰听着隔壁的声响，双手抚弄着自己的乳房和下面的阴道，只不过憋着声音，感觉很难耐：“妈妈也真是的，自己光在隔壁享受，一点也不顾及女儿我的感受。”
　　回到慧兰的房间，我这时候抓着岳母的双脚，将自己那巨阳在岳母的阴道口挑弄着，我居然还乐在其中，引了岳母娇媚的嗔怪着：“来嘛！我受不了了！”
　　“啊！轻点！”我狠劲的插了进去，岳母感觉到了不适应，真骚呀！
　　“啊！好厉害！好厉害！啊！要！我还要！”岳母由最初的不适，转到了兴奋异常的境地，不断地索取着，欲求不满可见一斑。
　　“你跟慧兰一样！都那么骚！”我感叹道。
　　“你！啊！”我速度加快了，岳母连话都说不出。
　　这时候我将她双腿勾着我的腰，我与她边干边舌吻，时而揉捏乳房，时而抚摸着她的臀部和腿部，下边依然不停歇，就这样，保持这个姿势我大概抽插了上千下。
　　接下来我又换了个姿势，岳母将屁股对着我，我目标改了，改在了屁眼。
　　“啊！你要干啥！那块！别！啊！”抱歉她说晚了，我已经插了进去。
　　“疼呀！啊！啊！快出来！”――开始岳母的状态。
　　“再快点！啊！原来！这么爽！啊！”――适应后她的状态。
　　这一夜我们就这么放肆着，一点也没有注意到慧兰，岳母被我干的下面都肿了，高潮更是不断，直到第二天……
　　“你……怎么那么厉害？慧兰能受得了吗？”这时候已经是第二天一早了，我将岳母抱到了卫生间，因为她连路都走不了。
　　“她基本上都用嘴和手帮我弄，下面只要两三次，就不要我碰了，可是我难受呀！”我帮岳母洗着澡，给她擦背，抹浴液，头是她自己洗。
　　我们就这么聊着天，就在这时突然卫生间的门开了，慧兰走了进来，看到我们的样子，笑嘻嘻地说道：“妈妈，你也真是的，偷偷地还那么大声，我用手弄了好几次才睡着！”语气中说不出的责怪。
　　“那是因为……李辰太厉害了嘛！”岳母也不好意思了。
　　“脱了衣服一起洗吧！”我说道。
　　“脱了衣服吧！”岳母在一边点着头。
　　我和这母女两在卫生间洗着澡，不一会就直了起来。
　　“你！有想要了？”岳母看着我那下面恐惧道。
　　“想要吗？”我问道。
　　“不了！慧兰你来吧！”岳母将我交给了慧兰。
　　慧兰这时候等不及了，抓着我的鸡巴开始舔了起来……
　　“告诉你一个秘密吧！啊！真大！”慧兰这时候被我操了进去，慧兰站着双手扶着墙，我从后面就进去了。
　　“什么秘密？”我问道。
　　“啊！我和！我和妈妈，平常互相……”慧兰说道。
　　“你们搞女同？”我问道。
　　“是呀！”岳母回答道：“我也是欲求不满，才拉着女儿干的，我们买了好多双头阳具，因为我不想再嫁了，怕失去！”岳母看着我们的样子，幸福的泪水流了出来，回想着自己那低潮的几晚，不由伤感起来。
　　“妈妈！别！啊！哭了！以后！以后李辰！就是你的！你想要！就！啊！给你！啊！啊！”慧兰也感受到母亲内心和身体的空虚。
　　“好！我也……想要！”岳母看到我们这个样子，也受不了了。
　　洗完后……
　　“我做的早饭好吃吗？”岳母问我，这一天那一夜，变化可真大，我的收获是母女同收，他们的收获是一个可以带给她们不管是幸福，还是性福的好男人，今天我们都很开心。
　　“李辰还今天还有事吗？”慧兰问我。
　　“你不知道我休假吗？”我反问道，记得昨天我跟她说了？
　　“哦！我忘了！这些天就住下吧！”慧兰抱歉道。
　　“就是！住下吧！”岳母娇媚的给我了一个媚眼，风情万种呀！
　　“行！两位可爱的老婆！我答应你们！”我同意了！
　　在岳母的房间里……
　　我左拥右抱着她们母女，我左手摸着岳母的乳房，右手摸着慧兰的屁股，还吻着岳母性感的双唇，鸡巴这时候早已勃起。
　　“啊！啊！”慧兰笑盈盈的叫着。
　　“你真骚呀！”岳母笑骂着慧兰。
　　“你也是呀！”慧兰说道。
　　“敢这么说你妈！反了你了！”岳母这时候翻过身子，抓着慧兰的乳房，揉捏着。
　　“嗯！老公！奸了我妈！”慧兰反抗着。
　　这时我让她们，双双跪在了我面前，让她们给我口交，慧兰舔肉棒的时候，岳母舔蛋蛋，岳母舔肉棒的时候，慧兰舔蛋蛋，双重享受之下，我射出了精液，她们分而食之。
　　“啊！啊！好舒服！”我舔着岳母的阴道和屁眼，双手两指相并插着慧兰的阴道。
　　“啊！啊！”慧兰也很舒服，这时她们躺着接受着我的奸淫，接下来她们位置互换，我手插着岳母，鸡巴干着慧兰。
　　“啊！啊！要来了！”慧兰和岳母双双进入高潮。
　　“还要吗？”我问道。
　　“还要！还要！”母女二人点头，充分体现出了她们的欲求不满。
　　接下来我们换了好多姿势，干了两天两夜……




　　第二章　妈妈的影子――小姨尹惠

　　三天后的一大早……
　　“小惠妹妹你来了？你看，我刚想要出去，你就来了。”莫林芳穿好衣服准备出去买菜，就听到门外有人按门铃，打开门一看，原来是老熟人。
　　“好姐姐，真不凑巧呀！要不我改天再来？”说话的也是一个美妇人，身材高挑，跟莫林芳一样也有一双修长的美腿，身材也很丰满，容貌也很诱人。
　　“那怎么好意思呢！要不你先坐着，我一会就回来。”这时候她小声的伏在那妇人的耳边说：“好像你外甥也在这。”说完意味深长的看了她笑了笑就离开了，看的那妇人很是不解。
　　“啊！好舒服呀！接着操我！啊！啊！”这时房间里传出一阵淫荡的叫声，让外面的妇人心里一紧。
　　“你好骚呀！慧兰！你说！你是不是很骚！”我挑逗着慧兰。
　　“我！骚呀！啊！”慧兰也很享受说淫话的感觉。
　　这时外面的妇人听着这声男声，意识到了：“这不是小辰嘛！他怎么和慧兰搞在一起的？”于是她踮着脚尖，不让穿着高跟鞋的自己发出一丁点的脚步声，走到声音来源的房间去看，房间门只开了三分之一。
　　只见到，我并腿坐在床边慧兰的下边紧贴着我的腹中，我双手拉着慧兰的双手，慧兰折着身子，双腿曲在我的胸前，慧兰胸以上的部位悬空，我挺动着自己的下身在干着慧兰，两人全身赤裸，身旁还有他们的衣服。
　　“你们！”外面的妇人看到这淫乱的场景，不由大叫起来，感觉很是触目惊心。
　　“啊！”里面的两人也吓了一跳，还好，双双在那妇人叫之前，就已经过了高潮，我也射了出来，浓浓的精液射到慧兰的阴道里，鸡巴抽了出来。他们两人看到了各自熟悉的人之后，慌忙的穿着自己的衣服。
　　“啊！”外面的妇人也吓了一跳，急忙的走开了，准备离开这，可是不巧的是，因为鞋跟较高，在急忙之中，脚扭了一下，深深的坐在了地上。
　　“小姨，你怎么来了？”我收拾好后出了房门正看到这情景，将小姨扶了起来，扶到了客厅中的沙发上，在这期间，慧兰也出来了，帮着我。
　　“你们……你们大白天也在……”原来那个妇人是我的小姨，名叫尹惠，也是一名腿模，和莫林芳是闺中密友。
　　“阿姨，那个……那个……”慧兰正在找着红花油和云南白药气雾剂，听到小姨这么说，也十分尴尬。
　　“那个，小姨把袜子脱了好吗？”原来小姨穿着一步裙和裤袜，不方便治疗脚伤。
　　“把头转过去！”小姨看到了我看着她那双美腿，和美腿中间的地方，不由脸红了起来，心里说了一句：“小色狼！有了慧兰还不够，还看小姨！”
　　“哦……知道了！”也许是小姨的腿很有看头吧，我不由得呆了。
　　小姨在我转过去后，掀上一步裙，堆积在纤细的腰肢上，找到了裤袜的裤腰以后，慢慢的将裤袜摸卷的脱了下来，脱下来后，整理着一步裙，这时慧兰感慨道：“阿姨的腿好美呀！”
　　“谢谢！”小姨看着慧兰说道。
　　“好了！”小姨说完，我转过的身子，白皙的脚部皮肤上有一块紫黑色的淤血区，我先将云南白药喷上去，过了一会儿之后，我先将双手搓热，然后往我自己手上到了点红花油，抹在了小姨的伤处，不断地搓揉着。
　　“啊！疼呀！”疼的小姨将腿往回收，我负责任地将腿拉回来，继续治疗，在拉扯的过程中，我看到了，小姨的内裤，好像是蕾丝丁字裤呀！不由得我被这群内春光所吸引。
　　原来小姨也很美呀！长得像妈妈，性格又很好，如果是我的老婆，也很不错呀！
　　“李辰！”慧兰大声叫着我，可能她也意识到了我的胡思乱想和看小姨不正常的眼神。
　　“呃！小姨好了，你活动一下脚腕。”回过神来的我，也完成的治疗，看到慧兰那别有意味的眼神，我很不好意思，总之现在气氛很尴尬。
　　小姨好像也感觉到了我眼神中的欲火，难为情的收了腿，活动了一下脚腕，虽然还有些疼，但也不是那么疼：“我好多了！”之后我们谁也不说话了，也不知道说什么。
　　钥匙将门打开了，岳母买菜回来了，将菜放到桌子上，看到我们这种情景，也感觉到了不舒服，问道：“怎么了？咋不说话呀！”
　　“那个……林芳，我走了！改天我再来！”小姨正准备要走，突然发觉走起路来很不利索。
　　“那个，怎么再不坐会儿？我刚回来呀――你脚怎么了？刚才还好好的？”
　　岳母这时发觉小姨的脚不对劲。
　　“是我刚才在你家时，扭了一下，不碍事的，我有车！”小姨好像在躲避什么，眼神也不再岳母身上。
　　“到底怎么了！”岳母声音大了起来，在我们三人看来像是发火。
　　于是我就将刚才发生的一切告诉了岳母，岳母听了之后大笑起来：“哈哈！
　　哈哈！原来……李辰你呀！“岳母无奈的指着我。
　　小姨最后决定在岳母家吃饭，吃完饭后，小姨被岳母拉到了房间，关了门，“咔叱”一声反锁了，不知道要说些什么，我和慧兰，洗完碗，就看起了电视，看电视的时候，还抚摸着慧兰。
　　“看电视还不老实！”慧兰妩媚的白了我一眼，于是我与她开始接吻……
　　房间内，岳母将小姨拉到床边，很不自然的说道：“这……这件事我在吃饭的时候考虑了一下，还是告诉你比较好。”
　　感觉到了，这三个人的不正常，小姨也想知道答案：“什么事？你说吧！”
　　“李辰，将我和慧兰……”岳母话到嘴边心里开始犹豫起来，到底说好呢？
　　还是不说好呢？
　　“李辰怎么了？”小姨追问道。
　　“我们三个做……做爱了！”岳母艰难的说完，感觉轻松了不少，又紧张起来。
　　“你们三个？做爱？”小姨开始不是很理解这句话的意思，想了一想之后，恍然道：“你们……玩儿3P？”
　　“嗯！”岳母不好意思的点了点头。
　　“这件事也很好呀！”小姨听了之后也觉得没啥，这让岳母感觉很奇怪。
　　“什么很好？”岳母问道。
　　“告诉你一个秘密吧！这也是你对咱们之间的友情一点点的报答，我其实早在少女时期就已经被我哥哥操过了！”
　　“什么！”这回岳母大声惊奇道。
　　“小声点！别让李辰听到。”小姨紧张地捂着岳母的嘴。
　　“那时候哥哥天赋异禀，下面出奇的不可思议，先是将我姐姐，也就是李辰的妈妈，好说歹说的勾引到手，就做上了。之后我有一天迷迷糊糊的闯进了他们做爱的现场，被我哥哥兽性大发，将我强奸了，可是我并没有感觉到一点点的厌烦，反而很刺激。”
　　“那这么说，李辰有可能……”岳母猜测道。
　　“别瞎说！我和姐姐与哥哥干的时候，都算好了时间，危险期，他只不过让我们口交和肛交而已。”
　　“之前那几次……”岳母还不相信。
　　“之前，是我和姐姐的幸运。”
　　“常在河边走，哪能不湿鞋？难道说，没失过手？”岳母依旧不信。
　　“这很难说！”岳母的这些话让小姨神经绷了起来，她又想了想，对岳母说道：“李辰现在才二十岁，那时候我们可不到二十岁！姐姐上大学之后，开始还谈了几场恋爱，经过多番失恋，最后与李辰他爸开始谈恋爱了，直到他们结婚，此后就再没有过了。”
　　“哦！你现在依旧单身？”岳母问道。
　　“没有合适的，我要求的人必须要有与我百分之百的契合度，不然我就不需要！”小姨笃定道。
　　“你觉得，李辰怎么样？”岳母笑着看着小姨，眼神中很是奸诈。
　　“李辰？很好呀！他很帅，他……好呀！敢戏弄我！”小姨意识到之后，感觉被耍了，于是她们就闹打起来。
　　“我试了！很爽呀！”岳母添油加料着。
　　“要试你试！要试你试！”
　　房间门打开了，这时她们看到，我和慧兰在干什么，慧兰跪趴在沙发上，撅着丰满的屁股，在接受我的舔弄，只不过慧兰的丁字裤还在她的屁股上。
　　“啊！你们……你们这么急呀！”岳母看到我们这样，嗔怪道。
　　“你们在聊什么呢？”慧兰看到了小姨脸上红红的。
　　“我们在聊李辰呀！”岳母看到我们正常的坐在沙发上，也坐在了沙发上说道。
　　“我嘛！有什么好聊的！”我感觉到了很有压力。
　　“你想不想和小姨做爱呀？”岳母问着我。
　　“什么？”我和小姨感觉到很不可思议。
　　“这有什么不好意思的，我告诉你呀……”岳母将她和小姨的谈话内容告诉了我，一旁的慧兰也感觉到了不可思议。
　　“这个你怎么能说呢？”小姨很后悔告诉岳母这些。
　　“我早就知道，你对李辰有好感，当初李辰他妈结婚的时候，你就对李辰他爸念念不忘，这我都看到了，为了不影响你和你姐姐的关系，只好忍住了，当李辰出生了，长大后，你对李辰他爸的思念转到李辰身上，因为李辰很像他爸爸。
　　我说得对不？“岳母揭穿了小姨的心里的终极秘密。
　　“我现在才知道，原来小姨对我这么好是这么个原因。”我恍然道。
　　“你怎么！什么都清楚！”小姨被岳母打败了。
　　“小姨，其实我也爱你，这也许是你太像妈妈了，我自小就有恋母情结，你又像妈妈，但我知道这是不对的，自从岳母与我在一起后，我就释然了，我们是有爱的，什么伦理道德都比不上。”我也表白了，事实也正是如此。
　　“李辰！我今天就给你好吗？”小姨也感动了，留下了泪水。
　　我抱着小姨，给她擦了泪水：“我爱你，我也爱慧兰，也爱岳母！”
　　接下来，我与小姨接吻起来，舌头相触，很是美妙，娇柔玉体，很是享受。
　　我们进了卧室，关了房门，就当岳母和慧兰不存在一样，我们都动情了，喘息着脱着互相的衣服，我赤赤裸裸，小姨玉体横陈，小姨的身体太美了，白皙滑嫩的皮肤、丰满的乳房，平坦的小腹没有丝毫赘肉，盈盈一握的腰肢，肥硕的臀儿，修长的玉腿，美丽的双足，让我呼吸更加深沉，下面的阳具挺立了起来。
　　“好大！好粗！这个真好！我喜欢！”小姨看着我的阳具，眼里放着光。
　　“要我这个东西，放到阴道里面吗？”我问小姨。
　　“要！我要！”小姨机械地点着头。
　　房门外面，岳母很是气馁：“当我们不存在呀！就知道贪吃！”其实我知道岳母很想要我干她，慧兰也是这种感觉。
　　“小姨的潞苊姥剑∫坏忝都没有！”我这时候使出我的舔戮技――一手插阴道，一手弄阴蒂，舌头舔着屁眼，还时不时插阴道的手与嘴互换位置。
　　“你妈！啊！也！没毛的！”不知怎么的，只要小姨提到我妈，我更加兴奋了，等到小姨湿透了，小姨也达到了高潮，在此之前，我用手加快频率，努力地指奸着小姨的拢不一会儿在小姨大声呻吟之下，小姨将滤喷射出来。
　　“你潮吹了！小姨会潮吹呀！”我更加兴奋了，抱着小姨，就将还没缓过劲的小姨的阴道口对准我的鸡巴，我深深的插了进去，此时我将小姨的双腿扛在了我的肩上。
　　“啊！啊！爽！啊！啊！”小姨被我干的很是舒服。
　　我俯下身子，在下身不断挺动的同时，也在玩弄着小姨的乳房，小姨的乳房也很漂亮，圆圆的，乳晕红润，乳头娇挺，很性感，我在想：“小姨的身材就这样优异，妈妈的会有多好呀！”想着想着，我的鸡巴又大了好多。
　　“啊！你又大了！是不是想你妈妈呢？啊！啊！连自己的妈妈都不放过！好色呀！啊啊啊！”小姨好像看出了我的心思，在挑逗着我，这估计是两种用意：首先，她想看看被我干有多爽，其次，试试我的潜力。
　　外面慧兰和岳母边听着房间里的动静，边互相指奸着对方的阴道。
　　“妈！啊！李辰！会不会不要我了？啊！”慧兰心里很不安。
　　“啊！不会的！毕竟他不能娶他妈妈，或者他小姨。”岳母安慰道。
　　“啊！知道了！啊！”慧兰想了想，也是这样的道理。
　　就这样，门内有一对男女在做爱，门外有一对母女在互相安慰……




　　第三章　办公室――来自姑姑的诱惑

　　一个月后，我自己的办公室，由于我是一名服装设计师，而且是爸爸公司旗下的首席，所以说，我有间独立的办公室，位置就在设计部的最高处，设计部是大楼中一个高十三米，六百平方米的长方体行空间，而建成的，我的办公室悬空在其中的一个视野良好的角落，由一个螺旋式的楼梯连接整个设计部其他设计师的办公室。
　　我们的设计部很特别，除了我一个男生以外，其他的都是女生，而且不乏极品美女，但是我好像一点也没有对她们一丝丝的感觉，可能是办公室恋情很伤脑筋罢了，这些极品女生中有一位确实与我有很大关系的，那就是李建春，我的姑姑，爸爸的妹妹，原来是一个拍摄人体艺术照的模特，但是年龄有些大了，虽然身材、皮肤都很好，但是可是能姑姑觉得累了，于是就不干了。
　　在我的指导下，姑姑成了一名半路出家的服装设计师，那种身材，和她那风华绝代的美，深深的诱惑着我，让我有时只要靠近她一点点，我热血沸腾，可是那是我姑姑呀！这是乱伦！不允许的！
　　经过我与岳母，以及小姨的乱伦体验，感觉很是不错，什么道德啊！什么伦理啊！都是屁话！人性才是最主流的！
　　姑姑的身材很标准，90F、60、90的国际标准，及一米七五的身高，绝对是一个标准的女性衣装的标准衣架，所以姑姑的设计上面参照着自己的身材水平，设计出来的标准成衣，很受消费者的欢迎。
　　“小辰，这一个月你去哪了？怎么不来上班呀？”姑姑走到办公室搂着我说道，姑姑还是很喜欢我的，她这姿势我很受用。
　　“你不知道我休假了？我都跟爸说好了，休一个月的，我已经两年没有休假了。”我很奇怪的说着。
　　“哦！好多天都没见你，都忘了你休假了。”姑姑很抱歉地说道。
　　“休假的时候，你干什么呢？”姑姑问了问我，我该怎么回答呢？
　　“与女友度了个蜜月。”我只好这么说，要是她知道我与岳母和小姨已经那个了，尤其是小姨，她还不知道把我怎么样呢。
　　姑姑听了之后，笑眯眯的也不说话，娇美的容颜上泛出一丝丝的红晕，很是迷人，这时我看到了她的一身衣服，荷叶边素色连衣短裙，灰色的长筒丝袜，七寸鳄鱼嘴高跟凉拖，还有她特意修剪的荷叶短发，把我看得心里痒痒的。
　　“看什么呢？”姑姑意识到了我在欣赏着她，表情嗔怨的看着我。
　　“没……那个，姑姑今天真漂亮。”我赞叹道。
　　“真的吗？”姑姑显得很受宠若惊，我知道这是姑姑的正常反应，别人一夸她的时候，就这个反应，性感的小嘴微张，凤眼突出，一脸的惊恐，在我眼里这样很可爱，一点不像是徐娘装嫩。
　　“是真的！姑姑向来就是我心目中的完美女神。”我笃定道，但事实也是如此。
　　姑姑这时屁股靠在我办公桌的边沿上，一条腿直着，另一条腿弯曲着，这双腿虽然没有小姨和岳母的美艳性感，但也是万中无一的，只不过稍微有些肉感而已，她此时玩弄她手里的笔，眼神到处观望着，好像有什么话要跟我说。
　　“怎么了？”我问道。
　　“听你小姨跟我说……”我听姑姑这话，是不是小姨她将我和小姨的事，告诉了姑姑？
　　“什么！”我大声说话，感觉到姑姑她知道了什么。
　　“那么大声干什么，我是想问，你小姨跟我说你和慧兰要结婚了。”说完她靠到我耳边小声说：“你和你小姨的事，你小姨都告诉我了。”
　　她怎么那样呀！我心里开始紧张起来，说道：“我和小姨的什么事？”
　　“做爱呀！”姑姑说完，戏谑的看着我笑道。
　　“那个……那个，怎么说呢？都是我岳母，我岳母弄出来的，我一时把持不住，所以……”我实在无语了，编排着借口。
　　“难道说你和你岳母……”姑姑很是惊讶的看着我。
　　“嗯！”我只好点头了。
　　“慧兰怎么说？”姑姑好像不放过我了，难道……不会的！
　　“女神你放过我吧！”我祈求道，我实在不想说了。
　　姑姑这时将我办公室所有的帘子都遮住了，并且反锁了门，走到我跟前对我说道：“你觉得姑姑美吗？”姑姑这时抓着我的手放到了她自己的大腿上。
　　“美……很美，难道刚才你没听到我怎么称呼你吗？”我扯了出来，十分尴尬。
　　这时姑姑将我的转椅对准了她，她这时候将我的裤腰带解开了，我惊讶的说道：“你……”之后我说不出话来，因为她从腰口上，掏出了我的鸡巴，鸡巴到她手里之后，迅速的勃起了。
　　“好大！开始我还不信呢，难道……”说完，就将我的鸡巴含在了口中，开始舔着、唆着，我一边享受，一边这手不知道放哪。
　　姑姑好像看出了我的想法，拉着我的手，让我的手揉捏着她的丰满的乳房，我双手此时揉捏着她的乳房，好软呀！
　　半个小时之后，因为我怕有人闯进来，一直看着时间，又因为姑姑的口技太好了，十分紧张的状态下，我射了出来，浓浓的精液射了姑姑一脸，然而姑姑呢将脸上的精液抹到了嘴里，我身上的，她也给我清理干净，之后品尝着，还吞了下去！
　　“听你小姨说，吃你那地方，没一个小时下不来，怎么那么快就射了？”姑姑很奇怪的感觉。
　　什么！连这事都说了，小姨呀！我都不知道说什么好了！
　　“那个……这里是不适合做这事，我只想快点。”我说道。
　　姑姑意味深长的点了点头，问我道：“那哪里适合呀？”
　　“我们开个房吧！”我说道。
　　“就听你的。到时候告诉一个秘密给你呀！”姑姑看着我已经收拾好了，说完就离开了我的办公室。
　　“这个老妖精！太爽了！到时候非干死她不可！”姑姑离开后，我嘀咕道。
　　不一会儿，我手机里有一条姑姑的短信。后天晚上八点XXXX酒店802 5房间，不见不散呦！
　　晚上工作完，我立马给小姨打了个电话，想要问她到底怎么回事。
　　“你跟我姑姑说什么了？”我问道。
　　“没说什么呀！”小姨打着马虎眼。
　　“到底说什么了？”我追问道，不可能没啥的。
　　“现在到慧兰家，我就告诉你！”小姨说完就挂了电话。
　　我开着车到了慧兰家，只见开门的是岳母，进门后发现慧兰不在家，于是我问道：“慧兰呢？”
　　“她出差，给别人拍广告去了。”岳母说，小姨在一旁看着我，笑眯眯的，显得很神秘。
　　“那个……你姑姑说了什么？”小姨开了个头。
　　“我问你呢！”我感觉很是恼火。
　　“对不起呀！自从我回家之后，姑姑就发现我走路一瘸一拐的，还夹着腿，就发现了我不对劲，当看到我的阴唇和屁眼都肿了，万般追问之下，我说出了实情。”小姨不好意思的看着我。
　　“那你说是你找的牛郎也行呀？”我感觉他的话很不可信。
　　“她不会相信的！”小姨很肯定的回答我。
　　“为什么？”我不理解了。
　　“因为我和你姑姑在家里没人的时候，都是拿出一根双头假鸡巴，在……”
　　小姨的声音越来越小，感觉很是委屈，眼中泛着泪光。
　　我搂着小姨，带着歉意的安慰道：“你可以不说呀。”
　　“哼！都怪你，要不是你这么狠，我能说啥呀！”小姨白了我一眼。
　　“算我错了，对不起了！”我安慰道，这时我吻上了小姨的嘴唇。
　　“嗯！好坏！”小姨娇娇的说道。
　　“今天想不想要？”我问道。
　　“这得看林芳姐的意思。”小姨看了看岳母。
　　“我先去洗个澡，你们慢慢聊。”说完岳母就走到了卫生间。
　　这好似后，我将小姨扒了个精光，只有她的高跟鞋，我吻着她的小脸，吻着她的脖子，我还吻着她的乳房，吻着她的肚脐，这时小姨娇喘的声音由小到大，直到开始呻吟，因为我开始安慰起了她的阴唇。
　　“这里还疼吗？”我问道，小姨没说话，只不过是娇羞的摇了摇头。
　　我舔了舔屁眼：“这呢？”
　　“啊！”小姨呻吟了一声，也依旧摇着头。
　　我站了起来，脱下了我所有的衣服和裤子，说道：“给我舔舔。”
　　小姨抓着我的鸡巴，狠狠地套弄着，说道：“看你还说我。”
　　“啊！爽呀！”我呻吟了一声。
　　“李辰，我好爱你！”说完开始舔了起来，直到岳母裹了张浴巾从浴室出来了。
　　“多长时间了？”岳母问道。
　　“你刚进去，我们就这样了。”我回答道。
　　“我也舔舔。”岳母说完蹲了下去，接过了我的鸡巴。
　　“啊！爽呀！你们一起来。”小姨和岳母，在我的胯下，就这么舔着，小姨和岳母分别舔着我的鸡巴和阴囊，这样的待遇，谁能享受得了？
　　小姨和岳母的一只手也在按弄着各自的阴蒂，她们边呻吟着，边舔着，不一会儿，我就射了出来，射到了二女的脸上和身上。
　　“啊！好多呀！”岳母和小姨看着我射出来，也很激动。
　　我扯下岳母的浴巾，让她撅着她肥硕的美臀，我深深的插入了她的阴道，我和她都是站着的，岳母在舔弄着小姨的阴唇，小姨躺在沙发上，张开了她那双美丽的玉腿。
　　“啊！啊！操我！操得！好舒服呀！啊！”岳母和小姨在呻吟着。
　　不一会儿，岳母就达到了一次高潮，这时，我看小姨也很难耐了，就将小姨双腿并拢，就插了进去，岳母坐在了小姨的头上，小姨在舔弄着岳母的阴唇和阴蒂，双手揉捏着那硕大的美臀，岳母也揉捏着小姨丰满的乳房。
　　“啊！啊！啊啊……”岳母看起来很是受用，可见小姨的口技很好。
　　小姨高潮后，找来了一根双头假鸡巴，岳母躺在沙发上，小姨用那根假鸡巴的一头插进了小姨的阴道里，另一头插进了自己的阴道里，对我说道：“操我屁眼！”
　　我看这样子很好，于是乎，我慢慢的将还未射的鸡巴插进了紧实的屁眼中，由慢到快的，挺动着自己的腰：“小姨的屁眼真紧！”
　　“啊！好爽！姐姐！也挺动一下！”我和岳母就这样饼夹肉的操着小姨。
　　“啊！啊！我也爽呀！啊！”岳母也很舒服。
　　过了一会儿，小姨和岳母又经历了一次高潮，接下来，就是岳母的屁眼了，小姨在旁边休息着，看着我怎么操岳母的屁眼，由慢到快的插进，之后，我迅速的挺动着腰，跟心率一样快的速度，插着岳母的屁眼。
　　“啊！啊！慢点！爽！啊！啊！疼呀！啊！啊！”岳母可能承受不来了，撕心裂肺地叫着。
　　“啊！哦！”我射了出来，射到了岳母的肛门肠道之中，与此同时岳母高潮也来了。
　　之后，我让小姨和岳母去卫生间洗了洗，我则在客厅中喝着水，休息着，毕竟射了两次，还是缓一缓比较好。
　　岳母和小姨从卫生间出来了，我们在床上，又开始了一阵激情，我操着他们着她们，她们也诱惑着我。这好像叫3P，但是也不准确，两男一女叫3P，两女一男叫双飞。
　　第二天一大早，钥匙开门声传进了我们的耳中，慧兰回来了，看到了我们三个在卧室里睡着，就想到了什么，说道：“呦！这不是李辰嘛！干了我妈，又干了自己小姨的乱伦小子。”话语中酸溜溜的，我光着身子走到慧兰身边，说道：“你回来了！”
　　“哼！我不在你们就吃独食呀！”慧兰说着正要醒来的岳母和小姨。
　　“我们吃独食怎么了？要不要李辰也干你呀？”小姨说道。
　　“我现在就让他干我。”慧兰说完，就开始给我口交起来。
　　“啊！你这么急呀！”我说道。
　　“我现在就要你干我！”慧兰说着，就脱光了自己的衣服，就剩下高跟鞋和长筒丝袜，丝袜是长到大腿根的那种。
　　之后我又迫不及待的，舔弄着慧兰的阴唇，我们采取的是著名的“69”姿势，她舔着我的鸡巴，我舔着她的阴唇。
　　接下来我开始干起了慧兰，采用了日本A片中常用到的三个姿势：第一种，她跪趴在床上，我跪在她后面H着她；第二种，她躺在床上，美好的那双玉腿张开，勾着我的腰抱着我，我操着她；第三种，我躺在床上，她跪坐在我的身上，她挺动身子，上上下下的操着我。我们之后双双进入了高潮……
　　“舒服了吧？”我问道。
　　“舒服，我还要！”慧兰搂着我，不舍的把我放开。
　　“我要去上班呢！”我穿着衣服说道。
　　“那是你家的公司，你说一声又没啥。”慧兰不乐意了。
　　“我爸要说我的，我休了一个月，还休呀！”我说道。
　　“改天再说吧！他爸对他很严格的。”小姨说话了。
　　“好吧！那就改天了！”慧兰依依不舍，那样子很是可爱。




　　第四章　酒店套房――什么！爸爸和姑姑……

　　今天晚上，吃完饭后，我给姑姑打了个电话，说我马上过去。
　　“啊！那……你就来吧！”姑姑在电话里好像怎么了，说话还大喘气，是不是有什么……这时我全身打了个冷颤，还是赶快去吧。
　　到了XXXX酒店，这个酒店是我们市最大的六星级酒店，装潢华丽，气度豪华，内设有酒吧、网吧、健身中心、租用办公区、室内泳池、小剧场、中西餐厅、客房、套房、总统套房等等。
　　我找到了，8025房间，这是个套房，两室一厅一厨一卫，很像一个三口之家或者二人世界所居住的房子，门口有挂了个“请勿打扰”的牌子。
　　“咚咚咚！”我并没有按门铃，而是敲三声门，这是我和姑姑的约定，如果是我来的话，就这样做。
　　“请进！”门内姑姑的声音如黄鹂鸣翠柳般的传了出来。
　　“哦！”我进门之后将门关上了，这时候姑姑又说话了：“将门反锁上！”
　　当我将门反锁上，进去的时候，我发现了一幕令人热血沸腾的场面，只见一位男士，正趴在姑姑娇美的身上正在用着俯卧撑的姿势，上下挺动着身体，在干着姑姑，然而姑姑呢！正在躺在床上，抱着那位男士，张开美丽的双腿，接受着男士的H干，双腿还时不时的张合踢弄着，双脚时而像芭蕾舞者绷直，时而脚掌撑开，脚踝突起，绷直小跑腿肚，看样子十分享受。在我看到那位男士的脸的时候，我惊呆了！这……这不是我的爸爸嘛！
　　“爸，你怎么？”我实在说不出话来。
　　“原来是李辰呀！来！看一看爸爸的鸡巴怎么样？”爸爸问着我，接着就将鸡巴从姑姑阴道里抽了出来，看着爸爸的鸡巴我惊呼着：“比我还要大呀！”
　　确实是这样，爸爸的长度比我小上大概一厘米，但是比我粗上三厘米左右，我很惊奇，从小我洗澡到时候只不过是我妈妈帮我洗的，接着我年龄大了点，就只有我自己洗，从来没有看到爸爸下面是那样的。爸爸今天怎么那样呀！
　　看姑姑的时候是那么色，一点也没有这当初他严格地教育我的应有的威严，怎么看怎么像个帅气的猥琐大叔，因为我们家三个男的都是大帅哥，还有个没出场的舅舅，我们家三个帅哥又有能力，满腹经纶，很有素养，进而吸引了很多我妈妈、我小姨、我舅妈、我老婆、我岳母，还有就是床上的我姑姑那么多美女，我真幸福呀！
　　“儿子，你很有出息，今年二十了吧！就已经了是我公司的首席设计师了，从小就很优秀，小学只上了三年，初中上了两年，高中按正常的速度上了三年，又上了四年的大学，18岁的时候大学毕业，就到我公司上班，我感觉很骄傲。
　　所以今天我将你姑姑叫过来，就是告诉你一个秘密。“爸爸停止了对姑姑的奸淫我们三个唠起了家常。
　　“我还不觉得，小辰有多么的厉害，按照哥哥这么说，小辰，我也为你骄傲呀！”姑姑在一旁应和道。
　　“秘密就是你个姑姑？”看着爸爸点着头，我猜准了。
　　“在没有你遇到妈妈的时候，我们就这样开始了。”爸爸说道。
　　“那找个时间告诉我就好了，为什么叫我来？”我感觉很奇怪，难道说爸爸应付不过来了？不会呀！看他那么雄伟的鸡巴，要是我是女人，早就该欲仙欲死了。
　　“你姑姑欲望很大，她想屁眼和阴道的双插。”爸爸解释道。
　　“那还等什么！”我十分期待！
　　这时候我就抓伤了姑姑丰满的乳房，开始舔了起来，舔着她的乳头，我就感觉十分兴奋，这时候爸爸将姑姑的阴道口在舔弄着，我在这边揉弄姑姑的乳房，便将全身的衣服脱了下来。
　　“儿子的鸡巴果真不是盖的，听说你和你小姨还干上了。”爸爸看了我的鸡巴赞叹道。
　　“姑姑嘴巴真坏！什么都说了，姑姑！用你的坏嘴巴，给我舔舔！”说着我就将鸡巴送到了姑姑的嘴边。
　　“啊！你真坏！看我怎么！啊！怎么！”姑姑说完，就狠狠地撸我的鸡巴，之后就含在的嘴里，开始舔了起来。
　　“啊！”我这时爽的叫出声来。
　　“想看看你姑姑的侣穑俊卑职治饰业馈
　　我点了点头，这时候我和爸爸换了个位置，由我来舔姑姑的拢姑姑则是给爸爸口交，姑姑的抡婧每矗肥肥的、嫩嫩的，还没有毛，真的是极品呀！
　　“你这！好甜呀！”我将舌头伸进了姑姑的阴道当中，舔了舔，姑姑的淫水跟小姨和岳母、甚至慧兰的都不一样，是那种类似于放了糖的米粥，很甜，就这样，我吸食着姑姑的阴道内的淫水。
　　“啊！像你！像你爸爸一样，都爱！都爱我那！啊！”姑姑说道。
　　“因为你那很甜呀！”爸爸说话了！
　　“啊！坏哥哥！啊！”这时候我舔姑姑的阴道，爸爸被姑姑口交着，发出了“滋滋”的水声，而且越来越大。
　　之后，我开始攻击姑姑的屁眼，因为姑姑的淫水所沁，所以没有一丝的腥臭味，不一会儿姑姑的屁眼已经很湿了。
　　“啊！啊！啊啊啊啊！”没一会儿，姑姑就高潮了，喷射出了一道水柱。
　　“原来姑姑会喷潮呀！”我更是发现了新大陆，简直是个极品！
　　这时候爸爸射了出来，射了好多呀，姑姑都一下下的清理干净，将精液都舔到了嘴里，并且吞了下去，最后爸爸和姑姑来了个激情的拥吻。
　　接下来，我和爸爸商量了一下，让我来先干姑姑，这时候，我将姑姑身体对折了起来，露出了她湿湿的阴道，将鸡巴插了进去，这时候爸爸则跪在了姑姑的头边，将姑姑的双脚那个过来，脚心相对，夹住了爸爸的鸡巴，我和爸爸就这样干着姑姑。
　　“这是！啊！什么！招数！啊！啊！爽！啊！”姑姑发觉了新招数，感觉异常兴奋。
　　因为姑姑的双腿夹紧，导致了姑姑的阴道特别紧，这样操起来十分的舒服，没一会儿，我就射了出来，射到了姑姑的阴道里。
　　“啊！爽呀！啊！你怎么？啊！”姑姑看我射了进去，很是不乐意。
　　这时，我和爸爸又换了一下位置，我坐在姑姑的脸上，将我的鸡巴插进乳沟之中，爸爸则插着姑姑的阴道。
　　之后，我和爸爸都觉得姑姑适应了，于是我让姑姑坐在了我的身上，将我的鸡巴插进了姑姑的屁眼当中，插得过程中，姑姑大呼小叫着，感觉很疼，又感觉很爽，之后爸爸将鸡巴插进了姑姑的阴道之中，我和爸爸调整着节奏，你来我往的插着姑姑的滑嫩阴道和紧实屁眼。
　　“啊！爽！就这样！快些！啊！”于是我和爸爸加快节奏，插着姑姑，没一会儿姑姑就高潮了。
　　然后我和爸爸都侧躺在床上，中间夹着姑姑，我正对着姑姑，与姑姑激吻，顺便扭捏姑姑的乳房，爸爸则在姑姑的身后插着姑姑的屁眼，我则插着姑姑的阴道，姑姑的一条美腿举得高高的。
　　“啊！啊啊啊啊！”姑姑在不断的呻吟着，娇喘着，淫叫着。
　　最后，我和爸爸一直在这里搞着姑姑，时间一点点的过去了，当我和爸爸都软下来的时候，时针指向了两点。我们三个人，都到浴室里洗了个澡，之后回到床上，相拥而睡去。
　　第二天一大早，我们叫了早餐到了房中，开始了补充。
　　“我有一个计划。”我们在吃的时候，我突然有了灵感。
　　“什么计划？”爸爸可能猜出了我的意思，知子莫若父嘛！
　　“这个计划是――大被同眠！”我很认真的说着。
　　“你是不是连你妈都要搞呀？”爸爸看样子很愤怒。
　　“是的。”我想，我都能和你在这搞姑姑，那么自己的亲妈又有什么不可以的。
　　“我早就有这想法了。”爸爸顿了顿说道：“以往的家族，就是关于财产、股权这些事争论不休，这样反而对自己不利。我想通过性的方式来增加凝聚力，乱伦是不能给外人说的，道德也不允许，所以说只要有人敢背叛，就将这事捅出去，同归于尽。”
　　“如果没有人背叛，那也是很性福的，是性交的性。我就发觉你舅舅有些不太正常，老是在董事会干涉我的决议。所以我行通过性将你舅舅拉下水，我也发现你舅舅性功能也是不错的，其实我再告诉你一个秘密。”
　　“什么秘密？”姑姑也想要知道，可见爸爸也没说给姑姑。
　　“你舅舅与你妈和你小姨早就搞上了，这是我在你还没出生的时候，就知道了，当你妈肚子大的时候，我老是想这里的会不会是我的，于是当你姐出生的时候，我去做DNA，发觉……”
　　爸爸还没说完的时候，我就打断了：“难道姐姐不是爸爸亲生？”
　　“恰恰相反，是我亲生。别插话！等我说完！当你出生的时候，DNA检测也是我亲生，只有你妹妹我才纳闷了，在生下你之后我都没有和你妈做过了，你妹妹是怎么来的？”爸爸说完之后，我就发觉肯定有什么猫腻。
　　“据我知道的，你妈妈在生下你妹妹的时候，你小姨不知所踪。难道……”
　　姑姑说话了。
　　“我没有搞过你小姨！我发誓！”爸爸斩钉截铁道。
　　“难道说是，舅舅和小姨？”我猜了个大概，小姨呀！你真的很骚呀！
　　“不太可能。要是我搞了你小姨，DNA肯定大概差不多。据你妈妈当时告诉我，你小姨在二十三岁的时候发生了小车祸，丧失了生育能力，所以没有人肯娶她。”爸爸肯定道。
　　“这么说，是妈妈和舅舅？”这关系越来越乱了，理都没法理。
　　“说一说你的计划吧！”爸爸对我说道。
　　“大被同眠？”我问道，爸爸点了点头之后，我接着说：“爸爸你把我舅妈和表姐搞了，姑姑去搞定舅舅。”
　　“那你呢？”姑姑问道。
　　“爸爸你不会怪我吧！”姑姑听了我这话，猜出了我要做什么。
　　“你个臭小子！被自己的亲生儿子搞，我想尹媚感觉很刺激吧！”爸爸看样子同意了。
　　“那就分头行动？”我问道。
　　“行动！”爸爸和姑姑异口同声道。
　　接下来也许是我人生中最美好的时刻，因为我早年在其他城市买了个房子，这是我和妈妈的幸福小窝，更是性福小窝。
　　但是这事怎么跟慧兰、岳母、小姨说呢？
　　三天后爸爸开始了演戏，他跟妈妈吵了一架，说了好多难听话，情况如下：
　　“你说什么？李春玲不是你亲生的？”妈妈感觉难以置信。
　　“我都查了DNA了，从李春玲出生我就做了亲子鉴定。”爸爸十分肯定。
　　“你查出什么了？”妈妈又问道。
　　“跟我的一点都不像。”爸爸又说了。
　　“你说怎么办把？”爸爸接着说。
　　“爱怎么办，就怎么办！”妈妈很是生气。
　　“给我滚出家！”爸爸说道。
　　“你！好呀！我现在就走！永远不会来了！”妈妈气冲冲的回到房间收拾行李。
　　我跟了上去，劝妈妈说道：“妈妈你别走！爸爸说气话呢！”我这时候也哭了，妈妈也哭了。
　　妈妈抱着我说道：“妈妈不在了，要听你爸爸的话！知道吗？”
　　“我不要！我不要你走！你要走我跟你走！”我这时候泣不成声。
　　“好吧！跟我走吧！”妈妈在我小时候从来没有违背我的想法。
　　于是我和妈妈都离开了这个家，离开了这个城市，坐飞机前妈妈问我：“咱们去哪呀？”
　　“我在XX市买了套房子，那里也有我的设计工作室，等你想通了，我们再回来。好吗？”
　　“嗯！”妈妈点了点头，再也没说话，眼泪还在她眼睛里打转，我想：“我做的到底对不对？但已经这样了，走一步算一步吧！”可是心里依然很后悔！
　　我和妈妈坐上了飞机，到了XX市，刚下飞机，慧兰给我打了电话：“你什么都不用讲，你家里的事我都知道了，是你小姨说的，好好照顾你妈妈，我会等你的！”
　　“我知道了！我会回来的！”我挂了电话。
　　就这样，我们开始了新的生活，我和妈妈的新生活，在这里是我度过的最美好的时光。
　　驱车到了我买的房子，进去之后屋子里秽气很重，打开了窗子通风透气。
　　“这里这么脏呀！”妈妈表情很难看。
　　“好久都没收拾了，咱们收拾一下！”于是我和妈妈开始收拾房间。
　　过了几天妈妈跟我说，她想开家美容院，于是我答应了她，一个月之后，美容院建成了，因为专业的技术，和妈妈独到眼光所挑选的人才，使得这家美容院远近驰名，爱美人士慕名而来。




　　第五章　新生活――我爱妈妈（上）

　　自从有了美容院，妈妈的心情好的很多，人也恢复了开朗的个性，我呢就此成为了一个宅男，就是每天的身体锻炼和去工作室之外，就是呆在家里，上网、看书，还有就是给妈妈做饭，顺便收拾屋子。因为我的体贴和懂事，妈妈对我的依恋越来越重，不知怎么了，妈妈每当夜深人静之时，都在伤心啜泣，但是每当这时，我都在她的身边，妈妈每当到了伤心深处，都要与我相拥，这也成了她的习惯。
　　这一天，美容院来了一伙人，看这个样子是来者不善，恰好我在这里，看看再说吧。
　　“这是你开的？”领头的对妈妈说。
　　“是的，请问有什么能为你效劳的吗？”妈妈很有礼貌的说道。
　　“效劳？行，给我按摩好不好？”领头的色咪咪的对妈妈淫笑道。
　　“这个……我没这没有这个服务。”妈妈说明了情况，也感觉到了这伙人不正当的用意。
　　“没有？不会吧！美容院应该都有的？”领头的看样子很不死心。
　　“真的没有，如果没什么事的话，请不要打扰我做生意。”妈妈坚决道。
　　“有！怎么会没事呢？我要你陪我吃饭，这算不算是件事？”领头的越来越不着调了，说话的同时在妈妈的脸上抹了一把。
　　“好嫩的皮肤呀！”领头的赞叹道，我看不下去了，挥拳在领头的脸上来了一下。
　　“你敢打我！知道我是谁吗？”领头的叹了口气，恶狠狠地说道。
　　“我管你是谁？她是我妈，不许你欺负她。”我很是愤怒，心想：“我在这混的时候，你们还不知道在干什么！”
　　“给我做了他！”领头的指挥手下，开始了打砸活动，这时候店里的客人早就逃之夭夭了，店里好多设备、美容用品都被毁坏。
　　这时候我跟领头的开始打了起来，我将他放倒之后又踢了好几脚，之后那伙人又被我打在的地上，当我：“滚！”说出后，领头的威胁我道：“你等着！”
　　妈妈这时候被吓哭了，开始埋怨我起来：“你怎么打架呢？你看这里被你们弄得。”
　　这时候我正在收拾残局，不到一个小时，就收拾好了，这时候我坐下来，跟妈妈说：“他们欺负你，我不出手，难道任他们胡作非为吗？”
　　“那你也不能打架呀！你可以报警呀！”妈妈说道，给我讲这道理。
　　“讲道理？这里的警察很无能的，我又不是没有呆过。”正当我说完，门口走进来一帮人，当领头的那个见到我之后，大脑当机了好一阵，我也当机了。
　　“这不是李辰嘛！怎么回来了？”原来是我在这个城市里的一个好朋友，拜过把子的，当初就是我陪他打下了他的基业。
　　“柳哥！好久不见了！”我客套道。
　　“就是！你怎么回来了？这个美容院是……”柳哥问我道。
　　“这是我妈开的，我来这给她帮忙。妈！这是我在这城市里的好朋友。”我给妈妈介绍了下柳哥。
　　“这就是伯母吧！很……很漂亮！”柳哥看到妈妈之后惊为天人，尴尬的说道。
　　“我叫尹媚，是李辰的妈妈，很高兴认识你。”妈妈很有礼貌的说道，保持了大家风范。
　　“那个……鬼子过来。你说的是不是他？”柳哥问了下刚才捣乱的那个领头的。
　　“是……是他。”鬼子看到这情况，不知所措了。
　　“给我哥们道歉！”柳哥说道。
　　“真的很对不起！我以后不会再来捣乱了。”鬼子对我抱歉道。
　　“算了，赔下钱就行。”我说道。
　　“记住没有？”柳哥见到鬼子点了点头，说道：“现在就给我取钱去，三万块，一分都不许少。”
　　“晚上去我那喝酒？”柳哥问我道。
　　“行！我把妈妈送回去就去。”我说道，之后柳哥带着人离开了。
　　“那个柳哥……你怎么混黑道了？”妈妈问我道。
　　“不是黑道，只不过是些混混。当初为了自保，我和柳哥还有一些人开始建立了自我保护组织，收的人只不过都是工作了的，不收保护费。本来还好着呢，只不过我好长时间没回来，就成这样了。”
　　“我还是劝你，少跟他们混为好。”妈妈关心道。
　　经过了这件事之后，妈妈对我的依赖更加深了，真的是每天都要我陪在她身边，一刻也不准离开，就在这之后，妈妈对我的感觉发生了某种变化……
　　“慧兰怎么不来找你？”妈妈问我道。
　　“她很忙！你应该知道的，她最近很有名气，接了不少活。”我说出原因，这并不是借口，而真的是这样。
　　我和妈妈沉默了一阵……
　　“你觉得是妈妈好看？还是慧兰好看？”妈妈问我道。
　　“当然是妈妈了！你是我心目中最好看的！”我说道，信誓旦旦的，但确实妈妈的美是很有杀伤力的，柳哥的状态说明了一切。
　　“那慧兰会很不开心的。”妈妈对我开着玩笑，但语气酸溜溜的。
　　“即使慧兰在这，我也这么说。”我并不在意慧兰的感受，因为我确实是会娶慧兰的，因为妈妈毕竟是妈妈，不是妻子。再说了，计划成功了，我也会维持现有的关系。
　　几天之后，我从工作是回来，因为憋着尿，急匆匆的闯进卫生间，解决完了之后，听到了一阵流水声，朝声音来源一看，原来妈妈在洗澡，美丽的身体，光滑白皙的皮肤都暴露在我的眼前，我都看呆了，好久没有做爱的我，鸡巴顺势立了起来。
　　“你怎么闯进来的？”妈妈这时双臂抱着胸，很不知所措的问我，因为妈妈的胸很大，根本遮不住，真的是太美了！
　　“我……那个我先出去！”我收拾好之后，出了卫生间。
　　当我出了卫生间，妈妈很是羞涩的想着：“原来李辰的那地方那么大！要是放在我的下面……哦！我在想些什么！这是乱伦呀！但是李辰那的确很大！”
　　这天晚上，我很晚才回家，就在困意上涌的时候，却听到妈妈房间里传来了一阵呻吟。
　　“啊！好舒服呀！啊！不行了！啊！”原来妈妈在手淫，只见房间门紧闭，只闻其声。
　　“啊！高潮了！啊！”妈妈原来这么容易高潮呀！
　　“啊！好儿子！啊！”
　　“什么！他在叫我吗？”我很不相信，这是真的吗？如果是真的，我的计划很容易就有成果。
　　“哦！儿子好坏！弄得妈妈这么舒服！”这是真的，看来一家人大被同眠的时机快到了。
　　这些天我一直在想怎么能让妈妈心里有我，我曾经一度想着强奸妈妈，总是走一步看一步，我总是想着，再过几个月如果妈妈还是呆在这的时候，我就要真的强奸她了，现在碰到了这个情景，我看……还是走一步看一步吧！
　　之后的几天里，妈妈和我的生活跟往常一样，没什么大的变化，我心里纳闷了，难道妈妈在考验我吗？
　　一周以后，有一天，我在看着电视，妈妈洗着澡，一会后，妈妈裹着浴巾就出来了，拿着乳液坐在我的身边，在那双美丽的玉腿上，擦抹着乳液，时不时交叉双腿，时而蜷缩、时而伸直，看得我心猿意马，血脉膨胀，不一会就感觉鼻子一痒，鼻血就流了下来，这些正好被妈妈看到了，在茶几上的纸盒中拿了几张纸巾，递给了我，羞涩的神情中，笑意涌现。
　　“真是个小妖精！”我心里在意淫着。
　　第二天，爸爸给我发了个短信：“家里你妈在吗？如果不在，网上视频。”
　　这天正好她跟员工去采购化妆品和美容用品，我回了个好的，就打开电脑上网了。
　　只见爸爸早就跟舅妈和表姐大被同眠了，舅妈的身材非常不错，听说她是手模，手也很漂亮，表姐这时候用她美丽小巧的双脚在给爸爸做着足交，舅妈一边给自己手淫，一边吻着爸爸。看到这个情景我知道，爸爸成功了。
　　“你成功了？计划怎么样？”我问道。
　　“我将计划都说了出来，刚开始他们还半推半就，最后我把你和你姑姑、慧兰、你岳母、你小姨的事告诉了他们，还有我和你姑姑的事告诉了他们，他们就放下了心里的包袱。”
　　“啊！李辰！啊！你努力呦！快点搞定你妈妈！好舒服呀！”舅妈在一边给我打气。
　　“表弟，等你回来操我呦！”表姐在一旁挑逗着我，让我我很是郁闷。
　　“姑姑的事，怎么样了？”我问道，但又怕舅妈不高兴，就这么问了。
　　“她早就搞定了，现在就剩你了，这回视频，是为了告诉你一个关于你妈妈身体的秘密。”爸爸神秘的对我说道。
　　“什么秘密？”我这时来了兴趣。
　　“你妈妈喜欢的是强奸，当初你舅舅第一次搞你妈妈的时候，就是强奸，才发现了你妈妈喜欢来狠的，温柔的，你妈妈不喜欢。”爸爸说道。
　　“原来如此！我懂了！”我恍然大悟道。
　　“怎么了？”爸爸看我有些失落。
　　“妈妈前些日子好像挑逗我了。”我说道。
　　“看来，你快了。”爸爸说道。
　　“就这样，祝你们玩得愉快！”下了线，我开始盘算起来。
　　这天，晚上我和妈妈吃起了晚餐，这个晚餐很不寻常，而是烛光晚餐，摆上蜡烛，喝着红酒，感觉很浪漫。
　　“我爱你，妈妈。”我大着舌头说道，可能是喝多了。
　　“我也爱你呀！”妈妈想当然的说道。
　　“不是……不是这种爱，是很缠绵的爱。”我说道。
　　“那个，你喝多了！说胡话了！”妈妈劝我少喝点。
　　“不是！不是！”这时候，我迷迷糊糊的晕了过去。
　　“我也爱你呀！但是……但是……”妈妈心里无奈的想道。
　　这晚上，妈妈一晚上没睡好觉，好像在考虑什么，又好像在躲避什么，我不知道，但愿我的计划可以成功。
　　接下来我开始了一些列的性暗示，首先就是妈妈的内裤，妈妈的内衣都是她自己洗的，她不让我洗，有一天，我将她脱下来维系的内裤偷了去，并且手淫了精液放在内裤上，妈妈看到之后就洗了，当晾这条内裤的时候，妈妈羞涩的偷偷地看了看我。接着我开始给妈妈将黄段子，妈妈起初很是嫌我，说我流氓，但接下来，她也很喜欢我讲，什么兔子的故事之类的。最后，我在家里只穿条内裤，展现着我的肌肉。
　　三天后，我和妈妈逛街，来到了一家女性内衣销售店，这家店里的女性内衣琳琅满目，品种繁多，棉质三角裤、蕾丝三角裤、蕾丝透明三角裤、丁字裤、C字裤、吊袜带、各色长筒丝袜、各色裤袜、钢丝圈胸罩、隐形胸罩、胸贴、无肩带式的胸罩、抹胸等等，简直应有尽有，妈妈拿了件抹胸，就进去换了，当她走出来的时候我一度的热血沸腾，那款抹胸感觉上是小一号的那个样子。
　　“这位女士，对不起，这件抹胸的尺寸不适合你，我建议你换一件好吗？”
　　服务员说话了。
　　“我就要这件了，给我包起来，我再看看。”之后妈妈又挑了一些长筒丝袜和裤袜、丁字裤、蕾丝透明内裤，甚至连C字裤也不放过，也挑了几件。
　　“不知不觉这么多呀！我都拿不动了。”妈妈抱怨道，顺便白了我一眼，感觉上我非得让她买似的。但是妈妈的心里不是这么想：“我挑这些不就是诱惑你吗？”
　　“让你男朋友拿着吧。”服务员建议道。
　　“他是我儿子，帮我拿一下。”妈妈对服务员说道，顺便把大包小包递给了我，之后拿着我的钱包开始结账，因为她从家里（别墅）出来的时候没带钱，一直是由我来支出的。
　　“什么！你看起来真年轻，你儿子看起来……好帅呀！”服务员惊奇道。
　　“谢谢你的赞美。”我说道。
　　回到家之后，妈妈将除了长筒丝袜、裤袜之外的内衣裤试完之后，好好清洗了一番，之后就晾在的阳台上。
　　“看来我该有所行动了，不能这样拖下去了，在这样，家里（别墅）夜长梦多。”我思虑道。
　　第二天，我和妈妈吃着早饭，这时妈妈开口说话了：“我跟小晴他们（美容院服务员）约好了要去逛街，这个周末你自己看着办吧，我晚饭过后就回来。”
　　“好的！”我答应了。
　　就此我出去到了一家黑店之中，买了一些迷药和春药，回到了家中，将它们磨成粉末，放到一边，晚上就有作用了。我还买了一捆绳子，就是这样了。
　　晚上，妈妈回到家中，将大包小包放到沙发上，脱掉高跟鞋，揉捏了下脚，就到卫生间洗澡去了，没过一会儿，妈妈走了出来看见我说道：“给我打杯水，好吗？”
　　我走到厨房，将早就准备好的杯子里按说明放了不相冲突的迷药和春药，并且倒了些水，使药能充分溶解，并且将水递给了妈妈。
　　“今天有什么收获？”我问道。
　　“没什么收获，也就瞎逛。”妈妈笑着说道。
　　妈妈喝完之后，就到了过去……




　　第六章　新生活――我爱妈妈（下）

　　我把妈妈放到床上，因为妈妈的床是那种古典的床头和床尾是栅栏形的，所以将妈妈的四肢绑在床头和床尾。
　　在此之前，妈妈已经全身赤裸裸的，赤裸裸的妈妈，很美丽很性感，皮肤白皙柔嫩，脖子修长，乳房丰满挺拔丝毫不下垂，乳晕红润，腹部平坦，腰肢柔柔的盈盈一握，臀部丰盈而又结实，将她小部分的腰肢和大腿悬空，双腿虽然没有腿模的修长完美，但也差不多了，小巧秀气的双足，虽然没有脚模的完美，但也差不了多少。在看着妈妈那紧闭的双眸是标准的丹凤眼，脸型是那种标准的鹅蛋脸，琼鼻小巧又高挺，性感的红唇肉肉的，耳朵尖尖的，像入尘凡的精灵一般，完美呀！完美的我都不想强奸了，但是欲望驱使着我，不得不实行计划！
　　我揉捏着妈妈娇美的俏脸，充满歉意的说道：“对不起，妈妈！”
　　这时候我抚摸着妈妈滴嫩肤，并且将全身上下的皮肤都吻了一遍，除了压在身下的屁股，接着我就来到了妈妈幼滑的小律希妈妈的潞芷亮，肥肥的阴唇之间有一条细缝，在阴阜上那一小撮儿的阴毛看上去很性感，可见妈妈修剪过阴毛，轻轻的拨开妈妈的阴唇，只见妈妈身体微微收缩了一下，我紧张的看着妈妈的脸，看来药效还未过去，只是眉头微蹙，很难耐的样子，妈妈的阴唇黑色素很少，感觉上十分嫩。
　　我轻柔着那条细缝大概十几下之后，从妈妈的阴道中流出了淫水，浓浓的，味道还十分好闻，于是我全都吞到嘴里：“好甜呀！”
　　没多会儿，妈妈娇小的阴蒂勃起了，我用嘴唇轻抿着阴蒂，妈妈的身体开始抖动起来。
　　“妈妈，你真的是……太有滋味了！”我心里呐喊着。
　　“嗯！哼嗯！”妈妈口中发出阵阵呻吟，声音很小，但是充满着魅惑。
　　在这时，我将舌头伸进早已湿润的阴唇当中，抽插似得舔了起来，双手伸得高高的，揉捏着妈妈丰满的乳房，时不时双手的拇指和食指搓捏着妈妈早已勃起的乳头。
　　“啊！嗯！啊！”妈妈呻吟声逐渐大了起来，我感觉很紧张，生怕妈妈醒了过来。
　　这时候我发现了妈妈时张时闭的菊花洞，感觉十分有意思，开始了舔弄，味道有些腥臭，但是在我唾液的淡化下，那味道消失了，在这时候，我一只手的中指伸进了妈妈的阴道当中，看是妈妈的抽插着，这时我的鸡巴早已勃起了，但是我不急，我要将今天得以一次射精给妈妈，另一只手还揉捏着妈妈迷人的乳房。
　　“啊！你！你干什么！”突然，妈妈叫了一声，我知道妈妈醒了。
　　“我爱你妈妈！”我这时还在品味着妈妈。
　　“啊！你……你快下来！啊！怎么……”妈妈身体开始了挣扎，但丝毫影响不了我对她的奸淫，再有了房间的隔音很好。
　　“妈妈我是十分爱你的，我要要了你！我爱你的一切！”我边说，边将鸡巴对准妈妈的阴道口，插了进去。
　　“啊！快拔出来！这是！这是乱伦呀！你要我！怎么办呀！”妈妈呻吟声一浪盖过一浪。
　　“妈妈别闹！我会好好爱你的！”我开始了抽插，只有让妈妈享受了我的奸淫，才会同意我。
　　“啊！你！啊！我怎么！好舒服呀！啊！”妈妈说出了自己真实的感受。
　　速度由慢到快，就这没抽插着，我是趴在妈妈的身上，我将头埋在了妈妈乳房中央，一边奸淫着妈妈的小拢一边品味着妈妈的乳房，不由得赞叹道：“好香呀！”
　　“啊！快不要了！啊！”妈妈还在挣扎，这时候妈妈的挣扎力度小了好多，不一会儿，我感觉到妈妈的阴道使劲的收缩了，我知道妈妈高潮来了，我更加卖力的抽插了。
　　“啊！啊！我要射给你！”妈妈高潮了，我也射了出来，之后妈妈和我都瘫软了，我将妈妈四肢的绳子解了下来。
　　“啪！”妈妈缓过劲之后，给了我一巴掌，顺便将床上的被子拉过自己的身上遮盖着，之后妈妈哭了。
　　“呜呜呜！你个坏小子！畜牲！我怎么生出这个畜牲！”妈妈哭了起来。
　　“呜呜！妈妈我对不起你！不应该这么对你！但是你太美了！你的身体太性感了！我爱你！我爱你的一切！包括你的身体！我……呜呜呜！”回过神的我，诉说着对妈妈的爱，哭得比妈妈更大声。
　　“你！”妈妈看着我哭得这么大声，也就不哭了，看着我。
　　“我爱你呀！妈妈！”我笃定的看着妈妈，眼神十分坚定。
　　“哈哈！”妈妈破涕为笑，笑得很张扬。
　　“怎么了？”我感觉莫名其妙，妈妈为什么笑呀！
　　“其实……”妈妈笑过之后，娇羞的看着我。
　　“其实什么？”我问道，很想知道妈妈要干什么。
　　“其实我准备今天就给你的。”妈妈娇羞的说完后板着脸看着我：“可是你为什么给我下药呀？你不乖呀！”
　　“哦！原来是这样！你是不是早就想要我了？”我恍然道，妈妈早就想要我了，我今天才知道，失察呀！
　　“但你为什么打我呀？”我就这件事不理解了。
　　“你给我下药！还绑着我！当然这是还你的。”妈妈说明了意图。
　　“哦！妈妈也不乖呀！”我笑着看妈妈，眼神里十分淫荡。
　　“你想干什么？”妈妈娇羞并且楚楚可怜的看着我，样子显得异常的诱惑。
　　“当然要干你了！”我说道，并且揉捏着妈妈的乳房。
　　“你个小畜生！还不够呀！啊！”妈妈娇媚的白了我一眼，白得我我全身发抖。
　　“我就是妈妈的小畜生，畜牲嘛！当然就是不够了！”说着，我开始了二进宫，妈妈主动地勾着我的腰，我将鸡巴插了进去。
　　“啊！小畜生！真！真厉害！啊！妈妈好爽呀！”妈妈呻吟着，至此，以后我只要干妈妈的时候，妈妈都叫我小畜生，但我一点也不觉得反感，反而十分受用，别的女人则不行，这是专属于妈妈的特权，此后慧兰学着妈妈叫了我以后，我不理她好长的一段时间，此乃后话，不细表之。
　　“小畜生干你爽不爽？”我问妈妈。
　　“啊！嗯哼！爽！啊！”妈妈回答着我，妈妈的双手抚摸着我的身体，眼神则是十分慈爱，这让我更加兴奋了。
　　“多爽？”我继续问道。
　　“啊！呀！要多爽！就！就有多爽！啊！”妈妈叫得更爽了。
　　这时候我将妈妈双腿搭在了我的肩上：“搂着我的脖子。”
　　“啊！你要！”妈妈边问，便将双臂搂住我的脖子。
　　“啊！啊！好厉害！”动作就是回答，妈妈感觉十分的畅快，不一会妈妈的高潮又来了，因为刚射过一次，我这时的鸡巴还硬梆梆的。
　　我将妈妈转过了身子，肥硕结实而又挺翘的屁股对着我，上半身趴在床上，我从后面进入了妈妈的阴道内，双手还绕过身子，揉捏着妈妈丰满的乳房。
　　“啪！啪！”我的身体狠狠的撞击着妈妈。
　　“啊！啊！啊！”妈妈又开始呻吟淫叫了起来。
　　“啊！我快射了！”我这时也到了。
　　“啊！射吧！我！啊！安全期！”妈妈此时也到了高潮。
　　接下来的时间，我和妈妈就这么做爱，期间妈妈高潮来了四五次，我射了三次，直到第二天一大早。
　　“你还想爸爸吗？”早饭时我问妈妈。
　　“不想！别给我提他！”妈妈还是不能原谅爸爸。
　　“为什么？”我问道。
　　“有你我就足够了。”妈妈说完这句话，我们早饭就结束了，妈妈要去美容院，我也要去工作室。
　　两天后，爸爸又要我跟他视频，今天妈妈不在家，我也闲着呢。
　　“你们什么时候回来？”爸爸问我。
　　“妈妈没原谅你。”我说道。
　　“你姐姐，和妹妹想你妈了，准备要过去。”爸爸说道。
　　“来吧！妈妈也想她们了。”
　　又过了几天，这一天我和妈妈都在家，这一天，妈妈找到了可以管理美容院的人了，为的是妈妈要和我夜夜笙歌，我也没什么事，工作室今天例休。
　　“今天咱们要玩些什么？”妈妈坐在我的腿上搂着我问道。
　　“你胸罩不戴，内裤不穿，穿个吊带丝袜，透明高跟凉拖，然后我们来个新鲜的。”我提议道。
　　“好的！”妈妈回到了卧室，没一会儿就穿着我要求的出来了。
　　妈妈太美了，身材太性感了，穿什么都好看，怪不得成为模特呢。只见她穿着白色系的一身，性感中透露出纯情。
　　“怎么了？不好吗？”妈妈看着我呆呆地看着她。
　　“很……很好！很好！妈妈简直是女神！”我赞美道。
　　“谢谢！那你还要等什么呢？”妈妈问着我，语言中充满着挑逗。
　　我这时候抱着妈妈，进到了卧室中，将妈妈放到床上，脱了她的高跟鞋，隔着丝袜舔起了她的小脚丫。
　　“呵呵！痒！”妈妈说道。
　　之后我将我全身脱光了，将妈妈双脚相对，夹着我的鸡巴，撸了起来。
　　“啊！小畜生！玩足交呀！啊！”妈妈这时自己一手揉捏着乳房，另一手搓揉着阴唇。
　　这个过程持续了好一阵，在我大喝之下，便射了出来，射的妈妈双脚到处都是。
　　“给我舔舔！好吗？”我深情地问道。
　　这时妈妈跪在了床上，舔着我的鸡巴，这个技术！太好了！
　　“嗯！唔！啊！”妈妈的双手还不停歇，一手仍然搓着阴唇，另一手握着我的鸡巴。
　　“哦！舒服！妈妈的嘴巴真好！”我赞美道，但事实果真如此。
　　“啊！小畜生！我也受不了了！”妈妈对我说道。
　　“不急！还有呢！”这时候我将妈妈的乳房夹着我的鸡巴，套弄着。
　　“啊！你的花招还真多。”妈妈娇嗔道。
　　没一会儿，我又射了，妈妈的乳房真嫩呀！
　　“又射了！”妈妈不满道，不知怎么的，今天很容易就射了出来。
　　“这个……可能妈妈太美了，一时间把持不住吧。”我想都没想说了出来。
　　“小畜生！”妈妈接着怜爱的看着我，眼神里透露出了一丝丝的迷恋，让我的鸡巴立马挺立了起来。
　　这时候我将妈妈一条胳膊打开，将我的鸡巴放在了她那无毛得咯吱窝当中，夹紧了鸡巴，开始抽送着，妈妈看到这一招感觉很怪异，调皮的说道：“你的花招……可真多！”
　　“啊！爽呀！没想到妈妈的胳膊也是这么的娇嫩。”我又赞美道。
　　“接下来你又有什么招了？”妈妈问着我。
　　“刚才是腋交，接下来是腿交。”我这刻将妈妈的双腿的大腿部分夹着我的鸡巴，贴着阴唇，开始抽送起来，本来已经很敏感的经过这种似实则虚的刺激，感觉到了浑身发痒：“啊！这种！啊！不行了！我高潮来了！啊！啊！”
　　因为刚才妈妈一直在给自己手淫，并没有达到高潮，再通过我这么不知道该怎么说的感觉的刺激，就到达了高潮，从妈妈的阴道之中喷出了一道水柱，原来妈妈是会喷潮的，发现这一点我更加刺激了，这时我也射了出来，妈妈简直是极品美艳！
　　接着我开始舔着妈妈的阴部，妈妈也舔着我的鸡巴，我们采取着“69式”
　　这么互相抚慰着，我将妈妈阴道中，阴唇上所有的淫水都清理干净了，妈妈又一次开始了，这时我将妈妈的屁眼处抹了好多淫水，妈妈这时候感觉到我的做法，问着我：“你是不是想要肛交呀！”
　　“是的！我想着妈妈屁眼的感觉一定很好。”我回答道。
　　“小畜生！我最爱的小畜生！”妈妈对我更加怜爱了，这种爱是夹杂着亲情和爱情，但也有着更多的情欲在里头。
　　然后，我和妈妈的性器完美的结合在了一起，我的鸡巴插了进妈妈的阴道当中，开始了狂风骤雨慢的抽插。
　　“啊！你！你不是要！屁眼吗！啊！爽呀！舒服！啊！”妈妈开始呻吟了起来。
　　“之后玩儿个刺激的。”我说道。
　　“啊！什么？啊！刺激的！啊！”妈妈问着我，叫得更欢快了，从中感觉到了妈妈的兴奋。
　　“不告诉你！”我故作神秘，接着我和妈妈都经历了高潮。
　　我到我房间里将新买的润滑剂拿了过来，涂抹在妈妈的菊花洞口，也在我鸡巴上抹了一些，之后我的鸡巴插进了妈妈的屁眼，妈妈开始感觉很疼，但这是没办法的事。
　　“啊！疼呀！疼！啊！轻些！轻些呀！啊！”妈妈叫了出来，可能是从未有过吧。
　　“啊！我这是！这是！第一次！啊！”果然我猜对了，怪不得这么紧实呢！
　　之后妈妈适应了这种感觉，有感觉到肠道之中痒痒的，顺便带动了阴道的瘙痒，我看着阴唇剧烈收缩着，这时我将整个手的手指逐一地都插进了妈妈的阴道之中，我一边用鸡巴插着妈妈的屁眼，一边用手插着妈妈的阴道。
　　“啊！爽呀！啊！啊！啊！”妈妈爽到说不出什么来了。
　　没过一会儿，我们双双进入了高潮，我瘫软在妈妈的身上，双双大喘着气，我平息之后，问道：“我姐和我妹要来，你知道吗？”
　　“知道啊！今天她们给我打了个电话。”妈妈回答道。
　　“我想……”我难以启齿。




　　第七章　有客远来――美艳姐妹花

　　这天我从工作室出发，打的来到了机场，举着“李春玲、李春华”的牌子，在出站口等着，今天就是我姐姐和妹妹来我和妈妈的新家的日子。
　　“哥！我们在这！”这时听到有人喊我，回头一看，原来是我妹妹李春玲，只见我妹妹李春玲俏生生的站在那里，身材修长、婀娜多姿，再看旁边的那个美丽女子，那不是我姐姐嘛！李春华，好长时间没见，这姐妹俩更加迷人了。
　　将她们的行李送上出租车，我们乘着出租车就到了我和妈妈的新家，一进屋子，姐姐就问我：“妈妈呢？”
　　“她去她开的美容院去了，今天盘点。”我说道。
　　“妈妈在这开了美容院？”姐姐不知道这事。
　　“我们去看看吧！”妹妹说道。
　　“好吧！”于是，我们就来到了妈妈的美容院，一进门，就看到妈妈在柜台上，的电脑里记录着账目。
　　“你们来了，坐吧！”妈妈看到姐姐和妹妹来了，感觉上不是那么的开心，可能是妈妈感觉到这姐妹俩来是当说客的。
　　“你说吧！”妹妹偷偷看了眼妈妈，胳膊搐了搐姐姐。
　　“还是你说吧！”姐姐推搡着妹妹。
　　“好吧！”妹妹看着姐姐怒视着她，只好妥协了。
　　“那个……妈妈，其实爸爸很想你。”果然是来当说客的。
　　“别提你爸！要是你们来当说客的，就回去吧。”妈妈很不乐意道。
　　“哦！”妹妹只好充满歉意的吐了吐舌头，感觉很可爱。
　　“妈妈怎么会想到开美容院？”姐姐问道，可能是要声东击西吧。
　　“因为我在这没什么是可以做的，只好求辰辰，给我开这个美容院，消耗时间罢了，顺便也能保养自己，何乐不为呢？”妈妈笑了笑说道。
　　“我们可以帮妈妈，我也会些美容方面的东西的。”妹妹说道。
　　妈妈这时也忙完了，收拾着东西，说道：“可以呀！你们没事可以来这，帮我一下，正好我刚刚请来的那个人，因为家里有事，辞了工作。”
　　“那就说定了。”姐姐俏皮的笑着。
　　“回家吧！我什么东西都买好了，回家我掌勺。”我这时说道。
　　“好耶！我好久没有吃到哥哥做的饭了。”妹妹显得很开心，因为，那是我刚上高三的时候，家里没有什么佣人，只好我学着做饭，给只有我和妹妹在家的时候，我做给妹妹吃。
　　“我也尝尝，小弟做的饭，那时正好活多，没顾得上。”姐姐开心道。
　　回到家中，由于今天人多了两个，平常是两道菜一个汤，再加一个主食，今天就是四菜一汤了，我做了鱼香肉丝、宫保鸡丁、家常豆腐、糖醋排骨，外加一个冬瓜紫菜汤，还有米饭。
　　“真好吃！”妹妹赞美道。
　　“不错嘛！小弟居然有这手！”姐姐也很吃惊，毕竟她没吃过。
　　“辰辰做的饭确实不错，虽然我吃习惯了，但是很好吃。”妈妈笑着看了看我，眼神中透露出那么一丝丝的暧昧。
　　“不是吧！难道你想要了？她们在这里，我们怎么搞呀？”我纳闷的看着妈妈，心里想道。
　　吃完饭了，吃得一点不剩的碗碟就放在那，姐姐看着说道：“我来洗吧。”
　　“那行！你洗吧！春玲，去帮一帮你姐姐。辰辰，跟我来一下。”妈妈吩咐完事情，就回到了她的卧室，我看了看姐妹俩正纳闷的看着我，戚戚然的就进去了。
　　“关门！”妈妈说道，我照做了。
　　门外面，妹妹问着姐姐：“妈妈找哥啥事呀？”
　　“不知道！”姐姐很不解的摇了摇头。
　　我关好门，妈妈就说话了：“你是不是想要她们？”
　　“什么她们？”我很不理解的问道。
　　“你姐姐和你妹妹呀！”妈妈提示道。
　　“哦！确实是这样。”我点了点头，很诚实的看着妈妈。
　　“你有了妈妈还要她们！你真贪心！”妈妈娇嗔着，那种可爱的感觉，使我的鸡巴立马立了起来，妈妈看着我的异样，红着脸也没说什么。
　　“告诉你个秘密吧！我其实除了搞过慧兰之外，还将她妈也搞了，姑姑我也搞过了，你妹，也就是我小姨，我也跟她发生了关系。”我趁热打铁，毕竟计划为重。
　　“什么！这么长时间，你都没有告诉我，是不是……”妈妈惊讶的看着我。
　　“你别瞎想！我是爱你的，我也爱慧兰、姑姑、岳母、小姨，反正你们都是我的最爱，还有我也爱我的姐姐、妹妹。”我用极其诚恳的眼神告诉着妈妈。
　　“那个……”妈妈看着我的状态也说不出什么了。
　　“放心吧！你知道我是爱你的就行了。”我说道。
　　“其实，你那天提出来的时候，我就同意你这么做了。”妈妈说出了真实想法。
　　“那今天你怎么这样？”我很不理解了。
　　“就是想要试一试你，看看你对我是不是真心的。”妈妈狡黠的看着我。
　　“妈妈真坏！”我总算知道了妈妈的意思：“你准备怎么做？”
　　“今天晚上，当她们睡着了，你来我房间，我们做爱。你来我房间的时候，将门开一条缝，做爱的时候不要看门口就行了。”妈妈说道。
　　“明白了！”原来妈妈想要给那姐妹俩先入为主的想法，接下来就好说了。
　　“那个，你想要我今晚上是全裸呢？还是情趣内衣？”妈妈问着我。
　　“穿双黑色的到大腿根的长筒丝袜就行了。”我说完，就回到房间上网了。
　　因为我买的这个房子是三室两厅的，并且那三个房间都很大，每间房都有长一米八的大床，姐姐和妹妹住在了一起，说闺房话说上一夜都行。
　　“啊！轻点！啊！不行了！这是！什么！啊！”这时我和妈妈在妈妈的卧室里做爱，妈妈呻吟着，可是呻吟的很夸张，好想要让全世界都知道一样。
　　“小点声！”我看到妈妈这样，不知所措道。
　　“啊！这是效果！效果！啊！”妈妈说出了理由。
　　在姐妹俩的房间，妹妹好像听到了什么动静，用手推了推姐姐：“你听！你听嘛！”
　　“我累得很！不要打扰我！”姐姐好像睡着了，不理妹妹。
　　“你起来嘛！”妹妹依旧不放弃。
　　“到底想干啥？”姐姐拗不过，只要起来了。
　　“你听！”妹妹说道，姐姐缓过神来，也听着。
　　“啊！小畜生！太爽了！啊！妈妈太爽了！啊！”妈妈呻吟着，妈妈卧室里的动静成功的吸引了姐妹俩的注意。
　　“这是……”姐姐想了想，突然眼睛睁得好大，说道：“难道……难道小弟和妈妈？”
　　“什么呀？”妹妹很不理解，可见她没做过爱。
　　“去看看！”姐姐说着，就拉着妹妹，轻手轻脚的走到了我和妈妈的卧室门口，只见妈妈坐在我的大腿上，抱着我与我接吻，我的鸡巴深深插入了妈妈的阴道里，我也抱着妈妈，抚摸着妈妈的皮肤。
　　在门外的姐妹俩看到这情景，很是震惊，但是两人的感受不一样。姐姐呢，看这情景，身体发热，阴唇开始发痒，呼吸急促了起来；妹妹呢，脸红着，别过头，看与不看就成为了问题，看嘛！太羞耻了！一男一女在做那事儿！还是母子两，这是乱伦呀！不看嘛！好想跟妈妈一样呀！呼吸也很是急促。
　　反正这一晚上，姐妹俩别想睡好觉了，当我和妈妈做完睡着了，姐妹俩才回房间，这时姐姐借故去了卫生间，在卫生间里，借着洗澡的水声，在手淫。
　　第二天一大早，我在做早饭，妈妈来到了我身边，说道：“今晚接着来，你要我今晚上穿什么？”
　　“她们俩呢？”我问道。
　　“估计还睡着呢。让她们睡吧！”妈妈说道。
　　“今晚上你穿条裤袜，肉色的，再配条吊带睡裙，要很短的那种，别穿内裤和胸罩。”我说道。
　　早饭推迟了一段时间，饭桌上，我给妈妈说着发生在工作室的事，有些事确实很好笑，妈妈笑得很开心，笑的过程中妩媚的看着我，这感觉上不像是母子，反而更像情侣，这种样子，看在姐妹眼里，让姐妹俩不由自主的想起了昨晚上的情景，面红耳赤，吃着早饭，没有说什么话。
　　晚上，我和妈妈又开始了，这时，姐妹俩也是在门外，只见我将妈妈的双腿架在了我的肩上，妈妈裤袜的裆部被我撕开，鸡巴插进了屁眼当中，妈妈搂着我的脖子：“啊！好舒服！啊！”
　　在门外的姐姐这时候拉着妹妹回到了卧室，姐姐说道：“我们也来做吧。”
　　“什么！”妹妹好像没听懂，这时姐姐从自己的行李箱内取出来了一根双头的假阳具，很粗很长的那种。
　　“做爱呀！”姐姐将妹妹身上的睡衣和睡裤脱了下来，妹妹也没有拒绝，好想知道姐姐要做什么，然后姐姐脱掉了妹妹的胸罩和内裤：“哇！妹妹身材很好呀！”
　　“呵呵！”妹妹很无奈的笑了笑，妹妹见姐姐头埋在了自己的胯下，突然一股电流从下面直接窜入脑中：“啊！姐姐！”那语气很是责怪。
　　“怎么了？弄疼了？”姐姐边问，边舔着妹妹的阴唇，妹妹的阴唇很娇嫩红润，阴毛也很稀少。
　　“感觉好怪。”妹妹说道。
　　这时，姐姐将手指插进了妹妹的阴道里，妹妹开始了呻吟：“啊！这是！”
　　“你也舔舔姐姐吧！”妹妹学者姐姐将头埋到了胯下，姐姐这时候教着妹妹怎么舔阴唇，玩弄阴蒂，将手指插入阴道内。
　　姐妹俩这时候采取“69式”，并且都流出了淫水，之后，姐姐将那根双头假阳具整个舔了一遍：“这个作用，就是消毒，你看姐姐这样的动作，就是给男人口交的动作。”
　　“你说什么呢？”妹妹很害羞！
　　然后，姐姐将双头假阳具的一头插进了自己的阴道中：“将阴道口掰开。”
　　“对！就是这样！”姐姐看妹妹的做法，感觉很满意。
　　就在这时候，姐姐将另一头插进了妹妹的阴道中，妹妹这时忍不住大叫了起来：“啊！疼！”
　　“原来你是处女呀！”姐姐恍然道。
　　由于假阳具过大，妹妹的处女膜又娇弱，一下子就捅破了，血粘在了假阳具上，感觉很淫靡。
　　在妈妈卧室的我听到了这个声音，很不确定的问妈妈：“有人在叫吗？”
　　“啊！是的！我也听到了！”这时我将鸡巴抽了出来。
　　“是不是……”我突然想到了，估计姐姐和妹妹在玩百合。
　　“去看看！”我和妈妈就这么什么也没穿就来到了姐妹俩的房间，门是虚掩的，从门缝里，我们看到了姐姐和妹妹仰着身子，双手撑着床，两双玉腿互相交叉着，下身贴在了一起，从中我看到了假阳具。
　　“啊！这感觉！啊！”妹妹渐入佳境。
　　“啊！如果！如果是！男人插你的话！会！啊！爽！会有！不一样的！感觉的！”姐姐说道。
　　突然，在这个时候妈妈将房间门推开了，说道：“你们很想要吗？”那表情充满了斥责，我感觉到了一种很难以捉摸的氛围。
　　姐妹俩看着性感的妈妈，吊带睡裙的吊带耷拉在胳膊上，丰满的乳房挺立暴露在空气中，修长的玉腿穿着裤袜，脚上还穿着拖鞋，站在床边。
　　“那个……”姐妹俩都停了下来，将假阳具都抽了出来。
　　“想要就说嘛！辰辰会给你们的。”妈妈说道。
　　“真的吗？”姐姐兴奋道。
　　“哥哥我要和你做爱！”妹妹这么说，我很激动，于是我就将妹妹推倒在床上，用纸巾清理着妹妹已被破处的阴道，将血都擦干净了，拿出床头柜里的润滑液，抹在了妹妹的阴唇和阴道里，将鸡巴插进了妹妹的阴道内。
　　“啊！哥！好舒服！啊！”妹妹感觉又来了。
　　“小弟真有经验！”姐姐看到这，很有感触。
　　“那是！要不要妈妈跟你玩？”妈妈问着姐姐。
　　“怎么玩？”姐姐问道。
　　妈妈没说什么，将那只假阳具拿到了卫生间，好好洗了洗，擦干净之后，将它的一头插进了自己的阴道内，又将另一头抹了些润滑液：“趴在床上，屁股撅起来。”
　　姐姐照做了：“妈妈会不会是给我肛交？”
　　“知道就行！”这时，妈妈又在姐姐的屁眼里和其周围抹了些润滑液，将那只假阳具插进了姐姐的屁眼里。
　　“啊！疼呀！”姐姐屁眼的第一次，就给了妈妈。
　　“啊！好涨！好怪呀！啊！”姐姐适应了。
　　“啊！我好爽！啊！”妈妈呻吟着，妈妈和姐姐互相挺动着身子，以求达到最大的快感。
　　“啊！要尿了！啊！”妹妹到达高潮了。
　　“哦！这不是尿！我的傻妹妹！这就是高潮！”我向妹妹解释道。
　　“啊！原来！原来如此！啊！”妹妹知道了。
　　“啊！我也高潮了！啊！”妈妈也来了，我认为是时候奸了姐姐了。
　　我让姐姐躺在床上，让姐姐修长的玉腿勾着我的腰，我将鸡巴插了进去，双手揉捏着姐姐比妈妈小一点的乳房。
　　“啊！小弟！啊！我爱你啊！啊！”姐姐呻吟着，并且伸过头来与我接吻。
　　“你是不是被人干过？”我问道。
　　“啊！嗯！”姐姐点了点头。
　　“谁呀？”我问道。
　　“是爸爸！”姐姐悄悄的对我说道：“他给我破的处。”
　　一周之后的一天，我们四个都在家，这时候门铃响了，我打开了门。
　　“爸爸！你怎么来了？”我惊奇道。




　　终章　大结局――回家

　　只见爸爸穿着运动装，拿个包就来了，并没有什么保镖、秘书，可见爸爸是下定决心了。
　　“媚儿，我错了！”爸爸一进门，就走到妈妈身边说道，充满了愧疚。
　　“你给我滚！不想看见你！”妈妈斥责道。
　　“我真的错了！我……”爸爸正说着就被妈妈打断了：“不想听你说话。”
　　“那个……”爸爸给我使个了眼色。
　　“妈妈，爸爸真的错了，咱心平气和，说一说吧！”我在一旁劝道。
　　妈妈看了我一眼，自然觉得爸爸既然能来，就算是给她的面子，爸爸也是个要面子的，于是说道：“那行！你说吧！”
　　“既然如此，我就说了，事情是这样的……”爸爸随即将那天我和姑姑、爸爸那天的谈话说给了妈妈。
　　“什么！”妹妹听到后，很是吃惊。
　　这时候，妈妈说出了当年的那段秘辛，原来，当年我的亲妹妹就流产了，这时候医院里有一个女婴被她亲生父母抛弃了，于是妈妈收养了她，并且隐瞒着这段，为的是妈妈很喜欢这个孩子，不想有人来认走。
　　“你可以告诉我呀！”爸爸很不理解。
　　“我怕你误会我。”妈妈看着爸爸，显露出无限的风情，妈妈并不是要跟爸爸有什么矛盾，而是误会罢了。
　　“好了！误会都解决了，接下来该怎么办？”姐姐这时候开口了。
　　“回家！”我说道。
　　“对！回家！”爸爸开心地笑着。
　　“我看还是休息几天吧！等我把美容院盘出去之后，再回家。”妈妈说道。
　　今天妈妈将那个美容院的“盘出告示”贴了出去，就等人来买了。
　　三天以后，我们回到了家，那个城市的一切，会成为了我最美好的回忆，也成为我人生中一去不复返的经历，工作室我也卖出去了。
　　“噢！忘了跟你说了，你舅妈和你表姐说，要你回来的时候，就去找她们，会有意想不到的惊喜呀！”爸爸淫笑着对我说道。
　　“她们在哪？”我问道。
　　“二楼的一个卧室。”爸爸回答道。
　　我来到了二楼，找到了舅妈和表姐，舅妈叫范月月，表姐叫尹爱儿，这时才发现，她们全裸的侧卧在床上，用手撑着头，那种感觉简直是……更何况她们的胸部是我所见过最大的，而且丝毫的不下垂，还圆滚滚的，皮肤还娇嫩，腰肢也美好曲线分明，臀部还挺翘，让人引发欲望，双腿更没的说了，简直跟岳母和小姨的不相上下，小脚也很美丽，尤其是表姐的，那简直是天仙的艳足呀！
　　我表姐就是个足模，是她教会了妹妹成为足模的。其实舅妈也是个模特，她是手摸，比慧兰的手还美，她的双手修长秀美，骨骼不是很大，手指修长柔软，被她的双手抓住鸡巴的，保准一分钟内就射出来，因为实在太柔嫩了，像女人的阴道一样。
　　“你们……这样是不是想要我呀？”我问道。
　　“想你好久了！表弟，知不知道？我喜欢你很久了，一直未嫁就是等你！”
　　表姐的表白，让我的心痒痒的，这时候，她也俏生生的站在我身边，手在我的胸上画着圈。
　　“给我舔一舔，好吗？”我问道，顺便将衣服都脱了。
　　“嗯！”表姐点了点头，蹲了下去，扶着我的鸡巴说道：“表弟的鸡巴可真大呀！我好喜欢！”迫不及待的将鸡巴舔了起来：“好香呀！妈妈也来试试！”
　　“好！看看我的外甥的鸡巴是……真的好大呀！”舅妈开始没有在意，但是一旦看到我的鸡巴之后，就惊讶了！
　　“既然说大，就行动呀！”表姐说着，继续舔着，由于舅妈的加入，分工变得明确起来了，舅妈舔鸡巴的时候，表姐舔阴囊，表姐舔鸡巴的时候，舅妈舔阴囊，没过多久，我就射了出来。
　　“好多呀！”表姐埋怨着，感觉上又新奇，又责怪。
　　“我们清理一下吧。”舅妈说道。
　　“这可以吗？”表姐不敢相信。
　　“精液很有好处，对皮肤也很好的，你就知足吧。”舅妈解释道。
　　“好吧！”表姐和舅妈清理了起来，全将我的精液吞了下去。
　　“好腥，但又好好吃呀！”表姐惊奇道。
　　接着我让，舅妈她们两人的戮×靠拷些，我这时候在舔她们的拢她们竟然是白虎，舅妈这时候说话了：“自从我发育以来，就没长过毛，爱儿也是。”
　　这让我很兴奋，我在她们的律咸蚶刺蛉ィ状态很戏谑，弄得她们都娇笑不已：“啊！你真坏！呵呵！啊！”
　　我将伸头伸进舅妈的阴道内，又将手插进了表姐的阴道内，就这样玩弄着她们，然后就是手插舅妈，舌插表姐，就这么轮流的来。
　　“啊！表弟！你太会玩儿了！啊！好爽！啊！”表姐呻吟的很大声。
　　“啊！舅妈！舅妈要！受不了了！啊！”舅妈也是一样。
　　不一会儿二人都进入了高潮，表姐说：“好爽呀！太舒服了！这个……啊！
　　好讨厌呀！“
　　还没说完，我就已经把鸡巴插进了表姐的阴道内，表姐见此很是娇嗔，看得我鸡巴又大了不少，于是我加足马力，抽插了起来，大概抽插了上百下，舅妈在一旁看着我的速度，很是吃惊：“你！太勇猛了！”舅妈对我很是崇拜，也在给自己自慰，一手捏着丰满的乳房，一手搓揉着自己的阴唇，很是难耐。
　　“啊！这！啊！”不一会儿，舅妈还没高潮呢，表姐已经高潮了两次，这时我全身一颤抖，射进了表姐的阴道里。
　　射出来的我，舅妈赶紧上前，舔了舔我的鸡巴之后，我又勃起了，这时将我推倒在床上，坐在我身上，将我的鸡巴插进了他自己的阴道内：“啊！好舒服！
　　啊！好强大！啊！“
　　“啊！我！我不快！还是！还是你来吧！啊！”舅妈这时候停了下来。
　　我挺着腰，插着舅妈，我感觉这姿势使不上力，于是将舅妈翻转过来，让舅妈的双腿勾着我的腰，这样就使上力了！舅妈抓着我的手放到了她的胸上，我这时候揉捏着她的乳房，咬着她的乳头。
　　“啊！对！好！就这样！啊！啊！啊！”舅妈感觉很满意。
　　“表姐，你先歇一会儿，一会儿我给你玩点刺激的。”我说道。
　　“什么刺激的？”表姐问道。
　　“你这有双头假阳具和润滑液吗？”我问道。
　　“有呀！你要……你会不会要肛交吧？”表姐惊奇道。
　　我点了点头，表姐将那两样东西找来了，这时候，舅妈在我狂风骤雨般的抽插之下，早就来了三次高潮。
　　然后呢！我让表姐把假阳具的一头插进了舅妈的阴道内，一头露在外面，将外面的那头抹了些润滑液，让表姐背对着舅妈的脸坐在了舅妈身上，将假阳具插进了表姐的阴道内，接着就将我的鸡巴插进了表姐的阴道内，开始了抽插。
　　“啊！好疼呀！啊！爽呀！姑父！也！也插过我的！屁眼！啊！”表姐呻吟道，双重刺激下，这叫声更加让听着的人热血沸腾、血脉贲张，再有了表姐的声音很好听，这让我都有力气干她。
　　“啊！这个！好重呀！啊！啊！”舅妈也在呻吟。
　　这时候，我发现了表姐的双足，美丽的很！于是我将它们含在嘴里，搞得表姐刺激更大了，不过一会儿，表姐就经历了活到现在经历过的最多的性高潮，等我射出来之后，表姐就在一边不到两分钟就睡着了。
　　于是我开始干舅妈的屁眼，没几下，舅妈也高潮了很多次，也睡着了。
　　第二天晚上，我来到了慧兰家。慧兰看着我来了很是开心，开心的都哭了。
　　“这么久了！我等了你好久！”慧兰哭着说道。
　　“好了好了，我这不来了吗！”我安慰道。
　　“还知道来呀！我想你想得好苦呀！”慧兰说道。
　　“是想我？还是想我的鸡巴？”我调戏着慧兰。
　　“去！谁想你那里了！”慧兰娇羞道。
　　“这不就是你吗？”我理所当然道。
　　“说说！这些日子你都做了什么？”慧兰问道，既然问了，我只好回答。
　　“什么！你连你亲妈都搞上了！你真行！”慧兰不满意了。
　　“要不……”我看了看慧兰，见慧兰笑眯眯的看着我，我就知道了该怎么做了。
　　慧兰主动脱了衣服，这时候在家的岳母，看到慧兰的样子，也脱光了衣服，两个女子就这么全裸的坐在了沙发上，高跟鞋依旧穿在脚上，感觉很是性感。
　　“嫁给我吧！”这时候我掏出了钻石戒指，给慧兰跪下来，轻吻着慧兰的脚背，将戒指双手奉给了她，这时候慧兰很是感动，掉出了泪，全身赤裸而又梨花带雨，娇美的容颜，美好的身材，是男人看到这都很激动的！
　　“嗯！”慧兰点了点头。
　　我将戒指亲手戴在了慧兰的手上，开始与慧兰接吻了，一旁的岳母看起来十分高兴，于是乎，岳母给我脱衣服，并且玩弄着我的鸡巴。
　　“慧兰，你终于有了个好归宿！祝贺你！”岳母说道。
　　“谢谢！岳母想要怎么玩儿呀？”我问道。
　　“你爱怎样，就怎样，不必问我。”岳母说道。
　　接下来就是一龙二凤，无限惊喜的双飞了。
　　再接下来就是我美好的生活，我和爸爸跟舅舅解除了误会。然后就是，我们一家十二口的欢乐日子，这个日子，直到老去，死去……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    这篇文章也就这样了，也只能这样，如果一篇色文只知肉欲，只能是下乘，如果只是将文章写的清清楚楚，人们心里就没有幻想。
　　论坛的名字叫“色中色”，而不是“欲中欲”。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    （全文完）

    色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

