2015/12/9首发于四合院

　　我的老婆鄢爽24岁，是N航特务航班组成员，特务组其实就是在特殊航班上为一些政府要员提供特殊服务的专用组，有时候也偶尔为一些富豪提供乘机上的娱乐。她1米70，34D的巨乳却只有不到90斤，长腿细腰把大乳房衬托的格外显眼，即使是美女如云的空乘特务组，也是出类拔萃，不然也不会被副总盯上。

　　我和老婆的故事以后再详细说，简单说我是地勤人员，原则上根本没有机会娶到空姐，尤其是她们这种绝色的特务组内的空姐，她当时跟了我们的胡副总胡总，胡总玩腻了她，而且胡副总有玩人妻的习惯，才把她介绍给我。我才能得到这个角色美女，当然其中的苦涩屈辱和刺激美艳都是一大堆。

　　最近胡总因为查出事儿来，被调离了，老婆勾搭的那个大款也因为生意原因和老婆断了，我老婆的后台以及很多主要的经济来源都断掉了，她奢侈惯了，而我的那点工资完全就不够她塞牙缝，经常在家里发脾气，拿我出气，我别说能和她亲热，有时候连床都不让我上。

　　我还是偷偷的监控老婆的电话和微信，她最近疯狂的和小姐妹联系，看看还有没有饭局，看来她缺钱缺的连婊子都想当了。忽然有一天她在屋里躺着，我在客厅里看电视，忽然她的的微信上有个陌生人问她：“你确实是空姐？真的可以在飞机的卫生间里操你？”我老婆给他发了一张空姐制服的照片，只是脸部做了马赛克，身体玲珑剔透，可以保证是个男人就会兴奋起来。老婆回答说：“老板，飞机上你可以现场看到，我没有办法骗你。”

　　我的鸡巴一下子就翘起来了，操这个婊子，竟然勾引陌生人去飞机上操她！她估计为了赚钱把给领导们服务的项目给一些陌生的乘客。

　　陌生男人说：“操一次就要2万块，也太贵了。会所里空姐也没有这么贵啊。”

　　老婆说：“等你看了我，你就知道会有多值了，不是每个空姐都和我一样。再说能在高空中玩弄执勤中的空姐，不是每个人都能享受到。”

　　陌生男人估计有些心动，说：“只能操十分钟，也太短了。”

　　老婆回答：“在卫生间里，不能太久，不然很容易被发现。我可以不穿内裤进去，这样不耽误时间。”

　　那个男人发了一个大笑的表情，回答：“你的服务到很周到啊。我考虑一下……”

　　老婆那边发了急切的表情，看来是生怕这个男人逃掉，说：“老板，别考虑了，你还可以操的时候抽打我打屁股，骂我都可以，包你满意。”

　　妈的这个贱货为了招揽客人，连当母狗的那一套都提供给客人了。我估计那个男人一定没有见过这么淫荡的空姐。

　　果然那人回答：“你个骚货，比婊子还骚。”语气里已经有明显的挑逗。

　　老婆反而回答说：“嗯，在飞机上看着我穿着空姐制服，把我当婊子操，当骚母狗骂，一定爽的。”

　　那男人回答：“好的，被你个骚货说动了，玩的女人多了，还真没有在高空中操过空姐，不过我要拍摄留念。”

　　老婆说：“那不行，我是正经空姐，还是有老公的人，你不能拍摄。”

　　那人说：“你还有老公，他知道你在飞机上给人操，给他带绿帽子吗？”

　　老婆说：“他早就是个乌龟了，我给他带了很多绿帽子了，他高兴的不得了呢。”贱货为了讨好一个给她钱的陌生男人竟然埋汰我这个老公。

　　那人发了大笑的表情：“操人妻空姐，更刺激了，要是你老公也在飞机上，你被我带卫生间里操，那该有多刺激。”

　　老婆发了一个娇嗔的表情说：“老板也是变态，喜欢玩这些，我以前老总也是经常在他面前操我，还说这样操着更刺激。”

　　那人说：“说好了，我再加1万，你让我拍下过程，这样我才能跟其他朋友吹牛，帮你介绍生意。放心，我给你脸上打上马赛克。”

　　老婆还没有回复，那人又说，“我再加1万，你让你老公也登机，我也很想感受一下操人妻空姐，高空给你老公带实时绿帽子的感觉。”妈的这些有钱人简直是不要脸，有钱就知道糟蹋人。不知道老婆会不会答应。

　　没想到老婆竟然很快回复，说：“那好，我骗我老公陪我出去玩，坐一班飞机这总行了吧，答应你拍录像，你记得要打马赛克，别乱传播。反正我也知道你的联系方式，你要是传播，我可不答应。”为了多两万块，这个婊子竟然把我也出卖了，还让人拍录像，不怕把我们家的脸都丢光啊。

　　那人说：“那我怎么知道那人是你老公。”

　　老婆说：“我也没有办法证明啊，总不能带结婚证给你啊。”

　　那人说：“这样，你把他安排在我旁边坐，只要你路过的时候，摸他裤裆一把我就当作证明了。”妈的这个家伙还真鬼。

　　老婆说：“老板你好坏，这不是让我出丑啊，那你可不能跟我老公乱说坏话，他会休了我的。”从文字我都能感觉到这个骚货发嗲的样子，她才不会怕我休了她，是怕我坏了她赚钱的好事吧。

　　那人说：“那么就说定了，正好算去三亚休息一下，你安排好跟我说，我来定机票。对了，说了半天忘了正事了，我怎么才知道哪个空姐是你呢？我怎么去卫生间操你呢。”

　　老婆发了花枝招展的表情，说：“嘿嘿，贵人真是多忘事，那个摸你旁边男人裤裆的一定是我啊，嘻嘻，等方便了我看卫生间没人，我会再走过去摸我老公裤裆一下，你就跟着我后面。我先进卫生间不锁门，你直接进来就好。”

　　那人：“哈哈，算你个骚货聪明，就这样，说的我都鸡巴硬起来了，心里痒痒了。来把你的骚逼给我看看，让我先验验货。”

　　老婆发出撒娇的表情说：“如果给你看了，你可要给人家先打一半款过来。”妈的我在家里她就给陌生人视频看逼？这和在家里卖淫有什么两样？

　　那人说：“放心，只要货色好，钱不是问题。”

　　然后一下子转到视频，上面就是我老婆标志性的大长腿，雪白细腻笔直，她分开双腿视频里出现了她无毛的骚逼，她的逼专门做过漂白，这么多人操过，却还是白嫩异常，老婆修长的手指轻轻分开蝴蝶阴唇，里面的粉嫩阴肉，娇艳欲滴，这个婊子真的是知道怎么勾引男人，这么淫荡的姿势在她做起来确实风情万种，勾人心魄。

　　果然那人发了无数流口水的表情，我都能想象到他真实中盯着手机屏幕看我老婆骚逼的兴奋样子。他语音催促：“好淫荡的骚逼，来，在我面前手淫，我马上打一万块给你。”

　　老婆视频里发声，明显是压低了声音，估计是怕我听到，娇羞说：“好坏，我老公在客厅里呢，我手淫会发出声音的。”可是那语调明显是勾引。

　　那人说：“你可以低声呻吟，钱已经给你打过去了。”

　　老婆献媚的说：“谢谢老板哥哥。”说完竟然开始用手指分开骚逼，把修长的手指一会儿插入骚逼，一会儿抽出来揉弄阴蒂，骚逼很快就湿润了，插入的时候开始发出扑哧扑哧的水儿声，老婆勾魂的对着那人说：“哥哥。我的骚逼已经好痒了，都流水儿了。大鸡巴哥哥快到飞机上来操我吧。”婉转的呻吟虽然压低了声音，却还是风情万种，骚气十足。

　　我偷偷凑过去，隔着门，果然听到老婆在屋子里面低声的呻吟，要不然我还真认为是做梦呢，这个贱货。我故意敲门问：“老婆起来了吗？该吃饭了。”

　　手机里老婆慌忙的合上腿，跟对方说：“不行了，我要下了，老公在门外面叫我。”

　　那人估计意犹未尽，说：“和你老公对话，让我听听。我再给你打过去一万。”

　　看到有钱，老婆竟然都不怕我闯进屋子发现了，从里面说：“老公，一会儿就起来，我还没有穿衣服呢，先别进来。”妈的，为了跟陌生男人调情，竟然把老公弄到外面。可是我却觉得刺激万分，自从胡总被调走，好多天没有看到别人操我老婆了，现在有个陌生人在手机那边听我老婆和我发骚，我竟然觉得特别的刺激。

　　我回话：“快点出来，不然我进去操你。”我平时不敢这么跟老婆说话的，能不能操她，也是看她心情，不过现在我就鬼使神差的说出口。

　　没想到那人竟然对老婆说：“让你老公进来，让他操你，你别关手机，我听着。”

　　老婆低声说：“不要，好害羞。”

　　男人说：“再给你转过一万。”

　　我马上听到房间里传来老婆娇媚的声音：“老公，你有胆量就进来哦……”妈的她从来没有这样对我说过这样勾引腔调的话，现在为了给陌生人看活春宫，竟然这样对我说，真是让我怒火中烧，但是鸡巴却更硬了。

　　我推门进去，看到老婆把手机塞到枕头旁边，我装作没有注意，就扑上床，说实在我的我已经好久没有被允许操老婆了，妈的外人操她的次数远远超过我这个正牌老公，既然她为了野男人给我带绿帽子，我也就不客气了。我过去把她身上的被子扯掉，老婆果然是赤裸的，她有些意外我这么粗鲁，不过眼睛里却发出兴奋的光芒，这个骚货只有给我带绿帽子的时候，才会这么兴奋。

　　我一把抓住她的大乳房，说：“老婆你个骚货，让你长着这么大的奶子，抓死你。”我故意说给电话那边的人听，他光看到了老婆的骚逼长腿，还没有来得及看我老婆的大奶，估计他想象不到，这么修长大腿的女人，会有这么大的奶子。

　　老婆媚眼如丝，骚骚的说：“好疼，这么大的奶子就是给男人操的，喜欢吗哥哥？”她说给男人操，不是说给老公操，还叫哥哥，她什么时候管我叫过哥哥，明显就是故意给手机那边野男人听的。

　　我分开她的双腿，她的骚逼已经分泌出水儿来，估计就是刚才给那个男人手淫的时候留下来的。我故意问她：“你看看你个骚逼，已经流水儿了，是不是想哥哥的大鸡巴了，想哥哥大鸡巴操你流水的小骚逼。”

　　老婆没有想到我这么切合她的心情，娇淫的哼哼：“是啊，骚逼好想被哥哥来操，都是哥哥不好把妹妹的骚逼弄的都是水，哥哥快来操。”

　　我逼问：“你想让哥哥到哪里来操你啊？”

　　老婆不知道我偷看她和陌生男人的交易，就顺竿爬，叫着：“我想哥哥到飞机上来操我，在飞机的卫生间里来操我的骚逼，啊，啊，好大的鸡巴，哦，操进来了，好舒服，”

　　妈的每次操她骚逼，她也没有说过我鸡巴大，反而是有时候还羞辱我的鸡巴小，现在估计她在幻想是那个野男人的鸡巴吧。

　　我打着胆子抽她摇晃的奶子，骂道：“你个骚货，你个母狗，在飞机上给人操，和个婊子一样，好紧你个婊子骚逼这么紧，哦……”

　　老婆也被操的尖叫：“啊，我就是个婊子，来操我，我的逼好紧的，老公的小鸡吧都说我好紧呢。”妈的她这么胡言乱语的刺激对面野男人，一会说我鸡巴大，一会儿说我鸡巴小，也不怕我发现她有鬼……不过我感觉到她确实很动情，骚逼里面不停的蠕动，像个小嘴一样在吸裹我的鸡巴，弄得我没几下就要射进去。

　　我骂道：“你个骚逼，太饥渴了，一直咬着我的鸡巴不放，好舒服，好紧，要射了……”

　　老婆趁着我舒服对我说：“老公，你喜欢操我吗，不然你真的去飞机上操我吧。”靠她说的我差点一下子射精，竟然邀请我去飞机上操她，那会有多刺激，不过我马上反应过来，这是她故意勾引我，来诱使我上飞机，满足那个男人的要求，哼，我心里暗暗想，不操白不操，不过她到底是让我先操呢，还是让那个野男人先操，不过以我对她的了解，估计野男人先操的机会更大。

　　我已经被老婆刺激的不行了，大声叫着：“好，我就去飞机上操你，羡慕死那些乘客。操死你的骚逼，”我估计我这么说，那个野男人一定很兴奋，他一定会想，我还不知道他会给我带一顶大大的绿帽子。激动间我全部把精液射进去了。

　　老婆一把把我推开，怒道：“谁让你射进去的，我还是危险期呢……出去，”她不让我射在她身体内，这是规矩，不过妈的在野男人面前也这么不给我面子，我真想抽她。不过我只能讪讪的离开卧室，马上拿起监控手机。

　　果然老婆急不可耐的跟对方聊起来：“哥哥，听到了吗，我故意叫哥哥不叫老公，你爽吧，别忘了来操妹子。”

　　那人说：“真过瘾，我边听边撸都已经射了，下回我要射你骚逼里，你不会不让我射吧。”

　　老婆说：“我不让老公射，哥哥射随便，不过不戴套妹妹可要提高价钱的哦……”

　　那人说：“好，我操婊子的时候从来都是带套，不过听着你这么骚，我就不戴套了。再加一万。让我看看你被老公内射的骚逼。”

　　屏幕上，老婆又把骚逼暴露在镜头前，手指分开阴唇，粉嫩的骚逼缝中间，我刚射进去的精液就流了出来，她还卖力的收缩骚逼，让更多的精液流出来，一片淫靡的样子，我估计对面的男人又要射一管。

　　字节数：9738

　　【完】

　　 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
