
字数：47189

　　　　　　　　　　　　　第四十七章争风吃醋


　　若没有温阿姨先前怪异的一幕，妈妈或许会以为是谁打翻了水杯，又或者是什么药品打翻了的，在医院针水药品到处都是的地方，这种事情并不少见。可是结合温阿姨古怪的举动，还有这满屋子的异样熟悉的气味，妈妈忽然升起一种不好的预感。


　　「小枫」，妈妈沉吟了一会儿把目光转向我。


　　我满腹不安地移到妈妈面前，看到妈妈的目光投来，我连忙闪躲，不敢正视妈妈的眼睛。我从小就被妈妈训练得几乎不会说谎，就算说谎也是一眼就能看穿的那种，而我的模样让妈妈更加确信了，这里面必定有古怪。


　　「病房里的气味怎么怪怪的，怎么一回事？」，妈妈没有直接问我地上的水渍，而是拐了个弯试探我的反应。


　　「这……」，面对妈妈的疑问，我实在不知道怎么回答，难道要我跟妈妈说，这是我刚刚和温阿姨调情，温阿姨动情流出来的淫水么？这次没有了温阿姨在身旁帮我解围了，以我的情商要应对妈妈实在过于勉强。我支支吾吾了半天，「这是……是……」


　　「啊是了」，忽然我闪过一道灵光。「是刚才一位护士小姐进来，我不小心撞倒了她拿着的药瓶，所以……」，我不禁佩服我的急智，这样一来不但可以解释气味的问题，连同地上的水渍都一并解答了。


　　不过也要看是谁，市一中的校长是那么好糊弄的吗？知子莫若母，早在我支支吾吾半天打不出所以然来，妈妈就已经知道我准备要说谎了。只是妈妈也没有急着要拆穿我，而是继续问道：「就这么简单？那你刚刚支吾半天做什么？」

　　「我怕你怪我笨手笨脚的」，我低着头道。


　　亦然妈妈没有继续追问下去，只是深深地看了我一眼。心里越发地不安，那个女人不会和小枫……她一想到小枫有可能和那个女人已经有那种关系，她就不自觉地烦躁，比她平时向教育局提交的教案被驳回还要不爽的不爽。


　　随即妈妈表情复杂地看着我，暗忖。是呀儿子年轻气盛，正是对性感到好奇的年龄，那个女人知性大方温柔漂亮，是个正常男人都抗拒不了，更何况是她那个精力旺盛的儿子。


　　妈妈突兀回想起温阿姨领口垂下来的一幕，暗暗恨道。就连胸部……也那么大……对于她那个色胚儿子来说简直是难以抵挡的诱惑。或许以儿子小枫的性格不会主动，但那个女人就说不定了，她色胚儿子的本钱有多厚，对于曾经体验过的她是最清楚的，虽然十分羞人，但是那根大鸡巴贯穿她的阴道的感觉，她到现在都历历在目。所以她才了解她儿子的大东西，于长期得不到滋润的熟妇而言，是无上的大宝贝。


　　据妈妈了解到，那个女人的丈夫长期在省城，一个月都不见得回来一次，同为女人的妈妈是清楚独守空房的感受，爸爸也长期出车经常不在家。尽管每次爸爸与她做爱，她都没感觉什么，但是一旦少了性生活，仿佛就像少了点什么。尤其是她与儿子的关系产生变化后，她那种空寂的感觉越来越浓厚了。


　　她上网查过，知道这是女人到达一定年龄后性欲开始剧增。试问一个在家时间比她丈夫还要少的人，那个女人怎么可能会不感到寂寞，需要男人的慰藉。一股危机感油然而生，仿佛有什么宝贵的东西要被抢走了似的。


　　过后，妈妈都没有再问起水渍的事，我算是松了一口气。不过我总觉得事情并没有我想象的那么简单，因为好几次妈妈看我的眼神都怪怪的，好像在盯紧着我，那目光像是在防备什么。


　　我实在承受不住妈妈的注视，在我询问妈妈到底怎么了的时候，却遭到了妈妈的冷眼对待。似乎在生我的闷气，但又不说究竟气我什么，反正就是不和我说话。搞得跟偶像剧里的小情侣冷战一样。


　　就这样，在妈妈接下来住院的日子里，我简直是在折磨中度过。虽然只剩一天妈妈就能出院了，可是对我来说与半个世纪没什么差别。原本以为可以借由这次的妈妈生病，增进我和妈妈感情的，暧昧是有了，甚至我还帮妈妈换了衣服，目睹了妈妈「汹涌」的美体，固然因为我的胆小，错失了一睹妈妈小屄的机会，但我已经很满足了，随后还能和温阿姨在医院来了一场盘肠大战。只是谁知道我后面居然急流转下，变得如此悲催，难不成这就是传说中的乐极生悲？


　　到了第二天下午，护士小姐过来拔掉最后一瓶针水，宣告妈妈等主治医师过来检查确认后，签署出院同意书，妈妈就可以出院了。我在一边帮妈妈收拾着行李，原本我是想去帮妈妈按住手背原先插着针头的位置的，我还没走过去就被妈妈给瞪回来，于是我只好默默走到一边收拾行李。从昨天到现在妈妈都是这样对我冷眼仇视的，我已经习惯了。


　　虽然还是想不明白我到底做错了什么，使得妈妈这么不爽我，我也曾试想过会不会是妈妈发现我和温阿姨偷偷摸摸做的事，只是随后一想便推翻了，以我对妈妈的了解，要是妈妈知道我和温阿姨的事情，还不把我宰割了才怪，哪能容我现在好好的。想不明白就不去想了，换个角度想，以前的妈妈对我的态度与现在貌似没什么不同，大不了当作回到以前那样子咯。


　　过没多久，病房的门再次被推开，我和妈妈本以为是主治医师来帮妈妈做检查，却来人的是温阿姨。


　　与昨天径直相反，今天的温阿姨白大褂依然，可里面就大有文章了。昨天那相对而言较为保守的白衬衫已然不见，换成了一件低胸Ｕ字圆领的蓝色网纱上衣，不对不应该说是Ｕ字圆领，这原本只是一件圆领的衣服，之所以会呈Ｕ形，那对硕大的乳球功不可没。而下面则是欧式的包臀铅笔裙，把圆润肥美的臀部提得翘挺惊人，甚至连宽松的白大褂都遮不住印了出来，一点不输于前面的沟乳诱惑。两条笔挺修直的美腿，在套上黑色的薄纱丝袜后显得性感非常，再配上一对银白色的高跟鞋，尖细的鞋跟与地面摩擦的声音，让人的心律不自觉地加快。


　　在这一刻我只想说，温阿姨你这哪是白衣天使啊，简直是制服诱惑中的诱惑，人家是穿上制服给人视觉上的体验。温阿姨你这是把制服变成你的陪衬，把诱惑深蕴到骨子里。诱惑中又带有少许圣洁，罪恶与救赎的结合，让人又觉得不会在放浪。我会看呆不是没有原因的，我想只要是正常男人看到此刻的温阿姨都会短暂的失神吧。


　　「淑娴，小枫」，温阿姨进来打招呼道。


　　「温阿姨，怎么是你？」


　　「呵呵，怎么？不欢迎我啊」


　　我连忙否认，「当然不是，有温阿姨你帮妈妈做检查，自然是在放心不过了」。

　　看到温阿姨和我熟络的客套，妈妈脸上闪过一丝不快，不过很快就掩饰煮了。「昨天已经麻烦过你一回了，今天怎么好意思再麻烦你，占用你宝贵的时间。我不过是小小肠胃炎罢了，总是劳动你这个妇科权威的院长，要是被别人知道了，还以为我是什么重要人物呢，我才刚做上校长没多久呢，你可不能害我呀」。

　　妈妈半开着玩笑道。但语气在我听起来有些怪怪的，我也不知道怎么形容，如果非要用一个食物来比较的话，那就是酸辣粉的感觉。


　　妈妈阴阳怪气的玩笑话，我都能听出来温阿姨怎么可能听不出来呢。只见温阿姨却没有颇词，就只是淡然一笑而过。「你说笑了，来到我的医院就是我的病人，不关乎身份的大小。况且你的手术还是我做的，按道理你是应该挂给我负责的。无奈前几天都有手术排期，唯有交给其他的住院常驻医师了，该是我觉得不好意思才对。」


　　「再说了，淑娴，你可不是一般的肠胃炎，你的胃炎已经有癌变的征兆了，这事可大可小，不容马虎的，要是真的癌变就麻烦了。就算出院也要按照医嘱按时吃药，还有要注意不能在太过操劳不然很容易再复发的。」


　　「来吧，我给你做个简单的检查，我想你住院这么多天也厌烦了，想赶紧出院了吧。」


　　听到温阿姨提起病情，妈妈也暂时摒弃心中的不快，表面莞尔笑道：「你还真别说，天天对着这消毒水的味道，我都想吐了。」


　　妈妈躺了下来，让温阿姨给她做了检查。经过一翻简单地复查后，温阿姨褪去认真时的严肃，唤回了笑容。「大致上没什么大碍了，只要按时吃药不要劳累，不过想要完全康复还是有一定的难度，你的胃病落下的病根不是一天两天能够消除得了的，这得慢慢调养，回去后多吃些山楂，山药，板栗之类的健脾养胃的食物」


　　温阿姨置放好了仪器将其放回到盒子里，拿过来了出院同意书签上了名字。「好了，拿着这个去办理出院就可以了」。


　　「真是太谢谢你，温院长」，妈妈对温阿姨的称呼从昨天的「婉婷」变成「温院长」，可见妈妈并没有因为温阿姨亲自过来给她检查而放下成见。在妈妈心里，温阿姨这样的举动正好印证了无事献殷勤非奸即盗，更加确信了温阿姨是对她儿子是有企图的。


　　妈妈转过我这边来，「小枫，你去一下前台帮妈妈办理出院手续吧」


　　「嗯好」，我没有犹豫就答应了，随即取过有温阿姨签名了的出院同意书，走出了病房。只是这时的我并不知道，在接下来的病房中即将上演一场没有硝烟的女人战争。


　　在我顺手出去帮病房的门带上后，妈妈把收回的目光投向温阿姨，温阿姨还以微微一笑，「小枫真是个好孩子」。


　　「那不知道温院长如何看待我这个儿子呢？」


　　妈妈突兀一问。让温阿姨顿时一愣，下意识道：「小枫这个孩子聪明乖巧，又懂得孝顺，现在成绩也开始迎头赶上。性格更是没话说，长得又高又帅，比我家那小子不知好多少」。


　　「是吗？我都不知道小枫有这么多优点」，妈妈略有深意地说道。


　　温婉婷忽然有些捉摸不透妈妈的想法，心里暗忖这精明的市一中校长不会是发现什么了吧？可以不靠任何背景，如此年轻就当上了正处级干部，温婉婷可一点都不敢小觑眼前的女人。昨天她在地上留下那么一滩水渍，身为同样是女人，能猜出那滩水渍是什么并不难。只是她到底是什么意思？


　　试探她吗？


　　病房中蔓延着一股微妙的气氛，两个美妇虽然嘴上有说有笑，可是任谁都能听出话里面的含意深着呢。一位是省内最大连锁医院集团的董事长，一位是靠着自己努力以三十五岁的年纪就爬上了正处级干部的位置，而且还是非常有实权的职位，两个都不是省油的灯，而她们交锋的理由居然是我这个不起眼的初中生，若是我知道的话，必会感到莫大的荣幸的。


　　面对妈妈咄咄逼人的气势，温阿姨也不甘示弱，她过去的人生活得实在太累了，好不容易迎来爱情的曙光，即便对方是她所爱上的小情人的母亲，她也不会退缩的。


　　「不知淑娴你有没有了解过小枫？」


　　「当然了，小枫可是我的儿子，我怎么可能不了解」，妈妈不假思索道。

　　「不见得吧，你虽然是小枫的妈妈，但是你真的有深入了解过小枫心里最想要的是什么吗？」


　　妈妈心道，那小坏蛋会想要什么？不外是那方面的事情呗，说得好像很高深似的。表面上妈妈却是「哦」了一声，「这么说温院长知道？」


　　「我当然知道了」，温婉婷卖了个关子。「从小枫自小经常过来找我家小子玩我就知道了」。


　　温阿姨轻描淡写地陈述，却在妈妈的眼里则变成了是在对她的一种炫耀示威。按道理来说以妈妈的阅历是不会犯这种错误的，但是女人在感情方面总是会被蒙蔽，这句话说得真心不错，妈妈亦没有例外。


　　「看来你还真了解我儿子」，妈妈故意在「我儿子」三个字上咬重了音，仿佛是在对温阿姨宣示主权，意思强调这是她的儿子，不会容你这老女人来染指的。

　　「怎么总是赞美小枫，我觉得小沛也不错啊，他……小沛这孩子非常懂礼貌，为人憨厚善良，小枫经常在我面前提起过呢」。妈妈本想说两个徐胖子的好，来回应温阿姨的，却到了嘴边又说不出来。毕竟徐胖子过往的记录不是很好，加上徐胖子又怕妈妈怕得要死，看到妈妈在街头徐胖子在街尾就已经调头跑掉了，两人都没什么交汇，有的只是很普通的印象。再说了妈妈干嘛要对一个儿子的死党过多关注？这又不是绿母文。


　　「我家那小子会有礼貌？我看啊也就是对你才有礼貌吧，我还不了解我家那小子吗？唉……整天就知道吃和玩，都怪我太宠溺他了，现在肥得都流油了，真担忧这么胖以后要怎么娶老婆」


　　温婉婷丝毫不避忌地贬低自己的儿子，仿佛徐胖子在她的眼中一文不值，也对，在热恋中的女人眼里，心仪的对象就是全世界最好的，哪怕是自己的亲生儿子也要排在后面，不然世上哪还会有这么多为了情夫宁愿抛弃家庭丈夫孩子的不贞妻。自从爱上了那个比自己小了将近一倍的小冤家，她的一颗心就全系在小情郎身上，相较于自家那个只会吃喝玩乐满身肥膘的儿子，小枫简直好太多了。

　　「呵呵，现在是小孩子长身体的时候，没准过一两年长个了就瘦了呢」，有比较才有伤害，有人这样夸自己的儿子，妈妈自然高兴，即便因为我的事情对温阿姨有些反感，不过人家都这样夸自家的孩子了，她也不好意思继续句句话里行间针对人家。「我现在都担心小枫瘦兮兮的，被风一吹就倒呢」。


　　「淑娴这方面你就过于谦虚了吧，小枫不是还有练那个什么八极拳么，身体健壮着呢」。都壮得跟头牛一样了，昨天弄得她下面到现在都还有抱恙呢。似是想到了小情郎的厚实胸膛，还有那火热的柔情，温婉婷脸上不禁浮起两片红晕。幸好掩饰得好，妈妈没有发现，不然就丢脸丢大发了。


　　健壮？哼，就知道你这饥渴的骚蹄子觊觎着我的小枫，这不说漏嘴了吧，妈妈恨恨想道。旋即妈妈不知为何地生出了一道想法。妈妈笑着说道：「他那算什么八极拳啊，也就以前在乡下跟着村子里的一个老人家玩玩的而已，当不了真」。

　　说话的同时妈妈突兀在温阿姨的面前，脱掉了她的病人服上衣。这让温婉婷微微一愣，不知妈妈想做什么。可是下一刻她见到妈妈胸前那硕大无比的凶器，包裹的胸衣宛若岌岌可危随时都要爆开似的，温婉婷在这方面从未刻意去和其他女人做比较过，因为一直以来她对她的胸部都十分有自信，事实上她也从来没有遇到过有比她胸围还大的女人。但在见到妈妈的豪乳的那一刻，她竟然有一种自惭形秽的感觉，何为爆乳？眼前就是了。她曾经对于她的奶子可以违反地心引力丝毫不下垂，她觉得非常自豪。可是妈妈的豪乳竟也没有一丁点下垂，而且乳型也十分漂亮，并没有因为过于巨大而失去美感。


　　温婉婷不禁做出了一个所有贫乳女生在看到巨乳时下意识的反应，那就是低头比较自己的胸部和巨乳的差距。如果没有遇见妈妈，恐怕温婉婷一辈子都不会想到她也有这么一天，做出这样的反应。暗暗轻叹……这怕是有Ｈ以上了吧。

　　其实温阿姨过于菲薄了，妈妈的奶子是大，但还不至于大到连温阿姨都要惊叹的地步，只是妈妈的胸型看上去比较震撼了一点，实际妈妈的胸围和温阿姨的并没有差多远。不然真如温阿姨想象中的那么大，那就太反科学了点，只怕那位创下物理学被无数高中生画圈圈诅咒了Ｎ年的万恶牛顿，都要活生生地从棺材里气醒然后再死一次。


　　看到温阿姨的反应，妈妈得意地背过身去，她要的这种效果。也不掂量掂量自己「几斤几两」，也敢企图来抢她的小枫。


　　只是妈妈没想到的是，温阿姨并没有被打击到，反而激起了温阿姨女人的好胜心。只见温阿姨骤然抽出夹头发的簪子，任由波浪般的秀发落下，她随手甩了甩将发根挑到背后，然后不甘示弱地往着妈妈的方向傲然一挺。Ｕ字形的领口大开咧咧的，一道深不见底的沟睿延伸而出，丰满的乳峰凛然挺立，宛似在对妈妈的硕乳嗷嗷叫嚣似的。


　　尤其是温阿姨还把白大褂轻轻拉开，这时唯有温阿姨独有的完美轮廓的胸型展现了出来，与妈妈相比也毫不示弱。仿佛在回应妈妈的适才。你不是奶子大吗？你有我的这么精美吗？


　　这让妈妈也是一阵暗暗惊异，跟温阿姨一样，这也是妈妈第一次看到这么大，有资格和她一比的乳房，更是第一次看到胸型如此完美的胸部，这种轮廓的比例就算是妈妈也不自主地羡慕。虽然即便和温阿姨相比，还是她的奶子比较大，可是论胸型她就只能认输一筹。尽管以前妈妈不怎么把自己的身材展现在人前，但她对自己的身材比例还是很自豪的，但温阿姨的出现令她不得不承认，她有对手了……连带的心中的危机感更加浓郁了起来……


　　不过不服气归不服气，妈妈也已不是三岁小孩，斗气攀比亦有个度不可过量。妈妈没有疯狂到奋不顾身去把全身的衣服脱掉。说实在的心情平复下来，妈妈便有些后悔竟在外人面前脱掉上衣，让人看到了她的胸部，这是她以前想都没想过的事情，即便对方是个女人。以妈妈的保守观念里，为人妻子她的身体就只有她的丈夫才可以欣赏，现她居然坦然给了一个女人看。她也不知道自己到底怎么了，就是那个瞬间不知道为何很想把眼前的女人比下去，无论如何都不能输。


　　等再面对温阿姨，妈妈充满了尴尬，自知上身还暴露着，顿时没有了先前势要与温阿姨一争高低的气魄，默默捡起掉落到地上的病人服上衣，顺带拿起放在一旁早就准备好出院要换的衣服，准备要走进了卫生间里。


　　「淑娴」，温阿姨叫住了妈妈。


　　妈妈暗忖，这女人不会是还想继续吧？「嗯？」


　　「记得我先前问过你有去了解过小枫心里真正想要的是什么吗？虽然我不知道你的答案是什么，但是我可以很肯定地告诉你，小枫真正想要的……」，温阿姨顿了顿，「是来自你这个亲生母亲的一份爱，小时候小枫每次来我家，在我每次关怀小沛的时候，小枫就在旁边，他的眼神里写满了渴望，当我给予他与小沛同样的关怀时，他脸上洋溢的幸福感，这是第一次见到如此纯真浪漫的笑容」。　　「你为什么要和我说这些？」，妈妈转过头来，奇怪地看着温阿姨。暗道这个女人不是一直对小枫有企图么？怎么会……


　　「我只是不想小枫期望的那份爱一直找不到彼岸」，只见温阿姨豁然带有深意地说了一句让人听不懂的话。


　　妈妈沉吟了一会儿，顿了顿没有转身亦没有转过头，只是微微别过脸，看不到妈妈任何想法。「谢谢了」


　　说完妈妈就走进了卫生间。


　　看到妈妈先撤退了，疑似想到了我办完出院手续应该快回来，也连忙重新束起头发，把衣服整理好欲要离开。一下子两个美妇都很有默契地仿似鸣金收兵，瞬间整个病房哑火了般回复了宁静。怎么说温阿姨和妈妈都是有身份的人，不可能要她们像年轻女孩那样为了争风吃醋大打出手吧？尽管先前玩得有点开，居然还幼稚地比胸部，若是让其他人知道必定眼镜都跌破了。只能说感情的世界实在太奇妙，就连妈妈和温阿姨这样身份的美妇，竟也会为了一个男人变得如此幼稚。

　　我刚办完手续回来，一推门进来正好遇到温阿姨要离开，「温阿姨你要走啦？」

　　「嗯，等下还要准备一场手术」


　　按照往前温婉婷或许不会这么快走，可是刚刚竟和小情郎的妈妈在病房内做出那样幼稚的行为，一时间羞窘得不知如何面对小情郎。光是看到他的眼神，温婉婷就下意识想要闪避。


　　我当然不知道过中发生的是非曲直，我单纯地只以为温阿姨的确是有事情要忙，唯有不舍地放温阿姨离去。不知是不是因为看到我眼神中的失落，见到小情郎这样，温婉婷亦有些于心不忍。随即附在我脸庞亲了一口。


　　「不要这样嘛，又不是不能见面，大不了到时任你想怎样就怎样」


　　听到这无比诱惑般的细语，当即我便热血上涌，只是在我回过神来，温阿姨已经不见踪影了。只好将火热的心按捺住，留到下一次相见时。


　　这时妈妈也换完衣服出来，见到我的反应与温阿姨几乎是一致的，不敢直视我的眼睛。「出院手续办好了没有？」，说着妈妈还尽量错开了我装作在做最后的检查，看看有什么遗漏。


　　「办好了，我们随时都可以走」，我如实道。


　　妈妈「嗯」了一声，若无其事地用目光扫了扫病房，确认东西都带上了之后，便有点慌乱地先一步走出了病房。这让我很疑惑，妈妈这又是怎么了？出院了怎么还不高兴啊？


　　回家的一路上，妈妈一直盯着我，瞳孔深凝似是在想些什么，可是每当我把目光看向她，妈妈又会连忙避开，像是做了什么对不起我的事情，不敢面对我。反正妈妈莫名其妙的举动在住院这几天我算是领会到了，倒没有觉得多大惊奇，既然妈妈不愿意理会我，我也不会自讨没趣。就这样我和妈妈在沉闷的气氛中度过了这并不算漫长的路程。


　　为了陪同妈妈，这几天我都没有回过家，吃睡都在医院里。回到久违的家中，仿佛有着隔世的感觉，果然金窝银窝都不如自己的狗窝，况且医院那个地方实在算不上金窝银窝。把东西随便放一放，我便冲回了我自己的房间。


　　久违了，我的床——对于在连续几天都是只能趴着睡的我，没有任何人能够想象此刻的我对我的床是有多么的眷恋。看我抱着被子在床上滚来滚去的，恨不得死赖在床上永远不离开。不过妈妈在医院生活的物品和行李还没收拾呢，就算我此刻很不愿意离开我的床，但我还是分得出轻重的。


　　行礼，行礼？等等，行李袋！！


　　我突然想起爸爸放在客厅的行李袋，里面那份东西虽然我没看懂，可是直觉告诉我那份东西不能被妈妈看到，不然会有很不好的事情要发生。想到此我急忙冲出房间，当我来到客厅，发现行李袋已经不见了。我的心情莫名一慌。


　　这时妈妈正好从房间里出来，我开口问道：「妈妈，爸爸放在客厅的行李袋咧？」


　　「丢了」，妈妈冷漠地吐出两个字。我暗道不好，难道妈妈发现了？在我惆怅不知所措的时候，妈妈继续道：「他的东西我已经打包好了，你去帮我统统给我丢出去」。


　　「额」，虽然妈妈此时的反应有些激烈，但并不像是看到那张报告的样子，更像是一种释然。我没有违抗妈妈的命令，于是走向妈妈的房间门口，果然爸爸的东西大包小包被扔在了外面，我唯好把它们拎起来，拿到我房间去放着。不然能怎么样？真的丢掉吗？


　　我走出了门外，果然爸爸的行李袋还有其它的一些东西都扔在了外面，我统统捡了回来放到我的房间里，不一会儿，我的房间就差不多变成旧物储藏室了，堆满了爸爸的东西。我暗道，爸爸你的东西怎么这么多啊，早知道我就不收留你这些了，害得我房间连走路的空间都没有。


　　说实在对于妈妈生病住院爸爸回来一次都没有过来探望过，起初我也有点生气的，不过随后想想多亏了爸爸不在，我才有这么好和妈妈相处的机会，而且中间福利不断。就是后面两天妈妈不知怎么了，才让我略略心塞。总的来说我还是挺感激爸爸的，正因为爸爸不在，才有我表现暖心的机会。


　　「你把这个死人的东西拿回来干什么？」，见到我把她丢掉的爸爸的行李袋又捡回来，妈妈怒然道。


　　「消消气嘛，爸爸是不值得同情，但是这些东西是无辜的啊，花了好多钱买的，很多都还能用，丢掉多可惜啊」


　　「我说丢了就丢了，我不想再看到这个死人的东西」，妈妈坚决道。「不丢是吧，那你就期待永远不让我看见，不然我看见多少就扔多少，看你怎么捡」。　　说完妈妈头也不回地回去房间了。


　　事已至此，我唯有叹一口气，继续把东西拿回到我的房间里。爸爸啊，你可害惨我了，原本妈妈就不知道为什么莫名其妙地在生我气了，现在肯定连我也不待见了。


　　晚餐的问题我出去买了回来，没办法家里冰箱空空的，想做饭也难为无米之炊啊。好在妈妈生气归生气，没有跟自己的身体过不去。尽管妈妈没说半句话，但只是妈妈并没有排斥我，只不过是在气头上而已。


　　也难怪，作为丈夫的爸爸，妈妈生病这么多天，不要说去伺候照顾，连探望都没有一个，更是人影都找不到。换做任何一个女人，能不生气吗？恐怕都不是生气了，怕是直接民政局见了。不过我看妈妈现在这架势，若是爸爸现在回来，就算不是民政局，也是律师事务所了吧。


　　妈妈正值气头上，我自然不会去触其眉头，低着头默默地观察妈妈。我很想知道妈妈到底有没有发现爸爸行李袋里的那张报告。说起那张报告，我记得当初徐胖子借我的ＩＰＡＤ，我还没还呢，最近发生了太多事我都快忘记那ＩＰＡＤ了，至于徐胖子，财大气粗自然不会在意这苹果平板电脑这点小事，恐怕他忘得比我还一干二净了吧。


　　我记得妈妈书房里是有网线路由器的，只要能上网下载个翻译软件，到时把那张报告上的英文翻译出来应该是没有问题的，可到底怎么样才能不被妈妈发现地潜入妈妈的书房呢？我抬头偷偷看了一眼吃着我买回来的饭菜的妈妈，心里谋算着接下来的行动……


　　　　　　　　　　　　　第四十八章发现端倪


　　直到晚上，我回到房间取出了徐胖子借给我的ｉＰａｄ。Ａｉｒ２，不禁自豪自己藏得够深，藏到连自己都忘记了其存在了。旋即我按下了右侧顶端的电源键，不过很奇怪，我按了好几次都没反应，屏幕还是暗着的。


　　不会是坏了吧，大哥，你别玩我啊，你坏了我可赔不起啊。


　　顿时我就急眼了，以为会不会是坏掉了。咦等等，貌似我已经很久没充电了吧，还好当初徐胖子借我的时候，就料想到没电的问题，所以连同充电器一起借给我了。于是我找出了充电器，接上了插头，霎时屏幕就亮了起来，出现了一个电源框，一格一格地闪烁着。见没有坏，我便舒下心来，暗自庆幸，呼，还好没坏，不然以我的零用钱都不知道要存到什么时候才赔得起这部东西。


　　虽然对于徐胖子来说，这部平板电脑不算什么，就算坏掉了他也不会在乎，但是从小被我妈妈灌输做人道理思想的我，不能允许这种占人便宜的事。况且徐胖子是我的好朋友那就更不应该了。不过他妈妈……嘿嘿……


　　我等了一会儿，让平板电脑充了一点电后，便迫不及待地按开了开机键。屏幕呈现了系统开机的画面，随后我在主页面找了找设置，果然找到我家无线网络的名称，剩下的只要知道密码就可以了。


　　可是我等了好久都不见妈妈去洗澡，这是我计划的一部分。作为教育工作者的妈妈深知电脑对于青少年的诱惑与危害，所以妈妈平常都会把书房锁起来，为了不让我跑进去偷玩电脑。而钥匙则是在妈妈的房间里，妈妈一直以为我不知道呢，其实我早就知道钥匙放在哪里，只不过我以前对妈妈的敬畏，让我从来都不敢去偷钥匙罢了。现在迫不得已需要进书房找到ＷＩＦＩ密码，实在没办法了，唯有违背妈妈一次了。


　　时间慢慢过去，终于在过了十点之后，一直贴在房间门后的我，好不容易地等到了妈妈经过了我的房间门口。不过还不能高兴得那么早，为了确认妈妈是不是去洗澡了，我也装模作样地走出来喝水，我用眼角的余光飘向阳台的浴室，见妈妈确实是走了进去并且关上了门。


　　当即我欣喜地放下水杯，「咻」地一声窜进了妈妈的房间，从一早就了解的床头柜的抽屉里，果然找到了书房的钥匙，我毫不客气地取了出来。在准备要离开妈妈的房间，却突然看到很奇怪的一幕。


　　妈妈的床上摆满了衣服，包括各式各样的内衣（我之前挑选的情趣内衣也在内），散落在房间的各个角落到处都是。这是怎么一回事？妈妈为什么要把衣橱里的衣服统统都拿出来？


　　想了半天想不出个所以然来，才回想起我好像不是来看妈妈的衣服的，现在找到ＷｉＦｉ密码比较要紧，到时妈妈洗完澡出来那可就糟了。想罢我便走出了妈妈的房间，来到书房前用钥匙打开了门，我没有去管书房长什么样子，毕竟都是我家，即使妈妈不让我玩电脑，但是妈妈在书房工作的时候，我还是能进去的，尽管次数不多就是了。所以我对于书房也算是轻车熟路，直接就走到路由器放置的地方，可是路由器上并没有标识着密码。这下子该怎么办？


　　对了，我可以打开电脑查看，我想电脑上会有路由器的设置记录的吧，我突兀生出一道灵光。


　　说干就干，我即时打开了电脑，进入到电脑桌面后，我便开始试图找寻如何打开路由器的后台网址。你问我都没怎么接触过电脑，怎么会用？拜托，在家虽然妈妈严格监控我，可是我还有徐胖子这个土豪朋友啊，加上青少年对于电脑，想要简单掌握那还不是非常容易的，玩过一两次都会了。经过上次帮徐胖子修改成绩那事，我知会了不会用电脑的难处，为了不让上一次的事情发生，我在徐胖子那里狠狠恶补了下电脑如何用。其实说恶补夸张了点，就是胡乱瞎搞地玩而已，但至少简单的操作我不会像以前那样小白了。


　　接下来的事情就简单多了，在徐胖子那里我有看过他如何进入路由器后台，只要打开浏览器，相信妈妈应该会有后台ＩＰ网址的保存记录的。幸好妈妈的路由器是老版的那种，登陆密码和帐号都默认显示了出来，而妈妈并没有作修改。也对，一个路由器的登陆密码改不改都不会有什么问题的，谁会去偷这个，况且偷了这个也没用，只要路由器在随时可以重置。就像是一个黑客，他可以黑掉你的电脑，但是你一拔网线关机，就算再吊的黑客也拿你没办法。


　　顺利得到ｗｉｆｉ的密码，就在我要趁妈妈没洗完澡赶快离开的时候，突兀我发现了在电脑浏览器中的一个历史记录引起了我的注意。咦，这是什么？

　　我下意识地点了进去，下一秒我惊呆了。这竟然是一个国外的母子论坛，上面首页虽然是一些母子之间的趣事新闻，可是越往下拉，内容就越是心惊。我发现妈妈竟有在论坛上注册了帐号，因为上面的用户那里显示的是会员而不是游客。这……


　　随后我找到了一个妈妈曾经点进去过的端口，一个名为母子秘密的链接端口。页面很平凡没有什么出彩的地方，然而鼠标拖到下面陈列着一排帖子。令人讶异的是这些帖子大部分居然都是一些母亲所发的。


　　我随便点开了其中一个帖子，上面就陈诉了一位有个十八岁儿子的妈妈的苦恼，上面写着这个母亲三十八岁，是一位普通的上班族，丈夫早就几年前因车祸去世了，她与儿子相依为命。直到有一天她发现儿子看向她的眼神有些怪异，而且并在她打扫的时候，发现了许多岛国的母子片还有电脑上的关于母子乱伦的小说。她开始并不当一回事，只当作是儿子到了青春期对异性产生好奇而已。但是她慢慢地发现，儿子的有所改变，因为是单亲家庭的缘故，她为了工作在所难免地忽略了儿子，导致儿子性格上有些孤僻，连朋友也很少。


　　她发现儿子在她的面前比以前开朗了许多，并且好像是有意地在靠近她，如若没有看到过儿子房间那些母子乱伦的ＡＶ和小说，她只会当作是儿子想向她撒娇。可儿子逐渐开始得寸进尺，直到在一次她晚上加班回家在沙发上睡着，她儿子居然偷偷摸她的胸，她开始认识到，儿子对她好像不单单只是儿子对母亲那么简单。


　　为了纠正儿子错误的想法，她曾试过多次暗示，可是儿子都好像当作不知道一样，依然对她有所企图。她不明白，她已经都三十八岁了，儿子为什么还会对她有性趣，她年轻时确实颇有姿色，可是这些年来为了顾及家庭她都没怎么保养，丽质的资本在她身上一再消耗，现在的她看上去顶多比一些三十多岁的轻熟女年轻一点罢了，与年轻的女孩根本没得比。无奈之下她唯有找来儿子谈话，想要劝说她不能继续再错下去。


　　没想到坦诚布公之后儿子没有任何的反应，只是默默地回到自己的房间。自那天以后，儿子就再也没有对她做过什么越轨的举动，她以为儿子已经放弃了。而且儿子又变回了以前的孤僻，整天就把自己锁在房间里，以前还会与她交流，现在连她也靠近不了儿子的世界。她不知道这样做到底对不对，慢慢的经过时间的推移，她发觉儿子不再理会她以后，她总感觉少了点什么，虽然儿子以前对她色色的，但是一时间少了儿子在她身边围转，她很不习惯。


　　可能是年龄的原因，她那方面的需求随着年龄的增长不但没有减退反而越来越渴求，想想自从丈夫死后她就没有过性生活，需求来的时候用手抠弄几下也就糊弄过去了。经过儿子的事情后，她发现她的性欲要比以前旺盛，而且需求越来越频繁，直到甚至用手已经难以解决了。有好几次她幻想的时候竟是出现了她儿子的脸，把她给吓了一跳。只是她越是压抑自己不去想就越是忍不住，到最后她丈夫的脸已经变得很模糊，自然而然地变成了儿子的脸。


　　更让她感到邪恶的是，她竟在自慰的时候找来了儿子电脑里那些乱伦的片子，看见ＡＶ里面的母子无所顾忌地做爱，她不由自主地投入到了里面，把自己代入成里面的女主角。故事到这里停顿了，应该说是暂告一段落，后续换到了下一帖子。


　　我在论坛上搜索了一下这个发帖的作者，果然发现了她的另一个帖子，这个帖子很奇怪没有标题，而且不属于任何一个区域。她只是上传到了她论坛的个人空间里，若是没人搜索在任何区域端口是看不到的。


　　在打开了看之后，也终于明白为什么这位母亲为什么不发出来了，上面的内容实话说让我很是震惊。这篇帖子并没有承接上一篇的内容，直接一上来就跳到了这个妈妈的公司年会上，她的上司一直怼她酒，平时这个上司对她还挺和善的，所以她没有防备。待她再醒过来的时候，已经睡在了酒店的床上，而她的私处突然传来异样，她低头一看，却见她的双腿被掰得开开的朝向一个男人，而那个男人竟是她平日里认为和善的上司。


　　只见她的上司拿出了一根电动自慰棒，一根人工仿造的嫁鸡巴，末端还有个可怕尖角。她下意识地想要反抗，却是手脚都被绑住了。只能眼睁睁地看着上司把嫁鸡巴插到她的小屄里，强劲的冲击一刹那让她忘记了抵抗，一种从来都没体会过的感觉在她体内蔓延。过程没有详述，但是我能看出这段字发帖者写得非常辛苦，几乎是含着泪写下的。


　　最后她在上司的玩弄下居然高潮了，她觉得十分羞辱。可是接下来的却是她终生的噩梦，那个上司在玩腻了以后，便举起了那根丑陋的东西，即便她见过的男人的生殖器不多，但是这根东西要比她丈夫的大多了。可是并不意味她就愿意和上司做爱，在这一刻她多么希望有人能来救她，奇怪的是这个时候她想起的不是她的丈夫，竟是一直被她压抑在心里的儿子。


　　只可惜这位妈妈发帖者没有我妈妈那么幸运，能有我及时赶到。她还是被强暴了，被她的上司的鸡巴玷污了她的身子，除了丈夫以外就没有被其他男人碰过的贞洁身子。令她更加难以接受的是她竟然在上司的奸淫下高潮了两次，压抑了许久的欲望得到喷发，她痛恨她自己。那一晚她都不知道是如何回到家的，她只是知道她的下身被灌满了禽兽上司的精液。她一回到家就冲进了浴室，她想要把下体的精液冲刷掉，连同那个禽兽上司的痕迹一同洗刷掉。


　　就在这个时候，浴室的门被冲开，进来了一个她最不想见到的人，她的儿子。此时她的儿子手里拿着的，正是她恨不得丢掉的沾满精液与淫液的内裤。儿子走到她的面前，一声不吭，她不知道该如何面对儿子。命运就像跟她开了个玩笑，她好不容易劝服了儿子，却没想到她的身子转眼就给人奸淫了。她觉得没脸目见儿子，她想要逃离，突然一只手把她拉了回来，随即坠入一个温暖的怀抱里，她想要出声，小嘴却被堵住了。


　　儿子吻上了她，她也不知道是什么感受，借着灰寂的黯沉，她与儿子辗转到了房间，忘却掉了一切，忘却掉了自我。只想着贪恋对方的热量。她们做爱了，是的，儿子上了她。她的儿子用那大鸡巴插进到了她分娩时的通道。到了这里停顿了好久，这个发帖者没有写出感受，只写到这种感觉很奇妙。


　　过后她把一切都告诉了儿子，儿子没有嫌弃她已经肮脏了的事实，有的只是对禽兽上司的愤怒。儿子接纳了她，只是她不知道该如何自处……


　　她选择了跟随自己的心里的感受。


　　最后，她得到了幸福。


　　到了这里整个故事完结了。看完这个妈妈陈述的故事，我有种莫名的感受，心里五味杂陈。真是羡慕她的儿子，终于是可以得偿所愿了。可是我呢？以妈妈现在对我若即若离的态度，都不知道我的道路还有走多远。


　　嗯？这里有个回复帖子，等等，这个发帖者账号怎么这么熟悉啊。我微微颌首，发现论坛页面右侧顶端显示着账号名称，与这个回复贴的发帖者一模一样。这不会是妈妈回复的吧。于是我心血上涌，顿时好想知道妈妈究竟回复了些什么。

　　就在我迫不及待地想知道妈妈回复贴里面写了些什么的时候，阳台的浴室传来了动静，即便隔了几道墙，不过灵敏听觉的我还是察觉到了。我暗忖应该是妈妈洗完澡出来了，这要不要冒着被妈妈发现的危机看完这个帖子呢？


　　随即被我否决了，妈妈现在心情不好，还是不要惹她生气好了。反正来日方长，帖子在那又不会跑掉，等有机会妈妈不在家再溜进来吧。想罢便偷偷打开书房的门，探视了一下外面的动静，我知道妈妈洗完澡都会去晾衣服，不过为了确保安全我还是小心点好。随后「刷」地一下甩进了妈妈的房间，把书房的钥匙放好了后，我就迅速回到了自己的房间。是不是有人会以为要发生点小插曲，以为我会被妈妈撞上？


　　嘿嘿想多了，哪来这么多小插曲，要是次次都这样，我怕是我的心脏支撑不了活到本书结局的那天了。万一我死了，某个不良作者换猪脚怎么办？我可不愿意把妈妈让给其他人。刚刚在论坛看到的那个故事，在看到那个妈妈被上司奸淫了的时候，我受不了，恨不得跳进文字里面救他。尽管知道那并不是我的妈妈，但代入感让我忍不住的给自己添堵。


　　一进到房间，我便急切地拿起平板电脑，成功连上了ＷｉＦｉ。既然有了网络那么很多事情就简单多了，我立刻在网上下载了个翻译软件。旋即我拿出了爸爸李袋里的那张报告，核对着上面的英文一个一个地输入到翻译软件中，很快我就得到了汉语释义。


　　虽然翻译软件翻译出来的汉语让我很想吐槽，不过大概的意思也算是能看懂了。正因如此，看完了整张报告的内容后，我才会如此情绪的颤抖，两只手骇然到连平板电脑都拿不稳，也幸好是在床上，不然摔下来就神作了。
　　爸爸居然做出了这种事。


　　我简直是无法相信。这真的是我那老实巴交的爸爸做出的事情吗？根据英文翻译出来的结果，显然六个字深深印入我的眼中，亲子鉴定报告。


　　胎儿亲子鉴定，符合率百分之九十八点九八。而鉴定人一栏我明确看到了爸爸的名字，再下面则是一个女人的名字，上次我就觉得这个女人的名字非常熟悉，可是就是想不起来，亦是现在也是有种在什么地方见过，甚至喊过这个名字。不过爸爸为什么要和这个女人去做亲子鉴定，上面有这个女人的年龄，比我妈妈还要大三岁呢，不可能是爸爸的女儿吧。若要说是兄弟姐妹的话，也不会去做亲子鉴定啊，况且兄妹之间的血缘符合率没有那么高的。况且我也从来没听说过爸爸有什么兄弟姐妹的啊，我们家一直都是一代单传。那么究竟……


　　当下我闪过一个念头，那就是爸爸出轨了，这个女人怀了爸爸的孩子。即便这个想法很荒唐，以爸爸的性格怎么可能会做出这种事。可是排除掉一切不可能，剩下那个再不可能也是真的。


　　我望着这张报告不知如何是好，更不知道该不该告诉妈妈，这下子该怎么办？我从没怀疑过这张报告的真实性，不会有人吃饱了撑着搞一张报告放到爸爸的行李袋里，而且这明显是爸爸放进去的，显然爸爸看过了这张报告。


　　要说刚刚发现妈妈居然会上母子论坛的事情让我够震惊的话，爸爸的这个炸弹简直把我炸得里外通透。我该怎么办啊，要不要告诉妈妈啊。以妈妈的性格知道这件事，还不把天翻了才怪，说不定一冲动可能会就此与爸爸离婚，虽然我是很想得到妈妈啦，不过若是要以爸爸作为代价来交换，我是不愿意的。毕竟爸爸在我心目中是一位好爸爸，我永远记得在我小时候每次被妈妈教训，都是爸爸安慰我，还给我买玩具，爸爸父爱的笑容也是我心中一道不可磨灭的光影。


　　可是就算我不说，这种事情也瞒不了多久的，这报告中的女人显然是怀上了爸爸的孩子，要是她上门来，妈妈该如何自处。况且妈妈还是一校之长，发生这种事情可谓是不光彩，妈妈现在的工作本来就不顺利，那些整天只想着利益的家伙必定不会放过这个打击妈妈的好机会，说不定可以趁机拉妈妈下马。


　　「啊啊啊」


　　就在我正在苦恼烦躁的时候，房间门突然被敲响，妈妈的声音从门外传来。「叫什么叫，还不赶紧睡觉，要是明天敢迟到，看我怎么教训你」


　　「噢，知道了」


　　我深呼吸了一下，决定还是先不要告诉妈妈，先把这件事查清楚再说，况且到现在爸爸都不见人影，都不知道去哪了，消失了这么多天。


　　一夜无眠。第二天起来频频瞌睡，无奈今天还要去学校，请假了那么多天，再不去妈妈都要吃了我了。说起妈妈，不愧是女强人，才出院的第二天就要去上班，我劝解过妈妈刚出院休息几天，却是被你妈妈驳回了。唉，你们也知道，我在妈妈面前实在没什么话语权的，即便我现在与妈妈关系不一般也一样。


　　爸爸的事情只能放一放，等放学看看有没有时间了。谁叫我活在妈妈的专制之下呢，总有一天我一定要翻身做地主。不过按照我和妈妈的人设对比，真的会有这一天吗？连我也没什么自信。


　　一到放学，我便迫不及待地跑出校门，一路狂奔着回家，因为今天课间的时候，无意间听到隔壁班有一个同学经过我旁边对着另外一个同学喊了一个名字，李景明。当即思绪一下子就涌出来了，景明叔叔，蔡景明。虽然姓氏不一样，可一样是叫作景明的人，爸爸最好的朋友。我记得上次他来我家做客，与他一起过来的风韵犹存少妇，好像是他的老婆叫作刘惠英。我还记得在送景明叔叔下楼的时候还发生了一丢丢的小插曲呢，那时我就觉得那个女人好骚，过来人家里做客居然出水了。


　　爸爸那张报告上，在爸爸名字下面的女人名字不正是刘惠英么，这么重要的事情我居然忘记了，枉那个叫刘惠英的女人还是个长得不错的美妇呢。大概是最近被温阿姨和妈妈荼毒多了，有了身材样貌气质都是上上之选的美艳熟妇在前，怎么可能对刘惠英这种次一等的程度置在心上。


　　现在我急着回家是怕我的记忆出错，这种事情可开不得玩笑的，必须经过再三确认才敢做出结论，不单单是报告上的名字，我记得还有家里存放着以前爸爸和景明叔叔的照片，模糊之中我回想起我曾经无意间看过的一张照片。得知了刘惠英这个女人名字和爸爸的联系以后，不知为何我脑海里总是浮现出一道印象，只是年代太久远了，我几乎都快想不起了，反正就是有种感觉告诉我，找到那张照片就能找到一切的关键。


　　回到家中，立马就跑到了房间，迅速取出我藏起来的报告，上面列出来的女方名字，果然是刘惠英没有错。那么问题来了，这个景明叔叔的老婆为什么要和爸爸去做亲子鉴定，难道爸爸和这个惠英阿姨……我不敢想下去了，爸爸这么老实巴交的人怎么可能，这其中应该有什么误会。


　　对了照片，直觉告诉我，一切的答案就在照片中。我开始在家里翻找，可是就是找不到以前的照片放在哪里，旋即想起给妈妈打电话，妈妈应该知道。可是妈妈这几天对我貌似很不友善，唉不管了，死就死吧，先打了再说。


　　「喂妈妈，你有空吗？我有件很重要的事情要问你」，拿起家里的电话，通话以后我立刻直入正题，现在关乎人命关天的大事，或许会解开一个很大的谜题。

　　「有什么好重要的，放学后你跑去哪了，也不来我的办公室等我一起回家」，妈妈冷冷的声音响起，我怎么觉得话里行间有股幽怨的味道。


　　「我现在在家里，我有点急事啦，拜托妈妈，请你告诉我家里以前的旧相簿放在哪？」


　　「急事？你能有什么急事，我看你是急着跑去小沛家里玩去了吧」


　　妈妈的声音越来越淡，我怎么感觉越来越恐怖，尤其是最后「玩去」那里语气更是怪怪的，有股彻骨的寒意从电话那头蔓延至我的全身。直觉告诉我要是我没有好好回答我会死得很难看的。


　　「我无端端的去小沛家做什么？」


　　「你自己清楚」


　　「我清楚什么呀」，其实我讲这句话十分的心虚，暗忖不会是妈妈发现了什么吧？「我真的现在就在家里，妈妈我是认真的，这件事对我很重要，拜托你把旧相簿放在哪告诉我吧」。


　　「不知道，我还要工作，就这样吧」，说完就挂掉了电话。


　　我拿着电话的话柄茫茫然，我觉得我都快要抓狂了，我到底是哪里得罪妈妈了，好歹也交代个原因好让我死得明明白白点。这样子吊着究竟是闹哪样啊。

　　我不知道的是，电话的另一头，妈妈挂掉电话后，生气地把手机丢掉了一边，手中的笔尽管在写教案，可是那力道简直是要割桌子啊。嘴里还不停呢喃道，臭小枫，混蛋，我今天是出院第一天上班，打电话过来也不关心一下，居然问什么鬼相簿，死没良心的臭混蛋，臭鸡蛋。还有以前每天放学都来我的办公室献殷勤，现在倒好连过来看都不看一眼，想必是给那个女人迷住了。哼，不就是穿得风骚点么，你妈妈我哪里输给她了，要论身材妈妈也有啊，要论奶子妈妈……


　　仿似反应了过来，陈淑娴一下子晕红了脸颊，羞赧意窘，暗忖自己到底在想什么啊，什么时候变得这么不知廉耻了，怎么一想到那个小坏蛋她就一下子方寸大乱，她这个做妈妈的还真是失职。不过都怪那个小混蛋，嘴上说着爱妈妈，却整天跑到另一个美熟妇的家里。一点都不顾虑她这个妈妈的感受。


　　其实妈妈她自己也不知道为什么她会如此生气，应该说她心知肚明只是她还没能放下最后一层隔阂，唯有继续欺骗自己，继续为自己已经快要隐藏不下去的心意找借口。


　　而我被妈妈挂掉电话后，既然妈妈不肯说，没办法我也只好慢慢找了。可是刚才翻遍了整个家里都找不到，就连妈妈的房间我都找过了就是没找到。不就一本旧相簿吗难道会飞不成？都怪我平时都不怎么看这些，也不去注意。到需要用的时候就只能抓耳挠腮了。


　　对了，会不会放在书房里？我顿时想到了这个可能，现在家里唯一没有找过的地方就是书房了，除了书房以外我真的想不到一本这么大的相簿还会放在什么地方。现在就是不知道书房的钥匙妈妈有没有带在身上，万一妈妈带去学校就糟了。


　　当即我便急忙跑到了妈妈的房间，翻开床头柜的抽屉查看，看到书房的钥匙安静地躺在里面，霎时松了一口气。还好阿尼陀佛，上帝保佑，妈妈没有把书房的钥匙带在身上，不然还真是难办了。要知道妈妈因不知名原因生着闷气呢，会给我才怪。额，貌似平常妈妈也不会给我进书房来着。


　　不管怎么说，我进到了妈妈的书房里，立即翻箱倒柜的，找了许久整个书房到处都找遍了，终于在角落的一个纸箱里发现了以前的相簿。吹散掉上面铺着的一层厚厚的灰尘，这相簿都不知道丢在那里放了多久了，也对，平时没事谁有空去看相簿啊，爸爸经常不在家，妈妈工作都做不完了怎么去看，至于我，更不可能了，我有时间宁愿去「煲」徐胖子的珍藏，也不情愿看什么相簿，若不是这次有必要，恐怕我都不记得家里还有相簿这东西。


　　翻开了相簿，看着这些以前的照片，有一些是我小时候的照片，可是我现在没心情去感慨了，一张一张地翻着，感觉没有一张是对得上我脑海中那张记忆片段的，究竟是哪一张照片来着，我只记得我小时候有看过，并且留下过印象。越是找不到就越是心急，我甚至有些怀疑是不是我的记忆出错了，年代都这么久远了，出错很正常，可是为了验证心中的猜想，现在也只有凭感觉找了。


　　很快地我就翻完这本相簿，接着下一本。直到我拿出了最底下一本相册的子相册，为什么会说子相册呢，其实是一本相册簿的增订本，就是会把一些次要的相片放在主相册的后面，一起装订。我现在手里捧着的这本黑皮相册，一股年代感扑面而来，破旧的装订表面看上去平平无奇，但黑色的封面总让我有种神秘的感觉。


　　直觉告诉一切的秘密就在这里面了，眼看这本相簿即将要被翻开，我突兀有种莫名的紧张感，不知道该如何形容，只能说是一种惶惶然的感觉。不同于先前的洒脱，此时我的手因为紧张不自觉的颤抖。


　　强压下这种惶然的忐忑，我深呼吸了一口新鲜空气，把注意力放回到相簿上，慢慢翻开。这本相簿里的照片都是爸爸和妈妈年轻时候的照片，我才知道原来妈妈年轻时候好美，那时的妈妈可没有现在这么刻板，照片中妈妈打扮得漂漂亮亮的，气质上也没有现在这么严肃，相比现在的妈妈，少了几分成熟，多了几分青涩。唯一让我咂舌的是，没想到妈妈年轻的时候还是没能摆脱掉那副沉重的黑框眼镜，我不由得无语了，难道黑框眼镜是妈妈的人物设定吗？噢对了，还有一样不变的是，妈妈胸前那对巨乳，尽管妈妈那个年代的照片没有现在那么清晰，但我还是能清楚辩分出照片里的妈妈胸前的尺寸，有好几张近景的照片胸前「澎湃」得要爆开似的。


　　难怪妈妈的奶子这么大，年轻的时候就这么惊人了，可想而知现在呢。

　　我继续翻动着，看着爸爸年轻的照片，相貌平平的一点出众的地方都没有，还好我不像爸爸，虽然我长得也不算很帅，但起码有了妈妈部分的基因，怎么歪瓜裂枣不可能丑到哪里去吧。不过也好看不到哪里去就是了。


　　我发现这本相簿里爸爸很多照片都有景明叔叔的身影，几乎大多数都是两人的合照，可见爸爸和景明叔叔是多么要好的朋友。照片里的爸爸搭着景明叔叔的肩膀，笑容非常亲热。额，用亲热应该没关系吧，还好那个年代没有「好基友」这个词语，不然爸爸和景明叔叔肯定会被误以为是「弯」的，还好我的存在证明着爸爸不是捡肥皂的。不知为什么，好邪恶……


　　咦，这张照片里的女人……


　　我忽然翻到下一页的时候，看到了一张爸爸与一个陌生女人的合影，奇怪的是，我脑海中浮现出了一段记忆，照片的背后，那个是……


　　　　　　　　　　　　　第四十九章逃课调查


　　这时相簿已经被我翻了一半了，妈妈在这本相簿中并没有占据多少成分，大部分都是爸爸和景明叔叔年轻时的照片。虽然有几张也有妈妈爸爸还有景明叔叔一起照的相片，但都是一些无关紧要的。直到我翻到了后面，相簿中终于出现了另外一个人物。


　　这是个女人，如果我没猜错这应该就是景明叔叔的妻子刘惠英，也就是上次来我家的那个风韵犹存的少妇。在轮廓上面有些变化，但我还是一眼就能认出来了。看得出来这女人年轻的时候也是一个美人胚子，固然与妈妈和温阿姨相比有些差距，不过亦已经很难得了。


　　相片中女人与景明叔叔亲密地站在一起，但连续好几张我敏锐地发现了一个问题，那就是爸爸的站位，一般来说一对夫妇与朋友的合照，若是男的就会站在丈夫的旁边，若是女的则站在妻子旁边，除非那个男性朋友与妻子是非常要好的朋友，俗称男闺蜜的那种。奇怪的是爸爸没有站在景明叔叔的旁边，而是站在了景明叔叔妻子刘惠英的旁边，按道理，爸爸是男的又是景明叔叔的好朋友，应该是站在景明叔叔这旁才对。


　　这个时候我又翻开了另一页面，一张照片引起了我的注意，妈妈在当中出现了，当然了这相簿中的照片虽然都放在了一起，但不一定是同一时间拍的。而这一张中的背景与之前的不同，妈妈与爸爸站到了一边，景明叔叔与那个女人则是搭肩站到了旁边。之所以会让我觉得凸显，那是因为里面有个小细节，我注意到了当妈妈和爸爸亲密地站在一块，旁边的那个女人眼神瞟向了妈妈，有一股精芒在闪动。如果没有很仔细看的话是看不出来的，照片很久远了，甚至有些发黄，我也没能看出很多，但我能察觉得出来这个女人似乎不简单。


　　而我总感觉她好像对爸爸有什么企图。让我联想到一些狗血国产电视剧里的女二号，动作神情简直一模一样。慢慢的我觉得我好像逐渐接触到事实的真相了。

　　继续往下翻，相簿已经是见底了，到了最后一页，我看见了一张单纯只有爸爸和那个女人的合照。女人的手居然勾住了爸爸的腰间，两人靠得很近，手放在背后并不是很明显，若不是我对这张照片难以忘怀的记忆，或许连我都会略过吧。

　　看到这张照片的瞬间，脑海中顿时浮现出一段曾经的记忆。那是很小的时候了，久远到我都忘记那时的我是几岁了，连那时的妈妈都只是一名很普通的教师，一天妈妈上课去了，爸爸刚准备要出去，见状我非缠着爸爸和我去买玩具，那时我还小，爸爸也不放心让我一个人在家，于是便把我带了出去。


　　然而爸爸那天本来是带我是去商场的，却没想到在路上碰见了一个女人，也就是当时还很年轻的刘惠英。记忆断断续续很模糊，我依稀记得那时的刘惠英已经嫁给了景明叔叔。两人相遇了以后，爸爸道明了他的来意是为了给我买玩具，我记得那个女人突然看向了我，那个眼神我一辈子都忘不了，暗藏着凌厉的锋芒，小孩子虽然没什么心思，可是小孩子的直觉是最敏锐的，那个女人的眼神差点就把我吓哭了，好在那个女人很懂得掩藏自己，仅仅一刹那她收回了目光，笑着跟在爸爸的身边。


　　粗头大脑的爸爸当然没察觉到，爸爸带着我继续去到了商场，有好几次我害怕得想让爸爸带我回家，都被那个女人给瞪住了不敢出声。外人看上去非常温馨的一家三口，但只有我才知道那个女人好几次看向我的眼神中都充满了嫉恨。可惜那时小孩子的我思想没有那么复杂，就本能地察觉到那个女人很可怕。


　　随后走出了商场，爸爸带我来到了一处游乐场，碰巧一位游行的摄影师经过说要帮我们一家三口拍一张照片，爸爸刚想解释他们不是一家人，却被女人抢了先，答应了摄影师，见此一向没什么主见的爸爸也就没说什么了，反正也就一张照片而已。在摄影师做准备工作的时候，那个女人拉着我悄悄地给了我钱，让我去买棉花糖，我不愿意，因为我觉得这个女人不怀好心，随即她凶狠地看了我一眼，瞳孔中透体而出的精芒仿佛想要刺穿我幼小的身躯。当时我真的很害怕，可又不敢告诉爸爸，因为先前这个女人就警告过我，要是我敢再缠着爸爸带我回家，她就要我好看。


　　豆丁般大的我怎么敢违抗那个女人，唯好跑到旁边的棉花糖那里，我之所以没什么怨言，实在还有一部分原因是小孩子的我，相比于拍什么照，还不如一根棉花糖来得诱惑。见我躲到了一边，爸爸欲要叫我的时候，摄影师已经按下了快门。光顾着注意我怕我走散，爸爸都没有察觉到女人的手已经搭在了他的后背，两人的动作极为亲密。就这样，一张爸爸和那个女人的合影就在这样的情况下诞生了。以上也是我对这张照片为什么记忆如此深刻的原因，是因为我见证了这张照片的出现。


　　但是我记得这张照片是被那个女人拿走了，怎么会在这本相簿里呢？而且既然在相簿里，想必妈妈应该也是看到过，以妈妈的观察力，就连学校考试再怎么高端的作弊手段都瞒不过妈妈的眼睛，不可能看不出什么异样来啊。但这么多年来我好像都没有听妈妈为这件事与爸爸吵过啊，不应该啊，难道妈妈没有发现？

　　不管妈妈有没有发现了，看着相簿里这张照片女人的笑容，不知道为什么我总觉得这张照片并非表面这么简单，好像我还漏掉了什么东西。尽管这张照片背后的故事我已经回忆起来了，可是心里就是觉得怪怪的，总觉得缺了什么似的。

　　忽然脑海中浮现的另外一段记忆片段，那已经是爸爸和那个女人拍照后过了很久的事了，一次我在家里玩耍，不小心看到了相簿，玩心大起的我便把相簿中的照片一张一张地拿出来，你问这样有什么好玩？我怎么知道，反正就是觉得有意思。直到那张爸爸与女人的合影……


　　顿时我回过神来，连忙从相簿中抽出了那张合影的照片，翻到了背后，果然夹着一番话。上面写着：雨哥，对不起，我知道我们两人都已经结了婚，有了
