


 
第一章初见

　　我用力深吸一口气，家乡的气息还是那么的熟悉，勾起我儿时的片片回忆，Ｈ市的大学门口非常热闹，因为今天是留学生交流报道日，我叫陆佳强，２１岁，作为加拿大留学生的身份来的Ｈ市大学留学，其实我儿时就是在这片土地长大的，可能因为我是华裔人，没有人指引我走了留学生宿舍，正要询问报道室位置的时候，一个惊艳的背影把我给吸引住了，大概１６７的身高脚踏紫色高跟鞋，白色的铅笔裤衬托出较柔的双腿，而最让我兴奋的是那圆润丰腴的紧绷出完美的蜜桃弧让我顿时产生了兴趣，很少在国内能看到，腰细，屁股大的女性，内裤勒出的痕迹让人浮想联翩，棕色大浪长发又似乎增添了几份神秘感，正当我想上前一睹女神风采时，一声馨姐叫回了女神的头，上身百褶衬衫，更衬托前胸的美景，内心不禁感叹好大的奶，多么美丽的却又熟悉的面孔，她似乎也从众多热辣的眼神中注意了我。

　　馨儿？佳强？真的是你么

　　我？雅馨姐，太巧了

　　吴亚馨，２２岁，儿时是我邻居家的女孩，年龄上她只比我大一岁，１１岁之前我们都在一起玩，直到我全家搬到加拿大之后就没再联系过，可如今在这熟悉而又陌生的城市见到她真的让我意外，馨儿？你不是全家搬到国外了么我？馨姐我是留学生吖馨儿？一个长达干瘦带个眼睛的个子能有１７５左右的中国人叫住了她，直觉告诉这个人根馨儿有着特殊的感情？碰到熟人了馨儿？这是佳明，恩……算是我的弟弟张强？你好我是张强，我和雅馨都是学生会的，放心有你雅馨姐在这会给你安置一个条件好点的寝室馨儿？是啊张强，佳明我们从小一起长大的，一定帮我安排好，佳明你先等会，晚上请你吃饭咱们再好好聊，小王带这个帅哥去报道室，交给你了放心吧雅馨？小王爽快的回答道，看来馨儿在这所学校里混的不错嘛。

　　还在回味刚刚的邂逅，王磊打断了我？恩你和雅馨早都认识？是啊我们原来家是一个地方的，难怪哈，哈哈你馨姐可是我们英语系的系花加上会长，有她的照顾你可方便多了，这是我电话你可以记一下，有什么问题可随时找我，我叫王磊谢谢学长，我叫陆佳强？王磊给我的印象要比张强好的多，不知道我为什么总感觉张强看雅馨的眼神很猥琐，是我想多了么，雅馨的出现是个意外，而更意外馨儿一如既往的美貌，如今配上在西方人的身材，完美的结合在了馨儿的身上，这一切的一切难道是上天的安排？让我再次碰到我儿时的女神，一下对接下来学校生活充满了期待。

　　我推门而进，俩双眼睛齐刷刷的转向了我的身上，？你们好之这是３０８吧？，一个个头矮小的先开口，？快进来我叫森树，日本留学生，他叫王岩新加坡的，这寝室就我们三个人？我终于明白安排好的住宿的含义了，通过短暂的聊天我们就马上打成一片，因为这俩位都是学校的关系户所以安排比较特殊，而我的到来自然他们也认为我的背景非一般，很快就融合他们俩了，？岩少快来看女神今天穿的是一条白色铅笔裤，哇太阳底下还能看出内裤的颜色，紫色不是黑色？，？

　　你说的馨姐？？怎么你们认识？俩人非常惊奇的看到我，我很尴尬的回答，？不就是刚刚在报道厅的美女学姐谁不认识？哈哈这样森叔笑了笑说？吴雅馨的是我的暗恋目标，芊芊是岩少的梦中情人，嘻嘻你小子眼光不错么，不过馨姐可不是好对付的角色，我们也就是想想罢了，走带你逛逛我们的伟大的食堂听他俩叽叽喳喳一下午的介绍，原来我们留学生跟校园里接触最多的就是英语系，而英语系也是全校美女最多的地方，所以英语的女孩成为留学生茶余饭后的话题，当然馨姐应该算得上所有留学生打飞机的对象，因为她不仅有东方人精致脸庞，而且还有外国人都羡慕的身材，叮……喂佳明么？

　　馨儿

　　下楼我在校门外对面的饭店等你房间

　　我精心打扮一会飞快走出门口，兴奋的奔向饭店２０１，一进门一股香水味道扑来？馨姐，佳明快坐想吃点什么馨儿则是把白天的性感成熟的衣服换成了一套运动休闲装，她现在是典型的丰乳、蜂腰、丰臀仍能显出一个轻熟的丰腴魅惑我们从小时候聊到现在，不知不觉中２个小时过去了，电话铃声打断了我们的愉快的回忆，？佳强，我们走吧，今天真的很开心，以后有我在放心馨儿我是这样想的，以后在学校呢我还是避免跟你太熟悉，叫你馨姐，这样会怕有很多人背后议论，私底下再这么叫你，这样也好，佳明还是你想的比较周到，看来我的佳明是成熟多了，？馨儿欣慰的笑了笑分开后我看馨儿又接着打电话，电话里面好像是在争吵，于是我便突然冒出个龌龊的想法，偷偷的跟了上去一看究竟，师傅麻烦跟上前面那辆白色轿跑车，绕过学校车子停到附近的一个商业区，下车我很快就在人群中找到了馨姐的倩影，这时她对面站着一个带着眼睛身材矮小的皮肤很白小子，我看的出馨姐似乎跟他大声说着什么，最后拿出一沓钱递给了他，那小子一直低着头没说太多的话，最后给钱的那一刻坏坏的笑了一下，当然馨儿没有看到，我很奇怪这是谁，男友不能，馨儿的眼光不会这么低，但是关系感觉不一般，看来我这多年未见的美丽学姐的秘密还真不少，我的留学生活就这么开始了，王岩和森树则是不择不扣的宅男，而我选择参加了学校许多的社团活动，凭借拉一首小提琴独奏我轻松进入了学校文艺部，而部长就是室友岩少的梦中情人芊芊，她虽不比馨儿妩媚性感，１６４的身高，典型的东方女性纤小迷人，胸围却能有３６Ｃ，这种绝对是宅男们的菜，平时追求送花是络绎不觉，佳明下周我们会举行迎新生晚会，你准备一下，我们文艺部至少要出３个节目，我？瞪大了眼珠，刚来就给我这么大的任务我坏坏的笑了笑，？不好吧部长，我一个刚来的，我应该是被迎接的呀没有人了，也算是帮部里做贡献了，好了啦，表现好请你吃饭！

　　不知为何，从我进文艺部开始，和芊芊很快就熟起来，身边的人都议论部长为何对新来的小子如此信任，而那些芊芊男追求者们对我的敌意是越来越浓，看来我以后也得低调行事了。

　　你去文艺部这么久了，以后有关一切她的信息你可得第一时间通知给我，？

　　岩少带些醋意这说哈哈，那得看你小子会不会来事，你俩别那么无聊了，芊芊跟我家的馨儿女神没法比，话说今天我在校门口碰到了她，身边总是很多印度留学生，他们有什么好？总有一天把我会把她拉到我的胯下，嘻嘻，森树猥琐的伸出双手，你可别做梦了，不过印度留学生，他们身上的咖喱味你的女神也不嫌弃真是的不瞒你说，我这里有好东西，你过来看看森树神秘的打开自己的手机让我过来，都是各种美女的偷拍当然最多的就是馨儿的，整整一个文件夹，照片中能看得出夏天和秋季的装扮居多，多半都是丝袜短裙比较塑身的服饰，什么居然还有漏底照片行啊有你的，怎么弄到的？

　　自己拍的，我跟你说根据我的判断，吴亚馨是闷骚型的美女，你看她平时穿着，看着挺冷但是都是塑身的，而且你注意到一点没有，她喜欢穿Ｔ裤，这又能说明什么说明她内心是渴望被征服的，她在学校高高在上，一副冷傲的冰美人形象，如果一旦进入她的内心，等等，森树你看柯南看多了吧还分析的头头是道，这么漂亮的女人早都有男友了，你错了，我观察了这么久除了追求她的人之外，她还没真公开谈过恋爱，那你加油吧，说明还有机会，？我违心的回答着，因为我就知道馨儿是不会看上森树这样的除了那个学生会主席，我觉的他俩之间一定有点什么关系，也会我最近才发现的。

　　哦？那你这个大侦探继续侦查有情报及时和我们分享哦。

　　馨儿，你到底身边有多少男人？

　　第二章端倪

　　转眼的时间就到了留学生迎接晚会的日子了，由于我的坚持把原定的小提琴独奏改成了舞蹈伴奏，这样我们这个节目作为文艺部一个整体节目编排，当然节目最吸引人的部分还是落在了芊芊的身上，现代舞是学生们最喜欢的部分，开场舞蹈演员一般都是比较受关注的，我们的节目就是第一个，芊芊？佳强，副歌部分你在台下，等第三小节时你再上台我？部长大人我认为我应该一直在后面芊芊你们的节目编排的怎么样了？张强一本正经的问道，馨儿也跟着走过来，我们已经差不多了，正商讨一个细节部分，不用你操心啦？芊芊慵懒的回答到，一下给张强脸冲的通红。

　　馨儿打断道？我相信芊芊部门的实力，就凭芊芊的出场就可以带起整个晚会的高潮，何况你们还多了这么一个帅哥，也不说给我们介绍一下？然后可爱吐了下舌头。

　　芊芊？对了馨姐，这是佳明小提琴伴奏，上个月刚刚加入我们部的馨儿？那你们好好排练吧？说完跟着张强往后台方向走去，芊芊嘴里小声嘟囔着，张强真让人讨厌，表面正经，伪君子。

　　我？你在那说什么呢，背后说人坏话不好哦

　　芊芊？哼，你懂什么，总之你要小心这个人

　　好的，部长大人，你们先练我去ＷＣ？我扬手走出了舞台，刚刚拐出门口就隐约听到更衣室的有人说话，声音有点像馨儿，我便耳朵贴上门你总是跟他们那么严肃，这样会得罪人的，？馨儿的声音不有你这么精明能干美丽性感的助手帮我圆场呢么，我怕什么，对了加强你们不认识的么？张强讨厌，你少来了，我为了让他在学校不被非议呗，对了明天我主持穿小云的这套衣服有点紧哦，真是的她临时有事这不是给我们出难题呢么那你进去换上我帮你看看听到里面关门的声音，我突然发现更衣室对面还有一个门，是一进一出穿堂设计的屋子，我从进口那边偷偷开了缝便进去了，屏风给我提供了隐藏的好地方，往里看了一下，全是衣服张强则是坐着沙发上摆弄着手机，似乎在等馨儿换衣服出来，馨儿？张强突然的一声让我吓了一跳，我立刻缩回了头蹲在屏风后面，最近那个印度阿华跟你走的蛮近的，你心肠就是软，总愿意管他们那些破事，虽然家里出事挺让人同情，毕竟现在帮他们解决完了，还总找你干嘛这时馨儿走出换衣间，？放心吧，我知道，这不是感激我总要请我吃饭么，怎么样这衣服，好像裙子有点短了哦，恩前面的确还行，不过后面你转过去我看看，？我这时也好奇探出了头，哇这不就是包臀小短裙么，由于馨儿Ｓ型的身材，裙子后面往上缩了一截，刚好能遮住屁股蛋，低下头一看臀底下方的臀线就那么清晰的呈现在我面前前，馨儿的美胸也是把原本很薄的布料撑的比较透明，把浑圆的美体现的淋漓尽致这时低角度看欣赏的人不只是我一个，张强咽了咽涂抹，又一本正经说道？

　　还可以，不过就是怕走起路来会走光，穿上安全裤就可以了那好吧，我明天就还穿这套吧，谢谢你的建议哦？一会你先走吧我呢还有其它的事，我的傻馨儿，应该是张强谢谢你才对。

　　张强走出了门口拨打了电话，？明天就对她那个怂包同父异母的弟弟动手，这小骚货现在对我若即若离，看来我还得继续使用点手段让她彻底成为我的女人？

　　我一听不好，馨儿要有意外，同父异母，我认识馨儿的时候妈妈过世的早，那天我见到的可能就是馨儿的弟弟，也有可能馨儿父亲事业有成的有钱人再找一个也是很正常的，张强提到继续难道他之前就对馨儿有过不轨的行为，从更衣室能看出俩人的关系要超出一般人，馨儿和他到底是什么关系？

　　满怀着心事回到寝室，森树自己在桌前神神秘秘的盯着电脑，我悄悄的准备吓吓他，哈，你每天都看这些龌龊的东东，对身体不好哦，鲁多了，看东西都是花的？我说完看到电脑画面上是一些女性用品和生活照，森树？论坛上这篇帖子我关注了很久了，好像是一个小男孩有绿姐倾向，都是偷拍一些他姐姐生活照，还有她闺房的照片，看这是她的内衣，Ｔ裤，蕾丝的居多，各式各样的自慰器，能看出她姐姐是个骚货，这男孩的微信我加过，要想要她姐姐的正脸生活照得给他转红包。

　　我？得了吧森树，这就是骗人的小把戏，你也信？

　　森树尴尬解释？我知道，不过我看着背影很熟悉，我觉得有点像我的女神。

　　我？我看你是想你的女神想疯了，就算如果是又能怎样无非就是些生活照而已么。

　　说完我躺到我的床上开始思考今晚的行动，我也好奇拿起手机看起森树刚才说过的论坛，一个置顶标题是我的姐姐的帖子，点进去后三张不露脸的生活照，一张是比基尼海滩照，还有俩张家具穿着睡衣照，白皙的皮肤，性感的身段，最引人瞩目的丰乳巨臀，杨柳细腰，真和馨儿有几分相似，下面的评论１０００多条多半都是要联系方式的，看来这人还挺会做生意的，为了满足我的好奇心，我建了一个新号加上了微信群，很快得到了回应，群里公告发红包有福利，群里成员５０多人，我看森树也在里面看来无聊的人还真不少，看看表已经６点了，不行今晚我得跟这馨儿，快到女寝室楼下刚要准备给她打电话，就看到一个魅影匆匆忙忙的小跑出来，正是馨儿，牛仔裤配上短款小皮衣，我跟在她后面走，今天馨儿穿的一双运动鞋，从她步履能看得出她很着急，看着牛仔裤包裹这翘臀随着步伐摇摆着，我的下体无耻的硬了，跟到正门门口馨儿碰到了印度留学生站住了，我看到他们经过简单交涉之后，一起拦住一辆车，这是怎么回事，护花使者么，随后我也拦住一辆车跟了上去，１０分钟的车程，他们进了一家门脸不大的游戏厅，我看阿华并没有跟进去而是往后门方向去的，我压低了我的鸭舌帽也走了这家游戏厅，烟雾弥漫，很快我看到了馨儿的倩影，正在吧台和几个黄头发的男生交涉，而坐在吧台里面的正是馨儿弟弟，看来这小不学无术，染上了赌博，怪不得那天要钱呢，我找到了一个角落坐下来假装看着机器但是能听到他们对话的位置坐下。

　　馨？你数数这些钱够不够，

　　黄毛？美女！他借可是高利贷，还得需要这么多馨？你们别太过分了，今天我必须要带走他？馨儿的眼神很坚定黄毛？呦美女，怎么还和我来硬的呗，就算你报警警察叔叔也得让你把钱还上才行啊馨（说）？把欠条拿出来我看看？我看馨儿拿着白纸刚要冲着弟弟发火，然后又咽了回去，停顿了一下，语气不再那么强硬？这样我今天我没那么多钱，我把我的物品压到这里，你看看怎么样，黄毛这时候色眯眯的上下打量了下馨儿（说）？也好，我也不为难你，看你姿色也不错，帮我上楼把这一箱洋酒卖给客人，咱们的帐就算俩清了你们就可以走怎么样？

　　算是帮我忙了馨儿？你当真？

　　黄毛？必须的，这点信用还是要有的，何况是和美女打交道馨儿二话没说拿起酒就上楼，回头冲着弟弟？小龙你在这等我，我看到黄毛走到角落拨打电话，强哥，这小妞果然不错，一切按照计划形式，对，上面都是咱们自己人……不会为难她，但会惯她喝掉准备有春药的酒，到时候你那边不就好下手了么，哈哈没事没事，这点小事不客气，等你调教完别忘了兄弟们就行，好说好说就这样，估计她快下来了。

　　过了１５分钟，馨儿拿着空瓶子下来往桌子上一放，？搞定把我弟弟放了？

　　俩人走出了游戏厅，出门之后姐弟俩又争吵起来，随后小龙头也不过的就跑掉了，馨儿追了几步就停住了，扶到了墙上，这时阿华忙走上前，我隐约听到馨儿的声音？今天谢谢你，还好刚才挺顺利的，没太为难我们，阿华你先回去吧，刚才张强给我打电话说有急事来找我１０分钟可能就到了阿华挠挠头无奈的？那好吧，张强对我们也都意见的，那我先走了，明天见阿华话说完转身没走几步就听到馨儿呕吐的声音，？雅馨雅馨你怎么了？这时阿华一手搭在了馨儿的肩上，另一个则是轻拍后背，看似很关心的样子，而眼睛一直往馨儿的胸前的瞄馨？刚才可能喝酒喝急了突然很上头，吐完就好了阿华？雅馨我知道附近有个喝茶的地方，我带去那喝点茶醒醒酒，你这个样子和张强也谈不了事情，你告诉他一声，馨儿思索了一会？好我现在头疼的厉害，这时阿华拦住一辆出租车之后俩人就离开了

　　我暗暗的嘲笑下张强的计策没有得逞，我正准备往回走的时候，看到张强急匆匆的往这边跑手里拿着电话，？什么你们让她喝了一瓶酒，我现在也找不到她人，这点事你们都办不明白，好了我现在到游戏厅了，见面说张强的计划没得逞，我心安的准备离开，这时突然想起馨儿应该是喝了春药的酒，虽然是吐了，那她和阿华在一起岂不是也很危险，我在手机上找到附近的茶楼居然有４家，他们到底在哪一家呢？

　　第三章美丽的绽放

　　我按照手机显示的４家茶楼地址查找，找了一个多小时也没看到他们的身影，这让我更加的担心馨儿的处境，无奈之下我还是选择回到学校，到寝室看看表已经是９点多了，森树和王岩都在专心的打游戏，我深深的叹了口气，一头载到床上打开和馨儿微信的聊天页面，打了一句在么馨儿，手机迅速回复了一条，在啊！

　　于是我兴奋的坐了起来开始和馨儿聊天我？额没事，就是有点想你了馨儿？嘻嘻小没良心的才想起我来，寝室住的还习惯吧，最近我也是忙也没时间跟你沟通，小提琴拉的不错么，晚会一定要好好表现吖。笑脸？「这样看来馨儿没和阿华在一起我？对了馨儿晚会主持人我怎么看变成了你啊，之前不是小云的么馨儿？对啊，小云家里临时有事所以就换上我了，张强刚和我说完节目更换的事，准备把你们的节目放到了最后，作为压轴我一惊的问到？哦，你和他在一起呢么馨儿？没有啊，刚刚他跟我打电话说的，对了佳强我明天准备了二套服装你帮我参谋下哪个更适合我我回复？好的「心里美滋滋的躺在床上点起了一根烟，不一会馨儿发过来俩张图片，一个是衣服的，一个是今天我看到的那件，另一个看着挺闪亮的黑色长裙我？这俩个都挺漂亮的，不过适合不适合那得看上身效果了，我个人觉得这个长裙应该更适合你馨儿？恩其实我也这么觉得，等等我去换上？过了１０分钟，馨儿发过来一张照片，哇真是太美了，虽然是长裙但是开叉很高，露出娇柔内白的大腿，前胸深Ｖ设计，衣边镶嵌这肉色亮片，感觉跟皮肤浑然一体的感觉，胸前有种呼之欲出的美感。

　　我很淡定的回复了句？后面呢？，隔了一会馨儿发过来一张图片，后面设计的很保守，但是由于馨儿的臀部过于丰满，把裙子撑的很薄，清晰的能看到内裤的轮廓，如果离得近的人兴许会看到内裤的颜色，这时我注意到照片背景不是在寝室，而且能给她照相的肯定另有其人，难道这个人是阿华，馨儿一直和他在一起，我脑袋里飞来无数的问好，这时候又过来一张照片我差点流鼻血，是馨儿背后对着镜头，弯腰应该是弄高跟鞋带，可是这样一来本来薄薄的布料更加的透明，可以说是赤裸裸看到内裤中间有一道印痕，镜头的距离很近不到１米的距离，难道是……，我突然兴奋了起来，这是照片突然被撤回，想必是馨儿发错了，这时来了一段语音，我贴到耳朵上，这不是馨儿跟我说的话，语音里有很明显的吵闹声，最后是馨儿讨厌啦，别闹，快把手机还我。当我听完这段语音也被撤回了。

　　还有男声，我的心一下凉了半截，不敢往下想，为了避免尴尬，我回复了一句？

　　发的什么我刚才去嘘嘘了馨儿？没什么，发错了你早点休息吧，明天见，加油哦？

　　「然后一个笑脸，我想问都没给我机会，我突然对这个阿华很羡慕，不应该说是嫉妒，馨儿和他到底是什么关系，这么晚俩人独处一室，那内裤的痕迹是水痕？

　　馨儿吃的春药发作了？居然在他面前做这么暧昧的动作，难道是馨儿有意而为之？想着想着我的裤子被撑起了一个大包，就这样我慢慢合上眼进入了梦乡，第二天当我一睁眼，昨天裤子还没脱掉就睡着了，也许太累了，一起身发现湿漉漉的感觉的，昨晚馨儿到底……，哎。没想到我的馨儿在我眼前被人抢走，我很后悔昨天的懦弱，我应该在馨儿遇到难处时挺身而出的，想到这我迅速洗漱完往馨儿教室走去，刚上到３层拐角处时，似乎俩个人说话的声音，我探身一看正是馨儿还有张强，馨儿嘟着嘴转身就走，张强一把拽住了馨儿的胳膊，？亲爱的，昨天你喝那么多酒还吐了我是担心你，不是我不相信你，？？谁是你亲爱的，以后在学校别这么叫我，我这么大了会自己照顾自己，你不用总这样，还是把心思放到学业上。

　　这时我咳嗽了一声走了过去，？馨姐强哥好早啊，你们俩在商讨晚会的事么？

　　张强突然收回了手，面色铁青很不友好的眼神看我？恩，我还有事先走了？，「馨儿吐了吐舌头，表情可爱的说，？刚刚你都听到了吧，我酸酸的？哎，美女就是招风，像我们这等屌丝都没有机会喽馨儿很认真的回答？佳强不要这么说么，你在我心里和他们都不一样的，还有张强的确追了我很久，我一直也没有答应和他交往。

　　我痞笑了一声，？哈哈是等我回来呢么！？馨儿顿时小脸通红很是可爱，让我幸福感爆棚，把昨晚的不愉快都抛到了脑后，我们一起又聊一些关于晚会的事情，然后就各自回去上课去了，到了晚会的时间，整个学生会都在忙碌筹备着，本次邀请参加晚会的是留学生和英语系的同学。

　　一来是对新生入学的欢迎，二来是提供俩个系交流的机会，对于英语系的学生来说能和外国交流是难得实习机会，留学生和英语系女生在大学处对象也是屡见不鲜，但是这多半局限于欧美留学生的比较多，而亚洲非洲的同学们还是比较受到排斥，也是考虑到歧视等差距问题，本次晚会特意安排前面座位是留给亚洲同学的，距离晚会开始还有半小时，屋子内已经座无虚席了，而且旁边过道都站满了人，从这看来宣传工作做的还是不错的，我们刚刚结束上台前的最后的一次排练，芊芊宣布解散各自准备，我到了吸烟区点起了一根香烟，看到旁边４个人正在聊天，他们用阿拉伯语交谈着，突然我听到其中一个人提到了芊芊的名字。

　　我对阿拉伯语略懂一些，那个人夸夸其谈的吹着他们和英语系同学们有多么熟悉，这时候我看到了一个熟悉的面孔，对是阿华他走过来拍拍那个人肩膀然后拿出手机给他们看，那些人都流露出惊讶及兴奋的表情，很崇拜的眼神问到，这是谁，身材这么好，阿华露出邪恶的表情然后偷偷的说了几句就离开了，难道这厮把馨儿的照片给他们看？到底是什么照片呢？看来这阿华也不是什么好人，我的可怜的馨儿还蒙在鼓里，这时候晚会开始音乐想起来了，我走进了舞台看到了馨儿和一个长得非常文静的男生在台上共同主持，我同时也注意到台下此起彼伏的手机双光灯。

　　可能在遥远的他乡这是他们见过最美丽的女性了吧，而且馨儿在礼服和聚光灯下显得格外端庄大气，鲜红色的口红映衬性感的嘴唇，精致的脸庞配上水亮的大眼睛，着实让单身已久的男同胞们心潮澎湃，春心荡漾。这时馨儿侧转身走下台，那丰满的胸部和肥美的翘臀展现出来，下面想起了一阵一阵的流氓哨。不仅仅是他们，这一景象让我也是流连忘返，随着我们最后的一节目的完美收山，今晚的晚会很顺利的结束了。估计晚会过后又成就了很多少男少女，而台上的几位美女则会成为所有留学生们的心中的女神。

　　后台芊芊非常开心，因为我们的节目得到了高度的赞扬，这样极大了满足这个小美女虚荣心，咱们今晚的全部被邀请参加晚上的聚餐活动，一会谁也不要走，我们的节目被评为本次晚会的最佳，当然啦这个荣誉是属于我们大家的，？一阵欢呼雀跃之后，芊芊看到我独自坐在石阶上走了过来？佳强，看你怎么不开心呢，没有啊，只是我这个人不太喜欢凑热闹，？这时候芊芊缓缓的坐在我的身边，俩个大眼睛忽闪忽闪的看着我，？今天才发现你身上优点还挺多的嘛，嘻嘻长得帅，还挺有才的么，恩，不错看来我没选错人！？眼前的这位青春美少女虽不像馨儿那般有韵味，但是浑身透发另一种美，清纯可爱。

　　一条深邃的沟牢牢的抓住我的视线，哼，往哪里看呢打色狼，？芊芊羞红的脸把自己的衣服往上提了提，我装着很无辜的样子说？恩这事怎么能怨我，是我的部长大人太有魅力了，让我不得不想入非非哈，？我做出措手的动作我本想和他开开玩笑把她吓走，芊芊反而没生气害羞的说：？油嘴滑舌，讨厌？敢情这小妮子以为我和她打情骂俏呢么，看来她真对我有意思！

　　你俩干嘛呢还不去，一会晚宴可是没有啦？馨儿突然的吓我俩一跳。芊芊反应极快哦好的？馨姐我这就带他们去，？一溜烟的跑进大堂，我很尴尬的看着馨儿，刚想开口解释，馨儿先说？芊芊是个不错的女孩子哦，佳强的眼光不错哦？

　　我赶紧解释？馨儿你误会啦，我们只是开开玩笑而已，我……馨儿强笑了笑？哎呀，又没怪你，大学处对象很正常的么，？然后意味深长的转身离去了。我狠狠的拍了一脑门，陆佳强你真是笨，不能大胆和自己心爱的人表白就算了，在这时候和一个根本不爱的人搞暧昧，整个晚宴我看到很多人都给馨儿献媚，尤其是那个张强，看这我就来气，也不知道馨儿是是不是有意而为之，反而对张强也不那么冷漠了！

　　佳强，你怎么不吃呢，？芊芊边说边帮我夹菜，这时我发现全桌的人目光都转向了我，不远处的馨儿也注意到了，我真是跳进黄河也洗不清了。？我不饿，你们先慢慢吃？，随后我就离开了。

　　到了晚上，我躺在寝室的床上辗转反侧，拿起手机给馨儿发起了微信，睡了么馨儿，消息犹如石沉大海，一直没回信看来馨儿真生气了，看样子馨儿心理还是有我的，只要我跟她解释清楚就好，森树突然大喝一声？这回我和我的女神没戏了，我彻底绝望了怎么了，你前几天还信心满满的么森树走到我的床前坐下？这是看到张强和我的女神的聊天截图，你自己看吧我操，你这变态是怎么弄到的，别和别人说，我偷偷去过那小子的寝室，果然如我所料？森树拍的是张强和一个叫ＱＱ署名悠扬的风的人的聊天记录，记录是我没来这所学校之前的不久，看来我的直觉是对的。

　　（张强）为什么我们不可能，你跟我在一起的时候不挺开心的么，不要再骗自己了，（悠扬的风）我知道你对我好，我也想尝试的去接受你，我承认那晚是个意外，这不代表我就答应你了，（张强）把我当成什么了，工具？挥之即去？，你难道你都忘记了么？

　　（悠扬的风）对不起，那晚可能我喝酒的原因，不过我很感谢你给我一个美好的夜晚，但是我们不能再错下去了。就把美好记忆封存起来好么（张强）好吧，我不强求你，我会用我的真心和实际行动证明我对你的爱，我不会放弃的。

　　（悠扬的风）随你怎么说

　　森树？你看到了吧，我的女神已经和张强发生过了关系，重点不是这个，是因为我又发现张强的一个秘密，他实际是暗中偷偷给雅馨下药致使那晚失身与他，而且他还有接下来的计划，这也是我在他和别人的聊天记录里发现的，我的这个对手太阴险强大了，得到她一次不是他的目的，他是要彻底的征服雅馨。

　　那你就更应该不能放弃，张强这种行为已经违反法律了，你应该揭穿他，？

　　我眼前充满了怒火，也对我的馨儿担心了起来，「你说的对佳强，我怎么没想到，我们可以揭穿举报他，这样一来我就是解救女神的大英雄了！哈哈」对了他们接下来的计划是什么你知道么，那倒是不知道呢

　　那我们这几天就跟好雅馨的行踪一旦她有什么异样的动作你就把这些记录发给学校安全部门？我做梦也没想到我和森树走到了同一战线，这样也好这小子对电脑特别灵通，要不是他的发现，也许我真就来不及了，这么说来森树也算是帮了我的忙！

　　第四章遗失的美好

　　我和森树合计一个晚上，接下来呢我负责盯着馨儿，他负责盯住张强，一旦有什么风吹草动呢就开始我们的行动，现在就就等待张强准备下手的那一刻了。

　　可是四天过去了，似乎一切都很平静没任何风吹草动，馨儿那边依然没什么异样，但是因为芊芊的事情刻意的跟我保持一些距离，微信也不及时回，若见面仅是打个招呼而已，我也没太在意，因为我把所有的赌注都压到了这次行动上了，准备大来一场翻身仗，不仅要打败张强，而且还要夺回我的馨儿。

　　我坐在图书馆里正在美滋滋的打着如意算盘，一个人从后面狠狠打我脖子，这是谁的恶作剧，我刚要回头开骂，让我眼前一亮，一个穿得倒也不算很暴露，一身金色的七分袖修身连身裙，齐脖的小圆领，胸前几乎没密不透风，看不见一丝春光，再配上短短裙摆下露出的两条长长的粉腿，吸引了周围很多同学的目光，？

　　你小子大白天做什么梦呢，短信微信都不回我，我看你是要造反啦，哼？

　　芊芊嘟这性感的小嘴双手前腰很是可爱，？部长大人我冤枉啊，我这几天闭关恶补课程，我突然发现我的中文不是很好，天资愚钝，就得笨鸟先飞不是？说句实话面对芊芊我也有种说不出的感觉，如果不是馨儿的出现我肯定义无反顾的接受面前这个小精灵，可现在我的睁眼闭眼全是馨儿，我既不能伤害芊芊也不想直接拒绝，所以一直采取若即若离的战术，芊芊呆呆的想了一会？酱紫哦，那我可以帮你补课哦，不收费嘻嘻，怎么样？？

　　还有这么好的事，那等我自己先学习一段时间后，带着问题再请教你，这样一来你的补课不更有针对性，我进步能快点？我再一次搪塞回去，？好吧，今晚张强要请我们部分吃饭，我来通知你一下？这张强葫芦里卖的是什么药，请我们吃饭，我应该去看看他到底要搞什么花样？有人请吃饭那必须要去哦，晚上下课我直接去？芊芊可爱的回了一句？晚上见啦当芊芊离开后，周围的同学都把羡慕的目标飘向了我。

　　这极大满足了我的虚荣心，有时候想想有这么一个小可爱在身边也挺好的，不行我怎么会有这样的想法，现在不能放弃我的馨儿，我立刻收拾了一下向教室走去，下课后我来到芊芊说的饭店，走进包间一个背影让我小腹有股热气在升腾，凭心而论，不是那种惊艳的感觉，往往有的女人看似不惊艳，却莫名其妙的能让男人心跳加速，有种想把她拥入怀中的冲动，更直白的说，就是想把她弄上床，这个女人就是馨儿，馨儿属于丰庾型的，却是该满的满，该细的细，浑身上下散发着一股特殊的韵味能够吸引住男人眼球，这是芊芊根本无法比拟的，馨儿今天选了一身灰白连衣裙。

　　因为是修身款，胸小了，裙子撑不起来，腰粗了会在裙子腰线明显显出赘肉，而在紧身的臀部更会因为过大显得臃肿，过小又显得小气；因为没过膝，对腿也很讲究，腿细了，会让裙摆太臃肿，腿粗了，会将整个人拉矮、拉胖。但穿在馨儿的身上，简直就是为她量身定做的，然而胸前两道向外画出的浑圆的弧，夸张的扩张到胸部轮廓以外，让人一眼就能关注到那惊人的饱满，在那饱满以下，女人的曲线迅速收缩，再次向内勾勒出一个ｘ型的纤细曲线。

　　在彷佛刚刚收拢后，又马上再次向两边扩散，勾出两道诱人的臀线，加上一双白嫩修长的大腿，所谓前拱后翘在女人身上却得到了几乎完美的演绎，我清晰听到自己咕噜的咽吐沫的声音，后面有个声音，？快看美女极品中的极品？的确，我突然注意到坐在角落里的张强今天眼神很奇特，小眼睛密封这似乎琢磨这。我的直觉再次告诉今晚张强会有所动作。

　　芊芊快让你们的部员都坐下，今天主要是请你们吃饭？馨儿坐在了张强的身边，张强站起来尽可能展现自己潇洒的一面对请吃饭的缘由到接下来的工作计划进行了讲解，还真颇有领导范，此时我看到馨儿在旁边冷冷的微笑不语，似乎有心事，晚饭进行中，芊芊和馨儿成了大伙敬酒的对象，几轮过去气氛开始变得热闹起来，馨儿也不像开始那般高冷，跟大家打成一片。

　　突然张强提议要玩真心话大冒险，在场的男同学都积极响应，而馨儿和芊芊还有一个在场不太受关注的女孩子也都没反对，每次游戏要抽出一对被惩罚者和一个惩罚者，开始发牌，很幸运第一场我就是惩罚者，被惩罚真心话的张强题目是在场有没有他心仪的对象，他的回答是有，其实大家都心知肚明是馨儿，开始起哄，被惩罚大冒险的文艺部的男同学则是被罚吃了一碗醋，可以说第一把我就把游戏推向了高潮，接下来各种有趣的惩罚相继出台，大伙玩的是不亦乐乎，最后一把输的人是我和馨儿，巧合的是惩罚者是张强，张强问我的真心话问题和我问他的一样，我的回答当时有，但现场的目光却是都投向了芊芊。

　　这时芊芊也害羞的低下了头，我才意识到我又犯错误了，而我又无从解释，只能任由误会继续这，而馨儿的大冒险选择在场的男性主动献吻，馨儿没有犹豫站在张强的面前亲上去，张强很自然的抱住了馨儿，这个场景让我们在场的男同学十分的羡慕，我的心里却不是个滋味，散场后，芊芊今天喝的比较多送她回去自然落在了我的肩上，而其实我最担心的是馨儿，这时张强在馨儿耳边说这悄悄话，然后是馨儿点点头，然后俩人走过来说你们先回去，我们结完账也就往回去了，刚出大门口时森树电话打进来强子，你跟张强他们一起吃饭呢吧我刚从饭店出来，芊芊喝多了我准备先送她回去，怎么了是张强那边有情况了么你说对了，他们准备今晚下手，演一出英雄救美的戏，我也是刚刚得知，我正往你们饭店那边赶，大约１０分钟恩……，你等等你现在应该联系校方安保人员，他们的人也不能少了。

　　快去我拖住他们此时我也顾忌不了那么多了，带着昏昏欲睡的芊芊在饭店后面的胡同里隐藏起来，５分钟过后，我看到张强和馨儿走出了饭店，俩人刚一出门就围上来３个人，其中一个很面熟，仔细一看是游戏厅那个黄毛小子，张强假惺惺的站在馨儿的前面，而就在这时阿华和他的印度同学２个人走出了饭店，正好看到馨儿非常兴奋的打着招呼，张强则是一脸茫然，真是来助我也，阿华很快就看出的气氛不对，黄毛的俩个手下挥舞着棍棒朝着阿华俩人奔来，张强拉起馨儿就跑，我的时机来了我放开芊芊飞奔追了出去，边追边喊？馨儿，快回来？，馨儿听到了我的声音拽住了张强，就在这时又围过来２个人与此同时黄毛也追了上来，？今天谁都别想跑？黄毛恶狠狠的一步一步的靠近我们三人，突然张强一把把我推了出去，？就是你这个丧门星？说完拽着馨儿又要跑，？

　　张强你就别演戏了，你们明明就是一伙的？我一口气把森树告诉我的都说了出来，馨儿推开张强的手傻愣站在原地看着他，张强一个劲解释？馨儿你要相信我，快跟我走？这时阿华头染献血，眼神充满了杀气，手拿这抢夺过来的棍棒朝这边走来，看来真的阿华很有实力打倒了一个小流氓？今天谁敢动她，我他妈的就跟谁拼命，反正我们外国人杀人不偿命来啊？这位半路程咬金给他们带来很大的震慑，黄毛和他的小弟都没敢动，突然一道强光照向这里，定睛一看是森树带着５名校警，黄毛一看不好撒腿就跑，擒贼先擒王我追上去一个脚绊直接绊倒，校警把黄毛就地戴上了手铐，他的小弟早都跑没影了，而我和张强馨儿还有阿华作为当事人都被带回校管所。

　　经询问当事人及森树提供的证据线索，张强等一伙流氓被移交给当地公安局，过了一周后，学校公示出张强因打仗斗殴被开除学籍的处分，阿华参与其中记大过处分，我和森树提供有效证据积极配合校方打击违法犯罪却得到了表扬，后来听说黄毛因涉嫌与多起违法犯罪活动有关被警方判处有期徒刑２年，张强偷鸡不成蚀把米回老家河南去了，这场闹剧最终以我和森树的大获全胜告终，如今我已把前面最大的障碍扫清，可谓是机会大大的，正逢一个阳光明媚的周末，我约好馨儿去吃西餐，为了避嫌我了一家距离学校较远的西餐店，而我早早的来到我们相约的饭店等待女神的到来，１０分钟后，馨儿穿着蓝色田园印花吊带连衣裙，外面套了件白色薄针织开衫。

　　因为高高撑起的一对乳峰环绕而成的深邃的乳沟和裙摆下，若隐若现的大腿眨眼间变成了一个性感尤物的魅惑武器，脚踏这蓝色高跟鞋缓缓的走过来，显然馨儿今天的清凉装扮惊艳了众人，我发现周围的人眼神大多有意的、无意的都瞟向了我们这边，尤其一个胖胖的服务员从馨儿一进屋一直盯着瞅，整个眼神就像要吃掉小白兔的大灰狼，馨儿，来快坐，看样子你今天心情不错哦，还好吧上次那件事情没影响到你吧上次多亏有你们的帮助我才得以看到张强的真面目，真是知人知面不知心，幸好我没在这错误的路上走太久，谢谢你啊佳强。？错误的路上？莫非他们之前还有我不知道的事情我追问？馨儿你不会真和张强好上了吧？

　　馨儿支支吾吾的解释？没……没有啦，好了不说不开心的了，服务员点餐？

　　胖子服务员犹如小狗听到主人的召唤的兴奋的一溜小跑？请问有什么可以帮您？

　　馨儿在认真的翻阅菜单？我要这个这个还有这个？可这个服务员的眼睛一直漂向馨儿的前胸处，由于馨儿身子前探，双手放在桌子上，估计什么颜色的胸罩看的是一清二楚吧，这时我下体居然硬了起来，看来我和也有ＮＴＲ倾向啊，？好的就这些，请问洗手间在哪里？胖子一本正经的回答道？

　　前方然后左转上二楼就能看见？？好的，谢谢，佳强等我会？馨儿很还有礼貌说完起身离开了座位，哇好香，我回头一看馨儿因裙摆坐的折叠了起来，起身后没有完全展开，致使不是很短裙子变成了超短裙的效果，更让人兴奋的胖子服务员也发现了，并在后面跟着一直盯着馨儿大腿根处猛看，俩人左转后消失在我的视线里，等馨儿回来了我看裙子已经调整好，我也起身去趟卫生间，这时候我听到了门外进来俩个人嘀咕这，？我草，你看到了么刚进来的美妞，一看就是个骚货，身材真好啊？？嘿嘿，肯定是我刚才已经鉴定过了，胸罩是紫色半罩杯的胸罩，下面还是Ｔ子裤，上楼时她那白皙浑圆的蜜桃臀啊就在我眼前一扭一扭的，你说她是不是再诱惑我，？？别臭美了，你那叫偷窥，这种极品咱们只能饱饱眼福了？

　　声音渐渐远去，我推门而出原来是胖子还有一个穿着后厨的服装的小伙子的背影，我心想着现在的馨儿太惹眼，必须要加快我的进度，早日抱得美人归。

　　回到座位上馨儿天南海北的跟我聊着，而我心不在焉的听着，心里却计划这怎么去追求我面前熟悉既陌生的馨儿。

　　这时我电话响了，一看芊芊，我皱了皱眉头给挂断了，可是马上这小妮子又打过来，？谁啊，怎么还不接，是芊芊吧？馨儿喝了一小口奶茶然后说道，？恩……是大周末的社里有没什么事，我就不接了？馨儿很温柔的笑了笑？佳强我是看这你长大的，在我眼里一直也帮你当成我的弟弟，芊芊喜欢你大家都看在眼里，而且据我了解她也非常不错啊，你应该去试试，？

　　听到这些我很沮丧？可是我……不喜欢她啊？？好了佳强，你想什么呢其实我都知道，很多人都是先拥有了之后才会懂得珍惜的，谢谢你今天这顿饭，时间不早了我一会出去还有点事？，我这是被拒绝了么，我傻愣这坐在那，像被泼了一身的凉水一般冷，为什么为什么，我心中不停地呐喊着，我突然起身跑了想追上馨儿，刚一出门看到馨儿刚刚上车手里拿着电话，而我最后似乎听到的是阿华的名字！

完 
