




现在我已经读大学了，也有了自己的新女朋友，可想起高中时的那段往事，内心依然充满了憧憬，心底依然弥漫着清香……

　　我高中的班主任，也就是教我语文的刘老师， 她今年已经29岁了，已为人妻，但还没有孩子，虽然已经过了少女的季节，可她成熟的韵味，还有那种种文学修养带来的那种高贵的气质，依旧让她在学校的教师中十分的显眼。

　　刘老师平时喜欢穿一身白色的套装，及膝的裙子，露出一截白皙的小腿。而我又是一个很喜欢女生穿白色衣服的人，所以每次都觉得刘老师非常的清纯可人，是那样的有魅力。

　　年少的时候总是喜欢浮想连篇的，而对于女人也有了蒙胧的渴望。

　　那个时候，美丽的刘老师就成了我最喜欢见到的人。每当语文课，刘老师在认真的讲课的时候，我就会常常走神。望着老师轻启朱唇，讲出如散文般优雅的文字，内心不自禁的迷失在她的话语中。

　　记得一次自习问她题的时候，她轻轻俯下身给我讲解，饱满的乳房却不经意间触碰了我的手臂，我顿时呼吸急促，目光偷偷的透过衣领，看到她里面白色蕾丝的乳罩，结果我满脸通红，幸运的是，当时刘老师并没有注意，讲完题就走了。

　　想起年少的纯真，现在想起来依然是那样的清晰，那样的甜美，就仿佛是棉花糖一样，融化在心底。
　　当时自己刚入高中，然后第一次离开家，加上我性格内向，没有朋友，寂寞和孤独让我不禁有些郁闷，常常独自到操场散心。一次正在操场散心的时候，忽然有人叫我。

　　我回头一看，竟然是刘老师。

　　她说，我正好也要散步，一起走走吧。

　　我和她一起沿着操场散步，和她谈学习，谈生活，后来不自禁的谈到了自己现在的处境，想起自己的寂寞和怅惘，以及学习上的退步，竟不自禁的哭起来……

　　刘老师轻轻把我搂在她的怀里，抚摸着我的头说：“你这样年轻，遇到点挫折怕什么吖？再说，你是男子汉喔，在女生面前哪能哭哭啼啼的吖？不怕我笑话啊？”

　　我听了她的话，就抬起头，看到她给我扮的鬼脸，不禁破泣为笑。

　　从那以后，我和她的距离拉近了好多，我们仿佛约定的一样，每天都会在饭后在操场上散步。在她的面前，我仿佛没有任何羁绊，总是能够畅所欲言，有些连妈妈都不知道的事情，我也愿意和她分享。期间我也多多少少的了解了她的很多事。知道了她老公是律师，需要常常去外地，平时家里只有她一个人，自己扛起生活的重担，有时生病了没有人照料。

　　当旁边没有人时，我就叫她红姐，而她就叫我小晨。她当时也许不知道，我那时就把她当做我心中的女神，甚至曾经在梦中幻想过她是我的老婆。醒来后，我都不自禁的骂自己，她是我的老师，对我又这么好，我怎么能对她有这么淫秽的思想呢？可没想到，上天总是让人生境遇充满变化。

　　记得那天，我像往常一样去操场，结果发现她在一个角落里默默坐着，我悄悄走过去，本想吓她一下，走近时才发现，她在哭。

　　我默默的做在她的身边，本想说点什么，可又什么也说不出来。看着她轻轻耸动的肩膀，我不禁伸手把她搂在怀里，而她仿佛是得到了靠山一般，忽然间止不住眼泪，痛痛的哭起来。我只好拍着她的肩膀，说：“怎么了？可以告诉我吗？”

　　她过了一会，就告诉了我原因。原来是她老公回来后，她在老公的手机里发现有别的女孩子的照片，询问老公的时候，他不但不解释，还强词夺理，最后逼急了，竟然打了老师一巴掌，她就哭着出来了。

　　我当时气坏了， 说要去打他，替老师出气，她死死的拉住我，说：“不要啊，不要这样。”

　　过了好一会，我才冷静下来，看着怀里那张梨花带雨的俏脸，那张楚楚可怜，痛苦无助的俏脸，我不自禁的俯下身，吻在她那娇艳的小嘴上。她仿佛还没有反应过来，待我离开她的嘴唇的时候，她的眼神依然迷离着。我不自禁的又去吻她，结果她想阻拦，而我没等她动，就印在她的嘴唇上，她的手打在我的背上，软弱的反抗持续了一会，她就接受了，双手抱住了我，接受了我稍显狂暴而又真挚的吻，我的手伸向她的裙边，这时她抓住我，忽然对我说：“不要这样，我……”

　　她还没说完，就忽然间双颊晕红，跑开了。

　　第二天课间，我递给她一张纸条，上面写着：“红姐，做我的女朋友吧”

　　晚上吃完饭后，我和她在操场那像往常一样散步，她对我说“小晨，我配不上你”我停下脚步，双手抓住她的肩膀说：“姐姐是我心中的天使，是那个守护我成长，永远爱护的人。姐姐怎么会配不上我呢？能够认识姐姐，是我最大的幸福。”红姐还想说什么，我的嘴已经印上了她的嘴唇……

　　从那以后，我们两个就在偷偷的享受着恋爱的滋味，我们常常在课间，放学后在学校的角落里约会，我的第一次初恋，她的婚后再一次恋爱，就这样肆无忌惮的展开了。

　　我们的关系维持了半年，后来我的成绩下滑很快，她不知道原因，就约我在周末去她家。

　　那天去她家后，她就问我，这段时间为什么成绩下滑了，是不是和她交往的原因？ 我支支吾吾的说不出，她就说：“要是交往的原因，我们就暂时不要交往了。”我赶紧说，不是这个原因啊。她问道，那是为什么吖？ 我只好说实话了。原来自从和她交往后，就常常晚上以她为手淫对象，时间久了，上课就没精神，成绩自然就上不去了。出乎意外，她听了竟然没有意外，并且说到：“傻瓜，其实姐姐早就注意到你的心思了，今天…叫你来……正是为了解决这个……”我还没有反映过来，她就抱住我，樱唇印上我的嘴，她的体香和丰满的胸部挤压在我的胸前，顿时让我血脉喷张。我的手立刻环上她的腰间，不停的上下抚摸上，动作因呼吸的急促甚至都变得有些粗鲁，老师被我的动作刺激的发出阵阵的喘气声，可她却根本没有制止，反而主动伸出香舌，舔着我的唇口，我用自己的舌头热烈的回应着，舌头深入她的嘴内，肆意的在她嘴唇里游走着，两人最后舌头在空中交缠着，口水甚至流到了衣服上……

　　老师粗喘连连，舌头滑上我的耳边，香气微吐，说道：“抱我到床上去吧。”

　　我二话没说，就抱起她，朝卧室走去，期间两人都紧张的说不出话来，那种无声胜有声的境界让我甚至感受不到世界的存在。

　　到了床边，我把她放在床上，脱了自己的衣服，只剩下内裤，然后吻上了她的樱桃小口。舌头在她吹弹的破的脸蛋上轻轻的舔过，然后滑过她的脖子，在她的胸前停下。我的大手抚摸上她那柔软的乳房，那种绵绵的，如同雾一般的感觉让我充满了欲望。我迫不及待的把她的上衣和胸罩脱了，露出她那浑圆坚挺的乳房以及那可堪盈握的腰肢，让我的性欲更加旺盛，我俯下身去，含着她的乳头，用舌头仔细的亲吻着，她不禁娇喘起来，那种诱人的风情让我更加的性奋。我用牙齿轻轻的咬了乳头一下，她不禁马上发出一声娇吟，那种呻吟声让我无比的陶醉。我的JJ早已从内裤里探出来。我褪去她的内裤，露出她那美丽的桃花源，看着那嫩嫩的阴蒂和窄窄的一条缝， 我禁不住一呆，不知该怎么办了，姐姐看我不动了，她就坐起来搂着我，一边叫道“小晨，小晨”，一边褪去我的内裤，露出我的JJ，然后引导着放在她的阴道口，我不禁直接插了进去，然后像A片中一样进行抽插，红姐不停的叫着，奶子随着我的抽送来回摇晃，乳头也变成了好看的粉红色……不知是因为第一次还是紧张，我一会就射了，射到了床上。

　　我紧紧的抱着老师，在她耳边说道：“老师，我要你做我的老婆，以后我要好好的对你。”她似笑非笑的看了我一眼，然后没说话。那种媚态简直要多迷人就有多迷人，我的JJ马上就硬了，和老师又开始了新一轮的交战……

　　最后我和她都无力的倒在了床上，我紧紧的抱住她，仿佛怕她忽然飞走一样，仿佛怕这是梦一样……

　　自那次后，我的成绩开始了提升，并在升高二时达到了最好的水准（相对自己来说），在放假前最后一节课时，我在课前递给红姐一张纸条，上面写着：“该怎么奖励我吖？”

　　红姐下课后，小脸红红的走过来，趁大家不注意丢给我一张纸团，我偷偷打开一看，上面只写着4个字：“21点 我家”

　　我按时到了她家，她给我开门的时候，我不禁眼前一亮，红姐今天穿了一件粉红的浴袍，衬出她修长的身材，低领处白白的胸部若隐若现，让人浮想不已。我关上门，正要上前抱她时，她忽然说，别动！我一愣，她缓缓的解开浴袍的系带，当浴袍滑落在地的时候，我才发现，她里面竟然什么也没穿！她那羊脂白玉一般的娇躯立马展现在我的面前，我的JJ直接支起了帐篷。她看着我的样子，笑了笑，跪下来解开我的裤子，露出我的JJ,用她那双洁白无瑕的双手上下揉搓着，接着竟然把我的JJ放到了她的嘴里！！

　　她不时的上下套弄着，我的JJ越来越大，那种被口水包围着的暖暖的感觉，让我浑身如着火一般，我的手也抚上她的酥胸，不停的揉捏着。她不时的发出娇吟，身体也开始摇晃起来。不得不说，女人发情的样子真的很动人。忽然我身体一震，原来她用舌尖清舔我的龟头，我仿佛整个人过电一样，下体伸直到了极致！

　　接着我的根部还有蛋蛋也被她舔着，那股舒服的感觉让我飘飘欲仙，仿佛就是让我马上死也愿意！

　　她加大了套弄的力道，很快我就射了。精液从她嘴里流出来。她整个人也软软的躺在地上。我爱怜的亲着她的身体，也像她一样用舌头舔着她的下体，用力的吮吸着她的淫水，第一次知道，原来女生的水不是甜的（以前听同学说是甜的），而是略咸，还有富杂着体味，她娇吟着，对我说：“快点进来啊，小晨，别逗我了。”我顺从的把JJ插入她的体内，用最大的火力进攻着她的深处，她疯狂的叫着，仿佛叫声要把天花板掀翻了……

　　我们两个人瘫软在床上，紧紧的抱在一起，永远也不想分开……

　　高二时分班了，我理她文（她教文科）。虽然还在同一个学校，可是见面的机会少了很多，偶尔见面，也是在大庭广众之下，细细想起来，新学期已经有一个月没有和她亲热了，内心的寂寞让我上课也越发没有精神，结果入学后的第一次年级考试考的也不甚理想，那天再路上偶遇，她叫住我，问我：“考试考的怎么样啊？”我告诉她成绩后，她的脸色立马变的有点不自然了，小声对我说：“是不是又……啊？”我低下头“恩”了一声，又小声说道：“对不起，老师，老是想那种事，觉得自己真差劲……”老师打断我的话说：“傻瓜，每个男人都会想的吖！何况还是你这个年龄呢！明天课间操到我办公室来吧。”我当时一愣，不知红姐要干什么，刚想问呢，她已经走了，从后面望着她摇曳生姿的样子，真的好美好动人…

　　第二天课间操我没去上，就去了她的办公室。由于是课间操，老师都去操场了，办公室就她一个人。看她正在低头写着什么，我悄悄的走过去，从后面抱住了她，红姐挣扎了一下，说道：“色鬼，快去把门关上。”我只好放开她，过去把门关了，顺手把窗帘也拉上了。

　　走到红姐身边，她对我说：“我们有20分钟，快点！”说着张开了双腿。

　　原来红姐是为了给我解渴！我好感动，红姐冒着被别人发现的危险为我解决问题，那一瞬间我终于知道了红姐是多么的爱我，她已经不把我当成学生，而是她的男友，她的另一个老公！！

　　红姐看我愣着，主动拽着我的手，说：“小晨，快点喔！不然就没时间了。”

　　我手摸上红姐的乳房，另一只手撩起她的白纱裙，褪下她蕾丝花边的内裤，把早已硬挺挺的JJ拿出来，然后让红姐手扶着桌子，背对着我，我从后面就插了进去，红姐浑圆光滑的PP在我的撞击下不断的晃着，样子要多诱人就有多诱人。我的手随着抽插的节奏拍着红姐的PP，红姐怕被人听到使劲抑制着呻吟，可还是发出阵阵的低喘声，我加快了节奏，一声低吼，精液射到红姐的PP上。

　　我拿卫生纸擦干净红姐的PP，红姐脸色红彤彤的，浑身无力的摊在桌前，这时只听外面有人敲门，接着就是钥匙开门的声音。我和红姐连忙装作在讨论题目的样子，进来的同事冲红姐说道：“工作别太累了，课间操就活动下嘛。”我心想，刚才确实红姐挺累的。过了一会，看红姐喘气均匀了，我就回去了。

　　从那以后，我上课听讲认真多了，成绩也进步的很快，我知道，这里面有很多都是红姐的功劳。

　　后来我和红姐的关系越来越亲密，几乎每个月都会和她在一些隐秘地方缠绵，关系的升级让我越来越爱她，也让我不再满足叫她红姐，而是叫她老婆，开始时她还感到很害羞，后来习惯后也主动叫我老公了，呵呵。我仿佛和她结婚了一样，加上一个月才有几次的爱抚，更是让我们有了小别胜新婚的快感。

　　就这样，岁月如梭，转眼间，时间就来到了高考前的二天，也就是6月5日。学校里早就放假了，学生们都回到了家里学习，红姐也有了一个难得的假期。这天她约我去她家吃饭，说是要为我打气加油。

　　那天中午11时，我来到了她家，开门的红姐穿着白色碎花的围裙，更是显出人妻的妩媚和诱惑。我关上门，就禁不住抱住了她，她羞着推开我说，我还要做饭呢，你先坐一会吧。我只好停止了动作，望着桌上已经做好的三道菜，吃惊的说：“老婆你要做多少菜吖？我们吃不了这么多。”她白了我一眼，说：“怎么说也是给你打气的日子吖，当然要多做啦！”说着就去忙了。

　　我独自在外面挺无聊的，就跟她进去打下手，结果什么也不会，就在后面抱住她，双手揉捏着她的胸部。她顿时发出销魂蚀骨的呻吟。最后差点把菜炒糊了。她把我硬推出去，说，你乖乖在外面等我，不准再进来了。

　　我只好在客厅等她。不一会，她就把菜全做好了。满满的摆了一桌子。我望着满桌的菜，夸张的吸了一口，说：“好香啊！”她笑了笑，招呼我坐下，尝尝她的菜。

　　我夹起一块土豆，塞进嘴里，大赞道：“好好吃喔！”

　　她听了很开心，就夹起一块鸡块，说道：“来，张嘴”

　　我像小孩子一样张开嘴，等待她喂，她走近时，却忽然伸出手一揽，她一个趔趄，跌入我的怀中，鸡块也掉入我的嘴中，她白了我一眼：“坏蛋，人家好心喂你呢。”

　　我笑着说：“小的知错，马上就会补偿。”

　　我夹起一块藕片，放到她的樱桃小口内，她软绵绵的接受着我的喂食，脸上的妩媚禁不住让人食指大动，眼光流转，仿佛能滴出水来。我忽然想起情侣们常玩的一个游戏，于是说道：“老婆我也要吃……”红姐白了我一眼，说：“自己夹嘛。”我说道：“我要吃老婆嘴里的。”

　　说着俯下身，印在她红润欲滴的樱唇上，舌头顺势打开她的牙关，在她嘴里卷了点藕出来。夹杂着红姐味道的藕片果然与众不同，我不禁赞道：“原来老婆的气息才是最好的调味品，用老婆的嘴唇做出来的东西才是世间极品。”

　　老婆笑着看着我，又夹了一块藕片喂我，然后也像我一样用她那柔美的小舌头伸到我的嘴里，吸取着食物。

　　就这样，你喂我，我喂你，桌上的菜被我们吃了大半。

　　我俩都吃的饱饱的，看着旁边吃饱的红姐，软软的坐在椅子上，小口微张着，仿佛在等待我的进去。

　　我禁不住把她抱起来，露出我那爆发了的JJ，手深入她的裙中，褪去她的内裤，对准她的阴道，狠狠插了进去。

　　由于是她在上面，这样每下都能深深的到达她的花心深处，每下都让她无比的刺激，她放声的呻吟，胸前的奶子有节凑的摇晃着，身上密密的汗珠从俏脸上滑过，整个人诱人极了。我也爆发出最强的战斗力，努力的冲刺，终于两人同时到了高潮。

　　我射到她的胸上，而她竟然拿起我的JJ，给我扫除上面的残余，那种舒服和惬意让我禁不住哼哼起来。最后两人都无力的躺在地上。她在我耳边说道：“一定要好好考喔！”我没有说话，只是坚定的点了点头。

　　出成绩那天，我第一时间就给她打了电话，当她得知我上了一本的时候，竟然激动的有些哽咽。

　　“老婆不要哭了吖，你应该高兴呢！”

　　“我不是伤心，而是太高兴了。呵呵，你终于上大学了。”

　　我笑着问她：“老婆，你要怎么奖励我吖？”

　　她温顺的答道：“接下来的三个月假期，我都会好好”奖励“你的。”

　　全文完
