
字数：3572
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（五十九）

　　因为妈妈对怀孕很上心，所以这几天我不得不每天不停地浇灌着妈妈那块肥沃的土地，可是因为我的性能力实在是太强了，所以今天妈妈说要停战一天，不许我碰她了，而我也知道自己的能力，所以我也懂得张驰有度，所以今天准备就去学校了。

　　但我才出家门口来到公交候车处，就看到公路对面有十几个男的气势汹汹的冲了过来，而那个该死的古连撤就站在后面，和一个大哥模样的人在聊天，他望着我的目光还是那么地不怀好意。

　　我知道这批人冲过来准没好事，肯定是针对自己的，我虽然打架不怕，但也不鲁莽，知道不能吃这个眼前亏，看到情势不对，转身就跑。

　　光天化日之下，他们还不至於敢乱来，果然，这夥人虽然气势汹汹，但我跑开后他们也没再追过去，好像只是想威吓一下我而已，在候车处有很多等车地人，看到那班人过来都是纷纷让开，大家都不敢惹他们。

　　还没等我静下心来，古连撤就大摇大摆地走过来了，他远远的就冲着我道，「怎么样，和我斗！你这个臭小子，看我怎么搞死你，现在这里都是我的兄弟，你敢不敢和我们斗一斗？」

　　古连撤一副无赖的嘴脸，真的很欠揍，所以想也没想直接朝古连撤那班人冲去。

　　难道那男孩竟然要一个人对付他们这么多人，群众觉得难以理解，那男孩傻了吗，他怎么是这帮流氓混混的对手呢，但接下来发生的事情却让大家大跌眼镜。
　　古连撤正和那班人的老大言谈正欢呢，那天的好事被那臭女人破坏了，古连撤不想重蹈覆辙，於是狠狠心，找了在夜场认识的一个黑道头头，这位老大手下有不少马仔，人多势众，找他帮忙应该能收拾的了王伟。

　　听完古连撤说明来意后，那位黑道老大很兴奋，能让市长公子欠他一个人情，以后若搭上市长公子这条大船，那以后还不飞黄腾达？所以想都没想就点头同意了，但是他绝对没有想到自己回遇到我。

　　当我冲过来的时候，古连撤瞪大了眼晴，他不明白我怎么一点都不害怕，他忙对身旁的那位老大道，「这小子自己倒送上门来了，哈哈！」

　　那个老大也看到了我，他暗暗诧异，毕竟是在江湖上混过地人，他觉得有点不对劲，但却说不出是怎么回事，要说对方是过来求饶的那也不应该是这样的态度啊，那个老大来不及细想，挥挥手，前面两个手下就迎着我冲了上去，先看看我有什么反应再说。

　　就在前面那两个人凶神恶煞地扑过来时，我捏紧拳头，突然爆发，重拳击出，正好打在了右边那个傢伙的腹部。

　　这一拳力道很猛，那可怜的傢伙捂着肚子，张大了嘴巴，想用力呼吸，但怎么都呼吸不了，他整个人都吓呆了，就这样惊恐地倒在了地上。

　　我那快如闪电地攻击，还没等左边的那个小混混搞清楚是怎么回事，他已经被我跃起横腿就是一脚。

　　这一脚直取他的颈项，那里可是要害部位，小混混还想着要躲闪，但已经来不及了，在右边那个傢伙还没倒下之前，我的重腿一脚就把他踢翻了在地，他只觉得天旋地转，然后就晕了过去。

　　我一出手他就没再停下来，爆发出来的力量锐不可挡，黑道老大终於明白他碰到劲敌了。

　　「一起上！」

　　他大声的喊着，这时候也只能这样了，剩下的那十几个手下还沉浸在诧异之中，我一上来就打倒了他们的两个同伴，这简直是不可能的事情啊，随着自己老大的一声令下，他们同仇敌忾，随着老大一起冲了上去，围住恶劣我准备群殴，他们想着就算我再厉害，也架不住自己这边那么多人的攻击啊。

　　古连撤已经点了一根香烟，他显得轻松的很哪，又不用自己出手，这么多人围着我，就算我再能打也不是黑道老大他们的对手啊，他甚至想像着我被打倒在的的情景，待会他还准备上去踩上几脚呢。

　　碰到这样的场面我是丝毫不惧，对方虽然人多，但在他眼里都只是绵羊，现在他犹如狼如羊群，被众人围着的我也激起了埋藏已久的那种杀意，面对压力，我用自己的拳头狠狠回应着。

　　场面极度的混乱，伴随着哀叫连天的呐喊，包括黑道老大在内的十几个人都被我一一击倒在地，这一切发生的太快了，以至於后面有几个小混混发现不对劲，他们想逃都来不及了，等这些请来要教训我的黑社会全部都倒在地上痛苦呻吟的时候，前面站着的古连撤已经瞪大了他那对小眼睛，不敢置信的看着前面发生的这一切，他嘴上叼着的那根没抽两口的香烟已经掉落在了地上，烟头袅袅升起一缕熄灭的烟云。

　　我冷着脸走了过去，「看来对你的教训还不够啊？古连撤。」

　　那好像从地狱里发出的低沉声音冷的让人听了都发抖。

　　古连撤整个人都愣住了，突然之间他发狂的大喊一声，转身撒腿就跑，王伟实在是太恐怖了，他自己一个人就能ＰＫ掉那么多人，这样的强人谁还敢惹他。
　　我冷笑一声，他哪能让这个罪魁祸首跑掉呢，上前追上两步，从后面横腿一扫，「哎哟！」

　　古连撤踉跄着，他那身体已经摔倒在了地上，跌了一个嘴啃泥。

　　看到古连撤挣扎着还想爬起来，我上前对着他的后背重重的一脚踩了下去。
　　「噢……」

　　古连撤吃痛，喊了出来。

　　刚才这边发生了冲突，周围过往的人群看到十几个人围着一个人在群殴，他们不清楚发生了什么事情，大家都挺为我担心的，不过没有想到我竟然一个人能打倒那么多人，确实是奇蹟，这时候大势已定，大家纷纷在周围张望着，有几个胆大的看没自己什么事，也都围了过来。

　　「救命啊，打人啊！」

　　地上的古连撤看到逃不过，就开始耍赖了。

　　「给我闭嘴！」

　　我的脚还踩在他的背后那里，听到古连撤的喊叫，加重了力道。

　　我蹲了下来，揪住古连撤的衣领，一手把他给拎了起来，「你不是找人要对付我吗？呃……光知道欺负女人，你算什么东西？」

　　说完伸手出来，毫不客气的抽了他十几记耳光，古连撤那英俊的圆脸顿时变得更加的肿了。

　　「哎哟……哎哟……」

　　古连撤呼天号地杀猪般的喊叫着，「饶……饶命啊！」

　　最后他不得不求饶了。

　　「我……我……我再也不敢了！」

　　古连撤断断续续的哀求着，「饶了我吧，大哥，饶了我吧！」

　　这傢伙还挺会装孙子的，一把眼泪一把鼻涕地想博同情，不过我可不是什么滥好人，他冷哼一声，松开手，把古连撤掼到了地上，给他补上一脚，「以前我已经放过你一马了，你这个混蛋还变本加厉，恩？」

　　「我……我……」

　　古连撤知道自己现在无论如何也解释不过去，他是暗暗的自怨自艾，他没想到我竟然这么厉害，现在想想都害怕。

　　这时正好路过的林诗诗，好奇前面怎么那么多人时张眼望了一下，当看到是我时，连忙下车来到了我的面前，在看看倒地的那些人，她由衷的讚叹着，「老公，那些人都是你一个人打倒的？你真是太棒了！你好厉害呀。」

　　看到诗诗，我一脚把古连撤踹开，然后问道，「老婆，你说应该改怎么教训这个混蛋？」

　　林诗诗看着地上躺着的古连撤，现在他当然没有了刚才的气势，古连撤已经被我打得蜷缩成一团，一副可怜悉悉的样子，一时犹豫，不知道该说什么好。
　　我看到林诗诗没有说话，於是转身对着呻吟的古连撤又补上了两脚。

　　「老公，别在打了，在打下去他要不行了。」

　　还是林诗诗心软，看到装死的古连撤，她还是动了恻隐之心。

　　就在这时候，远处响起了「呜呜」

　　的警报声。

　　「警察来啦。」

　　不知道是谁发了一声喊，这帮人四散而逃，他们可不想再落入警察的手里。
　　我抬头看去，只见一辆警车呼啸着开了过来，我微微皱眉，一定是刚才谁报警了，没想到警察来得这么快，我回头对林诗诗道，「我们走吧。」

　　大家才走几步，那边躺在地上地古连撤已经坐起来大喊大叫了，「救命啊，有人打人呀，杀人啦，警察快来啊！就是他们，就是他们！」

　　这傢伙看到警车开过来了，一想到他姐姐在警察局的职位，又鹹鱼翻身的爬了起来，活灵活现的指着要离开的我嚣张的喊着。

　　林诗诗回头皱眉道，「这混蛋真是没救了，我刚才不该那么心软的。」
　　我此时冷笑了一下，笑完就回头大步地朝古连撤走去。

　　古连撤愣住了，他没有想到警察已经来了，我竟然还会去而复返，他虽然不聪明，但也不笨，知道这回我是不会放过自己的，发了一声喊，尖叫着想逃走，也真是难为他受了这么重的伤，跑的还挺快的。

　　我冲过去后也不和古连撤客气了，将他踹倒在地上，然后就大脚大脚的往他的头部招呼，这种无赖一定要给他一个重重的教训才行，「我叫你喊救命，你喊啊！」

　　就两脚下去，古连撤就满脸是血了，他抱着头痛哭道，「别……别再打了，我……我……我错了。」

　　这回他总算明白我是一个比自己还凶恶地人。

　　就在这时，远处的警车已经开到了跟前，「嗤」

　　的一声嘎然停下，从车上沖出来两个人，其中一个是女警察，看到我还在对地上的古连撤拳打脚踢的，她拔出了手枪，对准了我。

　　「不许动，举起手来！」

　　百忙中她还回头对另外一个警察道，「小周，你去抓其他人。」

　　她指的是四散而逃的那帮黑社会。

　　「好的，队长，」

　　那个叫小周地警察答应着，然后朝黑社会那班人追了过去，「站住，不许动！　」

　　待我停手转过身去时，那女警瞪大了眼晴，「怎么是你？」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
本帖最近评分记录
