
字数：4170
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　　　　　　　　　　　　第五章诱人的死库水
　
　　「夜哥哥，哥哥坏死了～内裤都穿不成了！」
　
　　「都怪你了～琪琪羞死了～哥哥怎么能这样啊！」
　
　　…………
　
　　躺在沙发上看着琪琪发过来的消息，小骚货还在装，其实我感觉她肯定知道　夜哥哥就是哥哥的这个事实了，不过就是我俩都不想捅破这层窗户纸，那就继续　呗，反正这样也挺好！
　
　　「额（⊙ｏ⊙）…怎么什么都怪夜哥哥啊！你哥哥怎么你了！不会是把大肉　棒插进琪琪的骚穴里了！」
　
　　「才没有呢～哥哥刚才用我的内裤那个了～你看上面全是他的精液～」　
　　说着琪琪发过来了一张照片，湿透的丁字裤上布满了我刚才射出的精液！　
　　「琪琪这个小骚货，哥哥没把精液射进你的骚穴都是好的了，不过他怎么射　到你丁字裤上的？」
　
　　「还不是怪夜哥哥～让琪琪完成你的要求～琪琪弄完的时候去洗澡就把内裤　扔卫生间门口了～结果就看到哥哥偷看我洗澡还……呜呜~　（_　）~　羞死了」
　
　　「哈哈！琪琪是故意的吧，要不你怎么知道哥哥偷看啊！不过精液可是女生　美容养颜的好东西哦！琪琪别浪费了」
　
　　「啊～琪琪才不要吃哥哥的精液呢～一股怪怪的味道～不过哥哥射的真多～　嘻嘻～琪琪的魅力还是蛮大的吗」
　
　　「我也没说让琪琪吃啊！是琪琪自己想吃了吧～哥哥的精液吃起来肯定感觉　不一样！琪琪的魅力不是蛮大，而是相当的诱人！」
　
　　「夜哥哥坏死了～琪琪感觉自己现在越来越淫荡了～哥哥的精液！」
　
　　琪琪发过来了一张照片，照片上琪琪伸出了自己的小舌头舔着内裤上我刚刚　射出的精液，那骚浪的样子让我刚刚发射不久的肉棒又恢复了雄风！
　
　　「琪琪吃哥哥精液的样子好浪啊！哥哥好喜欢！以后哥哥天天给琪琪吃好不　好！琪琪别浪费哦！全部舔干净！」
　
　　「呜呜~　（_　）~　琪琪羞死了～忍不住吃了哥哥的精液～琪琪不要吃哥哥的
　精液～夜哥哥坏死了」
　
　　「没事的～琪琪吃的越多皮肤会越来越好的，再说哥哥的精液那么好吃！」　
　　「夜哥哥坏死了～琪琪不理你了～去洗内裤啊～这样穿不成了～哼╭（╯^　╰）╮」
　
　　…………
　
　　过了一会琪琪拿着洗过的丁字裤穿过客厅去阳台晾晒，身上就穿着那条睡裙，　里面肯定是真空，充满情欲的肉体若隐若现！
　
　　「琪琪刚才在洗手间干嘛呢！是不是干坏事呢！哈哈」我调戏道「哼╭（╯　^　╰）╮谁干坏事谁知道～坏哥哥！臭哥哥」
　
　　「哈哈！哥哥哪里臭了！哥哥的味道一点都不臭好吗，来坐这看电视吧」　
　　琪琪直接就靠着我身边坐下了，两只大奶就隔着薄薄的睡裙挨着我的胳膊，　小奶头都能感觉到，不禁让我有了别的想法！
　
　　「琪琪，这几天好热啊！要不要改天去游泳啊！」
　
　　「好啊～好啊～琪琪好久都没去游泳了～不过琪琪不会游」
　
　　「没事的，有哥哥在啊！哥哥教的游泳，琪琪有泳衣吗？」
　
　　「有～不过好久没穿了」
　
　　「那哥哥给琪琪买一套好吗～现在的游泳衣都特别漂亮！琪琪穿上肯定好看！」　
　　「真的吗～哥哥不会打什么坏主意吧～先说好我不穿比基尼给哥哥看～」　
　　「额（⊙ｏ⊙）…哥哥还真没打算给你买比基尼穿，是学生的泳衣，我上网　让你看看」
　
　　我随手打开了购物网站，把以前死库水特别性感的那家网站打开了，哈哈！　终于有个骚妹妹能满足我死库水的欲望了！
　
　　「琪琪，你看吧，你喜欢那套哥哥就给你买那套！」
　
　　「哇（⊙ｏ⊙）哇～泳衣还能这样做啊～琪琪以前都没见过～不过好漂亮好　性感哦」
　
　　「那肯定了！我们琪琪穿上更性感，琪琪喜欢那套就买那套！」
　
　　「真的吗～哥哥对琪琪真好～既然哥哥这么好～那琪琪就让哥哥挑～哥哥喜　欢琪琪穿哪套，琪琪就买那套～嘻嘻～琪琪乖吧！」
　
　　看着琪琪乖巧的样子依偎在我身边，我差点忍不住上前亲亲她！一把把琪琪　拥入到怀中，亲了亲她的额头！
　
　　「嗯嗯！琪琪最乖了！哥哥给琪琪买两套！」
　
　　琪琪涨红了脸躺在我怀里，羞赧的说道「好～都听哥哥的」
　
　　「琪琪看这套怎么样，上身是蓝白相间的短袖款式，下身是一个小泳裤，是　不是看着好清纯漂亮！」
　
　　「嘻嘻～哥哥的审美和琪琪一样哦～不过哥哥这个泳裤好小哦～琪琪的屁屁　都包不住了～」
　
　　其实这套！死库水看着挺清纯的，上身的紧身短袖只能把胸部包住，泳裤就　是稍微比比基尼大点，整个腰部都露在外面，尤其是小裤裤，稍微有点毛毛的都　要修剪一下，不然就会露出来，不过琪琪不存在这样的问题啦，嘿嘿！
　
　　「不会的啦！琪琪的身材这么棒！穿上肯定漂亮！再说琪琪是个小白虎不怕　露毛毛！穿上肯定把游泳馆的色狼们都吸引过来了」
　
　　「哼╭（╯^　╰）╮哥哥坏死了～是吧哥哥这个大色狼吸引住了吧」　
　　琪琪用她的小粉拳在我身上轻轻的砸了几下，带动着大奶子都晃动起来，肉　棒又硬了几分顶到了琪琪的腰上，琪琪的脸羞得更红了！
　
　　「好好好！哥哥是大色狼！那还不是琪琪太漂亮了！琪琪再选一套专门给哥　哥看的吧」
　
　　「哼╭（╯^　╰）╮才不要呢～琪琪才不要选那套呢，那套什么都挡不住，　怎么会有这样的泳衣呢」
　
　　「琪琪怎么知道哥哥想让你买那套，该挡的都挡住了啊！不会露点的，琪琪　穿上哥哥会高兴死的，谁让以前的女友都没有琪琪的身材好」
　
　　「哥哥坏～那几条带子最多把小豆豆挡住～屁屁全都露出来了～看着好淫荡　啊～羞死了～」
　
　　「琪琪只在家里穿就好了，答应哥哥好不好，哥哥好想看琪琪穿上的样子，　琪琪不是说自己最乖了吗」
　
　　「好吧～答应哥哥就是了～不过琪琪不一定穿给坏哥哥穿～羞死了」
　
　　说着琪琪就跑回自己的房间了，都没来得及把揉到腰上的睡裙拉下来，浑圆　的翘臀被我一览无遗！
　
　　…………
　
　　感谢网购的发达和物流的速度，才隔了一天快递就到了，琪琪补课没在我就　先打开了，质量还不错，和图片上的样子基本上也一致，就是那件泳衣的上半身　里面有个内衬，估计是为了固定胸型和防走光的，不过琪琪这么棒的胸还需要什　么固定的呢，我就把它拆掉了，想象着琪琪穿上这件特殊的死库水，肉棒又高高　的翘了起来！
　
　　中午琪琪就回来了，我俩吃完饭后我就拿出刚到的死库水让琪琪换上，「琪　琪，快穿上让哥哥看看，大小不合适的话还要赶紧去换呢！」
　
　　「哼╭（╯^　╰）╮我才不呢～大小我比着差不多！那套琪琪才不穿给哥哥　看呢～这套等会去游泳的时候才会给色哥哥穿～」
　
　　「好吧好吧！那我们赶紧去吧！热死了！」
　
　　「看把哥哥急得～羞死了～你是着急看琪琪穿泳衣的样子吧～哼╭（╯^　╰）　╮坏哥哥！」
　
　　「哥哥还不是怕琪琪热吗！再说现在去人还不是很多！等会人就更多了！」　
　　「看在哥哥这么疼琪琪的面子上，那就走吧～嘻嘻」
　
　　…………
　
　　特意找了一家比较人少的游泳馆，进去后只有十几个初中生在那嬉戏打闹，　哈哈！人少也不错，等了一会琪琪就出来了，性感的死库水泳衣显得琪琪愈发的　魅惑，青春的肉体散发着让人欲罢不能的欲望！有几个胆大的小男生就那样直勾　勾的盯着琪琪，虽说琪琪开放，但还是羞红了脸，急忙下了水来到了我身边。　
　　「臭哥哥～坏死了～人家穿成这样好害羞啊～都盯着我看呢～」
　
　　「哈哈，没事都是些小男生怕什么，看你说明你吸引人啊！哥哥都舍不得把　眼睛挪开了，琪琪真的好迷人啊！」
　
　　「真的吗～不过琪琪还是好害羞～泳裤好小啊～人家的屁屁都被看到了～」　
　　「看到就当便宜那些小毛孩了！来哥哥教你游泳吧！」
　
　　说着我就开始教琪琪游泳了，上身的泳衣因为我把内衬去掉的原因，一遇水　几乎成了半透明的了，琪琪的小奶头都若隐若现的，看的我肉棒隐隐开始发威！　琪琪因为刚学游泳手忙脚乱的，无意中也碰到了我勃起的大肉棒，小脸羞的都发　红了，那几个小男生似乎也发现琪琪上半身的异样，慢慢的移到我们身边玩了，　还不时的偷看琪琪露出的小奶头！琪琪也感觉到那几个小男生眼光的异样，向胸　前一看，急忙捂住了自己的胸口，骂道！
　
　　「坏哥哥～坏死了～都不告诉人家～呜呜~　（_　）~　被他们看到了～羞死了」
　
　　「看到什么了！额（⊙ｏ⊙）…怎么了琪琪！哥哥没惹你啊！」我装作不知　道的说到顺手抱住了琪琪！
　
　　「你自己看啦～哼╭（╯^　╰）╮坏哥哥肯定知道！」琪琪直接松开了手让　我看到「哇（⊙ｏ⊙）哇！哥哥刚才真没注意到！哥哥才不会故意看琪琪的小奶　头呢！要是看到的话才不会便宜他们呢！」我故意说出让琪琪羞耻的话！　
　　「哥哥坏～什么小奶头啊～琪琪不要给他们看～哥哥咱们去那边人少的地方　吧」
　
　　「好！才不给他们看琪琪的小奶头！嘿嘿！不过琪琪的小奶头好可爱！别说　他们了！哥哥看的都受不了！」我说出的话越来越露骨，就是想看看琪琪什么反　应，慢慢的我俩也移到了深水区，琪琪不自觉的抬腿夹住了我的腰部！
　
　　「哥哥不要看～坏哥哥～不过哥哥真受不了吗～嘻嘻」琪琪在我耳边轻轻的　说道「让你感受一下你自己的魅力，你看哥哥都被你诱惑成什么了！琪琪真是个　极品尤物！」说着我把大肉棒直接顶到琪琪的肉缝中间，大龟头还狠狠的向上顶　了几下！
　
　　「啊！哥哥～坏死了～啊～别这样哥哥～有人看呢～」琪琪羞得直接趴在我　的肩膀上，手紧紧的搂着我的脖子，嘴里在我耳边呻吟着不要，双腿却丝毫没有　下来的意思！
　
　　「哥哥又没有干什么！不是怕琪琪被别人看到小奶头吗！琪琪把哥哥抱紧哦，　小心那几个小坏蛋又想偷看琪琪的小奶头！」我把手放在了琪琪的屁股上紧紧的　搂着，让琪琪的肉缝和大肉棒贴合的更紧密了！手指拉扯着小泳裤，使琪琪的肉　穴愈发刺激！
　
　　「啊！～哥！～琪琪不让他们看～抱紧琪琪～哥哥没有干什么～哥哥在保护　琪琪对吗～嗯咿呀～哥～」这个小骚货还在坚持，不过不能逼的太紧了！琪琪已　经不自觉的把自己的肉穴用力向龟头上研磨，在我耳边感觉舌头都要舔到我耳朵　了！
　
　　「哥哥肯定要保护琪琪了，才不让琪琪受欺负呢！琪琪这么棒的身体才不让　别人享用呢！琪琪把哥哥夹紧！」
　
　　「哥哥～啊～咿呀～哥哥的～再抱紧一点！琪琪不要～羞～呜呜~　（_　）~　」
　
　　琪琪的身体突然猛烈的抽搐起来，肉穴恨不得把整个大龟头都包裹进去，要　不是泳衣的隔绝，估计整根大肉棒都会被插进去！只感觉到一股热流浸在了大肉　棒上，琪琪竟然高潮了！
　
　　「琪琪好棒！哥哥好喜欢琪琪，别哭了好吗！没什么的，不就是被别人看到　了吗！琪琪这样哭哥哥好心疼！」琪琪依然抱着我微微的抽泣着，估计是因为羞　耻的心理，竟然坐在哥哥的大肉棒上达到了高潮，现在我只好安慰琪琪，别让她　有了心理阴影，只是苦了我备受折磨的大肉棒了！
　
　　「嗯嗯～琪琪不哭了～哥哥真的心疼琪琪吗～琪琪不要被他们看了～琪琪要　回家～」
　
　　「肯定心疼琪琪了！好吧！哥哥带你回家！」
　
　　「哥哥真好～琪琪回去补偿哥哥～嘻嘻～不过要回家再告诉你～哥哥不要问」　
　　于是带着未知的兴奋和琪琪回家了，会是怎样的补偿呢！真的好好奇！！！
本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+8转帖分享，红包献上！　
