
字数：13214
　

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　
　　※本故事纯属虚构，人物名称如有雷同，纯属巧合※
　
　　前言：教育部今年开始实行「男女同学共同修习法案」，也就是俗称的「椅　伴法案」。每学期开始会抽籤决定每位同学的椅伴，大致上的规则是：两人共用　一个课桌椅，上课时必须採取女上男下叠坐的姿势；唯有考试时，两人可并排共　座；户外体育课及不在原班级教室上课的通识课除外，可於每堂课前自行决定椅　伴。不遵守规定者，记警告或大小过.
　
　　本来只是不想一个人，没想到跟着妍萱回家之后，发现她其实也对我很好，　尤其是回到我身边后。彷彿回到了当初甜蜜的时光，意乱情迷之下，我们再次相　吻，进而发生了更亲密的关系.
　
　　我的高中生活，甚至是我的人生，由新制上路那天开始有了很大的转变……　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　
　　　　　　　　　　　（２０）女友的房间（三）
　
　　我在一旁静静地看着妍萱原本剧烈起伏的胸口渐渐和缓后，才稍微弯下腰去　靠到她耳边说：「萱，你还好吗？刚刚这样……有没有到……那个……舒服？」　
　　「啊嗯～～」她这好像才突然回神，发现我靠得很近，「唉」了一声就把脸　捂住了。
　
　　「萱，你怎么了？」
　
　　「嗯……」摀着脸的她用鼻子发出一阵呜咽，接着胸口开始一阵一阵抽动。　
　　她在哭吗？。
　
　　「萱萱，萱萱……你怎么了啦？还好吗？是不是哪里不舒服？」
　
　　她没有回答，只是继续摀着脸在抽泣。我连忙俯下身侧躺到她身旁，一手放　在她头上轻抚她的头发，一手把她掀开的胸罩稍微拉下来一点盖住露出的胸部，　然后把手放到她胸口轻拍。
　
　　「怎么了啦？怎么又在哭哭？今天哭第二遍了耶！」
　
　　「呜……」摀着脸的手指中持续发出微微的哭声。
　
　　「来，让我看看，好不好？」我试图拉开她一只手。
　
　　「嗯……不要……」她的鼻音好重。
　
　　「到底怎么了嘛？嗯？」我靠到她耳边轻声地问道。
　
　　「我……我……刚刚……人家刚刚那样……那么你会不会……讨厌我？」停　顿了很久，妍萱终於稍微和缓下来，一字一句的慢慢说.
　
　　「不会啦，萱刚刚那样……很可爱。」
　
　　「……骗人……」
　
　　「真的啦！那个……会这样，是正常的生理反应嘛！」
　
　　「真的吗？」她一手终於放下来，一边擦着泪，一边看着我。
　
　　「嗯。来，让我看看。」我把她的手拉下来，眼窝旁都给泪水沾湿了。　
　　「你看你，眼睛都肿肿的了。」我用拇指想帮妍萱把泪水抹乾，但实在太湿　了，於是伸手要去她床头抽张纸巾，上半身才掠过她的面前，她两双小手突然搭　在我脖子上：「文……」她轻轻地把我拉下去。
　
　　我们双眼的距离靠得非常近，她湿润的眼眸，柔情似水的好像在对我说着什　么，忍不住我又凑上前吻了下去。像是上了瘾一样，一碰到她的唇，我就忍不住　自然地伸出舌头，我们的舌头又在双唇接合的地方缠绕.
　
　　缠绕了一会，她的小舌头又轻轻点着我，想把我带进她的口中，但这次我没　有跟着伸进去，反而用舌头去轻舔她的嘴唇。萱好像也知道我的意思，乖乖的张　着嘴任我舔舐，偶尔伸出小舌头轻顶我经过的舌头.
　
　　萱的嘴唇真的很薄，我一边轻舔一边吸吮着，直到上唇和下唇都被我舔了一　轮，小嘴周围都湿了一圈，我才心满意足地伸进她的口腔中，继续和她的小舌头　缠绕.　舌头间的湿吻，真的有种魔力，让人一下又回到情欲的渴望之中。　
　　萱被我吻得把我的脖子越搂越紧，而我原本贴在她脸颊的右手，也自然地开　始轻抚她的细滑的颈部肌肤，她被我摸得微微缩着脖子。我突然想起来，妍萱的　脖子和耳朵好像也很敏感，因为那傢伙都是从这边开始攻击妍萱，才把她的防备　一步步卸下来的。
　
　　於是我开始刻意地用指尖轻轻地刮过妍萱的颈部，由上到下，再由下到上，　「嗯……」才刚刚恢复平静的她，又开始闷哼。我的指尖在脖子来回轻轻刮过几　回后，慢慢地爬上她的耳朵，从耳垂沿着边缘一直往上掠过去，再绕到耳朵后面　上下的刮痒她。
　
　　「文……这样……痒痒……」她忍不住跟我分开嘴说.
　
　　「那……可以用亲的吗？」
　
　　「嗯……」她害羞地回应后，闭上眼睛。
　
　　我把头压下去再亲了一下她的小嘴，就开始慢慢往旁边吻过去。「啧、啧、　啧……」不放过任何一寸妍萱细緻的脸颊肌肤，我刻意吻得很慢，她的脸颊变得　粉嫩粉嫩、红通通的。终於亲到了颈部，萱这边真的很敏感，我每亲一口，她的　脖子都会微微一缩，我忍不住更大力地吸吻，她的反应也越来越强烈。
　
　　「啾、啾、啾……」
　
　　过程中我不断闻到刚刚手指摸完她下体的那股鹹涩味，应该是刚刚右手在挑　弄她颈部时留下来的味道，现在这个味道和她原本诱人的玫瑰发香混在一起，让　我闻得欲罢不能。
　
　　我忍不住伸出舌头，开始舔舐她的光滑的颈部，「嗯……嗯……文……」萱　的喘息越来越重，这样的刺激好像让她很有感觉，搂着我脖子的小手，胡乱地开　始搓揉我后脑杓的头发。
　
　　我伸出舌头点一下、点一下的轻轻舔，慢慢从她已经胀红的颈部舔到耳朵后　面，我不想错过任何一点残留的那种气味，它真的让人闻了会冲动不已。舔了几　下耳朵之后，我开始吸吮她的耳朵，时而亲吻她的耳后，时而又用双唇含住她的　耳瓣轻吸。
　
　　「嗯……文……胸部……」她用极细小的声音说.
　
　　听到她这样说，我搭在她肩上的右手慢慢地滑下去，钻到胸罩盖着的乳房那　边，轻轻地握住它，又是一阵挤揉。没想到妍萱经过刚刚那一波……高潮之后，　身体还是一样敏感，因为我摸到她的乳头还硬挺挺的翘立着，我忍不住用食指和　拇指夹着它轻轻的揉压。
　
　　「嗯……嗯……嗯……文……好舒服……」
　
　　「萱，下面那边……还想要……揉揉吗？」
　
　　她没有回答，只是轻轻摇了摇头.
　
　　「不要了喔？」
　
　　「想要……」
　
　　「想要什么？」我边亲吻她的耳朵，一边轻轻地说.
　
　　「想要……想要你……上来……」
　
　　「萱……」
　
　　妍萱这句话彷彿解开我心里的最后一道锁，我忍不住再次爬到她身上，我用　手肘撑着床，免得身体太重压着她，左手摸着她的头，右手继续揉捏她软嫩的胸　部，嘴巴也没闲着的持续吸吻她敏感的颈部，她的脖子红通通的，好像有很多不　小心吸得太大力的吻痕。
　
　　我一只脚跨到她已经并拢的双腿中，她马上自然地分开了点，变成我们互相　夹着对方的腿。房间内充满爱欲的气氛，不只上半身的动作，我们勾缠的下半身　也不断扭动来相互摩擦着。
　
　　「嗯……文……脚脚……」
　
　　「脚脚……怎么了？」
　
　　「压到了……」
　
　　「喔！」我以为是我不小心太大力压到她的腿，赶紧把先左脚抬起来，没想　到她原本被我压到的右腿少了束缚后，马上就伸到外面弯了起来，然后往外微微　张开，这下又变回我们刚刚躺下来时的姿势，她两腿开开微微夹着我的腰。我这　才发现底下持续硬挺的那根又顶到了她那片软绵绵的地带，我忍不住把屁股往后　抬，然后再轻轻往下一沉。
　
　　「嗯～～」上面的刺激加上突如其来的一顶，让妍萱又发出一声娇喘，尽管　刚刚已经泄过一次身，但她那边好像依然很敏感。我忍不住再一次，屁股往后一　缩，这次稍微更用力的往下一顶，龟头压着内裤又把那片软肉往两旁撑开了点，　好舒服啊！
　
　　「嗯～～嗯～～嗯～～」随着我每次屁股的落下，妍萱的呻吟都会从抿着的　双唇中泄出。虽然都还穿着内裤，但我感觉龟头前端已经有点压进去她分开的软　肉之间了。
　
　　妍萱的内裤不用说，刚刚早就被我摸到湿到床单上，我想我的小兄弟应该也　是沾湿了一大片。好想看看我们性器接触的样子，於是我稍微撑起上半身，妍萱　搂着我脖子的双手被我挣开，她微微张开眼，迷离的望着我。
　
　　「文……怎么了？」
　
　　「萱，我想看看下面。」
　
　　「嗯……」她又把脸摀住，发出一声鼻音。
　
　　我不知道她这是愿意还是不愿意，但我仍然继续撑起上半身跪坐起来，我看　到妍萱躺在枕头上，两手遮着脸，胸罩刚刚被我揉捏胸部时又被我推了上去，白　皙的胸部和粉嫩的乳头赤裸裸地露出，两条腿仍套着白袜轻轻地夹在我腰间屁股　那。这个姿势……真的太淫靡了！简直就是Ａ片中男优的视角，只是现在躺在我　面前的，是我原本清纯的女友妍萱。
　
　　我想我今天真的要告别处男了。我一只手兴奋地发着抖，把她勉强盖住我们　下半身的裙摆掀起来，一眼就看到硬挺的龟头抵在妍萱她潮湿透明的内裤上，底　下隐隐透出的两瓣软肉微微分开，隔着内裤包覆着我的龟头前端。
　
　　我好想马上把肉棒掏出来，把她的内裤往旁边翻开，就这么插进去，完成我　的第一次，但……妍萱都愿意把她的身体交给我了，我不应该这么猴急，我想，　还是慢慢来吧！於是我把屁股微微往后一收，龟头从凹陷的内裤退出，然后再往　前一顶，再次连同内裤挤到她微微张开的小穴口中，「嗯～～」妍萱又发出娇嗔　的一声。
　
　　天啊，光是隔着内裤在外面接触，就已经这样了，我不敢想像真的插进去会　有多么爽，还真怕我撑不了多久就会缴械投降。不管那么多了，我开始连续地挺　动下身，一下一下的轻顶妍萱湿透的小穴口，用双手握住她纤细的腰将她固定住　后，可以让她下身的受力更完全，我每一下都觉得，她具有弹性的内裤又被我往　里面多带进去了点.
　
　　「嗯～～嗯～～嗯～～」萱的呻吟又从捂着脸的双手缝隙中泄出。
　
　　「喔……萱……这样好舒服喔……」我忍不住慢慢加大力道和速度，同时看　到妍萱从可爱的胸罩底下露出的白嫩乳肉，正被我顶到一晃一晃的。
　
　　「嗯～～嗯～～文，抱抱……」她突然伸出双手，用迷离的眼神望着我说.　
　　我赶紧俯下身去，她马上就勾住我的脖子，小嘴巴凑上来，又是一阵湿吻。　
　　我一手抱着她的头，一手伸到她的耳后抚摸，让身体完全压在她身上；而她　原本靠在我腰间的双腿，不知何时也夹在我的屁股上。这样的姿势，让我们全身　都贴合在一起。
　
　　「嗯～～嗯～～嗯～～」纷乱的鼻息从我们相贴的鼻子中窜出，随着我下身　愈发用力地顶，我感觉龟头都快进去一半了。好舒服啊！最后忍不住我一手压着　她的肩膀，下身使劲往上一顶，「啊～～嗯……」妍萱叫出好大一声，好像……　
　　整个龟头进去了三分之二。
　
　　天啊，好舒服！因为最粗的部份已经进入了她的穴口，感觉里面有股力量把　我往内吸引，但又因为内裤弹性的极限而卡在那。这感觉……好像曾经有过，就　是……就是那次在视听教室，第一次粗鲁地对待暐榕的那一次，榕她……　
　　啊！不行！我连忙把屁股一缩，将已经挤入一大半的龟头抽出。不知为何，　我有一种预感，如果我今天真的做了，那么以后哪怕再有机会，我都没有办法再　跟榕回到之前那样。
　
　　我……到底在干嘛？下面明明冲动得要爆炸了，但我竟然在此时想起暐榕。　
　　看着仍然瞇着眼大口在喘息的妍萱，顿时的犹豫让我全身僵住不能动。　
　　「文，你……怎么了？」她感觉到我忽然停下动作，微微张开眼看着我说.　
　　「没有……我没事……我们今天……这样就好了吧！」
　
　　「啊？」妍萱发出一声疑惑。
　
　　怕她会看出我的犹疑，我趴下去把头埋在她肩上抱着她。感觉到两人贴合的　胸腔仍在剧烈起伏，刚刚激情的感觉仍在，我们都还在喘着气，始终没办法平静　下来。
　
　　「萱，对不起，我今天……太冲动了。」我在她耳边说.
　
　　「没关系……」萱的声音很小，她也还在喘着气。
　
　　再喘了几口气后，我从她的身上翻了下来，躺到一边，妍萱很主动的转侧身　来，缩到我的手臂里，侧身枕在我臂膀上抱着我，小腿还跨过来跟我的缠绕.　我　用被她躺着的那只手以缓慢的频率轻轻抚摸她的头发，希望藉此来缓和彼此尚未　平息的感觉.
　
　　我们就这样躺了五分钟都没说话，才觉得她的喘息渐渐平静，应该已经冷静　下来时，她突然就出声了：「文……你……」妍萱欲言又止。
　
　　「怎么了？」
　
　　「你……这样……没关系吗？」
　
　　「怎……怎么样？」
　
　　「你下面……还……硬硬的。」我这才发现，妍萱的腿好像碰到我那根了。　
　　「喔，它……没关系啦，等一下就好了。」
　
　　「真的吗？可是已经好久了，它都还没消。」她声音轻柔得像猫一样。　
　　「应该……再一下就好了吧！」
　
　　「要不要……」她想讲的话，说到一半又吞了回去。
　
　　「什么？」
　
　　「……要不要……人家帮你……」
　
　　「萱，不用啦！」
　
　　「可是……今天一整天这样……没有出来……你会不会很不舒服？」
　
　　「萱……」
　
　　「我……我是听人家说的啦！她们说男生这样忍着，身体会……坏掉……」　
　　我不知道她所说的她们到底是谁？何宇民那傢伙吗？还是孟真那个风骚女？　
　　「我真的没关系啦！」
　
　　「你刚刚……也有帮人家……也让我帮你……好不好？」
　
　　「萱……」我真的有点动摇了，平静下来的心又再次燃起。
　
　　「而且……明天一整天都正课，人家担心你跟她坐在一起时……整天都这样　子……」
　
　　「萱……好……好吧！」真的，这阵子跟榕坐的时候，我好压抑，真的也好　想发泄一下，如果只是用手的话，应该没关系……就让她帮我做一次吧！　
　　「那……你把眼睛闭起来休息，放轻松就好。」
　
　　「喔，好……」我闭上眼睛后，才意识到自己正躺在妍萱的床上，而她……　
　　马上要帮我做第一次的手淫了。光是想着等下将要发生的事，我感觉原本稍　微消肿的那根又充血硬挺起来。而且闭上眼睛才闻到，躺在妍萱的枕头上，周围　充满着她迷人的玫瑰发香，我忍不住转侧头去靠在她头上轻轻的呼吸，并且抚摸　她柔顺的长发。
　
　　感觉她原本贴在我胸口的小手慢慢地往下滑到腰间，碰到了我拉炼没拉的裤　裆，她用手稍微把开口拉得更开些，让我那根可以完全出来透气。然后我就感觉　到有两只手指隔着内裤轻轻夹住了我的肉棒中段，然后开始缓缓地上下套弄。　
　　天哪！给她摸起来，跟自己打手枪真的差好多，光是两只手指轻轻夹着，还　没握住，感觉就很强烈了。我忍不住张开眼往下瞧，看到妍萱趴在我胸口，左手　用拇指和食指轻轻地夹着我的肉棒在套弄，真的好爽。
　
　　「文，这样……舒服吗？」
　
　　「嗯……很舒服。」
　
　　「它……好硬喔……」如果不是看过妍萱的日记，我真的很难想像这么色的　对话会从她口中说出。
　
　　她那两指往下套的幅度越来越大，我感觉包皮都被她往下拉到紧绷了，每次　撸到底之后，她会再往上套回来，直到龟冠边缘才停下来。给她这样弄了才没几　分钟，感觉下面就一阵酥酸，我真不知道这样下去能撑多久。
　
　　「文……你的裤裤……这边湿湿的。」她突然用手指点了点我的龟头，好刺　激。
　
　　「那是……刚刚碰到你的时候沾到的吧？」我故意开她玩笑说.
　
　　「嗯～～才不是……」她撒娇的用鼻音回应我，然后继续用手指头轻点我的　龟头.　我偷偷从上面看着她的表情，清纯的脸庞抿着下唇，手上却不停在逗弄我　的那根，好像很好玩似的。妍萱她真的……已经被他们弄得变成一个……很色的　女孩子了，我的心里突然泛起一阵酸，不知道她跟何宇民在这张床上都在玩着怎　样的成人游戏。
　
　　「萱，好了啦……不要一直弄那边。」
　
　　「这里……不舒服吗？」
　
　　「不是啦，就……」
　
　　「我以为男生这边都很舒服。」
　
　　「你……」
　
　　「啊……我……是听人家说的……」
　
　　我不忍心拆穿她，因此没再接话，她好像也不敢再弄那里，小手倒是慢慢往　我裤缝里钻。感觉到她的手指碰到了我的大腿，然后从四角内裤的裤管里伸了进　来。她在轻抚我的阴囊！好酥麻的感觉！没想到这边平常自己摸根本没感觉，但　给她的小手轻轻摸起来，却有着无比的刺激感。
　
　　「文……这边……这样可以吗？」
　
　　「嗯。」
　
　　「我……帮你把裤子脱起来好不好？这样卡卡的。」
　
　　「喔，好。」
　
　　妍萱稍微坐起身，两手温柔地帮我把裤带和扣子解开，然后把我的制服裤慢　慢往下脱掉。
　
　　「文……不要看喔！」她一边帮我把裤子拉到膝盖那，一边说.
　
　　「喔……嗯。」本以为只是要脱掉外裤而已，没想到她一双手接着开始继续　扯着我的内裤裤头.
　
　　「文……你……压到了，可以再抬起来一下吗？」听她这样说，我只好再配　合地把屁股抬高，她两手一溜，把我内裤也脱了下去，和外裤一起卡在膝盖那。　
　　这感觉……真的好彆扭，竟然让女孩子先帮我脱了内裤。而且她突然停下动　作，好像隔着很近的距离一直在注视我硬挺的那根。
　
　　忽然间，我又感觉到一个东西轻点了我的龟头一下。她……不会用舌头帮我　舔了吧！？我忍不住睁开眼，看到妍萱趴在我的腰上，又用食指轻轻地在点着我　光滑的龟头.
　
　　「文，它……今天是不是……站起来很多次，而且这样子很久了？」
　
　　「啊，没有啊！」
　
　　「这边……有好多……黏黏。」
　
　　黏黏！？我感觉到她手指头不断在我龟头下方抚摸滑动，好酥麻。
　
　　的确，一整天的兴奋下来，包皮包覆着的龟头下方，那边累积了好多的分泌　物。她的小手指在那滑起来真的好舒坦。我感觉她温柔地用食指慢慢的把黏液往　下抹，由龟头下端慢慢的往下滑，不停地在我的棒身上游走。
　
　　滑了一会，她才开始又用食指和拇指夹着我的肉棒开始套弄，这次没有隔着　内裤，直接的摸着又更敏感了，而且透过分泌物的润滑，手指头湿滑的套弄，真　的很过瘾.　她慢慢地把其它手指也贴上来，这下几乎是给她整个握住了，我忍不　住又抬起头往下看，龟头不断在她小手中进进出出，真的好爽。
　
　　突然间，她的头往我的下身慢慢凑过去，伸出短短的舌头朝着我的龟头伸过　去。啊！好像被电到一样，龟头被舔了一下，视觉加上触觉的极佳快感，让我整　根肉棒跟着跳了一下。
　
　　发现这样很有效果，她开始一下一下的轻舔着我的龟头前端，我想起当时透　过监视器看到她给班上那个大个口交时的模样，她也是温顺地趴在对方腿上一下　一下的舔舐对方的大肉棒的，这下，终於也轮到我享受了。
　
　　我看到龟头前端从马眼那里分泌出来晶莹剔透的液体，沾黏到她的舌尖上，　拉成一条细丝，都给她吃进了嘴里，而且她舔完马眼那里，还把小舌头绕到龟头　正下方、刚刚她说有很多「黏黏」的那里.　我不敢想像一整天累积下来，那个味　道有多么重，但妍萱好像毫不在乎，甚至看起来是享受的，一下一下的在舔舐我　那些一整天累积下来的湿滑分泌物。
　
　　「嗯～～你怎么可以偷看……」她突然抬起头，好像是想确认我是不是有舒　服，结果刚好跟我对上眼，妍萱皱着眉头，赶紧把小舌头缩了回去。
　
　　「萱，没关系啦，让我看一下嘛！」
　
　　「人家……不想你看到……我这个样子……」她头低低的不敢看我。
　
　　「为什么？」
　
　　「人家……真的想帮你舒服，可是又很怕你看到我这样，会讨厌我……」　
　　「怎么会，萱这样……很可爱，真的。」
　
　　「真的吗？」她这才抬起头，犹豫地看着我。
　
　　「嗯！」
　
　　听到我这么说，她红着脸低下头，又往我的龟头靠过去，犹豫了一会才又伸　出小舌头轻轻地碰了我的龟头一下，然后抬起头，发现我还在看着她，应该是看　到我舒服的表情，她才微微露出笑容，然后低下头去继续用舌头帮我服务。　
　　「嘶～～萱……这样好舒服喔！」
　
　　听到我的回应，她又抬起头用瞇瞇的笑眼望着我，小舌头同时还抵在我的龟　头下方轻轻地舔动。光是看她这个表情，我就快受不了了，清纯的脸庞，伸出的　舌头却在为我做着极尽荒淫的事。我忍不住伸手过去帮她把一旁垂下来的头发往　旁一拨，顺到她的耳后塞着，好看清楚她小嘴的每个动作。
　
　　「文，它越来越……硬了……」
　
　　「嗯……」
　
　　「啾～～」她小嘴一嘟，突然龟头前端亲了一口。
　
　　「喔……萱……」
　
　　她又抬头看着我，然后低下头去，开始继续轻吻我的肉棒，「啾、啾、啾、　啧……」她每一下，小嘴唇都张得更开，最后一下，整个含住了我龟头前端三分　之一。
　
　　「嘶～～喔……」而且我感觉到，龟头包覆在温热的嘴唇中，马眼还被轻轻　顶了一下，她边含着还可以边舔，这感觉真的太爽了，难怪……那个大个他撑没　多久就泄了。
　
　　「啧……啧……啧……」妍萱开始晃着小脑袋，一前一后浅浅的吸吮我的龟　头，湿滑的嘴唇紧贴着我火烫的龟头表面滑动，随着脑袋摇摆的幅度，她含得越　来越深，感觉已经有一大半进到她温热的口腔中了，而且小舌头还不断地在龟头　前端打绕.
　
　　「喔……嘶～～」突然间，她小嘴一吸往后一退，「啵」的一声，我的龟头　从她嘴唇中被拔出，龟冠刮过她嘴唇出来的瞬间，真的好爽。
　
　　「啾……」她又在我的龟头上亲了一口。
　
　　「文，这边胀得好大……这样子……舒服吗？」她抿着下唇看着我的龟头，　又抬头看着我说.
　
　　「嗯……」我已经舒服得说不出话了。
　
　　「那我……继续了喔！」她拨了一下头发，小嘴又靠上来，这次嘴巴张得更　大，把我整个龟头都含了进去，而且小脑袋晃动的幅度比刚刚还大，感觉龟头和　肉棒前段都被她吸含进去了。
　
　　「啧……啧……啧……」她嘴巴每次往后退，我都会看到棒身上留下的唾液　湿痕，然后下次往前又含得更深，不一会我半根肉棒都沾满她的唾液，湿湿滑滑　的，甚至有一些往下流，让整根肉棒几乎都沾湿了。
　
　　她的小手也没闲着，握住我的肉棒后段，抹着沾湿的口水，开始湿滑的帮我　套弄起来，而且她只用食指、中指和拇指紧紧的圈着肉棒上下撸动着，撸到下面　时，小指和无名指还会轻轻抚过我的阴囊表皮。
　
　　萱的技巧实在是太让人招架不住了，之前看她帮大个这个不熟的同学也是弄　了好多不同的方式来帮对方泄欲，到底何宇民那傢伙平时都怎么对待她的，为什　么会让她学会这么多荒淫的技巧？
　
　　想着那天在ＫＴＶ看到的画面，还有想像妍萱在这房间内帮何宇民做一样的　事，我的肉棒愈发膨胀，感觉马眼一阵阵酸酥，糟糕……好像快忍不住了。　
　　「啧……啧……啧……啧……」我躺在枕头上抬头看着妍萱趴在我下身，口　手并用的帮我服务，我那根肉棒被她弄得湿滑不已，每次吸吮跟套弄都从她口中　发出淫荡的水渍声。
　
　　「萱……我……好像快出来了……」
　
　　「嗯～～啧、啧、啧、啧……」她发出一声鼻音，然后开始加速吸吮套弄。　
　　「啊……萱……要不行了……」
　
　　「啧、啧、啧……啵～～」她突然又把肉棒吐了出来。
　
　　「啊……嘶～～」最后出来时吸的那一口，差点没让我缴械。
　
　　「文，再忍耐一下下好不好？再忍一下下……等一下会……射比较多。」她　红着脸看着我说.
　
　　「萱……」我很难想像这句话会从她口中说出。
　
　　她手上的动作也停了下来，好像刻意想让我休息一下。我看到她慢慢往下爬　到我两腿中间，然后把头往我的跨下钻过去。
　
　　「嘶～～」她……在舔我的阴囊！我忍不住稍微撑起身子，把枕头垫高，这　下才看清楚底下的动作。她趴在我两腿之间，伸出短短的舌头，像只小猫一样一　下一下的在舔着我那边。好酥麻，但不至於会有想射的冲动。
　
　　「啧……」她小嘴一开，把我一边的软袋含了进去，我感觉她的小舌头还在　嘴里不安份的捣弄我的卵蛋。这真的是不同层次的快感，而且还可以让我快爆发　的情绪稍为缓和一下。
　
　　我突然想起那天看到妍萱也是这样，在大个第一次快射出来时，突然地喊停　后，就开始帮他弄下面这边的，不知道我今天能不能撑得比他还久？尽管下面被　她弄得很爽，但一想到我是排在他们两人之后，妍萱第三个用嘴巴服侍的男生，　心里还是不太舒服。
　
　　「啧……啧……啧……文……这样……会不会太大力……啧……啧……」她　吸到一半时松开口说.
　
　　「嗯……不会……」
　
　　她帮我舔吸完一边，就移到另一边也开始继续弄，感觉龟头给她下面这么一　弄，是越来越胀，该不会这样弄可以把底下的存留的精液都挤上来吧？突然觉得　可能我自己都没有妍萱她懂得男生的身体.
　
　　「啧……啧……啾……」弄了好久，好像觉得我休息够了，妍萱才慢慢地从　肉棒根部一边舔一边吸吻的亲上来。看着她湿滑的小舌头舔着我的肉棒侧面，一　会还歪着头靠上去用嘴唇温柔的吸吻，一路这样弄上来，真的好爽。
　
　　舔到了龟头前端，她看到马眼冒出的爱液，马上又伸出小舌头去把它勾舔到　嘴唇中。我的肉棒已经翘到一百八十度顶在我腹部上，她的小手还用了点劲才把　它稍微往下扳。
　
　　「文，它……真的好硬喔！这样会不会不舒服？」
　
　　「不会啦！」
　
　　「对不起喔，不应该叫你再忍耐的，你如果想出来……就出来，没关系.　」　
　　「嗯……」
　
　　「啧……啧……」我刚说完，她小口一开又把龟头含了进去，开始前后吸吮　套弄，小手也跟着搭上来，握住肉棒上下轻轻撸着，而且另一手还凑到我胯下，　温柔地用五指在抚弄我的阴囊。
　
　　「喔……萱，这样好棒喔！」
　
　　「嗯……嗯……」好像也感觉到我的快感，妍萱一边弄着，一边也开始跟着　喘息起来。
　
　　「啧、啧、啧……」妍萱脑袋上下摆动的速度越来越快，感觉我龟头积累的　感觉也即将爆发，而且她小嘴吸得越来越紧，两颊都微微凹陷了。天啊，真的快　受不了了！
　
　　「萱……萱……慢点……我快不行了……」
　
　　「文，你想要……射在哪里？」她松开口，媚眼如丝的望着我说，同时小手　还没闲着，持续快速套弄着我的肉棒。
　
　　「射在？」我一时没意会过来，愣了一下：「快，抽几张卫生纸就好了。」　
　　「你……不想在人家嘴巴里……出来吗？还是……」她手上快速的套弄，加　上这句挑逗的话，真的差点让我瞬间喷发.
　
　　「萱……我……那胸部……射在胸部好了。」我也很想尝试口爆的感觉，但　我不想她把小嘴弄髒.
　
　　「嗯……那……你先起来好了。」妍萱停下动作，拉着我的手好像要我爬起　来。在她的引导下，我爬下床站在床边，妍萱则是跪在床上，这样的高度刚好。　
　　她跪在我面前，握着我硬挺的肉棒，看了一会才又亲了龟头一口，然后张开　小嘴继续用嘴巴套弄。
　
　　「啧、啧、啧.　」吞了第三下，她抬头看到我一直低头看着她，把肉棒吐了　出来：「文……你这样一直看……好奇怪……」
　
　　「对不起啦，萱这样……太可爱了，忍不住想看。」
　
　　萱微微一笑，又看着我一边舔了龟头一下，然后又把它含进去。她知道了我　喜欢看她这样的表情，也会偶尔抬起头跟我对望，看到我舒服的表情，又低下头　去继续弄。
　
　　还好刚刚换姿势时又让我喘了口气，感觉还可以再撑一会，但这样视觉和触　觉的极致享受，我想再撑也没多久了。
　
　　萱的嘴巴好像吸得有点痠了，索性伸出舌头抵着龟头下方，然后用手继续套　弄我的肉棒。我看到她半挂在身上胸罩底下露出的胸部，因为手活而跟着抖动，　水滴状的乳房微微在晃，实在太诱人了，我忍不住伸手去握着它又开始揉捏。　
　　「啊……嗯……」妍萱张着嘴伸着舌头，口中发出娇嗔的声音。
　
　　我发现她的小乳头还是挺立着，所以用手掌揉捏乳房时，我还刻意用指尖去　夹她的乳头刺激它。萱好像受到刺激，本来舌头抵着我的龟头下方，忍不住又张　口整个含了进去，这次她吞吐得特别深，而且小嘴吸得紧紧的。
　
　　「啧、啧、啧、啧……」小嘴吸得底下「滋滋」声响，我一手扶着她的头，　感觉她的小脑袋前后晃动，看着湿淋淋的肉棒在她口中进出，这感觉，好爽。不　知道真正插进女生那边，是不是也是这种感觉？口腔内湿滑温热、小嘴吸吮的力　道，让每次进出时，嘴唇都紧紧刮着肉棒。
　
　　「喔……嘶……萱……我快不行了喔……」龟头一阵阵酸，感觉再不久就要　爆发.
　
　　「啧、啧、啧、啧……」妍萱听我这样说，小脑袋前后摆动得越来越快，吸　得我龟头都胀到有点疼痛感，小手也套弄得飞快，好像要把我所有的精华全部挤　上来一样。
　
　　突然间，「啵」的一声，她又把我的肉棒吐出，小嘴张得开开的，伸出她短　短的舌头抵在我马眼处不断舔弄，一只手飞快地套弄我湿滑的肉棒，一只手在下　面抚摸我的阴囊。受不了这样大的刺激，马眼一阵酸，要撑不住了……
　
　　「啊～～萱～～不行，要出来了～～」
　
　　听我说完，她赶紧挺起胸部，把胸罩往上提，露出雪白的嫩乳，将我的龟头　抵在她坚挺的粉红色乳头上，小手高速的套弄着肉棒。
　
　　「嗯……嗯……文……」妍萱抬头起媚眼如丝的看着我，从她渴望的眼神，　感觉她有多么希望我把所有的快感和精液都射到她身上。
　
　　看着她胸部，因为接触着的龟头被高速套弄而跟着晃动，尽管屁股紧夹，我　还是抵不过那种冲击，来了～～
　
　　「啊……萱～～出来了～～」
　
　　「嗯～～」滚烫的精液从马眼喷发，沾满她的乳头四周，妍萱持续地套弄没　有松手，一波波的精液持续射出，有的喷到她白皙的乳肉上，有的飞溅到她的胸　罩和制服上，沾得她上半身都是，湿滑温热的黏液顺着乳沟流下。
　
　　「文……好烫喔……怎么还有……」妍萱看着龟头前端，在她小手的套弄下　持续冒出白呼呼的黏液，小嘴竟然凑过来，伸出舌头开始抵着马眼舔舐。　
　　「啊～～萱……不要……那个髒……」
　
　　她抬头望着我，摇了摇小脑袋，竟然张开口把龟头含住，然后用小嘴继续套　弄起来，小手也继续上下撸动。
　
　　「啧、啧、啧……」在她的吸吮之下，我感觉阴茎持续地抖动，射得一波接　一波，好像整个软袋里的存量都要被吸出来一样。
　
　　「喔～～嘶……啊……」终於她的动作渐渐和缓下来，我忍不住吐了一口大　气，好舒畅。
　
　　她小嘴刚离开龟头，还没闭起来时，我看到里面满满都是白白的黏液，接下　来的动作更让我吓了一跳：妍萱竟然小嘴一闭、咽喉一动，她……吞下去了？看　到这一幕，我忍不住阴茎一抖，又一大滴精液从马眼挤出，她看了竟然又伸出小　舌头，把那一点点也舔进了口中，最后还在我龟头上亲了一下。
　
　　「萱……那个……刚刚那些……黏黏呢？」
　
　　「我……吞下去了……」妍萱好像发现我对她这样的举动有点讶异，低着头　不敢看我：「文的话……我愿意……」
　
　　她又这么说，是何宇民都逼她吞下去吗？我心里酸酸的，也为妍萱感到好心　疼，不过至少她为我做这些时都是心甘情愿的。
　
　　「萱，对不起，刚刚好像……出来太多了，沾得你身上跟衣服上都是。来，　赶快擦一擦吧！」我从床头抽了几张卫生纸要给她。
　
　　「不用啦，我去洗一洗就好。你要走了吗？还是……你可以先抄我的笔记等　我一下下，我等下就出来。」
　
　　「嗯。」
　
　　妍萱低头要整理衣服，才发现露出的雪白胸部上都沾满我白黏黏的精液，有　的甚至沿着乳房下缘滴到裙子上了。她害羞的先把敞开的制服拉起来，然后去抽　屉里随便拿了几件衣物，就去洗澡了。
　
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　
　　「喂～～」
　
　　「许建文！都几点了，你还在外面鬼混啊，都不用打个电话回来吗？」　
　　「喔，好啦，妈，我等下要回去了啦！」
　
　　「你是不是又跟忠良他们在网咖？今天才礼拜四耶，明天不用上课是吗？」　
　　「没有啦，我在同学家……读书。」
　
　　「读书！？」
　
　　「真的啦，我也差不多念完了，要回去了啦！」才把老妈的啰唆电话挂掉，　妍萱就刚好回到房间内。
　
　　刚洗完澡的她，一进门就香喷喷的。她穿着一套同色系的粉红底、黑点点的　背心加短裤，头发还湿湿的，她脸色红润得像是擦了腮红一样，连脖子都是红扑　扑的一圈。突然想到她日记里写的，不晓得她刚刚洗澡时是不是又「沖沖」了。　
　　「文……你……干嘛一直看着人家，我的脸怎么了吗？」妍萱抚着自己的脸　颊说.
　
　　「啊！没……没有啦，我看你气色很好，刚刚水洗得很热喔？」
　
　　「嗯……」她轻声应着，摸着脸害羞的低下头.　看她这样的反应，不禁让我　想像起她洗澡时在做那个的画面，我下面忍不住又有了感觉.　不行，不能再这样　了。
　
　　「萱，有点晚了，我也该回去了。」
　
　　「喔……那……你的课本和笔记抄完了吗？」
　
　　「嗯，差不多了。」
　
　　「真的不用我帮你整理重点吗？」
　
　　「不用了啦，这样可以了。」
　
　　「喔。那……文，可以问你吗？」
　
　　「怎么了？」
　
　　「那个……下礼拜的课外活动……你登记了吗？」
　
　　「登记？要登记什么？」
　
　　「你不知道喔？就是这次要登记车位的椅伴啊！」
　
　　「啊？这个还要登记喔？」
　
　　「对呀！你还没去喔？那……我可以跟你一起吗？」
　
　　「喔，好啊！」
　
　　「真的可以吗？可是好像……还有寝室……也要一起。」她越讲越小声。　
　　「喔，好……好。」我一时没意会过来，胡乱地就答应了。
　
　　等等……寝室！？这次是可以男女共房吗？怎么会这样安排？我实在是一头　雾水。都怪之前阿良跟俊宏他们在讲的时候没有仔细听，明天再来问问看好了。　
　　「那我明天就去报名了喔？明天是最后一天了。」
　
　　「嗯……」我看了一下时间，已经快九点半了：「好啦，我也该走了。萱，　你们家人……怎么都还没回来啊？」
　
　　「我妈妈今天上夜班，可能十一、二点才会回来。」
　
　　「喔，那……你爸爸呢？」
　
　　「他……去外地出差，过几天才会回来。」妍萱谈到她家人时，低着头，眼　神飘忽不定，跟刚刚吃晚餐时聊着她学做料理的那种神采，简直是不同的人。　
　　「你们家里……还好吗？」
　
　　「嗯……很好啊！好啦，很晚了，你赶快回去吧，刚刚你妈妈不是有打给你　吗？」
　
　　「嗯。那你自己在家，门窗要锁好喔！如果有什么事，随时打给我，我过来　这边很快的。」
　
　　「嗯。」
　
　　我们边讲边下楼，在门口送别后，我要她先把铁门拉下来、门关好，我才离　开.　缓步回家的路上我一直在想那种感觉，一个人独自住在那么大一间房子里，　不要说是妍萱一个女孩子了，要是给我这样住上两晚，我也会感到害怕，感到孤　寂的。
　
　　而妍萱的父母就这样把她一个人丢在家里，也许她妈妈是为了想独自撑起那　个家而不得已，但她的爸爸呢？就这样把她、把这个家丢在那边。我越想越觉得　萱真的好可怜，如果不是……心底还有顾忌的话，其实我很愿意留在她家陪她，　哪怕是要待到深夜、她妈妈快回来都没关系.
　
　　但……为什么妍萱就是不肯跟我讲他们家里的状况呢？尽管看过她日记中的　所有秘密，尽管今天再次进到了她的房间里，但我觉得她的心房还是锁着某个部　份，不愿让我看到。忽然间我觉得，我还是不懂她，而且我也不懂我自己到底想　要什么.　经过这一夜，我更迷惘了。
　
　　（第二十章完，待续）
　
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　
　　下回预告：我的高中生活（２１）三天两夜的课外教学（一）
　
　　本集登场人物：
　
　　　　　　　　　　　　　　　本人许建文
　
　　　　　　　　　　　　　　　女友吕妍萱

本帖最近评分记录clt2014金币　+13转帖分享，红包献上！　
