





我在工厂实习的时候，由于刚开始上班，离家比较远，所以就在工厂附近租房子住。我租的房子是那种自建的楼房，住的是二楼，由于我就一个住，所以租了个小房间，有10几平方米大吧，本来二楼是房东住的，但是房东外面有房子搬走了，就把二楼也出租了，我住的就相当于一个卧室，外面是间客厅，客厅是不出租的，出租只是三间卧室。

　　在工厂上班时三班倒，刚开始上班的时候很累。我回到住的地方就是睡觉，等我慢慢习惯这种生活之后，发现住这种房子有很多想不到的乐趣。我住的是其中一间卧室，还有两间也是出租出去的，其中一间住的和我一样是个男的，年龄比我大点，由于他好像是上长白班的，我没怎么见过他。另一间是个24.25的女的，好像也是上三班倒的，而且是和我上一轮班的，我下班回来的时候，发现她都在家，要不然就是我回来之后过了一会她就回来了，这个女的其实长的不怎么样，不过身材倒是不错啊。貌似是结过婚了，见过一个男人带着一个小孩来看过她，可能是她老公和她孩子。刚开始我也没想到偷窥什么的。直到有一天。

　　那个夏天的傍晚，我刚下白班，在外面吃完饭回来，刚进屋准备换衣服的时候，听见一阵敲门声，我打开门，看见是隔壁那个女的。她对我说，你能帮我下忙吗，我那个屋的窗帘绳掉了，太高了，麻烦你能帮我弄下吗。由于当时年龄小，刚出来上班，不怎么会说话。所以我也没和那个女人说过什么话。这是第一次和她说话，她也不知道我叫什么啊。我当时就答应了，然后拿个凳子和她进她屋去了。由于我个子高加上踩个凳子很快就弄好了，她让我在她屋子坐了坐，倒了杯水啊，聊了一会。其实聊得无非是些，你多大啊，在什么厂工作什么的。那天是我第一次仔细看她，长的真是马马虎虎，不过身材真是不错啊，由于天热，她穿的是那种低领T衫，很紧身的那种，能看出她的咪咪的确很大。聊了一会我就准备走了。在我准备走的时候，无意看了下她屋里面，看见和我屋连着的一面的墙上，有一块用水泥糊上的地方。当时我就想，怎么和我屋里面糊水泥的地方是一个部位啊。等我再进我的的屋面的时候，再看我墙上糊水泥的地方的确是和她那屋是一个位置。难道着两个地方时相同的。当时一个大胆的想法就在我脑海里浮现出来了啊 。

　　由于我是在钢铁厂里面实习的，穿墙打洞的东西很好弄，把水泥打掉很容易，但是水泥这种东西一掉就是以一大片，所以弄的时候要很小心，不能使太大的劲，所以只能用比较尖锐的钻头自己用手慢慢转啊，转到中间时候我才发现里面真是空的，大概原来房东是用这个洞通暖气管道的吧，我估计由于是自建楼房到冬天容易取暖。这几个房间又比较小，就用一个暖气炉通管道，暖和这几个屋子。搬走的时候炉子搬走了，这几个管道也没什么用就拆了，墙上的洞太难看就用水泥糊上了，由于只是糊两边中间是空的，所以好弄多了啊。大概7 8天吧那个洞就通了，呵呵当时自己真有种成就感啊。从这个洞便开始了，我对这个女人半年的偷窥经历。

　　刚开始这个洞我这边很大，对面其实很小，不敢弄太大，害怕被他发现，说实话看的不是很清楚。加上有时靠近墙角，看起来真的很蛋疼。加上那一段时间，工厂很忙，下班到这里就是睡觉，直到那天我下中班回家想看看隔壁是什么情况，从洞里看过去，怎么黑了？难道她发现堵上了？靠真比，白忙那么长时间了啊。当时很失落，第二天，又见隔壁那个女人了，看她好像没什么异常啊。难道她没发现？那是怎么堵上的啊？所以晚上我问她借了点盐什么的，顺便进了他屋。靠原来她用挂历纸什么的把墙都糊上了啊，而且是那种颜色比较深的。呵呵，天助我啊，这下把洞弄大点，她肯定不会注意了啊。说干就干，第二天白天我不上班，她正好出去。我就用钻头把那个洞弄大了有一倍多吧。大概有大半个指甲那么大吧，这下从那个洞看过去她大半间屋都在我的视线中啊。这下看起来清楚多了啊，以前洞只能看见直线距离上的东西，说实话看不见什么啊，这下看的东西就多了，那天是上夜班。没什么看的，第二天是下夜班休息，我回去睡了一天。就等晚上看了啊，晚上我出去吃完饭就在洞口等着看。由于她也是下夜班，看样子也睡了一天。晚上躺在床上看书，由于她的床是在对面墙边上，正好能看见整张床。夏天天热她穿的很少，下半身是牛仔短裤，上半身就是小背心。看样子连胸罩都没穿，她看了一会书。然后打了个电话 快9点了吧？她下床把窗帘拉严了点，然后到我看不见的那边。去小解了吧，由于没看见那边，只看见她把卫生纸扔进垃圾桶里面，原来他晚上都在屋里面解决小的啊，由于是自建房没卫生间，上卫生间只能去公共厕所，晚上大部分人都是在屋里解决小的，他小解完，又对着镜子照了半天。然后开始把热得快放进水桶里看样子是准备洗澡了，第一次看女人洗澡，我当时真的很激动，那时我也就17，除了AV，没见过没穿衣服的女人，她坐在床上开始脱衣服了，她先脱了那件小背心，果然里面什么都没穿，两个大咪咪，立马出现在我眼前，有点下垂，当是不懂，现在想想肯定是喂过孩子，才会这样的，当时我就感觉到自己心跳加速啊，她揉了柔了自己的咪咪，看样子她也很欣赏自己的胸部啊，然后就开始脱短裤了，脱完短裤之后里面还有内裤，是那种特别老土的白色的。他站了起来去看了看那桶水看样子还没热好，就只穿着内裤在镜子面前照了照，这女人真喜欢照镜子啊，过了几分钟看样子水热好了，她把头发盘了起来，看样子时准备洗了，她把那桶水倒进大盆里面，然后自己脱了内裤，他的比毛真的很多，下面基本上就黑乎乎的一片，而且长的很乱很茂盛，他蹲进了盆里，开始洗了，由于她洗澡的地方里我看的地方不远不近，又在一条直线距离上面，看的很清楚，当时我下面就硬了。心跳声连我自己都能听见，太激动了，她洗的很慢，这时候由于下面阴毛沾水了，变得整齐多了啊，能看见整个阴部了啊，不怎么黑，这时候他突然转了过了，把屁股翘了起来，原来她去把桶里的水，又倒了进来，由于正好对面我，转过来之后屁股也对着我，上面有很多那种红点，看样子是经常坐的原因吧，这时他蹲下看样子开始洗下面了吧，由于她洗澡时背对着我的，看不见什么，她洗了一会看样子洗的差不多了啊，站了起来， 从盆里出来了。她擦干身上，把新换内裤穿上，把将才洗澡的时候弄在地上的水。拖了拖，看着她两个大奶再拖地的时候晃来晃去，真淫荡，这时看样子他准备出去了，穿了件工作服衬衣，准备把将才的洗澡水给倒了。这时我突然想起来，她倒水只能去上一楼上二楼的过道的自来水池倒去，这时我要出去假装碰见她，由于二楼就三户人，那个男的不怎么在，我平常睡觉很早，今天为了偷看她我又把灯也关了啊，她肯定以为我睡觉了啊，加上现在10点多了，她可能就穿着这身衣服出去，我赶紧拿着牙刷出去了。跑到过道去，果然她就在这里，她当时吓了一跳，她当时正准备再把将才桶里的水再倒满，才接一小半，你想想一个女人穿着大衬衣，下身就穿了件内裤，被一个男人看见多尴尬啊。幸好当时过道的灯很暗，呵呵，她还不知道我将才把她整个裸体都看了遍啊，这时她说 那么晚了，还没睡啊。我说，刷完牙就睡，哦，她说：要不你先刷吧，我说：我等等没事，这时我开始仔细看她了，看完一个女人裸体，然后再看他站在你面前，我当时真想上去就把干了啊。当时我也就只穿了个大裤头啊，加上刚看完她洗澡，鸡巴还是在坚挺状态。这时她好像反应过来了啊，说：你帮我看着桶啊，我上去打个电话。我说；没事，你拿上去吧，我给拿上去，由于过道很小，她只能挤着过去，由于她是背对着我走了过去，我故意用鸡巴碰了下她。这时我才发现，由于她上去的急，连准备洗的衣服都没洗。还有将才她换的那件白色内裤，我赶紧拿了起来，套在鸡巴上，可能激动的吧。没几下就射在上面了。我又在上面弄了点水，别叫她发现了啊，然后，把这件衣服连同那桶水一起送上去了啊。这时她穿了裤子，对我说了声谢谢，就关上门了。

　　完
