
我的警校生活


　字数：9704字

　　　在校长上官晖的关照下，我的警校生活开始的很顺利，刚开始上官晖只是看　了夏莉姐的妹夫高强的面子，也没有指望我能有多出色的表现，但是当警察是我　的理想，对这来之不易的机会我要加倍珍惜，既不能丢了夏莉姐和干妈的脸，也　不能混日子丧失了这次机会而今后懊恼。我直到自己底子差，所以几倍的努力来　弥补我文化知识差了很多，我就主动加点学习，找老师，找同学请教，我由于在　社会上已经闯荡了几年，在人际关系方面还是把握的不错，在学校的人缘很好，　处事得当，老师同学都喜欢我，这样为我的学习带来我的警校生活不少便利条件。
　　　另外一方面我虽然比别的学员晚一个月入学，但是本身身体素质很好，加上　有丰富的街头打架的经验，所以新开的散打课，我当仁不让的成为佼佼者。经常　主动在课余进行训练，短短的三个月集中军训结束后。我在各方面的表现都得了　优，文化课的进步也很大，警校老教练，前刑警队长老张说我是个天才，天生就　是干刑警的料子，只有当年的高强能与我比。听到桀骜不驯的老张对我如此高的　评价，连上官晖也不得不对我刮目相看。给几个任课教官都打招呼要重点培养，　要严格要求我。受到这样的照顾，而我又是吃惯苦的，自然进步很快了。为了鼓　励我，张教官还指定我为这届学员的学生会主席，并兼任一班的班长。

　　　另外一方面上官校长的侄子上官杰也进入了警校，那是上官家唯一的孙子辈，　一家大小的疼，有点宠坏了。大学上了一年多了，不上了死活要进警校。但是没　有想到的是以前作什么事情都没有长性的阿杰居然对警校的近似变态的刻苦训练　没有一点抱怨，都咬牙坚持下来了，而且还表现不错，在散打和射击都得到了不　错的成绩。还和我结成了好朋友。我在班上是最大的，因为长得黑，大家都叫我　黑哥，连教官都叫我小黑，渐渐的几乎没有人叫我的名字了，而阿杰则叫我老大，　他给上官晖说已经和我拜了把子，认我当哥哥了。我为人忠厚、仗义、少年老成，　看到阿杰跟着我，上官晖也比较放心。抽了个时间带我一起回去见了家里人，老　太太对我这个干孙子特别满意，不住口的夸奖，我也就名正言顺的上官老太太的　干孙子。

　　　我对目前的警校生活感到很满意，艰苦的训练也是种享受，唯一不好的就是　和干妈见面的机会少了，一个月只能外出两次，每次都是与干妈干柴烈火的大干　一场。这又是一个难的的机会外出，我本想直奔干娘淑惠的销魂窝，但是阿杰非　要拉我去喝酒，拗不过，只好同他去了，喝了个７、８分酒，阿杰拉着我去了Ｋ　ＴＶ，叫了两个小姐，还没唱几首歌阿杰就把其中一个掀翻在沙发上干起来，但　是我对这个并不感兴趣。一方面是嫌脏，另一方面小姐哪里比得上的干娘淑惠漂　亮成熟风骚淫荡？我对阿杰说，说实话，有个女朋友，必须要去见。阿杰这才放　我走。我回到家中，却发现干娘不在，给自己留了字条说要回老家几天，如果我　回来了就自己弄饭吃。倒是二姐夏芸回来了，还喝醉了睡在干妈的床上。

　　　我洗澡后，性欲却难以消火，光着身子挺着还硬邦邦的鸡巴来到客厅，喝了　杯水，看到夏芸的房门虚掩着，还有灯光。酒精和情欲两样让我失去了理智，我　轻轻推开门缝看去。

　　　夏芸是那种让男人一看就觉得她在勾人的感觉。性感的身段，一米七的身材　是三姐妹中最高的，漂亮娇艳的脸孔，眼睛时时在放电，薄衫中高耸的乳房彩色　的乳罩一目了然，细如蜜蜂的腰身却有着舞蹈演员的柔软，时时如水蛇般在扭动，　丰满的髋部和后翘浑圆的臀部让男人忍不住想摸一把。她是个高中英语教师，我　因为家庭原因受教育少，从小就对大学生、老师有着超出一般的羡慕和敬畏，温　柔恬静、端庄大方而又不失性感的美丽老师夏芸简直就是我的偶像和梦中情人。
　　　说实话在三姐妹中论姿色她不及三姐夏菲，论风情不及大姐夏莉，但是却有　种让人不能不想亲近和仰视的气质。我有时候在和干妈做爱时看着她性感风骚春　情荡漾的浪态，不由自主的会想象如果压在体下的是三个干姐姐中的一个会是如　何销魂的感觉？风情万种成熟性感的大姐一定是个性感的娇娃胭脂阵中的领袖，　在床上如火如荼激情迸射，我甚至能感觉出她和高强大哥的关系不仅仅是小姑子　的丈夫这么简单；青春亮丽、活泼开放的三姐一定是个床上的善战娇客，新奇而　开放；但是二姐会是个什么表现，让我一直难以想象。

　　　此刻，在床头柔和的台灯光下，夏芸穿着一件橘黄色的睡袍，身上微微发出　诱人的香水味。她侧身躺着，我注视着夏芸，她那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑　睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增妩媚，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香　唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮。小腹处盖　着一条小薄缎被，睡袍的细吊带松松在她两肩上，鼓鼓的乳房上部露出来，尖挺　的乳峰与饱满的乳头，夏芸细细的腰沉下去，正好的腰围，用一只手就能紧紧地　将她握住，浑圆的臀部却高耸起来，在光柔的睡袍包裹下更是性感撩人……
　　我看着无比性感撩人的夏芸就想扑上去了……但我在尽量克制自己。我轻轻　地拿开盖在她小腹上的薄被，当我拿开之时，夏芸动了一下，换了个姿势昂躺着，　双手放在小腹上，双腿稍稍叉开。睡袍紧紧地贴在身上，将整个身体完美地勾勒　出来，两个大大的奶子在睡袍下高高的耸起，我可以清晰地看到那两颗奶头的形　状，在她两腿根间，有一个包圆弧状像小山突起，啊，那就是让多少人想念的地　方！

　　　这是一个令男人都想拜倒在她石榴裙下的尤物，一个令男人意淫的娇娃！我　热血沸腾了，我能忍住不上亲爱的夏芸吗？如此刻能得一亲芳泽，死也无悔呀，　何况酒精早让我丧失了理智。

　　　我把目光拉向了夏芸的胸部，两团肉丘随着呼吸起伏着，我抛开了心中残存　的一丝理智，将我的右手放在了夏芸的乳房上，薄薄的睡袍并不能阻挡夏芸乳房　带给我的那种略微有点抵抗的弹性，我开始轻轻地揉搓，手掌和衣服摩擦发出了　轻微的沙沙声。

　　　我轻轻地抚摸着夏芸丰盈的奶子，轻轻地，轻轻地捏她的奶头，一会儿，我　感到奶头涨硬了不少，又似乎有点柔软。但夏芸仍在梦中。我开始抚摸她的诱人　的蜜处，隔着睡袍，软软的又厚又大，轻轻地抚摸几下后，我掀起她睡袍下摆，　呀！夏芸里面是一条白色的蕾丝边丁字小裤，紧绷在她胯间，刚好遮住她蜜处，　我看见了夏芸两条紧紧闭合的大腿根部，那件被几乎透明的内裤里面包裹的东西，　夏芸饱满的阴户紧贴在白色的内裤上，鲜嫩的肉缝，毫无保留地印了出来。透过　内裤，我甚至可以看见夏芸那颗大大的阴核，也许，阴核发达的女人都是淫荡的　吧……

　　我终于将手伸了出去，轻轻地覆盖在了那妙处，那种特有的柔软就从我的手　掌传向了我的下体，不同的是，当它传播到我身上的时候就变成了一种坚硬，我　的中指轻轻地在两片阴唇之间滑动着，细细地体会妇人的手感，渐渐地，夏芸的　身体开始有了变化，我可以看到内裤中央部分的湿度明显比周围大了，夏芸的那　妙处竟然开始缓缓地蠕动，被不断渗出的淫水浸的湿滑的内裤裆部慢慢地勒进了　两片肥嫩的淫唇中间，那两片淫唇就悄悄地钻出来，沾满了粘忽忽的液体，散发　出淫靡的光泽，真是说不出的淫荡动人，比那刚出水的水蜜桃有过之而无不及。
　　　夏芸的身体开始有些扭动，我不知道她是不是已经醒了，但夏芸的口中传来　了重重的鼻音，呼吸明显的加快了，我看见夏芸面泛潮红，双目禁闭，鲜艳的小　嘴微微张开了，散发出了一股慵懒快意的春情，两条大腿不时地颤动着，那内裤　的裤裆部分就更加深入地镶嵌进了那深深的沟壑中……

　　我的手指紧紧地贴着那被阴唇咬住的布条，仔细地享受那种潮湿而又火热的　无法用语言表达的感觉，夏芸呼吸更加的急促了，夏芸在梦中发出一声小小的呻　吟。我停了一下，没见她有反应，便大着胆找到她化妆用的小剪刀，轻轻地挑着　她小裤底剪开，一下子，夏芸那丰满的蜜处展现在我眼前，虽然灯光昏暗，但仍　可见那里晶莹丰硕，两片嫩红的阴唇夹在丰臀玉腿之间，宛如花心，楚楚动人，　鲜肉外翻，清晰的纹路，一样的细嫩，她娇嫩的阴唇微微分开……做过美容的蜜　处真是美丽极了。让男人更爱了，我想，当鸡巴来回抽动时，那是多么的美妙啊。
　　　此时我并不知道，昏睡中的夏芸正梦见自己在无际荒芜的雪地上拼命地奔跑，　身后一只小马般大的大灰狼向她追来，可她要奋力地逃走就是迈不开步来。终于　她被狼从后一下扑倒在地，正在惊惶万分的同时，那只狼突然变成一个她似曾相　识的男人，他三下两下地把自己身上衣服剥得干干净净，寸缕无遮！接着男人伸　出赤红长舌舔着她的阴户，夏芸只觉得万分舒服，不禁在梦中呻吟起来，双腿不　自主地分了开来！在现实中压抑的情欲在梦中总是爆发的那么赤裸裸那么直接那　么疯狂。

　　　我手指在她肉缝中轻轻按摩着，夏芸在梦中呻吟着，一声接着一声，间或还　叫着不同男人的名字，我听不清，但有一次我听清了，那是叫姐夫的名字，随后　又叫了我，我听到了，她叫道：「……华铭……好……」

　　　真知道在夏芸的梦中有多少男人在同她交合，这个端庄的少妇在其外表掩饰　下有着怎样的淫荡的内心？我忍不住了，轻轻扒开她两腿曲起来，扒在她两腿间，　用手支住床，用我那又硬又长的鸡巴去接触夏芸的身体。

　　　我的鸡巴对准夏芸那美丽而流汁的蜜穴，轻轻地轻轻地捅，夏芸肥大阴阜上　的两瓣柔软的阴唇如两片大蚌肉包含着我的龟头，我轻轻捅着，夏芸在梦呓中竟　叫起来：「呜……好舒服……」我知道她已在半梦半醒间了，夏芸的蜜穴刚好夹　住我龟头，她那里滑滑的，软软的十分舒服，我仍往前捅去，直捅入我鸡巴的一　半便抽出来，又捅进去，就这样反复地在夏芸蜜穴中浅部位轻轻抽动着……
　　几下后，夏芸在半梦半醒间吟道：「唔……唔……唔……」，一会儿，夏芸　神智清醒了些，我见她眼睁开了，而且她也认出我来：「小黑……」她叫道。
　　　我连忙放开撑在床上的双手，伏上去抱住她，在她耳边轻道：「宝贝……干　妈……淑惠姐姐……，是我，小黑哥哥来干你了……」我喷着酒气的嘴在夏芸脸　上乱吻着，让夏芸误以为我醉了，认错了人，这样即使她翻脸了我也可以给自己　找个借口，家里人已经公认和默许了我和干妈睡在一起的事实，谁让她躺在了我　们销魂做爱的床上？还穿那么少？昏暗的灯光和我的酒气可以掩饰我幼稚的伎俩。
　　　如果她不翻脸……又冒充干妈继续让我干……那就大发了……

　　我紧紧地抱住夏芸，下身一用力，鸡巴全根尽没，夏芸「啊！」地叫了一声。
　　　我让鸡巴深深地插在夏芸那流着蜜汁的嫩屄中不动，趁她叫时，一口吻在她　性感的嘴唇上，把我的舌顶入夏芸口中直到她喉咙，夏芸被我上顶下翘，心快跳　出来了，不住发出：「唔……唔……唔……」声音。

　　　夏芸的流着淫水蜜汁的小骚屄紧紧地夹着我的鸡巴，我感觉到夏芸穴里暖暖　的体温，滑滑的，真是爽极了，我紧抱着夏芸，忍不住又抽插起来。夏芸「喔…　…喔……」地哼叫着。我抽了几下后，夏芸开始伸手来搂我，我知道夏芸被淫欲　覆盖了，她默认我把她当成淑惠干妈了，于是大力抽插起来。

　　　夏芸丰满的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸之　上，那种细软的、湿滑的感觉简直让我如痴如醉。啊，夏芸的身体已经完全属于　我，夏芸的一切都归我所有，我仿佛是不可一世的征服者，尽情地享受着夏芸的　身体。我吸吮夏芸的口液，我亲吻夏芸的乳房，当我兴奋到了极点，夏芸两条大　腿更加有力地夹裹着我，她伸出手来抚摸我的头发：「哦，哦，哦，……」我每　狠狠地插捅一下，夏芸便哦，哦……哦地呻吟一声，叫喊时那圆嘴唇更是性感。
　　　我抬起身来，跪在夏芸的胯间，我一边捅插着一边美滋滋地瞅着。在我不停　的捅插之下，夏芸的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，我一边捅插着一边　抱住夏芸深情地狂吻着，津津有味的吸吮着夏芸的性感的柔舌。随着我抽插速度　的加快，我的鸡巴在夏芸的肉体内每抽一下都只留龟头在夏芸的阴道口内，以便　下一次插的更深，每插一下都直穿夏芸的宫颈，使夏芸的阴道急剧收缩。

　　　我越插越舒服，挺动大鸡巴在夏芸的肉体一再狂烈地插进抽出。随着我的动　作，夏芸的全身不停的抽搐、痉挛。她的头发散乱的披散席梦思上，紧闭双眼；　我每一次的插入都使艳丰满雪白的大奶子也随着我抽插的动作不停的上下波动着，　磨蹭着我坚实的胸膛，更加激发了我的性欲。我将夏芸的双腿撑得更开，做更深　的插入。鸡巴再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在夏芸的子宫壁上，使我觉得　几乎要达到夏芸的内脏。夏芸的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快　感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出　淫荡的呻吟声。「啊……恩、恩、恩……喔喔……」

　　　夏芸全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接我的抽插。由于夏芸的主　动配合，我的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越　深，似乎要把整个下体全部塞进夏芸的阴道里。那种难以忍受的快感使我越来越　疯狂，夏芸的阴道内象熔炉似的越来越热，而我又粗又长的鸡巴象一根火椎一般，　在夏芸的阴道里穿插抽送，每一次都捣进了夏芸的花心里。夏芸那阴道壁上的嫩　肉急剧的收缩，把我的鸡巴吸允的更紧，随着我的抽插，夏芸的阴唇就不停的翻　进翻出。夏芸的阴道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个阴道，润滑着我　粗硬的鸡巴，烫得我的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘　的阴水，每一次插入都挤得夏芸的阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了我的睾丸　和夏芸的阴阜，顺着两人的阴毛流在夏芸的屁股上，夏芸身子底下的床单都浸淫　湿透了一片。夏芸不住叫喊着：「嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……喔喔…　…嗯嗯……啊……」

　　　夏芸的呻吟声更增加了我的性欲。我意识到夏芸已经沉浸在高亢的性交的欲　望之中了，现在她已是身不由己的在我的掌握之中了。夏芸紧锁眉头、紧闭双眼　的表情，是我从没有看见过的。她的双臂紧紧的搂着我弓起的腰肢，丰满的双乳　紧贴我的胸膛，她挺直的脖颈向后拉直了，头发飘洒在席梦思上，夏芸的脸随着　我的动作，不停的左右摆动，她紧咬着牙齿，

　　　「淑惠姐姐……」我低低的吼着，把夏芸的屁股抱得更紧，弄得更深，更加　有力。我双脚有力的蹬着席梦思，两膝盖顶着夏芸的屁股，我胯部完全陷进夏芸　的双腿里，全身的重量都汇聚在鸡巴根子上，随着我腰肢的上下左右的伸张摆动，　我聚成肉疙瘩的屁股猛烈的忽闪纵动，一上一下，一前一后，一推一拉，我的鸡　巴就在夏芸的阴道里来回抽插，进进出出，忽深忽浅，一下下的狂抽，一次次的　猛插，把我旺盛的涨满的性欲尽情的在夏芸的体内发泄……一阵阵的酸，一阵阵　的痒，一阵阵的麻，一阵阵的痛从夏芸的阴道和我的鸡巴的交接处同时向我夏芸　俩的身上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪，夏芸在呻吟，我在喘息，夏芸在低　声呼唤呻吟「喔……喔……咦呀……受……不了……」接着，撕扯着我，身体剧　烈地颤抖起来，达到了第一次高潮……

　　夏芸达到几次高潮后，疯狂的性交达到了令我窒息的疯狂！「淑惠姐姐……淑惠姐姐，啊……呀，我……受不了……淑惠姐姐啊……」

　　　天在转，地在转，一切都不复存在，我的大脑里一片空白。

　　　我粗硬的鸡巴被夏芸的阴道紧紧的吸允着，我和夏芸交融一起，身体缠绕一　起，不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着，翻卷着，一会儿把俩人抛向浪　尖，一会儿压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终　于达到了难以遏止的顶峰……我浑身的血液象数千数万条小蛇，急剧的集聚在我　的阴囊，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液象从高压水枪里　射出的一条水柱，从我的鸡巴里急射而出，「呲……」的一声，喷灌进夏芸的阴　道深处……

　　一刹那间，夏芸的身体象被电击了似的痉挛起来，白藕般的双臂死死抱住我　满是汗水的背脊，两条粗壮的大腿更是紧紧的缠住我的腰，「喔喔……嗯嗯……啊……」一阵急促的浪叫声仿佛是从夏芸的喉弄底被压出来似的。

　　　随后，夏芸那微微突起的小腹开始一阵一阵有节奏的收缩，「哼哼哼……哼　哼哼……哼哼哼」随着每一次的收缩，夏芸的鼻腔里都发出一声哼，我心里明白　这是夏芸的高潮之歌，这比世界上所有的声音都动听。因为这是夏芸在最快乐的　时候才会发出的声音……

　　夏芸的阴道也开始前所未有的剧烈收缩比之前面的收缩不知要强烈多少倍，　一紧一松一紧一松，个充满欲望的生命的通道仿佛要夹断我的鸡巴把它永远的吞　没在夏芸的体内……此时此刻，我已经无暇顾及夏芸了。我闭着气，挺着脊背，　全身的力量都集中在鸡巴上。我的鸡巴随着动脉的率动涨大到了极限，插到了夏　芸的宫颈深处，随着阴囊的收缩和龟头的膨胀，一股，又一股……

　　我的精子接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射夏芸的阴芯，犹如狂风
　　　暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着夏芸的土地……

　　我完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间，忘记了地点，忘记了压在我身　下的不是老情人干妈淑惠姐姐而是干姐姐夏芸，忘记了人世间的一切，任凭体内　那困兽般的粗野的性欲尽情在夏芸的体内宣泄，宣泄……直到我精疲力尽，鸡巴　仍硬硬的留在夏芸的体内，我趴在夏芸颤抖的身子上喘息着，等待着高潮慢慢平　息。而夏芸的高潮依然没有结束，直到她长长的呼出一口气……我继续爬在夏芸　的身躯上，手搓揉着夏芸的奶子，夏芸的呼吸渐渐平稳了起来，随着呼吸腹部一　上一下缓缓而动，把我的身体也一上一下的顶动着，我道：「淑惠姐姐，我好妻　子，好干妈，我爱你！」

　　　高潮过后我些后悔，撕破脸皮大家都不好看，毕竟我是很爱干妈的，干脆错　认就错认到底。此时夏芸侧身背对着我睡，我转过身来，抱住她，手去搓弄她的　大乳房。夏芸不作声，但她的双手握住我的手，不让我搓。

　　　我道：「淑惠姐姐，几天没见，我真是想死你的小骚屄了。」我用下流的语　言刺激着这个饥渴的少妇。

　　　她仍没出声，我又道：「干妈，我真是憋坏了，我觉得这次特别舒服，比以　前都舒服。」我抚摸着她的乳房道：「你的奶子好像又大了。」

　　　夏芸还是没出声，我抱她更紧了，因为好几天没做爱，我搂着夏芸那性感的　躯体，想着夏芸刚才那风骚撩人的模样，热血不禁又一次沸腾起来。夏芸这个最　性感的女人，我的下体又一次硬涨起来。由于我还没穿衣服，硬涨起来的下体隔　着睡袍顶入了侧睡的夏芸两腿间。夏芸和躯体颤动起来，我搂住她，搓揉着她丰　满的乳房。

　　　灯光虽然昏暗，但还是能看清人的脸庞。我想在夏芸躯体上活动一晚上而没　认出她来，她一定会怀疑，而且现在我这么轻薄她，她都没有恼那么不是早对我　有意就是刚才被我征服了。于是道：「淑惠姐姐，你今天的样子怎么越看越像芸　姐啊。」

　　　夏芸这时转过身来，点着我的头说：「你这浑小子，我就是你芸姐姐……」
　　　我故作惊讶地拿开手，道：「姐，怎么……是你！我怎么走错房间了吗？好　像没错……怎么办……你怎么……在干妈……的床上？」

　　　夏芸说：「你呀……一心想着……坏事……猴急得很，怎么认出来？……真　是……连妈和我都分不出……妈身体……」虽然我和干妈的事情姐妹几个已经达　成共识，两人也早就明目张胆的睡在一张床上，可从这个当女儿的嘴里说出来还　是难为情的，尤其是这个妈妈的小情人刚刚干了自己。

　　　我又故意道：「芸姐，我……对不起你……」

　　　夏芸道：「对不起我不要紧，看你怎么向妈交待？」

　　　我道：「弄错了，你……也不说……」

　　　夏芸听我的话象是把责任推给她的样子，也急了，「我睡得迷迷糊糊的，刚　开始是做梦……后来醒了一些……好象是梦，又好象不是……你就上来了……当　我感觉不对时，刚要叫……你的嘴就堵住了人家的嘴，叫也叫不出……后来……
　　你弄得人家全身一点力也没有了……哪里还叫得出来……「

　　　我道：「姐姐，是我不对，该怎么办？」我耍赖的看着她。

　　　「我不告诉妈妈的啦……」夏芸白了我一眼，点了一下我额头道，「你占了　我便宜，明天要罚你给我做饭吃。」

　　　看着夏芸那变得风骚的媚眼，我不禁心驰旌摇，道：「谢谢姐姐。」

　　　夏芸随口道：「还谢什么，刚射了我一身……」

　　　当她发觉她这发嗲的语气对着妈妈的情人，自己的干弟弟时，马上意识到不　妥，连忙煞住，转身过去不再理我。

　　　但夏芸这话更刺激了我，我没话找话自语：「怪不得今晚那么舒服……」
　　　这好象是提醒了夏芸，她道：「哎，我，你是不是故意的？你弄了一个晚上　我的……」我忙道：「没有，姐姐！」

　　　她见我急了，卟哧一声笑了，「看你急的，没事先去睡吧，明天记得要做饭　啊。」

　　　我见夏芸娇媚的样子不由心动。于是伸手到她怀里，道：「姐姐，让我再摸　一下，看你跟干妈是不是不一样。」

　　　她道：「别……别……」

　　　我从后面搂住她，隔着睡袍搓揉着夏芸那双大乳房，道：「姐姐，真的，你　的比干妈的大多了。」然后另一只手去摸弄她的丰臀，道：「这里也是。」
　　　夏芸稍挣扎，道：「好坏，好坏……」

　　　我道：「姐姐，明天我想给你做两顿饭，好吗？」

　　　夏芸立刻明白了我话中有话，也话中有话地道：「当然好啦……你做的菜太　美了……让人家吃了还想……」

　　　夏芸的发嗲软语更挑起我情欲，我欲望到了极点，双手伸前轻轻的抚摸她的　乳房，用嘴唇在夏芸的耳朵上摩擦。勃起的大鸡巴熟练的从后面刺入夏芸的淫液　横流的小骚屄中，用力抽送起来，夏芸猛的推开我，在我还莫名其妙时，跨坐在　我的腰间，手扶着大鸡巴慢慢的吞吃进小嫩屄中，媚眼如丝的看着我开始套弄起　来。

　　　夏芸跨坐在我结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在我胸前，雪白光滑浑圆娇　嫩高翘坚挺结实的臀部开始扭动旋转，她不时的上下套弄吞吐着。

　　　我忍不住在下面猛挺屁股，大鸡巴飞快有力的朝着夏芸的嫩屄，淫水的润滑　使得操穴异常舒畅，鸡巴操小嫩屄的咕唧咕唧之声更令二人亢奋。

　　　夏芸的浪叫在也停不下来「哎呀……啊……哼哼……天呐……快活死了……嗯……啊……啊……喔……喔……喔……弟弟……我好舒服哟……你弄得……人　家……好舒服耶……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……嗯……」夏　芸俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，晨星般亮丽的媚眼紧闭，羞态醉人。

　　　「好弟弟……亲哥哥……姐姐要上天了，啊……啊……啊……好棒……好快……我……要……丢了……我……好……舒服哟……喔……喔……喔……」「
　　　「小黑……姐姐快要被你干死了……啊……哼哼……」

　　　「好哥哥……啊……哼哼……妹子快丢了……」

　　　淫水浪液将鸡巴浇得湿淋淋的，火热的鸡巴被她摩擦得抖动不己。随着她的　感觉，有时会重重的坐下将鸡巴完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着丰臀，有　时会急促上下起伏，快速的让鸡巴进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，　淫液也弄得两人一身，双峰也随着激烈的运动而四处晃动。雪白饱满的双乳让躺　在下方的我不禁意乱情迷，忍不住双手揉搓捏弄，殷红挺立的蓓蕾立刻纳入口中　吸吮。我的鸡巴也配合夏芸的套弄而向上挺刺，受此刺激夏芸更加的疯狂激动。
　　　夏芸激动的上下摆动她的小蛮腰，高耸丰满的乳房也跟着激烈的晃动，洒下　一滴滴的香汗，让我的鸡巴不断地抽插她的肉洞。

　　　「嗯……嗯哼……嗯嗯……好舒服……嗯……你用力顶吧……啊……用力干　我吧……呀……啊啊……哼哼……天呐……快……快活死了……嗯……哼……唔　唔……嗯……哼……大鸡巴插入得我好深……哼哼……好紧呀……嗯哼哼……」
　　　「嗯……嗯哼……嗯嗯……我受不了了……啊……操死我吧……嗯……哼…　…我不行了……呀……啊啊……要泄了……啊啊……」

　　　我感到她的小嫩屄夹着鸡巴在猛烈的收缩吮吸，紧接着一阵强烈的阴精从子　宫深处射出来，我也忍不住低吼着喷射了。夏芸柔软的身体趴在我怀中，屁股还　在不停的耸动，我爱怜的吻着风铃香汗淋漓的脸蛋，屁股温柔的慢慢向上顶着爱　抚着让她享受高潮的余韵……

　　原来夏芸是和丈夫吵架了才喝了酒，不想回去就来母亲家了，看到母亲不在　家她就洗澡后睡下来，没想到在睡梦中被干弟弟给干了。她内心其实一直有和不　同男人做爱的冲动，只是从没有胆量兑现过，今天却在我面前显示了她一直刻意　隐藏的淫荡，她说我是她在老公以外的第二个男人，另外一个是谁却死活不肯告　诉我，她还说她其实是个很虚伪的女人，骨子里有着在床上放纵淫荡交欢的渴望，　却在和老公做爱时老是放不开，渐渐变得老公对她都失去了性趣，我告诉她其实　男人都是喜欢女人在床上是风骚一些，像她这样端庄而有典雅气质的大美女，如　果在床上在风骚一些的话，会让二姐夫高兴的发狂的。她若有所思的想着，我不　失时机的再度进犯她，把干妈交给我的讨好女人的技巧和风话都用在她身上，渐　渐的她开始浪起来，我进入她的身体，在我大鸡巴的操弄下她开始纵情的呻吟。
　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]

本帖最近评分记录　黎明前的黑暗　金币　+10　新年快乐！　　
黎明前的黑暗　金币　+5　感谢您给众淫带来精品　　
