（上）

　　在我还没有上小学的时候，妈妈就跟爸爸离婚了。

　　我的爸爸是个有前科的释放犯，而且还常年酗酒，醉得过分了不是吐在床边就是向衣柜里撒尿，而醉得不那么严重的时候，却更糟糕，不是骂人就是打人。

　　妈妈很早的就想要离开他了，可是却被他的殴打给威胁住了，直到我快六周岁的时候，爸爸第二次被判刑一年半的时候，她跟自己单位的领导好上了，下定了决心要离婚。

　　当时还是八十年代，监狱管理制度跟法院审判都不讲究什么对犯人以保障和照顾。

　　就给了监狱一封公函，告知了我爸爸一声，然后一次开庭就缺席判决了离婚。

　　妈妈像是要逃离地狱一般的把我丢给了爸爸，甚至于连判决给她抚养的姐姐以及归属为她的财产的房子也都全都扔下了，直接跟了她的新男人去了南方。

　　当时我虽然已经六岁，可是还是很多事都不懂，而且对这些大人的事情只是朦胧的感觉而已，根本没有在脑海里留下深刻的记忆。

　　关于这些的内容，是在我上了初 一以后，觉得我长大了一些的姐姐分成几次讲给我听的。

　　发生在他们离婚之后的事情，我的记忆就更深刻一些了。

　　比如说出狱后的爸爸丢了工作又找不到新的，只能整日酗酒，打骂姐姐和我。

　　后来他常常换上一身在他第一次蹲监狱前当经理时穿的衣服，出门去很久，有时甚至好些天都不回来一次，回来后就会带回一些钱。

　　后来我才知道，他是去诈骗钱财了。

　　后来的故事就很自然了，不是什么犯罪天才，也不是诈骗老手的爸爸很快很快地，还不到一年时间，就被警察给抓住了。

　　这次判得要重得多了，即便减轻了一些刑罚，依然要在监狱里蹲上六年。

　　在他这第三次进监狱的时候，我才刚过完七周岁生日不久，就在从小学放学回到家门口的时候，眼看着他被警察抓走了。

　　从那以后，我就开始和大我整整十一 岁的姐姐一起相依为命。

　　姐姐是妈妈跟爸爸还没结婚时候就生下的孩子，那时候的妈妈还是中专的学生，连十七周岁都没有到，就在长得很英俊的爸爸的言语跟送礼攻势中被他在一间小板房里给搞上了手，谁知道就这一次，就直接怀上了姐姐。

　　没有成年的妈妈跟爸爸，连结婚证都是走后门偷偷办理的，别说酒席，就连双方父母以外的任何一个亲属都没有通知。

　　姐姐后来渐渐长大了，我也出生了，她继承了妈妈的丰乳翘臀、雪白肌肤，还有爸爸的不错的容貌特点。

　　即使是刚上小学的我，也在她放假回家的时候，就在家里厕所的门外，透过门缝偷偷地偷窥正在洗澡的她那浑圆挺拔的大奶子跟修长白皙的大腿，还有那在雾气中若隐若现的只有少量稀疏黑毛的下体外阴。

　　再后来，爸爸突然生病死在了监狱里，家里在当初他入狱前偷偷转移出去的钱财也快花完了。

　　从那时候开始，小学二、三年级的我，就很少再能看到姐姐露出开心地笑脸了，她总是紧紧地皱着眉头，漂亮的脸蛋上总是飘着忧愁的乌云，这种忧郁的气质甚至让当时还不懂得男女之事，连偷窥她洗澡都只是好奇而已的我，都产生了要把她抱住，好好搂在怀里的心情。

　　但是，姐姐却很神奇地解决了她上大学的学费跟我们两个的生活费。

　　姐姐读的是本市的大学，每逢周末或者没有必修课的日子，她都会从城市的另一端赶回到家里来，买菜做饭给我吃，并且帮我洗衣服（包括内裤跟袜子），甚至还一直帮我搓澡。

　　当时的我虽然还不懂男女情事，却也总是在她替我搓澡的时候，把身子向前靠，努力地想要把头跟身体，挨上她那在薄薄地居家睡裙下若隐若现的乳头。

　　我下半年就要读初大学，她大学也马上要毕业了的那一年夏天，在姐姐为我搓洗手臂的时候，我看着她那十分透的睡衣里的乳头跟从蕾丝内裤里紮出外面的阴毛，发出粗重的喘息。

　　下身那比同龄的孩子们要粗长许多的鸡巴，也迅速地直挺挺的立起来，上边的血管都绽起变粗得十分地显眼，甚至充血变红的龟头处都有一滴的粘液渗出。

　　我鬼使神差地上去把没被搓洗的一只手伸了过去，抓住了姐姐的一个奶子，使劲地揉搓了几下。

　　姐姐一把推开了我，用惊讶万分的眼神看了我很久，有快十几秒，直到觉得很尴尬的我的欲火迅速的消退，鸡巴飞快的软了下去。

　　姐姐看着我从气势汹汹变成蔫头耷脑的小鸡鸡，突然憋不住笑了一下，而后就转身进屋了。

　　只是后来，她再也没有为我搓过澡，甚至连擦后背都没有过。

　　姐姐大学毕业以后，据她说是找了一份工作，需要住单位宿舍，只有每隔一周甚至两周，才能回来看我一次了。

　　只上高 中的我，被迫渐渐的学着自己做饭炒菜炖汤，去市场买菜讨价还价，还有如何去银行把姐姐存在存折里的钱取出来。

　　但是，即使是姐姐和我共处的时间越来越少，甚至在她大学毕业的第二年之后，就再也没在家里住过一个晚上，都是回来最多一个白天。

　　我对她浓浓的感情却没有丝毫的变淡，随着初中的第一次在同学们的哄笑跟七嘴八舌中度过的生理卫生课跟我的在高 三下学期才来到第一次梦遗，我对姐姐的情欲是越来越强烈。

　　自从第一次做春梦，我的性幻想的意淫目标就一直是姐姐，我不止一次的在梦中揉搓着她圆润、硕大的奶子，把下身挺起的硬得生疼的鸡巴用力地捅进她藏在两腿之间的阴毛中神秘的洞穴里，把她的小屄给塞满、撑开，最后在里面射出我的精液。

　　可是每次醒来之后，都是只能把沾染在床单或者被罩上的白斑赶紧洗掉，省得一放变成黄黄一大片。

　　在我中考结束之后的那个暑假，我发现姐姐变得沈默了许多，从她上大学以后又开始多起来的笑脸也又少了下去。

　　两次她回家，我甚至都在她身上闻到了酒味儿，这是以前从来没有过的，因为爸爸是酗酒成性的恶酒鬼，姐姐自己对酒深恶痛绝，自己从来不喝，也禁止我喝任何一种酒的。

　　第三次回到家的她，身上不但有酒味儿，而且手里还拿着一罐啤酒。

　　她没有理会我担忧的眼神和轻声的问话，而是自己一个人走到了家里的阳台上，爬在栏杆上向远处望着。

　　我担心的跟了过去，走到阳台上，再次轻轻的问道：「姐姐，你……你是怎么了？你变得跟以前很不一样了，我……我很担心你的。」姐姐回过头来，用带着酒意的水汪汪朦胧双眼看着我，两颊上因酒而生的红晕像被朝霞映出的云朵一样，配上她两只蕴着水汽的双眼，再加上那件吊带低胸蓝白色的裙子几乎只是勉强遮住了她的乳头部位，把半个雪白的大奶子给托起展露在我眼前，我几乎看得呆住了，后边还想再说的话也忘记了说，只是呆呆的看着姐姐的半球形的乳房跟短裙下露出几乎全部的雪白大腿发呆。

　　大概是看着我像呆头鹅一样的楞住了，只知道盯着她看，姐姐噗哧一声笑出了声，可是看到我就像没听到她的笑声一样，继续盯住她的身体猛瞧，她有点惊讶，然后就开口问道：「嗯？怎么了？」当时我不知道脑子里想的是什么，只是呆呆的回应道：「姐姐，姐姐……，你……你真好看，我好喜欢你……我好喜欢你。」姐姐听到我类似于表白的话，把手里的啤酒直接丢下楼去，张开嘴大笑了好几声，然后擦去了眼泪问道：「小弟，你真的喜欢姐姐么？很喜欢姐姐的身体是么？」此时已经从呆滞中恢复的我虽然尴尬又错愕，但是还是老实回答道：「是，我喜欢姐姐，我喜欢姐姐，特别喜欢姐姐。我一直想着能看看姐姐你的裸体，甚至能把脱光光的姐姐给抱在怀里！」一开始只是低声的述说，说到后来我大声的叫了起来。

　　「真的么？你确定你说的都是你自己的心里话吗？」姐姐也大声问我。

　　「当然是真的！我想要姐姐给我看，我要看到姐姐你的胸脯，你的大腿，你的屁股，还有你的小屄，我都要！」我大声的喊叫道，反正这座老式的居民楼一直都没有要拆迁的传言，这时已进入九十年代中旬的后期了，相邻楼层的邻居全部搬走去住新小区的新楼了。

　　这里不是高层的五六楼以上还住着三五天不下一回楼的老头老太太，就是租房子住的短期租客，他们彼此之间，还有跟我这样的原住户之间，都根本不认识，被他们听到了也不会传出去，更何况他们白天都去上班，少有在家的。

　　姐姐听了我的话，不知道为什么先是哭了起来，在我想要走上去用手给她从娇艳的脸蛋儿上擦去泪珠的时候，她又笑了起来，不是出声地大笑，而是嘴角上扬，露出妩媚妖娆的表情的笑脸，却没有发出笑声。

　　「你真的想要吗？那姐姐就给你，把姐姐的身子给你看。你稍等一下吧，姐姐这就把姐姐的身体全都给你……」说着，姐姐转身向正面面对着阳台门口处的我，把裙子的两条肩带从肩头滑落下去，然后手向背后一伸，浅浅的淡粉色胸罩就被解开了扣子，两个雪白丰挺的乳房就此展露在我面前。

　　姐姐的乳头颜色已经不在是我很小时候的粉红色，但是也不是像我们学校的那带不合身胸罩结果一弯腰就露乳头的中年女老师一样很深很深的发黑的，而是变成了有些像掺了牛奶的巧克力的那种褐色，配在她白皙肤色的乳房上，看起来很是和谐。

　　姐姐看到我盯着她的两个奶子看呆了，不由得发出「哦呵呵～」的笑声，走过来擡起手臂摸了摸我的头说道：「怎么样，姐姐的身子好看么？」在我不出声只是点头后，她又说道：「那凑近一点来看看吧。」说着把把胸故意的向前挺起凑到我低下的头跟前来，我的鼻尖几乎快要碰到她的乳头上边了。

　　我被这样白花花圆滚滚的奶子刺激得呼吸变得粗重起来，发出了喘息咽唾沫的声音，不由自主的伸手想要抱住姐姐的身子，把她彻底的拉到自己怀里来。

　　可是伸出去的手却被姐姐挡住了。

　　「忍不住了吗？等下，姐姐把衣服都脱了，给你看个够。」说着她就要把原本脱了一半，被收腰设计给拦下的裙子彻底的从身上给褪下，却被我一把搂住了她的屁股，另一只手抓着她的手向屋子里面拖。

　　「姐姐，不要！不要在阳台脱衣服！我想看姐姐的身子，我想要姐姐的身体只属于我一个人，我不想让姐姐的裸体被别的人看见。」听到我的话，姐姐顺从地被我拉进屋子里，在客厅的沙发跟前，她的裙子落在了地上，姐姐的身上就只剩下一条粉色底色浅蓝色条纹的三角内裤了。

　　这时，姐姐「呵呵呵～」地笑着说道：「小弟你要看姐姐的身子，那你也要脱光了才行呀，要不然姐姐让你看光光了，小弟你却不让姐姐看，可不公平呀。

　　姐姐好久都没给你洗澡了呢，快脱下来让姐姐看看你现在身体长成什么样了？」在因为激动而双手颤抖的我猴急地把自己上身跟下身的衣服都一把扒下来以后，姐姐看着我因为她那白花花的裸体，圆滚滚还会轻轻抖动的奶子而变得粗长硬挺的鸡巴后，用手掩住小嘴儿，呵呵哈哈地笑了好几声，然后就凑过来用左手握住了我向上翘起角度很高的鸡巴的中段，轻轻地温柔地撸动了几下，然后擡头问道：「哎～小弟，你怎么了？是因为姐姐而变得兴奋起来了么？」在我一边点头回答是一边想要伸手摸她的奶子的时候，姐姐却蹲下了身子，把另一只手也环在了我阴茎的根部，然后两只小手一起轻柔地上下来回撸动我的肉棒，让我舒服地发出了「嗯～嗯～」地两声呻吟。

　　然后，在听到姐姐说：「真好，小弟你的鸡鸡真硬，好厉害，姐姐……姐姐来帮你吸一吸舔一舔。」之后，我就感觉到龟头被温热湿润的环境包围了，跟着，整个鸡巴的前半段也被吞进了姐姐两篇诱人的红唇里面，舒爽的感觉让我再一次难以抑制的呻吟出声。

　　姐姐的口交速度并不快，慢慢地吞吐着我的鸡巴，嘴唇也跟我肉棒表面的皮肤贴合得非常紧密，只是偶尔才会发出一声「噗哧～咕叽～」地声响，还有就是她向后退吐出我的鸡巴到双唇含住龟头的时候，发出的「啵～啵～」的声音。

　　姐姐她一边含着我的龟头，用舌尖在我的马眼周围拨弄挑逗，一边用手撸动着我鸡巴的中段，弄得我舒服得「哼嗯哼哼哦哦～」地呻吟着，不断的向前挺送着腰，想要更深的捅姐姐温暖湿润的小嘴里来回抽插。

　　姐姐则是半含着我的鸡巴用含混不清的声音问道：「啊嗯嗯～，舒服么？咕叽咕叽的声音，啊～我好淫荡，姐姐浪不浪？」吐出我的鸡巴，用舌头卷着龟头在上边下边来回舔舐的姐姐听到我的呻吟声突然变得急促而低沈，腰部也一阵抖动，刚刚想要擡头问我怎么了，就被我突然从马眼里喷出的精液连中两发，一波精液正中鼻梁，另一波则是射在她左侧的脸颊上。

　　听着姐姐被我突然射出的精液弄得娇柔地惊叫一声：「咿呀～」，跟着被我射了一脸精液的她发出「嗯～唔嗯～」的低声浪吟，看着她那娇艳迷人的脸上留下我白浊的精液，污染了看起来如绽放花朵般姐姐的脸庞，我不由得更加的兴奋与欲火高涨，居然从阴茎里又再喷出一发精液，正射进姐姐半张开的小嘴巴里。

　　姐姐被我这一发搞得猝不及防，居然发出「呜呜～」的声音，把我的精液给咽下肚子里去了。

　　她在咽下了我的精液后，「唔嗯～哼嗯～」地呻吟了两声，然后说道：「啊～小弟你射出来了呢。舒服吗？姐姐裹得你很舒服，所以你才这么快射了是吗？」在我肯定地点点头之后，她温柔地笑了，脸上还沾染着我的精液的笑了，说道：「太好了～小弟你舒服就好～」

（下）

　　「都射出来了呢，姐姐是不是吸得你好舒服？」看到我继续猛力地点头，姐姐开心地笑着放开了还握着的我的阴茎。

　　那根大肉棒子即使射出精液后也没有彻底软化下去，而是还倔强的昂着头，对着姐姐赤裸的身躯表达着我内心里如同火焰一样强烈的欲望。

　　那想要得到姐姐，想要插入、想要释放的欲望，虽然随着精液的射出而缓解了一些，可是还没有从根本上得到解决。

　　因此，姐姐一边笑咪咪地用舌头舔舐着我射在她脸上的精液所残留的痕迹一边问我：「怎么样？想看看姐姐的下面吗？说是的话姐姐就给你看哦。」，我则是跟一条发情的公狗一样呼哧呼哧地喘着粗气，闷声地回答道：「是！是的，我要看姐姐的下体，我想要看到姐姐的屄！」听到我粗俗地回答，姐姐清脆的笑声又再一次在屋中响起。

　　然后，姐姐站起身来面对着我把两手都伸到了三角内裤的前面，一边用挑逗的动作轻柔地抚摸着自己阴部上面小腹最底端的位置，一边说：「好弟弟，姐姐要脱给你看了哦。」跟着就转过身去，两手的拇指都插搭配内裤的侧面里头，用拇指的第一个指节钩住了内裤边缘，然后速度很是缓慢地一蹭一蹭地往下挪着，就好像是外国影视剧里跳脱衣舞的舞女一样，把挺翘浑圆、白皙细腻的屁股蛋儿一点点地从上到下完全显露出来，呈现在我眼前。

　　「怎么样，看见了吗？姐姐的屁股好看吗？你看见了吗？弟弟。还有屁股沟的下头，你看？」说着姐姐一边脱一边扭动着屁股，在三角裤衩脱离开她下体的一瞬间，我马上要看到深深地屁股沟下末端那里，在屁眼的下方那梦想中的水乡桃源的时候，她突然双手一撒向下一推，同时直立起身体来。

　　内裤顺着姐姐那滑溜的大腿肌肤一路滑落下去，我却只能看到并拢了大腿后转过身来的姐姐小腹下阴部位的阴毛，那惊鸿一瞥中姐姐隐约露出的肉呼呼地有所变色的外阴阴唇部分被并拢的大腿紧紧夹住，不能够直接看到。

　　我急的直接凑上前去，伸手就搂住了姐姐的身躯，把头埋在了姐姐那对柔软而又有弹性的大奶子上，嘴巴一阵乱亲，嘴里也冲着她撒起娇来。

　　「姐姐说话不算，说了要给我看的，却要遮起来。骗我。」说着我用嘴唇吸住了姐姐一侧的乳头，用力地吮吸，还用舌尖大力地拨动着，最后嘴唇离开那粒被我含住的乳头时，因为用力而发出了「嗦～啵」地一声。

　　姐姐被我吸得「啊～」了一声，双手温柔地把住了我揽上他的胳膊，仿佛是想要推开我而又没力气似的，嘴里说道：「因为，因为弟弟你那样直勾勾地色色的冲着姐姐看，姐姐我十分的害羞啊。你那直接又急色的眼神盯着我，让姐姐我真的很不好意思呢。啊～别吸～，你～你又是看着我的屁股跟小屄的地方瞧，又是吸姐姐的奶子，啊……姐姐，刚才姐姐给你口交，帮你吸鸡巴的时候，姐姐就已经有感觉了呢。现在被你这样又看又弄，姐姐被你搞得～啊～～，姐姐的下面都湿了呢。你摸摸～」说着姐姐就把的右手抓住，用她那柔软又温热的小手引导到了她的下体的位置，顺着她那面积依旧不算很大，只是从稀疏零落变得成片而浓密了的阴毛向下梳理着，一路伸到了她的下体，两片我退了半步低头看去看起来十分肥厚，而且合得很紧的的阴唇。

　　我听到同学谈论过，也从乱七八糟的小报上看到过，听说了女人的下面的小屄，按照那些登载抄袭再盗版台湾盗版出版物的非法杂志，黄色小本上写的关于女性的知识上，听说女人的外阴阴唇虽然是向外开放的，如同花朵一般，但是由于要保护阴道口，所以都会把阴道口给覆盖住。

　　可是根据先天的不同，有的女人阴唇大而后不厚，不厚光大，拉开之后的长度甚至能有８、９厘米甚至１０厘米以上的，于是就对阴道口是遮蔽式的覆盖，而有的女人就是小而肥厚，大阴唇和小阴唇都是把阴道口「合拢式」地覆盖住，即使因为性兴奋而张开，也是显得紧窄而逼仄，就像是夹住了一样只留一线。

　　小黄书上说这样的阴唇在男人的阴茎插进去后虽然缺乏对阴茎根部完全包裹住的那种温热的嘴唇吮吸感（如果她肯主动夹你或者强烈的高潮反应的话），但是却会感觉到狭窄挤迫，即使阴道里头都被干松了，这里也会因为先天的生理性「类狭窄」给给你的鸡巴夹上一道，让你至少有一处能体会被夹「鸡」的感觉。

　　看来姐姐的阴唇就是属于那种肥厚而短小的闭拢型的了，此时只是微微张开的它们中间只有我一根手指粗细的一条缝，但是表面却是光滑是湿漉漉的皮肤，等到我的手指摸到了阴唇边缘起始处的黏膜时，因为姐姐那已经被我赤裸裸的目光跟直接大胆的行为，挑逗得泛滥了的淫水直接让我的手指滑入了姐姐阴道入口处，而这湿润而又温热，仿佛会烫人一般的含水洞口就仿佛把我给的手指吸进去了一般，我不由自主地就两指伸入到里面，而且还继续下探，直到把两根手指都全根没入了姐姐的小屄当中去了，才算是停止了深入。

　　跟着，我就开始不由自主地在姐姐那湿漉漉的小屄里头搅拌、抽送跟转动、挑挖起来。

　　「啊～，小弟，你～嗯啊～，手指在姐姐屄里抠上了，啊～不行、别动，嗯啊～，不～，要～要站不住了～哼嗯～」姐姐被我在他下体的阴道里一番搅动抽插，搞得闷哼呻吟，身子一抽一抽地弯曲起来，似乎是本能反应发作。

　　被我用手指给捅得受不了了。

　　我看到原本微笑从容，在微红的脸蛋上始终都是温柔平静又充满爱意的表情的姐姐，被我的快速抽插搅拌给搞得神色大变，反应激烈，不由得玩心大起，更是加大力度的在姐姐的屄穴内来回的抽动挑逗，把已经有了不少「淫水」的小屄给玩弄得「咕叽」出声。

　　姐姐直接就被我给搞得弯下了腰，跟着两腿抖动身体颤抖，我再抽插几下她不受控制地就后坐了下去，一屁股坐在了身后的沙发床上边。

　　跟着我的手指再次快速剧烈地搅动插入，快速地抽出后旋转着角度再次捅进去，姐姐直接被我给搞得大声叫了出来：「啊！啊啊哈嗯～，嗯～不～别～，啊嗯～，好激烈，别那么急，那么快，哼嗯～姐姐我……啊不行了啊～～」姐姐的话还没有说完，我就觉得她的下体一阵抽动，然后手指就被紧紧地夹住，连拔出插入都变得非常困难起来。

　　我不由自主地大喊：「啊～姐姐！姐姐你的屄突然夹得好紧，把我的手指夹住了！」而姐姐则是两条大腿合拢，紧紧地夹住了我插入到她下体处的右手，大声的呻吟哼唧着，没有理会我的话，只是自顾自地喊着：「嗯哼～嗯啊……嗯嗯～哈哈～，不行～嗯～嗯，已经不行了～，要高潮了～要出来了，被你给弄出来了啊啊啊嗯哈啊～～～！」一声长吟之后，姐姐的身子猛地向内合拢收紧，我由于手臂与她的下体相连，也被带得整个身子都扑倒向她去了，半倒在了她的身体上。

　　姐姐被我用手指给搞得到了高潮，下体虽然没有说像是小黄书跟色情录像里那样「喷尿」，却也是如同涨潮搬涌出了不少淫水，把我因为她的阴道夹紧而还没抽出来的两根手指和另外两根顶在洞外的手指都给打湿了。

　　尤其是插进去的两根，不仅是在阴道洞壁上沾染的淫水，还被浇了「一头」——手指头。

　　「啊～哈～啊～哈～，呼～呼～」

　　姐姐一边喘息着，一边轻轻地擡手揽住了我的胳膊，轻声细语，软软地说道：「可别再弄了，姐姐～姐姐不行了，已经叫你给弄到高潮了。」看到我盯住她的目光，她认真的说：「姐姐早就在给你吸鸡巴的时候，就已经动了情了。姐姐～，姐姐我跟你是一样的。姐姐知道你一直都喜欢着姐姐，渴望着姐姐的身子，其实姐姐对你也不是没有好感的。」说完这话，姐姐把头擡起来，对着我的脸，把嘴巴凑了过来，不过她并没有跟我接吻，而是在我的脸颊上轻轻地亲了一下。

　　跟着又继续看着我的眼睛，跟我说：「要是姐姐不喜欢你，对你没有感觉，又怎么会同意让你来弄我呢，把身子给你搞呢，还被你用手指头捅一捅，随便插两下，就叫你给弄得高潮了。姐姐又不是天生发骚的贱货，被谁搞都行，谁搞都能弄湿了。就像动物似的，先得发情了，才好搞交配啊。而你，就是能让姐姐我发情的人呢。现在，我的好弟弟，你这只已经发情了的野兽，愿意不愿意跟也被你引得发情了的姐姐我交配啊？」听到了姐姐说的这样比较粗俗的话，我只觉得热血上涌，本来因为才刚刚射精过而变得绵软垂下的鸡巴立刻就开始擡头了。

　　我一手紧紧地抱住了姐姐伸出来的胳膊，把她往自己的怀里揽，一手半托半扶在她对侧的一下，按住了她一半的乳房，只觉得酥酥的软软的，手感简直让人沈醉。

　　但是我还是不管这些，在她因为被我揽过来而靠近的额头上大力地发出「啵」一声而后嘴唇离开口水跟嘴唇还带出轻微地「滋～」一声的亲了一口。

　　而后我用不大不下，但是认真而平稳（虽然还是因为激动而有那么一些微微地颤抖）的声音讲道：「姐姐，我现在就是那发情的野狗、色狼，不知道姐姐这条也发情的野兽，是不是愿意做我的母狼、母狗，被我骑在身下狠狠地搞啊。」不料听到我的这句话，姐姐突然表情一怔，然后突然脸色变得很正经，很严肃地说道：「小弟，这样的话，在情人恋奸情热，床上激战正酣或者处于调情的时候，当作调情或者刺激用的粗俗情话还好，可是不要当真。不要真的拿姐姐当成发情了以后谁都可以干的母狗，被主人随意摆弄的畜生，好吗？」看到姐姐突然变得正经而严肃起来，我被她搞得楞住了，有那么十多秒都没有反应过来，等到回过神来，才发现很尴尬的冷场了，连忙抱住姐姐飞快地对她说：「不会的！不可能的！我从小就一直喜欢姐姐，姐姐愿意给我，愿意当我的女人，我只会疼姐姐爱姐姐，把你当成我的宝贝而小心保管，怎么会当成母狗畜生呢！还谁都可以干？我的姐姐，以后就只能我干！你是我的！姐姐，你是我的女人，以后只有我可以肏你，绝对不会把你让给别的男人的，我不会让你嫁给其他男人的，我要一直都肏你，好不好姐姐？」听到我说了这样一番话之后，姐姐也楞住了，几秒钟后她笑了出来，那笑容简直如同一朵绚烂盛开的花朵，直接开在了我的心上，把的眼跟心都给勾住了。

　　她一边笑着一边说：「好～！以后我就是小弟你的女人了，只要你愿意，姐姐就每天都给你肏。但是你也要当好姐姐的男人，不但要肏姐姐，还要负责养姐姐照顾姐姐呀。」在看到我忙不叠地连连点头，像啄米小鸡一样的动作以后，姐姐又扑哧一声笑得喷了出来，用手指点着我的一侧脸蛋然后顺势抚摸了下去，同时温柔地说道：「小呆子。只要你不把姐姐当畜生对待，姐姐就会一直都属于你的。你要记住。」「嗯！姐姐！我知道，我会一直都好好的对姐姐的，可是……」我松开揽住她一侧身子的胳膊，退开半步，用左手扶起又变得下垂了的鸡巴，一边摆弄着龟头向着姐姐那白嫩嫩的裸体一点一点的作着点头动作，一边委屈地说道：「可是刚才姐姐突然之间那么严肃地吓唬我，小弟弟都被姐姐给吓得低下头去，擡不起头来了。」看到我做出一副受到委屈的小孩子样子，姐姐捂住了小嘴发出一阵「咯咯呵呵」的笑声，然后又是宠溺又是取笑地看着我说道：「好！那姐姐就来帮小弟弟重新地擡起头来做人。你等着吧。」说完，她便伸出柔软温暖的手掌，再一次地握住了我的鸡巴中前部，靠近龟头的地方。

　　「我就再来帮你撸一次吧，俩手一起上，很快就能让你硬起来。怎么样，姐姐的小手弄得好不好，舒服吧。」说着她把另一只手半覆盖在了我的龟头上，时而掌心摩挲着我的龟头，时而用五指拢住龟头稍稍捏紧，时而又用四根手指围住龟头，配合着右手在我鸡巴的中前段的前后撸动而一起动作。

　　这一连串的伺候我的肉棒子的动作，搞得我是一会肉棍中间舒服温暖，一会龟头上刺激酥麻，很快就从嘴里发出了「嘶～哦～，哈啊～哦～」的呻吟，还有越来越粗地「呼～呼～」的喘气声。

　　听到我的呻吟，姐姐银铃般的笑声又再次响起了，同时加快了对我鸡巴的撸动频率，嘴里一边笑一边说道：「嗯，小弟你觉得舒服了吗？都叫出声来了啊，姐姐我弄得你舒服吗？」说完还更加恶作剧地用手掌紧握住我的龟头一捏。

　　结果我受不了这样更强的刺激，一下子「哼嗯～呃～嗯哦～哦～」地一串呻吟，就射出来了，又是连喷了两发，射地姐姐的手掌心跟五指，还有被她手包住的我龟头的部分和鸡巴前端的一点，全都沾满了我白色粘稠、腥气扑鼻的精液。

　　「哎呀，怎么又射出来了。小弟你……」

　　姐姐是一点也没有想到，我是这样的不堪她的刺激，这才几分钟，就又射精了。

　　猝不及防的她又是没有一点思想准备，被我给射得手上都沾上了精液。

　　她一边伸手去拽纸巾擦手，一边半是开玩笑半是抱怨地说道：「本来是想帮你把鸡巴给撸硬了起来，让你好可以肏姐姐，但是这样老是硬了以后就射，这可怎么办，这不是又要软了吗？虽然这次没有彻底的变得软成一条虫，可是却也又低下头去了，你说怎么办诶啊～～」她话还没说玩，就被我用手给捉住肩头，把她的身子拉向了我的下体，没有准备的她被我拉得一个歪倒，就撞在我的大腿上。

　　我低着头，盯着姐姐那一对浑圆硕大，饱满鼓胀的乳房，坚定地说道：「我要姐姐你用奶子给我乳交，这样就能很快让我又再硬起来了。」「呵呵～，小弟你知道的还不少么。好的，等下姐姐我拿纸巾给擦擦鸡巴的就给你乳交。」姐姐一边回身要再去够纸巾，但是被我一把拉了回来，我半是要求半是撒娇地说道：「不！我不干，我就要姐姐给我这根沾着精液的鸡巴乳交，我要把我的精液给涂到姐姐你的乳沟里头去，让你的奶子沾上我的味道。」听了我的要求后，姐姐虽然露出了一副：「真是拿你没有办法。」的表情，但是还是照做了。

　　她温柔的轻轻把我推拉得转过身子，从面向沙发转到仰身半躺半坐在了沙发上，跟着玩笑似的轻声数着节拍：「一、二、嘿。」就用双手从两侧夹着自己那圆滚滚的大奶子，把我的鸡巴给夹在了中间。

　　跟着就开始半是夹紧半是搓动的开始用乳房为我上下按摩起鸡巴来了。

　　「诶嘿～，呼～，呵呵。姐姐的奶子怎么样，帮你弄得舒服吗？哦～～，看来是很舒服了，原本有点耷拉的龟头都开始往上翘了。」看着跪在沙发前的地板上，用那对大奶子夹住我的鸡巴上下耸动，把我那还没变干的精液蹭得她的乳房上方靠近乳沟处，还有乳沟里面都是一点点、一丝丝的痕迹，感觉着从鸡巴上传来的一阵阵快感，我的嘴里又开始「呃～啊，哦～哦～嗯……，哼嗯～」地呻吟了起来。

　　不过那都是姐姐在一边自己在为我乳交的同时，还「嗯～啊～」地用主动的呻吟声挑逗我，一边还调笑着说：「硬了硬了，我感觉到了，小弟你的鸡巴变得开始坚挺起来了呢。」跟着又换了花样，把我鸡巴两边的奶子弄得放松一些了，然后抓起两侧的乳房上端，把乳头凑了过来，说道：「嗯嘿～，换个手法，用乳头来擦擦你的龟头看看，啊哈～嗯啊～哈嗯哈～，姐姐我……，又开始……，有感觉了，怎么样，小弟，你舒服吗？」姐姐现在的这对大乳房，虽然不如她十七八岁少女时期那简直是挺拔上翘，乳尖斜指上方的那对少女酥胸翘乳。

　　可是却变得更加圆滚滚胖嘟嘟，乳沟呈诱人地「｜」字型，又深又直，双乳紧贴而前端略呈流线下削，大而不垂（其实还是略有一点垂的，但是那是因为足够大后的地心引力所造成的自然垂下，而不是被拉长或者年龄下降皮肤松弛乳腺组织退化，缺乏支撑力后中间的脂肪把奶子拉得越来越耷拉）。

　　看着她的动作，还感受着是不是擦过鸡巴周围跟龟头的乳头，一阵阵刺激传来。

　　我突然开始喘起了粗气，腰部也开始本能地随着姐姐奶子的揉搓挤压而上下耸动，似乎想要把她的乳沟当成阴道来抽插捅刺了。

　　姐姐看出了的我冲动，假装很惊讶地说道：「哎呀～，小弟，你的腰自己就动起来了。看起来忍不住了嘛。」然后停止了动作说：「看来我如果不停下，你很快就又会射出来了吧，怎么样，想要插入了吗？想要把鸡巴肏进姐姐的小屄里头了吗？说出来吧。」「想！我想要肏姐姐的屄，想要狠狠地用大鸡巴来肏姐姐的小屄，干得里头的水都喷出来。」我大声地说着，而姐姐看到有些激动的我，有点意外，楞了一下然后微笑着站起身来，擡腿就跨坐在了我的大腿上，然后爬着跪到了沙发床上头，双膝跪于我身体的两侧，下体就那样跟我已经直挺挺翘立起来的鸡巴相贴合着。

　　「既然小弟这么诚实，这么想要姐姐，那姐姐就来满足你吧，你往后仰着躺好了，姐姐来帮你插进来，我要骑在你上面了哦～」说着就把身子往前略微俯了一下，擡起了一侧的大腿跟下身，用左手扶住了我鸡巴的中下段，下体出的屄穴对准了我的龟头，然后就坐了下来。

　　我感觉到自己的龟头一下子就进入到了一个温暖湿热的，从未感受过的，比姐姐的小嘴更收紧，更加温暖，更加狭窄的洞穴当中。

　　本能地就因为受到的快感刺激而「呃啊～」一声，双手也擡了起来，扶住了姐姐的腰臀部位，半边搭在她那翘起的屁股蛋儿上，半边握住了她的腰，往下一按，同时下体也是本能的上耸了一下。

　　姐姐被我这一下突如其来的上压下顶给干得发出了大声长气的呻吟：「嗯嗯嗯～哈啊～～～哦～呼，插进来了到深处了！好深～～哦～」然后她一手扶住了自己的一边大腿，一手握在我双侧扶在她腰臀部的手臂的手腕处，继续发出呻吟着的话语：「嗯～哈啊～，插进来了呢，你看见了吗？小弟，你的鸡巴插进姐姐的屄里面了。」知道她是想用这从直接而粗俗的言语挑逗我，让我也用粗俗的语言来刺激她同时狠狠的干她的我也大声叫道：「我知道！我肏了你了，我肏到了姐姐的小屄了！啊！我要用力的肏你！」说完就开始大力地擡起自己的下身，用腰部力量猛地朝上耸动着。

　　「啊哈啊～，啊啊啊！呀～，小弟，你……好会，我没想到。啊～，你肏得姐姐好舒服，还要，再插……」一边说着，她一边耸动着那圆翘的大白屁股，一波波的臀浪打在我那一半握腰，一半手指虚搭在屁股上端的手上头。

　　「嗯哈哈，嗯～啊哈嗯，又～嗯～，又插得更深了，好粗，都撑开了，啊～钻得好深。嗯啊啊～，你看，你都插进姐姐的深处了，鸡巴全根都插进去了。」「我看到了，姐姐的屄好深，把我的鸡巴，啊～啊～。全都给吃进去了，姐姐的小屄就是一张贪吃的嘴。」我一边用力插她，一边拿手抓着她的屁股往下面按，肏得姐姐直叫出声来：

　　「哈嗯～～，怎么样，姐姐的小屄啊～～，哈啊～，你肏到了，感觉～，嗯～感觉如何。哈哈啊～，啊嗯～哈哈啊……」「啊啊～啊啊啊～，哈嗯～啊～，深处～，啊～不行，太深，顶到头了！不啊啊～」姐姐开始一边浪叫着一边身子就开始不能直立了，一下朝后倒被我抓屁股的手往上移到腰部给揽回来，一会又朝前扑倒向我的身子然后她又用手撑住给顶住不倒，但是浪叫呻吟却是一浪高过一浪「啊啊嗯～，啊哈嗯～，哈嗯～，嗯好厉害～，好舒服啊，嗯～～，不行，停一下，停一下嘛。啊～姐姐要高潮了。嗯～你也快……快射了吧，停下来，这样～，你的精液，就都浪费了。姐姐想～想要你射进我里面来。想要小弟你的精子灌进姐姐的子宫里头，哪怕我以后生孩子，也就给小弟你生。」说到后来的时候，我的抽插已经停下了，因此她也不再呻吟和浪叫，只是喘息着说出这种似乎是情话的甜言蜜语来。

　　不过此时欲火焚身的我已经顾不得那许多了，我只是想要继续肏她，继续肏姐姐那给我最温暖最舒适感觉的小屄，那好像是有着「家」一样感觉对港湾、泉水、洞穴。

　　姐姐转过神跪趴在了沙发床的另外一侧，把上半身俯趴了下去，就双手肘撑在沙发床上不让乳房被身子压在上头变成扁平的，而是悬空露出，下半身尤其是屁股和小屄则是撅得高高地翘起，还冲着我摇晃了起来。

　　这时听到姐姐说：「快来吗，插进来嘛，大色狼，小母狗要大色狼从后头肏我嘛。」的淫言浪语，简直不能够再忍受了，伸手抱住姐姐的屁股两边，鸡巴对准她的下身往前一顶。

　　没有捅错洞那么尴尬的事，直接就被姐姐那已经「水漫金山」，流出屄穴外头到了大腿根部的淫水给引导着滑进了她的阴道里头。

　　「啊嗯啊啊～～，肏进来了，搁后边……，肏进里头来了～」姐姐长吟一声之后，一边在我缓慢的抽送中喘息，一边轻声地说着。

　　在我加快了速度之后，就又开始急促地呻吟，一连串地浪叫出声了：「啊哈～啊哈～，呀！不～嗯哼～，这么快，太激烈了。」伴随着我快速的抽插，我的大腿在姐姐翘起的屁股蛋上撞击得劈啪作响，一波又一波的臀浪在我低下头瞅着姐姐的小屄吞吐着我的鸡巴的画面时，映入我的眼中。

　　我不由得把原本捉住她两侧胯部的手，挪到了屁股上，开始跟随着我肏入拔出的节奏，揉搓起姐姐的两片臀瓣来。

　　「嗯哈啊～，更快了～，这么激烈～不行的，里头～啊～，顶住了，又～又捅到了底，不行，要……唔嗯嗯嗯～，啊哈啊～，嗯嗯啊～」姐姐在我更加用力的朝里面使劲顶去后，终于撑不住了，在一串的猛烈戳刺，顶入她的小屄最深处之后，她双手一分，人整个朝前趴去，扑倒在了沙发床的表面。

　　她的胸部伴随着我的插入抽出，被我插得在沙发床上来回磨蹭，她同时在我的肏弄下发出「啊哈～啊哈～啊～啊～，又～～，不行……啊～，肏得我～好舒服～，不行，太爽～要～嗯哈啊～要受不了了，不行要高潮了～」就在姐姐大声浪叫着，同时屁股也本能地扭动起来，在我的插入下快要达到高潮的顶点的时候，我由于插入的动作过大，鸡巴整个地从姐姐的阴道里头给拔了出来，然后又没有等待对准就会插，结果从小屄边上滑溜溜的蹭了出去，变成了再次插入失败。

　　姐姐马上就要攀上高潮的顶峰，我也感觉自己舒服得很，可能再一会也会射了，但是这样一下，搞得我们两个人都不是很爽。

　　但是姐姐还是翻过身来，仰面在沙发床上躺下以后，微笑着用左手温柔地握住了我硬得发疼，仿佛有火焰在里面要爆炸一般的鸡巴，轻轻地引导到了她的阴道口，轻声说道：「来吧……」欲火焚身的我丝毫没有等待和别的什么，就像是把匕首插进敌人胸膛的刺客一般猛地朝里面戳刺进去，然后就是一脸猛烈的抽插肏干，一边干一边就一边感觉姐姐的小屄里头越来越热，湿漉漉的淫水变得更多也改变不了充满颗粒的小屄里的被黏膜层覆盖的嫩肉紧紧缠住我的鸡巴不放开的那种被勒紧的感觉，我感觉自己的鸡巴变得更涨了，好像要下一刻爆炸就要来临了一样。

　　我开始发出「嗯哼，哦～哦～」的呻吟跟粗重的「呼～呼～」喘息声，姐姐在「啊哈啊～啊哈～，嗯～～，啊哈～，好爽，好舒服～，要高潮了要高潮了啊啊～！哈～哈～，你也～你也要射了对吧，啊嗯～，啊嗯，射吧，都射在姐姐里边吧，灌满姐姐的嗯嗯，小屄，热得乎的精液都灌啊哈嗯～，灌进来～，哈嗯啊啊～」跟着她就在一阵「啊啊啊啊啊～」的长吟中身子猛地僵硬起来，下身小屄的肌肉紧紧地缠绕住了我的鸡巴，连抽动都变得困难了。

　　她大声地喊道「不行了～嗯啊～，哈啊～好厉害，小弟你好能干，姐姐～被你～肏……，啊～到高潮了。你快射吧！射进来吧，啊！姐不行了～，你射了吧～」这近似于求饶的话语跟姐姐阴道的紧紧包裹夹击，让我几乎立刻就要忍不住了，我加快了抽插的速度，猛烈地在姐姐那已经逐渐逐渐的从完全夹紧我，让我几乎不能抽动，恢复成原来正常被肏状态的小屄里头激烈的冲刺着，干得姐姐已不能再正常说话，只能发出一连串不成调的浪叫声：「啊～啊～，嗯～～，啊嗯啊嗯～嗯嗯，啊啊啊啊～～～～」一声再次的尖叫后，姐姐抱住了我俯下去的身子，紧紧地抠着我的一侧手臂跟后背的皮肉，再一次被我干到了高潮，而我也连呼哧带喘的，把今天的第三次射出的精液给灌进了姐姐小屄的最深处，然后让还没有变软的鸡巴在姐姐的小屄里头继续浅浅地抽插着。

　　片刻后，我们的身体连接处「扑哧」一声分开，拔出弄得淫水声响搞得姐姐有些脸红了。

　　但是她还是一边喘息着一边想要拿纸巾来擦拭那伴随着我鸡巴抽出而从她阴道里头流到外面的精液，但是似乎因为疲惫跟高潮有一点擡不起胳膊。

　　那天姐姐被我干得浑身酥软，摊开手臂，小屄里缓缓流出我因为是第三次射精变得略稀了一些的精液的画面是我记忆中印象最深刻的画面了。

　　因为高潮跟酒醉，姐姐酡红的脸蛋儿，因为高潮刺激而潮红的脖子，被我精液沾染而弄得略脏一点的乳房，都是我这张回忆的画面中最美的东西。

　　后来，我们在姐姐的坚持下迅速地搬家了，搬离了这座被副省级城市下辖的县级市，跑去了另外一个县级市居住。

　　在那里，姐姐跟我同居了，每天都被放学回家后的我那根因为成长而变得愈加粗长的大鸡巴给肏到高潮。

　　然后就在我也射精后，两个人赤裸着一起抱在床上休息，我一边吸着她的奶头，一边揉着她的屁股。

　　此时她就开始给我讲她的故事，每天讲一点，每天讲一点。

　　因此，我在逐步的与姐姐体会各种不同的肏屄姿势跟知识中，知道了她的那段人生经历。

　　姐姐在刚上大学不久，就遇到了一个男人。

　　这种开车豪车来到大学校园门口「选妃」的男人在那个年代还是非常稀少的，不像是后来如同狗尿苔一样，一场雨能浇出来一片。

　　家里没有钱了，她自己的学费、生活费，还有但是还是儿童的我的上学问题吃饭问题。

　　姐姐觉得她当时似乎只能这么选择了，因此她接受了给这个三十八岁的男人当情人，那个年代是被成为「小蜜」的东西。

　　一开始，这个男人还算年轻，性能力强悍，也很礼貌和蔼，花钱又大方，还经常在姐姐面前说好听的夸她，诸如「你照顾弟弟很不容易，还能努力学习，真是好姑娘」「现在这样姐弟情深的亲情很难找到了，我就是喜欢你这一点」等等的甜言蜜语。

　　姐姐当时甚至觉得自己很幸福，哪怕是给这个虽然年轻但是长得很丑的男人当情人到给他送终也行，可是很快她就知道自己错了。

　　大学毕业后，姐姐没能找到工作，那个男人也不愿意或者说不许姐姐出去找工作。

　　他一句「我养着你，你就好好等着我来就好了。」就把她给安置了新买的房子里头，不能随便离开，只是在她强烈的要求下，才能回来照顾我的生活。

　　再后来，男人的性习惯开始变得残忍而变态，性道具甚至生活用品比如夹子圆珠笔牙刷什么的都被男人用上了。

　　后来，他用殴打和切断经济供给相威胁，逼迫姐姐在房子里接待他带来的他的朋友，然后跟来的「朋友」一起一前一后的上她，直到干得她嘴里屄里都灌满了男人的精液，头发上蹭得都是了，才算是完。

　　这时候，姐姐才隐约的得知，这个男人性心理开始变态了，只有跟他人一起３Ｐ搞自己的女人，才能让他硬起来，否则他就只能靠春药的帮助，还得先用工具玩弄女人到高潮后，才能硬得起来。

　　再后来，他发展到了带三个朋友回来轮奸姐姐，他最后一个上，把精液射进姐姐的屄里后，还要在她肚子上撒一泡尿，再命令姐姐这个「母狗」过去给他吸鸡巴，否则就是揪着头发就打耳光。

　　从这时候起，姐姐就下定了决心一定要离开这个男人，于是她开始假装因为恐惧而百依百顺，令这个男人放松了警惕，没有进一步加强对她的监管，认为她绝对不敢不听自己的话。

　　而姐姐则是偷偷的开始积攒每次被轮奸、群奸跟蹂躏后男人作为打一巴掌后的甜枣的所谓「赏钱」的零花钱，还偷偷开始变卖男人以前还温柔体贴时赠送给她的各种贵重礼品。

　　算上以前男人还正常包养他时，按时发给的生活费的结余部分，最终攒下了一笔还算可以的金钱后，就在男人开始命令她喝尿，并且通知让她开始洗屁眼跟吃好消化的食物，到时候过几天带朋友来给她的屁眼开苞，然后扬长而去之后，她跑了。

　　悄悄地什么都没有带，屋子里任何东西都没动，只是带上了钱的存折跟一些零钱，姐姐直接跑了出来。

　　痛苦忧闷的姐姐的悲惨遭遇没人诉说，喝醉的她看到了我的眼里对她的爱慕跟渴望，于是处于发泄跟疏解的原因，姐姐完全是主动地把自己给我让我肏她。

　　但是快要要肏的时候，姐姐的酒已经醒了，她在那时已经下定了决心要跟我一起过，那我就是她的男人她就是我的女人了，就这么定了。

　　于是，姐姐我跟一起逃离了原来的地方，过上了新的同居姐弟的日子。

　　字节数：32444

　　【完】

　　<marquee width="90%" behavior="alternate" scrollamount="3"> <b>谢谢赏读，请点击主楼下面的顶，您的顶+回复是对我最大的支持</b> </marquee>

 <img src="http://img3.26ts.com/2016/01-20/qzuvry2wioo.jpg" border="0"> <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
