
我爱美腿


字数：4732字

　　这里是我念的高中，它是一个男子学校，有两千多名学生，校园里，能够数的出来的女生，一个也没有，全校唯一的女性，就只有女老师了。

　　听起来是蛮悲哀的，同学们谈论女性就只能从某某年轻老师，或者是学校的会计小姐上打转话题，高一的时候学校来了一位新的音乐老师，全校的同学几乎是为之疯狂。

　　但是，说实在的，这个老师其实根本就不怎么样，身材又不好，脸蛋也不漂亮，说穿了没什么吸引力，真不知道全校的同学在兴奋什么，可能只是她比较年轻吧！

　　谈到对女性的审美，我要求身高一定要够，至少一百六，而且不能胖，腿要修长，要均匀，小腿不能有萝蔔，这是最基本的，本校就有一位这样的人，不过她却是不怎么引起学校同学的注意，可能她年纪已经有四十了吧！不过在我眼里，她却是唯一符合我的要求的女人。

　　高二的时候真是爱死了这个女人，她是个女老师，在我们学校教历史。这老师的身材真的是好的没话说，身材高挑，尤其是一双玉腿真是有够勾魂，香滑的粉腿，均匀修长，曲线从纤细的腰部开始延展下来，顺着饱满的肥臀、大腿一直到小腿及脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致，配合着他雪白的玉腿，在丝袜覆盖下就像是白玉雕成的那般细致香润，她的美腿就像勾魂般的吸引着男人的魂，无时无刻透露着香淫的气息。

　　而高挺的的臀部又肥又美，被窄裙紧紧的裹着，裙子被挺翘的屁股顶的高高的，像是劲风吹满了帆一般鼓涨起来，把裙子撑的饱满，看了真是恨不得能够扒光她的裙子，将她肥美的屁股狠狠的扳开，看看她这大美人的菊花蕊长什么样，甚至连头也埋进她的两条玉腿下，大尝这大美女的菊花蕊。

　　她总是穿着及膝的窄裙，露出她勾魂般的小腿及足踝，记得日本有一个神话故事；有一个修练的道士，修到能够飞行在太虚之中，有一天，他在飞行的过程无意中看到地下人间女子的足裸，便摔了下来。

　　老师的玉腿，一定就是那个让道士从云端掉下来的女子，从她的小腿到脚踝，是那么的匀衬滑嫩，一气呵成，丝毫没有点多余的骜肉。她的玉足被一双雪白的高跟鞋裹着，直到脚踝，走起路来发出郭郭郭的声音，像是在为她的肉体提出代言，诉说她美好的身材！

　　我在周记上写着：『老师，我好想干你，好想脱掉你的裙子，一窥你裙下的美腿，你张开你那修长的玉腿，允许我探你的神秘阴户，像个好姊姊般，让我的头埋在你的玉腿中间，用阴户来满足我的饥渴，我的舌头直抵你的阴核，你的阴毛在我脸上轻抚，你将你的淫水和热流洒在我的口中。

　　再将你的屁股扳开，蛮横的对着你的屁眼又吸又舔，品尝你屁眼的滋味，你爽到双腿站不住，全身酥软的一屁股坐在我脸上，直到你虚脱。告诉你想学日片里男生射精在女生脸上，你听了边窃笑着边示意要我站好，像个好姊姊般，主动的蹲在我的脚前，让我的阴茎直朝着你的玉面。接着你伸出双手托在我的大腿上，将脸高高的仰起，缓缓阖起眼睛。

　　你闭着双眼，对着我说：「来……老师让你射在脸上。」

　　说完便一口含住我的阴茎，只觉得我的阴茎在你玉口的弄吹抚下舒服极了，不一会儿，便被你吹的忍不住，你见状迅速的将我的阴茎从口中吐出，伸出玉手抓着我的老二不断帮我的脱弄，只见我的阴茎在被你玉口含过之后还沾满了你的唾液。

　　就这么滋的一声，射在你的嘴唇，我赶紧抓着自己的老二让精液朝着你脸上喷，享受在你脸上射精的快感，你昂着脸，非但不避开，反倒更迎上来，大张玉口，伸着舌头，接住我的精液。

　　不一会儿，你的脸和你的嘴里全都是我的精液……

　　然后，你用玉手将脸上的精液都拨到嘴里，并故意将玉口张开，让我观赏你满嘴都是精液的模样，浓绸的精液在你的牙齿舌头和唇边溢流，好看极了，让我才射完精的阴茎迅速又勃起的起来……

　　接着，我把你腿转过来，对着你的屁眼……用力挺入……』

　　连续两周都这样写着，怀着忐忑的心情，终于在这天被老师传唤了过去……
　　到了办公室，老师把我带到办公室外头，开始问我是怎么回事，我一五一十的告诉她我的想法，她听完生气的将我数落了一顿，并说为了顾全我的心里及面子，才特地把我带到外头问话，并告诉我说不忍心将我送到教务处，叫我以后不可在周记上写那样的话。

　　接着，叫我回去好好反省，我唯唯诺诺的答应着，心里头真是七上八下，唉！踏着难过的脚步离开。

　　临走前，老师又叫住我，吩咐我这个星期六的下午放学后过去找她，说要我去帮她整理一下考卷，我无奈的点头说好便离开了。

　　这天是星期六的下午，我依照老师的吩咐在放学后去找老师，老师看到我便叫我先去吃饭，吃完饭再过来，到校外胡乱吃了便当，便又回到学校找老师报到。
　　老师看到我便说，这里有几份学生的考卷，你帮老师改一改……

　　我看着那一大叠考卷，天哪，份量还真是多，足足改了一整个下午，改的头昏眼花。

　　天色都快暗了，办公室里其他的老师都早已陆陆续续离开，就只剩我和老师了，我疲累的摊在椅子上，心想，算了，能够和老师单独在一块其实也满快乐的，偶而还能偷喵老师的美腿，老师今天又穿着及膝的窄群，配上雪白的高跟鞋，露出一截小腿，丝袜将老师的小腿紧紧的裹着，没有一点绉折，看起来老师真是高雅极了。

　　想着想着，心里头便有一股欲望蠢蠢欲动。

　　这时老师突然站起来，朝着门口走去，她的高跟鞋踩在地板上的声音清脆极了，真是悦耳。老师探头往门外张望了一会，好像在瞧什么似的，然后轻轻的将门关了起来，接着走回座位上，拿起了一包卫生纸放到桌上，然后便看着我对我笑着走来，轻轻的对我说：「现在天色已经快黑了，其他的老师都已经离开，外头也已经没什么人，工友一个小时后会来锁门，趁着这个时间……」

　　她顿了一下，显的有些兴奋：「趁着这些时间，你……你不是想跟老师……嗯……想跟老师做爱，老师今天特地制造了这个机会……」

　　我听了差点没从椅子上跌下……没听错……老师要跟我做爱，我瞪大了眼睛几乎是从椅子上弹起来，兴奋外带紧张的全身发抖，心想这一大叠考卷总算没白改。

　　看着老师的身体，老二已经不听使唤的高高举起，长久的幻想终于成真，待会我就可以抱着老师的腰……这个美人……抱着这个大美女……干她，她会像妓女般迎合我，让我彻底的干她。

　　想到这里老二已经勃起到不挺的抖动，接着她微笑着说：「要不要过来老师的桌上！」

　　说完便回头朝她的办公桌上走去，老师摇曳的脚步真是好看极了，雪白的玉腿似乎就要跟老师的脚化为一体，接着她有点愐腼的笑着问我：「想……想从……哪里开始？」

　　我心里想：「当然从那里开始！」

　　于是便将老师推转过来，让她背对着我，然后我兴奋的蹲在她的脚边，第一次这么近的看着老师的臀部和美腿，真的是比远远看还要漂亮，腿还要细致，老师穿着水蓝色及膝的窄群，纤细的腰身被窄裙平整的束着，透明的丝袜紧紧的裹住老师的双腿，显的更加滑嫩，一双玉腿丝毫没有一点绉折，腿部的肌肤像雪一般。

　　美丽的曲线，均匀修长的亭亭玉立。老师微微的弯曲着右腿的膝盖，高跟鞋鞋尖轻轻轻点地。

　　我看着老师的美腿，心跳就这么噗通噗通的加速这么近的距离……

　　紧张的双手不住的发抖，双脚更是不挺使唤。

　　我身出手，几乎要窒息，慢慢拉开老师窄群的拉炼，拉炼从老师腰际开始一直蔓延到臀部的股沟。

　　我颤抖着手，只觉得老师裙子的拉炼被我拉下来一吋，似乎我的阴茎就更再勃起一吋，同时我发现到老师自己也非常的紧张，她娇喘着气，呼吸像兰花般，双手撑在桌上，配合着我，让我脱她的窄裙，裙子拉炼被拉开的快感让她感到兴奋而不由自主的摆动腰杆，天哪！她兴奋时，摆动臀部的样子真是性感真是浪，让人看了不想搞她都很难。

　　肥美的美臀就在眼前，我隔着老师的丝袜抚摸着她的大腿及屁股，香滑的玉腿，挺翘的肥臀，散出阵阵的淫香，我将鼻子凑到老师的两股间，闻着老师垮下的香味，只觉得浓浓的腿香，臀香直冲我的脑门，我就再也忍不住了，抓狂般的撕裂老师的丝袜，让老师的整个垮下全部露空，再将老师的两股扳开，让她的屁眼露出来，凑上嘴，用力一吸，这个大美女的屁眼硬是被我狠狠的吸了一口，美女就是美女，从头美到脚，连屁眼的滋味都棒呆了。

　　老师被我这一吸，忍不住啊的一声叫了出来，整个人往前缩，但我丝毫没放松，不肯放过她，更用力的吸住她的屁眼，只见我的脸就牢牢的黏在她的屁股上，不管她怎么移动，她越是动我就越用力吸，我爱死了这美人的屁眼。

　　不久，她慢慢开始享受这种快感，她将那丰腴的臀部高高抬起，同时两脚分别向外横跨一步，顿时整个垮下的风光全露了出来，霎时我看见老师的阴部，口水都要滴了出来，整个阴部又大毛又多，像个大黑牡丹花似的，非常漂亮，娇艳欲滴的泛着殷红，性感极了，连大阴唇上也长满了短短浓密的黑毛，阴毛一直延伸到小腹成倒三角形，真是百分之百的美女，连阴部都比别人美。

　　接着老师两只手伸了过来，将自己的屁股扳的更开，嘴里边叫道：「啊……好爽……哼嗯……老……老师的屁眼……好……好舒服……」

　　边娇喘着气，将自己的屁股整个扳开来，然后她按住我的头，自己再将屁股往后用力挺凑，只觉得老师屁股心花就要被我顶开了，同时老师的屁眼开始放松开来，我的舌头更是长驱直入，直捣她的屁眼心，只见老师捧着自己的屁股，屁眼一收一放的迎接我的舌头，专心的配合我的节奏摇动屁眼，时而闭着眼睛享受屁眼被我舔的快感。

　　时而张眼看着我猛力摆动屁股与我迎合。

　　老师配合着我，对着我的面高挺着屁股，以老师之尊，让我尽情尝她的屁眼，真是大快我心，还大喇喇的说：「帮……老师……把老师的……屁股……再……再扳开一点。」

　　不一会而，老师已经全身酥软，喉咙里不断发出阵阵的呻吟，而我，时而说高一点时而说脚再打开一点老师便配合的，一次次的将屁股抬起，将屁眼送到我嘴边，让我舔个够，我就这么蹲在她屁股后面，抓着她的小腿，享受她屁眼的美味，而老师也毫不避讳的让我尝她的屁眼。

　　我伏在老师的垮下，舔够了老师的屁眼，开始慢慢地往下进攻。我看着老师的阴部像是花开般整个绽放开来，渗出玉露，在浓黑的阴毛与泛红的阴唇间更是显的娇艳无比。老师勃起的阴户像个小笼包似的高高隆起，坐落在老师的垮下性感极了。

　　煞时间，看着老师的身体，修长的美腿，加上美丽性感的阴户，这种景象可不是天天都有，我再也无法克制，一把将老师抱起放在桌上，轻轻拨开她的玉腿，她也顺着我的手，主动的将腿张开，她张开腿的模样既性感又淫荡。

　　然后她自己欠了欠身，调整一下位置后便将腿又再往外张，刻意将两条腿张的很开，双脚都已经跨出桌面，我无法忘记她那双美腿大张的画面，两条修长的玉腿，细致温润曲线完美的，从大腿，小腿到脚踝，在丝袜的覆盖下更显的细致滑嫩像玉一般，分别向左右张开，正中央则是一大片浓黑的阴毛，与她雪白的玉腿形成强烈的对比，顿时我睁大了眼，目瞪口呆。

　　在她性感的美腿下还有着好美的阴户，鲜嫩多汁，真是又大又肥毛又多，这才看清楚她底下的风光，大阴唇呈艳红色，小阴唇呈阴红，大阴唇旁边密密的长满了短短的阴毛，越是往上毛越是浓长，与平坦的小腹联成一片广大的阴草。
　　小腹上面的阴毛呈倒三角形状从肚挤以下遍布整个小腹，大小阴唇勃起的饱满，像是花瓣似的微微翻开，一颗阴核涨的跟花生米一样大，勾魂落魄的在浓黑的阴毛间若隐若现，阴毛更是肆无忌惮的乱哄我看着老师的淫户。

　　几乎快要流出鼻血，太性感了，我吞着口水，轻轻拨开老师的阴毛，掀起她的大阴唇，凑过嘴，轻轻的一咬。

　　老师大叫一声，发了狂似的大叫：「干我……用力干我……」

　　我听的直爽到心砍里去，赶紧脱掉裤子，提起枪，卡进她打开的两条腿间，慢慢的，将阴茎往她的大黑牡丹干了进去，只见我的一根肉棒直直得末入她的黑牡丹里。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
