



给大家说说前不久我操的一个熟女吧，喊她艳姐，在玫琳凯做。年龄30岁左右。她本人和她的年龄相差很大的，看起来只有二十四五的样子，而且皮肤也很白，逼也不大，没有异味，中间原因我会在本文中详述。和她聊了不到半个月，开始都是聊些无关紧要的话题，有一天当我们说到男女之事时，才得知她老公长期不能满足她，当她告诉我这些的时候，各位狼友可能已经猜到一定有戏了，不错，接下来的日子里我们都以性爱为主题进行刺激的聊天，终于在一个周末的下午，我们约好来实战一回，她欣然同意。地点就在彭湖酒店，于是我早早下班后，见面后我问她吃晚饭没有，她说没有，于是我们就在附近小饭馆里点了几个小菜和几瓶啤酒，草草把晚饭吃了，值得一说的点啤酒的主要原因是为了晚上行房用，带得几分酒意作爱，飘飘欲仙的，感觉就是不一样哈。

　　吃完饭后，回到酒店，一关上门我就迫不急待的把她抱住，双手不停的蹂躏着她的奶子和她的屁股，她说话很少但很配合我的动作，她用力抱着我的腰，右手还来找我的鸡巴，隔着裤子不停的摩擦着我的小弟弟，她闭着眼，嘴里哼哼着，看来她已经进入状态，长期得不到满足，真的很饥渴。我看她这么投入，也不想她太难受，就把她抱到了床上，这里再描述一下此熟女的体型，她身高在1.6米左右，身材不胖，奶子也不大正好手握住，且一点都不下垂，但就是有点软，可能是熟女的通病吧，屁股不大不小，皮肤很好，肚上没有皱纹，逼很小很紧，也没有异味。她的逼很少被人操过才这么小，操的次数少了才没有黑色的熟女味。闲话就不多扯了，进入正题，我们到床上后，我先把她的上衣脱了，但没有脱她的胸罩，就立即用嘴去含、舔她的奶子，她全身一抖一抖的，嘴里的叫声也稍大了些，但听不清楚，就是哼哼、啊啊的，然后我把自己的衣服全退了，就骑在她的腰上，双手捏着她的奶子，这时她有点行了，声音更大了，嘴里说到，老公我要。我心想才刚刚开始就这么急啊，于是我把她的裙子也退了下去，这时我才发现，她里面穿的是一条情趣网丝，就是开档的那种，看来为了今天晚上她是早有准备啊，我说你真的很骚也，她笑道，你喜欢吗？我太喜欢了，马上把她的白内裤脱下扔到一边，用嘴去亲她的阴毛和蝴蝶了，不到一分钟，她的溪水就像洪水一样泛滥了，熟女就是熟女啊，水可真多，这里她说，我要你的鸡巴，快给我，我说你是上面要还是下面要啊，她说都要。这下可好了，我屁股骑在她的奶子上，她一下就含住了我的小弟弟，那技术是一般FL妹妹无法比拟的啊，一点齿感都没有，而且还来了几个深喉，我坐在她的胸上她有点力不足，就反身给我压了下来，我躺在床，她的头埋在我的双腿之间，尽情的享受着小弟弟给她的情感，时不时的还给我舔舔蛋蛋，让我差点受不了，我说你慢点，不要太激动，时间还长着呢，她说她受不了了，就要吃你的鸡巴，我无语了，索性让她吃吧，一会儿射到你的嘴里看你吃不吃下去，不过可能是刚刚喝了几瓶酒的原因，我没有很快就泄掉，而是她越是用嘴刺激，我越是亢奋，感觉鸡鸡越胀越大。我抬头欣赏着她给我口交的形态，头发全散着，嘴角和脸上全是淫水，我的鸡巴和周边也全是她的口水和淫水，她还有罢休，一直套用着，我感觉快不行，我说你上来吧，她说你是不是要射了，我说你再这么整两三分钟就要射了，你快坐上来让你的小逼来享受一下吧，她这才把嘴移开，重重的坐了上来，我感觉都顶到她的花蕾了，她这一坐上来后，停顾了四五秒钟，嘴里说到，好爽、好实在、好粗大。然后就开始扭到屁股了，她的高跟鞋和开档丝裤一直没有脱，胸罩半掉在她的胸前，甚是淫荡，可能她是毛看多了，觉得这样刺激吧。她把腿坐压到我的肩膀上，双手反撑在床上，用她的小逼来回的磨着我的鸡巴，恨不得把我的小弟弟给磨断，嘴里不停的叫的老公，好爽、好爽，我要，啊啊啊！真她妈的是个大淫妇，而且她的高跟搭在我的肩膀上，还时不时的用脚尖来摩擦我的脸，让我热血高涨，她这们磨了可能也有十来分钟，我们下身和床单上全是淫水，于是她换了一个姿势，重新坐了上来，双脚支撑在床上，她的小逼上下一进一出的套动我的鸡巴，由于床是软的，她的高跟站不稳，在她用力一坐，再一抬屁股的时候一下子就倒在床沿上，我顺势反身压了上去，双手捏着她的奶子，屁股用力的压插她的小逼，她嘴里的词语已经乱了，而且声音很大，“快搞我，快，再深一点，好爽，啊，老公…”在她叫声的刺激下，我也换了一个姿势，站在了床边，把她的腿高高的举在了我的肩膀上，用力的压了下去，双手捏着她的左右肩膀，她的屁股抬得老高，我的鸡巴也插得老深，可能这样干了四五十下，她说我不行了，我要来了，我听到她快要高潮的呼唤，同时也加快了下面的动作，不一会，她就不动了，全身抖了几下，软了下来，这时我还没有射，就掏出手机，给拍了几张她高潮后我干她的照片，她没有反对，因为她现在正在享受高潮给她带来的快乐，我换了几个姿势给她拍，拍完了之后，让她站在床边，双手撑在床沿上了，翘起屁股，我用力顶着她的花心，这样又干了她四五十下，她说她快来第二次了，我感觉也快要丢了，就加速了操逼的动作，双手把的撑在床上的手反拉了过来，这样就顶得她更受不了，鸡巴一进一出，啪啪作响，几分钟后，我感觉要真的坚持不住了，就马上把套子给取了，内射进了她的小逼内。

　　这次干完后，她躺在床上休息了二三十分钟才回过神来，她说今天晚上真的太爽了，我都有几年没有这样被男人干过了，我说，今天晚上一定让你爽过够，把你这几年的寂寞都找回来，她听到我这么说，紧紧的抱着我，说我怕你明天起不了床，我们休息一下再来好吗？我说好啊，心想这不是我搞她，是她搞我啊。由于酒店房间不大，刚刚又搞得太激烈，空间里全是精水和淫水的味道，于是我们换了床单相拥而睡了，中途中又搞了两次，天亮时，她醒了，主动来舔我的鸡巴，又进行了一次晨搞，第二天差点真让我起不了床。在她那里躺了一上午，她中午下班回来给我带了点吃的回来，吃完后又搞一次，这一次搞的时间特别长，大约有一个多小时，她说她要上班去了，你快点射啊，我都几次高潮了，我说下班不上班了，就在家里操逼，她说不上班没钱啊，你给我钱我就不去，妈的终于漏出马角了，但我也不在乎，毕竟很难遇到这么风骚的熟女，我说没事，我双倍给你，行了吧，就这样，这一次搞了起码一个半小时以上，可能是因为短时间内搞多了的原因老是射不出来，最后爆了她的菊花，由于她的屁眼小，摩擦大的原故，最终射在她的肛门里。

【完】
