　　书名：我的淫荡女友
　　作者：松井

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　我的女朋友叫小晴，人虽然不是很高，只有160厘米，但身材和脸蛋却绝对一流。我们是高中的同学，但一直到大学我才追到她，在大一的下学期我终于如愿以偿，把她搞上了床。
　　但是在第一次做爱的那个晚上，当我快速地完事以后（因为我是处男，不要见笑），发现我女友下面居然没有流血，当时我还比较兴奋，毕竟结束了近二十年的处男生活，所以也没追问她是怎么回事，只是简单说了一下：“你那怎么没流血啊？”我女友只是说可能是以前上体育课时弄的，我想也有道理，也就没多想了……


　　第一章、惊现秘密

　　我的女朋友叫小晴，人虽然不是很高，只有160厘米，但身材和脸蛋却绝对一流。我们是高中的同学，但一直到大学我才追到她，在大一的下学期我终于如愿以偿，把她搞上了床。
　　但是在第一次做爱的那个晚上，当我快速地完事以后（因为我是处男，不要见笑），发现我女友下面居然没有流血，当时我还比较兴奋，毕竟结束了近二十年的处男生活，所以也没追问她是怎么回事，只是简单说了一下：“你那怎么没流血啊？”我女友只是说可能是以前上体育课时弄的，我想也有道理，也就没多想了。
　　我们虽然在同一个城市，但学校不在一起，中间还有近一个小时的车程，于是在刚开始的时候我们只能每周见一次面，每次见面，晚上都会去看通宵的小电影。其实我一直希望可以就住在她们的寝室里，但我女友说不方便，怕她室友说闲话，就没有如愿，所以只好花钱去看小电影。
　　那种电影院虽然环境不是很好，但它有比较大的长沙发，正好可以提供给我们睡觉，于是半年里每次周末我们都在那里渡过。刚开始的时候我们都觉得在公共场合干那事太危险，但时间一久，次数一多也就忍不住了。因为在那种昏暗的环境下的确比较适合做爱，周围的许多像情侣一样的人也都在做着自己的事，虽然大都是一对一对的情侣，但也有没地方过夜的单身汉，因此也并不是百分百的安全。
　　开始的时候，我和女友的动作都还比较小，被子也盖得比较严实，但次数一多也就没那么注意了。记得有一次她被我干得动情忍不住叫了出来，引得周围的人都向我们这边看过来，我装作没看见，继续用力地干她，心想反正大家都不认识，到早上走了就没事了。
　　但我发现我女友似乎也知道大家都在看，但她却没有要停下来的意思，这就让我更兴奋了，后来我们就经常故意这样暴露地做爱，当然我还是装作没有发现到。不单如此，我居然发现我女友也有同样暴露的爱好，似乎喜欢别人欣赏她的美丽胴体似的。
　　我们的活动当然没有逃过那些单身汉的视线，记得好多次都有人在我们后面的沙发上近距离偷看，而且每次似乎也就是那几个人，我们干的时候，他们就在后面打手枪。开始他们还比较规矩，但随着次数的增多，他们的忍耐力就越难控制，行为也开始大胆起来。
　　记得有一次，我干完我女友后去卫生间整理，回来的时候发现有人在我的座位上，我以为自己走错了，但转了一圈发现自己并没走错，再仔细一看，原来是一个单身汉坐在我的位子上，我看他一只手摸着我女朋友的屁股，另一只手则在拚命地打手枪！我本想上前阻止，但一种莫名的兴奋阻止了我的行动，反正小晴也有暴露的倾向，而且摸一摸也不会损失什么，于是我就在旁边坐了下来，静静地看着这一切。
　　那个单身汉估计是很久没发泄过了，我看他没五分钟就一泄如注。我看他已经完事，等他走后就赶紧走过去，心里虽然有愧疚感，但更多的却是兴奋。自从这次之后，每次我们去，我在干完后都会留出一段时间给那些单身汉，只要不干进去，我都不会阻止。他们似乎也知道了我的意图，每次也都没有干进去，最多摸摸奶子、屁股，满足后也就算了。
　　虽然我这样，但我还是爱着我的女友的，我也决不会让人真的干她那属于我的肉穴。这样的生活持续了半年，一切在大二她换寝室后都发生了改变。
　　到了大二，我女友小晴更换了寝室，现在她的室友们比以前的那些开放了许多，不仅基本上每个人都有男朋友，而且她们还经常把男友带回寝室。开始的时候大家还不好意思留男友过夜（因为毕竟大家还不是很熟，也还要注意影响嘛）而出去租住，我和我女友也只能继续看午夜电影。
　　但两个月后，她的那些室友都退了租房，搬回了寝室，男友也慢慢地在寝室过夜起来，次数也越来越多（估计是没钱了，大家已达成默契，毕竟长夜漫漫、寂寞难耐啊）。既然大家都这样，我当然也不会客气，在也周末经常住在那里。
　　时间一长，我发现她的室友们比我想象的还要开放，半夜里经常可以听到低微的呻吟声和木板床摇动发出的“吱吱”声，开始还只是单一的声音，但渐渐地又有更多的床加入了这个大合唱，在这种环境下，我真的担心我的小晴也会受其影响。
　　事情并不都如我想象的那样，慢慢地我开始听到有关我女友的一些传言，当然这还都是比较模糊和不确切的，我也不想去考证，因为我还是相信我女友的。
　　在大二的下学期的一个周末，我又来到女友的寝室，刚上楼就看到她的一个室友和其男友从房间里出来向洗手间走去，于是我走进她们寝室，上到我女友的床上将床帘放下，准备补充一下睡眠以保证晚上的战斗力。
　　就在我睡下没多久，刚刚去洗手间的那两个人回来了。
　　“喂，把门关上。”这是我女友室友小玉的声音。
　　“哦！”他男友答道。
　　“现在寝室里没人吧？”男的问道。
　　“呵呵，是啊！”
　　“你室友她们什么时候回来啊？”
　　“她们一起出去逛街去了，估计还要两三个小时吧！你蛮关心她们的嘛！”小玉似乎有点不高兴。
　　“怎么会呢？我爱的只有你啊！”
　　“是吗？我怎么知道！”小玉似乎不依不饶。
　　“那就让我用行动来证明啊！”
　　随后，屋子里沉寂了一会，接着我就听到了热吻的声音。我偷偷的揭开床帘一角，只见小玉和那男的紧紧地抱在一起热吻，那男人的手使劲捏着小玉丰满的屁股，小玉也开始发出“嗯……嗯……”的呻吟声。
　　接着男人的手伸进小玉的上衣里，熟练地将乳罩的搭扣解开，然后解开上衣的钮扣，将小玉的巨乳捏在手里，小玉也闭上眼睛，任他摆布。
　　接着，男的将小玉推到床上，褪去小玉和自己的裤子，将自己的肉棒干进小玉那已经潮湿的肉穴，“嗯……嗯……”小玉被他干得不停浪叫。
　　“我说了我是爱你的，现在相信了吧？”
　　“嗯……我……相信……相信……啊……好深！不要停啊……”小玉浪叫连连。
　　“那你就好好享受吧！”说完，那男的加大了力度。终于，在又干了几十下后，那男的一泄如注。
　　我以为就这么结束了，正准备睡去，不料他们的说话又将我吵醒。
　　“现在你相信我爱你了吧？”那男的说道。
　　“哼！你敢说你和我的室友没有关系？”
　　“没有，我怎么会啊？”男的解释道。
　　“还说没有！别以为我不知道。你老实说了我还可以考虑不计较，说吧！”
　　“呃……”那男的明显有点没底气了：“其实也没什么，就是一起吃了几次饭，聊了一下天而已。”
　　“是吗？好像不止吧！我的同学都告诉我了，再不老实说我们就完了。”
　　“你都知道了，我还说什么啊！算了吧！”
　　“不行，我要看你是不是老实。都说出来！”
　　“好，那我说了，你不要生气啊！”男的明显被小玉的气势压住了。
　　“只要你老实说，我就既往不咎。说吧！”
　　“好，其实我是和你的几个室友都出去吃过饭，也都聊过天，但都没发生什么……”
　　“不可能！”小玉叫道。
　　“是，你别急啊！只有一个叫小晴的例外……”
　　‘小晴？这不是我女朋友吗？’我心里一惊。
　　“那天我在街上遇到她，我见她一个人就上前跟她说话，她就让我请吃饭，我也不好拒绝就答应了。我们就找了个小饭店随便吃了点什么，然后我问她是不是一个人，她说：‘是啊！你是不是准备请我玩啊？’我见她提出来，就问她想玩什么，她就说随便，我见她这么主动，于是就带她去看电影……”
　　“然后呢？”小玉追问道。
　　“然后我们就在一条小巷的影视厅坐了下来，没过多久，那个小晴就说外面太吵看不好，于是我就要了一间情侣包厢。在那里光线很暗也比较热，我就看见她将衣服扣子解开了两颗，然后又要我转过头去说要把裤袜脱掉，我就转过去。过了一会，我看她把腿张得很开，我就故意低头去捡东西，实在是乘机偷看她的内裤。
　　过了一会，我看见她腿张得更开了，不用低头就可以看见里面，然后我就忍不住伸手去抱她，她没有拒绝，接着我就伸手到她的衣服里摸她的奶子。我发现她的乳罩已经自己解开了，我就干脆将她抱起来，放在我的腿上，然后将她的裙子掀起来，这时候我才发现原来她在脱袜子的时候已经将内裤脱掉了。
　　我伸手到她两腿中摸了摸，她的肉穴已经很多水了，我知道自己走运了，于是就脱了裤子将她的肉穴按到我的鸡巴上。她的肉穴里淫水很多，所以我干起来很轻松，她也不停地扭动屁股配合我的进出。大概干了十几分钟我就泄了，后来就没什么了。“
　　听到这里我不禁怒火中烧，我的女友怎么可能这么放荡？一定是他勾引她！
　　“那后来还有什么吗？”小玉的话打断了我的思考。
　　“再后来就没什么了，只是我们又s到过几次，每次我都干了她，她好像也无所谓，只要我提出来她就答应，什么地方也都可以。开始我还带她去小旅馆开房，后来觉得没必要，就随便找什么地方像学校后山、公共厕所什么的。”
　　“那你们都干了多少次了？你没播种吧？”
　　“大概二十多次吧！每次我都射在里面了，她说无所谓，现在好像也没怀上什么的。其实说老实话，干多了也没什么意思，她又没你丰满，所以后来我都不开房了，划不来也没必要。她的肉穴也没一开始那么紧，干进去空荡荡的，估计她还被不少别的人干过。后来我在她包里发现了缩阴水，每次干完她都会用，估计是被干得太多，不用不行了。就这么多了，我爱的是你，那个小晴只是发泄用的，没法和你比，相信我吧！”
　　“那你以后不许再和她来了，要不我饶不了你！”
　　“知道了，我的美人。”
　　我真不知道我爱的女友竟然是这样的人，但我还是希望这都是假的，尽管他说得很详细，我决定花时间去证实。




　　第二章、意外

　　大二第二学期，有关我女友小晴的传闻越来越多，我虽然极力让自己不去在意这些流言，但那天在宿舍里听到的话又让我觉得一定要弄清楚。但我要从哪里开始呢？直接去责问小晴吗？那不管事情是否属实，我们都将面临危机，我还是爱她的，不想把事情搞得太僵。那么去问她室友吗？更不可能，我可受不起那屈辱。没办法，等等看再说吧！
　　此后一段时间我和小晴仍像以前那样，我也有留意她的手提包，但里面也没有发现缩阴水这样的东西，是小晴藏起来还是根本就没有，我不得而知，但我更相信后者。每次做爱的时候我也有留意她的小穴，但我觉得和以前似乎也没什么分别，虽然流言仍在流传，但我也没有再去理会了。
　　在一个周末，我和女友走在深夜的小路上，我们刚刚从一个小旅馆做爱完出来（我现在尽量少去她的寝室里，因为我不想再听到什么流言）。深夜的小路没什么人，我抱着小晴经过一条小巷的时候，我们后面突然传出急促的脚步声，我刚想回头去看，就感觉脑后一热，然后就短暂地失去了知觉……
　　迷糊中我隐约听见那些人在说些什么，然后我就听到了女友小晴的说话声，我努力睁开眼睛，就看见那些人架起小晴向小巷深处走去。
　　过了一会，我艰难地站起来，向小巷追去，在巷子口我听到了一些似乎是水的声音，我伸头一看，我的女友正被四个男人围在中间，其中两个男人的屁股正在不停地前后运动，我正想弄清楚是怎么回事，这时挡住我视线的一个男人走开了……
　　眼前的一切让我惊呆了：我的女友正被两个男人同时干着，我的女友跪在地上，屁股向后高高翘起，一个男人用手抱着她的屁股，正用力地从后面干着她；前面一个男人坐在地上，我女友的脑袋夹在他双腿之间，那男人用手抓着女友的头发，迫使小晴的头不停地上下运动。其他两个男人则在一旁用手捏着小晴的双乳。
　　“怎么样，这样干你爽吗？”在后面干的男人说道。
　　“唔……唔……”女友的嘴里含着鸡巴，只能不停地点头。
　　“怎么会不爽，我们这么强壮。”鸡巴在我女友嘴里抽送着的男人笑道。
　　“我干过不少女人，不过干大学生还是第一次，现在的女大学生干起来还真不赖啊！”后面的男人继续说道。
　　“不过这女的也真骚，我们刚才脱她衣服她都没有反抗。”
　　“是啊！脱光衣服我还没干，她的肉穴就已经流好多水了，是不是看有这么多人要干她，让她觉得很兴奋啊？”
　　说完，后面那个男人加大了抽插的力度和频率，小晴的双乳也晃动得更加剧烈，“唔……唔……唔……唔……”小晴嘴里发出的呻吟声也越来越大声。
　　这时，前面的男人终于在我女友的嘴里爆了浆，他使劲抓着小晴的头用力地上下套弄，持续了两分钟后才慢慢地抽出来。“啊……啊……啊……啊……”女友嘴里一空出来便马上发出一阵急促的呻吟。
　　“堵上她的嘴……”后面的男人还没说完，旁边的一个男人就将鸡巴重新塞入小晴嘴里，“啊……啊……”的呻吟马上又变成了“唔……唔……”的闷叫。
　　又过了两分钟，后面的男人终于也忍不住了，在猛烈地抽插了十几下后，将屁股紧紧地顶在我女友的双股之间，我知道他肯定是在里面射精了。三分钟后，他拔出疲软的肉棒，一股白色的液体马上从小晴的阴道中流出。
　　还没有隔三秒，第四个男人就将他那早已发硬的肉棒干进了女友的肉穴，一股精液又从小晴的肉穴中被挤出来。这时前面的男人又在女友的嘴里爆了浆，在让女友喝下他所有的精液以后才慢慢地拔出他的鸡巴。难怪刚才第一个男人也没有精液流出来，原来都让女友喝下去了，我恍然大悟。
　　现在只有后面一个人在继续干着女友，女友马上又发出“啊……啊……”的呻吟声，“啊……啊……啊……啊……”女友似乎陶醉其中地发出阵阵呻吟。这时后面的男人将女友迎面反过来，女友立即用手分开自己的双腿，将她的肉穴再次完全暴露在男人面前，男人也迅速将肉棒深深的干了进去。
　　“啊……啊……好……爽！用力！啊……用……力……”女友一边捏着自己的奶子一边叫道，男人见到我女友这么骚，更加用力地干着。“啊……对，就是那里，不要停……”女友被干到花心处，忍不住发出一阵呻吟：“啊……啊……啊……”
　　在男人爆浆的同时，小晴也达到了高潮，男人拔出肉棒，小晴也从地上坐了起来，将那鸡巴再次含入口里，用舌头把肉棒舔舐干净，然后将精液全部吞入肚里。我看不下去了，只觉得这个荡妇不是我的小晴。
　　就在这时，最先射精那两个男人的肉棒又重新站立起来，再一次加入其中。我走到一边，没有再看，耳朵里只传来女友小晴的一阵阵呻吟……
　　四个男人又分别在小晴的嘴里和阴道里射了一次精，这场轮奸才终于结束。在临走的时候，我又听到小晴似乎对他们说了些什么，那几个男人听了发出一阵笑声，然后说了几声“好啊，没问题”就离开了。
　　我想一定是这些人胁迫小晴，小晴才会这样配合他们，现在也想不了那么多了，我走过去，帮小晴穿上衣服，扶着她回到了寝室。
　　第二天我来探望女友，看她昨天有没有受伤，她只简单的说了声“没事”，然后就当什么都没发生过。我当时只是觉得她可能觉得太羞辱，不好意思再说，我也就没多过问了。
　　在那之后，由于临近期末，我忙着准备考试，女友那边也去得比较少了，但我仍经常打电话和她聊天，但每次说不了多久她就急着要挂电话，有几次我还听见外面似乎有人在喊她，但小晴叫我不要多心，是同学叫她去自习的，我也就没多问了。到后来打电话基本上找不到她，每次她室友都说她自习去了，我自然也不好多问了。
　　等考试终于结束，我迫不及待地跑去找小晴，却发现她又不在寝室里，室友也说不知道去了哪里，我只好惺惺的往外走去。在学校外的马路上，我意外地发现有一个女生背影很像女友小晴，我走近点仔细一看，果然没错，因为她穿着我为她买的超短裙。
　　我刚想上去打招呼，这时一个男人从旁边的商店里走出来，搂着小晴就往前面的小巷走去，我仔细一看，他竟然就是上次轮奸女友四人中的一个。为什么他又会找到小晴？难道他又来胁迫小晴吗？不祥的预感笼上心头，我决定跟踪他们搞清楚。
　　一路上男人的手都没有离开女友的屁股，有时候男人还将手伸进女友的超短裙里抚摸，也不管后面是否有人看见。
　　看着他们进到一家小饭店，我也来到门口，很奇怪这种偏僻的地方这种不起眼的小饭店怎么能经营下去？现在也管不了这么多了，我也走了进去。一楼很简单，只有两张小桌子，见他们不在楼下，我也上到二楼，二楼则完全不一样，全是一间间的小包房。
　　正在纳闷时，一个老板娘模样的人笑着走了过来，问我是不是要吃饭？我随便说了一声是，她就问：“是一个人吃吗？”我说：“是啊！”
　　接着老板娘就笑道：“一个人吃有什么意思啊？我找人陪你吃啊！都很新鲜的，包你满意。怎么样啊？”
　　听到这里，我明白这是什么饭店了，为什么能经营下去我也清楚了，但我来却不是为这个。
　　“老板娘，我已经有人了，她等会就来。刚才进来的那对人现在在哪个包房啊？”
　　“哦，他们进了3号，旁边还空着，你是不是要那间啊？”老板娘似乎很懂的说道：“那些房间都有孔可以互相看到，只要他们没堵上就行。不过你要不要人陪，这场地费也是要收的。”
　　“没问题，我就要那间了。”
　　跟着老板娘来到3号隔壁的包厢，付了房钱老板娘就出去了。很快我在木板隔开的墙上找到了一个孔，从不同的角度看过去，对方包厢里的情况基本都可以看到。
　　等我再次看到女友小晴的时候，她的上衣已经被解开了，乳罩也被扒到了脖子上，她背对男人、面对着我的方向坐在那男人的腿上，双手反扣着男人的腰；男人的手在女友的奶子上使劲地捏着，奶头因为兴奋而立了起来，两个奶子也被捏得没有了形状。小晴闭着眼，张开口喘着气。
　　我既气愤又兴奋，继续看着这场好戏。
　　这时男人将小晴抱了起来，将她放在桌子上，然后脱去自己的裤子，再将女友的短裙推到腰间，我发现小晴竟然没有穿内裤！里面看不到她的内裤，难道她一出来就没有穿吗？我不敢相信。
　　那男人继续着他的动作，他用手搓摸着女友的奶子，用肉棒摩擦着小晴的肉穴，那发黑的龟头上已经沾满了女友的淫水。
　　“我还没见过像你这么贱的大学生，上次被我们兄弟干了，居然还留下电话来找我们。前两天他们告诉我，我还不相信呢！说你又去找他们让他们干你，今天你又来找我，是不是被我们干得很爽啊？”
　　“是……啊……唔……唔……”小晴的说话已经不清楚了。
　　“简直比妓女还贱，那就让我狠狠地干吧！”一说完，男人就将肉棒整根插进女友的阴道，小晴期望已久，马上将双腿分到最开，让那鸡巴能够更深地插入她的体内。
　　男人用力地抽插，小晴随着他的进出发出一阵阵的呻吟，身体也在桌子上来回地滑动，奶子则更是波涛汹涌般的晃动。
　　“我兄弟说这几天你都住在他们那里，是吧？”
　　“是……啊……啊……啊……”小晴语无伦次的说道。
　　“那他们没少上你吧？听说你每天都在他们的房间里轮流进出，他们想干了就喊你进去，你的阴道没怎么闲过啊！他们说干累了就塞根黄瓜或香蕉什么的到你的阴道里，然后看着你拿着它手淫，这样你的阴道就不会收缩，他们下次干的时候也比较方便进去了，是不是啊？”男人边干边说着。
　　“是……啊……好……爽啊……啊……”我不敢相信这都是从我女友小晴嘴里说出来的。
　　“他们说，几天后你的阴道真的缩不回去了，张开得像花一样，三根手指都可以轻易放进去。你还买了缩阴水，这两天天天都在抹，难怪我觉得没上次那么紧了。就是这东西吗？”男的说着，从女友包里拿出一个瓶子，上面清楚地写着“XX牌缩阴水”的字样。
　　原来上次我听到的是真的，小晴真的在用这东西！
　　小晴被干得没力气说话了，只发出“啊啊……唔唔……”的叫床声。
　　“我看你不要用这东西了，干脆被我干大了肚子，以后生小孩多方便啊！哈哈……”男人笑道：“听说你室友的男朋友全都有上过你，真是个公共厕所！”男人边说边加大了抽插力度和深度，我知道他快要射精了。
　　我不能相信小晴竟然让这么多人干过，一定是这男人在胡说，我安慰自己，一定是他们胁迫她的，我的女友决不是这么淫荡的人。
　　“啊啊……啊啊……”里面传来了小晴高声的浪叫，男人又一次在她的阴道里射精了，浓烈的精液冲击着女友的子宫，让她也达到了高潮。几分钟后，一切又回复平静，空气中弥漫着男人精液和小晴爱液混合的味道。
　　小晴又在用口帮男人清理射完精肉棒，突然男人的肉棒又射出一股黄色的液体，这当然不是精液而是尿了，可恶的男人竟然往我女友的嘴里撒尿！更让我吃惊的是小晴不但没有躲开，反而将嘴张得更大了。那男人将足足有一公升的尿全部射进小晴的嘴里，太多也太猛烈了，尽管女友在拚命地往下咽，但仍有一部份从她的嘴边溢了出来。
　　“不错啊！在我兄弟那他们没让你少喝吧？我也忍了一天了，就是要拉在你嘴里才过瘾，哈哈……我下午还有事，你等会把房钱结了，再给我点钱办事。这几天用那个什么水把阴道多洗洗，不要下次我们干的时候像个空布袋样的，松垮垮的我们可没兴趣。”
　　男人说完就穿上裤子，从女友的钱包里拿出一百块钱，然后扬长而去，屋里只剩下女友一个人躺在桌子上，地上都是男人的精液、尿液和女友淫水的混合液体。我再也看不下去了，匆匆的离开了那个饭店。
　　晚上我终于见到了小晴，她也没对说我任何下午的事情。我的女友为什么会这样呢？我该怎么办啊？




　　第三章、秘密的假期

　　前两章说到我听别人谈论我的女友很淫荡，以及我看见女友被轮奸、女友又被别人干的事情，种种迹象表明事情并不是我想象的那么简单，难道他们说的都是真的吗？
　　很快，大二的生活快结束了，在等待了两天后，小晴的学校也终于放假了，我兴冲冲的跑到她的学校希望她能和我一起回去，但她却说她要呆在学校利用假期的时间打工，好改善下学期的生活。
　　我仍希望她能和我一起回去，难道两个月的长假要我独自渡过吗？（我怎么熬得住啊）于是我表示我也可以留下来打工，这样我们可以用工钱住在外面，一起渡过这个假期。但小晴出乎意料地也拒绝了，说我们在一起肯定会影响工作，搞不好连房钱都赚不回来；再说也没必要浪费钱住在外面，她可以住在寝室，这样既安全又省钱。
　　我说不过她，只好答应了，但我要求她能提前回家，一是可以休息一下，二我们还可以聚一聚，不至于两个月见不到面。小晴笑一笑答应了。
　　于是我回到了家里，家里的生活安逸而轻松，这让我时常想起在学校打工的小晴。我经常打电话给她，但她白天上班，寝室没人接电话；晚上大部份时间也接不通，有时终于接通了，小晴的声音又总是很疲惫，她说白天工作累，晚上她一般把电话线拔了好好休息。我当然不好怪她，只叮嘱她要多休息，有事就给我打电话，小晴“嗯”了一声就挂线了。
　　又过了一周，我的相思越来越重，我决定回学校去。之所以决定回学校，其一我想给小晴一个惊喜；其二我想减轻她工作的压力，照顾她不让她太劳累；其三，那些话和事情在我心里一直挥之不去，我希望能回去了解清楚，使自己平静下来。
　　于是，我悄悄回到了小晴的学校。炎热的学校里只有极少的几个人在走动，我来到女友寝室的楼下，整个楼都只有一楼和四楼两个窗口开着窗，其它的因为没人而关着。其中四楼的就是女友的寝室，这证明她果然是住在学校，我的心平静了一些，快步走上楼去，整个宿舍果真空无一人。
　　来到女友寝室的门口，走廊上晾着很多男装的衣服，这其中有几件是我认识的，是小晴室友男朋友的，我以前见他们穿过；而女友的衣服则很少，只有几件外衣和短裙，看不见内衣。难道小晴没住在这里吗？
　　我带着疑问来到门边，刚想敲门，却听见里面有些奇怪的声响。因为没什么人，门虚掩着并没有上锁，于是我小心的推门走了进去。外面并没有人，声音是从小晴室友王媛的床上发出来的。
　　“咚！”虽然我很小心，但还是不小心s倒了扫把。
　　“谁呀？是力哥吗？今天人不多，你等会啊！”床里传来王媛男友张胖子的声音。我没有回答，只是悄悄躲进对面床的床帘后面，静静地观察着对面。
　　“真热，把床帘揭开吧？”张胖子说道。
　　“不要，会被别人看到的。”晴天霹雳，里面竟传出了我女友小晴的声音！
　　“切，外面又没外人！”张胖子不屑的说道。
　　“那……那窗户外面还有人啊！”女友的声音争辩道。
　　“操！你他妈的还害羞啊？都不知被多少人操过了！看见了正好，叫过来一起干，你不正想多被几个人操吗？”张胖子骂着就将床帘“唰”的拉开了。
　　眼前的一切让我惊呆了：张胖子仰躺在床上，他的鸡巴高高翘在空中，女友跪在他脚边，一只手握住鸡巴，张开口将那黑的发亮的龟头含入口中，“唔……唔……”女友最里发出沉闷的呻吟。
　　“他妈的！你的抡趴得像碗一样，干进去都s不到边了，还好你的嘴巴还不错。转过来让我看看你下面的洞！”张胖子命令道。
　　说完就看到小晴将屁股慢慢地转了过来，我吃惊地发现女友的阴道里竟然插着一根黄瓜！黄瓜的大部份已没入阴道中，只剩下一小节尾巴留在外面，小晴的淫水顺着那尾巴不断地滴留出来。
　　“他妈的，还真能装啊！这么长也能放进去，今天不试试我还真不相信。”张胖子说着将黄瓜抽了出来。
　　我看着那黄瓜从小晴张开的肉穴中一节一节地抽出来，足足有30厘米长，我真的不敢相信小晴的阴道里竟能塞入这么长的东西！
　　张胖子看了看手里的黄瓜，马上又将它全部塞入回女友的阴道，并且这次连那点尾巴也没了进去。张胖子的手指夹着黄瓜，使劲地搅动：“怎么样，这比男人的鸡巴还爽吧？”
　　“嗯……嗯……”小晴含着肉棒不住地点头，淫水顺着阴唇往外流着。
　　“干他娘的！这么多水，都流到我身上来了。”张胖子边说边更加用力地搅动着黄瓜：“我看你以后就用那缩阴水洗澡吧，要不只怕缩不回来了。哈哈哈哈哈……”
　　女友没有回答，只是更加努力地吮吸着张胖子的肉棒。随着女友吮吸频率的加快和张胖子神情的变化，我知道张胖子快到极限了。
　　“啊――”随着张胖子的一声长吼，他在女友的嘴里爆了浆。乳白色的精液从小晴的嘴边溢出，小晴不停地用舌头舔食着张胖子肉棒上残余的精液，将它们全部吞进了喉中。
　　过了五分钟，张胖子从床上起身：“你还不快去清洗干净，不要让力哥等久了。力哥，我搞完了，你来吧，我就不打扰你了，你尽兴啊，我先走了。”说完张胖子就转身出了门。
　　这时女友小晴也从床上坐起来，慢慢地抽出阴道里的黄瓜，然后打开抽屉拿出一瓶洗液，提着盆子一丝不挂地出门向洗手间走去。
　　我慢慢地从惊异中恢复过来，打开抽屉，里面竟全是缩阴水的空瓶子，很难想象小晴这段时间是怎么渡过的。我在小晴回来之前走了出来，脑袋一片空白。
　　晚上，我又来到女友的楼下，正在犹豫是否上去时，楼道里传出了下楼的声音，我赶忙躲到一边。是小晴，跟在她身后的还有一个穿保安服的男人我跟在他们后面，出了宿舍区那保安就将小晴搂到怀里，从他们的交谈中得知，那男的就是张胖子口中的“力哥”。
　　我继续跟着他们，我吃惊地发现一路上小晴的双乳都在不停地剧烈晃动，她没有戴乳罩，力哥的手也没有离开过她的乳房和屁股。尽管这时候街上还有一些行人，但那男人却没有丝毫的顾虑，尽情地享受着我女友的身体。
　　一阵风吹来，女友的超短裙被吹起，露出了她雪白的屁股，她竟然连内裤都没穿，难怪看不到她晾的内衣，原来她和这些人在一起从不穿内衣。
　　街上的人也越来越注意到女友的情况，在他们上阶梯的时候不少人都在下面张望，不知不觉中他们身后竟然跟上了十来个人，他们都是冲着占便宜的想法来的。好在力哥没给这些人机会，他回头吼了一句，那些作贼心虚的人就一轰而散了。
　　我远远的跟着他们，直到他们进入一家小投影厅。投影厅里光线很暗，但我很快便发现了那个保安，因为他的衣服比较显眼。女友这时却不见了去向，我走近一看，原来女友正趴在沙发上帮那保安吹箫！
　　女友的短裙已被掀起，保安的手则在女友的肉穴中抠着，可能觉得吹的毕竟不过瘾，那保安将女友抱起来，女友也张开双腿对准他的肉棒坐了下去，随后就看到女友不停地扭动屁股，好让自己和那男人得到满足。
　　其实这里的环境并不好，可能是厌倦了总是在寝室里做爱，所以他们换个环境到外面来打野炮了。我看着女友卖力地扭动着身体，全然不顾周围的人正用下流的目光注视着他们。
　　没过多久，那男的在小晴的阴道里爆了浆，小晴也站起来，舔舐着保安的肉棒，新鲜的精液也顺着她的大腿从她那张开的阴唇中流到了地上，周围的人都目不转睛地盯着女友湿湿的下体，其中不少人还打起了手枪。
　　终于一个人忍不住走到女友的身后，把手伸进小晴的肉穴中，然后快速地打起了手枪，那保安看都没看一眼就起身去上厕所了。这时其余的人马上走过来，将小晴围在了中间，十几只手在女友身上不分部位地乱摸，另一只手则不停地套弄着自己的鸡巴……
　　女友被围在中间，我什么都看不见了，等到这些人陆续地都射精后，人群才慢慢散开，眼前的女友几乎变成了水人，从上到下都沾满了这些人的精液，其中脸上和乳房都被精液完全覆盖了。这时力哥走了回来，看见女友的样子，不屑地笑了一声，然后就示意让她去洗干净。
　　等女友洗完后，力哥就抱着女友往回走。回到宿舍，寝室里的灯已经亮了，里面又多了两个人影，力哥将女友送上去后，转身就下楼叫了一辆出租车走了。我赶忙跟上去，这时寝室里传来了桌子响动的声音，我走近一看，女友正翘着屁股，双手搭在桌子上，一个男人正抱着她的屁股从后面使劲地抽插。
　　可能是过于疲劳，女友已经没有了白天的呻吟声，只是默默地迎合着男人的动作，双乳也吊在半空中不停地晃动。由于过度纵欲的关系，被男人抓捏得太多了，她的奶子已经急剧膨胀，比以前大了将近一倍，难怪走起路来总是不停地晃动。
　　当这个男人干完以后，从床帘后马上又窜出一个人来，毫不犹豫地将站立的肉棒通过那因为充血而膨胀的阴唇重新插入小晴的阴道，只是他将小晴仰放在桌子上，小晴用双手扶着自己分开的双腿，男人则用手抓着女友的奶子，边用力地干着……
　　又一轮奸淫结束了，男人们穿好衣服各自离去，我发现他们竟都是女友室友的男朋友。小晴则疲软无力地躺在桌子上，双腿耷拉在桌檐，乳白色的精液还不停地从她的阴道中流出，滴在地上形成了湿湿的一片；红肿的阴道因为男人的肉棒长时间插入，被操成一个圆孔，在短时间内已经难以闭合。
　　休息了一段时间后，小晴艰难地坐起来，找出白天的缩阴水，拿上盆子和毛巾就向洗手间走去。我躲在一边，看见她走路时双腿已经很难合拢，只能张开着向前蹒跚走去。我看着这一切，既气愤又心疼，让我更想不通的是女友为什么会变成这样？
　　在接下来的几天中，我住进了隔壁的一间寝室，我注视着每一个进出女友寝室的人。我女友室友的七个男朋友每天都要来三个以上，此外还有力哥和他的一些朋友们，粗略的数一数有十五个，他们每天都要来七到八个，有一个周末竟然来了十四个！以至于他们不得不排队等候。
　　他们来没有什么别的目的，就是做爱。说是做爱还不如说是发泄，每次进去一个人，不到一分钟那边就会传来做爱的喘息声和床或桌子的摩擦声。每次他们都让小晴先帮他们口交，等到吹硬了就直接干进女友的肉穴，然后就是在阴道里射精，最后再拔出来让女友舔干净，穿好衣服离开。
　　女友每次也张开自己的双腿，尽力迎合着他们的抽送。每次被一个人干完，女友都会拿着缩阴水去厕所清洗阴道，以保证自己的阴道不会过度膨胀，而阴唇则由于性交次数太多已经完全发黑，并且分向了两边，很难再愈合。
　　在我知道的近两个星期里，女友就被这些人干了不下二百次，最后全部都是中出，其中还不包括口交和在外面被人颜射及帮别人打手枪。我茫然了，我的女友还能变回原来的小晴吗？




　　第四章、

　　难熬的两个星期终于过去了，在开学之前我又回了一次家，其一是整理开学用的物品，其二也是为了整理一下自己的情绪，让自己尽快地平静下来。
　　出乎意料的是，女友小晴也回来住了几天，我想她也需要休息了，毕竟经过两个月的疯狂，什么人都需要休整的，更何况是以前比较娇弱的小晴。
　　女友回来的第三天，她来找我了，我原以为她会对我说些什么，但她却只口不提暑假里发生的事情。
　　“暑假打工累了吧？怎么这么晚才回来啊？后天就要开学了。”终于我忍不住问起她暑假里的事情来。
　　“当然累了，没办法，工作多，走不开，回来休息几天就好了。”女友平静地说道。
　　“哦，那有什么收获吗？日子都怎么过的啊？”我继续问道。
　　“能有什么收获啊？还不都是白天上班、晚上休息了，很简单。”
　　“那打工赚了多少钱啊？”我故意问道。
　　“说起来我就气，前天回来的时候，钱包在火车上让人偷了，后来虽然钱包找了回来，但辛苦存的几百块钱都没了，白忙了两个月。”女友故作生气的说。
　　“什么！怎么会这样？没关系，只要人没事就好了。”我安慰她道。
　　其实我知道她根本没去打什么工，而是整日在学校里和那些人作乐，更确切的讲，应该是让那些人作乐。既然她不愿让我知道，我也就不多问，我要看她要隐瞒到什么时候。
　　“既然累了，就好好回去多休息吧！钱的事不要想太多，这几天我就不来找你了，你好好休息，不要影响开学的学习。”我无奈地说道。
　　“是吗？那好，那我就回去休息了，到时候我们一起去学校。”女友似乎很高兴我让她回去，看来她也担心会被我发现些什么。
　　“好啊，我送你回去吧！”我说着站起来。
　　将小晴送回家后，平静而漫长的两天多去了，开学那天，我们一起回到了学校。在她的寝室里，我又见到了她的室友和她们的男朋友，他们都是来帮自己的女朋友整理房间的。见到我们进来，那些男生都发出神秘的笑容，对我和女友都很殷勤。
　　我当然知道他们在笑我的无知：“你的女友都成我们的公共厕所了，只有你不知道，还对她这么好。”看见他们就让我想起暑假里他们蹂躏小晴的情景，就让我觉得恶心，当然我必须保持冷静，现在不是发怒的时候。
　　帮小晴整理完之后，我也要回自己的学校去整理了。在下楼的时候，我听见那些男的笑着小声说了些什么，然后就是哈哈大笑。我不愿回头去理会，和女友一起下了楼，小晴把我送到了车站，说她还有些事情要做，就不远送了，我们就在那分开了。
　　回到学校，整理好自己的东西后，我仔细地想了一下，决定不让小晴继续住在寝室里了，那些恶心的嘴脸我也不想再见到，离开那些人或许小晴的生活能够回复正常。再说到大三，学校对我们的管理更加松懈了，我决定我们自己出去租房子住。
　　事不宜迟，当天我就将我的想法告诉了小晴，“好是好，我暑假打工也就是为了这学期出去租房，可是我的钱都丢了，现在哪有闲钱啊！”电话那头的女友迟疑了一下说道。到现在还骗我说打工是为了租房，我知道这只是她的借口。
　　“没关系，这学期我的生活费多了一些，没关系的。”我坚持说道。
　　“好吧，随便你。”小晴答应了。
　　于是，在接下来的几天里，我们都在一起找合适的房子。现在在外租住的学生越来越多，房子也不很好找，最后只好在她学校附近找了一个三室两厅和别人合住，我们住其中带凉台的一间，其他两间也是两对情侣。
　　就这样，在开学后的一周后，我们住了进去。说实话，我不想把房子租在小晴的学校附近，因为我觉得还不是很安全，但为了照顾她的上课方便，我也只好这样了。
　　在接下来的日子里，我经常过去和小晴住在一起，但由于在我学校里发生了学生在外租房被抢劫强奸的恶性事件，学校的管理严格了起来，每天都要查房，没办法，我只能像以前那样在周末过去了。
　　在一个周末，我又赶过去，在房间里我意外地发现了多了一双拖鞋，仔细一看，那是对面房间男人的鞋子，不好的预感立即升上我心头。
　　“怎么会有别人房间里的拖鞋？”我很不高兴的问道。
　　“哦，没什么，上次我的拖鞋掉厕所里去了，就向对面的女孩子借，她也没有多的鞋子，就把他男朋友的鞋子先借我穿，我一直忘记还了。”女友解释道。
　　“那她男朋友来了穿什么啊？”我追问。
　　“他们吵架了，这几天她男朋友都没来。”女友平静的说道。
　　“那你快还给别人。”既然这样，我也不好再多说什么了。
　　第二天，我有意地去问对面的人，开门的男生见到我比较紧张，我随便套了几句，就知道他们最近根本没有吵过架。我十分气愤，为什么小晴又要骗我呢？
　　这个周末，我发现公用厕所和洗澡间的门锁坏了，由于我经常不能在这里，我希望我们能将它修好。但小晴却坚决反对，因为她说这些钱应该大家一起出，她不愿让别人占我们的便宜，然后她又说她会和他们去说，大家一起出钱。最后她还要我放心，她会保护好自己的，既然这样，我也只好又听她的了。
　　在一个周三的下午，我请假来到了我们租住的房间里，九月底的天气仍然很炎热，我进到房间，房间里空无一人，我在自己房间的凉台上乘凉。这时候，大门打开了，小晴走了进来，或许天气太热，而且看到这个时候房间里没人，小晴进屋就将外衣脱了，只穿了内衣，然后就在衣柜里找干净衣服，我想她是要去洗澡吧！
　　意外地，这时候隔壁房间的男人回来了，“又要去洗澡啊？”他看到穿内衣的小晴笑着说道。
　　“是啊！你不要偷看啊！”小晴没有关房门，看了他一眼说道。小晴说完就拿了衣服，关了房门向洗澡间走去，男人也回到了自己的房间。
　　隔壁的房间正对着厕所和洗澡间，我走进房间，透过门缝向外看去，小晴正在上厕所，她没有关门，背对着这边，雪白的大屁股展现在我的眼前。
　　“面向我这边！”隔壁传来声音，难道他也在看？
　　小晴听到声音不但没关门，反而转过身来，这下她下面黑黑的三角地带都一览无遗了，一条细小的水线从那分开的细缝中喷射出来，我相信隔壁的男人比我看得更清楚。
　　这时，隔壁那男人索性走出房间，蹲到厕所门口，仔细地观摩起来。这时候男人拿出一部手机和手电筒，“抬高些！”男的命令道。
　　我惊异地看到小晴听话的抬高了屁股，把腿张得更开了，男人也用手电筒照着小晴的阴部，然后用手机“卡卡”的照起相来。随后那男人还用手拨弄小晴的阴唇，然后不停地拍照。
　　“好了吧？我要洗澡了。”说完女友站了起来，走进洗澡间。洗澡的时候小晴也没有关门，任那男人在外面不停地照相。
　　接下来发生的事情更出乎我的意料，那男同学回到房间，放下手机和电筒，然后穿着内裤来到洗澡间，“吃了它。”男的说着递上一颗白色的小药丸。
　　“还要我吃呀！不都被你上过了吗？”女友边说边脱了男同学的内裤。
　　“叫你吃就吃！”说着，男的将药丸塞进了女友的嘴里。
　　女友吞了药丸，然后用手开始套弄面前的肉棒，没过多久，肉棒竖立起来，女友继续套弄着肉棒，然后将露出的龟头含入了口中。看着小晴卖力地吞吐着口中的肉棒，我似乎渐渐明白了些什么。
　　等我再次望向洗澡间时，小晴已经被男人放倒在地上，小晴的双腿被分向两边，中间红黑的肉洞中已经充满了淫水，男人毫不客气地将他那早已勃起的鸡巴对准分开的肉穴狠狠地干了进去。
　　洗澡间里夹杂着水声和肉与肉s撞的“啪啪”声，女友将双腿曲起放到男人的肩上，肉穴向上敞开着，配合着一根粗壮的肉棒的抽插，“真是比鸡还贱！”男同学边干边满足地骂道。
　　男同学憋足了劲使劲地干着，抽插的频率和力度越来越大，只见女友两块紫色的小阴唇被操得里外乱反。突然，他将自己的屁股使劲地压在女友分开的双腿间，女友则配合着不停地扭动自己的屁股。没过多久，一股乳白的精液从女友的阴道中爆了出来，顺着女友的股沟流到了地板上，显然精液已经充满了女友的整个子宫和阴道。
　　过了五分钟，男人将发软的肉棒从小晴的肉穴中抽了出来，大量的精液也跟着冒了出来，我在惊异于女友的淫荡之余，更惊异于他竟能一次释放这么多。
　　晚上，我又看到小晴和另一个同租的男同学走在了一起，看着他们向住房走去，我知道随后将发生什么。我不想再去多想，一个人回到了自己的学校。




　　第五章、

　　在发现小晴又和对门那个男人搞上后，一段时间里我很少和小晴做爱了，因为我觉得自己完全是多余的，没有我，女友一样可以得到“性福”。
　　又一个周末的晚上，我来到小晴的学校，我想尽快见到女友，以防止其他的人乘虚而入。找了一圈后，我们经常去的地方都没发现女友的身影，回到租住的地方，小晴也没有回来，我只好出去继续寻找。
　　在满心的猜疑中，我不知不觉来到了学校后山的小道，这里是不少情侣幽会的地方。小晴一个人应该不会到这里来，想着我就准备往回走，刚走了几步就发现对面又走来了一对情侣，藉着路光我发现那女的竟然就是小晴，我立即向旁边的草丛中躲去。
　　很快他们从我前面走过去，我走出来悄悄地跟在他们后面。女友和那个人向避光的地方走去，我跟在他们后面，那个男的搂着小晴，小晴的头靠在男人的肩膀上。又走了几步，男人的手滑到了女友的屁股上，隔着短裙抚摸女友的屁股。
　　这时，男人似乎发现了后面有人，但他却并没有停下来，反而更加用力地捏着女友的屁股。又走了几步，转过一个弯道，他们停了下来，我也就近找了一个树丛躲了起来。
　　这时四周已没有别人，那男的将小晴搂到怀里，开始亲吻女友，女友并没有反抗，反而掂起脚与他热吻。这时男人的手伸进女友的短裙，插进女友的内裤抚摸女友光滑的屁股，我猜他一定知道我还在偷看着他们，但他似乎不以为意。
　　又过了一会，男人的手顺着股沟开始向下按去，我知道他一定是在拨弄女友的阴唇，小晴也十分熟练地张开了双腿，任由他抚弄自己的私处。而男人的另一只手则伸进了女友的外衣里，揉搓着她的乳房。
　　这样持续了几分钟，不知不觉中我发现身边又多了几个人，他们也和我一样在享受着眼前这一切。这时，男人将小晴的外衣解开，将她的乳罩解开脱下丢在一边，然后将小晴反过来，从后面开始揉搓我女友的奶子。我想他一定知道这边有不少人在偷看，他所做的只是想让大家更清楚地看他是怎么玩弄这个贱女人而已。
　　男人的一只手继续捏着女友的乳房，另一只手则揭开女友的短裙，将女友的内裤扯到小腿，然后用脚踩到了地上，接着将那多余的短裙也解开丢到了一边。现在女友身上除了那件敞开的外衣外，什么遮掩物都没有了，我身边的这些人见到这种场景都看直了眼。
　　男人用手指拨开小晴的阴唇，然后将整根中指插进女友的阴道，接着又将食指和无名指也插进了女友的肉穴，藉着月光，我发现女友的大腿已经被自己的淫水打湿了一大片。男人的三根手指在女友的肉穴中不停地搅弄，我们这都听到了小晴发出的呻吟声。
　　又过了一会，男人将手指拔出，让小晴跪在他面前，然后掏出自己的肉棒塞进她的口中，我女友用手握住鸡巴的根部，开始熟练地吞吐男人的肉棒，男人抬起了头，很显然他被吸得很爽。
　　“屁股抬高，把腿分开！”男人命令道。女友听话的将屁股翘了起来，分开了双腿，男人用手将女友的屁股用力地分向两边，然后转往我们这个方向，将她的肉穴完全展现在我们眼前，可以清晰地见到我女友的阴户整个都湿漉漉的，阴道口还在兴奋地一缩一缩的蠕动着。
　　接着男人从口袋里掏出一包硬盒香烟，然后将烟盒顶进女友的肉穴直到完全没入为止。接着他将自己的肉棒从女友的口中抽出，换了一个方向让小晴侧对着我们扶在一棵树干上，然后用腿叉开女友的双腿，用手扶住鸡巴对准小晴的肉穴一点一点地干进去，直到整根鸡巴都没入了，接着男人开始使劲地抽插。
　　“啊……啊……哦……哦……”从小晴的呻吟声中不难听出夹杂着痛楚，毕竟阴道中已经塞入了一个烟盒，现在又被一根大鸡巴在使劲地抽送。“啪！啪！啪！啪！”的撞击声越来越响亮，那男人当然不会怜香惜玉，反而更用力地干起来。
　　“骚货，认识五分钟就可以上你，真他妈的贱！”
　　“啊……啊……啊……啊……”女友只有呻吟，没有回答。
　　“你这个抡饷此桑一定被不少人干过吧？这样都可以干得进去，屁眼不知道会不会紧一点？”男人说着将肉棒拔了出来，然后对准屁眼狠狠地干了进去。
　　“他妈的！屁眼也可以这么容易干进去，有多少人操过这里啊？”说着，男人将肉棒又拔了出来，重新干进女友的肉洞，然后从地上捡起一根两厘米粗、十厘米长的树枝对准女友的屁眼插了进去，接着继续用力地抽插，女友的双乳随着男人的抽插不停地来回晃动，或被男人用手使劲地挤捏和向下拉扯。
　　又干了十几分钟，男人将小晴反过来躺在地上，把女友的双腿呈M字型分向两边，双手使劲地撑在女友的奶子上，将女友的乳房压得扁平，肉棒则更用力地抽插着女友的肉穴。终于，在一声怒吼中男人一泄如注，将他的精液宣泄到女友的阴道中，随着他拔出疲软的鸡巴，大量精液从小晴的肉穴中喷出，顺着股沟流到地上。
　　“真是比妓女还贱！”男人一边让女友用口清理着鸡巴，一边骂道。
　　又过了一会，男人清理完、整理好后留下赤裸的女友离去，他的意思是告诉这些偷看的人：这个女人现在与自己没有关系了，属于你们了。
　　果然，男人走后，我身边的人立即涌了上去，他们将小晴抬起带到一个更隐蔽的凉庭里，将小晴围在了中间。为了看清里面发生的一切，我也围了上去，只见小晴张开腿、翘着屁股，肉穴里插着一根躺着男人的肉棒，身后一个男人用手抱着她的屁股用力地干着她的屁眼；前面嘴里含着另一个人的鸡巴，双手则套弄着另两根肉棒，双乳则被十几双手来回的捏着，整个人都被架在了空中。
　　随着男人们的抽送，从小晴的身体中不时地传出烟盒塑料包装纸发出的声音和木棍折断的声音。男人们尽情地享受着我的女友，他们在女友的阴道里、嘴里和屁眼里发泄着自己的肉欲，将精液喷射在他们想要的任何地方。每个男人都不止一次的射精，在看着同伴们抽插的同时，自己又可以马上投入战斗力，在刚才自己没有干过的洞里继续发泄。
　　轮奸一直持续到深夜，当十几个男人都先后发泄了四到五次后，人群才渐渐散开。我藉着夜色悄悄的再次走近，一股刺鼻的骚味迎面而来，小晴身上已经完全被乳白色的精液所覆盖，阴道和屁眼里仍有大量的精液往外流。小晴的阴道口已经不能闭合，红肿的阴唇分向两边，下体一片狼籍；屁眼也已经不能收缩，黄黄的粪水夹杂着精液向外流着；脸上的精液最厚，嘴里发出阵阵恶臭，可以看出那些人口交的威力。
　　躺着休息了几分钟后，小晴慢慢坐了起来，她先用手将脸上的精液抹去，然后用手伸进自己的阴道，从里面掏出了一块鹅卵石，接着又接连掏出了五块，然后又掏出了一团抹布一样的东西，这是女友的内裤，这些都是那些人在发泄完后塞进去的。最后掏出来的就是那早已成为纸屑的烟盒和塑料纸，随后更多的精液从女友的阴道中汹涌而出，女友隆起的小腹也慢慢地平坦下来。
　　接着是清理后庭，屁眼虽然张开但毕竟不如阴道，女友费了很大的力气才从里面掏出三块石头和一些树枝，更多的树枝则留在了小晴的肛门中，只能日后慢慢排出了。接着小晴开始掏自己的喉咙，然后“哇”的一声吐出了大量黄色和白色的散发着腥臭味的液体，原来那些人在女友口中射精的同时，在离开的时候还每人在她的嘴里撒了泡尿，更多的尿液留在了女友的肚中，从她鼓起的肚子就可以看得出来。
　　同时被十几个男人轮流操干和虐待，总数不下五十次的奸淫，小晴已经精疲力尽，在草草的收拾了一下后，穿起了衣服回到了租住的地方。我没有先回到房里，为的就是让女友有时间清理干净。
　　夜里我被隔壁传出来的床板的噪音所吵醒，小晴又不在身边。从凉台的窗户看进去，女友正被隔壁的男人压在身下，双腿分开耷拉在床沿下，男人的肉棒在女友已经饱收摧残的肉穴中抽插；女友已经没有力气迎合，只是躺在床上任他出入，直到他将精液射在自己的阴道中为止。
　　这边刚干完，对门的人又过来接着干了起来，他也没有坚持多久，因为这只是他们发泄自己肉欲的方式。我不知道我应该愤怒还是佩服女友，我的脑袋一片空白，这已经不是我的女友了。




　　第六章、意外的重逢

　　自从最后见小晴那一次后，我有一段时间不再找小晴了，为了忘记小晴，我把全部的精神放在学习上，不意外地学习成绩进步神速。毕业之后我考了几家一流大学的研究所，虽然没考上第一自愿，但是还是考上了北部的一间有名的研究所，就是旁边有动物园的那一间。
　　考完研究所后我曾去小晴的学校要找小晴，但是她的同学说两年前小晴就修学了。听到这些事情我心中实在有些难过，小晴会沉沦欲海是不是我放任的结果呢？还是她天生自甘堕落呢？
　　几年后……我在都会区的一家金控公司任职中阶主管，因为成绩不错，相当受器重，只是心中始终挂念一件事情，因此感情始终无法信任女人。
　　那年圣诞节前一天，我到东区想买一些礼物送给小外甥，买完礼物后没目的走在东区的大街上，看到两个穿着光鲜的女孩子往我前面走来，因为穿得还蛮新潮的，我不自觉多看了一眼，只见其中一个女孩子好像似曾相识，对方瞪了我一眼却马上转为惊讶的眼神。
　　擦身而过又走几步后，我忍不住再回头看了一眼，才发现她也正回头看我，走近时她问道：“你是XXX吗？”我心中马上闪出一个名字：“小晴！是小晴！”她笑了。
　　我请她们在附近的咖啡厅喝咖啡，原来另一个女孩是她的表妹。后来我和她们时常见面，小晴对我很关心，但却始终没有和我恢复交往，反而她表妹却成为我现在的妻子。
　　婚后妻子才把小晴这几年的事情告诉我，原来小晴知道我窥视她的事情，觉得自己一时偏差，非常后悔，但是已无法自拔，只好作贱自己好让我知难而退，没想到却走入非常不堪的境界，还伤害了身体。
　　后来力哥发生车祸，临终前将积蓄及保险金全给了小晴，并深深的向小晴忏悔，要小晴用那笔钱整修伤害的身体。小晴目前身体已经恢复健康，但是因为有次堕胎伤害到子宫，已经无法生育后代。她并说小晴还很爱我，我和妻子的姻缘也是小晴促成的。
　　后来在妻子的同意下，小晴还是成为我的亲密爱人。虽然她那人工整形后的小穴及肛门颜色相当深，两颗大奶子上的乳头又大又呈现深咖啡色，紧度及美观远不如妻子小穴的鲜嫩美丽，但是小晴温柔的态度及高超的性爱技巧却是妻子比不上的，而且肛交及喝我的尿更是妻子不知道的秘密。总之一个美观、一个实用耐用，各有所长。而故事就暂告一个段落。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！