　　书名：我的吞精女神之抱得美人归
　　作者：竹の铃

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：11love214
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　内容简介：

　　我凌风，在大一的暑假，顶着炎炎烈日，跟着刚追到手的女神梦小倩，来到她的家乡，一个美丽而安静的农村。这里远离尘世，安静祥和，犹如世外桃源。
　　女神一回到老家，就像放回小河的鱼一般，不注意，一会儿的功夫就不知道去哪里了。这不，又找了半天，一点影子都没有看见。
　　算了！不找了！自己到山上转一转。这里的景色还真是不错呢。空气里飘荡着野花的芬芳、泥土的清香。
　　有水声？！这已经是快到山顶了，怎么还有水呢？真是奇怪。看方向应该是前面竹林里。
　　那是女神的衣服！衣服、裤子还有小内裤，整齐的叠放在一块大石上。前面是一潭清泉。
　　美人裸浴啊！我的心猛地砰砰直跳！全身的血液瞬间涌上头顶。女神虽然已经答应我，做我的女朋友，但是，也只是拉拉手的程度。就连kiss也就一两次，还是女神恩典我，我不能主动吻她的。更不要说看女神的身体了。
　　我轻轻的，小心的，猫着腰，小心靠近。雪白的背影，披散着一头秀发，微侧着身子，浑圆的乳房隐约可见。女神双手撩水，弹出一层浪花，在阳光的映衬下，宛如仙女一般。随着手臂的飞舞，身子也扭动着，丰满的乳房，粉红惊艳的乳头，尽收眼底。
　　我的鼻血！


　　第一章

　　我凌风，在大一的暑假，顶着炎炎烈日，跟着刚追到手的女神梦小倩，来到她的家乡，一个美丽而安静的农村。这里远离尘世，安静祥和，犹如世外桃源。
　　女神一回到老家，就像放回小河的鱼一般，不注意，一会儿的功夫就不知道去哪里了。这不，又找了半天，一点影子都没有看见。
　　算了！不找了！自己到山上转一转。这里的景色还真是不错呢。空气里飘荡着野花的芬芳、泥土的清香。
　　有水声？！这已经是快到山顶了，怎么还有水呢？真是奇怪。看方向应该是前面竹林里。
　　那是女神的衣服！衣服、裤子还有小内裤，整齐的叠放在一块大石上。前面是一潭清泉。
　　美人裸浴啊！我的心猛地砰砰直跳！全身的血液瞬间涌上头顶。女神虽然已经答应我，做我的女朋友，但是，也只是拉拉手的程度。就连kiss也就一两次，还是女神恩典我，我不能主动吻她的。更不要说看女神的身体了。
　　我轻轻的，小心的，猫着腰，小心靠近。雪白的背影，披散着一头秀发，微侧着身子，浑圆的乳房隐约可见。女神双手撩水，弹出一层浪花，在阳光的映衬下，宛如仙女一般。随着手臂的飞舞，身子也扭动着，丰满的乳房，粉红惊艳的乳头，尽收眼底。
　　我的鼻血！
　　此时，我的女神，竟给人一种不食人间烟火的感觉，宛如七仙女下凡一般。此情此进，不由得我联想起，七仙女下凡，董永偷其衣服，带回家中，留做妻子。异或像仙剑奇侠传，李逍遥偷了赵灵儿的衣服，却被逼成婚，抱得美人归。但是，我要是偷了女神的衣服？嗯？估计会很惨。
　　正在我神游太虚的时候，扑通一声，一个光溜溜的小身影，噗通一声跃入水中，水花四溅。一个猛子就钻到女神面前。
　　“小倩姐，想死我了！”，小鬼赤着身子就去抱我的女神，不想却摔在水里。
　　“小鹏，摔伤没有！”，说着就上前扶起小鬼，也不避讳自己身子被看得精光。
　　虽说是个小鬼，但是却长得十分帅气，神似刚出道时的tfboys。两人面对面赤裸的搀扶着，顿时让着小池塘里满是春意。
　　女神这是因为那男孩子还小，并不避讳男女之嫌。还是，女神就喜欢这粉嫩娇气的小奶男啊。哎！为了讨女神欢心，自己以后要不要打扮的娘一点呢？
　　“没事的，姐姐。能看到姐姐，什么疼都不怕的。”，小鬼笑笑嘻嘻的说，“姐姐这一走就是半年，把我想的好苦啊。听说你回来了，就天天来这里看看。姐姐今天终于来了。”
　　小鬼高兴的小脸一变，噘着嘴说：“姐姐！姐姐！我这下面憋的好难受啊。弄出来也不行。只能闭着眼睛想象着姐姐的样子弄，还好点。想死姐姐了。”
　　女神刮了一下小鬼的鼻头，说：“姐姐得去上学啊！也是没有办法的呀。还有啊，我们不是约定好了，不能私下随便射精的吗！你毕竟年纪还小，精血要储藏起来长身体、长智力，知道吗？不听话的话，姐姐以后就不弄你射精啦！知道吗？”
　　小鬼的脸垮了下来，摇着女神的手哀求的说：“姐姐，一天两天还好，就算一周也行，哪怕半个月我都能忍。可是姐姐一去就是半年多，叫我怎么忍嘛？！只可惜都是射在地上，浪费了。”
　　女神听了，噗哧一笑，脸上微红，似乎是娇羞，但更像是欢喜，“呲呲”的笑了起来。双手搂过小鬼，抱在怀里。瞬间双乳把小鬼的脑袋加在中间。小鬼的脸被弄得通红，一直红到脖子，耳朵也是通红。
　　如此令人喷血的画面！这还是我的女神了吗？是因为对方是小鬼？但是，射精什么的，是姐姐和小鬼能玩的游戏吗？不会是被我无意中发现了女神淫荡的一面了吧？！搞不好，可以打开和女神羞羞的生活呢！
　　小鬼搂着女神腰的手，悄悄的向上，刚要摸上女神乳房，却被女神给推开了。笑呵呵的说：“不给你摸！这是对你不乖的惩罚！”
　　“姐姐！”，小鬼恳求道。
　　“忘记我们的约定了吗？”，女神轻点小鬼的额头。
　　“怎么会忘呢。姐姐不在，和姐姐的约定，一天得想个好几遍，想忘都难。”，小鬼说。
　　“记得多少？”，女神笑盈盈的问。
　　“在这个水塘里，姐姐和我都不用穿衣服，每周六、周日姐姐帮我射一次。”，小鬼说。
　　敢情这里是女神和小鬼的秘密基地。他们这样得多长时间了？这水里得有多少这个小鬼的精液啊！女神就这么泡在里面，没有怀孕？
　　女神假装绷起脸来，说：“没有啦？！怎么光记得对你有好处的啊？！没记住是吧？！没记住，我可就回去了！”
　　小鬼立刻就慌了，忙拉着女神的手，说：“姐姐！姐姐！我错了！还有！还有！不准私自射精！还有就是，不经姐姐同意，不准摸姐姐的奶子和腿根长毛的那里。”
　　女神抬手捏着小鬼的脸，说：“你要是听话，遵守约定，姐姐就陪你玩。要不然，姐姐可就不陪你玩了。知道吗？”
　　“知道了！”，小鬼怏怏的说。
　　“真乖！姐姐奖励你一下。”，说着，女神抓着小鬼的手腕，放在自己的乳房上蹭了一下。
　　“别不高兴了！来！我们到池塘边上。”，女神靠近小鬼，红着脸，一字一句的说，“我――帮――你――射――精――”
　　“好耶！”，小鬼一听，来了精神。拉着女神的手，就往岸边走。
　　一大一小，两个水淋淋光溜溜的胴体，一前一后，趟出水面。
　　我的眼睛紧紧地盯着女神的双乳、蜂腰、翘臀。左右甩动颤抖的巨乳，来回扭捏不盈一握的柳腰，两瓣雪白挺翘微颤的丰臀，胯间湿漉漉打着缕的阴毛，隐约可见的粉嫩肉缝。这些让我瞬间口干舌燥，艰难的咽着口水。
　　天哪！那小鬼腿间的是什么？垂在那里，几乎要到膝盖了！那是阴茎？男性的生殖器官？用于插入女人阴道射精，使女人怀孕的阴茎？！开玩笑的吧！
　　怪不得女神要和这小鬼玩什么射精的羞耻的游戏。原来这小鬼这么有本钱啊。不过，这样看来女神虽然表面上清纯，这骨子里却是够淫荡的。我的本钱也不小，虽然没有这小鬼这么变态，但是在同龄人中也是佼佼者。有机会让女神见识一下我的宝贝，一起玩玩游戏。
　　女神和小鬼，两人赤裸着，却没有什么羞涩的表情，很自然的在一块光滑的石头上坐下。
　　女神坐在石头上，仔细的打量着眼前的小鬼：“半年没见，又变黑了不少，也长高。嗯！不错。那个，口口声声说想我，我怎么听说你和小梅走得很近啊。都说你们是一对呢！”
　　小鬼立刻急了，说：“别听他们瞎说。是小梅粘着我。她妈妈是班主任，我没办法的。但是，我们连手都没有牵过。我的心里只有姐姐的。真的。姐姐一定要相信我。”
　　女神摸了摸小鬼的头，说：“好啦好啦！姐姐逗你的，瞧把你给急得，脸都憋红了！真――可――爱！”
　　“姐――姐――”，小鬼撒娇道。
　　女神盈盈的笑意更浓了，双手捧着小鬼的小脸，在小鬼的额头上连吻数下。女神的朱唇娇小，这轻吻下，竟萌生几分媚态，让我瞬间失神。
　　小鬼那长的有些变态的肉棒，一跳一跳的硬挺起来，直指女神的胯间。小鬼盯着女神双乳的眼神，仿佛带钩一样，要叮进女神的肉里去。时不时的，还偷瞄女神的胯间。
　　女神一低头便看到了硕大的肉棒，膝盖轻碰，肉棒在空中摇晃起来。女神看得“呲呲”直笑。一碰再碰。
　　女神食指指尖轻碰龟头，说：“小东西怎么这么不老实！”
　　抬起头对小鬼说：“眼睛贼溜溜的！看姐姐哪里了？脑子里想什么呢？老实交代！”
　　说完，女神食指和拇指合力，捏了一下龟头，撅着小嘴，看着小鬼。
　　小鬼浑身一抖，龟头被捏，肉棒反而更兴奋，一撅一撅的跳了好几下。
　　小鬼红着脸书：“我想起有一次，姐姐帮我射精，一股精液射到姐姐腿根的毛上面。精液渗进黑毛里的样子，湿哒哒，黏糊糊的，不知怎么的，看着好兴奋。姐姐当时的脸好红，好漂亮。”
　　女神被说得，脸红了起来，说道：“臭小子，那事还没忘。姐姐要是怀孕了，就拧断你这害人的东西。以后不许往姐姐那里射知道吗？有意无意的都不行。再有就不和你玩了。”
　　小鬼认真的点头，“知道了。我不会的。就是，一想起来，就好兴奋。”
　　女神无奈的苦笑，说：“好吧，好吧，随你想，也不算违反我们的约定。随你！”
　　他们说话的声音小了不少，有些听不准。又不敢向前走，怕被听到脚步声，也怕走得太近，竹子遮挡不住我的身影，被发现。只能竖起耳朵仔细的听。很是辛苦。但是，这样刺激的经历还真是难得。胯下挺立的肉棒，也驱使着我继续听下去。
　　小鬼的眼神愈加灼热起来，眼睛直勾勾的盯着女神的双腿间，肉棒时不时地撅动着，阴囊里的睾丸上下游动着。
　　小鬼舔了舔嘴唇，鼓足了勇气说：“姐姐，半年没见，你现在的样子实在是太迷人了！我好难受！都憋半年了！姐姐行行好，就让我把东西放到姐姐里面，好不好？一次！就一次！让我怎么样都行！”
　　女神道：“你猜呢？”
　　小鬼道：“可以？！”
　　女神道：“你可以这么想。但是，不行的！”
　　女神抱着小鬼坐到自己腿上，温柔的说：“小鹏啊！姐姐知道小鹏喜欢姐姐，姐姐也喜欢小鹏。但是，喜欢有很多种。不是每一种喜欢都可以做这样的事的。我们是姐弟。我是你的姐姐，你是我的弟弟。姐弟之间是不可以做这事的。知道吗？”
　　女神边说着边抚摸着小鬼腿间粗长的阴茎，似乎是在安慰，又似乎是在抚摸着自己的宝贝似的。总之，很怜惜，很轻柔。
　　小鬼听了一噘嘴，道：“姐姐又在哄我。还把我当小孩子。我可不那么好骗了。”
　　小鬼想了想接着说：“我是叫你姐姐，但是也不是我的亲姐姐呀！我不是姐姐的爸妈生的，所以，我也不是姐姐的亲弟弟呀。这样的姐弟就是个称呼而已嘛。”
　　小鬼说完，咬了咬嘴，继续说：“就算我们是亲兄弟，姐姐就真的在意吗？我可是看到姐姐和叔叔在瓜棚里――”
　　女神身子一抖，声音颤抖着大叫道：“你――你――你看到了什么？”
　　小鬼刚才口不择言，说漏了嘴。女神和叔叔？这又是什么？那个叔叔？高粱地里？总不会是在辅导功课吧！这越听越发现女神的闷骚一面。
　　小鬼见女神的神色大变，追悔莫及，赶忙改口道：“姐姐和姐姐的爸爸，就是在干活。天气热，没穿衣服而已！没穿衣服而已！”
　　女神低着头，看着水塘里的波纹，连里荡漾着，映着自己和小鬼的身影。
　　半天，女神才抬起头，喃喃的说：“他不是我的亲生父亲。我是个弃婴，父亲把我捡回来，当成亲生的养大。我的母亲有好几年感染了很严重的妇科疾病，不能做爱。父亲一次酒后爬上了我的床。不管是故意的，还是把我当成了母亲。我都是愿意的。毕竟我们没有血缘关系，我无以为报。我的身子，他喜欢，就拿去。后来，妈妈去世了，我就成了爸爸的老婆一样的存在。既是女儿，又是妻子吧。”
　　女神和自己的养父？虽然是养父，但是这也是乱伦啊！虽然好像是父亲上的女儿，但是女神有拒绝的样子。报恩吗？！
　　小鬼听完，忙说：“姐姐别难过。我错了！我不会再提了！我就没有看见过。我什么都不知道的。姐姐，真的！姐姐！”
　　“臭小子！”，女神继续摸着小鬼的阴茎，“知道害怕了！这东西都软下来了。”
　　小鬼一看没事了，嘻嘻的笑道：“姐姐！不解气的话，就使劲弄它，就当打我解气了！”
　　女神听了噗哧一笑：“臭小子！我要是这么惩罚你，你不得天天惹我生气，等着我罚你啊！当我傻呀！才不要呢！”
　　小鬼笑嘻嘻的说：“那，姐姐捏它不解气，是不是因为手的力气小啊。要不，姐姐用双腿夹它，腿劲大呀。”
　　女神皱着眉头，笑道：“你这小鬼头，一转眼就是一个坏主意。放腿上夹着？你小子是不是想着姐姐腿根毛绒绒的地方。夹着夹着，就划过去了？！不可以！都说了，我们是姐弟不可以的！不乖呦！”
　　小鬼说：“我可没有说要进到姐姐的那里。我可是答应了姐姐，没有姐姐允许，绝对不会进到姐姐那里的。顶多也就是在外面磨蹭磨蹭什么的。”
　　女神笑道：“还不知道你的鬼点子。我们约定你是一定会遵守的。可是啊，磨着磨着，一不小心――是不是！”
　　小鬼不好意思挠着头，呵呵的笑。
　　女神一拧小鬼的鼻子，眼含笑意，似乎在说，你这小鬼头的小九九我不用猜都知道。把小鬼放在石头上，起身，捧了一捧水，含了口水，蹲在小鬼的膝盖旁。双手握住小鬼的变态肉棒，撸动起来。
　　女神的小嘴凑到鬼头上面，朱唇轻启，一串串水珠滴落在灼热的龟头上。混合着女神口水的池塘水，顺着阴茎丝丝缕缕的往下流，滋润着女神撸动的双手。一会儿，女神再次含了一口回来，再次微张小口，清酿轻拍龟头。
　　如烧红的烙铁般的炙热的阴茎，遇上凉爽的清泉，这算是冰火九重天吧！
　　一开始小鬼被弄得浑身一激灵，有些想躲，又怕姐姐生气，强忍着。但是，随后似乎喜欢上了这被冷水滋润的感觉，一脸享受的感觉。硕大的阴茎在凉水的浇灌下，不但没有缩小，反而愈加坚挺了。
　　还真是冰火九重天！女神含了九次水，滴了九次！
　　女神口吐九次水后，不再弄水，手上的撸动也停了下了。微笑着看着小鬼的大肉棒，笑的坏坏的，有些失神，好像在回忆着怎么，笑容在微微变化着。
　　小鬼有些着急了，鼻子里哼哼哼着，屁股来回磨蹭着，大肉棒甩来甩去。
　　女神似乎还在想着什么，下意识的顺过一缕长发，在小鬼的大龟头上扫来扫去。弄的小鬼痒痒的，肉棒被挑弄的一撅一撅的挺动着。
　　小鬼实在有些受不住了，甩着肉棒说道：“姐姐，行行好！弄一下吧，我好难受啊！受不了了！”
　　女神这才缓过神来，抿着嘴微笑着，抬起头迎上小鬼急迫的脸庞。一脸无辜的说：“弄完了呀！”
　　小鬼一听就急了：“姐――姐――，不带这样的。姐姐说好了给我射精的。怎么弄几下就完事了。姐姐，不带你这样玩儿的！”
　　女神见小鬼耍闹的摸样，笑得更开心了。又逗道：“那姐姐就是这样这样玩呢？”
　　小鬼急的直跺腿，有些撒娇的叫道：“不带这样的！姐――姐――”
　　女神看着小鬼这般的闹着，脸上的笑容更灿烂了。手上的发丝不仅在龟头上逗弄，往下骚弄着阴茎以及阴囊，还有腿根的嫩肉。
　　小鬼似乎生气了。别过头去，说道：“我生气了！”
　　女神扑哧一声笑道，伸出食指轻点小鬼身侧的肋骨，瘙他的痒，说：“生气了？真的生气了？！真的？！”
　　小鬼立即被弄笑了，只是强忍着，抿着嘴，不出声。
　　女神一看似乎没有效果，小鬼还不把头转过来，便悄悄把嘴凑上去要咬小鬼的耳朵。不想这时候，小鬼憋不住了，笑着转过头来。两人的嘴唇正好碰在了一起。
　　小鬼顿时身子一怔，眼睛瞪得有鸡蛋大，满脸的不可置信。随即狂喜，探头想要吻得更深入些。
　　女神被这意外弄的也是脸颊微红，有些羞答答的，眼含春意，却又有着古灵精怪。身子向后挪了一点点，嘴唇正好和小鬼分开。
　　小鬼立刻甚至前倾，去吻女神娇嫩的红唇。刚刚触碰上一点点，也许是差一点就碰上了，女神身子就向身后的池塘退一点点。刚好小鬼碰不到，急的他再前倾身子，如此反复追逐着。
　　几次戏耍，小鬼有些急了，伸手去抓女神，被女神灵巧的躲过，手掌却意外的抓了一把女神的酥胸。小鬼双手扑空，前倾的身子收不住势头，扑通一声，身子横着拍在湖面上，激起大片的水花。被阳光照着，可见淡淡的彩虹。
　　女神幸灾乐祸的大笑着。扶起，扎进水里的小鬼。笑的有些直不起腰。
　　小鬼知道自己被女神给耍了，气的涨红了脸。搂着女神的腰，气呼呼的，去挠女神身侧的痒痒肉。其实，那里也应该算是乳房上的肉吧。
　　女神被弄得花枝乱颤。好不容易挣脱了小鬼，笑着说：“这就生气了？！”
　　小鬼噘着嘴说：“生气了！”
　　女神弯下腰，对着小鬼，说：“小气！”
　　小鬼生气的说：“姐姐坏！耍我！”
　　女神抿嘴一笑：“那你呢？抓我胸啊！还记得我们的约定吗？你犯规了！”
　　小鬼眼珠转了转，说：“那个不算，是姐姐躲的。我又没有要抓，是意外，凑巧！”
　　女神“哦”了一声，说：“那刚才抓我痒痒，碰到乳房也是意外？凑巧？”
　　小鬼立刻眼睛就直了，没有了一点生气的模样，眼神慌慌的。“我――我――我――”的说不出话来。
　　女神一副胜利者的微笑。挺起胸，双手叉腰，双腿岔开而立。双峰上点点水珠，尤其粉嫩的乳头被水珠包裹，煞是诱人。阳光从岔开的双腿间穿过，乌黑的阴毛变得透明，肉缝的红嫩尽收眼底。女神的凯旋门啊！此情此景，只应天上有啊。
　　看着女神邪魅的笑容，再想想刚才她逗弄小鬼的古灵精怪，不禁让我想起《射雕英雄传》里的黄蓉。无论美貌还是智慧，女神都不逊色。这样的女神要是能娶回家，天天被她耍戏也是值了！
　　虽然，女神可能会很风骚，免不了在外面招花惹草。但是啊，人生苦短，匆匆几十年，其中能享受性爱的又有几年。这样外表清纯，一脱光了就妩媚动人、性感十足的，可是不好找，可遇而不可求啊。要是能做我老婆，在家把我服侍好了，就是在外面和别的男人鬼混，我也认了！
　　女神歪着头对小鬼说：“还有啊！你自己说的，这半年来不仅私自射精，还想着和姐姐做羞羞的事，是不是？加上刚才的，数罪并罚，姐姐要怎么罚你呢？”
　　小鬼的脸立刻垮了下来，抱怨道：“不是吧姐姐。你在村里，我怎么都能忍，也就忍个一天两天，最多都没有超过一周的。可是，姐姐离开村子，一走就是半年。我连姐姐的影子都看不见。姐姐！叫我怎么忍啊！”
　　女神点点头便是理解，说：“嗯，也是苦了你了！你说是自己射精的时候，就是想着姐姐替你弄。这个我可不信。老实交代！要不姐姐可不原谅你。”
　　小鬼有点不敢看女神，左顾右盼的，眼珠四下乱转，红着脸憋了半天，才喃喃的说：“射精的时候吧，就是――就是――回忆和姐姐在一起的时候。想着姐姐的裸体，好白，好没，奶子好大，摸着好软。想着把姐姐的奶子――奶子含在嘴里，吸呀吸的。还有，还有，就是，想着把我的鸡巴放进姐姐的阴毛里，插进里面的洞里。想着，把精液射在姐姐阴毛上的样子。”
　　女神佯装娇羞，捂着通红的小脸，说：“哎呀！小鹏好坏啊！净想着对姐姐做下流色情的事！姐姐要惩罚你这下流的坏孩子！嗯――让我想想啊――怎么惩罚你好呢？”
　　女神假装思索了一会儿，说：“嗯――这样吧，姐姐回来的这些天，都不给你射精了吧。”
　　小鬼听了，绝望的扑通一声坐到水里，叫道：“姐姐，不要啊！等你下次回来，还得半年。这样，不就是一年姐姐都不给我射精了。姐姐知道这半年我是怎么熬下来的吗？再等半年？我可怎么活啊？！”
　　女神看她可爱的样子，不禁哑然失笑，说道：“你说的也有道理。那你说怎么罚你好呢？”
　　小鬼咬嘴嘴唇为难的想了想，说道：“只要别是不帮我射精，什么都行！”
　　女神见他为难的模样，忍俊不禁，笑道：“我也懒得想什么法子，就――就――罚你不准碰我的身子，只许看！”
　　小鬼一听就撅起了小嘴，无奈的说：“哦――好吧。”
　　女神想了想，又说：“总觉得便宜你了。不行，还得加个条件。什么条件呢？”
　　小鬼的嘴撅得更厉害了，愁眉苦脸道：“姐姐，怎么还要加条件啊！人家下面都快难受死了。就不要再逗弟弟了。好不好嘛？”
　　女神也撅着小嘴说：“必须加，要不怎么叫惩罚呢！条件就是，今天怎么射精由我来定，你要听我的，一步一步的听姐姐的指挥。懂吗？”
　　小鬼无奈道：“知道了！”
　　女神指着他们刚才坐着的那块大石头，说：“去！躺下！”
　　总算能射精了，小鬼高兴的“劈通扑通”的在水里跑，爬上石头，躺下，两条腿垂在水里。
　　女神踢了一下小鬼的脚，说：“都躺上去。”
　　小鬼摇头，说：“这样不好，姐姐要是收拾我，这样跑的快些。”
　　女神无奈的笑着：“你这破小子，姐姐什么时候收拾过你，就知道胡说！淘气！快点！不听话就不帮你射了！”
　　小鬼磨蹭着，整个身子都躺在了石头上。闭着眼睛，似乎是在等待真的受罚一般。想来我的女神平日里把着小鬼折腾得不浅啊！
　　女神也爬上石台，坐在小鬼的身旁，看着小鬼闭着眼睛，眼珠不安的转动着，贼贼的笑着，邪恶，妩媚。
　　女神趴着小鬼耳边，轻吹一口，而后伸出舌头在小鬼的耳轮上慢慢地舔了一圈，问：“舒服吗？”
　　小鬼原本有些疲软的大肉棒，在女神的舔耳下，硬了几分，鼻子里不自主的“嗯！嗯！”的哼着。
　　“舒服！就是好痒！”
　　女神轻咬小鬼的耳唇道：“舒服就好。痒一点，忍着吧。我的小――男――子――汉！”
　　随着女神轻咬小鬼的耳唇，还传来“吱吱”的吸吮声。小鬼握紧拳头，面部抽搐似乎很痛苦的样子。但是，胯下的大肉棒却已是完全挺立起来，一柱擎天。
　　“嗯――啊――哦――”，当女神伸出舌头钻进小鬼的耳洞里时，小鬼叫出av里才有的娇喘。一个小鬼，竟被女神调教、逗弄成这样。我有些嫉妒这个小鬼，如果石头上的人是我该有多好。被女生挑弄着，欲仙欲死。
　　女神在小鬼耳边轻声呻吟道：“啊嗯！爽不爽啊？！啊嗯！想不想摸姐姐的身子啊？啊嗯！想不想姐姐胸前柔软硕大的水蜜桃啊？啊嗯！想就来嘛！忍着干什么？啊嗯！”
　　这样的嗲声嗲气，不要说吹在耳边的小鬼，就是远处的我，都要忍不住冲上去，把女神按在胯下。
　　不得不佩服小鬼的毅力，亦或者是女神调教有方。小鬼只是更紧的握着拳头，胳膊上的青筋可见，却没有别的动作。
　　“我才不上姐姐的当呢！说不动手，就不动手！一动手，姐姐就不给我射精了！”
　　女神在小鬼耳边吹着气说：“真不动手？”
　　小鬼坚定的说：“不动！”
　　“哦！”，女神微笑着，贼贼的。身子向下挪。嘴唇一路向下闻着，在脖颈上留下一排水痕，舔舐着肩膀上稚嫩的晒的有些发黑的肌肤，轻咬肩胛骨上的嫩肉。在胸前“吱吱”的吸着，留下一个个淡淡的吻痕。最后，吻上只有米粒大小的乳头。
　　伸出舌头，舌尖绕着小鬼的乳头，一圈圈的画着。时而，舌尖来回拨弄这小小的乳头。很快，小小的乳头竟被刺激的立了起来，女神张嘴将整个小胸脯吸在嘴里。
　　“啊――受不了了――”，说着，小鬼忍不住，伸手撸动起自己的大肉棒。没几下，小睾丸紧缩，一股股白浊的精液从马眼中喷射而出。
　　“姐姐――姐姐――”，小鬼大叫着，小手快速的撸动着，臀部高高的顶起，一抖一抖的。
　　女神的乳房被射上一股股白浊，不仅不嫌弃，反而手指一抹放在嘴里。仿佛是蜜糖一般，吱吱的吮着手指。而后，俯身舔着小腹上的一汪精池，吸得如痴如醉。
　　在抬起头来，嘴角挂着精渍，舌头舔着唇上残留的精液，似乎意犹未尽。眼光落在小鬼的硕大龟头上，俯身轻舔上面的精液，小心的，生怕浪费一滴。而后，将整个龟头都含进嘴里，如吸吮甜蜜的棒棒糖一般。离开时，龟头上干干净净，水灵灵的，没有一丝的精渍。
　　小鬼小脸通红，喘着粗气，说：“姐姐好狡猾！说好了帮我射精，却是这样调戏我。”
　　女神笑着耸了耸肩，说道：“我是要帮你射精啊！但是你自己动手射出来了。我还没说你犯规了呢！”
　　小鬼噘着嘴，不知道说什么好：“可是――可是――”
　　女神好笑的替他说：“可是实在忍不住了是吧。”
　　小鬼点点头，说：“就是，就是。这次不算数的，姐姐！”
　　女神摇摇头说：“你呀！真不懂！姐姐虽然没有用手，但是，这样不舒服吗？！”
　　小鬼想了想说：“不是很清楚。和姐姐用手不一样，心里好痒好痒的，心跳的好难受，好想搂着姐姐。但是姐姐不让，我就没敢。后来实在忍不住了，就自己用手弄，一下子就出来了。手都能感觉到精液一股一股从阴茎里往出涌，就像心跳一样，特别有力。”
　　女神刮了一下小鬼的鼻子，说：“这就对了！这可是姐姐新学的独门秘籍呦！”
　　小鬼愣愣的有些不懂，挠着头。
　　女神摇摇头，吻了一下小鬼，说：“等再大一下，你就懂了。但是呢，现在你该回去了。听姐姐的话，不要随便射精，对身体不好的，你还在长身体的。乖！”
　　小鬼又不舍的亲昵了一会儿，才恋恋不舍的穿好衣服离开了。
　　见没有什么可看的了，我准备离开，时间太长的话，被发现就不好了。
　　就在这时，女神对着我这边摆摆手，叫道：“小风，看够了吗？出来吧！”
　　此时的女神又恢复了那仙女的风姿，虽然是赤裸着，却一点也不淫荡。要不是刚才亲眼目睹女神给小鬼手淫的全程，打死我也不会相信，女神其实很淫荡，很闷骚，还很会玩的。
　　我向前挪着，却不知道该说些什么。虽说女神和小鬼是在这偷偷做着下流的事，但是，我偷窥他们做下流的事，岂不是更龌龊。
　　不知是那小鬼还很天真，还是被女神调教的已经不知廉耻，总之，如果是那小鬼，此时，被女神召唤，该不是我这般窘迫，而是跃跃欲试了吧。
　　对呀！那小鬼！我猛地来了主意，步子也稳了下来。边走边说道：“姐姐，也可以给我射精吗？”
　　说完，自己的脸腾地热了起来，想必应该是红透了吧。那小鬼说话的样子，还真不是随便能学的。
　　女神一愣，随即抿嘴笑道：“可以倒是可以。给我个理由先！”
　　这种事上，自己还真是没法和那个小鬼比，磕磕巴巴的说：“我，我看了半天，被姐姐迷惑的神魂颠倒。姐姐要负责任啊！”
　　说完，自己都起了一地的鸡皮疙瘩。啊唔！
　　女神扑哧一声笑了，摇摇头：“这么大的人了，也学小鬼说话，不害臊啊！”
　　我看女神笑了，心了暗暗地出了口气，继续说道：“姐姐才是呢！”
　　女神起身，拉着我做到石头上，说：“你都看见了。有什么想说的？”
　　我诚恳的看着她的眼睛，说道：“倩儿是我的女神，倩儿怎样我都喜欢。时而清纯，时而妩媚。一个女朋友，可以当两个女朋友来享受。这可不是一般的福气，幸福还来不及呢？”
　　女神收起笑容，认真的说：“当真？”
　　我剑女神很是认真，正色回答：“男女真正的平等，就是不要束缚对方。真正的爱，就是喜欢对方喜欢的事。我爱你，所以，我会包容你的所有。”
　　我顿了顿，红着脸说：“男人都希望自己的老婆表面清纯，而床上面对自己的时候骚的不行。但是，这是不可能的。我一开始刚刚看到你和那小鬼赤裸嬉戏，心里也是有点不是滋味的。但是――”
　　我一把抓住女神的小手，说：“但是，但是――我想明白了。倩儿的妩媚，倩儿的调皮，还有倩儿的性感。这些才是我最想要的。”
　　我大着胆子把女神搂在怀里，说：“直白的说，我喜欢倩儿的这股风骚劲儿。娶老婆不就是为了男欢女爱嘛！我不管你过去怎样，以后在外面怎样，只要对我也是这般――这般妩媚动人，我什么都不在乎！真的！……”
　　毫无征兆的，女神的朱唇封上我的嘴。我顿时狂喜。女神的樱桃小口，温暖、细嫩、柔软。更淬不及防的惊喜是女神的小舌探了进来，如一条滑腻的小金鱼，在我的口中游弋撺弄着。顿时，口中满是女神香甜的津液，芬芳四溢，绝对是人间顶级的美味。
　　我笨拙的舌头被女神搅弄着，只知道吸吮更多女神的津液。女神近在咫尺的鼻息也如兰花一般芬芳。自己仿佛置身于花丛之中。好美！就是在梦中，我都不敢想象能和女神这般的舌吻，还是女神主动的。
　　我们吻了好久，直到鼻息急促，几乎窒息的时候，才依依不舍的分开。
　　女神大口喘息着，硕大的乳房在胸前颤动着。
　　直到气息平稳些，女神问：“真的，不在乎？”
　　我点头，认真的回答：“不在乎！”
　　女神追问：“刚才我和父亲的事，一半是故意说给你听的。你可听清了？也不在乎？”
　　我摇头，说：“不在乎！父爱如山，更何况是毫无血缘关系的养父。作为子女无论做什么都报答不完父母的养育之恩。父亲有需要，满足他，不也是一种孝道吗？！我不仅不会在乎，你以后和父亲，我也不会在意的。”
　　女神有些不信的看着我，问：“你不是在哄我吧。”
　　我真诚的说：“我已经说过了，我不在乎你的过去，也不会在乎你以后怎么做。只要你对我好，把性感妖娆展示在我身上，我什么都不在乎的。”
　　深吸了口气，我继续说：“人生短短几十年，去掉年少苦读书的日子，去掉年老迟暮等死的日子，一生能够享乐的日子能有多少。人一死，两眼一闭，又有什么是自己的。自己的女人的过去是否清白，现在是否对自己专一，死后是否为自己守寡守洁，这些还有什么意义吗？！”
　　我又顿了顿，笑着对女神说：“所以呀！人生在世及时行乐，才是王道。计较那些无趣的东西，不是自添烦恼嘛！”
　　女神眼神灼灼的看着我，说：“不管你是骗我，还是真心话。你的话语打动了我。”
　　说着，再次吻上了我。两个小舌再次交织在一起。女神双手放在我的胸前，一粒一粒将衣服的扣子解开，我配合着脱下衣服。女神摸上腰带，我们默契的一起起身，裤子落在草地上。
　　女神蹲下身，为我脱下内裤。肉棒从内裤里弹出来，一下子打在女神的脸上。
　　女神扶着我的肉棒，朱唇轻吻龟头，对着它说道：“小东西，我们又见面了！”
　　听得我就是一愣。“又”是什么意思？不应该是初见吗？我可不记得和女神如何过啊！忙问道：“怎么是“又”啊？”
　　女神笑道：“找男朋友怎么能随便呢？还记得有一次，我们一帮朋友去唱歌吗？那时候我就知道你对我有意思。其实呢，我也蛮喜欢你的。为了以后的性福，所以就把你给灌醉了，趁乱把你拖进包间里的厕所，验了验货。我很满意！”
　　我听完无奈的一笑，说：“那我不是很吃亏！”
　　女神媚眼一眨，说：“吃亏什么！我不是做你女朋友了！”
　　我摇摇头，说：“我还是觉得吃亏！除非――”
　　女神问：“除非什么？”
　　我眨眨眼说：“除非我也看看你的那里，或者――也帮我射精。怎么样？”
　　女神舔着嘴唇，想了想，说道：“可以啊！”
　　说着，把我推到在石台上，说：“你的话听着很感动，不知有几分是真的。希望我没有选错人。就当全是真的吧。看我的私密处也好，帮你射精也好，我都满足你。就当是对你刚才的话的奖励吧。”
　　女神从我的头顶站上石台，双脚站在我的头的两边。头顶就是女神的腿间，双腿交汇处，黑乎乎的一片，隐隐透露着嫩红。这似见非见的感觉，最是诱人。
　　女神道：“给你看了！”
　　我不禁苦笑，说道：“看你对那小鬼的样子。就知道，你古灵精怪的，没有那么老实的。算是吧，来日方长，我们有的是时间。”
　　女神吐着舌头说：“你这是在夸我么？我就当是你在夸我了！”
　　我摇摇头，无奈的笑道：“是呀，在夸你冰雪聪明呢！不只我的女王大人要怎么帮我啊？”
　　女神跪坐在我的大腿上，面对着我，抚弄着我的肉棒，说：“这全硬起来仔细看，确实是个宝贝，我当初没有看走眼。瞧这小家伙憋得。让姐姐来安抚你！”
　　说着，对着肉棒吹了口气。凉凉的，好舒服！
　　女神称赞我的肉棒，让我想起刚才小鬼那变态的东西，感叹道：“那也没有刚才那小鬼的宝贝厉害。堪称神器啊！”
　　女神笑着摇了摇头，说道：“看着、玩玩是不错！但也仅仅是如此。”
　　我听这话，似乎有故事。问道：“你尝试过？不爽？！”
　　女神拧着我大腿内侧的嫩肉，假装嗔怒道：“才没有！小鹏还是个孩子呢！而我，只让我的父亲碰过。我是很胡闹，但不是滥交。”
　　听女神这么一说，到觉得她这般有原则的淫荡，却显得分外可爱。让我不由得对女神更加尊重起来。
　　我又问：“那你怎么说那大家伙只中看不中用啊？”
　　女神摇了摇头，苦笑道：“你这是被a片给骗了。谁说大的就好。你抠鼻子的时候，用大拇指吗？”
　　我被问得一愣，这做爱和抠鼻子能一样吗？但又不好反驳。
　　女神看着我疑惑的样子，有些无奈，说：“那孩子的爸爸在村里诨号大黑驴。老婆在孩子5、6岁的时候就死了。有人说是被干死的。这事没人知道。但是，后来陆续找了好几个后老婆，都不出一个月，最短也就一周，都跑了，不干了。知道为什么吗？传言，受不了他那玩意儿。大点儿，像你这样，是好。但是，大成那样，过分了，可就是不好了。中国有句古话不是说，过犹不及嘛！”
　　我听了点头称是，道：“不愧是女王大人！说的好有道理！我对您的景仰有如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一发而不可收拾，听阁下一言，胜读十年寒窗，看古近风流人物，还数我的女王大人！能在大学里见到您，真是小弟一生之荣幸，回家定要烧香祭祖，感谢先辈积下阴德！”
　　女神听了，笑的花枝乱颤，对我吹气道：“贫嘴！”
　　我见女神高兴，趁机悄悄抚上她的大腿，轻轻的抚摸、揉捏着。
　　女神拍了一下我的手，说道：“不老实！我对那孩子的规矩你也听到了吧？今后，我的身子你可以看。只要我不反对，你也可以摸。但是，不可以对我用强，更不能强上我。我的身子，现在还只能给我父亲。”
　　听到这里，虽说也是接受的，但是，心里说不在意是不可能的，还是有些不舒服的。但是，能和我的女神更进一步，而且是跨越式的一大步，距离本垒打只是一步之遥，那点不舒服又算什么呢！来日方长。
　　女神也是看了出来，道：“至少，我会让你很舒服的。”
　　说完，女神俯下身子，一口吞进我的龟头，一手撸动着我的肉棒，一手握住我的睾丸，轻轻地揉捏着。
　　龟头被炙热的口腔包裹着，灵巧的小舌在龟头上扫弄着，挑动着明感的神经。湿湿的、滑滑的。舌尖上点点粗糙的味蕾给细嫩的龟头以别样的刺激，只是舔舐了几下，我便禁不住呻吟出声来。
　　眼光洒在女神的美背上，涂上一层别样的色彩，宛如仙女一般。清纯却又淫荡的仙女，喜欢为人射精的天使。女神此时这俯下的身躯，这白嫩的肌肤，这由香肩、蜂腰、翘臀组成的完美曲线，再连接屈跪的双腿，多么温顺、乖巧的小母狗啊！为我舔精的小母狗！作为男人的虚荣心，瞬间被满足了！
　　过了一会儿，女神有些抱怨的说：“你的耐力还真是好啊！我的手都酸了！”
　　我痴迷的摸着女神的蜂腰说：“要想快一点，方法你知道的，还不用你动手。手都累酸了，要不我们试一试？应该很快的。”
　　女神以牙齿轻刮我的龟头头冠，弄得我一吸气，笑道：“我不知道的。你说的是那里？那么好，都不用我费力气，不用我把手弄得酸疼。说来听听！”
　　女神开始调皮起来了。那我也顺势跟着逗逗她。
　　也是，我说道：“姐姐腿间有处水洞正在流水，弄得我的大腿都是湿漉漉的。这大热天的，本就容易缺水口渴，让我将肉棒插入，堵住那洞口，防止姐姐流失过多水分而脱水中暑。姐姐看可好。”
　　女神故作娇羞，却故意把下体在我右边的大腿上磨蹭，竟真的搞得我的大腿满是淫水。腿上的触感感觉到两片小嫩肉的存在，如两片可爱的小舌舔舐着我腿上的皮肤。
　　女神眨了眨眼睛，说：“是这样吗？可是呀，这里是池塘边怎么会缺水呢？哦？！你好坏哦！就是想把你的那个丑东西插进人家那里！缺要编出一大堆道理。你――是――坏――人――”
　　我争辩道：“才没有呢！再者说了，你不是答应做我女朋友了嘛。男女朋友不就应该做这事情的吗？”
　　女神轻咬我的肉棒，假装嗔怒道：“原来，你让我做你的女朋友就是为了这事。那人家还是你的女朋友吗？不是成了你的泄欲工具了吗？你是要我做你的女朋友，还是你的肉便器啊？！”
　　我一听哑然失笑，而后板着脸故作震惊道：“什么肉便器？！听不懂耶！人家还是小孩子，你怎么可以和人家说这些！姐姐，你――好――污――”
　　“讨厌！”，女神笑道，“你们男人才好污呢！就像鲁迅写过的一段话：‘一见到短袖子，立刻想到白臂膊，立刻想到全裸体，立刻想到生殖器，立刻想到性交，立刻想到杂交，立刻想到私生子。’有没有冤枉你们男人啊！”
　　我调侃道：“不错，这段话用来形容男人的龌龊实在是恰如其分。不过，由这么美丽端庄的仙女说出来，却不得不让人浮想联翩。是不是啊，我的女王大人！”
　　女神笑着摇了摇头，说：“我才不是什么天使。那有天使替一个又一个男人射精的。我是呀？！我是妖媚的狐仙，我是魅魔，专食男人的精液！嘻嘻……”
　　我摇摇头道：“我读书少不要骗我！如果是狐仙或者魅魔什么的，应该是用下面的洞洞裹住我的大肉棒，不断的摩擦，吸我的精气才对啊！这样用手是不行的。来来来！我来教姐姐。扶着我的肉棒，起身，胯下的洞洞对准我的肉棒，慢慢坐下去，再缓缓抬起来。反复数次，我的精气就被姐姐吸到洞洞里了。”
　　女神起身说道：“是这样吗？”
　　说着，女神真的起身跪跨在我肉棒上，粉嫩的小肉缝微微张开着，两片娇嫩的小阴唇闭合着，紧紧的保护着女神最私密的小穴。而此时，我的龟头距离女神的桃园不到5厘米，可以说近在咫尺。我试图挺起臀部，试图接近甚至侵入女神的私密，但是被女神无情的双腿掐住了。
　　女神俏皮的眨眨眼睛，说道：“不乖呦！不遵守约定，姐姐是要打屁股惩罚的！”
　　说着，真的打了我的屁股。有点疼！但是，我喜欢！
　　女神就这样直立着为我撸着，拨弄着肉棒，让龟头在她的大腿内侧来回磨蹭着。红嫩的肉缝随着女神手上的动作颤动着。闭合的阴唇间凝结出越来越多的淫水。然后，慢慢下滴，拉出长长的水线，滴在我的龟头上。
　　黏黏的淫水组成的丝线，将女神的小穴和我的肉棒连在一起。我幻想着自己的肉棒插入女神的小穴，抽插着，蹂躏着女神淫荡的穴肉。
　　啊――，我射了！
　　一股股白浊的精液喷涌而出，一股两股……喷洒在女神的大腿内侧，喷洒在女神的阴毛上，喷洒在女神的肉缝里！
　　女神低头看时，“啊”的一声大叫，忙跳到水里，清洗着自己下体。对着我嗔怒道：“你这坏人！就连精液也这么流氓，直奔人家那里！不理你了！”
　　我也下水来到女神身边，说：“我还真得管教管教它们！怎么能这么乱来呢？！为了表示歉意，我来帮女王大人洗掉这些淘气的坏家伙吧！”
　　女神笑着打掉我伸过去的手，说道：“讨厌！”
　　女神一把搂住我，两团嫩肉紧贴着我，香唇封上我的嘴。我们热吻了起来。我的双手在女神的后背和丰臀上肆意的游走。
　　女神喘息着对我说：“小风，我知道你是真心喜欢我的，可是……我们现在只是男女朋友。我能给你的都给你了。但是――人家的小穴是爸爸的，不能随便给你。你能明白吗？”
　　我笑着，狠抓女神的丰臀，说：“明白！你越是这样，我越是喜欢。在性事上有些胡闹，但是却有自己的底线和坚持。虽然你不是处女了，但是我反而觉得你更圣洁了。”
　　女神激动地说：“我好感动！我爱你！”
　　我也真诚的说：“我也爱你！”
　　我们再次激烈的吻在一起！
　　几天后，女神拉着我一起去那个池塘。那个小鬼早就脱光了等在那里了。我藏好，远远的看着女神帮她射精。女神还是那般有趣，戏耍得小鬼既爱又恨，没有套弄几下就又射了。小鬼有些不依不饶。女神帮他认真的再次射出来，才心满意足的离开。
　　然后是我。我对女神说，也想要体验那种被挑逗到射精的感觉。女神便依样，用灵巧的小舌在我的身上游走。耳根、脖颈、肩膀、乳头、睾丸，唯独不碰我的阴茎，却对着我的龟头口吐兰香。弄得我心痒得不行，阴茎不自觉的抖动着，每抖一下，就有一点透明的粘液从龟头溢出。
　　这种抓心挠肝的感觉，实在难受，但是没有被抚摸触动的肉棒，却传来怪怪的异样的感觉，很强烈的莫名的兴奋。
　　当女神托着一只乳房，凑到我的下体，乳头轻扫我的肉棒，贝齿微扯下唇，含混不清的低声浪叫着。我的肉棒猛的爆发了。喷了女神一脸一前胸。看着精液顺着女神的小脸往下流，无比的满足。比真地插了女神的小穴还要满足。
　　女神伸手指抹掉脸上的精液，抿在嘴里，而后，低头舔舐双乳上点点精液。
　　红嫩的小唇，覆盖着一层淡白的精液。女神冲我邪魅的一笑，笑得我后背发凉。正在我一愣神的时候，女神带着浓重的精液的味道，吻上了我的唇。
　　我生平第一次尝到了精液的味道，而且是自己的精液的味道。浓重的鱼腥草的气味直冲鼻腔，险些让我呕吐出来。但是为了讨女神欢心，也是为了来之不易的和谐气氛，就由着女神恶作剧吧。
　　我有些不解的问：“女王陛下，你喜欢精液的味道？”
　　女神舔着嘴唇，咂了咂嘴，说：“喜欢啊！不同人，不同时候，精液的味道是不一样的。你的是荔枝花味儿的，小鹏的是淡淡的草莓味儿。看你刚才的样子，差点吐出来吧。嘻嘻！”
　　我点点头，说道：“终身难忘！”
　　女神无奈的笑着：“我却甘之若饴。觉得精液的味道幽香，或者说精液的味道沁人心脾，令我兴奋。当我品位精液独有的味道时，下体就会像做爱一样的舒爽，粘液泛滥。”
　　女神凑到我嘴边，哈了一口气，说：“我嘻嘻！们再吻一下？！”
　　我连忙后退，叫道：“女王大人！女王陛下！我的姑奶奶！您还是饶了我吧！你喜欢，我可以天天给你。但是让我品尝，还是算了吧！不要钱，要命啊！”
　　女神被我逗得咯咯直笑，拉着我的手往外走，说：“穿衣服，给你看一样东西！”
　　我被拉着，问：“什么东西？”
　　女神站在岸边甩了甩头发，不回答我的问题，却问我：“你那天的话是真的吗？你真的不在乎我的过去，也不在乎我婚后的生活？”
　　我拿起毛巾替她擦拭身上的水珠，说：“我不在乎你的过去，更不在乎你婚后的生活，只在乎你对我有多好。我就是喜欢你的妩媚，你的异于常人，你的放荡不羁，你的洒脱！”
　　女神点点头，说：“那，我带你去看我和爸爸做爱吧。你想看吗？”
　　我立刻来了兴致，说：“当然想看。说了你别不高兴。父女乱伦可是最刺激的小说、影视题材了。现场版的，怎么能错过？”
　　女神听了脸上微红，啐了一口道：“讨厌！说的人家好下流啊！”
　　我拉着女神的手，说：“不下流吗？！我就是喜欢你这下流劲儿！”
　　女神转身向外走去，说道：“哼！不理你了！”
　　在树林边的一个瓜棚后面，我们停下了脚步。
　　女神说：“我回来以后，一直没有和爸爸做过。把你带回来，在家里爸爸几乎没有机会。你在这看着。虽然刚刚射过，但是憋得难受的话，就自己解决一下。憋坏了是会生病的。”
　　说完，女儿冲我邪魅的一笑，向瓜田棚前面走去。调皮！
　　女神的爸爸正在瓜棚里乘凉休息。见自己的女儿蹦蹦跳跳的走过来，忙把女儿迎到凉棚里。拿起蒲扇给女儿扇风。
　　父亲问女儿：“这大热天的，怎么过来了，多热啊！”
　　女儿扯着领口来回的扇风，大片酥胸时隐时现。我突然想起，刚才就没看见女儿没有穿胸罩。而此时，正好父亲站在女儿的斜上方，只要一低头，女儿的整个乳房都被她的父亲看得光光的。女儿这是在赤裸裸的引诱她的爸爸。
　　女儿撅着小嘴说：“爸爸不‘想’我来吗？”
　　女儿着重加重了“想”字。
　　父亲傻呵呵的笑道：“怎么会呢！哎呀！你走这半年呀，天天都想你！怎么不想呢！就剩想你了！这日子啊！都过得没味道了！”
　　女儿冲着父亲一噘嘴，道：“这还差不多！”
　　父亲摸着女儿的头，说：“闺女都带着男朋友回来了，是大姑娘了！没事多带着他到处转转，玩玩儿。但是，注意，别太累着了！”
　　父亲提到我的时候，明显感觉到淡淡的醋意。而说到“别太累着”的时候，那暧昧的语调，任谁都知道是话里有话，羞得女儿小脸微红。也令我心跳不已，这话是不介意我和他女儿交往？做爱也是可以的了？！
　　女儿瞪大了眼睛，俏皮的翻了一个白眼，嘴角带着笑意说：“爸爸就会拿女儿寻开心。”
　　父亲在旁边的椅子上做下，用力的在自己大腿上“啪啪”的拍了两下。女儿立即会意，起身，坐在自己父亲的大腿上。低着头羞答答的。
　　父亲伸手从后面搂住女儿的杨柳细腰。只是那搂着的手是伸进衣服里的，大手在细腰上放肆的摩挲着。女儿更羞涩了，有些不安地在父亲的大腿上磨蹭着。
　　父亲亲昵而温柔的亲了一下女儿的额头，说：“闺女，是不是想爸爸了？”
　　“想”？怎么个想？哪里想？想什么？
　　女儿立即会意，羞臊地点点头。
　　看着黏在一起的父亲和女儿，这对异于常人的父女，不仅温馨，而且香艳。遥想多年前，这位父亲，身体力行，将自己的女儿从懵懂少女变成成熟女人。女儿身体的第一位访客竟是自己的父亲，他用胯下坚挺的肉棒，击穿了女儿处女的封印，让自己的女儿先一步同龄人体会到性爱那美妙的感觉。
　　不知多少个夜晚，父女偷偷在阴暗处偷欢。父亲的肉棒不知疲倦的耕犁着女儿稚嫩的小穴，一次次将女儿送上性爱的巅峰，使女儿沉迷在自己娴熟的性爱技巧下，也使得女儿爱上男人的肉棒，并将男人的肉棒当作玩具。一次偶然的兴起，父亲将精液喷射在女儿的嘴里，不料却为女儿开启了吞精的大门。
　　正当我胡思乱想的时候，父亲的另一只大手隔着衣服摸上女儿的丰乳，来回揉捏着。一抹桃红爬上女儿的脸颊，她有些动情了。
　　女儿微喘着说：“爸爸，好流氓啊！我可是你的女儿啊！”
　　父亲低头在女儿的耳边说道：“有什么的！闺女的身子哪里没有被我看过，哪里没有给我摸过。啧啧！这奶子还是那么的大那么的软，就像发好的大面团，怎么揉都好！”
　　女儿撒娇的扭着腰，叫道：“爸――爸――”
　　父亲看着女儿的小女人状，哈哈大笑起来，说道：“还以为闺女带个小白脸回家，就把爸爸给忘了呢！你来这瓜棚看我，我就安心了！闺女还是以前的闺女，没有忘了你爹呀！爹没白疼你！”
　　父亲肆意的揉捏着女儿圆润的乳房，隔着因汗水而变得透明的衣衫，指尖轻夹乳头，丝丝缕缕，酥酥麻麻。
　　女儿闭上眼睛感受着父亲挑弄着自己明感的乳头。忽觉胸前一凉，睁眼一看，衣扣已被父亲悉数解开，两只可爱的大白兔颤悠悠的暴露在父亲贪婪的目光下。
　　可能是刚才父亲的揉捏吧，女儿的乳房看起来更加硕大，淡粉色的乳晕，凸起饱胀而又小巧的乳头，随着女儿的喘息波动着。父亲流氓的大手，托起女儿饱满的乳房，拇指和食指夹着乳头，熟练而轻佻揉搓、把玩着。
　　父亲边把玩边赞叹道：“这半年，闺女的奶子成长不小啊！比以前更大了，比以前更柔软了，揉起来更舒服了！是不是那小子天天给你按摩的？！”
　　父亲露骨的挑逗令女儿既羞涩又兴奋，低头看着自己两团硕大的嫩肉在父亲的手里被捏成各种形状，丝丝触电的舒爽从乳头上传来。
　　女儿气喘吁吁的对父亲说：“爸爸，又乱说！我才没有让那小子揉我的胸呢！我的胸是爸爸的，只有爸爸可以摸。随便地摸。哦――好麻――好舒服――”
　　女儿失声大叫起来。下体扭捏，双腿不住的上下前后地磨蹭着，似乎胯下有着某种难忍的骚动，愈来愈强烈。
　　父亲也应该感受到腿上的女儿的骚动，一脸会意的微笑，俯身吻上女儿绯红的脸颊。大手更加肆意的玩弄着女儿饱满的乳房，不时的挑逗、揉捏着乳头。女儿纤细的身子在父亲结实的怀抱里躁动的扭捏着。
　　女儿突然抬起涨红的脸，双眼含春的迎上父亲的目光，眼中闪烁着熊熊的欲火。她撩起裙摆，岔开双腿，拽着胸口父亲的手，伸进自己白嫩的腿间。呢喃的说：“爸爸好久没有玩过我的下面了。爸爸，摸摸女儿的下面是不是像乳房一样更动人了？！”
　　父亲微笑着说：“好的，闺女！”
　　父亲一把将女儿的纱裙拉到腰上。隔着蕾丝内裤抚摸着女儿娇嫩的肉唇，指尖在肉缝上一下下的划弄着，在阴核的位置拨弄着，画着圈。一阵阵舒爽从父亲的指尖滑入女儿的阴唇。双腿不自觉的打开得更大，妩媚的眼神透射着更多的欲望。
　　父亲微笑着说：“闺女好骚啊！内裤已经湿了！”
　　在父亲娴熟而热烈的抚摸下，女儿轻启朱唇，“嗯――啊――哦――”，销魂的娇喘，从口中飘出。透过蕾丝，可见阴唇抽搐、悸动着，涓涓淫水穿透蕾丝隐隐流出，将内裤染得水淋淋的，也打湿了父亲的指尖。
　　就着淫水的湿润滑腻，父亲的指尖在肉缝上来回划弄着，渐渐的将蕾丝压入粉嫩的肉缝里，只留几缕蕾丝边在外面，仿佛就没有穿内裤似的。
　　父亲上下拉扯着内裤两端，让肉缝里的蕾丝磨蹭着阴唇和小豆豆，一阵阵强烈的酥麻刺激着女儿的下体，一声声娇喘在瓜棚里回荡。
　　父亲一边扯弄着一边问女儿：“闺女，这样弄舒服吗？这下面的肉缝可比以前深多了，把裆布都能含进去了，玩起来更有趣了！”
　　蕾丝被父亲猛地一下全部扯出，女儿被刺激的全身一阵抽搐，双腿紧紧地并拢，死死地夹着父亲的大手，急促的喘着粗气。
　　父亲一副恶作剧得逞的笑容，满足而又充满成就感地微笑着。慢慢地再次撬开女儿的双腿，指尖深入两片水滑肥美的嫩唇，拨开两片闭合小唇瓣，摸上儿女的穴口。沾满女儿淫水的指肚，轻叩抚触女儿紧闭的小穴口。
　　女神女儿声音颤抖着，哀求道：“哦――啊――爸爸――刚才，太刺激了――轻一点，好吗？女儿――啊――受不了了！”
　　父亲将沾满女儿淫水的手指放在鼻子上闻了闻，然后放进嘴里吸吮干净，说道：“半年不见，就连着淫水也变得更美味了！腥腥的、咸咸的、香香的、滑滑的。爸爸就是逗了几下，就湿成这样。一定是很想爸爸的大鸡巴了吧？！”
　　女儿白了一眼爸爸，可是却是满脸的期待。想来父亲没少舔舐女儿胯下多汁的唇瓣。就像女儿没少吞噬父亲的精液一般。
　　女儿目光灼灼的看着父亲，一手抓上父亲的裤裆，浪声道：“爸爸，我们到床上，好吗？好好爱我！”
　　父亲伸手抱起柔弱无骨的女儿，走进里面隔断出来的小屋。将女儿放在有些凌乱的床上，感叹道：“真是令人怀念呢！多少个夏日的夜晚，就是在这张床上，闺女在爹爹的身下浪叫着。你不在的时候，我呀，就只能望天数星星了！”
　　父亲边脱掉女儿的衣衫边说：“来！闺女！让爹看看你的身子还有哪些变化。”
　　女儿圈着双腿躺在床上，一对乳峰随着喘息起伏着。父亲吻上女儿娇嫩的红唇，四片唇瓣激烈的蠕动着。一只大手攀上乳峰，抚摸着，揉捏着。
　　女儿蠕动着身子主动褪去自己的纱裙。父亲阻止了女儿内裤上的小手，亲自拽着内裤两端内侧，缓缓的下拉，俯身随着内裤的下滑，一路吻着女儿的大腿，直到女儿的脚趾尖。再一路吻上去，一直吻到女儿腿间毛茸茸的阴毛。
　　父亲问道：“舒服吗？”
　　女儿喘息着说：“舒服――舒服――”
　　大手在腿间摸了一把，满手的湿漉漉、粘乎乎，感叹道：“闺女好浪啊！下面都发河了！是不是想爸爸了？！让爸爸先用手指和闺女玩玩？用手指摸摸闺女的小逼里面有什么变化？有没有被那小子玩坏？”
　　说着，伸出右手食指，在肉缝上沾了沾淫水，拨开两片嫩唇，摸上女儿软滑紧致的穴口，指尖在穴口上打转。
　　女儿下体不自觉的抖着：“女儿的小穴是爸爸，才没给小风玩呢！啊――爸爸的手――好流氓啊――”
　　随着父亲手指缓慢的插入，女儿全身颤抖着，就连呻吟的声音也带着颤音，双腿大大地打开成m形，以方便父亲手指的入侵，更好的玩弄女儿的小穴。
　　有些粗糙的手指已全根没入女儿湿滑的小穴，开始在女儿滑嫩的肉壁内搅动着，仔细的、小心的探索着女儿洞内的变化，寻找着女儿小穴的兴奋点。
　　“啊――啊――哦――”，伴随着父亲在女儿洞内的搅动，女儿不由得浪叫起来，两条白皙的大腿打开到极限，颤抖着，一只手死死地攥着父亲的胳膊，挣扎着抬起头，眼神迷离的望着父亲，大叫道：“好痒――好爽――啊――爸爸――爸爸――好舒服――好舒服――弄得我好舒服――啊――爸爸好会弄啊――”
　　随着女儿兴奋的浪叫，更多的淫水顺着父亲的手指喷涌而出，弄得父亲的手掌上满是淫水，也喷溅在床上。想来，这张床不知被多少女儿的淫水浸泡过。
　　突然，女儿的双腿颤抖着，紧夹父亲的大手，浪叫道：“要死了！要死了！爸爸！爸爸！不行！不够！不行！不够！我要爸爸的――爸爸的大鸡巴！大鸡巴！”
　　女儿挣脱父亲的手，起身，爬到父亲的腿间，和父亲躺成69式。涨红着脸凑到父亲的大腿间，趴在腿间支起的帐篷上深深的吸了一口，仿佛父亲腿间的雄性的骚臭是人间绝品的香气。
　　女儿急不可耐的双手齐上去解开父亲的裤腰带，偏偏越急越出错，搞得满头大汗才解开。一手去掏父亲的肉棒，一手脱下父亲的内裤。一个红得发紫的龟头从内裤里跳了出来，直接落在女儿张大的嘴里。女儿得偿所愿，满足而兴奋地舔舐起父亲的龟头。
　　粗壮却不是很长的肉棒被女儿的小舌舔弄着。不仅是龟头，整个肉棒都是女儿的津液。女儿兴奋的吸吮着从马眼里渗出的每一滴咸腥的淫液，如蜜糖一般。
　　父亲看着女儿着魔一般舔舐着自己的肉棒，说道：“闺女，爸爸的大鸡巴好吃吧！好好舔！爹的小浪货！淫荡的小骚逼！”
　　说着，手指再次插入女儿的小穴，卖力的在肉洞里抽插起来，每一下都带出大量的淫水，弄的女儿的阴唇和自己的手上都是湿哒哒的，淫水滴滴答答的往下流。
　　女儿赤裸着在父亲的身上磨蹭着，双眼满是欲火，嗲声哀求道：“爸爸！我受不了了！不要用手玩弄女儿的小逼了！我要爸爸的大鸡巴！大鸡巴插进女儿的小骚逼里！小骚逼痒得不行了！爸爸快用你的大鸡巴给女儿的小骚逼止痒！”
　　女儿抛弃了所有的廉耻，在父亲的玩弄下，爆发出了体内潜藏已久的全部淫荡。一手撸着父亲的肉棒，一手大力的揉捏着自己饱满的乳房，手指几乎要陷进肌肤里，捏的乳房上一道道红指印，似乎要把乳房捏爆一般。
　　父亲起身，褪去身上的衣裤。女儿望着父亲腿间悠荡的老肉棒，饥渴的舔着嘴唇，急迫的伸手就去抓，却只是指尖触碰到父亲的阴囊。
　　父亲在女儿的双腿间跪下。女儿主动将自己的双腿打开到最大，让自己的下体一览无余的展现在父亲眼前。穴口蠕动着，等待着父亲。
　　女儿伸手握住父亲粗壮的肉棒，把紫红肥硕的龟头抵在自己的小穴口上。灼热的龟头烫得女儿一颤。两片阴唇轻轻的包裹着父亲的龟头。
　　父亲的肉棒缓缓插入女儿原本空虚的小穴。饱胀的充实感，不禁让女儿大声呻吟起来。
　　女儿的小穴里满是淫水，被父亲肉棒的刺入，挤得四散喷溅。
　　当父亲的肉棒完全插入时，女儿脸上陶醉的表情，似乎她全身的每一个毛孔沉浸在性福之中。女儿抬起翘臀紧贴父亲的耻骨，让自己的小阴蒂和父亲的阴毛来回摩擦着，刺激得双腿一阵阵抽动。
　　父亲双手抱着女儿的双臀，托起，将女儿的翘臀腾在空中，粗壮的肉棒被女儿紧紧的包裹着，看着女儿被自己肉棒钉在那里蠕动身躯的性感摸样，下体急摆，轰击着女儿稚嫩的下体。
　　女儿风骚的扭动着臀部，呻吟着，叫道：“好粗！爸爸！好粗！好热！好涨！好爽！我爱死爸爸了！爸爸！快！使劲插我！用力插我！爸爸插得女儿好舒服！爱死爸爸的大鸡巴了！”
　　女儿半年没有得到滋润的小穴被父亲粗壮的肉棒奋力的疏通着、浇灌着，桃红、兴奋的脸上写满了“性”福。
　　父亲放下女儿的双臀，一双大手攀上女儿柔软的双峰，野蛮的、毫不怜惜的用力揉捏着。鲜红挺立的乳头被父亲夹在虎口间，就像在挤牛奶一样挤着女儿的乳房。如此巨乳的女儿还真像头大奶牛，被父亲榨取着乳汁。
　　女儿的双腿盘上父亲的腰臀，小巧的脚丫随着父亲的抽插，拍打着父亲厚实的臀肌。
　　父亲一边压揉着女儿的乳房，一边耸动着下体享受女儿小穴的窄紧，看起来就像骑士骑着女儿这匹母马，在床上策马奔腾、肆意驰骋。
　　父亲每次将肉棒全根没入，下体“啪啪”地拍击女儿的下阴，都会引出女儿声声勾人心魄的呻吟，“啊――哦――嗯――啊――”
　　原本白皙的乳房，在父亲粗暴的揉捏下变的粉红，条条鲜红的印记触目惊心，但是女儿却毫不在意的样子。
　　女儿兴奋地抓着父亲的手臂，喃喃道：“好舒服――女儿的小骚逼――好舒服――用力――操死女儿吧――啊――”
　　女儿在父亲的抽插下高潮了！被父亲的肉棒送上性福的巅峰！
　　父亲突然猛地急促的抽插肉棒，大叫：“闺女的小骚逼夹得太紧！爸爸要射了！”
　　说着，猛地起身，坐在女儿的胸口，把两座乳峰压成大肉饼，龟头插进女儿的小嘴，气喘吁吁的叫道：“小骚逼！给你！”
　　父亲的下体一阵抽搐，肉棒一抖一抖的将炙热的精液射进女儿的小嘴里。
　　“咕噜――咕噜――”，女儿吞了两三口，才将父亲的精液咽下。而后，意犹未尽的舔了舔唇边溢出的精液，把父亲龟头舔得干干净净，才心满意足的躺回床上，大口的喘着气，回味着高潮的余韵。
　　父亲躺在女儿身边，大口喘着粗气问：“舒服吗？”
　　女儿闭着眼睛呢喃道：“舒服！爸爸的精液有点苦，是不是最近上火啊？”
　　父亲笑道：“这都能被你尝出来？！隔壁刘寡妇，最近不知道怎么了，老逼总是干的，一操她就喊疼，半个月不让我碰一次。你不在，就指着她泻火呢！能不上火吗？！”
　　女儿笑道：“女人一上年纪就这样，爸爸多体谅一下。我不是回来了嘛！爸爸的火我来卸！嗯――我给你网购点润滑油，你试着做爱的时候用，就没事了。
　　父亲一愣，道：“润滑油？那不是拖拉机上用的吗？怎么做爱也能用？”
　　女儿哑然失笑道：“是！是！爸爸的铁棍插进刘姨的那里，不就像拖拉机的气缸一样嘛！也是要润滑的！以前有水润滑，现在干了，就得加润滑油了！专用的润滑油！”
　　父亲恍然大悟道：“还有操逼用的润滑油！闺女不愧是大学生！这书没白读！懂得多就是好啊！帮爹大忙了！”
　　说着，疼爱的搂着女儿柔软滑嫩的身子，一边玩弄着女儿饱满的乳房，一边吻上女儿红嫩的朱唇。女儿一脸幸福的偎在父亲怀里，迎上父亲贪婪的双唇。
　　和父亲温存了好一阵，女儿才起身，边穿衣服说：“爸爸，我先回去了。你也别干的太晚，早点回家。过两天，再来这里和爸爸‘玩’。”
　　父亲伸进女儿的裙底，揉捏着，说：“行！我到集市上弄个牛鞭补一补，好好玩玩我的宝贝闺女！干的闺女下不了床！”
　　女儿打掉父亲裙底的咸猪手，撒娇道：“爸爸讨厌啦！女儿不理你了！走了！”
　　父亲看着女儿离去的背影，爽朗的大笑。而后，愉快的扇着蒲扇，哼着不知名的小调，悠闲的望着天。
　　女神拉着我的手，往回走的时候，对我说：“小风，恭喜你！你通过了我的第二道考验。”
　　我笑道：“第一道考验不会是观看你给那小鬼射精吧？”
　　女神笑着摇摇头，说：“才不是啦！那是个意外！”
　　我说：“我还以为你是故意做给我看，对我的考验呢！”
　　女神摇摇头，说：“怎么可能？我怎么可能奢望有人接受那样的我。”
　　我说：“我不就接受了！”
　　女神笑道：“是啊！这又是一个意外！我想都没敢想的意外。既然你似乎能接受这样的我，我就给你看我和爸爸做爱，看看你是不是能真的接受。”
　　我说：“哦！是这样！对了，第一道考验到底是什么？”
　　女神说：“是你阴茎的尺寸了啦！”
　　我了然的一笑，说到：“也是，得能给你性福，满足你的欲望，才有后话。”
　　女神点头道：“孺子可教也！看我和爸爸做爱，有何感想？”
　　我想了想，说：“很刺激！没想到你在床上能那么妩媚，那么淫荡，那么下流！”
　　女神问：“后悔了吗？”
　　我问：“后悔什么啊？”
　　女神说：“后会做我男朋友啊。我那么淫荡的和自己的爸爸乱伦。”
　　我摇头道：“怎么会？！相反的，更加了坚定我把你娶回家的决心！有这么淫荡的老婆，以后的性生活，一定会非常的丰富多彩，不是吗？”
　　女神扑哧一声笑道：“你很不正常耶！”
　　我耸耸肩道：“所以我们才很般配的。”
　　女神甩了一下头发，抿嘴笑道：“确实！一对奇葩的组合！准备接受我的第三道考验吧。”
　　我双手摊开，敞开怀抱，大声说道：“来吧！放马过来！时刻准备着！”
　　女神脸色微红，有些羞涩地说：“晚上，我们一被窝裸睡。三天。可以摸我的身体。不可以插进我的里面，也不可以射精。”
　　我有些懵，怯怯的问：“梦遗怎么办？”
　　女神白了我一眼：“精满自流。我才刚给你射完，想要遗精，等半个月以后吧！如果是守着我还敢做春梦，搞外遇，不通过！”
　　我的脸立即垮了，说道：“不是吧！这也太――”
　　女神眼睛一瞪，说道：“怎么？有意见！”
　　我立即摇头，说道：“没有意见！没有意见！非常合理！”
　　女神点头，说道：“这还差不多。”
　　晚上，女神果真爬上了我的床！
　　全身赤裸着，一对柔软的大白兔紧贴着我的后背。却不和我说话，也没有什么别的动作。不一会儿，翻了个身，鼻息平稳，睡着了！
　　这是哪一出啊？依着女神之前古灵精怪的个性，怎么也得捉弄捉弄我什么的。不是说了，不能上她，也不能射精吗？至少挑逗我一下，让我出出丑啊！
　　什么嘛！
　　哎！想不明白，就睡觉吧！
　　可是呀！睡不着啊！习惯了一个人的孤独，突然被窝里多出来一个人，好不习惯。更要命的是这个人是个大美女，而且是一个一丝不挂的大美女！别说睡觉了，我的大肉棒都软不下来，好难受的说！
　　满脑子都是女神白花花的乳房，黑乎乎的阴毛，粉嫩如鲍鱼的小穴。喷薄的欲血直冲头顶，憋得都有些气短了。我能感觉到自己的呼吸好急促，嘴好干！好难受！我只想把肉棒插进女神的小穴里，至少能用手撸出来。躁动的心跳得好快！
　　不行！忍！忍！我忍！
　　我受不了了！！！
　　起身，穿上衣服，来到院子里。凉爽的风，让我舒服了好多。
　　看着院里的水井我来了主意。几桶凉水浇下来，躁动的心平复了十之八九。可以回去睡觉了！
　　第二天晚上――睡觉。
　　第三天晚上――睡觉。
　　第四天早上，我被女神捏着鼻子叫醒。
　　女神伸了个懒腰，说道：“小风，恭喜你成功通过第三关。”
　　我挠挠头，迷迷糊糊的问：“这就过关了？你这是为了什么啊？”
　　女神说：“试验一下睡着合不合适啊！”
　　我冷冷的看着她，有些无语地说：“这个？也要试？！”
　　女神认真的说：“当然要试了！人一生有三分之一的时间是在睡眠中度过的。那你说睡着舒不舒服不重要吗？”
　　我翻了翻眼皮，说：“也是！不过，怎么说呢？很特别！好意外！”
　　女神笑道：“很特别吧！姐，就是与众不同！”
　　随即，女神邪魅的冲我一笑，道：“积攒了三天，量一定不小吧？”
　　我“啊？”的愣神的一瞬，女神先开被子，掏出我的肉棒，大叫道：“我的早餐！”，将我的龟头一口含在嘴里。
　　我强忍着下体的冲动，问：“就是试睡着合不合适，我什么要让我禁欲三天啊！”
　　女神头也不抬的说：“好一次吃个够啊！”
　　我无语！
　　……
　　几天后，女神吃完早饭就和她的父亲一起离开了。她叫我呆在家里等她的电话，不许乱跑。
　　她和叔叔一起出去，回去哪呢？瓜棚吗？在棚里，叔叔肆意的玩弄着亲生女儿的小穴？但是，为什么不让我去呢？怕我偷看？我都已经看过了，还是她领着我去的，表演给我看的。难道这次会有什么更不堪的？怕我因此嫌弃她，所以不让我跟着？不会啊！
　　会是被轮奸吗？三洞齐开？会是母狗调教吗？性虐？饮尿？……
　　不想了不想了！都是什么鬼！越想越离谱！还是玩会儿手机吧！
　　可是啊，到底是什么样的事呢？！静不下心来呀！
　　快到中午的时候，手机铃声响起，是女神的电话，连忙接通。
　　女神声音妩媚，娇喘着说：“小风，猜猜我现在在哪里？有三次机会呦！”
　　我不假思索的说：“瓜棚！”
　　女神说：“再具体一点。”
　　我说：“瓜棚里的床上。”
　　女神说：“回答正确！第二道题，我和谁在一起？”
　　我说：“叔叔，你的父亲。”
　　女神说：“好厉害！又对了！第三个问题，我的爸爸的在干什么？”
　　我说：“在玩你的小穴。”
　　女神说：“真聪明！最后一个问题，这是什么声音？”
　　手机里传来一阵“啪叽啪叽”的拍水声，隐约夹杂着女神的喘息声。
　　女神说：“猜到了吗？”
　　我说：“是叔叔插你小穴的声音。”
　　女神说：“回答的完全正确。晚上给你奖励！”
　　说完，女神不知道是故意的，还是忘了，没有立即挂断手机，里面传来他们父女的对话。
　　女儿：“怎么样？女儿选中的人不错吧？”
　　父亲：“不错！我一开始还以为闺女逗爹玩呢！还真有这样大度的男孩儿，能容忍你这样放荡，可不容易找啊！”
　　女儿：“那父亲是同意我把身子给小风了？”
　　父亲：“女儿大了，当爹的那还会管你。就是有点不放心罢了。你喜欢，就自己决定吧。”
　　女儿：“不嘛！爸爸点头女儿才给！毕竟现在女儿的身子是爸爸专属的。爸爸不同意，女儿怎么能随便给人呢！”
　　父亲：“闺女这么懂事，爹好开心啊！这小子不错！闺女看好，我也看！你给吧！”
　　女儿：“爸爸舍得？”
　　父亲：“闺女总是要家人的。哪能把自己闺女一直窝在怀里。”
　　女儿：“那！爸爸，我想让爸爸把我送到他的怀里。”
　　父亲：“你是要――”
　　女儿：“晚上，我去洗得干干净净的，你把我带到他的房间。把我脱光了，抱上他的床，看着他占有我。”
　　父亲：“你？这是何必呢！”
　　女儿：“你看！爸爸还是舍不得女儿！女儿不嫁了！一辈子守着爸爸。做爸爸的小骚逼！”
　　父亲：“哎！我答应你！你那小风都不在意我和闺女乱伦，我还小气个什么！”
　　女儿：“爸爸最好了！”
　　……
　　晚饭的气氛很是奇怪。
　　我只穿了背心和裤头，故意露出我强壮的身躯和结实的肌肉。女神似乎化了点妆，淡粉的连衣裙，腿上肉色的丝袜。叔叔穿着海衫和蓝裤头。
　　我是期待着，心里既兴奋又忐忑不安。女神时不时看看我又看看叔叔。叔叔呢，不舍地看着女儿，偶尔看看我眼神里的情绪十分复杂。
　　艰难地吃完饭，我就回屋了，等待着激动人心的时刻降临。
　　但是，好半天没有动静。女神或者叔叔变卦了？想出去看看怎么回事。就在这时，门外传来他们父女的说话声。
　　叔叔声音紧张的说：“闺女，要不你先进去？一会儿，我再进去，行不行！”
　　女神：“爸爸，不要嘛！就当挽着女儿走进婚礼的现场，亲手把女儿交给新郎，好不好！”
　　叔叔：“我――”
　　女神：“好――不――好――”
　　叔叔叹了口气，很不情愿的说：“好吧！”
　　门打开了，我迫不及待的看着我的“礼物”。
　　女神依偎在叔叔怀里，走了进来。
　　叔叔清了清嗓子，说：“小风，你是个好孩子。我和倩儿的事，你也是知道的。你真的不介意？”
　　我点头，说：“真的不介意。确切的说，正是因为这样，我才更中意小倩的。人生在世，贞操并不稀奇，如此的尤物才是千金难得的珍宝。只是俗人不懂得欣赏罢了！”
　　叔叔眼神中有些难以置信，转头看看自己的女儿，笑道：“女儿果然有眼光！”
　　叔叔把女神往我面前一推，说道：“女儿就交给你了！”
　　女神却又黏到叔叔身上，不依不饶的说：“爸爸说话不算数！都说好了的！”
　　叔叔窘迫地被女神拉扯着，憋得满脸通红。
　　我在一旁打圆场道：“不要为难叔叔了！”
　　女神不依不饶，攀上叔叔的脖子，游荡着，撒着娇。
　　叔叔无奈，深吸了一口气，说：“好！”
　　然后，对着我说：“我把女儿脱光，抱到你的床上，我看着你们圆房！”
　　说完，伸手拉下女神裙子后面的拉锁，把领子向两边拉，露出雪白的香肩。再向下一扯，淡粉的纱裙落在地上。而后，颤抖着解开女神的胸罩，露出硕大饱满的乳房，粉红的乳头强烈的刺激着我的性欲，下体支起了帐篷。
　　叔叔蹲下身，一边抚摸着女神的下体，一边脱去女神的裤袜。
　　慢慢地，慢慢地，叔叔迷恋而又不舍的脱下女儿小巧的内裤。接着是丝袜。
　　我捡起地上女神的内裤，在上面闻了闻。这味道！我的荷尔蒙瞬间爆表！好爽！飘飘欲仙啊！
　　当女神的丝袜叶飘落在地时，女神抚摸着胯间叔叔的头发，声音颤抖地说：“爸爸，起来吧。把我献给小风吧。看着他占有女儿的身子。”
　　叔叔抱起赤裸的女神，走到我的面前，眼睛有些湿润，对我说：“我把女儿交给你了！你一定要好好待她。好好的！”
　　我急忙飞快的脱去身上的衣裤，同样赤裸着，把女神抱在怀里，坐在床沿上。女神紧紧的依偎在我的怀里。我能感觉得到女神动了情。
　　我眼中冒着欲火，怀里的女神是如此的撩人。丰满挺拔的双峰，峰尖绯糜的红云。
　　我询问的问叔叔：“叔叔，你真的不介意？后悔还来得及，现在女儿的身子还是你一个人。”
　　叔叔握着拳头说：“少废话！别墨迹！我的女儿给你了，就是给你了！别婆婆妈妈的！”
　　我点头，说道：“叔叔放心。我不会独占你女儿的，你的女儿永远都是你的女儿。”
　　说着，我低头开始专心品尝我的赤裸女神。
　　不能急，我要慢慢品尝我的女神。
　　小心的用手掌慢慢的摩擦女神那对丰满挺拔的酥胸，手指轻轻的挑逗、抚摸、揉搓乳峰上的小樱桃。女神娇羞妩媚的看着我，身子软绵绵的偎在我怀里，任我施为，一脸的幸福。
　　被我抚摸了一会儿，女神扭捏着腰肢，挣脱我的怀抱，身姿轻柔的如流水般滑到床上。我双手顺势沿着女神的酥胸向下游走到他的双臀。两瓣翘臀比酥胸更有弹性，揉捏的手感更加美妙，爱不释手。
　　揉了好一会儿，才恋恋不舍的离开。一只手在女神白皙细嫩的大腿上来回贪婪的摩挲着，手掌上麻酥酥，好细嫩，好滑腻。另一只手伸进女神的腿间，摸上他柔顺的阴毛和粉嫩的肉丘，一遍遍轻柔的抚摸着。
　　不一会儿的功夫，女神“嗯！啊！”的呻吟起来，她转过头看向叔叔，说：“爸爸，他好会摸啊！和你的感觉完全不一样！”
　　女神的话让我倍感荣幸，更有自信起来。一根手指钻进女神的肉缝里，好湿、好热、好嫩、好滑。女神身子一颤，双腿不自觉的加紧，“啊！”的一声悠长的娇喘。
　　一边的叔叔被刺激的忍受不住这淫靡的气氛，跨步来到床前，俯身激烈地吻上女儿的嫩唇。情欲高涨的女神热烈的回应着，四瓣唇间“吧唧吧唧”作响。
　　我也没有闲着，肉缝里的手指拨开小阴唇，轻触穴口，那里在缓缓扣动着。水好多，好滑，稍稍用力，手指就滑了进去。里面更热，更滑腻，层层肉壁包裹着我的手指，蠕动着，感觉我的手指随时都会融化一般。
　　我掰开女神的双腿，手指开始缓缓的抽插。越来越快，“扑哧”声不绝于耳。
　　激吻的两人分开时，都已是气喘吁吁。女神眼神迷离的看看我，又看看父亲，竟有些娇羞起来！
　　我飞快的抽插起来，问女神：“怎么样？亲――爱――的――”
　　一边的叔叔听得一愣。看看女神，又看看我。
　　而女神则潮红着脸，点头道：“嗯――你的手――好舒服――”
　　叔叔向下看到我在他女儿身下狂抽的手指时，顿时明白了。他深吸了口气，再次吻上女神。
　　女神喘息着，对叔叔说：“爸爸，小风好会弄啊！我的小穴要化掉了！我好喜欢！我真心想把身子给他！好想！好想！爸爸，可以吧！”
　　叔叔吻了一下女神的唇，静静地对我说：“别用手捣鼓了！用你的鸡巴干她！”
　　我一怔，而后认真的点点头，说：“你放心！我一定把她爽上天！”
　　女神红着脸说道：“说得好听！你要是不如我爸爸，你就不要你了！”
　　我笑道：“看来我要使出浑身解数，才能真正抱得美人归啊！”
　　说完，抽出肉缝里的手指，再次攀上女神的乳峰，认真的抚摸着，来回的揉搓、推拿。这可是按照我从网上下载的男技师的按摩教程做的。我脑子里不断的回忆着，仔细的做着。虽然没有按摩油，好在这是盛夏，最不缺的就是汗水。女神身上已经汗水连连，油腻腻，正起到按摩油的作用。
　　我边给女神按摩着，边称赞道：“不愧是我心目中的女神啊！这乳房超赞！乳肤手感细腻光滑，乳房硕大却不肥腻。极品！极品！”
　　女神胸前的两点红嫩随着我的手抖动着，一道道粉嫩的残影实在诱人。我不禁将一枚含入口中，贪婪地舔舐着，发出“啧啧”的吃奶声。
　　我由衷地赞叹：“这两枚小草莓，好水嫩，好口感！可不像被叔叔玩弄了好久的样子。”
　　女神则以呻吟回应着：“嗯――好――啊――好吧――”。
　　当我抚摸到胯部，手掌抚上阴唇，揉捏着，女神有些的表情有些凌乱了，双腿不自觉的紧夹。好在我早已把一条腿搁在中间，手掌得以继续大力的揉搓。
　　女神的两条白皙的大腿摩擦着我的小腿，浪叫着：“小风别摸了！快！快上来！爸爸都说了，别墨迹，上我呀！”
　　但是，我知道要稳住，一步步的来。不管之前女神的是玩笑还是认真的，我都要必须比她爸爸操得她更爽，一次把女神彻底征服，才能让她离不开自己。
　　稳住稳住！
　　我淡淡的说：“倩儿，我的女神，不要着急啊！一直以来，你都是和叔叔做爱。和我初次做爱不免有些紧张，所以，你的做爱对象――我对你进行一次全身的前戏抚触。比如，你红嫩火热的小穴。这里只有叔叔进入过，我的肉棒对于你的阴道来说太陌生了。所以，先要用手指为你的小穴按摩一下。这样，一会儿我的肉棒进入的时候才更顺畅，也更能让你的小穴获得高潮的快感！”
　　说着，我的手指再次探进去。
　　女神立即身子一紧，大声叫道：“哦――慢点――别――啊――”
　　我得意的微笑着，对女神说：“倩儿在性事上也是很贪玩，很喜欢胡闹的，对吧！所以，你应该清楚自己有很多明感点吧！它们都在哪呢？”
　　女神眼神迷离的摇头道：“才不告诉你呢！你还没通过我的测试呢！”
　　我笑道：“倩儿，我的女神的性爱能力测试是吧？！我得比叔叔更强才行是吧？”
　　女神迷醉的笑着，说：“你要努力呦！”
　　我点头，笑道：“嗯！……嘶！哎呀！你的敏感带都是哪里呢？不说呢，也没关系，我自己慢慢找就是了！比如说，g点啊，a点啊，小阴蒂啊，耳朵后面啊，小脚丫啊，什么的。”
　　说着，我躺到她身侧身侧，爬到她耳边说道：“我们就从这儿开始尝试好吗？”
　　说完，在女神耳边哈了一口热气，伸出舌头在耳后的肌肤上轻轻舔舐着。随后，用双唇含住女神的耳唇，温柔的研磨着，鼻子发出撒娇的轻哼：“嗯――嗯――嗯――啊――”。“嗯”的第一声很低，一声比一声高，到“啊”的时候娇喘出来。
　　女神晃动着脑袋磨蹭着我，呢喃道：“好痒啊――好热――耳朵――要花掉了――讨厌了啦――不行了――我要尿了――要尿了――”
　　女神的小穴一阵悸动，层层嫩肉紧紧地裹着我的手指，抽动着，灼热粘腻的淫水顺着我的手指涌了出来！
　　我抽出手指一看，指尖通透滑腻的如同鸡蛋清一般，送入口中，穴香四溢，回味无穷，由衷地赞叹道：“好美味！”
　　女神迷离的看着我，羞涩的问：“不嫌脏吗？”
　　我舔着手指说：“我还要更多！”
　　女神迷离的一笑，说：“上来吧！”
　　我摇摇头，问：“就手上的功夫来说，我和叔叔谁更厉害！”
　　女神迷离的眼神看了看我，又看了看她的爸爸，想了想说道：“还是爸爸的好一点。”
　　我见女神嘴硬，说道：“哦！g点，你知道吧？但是啊，不是所有的女人都有g点的。据说有g点的女人性欲都很强。女神在性事上这么放的开，想来也是有g点的。我来找找。同时呢――”
　　说着，手指再次插入女神的小穴，深入两个指节左右，在耻骨附近仔细的摸索着。感觉那层层叠叠的有些特别，指尖按在那里，手腕用力带动手指如振动棒一般快速颤抖起来。
　　“啊――哦――”，女神大叫起来，双手紧抓床单，手上的青筋可见。
　　我得意地问：“谁更好！”
　　女神虽然说话都有些费劲了，但是依旧嘴硬：“啊――没有――哦――一样――一样好！”
　　“我会让你说我好的！”，说着，俯下身舔上女神的小豆豆。
　　“哦――不――哦――天哪――不要啊――太刺激了――啊――要死了――啊――”，女神大叫着，双手胡乱的扯着头发，双腿颤抖着撑起下体迎合着我，不自觉的痉挛般的抖着，淫水顺着我的胳膊流到床单上。
　　女神在我的手指下高潮了！
　　我把湿淋淋的手掌和胳膊在女神眼前晃了晃，说道：“倩儿，你看都成这样了！谁更好啊？！”
　　女神双眼无神，无力的喘着粗气，高潮的兴奋染红了女神的脸，也染得胸前的双峰一片粉红。
　　我轻轻地抚摸着女神的身子给她放松。叔叔也过来关切的看着，整理着女儿凌乱的长发。
　　好一会儿，女神才缓过来。起身，冲着我的肩膀就是一口：“混蛋！”
　　我看着小牙印，笑问：“舒服吗？”
　　女神钻到我怀里，在我的身上胡乱的掐着：“舒服！舒服！混蛋！你怎么这么会挑弄我！那里怎么会那么舒服！我都不知道！还有你那破舌头！太刺激！我快疯掉了！我是不是小便失禁了？感觉下面一直在流热乎乎的水！”
　　我温柔的摸着女神的秀发，问：“喜欢吗？喜欢这种感觉吗？”
　　女神蹭着我的胸，用几不可闻的声音说：“喜欢。”
　　我又问：“那，是不是我更好？”
　　女神狠狠地掐了一下我的乳头，哼了一声，才害羞地点点头。
　　我将依旧有些瘫软的女神放在床上，给她按摩身子，并对她说：“倩儿，你刚才高潮，泄得好多。我给你按摩一下，放松一下，恢复一下体力。今夜你要是觉得不行了，就以后再说。”
　　女神无力的摇摇头，噘着嘴说：“才不要！人家才没事呢！混蛋，少得意，我没有心理准备，你刚才那是偷袭！”
　　叔叔看着女儿有气无力的样子，关切地说：“闺女，怎么样？别逞强。别真的明天下不了床！”
　　女神有些勉强的冲叔叔笑笑，说：“真的没事，他的肉棒我还没有试过呢。”
　　叔叔在女儿胯间抹了一把淫水，说：“你呀，还真没流过这么多的淫水。你高潮的时候，小逼那就是在喷水，床单都湿了一大片。这小子真的很会玩，你不用试了。”
　　神女坚定地摇头，说：“不要！万一就是手上的活好，肉棒阳痿呢？必须试过才行！”
　　叔叔有些无奈的说：“闺女呀！小风的鸡巴和我的差不多粗细，但是比我长了好多，这还用试嘛！保证器大活好！啊！乖！”
　　女神脸一扭，说：“不要！谁说大就一定耐用呢！万一就是个绣花枕头呢？必――须――试――”
　　叔叔叹了口气，无奈的看看自己的女儿，又看看我说：“悠着点，别明天下不了床！啊！”
　　女神对着叔叔一噘嘴，然后对我说：“别听我爸的，有什么本事都使出来，我能受得住。要是真能操得我下不了床，你才是有本事，我给你当肉便器都成！”
　　看着女神如此执拗的样子，无奈的笑着。扶着胯下的肉棒在女神眼前晃了晃，问：“倩儿，我的女神，我的肉便器！休息好了吗？准备好让我插你了吗？”
　　女神呸了一声道：“呸！谁是你的肉便器！做到了再说，别风大闪了舌头！放马过来，尽情的蹂躏我吧！”
　　我收起笑容，趴到女神身上，扶着肉棒在肉缝里对准小穴口。
　　心脏砰砰的乱跳，我马上就要插入我追求已久的女神的小穴里，用我的大肉棒占有她的身子。虽然不是女神的第一次，但是女神也只是和她爸爸做过，我将是第一个非亲人的占有她的男人。好激动啊！
　　深吸一口气，不再迟疑，龟头对准穴口，扬鞭钉入。因为淫水泛滥，润滑充分，我毫不怜惜的插了进去，一插到底。
　　我和小玲同时发出销魂的呻吟声。
　　我吻上女神，在她的耳边说：“终于，终于，我的女神，我的倩儿。你终于是我的了。我的肉棒终于插入梦寐以求的小穴，占有了我朝思夜想的女神。你的穴好热，好滑，夹得我好爽。”
　　女神喘息着，浪声道：“好吧！姐姐我天生丽质，性感妖娆！追我的男人没有一百也有五十。你要是不把我爽翻，我就把你踹下床，打入冷宫，永不再用！啊――”
　　我笑道：“就是的把你操服了呗！”
　　女神哼唧着点头。
　　好吧，那就来点狠的。
　　把女神的双脚扛在肩上，用力向前压，把双腿压到女神的丰胸上，身子成弓形，臀部被高高压起。阴道垂直着，直上直下。我从肩膀到脚跟都是绷直的，就像做俯卧撑一样。
　　腰部发力，带着几乎身体全部的重量，我的肉棒狠狠地插入女神的小穴。胯下狠狠的拍击着女神的阴唇和臀部，“啪啪”作响，格外的响亮。女神的身体剧烈地晃动着，喘息也变得凌乱。
　　为了更有冲击力，每次抽出时，我都是把阴茎几乎全部抽出，只留小半个龟头在肉穴口里。
　　十几下，女神娇喘着，叫道：“混蛋――轻点――小穴要被你捅穿了――啊――”
　　我得意的笑道：“我的肉棒比叔叔的长，当然会刺到叔叔碰不到的地方。那里可是处女地，还很稚嫩，忍忍就好了。是不是我比叔叔更厉害啊！”
　　说着，更大力的撞了两下。
　　女神失声叫道：“混蛋小风！还使劲――真的要被你插穿了！你长是长，不过比我爸爸还差点！嗯――一点点――”
　　女神的嘴还真硬，得来点更猛的了。
　　深吸一口气，憋住，下体如电动马达一般，疯狂的撞击着女神的下体。
　　抽插而带出的淫液四下迸溅，弄的我和女神的下体都是黏糊糊的。每一次，我们的下体碰在一起，胯下的肌肤和阴毛黏糊糊的粘在一起，腻腻的，像胶水一样，很是粘稠。
　　如此，一两分钟以后，我再问女神：“怎么样？”
　　女神眼神涣散的说：“混蛋！还可以，和爸爸一样好――一样好”
　　我不再言语。一阵狂插后，缓慢的九浅一深抽插，再是一通暴风骤雨的狂插，如此反复。
　　大约十分钟后，女神早已上气不接下气，失去了原有的强硬，只是下意识的迎合着我大肉棒对她的蹂躏。似乎已经经历了不下两次的小高潮。
　　我再次问道：“倩儿，怎么样？我和叔叔。”
　　女神眼神迷离的看着我说：“混蛋！啊――我要死了――要死了――啊――混蛋――你插到我子宫里了――好酸――好麻――好酸――好麻――啊――你厉害――你赢了――混蛋――我的腰啊――操死我算了――啊――我要泄了――”
　　突然，女神小便失禁，高潮了！好强烈的高潮，喷了我一身腥臊的圣水！
　　叔叔关切的上前，让女儿头的枕在自己腿上，问：“舒服吗？没事吧？身体还能撑住吗？就到这吧。小风比你爹厉害多了。”
　　女神无力地理了理自己散乱的长发，看着父亲胯间露在外面被撸得通红的肉棒，张嘴含了进去。可能是这样的场面太过淫靡，也可能是没有经历过女儿当着别人的面给自己舔，不到一分钟，叔叔就射了，射在自己女儿的嘴里。
　　女神咽下叔叔的精液，对我说：“虽然我和爸爸做爱多年，但是，如你所见，我爸爸一直是把精液射在我嘴里。这也是我对爸爸的唯一坚持。我的小穴里，没有装过任何人的精液。”
　　女神又转过头，对爸爸说：“爸爸，我想把我肉穴的花心交给小风，让他的精液射进我小穴的深处，浇灌我的花心，完全占有女儿的身子。”
　　叔叔眼神复杂的看着女儿，说：“女儿大了，找到自己喜欢的意中人。小风，爸爸也很中意。你喜欢，中意，就去做吧。”
　　我看着叔叔认真的说：“倩儿是您的女儿，永远都是。我不想，也不会，独占你的女儿。我会对她好的。我也只要她对我好，就够了。只要她喜欢，可以自由地去做。只要对我好就好。”
　　女神强挺着身子，美滋滋的笑着，说：“你真好！”
　　转头对爸爸说：“就像小风说的，我永远都是您的女儿，小穴里永远有爸爸肉棒的位置。小风真的好会玩，把女儿玩的好爽。女儿的小穴真心想接受小风精液的滋润。”
　　女神正要直起身子，离开爸爸的腿，我却把女神按回到爸爸腿上，说：“倩儿，之前让叔叔把你扒光，赤裸的抱给我玩弄。现在，为什么不在叔叔的怀里接受我精液的洗礼呢！”
　　女神一听，满脸的羞涩却又带着兴奋，羞红着脸说：“小风，你好坏啊！但是，我好喜欢你的主意！”
　　我笑道：“还有呢，为了显示我们以后能够河蟹相处。我只干你的小穴，在里面射精。叔叔负责揉倩儿的奶子，还有和倩儿接吻。怎么样？两人男人共同服侍你到高潮！”
　　“好淫乱啊！”，女神兴奋地起身吻着我，而后回头对爸爸说：“爸爸，别愣着，也脱光吧。就像小时候抱着我撒尿那样抱着我，让小风干我。”
　　叔叔涨红着脸不肯脱，甚至有些要跑掉的意思，结果被女神按着扒了个精光。其实，女神那有什么力气。叔叔就是放不开，给个台阶，也就借坡下驴。既然能和自己的女儿乱伦成日常，这样淫乱的玩法不动心才怪。
　　女神依偎在叔叔的怀里，双腿被叔叔双手搬起，小穴大大的开着，穴口因为刚才的抽插，没有完全闭合，可以清晰的看到里面层层的小嫩肉，一下一下的蠕动着。
　　我挺着大肉棒，跪在女神胯间，向着肉穴刺去，“扑哧”一声，全根没入，龟头似乎顶到了一个硬硬的肉球。我随即明白那是女神的宫颈。
　　女神呻吟起来，闭着眼睛，娇喘道：“啊――撞到我的花心了――好酸――哦――”
　　十分钟后，我才发现，叔叔还搂着女神的双腿。一把拽过女神的双腿，架到自己肩上，对叔叔说：“快揉倩儿的乳房，我不方便弄的。她的乳房一定很痒了，赶快替她解痒。”
　　女神也才想起来，看着叔叔扭捏不肯上手，直接抓着自己父亲的一双粗糙的手，按在自己的双乳上，按着父亲的手，揉搓着自己的乳房。
　　女神双眼满是桃花，妩媚的说：“小风，你好会玩啊！一边被男朋友干着，一边被爸爸揉着奶子。好兴奋！好淫荡！我喜欢！好喜欢！”
　　说着，回头吻上爸爸的唇。两人激烈的吻在一起，父女交合的口水顺着女神的嘴角往下流。好淫乱！看得我更加兴奋了！胯下的肉棒也更硬了！
　　又过了十多分钟，我让女神换了个后入式。让女神的头埋在叔叔的胯间，给叔叔口交。叔叔坐在那接受着女儿小嘴的服侍，双手正好把玩着女儿垂下的双乳，别有一番味道。
　　女神的叫床声，我和叔叔的喘息声，销魂的肉体交媾声，鸾凤和鸣，此起彼伏。女神在自己的父亲和男朋友两个男人的共同努力下，蜜汁泛滥，娇躯乱颤，香汗淋漓。
　　当女神再一次要到达高潮的时候，我也开始拼命地抽插。在女神阴精狂喷的时候，将自己的下体死死地抵在女神的阴部，开始扫射我的精液。一股股浓稠的精液输入女神小穴的深处。
　　“哦――好热――我感觉到了――这就是被射精的感觉啊――好奇妙啊――”，女神呢喃着，体会着人生第一次被射精的感觉。
　　四年后的新婚之夜。
　　我、叔叔和女神，三人的洞房之夜。
　　女神，不，应该改口叫老婆了。叔叔，也该改叫爸爸了。
　　老婆说是去洗手间，结果都半个多小时了，还没回来。累了一天了，我和爸爸两个大男人躺在婚床上等着，忽忽悠悠的睡着了。
　　迷迷糊糊的感觉下面湿漉漉的，热乎乎的，睁眼一看，是老婆回来了。
　　“老公，等着急了吧？”，老婆边舔着我的肉棒边说。
　　我起身，看到老婆穿的红色金秀旗袍有些褶皱，尤其是肉色的丝袜还有几处拉丝的地方。再联想老婆出去那么久，就问她：“新婚之夜，老婆又要玩什么新花样啊？”
　　老婆一吐小舌，有些羞涩的说：“刚才，伴郎小鹏腻着我没有走，非要我帮她射精。”
　　我来了精神，追问道：“然后呢？”
　　老婆伸出手，说：“我就在卫生间帮他弄，结果半个小时都没射出来！我的手都酸得不行了！”
　　我点点头，给她揉着手腕，问：“那你想？”
　　老婆坐到我怀里，羞红着脸撒娇道：“我想呢，内个――吧――”
　　我笑着刮了一下她的鼻子道：“平时不是放的很开吗？除了我和爸爸，你也没少和别人做了。这是怎么了，这么扭扭捏捏的。想要的话，就叫来，小鹏对你来说又不是别人，我们一起闹洞房。人多才热闹嘛！”
　　老婆一听，高兴地“啵”地吻了我一口：“真的？！太好了！老公我爱死你了！你是这个世界上对我最最好的男人！人家白担心半天。”
　　我顶着她的脑门，笑道：“你呀！就是嘴甜！小鹏现在肉棒有多大了？”
　　老婆说：“超级大，你绝对没有见过那么大的肉棒。真的是肉棒了！”
　　我问：“那你的小穴能受得住吗？”
　　老婆撇了撇嘴，说：“你的都算大家伙了。他那么变态的，还真是不知道了。但是呀，人生嘛，重要尝试各种新鲜的东西。作为女人，老公又这么放的开，不体验各种型号大小的肉棒，不是白长这肉洞了！”
　　我点点头，说道：“也是，老婆喜欢，我就喜欢。把他叫进来吧。再把爸爸叫醒，我们一起弄洞房。”
　　看着老婆扭着腰一步三摇的走出房间，心里满是幸福。从最开始知道她的放浪，到接受她，到被她信任，再到我们一起放浪，变着花的性戏人间。我的老婆让我体会到了常人无法体会的“性”福。
　　我将爸爸叫醒，和他说了伴郎小鹏的事，他也没有意见。这时，老婆回来了，她牵着一根“棍子”走进门。
　　我和小鹏是认识的，但是除了今天的婚礼，我们也有好久没见了。真没想到他的肉棒长到如此变态的地步。我和爸爸面面相觑，眼神里满是差异，老婆的小穴能装下这么粗的肉棒吗？这货，大约得有30厘米长，直径接近8厘米。这就是个驴鸡巴啊！
　　我想起老婆说起过小鹏爸爸的绰号，就是大黑驴。还真是父子啊！一对儿驴鸡巴！不去拍a片浪费了！
　　老婆看着我和爸爸奇怪的眼神，“扑哧”笑道：“不要一副这样的表情。小鹏会不好意思的。你们的肉棒各有特色，都很不错。我都喜欢的。”
　　老婆走到我面前，说：“新郎官，帮新娘子把衣服脱掉吧！”
　　我隔着衣服，从乳房摸起，细腰，翘臀，细腿，一直摸到脚丫，最后，在大腿间摸了一把才完。然后，闻着手上的余香，说：“不对！是三个新郎官！一起给娘子宽衣吧！”
　　小鹏，扭捏地不好意思上前，害羞的小脸通红，直揪着裤缝。我费劲的将他推到老婆身边，把他的手结结实实地按在老婆的丰胸上。他挣脱了几下，而后，一反刚才的羞涩，有些粗鲁的扒着老婆的旗袍。
　　我把亲手脱下的老婆的安全裤凑到他面前。他拿过去捂在脸上，一连吸了好几口，大肉棒一撅一撅的拍打着老婆大腿的内侧。
　　此时，老婆并没有全裸，里面是一套我特意为她挑选的情趣内衣。通体透明，手臂，束胸，胸罩，内裤，裤腿，都是独立的，可以分别脱下来。尤其是内裤，虽然是说内裤吧，却是开档。做爱的时候，不用脱掉内裤，彩丝带一拉开，就可以把肉棒插进去了。
　　老婆在我们面前扭着腰，转了一圈，展示她迷人的身姿。而后，将我们的肉棒都拔出来，以我为中间坐成一排，说：“三位――嗯――三位老公坐好，我先给老公们的肉棒热热身。”
　　说着，老婆握住两旁爸爸和小鹏的肉棒，套弄起来，将我的龟头含进嘴里，舔舐着，舌头在鬼头上画着圈。
　　很快，爸爸和小鹏的马眼上就渗出滴滴的淫液，老婆的食指感受到了粘湿，用大拇指揉捏着两人的龟头，将淫液涂匀在肉棒上。爸爸还好已经习惯了女儿的性服务。小鹏呢，他的肉棒曾经经常被老婆拿来玩弄射精，但是，此时反应却很强烈，身子后仰，鼻子里哼哼唧唧的。
　　老婆弄了一会儿，起身，在爸爸和小鹏的龟头上都舔了一口，说道：“今天，大家的味道都不错。都是很帅的肉棒。爸爸的肉棒最老练，精液也是我最喜欢的；老公的肉棒很会弄，精液甜甜的，就是手太流氓了，勾勾手就把我弄虚脱了；小鹏的肉棒好威武，不知道姐姐能不能受得住，以前的精液的味道都有点记不清了，好像很像草莓的味道吧。”
　　我问老婆：“你也品评完了。那今天怎么玩儿啊？”
　　老婆想了想，在我们的肉棒上扫来扫去，诱惑的舔着嘴唇，说道：“你们一起上。我身上正好有三个洞，一根肉棒插一个，正好！”
　　我也点头，说：“不错，三个男人在洞房轮奸――不对，是共奸新娘子。新婚夜，新郎和两人男人一起4p自己的新娘子，够刺激！我喜欢！”
　　爸爸却摇了摇头，说道：“但是，今天毕竟是你和倩儿的新婚之夜。还是你和倩儿先圆方，就算是把鸡巴插进去意思一下，也是回事儿啊！”
　　老婆噘着嘴有些不愿意，但是随即点点头，道：“爸爸说的很有道理，我这就和老公园房。”
　　说着就把我推到，跨坐在我的腰上。我拽着老婆内裤上的丝带，扯掉，露出老婆红嫩的肉缝，扶着我的肉棒对准穴口。老婆屁股一沉，“扑哧”一声坐了下来。
　　“啊――啊――哦――”，老婆呻吟起来。
　　可能是洞房的缘故，也可能是小鹏的旁观，刚刚开始做爱的老婆就浪声呻吟着，听着格外的销魂，格外的放浪。
　　我俏丽、妩媚、风骚、放荡的老婆，豪放的岔开她雪白的双腿，盘坐在我的身上，浑圆的双臀上下飞舞着，将我的肉棒吞吐着，一对儿如玉兔般可爱的巨乳正活泼的跳跃翻腾着。
　　左右两边，一边一个男人观看着。尤其是小鹏不断的吞咽着唾沫，伸着脖子死死地盯着我和老婆的下体结合处，看着我的肉棒在老婆的小穴里进进出出，老婆的小穴肉被插入翻出。小鹏马眼上渗出的淫液都滴到床单上了。
　　这孩子不会是没有做过爱吧？！
　　我问小鹏：“小鹏，你有女朋友吗？小鹏？！小鹏？！”
　　我叫了他好几声，魂才从我和老婆的下体回到身体里，捎着头发，不好意思的傻笑。我又问了他一遍。
　　小鹏点头，说：“有的。”
　　我问：“那，你们有没有这样，做爱过？”
　　小鹏摇头：“没有，没有。”
　　我问：“那，你还是处男了？”
　　小鹏有点害羞的点点头。
　　我转头对老婆说：“老婆，便宜你了！小鹏还是个处男！人家还是小正太的时候，老婆就给他性启蒙，给他射精，释放多余的欲望。就着今晚洞房，你再给这小子开包吧。”
　　说的老婆脸一红，下面的小穴夹得更紧了。这浪蹄子动心了！
　　于是，拍了一下老婆的屁股说：“我现在还不想射。这房算也圆了。你去给小鹏开包吧。对人家温柔点，毕竟还是个雏。处男的原阳射到里面很补的。”
　　老婆红着脸对我一吐舌，做了个鬼脸。从我身上下来，爬到小鹏身边，张嘴舔上小鹏的肉棒。
　　老婆含着我和爸爸的龟头是没问题的。但是，小鹏的龟头实在是太粗了。巨大的龟头，如超市里的大香菇一般。老婆几次尝试着含进去，嘴巴都涨的变形了，只能又吐了出来。只能在外围吸吮着，用舌头舔着这如婴儿手臂般的巨物。
　　老婆回头，扭着屁股，对爸爸说：“爸爸，好空，插一会儿我的小穴。要被这么大的肉棒插进去，还是很紧张的。我先舔舔。”
　　小穴依然很湿。爸爸挪到老婆身后，端着肉棒毫不费力的就插了进去。轻柔的抽插着，尽量不带动老婆身子跟着晃动，影响老婆舔小鹏的肉棒。
　　老婆舔了能有5分钟，直起身子，推倒小鹏。爸爸的肉棒顺势从老婆体内滑了出来。
　　老婆欺身，爬上小鹏。
　　老婆的双乳拂过小鹏的双脚、小腿、大腿，肉棒撞上老婆的小脸，滑过脖颈，穿过乳沟。
　　双乳继续上滑，六块胸肌的小腹、坚硬的前胸，直到将双乳拍上小鹏的脸上，将小鹏的脸埋在乳沟里。
　　老婆恶作剧的那样呆着。直到将胸部移开后，小鹏才得以喘息，俊俏的小脸憋得通红。
　　老婆得意的“咯咯”直笑。而后，笑着起身，坐到小鹏胯间，扶着狰狞的巨物对准自己的小穴，腰肢缓缓地下移。直到巨大的龟头触碰到老婆的穴口，老婆似乎有些迟疑。
　　爸爸在一边自言自语的念叨着：“操！这玩儿能进去吗？别给怼漏了！嘶――嘶――哎！”
　　老婆咬着嘴唇，身体再次下移。
　　进去半个龟头了！穴口被撑得好夸张啊！
　　整个龟头都进去了！老婆的穴口？！我只在那种实拍女人生孩子的视频里看到过，被撑得如此夸张的小穴。我真的有些担心老婆的小穴会被撑裂。看得我一手心都是汗。
　　老婆起身将肉棒吐出来，再下压，如此反复多次，才吞入10公分。
　　最后，老婆由跪在小鹏身上起来，蹲在小鹏的下体上。用上身体的重量，将巨大的肉棒往身体里压。
　　反复的抽插着，渐渐的小鹏的巨物被老婆的小穴吞噬。
　　这期间，老婆已不是在呻吟，而是大叫，声嘶力竭、歇斯底里的大叫，放浪、痛苦、兴奋、刺激不可名状。每次抽插都多进去的一点点，让她全身痉挛，两眼翻白，口水顺着嘴角往下流。
　　在这个过程中，老婆是那样的忘我，全身心投入到巨糯来的刺激中。据我观察和猜测，老婆在这个过程中至少体验了3、4次小高潮。小鹏那湿得像水洗一般的阴囊就能说明一切。
　　老婆的小穴含着巨磐掏掏峦伦牛翘臀上下起落。只是速度较为缓慢，毕竟是粗的变态的巨物。每次抽出都会将不少鲜红的血肉带出，坐下去的时候，不仅会把小阴唇带进，就是菊门都被牵进去一小半。
　　当老婆昂起头，身子后仰的时候，我都能在老婆的小肚子上隐隐看到肉棒隆起的痕迹。这么长的家伙，不会真的顶到胃吧！那可真是一步到胃了！
　　过了能有2、3分钟，大概是老婆的小穴有些适应了小鹏的巨牛每次起落的时间愈来愈短，抽插的愈来愈流畅。
　　老婆陷入有些癫狂的状态。最后，“啊！”的一声后，趴在小鹏的身上，以微弱的声音说：“我没有力气了，小鹏你动吧！”
　　于是，小鹏抓住老婆的细腰不断的在身下挺动着，越来越粗暴的抽插着老婆的小穴。而后，伸手撑起老婆的身子，朝老婆粉嫩红润的乳房咬了上去，吸吮、啃噬、研磨、拉扯，各种蹂躏着老婆的乳头。
　　老婆的浪叫一声高过一声。她突然睁开眼睛对我和爸爸说：“说好的4p呢？！快啊！老公干我的屁眼！爸爸过来，我给你口交！”
　　于是我和爸爸围了上去。爸爸跪到小鹏身旁，急不可耐的将肉棒插进女儿的小嘴里，抓住老婆的脑袋抽送折，把老婆的小嘴当成小穴。
　　我在老婆和小鹏的结合处撩起淫水涂抹在菊门上，手指一点点往里挤，把淫水涂抹进里面的菊瓣。将老婆的菊花用她的淫水里里外外润滑了个遍，这才把龟头顶上菊门，胯部用力一挺，穿过菊门，我的肉棒挺进老婆火热的直肠。
　　我的肉棒能够清晰的感受到，小鹏的巨诺某槎。隔着一层薄薄的膜，摩擦、碰撞着我的肉棒。这感觉好奇妙啊！
　　这突如其来的插入，给老婆带来了极大的快感。刺激得老婆鼻子发出急促的“嗯嗯”声，想要叫出身，怎奈爸爸死死地把着她的头，卖力的抽插着她的小嘴。憋的身子乱颤，胡乱的扭捏着，乳房从小鹏的嘴里O了出来，再被吸回去。
　　这一瞬间，我有点看呆了。此时，三洞齐开、被干的近乎癫狂的老婆，是如此的淫荡，如此的迷人！就像爸爸说的：骚逼！浪货！我爱死了！
　　在我和小鹏一前一后的夹击下，以及爸爸在嘴上的抽插下，老婆被送上高潮。小便失禁，尿了小鹏一身。
　　最后，我们在清晨合影留念。
　　我抱着老婆坐在中间。
　　爸爸和小鹏在两边。一人扯着老婆的一条腿，抱在怀里。老婆的下体大大敞开着。
　　老婆乳沟上写着的4个“正”字多2笔，是我中出老婆的次数。
　　爸爸怀里的老婆的大腿内侧写着3个“正”字多4笔，是爸爸中出自己女儿的次数。
　　小鹏怀里的老婆的大腿内侧写着1个“正”字多2笔，是小鹏中出自己姐姐的次数。
　　小鹏的中出这么少呢？看老婆身上的精渍就知道了，有的还在往下流，有的已经干涸了，基本都是小鹏的杰作。
　　一――二――三――茄子！咔！

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！