事情发生在一个东北的小镇上，小静在上镇高中的时候是校花，身高170 公分，体重110 斤，长得瓜子脸，大大的眼睛，双眼皮，小嘴长得也很性感，平时就红红的，就象擦了唇油一样，那真是柳叶弯眉樱桃口啊，身材也是一级棒，简直就是魔鬼身材，皮肤也是嫩白嫩白的，就好象一碰就能出一汪水似的。小静是一个内向的女孩子，别看她内向，可厉害着呢，平时在学校里跟本没有几个男孩子敢接处她，她可是好多男孩子的追求对象呢。这其中，大明，也就是她老公，还有老二，和我小姨子小静是一个班的同学，大明上学晚一年，所以和我小姨子是一个班，而老二是学习不好，到处惹事，杖着自己长得块头大，劲大，总是欺负同学，所以一直蹲级，也蹲得和我小姨子一个班了，但学校里一直传言，老二的鸡吧可是全镇第一大的，当时传出来的时候说他的鸡吧有七根火柴棍那么长，唉！真不敢相信！

　　小静是个内向的孩子，但学习不是很好，高考时没有考上自己想上的大学，所性一生气就不上学了，20岁毕业后，每天就在家里玩，有时候去商店看看妈妈，她妈妈是在这个镇上开日用品商店的，小静的爸爸在她16 岁的时候因病去世了，小静还有个妹妹，比她小两岁，还在上学。大明，也是一样，高考后没考上大学，就去当了二年的兵，好象是什么武警部队的炊事兵，两年就退武了，回来后，一直在乡下种地，家里没有什么能耐，没有给他找到好工作，所以一回来就种地，他也有一个妹妹，不过这年要出嫁了，他爸妈很着急，因为当地有个风俗，哥哥如果不娶，妹妹不能嫁，就这样他的爸妈就想给他娶个老婆，就问他有没有看中的女孩子，大明说只有一个：那就是我小姨子，小静，其实，以前上学的时候，小静就和大明很合得来，因为他们两个都很内向，大明人很忠厚，总是爱帮助小静，所以小静对他的感觉还不错，全校的男生，小静只和大明在一起玩过。大明的妈妈正好和小静的妈妈开的商店边上的商店做活，正好他们认识，就这样，大明的妈妈就和小静的妈妈提亲，事情一切都很顺利，一切也都很巧合，因为小静的妹妹20了，在学校也处了一个男朋友，这年也要结婚，所以小静妈妈也想快些给小静找个对他好的老公，当双方家长说完后，把事情告诉孩子，大明和小静都表示了同意，就这样他们结成了夫妻，大明随着结婚的喜事，政府也给他安排在镇上的粮食局工作，真是双喜临门，且后，大明家给大明两口子在镇上唯一的一栋住宅楼中，给大明两口子买了一套100 平米的二室一厅的楼房，这个楼是镇上唯一一栋7 层楼，也是住宅楼，这楼刚完工，还没有几家住进来，大明选了一个好单元买了五楼，这个单元一共才住进来两家，另外一家住在三楼的对门，就这样小两口过起了幸福的日子刚开始很好，可是慢慢的，小静发现，大明的性能力有问题，每次做爱都早泄，也有硬不起来的时候，每次做爱，没等小静到高潮，就虽说高潮了，没怎么舒服呢，大明就射精了，一开始时，小静以为是新婚，男方多少会有些紧张，再加上，大明可能以前没做过，所以早泄，以为是正常的，可是以经过了半年了，怎么还是这样啊，这半年来小静一直没有尝到高潮是什么样的感觉，这天，小静实在是忍不住了，就和大明说起了此事，大明听完后，心里有些不高兴，可这是事实，大明不得不承认，当天，大明没有说什么，几天后的一天晚上，小静从浴室洗完澡出来，正往房间走，大明突然拉住小静的手说：来，我给你看点东西。

　　拉着小静坐在了沙发上，大明用摇控器打开电视，小静一下子惊呆了，画面显示的是一个女的，正在被4 个男人围在中间，五个人全是一丝不挂，这四个男人有的正在操着女人的嘴，有的操着女人的逼，另外两个一人摸一个奶子，小静一下子脸红了说到：老公，你这是……大明没等小静说完，就搂着小静开始亲吻，边亲边说着，这个片子是我找熟人买来的，目的是为了和你一起看，能让我产生一些性因素，来吧，我们看吧。小静脸红着，慢慢的转过头来看着电视，心里紧张得很，心里一直在想，电视上那女主人公的感觉是什么样呢，心里是即害怕又想知道，正在她想的同时，大明的手以经摸到了小静的下体，小静低下头，看见老公的手在自己的睡裙里面摸着，心里突然生出一种快感，再抬头看看电视，感到更是舒服，不由转过来亲吻大明，手也开始摸大明的鸡吧，大明见况，更是起劲，因为大明心里一直很想有电视中男主人公的感觉，现在边看A 片，边和老婆做，大明也开始有了反应，小静见大明的鸡吧也硬了起来，也是很兴奋，觉得这次应该能得到高潮了，所以等不急，就主动的脱下了大明的衣服，一下子骑上大明的腿，这次很顺利，大明的鸡吧，直接插入了小静的鸡吧，这时，电视里女主人公也在呻吟着，小静听了，心里也好象有同感似的，所以更加的疯狂的上下动着，而且自己还脱下了身上唯一的睡裙，自已把奶子直接顶在了大明的嘴前，大明也很会配合，吸起了奶子，小静的身子很敏感，奶子和大明的鸡吧给带来的快感让她感觉到好象有了点高潮，可正当这时，大明却又射了，可小静的高潮刚刚来到，还在动着，渐渐的，大明的鸡吧软了下来，小静再怎么动也是无济于事，大明见况，低着头跑进了浴室去冲洗，这时小静翻坐在沙发上，看着电视里的画面，心里有种失落的感觉。

　　第二天，小静没有去妈妈的商店帮忙，当大明上班走后，小静自己走到电视柜前，找到了昨天晚上与大明一起看的A 片，可当小静找出来时，发现那里不只是一张，而是有20多张A 片，小静心里有些喜悦，心里也很矛盾，喜悦的是自己能看到些从小都没有见过的画面，矛盾的是，她一直以为自己是一个很正经的女孩子，可没想到，现在居然想看起A 片来，居然产生了这么淫荡的心里，但她这时以经顾不上那么多了，在这20多张A 片里随便的找了一张，放入碟机中，打开电视，坐回沙发上，看了起来，画面一开始，是一个女人走进家中，正当穿外衣的时候，突然从后面跑出来几个男人，一下子抓住了女人，这时小静吓得一下叫了出来，接着，这几个男人，把那个女人绑上，然后用一个内裤塞住女人的嘴，不让那女人叫，接下来，就是几个男人扒女人的衣服，轮流去强奸这女人，看到这，小静忍不住也脱下自己的内裤和上衣，开始抚摸自己的身体，左手抓着自己的奶子，右手则摸着自己的逼，眼睛目不转睛的看着电视，这个时候，小静的心里再也没有什么羞耻感了，整个人以经完全投入到“性”当中，这时屏幕上出现第一个男人射精的场面，那男的要射精的时候，抽出了鸡吧，马上走到女的面前，把精液全射在了那女人的嘴里，小静看到这，也达到了高潮，再加上自己的手摸着奶子，右手的中指也伸进了自己的逼里抠弄，小静不知不觉的也张开了嘴，就好象屏幕中的女人那样，好象在接男子射来的精液一样，就这样，小静达到了有生以来的第一个性高潮，从这开天始，小静才知道，原来做女人是这么的“性福”，从此她就爱上了手淫，几乎每天她都看着这些A 片手淫，有的时候一天手淫达到二三个高潮，每天过着“性福”的日子！

　　看到这，大家一定想要问我：我怎么会知道这些事的。“接下来我就要和大家说我和我小姨子的经历了。在以后的日子，我小姨子经常在家手淫，看A 片，有一天，大明和小静说，我们去市里吧，小静问：干嘛去？大明说：我们去买点衣服，顺便我再找我的朋友买些A 片回来看，好不好？小静一听说买A 片，想都没想就说：好好，我们去买衣服。这时大明笑着说：你是想买衣服吗。，我看你是想看A 片吧，小静脸红着说：你真坏，死老公。第二天，小静和大明一大早就坐车来到了我所在的城市，他们逛了一上午，中午来到我家坐客吃饭，中午吃饭的时候，我老婆让我小姨子在这住几天，玩几天，几个月没见了，想聊聊家里的事，小静看了我一眼，然后答应了，当时我还奇怪，为啥要看我一眼呢，当晚，大明因为明天还要上班就回家去了，剩下小静在我家住，晚上我和老婆在客厅看电视，小静去浴室洗澡，准备要睡觉，老婆说：今晚你睡客房吧。我说：当然是睡客房了，难不成和你俩睡一起啊，老婆瞪了我一眼就跑去浴室帮小静拿毛巾什么的了，不一会，小静穿着我老婆的睡衣走了出来，而我老婆则在里面洗澡了，我看到小静一眼，就不想再把眼静移开了，其实我老婆长得也很好看，但必竟整天对着她，早以没有什么新鲜感了，而小静，其实我早就想上她了，哈哈，说到我呢，我长得很帅，这是真的，以前我和我老婆处对象时，就总和小静我们三个一起出去玩，平日里小静也喜欢多看我两眼，有时候我还故意往小静身上撞，小静也没有反抗或不喜欢的意思，还总是对我笑，当我正看着小静时，小静喊了我一声说：姐夫，你看啥呢，？我当时可能还没回过神，紧接着就说了一句：看你的屁股，。说完后，我才发觉，自己说错话了，小静脸红了一下，却走了过来，坐在了我的身边，问我：屁股有什么好看的啊？我说：你身材好嘛，呵呵，那你想不想看看别的地方啊？小静问。我说：不敢，呵呵，你姐姐还在呢。小静说，那明天再看吧，。我说：好啊，我现在正好在家休假，你姐要上班，明天就我陪着你了，哈哈。小静说：好，就这么定了。说完转头就回了卧室睡觉去了。其实，当时我以为她是在说笑，跟本没当真，不一会，我老婆从浴室走出来了，不过今天看我老婆的样子我也很兴奋，可能是刚才小静那一翻话把我给弄的也起性了，看到老穿着一个迷你睡裙走出来，我就忍不住想做一次，就搂老婆来到沙发这，这时老婆说：别闹了，小静还在呢。我说：我想要嘛，小静以经睡了，你怕什么。

　　老婆也没再出声，我们就在客厅里做了起来，我脱掉老婆的睡裙，老婆把我的内裤脱掉，先开始帮我吸我的鸡吧，这时我一抬头，看到了我和我老婆卧室对面的一个小壁镜，正好对着我们卧室的门，我发现卧室的门开了一个小缝，哦~ ！原来是我的小姨子在偷看，这时我更加兴奋了，再加上老婆的吸允下，我的鸡吧是越来越大，其实说实话，我的鸡吧挺大的，我的鸡吧大起来以后，我用我的手两只手并排握着，上面还能我出二指，也就是所谓的两拳二指长，二指是平放的啊，哈哈，不要误会，我让老婆吸了一会，当鸡吧变到最大时，我把老婆抱起来，特意的往卧室门口移动了一下，然后将老婆一下子放到我的鸡吧上，让老婆一下子骑了上去，这时老婆呻吟了一下，我心想，哈哈爽吧，我就是这么强，这时我在想，小静可能也很想出来让我操吧，在小静的偷看下，我今天做得很爽，当老婆高潮后，我也马上就射了出来，做完后，我和老婆又去洗了一个澡，在浴室里我想起刚才的情况，心里又生起了一股性劲，又和老婆做了一次，这后我们半天才出来，然后就睡下了。

　　第二天，一大早，老婆起来把饭做好，然后叫我和小静起来吃饭，我们吃饭的时候，老婆告诉我说；今天中午可能不回来吃饭了，因为要和公司的人去一趟省城，你今天就带小静出去逛逛，中午你们出去吃点好吃的，明天我再带小静去买几件衣服。我说好，小静说：表姐你去吧，我帮你看着姐夫，哈哈。我老婆笑了说：嗯，乖，看着你姐夫。好了，我吃完了，我去上班了，你们玩吧。老婆拿好包就走了。老婆刚一走，小静就坐了过来，坐到了我身边，还把椅子特意的往我这边移动了一下，靠得我很近，就这样我们吃着饭，弄得我都没心情吃了，不知不觉中，我的鸡吧都有些硬了，吃完饭后，小静把桌子收拾下去，洗碗，我坐在我的书房里上网，想起小静的身材，我有些起性，就打开电脑上我平时下载的A 片还有黄色小说，看了起来，正当我看A 片时，看得正入神，突然听到小静在我身后说了一句话：这男人好猛啊……当时吓了我一跳，我一看是小静，连忙把电脑的显示器关上，这时小静走过来脸红着说：姐夫，别关啊，我也想看呢。

　　我说：什~~~ 么，你也要看啊……小静说：嗯，想和你一起看，……小静的脸很红，我估计她说这话时也是考虑了很多才说出来的，我说那好吧。我打开了显示器，画面上正好出现一个欧洲的男人正操着一个日本女人，画面很淫荡，这时我看了一眼小静，小静正认真的看着屏幕，然后突然间看着我说：这男的好大哦，。我说：什么？小静说：鸡吧啊。我当时都愣住了，心想，小静怎么开口和我说这样的话啊，这是不是我在做梦啊，因为在我心中，小静一直是很纯真的女孩子，没想到她也这么淫荡啊……这时，小静突然在我脸上亲了一口问道：姐夫，你的那根有多大啊？我说：什么？你说什么有多大？小静低着头，脸红着说：就是这个啊，她用手指着我的鸡吧所在的地方说道。我说这是什么？你刚才管它叫什么？小静吞吞吞吐吐的说：鸡~~~ 吧。我一看，机会来了，就说道：你想知道多大？你昨天晚上不是以经看到了嘛。小静红着脸说：你真坏，人家昨天晚上没看清嘛，今天想看个够。我淫笑着说：你是想光是看吗？是不是还想做点别的啊？小静扭过头说：你真坏，我不理你了，我看电影了。这时，画面上出现那个女的正蹲下吸那个男人的鸡吧，只见那个男人的鸡吧是越来越大，那个日本女人也非常的淫荡，只见那女人把嘴张到最大，然后嘴角下还流出很多那男人鸡吧上的淫水和她口水的混合兴液体，然后一下子含住那男人的鸡吧，再慢慢的吸着，还时不时的把舌头伸出来在鸡吧上舔着，再用手把鸡吧搂上去，用舌头去舔那男人的睾丸，弄得那男人整个鸡吧和睾丸上全是淫水。这时我突然发现小静流口水出来了，就顺势去抓紧小静的奶子，这时候小静跟本没管我在做什么，只是专心的看着显示器上的画面，我更加大胆，把手直接伸进小静的衣内，当我伸进去后，才发现，原来小静没有穿胸罩，这下可好了，摸着更爽了，当我碰到小静的奶子时，格外的兴奋，这可是我头一次摸到小静的奶子，小静的奶子要比老婆的还要大，我的一只大手跟本抓不过一一只，我摸在手里更是爽，那种嫩嫩的皮肤，加上稣软的奶子，那种感觉真是……，还有那坚挺的奶头，真想一下子捏爆它，还想好好的去吸几口，这时，我的鸡吧也变得很大了，而且也流出了淫水，小静坐在我的腿上，我一下子顶到了小静，这时小静才反过神来。

　　看着我，问：想不想吸我的奶子，？我说：很想啊。这时小静用很淫荡的表情看着我，然后用很淫荡的动作，脱去上衣，我看着她那两个大大白白的奶子，没等她说什么，我就一口亲了上去，吸起她的奶头来，这时小静呻吟了起来，看来小静的奶子是她的敏感区，我这一吸一舔的，她就有些受不住了，我在她的两个奶子中间来回的吸，一个也不放过，弄得她的两个奶子上全是我的口水，当我亲了大约5 分钟时，小静再也忍不住了，从我的静上下来，也学着画面上的日本女人，蹲下来，还没等脱我的短裤就开始亲我鸡吧顶起的地方，亲了好一会，连上我出的淫水，再加上小静的口水，我鸡吧的地方以经湿了，这时小静才肯脱下我的短裤，我看着她说道：等等，我昨天晚上才洗的，以经一夜没洗了，再加上刚才出了点淫水，可能会……T ……，没等我说完，小静抬起头用那痴迷的眼神看着我说：不要洗，我喜欢这种味道。当时我听完这句话，心里又是一镇兴奋，鸡吧变得更是硬大，这时小静慢慢的脱去我的短裤，边脱边亲，这时我全身是一丝不挂，小静看着我的鸡吧用左手将我的鸡吧抓在手里，很淫荡的呻吟着，然后也学着画面里的女人，加上嘴里的淫水一口将我的鸡吧含进嘴里，我当时差点没射出来，那种感觉比我老婆吸我时要爽得多，我记得我第一次被我老婆吸时也没有这么兴奋，小静那种淫荡的声音，和表情，再加上那温暧的嘴，和湿录录的舌头，我的鸡吧一下子有了一种被包裹的感觉，她的表现就好象婴儿在吸奶头要吸里面的奶一样，这时，小静用舌头来回的舔她含在嘴里的龟头，说真的，我幸好有很多控制经验否则非射出来不可，小静吸了一会，也开始吸我的睾丸，然后再转回来吸我的鸡吧，弄得我的鸡吧一跳一跳的，就象要射出来似的，最后，她慢慢的离开我的鸡吧，开始往上面亲，亲我的肚子，然后亲到我的奶头，当她亲到我的奶头才，我突然感到身上有一镇麻的感觉，我这是第一次被女人亲奶头，她开始用舌头在我的奶头上绕，然后再小力的吸，她这一吸弄得我全身舒服，这时我才知道原来被人吸奶头是这么的舒服，难怪刚才我吸她的时候她会忍不住呢。

　　最后，她把她的嘴移向了我的嘴，然后骑在我的腿上，搂着我很用力的亲我的嘴，还把她那淫荡的舌头伸进我的嘴里，这时我的双后搂起小静的超短裙发现她里面也跟本没穿内裤，当我的手摸到她的腿根时，发现她的淫水以经流了很多，以经流到大腿根了，我边和小静亲嘴，双手边摸着小静的下体，腿，屁股，还有那个人人想操的逼。这时，她吐出了点口水到我的嘴里，然后再吸回去，弄得我们的嘴角全是淫水，我们这样来回吸着，她还把我的舌头吸进她的嘴里，然后也象婴儿吃奶一样的吸着，我摸着她的屁股，那白嫩嫩的屁股是我从没摸过的，相当有弹性的屁股，而且很挺，股沟也很适当，这时，小静再也忍不住往上一串，对准我的鸡吧，往下一坐，我的鸡吧一下子插进了小静的逼里，因为小静出了好多淫水，所以很顺利的就插进去了，当我操进去的时候，就好象从新找到了第一次做爱的感觉一样，那种感觉恨不得马上射出很多很多的精液，然后全数的射进她的子宫，她上下的动着，很多淫水济了出来，还发出了咕鸡咕鸡的声音，我感到了一种从来没有过的爽，我的整根鸡吧都以经湿湿的，心里想着，我插进的是我梦想着操好久的女人，我的鸡吧正插进她的逼里，所有的淫水全是她的，我心里越想越是兴奋，当她每往下坐的时候，我的鸡吧都能直插到底，一直插到她的子宫口，小静的逼很紧，包含着我的鸡吧一下套弄，我一下一下的顶着她的子宫口，过了一会，小静发出了更猛烈的动作，上下，前后的动着，然后亲我嘴亲得更是厉害，我知道：小静马上要高潮了，我更加配合着小静的动作，小静终于高潮了，我感到小静的逼里一紧一紧的收缩着，就好象在用她的逼吸我的鸡吧一样，她足足的收缩了能有一分多钟，最后没力气的趴在我的肩膀上，这时我被小静刚才那么一吸，我也很想射，我就搬动着小静的屁股，两手不停的抓着小静的屁股，上下的搬动，同时我也狠狠的操着小静，大约操了200 下的时候，我也将精液射了出来，小静配合着我的动作，再加上我最后射精，射得很用力，小静也感到了又一次高潮，我将精子直接射在了里面，而且是使劲顶着小静的子宫口射出来，我想小静一定能感觉到我射的精子，射到她子宫口的那股力量，所以她又高潮了一次，就这样，小静尝到了这20多年来，第一次用男人给她带来的性高潮，而且是连着两次，我射完后，小静没有舍得从我的身上下来，还是抱着我，坐在我的腿上，我的鸡吧射完后，也一直没有从小静的逼中拿出来，也一直插在里面，就这样我们都不说话的坐着，坐了10分钟，小静突然转过来看着我，很深情的和我说：姐夫，谢谢你，然后亲了我一口，说：你是我一生中最喜欢的男人，是你给了我第一次性高潮，我真的很感谢你，我好爱你的大鸡吧，好想天天和你做爱，。

　　以后只要你想操我，随时都可以，我随时欢迎你。我听完这些话，心里更是美美的，而且很有一种成就感，然后我把小静搂到怀里说：别傻了，不用谢我，我们这样在一起，谁都舒服，不是吗？以后呢不用你谢我，我们只要是想对方了，就在一起做爱，你说好不好？这时小静好象以经恢复了正常心态，突然起来说：姐夫，我对不起姐姐，我怎么能这样做呢。我太对不起我姐姐了。我心想：切，做都做了，还假装清纯呢，这时候说这些还有个屁用，哼。虽然我心里这么想，可是为了我将来能更好的操她，我只好劝说她：别傻了，你有什么对不起你姐姐的啊，现在都什么年代了，以经开放了，我和你做爱，只是想双方都舒服一下，我还是爱你姐姐的啊，我还是会对她好的啊，再说了，你再反面想一下，如果你不和我做爱，如果我想吃点新鲜的，我就肯定会出去找妓女，那样启不是更不好嘛，反而，你如果能经常的和我在一起做爱，我不也是省得出去找妓女了嘛，我觉得啊，你不但没有对不起你姐姐，反而是做了一件好事，你说呢？小静听我这说连忙又坐在我的腿上说：嗯，你说的也有道理，我心里平横了好多，以后就按你说的办吧，但你不许出去找妓女，只要你想吃鲜了，你就打电话给我，我会随时来让你操的，知道吗？我心想：看看，装清纯，我说这种理由你也能接受，分明就是找个借口，想让我操就直说，真是的。但人家必竟是女孩子，怎么也得给个台阶下啊。想到这，我说道：好好，就听你的，想你的时候，你就自己过来让我操，好不好？小静在我的脸上亲了一口说：嗯嗯，我以后什么都听你的，你想操我的时候，我会随时过来让你操的。

　　就这样，我们的第一次做爱结束了，之后我们去浴室一起洗澡，小静还很乖的给我擦洗全身，都不用我去动，我们在洗澡的时候，她把她结婚后一切的一切全告诉我了，所以我才知道我和大家说的所有的事情。之后我们也经常的在一起做爱，几乎每周她都来我家一次，就算她来月经了，她也会来我家，给我口交，用嘴把我的精液吸出来，然后她会吃下去，我们做完爱之后，她都会把她最近的事情讲给我听，特别是关于性爱方面的事。

　　开始的时候，小静总是来我家，但有时候我老婆不上班的话就不方便，而且晚上还不能在一起睡觉，想到这我就不爽，而且小静还不能总是坐车来我这，怕她老公误会，后来，我就在离小静的那个镇不远的另外一个镇上，也是我去她那或她来我这的必经之路的一个小镇上买了一套住宅楼，这个镇不是很远，小静到这也就是20分钟，而且两镇之间的交通也很发达，一天到晚都有很多车，所以小静来这是很方便的，至于我嘛，我从我家到这也有半个多小时的车程，我平日里也总是出差，在这里我有必要说一下我的工作了，我的工作是在市电业局上班，管位嘛不是很大，呵呵，平时出差也是去各乡各镇检察。其实小静住的那个镇不是个大镇，我买房子的这个镇要比她那个镇大得多，另外还有一个镇，离这也不远，一共是三个镇，这三个镇以我买房子的这个镇为首，因为都离得不远，所以很多政府部门就都归属于这一个镇办了，我们电业局供电业务也是一样，在我买房子这个镇有个总供电所，其它两个镇是分所，我平时总是想着小静，就努力的找找关系，找找上级，把我调到了这三个镇的总供电所去工作，我刚开始去的时候直接就当上了副所长，因为很少有人能一下子当上所长的，所以上级对我以经是很照顾了，这样一来，我的工作办到了这，我更是如鱼得水，我们这个所有几部车子，其中有一台捷达王，就归我这个副所长使用了，哈哈，以前在市里工作都没有分车给我，现在可真是不一样了，哈哈，其实我也算是升职了吧，我自己呢会开车，所以我没有顾司机，就自己开着，其实主要是不方便，哈哈，我们的正所长，不会开车，他有一个司机，我和他的关系也不错，正所长逶露过消息给我说，将来他升职后，这个正所长的位置一定会是我的，他曾和上级谈过，我一听更是高兴了，没想到我为了能操上我小姨子而走的这一步走对了，而且是很对，哈哈。

　　就这样，我每天逍遥自在的活着，想老婆的时候，开车回去找老婆住上一两天，剩下的日子我就在镇上快活，老婆不知道我在镇上买了房子，我是偷偷买的，反正在镇上买个房子也花不多少钱，更何况我买得小，只是60多平方的房子，所以她一直以为我住得是所里的公寓里，老婆平日里就很信任我，她也没空来我这查我，哈哈，所以一直没有什么事发生。

　　小静平时也不上班，只是帮她妈看看商店，后来也入股了，然后一直有妈妈照看，她也不怎么管，到最后还有钱拿，虽然不多，但足够花，这样一来小静也没有了心事，就经常被我接来操，高兴的时候住一夜，不高兴时，我操完就再把她送回去。

　　有时候我在想，我小姨子可能是我的福星啊，自从我操完她以后，事业上开始狂升职了，其实，全是她给我带来的，接下来我再和大家说说吧。有一天，我在家里操着我小静，可正当我操得爽时，所长来电话了，我不能不接啊，当我接起来的时候，其实我下面正操着小静呢，我和所长说话时，小静不小心叫出了声，是爽的，哈哈，这时被所长听到了，所长也很会看事，就说：你先忙吧，一会弄完了来所里一下。这样挂了电话，我操完小静，让小静在家里看电视或者看A 片，哈哈。我到了所里，所长说找我也没什么大事，只是晚上有个饭局想叫我一起去，说完这事，所长就问：你刚才在家做什么好事呢？啊？我笑笑说：嘿嘿，没啥，办点男女之间的事。所长说：不对啊，据我所知，你老婆没来过这啊，也不知道你在这有房子啊，你和谁办的啊？我又笑笑说：唉，没谁，。所长说：你小子，快赶快告诉我，你不干好事啊，你要是不说，我把电话打到你家告诉你老婆，快说出来跟我分享一下。我连忙说：好了好了，告诉你就是了，不过你要答应我，千万不要让别人知道哦。所长说：行了，我啥时候不守信用了，这事我能往外说嘛，真是的，就咱俩这关系，我能说嘛，你快告诉我吧。然后我就把事全告诉所长了。所长听完，大喜说道：真的假的啊，有这好事？咋没让我赶上呢，真是的。

　　你晚上能不能带我去你家看看你那位小姨子啊。其实我哪怕不让啊，真是的，我只能说好，就这样，晚上我和所长也没有去他所说的饭局，直接就去了我家，而且去得很早，一进门，所长就看到小静穿着一个睡裙站在客厅中间，因为我之前没有告诉小静所长要来，所以小静也没换衣服，睡裙里什么也没穿，所长一进来都看傻了，小静盘着头发，身上穿着的睡裙半透明的，隐隐约约能看到里面，而且睡裙的胸很低，能看到小静大大的乳沟，再往下片，那一双修长的美腿，尽现在眼前，这时小静愣了一下，赶紧跑进了卧室，换衣服去了，我看了一眼所长，请所长坐下，说：今天就让小静给我们做饭吃吧，我们就在我这吃点，怎么样》？

　　所长当然是乐意这极了说：好啊好啊，随便弄点就成，。我说那好，我下去买点酒，你坐这等等，我刚要起身，所长拉住我说：哎，小子，你这好事，能不能让我碰碰啊。听到这，其实我也没有什么不高兴的，反正小静又不是我老婆，她只是平日里让我发泄的工具，只是想操就操的淫妇。再说，平日里我看日本的A 片，有那些好多人操一个女人的片子，我也有那种想让小静被别人操，操完后我再接着操的感觉，那样一定很爽。想到这，我对所长说：好，有好事我能不和你一起分享嘛，不过这得看你的本事了，你能不能操到她就要看你了，我现在出去买酒，我会买一个小时，一个小时后回来。所长说：好好，你去吧，你真够意思。就这样，我没有告诉小静，就出去了。我出去随便逛了一个小时，最后买了几瓶好酒，。

　　回了来，我一开门进屋，发现客厅没有人，我走到中间，听到卧室里有声音，仔细一听，靠，原来所长泡妞还真有一手，以经操上了，我们的所长今年38岁了，能操到小静也是享尽艳福了，我将卧室的门慢慢的打开一个小缝，往里面看，这时我发现小静和所长都是一丝不挂的在床上，小静躺在床上，叉开双腿，所长在小静的两腿之间操着小静，嘴里还不停的亲吻小静，小静也很配合的伸出舌头让所长吸，看到这我也忍不住了，但我想：这是所长头一次来，我如果这时进去和他一起操的话，有些不好，就这样我一直在外面等着，直到他们操完，走出来，出来的时候他们两个什么也没穿，所长先出来的，看见我，笑了一下，挤了一下眼睛，示意我：成功了，而且还很满足，然后就直接走进了浴室，小静在后面慢了几步也走出来，看见我坐在沙发上，连忙走过来说：对不起，他……，没等小静说完，我打住了她的话说道：没事的，我没有怪你，他是我叫来的，我也想让你多被几个男人操操，这样你也爽，放心吧我不怪你，我这也是为了让你爽才这样做的，你不怪我就好了，我试先也没有告诉你。小静听我这么说完，就好象小孩子做错了事一样，一下子躺在我的怀里，撒娇。我说：好了，好了，以后还有很多这样的机会呢，我会帮你尝到做女人最性福的兹味的。这时小静跪下来，很快的把我的衣服脱光，然后吸我的鸡吧，还舔我的屁眼，把我吸大后，自己到我的鸡吧上，让我操，她在上面动起来，正当我们操着，所长听到声音后，也走出浴室，跑过来摸小静，随后我们又把小静抱进了卧室，让小静趴跪在床上，所长在床头上椅着，两腿分开，我把小静放到所长的两腿中间，让小静跪在中间，小静很主动的就开始吸所长的鸡吧，我则在小静的后面站在床尾操着小静，我操小静一前一后的，小静的嘴就一前一后的吸着所长的鸡吧，小静此时正被我们两个男人操着，所长闲着眼睛呻吟着，嘴里还一直说着爽，我站在后面操着小静，我也有种很冲动的感觉，我也是第一次和另外一个男人操着同一个女人，想起日本A 片上的镜头我更是爽，小静这时也是爽得说不出话来，我发现小静的逼里淫水格外的多，我边操边问着小静：怎么样你这荡妇，被我们两个男人操着，够爽吧。这时所长也睁开了眼睛，看着小静，等着小静的回答，这时小静还有些舍不得吐出所长的鸡吧，半含着说：嗯~~~~~ 啊~~~~~~~~~~~ 爽死我了。两位哥哥，操死我吧，啊~~~~~~~~~~~~小静以后随便你们操。啊~~~~~~~~~~我是荡妇，大鸡吧哥哥们~~~~~~~~~~~~操我，操我~~~~~~~~~~操我，啊~~~~~~~~~ 我听到这里，心里一爽，一下子射了出来，。这时所长站起身，走到小静的后面，我看到所长的鸡吧还一跳一跳的，看起来很爽的样子，然后所长提起鸡吧，直接插进了小静的淫逼里。这时我走到床头，让小静舔我的鸡吧，说：来帮我舔干静。小静没等我说完呢，就开始吸我的鸡吧，不一会，所长也射了，当所长抽出鸡吧的时候，小静的淫逼里流出了好多的精液，这不没完，我把小静拉下床，让她跪在我和所长的面前，说：来，你得帮我们清理干静，我们的鸡吧刚才让你那么爽，你得好好亲慰一下吧。小静跪走向前一些，然后一只手抓起一根大鸡吧，先开始吸我的，我心想：嗯，还行，还没有忘了我。吸了我的一会，又去吸所长的，把鸡吧上的淫水吸干静后，小静抬着头看着我说：你们两个跪床上去好不？我问你要干嘛？

　　小静说：你们的睾丸和屁眼上全流到了淫水，我得帮你们舔干静，听到这心里想：天啊小静真是越来越淫荡啊，这时我才发现我原来是这么的喜欢淫荡的女人，这样淫荡的女人操着就爽，怎么操怎么爽。想到这我说道：你还真够淫荡，服务也很到位，以后你就是我和所长的免费妓女，好不好？没等小静说什么，所长先说：好好好，我看这样行，你以后就是我们的免费妓女。说完就先跪到了床上，小静看看我说：嗯，我是个荡妇，我是天底下最淫荡的荡妇，我以后就听你的，我以后就是你们的免费妓女，你们想什么时候操我就什么时候操我。说完转过身就开始舔所长的睾丸，小静很用心的舔着，当小静舔到所长的屁眼时，还把自己的舌头尽量的往所长的屁眼里塞，我看在眼里觉得小静此时以经和日本A 片上的淫荡女人以经差不多了，想着我也跪上了床，这时小静马上就过来舔我的睾丸，用一只手把着我的屁股，另一个手则是在抚摸所长的睾丸和屁眼，当小静舔到我的屁眼时，我感觉到小静也把舌头很用力的往我的屁眼里塞，那种感觉太爽了，被一个女人用舌头插着屁眼，真是爽死了，就这样，小静足足短了我和所长半个小时之久，最后我们都累了，就一起去浴室冲洗。

　　洗澡的时候小静就象以前一样，不让我们动，一个一个的帮我们擦洗，特别是洗到鸡吧和屁眼的时候，小静很是舍不得的离开，一直洗着，我们光是洗澡就洗了一个多小时，最后，所长还在浴室里操了小静一次才出来，到了晚上，我们喝酒吃饭，吃饭的时候我们还玩了性游戏，我归定，每个人都不许穿衣服，全光着身子吃饭，然后让小静坐在我和所长的中间，我们划拳，划拳时，只是男和女划，输的一方要喝掉胜的一方嘴里的酒，也就是说，如果小静输给了所长，那么小静就要用嘴去接所长嘴里的酒，所长会尽量含住最多的酒，然后小静和所长亲嘴，亲嘴的同时所长把酒吐到小静的嘴里，注（是啤酒）我们玩了好久，最后小静输了138 次，喝了138 口，当我们把酒全玩光时，大家也都醉得差不多了，之后我们三个人就躺在一张床上睡着了。

　　之后的日子里，我们三人经常在一起这样的过着，每次都操到大家累得睡着为止，每次都玩着新花样的性游戏，我和所长平时在所里没事的时候总在一起研究怎么操弄玩弄小静。

　　这样过了大约三个月，有一天，所长叫我，跟我说：你想不想升职，？我说当然想啊，所长说，机会有了，我说怎么》？所长说：我们和小静的事，我以经向上级有关帮助我们升强的领导说了，我们只要将小静带到市里和那些领导在一起玩几次，你和我肯定会升职，而且会一升再升的，我听完里理想：你这个死所长，也想利用我的小静一起往上升职，不过这样也好，他升我也升，两个人一起不会出什么事，更何况我早就想让小静被很多男人一起操，这次有这机会更是好。

　　想到这就我答应了所长说：好，为了你和我的前途，我和出来了。所长听完高兴的说道：好，那你回去和小静说好，我来安排时间和地点。

　　回家后，我把事情和小静说了，小静听完：有些不好意思，脸红着低着头说：人家早就说过了，什么都听你的，如果你想让别人操我，我也不能反对啊，只要你高兴，这件事还还能帮助你升职，我当然愿竟啦，只要对你有好处，只要你高兴，你让我被谁操，被多少人操都行。听完我说：切，你个小荡妇，你就说你想被他们操得了，还说是为了我升职，得了便宜还卖乖。小静看看我说：你真坏啊，你怎么能这么想人家啊，人家是真的为了你嘛，我什么都听你的，反正你让我被谁操都行啦。说完就跑回卧室了。我想了一下：我刚才说的话是不是真有点过份了，想到这，我也连忙跑进房间去哄小静，小静说：我没有怪你，反正我都是你的人，我什么都听你的，你说我什么我都不会往心里去的，反正我本身也是一个荡妇嘛。我说：好，小静真是听话，那我现在就操你一次，给你一次奖励吧。

　　小静说：嗯，谢主龙恩。我们都笑了笑，就开始做爱，操完她我就跑去了所里问所长安排得怎么样了。

　　到了所里，所长告诉我，一切以经安排好了，这周的周六周日就带小静过去，我说：什么？他们要连着操小静两天啊，？所长说：是啊，有很多人呢，而且还有些活动，。我心想：唉反正都以经定下了，也不能反悔了，操两天就操两天吧，反正都是操。到了周六，我在小静所有衣服中选了两套最性感，最迷人的让小静穿一套，拿一套，我开着车，拉着小静和所长，来到了市里，到了所长按排好的地方。

　　这是一个私人场所，在市效区的一个三层楼里面，我们三个一进门，看见里面坐了好多人，不过我全认识，果真是全对我和所长升职有帮助的人，所长没有骗我，我和所长先走进了客厅，和各位领导打招呼，然后所长也坐下来，向我挤了一下眼睛，我心里明白了，走过去，把小静拉到人群中间，小静有些害怕，一直低着头，我把小静的头慢慢抬起，然后向大家介绍说：大家好，这就是今天要为我们免费服务的荡妇——小静。这时大家很主动的鼓掌，很是有气氛呢。也消除了小静的紧张思想，这时我看了一下大家，数了一下，算我在场，一共有8 个男性，小静是唯一的女性，这时我发现大家的眼眼全聚在小静的身上看着，小静今天穿得是一件紧身T 恤，黄色的，下身是一件米格超短裙，里面穿着连体裤袜，是开裆的。脚上穿着一双红色半高跟鞋，很是迷人。这时我发现大家以经等不急了，就说：好了，现在开始活动，请今天的策划人上场。大家又是鼓掌，看来还是领导有素质啊，要不就是鼓掌鼓习惯了，这时我走下去，所长上了来，他摸着小静的屁股说：今天请在坐的各位尽情的操，尽情的玩，这荡妇身上的每一处都随你们怎么玩，好，现在开始吧。

　　话音刚落，就见我们坐着的沙发对面的背投电视上，出现了日本A 片的画面，画面上也是一个女人被二十多个男人轮奸，射精，这时所长说，我们先请小静跳个脱衣舞，这时音乐响起，是一种很狂的音乐，然后所长在小静的耳边说了几句话，就坐回沙发上，这时我见小玉慢慢的开始扭动的身子，并且一件一件的脱着衣服，小静把上衣，慢慢的退去，此时露出一双大奶子，因为小静没有穿胸罩，所以直接就露出了奶子，这时大这一次欢呼，小静又开始慢慢扭动着身子，慢慢的退去身上的短裙，这时从上看到下，那双迷人的丝袜一点一点的露出来，慢慢的露出了小静的三角地带，小静没有穿内裤，只是一个开裆裤袜，这时，小静就剩下身上的一件裤袜和一双红色的皮鞋了，再就是身上带的一些手式，除此之外，什么都没有了，这时，一个男人上前去把小静抱了过来，一下子扔到沙发上坐着的男人们，这时小静是躺在沙发上的男人身上，这时，有十多双男人的手，同时摸着小静，小静这时也忘记了羞愧和紧张，就开呻吟起来，我真没想到，小静这么一摸就开始爽了。这时所有的人都围了上去，开始摸小静，有的以经开始脱自己的衣服，他们十几双大手摸着小静的奶子，小肚，大腿和逼，我看着屏幕上的A 片，此时的小静和A 片里的女人差不多一样了，过了一会我发现所有的人都以经脱去了衣服，都一丝不挂的站在小静的周围，他们开始操小静了。

　　所长跑去里面，搬出来一张席梦思，放到地方，然后大家把小静放到席梦思上，围上一圈人，有的摸小静的奶子，有的操着小静的嘴，有的操着小静的淫逼，这时我在边上看着，这里面最大的以经有56岁了，最小的就是所长38岁，我暂时还不算在内，因为没有我操的地方，所有的人都在小静的身上发泄着，摸弄着，每一个男人的鸡吧都是硬挺挺的，小静一会躺着被操，一会翻过来，跪着被操，总之，嘴里和逼里始终都有两根鸡吧在操着，大家轮翻操着，而小静则是在享受她梦想以久的轮奸，被7 个老男人围在中间任意的操着，过后她跟我说过，当时被操的时候，一直有着高潮，真想让他们活活把自己操死，一直操着，随便的操，直到操死为止。最后，大约他们操了小静3 个小时，每个人都射了至少二次以上的精液，才停了下来，这时我走过去一看，小静以经全身上下全是精液，嘴里有没吞完的，脸上也有白白黄黄的精液，也有可能是尿水，两个奶子上也有很多，而且还有男人们抓过的痕迹，逼里还有很多精液正往外流着，大腿内侧也全是黄黄的，此时我看在眼里，鸡吧是无比的硬，心想：以前只是在日本A 片上看过这样的场面，现在身临其境，而且女人还是自己的小姨子，真是看着都会射啊，这时他们所有人以经坐在沙发上休息，我跨在小静的身上打飞机，没套弄几下，我就射了，我直接插进小静的嘴里射了出来，这时所长走过来说，哎呀，这荡妇让我们射得都看不清样子了，这样吧我们帮她洗洗吧，听完这话，大家一起围了过来，我也站起来和他们站在一起，这时，小静闲着眼睛，躺在精液中，正当我在想，所长要怎么给小静洗的时候，发现所长开始尿尿在小静的脸上，没等所长尿完，所有的男人也都随着一起尿出来，有几个男人一起往小静的脸上尿，还有几个尿在小静的身上，尿着尿着他们还用手来回摆自己的鸡吧，让尿，尿到小静身上的每一处，我看着更是爽，也跟着尿起来，我正好站在小静的下方，一下子尿到小静的逼上，这时有三个男人看到我尿得正中，也跑过来往小静的逼上尿，可没想到，小静更是淫叫，而且自己还把双腿分到最开，让大家把尿往她的逼里尿，这时我们同时有四个男人在一起往小静的逼里尿尿，其他四个人就往小静的嘴里尿尿，当我们大家全尿完后，所长还拿出一台数码摄相机拍下了小静现在的淫荡样子，我们都尿完后，坐在沙发上，有的抽烟，有的喝点水，都在休息，看样子好象一会还要有活动似的随后，我们一起出去吃饭，也许是大家都急着回去操小静，所以都吃得很快，最后给小静带回来几样菜，回来后，我们见小静以经自己洗干静，坐在沙发上看日本A 片，我们把饭菜给她，她自己跑到一边的桌子上吃饭，我们大家都在谈论着刚才操小静的感想坐下来看着电视，过了一会，小静吃完了饭，回到我们中间坐下来，这时，所长站起身，走到中间，拉起小静说：我们刚才出去吃了饭，一会要休息一下，到晚上之前，这个荡妇就会当我们的厕所，说着，从边上的桌上拿起一个白板笔，在小静的胸前写上：肉便器，三个字，然后再肚子上写上：公厕，两个字，然后又将小静转过身，在小静的背上写上：我是荡妇，四个字，然后又在屁股上一边写上：操，字，一边写上：我，字，也就是操我。之后，所长拉着小静和大家说，走吧，我们去上楼睡一会觉，让这个肉便器在我们的门口，刚才哪位吃多了，下午要上厕所的就往这个肉便器里排便就可以了，大家欢呼的全上到楼上，到了楼上，有一间房间，很大，里面正好有8 张床，这时每一个人找了一张床开始睡觉，所长把小静带到门口，门口有一个新马桶，所长告诉小静，下午你就要坐在这，不许离开，小静淫荡的看着所长说：尊命。说着坐在了马桶上。这时，所长从房间里拿出来几样东西，先是拿出来一个开口口塞，让小静张开嘴，然后给小静套上，这时，小静的嘴想合都合不上，在静的嘴形成了一个圆形的开口，然后所长拿出来一个皮内裤这个皮内裤很特别，是丁字形的，但是在逼处，有一个开口，而且两边有套子，这时所长又拿出来一样东西，我才明白这个皮内裤的做用，所长拿出来的是一要不大的电动假鸡吧，这时所长把假鸡吧往小静的逼里一塞，然后假鸡吧的尾部正好有两个卡簧，正好能卡在皮内裤的两个套上，这样一来，小静穿的皮内裤就长了鸡吧，直接插在小静的逼里，所长手里还有一个东西是个摇控开关，是控制小静皮内裤上的电脑假鸡吧的，这时所长又拿出来一要绳子，将小静绑在了马桶上，这时小静是站不起来，也离不开，而且自己也是不能脱掉皮内裤的，绑完后，所长告诉我说，走吧，睡觉去，进屋后，我和所长睡在了门口的两张床上，这时所长打开电动开关，我听见小静在外面开始淫叫起来，一定是电动鸡吧的原因，想着想着我睡着了，正当我睡得正想，我隐隐约约听到有男人在啊啊的声音，我慢慢的张开眼，往外一看，原来是我们的老领导在小静的嘴里排尿，他是这里年岁最大的，56岁了，好象一直有排尿困难的病根，排尿很慢，我一直看着，他把那不软不硬的鸡吧插在小静的嘴里，然后一点一点的排尿，小静没能把尿全吞下去，有的不少都流了出来，但小静还是尽量的喝下去，排完后，他还抖动了一下，然后把鸡吧拿出来，看了看，然后又放进小静的嘴里说：给我舔一下，有点脏，这时我看到小静的嘴好象在动，我估计是舌头在里面舔吧，舔了一会，这老家伙回到床上睡了，我看完后，再也睡不着了，就背对着他们，面对着门口，小静也是斜对着我，我能看到她，她看不见我，我就等着看下一个人去淫辱她，果然，过了一会，一个45岁的科长，过去了，他过去后，先是摸了摸小静的奶子，然后把鸡吧一下子放进了小静的嘴里，他的尿尿得很急，就看小静有些呛到了，这位科长还算会心疼人，马上抽出了鸡吧，对着小静的嘴尿，没有再插进去尿，最后尿完了也让小静舔了舔，舔完鸡吧后，他又转过身，告诉小静，刚才睡觉出了很多汗，屁眼有些潮，不太舒服，想让小静帮着给舔一下，小静的口上有口塞，他帮小静取下来，然后转过身用屁股对着小静，小静很主动的用双后扒开他的屁股，用嘴直接亲吻他的屁眼，小静很用力的扒，他的屁眼露得很开，小静是又亲又舔，还时不时把舌头插进他的屁眼里，舔了大约10分钟，那个科长说，哎呀，我站累了，好了，我回去再睡会，说完把小静的口塞套就就回来睡觉了，就这样，我看着房间内除了我以外的7 个男人，一个一个的去淫辱小静，有的人还排了两次，其中科长和56岁的老领导还拉屎在小静的身上，之后又让小静帮他们舔干静屁眼，省得他们用纸擦屁股，就这样，我们一直睡到了晚上6 点起来后，所长解开了小静，把她身上的所有东西全取下来，这时我发现小静的逼周围流出了好多好多的淫水，就好象有几个男人射在了上面似的，小静去冲洗了一下，然后我们一起去吃了饭，回来后，所长告诉大家，晚上7 点到10点是性游戏时间，10点到12点是轮奸时间，回来后，大家上了三楼，一上楼，我发现，三楼是空的，就一个大房间，地面铺的是软塑料，虽然是软的，但很结实的那种，很厚的，下面我估计是海棉，因为踩上去很软，对面有一道墙上面是五花八门，各试各样的性器具，整个三楼显得很大，因为只是一个房间，地面又是软的，所长这时说，第一个游戏是摔脚游戏，规则是这样的，小静是战利品，两个男人摔，胜的一方要被小静口交10分钟，输一的方要为小静口交10分钟，好，游戏开始，这个游戏进行了一个小时，因为是穿差着比试，所以几乎每个男人都被小静吸过鸡吧，同时也舔过小静的逼，第二个游戏是射击游戏，每个男人手里发了一把水枪，规则是这样的：每个人都要用自己的尿装满水枪，然后一个一个的站在归定的线上，小静叉开大腿在对面，被绑着，张着嘴，腿分开后，逼也露在外面，然后每一个人射6 枪，打在小静身上的四个点上，第一个点是嘴，第二个点和第三个点是奶子，第四个点是逼，先用4 枪分别射这四个点，最后每个人再给两枪机会，去射没有射中的点，如果头四枪将四个点全射中，后两枪也要射，如果6 枪全射中，就称呼为射神，如果6 枪只射中4 次或5 次就算过关，没有把四个点全射中则是没有过关，射神的奖励是一会在狂操活动中可以先操小静，过关的则是第二局操小静，没过关的则需要先给小静口交，才可以操小静，游戏开始，每个人都开始往自己枪里的水壶中尿尿，然后一个一个的发射，最后记完分数后，我和所长中了6 枪，还有两个人过了关，剩下四个没过关的，游戏过后，我们把小静解开，这个游戏也进行了一个小时，之后是第三个游戏：鸡吧抓逼，游戏是这样的，首先要在房间内的每一处都倒上事先准备好的鸡蛋清，一共有三大桶鸡蛋清，全数的倒在了这个房间里，然后每一个人全在躺在地上把自己身上粘满鸡蛋清，这样一来每个人的身上都很滑，有的站都站不稳，游戏开始后，每个人给5 钟，在这7 分钟之内，要想尽办法抓住小静，然后再把鸡吧插进小静的逼里算过关，否则要给小静口交5分钟，大家先是抽千，排好顺序，我抽到的是第5 个，游戏开始了，大家先坐在边上，小静站在中间，然后第一个出场的是所长，所长跑过去抓小静，两个人是起来倒下起来倒下，哈哈很是有意思，最后所长在剩下不到50秒的时间抓住了小静，而且很熟练的把鸡吧插了进去，最后每个人都抓完以后，我们算了一下，一共有4 个人没有过关，然后这四个人开始为小静口交，每个人5 分钟，一共口交了20分钟，这游戏也进行了一个小时，最后所长站起来，宣布今天的性游戏时间到此结束，接下来进入8 人轮奸大淫逼时间，开始话音刚一落，大家就一拥而上，但要尊守刚才玩游戏的规则，我和所长开始操小静，其中那四个没过关的其中的两个要跪在一边亲小静的奶子，我和所长一个操嘴一个操逼，操了20多分钟所长就忍不住射在了小静的嘴里，接着是刚才游戏过关的人上，最后我也将精子射在了小静的逼里，当我们6 次全中和游戏过关的人全操完后，那四个没过关的按规则要先给小静口交，这时在我们的监督下，他们四个人开始给小静口交，口交有四个部位，一个是嘴，两个奶子，还有逼，然后他们四个轮流亲，每个位置亲5 分钟，然后换位，这样他们四个人亲了小静20分钟后，才开始操小静，此时小静早以被他们四个亲得全身发麻，逼里直想吸入鸡吧，早以受不住四个男人同时在自己身上亲吻20分钟的刺激，更何况是小静的最敏感的四个部位，最后，我们大家在地主鸡蛋清的作用下，也头一次给小静的后门开了包，之后，我们三个人一组，操着小静，嘴里，逼里，屁眼里，这三个地方，总是有三根大鸡吧同时操着小静，小静则是爽得差不多要晕过去似的，三根大鸡吧同时插进自己的体内，还有其他人在摸她的全身上下的敏感部位，最后，我们8 个人每个人都操过小静身上的可以操的部位，大约足足操了小静2 个多小时，最后小静的高潮不断的来，被我们操晕了过去，我们最后怕操出什么毛病，就全站起身来打飞机，每个人又射了一次精液在小静的身上，当我们全射完时，小静混身上下以经全是精液和鸡蛋清的混合液了，最后我们要睡觉时，把小静抬到一个浴缸里，每个人在小静的身上尿了一颇尿，小静则躺在装满精液和尿水的浴缸中睡着，我们大家也都去休息了，最后我睡觉时看一下表以经是半夜1点多了，第二天，我们这8 个男人依旧是想尽一切羞辱小静的玩法，淫弄着小静，直到周一早上我们都该上班了，我才带着小静回到小镇上，回去后小静也是累得不行了，我们俩人躺在家里睡了一天一夜。

　　之后，我每周周未几乎都要带着小静去市里被他们淫弄，果然，没用几个月，所长调走了，我也荣升为三镇供电所的总所长，之后那些老领导也很照顾我，有什么好事都叫上我，都先考虑我。

　　小静就这样的成为了真正的荡妇，她自己也从不否认自己是荡妇，我们也还是象以前一样，天天过着淫荡的生活直到后来发生了一件事，我和小静就彻底的分开了，不过我也做到了副局长的位置，而且我操小静也操得差不多了，也没有什么新鲜的玩法了，几乎我所想到的，和在日本A 片上学的一些淫弄女人的方法，全对她用过了，我也没有什么遗憾了。

　　字节数：38633

　　【完】

 
CRAWL BY:MIAOHY
