
字数：12091
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　（一）办公室的激情

　　我叫孙小池，是个高二的学生。我妈妈是我们高中的英语老师，负责教我们班级。

　　妈妈有１６５的个头，平时喜欢穿套装，短裙，黑丝袜，开领衬衫，领口隐隐约约能看到胸罩。每次上课，班上的很多色迷迷的眼睛都盯着妈妈的臀部和胸部。但是班上没人知道她是我的妈妈，只知道我是英语课代表而已。

　　今天最后一节课是英语课。下课后，妈妈说：「大家回家赶紧把作业写完，明天还要交上来。对了，孙小池来一下我的办公室。」

　　于是大家都收拾书包回家了，我则跟在妈妈身后去她的办公室。

　　去办公室要经过一个走廊，因为放学了走廊里基本没人。妈妈走在前面，我跟在后面。

　　妈妈今天穿了包臀小短裙，还有连体黑丝袜，脚上踏着粉色的高跟鞋，走起路来一晃一晃，屁股一扭一扭，看得我心花怒放，鸡巴当时就硬了起来。我赶紧追上前去，伸手抓住妈妈的屁股，使劲捏了一下。

　　妈妈吃了一惊，回头一看是我，顿时小脸红了起来，「讨厌，还有人在呢。」

　　「妈妈，你今天穿的太漂亮了，我忍不住才这样的。」我嘿嘿一笑。

　　「就知道贫嘴，一点都不正经。」妈妈嗲声嗲气的握住拳头捶了我一下。
　　「谁叫你今天这么性感的，平时都没见穿这样的。」我故作怨气，伸手又摸起妈妈的屁股，慢慢地揉搓起来。「妈妈，我今天好饿。」

　　「讨厌。」妈妈脸一红，拍了一下我的手，「瞧你猴急的，你先忍一会，这里人多，等会就给你吃。」妈妈娇羞地对我说。

　　「难道妈妈想在办公室跟我做，这也太刺激了。」我心理想着，跟着妈妈来到了她的办公室。

　　办公室里还有一个老师在，她在收拾东西，显然是准备回家了。我认得她，她是隔壁班的老师，很年轻，也就二十出头，长得甚是水灵。

　　「小刘要回去了？」妈妈一见到她便打招呼到。

　　「是啊，黄老师。」小刘答道。我妈妈叫黄芙蓉。小刘看了我一眼，对妈妈说到：「黄老师，还有任务啊？」

　　「是啊，有些事情要麻烦课代表的。」妈妈说。妈妈说话的时候，看了我一眼，眼神里尽是娇羞的模样。

　　「不麻烦的，应该做的，黄老师。」我赶忙答道。伸手又在妈妈屁股上摸了一下。

　　「讨厌。」妈妈低声地打了我一下，却是满满的温柔。

　　「黄老师，我先回去了。」小刘打了一声招呼，便走出门去。

　　刘老师的身材很好，前凸后翘，我的眼睛随着她的身影，有些看呆。

　　「看什么呢？魂都被勾去了。」妈妈打了我一拳，似乎略有生气。

　　「没什么。」我走过去抱住妈妈，双手开始在她身上乱摸，「有我的宝贝在这，我哪敢再看其它女人。」说着我抓着妈妈的乳房，慢慢的揉起来。

　　「讨厌。」妈妈开始有了反应，有些气喘吁吁的，「办公室的门还没关上呢。」

　　还是妈妈看得周到，我赶紧快步走过去，关上了办公室的门，并且在里面上锁了。

　　「宝贝，怎么今天突然有兴致了。」我看些妈妈说到。

　　「你还好意思说呢，你数数你几天没有碰过我了。」妈妈略带怨念地向我撒娇的说着。

　　「爸爸这几天一直在家，我都没有机会。家里有妈妈这样的美女，我时刻都想要你。」我说着便向妈妈吻去。

　　「讨厌，油嘴滑舌的。」嘴里说着讨厌，妈妈却把自己的嘴唇迎了过来。好几天没有摸过妈妈了，我贪婪地吻她，妈妈也很热烈的迎合我，渐渐她开始喘息起来。

　　「妈妈，办公室里会不会太危险了？」

　　「其它老师有事都走了，小刘是最后一个。我特意选了今天的。」妈妈满面娇羞的说，「还叫妈妈，现在就我们两个。」

　　「是，宝贝。」我接着吻着妈妈。双手开始揉搓妈妈的乳房，妈妈的奶子很大，揉起来手感很好。看来妈妈特意选了今天，就是想要我的鸡巴，想到这里，我更加卖力的揉着。

　　「对了，宝贝，你的丝袜和高跟鞋都是刚买的吗，我以前怎么没有见过？」
　　「昨天刚买的。你一直跟我说你喜欢包臀的丝袜和粉色的高跟鞋，我昨天就自己去买了一双。你也不陪着我去，讨厌。」妈妈说着，弹了一下我的鸡巴。
　　「我昨天找同学去了。爸爸没跟你去？」

　　「我才不要他跟我去。他知道我买了新丝袜，就又要跟我做了。我想你了，我想要你尝着我的新丝袜和高跟鞋。」妈妈满脸娇羞的对着说，透出了一股骚气。

　　「宝贝，你真好。」我解开妈妈的上衣领口，将她的上衣脱了下来。妈妈今天穿了粉色胸罩，里面装了两只大奶子，我俯身便去吸妈妈的奶水。

　　「小兔崽子，看你急的。今天给你有个奖励。」妈妈一边摸着我的鸡巴，一边说。

　　「什么奖励？」

　　「你猜猜看。」

　　我顺势将手摸进妈妈的裙内，「没穿内裤。」

　　「讨厌，又被你猜对了。」

　　「宝贝，你上课不穿内裤，被发现了怎么办？」

　　「还不是因为你。」妈妈娇羞的说，「好几天不理人家，害得人家一直想要。」

　　「好，宝贝，我今天就满足你。」说着，我脱下妈妈的短裙，顺势在妈妈的小穴上摩擦起来。妈妈的屄又圆又鼓，很有手感，接着从妈妈的屄里分泌出少量的液体，我用手不断的对阴唇连按带揉，后来我用中指伸了进去抠她的屄，「啊……啊……」妈妈小声的呻吟着，我的另一只手对她的胸部进行按摩，抓，捏，揉！妈妈自觉的脱下了内衣，两个又大又圆又坚挺的乳房裸露出来。

　　接着妈妈躺在自己的办公桌上，我舔着妈妈的小穴，将她的丝袜撕开一个小洞，妈妈的屄顿时暴露在我的眼前。妈妈的屄保养的很好，屄是粉色的，粉嫩的木耳！

　　我开始对着妈妈的屄进行亲吻，舌头不断的舔她的屄。

　　「哦，哦，……」妈妈开始呻吟起来，「好舒服，老公，你舔得人家好舒服。」

　　我一边舔着，妈妈的淫水开始多了起来，丝袜开始湿嗒嗒。

　　「宝贝，你的淫水怎么这次这么多。」

　　「都是因为你，到现在才理我。」妈妈开始发起骚来，双腿慢慢地加紧了我的头。我舔得更卖力了，妈妈的淫水也越来越多。

　　「老公，我要去了，你舔得太舒服了」妈妈呻吟着，好像失去了理智。
　　我对妈妈小声的说：「妈妈，我要肏屄……」

　　妈妈依然挑逗的笑了一下，张开了双腿，「啪」的一声，两片阴唇随之打开。见妈妈阴户大开，我怎么忍住欲望，把妈妈压在身下，早就勃起的阴茎开始找位置，在确定位置后，龟头和阴唇接触的同时，双方都激动一下。妈妈双手扒开了阴唇，进入空间变大后，我开始慢慢的摩擦，慢慢的渗透，等足够润滑，整个龟头进去后，我腰部发力，使劲向前一挺，整个阴茎都伸了进去。

　　「啊……第一下就这么用力……啊……舒服……啊……嗯……用力……啊……」接着，妈妈把阴唇合上，把整个我的阴茎都包裹在屄里，我突然感觉到极强的摩擦力，特别的舒服，于是我更加用力的抽动阴茎，就这样，在妈妈的呻吟声中，在「嘎吱嘎吱」的桌子响声中，我的阴茎开始在妈妈的屄里抽动起来。
　　「啊……嗯……呃……舒服，老公，……继续……呃……嗯……啊……」妈妈果然是成熟女性，乳房又大又白又圆又坚挺，硕果累累的，妈妈的乳房随着阴茎的来回抽动而上下晃动，楚楚动人。再听她发出的沉醉的呻吟声，我更加有欲望，有动力。阴茎也越来越坚硬。

　　「老公，你慢点，疼。」妈妈开始求饶，我反而更加用力地抽插起来。
　　就这样，性爱进行了二十分钟，妈妈身体开始痉挛，上气不接下气的呻吟，妈妈的屄开始越来越紧，脸开始发红，妈妈迎来了第一次高潮，「啊……快点快点……我要……要……用力……啊……舒服……射……射……快射……」

　　我听从了妈妈的指挥，阴茎开始在妈妈的屄里疯狂抽动，准备最后的冲刺，妈妈也抬起腰部，尽量的迎合配合着我，妈妈的屄被我一顿狂肏之后，我体内的能量就此迸发，毫无保留的射进了舅妈的屄里。

　　「爽，从来没被肏的这么爽，你从我身上下来啊，还压我……啊……啊……啊……」妈妈刚说完，又开始呻吟起来。

　　「宝贝，你今天吃避孕药了吗？」

　　「没有，你爸说还想要个女儿。我这就给他生一个。生一个我们的女儿。」妈妈说着，瞧了我一眼，示意要我接着干她。

　　于是我的阴茎又开始在妈妈的屄里抽动起来，速度越来越快，力量越来越大，由于刚射完，我的阴茎无论抽动多快，龟头都没反应，所以，我的阴茎在妈妈的屄里疯狂的抽动了两分钟，这两分钟也是妈妈最爽的两分钟，等我感觉到龟头有了反应后，我放慢了速度。

　　「啊……啊……老公太厉害了，射完还能继续……啊……啊……舒服……爽死我了……啊……」妈妈又开始沉醉的呻吟起来，我的阴茎在妈妈的屄里又抽动了二十分钟，妈妈迎来了第二次，第三次高潮，接二连三的高潮让妈妈爽到极点。

　　突然，办公室里的钟声响了。

　　「学校快要关门了。我们得要走了。」妈妈说到，开始穿上短裙。

　　「宝贝，我还没干完你呢，干完再走吧。」我央求着妈妈。

　　「现在太晚了。」妈妈摸了一下我的肉棒，「刚射了，还这么硬，淘气。等回家了，让你干个够，满意了吧。」

　　「可是爸爸在家呢。」我有点扫兴。

　　「那就再找机会咯。」妈妈骚里骚气地说出这句，让我当时就想把压在身下，「赶紧穿好衣服，学校要关门了。我们还要去赶公交车。」

　　「好吧。」我悻悻地捏一下妈妈的屁股，穿好衣服跟着她走出了学校。

　　　　　　　　　　　（二）妈妈诱惑我，我上了她

　　我跟妈妈发生如胶似漆的肉体关系，还要从高一说起，是妈妈先诱惑我的，作为一个男人，我没有能够抵挡住这种诱惑。

　　我妈妈姓黄，是一名英语老师。我叫孙小池，我从小学习成绩比较差，考高中的时候，凭借妈妈的关系，进入了她所教的高中，并且进入了她所教的班级。
　　从初中的时候，我就通过看片学会了手淫。可能我是独生子的原因，我特别喜欢熟女。那个时候，波多野结衣、北条麻妃，还有椎名简直就是我的女神。她们也拍了很多亲子乱伦的片子，看得我欲火烧身。从那个时候，我开始对我的妈妈的身体感兴趣。我多么希望能够干上我的妈妈，让她尝一尝我的鸡巴。

　　作为一名英语老师，妈妈可能受到西方文化的熏陶，平时穿的很简洁，但是很诱惑。白色的上衣，漏出上面的两个领口，隐隐能够看到两个大乳房；黑色短裙，刚刚裹住两片肥臀；黑色或者肉色的丝袜，穿着黑色或者红色的高跟鞋。走起路来，奶子以及臀部都一颤一颤的，有时候看得我眼睛发直。

　　自从我对妈妈的身体感兴趣之后，我发现每次妈妈下班回家洗澡的时候，总会把内衣、丝袜放在篮子里，等到晚上才用洗衣机去洗。这个时候也是我最高兴的时候。我会偷偷进入浴室，然后拿着妈妈的丝袜打飞机。由于忙碌了一天的原因，妈妈的丝袜沾满了汗液，带着女人的体香。我把丝袜套在鸡巴上，幻想着妈妈为我口交。撸了大约一百多次，把自己的精液射在了妈妈的丝袜上。由于，这是妈妈要洗的衣服，所以每次我射完，我都直接把丝袜放在篮子里，我以为妈妈顺便就会洗了，不会注意到我的精液。不过，我低估了妈妈的嗅觉。后来，妈妈告诉我，她每次洗衣服的时候都会闻到一股精液的味道，后来便在丝袜上发现了我打飞机留下的精液。妈妈跟我说，她看到我每次射那么多，很高兴，后来，她就开始有意无意的诱惑我，只不过，碍于母子关系，放得不是那么开。

　　后来，我看到妈妈的丝袜种类越来越多，红色的，肉色的，浅黑的，镂空的等等。妈妈在家里也穿得越来越随便，有时候直接不穿胸罩，两个大奶子好像直接要蹦出来一样。我开始隐隐觉得妈妈在诱惑我，但是我还是不敢确定。我不再满足妈妈每天穿过的丝袜，我开始寻找她的新丝袜开始手淫。

　　有一天，趁着妈妈还没回家，我进入她的房间，打开衣橱，真的令我大开眼界。护士制服，情趣内衣，应有尽有，想不到妈妈骨子里这么风骚。我在里面找了一条丝袜，躺在妈妈的床上，打起了飞机。

　　「妈妈，我要干你，你太骚了。」我幻想着跟妈妈做爱的场面，一大股精液喷薄而出。

　　「小池，我回来了。」

　　坏了，是妈妈的声音。我赶紧穿上衣服。没想到妈妈会突然回来，我把妈妈的丝袜随便扔在衣柜里。然后赶紧出来，坐在客厅，假装看起电视。

　　「看什么呢？」妈妈进屋后，脱掉高跟鞋。

　　「没什么，无聊的电视机。」妈妈的屁股正好对着我，红色的内裤若隐若现，我看得鸡巴又大起来。

　　「这孩子，只知道玩，作业写完了吗？」妈妈笑着说。

　　「写完了，妈妈的作业，我怎么不敢写完。」

　　「调皮。我去换身衣服。等你爸爸回来出去吃饭。」妈妈说着走向了自己的卧室。

　　「换衣服？」我想，「妈妈换衣服也要跟我说？莫非？」我的小心脏跳了起来。等到妈妈进了卧室，我向那边望去，卧室的门竟然开了一条缝隙。我悄悄地走了过去。趴在门缝里向里面看。

　　妈妈正在换衣服。只见她慢慢脱掉了上衣跟裙子，然后退去了丝袜，只穿着内衣裤。妈妈的身材真好，前凸后翘。雪白的肌肤，从后边看上去，就像一个少女。退掉丝袜，妈妈开始找自己的新丝袜。突然她看到我刚才打飞机的用的那条丝袜。

　　「坏了，刚才太匆忙，忘了藏起来了」我吓得赶紧缩回头来，回到客厅，继续假装看电视。

　　过了一会，妈妈从卧室走出来。她换了一件红色的短上衣，白色的短裙，齐Ｂ小短裙，肉色的丝袜，黑色的高跟鞋。突然，她坐在我的身边，靠的我很近。我变得有点紧张，知道妈妈肯定发现了我拿她的丝袜打飞机。后来，妈妈跟我说，她早就发现我拿她丝袜打飞机，只不过，这次有机会进一步诱惑我。

　　「小池，你最近学习状态不太好。」

　　「哪有。挺好的。」

　　「我是你老师，当然知道。你最近怎么了？」妈妈一直盯着我的眼睛。
　　「没什么。」

　　「交女朋友了？」妈妈突然问道。她把手放在我的腿上，慢慢摩挲着。
　　「没有，还没有。」我吞吞吐吐的说，不敢正眼看她。但我的鸡巴却不争气的勃起了。

　　妈妈看在眼里，她的手向前移了一点，指尖正好碰到我的龟头。我浑身颤了一下，差点射出来。「那就是有喜欢的人了？」妈妈的另一只手摸着我的头说。
　　「哪有？」我赶紧拿开妈妈的手，生怕再进一步，自己就忍不住了。

　　「小池，你现在还小。一定要注意身体。有什么事情的话，告诉我，妈妈可以帮你。」妈妈又把手放在我的两腿之间。

　　「我，我……」我肯定妈妈在诱惑，刚想开口。突然门打开了，爸爸回来了。妈妈赶紧站了起来，走向爸爸。

　　「你怎么才回来？儿子都饿了。」妈妈向爸爸撒娇，同时向我眨了眨眼睛。
　　我意识到，妈妈非但没有因为我拿她的丝袜打飞机感到生气，反而她感到很高兴，她觉得她能吸引自己的儿子，肯定自己是很有魅力的。她是在诱惑我，我必须要把握住机会。可是爸爸每天都回家，该怎么办呢？我有点苦恼。

　　「老公，这周末，我妈想回老家看看，我们送她回去吧。」妈妈对爸爸说道。

　　「她老人家不刚回来吗？」爸爸不耐烦的说。

　　「她想回去，我也没办法。再说，小池也想回老家玩玩。是吧？小池。」妈妈向我眨眨眼。

　　「哦」我有点不知所措，不知道妈妈葫芦里卖的什么药。只见她一个劲给我眨眼。「是的，爸爸，我想回去看看。」我说道。

　　妈妈开心地看着我，又对爸爸说道。「老公，要不这周末我们回去一趟吧。」妈妈拉着爸爸的手，撒娇道。

　　「好吧。」爸爸无奈地说道。

　　妈妈又向我眨眨眼。我不知所措的点了点头。

　　后来，我才知道，妈妈的心机太厉害。她也知道在家里我们肯定不能乱来，而在回老家的路上，机会就多了。她早就想好了一个诱惑我的计划，而我当时还被蒙在鼓里。

　　周五晚上，爸爸开车，载着我和妈妈去接姥姥回老家。

　　「老公，让妈坐前面吧。我跟小池坐后边。」

　　没想到姥姥还带了一大堆东西，车厢了放不下，之后放在后座上。妈妈坐中间，我坐她旁边，显得很拥挤。爸爸的大众车，里面的车灯坏了，车厢里有点黑。

　　「你们在后边小心点。别让东西砸着。」姥姥关心的说。

　　「好的。」妈妈说。妈妈今天好像显得很高兴，今天她穿的根平时差不多，很少，很诱惑。爸爸跟她说，穿多点，乡下人很色，怕人占了她便宜。可妈妈却说，这样穿凉快。后来，我知道了，妈妈是特意为我这样穿的。

　　爸爸在高速上开的很快。我有点困了，就闭上眼睛，开始养神。突然我感觉有一只手，摸索到我的鸡巴上，开始慢慢揉搓。我感觉无比的快感，感觉自己的鸡巴越来越大。突然，那只手开始揭开我的腰带。我意识到那是妈妈的手。
　　「妈妈」我小声地说。

　　「不要说话」妈妈把手放在我的嘴上，同时示意我不要被爸爸听到。

　　我只好作罢。妈妈脱掉我的腰带，隔着我的内裤摸着我的鸡巴。

　　「真大。」妈妈笑着说。她拿着我的手放在她的胸上，「摸一摸。」妈妈娇羞的说。

　　「我，我……」我因为紧张，有点语无伦次。

　　「怎么敢拿我的丝袜打飞机，不敢碰我？」妈妈突然用力捏了一下我的鸡巴。

　　「哦」我突然叫了一声。

　　「怎么了？」爸爸问道。

　　「没事，我踩了小池的脚了。小池，你没事吧？」妈妈关切的问道，同时，她退掉我的内裤，埋下头来，开始舔我的阴茎。

　　我万万没想到妈妈竟然这么大胆。妈妈的小嘴很温柔，很有经验。她贪婪地舔着我的蛋蛋，我从没体会到这么大的快感。我的鸡巴很快又硬了起来。

　　「年轻人就是厉害。」妈妈痴痴的笑道。

　　有了妈妈的鼓励，我也开始不安分起来。我用双手抓了妈妈的乳房。

　　「哦」妈妈婴宁了一声。「讨厌。对人家温柔一点。」妈妈撒娇的说。于是我开始慢慢揉着妈妈的乳房。妈妈突然有了喘息声，且越来越大。幸好前面的爸爸听不到。

　　妈妈开始把握的鸡巴含在嘴里，上下吮吸起来。我的手也开始抓到了妈妈的臀部，妈妈的臀部大而且柔软，捏起来很舒服。

　　「小池，你的鸡巴真大，比你爸的大多了。」妈妈喘了一口气说。

　　「当然了，我年轻嘛。」我笑着说。

　　「讨厌」妈妈拍了我一下，继续用嘴为我服务。

　　大约过了十分钟，我有了射精的冲动。

　　「妈妈，我想射了。」

　　妈妈加快了吮吸的速度，突然她抽出嘴，用我的内裤套住了我的鸡巴。
　　「啊」我低声叫了一声，将精液都射在了我的内裤里。

　　「舒服吗？小池？」妈妈靠近我坐在我的腿上。

　　「都怪妈妈，内裤还怎么穿？」我故意生气的说。

　　「没事，到家了，妈妈给你找一条。」妈妈将嘴凑到我的嘴边，我们贪婪的吻起来。我的手摸索着，顺着妈妈的腿，进入了她的两腿之间。妈妈突然加紧了双腿。「讨厌，你这是非礼我」妈妈娇嗔道。

　　「妈妈，你太漂亮了。我忍不住才这样。」我笑着说，又跟她吻起来。妈妈把双腿打开了一点，我感觉妈妈的双腿之间很热，丝袜还是湿的。我知道，妈妈的性欲已经来了。我开始隔着丝袜摸索妈妈的阴户。

　　「哦，哦……」妈妈有些呻吟。

　　我知道干妈妈的机会来了。我开始解开妈妈的上衣。

　　「不要，小池，车上太危险。」妈妈说到。

　　「我要妈妈，我忍不住了。」我着急的说。

　　「以后妈妈会让你干的。」妈妈笑着说，就又凑上来吻我。

　　「到了，终于到了。」爸爸突然停下车说道。

　　妈妈赶紧从我身上下来，「太好了，真快。」妈妈向爸爸说道。我赶紧穿上自己的裤子，从车上下来。

　　「我去趟洗手间。小池，你帮姥姥把这些东西搬进去。」妈妈对我说。
　　「好的。」我于是拿着东西，进屋了。

　　姥姥这时候，就去厨房开始做饭，做了一会车，确实有点饿了。我跟爸爸坐在客厅里看电视。

　　不一会儿，妈妈进来了。她手里好像拿着什么东西，红色的，我没有看清，当时也没在意。妈妈走进姥姥的卧室，去整理她的东西。

　　突然，我的手机来了一条短信。是妈妈发的，「小池，来卧室一下，妈妈有东西给你。」

　　我看了短信，向卧室望去，只见妈妈在门口看着我，向我摆手。

　　「爸，我去卧室看看有没有可以换的衣服。」我对看电视的爸爸说。

　　「去吧。」爸爸头也没回。

　　我走进卧室，掩上门，抱住妈妈开始吻起来，妈妈热烈的回应着我。

　　「妈妈，叫我什么事情，直接说不就行了，为什么还发短信？」

　　「当然是见不得人的事了。」妈妈娇羞的说。

　　我愣了一下，暂时没有反应过来，难道妈妈要我在卧室干她？

　　「想什么呢？」妈妈扑哧笑了，「你的内裤刚才射精弄湿了，是妈妈的不对。你去脱了吧，换上我的内裤。」妈妈张开手，手里拿着一条红色的内裤。原来妈妈刚才是去脱内裤去了。

　　「别愣着了，赶紧换上，湿了容易生病。」妈妈把她的内裤塞在我的手里。
　　「妈妈，那你……」我愣愣的看着妈妈，「你岂不是没内裤了？」

　　「讨厌，不许你这么说你的妈妈」妈妈靠在我肩上。我趁机把手伸进妈妈的两腿之间，发现果真没了内裤的痕迹。

　　「色鬼」妈妈躲开我的袭击，「赶紧去换上，一会就吃饭了。」

　　我把妈妈的内裤房子鼻子上，使劲问了一口，「真香，妈妈我想吃了你。」
　　「有本事，你就来吧。」妈妈故意生气的说。

　　我过去抱住妈妈，将她按在床上。突然，姥姥喊道：「出来吃饭了。」
　　「赶快吃饭去，别被发现了。」妈妈起来整理了一下自己的头发。我则去了趟卫生间，换上了妈妈的内裤。第一次穿女人的内裤，感觉很兴奋。以后的日子，我都是穿着妈妈的内裤的。

　　吃饭的时候，我们做的是四方桌子，我跟妈妈对着，爸爸跟姥姥对着。妈妈跟姥姥似乎有说不完的话，我则心不在焉的低头吃饭，其实我在思索怎么才能尽快把妈妈搞到手，好好的干她一炮。

　　突然，有人筷子掉在地上。

　　「小池，帮妈妈捡一下筷子。」妈妈向我使了一个眼色。

　　「哦」我钻到桌子底下，发现妈妈穿着丝袜的脚正踩在筷子上。我伸手去拿筷子，妈妈反而把筷子踩得更用力。我知道妈妈是故意的了。我用手去摸妈妈的脚，妈妈有了反应，将脚抬了起来。我把妈妈的脚指含在嘴里，开始吮吸起来。
　　「小池，筷子找到了吗？」爸爸问到。

　　「哦，刚看见。」我赶忙说道，放下妈妈的丝袜美腿，把筷子拿在手里。突然我看见妈妈慢慢打开了自己的双腿。天啊，妈妈果真没穿内裤。透过丝袜，能看到妈妈的阴户，还有几根阴毛穿过丝袜。我看得楞神了。

　　「小池，我的筷子。」妈妈低下头，看着我，笑着说。

　　「哦」我知道自己失神了，赶紧起身，坐在自己的座位上。

　　一晚上的时间，我都在回想妈妈的阴户，我多想自己的大鸡巴插进去，让妈妈臣服在我的胯下。

　　周六下午，突然开始下雨。爸爸因为有事要提前回去。我跟妈妈一直没有找到机会做爱，不免显得有些失望。到了晚上雨还没有停。爸爸坚持要回去，我跟妈妈只好服从。

　　因为副驾驶座的车窗没有关好，有雨淋了进来，把座位打湿了。

　　「老公，座位湿了。我还是跟小池坐后面吧。」

　　「好啊，我喜欢跟妈妈聊聊天。」我高兴的说。

　　「跟个小孩子是的。」妈妈轻拍了我一下。

　　「等一会，你就知道我不是小孩了。」我低声对妈妈说。妈妈听了之后，故意打了一下我的鸡巴。

　　「好吧，你们坐后边吧。」爸爸说，开始开起车来。由于是晚上，又下着雨，爸爸不敢说话，一心一意开车。

　　「怎么样？我的内裤穿着舒服吗？」妈妈上车就说。

　　「不舒服。」我说。

　　「为什么？」妈妈有点生气。

　　「穿着你的内裤，我一晚上都在想你。」我把妈妈抱在怀中，开始吻她。
　　「色鬼。」妈妈丝毫没有反抗，任我无所欲为。

　　事已至此，我豁出去了，我抱着妈妈，亲她性感的嘴唇，她那柔软的身子彻底让我迷失，青春的荷尔蒙在全身燃烧，我感觉自己有点失控了。只觉得鸡巴硬得快冲破牢笼，顶得牛仔裤像把大伞。

　　妈妈迎接我舌头的进入而肆意迎合。她抱着我，那种感觉好美好温暖。我把妈妈的上衣分开，白如羊脂的胸脯一对坚挺的乳房跃入我眼中，刺激我全身每个细胞。我望着那红晕的乳头，双手摸了上去，好软，好有质感，乳房很大，我慢慢加大了力气，妈妈有了反应，嘴里发出了啊啊的声音。

　　妈妈被我挑逗得也放下身段，不由自主低声叫出来，「别摸了，啊，痒死了，别停……」。我舔着妈妈的乳房，口水在她白嫩肌肤上留下道道水渍。伸手进入她的两腿之间，妈妈穿着丝袜，我感到手上湿滑，阴毛浓密，遮住了阴道口。这是我第一次接触触女人的神秘地段，紧张兴奋。我的手在妈妈的阴户旁边肆意摸索，妈妈的阴户里面好多水，过了一会，手上全是水渍，妈妈的丝袜也湿了不少。

　　「小池，不要……」妈妈仿佛恢复了理智，开始制止我。「爸爸还在前面，会被发现的。」

　　「没事的，妈妈，你不要出声。」我安慰道。

　　突然，车子突然慢慢停了下来。我和妈妈赶紧坐了起来。

　　「怎么了？老公。」妈妈问道，还带着一丝的喘息。

　　「没油了。」爸爸叹息道。

　　「那该怎么办？」妈妈有些着急。

　　「这样吧，你跟小池在这等着。我回妈那里拿一些。反正离得还不算远。」爸爸开始在车厢后面找油桶。

　　「好吧。老公，你小心一点。」妈妈关切的说，同时向我妩媚的笑着。我知道我干她的机会终于来了。

　　爸爸拿了油桶，开始向姥姥家走去。刚走出去不远。我就把妈妈搂住，开始吸她的乳房。

　　「瞧把你猴急的，等你爸走远一会。」妈妈咯咯笑道。

　　「我就是属猴的。」我吻着妈妈，同时用手解开她的胸罩，同时退下了她的短裙。现在妈妈只穿着丝袜了。

　　「妈妈，你好漂亮。」

　　「你光说，我不信。」妈妈用腿夹住我，「干我！」妈妈竟然说出这样的话，我的鸡巴立即挺了起来。

　　我把嘴凑近妈妈的阴户，「好香啊，妈妈，你怎么保养的？」

　　「讨厌。」妈妈突然用腿夹住我的头。「小池，干我！」妈妈呻吟道。
　　我开始用舌头舔妈妈的阴户。

　　「哦，哦，好爽……」因为爸爸不在，妈妈开始放荡的叫出来。

　　我贪婪的吸着妈妈的阴户，双手也不停的揉着她的乳房。妈妈完全迷失在我的揉搓之下。

　　「小池。」妈妈突然呻吟了一声。

　　「怎么了，妈妈？」我抬头看了一下。

　　「干我。你爸等会就回来了。」妈妈害羞的说。

　　听了妈妈的话，我热血沸腾。我用手撕开妈妈的丝袜，妈妈的阴户完全暴露在我的眼前。我用力闻了闻，一阵骚骚的味道直入鼻内。妈妈弯曲的阴毛早被淫水分成一缕缕。粉红的阴道只看见一条缝被阴唇包裹。我亢奋起来，脱下内裤，鸡巴早已青筋毕露，急切地想冲入阵地冲锋厮杀。

　　由于是第一次，真是心急吃不了热豆腐，我急切地想进入却找不到门路。妈妈早已被我撩拨得淫性大发，见我这样，不由得打了我一下。

　　「真笨」妈妈扑哧笑了。

　　接着，妈妈便用手引导我的鸡巴进入了她的阴道。「哦，好舒服」我失声惊叫，好滑好温暖，妈妈的阴道把我的鸡巴紧紧包裹，一阵快感传遍全身，连脚尖也感到操ｂ的快感，我差点忍不住早泻。忙停止不动。

　　「怎么了？小池，干我！」妈妈有些忍不住，开始不断移动她的腰部来迎合我的鸡巴。看到妈妈这样，我也淫性大发。由于我没有经验，只知道一阵猛冲，妈妈再也叫不出声来，随着我的猛烈撞击，只能被动地随我摆布，我在极度兴奋中连续抽动了几十下，最后头皮一麻，一阵昏厥，再也控制不住全射入她阴道内。

　　「妈妈，第一次有点紧张」我有些害羞。

　　「没事，男人都这样，以后就会好了。」妈妈坐起来，我们又开始贪婪的吻起来。

　　「赶紧穿好衣服，爸爸一会就回来了。」妈妈突然说道。

　　「好吧」我失望的说道。妈妈开始穿起短裙。看着妈妈纤细的小脚，美妙的小腿，娇羞的脸庞。我突然再次冲动起来。我使劲抓住妈妈，把放在后座上，脱下她的短裙和丝袜。

　　「小池，你干什么？你爸会发现的。」妈妈有些惊慌。

　　「我不管，我要妈妈的肉体。」我说道。

　　妈妈见我胆子这幺大，大吃一惊，使劲挣扎，我却觉得她在故作姿态，半推半就。妈妈见到我的鸡巴再次粗壮起来，象条蠎蛇昂着头吐着信子，害羞地躺在后座上一动不动。

　　「你真是我的小冤家，」妈妈娇嗔的说道。

　　「妈妈，我想你做我的女人。」我发誓一般的说道。

　　我几下把妈妈身上的衣服扯掉，妈妈就完全光着身体了，我把她的双脚向外一分，ｂ毛从阴户里露出来，我看着妈妈淫荡的膜样，一种占有欲迅速滋长。我使劲揉着妈妈的乳房，妈妈被我弄得春心荡漾，眼睛娇滴滴地写满春光。而妈妈下面早已是泛滥成灾，淫水顺着大腿流到座位上。她早已等不及了。

　　我对准阴道，扑哧一声滑了进去，好湿好温暖，跟第一次完全不同，仿佛更加舒服。我双手撑住座位，大力抽杀起来。妈妈这时完全像个荡妇，啊啊叫个不停，头发也乱了，嘴巴叫着，「用力，用力，别停……，小池，干我……」
　　我毕竟是血气方刚，鸡巴猛烈冲击，看着妈妈的大奶在身下晃动，妈妈的呻吟声一波高似一波，突然，我感觉鸡巴一紧，被什么夹住似的，正奇怪呢，妈妈却双手紧紧抱住我，双腿把我夹得动弹不得。她全身紧绷，一动不动，十几秒后，全身乏力，躺在了座位上，喘着粗气。

　　「小池，你真厉害，我不行了。」说完，妈妈抱着我脸亲了一下。原来她被我操到高潮了。有了妈妈的称赞，我更加兴奋，越发抽得快了，妈妈的ｂ里淫水飞溅，我使劲全身力气冲刺几十下，一股暖流全射在妈妈的淫洞里。我翻下身，躺在妈妈的身边，呼呼喘着粗气。妈妈细心地给我擦拭干净，躺在我手臂上，瞄着眼，一动不动。

　　我抚摸着妈妈丰盈的身子，不知疲倦地摸着两个大奶。妈妈告诉我，爸爸平时工作很忙，性冷淡，一个月做不了几次，她经常自己手淫。

　　「我经常拿你的丝袜手淫，妈妈」我笑着说。

　　「我知道，所以我才买了那么多，就是让你看个够。」妈妈咯咯笑着。
　　「妈妈，你真好。」我亲了她一口。

　　「其实，这周来你姥姥家也是我安排的。我劝你姥姥回来的。」妈妈有气无力的说道。

　　「为什么啊？我一直很纳闷，姥姥刚去城里，怎么就突然回来的？」

　　「都是因为你。」妈妈害羞的说，「在家里没有机会，出来了就有机会了。」

　　「什么机会？」我故意问道。

　　「讨厌，都让你干了，你说什么机会？」妈妈凑过来又吻了我一下。「要对你爸爸保密」

　　「我才不会说呢。我想一直拥有妈妈。」我紧紧搂住妈妈，贪婪的吻起来。
　　「讨厌，还叫人家妈妈」妈妈用粉嫩的小手锤了我一下。

　　「哦，宝贝，你是我的宝贝。」我笑着，摸着妈妈的小脸说道。

　　「色鬼。」妈妈娇羞的说，「你都把人家草了，以后你得为人家作主。」妈妈把头埋在我的胸前。

　　「我不会让妈妈失望的。」我抚摸着妈妈的秀发说道。

　　「小池，小池，赶紧过来帮我拿油桶。」好像是爸爸的声音。

　　「快点，穿好衣服。」妈妈说，「你爸回来了。」

　　我赶紧穿好了衣服，出去帮爸爸的忙。妈妈则坐在后面整理衣服和头发，还有清理现场遗留的精液。

　　加满油之后，爸爸坐在驾驶座上。「芙蓉，坐前面吧，前面座位已经不湿了。」

　　妈妈看了我一眼，仿佛在征求我的意见，我向妈妈点了点头，让她坐前面，否则爸爸会起疑心。

　　「好吧」妈妈不情愿的说，坐到了副驾驶的位上。

　　「刚才怎么样？没发生什么事情吧？」爸爸说。

　　「没有，爸爸，我跟妈妈刚才很开心。」我笑着说道，妈妈回头娇羞的看了我一眼。随即便扭过头去。

　　我知道我的好日子来了！
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+12　转帖分享，红包献上！　　
