我的性奴老婆

　　第０１章

　　我一直都有淫妻的爱好，跟妻子结婚刚刚一年多。妻子叫小诗，今年刚刚二十四岁，身高一米六五，体重刚刚五十公斤，胸部长得非常漂亮，是个美女。最重要的是，她的职业是护士，白衣天使啊！

　　结婚这一年多来，小诗已经被我调教到从最开始反感到喜欢性爱，每天睡觉几乎都是握着我的鸡巴才能睡着。只不过即便这样，我暴露、凌辱她的想法却始终没办法实现。

　　因为工作的关系，小诗基本上都是上一天一夜，然后休息一天一夜。这也导致我经常一个人在家，没事的时候就会上网聊天，看看关于暴露、凌辱方面的东西。

　　有一天跟一个也是同样有这个爱好的网友聊天，他说他手上有两种药，都是从外国进口的。一种吃了之后就会毫无知觉地昏睡三个小时以上，不管做什么事情都不会醒；另外一种是强烈的春药，吃完之后会神志不清，就知道做爱。

　　当我听说之后当即询问他上哪里能买到这种药？不过他告诉我这种药非常珍贵，是相当不好买的，不过如果我要的话，他可以便宜卖给我一些，但是要有条件的——他要通过视频观看整个过程。

　　我一听当即就答应了，这不正符合我暴露、凌辱的愿望了吗？于是立即便答应了。

　　这网友也算讲信誉，没过几天就将药给邮寄过来了。那是一个蓝色的小瓶，里面有大半瓶药水。我打开瓶子闻了闻都有种昏昏欲睡的感觉，看来这药果然好使啊！

　　正好这时老婆刚刚下班回来，非常疲劳，我趁机献殷勤的为她倒水，当然水里面还滴了两滴这种药。虽然网友说这种药只要一滴就管用，不过我担心，所以才放了两滴。

　　果然老婆喝了之后就觉得困，然后便倒在床上了。我试推了几下老婆都没有反应，又狠狠地给老婆一个嘴巴，还是没醒。这下我可乐了，看来这药可真管用啊！我当即上网告诉了网友，然后将视频打开了。

　　他看见昏睡了的老婆，顿时兴奋极了，连连说「你老婆真漂亮」我此时已经顾不得那么多了，就只想着如何凌辱老婆了。

　　我将老婆身上的护士服解开，然后将里面的衣服全部脱光，顿时老婆的身体就完全暴露在网友的眼前了。因为电脑的位置离床有点远，所以网友说他看不清楚，让我将老婆移近一点，我便将老婆放到了视频旁边，让老婆坐在沙发上。

　　随后，我去储物间里找出了许多好东西，这可都是我偷偷私藏的啊！一捆绳子、口塞。项圈、夹子，还有粗大的按摩器等等。这些东西平时老婆都是很抗拒的，现在我终于有机会可以尝试了。

　　我将老婆的双手扭到背后面绑了起来，然后将胸部勒出来，再将口塞、项圈纷纷戴上，最后由将夹子夹在老婆的两个乳头上，此时的老婆活脱脱就是一个淫荡的性奴啊！

　　我将老婆的腿分开，然后用按摩器开始在老婆的小穴里玩了起来。老婆的身体很敏感，没多久就湿润得相当厉害了。

　　那网友看得相当爽，很快地就在那里手淫，时不时的还提出点意见。我此时也相当爽，一面拉着项圈的绳子，一面「啪啪」的搧着老婆的嘴巴。没多久，老婆的脸就红了，但我可不敢再打下去了，要不然老婆醒了可就麻烦了。

　　我趁机拿出相机将老婆淫荡的样子一一照了下来，以备平时自慰的时候看。

　　就这样玩了一会，我感激到自己快忍不住了，便将老婆的身子抱了起来，将她吊在屋子里，然后分开她的双腿，将大鸡巴狠狠地插入她的小穴。

　　可能是因为太兴奋的关系，也可能是因为有网友在旁边看我如何凌辱老婆，所以我特别兴奋，只操了几下就射了出来。而这个时候也才过了大约半个小时而已，还有很多时间，接下来应该要怎么玩才好呢？

　　我正在想着用什么方法去凌辱老婆时，忽然门外传来了敲门的声音，我突然想起，今天我有叫家具公司的人来修理床，因为我家的床似乎不太结实，找他们来修理一下。于是我顿时来了兴趣，让他们来操操老婆，真是太爽了！

　　我当即装出刚刚睡醒、迷迷糊糊的样子跑过去开门。我打开门一看，外面站了两个农民工。

　　「你们是来修床的吧？怎么才来啊！好了，你们去里面修吧！我要睡觉。对了，先跟你们说一声，我老婆因为做错事被我处罚了，现在正绑在房间里呢！不过你们放心，她现在睡着了，不管发生什么事都不会醒，你们放心修理吧！」我将他们带了进去，然后就进入另外一个房间了。当那两个农民民工看到我老婆这个样子的时候，顿时就傻眼了。这……这简直比A 片还刺激啊！

　　一开始他们还能勉强忍着去干活，可是发现我并没有进来之后，他们终于忍不住了。也难怪，老婆那个双腿大张把阴户完全露出的样子，换了任何男人都忍不住啊！

　　那两个民工一开始还是慢慢地抚摸着老婆的身体，不过当他们发现老婆有反应却醒不来的时候，便开始猖狂了，纷纷大力地揉捏着老婆的胸部、抚摸着她的身体。很快地就有一个忍不住了，抬起老婆的屁股就把他的鸡巴插了进去。

　　「我靠！这穴太爽了，夹得我差点就要射出来。」他刚一插入我老婆的阴道就立即爽得赞叹不已。

　　「是啊！真没想到她竟然这么骚啊！那男人可真有福气，竟然有个这么漂亮还这么骚的老婆，不过今天却便宜我们兄弟俩了。」一个男人在后面操着我老婆的穴，另外一个男人似乎觉得光摸没什么意思，便将老婆的口塞拿了下来，然后让老婆用嘴帮他口交。

　　老婆的魅力我是非常清楚的，不管是口活也好，还是下面的小穴，都非常厉害，尤其还是现在这样一副样子，所以那两个男人操没多久就忍不住射了，顿时老婆的小穴跟嘴里都充满了白花花的精液。

　　那两个民工射完后仍觉得不过瘾，趁鸡巴还未完全软掉又开始操了起来……大约搞了足足一个多小时的时间，这两个家伙竟然分别射了三次！老婆的小穴、嘴巴、脸上、身子上都布满了他们的精液，这两个家伙才心满意足的穿上衣服，然后扬长而去。

　　我当然不会揭穿他们，等他们一走，我立时回屋去了，看到老婆那样子，我怎么忍得住，当即又插入她的小穴中。太兴奋了，没操几下我就射了。

　　这个时候我坐回电脑旁，看见网友早就已经射了，他还说：「爽，实在太爽了……下次也让我操操你的老婆吧！」第０２章上次说到老婆不单被网友看遍全身，还被两个农民工轮奸了。因为我老婆有戴环，即使被内射也不会怀孕，所以我也不用担心，只不过事后将她清理干净也就是了。那次老婆足足睡了有六个小时之后才醒过来，醒过来发觉身体很酸痛，我胡扯了几句盖了过去。

　　日子又恢复到往常一样，老婆每天上班、下班。可是我脑袋里总想着老婆那天被轮奸的样子，终于忍不住了，我决定再次对老婆下手，这次玩得狠一点，试试暴露。

　　我家不远处有个公园，公园里有很多大树，基本上到了晚上的时候已经没什么人了，所以我将目标选定了那里。

　　好不容易扛到了十二点，老婆打算睡觉了，我非常体贴地为她倒了杯水，里面自然还是放了两滴药，老婆喝了之后便昏睡过去了。

　　等老婆睡着，我便开始为老婆准备起衣服来。首先是条性感的网袜，里面不穿内裤，然后上面套一件非常性感的透明睡衣，几乎可以看清楚身上的皮肤，接着为她戴上项圈，最后找了件大衣披上，我便扶着老婆出门了。

　　好不容易将老婆抱到了公园，公园里漆黑一片，根本没什么人了。我将老婆的外衣脱掉，就让这个造型暴露在外面，然后扶着她走到了公园的深处。在公园深处我找到了一盏路灯，想了想，我将项圈的绳子绑到了路灯柱子上面，然后躲在暗处为老婆拍照。看着老婆半裸被捆在路灯下的样子，真爽啊！

　　没多久，我看见远处来了个醉汉，晃晃悠悠的走了过来。当他看见老婆的时候先吓了一跳，不过当看清楚老婆那副模样后很快就走了过来。

　　他走过来之后也没客气，直接用手掌抓起老婆的脸。老婆的样子长得还算漂亮，那醉汉看了一眼，上去亲了一轮嘴巴，然后把老婆放下来，再解开自己的裤子将大鸡巴露了出来，用力地掰开老婆的嘴巴，硬生生地放进了老婆的嘴巴里。

　　看着老婆的小嘴被塞入了醉汉的鸡巴，那画面顿时刺激得我的鸡巴一下子就硬了，当即我就在暗处不停地拍摄着照片。可能是因为老婆的口活太好了吧，那醉汉没弄几下就射了，白白的精液顺着老婆的嘴角不停流出来。

　　虽然刚刚射完，但是那醉汉似乎并没有打算结束，他翻身将老婆抬了起来，拉着她双腿大大张开，随即对着小穴就插进去，竟然又开始操了起来。老婆是属于那种很容易有感觉的女人，虽然在昏睡当中，可是身体还是产生了自然反应，没多久就「咿咿、呀呀」的呻吟了起来。

　　我在旁边实在有些忍不住了，想了想，于是走了出去。那醉汉似乎没想到这个时候会有人突然出现，楞了一下。

　　我笑了笑说：「怎么样，这婊子还不错吧？别害怕，其实她是我的性奴，我已经给她吃了药，所以你可以不用担心，尽情地玩弄。」那醉汉或许是因为喝多了吧，竟然真的没有说什么，当着我的面继续干了起来。平时高贵端庄的妻子此时就好像个下贱的性奴一般在我面前被陌生人狂操，那种感觉实在太刺激了！

　　没多久那醉汉便射在了妻子的小穴里，然后意犹未尽地又摸了几把才恋恋不舍的离开。等那醉汉走了后，我兴奋地又在妻子的穴里射了一次，然后拍了无数的照片才解开妻子的绳锁，准备回家去。

　　第０３章

　　上次妻子在公园被醉汉凌辱之后，生活又恢复到波澜不惊的状态，妻子依旧如常，只不过我心里却好像生了虫子一般痒痒的。凌辱老婆的欲望在脑海中一直挥散不去，就好像吸毒一般让我不能自拔。

　　脑海中竟然浮现出妻子犹如性奴般被凌辱的样子，让我每次跟妻子做爱的时候都犹如神助，妻子对我的表现很诧异，经常追问我为何最近这么厉害，让她每次都高潮迭起。我自然不能如实回答，只好说最近没事的时候经常锻炼，体格变好了，所以性能力也因此提高吧！

　　妻子欢喜的让我继续保持，我心中暗想：这是让我继续凌辱你吗？我可爱漂亮的老婆！

　　看着体贴的妻子，我有时候也会感到后悔，毕竟这么漂亮乖巧的娇妻就这么被陌生人凌辱，觉得自己真的有够禽兽。所以当妻子在家的时候我都特别的好，不管是家务还是其它我都争抢着做，让妻子非常高兴，在床上的时候也尽可能地讨好我。可以说现在我们两人不管是感情还是在床上都非常和睦，和睦得让其它人羡慕不已。

　　不过，人性本恶，淫欲本就是人性中不可缺少，甚至是主导的存在。经不住那种折磨，我终于决定再次对妻子下手！不过这一次要玩得大一点！

　　上次那个网友对我妻子仍念念不忘，在他的不断劝说，以及我自身欲望作祟下，我同意他跟我一起凌辱我那漂亮的妻子。

　　今天妻子上班，一天一夜对于我来说是非常寂寞的。不过好在今天网友要过来，这让我的心忍不住又激动了起来。他会对妻子做什么？会怎么凌辱妻子？

　　下午的时候网友终于来了。在网上的时候我已经对他有些了解，他叫张海，今年三十六岁，是个神棍，经常藉此祸害了不少良家妇女。

　　看见我，他没有丝毫的陌生感，在他那种情绪的带动下，很快我们两人就好像老朋友一样了。我给他看了上次在公园凌辱妻子的照片，他兴奋连连，说我妻子很漂亮，如果能够调教成性奴的话，绝对是个好材料。

　　他的话让我的心为之一动，虽然曾经幻想过无数次能够将妻子调教成性奴，但是一直没有实现的勇气，如果真的能够调教成性奴的话，那多幸福啊！

　　跟张海聊了整整一个晚上，在天快亮的时候他才离开，在我家附近的宾馆住了下来。等我迷迷糊糊从床上醒过来的时候，妻子已经温柔地做好了早饭。

　　看她的样子似乎很高兴，我笑着问道：「今天怎么了，心情这么好。」「还不是我们主任良心发现，竟然给我放了一周的假期，我终于可以在家好好陪陪你了。」妻子笑着说道。

　　我顿时幸福了，一个礼拜啊，不知道能凌辱调教你多少次了。正巧这次网友也在这里，实在是天赐良机啊！

　　看着妻子那甜美幸福的笑容，浑然不知道他的老公已经要将他出卖了！

　　第０４章

　　得到了一周的假期让妻子很高兴，特意准备了许多菜。趁着妻子在厨房里忙的时候，我趁机上网，网友张海就住在附近的宾馆里上网等着自己，我一刚上线他就马上发来消息问妻子是否回来了。

　　我告诉他妻子正在厨房做饭，而且也将妻子将放假一周的消息告诉了他。他听到这个消息顿时兴奋了，他说这次终于可以慢慢地玩了，他准备了许多游戏，就算不能将妻子调教成性奴，也可以过瘾地玩弄一番。

　　听他这么说，让我都有些忍不住了。告诉他等我电话，然后便关了计算机，来到厨房，妻子正穿着围裙在做饭，看着娇美可爱的妻子，我的脑海中顿时浮现了她被凌辱的场景，当时下面的兄弟便不争气地翘了起来。

　　转身回到房间，将珍藏的药水拿了出来，然后悄悄地放入了饮料中。妻子从来不喝酒，但是却对饮料情有独锺，一会吃饭的时候妻子一定会喝。

　　没多久妻子就从厨房出来，这顿饭吃得是我是心痒不已啊！看着妻子频繁地喝着饮料，我的心就好像生了虫一般，痒痒的。

　　没多久药效发作了，妻子说了一声「奇怪，怎么这么困」之后，便沉沉地昏睡过去了。因为这次有张海在，相信一定会玩很长时间，所以我一狠心足足放了三滴，这个药量足以让妻子昏睡整整一天了。

　　我将妻子抱到床上，然后简单的收拾了一下就给张海打了电话。没多久，门铃就响了，张海带了一个包进来了。「我一直在等你电话呢！你刚告诉我，我就马上打车来了。你妻子人在哪呢？」张海一进屋便兴奋地左顾右盼，寻找我妻子的踪影。

　　我带着张海来到卧室，妻子正熟睡的躺在床上。一看到妻子，张海登时眼前一亮：「没想到弟妹真人比视频上漂亮多了。啧啧，你还真是有福气啊！对了，你用了几滴？」「因为最近给她用得太多，我怕会有抗性，所以这一次用了三滴。」「三滴？太多了！这药是从国外进口的，非常珍贵。如果每次都用这么多，很快就会用没了，到时候便很难再搞到手。」张海一面说，一面伸手去脱妻子的衣服。

　　没多久，妻子便已经全身赤裸的呈现在我们两人的面前。张海也不客气，用力地揉捏着妻子的娇胸，看到妻子的胸部在张海的手上呈现出各种形状，乳头也膨胀起来，我顿时更兴奋了。

　　张海玩了一会就将目标转移到妻子的小穴上，因为妻子还很年轻也没有生过孩子，所以小穴还非常嫩，尤其是那阴蒂，只要抚摸几下就会快速地膨胀。在张海的抚摸下，很快妻子就发出了阵阵的闷哼，小穴也湿润起来。

　　「啧啧，弟妹还真是敏感啊！我虽然玩弄无数妞，但从未玩过这样的极品。

　　兄弟，不介意我先干上一炮吧？」

　　张海虽然在询问，不过却已经将身上的衣服脱光了。

　　当我看到张海的小兄弟时顿时惊呆了，虽然我自负已经够大了，没想到张海的鸡巴更大、更粗，足足有二十五公分长，简直就是变态。

　　张海得意洋洋地说道：「怎么样，我的资本还不错吧？好好看着我是怎么操你妻子的吧！」张海说完，分开妻子的双腿便重重地插了进去，妻子顿时叫了一声，脸上的表情不知道是痛苦还是满足。根据我的经验，这一下绝对已经插进了妻子的子宫里。

　　张海没有丝毫怜香惜玉，又快速地用力插了起来。可能是最近被我开发的缘故吧，妻子变得异常敏感，很快地就有了反应，虽然她一直在昏睡，但却发出低低的呻吟。

　　看到如此画面，听到妻子的呻吟声，我顿时忍不住了，将妻子的小嘴微微张开，我将那还算雄厚的资本慢慢地在她的嘴上摩擦，但总是无法顺利地进入。张海看了笑道：「你这样是不行的，要想让昏睡的女人帮你口交，必须要调整好角度。你看……」张海边说边将沾满妻子阴液的鸡巴拔了出来，将妻子抱到了床边，让妻子的头向下仰着，说也奇怪，妻子的嘴巴顿时张开了。我佩服地向张海点了点头，然后将鸡巴放进了妻子的嘴巴里，这一次，很顺利地就成功了。

　　妻子虽然对性事有时候会很有激情，甚至很主动，却从来不愿意给我口交，有时候心情好的时候会，但时间也很短，更别提让我口爆了。这次在这特殊的情况下可以让妻子给我口交，虽然她没办法主动，但我却特别兴奋。

　　张海依旧快速地操着妻子，而我则在妻子的嘴中来来回回地抽插着。谁也想不到身为白衣天使的妻子会被老公跟另外一个陌生人用这样的方式奸淫着。如果妻子是清醒的话，这种事情只能在梦中才有可能发生。

　　「啊……这骚货的小穴太爽了，不行……我要射了……」张海快速地抽动了几下，然后抽出巨大的鸡巴，顿时，白色的精液从妻子的小穴中流淌了出来。与此同时，我也承受不住这凌辱妻子的快感，在妻子的口中射了。

　　妻子因为体位的关系顿时呛到了，剧烈地咳嗽了几下，然后下意识的将精液喝了下去。本来我还有些担心妻子会因此而醒过来，结果妻子依旧在沉睡，丝毫没有醒过来的迹像，让我略感安心。

　　张海将短裤穿上，然后将包包打开，里面装的都是一些凌辱虐待的器材。将那些东西一一拿出来之后，张海对我说：「你将计算机打开，我为你妻子换上性奴应该有的装扮。」虽然我不知道张海要干什么，但我肯定接下来的事情一定会很刺激，于是穿上短裤，我走到书房将计算机打开。一面打开计算机，我一面在幻想着妻子的样子，不知道妻子出来后会是什么样呢？一定非常淫荡吧？

　　第０５章

　　打开计算机没多久，刘海已经带着妻子出现在我面前。看着妻子的样子我顿时愣住了，这……这还是我那漂亮端庄的妻子吗？

　　嘴上带着口塞，晶莹的口水滴答滴答的流淌下来。脖子上带着红色的项圈，本来还算丰满的胸部此时被红色的绳子捆绑缠绕着，显得异常的巨大。娇嫩的乳头上被戴上了夹子，夹子的下方还有铃铛，随着妻子身体的晃动发出声响。下身则穿着黑色的丁字裤，最诱人的时候，在丁字裤里面明显还带着一节按摩棒，发出嗡嗡的声响。

　　简直就是个淫荡十足的性奴。

　　张海那我惊呆的样子得意的笑道：「怎么样，这身装扮还不错吧。这按摩棒可是我好不容易才弄到手的，不仅够粗够大，而且电量足以维持十个小时以上。」我点着头不知道应该说什么了，妻子这个样子让我瞬间感觉到了兴奋，胯下之物已经大的不行，险些要喷射出来。

　　「计算机已经打开了，你准备做什么？」

　　我向张海问道。

　　张海笑着说：「当然是准备对她进行调教了。你知道调教之家吗？这是一个国际化的调教网站，里面精彩内容就不用多说了。只不过加入会员非常的严格，必须要验证。也就是说，必须确定你真的有性奴，并且对她调教才有资格加入会员。而且加入会员之后必须定期的发放图片或者视频，否则的话会取消资格。当然，加入会员的好处也有很多，比如可以浏览其它会员的图片跟视频，还可以参加定期举办的活动。当然，还有一个最经济实惠的好处，就是让其它会员付费进行调教。」「比如说，其它会员可以指定调教的项目，然后你将视频放到他的邮箱，他就会给你报酬。当然，如果你愿意的话也可以让他们亲自来调教你的性奴，这样报酬会更高一些。」「那会不会有麻烦？我虽然很喜欢凌辱妻子，也想让妻子成为性奴，但是我很爱她，我并不像因此对她造成什么伤害。」「你放心吧，这个网站是国际化的遇到熟人的几率非常小，而且必须是注册会员才能看到这些。更何况你可以对数据进行保密，这样一来就不用担心会曝光了。我可是想加入这个网站好久了，只不过一直没有机会。现在有了你妻子，我终于可以如愿以偿了。」张海笑着在计算机上输入了网站，随后出现了一个全英文的网站。幸好我英文水平还不错，能够看懂。这个网站的确如张海说的一般，隐秘性非常高，非常严格。账号张海之前早就已经注册好了，所以只是跟网站的管理员进行联系。

　　没多久对方就传来了回复，需要印证。

　　所谓印证也就是视频，确定了有性奴之后才能够开通资格。张海让我暂时躲在视频之外，然后将妻子放在椅子上，这才接通了视频。

　　视频接通之后，对方的视频上漆黑一片没有显示。随后对方要求让张海进行动作，确定不是录像等等，张海一一做了，对方确认了身份，随后将张海的会员开通了。随后张海便登陆了网站浏览了起来。

　　我在一旁看的很惊讶，没想到还有这样的网站。难怪如此严谨，的确是非常好。里面会员的照片跟视频等都非常精彩，而且一看就知道是百分百原创。

　　「你先看着，我帮你妻子照些照片用来审核。」张海说完便拉着妻子离开了书房，我便坐着开始浏览起网站。这一看算是彻底将我吸引了进去，我才知道原来还可以这样调教，简直可以用匪夷所思来形容。

　　自己之前犹如井底之蛙一般。

　　这让我对调教妻子的欲望变的更加强烈了起来。

　　过了一会，张海便拿着数码相机走了进来。连接到计算机，顿时出现了一张张的照片。我很惊讶，没想到这么一会他就拍了这么多张照片，而且拍的非常有技术，在妻子的身上看不出一丝一毫的纯情，有的只是无限的淫荡，下贱。

　　张海将一小部分照片传到了网上，很快就引起了轰动。不少人纷纷留言对妻子进行评价。看着这些讨论妻子的言论，我非常的兴奋。竟然情不自禁的与他们讨论了起来。

　　当我特别专注某件事情的时候就会发现时间特别快，从计算机旁离开的时候外面已经是下午了。在这里我要介绍一下我住的小区。因为我所在的城市房价特别贵，虽然我小有积蓄，但也只能在偏僻的地方买楼。我这个小区既不临街，周围也没有什么商业场所，只有附近的一个公园，算是人群比较多的地方。

　　因为是刚刚建成，所以入住的人并不是很多，而且当初为了图便宜所以买了整个小区中最靠后，最偏僻的楼。因此，人烟更是稀少，一天都不会有几个人经过。而且我住的又是在顶楼，可以说相当的僻静。

　　我跟张海两人在网站上欣赏了半天早就有些欲望澎湃，而且妻子的装扮更是让人忍受不住。当然，最重要的是总不能白白浪费者药效吧？所以我跟张海两人就打算开始对妻子进行正式的调教！

　　因为让别人调教妻子可以给我带来强大的快感，更何况我的调教技术实在不怎么样，所以我就将主导权交给了张海，让他做主。张海还特意问我是不是不管做什么都行。我告诉他只要不伤害妻子，怎么都行。张海这才点头同意。

　　调教的第一项就是野外！

　　虽然是下午，但因为这里人很少。所以也没什么可担心的，我跟张海扶着妻子下了楼，也没给妻子穿衣服，就这样的装扮离开了。当然，妻子的衣服以及一些调教用具都让张海装到包里拿着了。因为电梯里面有监控，所以我跟张海两人选择走楼梯。在这个过程当中自然少不了拍照。

　　当我们来到楼底的时候就在楼口，跟外面进行拍照。看着妻子在光天化日之下摆出各式各样淫荡的动作，那种刺激是在是无法用语言来形容。

　　至少拍了几十张照片，张海忽然提议说来点刺激的。脱下裤子，张海竟然就在楼下的草坪上开始操起了妻子。要知道虽然这里过往的人很少，但还是有不少人在家。如果这时候向这样看的话，一定能看到这场活春宫。带着紧张又害怕的心情我不住的看着四周，以防被人发现。但张海却没有丝毫的紧张，卖力的操着妻子。妻子本就因为按摩棒的缘故始终保持着兴奋的状态，现在被张海的肉棒插进去，顿时变的更加兴奋了，没多久就大声的呻吟了起来。

　　在这种刺激之下，我似乎也变的大胆了起来。让张海去拍照，我接替了她的位置开始对妻子的小穴猛操了起来。没多久，我便射了。

　　为了刺激，也为拍照的效果，我并没有射在妻子的小穴里。而是射在脸上，看着妻子脸上布满了精液，张海急忙拿电话又是一顿猛拍。

　　第０６章

　　我本以为这样就会结束了，毕竟现在还是白天总不好做太过份的事情，谁知道张海却摇了摇头，告诉我接下来的目的地。我好奇的问是什么地方，他却不肯告诉我，只是让我暂时看好妻子，他去去就回。

　　我疑惑地不知道张海要做什么，但心中却忍不住兴奋了起来。张海的技术非常老道，相信有他的调教，不管是妻子还是自己应该都会很幸福吧？看着依旧躺在地上、被射了满脸精液的妻子，我开始憧憬起什么时候能够让妻子自愿成为性奴，接受调教呢？

　　「滴滴！」

　　一阵汽车的喇叭声突然传了过来，顿时让我一下子紧张了起来。

　　刚才想得太入神了，没想到这时候竟然会有车进来，这么近的距离肯定已经发现了妻子。如果他们下车怎么办？如果认识妻子怎么办？

　　但与此同时，我心中竟然还有个声音在不断地呼喊：「让他们看，让他们看看你下贱妻子，看看你那性奴的老婆。」就在我不知道如何抉择的时候，车窗忽然开了，我的心顿时提到了嗓子眼。

　　这不同于被装修工人强奸，因为那是在家里有一定的防护措施；也不同于上次在公园的醉汉，因为他已经喝多了，记不得那么多，至少不会记得妻子的样子。

　　可是现在不同，我甚至产生了一种冲动，带着妻子马上离开自己。

　　虽然我喜欢调教，但我更爱妻子。

　　不过当张海的脸从窗户里浮现的时候，我紧张的心顿时落了下来。长嘘了口气，问道：「原来是你啊，吓了我一跳。你从哪弄来的车？」张海笑了笑道：「我自己的车，因为我经常会去其它城市，所以就买了辆车这样方便些。更何况，这更有助于调教不是吗？好了，把你妻子放到后面，你去开车。」说着，张海就从驾驶室上跳了下来。

　　张海来的时候我到真的没问，没想到他竟然是开车来的。啧啧，真没想到这个神棍竟然能够买得起车，看来这年头喜欢迷信的人还是太多了？呃……想到这里的时候，我脑海里突然出现了一个疯狂的想法，但实在是太大胆而且冒险了。

　　我早就已经考取了驾照，本来已经跟妻子商量好明年买车的，没想到现在这么快就有机会可以开车了。

　　张海的车是哪种九个座位的白色面包车，这种车大多用来送货。打开车门，我将妻放到了长椅上，然后才环顾车里的环境。这辆车已经被张海改得面目全非了，原本的座位都已经撤了，只留下了两条长椅，铺了很柔软的垫子。

　　我坐上了驾驶座，随后张海便上车在妻子的旁边了下来，先是用纸巾帮妻子擦去了脸上的精液，随后从旁边拽出了一捆绳子。张海竟然要对妻子进行捆绑调教！我一下子兴奋了起来。

　　就看张海很熟练地将妻子摆成了大字型，然后正面对着面包车的后门。通常来说，这类面包车的后面都是可以打开的，这样会方便放东西。随后，张海将妻子的手脚分别绑住固定在了车子上方的把手上。

　　这个不用我多说了，每个车都有防止冲撞的把手，这样一来，妻子就完全固定住，并且非常耻辱地将下体对着张海。

　　因为之前在草坪上操妻子的时候，妻子的丁字裤就已经被脱下来了，所以妻子下体的黑毛犹如森林一般，在诱惑着好奇的人进入。

　　张海从包里拿出了专门刮胡子用的泡沫以及刮胡刀，看样子竟然想帮妻子剃毛。我犹豫了一下，妻子现在睡着了不管做什么都行，但如果醒过来之后发现毛没了，妻子一定会起疑的。不过，我又想到妻子的毛被剃光那白秃秃的样子，最后还是一咬牙没有吱声。如果妻子问起来，到时候再哄她好了。

　　看我没有阻止，张海就知道我已经同意了，然后便开始为妻子剃毛，当那黑色性感的毛一点点被剃下来之后，妻子雪白光滑的下体顿时暴露在我跟张海的眼前。「好漂亮啊！」我在心中忍不住感叹。虽然摸起来可能会手感差一些，但是这种视觉上的效果实在是无与伦比的！

　　为妻子清理干净下体之后，张海拿出按摩棒开始对准妻子的小穴进行攻击。

　　这是为了保证妻子一直处于兴奋的状态，小穴不会发干，否则的话，进入的时候会很疼痛，太严重的话还很红肿，这样就不太好了。看来张海已经摸清楚我的脾气了，只要不对妻子的身体造成伤害，这就是我的底线！

　　「我们准备去哪？现在可是白天，地点不太好选吧？」我向张海问道。

　　张海笑了笑道：「没关系，你就开车在街上溜达吧！记住一定要慢点开，这样才有机会让别人看到你妻子现在的样子哦！当然，我还要顺便拍些照片。等我走了之后不一定什么时候还有机会，时间太长没有照片上传的话，会被取消会员资格的！」张海的车窗没有贴任何的窗膜，如果这时候有人在附近的话，一定会看得很清楚。不过无所谓，只要车子开动也没什么好害怕的了。我最喜欢的就是对妻子进行露出的调教，现在可正是好机会啊！

　　想到这里，我发动了车子，心里琢磨着先将车开到什么地方。

　　第０７章

　　发动车子，我开始琢磨的选择一条人流不少的路。虽然我有驾照，但因为并不是经常开车所以手法还是很生疏，更何况张海还在后面凌辱着妻子，那种随时可能被人发现的刺激等总总原因加在一起，即便我想开的快一点也不敢。

　　车子缓缓的驶出小区，街道上已经是川流不息了。因为马上要到下班的时间了，不管是下班的，还是准备买菜做饭的人都赶在这个时间段，可以说是人流的高峰期。在这样一种情况下，随时都有可能被人发现的机会。每次有车或者人在旁边经过的时候，我的心脏都会剧烈的跳动，心中一直在想他们是否看到了妻子的样子。如果看到了，他们一定会认为妻子是变态吧？

　　不过矛盾的是，我心里却希望他们可以看见妻子这变态的样子。

　　前面红灯，我被迫将车子停下来。然后紧张的看着四周，看着是否有人看到了车里的春光。就在这个时候一辆车在旁边停了下来，我顿时紧张兮兮的看着他。

　　开车的是个穿着脏兮兮工作服的男人，他开着窗户悠闲的抽着烟，似乎并没有往这看，没看到车里的春光。这让我松了口气但又觉得失望。眼看着红灯还有几秒钟的时间就要过去了，这个时候张海竟然将窗户打开了，妻子那变态的样子顿时毫无隔膜的暴露出来。

　　「你干什么。」

　　我紧张的问道。

　　张海笑了笑，说：「当然是让别人看看你妻子的样子啊。这可是你最喜欢的露出调教啊。」我犹豫了一下，没有说话。没错，我最喜欢的调教项目就是露出。但这个人毕竟是我的妻子，虽然我很想，但是却没有勇气。现在张海竟然这么做了，我正好顺水推舟的同意了。心里也在告诉自己，是张海在调教妻子，是张海在暴露我的妻子，不是我。以此来让自己心安理得。

　　那个司机似乎还是没有发现，根本没有打算转头的意思。我忍不住有些失望了，这么好的机会竟然错过了。就在这个时候张海竟然对着那司机喊道。

　　「喂，有美女哦！」

　　张海这么一喊，那司机顿时转头向张海的方向看去。自然而然的，就看见车里面被捆绑，下贱的妻子。顿时，那司机睁大了眼睛，嘴边的烟头也情不自禁的掉了下去。他怎么都没有想到竟然能看到这样的画面，他甚至有些怀疑是不是在做梦了。

　　张海看见司机的表情非常满意。我一下子也兴奋了起来，这可是在白天喧闹的街上啊，虽然是在车里，但那种露出妻子的感觉依旧很刺激。

　　「喂，绿灯了开车吧。」

　　张海看我那呆呆的样子，忍不住提醒道。

　　我这才反应过来，开车走了。那司机却老半天没有回过神了，后面的车不停的按喇叭。当我开走了老远，那司机才反应过来急忙开车走了。

　　经过刚刚的那一刹那的露出妻子让我很兴奋，但兴奋过后我又有些担心。那司机会不会记住妻子的样子呢，会不会将来找到妻子去欺负她呢？张海似乎看出了我的担心，微笑的说道：「不用担心，那司机的角度只能够看见你妻子的身体，是看不到脸的。」听到张海这么说，我才松了口气。

　　大概漫无目的的开了一个多小时吧，下班的高峰期总过去了。夏天虽然很晚才能天黑，但此时却也已经开始变黑了。这个时候我已经快要将车子开到郊区了，这地方人很少，过往的车也不多。张海跟我决定带妻子下车拍照，马路边，大树旁，我跟张海两人拍的是不亦乐乎，最后忍不住又来了次三P.等完事之后天已经完全黑了下来，算算时间妻子的药效也差不多要过去了，我跟张海商量了一下就开车回去了。可能是因为已经习惯了这样的露出妻子，或许是因为天黑妻子曝光的机会变小，回去的时候我的心态完全的放松了下来，没用多久就回到了我家楼下。

　　张海没有下车直接回宾馆去了，说是要好好欣赏一下拍的照片。我被妻子上楼的时候狠狠了心，竟然没给妻子穿衣服就这样背他上去了，幸好过程中没人出现，否则的话一定能看见妻子这个样子。

　　回到家的时候我心还碰碰的乱跳，那种刺激让我忍不住再一次操起了妻子，最后射在了她的脸上。

　　稍微休息了一下，我开始为妻子清理身体，之后为她穿上了衣服抱到了床上。

　　随后我就到书房去上网，一来是跟张海讨论一下接下来怎么调教妻子，顺便让他把拍的照片发过来。二来是不让妻子怀疑。

　　第０８章

　　第二天妻子醒来的时候自然问为何下体的毛被剃光了，我用早就想好的借口告诉她，因为一时兴起才这样做的，更何况这样显得更漂亮、更性感。出奇地，妻子在这个问题上竟然没有过多的纠缠，亲吻了我一下然后便起来做饭了。

　　我原本以为妻子会生气，没想到竟然会是这样，导致我在吃饭的时候还在想自己是不是在做梦。

　　「老公，我感觉到最近身体非常疲劳，那感觉就好像……好像连续做爱好几天似的，你说我是不是生病了啊？」正在吃饭的妻子突然开口向我问道。

　　我楞了一下，说：「或许吧！对了，你医院最近是不是死人了？」「医院天天都有死人啊！」「不，我的意思是说，你是不是跟死人近距离接触过？我感觉这两天家里好像不太对劲。」妻子惊讶地问：「怎么回事？老公你别吓我啊！医院前天有个病人就死在我面前，而且，他死的时候还一直看着我。」「这就对了，老婆，你是不是把脏东西带家来了？昨天晚上我就感觉有些不对劲，一会停电一会来电的，而且我睡觉的时候好像感觉有人压着我。而且……我……我还迷迷糊糊的看见有个人在你旁边。」「啊？那可怎么办啊？老公，你可别吓我！要不我去附近的庙里找和尚看看吧？」妻子顿时惊慌的说道。

　　「是应该去看看，不过倒不用去找和尚，我认识一个高人，他可是这方面的专家，不过他很忙，恐怕没时间。这样吧，我先打电话问问。」我想了想说道。

　　「快问问吧！你这么一说，搞得我怪害怕的。」妻子担忧的说道。

　　妻子去厨房收拾的时候，我给张海打了个电话。电话接通，我小声的说道：

　　「计划成功了。」

　　「很好，那就进行下一步吧！」

　　张海在那边得意地笑着。

　　没错，这是我跟张海商量好的计划。经过这几次对妻子的调教已经让我无法再满足了，让妻子真真正正地成为性奴是我目前最想看到的事情，所以，我跟张海才搞了这么一出什么见鬼的戏码，目的就是让张海有机会调教妻子。

　　一想到终于可以不用药物在调教妻子了，我就非常的兴奋！

　　过了老半天我才走进厨房，假装兴奋的说：「太好了，老婆，我刚才给那位高人打电话，他说恰好就在这个城市，我们一会就去找他吧！」「真的？那可太好了，等我去收拾一下。」妻子很高兴的进去换衣服了。

　　随后我带着妻子出门了，要去的地方当然就是张海住的宾馆。当走到宾馆楼下的时候，我电话突然响了，然后接了起来。

　　「什么？这个时候让我去？老大，能不能换个时间？不行？好吧，好吧，我这就去。」挂了电话，我无奈地对妻子说：「我恐怕不能和你一起上去了，我有个同学有点急事，必须让我马上赶过去。这样吧，我告诉你他的房间，你自己上去吧！

　　你跟他提我的名字他就知道了。」

　　妻子有些犹豫的说：「不好吧，要不……要不我们换个时候再来吧？」我当即摇头说：「别啊，我都跟人家约好了，更何况这种事情还是早点处理的好。没事，你自己先上去吧！」妻子平时都很听我的话，看我这么说，最后还是同意自己去了。看到妻子上楼，我急忙从宾馆的后门钻了进去。这所谓的电话，自然也是假的。后门有个工作人员的电梯，比正常的电梯要快一点，所以我可以先一步进到房间里。

　　果然，在我进了房间之后没多久就听见门铃声，我急忙躲进早就安排好的衣柜里，然后期盼地看着即将发生的一切。

　　张海去开门，看见妻子后假装意外的说：「你……你找谁？」「请问你是张海先生吗？我是陈飞的妻子。我……」妻子的话还没说完，张海就打断了她：「是你啊，进来吧！陈飞呢？他没跟你一起来吗？」张海这纯粹是明知故问，我可正在柜子里呢！

　　妻子进来之后，张海就把门关上了。随后，张海对紧张的妻子说：「你的事情我已经听陈飞说过了，这样吧，你先把衣服脱光了吧！」「啊？」妻子顿时愣住了，似乎没有想到张海竟然要让她脱光衣服：「为什么？」张海似乎早就料到妻子会这么问，很专业的说：「当然是为了你好。你之前不说说过很累，好像连续做爱了几天似的吗？以我的专业判断你可能是遇到色鬼了。如果再这样下去的话，你会死！为了判断是不是真的遇到了色鬼、已经到了什么程度，你必须要脱光才可以。好了，快脱吧！」妻子顿时犹豫了，她从来没有在陌生男人面前脱光衣服过。虽然她并不知道张海不仅看过他的身体，更是在她的小穴中射过无数次。可是，如果不将那什么色鬼弄走的话，她有不安心。最重要的是，她不想让老公担心。

　　犹豫了一下，妻子点头了：「好吧，不过……不过你不许有别的想法，否则的话我马上就走。还有，你不许告诉我老公。」妻子同意了！听到妻子同意，在衣柜里的我顿时兴奋了，终于可以看见妻子在别人面前脱光衣服了！这不同于之前，这次妻子是清醒的，是自愿。我的鸡鸡一下子就硬了。

　　不得不说，张海的演技是不错的，竟然没有透露出丝毫色的欲望，很专业地看着妻子的身体。妻子一脸害羞的低着头，根本不敢看张海。

　　过了一会，张海说：「躺到床上，让我看看你的小穴。」「不……不行。为……为什么？」妻子的反应很强烈。

　　「当然是为了看看那色鬼已经吸收了你多少的阴气。你放心，我绝对不会对你做什么的。」也不知道是张海的态度让妻子放心，还是因为别的原因，妻子已经躺到了床上，双腿微微地分开，露出了那性感的小穴。而我透过早就留出的缝隙正好可以看见全貌，刺激，太刺激了！端庄可爱的妻子竟然全身赤裸地将小穴对准别的男人。

　　张海蹲下来仔细地看着，这时候妻子已经闭上了眼睛，身体非常紧张。

　　「啊……」

　　妻子突然呻吟了一声，下意识的睁开了眼睛。张海竟然用手指抚摸着妻子的小穴，而且还是最敏感的阴蒂！妻子有两个敏感带，一个是乳头，一个就是阴蒂，平时我只要轻轻碰几下，妻子就会浑身软弱无力。

　　「你……你干什么？」

　　妻子喘息着向张海质问道，同时伸手想要推开张海。

　　可是这个时候她根本没有力气，如何能推开？

　　张海露出了狰狞的笑容，色迷迷地看着妻子说：「不干什么，只不过想操你而已。」「你……你怎么可以这样！你这个色狼，快放开我，否则我报警了！」妻子惊恐的大喊。

　　张海一面继续挑逗着妻子的小穴，一面得意地说：「好啊，刚才你脱衣服还有露小穴的录像不怕被你老公知道的话，你就报警吧！」「什么？你……你竟然偷拍！」妻子顿时大惊。

　　「如果你不想被老公知道的话，你就乖乖听话。」张海一面说，一面将手指伸入了妻子的小穴当中，妻子顿时呻吟了一声。

　　这时妻子已经完全没有力气去抵抗了，而张海的话也让她犹豫了：「如果真让老公看到的话，他……一定会不要我的。」「我……我答应你，不过你千万不要告诉我老公。」最后妻子还是妥协了，闪着晶莹的泪花说出这一句。却不知道，在一旁偷看的我早已经兴奋到顾不得伤心的她了，脑海里只有一个念头——将妻子调教成性奴！

　　「这就对了嘛！给我舔鸡巴。」

　　张海满意地笑着，然后将裤子脱了下来，顿时那大鸡巴就暴露在妻子面前，妻子看到也是一愣：这么……大！

　　妻子软弱无力地从床上爬了起来，然后跪在床上，张开那小嘴巴开始为张海口交了起来……干！刺激，太刺激了！我在衣柜里忍不住打起了手枪。

　　妻子似乎已经认命了，开始非常卖力地为张海舔了起来。张海的鸡巴很大，而且又没有怜香惜玉的想法，所以每次都深深地插进妻子的喉咙里，妻子忍不住会呕吐，但张海根本不管，依旧用力快速地插，没多久，妻子的嘴边就已经全是口水了。

　　不得不说，妻子口交得很生疏，但是在这种特殊的气息之下，张海也坚持不了多久，就看他按住了妻子的脑袋然后一阵抽插，妻子痛苦得连连呕吐，眼泪都流了出来，虽然用力地推开张海，不过却无能为力。

　　最后，张海把精液射进了妻子的嘴巴里；与此同时，在衣柜中的我也射了。

　　妻子咳嗽了半天，想要将精液吐出来，可是张海却严厉地说道：「吞下去！

　　否则我就告诉你老公！」

　　妻子犹豫了下，最后还是吞了下去。

　　这是妻子第一次主动为别的男人口交，甚至还吞精。天啊！这还是我那讨厌口气的妻子吗？我现在越来越迫切想将妻子调教成性奴了。

　　第０９章

　　妻子以为这样张海就能放过自己，可是她错了！错得太离谱了，张海怎么能这么轻易地放过她呢？就算张海愿意，恐怕我都不愿意。

　　「现在……现在你可以放过我了吧？今天的事情我就当没发生过，把……把录像还给我吧！」「放过你？当然可以，只要你答应做我的性奴就放过你，否则的话我就把视频告诉你老公。啧啧，可是你主动给我口交的哦！不知道你老公会不会相信？」张海冷笑着说道。

　　妻子显然还在挣扎，不过张海根本不给妻子考虑的时间，从包里拿出了绳子对妻子说：「坐到椅子上。」妻子犹豫了半晌，最后还是走过去坐下了。

　　紧接着张海就用绳子将妻子固定在了椅子上，现在妻子全身都无法动弹，而且双腿被分开，最神秘的小穴彻底地暴露出来。妻子这时候似乎已经认了，竟然也不再反抗了。

　　随后张海又拿出眼罩让妻子失去了视觉，「你……你到底想要干什么？」妻子恐慌的问道。

　　「为了让你彻底地成为我的性奴，我当然要做些准备了。」张海将鸡巴对准了妻子的嘴，妻子张开嘴巴开始为他口交了起来。一面享受着口交，张海一面揉捏着妻子的胸部，没多久，妻子的下体就流出了液体，身子也开始颤抖了起来，呻吟声逐渐地发出。

　　张海找出夹子为妻子戴上，妻子顿时痛得喊了一声，不过还没等发出来呢，张海的大鸡巴就使劲地塞了进去，妻子顿时痛苦地为他口交。

　　就这样套弄了一会，张海从妻子的口中抽出来，随后，对准了妻子的小穴。

　　那巨大的鸡巴一进去，妻子顿时沦陷了，「啊……好大啊……」妻子开始呻吟了起来。

　　张海一面操着妻子，一面骂道：「你这个小骚货，真是欠操。说，你是不是欠操？是不是母狗？」妻子本来就是个非常敏感的人，而且张海的技术又那么好，鸡巴又大。此时的妻子已经完全失去了思考的能力，顺着张海的话喊道：「我欠操，我是欠操的母狗，操我，操我……啊……用力。」看样子妻子马上就要高潮了，可是这个时候张海却突然拔了出来，妻子顿时失望的呻吟了一声，「给……给我。」忍受不住的妻子开始向张海索取。

　　张海笑了笑道：「给你什么？」

　　「给……给我大鸡巴，操……操我。」

　　「小骚货，现在想要了？那你应该知道怎么做吧？」「我……我愿意当你的性奴。快操我吧！快用你的大鸡巴操母狗吧！主人，主人！」妻子此时就好像荡妇一样哀求着张海。她竟然同意当张海的性奴了，我顿时兴奋了起来。

　　张海「嘿嘿」一笑，忽然拿出耳机放到了妻子的耳朵上。巨大的音乐顿时让妻子什么都听不到了。但此时妻子已经顾不得那么多了，脑袋里只有一个想法，那就是要大鸡巴。

　　我正疑惑张海要干什么的时候，忽然看见他跟我摆了摆手。我蹑手蹑脚的走了出去，张海指了指妻子，示意我上。我向张海投去了感觉的目光，没想到竟然在这种情况下让我操妻子，真是刺激啊！

　　我当即二话不说就脱了裤子，鸡巴早已经兴奋不堪，直接插进了妻子的小穴里。妻子因为有大鸡巴插入，顿时兴奋了起来，一时淫声浪语不断。

　　看着妻子以这样的状态被我操，而且还不停地说着什么「我是母狗」、「我是性奴」、「欠操」、「要主人用力操」之类的话语，我已经兴奋得难以言语，很快的就射了，不过妻子的样子似乎不是很满足。

　　对于妻子的习惯我很了解，刚才妻子已经至少达到了两次以上的高潮，平时基本上就会满足了，可是现在竟然还不满足，看来妻子还真是个骚货啊！

　　看见我射了，张海也不含糊，直接将鸡巴插进了还有我精液的小穴中。妻子没想到张海竟然这么快又插进来了，顿时兴奋得连连呻吟。而我在一旁自然是拍照拍得不亦乐乎。

　　「操，老子射了！」

　　快速的活塞运动之后，张海终于也射进了妻子的小穴当中。妻子的身体剧烈地颤抖着，好一会才逐渐恢复平静。

　　随后张海让我先躲起来，然后摘下了妻子的耳机跟眼罩。

　　「爽不爽？小骚货。」

　　张海笑眯眯的问道。

　　「嗯。」

　　妻子小声的点了点头。

　　「操！大点声告诉我，爽不爽？」

　　「爽。」

　　「说母狗很爽，谢谢主人。」

　　「母狗很爽，谢谢主人！」

　　妻子重复了一遍，但可以看得出来妻子已经不是那么排斥了，或许是被张海的大鸡巴给征服了吧！

　　「这就对了，真是个好母狗。」

　　张海笑了笑，将妻子身上的绳索松开，然后递给妻子一件衣服说：「穿这件衣服回家吧！电话最好二十四小时开机，我会随时对你进行调教的。」妻子拿起衣服一看，竟然是件紫色的连衣裙，不过面料非常薄。现在她可不敢反抗张海的话，转身就要去拿内衣，谁知张海却说：「不许穿内衣。」「可是……可是这样会被别人看见的啊！」妻子犹豫的说道。

　　「那又怎么样？你是个性奴，你只是被别人操的工具。怎么？难道连主人的话都不听了吗？还是，你想让你老公知道？」张海冷笑的问道。

　　妻子知道如果视频被老公看见的话，一定会跟自己离婚，她爱老公，所以无论如何也不能让老公知道。

　　「我……我穿！」

　　妻子点点头，赤裸着身体穿上了这件衣服。穿上之后，妻子全身上下百分之六十以上的皮肤都暴露了出来，大半个胸部白花花的在外面，挺拔的奶头清晰可见。最有趣的是下面，几乎就跟没穿一样，什么都看得清清楚楚。

　　第１０章

　　等妻子走了之后，我急忙跑出来，一脸兴奋的对张海说道：「哈哈！爽，真是太爽了！没想到竟然看到妻子这样的一面，你可真厉害！」张海哈哈笑道：「你妻子的奴性很强，如果好好开发一下的话，会是个很合格的性奴。怎么样，哥们我不错吧？刚才操得爽吧？」我连连点头，说：「我一直希望可以听到我妻子说那样的话，没想到今天终于可以亲耳听到了。接下来我们怎么办？她穿成那样子不会有什么事吧？」张海道：「放心吧，没事的。调教这种事情最好是快刀斩乱麻，让她深陷其中无法自拔。一旦给她时间冷静的话，到时候就不好办了。我可以用视频来要胁她，她应该不会不就范。你回去之后尽量说一些让她担心的话，比如说女人不忠就要离婚，不能要之类的，让她害怕，这样一来她担心你会跟她离婚，就会乖乖听话的。」「嗯，嗯。」我急忙点头，对于张海的主意相当佩服。

　　这个时候，我的心已经完全被欲望给占据了，这也导致了最后，妻子的性奴之路越走越远。

　　「你一会就回家，然后跟她说晚上的时候我会去你家，到时候见机行事。」张海说道。

　　等我到家的时候，妻子已经在家做好饭了，穿着正常的家居装，看起来似乎什么事都没有一样，还是那样的贤慧端庄，如果不是亲眼看见，我真不相信妻子会有那样的淫态，那样的下贱。

　　「老公你回来了啊！」

　　看见我回来，妻子很温柔的为我脱去外衣，那小女人的样子真的很美。

　　「嗯，你怎么样，去见那个大师了吗？」

　　我假装不经意的问道。

　　听到我这么问，妻子的表情顿时有些僵硬，但马上就恢复正常了：「嗯，看到了，大师说没什么事。是我自己最近太累了。」「哦，那就好。去看看多好，这下免得我们提心吊胆的。」我嘴上这么说，心中却在兴奋。大师等一会就来，不知道会不会有事呢？嘿嘿！

　　吃过妻子做的晚饭，我便去上网了。期间我一直观察妻子，虽然妻子对我的态度一如往常，但我能感觉到她明显在躲闪我，而且有些恍惚。

　　「真气人！」

　　我突然大喊了一声。

　　「老公怎么了？」

　　妻子听到我的喊声，马上就跑了过来。

　　我假装气愤的说道：「上网看到个消息，说一对夫妻本来很恩爱，但是妻子却在外面乱搞，那个丈夫知道后竟然还原谅了她。我靠！真是窝囊，如果我是他的话，这种下贱的女人还要个屁啊？直接离婚！」听到我这么说，妻子的肩膀明显抖动了一下，却还在假装：「或许是他们感情好，或许是妻子一时意外，被人威胁了呢！」「放屁！视频都放出来了，整个过程中那个妻子完全是自愿的。谁相信她是自愿的。反正要是我的话，我肯定不会再要这种下贱，放荡的女人了。」我说完就偷偷看着妻子的表情，我可以确信，妻子现在非常恐慌。我急忙笑着拉着妻子的手说道：「不过我知道你绝对不会背叛我，不会跟别的男人上床的，是吗？如果你要这么做的话，那我可绝对不会原谅你。」「当……当然不会了，我……我永远都是最爱你的！」妻子的手冰凉：「厨房还没收拾，我先去收拾了。」看着妻子那慌张的样子，我知道她绝对不敢拒绝张海的调教了。因为，一旦让我知道的话，我绝对会离婚。而爱我的妻子，是绝对不想跟我离婚的。

　　张海啊张海，你怎么还不来？坐在电脑旁的我，开始期待了起来……第１１章「叮咚！」突然一阵门铃声传来，听到门铃声妻子似乎吓了一跳，然后不知道在想什么。

　　我急忙喊道：「老婆，快去开门啊！」

　　「啊？」

　　听到我的喊声，妻子才反应过来急忙跑去开门。打开门，看到门外的人，妻子顿时就愣住了，然后下意识的回头看了看，发现我没有看她之后，才紧张的小声说道：「你……你怎么来了？你究竟想干什么？我告诉你别乱来，我老公在家呢！」张海色色的笑道：「你老公在家更好，正好让他看看我手上的视频，不知道他会作何感想，是跟你离婚，还是原谅你呢？」听到这话，妻子顿时就着急了：「不，不要让我老公知道。你到底想要干什么？我答应，我都答应你还不行吗？求求你千万不要告诉我老公。」「那就看你表现吧！」张海说完就走了进来。

　　妻子想要拉住张海，可这时候我已经走了过去，「你好，我叫张海。」张海主动伸手自我介绍。我连忙伸手说：「你好你好，你就是那个大师吧？

　　我妻子不是已经去找过你了吗？你怎么还亲自跑来一趟，是不是出了什么事？」妻子在旁边紧张得手足无措，死死地盯着张海，害怕张海说出什么来。

　　谁知道张海竟然说：「的确是有点事，你妻子来的时候，我的确没在你妻子身上发现什么问题，可是我有点担心就来看看，结果真的被我发现了，真正有问题的是你的房子。」「啊……我的房子有问题，不能吧？」我自然是顺着张海说了：「那就麻烦大师赶快给看看吧，这可是人命关天啊！」妻子在旁边想阻止，不过又有些担心张海会因此做出什么举动，最后还是没说什么。

　　张海走到了卧室，然后说道：「问题就出在这里。这样，你让你妻子跟我进去一趟，你千万不要跟进来，也不要偷看，否则的话，你妻子会有危险。」「嗯！嗯！」张海如此明显的示意，我怎么还能不懂？他肯定是准备对妻子下手了。不偷看？不偷看才有鬼呢！

　　妻子犹豫了一下，然后跟着张海进去了。张海并没有将门关严，留了一条缝隙，正好能看到卧室里。

　　「你……你想干什么？」

　　妻子紧张的问道。

　　张海笑而不答，只是盯着妻子的身体说：「怎么一会工夫就忘记自己的身份了？你这个母狗，见到主人难道不用打招呼吗？还是说，你想让你老公知道？」「主……主人！」听到张海用这个来威胁，妻子马上就妥协了。她刚才看到老公的态度了，如果让老公知道的话，肯定会离婚。

　　「这就对了嘛！」

　　张海嘿嘿一笑，然后说道：「把内裤脱了。」

　　妻子在家里穿的是居家的长裙，脱掉内裤也看不出来什么。妻子现在也不敢反抗张海的命令，就将内裤给脱了，张海的手毫不客气地摸了起来，很快地，妻子的小屄就已经湿润了。

　　张海从包里拿出了根很粗长的香肠，直接插入了妻子的小穴里，然后对妻子说道：「你要用力地夹着，如果掉出来被你老公发现，我可不负责。」「嗯！」妻子点头，然后双腿用力地夹住。

　　第１２章
　　张海轻轻的把门打开一条缝，虽然从这个缝隙中根本看不见什么，但奇妙之处却在于门跟墙壁链接的地方，因为门打开，所以边缘处可以露出一个小小的缝隙，这个缝隙恰好可以看见妻子。

　　张海给我递了个眼色，我知道张海准备开始了，于是悄悄走到门边，顺着门缝能看见妻子正夹紧双腿，脸色红润，表情十分古怪。我不知道张海做了什么，但肯定是什么羞人的事情。

　　「你干什么啊？」

　　看见张海把门打开条缝，妻子顿时紧张的朝张海说：「万一让我老公看见了怎么办？」张海嘿嘿一笑，说：「怕什么？他要是看见就让他看好了，看看他这漂亮的妻子此时是什么样子。哈哈！跪下，给我口交。」「不行，不行，在这种地方，不行……」妻子想都没想就拒绝了。

　　「不行是吗？那好，我只能把录像交给你老公，顺便让他看看你小屄里夹着的香肠了。这么骚，这么贱，不知道你老公看到之后会怎么样呢？」张海根本不怕妻子不担心，我就是他最好的底牌。

　　果然，听见张海这么说，妻子顿时就没了声音。张海得意地将裤子解开，露出他那巨大的阴茎，妻子缓缓地跪了下来，开始帮张海口交。虽然透过门缝看得不是很清楚，但我还是能够看清楚妻子正在为张海口交，那种感觉很刺激，看见自己乖巧可爱的妻子此时正含着别人的鸡巴，我顿时就感觉到硬了。

　　张海倒是一点都不客气，按住我妻子的脑袋猛烈地抽插，看得出来妻子很痛苦，不过我却异常兴奋。就这样妻子大概帮张海口交了能有十多分钟，张海拔了出来：「站到门边！」妻子「啊」叫了一声，不知道张海要干什么，只好起身站到了门口。

　　我听到这个声音急忙闪到旁边，然后假装从旁边走去沙发，正对着门坐了下来。「站到门缝那，脑袋露出去看着你老公。」张海继续说道。妻子摇摇头，似乎在抗拒。不过在张海那严厉的眼神之下，妻子只好照办，将脑袋微微露出去，身子却挡在门后面。

　　「老婆，你这是干什么呢？」

　　我假装惊讶的问道。妻子急忙慌乱地回答说：「没……没什么，是大师让我这么做的，说有不干净的东西，不让我……啊……啊……不让我看。」妻子正说着，突然呻吟了一声，随后又恢复了正常。

　　我点点头，说：「嗯，你一切都听大师的吧！」妻子点头，心里却在哀怨：「老公啊，你让我一切都听大师的，你知道他在做什么吗？他在你的瞩目之下正在操我啊！」张海扶着妻子的蛮腰，长裙已经被卷了起来。香肠被他拔了出来，就是这个举动让妻子情不自禁地呻吟了一声。随后，张海那大鸡巴已经插进了妻子的小穴当中。妻子扶着墙跟门，尽量控制着不让我看出异样，可是顺着门缝，我可以清楚地看见张海正在后面得意地操着妻子。爽啊！真没想到张海竟然这么大胆，竟然安排妻子在我的注视之下被操。

　　张海的动作很有力，妻子一开始还在忍耐，可是随着张海不断地冲刺，妻子也忍不住发出了呻吟之声，而且越来越大。这时我起身走了过来，逐步的向妻子走去，「老公，你……你别过来，啊……求求你了。」妻子看我走过来，顿时痛苦紧张的哀求着。

　　我却不管那么多，已经来到妻子的面前，「你怎么了？」我问她。「没……没什么，是那个东西在作怪，大师……大师正在降服它。

　　老公，你走开好吗？大师说，会对你有影响的。」妻子竟然说出这样的话来骗自己，还挺机智的。

　　本来我是不打算走开的，可是看着妻子那紧张得仿佛要哭了的样子，却有些不忍，点点头，我转身走开了。「啊……」就在我走开的一刹那间，妻子突然大叫了一声，然后整个人依靠在墙边不断地喘息。张海得意地将鸡巴抽了出来，乳白色的精液顺着妻子的小穴不断地流淌了出来——张海射了，内射在我妻子的身体里了。

　　【完本】

　　44382字节

 总字数 175296 
CRAWL BY:MIAOHY
