





　在我们医院，有一个比我晚分配3 年的医生，她叫静。
　　
　　正如她的名字一样，她相当文静、漂亮，很有气质，据说是大学的系花。她刚来的时候，我们彼此之间不是很熟悉，只是互相打个招呼。
　　
　　每天早晨，我们公用一个洗刷间，她洗刷的姿势也非常好看。她刷牙的时候，屁股会自然地翘起来，再加上牛仔裤的衬托，小屁股特别迷人，真想上去摸一把。
　　
　　她上身喜欢穿着一件白色的羊毛衫，刷牙的时候，漏出白白的腰部，乳房也被紧身衫衬托的鼓起来了。当时我已经有了对象，所以也就没有想办法追求她，不过非常欣赏她的一切。有时候，她洗的衣服，包括牛仔裤、羊毛衫、还有内衣会挂在洗刷间旁边，趁没有人的时候，我喜欢偷偷地闻闻气味。也喜欢用手摸摸，真是爱屋及乌，但绝对不是变态。
　　
　　我结婚后，她也不久和审计局的一个我的熟悉的朋友结婚，家庭条件很好。
　　
　　由于是朋友的妻子，我们有机会经常在一起聚会、喝酒，相处的不错。有时候喝就开玩笑说，当时如果我没有对象就搞定她，都当玩笑听了。
　　
　　今年五一我们单位组织20人的旅游团到南京旅游，其中就有静。临走时，朋友还说让我多照顾，我说自然照顾，我已经迫不及待了。
　　
　　白天我们旅游了总统府、参观了中山陵，由于山很高，所以有时候我还扯着她的手拉着她。晚上自由活动，她对我说让我陪她到夫子庙逛逛，我爽快答应了。
　　
　　晚上的南京相当热闹，人很多，双双对队。我们像情侣一样散着步，逛着商店。
　　
　　每当转弯的时候，我都会用手楼着她的腰，经过几次后，我干脆把手一直放在她的腰上，她也不在意，和我又说又笑。
　　
　　吃完小吃，我们来到秦淮河旁，望着五光十色的夜景，看着亲亲密密的一对对情侣，我不禁春心萌动。我把手搭在她肩上，抚摩着她秀美的头发，夸她很漂亮。她脸有些红晕，说她都30多岁，还漂亮什么？我说你真的很好看，她高兴地把头倒在我的身上。我突然双手把她搂进怀里，猛烈地吻她，她很配合地把性感的舌头在我的嘴里搅来搅去，我们拥抱接吻大约20分钟，好象回到青春时期。虽然30岁，可她看上去简直就是24岁，特别风韵、性感。
　　
　　到了11点钟，我们回到宾馆，她房间里的另一个人到亲戚家里过夜，只剩下她一个人，我说今晚在一起好吗？她点了点头。我们脱光衣服开始洗澡，我们在一个浴盆了洗澡。望着她白而挺拔的乳房，我不断用嘴亲吻，用手抚摩，她舒服的呻吟。她的阴毛很浓密，阴毛下面是密人的小穴，小穴很肥的，摸起来舒服极了。我用手捏完小穴，然后用阴茎在她身上顶来顶去，她用手不停地摸我的阴茎，还用嘴含着吞来吞去。我们就这样在浴盆里，互相玩弄着玩了很长时间。
　　
　　擦干净了身体，我把她抱在床上，开始交配。我使了我拿手本领，一会儿在她身上正对着阴道插，一会儿从后面对着小穴猛插，一会儿坐着抱着她插，她也浪荡得叫来叫去。她还用了她的拿手招数，让我看了眼界。和少妇作爱真实太爽快，她经验丰富，她妩媚多姿，她风骚浪荡。女人如果有了机会比男人还疯狂！
　　
　　在一阵子急促的喘息声中，在猛烈的抽动中、扭动中我们完成了性生活。完后我说要回自己的房间，她没有让我走，我们搂着睡了一宿。
　　
　　我们约定回来后谁也不要找谁，这样为了我们都好，我们做到了。一个月后我实在太想和她再来一次，在我的请求下，她愉快答应了，我们当然又是风雨了一夜。
　　


【完结】
　　
