
字数：5053
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　「女神万岁——！女神万岁——！！」

　　山呼海啸般的虔诚呼喊哪怕是隔着一公里外的我都可以听得清清楚楚，神情复杂的我大看电视，欣赏着屏幕光影间那位君临天下的女神脚踩着由无数童男用身体组成的人肉道路通向凤椅的过程，一如当年在元朝时的那位至高无上的女皇一般。

　　电视屏幕中，我只能看见一双及膝的黑色高跟靴一脚一脚的踩踏在男童们的身体上，这是女神的规矩，无论是谁，目光都不能超过她的脚踝部分，今天是女神登基成为统治世界主人的日子，她特意赏赐奴隶们可以欣赏到她膝盖以下的小腿部分。有意无意的，高高在上的女神用自己那长达十五厘米的尖利靴跟精准的踩踏在男童们还未发育却异常肿胀的小弟弟上，伴随着女神优雅的漫步，脚下则是一具具被吸干的白骨！

　　略显无奈的叹了口气，像条被主人玩弄得厌烦的狗一样，我被女神妹妹一脚从身边踢开已经快半年了。此时的电视屏幕间，女神那泛着金属光泽的残忍靴跟半悬在空中，直播今天女神登基大典的记者连忙将镜头拉近，只见仰面躺在地上的男童脸上满是期待的神色，眼神灼灼的盯着那双即将踩下的性感高跟靴。
　　只能看见女神高跟靴的我可以想象此时的女神妹妹妖艳的俏脸上一定带着轻蔑的笑意，对于脚下奴，她从来都是冷酷无情的。优雅的扭动着纤细的脚踝，长达十五厘米的靴跟戏虐的轻抚摩擦着男童那肿胀着的小弟弟，在女神不可抵抗的魅力下，哪怕是初生的婴儿也会被诱惑得精尽人亡的！

　　就在女神的靴跟接触到男童泛红肿胀的小弟弟前端的瞬间，男童的小弟弟无助的剧烈颤抖着，子孙袋急剧的收缩着，体内的精华不受控制的顺着尿道即将喷射而出！早就预感到了什么的女神猛的一脚跺下，尖利的靴跟顺着男童大张开的马眼口残忍的踩下，而女神的另外一只高跟靴则是精准的踩踏到了男童的脸上，无情的高跟靴跟顺势踩进了男童的眼眶中，这是女神对于胆敢仰视她娇躯的惩罚！
　　「你个没用的东西，还不快滚过来给我舔脚！」

　　一声怒斥将我胡思乱想的思绪拉了回来，寻声望去，一位十四五岁的少女正不屑的看着我，那双包裹在白色丝袜内的修长美腿也已经伸到了我的嘴边，散发着阵阵少女气息的玉足羞辱性的拍打着我的脸，继续说道：「就你也配欣赏女神高贵的靴子吗？你连跪舔女神踩过的地面的机会都没有——！贱货——！！」
　　不敢多说什么，只是讨好般的用自己的脸去蹭着少女那近在咫尺的白丝玉足，此时的世界已经被女神妹妹改造成了彻底的女权社会，男人只配被女人所支配，女人可以随意玩弄虐杀男人奴隶，而妹妹则是这个世界唯一的女神，将所有人都踩在脚下！

　　少女玉足散发着的幽香刺激着我内心深处的奴性，下意识的张开嘴正准备用舌头去舔舐那双白丝玉足的时候，少女的玉足却顺势朝下滑动到了我那卑贱肿胀着的小弟弟边，玉足轻晃间，脚尖挑逗般的摩擦着我那最为敏感的冠状沟部分，阵阵酥麻的快感瞬间袭遍全身！

　　「想要射出来吗？」说话间少女的白丝玉足已经将我卑贱的小弟弟死死地夹住，轻柔的撸动间，更加剧烈的快感刺激着我肿胀火热的小弟弟无助的颤抖着，被禁欲了快三个月的我极力的强忍着，眼前的少女可是当地有名的富家千金，她最喜欢做的事就是用自己的脚去玩弄奴隶的小弟弟，等待着奴隶受不了将精华喷射到她脚上的时候也就是奴隶被她残忍的虐杀踩死的时刻！

　　拼命的强忍着，可卑贱的小弟弟似乎已经快要忍不住了，少女白丝玉足带来的快感让我瞬间失去了理智，只想在她的玉足之下尽情的喷射，反正已经被女神妹妹抛弃，现在的我连被女神妹妹踩死的机会都没有了，卑贱的我是不配被女神高贵的高跟靴踩踏玩弄的，就这样被眼前可爱的少女踩死也算是我最好的归宿了吧？可就像是现在这样多享受一会也是极好的。

　　「哈哈哈——！真是有趣啊，想不到你已经堕落到被母狗玩弄都会想要喷射精华了吗？看样子你的狗鸡巴真是没用了啊——！！」

　　熟悉而略带嘲讽戏虐语气的声音回荡在我耳边，脑子里一片空白，完全沉浸在少女白丝玉足带来的致命快感中不能自拔的我扭头寻声望去。

　　习惯了女权世界的我下意识的首先朝下看去，一双黑色的高跟靴泛着撩人性感的光泽，高跟靴的前端底部是厚达三厘米的防水台部分，宛如刑具般的尖利靴跟长达近乎十五厘米，长及大腿中段的高跟靴更是带着征服一切的魔力！靴口之上是一双性感撩人的黑色吊带丝袜，纤细的腰肢，波涛汹涌得恰到好处的完美双峰都包裹在那黑色皮质女王装内，白皙修长的脖颈之上，更加精致魅惑高贵的俏脸正神情复杂的盯着我！

　　「女——！女神——！！！」

　　平日里高高在上以虐杀奴隶为乐的少女目瞪口呆的望着眼前突出出现的女神，连忙四肢着地跪伏了女神的脚下，可女神却看都没看她一眼，脚踩着高跟靴的女神优雅的漫步到了我身边，慢慢的抬起包裹在长及大腿中段的高跟靴内的修长美腿，带着圆润弧度的高跟靴前端顺势抵住了我那肿胀的小弟弟根部！

　　「哥——！想要吗？」

　　宛如奸计得逞的小狐狸般得意的笑着，女神妹妹轻柔的摩擦了几下我那卑贱的小弟弟后，美腿慢慢的朝后一带，猛的一脚踢出，坚硬的高跟靴前端精准的一脚直接踢到了我那低垂着的子孙袋上！一声闷响之后，强大的力道瞬间将我躁动的蛋蛋踢扁，突如其来的强烈刺激却更加激起了我内心的奴性与欲望，肿胀着的小弟弟前端马眼口微微张开，一股浓稠的精华不受控制的喷射而出，沾染到了女神高贵性感的黑色及膝高跟靴上！

　　「哎呀——！只是挨了本宫一脚就忍不住了吗？真是没用的哥哥啊——！！」
　　瞥了一眼自己高跟靴上那乳白色的精华，女神妹妹紧绷着玉足将高跟靴伸到了我的胯下，玉足轻晃，高跟靴的前端轻抚着我那颤抖着的小弟弟，将沾染在我小弟弟上的精华全部涂抹到了自己的高跟靴上，然后我眼睁睁的看着自己的精华快速的消逝，被妹妹的高跟靴所吸食，成为了滋养女神娇躯的养料。

　　被妹妹踢得喷射过一次的我反而更加兴奋与躁动，犯贱般的挪动着双膝爬到了女神妹妹的脚边，朝前挺立着身体，带动着自己胯下卑贱肿胀的小弟弟去摩擦着妹妹那双近在咫尺的性感高跟靴，透过那双长及大腿中段的高跟靴，我似乎可以感受到无数冤魂在妹妹脚下凄厉的呻吟与挣扎！内心中对于女神妹妹的崇拜更加汹涌，心甘情愿的被女神妹妹所吸食，被她高贵的玉足活生生的踩死！

　　「嗯——！女神——！我要——！！」

　　与女神妹妹久别重逢的喜悦化成了我犯贱的动力，眼神灼灼的欣赏着眼前那双近在咫尺的性感威严高跟靴，扭动着身体用自己的小弟弟去摩擦着那双有幸包裹着女神妹妹修长美腿的高跟靴，泛红敏感的小弟弟前端每一次与高跟靴接触，带来的都是极致的舒爽快感，卑贱的小弟弟快速的膨胀着，体内的精华急迫的想要喷射而出，为女神妹妹清洗高跟靴！

　　「你要什么啊？是想要将卑贱的精华喷射到本宫高估的高跟靴上吗？」泛着淡紫色光泽的双眸瞥了犯贱呻吟的我一眼，女神妹妹优雅的抬起了美腿，高跟靴前端那厚达三厘米的防水台部分与地面之间赫然呈现出一道缝隙，女神妹妹轻启玉齿戏虐的说道：「想要就把你的狗鸡巴塞进去啊！」

　　没有丝毫犹豫，我猛的朝前一挺身，坚硬如铁的小弟弟顺势就插到了妹妹的高跟靴底部，我可以清楚的感受到自己小弟弟与妹妹靴底接触的全过程，就在我的小弟弟已经插了一半到自己靴底的时候，女神妹妹戏虐一笑，猛的一脚踩下！
　　「啊——！不——！不——！！！」

　　厚达三厘米的防水台部分死死地将我小弟弟的前端踩在脚下，女神妹妹优雅的踮起玉足，轻柔的碾踩着，肿胀着的小弟弟慢慢的被踩扁，卑贱的小弟弟一点一点的陷进女神妹妹的高跟靴底部的防滑纹中！

　　「继续插啊——！把你的狗鸡巴全部插到本宫的高跟靴下啊，你的狗鸡巴不就是想被本宫高贵的高跟靴给踩烂碾碎吗？」

　　继续用语言羞辱挑逗着我，修长且错落有致的脚趾不安分的碾压揉搓着，坚硬的靴底带来的触感更加狂野粗暴，泛红敏感的小弟弟前端已经被妹妹的高跟靴给磨破了皮了，可犯贱的我还是朝后快速的抽插着，被妹妹高跟靴踩扁了的小弟弟内，一股浓稠的精华在妹妹高跟靴的玩弄下汹涌的喷射而出！

　　『滋滋滋』这是我的精华喷射到妹妹靴底发出的声音。

　　优雅的踮起玉足，将全身的重量都施加到了那碾踩玩弄着我卑贱小弟弟的高跟靴上，此时女神妹妹的高跟靴前端防水台部分已经几乎与地面重合了，我那肿胀到了极限还是喷射着精华的小弟弟则是完全陷进了女神的高跟靴底部的防滑纹内！

　　「哈哈哈——！贱货，你在用精华给本宫洗靴子吗？」

　　身体前倾着，双手死死地抱着女神妹妹修长的美腿，脸贴合着那双性感残忍的及膝高跟靴，用脸用力的蹭着，用以减轻下体的疼痛感，可我越是这样就越会激起女神妹妹虐杀的欲望！

　　隔着高跟靴感受着我身体卑贱的颤抖，女神妹妹也渐渐地兴奋了起来，加快了碾踩的频率，感受着我的小弟弟一点一点被自己踩烂碾碎的过程。几分钟之后，女神妹妹意犹未尽的抬起了高跟靴，此时我的小小弟弟已经被女神妹妹完全踩扁了，印满了防滑纹的小弟弟上满是伤痕，喷射出的精华也早就被女神妹妹的高跟靴所吸食。

　　「没用的贱根，你的蛋蛋是不是也渴望着被本宫玩弄啊？」

　　说话间女神妹妹翘起玉足，靴底那长达十五厘米的靴跟挑逗般的拨弄着我已经被她踩烂了的小弟弟，尖利的靴跟顺势朝下，轻柔的一脚踩到了我的子孙袋上，精准的将我躁动的蛋蛋踩在脚下。

　　「女神——！不——！不要啊——！饶命啊——！！」虽然嘴里哀求着女神妹妹，可我内心深处却极度渴望着被女神妹妹更加残忍的玩弄折磨。

　　「狗鸡巴都已经被本宫踩烂了，蛋蛋还留着干什么啊？」

　　足跟慢慢的用力，尖利的靴跟一点一点的陷进了我的蛋蛋内，宛如匕首般锋利的高跟靴跟刺破了我的子孙袋，冰冷的靴跟径直插进了我的蛋蛋里！强烈的尿涨快感伴随着致命的高跟靴相伴袭来，我更加用力的抱紧了妹妹的美腿，另类的快感刺激下，蛋蛋内残留着的精华就像是打开了水龙头的自来水一般源源不断的喷射着！

　　「舔——！快——！用你的舌头来服侍本宫——！！」

　　俏脸泛红的女神妹妹拉开了女王装胯下的拉链，露出了粉嫩的蜜穴，阵阵充满了不可抵抗魅力的浓烈气息瞬间袭来，我跪直了身体，将嘴唇贴合着女神妹妹的蜜穴，舌头贪婪的伸出，轻柔的舔舐了几下后快速的在妹妹的蜜穴内搅动着！
　　「嗯——！就是这样——！啊——！再进去一些——！！！」

　　双手拉着我的脑袋拼尽全力的朝着自己蜜穴中塞去，一股股甘甜的淫液顺着妹妹的蜜穴灌进了我的嘴里，这可是来自于女神最高的赏赐！我连忙大口大口的吞咽着，拥有了比那位以虐杀为乐的女皇更为强大能力的女神妹妹，她的一滴圣水就可以让死人重生，享受着女神淫液赏赐的我，胯下被妹妹踩烂的小弟弟也快速的恢复着。

　　「嗯——！嗯——！！啊——！！」

　　身体极为敏感的女神妹妹尽情的在我嘴里发泄着自己的欲望，阵阵蚀骨的娇啜声后，满脸潮红的女神妹妹拉上了女王装胯下的拉链，一脚将我踢开后，对着跪在一旁的少女冷冷的命令道：「脱靴——！！」

　　平日里高高在上的富家千金白富美少女连忙爬了过来，用嘴将妹妹脚上那双长及大腿中段的高跟靴脱下，瞬间一双在靴子里唔了大半天，已经被香汗完全沁湿的绝美玉足就呈现在了我眼前！

　　「这是本宫赏你的，把靴子塞进你的蜜穴里，我要你的肚子里一辈子都装着本宫的高跟靴——！哈哈哈——！！」

　　没有理会那叉开双腿拼尽全力的将靴子朝着自己蜜穴中强塞的少女一眼，女神妹妹那双绝美的黑丝玉足顺势将我肿胀的小弟弟死死地夹着，经过妹妹淫液滋养的我，胯下的小弟弟显得更加粗壮。

　　女神妹妹修长且错落有致的脚趾戏虐的玩弄轻抚着我那最为敏感的冠状沟部分，然后诡异一笑后，女神妹妹直接一屁股坐在了我的身上，被黑色皮质女王装包裹着的蜜穴精准的将我卑贱火热的小弟弟反坐到了肚子上，慢慢的扭动着纤细的腰肢，用那圆润坚挺的翘臀去摩擦着我卑贱火热的小弟弟！

　　那是以往从未享受到的极致快感，伴随着妹妹翘臀的玩弄揉搓，我的小弟弟与子孙袋都深陷进了妹妹的翘臀间，就在我已经忍不住要喷射的时候，女神妹妹去双手一撑，快速的将研磨着我小弟弟的翘臀抬了起来。

　　「狗鸡巴想要吗？」

　　媚眼迷离的女神妹妹说话间拉开了自己女王装胯下的拉链，露出了那春潮泛滥的粉嫩蜜穴，艰难的咽了口口水，我连连点头。女神妹妹得意的笑了笑，扭动着圆润的翘臀，猛的一屁股就坐了下来，粉嫩的蜜穴精准的坐在了我那高耸着的小弟弟上，直接将我卑贱的小弟弟吞进了蜜穴中！

　　「嗯——！快——！快啊——！！！」

　　温润的快感伴随着致命的酥麻将我卑贱的小弟弟融化，快速的抽插间，伴随着女神妹妹配合着的扭动，粉嫩的蜜穴越发紧致的将我火热的小弟弟夹着，一股股浓稠滚烫的精华源源不断的喷射着！
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
