　　书名：我的母狗军团
　　作者：人爱女
　　



　　第一章 愤怒的出击

　　又是一个清晨，当初夏的阳光照在云层下这个将要睡醒的都市，随着一声汽笛声的传来，新的一天终于开始了。
　　早上8.30，当极大多数人开始工作忙碌的时候，禹成却拖着疲惫不堪的身躯，回到了自己的家里。
　　禹成33岁，现就职在一家大型的上市股份公司。
　　由于在公司只是一名看仓库的，不仅薪水很少，且地位低下，使得原本有一米八二的他，总是弯着腰，让人看起来就一米七左右。
　　禹成脱下了外衣，露出了一身精壮的肌肉，然后疲惫的躺在床上，想着刚刚下班前发生的一幕，禹成的心里不由得一阵憋屈和愤恨。
　　禹成所在的公司在当地企业中无论从规模，还是效益均名列前茅。
　　几年前一次偶然的机会，禹成加入了这家的公司，开始的时候他做的风生水起，可是在一次和一家大型经销商谈判业务的时候，由于上级错误的决定，致使公司造成了大量的损失。
　　由于当时禹成的领导是董事长的小舅子，于是禹成就成了替罪羊，从部门经理被降职为普通员工。
　　从那天开始，原本围绕在身边的同事客户，甚至包括结婚才一年的妻子“童媛媛”都远远离开禹成而去，那怕他们知道禹成是无辜，也表现出禹成是一个瘟神的样子。
　　世态炎凉人心不古，此刻却是诠释的淋漓尽致。
　　禹成不是没有想过换一家公司，可在公司董事长林雄的暗示下，没有那一家企业敢应聘与他。
　　为了生计，为了家庭，禹成只能选择了留下，或许这就是命运，不是吗？
　　今天一早，禹成刚刚下了夜班，换好了衣服刚刚要走，却被后勤部经理李晓微叫住。
　　然后李晓微就随便的挑了一个毛病，开始了长达半个多小时的训斥。
　　看着这个以前围绕在自己身边，一口一个禹哥、禹哥叫着的女人，禹成没有一句的反驳，只是默默的承受着。
　　可心里那长期压抑的怒火，已经慢慢的到了爆发的边缘。
　　想着想着禹成沉沉的睡着了，梦里他梦见他把李晓微剥了个精光，让李晓微撅着肥嫩的屁股，自己的大鸡巴在她身体里来回的抽插，这个梦，他射了好多好多……
　　禹成的家很大，老爷子禹真伟当了10年的局长，虽说不怎么贪污，倒也给禹成买了这栋独门独院的别墅。
　　刚刚做好了饭菜，禹成的老婆翟兰杏就下班回家了。
　　说起来，如今能让禹成唯一感到欣慰的就是他有一个漂亮、年轻、贤淑的老婆。
　　禹成的老婆翟兰杏，今年24岁，身高一米六五。
　　高雅的气质，性感的身材，一头乌黑飘扬的秀发，浑圆的臀部，高耸的胸脯无一部让人遐想连连。
　　和翟兰杏的结合，是禹成最风光的时候，费尽了心机才追到手的。
　　吃罢了晚饭，看了会电视，因为第二天翟兰杏要上班，禹成夫妻俩便洗漱完毕后躺在了床上。
　　刚一躺下，还没等禹成明白过来，翟兰杏滑腻带着芳香的身子就贴了过来。
　　“老公，人家的小妹妹想你了，我要吗……”
　　看着面带潮红的妻子，禹成的鸡巴一下就硬了起来，虽说和老婆结婚已经一年多了，但每次进入老婆身体中那美妙的滋味，都让禹成无比的销魂。
　　禹成一翻身就把老婆压在了身下，几下就剥光了翟兰杏身上的内衣，然后一边吸吮着老婆的奶子，一边分开翟兰杏的两条修长的大腿，大鸡巴对着翟兰杏早已泥泞不堪的嫩穴，一下子就H了进去。
　　“啊，老公……你的鸡巴……今天好大啊……啊……H死我了……啊……大力点……”翟兰杏扭动着自己浑圆滑嫩的屁股，一边浪浪的呻吟着，一边上下迎合着老公的抽插。
　　说起来翟兰杏虽然年纪不大，却是一个比较传统的女性，但又不是那种食古不化的女性，在外人眼里翟兰杏，美丽端庄。
　　但当她和老公在一起的时候，从开始的羞涩，到后来床上的疯狂。
　　这其中的滋味自然是不足为外人道哉。
　　“啊……好老公……你的鸡巴好大……真的好大……啊……到底了……啊……嗯……好舒服……老公再快点……我……泄了……啊……”
　　搂着老婆的屁股，禹成的大鸡巴狠狠的又H了一百多下，然后翟兰杏在一阵阵的抽搐下达到了今天的第一个高潮。
　　两个人休息了一会，此刻翟兰杏像一个树袋熊似地缠绕在禹成的身上，两只手一上一下的抓着老公的鸡巴，上下的套动着。
　　看着老公将近25厘米左右的鸡巴，翟兰杏不由得低下头羞涩的亲了一下老公沾满自己淫水和老公精液的鸡巴，然后略带些羞涩的说道：“老公，如果我不吃醋，你的鸡巴可以征服天下所有的女人……”
　　说着，翟兰杏一口含住禹成的鸡巴，开始舔弄起来。
　　可翟兰杏不知道，就因为她的这一句话，竟然一下子就令禹成呆住了。
　　此时此刻，禹成的脑海里全是那句――你的鸡巴可以征服全世界的女人。
　　“是啊，想我禹成的鸡巴足有25厘米，不但粗且长。而且刚硬无比，哈哈哈……对，小骚娘们，我要让你们后悔你们的对我所做的一切，哈哈啊哈……”
　　相通了一切，禹成一把按住翟兰杏的头，然后大鸡巴狠劲的在老婆的嘴里H了几下，就翻过翟兰杏的身体，从后面捧住翟兰杏的大屁股，大鸡巴对着老婆的嫩骚拢一下就H了进去。
　　翟兰杏的腰肢很细，屁股浑圆无比，从后面搂住她的腰肢，一边玩奶子，一边H她的嫩拢确实是一件无与伦比享受的事情。
　　翟兰杏的两个奶子很大，而且很挺，加上翟兰杏的皮肤细腻滑嫩，把玩起来别有一番滋味。
　　在禹成一阵阵猛烈的狂H下，此刻的翟兰杏，面带潮红，皮肤上由于兴奋泛起了一层晶莹的汗珠，她疯狂的扭动着自己的腰肢，圆如满月的屁股一前一后的迎合着老公的抽插。
　　两片粉嫩的阴唇，此时因为充血，兴奋的一张一合，紧紧的裹住禹成的大鸡巴。
　　又黑又密的阴毛，早已被淫水打湿，湿漉漉的形成一缕缕贴在平滑的小腹上。
　　看着眼前这个平时脾气暴躁，只有在床上才听话的老婆，禹成不由得邪邪一笑“老婆，你说，你是不是我的小骚货啊……”一边说一边猛烈的挺动几下自己的鸡巴。
　　“啊……是……我是……嗯，大鸡巴……老公……H死你的小骚货了……啊……我是你的小骚货……啊……我只让你H……啊……”
　　终于在翟兰杏一阵阵声嘶力竭的呻吟中禹成一股浓浓的精液射进了老婆的骚律畲Α
　　然后两个人爱恋的搂在一起，沉沉的进入了梦乡。
　　那一夜，禹成睡得特别的安宁，甚至嘴角都带着一丝满足的微笑。
　　命运的巨轮因为一句话而在反方向的转动起来，一切都在默默的改变着。
　　夜深了……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一夜过去，禹成一扫昨天的阴霾，打开了自己的心结，心情竟变得舒畅起来。
　　由于禹成上的是夜班，当他睁开眼的时候，已是中午，吃着老婆做好的已经微凉的早餐，想着昨夜与妻子的疯狂，禹成很满足的抻了一个懒腰。
　　打开电脑，禹成无聊的浏览着网页，并随手打开了自己经常看的几个黄色网站。
　　看着看着禹成被一篇文章的标题所吸引。
　　这是一篇调教文章，小说的大概内容是一个社会底层的打工人员，通过一次偶然的机会征服并调教了一个个成熟的淑女而晋身上层社会的故事。
　　看着故事的内容，想着老婆昨夜的那句话，这一刻，禹成终于暗下决心，于是他迅速的做出决定，开始在几家国外的网上订购一些自己需要的调教工具，一个邪恶的计划终于开始慢慢的展开，而这个计划第一个目标就是李晓微，那个32岁的熟妇，那个总训斥禹成的女人。
　　李晓微，今年32岁，身高1.66米。
　　她皮肤白皙，是一个团脸，两只眼睛大而灵动，鼻子小巧，一笑脸颊还有两个酒坑。
　　李晓微的乳房很大，或许是因为正在哺乳期的缘故，给人一种无比汹涌的感觉。
　　屁股很挺很圆。
　　幻想着李晓微在自己身下呻吟的样子，禹成哈哈大笑起来。
　　演出开始了……
　　半月后的一个周末，晚上6.00钟，禹成来公司接班。
　　刚一进公司，就被公司的迎宾经理叫住：“禹成，刚刚李晓微找你来着，让我看到你的时候，告诉你去她的办公室找她。弟弟，你啊，现在别招惹她。会好起来的……下班了，我先走了。大门我给你关好。对了，今天值班的刘师傅有病了，你得一个人值班了。别惹她啊……”
　　说着徐玉辉落下了公司的防盗门，走了出去。
　　眼前的女人叫徐玉辉，是公司的迎宾部经理，今年40岁，虽说是徐娘半老，但岁月的痕迹在她的身上并没有留下多少，而她也是公司对禹成好的，为数不多的几个女人之一。
　　徐玉辉有着一头柔顺的头发，一双温柔总带着笑意的双眼，皮肤并没有因为岁月的侵蚀而显得干燥，反而给人一种细腻无比的感觉。
　　徐玉辉的胸不是很大，屁股却分为的圆翘。
　　身高一米七的她，两条修长的大腿，竟让人觉得有一种青春的动感。
　　看着眼前的徐玉辉，禹成的心里竟有把她按在身下，狠狠H弄的感觉。
　　不知道从什么时候开始，禹成发觉自己变得邪恶起来。
　　甩了甩头，深吸一口气，赶走自己脑中的想法，道了声谢谢。
　　禹成像李晓微的办公室走去。
　　敲了敲门，禹成推开了李晓微的办公室走了进去。
　　李晓微正坐在她的办公桌后，由于快下班的原因，李晓微已经换下了工装。
　　此刻的李晓微，上身内着一件乳白色紧身的吊带，隐隐的可以看出里面是一个黑色的胸罩。
　　外面套着一件水蓝色的披风。
　　由于吊带很紧身，使得她胸口的乳房有一种呼之欲出的感觉。
　　禹成心里甚至有一种上去狠狠揉捏几把的感觉。
　　看到禹成进来，李晓微心里就不舒服。
　　不知道为什么，自从当年禹成拒绝了自己的暗示之后，她就特别的憎恨禹成。
　　尤其是禹成落魄之后，每天她不训斥禹成一阵，心里就无比的压抑。
　　这不今天就因为没训斥到禹成，她宁可晚去参加几个公司姐妹的聚会。
　　反正爱人最近出差，孩子也送了长托，她也没什么重要的事情。
　　“禹成，你知道现在几点了吗？现在是18:03分，你难道不知道你几点上班吗？你看看你的样子，人不怕失败，就怕没脸没皮，不知道上进。你看看你的样子，真的好像一个无赖……”
　　低着头，听着眼前这个女人一阵阵的辱骂，禹成心里的怒火越烧越猛。
　　他狠狠的赚紧自己的拳头，甚至指甲抠进肉里都没有知觉。
　　时间已经到了20:30，李晓微不知疲倦的竟然训斥了禹成两个半小时之多，抬头看了看表，李晓微拿起手机给今天约好的朋友打起了电话，刚说了几句，手机就因为没电而自动断电了。
　　轻声的牢骚了一句，李晓微拿起办公电话和朋友通好话，然后拿起背包，站起身来对禹成说：“禹成，你要记住，你在这样的懒散，我会上报人事部，什么玩意……”说着一扭身扭着丰腴的屁股转身向门口走去。
　　“你快点出来，废物！”
　　听着眼前女人的辱骂，看着眼前女人扭动着的浑圆的屁股，禹成压抑在心头的邪火，终于不可抑制的爆发了。
　　但禹成并没有一下就扑过去，而是很冷静的冲裤兜里掏出下午买好的羧基丁酸（迷药，可以使人迅速昏迷的药物），然后一个箭步冲到李晓微的身后，一伸手就把浸透好迷药的手帕，捂在了李晓微的鼻子上。
　　李晓微开始剧烈的挣扎，但渐渐的就软下了身子，摔倒在地上。
　　做完这些事情，禹成站在那里，身子在不停的抖动。
　　此刻的他，已经惊慌的控制不住自己的抖动，颤抖着拿出一根香烟，放进了嘴里，慌乱中按了四下才点燃香烟，深深的吸了几口烟，禹成的心情才渐渐的平复下来。
　　猛然，禹成疯子般的冲到李晓微的身边，对着李晓微的身上狠狠的踹了几脚，一边踹嗨一边大声的叫着“妈的，骚货，你倒是继续的骂啊……哈哈……”
　　发泄完压抑已久的心情，禹成终于彻底的冷静下来。
　　禹成先是慢慢的打开办公室的门，然后走了出去，现在公司的大楼里巡视了一周，然后检查好门窗。
　　此时天浴公司的大楼里静悄悄的没有一丝的声音。
　　已经快9:00了，禹成巡视好大楼后，又回到了李晓微的办公室，李晓微依然躺在冰冷的大理石地面上。
　　禹成一弯腰上前抱住了眼前的女人，然后关好灯，抱着李晓微就走进了值班休息室。
　　把李晓微扔在了值班室的床上。
　　休息了几分钟，禹成站了起来走到李晓微的面前，细细的观察眼前这个成熟的美妇。
　　此刻李晓微的披风已被禹成脱了下来，昏迷的她大字型的躺在休息室的床上。
　　胸前两个鼓涨涨的大奶子，随着呼吸一上一下的起伏着，好像随时都要胀破吊带上衣弹出来一样。
　　今天李晓微下半身穿的是一件过膝的紫色短裙，一双黑色简约的高跟凉鞋，两条洁白修长结实的小腿裸露在裙子外面。
　　看着眼前的女人，禹成终于忍不住了：“哈哈哈，妈的。骚货，你不是爱侮辱我吗，今天我就H死你个骚货，而你就是我奴隶军团的第一个母狗，第一个性奴。”
　　叫喊着，禹成几下就脱光了自己的衣服，然后爬上了床，骑在了李晓微的身上。
　　慢慢的脱去李晓微的吊带，禹成不禁被眼前的景色所惊呆。
　　眼前李晓微的乳房，被一个B罩杯左右黑色的胸罩束缚着，但看着那深陷的乳沟，和乳罩中挤出的乳肉，禹成相信，这个哺乳期妇女此刻的奶子，定有C罩那么大。
　　禹成熟练的解开了李晓微的乳罩，两个白花花的大奶子一下就弹了出来，深褐色的奶头上还带有几颗可爱的乳汁。
　　浅褐色的乳晕不大，但奶子却异常的白嫩。
　　“不错的奶子啊……”禹成满足的笑了几声，然后低下头含住了一个奶子，使劲的吸果起来，另一只手则褪下了李晓微的短裙，把手伸进李晓微的内裤。
　　“靠，好多毛。”禹成坐了起来，拽下李晓微的内裤，就见在一片浓密乌黑的阴毛中，两片外侧浅黑色的小阴唇紧紧的闭合着。
　　禹成伸手拥手指拨开李晓微的阴唇，果然，李晓微小阴唇的颜色是深粉色的，一个蠕动的粉红色的肉洞，一紧一松的随着呼吸收阔着。
　　“不错的毛隆！
　　禹成有些迫不及待了，他上前分开李晓微的双腿，然后把已经挺胀到足有26厘米的大鸡巴顶在李晓微的肉洞口，两只手捧住李晓微弹性十足却又白皙滑腻的大屁股，身子猛地一沉，没有任何前戏的情况下，大鸡巴一下就插进了三分之二。
　　“呜，好紧。”来回的抽动了几下，禹成一边揉捏着李晓微的奶子，一边开始亲吻起李晓微来。
　　同时大鸡巴开始来回的抽动起来，渐渐的，随着抽动，李晓微的阴道开始产生体液，慢慢的润滑起来，而禹成更是加快了抽动频率。
　　李晓微的奶子在禹成的手里不断的变换着形状。
　　或许是因为生理上的刺激，李晓微的身体渐渐的泛起了一丝粉红，嘴里也梦呓似的发出了几声轻轻的呻吟。
　　“嗯……嗯……呜……”
　　H了足有1个多小时，禹成终于满足的把滚烫的精液射在了李晓微的骚律畲Α
　　然后禹成从衣兜里拿出一盒印有烈女吟的药膏，均匀的涂抹在李晓微的阴唇阴道上，又拿出购买的一个黑色口撑，口撑带有一个项圈，四个绳结，中间是一个可以穿过鸡蛋粗细的一个孔洞。
　　禹成几下就给李晓微戴好口撑，然后拿出绳子把李晓微的双手反绑在背后，双脚V字形的叠绑在一起。
　　做完这些，禹成看着眼前快要清醒的女人，突然竟感到一阵恐惧。
　　自己到底做了些什么啊。
　　可是已经这样了，已经没有退路了啊。
　　是啊，他已经无路可退了。
　　拿出清醒喷剂，禹成的眼光也逐渐坚定起来，轻轻的按了一下喷剂，一阵喷雾笼罩了李晓微的头部。
　　“咳咳……”轻咳了几声，昏迷中的李晓微慢慢的清醒了起来。
　　李晓微感到头好痛，眼皮好沉，嘴还张的大大的，下身一阵火辣辣的酥痛。
　　适应了一会，李晓微猛然想起，刚刚自己在教训禹成，后来好像被禹成捂住鼻子，然后……
　　李晓微害怕了，她一睁开眼睛，就看到不远处的禹成，竟光着身子。
　　“唔……唔……”
　　李晓微惊恐的挣扎着，她想说话却说不出声音来，想起来，却发现自己的双手，被绑在背后，双腿也绑在了一起，此刻李晓微面朝上四肢捆绑在一起的躺在床上。
　　禹成看见李晓微清醒过来，“哈哈……骚货……你不是爱骂我吗……不是说我什么玩意儿吗……今天我就让你看看我是个什么玩意儿。H死你个骚货。”
　　说着禹成走到李晓微的面前，一手抓住李晓微的一个奶子，开始揉捏起来。
　　此刻的李晓微已经开始崩溃了。
　　“怎么会这样，我不要啊，老公……救救我……”李晓微死命的晃动的身体和脑袋，可是于事无补。
　　这时禹成已经坐在了床上，一手揉捏着李晓微的奶子，一手开始扣弄起李晓微的骚拢两根手指插进李晓微的阴道，来回的抽插着。
　　“呜呜……”李晓微的眼角流下了一行晶莹的泪水。
　　是悔恨，是无奈没有人知道。
　　扣弄了一会，李晓微就觉得，一阵阵的瘙痒从阴道开始像全身蔓延，身体不由得一阵阵的抽搐。
　　她感到一股股的热流从阴道中流出，乳房越来越胀，甚至流出了一汩汩的奶水。
　　“嗯……痒……唔……”李晓微不停的扭动着丰腴的身子，两个大奶子来回乱晃，在荧光灯的照射下，闪现出一道道诱人的莹白。
　　禹成看着眼前美丽的人妻，已经开始骚动。
　　他把李晓微翻了过来，使李晓微头拄着床，撅起浑圆的大屁股。
　　打开带来的兜子，拿出准备好的工具。
　　这是一个双用电动假鸡巴，粗约20公分。
　　禹成先拿出润滑剂，在假鸡巴上涂抹均匀，然后再李晓微的挣扎中把假鸡巴的两端一个插在李晓微淫水直流的骚吕铮一个插在李晓微长满阴毛的深黑色的屁眼里，开动了电开关。
　　“呜……不……不……啊……疼……”
　　李晓微断断续续的蹦出几个字，由于嘴巴长时间的张开，嘴角已经流出了好多口腔粘液。
　　啪啪啪啪，禹成狠狠的拍了几下李晓微的屁股，然后走到李晓微的面前，抬起李晓微的头，大鸡巴对准口撑中间的孔洞就插了进去。
　　李晓微的嘴，已经被撑得好大，但当禹成的鸡巴插进来的时候，李晓微就感觉嘴角仿佛被撕裂一样，接着，一根滚热坚硬的肉棒，一下就插到了喉咙深处。
　　李晓微就觉得一恶心，差点没吐出来。
　　此刻的李晓微后悔万分，她想求饶，却发不出声音，她只能用祈求的眼光，可怜兮兮的看着禹成，看着禹成的鸡巴在她嘴里进出。
　　“我这是坐了什么孽啊……”
　　猛然，禹成抱着李晓微的头狠狠的抽插了一百多下，然后再李晓微柔弱的挣扎中，竟然舒服的射了出来。
　　乳白的精液顺着李晓微洁白的嘴角沿着脖子流淌了一床。
　　李晓微现在连死的心都有，但却又有一种舒服无比的感觉。
　　他的鸡巴真的好大。
　　我这是在想什么啊……
　　过了一会，禹成挺着又坚硬的鸡巴走到了李晓微的身后，分开李晓微紧绑的双腿，捧住李晓微的大屁股，一下就拔出了插在李晓微屁眼和骚吕锏募偌Π汀
　　两股液体流了出来，然后大鸡巴一挺，就H进了李晓微湿漉的骚隆
　　“骚货，装什么正经，你的骚露家丫湿成这样了，还装，我H死你。”说着禹成开始了猛烈的狂H。
　　当假鸡巴拔出的瞬间，李晓微就觉得，好空虚。
　　那种一下子失落的感觉充斥了整个身心。
　　当禹成的鸡巴H进来的时候，自己的小卤蝗的满满的，好胀，但却好舒服。
　　自己阴道的软肉紧紧的裹住禹成的鸡巴，好紧。
　　那一刻李晓微沦陷了，她只想被禹成好好的爱怜。
　　不知道什么时候，李晓微的双手双脚已经被解开，口撑也被拿了下来。
　　此时李晓微正坐在禹成的鸡巴上，上下耸动着肥嫩的大屁股，紧搂着禹成的身体，两个大奶子在禹成的胸膛上下的斯磨着。
　　“啊……禹成……好大……你的鸡巴好大……啊……到底了……呜……好舒服……”
　　李晓微已经忘记了羞耻，或许是因为春药的原因，或许她的骨子里就是一个放荡的女人。
　　禹成看着眼前放浪的女人，自己都有些意外，他放的春药的量不是很大，可这个女人的表现，嘿嘿，这样更好。
　　拍了拍李晓微的屁股，李晓微顺从的趴在床上，撅起了自己的屁股，禹成挺着沾满淫水的鸡巴，顶在李晓微的屁眼上。
　　“骚货，今天让你彻底的开苞。”说着，大鸡巴一顶，就着滑滑的淫水，大鸡巴一下就插进了李晓微的屁眼。
　　“好紧啊，好舒服，爽啊……”
　　感受着李晓微屁眼的紧凑，感受着直肠的蠕动，禹成兴奋的开始了又一轮的抽插。
　　当鸡巴插进屁眼的瞬间，李晓微伴随着从没有过的痛楚，眼中出现了一丝的清醒，短暂的随着阵阵的异样，就被无边的欲火吞没了最后一丝灵性。
　　“啊……大鸡巴好大……我要死了……啊……”
　　当禹成满足的从李晓微的屁眼里拔出鸡巴的时候，李晓微已经在兴奋的抽搐中尖叫着晕了过去。
　　看着眼前这个平时辱骂自己的女人，如今满身都是自己的精液，禹成突然生出了一阵成就感。
　　妈的爽！！
　　过了一会，李晓微终于彻底的清醒过来，当她回忆起刚刚发生的一切，像疯了一样冲上去和禹成厮打起来。
　　“呜呜呜……禹成你个畜生……我要告你……”
　　啪啪……禹成抓住李晓微的头发，狠狠的抽了李晓微两个嘴巴。
　　“李晓微，事情已经这样了，你也别怪我，要怪就怪你自己吧，你太过分了，我不想再忍耐了。
　　如今你只有两个选择。你看见没有，这是我和你刚刚拍下的做爱录像，现在我已经发到我最好的朋友的邮箱里，我刚刚和他通好了电话，如果你告我，他会马上把这录像发到网络上，我们的公司，你爱人的公司。
　　要不你就只有顺从我，你难道不觉得这么多年你对我很过分吗。
　　我告诉你，你是第一个，但绝不会是最后一个，如果你乖，什么都好说，否则大不了一起完蛋。
　　再说了，你看着录像，好像是你主动果我鸡巴的啊，哈哈，我可以说是你勾引我……”
　　说着一把就抓住李晓微的一个奶子揉捏起来。
　　看着镜头里自己扭着大屁股，含着禹成的鸡巴放荡的样子，李晓微呆住了。
　　此刻她的大脑一片混乱，连禹成抱住她的身体，揉捏她的奶子都没有察觉。
　　当禹成再次分开她的大腿，大鸡巴H进李晓微身体的时候，李晓微流着眼泪默默的迎合着。
　　这一刻这个美丽的人妻认命了，但她不知道等待她的将是一个无边的噩梦。




　　第二章 无路可退只有前进

　　李晓微离开公司的时候，已经是凌晨5点。
　　这个美丽的人妻，流着眼泪，带着屈辱的离开了公司。
　　走的时候，她的屁眼，骚吕锷踔粱固食鼋喟椎木液。
　　此刻李晓微的心里，说不明白是什么滋味。
　　但她竟出奇的有着一种释放、解脱的感觉。
　　就连李晓微自己都很奇怪，她发现，自己竟然不排斥禹成的身体，那种和自己那个记者爱人从没有过的激情刺激，那粗硬的膨胀感，仿佛海浪一样，在结束了很久之后，仍然一层层的侵袭着这个美丽熟妇的身心。
　　李晓微走后，禹成看着满床的狼籍，呆呆的一个人站立了好久。
　　想着刚刚自己做过的一切，他甚至一阵阵的后怕。
　　他想到了逃走。
　　禹成甚至胡乱的收拾好了衣物，但马上又发狂般的全部掏出。
　　正当他快要崩溃的时候，蓦地，一阵电话铃响，惊醒了慌乱中的禹成。
　　拿起电话一看，竟然是李晓微的电话，这一刻，禹成很意外。
　　“难道，她报案了？”禹成心里做好了最坏的打算。
　　狠了狠心，禹成接通了电话。
　　接通电话的瞬间，双方出奇的一致，没有人说话，两个人彼此都沉静了好几分钟，最后还是李晓微打破了僵局。
　　“是禹成吗？我知道你在听，禹哥，今天的事，我不怪你，呜呜……是我这几年，一直在故意的找你的茬，故意说了你很多的坏话，直到刚刚我才发现，原来我一直因为得不到你，我在嫉妒你现在的爱人，禹成，我求你了，今天是我们最后一次，我以后绝不再欺负你……”
　　没听李晓微说完，禹成大笑着挂断了手机。
　　“妈的，什么嫉妒，什么找茬，全他妈的扯淡，去你妈的吧，最后一次个屁，我终于知道了，这个世界就他们的这个样子，哈哈……”
　　李晓微，听着电话里嘟嘟的忙音，流着眼泪，蜷着双腿，靠在床头。
　　她不知道自己为什么会鬼使神差般给那个刚刚凌辱自己的男人打了个电话，竟然还下贱的去求他的原谅，自己这到底是怎么了，为什么受了这么大的屈辱，竟然还在为那个男人开解，自己这么做对得起深爱自己的老公吗，可为什么自己又狠不下心呢！！！
　　难道自己真的像禹成说的一样，是个骚货吗？
　　自己到底该怎么办，无助的李晓微，轻泣中进入了梦乡。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一转眼，距离上次的事情，已经过去了一个礼拜，事情发生后的第二天，李晓微就正常的开始了上班，只不过脸上多出了几许的忧愁。
　　这天下午，李晓微刚刚推掉了好朋友董季红的邀请，一个人呆呆的坐在办公桌前胡思乱想着，突然传来了一阵敲门声。
　　“请进”
　　门一打开，李晓微一时间有些呆立，进来的不是别人，正是禹成。
　　“禹成，你来做什么，有事吗？我很累！”
　　看着眼前这个一身职业装，性感魅力的人妻，禹成甚至能想象到她丰腴性感的身子。
　　邪邪的一笑，禹成说道：“李晓微，那天的事是我错了，你看我们是不是可以找个地方谈一下。”
　　犹豫了一下，李晓微答应了，两个人约好了时间地点，禹成就走了出去。
　　下班后，李晓微开着车，来到了和禹成约好的希尔顿酒店。
　　远远的看见李晓微，禹成的眼睛不禁一亮。
　　首先映入眼帘的是一袭粉色抹胸裙，精致的蓝色花边，衬出了李晓微白皙细嫩的双腿，修长挺拔，诱人的曲线完全的勾勒了出来。
　　少妇成熟的妩媚，在她身上似是天成。
　　想象着李晓微诱人的呻吟，禹成桌下的鸡巴不禁硬了起来。
　　李晓微今天能来，其实考虑了好久，现在的她真的很害怕单独的面对禹成，甚至她感觉到冥冥中有一个声音在告诫她，不要去，不要去。
　　可她还是来了，就连李晓微自己都不知道，在她的内心深处，甚至有一丝期待，有一丝窃喜。
　　但李晓微不知道等待她的将是一个噩梦，这个可怜的女人在踏进酒店的那一刻起，就注定了她的命运，也改变了她的一生。
　　这个女人为禹成今后的成功奠定了不可磨灭的基础，命运的巨轮邪恶的飞快的运转了起来。
　　李晓微坐下后，两个人互相的沉默了好长一段时间，然后两个人便谈论了起来，谈论的过程中，两个人都很激动，李晓微甚至说出了自己好爱好爱禹成，为他什么都愿意做。
　　最后两个人又默默的喝起酒来，不一会，李晓微昏迷的趴在了桌上。
　　看着眼前这个刚刚因为说出心里话，喝了下了迷药的啤酒而昏倒的女人，一时间禹成竟不知如何是好。
　　他真切的能感受到，李晓微说的都是真话，可自己已经制定了今后发展的策略，到底该怎么做，禹成不禁陷入了沉思。
　　考虑了大概十几分钟，想起几年来所受的屈辱，禹成终于一咬牙，下定了决心，然后禹成伸手抱起了李晓微的身体，像开好的房间走去。
　　李晓微睡梦中，感到头好疼，好沉。
　　当她慢慢的睁开双眼，映入眼帘的是坐在面前的禹成。
　　看见李晓微醒了过来，禹成长叹了口气：“李晓微，说真的，当你对我说了那些话，我已经不恨你了。但你知道吗？这些晚了啊，我已经没有退路了。
　　本来你不对我说这些，我原来的计划，是要找几个朋友，在你昏迷的时候，一起轮奸你，然后用你的裸照，摄像，来威胁你，最后达成我的目的。
　　但当你对我说了这些，我彻底的乱了，我考虑了好久，微微，你现在的面前有两条路，第一条是像你所说的，为我可以做出一切，这过程或许有很多，你不能承受的事情，但我发誓，我会珍惜你，爱你。
　　第二条，我放你走，但你必须离开这个城市，不要让我在看见。
　　我不是一个好男人，但我谢谢你的爱。我会拿回属于我的一切，希望你想明白，我真的希望你要想清楚。真的。”
　　听完禹成说完，李晓微出奇的没有惊慌，甚至在她的眼里，能看出她好像预料到一切似的。
　　沉吟了一会，李晓微像是决定了什么一样，坐了起来，然后从后面抱住了禹成，把脸紧紧的贴在了禹成的后背。
　　“成，谢谢你告诉我，你知道吗？当你进入我身体的那一刻，我就知道，这辈子，我已经不会离开你了，今天我能来，我就考虑了一切的后果，我要做你的女人，为了你我什么都愿意……”说着，一道冰凉的泪珠，顺着脸颊滚落在禹成的脊梁。
　　“成，你能好好的爱我一次吗？”
　　转过身，禹成看着眼前这个曾经憎恨无比，如今却有着爱怜的女人，猛的一把紧紧的抱住了李晓微，低下头狠狠的吻住了李晓微略带冰冷的双唇。
　　两个人深深的吻在了一起，两具身体像藤缠树一样紧紧的纠缠在一起，渐渐的两个人身上的衣服都在不知不觉中褪了下去。
　　看着眼前，洁白如玉，凹凸有致的身体，禹成轻轻的低下头，分开李晓微两条玉腿，用手拨开李晓微早已被淫水打湿的阴唇，然后挺着大鸡巴对准李晓微的骚穴就H了进去。
　　“啊……好大……成……你的好大……我……爱你……干我吧……”
　　当禹成插入的那一瞬，李晓微有一种无比的满足感，这一刻，她才觉得自己是个女人，是个幸福的女人。
　　和禹成相比，老公孙杰根本就给不了自己这种无比充实的感觉。
　　想着自己就连孩子都是试管婴儿才怀上的，想着自己老公婚前隐瞒的身体暗疾，这一刻李晓微觉得，哪怕从此让自己堕入到万劫深渊也知足了。
　　能为自己爱的男人，尽份力，作为一个女人，她知足了。
　　想到这，李晓微猛然爬了起来，然后坐在了禹成的鸡巴上，上下扭动着她浑圆白嫩如雪的屁股，疯狂的上下耸动着。
　　“啊……成……你的鸡巴好大……啊……到底了……啊……我爱你……我要做你的女人……我可以为你做出一切……我是你的奴隶……主人，来H我吧……啊……”
　　在李晓微一阵阵疯狂的呻吟中，她浑身抽搐着答道了高潮。
　　紧紧的搂着禹成，李晓微说道：“成，请让我最后这么叫你一句，以后就如你那天说的一样，我就是你的性奴隶了，我爱你，我不后悔，为了你，我什么都愿意，我爱你成……呜……”
　　说着，李晓微哭了出来。
　　看着眼前的女人，禹成的心感到一阵阵的绞痛，但想着自己的目标，想着那些欺辱看不起的女人，想着那权力巅峰拥有的俯视一切的快感，禹成终于狠下心肠。
　　禹成赤裸着身子，大字型的仰躺在床上，而美丽的人妻李晓微，则撅着雪白的屁股，低着头趴在禹成的胯下，含着禹成沾满自己淫水和精液的大鸡巴，一上一下的吞吐套弄着。
　　此时此刻，这个美丽的白领人妻，仿佛已没了羞耻。
　　禹成慢慢的站起身来，然后一把按住李晓微的头“骚货，既然你选择了做我的性奴，就要做一个性奴应做的一切，今天就让你学学怎么喝主人的尿，哈哈……记住，今天以后，你就是一只母狗了……”
　　说着，禹成的鸡巴一挺，大鸡巴一下就插进了李晓微的喉咙深处，硕大的鸡巴头，噎得李晓微直翻白眼，然后李晓微就觉得一股温热带着腥臊的液体一下就注满了自己的整个口腔。
　　禹成的尿液溅得李晓微一头一脸，一滴晶莹的泪水，顺着李晓微的脸颊滑落下来，这个美丽的人妻，承受着巨大的屈辱，但令所有人都不相信的是，李晓微竟然开始吞咽起禹成的尿液。
　　李晓微这个气质风度俱佳的白领人妻，终于开始沦丧。
　　晚上回到家里，打开房门，禹成来到厨房，却看到老婆穿着自己前两天自己给买的水蓝色的过膝短裙，带着围裙，正撅着屁股弯腰捡掉在地上的抹布。
　　由于老婆撅着屁股，水粉色的蕾丝内裤，紧紧的裹住肥嫩的屁股，禹成的鸡巴一下就硬了起来。
　　看到老婆没有发觉，禹成的恶作剧心里一下就升了起来，他慢慢的脱下裤子，挺着大鸡巴轻手轻脚的走到了老婆的身后，然后一下抱住老婆的腰，一手猛地拽下老婆的裙子下的内裤，大鸡巴对准老婆的骚拢一下就顶在老婆的骚律稀
　　刚要H入，阿成就觉得不对，而他抱着的女人此时大声的惊叫起来，并开始猛烈的挣扎。
　　禹成定睛一看，一下就蒙了，女人回过头，也蒙了。
　　原来禹成抱着的不是他的老婆翟兰杏，竟然是老婆的二姐，住在乡下的翟兰霞。
　　翟兰杏共有两个姐姐，大姐、二姐都住在乡下，但每个都很美丽，尤其是眼前的翟兰霞，只比翟兰杏大四岁，今年30岁，却是姐妹三个中个子最高的，皮肤最白的。
　　翟兰霞身高1.70米，去年由于出了车祸，如果没有妹妹的花钱救治，很有可能就一命归西。
　　今天下午翟兰霞来妹妹家还钱，坐了半天的车，给妹妹打电话，妹妹却说今天要出差。
　　无奈翟兰霞只好来到妹妹的单位，姐妹俩闲聊了一会，翟兰杏就驱车把二姐送到了车站，没想到高速公路发生了六车连撞，翟兰霞没走成。
　　翟兰杏就对二姐说在我家住下吧，我后天就回来，然后和禹成开车一起送你回去，正好顺便看看大姐。
　　给爱人打了个电话，翟兰霞就拿着翟兰杏给的钥匙回到了禹成家。
　　回家一看禹成还没有回来，就洗了个澡，然后把自己的衣服洗了洗，拿出妹妹的一套衣服换好，便想做点饭，一会妹夫回来吃。
　　谁想到却被妹夫把自己当成了妹妹，还扒下了自己的内裤，还把那个羞人的物件顶在自己的小律稀
　　两个人尴尬了好一会，还是禹成打破了僵局。
　　禹成捡起地上的裤子，然后回到自己的屋中，穿好后走了出来，此时翟兰霞也提上了内裤，两个人都很尴尬。
　　随便的吃了几口饭，禹成和翟兰霞坐在厅里有一搭没一搭的闲聊着，刚刚发生的事，两个人默契般的都没有提。
　　“二姐，你在家看什么电视剧呢？”
　　“啊，我在家看亮剑呢，今天回不去，得拉下几集了，小杏得后天才能回来呢！”
　　“二姐，没事，电脑里有，我给你找，你在电脑看。”
　　说着禹成打开了电脑，翟兰霞也走了过来看禹成摆弄。
　　随着电脑开机，桌面显示了出来，一看桌面，禹成和翟兰霞的脸腾的一下都红了，就看桌面上是翟兰杏撅着屁股，禹成站着，翟兰杏给禹成果鸡巴的画面，旁边还有一行字“老公，我今天出差，呵呵，照得不错吧，爱你的小毛毛。”
　　慌乱的换了桌面，禹成挠着头，尴尬的笑着说“二姐，你看小杏就爱胡闹，好了，电视剧在这，你想看那集，就点那个，我去对面的电脑玩游戏。”
　　说完，禹成快步的来到对面的电脑前坐下，翟兰霞红着脸坐在电脑前，脑子里全是刚刚妹妹果着妹夫鸡巴的画面，没想到平时端庄的妹妹，私下竟这么疯狂。
　　好羞人啊。
　　禹成坐在电脑前，新潮不仅一阵阵的起伏，想着刚刚自己刚刚搂着二大姨子的屁股，那乡下人特有的结实紧绷，那骚麓τ杖说奈率，让禹成的鸡巴不由得梆硬无比。
　　“妈的，怎么搞的，早知道刚刚就H进去了，二姐的屁股真性感……”
　　一边幻想着，禹成一边翻看着色中色网站的黄色小说，并且下意识点开了小说版的乱伦板块，刚一点开一篇叫”我上了我的大姨子“的文章就映入眼帘。
　　看着小说里刺激的描写，禹成恨不得马上冲到对面，撕开二大姨子的裤子，狠狠的H弄老婆二姐的骚隆
　　但一丝理智却不时的告诫着自己，这是乱伦，是不可以的。
　　可眼前却不时的闪过翟兰霞白嫩的屁股，黝黑的屁眼和茂密的阴毛，然后想着回家来的一幕幕巧合，终于，禹成心里最后一丝道德观念被欲望的火焰淹没了。
　　“妈个碌模反正二姐和二姐夫过的也不快乐，那个连自己老婆有病，都要靠别人拿钱才能治病的男人，凭什么可以在这个美丽的二姐身上驰骋。天意让她今天来，今天我H定她了。”
　　禹成并没有马上扑过去，想着对面的二姐正在看电脑，一个大胆的想法瞬间而生。
　　于是禹成打开电脑的远程控制，然后打开自己电脑里的一个名叫人妻的堕落的A片，正好翟兰霞去卫生间，禹成便远程控制翟兰霞的电脑，制定好A片的播放时间，然后继续上网。
　　翟兰霞回到座位上，戴好耳机，继续观看，看了一会，猛地电脑的画面一暗，刚刚播放的亮剑页面关闭了，紧接着弹出了一个播放器，播放起来一步日语片子，字幕上写的是人妻的堕落。
　　翟兰霞好奇的看了下去，由于没有中文发音，只有字幕，翟兰霞看的很认真。
　　故事的大概情节是，妹妹的丈夫来家里做客，然后给姐姐下了迷药，并强奸了姐姐，当翟兰霞看到姐姐被妹夫按在床上，鸡巴H进去的时候，翟兰霞紧紧的夹紧自己的双腿，她的浑身都在颤抖。
　　由于翟兰霞家里贫穷，翟兰霞几乎很少接触电脑，她想关闭都不知道怎么关闭，想起刚刚阿成交的关网页，翟兰霞慌乱的关闭了播放器。
　　可马上播放器有自己弹了出来，并接着刚刚播放的情节继续播放起来。
　　翟兰霞想交妹夫帮自己关掉，可要是让妹夫看到自己看这样的片子，自己的脸可往哪里放啊。
　　于是翟兰霞只好硬着头皮接着看下去。
　　一阵阵的呻吟声在耳边想起，看着电脑里姐姐被妹夫搂着屁股狠狠的H着，翟兰霞感觉自己的乳头都开始硬起来，骚乱蔡食隽斯晒梢禾濉
　　故事继续进行，姐姐被妹夫拍下了H碌钠子，被要挟和妹夫的朋友H拢然后翟兰霞看见姐姐被两个男人夹在中间，屁眼和骚卤涣礁黾Π腿得满满的，嘴里还喊着另外一个男人的鸡巴，看到这里翟兰霞就感觉身体一阵阵的发抖，她竟然高潮了。
　　这时片子播放完毕，而翟兰霞则是浑身是汗，满面羞红。
　　这时禹成站了起来，“二姐，你喝水不，我给你倒点。”
　　“啊……好，我喝。”翟兰霞胡乱的回答着，禹成拿出网上购来的春药，放在温水里，这种名叫烈女荡的春药半小时左右开始发作。
　　由浅入深，满满的勾起女人的欲火直到不可收拾。
　　回头看了看坐在电脑前夹着双腿人妻美女，禹成邪邪的一笑。
　　快是时候了，想着一会就可以任意玩弄妻子的姐姐，那种亲情带来的刺激，使禹成的鸡巴越来越硬。
　　禹成放下水，回到电脑前做好，然后打开了对面的电脑视频头，就见二姨姐红着脸，一口气喝完杯子里的水，然后对着电脑发呆。
　　喝了一杯水，翟兰霞乱跳的心满满平静下来，这时电脑又弹出了一个播放器，字幕上显示人妻的堕落――续。
　　带着对刚刚故事未完结剧情的好奇，翟兰霞又开始看了起来。
　　剧情继续进行，姐姐由于被妹夫要挟，经常要被妹夫和妹夫的朋友轮奸，最过分的是，妹夫竟然和妹夫的爸爸一起来H姐姐。
　　看到这里，翟兰霞就觉得一阵阵的瘙痒从骚麓开始传遍全身，小腹处一阵阵的酥麻，看着电脑里姐姐劈开大腿，自己揉弄阴唇，嘴里放荡的呻吟，翟兰霞不由自主的把自己的手，伸进了自己的裤裆，笨拙的学着。
　　通过视频，禹成看到二姨姐已经开始揉弄阴唇，他淫邪的笑了下，马上就可以玩弄这个美丽的人妻了。
　　故事继续播出，姐姐被妹夫带到一家养殖场，在妹夫的逼迫下，姐姐撅着白嫩的屁股，被一只大大的狼狗，搂住屁股。
　　猩红硕大的狗鸡巴，狠狠的H进了姐姐的骚拢看到这里，翟兰霞被故事的剧情深深的震撼，人怎么可以和狗啊，太羞人了。
　　可看到姐姐满足的呻吟，翟兰霞竟不由自主的呻吟了一下“啊……”
　　然后仿佛没有意识的解开了自己的上衣，用手揉起了自己的奶子。
　　此时春药已经开始发作，翟兰霞好像忘记了自己的妹夫就坐在对面。
　　她开始脱自己的裤子，解开自己的胸罩，两个不是很大，却坚挺丰满的奶子，被翟兰霞揉得变换着各种形状。
　　烈女荡这种春药最好的效果就是，可以让被下药者以为自己就是剧情里的人物，并神智清醒的进行，剧情里的事情。
　　不一会翟兰霞就把自己剥了个精光，然后学着电脑里姐姐劈开大腿，揉弄阴唇的样子，开始揉着自己的阴唇。
　　禹成通过视频，看到二姨姐已经进入状况，他站起身来走到翟兰霞的身前“二姐，你怎么了，二姐……”
　　这时翟兰霞好像觉得自己就是故事里的姐姐，她看见禹成站在面前，学着故事里姐姐的动作，用嘴开始解开禹成的裤子，嘴里生硬的学着“妹夫，我要你H我。啊……骚潞醚鳌…啊……快来H我啊……”
　　禹成看着眼前已经丧失理智的人妻，并没有马上开始玩弄，他不是只要玩一次眼前的女人，而是要让眼前的女人成为自己母狗军团中的一位，可以随时随地的玩弄。
　　于是禹成推开翟兰霞“二姐你干什么啊，我们不能啊。”
　　可翟兰霞已被欲火蒙蔽了理性，她搂住禹成就开始亲吻起来。
　　这个可怜的女人不知道，她做的一切都被禹成早已打开的摄影机录了下来。
　　终于在翟兰霞的厮打中，禹成半推半就的脱光了自己的衣服。
　　当看到禹成长长的大鸡巴，翟兰霞撅着自己的鼓，爬到禹成的面前，一口含住禹成的大鸡巴，生硬的舔弄起来。
　　翟兰霞的皮肤很白，但由于长期在乡下，略显粗糙。腰很细，屁股很大，很圆。
　　阴毛不多，但黝黑无比。
　　看着眼前美丽的妻姐，禹成兴奋的鸡巴一抖，一杆浓浓的精液一下射进了妻姐的嘴里。
　　翟兰霞几口就咽下了妹夫的精液，然后从妹夫的卵子开始一下下的舔，连妹夫的屁眼都不放过。
　　不一会，禹成的鸡巴又硬了起来，翟兰霞早就被欲火冲昏了头脑，她岔开自己的双腿，用手拨开自己的阴唇，对着妹夫的大鸡巴，就坐了下去。
　　“啊……好大……阿成……你的鸡巴好大……H死姐姐了……啊……”
　　翟兰霞扭着结实纤细的腰肢，嫩白浑圆的大屁股上下快速的起落着。
　　两个白花花的奶子，上下晃动。
　　“啊……阿成……你知道吗……我好羡慕妹妹……你对她真好……啊……妹妹可以给你果鸡巴……我也能……你的鸡巴好大……比裘二的大好多……啊……H我……H我吧……”
　　“二姐……我们这样式乱伦啊……”
　　“不，我不听……我喜欢被你H……妹妹做到的，我也可以……啊……我是你的奴隶……我是骚货……我喜欢妹夫的大鸡巴……啊……”
　　翟兰霞疯狂的浪叫着，终于翟兰霞身体一阵痉挛，她高潮了。
　　一股股的淫液从翟兰霞的阴道里涌出，舒服的禹成一阵阵呻吟，“二姐你的水好多，还真是个骚货啊。”
　　说着，禹成一翻身把二姨姐按在身下，扛起翟兰霞两条修长的大腿，大鸡巴对准妻姐的骚拢一下就H了进去。
　　狠狠的H了500多下，此刻的翟兰霞，舒服的已经胡言乱语了。
　　一边狠狠的揉捏老婆姐姐的奶子，一边狠狠的H着老婆姐姐的骚拢终于禹成把自己浓浓的精液射进了老婆姐姐的骚律畲Α
　　两个兴奋的一起达到了高潮，翟兰霞更是刺激的晕了过去。
　　过了十几分钟，翟兰霞从昏迷中慢慢的清醒过来，她感觉自己浑身发软，头有些疼。
　　慢慢的睁开双眼，翟兰霞一下就惊呆了，她看到自己正赤裸裸的坐在妹夫的身上，下身被妹夫的鸡巴塞得满满的，好胀好胀。
　　这是怎么了，我做了什么。
　　慢慢的记忆开始在脑海出现，翟兰霞想起自己看着黄色录像，开始自慰，后来好像还主动的去果妹夫的鸡巴，要求妹夫H自己。
　　“我都做了什么啊，我对不起自己的妹妹啊……”翟兰霞懊悔万分，眼泪顺着这个纯朴的乡村女人的脸颊滑落。
　　我怎么那么不知道羞耻啊，我怎么可以娶、去勾引妹妹的老公，我该怎么做啊……
　　就在翟兰霞深深自责的时候，忽然她感觉骚吕锏募Π鸵欢，原来禹成醒了（其实这货就没睡。）
　　“啊……”翟兰霞用手捂住脸，看都不敢看自己的妹夫，她刚想站起来，却被禹成一把搂在怀里。
　　“二姐，虽然刚刚，我们发生了不该发生的事情，但能听到二姐你的心里话，我不后悔。来二姐，你看刚刚我录下的影像。”
　　说着禹成抱起翟兰霞，翟兰霞无奈只好用两条美丽的大腿紧紧的夹住妹夫的腰肢，此刻禹成的大鸡巴还插在妻姐的骚吕铩
　　禹成打开电脑上的投影仪，然后坐在沙发上，他让翟兰霞背对着自己坐在自己的鸡巴上，这样禹成可以一边玩弄妻姐的奶子，一边感受妻姐紧凑温湿的骚隆
　　看着，画面上自己求着妹夫H自己，自己果弄妹夫的鸡巴，自己说羡慕妹妹的话，翟兰霞的大脑一片空白。
　　我原来真的是个骚货吗，我怎么可以这样不要脸啊。
　　这时，禹成感受到了翟兰霞的失落，他搂着翟兰霞的屁股，屁股开始上下的抽插起来。
　　翟兰霞就感到妹夫火热的鸡巴在自己的身体里来回的进出，那感觉竟是从没有过的舒服。
　　“我已经这样了，我已经说自己是妹夫的奴隶了，我已经对不起妹妹和裘二了，那么就让我今天放纵吧，等妹妹回来，我跪着也要让妹妹原谅……”
　　随着禹成的抽插，翟兰霞又开始自欺欺人起来，她扭着自己的屁股，死命的迎合着妹夫的H弄。
　　“啊……成……你H死我了……我是个骚货……我对不起小杏……我下贱……呜呜……”
　　“二姐，你不是说要做我的奴隶吗，你放心，小杏不会生气的，刚刚你说的话，我可都录下来了，既然你已经对不起小杏了，那就要听我的话，乖乖的做我的奴隶，做我的母狗，好不好。
　　你刚刚不是在看黄色录像吗，你看你和那个女人多像啊，是不是喜欢被我的鸡巴H啊……”
　　“是，我已经对不起妹妹了，我下贱，我做成的母狗……”翟兰霞有些呆滞的重复着禹成的话。
　　就在这时，禹成的手机响了，清脆的铃声惊醒了呆滞中的翟兰霞。
　　禹成拿起手机一看，原来是老婆翟兰杏的电话，禹成一把搂住翟兰霞，翟兰霞一看是妹妹的电话，吓得来呼吸都不敢发出。
　　看着眼前这个胆小的妻姐，一个邪恶的想法浮上了禹成的脑海。
　　“老公，我现在在海南，原本要后天回去的，可领导要我去深圳去参加小商品交易会，估计得半个月才能回去，对了我二姐呢。”
　　听到这里，禹成用手捏了捏翟兰霞的奶子，下身恶作剧似的狠狠的挺动了几下。
　　羞得翟兰霞满脸通红。
　　“哦，二姐啊，睡觉了。”说着禹成竟把翟兰霞压在身下，大鸡巴一下下的狠狠H了起来。
　　翟兰霞哀求的瞅着禹成，可禹成却不管不顾，大鸡巴越H越欢。
　　这时禹成按下了免提键，然后伸手拉开翟兰霞捂住嘴的双手，按在了身下，趴在翟兰霞的耳边轻声说“二姐，你呻吟几下，让你的妹妹听听，她的好姐姐的浪叫啊……”
　　翟兰霞无助的晃着头，眼神中充满了哀求。
　　“老公，我二姐来还钱，我没要，这几年和裘二那个蠢货，苦了她了，你给她买几件衣服，多给我姐些钱。让她多玩几天。”
　　“好啊，老婆，我想你了，我想要你。老婆要不我看黄碟，你给我呻吟几声吧，鸡巴好难受。”
　　禹成开始吸吮翟兰霞的奶子，两手狠狠的压住翟兰霞的大腿，好像要把翟兰霞的大腿撕裂一样，大鸡巴狠狠的一下下的H着这个美丽的妻姐。
　　“怀老公，竟难为人家，好了，我就叫几声啊。啊……老公……你的鸡巴好大……啊……我是老公的骚货……啊……”
　　听着妹妹的呻吟，翟兰霞有些不敢相信自己的妹妹背地里竟这样的风骚。
　　禹成一边H着翟兰霞，一边说：“老婆，晚上看见二姐，二姐还真漂亮，那屁股和老婆有一比啊，呵呵。”
　　“啊……你个大色狼，那是我姐啊……不许你乱想……啊……老公，你快H我……我快了……”原来翟兰杏也在那边滋自慰着。
　　“老婆，你说我把你当你的二姐好不，这样多刺激啊。”
　　“好……啊……好……妹夫……你快H我……啊……”翟兰杏胡乱的答应着。
　　这时禹成搂住被惊呆的翟兰霞的大屁股，大鸡巴加快了抽插。
　　“嗯……呜……”在禹成的爆H下，翟兰霞终于忍不住呻吟起来。
　　“老公……我要好了……啊……夹死你……啊……出来了……”
　　听着话筒里急促的呼吸声，禹成知道老婆已经高潮了，于是他也加快了抽插的频率。
　　“啊……啊………啊啊啊……”翟兰霞终于开始压抑的呻吟。
　　“老公，我好了，其实啊，要真是在古代，我真的会同意你娶我二姐，苦了她了。呵呵，可是现代不行哦，要不真想让二姐尝尝你这个大色狼的大鸡巴……呵呵……老公，我睡觉了，你也早点休息啊……”
　　听到电话里传来嘟嘟的挂机声，翟兰霞终于开始放荡的浪叫起来“啊……坏阿成……你坑苦我了……啊……H死我了……妹妹……姐姐对不起……啊……成的鸡巴好大……啊……姐知道……你不生气就行……啊……坏阿成……H姐吧……啊……”
　　听到妹妹说的心里话，翟兰霞竟然有一种如释重负的感觉，原来妹妹真的可以让自己分享她的爱人。
　　看着妻姐心结的打开，禹成趴在妻姐的耳边说“二姐，你现在放心了吧。二姐，我想H你的屁眼，虽然你的前面不属于我，但你的屁眼应该还没被裘二开垦吧。”
　　“成，我答应你……啊……今天我是你的奴隶……你想怎样就怎样吧。”翟兰霞羞涩的说道。
　　虽然没有那种经历，但看到影片里女人满足的样子，已经放开心怀的翟兰霞心里竟然有着一些期待。
　　从翟兰霞的骚吕锊Τ雎是淫水的鸡巴，禹成拉着翟兰霞来到了浴室。
　　打开淋浴喷头，先把翟兰霞的身体冲洗干净，然后打开一个黑色的箱子，里面有好多性具。
　　禹成让满面羞红的二姐撅起屁股跪在地上，拿出一个灌肠器，先把灌肠液体调好，主要是温开水、生理盐水、和百分之二的肥皂水等，然后将肛管抹上些润滑剂，掰开妻姐的屁股，把长长的肛管插进了翟兰霞的屁眼里。
　　之后打开灌肠器开关，调好的液体一股股的灌进翟兰霞的直肠。
　　翟兰霞就感觉屁眼里一阵阵的酥麻，一股股温热的液体注进了自己的身体，舒服的她轻轻的呻吟起来。
　　禹成足足灌进了妻姐直肠里1000ML的液体，然后拔出肛管，拿出一个木塞塞住了二姨姐的屁眼。
　　拍了拍翟兰霞的屁股“骚货，一会爽死你，来给我裹鸡巴。”
　　翟兰霞感觉肚子胀胀的，一阵阵便意冲击着被紧堵的肛门。
　　听到妹夫的叫唤，翟兰霞顺从的趴到禹成的面前，挺着大肚子跪在禹成身前，一口含住妹夫的鸡巴，开始舔弄起来。
　　渐渐地，翟兰霞感觉自己已经憋不住了，可妹夫却坐在沙发上，还让她裹鸡巴。
　　“成，我憋不住了，我……”
　　抬起脚，禹成用脚趾夹住翟兰霞的一个奶头玩弄着说“二姐，你要记住啊，从现在开始，你就不能叫我成鹤妹夫了，你要叫主人，你已经下贱的去勾引自己的妹夫，你没觉得自己就想条人尽可夫的母狗吗？好好舔鸡巴，做母狗就要有做母狗的觉悟，记住啊，你是个骚货，是个勾引自己妹夫的骚货。哈哈……”
　　羞愧的低下头，翟兰霞这个淳厚的乡村妇女，流下了眼泪。
　　自己这是做的什么孽啊，怎么变得这么下贱，竟然被自己的妹夫当成母狗。
　　可自己真的主动的勾引自己的妹夫啊，或许就如妹夫所说，自己的就是个骚货，翟兰霞这个美丽善良的人妻开始认命了。
　　玩弄了一会妻姐的奶子，禹成拿出照相机和摄像机，调整好位置，让翟兰霞撅起屁股跪在地上，然后拨出了塞在老婆姐姐屁眼上的木塞。
　　就见一股股奇臭无比混合着粪便的液体喷出了好远。
　　然后用淋浴头冲洗干净翟兰霞身上的粪便液体，又用新的灌肠液冲洗了几次妻姐的直肠。
　　当肚子里胀胀的感觉一下喷涌而出，那从未体会果的滋味，冲击得翟兰霞这个单纯的少妇，几乎抽搐过去。
　　这时，禹成拿出一个电动假鸡巴，让翟兰霞自己掰开阴唇，然后再翟兰霞好奇羞涩的眼神中，插进了翟兰霞流着淫水的骚吕铮并开到最大档。
　　“啊……要死了……啊……主人……H我……啊……”
　　一阵阵剧烈的颤动，让翟兰霞兴奋的浑身乱抖。
　　“骚货，撅起你的屁股，今天我就给你的屁眼开苞。”禹成说着走到已经撅起屁股，岔开双腿的翟兰霞身后，先拍了拍妻姐白嫩的屁股，看着眼前这个以前和自己说话都带着羞涩的美丽妻姐，更加坚定了禹成那颗欲望充满的心。
　　“妈的，这个世界就这么回事，女人天生就是母狗，我会让我的母狗军团一天天的壮大的，哈哈……”
　　禹成一把捧住翟兰霞的屁股，狠狠的揉捏了几把，然后掰开翟兰霞的屁股，硕大的鸡巴头顶在了翟兰霞黑褐色的屁眼上，然后使劲一顶，鸡蛋大小的鸡巴头，一下就没入了翟兰霞的屁眼。
　　“啊……成……啊……主人……好疼……啊……”一种撕心裂肺的痛楚，让刚刚还浪叫呻吟的翟兰霞一下子回到了现实中。
　　翟兰霞就感到自己的屁眼好像已经被撑裂，她向前挪着屁股，可屁股却被禹成紧紧的搂住，然后又一阵痛彻心扉的疼痛，翟兰霞就感觉一根火热的肉棍一下子满满的塞进了自己的直肠。
　　一手抓住妻姐的一个奶子，禹成感到自己的鸡巴被老婆姐姐的屁眼紧紧的夹住。
　　直肠里的软肉夹着自己的鸡巴不断的蠕动着，好紧的屁眼，骚货，今天开始你就会乐趣无穷的。
　　捏着奶子，阿成开始来回动着身子，大鸡巴由慢到快的一下下的H着妻姐的屁眼，一次次无比舒服的被妻姐的屁眼夹着鸡巴，那滋味无法形容的爽。
　　近亲的乱伦原来是这么的刺激，看来下次老婆的大姐翟兰香来的时候，一定要拿下，呵呵，有机会一起H姐妹三个，那不是爽死。
　　邪邪的幻想着，禹成的鸡巴开始快速的H着妻姐的屁眼，翟兰霞从开始的不适应，慢慢的她感觉一种无与伦比的快感侵袭着自己的全部神经，一阵阵酥麻从尾椎最低处，海浪般的袭便全身。
　　再加上骚吕锛偌Π偷木缌也动，翟兰霞已经陷入了一个淫欲的海洋。
　　“啊……好舒服……啊……H死我了……啊……屁眼裂开了……啊……H我……”
　　当禹成又一杆精液射入翟兰霞屁眼深处的时候，已经是凌晨三点。
　　翟兰霞的屁眼又红又肿，却无比的诱人。
　　搂着自己的妻姐，鸡巴还插在翟兰霞的骚吕铮禹成和翟兰霞沉沉的睡去。
　　一缕月光透过窗帘的缝隙照在两个人的身上，邪恶的命运巨轮开始了他的使命，终于转了起来。




　　第三章 母狗就该被狗H

　　第二天中午，禹成和翟兰霞才起床，翟兰霞还有些羞涩。
　　可当禹成按着她的头，把一泡腥臊的尿液尿进她的嘴里的时候，她才知道，自己已经在这个男人眼里，就是一只母狗了。
　　流下一股悔恨和迷茫的泪水后，翟兰霞终于认命了。
　　光着身子给禹成做好早餐。
　　又被禹成H了一次，然后禹成给翟兰霞扔了5000元钱说“二姐，一会你去买些东西，今天晚上，我带你去一个地方，呵呵。二姐的屁眼好紧，我喜欢。哈哈……”说完扬长而去。
　　先不说翟兰霞懊悔无比，单说禹成来到单位，先到李晓微的办公室对李晓微说，晚上去我那，然后捏了几下李晓微的奶子，在李晓微羞涩的目光下，就出了单位。
　　一出门，禹成就看到许姐小心的上了路边的一个车里，咦，那不是乔总的车吗？
　　妈的，看来这两个人有猫腻。
　　刚要开车跟上，这时电话响了，一看是禹成把子二哥吴建华的电话。
　　吴建华今年36岁，禹成的把子二哥，曾今因为和禹成一起打群架，帮禹成挡了一刀，而拜了把子。
　　也就是因为那次，两个人的关系亲如兄弟。
　　吴建华身高1.75米，身体看着单薄，其实却结实无比。
　　只是长相及其猥琐，让人一见就有些厌恶。
　　接通电话，“喂，华哥什么事。”
　　“阿成，我这两天陶腾几只好狗，有一只爱尔兰猎狼犬和藏獒的串子，个头大。真不错。前几天你不说要吗？来到我这来拿。”
　　“哦，呵呵，真是睡觉有枕头啊，好的二哥，谢谢了啊，这样，我现在就去拿，外面在喝点酒，见面聊啊。”
　　挂上电话，禹成开着车，来到吴建华家里，一进屋就看到拴在一边的一条黝黑的立起来，比人还高好像一只大狗熊一样的大狗。
　　“华哥不错啊，你看着鸡子，快赶上毛驴了，我喜欢，就叫它鬼子吧。走外面喝酒去……”
　　开始喝了起来，说起来两个人的关系还真是不错，阿成知道最近华子混得不大好，而自己要想实行自己的计划，需要一个华哥这样有功夫在身的人，想了想，也没隐瞒这几天发生的事，就和华子商量起来。
　　华子一听阿成说的，一下子惊呆了，这个哥们太猛了，自己的上司，自己的二大姨子都给H了，但一想阿成计划的庞大，和诱人的未来，小华压制着激动的心说“阿成，哥跟你干了，你说怎么样，我都听你的。”
　　两个人喝了不少酒，制定好计划，约好时间便分开了。
　　禹成先把狗牵回家，一看妻姐没在，便又出了门，然后开车来到单位，下班后，约好李晓微，两个人上了车，便回到禹成家。
　　一进门，就见翟兰霞正在做饭，看到禹成带着一个女人回来，翟兰霞便迎了上去。
　　“成，这是你同事吧，快进来坐。”翟兰霞一边说着，一边打量着眼前这个美丽高雅的女人。
　　今天李晓微上身是一件浅蓝色的紧身上衣，领子开得很低，一道深深的乳沟显现出来，下身是一件超短裙，仅过屁股蛋一点。
　　“城里的女人打扮的好性感啊。”
　　翟兰霞打量李晓微的时候，李晓微也在打量翟兰霞，眼前的女人，身材高挑，衣装朴实，加上娇俏的面容，给人一种无比朴实的美丽。
　　三个人来到大厅坐下后，禹成献给双方介绍了下。
　　“李晓微，这是我老婆的二姐翟兰霞，二姐这是我单位领导李晓微。来你俩到我身边来。”说着一手拉住一个人，拽到自己的身边。
　　两个人不知道禹成的用意，推挡了几下，也就顺从的来到禹成身边坐下。
　　禹成先去给两个人一人倒了一杯水（放好烈女荡的水）然后一手搂着一个说“你们知道我今天什么意思吗？呵呵，别急先看涨碟片。”
　　说着禹成从兜子里拿出一张影碟放进了投影仪里，然后又回到两人中间坐好。
　　不一会影碟开始播放，两个女人都有些紧张，她们不知道禹成的用意。
　　画面播放起来，片名也显现出来，就见墙壁上显出三个大字“人与兽”然后故事就开展起来。
　　故事的大概情节是一个少妇，因为偷东西，被几个男人要挟，以至于被轮奸。
　　当看到几个男人挺着鸡巴轮着少妇的时候，两个女人的身体都开始发抖，最后还是翟兰霞问道“成，你……你要干什么？”
　　一把抓住翟兰霞的一个奶子，禹成说道“二姐，你不是说过是我的奴隶吗，呵呵，这个李晓微也是，今天我要一起H你们两个，怎么样？”
　　翟兰霞腾的一下站了起来，浑身气得发抖“禹成，你怎么可以这样，你这样对得起小杏吗？”
　　“是吗，我对不起，你就对得起吗，忘记昨天谁勾引自己的妹夫来着，妈的，装什么清高，记住你就是一个骚货。”
　　说着禹成解开了自己的裤子，然后下身脱个精光，指着自己软趴趴的鸡巴说“二姐，爬过来把我的鸡巴裹硬，要不别怪我不讲情面，明天我会把你婊子样的影碟给你爸，给你妈和你们全乡的人看。妈的。”
　　说完，禹成看了看李晓微“怎么你也有意见。脱光衣服，爬过来，一起裹。”
　　两个女人互相看了半天，满脸的屈辱和羞涩，终于两个人认命似的开始脱下自己的衣服。
　　不一会两具诱人的胴体便显露出来，李晓微略显丰硕，翟兰霞却充满活力。
　　开着两个女人，撅着肥嫩的屁股屈辱的像自己爬过来，禹成拍了拍手说“对了，这才乖，记住你妈就是我的母狗，来有礼物给你们。”
　　说着禹成拿出定制好的两个项圈，一个上面刻着母狗一号“微奴”，一个刻着母狗二号“霞奴”。
　　禹成给两个女人戴好项圈，又拿出两个人造狗耳朵，给两个人戴在头上，最后拿出两个人造狗尾巴，插仅了两个美丽人妻的屁眼里。
　　然后牵着两个女人说“记住母狗们，别怪我，你们已经没得选择了，从今天开始就安心的做我的母狗吧，来过来给我添舔鸡巴。”
　　翟兰霞，李晓微此时已是满脸泪水，两个人万万没想到，禹成这个自己深爱的男人，这样的作践自己。
　　但正如禹成所说，他们们没得选择，看着眼前这个邪恶的男人，两个曾经美丽的人妻，低下了高贵的头，撅着自己的大屁股，爬到了禹成的身边，面带羞红的一人舔着禹成的一个卵子。
　　这时故事继续的发展，故事里美丽的少妇被几个男人按在床上，然后几个人竟然牵来一直大公狗，当大公狗猩红硕大的狗鸡巴H进少妇身体的时候，翟兰霞、李晓微吓的闭上了眼睛。
　　禹成捏了下俩人的奶子说“微奴、霞奴，好好看看啊，你妈说这狗鸡巴大不。”
　　李晓微、翟兰霞对望了一眼，羞涩着低声说“大。”
　　“好，来起来，跟我走。”
　　禹成牵着两个撅着屁股的女人，来到了楼上，打开了活动室，一开门两个女人惊呆了。
　　就见屋子里拴着一条半人多高，黑色的大狗。
　　一种不祥的预感在两个人的心里升了起来。
　　“怎么样，这条狗大吧，这就是我给你们找的狗丈夫，一会它就会品尝你妈两条母狗的骚拢哈哈……”
　　“啊……不要……成……你不能这么对我……”
　　“成……我爱你……可我不能被狗啊……求你了……”
　　两个女人开始苦苦的哀求她们没想到禹成竟真的找来这么大的一条狗咬来H自己。
　　啪啪，禹成对着李晓微、翟兰霞一人扇了一个嘴巴“妈的，你们记住，如果你们不顺从，我去外面找些乞丐民工来轮奸你们，骚货，你们就是我的母狗。过来鬼子，跟我下楼。”
　　说完，禹成牵着两个满脸是泪的女人，带着大狗鬼子下了楼。
　　先给大狗鬼子喝了点药，然后禹成命令两个女人撅起屁股，李晓微开始使劲的挣扎，却看到禹成拿起自己的电话，把自己撅着屁股的样子照了下来然后接入联系人，竟然是丈夫的名字。
　　一下子李晓微明白了，如果自己不顺从，那么丈夫放上就会看到自己下贱的样子。
　　李晓微哭着撅起了自己的屁股，此时她已经麻木了，这个美丽的白领人妻，为自己的选择深深的悔恨着。
　　这时禹成家的房门开了，只见吴建华牵着一只浑身红毛的大藏獒走了进来。
　　看到陌生人走了进来，两个女人尖叫着捂住自己的身体。
　　“叫你妈拢这个是我的朋友吴建华，从今天开始，是你们的二号主人。你相中那个了，就让她先给你果果鸡巴。”
　　看着眼前两具白花花的肉体，小华的鸡巴早就硬得不得了了。
　　“阿成，今天开始，我的命是你的了，以后我叫你哥。就那个瘦点的。”说着吴建华迫不及待的脱下自己的衣服，然后走到了翟兰霞的面前。
　　李晓微和翟兰霞此时已经彻底的麻木了，翟兰霞看着禹成要拨打妹妹的电话，她看着眼前这个挺着鸡巴，长得无比猥琐的男人，认命似的含住了小华的鸡巴。
　　当小华被翟兰霞温暖的口腔包住鸡巴的时候，他幸福的几乎抽搐。
　　从和以前的女朋友侯范分手后，他已经快一年没有碰过女人了。
　　然而今天眼前有两个可以让他随意玩弄的女人，他傻笑着坐在沙发上。
　　禹成看着妻姐果着小华的鸡巴，满意的笑了下，然后走到李晓微身边，“李晓微，你看这条藏獒和鬼子你喜欢那个，就去果那个的鸡巴去吧，放心都训练好了。”
　　说完拽着李晓微来到了鬼子身边。
　　此时鬼子由于喝了狗用春药，一根猩红的狗鸡巴早就硬的不得了。
　　长长的鸡巴几乎有35厘米，看着眼前的女人，它也知道异性，狗鸡巴更是来回的抖动。
　　“呵呵，看见没，微奴，它兴奋了，就它吧。”说着把李晓微的头按向大狗鬼子的鸡巴。
　　李晓微使命的挣扎着，但喝了春药的她却使不出多大的力气。
　　终于李晓微的嘴碰到了鬼子的鸡巴，一阵阵腥臊的味道，让李晓微不由得咳嗽起来。
　　但刚一张嘴，李晓微就知道坏了，大狗鬼子的狗鸡巴一阵乱顶下，竟然捅进了李晓微的嘴里。
　　“不……呜……”李晓微死命的往后退着，却被禹成狠狠的按住。
　　禹成今天下了狠心，必须把这两个女人所有的面具全部撕碎，否则将无法顺利的展开自己的计划。
　　终于在春药的带动下，李晓微认命的舔起大狗鬼子的狗鸡巴。
　　到了这个时候，她没有别的办法，已经这样了，都是自己的报应。
　　李晓微认命的舔着狗鸡巴。
　　舔了一会，禹成让李晓微撅起屁股趴在沙发上，然后牵着鬼子，来到李晓微的身后。
　　虽然已经认命，但李晓微还是紧张的要命，她知道接下来等待自己的是什么，她浑身发抖。
　　禹成牵着鬼子让鬼子的两只前腿搭在李晓微的肩膀上，然后拨下李晓微屁眼里的狗尾巴，用手把着鬼子的狗鸡巴，慢慢的伸向李晓微的骚隆
　　此时李晓微紧张的已经是淫水直淌，她感到一阵阵热气逼近自己的骚拢她想躲，可身体已经不听使唤。
　　鬼子兴奋的鸡巴乱抖着，终于它感到碰到了一处柔软温暖的软肉，或许性交时所有雄性不用交就会做的事。
　　鬼子的屁股使劲往前一顶，在李晓微惨叫声中，在李晓微流着眼泪屈辱的叫喊中，大狗鬼子的狗鸡巴，一下就H进了李晓微的骚吕铩
　　自己竟然被狗H了，自己是一条母狗了，对禹成说的对，自己就是一条母狗啊，成，深爱的成，只要你快乐，我都依你……
　　这边吴建华早就分开翟兰霞的大腿，搂着翟兰霞的大屁股，狠狠的H弄着。
　　他已经连续H了1000多下，被禹成二大姨子骚陆艏械母芯酰是无比舒服的，甚至有一种H着禹成老婆翟兰杏，那个美丽无比，无与伦比的女人。
　　“骚货，你的禄拐娼簦看来你老公不能满足你，我H……”
　　小华兴奋的H着，翟兰霞此刻也被春药带动着开始呻吟“啊……华哥……你的鸡巴好大……啊……到底了……”
　　这时禹成看着李晓微已经被狗鸡巴H入，并且开始扭着屁股迎合，他就走到了翟兰霞身边，然后示意小华让翟兰霞坐在他鸡巴上。
　　小华明白了禹成的意图，他一把捧起翟兰霞的屁股，站了起来。
　　翟兰霞只好用双腿紧紧盘住吴建华的腰，这时禹成走到翟兰霞的身后，趴在翟兰霞耳边说“二姐，让你当回双枪老太婆，哈哈……”
　　说完，禹成挺着鸡巴抱住翟兰霞的屁股，大鸡巴对准妻姐的屁眼，一下就H了进去。
　　翟兰霞就感到两根火热的鸡巴在自己的屁眼和骚吕镆唤一出，有时候甚至能碰在一起，她被这种美妙的滋味一阵阵的袭击着，“我是母狗，成……我是你的母狗……狠狠的H我吧……啊……碰到了……啊……”
　　终于在翟兰霞一阵阵的浪叫声中，三个人一起达到了高潮，两股滚烫的精液射进了翟兰霞的身体深处。
　　两个人舒服的一笑，拨出了鸡巴，此时翟兰霞兴奋的已经昏了过去。
　　禹成把翟兰霞脸朝下的放在沙发上，然后让她的屁股高高的撅起，把旁边早就兴奋的直叫的藏獒（大钊――翟兰霞的弟弟崔大钊）牵了过来，然后把着狗鸡巴，对准翟兰霞还淌着精液的骚拢藏獒大钊狗鸡巴一顶，30多厘米的狗鸡巴一下就H了进去，它竟然兴奋的直叫。
　　这边李晓微撅着大屁股，被鬼子狠狠的按在身下，鬼子通红的狗鸡巴快速的抽插着，那速度比人快了10几倍。
　　“啊……狗哥哥……你H死我了……啊……到底了……嗯……我是你的母狗老婆……啊……”
　　李晓微已经兴奋的有些歇斯底里，她扭着自己雪白的大屁股，疯狂的迎合着大狗鬼子的抽插，身上因为兴奋已经满是汗珠。
　　这时翟兰霞也清醒过来，刚一清醒，她就发现自己被那只大藏獒按着肩膀，而那只藏獒长长的，粗粗的狗鸡巴竟然在自己的身体里来回的抽插着，自己还是不能逃脱被狗H的命运。
　　此时此刻翟兰霞已经认命了，她知道自己现在就是一条下贱的母狗。
　　感受着狗鸡巴一下下的冲击着自己的花心，翟兰霞流着眼泪开始呻吟起来。
　　“啊……成……我爱你……我不后悔……我是你的母狗……啊……我是母狗……H死我了……啊……”
　　两只狗的速度越来越快，禹成知道它们要射精了，果然先是大狗鬼子开始加快速度，然后猛然鸡巴根部的肉节一鼓，一下子就H进了李晓微的骚吕铩
　　李晓微还没有明白过来，就感到鬼子的鸡巴一胀，然后不再抽插，她一下子想起来以前看书看到的，狗蛇精的时候，是会锁住的，她扭着屁股想让狗鸡巴从自己的身体里拔出，但此时鬼子的狗鸡巴已经膨胀起来，紧紧的锁住了李晓微的骚隆
　　“成……求你……不要让它射进来……啊……好热……啊……”
　　李晓微哀求着，但此时鬼子已经开始一阵阵猛烈的点射，一杆杆滚热的狗精一下下的射在了李晓微的子宫里。
　　李晓微就觉得肚子发张，自己的花心呗一杆杆的热流一次次的冲击着，她已经忘记什么是羞耻，浑身抽搐着和大狗鬼子一起达到了高潮。
　　这边翟兰霞也被藏獒大钊的狗鸡巴紧紧的锁住，一杆杆滚热的狗精也开始冲击着这个单纯美丽的村妇。
　　在一阵胡言乱语的浪叫中，翟兰霞又一次攀上了高潮的巅峰。
　　两只公狗足足射了半个多小时，最后才拨出软软的狗鸡巴，跑上楼休息去了。
　　而两个女人，头杵地撅着屁股昏迷着，一汩汩腥黄的精液顺着她们洁白的大腿，淌了一地。
　　禹成走到李晓微面前，用脚把李晓微的身体翻了过来，然后把着鸡巴，尿起尿来，小华也有样学样的把着鸡巴对准翟兰霞尿了起来。
　　两个男人满足的大笑着。
　　李晓微和翟兰霞被尿液浇醒，此刻两个女人都低下了高贵的头，她们认命了。
　　禹成抱着妻姐，小华抱着李晓微来到浴室，把两个女人洗干净。
　　然后一人抱了一个，回到楼上的卧室，新一轮的调教开始了。
　　就见禹成新买的大床上，李晓微坐在禹成的鸡巴上，小华的鸡巴插在李晓微的屁眼里，李晓微用舌头舔着站在自己面前翟兰霞的阴唇。
　　翟兰霞的屁眼里插着一根粗粗的电动假鸡巴，一副无比淫靡的画面带着淫欲的味道充斥着整个屋子，夜深了……




　　第四章 新的目标徐玉辉的堕落

　　第二天一早，小华就回家去了，禹成搂着两个赤裸的女人，满足的睡着。
　　今天是周六，禹成起床后已经是中午时分，两个被蹂躏一夜的女人，还沉沉的睡着。
　　看着眼前两个赤裸裸的女人，看着她们眼角的泪痕，看着她们嘴角、股沟处早已干涸的精液，禹成的心里不由得升起一丝的怜悯。
　　禹成走到浴室，用温水投好一条毛巾，然后回到床上，轻轻地，温柔的擦拭着两个女人身体上的污垢。
　　擦着擦着，两个女人都从睡梦中惊醒过来，看到禹成深情的望着她们，泪水，忍不住流满她们娇美的面容。
　　“二姐、小微，对不起了，或许我真的错了，但你们想不到这几年我受的屈辱，自从爸爸退休去了弟弟那里以后，单位身边的人，都不把我当人看。
　　她们骂我，辱我、欺我，多少人都忘记当年我帮过她们。
　　我真的不甘心，昨天对你们做的事，你们一定好恨我，但你们知道吗，我需要你们帮我，如果，你们不能为我放弃一切，我还需要很久的时间才可以达到我的梦想。
　　但看到你们哭泣的面容，我心里难受，微、二姐，我不难为你们，如果你们现在选择离开，我绝不生气，如果你们选择留下，我希望你们相信我真的爱你们，不管多少的男人碰过你们，在我的心里，你们永远都是我最爱的……”
　　听着禹成流着泪说出的话语，李晓微、翟兰霞互相望了一眼，连个女人一前一后的抱住了禹成。
　　“成，我们不怪你，也不恨你，你能这么说，我们知足了，我们会帮你达成你想要的，只要你爱我们，成，来吧，H你的微奴，H你的霞奴吧……”
　　两个女人说完，翟兰霞低下头一口就含住禹成的鸡巴开始套弄。
　　原本对这个纯朴的乡下女人，很陌生的事情，此刻却做的熟练无比。
　　李晓微则低下头，用她粉嫩的舌头，舔着禹成的身体。
　　看着眼前两个深爱自己的女人，禹成终于从悲愤中清醒“哈哈，谢谢你们，我可爱的母狗，谢谢，来吧，让主人好好的H你们。撅起你们的屁股，我来了……”
　　李晓微、翟兰霞顺从的撅起她们浑圆白嫩的屁股，禹成挺着坚硬的大鸡巴，搂住李晓微纤细的腰肢，大鸡巴一下就H了进去
　　“啊……成……你的鸡巴好大……H死我了……啊……”
　　禹成H了李晓微七八十下，然后搂住了自己妻姐的屁股，大鸡巴一顶，就H进了妻姐的屁眼，“啊……主人……屁眼好舒服……啊……好妹夫……”
　　H着两个成熟的人妻，禹成浓浓的精液分别射在了她们的身体深处。
　　一手搂着一个女人，禹成说“微，我的下个目标，是徐玉辉，那个女人，表面上善良无比，其实背地里她说过我好多坏话，妈的我一定要把她调教成一只母狗，你帮我留意下她，听说她的女儿，王茜倩也回来了，我估计她和乔总有隐情……”
　　徐玉辉，最近心里很烦躁。
　　徐玉辉已是不惑之年，但身材高挑，容貌美丽的她，不但没有被岁月侵蚀的老态尽显，反而愈加的美丽。
　　她身高足有1.70厘米，腰肢纤细，屁股却浑圆无比，两条大腿又细又长，胸前鼓鼓的奶子和细腻的肌肤，让人一见好像才30多岁。
　　前段时间，徐玉辉的丈夫，税务局工作的王学武，由于应酬喝酒过量，造成酒精中毒，已经在医院昏迷了两个多月，刚上大学的女儿也回到家里照顾父亲，但是集团公司的人事部老总，也是她的秘密情人，这几天却总要她陪。
　　说真的，几年前一次接待中认识了乔林，没想到，这个男人却缠上了她，一次吃饭中，徐玉辉被乔林下了迷药，被迷奸了。
　　从那之后，她就被迫经常陪那个可恨的男人，但被拍下了裸照，就算心里千般的不愿，也只能默默的顺从。
　　今天徐玉辉刚刚来到医院就收到乔总的短信“我在楼下等你，下来，我想干你。”
　　看着沉睡中的丈夫，徐玉辉这个没主见的女人，第一次没有按照乔总的要求下楼，可不一会又一天短信发过来了“给脸不要是不，五分钟下楼，否则我想你女儿很很喜欢欣赏她妈妈撅着屁股求欢的照片，记住不许穿内裤，这是对你的惩罚，骚货……”
　　徐玉辉流着眼泪，屈辱的脱下了内裤，然后下了楼，来到乔林的车上。
　　一上车就看见眼前那个让自己恨不得杀掉的男人，竟然在车上就脱光了下身。
　　乔林50多岁，因为社会人脉极广，因此他掌握着天浴公司的人事大权。
　　但乔林及其好色，却又胆小无比，身材不高的他，让人第一眼看到就好像一块肥面包上洒满了黑芝麻一样的恶心。
　　看见徐玉辉上了车，乔林指了指自己四五厘米的小鸡巴说“过来给我果硬了，这是对你的惩罚。”
　　“乔林，这是街上啊，你怎么可以这样……”
　　啪，乔林反手抽了徐玉辉一个大嘴巴“妈的，你不果可以，对了，你女儿的电话是不是131********，我想……”
　　“别，求你，她还是个孩子，我果……”
　　乔林开着车来到街心公园的一个角落处，但后来到商务车的后座，拉好窗帘。
　　徐玉辉这个美丽的人妻，流着眼泪低着头，含住乔林的小鸡巴套弄着。
　　不一会她就被乔林按在身下，狠狠的H着，透过窗帘的缝隙，俏目含泪的徐玉辉，看到马路对面丈夫病房的窗口，看见女儿正在给丈夫搭衣服，可爱的小女生不知道，她的母亲，和她只隔了一条街，被一个丑陋无比的男人按在身下，大鸡巴正在她的妈妈身体里来回的进出。
　　商务车后门角落里，一处针孔摄像头，闪着狡黠的母国，记录下了一切，或许不久后一切都会改变。
　　礼拜一，一个一周的起点，每个人不管你愿不愿意，都将迎接新的一天。
　　徐玉辉昨天在医院照顾了老公一夜，来到单位，她便回到办公室向休息一下，刚刚躺在沙发上，就听见有人敲门。
　　徐玉辉打开门一看是禹成，眼中闪过一丝鄙夷，但很快就隐藏起来。
　　对眼前这个男人，徐玉辉说不上喜欢，看着他的样子，徐玉辉就觉得不舒服，总会在背地里和领导朋友们装作不经意的说些禹成的坏话，原因很简单，因为他讨厌看到禹成比他的老公帅气。
　　徐玉辉今天上身穿的是一件深红带蓝色条纹的女性职场上衣，下身是一条过膝的蓝色职业套裙。
　　看到眼前女人闪过的那一丝鄙夷，禹成心里更坚定了自己的想法“骚货，装什么好人，今天，就今天我就要让你成为母狗……”
　　“有什么事吗，小禹……”一边说着话，徐玉辉转过身向沙发走去。
　　随手关上了房门，“有事许姐，昨天我去医院，无意中拍下了一个商务车里的一些东西，许姐你还别说，场面还真刺激啊……哈哈，你帮我看看拍的怎么样。”
　　说完，禹成拿出李晓微安在乔总车里针孔摄像头拍下的照片。
　　昨天李晓微和禹成汇报资料的时候说，就为了安这个摄像头，她去乔总办公室借车的时候，还被乔总摸了下屁股呢。
　　听到禹成的话语，正走着的徐玉辉，身子猛然一僵，她颤抖着回过头，看见禹成扔在茶几上的十几张照片，照片里全是自己撅着屁股，被乔总干的情形。
　　“啊……”徐玉辉轻声的叫了一声，然后几步走到门前反锁好房门。
　　“成弟弟，这都……都是……我……”
　　“不要着急，慢慢说，还有100多张呢，你看这张你撅着屁股的样子还真淫荡啊，不错……”
　　听着禹成的话语，徐玉辉惊呆了，她几步走到禹成的身边坐下，然后抓住禹成的胳膊恳求着说：“弟弟，姐求你了，你想怎么样，都是他逼我的，我们关系这么多年都不错，姐求你，把照片还给我……”
　　“可以啊，许姐，这样吧，晚上你请我吃顿饭，呵呵好在是我拍下的呢，要是别人，可完了。
　　我知道许姐对我最好了，呵呵。
　　姐，这几张先给你，那些在我家，晚上吃好饭，你去我哪里拿。
　　我先出去了，你啊要不放心，我看就找李晓微陪你去，我最怕她了，呵，我先去上班了，晚上骨里香见……”
　　说完，禹成转身走了出去，听完禹成说的话，看着他走出的背影，徐玉辉长长出了口气。
　　禹成这个男人还是很好对付的，晚上给他两万块钱，估计就能解决一切了，晚上还是找李晓微去吧，有个人心理还是有底，徐玉辉胡乱的想着。
　　晚上徐玉辉和李晓微一起来到饭店，吃饭的过程中，徐玉辉拿出两万元钱说：“李晓微，禹成今天找我借点钱，我给他拿来了，你啊，给我做个证人啊，给你弟弟，今天姐请你……”
　　看着眼前这个虚伪的女人，禹成眼里邪邪的笑着，就连李晓微看徐玉辉的眼神都有着一丝鄙夷。
　　吃好饭，禹成约徐玉辉和李晓微去他家里拿东西，两个女人跟着他到了家里。
　　开了两瓶饮料，为两个人介绍了一下妻姐翟兰霞，禹成说，“姐，你等下，我去给你拿你借给我的书。”说完禹成就来到书柜拿出一本书，走到徐玉辉的面前“姐，都在里面呢，你可拿好啊。”
　　看着眼前徐玉辉热切的伸出双手，禹成故意把书扔在了地上，书里夹着的照片凌乱的洒满一地。
　　照片中，徐玉辉撅着屁股果着鸡巴的样子呗李晓微和翟兰霞看了个真真切切。
　　“啊，许姐……你怎么可以这样啊，那可是乔总，你有老公的啊……”李晓微装作惊讶的叫着。
　　“啊……成……你的同事怎么能这么做……”
　　当照片落下的瞬间，徐玉辉就觉得脑袋嗡得一下，她彻底的蒙了，怎么会这样，怎么可以这样啊，我该怎么见人……
　　禹成上前一把把徐玉辉拉坐在沙发上“许姐，你看都怪我不小心，让她们看到你撅着屁股被干的样子了，你看乔林的小鸡巴也不大，估计满足不了你，要不这样，你左右都被H了，而且估计你也就是个骚货，要不你也让我HH. ”
　　“是啊，许姐，你还别说，你撅着屁股的样子，还真风骚，背着自己的老公，被别的男人H，估计滋味不错，要不你就让禹成HH，我和崔姐也欣赏下，你放心，我们不说。”李晓微也在一边调笑着徐玉辉。
　　徐玉辉这时已经彻底蒙了，她都不知道自己怎么被禹成搂在怀里的，当禹成解开她的上衣，她才发觉。
　　啪，徐玉辉扇了禹成一个嘴巴“禹成你要干什么，我要告你……”
　　徐玉辉站起身来，转身刚要走，就被禹成一脚踹到：“妈的，告我，你去告我啊，你可以去说，你撅着屁股被别人H，被我怕下来了，装你妈了个隆Ｆ鹄矗你去告，好让你的女儿，看看她妈下贱的样子。对了，你老公还昏迷呢吧，估计她还在想自己的好老婆贤良淑德呢，妈的起来你去告……”
　　听完禹成说话，徐玉辉哭着爬起来，抱住禹成的大腿“弟弟求你了，你要做什么，别告诉小倩，她是个孩子，你要钱，我给你十万，不五十万……”
　　李晓微和翟兰霞鄙夷的看着徐玉辉，这时禹成拍了拍手，李晓微和翟兰霞几下就脱光了衣服，一左一右的坐在禹成的身边。
　　禹成一手捏着一个奶子说“行，我不给你女儿，但我需要回报，这样，你看到没，李晓微，我的女人，我妻姐也是，你现在脱光衣服，爬过来，然后用你的舌头把她们两个给我舔到高潮，我就把照片和底片都给你，否则，嘿嘿，别怪我不客气。”
　　说完，禹成走到一边。
　　徐玉辉被眼前的一切吓傻了“李晓微……你……”
　　“我什么……我是主人的母狗……你不是看不起主人吗……呸，你真下贱……找个那么恶心的男人……”
　　“对了，给你女儿发个彩信应该不错……”
　　“别，我脱……”流着屈辱的泪水，徐玉辉脱去了外衣。
　　“骚货，全脱光。”禹成大声的喊着。
　　终于徐玉辉慢慢的脱去了所有的衣服，一具洁白的胴体显露出来。
　　徐玉辉的奶子不大，但很匀称，岁月并没有因为她的年龄使奶子下垂。
　　腰肢很细，屁股很圆，阴毛不是茂密。
　　徐玉辉用手捂着下体，颤抖着站在那里。
　　禹成走上前，捏了一下徐玉辉的一个奶子“不错的奶子啊，骚货，快给我爬过去，好好的舔她们的骚拢如果她们30分钟不高潮，你将受到惩罚。”
　　忍着强烈的屈辱，此刻的徐玉辉恨不得死去。“我到底做了什么，老天要这样对待我，老公，救救我……”
　　撅着雪白的大屁股，徐玉辉慢慢的爬到李晓微的身边，犹豫了好几次，她也没有下定决心。
　　“还有十五分钟，骚货，你记住啊，如果有一个人没有高潮，你将会后悔的，哈哈……”
　　在禹成的逼迫下，徐玉辉终于流着眼泪伸出她粉嫩的舌头开始舔着李晓微的阴唇。
　　舔了五六分钟，李晓微没什么反应，徐玉辉又去舔翟兰霞的阴唇，还是没反应。
　　就在徐玉辉已经六神无主的时候，她听到禹成说“时间到。”
　　然后就在她还明白过来，徐玉辉就被人冲后面抱住了屁股，徐玉辉转身一看，是一个自己不认识的男人，正听着一个足有20多厘米的大鸡巴，抱着自己的屁股。
　　“啊……你是谁，你要做什么……”
　　“华哥，今天这个熟妇，让你先品尝，够意思吧，来微奴，霞奴，我们看戏。”
　　禹成说完，岔开双腿坐在沙发上，然后指了指自己的鸡巴，让翟兰霞背对着自己坐在自己的鸡巴上，李晓微乖巧的撅着屁股，爬到禹成的档下，舔起禹成的卵子来。
　　吴建华由于常年在外奔波，身体晒得黑黑的，徐玉辉却白嫩异常，就见一黑一白两具身体在地上翻滚着。
　　徐玉辉挣扎的很猛烈，“不要……放开我……你放开……禹成求你了……”
　　终于徐玉辉被小华按在了身下，小华用绳子把徐玉辉的双手绑在身后，然后分开徐玉辉两条满是汗珠的大腿，大鸡巴没有任何前戏的，对着徐玉辉的大骚拢一下就H了个全根没入。
　　“啊……不要……老公救我……”
　　“靠，骚货，你别说，你的骚禄拐娼簦看来你老公和你的情人，鸡巴都不大，我今天让你尝尝什么事大鸡巴。”小华说完，搂住徐玉辉的大屁股，大鸡巴一下下的H了起来。
　　足足H了有五百多下，徐玉辉就感到自己的下面被塞得满满的，这个叫小华的男人的鸡巴像根火热的铁棒，冲击着她的身心，一种从未有过的滋味让她体会了什么事真的女人。
　　“啊……不要……啊……坏了……啊……正当徐玉辉刚刚开始满足的时候，她感觉小华突然拨出了鸡巴。
　　小华拿着绳子麻利的把徐玉辉的两条腿对折的绑在一起，然后把徐玉辉摆成头驻地，屁股高高撅起的样子。
　　这时禹成打了个呼哨，徐玉辉就感觉好像有什么跑到了自己的身后，透过岔开的双腿，徐玉辉看到了一条足有半人高的大狼狗，挺着长长的，红红的狗鸡巴跑到了她的身后。
　　“啊……你们要做什么……不要……”徐玉辉发放知道将要发生什么，她惊恐的尖叫着。
　　跑过来的是大狗鬼子，看到眼前撅着屁股的磁性，它很满足，它兴奋的跑上前去，两只前脚熟练的搭在徐玉辉的身上，它沉重的体重压得徐玉辉差点没趴下，要不是趴在沙发墩上，徐玉辉非得被大狗鬼子按趴下不成。
　　经过几天和李晓微、翟兰霞的磨合，大狗鬼子已经不像开始那么生疏，挺着长长的狗鸡巴，只顶了几下，就在徐玉辉凄惨的哭叫声中，把自己长长的鸡巴H进了眼前这个白嫩的磁性身体里。
　　它已经喜欢上了这种磁性的呻吟，还有那和母狗不一样的肉穴。
　　徐玉辉挣扎着感到，一根火热的肉棍插进了自己的身体，就好像要撑破自己的下体，然后便开始快速的抽动着。
　　她哭着叫着“自己竟然被狗H了，这可怎么活啊……”
　　此刻李晓微撅着屁股被小华搂着狠狠的H着屁眼，翟兰霞坐在禹成的身上上下的动着她美丽的屁股浪叫着。
　　“骚货，刚刚我说过，你玩不成目标会受到惩罚的，记住，今天开始，你就是条母狗，哈哈……”
　　鬼子H得越来越快，渐渐的徐玉辉被刺激的开始忘情的呻吟起来“嗯，到底了……嗯……好大……啊……不行了……啊……”
　　这时小华走到徐玉辉身边解开徐玉辉的绳子，然后搂着翟兰霞鸡巴插进翟兰霞的屁眼，和H着李晓微的禹成看着眼前精彩的人与兽的表演。
　　由于年纪的原因，徐玉辉知道狗的鸡巴根部有蝴蝶结的事情，当双手解开了束缚，她就一边撅着屁股，一边用一只手挡在自己骚碌耐饷妫以避免狗最后的射精。
　　可她低估了鬼子的冲击力，就在要高潮的前夕，大狗鬼子加快了速度，两个毛茸茸的狗卵子啪啪的拍打着眼前这个美丽的成熟人妻。
　　终于在鬼子猛烈的冲击下，徐玉辉不得不用双手驻地，可就在她驻地的那一瞬间，大狗鬼子，长长的狗鸡巴，猛地一胀，接着一下H到徐玉辉的骚律畲Γ然后蝴蝶结一鼓，紧紧的吧自己的鸡巴锁在了徐玉辉的骚吕铩
　　“啊……不要射在里面……不……”
　　徐玉辉撅着屁股想要站起来，但此刻鬼子的狗鸡巴已经紧紧的锁住了她的骚拢然后鬼子掉转屁股，变成和徐玉辉屁股对屁股，开始了它猛烈的射精。
　　就见一会徐玉辉撅着屁股往前爬，鬼子跟着往前爬，一会鬼子往前爬，徐玉辉随着退，只看得禹成四个人目瞪口呆，好淫靡的画面啊。
　　大狗鬼子足足射了一个小时，才从徐玉辉的骚吕锊Τ黾Π汀
　　此刻徐玉辉已经彻底被刚刚发生的一切弄傻了，她呆呆的趴在地上，撅着屁股，一股股土黄色的狗精，顺着这个美丽白领人妻的屁股流了一地。
　　这时鬼子跑到徐玉辉的身边，抬起自己的右腿，然后对着徐玉辉的脑袋竟然撒了一泡尿，看来它是在宣布很满意这个女人。
　　拴好鬼子，禹成拿出刚刚拍下的一切，放在投影仪里面。
　　“看到了吗，许姐，你已经被狗H了，你现在就是一条下贱的母狗，记住从今天开始，你就是我的奴隶，否则我不介意让你的女儿看看她的妈妈被狗H的样子，爬过来，给我果鸡巴，今天让你满足到死。”
　　徐玉辉撅着屁股麻木的爬到禹成身边，开始舔起禹成的鸡巴，不一会她就被禹成抱起来，然后禹成和吴建华，一前一后的H着这个美丽的人妻。
　　终于徐玉辉认命的开始呻吟“呜呜……我就是个骚货……小倩，妈妈是个骚货……是母狗……妈妈被狗H了……啊……屁眼裂了……啊……好舒服……”
　　在禹成爆暴烈的手段下，徐玉辉终于彻底的被禹成征服，于是禹成的母狗军团又多了一条美丽的人妻母狗。




　　第五章 妻子归来爸爸出鸡巴

　　第二天一起来，禹成就拿出三套买回来定制的内衣，让三个女人穿上。
　　李晓微和翟兰霞的是吊带的丝网连体装，性感风骚，徐玉辉却被禹成屁眼和骚铝朔直鹑进了5个跳蛋，然后用胶布封死。
　　在徐玉辉祈求无用下，让徐玉辉穿好外衣，却不让她穿内裤，而且今天的裙子还是刚刚过屁股蛋的职业装。
　　然后禹成拉着李晓微和徐玉辉来到单位。
　　“许姐，你今天只能穿这身衣服，不许换，如果你换，你知道我会怎么做，至于你能不能掩盖好就是你自己的事了，我拭目以待，做好了，我准许你正式成为我的母狗，哈哈……”
　　先不说徐玉辉尴尬的小步的走进单位，单说禹成的爱人翟兰杏，在深圳遇见了自己的公公禹真伟，正好婆婆去疗养去了，于是禹真伟就和翟兰杏一起回到老家。
　　禹真伟今年60岁，虽说已经退休，但因为年轻时练过武术，身体依然健壮无比。
　　这次在深圳游玩，看到了大儿媳妇翟兰杏，让他欣喜万分。
　　禹真伟做了将近10年的局长，虽然不怎么贪污，但也和几个女下属发生过关系。
　　但自从见过自己的儿媳妇翟兰杏进门，他就惊为天人。
　　好多时候想着儿媳妇浑圆的屁股，大大的奶子，还有纤细无比的腰肢，禹真伟都自己撸射过好多次。
　　禹真伟不是没想过，但毕竟是儿媳妇，老公公扒灰传出去可是不得了的事情，只好强忍着和妻子来到二儿子禹飞的家里。
　　这次碰巧遇到儿媳妇翟兰杏，让禹真伟沉寂的心，又开始活跃起来。
　　他什么也没想的就和自己的儿媳妇回到了老家。
　　翟兰杏和公公回到家里，先给老公大哥电话，告知自己回来了，然后知道姐姐回乡下要和二姐夫办离婚，给姐姐打了个电话，知道下情况，翟兰杏大力的支持姐姐。
　　然后翟兰杏对公公说“爸，我去洗个澡，你一会也洗下吧。”
　　说着翟兰杏拿好换洗的衣服走进了浴室。
　　听着里面哗哗的水声，看着玻璃门上模糊却性感的儿媳妇的身材，禹真伟掏出鸡巴开始撸起来。
　　不一会，禹真伟就射了出来，刚刚收拾好，翟兰杏洗完澡走了出来。
　　“爸，真舒服啊，你也洗下，我去倒些水，你喝水不。”说着翟兰杏向冰箱走去。
　　看着儿媳妇，白皙细嫩的小腿，看着儿媳妇浴袍下扭动着的大屁股，禹真伟长叹一声，拿好衣服走向了浴室。
　　翟兰杏打开冰箱门，看到冰箱里有一个新的凉水杯里有半下的凉白开，就随手倒了一杯，然后一饮而尽。
　　回到和老公的卧室，想着晚上就可以享受老公的大鸡巴，翟兰杏，可爱的拿出在深圳买的丁字裤，穿在身上。
　　“哼哼，大傻瓜，晚上给你个惊喜。”然后翟兰杏穿好牛仔裤，戴好胸罩，拿出意见半低胸的背心穿上。
　　来到电脑前，打开电脑，翟兰杏伸了下舌头，原来桌面还是自己果着老公鸡巴的壁纸，翟兰杏红着脸赶快换好新的壁纸，“呵好险啊，多亏没让公公看见。”
　　换好壁纸，翟兰杏看到桌面上有一个新的文件夹，点开一看里面是好多的录像，随手点开一个字幕上显示五个大字“乱伦一家亲”
　　“色老公，净看这些乱七八糟的。”翟兰杏把文件夹删除，然后关上电脑，打开电视。
　　禹真伟走进浴室后，马上闻到浴室里充满一股令人沉醉的香气。
　　脱下衣服，禹真伟猛然发现在角落的衣服篓子里，最上面放着一件三角内裤，禹真伟如获至宝的迅速拿出来，“啊，小杏的内裤，真香啊。”
　　看着内裤中央有些发黄的湿剂，这一定是儿媳妇小吕锪鞒隼吹模禹真伟用舌头舔了好几下，然后把内裤包在鸡巴上满足的撸起鸡巴来，不一会就射在了儿媳妇的内裤上。
　　洗完澡后，禹真伟走出浴室，看到儿媳妇坐在沙发上，解开她长长的头发，正在梳着头，要说翟兰杏不但美丽性感，一头乌黑的长发更是风采万千。
　　看着浴后美艳的儿媳妇，禹真伟叹了口气说“小杏，我去休息下，吃饭叫我。”
　　翟兰杏应了声，继续看电视，电视里正在播发一则法律新闻，内容是儿媳妇洗澡后忘记收拾内衣裤，被后进去的公公看到，然后再公公行着苟且之事的时候，因为忘记关门，又被儿媳妇发现，最后公公强奸了让媳妇。
　　看到这，翟兰杏想起自己刚刚忘记收好的内裤，她急忙跑到浴室，一看内裤还在衣服篓子里，但去湿漉漉的，翟兰杏拿起内裤，一看上面隐隐的有些白色的液体，放在鼻子下一闻，一股浓厚的男人味道，充斥着她整个鼻腔。
　　“啊……不是吧，难道公公真的用这个撸了，好恶心。”翟兰杏赶快扔掉内裤，然后红着脸跑到客厅。
　　坐在电脑前，翟兰杏的心还在扑腾的乱跳。
　　胡乱的打开电脑，翟兰杏竟然鬼使神差的去回收站还原了刚刚删除的文件夹，然后戴上耳机，看起了刚刚删除的“乱伦一家亲”。
　　看到剧情里美丽的儿媳妇果着公公的鸡巴，翟兰杏就感到自己的呼吸急促起来。
　　她感到一阵阵的瘙痒从自己的小穴深处蔓延到全身，紧夹着双腿，翟兰杏费了好大劲才管好电脑。
　　刚一转身就见公公站在楼上，呆呆的看着自己。
　　“啊……被公公看到了。”翟兰杏捂着脸跑向自己的屋子，没想到一脚踏空，一下子摔倒了。
　　禹真伟赶紧走下楼，扶起儿媳妇，把翟兰杏扶到沙发坐好“小杏，你没事吧，怎么这么不小心……”
　　翟兰杏低着头，不敢看自己的公公她喃喃的说“爸，我没事……”
　　看着眼前美艳的儿媳妇，看着她鼓胀的胸部随着呼吸起伏着，想着刚刚看到的一幕，禹真伟就感觉自己的鸡巴一硬，一瞬间他的欲火就充满全身。
　　禹真伟冲上前一把抱住儿媳妇翟兰杏“小杏，爸爱死你了，爸求你了，……”
　　一边说，禹真伟一边颤抖的在儿媳妇的身上乱摸。
　　翟兰杏被公公突然的袭击惊呆了，“啊……爸……你干什么……放开我……”翟兰杏挣扎着。
　　可此刻的禹真伟已经被欲火冲昏了头脑，挣扎中他掀开了儿媳妇的上衣，只一下就打开了小杏的胸罩。
　　两个大奶子一下就弹了出来。
　　翟兰杏的奶子好大，而且好丰满，还好挺翘。
　　奶头竟然还是粉红色的，两个粉红色的奶头，好像两颗樱桃晶莹剔透。
　　禹真伟被眼前的两个奶子惊呆了。
　　他不顾额儿媳妇的挣扎，一低头就含住一个奶头开始吸吮起来，另一只手使劲的揉捏着小杏的另一个大奶子。
　　“不要……爸……不要啊……我是你的儿媳妇啊……”翟兰杏使劲的挣扎着。
　　可不知道怎么回事，她怎么也使不出力气，翟兰杏不知道的是，她刚刚喝下的凉白开是老公买来的春药烈女荡，禹成也没有想到的是，他用药玩弄别人的老婆，而她的老婆正面临被自己老爸乱伦的悲剧。
　　挣扎中禹真伟终于扒光了儿媳妇的裤子，一眼就看到儿媳妇股间那黑色的丁字裤。
　　就见小小的丁字裤紧紧的包着儿媳妇鼓鼓的阴丘，黝黑的阴毛，顺着大腿根部一直向后蔓延。
　　看着眼前如仙女一样的身体，禹真伟竟然流出了眼泪。
　　“杏，爸求你了，你别怪爸，从你进门的那天，爸就想H你，你妈病了这几年，爸憋坏了……”禹真伟一边说着，一边几下脱光自己的衣服，然后一下就扑在儿媳妇身上。
　　此时翟兰杏已经被春药弄得有些迷糊，再加上刚刚看的影碟和公公说的话，一时间翟兰杏竟然忘记了躲避。
　　禹真伟扑到翟兰杏身上，他疯狂的亲吻着儿媳妇的全身。
　　当他分开儿媳妇两天大腿，看见儿媳妇大腿间两片粉嫩的鲜红，禹真伟抱住儿媳妇的大屁股，低下头一下下的舔起了儿媳妇的小嫩隆
　　翟兰杏无力的被公公分开双腿，她看着公公两只眼睛兴奋的通红：“爸，这是乱伦啊……你不……啊……别舔那里啊……”
　　此刻翟兰杏竟然沉浸在了一种无法形容的感觉中。
　　那种亲情带来的伦理感，使她浑浑噩噩。
　　看着公公使劲的舔着自己的小拢感觉那花心处一阵阵的酥麻，翟兰杏仿佛跌进了一个欲望的海洋。
　　她眼神迷离，诱人的红唇半张半合，一阵令人销魂的呻吟，从她柔美的升到中哼出，玲珑俏致的鼻息，一张一合，让人一见就血脉绷胀。
　　“啊……爸……不啊要啦……啊……爸……你好会舔……嗯……”
　　听到儿媳妇的呻吟，禹真伟看着儿媳妇面带潮红的娇羞，他终于忍不住了，禹真伟挺着20厘米长，粗粗的大鸡巴，对着儿媳妇湿漉漉的阴唇，身子猛地一沉，长长的大鸡巴，在儿媳妇的推挡中，一下子就H了进去。
　　“啊……爸……不要啊……你快拔出来……不要……啊……”
　　此刻禹真伟就感觉到自己的鸡巴被儿媳妇的嫩陆艚舻陌裹在一起，阴道中的嫩肉婴儿嘴般的吸果着自己的鸡巴，一种无与伦比的感觉，深深的冲击着这个老男人的心灵
　　“杏，好儿媳妇，你的小潞媒簦爸舒服死了，让爸好好HH你……”
　　说着，禹真伟搂着儿媳妇的大屁股，嘴里喊着儿媳妇的大奶子，大鸡巴开始一下下的狠劲的H了起来。
　　当公公的鸡巴进入身体的一瞬间，翟兰杏被翁媳间乱伦带来的快感，冲击的一塌糊涂。
　　到了这个时候，翟兰杏已经忘记身上的这个人是自己的公公，在清醒和迷乱中，她开始挺动自己的屁股迎合着公公的抽插，嘴里销魂的浪浪呻吟着“啊……爸……不要啊……不……啊……进去了……啊……好胀……啊……”
　　别看禹真伟年纪不小，但禹真伟身体却很棒。
　　禹真伟搂着儿媳妇的大屁股，狠狠的H了六百多下，慢慢的禹真伟从开始的冲动中清醒过来，看着在自己身下娇喘呻吟的儿媳妇，想到以后就可以找时间H着眼前美丽的少妇，禹真伟开始用自己多年的经验，调教起自己的儿媳妇来。
　　禹真伟一边吸吮着儿媳妇的奶子，另一只手，伸到儿媳妇的屁股后，在两个人的交接处沾了些淫水，然后把中指慢慢的塞进儿媳妇的屁眼。
　　手指塞进的瞬间，翟兰杏就感觉屁眼一胀，她浑身紧绷的夹紧了大腿，禹真伟被儿媳妇突然的一夹，大鸡巴差点没射了。
　　禹真伟兴奋的开始了新一轮的抽插。
　　H了一会，禹真伟拍拍儿媳妇的屁股，翟兰杏顺从的撅起了她圆若满月般的浑圆滑嫩的屁股。
　　看着儿媳妇屁眼四周长满的阴毛，看着儿媳妇竟然是粉嫩的屁眼，禹真伟低下头用舌头舔起了翟兰杏的屁眼。
　　“啊……爸……不要舔那里……那里脏……啊……爸……好舒服……嗯……”
　　此刻翟兰杏，浑身泛起一层层诱人的潮红，密集的汗珠布满了她的全身。
　　她纤细的腰肢好像要扭折一样，大屁股不停的扭动着。
　　舔了一会儿媳妇的屁眼，禹真伟挺着大鸡巴，大鸡巴顶在儿媳妇的屁眼上。
　　“杏，爸要H你的屁眼”，说着大鸡巴使劲一顶，一个鸡蛋大小的鸡巴头一下就H进了儿媳妇的屁眼。
　　“不……疼……爸……那里不要……阿成都没碰过呢……啊……好疼……”
　　翟兰杏被突然的袭击，一下子从欲海中清醒，当看到自己的公公抱着自己的屁股，竟然把鸡巴H进自己的屁眼，翟兰杏开始使劲的挣扎，但浑身却没有力气。
　　禹真伟听到儿媳妇的屁眼，儿子都没碰过，一下就兴奋起来。
　　他一手抓住儿媳妇的一个大奶子，大鸡巴使劲一顶，一下就全根H进了翟兰杏的直肠。
　　“好儿媳，你前面爸不是第一个，但你的后面，爸是第一个，爸幸福死了，宝贝，你的屁眼真紧啊……”
　　“不要……爸爸……不要啊……疼……好疼……”
　　翟兰杏扭着屁股，可是于事无补，当鸡巴进入她屁眼的一瞬间，翟兰杏感到屁眼好像裂开了一样疼的要命。
　　她感觉公公火热的鸡巴，把自己屁眼塞得满满的，自己竟然有一种要大便的感觉。
　　可随着公公开始抽动，却给她一种从未体会的滋味，那种从身体里蔓延到每根神经的酥麻酸楚，像海浪一样，侵袭着这个美丽人妻的每个细胞。
　　感受儿媳妇屁眼直肠蠕动带来的快感，禹真伟越H越猛，蓦地他感到，儿媳妇的直肠深处竟然开始润滑起来，一股股温暖的液体紧紧的裹住自己的鸡巴，那滋味无法形容。
　　难道儿媳妇竟然是传说中的玉肠汤，那可是极品屁眼啊。
　　“宝贝儿媳妇，你真是爸的宝，你的屁眼是极品啊……爸H死你，啊……”
　　随着公公的抽插，翟兰杏习惯了那美妙的痛楚，她甩着乌黑的秀发，扭着白嫩的屁股浪浪的呻吟着。
　　“啊……爸……你的鸡巴好大……好粗……啊……H死小杏了……啊……我夹死你……啊……”
　　终于两个人在一阵猛烈的颤抖中，一起达到了高潮。
　　搂着儿媳妇休息了一会，禹真伟竟然按着儿媳妇的头，让儿媳妇给他果鸡巴。
　　看着自己的鸡巴在儿媳妇娇艳性感的小嘴里不断的进出，禹真伟一翻身大鸡巴对着儿媳妇的骚拢又H了起来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　此刻，禹成正在单位看着徐玉辉，夹着大腿慢慢的工作着，禹成邪邪的一笑，拿出兜里遥控按钮把跳蛋的频率开到了最大。
　　骚吕锩腿坏恼鸲让徐玉辉差点没呻吟出来，她就感到一股液体，顺着大腿内侧淌了下来。
　　她用哀求的眼光看着禹成，终于禹成按回了轻微震动健，然后禹成竟然走到大堂的吧台前，坐了下来。
　　天浴公司的大堂吧台是个很大的U型吧台，由于一到中午，迎宾员都去吃饭了，所以大堂除了禹成和徐玉辉，以及远处的几个客户，再没有别的人了。
　　对徐玉辉招了招手，徐玉辉夹着双腿慢慢的走到禹成身前，却看到吧台里的禹成竟然解开裤子，路出他的鸡巴。
　　“骚货，来给我果射了……”
　　看着禹成坚决的目光，看了看四周，徐玉辉快速的走到吧台里，然后爬到禹成前面吧台下的空间，开始过期禹成的鸡巴。
　　这时，忽然徐玉辉的女儿王茜倩走了进来，看到禹成坐在吧台里说“禹叔叔，你看到我妈妈了吗？”
　　听见自己女儿的到来，徐玉辉都傻了，可禹成却兴奋的要命。
　　在许姐女儿面前，让她给自己果鸡巴，真刺激。
　　禹成挺动了几下身体，徐玉辉只好认命的裹起来。
　　“哦，我没看到你妈，小倩你坐回，你妈去吃饭了吧……”
　　终于看着眼前美丽的小女生，禹成满足的吧浓浓的精液射进和她隔着一个吧台的她的妈妈嘴里。
　　然后，禹成就系好裤子，带着王茜倩去找她的妈妈了。
　　只留下一个满嘴精液，满脸是泪的女人……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当禹真伟又一次把精液射在儿媳妇的身体里后，翟兰杏终于从迷乱中清醒，她哭着使劲的捶打着禹真伟。
　　“你这个畜生，我是你的儿媳妇啊……你怎么可以这样……呜呜……”
　　禹真伟知道这个时候不能服软，否则一切将前功尽弃。
　　他一把抱住儿媳妇，在翟兰杏的挣扎中，大鸡巴又H进了儿媳妇的小吕铩
　　“杏，爸爱你……我们已经这样了……爸给你钱……”
　　挣扎无用的翟兰杏，终于有些认命，毕竟她是从乡下来到城里的，想起乡里不时有公公和儿媳妇的乱伦传闻，这个美丽的人妻，终于选择了默认。
　　在公公大鸡巴的一阵阵侵袭下，她终于开始接受，慢慢的开始了迎合，因为在她心里还是比较喜欢这种乱伦的快感。
　　“啊……坏公公……啊……你在H你的儿媳妇啊……啊……到底了……啊……讨厌……啊……”
　　看着儿媳妇的接受，禹真伟一边揉捏着儿媳妇的奶子，一边说：“宝贝，以后还让爸H不。”一边说一边加快着H的速度。
　　“啊……让……我让公公H……我是你们爷俩的……”
　　“哈哈……乖儿媳，你还真是个骚货啊……”
　　“是……我是骚货……我是……公公的骚货……啊……”
　　终于又一股精液射进了儿媳妇的身体，两个人才满足的收拾好屋子，禹成要回来了。
　　
　　【待续】　
　　
　　