本电子书由第二书包网（www.shubao2.com）网友上传分享，网址:http://www.shubao2.com
「啊……啊……儿子……你慢点，妈妈受不了……嗯……」「太舒服了，妈妈，你里面夹得太紧了，我要射了！」「射吧……嗯……嗯……啊……」我用尽全身的力量，将鸡鸡顶入最深处，尽情的射着Jing液，倒在妈妈的身上，枕着丰满的Ru房，安心的睡去。

　　在我身下喘着粗气的其实不是我亲妈妈，是我的后妈。我在12岁的时候，爸爸娶妈妈进门。妈妈也是二婚，带着一个女儿，18岁，妈妈才36岁，听妈妈说，她女儿是和当时的男朋友生的，怀孕后，男朋友不要她了，妈妈舍不得打掉，就成了年轻的单亲妈妈。妈妈家里条件很好，外公是做企业的，妈妈跟爸爸结婚，只是一个商业婚姻。一年后，爸爸和妈妈又生了一个女儿，本来爸爸跟妈妈也没什么感情，这下没生儿子，爸爸对妈妈就更冷淡了。再后来的后来，爸爸把妈妈家的企业吞并了以后，对妈妈，对姐姐，对妹妹都不怎么好。其实爸爸对我也不好，因为妈妈生了我以后就去世了，所以爸爸对我也是不冷不热的。长大以后，我想爸爸是把对妈妈的爱，转化成恨，发泄在我身上。可能也由于这样的原因，我和妈妈，姐姐，妹妹关系都很好，像是亲生的一家人。妈妈和姐姐对我很照顾，妹妹很喜欢跟我玩。唯有爸爸像个外人。

　　第一次看见妈妈的时候，看不出来有36岁，一个可爱的bobo头发型，大眼睛，性感的丰唇。如果站在大学校园里，说是学生，一点也不为过。一年后，妈妈生下妹妹，经过几年的哺|乳，妈妈虽然已经不再显得年轻可人，可是依旧风韵犹存，浓浓的熟女味道，丰|乳肥臀，165cm 的身高，身材一点也不臃肿，有肉，又有线条，简直是一道美味可口的菜肴。

　　我第一次看见真实的裸体女人，就是我妈妈。那时我已经16岁了，正是青春发育期，那美丽的身体，我至今忘记不了。那天只有我和妈妈，三岁的妹妹在家，我在和妹妹玩耍，妈妈在洗澡。我忽然听见浴室里一声惨叫，我跑到浴室敲门，「阿姨？」没有反应，我继续敲门，「阿姨？阿姨？你没事吧？」

　　我觉得情况不对，于是我踹开了门，看见妈妈躺在地上，我赶紧去扶她起来，妈妈还是没有醒，我把妈妈抱出浴室，放到床上，我看了看头部，没有流血的伤口，我拍拍妈妈的脸，还是没反映，这时妹妹在一旁说：

　　「妈妈光屁股，羞羞，羞羞~ 」

　　我才意识到，妈妈的身体裸露着，湿湿的头发，带着水珠的身体，太美丽了。

　　我呆住了，忘记妈妈已经晕倒了，只顾着欣赏妈妈的裸体，Ru房很大，已经不坚挺了，浑圆的向两边分开，褐色的|乳头，|乳头大而长，两腿间黑黑的毛发，不多，但是浓密的集中在中间，这就是女人不穿衣服的样子。我回过神来，用被子把妈妈盖住，我忍不住心生邪念，盖被子的时候顺势用手隔着被子按了几下妈妈的Ru房，好软，好舒服。我的鸡鸡一下就硬了。盖好被子一会，妈妈就醒了，半睁着眼睛，说：

　　「好疼……」

　　「你摔跤了吗？」我问。

　　「嗯，摔到头了，疼死了。」

　　「哪里，我帮你看看。」

　　我看看妈妈指的地方，没有伤口，只突起了一个小包。我说：

　　「没事，鼓了个小包，你先躺着休息一下，看看什么情况，不行我就送你去医院。」「好吧，我躺一会，带妹妹玩一会。」

　　我跟妹妹玩累了就在沙发上睡着了。醒来的时候，天已经黑了，我看见妈妈已经穿好衣服在厨房做饭，我走过去说：

　　「阿姨，你没事了吧？」

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)免费电子书下载

　　「啊？没事了，用手按还是有点疼，不过应该没关系的。准备吃饭了……叫妹妹吧……」妈妈和我四目交会的时候，我感觉妈妈有点不自然，有点害羞，有点尴尬，我想妈妈一定是因为被我看了裸体才会这样。我也不好意思起来，吃饭的时候都不知道眼睛看哪里。可恶的妹妹竟然在吃饭的时候说：

　　「妈妈，刚才你没穿衣服，被哥哥看见了。」

　　妈妈脸一红，看了我一眼，对妹妹说：「因为妈妈洗澡的时候摔倒了，哥哥要救妈妈呀，以后不许再说了哦。」「那为什么哥哥还看了好久好久呢。」顿时我想找个缝钻进去……「因为……因为……哥哥要想办法救妈妈呀~ 」非常尴尬，难受的吃完这一顿晚餐。我早早就回房间藏起来了。

　　晚上妹妹睡觉以后，许久不回来的爸爸，竟然回来了。简单的打过招呼后，我在房里偷听爸爸跟妈妈说什么。太小声，听不清楚，总之不是愉快的交谈。最后听见妈妈大吼一声：

　　「你滚！」

　　接着就是重重的摔门声。我打开房门露出一条缝隙，看见妈妈坐在沙发上，手摸着头上的摔到的地方。我轻轻的走出去，说：

　　「阿姨，你没事吧。头很疼吗？」

　　「没事，不是很疼。」妈妈的眼里闪着泪光。

　　「我帮你按按吧。」我坐到妈妈旁边，给妈妈按摩头部。按了一会，我又给她按肩膀，我说：

　　「阿姨，对不起，爸爸对你不好。」

　　「傻孩子，跟你又没关系。」妈妈笑笑。

　　按着按着，我想起了妈妈诱人的裸体，我的鸡鸡又硬了起来。我按到了妈妈的背部，我又失神了，我情不自禁的从妈妈后面抱住了妈妈，双手抓住妈妈的Ru房。妈妈一惊，想挣脱，我死死的抱住，说：

　　「妈妈……」

　　这是我第一叫后妈作妈妈。妈妈一听，停止了挣扎，这么多年来她第一次听见我叫她妈妈。妈妈不知道是被我感动，还是可怜我这个从没见过亲妈的孩子，默默的给我抓着她的胸。我轻轻的揉捏着，我的鸡鸡硬得受不了，我喘起了粗气，妈妈的呼吸也急促起来。我虽然看过黄|色小说，看过黄|色碟片，可是完全不懂实践，也不敢，她毕竟是我妈妈。最后，妈妈挣开我，留下一句：以后再也不许这样了。就跑回房间了。那天晚上，我打了3 次飞机。最后我裸露着下身睡着了。

　　随后的几天时间里，我跟妈妈都很尴尬，我开始频繁的打飞机。直到那天晚上，半夜醒来，我的鸡鸡又坚挺着，我习惯性的又撸起来。忽然我听见门外有声音，我立马拉被子盖住下身，侧身睡着。房门被打开了。有人坐在了我床边，帮我盖好被子，却没有走。我知道，是妈妈。只是来看看我有没有蹭被子。这时妈妈掀开了被子，我裸露的坚挺的鸡鸡一凉，暴露在妈妈面前。我很紧张，很害怕。

第二书包网(www.ShuBao2.com)免费电子书下载

　　妈妈轻轻将我身体推平，鸡鸡高高的指着天花板。妈妈竟然撸了几下我的鸡鸡，妈妈想干嘛！我心里幻想的事情没有发生，妈妈又盖上被子，起身走人了。

　　我一时间精虫上脑，我掀开被子跳下床，一把把妈妈拽回床上，我压了上去，坚硬的鸡鸡顶着妈妈的裆部。妈妈一惊，反抗，想说话，我张口含住妈妈的丰唇，妈妈只能嗯嗯唔唔的说不出话来。我双手用力按住妈妈的手，不让她推开我。下身死死的压住妈妈的胯部，不让她用腿蹬我。我忘情的吻着，接吻我早就会了，还得感谢那个曾经让我学会接吻的女孩。妈妈的丰唇被我含在嘴里，舌头舔着两片丰唇，吮吸着妈妈的口水，甜甜的。妈妈渐渐不挣扎了，紧闭的牙齿也张开了，迎接我的是那热辣的火一般的香舌。我们深情的吻了很久，我放开妈妈的嘴，妈妈说：

　　「儿子，这样不对，阿姨已经40岁了，我老了，我是……我是你的妈妈呀，这是……乱仑啊。」「妈妈，可是我很难受……我喜欢你，你不老，你很美，很美。」说着，我又吻了上去，我的手伸进妈妈的睡衣里摸索着，摸到带着胸罩的巨Ru，我推开胸罩，终于亲手摸到了女人的Ru房，我用力揉搓，妈妈已经闭着双眼，任凭我随意摆弄她的身体了。我脱掉妈妈的衣服裤子，自己也脱个精光，然后，然后我就不知道怎么办了……妈妈解开自己的胸罩，张开双腿，手掰开那神秘的美|穴，示意我插进去，我贵在美|穴前，对着捅，怎么也捅不进去，后来妈妈扶着我的鸡鸡，对准洞口，说：

　　「往前……对……用点力，再往前……对了，进来一点了，用力挺进来。」我的Gui头已经插进|穴里了，我听从妈妈的指示，用力一挺，这一挺，用了最大的力气，只听见妈妈大叫一声：

　　「啊！你……太用力了……疼……」

　　这种感觉太奇妙了，鸡鸡被包裹着，热热的，软软的，滑滑的，文字已经难以形容了，光这一下，我好像已经欲仙欲死了。我笨拙的扭动屁股，轻轻抽动着，才十几下，我就射了，射的瞬间，我浑身打颤，倒在妈妈身旁，妈妈轻轻抱住我，说：

　　「儿子，你的第一次给了妈妈，一个40岁的老女人，你才16岁，后悔吗。」「不后悔……妈妈，我真的喜欢你……从第一次见到你，就喜欢上了。你……你以后做我老婆好不好。」「傻孩子，将来你就后悔了。」妈妈笑了。

　　我没有后悔，多年以后那一夜还是我回味起来甜蜜蜜的一夜。

　　从那一天起，我就开始经常和妈妈Zuo爱。浴室，客厅，饭桌，睡着的妹妹面前，爸爸妈妈的结婚照下面，都留下了我的Jing液，和妈妈的Yin水。妈妈和我说，自从怀了妹妹，爸爸就再也没有碰过妈妈了，妈妈已经3 年没Zuo爱了。女人三十如狼，四十如虎。妈妈也难受的忍了这么多年。那天晚上撸我鸡鸡，只是碰巧看见了，想感受一下久违的鸡鸡。没想到被我干了。开心之余，也觉得担心害怕，虽然不是亲妈，可是一直当儿子对待，岁数又差这么远，一时间难以接受。而且，妈妈是我亲妹妹的妈妈。和妈妈Zuo爱，是一种享受，虽然我只和妈妈做过爱。熟透了的身体，散发着母性，和性感的诱惑。妈妈的美|穴会夹紧我的鸡鸡，让我觉得很舒服，就像小手握住一样。直到我念大学，才停止这美妙的时光。

　　在我18岁那一年的暑假，姐姐大学放假回来，给我买了一部手机，和两条内裤。我长这么大，内裤都是妈妈买的，姐姐给我买内裤，倒是觉得很害羞。姐姐说：

　　「合适不？这么久不见好像你又长高长大了。」「应该合适吧。」「应该？去试穿一下，给我看看合适不。」

　　「不好吧……」

　　「有什么不好，快点。」

　　「不行，我不干。」

　　「别闹了，你弟弟都长大了。」妈妈在一旁给我解围。

第二书包网(www.Shubao2.com)好看的txt电子书

　　「你弟弟长大了？啊哈哈哈。对哦，我都忘记这个事情了。」姐姐一脸坏笑。

　　「你怎么这么没正经。」妈妈假装怒道。

　　每年的假期，只要姐姐回来，我和妈妈就会有很长的时间不Zuo爱，妈妈不敢出去开房。怕被人知道。所以假期我只好忍了。今年却发生了让人意想不到的事情。

　　今年姐姐毕业了，在爸爸的公司里实习。姐姐已经是一个亭亭玉立，美丽优雅的女子了，遗传了妈妈漂亮的脸蛋，跟妈妈不一样的好身材，高挑，骨感，不过屁股，胸部的肉还是挺多的，D 杯美胸。由于长得漂亮，爸爸经常带在身边，出入各种场合，让爸爸很有面子。有一天我在一家酒店门前看见姐姐，穿得很性感，我问她：

　　「你在这里干嘛？」

　　「和爸爸来见客户啊~ 你又怎么会在这里？」

　　「我来找朋友玩。」

　　「女朋友吗？啊！你来开房啊？！」

　　「男的……不开房……你喊那么大声干嘛。」

　　「哼哼，干坏事要通知我哦。」

　　「你才别干坏事，我朋友在这酒店打工。」

　　「老娘才不要你管~ 我走了，拜~ 」

　　「拜拜~ 」

　　晚上，总有种不详的预感。果然，我朋友打电话给我，说我姐喝醉了，被几个男人扶着，那几个人开了一个房间。我一听，我立刻冲出了家门。让我朋友想办法拖住。在朋友的配合下，等我赶到酒店，姐姐被带进房间10多分钟了。朋友带我到那间房门前，我用力踹着门，一个光着膀子的男人开了门，我一看，两眼冒火，我一脚把他踹倒在地。冲了进去，3 个男人站在床边，姐姐躺在床上，被子盖住了身体，4 个男人阻止我，我和朋友一一把他们撂倒，厕所又出来一个，看见此情景，跑了。我着姐姐熟睡的样子，我的心一痛，姐姐的衣服散落在地上，我不敢掀开被子，我怕发生那不堪的一幕。我慢慢的掀起被子，姐姐全身赤裸着。

　　我立马用被子包裹姐姐，走出房门。我不敢带姐姐回家，我带到另一个酒店开了一间房。我把姐姐放在床上，心里很乱，我哭了。姐姐有没有受苦……希望没有……最后，我在另一张床上睡着了。

第二书包网(www.ShuBao2.com）免费TXT小说下载

　　啪！

　　半夜，我被人扇了一巴掌，惊醒！我看见姐姐一手抓住裹在身上的被子，一手扬起来又准备扇我。我抓住姐姐的手，喊到：

　　「你打我干嘛啊！」

　　「你怎么会在这里！我怎么会没穿衣服！你对我做了什么！」「你今天做了什么你不记得了吗！你和谁喝的酒！」我把事情一五一十的跟姐姐说了，她竟然楞头愣脑的，喝醉了什么都不记得了。我说：

　　「你……你有没有……被怎么样……」

　　「我不记得了……」

　　「做没做你不知道的啊！有感觉的啊！」

　　「没感觉……没印象……」

　　「你……摸摸看……」

　　「你……你转过身去！」姐姐做在对面床上。我转身趴着。

　　「……」

　　「什么情况啊！」

　　「嗯……嗯……湿的……」

　　「你闻闻……什么味道……」

　　姐姐从后面踹了我屁股一脚，说：

第二书包网(www.shubao2.com)好看的txt电子书

　　「你……臭臭的。」

　　「怎么臭法啊，是你自己的臭味还是Jing液的臭味啊！」我急了，转身问道。

　　「闻不出来……都这么久了。」姐姐急的快哭了。两眼闪着泪光。

　　「你……你……让我闻闻……」

　　「你……」姐姐又扬起手要打我。

　　「别打了，严肃一点！」

　　姐姐伸手进被子里，在夸下摸了一下，伸过来，我凑鼻子过去，仔细的闻着。

　　我说：

　　「好像是你自己的味道……又好像是Jing液的味道……」「……」姐姐哭了出来。

　　「别哭，别哭，要不……你让我看一看……」

　　姐姐泪流满面，脚又踢我，手又打我。我说：

　　「你不愿意给我看，那就报警吧，行不……」

　　姐姐想了一会，停止哭泣，说：

　　「你，你看吧……」

　　「那你躺着啊……」

第二书包网（Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书

　　「你……」姐姐无奈的躺下，我把被子拉开，姐姐的私|处暴露在我的眼前。

　　我掰开姐姐的双腿，姐姐的嫩|穴竟然跟妈妈的差不多一样，荫毛也是集中在中间。

　　我观察着，荫毛很干净，外阴也很干净，没有发红，不像是Zuo爱后的样子，和妈妈做完后，妈妈的美|穴会红红的，有点肿胀的感觉。我乐了，起身说：

　　「姐，你没有被强Jian~ 」

　　姐姐起身抱住我，又哭了，说：

　　「吓死我了！你确定吗？」

　　「我确定。」

　　姐姐起身的时候，被子掉了，现在我抱着的是赤裸的姐姐。我说：

　　「姐，你没穿衣服呢。」

　　「呀！」

　　姐姐把我拧转身，钻进被窝里了。我说：

　　「姐，我回去给你拿衣服，你自己在这里可以吗？

　　「可以，快去快回。」

　　回去的路上，回想起今晚发生的一切，第一次看见姐姐的裸体，我的感觉很恐惧，第二次看见姐姐的裸体，那么的美丽动人，青春粉嫩。还有那散发着骚味的嫩|穴，我的鸡鸡又坚挺着了。

　　回到家，我迫不及待的跑进妈妈的房间，摸黑着爬上床，妈妈正在熟睡，均匀的呼吸声，散发着成熟的女人香，我掀开被子，轻轻把妈妈的睡衣脱掉，再慢慢拉下她的裤子，竟然没有穿内裤，借着窗外的月光，我看见妈妈美丽的巨Ru，诱人的肥臀。妈妈自从和我搞上以后，这2 年一直坚持锻炼，做瑜伽，身材比以前更好了，摸起来结实，更滑嫩了，一点也不像是42岁的身体。我轻轻的掰开妈妈的双腿，妈妈嗯了一声，还没有醒，我闻了闻，姐姐的骚味跟这个味道一样，姐姐的裸体又浮现在我的眼前，我的鸡鸡更硬了。我伸出舌头，舔了舔妈妈的美|穴，挑逗了一下阴Di，妈妈醒了，说：

第二书包网(www.shubao2.com)免费电子书下载

　　「你个小坏蛋，妈妈都睡觉了，还闹。」

　　「妈，我想要。受不了了。」我一口含住妈妈的美|穴，舌头伸进去搅动，妈妈轻声呻吟起来，说：

　　「啊……嗯……唔……儿子，别口了，妈妈那里脏，快进来吧。」我贪婪的吮吸着，说：

　　「不脏，我就爱这个味。妈妈，你也帮我口一下。」妈妈翻身压着我，屁股对着我，抓着我的鸡鸡，含了起来。我掰开两片肥肥的荫唇，可口的Yin水竟然一滴一滴的滴进我的嘴里，我按下妈妈的屁股，张大口，吃着她的美|穴。妈妈受了刺激，快速的撸着我的鸡鸡，卖力的吮吸着，舌头在Gui头上打转。我说：

　　「妈妈……快吸出来，等会能做得久一点……」妈妈把我的鸡鸡整根含入，手抚摸着我的蛋蛋，我仿佛触电一般，把妈妈阴Di吸到嘴里，舌头快速的扫着，妈妈也加快了鸡鸡在嘴里运动的速度，我喊到：

　　「妈妈，射了！」

　　啊……我放开了肥臀，尽情的射着，妈妈一滴不剩的把Jing液都吃了。还把鸡鸡吮吸干净。我示意妈妈躺着，我掰开她的双腿，把软软的鸡鸡顶在妈妈的胯下，俯下身，吮吸着妈妈的巨Ru，把玩着|乳头，和妈妈接吻，我喜欢妈妈的舌头，妈妈的舌头灵活，像蛇一样在我嘴里窜着，我吮吸着妈妈的口水，想把她吸干。我含住妈妈的耳垂，轻咬，轻舔，妈妈发出娇羞的呻吟声，吻到了我最爱的脖子，妈妈的脖子长而细，光看我都会勃起。妈妈的巨Ru在我手上变成各种形状，妈妈的呼吸越来越快了，我的鸡鸡也硬了起来，我咬住她的|乳头，妈妈叫了起来：

　　「啊……你……每次都这样咬，总有一天被你咬坏了。」「你喜欢这样吗，妈妈，我知道你喜欢的，是不是很痛快啊？」「是……儿子，你太会折腾人……都是妈妈教坏你了……」「我只爱折腾妈妈。」趁妈妈不注意，我瞄准美|穴，一插到底。妈妈身子往后躲着，我又追上去又刺一枪，妈妈已经退到了床头，无路可去，我说：

　　「别跑，越跑越用力~ 」

　　「我就是要让你用力，来，儿子，插妈妈，动起来……啊……啊……啊……」被妈妈语言挑衅，我用力的插着，妈妈的荫道简直就是一只小手，用力捏起来，鸡鸡不用力就会被挤出来。这种感觉很容易射，我说：

　　「妈妈……你放松点，让儿子先多插几下。啊……」「不好……啊……嗯……放松你插得太快了……妈妈受不了……嗯……」我的手用力的捏着妈妈的Ru房，咬住|乳头拉扯，妈妈疼的叫了起来：

　　「啊！好好好……妈妈松开，你别扯了，疼……啊……嗯……唔……」妈妈的荫道松开了，没有什么阻力，我尽情的快速抽插，好爽，如粗滑嫩。

　　「啊……啊……啊……」

　　「妈妈，小声点，别吵醒妹妹……」

　　「妈妈。」

第二书包网(Www.Shubao2.Com）txt电子书下载

　　我和妈妈弹开，用被子裹住身子，是妹妹……

　　「妈妈，你和哥哥在干嘛啊？」妹妹揉着眼睛说。

　　「啊……哥哥在帮妈妈按摩呢……」

　　「对，哥哥在帮妈妈按摩。」

　　「那你们怎么不穿衣服，羞羞，羞羞。」妹妹爬上床，钻进被窝。

　　「因为，因为这样按摩比较舒服。」

　　我用枕头挡住鸡鸡，下了床，说：

　　「妈妈，我走了，睡觉了，明天在按摩吧。」

　　「好……睡觉吧，乖女儿，跟妈妈睡觉吧……」「好好，妈妈，你帮我按摩吧~ 」「……」

　　「……」

　　天啊，竟然被妹妹看见了。还好她只有5 岁。以后不会记得吧。我的鸡鸡还直立着。难受死了。妈妈应该也很难受吧，正干得起劲就停下来了。

　　我到姐姐房里给她找衣服，随意拿了一套内衣裤，牛仔裤和T 恤，一双鞋子，就去酒店了。去到酒店，天已经微亮，我把衣服给姐姐，她裹着被子进浴室换。

　　我还沉浸在和妈妈的激|情中，鸡鸡顶着裤子，难受无比。姐姐穿好衣服从浴室出来，走到我面前又踢了我一脚，说：

　　「臭小子！」

　　「干嘛，我又怎么了。」

第二书包网(Www.shubao2.Com)免费电子书下载

　　「你……小混蛋！」

　　我以为姐姐只是因为我看过了她的裸体，和那粉嫩的小|穴，心理觉得羞愧难挡，对我发脾气。没想到……等我知道真相的时候，热血沸腾。

　　姐姐和我细说了她喝醉以前的情况，本来是和爸爸约好在酒店招待客户，结果爸爸说有事晚点来，让姐姐先招呼着。那5 个人轮番和姐姐敬酒，几旬下来，姐姐已经醉得不省人事，再后来就不记得了。从始至终爸爸都没出现。我猜想着爸爸是想利用姐姐的美色，设下的套让姐姐沦为客户的性工具。我让姐姐不要到爸爸公司里上班了。他根本没有把你当女儿看待。因为我和妈妈的这种特殊的关心，我的心里忽然冒出一个想法，姐姐和爸爸不会也……我不敢想象，虽然我自己和妈妈是那样的不堪，但是如果年轻貌美的姐姐也和48岁的爸爸搞在一起，真是无法接受。我小心翼翼的问：

　　「姐……你和爸爸……」

　　「我和爸爸什么？」姐姐一脸问号的看着我。

　　「就是……你和爸爸只是父女关系吗？」

　　「你说什么？什么意思？」

　　「我是说……哎，没事了。」

　　「你个小混蛋！」姐姐忽然明白我的意思了，挥手又揍了我几拳。说：

　　「你怎么能这么想！你觉得姐姐要靠这样生存吗？今天的事情是爸爸搞的鬼，你以为我是自愿的？你当我是鸡吗？」姐姐吼着就哭了起来。

　　「不是这样，我是担心你，姐，别哭了，哎哟，对不起，我错了……」我情不自禁的抱着姐姐，安慰她，姐姐哭着哭着也抱起了我。忽然间，我感觉鸡鸡又无耻的硬了，撑起了帐篷。我连忙把屁股往后弓着，不敢让鸡鸡碰到姐姐。我说：

　　「姐，我只是担心你而已，别生气。」

　　「今天的事情你别告诉别人，包括你……」

　　「我什么？」我看着姐姐，摸不着头脑。

　　「你……你装傻？包括你看了我的身体。」

第二书包网（www.ShuBao2.com）好看的txt电子书

　　「这有什么，女人不都一样么~ 」

　　姐姐一把我推倒在床上，说：

　　「臭小子，你……」

　　姐姐停止说话，两眼看着我的下体，脸一红，又踢了我一脚，说：

　　「你……气死我了！」

　　我才注意到，鸡鸡撑起的小帐篷，躺在床上，太明显了。我赶忙坐起来，说：

　　「啊，好好，我不说，我不说。」

　　第二天，我跑到爸爸的公司，找他算账。我没有告诉姐姐这件事情。我冲进办公室，质问爸爸：

　　「爸，你怎么能这样！」

　　「什么？」爸爸整理着文件，对我不理不睬。

　　我重重的拍了一下桌子，说：

　　「你昨晚准备把姐姐怎么样！」

　　「你还小，你不懂，我现在没空，你回去吧。」我愤怒了，我上前抓住爸爸的领子，说：

　　「你怎么弄别的女人我不管，你弄我姐就不行，你要是在打我姐的主意，我饶不了你！」「混账！你吃我的，用我的，老子养着你，你这样跟老子说话？」爸爸一把推开我。

　　「你别忘记我说的话。」我走出了办公室。我心里发誓，将来一定要把爸爸的企业抢过来。让他付出应该付出的代价。

第二书包网(www.Shubao2.com)好看的txt电子书

　　一年后，我到外省念大学了，念大学的四年里，我努力充实自己，结交各种朋友，丰富自己的视野，并在大四的时候，利用妈妈给我钱，并且姐姐过来帮我管理，我们做了一家外贸公司。起初只是小打小闹。后来的后来，已经不容小视。

　　从16岁起，我就再也没交过女朋友，16岁以前只是傻傻天真的跟一个女孩子恋爱过，接过吻。也许因为有妈妈，满足了我青春期激|情四溢的欲望，使得我都没想过要去追女孩子。到大二的时候，妈妈和我说，要找女朋友了，不能在像现在这样了。妈妈会老，我还年轻。妈妈为了让我找女朋友，大二的暑假就不允许我和她Zuo爱了。虽然有时候我们都没忍住，但是整个大学期间，和妈妈Zuo爱，都不够10次。禁欲后，我依旧没有想找女朋友的心。直到那一天，我和初恋女友重逢，才又燃起了久违的爱情的感觉。

　　初恋女友叫榕，是一个娇小玲珑的女孩，和我同年。她只有155cm ，不过身材比例看起来还是很舒服的，精致的小美女，而我已经接近180cm 身高了。重逢是在大三的一个夏日，我在校园里看见了榕，波希米亚风的半身裙齐膝飘逸着，黑底大花图案，白色的低胸上衣，隐约看见里面的白色胸罩，漂亮是事业线露出了一点点在领口，长发飘飘。有点成熟，有点知性，又不失青春可爱。早知道你会变得这么漂亮，当年就不和你分手了。我起初没认出是榕，是榕先叫了我，我惊奇，我正穿着拖鞋，足球短裤，刚踢完球臭臭的T 恤。正宗的潘垦。榕说：

　　「怎么？不认得我了？」

　　「认得，不敢叫。」

　　「为什么不敢叫啊？」榕笑笑。

　　「我记得你没这么好看啊，你现在这么漂亮，我都不敢说认识你了。」「这么久不见，还是油嘴滑舌，没正经。」榕小脸一红，妩媚无比。

　　「哈哈，我说的实话嘛。」

　　「怎么，不打算请我喝杯东西吗？」

　　「好呀，不过我先回宿舍洗个澡，好臭的。」

　　我们相互留了手机号码，我就回去洗澡了。

　　洗澡的时候，我的鸡鸡不禁勃起，我撸着鸡鸡，心想，苦了你了，不知道今晚有没有机会满足你一下。我幻想着当年和榕青涩的舌吻，脑子里把榕扒光，撸了一把。

　　「你来这里干嘛？」我和榕在校园的长椅上坐着，喝着奶茶。

　　「来找同学玩，同学又刚好出去了，就自己瞎逛。」「有男朋友了吗？」「有。」我心一凉，没戏了。

　　「不过快分手了。」有戏！

第二书包网（Www.shubao2.Com）好看的txt电子书

　　「为什么啊？」

　　「没什么，就是没感觉了呗。那你当年为什么要和我分手。」「啊……因为太有感觉了，怕付不起责任，所以选择放弃你，让你寻找更好的归宿~ 」「你还是那么欠揍。满嘴不正经。你呢，有女朋友吗？」「没有，正宗潘浚没人看得上~ 」「瞎说，我看是你看不上人家。」

　　「我要是知道你现在会这么漂亮，我当初就不和你分手了。」榕羞涩的笑了，忽然又怒道：

　　「你是觉得我不好看才分手的吗？」

　　「不是，是，是因为，我当时觉得我们都小，可能坚持不到结婚吧，我就放弃了。我知道这样有点幼稚，不过当时我真是这么想的，我想和你结婚，显然不太可能，于是我选择把我们的爱情扼杀在萌芽里。」「你真这么想的？你太残忍了，你都不知道我当时多喜欢你。」榕想了想说。

　　「嗯，对，我很残忍的哦，不要爱上我哦。」

　　相视无言，榕笑笑，我也笑笑。

　　晚上吃了饭，喝了点小酒，榕有点晕呼呼了，我还没说要带她去开放，榕竟然先提议去开房，不想回去了。回到房间，借着酒劲，榕敞开了心扉，把她和男朋友的不愉快都说了出来，埋头痛哭，我安慰着她，一来二去，就抱在了以前。

　　大家都不小了，明显知道开房是要做些什么的。我也不客气，从后背慢慢抚摸，撩起衣服，摸到了榕雪白光滑的皮肤，我的鸡鸡肃然起敬。我拉扯着解开她胸罩的背带，脱掉她的上衣，一对小白兔跳了出来，不是很大，符合榕的身材，年轻的胸脯好像有活力一样，坚挺着，很几种，没有胸罩的束缚还是隐约有点|乳沟，小小的|乳头，粉色的，好美的一对白兔，我轻轻的抚摸着，我说：

　　「可以吗？」

　　榕羞红了脸，嗔怒道：

　　「你都脱掉了，又摸了，还这样问，你存心的……哼……」「没有啊，我是问，可以Zuo爱吗，万一你只是让我摸摸，不给做，或者你来大姨妈，不能做，很多情况的嘛。」「你……你怎么这么嗦！都没心情了。哼。」「没心情了？那不做了，睡觉吧，正好下午踢了场球，累死了。」说着我躺下作势睡觉。

　　「你混蛋！讨厌，讨厌你！」

　　我把榕拉到怀里，舔咬她的耳朵，说：

　　「你不是不想么，又要讨厌我，你到底要不要呢？」「啊……嗯……我……你真讨厌……」我舔着耳根，挑逗着耳垂，双手抓住榕的小白兔，好结实，弹力十足，就是|乳头小了点，我喜欢大|乳头，好咬，好吃。我两指轻轻揉捏小|乳头，说：

第二书包网（www.Shubao2.com)免费电子书下载

　　「要还是不要？嗯？」

　　「嗯……唔……啊……我……我要……」

　　「要什么？摸摸？亲亲？还是要别的？」

　　我低头含住小|乳头，舌头慢慢的扫，等待榕的回答。

　　「我……我……啊……我都要，我要……我要Zuo爱……」我终于等到这句了，别人喜欢对女孩子半推半就，我偏偏喜欢刺激女孩的同时，用语言挑逗她的内心，让她心里放荡起来，这样更容易高潮。我吻住她的双唇，紧紧的抱住她，让鸡鸡顶着她的小肚子，榕喘着气，手也在我后背摸索着。

　　我的手慢慢摸像榕的屁股，伸进裙子里，穿过内裤，揉捏着两片臀肉。我说：

　　「早说啊，我的鸡鸡早就硬了，早就受不了了，好像和你Zuo爱。」我把榕的舌头吸进嘴里，吮吸着，滑滑嫩嫩，激吻了一会，榕的脸都已经发烫了，红彤彤的，我起身跪在榕的两腿间，头伸进了裙子里，黑色的蕾丝内裤，好性感。我闻了闻，有点骚味，也许因为没洗澡，有时候原汁原味也不错，更能刺激性欲，我隔着内裤舔了起来，包裹着骚|穴的内裤已经湿掉了，我舌头上下扫着的时候，榕的反映很激烈，我把榕的裙子掀开，撤下内裤，榕的私|处在我面前，荫毛好大一片，荫唇上也稀疏长着一些荫毛，肥肥荫唇，颜色有点深，不黑，掰开荫唇，露出红红的小|穴，Yin水在灯光下闪亮着，我一口含了上去，榕挣扎着躲开，我追着吻上去，双手抱着两条白花花的大腿，不让她逃走，舌头快速扫动，榕的上身强烈扭动着，双手用力扯着我的头发，喊道：

　　「啊！嗯……啊……嗯……唔……别舔，那里脏，好脏的，不要……受不了了……啊……」我贪婪的吮吸着，舌头插进|穴里，搅动着，吮吸着Yin水，榕慢慢适应了，自己抚摸胸部，闭着眼睛享受着。忽然，榕颤抖了，小|穴收缩，两腿僵硬，身体卷缩起来。她高潮了，竟然被我口高潮了。我脱掉衣服裤子，露出坚硬的鸡鸡，把榕的小腿抱起，搭在肩膀旁，我插了进去，榕还处在高潮中，小|穴缩紧，我用力抽插着，一波未平一波又起，榕疯狂的叫喊着：

　　「啊……啊……不要……受不了了，停下……我不要了……啊！啊！啊！」「我还没舒服呢，让我舒服一下。」「啊！啊！不要……太刺激了，好舒服……嗯……啊……你要弄死我了……啊……「我奋力抽动着，现在只想快点射出憋了许久的精子。我感觉蛋蛋已经分泌了许多精子，快要爆炸了。我一边抽插，一边说：

　　「榕，要我射在哪里？」

　　「射……射在里面，不要停……快点，我又准备来了……啊……嗯……啊……「「我也快了！」

　　我用力快速的冲撞着榕的小|穴，我也叫喊着：

　　「嗯！嗯！嗯！要射了，要射了，榕，我爱你……我射了……」我感觉马眼喷射着滚烫的Jing液，好多好多，榕的荫道又缩紧了，像一张嘴巴，贪婪的吮吸着我的鸡鸡，吮吸着我的Jing液。我倒下了，抱着榕，两俱赤裸的身体，喘着气，深深体会着刚才那美妙的瞬间。

　　我和榕洗了鸳鸯浴，榕帮我口了一次，技术一般，没有妈妈的厉害。我们赤裸着躺在床上聊天。聊天中我得知榕跟3 个男人发生过关系，从来没人给她Kou交过。我是第一个男人给她这个服务的。而她获得高潮的次数并不多，今晚一次Zuo爱高潮两次，更是没试过。真是多亏了我的好妈妈，教给我这么多的性知识。男人做得时间长，不是最厉害的，在一个愉快的时间内，让女方达到高潮，才是美丽的Xing爱。做得太长时间，反而不舒服。最重要的一点，要有爱，有感情，才能够体味美丽的Xing爱。

　　「你和几个女人做过？」

第二书包网(www.ShuBao2.com)txt电子书下载

　　「你是第二个……」

　　「什么？我是第二个？你骗人吧？」

　　「没有……真的……我亏大了……」我装作可怜的小男孩，依偎在榕的怀里。

　　「没事，有姐姐在，姐姐会保护你的。」

　　那一晚又做了几次，做了睡，醒了做，反反复复。我积攒许久的欲望终于得以发泄，满足无比的一个晚上。隔天榕就回她的学校了，有点恋恋不舍。榕走后，给我发了短信：

　　「昨晚Zuo爱的时候你说你爱我，是真的吗？」

　　明显是假的，我没有回复她，我不知道如何回复，不知道自己是否要和她发展一段感情。我感觉有点失落，我究竟会不会爱上一个女人，也许，我爱着我的妈妈。大三的日子，和榕暧昧着，谁也没给谁许诺，偶尔约出来做Zuo爱，也许这是淡淡的爱情。大四后，我由于创业，渐渐冷落了榕，慢慢的就不联系了。

　　大四一直和姐姐努力创业，在我们赚得第一桶金的时候，我和姐姐吃饭庆祝。

　　我已经22岁了，姐姐已经28岁了，自从4 年前那一件事以后，姐姐再也没有交过男朋友，始终是一个单身贵族。我们喝了酒，我的胆子也大了，我问姐姐：

　　「姐，你也不小了，该找人结婚了。」

　　「要你管，你们男人都不是好东西。」

　　「这……总有好的吧，你试着接受一个相处看看嘛。不行再换嘛。」「没兴趣。」姐姐的眼里闪现一丝没落。

　　最后，姐姐又喝多了，站都站不好。我们回到家，把姐姐抱到她房间床上，脱鞋子，给她擦脸，脖子，手，脚。姐姐的小脚好美，每个脚趾都嫩嫩的，皮肤光滑，好想咬一口。我正要起身走开，姐姐拉住我，说：

　　「别走……」

　　我跪在床边，看着姐姐红红的脸，几年的时间里，姐姐成熟了不少，有压力，有不愉快，更没有一个男人在她身边抚慰她。我的心不禁心疼起来。我拨弄着姐姐的头发，轻轻抚摸她的脸，我说：

第二书包网(www.ShuBao2.com)好看的txt电子书

　　「睡吧，我给你倒了杯水在床头。」

　　我起身想走，姐姐坐起来又拉住我，说：

　　「别走……」

　　我坐在床边，不想姐姐却抱住了我，说：

　　「弟弟……怎么办……我喜欢你……好久了……」我吃了一惊，不知所措，说：

　　「姐，你喝醉了。」

　　姐姐抱着我的脸，吻了我，舌头撬开我的嘴巴，伸了进来，我的舌头触碰到姐姐的舌头，全身过电一般，我推开姐姐，说：

　　「姐，别这样，你醉了。」

　　「我没醉，你让我抱着，别推我，别离开我，好吗……」姐姐哭了起来，抱着我痛哭。

　　我也流下了眼泪。可怜的姐姐，弟弟不是好弟弟，我跟你妈妈上床了，我不值得你喜欢，虽然我们没有血缘关系，但是我们都知道，传出去，我们无论如何也抬不起头，对你的一生，会造成很大的影响。我跟妈妈的事情你也不知道，如果你知道了，你也会接受不了。姐姐在我怀里哭累了，就睡着了，我把她放到床上，盖好被子。我的心都碎了。

　　第二天，姐姐看见我，眼神躲避着我，看来昨晚的事情她还记得。我也只好尽量避开她的眼神。工作之外，我和姐姐再也无法像以前那样，开心的大聊特聊了。

　　大四的寒假，过年期间公司放假，我和姐姐回到妈妈家中。妈妈46岁了，还没有感觉特别老。自从大二时妈妈不许我和她Zuo爱后，妈妈就不再做瑜伽，运动也少做了，看得出来，妈妈丰满了一点，或者说，松弛了一点。不过依旧有种成熟母性的魅力。妹妹9 岁了，活泼可爱。

　　妹妹还是那么喜欢和我黏在一起，哥哥前，哥哥后的。妹妹说：

　　「哥哥，晚上你给妈妈按按摩吧。妈妈晚上总是不舒服。」我一惊，连忙阻止妹妹往下说，看了看妈妈，妈妈说：

　　「吃饭了，吃饭了。来，端菜端菜。」

第二书包网（Www.Shubao2.Com）免费电子书下载

　　没想到我和妈妈短暂的眼神异样，被姐姐看在眼里。

　　半夜，我无法入睡，在床上辗转反侧。我思念着妈妈的身体，她的美|穴，她的丰唇，绝好的口技……我悄悄的摸进妈妈的房间，发现妈妈还没有睡着，我们拥抱在一起，可是由于姐姐在家里，我们不敢做。在我一再坚持下，妈妈同意出去开房。我们到了一家离家较远的酒店，我先进去开了一间房，我上房后，妈妈再去开了一间房，然后我再跑到妈妈的房里。这样，也许就没有人怀疑了，只要不被熟人发现我们进了酒店。

　　进了妈妈的房间，我迫不及待的拥吻了妈妈，我说：

　　「妈妈，我好想你……」

　　「我也好想你，儿子……」

　　正在我们准备脱衣服激|情的时候，有人敲门，我怒道：「谁啊？」「我！」我和妈妈都惊呆了，是姐姐的声音。燃烧的热情，瞬间跌落冰点。我们知道，不论我们开门不开门，事实已经摆在眼前，无论如何也解析不清楚。好端端的，妈妈和儿子出来开房，不干什么也有问题。妈妈也不知道怎么办了，干着急。我也是没办法了，我打开门，看见姐姐怒气冲冲的站在门口，我说：

　　「姐，回家再说吧，不要在这闹。」

　　姐姐二话不说，推开我冲进房间，看见了她的妈妈。我关上门，站在门后，看着她们母女两，万念俱灰。姐姐就这样看着妈妈，没有说话，然后就转身走到我身边，扬起手重重的扇了我一巴掌，她留下了眼泪。开门走掉了，留下不知所措的我和妈妈。

　　那晚，我和妈妈已经没有心情Zuo爱了。我们先后离开酒店，回了家。我敲着姐姐的房门，没有答应，我开门，姐姐不在。于是我出去寻找姐姐的下落，这么晚了还能去哪里？我找了几个以前我们常去的地方，大半夜了，都关门了。这时电话想起，是姐姐的，我赶忙接了说：

　　「姐，你在哪里？」

　　「你个臭小子！快给我滚过来！」

　　原来姐姐在那个小时候经常带我来玩的河堤边。我找到她，看见姐姐泪流满面，风吹乱了她的长发。好凄凉。我走到她身边，说：

　　「姐……」

　　姐姐看着我，不说话。对我全打脚踢，我站着不动，让她尽情的打。姐姐说：

　　「你怎么能这样……她是我妈妈啊！」

第二书包网（WWW.SHUBAO2.COM)txt电子书下载

　　「我……」

　　我把我和妈妈的事情全盘托出，毫无隐瞒。我说：

　　「姐，也许你不能理解，不能接受，小时候鲁莽犯下的错误，可是我和妈妈是真的情不自禁，越踩越深了。「

　　姐姐一时无话，似乎很难消化我和妈妈的事情。过了许久，姐姐说：

　　「我……我很生气，可是我又有点小高兴。我也不知道我怎么了。」「姐，我错了……」「你知道的……我喜欢你，从4 年前，发生那件事情以后我就喜欢你了。因为我们的关系，我一直不敢跨出这一步，没想到你早就和我妈搞在一起了。你……「「我错了，我错了……」

　　「我高兴是因为看你们这样，觉得我好像也可以，可是你为什么要和我妈上床啊，我好矛盾，好生气！」姐姐说着又抱着我哭了起来。

　　「别哭了，别哭了……」

　　「你喜欢我吗……」

　　我看着姐姐泪光闪闪的眼睛，抚摸着姐姐的脸庞，说：

　　「喜欢……」

　　「真的？」

　　「真的，从4 年前我救你出来，为你第一次打架，从那以后我就很担心你，心里时常念着你，害怕你被欺负，害怕你被爸爸算计，看见你这些年一直过得不好，我很心疼，我想好好保护你，我想让你有一个安全的家，我们都是家庭不健全的孩子，虽然我是你弟弟，可是我是男人，我想让你过上舒心的生活。我一直努力创业，是因为当初我找爸爸算账，我发誓一定要让爸爸付出代价，弥补你的创伤，我要拿下他的企业！我要让别人知道，欺负我姐姐后果很严重！」姐姐吻住了我的双唇，紧紧的抱着我。我也用力抱着姐姐，伸出舌头，和姐姐的舌头交织在一起。一阵激吻，姐姐推开我。说：

　　「那妈妈怎么办？」

　　「妈妈早就不允许我和她Zuo爱了，让我找女朋友，我一直没有找。实在是难受了，妈妈才从了我，从大二到现在，我和妈妈Zuo爱不到10次。我去和妈妈说，我找到女朋友了，就是你。好吗？」「我怕……我怕妈妈伤心。」

　　「我也怕……」

第二书包网（www.shubao2.com）免费电子书下载

　　最后，我们决定先试探看看。

　　隔天吃早饭，妹妹在一边看电视，我和妈妈，姐姐坐在饭桌上，无比尴尬。

　　妈妈也许再担心昨晚的事情不知道如何向姐姐交代，而我们在担心我俩的事情不知道如何向妈妈交代。最后我先开了口，说：「妈，我们的事情我都跟姐姐说清楚了。」「嗯……」妈妈不敢看姐姐，脸都红了。

　　「妈，我还有事要说……」妈妈看着我，等着我继续说，「我……我有女朋友了……」「真的？谁啊？」妈妈很开心的看着我说。

　　「是我……」姐姐低下头，轻声说。

　　我们等待着妈妈反映，以为妈妈无法接受。没想到妈妈两掌一拍，笑道：

　　「哎呀呀，我就知道你们能成。哈哈。」

　　我和姐姐不可思议的看着妈妈，一脸茫然。妈妈开心的说：

　　「你们当妈妈傻的吗？妈妈早就看出来你们相互喜欢了，什么时候开始我忘记了，反正你们那时候开始就不太一样了，只是碍于世俗的关系，我也不好多说什么，加上我和你弟弟也……哎，反正你们不是亲姐妹，没关系，很好啊，我早就等着这一天了，哈哈。」「只是……只是女儿你千万别介意妈妈和弟弟的事情……妈妈那时候也是一时糊涂，你们以后能好好的，妈妈就开心了。」「妈妈……」我和姐姐异口同声。我们心里的一颗大石总算是放了下来。

　　世界之大，无奇不有。

　　这天晚上，对于我们三人，都有特殊的意义。

　　夜里，焦急的等待妹妹睡着，妈妈看见我和姐姐坐立不安的神情，不禁嘲笑我们，弄得姐姐更是羞愧难挡。好不容易妹妹睡着以后，我迫不及待的把妈妈和姐姐推入我房间。准备来次激|情的3P！

　　看着两母女坐在我床上，我的血液澎湃，激动得不知所措。而姐姐更是羞红了脸，虽然姐姐早已不是Chu女，但是这种场面，我们何尝不是第一次呢？唯有妈妈淡定，示意我和姐姐先来。我先脱掉姐姐的衣服，姐姐的巨Ru耸立着，浑圆尖挺，比起4 年前更是多了一分成熟的韵味，姐姐也是好几年没有Zuo爱了，这一对巨Ru，几年没有被人把玩过了。我再把姐姐的裤子脱掉，那个和妈妈一样的美|穴再次呈现出来，这回不一样，因为我知道，这回我可以享受这极品美|穴了。我三两下把自己扒精光，坚挺的鸡鸡像钢棒一样，红得发黑，肿胀无比，我说：

　　「姐姐，我要来了！」

　　姐姐娇羞，看着我的鸡鸡笑了起来。我把姐姐推到，上前把玩她的巨Ru，这时妈妈已经脱光了，又一具熟透了的裸体在我身后摩擦着，手握着我的鸡鸡，轻轻的撸着。我咬住了姐姐硕大的|乳头，吮吸着。姐姐发出了悦耳的呻吟声。我用力捏着，咬着，吮吸着，姐姐喊到：

第二书包网（www.Shubao2.com)免费电子书下载

　　「臭小子，你轻点啊……啊……嗯……」

　　我上前吻住姐姐的双唇，不让她说话，一只手在姐姐的嫩|穴前抚摸，轻捏她的阴Di，姐姐的嘴被我吻住，只能吱吱唔唔的呻吟着，太刺激了，我迫不及待的提枪要上马，不管前戏了，先射一炮再说，不想，妈妈阻止我，说：

　　「别急啊。」

　　妈妈示意我躺下，趴在我身下舔着我的Gui头，姐姐翻身趴在我胸前，吮吸着我的|乳头。神仙也不过如此啊。姐姐一路下游，和妈妈一起舔着我的鸡鸡，连根香舌，一上一下的扫着我整根鸡鸡，两只手各握着我一只蛋蛋，轻轻揉捏着。我左手握住妈妈的Ru房，那么柔软，右手握住姐姐的美|乳，那么结实，两种手感，让我无比刺激。我示意妈妈先来，妈妈扶着我的鸡鸡，跨坐了上来，妈妈的招牌姿势，女上位，无法抵挡的诱惑，只有缴枪的份。妈妈用力夹紧我的鸡鸡，缓缓扭动起来。姐姐也面对着妈妈跨坐在我脸上，我张口就含住那诱人的嫩|穴，姐姐呻吟着：

　　「啊……嗯……妈妈，妈妈……我要……」

　　「别急，慢慢来……啊……嗯……」

　　妈妈向前吻住了姐姐，我听见她们激吻的声音，口水都滴落在我肚皮上，我的舌头伸进了姐姐的嫩|穴里，姐姐嗯嗯的吱唔着，妈妈更是加快了扭动的速度，双手抓着姐姐的美|乳揉捏着。姐姐伸手抚摸着妈妈的阴Di，使得妈妈更加卖力了，在我身上快速的一上一下，荫道用力夹着，我快要把持不住了，被两个美丽的女人的叫喊声刺激打开了精门，射了出去，妈妈受到Jing液的冲击，趁鸡鸡还没软，继续快速的扭动，没一会，妈妈的美|穴收缩，缓缓的把我半软的鸡鸡挤了出来，妈妈摊到在一边，姐姐立马俯身握着我的鸡鸡，含了起来。这可受不了，刚射了精，鸡鸡特别敏感，我示意姐姐转过身来，向她索吻。姐姐贪婪的吮吸着我的舌头，比我还着急。我们忘情的吻着，双手在对方身上游走。不知什么时候，妈妈已经悄悄离开了，剩下我和姐姐。

　　姐姐忽然推开我说：「你等会，我有东西给你看~ 」说完姐姐跑了出去，我满足的闭着眼睛休息一下，养精蓄锐争取干翻姐姐。

　　不一会，姐姐穿了一套情趣内衣过来，卖弄风骚。这套淡淡的紫色羽毛边的内衣，胸罩是半透明的沙质布料，清楚的看见姐姐圆圆的|乳晕，和激凸的|乳头，内裤更是刺激，私|处更是少了一块布，嫩|穴暴露着，让人见了如痴如醉，口水都流了，我看这内衣有点眼熟，说：

　　「怎么好像在哪里见过？」

　　「呀，都是你这个小混蛋。你记得那时候你给我拿衣服，你小子就给我拿了这一套过来！」「啊……我当时没注意看。随意拿的。真的！」「哼，我看你就是故意整我的。」看着姐姐美丽的身体，我顿时想起一个问题，说：

　　「你这套东西当时是想穿给谁看！」

　　「什么给谁看，我当时又没有男朋友！哼！你想管我啊！」「那你买来干嘛！我当然要管你啊，我现在是你男人！」「我……我买来给下一个男朋友看的啊。不行啊。我要做你姐姐，我不要你管我~ 」姐姐故作可怜的微缩在我怀里。

　　「你永远是我的姐姐，我永远是你的弟弟，不会变，姐姐，我爱你……」「弟弟……」姐姐的眼睛湿润了，我轻轻抚摸着她的脸，吻了上去，隔着薄纱胸罩摸着姐姐的美|乳，别有一番滋味，姐姐伸手撸着我的鸡鸡，一会就勃起了，我问：

　　「姐，你下面湿了吗？」

第二书包网(Www.shubao2.Com）txt电子书下载

　　「今晚就没干过……」

　　我示意姐姐趴着，翘起臀部，我贵在后面，一手捏着肥臀，一手握着鸡鸡在嫩|穴前上下摩擦，姐姐轻轻呻吟，我说：

　　「姐姐，想要吗？」

　　「你……要！你快点！」

　　姐姐就是姐姐……不吃我这一套。

　　「我来了！」

　　我对准|穴口，用力一挺，全根没入，姐姐喊到：

　　「啊……你……轻点……姐姐会疼的……啊……嗯……唔……」我把玩着肥臀，有节奏的抽插着，情趣内衣有一种特别的吸引力，看起来似乎比脱光了更有感。我看着鸡鸡在姐姐的美|穴里进进出出，姐姐的Yin水四溢，抽动起来滑嫩无比，Gui头滑过荫道的肉壁，被褶皱的肉壁抚摸着，我忍不住呻吟起来。说：

　　「啊……姐，你里面好舒服啊……嗯……姐，我爱你……」「弟弟，我也爱你……啊……嗯……嗯……」我缓缓的加快速度，越来越快，撞在姐姐的肥臀上发出啪啪啪的声音。姐姐喘着粗气，说：「弟弟……慢点……这个姿势姐姐受不了……啊……嗯……慢点……」我感觉姐姐的荫道越来越紧，好像快要高潮了。我说：「姐，你快到了？」「快了！快了！」我连忙拔出鸡鸡，躺下伸头进姐姐的两腿间，美味的嫩|穴就在我嘴上方，我伸手按下姐姐的肥臀，那美|穴正好落入我的嘴里，姐姐一声娇叹，姐姐的Yin水缓缓的流入我嘴里，我轻轻舔着阴Di，用嘴唇轻咬，姐姐打了个颤抖，我的舌头伸进|穴里，用力搅动着，Yin水流了我一脸都是，香甜可口，我用力吮吸，舌头快速的扫着阴Di和嫩|穴，姐姐越叫攒叮我看她要高潮了，整个私|处含在嘴里，舌头伸进荫道里，扣挖着，摇动着嘴唇摩擦阴Di，姐姐喊道：

　　「啊！啊！啊！不要停，不要停！弟弟，弟弟……我爱你，弟弟……到了！」姐姐的嫩|穴夹着我的舌头，我感觉到嫩|穴抓着舌头，一跳一跳的，姐姐浑身抽搐，娇喘连连。姐姐高潮了。我继续吮吸着嫩|穴，不浪费一滴Yin水。趁着姐姐沉浸在高潮里，我在嫩|穴摸了一把Yin水，涂抹在鸡鸡上，跨坐在姐姐胸前，我用手把姐姐的巨Ru并在一起，我的鸡鸡从中间挺了过去，啊……|乳交的滋味……这个滋味跟妈妈的又不一样，妈妈的比较软，阻力很小，姐姐的很结实，挤压着我的鸡鸡，我快速的抽动几下，鸡鸡更加坚硬，更加粗大了，我退到姐姐下身，把她的双腿掰成M 字型，缓缓的插入。我说：

　　「姐姐……舒服吗……」

　　「舒服……弟弟，你好棒哦……啊……」

　　前面被妈妈狠狠的爱了一次，这回没这么容易射了。我双手抓着姐姐的小脚，嫩嫩的小脚引起了我的食欲，我的鸡鸡缓缓的抽动，把小脚抓起来，吮吸着那嫩嫩的美足，舔着小脚心，把脚丫子含在嘴里吮吸，姐姐想抽开小脚，我紧紧握住，姐姐喊道：

　　「啊……弟弟……别……姐姐怕痒……嗯……嗯……」「不行，弟弟就好这口……难道你的小脚这么鲜嫩……好吃……」「啊……嗯……嗯……」我下身开始加快速度，猛烈的抽插着，姐姐的手用力捏着自己的美|乳，表情扭曲，我感觉要射了，我又放慢速度，九浅一深，左三又三，摆若鳗行，进若蛭步。姐姐在我身下欲仙欲死，语无伦次：

　　「啊……不要……别停……快点……啊……不要……啊……啊……」「姐，快到了叫我一声~ 我好发射~ 」「嗯……嗯……啊……快到了，啊……啊……唔……到了！到了！」「这么快，我还没到……」我加快速度，奋力抽插，只用Gui头在荫道前端快速摩擦。

第二书包网(Www.shubao2.Com）txt电子书下载

　　「啊……」姐姐一声娇叹。

　　姐姐高潮了，我感到荫道紧紧的收缩着。我继续猛烈的抽插，抵抗者荫道的收缩，被夹紧的鸡鸡更加敏感，好舒服……姐姐的表情痛苦起来：

　　「弟弟，你快射……我……我……姐姐真受不了了，你要弄死姐姐了……啊……嗯……」「射了！射了！姐姐……」当滚烫的Jing液射进姐姐体内深处的时候，姐姐又抽搐了起来。新鲜滚烫的Jing液也能促进女人的高潮。我也累死了，我躺在姐姐身旁，抱着姐姐，我两人喘着粗气，我闻着姐姐的呼吸，仿佛姐姐呼出的气体也是那么诱人，那么清香。我轻轻的吻住了姐姐。姐姐已经在高潮的云雨中翱翔了。

　　隔天，姐姐下不来床了……好不容易下来了，走起路来，姿势怪异，叉开双腿走路。妈妈看见了，大笑几声。姐姐羞红了脸，扬手又要打我。这就是传说中的天伦之乐吗？我感觉我好幸福，好幸福。

　　大学毕业后，我和姐姐努力经营着自己的公司，越做越大。随后的几年中，家里发生了很多事情。爸爸把妈妈家的企业吞并了，并且和妈妈离了婚，所幸我已经有足够的能力养起这一条家。我还在为当年的目标苦苦的努力着。妈妈年纪也大，50岁的时候绝经了，慢慢的就退出了3P的舞台。我和姐姐没有结婚，虽然爸爸妈妈离婚了，法律上我们已经不是姐弟了，但是我们觉得我们所经历的，不是那一纸证件所能束缚的。婚姻只是法律上的束缚。而束缚我和姐姐的，是那无与伦比的爱。

　　在我30岁的时候，我的产业，已经能和爸爸匹敌了。我是和姐姐联手打造起来的，而爸爸的企业是靠不入流的手段夺取妈妈的。我相信我有能力取代我爸爸。

　　为了妈妈，更为了姐姐。爸爸妈妈离婚后，妹妹选择跟妈妈。妹妹已经18岁了，亭亭玉立的美丽小女孩。长得有点像李丽珍年轻的时候，可爱动人。我已经把妈妈妹妹都接到我所在的城市居住，妹妹也顺利的进入了本地的大学。我感觉我的事业，爱情，亲情，都是那么的圆满。而且，让爸爸付出代价的日子，指日可待。

　　妹妹是个让人操心的孩子，因为从小缺乏父爱，脾气又像爸爸，倔强，不听话。所幸至今尚未发现什么特大问题。只是18岁这个年纪，回想自己当初的18岁，对性的冲动和好奇，我担心妹妹会吃亏。姐姐说不用担心，谁不是这样过来的。

　　担心也没用。对妹妹的性教育，我早早的就吩咐妈妈趁早教育了，以免发生不必要的误解。我以为妹妹5 岁那年，看见我和妈妈所谓的按摩，她会不记得。

　　谁想那一幕竟然深深的烙印在她心里。

　　妹妹始终还是喜欢和我在一起玩，姐姐经常吃醋，后果就是晚上挑逗我，却不让做。可是妹妹至今还不知道我和姐姐的真实关系。我想，瞒不了一辈子吧。

　　我和姐姐住一套房子，妹妹和妈妈住一套房子，妹妹觉得奇怪，为什么不一起住。

　　我借口说因为哥哥和姐姐要工作，作息不定，会吵到妈妈。妹妹一直吵着要搬过来和我们一起住，我不许，说这样妈妈就会很孤独，让她陪着妈妈。其实我才不想让她打扰我和姐姐淫荡的两人性世界。

　　这不，周末又在这赖着不走了。妹妹来了，我只好和姐姐分房睡。也许妹妹会发现一些蛛丝马迹，也好，总是要摊牌的。

　　「哥，姐姐去哪里了？今晚不回来啊？」

第二书包网（www.ShuBao2.com)免费TXT小说下载

　　「出差去了，要几天吧。」

　　「那我今晚和你睡，好不好啊。」

　　「不行，你都这么大了。」我内心很吃惊，妹妹怎么会说出这样的话。我故作镇定的说。

　　「哼~ 不理你了~ 」

　　我早早的休息了，给姐姐大人电话查岗，准确的说是我报告行踪给姐姐……一夜无事，没想到隔天早上，竟然……我习惯裸睡，忘记妹妹在家，没有锁门，妹妹早上进我房间，看见我赤裸的身体，还有那一柱擎天的鸡鸡。我感觉有人撸着我的鸡鸡，我脱口而出：

　　「姐姐，别闹……让我再睡一会吧……」

　　说完，我惊醒，姐姐不是出差了吗！我吓得坐了起来，眼前的是妹妹！妹妹竟然看着我笑。我连忙用被子挡住私|处。说：

　　「小妹，你……你怎么能这样！」

　　「哥……你是不是和姐姐那样了？」

　　「什么那样这样的？你快出去！」

　　「就是以前你和妈妈按摩的那样呗。」

　　天啊，妹妹果然没有忘记那一幕。现在妹妹已经长大，完全明白那一幕是怎么一回事了。该面对的总要面对。

　　「没有没有，你别乱说……」

　　「哥，我知道你和妈妈那是怎么回事，我也知道你和姐姐是怎么回事，我还知道你们这样叫乱仑！」我不知所措……她怎么都知道？

　　「哥，你别以为我以前小，不懂事，是啊，当时是不懂事，那时不明白，现在想起来，当然明白了啊。」「姐姐的事情你是怎么知道的。」

第二书包网（www.Shubao2.com）好看的txt电子书

　　「我猜的，你们住在一起，姐姐一直没男朋友，你又一直没有女朋友。而且……我发现你的衣柜里有姐姐的内衣……」妹妹脸红了。

　　「我……小妹，你听我说……不是你想的那样的。你先出去，哥哥要穿衣服！」我都不知道我要说什么了。

　　「哥……我喜欢你……我想和你Zuo爱……」

　　我的天啊，现在的小孩子怎么这么直接。妹妹说着就把睡裙脱了，内裤也没有穿，一个青涩的身体裸露着站在我面前，妹妹的Ru房没有姐姐的大，也不小了。

　　身材比例还是不错的，一如既往的遗传了妈妈，妹妹的私|处竟然没有毛！光秃秃的微微隆起。雪白的肌肤，显得粉色的|乳头是那么的鲜嫩。

　　「哥，你看，妹妹长大了……」

　　「快穿上衣服，你不能这样，你是我亲妹妹！」「可是……可是我喜欢你啊……」妹妹急的哭了，我的天，我才是欲哭无泪。

　　「妈妈说，女孩子不能轻易跟男孩子发生性行为，要跟自己喜欢的人，两情相悦，才可以Zuo爱，哥，我就是喜欢你啊。」妹妹又说。

　　「这……你看，妈妈都说了，两情相悦，我不愿意啊。」「哥，你不喜欢我吗……」「喜欢，不对，不是妈妈说的那种喜欢。我们是亲人。」妹妹终于出去了，哭着回到自己的房间。关上门。我起身速度穿好衣服。思索着这事怎么办。难道我和妹妹的血液里流传这乱仑的基因？仔细想来，是我们没有给妹妹提供一个正常的家庭，上梁不正下梁歪。做哥哥的16岁就跟后妈Zuo爱了……我把妹妹送回妈妈家，和妈妈说了今天的事情，妈妈也很吃惊，不过妈妈说，如果妹妹真心想和我好，妈妈也同意，只是她确实跟我有血缘关系。妈妈答应开导开导妹妹，以后再说吧。

　　姐姐回来后，我也把这个事情告诉她。姐姐又吃醋了，说：

　　「你个小混蛋！我们家到底上辈子欠你什么了，这辈子全都要围着你转。哼。」「姐姐大人，什么你们家我们家。她也是我亲妹妹啊。」「对哦~ 嘿嘿，好弟弟，妹妹也喜欢你，你想和她上床吗？18岁哦，Chu女哦~ 」「你……口味真重！如果我是你亲弟弟，你也会相现在这样吗？」「会……因为我今生注定毁在你手里……」姐姐吻住了我，几天不见，想必很想念我，我也很想念姐姐。我说：

　　「姐，我们生个宝宝吧，现在妹妹也知道我们的事情了，不用瞒了，我们生几个宝宝吧。」「你当我是猪啊，生几个啊！」

　　「你愿意吗？」

　　姐姐抱紧我，说：

　　「愿意，你想生就生……不过我年纪大了，可能不好生，或者只能生1 个了……你以后不会不要我了吧……」「不会，姐姐，这么多年，如果我要找别的女人，你觉得要等到以后吗？」「哼，量你也不敢。来，干活~ 」自从和姐姐两人世界以后，Zuo爱变得方便了，更加放肆，更加淫荡了。在家都不穿衣服，裸奔，性起就做。每一个角落都有我们爱爱的痕迹。36岁的姐姐，比起当年36岁的妈妈，更要显得年轻，有活力，性感无比。女人要漂亮，就要勤快，运动保持身材，保持活力，才会热力四射。

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)好看的txt电子书

　　我抱起姐姐就往浴室里走，说：

　　「先洗个鸳鸯浴，弟弟给你搓背。」

　　扒个精光，和姐姐躺在浴池里，相互擦洗着身体。姐姐的身体在热水的浸泡下，微红发热，很是好看。我半躺着靠在池边，姐姐在水里跨坐在我身上，伸手摸到我坚硬的鸡鸡，插入她的美|穴里，缓缓的扭动着。露出水面的巨Ru，晃动着拍打着水面，晶莹剔透。在水里Zuo爱，感觉很特别，我双手握住跳动的巨Ru，把|乳头含在嘴里吮吸，姐姐双手缠绕着我的脖子，奋力扭动着屁股，我伸手摸到姐姐的屁眼，在热水的浸泡中，肛门微开，我伸一根手指捅了进去，只能进去半根手指，姐姐大叫一声，道：

　　「啊……你干嘛……别弄那里……脏……」

　　「姐姐，我们就差这一个没玩过，我们试试好不好……」「不行，好恶心呢……」「试试嘛，好不好，姐姐……让弟弟试试嘛……」「好吧……只准一次……以后不许了，人家说肛茭对身体不好。」我继续扣挖着姐姐的屁眼，屁眼里的触感跟荫道不一样，感觉屁眼里特别紧，又特别软，而且感觉比荫道要光滑一点。我缓缓伸进手指，试着让整根手指进去，进去了，我轻轻的扣挖，我的鸡鸡还在荫道里，鸡鸡也感觉到了手指的扣动，姐姐更是娇声说：

　　「啊……好舒服啊……啊……嗯……」

　　「哪里舒服？荫道？肛门？你肛门疼吗？」

　　「荫道舒服，肛门也……好像也舒服……」姐姐娇羞道。

　　我继续抽动手指，感觉肛门打开了，我放了两根手指，这时姐姐大叫起来：

　　「疼！疼！好疼！」

　　吓得我连忙抽出手指。说：

　　「不玩了，不玩了，看你都疼死了，我也觉得疼了。」姐姐吻了吻我，说：

　　「试试吧，我想满足你的好奇心……」

　　「姐……你要是觉得疼，就不要做了。」

　　姐姐站起来，趴在墙上，屁股向后撅起，我看见微微张开的肛门，我把Gui头放在门口轻轻摩擦，轻轻的按进去，肛门慢慢的撑开，Gui头整个进去了，姐姐忍着疼痛，没有叫出来，我轻轻的蠕动Gui头，让肛门适应鸡鸡的大小，一点一点的往里送，来回轻轻抽动，慢慢的肛门没这么紧了，我再缓缓插入，终于，整个鸡鸡都进去。我问：

第二书包网(Www.Shubao2.Com）免费TXT小说下载

　　「姐，疼吗……」

　　「啊……还好，你快点……嗯……」

　　我缓缓地抽动着鸡鸡，慢慢的肛门里适应了鸡鸡的大小，阻力越来越小，我开始加快速度，太紧了，我没一会就射了。我拔出鸡鸡，才发现，姐姐疼得流了眼泪。我心疼的说：

　　「对不起，姐姐，下次不玩这个。好像也没什么好玩的。还是你的嫩|穴好玩~ 」「臭小子，疼死我了……」我给姐姐冲洗干净下体，也冲干净鸡鸡。抱着姐姐回到卧室。姐姐似乎还是很疼。我说：

　　「姐，都说疼就不做了嘛，你又不喊停。」

　　「你想做，姐姐忍一下就好了……」

　　看着姐姐痛苦的样子，我吻住她，说：

　　「傻姑娘，弟弟以后不玩这个了，真的。」

　　「姐姐老了，怕你以后不要姐姐了……所以趁现在尽量满足你……」我的心一阵颤动，紧紧的抱住姐姐，不愿意放开。伸手轻轻拍打着屁眼，缓解一下姐姐的痛苦。

　　肛茭有风险，行事需谨慎。

　　这一年，又是一个多事之秋。

　　明天是妹妹的生日，回家路上思索着怎么给她准备准备。到家了，我打开房门，没有开灯，却点了几根蜡烛，姐姐在搞什么？客厅，一个上半身披着半透明薄纱的女子，下身一条性感的丁字裤，背对着我，躺在沙发上。音响轻轻的播放着音乐，是那首我和姐姐Zuo爱时爱听的曲子。我下身的鸡鸡瞬间充血了。姐姐今天兴致这么好啊。我慢慢的走向沙发，一路上脱去自己衣服，剩下支起帐篷的内裤。昏暗的烛光中，女子美丽的曲线若隐若现，我跪在沙发旁，欣赏着。我轻轻的吻住了女子的后背，嘴唇在光滑细腻的背上游走，一直到臀部，我舔着肥白的臀肉，用牙齿拉扯着丁字裤，女子娇羞的嗯了一声。其实，此时我已经知道这美丽的女孩不是姐姐，虽然烛光昏暗看不清楚，但是我的嘴唇不会骗我。虽然我没亲过我的妹妹，但是在这里的人，只可能是我妹妹。我把妹妹翻过来，妹妹带了一个妖媚的面具，遮住了上半张脸。眼里闪烁着泪光，说：

　　「哥哥……马上就到我生日，把你送给我做生日礼物好不好……」「小妹……你是我亲妹妹啊……」妹妹坐起来，酥胸微晃，虽比不是妈妈姐姐的巨Ru，但也是一对能蛊惑男人的美|乳。妹妹忘情的搂着我的脖子，和我拥吻，舌头笨拙的挑逗着，我忍不住伸出舌头迎接她，我双手绕到她背后，紧紧的抱住，说：

　　「妹妹……我们这样，对不起姐姐……」

　　「就是姐姐和我布置的场景……」妹妹羞笑。

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM）免费TXT小说下载

　　我惊奇的看着妹妹，又环顾四周，妹妹说：

　　「别看了，姐姐不在，只有我和你……妈妈也知道了……」我这一生，注定要毁了这三个女人……我吻住了妹妹的酥胸，贪婪的舔着年轻的肉体，那对初见成熟的|乳头，是否我是第一个人品尝？我所有的动作都轻轻的，生怕损坏这青春的身体，淡淡的体香，光滑细腻的皮肤，好像在诉说着少女的心情，我动情了，去他的道德，去他的伦理，去他的世俗，此刻我和妹妹，只想水|乳交融，做一对快乐的神仙。

　　妹妹瘫软在沙发上，任凭我在她身上亲吻，抚摸。我把丁字裤那一小块遮羞布挪到一边，抚摸到那美丽的小|穴，只有细小的汗毛，真是极品的白虎|穴，我轻轻的抚摸|穴口，妹妹闭着眼睛，嘴巴微张，细声细语的呻吟着，我说：

　　「妹妹，哥哥想要了，你准备好了吗……」

　　妹妹睁开眼睛，眼神有些惊恐，说：

　　「哥哥……我，我是第一次……你要温柔一点……」我抱起妹妹，抱回卧室。原来卧室也精心布置过了，诱惑的香水味，柔和的烛光，床头上摆放着一块小毛巾，一瓶红酒，两个高脚杯，酒已经倒好，被褥也是新的。我把妹妹放在床上，给她拿了一杯红酒，说：

　　「喝一点，没那么害怕……」

　　「我……我不怕……」

　　妹妹喝下红酒，没一会就两眼迷茫，说：

　　「哥哥……我……你是第一个触碰我身体的男人……你以后要对我和姐姐好，你不许再有别的女人……」妹妹娇羞。

　　我也喝了一杯红酒，脱掉自己的内裤，露出早已按耐不住的鸡鸡，红通通的Gui头，在烛光下发亮，血气冲冲。我上前压在妹妹身上，说：

　　「妹妹……哥哥的一生中有你和姐姐，就已经足够了。你们是那么的美丽，那么的诱人，那么的让哥哥不惜冲破道德的底线。」「哥哥……」我俯下身用嘴脱掉妹妹的丁字裤，白虎|穴完整的呈现出来，我欣赏着，舍不得破坏，轻轻的抚摸，妹妹很敏感，颤抖了一下，肥美的荫唇，阴Di细小，我轻轻用嘴唇舔着，少女的嫩|穴啊，青涩的味道，让人欲罢不能。妹妹双手紧紧的抓着床单，嘴里乱叫着：

　　「啊……嗯……嗯……」

　　小|穴的Yin水不多，想必不够润滑，我两手轻轻掰开荫唇，舌头触碰到鲜嫩的小|穴，像是吃到美食，分泌很多口水，弄湿了小|穴。我说：

　　「妹妹，哥哥要来了……」

第二书包网（Www.shubao2.Com)免费电子书下载

　　「嗯……」

　　我跪在妹妹的小|穴前，撑开妹妹的双腿，妹妹不由自主的想要收回双腿。我说：

　　「别怕，放松一点……」

　　我慢慢的挺进，Gui头触碰到小|穴时，妹妹又打了个颤抖，我轻轻的顶上去，好紧好紧，这就是Chu女的小|穴吗，如此的紧实。硕大的Gui头在|穴前探索，我轻轻用力，进去了一点点，妹妹啊的叫了一声，表情扭曲，我说：

　　「忍一会……一会就好……」

　　妹妹咬着嘴唇，呼吸急促。我在轻轻用力，整个Gui头进去了，妹妹倒吸一口气，双手紧紧握拳忍耐着，我握住妹妹的手，十指紧扣，说：

　　「别怕，放松，哥哥爱你……」

　　Gui头在|穴里只能进行一点点抽动，每次我向前顶一点，慢慢的已经能进入半根鸡鸡抽动了，这缓慢的运动，已经让妹妹娇喘连连，呻吟不断。我再用力插进一点，进了三分之二的鸡鸡，妹妹喊到：

　　「疼！疼！啊……嗯……唔……哥哥……好疼……」我又轻轻拔出，看见鸡鸡上，带了点血丝，我兴奋无比。我说：

　　「妹妹……你已经是我的人了……哥哥以后会好好对你的……」「嗯……嗯……啊……」妹妹说不出话来，只顾自己呻吟。我轻轻的抽动，紧实的荫道包裹着鸡鸡，慢慢的进出，看着妹妹的表情，似乎能适应这样的速度了，我便加了点速度，妹妹又痛苦的叫了起来，十指紧紧的扣住我的手，再抽插了几十下，我又提速，现在的速度才让我开始觉得荫道摩擦带来的快感，我顾不得妹妹的疼痛了，加快了速度，只用大半根鸡鸡活动，妹妹在身下忘情的叫着，分不清是痛苦还是舒服。

　　我越来越开，妹妹上身疯狂的扭动着，酥胸乱摆，双腿紧紧的勾住我的腰，喊到：

　　「哥哥……你快结束吧，我好疼……好想尿尿……受不了了……啊……嗯……啊……」「快了，好妹妹，快了……」妹妹的荫道越来越近，紧紧的包裹着滑动的鸡鸡，我也快把持不住了，我不敢射在里面，快速抽插几下，快射了我立刻抽出，撸着射到了妹妹的肚子上。妹妹卷缩起来，我躺在妹妹身边，用小毛巾给妹妹清理下身，白色的毛巾，印上了几抹红云，这就是传说中的落红？妹妹紧闭双眼，喘着气，我把毛巾给她看，说：

　　「妹妹，你看，这是你的。」

　　妹妹一看，娇羞的埋在我怀里，说：

　　「丢掉，丢掉，脏死了，哥哥你欺负我……」

第二书包网(www.Shubao2.com）好看的txt电子书

　　「不丢，留作纪念。妹妹，你是第一个和哥哥Zuo爱的Chu女……也会是最后一个……」「哥哥……」

　　不久，妹妹就累的睡着了。我想起了姐姐，我给她打电话，她说她在外面酒店。我过去找她。见到姐姐，稍稍有点尴尬。我说：

　　「姐……」

　　「哼……我以为你有了年轻的妹妹，就忘了姐姐了……」姐姐故作生气道。

　　「你还说，你们合伙骗我，就我一个人蒙在鼓里。」「我看你被骗得很爽吧，哼~ 」「好像是瞒爽的……」

　　「你……」姐姐扬手要打我。我抓住姐姐的手，抱入怀里。

　　「姐……谢谢你们……我会永远爱你们的……我毁了你们的一生，今生今世我都会陪伴在你们左右，对不起，姐姐，虽然我生命里有你们三个女人，但是你知道我心里想什么，我们的感情已经超越了爱情，亲情，言语已经无法表达清楚，只有我和你的心，能体会。姐姐……我爱你……」「我也爱你，弟弟，今生你都不能离开我，还有妹妹……」在妈妈退出3P的舞台后，现在终于又迎来了新人加入，我又开始了3P的生活。

　　妹妹经过几个月的调教，已经不是当初那个青涩的少女的了。我们三人喜欢到陌生的城市，没有人认识我们，我可以在街上左拥右抱。在别的男人眼里，我看见的是羡慕嫉妒恨。作为男人，我真的是幸福又性福。

　　我们三人来到了HN，在海边租了一套别墅，尽情的Zuo爱。别墅的每一个角落我们都战斗过，我最喜欢在露天的大阳台上，三人裸露着尽情享受暴露带来的刺激，晚上的无人的沙滩，就是有人也是来打野战的，心照不宣，海水冲刷着我们三人的身体，别样的快感。我恨不得有两根鸡鸡，同时享受两具美丽的身体。可惜我只有一根鸡鸡一张嘴，忙得不可开交。姐妹两经常吵架吃醋：「哥！你偏心，总是照顾姐姐，哼！」「臭小子你忘记我在这里了是吗！」

　　「哥……我也要……」

　　「弟弟……姐姐等不及了……」

　　「啊……啊……啊……」

　　「姐姐！你让我玩一会！」

　　「妹妹！妹妹！姐姐快到了……你再等会……啊……嗯……」「哥哥！你再这样，我就走了啊！」「哥哥！哥哥！啊！啊！啊！受不了了，你换姐姐！啊……啊……」「弟弟……弟弟……」「哥哥，你快长多一根鸡鸡……」

　　「弟弟……姐姐爱你……」

第二书包网(www.shubao2.com）txt电子书下载

　　「哥哥……妹妹也爱你……」

　　「啊！啊！啊！我也爱你们！啊！」

　　纵欲伤身，还需节制。

　　在我和姐姐精心策划下，我把爸爸的企业吞并了。我以为这样就结束了。可怕的事情还在后面。

　　爸爸到妹妹学校找妹妹，并把她带去吃饭，爸爸给妹妹下了药，带回了酒店。

　　给妹妹拍摄了裸照，发给了我。我当时差点就气晕了。我唯一担心的事情爸爸会对妹妹做更下流的事情。

　　我和姐姐来到酒店，姐姐说要报警，我提议先等等，看情况而定。没想到，爸爸根本不是要谈条件，他已经把妹妹强Jian了！姐姐抱着妹妹痛哭，妹妹还在晕迷中。我把爸爸打到在地，掐着他脖子问：

　　「你为什么要这么做！她是你女儿啊！」

　　「哈哈，你以为你做的事情就很光彩？你跟你后妈，跟你姐，跟你妹妹，还不是一样！哈哈！」我又揍了他两拳，他笑道：

　　「你以为我不知道？」

　　「不过有一件事你不知道，我一生最愚蠢的事情就是娶了你妈妈，你妈背着我跟别的男人怀了你，要不是为了你妈家里的财产，我早就逼你妈把你打掉了！

　　你个孽种！你根本就不是我儿子！」

　　听到这个消息，我没有难过，我很高兴，原来我一直是一个外人。我跟我生命中最重要的三个女人都没有血缘关系。乱仑这个道德枷锁，锁了我十多年，如今，竟然打开了。我如释重负。姐姐给妹妹穿好衣服，我们离开了这个肮脏的房间。不久后的将来，我花了一大笔钱，通过黑道关系，把那个男人解决掉了，从此实际上就不再有这个人了。

　　回到我家，妹妹还在熟睡，我希望妹妹醒来，不要记得今天发生的一切。就让我们像从前一样，快乐的生活吧。
第二书包网(www.shubao2.com)免费txt小说电子书下载网站，支持在线阅读哦！如果本书不全或存在错误，请返回第二书包网下载最新电子书！http://www.shubao2.com