此文章由情色禁地 http://www.angelfire.com/nj/johnhsu/ 所排板编名,要转请先告知...谢谢!!!!	


　　　　　　　　　　　　　　　　我的乱伦史(1~10完)

Ａｕｔｈｏｒ：Ｓ　Ｂ　Ｌｅｅ


　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ　１　射出，再射出！


　自从升国二的那个暑假接触了我生平第一支Ａ片后，就开始了这个故事　　　　
　　
　　记得那一天下午，小龙神秘兮兮的打了一通电话给我，要我到他家去。到了那

里，映入眼帘的第一件物品就是那卷录影带。

“这是我爸租的！”小龙兴奋地对我说著。“今天的有你爽的了！”

随即他就放了那卷录影带。这对从未见过的我可真是一大刺激！我还记得内容是描

述一间性诊疗所，专治性冷感的男人。看著萤幕内的男男女女不停的活塞运动，我

的小弟弟顿时充血成一红火山，随时随地就要爆发！不过就在那当儿门铃响起，

“糟了，是我爸！”小龙急忙将Ａ片退出，放回了抽屉　　　　　　
　　
　　夜晚回到家中，我依旧兴奋不已，打了数枪方能入睡。此后我一到小龙家，就

要求他放片给我看，直到有一天他的韩国继母来到台湾　　　　　　

　　小龙的父亲似乎特别喜爱韩国女人，因此小龙的生母与继母皆为韩国人，小龙

则是中韩混血儿。话说小龙的继母因为不习惯台湾的气候，所以一年有一半的时间

是住在韩国。不过她生得可漂亮了！有著东方气质的脸蛋，配上玲珑有致的身材，

及肩的秀发，虽说年已过３０，但可谓之徐娘半老，风韵犹存！尤其是她那双细长

皎好的美腿，直令人想好好地摸她一把！至于她的双峰，虽然大归大，但似乎是常

年受到小龙父亲搓揉挤压之故，整个胸型略显下垂，则为美中不足之处。

　　某一天下午，我闲著没事便跑去找小龙要看片，但只有他读幼稚园的弟弟在家，

“那我进去等他好了。”就这样小龙的弟弟为我开启了秘境之钥。



　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


（好想一个人看著Ａ片打炮喔！）
　　

　　有了这个念头，便拿了２００元半推半就下要小龙的弟弟出去打电玩，钱花光

了再回来。小龙笨笨的弟弟出去了。我的心跳加速，在别人家中打炮，这种做坏事

的感觉令我兴奋起来。我随即到小龙父亲常放Ａ片的抽屉找寻，却赫然发现没有半


支带子。

（怎么会有这种鸟事发生！！）

　　不甘心的我又到处找寻，柜子、床底下、桌底下、小龙的房间都找不到，真令

我又急又气！最后我决定检查衣柜。搜了半天，当我打开里面其中一个小抽屉时，

突然眼睛一亮！

（这、这不是内　　　）

　　感觉体内肾上腺素的分泌，我双手微微颤抖地拿起了一件，那是条触感非常好

的丝质粉红色内裤，摊开在掌中，蕾丝的花边，配著碎花缀饰，我深深地嗅了一下，

（真是令人陶醉的香味啊。真是难以想像女人能够穿下这么小的内裤，也让我的小
　弟弟穿穿吧！）

　　二话不说，立刻掏出我肿胀已极的肉棒，享受著摩擦女人内裤的快感，感动之

余我又拿出黑色丝质与白色棉质内裤，戴在头上与含在口中，尝尝咀嚼女性的滋味。

我躺在床上享受著这一切，手部迅速的抽动著　　　　　　

（喔、喔、喔，）

　　到了最高点了！很快的白色浓稠液体完全射在三件内裤上，当还在意犹未尽时，

突然听到开门的声音。

（糟糕！！）

一个箭步我迅速地关上衣柜，第一时间抓著三件内裤躲到床底下去。

（谁回来了？啊，走进来了，是小龙的继母！！）

　　她似乎疲惫已极，进房间后倒头便睡。这时床底下的我谢天谢地，盼３０分钟

后待她睡著我便可离去。


　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　时间经过，我静悄悄地爬出床底到门边，正欲离去时回头一看，真是美景！！

小龙的继母侧向我躺著，粉红色的套装配上白色丝袜，稍稍露出的三角裤底与乳沟，

让我原本惊吓过度而疲软的小弟弟立即成了顶之欲出的大肉棒。

（真爽，赚到了！）

　　于是我便蹑手蹑脚地到了床边，慢慢把手适探性地放到她的身子轻摇，发现她

轻轻地打鼾著。在确定她熟睡后我便将右手在她的美腿上慢慢地摸著，从脚背到小

腿到大腿根部来回轻摸著。另外的一手也没闲著，朝向她的双乳进发，由乳沟的方

向慢慢伸进蕾丝胸罩内，朝乳峰迈进。当我终于摸到如黄豆般大小的乳头时，正在

感动之余，她忽然将身子侧了一下，我又急忙地翻入床底。

（好像还没醒来。）

　　我发觉我的心脏跳个不停，边回想著刚才留在手上的触感，老二简直要冲破了

裤子。能摸到穿著丝袜的美腿真令人兴奋！于是我把肉棒给掏了出来，让它在外面

抖啊抖的，我的身体也抖啊抖的重新做秘境探索。
　　
　　这次小龙的继母背对著我，于是我轻轻地将她的身子转过来躺平，再慢慢地将

她的双脚打开，我看到了黑森林的影子！我注意到我小弟弟的需求，我将她的右手

握住我的肉棒，我的右手在她的黑森林外与大腿根部游移。我的肉棒被她柔软的手

温存著，我的手拿住她的手握著我的肉棒来回搓弄著。

（喔、喔、喔，）

突然她的手甩了一下，我发觉她好像快醒了，因此我又很快地溜入床底。但已经快

要出来了，哪里有松手的道理，我便将口袋中的三件内裤拿了出来套在肉棒上，手

部迅速的抽动著　　　　　　

（喔、喔、喔，）

　　到了最高点了！白色稠状液体又再次完全射在三件内裤上了。在此同时，小龙

的继母已醒过来，她似乎感到有点奇怪，但好像还没发现我的存在。可是看样子短

时间内无法离开这里了。

（打了两枪，好累！）　　

　　既然无法离开，也没事可做，我便昏沈沈地睡著了　　　　　　











　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ　２　我假装她的丈夫！


　　在睡眠中，我梦见刚才的好事被人发现，而惨遭痛殴。我吓得全身冒汗，突然

醒来，发现四周完全黑暗，且由于似乎开有冷气的关系，只觉浑身发冷。待数秒眼

睛适应，看看自己的表，原来已过午夜１２点。

　　心中的恐惧油然而生，深怕梦境成真，我急欲脱出此地。在确定四周无动静后，

我慢慢爬出了床底，轻轻的开了房门，在走出前瞥了一下床上，原以为会有两人，

却只见到小龙的继母一人。似乎不想受到干扰，眼部挂有安睡的眼罩，还盖上看似

颇为厚重的棉被。
　　
　　我溜出房门，发现小龙与他弟弟在另一个房间熟睡著。我快步走到小龙家门口，

要出去前，摸摸口袋中沾有我精液的小裤裤，突然心里面浮起一个邪恶的念头，我

又走回了那个房间　　　　　　


　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　看著小龙的继母只露出嘴唇的模样，我的心跳愈来愈快，小弟弟也渐渐地爆出

青筋。慢慢欺身到床上，我小心翼翼地掀开那后重的棉被。喔喔喔！！！肩带式的

黑色丝质亵衣，配上黑色棉质针织的花式镂空内裤，无异又是给我小弟弟一次沉重

的打击，实在令人难以消受！！

　　我脱下了裤子躺上了床，侧身对著小龙的继母，思考要如何享受这个大餐。

　　我将我的中指放入伯母的嘴中搅动著她的舌头，再放回我的口中品尝她的香涎；

双手由伯母的手掌再手臂再游移至她柔弱的双肩。再移至她细小的蛮腰渐渐上移，

随著亵衣的拉高，终于双手扶握上伯母的胸部，轻轻地绕圆来回搓弄著；再以嘴轻

啜著她的乳峰，顺著胸形做一次完整的舌行。此时她的身子微震了一下，我的嘴及

双手才舍不得地离开伯母那已沾染我唾液的丰胸。

　　等了一会，确定又可以攻坚时，我让手恣意地在伯母的腿上游移了一下，回味

了傍晚的快乐，再来的目标则是我日思夜想的森林蜜穴！慢慢地打开了她的双脚后，

我把手轻压于那神秘的黑色地带，夹杂那触摸黑色棉质内裤的快感，我仔细揉搓著

外阴唇，渐渐地那两片肥厚的肉唇愈来愈湿润。突然她的手抓住我的手！

“今晚可不可以不要。”她用浑重的韩国腔讲出话时我真的吓了一大跳，但定下神

来寻思她不是很强硬的态度，我想她以为是小龙的爸爸在玩她，因此我决定一不做

二不休。

　　我轻拨开了她的手，不理会她的要求，嘴唇贴近她的嘴唇亲吻伯母，并大胆的

将舌头深入，两人的舌头缠绕在一起，我轻啜著她的舌头，也让她吸我的舌头，喔！

能跟年长于我的女人做这种法国式的灵魂之吻，真令我感动得颤抖。

　　接吻之余，我的手依旧游移到神秘的黑森林入口，她的手忽然握住了我充血的

肉棒，我与伯母彼此揉搓著，我终于决定将手伸入她的亵裤中，一触到那浓郁的阴

毛，我的肉棒又胀大了一些；当触到正流著蜜汁伯母的蜜穴！肉棒膨胀到最大。

　　我轻易地拨开伯母充血的阴唇，戳弄著她肥美的阴穴，手指一向上缘，触到了

女人敏感的阴核，手指完全深入到最后，终于碰到了子宫口，用指尖绕著子宫口的

周围，伯母兴奋得整个臀部随我的双手起伏。

“嗯～　嗯～　喔～　嗯～”

　　听到伯母的浪叫。我也随之起身将我的大肉棒塞入她的小嘴，一只手弄著她的

阴户，一只手则揽著她的头部将我全部的肉根送入她的嘴中。她的双手则是搓弄我

的臀部使我的肉棒能够顺利的能进入她的喉头抽送，配合著她灵巧的舌头舔著我龟

头下缘处，感觉犹如在她的嘴中能得到最大的满足。

　　在感到快要射精之时，我将肉棒抽离她温暖湿润的小嘴，随之我将她的腰部挺

起，用舌头舔尝源源不绝的爱液，再突然深入她的膣腔中，小舌头暂代了大肉棒的

功用。在此时又将手指贴上她的菊花蕾，慢慢地插入伯母最后的禁地，感觉她的身

体颤了一下，我又将手指与舌头互调，将沾满爱液的舌尖挤入菊花蕾之中。

“嗯～　嗯～　喔～　嗯～”

　　又一阵大声的浪叫，听的我酥痒难当，马上将肉棒插入伯母的小穴中，狠狠地

抽送著，将她那湿润已极的小穴，硬是又多丢了一次，最后用尽下半身的力量全力

冲刺，最后一挺，

（喔！　喔！　喔！）

将全数的精液狂泄在伯母的子宫中。

　　她失神地躺在床上享受高潮后的涣散，我则起身离去，并带走了沾有伯母爱液

的那条黑色棉质针织的花式镂空内裤。










　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ　３　妈咪，我要上你！


　　自从上次带了小龙继母的亵裤回来后，我对女用内裤产生强烈的兴趣。经常趁

妈咪与姊姊不在时，偷偷地跑进她们房里，拿起她们的内裤没命地自渎；想像著跟

妈咪与姊姊交媾的画面，常令我兴奋不已。渐渐的，我对妈咪的肉体产生了高度的

兴趣　　　　　　

　　妈咪是个标准的上班女郎，早上穿著时髦的服装上班，一到下班时刻就赶回家

做饭，兼具成熟女性韵味与慈祥母亲的面孔，不输年轻女子的身材，任谁都想搞上

一搞！我尤其幸运能有个这样的妈咪；有时趁妈咪煮饭没注意时藉口帮忙而在妈咪

背后用小镜子偷窥妈咪窄裙内穿著性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，有时运气好

甚至可以趴下来直接偷窥，能够边手淫边偷窥妈咪裙下风光，真的是很爽！

有时趁妈咪洗澡时由门缝偷看妈咪把身上一件件衣物脱下，然后搓弄自己的乳房，

与长满稠密阴毛的蜜穴，绝对能带给我又一次的现场淫肉秀的自渎高潮！

　　我一天天的愈来愈想要和妈咪作爱，但一直苦无机会。终于有一天，在父亲告

诉我们他要被公司调去美国受训一个多礼拜后，我知道机会来了！



　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　父亲走的第一个晚上，我拼命撑到晚上二点多妈咪熟睡后溜进了妈咪的房间。

我轻轻的掀起棉被，才摸没两下妈咪的丰胸与美腿，就感觉妈咪好像快要醒来，在

不得以的情况下放弃这次的攻坚行动，心不甘情不愿地摸了妈咪的一件丝质内裤回

房自渎。

　　第二天我故意拖著妈咪去逛百货公司，又去大型卖场疯狂购物，累了妈咪一个

晚上，深夜时再度潜入妈咪房中，这次终于能够摸到妈咪那长满阴毛的黑森林，我

想要脱下妈咪内裤时，还是失败了。这次妈咪在好像要醒来的那一刹那，我没命似

地逃回房间，差一点就玩完了。因此我第三天则不敢乱动，郁卒的我只有看Ａ片自

渎解闷。在片中女主角被迷奸的剧情，真是深得我心！！

　　隔天，我花了不少时间，跑遍市区内大大小小的药房，费尽唇舌乱掰终于给我

买到了四、五几颗安眠药，我将它们磨成粉状。妈咪在入睡前喝热牛奶的习惯，给


我很大的方便。我主动要替妈咪冲泡牛奶，并额外添加了特殊“营养”，妈咪还称

赞我今天特别乖巧，这杯牛奶特别好喝。听到妈咪的赞美，我的小弟弟差点忍不住

就要顶爆我的裤裆。看著妈咪高兴地喝下我特别调制的牛奶，我知道今夜有得搞了！




　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　过了午夜一点，我早已耐不住性子飞奔至那将要纵欲的房间，看见妈咪熟睡的

样子，我轻轻地摇了下妈咪，果然一点反应都没有，我兴奋地掀开厚重的棉被，妈

咪今天穿著她性感的白色透明丝质睡衣，那美艳的睡姿，让我的小弟弟立即竖立。

我随即褪去我所有的衣裤，爬上床去贴近妈咪美丽的身子。隔著丝质睡衣轻轻搓揉

著妈咪没有上胸罩的丰乳，感觉真有说不出来的美妙。看著妈咪性感的双唇，忍不

住凑上我的嘴轻吻了妈咪，又小心地伸出我的舌头在妈咪的嘴里探索著，再将妈咪

的舌头深深地吸了一下，轻咬著妈咪的嘴唇，我又忍不住深深地吸吻著妈咪的小嘴，

感觉真刺激！

　　我撩起了妈咪的睡衣，妈咪穿的是一件白色蕾丝亵裤，那透明得不像话的薄，

隐隐淡出妈咪黑森林的原形，若隐若现的蜜穴在眼前，我突然狂也似地拼命以舌头

探索，翻过了那薄薄的一层布，直接向妈咪肥美的大阴唇前进，在蜜穴入口处有一

股淡淡的淫水香刺激我的味觉与嗅觉，更使我异常兴奋。我用舌尖操著妈咪的小穴，

此时妈咪的嘴中发出了呻吟声，不知是妈咪在做春梦抑或安眠药的功效，她并没有

醒来。那淫荡的呻吟，刺激我的肉棒吐出透明的润滑液，看著妈咪的小嘴，忍不住

将我胀大的肉棒送入，抱著妈咪的头，前前后后操了几十下才停止，瞧见妈咪嘴角

流出的口水，硬是又多操了几百下，阳精差点射了出来，实在感到很爽。

　　此时将我的大肉棒对准妈咪的小穴狠狠地插了进去，妈咪阴道内温暖的穴肉紧

紧的包住我的阳根，妈咪的淫水和著我的阳水与肉棒一齐冲击著子宫淫肉，每顶一

下妈咪就呻吟一声，我也愈来愈兴奋，在猛顶了穴肉数百余下后，我最后一挺，将

精水狠狠射入妈咪的淫穴深处扩散开来，登时我瘫在妈咪的身上抱著妈咪休息了一

会儿，才收拾好回到房间去大睡一觉。

　　妈咪隔天起来，直夸我泡的牛奶很有效，让她做了个好梦，要我以后天天为她

冲泡。当然，我高兴的回答好啊！因为又有的操了；妈咪，不是吗？










　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ　４　美丽的诱惑


　　父亲出国已经是第五天了，经过昨夜大胆的母子奸淫，不仅没有平息我的欲火，

反而时时刻刻都想著与妈咪那淫虐的情景，真想无时不刻都能搞一搞妈咪那带有淫

香的蜜穴。可是当再跑去买安眠药的时候，却遭到药房老板的拒绝。失望之余的我

回到家中，见到妈咪在厨房洗碗盘的背影，尚未除下的上班套装是我喜欢的粉红色

短外套加上略为透明的白色衬衫，下半身则是穿著轻飘飘的白色丝质短裙，配合透

明肉色的丝袜著于妈咪细长的美腿上,令人产生无限的暇想，

（如果能照Ａ片的剧情将妈咪推倒在流理台上狂操一番　　　　　　）

我的裤子又不知觉地配合我的幻想而鼓胀，真想就这样从妈咪背后插入　　　

　　突然我想到了一个方法能解决我的不满足，于是我悄悄地拉下拉炼，掏出我的

阳具，大声向妈咪说我回来了！便马上从后方抱住妈咪的身子：


　　“妈咪，今天我上台解数学题给大家看，老师直夸我的方法很好，说我很聪明

耶！”

（耶喔　　　，妈咪的身上好香　　　肉棒摩擦著妈咪丝质短裙的感觉真好　　　

　我又将双腿贴住妈咪的美腿，轻微摩擦那著透明肉色丝袜妈咪的美腿，爽　　　）


　　“那很好哇，”妈咪说著，“要继续保持下去喔！”

（喔　　　，会继续保持这样的，慢慢移动腰部隔著丝质短裙将我的肉棒贴紧在妈

　咪两片淫臀肉的夹缝间上下不停的游移著　　　嗯　　　）


　　“嗯　　　好　　　啊，我会继续　　　保持下去的　　　”

（保持下去的感觉真好，粗肉冠前的开口已经因为过于刺激而流出些许精水　　　）

　　

　　“你是不是不舒服啊，怎么身体动来动去的，声音也怪怪的。”妈咪对我发出

了疑问。

（太舒服了，啊　　　快了，快了！）


　　“没事的，妈咪，身体不知怎的有点痒，大概是给蚊子叮了。”

　　我轻轻撩起妈咪裙摆的一角，紧紧包住倒数发射的红烧大热狗！在妈咪丝质短

裙与五指手掌的快速搓弄下，愈来愈刺激。我浓稠的热精狂泻而出，射在妈咪的粉

红色短外套与白色丝质短裙上，登时觉得通体顺畅，而妈咪并未察觉。由于妈咪洗

好了碗盘及菜准备要做饭了，我赶紧将尚在颤抖红肿的小弟弟收回裤内，

　　“妈咪，我回书房看书了。”

　　回到房中在书桌前坐定，回想刚才的亵渎得逞，小弟弟又胀大起来，于是边想

著适才的情景边用手开自排，硬是又射出为数不多的精水　　　　　　


　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　由于姊姊今晚去看电影不回来，晚餐只有我与妈咪两人吃，看到妈咪身后精液

的印渍，小弟弟又在疼痛中站立。过度纵欲的结果感到有些脱力，一不小心筷子掉

落地上，当我弯腰去捡时，翻开餐巾，赫然发现妈咪的下半身正对著我，美丽的双


腿中间的缝隙露出白色蕾丝镂空的内裤，几根阴毛还猥亵地冒出蕾丝之外，害我疼

痛的小弟弟又胀大了一倍。

又定神一看，那　　　，那是　　　　　　

（是雕空型的透明肉色丝袜！！）

　　原本只有听闻过的传说中的雕空型丝袜竟在我的面前猥亵地曝露著！不知妈咪

何时去买的？在妈咪下体的前后开了一个淫洞，虽然有内裤贴在外，但依然可以感

到那深层魔性的召唤，我愈看愈是著迷　　　　　　

　　“阿志你捡个筷子怎么这样久？”

　　听到妈咪的叫唤我才心不甘情不愿地起身，但是全身已充满色欲的邪恶力量。

快速地吃完饭后佯装回到房内，趁妈咪收拾清理餐具时摸进妈咪房间，在她平时放

亵衣的抽屉搜索一阵后，终于发现那雕空型的透明肉色丝袜，当下拿了一件尚未拆

封的肉色丝袜与一条黑色丝绸蕾丝亵裤，马上溜回了房间。

　　拆开包装，我兴奋而颤抖的双手取出了雕空型丝袜，仔细一看，在雕空的内侧

还有诱人的缀饰雕花。我随即穿上梦寐以求的这雕空型丝袜；温柔的丝质触感，与

诱人的缀饰雕花，我倒在床上享受著雕空的诱人凉爽，闭眼极力回想妈咪在餐桌内

的下半身，那雕空型的透明肉色丝袜露出最淫荡的性器官；用手抚摸著雕空内侧诱

人的缀饰雕花，想像正在抚摸妈咪诱人的肉体与美腿。肉棒则享受著黑色丝绸蕾丝

亵裤的刺激触感，想像正用力操著妈咪的淫肉穴，直到高潮又射出只剩润滑液的精

水在妈咪的黑色丝绸蕾丝亵裤，只觉到愉悦感与疲倦感袭身，便全身无力地躺在床

上睡死过去。











　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ ５　纵欲的理由


　　隔天一大早在昏睡中突然想到前夜并没有收拾善后就睡著，因此惊醒。起来后

发现还穿著雕空丝袜，妈咪沾黏有我的精液的黑色丝绸蕾丝内裤挂在我消肿的小弟

弟上。于是将妈咪的贴身衣物丢入床底，快要迟到的我来不及吃早餐便急忙赶到学

校去了。

　　放学回家听妈咪说父亲还要在国外实习一个多月才能回来的消息，真是令人感

到兴奋，让我更有时间将美丽的母亲弄到手，最好能成为我性的奴隶　　　　　　


　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　此后的数天，只要一有机会我就会从后面抱住妈咪，用肿胀的肉棒隔著衣物顶

上妈咪的淫臀隔著裙子或裤子拚命地戳顶著妈咪菊花蕾的位置，或是藉故溜到桌下

好好观视妈咪的裙下风光，并故意碰触妈咪穿著丝袜的美腿。

　　“妈咪你的身体借我弄一下，让我降欲消火后才能专心读书！”

　　我故作天真地向妈咪提出这个建议。最初是被妈咪断然拒绝了，并劝告我要将

精力放在别的地方，还说我因为青春期才有如此的性冲动，过一阵子就没事了。不

过我对妈咪说我真的按捺不住了；经过一个礼拜我不停地骚扰妈咪后，妈咪似乎不

胜其烦地被我说服了；在一个礼拜后的星期六晚上，妈咪进到我的房间内，脸色凝

重地说她可以想办法满足我的性欲，但不能要求性交，否则就是乱伦了。

　　“那帮我口交。”我提出要求。

　　妈咪考虑了好一会儿无法决定，最后是听到我说只要一次大概就可以降欲消火

了妈咪才答应。于是我摊开裤子露出指天的阳根，并要求妈咪脱光衣服。妈咪说同

意脱衣，但说只能看不准摸她的身子，我也佯称同意了。看著美丽的妈咪一件件脱

去她的衣物，我的肉棒真是兴奋不已。

　　妈咪先是跪在我面前，用双手撑在我的大腿上，慢慢套弄我的肉棒；再是用舌

头舔了一下我的肉冠，然后慢慢地将我的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐著，

并用她淫荡的舌尖舔绕著肉冠的边缘，不时吸著肉棒让我更兴奋；一会又吐出阳具

在我肉根周围用她性感的双唇轻啜著，再含入我的男根吸吐著。

　　妈咪的口技实在好得很，我兴奋地轻抓妈咪的头发将她的头压向肉棒根部做深

入喉交，我的肉棒一寸寸地深入妈咪美妙的小嘴，直到妈咪的红唇触及我的根部；

看著妈咪将我的大肉棒整根含入我觉得肉棒胀得又更大了；如此深喉性交来回数十

次让我差点射出。妈咪又吐出肉棒舔我的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，

最后塞入我的屁眼戳弄著。


　　我兴奋之余双手抓向妈咪的淫乳没命地挤揉搓动，妈咪给我使了眼色但是没有

拒绝。我的双手又顺著妈咪美妙的身子游移，并揉捏著妈咪美丽的双臀，但我再下

去快要碰到妈咪的菊花蕾时她用手制止了我，并用眼神示意不可。因此我故意抓著


妈咪的头以肉棒快速在她的小嘴进出操了几十次示威。

　　最后感到要射出的前夕我使劲摆动腰部将大肉棒送入妈咪喉咙深处；更激烈地

抓著妈咪的头如插肉穴般操著妈咪性感迷人的淫嘴而发出噗滋噗滋的声音，在达最

高潮时我粗暴得将大肉棒差点连两粒肉袋整个让妈咪吞入，狠狠地抓紧妈咪的头使

我的下体整个贴死妈咪美丽的脸孔，让妈咪的小嘴无法吐出我的肉棒，使妈咪在没

有办法的情况下只好喝下我的精液。于是我用力一挺，激射出的滚热精水糊散到妈

咪的喉头深处；使得我的精液泰半都让妈咪当作营养品吞入，还有一部份则顺著嘴

角流出，妈咪失神的样子就好像妓女般淫荡......

　　“满足了吗？”妈咪边说著边用手指擦拭从嘴角流出的精液。

　　“嗯,谢谢妈咪！”我愉快地说著并亲了妈咪一下。

　　妈咪疲软的身子慢慢收拾著散落的衣物，无神地走出房门，而我则是带著笑容

的入睡。


　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　一直到了早上我满足地睡醒，第一件想到的事便是如何使用妈咪美丽的肉体来

满足我无穷的性欲。只光想就很爽了，更何况是做呢　　　　　　











　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ　６　美兽淫母


　　早上起来的第一件事就是想要妈咪的肉体来做变态的事；于是我决定故意忍著

不去如厕而要去找妈咪要求口交。到了妈咪房中，发现此时妈咪正在如厕，我便半

强迫地要妈咪边如厕边为我口交，不待妈咪同意便将肉棒送入妈咪的小嘴，操了妈

咪的小嘴数十下后，我突然要求美丽的妈咪喝下马上要放出的热流。妈咪为难地摇

著头，并要挣脱离开我的肉棒，不过妈咪的头被我紧紧抓著不放无法离开，只好让

我为所欲为，勉强地喝下那热流并让它从嘴角流溢而出。在妈咪小嘴中溢满热流的

同时我继续操著妈咪的淫嘴，享受著下流的快感。

　　妈咪这时下意识地也放出了她的热流，我异常兴奋地抬起妈咪并用嘴贴上妈咪

的淫穴来品尝妈咪美味的热流，一边舔著那肥美的阴唇，并将整个舌头操入妈咪的

美穴当中，妈咪一脚踏在浴缸上腹部蠕动著肉穴迎合著我的舌尖，双手抱住我的头

不知是要抗拒我还是要我更靠紧她些。享受甜美的蜜汁后我兴奋的要插入妈咪肥美

的肉穴，但妈咪却以不能乱伦为理由阻止了我。

　　“可是我的肉棒想要插入！”我抗议著。

　　“算了，从后面肛门来吧，这样就不算乱伦了。”妈咪脸红著无奈地说。

　　听到妈咪这样讲我感到全身亢奋，因为从没有肛交的经验，只觉得也许会很爽。

　　“好吧，不要乱伦吗？”

　　我诡异的笑著，因为早已操过妈咪的肉穴，只是妈咪一点也不知情。而自己老

早就想试试妈咪的后庭花的愿望，现在能够从妈咪的口中亲自说出来真令人兴奋莫

名！

　　“不过要先将身体洗乾净。”妈咪要求的说著。

　　“等会可以穿上雕空型的丝袜吗？”我问道，不过妈咪没有回答我。


　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　回房洗净全身后又来到妈咪的房间，妈咪躺在床上用棉被盖著。掀开棉被后发

现妈咪穿著一袭连身丝质白长裙。

　　“有穿吗？”我问妈咪。

　　妈咪t腆地慢慢撩起长裙露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部，妈咪果然已照

我的要求穿上雕空型的透明肉色丝袜，我感到一种非常的征服快感。于是我先脱去

全身的衣服露出男性最大的武器，慢慢上床，坐著的妈咪此时也褪去她粉红色的绒

毛内裤，将她妖艳的淫臀朝向我。

　　“小志要温柔一点，妈咪以前从来没做过这种事......”妈咪脸红著如初夜的

处女般要求著。发现我将是妈咪后庭开苞第一人的事实著实又令阳根胀大不少。

　　我慢慢将妈咪的长裙撩起直到腰际，眼前的美色是平日温雅高贵的妈咪穿上令

我兴奋莫名的雕空型透明肉色丝袜，特意勾引般将润湿的美穴与美丽的菊花蕾完全

曝露在我的面前双脚撑开，而没有上胸罩的美乳在前方淫荡地晃动著。

　　我的双手顺著妈咪的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的

缀饰雕花，索性将嘴贴近绕著缀饰雕花的圆周绕行舔食著。妈咪要求除了她的后庭

花外其他的部位不能碰触，还用手遮掩住她的小穴，我只好老实地将嘴移至妈咪的

后庭玩弄。

　　以舌尖接触到妈咪美丽的菊花蕾时妈咪的身子如触电般抖动了一下，似乎此地

是她尚未发觉的性感带。我将舌头一寸寸地挤入妈咪后洞的同时，妈咪不由自主地

蠕动她的丰臀迎合我的舌根，我便抓著妈咪的美臀随著她的蠕动以舌头兴奋地操著

妈咪美妙的后穴品尝难以言喻的甜美滋味。妈咪似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的

手现在则当成自渎的器具揉搓著自己的肉穴。于是我游移著舌根既享受菊花蕾的无

名香也轻啜著那甘美的蜜汁，双手则是顺著妈咪美丽的胸形感动的揉捏著淫荡的巨

乳。

　　以润滑为由将肉棒送入妈咪的淫嘴操著，一手将两指当成阳具抽弄著妈咪的后

穴，另一手也没闲著继续操弄著美乳，肉穴则是妈咪自己玩弄著。妈咪此时跪坐的

样子加上不时的呻吟声，就好像一只美丽的淫兽。

　　湿润已极，我顺势将肉棒挤入妈咪的后穴。不管妈咪惨痛的叫声，我奋力的操

著期待已久妈咪的后庭花，抽送著肉棒到著有令我兴奋莫名的雕空型透明肉色丝袜

妈咪的肉体深处，狠狠地将妈咪的菊花蕾体无完肤地戳穿再戳穿，那淫荡的膣肉紧

紧地含住我粗壮的肉棒，贪婪地将我吸入妈咪淫肉体的更深处　　　　　　。

　　只听得妈咪由惨痛的叫声一转而为更淫荡的呻吟声，彷匪的肉体淫浸在最快

感的肉欲世界中。妈咪果然是传闻中以后穴为主要性感带的淫女体，同时我也找到

了难得的淫美器。随著不停地操弄妈咪的后穴，由呻吟声判断妈咪大概已丢了七八

次有余。

　　我将手指送入妈咪失神的前穴与淫嘴中，将妈咪不停流出的淫水与唾液涂满妈

咪的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。我持续操著妈咪的淫

后穴数十分钟之久，在最后的最高潮，将肉棒连根完全地插死妈咪的淫后洞，用力

一挺，将所有的阳精尽数射出糊散在妈咪肛门的深处；爽到极点的我不打算将肉棒

抽出，而是让妈咪的淫后穴吸著不吐，并抱著妈咪美艳失神的肉体双双睡去。


　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　此后每当我想要时妈咪便以嘴及后穴满足我，而想要玩妈咪的黑森林淫肉穴时，

就想办法弄到安眠药，趁爸妈熟睡时将吃了安眠药不醒人事的妈咪抱到我的房间恣意

的凌辱，享受迷奸的快感再送回房，如此持续了数月；直到有一天　　　　　　










　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ　７　姊姊也是个淫兽


　　今天晚上如往常般让妈咪喝下了渗有安眠药的睡前牛奶，并替妈咪著上雕空型

透明肉色丝袜后抱回我房间狂操著妈咪的淫嘴与前后骚肉穴，享受母子奸淫的绝妙

快感！持续操著昏睡不醒的妈咪那骚淫的肉体，在快要射出的同时　　　　　　

　　“阿志你在干嘛！！”

（是姊姊的声音！）

　　我随即跳离妈咪的身子到床下，看见姊姊站在门口虎视眈眈地看著我。

　　“阿志我观察你跟妈咪的好事已经有好一阵子了，你也可真胆大妄为！”

　　姊姊指责著我最大的秘密，我则吓出一身冷汗来。待我欲开口想要辩解的同时，

姊姊又开口了：

　　“念在你青春期性欲高涨不怪你，只要你让我加入你的游戏我就不说出去。”

　　听到平时端庄美丽的１８岁姊姊由她面貌姣好的口中说出这番话令我呆了一呆，

随即领悟她不愧为与我同样有著淫色血脉的姊姊！

　　“好啊！”

　　我边说著边走近姊姊，粗暴的剥开她的睡衣以报复刚才让我的高潮尽失。褪掉

了睡衣赫然发现姊姊穿著附有吊带的白色蕾丝镂空高级丝绸束衣，美腿上吊带夹著

散发萤光的白色透明丝袜，美艳的程度著实令我吃了一惊！

（不愧是美丽妈咪生的美丽姊姊！）

　　不待姊姊开口，我将平时自渎用，沾满我精液而原属于妈咪的黑色丝质亵裤塞

入姊姊小嘴中使她无法出声，又用平常绑妈咪的麻绳将姊姊捆在地上，又将妈咪的

亵衣绑住姊姊充满忿怒神色的眼睛。

　　我用力地抱住姊姊，摩擦姊姊穿著白色蕾丝镂空高级丝绸束衣的肉体与美腿上

散发美艳萤光的白色透明丝袜，充分享受丝质衣物带来的摩擦快感。又用舌头巡礼

了不同于妈咪的年轻粉白色美乳，并在享受揉搓的同时以门牙轻咬姊姊粉红色的年

轻乳头，姊姊此时发出了呻吟声。我随即解开了丝绸束衣的下扣，裸露出姊姊年轻

粉红色的淫美肉穴，正流出甜美的淫水。我以嘴啜饮比妈咪更香甜的美妙淫水，用

舌尖操著姊姊的淫肉穴，随著呻吟声姊姊的腹部也跟著我舌根抽插的节奏蠕动著，

刺激著我更深入操著姊姊的淫美肉穴，年轻的女体果然不一样！！

　　姊姊的菊花蕾尝起来也特别的清美，操著姊姊的骚后穴更有著奇特的淫香，使

我的阳根蠢蠢欲动。我带姊姊上床强迫姊姊舔妈咪的肥穴，起初姊姊发出不愿意的

声音，待我舌奸了姊姊年轻粉红淫穴一会儿后，姊姊便呻吟著主动的舔上了妈咪的

肥穴，姊姊与妈咪同时发出淫荡的呻吟声，刺激了我的阳根爆起，我便将姊姊转成

与妈咪头脚倒置的体位，将热胀的淫根送入妈咪的小嘴并一手抱著妈咪的头没命的

操著，一手则揽著姊姊的腰际舌不停蹄地奸淫著姊姊的前后骚肉洞。

　　突然想到最近买的新玩意儿，便赶紧将它拿出套上姊姊的头。那是一种性虐待

用的口罩，被罩住姊姊的嘴只剩一个小洞可让舌头伸出。我兴奋地吸了吸姊姊的舌

头享受姊姊的美涎，再来更将肉棒整根由那个小洞操入姊姊的小淫嘴中，这种性虐

待用的的口交方式真是令人相当的亢奋。我依依不舍地将肉根持续抽插姊姊的小淫

嘴，操了十数分钟，实在非常兴奋！最后高潮的一挺，将精水悉数丢入姊姊的淫嘴

中；看著白色浓稠的精液自那小洞潺潺流出的淫荡模样，我硬是又将才疲软的男根

送入小洞中，随即变硬后又是一阵的抽插口淫，失神的姊姊又带给我另一次无精射

出的高潮。


　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　此后每当我欲奸淫熟睡中的妈咪时，一定找来姊姊一块同操。一次可操姊姊与

妈咪共六个淫骚肉洞的刺激，我与姊姊都感到有一种淫虐母亲的满足快感。与妈咪

或姊姊独处时则是操著她们的后庭花与小淫嘴射入精液到她们的肛门与喉头深处。

有时也会想办法让姊姊与妈咪一样在同一晚吃下安眠药，如此可同时奸淫昏睡中的

姊姊与妈咪的我最是感到淫虐的满足！每每将精水尽数射入妈咪与姊姊淫美肉穴的

子宫深处同时，则有无限的母子与姊弟奸淫的绝妙快感，更是常令我久久不能自己

　　　　　　










　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ　８　妈咪的新欲望


　　上了高中不久的某一天妈咪怀孕了，却被已结扎的父亲指称妈咪偷汉子而要求

离婚。在妈咪百口莫辩的情形下她无神的望著我，只好同意父亲的要求而离异。之

后我跟著妈咪而姊姊跟著父亲住在不同的地方。然而我却没有丝毫的不适，因为分

住后我再也不用靠安眠药便可奸淫妈咪前面那肥美的淫肉穴。过不了多久我更是要

求与妈咪同床共枕，在每个夜里只要醒来想要，就将淫根插入妈咪的淫肉穴或后庭

花，或是送入妈咪的小淫嘴中，直操到妈咪悠悠转醒，再要求她穿著性虐的皮衣淫

具或是性感的亵衣，好好的操到天亮。而妈咪也被我训练成一只淫荡的名器兽；我

与妈咪便一直过著亦母亦妻，亦子亦夫的生活。

　　又过了几个月妈咪的肚子渐渐大了起来，妈咪以胎儿安全为由不让我操她前面

的淫穴，这下子只能小心地操弄她的后庭淫花或是深根的喉交。操著孕妇的妈咪虽

然有不同的快感，但渐渐地愈来愈无趣。我只好有时趁妈咪不在时找姊姊来插弄久

未接触的肥美淫肉穴；但姊姊以安全为由不准我在她的淫前洞中射精，只准射在她

的骚后穴内与淫嘴中，以免步上母亲的后尘。

（那不是和操妈咪的淫穴一样有所限制，不如回家操妈咪的骚穴还有奸淫孕妇的快

　感！）

　　而妈咪不久后生下了妹妹同样也是我女儿后；从前的淫肥穴松弛的简直不像话，

操入时一点快感都没有，倒是妈咪因为我操入过于持久每每泻了数十次女精后经常

失神昏倒，让我有好一阵子再没有从前因母子奸淫或将妈咪后庭淫花破瓜的那种膣

肉紧紧吸住的快感。


　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　有一天巧遇好久不见的小龙，谈起以前的生活，兴奋之余我告诉他曾经奸淫他

继母的事实，而他也告诉我其实那天夜里他在房门也偷看到了。由于小龙也非常想

操他继母一次，托我之福他以当夜之事要胁继母，前前后后共操了他继母二十余次，

后来还生了一个不知是他老爸还是小龙或是我的小孩。后来小龙的继母要求回到韩

国定居，于是小龙全家除了他以外都回到韩国去了。

　　“你为什么没去？”我问道。

　　“因为我生母在台湾。”小龙回答。

　　一问之下才知道小龙的生母在台湾是女牙科医师，而小龙非常爱恋他的生母，

因此才留下来，目前并住在一起。小龙还强调他的生母非常美丽，比之继母是有过

之而无不及。

（原来是个美丽淫荡的女医师啊　　　　　　）

　　“那你有没有　　　　　　”我带著诡异的笑容问著小龙。

　　“你在想什么啊，我对我母亲是非常敬爱的。”小龙故作大声的回答我。

　　“那你想不想呢？”我又问。

　　“　　　　　　”

　　小龙的沉默代表了一切，这使我感到兴奋。

　　“我来帮你达到愿望！”我兴奋的对小龙说著。


　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　礼拜天到了小龙的家中见到了小龙的妈咪，一看之下实在不得了，这真是我见

过的女人中最美丽的一个。虽然姊姊有著年轻的优势，但与小龙的妈咪比较之下仍

略逊一筹。成熟妩媚的脸蛋由乌黑亮丽的秀发包著，一级棒的身材估计有大概Ｆ杯

罩的酥胸，毫无下垂迹象；一双美臀淫荡的翘著诱人遐思；没有穿丝袜缀饰的美腿

却毫无瑕疵地散发自然的光泽。只要她一走近就有一股天然的淫体香直教人受不了

想要上她！！就好像是一位女神般令人向往。

　　小龙的妈咪穿著轻便的居家服，有时可以瞥见深陷的乳沟，挑逗我的视觉神经

麻木得只能注视著一点无法移转;被小龙肘部一撞才回过神来。

（小龙的妈咪说什么也要搞她一搞　　　　　　）

　　心里下定决心后便要小龙到他妈咪的诊所偷取可以使全身麻醉的麻醉剂量，好

在下个礼拜六使用；

　　“这样不太好吧。”小龙发出疑惑。

　　“没问题啦，一切包在我身上”我兴奋的说著。

　　回到家中小龙妈咪的诱惑久久不能散去，于是夜里教妈咪穿著最淫荡的亵衣，

是那种于中间都有开洞的胸罩与内裤，著上令我著迷的白色蕾丝吊袜带配上透明白

色的丝袜，并罩上只有一个小洞的口罩，带上眼罩。


　　我幻想著妈咪就是小龙的妈咪，先是用力搓揉著妈咪的淫乳，吸著由妈咪的乳

头流出来喂乳用的母乳，再来啜饮著妈咪淫肉穴中流出的甜美淫水，舌根狠狠地操

著妈咪的淫菊花蕾；再来是将肉根直插入妈咪的淫嘴，抓著妈咪的头作深入喉交。


我又站著把妈咪肉体抱起上下疯狂的抽插，直顶妈咪的淫肉腔壁数十下，然后将妈

咪粗暴地翻向桌上，毫不保留地将被妈咪淫水润湿的大肉棒整根通入妈咪的后庭淫

花，死命地享受摩擦淫膣肉的快感，狂暴地顶向淫肛门的最深处的括约淫肌。

　　要妈咪握紧她的淫乳，作最后的淫乳交，每一下皆顶入妈咪的淫肉嘴；在最后

再把肉根抽出狠命地操烂妈咪的小淫嘴，高潮时顶暴妈咪的喉头深处，喷射出最浓

稠滚热的精水溢满妈咪的小淫嘴。

　　从口罩小洞流出妈咪无法啜尽的阳精时，再兴奋地从后方看著妈咪的小嘴淫荡

地滴下滚热的精液，狠狠操入妈咪的后庭淫骚穴，顶到妈咪失神后还丢精，再狠插

妈咪前面的淫骚大肉穴，再一次挺进将肉棒与两粒肉袋全部操入妈咪的肥美淫骚大

肉穴，射出阳精水糊散到妈咪的淫腔肉穴深处。肉棒就这样插著妈咪的淫肉穴不放，

抱著妈咪美艳的肉体一直爽睡到天明　　　　　　


　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　终于挨到周六，准备好要到小龙家过夜；在夜里一定要好好大干一番　　　　











　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ　９　换母俱乐部


　　当天夜晚我与小龙如小孩般的雀跃，看著小龙妈咪慈蔼又艳丽的脸孔，亲切地

为我们准备了晚餐和甜点，我的裤底胀了一大丸，当晚不知跑了多少趟厕所来解尿


降欲。

　　直到道过晚安，小龙的妈咪回房入浴准备洗澡，我与小龙早已在外守著等一场

免费的脱衣秀。看著小龙的妈咪一件件褪去身上的衣物，先是丰满的乳房跳入眼睑，

我们瞪大了眼仔细的看著小龙妈咪的美乳淫荡的摇晃著，再是脱去丝质亵裤，露出

淫毛的同时我们的手不停地套弄著各自的阳具，看著小龙的妈咪揉捏冲洗著妖艳的

肉体，淫美的巨乳、肥润的淫臀，喔　　　还搓洗著骚美肉穴　　　　　　

　　我与小龙简直快要将肉根搓掉一层皮了。不过谁也不想浪费一次射精的能力，

待小龙的妈咪洗完我们又溜回小龙的寝室，躺在床上回想刚才的美景。小龙的妈咪

还过来看我们睡了没，并替我们盖被关灯。我眯著眼偷窥小龙妈咪穿著细肩带式粉

红半透明丝质睡衣的美姿，想到等下可以好好地玩弄她，登时我的裤子又被刺激的

小弟弟给鼓胀起来。


　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　“到了差不多的时候了！”

　　小龙看起来比我还要急色！敦促著我要起身探秘了。到了小龙妈咪的寝室，小

龙看到熟睡中的妈咪立即抽出麻醉针筒，纯熟的将麻醉剂注射入他妈咪的体内。听

小龙讲他还特地请教他妈咪打针的方法，真是个好孩子！！


　　等了个几分钟后小龙首先发难，先是确定了他妈咪不会醒来后，他倏地脱下所

有的衣物，溜上了床铺，小龙似乎对能够侵犯他那美艳的妈咪感到异常兴奋；他全

身颤抖地开始舔吮他妈咪的美丽脚指，一根根都不放过，脚掌、脚踝、脚背　　　


一直舔上膝盖乃至大腿根部，他妈咪的每一技》粜×都不放过地吸啜著或轻咬后

留下齿痕，小龙妈咪的一双诱人的美腿几乎都沾满有小龙的唾液或红印。

　　“喂，喂！留一些给我！”

　　小龙动作之迅速直令我感到吃惊，我连忙脱掉衣物加入战局。先是双手隔著粉

红睡衣扶握那未著胸罩的美艳双乳，轻咬住乳头吸吮著，边享受高级丝质亵衣的口

感，再慢慢褪去肩带裸露出美乳的原形。对于这种高级的尤物总是要慢些才能感受

最深层的满足。

　　我将其中一个美乳以口含住泰半深啜著，一手揉搓著另一个，一手则将指头伸

入小龙妈咪的小嘴探索著那润湿的美舌头。在一双美乳都吸含过后，双手尽我可能

的搓弄著那一对美艳的淫乳，嘴则凑上小龙妈咪的小嘴亲吻著性感的双唇，再以舌

尖勾出她的美舌深深的吸吮著直到根部，以舌头绕行小龙妈咪的丰润小嘴内部做一

次完美的巡礼，享受她美味的香涎。而又再度深啜著她湿润的淫舌肉，如此反覆的

啜吮数十次，真想将小龙妈咪的淫舌肉食入口中。

　　在此同时小龙褪下她妈咪的粉红丝质亵裤，肥美的两片阴唇正由于小龙拨开双

腿而慢慢显露出来。小龙先是舔著她妈咪的杂乱淫毛，再以嘴亲吻肥美的两片淫唇

肉，先是贪婪地吸吮著，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；小龙

熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将

舌头整根植入她妈咪的淫肉穴拚命地钻探。最后小龙双手握紧她妈咪美腿的根部头

部快速的振荡以舌尖操著她妈咪肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜

汁。

　　也许是麻醉剂量不足，小龙的妈咪因此口中发出令人销魂的呻吟声，我见状又

忍不住冲动将青筋暴出的淫肉棒操入小龙妈咪的小淫嘴中，先是上下左右延著口腔

壁绕圈子，再慢慢将肉冠送入喉头深处，一进一出愈来愈加快我抽送的速度。有时

完全抽出以肉棒拍打著小龙妈咪娇嫩的脸蛋，有时突然快速地将整根的肉棒操入小

龙妈咪的喉头深处，揽著她的头连续操著小龙妈咪的小淫嘴，整根的深入喉交有时

比操肉穴还要爽；最刺激的是我边操著她边淫荡的断续呻吟著，这种淫声是最能刺

激色欲的神经。

　　小龙表示他也要操一操他妈咪的小淫嘴，于是我便舍不得地多抽弄了几下后转

战后方。我发现小龙妈咪的后庭似乎是个处女地，以中指戳入菊花蕾的结果果然很


紧，这使我又产生莫名的冲动；二话不说我连忙移动身子使嘴能贴近小龙妈咪的后

庭花，稍微一舔的结果我尝到了一股无名的淫香刺激著嗅觉与味觉，我更是将舌根

完全挤入那淫美的菊花蕾之中，享受著难得的美味。抽送之际只听得小龙的妈咪淫


荡地发出呻吟声；待我的唾液完全湿润了她的后庭花后趁著我的肉棒留著小龙妈咪

未乾的香涎，将肉冠对准菊花蕾一嫉厣钊耄由于全身被麻醉的结果小龙的妈咪

未有难过的叫声。想通这一点后我便狠狠地抽插著她的淫后穴，而进出间紧缩的膣


肉更令我将肉棒通条插入直到我的阳根完全没入她的淫后穴后因而产生更大的快慰！

　　我想现在小龙的妈咪全身唯一稍有感觉的地方只有阴道内的Ｇ点了；小龙见我

已开始操入淫肉穴，他也不甘示弱地将他的阳物插入他妈咪的肥穴中，于是两根阳

具在紧隔一层薄膜的地方死命地抽插著，而加上彼此阳根的摩擦产生极大的快感。

在此同时发现小龙妈咪的呻吟声愈来愈大声，看来麻醉的效果因为我们不停的操弄

著这美丽的肉体而逐渐消失。

　　后来小龙的妈咪终于醒来，却因为两淫穴同时被操弄著的刺激而发出强烈的呻

吟声，过一会因为丢精的次数太多次而呈现失神的现象。我与小龙在达到最高潮时

双双射入温热的阳精糊散在小龙妈咪的肉体深处，一同瘫在小龙妈咪的淫肉体两侧

而睡著。


　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　隔天早上我们起来时小龙的妈咪尚在沉睡当中，为了将来著想我们决定好好地

调教她成为我们的性奴隶，于是我们便将肉棒分别操入三个淫洞中的其中两洞，不

让她有喘息的机会。而一连三天我与小龙不停地操著他的妈咪。糊散在她全身的阳

精全是我们通力合作的结果；在小龙妈咪的脸上、嘴角与两个淫穴溢满精水淫荡的

样子，又使我们兴奋地又操练了一个礼拜之久。

　　隔了不久我与小龙决定四个人住在一起后，他特别钟爱我妈咪的淫肉穴而我则

是特别喜欢操小龙妈咪的小淫嘴。有时我喜欢带著小龙的妈咪出去性游，在火车上

的厕所操弄著她的小淫嘴，我射出后让阳精从她嘴角流出后不准她擦拭就走出厕所；

回到座位后再看著她的淫荡样子又是狠狠地操她的后庭淫穴一番。而小龙则偏爱在

拥挤的公车上撩起我妈咪的短裙操著她穿著雕空型透明肉色丝袜的后庭淫穴，射精

后让滚热的阳精从淫荡菊花蕾的缺口顺著大腿根部潺潺流至著高跟鞋底；或是故意

要妈咪坐在靠近自己的位置上而小龙站著狠操妈咪的淫肉嘴，射精后同样让阳精由

嘴角流下。

　　虽然常常引起其他人的侧目，但能在公共场合操著两位妈咪的淫美肉穴真的能

让我们满足无上的变态欲望。


　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


但当我升上高三的那年，学校来了一位美艳年轻的女老师当我班上的辅导老师后，

一切就都不一样了　　　　　　










　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ　１０　美丽女教师


　　这个习惯大概是在国三的时候养成的吧　　　　　　。

　　记得那个时候因为要考高中联招，放学后每天晚上都留在学校上辅导课，一直

要待到十点多才能踏出校门，因此非常习惯学校夜里悄无人声的荒凉。在某日的辅

导课中要小考，但因老师的疏忽，于是交给我钥匙要我进办公室拿忘了带的考卷。

当我开门时发现到办公室的两道门皆未上锁，而拿好考卷准备出来时，看见了女导

师的座位。我突然想看看她的抽屉里放有什么的东西，于是便打开来看。其中桌面

下的扁平抽屉是被锁住的，然而右边三个则可以打开。

（真是的，一点有趣的东西也没有。）

　　打开的前二个抽屉内只有放些考卷与纸张之类的东西，但当打开第三个较大的

抽屉后，我翻了翻底层，发现了女导师放在学校备用的丝袜，对于这个发现我感到

非常高兴。但不能耽搁太久，于是我拿了一双后便阖上抽屉拿著考卷回教室考试去。

　　当辅导课完回到家中后，立即拿出刚才的战利品。拆掉包装后才知道我拿到的

是白色的长统丝袜。二话不说我立即穿上它们享受丝袜接著皮肤的奇妙触感，并用

手抚摸著，幻想我正触碰女导师著丝袜的美腿，手淫后射出大量的精液　　　。

　　接下来几天，我试图确认我的猜测。果然没错！办公室的门除假日外并未上锁。

此后每隔一段时间我就会潜入办公室，如逛大街般搜著每位女老师的抽屉，有时运

气好便可找到女老师们留下备用的贴身衣物，我一律不客气地介回家好好地淫弄一

番，再趁隔天一大早再放回；当然，通常那淫用过的衣物或多或少留有我白浊的精

液淫渍　　　　　　

　　上了高中，当然保持以往的作风。但是只有辅导室的门偶而忘记上锁，常常有

时就得爬窗而入；但是我主要的目的是满足我窥视与纵欲的快感，对于偷老师们的

钱财或是考卷这种事我是不做的。

　　高一的暑假从别校调来了一个美丽的老师，长得与ＡＶ女优小松美幸非常相似。

后来在我们高二时成为我们班上的辅导老师，从此大家变得非常喜爱辅导时间。由

于她每次都穿著短裙来上课，每每当她在台下走动著讲课时，同学们皆是人手一镜，

偷窥著老师裙下风光。而下课时大家更是一拥而上围著老师问问题不让她走，甚至

还排出了能够躲在她身后弯腰偷窥来手淫解欲的顺序表，通力合作地视奸我们这位

美艳年轻的女老师。

　　记得有一次轮到我走运时，那天她穿的是红色的丝裙，诱人地短到大腿根部与

膝盖中间的地方；在台上的我先是蹲下来用头窥视老师那美腿根部之处，发现她今

天穿了粉红色系的下著，整件粉红蕾丝镂空的白底棉质亵裤与诱人红粉透明吊袜带

配上粉红近透明的诱人丝袜，使我的阳根肿胀不已；藉著同学故意碰撞挤推的帮忙，

我的双手得以碰触那裙内的美艳双臀与未被粉红吊带袜包住的腿根淫肉，当我发现

老师的阴毛有数根插出亵裤蕾丝淫荡地露出时，我更是兴奋而小心翼翼地将手伸入

裙中感动地享受她淫毛掠过指尖的快感；我甚至还搓了两根快断裂的淫毛下来，放

入口中以舌头反覆地玩弄著。最后在视奸的满足与触摸感尚未消逝前，含弄著老师

的淫毛配合愈来愈加强的手劲，奋力地将精水射向她亵裤外淫肉穴的部位沾著。想

著若能使她怀孕那该是多爽的一件事啊　　　　　　


　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　记得还有一次因为老师上课后太久没出现而我到辅导室要找她去上课，却发现

原来她在无人的休息室中坐在沙发上睡觉。见机不可失，我连忙蹲到她跟前并且掏

出阳具，还翻起了老师遮掩的短裙，淫视著穿著透明丝袜的美腿与蕾丝质丝亵裤的

淫荡春光；拿著她的外套搓揉自己的肉棒，最后并兴奋地射出热精在老师的外套内，

触感极好的丝质内里上，这才掀回短裙并叫醒老师去上课。走在老师后面看著她摇

晃的骚臀，小弟弟又是一阵激荡。

　　而最兴奋的经验则是在那一夜侵入她独居的小公寓中　　　　　　










　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ　１１　奸暴的快感


　　在某一天晚上我习惯性地进入办公室搜索的时，赫然发现我们女辅导老师的抽

屉内有一大串钥匙，当我想这也许是她住所的钥匙后，我连忙将整串拿去复制，心

中期望著能有机会来进入她的家中肆虐一番。于是我又隔了一个礼拜终于在另一位

老师的抽屉内发现一份所有老师的基本资料表，发现了我们女老师的住址，并于附

注栏写著“１人住”的字样。兴奋的我在隔天确定老师有来上课后便连忙地翘出校

外，朝美丽女老师的住所前进。

　　花了一段时间试钥匙后终于得其门而入。一进去后迎面扑来一阵香水味，美丽

的女子果然特别用心布置居家！整个屋内的陈设让人一看就知道是一个美丽女人的

住处。由于屋内没有隔间，我先是兴奋地扑上香床上抱著棉被想像美丽的女老师被

我搂著。一阵放松后我开始巡礼这整个屋子，东走走西看看，好奇的打开冰箱看老

师如何吃得这么美丽动人。发现了一瓶蜂蜜及一盒奶油，还有许多能够让人一天就

增重的高热量美味食物。难怪有人说瘦的人是怎样吃也吃不胖。我关上冰箱的门又

晃了一会，最后终于让我给找到老师放亵衣亵裤的抽屉，而令我感到吃惊的是她竟

然有三四十件各种琳琅满目内著，看来我们的女老师显然对她的内在美具有与众不

同的执著和爱好。

　　将抽屉取出置于床上，我实在无从挑选，每一件都有著那么独具特色的吸引力，

我想当老师要穿著时也必定是难以选择吧。我按照顺序一件件地拿起来贴到脸上疯

狂的享受那特殊的香味与触感，并把每一件亵裤那曾经接触老师美丽淫肉穴的地方

不停地舔舐著，幻想著正在舔著老师肥美的肉穴。我突然想到什么地冲到浴室，果

然在置衣篮中发现老师穿过未洗的两件亵裤，我颤抖的拿起至手中，看著那贴著老

师阴唇的部位泛著淡黄色的印渍，不知是老师的淫尿还是自渎后留下的蜜汁；在上

面还夹有几根老师的下体阴毛，让我看了完全的亢奋起来。

　　我迅速地将它们凑到鼻头猛吸著那淫荡的气味，用力舔吮那残留的淫渍与淫毛。

有种想要操烂这些淫亵裤，于是惯性地将其中一件带有她淫毛，气味特别浓郁的棉

质亵裤塞到嘴里用力地享受那淫邪的口感；将另一件丝质的当作老师的小穴努力的

用手套弄著青筋暴出的肉棒。在淫想著老师的骚肉体正被我搞得不成人形后的最高

潮，将所有可以射出的热精整个糊在淫荡的亵裤上。休息了一会，挑了几件女老师

淫骚的亵衣裤后，便回去爽了两三天。

　　几天后，在受不了老师的淫体诱惑下，向小龙的妈咪要了麻醉枪后，我决定今

晚要向女老师的住所挺进。


　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　到了老师住处的外面，苦撑到老师熄灯后的午夜两点后，终于可以进攻了。在

开启了欲望之门后，室内扑鼻的气味成了助兴的淫香。我蹑手蹑脚的走近熟睡中的

老师，看见她甜美的睡脸，让我忍不住地亲了她一下，而她也因本能的反应而翻了


个身。

（今晚应该是个纵欲的夜晚吧！）

　　心里一旦起了淫邪的念头，就只有靠高潮射精后的冥想才能够短暂的抑制吧。

而现在的我，颤抖地将麻醉枪抵上老师的颈部射了一枪，只见她动了一下身子后就

再怎么摇也摇不醒了。我兴奋地脱下了衣服，大力掀开盖在老师身上的棉被后一看，

乖乖，这下可不得了！老师尽然全裸地躺在床上。

　　对于美丽的女老师喜欢裸睡的这个事实，可不是所有的男人在听闻后都能无动

于衷地保持镇静吧，更何况是亲眼所见的我，即时小老弟立即顶上了肚脐！亢奋了

一会儿，决定不能放过这个浪荡的女人，想起冰箱的食物中有著一瓶蜂蜜，我立即

拿来到老师的跟前，这下子可有得玩了！

　　首先将蜂蜜倒在老师美貌的脸上，以舌头舔食著她的眉毛、眼皮以及可爱的耳

朵与鼻头，当然，还有她诱人的小嘴；以舌根深入她的小嘴深处弄食著她湿润的美

舌，享受那吸入的快感。再来倒在她的酥胸与腋窝中，舔著那稀疏甜美的腋毛，顺

流而上品尝著沾满蜂蜜的美乳，贪婪地含著乳晕与舔食乳头，似乎要将乳汁吸出般

用力。然后扳开她的双腿，让老师肥美的阴唇淫荡地露出，再拨开那两片淫肉，将

蜂蜜灌入骚穴中，在蜂蜜慢慢地流出之际，用嘴咬著两片淫肉，就好像吃蜜汁火腿

般享受这难得的美味，再狠狠地啜吸著淫肉穴，狂乱地用舌尖搅动淫穴深处的蜂蜜

与淫骚味，一直到完全舔乾净为止。然而此时舌尖似乎触到了一个阻碍，那好像是

传说中的处女膜！这使我凶性大发地在她全身涂满蜂蜜，粗暴地舔吮老师美丽肉体

的每一寸肌肤。

　　在知道还是处女的事实后，我连忙将她所有的亵裤倒出垫于她的臀部之下，好


在她破瓜之后能留住她的初血。然后拿了冰箱内的奶油涂抹在肉棒上，希望能顺利

地插入她那未曾开发的处女穴。

　　第一次知道女人的阴道原来也可以那么紧！我好不容易将我粗大的肉棒塞入老

师的淫肉穴后突然觉得有一阵强大的吸力含住我的阳根，那是比所有我插过的任何

前后淫穴更强烈的感觉。才抽插没几十下后，我不得不将差点要射出的阳根拔出老

师的紧骚穴外休息片刻，实在是名不虚传的处女淫肉穴！果然，在她身子下面发现

了沾染她初血的亵裤。

（那她的后庭淫花岂不是　　　　　　）

　　我二话不说地挖出奶油涂插入她的菊花蕾之内，然后将大肉棒淫入老师的淫后

穴奋力地操著，果然有不输处女淫肉穴的紧绷感。我前后不停地操著两淫穴，在快

要射精时迅速地将肉棒狠狠操入老师的小淫嘴抽插数十次后，最后高潮一挺，肉棒

连根含入老师的深喉处，让滚热浓稠的阳精深深糊散入她小淫嘴的深处。随著从老

师嘴角流出阳精的同时我的阳根再次补充能量，又操了她的处女淫肉穴数百下，直

顶她的子宫腔肉，狠狠地将最后的精水射入老师的淫腔肉深处爆散而开。在满足地

抱著老师的淫肉体休憩片刻后，便带著染有她处女初血的亵裤扬长而去。

　　此后，我便不时趁著夜深人静时光临女老师的住所，真正当她的梦中情人般与

她疯狂地淫操著；或有时跟小龙及她的妈咪与我的妈咪到那大玩杂交性爱。至于课

堂上的小小刺激，我就让给我同学们去享受了。

　　我无时不刻地与两个妈咪、姊姊，和那不知情的女老师享受著人间绝无仅有的

淫肉欲；一直等到后来我认了一个年轻貌美，身材姣好的空姐作为乾姊，并设法在

飞机的盥洗室中迷奸了她；但反而被她缠上不得已最后结了婚移民澳洲后，杂交乱

伦的日子才渐渐离我而去。但十几年过去后我急欲要妈咪移居澳洲。因为我知道，

那个我不知道该叫妹妹还是女儿的女孩，已经被妈咪教养得十分标致而可以好好地

来调教一番了　　　　　　

　　然而，那又是另外一个故事了　　　　　　。



　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


最后：

　　所有的文内容有部份是真实的也有部份是淫想的,

　　至于那些是真的那些是想的，Ｗｈｏ　ｋｎｏｗｓ！Ａｎｙｗａｙ，ｔｈｅｒｅ

ａｒｅ　ｔｈｏｕｓａｎｄ　ｍｉｌｌｉｏｎｓ　ｏｆ　ｌｉｆｅｓ　ｃｏｕｌｄ　

ｂｅ　ｐｏｓｓｉｂｌｅ　ｅｖｅｒｙｗｈｅｒｅ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｗｏｒｌｄ.

Ａｎｄ　ｗｅ　ｊｕｓｔ　ｗａｔｃｈｉｎｇ　ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ　ｂｅｉｎｇ

ｈａｐｐｅｎｅｄ！


全文完　　　　　　　　　　　　


后序


　　其实还是有一些断续的经验因为过于琐碎因而未编入其中；以后若有机会也许

会为各位补齐吧。而其中还有与国中一位很女性化同学的特别同志性史喔！



Ｐ.Ｓ.有看过“我的乱伦史”的人请ｅｍａｉｌ给我，只要写下列其中一个
　　
　　　形容词句让我知道就好了，Ｔｈａｎｘ！

　　　（ｌｅｅ＠ｅｍａｉｌ　ｇｃｎ　ｎｅｔ　ｔｗ）

    １　Ｕ　ｕｇｌｙ！
    ２　Ｉ＇ｍ　ｓｏｒｒｙ.　
    ３　Ｓｏ－ｓｏ.
    ４　Ｇｏｏｄ　ｂｏｙ.
    ５　Ｏｈ！Ｏｈ！Ｕ　ｂｅｄ　ｇｕｙ！！