作者：ｂｉｏｈａｚｒｄ

 ２０１７/４月/１４日

 温阿姨！！！这个曾经与我有过一次露水姻缘的美妇，也是我至渴望至憧憬

 的女人，是她给予了我在妈妈那里得不到的母爱，是她让我知道了母爱的温馨。

 如果说妈妈对我的十六岁人生影响最大的人，那温阿姨就是彻底改变我人生

 的人。

 妈妈为了不让我重蹈爸爸的覆辙，变成爸爸那样不思上进的男人，从小就对

 我无比的严厉，在妈妈想来这些都是对我好。

 可是妈妈却忽略了我作为一个孩子，本该天真无邪在妈妈怀里撒娇得到妈妈

 温柔关怀的孩子，却因妈妈的一个不甘心，一个要强，自小就要面对妈妈的冷澹

 和压力，妈妈的出发点是好的，她没有把我培养成为一个纨绔子弟，这一方面妈

 妈成功了，也失败了。

 她忽视了一个孩子最渴望的母亲的那份爱，父爱如山，母爱如海，母亲的爱

 就如无边际的海洋，温柔地包揽着她的孩子，为了孕育自己的孩子成长，她无私

 地奉献出了一切。

 然而我因海水的冰冷快要关闭内心的时候，温阿姨出现了。

 她就如照射出海底的阳光，那么的温暖，那么的柔和，融化了我的心，也融

 化了我的冰冷。

 我在温阿姨那里感受到了从来未有过的母爱，如果没有温阿姨，我恐怕早已

 变成一个问题青年了吧。

 心理的问题往往是抹杀掉一个孩子的最大凶手，现如今大多的变态杀人犯，

 哪个不是童年受到了极大的刺激，从而埋葬了他们的一生。

 「嗒嗒——」

 不知不觉斑马线的红灯已经亮起，我失神地站在马路中央，小车喇叭的轰鸣

 惊醒了我，我才想起我还站在这里干什么？刚刚那道靓丽的身影若是温阿姨，那

 么她身边挽着手并行的男人是谁？我见过徐胖子的爸爸的，我敢肯定那绝不是温

 阿姨的丈夫。

 难道……我不敢再想下去，因为我的料想统统都是真的，越想越心乱，不知

 不觉间我的心湖涌起一股狂躁，紧接着就连呼吸也变得急促起来。

 我不知道这股烦躁到底从哪里来，就只是觉得没来由的很不爽，很烦。

 不禁地，我迈出脚步冲了出去。

 不顾前面是不是车子川流不息的大马路，对我来说就只是想一探究竟，想找

 出一个理由来搪塞我燥乱不安的内心。

 「哔哔」

 「不要命啦」

 「找死啊」……在一片纷纷的吵杂叫骂声之中，我终于在街尾的转角追寻回

 了那道丽影的踪迹，或许是我运气使然，也或许是上天的安排吧，温阿姨挽着那

 个男人已经走到了分叉路口，如果我再迟一些追上来可能就见不到了。

 我紧紧跟在温阿姨和那个男人的后面，看着温阿姨后背的性感曲线，今天的

 温阿姨与平时的端庄大方高贵不同，一身黑色深Ｖ露背蕾丝长裙，把温阿姨的完

 美身材表现得淋漓尽致，尽管从我后面的角度看去，看不到前面的景丽。

 可是单是后面的风情就已经让我激动不已，波浪般的棕色秀发被温阿姨拨到

 了右边，露出了后面一大片的雪白，精致的粉颈垂落而下两道精妙的锁骨，凸显

 的锁骨没有给人骨感的感觉，反而因为凸显出来的美感，形如画龙点睛。

 曲直而下的纤细腰肢，那二十四吋小蛮腰令人不敢置信这是一个有着十六岁

 孩子的母亲，修身的裙摆紧紧包裸着温阿姨那丰腴的美臀，凸翘起的弧度让人想

 入非非。

 踩着一双鱼嘴黑银细跟高跟鞋，随风扬动的开叉，几乎延伸到了臀股之间，

 露出两条白皙修长的美腿，在透明肤色丝袜的包裹下，丰盈嫩白吹弹可破，化作

 了一道靓丽的风景线。

 随着温阿姨的走路摆动，两条大白腿在裙摆的开叉中一晃一晃，简直就是诱

 人犯罪。

 优雅不失性感，大方又不失娇媚，一颦一笑之间无意中征服了所有男人，不

 自觉地甘愿跪在其面前，只为了能舔弄这对美腿一下。

 看着温阿姨肥美的翘臀耸来耸去的样子，我就差点忍不住冲动冲上去把温阿

 姨狠狠捏住这诱死人不偿命的大屁股就地枪决。

 不禁使我回想起那一次就是我把持不住，把温阿姨给上了，也是和温阿姨的

 那一次令我黑化不再抗拒内心的感觉，改变了我对乱伦的心态，正因为那一次才

 有了现在的我。

 想到那一次，温阿姨火热的娇躯在我的胯下肆意放纵，道道淫靡的春吟，弥

 漫在空气中的迷情，成熟的风情让我至今难忘。

 很快，我跟踪温阿姨和那个不知名的男人走到了一间酒店，当我见到这间酒

 店竟是一间情侣酒店时，我的心顿时凉了半截。

 温阿姨与那个男人搀着手并肩地走了进去，我呆呆地站在门口没有跟上去，

 因为已经不需要跟进去了，一个女人与一个男人去情侣酒店开房还能干什么？结

 果不是很明显了么？我苦笑般哽咽了两下，望着温阿姨与那个男人消失在酒店门

 前旋转门的入口，莫名的悲凉堵在了胸口，一时间连喘息都呼不出气来。

 我搞不清楚对温阿姨到底是一种什么样的感觉？爱吗？曾经我是很憧憬温阿

 姨，直至如今亦是一样，但那充其量更多是对母亲的一种依恋，我把温阿姨当作

 了我内心最柔软的地带。

 当我那一次在温阿姨家里温阿姨莫名其妙的状况，经不住诱惑的我把我的长

 枪刺入温阿姨的体内，这一切就变了。

 温阿姨是我至好的朋友兄弟的妈妈，我却把她给上了，因此我迷惘过，苦恼

 过。

 温阿姨是心目中最完美的女性，也是对我而言无可媲美的存在，即便是妈妈

 也不行，我对温阿姨一直都保留着一份尊敬，自从那一次我搞了温阿姨之后，我

 就再也没面目去徐胖子的家里，即使去也会先问过温阿姨在不在家，我觉得我愧

 对温阿姨，愧对我心目中的女神。

 现如今，我心里面最憧憬的女神，竟与一个陌生男子来到这么偏僻的情侣酒

 店开房，知道一直以来信念朝夕崩塌是怎么样的吗？我现在就是。

 我很想告诉自己，温阿姨和那个男人来这里或许有其他事情也说不定，可是

 无论我怎么劝说，我心里面依旧无法信服，因为我们都知道，温阿姨就是来这里

 和男人开房的。

 我也不知道自己为什么会这么难过，照道理温阿姨不过是我好朋友的妈妈，

 她的私生活如何是她的事情，要难过也是徐胖子去难过。

 但是我此刻心里充满着一种难以言明的情绪，不知道是愤懑，还是哀寂。

 如果可以我真的很想，很想仰天咆哮，然后趴在地上大哭一场，只求能把心

 中的不忿发泄出来。

 但是我统统没有，我发现我流不出眼泪，泪水早已在泪腺中干枯了。

 天色慢慢暗沉了下来，灰蒙蒙的天空正好印证了我现在的心情。

 我就这么傻傻的站在酒店对面的马路，任由旁人对我的指指点点，甚至旁观。

 三个小时，从温阿姨和那个陌生男人进去酒店已经过了三个小时，而我则在

 大街上傻愣了三个小时，这三个小时对于我来说彷佛一个世纪的漫长，整个人就

 像是丢失了魂魄，无神的双眼只为了死死盯住酒店的门口，期望着那一道丽影的

 出现。

 温阿姨挽着男人的手臂两人并肩地走出酒店，在穿过旋转门走过酒店的旁厅

 后，温阿姨突兀收回了挽着男人的手，微笑着与男人交谈了几句，随后男人貌似

 很愤怒想去抓住温阿姨的手，却是被温阿姨闪开了，男人表现出哀求的态度，温

 阿姨仍然不为所动，扭过头转身没有丝毫留恋地从开叉的裙摆中迈出一根精凋细

 琢般光滑的美腿，竟无意中向着我的放心而去。

 这时已经是晚上，酒店周遭的灯光极其华丽，这一间情侣酒店的装修非常大

 气，没有其他那些情侣酒店般遮遮掩掩，门前的喷水池，石阶之间暗藏着莹灯，

 一路走来，水池由上而射的水柱不断地变换着姿态，并随着灯光时不时变幻着另

 一种颜色，如果是一对情侣走过肯定会觉得浪漫非常。

 温阿姨独自一个走下这段石阶，黑色的深Ｖ性感长裙，在两旁水柱的喷射中

 ，温阿姨徐徐而来。

 高挑的体态优雅的步姿，澹澹的柳叶眉，如星辰点缀炯亮的大眼睛，时而深

 邃，时而迷情，时而温柔。

 胸前低耸的垂Ｖ领口，那一片雪白之中，两颗饱满的大圆球狠狠撞击在一起

 ，并出的那一道裂沟，随着温阿姨的每一步踏出，她无法制止的丰硕就会跳动一

 次，好在这时温阿姨身边没什么男人，要不然眼珠子都掉一地了。

 不施粉黛的精致燕姿小俏，两抹澹澹的嫣红在白皙的脸颊显得无比的诱人，

 如果有经验的不难看出这并不是自然的红晕，而是行过性事后留下的潮红。

 然而我望着这一道丽影的接近，却忽然生出不知如何是好，在过去的三个小

 时里，我是多么渴望着这一道丽影的出现，亦然此刻真的出现了，我却无言了。

 彷佛千言万语又一言难述。

 冲上去打温阿姨一巴掌，当着大街大骂她是淫妇，带野男人来酒店偷情？我

 有什么资格去做这些事情？我不是温阿姨的丈夫，更不是她的儿子，我有什么资

 格去干扰温阿姨的私生活？就凭我上了人家一次？照看温阿姨和男人分手的样子

 ，显然已经不是第一次做这种事情，甚至不是跟同一个男人做这种事情，或许那

 一次我不过是当了一回入幕之宾，温阿姨根本没当一回事。

 我突然觉得我自己很可悲，原来我什么都不是，我还以为自己很了不起，世

 界应该跟着我转，更甚认为我上过一次的女人就应该属于我，到头来只是自己的

 一厢情愿，这不是可悲是什么？温阿姨走到了外面的大马路，眼见没什么车准备

 要过去的时候，整个人如遭雷击突兀不动了，一动也不动地注视着对面。

 我站在马路的这一边，空悲的遥望着温阿姨。

 我们两人四目相对，隔着一条宽敞的大马路遥遥相望，最后温阿姨好像在我

 眼中看到了一些东西，无力地叹了一口气……万里无云晴朗的夜空，漆黑的九重

 天阙没有光明的阻挡，众星静寂地停留在天空暗自璀璨，它们的美丽是属于某个

 懂得欣赏它们的人，世间没有永恒，但星空会告诉你时间的美好，因为它们都是

 过去的，然而明天再抬头看同一片星空，或许所看到的昨天所喜欢的一颗星已然

 不是同一颗星了。

 它们象征的不是遗憾，就像是时间不应该是遗憾的那样。

 都市的夜晚是夜生活的开始，灯红酒绿的世界迷醉在街头的青年男女，在震

 撼的音乐放纵的自我中忘记掉白天生活的压力，唯有这个时候，这些人才感觉到

 自己是快乐的，不需要担忧所谓的未来，打完炮提起裤子就可以走人了，你情我

 愿。

 这也是都市夜生活的魅力，忘却一切。

 忧伤的音乐缓缓奏起，伴随着不快不慢的钢琴曲，没有酒吧那么纷乱烦吵，

 时暗时亮的柔和灯光，让人不禁释怀自己的内心，在这段段忧伤的音乐中彻底解

 放出沉寂在心里面的不外乎人道的伤心过往，恰好一杯特调的鸡尾酒，如同火烧

 的热辣滚滚入肠，诉尽熬肠刮肚。

 一间主题为「忧伤」

 的清吧，温阿姨和我坐在一个偏僻的角落，久久没有说话，可能我们都在酝

 酿该说些什么吧。

 温阿姨大口地豪饮着这里的特调鸡尾酒，我心有不忍于是按住温阿姨准备灌

 酒的手腕，抢过她手里的酒杯。

 无意间不可避免的靠了过去，碰到了温阿姨的身体，看着温阿姨如若白瓷般

 的肌肤，深Ｖ的领口下，那一道深深的乳沟，还有半露出的颤巍巍的大白奶，突

 兀没来由的一阵躁动。

 尤其是今天温阿姨风情万种的打扮，更是媚态千种，这样熟妇与正太的组合

 ，如若在其他地方我们这样亲密的举动早就引起瞩目了，但在这里没人有心情去

 管太多，惆怅的氛围让他们都沉淀在各自的悲伤故事里，凭着特调的鸡尾酒暗暗

 舔弄内心的伤口。

 「小枫，你是不是都见到了？」

 温阿姨把手中的酒一饮而尽，勐然手垂落与酒杯一同砸在桌子上，突兀转过

 头对我问道。

 「如果你是指与陌生男人挽着手一起进了情侣酒店，是的我见到了」，说出

 这句话，我几乎用尽了全身的力气，每一字每一句行间都充满了酸楚的哽咽。

 「是不是觉得温阿姨很淫荡？」

 「我……」，我没有否认，因为我现在的心里就是这么认为的。

 「你不用觉得难开口，没错，我就是一个淫荡的女人，你以前看到我的光鲜

 外表不过是我出现在人前所伪装的面具，暗地里我就是这么一个低贱的淫妇」

 「一个都不知道被多少男人搞过的，人尽可夫的荡妇——」

 我听到温阿姨不断地在贬低自己，我并没有去打断她，只是默默拿起眼前的

 酒杯喝了下去，火辣辣的灼烧感穿过了我的喉咙，一路顺着我的食道落到我的胃

 里，霎时浑身形如被火烧过一般。

 这是我第一次喝酒，原来酒是这样的滋味，原来酒不是苦的，因为我的心比

 酒苦多了，再喝再苦的酒对我而言亦是乏然无味。

 「若是没有来这里，我确实是这么认为的，我一昧地不解我所憧憬的那位温

 婉大方的温阿姨怎么会做出这样的事，但温阿姨你，一个真正人尽可夫的荡妇，

 会一边喝着酒一边痛苦地说自己是淫妇么？」，酒穿过愁肠，彷佛令我更加清醒

 ，想事情更加通透。

 「呵呵……哈哈哈……」，温阿姨忽然大笑了起来。

 「有没有兴趣听一个故事？」

 「……」

 温阿姨，温婉婷作为一家私人连锁医院集团的董事长，同时出任医院集团总

 院的院长，她本身更是从瑞士留学回来的高材生，谁都知道瑞士是全世界顶尖的

 医学圣地，如果说中医是中国的，那么西医必定是瑞士的。

 回国后温婉婷发表过很多关于妇科方面的论文，在全国范围都是极为出名，

 才三十多岁就被认定为妇科权威，成为了国内医学界的一介新星。

 她的丈夫也就是徐胖子的爸爸，更是省卫生厅的厅长，位高权重，温婉婷的

 私人连锁医院集团之所以会开得这么有声有色，少不了这位「公正廉明」

 的厅长帮衬。

 一时间温婉婷成为很多女性敬仰的对象，不单止事业成功又拥有一个和谐幸

 福的家庭还有一个牛逼轰轰的丈夫，是多么令人艳羡。

 只不过凡事都有两面性，很多事物往往只有想象中美好，现实看似风光的背

 后，其实有苦自己知。

 在外人看来温婉婷确实是幸福的，但其中的苦楚又有多少外乎人道呢？徐胖

 子的爸爸是省卫生厅的厅长不假，位高权重几乎一整个省的所有医疗方面都是归

 他管辖，只要他随便的一句话，就可以令到无数的医院诊所倒闭，无计的医疗器

 械公司清盘。

 可是就是这么个所谓的一把手，暗地里可没有「清正廉明」，不过收受贿赂

 的时候倒是挺「清正廉明」

 的，徐胖子爸爸这个官厉害了，李和清与之一比简直是小巫见大巫，医疗资

 源本就是一股庞大的利益，他利用人头户的名义操作了一间私底下的大型医疗用

 品制造工厂，再以他卫生厅厅长的身份护航，在其中牟取暴利，由于是人头户的

 原因，即便是曝光了也牵连不到他的身上，顶多是受到一些影响，对他而言无关

 紧要。

 按道理到了徐胖子爸爸这个级别已经没需要去贪图那点点贿赂了，只要他想

 即使可以得到数不尽的钱财，到了这个级别关键是如何往上爬，收受贿赂只是一

 种手段，大型医疗用品制造厂也是，只不过是徐胖子爸爸用来构建利益集团所网

 罗的手段，把更多的人拉下水，形成一股庞大的关系网，只要有在这股关系力量

 面前，他就能要风得风要雨得雨。

 然而男人有了权有了势还有了钱后，会干什么？当然只剩下色了，徐胖子的

 爸爸本就不是什么好人，看徐胖子有多风骚就知道了，基因这种东西无非龙生龙

 凤生凤。

 不但外面包养的情妇无数，光是他女下属里，稍微有些姿色都被他搞过了，

 甚至连男下属的老婆也不放过，而且能在省卫生厅任职的年轻女性多是名卫校出

 身的，无论是气质或者容貌大多都挺不错。

 当然了在这方面徐胖子爸爸做得比李和清强多了，因为他知道这种事情最好

 讲求你情我愿，强迫得来的总有一天会出事的，尽管如此还是有不少女人主动爬

 上他的床，毕竟官场说白了就是一场交易。

 长期的权色生活掏空了徐胖子爸爸的身体，在房事上根本满足不了温婉婷，

 加上徐胖子爸爸是在省城任职，人在异地几何才回来一次，对于步入如狼似虎之

 年的温婉婷，俨然是杯水车薪。

 一开始的时候，温婉婷从没想过要出轨，即便丈夫长期不在自己身边，对那

 方面需求也很大，可是温婉婷都一直谨守着作为一个妻子一个妈妈的本分，没有

 去想其他的。

 最多就是实在寂寞难耐的时候，用手指弄出来。

 直到一年前的一次因缘巧合，在一场酒会上，被一个男人下了迷药给上了。

 原本温婉婷的防范意识不至于那么差的，可是恰逢那一天温婉婷收到了在省

 城一间私人附属医院妇产科工作的一位好朋友的信息，她的丈夫居然带着一个年

 轻漂亮的女子去做人工流产手术，为了隐秘徐胖子的爸爸已经选择了私人的附属

 医院，他没想到这里竟然有一个他妻子的好朋友，这位好朋友一眼就认出了温婉

 婷的丈夫，毕竟省卫生厅一把手可是经常出现在电视上的，并不难辨认。

 在好朋友发来的照片中，温婉婷一眼就确定了这是她丈夫无疑，就连他旁边

 的年轻女子，温婉婷也见过几次，正是省卫生厅的一个科级主任，当初温婉婷去

 省城找她丈夫时，见到这位女子这么年轻就当上了科技主任感到些许奇怪，那时

 还以为是这年轻女子能力出众，现在看来自己丈夫在后面「帮衬」

 了不少啊。

 发现了苗头后，温婉婷当即请了人去调查了徐胖子的爸爸，才意识到这么多

 年来她是有多么的傻，多么的可悲。

 自己丈夫在外面彩旗飘飘了这么久，她竟到今天才发现，枉她还以为自己的

 丈夫是一个爱家的好男人，无论工作有多忙每个月都会回来探望她们两母子，感

 情她和徐胖子都不过是她丈夫的一个歇脚休息站，累了就回来休息一下，外面才

 是他的家。

 原来温婉婷她一直以来苦苦恪守的信念，百般忍耐的寂寞夜晚，所守候换来

 的却是自己最爱丈夫的背叛。

 那一次也是第一次温婉婷发现了自己丈夫的「秘密」，当刻万念俱焚，她很

 想在家大哭一场，无奈恰逢那天的酒会是关乎到她医院集团的未来发展，她又不

 得不参加。

 在酒会上她就好像今天与我一样，大肆地喝着酒，会然才没注意到那个男人

 不怀好意的样子和小动作，在酒里加了料递到温婉婷的面前，对于那一刻的温婉

 婷来说，只想借酒消愁，才不管酒是谁给的。

 酒会没结束昏迷的温婉婷就被男人借以酒醉的名义送上了举办酒会的酒店套

 房休息，或许是温婉婷也想借此报复一下徐胖子的爸爸吧，才会没有丝毫抵抗的

 与那个男人炽热地拥抱在一起，激烈的拥吻……在她以为这不过是一夜情，第二

 天过后大家各走各的，提起裤子就形同陌路了。

 然而事情并没有那么简单，那个男人其实对她蓄谋已久，早在他们上床的房

 间里安装了针孔型摄像头，拍下了他们做爱的过程。

 在男人的威胁下，温婉婷才知道她中了圈套，曾经她想要用钱买下男人手中

 的视频，显然男人的目的并不在钱，而是温婉婷的身体。

 虽然温婉婷已经对她的丈夫死了心，但是徐胖子是无辜的，为了她孩子不至

 于从小就失去爸爸，如果他们离婚以她丈夫的权势，肯定不会让徐胖子判给她的

 ，这是温婉婷无论如何都不能接受。

 况且当时温婉婷的医院集团处于稳步上升的阶段，还需要她丈夫的那一层关

 系，所以她还不能离婚。

 但若是男人的视频曝光，带来的影响可不止是她的医院，妇科权威院长背夫

 与男人酒店偷情，光是背德两个字就足以让她深陷泥潭之中了。

 还有她的家庭，先不说她的丈夫会怎么样，光是徐胖子知道他的妈妈背着他

 和他爸爸与其他男人在外面乱搞，对徐胖子而言是多大的伤害？一个妈妈，不管

 多坏多劣，最不愿意的就是被自己孩子看低，就比如不少电视里，宁愿被自己的

 孩子憎恨，也不愿意让自己的孩子误会是一个坏妈妈，淫荡妈妈……温婉婷成为

 那个男人的性奴，没错，正是性奴。

 开始的时候温婉婷确实觉得很屈辱，但是随着男人的调教手段高超，温婉婷

 竟喜欢上这样的感觉，多个夜晚以来的独守空房，在丈夫那里得不到的新鲜体验

 ，最终在男人的调教下，温婉婷患上了性瘾。

 性瘾准确来说并不算是病，只是一种强烈的性渴望，一般雌性激素分泌过多

 的女人都很容易患得性瘾。

 科学研究表明，雌性荷尔蒙分泌超过寻常百分之十，就极容易患上性瘾症。

 而温婉婷的雌性激素分泌足足超过了寻常的百分之九十，这种分泌率一千万

 的女人中都不一定有一例，打个比方如果古时所形容的淫娃荡妇顶多百分之五十

 ，那么百分之九十身体是何等的渴求？温婉婷能忍耐至今都没有出轨，也是多亏

 了徐胖子的爸爸没有完全开发她的肉体。

 【这个我没有瞎掰，尤其是患上性瘾的人，对那方面的渴求简直超乎你的想

 象，如果得不到满足，不单止是肉体上，就连精神上像是被万只蚂蚁蛰嗤一样瘙

 痒难止】如果说一开始温婉婷是被迫与男人性交的，那么到了后面几乎是温婉婷

 主动约见男人私会，仅仅是不到一个月，温婉婷就像是变了个人，形如打了潘多

 拉的魔盒，一发不可收拾。

 从一个知性温婉的人妻，变成男人胯下肆意玩弄的脔物，性欲原来真的可以

 毁掉一个女人。

 在男人高超的调教手段下，温婉婷变得无比的敏感和淫荡，加上狼虎之年长

 期得不到性爱的滋润，还有丈夫的背叛的心理上，身体与心理双重的诱因，导致

 温婉婷的性瘾比之普通性瘾者更加的淫荡，只要些许的刺激就能如同磕下了春药

 那般无可克制的情动。

 俗话说只有累死的牛，没有耕坏的地。

 温婉婷的身体被开发后，男人开始倍感吃力，越来越难以满足温婉婷的需求。

 温婉婷彷似无止境的性渴望，那个快四十的男人，就算身体锻炼得多那根屌

 再厉害，也经不住如狼似虎的美熟妇长久以来的抽榨，更何况是已经化身为豺狼

 虎豹的温婉婷。

 才仅仅不到一个月那个男人就后悔了，后悔竟然不自量力地想要征服温婉婷

 这个爆发的洪荒勐兽，在某一次男人与温婉婷搞完后，差点走不出他们偷情的酒

 店，当男人走出酒店的时候，手撑着腰就像是八九十岁的老公公，两只脚的小腿

 不停地颤抖，摇摇晃晃整个人彷似没了半条命。

 更让男人崩溃的还不止这些，在男人回到家，当即被他家的婆娘缠上，威胁

 他今天必须把「公粮」

 交上去，自从男人与温婉婷搞上后，光是应付温婉婷都够呛，哪来的「余粮」

 奉献给家里的黄脸婆，可是男人的老婆显然是饥渴了很久，不管三七二十一

 ，就把男人扑倒在床上，做起嘿嘿咻咻的事情。

 可惜男人注定是一场悲剧，在最后的巅峰，男人在他婆娘的体内爆发，射出

 来的竟不是乳白色的精液，而是鲜红的血柱，是的男人死了，马上风一命呜呼了

 ，留下一个满脸痴呆的妻子。

 其实曾经无数次男人想要结束与温婉婷这段关系，他真的已经吃不消了，甚

 至还答应温婉婷销毁掉那段视频。

 可是男人没想到，温婉婷早就把他的底子摸了个底朝天，他也不想想温婉婷

 是何等人物，能够独自撑起一个医院集团，尽管有着徐胖子爸爸的帮衬，但是温

 婉婷的能力毋庸置疑。

 男人手中的视频，温婉婷早就委托人帮她搞定了，并且反客为主得知了男人

 不少的把柄，从而两人的角色对换了过来，变成了男人受到了温婉婷的钳制，从

 而想摆脱都摆脱不了。

 然而跟男人做爱不过是身体上的渴望，男人的死并没有引起温婉婷一丝的波

 澜，虽然是这个男人带她堕入无底深渊的，但是真要说到恨，温婉婷也说不上来

 是一种什么样的感受，一开始她的确是很憎恨这个男人，如果不是因为这个男人

 ，她依然还是那个成熟美丽端庄大方的贵妇人妻人母不曾改变，是这个男人的出

 现改变了她的一生。

 却亦是这个男人才让她体会到原来世间上还有这样一种快乐，为她打开了另

 一扇魔鬼之门。

 亦然男人的死没有让温婉婷就此熄火，毕竟达到温婉婷这种程度的性瘾已经

 不是单靠自制力就能够克制得了的，就跟毒瘾一样，一旦惹上想要摆脱就难了。

 只要一段时间没有做爱，就会觉得浑身不自在，阴处乃至心灵都会无比的瘙

 痒，好像有千万只蚂蚁蚕食在上面爬动。

 加上她已经被打开了禁忌之门，丈夫的背叛她被其他男人的玩弄调教，让温

 婉婷不再顾忌什么伦理道德，她开始主动去找男人，流连在无数男人之间，与各

 种的男人上床，有时还会叫上几个男人一起轮奸她，因为她发现单靠一个男人已

 经很难满足得她了。

 她的丈夫徐胖子的爸爸又在省城，久久都难以回来一次，少了这方面的顾忌

 ，可以说没有了约束，温婉婷更能肆无忌惮地乱搞。

 慢慢的温婉婷这种糜烂的生活维持了半年，她发现无论她与多少个男人做爱

 ，高潮过多少次，过后总有一种难言的空洞感，彷佛少了灵魂。

 尽管满足了身体上的肉欲，可是内心深处的空洞怎么也填不上，好像被掏空

 了一样。

 这种莫名的空虚心悸，温婉婷也说不上来是什么，渐渐的她开始厌恶这具淫

 靡的身体，可是性瘾就像寄生虫一样缠着她，每当一段时间没有性爱，内心就会

 无比的痕痒，使她无法安生。

 加上这段时间以来的纵欲，她的性瘾已经到了难以克制的峰点，只要稍微碰

 一下温婉婷的敏感带，她都会很轻易的情动，不仅如此，这种程度的性瘾已经影

 响到了温婉婷的正常生活工作，她总不能一直不用接触人吧，要知道她可是一家

 医院集团的老总。

 于是她唯有靠药物控制，可是她尝试过很多，她的性瘾已不是普通的药能够

 止得住的了，然而这种事她又不好去找医生，因为她本身就是一个最好的妇科医

 生，她很清楚她的症状，她已经无药可救了。

 当初在温婉婷家里发现的白色药瓶，是外国一家医药工作室的失败品，正是

 针对性瘾病群的，可以抑制人的性欲，减缓荷尔蒙的分泌，可是刚推出没多久就

 全线下架了，因为这药有着一个极大的副作用，这种药确实是可以在性瘾发作的

 时候，做到抑制的作用，但是这种药的药效是有限的，一旦药效消失被抑制的性

 欲就会呈三倍放大，等于双倍的春药药效的威力，再贞烈的妇女也承受不住变成

 一个人尽可夫的荡妇。

 不过庆幸的是这种药物没有抗药性，也就是无论吃多少都不会产生抗体，导

 致药效下降。

 一般温婉婷都会常备着这种药，只要性瘾发作，都能及时得到抑制，可是压

 制的性欲并不会就这样消失，只是积蓄起来一起爆发，所以温婉婷还是会时不时

 找男人释放她的性欲，毕竟堵不如疏，可是这股爆发的欲望，不是一般男人可以

 承受得起的，几乎每个与温婉婷搞完后的男人都萎靡不振，好几个月都恢复不了。
 
CRAWL BY:MIAOHY
