
字数：9876
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　肥美多汁小姨子

　　和女友分手有段时间了，从用尽姿势的分手炮算起，到现在已经将近一年了。
　　分手的理由，不值一提。那时候还小吧，随口说分，也就分了，并没有伤及感情。所以跟她，跟她的家人，也都还算不错，还偶有联络。

　　所谓得不到的永远在骚动，所谓念念不忘，必有回响。对小姨子垂涎已久的我，时常幻想着何时能把她骑在胯下。

　　通常情况下，一次，等于没有。但是在我心里，如果能和小姨子有一次，却等同于永远，能填补我最深埋的淫望。

　　平时和小姨子联系甚少，每次一联络都像是在摸奖。这不，三两次摸奖之后，我终于中奖了。

　　那是一次宿醉后的联络，那一时兴起而不抱希望的尝试，却令我正中彩头。那一声问候，终于让我对小姨子的欲念，如愿所偿。

　　那天醒来，头疼，想前女友，想她的妹妹。

　　于是给她们发信息，问在哪里，最近可好。

　　女友直接回，干你屁事小姨子却回的很干脆，俩字：北京

　　北京啊，那岂不正是我脚下的这片土地？心中一阵狂喜。

　　寒暄了一阵之后，小姨子也终于有亲近之意。告诉我说，这次来北京是为了治腿，来做车祸后的最后一次手术。已经住院一周，现在已经可以自主行走了。住院太贵，住在了医院旁的酒店里。

　　我邀她参加一个讲座，她欣然同意。我在她的楼下接她，她下楼还不太方便，我托着她，一步一步走下来，她说，感觉自己是个老佛爷。我托她时，发现厚厚的羽绒服下，身躯竟然如此瘦削，跟我印象中相差深远，可能跟住院有关吧，不过这都无所谓了。

　　我从北大的西门，用自行车把她带到人大。班里的人对她也心怀好感，在结束时，还有好几个男生加了她好友。

　　我把她送了回去，一路都在后悔为什么没在后座上个坐垫。

　　一路上放着《蒲公英的约定》。于是这首歌，以后就成了关于她的记事本，成了她的专属。每次听得，都关于她的昨日重现。

　　我穿的比较少，路上有些冷了，我让她抱住我，她开始很犹豫。我说，我在你家你曾睡过的地方，我在这个只有我们两个人的城市恰巧找到你，不都是缘分吗？你怕什么？

　　她在后座上动了几下，终于搂住了我的腰。头也贴在了我的背上。

　　沉默了五分钟，我终于豁出去，对她说，我听到过你做爱时的呻吟声。
　　小姨子，很警觉的把抱着我的胳膊收了回去，问，何时？

　　我说，有一次打电话的时候，你姐姐说她在被同班同学强奸，其实不是你姐姐被强奸，是我。是我很想边听着你的声音边插你姐姐，于是让你姐姐给你打的电话。

　　后背一阵小粉拳捶来，娇嗔的说，别说了别说了，好丢人。

　　我说，我听到了你自慰的娇喘，也听到了你被你老公插入后的呻吟。当时我真是兴奋啊，你知道吗？你对你一直垂涎三尺。

　　她说，你们男人都是这个德行，我家那个对我姐姐也是想的要命。

　　我说，如果当时你不说，我还不知道你姐姐曾经被强奸过，还被你那口子干过。正是为了这事，我们才分手了，你得补偿我啊。

　　小姨子说，这跟我无关，是她自己做的，再说，你们分手并不是因为这事。
　　我说，那你就舍得让你老公和别的女人乱来吗？你不吃醋？

　　她说，那是没法，那阵我红杏出墙了，被他知道。闹得不可收拾，最后不得已同意他去勾引我姐姐。本来说就只能一次，可是后来失去控制，两人偷腥成功一次之后，就经常偷偷摸摸的搞在一起，还被我撞见过。

　　我趁火打劫的说，那你多亏啊，不想报复？

　　小姨子说，当然报复，自那之后，我也常背着他在外面搞。甚至为了气他，专门找过很难看的，很脏的人做过。

　　我觉得时机已经差不多了，就跟她说，我这么一个一直对你如此痴迷的人，现在就在你身旁，你难道要浪费这个美好的夜晚吗？

　　她沉默了半天，我等着她要做怎样的决定。

　　她开口，逐字斟酌的说，也不是不行，我其实也早对你有那方面的意思，从你去我家那次开始，就有了。

　　我说，那还等什么？今晚一起放飞自我啊。

　　她急忙说，不行不行，今晚不行。

　　我说，怎么不行？大姨妈？

　　她说，不是，反正就是不行，一定不行。明天，明天你来找我，我一切都属于你，行不行？今晚，是一定不行。

　　我说，今晚怎么就不行，你倒是说说。

　　她说，别问了，不行就是不行。

　　我心下纳闷，感觉可能有情况，但也知道多问无益。所以打算今晚去探个究竟。

　　找了个小吃摊，买吃的，假装装忘带钱包，拿过她的钱包付钱。翻看她的门卡，１２０６。

　　今晚，我要去看看，那里到底会发生什么。

　　我送她到楼下，跟她说，早点休息，为明天的大战养精蓄锐。

　　她说，你才养精蓄锐，别回去就想着我撸管，好好给我存着。

　　我说，那可说不准，你这鲜活的肉体晃的我满眼满脸，难说我能不能忍得住。
　　小姨子得意的马尾甩上了天，说了句，馋猫。消失于酒店之中。

　　等她进去十分钟后，我也就进去了，开了个她隔壁的房间。三百多，也还好，没太贵。

　　我盘算着，小姨子，之所以不能让我今晚来，一定有什么不得已的理由。我唯一能想到的是，她有朋友同住，或者家人同住。

　　我想把她在晚上的时候虏过来，当成俘虏狠插一番，再放回去。

　　我上到１２楼，都没有进自己的门，就贴在她的门上，听里面的动静。
　　她正在打电话，一直在说弟弟去哪儿去哪儿，说哪里好玩儿，在介绍景点。
　　我想，也是啊，大周末的，姐姐来北京了，当然也要带弟弟耍耍。只是不知道她弟弟住在哪里。

　　正在猜测，小姨子高声道，好好好，你在楼下等一下，我去接你。

　　说话间，就听她朝门这边跑来，我赶紧躲在了一边，背对着她这边。她急急忙忙出来，门都没关好就冲下去了。

　　我心想，用得着这么急吗？又不是没见过。

　　不过有一想，这么急迫，说不准会有奸情。想到这里，心中一动，如获至宝，嘿嘿，今天有福了，兴许可以看到一场姐弟乱伦。

　　小姨子冲下去居然忘了带门，也真是天赐良机，我闪进去，找个地方想先躲起来。衣柜里不行，她弟弟来，可能会开。再扫视一圈，也只有床底可以藏身了。
　　十分钟，她们才回来了。脚步踉踉跄跄的，好像还不止两个人。

　　门开的时候，听到一个熟悉的声音说，这边这边，老亲她干嘛，该亲我了，于是响起一个打波的声音。

　　小姨子说，你都亲热了这好几天了，还这么欲求不满的，你真是越来越骚了啊。不管怎样，今天小天是我的，一会儿你就看着，不许跟我抢。

　　那个熟悉的声音说，嘿，什么亲热好几天了，我俩这几天，每天转的累的不行，晚上根本没有力气折腾。不行，今天一定要雨露均沾，是不是，弟弟。
　　这下我听出来了，难怪她的声音这么熟悉，这他么是我的前女友吗。再加上她说的那句，弟弟，更加确定了。

　　卧槽，居然发展到这种地步了吗？家里的两尊鲜活肉体，都被这个小孩儿享用过了？有两个姐姐的弟弟，真是艳福无边啊。

　　听女友又说，弟弟，告诉你二姐，谁是你的第一个女人。

　　一个变声期的声音说，怎么算第一个？

　　二姐说，就是你的这个，第一次插的谁，这都不知道。

　　弟弟说，哦，是大姐，第一次插的大姐。姐夫在咱们家住的那次。

　　他还会叫我姐夫，真是一个好弟弟啊。那一刻我好想摸摸他的头。

　　他的两个姐姐，听他说姐夫，也并没有打断或者纠正，而是任其自然了。
　　女友得意的说，怎么样，小天从第一次就是我的，当然会更疼我一些，是不是，小天？

　　小天不置可否。

　　我听到一阵哔哔嗦嗦的声音，是她们在脱衣服，中间夹杂着嘻嘻哈哈的笑声，我偷偷看了一眼，发现她们都脱得飞快。她们好像是在比赛谁脱的更快，她们一只手脱自己，另一只手则在阻止对方脱。

　　弟弟，则自己坐在床边，安静的看着她们对脱。不置一词。

　　最后，她们差不多同时脱得赤条条的。一起朝床边跑来，把弟弟扑倒在床上。
　　她们三下五除二把弟弟拔了个精光。然后两人对着弟弟的ｊｊ舔来舔去，没一会儿就淫叫连连了，听得我骨头都酥了。她们已经在说，我好想要这种话了，但是关于谁先来，两人互不相让，最后还是猜拳决定了谁先。

　　因为这都是床上的光景了，我并没有看到。

　　娇喘声传来，拍屁股的声音传来。一个声音说，轻点，拍的疼着呢。她们讨论着哪次被插的最爽。女友说，ｊｊ在冬天里冻一下，再插进来最爽；小姨子说，有一次老公马上回家，被邻居仓促插了一炮，虽然很害怕，但是那次好舒服。
　　过了一会儿，床剧烈动起来，我偷偷看了下，原来两个姐姐都躺好，弟弟在两个人身上换着插，真是太特么的爽了。我也好想遇到这样的并排啊，又是姐妹花，简直是一场人生的盛宴。

　　最后弟弟，射进了女友的里面，倒头就沉沉的睡去了。

　　姐姐两个，又说了会儿话。

　　小姨子说，猜，我今天见到谁了？

　　女友说，谁？

　　小姨子说，你前夫。

　　女友说，你才前夫呢，我前男友好不好。他怎么样现在，过得好吗？

　　看来还是关心我的，心中竟然陡然一酸。

　　小姨子说，好好好，不仅好，还约我打炮呢，这色狼。

　　女友说，他一直对你垂涎三尺，我知道的，你老公对我不也是如此吗？
　　小姨子说，他约的我明天，明天，我替你好好教训他。

　　女友哈哈一笑说，你用什么教训他？

　　小姨子说，明知故问。

　　女友说，那叫教训？那叫投怀送抱好不好？

　　小姨子说，看我不掏空他，帮你报仇。

　　女友说，行啦，又不是什么仇人，报什么仇？

　　弟弟的呼噜声想起了。

　　我发短信，给小姨子说，我也住在酒店了，１１０８，你在哪儿？

　　小姨子看到短信说，说曹操，曹操就到。这不这色狼现在就急不可耐的想来干我了。

　　女友问，在哪儿？

　　小姨子说，在下一层。刚才被弟弟插的还没尽兴，我要去会会他。

　　怎么样，你也想重温下旧情吗？

　　女友说，呸，谁要重温旧情了。不过他和我在一起时，一直想同时插我和你，想３ｐ、双飞，想的发疯，今晚我们倒是可以去成全他。

　　走，小姨子说。给我发了短信，说马上过去。

　　说着她们都穿起了衣服。然后出去了。

　　我估摸着，有三分钟了，她们应该已经下到１１层楼了。

　　于是从床下轻轻爬出来，发现地上散着两个内裤，两个胸衣，看来她们是空心出去的啊。

　　我抓起两个内裤闻了下，不一样的骚，但同样的湿成一片。

　　扔在地上，就回临屋了。

　　然后发短信，告诉小姨子说，我看错了门牌号，其实是１２０８。

　　我开着门等她们，自己则躺在床上休息，竟然不知不觉间睡去了。

　　后来发觉ｊｊ进入了一个温暖的所在，才惊觉醒来，裤子被脱了我都没有察觉到。

　　两个长发的女人，在我胯下为我口交，这场面还着实下了我一跳。第一反应是有女鬼在吸我阳气吗？

　　十秒钟中，我没敢动。后来终于鼓足勇气，用手去撩她们的头发，还好，并不是女鬼，是小姨子和她姐姐来了。我心头长长舒了一口气。

　　女友说，你心心念念的小姨子，今天终于上了你的床，而且还是双飞，感觉如何？并且，没想到吧，我也在。

　　我心中大乐，说，没想到，双更完美了，这个世界上再没有比这更好的事了。
　　女友说，都分手了，还给你带来这么好的福利，真是便宜你了。

　　我看了下时间，都凌晨２点了。

　　我说，卧槽，我发消息让过来的时候，才刚１２点多，怎么过了这么久才来？
　　小姨子说，你知道你说的１１０８是个什么地方吗？简直就是个欲望之窟，里面睡着三只色狼，都二十来岁年纪。听我们敲门后，把我们拉进屋里，看我和姐姐都没有穿内裤和胸衣，以为我俩是小姐，可是把我俩好好的奸淫了一番。
　　女友说，所幸那三个小伙子可能还都是处男，并没有其他姿势。我和你小姨子就躺好，任他们怎么操干，只是不动，我和妹妹商量说，保留点体力，一会儿还要过来疼你。

　　小姨子说，那三只牲口，也真是猛，就这么躺着让他们楞操，他们居然都干了我俩一个小时，搞得我下面都肿了。最后每人在我们里面发射了两三次，才放我们走了。

　　女友说，装小姐就装到底，临走向她们收费，每人象征性的要了５００块。
　　又说，我俩满身满脸，整个阴道里都是精液，很难受，刚才回去好好洗了一遍，才过来找你的。

　　我有些恶心，又有些怜惜，对她们说，你们累不累，累就先去睡，咱们明天也行。

　　女友说，不行，必须今晚。第一、想要双飞的，不只是你一个，我和你小姨子也想双飞一会，曾经商量过这个事，选来选去，觉得你最适合。弟弟的话，还小，妹夫的话，为人又假正经，你这个浪一点的煞笔是最佳人选。第二、夜长梦多，你知道吗？一个闪失，可能就再也没有机会了。再说，我们两个屁颠屁颠的赶过来，想跟你爽一炮，你他妈忍心把我们原样退回吗？但我们是包邮的淘宝贱货吗？

　　我心中有些洁癖，要插一个刚才被内射过的身体，总觉得怪怪的。但看她们如此坚持，也只好硬着头皮上了。

　　转而一想，这刚被插过好几轮的姐妹，辗转数处，来到我这里，里面还裹挟着别人的精液，其实也挺令人兴奋的。

　　我心中有一个非常明显的倾向，女友我已经肏过很多遍了，所以今天的正餐，一定是小姨子，而女友只是配菜。如果女友缠的脱不开，也只能随便在她那里捅上几下，敷衍了事。

　　我拉了一下小姨子的开间儿长衫，因为没有系扣，长衫失去平衡，平顺的滑了下去，这一片布滑下去之后，小姨子身上就再无片缕。

　　她胸部相较于她姐姐显得十分硕大，那双腿间的一湾黑色也更加茂盛。我抚摸了一下她的腹部，爽滑平整，心中一阵暗爽。

　　小姨子说，虽然生了小孩儿，可是我是真的生出来哦，哈哈。所以腹部并没有针线缝合的痕迹。怎么样，摸起来舒服吗？

　　我说，不是舒服不舒服的问题，你这里面本来有一个生命，而这个生命就是靠我们一会儿要做的事情产生的，我想到这个，就觉得很刺激，很想让你给我生个猴子。

　　小姨子突然抬起头来，问我，想操我吗？

　　我说，想小姨子拢了拢头发，说，来吧。

　　女友说，别光摸她啊，还没有摸我呢，说着把自己脱光凑了过来，我也象征性的在她的阴部摸了几下，潦草交差。

　　小姨子，边自己摸着自己的下面，边问我，想怎么操？我在上面还是你在上面？

　　我说，坐上来，自己动。

　　小姨子说，你就不想先仔细看看我下面吗？我的可是要比姐姐的好看很多。是吧姐姐？

　　女友不满的说，好看有什么用，不都是让肏的？

　　我说，好看当然管用，脸好看亲起来爽，下面好看操起来爽，怎么能说不管用。

　　女友恨恨的说，那你是嫌我下面不好看？

　　我说，我们都分开了，嫌弃不嫌弃的，还顾忌这个干嘛？再说，你长得好看，这不就扯平了吗？

　　女友依旧不满的说，我不管，反正你就是嫌弃我下面不好看了。

　　我不再理会，托着小姨子的腰，慢慢放下来，小姨子的手伸下来，拨着我的ｊｊ，让我的头儿对准了她自己的阴道入口儿。我接触到想要进去的地方之后，把托着小姨子屁股的双手松开，她腰身缓缓下沉，几次尝试之后，我终于进入了她的最深处。她刚才丝丝层层的嘤咛，也终于在满足之后，变成了长舒一口气。
　　这就是小姨子最隐秘的地方，如今我终于进来了。这个这么长时间以来，一直心驰神往的地界，今天终我终于以最肮脏的方式，入侵到了她的腹地。

　　如今我在她体内，腹背受敌，然而孤军深入又后无援军的我，却丝毫不怯战，反而越战越勇。我在她的四面包夹中，杀进杀出，如入无人之境。

　　我感受的到，我进入时，她对我的一层层挤压，她腔内的肉绵绵无绝，从来不会有通关之后一路畅通的感觉，不管是插入和抽出，都能感受到挤压，而这份挤压，是她姐姐的阴道无法给予的。

　　她这样耸动了一会儿，虽然也很享受，但毕竟无法激烈。于是，我让她躺倒，自己翻身爬起来，盯在她的下面熟视良久，还算好看，并且果然是个馒头逼啊！与我的猜测暗合的很好。

　　我起身，把ｊｊ又一次送了进去，这个姿势的插入和刚才的感觉不尽相同，好肥好嫩，好湿好滑。曾经的猜想，肥美多汁，分毫不差。

　　这个有史以来，最令我无法忘怀的美味，下身终于被我贯穿了，我下面那根最丑陋、最喜欢窒息于女人阴道的东西，终于侵入了小姨子的最私密处。心理上的满足，生理上的快感，在这时都达到了极高点。

　　我像一头猛兽，开始以最大幅度、最高频率，在小姨子的身体里，疯狂抽插。小姨子也无法克制的高声浪叫起来。

　　女友这时双眼迷离，一手摸着自己的上身，一手插入她自己的阴道，开始低声的嘤咛，配合这小姨子高调的叫床声，这一唱一和的感觉，真是要棒出天际。
　　女友看到我如此疯狂的举动，不爽的说，几百年没有肏过女人了？居然疯狂成这样，怎么跟我做时，从来不曾这么卖力？

　　我不理会，继续奋力的插小姨子。

　　女友继续说，别只干我妹妹啊，我也是个大活人，看不到我下面已经洪水泛滥了，也让我满足一下啊，当我是摆设吗？

　　我依然不管，身下被我操的气息混乱，大声浪叫的小骚包，由于我动作太激烈，已经全身一片潮红了，失去理智的用力抓着我的上身，指甲不时抠到我，但我没有时间阻止这种事，只知道拼尽全力的干身下的这只。

　　五分钟，爽是太爽了，不过也太累了，我动作缓了下来，全身已经渗出了汗珠。

　　小姨子也终于恢复了理智，呼哧呼哧的喘着粗气，带着她那傲人的胸部一阵耸动，看着都是赏心悦目，我把双手伸上去，抓住她的双乳，揉搓起来。ｊｊ则停在她的阴道里，歇了一会儿。

　　这空档，小姨子终于恢复了理智，说，姐夫你也太猛了，刚才被你肏的真是爽死了，真的是从来从来没有被这么肏过，你也真是太厉害了。舒服死我了，我还以为我要死了，被你插的都快没意识了。

　　女友有些生气的说，才不是，他肏我时从来没有这么勇猛过，今天之所以能干的这么带劲，还不是因为他这几年一直想操你，今天终于如愿以偿。不都是屄吗？肏哪个不一样？用得着这么激动吗？

　　小姨子又大呼了几口气，说，那可不一样，就你刚才的模样，姐夫因为在操我，没有太多反应。但如果是我那口子，他绝对就受不了了，要是让他在这种情形下操起你来，肯定也是这般疾风骤雨的。

　　小姨子接着说，就算是在平日里，他看到你后，晚上肏我都分外有力，你就是他的春药，想到就能起效。

　　女友有些懊恼又有些生气的说，早知道这样，双飞的人就不选你了，搞得我不上不下的，我这么想要，里面痒的要死，你就知道一门心思肏她，我当你的女人这好几年，你就不能疼我一下吗？

　　我对小姨子的欲念，还没有发泄完。对她说别急，今晚一定会射在你里面的，只是现在还时机未到，让我再好好玩儿一会儿你妹妹。

　　我对这小姨子的双唇亲了上去，小姨子非常配合的迎接我的舌头，她的舌头也伸进了我的嘴里，两条舌头彼此交缠，我的唾液不受控制的，好多流进了她的嘴里，她不时咕噜咽一口唾液进去，听起来无比淫靡。

　　体力有些恢复了，我再一次抽插起来，这次插的比较缓慢，缓慢了就容易有节奏感，小姨子也发出了有节奏的呻吟。我插入的时候，她啊……的轻喊一声，抽出的时候则用鼻子嗯……的长舒一口气。

　　ｊｊ一直埋在小姨子的阴道里，胸膛压在她的两坨软肉上，我双手捧着她的头，想把她吃进去一样的湿吻。如果刚才的情景是狂风暴雨，现在则算得上风光旖旎。

　　女友越来越不满，情绪越来越差，开始肆意捣乱，她怒火上来，早已经不自慰了，她在后面推住我的屁股，让我插的很费劲，根本撤不出去。

　　我没好气的喝她，你干嘛？

　　她也非常生气的说，既然你不让我舒服，你也别想好好享受。

　　她妹妹此时也正在兴头上，突然我不动了，她的阴道也少了很多刺激。
　　小姨子圆场说，男人的兴头肯定都在别的女人身上，有别的女人时，注意力能在自己女人身上才叫奇怪，所以也怪不得姐夫。姐姐，这样吧，下次我们再和我那口子来一次双飞，他肯定把你伺候的舒舒服服的，操到你脚软。

　　女友想了一下说，不许反悔，拉勾。

　　她们两个达成共识之后，女友情绪才稍微好了点，开始配合着我插入她妹妹的节奏，一下一下的推着我的后背。

　　直到这时，我才发现了双飞的真正乐趣，对小姨子的痴迷，在这一通肏干之后，可以满足的都满足了，终于不再像刚才一样，不再那样痴迷了。终极幻想，一旦达成，就不再是幻想了。

　　于是我对女友说，不用推了，你也躺过来吧，我把你们两个一起插。

　　女友赌气的说，谁稀罕给你插。但身体还是很老实的躺了过来，并且，动作迅猛。

　　此时的我才终于恢复了意识，也是觉得刚才情景确实有些过，有些对不起女友。

　　从小姨子阴道里撤出来，摸了一把女友的下面，好湿，我对准，一下挺了进去。

　　曾经所有的意淫，都是这个感觉，都是插入女友的阴道的感觉，因为到那时为止，我还只进入过她一个人的身体。插入女友的感觉，才是我最熟悉的感觉，女友的阴道，才是真正曾经属于我的阴道。

　　我对刚才晾了她那么久，满心愧疚，看了一眼她的表情，等了好久的她，现在终于被塞满了，舒服的双眼紧闭，头往后仰。

　　我上去亲吻她，竟然看到了她眼角有泪水溢出。

　　不知是怪罪的眼泪，还是终于满足后舒服的眼泪。

　　但这都无所谓了，总归是因我而起的眼泪。我想起曾经两人彼此之间全心交付，心里突然不是滋味，轻轻的在她的唇上印了上去。

　　小姨子看到这一幕后，酸酸的说，说到底，姐夫心里在乎的还是你，他对我一点都不怜惜，不管是上面还是上面，都是一顿猛插猛亲，对你却这么柔情。对他来说，我只是个令他亢奋的肉体，只是他发泄欲望的工具，而你，才是他心中的那个心爱的女人。

　　女友面带得意的说，别这么说，也许他只是累了。没有力气像肏你那样肏我了，然后一脸宠溺的看着我，问道，是不是？

　　我说，不用纠结这个，我们今天不谈感情。

　　随后的那段时间里，我像是一个机械兽，从左挪到右，再从右挪到左，插插这个，插插那个，两个阴道的感觉，给人的触感，差别真是太大了。

　　以至于后来，我都不把精力放在插入抽出所能带来的快感上了，而是专心体会，小姨子的阴道内在构造到底和女友的有什么不同，而这种不同的内在构造，带给我的感受，又有何变化。

　　后面的抽插，精力主要用在了区分她俩的不同上。

　　我让她们两个抱在一起亲吻，这样他们的阴户贴在一起，可以距离更近一些，我换着插也就更加方便了。

　　我问她们，你们平时交流多么？

　　小姨子说，挺多啊。

　　我说，你们都是交流什么？

　　小姨子说，很多啊，工作生活，日常琐事，甚至和你正在做的这种事。
　　我说，你们今天有了一种新的交流。

　　小姨子说，你是说关于同一个男人的感觉吗？

　　我说，比这更细一些，更形象一些，你们今天交流了很多淫水。

　　女友说，这还真是，刚才在下面被那几个毛小伙儿肏的时候，肏到后来，我的水流的不够，里面都干了。干我的那个人，想到了一个办法，让我觉得非常刺激。

　　他在我的里面操着操着，感觉到了我里面变的有些干了之后，他本来想用口水，但是我觉得有些脏，不让他吐口水，但是他们又不可能有润滑油。又这样插了一会儿，我俩都觉得很不舒服。

　　我笑着说，都让人家把精液射进去了，你倒来嫌弃口水，真是轻重不分啊。
　　女友说，被操被射进来，是不能避免的，但是口水这事可以避免。

　　小姨子接过话说，我们两个本来是并排躺着，被他们其中的两个，一起肏干。肏姐姐的那个人，看我我这边肏的这么带劲，问，你肏的这个逼，还有水吗？那人说，有啊，并且水很多。肏姐姐的那个，嘿嘿一笑，计上心头。

　　他们低声交流了几句，然后哈哈一笑。两人把ｊｂ都从我俩的阴道里抽了出来。然后搬动我们的身体，让我们阴户对阴户躺着，他们则用ｊｂ把我的淫水，一股一股的往姐姐的逼里拨。

　　拨了一阵，感觉拨过去的淫水够用了，又把我俩摆成原来的姿势，继续肏.女友补充说，我当时感到头皮发麻，心中非常兴奋，居然还能这么玩儿。

　　小姨子说，可不是，我也兴奋的不行，后来没被插多久就高潮了。

　　我不太高兴的说，呵呵，我本来是想说，我在个阴道里插几下，那个阴道里插几下，把淫液来回带，没想到你们玩儿的比这个大多了。

　　女友说，那还不一样，刚才跟他们玩儿是单行道，淫水只是从妹妹那到我这。现在你这来回换着插，淫液来回带，才是真正意义上的淫液交流。

　　想想也对。这时候，我的力气已经全部恢复了，又开始在两人的阴道里大力抽插起来。

　　我让他们数数，每人插一百下，最后在谁那儿射的，我赏她一身衣服。
　　于是两人用尽浑身解数，一边浪叫，一边有意的把阴道收紧。

　　我心中还是有所倾向的，四五次交换之后，我终于射在了小姨子的最深处。
　　女友有些不满，说，我就知道你会射在这个骚逼里面。不公平。

　　我说，别不高兴，一人买一件衣服，刚才那么说，不过是为了好玩儿。
　　我力战二女，已经很累了，于是就躺下了。

　　姐妹俩来到我的胯间，用舌头把包皮里面的精液，和还在缓缓渗出的精液，清理干净。又吞吐了一会儿，看我实在太累了。就披上衣服，夹着被我射进去的精液，轻声离开了。

　　我在心满意足中，沉沉睡去。

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
