
字数：8163
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　　　　　　　　我的妈妈是成人作家（妈妈醉酒之后）
　
　　自从政府宣布成人文学合法化之后，这个国家多出了一个新的职业：色情作　家而且自从色情作品合法化之后，整个国家的色情行业又达到了一个新的高度，　现在已经可以从书店中买到各个种类的色情小说与漫画…
　
　　而恰好，我的妈妈何夕就是一位色情作家，涉及的内容有１８禁小说，漫画，　甚至是成人游戏的剧情文本，都有她的作品出现。
　
　　说道妈妈，我就必须要自豪的介绍她了。
　
　　我的妈妈十八岁时就生下了我并给我取名叫何小安，现在已经三十三岁，虽　然生下了我但身材却一点都没有走样，丰腴曼妙的身材，婀娜多姿的娇躯，该凸　的凸该翘的翘，尤其是胸前那对比我头都还要大的巨乳更是让人眼珠子都要瞪出　来。
　
　　不仅仅是身材火爆，妈妈也长得特别漂亮，至少我从出生到现在，整整十年　的时光里，无论是大街上见到的陌生人还是电视上看到的女明星，从来没有一个　能比妈妈还要漂亮的！
　
　　妈妈留着一头长发，平日里一般扎个贵妇髻盘在脑后，她说是这样比较方便　创作，免得头发乱飘。
　
　　精致的五官简直是倾国美人这句成语的代言人，大大的杏眼令人看了无法转　移视线，尤其是那张红润的小嘴就像是猫咪一样，妈妈的猫嘴笑起来的时候会微　微翘起，非常的可爱！
　
　　白哲细腻的肌肤就像是用丝滑的牛奶和白雪混合在一起铸就的一样，巨大的　乳房和肥美圆润的翘臀更是将她的火爆程度添上几分！
　
　　无论是美貌上，还是性格上，妈妈都没得说，只是有一件事很让我苦恼…　
　　不知道为什么，我明明还是个年仅十五岁，还在上学的学生仔而已，可妈妈　却老是用各种各样的方式挑逗我，每当我被妈妈逗弄的脸红窘迫时，她都会哈哈　大笑着看我这幅羞红了脸的模样。
　
　　每当这时，我就会掩饰着内心中的淫欲，偷偷地看着妈妈因为大笑而一抖一　抖的巨乳，还有那双勾人魂魄的黑丝美腿，恨不得能抓住这对精致的美足亵玩一　番。
　
　　妈妈并不知道的是，我虽然才十五岁，但由于她是个成人女作家的缘故，我早　就了解了男女之事，而且妈妈也正是一个十足诱人的美艳尤物，我的心中…已经　对妈妈产生了邪念…
　
　　…………………
　
　　放学之后，我飞快的跑回了家中，刚一进门就看到妈妈做了一桌子的菜肴，　而且还罕见的拿出了一瓶酒。
　
　　「小安！快去洗洗手！今天妈妈做了这么多的好吃的！」妈妈开心地对我笑　着说，美丽的笑颜简直比天使还要美。
　
　　妈妈今天穿着一身女白领式的衬衫，胸前的扣子解开了几颗，将自己乳房的　束缚减少了一点，一道雪白诱人的沟壑被挤了出来，是那么的诱人。妈妈的下半　身穿着一件黑色的诱人包臀短裙，将肥美浑圆的艳臀勾绘出了一个诱人的轮廓。　
　　一双白哲修长的如玉美腿并没有穿鞋子，而是只套上了一双黑色的透明丝袜，　丝袜下那一双美足若隐若现，朦胧地能看到十根如羊脂般的足趾！
　
　　妈妈由于很高兴的缘故，本就香艳诱人的俏脸上更是添上了一层激动的红晕，　标志性地小猫嘴轻轻地向两边翘起，一时间，如猫咪般可爱的微笑和魔鬼般诱人　的美艳聚集在她一人身上，真是让我看傻了眼。
　
　　「小安，还愣着干什么？」妈妈看我这幅发呆的模样，嗤笑了一下，将酒瓶　放在桌子上，走到了我的身前。
　
　　妈妈俯下身子，手掌按住我的两边脸蛋，轻轻地搓了搓，眼睛高兴地眯成了　月牙，对我说：「小安！妈妈之前画的漫画卖出去了好多，一下子排在了畅销榜　第一名！现在妈妈赚到的酬金已经可以让我们母子俩痛痛快快地玩上一年了！」　
　　「额…啊？真的吗？」我终于回过神来，惊讶地问。
　
　　「当然是真的了！所以我打算好好地庆祝一下！」妈妈说着，两眼几乎发光　似得，拉着我走到了饭桌前，急忙忙地给自己倒了一杯酒，然后将一瓶饮料递给　了我说：「小孩子不能喝酒，所以你就喝饮料吧，来，干杯！！」
　
　　「干杯！！」我看着妈妈这幅高兴的模样，也跟着乐了起来，举着手中的饮　料，和妈妈的酒杯碰了碰…
　
　　…………
　
　　也不知道过了多久，是一个小时还是两个小时？
　
　　总之，饭已经吃饱了，而妈妈…好像也是喝醉了…
　
　　我头疼地看着妈妈这幅神志不清的醉态，走上前去摇了摇她的身子，嘴里说　着：「妈妈？妈妈？起来啦~　你都喝醉了，去睡觉吧。」
　
　　「不…才不要…我…我…一点都不困…」妈妈说着，眼睛瞪得大大的，坐在　椅子上侧过身来，双手按在了我的肩膀上，对我含糊不清地说：「小…小安…帮　妈妈…再拿一杯酒来…」
　
　　我看着妈妈这幅酩酊大醉的姿态，连忙靠近身去抱紧了她，想要把她抱走到　妈妈的房间里去，但我实在是高估自己的力量了，我这么个十五岁的鬼头，怎么　可能抱得动一个成年人啊？她抱我还差不多。
　
　　可是，我这幅抱住她的行为却让醉酒的妈妈误会了，她呆呆地笑了笑，然后　双手搂住我，手掌按在了我的背上，吐着酒气说：「小安真是的，这么大了还要　撒娇，来~　妈妈抱抱~　」
　
　　说完，妈妈把头埋在了我的脖子上，不停地蹭着，虽然还带着酒气，但我却　被妈妈这种行为给撩拨的身子发热。
　
　　我感受着妈妈身躯的柔软，双手忍不住在她的水蛇腰上摸了一把，心中激动　地狂喊大叫着。
　
　　突然！我感觉到紧拥住我的妈妈竟然开始抽泣了起来，我慌张地拿开了自己　的双手，还以为是妈妈发现了，可谁知，妈妈却自言自语的说：「呜呜呜~　小安　~　你别离开妈妈好不好？」
　
　　「咦？」我愣了愣，不明白妈妈何出此言，紧接着，已经醉的一塌糊涂的妈　妈吐露了自己的心声：「小安…别离开妈妈…妈妈真的好害怕你会离开…呜呜…　长大后也不要离开妈妈…求你了…妈妈离婚那么久了…除了你…妈妈心中没有其　他人了…」
　
　　「妈妈，别哭别哭，我在这里呢。」我看妈妈真的哭了出来，连忙用手拍着　她的后背，就像是哄小孩子似得。
　
　　「小安…求求你了…真的不要离开妈妈…真的…妈妈知道你在想什么…我把　腿给你玩…身体给你摸…真的别离开我…」妈妈低声抽泣着。
　
　　我的额头冒出了冷汗，原本我以为妈妈不知道我那淫秽的想法，可没想到妈　妈早就知道了，只是故意不点破而已，要不是她这次喝多了我还被蒙在鼓里呢！　
　　渐渐地，妈妈的哭声停止了，她松开了我的身体，脸上还挂着泪痕，一脸哀　愁的模样，对我问道：「小安，为什么不回答妈妈呢？」
　
　　「我…我…」我张了张嘴，不知道说什么才好，我是被妈妈刚才的那一席话　给震惊的不知道该怎么说了！
　
　　可是妈妈显然误会了我的意思，醉酒的她就像是智商为零了一样，妈妈看着　我这幅吞吞吐吐的样子，突然露出了一个恍然大悟的表情：「噢！我知道了！小　安是现在就想要对不对！？」
　
　　啊？妈妈！你到底是喝的酒还是喝的能让人变白痴的东西啊！？
　
　　在我激动并且震惊的注视中，妈妈解开了女式衬衫的扣子，一点都没有犹豫　的样子，直接一把扯开了衬衫！那对被黑色蕾丝乳罩所禁锢的雪白巨乳就这样展　现在了我的眼中。
　
　　妈妈双手抓着衬衫的两边，就这样穿着被打开的衬衫，露着自己的胸部，对　我做出了一个欢迎的姿势，脸上还带着笑眯眯的笑容，脸颊上的醉酒红晕像是女　儿家的羞态一样。
　
　　轰！！！！！砰砰砰砰碰碰碰碰！！！！
　
　　我的脑子里就像是被数万架轰炸机给投下了几百万吨的炸弹一样，整个脑子　里都被炸成了空白，只有我最深处，最原始的意识中，有一群头上长角的恶魔在　摇着大旗，我仿佛听见心中的这群恶魔大声的叫着。
　
　　「我们是什么！！？」
　
　　「色欲！！！」
　
　　「我们要什么！！？」
　
　　「女人！！！」
　
　　「面前的这是什么！！？」
　
　　「奶子！！！！」
　
　　「奶子！！！！！！！」
　
　　「奶子最棒了！！！！！！！！！！！！！」
　
　　我颤抖着双手，颤微微地向妈妈的巨乳靠近，这幅颤抖地，小心翼翼生怕唐　突了美人的样子就像是要触碰到圣物一般。
　
　　「喂！住手啊！你眼前的这个是把你生下来的亲生母亲啊！你不能这么做的！」　在我的内心中，一个头上顶着光环，背上长了一对翅膀的小人突然出现试图唤起　我的良知。
　
　　「对啊…她可是我妈妈…而且她也是在喝醉的情况下做出的这种行为…我要　是真的摸了那就太不好了…」我突然停下了动作，内心在犹豫着。
　
　　就在这时，妈妈突然歪着头，猫嘴轻轻地翘起，露出了一个仿佛有点调皮的　微笑，醉醺醺的对我问：「小安…唔…为什么不摸呢？你以前用妈妈的电脑看色　情电影时…明明很喜欢看巨乳类的啊…难道不喜欢妈妈的大奶子么？」
　
　　「嗷呜呜呜呜！！！！」我体内的恶魔发出了饿狼似的嚎叫，直接一涌而上　把天使小人围在一起狠狠地拳打脚踢着，一边打还一边说：「我他妈叫你住手！　我他妈叫你不能做！亲生母亲又怎么样？就因为是亲生的才带感啊！！」　
　　对啊！就因为是我真正的亲生母亲所以才带感啊！！！
　
　　可是，我那名为良知的天使小人仍然坚强的抵抗着恶魔们的殴打，鼻青脸肿　地对我说着：「何小安！你不能这么做啊！醒一醒！醒一醒啊！」
　
　　就在这时，妈妈她彻底摧毁了我的那仅存的理性，只见她突然拍了拍额头，　不好意思地笑着说：「哎呀，妈妈真笨，穿着乳罩怎么能让你摸得舒服呢。」　
　　说完，妈妈脱掉了自己的衬衫，然后将那碍事的乳罩一把扯下，随手扔在了　地板上。
　
　　就仿佛是猛兽出笼，白虎出洞一样，妈妈的巨乳在乳罩被扯下的那一瞬间，　一直被乳罩紧压着的，极具弹性地乳房直接向前弹了一下，就像是弹簧被压到底　又突然松开似得。
　
　　那对饱满的，雪白的，弹性惊人娇嫩异常的一对美乳就像是一只母兔子一样，　在我面前弹跳着，乳肉随着跳动产生了类似波浪的视觉效果。
　
　　这只雪白的兔子在我面前轻轻地晃动着，简直就是在对我说：「小弟弟，过　来嘛，好好地疼疼人家。」
　
　　「啪嗒——！」的一声，我感觉脑子里好像有什么神经断掉了，我喘着粗气，　呼吸几乎不能自已，小鸡鸡也肿胀的十分难受，仅仅是几个吐息之间就从软趴趴　的小鸟变成了一杆钢枪。
　
　　在我体内打斗的恶魔和天使突然停止了动作，天使小人愣了愣，然后发出了　癫狂似的大笑：「啊哈哈哈哈！奶子！奶子啊！！管他妈什么道德！奶子就是棒　啊！！！！！！」
　
　　嗯…
　
　　我的良知和道德已经彻底被妈妈这浑身的美肉给摧毁了。
　
　　内心的道德被摧毁之后，潜藏在深处的原始欲望挣脱了囚禁，瞬间占据了我　的大脑，于是——深呼吸——吐气——准备！
　
　　出手！！
　
　　我的一双小手直接抓在了妈妈的大奶子上，当十根手指和手掌触碰到那弹性　十足的乳肉时，我的心脏因为剧烈的跳动几乎要爆裂掉了一样！
　
　　深呼吸！深呼吸！
　
　　我因为紧张与激动，呼吸已经彻底凌乱了，身体之中的欲火传遍全身上下，　我的脸蛋也像火烧似得发烫，甚至就连直勾勾看着巨乳的双眼都有点发热。　
　　我整个人都贴在了妈妈的身上，双手死死地抓着妈妈的乳房不肯松手，由于　妈妈的这对巨乳太过极品的缘故，丰满并富有弹性的乳肉从我的指缝中被挤出，　看起来就像是我的手指陷入了乳肉之中一样。
　
　　「爽啊！」我在心里大吼了一声，用力的开始搓捏起来，双手各自捏住一个　乳球，手指不停的一张一缩地揉捏，那娇嫩的乳肉被我的手指捏成了各种各样的　形状，妈妈也随着我的而逐渐开始发出叫声。
　
　　「嘤…咿呀…小…小安…」醉酒中的妈妈似乎清醒了一点，她看着自己被儿　子紧抓住的乳房，用稍微恢复了一点的理智对我说：「小…小安…这…这个…妈　妈的胸…你…你…别再捏了啊…」
　
　　可是，已经被彻底勾起了欲望的我不可能放弃这到嘴边的肥肉，我的裤子已　经撑起了一个高高的帐篷，我那尺寸远超同龄人的肉棒就像是一个等待出击的将　军一样。
　
　　我把头凑近妈妈的胸部，那一条诱人的乳沟就在我的眼前，我把脸埋在了妈　妈的胸部中，鼻子紧贴着乳沟嗅着这令我欲火狂烧的乳香。
　
　　妈妈就像是个受惊的兔子一样，但因为酒精的作用，所以没有立即推开我，　而是含糊不清地说着：「小…坏小安…呜呜…别…别这样…恶作剧已经够了…别　在捉弄妈妈了…」
　
　　「妈妈，明明是你让我摸的啊。」我对妈妈淫笑着说，然后挑逗着乳峰上的　两粒娇滴滴地红色殷桃，在我手指的拧捏之下，妈妈的乳头很快就勃起了，我看　着犹如樱桃一样屹立的两粒乳头，以及乳晕上那一小圈的小豆豆，我此时此刻已　经不再将妈妈当做是我的母亲，而是把她当做了一个可以任由我肏干的女人「对　…对哦…好像…是我让你摸的…」妈妈在酒精的影响下，已经丧失了判断力，顺　着我的话，有些吐字不清地说。
　
　　「妈妈，如果你不想让我离开你的话，就要乖乖听我的话哟。」我的双手将　妈妈的乳房捏扁揉圆着，这对饱满的豪乳把玩起来真是极品！
　
　　「不…小安不要离开妈妈…妈妈什么都听你的…」妈妈一听，就像是怕被人　丢弃的小孩子一样，很伤心的哭着说。
　
　　我见此，内心嘿嘿一笑，然后牵着妈妈的手向沙发走去，妈妈很听话的，光　着上半身，下半身依旧穿着包臀短裙和丝袜跟我走到了沙发边。
　
　　我让妈妈坐在沙发上，她脸上带着醉酒和羞涩的红晕不敢看我，我见妈妈这　幅可爱的羞态，再也忍不住，直接脱掉了裤子和内裤，露出了我坚硬的肉棒。　
　　「妈妈，乖乖躺好哦。」我说着，将妈妈按在了沙发上，在她的巨乳上亲吻　了一口。
　
　　「唔…什么！！？」妈妈突然从浑浑噩噩的醉酒中醒了过来，她此时仿佛终　于恢复了理智，看着赤裸着下半身，挺着一根粗大肉棒的儿子，还带着醉意地问：　「小安！你…你在做什么…」
　
　　「妈妈乖，把眼睛闭上就行了。」我说着，整个人扑在了妈妈的身上，胯下　的肉棒紧贴着妈妈的丝袜大腿，丝袜细腻的触感从肉棒上传来，让我忍不住舒爽　的打了个寒颤。
　
　　「嗯…好奇怪…这种样子…好奇怪啊…」妈妈醉醺醺地说，她看着我光溜溜　地下体，用手摸了摸我的脸蛋，突然以很温柔的语气说：「小安…原来你想和妈　妈做那种事呀…我早就料到的…本来以为你会在长大后才对我下手的…我也一直　在做心理准备…但没想到…你会这么急…」
　
　　我忽然震惊的看着妈妈，她是真的醉了吗？我现在已经不能肯定了，莫非她　是装出来的？
　
　　妈妈看我这幅吃惊的模样，很可爱的笑了笑，然后放下了头，躺在沙发上，　说：「小安…小色鬼…真是的…好色的小鬼头唷…连妈妈都不放过…」
　
　　「小安…」妈妈说着，突然带上了一丝哭腔，毫无预兆地对我说：「妈妈真　的爱你…所以…可以容许你做任何事…但妈妈求你…得到了我的身子之后…不要　离开我…不要像你爸爸一样…」
　
　　「妈妈…」我唤了她一声，咽下了口水。
　
　　妈妈她允许了，她允许我做了！
　
　　所以，我也彻底抛掉了顾忌，双手直接将妈妈的包臀裙脱掉然后扔在地上，　那条碍事的白色内裤被我飞快的扯到了脚踝那里。
　
　　咕噜…
　
　　我咽了咽口水，眼睛眨都不眨一下，目不转睛地看着妈妈的阴户！那黑黑的　一片阴毛和诱人的小穴无不让我欲火高涨。
　
　　没什么好犹豫的，我直接调整了一下位置，屁股坐在了妈妈的两腿之间，双　腿叉开双脚放在了妈妈的身体两侧，高高翘起的肉棒斜指天花板，势头如虹！　
　　「妈妈…我要来咯…」我双手按住了妈妈的两边大腿，稍微调整了一下姿势，　往前挺了下腰，龟头顶端直接点在了妈妈的穴口。
　
　　「小…小安…先别…别插进来…妈妈的小穴…还是干的…一点水都没有…」　妈妈连忙制止了，不知道是因为说出淫荡的言词还是因为醉酒，妈妈的脸颊格外　的艳红。
　
　　说完，妈妈为了能让我顺利的插入，手指在自己的阴蒂上挑逗了一会儿，我　口干舌燥的欣赏着妈妈在我面前表演手淫，肉棒已经涨的如铁一般硬，龟头更是　从粉色充血变成了紫色。
　
　　不一会儿，妈妈在自己的手淫之下起了反应，身体开始燥热起来，乳房稍微　涨大了一点，雪白肿胀的乳房上，甚至都能够看到静脉的痕迹，成熟诱人的乳晕　周围更是围着一圈小豆豆，两粒娇艳的乳头像是红枣一样散发着迷人的魅力。　
　　「小安…可以了…进来吧…」妈妈说着，头枕在沙发上，一点含糊都没有地　说，此时的她，已经没有半点的醉意，只是那脸上的红晕比刚才更甚。
　
　　我用手指在妈妈的美穴上揉了揉，黏糊糊的水液直接粘在了我的手指上，我　当然知道这是什么，我可不像普通的小学生一样，我可是偷偷看了不少妈妈的那　些十八禁作品，所以我现在根本不需要任何指导！
　
　　我将龟头对准了妈妈的小穴，当我的龟头尖端再度触碰到妈妈的穴口周围的　嫩肉时，妈妈整个人忍不住颤抖了一下，美足上的脚趾也下意识的弯曲。　
　　我深吸了一口气，淫秽的双眼重新在妈妈这完美的极品娇躯上巡视了一边之　后，用力的向前挺了一下！
　
　　「啊！」妈妈整个身子都弓了起来，腰部向上方抬着，两只美腿下意识的夹　住了我的身体，阴道内插入的肉棒刺激着她的小穴，小穴内的蜜肉似乎是欢迎一　般，不停地挤压着儿子的肉棒。
　
　　我激动地不能言语，不知道该说些什么才好，我只知道自己的肉棒就像是进　入了一个温暖湿润的世界一般，柔软的嫩肉紧裹着我的肉棒，像泉水一样不停流　出的蜜水让我的肉棒犹如泡在热水里一样舒爽。
　
　　「小安，妈妈已经把身子给了你，千万不要离开妈妈。」妈妈抬起头看着我，　就像是在哀求一样，对我说。
　
　　「妈妈，放心吧，你的美穴这么棒，我怎么会离开你呢。」我嘴里说着淫秽　的词语，双手紧抓住妈妈的大腿固定好了自己的身体，开始一前一后的抽动了起　来，妈妈也逐渐的产生了快感，随着我的抽送轻轻地喘叫着。
　
　　终于！终于得到妈妈了！我一直梦寐以求的事情！终于发生了！
　
　　我低头看着自己的肉棒不停的在妈妈的小穴里进出，就像是在欣赏不可多得　的美景一样，我这从未尝过女人小穴滋味的肉棒第一次插穴竟然就进入了妈妈的　小穴！这谁能想得到呢！？
　
　　我紧抓着妈妈的大腿，肉棒在妈妈的小穴里不停的进进出出，每次强力的抽　送就会让我的卵袋在妈妈的屁股上拍打出啪啪啪的声音，内心里满是欲火的我，　每次抽送都是连根插入！
　
　　妈妈的呼吸愈发的急促，鼻子不停的「嘶嘶嘶」吸着气，张开诱人的樱唇发　出了迷人的呻吟声。
　
　　「小…小安…嗯…啊…哈…哈…小安呀…唔…你爱妈妈吗…你是爱妈妈…还　是爱妈妈的身体…」
　
　　「呼…呼…我爱妈妈呀…我爱妈妈…也爱妈妈的身体…唔…啊啊啊…妈妈的　蜜穴…真的好舒服呀…鸡鸡…小鸡鸡它就像是在泡澡一样…呀…妈妈的…嗯哈…　妈妈的小穴里…全都是水…」
　
　　「唔…呼…哈…嘤…喔…小安…小安…呀啊啊…妈妈都把小穴…把小穴…给　你干了…你…嗯呀…嘶…不要…不要离开妈妈…唔嗯…只要你不离开妈妈…妈妈　的…身体…啊…小穴…一直都是小安的…咿呀…哈…妈妈的身体…所有…都给小　安爽…」
　
　　「好妈妈…唔…我好舒服啊…妈妈的穴这么棒…我怎么舍得离开你呢…」我　说着，就像是失控的打桩机一样，死抓住妈妈的腿，我们母子俩的胯部紧紧地撞　在一起，我的肉棒更是强力的在妈妈的小穴内冲刺着，妈妈的蜜水就像是源源不　断，充斥了整个腟穴里，甚至还有不少从肉棒和小穴结合的边缘处渗出来，打湿　了沙发的皮革。
　
　　终于，我在妈妈的小穴里剧烈的抽插了十分钟后，只感觉肉棒一酸，整个人　快要达到了极限，我终于无法克制这种冲动，用手托住妈妈的大腿，加快了肉棒　在妈妈蜜穴里抽插的速度，做着最后的冲刺。
　
　　「咕唧咕唧咕唧」肉棒在满是爱液中的小穴里抽插，蜜水被搅动发出了淫荡　的声音，而我的卵蛋拍打在妈妈的屁股上则又会发出啪啪啪的清脆响声。　
　　坚硬的肉棒在腟穴里不停地反复冲刺，与娇嫩的阴道发生摩擦，蜜肉上传来　的快感更是令妈妈忍不住浪叫出声来。
　
　　「啊啊啊…小安…唔…小安呀…肉棒…呜呜…鸡鸡…小穴…啊啊…天呐…好　舒服…小穴好舒服啊…妈妈好舒服…嗯嗯…嗯…哈…子宫都要高潮了…咿呀…嘤　…嘤…小穴好爽啊…阴道里好爽…儿子的大鸡鸡…一直…干着妈妈的穴…嘤…哎　呀…好宝贝…妈妈的…小穴里…流这么多蜜水…都是宝贝肏出来的呀…宝贝的鸡　鸡…不停地干…这些水…吧唧吧唧…咕咻咕咻地…嗯啊啊啊…」
　
　　「啊…妈妈…你的美穴真棒啊…挤的我这么紧…是不是…是不是很喜欢…我　干你的穴呀？」我已经快达到了巅峰，声音颤抖着说。
　
　　「妈妈好喜欢…啊呜呜…好喜欢啊…我要宝贝一直干妈妈的下面…一直干妈　妈的小穴呀…啊啊啊啊…唔…嘤…哈…」妈妈已经被这快感刺激地忘乎一切，双　手紧紧地抓住自己的乳房，用力的掐着自己的双乳。
　
　　「妈妈…我…我快要撑不住了…妈妈的穴太爽了…啊哈…真的好舒服啊！！！」　我终于达到了巅峰，在强力的冲刺了几十下后，肉棒上的酸麻已经到了无法忍受　的程度，我将肉棒连根插入妈妈的美穴中只剩下卵蛋留在外面，只感觉浑身到了　一个无法言喻的快感之中，整个人仿佛都要灵魂出窍了似得，肉棒猛地一涨，龟　头在妈妈的阴道深处从马眼里喷出了我的第一发处男精液，直接喷射浇灌在了妈　妈娇嫩的子宫上。「唔啊啊啊啊！」妈妈被我的精液射在子宫上，沉浸在快感之　中的她忽然尖叫了起来，整个人触电似得一哆嗦，阴道内的蜜肉不停的抽搐，将　我的肉棒死死地夹住，然后子宫颈张开，将我的精液吸纳了进去，同时的，一股　女性阴精喷射了出来。
　
　　激情过后，我和妈妈紧拥在一起，两人一言不发，享受着高潮后的快感…　
[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]
本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+8转帖分享，红包献上！　
