我的后妈杨新莉

　　我是一个大学一年级的学生，就读的学校因离家太远所以只好住宿，在学校我有两位漂亮的女友，让我左右逢迎大享齐人之福，好不快哉！

　　但因一年级暑假的到来，所以回到家中，久尝鱼水之欢的我怎么可能独自一人渡过漫长的暑假，于是就展开了猎艳行动。花了一个多礼拜的找寻让我失望透了，竟无法找到我理想的对象。

　　可能因暂时丧失了泄欲的对象，最近发现我７寸长的肉棒经常会不由自主的坚挺，好像是不时的对我怒吼着，但我也只能对它说抱歉了！

　　但就在一个星期四的下午……

　　刚从外面打工回来一身是汗，所以便到浴室冲个澡将身体洗净。当温暖的水流动在身体上时，舒服的感觉让我的脑海不禁想起过去的经验，肉棒竟不由自主的昂首而立了！虽然肉棒忿怒不已，但我并不打算发泄，等到晚上就寝时间才来好好的享受快感。

　　洗了一会擦拭干了身体后，也不穿衣服就往自己房间走去，爸爸因工作关系在外地，后妈大概也还在回家路途中，心想反正家里只剩我怕什么！也不穿衣服就往自己房间走去。

　　当我从洗澡间出来走进客厅的时候，天啊～我发现后妈竟然就在我的面前！

　　我着实被吓了一跳，后妈喘着气看着浑身赤裸儿子！我们两人的身体都愣在那里，而后妈的眼睛竟直愣愣地注视着我的肉棒。

　　后妈比我还快镇定了下来，走过来在我脸颊上吻了一下，并说她今天好累，要去洗个热水澡放松一下。

　　其实我的妈妈是个后妈，我的亲妈在我小时候就和我爸离婚了，我的后妈名叫杨新莉，她不能生育，所以和我爸也是再婚。我非常爱慕着后妈，虽然她已经４０岁了，但因健美操和平日积极的生活方式，使她还保持着不输给年轻女孩的身体。她虽从未穿过任何性感的衣物，但合身剪裁的女性西装套装，将她美丽曲线完美的表露无遗！

　　后妈她有着一对美丽的眼睛、高高的颊骨和厚实的性感双唇，身体无一处不是散发出成熟的韵味。好长一段时间，每当我在床上自慰时，我经常在脑海里将后妈当成了我的性幻想对象。

　　此时我回到了房间坐在床上想着，我肯定后妈刚刚是凝视着我的肉棒。“后妈她是不是对我有了欲望？”想了一会，终于想出了一个方法去试探她。

　　我穿上一件短裤走到了厨房，为在浴室中的后妈倒了一杯她最喜欢喝的葡萄酒。当我来到浴室的门边，听到里面的水声停了下来，浴室的门只是虚掩着，于是我端着酒走了进去。

　　后妈此刻正在闭着双眼，悠闲地躺在浴缸中浸泡着。我看着她出声道：“我想你现在可能需要一杯酒来帮助你松弛一下心情。”

　　后妈听到我的声音吃了一惊，眼睛立刻张了开来，后妈虽然惊讶，但并不如我想像中那么严重，我在心中暗想着：“这可是一个好的开始！”

　　我耸耸肩笑着说：“刚刚你看了我裸体，那我也要看你的那才公平！”

　　她微微的笑着说：“你这个古灵精怪，我想你说的没错！”

　　我原以为她应该不会答应，没想到后妈答应得这么爽快，真让我欣喜若狂！

　　使我的勇气倍增。也不等她说，就拉了一张凳子开始温和地按摩着她的双肩。

　　她因按摩舒服的呻吟出声，而我的眼睛则饥渴地探索着她的身体。喔！真是让我的心不住激烈跳动着，没想到一个４０岁女人的肉体，是这么的诱人好看！

　　她美丽的褐色头发别在她的头上，让我能轻易的碰触她的柔软的双肩，也让我毫无阻碍的看见在水面上丰满的双乳及神秘的私处。后妈的阴毛并不多，且修剪整齐，这大概是为了穿比基尼泳装而修剪的。

　　她似乎非常喜欢我的按摩，在我们闲谈之中我决定更进一步的尝试，我弯下身柔和地吻着她颈背及脖子，又在她耳边轻轻柔和的吹着气，后妈浑身颤抖着，我更看见她的乳头因兴奋而坚挺了起来！我想我已经成功的挑起后妈的性欲了。

　　后妈转身对着我，此时我冲动地吻着她性感的双唇，我温柔的吻着后妈，妈妈也报以热情的回应！然后她在飒飒声中传来一口幽幽的叹息：“我想我们这样是不对的……但既然事情已经发生了……我也不想就这样结束，那我们先慢慢地尝试好了！”

　　我想了想，后妈是对的，并且我也不想失去我们已拥有的一切，于是我尊重后妈的决定。

　　我问道：“妈妈，那你有什么建议呢？”

　　后妈回答着：“现在我们先看着彼此自慰达到高潮，其他的事情等明天再说吧！”

　　听后妈这么说，虽有点失望，我还是接受她的建议，脱去我的短裤坐在浴缸边，双脚浸泡在水中，后妈此刻也从水中将她的膝盖浮离水面，并缓缓的将双腿打了开来，此刻我能感觉到她柔软的大腿碰触到我放在浴缸内的双腿内侧。

　　与后妈肌肤相接的那一刹那间，像触电般的感觉猛烈地刺激着我的神经！当后妈充满爱意地看着我时，我也开始用手自渎了起来。

　　此时后妈她也跟着抚摸着自己的身体，她身体也因兴奋开始不由自主的扭动了起来。我们母子俩就当着对方的面，疯狂的爱抚着自己。

　　异常的刺激令我兴奋到了顶点，但还是强忍着不让自己太早结束。于是我放慢了套弄的速度，并全神贯注看着后妈淫糜的动作。

　　她呼吸开始变得急遽，高潮的刺激令后妈将臀部向上抬离水面，也因如此她的腿更贴近我，并因身体的动作腿不时磨擦着我的阴囊。没有多久后妈终于高潮来临，整个人因高潮的刺激身体不断的抽搐着，身体也因快感逐渐的退去，而缓缓的再沉入浴池内。

　　随着后妈的高潮到来，我终也忍不住一股浓稠的精液脱闸而出！一股股喷射出的精液飞溅到后妈身上，精液顺着后妈的脸颊沿流至胸部，一些挂在嘴角旁的精液，后妈更是伸出舌头将它们一一舔舐个干净。

　　射精过后的短暂昏眩，差点使我跌入浴缸之中。休息片刻后起身离开浴缸，并在后妈布满红晕的脸颊上亲了一下。我心想，此刻我在后妈心中，我应该已经占了一席之地了吧！

　　离开浴室回到房间，疲惫之感侵袭着全身，伴随屋外几声犬吠进入梦乡，此刻夜已深沉……当清晨醒来后回想起昨夜之一切，情绪不由得激动了起来，我心想着：“妈妈如因羞愧有不敢面对我，这该怎么办才好？”

　　于是我赶紧起床找着后妈的踪影，最后终于在厨房找到了她。后妈穿着长袍式的睡衣，正在弄着早点。

　　后妈看见我脸上绽放出和煦的笑容说道：“早安！”

　　此时我的心情才松了下来。

　　她把早餐摆在饭桌上之后，在我的对面坐了下来，然后问我：“今天觉得如何？”

　　我注视着后妈答覆道：“好！一切都好极了！”

　　我也问着后妈：“那你怎样……还有你昨天所说的事……”

　　后妈迟疑了一会，说道：“这件事我需要好好考虑，等你打工回来我会让你知道的。”

　　吃完早餐之后就被后妈赶出门了，工作时老觉得今天好像不会结束似的，整天人也昏昏沉沉的，一点也无法好好专心工作。好不容易到了下班时间，整理一下就以最快的速度直奔家门。此时的心情是既害怕又兴奋，当我走近门边竟不敢马上进去，心想不知等会到底会发生何事？我希望后妈她能接受我……踌躇了一回才开启了房门进到屋子里，我到了饭厅，但眼前的景像让我吃了一惊，餐桌上摆了后妈最心爱的磁器餐具及水晶饰品，还有餐桌上摆了两座高脚的蠋台，浪漫的烛火取代了原本的照明设备。

　　后妈此时进入了房间，她的打扮让我眼睛为之一亮！她穿一件红色天鹅绒晚礼服，衣服完全地将身体曲线衬托出来，低胸的领口使得她美丽的乳房看起来好像快要绷跳出来一般。

　　我吃惊的问着后妈：“妈……你准备去哪里啊！”

　　后妈她柔和的回答：“今天是一个很特别的日子，一个值得庆祝的日子。”

　　她拉开一张椅子示意我坐下，当我坐好之后，后妈轻轻的把双手搭在我的肩上，用性感的声音在我耳边说着：“今天这是个特别的日子，我将跟最心爱的儿子同赴巫山。”后妈说完后，自己也坐了下来。

　　后妈的话有如冲击波般震撼着我的全身，我突然地感觉全身血液都沸腾了起来！虽然这一顿晚餐非常丰盛，但此刻我的心已不在餐桌上，后妈却装作浑然不知拼命叫我吃着。

　　好不容易晚餐结束了，我谢谢她为我准备这一顿丰盛的晚餐。我走过去拉起了后妈的手，并让她站了起来，我抱紧后妈，温和地吻着她，双手在她的背部抚摸着，最后用手温柔的捏着后妈的臀肉，然后她握着我的手，牵着我到了她的卧室。

　　在房里我拉开了她衣服的拉炼，并献给后妈一个法国式的热吻，当我把舌头送进她的嘴里时，后妈她不由得呻吟了起来。我慢慢地将她已松开的衣服脱了下来，并顺着身体滑落到地底上，此时后妈身上只剩一件性感的黑色胸罩和内裤，我迅速脱去我身上的衣物，并让后妈躺卧着床上。

　　我热情的吻着后妈，更将我的大腿靠着后妈的阴户磨擦着。后妈的身体开始扭曲蠕动，我知道我现在正身处在不可思议的经验里。

　　我一面吻着，一面开始用手爱抚着后妈的身体，轻轻地用手隔着胸罩搓揉着细嫩的乳房。我吻遍了后妈的全身，乳房、平坦的腹部等都无一放过，最后一直吻到了神秘地带，后妈她激烈的扭摆着娇躯，而我也知道我也无法再等待了。

　　我顺着后妈苗条的双腿拉下她的内裤，昨天见过的美丽阴户又出现在眼前。

　　后妈的下体已经是泛滥成灾，此刻的我迫不及待想品尝她甜美的汁液！我把脸埋向她的股间，用着舌头慢慢的舔弄着两片阴唇，然后逐渐的加快舔舐的速度，妈妈随着我的动作反应愈来愈剧烈，于是我更加的卖力了。

　　后妈她无力的用手抚摸着我的头，嘴里更是不时发出兴奋的叫声：“喔……天啊……宝贝……后妈不行了……让后妈泄进你的嘴里……快！……”

　　后妈挺起了她的臀部，让我的舌头更能深深地插入她的肉洞中。就在此刻妈妈给了我丰富的奖赏，一股股充满麝香的液体，注入了我等待已久的嘴中！后妈的身体不住痉挛着，好一会后妈才平静下来。

　　等到后妈恢复之后，我爬近到后妈身边并温柔的将她搂住。这时候后妈的呼吸才趋于平稳并说着：“来……让后妈也来为你服务吧！”

　　我兴奋的将悸动的肉棒靠近了后妈：“你确信真要这么做吗？”

　　后妈笑了笑，要我坐在床边，她起身跪在我的面前，张开了嘴将我的肉棒吞了进去，温暖的感觉充斥的我的身体，从没试过口交滋味的我不由地呻吟起来。

　　此刻兴奋的感觉，使我觉得整个人好似飘浮了起来。

　　后妈嘴唇紧紧地含住我的肉棒用力吮吸，舌头则来回地蠕动，牙齿不时轻咬着龟头，在阵阵的刺激下，我的肉棒已准备要好好地喷射一番了！

　　她娇喘的看着我说：“你是要我吞下所有的精液，或者还是你想要看它散布我全身的样子？”

　　“我想看它们散布你全身的样子，但我更想看你吞下我的精液！”

　　后妈此时把我的肉棒夹在她的双乳间，并用她的手掌紧压住自己的乳房，开始搓揉起我几乎快射精的肉棒。后妈除了用乳房磨擦着我的肉棒，更不时低头伸出香舌舔着我的龟头。我的大腿开始不听使唤的抽动着，我感觉到在后妈嘴中的肉棒已蓄势待发了。

　　突然间，一股酸麻之感觉从尾椎一下子直冲脑门，一股炙热的精液猛然脱闸而出！后妈张开她的嘴，迎接着我第一股的热精。

　　她双眼望着我，微笑着将它吞了下去，而持续射出的精液则四处飞溅，乳房上、脸颊上、双肩都布满了我的热液。

　　后妈她看起来是这么的淫荡，她将仍颤动着的肉棒送入口中，并将肉棒上的精液舔了个干净。她在舔时还故意张开嘴让我看见附在舌头上的精液，然后才贪婪的吞下去。

　　休息了一会，肉棒此刻已软了下来，于是我又靠近到后妈的身边。后妈她脸上布满又惊又喜的神情，惊讶我这么快又要开始了。

　　我解开了后妈的黑色胸罩，并用舌头拨弄着甘美多汁的乳头，手也不闲着地移到后妈的下腹部，用手指抠弄着她淫水淋漓的阴户。后妈也用手套弄着我的肉棒，希望它快点重振雄风，在后妈的卖力服务之下，没多久我的肉棒又昂首而立了。

　　后妈笑着说：“不愧是年轻人，体力恢复得这么快！”

　　此时后妈用她的腿包围住我的屁股，并磨蹭着我的肉棒，然后发出乞求的声音说道：“干我……亲爱的……我的好儿子……干我……用你炙热的肉棒来填满后妈的肉洞吧！”

　　经过了５分钟的爱抚之后，我开始了我梦寐以求的事情，我握着我巨大的肉棒，将后妈等待已久的肉洞完全的填满了！

　　后妈把双手环绕到我的背部紧紧搂着我，我则挺动着腰部，一下下将肉棒深深的贯入后妈的体内；后妈也上下移动着臀部，使我俩的下体次次都能紧密的交合着。

　　后妈不住地吸气呻吟着：“用力……哦……用力……孩子……再重点……哦……我的宝贝儿子……你弄得妈咪好舒服呀……快呀……再用力点……用你的大肉棒干死后妈吧！……”

　　后妈一次又一次高潮不断的来临，在后妈第四次高潮时，我们俩人同时彻底的崩溃了！

　　激烈的性交后我俯趴在后妈身上，此时感觉到在后妈胸上的黏稠液体，我起身到浴室拿了条湿毛巾，回到房里时我看到难以置信的景观！后妈正闭着眼假寐着，我看到了我乳白色的精液，正从后妈的肉洞中缓缓流出。

　　于是我回到了床边，温柔地擦拭着后妈的身体，在擦拭时后妈发出柔和的呻吟声，完了后我们便亲热的搂抱在一起睡着了。

　　早上醒来我们一起到浴室沐浴，在沐浴时后妈害羞的说着：“下次等你爸爸再离开城里时，妈妈等着你来玩我的屁股！”

　　天啊！听了后妈的话真是让我激动不已，我现在只希望爸爸下次出差的日子快点到来……

字节数：10676

【完】



 
CRAWL BY:MIAOHY
