


 
（一）

　　认识她是在朋友的一个聚会中，她叫燕。１。６５米的标准身高，略为超标的三围，配上清纯的面容，披肩的长发还总是调皮的甩来甩去，像流行日剧中的女孩一样，是个纯洁和性感完美结合的女孩。

　　经过搭讪，我知道她是本市外语学院的日语系高才生，现在一家知名日企当翻译。

　　老实说，我对日本没什么好感，但却因为贪恋美色，而鬼使神差的和一个日本翻译搞在了一起，也为日后的一切烦心事埋下了隐患。

　　我们认识一周后，就发生了关系，她很顺从，大概是多年受日本文化的薰陶的结果。

　　但在做爱过程中的她表现却很大胆，虽然她从不谈她的过去，但我知道她是个经验丰富的女人，至少比我要丰富的多。

　　我当时是个懵懂少年，还曾为她的过去而暗自伤心了一段时间。但很快就陶醉在肉体的欲望中了。

　　翻译是个很辛苦的工作，虽然收入高，但根本没有正常的私人生活，做日本翻译更是如此，经常要加班到深夜，（其实就是陪吃陪喝，日本的企业文化是家长式的，很是好色，他们的高层大多是独自在中国，闲暇之余，就拿这些中国美女开心，找藉口占点便宜）因此，我们也是聚少离多。

　　一天，我心血来潮想给燕来个惊喜，打算埋伏在她家，好吓吓她。但在她家楼下我看到一辆豪华的淩志静静的停在那里，我的心一沉。

　　上楼后，我轻轻把门打开，最不愿见到的场面还是出现在了我的眼前。卧室的塌塌米上是我熟悉的那具性感而美丽的侗体，而上面却骑着另一个丑陋的肥胖男人。

　　我手脚冰凉的站在那里，一动没动。

　　燕的眼睛上蒙着个我们常用的眼罩，根本没发现我的到来，依然扭动着丰满的身体，上下承合着胖男人的律动，娇艳的红唇急促的开合着呻吟着，陶醉在胖男人的胯下。

　　那男人望着呆若木鸡望着的我，下体依然一下一下的抽插，根本没有要停止的意思，眼神中胜利的笑意，我至今难忘。他当着我的面在玩弄我心爱的女人。

　　忽然他开口说话了，不是和我而是和胯下那个被他的淫具玩弄的女人说。开始是日语，当他发现我无动于衷的时候，就改用熟练的中文了，字字入耳。

　　他问燕：是我的家伙厉害还是社长的厉害？

　　燕在他的胯下已经进入癫狂的状态，但仍然清晰的说，科长的厉害！！科长厉害！！

　　他又问：那比工藤呢？

　　燕说：还是你厉害，但工藤的鸡吧更大……！！

　　胖男人得意的望着我，仍旧浅浅深深的不停的操着我那美丽的女友。一边问话还一边把她翻过来，像操狗一样从后面插进去，女友带着眼罩面对着我，跪在那里，雪白柔软的屁股上被那大手揉捏着，一对美丽而丰满的乳房，随着胖男人的抽插前后摆动，像在召唤着我一样。

　　他又问：是我一个人玩你爽？还是和司机张桑一起搞的那次爽？

　　燕犹豫了一下含糊的说：两……两个人操更爽！！

　　那个胖男人还在不停的问不停的操，而燕的每一次回答，都令我目瞪口呆，我彻底没有勇气冲上去了，我想逃走是最好的选择，我扭头要走的时候，胖男人高声说：等等！！

　　我以为是喊我，条件反射的回过头去发现，胖男人已经从燕的后面拨出鸡吧，而我美丽的女友正像一个标准的妓女在为他口交，柔软是舌头上下轻舔着那个丑陋的大棒。

　　我比你男朋友呢？

　　胖男人得意的问，燕没有回答，只是更加卖力的舔弄着、吸吮着，终于让胖男人的浆液射在她清秀美丽的脸上，温软性感的小嘴里，陶醉在淫糜的气氛中。

　　（二）

　　这事发生后，我一直没有勇气见燕，她的电话我也一直没接。直到两周后的一天，我主动拨通了燕的电话，因为我有难了。

　　我是个好赌的人，燕劝过我好几次，我也试图改变，但那事发生后，我彻底又回到原来的圈子了，赌博像吸毒一样，终生相伴无法戒除。

　　那一个晚上，幸运女神似乎把我抛弃了，我不仅输光了前几天赢头，还欠下了５万元的赌债，赌钱的朋友是最没义气的，榨乾我之后就开始对我拳打脚踢，逼我还钱。

　　我心情不好就和他们闹翻了，结果被带头的大哥堵在家里，威胁我，要么立刻还钱要么剁手剁脚抵债。

　　燕是我唯一认识肯帮我的人了，我拨通了她的电话，电话那头依然是那么熟悉温柔的声音，她并没有责怪我，但她一时也无法凑那么多的现金，最后她说会找朋友想办法的，我知道会是什么样的朋友，但却没有勇气制止。因为我面前是寒光闪闪的砍刀和凶神一样的赌友。

　　当她匆匆赶来时，已经是中午了。精致小巧的黑色制服短裙，把她凹凸有致身材包裹的曲线逼露。

　　她看到我没事儿，就从大手提兜中掏出５万元，扔给带头的大哥，让他们快走，但那夥人被燕的性感身段打动了，淫笑着向我们要利息和精神损失费，原因是我骂了他们的妈妈！！

　　我刚要大骂他们没义气时，忽然间他们指着燕的屁股狂笑起来，笑的那么无耻那么放肆。

　　燕也被他们笑楞了，回头一看脸顿时通红，下意识的把身子扭了过来，我一看原来在她黑色制服短裙后面上赫然一个手印！！是粘满精液的手，猛然拍在屁股上留下的痕迹，白色的精液乾结在黑色的短裙上是那么的扎眼。

　　难怪燕过了那么久才赶来，原来……

　　那一刻我彻底崩溃了，似乎全世界都在笑我，笑我的女朋友是个人尽可夫的婊子。

　　我狂叫着冲了出去，耳边是尖厉是刹车声、无耻的狂笑声、和无助女人的哭泣声。再后来就是无尽的白色蔓延开来……（三）当我重新回到社会上来时，已经是半年以后了。过去似乎都是一场梦，谁知道是否真的发生过呢？

　　一天，当我经过一家日本餐厅门口的时候，忽然似曾相识的感觉涌上心头，这是我和燕第一约会的地方，物是人非，好不伤感。

　　我走了进去，坐在当年的位置上，点了当年的饭菜，低头吃了起来。

　　但我隐隐的感觉今天会发生什么。忽然，我对面的位置上有个人坐了下来，我满怀期待的抬起头，却发现对面坐的是个胖男人。

　　见到他，我的胃顿时开始痉挛，是那个骑在燕身上大发淫威的胖男人！！

　　显然，他认出了我，一屁股坐在我对面，他肯定是酒喝多了，嘴里喷着臭气，一副老朋友的嘴脸，向我讲起他和燕的事情来，我木然的坐在那里听着。

　　他是这家日企的人事担当，他骄傲的说燕是他发现并聘用到公司的，燕是个非常有潜质的女孩（主要在性方面），他布下陷阱一举夺走燕的贞操，并一步步诱惑训练她，成为公司知名的员工……『现在她在哪里？』这是我唯一和他说的一句话。

　　『半年前，辞职到京都念书去了。哼，这些都是藉口，她是我见过最好的中国性奴，呵呵，到东京肯定会重操就业的，哈哈！！你要是看到她第一次的羞涩和现在的放荡，肯定不会相信会是一个人的，而我就是他的创造者……』我抬起头望着他那张因为张狂而变的更加丑陋脸。

　　我叹了口气，唉！！曾经坐在我对面的是那样一个美丽清纯的姑娘，吹气如兰，燕语莺声。而如今却变成一头肮脏的猪坐在那里，喷着酒气向我炫耀如何靠点小钱来玩弄中国姑娘。

　　于是，我决定让他闭嘴，但又不想和他说话，于是就用手边的大号烟灰缸拍向他的臭嘴，一下、两下、三下……然后是食盒、酒瓶……直到他闭上他的臭嘴，倒在我脚下。

　　旁边的侍者一直惊讶的看着我们，但当他们确定我是个地道的中国人，而躺在地上的是个地道的日本人时，一拥而上把我围在中间，仿佛我是个破坏中日友谊的坏分子。

　　后来，公安局为了中日的友好关系，要起诉我故意伤害，要严惩凶手。而我的律师用一张安定医院的证明，把我救了出来，但我还得去住院。

　　这就是我的经历，我现在生活的很好，爱看日本的Ａ片，听ＳＯＮＹ的音响。

　　只是见到日本的胖男人，依然要用大号烟灰缸招待他们。

　　字节数：6204

　　【完】 
