　　书名：我的淫妻我的爱
    作者：爱淫书生
    排版：firstivy
    色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    兄弟我很早就接触了成人小说，看了很多类型的色情小说，其中由对暴力和人妻的最感兴趣，内心中很是希望看到小说中真实的场景，也很佩服写这种小说的大大们，一心想写一篇融合暴力和人妻的小说，小弟文字水平不高就是想把心中所想和大家分享，如果有人喜欢小弟非常高兴，假如小弟所写不对大家所想，也请大家一笑了之，去看其他高手的。
　　我没有一个细致的大纲，只是把自己平日所想和感受写出来，至于细节方面尤其是做爱的场面或许会和别的小说相似，希望大家理解！！至于篇幅我现在还没想好想到哪写到哪吧，呵呵，希望在看的过程中能跟大家多交流。另外小弟给自己起了个笔名叫――爱淫书生。我发的绝对是自己的原创，只在咱们色中色发供兄弟们娱乐。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（一）

　　我的妻子叫李娜。我们是在网络游戏中相识的，当时还在上学，那是第一次玩网络游戏，刚建立了小号才11级，在砍怪的过程中遇到一个7级的小MM，于是乎我们就这样的开始。双方交换了QQ，聊了半个小时我们就开始视频了，当我看到李娜的时候，我惊呆了，是如此美丽的一个女孩子，大大眼睛，白皙水嫩的皮肤，最吸引我的是她那一头乌黑飘逸的长发，我还是头一次认识这么漂亮的女孩。
　　我们聊了一夜，逐渐熟悉了起来，话题也多了起来，在这过程中我了解到她还没有男朋友，我心里一喜，说实话我是个比较保守的男孩，我心中暗想要是能把她追到手做我老婆那我这辈子就是最幸福的人了。她高中毕业，没有上大学，一直跟家玩也没上班，她家在深圳，而我在北京，所以平时我们最多就是QQ视频，每周都会打电话，3个月过去了我们的关系突非猛进。可以说我们除了没有真的见面以外已经无话不谈了。
　　在放暑假的时候，我在攒了半年钱的情况下，终于凑足了1万元，我踏上了去深圳的飞机，我的内心充满了期待，经过数个小时的飞行，飞机缓缓落在深圳机场。我们约在大厅门口见面，凭着半年的交往。我们彼此都很熟悉而又陌生，我在众多的人中一下子认出了她，一袭白色的连衣短裙，搭配了一双白色的半高跟凉拖，这时她也看到了我，她飞快的向我跑来，我们没有任何犹豫的拥抱在一起，一点都没显示出初次见面的陌生。
　　仿佛我们就是青梅竹马长大一般。我仔细打量了她，一米六五的个头加上高跟鞋的高度和我一米八的身高相得益彰，皮肤吹弹欲破，是任何化妆品都无法达到的效果。35，22，37的身材，让我小弟弟一下子有了感觉。
　　我们在福田区一家旅馆中住下，我扔掉行囊，转身突然抱起了她，她红着脸羞答答的依偎在我的怀中，我的小弟已经硬到了极致，我们双双倒在床上，她一回头看到了我中间高高耸起的小帐篷，白净的脸上更加的红润了。
　　虽然我还是处男，但是在初中就接触到了成人小说，所以也算个老手了，我们疯狂地吻着，同时我右手钻进了连衣裙的里面，向上深入，摸到了一团柔软而又坚挺的东西，我知道我摸到了女人最美丽的胸部，娜娜的胸部算是比较大的了虽然她才19岁，但是身材已经发育的很好了，在同龄人中绝对是上上选（此处伏笔）。
　　我时而抚摸时而揉搓着娜的乳房，左手在她性感的小屁股上来回的摸索着，我感觉到她动了情，在她乳房的最顶端的乳头已经渐渐变硬变大，我不时的用还在笼中的小弟弟盯着娜娜的阴部，感觉自己的心脏以往常数倍的次数在跳动。我的右手从她乳房上离开并引导着娜娜的纤纤玉手去释放我极度充血的小弟弟，拉开拉链，一根18厘米的大枪一下弹了出来，我让娜娜握住它，她听话的抓住了犹在颤抖的小弟弟，说了声：“好烫”，又把脸紧贴在我怀里了。
　　我感觉是时候了，我双手从她身上离开，起身半跪在床边，欲望的双眼看着床上的佳人，这是多么美好的肉体啊，想到一会就要归我占有了，内心充满了激动。
　　我双手轻轻的把宝贝的裙子往上撩起，她配合着挪动身子，顺利的把裙子脱掉，我看呆了，这是怎样的肉体啊，如凝脂般皮肤吹弹与破，因为动情的缘故变成了粉红色，一套白色内衣紧紧包裹着她最后的处女地，我的双手从她背后解开了胸罩的挂钩，一对傲人的双峰豁然挺立，我把目光聚焦在娜娜最后一个被遮盖的地方，由于内裤比较窄小，偶尔还有几根阴毛裸露在外，在白皙的皮肤的映衬格外引人瞩目。
　　我的双手逐渐下移，来到了娜娜性感美臀的两侧。手指轻轻勾住了内裤的两边，缓缓的把内裤向下脱去，随着内裤的消失，女性最神圣最诱人的密室展现我的眼前，娜娜不好意思的用双手去遮挡，我把宝贝娜抱起来，手不停地在她全身抚摸着。我俯身在娜的耳边轻轻的说：“宝贝儿，该你给我脱了”。
　　她忸怩的晃动身子，乳房在上下微颤，小手轻轻的拍了下我那出笼的大枪，嘴里笑吟吟的说道：“你真色。”边说边解开我的腰带。
　　我飞快的脱掉了T恤，我起身占起来，抱起她：“宝贝我们去洗鸳鸯浴。”
　　进了浴室。我们进了提前放好水的大浴缸里，并排坐在里面，我的手始终没有离开过娜的乳房，我把她抱起放在我的腿上，怒起的大阴茎顶着她的小屁股，双手从她双臂穿过，倒扣在她那对迷人的打奶子上，拇指和食指在调皮的玩弄她涨起的乳头。“讨厌，你真坏！”说着话，她一只手伸进了屁股下面，一下抓住了我那粗大的阴茎用力的握着。被她玉手一抓，我的阴茎更加的勃起。
　　早已心猿意马的我那还等的了啊，站起身抱起宝贝儿出了浴室。娜娜躺在床上，我站在床边正对着她，四目相对，迸发出爱的欲火，我一下扑到床上，趴在李娜的身上，一只手向下摸去，从滑腻的大腿内侧过去，摸到了梦寐以求的桃花源洞，经过刚才在床上和浴室的爱抚，娜的小穴里分泌出了爱液，中指缓缓的向里推进，蜜穴里热乎乎的，加上爱也得滋润格外的润滑，手指在蜜穴里不断的抽查，偶尔还用掌心去摩擦那凸起的阴蒂。
　　此时的娜仿佛喝醉了一般，微红的脸颊，紧闭的双眼，嘴里不时的发出短暂的呻吟，同时两只白皙的玉手在我的后背抚摸着，时而因为我的手指快速抽查而兴奋的用指甲在我背上留下掐痕。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    （我不能保证每天更新，但是我会坚持写下去，因为这是我写给我妻子的，我希望写完之后与她一起欣赏，作为生日礼物送给她）
　　大概是我写的很差的缘故吧，只有这么几位老兄回复，兄弟第一次写色情文章可以说是个新人，所以细节上呢有些处理的你太好。这个真的不好写，我可以告诉大家我是边想边写，是很废状态的也没有什么村高和方向，总体上而言是想写成人气和暴力的混合的文章，本来至于篇幅我感觉还真不好控制，应该不会太短，因为我的大概的几个想法如果写完就不短了，总之我会努力的。
　　瞒着老婆写着文章有点难度，尤其是构思的时候。不知不觉下面硬了起来，又不能不写，很难受哦，另外说一下，文中我的老婆是根据我的经历加想象虚构出来的，不过第一章的场景基本上是我跟老婆真实的写照，我们也确实在网络中相识，现在很幸福。后面出来的关于人妻和暴力的全是虚构，真正的我可舍不得老婆这样，哈哈。
　　注：我是边写边传，所以文中难免会出现错别字，大家多多指出，至于总修改吗我会在全文完成之后做系统的修改。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（二）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    各位看官，小弟写作水平有限也想一下子写很多，但是一要不让老婆发现，二又要忍受越写越硬之苦，所以请大家体谅一下。
　　另外今天我跟老婆喝了点红酒，看了个A片。老婆终于被我说服，同意了肛交。那种感觉仿佛又回到了我们第一次做爱的时候。虽然老婆发誓以后我要再敢肛交就阉了我，可是有了第一次就一切都好办了，哈哈，这可是我半年多努力的成果啊，很兴奋，所以今天晚上再把老婆哄着之后小弟才可以在不冲动的前提下再写一章，我会继续努力的，或许将来的莫一天我会说服老婆把她的玉照发到咱们论坛，当然这需要我更加的努力才行，就写到这了，大家晚安！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“宝贝，你下面怎么湿漉漉的啊。”我色迷迷的看着娜娜，同时手用力的捏了一下宝贝儿的奶头。
　　“讨厌，都是你弄得……啊……啊……你弄疼我了。”
　　我哈哈大笑起来，我把手指从娜娜阴户拔出来，带出了一道透明的拉丝。我俯下身去探头去瞧娜娜的小穴，粉红色的小穴在手指的刺激下微张，发情的阴蒂也硬了起来。
　　我突然有种想去吻宝贝儿的小穴，我的脸凑近了洞口，理事闻到了一股少女独有的幽香，没有一丝的腥臊，我伸出舌头轻轻地舔了下娜娜的阴蒂，随后把头埋入了了她的两腿之间，舌尖缓缓的接近洞口。
　　“不要啊，那里脏。”说着娜娜就用手推我的头。
　　“没关系的宝贝儿，在我眼里，你这里是世界上最纯净的地方，我要让你快乐。”说着我把舌尖伸进了洞里，仔细的舔嗦着阴道口的大小阴唇和阴蒂，偶尔将舌尖深入穴中。
　　不一会宝贝儿被我舔弄得流出了透明的液体，甜甜的黏黏的，同时娜娜在我手嘴并用的挑逗下已经近乎喊叫了出来。
　　我知道以到情浓时，我双手把娜的两腿尽量的分开，露出了粉红色的小洞，机不可失我挺枪上马，18厘米的阴茎快速的接近了洞口。
　　“这么大进去会不会很痛啊？”娜娜担心的问道。
　　“放心宝贝儿，我会轻轻的保证不会疼。”
　　阴茎到了洞口，我轻轻的往里推进，原来性爱的感觉是那么的爽，从小穴里传来的热度让小弟弟更加的挺括，随着推进我感觉到捅到了一层障碍，我稍作停顿调整了一下身体用力向里一插。“啊！”娜的双手的指甲深深陷入我的肉中。
　　我兴奋的又向里推进，直到整根没入在小穴里面。
　　娜娜的小穴是属于宝瓶的那种，洞口很小，里面的褶皱是螺旋型的一层层的紧紧包裹着我的大鸡巴，那种感觉真的是无法用语言形容。
　　我知道宝贝儿现在很疼，所以我没有马上抽插，而是趴在她的身上，同时深情的望着她的眼睛。娜娜痛的流下了眼泪，边哭边拍打我的后背。我有些慌了，虽然在色情小说上看过很多破处的文章，可是我确实还是个小处男，真的遇上这种事还是有点不知所措。我只能温柔的哄着宝贝儿，同时一动不敢动的趴在那，如果这时候有相机拍下的话一定会很搞笑。
　　过了大概十分钟左右，我感觉到娜娜的双手已经不那么紧紧地掐着我的后背了，我悄声问道：“宝贝儿，还那么疼吗？”
　　“好点了。”
　　“那我可要动了了啊。”
　　“不要啊。”
　　“放心我会轻轻的，保证不会疼。”
　　我还是看到娜娜的脸色因为疼痛而略微发白，双唇因为过度紧张而发紫，看到这些我有些不忍，随即说道：“要不这次就这样吧，宝贝儿我看到你这样很心疼。”
　　娜娜感动的看着我，说：“都已经这样了，你继续吧，听说过了这次之后，下次就没这么疼了，我可不想下次再被你弄的要死。”
　　我笑嘻嘻的看着她，“那好吧，那宝贝儿我可要运动了啊，放心我会非常小心的绝对不会宝贝儿再感到疼痛的。”
　　说着我缓缓的抽插了一下，或许是之前爱抚前奏好，娜娜的蜜穴中分泌了很多润滑液，从而大大减轻了她的痛楚，宝贝儿似乎没有太大的反应，我放心了，动作逐渐加大了起来。
　　随着动作的加大，我感觉到了来自宝贝儿蜜穴的压力，大鸡巴被包裹的紧紧的没有一点缝隙，那种温暖和舒坦真的是妙不可言，我连续的抽插着，大脑因为过度兴奋早就是去了思想，心中只有一个想法我现在是全世界最幸福的男人。
　　虽说小说看了不少，知道一些抽插的方式，可是毕竟是第一次，已经什么都不及得了，只知道快乐的插入，快乐的拔出，我不敢有太大的动作，生怕弄疼了我的天使，小弟弟在强烈的刺激下，努力奋战。
　　大约过了10分钟，我感觉到了一种冲动，一股难以克制的冲动，我知道快要射精了，于是我加大了抽插的强度。
　　“啊……啊……啊……”娜娜在我的强烈冲锋中大叫了起来，双手又重重的抱紧了我。
　　“啊！”随着我的一声大喊，我用力往里一插，一股股浓精随之射出，深深地射在娜娜的阴道内。
　　我俩同时大口的喘着气，我没有马上拔出阴茎，而是让它继续停留在娜娜的体内，我趴在宝贝的身上，双手紧紧地抱着她，同时热烈的亲吻着娜娜。
　　激情过后，小弟弟逐渐软了下来，精液也顺着小弟弟撤出的阵地流了出来，同时我看到在床单上那鲜红的血迹。
　　我深情的抱着娜，歉疚的说道：“宝贝儿对不起，刚才太兴奋了，只顾玩命的抽插了，弄疼你了。”
　　“傻瓜，是我自愿的，我不怪你，为你我心甘情愿，谁让你是我老公呢。”
　　“我一定会娶你的，等我宝贝儿。”我激动地对她说。
　　一对赤裸的肉体躺在床上，我们深情的看着对方，时间仿佛在此刻停止，我从旁边拿除了手纸，细心的给娜娜擦拭身体下面。
　　“抱我去洗洗吧，感觉身体黏黏的。”
　　“遵命老婆大人。”我起身抱起了赤裸的娜娜，同时双眼紧紧的盯着她的胸部，“宝贝儿你的胸真美，我要含一辈子。”
　　“不害臊，那将来有了孩子你还吃啊。”
　　“干嘛不吃啊，我要跟儿子一边一个。”
　　“讨厌。”娜娜害羞的捶打我的胸膛。
　　来到浴室，我打开了淋浴，扶着娜娜坐下，然后用调好的水细心的给宝贝擦洗身子，（说实话给老婆洗身体是认为最快乐的事，结婚快一年了，我仍然乐此不疲。）
　　我把淋浴头对准了宝贝的胸部，在水流的刺激下，我发现她的乳头又大了起来，看到这我忍不住伸手往宝贝儿下体摸去，娜娜在我的刺激下，低低的呻吟了起来，我刚刚软下去的大鸡巴此时又直挺挺的翘了了起来，而初经人事的娜此时也配合的抓住了怒起的小弟弟，为我轻轻的撸了起来。天啊，做爱真的是天底下最美好的事。
　　我的手从桃花源中拔出，指尖上还沾有黏黏的爱液，“宝贝儿，我又想了，你看？”
　　娜娜冲我嫣然一笑，“不要太用力哦。”
　　哈哈我知道宝贝同意了，我拿浴巾擦干了我们的身体，急冲冲的抱起了她走出了浴室。




　　（三）被迫的交易

　　经过了一个快乐的暑假，我和娜娜的关系到了非常密切的程度，而我也见了她的父母，原来她的亲生父亲在她15岁的时候去世了，现在的是她的继父，带着一个小她2岁的弟弟。
　　娜娜的母亲年纪不算大刚刚38岁，保养的很好从外表看上去也就想28岁左右的跟娜娜在一起很像一对姐妹，一家人看上去很融洽的关系。
　　我向他们提出等我大学毕业我想娶娜娜的请求，他们一开始不太乐意，觉得我们学历有很大差距，后来娜娜跟她妈妈说出了真相，在得知生米已经煮成熟饭的情况下，她妈妈的同意了，而我也向他们写了保证书，绝不会抛弃娜娜。
　　就这样我回到了学校，其实已经大三了，基本上也没什么课程了，所以我就利用自己的所学找了一家公司，从基础开始做起。
　　我每天都和娜娜视频QQ聊天，以慰相思之苦，有时候，在我的要求下还会陪我裸聊，我经常看着娜娜的身体手淫，然后满足的射出来。
　　我对娜娜的那对大乳房一直是最着迷的，是那样的挺立饱满，而随着我们的感情，逐渐的深厚，娜娜终于把一个惊天的秘密告诉了我，原来在她16岁那年开始，她经常做一个同样的梦，总是梦到一个男人在玩弄她的乳房和屁股，而且在醒来后总是感觉乳房涨涨的算算的，结果一年的时间，乳房从31就飞速变成了35F，而屁股也感觉变大了。而且直到现在还在不断的做这类似的梦，只不过更加变本加厉了，时常在醒来感觉小穴比较湿润。
　　我在知道了这个秘密后，凭我的感觉这应该不是梦，我仿佛感觉到了这个男人的存在，我是学计算机的，所在的公司恰巧是做网络监控这方面的，于是我有了个大胆的想法，我向公司请了假，带了一些器材，飞去了深圳，到了娜娜家之后，在她家里只剩娜娜的时候，我安装了摄像头和网络软件，这事谁都不知道。
　　我在娜娜家呆了一周，而在这一周的时间内，娜娜告诉我说一直没有做过以前那种梦，于是我钢架肯定了这不是梦而是真人。
　　终于在我回北京之后的第三天，我通过摄像头发现了，那个梦中人。天啊竟然是娜娜的继父，这个无耻的老色狼，我看到她继父在晚上2点钟时候悄悄进了娜娜的房间，从身上掏出了一方手帕，同时拿出了一个小瓶，在手帕上洒了一些东西，然后捂在了娜娜的鼻子上，大概30秒不到，就看到了熟睡中的宝贝头偏向了一边，看样子应该是昏迷过去了。
　　她的继父这时候就利索的掀开了盖在娜娜身上的被子，丰满而又性感的身体裸露在眼前，因为宝贝自从跟我做爱以后，我曾经说过，以后休息的时候可以裸睡，对身体发育有好处，对我百依百顺的娜娜自然就听了我建议，没想到此时到是便宜了这个老色鬼。
　　他将手放在娜娜的乳房上，缓缓的揉搓着，另一只手，则伸进了宝贝儿两腿之间那神秘的桃花源中。上下其手，忙的不宜乐乎。
　　在摸了好一阵之后，我看到这个色鬼把睡衣长裤脱掉了，露出了直挺挺的阴茎，在我宝贝儿的洞口研磨着，不一会就没入了其中。
　　看到这我不由怒从心头起，之恨不得马上过去杀了这个老混蛋，但同时我的大鸡巴却不争气的硬了起来，似乎比平时和娜娜做爱的时候还要硬，我曾看过一些人妻的小说，知道这种感觉，可是还是第一次真正的有了这种感觉，莫非我真的喜欢看到自己心爱的人被人玩弄。
　　正在我胡思乱想的时候这家伙已经完事了，浓浓的精液射在我老婆的身上，看着他利索的拿纸擦去娜娜身上的精液，盖好被子，快速的溜出了房间。
　　刚才的那一幕实在是太刺激了，我究竟该怎么办啊，我把刚才那段录下来，又重温了一遍，真是越看越刺激。
　　我拿着刻录了的光盘，又踏上了南下的路途。
　　来到了娜娜家，她的父母很奇怪我我刚走又回来了，我笑说又想娜娜了，所以忍不住就来了。
　　吃过了饭，娜娜和她妈妈去洗碗，我则在客厅跟她继父聊天。
　　“叔叔每天晚上都起着么早，真有心啊。”
　　“什么起着么早啊？”
　　“噢，我只是在偶尔的一段录像中，看到你半夜2点钟跑进了娜娜的房间，很久才出来，可真疼娜娜啊。”
　　他的脸一红，结结巴巴的说，“我是怕她晚上睡觉把被子蹬掉感冒了。”
　　“是吗？叔叔可真细心啊。”
　　两个人的交谈在娜娜母女到来而停止，一家人有说有笑的很高兴，只是偶尔看到她继父，时不时偷瞄我一眼。
　　晚上10点钟，我跟娜娜进了房间。因为她之前跟父母都说了我们已经上过床了，而且他们也看得出我真的喜欢娜娜，南方人思想比较开放，于是对我们也就睁一眼闭一眼。
　　娜娜给我端了一杯牛奶，“老公喝杯牛奶吧，一会我们该休息了。”
　　我高兴地接过牛奶，多好的老婆啊，便宜了那个老色狼了。
　　喝完牛奶，我和娜娜上了床，我们平静的躺在床上对视着，这是多么性感的一个肉体啊，每每看到总是让人忍不住想大干一场。也许是路上太过老累了，我不知不觉的睡着了。
　　一觉醒来，已经是半夜，我睁开眼睛，身边的美人依旧在我怀中，我幸福的吻了她一下。
　　突然灯一下亮了起来，我吃惊的看着眼前的一切，美人倒是美人，可是却不是娜娜，而是娜娜的母亲，身上已经一丝不挂了，而我也同样的赤裸着身体。
　　“怎么回事啊？这是……”我心中迷迷糊糊的。
　　这时一个人走了进来，是娜娜的继父，他笑咪咪的看着我，“怎么样啊，她妈妈的滋味不错吧，你也太大胆了，连你未来岳母都不放过。”
　　“我，我不知道怎么会在这啊。”看着她继父，我恍然大悟，一定是这个老色狼，怕我将录像的事说出去，所以才搞了这么一出。
　　“年轻人，你放心，她妈妈什么都不记得，已经被我弄晕过去了，那么我们之间就都有一个不可告人的秘密了，我希望这个秘密只有我们两个人知道，而且我也希望我们能共享资源，你觉得怎么样啊？”
　　我心里暗怪自己大意了，着了这家伙的道，不过看着身边躺着的玉人，38岁成熟少妇对于我这个年轻人有着致命的诱惑，洁白细化的肌肤如绸缎般顺滑，一对饱满而坚挺的大乳房比娜娜的还要大少几分，看来这个老色狼没少玩弄她。
　　两腿间那茂密的阴毛，整齐的分布着，一看就是经过了细致的修饰。
　　“如果能上这个女人，那么牺牲下也值得，反正娜娜的处女我已经得到了，已经是我的人了，只要不告诉她，我想我真的有可能享齐人之福啊，这么想想似乎我也不算吃亏，而且这事要是真捅破了，可能我和娜娜也会被拆散，看来情势所迫我也得答应他了。”
　　想完这些，镇定了下来，“好啊，那我们就保守住这个秘密。”
　　我们相视一笑，一笔交易就这样的完成了。
　　“你先陪陪她妈妈，我去娜娜那屋子享受一下。”
　　虽说已经达成了交易，但是心中总是有种酸酸的感觉。即使有美人在怀，我依然无法再起欲望，我偷偷的溜到了娜娜的房门口，似乎她继父认为唯一知道这事的我既然已经妥协，于是胆子更大了，连房门都没关紧。
　　我悄悄地打开了一道缝隙，一对赤裸的肉体出现在我眼前，在灯光下那么的刺眼。
　　一个毛绒绒的大鸡巴在我未来老婆肉穴中进进出出，我老婆那性感的肉体，因为做爱的关系，散发着粉红色的淫靡的颜色。那对35F的大乳房上下的颤动着，就这样激烈的抽插经过了半个小时，她继父拔出了鸡巴浓浓的精液射在了那对乳房上。
　　“进来吧，我知道你在外面。”
　　闻言一惊，姜还是老的辣，原来这个老色鬼是故意没把门关紧，让我看这出好戏的。
　　我轻轻的进了房间，担心把娜娜吵醒。
　　“放心，她闻了我的迷药，不到早起是醒不了。”说着拿出一个小瓶，“这种药是国外进口的一种迷情药，对身体无害，而且时间长了还能刺激雌激素分泌让女人的身体二次发育，而且事后绝对记不得这事。她妈妈就是被我用这种药弄到手的。”
　　“你这么做似乎有点卑鄙吧。”
　　“哈哈，卑鄙，年轻人，这个社会是讲结果的，你看她妈妈现在不是也很幸福吗。”
　　我们又交谈了一会，他告诉我之所以我会很快睡着出现在娜娜妈妈的房间里是因为他在牛奶里下了安眠药，原来那杯牛奶是他给娜娜的。
　　这个老狐狸真的是算无遗策啊。
　　不行，他上了我老婆，我也得去上他老婆，我来到了她父母的房间，脱掉了内裤，一根经过长久刺激的大鸡巴，跃然而出，我扒开了她妈妈的两腿，不经过任何的爱抚就插入了洞口，不愧是熟妇了，洞口不像娜娜那那么的紧，但里面又不是很松，而且她妈妈这个居然也是个宝穴，里面像螺旋一样一全套一圈，给大鸡巴的刺激别有一番感觉。我太兴奋了，熟妇的感觉真的是太美了。
　　“怎么样啊，他妈妈的小逼还可以吧，曾经让我一晚上连续干了好几次，是我玩过得逼里最有感觉的，当然比起娜娜来现在稍有不如了，不过也算是个极品了，你可以射在里面的，算是我对你的补偿吧。”
　　闻听此言，我兴奋的抽插起来，过度的刺激，让我很快败下阵来，年轻的大鸡巴射出了浓浓的精液。
　　我俩相互看了一眼，会意的笑了起来，然后各自回到了自己老婆身边去了。
　　在深圳快乐的待了几天，我不得不回去了，我们大学实行的是学分制，只要学分积累够了，就可以提早申请毕业，而我的学分在大三的上半年已经修完了，所以，我回学校之后申请了提前毕业，再经过了简单的程序和论文答辩之后，我终于提前毕业了。
　　原本父母是想让我在北京发展的，然而自从我认识了娜娜之后，我最终决定去深圳发展。恰好我在北京的公司在深圳的的分公司却一名技术经理，凭我在公司的优异表现，我最终获得了这个职位，想到了娜娜和她那性感的母亲，我心中的兴奋难以平复。以最快的速度飞去了深圳。并且在告知父母之后，虽然父母百般不愿，但是最终被我说服，同意了我跟娜娜的婚事，并决定在半年后给我举行婚礼。
　　就这样我和娜娜订了婚。而我也如愿的住在了娜娜家，未来一幅淫荡的图画也即将华丽的展开。




　　第四章 实情

　　不知不觉已经过半年了我和娜娜如期的结了婚，本来我家里的意思是要给我在深圳买房子，但是我想到晚上的活动，加上岳父的强烈挽留我们最终住在了娜娜家，我父母因为是北方人不习惯深圳的气候，所以在我们结婚后的一周就回老家去住了。我和岳父每天晚上总是要互换女伴进行着淫荡的乱伦行为。
　　“啊啊……啊……啊！老公你好厉害啊，都快干死我了，好舒服啊。”没错是我的小娜娜。一对赤裸的肉体正在床上激烈的撞击着，阴茎和阴道的交汇处，流出白色的阴精，我双手玩弄着她的一对豪乳，手指用力的捏了下娜娜的奶头。
　　“啊，啊，疼，老公，你坏死了，每次总是玩弄人家的奶头，你看我本来的35的胸围，让你弄了大半年都成了37的了，每次人家在街上走都让人借故吃人家豆腐。”
　　“哈哈，我就是让你变成波霸，我的小淫娃！”说着用力的插了几下。
　　让娜娜不自觉得的抱紧了我，床对面的打液晶电视中正播放着外国的毛片，几个黑人激烈的干着一个白人美女，此起彼伏的叫床声和我们交相回应着，这是我们第一次看毛片做爱，所以格外的刺激，娜娜在我的刺激下很快高潮来临了，子宫不断的收缩着，一股股白色的阴精洒在我的大鸡巴上，我此时更加的卖力抽插，十八厘米的大鸡巴不断的撞击着阴户。
　　“啊啊……啊……啊。”此时已经陷入了半昏迷状态，双手已经无力的搭在床边：“好爸爸，慢点插，女儿的小穴已经让你快插爆了。”
　　听到这句话，我震惊了，动作逐渐停了下来，吃惊的看着娜娜，“宝贝儿，你说什么？”
　　“没……没什么啊，我是说老公你好厉害干的我小穴都快爆了啊。”
　　“不对，你刚才说的不是我，你喊得是爸爸，你知道了你继父上了你？”
　　“嗯！”老婆见我不断的追问，终于承认了。原来是这样的自从我和她继父达成交易之后，她继父变的不再那样小心，有此药量没弄够，而她继父在干着她的时候没发现这些，娜娜在药力过去之后迷迷糊糊的以为是我在干她，可是趁着月色一看，心里一惊，怎么会是她继父啊，顿时紧张，害羞让她重新闭上眼睛，同时紧紧地闭着嘴生怕自己惊动了她继父。
　　要说这个老色狼还真够厉害的。比我的鸡巴还要大还要粗，在娜娜的阴道里进进出出，干的娜娜死去活来的，却又不干发出声音，那种刺激是在昏迷时候无法无法享受到的。
　　于是自从那次以后，娜娜留意了她继父的行动，正所谓难得有心人，娜娜终于发现了她继父的秘密，但同时又爱上了这种变态的性爱带来的超一般的刺激，于是每晚她总是在她继父进房的时候屏住呼吸，努力使自己不吸进那种药剂，于是，真正的在双方清醒的乱伦就这样开始了。听到这些，我终于明白了，为什么娜娜在每晚她继父走后，清醒之后我干她的时候，她有时候会显的很不配合的样子，原来已经被喂饱了。
　　“老公，你不会怪我吧，会不会觉得我淫荡啊？”
　　我愧疚的看着宝贝娜娜，把她继父阴我的计划和跟她继父的交易都一五一十的告诉了她。娜娜的吃惊的看着我。“宝贝，你不会怪我吧，我爱你，真的很爱你，无论发生什么情况我都不会放弃你，你还会爱我吗？”
　　“老公，我也爱你，我离不开你，但是我好像离不开继父的大鸡巴了，我会不会很淫荡啊，你会嫌弃我吗？”
　　“傻宝贝儿，女人一生如果只让一个大鸡巴干，那么会多吃亏啊，放心吧宝贝，我不在乎这些，反正都是一家人，只要你喜欢，这样吧宝贝，我和岳父明说了吧，既然大家都知道了，也没必要这么藏着掖着，不如大家都更加开放一些，你说呢？”
　　“我一切都听老公的，老公那你说是我的身材好还是妈妈的身材好啊。”老婆有些醋意的问着。
　　“嘿嘿，当然是老婆了啊，岳母毕竟上了年纪了，她胜在气质上了，我相信老婆如果到了这个年纪肯定会更棒。”我边说边用手蹂躏着娜娜的大乳房。
　　“坏老公，色魔老公，连人家的母亲都不放过，坏死了。”说着朝我的肩膀狠狠的咬了一下。
　　“啊！”我吃痛喊了一声，同时因为这下咬，更加用力的抽插了起来，此时的液晶电视里几个黑人的大鸡巴在晃来晃去，我看到宝贝儿眼睛一眨不眨的盯着屏幕。
　　“怎么了宝贝儿，我跟岳父还伺候不了你啊，难不成喜欢上了黑人的这大鸡巴啊？”想到这些我感觉到我的大鸡巴更硬了，狠命的操着娜娜。
　　“讨厌，我就是喜欢那打黑鸡巴操我，气死坏老公，哼。”说着用嘴轻咬我的小乳头。
　　“小淫娃，敢这样说老公，看不我操死你。”说着我加快了抽插速度。九浅一深的干着这个小淫娃。
　　“好老公，用力，干死我这个小淫娃吧，我爱死你了。”随着娜娜的叫床，她的第二次高潮来临了，双手紧紧抱着我，而我在经过这么长时间的抽插之后，也感到小腹一紧，一股股粘稠的浓精射进了娜娜好老婆的子宫内。
　　一番激烈的战斗之后，一切归于平静，我俩大汗淋漓的躺在床上，我已经把鸡巴拔了出来，精液顺着阴道口已经流了出来。
　　“老公。那你什么时候把事情告诉爸爸啊？”
　　“怎么，小淫娃，这么快就耐不住了，放心，我会让你尽快爽到的，不过说好了啊，不许因为你父亲而冷落了我啊。”
　　“放心，老公，娜娜爱的永远是你。”
　　我开心的看着娜娜，为了让她高兴，我决定现在就去跟她继父说去，现在已经是半夜4点多了，我披上睡衣去了娜娜父母的卧室。卧室里没人，我很好奇。
　　这么晚了，他们不在卧室能去哪啊，这时候我听到在卧室一角那的壁橱里有声音，我悄悄走了过去，小心的推开了壁橱门，一丝灯光从里面漏了出来。我恍然大悟，原来有个隔层通向了地下，我顺着台阶走了下去，在台阶的尽头有个很厚的门帘，灯光就是从门帘的缝隙里射出来的，我悄悄的扒开一点看到了很刺激的一幕。
　　这里简直就是一个审讯室，四角都按有一个强光射灯，把里面照耀的很亮。
　　此时娜娜的继父正在里面躺着，一个全身被五花大绑的女人正在用嘴给他口交，这个女人头上戴着头套，乳房被绳子绑的高高的凸起，两股绳子紧紧的勒进了阴道中央。肛门中插着一串大珠子在左右的摇摆着。从那雪白的肉体上我看出是我的岳母。
　　我被深深的刺激到了，原来岳父还好这一口啊，我悄悄的退了出去。回到屋子里我看到娜娜还在看那毛片，双手扒开小穴，用手指伸进去乱扣，“小骚货，真不愧是你妈的女儿，一会都离不开男人。”我笑嘻嘻的说着。
　　“老公快来，人家还要吗。”
　　“宝贝待会我会满足你，现在带你去看场好戏。”
　　“什么好戏啊，”
　　“别嚷，跟我来”。
　　娜娜给随我下到了密室的门口，我示意让娜娜悄悄地扒开门帘一条小缝，同时我未雨绸缪的用手把娜娜的嘴捂上生怕打扰了岳父岳母的雅性，一幕香艳刺激的场面出现在我和娜娜的眼前，原来此时岳父正在给岳母浣肠，一个很粗大的针管正往岳母的肛门里注射这白色的液体，看岳母凸起的小腹就知道已经有不少液体进入了她的体内，而同时插在岳母小穴里的肉色粗大的假阳具正在阴户上不停的晃动。
　　“唔”幸亏我提前捂住了娜娜的嘴，没有发出很大的声音。我用眼神示意娜娜，别出声，悄悄的退出去。
　　回到屋里，娜娜兴奋的说，“老公，我想要，给我吗。”
　　“小淫娃，受刺激了吧！”
　　“恩，老公，我头一次见到这场面，你说妈妈这样被绑着不疼吗，还有她下面插了根那么粗的大鸡巴她吃得消吗。”
　　“这个吗，你自己去问妈妈不就知道了吗！”
　　我笑着说：“宝贝，你要不要也想岳母那样啊。”
　　“我才不呢，坏老公你是不是想像我爸爸那样玩我啊，你要是敢那样我就不理你了。”
　　“哪敢啊，老婆大人，我疼你还来不及呢怎么能舍得那样对你。”说完我把宝贝抱起来，放到床上，大概是刚才的场面太刺激了，我的大鸡巴又赢了起来，娜娜一把抓住了它，用力的揉搓，并且借机会爬在我的身上。
　　“老公，以前都是你压着我，这次我要在上面弄你好不好。”
　　“行啊，老公我求之不得啊，小淫娃怎么突然想起这个来了啊。”
　　“刚刚从电影里看到的，觉得很好玩，想跟你试一下吗？”她起身把我早已直立的大鸡巴努力塞进了阴户里，然后慢慢的往下坐了下去，“啊，老公这样好舒服啊，你的大鸡巴都顶到我的子宫口了，我要动了。”说完缓缓的动了起来。
　　我也是第一次尝试这样做爱，那种压迫的前所未有的突入，让我的大鸡巴比原来更挺，“老婆，爽不爽啊？”
　　随着老婆起落的速度加快，明显感觉到她的她那一对37的大咪咪在上下晃动，同时嘴里发出因啊……啊……的叫声，很快就达到了高潮。
　　“不行了，老公你动一会吧，我太累了。”说着一屁股坐了下去，直至我的阴茎根部。
　　“遵命老婆大人。”说完，我用力的向上挺了一下，然后卖力的向上干了起来，因为是今天是第二次做爱，所以时间比较长，我用力的顶了数百下，才有了射精的冲动，同时娜娜的高潮也来了，我俩同时的泄了出来，床单上落满了我俩的汗液。天已经快亮了，我俩相拥在一起，我的双手一只摸着娜娜的乳房，另一只则在娜娜的小穴边上玩弄着，而娜娜也同时用手在抓着我已经软掉的鸡巴，不断的抓，拉，揉搓着，就这样疲倦的睡着了。




　　第五章 关系突变

　　第二天是周末，到了中午我们才起来，跟岳父岳母一起吃中饭，我看到了岳母一件紫色的紧身T恤，两点已经明显的凸起了，天啊，连胸罩都没穿啊，我故意让筷子掉地上，借机向岳母下身看去，果然如我所料，在白色的短裙下面，双腿微张的中间，没有看到内裤。岳父注意到我的举动，得意的向我笑着。而此时的岳母大概也发现了我的不对劲，双颊上出现了不好意思的红色，只有我的可爱娜娜大概因为昨天运动量太大了，只顾自己吃饭了。
　　难受的吃过了午饭（小弟弟一直挺着当然不好受），岳母跟娜娜收拾饭桌，而我跟岳父则去了书房。我把娜娜的情况告诉了岳父。
　　他很得意的看着我，“其实我早就知道了，所以后来我用的已经不是那种昏迷型的药剂了，我只是在我的鸡巴上涂了一层能春药，在做爱的时候用鸡巴送入了娜娜的阴道里，我最喜欢看到乖女儿那种爽到极点却又不敢喊出来的神情了，我早就料到她会有一天自己说出来的，淫荡是她的天性，而且加上春药的刺激，她的小穴早就离不开男人了。”
　　我恍然大悟，这个老淫棍太有心机了，一切都在他的掌握之中啊，心中难免有一丝怒意，不过想来要不是他怎么能享受到岳母那成熟肉体呢，平静了一下，问道：“你打算怎么办呢？以后要怎么处理我们之间的关系？”
　　“放心吧，我不会从你身边抢走娜娜的，毕竟我是她的继父，我觉得我们现在这种关系很好啊，你放心，你岳母那边呢，我会解决的，想想以后我们可以公开的在一个屋子里换妻，那种场面你觉得如何呢？”笑嘻嘻的岳父看着我。
　　那种场面一下子浮现在我脑海里，是啊，这仿佛是我梦寐以求得啊，反正已经这样了，阻拦是没用了，不如顺水推舟，岂不两全齐美，想到岳母那美丽的阴户我的大鸡巴就竖了起来。
　　“岳父大人之所以这么有把握让岳母接受我，是不是因为你已经把她调教成你的奴隶呢？”
　　岳父双眼一瞪：“你怎么知道的？”
　　我将昨天晚上的事告诉了他。
　　他听了之后，自豪的说：“女婿啊，其实呢我也是在你跟娜娜结婚后才对你岳母进行的调教，结果没用半年，她就顺服了，要不是怕你在跟她做爱的时候发现我早就对她进行奴隶的烙印了，现在既然你知道了，反正也不是外人，那么以后更加方便了，我也可以对她进行最后的调教了，说来你可能不相信啊，你没来之前的时候，你岳母可只是跟我进行正常的性交，连口交都是很有限的次数。”
　　“不知道为什么，这半年她好像有些转变了，所以才让我的调教进行的如此的顺利。这样吧，我尽快的把事情办妥，好让你能在你岳母清醒的情况下好好的为你服务。”说着走出了书房。
　　整个下午，大家都没有在见面，我把情况告诉娜娜，当然没说岳父早已知，只说是岳父很高兴，也很期待，还说他想让宝贝给他口交，因为以前都是昏迷的弄，没体验过。
　　“老公，那你怎么办啊，以后还操我吗，你可不能只顾着弄妈妈，而不要我了啊。”
　　“放心宝贝，无论发生什么事我爱的依然是你。”
　　“那老公你一会陪我去卖衣服去吧，晚上我想刺激一下爸爸，好吗？”
　　“小淫娃，这么快就忍不住了啊，好吧我陪你去。”
　　“老公最好了。”说完亲了我一下，跑去卧室换衣服去了，我跟着走到了2楼的卧室，老婆正在换衣服，她穿了一身白色的内衣是那种小可爱型的，毕竟才20岁还有些童心所以她的内衣多以可爱为主，外面穿了件到膝盖的白色短裙，一件白色的吊带上衣把老婆的火辣身材勾勒的淋漓尽致。
　　却又不失清纯。“走吧老公，今天要买的很多的。”
　　我开着娜娜陪送的M6轿车，出了家门。到了市中心繁华所在，娜娜开始了她的疯狂采购了，以前她都是去买些淑女装，因为跟她风格很配，但是这次她没去买，而是总挑那种性感的衣服。
　　买的裙子都是短的只能盖住屁股，最让我惊讶的是她买了一件低腰黑皮裙短的只能盖住屁股的3分之2，这通常是只在AV里才能见到的，而上衣则更更是夸张。黑色透明的小吊带，只能勉强的盖住了乳房，露出了很大一段雪白纤细的腰身，而前面的V字领已经开到最大，把娜娜那37的大乳房衬托的更加宏伟，深深的乳沟，充满了无限诱惑。害的我都不好意思看了，我知道她买这些不是平常穿的，肯定是要勾引岳父用得，买完了外衣，娜娜说要去买几件内衣。
　　走着走着，我们来到一家情趣用品商店，娜娜在外面犹豫了一下，毅然推开了门走了进去，里面陈设的物品让娜娜眼花缭乱，一个女服务员过来询问有什么需要服务的，娜娜说要买些内衣，店员把她带到电脑前，说款式都在上面，让娜娜自己选，娜娜仔细的看了半天，终于定下来了几件，告诉了服务员尺码之后，服务员惊讶的看着娜娜的胸部，那种羡慕的神情跃然于脸上，拿出了内衣，我一看是款式全是的丁字裤，跟半托式的胸罩，还有露乳装和丝袜。
　　那售货员一直看我，眼神里仿佛觉得一个让女人为他如此打扮的男人该是多么性福啊。娜娜去了更衣室去试穿，我在外面随便的看着，一会娜娜听见娜娜叫我进去。
　　我进了更衣室，天啊，出现在我的面前，是一个什么样的女人啊，一条黑色的丁字裤紧紧地贴附在身上，透明的材质若隐若现的露出了里面的肉色，阴户前面就只有很小的一块遮挡着，细细的带子深深陷入了小穴里，半托式的胸罩吧娜娜的双峰衬托的更加高耸，粉红的乳头裸露在外面，而腿上穿着一双黑色的大网格丝袜，是那种吊带袜，脚上那双足有18里面高的黑色高跟鞋使双腿显得更加修长性感，这一身的效果加上娜娜清纯的气质，把女人最勾人的一面完美的展现出来，我的小弟弟立刻有了反应支起了高高的帐篷。
　　“老公我性感吗？”
　　“美人你快让我爆炸了，太性感了”说完我扑了上去，狠命的亲吻着娜娜，双手用力揉搓着那对性感的咪咪。
　　“讨厌啊，这是在外面呢，乖了，回去我一定满足你。我还有别的衣服要试一下，你帮我看看。”
　　说着拿起了一件连身的衣服，我一看是见露乳装黑色的网格同时娜娜又换了一件内裤，我一看顿时阴茎充血，原来那件看似一般的内裤居然是个开裆的，搭配上腿上的吊带网袜，活脱一个妓女的打扮啊，看来老婆为了岳父是真下本啊，我的心里难免有些酸楚，
　　“老公我这些并不是为了爸爸买的，其实主要是为你买的啊，我是有天看到你在网上浏览成人论坛的时候发现你爱看这种类型的，因为晚上要陪爸爸，我怕你吃醋，所以特意买这些让你爽一下。”娜娜看到我脸上不悦，会意的安慰道。
　　我一下子转忧为喜，“老婆真好，我永远爱你。”时间不短，试完了所有的内衣和丝袜，我付了帐，此时已经是傍晚，要回家吃晚饭了，开着车满载而归，到家后，岳母已经把饭菜做好正等我们呢。
　　吃了晚饭，岳父把我叫到书房，神秘的说：“你岳母已经同意和你性交了，不过暂时还接受不了我们在一个屋子里弄，所以今天晚上我们还是交换房间，原来你岳母早就看上你了，只是担心她女儿，现在知道就放得开了。”
　　晚上10点钟，大家在客厅里看电视，我看到岳父双眼一直盯着娜娜，而娜娜似乎也期待的望向岳父，双方会意自不必多说，娜娜借口困了去了房间，岳父再看了岳母一眼之后，笑嘻嘻的跟着进了去，客厅只剩我跟岳母，此时我看岳母的脸都红了，我笑着拉起了她，关掉了电视，把她抱起，也进了房间。
　　岳母不好意思的看着我，“岳母我们先洗个澡吧，我一直想跟您一起洗澡，您的肉体太吸引我了。”
　　“叫我什么？不许叫我岳母，叫我亲爱的，要不我不理你了”啊。刚才还一脸羞红的岳母突然说了句这，我都晕了，“对，对，是亲爱的，那么亲爱的我们去洗个鸳鸯浴吧。”
　　岳母高兴地跟我进了浴室，我三下五除二剥掉了岳母的衣服，一副成熟的肉体展现在我眼前，“帮我吹一下吧，亲爱的，”说着我把阴茎伸到了岳母脸前，看她有些犹豫，我有些着急：“小淫妇你帮岳父吹的时候我可全看见了，怎么难道我不行吗？”
　　“小冤家，我不是这意思，只是有点不习惯吗，怕了你了。”说着手握住了我的大鸡巴，一口吃了进去了，好舒服啊，这是除了娜娜以外第二个为我口交的女人，看来岳父这半年的调教很有成效。
　　岳母的舌功很厉害，她时而用舌头舔我的龟头和冠状沟，时而深吞进去，把我18厘米的大鸡巴几乎整根吞如，牙齿丝毫不会碰到小弟弟，那种感觉果然够爽，经过半小时的口交，我终于忍不住再岳母口中交货，浓浓的精液喷涌而出，岳母毫不犹豫的全部咽了下去，唇边还挂有残余，显得岳母是那样的淫荡。
　　口交完，岳母主动给我擦洗起来，双手在我的鸡巴上不停的揉搓，因为是坐在浴缸里，所以我也得空去扣摸岳母的小穴，我们全身涂满了沐浴液，所以格外的润滑，我的手指在岳母的阴道中不停的抽插，偶尔还用手去刺激下岳母那早已因性奋而凸起的阴蒂，我们双方都陷入了深深的情欲当中，所以匆匆冲洗完，我抱起岳母回到了卧室，之前的前戏早已让岳母的阴道湿润爽滑，大鸡巴毫不费力的突入了进去，用力的抽插起来。
　　“冤家，轻点啊，你要把我小穴干裂了啊？”
　　“小贱货，又不是第一次弄你了，虽然你以前是不知道，但是也应该有感觉啊”。
　　“哼，你们这帮臭男人，真以为老娘不知道啊，其实我币我女儿更早知道你们爷俩的勾当，只不过人家第一见你的时候就喜欢上你了，但怕女儿生气所以才装作那样的。”
　　“我倒，原来岳母早就知道了啊，那你装的还真像啊，我那样弄你都能忍的住，岳母大人真是厉害啊。”
　　“好女婿，我那时候可是真难受啊，明明心里很爽却又不敢出声，生怕打破了这层窗户，就不能给你操逼了。”
　　此时我是多么的感慨啊，岳母是个中学的老师，平时多么的文静典雅啊，现在嘴里也时不时出来操逼二字，看来被岳父调教的真的是改变不少啊。
　　话不多说，我跟岳母这干的热火朝天，大战数百回合，两人累的大汗淋漓，岳母被我干的死去活来的，好几次高潮，最终求我射出来，说快受不了。
　　岳母说：“小冤家，你射在我阴道里面吧，我要给你生个孩子，你真的是太棒了。”
　　我如她所愿的把浓精一滴不剩的射在了岳母的子宫里，为怕流出来，还特意在屁股底下加了个枕头。看着岳母满足的睡去，我心里想起了我的老婆娜娜，此时她应该正在岳父的怀抱中，我想到就有些酸楚，我悄悄地来到我的卧室门口。
　　卧室里亮着灯，我看到娜娜，正在给岳父做表演，身上赫然穿的就是今天新买的衣服，黑色的短皮裙，里面是性感的丁字裤，黑色的吊带袜在灯光下格外的耀眼，上衣是那件露乳装，唯一不同的是这次娜娜画了浓妆，猩红色的口红，深深地黑眼圈，还带了假睫毛，脚上穿着今天那双新买的18厘米高的黑色漆皮高跟鞋，在岳父面前淫荡的扭动着，简直就是午夜场的脱衣舞娘，电脑里播放着一个外国毛片，里面的女主家跟娜娜穿的很类似，也正在跳着艳舞，岳父手里面拿着DV正专心的录制着。场面极其的淫乱。
　　一会岳父向娜娜招手，示意她过去，赤裸的身体上那早就高高耸立的大鸡巴正不断的摇晃着。此时的电脑中那个女主角已经开始为一个黑人口交，娜娜一看会意的走了过去，双手抓住岳父的大鸡巴，用力的撸了几下，然后那张樱桃小嘴就毫不犹豫的吃了进去，娜娜跟我做爱的时候口交次数很少，我一般尊重她的意思，从不强求，今天看到她卖力的吃着岳父的大鸡巴，内心真有些不好受。
　　也许是平时练习不多的缘故吧，加上岳父的那鸡巴比我的还粗大，所以娜娜的牙齿碰到了好几次，每碰到一次，岳父就用力拍打娜娜的屁股，我都舍不得这样对我老婆。经过了几次之后，娜娜变的逐渐小心了，尽量不碰到大鸡巴，我看到岳父很享受的样子。
　　他一转身从他后面的一个包里拿出了一个东西，仔细一看是个肛门振动器，看他又拿出了一个瓶子，打开之后往振动器上涂了一些油脂似的东西，然后叫娜娜掉过头去，用69式继续口交，这样娜娜的屁股就露在他的面前，他又从瓶子里倒出了一些液体。涂抹在娜娜的阴道和肛门周围，手指在肛门附近旋转，逐渐靠近肛门，大概是那液体发挥了作用或是娜娜的情欲是她放松，使得他的手指得以进入肛门口，进去了一小节手指。
　　“啊！”娜吃痛的喊了一声。
　　“啪”岳父又一巴掌打在了娜的屁股上，“继续吃我的鸡巴，没我的命令不许停下。”
　　“放松，不然疼的是你，贱货。”
　　我生气了，怎么可以这么弄我的老婆呢，想冲进去制止，可是看到娜娜，听话的继续口交，同时把屁股厥的更高，尽量的让肛门扩大，同时嘴里面传出“倪础…倪础…倪吹纳音”。我又止住了冲动。
　　岳父趁着娜娜肛门放松的刹那，整根手指插了进去，然后缓缓的抽插，我看到娜娜的脸上充满了痛苦的表情，不大一会，也许是肛门习惯了，我看到岳父抽插的速度加快了，娜娜的表情也由开始的痛苦转变为快乐的样子，岳父知道时候了，把拿涂满了液体的肛门振动器塞入了娜娜的肛门。
　　毕竟比手指要粗许多，所以我看到在塞入的时候娜娜又重新陷入了痛苦，嘴里因为含着大鸡巴所以只能发出呜呜的声音。
　　终于那振动器全部进去了肛门，在外面只留下一条类似狗尾巴形状的尾巴，岳父得意的笑了，同时把嘴伸向了娜娜的阴蒂，用力的添吸了起来。
　　吸了一会，大概是感觉到娜娜不像开始那样紧张了，阴道口也因为他的玩弄而湿润了起来。是轻轻拍了下娜的屁股，娜回头看了一眼，原来在岳父手上拿着一个遥控器，是用来遥控那个振动器的，只见他轻轻的向一档推了一下，振动器开始了轻微的震动，而同时娜娜也扭动了起来，但同时又不敢吐出鸡巴，仍卖力的吃着鸡巴，很快震动给娜娜带来了快感，屁股扭动的更加频繁，嘴巴也吃的更快速。
　　终于娜娜在双重刺激下，第一次没经过性交达到了高潮，小穴里流出了大量的液体，岳父贪恋的吮吸着。
　　不一会，我看到娜娜的最更加快速的吃起了鸡巴，而且是那种深深的吃进，20厘米的大鸡巴在娜娜的努力之下竟然全部吃了进去，而岳父也在这个时候终于把持不住，射了出来，看见他的的鸡巴不断的抖动，精液射了出来，娜娜是个爱干净的女孩子，给我口交的时候总是最后吧精液吐出来，而此时娜娜刚要把精液吐出来，岳父大声说道：“不许吐出来，要全部吃进去，这可是爸爸的精华，不许浪费了。”
　　而娜娜犹豫了一下，抬头看了一眼岳父，居然顺从的吞了下去，大概是射的太多了，一些没有来的及吃掉的精液顺着嘴角留了出来，滴到了乳房上，而岳父则顺势用手接住了，一把抹在了娜娜的脸上，就像面膜一样，同时他还从娜娜的阴户里扣出了一些液体，“小贱货尝尝你自己的东西吧。”说着把淫液放入到娜娜的嘴里，而娜娜居然毫不犹豫的去舔那手掌，真是淫荡至极。
　　“给我清理干净了，”娜娜听话的去回头去拿手纸，“用嘴。”
　　娜娜回头听话的用嘴清理起了他的鸡巴来，而岳父此时则把振动器调到了最大的档位，娜娜用力的扭动屁股，来迎合振动器带来的快乐。
　　在娜娜的刺激下岳父的大鸡巴在一次的直立起来，岳父从娜娜嘴里抽出了大鸡巴，示意娜娜趴跪在床上，老婆如他所愿的趴下，并主动地撅高屁股，露出了淫荡的阴户，过度兴奋的阴户湿嗒嗒的滴着液体，同时阴道口一张一合的动着仿佛再说来吧狠狠的操我吧。
　　岳父见时机已成，挺枪上马，用老汉推车式进入了娜娜的体内，双手玩弄着老婆的乳房，时而拉长时而揉搓，而老婆则在痛苦和欢乐中不断的被岳父干着。
　　“啊……啊……啊，爸爸老公你好厉害啊，干的女儿好舒服啊，我从来没这么爽过。”
　　“真的吗，贱货女儿，你老公不是弄的你挺舒服的吗？”
　　“老公的没爸爸的粗大，我喜欢爸爸的大鸡巴，够粗够长和外国人的一样，干的女儿快要爽死了。”听到这我真的伤心死了，这就是我的老婆吗，被男人干起来就把老公说的这样不堪。
　　岳父听了这些更加得意了，卖力的抽插着，在肛门振动器和大鸡巴的双重夹攻下，老婆又一次的高潮了啦，同时浪叫着：“好老公，好爸爸，干死小贱货，我要爽上天了，亲亲，宝贝，再用力啊，使劲往里插。”
　　就这样干了半个多小时，老婆两次高潮，岳父又换了操狗式，继续操老婆，老婆在一次次的高潮中泄了N次，淫液打湿了床单。
　　而反观岳父似乎没有射精的意思，反而越战越勇，老婆实在是顶不住了，喊了起来“爸爸，女儿受不了拉，下面快让你给操裂了，你饶了女儿吧。”
　　“饶了你可以，可是我还没射出来呢，除非你让我操你另个洞。”
　　“刚才人家不是已经给你口交过了，还要啊。”老婆误以为岳父让她口交。
　　“除了这两个洞以外你还有个洞我没操啊，你选择吧要是不让我操那我就继续操你的小穴，直到操裂为止。”
　　老婆闻言色变，“啊，可是那里会很疼的，上次老公试了一下疼死我了，我都没同意，啊啊……啊……啊……”
　　原来岳父又加速抽插了。
　　“好爸爸，得了你就操我的肛门吧，我的小穴快爆了，实在是受不了啦。”
　　闻听此言，岳父毫不迟疑啊，把振动器从肛门里拔了出来，肛门经过这番折磨已经有些变大，岳父拿起瓶子在鸡巴上涂抹一遍，又重新在肛门处抹了一些，然后就用手扶着龟头想老婆的肛门靠近，经过了一番努力，岳父终于把那粗大的大鸡巴插进去了一段，老婆毕竟是第一次，肛门处给撑的生疼，嘴里发出哭音，岳父此时已经顾不了那么多了，继续向里面挺进。
　　“啊”随着一声惨叫，岳父终于吧大鸡巴全部插进了老婆的肛门，他停了一会没敢动，一只手去玩弄老婆的乳房，一只手去摆弄老婆凸起的阴蒂，以此来分散老婆的注意力。
　　过了不久，老婆又发了情，阴户流出了淫荡的液体。正是时候，岳父最终发动了对肛门的攻势，缓缓的抽动了起来，这是老婆的第一次肛交，开始时候一直在喊疼，可是到了后来，痛苦的呼喊变成了淫荡的呻吟，“啊……啊……真舒服啊，原来肛门还有这样的快乐啊，好爸爸你真是太能干了，把骚女儿干的快要死了，我一辈子都让你这么干我，我要给你做老婆。”
　　我脑袋一阵眩晕，这一切都是真的吗，口口声声说爱我的老婆居然要给别人做老婆了，我的心一阵抽搐，内心的痛苦无以言表，但是我的小弟弟却不争气的硬了起来。
　　又抽插了大概几百下，大概是肛门比较紧，岳父最终满意的射了出了他的精液，鸡巴拔了出来，精液顺着肛门留了出来，被岳父接住了，用手涂在了老婆的脸上，乳房上，小穴里。而此时的老婆疲倦的倒在床上，岳父也顺势躺下，老婆乖巧的再次用小嘴给岳父清理着鸡巴，刚刚肛交完的鸡巴还带有些粪便，而老婆却视同不见的吃进了嘴里。两人尽兴的躺在了床上，此时的电脑电影已经放完，而桌边的DV仍在工作着。
　　而我此时的心情，十分复杂，我这样做是对是错呢？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    小弟前段时间比较忙，今日正值周六，熬了一休，写了一万字左右，真的是用心去写了，文笔上的错误希望大家多海涵，如果喜欢大家给个支持吧。
　　非常感谢YZOOY兄弟，替我排了版还指出了我文中的错误，是这样的我用得是搜狗拼音所以有时候字出来的时候跟我打出的不是一个字，加上当时心思都在构思上，本人有点马虎，所以才会出现那些错误，能够找出这些错误说明你看的很仔细，能得到你的支持很高兴，谢谢！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第六章 合家欢

　　半夜，我们都回到了自己老婆的身边，娜娜太累了，还在睡，身上的性感内衣早已不在原来的位置。只有吊带黑丝袜还在老婆那性感的双腿上，丁字裤还挂在一条腿上，脚上那18厘米高跟鞋散发着淫靡的光泽，仿佛在诉说刚才那段淫乱的画面。
　　我疼惜的抚摸着老婆，依旧耸立的乳房，下体从肛门处流出的浓稠的精液滴满了附近的床单，肛门口已经恢复了原来的紧闭状态，只是在边缘处有着一些破裂。阴道口依然在一张一合的动着，像是一张永远填不满的嘴，大阴唇外翻着，淫荡的液体在发情过后还在滴淌着。全身白皙的皮肤因剧烈的高潮变成粉红色。
　　这是多么诱人的画面啊，我拿起纸巾，为老婆轻轻擦拭着，肛门处，阴道口我都仔细的擦干净，看着老婆性感的双腿，加上刚才看他们做爱的欲火，我的小弟弟有直挺起来，我抬起娜娜的一条腿，仔细的吮吸着，很快就亲到了大腿根，接近阴道口，虽然已经擦干净了，但依稀还有浓浓的精液味。
　　“老公。”大概是被我的爱抚惊醒了，娜娜抬起头望着我。
　　看着老婆那双水汪汪的大眼睛，脸上精液已经干了，就像给老婆做了一层面膜。我又想起了刚才老婆对岳父说的话“老公的没爸爸的粗大，我喜欢爸爸的大鸡巴，好爸爸你真是太能干了，把骚女儿干的快要死了，我一辈子都让你这么干我，我要给你做老婆。”想到这些我的脸沉了下去。
　　“我还是你老公吗？你刚才跟爸爸做爱的时候不是说他比我强吗，你要给他做老婆。还要让他干你一辈子。”
　　“老公，你怎么知道我说这些了啊，难道你在偷窥？好了，老公乖了，我那只是爽到极点了胡乱说的，我最喜欢的当然还是你了，老公才是最棒的。”说着老婆坐了起来，趴在了我的肩膀上。轻轻吸吮我的耳垂。
　　“最喜欢我，怎么不肯跟我做肛交，便宜了你爸爸，而且你给她口交的明显很用心，对我就从没这样过。”说归说，我的手也适时的摸起了老婆的乳房。
　　“吃醋了老公？其实我也不知道为什么会这样，爸爸进来之后让我喝了一杯酒，同时还用香水对我喷了几下，不一会我就觉得浑身发热，小穴里奇痒无比，而且感觉头有点晕仿佛不受自己控制一样，现在还有点晕呢。”
　　听到这，我恍然大悟，原来是之前给老婆下了药啊，难怪老婆会这么疯狂，这个老色狼还真有一套啊。
　　“老公啊，不知道为什么，这次肛交特别的爽，感觉比操我的小穴还要爽，以后你也操我的肛门吧。”
　　“老婆你可真淫荡啊，真是个绝代小淫娃。”
　　“坏老公，我就是小淫娃，我渴望粗大的大鸡巴干我，以后你要是满足不了我了，我就去外面找人，给你带很多绿帽子。”说完老婆得意的咬我的耳朵。
　　“老婆我会满足你的，假如我满足不了你了，那么我会主动给你找能满足你的人，因为我爱你，为你可以做一切，只要你不离开我。”我动情的抱着老婆。
　　“老公你真好，你放心吧我不会那样的，我刚才只是逗你玩呢，有你有爸爸我就满足了，老公你跟妈妈做了吗，怎么样啊？”
　　“你们真不亏是母女俩啊。血液里有着同样的淫荡。把岳母干的很爽，岳母告诉我原来她也早就知道我干过她，还说第一次见我的时候就很喜欢我了。”
　　“老公，那你是喜欢娜娜多呢还是喜欢娜娜妈妈多呢？”
　　女人在这个问题上总是有很大的醋意，哪怕对象是她的妈妈。“傻瓜当然是喜欢你了啊，对岳母我只是迷恋于她的肉体，而对宝贝我是刻骨的爱。”
　　娜娜深情的望着我，眼中充满了幸福的泪光。
　　“宝贝去洗个澡吧，你看你身上全是精液了，走我给你洗洗去。”
　　洗完澡已经是半夜3点钟了，洗碗澡的老婆冲洗换了一套内心，腿上依然是黑色的吊带网格袜，一件开裆丁字裤，半托式的胸罩衬托着老婆那白皙高送的大咪咪，我又让她重新穿上了高跟鞋，宝贝穿了这鞋都快跟我一般高了，挺拔性感的双腿间那若隐若现的小穴，把我的性欲激发到了顶点，小弟弟高高耸立，老婆主动地给我口交起来，或许已经适应了岳父那大鸡巴了，所以吃起我的鸡巴来已经游刃有余。
　　我手伸向老婆的下体，两根指头插了进去，不停的扣弄抽插。一会的功夫，淫荡的体液从老婆的肉缝中流了出来，或许是老婆觉得对我的歉疚，她主动地引导小弟弟进入洞口，采用男下女上的的姿势，伺候的我舒舒服服的，老婆的的逼不愧是宝穴，经过刚才那么激烈的抽插，现在竟然又恢复到紧缩的状态，俨然还是处女的样子。就这样做了半个小时，老婆浪叫连连，而我因为已经连续2次射过精了，所以这次时间很持久，我看老婆累了，就换了个姿势，我让宝贝躺在床上，将她的双腿搭在我的肩膀上，双手托起她的屁股，大开大合的抽插起。
　　边干边亲吻老婆的玉腿。老婆的乳房在抽插中不断的颤动，场面非常诱人，又过了大概20多分钟，老婆高潮来了，而我也不再忍耐，在老婆高潮来临的同时，也射出了股股浓精。两人相拥倒在床上，甜美的睡去了第二天周一，我要去上班了，老婆经过昨天晚上的折腾，睡的很沉，我在她脸颊上轻轻的亲了一下，就开车去上班了。
　　又是周五了，这周过得很平静，我们又交换了2次，岳父每次都把娜娜折腾很长时间，把老婆搞的欲仙欲死，而我这边岳母每次都搞得我精疲力尽。
　　晚上，岳父把我叫到书房兴奋的告诉我，岳母已经同意跟娜娜一起做爱了，让我今天安抚好娜娜，争取今天大家能痛快的来一次。
　　吃了晚饭，我把这事告诉了娜娜，娜娜还有些害羞，说一切都听我的。
　　说实话到现在我也不知道岳父是做什么的，只知道是家贸易公司的老板，很有钱。试想在深圳有一处3层的别墅，应该算是很不错了。
　　一家人坐在客厅里看着电视，因为客厅比较大，所以电视使用四块52寸的液晶电视组成的电视墙，还专门配了一套价值数万的音响系统。因为是别墅所以附近也没什么别的房子也就谈不上影响别人了。坐在意大利进口的沙发上，娜娜穿着一件真丝白色的吊带裙，因为已经有了这层关系，所以里面没穿内衣。而岳母也适时的穿了一件黑色的吊带裙，那凸起的乳头若隐若现，可以判断她里面也是真空的。
　　娜娜依偎在我的怀里，一双美玉般的玉腿斜支在茶几上，面向的方向恰好是岳父那边，而岳父那边早已高高隆起的小弟弟被岳母的头挡住了，岳母躺在岳父的腿上，把腿翘在沙发的扶手上，一对大咪咪高高的支起，深深地乳沟，向我对着我这边。其实电视里演什么大家都没注意，大家都明白怎么回事，但就是无法打破这层尴尬。
　　许久，岳父终于说话了：“电视也没什么好看的，咱们看DVD吧，咱们这蓝光DVD自从买了还没怎么看过呢，今天正好弄到一张好盘，咱们一家人一起看看。”
　　说着从沙发旁边的提包里拿出了光盘，走过去放到了影碟机里。不一会电视墙上出现了画面，是美国片字幕显示的影片名是《欢乐家庭》，这片子其实就是一部乱交A片，说的就是家庭乱伦的性爱，看来岳父还真是准备充分啊。
　　简单的对白之后，精彩的画面出现了，先是爸爸干起了性感的女儿，紧接着妈妈也脱掉了女婿的内裤。看到这，娜娜跟岳母把头深埋在自己老公的怀里，只是还不时用眼睛偷瞧屏幕，可以想象的到用电视墙看蓝光DVD毛片是多么的震撼和刺激，不一会，娜娜和岳母都转头看向了画面，时机差不多了，岳父向岳母示意。
　　岳母站起身来，缓缓向我走来，而此时娜娜也坐了起来，看了我一眼，不舍得站了起来走向了岳父。两女坐在了我们的腿上，我跟岳父不约而同的从下面把手伸进了怀中美女那挑逗人的吊带裙里，手中玩弄着诱人的大咪咪。随着手中力道不断加大，母女俩的乳房被我们揉搓的坚挺起来，乳头增大了一圈，粉红的乳头已经跳出了吊带裙裸露在外。母女俩几乎同时的发出了春音，配合着电视里传出的浪叫，一时把气氛带入了淫靡。
　　岳母首先受不了啦，站起身，把裙子脱了下来，一副性感的躯体露了出来，高耸的乳房，性感的细腰，高挑的双腿，因为发情而用舌头舔着嘴唇，那副骚货的样子任哪个男人看了都要为之动心，岳母蹲下身，伸手去解我的腰带，拉开裤子拉链，缓缓的把我的裤子脱去，露出了被大鸡巴高高支起的内裤，岳母把我拉起来，用嘴巴咬住我的内裤，慢慢地向下拉。
　　一根早已硬起的大鸡巴弹跳出来，在我那乌黑的鸡巴毛中间微微抖动着。岳母用手撸了小弟弟几下，抬头看了我一眼。在我期待的目光里，把我的大鸡巴吞了进去，灵巧的香舌不断的刺激着我的冠状沟，岳母时而舔唆着，时而深吞进去整个鸡巴，甑纳音不绝于耳。我抬眼望向老婆那边，老婆的真丝短裙早就被岳父脱掉，岳父坐在沙发上。
　　老婆双腿分开向上，小穴被岳父吮吸着，那对37的大奶被岳父揉搓着，岳父那跟大鸡巴早已被老婆拿了出来，直挺挺的耸立在那，老婆也像岳母那样吃着岳父的大鸡巴，两手摆弄着岳父的睾丸，嘴在上下翻飞的时而深吞时而舔唆着大鸡巴。
　　就这样过了20多分钟我隐隐有了射精的冲动，岳母的口技实在是太好了，我示意岳母稍微停一下。而那边老婆被岳父刺激的小穴居然喷出了水来，弄了岳父一脸淫液。岳父看我们停下来了，也把娜娜放了下来，并向岳母示意，岳母走了过去，听岳父在耳边耳语了几句之后，轻轻的拧了岳父一下，笑眯眯的拉起了老婆，走向了楼上，我看着她们的背影有些不明白的看着岳父。
　　“稍微等一会，她们上去打扮了。”岳父笑嘻嘻的说着。
　　一会功夫，母女俩一起走了下来，我看呆了，老婆一身黑色装扮，黑色的露乳蕾丝小吊带上衣刚好吧性感的肚脐露了出来，黑色的丁字裤，腰间性感的丝袜吊带吊着一双到大腿的黑色网格丝袜，脚上穿了20厘米黑色的高跟鞋。再看头上老婆那一头乌黑的长发被高高束了起来，两边耳朵上带着一对大大的耳环，眼睛画得是烟熏妆，而且还带了假睫毛，嘴唇上画的是血红色口红，如果说老婆平时穿白色展示的是清纯的一面，那么眼前这个装扮则把老婆性感淫荡的一面完全展示出来。
　　反观岳母，一身白色，白色蕾丝的小连衣裙V字型设计知道肚脐短短的裙摆只遮盖了一小半屁股，白色的开裆丁字裤，把中间那浓密的阴毛露了出来，一双白色的吊带袜套在了岳母那白皙修长的玉腿上，白色的高跟鞋足足也有18厘米以上，同样一对大大的耳环垂在耳边，跟老婆一样的烟熏妆，长长的假睫毛，欲望的双唇上画了紫色的唇彩。
　　望着这对淫荡的黑白姐妹花，看着她们不断摆着淫荡的姿势，活脱就是2个渴望男人的妓女。相信没有一个人能抵抗的了，我跟岳父一把把美女拉入怀里，我坐在沙发上，让岳母坐在我的腿上，我把脸深深埋在岳母的乳沟里，用力的吸着，一股乳香扑鼻而来，岳母的乳房弹了出来，她起身跪下，用双乳夹住了我的大鸡巴，上下而动，时不时用嘴巴去吃我那露出的龟头，一种前所未有的刺激，让我感觉一下上了天，小弟弟更加的坚挺。
　　岳母也不再迟疑，起身扶正我的大鸡巴一屁股坐了下去，我顿时感到一股吸力，小弟弟在阴道里充实的压迫着，岳母也开始动了起来，边动还边用嘴轻咬我的小乳头，双手用力的抓着我的背部，几近疯狂的在我的身上扭动着。那对足有38的大奶子在我的胸膛上来回的磨蹭着，早已发情变成紫红色的乳头涨大了一圈，岳母每一次坐下都是到底，密密的和阴茎根部结合，一头乌黑的长发披散开来，岳母跟我亲密的热吻着，两条发情的舌头纠缠在一起。
　　偷眼望去老婆正跟岳父亲热的舌吻，岳父一只手玩弄着老婆的乳房，一只手摸向了老婆的阴户，先是一根手指，不一会就变成了两根手指，来回的抽插着，本来想放第三根进去，可是老婆的阴道是出了名的紧，所以只能作罢。不得不说岳父真是行家里手，不一会功夫就把老婆弄得浪叫连连，小穴里流出了淫液。
　　岳父毫不犹豫的让娜娜撅起屁股来，趴在沙发上，从后面插入了老婆的蜜穴里，大鸡巴抽插时，不断的从老婆阴道里发出扑昶甑纳音 .
　　“喔……喔……啊……”娜娜的嘴里不是发出愉悦的浪叫，那对37的大乳房向下垂着，因抽插而来回摆动着。啪，啪，啪鸡巴跟淫穴的撞击声此起彼伏。
　　和岳母这样干了40多分钟，我被岳母完美的淫功所折服，大鸡巴一挺一挺的向上射出了一股股浓精，而岳母则快速起身，小穴离我而去，蹲在我两腿间，风骚的舔食着我的精液，而且还时不时用手撸动鸡巴像挤牙膏一样挤出了里面的残留的精液。一会岳母站了起来，把我推倒在沙发上，正当我好奇的时候，岳母一屁股坐在我脸上，小穴的洞口正对着我的嘴巴：“好女婿帮妈妈清理干净。”
　　不知道我是中了什么邪，我居然把舌头伸向了淫穴，顿时一股浓重的精液的混合阴道分泌液的味道直冲过来，此时的我丝毫没有屈辱感，只知道拼命地舔弄岳母的阴道，液体顺着我的舌头流进了嘴里，有些发涩，就这样我时而用舌头伸进淫穴舔弄，时而用舌尖去刺激岳母的阴核，弄得她一时浪叫连连。“好老公，你弄的人家好舒服啊，我还要你用你的大鸡巴干我。”说着翻身过去抓住了我的命根子，用力的向上拔。
　　“啊。妈妈你要谋杀亲夫啊，把它拔掉，可没人喂你了，只要你把弄大了，你想怎么玩就怎么玩”我笑嘻嘻的说。
　　由于才刚干完，所以小弟弟没那么快硬起来，之间岳母用嘴巴卖力的吃着，还时不时用手去撸动，但是小弟弟却仿佛故意似的，一直半软着，我得意的看着岳母。
　　“小家伙是你逼老娘用绝招的啊。”岳母说着把我的鸡巴拿起，把头深深埋进了我的双腿间，突然一股强烈刺激来自我的肛门处，原来岳母在用舌尖舔弄我的肛门口，这种做法我是第一次体验，感觉很特别，肛门在岳母的刺激下微张，岳母衬我不备，一根中指一下子插进了我的菊花中间。
　　“啊，”我疼得大喊一声，小弟弟却因为这突如其来的刺激，一下子硬挺了起来，岳母一脸无辜的样子看着我，仿佛在说是你让我随便弄得，岳母一手撸动我的阴茎，一手去抽插我的小菊花，我被这种逆袭的快感控制着。
　　“好女婿，怎么样啊，妈妈这手弄得你很爽吧。”岳母淫荡的说着，说着加速了对我肛门的抽插，我的小弟弟被刺激的达到了高峰，直挺挺的竖立在那。岳母见时机以到，站起身，坐在了沙发上，双腿分开成M状，把自己的肛门和小穴完全的展现出来，红肿的小穴微微张开，褐色的菊花穴也赤裸的暴露出来。岳母往自己的肛门处抹了一把唾液，然后淫荡的说：“好女婿今天妈妈让你感受下第二穴的刺激。”
　　说实话，我还从没有进行过肛交，老婆之前一直怕疼我没好意思逼她，却被岳父拔得头筹，一直是的心里的一个刺，现在岳母主动让我干她的肛门，我是求之不得，当下不在犹豫，提枪上阵，鸡巴对准岳母的肛门，一下子顶了进去，果然肛门和阴道不一样，我一下子居然只进去了一个龟头。
　　“啊，轻点啊，死人，这又不是阴道，你想干死我啊。”岳母有些吃痛，微微生了点气。
　　“哈哈，岳母我这是第一次比较激动，对不起了。”说完我又缓缓的动了起来，龟头进入了后面就会轻松一点，我缓缓的向里推进，终于大鸡巴全部推了进去，好舒服啊，那种直肠给鸡巴带来的压迫完全和阴道不同的，没有一点缝隙，那种饱和的压迫，让我忍不住有射精的冲动，我深吸一口气，努力不去想这些，好一会才以至住这种冲动。“妈妈，那我可动了，你要是疼得话就对我说。”
　　“嗯，好儿子你动吧，我能忍得住。”
　　我缓缓的动了起来，直肠壁与大鸡巴的摩擦是没有液体润滑的，幸亏岳母被岳父调教了不断时间，否则光是这种摩擦就会让岳母受不了的。
　　“啊……啊……喔……喔……喔。”肛门适应了大鸡巴以后，岳母开始发浪起来，一只手玩弄着自己的奶子，一种伸进了阴道快速的抽插着，淫液从蜜穴里流出，顺着鸡巴进入了肛门。得到了润滑我更加卖力抽送，“嘭嘭”随着抽插，肛门里不时的出来被压缩的空气，不知道的以为岳母在放屁。
　　“哈哈，妈妈不知羞啊，做爱还放屁好丢人啊。”
　　“坏家伙，你还说还不是你给操的啊，啊……啊，好舒服啊，好女婿用力，再用力，往里面一些啊，妈妈里面好痒啊，嗯，嗯，就是这样，对了，太棒了，你真是我的好老公。”岳母配合着我的抽插满意的说。
　　半个多小时，肛交给我带来的刺激最终让我有了射精的冲动，“啊啊”在岳母的浪叫声中，我第二次射出了精液，与此同时岳母的小穴也在她自慰的刺激下一泄如柱，大量的液体从岳母的蜜穴里喷溅而出。
　　我拔出了阴茎，岳母肛门里已经一塌糊涂了，红肿的肛门口，流出了白色的精液，岳母用手接住，一滴不剩的吃进了嘴里，边吃还边说，“这可是好东西不能浪费。”
　　对面的岳父跟老婆正热火朝天的干这，变换了很多姿势，岳父真的很能干，他把老婆的一条腿搭在肩膀上，20厘米长的大鸡巴就这样抽插着老婆，而边干还边用舌头舔唆着老婆那白玉般的美脚，岳父每一下都深插到底，干的老婆直翻白眼，老婆在痛苦和高潮之间交替着，淫穴里早就湿的犹如汪洋。
　　“好爸爸，你好棒啊，女儿好舒服好爽啊，小浪穴都快被你干穿了。”老婆浪叫一声高过一声，那对37的大咪咪来回的晃动着，乳头早就硬的像颗枣子，束起的头发已经凌乱的散开，黑色的露乳淫服配上雪白的乳房，粉红色的小穴和一杆黝黑的大鸡巴，这些构成了一幅极其淫秽的画面，而被刺激最深的就是我和岳母了，岳母站起来走过去，白色的网格吊带袜衬得岳母的大屁股那么的性感，岳母走到了老婆的边上，低头去吃老婆那裸露的大咪咪，轻轻地吮吸那硬起的乳头，不时的用牙齿轻咬。
　　老婆何时受过这样的刺激啊，同性又是自己的亲生母亲，嘴里早就淫叫连连了：“妈妈，你舔的女儿好舒服啊，啊，啊，别太用力咬啊。”
　　受到岳父岳母的双重刺激，老婆早已兴奋的神志模糊。“好老公，好爸爸，好妈妈……”的浪叫着，小穴里的淫汁就未曾间断过。
　　“啊……”从岳父嘴里发出了满足的低吼，大鸡巴加快了抽插的速度，老婆亦配合的扭动着腰部，嘴中发出了愉悦的淫声，终于，岳父满足的射出了大量的精液，激射在老婆淫穴里，因为量太大的原因，大量的精子顺着缝隙喷溅出来，老婆被高压的精子炮给轰的险些昏死了过去，嘴里大口大口的喘着粗气，白皙的皮肤早已变成了粉红色，脸上因不断的高潮而出现的潮红色久未退去。
　　岳父拔出了鸡巴，大汗淋漓的坐在了一旁，而岳母则适时的趴在了岳父的双腿间，用嘴巴给岳父清洗着大鸡巴，并用手用力撸了几下把岳父鸡巴里残存的精液挤出，含在嘴里，然后起身趴在老婆的身下，去吸从老婆阴道里流出的精液，最后跟老婆嘴对嘴的热吻了起来，就这样岳父的精液被老婆吃进了嘴里。
　　岳母和老婆唇边都挂着岳父的精液，让岳父很满意，岳父一只手去扣弄岳母的阴户，一只手去玩弄老婆的乳房，此时我也不敢寂寞的走了过去，坐在他们身边，把手伸向了老婆的阴户里，小穴里强大的吸力夹着我的手指，而刚刚缓过气来的老婆也笑咪咪的抓住了我的大鸡巴玩弄起来。
　　“大家都出了一身汗了，去洗个澡吧。”岳父淫笑着说。
　　四人来到浴室，岳父很会享受，家里的浴室真的是很舒服，光那个大浴缸能容纳4个人一起洗都不觉得挤，而且还是冲浪型的，自动温控在浴缸的边上还有4个靠枕型的按摩器，可以让人躺在里面舒服的做个按摩。
　　“你看娜娜的下面多干净啊，多美的白虎小穴啊，来老婆让我也帮你变成那样美丽，”岳父从外面走进来，手中拿着一个小瓶，上面印得全是英文，“这是美国最新产品，不但可以瞬间脱毛还而且还可以抑制生长。”
　　岳母羞涩的看着我们，双颊的绯红仿佛又让她回到了少女时代“老公你好讨厌啊，当着女儿女婿的面调戏人家。”犹如少女般的撒娇让我跟岳父相视一笑。
　　“过来，分开双腿把骚穴掰开。”岳父突然严厉地说道。
　　岳母脸上的笑容一下子凝住了：“是主人。”说完听话的坐在了浴缸里，分开了双腿，诱人的桃花源向我们展示出来。
　　岳父拿药剂在岳母的阴阜上涂抹着包括阴唇内侧也是如此。岳母因为岳父手指的刺激有些发情，嘴里轻吟着，不一会药剂其反应了，岳母稍微皱了下眉头，应该是疼痛刺激的，黑森林一片片的脱落，露出了久未见天日的嫩嫩的皮肤，浅浅的粉红色显的那样的诱人，恨不得上去咬一口。可以说清理的很赶紧，我低头凑了过去，闻着岳母蜜穴内散发的淫液的味道，仔细的看了一下，没有剩下一根阴毛，“妈妈这比娜娜的还要嫩啊。”我轻轻的亲吻着。
　　老婆看我的动作大概生气了，主动地爬到了岳父的胯下，去吃他的大鸡巴。
　　浴缸里的水放满了，我们分别依靠在枕垫上，享受按摩器带来的放松。我离老婆最近，伸手去摸老婆的小穴，受到刺激老婆的胸挺了起来，犹如两座突起的山峰，2个乳头硬了起来像2个红樱桃般诱人，随着我不断的刺激，老婆终于发情了，伸手抓住了我的大阴茎，上下的撸动着，而且还时不时的低头趴入水中去给我口交。
　　而岳父那边，岳母正用那对豪乳给岳父按摩，看得出岳父很受用，微闭着双眼，手指却伸进了岳母的小穴里。就这样两对刚刚平静下来的男女再次的激情迸发，我起身抱起了老婆走出了浴缸，说实话这一个月了，大部分时间都用在和岳母的性爱当中，岳母欲望很猛总是把我榨干，而我难得和老婆温存，所以这次我一定不能错过；岳父见我紧紧抱着老婆不放，大概也明白了我的意思，牵着岳母的手出了浴室。
　　客厅里的电影还在放着，从杜比音响里发出的浪叫声不绝于耳，“老婆，快一个月没弄你了，想死你了，这次老公好好伺候你好不好？”
　　“老公，我以为你把娜娜忘了呢，只想着妈妈的大奶子了，在这样我就不理你了。”
　　我跟娜娜激烈的吻着，“老公，我要你像刚才对妈妈那样亲我的下面，好不好？”
　　“小傻瓜，我们之间还有什么不行的啊。”我躺在沙发上，娜娜起身坐在我的脸上，两片粉红的大阴唇被我用舌头分开，我舌尖不断在充满皱纹的唇壁内打转，时而轻舔阴蒂、时而吸吮蚌唇。更进而将舌尖探入小溪……
　　“啊……啊……啊……”随着她一阵阵吟叫，只觉她双手胡乱的揉搓着自己的大咪咪。
　　“她出来了……”随着忖思间，只见小溪中随着她高潮的痉脔泌出一股白色锺乳。翻过身来，只见她面泛春潮，气息娇喘。大量的阴精混合淫液喷了出来弄了我一脸。
　　“我要你，老婆。”说完分开老婆的双腿，趁着淫液的润滑，小弟弟毫不费力的捅了进去，“浦滋！浦滋！”的美妙声，抑扬顿挫，不绝於耳。
　　“喔……喔……慢……慢点……”在哼声不绝中，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。
　　这时岳母走了过来，躺在了我的胯下，一点点的向老婆的小穴接近，天啊。
　　岳母太会玩了，她居然在用舌头舔我和老婆交汇的地方，时而舔老婆的阴道附近，时而又把我的睾丸吃进嘴里。我和老婆都被这种淫靡的动作刺激，操的更加激烈，我的双手尽力的压着老婆M型的腿让她最大限度的绽开那美丽的花蕊。
　　岳父从卧室里走了出来，手里有个小瓶，随手扔到沙发上，而岳母则利索的拿了起来，她的舌尖伸进了娜娜的肛门处，老婆受此刺激不断的扭动屁股，舌尖在肛门处打转了一会，老婆的小菊花已经湿润和放松，而岳母就趁这时候打开小瓶倒出了一些液体涂抹在老婆的菊花口，凉凉的让老婆愉快的叫了几声。
　　正在老婆最快乐的时候岳母突然将中指插进肛门，随着老婆一声惊呼“啊”
　　岳母的得意的笑了声，中指加速的抽插了起来，手指和阴茎给老婆带来了双重的而又不同的快感，一时淫声大作，岳父则挺着早已经勃起的大鸡巴走近了老婆，用手捉住老婆因兴奋摇摆不定的头，捏开了老婆的樱口，大鸡巴快速而有力的挺了进去，“唔”老婆因为痛苦发出了声音，因为被大鸡巴堵住了所以声音很闷。
　　就这样，最淫靡的画面出现了，岳母用手指插着老婆的肛门，而我则奋力得插着老婆那性感而又滚烫的蜜穴，而老婆仰起的头部却喊着月那20厘米长的大鸡巴。这样老婆身体上的洞都被占满了，老婆嘴里不知道是兴奋还是痛苦，不时发出不同的声音，唯一相同的是都特别的闷。
　　就这样，老婆被三方夹攻着，蜜穴里分泌了大量的淫液，一次次的高潮让老婆陷入半昏迷状态，过了20多分钟，岳父向岳母示意，岳母知趣的拔出手指，站了起来。
　　女婿啊，换个姿势吧，你这样多累啊，岳母怜惜的说，来躺倒这让娜娜在你身上，说着不由分说的推到了我在沙发上，娜娜此时早已是处于迷糊状态，任人摆布，就这样我躺在沙发上，老婆趴在我身上，小弟弟再次和小学密切结合了，而仿佛早就在等这一切的岳父，马上扶正娜娜，对准了娜娜的肛门，一个突进，大鸡巴就进去了半截。
　　“啊……啊……”娜娜在这强烈的刺激下清醒了过来，虽然老婆的肛门早已被岳父开国苞了，但是却也禁不住这样的冲刺，岳父好不怜香惜玉的大力的挺刺着，老婆亦随着抽插一声声的呼喊着，说也奇怪，经过几十下抽插之后，我明显感觉到老婆那呼声已经由痛苦的嘶喊变成了快乐的淫叫。
　　“喔……喔……哦……哦，好爸爸我的肛门快给你撑爆了，好充实啊，对，就是这样快插啊，嗯……老公你也加油啊，我的淫穴里好痒啊，你也用力干，啊……啊……干死我了，好老公，好棒啊。”她阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。不禁使我把玉茎向前用力顶去。
　　而一旁的岳母大概是忍受不住这种刺激，跑回了卧室，不一会走了出来，我倒，只见岳母出来时穿了一件黑色的漆皮女王连衣装上身被进京包裹着，只露出了那对盖世豪乳，脚蹬一双到大腿的黑色漆皮高筒靴，小穴处是开裆式设计，手里拿了一个肉色双头龙阳具，足有30多厘米长，跟婴儿胳膊一般粗细，只见岳母把假阳具的一端缓缓的塞进了自己的密缝中，另一头则逐渐向娜娜的嘴靠近。
　　“妈的两口子都是这么变态啊，非把我老婆给玩死啊。”我心里诅咒着。
　　娜娜避无可避的被岳母抓住了头，强行把假阳具塞进了口中，岳母示意让娜娜动起来，就这样假阳具在老婆的嘴里和岳母的阴道中来回的抽动了起来。
　　再说我和岳父，2条粗大鸡巴在老婆的2个洞里抽插，中间只隔了那薄薄的一层直肠壁，那种刺激是前所未有的，两条鸡巴上下翻飞，不同的力度和方式给老婆带来了不一样的快感，四人的呻吟和喘息声，充斥着整个客厅。
　　又过了40多分钟，我感觉到体内有一股强烈的冲动，我要射精了，而此时的老婆蜜穴里如涌的热流，烫得我浑身痉脔，我努力的的冲刺着，每次都顶到了老婆的最深处。
　　“啊……啊……啊，好老公你真棒啊，操的娜儿快上天了，小逼都快让你操坏了，啊，用力在用力，嗯……嗯，就是这，好，好棒啊，啊……啊……啊。”
　　娜娜大声呼喊着，那种满足的呻吟不绝于耳。随着老婆阴道内一阵阵快速蠕动，我又一次的射出了精液，股股精液撞击着老婆的子宫，把老婆带上了最高潮。
　　与此同时，岳父也加大了抽查的力度，让原本高潮不断的老婆，大呼过瘾，浦滋！浦滋的声音从刚门里传了出来，“好女儿，爸爸要射了，啊……喔……”
　　随着岳父身体的抖动，我感觉到他射精了，最后的快感让老婆兴奋的昏死过去，同时嘴角流出了白沫，岳母见到此也停止了抽插，三人停下，才发觉老婆已经脱力了，像面条一样瘫在了沙发上。肛门和蜜穴里流出了股股精液。
　　我心疼的抱住老婆，一个劲的呼喊她，终于在我的呼唤下，老婆清醒过来，醒了之后第一句就是，“以后就要这么操我，今天真是爽毙了。”说着就依偎在我怀里沉沉的睡去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    连夜赶制说来惭愧，小弟文字方面功底很差却要写文章折磨自己，发表了5章了，看的人亦寥寥无几，小弟自知才疏学浅不能跟那些文豪大大们相比，尤其是细节描写方面可以说很简单，能耐着性子看完全部的老兄我深表感谢啊，我这次已经是尽量的分了下段落。匆匆之中因为输入法的原因错别字是难免的。大家勿怪！！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




    第七章　性的逆推

　　除了周六日以外，我平时白天都不在家，没办法要工作吗，而岳父因为公司的业务偶尔也会出去，家里只有老婆跟岳母，本来岳母是在一家中学教书的，可是自从嫁给了岳父，在岳父的要求下就办了病退。
　　经过这次的乱伦之后，大家的放的更开了。在家的时候岳母跟老婆都必须穿性感暴露的服装，其中硬性的规定是一必许穿丝袜，二穿高跟鞋必须是15厘米以上的。三内裤只能是丁字裤，开不开档都可。四胸罩不能是全包的，只能是半托或是直接穿露乳装。以上4条是必须执行的。
　　老婆经过了那次极限性交之后，深深的爱上了这种方式，每次都让我跟岳父一起干她，而我也如愿以偿的跟老婆进行了肛交，虽然不是第一次，但是老婆的小洞天生会紧缩，跟破处没什么两样，每次都是搞的老婆死去活来在疼痛和快感中达到高潮。
　　老婆在改变着，以前那种傻傻的纯真逐渐的消逝着，现在在我和岳父精液的浇灌下，已经由以前那个芊芊少女变为一个妩媚少妇，吞精的好习惯让老婆跟岳母的皮肤更加光滑细腻，几乎达到了吹弹欲破的境界，双眼的媚光只要看男人一眼就会让人全身沸腾，那种骨子里的性感让人为之冲动，怪不得说男人的精液是女人的催化剂，看到娜娜的变化，我深深感到作为这样一个女人的老公的幸福。
　　在一个周五的晚上，我刚下班回到家，母女二人听到我进门的声音，一脸神秘的从卧室里出来，今天娜娜穿了一件白色的蕾丝花边V型连衣短裙，粉色的丝袜，一双粉红色15厘米的高跟鞋，双手背在身后，挺着胸越发凸起了那对发育良好的乳房，看上去可爱中又带了几分性感。
　　而岳母则穿了一件黑色短皮裙脚蹬到大腿根部的17厘米的女王靴，上身一件短过肚脐的对开式的小皮衣，胸前2个扣子紧扣着显得那对大咪咪更加紧绷，头上带了一个类似美国警察的帽子，手里还拿了一个鞭子。
　　“老公，记得今天是什么日子吗？”老婆撒娇的问。
　　“今天？不知道啊，老婆你告诉我。”
　　“哼，一点都不关心人家，还口口声声说爱我？”娜娜说完跑向了楼上的卧室。
　　我一头雾水，顾不得什么就追了上去：“老婆，你听我解释啊，我最近太忙了，也许日子记不得了，你告诉我啊，告诉我，我什么听你的好不好？”
　　“告诉你可以，但是你必须接受惩罚。”老婆嗔怒的说。
　　“行，你说吧我一切听老婆的。”
　　“答案在你身后。”我一转身，迎面一股烟雾扑了过来，我只闻了一下，就昏了过去。
　　醒来后，我发现自己躺在地上，想起身做起来，一动之下，发觉自己四肢被嵌入地面的四个环给固定住。正当我在想怎么回事的时候，老婆跟岳母进来了，笑嘻嘻的看着我。
　　“老婆这怎么回事啊？为什么绑住老公我啊。”
　　老婆走到了我身边来，一脚踩住了我的小弟弟，一种冰凉的压迫侵袭了我的神经，阴茎随之涨大，“谁让你忘记了今天是什么日子，我跟妈妈要惩罚你。”
　　“老婆那你先告诉我今天什么日子啊。”让我做个明白鬼啊。
　　“一年前的今天，你把人家第一次拿走了，害得人家疯狂地喜欢上了做爱，如今你倒好不但把人家上了，还不放过我的妈妈，我们母女俩的六个小洞洞都被你个坏蛋上了，而你才一年就忘记了，还口口声声说爱我。”说着脚又发力踩了一下我那勃起的阴茎。
　　“今天我跟妈妈，要惩罚你，不许反抗，要不我一辈子就不理你了。”
　　“老婆，对不起啊，都怪我，你惩罚吧，我甘愿受你惩罚。”我深情的望着老婆。
　　老婆跟岳母都站在我身边，每人用一只脚在拨弄我的小弟弟，“老公你不是一直很喜欢丝袜美腿吗，今天我跟妈妈就便宜你了让你爽个够。”老婆得意的笑着。
　　老婆坐在我两腿之间，用双足夹住了我的棒棒，上下的套动着，而岳母面向老婆趴在了我的身上，冰凉的漆皮高筒贴在我的胸膛上刺激了我的神经，冰冷的金属高跟贴近了我的嘴唇，同时眼中含春的转头看着我，我会意，舔起了岳母的高跟鞋，而岳母则把对开的露脐小皮衣打开，双手在那对圆鼓鼓的大咪咪上抚摸着，发情的两颗小葡萄，越发的引人瞩目。
　　岳母伸手把老婆的V字吊带裙从肩部往下脱去，露出了老婆那圆润丰满的玉乳，两颗粉红色的小荔枝，发情的挺立在峰顶，岳母往前爬了一下，嘴巴一下子吸住了老婆的一个小荔枝，灵活的小舌尖在上面温柔的挑弄，一只手在玩弄另一只咪咪，同时一只手伸进了老婆两腿之间，看老婆发情的样子，毫无疑问是伸进了小穴里面，食指在老婆凸起的阴蒂上来回旋转摩擦着，偶尔还在阴道内抽插几下。
　　“啊……喔……”老婆爽的叫了起来，双足加快了对我阴茎的套动。
　　我舔着岳母的高跟，同时还可以看到岳母的两腿间那若隐若现的小蜜穴勾引的我只咽口水，下身老婆给我传来的刺激，让我的大鸡鸡有种快要爆掉的感觉。
　　“老婆，放开我吧，我快受不了啦，让我给你操BB好吗，我快爆了，涨死我了。”
　　“才不呢，就是让坏老公看得到吃不到，馋死你，哼哼。”
　　“喔……喔……喔妈妈你摸得女儿好舒服啊，用力，对，就是这，再伸进一点去，啊……喔……喔……妈妈我要……”
　　岳母突然停了下来，起身站了起来，突然消失的刺激让老婆一下懵了。痴痴的看着岳母走了出去。
　　“嘿嘿，老婆发骚了吧，来放开老公，让我好好伺候你，好不好啊。”我色迷迷的看着老婆。
　　“想得美，妈妈是去拿东西去了，一会看我们不玩爽你，哼，色老公。”说着用脚尖轻轻的踢了下我早已暴起的阴茎。
　　“噢，老婆你可真狠心啊，要谋杀亲夫啊，把它踢坏了，看你以后怎么办，嘿嘿。”我佯装生气的说道。
　　“哼，坏老公，现在娜娜再不怕你了，我有爸爸的大鸡巴，还有疼爱我的妈妈，再也不需要你的小弟弟了，我就要把它踢爆，让它一辈子不能碰女人。”说着又轻轻的踢了两下。
　　“好女婿啊，你现在知道怕了吧。”岳母说着走了进来，手中拿了一个提包进来，打开包从里面拿出了一件皮质的小内裤穿在了身上，同时又从包里面拿出了一根粗大的阴茎。看她在小内裤上拧动着，天啊，原来是个女同用得那种带阴茎的道具，该不会是用这干我老婆吧。“淫女儿，来吧让我们先做一次，让好女婿先难受一会。”
　　“妈妈，你怎么也跟爸爸一样叫人家淫女儿啊，我要是淫女儿，那你可是淫妈妈了，爸爸就是淫爸爸了。”老婆咯咯的笑了起来。
　　岳母不在说话，一下子把老婆扑到了，一对性感的红唇亲密的结合在一起，激情的热吻着，岳母两只手开始玩弄起老婆的咪咪时而把两个巨乳挤在一起形成深深地性感的乳沟，时而来回揉搓，把乳房抓成各种形状。
　　“啊……妈妈我受不了啦，我要你干我，我的小穴里好痒好痒啊。”说着抓住了那根粗大的假阳具往阴道口导入。喔……喔……嗯……嗯……随着叫声，那根粗大的阳具挺进了老婆的蜜穴里。老婆配合着岳母的抽插开始扭动起来，两脚在乱蹬，乖乖，那细长的高跟在我的双腿间不断的的戳着，卧室眼睁睁的看得到却吃不到，腹下的大鸡巴暴怒般的挺着，龟头处不是流出因兴奋而出来的透明液体。
　　“啊！”一声惨叫，“老婆你别蹬了啊，你的鞋跟都插进了我的屁股里了，很疼的。”
　　老婆听到我说话，侧头一看，果然，那细长15厘米的高跟居然有一半插了进了我的肛门，而我的大鸡巴受此刺激仿佛又暴长一下，在空中微微颤动。
　　“哈哈，坏老公，你也有今天啊，我就蹬，我还要使劲的蹬呢，我要全部插进去，平时你总是插我跟妈妈，今天我跟妈妈要插你一次。”说着居然把高跟又插进了几公分，而且最气人的是，居然还开始抽插起来，开始的疼痛渐渐转变为一种快感，原来被插也可以这么舒服啊，我心中暗想。
　　岳母加快了抽插的速度，而老婆的小穴里的淫水明显的多了起来，肉洞里逐渐发出浦滋浦滋的声音，同样，我就更惨了，老婆那小脚蹬的更频繁了，小金属跟在我的肛门里不断的进出着，幸亏不是很粗，要不然我可疼惨了，而最难过的则是我的大鸡鸡，就这样暴硬的干挺着，没有一丝的慰藉。
　　啊，啊，啊……一声声快乐的淫叫，是老婆的高潮来临了，在岳母的手，嘴加上那根假阳具的配合，老婆居然出现了潮喷，大量的液体飞溅出来，而我的大鸡鸡仿佛受到了启示似的，居然不争气的射精了，一道道浓精仿佛子弹一样的高射出来，全部落在岳母的背上。
　　“呵呵，你们不愧是夫妻啊，这样都一起高潮。”岳母笑着说。
　　老婆见我射出来，停止了用高跟鞋抽插，笑吟吟的看着我说：“老公爽不爽啊，要不要再来一次啊。”
　　老婆从那包里拿出来一个肛门振动器，眼里发出得意的光彩，对准我的肛门一下子捅了进去，撕心的疼痛让我大声喊了出来，娜娜打开了开关，强烈的震动刺激着我的屁眼，随着而来的是一种痛楚的快感，刚刚软掉的小鸡鸡，很快又变成了高耸的巨炮。
　　一个小瓶子，我一眼就看出了，是上次岳父给岳母脱毛的药剂。
　　“老公，你小弟弟那的一堆毛很难看，我给你脱掉吧，像娜娜一样，多干净啊。”说完不由分说的就往我的小腹附近涂抹连肛门处的余毛都没放过。
　　不到10分钟，我就感觉到小弟弟周围一阵火辣辣的感觉，皮肤因此变成了红色。老婆用手轻轻一拨，一缕乌黑的鸡巴毛就此脱落了，娜娜三下五除二的把我的阴毛都拔掉了，露出了干净的皮肤。可怜的小弟弟光秃秃的躺在那，仿佛一条大肉虫，不过倒显得更加的长了。“哈哈，好可爱啊，妈妈你看，老公这多好玩啊，就像一个乌龟头，笑死人了。”
　　“乖女儿，你看你老公那还真嫩啊，像婴儿的皮肤呢，让我们先玩会他这可爱的小鸡巴。”
　　老婆用高跟美脚力度适中的踢着我的阴茎和屁眼的接壤处，还用脚去踩我的肉棒，那种压力的痛感让阴茎更加坚硬变态的感觉深深的刺激着我的大脑，莫名的兴奋尽然让我轻轻的低吟起来。
　　而这时，岳母则趁我张嘴之际，一下子蹲在了我的脸上面，粉红色的小穴扒开着，露出了那精致的尿道孔，一股金黄的暖流扑面而下，洒落在我的脸上和嘴里，我先是吃惊，而后大怒，“岳母你什么意思，这样对我，你拿我当什么，当你的奴隶吗？”
　　“啊，乖女婿，生气了啊，这一切是娜娜的主意哦，不能怪我哦。”说完无辜的看了眼娜娜。
　　“是啊，是我刚跟妈妈说的啊，臭老公谁让你记不得今天的日子呢，怎么不高兴啊，你要是不喜欢我以后就永远不喜欢你了，我们离婚，反正爸爸的大鸡巴了干的我更舒服。”说完居然也两腿分开跨在我的头上，一股热流自上而下激射出来，弄得我上半身都是尿液，而老婆却得意的笑了起来，那对玉乳随之颤动起来。
　　我的心一阵抽搐，剧痛随之而来，这是我的妻子吗，这是那个对我百般恩爱的娜娜吗，突然间我仿佛失去了全世界，竟然嚎啕大哭起来。
　　“啪！”一声脆响，一道鞭痕出现在我身上。
　　“不许哭，一点不像个男人。”老婆手中一根从那个包里拿出的皮鞭明晃晃的出现在我眼前。
　　“啪！”
　　“啊！”随着老婆又一次挥动皮鞭，我惨痛的喊了出来，原本坚挺的小弟弟因为这一下，迅速的枯萎了下来，软哒哒的趴在我的小腹上。内心的痛苦远大于皮鞭带来的疼痛，仿佛有个人拿一把锥子在一下下的刺我的心，脑子里一片的空白，因为过于激动身体发出轻微的震颤。
　　“女儿，给你。”岳母手拿一个男用贞操带，淫笑着递给了老婆。
　　娜娜接了过去，这是一个金属的男用贞操带，主体是用一横一竖皮革做成，前面有5个环，两边还各有一个环。老婆给我穿了上去，把我那光秃秃的大鸡巴塞进了5个金属环里用力一握，环体受压力开始变小，原来是金属环是可以调节的有倒扣，缩小很容易，但是要想挣脱就必须按住卡点一扣一扣的往回倒，弄好之后，就把我的睾丸放在两边的环里，同样也是扣的很紧，小弟弟因为被死死的卡住了，血液不流通，变成了紫色。
　　咯咯咯，看到我这窝囊的小弟弟的样子，老婆和岳母同时笑出了声来。老婆用力踩住了我的龟头，在地上蹂躏，疼痛让我的小弟弟居然又开始发硬，但是受到那几个环的限制，没有办法充分的硬起。
　　“以后做不做我跟妈妈的奴隶你自己考虑清楚，答应就留下，不答应我们就此分手。我给你半小时的考虑时间你自己想吧。”老婆那笑吟吟中透出冷酷的声音让我为之一震。
　　“妈妈我们去外面继续，今天爸爸回来我们好好伺候他。”老婆拉着岳母往外走，突然转身停了下来。
　　“忘了一件事情，嘻嘻……老公你喜欢丝袜的哦，我满足你。”说着脱掉了高跟鞋，把那双沾满尿液的粉红色丝袜脱了下来，同时还把丁字裤也脱了下来。
　　抬起我的头把内裤套在了我的头上，又把我的嘴巴捏开，把那双带有体温和尿液的丝袜塞进了我的嘴里，然后拉着岳母走出了房间，只留下傻傻的我和还在嗡嗡震动的肛门振动器。
　　“老婆，没想到刺激肛门居然有这么刺激的作用，老婆其实我没忘今天是什么日子，本来是想给你个惊喜的，结果倒让你给我来了个惩罚，不信你去看我的公文包里，里面有的我的礼物还有卡片呢。”
　　娜娜看着我，“真的，不许骗我哦，否则看我怎么虐待你，坏老公。”
　　老婆跑到我们的卧室去看我的公文包。里面有个包裹，打开一看，是一枚心形胸针，上面镶嵌了一圈碎钻，在心的中间是一颗晶莹璀璨的钻石，足有5克拉重。女人没有一个不喜欢钻石的，这件礼物让宝贝一下叫了出来，飞快的跑回我们这：“老公你真好，你怎么知道我喜欢这款胸针啊，爱死你了。”
　　“上次看你在杂志上看这款看了很长时间，所以我趁上周去香港出差的时候就给你买回来了。”我得意的说。
　　“老公对不起啊，我误会你了。”老婆激动地哭了起来，按了固定我的铁环的开关，终于自由了。
　　我站了起来，抱住了老婆，“傻瓜哭什么啊，我希望你这一辈子一直笑，我要让你一生快乐。”
　　“老公，为了表达我的歉意，我决定好好的让你爽一次。”说完拉着我的手走向浴室，“妈妈你也来吧，我们一起陪老公，好不好？”
　　浴室内一个充气的气垫摆放在地上，老婆脱掉了身上的衣服只留下了粉红的丝袜，岳母也同时去掉了那身皮装，脱掉了高筒靴，只余下脚上的一双黑色性感的吊带袜。两对圆润而又饱满的美乳，仿佛摆脱地心引力一样坚挺着，四颗粉红色的小荔枝让人垂涎欲滴，腹下一样的光滑粉嫩，给人以性的冲动。
　　“宝贝老公，躺在上面，然我跟妈妈好好伺候你，保证让你欲仙欲死。”
　　躺在上面，大鸡鸡又一次亢奋的崛起，向两位美女示威，老婆率先趴在我的腿上，张开那性感的樱桃小口，一下子把我的大鸡巴吃进了一多半，双手轻轻抚摸玩弄我的两个睾丸，猛烈的刺激让我一下子有了射的冲动，我强忍着深吸一口气，努力转移视线，终于给压了下去。一旁的岳母手中拿了一瓶婴儿油，正往我的胸膛上倒，油滑清凉的的液体在我身上流动。岳母坐在我趴在我的胸膛上，性感的娇臀对着我的脸，那对迷人的双峰，贴在我的胸上，来回摩擦着。
　　上帝啊，居然是传说中的胸推啊，那种压迫而又柔软的感觉，瞬间传遍了我的全身，仿佛全身的汗毛都倒竖起来。岳母来回的摩擦着我的上身，大屁股高高的撅起，露出了那粉红色的鲍鱼和可爱的小菊花，如此诱人的机会怎么能丢掉，我抬起头，双手抱起岳母圆润的小屁股，嘴巴一下子贴了上去。
　　啊……我的舌头刺激岳母的小阴蒂是她发出了快乐的淫叫，双乳更加卖力的推压着我的胸膛，小穴里流出了甘甜的玉液被我收到嘴中。
　　此时的老婆，小嘴温柔的吃着我的大鸡鸡，灵巧的小舌头充分刺激我的冠状沟，双手不停的撸动鸡巴，仿佛是要把它变得更大，硬的发紫的大鸡巴顶端不断分泌出透明的体液，像一把凶器在散发着威势。
　　“啊，啊……舒服啊……”我畅快的喊着，原来老婆不知何时把头埋在我的胯下，用舌尖舔弄着我的肛门，一种酥麻的感觉，迅速传遍我全身，老婆边舔还边用手迅速的套弄阴茎，喔。喔。终于，我又一次忍不住的鸡巴一阵抖动，白色的浊液喷溅了出来，落在娜娜白嫩的背部，格外的刺眼。
　　娜娜抬起头，一下子吃进了虽已射精却还坚挺的鸡巴，把残余的精液统统的吃了进去，我忍不住了，顺势把岳母放下，一下把老婆压在身下，小弟弟轻车熟路的进去了淫穴内，充分的包裹，四面的压力，让我感到无限的温暖，缓缓的抽动，带出了穴内股股淫水，我和老婆激烈的热吻着，这时候岳母助兴般的爬到我背上，用那对硕大圆鼓的乳房，轻轻摩擦我的后背，并用舌尖去刺激我的肛门，手却适时的去扣弄老婆的小菊花。
　　“啊，啊，啊……老公你好猛啊，今天格外的厉害，爱死你了。”听着娜娜的淫叫，我更加卖力的抽插起来。
　　“受不了啦，妈妈你好坏啊，弄的人家那好痒啊，老公快用你的大鸡巴插我的菊花，痒死了。”说着用力张开了两腿，露出了粉嫩的小肛穴。
　　听到老婆如此淫荡的渴求，谁又能拒绝呢，从她小穴拔出湿淋淋的大鸡巴，借着润滑液的作用，我一下子捅进了老婆的小菊花。
　　“啊，好涨啊，老公，往里，再往里，用力捅死小浪逼吧，我要爽死了。”
　　边说边还用力夹着我的大鸡巴，一种比小穴还要紧裹的压力，紧紧的包围了小弟弟，不断的进进出出，肛门内空气被不断的压缩和膨胀，发出砰砰砰的声响，就像在放屁。
　　“哈哈，老婆。你真不知羞，还放屁啊。”
　　“不来了，坏死了老公，还不是让你给操的啊，还说人家。”说着羞红的脸埋在我的胸膛下。
　　望着老婆羞红的脸庞，一种征服的快感，充斥着我的脑海，胯下的凶物更加积极的冲撞着肛穴的最深处。
　　“啊……啊……啊……老公好棒啊，娜儿快被你干化了，我要泄了，啊……
　　啊……啊……“随着老婆的浪叫，我那战斗了40分钟的大鸡巴，终于也不再忍受，射出了浓浓的精液。
　　经过了数个消失的折腾，我终于筋疲力尽，无力的趴在老婆的身上，股股的精液流出了肛穴，岳母毫不浪费的全部舔进了嘴中，并和老婆接吻在一起，把嘴中的精液送进了娜娜的嘴里。
　　老公，这是妈妈给爸爸买的壮阳的滋补药品，你也吃些吧，补补身体，我还想你这样干我一辈子呢，可不能把你累坏了，说着从岳母手中，接过几颗蓝色小药丸，递给了我。
　　“这是什么药啊，安全吗，可别适得其反啊？”我看着药品小声的问：“怎么会呢，你岳父一直吃着呢，要不怎么他的大鸡巴怎么比你的还粗大啊，全靠了这中药了，这是一个老中医祖传的秘方，很贵的，是宫廷秘方，你要是不吃就别浪费了。”
　　“哦，那可是好东西啊，我得吃点，要不怎么能喂饱你们这对母女花啊。”
　　说着，接过了药丸，一口咽了下去。
　　老公，你今天真棒，爱死你了，希望你能一辈子这么棒，我要一辈子做你的小淫娃，老婆起身亲了我一口，而我也快乐的拥吻着老婆，却丝毫没看见，岳母在临出浴室时侯嘴上那一抹阴笑。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    好久没写了，写完了前六章，正好是老婆的生日，把礼物和小说献上，结果批评一顿，说我变态，不过，我还是陪着老婆看完了我写得小说。说实话，老婆嘴上虽说不好，可是我从她看的时候，小穴湿湿的反应，老婆还是高兴的，而且我们当晚做爱格外的激烈，我想她也是喜欢的吧。
　　本想就此停歇，却不曾想老婆却鼓励我写下去，还说要是写得她满意，她就同意我跟她一起搞3P，天哪，我可舍不得，不过写写也无妨，因为没有什么大纲，想到哪写到哪，所以看上会有些乱，没办法，谁让哥们不是专业的呢，权作给大家一乐吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    （待续）

    色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！
