
字数：11118
　

　　我的高中生活（８）女友好友的庆生ＫＴＶ（下）
　
　　隔天早上某节下课，暐榕离开座位后，我又趴在桌上准备继续睡一下，就听　到女友的好友孟真到座位旁找她，而何宇民好像不在位置上，只有她一个人。因　为我的座位就在他们的斜后方，因此就算孟真压低声量，我还是隐约听的到内容。　
　　「小萱，你真的不要去喔？你上次不是说好吗？」
　
　　「而且今天我生日欸，你忍心让我一个人应付他们两个喔？」
　
　　「对不起啦，我最近…真的没心情…出去玩。」
　
　　「我就是看你最近这么闷，才一定要找你一起来啊。」
　
　　「来唱歌发泄一下嘛，好嘛好嘛～」
　
　　「真真，对不起啦，而且…我晚上还有补习，真的不行啦。」
　
　　「唉唷，不是才考完试不久，你就跟补习班请个假嘛，拜託啦～」
　
　　「这…好啦，那不然我再问看看能不能请假。」女友拗不过她，还是先答应　赴约了。但是，妍萱她现在明明就没再补习了，她是要跟谁请假，难道还得要跟　他请假吗？想到这，我原本的睡意都没了。
　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　
　　虽然，我不确定自己到底还算不算是妍萱的男朋友，而且我根本没办法原谅　她和何宇民做的那些事情，但我还是很担心如果她这次真的赴约，会被那两个癡　汉二人组怎么样。
　
　　因此下课后，我决定还是悄悄地跟着她。
　
　　我看到妍萱跟孟真一起出了校门，她最后果然还是答应一起去了。我刻意跟　她们俩保持一段距离，到了公车站，等她们上车后才搭同一线的下一班公车前往　市区。我知道昨天那两个男的说的ＫＴＶ，而且那间店我有个国中朋友在那打工，　还算满熟的。
　
　　一到ＫＴＶ，我就先到柜台查留言簿，看看有没有他们留给林政成的留言。　
　　找了半天，也没看到他们任何人的名字。正要放弃，才突然才看到一笔留言：　
　　「３１８包厢：　正妹在等你，大个赶快来！　」，这应该是癡汉留给他朋　友的没错，『大个』好像就是林政成的绰号。
　
　　我直接上了三楼，东张西望想找看看我的国中同学阿尧今天有没有上班。我　记得他跟我说过他主要的工作在控制室，因此我悄悄的推开了控制室机房的门。　
　　没想到里面是个不认识的工作人员。
　
　　我随便唬弄他一个理由，说啥女友背着我跟别的男生来唱歌，想从控制室的　监视器看看他们在干嘛。求了半天，连阿尧的名号都搬出来了也没用，最后还是　把钱包里所剩的两千多元都掏出来给他，当作请他吃饭，才肯让我待下来。　
　　「小子，我去吃个晚餐，给你一个小时。记住，你只能看，机器不要给我乱　动！」他扔下这句话就出去了，我赶紧把门锁上，在佈满整面墙的众多画面中搜　寻他们的身影。
　
　　不一会我就找到了，她们果然在３１８号房，不过房内只看到两个女生。四　人包厢非常的小，里面只塞了两个双人小沙发，摆成『Ｌ』型的形状，她们两挤　在靠侧面墙的沙发上，一起盯着点歌机在点歌。
　
　　过了一会儿，癡汉开门进来，手上端着餐盘，上面有四杯饮料。没想到这个　癡汉竟然还会贴心地帮女生服务。
　
　　「来来来，这两杯有吸管的给你们。」
　
　　「谢谢。」妍萱见他进来便主动让出位置给他，自己退到后面，到面对萤幕　的那张沙发上坐下，拿起杯子咬着吸管默默地喝起饮料来。
　
　　癡汉一坐下来就跟背对着他还在点歌的孟真说：
　
　　「老婆，你坐上来啦，我也要看。」
　
　　没想到他叫的这么亲密，原来他们已经在交往了。但为什么他还说让孟真帮　林政成打过手枪呢，他们的关系实在有够乱，搞得我都糊涂了。
　
　　孟真坐上他的腿后，便开始唱第一首歌，想不到她还满会唱的，看来应该常　常跑ＫＴＶ的样子。她唱了前半段便交给妍萱接手，自己则是继续点着歌。我从　控制画面看到，她们进来才没几分钟，都快把歌单点满了。她们点的几乎都是女　孩子的歌，有慢有快，后段才夹杂了一些男女对唱的曲目。
　
　　她们俩就这样一会轮流，一会齐声的唱了好几首。妍萱的歌声也很好听，我　这才想到我还没跟她唱过歌，以后恐怕也没机会了，想到这边，心里又一阵酸楚。　
　　突然，包厢房门又被打开，一个高大的身影走进来，头都差点撞到门框了。　
　　「哈啰，抱歉刚有事来晚了。」大个一进门先跟不熟的妍萱打了个招呼。　
　　「嗨」妍萱害羞地回应。
　
　　人高马大的他一在妍萱身边的空位坐下来，就显出这沙发有多么的小，她整　个人必须缩到一旁，才能让他入坐。
　
　　「你们这样会不会太挤啊，我看不如跟我们一样用『上课坐』好了，反正在　教室也坐惯了。」癡汉说。
　
　　「对呀！同学，我的腿很宽很舒适喔，坐过的女生都说讚呢，你要不要试试　看？」大个自己夸着。
　
　　妍萱露出无助的眼神望着她的好友，没想到孟真也跟着敲边鼓：
　
　　「没关系啦，小萱，你就试试看嘛。反正你在学校只有跟你的椅伴和那个人　坐过吧，偶尔也可以试试看跟别的男生坐啊。」
　
　　这个应孟真，居然把跟自己也发生过关系的大个跟妍萱送做堆，而且她刚刚　说的『那个人』听起来就是在说我，看来妍萱有跟她说过我们的事情，而且听那　个口气，她对我的印象应该不太好。
　
　　妍萱听了三人这样说，还真的害羞地站到大个的腿前，小心翼翼地压着裙摆　坐下来。我看她的屁股只坐在他大腿的前半部，看来非常谨慎。但因为他腿实在　太长了，小腿撑起的高度让妍萱的脚悬空搆不到地，只能在那边无助地晃动着。　
　　Ｋ歌ｐａｒｔｙ就这样在两两叠坐的情况下开始进行了。要是有人误闯进门，　应该会以为是两对情侣在唱歌。
　
　　前面几首歌都是她们女孩子的慢歌组曲，又唱了好几首后，终於有夹杂的快　歌出现。随着音乐的节奏，包厢内的气氛渐渐Ｈｉｇｈ起来，几个人的身体也跟　着轻轻摇摆律动。
　
　　这时我才注意到，因为沙发高度不高，大个立起来的小腿又太长，让整个大　腿有点向身体倾斜。妍萱不知何时开始一点一点地向后滑，两首快歌过去，身体　都已经滑到底，屁股贴到他的腹部了。由监视器的画面看过去，娇小的妍萱像是　被高大的他整个包覆着。
　
　　几首快歌过后，又接了几首男女对唱的歌曲。他们就这样一组一支麦克风轮　流各唱一段。
　
　　「在屋顶唱着你的歌～」
　
　　「在屋顶和我爱的人～」妍萱在轮到他的时候，微微转身把麦克风伸到他面　前让他唱，两人就这么共用一支麦克风，唱完前半段才换另一组。
　
　　「同学，我也可以叫你小萱吗？」
　
　　「可以啊」
　
　　「没想到你看起来乖乖的，唱歌这么好听欸，该不会私底下也是常常来唱歌　的玩咖吧？」
　
　　「才没有勒。」她还是有点怯生生地回应着。
　
　　因为这间ＫＴＶ有录音的服务，所以其实控制室可以收到麦克风传回的声音，　他们的对话，就算小声如妍萱，透过调整音控系统，我都能听的一清二楚。　
　　随着快歌和对唱的互动，两人之间开始热络起来，偶尔轮到他们休息时，大　个都会找机会跟妍萱聊天，而她也开始有所回应。
　
　　「欸欸欸～你们都忘了我们今天来干嘛，是要帮我老婆庆生欸，你们竟然自　己聊起来啦！」
　
　　「对嘛！小萱，你怎么可以见色忘友啊。」孟真又在敲边鼓，想把他们送作　堆。
　
　　「我哪有…」
　
　　「好啦，不是有买蛋糕吗，赶快拿出来切一切吧。」大个说话转移了话题。　
　　几个人开始七手八脚的准备，癡汉从旁边袋子里拿出一个蛋糕，粗手粗脚的　拆开盒装，妍萱细心的帮忙插上蜡烛，大个从口袋拿出打火机把蜡烛点亮，关了　灯大夥开始唱生日快乐歌。
　
　　唱完歌，在一阵吆喝中，癡汉又从旁边拿出了个小袋子，从里面拿出了一个　精緻的盒子。
　
　　「老婆，生日快乐，送给你的。」想不到这个癡汉还会送礼物给女友，但他　为什么还让她跟自己的好友发生关系，他到底珍不珍惜这个女孩？
　
　　「喔，我老公好棒喔，这是名牌的手炼欸.　」
　
　　我看不懂那些牌子，那是条玫瑰金的手炼，上面还有像是铃铛的金属，她兴　高采烈的戴上后，摇起手腕发出荒啷啷的金属声响，然后开心的搂着她男友的脖　子，当着大家的面嘴对嘴的亲下去，两人竟忘情的舌吻起来。
　
　　「他们…常常这样吗？」妍萱在一旁小声地问。
　
　　「对呀，你不知道他们每天都在放闪，我都快受不了了。还好今天有你陪我　欸.　」
　
　　妍萱浅浅回应一个尴尬的笑，然后默默的帮大家切起蛋糕。她站起来帮大家　分完蛋糕后，因为大个还坐在位置上，一样没什么空间，她竟然又主动的坐回他　的大腿上，而且好像还忘了压好她的裙摆。
　
　　在庆生活动结束后，包厢的气氛更Ｈｉｇｈ了，女孩子们点的快歌一首接一　首的来，虽然没有站起来唱跳，但她们也都跟着节奏全身摇摆。男生也抖着脚打　着拍子，害的腿上的女孩子也跟着晃动得更大力。
　
　　这画面，让我想到，在学校教室桌子底下，偷偷在进行的那些私密动作。　
　　连续的劲歌热曲轰炸了快半个小时……
　
　　「好热喔，这间空调是不是坏掉了啊。」孟真唱到出汗，两颊红扑扑地在抱　怨着。
　
　　「好热不会脱衣服啊」，癡汉作势双手伸到她胸前，要解开她的扣子。　
　　「不要闹啦你！」孟真把他的手拨开。
　
　　我从控制室的电脑显示介面看到，他们那间的温度已经调到２２度了，照说　应该很冷，难道是侦测的温度计坏了？
　
　　又几首歌过去，我突然发现，本来唱得好好的孟真不知何时开始，常常落了　拍子跟不上，气也换不太过来。
　
　　那些快歌就算了，连现在原来唱的挺好的抒情歌也是。仔细一看才发现，原　来是癡汉不知何时开始，当着其他两人的面，不但悄悄地挺动着下半身，而且一　只手还伸到她的裙内。
　
　　「思念太猖狂…嗯…一个冷不…防」孟真被搞得一句都唱不好。
　
　　她好不容易才撑到换妍萱接手，癡汉却没有闲下来，挺动的幅度越来越大，　而且一只手还当着大家的面摸上了她的胸部。
　
　　妍萱好像也注意到了，只能假装认真的盯着萤幕。不知何时开始，她的脸也　变得红通通的。
　
　　接下来的几快首歌，孟真虽然手还握着麦克风，但根本没有要唱的意思，因　为我还从麦克风收音中听到她正在喘息的声音。
　
　　「没关系，我陪你唱。」大个见状便在妍萱耳边说。
　
　　於是两人又共用一支麦克风，一会儿由妍萱拿着给他唱，一会儿又换回自己　来唱着。
　
　　透过高清的监视镜头，我似乎看到大个的腿和下身也开始微幅的在抖动，又　不像是随着节奏在打拍子。
　
　　「马德里不思…议～　突然的…想念你…」
　
　　这，妍萱突然也开始唱得上气不接下气，声音越来越微弱，而且呼气声很重。　
　　难道，她也被这个还不太熟的男同学顶着私处？由我这阵子以来的经验看，　以他们的姿势，如果这男的下面硬起来，肉棒肯定是服服贴贴的卡在妍萱的耻丘　阴户上。
　
　　歌曲间奏时，我透过麦克风收音，竟然听到妍萱好像开始微微在喘息的声音。　
　　而且她的眼神也变的好迷濛。
　
　　终於一首歌过去，接着又是一首快歌。
　
　　「那个…政成，这首歌是孟真点的，我不会唱，能不能帮我切导唱…」妍萱　竟然要他切成歌手导唱模式，而不是要他直接切歌换下一首，她是想休息还是怎　样？
　
　　大个一手环着她的腰，就这样抱着她也没先让她下来，屁股很轻松地直接在　沙发上滑动横移，拿了遥控器切换成歌手模式。
　
　　「旋转　跳跃　我闭着眼～」蔡依林的歌声在唱着歌。
　
　　妍萱他们两人就这样面对着萤幕，看着Ｊｏｌｉｎ的ＭＶ播着，而大个持续　的挺动他的下半身，妍萱竟也没有阻止他，也没想从他身上下来。
　
　　「嗯……不要这样，不要在这里啦，小萱她在……唔～～～嗯～」
　
　　孟真嘤咛的这一声，不要说透过麦克风的我，现场的另外两个人应该也听见　了。
　
　　透过画面，我看到孟真的裙子不知何时已经被掀开来了，内裤被脱下来挂在　一只脚上，两脚又被癡汉的腿顶的开开的。他刚刚似乎用手指插进她湿淋淋的小　穴中，而且我看到好像中指跟无名指都插进去了，一次插进去两根手指，难怪她　会失声叫出来。
　
　　孟真和癡汉两人坐在靠侧边墙的沙发上，虽然两人斜着身体面朝着萤幕，但　相信后面的两人对刚刚发生的事也是看得一清二楚。妍萱有点不敢置信的捂着嘴，　身体继续跟着身下大个的挺动而晃动着。
　
　　「小萱，你想不想，跟他们一样，也让我摸一下。」
　
　　「啊……什么」妍萱没想到对方会这么直接。
　
　　「你也很想要吧？」
　
　　「什么…我才…没有…」
　
　　「骗人，不然你看这是什么」大个竟然将妍萱裙子掀起。
　
　　我看到，大个裤子内翘起的肉棒形状，正在磨着妍萱的粉橘色内裤，内裤的　裆部看起来并没有像是湿掉一样不同的颜色。但是我定睛一看，才发现两人身下　的黑色沙发上，泛着液体湿答答的反光。难道，妍萱整件内裤都湿了？
　
　　「怎么样，没有看过这么大的鸡鸡吧」大个炫耀说着。
　
　　从他裤子隆起的大帐篷，可以估计他的肉棒起码跟何宇民那细长的傢伙一样　长。妍萱没有答话，但我听到麦克风收音中，她的喘息声随着他持续的挺动而越　来越快。
　
　　「看过我的以后，应该会觉得你的椅伴的很小吧。」大个继续得意的说。　
　　「哪有，他的也很长……」尽管最后一个字很小声，妍萱还是来不及把话收　回来，一个乖乖牌好学生竟然说出这样的话。
　
　　「哇，这么说你有摸过啰？」
　
　　「我…没有……嗯………」妍萱的私处持续被磨着。
　
　　「你没摸过喔，那如果你椅伴翘起来怎么办，上课时一直卡在你下面，不会　很不舒服吗？不然我教你怎么帮他弄消。」说着说着大个竟然把拉炼拉下来，将　内裤包着的肉棒掏出。
　
　　肉棒弹出来后我才看到，由内裤包覆的轮廓可以看出，他的肉棒跟何宇民一　样有近二十公分的长度，但光看龟头的形状就可以猜到，宽度应该有他的两倍粗。　
　　妍萱也低下头偷瞄了一眼，惊讶的小口微微张开。
　
　　「来，我跟你说一开始要像这样握着。」忽然他将妍萱的手拉过去。
　
　　「啊，不用啦。」妍萱虽然拒绝，但小手的力哪敌的过那只粗壮的手。　
　　他将妍萱的小手拉到肉棒的中段，虎口朝下的反握着它，并且那只大手还覆　着她的小手不让她抽离，然后继续挺动下身。
　
　　「啊～」妍萱看着在自己手中和内裤间抽插的大肉棒，不小心发出一声惊叹。　
　　手中进出的大肉棒，因为两人手上的压力而更贴紧她的内裤，让棒身更紧密　的沿着内裤中间的凹缝摩擦着。如此大的刺激让她开始忍不住叫出声来。　
　　「嗯…嗯……嗯……快…停下来啦…」
　
　　「啊～嘶，好舒服啊，小萱。」「我跟你说，还有一招…」
　
　　他继续在妍萱的内裤和嫩手之间抽插了好几下之后，将她的手更往下带，然　后从根部开始，慢慢往上滑到龟头的下缘，再由上面慢慢套下来。他就这样握着　她着手反覆套弄着。
　
　　「怎么样，有没有感觉到整个肉棒的形状啊，很粗吧？」
　
　　「嗯…」妍萱竟然小声地回应了他，这是我将控制室的音量切到最大才听到　的。
　
　　「来，换你自己试试看。」
　
　　「我……」她竟然在犹豫？她真的要帮他弄？
　
　　妍萱微微的抬起头，看了一下另一对，还继续背对着他们在公然爱抚着。她　犹豫了一下，确认过不会被另外两人看到，竟然真的开始帮他套弄起来。　
　　她学着他的手法，慢慢地由下往上，撸着那根又粗又大的肉棒，再由上往下　套回肉棒根部，并且每一下都刻意让龟头紧贴着自己的内裤磨擦着。
　
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」妍萱随着自己手上套弄的频率轻轻闷哼着。　
　　「喔～小萱，你好棒喔，果然是高材生，一教就会了。」
　
　　我也没注意到不知从何时开始，他们歌单的歌都播完了，剩下ＫＴＶ垫档的　广告ＭＶ在小声拨放着。突然我听到前面的孟真那组传来的声音：
　
　　「不要，不要啦，不可以在这里……噢～～～～好深……」他们竟然当着另　外两个同学的面，插进去了。
　
　　妍萱听到，不由抬起头看，惊讶地张开已经瞇起来的杏眼，手中的套弄也停　了下来。
　
　　「小朋友，未成年不能看喔，手不要停，继续嘛。」大个用一只大手将妍萱　的双眼摀住。
　
　　妍萱竟也听话地继续手上的工作。一下一上的隔着内裤帮他套弄粗大的肉棒。　
　　「喔～这样真的很舒服，但是还不够爽，我再教你一招。」他说完，一只手　伸到内裤缝中，将整只肉棒连同卵袋都掏了出来。巨大的肉棒，龟头还闪着液光，　这尺寸好像只有在西洋Ａ片中，白人或黑人才有的大小，这下竟然让我看到了，　而且刚刚我的女友还握着它。
　
　　「你的手再借我一下。」他将妍萱白嫩的手拉到嘴边，在上面啜了一大口口　水，再拉着她的手放回肉棒让她继续握着。
　
　　妍萱的小手直接碰到他粗壮的肉棒后，身体微微一震，也不敢继续套弄，就　这么握着不动。
　
　　「怎么了，太大吓到你了喔，会怕的话那不要看它就好了。」他继续摀住她　的眼睛。
　
　　女友一开始还是不敢动，犹豫了一会才用非常小的幅度开始上下套弄，但每　一下都好像往自己的私处压，让棒身在湿透的内裤穴缝中摩擦着。套弄了一会儿　后，她开始习惯那个手感，才慢慢套到最底下肉棒根部，再慢慢往上撸，直到握　着棒身的小手，卡到龟冠下缘才停下。
　
　　她套到龟冠那边都会多停一会，好像在感受龟头的大小，才慢慢继续往下套　弄。整根大肉棒被她小手上的口水弄得油油亮亮的。
　
　　「喔～嘶～　对，就是这样，这样弄真的超爽的。这招我也有教孟真说，等　你学会这招，你椅伴一定挡不住的啦！」
　
　　妍萱听到他的呻吟，慢慢加快手上的速度，并且竟然将另一只手放到嘴边，　自己吐了一小口水到手指前端，然后放到他的大龟头上，用湿滑的指腹，慢慢地　在马眼上滑动，然后在整个龟冠上面绕着圈。
　
　　「喔～靠～　小萱，这样也太舒服了，你怎么那么有天份。」
　
　　妍萱好像受到鼓舞，更加加快套弄的频率，就这样弄了几分钟，眼见龟头爆　胀，棒身上青茎满佈，但他还是屹立不摇。
　
　　「啊～～～嗯～～轻点～不行……我要到了～」突然孟真放声地淫叫出来。　
　　她好像被插上高潮了，但癡汉还继续地在下面挺动的他黑压压的肉棒，没想　放过她的意思，肉棒上头已经沾满白沫状的爱液。
　
　　「小萱，你看，她被弄得这么舒服，你要不要也试看看？」
　
　　「不行…我…还是第一次…」
　
　　「第一次！！那你放心把第一次交给我，我一定会让你永生难忘的。」　大　个听到妍萱还是处女，整个眼睛都亮了。
　
　　「不行啦，…我…第一次…要给我男友的……」我听到这，心揪了一下，不　知道她指的男友还是不是我，还是其实是何宇民那个傢伙。
　
　　「可是你这样一直弄下去，它也不会消啊，而且你手也很酸了吧。万一他们　等下先搞完了，看到我们在弄怎么办，你应该也不想被他们看到吧？」
　
　　「那…怎么办？」
　
　　「不然你把小裤裤脱下来，让我在外面摩擦一下就好。」大个见插入不行，　想退而求其次。
　
　　「不要啦，这样…很奇怪。」
　
　　「可是你只用手，再弄一个小时我也出不来。」大个夸张的说。
　
　　「那……我帮你用…嘴…好不好」妍萱极小声地回答。
　
　　「你说……」他跟我一样都无法置信，这种话会由妍萱这样的乖女孩口中说　出。
　
　　他恍神了一会，才兴奋地将她扶起。
　
　　妍萱先瞄了一眼坐在前面的另一对，确认他们还面向着萤幕在干着活，才转　过身来缓缓蹲在大个的双腿间。
　
　　因为空间有限，所以她蹲下来后，脸庞面对着大个的肉棒，只有不到三十公　分的距离。她犹豫了好久，才慢慢伸出手再次握着那根大肉棒，然后继续缓缓的　套弄。
　
　　妍萱的双眼盯着手中套弄着的肉棒，这时我才注意到，她的眼神比在视听教　室望着我时还迷离，就好像失了神一样，眼中只有当前那个巨大的性器官。　
　　蜕下的包皮依着她的小手往下套时被紧绷的拉平，又在往上撸时挤在龟冠的　下缘皱成一团。阴茎上的青筋被弄得爆胀，马眼分泌的液体多到都流下来沾到她　的手。她就这样帮他套弄了好几分钟，轻咬着下唇，好像还是没办法下定决心。　
　　忽然，妍萱微微抬起头看了大个一眼，双脣微张慢慢靠向肉棒，好像同时也　下定了决心。当她低下头继续盯着龟头时，嘴巴离龟头已经剩不到五公分的距离。　
　　她慢慢伸出舌头，轻轻舔了龟头一下。
　
　　大个受到刺激，肉棒抖了一下，下半身也跟着微微往后缩。妍萱好像受到鼓　舞，继续伸出舌头，像只小幼猫在舔食牛奶那样，一下一下地轻舔龟头。一下、　两下，到第三下时，妍萱还边抬起头望着大个，好像在确认这样弄他到底舒不舒　服。
　
　　看着萤幕中妍萱的动作，就好像Ａ片中稚嫩的女优，乖顺又青涩的在帮男优　口交一样。看到这样淫迷的画面，我发现下面竟然鼓胀到不行，忍不住拉开拉炼　自己打起手枪来。
　
　　她一只手继续开始套弄肉棒，湿滑的舌头则不停的在轻舔龟头，并且由龟冠　周围慢慢舔到马眼，当舌尖离开马眼时，上头的分泌物沾黏在舌尖上连成一丝，　最后也进了她的小嘴中。
　
　　她一直舔着龟头尖端，直到把马眼上的分泌物舔光，才慢慢的舔到龟头的下　端，大个被她这样舔的屁股往后一缩一缩的　.
　
　　妍萱见状，发现这边好像是他最敏感的地方，索性就伸直舌头，一直抵着龟　头下的部位，并且一前一后的轻舔摩擦着。
　
　　「喔～小萱，这样好爽！你去哪学的，怎么这么厉害。」
　
　　妍萱开始瞇着眼，伸直了舌头前后舔弄龟头下方，随着往前的幅度越来越大，　妍萱的上唇不小心碰到了龟头，她吓了一跳，突然收回舌头。
　
　　她竟然就这样不小心的亲到了对方的龟头。我以为她要停止了…
　
　　没想到，她嘴唇微张，头往前一伸，将龟头前端的三分之一含了进去。　
　　看到这一幕，我忍不住加速手上自亵的动作，原本清纯的女友，竟然主动含　住了不太熟识的男同学的龟头。
　
　　我还看到她的下颚一直在鼓动，看起来像是用舌头还不停的在口中舔着的龟　头。她越含越深，直到整个龟头二分之一才停下，吸了好一会才吐出来。　
　　「好舒服喔，小萱。如何，我的很大吧，好吃吗？」
　
　　「好…好粗，人家…含不下去…」她抬起头迷离的望着对方说完，又低下头　看着肉棒继续帮它套弄。
　
　　「你可以的，来，阿～　把嘴巴张大最大试试看。」
　
　　妍萱竟然听话的张大她的双唇，让大个将他的大肉棒往她的小嘴里送进去。　
　　大龟冠好不容易挤进她的双唇中，妍萱吃力的含着龟头，又抬起头望了他一　眼，才开始慢慢地晃动她的小脑袋，手口并用的帮她套弄着。
　
　　大个受到刺激，忍不住一手抚摸着她的脸庞还有秀发，一手则隔着制服开始　揉捏她的胸部。我这才注意到，妍萱空下的一只手，非但没有阻止正在摸着胸部　的魔手，反而已经伸到她蹲下的双腿中，裙摆盖着看不到的地方。
　
　　她的嘴将肉棒含的越来越深，但最多也只能含到二分之一而已，剩下的后半　段则是交给小手快速的套弄。她偶尔还会抬起头，用瞇瞇的杏眼，看着对方享受　的表情，好像在确认自己有成功取悦对方的小弟弟。
　
　　「喔～嘶～～不行，我受不了了」大各突然屁股往后一缩，将肉棒由妍萱口　中抽出，大龟头拔出时还带出了一些浓稠的唾液，顺着妍萱的嘴唇和下巴流下来，　滴到她的学生裙上　.
　
　　他肉棒的还被妍萱握在手中，一抖一抖的看起来就要喷发，但此时他屁股一　夹，龟头马眼处突然冒出了一坨坨白浊的液体，一波一波，抖了三次就停下来了。　
　　那些溢出的精液说多也不多，但有些还是从龟头上流到妍萱的手上。
　
　　「这是…，你…出来了喔？…怎么…那么快。」妍萱惊讶地小声说。
　
　　「没有啦，这…这是太舒服的分泌物，因为我第一给女生口交，而且还是班　上的大正妹。」大个喘着气，声音有点大。
　
　　「你…小声一点啦，不然…不帮你弄了。」妍萱紧张地回头看了一下身后两　人。
　
　　「好啦，小萱，你要不要舔舔看这个，听说有美白效果喔。」这傢伙竟然想　骗女友帮吃他的精液。
　
　　「我…才不要。」
　
　　妍萱虽然拒绝了，可是她还是继续帮他用手套弄，甚至一边握着龟头在套弄，　一边用大拇指去把上头的白浊精液往旁边抹开，也沾的她满手都是。然后她黏呼　呼的手，又继续往下套弄起来，搞的整跟肉棒都沾满精液，闪着乳白色的反光。　
　　「喔～～嘶～～这样好滑，好爽喔。」大个爽的又开始呻吟起来。
　
　　妍萱受到鼓舞，又加速了手上的动作，并且侧着头压低身子靠了过去。我起　先还在想她接下来到底要做什么。
　
　　没想到她伸出短短的舌头，开始轻舔他的卵袋。
　
　　「喔～～那边也太舒服了～你的舌头真的好厉害。」大个受到刺激屁股又缩　了一下，他应该没想到妍萱会帮他弄到这种地步。
　
　　妍萱像一开始一样，一下一下的轻舔他的卵袋，左边弄完，也没忘了照顾另　外一边。
　
　　突然她张开小口凑上前，将卵袋含了进去，因为他的睾丸看起来实在太大颗　了，妍萱的小口根本就没办法完整含住，看起就含着卵袋在亲吻它一样，她一吸　一放的，透过麦克风我还听到啵、啵、啵的声响。
　
　　「喔～～嘶～小萱，你好棒喔。」
　
　　妍萱听了她的称讚，好像很想把她会的，都帮他弄过一次一样，因为她接着　又有了新动作。
　
　　她一手扶着龟头，把它平贴按在他的腹部，然后开始伸出舌头，由卵袋，沿　着青筋暴露的棒身，一直慢慢地往上舔，直到龟头处，还会用双唇轻含住龟头，　看起来就像在亲吻心爱的东西一样。我突然想到，它的棒身和龟头上还沾着刚刚　的白浊液体。
　
　　你这样，不就吃到了他的精液了吗？
　
　　她继续不断重複由下而上舔着整根肉棒，精液和唾液弄得整根肉棒又湿又滑，　她的小手也没停过，并且开始不断针对龟头套弄着。
　
　　「喔～～嘶～～小萱…这样真的太刺激了…你再这么弄下去…我要受不了了　啦……」大个被搞的呼吸越来越重。
　
　　「那…你快点出来…」她边舔着大个的卵袋，抬头看着他说。
　
　　「喔～～小萱…那你在帮我含一下龟头好不好…」听到她这样讲，大个也忍　不下去了。
　
　　妍萱顺着他的意，这次往上舔到龟头，就大口把它含下去了。小手开始快速　的套弄肉棒后段。
　
　　「唧…唧…唧…唧……」肉棒上湿滑的爱液经由小手的套弄，开始发出声音。　
　　虽然幅度不是很大，但我还是注意到妍萱裙下的那只手，摆动的越来越快，　而她帮大个服务的嘴和手，也随着越来越快。
　
　　「唔………嗯……嗯……」躺在旁边的麦克风，收到了妍萱越来越大的闷哼　声。
　
　　要不是嘴巴塞着东西，我看她应该已经在娇喘呻吟了。
　
　　妍萱将肉棒越含越深，小脑袋一前一后的伸着，原本一头文静的气质长发，　也跟着淫乱的摆动摇曳起来。
　
　　「啧…啧…啧…啧……」妍萱不光含，她吸得连两颊都微微凹陷
　
　　「喔～～小萱…我…快受不了了…」
　
　　忽然她将大肉棒吐出，再次伸长了舌头，抵在龟头下方最敏感的部位舔弄着，　然后一手加快速的套弄肉棒。
　
　　「唧、唧、唧、唧、……」肉棒在妍萱的小手飞快的套弄下，不断发出摩擦　
　　　　　　　　　　　　　　　　的水声
　
　　「啊～～我忍不住了～要来了～～」
　
　　大个抽回肉棒自己加速套弄起来，并且看到妍萱吐着舌头没收回，还媚眼如　丝的望着自己，便将龟头贴在她的舌头上，用自己最快的速度套弄。
　
　　「哦～～哦～～来了喔～～喔～～～嘶～」急速套弄了几十秒后，一声低吼。　
　　滚烫的精液在妍萱的舌头上喷发而出，强烈的劲道，让有的部分射到口腔里，　有的射到嘴唇周围和鼻子下，沾的妍萱满脸都是，还有些流下去滴到她的制服裙　子上。
　
　　妍萱回过神后，才赶紧摀着嘴，冲到包厢的厕所内。
　
　　我这时才注意到另一组，孟真已经被放平在沙发上让癡汉用正常体位干着，　大个则是瘫坐在另一张沙发上，回味刚刚班上最正的好学生给他带来的口交服务。　
　　妍萱过了好久都还没出来，大个觉得奇怪，在位置上休息一会儿，恢复平静　之后才悄悄走到厕所前敲门。
　
　　又过了很长一段时间，她才开门从里面走出来，并且看了一下还在办事的好　友，跟大个说了几句，然后就先走了。
　
　　「叩、叩、叩」「喂，你在里面干嘛，锁什么门啊，快点打开！」
　
　　控制室的大哥刚好回来了，我赶紧开门道了歉，就离开了。
　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　
　　我缓慢的走往车站，一方面怕走得太快会在站牌那遇到妍萱，一方面回想着　刚刚妍萱的举动，她看起来实在不像是被胁迫，反倒是很享受的样子。何宇民平　常到底怎么对待她的？为什么会让她变成这样，竟然跟不熟的男同学也可以发生　关系。
　
　　等了好久，车终於来了。我跟着人群挤上了车，狭窄的车厢内挤满了夜归返　家的乘客。车上有各行各业形形色色的人，一个人一张脸，底下都藏了多少祕密？　
　　臭着脸的公车司机，也许他家里有病老的双亲还有嗷嗷待哺的小孩要养，家　庭生计的压力让他挂不上笑容；杵着拐杖大声嚷嚷、没有人要让座的老太婆，是　不是以前对待丈夫子女不好，才会落的现在孤老的生活；两个聊着同学八挂的高　中女生，数落着别人的不是，你们会不会跟其他同学在一起时，其实也在讲着对　方的坏话呢？
　
　　车上的人们，有的跟同行的人交谈着，有的在讲着电话，也有的滑着手机在　传讯，这些人看起来都好像都戴着面具。他们，对待对方都是真心的吗？　
　　我突然也好想找个人说说话，一个可以真心相待的人。我拿出手机，默默地　在『高中同学』群组中找到了暐榕。盯着她的名字半响，却按不下那个通话键。
本帖最近评分记录a198231189金币　+11转帖分享，红包献上！　
