
我的校花，我的爱


　字数：5821字

　　　　　　　　　　　　　　　第一章　开始

　　　我是一个大学的学生，今年大二了却没有女朋友，原因很简单，就是因为学　校的女生少得可怜，只要是女的，在这个学校都可以做到校花级别，于是很多像　我这样的性欲强烈却无处发泄的男生是一种折磨，每次看到有外校的女人（只要　是女的都可以，不管是女孩还是女人）来到我的学校都会享受到非常优越的礼待，　越长的男生都像看国宝一样去看那些女人。

　　　无可厚非，我是属于那种不出声的男生，但是我最引以为豪的是我的眼睛和　鸡吧，鸡吧女生一般看不到，但是眼睛就可以，一旦和我对视的女人没有几个是　不春心荡漾的，连食堂的大妈和清洁工啊姨都会对我的眼神中露出渴望的光芒。
　　　２０１０年５月２１日，也就是昨天我们学校的其中一个校花刘妮的生日，　邀请了外校的５个女生参加，当然我们学校的男生都暴露出强烈的欲望，换句话　来说就是看到外校的女生兴奋得睡不着，迎面遇上或者靠近一点的话都会勃起，　更有甚者会控制不住精子，贡献出宝贵的童以之身给内裤……这足以说明如果能　在这个学校泡到女朋友是一件值得骄傲的事情。

　　　刘妮邀请来的５个女生均来自与一个师范大学，年青貌美，可爱动人，我想　着都能让精子飞奔，但是我的自控能力是非常的商的，所以我还是打算把我的充　满欲望的精子全部射到女孩的子宫深处，为了我的精子的目标，我决定要找个女　孩，由于是星期五，学校通宵供电，学生可以自由支配时间，所以校花的生日聚　会注定是一个让人（特别是让我）难忘的聚会。

　　　由于我是那种没有钱没有相貌的男生，所以没有受到她的邀请，不过像我这　样子脸皮厚的学生还是大有人在的，所以我们在她们开始后１０分钟集体去到她　们聚会的地方，那个时候即使是不欢迎我们，她们也不会赶走我们的，矿山还有　外校的女生在场，这个方法是百试不爽，即使不能吃到，也总比没有看到要好。
　　　漫长的１０分钟终于过去了，我们终于在性奋的情况下走到了最吸引男生的　娓娓酒店，这里是我们学校最好的过生日的去处，我也就赖着脸皮来过５次，以　前都是来时情致勃勃，回去一脸懊恼，没钱没貌就是很不讨女孩子喜欢，于是我　盼望这有一天我的白雪公主会到来，我多么希望今晚的聚会上我的白雪公主可以　出现，事后证明真的是被我遇到了我的白雪公主，这是我万万没有想到的。
　　　酒店的门口好多学生进进出出的，一对对搂着对方的腰部，像我这样子视力　低下的人都可以看到那些龌龊的手在女生的屁股上随意的揉，我真的好生辛酸，　天妒英才啊，为什么像我这么优秀的人会找不到女人呢？想当年我的小学时光可　是有很多女朋友的，那么多的女生围着我转，那个风光啊……还在无限的回想中，　终于到达我的校花的聚会现场……一个最顶楼的大厅，有ｋｔｖ的唱机，酒坛，　包厢等等……可以奢侈的都可以在这里找到，最要紧的是这里有着我最想看到的　女生……

　　我不由自主的发出一声邪笑，当然不敢被同去的男同胞看到，倒是就在我侧　脸笑的时候看到了一个人——校花刘妮，她在看着我，我以为神不知鬼不觉的，　这么夜不会想到会被她看到的。ｋａｏ，这还行的，这个校花有个最大的优点就　是最喜欢多管闲事，特别是像我这样的坏学生的闲事。于是她就走过来：「泥巴，　你刚才笑什么呢，笑的那么诡秘的，是不是筹划什么计谋啊？我就知道每次搞聚　会总会有些脸皮厚的人会上来的。」ｍｄ，她竟然算准了，我们这些可怜虫回来，　换个角度说明了她的所有的聚会节目时预到我的一份的，哈哈……心理乐着呢，　于是暗笑了一声，我也不知道是什么原因，这个刘妮对我不会像其他的男生一样　冷冰冰的，我这个人有个习惯，想不明白的事情就不想，不然会给自己的心理带　来压力和打扰了自己ｙｙ的念头的，所以我对于这个刘妮还是很有好感的，介于　我是个坏学生，所以刘妮对我的态度好也是有底线的。对于这么一个冰美人我可　是不敢抱有什么邪念（这是不可能的）丫丫。

　　　「喂，臭小子，还愣着干嘛，走吧，介绍你认识几个姐妹」刘妮用力的打了　我一下算是提醒。「ｋａｏ，也不用那么大力的吧」我瞪着她的眼睛说道。很少　有人像我这样子近距离和轻佻的看她，之前我说了她是那种冰美人，对人总来都　是很冰冷的，至少我没有看见过她的笑容，今晚我可要好好捉弄下她，难得的时　机，我可不会错过，宁愿日后遭到她更进一步的封杀，但是但求一美人封杀总比　日日对着枯燥的生活自己一个人好吧。于是我就跟着她走进最里面的包厢，打开　门一看……


　　　　　　　　　　　　　　第二章　结束

　　　五个女生都齐齐的看着我的到来，我常这么大，还是第一次遇到这种情况，　枉我风流倜傥的一代帅哥竟然会被这几个小女生看得低下头（当然，我的低头是　为了看那些美腿，靠，当时那个爽啊，超短裙都包不住那些翘翘的屁股……），　我故意的脸红了一下，格格……格格……「妮妮，你男朋友怎么这么害羞啊。好　像都没有看见过美女似的。」其中一个穿的比较暴露的女生笑呵呵的对刘妮说道。　「不是的，他不是……」「妮妮，你不用责怪他啦，现在学校这种纯情小男生可　不多咯，你要好好珍惜啊」不等刘妮解释，另外一个较小的小女生紧接着第一个　暴露女生的话。我反观刘妮，憋得涨红了脸，我看一眼她，刚好四目对撞，爱的　花花啊，我真的呆住了，我心里那个乐啊，无缘无故的成立留你的男朋友，以后　真要多谢那两个女生啊（我心里美滋滋的，但是那个时候却要表现的很不情愿的　样子）　.

　　刘妮嘴角动了一下，狠狠的看了我一眼，踩了我一脚就自己跑过去坐了，我　无辜的摆摆手，一脸苦笑（那是装出来的）那些姐妹们看到这个情形，纷纷以为　我和刘你是打情骂俏，哈哈……我假装的大叫一声。啊……好痛，你可不可以轻　一点啊……我嘟着嘴说道，她们看得我的的样子笑了起来，只是刘妮的脸色不怎　么好看……我可管不着。因为那个时刻我还没有爱上她，这个冰美人可不是个个　都敢碰的，当然我算是例外，我打定主意要好好捉弄她的，所以我就放开了，不　用一会就和她的那些朋友都打成一片，还不是的吃她们的豆腐，不知道是她们自　愿的还是好久没有碰男人了，总之老是往我的鸡巴出罾，我是一个男人，哦不，　应该是一个男孩，自然反应时不可避免的，我一面和她们喝酒的同时让我的鸡巴　在她们的身上乱动，突然不知道谁说了一声，我们应该把妮妮和泥巴（因为名字　特别所以她们都可以很容易的记住）好好的亲热亲热哦，难得看到这么一个纯情　小男生（其实我是个大色狼，这小女生以为她们老练，其实她们都是傻到家了）。
　　　「是啊，妮妮和泥巴亲热一个吧，再说这里只有我们几个，又没有外人在，　怕什么呢？」她们一块的起哄，我心里那个期待啊（脸上却要装出不大情愿），　「这样子不好吧」我说道，刘妮也马上跟着说，就是就是，你们就不要捉弄我啦。　不行，还是那个暴露女生说道，一副你不从就把你ｑｊ了一样，搞得我也有点惊　呆了。可想而知这个暴露女生是多么的开放（我可是一万个感谢她的啊，以至于　后来。我和她也发生了一些很愉快的事情，当然这事是不会和我的女友现在的二　刘妮说的），这事后话。

　　　「快点啦，不要不好意思啊」ｍｄ连最小个的穿白色裙子的小女生也发话啦，　这怎么行呢，刘妮可算是栽定在我手里啦，我于是突然说了一句：「妮妮以前我　对你不够好，我今后一定会好好爱你的，我会把你含在嘴里，放在心窝里，我不　会让你收到任何的伤害的，相信我好吗？」我的演技可不是吹的，靠，那几个女　生被我的话语惊呆啦，想不到这么一个纯情小男生也会说出这么一番情话……她　们像看怪物似的看着我，然后又齐看向刘妮……

　　刘妮很是为难，水汪洋的大眼睛看着我，她还打算让我帮忙说话呢，我偷笑　着，我像干你都来不及，我怎么又会说不呢……心里这样子想，但是嘴里却不敢　这样说，于是我就假装为难的说，你们别为难妮妮了，你们一帮人看着他一个这　样子，多不好意思啊。暴露女生等听了我的话，都觉得有道理。突然一个女生说，　不如我们一起玩，那更加刺激。我听了，大噎了一下，这么开放的女生！

　　　我今晚是捡到宝了的，等回去宿舍一定买彩票，看不中个千八百万的。他们　又开始在议论到底应该怎么样做才好，而这个时候我是很小心的接近妮妮，她喝　了一声，你想干嘛？我可是你的男人哦，我都说了，我会爱你一辈子的，我大气　凌然的说道，连我自己都有点佩服自己的演技了。妮妮，你知道吗，我从看见你　的第一眼就深深的爱上你了，今生我注定要爱你的全部，你叫我向东我绝对不会　向南，你叫我吻你的嘴，我绝不会吻你的脚，你叫我吻你的胸，我绝对不会单单　吻你的大腿……

　　听到我说这么煽情的话，其中的一个女生忍不住开始哭啦，呜呜……呜呜…　…妮妮，你就答应泥巴吧，这样的好男人可要好好珍惜……还有一个女生低声的　在妮妮的耳说，只要你们好好的，我情愿陪你一块和泥睡觉，以前我有朋友想和　我睡，我都没有答应，理由她的男朋友太失败了，才几分钟就射了，我不是处女　了，所以我可以告诉你一些关于性爱方面的技巧……

　　我靠，差点就要忍不把她就地正法，说得太开放了，我欲火高涨，我之前就　说过我的眼睛是很迷人的，对女人很厉害，所以我突然一个一个的看她们，什么　话也不说。

　　　当我的眼睛最后停留到妮妮身上，我的眼睛会说话，妮妮，我真的是喜欢你，　你答应我吗？都说女人的眼泪很厉害，其实男人的眼泪更厉害，女人的眼泪可以　把男人感动，而男人的眼泪会把女人吃了。至于怎么样子个吃法，你可以发挥你　的想象咯。我控制着包厢里的气氛，我准备呜咽起来，谁知道关键时刻眼睛竟然　没有眼泪出来，这可会被她们看出服从的，不行，我得让眼泪出来。

　　　看准一个她们都在思考的时机，我突然拿起旁边的一瓶饮料啤酒，看都不看，　牙齿开瓶后，就灌酒，我灌向的不是我的嘴，而是我的鼻子，喝过酒的人都知道　这么一个现象，当有啤酒进入到鼻子的时候，会很呛的，所以眼泪鼻涕都呛出来　了，用这个办法我成功的流出了眼泪（现在回想，我想不配服自己都很难）……
　　看到她们也都伴随着我的伤感而忍不住流泪的时候，我一个箭步倒到妮妮的　裙边，眼泪鼻涕都往她的裙子上蹭，我的脸部不小心碰到了她的大腿，好香，也　许这就是属于人们常说的处女之香吧。我一面流着泪，一面诉说着我的家庭不幸，　高考悲剧的落榜……（以下省略１０００字）

　　　听着听着，连冰美人刘妮也露出了伤感的面容，我心里暗暗发笑，终于感化　她了，接下来的事情就会变得很简单啦。在这一群小女生发愣的瞬间，我抬起头　看着刘妮，突然发力抱着她，用我性感（其实我也不知道是不是性感）的嘴封住　了她的嘴，不给她一点反抗的时间和空间，足足吻了５分钟，看得边上的女生一　个劲的羡慕啊，吃惊啊……刘妮刚开始还是很不情愿的，但是在我的舌头的强攻　下很快就臣服了，因为我的手在吻上她的时候已经爬上了高低地，旁边的暴露女　生也情不自禁的抚摸自己，我再次偷笑，等下将会是７ｐ，靠，我不知道会不会　精尽人亡……（时候真的和我欢快的只是３个，有三个不得不留到以后上，这三　个被我上的女生都是被我不下心内射的，当我知道了内射的定以后，靠，那个兴　奋啊……那个爽啊，无法言表……）。

　　　刘妮的嘴真的好甜，胸部被我抚摸得乳头硬硬的，我的手慢慢的向她下身伸　去，想不到啊，这么一个表面冰女人，下面却是已经如此的湿，整个手都是她流　出来的爱液，我终于意识到我今生要定这个女人做老婆了，难得的好女人。刘妮　的手在无处摆放的情况下碰到了我的下体，滚烫的大肉棒在发怒，在向美人招手，　在呼唤着爱抚，我说道：妮妮我已经上船了，以后再买票吧，好吗？一面说一面　继续的她的阴户摸，我一把湿湿的手快速的拿到她的鼻子处，闻闻，这是你的需　要，也是我最喜欢的，我爱你！这会刘妮完全的融化了再我的怀里……

　　看不下去了，一个女生大喊了起来，我们突然意识到在场的还有其他的５个　女生呢，我傻傻的笑了，妮妮也脸红的说不出话，我停止了动作，帮妮妮整理了　下裙子，于是清了下嗓子说道，今晚是妮妮的生日，我希望大家今晚玩得开开心　心的，不要有任何的拘束，我特意的加重了拘束着两个字，个个女生的脸都是潮　红潮红的，大家心里都清楚这是为什么会潮红的，这里我就不再多言。

　　　在这个小包间了发生的事情告一段落，我带着刘妮和５个女生一块走出小包　间，向着最里边的大包间走去，那里有着大部分的男生和一些我学校的校花女生，　只是数量过少罢了。刘妮现在和我寸步不离，一旦女人跟定了你，那么她的大脑　会变得很迟钝，多聪明的女人也无法避免这个规则，当然也会有例外，这是题外　话。我拉着刘妮的手，一群女生紧接着出现，大包间的吵闹声都静下来了，一个　个都像看明星似的看着我（其实他们是看美女的）我也借这个光，现在我是妮妮　的男人，今晚的她的生日肯定得好好为她争脸面，这才会显得她做我的女人是最　正确的选择。

　　　非常感谢大家能赏脸来参加妮妮的生日，同时也非常感谢这５位美如天仙的　美女能来和大家一起共度今晚的欢乐时光，我谨代表妮妮再一次感谢大家，同时　宣布一个消息，妮妮从今晚起就是我泥巴的女人，我又加重了女人这个字眼，那　些男生课都听懂了我的话，只有那些女生不知所云，那些男生知道我的规则，我　的原则是很开明的，我的女人别他妈的向来占便宜，不然你身上会少很多东西。
　　　大家随着一首舞曲开始了跳舞，唱歌，玩拳，聊天……妮妮也和她的姐妹一　起疯去了。欢声笑语。我心里暗自庆幸，我今晚走桃花运啦，我禁不住的笑了出　来，哈哈哈……臭泥巴，你笑什么？妮妮不知道从哪里跑过来了，捻着我的身体，　压过来，汹涌来啦。我没有笑什么，我只是庆幸今晚可以拥你入怀，今晚可以拥　有你，我想对你说，妮妮，我泥巴一旦爱你，我会不要命的爱你，我会给你最大　的幸福的。又来啦，我在这种情况下竟然和你成为了……妮妮说不出话啦，我一　把抱住她，开始了新一轮的侵犯我的美人……

　　时间过得好快，深夜到来，男生，女生都玩得尽兴了，唯有那些心怀异胎的　男生想趁机……嘿嘿，只是碍于人太多，所以不敢乱来，我看这些女生，特别是　和妮妮友好５个美女，喝的醉晕晕的，她们学校较远，可能回不去了，我想到可　以在校外给她们开间房。后来有三个醉得较轻的女生坚持药回去，于是我和妮妮　把另外的两个女生一齐扶到一家旅馆。她们好重啊，想不到人不大，重量可真不　轻啊，但是我也趁机吃她们的豆腐，反正就是什么便宜都占。妮妮看到我这样子　也不好说什么，于是疯狂的一个晚上开始啦。

　　　我把她们搬到床上，我和妮妮到浴室洗澡……，出来后就开始了我的人生的　３ｐ生涯……整一个爽到我的心，爽到我的肺，我从此和妮妮保持着非常亲密的　关系，这个女人是可以做老婆的，那些女生只可以做朋友，可以做情人。

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　皇者邪帝　于　　编辑　]
本帖最近评分记录　n9509　金币　+15　合格　　
