





美君阿姨和我妈妈是大学同学兼舍友，毕业后又在同一个地方工作，先后又一起嫁到俺们的旮旯地方，生了我和杰。小时候我和杰经常在一起玩，有什么吃的什么玩的都拿出来一起分享，可以说是比亲兄弟都亲，在读初中时，学校的床是两个人一起睡的，我和杰就约在一起，一人拿一铺被子，这样过了三个学期，杰因为搬家离开了小村，到市区里住了，他爸爸是一个建筑队的包工头，比俺们家优越，几年下来就在市区买了一套近百方的房子，从此过上无忧无虑的生活，我继续在这个小镇的中学努力着。

99年的时候，我以全校第一的成绩考到了市一中读高中，因为家里的条件不是很好，开始妈妈还想叫我错学打工，后来美君阿姨知道了怎么都不让我错学，还特意借了部分学费给我读书，这样我就有了读高中的机会，开学报名了，我高兴得拿齐我的行李奔赴我的求学之地，阿姨知道我要来特意请了个假在车站接我，生怕我被别人拐了，到了阿姨家，我发现房子真的很漂亮，我在房子里看了又看，笑的合不拢嘴，“真漂亮”我说，阿姨说：以后你常过来，啊杰和你同所高中，（阿杰学习不好，高中的名额是用钱买的），我说：那么好啊，以后我们又可以经常玩了。过了不久，阿杰也回来啊，进门看到我，深深的给我一个拥抱，“很久不见了，还比我高了啊””呵呵”我笑了笑，“你也高了”。“我们同个高中，以后你跟我一起回来，我们还睡一起”。“好，你不嫌弃就得”。“兄弟别说这”就这样我们聊了很多。当天晚上我住阿杰家里了。

报了名我们就经常在一起，读书、写作业，因为学校是封闭式管理，我们都住校，只有星期六才能回去阿杰家，在他家住我感觉很幸福，虽然房子不是我的，但他们从来不排斥我。

阿杰的爸爸在我们读高中不久就到了深圳工地干活了，是一个小区项目，时间比较长，一年也回不来几回，回来了住一两天又要出去了，这样我们的生活学习的任务都落到了美君阿姨身上了。

一个星期六的下午，阿姨如同往常一样到学校门口接我们回家，见到我们：“明天我们去游下泳，天气实在是热”。我们高兴得直鼓掌，第二天，天气暗了些，看情况还有下雨的可能，我们问“还去游泳吗？”阿姨说“既然定了就去吧”“那现在就去吧，好久不游泳了，现在又阴天”阿姨也同意，收拾了一些东西我们就出发了。到了河边，发现游泳的人都没有，估计今天阴天，他们也怕下雨吧，我们换好衣服，阿姨穿泳衣实在太漂亮了，洁白的肌肤，看不到一点赘肉。

我们就这样游着，一边打水仗一边打闹，突然，雨真的下了，而且越下越大，我们看了看还继续游着，又一个突然，横空一道闪电加一个响雷，妈呀，我们赶紧跑上岸找地方躲雨，因为被吓着哦了我们也顾不上那东西什么的，之间阿杰抱着他的东西就跑了，不知到哪里，阿姨紧跟我后面，乡村的泥地大家都知道的，下雨特别滑，好不容易我们找了个地方躲着，一个小泥槽，上面盖了点草，可能人家也是做来躲雨的，地方不大，只能容下我们两，还得紧挨着，雨水慢慢的沿着泥壁留了下来，突然阿姨一个打滑，向我滑了过来，我赶紧一抱阿姨，说的也巧，刚好阿姨贴到我的身上来了，我们就这样抱着，不一会儿，我闻着阿姨的气息，下面撑了起来了，因为阿姨紧贴着我，她的下面刚好在我鸡巴上，（她站里面，里面地势高点）我看看阿姨，她的脸色慢慢红了，我感觉有一个东西包住龟头，暖暖的，鸡巴因为这样而更加放肆，我感觉到鸡巴抖动了两下，阿姨轻呼了一声，我知道阿姨动情了，但我们还是没有动，就这样抱着，随着地面下陷，阿姨又向我滑动了部分，她的内裤彻底的挡不住我鸡巴的攻势，因为刚才的“调情”阿姨的阴道已经湿润，这样一滑，我的鸡巴避过她的内裤插到了她阴道里面，阿姨又是一个轻呼，我慌了，突然，阿姨包紧了我，“别动，会跌倒的”我不敢动，就这样坚持着，让阿姨享受我的鸡巴，阿姨因为鸡巴在里面顶着，慢慢的就变成抽动了，我在下面承受着连个人的重力，顺手抓住了泥壁的幔绳，以防跌倒，阿姨慢慢的抽动着，随后力量也越来越大，不多久我感觉要射了，我说：“阿姨，我好像要尿了”阿姨说：“你尿吧，就尿里面”刚说完我的第一股真正意义性交的阳精射进了阿姨的子宫。阿姨顺势低呼了一声。我们继续抱着，看了看天色，雨好像停了，阿姨说“这个是我们的秘密，不要让其他人知道哦”我应了一下，“以后可以抱阿姨吗”阿姨摸了一下我的头，算默认了，我们找好东西，找到阿杰，阿杰在那里直颤抖，“好冷啊你冷不冷”“我不冷”也许刚才跟阿姨做爱，整个人不觉得冷吧。我们换了干净的衣服，阿姨也趁这个机会到河里将我的 精液弄出来，不一会儿我们都换了衣服回家了。

之后我们星期六都回阿杰家里，但是我跟阿杰睡的，一直就没有机会跟阿姨做爱，有一次，阿杰去参加同学的生日会，不回来了，我就和美君阿姨又做了一次激烈的性爱，还是将我的阳精全部射进阿姨的子宫，阿姨说：“跟你做爱很舒服，你叔叔都没这能力”我高兴得笑了，“那以后有机会我好好服侍阿姨”阿姨摸摸我的头，我们就这样抱着睡了，第二天天亮了，我赶紧跑回阿杰房间，以防他回来。

高中毕业后，我到了广东工作，偶尔还会打电话问候一下美君阿姨，阿姨说“有空来我这里哦”我说“好”阿姨应该还想着我的鸡巴吧



完
