
　　大家好，我叫安琪，我在十七岁那年发现自己有暴露倾向。

　　我身高是五樟迹在女生中算是满高的了，体重１２０磅，三围是３５Ｂ
- ２６- ３８，虽然并非十分完美，但是我自己已经很满意了。至于长相，我不
敢说很漂亮，不过也满可爱的。我个性属于比较独立型的，那时还没有男朋友，
但是也常常在放假时自己一个人到处玩。

　　那年我中学毕业，转到一间预科中学念书，之后，我穿校服的时候就故意不
穿胸罩及内衣，也就是上半身只穿一件薄薄的衬衫而已。

　　虽然我的身材不是很好，而我的乳房有３５Ｂ的水准，再加上我的校服衬衫
是淡白色的，因此乳房及乳头可以说是若隐若现，这样子走在街上，我竟然能感
到无比的快感，尤其是当有人发现我里面没穿而一直瞪着我看时，更是令我又害
羞又爽快。

　　这样子过了几个月之后，我索性除了月经来的那几天外，索性连内裤也不穿
了，又故意穿校裙时把校裙拉到大腿的三分之二处，于是走在街上时，总觉得下
面凉凉的，常常不久就湿了。靠这么做，我得到了更多的刺激，令我不自觉的在
大庭广众下，得到好几次的高潮。

　　因为我是坐地车上学的，我这样的穿著，很容易引人遐想，所以每当回家时
的地车十分拥挤时，三不五时就会被人占便宜。站在我身旁的男生，常常故意把
手放在我的屁股后面，在地车的摇晃之下，趁机摸我一把。记得有一次是最离谱
的。

　　有一次，也是在拥挤的地车厢里，一个中年男子发现我没穿胸罩，又发现我
被偷摸屁股时没什么反应，竟然把我已经很短的裙子拉起来，一手直接摸向我的
神秘部位；接着又发现我没穿内裤，便一直在我的阴蒂及阴唇上抚摸。我一下子
就湿了，而且因为我还是处女，我当时也很怕他把手伸进我的阴道内，那我不就
破了，幸好那人只是摸一摸而已。仅管这样，第一次被男人摸神秘部位的我，那
天回到家后，还自慰了好几次。

　　又过了几个月，我又想寻找更多的刺激。于是我每天凌晨三点多起床，把我
全身的衣服脱到光溜溜的，连手表、项炼、鞋子、发夹都拿起来，一咬牙，开了
家门就到家附近去闲逛。我不认为我在裸奔，因为我出去时不但用走的，而且很
怕被人家看到，躲躲藏藏的，但是又很想光着身子在街上走。

　　一开始我只敢在家附近绕圈子，之后我愈来愈大胆，愈走愈远，甚至走到到
附近的小公园内自慰。我自慰的地方还有公园的凉亭内，楼梯暗角等。我很少被
人家看到，即使被看到了，我也会马上跑掉，因此直到现在也没什么事发生。

　　有一次最刺激了，我在一个公园内自慰，没想到时间拖得太久了，等到了高
潮后一睁开眼睛发现已经天亮了，而那个公园距离我家很远，光用跑的也要十五
分钟，而且还需要过四条大马路。这时公园内已经有许多人在打太极拳、跳土风
舞，真是糟糕。没有第二个选择的我，深深的吸了一口气，开始进行一项不可能
的任务，尝试我生平第一次的裸奔。

　　我开始跑后没多久，就有人发现我了，就一直对我指指点点，幸好这时在外
面活动的大都是上了年纪的人，也没有一直追来。过马路时，我也不管三七二十
一来个闯红灯，我想那时经过的司机一定爽死了吧！我跑了很久才回到家，幸好
爸爸妈妈都还没起床，看看时钟，是六点三十分，这趟真是不得了。

　　经过这次很丢脸的裸奔之后，有一段时间我就不敢再三更半夜脱光衣服到街
上闲逛了，不过隐藏在心底的暴露心态，却一直在蠢蠢欲动。

　　有一天星期六的中午，爸爸和妈妈都出去做生意了，我赖床一直到十二点半
左右才起床。那天是一个很炎热的一天，因此我的精神懒洋洋的，提不起什么力
气来，一时兴起，就拿起电话外叫了买大送小的ｐｉｚｚａ想吃，至于吃不吃得
了那么多，也不管了。

　　之后，我就打开电视看Ａ片。过了二十七、八分钟，正当Ａ片演到男主角要
插进去时，门铃响了，是我的ｐｉｚｚａ来了。这时我忽然有一股难以控制的冲
动，竟然把衣服脱光（其实这时我也只是穿了一件宽松的大Ｔ恤而已），因为我
的直觉告诉我，叫门的是一个年轻的男送货员. 不过就当我要打开门的时候，内
心却又感到很羞耻，便回房间把十多天没穿过的内裤拿出来套上，但套上内裤后，
浑身又感到不舒服，内心的冲动很强烈，结果我又把内裤脱下，因此到门铃第三
次响起时，全身一丝不挂的我，满脸通红地把门打开. 门一打开，果然是位年轻
的男送货员. 他其实并不怎么帅，满头大汗的端着一大一小两盒ｐｉｚｚａ，就
要开口对我说U「小姐，你的……」

　　我见他很快的就红脸了，大概极度不相信眼前所看到的事实。的确，有谁看
到一个全身赤裸的女孩突然出现在眼前会不惊讶的？

　　我又害羞、又有点得意的对他说U「我的什么呀？」

　　他说U「小姐……你的ｐｉｚｚａ来了……」

　　我说U「真是麻烦你了，你能帮我拿进来吗？」

　　他口齿不清的胡乱应了我。

　　我也不理他，用手指示他把ｐｉｚｚａ拿进屋内放在客厅的桌上。

　　我说：「多少钱？」

　　他说U「一共……是……一百二……十元……」

　　我说U「哪你等一等，我去拿钱给你。」于是我转身回房间去拿钱. 在这短
短的时间之中，他的目光已经把我身上每一寸肌肤扫上了好几次了，男人嘛！

　　当我从房里把钱拿出来时，我才醒觉电视正播着Ａ片，画面上已经打得火热
了，这时的我羞得无地自容。

　　我连忙付钱给他，他接过钱后，竟然亳不避忌地把我从头打量几次，这样给
陌生人看光自己的身体，一种莫名的兴奋又涌上心头. 他接过钱后便离开，在我
关上大门之前，他仍把我由头到脚再看着。

　　当我把大门关上后，我的心仍在卜卜的跳，我感到十分之刺激。之后我自慰
了好几次才感到心情松下来。

　　　　　　　　　　　我爱暴露自己２_图书馆历险

　　我在校鹊姆帐任D^管理T，而自奈任了D^管理T的工作
後，D^人狄幌伦幼多，原泶蠹疫@N喜g看。特e是男生，他都好
H切，主优台跟我聊天。我不知道他有]有lF我衣鹊拇汗猓ㄎ掖
校服的r候是故意不穿胸罩及纫拢也就是上半身只得一件薄薄的r衫而已）。

　　一L末，要清cD^的D，D^主任RＳｉｒ本砑s好了孜环
生，但他Rr都爽s，人影都不一，獾民RＳｉｒ七孔生，本硭也
我走，但我fMQ砹耍就先做一部份吧！RＳｉｒ也由得我。

　　我_始c算D，不一RＳｉｒ接了一通，他ξ艺f要跟徐主任_
，Kf不知道中午前不回恚如果到了中午不他回恚我自己可以先
x去，只要反i大T就可以了。我cc^了他，RＳｉｒ便x_了D^。

　　敞大的D^F在只剩下自己一人在工作，忽然暴露的心B又ド怼Ｗ
那次全身上下oz地o送披_的小子看光之後，很想再把自己赤裸的身子o人看
光，那N感X很刺激n樱不^已不敢再次光衣服往街上裸跑，但暴露自己的
心理仍在心坎扰腔膊蝗ァ

　　@r自己有奇想，全裸在D^是很刺激的事吧？反正F在^榷]有
人，也不有外人M戆桑

　　想到便做的n右衙杀瘟宋业睦碇牵於是我把校服鞋m精光，把校服鞋
m收藏在下。我全裸一z不斓恼驹W校的D^的龋幻想著同W推
_大T一M肀憧匆一全裸的女D^服丈，我感到自己全身l帷

　　我x_，碓D^的大T旁，赤裸著身w面向著x座位，幻想著
自己的裸wo同W看著，全身上下被打量著使到自己感到有c不好意思。@是我
^一遭在D^炔淮┮路的v，那Nd^感大大的w^我的羞u心。

　　我又_始整理D，自己全身赤裸的囊排架走到另一排架，有r被
本A著乳^；我又特意_赏龋自己的粝蛑隙，幻想著自己的唇完
全o人Q著，那N感X真刺激。

　　我又走到窗簦往下望向操觯操稣有人在打球，他ff料不到正有一
全裸的女孩站在窗前，只要他抬^一望，便可看到一奇景：一全裸的女
孩站在窗前，乳^、毛全F。我倒想如果真的o他看自己赤裸的模樱他
的反是怎樱

　　正看得入神r，我到大T被推_的音，得我B忙躲在架後，
p中看出去，原硎枪び叔M硗夏ǖ匕濉

　　糟糕！自己的校服在台龋而叔正在在拖抹台前和x座位附近的
地板，F在根本o法走^去拿回校服。幸好Fr自己的位置，工友叔是看不到
的，但叔要拖抹排架之g的走廊r，怎算好？

　　我刃恼急著的r候，D^T外有人大叫叔，[s到是副校L在
叫舅有校工，好像有些什No要的事情要R上去做，叔B忙收收拾用具x_
D^。

　　u～～我瞄著叔完全x_D^大T，我才呐偶苻D出恚走到大T，打
_一l小隙，看著叔的身影完全消失在走廊的M^，刃牟虐察o下怼

　　m然^才的o，但我]有打算穿回校服。@r我感到便急，我D
^大T小隙中往外看，走廊o悄悄的，是]有人的了。於是我大地打_D
^大T，赤身W出走廊，ppP上D^的大T，然後走到走廊上。

　　W！好刺激啊！我奈丛^全身赤裸的在W校的走廊上。我小心翼翼地走向
翘荩翘莸霓D角便是女洗手g。

　　我壬硖筋^韧，妊e]有人，我便走M龋去到格。舒惩赆幔淼
洗手盆前，我看著R中自己赤裸的身子，我幻想著自己一z不斓纳碥|正oS多
S多人看著，如果有朝一日，自己能蛉裸的在n室中上n，噢，太美妙了！

　　想著想著，自己下w[[有c竦母杏X。我不敢在洗手g逗留太久，s快地
x_洗手g。走廊上仍是o悄悄的，我不敢迨慢，赤裸的我急忙向D^跑去。

　　我回到D^之H，lFRＳｉｒ已早我一步回到D^怼Ｎ壹泵ψ
到走廊一端的D角暗中^察，希望能等到RＳｉｒx_後，便可以M去拿回衣
服。

　　F在我M退呻y，既回不了D^，又不能x_，我一z不斓囟毫粼谧呃
上，Sr被人lF我全身赤裸，此刻的我在又@又羞。

　　@r我看到RＳｉｒD^出砹耍我以榭梢允嬉猓l知RＳｉｒ正
向著我的方向走怼０パ剑∥胰舨涣⒓措x_便肯定被RＳｉｒ碰正著，到r
被他看我全身赤裸的幼樱r都不知如何解了。

　　我已]有多少rg去考]下一步怎算好，也不得後果如何，只知道此刻要
逃跑。我急急跑到翘蓍g去，向上走是向下走？我也不知道哪一否有其他
人出F。

　　向下走，有什N差池，最後就是走到操觯操鲞有人在打球；往上走，最
K是走到天台，天台基本上是]有人的，好，就往上优堋

　　在W校e一z不斓嘏翘荩而且距x自己的校服越碓竭h了，我心鹊牟
安和恐植畈欢嗟搅Oc，但我仍要行令自己冷o下怼

　　我跑到上一拥翘荩心想只要穿^走廊的另一端梯g，然後哪翘下一
牵便可回到D^，只要入到D^取回衣服便可解除危C。

　　我踏上走廊，全裸的身子迅速地向前走印．我越^了三空n室r，我l
X前面的n室鞒隼vn的音，@然是有W生在an。噢！原磉@K非
空o一人，我的如意算P打不了，我心知不妙！

　　我已走了大半段的路，真是M退唯D！但我要s快回到D^取回我的校
服，我]有x耩N地了，我只得冒U，唯有在^n室的那一段路r，伏下身
子像牒般爬行，可以避^他的吧！

　　赤裸的我迅速地越^了第四nn室，淼降谖n室，就是同W正在上n
的n室！

　　@是最y的一P，我要克服心理上的恐郑因槿身赤裸地M^M是W生的
n室，在令我感到莫大的毫Γ哪怕是一丁c的出e，只要有任何一人lF到
我赤裸裸地在W校走廊上爬行，我成槿校所有人的}。

　　n室面向走廊的窗框_得很低，站直身子^的必定被lF，所以我一定
要躬身爬行才可以在不被察X的情r下^n室。但是有一担就是可能
有人SrM出n室，若是如此，我的裸w必然引起哄印？墒乾F在我已T虎y
下，只望上天打卦，祈求此刻e有人出入n室吧！

　　於是我悄悄在n室的窗下躬身匍伏爬行，由於爬行的PS，又要小心不能l
出，速度^慢，故此^@n室的rg特eL，也增加了出F意外的C，
我全身感到l帷

　　正尚有四、五步便可完全越^@n室之H，我到老宣严抡n，即表
示⒂写罅W生恼n室出恚我根本o可躲藏，我的裸w被同W氐卓
光。

　　一r之g我都不如何是好。心想o同W看光自己的裸w不是自己裘乱郧蟮
幔烤妥他看光我的裸w吧！但日後如何面δ兀吭酉蚶解自己槭颤N
光在W校的走廊上呢？

　　或者我起身急步向前跑，希望在被人lF之前能虻竭_翘荩可跑向上一
罕茱L^。但o我怎优芏际冀Ko人看到一裸女在W校的走廊上裸跑。此
H我感到^望了。

　　正我坐以待乐r，忽然到老叫住同W，原砝未派lP，他
同W淼浇桌拿取一份P才好x_n室，於是原本潆x_n室的同W又
折回，一r之gn室y哄哄。

　　我一之下，@是大好rC，n室鹊耐W因要走向教桌，他都成背
著走廊的窗，我立即起身急步向前跑，迅速地越^n室，淼翘荩趁同W未
步出n室走向翘荩我向下一蛹北肌

　　我赤赤裸的再次在梯g裸奔，我K於淼D^的大T，但我竟然打不_D
^的大T，怎是@拥模课译x_r是]有反i大T的。呀！一定是RＳｉｒ
不我在D^龋以槲译x_了，所以他x_r便反i上大T，K了，怎算
好呢？

　　我墒址旁诒翅峥恐大T，全裸正面地向著空的走廊，感到厢o助，
我急得流下了眼I。

　　我懊雷约旱男n樱著一r的刺激，令自己陷於o以自拔的境地。但那N
又羞愧又@怕的心情互相交一起所a生的刺激，又令自己的情w高q亢^。我
地好像看到有S多同W^，他χ我一z不斓穆泱w指指cc，令我又
羞愧又@怕的情w推高，我擦一擦眼睛，原硎亲约旱幕糜X。

　　@r候，忽然我到翘萦腥寺，好像是走上淼模我急忙躲藏在暗角，
原硎枪び叔，他拿著清用具走到D^，打_大TM了去。我突然明白^
恚才叔因槲赐瓿D^的清便被副校L叫了出去，F在他是要回砝^
m完成他的工作。

　　我待叔M了D^之後，便b手b_地淼D^大T，我悄悄打_一l
Tp，看叔正在清排架之g的走廊，我pp推_大T，由於就在大T
旁，我W身冗M，一大步便跳Me，m然有c音，但叔因Ｐ墓ぷ鞫]
有留意到。

　　我B忙蹲到下，K穿回校服鞋m。我穿好校服站起恚便看叔拿
著清用具向大T走怼

　　他看我笑著f：「安琪同W，差co你死。致才M]看你，以
樽约阂鬼。」

　　我f：「可能我蹲在下收拾D，所以你]看我樱　

　　「著x_rP翩iT啊！」

　　「是啦，我又不是]手尾的人！」

　　「也是，那N多服丈，你是最有手尾的。早些回去吧，不要耽太久了。」

　　「知道啦，叔！」

　　看著叔x_後，我P上大TKi上i，外面的人是M不砹恕

　　我背靠著大T，m然才十分@U，就是那@U所a的刺激，仍n糁我的
心坎。我又走到窗前，看操錾洗蚯虻娜巳晕措x去，我靠著窗，一b手隔著
衣服摸著自己的乳房，另一b手伸M裙让著自己的簟

　　摸著摸著，身子_始幔我索性把校服鞋m再次清光，全裸的身子N著窗
子。我幻想著S多人望著我全裸三c露的裸w，看啊！你M情地看啊！我的
乳房、我的乳^、我的毛和唇，都o你看光，你砜虬。】次以谧
慰o你看啊！

　　我的一b手在摸捏自己的乳房和乳^，另一b手在自己的唇上撩苤。如
果@r操龅娜颂ь^望上恚今次不止看到一位赤裸oz的女孩，看到一位
裸女在自慰。想到@e，刃母是澎湃不止，好一海在道的收s下砹烁
潮，j念才稍稍o下怼

　　看看r，已^了中午r分，於是s快穿好校服x_D^。

　　@天晚上，回想起自己赤裸的在D^龋又赤裸的走在W校走廊上，缀
o人看光，又缀跞裸的停留W校龋噢！那N感X又使自己再次自慰起怼

　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】

　　　　　　　　　　　我爱暴露自己３_校园暮色

　　自从在学校图书馆暴露过之后，内心那种暴露心态经常撩拨我的心坎，但在
学校内暴露的机会真是可遇不可求的。

　　很快又渡过了预科的生涯，自己ＡＬ的成绩不太理想，要考上较好大学的机
会不大，唯有退而求其次。

　　学院校舍在新界，本来想在学院寄宿，但宿位僧多粥少，结果我都是要走读，
每天花在交通时间上也不菲。这样也不打紧，只要自己的打扮稍稍性感，在车厢
上就会惹来目光，虽然有时被瞪得有点不知所措，因为自己没穿内衣不知会不会
被识破，内心总有点害羞，但被注目时也会带来点点的快感。

　　因为不用再穿校服，自己一般的衣着都是小背心短裙之类，有没有穿内衣，
根本无人会知道。唯是可惜裙子可不敢太短，都是膝上三四贾间，因为将来职
业形象的关系，怕导师他日的推荐信写得不好，这都是拜道德所赐――女生性感
衣着等如放荡，唉，但偏偏又要上道德课.

　　由于常要和同学讨论功课，又要在图书馆找资料，故此逗留在学院的时间较
晚，自己又喜欢看书，停留在图书馆时间更久一点，有时很晚才离开学院。

　　第一年的功课对自己来说太陌生了，忙得把暴露的心态几乎丢在脑门后。虽
知第二年却发生一件有如电影情节般的事情，自己也始料不及。

　　事缘那天和几个同学研讨功课之后，我又到图书馆找资料，顺道找几本小说
来看。可能刚才的功课讨论太投入，看得几页书便觉有点捆倦，于是找了一个较
隐蔽的位置，把外套蒙着头伏在桌上小睡一会。

　　睡着睡着，渐渐感觉四周黑黑的，又有点闷热。抬起头拿开外套，发现四周
空无一人，原来自己睡过头也不知，图书馆竟关了门，怎么图书馆那些人会丢下
我呢？

　　有神没气的望着天花板，心想又是的，这个位置太隐蔽了，旁边还有一架子，
加上自己又用外套蒙着头，一个不留意，根本不在意有人在，可能还以为是一堆
物体被放置在上。

　　我拿出手电准备求救，谁知手电偏偏就在这个时候没有电量。唉！唉，今次
真的糟糕了……

　　图书馆的大门虽是玻璃门，但这时不会有人经过. 怎算好呢？

　　没了空调，空气开始闷热，要想法子凉快一点才行，突然一股紧张的情绪冲
进心坎，倘大的图书馆都没有人，我可不脱光衣服，让自己凉快一点呢！于是我
把衣服脱下塞进背袋里. 我又再次一丝不挂的在图书馆里，今次可不怕有人进来
了，我还特地走到玻璃大门，朝向外面，如果这时有人在外面经过而又望进来的
话，他们会看到一名全身赤裸的少女在图书馆内，三点全露的啊，噢！

　　空气始终太闷热，快热昏了，突然记起，图书馆好像有几扇窗是可以打开的，
只是平时不会打开，除非有紧急事故。于是顺着窗去找，果然给我找到其中一扇
窗，窗是向外推的，在外面是不能开的。我推开了窗，让外面的空气透进来，身
子才感到舒服一些。

　　看出窗外，四周静悄悄的，因为是郊外，夜色显得迷蒙，倘大的校园似乎特
别宁静. 我探身窗外，咦，我可以从这个窗钻出去，那我便可以离开啦。于是我
先把背袋丢到窗外，再慢慢穿过窗户，钻身到外，待我跌倒在草地上，才醒起自
己身上是没有穿衣服，全身光溜溜的。我竟然在园内赤身裸体，一种莫名的紧张
涌上心来。

　　这时我左面是校园大路，右面是通道往中央广场。我决定来一次冒险. 赤裸
裸的我穿过右边通道来到中央广场，平日这里人来人往，如今静悄悄的，只有我
这个赤裸的少女在广场上，哈哈！

　　在昏暗的灯光下，赤裸的我慢慢走向广场路，日间在这里可以远眺群山，如
今则是夜色迷蒙一片。

　　仍是一丝不挂的我沿着路向校园大闸方向走去。我借着花丛和夜色的掩影下，
自由自在的在路上漫步，噢，真是有无比的兴奋，现在的我脱光了衣服，全身光
溜溜的在校园内，呀，真有点说不出莫名的兴奋，太美妙了！我幻想着四周站满
了人t，他们正观赏着我雪白美妙的赤裸娇躯，我彷佛听到人们赞赏我的丰满乳
房，欣赏我的一双修长美腿，而我则享受着那种被赞誉的荣光。

　　正在陶醉之中，突然看到远处有一些光照过来，我急忙闪身躲到附近的花丛
旁，弓着身，借着花丛来掩护着身体. 原来是校园护卫巡逻，我当然不可能给他
看到我一丝不挂的模样，这样不但丑死了，而且后果不堪设想。我伸手向后摸，
噢，刚才太得意忘形了，把背袋丢在另一个花丛旁，我只好并着气息，把身弓得
更低，也不敢有丝毫的动作，免得引起他的注意。我感到自己心跳得很厉害，心
内祈求他别走过来，千万别走过来，只要他一走过来，就什么都完蛋了。

　　光线好像越来越近似的，噢，心想完蛋了，正在~望无助之际……咦，光线
好像转了方向，他在前面不远转了出大楼那边。嘘！真是有惊无险！

　　观察着他确是远去之后，我急忙取回背袋，拿出衣裙穿上，当然我没有穿内
衣啦。我走到大闸的警卫室，告诉他们我的情形，他们便替我召唤计程车载我到
火车站去。

　　回到家，想起刚才在校园赤裸的漫步，害得自己又自慰起来才睡得着。

　　　　　　　　　　　我爱暴露自己４_楼梯间惊云

　　功课真的忙得要命，实习期的生涯真的如猪仔工，无法啦！完成实习期又要
交报告，幸好有个多星期的假期来完成，爸爸妈妈也趁假期到了外地旅游，家里
就只剩下我一个人，也好的，自己可以自由自在干什么都可以。

　　由于爸妈不在家，我可以整天都不必穿上衣服，光脱脱的在家里，左邻右里
又搬走了，我连窗帘也不必拉上，整层楼只余我一家，严格说只剩我一人，每天
都是静悄悄的。

　　噢，我的冲动又来了！自从数年前半夜脱光跑到街上丢脸之后，都没有再这
样玩过，当然不可以光天化日之下裸身跑上街，但现在全层楼都没其他人，我可
以全裸在走廊上自由出入，有好几次我更赤裸的在走廊上自慰。

　　一天，我又赤裸裸的在走廊上自慰，我特地走到其中一户门口，当然他们都
已搬走了，我幻想着屋内的人从门上的鱼眼看着我赤裸的身体，看着我在自慰，
我又幻想着他也看得欲火焚身。正当自己快要高潮时，升降机的门突然打开，还
有人说话。我吓得连忙转出防烟门后面。

　　「你呀，干嘛在这层楼出升降机啊？我都说不是这层啦！」一把女声在
唆唆。

　　「哎呀，是我失魂，出错了。」男的回应。

　　「你看，升降机又关门升上了，我们迟到了！」女的说. 「那我们走楼梯吧！」
男的说.

　　他们竟转到我这里来，我想他们然选择走楼梯，应该是往下走吧。于是赤
裸裸的我便向上跑一层，躲在楼梯的转角看着情况. 谁知他们推开防烟门，竟往
上走，我连忙再往上跑多一层，想他们然都肯走楼梯，顶多是欠一层吧！

　　我躲在楼梯转角喘气，听听声音，咦，他们好像仍要再上一层，哎呀，怪不
得那个女的一边走一边唆啦。

　　我没有办法，只好又再往上跑多一层，幸好他们终于转出走廊，我听到开门
及关门的声音，他们应是进了屋，我才舒了一口气。

　　现在我距离自己住的一层已有三层楼之远了。我要一丝不挂的跑回自己住的
那一层。正当我准备下楼之时，我又听到有人推开防烟门的声音，同时听到那人
说甚么偏在他出门时来维修升降机，累他要走楼梯。我一听之下，吓得不敢往下
走，我连忙再往上层跑，躲在楼梯的转角处，那人是往下走的。待那人往下走了，
我才往下层走，返回自己住的那一层。

　　我一边走一边要小心的留意着，因为刚才那人说甚么升降机维修，即随时会
有人从走廊转出楼梯来，或者会有人从上层楼梯走下来。我现在全身一丝不挂的
在楼梯间内，一旦给人们看到，自己都不知如何解释！

　　当我走到还差一层便到达自己住的那一层时，我突然听到防烟门被推开的声
音，我连忙返身往上跑，就在这时，那人已走到楼梯间，我不知道他看不看到我
的背影，或者就算看到，他也未必会相信有一个裸女出现在楼梯间吧！

　　当我听到他的确往下走了，这次我一口气地往下奔跑，冲回自己住的一层。
正当我想推开防烟门之时，我突然又听到一些声音，奇怪，怎会有人声的？明明
左右邻居都搬走了？我细心一声，哎呀，是地产经纪带客人来看楼呀！那个单位
的门是打开的，那要待他们走了我才可以返回自己的家里. 我只好赤裸裸的呆在
防烟门后，静观其变。如果这时有人从楼上走楼梯下来，我都不知躲哪里好了？
我一边细听走廊的动静，一边也要瞄着上层的闪影，以防应变。

　　时间越久，我的心越急，当我听到他们要离开的声音时，我以为可以舒一口
气，但他们竟向我这个方向走来，呀，我忘了，升降机要维修，他们要走楼梯，
于是我又要再往上层跑。我跑上了一层，躲在楼梯转角，咦，为什么他们不是向
下走的呢？这时我才听到那经纪说什么多走两层。哎呀，不好了，我再次迅速的
往上跑，直到听到他们的声音转到走廊我才停下来。我不断的喘气，待我喘定气
之时，我才发觉自己距离自己住的一层已有四、五层之遥了。没法啦，唯有再小
心翼翼、步步为营地向下层走去！

　　往下走了两三层，幸好都没碰上什么人，赤裸裸的在楼梯间走动，虽然有些
紧张，但也相当的刺激，自己感到下体好像湿漉漉似的。

　　还有一层便到达自己住的一层了，突然我又听到推开防烟门的声门，今次本
能的返身往上跑，但同时我也听到上一层的防烟门被推开的声音！

　　糟糕！今次上下层均有人转出梯间来，都是那该死的升降机要维修累事，难
道我今次又丢脸了？我已没有时间再仔细考虑，我深深吸一口气，就在下层那人
还未完全转出楼梯的千钧一发之间，我拚尽全力的向下跑，我也不理会他们会不
会看到我这个裸女，只冀望在他们错愕楼梯间怎会出现一名裸体少女之际，我快
速的冲过，回到自己住的那一层，打开自家大门，冲回屋内。当关上大门时，我
的心仍在卜卜的跳动，虽然如此，我感到自己的下体湿淋淋了。

　　我走到窗前，面向着窗外，我一只手摸着自己的乳房，搓捏着自己的乳头，
另一只手在自己的阴户撩拨着，慢慢地自慰起来，我幻想着左邻右里正注视着我
淫荡的举止！

　　往后的假日我爱上了往楼梯跑的刺激，只要升降机没有维修，楼梯基本上没
有人使用的，我曾多次的在伏在楼梯扶柄上自慰，我感到自己好像在楼梯上给人
奸淫一样，太刺激了！

　　毕业了，但可惜遇上经济低迷，工作没着落，在闲着的一段光景中，我棺
爸爸妈妈，偷偷当了几个月裸模。

　　记得那一次在十几人面前脱去衣服，他们有男有女，但我一点尴尬的感觉都
没有。

　　他们围着我走来走去，自己身上每一技》羧都被尽收在他们的眼底下，我
感到很兴奋，因为我可以明正言顺地暴露自己的身体，我的乳房、腰肢、圆臀、
长腿、阴户完全无遮无掩地展露出来，我甚至有一点点骄傲的感觉，因为我可以
让人们欣赏自己的身体.

　　那次摆的姿态是「ｓｈｏｒｔｐｏｓｅ」，导师设计很多不同的身体ｍｏｖ
ｅｍｅｎｔ，我将自己不断地转动扭曲，展现出自己不同的形状和美态，无论是
张开的、皱折的、柔性的、紧绷的，身体的力量就好像在这一刻中散发开去一样，
而且也好像正在与画家展开对话一样。同时，自己优美的裸体姿态可以尽现人前，
而不必闪闪缩缩，太爽了！

　　后来我终于找到了正式的工作，裸模的工作也就告一段落。

　　但暴露自己的心态又从何处发泄呢？因而往后发生了很多不可思议的人生片
段。

　　　　　　　　　　　　　　　　附记：

　　　　　　　　　　　　　　　我的自慰

　　有一天，我在浴室里洗了澡，什么也没穿便走出来后，我站在立地镜前看着
自己的裸体，看着自己雪白的皮肤，苗条的身段，隆起的乳房，自己的手不自觉
地摸着自己的乳房，又轻轻捏自己的乳头，渐渐我有越来越烫的感觉，不自觉又
用手摸自己的阴部，慢慢地划圈，那种感觉简直让我无法控制，慢慢我又用手指
将自己的两片阴唇分开，把手指插入自己阴道，先是一根，再而两根，继而三根，
我感觉到一阵电流穿过我阴部的感觉，身体一震，乳白色的液体流了出来，充满
整个阴道。我的一只手又不自在的摸着自己的的乳房，发现乳头变硬了……我闭
上眼睛感受着这要命的快感……我的手指继续在自己的阴道里抽插着，渐渐的，
开始觉得很舒服，很舒服，觉得阴道越来越痒. 我觉得自己好淫荡……好淫荡…
…更觉得一阵阵的兴奋……

