
 作者：ｂｉｏｈａｚｒｄ

 ２０１７/５月/０９日 

 第三十六章余韵（上）

 待我和温阿姨醒转的时候，已经是第二天早上九点钟了。如果单论做爱，我

 才射了一炮算不上太累，真正累的是心。昨天对于我和温阿姨来说可谓是极其漫

 长的一日，温阿姨就不用说了，在外面公厕搞了这么久，回来又被我一阵猛干，

 而且还是被我的巨根突兀刺入，其疼痛不亚于当初温婉婷破瓜的时候。

 而我经历了大悲到大喜，再到一种难以形容的空洞。然而这段时间以来温阿

 姨的事情一直烦扰在我的心头，于我而言实在是太累太累了。精神上的疲惫折磨

 得我衰弱不堪，无力负起重荷，在我把心声全都告诉了温阿姨后，我觉得我整个

 人放松了下来，压在胸口喘不过气来的石头终于可以放下了。全然释下重负的我

 在这段时间以来头一次睡得这么安稳的，尤其是旁边的美娇儿伴随的清幽香气，

 让我无比舒心的陷入了梦乡。

 我慢慢睁开眼睛，迎接清晨的第一缕阳光，显得淡淡刺眼。随后我的动作幅

 度可能惊扰到了旁边的美妇，只见其嘴里嗯出了一声细腻好听的嘤咛。

 「嗯……」

 这时温阿姨也撑开了双眼，那对如同黑珍珠般好看的明亮眼珠子，与纤长卷

 翘的睫毛一起。然而她很快想到了什么，迅速把眼睛闭上了一动不动，呼吸细远

 流长。

 我看到这一幕，暗自偷笑。没想到像温阿姨这般优雅动人，婉约大方的成熟

 女性，竟也会有如此幼稚的举动，简直大出我所料。看来温阿姨还没能接受与自

 己儿子的好朋友通奸乱伦的事实，想想也对，虽然我们没什么血缘关系，但再怎

 么说我始终是她的晚辈，从小看着我长大，我却是用鸡巴和精液回报了她。一时

 间难以接受也是应该的。

 我没有去拆穿温阿姨，就这样静静地欣赏温阿姨知性漂亮的面孔，贵妇常有

 波浪长发，不高不矮的鼻梁，两个可爱的小鼻孔出气一呼一呼的，朝下的两瓣诱

 人小嘴唇正在安静的沉睡，剩下一副纯净无暇的小脸蛋独自耀世，充满母性的光

 辉，沁透人心，带给人们宛若春风化雨的暖和。

 维持这样没多久，貌似实在坚持不下去了，温婉婷没好气地打开了眼睛，

 「你这家伙，还要看我多久啊？」

 「如果可以，我想看一辈子……」

 「唉——」，看着我眼里的柔情，尽管知道我对她的感情，可是温婉婷还是

 不敢接受。毕竟受了一次伤之后，她对于感情变得无比敏感。不过听到这样说，

 回想起昨晚我泪水渗透的那番话，她心中难免有些触动。

 「小枫，我比你将近二十岁，我们之间是不可能的，况且我还是小沛的妈妈

 ……」，感动归感动，如今脆弱的她已经不想接受任何感情，更别论眼前这个从

 小就看作自己孩子的男人，她不想耽误他，因为她已经脏了……无论是身体，还

 是心……

 温阿姨的话并没有让我情绪激动，反而我很平静地将温阿姨的柔荑小手从被

 子里拿出来，贴到我胸口，让她可以感受我的心跳。「温阿姨，我的心意难道你

 还不明白吗？诚然我们的年龄身份确实存在着差距，可是我统统不在乎，我只是

 知道只要能和温阿姨你在一起，要我放弃什么都无所谓，就算要让徐胖子恨我一

 辈子，被他打死我也认了」

 我胸口炙热的心跳，让温阿姨的内心产生激烈的挣扎，「你的心意我很清楚，

 可是我是小沛的妈妈，我是你的长辈，我们不能……」

 「我们都已经这样了，伦常道德在我们身上还能存在吗？」

 我的一句反问让温阿姨缄默。是呀，不该做的她和眼前的少年全都做了，什

 么伦理道德也早在那一次次快感中支离破碎。况且现在的她还有资格提伦理道德

 吗？难道她背着丈夫和其他男人乱搞不也一样是背德吗？

 「温阿姨，这一年来你为了你丈夫所受的折磨和痛苦已经够了，请你不要再

 作践你自己了好吗？为什么就不能放下一切去追寻自己的幸福呢？难不成你还要

 为了一个混蛋埋葬自己的一生么？」

 「我真的还能有幸福么？」，温阿姨掠过一丝复杂的神情，似喜，似悲，亦

 或者悲喜交加。

 「只要你愿意，我……」，我深含一口气，貌似想憋出心口的那股勇气，

 「无论要我做什么，只要你能幸福，我什么都愿意去做，我知道我现在还在上学

 没有收入，给不了温阿姨你想要的生活，但是我会努力的，也请温阿姨可以等我，

 我……」。

 说着说着我有些黯然，我现在什么都没有，哪里有资格给出承诺，还要让温

 阿姨用美好年华来等我，我凭什么呀——「别说了，你这小家伙，把我说得好像

 那些物质女人一样，难道我很缺钱吗？

 需要你来养我？」，温婉婷一时间啼笑皆非，气从不打一处出来。

 「那温阿姨你是答应我了？」

 「你个二愣子，其他地方不见你这么聪明，倒是这种事情脑袋瓜转得这么快」

 「嘿嘿」我傻笑了两下，「对于温阿姨的事情我不聪明不行，万一被人抢走

 了怎么办？」

 只见温婉婷翻了翻白眼，「是啦是啦」

 「其实我又何尝不知道，为了一个混蛋男人作践自己，把自己的人生全都赔

 上着实不值得，可是每当我一想起，我十多年来的人生，我的青春统统给予了他，

 他却是这样对我，更多的是源自我的不甘心。我不知道怎么地总想着让那个混蛋

 后悔，当时我也是脑袋一热，这也是我为什么会患上性瘾的原因，除了肉体上的

 欢愉，更多是因为我的心理」

 「那你爱你丈夫吗？」，当我问出这句话，我就后悔了，哇靠，刚在这里勾

 搭人家的老婆，却问出人家老婆爱她丈夫吗？这不是蠢话吗？

 这不，我刚将讲完，温阿姨便抬头瞅了我一眼，那眼神，简直像是在看一个

 傻逼。当即我困窘得无地自容。

 按捺着笑意，温婉婷顺便给了我一记卫生眼，继续道：「或许吧，也或许是

 那一份不甘心」

 看着温阿姨再次露出来的伤神，一心不忍下把温阿姨拉入我的怀里，想要给

 予她安慰。可是我却忘记了，温阿姨此时谓是浑身赤裸一丝不挂，被我这样从被

 子里拉出来，顿时春光外泄。

 白嫩之中隐没着一抹娇红，如同婴儿般吹弹可破的稚嫩肌肤，从光滑的粉颈

 而下，两座无比坚挺的巨峰傲然而立，在丰盈之上两颗小樱桃悄悄地硬凸，其中

 一颗还顶到了我的胸膛，与我来了个最亲密的接触。连我自己都忘了，我也是没

 穿衣服，于是温阿姨的雪嫩之肤紧紧贴到了我的身上，那感觉莫道不消魂。

 我轻吻了一下温阿姨的额头，将温阿姨亲昵地依偎在我的身上，「我向你保

 证，从今往后我会尽我最大的努力让你得到幸福……」

 「嗯……」

 过了片刻，嗅着温阿姨宛若空谷幽兰般的体香，淡淡的芬芳不断蔓延，把我

 体内沉睡的小火苗给勾了起来，莫名的一股燥火，忽然从被子里传来异动，在我

 身子延伸的方向下面涨起了一个小包。

 几乎与我身贴身的温阿姨，怎么可能感觉不到，毕竟都在一个被子里面。旋

 即她道出一声惊疑。

 「咦？」

 温阿姨盯着被子拱起来的地方，脸上浮现出一阵怪异的表情，看得我心里直

 发毛。不由得有点点怪不好意思的羞怯。

 「又想要了？」

 我不知道该怎么回答，顿时又是点头又是摇头。仿似一个害羞的小媳妇。

 「那就来吧」

 「啊？」

 温阿姨突如其来的一句，让我瞪大了眼睛，愣在原地不知所措。「温阿姨，

 你……你刚才说什么来着……我没听清……」

 说着说着不由得结巴了起来，我也不知道为什么会这样，可能是因为内心的

 澎湃压制不住，害我说不出话来。

 只见温阿姨看到我这幅没出息的样子，瞟了我一眼。「你不是说要给我幸福

 么？要是连身体上满足不了我，其余都是虚的，你可别忘了，我是有性瘾的，一

 般的男人是满足不了我的，你做好精尽人亡的准备了吗？」。

 听此，我会心一笑，「我才不怕呢，竟然敢小看我，看我怎么肏得你下不了

 床」。

 未讲完，我便亲上了温阿姨诱人红唇，两片柔软的嘴唇刹那间席卷而来，泼

 泼香甜的津液被温阿姨送到了我嘴里，细致的品尝。我顺势一推，将温阿姨压翻

 在了床上，肆无忌惮地揉搓那对丰硕的巨大乳房。

 突然温婉婷好像想到一些事，对我说道：「等一下先小枫」。

 「嗯？怎么了？」，我停下了动作。

 「你把我带回你家里，你不怕你爸爸妈妈知道么？」

 言下之意就是虽然我答应了和你在一起，可是我还没做好准备面对你的家人

 呢。

 「哦，原来你说这个啊，放心吧，我妈妈去了省城出差还要一个星期多才回

 来，至于我爸，自从我妈出差以后就经常打麻将打通宵，直到第二天中午才回来

 呢」

 「那就好」，这下温婉婷算是完全放下心来了，没有后顾之忧。「不过你可

 要快点，万一你爸爸若是提前回来就糟了」

 说着将身子挪移了一下，为了能更好与我欢好，温阿姨更是将被子完全掀开，

 露出黑幽的下体。茂盛的阴毛一簇一簇的，于温阿姨美白的胴体，黑色显得无比

 耀目，更是增添一种赤裸裸的诱惑。

 只见温阿姨扶着胸前那对颤巍巍的肉球，放到了我的面前，「来，吃一下阿

 姨的奶」。

 温阿姨的盛意我怎么会拒绝呢，当即便凑了过去，不对是扑了过去，面对这

 般雪花花的大奶子，我能忍得住才怪呢，瞬间没有任何踌躇，没有丝毫的犹豫地

 张开嘴把那可口的小葡萄含在嘴中，阵阵香甜的芳香渗来，齿颊留香。

 「温阿姨，你的胸脯真大」，我一边揉捏着温阿姨的巨乳，一边评头论足。

 「嗯……你轻点吸，你想把温阿姨的魂都吸走吗？」，温婉婷忍着胸部传来

 的酥麻。「你这熊孩子，哪有你这么吃奶的，你……」。

 「额，不是这样吗？」，我一脸无辜状。「对不起，温阿姨」。

 「你轻点，又没人跟你抢，急什么」

 「谁说没人跟我抢的，不是有大把男人都在觊觎着温阿姨的身体吗？」

 「你呀……」，看着我一副揣着宝贝生怕被人抢走的模样，温婉婷真是好气

 又好笑，尽管这宝贝是她自己。「还在吃温阿姨的醋呢，真是的，都答应和你在

 一起了，我自然不会再去找其他男人了」

 「以后温阿姨的身体就属于你一个人，这样可以了吗？」

 「真的吗？」

 温婉婷微微点头。「这下子你可以放心，轻点弄了吧」

 「额，我……对不起温阿姨，我没什么经验，所以……」

 这时温婉婷才想起，眼前的少年可不是以前自己找的那些男人，玩女人特别

 有一手。而是一个初出茅庐的小初哥，貌似不久前还是自己帮他破的处男，如果

 没猜错昨晚应该是他第二次和女人上床吧，能有经验才怪。

 温婉婷不知道的是，其实我的处男并不是她破的，而是我的亲生妈妈夺去的。

 不过加起来也才三次，确实说是小初哥也没错。

 「你道什么歉啊，是我该道歉才对，我忘记了你刚摘去处男的帽子。倒是我

 占便宜了呐，我都已经是满目疮痍的老女人了，居然还能得到如我儿子般年纪的

 年轻人的青睐，我该感到荣幸才对」

 「才不是呢，温阿姨你一直都是我心目中的女神，温柔知性漂亮，而且更是

 数家大医院集团的董事长，其实我有很多次都想向你表露心声，只是我都退缩了，

 我觉得我配不上你，我怕我给不了你想要的幸福，如果没有这次气急冲心，可能

 我一辈子都没有胆量说出我的心意，我……」

 「傻孩子」，温阿姨伸出手来抚了抚我的头，暖柔的声音宛如细腻春雨，轻

 轻拂过我的心房。「幸福并不是用金钱来衡量的，我座掌这么多家医院又如何，

 得到再高的成就又如何，充其量我终究不过是个女人罢了，一个女人，一份小小

 的幸福就已足够了」

 「君不见那些拜金女，纵使得到了奢华富足的生活，但内心的空虚又是谁能

 懂呢？不然怎么会有这么多出轨的花边新闻出现呢？」

 「嘿嘿，那现在温阿姨你跟我这样，算不算出轨呢？」，我坏坏一笑。

 「怎么？你怕了？你可要知道，小沛的爸爸可是省卫生厅的大官，你撬了他

 墙角搞了他老婆，若是有一天被他知道，别说你妈妈只是一个小小中学校长，到

 时即便是本市的市长也保不住你，是不是后悔跟我上床了？怕不怕？」

 「我是后悔了，不过我不是后悔肏了温阿姨你，而是后悔我为什么不早点采

 取行动，把你给收了，这样我就不用承受那么多的痛苦，这具美丽的身体也就不

 用被那么多臭男人玷污了」

 听到我的话，温婉婷心里莫名一甜，虽然她已经臻至熟龄，以她的美貌年轻

 时什么甜言蜜语没听过，但是在听到一个心爱自己的男子，认真地讲出曾经她听

 过无数次类同的蜜语，她竟还是难免地产生了触动。

 只见温婉婷妩媚地眨了眨眼，「那你想不想也来玷污一下这具美丽的身体呢？

 我的香男人——」

 然罢温阿姨霍然在我的面前张开了双腿，将她的私密地带呈现在我的眼前，

 并且还用手指在那片蜜壶之间游走，时不时抚摸一下那两片最诱惑我的蝴蝶形小

 阴肉。望着温阿姨的主动挑逗，我的眼睛里出现了血丝，瞳孔几乎要凸出来，满

 满的血丝就像是强烈的欲火，想要把眼前看到的一切燃烧。

 我立马掏出鸡巴，正欲要提枪上干的时候，却被温阿姨阻止了。只见温阿姨

 一脸嗔怪地看着我，「你就这样插进来啊？难道你不知道做爱前要先做前戏，这

 么粗的家伙插进来你想痛死阿姨我啊？」

 「什么前戏？」，我又一次茫然。

 温婉婷自拍脑袋瓜，真是的，怎么又忘记眼前这家伙是个什么都不懂的初哥。

 无奈般地舒了口气，说道：「算了，你靠近点」

 「看到阿姨这里了吗？你知道这里叫什么名字吗？」，说着温婉婷用手指指

 了指她的小屄。

 我点点头，又摇摇头。

 「这里呢就是女人的阴户，是女人最私密最敏感的地方，像这样把稍微下一

 点点的肉缝掰开所看到的屄洞，就是温阿姨的阴道了。在把你的鸡巴插进来之前，

 需要把这里充分的润滑，就是把阿姨的小屄弄出水来，这样鸡巴插进来就不会那

 么痛了，明白吗？」

 温婉婷也是第一次向男人讲释自己的私处，尽管她被男人肏已经是驾轻就熟

 了，可是像这样把自己的小屄掰开跟人家讲解还真是从来没试过，况且对象还是

 自己儿子的好朋友。一股难言的羞意涌上心头，两片俏丽的脸颊不知道什么时候

 染上了一抹红晕。

 「我好像懂了，难怪看ＡＶ的时候男女优在开干之前，那男优趴在女优的胯

 间又弄又舔的，原来这就是前戏啊」

 「你这小色鬼这么小就看那种东西，不过差不多就是那个意思了」

 「你试试看——」，说完温阿姨就是把手收了回去，接着把腿完全打开，示

 意我让我尝试看看。

 听了温阿姨的话后，我怀着好奇的心理，尝试着伸出手用拇指按着她的括约

 肌【不知道的自行百度百科不解释】，跟温阿姨之前所做的那样，轻轻掰开那道

 被紫色小肉片包裹住肉缝，露出里面粉嫩的小肉芽，随着温阿姨的呼吸逐渐加速，

 在屄洞里面的肉芽也跟着一张一缩的，让人好想钻进去肆弄一番。突兀我发现了

 一处很奇怪的地方，那就是在小屄洞上面一点点，有一粒小小的不知道什么的东

 东，看起来很好玩的样子。

 想着我便用手摸了摸，那一粒看似肉芽的东东，被我的两根手指捏住了。却

 是仿佛像是踩到了温阿姨的尾巴，浑身肌肉神经顿时收紧。

 「你……你不要……乱摸啊……你这小……小坏蛋……哪有一上来就摸……

 人家的阴……阴蒂……的」

 「啊，温阿姨这里不能摸吗？」，我一副茫然的样子，全然不知道自己干了

 什么坏事。同时也停下了手中的动作。

 「你干什么，不要停……啊」

 额，这到底是要停，还是不要停啊。女人怎么这么难伺候呢？我苦恼地撅撅

 嘴，肚子里不断地腹诽。算了，不如就照着ＡＶ里面的男优那样做试试看，应该

 不会有错吧。

 旋即我的脑海里浮现出大量ＡＶ里都出现的场景动作，男优是如何取悦女优

 的身体，统统在我脑子里面过滤了一遍。试着照做在温阿姨身上，好像应该这样

 ……然后那样……

 只见我把头埋在温阿姨的两腿之间的位置，用手试着把温阿姨的雪白大腿掰

 得更开，好让其小屄彻底展现在我面前，莫名地伸出了舌头在温阿姨的蝴蝶小肉

 瓣上面舔了一下。淡淡的咸味刺激了我的味蕾，令到我的神经一堵。

 这个味道……咸咸的，带有属于温阿姨的芳香，沁入我的嘴里。紧接着我好

 像没有了记忆，慢慢的我不再去苦恼下一步该怎么做，因为那刺鼻的气味宛若我

 的导引，我已经不再需要脑海里关于ＡＶ的记忆，我只需要追寻着那股美妙的味

 道就行了。

 「就是这样……就是那里……啊哦……噢嘤……好舒服……」

 不得不说我在这方面的学习力还蛮有天赋的，不到一会儿温阿姨就已经让我

 弄得吟叫连连，大量的水渍从温阿姨的屄洞里面流了出来，却又进入了我的嘴里。

 为了能更多地接收温阿姨的淫水，我把我的舌头伸到了温阿姨的小屄里面去，

 突兀一股吸力把我的舌头吸住，两者在里面搅动。然即我齁到了一粒凸出的东西，

 宛似发现了一块新大陆，将舌头用力地把它卷了起来，想要把它吸到我的嘴里，

 但可能由于长度不够，只能微微用嘴唇含住。

 在我把那一粒我以为是好吃的东西搅到嘴里时，忽然温阿姨的身子一阵抽搐，

 说时迟那时快，我没来得及闪避，应该说我根本没想闪避，一大波水流正面拍打

 到我的脸上。

 「不要舔……不要舔得……那么快……我快不行了……啊……」

 我被温阿姨这股突如其来的淫水给打傻了，一愣一愣的，半天没有回过神来，

 满脸的淫汁顺着我的脸颊而下，淫靡的味道布满了整个房间。虽然我曾经在ＡＶ

 里见过那些女忧被男优玩弄的淫水哗哗地从小屄里喷出来，可是当我亲身经过的

 时候，我才知道这场面是如何的震撼，感觉是如何的难以形容。亦且我还是直面

 被喷中，咸咸黏黏的异味贯彻在我的身环，心里有种说不出的炙灼。

 这时温婉婷也从潮吹的快感中恢复，看到面前的少年，满脸的水渍，哪还会

 不知道是她刚才喷出来的淫液啊，连忙在床头的抽纸中抽出了几张纸巾，坐起来

 帮我擦拭着我脸上属于她的骚水。

 一边说道：「抱歉小枫，阿姨也不知道为什么会这样，实在太舒服了，一时

 没忍住……」

 真是羞死人了，温婉婷现在只差找个地洞钻进去，好歹她也是「见过世面」

 的熟妇，竟会被一个十六岁的小男孩，而且这小男孩跟女人做爱的次数才不过两

 三次，竟是这么一个小稚鸡愣是把她弄到潮吹不单止，还喷出如此大量的淫水，

 即便是ＡＶ里的女忧也没有多少能喷出这么多水来的。其实很多ＡＶ为了视觉效

 果，都是在女忧阴道里藏了一个水包，看似飚出一道水柱，不过是挤压水包里的

 水喷出来罢了。温婉婷忽然觉得之前与她做爱的男人都弱爆了，一个完全没有性

 经验的小男孩，胡乱弄都能把自己弄到潮吹，那些男人呢，几个男人轮番上阵都

 满足不了她一个。

 可能主要是眼前的少年不一样吧，被他舔弄着小屄还有刚才抚摸的乳房，尽

 管没有插进来，而且一点都不懂得怜香惜玉捏得自己很疼，可是却有一种前所未

 有的充实感，让她觉得她不再是为了肉欲而肉欲，那是一种贯彻心灵的享受。

 况且他还是自己儿子的好朋友，自己从小看着长大，无比熟悉的面孔，竟伏

 在自己的大腿中间，舔弄她的小屄，她的阴唇，她的阴蒂，她的耻丘，她的一切

 ……那种感觉是她之前经历过的男人都无法给予她的。

 看着我好像傻瓜一样呆愣呆愣的表情，温婉婷扬起一抹深邃的吃味，成熟中

 带有一点点小俏皮，婉柔而不失妩媚。只见她用手指点了一下我的额头，「还傻

 着做什么呀」，蜻蜓点水般碰了碰我的双唇。

 我的小心脏「噗通噗通」震动的声音，就连我胸口的位置都在剧烈的颤动，

 我要是能忍住就不是男人了，就见我发出一声低吼，向着温阿姨扑了过去，压倒

 在她的身上，抓住那对雪白无暇的光滑大腿，早已饥渴难耐的鸡巴对准了温阿姨

 肉缝中间的洞口，狠狠地插了进去。

 「啊……痛……小枫……小枫……你慢点……轻点啊……啊……」

 温阿姨在疼痛挣扎之中抓到了一根救命稻草，手指在我的腰间顺时针一拧。

 那一刻痛得我几乎飙泪，「啊！？！温阿姨你干什么啊？」

 见我停了下来，温阿姨舒了一口气，随即听到我的话，向我投过来一记恶狠

 狠的眼神，「你这小坏蛋就不能插慢一下吗？想把我痛死啊？」

 「为什么呀？温阿姨你之前不是说只要让小屄出水就可以插了么？」

 「真是的——」，温婉婷一副简直被你打败了的神情，「小屄出水只是相对

 润滑让男人的鸡巴好肏一些，但是你的东西这么大还想着一插到底，你这不是肏

 屄，是要我的命啊」。

 「慢慢来，不用急，慢慢一点一点插进去知道吗？」

 「哦」，我试着照温阿姨的话慢慢插进去了一点，过了小片刻又插进去一点，

 「是这样吗？」，我问道。

 「嗯……」，温婉婷已闭上了眼睛，感受着被这大鸡巴插进来的感觉。

 终于我把鸡巴完全插到了温阿姨的最底面，顶到了一块很柔软的东西，好像

 海绵体一样软软绵绵的，好舒服。

 「……啊……顶到了……好……停……」，温阿姨喘着粗气对我说，「先别

 动，让我的小屄先适应一下」

 「不用再插进去了吗？」

 「你都顶到阿姨的子宫了，你还想插进去哪啊？」，温阿姨连翻的卫生眼，

 对我送个不停。

 「可是我的鸡鸡还有小半截在外面……」

 「你够了齁」，随着时间的漂移，温婉婷慢慢平复了心跳的呼吸，看着我又

 是一记白眼，「你这是在炫耀你的本钱有多大吗？」

 暗道，不得不说这小家伙的东西还真大——过去她堕落的一年中，她见过很

 多形形色色的阴茎，甚至连黑人的她也见过，做过，可是从没有让她有过这般撕

 裂的痛楚，好像她的阴户被撕开了一样，就算是当初被徐胖子爸爸冲破处女膜的

 时候也没有这么痛，可想而知如今在她小屄里的「家伙」究竟有多大。

 就目前看来做他的女人也挺不错的，至少会很「性福」。

 「好了，你个小色鬼，慢慢试着动一动，但是幅度不要太大」，温阿姨在一

 边叮嘱道。

 我照着温阿姨的话，开始慢慢耸动腰椎，每一下动作都小心翼翼的，生怕弄

 疼了温阿姨。一位偏瘦的少年抓住一位丰腴美妇的腿，不断地用身子顶着美妇的

 大白屁股，在人家的腿间一耸一扭的，好不滑稽。尽管我的身材还算挺高的，可

 是远远没达到魁梧的地步，远边看来就像是一个小屁孩光着屁股在妈妈的怀里撒

 娇，不得不说还真是挺搞笑的。

 不过随着我的动作逐渐加快，温阿姨的娇喘声也随之变得急促了起来，「快

 点，用力……啊……就是这样……用力……用力干死……阿姨……」

 即使不用她说，之后的动作根本就不用温阿姨在怎么样指导了，我完全无师

 自通地照着本能自己行动了起来。顶着温阿姨的阴道深处，拼命地朝着欲望的最

 高点而去。

 「哦……温阿姨……你的小屄好……好紧……夹得我……好舒服……」

 「哦哦哦……不是阿姨的紧……是你的太大了……哦啊……慢点……用力…

 就是那里……用力……好舒服……你的鸡巴……肏得我的……我的小屄……好舒

 服……噢噢噢……」

 温阿姨的美腿不知从何时开始已经紧紧地裹住我腰间的软肉上面，死死的夹

 着我不愿意放开半分。我此刻已经完全丧失了理智，我本就是一个血气方刚的小

 伙子，面对温阿姨这般成熟美丽的熟妇，如此丰腴诱惑动人的美体，我的理智早

 就一点一滴在温阿姨美屄吞吐我的鸡巴中消磨得一滴不剩了。只顾着享受温阿姨

 的美妙肉体带给我快感，我的鸡巴在温阿姨充满皱褶的美骚屄里面，那种紧夹和

 摩擦所产生的感觉，令我每一次的抽插都会从肉棒的末尖福至全身的激灵，爽到

 无法形容。

 「啊啊啊……小枫……好舒服……我要……再舒服……不断……的舒服……

 嗯噢……不行了小枫……你慢一点……再这样……下去……我会……」

 「啊……我不行了……好爽啊……喔啊……到了……要到了……」

 来自温阿姨子宫深处的淫泉，滚烫炙热的淫水灌涌整个小屄，把我的鸡巴硬

 生生地冲了出来，在我的肉棒离开温阿姨的生殖器的时候，带出了一滩的水柱。

 只见温阿姨大口地喘着粗气，下身不断地抽搐，被我撑开还没来得及合上的

 小屄洞，里面的肉壁一张一驰，就连肉芽都跑出来了。

 「等一等，让阿姨缓一缓先」

 见我又想动作，温阿姨吓了一跳，急忙开口阻止我道。

 过了半响，温阿姨才悠悠地坐起来，「好久没试过这么舒服了，这次就让阿

 姨来吧」。说完就把我推倒，一个翻身坐在了我的身上。

 温阿姨握着我的子孙根，用手挑弄了一下，没有多说什么，浑然起身将屁股

 挪到了我的鸡巴上面，温阿姨的另一只柔荑绕到了身后，用之扶正我的阴茎对准

 她下面的某个洞口慢慢坐了下去。

 「啊——」

 「噢——」

 我和温阿姨两人同时发出一声呻吟，我的感官系统告诉我，我又再进入到了

 那个我梦寐以求的淫洞里面了，这里有着我好朋友出生的证明，我竟然在如此粗

 俗地污淫着这里，湿热的境况让我在一刹那间全身的毛孔都张开，不，爆开了。

 与我适才不同，高潮了一次的温阿姨小屄，竟变得比刚才还要紧凑，布满的

 肉壁差点没把我的鸡巴掐到窒息。

 不过有了之前一次的扩张，加上足够的润滑，温阿姨很轻松地就把我的鸡巴

 送到了她子宫门口，只是我好像无意间顶到了温阿姨的Ｇ点，让温阿姨差点没软瘫下来。

 慢慢的温阿姨开始动了起来，用手顶住我的胸膛，肥美的屁股在我的身上一

 扭一挪的，如果这时候有摄像机镜头，把它移到温阿姨的后庭，那个画面要不要

 再淫靡一点。一根粗大得吓人的肉棍子，插在完全不成比例的小淫洞里面，原本

 小巧可爱的美骚屄此刻却变得狰狞无比，不断地吞吐着我的鸡巴，如此大幅度的

 抽动，也幸亏是我的鸡巴够长，要是换作ＡＶ里的男优早就掉出来了，可不在看

 ＡＶ的时候，不少ＡＶ男优在这种姿势不是经常肏着肏着，鸡鸡就从小屄里脱出

 来吗？

 然而正是因为现在男主角是我，所以丝毫没有停顿的动作，一波接着一波的

 快感冲击着温阿姨的肉欲，把她失去的空洞正在一点一滴填满。

 随着温阿姨腰部的动作剧烈，她胸前无比坚挺的巨乳也随之摇晃了起来，两

 只大肉球在空气疯狂的摇摆，要不要再刺激一点。温阿姨仿佛听到我的心声似的，

 将身子匍匐了下来，把两只肥大的奶子垂在我的面前。

 「摸我的奶子，阿姨的胸部好难受」

 我当即没有任何考虑的余地，抚上了温阿姨的豪乳，两只肉球在地心引力的

 牵引下，柔软度更胜平常，宛若两块蓬松柔软刚发酵好的包子。然而还有上面的

 紫嫣色小乳头，在如雪一般光滑的美乳，两粒紫嫣色的小乳头显得无比吸引人眼

 球，淡淡的紫晕，散发着迷人的奶香。

 被我玩弄了一会儿乳房后，温阿姨再次坐直了身子，她竟把我的腿拉了起来，

 然后用我的膝盖被她当作支承点，使她的小屄可以完全接受我的鸡巴，更好地插

 入到她小屄的最深处。

 难道这就是传说中的骑乘位？

 真不愧是温阿姨，好厉害——不行我也不能输——我顺势扶着温阿姨的白皙

 大腿，减轻了一些她的负担，令她可以更好地在我身上动作。就这样相互无言的

 抽插，整个房间就剩下我和温阿姨的喘息声还有呻吟声。

 在温阿姨高潮的时候，她的耻丘整个脱离我的鸡巴，小屄里喷出一道水柱射

 到了我的身上，淡淡腥香的味道刺激着我的神经末梢。下一刻我没有给温阿姨休

 息的机会，一把抓过她的大屁股，将她整个人翻了过来屁股对着我……

 
CRAWL BY:MIAOHY
