
字数：24975


　　　　　　　　　　　　　　　第三十一章

　　黄毛不管阿美身上没穿衣服，直接就打开审讯室的门，大毛进来看到阿美赤裸裸蹲在墙壁下浑身哆嗦，现场充满了可怜般的喘息声和说不出的残虐气氛，他幸灾乐祸问：「主任教育得怎么样？」

　　「态度还行…不过十分不要脸，还求我操她…哈哈！」黄毛肆无忌惮又说：「还好我立场坚定，没有操…是不是呢？」

　　阿美刚才疼痛，羞辱，恐惧没法立刻摆脱，一个性格保守的少妇实在无法忍受被认识男人这样玩弄和羞辱，以致黄毛的问话没反应过来，在黄毛再次的逼问下，阿美瑟瑟发抖地表示自己下贱，还称对不起大伙。

　　大毛对阿美的态度和表现，觉得已经胁迫下的调教有了效果，他就转入话题，问起黄毛是否帮忙出证明，黄毛眨了眨眼，恍然大悟观察着阿美有点儿慌乱的神色，故意的叹了口气：「唉…看着我们村里人老吴的面子上，我争取帮这个忙，不过最主要得还得靠你们同志……」

　　黄毛和大毛相互演着戏，故意恐吓威胁她，把阿美敷衍得咕咚一声跪了下来，眼里露出乞求的神色。

　　狡猾的黄毛望着已落入陷阱的阿美，不顾女人暴露裸体下跪，他笑眯眯的问道：「进来这里…不管要你做啥你就得做，明白吗？」

　　阿美一时倒也说不出什么来，她擦了擦泪水，点了点头。

　　「做错事，就要惩罚。」大毛故意用羞辱的口吻调戏着阿美又说：「对女人的惩罚…你又不是什么处女…被男人搞你也比其他人有经验，你能不能做到呢？」
　　「能……」阿美知道不能反驳，她咬了咬下唇说道。

　　对于黄毛来说，今天玩得实在太刺激，身体有些疲惫，他借故进来这里办案区的时间不能太久，要先离开等明天才把证明拿来，说后还故做温柔的擦掉了阿美的眼泪，把跪在地上的阿美拉起来。

　　阿美因为跪的时间过长，有些麻木了，还有身上一丝不挂有些难堪，她见黄毛答应帮忙要离开，站在裸体的她粉脸通红，小声但清晰的说：「主任…帮我拿衣服穿…好吗？」

　　黄毛假装看着大毛的默许后，说要找阿美老公带过来，但被大毛提示她老公目前还是逃犯，事情没有处理好，先不要找他，然后狞笑得称昨天在发廊扣押有一套衣服，就在隔壁房间。

　　「看在主任的面子上…就这一套，本来是不许穿衣服的……」大毛很快拿来衣服。

　　那是被发廊女穿过的衣服，一连体的黄色紧身套裙和情趣内衣，阿美捏在手里，她脸刷的通红起来。

　　阿美发现到大毛阴了阴脸，还有黄毛的催促压力下，不得不屈服，拿着那条白色丁字裤，对她来说最不可接受的是那小小布条的裤裆上，是被其他女人穿过没洗干净，有一大块赤黄的尿渍和精斑的混合物，此时阿美只能试着麻痹难堪的情绪，胡乱把丁字裤艰难穿上……

　　阿美穿上的丁字裤实在太小，完全被卡在臀部下方，她轻轻往上拉一下，那裤裆的带子就深深陷入肥屄中，把两扇又黑又长的小阴唇下垂暴露出来，中间那布完全遮挡不了一大撮茂密的阴毛，大毛和黄毛再次催促着，阿美没去或不敢整理，就拿着胸罩戴起来，但后面的纽扣总是扣不上。

　　「来…我帮你…快点嘛…」黄毛假装好心，却有些变态在阿美身后故意用力勒两边的胸罩带，把阿美两个大乳房勒得变形，搞到阿美胸部又疼又痛，最后实在没法只能放弃不戴胸罩，直接套上裙子。

　　大毛给阿美穿的那套衣服和内衣，其实是他们抓的一个只有十七岁的发廊女，那女人身高约一米五，身材一般，而现在被阿美这样身高将近一米七，生过孩子有些肥胖丰满的身材穿在身上，那一连体的黄色紧身套裙简直就是齐Ｂ型的，还有那紧崩崩的感觉，最吸引男人眼球的是那裙摆下方隐隐约约可以窥视到被丁字裤勒出屄面下垂出来的两扇黑褐色小阴唇和一些乱窜出来的阴毛，还有胸部可以透视看到的两个乳头。

　　此时，阿美穿上这套裙子和丁字裤后，心中除了羞愧之外，也生出了一丝的后悔和无奈。

　　「衣服都让你穿了…好了，现在不许乱动，这里规矩你懂吗？」大毛看着阿美穿上这样暴露的衣服后扭扭捏捏十分难堪和害羞的表情，他故意猥亵命令阿美，做手抱头蹲下的羞辱动作。

　　就在黄毛转身朝审讯门走去，要离开的时候，狡猾的大毛好像突然想起什么似地说：「等一下，帮我看，我去安排她妹阿丽到过渡仓关押起来…」

　　「哦！过渡仓呀？要把她妹关在过渡仓？」黄毛灵机一动，假装诧异和似懂非懂的样子又问：「里面人多吗？」

　　「不怎么多…」大毛思索一下，并没有急着离开，故意当着阿妹的面聊起来，讲着现在过渡仓关押有十七、八个男犯人，都是一些暴力犯罪的，有杀人、抢劫、打人、强奸、轮奸等，而女犯人只有两个，是强迫卖淫的二个老鸦子。

　　「男女都关在一起呀？」提到我老婆阿丽，听到大毛的话，阿美有些紧张和害怕。

　　「法律手续没办好的都关在一起，等办好了就不要，要不怎么叫过渡仓呢？」大毛又解释称，阿美她是本人有在黄毛的帮忙下，晚上要继续一些核对，争取明天可以出去，才可以没关进去，而她妹却是罪犯，所以现在要带进去。

　　「哪…我妹…她…呜呜…」阿美双手捂着脸，忍不住又哭了起来，原本蹲下合拢的双腿自然分开，她丁字裤下暴露出女人隐私部位，茂密黑盛的阴毛杂乱的铺盖在双腿之间，与白净的皮肤形成鲜明的对比。

　　「哭啥…手抱头…」大毛专心观察着阿美的阴部，看到她捂着脸哭起来，命令她重新犯人的动作后说道：「对你都够好了…你要是今天晚上惹得谁不爽，我也把你关进去，试一试那些专门操女人的犯人，让你明白什么女人求死求生不能…哈哈！」

　　「你们对我怎么都行…能不能不把我妹关进去…求求你们…」阿美急的差点哭了出来。

　　黄毛也帮忙说起话，但大毛并没有马上答应，而是要称过后看着办，这时审讯室响起敲门声。

　　大毛把门打开，进来了两个大汉，大毛命令阿美站起来，抬头看着她，脸上带着嘲讽的淫意说：「按照法律规定，要对你进行人体检查。」

　　「你们过来，把她带去检查。」大毛跟两个大汉猥亵暗示说道：「这个女的以前做鸡的，你们要检查仔细，大便和小便、尿道、阴道、肛门、乳房这些性器官都得查查，看看有没有性病或传染病，还有看她有没有吸毒和性功能障碍，人手不够或不懂得多叫其他人帮忙。」

　　两个大汉听后大喜，马上走到阿美身旁，阿美被大毛模糊的跳过令她羞愧的要检查那几个字眼，知道又要受到侮辱和折磨，但最关心的是我老婆阿丽要不要关进过渡仓的问题，大毛没有回答，所以她不顾什么羞愧，喘息着哀求道：「不要…把我妹…关进…」

　　「你妹的问题我来想办法，你先跟他们去检查。」大毛的态度直截了当，但又好像提醒似得恐吓说：「你要是不配合检查，你妹的问题就别提了。」

　　「我配合…配合…」阿美似乎表达心中的感激。

　　看着阿美被两个大汉押出审讯室消失的身影，大毛和黄毛阴险的笑了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　第三十二章

　　就这样，阿美在所谓的人身检查室里面，两个大汉叫来三个跟他们同班比较相好的治安员，借着检查身体的名义，对阿美的身体进行肆无忌惮玩弄，他们不仅要在肉体上折磨她，还在心灵上折磨她。

　　阿美像感到莫大的屈辱，内心像在滴血一般地痛苦，她感到天旋地转，差一点要昏了过去，她咬紧嘴唇，双眼紧闭，为了自己和我老婆，只好梦游一样地服从大汉们和治安员的各种难以置信的凌辱命令，默默地接受他们的侮辱。

　　而我老婆则作为犯罪分子对待，先后有七八人对我老婆进行极端变态地强奸轮奸，我老婆悲痛欲绝，泣不成声，他们羞辱人也太过份了，根本不把她当人对待。

　　我老婆心里害怕和羞辱得要哭，但她知道现在不能反抗，必须顺从他们，她只能浑身哆嗦，无力，嚎哭作出各种淫荡姿势，任何难堪的事都必须去做，让他们彻底地羞辱自己，以满足他们的变态性欲，只有这样，她才认为有机会出去。
　　时间过得真快，已经到了晚上十二点要交班的时候，轮早班的那些治安员按照大毛的指示，强迫阿丽和阿美在各自分开的房间里面自己冲洗好身体，阿美穿上原来那丁字裤和黄色紧身裙，我老婆则被要求穿上橙色马甲的囚衣，上面写有数字２５３字样。

　　交班的时间到了，两班轮值的治安员相互交流玩弄我老婆姐妹俩的经验，下班的人都心满意足，上班的人都跃跃欲试，但有大毛交代在先，所有人都等候着作为领导的大毛的吩咐。

　　差不多到十二点得时候，大毛喝着酒脸色有些红来了，他和黄毛离开办案区后，就被老吴和阿美的老公阿严请到镇里面最豪华的亮点ＫＴＶ喝酒，要大毛和黄毛帮忙她老婆阿美和我老婆阿丽的事，大毛和黄毛则直接以阿严是交通逃逸和被法院通缉的逃犯为要挟，把阿严吓得身体直啰嗦，跪下跟他们倒酒点烟不说，还跟老吴借了四千块包两个红包送给大毛和黄毛，而对于阿美和阿丽的事，阿严为了自己不被抓起来，害怕得不敢提，最后大毛和黄毛并没有马上答应，只留下等通知就离开，黄毛则害怕得当晚不敢回店里面睡觉了。

　　大毛直奔阿美的房间，看到阿美手抱头蹲在房中，努力加紧双腿，不让刚来看守的那三个穿迷彩服的治安员窥视，大毛进来后，还饶有兴趣拿着阿美的身体检查表看着，满意的点了点头，走上前看着阿美淫笑道：「性器官敏感，性欲强…哇…你老公阿严怎么没说呢？」

　　「哈哈…骚货…」引起在场三个穿迷彩服的哄笑。

　　「大哥…你有见我老公呀？」阿美手抱头赤裸蹲在大伙面前，那份羞辱、那种恐惧，无以言表，无以复加！但看到大毛那威严和有些笑嘻嘻的样子瞪着自己，没有回答，反而吓得颤栗不已又可怜兮兮问：「你们不会把他抓起来吧？是吗？」
　　「你刚才有没配合呢？」大毛没有直接回答，而是想试探一下阿美被玩弄后怎样的表现和反应「有…有…同志叫我怎么我就做什么，我都算…算…算配合…」阿美有些摸不着头脑。

　　「什么叫算呢…」大毛知道他们这帮兄弟玩弄和折磨女人的手段，又逼问：「你受得了…你没想到你老公…你妹呀？」

　　「我…不要…我错…我不敢…」阿美一听到阿严和阿丽，如一个巨大的套索，猛然间罩在了她的头上，挥之不去，使她有些语无伦次，瞬间她的心猛的一下沉到了海底，不得不讲她被检查肛门因插入试管太疼而有所挣扎和抵触的做法，最后还连忙承认错误。

　　接着，大毛对阿美进行恐吓挑明，今晚就是要玩弄她和我老婆两姐妹，让她好好听话，要不就把她们关押在有男犯人的过渡仓里面，听到这话，阿美脸色苍白，双目无神，似乎傻了一样愣在了原地。

　　阿美被带进屋，一股烟臭扑面而来，她不禁秀眉一皱。阿美一眼就看见被拷着手脚缩在沙发边的我老婆，「阿丽」她叫着我老婆的名字刚要扑过去，一个黑大汉挡在她面前，我老婆也看见了阿美，她叫了一声「姐」委屈的眼泪顺着白皙的脸颊流下来，由于手脚被拷无法动弹。

　　这时大毛的声音从旁边传来：「给我站好，你是来见犯人的。」阿美这才看见沙发上坐着大毛，另外屋里还有四个陌生淫亵的男人，她倒退几步站好。
　　我老婆看到阿美的突然到来，心中感到有说不出的滋味，但见到阿美此时衣着如此暴露的打扮，十分惊讶，刚要进行交流就被旁边看守的大汉狠狠骂了一下。
　　「是不是来看犯人呢？」大毛冷冷说道。

　　「嗯…」阿美看着我老婆被大汉骂了，还让我老婆不许乱说话，她低下头，不敢和我老婆正视，连忙又回答大毛讲：「我…我来看我妹…」

　　「哦！你妹是犯人，你要看她是不许带任何东西的？」大毛贪婪地盯着面上阿美高耸的乳胸，脸上露出淫邪的笑容说：「来…把身上的东西…包括衣服都脱下…」

　　虽然对大毛的险恶用心心里有所准备，但是还是没有想到大毛会说的这么直接和下流，阿美强压怒火，尽量使自己平静下来，她看在旁边的我老婆，实在有些难堪。

　　「她不脱…你们帮她脱下检查…」大毛用手指了指大汉们命令着。

　　「不…不…我自己脱…」阿美声音还是微微有些颤抖，她紧咬牙。

　　「姐…不…」我老婆感觉无比的屈辱，眼泪夺眶而出，大毛好像生气的样子来到我老婆面前，淫笑着抬起她优美的下颚悻悻的骂道：「你姐是来求我们帮你…不把你关进有男人的牢房，你要是再乱说就把你拉去关在里面，让那些人强奸、轮奸你。」

　　我老婆吓得身体有些发抖，苍白了脸不敢乱说了。

　　阿美索性把衣服脱光后，不敢看把头扭向我老婆这边，双手紧紧捂着脸，白嫩的双肩因为羞怕而微微耸动着。

　　「今晚你要不要在这里陪你妹呢？还是让你妹到过渡仓呢？」大毛看到阿美点了点头，又色迷迷又问：「要的话，就不许穿衣服，知道吗？」

　　「嗯……」阿美羞辱的低下头，不敢看大毛。

　　大毛命令把我老婆的２５３囚衣给扒光，理由当然十分简单，就是不进去过渡仓要脱光衣服。

　　赤身裸体的我老婆姐妹俩感到悲哀，当着这么一群男人，裸露肉体，她俩无论如何也适应不了，实在太羞耻了！

　　「过来，把腿分开。」大毛命令她俩。

　　我老婆和阿美不敢违拗，只好叉开两腿，女人羞隐之处暴露在大伙眼前。
　　「求求你…不要，我…」阿美感觉身子一阵阵发冷，浑身无力，她哀怨一双妙目恨恨地盯了一眼大毛丑恶的脸，心中涌起一股莫名的悲哀。

　　我老婆悄脸煞白，惊恐地看着大伙，美眸中流露出又羞又怕的神情，吓得她不禁哭出声来。

　　大毛看见时机已到，淫笑着说：「你们两姐妹都结过婚的，有丰富的性经验，而我这个同志还没真正见过女人，你们今晚让他们开开眼，就可以不关进过渡仓了？」

　　天啊，他们这些色狼不知道玩弄过多少女人，还说没见过女人！可阿美和我老婆能说什么呢，明知是欺辱，也只能乖乖地答应，她们两人让乳房露在外面，大大地岔开了腿。

　　在场的大伙笑眯眯地问我老婆和阿美各种难堪和羞辱的问题，她们两人声音低的连自己都几乎听不见，虽然她们的心在流血，但都没有勇气反抗。

　　大毛坐在沙发上问：「你们撒尿用哪里呀？」阿美和我老婆简直要哭出声了，但都无法逃避，只好各自一只手拨开阴唇，另一只手的手指在阴道内摸索，摸到了尿道口，同时指着它地声说：「这里。」３、４个男人的脑袋挤在她们的身下，聚精会神地审视着阿美和我老婆身体里最隐秘的器官。我老婆浑身发抖，真怕他们让她当场尿给他们看，大概是好奇心的满足让他们忘记了一切，没有人提出新的要求。阿美和我老婆的手扒住阴唇不敢松开，忍住眼泪听着他们的下流议论。
　　「都看明白了吗？现在开始实验……」大毛肆无忌惮地站起来，色迷迷对着大伙吩咐起来，六个人刚好，每三人一组，要我老婆和阿美同时服务。

　　阿美和我老婆丰满诱人的屄完全暴露在野兽们的面前，她们听到大毛的话如大梦初醒一般娇躯一激灵，哭着哀求大毛：「不！不要啊！！求求你，饶了我吧！！！
啊……」

　　「怎么？不愿意？是处女呀？」大毛恶狠狠的看着不知所措的阿美和我老婆。
　　「我……」阿美和我老婆说不出话，只好又低下头，此时的她们两人百感交集，为自己的卑贱地位而伤心，对自己的困境感到悲哀。

　　在场的大伙恢复了色狼的本性，都开始脱光身上的衣服，我老婆悄脸煞白，惊恐地看着靠近的三个男人，美眸中流露出又羞又怕的神情，吓得她不禁哭出声来。

　　三个大汉一把抓住我老婆后脑的发髻，把她拖到床边，被迫跪伏在床沿上，我老婆一声绝望的哭叫，露出白净的粉臀，丰满的臀部加上诱人的股沟时隐时现，他们不由兴奋地伸出手，『啪』一声重重的拍在我老婆雪白的臀部上，疼得我老婆『啊』的一声，屈辱的泪水夺眶而出。

　　「不！不要！！求求你……不要……啊……」我老婆怀着最后的希望哭着哀求三个大汉，可是他们完全被性欲冲昏了头脑，哪会理会她的哀求，其中一个大汉把我老婆一条玉腿架到肩上，一边抚摸着她滑腻丰腴的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到她柔软的阴唇上。我老婆感到了最后的恐惧，双手死死撑住那大汉欲压下来的胸脯，拼命扭动几乎全裸的娇躯，那大汉紧紧抓住她一只丰满的乳房，大叫一声：「哈哈，我来了！」说完下身用力一挺，「滋……」的一声，粗大的阳物撑开她两片阴唇没根肏入她温湿紧密的阴道里，直抵花心。

　　我老婆双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的惨叫，旁边大汉趁机骑在我老婆的身上，把阳具放在我老婆的乳沟中，双手握住她的乳房使劲往中间挤，阳具在我老婆柔软而有弹性的乳房中摩擦起来，龟头不时顶到我老婆端正的下巴，她的胸部被压迫的结果让她张大了嘴喘气、呻吟，不甘寂寞的大汉不失时机地抓住她的发髻，猩红的大龟头顶在她性感的朱唇上，一股腥臭恶心的尿臊味让我老婆感觉一阵恶心，那大汉把黝黑的阳物肏入她的口中，龟头直刺到我老婆的喉头深处，我老婆被这突然其来的举动弄得呼吸困难，胃里一阵翻滚，可是那大汉浑然不管她，大力地动着我老婆的头，在她温暖的小嘴中抽肏起来。

　　第三个大汉双手按在我老婆两片高高撅起的雪白的屁股上，他的手指在我老婆柔软的肛门里慢慢抠动着，仔细地体会这个性感人妻肛门的紧密和抽搐，享受着身体下那不停像水流一样平滑扭动着的火热而柔软的屁股。

　　我老婆在承受口交和操逼的同时她猛然睁大眼睛，发出一声凄惶的哀鸣，她感觉到第三个大汉坚硬的阴茎正一点一点地撑开她紧闭的菊门慢慢地进入，这令她无比的恐惧，当粗大的龟头完全没入她的肛门里时，我老婆已疼得浑身香汗淋漓了。

　　第三个大汉死死地抓住我老婆的纤腰，深吸一口气，下身向前用力一送，「扑」一声阳物深深地肏入她窄小而柔软的屁眼里。我老婆的头猛地向上一仰，全身肌肉都绷紧了的娇躯一阵剧烈的痉挛，她仿佛听见了自己肛门被撕裂的声音，一种从未有过的巨痛从肛门一直传到脑门。

　　我老婆丰满的娇躯剧烈地抖动一下，感到下身被奸淫着的两个小屄一阵阵涨痛，尤其是被第三个大汉粗大的肉棒撑开的屁眼里更是火辣辣地痛，两个粗大的肉棒一前一后仿佛要把她的身体撕裂了一般在她身体里猛烈地撞击着，还有被口交塞住的肉棒，使我老婆感到整个身体都浸透在了疼痛之中。

　　三个大汉又开始了新的一轮抽肏，他们一边用力地在我老婆的肉屄和屁眼里狠狠地抽肏，还有我老婆帮忙口交，他们三人恶毒地在她赤裸着的、最敏感娇嫩的部位肆虐起来。

　　　　　　　　　　　　　　　第三十三章

　　此时的阿美蜷缩在沙发上，她同样遭受着另外三个大汉的折磨，就在她的身边不远她妹我老婆正在被３个男人轮奸着，淫靡凄惨的一幕使这个涉世不深的人妻仿佛经历了一场噩梦，男人享受的喘息声、我老婆痛苦的呻吟声和沉闷的性交声深深震撼嗜咬着她纯洁的心灵。阿美不敢看把头扭向一边，双手紧紧握住，白嫩的双肩因为羞怕而微微耸动着。

　　六个大汉轮流变化着姿势，各自毫无怜惜地在阿美和我老婆的阴道、屁眼、口腔大力抽肏起来，他们真正占有人妻的一瞬间的暴虐的本性终于显露出来，长达三个多小时的凌辱使我老婆和阿美仿佛经历了一场噩梦，初经人事又饱受蹂躏的她们两姐妹目光呆滞地躺在房间内，脸上泪痕斑斑，两个健康丰满的乳房在她们沾满白色污浊精液的酥胸上悲惨地耸立着，被弄得乱糟糟的细密柔软的阴毛和红肿外翻的娇嫩阴唇诉说着野兽的残暴。刚被破肛的痛苦和粗暴的奸淫使我老婆姐妹甚至连并上双腿的力气都没有了。

　　在经过六个大汉这么多人和这样大的鸡巴奸淫后，阿美那屁眼的皱褶仍然快速地合拢在一起，美丽的菊花夹杂在珠圆玉润的两片屁股中，并没有因为刚才的肛交而变形，但她的屁股仍然在抽泣，菊花花蕾微微开合，颤抖向外喷流着一股股略带黄色的精液，其中夹杂着两三点大便颗粒。

　　而我老婆趴在沙发上，捂着脸哭了起来。雪白的屁股依然向上翘着，随着娇躯的抽泣而颤抖，粉红的屁眼并没有因为暴力肛交停止而停止动作，仍然花蕾一张一吐，向外流出一股股夹杂着黄色稀便的精液。

　　大毛注视中我老婆姐妹俩仰起了美丽的脸，在高度的耻辱感中，张开玉口放声抽泣和不住的呻吟，长发摆来摆去，娇躯不安而又疯狂的扭动审视着我老婆姐妹俩下身的精液和失禁的稀便，长长地吐了一口气，说道：「哇塞…爽到大便都出来了…哈哈！」

　　几名大汉淫秽地笑起来，听着这样下流的话，我老婆和阿美又羞又怒，心里说不出的滋味。屁股似乎在颤抖，脸却更红了。

　　大毛同狞笑着对手下道：「你们都够舒服呀？还不帮忙把她们身体洗干净。」
　　「是…头…在场的大汉立刻扶起阿美和我老婆，到墙角旁边拿起水龙头，」哧「水流激射而出，那大汉淫笑着用水冲击，阿美和我老婆的乳房、阴部等敏感的部位。

　　她们两人尖挺的乳峰被水流冲击得向左右晃动着，当水流冲到她们的两条大腿中间，下身各自两片褐色的阴唇被冲击得向两侧分开，乳白色的精液从她们阴道内流出来被水流带得不知去向。

　　那大汉将水流一遍遍扫过她们的肛门、阴唇、阴埠，再向回扫，她们各自的两片阴唇摇摆着一次次向两侧分开露出鲜嫩的阴门，大毛和几名大汉看得哈哈大笑。

　　这样足足冲了１０多分钟，阿美和我老婆屈辱地忍住泪水，任由那大汉们玩弄。

　　这时一个大汉拿起一块洁白的毛巾，慢慢地仔细地擦拭她们的乳房，然后是腋下、乳沟、平滑的小腹、再后是两条浑圆笔直修长的两条大腿，最后便来到她们的芳草地处，那个大汉淫笑着将整块毛巾按在我老婆的诱人毛路上，轻轻揉拭着，他一边揉弄我老婆丰隆的阴埠，一边用另一只手玩弄她的洁白的大腿内侧面。
　　我老婆紧闭着美目没有动，那个大汉淫笑着翻开她的左侧阴唇将那片肉唇用毛巾裹住轻轻搓捏着淫笑道：「你的阴唇太长这里最脏！」说完将毛巾在我老婆那片阴唇与皮肤结合处的皱层轻轻捏着。然后是另一片阴唇，再将毛巾塞了一点点进入我老婆的阴道，再拨出来，将我老婆的阴道擦的干干净净，然后爱不释手的伸出二根手指插进我老婆的阴道，在我老婆的阴道里扣挖了一下，然后要我老婆转过身翘起屁股，用毛巾再玩弄她的屁眼。

　　接着，大汉把毛巾冲洗干净对着阿美的身体又进行肆无忌惮的猥亵，他把阿美和我老婆的身体擦得干干净净的，然后六个大汉们听着大毛的指示知趣离开房间了。

　　顿然，房间里面就剩下我老婆她们姐妹俩和大毛了，大毛坐到沙发上，点上根烟，扬扬得意地望着她们说：「洗干净了…都走过来…让我瞧一瞧…」

　　阿美和我老婆知道大毛不会从此放过自己的，想到自己姐妹刚才成为发泄性欲的工具，从心底涌上一丝悲哀，她们痛苦地把脸扭向一边，两人有些胆怯地走到大毛的沙发前面。

　　大毛饶有兴趣地看着这两个被干得死去活来的阿美和我老婆这对姐妹，阳物不知不觉又硬了起来，邪恶的目光落在她们的下体上。

　　看到的却是更让她揪心的一幕，周璐显然刚被清洗过身子，洁白的裸体还散发着浴液的清香。经过一上午的奸淫她的身子没有多大变化，只有微微泛红的乳房和。

　　大毛的阳物此时已经坚硬如铁，任梦身上散发的阵阵幽香激起了他压抑很久的性欲，任梦软弱无力的挣扎更使他兽性大发。

　　「站过来，腿分开些。」大毛两只手各摸在阿美和我老婆有些红肿的屄，隐约能看出男人们凌虐留下的一丝痕迹，他又命令道：「转过身，屁股翘高点。」
　　阿美和我老婆羞愧地低下了头，按照大毛的要求一一照做，她们雪白的两片屁股高高隆起，中间的那朵粉红色的菊花也是花瓣一展一现，一凹一凸，肛门里面的东似乎随时都要破肛而出。

　　我老婆此时是蹩紧玉眉，咬破嘴唇，尽一切努力地夹着自己美丽的屁眼，在我老婆的后庭中，不仅有疼痛，还有酸胀，被爆菊的屁眼里还是疼痛难忍，总有一种想拉大便却又拉不出的感觉，屁股被裂成两半似的疼痛，她使劲地夹紧屁眼。
　　而她姐阿美毕竟性经验比我老婆好，没有我老婆屁眼那样疼痛，但她不安地扭动着圆润美丽的两片玉臀，时不时的顿腿扭头。

　　大毛看见两个女人雪白的双臀中，粉红的菊花已渐渐张开，在被刚才激烈巨棒的肛交后，她们原本紧夹的屁眼口在外力下已微微向外翻出，形成一个仍然带着皱折的美丽菊轮，十分迷人。

　　大毛站起来边脱衣服边审视着我老婆她们姐妹高度紧张的表情，她们眼角相互瞟着对方，额前纷纷冒出了汗水，翘着的屁股都在微微发抖，两朵菊花都收缩成一小簇不停颤动，显示出主人内心的紧张。

　　全身赤裸的大毛觉得非常有趣，双手更加不停地在我老婆姐妹的身上肆虐着。看着我老婆拚命的忍耐声音，大毛反而感到兴奋，像故意折磨她似的，不断刺激着我老婆的下体，我老婆不停地摇着潮红的头，美丽的脸快要哭泣，露出哀求的眼光看大毛，大毛看到我老婆这样向他哀求，故意挺着鸡巴对着我老婆和阿美，而我老婆把头转向另一边，避开大毛弥漫着男性特有体臭味的大肉棒，努力不让自己注意那粗狂狰狞的样子。

　　「被抓进来就要好好接受惩罚！」大毛感觉到了我老婆的恐惧，他恶狠狠地说道：「给我跪下…舌头伸出来…」

　　阿美和我老婆露出绝望的眼光，心理上已经是觉悟了，但是身体仍然不听指挥，肩头及双脚微微颤抖跪在大毛面前。

　　只见大毛双手叉腰，打开大腿暴露出鸡巴，眯者小眼一边享受一边露出淫亵的笑容，看着阿美和我老婆忍受刺鼻的他体臭，仰起漂亮的脸蛋，张开性感柔软的红唇，用舌头沿着大龟头的边缘仔细的舔动，吞咽舌头清洁下来的污垢。
　　激动到极点的大毛抓着我老婆的长发，强迫她抬起头张开嘴伸出舌头，命令她象最淫荡的妓女一样用舌头猛舔自己龟头的下方，用小巧的舌头快速的刺激龟头尖端。

　　接着，大毛命令阿美和我老婆两人并排跪趴的姿势伏在沙发上，然后分开她们的大腿，使她们的肛门和阴部一览无遗。她们两人被迫将脸贴在沙发上支撑着身体，双膝跪在床沿，她们可以感觉到大毛火辣辣的视线正舔舐着她那甚至心爱的丈夫都没有仔细看过的迷人的菊花蕾，各种屈辱象天塌下来一样沉重地压迫着她。

　　大毛双手用力扒开我老婆两片雪白的屁股，手指蘸着唾沫按在她红褐色的菊花蕾上揉了几下后慢慢肏了进去。我老婆感觉肛门一阵胀痛，紧密的肉洞在硬物的突然侵入下本能地收缩，强烈的不适感使我老婆拼命扭动着雪白的屁股，挣扎起来。

　　再次遭受肛交的我老婆此时美丽的脸庞，尤如红霞纷绯，羞愤难当而又痛苦不已，而大毛一边肛交我老婆，另一边魔手伸进阿美紧闭的大腿中间，手指象一条毒蛇滑进了她的屁股缝里来回滑动起来，边抚摸她柔软的屁眼边淫笑着说道：「你妹的屁眼比你紧，呵呵」。

　　说着阿美浑身一阵颤抖，只感到一股寒气从她的股间袭来，大毛从我老婆屁眼抽出鸡巴对着阿美进行肛交。

　　大毛不停变换着对着我老婆和阿美的屁眼和肥屄进行抽插，看着她们姐妹那玉脸绯红，无力地娇喘着，雪白的大屁股扭来扭去得样子，大毛终于在我老婆的屁眼射精了。

　　我老婆趴跪在地上，大屁股最是显眼，黑森林中桃花微开，花瓣上方，藏在臀缝深处的浅褐色屁眼儿，像菊花般一收一缩，汹涌的暖流顿时从肛门里奔涌而出，美丽的菊花孔突然流着浊液，黄色的，一滴滴从肛门口流到了沙发上。
　　完事的大毛，全身大汗淋漓他径直走到墙角冲洗着身体，然后边穿衣服边看着阿美和我老婆被侮辱后那紧蹙眉头，表情都异样的痛苦得表情，他命令她们两人自己冲洗干净身体。

　　大毛整理着衣服，坐在沙发上，心满意足地抽着香烟，看着手表，时间已经将近凌晨四点了，他心里暗想着那下一班的看守人员六人差不多要来了，当然这是他安排好的，刚才对我老婆和阿美进行轮奸后是要跟这些人交班的，大毛自己选择这样的时间段来玩弄我老婆她们姐妹两人最好，因为他知道刚才那场表演实在精彩，我老婆姐妹两人被侮辱和凌辱地简直毫无人性，但她们还尽量忍耐和忍受着，但下一班那些看守人员的年纪都在五十岁以上，这些人折磨女人就比刚才那些年轻人更上一层了。

　　大毛这样的安排就是如果明天放我老婆和阿美回去的话，就是要搞得我老婆和阿美的身体作为女人的敏感部位疼到连裤子不能穿，想到这里他心中暗想着，而这一切阿美和我老婆还不知道，她们冲洗好身体后还以为忍受大毛后就可以了。
　　「大哥…能不能让我们穿衣服…」被轮奸后的阿美有些胆怯小声问道。
　　「穿…衣服？」大毛有些诧异，看着我老婆和阿美，并没有明确答案就把房间的门打开，朝门外嚷了几声……

　　　　　　　　　　　　　　　第三十四章

　　三个陌生的上了年纪的男人鱼贯走了进来，他们三人为主的是一位白发佬，没有一丝黑发的头发被一丝不苟地梳在脑后，让原本就不宽的额头显得愈发的局促，消瘦的国字脸上一副厚厚眼镜架在无肉的鹰勾鼻上，让人几乎看不清后面的眼睛，两片薄薄的嘴唇嘴角微微向下耷拉着，给让一种不寒而栗的感觉；另一位是一个外表很委琐的农村佬，脸部和手部皮肤都因常年经历风霜而呈现粗糙的橘皮状，花白稀疏的头发软塌塌的贴在头上，鹰钩大鼻子下面是厚厚的干裂的嘴唇，一张嘴笑便露出一嘴烟熏的黄牙；走最后那位则活脱就是一只大山猴的模样，精瘦的个头猥琐卑下的神情，还拖着一条跛腿的山猴佬，他们都是这个办案区帮忙看守的人员。

　　「头…你早点休息。」为首的光头佬恭维地对着大毛说道。

　　「注意安全哦！」大毛淫亵的一笑，就转身要离开的时候，阿美和我老婆先是惊讶的看着刚进来的三个老色鬼，随即反应过来现在的状况是多么羞耻和不妙，情不自禁用手掩盖身体并立刻对着大毛喊：「大哥…大哥…放过我们…」

　　「放你们…哈哈…就看你们这一关过不过去了……」大毛幸灾乐祸边走出房间边说：「我先去睡觉了，明天再来看看情况。」

　　三个老色鬼一见大毛离开了，马上就把房间门给锁上，他们和全天下所有的雄性动物一样，一进屋就被我老婆和阿美这对姐妹艳美绝伦的肉体给深深诱惑住了。三双鼠目从脸蛋到美乳，从纤腰到肥臀再到大腿。反反复复的在她们桐体上逡巡着。

　　就这样，光头佬、农村佬、山猴佬三个平均在六十五岁的老色狼淫笑着走到我老婆和阿美面前，为首的光头佬几乎要把三角眼瞪出眼眶看我老婆和阿美全身赤裸站在紧紧相挨在一起，立刻大声喊：「都给我蹲下，进来连一点规矩都不懂……」

　　光头佬满意地扫视了一圈我老婆和阿美那害怕的眼神，他继续说道，「进来监狱最基本的要求看到管教要蹲好，就是屈膝下蹲，膝盖平行，大腿，小腿成９０度角，不得将臀部坐在腿上，两膝间距１５厘米，将下身展露出来，双手向后背手顶在腰眼部位，上身挺立，挺胸直腰，胸部向前挺出，双肩向后挺立，肩部平直不允许歪斜，与地面成９０度，不得弯曲，头部向下４５度角，都听清楚了么？」

　　在一旁的农村佬、山猴佬凶神恶煞一般地呵斥指导下，我老婆和阿美只能用羞耻地眼泪作为抗议，没办法，只好抬起双手，羞怯地抱住脑后，多羞耻呀？！我老婆和阿美现在不得不赤身裸体蹲在陌生的老色狼眼前，自己引以为傲的躯体、乳房、屁股，尤其女人最隐秘、最羞耻的溪谷花园都展览在他们面前。

　　为首的光头佬看着阿美和我老婆各自摆出比犯人手抱头蹲下更难堪的姿势，那动作完全充分暴露出她们两人刚才被轮奸后的肥屄，他一本正经说：「进来这里就要按这样的姿势蹲好…明白吗？」

　　这种视奸令我老婆和阿美浑身发抖，都吓得十分恐惧没有回答。

　　光头佬看到她们没有回答，就站在前面狞笑着说：「你们姐妹俩的胆子够大呀？等一下试一试你们身体还有那个地方也够大呀？」

　　「得把她们的屄和屁洞搞大点…」农村佬、山猴佬得意地大笑：「要不要拿警棍来捅一捅呢？哈哈！」

　　我老婆吓得魂不附体，她比阿美更知道那警棍的威力连忙哀求着：「大叔…不要用那些东西，我，我，我受不了，你饶了我吧！」

　　我老婆说着哭了起来，她这回是真的害怕了。

　　光头佬冷酷地笑着，头脑里已有了个恶毒的念头！他已经想出了一个绝妙而刺激的主意，来更加过瘾地羞辱玩弄悲惨的我老婆和阿美。

　　光头佬把农村佬、山猴佬叫到一旁，三个人嘀嘀咕咕说些甚么，说到得意处，他们还哈哈大笑起来！

　　我老婆知道他们一定在商议用甚么恶毒的办法来淩辱和折磨自己，可她偏偏一点反抗的能力都没有！

　　而阿美耳朵里听着三人猥亵的对话，她心里升起了极其危险的预感，勉强压抑自己内心的恐惧，用颤抖的嘴唇问了一句：「你们是什么人？！」

　　光头佬听后看着阿美又羞又害怕的问话，他发出淫秽的笑声：「那你又是什么人呢？为什么抓进来呢？」

　　「我…我…？你们到底想要干什么？呜呜……」阿美哽咽着喊出这句话，她不知道怎么回答，几乎被恐惧和羞耻压倒，她再也控制不住，眼泪从眼睛里泉涌出来。

　　「臭鸡，还她妈的挺害羞！！装什么的臭架子！！」光头佬骂着：「你以为我们不知道你是做鸡的呀？还好意思问我们是做什么的呢？过来床垫这边，摆几个做鸡的姿势来瞧瞧！」

　　阿美低着头挪向床垫上，眼睛里充满了羞耻和痛苦！被迫做出各种淫秽下流的性交姿势体位，她为自己现在的样子感到无比愤怒和羞辱，这更加深了受辱的她心中的痛苦和悲哀！

　　光头佬又当面让我老婆告诉大家她是小偷，以小偷赛跑最快，命令我老婆一丝不挂绕着房间裸跑……

　　我老婆默默地听着光头佬的淫秽话语，恨不得立刻能找个地缝钻进去，她知道自己现在的样子一定也很狼狈。

　　农村佬、山猴佬无耻地不停叫嚷着我老婆和阿美，并爆发出一阵恶毒的哄笑。
　　接着，他们三人以进来就要训练体能为由，胁迫我老婆和阿美全身赤裸做稍息、立正、报数、停止间转法、原地踏步、齐步走、正步走的行进与蹲姿、坐姿、下跪、敬礼的一大窜动作，这些当然是为首的光头佬发的口令，这是他在部队的时候学到的，没想到可以用来侮辱和折磨我老婆和阿美。

　　我老婆和阿美紧紧并在一起的双腿颤抖着，眼睛里已经含满泪水，她们知道自己又要受到这些残忍的罪犯们最冷酷无情的玩弄和淩辱，她们的心里充满了愤怒和羞愧，但她们此刻没有一点能力反抗，只能屈辱地接受现实残酷的捉弄。
　　农村佬又想出仰卧起坐，俯卧撑的两个动作，最后山猴佬还让她们并排站立原地甩动大乳房跳动……

　　「求求你啊…阿叔…大叔…我太累了…受不了…」阿美和我老婆不停叫喊着求饶，丧尽天良的三个老色狼根本听不进去，他们不但用手在她们身体上大肆玩弄，还用淫词浪语挑逗，我老婆和阿美感到极度羞臊恨不得马上去死，而三个老色狼故意这样做就是为了慢慢消磨我老婆和阿美作为女人的羞耻心，房间的门和窗户都紧紧地关着，房间里的空气十分污浊，恶臭的空气中弥漫着浓重的老色狼的汗臭。

　　「我太累了！跳不动了，啊…」我老婆有气无力地继续哀求着，双腿撑起上身用尽残存的力量，往上一跳后就整个身体瘫软在炕上。

　　可农村佬、山猴佬非常不满意。「他妈的，偷东西你就活蹦乱跳的，现在叫你跳几下就跟死猪一样。」山猴佬「啪，啪」两记耳光重重地打在我老婆的脸颊上。

　　「好，好，我跳…不要打我…」我老婆无力小声哀求着，挺动酸软的腰肢又跟着阿美的节奏原地跳动着…

　　「这他妈的还差不多，」山猴佬总算有些满意就喊着口令「就这么继续跳，一二一…」

　　可是只坚持了一、两分钟，我老婆和阿美几乎同时瘫软在地上，「阿叔，求你，你们想怎么都行，让我们歇会儿吧。」她们真的没有力气了。

　　「什么，又装死？！」山猴佬真的被激怒了！「老子他妈的……他妈的……」盛怒之下的山猴佬一时竟想不出如何置她了。

　　突然山猴佬揪住了我老婆和阿美的阴毛，「老子他妈的把你们的屄毛拔光，让你们他妈的装死」随即「嘭嘭」两下生生地揪住了她的两撮阴毛……

　　「嘿，你他妈的比老子还会整治女人，小心别把屄拽扯了，嘿嘿。」为首的光头佬在一边幸灾乐祸地说着，看着她们双手死死按住山猴佬的手，为首的光头佬的眼中流露出淫邪的快乐目光。

　　「啊！啊！」我老婆和阿美疼得弹坐了起来。「别，别，大叔，饶了我们吧！」她们倦曲着身体，一手护住阴部恳求着。

　　「不知道我们厉害了吧，臭婊子，我来帮忙…看老子拔光你的屄毛！」农村佬又逼了过来。

　　「不，不，大叔，大爷，别这样」我老婆和阿美只有大声求饶。老色狼的暴虐真的吓坏她了。

　　为首的光头佬看到火候差不多了，就让农村佬和山猴佬停手，命令我老婆和阿美两人并排跪在床垫上，分开双腿，撅起丰满的臀部……

　　「给我打…」显然这个姿势还有利于老色狼们欣赏我老婆和阿美的双臀。「啪，啪」农村佬和山猴佬兴奋地在她们双臀上拍起巴掌。她们白晰的臀部立刻出现了红色的掌印，而阴道也因疼痛而快速收缩了两下，农村佬和山猴佬从中找到了乐趣，一边脱衣服一边不停的抽打起她们双臀，不一会儿，我老婆和阿美的臀部就被打得通红。

　　我老婆和阿美现在的样子也的确像一只发情的母狗，双臀高高地撅起，两腿分开着暴露出女人最难堪的部位，农村佬和山猴佬不断用手拍打着她们丰满的臀部发出「啪啪」的响声，垂在胸前的双乳伴随着他们的拍打，剧烈地前后晃动……

　　「咦……？」农村佬和山猴佬看着我老婆不停收缩的肛门，他们好象是想到了什么……

　　然而还没容我老婆和阿美反应，她们就感到一个火热坚硬的东西顶在了自己的肛门上……！！！是农村佬和山猴佬的大龟头！！

　　农村佬和山猴佬把阴茎插进我老婆和阿美的肛门里！！！天！！她们两人现在身体都十分疲劳！强大的恐惧使她们大声叫着：「啊！！不行呀，大叔，好大爷，不能呀。」

　　「什么他妈不行，老子就要肏你的臭屁眼！！」农村佬和山猴佬说着巨大的龟头用力顶了一下，他们两人好像比赛似的同时动作起来，但就是这样也让我老婆和阿美整个肛门连同周围部位剧烈地疼痛！！

　　「啊！！疼呀！！」我老婆哀叫着「好大爷，大叔爷，求您了，别…求你了…求你了！」

　　「啊！！」阿美这一次大叫着：「不行啊，求你了…」

　　阿美和我老婆明知没有希望她们还是继续哀求着，并且尽力扭动着臀部，想摆脱农村佬和山猴佬的侵入…

　　「痛也要干…就是要你们疼，谁要是敢再扭屁股…嗯…你们试着看…哈哈…」农村佬和山猴佬两手死死按住我老婆和阿美的双臀，并用力把她被打的通红的双臀向两边分开，重新顶在她的肛门上，两手的拇指把她满是皱褶的粉色肛门用力分开……「老子来了」这次他们两人的龟头完全没有润滑就生生地挤进了她们的肛门！！！

　　「哇肏，这屁眼也太紧了，……咝哟……真他妈太好了……」山猴佬对着阿美强行肛交着，边享受着从未有过的快感边跟农村佬交流着：「你那骚货紧不紧呢？」

　　「啊啊！不怎么样呀？」农村佬也边干我老婆的屁眼边感觉起来说：「这婊子……这婊子的屁眼……怎么不紧呢？来对换一下…」

　　农村佬和山猴佬两人同时抽出鸡巴，对换着位置，不顾我老婆和阿美的反应就重新插进去……

　　「啊！疼呀，啊呀！求你了，放过我吧！」我老婆和阿美痛哭着。剧疼使她们的臀部肌肉都收缩了，那是一种闷涨加撕裂的疼痛，连她们的胃也因疼痛而痉挛了，想呕吐却什么也吐不出来。

　　「他妈的…还是这个不错…紧紧的…」阿美只能用力摆动臀部，想甩掉农村佬的阴茎，可她这样做的结果只是让插在她肛门里的阴茎更加舒服了而已，而农村佬故意更用力起来说道。

　　「嗯…这个真的松点……」山猴佬边抽插我老婆的屁眼边感觉着，事实上我老婆的肛门是因为今天被连续奸淫，所以比她姐阿美当然要松点，但不管怎么样她的臀部觉得已经被山猴佬撕成了两半！！

　　「啊！！大爷！！大爷求您了，慢点儿，慢点儿，饶了我吧。」阿美哭喊着。毫无快感而又无从反抗的她只能忍受着那粗大阴茎对她肛门的折磨，阿美现在甚至痛恨自己拥有那个器官…

　　为首的光头佬也脱光了衣服，边看着说山猴佬抽插我老婆、农村佬抽插阿美，还边恐吓说道：「哈哈…就要搞死你们…哈哈…」

　　「啊！！！」我老婆和阿美杀猪般的惨叫着，剧烈的疼痛几乎让她们昏厥……那种身体被撕裂般的剧疼，让她们根本无法忍受。

　　山猴佬和农村佬显然已经快要达到高潮了，终于在对她们肛门进行了十几分钟的蹂躏后达到了性欲的高峰！！

　　他们俩的阴茎深深地插进她的肛门里，小腹紧贴着她们的臀部，数股滚热的精液射进了她的直肠深处……

　　「啊！……」我老婆和阿美的哭叫声已经嘶哑了。

　　农村佬射精后软缩的阴茎依然紧紧地卡在阿美的肛门里，他故意就这样又让阴茎在阿美的身体里停留了一分多钟，才把阴茎慢慢从她的肛门里拉了出来。当农村佬的龟头拔出来的一瞬间，竟然发出了「啵！」的一声，就像拔掉瓶塞的声音一样——可见那已经缩小了的龟头相对于阿美细小的肛门还是太粗大了！！
　　山猴佬和农村佬好象还没有完全满足！！他们又绕到她的身前，跪在阿美和我老婆旁边把阴茎伸到她的面前：「用嘴给老子把球弄干净！！」

　　老天！！什么时候老色狼才能结束对她们的羞辱！！她们在心里喊叫着。
　　可是她们知道如果她拒绝，可能会引来老色狼更残暴的折磨，她们撑起酸软的身体，张开樱桃小口为山猴佬和农村佬的阴茎做起了清洁。

　　两根阴茎上沾满了山猴佬和农村佬的精液，以及她们自己的阴液和肛门的分泌物，在这老色狼的龟头和阴茎前端竟然还沾着一点——粪便！！！而她们必须用嘴清除山猴佬和农村佬从阴茎射出和她阴道分泌的液体——还有她自己的大便！！
　　我老婆和阿美强忍着让自己不呕吐出来，用嘴和舌头为山猴佬和农村佬清理着她阴茎的时候……

　　为首的光头佬迫不急待地趴在阿美两腿间，由于农村佬的精液和她的阴液的润滑，光头佬粗壮的阴茎很顺利地又插进她的屁眼，并快速地抽动起来……
　　不、不要！住手！阿美一想到自己还要再这样卑鄙残忍地继续进行肛交，可是自己嘴巴还塞着农村佬的鸡巴，想反抗说话都说不了，立刻羞耻得浑身发抖。
　　「啊哈，臭鸡婆……」光头佬无耻的威胁使阿美害怕得眼前一阵发黑。
　　我老婆看着正受着凌辱的姐姐阿美，所能做的也只有让眼泪无声的流下。
　　我老婆红着脸，即使她还舔着山猴佬的鸡巴，她仍然感到害羞，轻咬着下唇的容貌，人妻美妇的娇羞，令人光头佬看得热血沸腾。

　　光头佬拔出插在阿美屁眼的鸡巴，挪动身体对着我老婆的屁眼上面，我老婆脸上充满了惊恐和羞耻，嘴里发出一阵阵痛苦的呻吟和喘息。

　　「他妈的，扮处女呀！给我搞开点…」光头佬故意把鸡巴顶在我老婆的屁眼上说道，引起山猴佬和农村佬的一阵大笑！

　　光头佬阴沉恶毒的话语传到我老婆的耳中，已经完全绝望的她终于坠入了黑暗屈辱的深渊之中……

　　我老婆挪动着跪低地俯下柔软的柳腰，叉分两腿，蹶挺着屁股，好让浑圆的臀部高高的翘起，让自己饱受创伤的羞耻菊蕾面对光头佬的视线，同时也让自己鼓鼓的阴部肉丘能够更清晰地吸引光头佬的注意，虽然用我老婆在今天一丝不挂的下身羞处去勾引一个可以做自己的父亲的老色狼们，单凭这点就让我老婆羞愧紧张地心跳加速。

　　「这还差不多。」光头佬对我老婆的屈服和这个新的性交姿势非常满意，说着便用手掰开她的两片白臀，从后面把阴茎插进了她的屁眼。

　　这个姿势光头佬的阴茎能够插入的更深，光头佬满意地抽动起来。

　　「妈的，好人不做却做坏人…真他妈的下贱！」显然这个姿势还有利于光头佬欣赏我老婆的双臀，「啪，啪」他兴奋地在我老婆双臀上拍了两巴掌，她白晰的臀部立刻出现了两个红色的掌印，而屁眼也因疼痛而快速收缩了两下，光头佬从中找到了乐趣，一边奸污一边不停的抽打起她双臀，不一会儿，她的臀部就被打得通红。

　　而此时，山猴佬和农村佬的鸡巴已经被我老婆和阿美舔得干干净净了，他们拉着阿美站起来，他们想平缓自己的体力，还胁迫阿美看着我老婆被操的模样。
　　只见我老婆现在的样子也的确像一只发情的母狗，双臀高高地撅起，两腿分开着屁眼内光头佬的阴茎不停抽动，他的小腹不断撞击着她丰满的臀部发出「啪啪」的响声，垂在胸前的双乳伴随着光头佬的奸污，剧烈地前后晃动……

　　山猴佬露出干枯精瘦的身体，挺着与身材不成比例的粗黑大肉棒，他看着阿美正有些茫然和害怕的样子，他淫笑说：「喂…鸡婆，我下面又硬了。」

　　耳边的下流的言语使得阿美满脸通红，不知如何对应的紧闭双眼猛力的摇头抗拒着山猴佬的猥亵。「啊！」

　　「我还没硬…你来搞…」农村佬几乎要把三角眼瞪出眼眶说道。

　　「不要……求求你们……」阿美哭的梨花带雨「不要再来了……」

　　「闭嘴！小婊子！刚刚你不是爽的冒泡么？现在装什么纯」农村佬恶狠狠的说。

　　「不是的……真的不可以了……下面好痛……」阿美放下尊哀求他们。
　　「别他妈哭丧了，做鸡就要让人操呀！」山猴佬咬着牙发狠。

　　阿美浑身完全娇墉无力，根本没办法抗拒饥渴的老色狼，只能任由对方把自己的娇躯摆成这样一个屈辱淫乱的姿势。嘴里哭叫着「不要啦……求求你们饶了我吧！」

　　山猴佬的身体此时已是箭在弦上，跨下怒峙的肉棒猩红光亮青筋毕露。只见他完全不理阿美娇声的求饶，双手野蛮的扒开美女高挺着的绝美大屁股，露出湿淋淋的粉嫩浪穴，粗腰一挺，「滋」的一声，和他身材一样粗壮的超大肉棒齐根没入。

　　「啊……痛死啦……太大啦！」阿美大声惨叫，整个人被顶的向前一趔趄，手臂支撑不住，上身不由自主的趴在沙发上，脑袋搭在一边，秀发杂乱的披散垂下来，整个人透出一种屈辱的凄美。

　　插入阳具的山猴佬，早已变成一头发情的公牛，也不管阿美淫乱的阴道内是否干涩，就开始愤力抽插起来，房间里再次响起密集的臀肉撞击声。山猴佬嘴里还兴奋的嘶喊着：「肏烂你……肏烂你个骚逼……」

　　阿美被干得星眸失神，浑身酥软，气喘吁吁，布满潮红的性感肉体几乎全部趴在沙发上，大张着双腿迎接身后山猴佬几乎要干穿自己子宫的全力冲刺。胸前那对巨大的美乳被床板挤压的扁扁的，乳头与床单的激烈摩擦让她的身体更加难受起来。

　　在山猴佬狂暴粗鲁的奸淫下，端庄妩媚的阿美最后几乎是毫无反抗地任凭他奸淫着，在阿美丰满赤裸的身体上大肆发泄着。

　　软软的沙发上阿美娇嫩丰满的肉体被插得陷下去又弹上来，一对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着。

　　接着，我老婆和阿美紧闭着双目，像个死人似的任由三个老色狼糟蹋着……
　　最后，我老婆和阿美则像崩塌一般瘫软在床垫上……真的无法想像，三个老色狼竟然连续对她们的阴道和肛门进行了超过一个半多小时的奸污。这几乎相当于她们大半年和她正式性交的时间的总和！！老色狼竟然能有这么强的性能力，在此之前她是无论如何也想像不到的！！

　　在这近两个小时的奸污中，阿美和我老婆得到了从未有过的快感，经历了从未有过的性交方式，也尝到了从未有过的痛楚。现在她们被轮奸过后的阴道因老色狼阴茎长时间的磨擦而火辣辣地疼，而肛门更是钻心地疼痛。而这一切她们都已没法改变了，她们多么希望这一切只是一场恶梦，而大腿的结合部传来的阵阵疼痛却在提醒她们，这些都是真实的！！

　　　　　　　　　　　　　　　第三十五章

　　外面的天亮了，太阳光照射进房间，为首的光头佬和农村佬、山猴佬三个老色狼已经冲凉好了，各自穿着衣服，房间外不时传来交班人员进来打开铁门的声音……

　　此时的我老婆和阿美两人的目光呆滞，脸色苍白，她们虚弱的躺在地面上的床垫上一动不动，汗水和精液交织在她们身体的每一处地方，湿漉漉的好像整个人刚刚从水里出来。我老婆的双腿已经无法并拢，下身一片狼藉，惨不忍睹的肉屄和屁眼不断有白花花的精液往外流出，床垫更是被打湿的变了色，而阿美则头无力地朝一边歪着，嘴里断断续续地发出微弱凄惨的呻吟。

　　过了许久，我老婆和阿美才强打精神坐了起来，抬头见着三个老色狼在屋子里吸着烟，一个个心满意足淫笑着对她们指指点点，审视着我老婆和阿美被他们操成这样，还向我老婆和阿美投来嘲笑的目光，真是一群不知廉耻的畜生，让我老婆和阿美很是难堪和气愤，但又十分无可奈何。

　　「喂…交班了，要不要再继续呢？」为首的光头佬笑话着吓唬着。

　　「我不敢了…呜呜…」我老婆捂着火辣辣的脸颊，趴在床垫上不知所措，害怕的全身直发抖，阿美则连忙跪着屈辱的哭泣求饶说：「大爷…放过我们…我受不了…饶了我们…」

　　「行…看在你们姐妹两人昨晚表现还算可以，你们先去把身体洗干净。」为首的光头佬边说边看手表，又补充对阿美说：「时间已经差不多了，我们领导有吩咐你老公早上拿衣服来让你穿，你动作快点。」

　　「我…我们是不是可以回去了…」阿美好像看到希望似连忙问道。

　　「那得我们领导同意呀…哈哈…」光头佬笑话边说边和农村佬离开房间。
　　房间里面只留下山猴佬看守着我老婆和阿美，她们二人被折磨了一整晚，像是刚被人从水里捞上来一样，全身上下湿漉漉的，乌黑的头发一缕缕的贴在她们异常苍白憔悴的脸蛋上，一副凄惨的模样，她们二人站起来，感觉阴部和屁眼红肿疼得她现在连走路都迈不开腿，互相搀扶着走向墙角把身体洗干净。

　　时间已经到了上午８点初，光头佬和农村佬打开办案区的小铁门，门外聚集着二十多个等待会见的人，他们的表情都十分焦急和无所适从，人群外的老吴看到他们村的光头佬，他赶紧拉着阿严挤往小铁门跟光头佬打招呼。

　　光头佬暗示着农村佬一下，农村佬让老吴和阿严进了办案区的小铁门，在门外的那些等待会见的人群立刻汹涌起来，哀求光头佬让他们进去会见被抓在里面的亲人，而光头佬不给他们好脸色，他扫视一下人群中挨着大铁门有一个大慨三十左右岁的少妇，长相比较腼腆，身材十分丰满，特别吸引光头佬的眼球是那少妇穿着白色连衣裙，那有些薄的裙里面透着红色的三角裤和胸罩。

　　光头佬感觉离交班还差不多有半小时，他指着那少妇让她也进来，然后他把办案区的小铁门关上。

　　光头佬和农村佬领着老吴、阿严和那少妇到会见室，老吴立刻递上香烟跟光头佬套近乎，毕竟都是同村人，光头佬和农村佬还是十分客气，他们指了指会见室上面的条例，跟阿严讲领导有交代，让他拿衣服来给他老婆阿美穿，但进来办案区就要检查，不许带什么违禁物品。

　　他们这么说，是暗示阿严要进来办案区是不容易的，而醉翁之意不在酒，当然是做给那少妇看的，阿严和少妇都没有碰到这经历，光头佬和农村佬像模像样询问他们，还让他们登记要会见的人和自己签名。

　　接着，阿严按着光头佬和农村佬的要求，被全身搜查一下，然后脱光衣服，光头佬拿来一根金属探测器，一本正经对着阿严的裸体从头倒下探测一遍，光头佬看到阿严那鸡巴还真不小，心想阿美那骚屄不就是这鸡巴捅的嘛！他故意用金属探测器指了指，让阿严把鸡巴的包皮打开，看看有没性病或传染病，他把阿严简单折磨羞辱一下，让他穿好衣服。

　　「来…你过来…」光头佬有些情趣地跟少妇讲，那少妇有些茫然走到光头佬前面，老老实实摆着跟刚才阿严检查时的双手抱头的姿势，光头佬用手摸索着少妇的身体，色迷迷问道：「有没藏东西呢？」

　　「没…没有…」少妇感觉光头佬的手按在胸部上，虽然隔着胸罩，但她的脸已经红红的。

　　「没有就好…」光头佬说后，从新拿着那根金属探测器在少妇面前晃来晃去，一本正经说：「但这探测器一响，就证明你身上藏有违禁品哦！」

　　少妇身上那胸罩有铁纽扣，金属探测器一靠近就发出嗡嗡的声音，旁边的农村佬马上走过来，假装比较诧异似的问：「你来会见你老公，身上藏什么东西呀？」
　　「我…我没有…」少妇连忙辩解起来，农村佬边说边接过光头佬那根金属探测器对着少妇的胸部一靠，嗡嗡的声音再次发出来，少妇整个人不知所措。
　　这时，光头佬和农村佬两人围着少妇，胁迫她脱光检查，少妇死活不脱衣服，死死拽着连衣裙的裙摆，没见过什么社面的她好像要哭似地辩解说：「我没…我没藏东西…」

　　光头佬以按照法律规定可以强制检查为由，继续恐吓着少妇，还不时掀起少妇那白色连衣裙裙摆，把里面那红色的底裤给暴露出来，吓得少妇赶紧双手按住不让走光，看到架势她觉得自己没法承受，只会不得已说：「我…我要回去…」
　　「同志发现你身上藏有违禁品，你就得接受检查，不是说你要回去就回去。」光头佬推了少妇一下，农村佬也黑着脸说：「你要是不脱光接受检查，你别想回去。」

　　老吴这个色狼当然也想看少妇的裸体，他在一旁赶紧帮腔说：「同志是为了这里的安全呀！你藏有东西就拿出来，没有你…怕什么呢？」

　　「我…我身上真的没有藏东西？」少妇双手摊开，还尽力为自己辩解着。
　　「有没有不是你说了算，你先把裙子脱下来。」光头佬知道这个少妇人妻要她一下子自己脱光衣服，可能她一时比较难接受，所以他来个缓兵之计。

　　在光头佬和农村佬、还有老吴和阿严这些人的围攻下，少妇不得不背对着把那白色连衣裙脱下，顿时，她身上那一套红色胸罩和内裤呈现在大伙面前。
　　农村佬把少妇捏在手里的连衣裙给扯过来，像模像样抖了抖一下，象征着检查的样子，而光头佬绕在少妇前面，拿着金属探测器对着她的胸部和裤裆，故意按着探测器那小开关，金属探测器立刻发起声音「嗡嗡」……

　　少妇吓得整个人蹲下，后面那红色内裤中间把她的屁股沟暴露出来，她好像要崩溃似地喊：「我没有…我没有藏东西！」

　　「吵什么吵…给我站起来…」光头佬也大声又喊道：「胸罩和内裤全部脱下检查。」

　　农村佬看着少妇还没反应过来，他用手拉着少妇背后那条红色胸罩带，然后用力猛地一扯，带子地纽扣给扯开了，农村佬恶狠狠地说：「你自己不脱，那我们就强制检查咯！」

　　「呜呜…我…」少妇吓得哭起来了，在前面地光头佬伸手正面抓着挂在少妇胸部的胸罩，硬生生给抢在手里，少妇被拉着站起来，双手死死捂住乳房，哭喊着说：「你们…你们怎么可以这样…呜呜…」

　　光头佬眼睛瞪着少妇，当着她的面，拿着金属探测器对着手里的胸罩，立刻发出「嗡嗡」，农村佬上去帮忙把胸罩给扯开，两边各掏出二条半圆型的金属条。
　　「哇…这么厉害呀！…进去可会捅死人哦！」老吴就靠前看着惊吓地说道，光头佬也黑着脸说：「藏这东西干嘛呢？这就是违禁品，你还怎样？」

　　「那不是我藏的…我…我买来的时候就有的…」少妇看着农村佬手里面的两条亮晶晶的金属条，似乎有些明白的样子，赶紧解释说道。

　　「条例上面写着清清楚楚，要来会见就不许带任何违禁品，这东西也一样，你买来就证明你怎么呀？明摆就是你违反规定，还不配合检查……」农村佬跟少妇讲道理来，看着少妇低下头，还死死捂住自己的乳房，但是现在不敢怎
