
字数：7165
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第１０话：深夜的后花园，欲望的盛宴

　　最强替身卡尔基的主人离开了，留下ＨＰ只剩下１点的我在房间里努力维持最后一口气。

　　若不是好心的黑江小姐（爱佳的专属女仆）帮我叫了人送我去保健室，我可能真的看不到明天的太阳了。

　　啊啊，这次好像真的玩得有点过份啊～～不过这一切对爱佳都是必要的。我望着窗外想道。

　　嗡嗡二声。我的手机忽然发出震动。

　　拿出来一看，是简讯。发来的号码是一个陌生的号码，不过内容倒是简单明确。

　　【请神乐阪君现在到会客室来喔～有重要的事情。ｐｓ。不要让美雪知道喔！{　：１_　ｎｅｗｒｅｄｆａｃｅ：}　】

　　三更半夜的这是………？

　　勾起我的好奇心了。

　　匆匆穿上便服，悄悄穿过宿舍的走廊，小心着不要惊动任何人。

　　其实也不用太小心；因为大小姐们的生活作息都是很规律的，到了午夜时分还会醒着的，应该一个也没有。

　　会客室的位置我还有点印象，毕竟昨天才被带去过，而且还被人作了一番神一般的介绍，想忘都很难。不，应该说，拜託让我忘了吧！

　　碎念吐槽的时候，时间总是过得很快，我已经到了会客室的门前。从门缝可以看见灯光透出来，里面应该是有人的。

　　不过也就是在这个时候，我才稍微冷静下来，检视着自己的行动会不会太冲动。

　　正当我犹豫不决的时候，门已经被打开了。

　　「神乐阪君真慢呢……啊，原来已经到啦，快进来快进来！」

　　开门的是穿着轻薄睡衣的早百合学院长，她一看见我就不由分说把我硬拉进去。

　　眼前出现的，是被精心装饰过的房间，铺着白布的桌子、花、以及葡萄酒杯。
　　墙上还挂着红布条，写着「神乐阪君的欢迎会～大人的喔！」

　　早百合学院长微笑着张开双臂。在她四周还有许多同样穿着各式睡衣的女孩子，只是体态要比大小姐们要成熟些，但每个仍都是难得一见的美人儿。

　　「神乐阪君，有吃了一惊吗？」

　　「……非常吃惊呢，就各种意义上来说。」

　　「唉啊，那表示我们成功了喔，不枉费我们后花园俱乐部花时间准备。」早百合学院长高兴地笑道。脸上露出一丝少女般的得意之情。

　　「让你们这么费心真是过意不去了，不过后花园俱乐部是……？」

　　「后花园俱乐部啊？嘻嘻，你猜猜，如果大小姐们是前院花园的花朵们，那么谁会是后花园的花儿呢？」

　　「……莫非是女仆小姐们？」这问题的答案并不难猜，在这边聚集的女孩子，若不是身份高贵的大小姐，那么便应该是随侍在她们身边的女仆小姐们。

　　「宾果！神乐阪君好棒呢，一猜就中，那得给你点奖励喔～」

　　只见学院长打了个响指，她身边那些少女们便朝我这走过来，拥簇着我坐到一张柔软舒适的董事长椅上头，看来这应该是专属於学院长的椅子。

　　这些大姊姊们要我轻躺在椅子上，然后随即分坐在我四周，开始轻轻按摩着我的身体各处部位。

　　她们的手法实在老道，看得出来受过极严格的培训，我身上很多原本因为卡尔基之强力攻击而酸痛的部位，都得到了舒缓。

　　「公人先生，舒服吗？」

　　「好结实的肌肉呢，真棒，公人先生。」

　　「公人先生不亏是男生，身体触感就是不一样。」

　　这些美丽的莺莺燕燕此刻环绕着我，带着三分好奇七分专业的态度，轻柔触摸着我的身体，让我舒服得差点呻吟了起来。

　　学院长端着杯葡萄酒，笑吟吟地走过来。

　　「怎么样，她们有让神乐阪君你觉得舒服吗？在这边的女仆，可都是从众多应徵者中脱颖而出的优秀女性喔。」

　　「因为她们是要服侍大小姐们的人，所以在待遇上也比一般行情要高好几倍，再加上我们还会进行专业的培训，所以每次我们在徵选新人时，来应徵的人总是不断增加。」

　　「只是呢，你知道的，我们这毕竟是封闭的环境，而这些孩子们又都是年轻女性，所以总是有」忍不住「的时候，……呵呵，这」忍不住「你应该懂吧？」学院长笑笑地看着我。

　　懂，怎么不懂，别忘了我可是肉棒样本啊～我也常忍不住啊

　　「所以啰，后来我们就成立了这个专属於学校教职员的俱乐部，大家会定期聚会一下。当然了，现在也包括你在内。」

　　「我？你的意思是，现在我也是这的会员？」我惊讶地问道。

　　「恩哼，这可是全体会员投票压倒性通过的喔，从今天起你就是我们的荣誉会员了。当然，这个俱乐部的存在对大小姐们都是保密的，请您务必要留意一下。」
　　「啊……是……」

　　「好啦，介绍我也说完了，那么……祝贺公人大人成为学校的一员——干杯！」
　　嘴巴上说着乾杯，但真正手上有端着酒的也只有学院长，……这是要怎么乾杯啊？

　　答案很快就揭晓了。

　　我身上的轻便衬衫不知何时已被褪下，露出我平坦结实的上身。而身旁的女仆小姐们也早已悄悄脱下睡衣，露出里面的性感内衣来。

　　走近我身旁的学院长，高举着高脚酒杯，然后缓缓前倾，有如红宝石般红艳的酒液如细线般，缓缓淌流在我的胸口处。

　　我还在疑惑学院长这举动时，女仆小姐们就像是闻到花蜜芬芳的蜜蜂一般，每个人都把头给靠了过来，然后伸出舌头缓缓舔舐着我身上的酒液。

　　有的人顺带搂住我的手臂，我可以感觉到抵着她们的胸部的柔软。有的人趴在我的腿上，还用双脚紧夹着我的大腿，然后顺带在上头蹭啊蹭的。

　　有人则看到实在没位置了，乾脆上半身从我头上越过，就为了能就近舔我的身子。然后我就看到一对成熟饱满的美乳，就这样在我眼前晃啊晃的，看得我实在眼馋。

　　天堂啊这是。这二天遭受诸多不人道待遇的我，此刻不禁泪流满面了。
　　以前意淫过的２Ｐ、３Ｐ算什么？现在俺面对的可是想都不敢想过的多Ｐ啊！
　　学院长此时还似乎怕这把火不够旺似地，在我耳边如恶魔般低语，「这些女孩子们，可是很期待神乐阪君你的到来呢～因为怕全部会员都一起来你会搞不定，所以只好用抽籤方式先选出几个。」

　　「还记得昨天美雪在学院长室里说的吗？除了大小姐们需要同意外，其他教职员包括我在内，只要没有表示拒绝，都随便神乐阪君你享用喔。你看，她们可是迫不及待了呢～～」

　　「好好满足来这里工作的女仆小姐们，也算是你身为肉棒样本的附带工作喔！嘻嘻。」

　　此时趴在我底下的少女发出惊叹，「唉啊，公人先生的肉棒立起来，立起来了！怎么办，怎么会这么大、这么粗啊？糟糕，这如果真要放进来，可该怎么办才好！」

　　说这话的人可不是惊恐的语气，而是迫不及待、跃跃欲试的口气啊！

　　「等等，值得纪念的第一个，当然要由我来啰！」看到我下面已经有反应了，学院长当即说道。

　　「学院长好狡猾啊！」

　　「不公平不公平！」

　　「学院长您昨天已经做过了耶！」

　　女仆小姐们纷纷发出抗议声，抵制学院长的专横，不愿交出我大肉棒的使用权。

　　「抗议无用！而且昨天那个不算，这个，是我们后花园俱乐部值得纪念的第一次爱爱，当然是我这个主人以身作则啰！」

　　不理会女仆小姐们的抗议，一样脱得只剩下性感内衣的早百合学院长，很快便跨坐在我身上，然后抓住我的肉棒，插入她那早已湿得不像话的小穴内。
　　「啊～还是，还是那么大，那么挺啊～年轻真好呢，喔～」学院长发出舒服的呻吟声，开始上下抽动了起来。

　　「神、神乐阪君，插…插深点，好棒！」

　　「你的肉棒…喔…喔……怎么这么棒，插、插得我好舒服，啊…啊……」
　　其他女孩子看到我今晚的「初夜」被夺去，但又不敢去把正陶醉的学院长给拉下来，於是她们决定围魏救赵、曲线救国。换个路线解决这个问题，也就是先把我搞定！

　　只见我头顶上的女仆小姐不再舔我，改成转过来面对着我，然后将她的蜜穴贴近我的嘴边，要我随意舔弄。

　　而在我身旁二侧的女仆小姐，则分别让我的手摸向她们饱满的胸部以及丰腴的下身，鼓励我尽情地揉弄。同时她们的小手还在我的上身游移，不时逗弄着我胸前的二点乳尖突起。

　　原本趴下身的女仆，则退半步改成进攻我跟学院长的交合处，甚至还不时把我的二颗蛋蛋含入口中。更有甚者，还有人乾脆钻到椅子底下，直接用舌头轻轻舔弄起我的屁眼。

　　我的双脚也有人分别捧着，她们让我的脚跟抵住她们自己浑圆的胸口，然后细细将我每根脚指头含入口中舔着。

　　於是就我所知，最起码有七、八个人与我贴身接触着。曾经只是个女仆长口中屌丝、鲁蛇的我，哪里经历过这豪华的阵仗；此刻我身上几乎每个地方都紧贴着少女肌肤，女孩们可爱的喘息与呻吟声在我耳边环绕着，爽得我完全忘了自己身在何处。

　　「硬……好硬……神乐阪君……又……变大了……啊啊……爽……」学院长同样被我插得乱七八糟，身体疯狂地上下晃动着，只想让鸡巴插得更深、更里面。「再、再插我，插深点！顶…顶进去了，啊啊……」

　　如果绝妙的体验，但我却告诉自己千万要忍住，今晚一定要让这些女孩们被自己干得爬不起来。

　　开玩笑，公人我可是做口碑的。怎么能在俱乐部的初战就一泄千里。如果真成了快枪侠，那以后哪有可能还会来邀请我，一定会说与其找早泄的公人君，还不如找按摩棒先生就好啦～

　　只见我猛一用力，腰部开始回应摆动，同时舌头、双手也一并发力，把四人的蜜穴给弄得一塌糊涂。

　　「啊啊，这是？」

　　「怎么，怎么啦？喔～」

　　「突然，好、好激烈呢……啊嗯」

　　「不行……这样、这样……要去了！」

　　四位美女没想到我这庶民屌丝竟然还有这手段，完全防不住我的突然袭击，很快当我叫了一声射出来的同时，她们也花径一缩，蜜汁涌流出来，同时到了高潮，瘫软倒在我身上。

　　一旁自然有贴心的女仆把她们给移开，放到舒适的位置去休息。

　　我是有些乏力地坐在椅子上，肉棒半垂下来，在剧烈运动后显得有些没精神。
　　只是美丽的女仆小姐们怎会这样就放过我呢？只见很快又有人端了一杯色泽奇异的饮料给我。

　　「这是？」我疑惑地问道。

　　「这是我们特调的精力饮料，来，请您嚐嚐看。」端来的少女笑着说。
　　反正应该也不是什么害人的东西，闻了闻也不难闻，我便拿起来开始喝了起来。

　　咕噜咕噜。

　　一饮而尽，味道比我想像中得要好。能尝出来里头有山药、韮菜跟牡蛎等东西，混合在一起却有着複杂的美味，看来调制者应该是个高手。

　　不过这些东西的组合，总觉得好熟悉……

　　女仆小姐们没给我太多思索的时间，当我喝完那杯精力饮料时，她们已经迫不及待靠了过来，继续下一轮的挑逗。

　　「等等！等等！」我有点慌张地阻止道。「我、我才刚射过，不可能这么快再来一次啊，让我休息一下。」

　　已经寂寞难耐许久的女仆小姐们可不跟我讲道理，几个人已经笑着抓住我的手，往她们胸口凑去，不让我有挣扎的机会。

　　「公人先生，您谦虚了呢～」其中一个女仆笑着说。「您看看，您这不是又立起来吗？」

　　我往下望了去，顿时瞪大了眼，我的公人老弟居然真的又站了起来，看起来精神抖擞，我彷彿还可以听到它傲然地说，「我还可以打十个！你们乾脆一起上吧！」

　　这、这是？啊，那杯饮料！

　　说话的女仆此刻轻咬着我的耳朵，然后说道，「刚那杯精力饮料可是混合牡蛎、山药、鳖血、蒜精等数十种壮阳食物喔，这配方可是学院长她们家族的密传，保证没副作用。」

　　「喝了那一杯，就算是个老先生也能再战十个回合，更别说公人先生您还这么年轻，效果铁定更好了，嘻嘻。」

　　这听起来像是要把我榨乾的节奏啊！

　　不过这密传饮料果然名不虚传，我感觉似乎真的还能大战一百回合。

　　我笑了笑。「既然如此，下一批，该换谁呢？」

　　听到我是说「批」，而不是「个」，众女眼睛纷纷冒出光来。对我这万中选一的肉棒样本的挑战，同样是从激烈竞争中脱颖而出的女仆小姐们，又岂会害怕呢？很快就又有自愿者们一拥而上。

　　我随手拉过其中一个有着巨乳的少女，让她直接继续以骑乘位坐下。在她陶醉在一次次抽插的同时，我也可以尽情把玩那对巨乳。

　　「喔喔……太、太棒了……终於…终於让公人大人插了………嗯……好深……」

　　这声音听起来挺耳熟的？

　　「……七海小姐？」我试探地问了一声。

　　正被插得正爽的少女美目一闪，高兴地说，「对，我是七…七海，公人大人您还记得我……啊啊……真开心……」

　　当然记得，昨天来这的路上时间有限，没来得在车上把七海跟阳子二个女仆都尽情插一过一轮，一直是我心里的遗憾呢。

　　我露出邪恶的笑容，一边摆动腰部，一边用手指揉弄着那对巨乳的乳尖。「我当然还记得你啰，而且我还记得，你的胸部很敏感呢～」

　　「没、没错，公人先生你可别欺……啊啊……不行，不可以……用咬的啊…这样……我会……啊啊……」

　　我稍微挺起上身，然后二手分别抓住那对巨乳，轮番用嘴巴又吸又舔的，弄得七海娇喘连连，脑袋里变得是一团糨糊。只感觉到体内一波波的快感如潮水般涌来，很快人就被推上了高潮。

　　「不够看呢……」我撇撇嘴，轻轻把七海小姐给推到一边，然后望向其他一脸娇羞却又飢渴的女仆小姐们。

　　「接下来来点不一样的吧！」我笑道，随手指了指，「你你你，你们几个，一起趴在我前面吧。」

　　被我点到四个女孩们，像小狗一样二脚膝盖朝地背对着我，我命令她们脱掉内裤，结果一看发现她们下面也早已都湿透了。

　　我轻轻抚摸了一轮，然后便挺起粗大的阳具，朝着其中一个蜜穴给插了进去，同时二手也不得闲地玩弄起其他人的小穴。

　　「啊啊，像小狗一样，好、好害羞啊………可是，又、又好爽……喔……」被我插的少女狂乱地说道，她的小穴被我插得噗滋噗滋作响，淫乱的蜜液不断从我俩的交合处流出。

　　其他被我指奸的女孩们也是娇喘不已，在学校里面只偷用过按摩棒自慰的她们，根本不知道原来人的手指对上小穴，居然可以弄出这么多花样来。

　　「不可以…不可以欺负阴蒂啦……坏…坏蛋……啊…啊……」这是当我手指连摸连点时，少女愉悦的哀鸣。

　　「不行，进不出这么多根的……啊……啊……就说了，三根手指是不行的啊……」当我三根手指头一齐插入那略显狭窄的小穴时，小穴的主人也是如泣诉般地呻吟着。

　　玩得兴起，我乾脆喊道，「来个人，帮我舔菊眼。」

　　结果还真有人从后头靠过来，伸出香舌温柔舔弄着我的后面，弄得我好不舒爽，肉棒更是因此硬得像条铁条似地，插得前面的少女唉唉叫，很快又有二个泄了身，软倒在一旁。

　　此刻我也是插上瘾了，少了二个反而不过瘾，随手又拉二个补上位置，而且是要求她们如叠罗汉般，叠在别人身上。

　　手轻拍了几下柔嫩有弹性的少女翘臀，我便扣住最上头少女的臀瓣，轮流上上下下随意插着。

　　这样的抽插更是让我可以一次性感受到三个人的小穴的不同。有的不断吸咬着我的肉棒，有的内里则有着天然的曲折，更有的浅窄，让我随便一插便插到底，直入花心。

　　如果是在别的地方，哪有可能有如此奢侈的做爱方式，但在这所清华学院里却是实现了。甚至我想要品嚐更多不同的蜜穴，可能都不是问题。讲直接点就是不怕我插，只怕我插不完。

　　一思及此，我便觉得兴奋莫名，随即就有一种想射的冲动。

　　「啊啊，我要射了！」我叫了一声，随即拔出肉棒，白浊的精液喷洒在少女们的脸上。

　　其他女仆做着细心的清理，而肉棒还没恢复精神的我，就坐在学院长的专属椅子上，闭着眼睛仰着头，享受着学院长给我的头部亲自做的按摩。

　　「怎么样，还尽兴吗？」学院长笑着说。

　　「恩，太棒了，只是……还这么多个，我怕力不从心啊……」我看着还有很多美眸含春望着我的少女，虽然有精力饮料助阵，心中还是有些揣揣的。

　　学院长噗嗤笑了出来，「傻瓜，神乐阪君你没来的时候，大家还不是照样过日子。放心，不会硬逼你要全部都要做过的。」

　　我暗自松了口气，的确，我看已经有人拿出各种性爱道具，准备帮别人，同时也帮自己好好享乐一番。也不知道是不是因为我出现的关系，总觉得这些女孩子们似乎十分投入，连带我也能感受到那种兴奋的氛围。

　　「你看吧，不需要担心，大家能自己解决的，当然，如果能享受到你肉棒的抽插，那是更好。」学院长说道。「不过……倒是有件事想问问，今天庶民部的社团活动，是怎么一回事啊？」

　　替身事件被暴露了？我紧张了一下，身体也变得紧绷。

　　「别紧张别紧张，你做的事本来也是肉棒样本的工作之一啊，更别说爱佳的父母跟学校都同意让她创立庶民部并且加入。我这样讲的意思你应该懂吧？」
　　父母跟学校都同意？我恍然大悟了，这意思是说，只要加入庶民部的大小姐本身也ｏｋ，那么想跟她们做爱也不是不可能的事。既然如此，今天的事也真的算不上什么。

　　「虽然如此，我还是好奇想知道，你今天真的只是单纯在逗爱佳逗着玩吗？」学院长问道。

　　我笑了笑。

　　其实当时听完爱佳的内心告白，并且答应爱佳成立庶民部时，我就想好了。
　　最根本的问题，还是爱佳的心态偏向於男性这边，所以对异性（女性）会有着一股冲动。但并不是每个扶他都是如此，我后来上网查了下，结果发现也是有性向偏女性的扶他存在。

　　所以了，爱佳她所想的让自己成为红人，只是治标不治本。因为如果哪天她冲动了，还是可能对自己的同学做出不可挽回的事情来。所以，治本的办法，应该是要扭转她的潜在性向。

　　那么具体来说应该要如何做呢？我觉得最具体可行的方式，就是让她用身体来体验作为一个女人的快乐，最好是能让她就此牢记肉棒的滋味无法自拔。
　　最终当她满脑子想的都是如何让大肉棒插得自己插得更爽，而不是想着要去吃哪个女同学豆腐时，我想就不需要担心其他问题了。

　　我把我的想法跟学院长分享了下，学院长的眼睛顿时亮了起来。「有道理，看不出来……神乐阪君你也是有在用上半身思考的。」

　　喂喂，别说得好像我就真的只是个肉棒放置器好吗？

　　「其实呢，虽然我们已经集结了各方的菁英师资，也有优秀的女仆在旁辅佐，但还是有些学生的情况是我们觉得比较棘手的。」学院长望着一组正沈浸在搞三Ｐ的少女们说道。「爱佳就是其中一个，如果你能解决这个问题的话，也许……」
　　学院长并没有把话说完，她只是转过头来久久地看着我，然后笑着说道，「现在我才觉得，神乐阪君或许真的是最适合的肉棒样本人选喔！」

　　……您这么说到底是称讚还是贬意啊？可真难分清楚。

　　「好了，休息也够了吧？你是要回宿舍去呢，还是……继续？」学院长玩味地笑着问我。

　　看了看此刻气氛淫靡的后花园，我把第二杯的精力饮料一饮而尽，同样笑着回道，「这还用说吗？」

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
