
字数：6333
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第一话：我的崩坏日常即将一去不复返？

　　风和日丽的早晨，刚成为高中生不久的神乐阪公人我，正跟往常一样被自己的青梅竹马花江惠理反绑在床上，且裤子也被扒下露出巨大的肉棒，好方便让她给细细品嚐。

　　「早啊，公人，今天还是一样有精神呢！昨晚睡得好吗？」

　　「我说啊，可以请你看着我，而不是看着我的肉棒，做早晨的问候吗？」我无奈地说道。

　　「唉啊，公人，你的放置器什么时候加装语音功能了啊？不过它怎么净说些废话呢，讨厌，可以关掉它改成静音震动吗？」

　　原来我只是一个肉棒放置器吗？肉棒如果不存在，我也就没存在的价值了，是吧？

　　穿着公立高中的制服，趴在我二腿间抚摸着肉棒的，是我的青梅竹马花江惠理。有着一头黑发单马尾，体态略微丰润肉感，带点湿润的双唇透着股性感。如果让她的声优粉丝看到她握我肉棒这一幕，他们的纯情少男心肯定是会心碎的。
　　但，这就是她每天日常的开始，早上一定会跑来对我进行一番「初榨」，哪天她不来我可能都不习惯呢。

　　「好了，该是吃早餐的时候了，不然我怕会迟到呢～」说毕，花江惠理便张口含住了我的肉棒，开始有滋有味地吸吮着。

　　「喔喔喔！」

　　惠理的口技还是跟往常一样好，不亏是国中就出道开始靠那张嘴吃饭的职业声优。……开玩笑的，当声优跟口交好这二者没必然关系啦～～真要讲，如果像她这样从国小持续到高中，将近五、六年每天早上都这样吸肉棒，口交的技术想不变好都困难。

　　不过换个角度看，被这样强迫榨精榨了五、六年，我也不是这样容易缴械投降的，哼哼。

　　就这样持续了三分钟，我依然没有要射的迹象。

　　「居然还没有要射的样子。」花江惠理吐出肉棒，皱起了眉头。

　　「你以为每次都能如你所愿吗？太天真了～」我有些得意忘形地说道。「好了，快放开我啦，不然真的要迟到了，我可不像惠理你可以随便缺席跟迟到好吗？」
　　当上职业声优的惠理，在考上高中时，就已经跟妈妈和经纪人一起先拜会过校长跟班导师，取得可以无限制请假的权利。毕竟上学念书就是为了将来能有好工作，既然惠理都已经在社会中自食其力了，学校也没必要约束太多；不过，主管机关要求的每学期最低出席时数这部分，惠理她还是要补足的。

　　「唉啊，升上高中后，态度变得嚣张不少嘛？看来最近工作太忙，有点对你疏於管教呢～」花江惠理一脸邪恶地笑着，并从身后掏出一根细长的圆珠串。「刚好，我无聊网购的后庭棒昨天到货了呢，就拿你来试试吧，哦呵呵。」
　　「你、你别乱来啊！」看着一颗颗由小排到大的金属圆珠被串在长条棒上的性爱用具，上头发着润泽的光芒，显然还有被涂过润滑油；我吞了口口水，警告道。「小、小心我豁出去不要脸面，直接喊救命叫人喔！」

　　「你还有脸面这种东西吗？」花江惠理露出怪叔叔式的笑容，「你以为我不知道叔叔阿姨他们昨天就开始展开全国温泉巡回旅行吗？你叫啊，叫破喉咙也不会有人来救你的。叫啊？」

　　……为什么我觉得会讲这种台词对话的男女立场被对调了呢？

　　「好了，乖乖从了我吧！」惠理发挥蛮力把我的屁股高高托起，直至可以看见我的菊门，然后她就毫不客气地把那后庭棒给插了进去。

　　「喔喔，惠理你……你真的做了？」可恶，这……这是人家的第一次耶，讨厌，好过份喔（少女心）。

　　「嘿嘿，我以前就说过了，帮公人你前后二边破处都是我的工作，我说到做到啊。」花江惠理宛如恶魔般，一边不断抽插着性爱棒侵犯着我的后庭，一边握住我的肉棒套弄着。

　　「啊……啊……惠理……太、太激烈了……别…别这样弄啊……」头一次被这样前后夹击的我，不禁发出呻吟声，没办法，这感觉实在太新鲜太刺激了。
　　「怎么样，想射了吗？可以不用忍耐喔。」

　　「我、我要射了。」我忍不住喊道，惠理则适时地把我的肉棒给含入口中，把我每一滴喷发的精华都吸入口中。

　　「恩恩，味道还是一样浓呢，看来公人你有听话，没去打野食喔～」花江惠理满意地吐出肉棒，拿出纸巾擦拭嘴角。

　　「入学当天被你那样恶搞，哪来的野食能够让我打啊？」说到这个，我有点哀怨地说。

　　本来想说进了高中，可以来一场幢憬已久的恋爱邂逅，但入学第一天在班上进行自我介绍时，比我先轮到的花江惠理在自我介绍完后，就直接「热心亲切地」帮我介绍说，这是我的青梅竹马神乐阪公人，虽然他只对肌肉男有兴趣，请大家不要因此排斥远离他，请跟他做好朋友喔。

　　託她热心介绍的福，别说是女生了，到现在我连男生的朋友一个都没交到。我已经可以预见自己灰暗地度过三年高中生活，玫瑰色的梦想顿时变成肌肉色的，呜呜。

　　「恩？所以有机会的话，你还是想偷吃啰？」花江惠理语气不善地说道。「即便已经有惠理这么棒的青梅竹马？」

　　感觉到了杀气，我吞了吞口水，为了避免遭受更屈辱的对待，我，很没骨气地否认道，「当、当然不会啰。惠理是最棒的，啾咪～」

　　「哼，记住了，你的存在价值就是惠理大人我专用的肉棒放置器而已，别多做非分之想了，知道吗？」

　　「是……」

　　「回答大声点，我听不到！」

　　「是，我神乐阪公人是花江惠理专用的精液容器，新鲜供应，随叫随到，保证２４小时服务。这样可以了吧？」我没好气地说道。「赶快帮我解开啦！」
　　「这还差不多，可不能让其他野女人把你勾引跑了……」惠理小声地自言自语道。

　　「你说啥？我没听清楚」我疑惑地问道。

　　「没……没事啦，好啦我先走了。」惠理略微慌张地从窗子爬了出去；所谓的青梅竹马，窗户相邻可以轻松爬进爬出这是一定要的。

　　「等等，你忘了帮我解开啊！惠理！」我摇晃着被铐上的手大喊道。这可不是开玩笑的，今天再迟到，这个月就是第三次了，我可不想被罚劳动服务啊！
　　「钥匙在你枕头那啦，自己开啊！」窗外传来惠理不耐烦的声音。「惠理大人我就先走了，你也要赶快喔，掰掰（心）。」

　　我转头看去，果然有看到一把银质钥匙。事已至此，我也只能无奈地用嘴巴咬住，用力挺起头部，朝靠墙那处的手铐位置凑近。只是难度依然有点高，因为惠理是把我的二手往二边分别铐住，脖子得伸很长很长才能搆到。显然惠理那个披着人皮的恶魔在铐住我时，已经计算过我脖子伸长的极限位置。

　　「苦屋敌毁李！（可恶的惠理）」咬着钥匙的我奋力到觉得自己脖子都快扭断了，但还是距离差了一点。可能是因为早晨刚醒来，筋骨都还紧绷着的关系，要不就是惠理根本存心让自己迟到！

　　「需要帮忙吗？公人先生」一个陌生的声音忽然在房间内响起；那是有些清冷，但却十分优美的声线。

　　「噗！」忽然听到房间有人说话，我把口中的钥匙忍不住喷了出去，不过这不是顾钥匙的时候，我赶忙扭头往房间中央望去。

　　女仆，那是现在以ＡＣＧ闻名世界的全日本都知道的女仆装扮，不过似乎在许多细节处更显得考究。一个穿着女仆装的短发美少女，正以优雅的正坐姿，坐在房间中央处，面无表情地看着我。

　　她年龄应该比我要稍微小了一点，头上是修剪整齐的娃娃头造型，并有一双略显孩子气的眼睛，深邃而富有光泽。在她身上有着古代大臣千金一般的高贵气质，加上那散发出来的冷俊、难以接近的气场，我脑中不禁浮现出「强气总攻美少女」之类的词。

　　她，静静地与我相望，如是说道。

　　「冒昧来访还请见谅，神乐阪公人，我来迎接您了。」说毕，女仆小姐打了个响指。

　　这，这是什么状况？

　　随着一阵阵沈重的脚步声从楼梯处由下往这快速逼近，我忽然有种不妙的预感，好像我的美好日常即将一去不再复返。

　　下一话（第２话）连结：这么多肌肉随我挑真的太奢侈了

　　神乐阪公人：「难道器大活好也错了吗？」

　　花江惠理：「大家好，请不要听到惠理美妙的声音就勃Ｘ喔～」

　　九条美雪：「………………………」（诸位是以为我会跟用下半身思考的生物打招呼吗？）

　　第二话：这么多肌肉随我挑真的太奢侈了

　　「这……这是要带我去哪里？」我害怕地问。

　　你问我为什么害怕？

　　如果你跟我一样早上一醒来，刚刚被青梅竹马压榨了一番「初汁」，接着人被绑在床上时，一个女仆美少女忽然坐在你房间里跟你打招呼，然后二个肌肉壮汉把你给俐落地带进外头的高级轿车，然后车子就开往不知名的目的地。我想你也会跟我一样很害怕好吗？

　　我现在正被二个绑架我的肌肉壮汉夹在轿车后座中间，而女仆美少女正趴坐在我二腿间，仔细熟练地帮我清理着我的肉棒。这个刚刚自我介绍说自己叫九条美雪的女仆，我看着她精緻的脸蛋，粉嫩的香舌正舔拭着我二腿间的每一处位置，连刚刚人生初次被惠理玩弄过的肛门都没落下，真让我有点害羞，但又很有快感。
　　如果说这是女仆的必备技能，我想，她一定是高级女仆，也许还是女仆长也不一定。

　　「女仆长，我们快到了。」负责开车的司机说道。

　　什么，还真的是女仆长啊？

　　「公人先生，我已经先帮您做了初步的清洁，有没有哪里觉得没被处理到的？」被称作的九条女仆长掏出手帕擦拭着嘴角，连这个动作都让人觉得很优雅，不是惠理那野丫头所可以比拟的。

　　「没、没有。」对於如此有礼的询问，我慌张地答道。我跟这女孩的这格调、水准，真的有差啊，哪怕她刚刚还在帮我舔肉棒也一样。

　　「那就好，那麻烦您把您那没节操的肉棒给收好，那往后可是学院的重要样本。」

　　「样、样本？」

　　「到了之后再向您解释。请先好好放松一下吧。」九条小姐说道，同时慢慢爬回前面的副驾驶座。「山田先生，松本先生，麻烦你们了。」

　　坐在我身旁的二个黑衣墨镜肌肉男，听到九条小姐的招呼，就像是收到了什么命令似的，分别伸出手从我的背后搂住了我，跟我贴得更是紧密。

　　「啊啊啊啊啊啊！？」

　　好硬，好大的胸大肌跟二头肌～～这弹性跟肉感真不错～～等等，为啥我要遭受这种罪啊！

　　「再半个小时就到了，还请先用他们二位的二头肌冷静一下。」

　　「有需要的话，我可以请山田先生让您坐在他腿上。我个人很推荐他的缝匠肌、股四头肌。」（备註：此二组皆为大腿前部肌肉）

　　「如果您口味比较重的话，松本先生的股二头肌、半腱肌也不错，我可以让他坐在您腿上。」（备註：此二组皆为大腿后部肌肉）

　　「不、不用了。我想胸大肌跟二头肌就很不错了，谢谢。」我勉强地笑答道。
　　真的太可怕了这是，跟刚刚遗憾的表情一闪即过的松本先生相比，惠理那傢伙就彷彿跟天使一般，呜呜。

　　在「肌肉ｘ肌肉」的包夹下，正当我觉得自己奇怪的兴趣快要因此觉醒的前一刻，目的地似乎终於到了。

　　轿车的前后门同时打开，山田先生、松本先生和男司机都下了车。

　　「辛苦了，请慢走。」取而代之的是向三位男性打着招呼道别，走进车内的三位女仆。

　　车内一下子除了我以外都变成女的了。车子再次发动起来，然后开进一旁某个隐藏得很好的神秘隧道。

　　我看了看坐在身旁的女仆，每个都有被登上杂志也不意外的美貌。注意到我的视线，她们还沖我微微一笑。

　　「初次见面，您好，公人大人。」美人女仆笑着打招呼道。「您想跟我做爱来一发吗？」

　　…………我刚一定是听错了吧？她其实是问我要不要跟她交换信箱对吧？
　　我转头想跟身旁另一侧的女仆确认一下自己的听力有没有问题，却发现另一个女仆已经拉着我的手，伸入她的衣服内摸着她的乳房。

　　「是的，还请身为肉棒样本的公人大人您不要客气，请尽情用我们的身体来泄欲吧。」

　　这、这是什么情况？我求救似地看向坐在前头副驾驶座的九条美雪，但冷硬的女仆长大人一句话便把我打落深渊。

　　「七海、阳子，你们的任务是在出隧道前让公人先生射出来，免得等下没节操的他在学园长面前失态。」七条女仆长顿了下。「不过公人先生刚刚才尽情享受过松本先生与山田先生的肌肉，我想他现在可没那么容易因为碰触异性而兴奋喔，你们得努力加把劲撩拨他才行。」

　　「是，女仆长！」热爱挑战的女仆们热情地回道，接着便把我给扑倒了。
　　这种加长型豪华轿车后面空间其实很大，后座座椅部分稍微往前一拉，便被拉平了像是一张床似的，足够三人在后头胡天胡地。

　　「请，请你们二位住手！」我慌张地说道；从小到大只遭受过惠理非人蹂躏的我，对现在这么受欢迎的处境实在不知如何是好。

　　这其实根本是整人节目对吧，隐藏式摄影机在哪？快出来。

　　「嘻嘻，别东张西望了，公人大人。我叫七海，我最引以为傲的是我Ｅ赵杯的胸部，还请尽管享用，不用客气。」女仆七海轻松地把我压在摊平的座椅上，然后她便把她那对美乳就那样直接凑上我的脸。

　　波涛汹涌啊～这乳量可不是惠理可以拼得过的，只不过———你别一直挤啊你！

　　被乳肉挤压得快喘不过气来的我，不得已只好伸出手握住那对玉兔，然后不断揉捏，好给自己空出些足以呼吸的空间。当然这也是那个巨乳的七海所想要的，被我这样一揉，她舒服地呻吟了起来。

　　「公人大人，好棒，哇你好会揉喔～～被你这样一揉，我都快高、高潮了呢。」
　　当然了，以前惠理可是有给我地狱特训过呢，哼哼……不对，这不是重点！
　　我上面正遭遇窒息危机，不过下身其实也不惶多让。

　　「公人大人，我叫阳子。我必须说，您的肉棒比书上图片还要大上许多呢～～」
　　「能够享用这样的大肉棒，真的不胜惶恐。」我听到平常吃饭时那二手合十的的拍掌声。「那小女子我就不客气地开动了！」

　　她语毕，我便感觉到下身的肉棒进入了一个熟悉的暖处，看来应该是阳子小姐的小穴。，我必须说，比起被我耕耘多年的惠理，女仆阳子要紧了很多，恩，好舒服。

　　「哇，九、九条女仆长，真正的肉棒的确…的确要比按摩棒要好很多呢！」阳子呻吟道，虽然用过不少按摩棒，但没有哪一个比得上此时插在自己里面的公人的大鸡巴。

　　「公、公人大人，阳子我…我要开始动了！请多多指教。」说毕阳子微弯着上身（毕竟是在车内高度有限），开始扭起腰来动着。

　　我的大鸡巴就这样尽情地在女仆阳子的肉穴里进出着，噗滋噗滋的声音回响在车内，渐渐车上也瀰漫着淫靡的味道。我也脑袋一空，不再去多想，开始尽情享受眼前跟自己交缠的二个美人。

　　「公人大人，啊……喔……您、您这样挤，我的乳……乳汁会喷出来的！不行～～」

　　女仆七海的巨乳已经被我捏得都是手印，而且我发现她似乎还能分泌母乳，这点更让我揉弄的同时还不断轮流吸着她左右的乳头不放，弄得她唉声连连。
　　当然我下身也没闲着；配合着女仆阳子的动作，我也开始上下晃动着腰部，让我们每一次的远离都几乎要让龟头拔出，每一次的深入却又几乎要没入花心。只用过震动死板规律的按摩棒的女仆阳子，哪受得了公人这个熟练的性爱技巧，很快便被推上高潮。

　　「啊啊，我不行了！我、我要去了。」女仆阳子尖声叫道，最后一坐让她的花心几乎被顶开，让她美得二眼发白昏了过去。

　　七海也不好过，本来她的敏感带就是乳房。被我这样一轻一重的肆意揉捏，加上疯狂的吸吮，很快她也母乳一阵疯狂喷发，登上了高潮。「公、公人大人………实在是太厉害了………」

　　我有些意犹未尽地把二个美女放到一旁，而九条女仆长人早也已经移动到我们后座这儿；见到我们已经完事，她便又开始帮我用嘴清理起来。

　　「七海跟阳子还是经验不足了，居然只顾着自己高潮，却没能让公人大人射出来。」九条边吸舔着边说道。「这对公人大人这淫魔之王来说，实在是太失礼了。」

　　你说谁是淫魔之王啊？可恶！

　　已经不想再吐槽的我，看着躺在二侧一脸满足的二位女仆，以及还在专心帮我清理的女仆长九条，而司机女仆仍旧专心地开着车。在昏暗的隧道间，我的心又开始再度茫然了。

　　我完全不知道现在发生的这一切是什么意思。我，究竟会怎样呢？

　　终於，车子开出了隧道。出现在我眼前的一副彷彿是画一般的美景。

　　这是一处被群山包围着的盆地，四处都郁荫葱葱。平原的部分则有许多建筑，不管是马场、游泳池、网球场，甚至是传统和式建筑都有。

　　感觉上，很像是听过的欧洲超名门学校。可同时也给人一种强烈的日本特色，可以说像是有着明治或大正时代的气息。

　　「清华学院女子学校。」九条美雪抬起头说道。「这就是往后你要去的学校。」
　　………………………………啊？
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
