
字数：9518
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第０６话：我想以后量角器会大流行呢

　　噹噹噹。悠扬的钟声在学院内响起；这里的作息如果跟一般学校一样，那算算时间也差不多是午休时间了。

　　九条小姐也准时地敲响了我的门，然后带着我往会客室走去。

　　「接下来按照预定，会先让您和大小姐们见面。」九条小姐边走边说道。
　　「见面？」

　　「是的，您将要见到的是高中部一年级的大小姐们，同时也会是你往后高中三年的同班同学。」

　　到了会客室，学院长已经在里头等着我了。看她一脸容光焕发的样子，看来有被滋润过，真的有差。

　　「神乐坂先生——」院长向我说道，「在跟其他同学们见面前，我还是得先提醒您，这里的绝大多数学生们从小就是在学院内长大，几乎没有接触过自己父亲以外的男性，更不用说是见过外界的庶民。因此还请您多多注意，不要一开始就给她们太大的刺激。」

　　瞭解，不过这里的大小姐应该不会跟学院长您一样，一见面就求抽插吧？说老实话我还真有点担心这里是怎么教育的。

　　……咚咚。

　　一阵轻轻的敲门声。

　　「您好，请问是哪位呢？」学院长道。

　　「打扰了，我是有栖川。我们高中部一年级学生来了。」这回答的声音如同铃声一样清脆婉转。

　　「请进。」

　　九条小姐转动把手，将门向内侧拉去。

　　我紧张得开始心跳加速。我活了这么多年，一次都没有见过真正的大小姐。更别说是大门不出一步，不食人间烟火的深闺千金。到底会是什么样子的呢？
　　门打开了。站在门那头的——是整齐地排成一排，身着制服的小姐们。
　　和以前学校班级的女孩子相比，这些大小姐身上发出的气息截然不同。表情、优美的身躯、指尖。等等这些就好像拼图游戏的一块块儿一样完美的拼接在一起组成一幅华美的图案。面对如此气质的气场，我一瞬间被说服了。

　　啊，真正的大小姐果然是与众不同。

　　外头的少女们静静地走了进来。走路的姿势不一样，体现出的优雅程度也不一样，听不到一丝足音发出。

　　人数大概有３０人吧，她们井然有序地排成六列，在房间的中部停下了脚步。
　　我被眼前看到的一切给震住了，只能嗔目结舌地站着。

　　「有栖川小姐。」

　　「是。」

　　听到院长点名，站在队列最前方的一名女子立即答道。

　　「这位男士就是被邀请到本校的庶民，神乐阪公人。请打个招呼吧。」
　　「明白了。」

　　在轻轻地行了礼之后，她一步步，静静地朝我走来；在距离我一米左右的地方，她停住了脚步。

　　大小姐中的大小姐——脑中浮现出这样的词。

　　富有光泽的头发微微带卷。平衡性拔群的优美身躯，凝玉般的纤纤指尖。甚至连脚尖的姿势都充满着优雅的气质。

　　不过最重要的还是个美女。微笑就好似白玫瑰，让人感到无上的温柔和清纯。
　　「初次见面，我叫有栖川丽子，是高中部一年级的委员长。请多指教。」
　　随后弯腰行了一下礼。动作之美令我惊歎，不禁看得入迷。

　　在这段时间，她也一直保持着４５度的姿态，最后终于回到了原来姿势。
　　两双眼睛相遇，霎时——有栖川小姐脸上泛起了红晕，低下了头；晶莹的双眸好像不知如何是好，扭扭捏捏地，难为情地沖我微微一笑。

　　清纯无暇，身处深闺的千金大小姐原来是这样啊。

　　我呆呆地如是想。

　　「那个，神乐阪君，也请自我介绍一下吧。」许是我发呆太久了，学院长委婉地说道。

　　「啊，是是，那……那个，俺是神乐坂公人。」（日语自称「我」有男女的分别，此处以「俺」来做男女区别）

　　话音未落，房间的空气好像「轰」的一下被点燃。而这种热气的来源，是站在后排的小姐们。

　　「……是」俺「啊，你听到了吗？」

　　「有有，刚才他说」俺「耶！」

　　「庶民的男人们真的是如此称呼自己的啊！」

　　「好厉害，长见识了！」

　　窃窃私语，不知道在说什么，而且不知道为什么都双眼放光地看着我。
　　虽然不像是要吃了我的样子，但被一群气质美女盯着看还是有点压力。
　　我只感觉这些大小姐们的身上有一种躁动的气息正不断膨胀；这种气息让她们难以控制自己，好似对我的好奇心，正在以惊人的气势四散传播开来。

　　「诸位，请冷静下来。」

　　有栖川小姐轻轻咳嗽了一下，大小姐们一惊，随后都安静了下来。

　　哗啦一声。

　　「唔哇，你干嘛啊？」我被忽然的袭击给吓了一跳。

　　「抱歉，刚刚不小心脚滑了一下。」脚站得比马步还稳固的女仆长面不改色地说道，手上还拿着个正滴着水的茶杯。

　　等等，滴水的茶杯？……我有不太好的预感。

　　再看向面前的大小姐们，只见她们都睁大眼睛地看着我这边，就连有栖川小姐也不例外。

　　我缓缓低头往下望去，果不其然，我的长裤因为弄湿的关系变得十分透明，更丢脸的是它还变得贴身异常，可以让别人清楚注意到原来我已经高高撑起帐棚。
　　「好像是根棒子？」

　　「庶民都习惯在裤子底下藏棒子吗？」

　　「好厉害，又长见识了！」

　　有栖川小姐害羞地微微别过头，对我问道，「神乐阪君，请问您底下那里是……？」

　　「这……这是……」我结结巴巴道。见鬼了，这是要我怎么解释啊？大小姐学校是没有生理教育课吗？我是得要一见面就开始履行肉棒样本的工作了吗？
　　「大家请冷静一下！」九条小姐放下水杯，缓缓走到我身旁，然后冷不防伸出她的龙爪手抓住我的命根儿。「这在男性庶民身上其实是很常见的东西，叫做肉棒君。」

　　我已经没心思吐槽九条小姐为何可以把肉棒讲得像哆拉Ａ梦的口袋道具似地，因为我脑中忽然浮现出早上我那些可怜被硬生生撕碎的杂志，而现在我的公人老弟正被那凶器一般的小手给握着。

　　说实在我到现在还没软掉，我还真的有点佩服我自己。

　　「在庶民的世界里，女性可以透过这个东西，来瞭解男性对她的友好度喔。」学院长微笑地补充道。「肉棒君它如果翘得越高，就代表它的主人对看到的女性越有好感。像现在神乐阪君的肉棒这样坚挺，就表示神乐阪君十分高兴能认识各位呢！」

　　「哇！」

　　大小姐们全都尖叫着跑了过来，想要靠得更近点来看仔细我的肉棒，因为她们从来不知道世界上有这么神奇的东西。

　　「是真的啊！」

　　「肉棒君真的翘好高呢！」

　　「庶民居然拥有如此方便的东西，真令人感动。」

　　我无语地看着九条小姐跟学院长，因为她们的神解说，我好像变成真的只是个肉棒放置器似的。

　　学院长无视我的眼神，笑瞇瞇地又补了一刀。「大家对肉棒君的功能都很有兴趣吗？可以推派一个人出来试试。」

　　「真的吗？这太棒了。」

　　「糟糕，我觉得好兴奋喔，心脏噗通噗通跳呢！」

　　「既然这样，就请丽子大人试试吧！」

　　大小姐们毫无异议地推派了有栖川小姐作为代表，看来有栖川小姐真的很受爱戴。

　　九条小姐松开了她的凶爪，我顿时觉得松了口气，公人小老弟逃过了一劫。
　　只是我实在太早放心了，只见有栖川小姐弯下腰低着头，小心翼翼凑近我的肉棒，轻声说道。「初次见面，肉棒君？」

　　托这高科技布料的福，它的存在近乎零阻隔，我甚至可以感觉到有栖川小姐她在张口问候时，那如兰花般地呵气。

　　犯规啊，这是！！

　　我那被人解说成好感测量器的肉棒，顿时翘起的角度又提高了好几度，很快便已经破九十度了。

　　「哇，翘了翘了！」

　　「好高啊，这是好感又增加的意思吗？」

　　「不亏是丽子大人啊！」

　　大小姐们发出尖叫声，嘴里还不停喊着「好厉害好厉害」之类的讚叹词。
　　只是在后头围观的大小姐们尚且如此，极近距离目睹肉棒变化的有栖川小姐就更不用说了。因为激动的关系，她脸上也飘上淡淡红晕。

　　有栖川小姐站起身来，对着我低头行礼道。「公人大人，能让我们见识到如此厉害的东西，实在是非常感谢。」

　　哪怕是面对外人都能有自然的称呼，让我觉得这真的很有大小姐的气质。
　　「啊……嗯。」我实在也不知道该说什么，只能含糊应答。难道我能说这一切如果发生在庶民学校里，那么对着女孩子公然翘肉棒，我早被当成变态了吗？
　　「哇，我这个笨人……！」有栖川小姐忽然惊叫道。

　　「？」

　　「请，请朝等片刻，公人大人。我现在马上来写感谢信。」

　　……啊？

　　正当有栖川小姐转身朝向门口的时候，一名女仆已经如风一般跑进来，拿出了笔纸。

　　「啊啊，可是怎么办呢……站着写太不检点了。」

　　「那用这里的桌子吧。」

　　「万分感谢，院长。」有栖川小姐面朝接待用的桌子坐下，开始用钢笔流畅地写起信来，写完的感谢信还特地用丝带装饰。

　　「请您收下我诚挚的感谢。」有栖川将感谢信拿到我的面前。

　　「………………」

　　「真不愧是丽子大人啊！」「真是细致周到啊！」

　　小姐们感歎道。

　　我的眼前貌似出现了一片高贵的花田。

　　……………………这儿真的是日本吗？

　　一瞬间我还真的考虑过这里也许是个平行世界。

　　她们和我以前见过的女孩儿简直是天壤之别。我感觉自己大脑的褶儿变少了。
　　我把手伸向栖川小姐手中的感谢信。

　　一瞬间手指微微相碰。

　　有栖川的脸砰地一下变得通红。感觉一股热气要从脑袋上蒸发出来。

　　「丽子大人！您没事吗？」

　　「没事，没事……只是和公人大人的手指有一点点……」

　　只见她身体摇摇晃晃地，好像要摔倒。

　　「啊！危险！」

　　我赶忙伸出手——稍微环住了她的腰。

　　「……！！」

　　有栖川那有着修长睫毛的大眼惊恐地看着我。糟糕，难道我做错了什么事吗？
　　「啊……呼啊……」

　　发出一阵梦话般的呓语，随后

　　「啊呜……」

　　华丽优雅地晕倒了。

　　「丽子大人——————————！！」尖叫响彻整个房间。

　　我正不知所措的时候，身旁的女仆走到有栖川小姐身旁，轻轻地瞪了我一眼。
　　「请不用担心，雾生小姐。他只对肌肉感兴趣的。」

　　在这一阵混乱中，九条小姐适时说了句完全没起到圆场作用的话。

　　在有栖川小姐悠悠转醒，脸红像只兔子般快步走出去后，剩下的大小姐们也有礼貌地告退，跟在有栖川小姐后头离开了。

　　看着大小姐们像潮水般来了又去，我松了口气，然后回头看向学院长跟九条小姐。

　　「跟计画的一样顺利呢？」学院长笑着对九条小姐说道。

　　「是的，不亏是学院长您拟定的计画。」

　　「过奖了，呵呵。还是美雪你配合得好，时机抓得绝佳。」

　　「那个，」我适时打断那二个人的互相吹捧。「能不能跟我解释一下，刚刚那个情况是怎么回事？」

　　「有哪个部分是您那水藻般的脑袋无法理解的吗？」

　　「你说谁水藻头啊！我是问为什么你刚刚要那样泼我水，而且还那样解释我的肉棒的功用？你这样不是让人以为庶民男性都是些变态吗！」

　　「嘛嘛，神乐阪君不要激动，不然肉棒又会翘更高喔。」学院长说道。「请放轻松些，你身为本校的肉棒样本，主要工作就是让这里的学生们可以接受肉棒的存在啊～与其在以后不可控的情况下让大小姐们知道肉棒的存在，不如一开始就由我们主动向她们展示你的肉棒，让她们能有好的第一印象。你看，效果不是很好吗？」

　　「可是你们刚刚的解说……」

　　「当然适当的美化是一定要的啰。而且你放心，这些学生们毕业后几乎不会接触到男性庶民，而我们计画的目的也只是让她们能在结婚后不被肉棒君的存在给吓到。况且解释说肉棒君能让女性知道持有者对她的好感，这点我们并没有说谎啊，难道神乐阪君不是因为看到这群大小姐才撑帐棚的吗？」学院长边说边歪了歪头。

　　「……的确是这样没错，但好歹也先跟我说一声吧！」

　　「我们考虑到您那草履虫般的智商，担心提早告知反而会导致你届时硬不起来，那么解说起来效果就会大打折扣，所以才决定隐瞒您的。请不要在意，要怪就怪您的脑袋吧。」九条小姐道。

　　「……从水藻进化到草履虫，这我该感到高兴吗？」

　　「请不用客气。」

　　「总之呢！」学院长总结道。「我们已经成功让神乐阪君的同学对肉棒君留下不错的第一印象，透过她们的口说言传，让肉棒君是好感测量器的说法深入人心，相信会进一步能带动其他孩子的兴趣，而对一项新事物有了好奇心，便能大大减少排斥厌恶的可能。」

　　「加油，神乐阪君，初次任务算是成功了，对於往后我们很看好你喔。」学院长鼓励道。

　　「虽然不期待您那轮虫般的脑袋，但有我的协助应该不会有什么问题。」九条小姐补充道。

　　「……总算进化到多细胞生物了。好吧，我会尽力的。」能很快接受现实进入状况，一向是我的优点。

　　「恩，那事不宜迟，接下来我们就转移到欢迎会会场吧，全校的大小姐学生都已经在礼堂等候您了。」

　　…………啊？这节奏也太快了吧！！

　　第０７话：请教教我庶民的事！

　　「我不行，真的不行了………」

　　我精疲力竭地躺在我房间内庶民风格弹簧单人床上，不知所云地说道。
　　对於刚刚结束的欢迎会，我唯一的感想便是，大小姐们真的是……太热情了。这些几乎未曾接触过外界事物的女孩们，在欢迎会上争相询问我，有关她们过去只能口耳相传的各种庶民事物，想不到她们这儿连手机都不知道，甚至还没坐过真正的电车。

　　说到坐电车，我不过稍微讲解一下电子钱包的功能跟用途（在日本不需要用现金买票乘车），结果每个大小姐都用不胜惶恐的眼光看着我，搞得我不禁觉得心慌慌。现在是怎样，庶民的世界真的有那么伟大吗？我真的是这么伟大的国度的居民吗？为什么我都不知道原来身为庶民是这么了不起的事啊？

　　说到这，真的不禁要感谢九条小姐，谢谢她那始终不变的鄙视眼神，才能让我冷静回到原先轮虫……说错了是庶民的定位。在回来的路上她敷衍地说道，「是是，身为庶民的公人先生真的很伟大呢。那我就用乡民术语称讚您一下吧………啊不就好棒棒？」啊啊，若不是听到她犀利的评语，我想我一定会迷失在大小姐们崇敬的眼光中，而忘了我自己是谁吧！

　　碰碰碰！

　　粗鲁的敲门声。

　　很难想像大小姐学校居然会有人这样敲门，谁啊这是？

　　我才刚从床上站起身来要去开门，爱佳小姐已经怒发冲冠地开门闯了进来。
　　「你这庶民，早上根本是在唬弄我的对吧！」爱佳小姐很没气质地用双手抓住我的衣领，抬头质问我道。「从早上之后，我又做了十次，根本没用啊！愿望根本没有实现啊！」

　　十、十次？你确定你到后面还射得出来，唬我的对吧？

　　「拜託，你做这种事情，做三次就应该察觉到不对劲了。」

　　「闭、闭嘴！是你跟我说有七成的成功机率啊！」

　　「要是我，听到实现愿望需要这么诡异的条件，我连听都不会去听！」
　　「什么？你、你这个……………等等，这房间是怎么一回事啊？」

　　爱佳小姐转头大致看了看这六叠的房间，

　　「原来如此」爱佳小姐若有所悟似的点点头。「呵呵，你是不是因为骗了我，所以被罚禁闭关在这里了！」

　　「禁闭个毛啊！」

　　「嗯？那么这里就是……纳粹集中营之类的地方……？」

　　「被你这么形容，『这儿其实是我的房间』的话，有点难以说出口啊！」
　　说完了。

　　「……也就是说，这儿是『庶民的房间』？」

　　「嘛，没错。」

　　「…………」爱佳小姐再次环顾房间四周，和刚才不同，这次的表情很是认真。

　　「好多东西都没见过。」

　　嘟嘟囔囔地她，从桌子底下翻出了我那台顶端有着角一般天线的红色掌上游戏机。一边儿把机器翻来翻去一边儿问道：「这是……相机……？」

　　「这是游戏机啦，你没看过Ｇｂｏｘ１０８０？」

　　「游戏机？」

　　她像个鉴赏家似的从各个角度仔细观察。看得我有点胆战心惊，这台Ｇｂｏｘ１０８０可是吉翁会社的限量版，应用『红色长角可以提升三倍速』的原理研发出来的，我当初可是熬夜排队才买到的说。

　　不过貌似……她连电子游戏都不知道是什么东西。光看她颠倒拿着游戏机让角朝下就知道了，拜託这可不是按摩棒好吗。

　　啊啊，清华学园女子学校，我真是服了你了。

　　「我说啊～」我随口搭话道。

　　「什么啊？」

　　「你说话的样子不太像大小姐，为什么？」

　　「你，你好烦啊！有意见？」

　　「没，反而觉得跟你好说话，这样很好啊～」

　　说实在话，这样一天下来，感觉这里的大小姐们所在的次元太过高端，我都不知道该怎么接触。光是要保持绅士般的微笑，我觉得我嘴角要抽筋了。

　　「…………」

　　爱佳小姐低着头一声不吭。

　　「怎么了？」

　　「没——没什么啦！喂，赶紧教教我这个叫『游戏』的东西！」

　　干嘛红着脸发那么大火儿啊。

　　「要先把旁边那个小开关往上一推。」

　　「在哪儿？」

　　「那儿……喂，等等，别去拗那个角，那可是男人的浪漫啊！是这里，这里好吗？」

　　「吵死了，别随随便便就靠过来好不好，庶民！」

　　「……（汗）」

　　爱佳小姐笨手笨脚地打开了开关。

　　伴随着「砰砰」的一阵叮当声，屏幕上显示出熟悉的红色面具男ＬＯＧＯ，还有那热血的呐喊。

　　〈哼哼，就让我来告诉你，决定优劣的不是规格，而是颜色跟角！〉

　　爱佳小姐身体一震，样子就好像看到网络视频或电视画面时感到害怕的小狗一样，还很自然地往我这儿缩了缩。

　　恩，女孩子的身体真的很软呢，我的好感侦测器差点又要有反应了。

　　「吓一跳吧？」

　　「吓死我了！刚那个人是变态吗？」

　　喂喂，给我向社长夏亚大人道歉啊！

　　「啊，不小心老老实实地反应了。还是对庶民，简直是奇耻大辱！得赶紧糊弄一下……啊啊貌似有点儿困难！啊～我好恨恨，去死吧笨蛋庶民！！」

　　又把内心话全都说了。

　　爆料的本人也急忙捂住嘴，满面通红，看这架势要把游戏机给扔飞——不过还是停下了。

　　放下胳膊，眼睛死死盯着手里的游戏机。

　　「………………果然，还是可以用的。」

　　「嗯？」

　　「喂！」突然靠到我身旁，用闪亮亮的大眼睛看着我。「教教我庶民的事情！」
　　「……啊？」

　　「庶民啊！呃…叫庶民文化？差不多就是这个意思啦！比如说这东西！」
　　说着把游戏机伸向我面前。

　　「你可能不知道，现在我们学校可是庶民热潮高涨啊。以前就老有人说『庶民是什么样的呢？』，这下子你来了，结果就是一下子就被点燃了。限在学校里那可是天翻地覆啊！」

　　不难想像，别说是同龄的，光是那些低年级跟幼儿班的大小姐们，就有不少人为了满足好奇心，趁人不注意时跑来偷摸我，以「我摸到庶民了！」为荣。
　　在这我应该跟台湾的熊猫圆圆是同个等级吧！

　　「所以说，如果掌握了庶民的事情，那我的愿望就一定——不，绝对能实现！」
　　爱佳小姐攥紧拳头，眼睛闪闪发光，说道：「我天空桥爱佳，一定会成为红人的！」

　　「……就为了达成这种心愿，你打飞机打了十次？」

　　「没……没错」

　　「而且还硬脱我的裤子，想舔我的肉棒？」

　　爱佳小姐的喉咙咕噜咕噜地叫着，不知道是不是回想起来了。

　　「没……没错！！不成吗！？」

　　一股反被激怒的样子沖我吼道。接着双手捂住了脸，只有耳朵变得红通通的。
　　「可是这愿望，一般是无法实现的啊……」和以前完全不同的纤细的声音，如同小雨一般，把整个房间都染成了暗淡的颜色。

　　为什么？我无声地回应道。

　　　　　　　　　　　　　只见从指间传来——

　　「我看到其他女孩子就会有种奇怪的冲动。」

　　　　　　　　　　　　　　断断续续的声音

　　「常常会很想要摸摸她们，所以……」

　　嘴唇间流露出片片话语。

　　……原来如此，原来扶他跟我们男生一样啊，也对女生有那种冲动。

　　「可这样的话一定会被大家讨厌的，但是我害怕大家讨厌我，所以……」
　　我理解了。

　　「所以，你就自己和同学间拉开了距离了吧」

　　她老老实实地点点头。

　　　　　　　　　　　　　　　　明白了

　　总之这家夥就是……太纯粹了。纯粹地超乎了想象，连自己的欲望都没办法正确地理解。可尽管如此，她也不想要去伤害别人，逼迫别人做她们不愿意做的事，所以不断努力去找寻其他方法来解决这个问题。

　　虽然之前觉得她和清华学院其他小姐完全不同，可是她们一样的都未经世故，甚至她更胜一筹，她的烦恼要比别人更多。

　　但是，和她一样，我也有着类似的苦恼。

　　我喜欢女孩子，喜欢得不得了，尤其是有着美丽大腿的女孩子。但是长期跟惠理有着早熟的性爱关系，让我看到女生就忍不住想像着她们在我跨下娇吟的模样，忍不住想要碰触她们，甚至推倒她们。但我不敢这么做，因为我知道这么做会被当成变态，所以我不知不觉也选择了跟人保持距离。

　　我不想让人知道我有旺盛的性欲，所以我选择伪装自己，给自己戴上一个赛巴斯钦的面具，让人觉得我是个乐於帮助的人。但实际上我是不是这样的人，说老实话我也已经搞不清楚了，当戴着面具演戏演久了，连我自己都分不清何为真何为假。

　　虽然我嘴上常抱怨惠理的蛮不讲理，但其实我是感激她的。没有她这样天天逆推倒我，让我在她身上发泄，到底我会做出什么事我也不知道。每当我快忍不住冲动的时候，她总会出现把我强拉到隐蔽的地方，拉下我的裤子吸吮我的肉棒，让我能喷发出来恢复清醒。

　　有这样的青梅竹马在身边，我其实是幸运的。而爱佳小姐身旁并没有这样懂她理解她的人，所以她一定比我还痛苦吧。

　　「……但是，我还是想和大家做好朋友！」

　　她慢慢地将手从脸上拿开。

　　「我讨厌独自一个人，我想和大家说说话，我想像有栖川丽子那样受大家欢迎，被大家围起来，度过快乐的学校时光。」

　　……是这样啊。

　　是啊。

　　像有栖川小姐那样，有人缘，被大家喜爱的感觉，肯定是很不错的啊。
　　「我，要成为学校的红人！」爱佳小姐尽力地说道。

　　「只在脑内模拟和大家在教室里聊天，休息时间用假装睡觉来打发，去食堂的时候总是和大家错开时间，这样的生活我已经受够了！！」

　　好悲惨啊！快听不下去了。

　　我的视线不禁转向别处。

　　「打倒有栖川丽子！」

　　「喂喂！你这根本跑题了吧！」

　　拜託不要做出「啊？听到了？」这样的表情好不好。

　　不过……确实，要还是像以前那样的话，实现愿望难度不小。

　　……不好。

　　我的内心中的一股血液在沸腾，是初中时代被大家称作「赛巴斯钦」时的那股热血，那个被我自己塑造出来的人格正在蠢蠢欲动。

　　「所以，你听好喽！」

　　爱佳小姐的手指嗖地指向我，

　　「你要从头到尾，从Ａ到Ｚ地教我关于庶民的事情！！」

　　眼中闪闪发光。

　　「等我成为庶民高手的时候，大家一定会蜂拥而至的。我的身边一定会闹开了花的。我是红人！！哪怕做了什么不该做的也没关系，就算揉了别人胸部，摸一下屁股，只要说句」庶民都是这样呢「，没准好感度还能提高呢。」

　　双手握拳。

　　「没关系，一定能糊弄过去的，因为庶民高手和庶民没什么两样，倒不如说当成为高手时就已经跟庶民没两样了。」

　　「你这根本是堕落了好吗！还有拜託你别把庶民塑造得好像变态一样！」
　　爱佳小姐好似没有听到的样子，转过身对我说，「怎样？说句话吧！」
　　「嘛，应该行吧。」结果我这么回答了。

　　同是一直在压抑自己的人，心情上我还是可以理解的。

　　「谢谢你啊～」爱佳小姐咪咪一笑，交叉着双臂接着说道。「嘛，一介庶民服务身为大小姐的我是理所当然的。不过我还是出於礼节向你道谢，你应该下跪表示一下谢意才对哦。不过我才不告诉你，我不是出於礼节才要你下跪的哟。嘻嘻」

　　这家夥………有空一定得好好整一整才行。

　　突然，爱佳小姐一仰头，

　　「决定了。」

　　刷的一下指向我。

　　「我宣布，『庶民部』现在成立！！」

　　「……庶民部？」

　　「正是！」

　　爱佳小姐握紧拳头，

　　「因为从现在开始我要努力学习庶民之道不是？为了成为庶民这一目标而一步步奋进不是？

　　「你现在所说的话很奇怪啊。」

　　「这就是社团活动啊！」

　　「有我，还有你！」。手指来来回回地动着。

　　「虽然就俩人，可这也是个社团活动哦！我们就是社员！这是有着两名社员的，很厉害的社团活动哟！」

　　爱佳小姐露出一排洁白的牙齿笑道，情绪很是高涨，眼里闪闪发光，看样子非常高兴。

　　「那活动从明天开始哦！」

　　看到如此活蹦乱跳的场景，我不禁想着。

　　这家夥会想成立社团，是因为社团活动如果只有一个人，是不行的吧？
　　她以前在学校一直是孤零零的；没有能一起说话的同伴，因此当然没有加入过任何团体，也没有一起做事的同伴，没有属于自己的交流圈。

　　之所以如此，她才想创办这个东西吧。

　　……在午后，映照着一丝幸福景色的窗边，爱佳小姐红着脸，尽情地嬉闹着。「我现在觉得好高兴啊。」
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+9　转帖分享，红包献上！　　
