那是去年的事了，朋友开了个网吧，没人管理，请我们夫妻去照看，其实老婆什么都不会，网吧里修电脑，换键盘，耳麦，收款，都是我，老婆只是帮忙做个服务员，给客人送烟，送水，其实朋友也知道，但是没办法，想也不差这点钱就让我老婆在网吧边玩边赚钱吧。 

　　就在我们快不干的时候，因为我朋友这两个月忙完了，准备自己管理，而我也实在熬不住了，上２４休息４８小时，也太累了，而我还要时时刻刻的在网吧管理一切。有点累的不成样子，在５月末的时候，就是我和老婆在网吧上班的最后几天，不该发生的事情发生了！ 

　　那天夜里很热，但是网吧人很少，那时候查的很严，没身份证根本不让上网别说通宵了。当时也就那么几个常客在玩一些我认为无聊的游戏，老婆突然说很热，要换上短裙，黑丝。 

　　我当时就很心跳，也很疑惑，我就问：「老婆，你怎么了？怎么热到这种程度？」老婆说：「真的很热，你看人家都穿什么了，你还穿的那么多。」我想想也是，这么长时间没看见黑丝了，就大饱眼福一下吧，２６岁的老婆丰满，１６５ＣＭ的身高Ｄ罩杯，匀称的身材，配上黑丝一定让我欲罢不能。 

　　我都３个月没出网吧了，根本没怎么见到美女，黑丝，来上网的女人也是小孩子，都是学生，或是不三不四的骚女，根本激起不了我的欲望。再说了，在网吧这个鬼地方，怎么和老婆做爱啊，一做爱全是声音，搞不好让这些色鬼免费看ＡＶ了。 

　　正在幻想中，老婆换好了短裙黑丝短裙，黑靴子。站在我的面前。 

　　我有点无语……问道：「你穿靴子就不热了？」老婆白了我一下说：「你猪啊……懂不懂审美？白痴，不理你了！」我虽然说靴子热，但是哪个男人不爱看啊，随后。老婆去整理网吧卫生去了……随是那么说，我也一直盯着老婆，看着老婆的美腿，我真想上去咬一口，看着老婆黑靴，我真想给老婆按摩一下柔嫩的小脚，看着老婆整理网吧卫生时，不时翘起的美臀，真是好兴奋，就在我兴奋的同时，网吧里的一些色狼，也按耐不住，不时的偷看老婆的黑丝，貌似老婆就是他们的游戏一样，不愿意把眼睛离开半步，难道黑丝的吸引力这么大？什么神秘？更有甚者，还装作不经意，用手背摸老婆的大腿……老婆貌似成了今夜网吧的焦点，我也幻想着老婆到底穿没穿内裤，难道真的套上黑丝就出来打扫卫生？而且现在穿的黑丝，我重来就没见过，难道是她新买的？种种疑惑在我心头。看见别人的眼光都在我老婆身上，我的心有种莫名奇妙的感觉。 

　　网吧的人越来越少了，就在这时，一个１８－１９岁的小伙子来上网，问我有没有包房，我当时没想那么多，随便在Ｂ区给他开了个机器，给他开了机器后我就有点困了，对老婆说：「我先睡一会儿，有什么事叫我……」我闭上眼睛，满脑子都是老婆黑丝，黑靴，幻想着明天怎么和老婆做爱，怎样亲吻老婆……梦突然醒了，网吧那么的安静，楼下只有２个人上网了，１男１女，我看了下电脑屏幕，有三个人在上网，还有一个在楼上，我看了下监控器，不会吧，那个人和我老婆坐在一起，貌似就是那个高中生？我仔细的观察，居然对我老婆动手动脚的，手居然好像在老婆的下面……我怀疑我是不是做梦，不会吧，我好像在看ＡＶ一样。 

　　不一会，那小伙子把我老婆的上衣脱了，老婆居然没穿胸罩……那小伙子上前就是一口，咬住老婆的大馒头，那只手还不停的揉着，好像没见过女人一样，我看了下监控器，是Ｂ区的包房，我索性把监控录了下了。 

　　我到底要看看他们能做什么，也满足我的淫妻爱好……他好像还把肉棒掏了出来，让老婆套弄，老婆没有套弄他的鸡巴，那小伙子居然跪在老婆下面，给老婆舔了起来，还边揉馒头边舔，舔的老婆左右直晃，舔了半分钟左右还把手指伸进老婆的淫洞……来回的抽动着，监控不是太清晰，我看不见几根手指插进老婆的洞穴……不一会小伙子把老婆的靴子脱了下去，闻了闻老婆的脚，开始舔……难道那个小伙子也喜欢黑丝臭脚？舔了一会，他把老婆的黑丝全脱了下去，让老婆穿上黑靴子，手指继续在老婆的洞穴里游动，老婆也套弄他的鸡巴。 

　　老婆还给他口交，我简直不相信，我的女人居然给别人口交，而且是那么的用情，那个小伙子还揉捏的老婆的乳房。我记得我让老婆给我口交，老婆重来都是推三阻四，为什么给别人口交那么的心甘情愿。 

　　我感觉事态不好，我准备上楼，然后我把收银台的抽屉锁上，准备上楼，我突然发现楼下的那１男１女也在亲亲我我，我也管不了那么多了，自己老婆都管不住呢，还哪有心看别人热闹。 

　　我为了不打草惊蛇，悄悄的上楼了，到了Ｂ区包房，发现人不见了，我寻找一圈，我想人能去哪呢，看见包房座位上还要老婆的淫水和丝袜，居然没有三角内裤，我真的猜对了，老婆真的没穿内裤，我想到了厕所，我快速赶到厕所，听见里面有口交的声音，是老婆给那小伙子口交的声音……老婆吃的是那么津津有味，我想那小伙子一定爽死了。 

　　我镇定了一下，还是不打扰他们了，决定看这一场好戏……网吧２楼厕所有排气口，我下楼把门吧台给锁上，准备绕到楼后二楼的缓步台，去排气口看这一场表演，出门的时候，我突然看到那两位狗男女……还在亲亲我我……我无心观战……到了缓步台，我从排气口看到了，那小伙子居然把老婆的腿抬了起来，用鸡巴在摩擦老婆的淫穴，老婆还说：「快点把，老公发现就不好了。」那小伙子不用分说，猛地插了进去，老婆的脸通的红了起来，嘴里还说道： 

　　「恩……恩……好，快点……快点……」那小伙子一个劲的抽插……还换了个姿势，让老婆对着墙，他在很后面靠着箱子上，让老婆坐了上去，老婆淫荡的表情双眼紧闭，手指还放在嘴上吸着，貌似很投入，我又看到老婆白色液体都流了出来，随着小伙子的大鸡巴来回的游动。 

　　小伙子终于要不行了，准备射了，我也看见老婆的乳房在上下的颤动，老婆和那小伙子也能看见此美景，因为墙上有面镜子，不的不佩服这小伙子真是会玩啊……这时老婆说：「不要射进去，不行……不行……出来射，不行。」小伙子一声闷叫，我看见老婆淫洞里的鸡巴已经不在抽插，而是一跳一跳的，我知道，内射了……小伙子拔出鸡巴的时候，我看见别人的精液在老婆洞穴流出，一种心酸，一种激动，一种伤感，一种莫名其妙的感觉……老婆就让陌生人这样的内射了，看见那个小伙子射完就出厕所了，我的心好酸啊……老婆独自擦着残留着的浓浓的精液。 

　　就在这时，我又胡思乱想起来，想借着别人刚流出的精液，进入老婆的体内那种淫乱的感觉，热热的感觉。 

　　突然，楼下的男的突然进到厕所，我的心一下子就崩溃了，老婆光着身子啊只穿着靴子，这种场面好尴尬啊，那男的看见老婆光着身子，说了句：「啊……对不起啊，我不是故意的，你怎么……这……是干什么啊。」老婆只说：「没什么。」老婆刚要出去，被那个一楼的男的拉住了，说：「我也憋半天了，看你这样就给我解决一下吧。」老婆说：「你有病啊，我不认识你。放开我。」那男的也怕出事，说了句：「我不干什么，给我打个飞机吧，好吗？」老婆迟疑了一下说道：「不行。滚开……」那男的说道：「如果你要不给我打飞机，我就把你光身子的事情给你说出去啊……」这时老婆蹲了下来，套弄这陌生人的鸡巴，套弄的时候，男的说：「含进去吧。」老婆没有含进去，男的也没勉强老婆，男的只说：「你的脸离的近点，对就这样……」老婆套弄几下，在老婆柔嫩白皙的小手里，粗大的鸡巴射了，射在老婆的脸上，还射在老婆眼睛上，老婆有些睁不开眼睛……男的出去了，老婆又独自的擦着脸上剩余的精液。 

　　就这样，结束了，老婆光着身子出了厕所，走向Ｂ区……我回到了吧台里，发现，那对情侣已经不在，我看见监控里的老婆在Ｂ区穿衣服，那个小伙子也没和他说话，小伙子只是玩游戏，看来他们不认识，我就放心了，老婆重新穿上黑丝……我知道老婆马上就要下楼了，而我却在装作熟睡……心里却永远睡不着……还在想刚才的场面，老婆居然就这样被别人玩了，心里泪水多，还是欢喜多，我自己都不清楚。 

　　不一会老婆下楼了，给我盖上衣服，亲了我一下，就去打扫卫生了，那小伙子也走了，小伙子下机结账的时候，和网客一样，没和老婆说任何的话，下机结账就走了。从这之后，再也没看见那小伙子……回到家，我也没过问此事，就当是那天的一个梦吧……恨我自己为什么不阻止那天的事情……只是为了满足自己的心中的淫欲吗？ 
CRAWL BY:MIAOHY
