我要的性福-人妻系列-性之站－SEX之站-D.SEXZZZ.NET-SEX成人W  
            网站首页| 生活情感 | 乱伦小说 | 人妻系列 | 意淫强奸 | 酃异武b | 车之淫色 | 成人性劢W | 其它文学
            网站首页| 唯美图文 ||方D片 | 偷拍自拍 | 成人勇 | 欧美图区 | 另D片 D片^
            A.SE2222.COM    A.SE2222.COM       SE2222C合成人W路   SEXZZC合成人W路
            亚洲电影-HTTP下载 | BT西方W美 | BT下载 | BT洲有a | HTTP下载其它 影^
       
        
        

            当前位置：性之站－SEX之站-D.SEXZZZ.NET-SEX成人W >> 人妻系列 >> 正文
            我要的性福
            　　　　　　　　　　　　　我要的性福（一）

            　　我，一个再平凡不过的小女人，一个极容易满足的小女人，简单的过着自己
            的生活，相信有爱就有了全部，我还是感激，我依旧感激，在有老公无比疼爱的
            世界里我享受着精彩，我收获所有我要的性福，它们幻化成美丽的泡泡，魅力无
            限！

            　　几个月前我一直陪着一位失恋不久的朋友，默默不语，只是静静的陪着。真
            正的失恋我没有经历过，所以我更不能体会她失恋后放任自己随意和男人性感的
            那种绝望。我只知道在这个时候我说什么都是伤害，因为她痛苦的时候我在拥有
            着她渴望得到的东西，女人很容易自卑，女人更容易骄傲，因为女人们虚荣！她
            总是问我：“我们到底是在用身体证明爱情，还是拿爱情证明身体！”这是一个
            对我来说实在复杂的问题，我只能回答她：“只要你喜欢，到底是谁证明了谁都
            不重要！”

            　　她叫昀昀，比我小两岁，我认识她快两年了，她漂亮但是骄傲，可能漂亮的
            女孩子都很骄傲，那个时候她说她要趁年轻多谈几次恋爱，那个时候我呆呆的说
            我只想趁年轻赶快找个安定的地方停下来。我如愿遇到老公找到幸福，而昀昀却
            因为第一个男人的离开让自己的生活荒淫无度，那时她总是不屑的说“爱情是要
            用身体证明的”，看着她，我心疼的想哭。她常常给我讲有多少男人为她神迷，
            她多么的享受那种虚荣那种刺激的快感，她肆意的索取却忘记自己也在付出。这
            样一个女子，在很多男人眼里她就是一个玩物，而她漂亮的脸蛋和丰满的身材我
            知道就连我的老公也是蠢蠢欲动的。

            　　人总是这样，只要不是属于自己的就很想要去占有。

            　　对于老公的小心思虽然他一直没有提过我自然是清楚，他放任我去享受性福
            我心里多少有些愧疚。可毕竟是朋友，在这个时候我有什么想法都有些趁人之危，
            尽管昀昀早已把性看成是游戏。直到我到白领那些日子看到很多会员们的故事，
            我才渐渐有了勇气想试着去为老公做些什么。

            　　９月我们度假回来，我告诉了老公我的想法，我看出他脸上的惊喜里夹杂着
            怀疑。我知道这是在冒险，因为昀昀是我生活中的朋友，我也知道如果一个渴望
            爱的女人能征服自己好朋友的老公会有怎样的一种满足，女人就是虚荣！昀昀不
            止一次说我命好，提到我的老公总是满眼的羡慕，虽然是冒险可我也知道她是有
            很大可能愿意和我老公性感的。老公当然不会反对我的想法，他只是不断的告诉
            我，如果我心里有一丝不舒服也千万不要委屈自己，因为他总是担心我会受伤。
            接下来的日子我开始频繁的请昀昀到我家吃饭，她一直很喜欢吃我做的饭总是说
            有家的味道，她说她真是恨不得搬来和我住一起，我开始小心眼儿了，再加上看
            着老公和她开心的聊天，更有一种酸酸的感觉让我感到压抑，我开始犹豫了，我
            真的可以亲眼面对我深爱的男人抚摸别的女人为别的女人的身体疯狂吗？

            　　两个月过去了，我无心拍照更无心去白领发帖，我至今还记得这两个月我承
            受着怎样的煎熬，但是没有人知道，连老公也不知道。直到这个月中我依旧犹豫
            不决什么也没有对昀昀说。ｌ１１月１８日老公去了香港，我打电话让昀昀过来
            我家陪我，晚上便和我一起睡。女人之间聊起性来往往比男人更露骨，我们躺在
            床上开始聊起男人，她不停的说着她那些刺激的性事，后来她开始问我和我老公
            的事，当我告诉她我常被老公弄到小便失禁的时候她似乎很激动，问我那个时候
            的感觉是什么，我告诉她“想在那一刻死掉。

            　　她有些像自言自语的说：“我高潮的时候也没有过这样的感觉。”话语里有
            些羡慕的感觉。

            　　接着她又笑了，问我：“你电脑里有Ａ片吗？”

            　　“有啊，很多呢，都是老公下的，可是我没有和女生看过感觉很怪吧。”我
            有些不好意思。

            　　她又笑了：“有什么怪的，看看嘛，反正睡不着，看看你老公平时都看什么
            类型的片子我打开电脑随便点了一部片子，日本的Ａ片没有什么剧情总是一开始
            就是那样，我们一边看着一边三八的评论着哪个女的胸部漂亮之类的，然后不断
            的快进看完了一部，我想说没什么好看就关了吧。谁知道她非要吵着我另外再点
            一部，我点开另外一部是有码的，而且有中文字幕，听讲话是韩国的片子，有些
            剧情没有一开始就直接做。看到后来画面里两个漂亮的女主人公开始相互抚摸，
            我居然感到些尴尬，不知道什么时候开始我和昀昀都停止了讨论，她不出声，我
            更尴尬了，脑子里很乱，第一次和一个女生单独看这样的片子我不知道是要去关
            掉还是继续这么尴尬的看下去。

            　　我小声的问她：“你还要看吗？关了吧，有点怪。”

            　　“看看，看看嘛，这两个女人很漂亮。”她说。

            　　她接着说：“你觉得恶心吗？”

            　　“还好，女生和女生我看着觉得还挺唯美的，男生的话会觉得恶心。”我回
            答她。

            　　“我问你哦，假如，我说假如哦，假如让你试一试，你敢吗？”她的语气似
            乎有点认真的感觉。

            　　“…………”我不知道怎么回答她。

            　　电影里一个女孩子在用自己的舌头慢慢的舔着另外一个女孩子的乳头，那弱
            弱的呻吟声让我心里有一种说不出的羞涩，天啦，我和一个同性的朋友一起看Ａ
            片我居然会有感觉，这种感觉与我之前同所有做过的男人都不同，不是迫不及待
            的索取和渴望，像是被碰触到某个敏感的地方，变的无比柔软却又羞于启齿，我
            下意识的夹了夹自己的双腿。

            　　“我可以抱抱你吗？”昀昀说。

            　　没有等我回话，她从身后抱住我。我感觉到她的身体很烫，我一直没有说话，
            心跳越来越快，我有些眩晕，我开始迷糊了，我在做什么？接下来会发生什么？
            耳边不断的传来电影里女孩的呻吟，我分明的感觉到自己的身体开始渴望。可是
            我在渴望什么？我感觉到昀昀移开了环在我胸前的手臂，她轻轻的抚摸着我的背，
            她的手很软很软，指尖滑过我的皮肤柔的像风掠过一样，和男人的手感觉完全不
            一样，我是怎么了？我似乎有些沉醉了，但是一种羞耻的感觉始终困扰着我，对，
            是羞耻的感觉。我开始清醒了，我记起我最初的目的是什么。

            　　我转身抓住她的手，鼓起勇气强装镇定的说：“你干嘛，试探我还是真的那
            么想要呀，如果你真那么渴，我把老公借给你用好了。”

            　　她抽出我抓着她的手不屑的说：“你愿意的话，可以呀，不过我要你也在旁
            边。”

            　　她的样子很认真不像在和我斗嘴，我赶紧趁机说：“好，我就和你赌，明天
            你不要走了，等我老公回来。”

            　　“ＯＫ”，她还是不屑。

            　　我关掉电脑，我们默默不语，等着第二天我老公回到家来……

            　　我现在都不确定我真的是在为老公做什么还是自己有私心，因为我知道如果
            我在旁边看着他们性感一定不会只是旁观。直到第二天我们三个人疯狂以后我才
            知道原本昀昀远比我知道的她要开放很多。我知道在白领这样的经历不算什么，
            有很多会员经历过无数次类似的精彩，可是对于我来说，它是那么难忘，那种奇
            妙的感觉或许很难再有。没有过类似经历的你或许也永远都不能体会，甚至觉得
            不可思议。泡泡把它写下来，依旧是嗦，因为每一个字里都有我真实经历的感
            觉，少一个字泡泡都很心疼。

            　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

            　　早上睁开眼又是明媚的阳光，南方的城市就是这样看不到落叶纷飞更看不到
            白雪皑皑。昀昀还在睡，她睡着的样子真的很乖，像个孩子。我总是心疼这样的
            女子，明明是个可人儿却为一个不懂珍惜的男人过的如此不堪，我看着她有些发
            呆。或许上天给每个人都安排了很多条路，只是通往幸福的路很少。

            　　我怕躺在床上翻来翻去的吵醒她，便悄悄的起床去洗澡。想起昨晚和昀昀的
            约定，心情有些沉闷，水流声让我有些恍惚，手滑过自己的肌肤不由的伤感起来。
            或许，或许今晚我就要亲眼看到老公那抚摸过我千百次的手去爱抚别的女人了，
            而这个女人是我的好朋友，是个比我更美丽动人的尤物，更重要的是她能给任何
            人都想要的新鲜感，我开始想象老公兴奋刺激的表情，除了胸口隐隐作痛却没有
            了昨晚看Ａ片时的渴望。不知道是阳光让人清醒了，还是心里阴暗的欲望只敢躲
            藏在黑夜。

            　　洗好澡我随便穿了件老公的Ｔ恤，习惯性的去厨房煮牛奶，是老公说的，我
            需要天天喝牛奶，于是我就很听话每天强迫自己喝牛奶，今天我不由自主的总是
            想起老公，有些忧伤的想。

            　　“你这样很性感呢，头发湿湿的，阳光刚好照到你后颈短短的绒毛，我是男
            人的话一定会忍不住的想上你，哈哈~~~~”不知什么时候那个丫头睡醒了，站在
            我身后笑着说道。

            　　我本想回头骂她两句，转身却看到她赤裸着上身只穿了一条印着卡通图案的
            小内裤，我有些看呆了。

            　　“给我找件你的睡衣嘛~ 有点冷呀。”她有点埋怨的说。

            　　我回过神来，倒了杯牛奶递给她：“你等等，先喝杯牛奶，我这就去给你拿。”

            　　我没有想到她的胸部那么漂亮，过去只知道应该挺大，却不知道颜色那么浅，
            乳头小小的粉嫩粉嫩的突在那里，对胸部痴迷的老公会为她也痴迷吗？我不由自
            主的拿自己的胸部和她做起比较。她穿上平时快到我膝盖的睡裙却只遮到她的大
            腿，接近１米７的身高是我做梦都想要的，面对这样一个女人我开始有些懊恼，
            我怎么会和这样一个女人做朋友呀，天生娇小的我强烈的感到自己开始自卑了，
            谁让我从小就只挑漂亮的女孩子做朋友呢，虚荣啊~ 女人都虚荣！

            　　“知道吗？我认识你以后总是在想，是不是我的身高害了我自己，娇小的女
            生总会让男人想要去呵护疼爱，想想也是，我有时候看到你都很想照顾你，即使
            你有时候很任性我总会情不自禁的让着你。”她依着墙端着牛奶慢吞吞的喝着。

            　　" 想太多，我还羡慕你呢，我多想自己再长高１０公分呀，那样可以迷死万
            千男人，呵呵~~“想长高一些是真的，迷死更多人当然也不假，我很老实。

            　　“迷死一时是假的，迷死一世才可以呀，我觉得你这样就挺好的，连我这个
            女人都喜欢，何况男人。”她似乎很认真。

            　　“你也会幸福的。”我不知道怎么说。

            　　“呵呵~~你说的是哪个”幸“福，我估计我这种人找不到幸福，所以我选择
            要另外的性福，是性爱的性，哈哈~~~.”她说“性爱”的时候把嘴凑到我的耳边，
            轻轻的，感觉很怪。

            　　我刚想要说些什么电话响了，昀昀很快向厅里跑去，一边跑一边说“我帮你
            接”。电话是老公打的，他每次出门总会打很多电话回来问东问西的，仿佛我是
            个不会照顾自己的孩子。估计老公想不到昀昀在我们家，问了些客套话也没多说
            什么，我只听到昀昀拿着电话说：“你老婆很好，你今天赶快回来，我们都等你
            呢。”然后就挂了电话。

            　　“你怎么挂电话了呀，我还要和他说话呢。”我有些生气。

            　　“他说他下午就回来了，哎哟，说什么呀，就是要他担心一下，这样才会早
            点回来嘛，你忘记昨晚我们打的赌啦，我可是认真的。”她噘着嘴说。

            　　我应该高兴吗？因为似乎一切都很顺利，我最初的想法没有费什么心思的就
            快实现了，可是为什么我心里总有一种隐隐作痛的感觉。那天过的很慢也过的很
            快，两个女人光着大腿窝在沙发里聊天看电视却再也没有提过昨晚说好的事。

            　　下午快到３点的时候老公回来了，一进门就看到昀昀穿着我的睡裙，光滑的
            长腿露在外面，我偷偷的瞪了老公一眼，醋意十足，老公看到了，不知道昀昀有
            没有看到。老公跟她打了声招呼，便进去房间换衣服，我也跟着进去了。

            　　“今天早上怎么是昀昀接的电话，她昨晚陪你没有回家吗？”老公一边换衣
            服一边说。

            　　“嗯，昨晚我和她聊到很晚才睡，老公，上次我给你说的事，她同意了，她
            说就今天，怎么办呀？”其实我有些后悔，我当时是希望老公说，还是不要了，
            他只要我。

            　　他迟疑了几秒强装平静的说：“我一切行动听老婆指挥，老婆有丝毫不满意
            都不行。”

            　　男人就是这样，明明心里想要的不得了还要搞的好像是别人求他做的，向来
            对我老实坦诚的老公在这个时候也和我耍起小心思，我更担心起来。

            　　“我是真的想为你做点什么，这些年来你一直纵容我，可是我又怕你会因为
            她的身材比我好就不爱我了，我很矛盾，可是，可是，又觉得这么容易就办成的
            事，错过了可惜，似乎这是你占别人便宜，也就是我占人便宜的事呀，我……。”
            我才不要自己去面对这个问题呢，我要他自己决定自己选择要不要做。

            　　“傻丫头，我比你大１０几岁呢，什么美女没见过啊，咱们家什么事都相互
            商量着办，老公也对你说实话，是你亲自帮我找的你的朋友，这才是让我想要的
            重要原因，而不是因为那个女人是谁。”他说。

            　　“那就是说你的决定是要做，可是她要求我也要在旁边，我怕我亲眼看到会
            受不了。”我说的也是实话。

            　　“我们随意一点，看看怎么发展吧，别想太多。”说完他打开门牵着我的手
            走了出去。

            　　很多时候事情总不会按照我们料想的发展，所以我们真的不需要去刻意做什
            么，老公说的对。

            　　昀昀似% 乎知道我们在房间里说了什么，眼神有些奇怪。老公没怎么说话静
            静的看着电视，我和昀昀有一句没一句的闲聊。事情即将发生以前的那段时间是
            很尴尬的，大家心里都明白要发生些什么却又强装镇定。我想老公这个色男人一
            定是满怀期待的，而昀昀也一定是期待着，因为朋友的老公会为了自己而疯狂，
            虚荣心一定是强烈得到满足的，我，我就一直这么怀疑着，没有期待，如果非要
            说有期待，那就是不要让我亲眼目睹这场疯狂。

            　　我就知道昀昀是期待着的，最终还是她主动切入话题的：“大哥，昨晚我差
            点把你老婆给欺负了，呵呵我想起昨晚的事更是尴尬起来：”说什么呢，别乱讲。

            　　老公倒是很有兴趣：“欺负？你趁我不在家欺负她啊，怎么回事？”

            　　“我们不小心看到你下的一部韩国的Ａ片，是两个女生的，嘿嘿，谁让你老
            婆那么柔弱的样子，看的我想欺负她，哈哈哈哈~~~.”她越说越激动。

            　　“哎呀，你别说啦，再说我生气了。”我真的有点生气。

            　　“两个女孩子在家看Ａ片哦，真是的，是哪一部呀？”老公问我说。

            　　我听出老公的意思来，事情到这步似乎没有什么转圜的余地了，只求等等不
            要让我亲眼看到什么就好。我打开电脑点开昨晚我和昀昀看的那部Ａ片就想借口
            走开。

            　　“我去准备晚饭，你们聊聊。”我说。

            　　谁知昀昀一把拉住我的手说：“别跑呀，没你多尴尬呀，这么早做什么饭。

            　　她硬拉着我坐在她的身边，又是安静。这种只听的到心跳的和画面里女孩呻
            吟的安静让我焦躁不安起来，我害怕看到我爱的人和我的朋友亲昵抚摸，我满脑
            子都是这样的画面，没有了昨晚的蠢蠢欲动。

            　　“那个躺在床上的女孩子真像你，娇小柔弱可是却丰满，真嫉妒这样的女孩
            子，又嫉妒又喜欢啊。”昀昀又把嘴凑到我的耳边说。

            　　我能感到她的气息扑到我耳垂的感觉，轻的让我有些颤抖。我说不出话来，
            只能强拉起自己的嘴角为难的笑着，似乎有一种东西在唤醒我昨晚的欲望，我开
            始渐渐觉察到昀昀非要我在场的真正原因。

            　　昀昀转头对面露尴尬的老公说：“大哥，要是我欺负你老婆，你会生气吗？”

            　　可恶的老公笑笑没有回答她却对我说：“丫头，别害怕，有老公在。”

            　　我始终说不出一句话来，心跳的越来越快。昀昀拉过我的右手手放在她光滑
            的腿上然后把她的左手手指紧紧的扣在我的指缝间，我只感到自己开始有些呼吸
            急促，我不知道我该做什么。她侧过身来伸出右手开始轻轻的捏我的耳垂，一边
            捏一边在我的耳边说着：“我真喜欢你。”气若游丝，让我浑身酥软。

            　　当她用舌尖舔我的耳垂时我彻底完了，想到我正在被一个女人轻薄一股热浪
            涌了起来，羞耻，又是羞耻的感觉，可是为什么还有一股若有似无的渴望。她慢
            慢的吻上了我的唇，很软很软的感觉，有些甜甜的香味，她寻找着我的舌头，我
            闭上眼睛开始和她纠缠。我整个人已经没有任何力气了，瘫软在那里，她的手在
            我的身上游离，我感觉到她的指尖滑过我每一寸肌肤直到她轻轻的揉着我的胸部，
            我忘记了身边的老公，我忘记了还有一个我爱的男人在身边看着我的同性朋友在
            轻薄我。事情怎么会变成这样，原本应该是我掌控的一切现在变成了昀昀主动，
            她慢慢的抱住了我，我听到她的呼吸也急促起来，高耸的胸部随着呼吸起伏总是
            会碰到我的身体，很软很软。这是怎样的一种刺激，我听到自己开始呻吟，我睁
            开眼却看见老公充满爱意的眼神，他只是深深的看着我，眼里只有我。我想我应
            该勇敢一点的，于是我尝试着回应昀昀，但是我开始分心了，我一直看着老公的
            眼睛，我应该勇敢一点的，终于我一咬牙抓住老公的手放在了昀昀的胸上，昀昀
            居然失声叫了出来，放在我胸上的手也变的大力了些，老公似乎被我这个举动给
            弄的更加兴奋了，他开始吻我，疯狂的吻我~~~~~



             
       
       下一篇：我的第一次婚外被干(全)  
       上一篇：妻子卖淫 
         

sexzzz.net- sex之站 性之站 
