


 
这是绝对真实的体验，就在上个月，可能中间会有一点夸张，但是确实是发生过。

　　和妻子相恋到结婚已经有7年了，由于属于早恋，所以现在年纪都不大！我老婆今年24，不是吹，长相身材都有7分以上，奶子特别大，长相娇小可人，当初追她的人很多，单她就是喜欢我，没办法谁较本人长得英俊潇洒哈哈！好了，废话不多说。！由于本人的有淫妻的爱好，一直想看老婆被别人凌辱而又苦于没有机会，所以一直只是想想而没有实现。

　　然而一个偶然的机会让我知道了还有异性按摩推油这个东西，所以我想尝试一下！于是在网上申请了qq小号，在网上找了几个按摩的男技师，通过了解之后发现有个看起来比较靠谱的，我问他按摩的时候会不会做爱，他说看情况，如果你们夫妻想就做，所以我就在qq里保留了他，作为以后行动的选择！跟老婆说过好多次，她都不同意，没办法！终于又一次，就是上个月，一个周末，我们两在南京旅游！晚上在酒店，两人做爱的时候跟她说叫她尝试一下异性按摩，当时她答应了，但是做完爱之后又骂我神经病，说不想让别人摸！一夜无话。。。

　　第二天早上我贼心不死，一心想着实现我的想法。我转过身，搂着妻子，摸着她的乳房！由于睡的朦胧，在我的挑逗之下她很快小声呻吟起来，这时我在她耳边问她累不累，要不要叫人给她按摩，我也只是试试的没想到她同意了，这时我赶紧拿出手机，拨通电话，交代了酒店和房间之后我就躺下不再挑逗她，而她也继续睡觉了！

　　过了大概1个小时，酒店的门铃响了，这时我的心跳加速，意淫多时的愿望就要实现了！开门，男技师年纪不大，但是很高，这是老婆醒了转过身问了句：“是谁啊”，我说是按摩的技师，老婆羞的一下钻到了被子里。这是技师提出要先进去冲个澡然后就进了浴室！随后我来到老婆身边，她用责怪的语气跟我说“只是说着玩的”。然后我告诉她既然来了，就做一次吧，不会有什么出格的行为，她信以为真了，然后她换了一件吊带，穿上一条运动热裤，帕在床上等待这即将开始的按摩，而我则做到了床旁边的沙发上，平复激动的心情！

　　时间很快，技师洗浴完出了，只穿着一条很小的内裤，他轻轻的来到床边，轻抚着老婆的秀发，对她说：“我们开始吧”。我老婆闭着眼“恩”了一声！技师先要求老婆把吊带脱掉，应为要用精油，让我意外的是老婆居然没有多话，要知道她是没有带乳罩的！她让技师转过身，然后迅速脱掉吊带放到旁边！技师先是把精油沫到老婆的背上，然后开始了按摩，从肩膀到腰间，轻轻的捏拿着！看的出按摩的手法还是不错的，老婆也很放松，闭着眼享受着！这是技师开始按老婆的大腿，我老婆的腿型很好看，也很白，技师边按变夸她腿漂亮，我老婆也很乐意！这是按到大腿内侧，我看到技师的手好像已经碰到了老婆的阴部，由于隔着运动热裤和内裤，所以没什么反应。这是技师要求老婆把裤子脱了，老婆始终不肯全脱，后来只是把热裤脱了，这时全身只剩下一条小小的黑色蕾丝边的半透明内裤还在身上！技师继续按着老婆大腿内侧，我看见他得手不时划过老婆的阴部，会阴，还有菊花，我观察到老婆的表情有一下细微的变化，但是眼睛始终没有睁开，技师看时机成熟很熟练的退掉老婆的小内裤，我看见老婆很配合的微微抬起臀部，而我则很激动的欣赏着一个陌生人跪在赤裸的老婆身边玩弄她的阴部。我起身走到技师身后，看见他得食指已经进入老婆的阴道，老婆微微扭动身躯，似乎在抗议又似乎在配合。

　　技师让老婆翻过身按正面，老婆很顺从的翻过身，一只手遮着胸部一只手遮着阴部，技师拿过一条毛巾盖住老婆的阴部，拿开她的手，开始在她的乳房四周按压，划着圈，慢慢的划到老婆的乳晕部位，老婆的乳头很敏感，这时的她明显呼吸急促，这时让我意想不到的的是技师突然俯下身，用嘴含住老婆的一个乳头，另一边用手轻捏着老婆的另一个乳头。老婆轻微的拱动这身体，我这时虽然鸡巴硬的不行，但是没有想象中的那种感觉，不是很兴奋。技师的嘴离开了老婆的乳房，慢慢的用舌头往下舔，一直舔到阴毛的部位，拿掉盖着的的浴巾，打开老婆的双腿，开始舔弄老婆的阴道部位！老婆从不让我舔她的阴道，每次都说害羞，而我也并不太喜欢舔女人阴道的这种感觉，所以以前只是舔过她的阴蒂几下而已。而这个技师确在老婆不反对甚至是很配合的情况下，打开老婆的双腿，仔细舔弄着她的阴道！这是我听见技师说：“下来一点”。然后他抬起老婆的双腿往后拖，一直拖到床边，然后把老婆的双脚放在床沿上，自己则下床，跪在创下，头深埋在老婆的两腿之间。。。。。

　　我听见老婆轻微的娇喘，双手在头两边，紧紧的抓着床单!技师一边舔弄着，一边摸着老婆的腿和脚，不时的还去舔弄老婆的脚趾！这淫荡的一幕让我有想撸的感觉，看着老婆闭着眼睛皱着眉，压抑着呻吟的表情，我的鸡巴快涨爆了！随后老婆实在压不住大声的呻吟起来，我知道老婆就要高潮了，技师也心知肚明，一只手抱着老婆的大腿，一只手的食指插入老婆的阴道来回抽插，舌头则舔弄着老婆的阴蒂。老婆这时候已经泛滥了，我看到她身下的床单有一块已经湿了，她放声呻吟，就像跟我做爱的时候一样！技师的手指还在不断的挖弄，吸老婆阴蒂的嘴里发出轻微的吸水的声音。我看见老婆皱着眉张大着嘴，头向后仰去。。。。。高潮来了，来的如此的快！技师停下了动作，抽出手指，我看见他得手指上晶晶亮亮的，全是老婆的阴液！老婆头向后仰，胸口剧烈的欺负，喘息着！技师起身，对我笑笑，然后来到老婆耳边，说着什么，老婆点点头。随后他抬起头，询问的眼神看着我，指指他的鸡巴！还能说什么呢，期待已久的场景就要实现了！我点点头，技师迅速的脱掉内裤，露出他早已硬的不行的鸡巴，放到老婆的嘴边，老婆这时仰着头张着嘴，根本没什么抵抗能力，技师的鸡巴就插入了老婆的嘴里！我开始以为他会直接去干她的阴道，没想到居然会先让她口交，兴奋的我差点就射出来了！技师的挺着鸡巴在老婆的头上慢慢的抽插，老婆这时可能有点不愿意了，用手象征性的去推他，他也知趣的拔出在老婆嘴里的鸡巴，来到她的两腿之间！带上套，没什么难度的就一下插入到底了！老婆刚刚平复的喘息声又开始了，随着技师有力的抽插渐渐的变成比刚才手淫是还要大的呻吟，不。。。是歇斯底里的叫床，技师两手抓着她的腰，用力的一次次用鸡巴顶想老婆的深处。看来这个技师也是色B，玩女人的老手，我老婆在他得抽插之下已经忘我了！随后他让老婆趴着，从后面进入了老婆的阴道，我实在不行了，挺着鸡巴来到老婆面前，让她吃，但是她说什么也不吃，我只能作罢，回到沙发上继续撸！就这样后来又换了几个姿势，老婆都很顺从，大概有20多分钟，最后他还是让老婆躺着用最初的那个姿势也是老婆最喜欢的姿势，边双手用力抓着老婆的乳房边加快速度动作幅度很大的抽插，顶的老婆的腰都成弓型了，然后最后一次就深深的插入老婆的阴道，身体颤抖着射了精液，虽然带着套，但是还是能感觉出来老婆被他精液的温度烫得浑身发抖！

　　随后技师拉起老婆，一起进了浴室！过了几分钟我又听到老婆叫声，这声音太熟悉了，每当我深深插入她身体的时候她就是这个声音！就这样在老婆大声的叫床声中，我听见技师吼叫说：“贱货，老子操烂你的逼”。我在沙发上，听着这个陌生的男人作践我娇小可爱的老婆的言语，无耻的射了。。。

　　技师面穿戴整齐面带微笑的走出浴室，拿起他得包，对我说，你老婆太好干了，这次免费，然后开门扬长而去！

【完】 
