
字数：21076



　　　　　　　　　　　　　　　第一十六章

　　「啊……我错了，错了……」我老婆被羞耻的无地自容，嘴里只能失神般喃喃自语着求饶，大汉们看见刚进来有些倔强的我老婆终于屈服了，他们痛快淋漓的狞笑着，审视着身下我老婆那写满痛苦屈辱的俏脸，听着她嘴里发出的悲惨的哭泣哀求，心里充满了强烈的征服感。

　　其实，这四个穿着警用迷彩服的大汉不过是临时雇来看守大门和交接分配人员的，因为本镇的外来工比较多，负责片区治安的警力不足，为此，当地公安部门就外招了大批以退伍军人为主的人员，协助警察管理治安，四个大汉就是属于这一类的人员，这段时间被大毛和黄毛抓来的女人都是一些三无人员，作为三无人员一般都不会呆太长时间，有的一抓来没几个小时就会被人拉关系和花钱放出去，所以他们四个大汉不敢怎么动手动脚，有时见到漂亮的女人会揩揩油，但今天下午看到被抓来的我老婆是个小偷，整个人的姿态和表情都显得十分惊慌失措和无所适从的样子，而且还算年轻漂亮又身材丰满诱人，他们知道我老婆不会被放出去，于是他们不约而同把我老婆玩弄羞辱一番，当然我老婆毫不知情，还涨红了脸不停屈辱求饶。

　　接着，我老婆身上的运动服被胡乱的扯上，双手继续反拷着手铐，两个刚才比较凶的大汉一左一右架着她走出候问室，而另外二个大汉则留守看着大门，他们俩押着我老婆，向办案区走去……

　　候问室拐出左边有一条走廊，长长的走廊里灯光昏暗，阴凉可怕。走廊的尽头有一扇很高很厚重的大铁门，大门上半面写有『办案区』三个大字，下半面左右两边写有【无关人员-　严禁入内】的字样，整个办案区分人身检查室、信息采集室、审问室、接待室、办公室。两个大汉押着我老婆在门口处停下，按了按门边的对讲机钮键，里面传来他们广东话的对话，然后那扇门自动打开，出现两个年龄四十左右岁的男人，他们胸前佩戴有公安字样的工作证，两人比较明显的特征是一胖一瘦，他们一打开门看到我老婆那身材那模样有些诧喜，但很快就表现出一本正经的姿态，胖男人和两个大汉交接一些我老婆的登记表和灰色旅行箱等东西，而瘦男人眼中寒芒闪烁，冷声对我老婆直截了当道：「过来…蹲下！」
　　听到这话，我老婆感觉跟犯人一样，她脸色茫然，双目无神，似乎傻了一样在了原地愣一会儿，才背扣着手铐进了大门，在瘦男人所指的地方蹲下，觉得这办案区跟刚进来的四合院和候问室哪里环境完全不一样，外面又吵杂又脏兮兮，而这里明显装修得又庄严又干净，整个地面都铺有绿色塑料地毯，墙体和天面都设有蓝色隔音板，在对门的墙上挂有一大块公安的警标，下面有《办案工作区使用管理规定》的条文，没等我老婆看清楚环境，大门就『当』一声关上。

　　这时，从办案区里面一走廊出来都穿有警服的大毛和另一个戴眼镜两人，他们手里拿有档案袋。那一胖一瘦见到立刻表现出恭恭敬敬的样子，大毛连看我老婆一眼都没有，就指示说：「你们先信息采集，我们要看一下事主的报案材料，搞好后带到四号审问室。」

　　「嗯…是…」那一胖一瘦听后连忙回话，看到大毛和眼镜往里面径直走进去后，他们把我老婆带进人身检查室。

　　人身检查室的门是自动门，我老婆被一带进去，门自动关上，我老婆看到室内比较宽敞，里面摆设着几台仪器，瘦男人把我老婆在后面的手铐解开，让我老婆站在划有蓝色一个方格地方，那将近两平米的地面空间中涂有脚印和手印，并用红色写有『人身检查区』字样，瘦男人要求我老婆的双脚要踩在脚印上，然后打开旁边的电源开关，我老婆觉得有一束强光从两脚之间射出，她的眼睛突然有些不适应感，只能把头抬起，因为地面射出的光线实在太强。

　　瘦男人面无表情的看了我老婆，边拿着一个物证袋，边询问我老婆的姓名和出生年月边登记在上面，然后像模像样翻看着刚才大汉送来的登记表，自言自语说：「涉及什么罪名呢？哦！是盗窃罪！还现场被抓获的…」

　　「最讨厌这些偷东西的人，好好人不做，何况还是女人，真不知羞耻！」胖男人手已经戴着一次性手套，听到瘦男人的话后，冷冷的站在我老婆面前，语气不善地又说道：「站好！身上有什么东西？」

　　「没…没有…」我老婆战栗着摊开双手。

　　「没有！！」胖男人看着我老婆还迟疑地翻出运动裤的裤裆，一脸茫然的样子，他恼怒的大声斥责着道：「你身上连一块布都没有呀？你身上的衣服是什么呢？说呀？」

　　「嗯……」我老婆心里委屈得要哭，同时深吸一口气，尽力调整自己的心态解释说：「这衣服是我自己的……」

　　「是你的…有没发票呢？…有谁可以证明呢？」胖男人目露凶光，我老婆被问地摇了摇头，他凌厉的盯着她，又冷笑说：「是不是你的我们会调查，但按照法律规定，对你审问前要进行人身检查和信息采集，明白吗？」

　　「你要是不配合，法律规定我们可以对你采取强制检查！」瘦男人不耐烦指着我老婆大声喊着，我老婆听后浑身一震，脸上露出害怕之极的表情……

　　「我跟你重申，按照法律规定，你身上携带的任何东西和物品，我们都要检查登记，明白吗？」胖男人看到我老婆脸上露出害怕之极的表情，低沉着嗓子，一字一句的又问：「你身上携带什么物品或东西呢」

　　「我…我就穿这身衣服…什么也没有？」我老婆有些不知所措。

　　「哦！就这套运动服？」胖男人眼睛微微一眯，好像若无其事又说：「你就穿这上衣一件…裤子一件，其它没有…是吗？」

　　我老婆看到胖男人这样有些诡异的问法，觉得有些不对劲，好像暗示着什么似的，她突然想到自己身上穿着运动服之外，里面还有内衣没说，所以趁着胖男人和瘦男人凶巴巴围过来的时候，紧张得有些口吃连忙解释讲：「不…不…我还…还有内衣…里面还有内…」

　　「啪！」没等我老婆解释完，胖男人突然掴我老婆耳光一边骂道：「就一件内衣呀？」

　　「有胸罩和内裤…两件…」一个重重的耳光下来，我老婆脸蛋也挂着一片的红痕，「女人戴胸罩和穿内裤那是正常的！为什么不说要隐瞒呢？」胖男人继续凶巴巴逼问着。

　　我老婆真的不知道该怎样回答，而旁边的瘦男人嘿嘿一笑，色眯眯看着我老婆的胸部和下体又逼问：「你里面是不是只有胸罩和内裤呢？」

　　我老婆被瘦男人一提示，还真的以为警察怀疑她身上还藏有东西，为了表示自己说的是实话，也为了怕自己再受到挨打，所以她不顾羞耻掀起运动上衣，露出了那胸罩垂吊和包裹着两只巨乳，还迅速伸手把运动裤从雪白修长的大腿滑落脚下，把自己小内裤暴露出来，红着脸咬着嘴唇说：「我里面就这些…，没其它……」

　　这时，胖瘦男人看着我老婆掀起上衣暴露着胸罩和扯下裤子显现着内裤，胸罩里面的奶子挺大，整个胸罩很饱满，有些沉甸甸的感觉，最引人注目的是老婆那镂空小内裤，肥厚的阴唇勒出了好多网眼，肥肉被丝线分成无数小格从网眼里挤出来，黑乎乎软塌塌的很多阴毛从两边冒了出来，还有那近乎透明的镂空内裤把肥屄的轮廓完全勾勒出来，屄缝里的阴核被布料给勒的都冒出来，褐色的两扇阴唇扭曲成一大团，更加显得淫荡不堪。

　　戴着一次性手套的胖男人阴阴的笑了笑，并没有理会我老婆主动暴露出自己的内衣，用手指着我老婆的胸部和下体，一脸正色地说：「里面是不是隐藏着什么？」

　　这样的环境和氛围对我老婆的心理产生很大震慑作用，只见她苦着脸，又害怕又不敢怠慢地把小内裤往下扯，凸起的小腹下方露出黑乎乎的一大撮阴毛，我老婆把小内裤拉翻到大腿根处就停下，她以为这样已经基本暴露出私处够害羞了，但抬头看到胖男人直勾勾的眼睛的逼视下，还有旁边瘦男人十分不满意的样子，我老婆索性把小内裤脱至小腿处，直接露出毛耸耸的阴户，将女人最隐秘的那个部位毫无保留地奉现正对着胖瘦男人，然后咬着嘴唇双手掀扒起胸罩，挺着自己饱满得有些下垂的奶子，有些赌气说：「我身上就这些东西……」

　　「没叫你脱…你脱干嘛？」胖男人知道我老婆可能在带来这里联防队早时候被玩弄和羞辱一番，所以有些习惯和无奈地样子，特别是刚才那一巴掌、一个手势、一个瞪眼就把我老婆吓得不知所措，现在看到我老婆这么主动把她那贞洁的身上女人隐私器官都展示出来，虽然看得他们心里痒痒的，但胖男人这鬼灵精明显眼睛一亮，老脑袋转了几下，他要好好的玩虐我老婆一番。

　　掀起衣服暴露三点站着的我老婆，此时在胖瘦男人的视奸下，雪白的肌肤上似乎沾满了羞耻，自己以为老老实实主动掀脱衣服让他们看，没想到反过来倒被胖男人这么一问，所以她想马上遮掩起身体，把掀胸罩的双手移下，不由发窘地用双手要拉内裤……

　　「不许乱动…你喜欢露就露呀！」旁边瘦男人用力打了我老婆伸到下面的一只手臂，然后好像有些肆无忌惮的样子淫笑命令着：「按刚才姿势站好！」
　　我我老婆无奈继续暴露下体，又重新撩起运动服上衣和胸罩，摇晃着两粒大乳房，美丽而微红的乳晕衬托着挺立的乳头下任他们观赏。

　　「我叫你脱衣服了吗？」胖男人看到我老婆难堪的表情，板着脸又说道：「想勾引警察呀？」

　　「没有…我不敢…」我老婆大惊失色。

　　「那为什么呢？你以为身材好呀？」胖男人步步紧逼说：「我告诉你，比你漂亮的女人我见得多，你看你…奶子都下垂了…屄毛乱七八糟一大片，屄都黑成这样……你有脸露摆出来！」

　　我老婆听胖男人说出这淫秽的话，此时通红着脸。

　　「问你呀？为什么脱呀？」旁边的瘦男人瞪着我老婆，邪笑审视我老婆的身体道：「是不是…身上哪里骚呢？还是下面痒呢？」

　　此时的我老婆尴尬的几乎想找个地洞钻进去，被侮辱得无地自容，她看到瘦男人好像要伸手的样子，浑身一震连忙回答：「…不…不…放过我…」

　　「哈哈…这样以为掀起来我们看…就放过你…哈哈！」胖男人大笑了起来反问：「你说行吗？法律同不同意呢？」

　　「我…我…」我老婆内心交织着各种情绪，一脸的尴尬表情，说话吞吞吐吐。
　　「竟然被抓到了，进来这里，就不要自作聪明，同志问你什么你就答什么，就你做什么你就做什么，明白吗？」胖男人看着满脸忧郁的我老婆，凌厉盯着她一本正经说道。

　　我老婆一副不知所踪的样子，终于听到胖男人相劝的话，她轻轻点了一下头。
　　「身上还有没有其它物品呢？」胖男人满意看着我老婆那继续保持的姿势问道。

　　「我身上有上衣、裤子和胸罩、内裤，其它再也没有了。」我老婆赶快回答，明显语声中还充满了惊惶。

　　「这就对啦！同志问你什么你就答什么，不要支支吾吾或者隐瞒。」胖男人一反常态的认真说着。

　　我老婆恭恭敬敬地诚恳点了点头，在胖男人的准许下，红着脸迅速把胸罩和内裤都穿起来，整理着运动服，她以为刚才的检查结束，所以试探着挪动脚步，想走出写有红色『人身检查区』字样的地方。

　　可恰恰又被那瘦男人看到，手里挥着物证袋大声喝斥：「谁叫你可以移动，我还没有扣押登记呢？」

　　接着，胖男人戴着手套指示着，要求我老婆把身上的衣服一件一件脱下来，我老婆屈辱地轻蹙秀眉，不得不把照办了。

　　胖男人把我老婆的运动服上衣、裤子直接拿给瘦男人登记，而瘦男人还像模像样仔细翻动查看，并写着型号放进物证袋里面，然后他得意地看着我老婆只穿着内衣那惶恐而又扭扭捏捏的模样，淫荡指着我老婆笑着问：「运动服是一套，怎么来的呢？还有内衣呢」

　　「运动服是…是我自己…」我老婆站栗栗老实又补充说：「胸罩是我年前自己买着，内裤是我老公刚买给我新的，我是第一次穿！」

　　「哦！你老公买新的？不会是偷的吗？」胖男人明显看到我老婆所穿的内裤松紧带上还挂有一个牌子。

　　「不会…不会…真是我老公买的！」我老婆瞪大眼睛表现出十分肯定的样子。
　　「这我相信你！」胖男人边说边低下头，饶有兴趣看着我老婆小内裤的裤裆，那黑乎乎软塌塌的很多阴毛从两边冒了出来，褐色的两扇阴唇扭曲成一大团，在裤裆的布料下方明显突露起，狡诈的胖男人假装发现重大问题似的粗哑吼叫：「里面藏有东西！」

　　「没有…」我老婆浑身一震，脸上露出害怕之极的表情，双手本能捂住下体。
　　「啊…什么呀？」瘦男人也蹲下，还拍打我老婆捂住私处的手，让其叉腰分开大腿，然后和胖男人一起研究我老婆内裤下方那小凸点，只见那近乎透明的镂空内裤把肥屄的轮廓完全勾勒出来，屄缝里的阴核被布料给勒的都冒出来，他们以查什么东西名义，趁机隔着内裤捏拉着玩弄我老婆暴露垂出的小阴唇。

　　我老婆的身体已经变得通红，脸上的表情充满了羞辱和难堪，默默忍受着痛苦和屈辱的猥亵，一遍又一遍的刺激着我们的大脑。

　　「你的内裤是不是有夹层呢？」胖瘦男人看她脸上也是绯红一片，被问得正犹豫着不知所措，胖男人起身又补充问道：「内裤下摆是不是有两层布呢？给我脱下来！」

　　我老婆咬着嘴唇，尽量加紧大腿，两只手微微颤抖着把内裤脱下，下身裸露产生强烈的羞耻感，她美丽的脸颊泄成了红色。

　　胖男人戴手套的手接过我老婆刚脱下的原味内裤，认真检视一番，发现裤子的尖端有一滩黄白色的水迹，半干不湿的黏在上面，这是我老婆失禁的尿迹之外，还有些分泌液的秽迹，胖男人拉直内裤的下摆，故意拿到我老婆的鼻子尖，侮辱淫笑说：「哇！啥味道…你自己闻闻看…哈哈！」

　　我老婆脑袋顿时「轰」地一声，嗅到的一股特殊气味冲进鼻孔，突然羞得满脸通红，作为女人，她的内裤上有些分泌液的秽迹亦很平常，但胖男人这样肆无忌惮的动作，彷佛我老婆所有隐私被人看穿一样，她被侮辱得无地自容，只好将头别过一边去，没脸去正视自己所穿的内裤。

　　「第一次穿的就这样…哇…又臭又脏兮兮！」胖男人边发牢骚边从旁边抽屉拿一把剪刀，一脸正色对着内裤的下摆那两层布，就直接剪开，内裤立刻变成开档内裤，他又戴手套的手翻动检查着内裤的夹层，然后拿给瘦男人。

　　「刚才我摸的时候好像内裤夹有东西呀？」瘦男人还想再玩弄一下我老婆的私处，一边登记放在物证袋，一边饶有兴趣说着。

　　我老婆听后，身体起了一下疙瘩，心想他们刚才对自己垂露的阴唇又捏又摸，自己已经默默忍受了，这下该不会要检查真的，她的心跳动得特别利害的时候，这时，胖男人一反常态爽朗地笑了笑说：「检查没有就没有了…事实不是摆着吗？来…胸罩解下…」

　　我老婆听后，还有些感激胖男人，自己马上把胸罩脱下，而胖男人也不怎么看我老婆全身赤裸的身体，只是拿着剪刀，胡乱地剪开，把里面的海绵抽出，认真似地检查里面是否夹有东西，然后递给瘦男人登记。

　　瘦男人把我老婆身上的运动服和被剪掉的内衣一起塞进物证袋，蹲着我老婆的面前，撕掉自封条把分口贴好，然后把物证袋放在地面上，拿着笔对着我老婆说：「这是你身上的物品，在每件东西后面那一格签名确认。」

　　我老婆弯着腰接过笔，也许还不怎么清楚，半蹲着看着物证袋上面写什么……

　　「里面这四件东西是不是你呢？」瘦男人指这物证袋，用略带催促的语气，起身说道：「如果是偷来的…你就不要签名哦？」

　　「都是我的…我签…」还在犹豫不清的我老婆一听到这话，忘了自己是赤身露体，连双脚的步伐也没合起，就分开着大腿整个身体趴在地上的，低垂着头认真看着，一只手按着物证袋，另一手拿着笔全神贯注照着物证袋上面的格式认真写着自己的名字……

　　不敢有点怠慢地我老婆，拿着笔全神贯注趴在地上写着自己的名字，此时，我老婆双脚大分，翘起又大又圆的屁股，露出毛耸耸的阴户和屁眼，这样一来，立刻将自己隐秘的花园毫无遮掩的暴露在胖瘦男人面前，他们可以清楚看到我老婆丰满诱人的阴户和肛门，我老婆屁股皮肤白，黑毛显得刺眼，她的阴毛浓密而且卷曲着，布满阴阜和大阴唇，从毛丛中可见两瓣小阴唇完全外翻出来，肛门口的肛蒂也略微外翻，上面还有几根黑毛。

　　当我老婆认真把四个格的名字写完，悄悄抬起头感觉前面没有人，本能往后面一瞧，发出胖瘦男人分别站在她后面两边，正用贪婪的目光仔细端详起她暴露臀部来，我老婆惊恐地流露出又羞又怕的神情，雪白的皮肤由于羞耻而泛起微红……

　　「好了没有？」老道的瘦男人立刻反应过来，边盯着我老婆问边走到她前面蹲下。

　　「我写好了……」我老婆连忙把臀部收起来，跪着夹紧大腿回答。

　　「没有看下面的提示呀？还要确认呢？」瘦男人接着像认真办案的样子，要我老婆在物证袋下面空白处写上「以上物品是我本人…」，后面签名和日期。
　　我老婆受到男人目光的视奸，跪着的身体竟然产生了颤抖，她害怕自己再次作出那屈辱的动作，无助的她拿着笔，想写却不敢写……

　　「怎么了…刚才看你那骚屄有意见，还是让你签名确认有意见呢？哈哈！」胖男人爽朗地笑了笑，按了按我老婆的脑袋问道。

　　「没意见…没意见…」我老婆吓得悄脸煞白，顺着胖男人按着头，继续趴下无可奈何写着，只见我老婆又翘起丰满的臀部，前面饱满鼓胀的吊钟型乳房摇晃着，只有完全成熟的女性才能够具备的肥屄和肛门，在黑色浓密的毛发掩映下，两片肉唇微微颤抖……

　　又一次被愚弄的我老婆终于在物证袋上面签名确认了，瘦男人拿起物证袋后，转身把它放进储存柜，顺手在旁边抽出几张厚厚的指纹和脚印卡片，他本想按原来提取那样在桌面上完成，但被我老婆刚才那翘起屁股，充满肉欲的沉甸甸肉体的诱惑，他灵机一动，心想我老婆从来没有也不知道怎么样提取，何不再玩弄一下呢？

　　　　　　　　　　　　　　　第一十七章

　　在这样的凌辱女性心里的作怪下，胖瘦男人以提取和收集嫌疑人信息为由，变着戏法对赤身露体的我老婆进行侮辱。

　　首先，瘦男人在地面上摆着指纹卡片，继续让我老婆跪蹲按１０个指头的指纹，而按手印，则要我老婆像母狗一样跪着，手掌用力按在卡片上，为了使掌纹的全面性，指示我老婆要不断使力，这样，他们可以用色咪咪的眼睛打量着我老婆下垂摇晃的大乳房。

　　接下来是提取赤脚印，胖男人弄着手套，蹲着我老婆前面，淫秽的眼神上下打量着慌乱的我老婆说：「双脚抬起来，检查一下尺寸、对称，还有脚纹……」
　　光着身子已经坐在地面的我老婆，挪动着双脚，坐着要同时抬起来是做不到的，所以全身不自然地不知道该怎么做……

　　「躺下去，双脚弯曲对着我……」胖男人见到我老婆有些疑迟双手在后面支撑身体，挺着乳房，一脸窘态，犹豫不敢直接躺着地面，他不怀好意的吓唬道：「快点呀！是不是以前有案底呢？不让检查呢？」

　　「没有…我没有案底…」我老婆此时那敢违抗警察的命令，只能乖乖地躺在地面，弯曲着膝盖，抬起双脚把脚掌向着胖男人的时候，才发现这样的动作跟性交姿势一模一样，自己作为女人最隐秘的那个部位毫无保留地在胖男人眼前展示出来，她的脸颊绯红，本能的一惊一下夹紧双腿，恨不得找条地缝藏起来。
　　「来…配合一下…我告诉你…人脚在地面或某种物体上留下的踩踏痕迹，包括赤脚印，如步长、步宽、步角是行走运动习惯的反映」胖男人用那充满兽欲的眼神贪婪地欣赏着我老婆毫无隐私的下体，有些洋洋得意好像讲解似说着，戴着手套的双手抓住我老婆的脚腕，蹲在我老婆的双腿之间，两只手一左一右地扳开脚腕，把我老婆的两个脚掌相对着合拢在一起，使我老婆整个下身象是一个Ｍ字形，女人的私处连着肛门完全大大方方地暴露了出来，他假装检查着合并在一起的脚掌，变态似向上曲折，把我老婆双膝压到了胸部，然后若无其事称还算正常。
　　「啊！」而我老婆的大腿成八字形，她想是拼命靠拢，但胖男人两只手的力量太大，两条大腿全然无视我老婆的意志左右张开，因为羞耻和屈辱感，羞得边耳朵都通红得也象是染上了唇膏的红色。

　　「上次来偷东西的人留在现场的脚印不那么对称！会不会是你呢？」旁边的瘦男人胁迫着我老婆，让她裸体在房间里面来回走几下。

　　「屁股不要扭来扭去，自然点！」瘦男人对着我老婆的屁股打了一下，又让她走两、三步后，胖男人喊着一声：「停……别动…」

　　我老婆马上止住步伐停下，胖男人拿着一收缩尺，像模像样量着我老婆脚步的前后距离，仔细看后有些惊讶似说：「五十五公分……怎么跟金店偷东西那女的一样呢？」

　　「是吗？那我校对一下？」瘦男人在旁边一个抽屉拿着一本笔记，看了一下肯定说：「哦！没错是五十五公分。」

　　我老婆心都慌了，感到了前所未有的恐惧，而瘦男人没管我老婆的反应，继续看着笔记瞎编着那偷金店的女贼为了不让巡逻的保安发现，有沿两条柜台爬蹲着，现场提取有痕迹。

　　接着，在胖瘦男人那直勾勾的眼睛的逼视下，我老婆觉得全身不自在，只好低着头，赤裸的身体把有点发抖有点发软的双膝跪下，顺从地按照指示在地面上翘起屁股爬起来。

　　我老婆面带悲哀地做着色情的动作，让在场的胖瘦男人血脉喷涨，她成熟丰满的肉体，上身裸体的丰满柔软，却又很有弹性的乳房沉甸甸地不断晃动，让他们大饱眼福。无论如何也无法掩盖住丰满的臀部，雪白而丰腴双屁股摇洁白的双屁股完美无暇，简直象刚剥了壳的熟鸡蛋一样。双屁股中间的山涧深深地陷进去，分开两边的是像半球一样地丰满热烈的屁股肉。胖瘦男人用眼睛贪婪地扫描着从纤细的腰身到丰腴的双屁股，再到肉感而结实的大腿，她那特有的玲珑浮凸的曲线，让在场的他们看得神魂颠倒。

　　胖男人得意地看着我老婆那惶恐而又扭扭捏捏的模样，嘿嘿笑着还不忘拿着收缩尺像模像样量着数字，我老婆的几处隐私部位都已经不再隐私，胖男人只感觉到我老婆屁股上的肉在颤抖着。

　　我老婆这种类似于无奈和近乎任人摆布的神情，无疑给胖瘦男人很大的鼓励，他们又以刚才量了数字十分接近现场提取的痕迹，假装商量要叫那家金店的员工和保安一起来现场辨认。

　　「不…不要…」明摆着要更多的男人来看呀！我老婆的脸的一下子全都没有血色了「要不要不是你说了算！我到外面查一下案件资料，看那店主的电话…」胖男人其实跟瘦男人暗里衔接好了，他是要到审问室看大毛是否准备好了，只见他故意边说边直接走出信息采集室。

　　我老婆看到胖男人不管她的求饶，径直走出去，她实在害怕还有更多的人进来这里，那到时不知道还要承受多大的侮辱和折磨，而自己从被抓到现在，一直都是很多男人在场，当我老婆见到室内只有瘦男人和自己两个人的时候，屈辱的泪水在眼窝里打着转，不管赤身露体就直接朝瘦男人面前『扑通』跪下，咬着嘴唇有些颤抖说：「大…大哥…不要叫人来辨认好吗？我真的没有到那地方偷过…」
　　「没偷过…那就不怕人家辨认呀？」瘦男人看着我老婆呆滞的目光吓唬说道：「听说店主当时有录像，他们人来后，你就按里面的动作做给他们辨认，当然辨认为了客观性，你还有这样…哈哈…」

　　「不…求求你…」我老婆全身裸体跪趴抖动着，由于恐惧而哆哆嗦嗦说：「大…大哥…求你…」

　　「求我…」瘦男人下流地抚摸着我老婆的秀发，用色咪咪的眼睛打量着她那翘起了的屁股又说：「行！来…站起来…看你的表现和态度如何…」

　　我老婆站起来了，尴尬地看到瘦男人露出贪婪的表情，她整张脸涨得通红，全身一颤一颤的，站得跌跌撞撞的，很显然，她想避开瘦男人的目光。

　　瘦男人见我老婆的窘态，不怀好意的道：「既然求我……那就看一下你对我的态度…」他边说边将手指靠近我老婆的肥屄，挑弄着阴蒂，熟练的刺激着我老婆的身体。

　　我老婆下体不禁又发出一阵颤抖，被动而又本能扭动身体，试图躲避瘦男人的视线，此时她的羞耻心更加的强烈了，不仅仅是因为瘦男人观赏，还有没办法抗衡自己肉体上的羞耻感。

　　瘦男人边玩弄边注视着我老婆，看着我老婆在痛苦和羞耻心的折磨之下不停地发出哀求和呻吟，挂满脸颊的害羞不禁不能获得他的怜悯，反而更让他对我老婆肆无忌惮起来，想要获得更多的乐趣，想要更加的折磨我老婆。

　　在瘦男人视奸下，我老婆雪白的肌肤上似乎沾满了羞耻，全身散发出一种妖艳的气息，而他一只手除了继续在我老婆的阴蒂上粗鲁的划弄着，敏感的阴蒂被刺激着，另一只手则用手指夹住我老婆的奶头，揪了起来，没几下，奶头勃起了，奶子挺大，乳晕有些发黑，整个奶子被搓起来很饱满，有些沉甸甸的感觉，奶头上的孔深且清晰。

　　我老婆就这样赤裸裸地受到瘦男人的侮辱，随着他划弄阴蒂和搓乳房的动作加剧，全身起了一阵轻颤，阴道明显有女性的分泌物出来，她感到羞耻极了，美丽的脸颊泄成了红色，雪白的牙齿紧咬着双唇。

　　「哈哈…出水了…」瘦男人的手指转向里摸到柔软的阴唇，感觉已经湿润的肉唇正在鼓胀，他假装吃惊的看着我老婆大笑起来，我老婆羞得无地自容，只好将头别过一边去，彷佛心事被人看穿一样。

　　突然，瘦男人的两根手指没有任何先兆的插入我老婆的阴道内，突如其来的刺激使得我老婆「啊！」的一声尖叫，屄肉收缩，瘦男人感到自己的手指被温暖的嫩肉缠绕得紧紧的，淫水流满了整个手指。

　　「有反应…态度不错…」瘦男人在阴道里掏了几下抽出手指，放在我老婆的眼前又命令：「来…看你自己的表现…」

　　「腿叉开点，对……对，一只手摸屄一只手搓奶子……对……对……」瘦男人边指示边走到旁边一张椅子上坐下，然后硬逼我老婆自己说出她一生都难以启齿的话。

　　我老婆低着头，用余光打量着瘦男人按照要求自摸起来，她脸立刻羞红到了耳根，竟然被如此侮辱，长这么大还是头一回，为了不让更多的人来侮辱自己，她脑袋里一片空白，边自摸边咬着下唇小声地羞愤嘟哝：「我要…来…干我…操我…来操我…」

　　就在此时，门外鱼贯地闯入大毛和眼镜、还有刚才那胖男人，印在他们眼帘是我老婆裸体自己叉开双腿站在室中央，一只手将肥嫩的两瓣大阴唇向左右扳开，露出了女人最怕羞的部位摸着阴帝，另一只手搓着自己的两个大乳房，还不顾羞耻求瘦男人操她，没等大毛他们反应出来，瘦男人就马上从椅子上站起来指着我老婆大声说：「够了没有？没见到这么不要脸的……」

　　「啊…啊…」我老婆慌慌张张发现有人已经在身后，她语声中充满了惊惶，看来她已经方寸大乱了、手足无措了！

　　「臭货…我离开…你就骚成这样…」刚才那胖男人明显十分不满，嘿嘿一笑说着后上前，伸出手朝我老婆的的颈部叉过去，她没准备对着瘦男人面扑去，惊恐地看着狞笑的瘦男人……

　　瘦男人顺势扭着我老婆的一只手，把我老婆的上身按下，旁边大毛厉声呵斥：「给我拷起来…」

　　眼睛立马拿出手铐，把已经吓蒙的我老婆推着趴在地面上，将双臂反剪，双腕交叉给戴上手铐。

　　胖男人看到我老婆跪趴着，双手已经被拷着不能反抗，他有些变态抓起戴手铐的手腕，把我老婆的脸部逼在地面，让她整过大屁股完全翘起了，要大伙看看我老婆的骚样……

　　这时，我老婆的双腿被自然打开着，屁股沟处长着浓密的阴毛，在那阴毛覆盖下是一粒较大的阴蒂和两片深黑色的阴唇，她的黑色阴唇显得很肥厚，而且有些外张着，而骚屄口处更是有了些水渍，想必是她刚才自摸而流出的淫水了，她的头十分的羞愤地按在地面，似乎是被人揭穿心里秘密，屈辱的泪水在眼窝里打着转。

　　穿着制服的大毛见后，哼了一声说：「嗯…没见过连一点羞耻心的女人…搞起来…给我押到审问室。」

　　接着，胖瘦男人和眼睛把吓得不知所措的我老婆从地上抓起来，她俨然已经是香汗淋漓，巨大的恐惧感和羞耻感使得双颊潮红，由于反拷的原因，我老婆不得不使劲挺着乳房，大口地喘气使得她迷人的胸部剧烈起伏着，他们几人推推搡搡地把五花大绑的我老婆推出了信息采集室，我老婆紧紧咬着牙，闭着眼睛，努力夹紧双腿尽力保护自己的私处不受侵犯，屈辱的泪水无声无息地流淌着。
　　　　　　　　　　　　　　　第一十八章

　　话说我老婆她姐阿美获悉我老婆阿丽在中午时候到达火车站，她就打出租车过去，看到站口出来的人好像不怎么多，一打听才知道这趟火车有些早点，她就连忙在火车站周围寻找，一个半小时都找不到人，心想阿丽有地址可能会打车到她那里，所以只好赶回店里。

　　阿美急匆匆回到店里，他老公阿严见到阿美一个人回来，没接到我老婆阿丽，他有些诧异告诉阿美她出门没一下，他就接到我老婆阿丽刚下火车，借用好心人电话打来，称她在火车站左拐的红尘宾馆门口等，阿美一听赶紧要阿严查好心人的电话，打过去后那是公用电话，急得阿美连忙又赶往火车站寻找。

　　其实所谓好心人，那是骗我老婆那个人托子胖女人，就在阿美到达火车站的时候，胖女人早早地把我老婆带到车站对面，已经上了黄毛的金杯车，不管阿美怎样在车站里面寻找，怎能找到我老婆呢？而胖女人为了稳妥还跟阿严瞎编带我老婆在红尘宾馆门口等，让阿美又折腾一番。

　　直到下午将近４点，找不到我老婆的阿美只好回到店里，希望我老婆有地址能自己回来，但奇迹没出现。

　　阿美在店里正和她老公阿严急得没头绪的时候，后屋的老吴神秘兮兮地进来，阿美看后有些不自然，因为那次发现老吴偷窥她洗澡，老公阿严论理打了老吴，像惹了蜂窝一样，除了要拆她后面厕所，还要抓阿严，为平息事态她只好认了老吴为干爹，后面的日子老吴经常趁阿严进货没在店里对她动手动脚，幸好她都坚决反抗。

　　老吴居然知道她妹的信息，但他有些卖关子的样子，把阿美急得团团转，其实老吴要阿美做他干女儿，一是当时他偷看阿美洗澡的丑事怕闹大被村里人知道，二是想在今后的日子可以对阿美行不轨，没想到好几次机会阿美硬反抗搞不成，现在派出所的同志大毛打电话告诉他，说阿美的妹妹阿丽因为偷东西被抓到联防队，要他带阿美来一下。

　　阿美得知我老婆阿丽的情况，有些不相信，但看到老吴说话的态度和语气不像说谎，而老吴故意要阿美自己去联防队，他知道阿美和阿严在这里举目无亲，自己一个人去的话可能会白折腾。

　　联防队的情况阿美在这里开超市，就经常听打工的人说哪里最黑暗，最不可以得罪，而她老公阿严老实结巴办不了事，也不可能关店跟她到哪里，她一个人去实在有些害怕，她知道老吴是这里村子的人，也认识一些人好办事，所以她只能哀求所谓的干爹老吴陪她到联防队看看情况。

　　就这样，老吴骑着摩托车载着阿美，开了十多分钟就到了联防队，看到联防队四合院一道漆着深绿色大铁门紧闭着，门口围站着最起码将近二十人，这些人的家属或者亲人应该被抓进联防队，他们有老有小、有男有女，个个脸色都十分焦急和无奈的样子。

　　老吴和阿美挤着人群到大铁门，门卫是这个村的一个老头，跟老吴当然认识，老吴大声喊叫那老头，老头悠哉悠哉过来和老吴聊了几句当地话，就打开一截铁门让老吴溜进去，而阿美想跟进去却被老头嗷嚎着，不让进去。

　　老吴在门卫室联系了大毛，大毛却告知他已经安排治安主任黄毛先处理，老吴等没多久，两个穿着警用迷彩服的大汉就走到门卫。

　　黄毛他知道阿丽在村子是开杂货店的，以前被村里的保安有骚扰过，会有些面熟，所以他和大毛把阿丽叫来联防队，专门安排外地招那几个退伍军人的协管员来协助工作。

　　大门打开了，门口的阿丽被门卫老头叫进去，她看到外面很多人还在等着信息，暗自庆幸有叫上老吴这样的人，要不不知道会等多久，当她进门后，看到院子里面的哭喊声和穿着警用迷彩服的威严吓得有些不知所措。

　　院子南边的办公室里面，黄毛已经换上警用迷彩服，他下午让花姐和红姐口交后心情不错，坐在沙发上抽着香烟，回想着中午和司机无聊，觉得这村子的外来妹基本没什么好玩的，就萌发到火车站找女人，找个借口骗或者抓到他的管区联防队玩玩，没想到还碰到一个从没出门的女人，而这个女人要来的目的地居然是系龙区和开村宫前路５７号美美超市，也真是他管的地方。

　　黄毛抽的烟不到一半，穿着警用迷彩服的两个大汉就带着老吴和阿美进到办公室，老吴立刻上前恭恭敬敬递上香烟，但被黄毛拒绝，黄毛看到阿美身穿浅黄色Ｔ恤，由于她找我老婆奔波一个下午和天气热的原因，上身衣服香汗淋漓，肉透着红色胸罩衬托着有些凶悍的大乳房，下身穿着紧绷绷而且低腰的牛仔裤，十分突出那又圆又大的臀部，他有些意外被阿美这种熟女的身材所吸引，但他故作镇定站起来冷冷说：「阿丽是你什么人呢？」

　　「她…她是我妹…她出了什么事？」阿美进来看到黄毛，她的心里就扑通扑通地跳起来，因为开超市不久，黄毛带人在半夜三更到超市检查，她老公阿严一打开门被按倒趴下，当时她下身穿着白色内裤，上身没戴胸罩只穿背心就被黄毛几人冲进去拉下床，凶巴巴喊什么有人举报这里有逃犯，当时黄毛还拿有照片看着她，说有点像，吓得她顾不上披上衣服，按着要求拿出她和老公的身份证、结婚证、放环证、暂住证等证件让黄毛检查，折腾好久才回去，这次经历使阿美庆幸的是证件齐，最难堪的是过后才知道自己的走光，所以她对黄毛那凶巴巴办事情的印象特深，而这一切黄毛已经忘了。

　　黄毛眼中寒芒闪烁，大声说：「叫你来…是我问你，还是你问我！」

　　「对不起…对不起…她们外地人不懂…见谅…见谅！」还是老吴有经验，他连忙赔不是，并看着阿美那无辜表情给一个黑脸色暗示她要知趣。

　　黄毛收起凶样，从桌上拿出一个卷宗，从里面里抽出一页，递到阿美面前，慢条斯理地说：「这是你妹吗？」

　　阿美被刚才凶了一下，恭恭敬敬双手接过，看见那张文件抬头上写着「罪犯登记表」，上面贴着两张照片，是同一个女人的正面像和侧面像，旁边「姓名」一栏里则写着我老婆的名字，阿美仔细一看，那照片上的女人，正是她寻找一个下午都不见得妹妹阿丽。

　　照片上我老婆头发散乱，目光呆滞，她双手举着一块写有号码的牌子，站在一面划有刻度的墙壁前——阿美知道，这样的照片，是罪犯被抓时才拍的，她脑子里一片空白，呆呆地说不出话来，现在突然看见我老婆被抓的照片，一时惊呆了。

　　「啊！我妹怎么了，她怎会？……」黄毛的耳边，传来阿美吃惊的叫声。
　　黄毛收起文件，不让阿美再看，又问一遍：「照片上是你妹阿丽吗？」
　　「是，是的……」阿美好像还没有从震惊中清醒过来，茫然地抬头看着黄毛，颤声问道：「我妹她……出……出了什么事？……」

　　黄毛眼中满是讥讽，转过头漫不经心的说道：「盗窃东西现场被抓了！」
　　阿美脑袋一片空白，目瞪口呆有些颤抖道：「不可能，你们一定搞错了。」
　　黄毛毫不理会阿美的表现，他挑了挑眉，邪笑着摇了摇头：「不可能，这是你说的，我告诉你…你妹下午入室盗窃被群众抓了个正着，一是有多人指证，二是你妹也已经初步交代了！」

　　老吴嘿嘿一笑，走上前凝视阿美，怪笑道：「这么说同志有确凿的证据，不会抓错人的。」

　　「我妹她……现在在哪里？能不能让我……见见她？」阿美颤声问道。
　　「今天叫你来，是按照法律规定，犯人被抓了要通知家属。」黄毛神色漠然地看着阿美，得意地看着她那惶恐的模样，然后拿出一页家属通知书，要阿美签字。

　　顿时阿美感觉眼前有些发黑，签名的时候连大腿都阵阵酥软，站得有些蹒跚。
　　黄毛把阿美签名完的那页家属通知书边放进卷宗，边语气嘲弄地道：「你妹偷了东西还跟人较劲，惹得周围群众生气…唉…幸好同志去得及时…」

　　「我妹被…被打了吗？」阿美听后，有些震惊骇然地看着黄毛，双目中充满了不敢置信的恐惧。

　　「打人倒不会，但很多男的听到抓有女小偷，都过去凑热闹……」黄毛唇角勾出邪肆而又有些冷漠的笑着说道。

　　「主…主任…那我妹现在在哪里呢？」阿美的声音怯怯懦懦，卑微中含夹着几分恐慌害怕。

　　「她呀！抓进来这里，一直不太老实，可能要吃了点苦头。」黄毛眼底闪过一丝狡黠的笑意，然后又语气冰冷而强硬说：「好了…你们回去…等到看守所就给她送点衣服。」

　　「主任…能不能在这里让我跟我妹见个面…」黄毛后来这几句话深深把阿美的心吓得扑通扑通，她想到我老婆阿丽现在的处境，她的脸上才流露出恐惧，声音有些发颤的说道：「主任…好不好呢？…求求你…」

　　「回去…回去…」黄毛双手一摊，一副和我无关的样子说着，狡猾的他年级虽轻，但还算老道，他掌握抓来的人家属的心理和渴求，并没有马上答应，说后他脸上假装闪过一丝犹豫，带阿美进来的两个穿警用迷彩服的大汉一听到黄毛下了逐客令，刚要上前的时候，老吴马上见风使舵地靠上前，跟黄毛求情。

　　黄毛看着阿美脸上的表情，充满了不安和期待，他迟疑了一下说：「我是看在我们村老吴的面子上，告诉你…有很多人跪着、趴着求我…我都不理！」
　　阿美听到黄毛的话好像有希望，她愣了一下，猛地回过神来，惊慌地满脸忧郁道：「主任…我们外地人不懂事…求求你…让我跟她见面…好吗？」

　　「哈哈…做人应该有这样的态度…诚恳点…」黄毛爽朗地笑了笑，又一脸正色地说：「既然这样，我来帮忙…但…」

　　「主任…你尽管讲…我会好好配合的。」阿美迷离的眼神重新恢复了神采。
　　「后面那办案区正常不是工作人员都不许进入，这段时间严打，对跟犯人见面的家属查得比较细，而且管控得严呀！」黄毛语重心长说着，见到老吴恭恭敬敬的样子和阿美露出可怜的眼神，他爽快地又说：「我带你们进去，拿张申请表…尽量帮忙。」

　　　　　　　　　　　　　　　第一十九章

　　黄毛和老吴走在前面，中间是阿美，而两个穿警用迷彩服的大汉紧跟着阿美，她从办公室出来，拐到后面的第一个院子，看到院里黑压压地蹲了好多人群，分成好多堆，蹲满了被抓来的外地人。好几个保安正在点人数，阿美倒吸了一口凉气，这不就是传说中的铁牢吗？这是由上下两层平房围成一个长方形的四合院，楼层比普通平房要高的多，大概有四到五米，全都用很粗的钢铁和一道一道铁门封着走廊，漆着深绿色，显的阴森恐怖，整个院子分为三个区，都是关押最近要遣送的人员。

　　他们往里面走，长长的走廊里灯光昏暗，阴凉可怕，外面鼎沸人声越来越少了，走廊的尽头有一扇很高很厚重的大铁门，大门上半面写有『办案区』三个大字，下半面左右两边写有【无关人员-　严禁入内】的字样，黄毛在门口处停下，按了按门边的对讲机钮键，里面传来他们广东话的对话，然后那扇门自动打开，还是侮辱我老婆的那两个胖瘦男人开的门，他们胸前依然佩戴有公安字样的工作证，一打开门看到黄毛，马上表现出恭恭敬敬的样子。

　　黄毛像办案的模样跟胖瘦男人交流着，而老吴看到黄毛的身子进去门内，就和阿美想进去，瘦男人马上挡住并指着大门上写的字，眼中寒芒闪烁大声说：「你们没看到外面的字呀！谁要会见…就进来！」

　　后面那穿警用迷彩服的大汉一个拉着老吴出来，另一个催着阿美进去，阿美的身子迈进那办案区，看到里面的环境庄严而又十分恐惧，她一个人实在有些害怕，所以她乘着大门没关上，马上可怜兮兮跟黄毛说：「主任…可不可以让我爹一起进来…」

　　老吴听到阿美这时连个『干』字都省了叫，就直接套近乎称『爹』，心里十分高兴，也连忙跟黄毛和胖瘦男人求情，而黄毛也懒地叫人带老吴出去，所以也就同意。

　　办案区的大门『当』一声关上，老吴和阿美看到办案区跟刚进来的四合院和办公室环境完全不一样，墙上挂有一大块警标，下面有《办案工作区使用管理规定》的条文，墙体和天面都设有蓝色隔音板，地面都铺有绿色塑料地毯，地毯偏靠近大门中间处划有一条比较醒目的红线，并写有『警戒线』的字样。

　　佩戴有公安字样工作证的瘦男人看着阿美和老吴，不许他们走过警戒线，表现出一本正经的姿态说：「既然主任亲自带你们进来，不过也得遵守这里的规章制度，明白吗？」

　　瘦男人见到老吴和阿美都点了点头，他又认真说着：「你们一进来，不许单独行动，都必须有我们工作人员陪同。」

　　瘦男人说后，也不管老吴和阿美是否听明白，就领着那两个穿警用迷彩服的大汉，带他们进左侧的安检室，也是信息采集室的对面，而黄毛则称要拿申请表，跟着胖男人到信息采集室哪里去了。

　　这样，阿美和五个男人一起进去安检室，房间的大小跟信息采集室一样大，显得有些空荡荡，只有一个墙柜和一张办公桌，另一边墙拉有铁丝挂有布帘，而比较显眼的是墙壁上那『安检制度』，上面写着『严禁携带任何物品进入办案区』、『安检过程必须工作人员在场负责监视』等条条框框。

　　「你们看一下…」瘦男人指着墙壁那『安检制度』对着阿美和老吴说着，然后朝着办公桌，在下面的抽屉拿出一根黑色的手持式金属探测仪放在桌面上，又转身打开一个墙柜问：「你们两人都要会见吗？」

　　「不…我不…她一个人就好！」老吴看到这里办案人员这么严肃和认真，一进来就被这里的氛围所吓到，有些后悔跟阿美进来，所以他马上回答。

　　「你一个人…是不是？」瘦男人半转身看着阿美问道。

　　「嗯！我来看看我妹…」阿美回答着。

　　瘦男人在墙柜一个格内抽出一件白色的『会见服』，那是大毛和黄毛在检查桑拿的时候没收的系带浴袍，为了遮眼他们还在衣服后面喷写『会见服』的字样。因为他们发现有时候要来会见的女家属长得不错，又没什么把柄在手上，他们两人就抓住这些女人得心理，以会见的时候不可以携带任何物品为由及保障在押人员的安全为由，变相要她们脱光身上的衣服穿上『会见服』才可以见面。

　　阿美接过『会见服』，走到墙边拉着挂铁丝的布帘，发现布帘的宽度只有一米左右，站在两边的人可以轻易看到，而且布帘的下摆有些高，只遮住裤裆以上的部位，所以她寻思一下后，就把浅黄色Ｔ恤脱下后，飞快地披上会见服，然后扭扭捏捏把穿着紧绷绷而且低腰的牛仔裤脱下，把带子系好走出……

　　阿美在布帘后面的动作有些快，出乎在场这些色狼的意料，更引起这些人对阿美身体的窥望，只见瘦男人手里拿着一根黑色的手持式金属探测仪，黑着脸对着阿美说：「这么快呀！来…腿分开…手举起来……站好」

　　「干嘛…」阿美有些抵触站着，她手里拿着脱下来的衣服，并没有按照瘦男人的要求完成动作。

　　瘦男人发现阿美越抵触生气，越萌发侮辱她的欲望，他感觉自己的话有些过急，所以他拿着那根金属探测仪指着墙壁上『安检制度』，大声念上面写着『严禁携带任何物品进入办案区』的规章制度，并解释称凡是可以造成自杀或者对他人造成伤害的物品一律不能带进去，所以要对其进行探测检查，要不然不许会见。
　　阿美听了瘦男人的解释，有些明白，但依然犹豫站着，一旁的老吴见状上去拿过阿美手里的衣服说：「你又没藏什么东西，同志怎么说你就怎么做，都是按照规定办事的，还是看你妹要紧。」

　　在瘦男人和老吴的催促下，阿美有些茫然摆着『大』字的姿势，只见她身上那件会见服是系带的，又短又没纽扣，加上动作的原因，可以看到红色胸罩撑托着出的美丽雪白的深沟，还有下摆中间呈现出红色内裤的隐私部位，那一对雪白修长的腿，全透明的蕾丝无纹内裤，以及内裤映衬下她小腹末端那一丛乌黑浓密的阴毛！而阿美这时完全没顾及自己的走光，她的注意力全都集中在瘦男人那根金属探测仪上……

　　『嘟…嘟…』随着瘦男人手里金属探测仪的移动，由于阿美身上戴着胸罩后面纽扣是金属，还有前面也夹有金属，所以探测仪振动着并传出急促的灯光和鸣声。

　　「藏什么东西！」瘦男人嘴唇往右斜斜一扯，他趁机用探测仪敲打着阿美的胸部，粗犷的脸庞顿时带上几分狰狞邪佞。

　　「没…没有…」阿美一副不知所踪的样子，脸上流露出害怕的表情。

　　「哼！里面没东西这个会响呀？」瘦男人冷哼一声，斜眼看着老吴手里拿着阿美的衣服没好气地说道：「衣服给她…换回去…不许会见！」

　　瘦男人指示着旁边两个穿警用迷彩服的大汉，要他们马上带老吴和阿美出去，然后就径直往安检门走过去，老吴依然拿着阿美的衣服边追向瘦男人边说：「同志…同志…等等…」

　　瘦男人刚要迈向门口的时候，穿警用迷彩服的黄毛手里拿着一张表格和胖男人就进来，黄毛见此询问着，瘦男人把刚才的情况生气的讲出来。

　　「要不是老吴和你求我，你们怎么能进来，我都出面讨了一张会见表来，没想到你们是来捣蛋的呢？」黄毛听后，凶巴巴地走到阿美的面前又大声说：「还站着干嘛？不要…就跟我滚出去！」

　　「主任…我…我…」阿美脸上的表情，充满了不安，瞪大眼睛看着老吴，老吴连忙帮阿美说起好话，要在场的同志原谅。

　　「竟然进来了，就得按照这里的规定，该怎样检查就好好配合，要不你们马上离开？」黄毛没好气地说着，看到阿美低下头，一脸尴尬表示要好好配合的时候，黄毛的眼睛微微一眯又命令阿美讲：「到后面把身上的所有衣服都脱出来，不许藏有一针一线，明白吗？」

　　「嗯…」阿美的声音低若蚊蚋，她说完就转身到布帘后面，有些犹豫地解开会见服的系带……

　　而刚才那瘦男人则隔着布帘，故意跟胖男人和黄毛及两个穿警用迷彩服的大汉他们，有些幸灾乐祸地讲述他近段时间检查那些要会见的女家属，瞎吹着有人把手铐钥匙塞在屄内、还有人把毒品放在屄内都被他检查出来，要不然后果很严重，所以他要向犯人负责，好好把关。

　　瘦男人的一席话引起在场的男人一阵阵淫笑，他见状拿着那根金属探测仪，边撩起布帘边催问：「好了没有…出来呀？」

　　阿美刚才被大伙教训一顿后，还有些犹豫自己是否要真的把胸罩和内裤都脱出来，一听到瘦男人的话和催促，立刻老老实实地解开会见服的系带，由于中午的时候阿美在超市自己的店内，她老公阿严趁着没人来买东西就在柜台后慌乱地跟她做爱，射完精后阿美为了怕精液过后流出来，黏湿湿地感觉不舒服，就在厕所的卫生纸筒扯了一块卫生纸，折成条状垫在阴道口套上内裤，她为了不让人发现这样的秘密，所以她先脱下内裤，把夹在阴部的条状垫卫生纸快速给扯出来，用内裤包住捏在手里，然后又试探在会见服里面把胸罩的肩膀带子抽开，但实在费劲，所以她干脆把两只手抽出让会见服挂在肩膀，伸手在后面解开胸罩的纽扣，随着奶罩纽扣『嘣』地一声，露出了一对肥大的乳房，可没想到慌忙间，挂在肩膀上的会见服松脱掉，整件会见服掉到了地上，阿美突然一丝不挂地站在布帘后面！

　　阿美脸上一片羞红，似是不知所措，连忙把手里面的胸罩和内裤丢放在地上，背对着布帘蹲下，一手掩着乳房，一手捡起那件会见服的时候……

　　「衣服不要乱丢地下！」可恶的瘦男人竟把布帘拉开，而围在布帘旁边的黄毛和胖男人及那两个穿警用迷彩服的大汉，贪婪的目光将视线投往阿美丰满而白皙的胴体，她因弯腰捡会见服而向后翘起的圆滚屁股，被这些色狼近在咫尺地欣赏完全暴露的两瓣大大的白白的屁股，特别阿美雪白的裂缝股间，呈现出一簇黝黑发亮的屄毛来，景象煞是诱人。

　　阿美闻言大窘，羞得不知如何是好，马下拾起地上的会见服就慌乱披着穿上去，可她这一动作，却把她那对晃动不停的乳房还有下身一丛杂乱的毛毛都暴露在众人的目光之下，老吴的反应更是激烈，只见他双眼发光死死盯着阿美那正在遮掩的裸体。

　　瘦男人扭头看了看，阿美已经慌慌张张把会见服套在身上，羞愧得不知所措地低着头正在扎会见服的系带，瘦男人随便捡起地上的胸罩，又要捡起那揉成一团的内裤的时候，夹在内裤的那条状卫生纸翻滚出来，阿美见状有些拼命似抢过内裤和那条状卫生纸，死死捏在手里面，这毕竟对于阿美作为女人来说，贴放在屄部的卫生纸怎么好意思让其他男人看到呢？

　　「呀！啥东西呢？」瘦男人一脸惊讶，紧盯着阿美又大声问：「是不是字条？」
　　「不是……不是……」阿美脸上流露出害怕的表情。

　　胖男人走前一步，可能他刚才没仔细看到那条状卫生纸，就假装好心跟瘦男人解释阿美是不是来红贴有卫生巾，当看到阿美只摇了摇头，表示自己并没有来月事，他的脸马上变黑大声说：「好呀！竟然敢违反规定，私自携带字条进来……」

　　「没有呀……那不是字条？是卫生纸！」阿美胆怯的回答，手里面依然死死捏着内裤和那团卫生纸。

　　「卫生纸？你又没来红……塞卫生纸干嘛？你屄有病呀？」瘦男人色眯眯分析着，当看到阿美解释说自己没病，他语气肯定地说：「绝对是藏有字条！」
　　阿美惊慌失措地想要摆脱尴尬的困境，可是在场的人都已经把她围起来，她知道怎么解释都不起作用，完全没有商量的余地，特别两个穿警用迷彩服的大汉看似要动手的时候，她几乎是红着脸拿出那团卫生纸，低下头尴尬解释说：「你们看……真的是卫生纸！」

　　「打开看看……里面还夹有什么东西？」瘦男人命令阿美把那折成条状的卫生纸打开，只见粘有精液和女性分泌物的卫生纸湿漉漉的，旁边的胖男人淫笑着还逼问阿美塞卫生纸的理由，无奈的阿美只能把中午和老公阿严做爱后的经过说出来。

　　「哈哈……这么不讲卫生呀？」阿美胀红了脸说完，引起在场这些色狼的一阵哄笑，胖男人淫荡的笑了笑，看着满脸忧郁的阿美，要她把卫生纸丢掉，见到阿美手里面还拿着刚刚脱下来的内裤，他又使坏以检查内裤是否还夹有东西为由，命令阿美把自己所穿的内裤呈现出来。

　　毫无办法的阿美只好将自己所穿内裤的裤裆，女人最隐私的地方暴露拿出来让大家欣赏，只见内裤中间部位明显有一大块污迹，此时阿美作为女人那内心的羞耻感是相当强大的。

　　「行了！行了……检查你就要大大方方，好好配合，搞啥小动作！」胖男人有些责怪地说着，还故意大声地招呼老吴「来……干爹把这胸罩和内裤拿好！」
　　老吴暗喜拿着阿美那刚脱下来的原味内衣，假装折叠起来，实则翻动欣赏着。
　　　　　　　　　　　　　　　第二十章

　　接着，瘦男人手里拿着那根金属探测器，微一皱眉，颇为不满但却又一面故作正经道：「好了没有……大伙在看你表演呀……拖拖拉拉……转过身来……按刚才的姿势站好！」

　　阿美顿时一愣，她的思绪已经慢慢地回到了现实中，一股前所未有的羞愧感涌上心头，她不得不转过身，咬咬牙举起手，红着脸艰难地将分开双腿……
　　这样一来，由于会见服的长度刚刚遮到大腿上部，会见服因打开的双腿正毫无遮掩地裸露着下体在大伙面前，张开大腿的下摆间忽隐忽现着黑黑的一大撮阴毛。

　　摆好姿势的阿美，突然感觉周围的气氛有些不对劲，连忙低头，这才发觉会见服下摆已经暴露出阴部来，她大惊失色，本能用右手挡在小腹下端，羞涩得无所适从地整理着会见服。

　　阿美这些遮遮掩掩的害羞举措，更引起黄毛这些色狼的欲望，他们就是要这样侮辱和凌辱她，阿美她表现得越害羞难堪，他们侮辱玩弄起来就越刺激，所以在场的男人都没有制止阿美的动作，只是都淫笑着欣赏着阿美下体走光所表现出来的表情。

　　瘦男人并没有苛刻要阿美按照刚才分开大腿，而是用手轻轻弹了弹手里拿着那根金属探测器，就朝阿美的头部扫描着，敏感的金属探测器因阿美金属发夹而发出『嘟嘟』的鸣叫声……

　　阿美的心又起疙瘩，她正想伸手摸头部的时候，却被瘦男人叫住，要她把头低下检查，单薄紧束的会见服下，阿美胸前那饱满的乳峰原本就呼之欲出，而此时的低头弯腰动作，乳房那饱满下垂的形状更是突兀毕现，暗红的乳头在会见服的掩映下隐约可见，而瘦男人故意按着阿美的头部，慢吞吞地把那发夹抽出来，还饶有兴趣摸索检查阿美那头蓬松凌乱的秀发……

　　阿美明显感觉到胸部的乳房在晃动着，彷佛要从大开的领口间摇摇欲出的样子，她赶紧用双手揪着会见服的领口，她想保住乳房不被偷窥，但没料到也没发现自己本来已经有些走光的屁股，因用力揪住领口使屁股更彻底暴露出来。
　　站在阿美后面的老吴，发现这么难得的机会，他灵机一动把阿美的衣服和内衣丢在地上，假装整理阿美的衣服，蹲着阿美的屁股后面，这是个特殊的角度，阿美那肉感的臀缝中隐秘的一切便清晰地尽收眼底。

　　这样阿美那肥大圆圆、肉白满满屁股就呈现在老吴的眼前，他瞬间眼睛就直了，只见阿美屁股沟间黑黑的一大撮阴毛下，股肉内的菊肛微褐颜色，娇羞的缩在那里，旁边泛着螺旋的纹露，那泛紫色的两扇屄唇垂落着，最引人注意的是居然有一大片卫生纸还粘在阴道口，那是阿美用廉价卫生纸的结果，而内露着粉嫩的屄肉残留有白色的精斑和女性的分泌物，这样将阿美的阴户毫无保留地暴露在老吴燃烧的目光中。

　　「你看……你看……这是什么？」瘦男人拿着金属发夹，递到阿美面前让她看，他狠戾地盯着她，厚实的嘴唇往右斜斜一扯又说：「这个口子这么锋利，被你带进去，后果你知道……是会搞死人的呀！」

　　「哦！我……我不知道……」阿美一副不知所踪的样子，说话吞吞吐吐。
　　接着，瘦男人拿那根金属探测器像模像样检查阿美的身体，对于她的胸部和下身都十分仔细，动作可以说又下流又猥亵，而毫无经验的阿美没经历这样严格的检查，她也怕再起什么乱子来，所以她自己只能默默忍受着，扭扭捏捏尽量避免更多的走光和难堪。

　　几分钟后，对阿美的所谓安检检查完了，黄毛把那张会见申请表放在桌面上，要阿美按着里面的表格填上自己的信息及要会见对象的基本情况。

　　只上过小学二年级的阿美，见到要写字表现出有些难为，她想要老吴帮忙写，但胖瘦男人不同意，称要本人填，不会可以问也可以抄，阿美只好硬着头皮拿着笔，趴在桌面上边问老吴边认真着写着，而完全没注意屁股后面的严重走光，以致在场的人都可以趁机弯着腰偷窥阿美粉嫩的肛门、玫瑰色的裂谷、柔黑的阴毛。
　　阿美费力终于把申请表写好了，瘦男人走到阿美的对面，用手指着表的下方涂改处，放荡淫笑说：「哇！没想到你长这样，下面乱七八糟……一大片黑乎乎的！哈哈！」

　　瘦男人的话一完，立刻引起一阵哄笑声，阿美的下体屄部被人看后，被当众侮辱笑话她的肥屄，而她却不明白，以为在场的同志是笑话她下面那行字涂改成一大片，还有些难堪和害羞地解释称自己没文化。

　　「女人没文化，能赚钱就好嘛！」瘦男人边说边要阿美在自己的名字上面盖指纹，还像模像样地签上『同意』和名字，然后就同胖男人和两个穿警用迷彩服的大汉四个人要带着阿美走出去，阿美看到黄毛和老吴对于她现在来讲最可靠地人没一起进去，表现地有些不安和害怕的样子。

　　黄毛和老吴见状连忙对着阿美吩咐和提醒，要她务必遵守这里的规定，看看啥情况，出来后他会帮忙的。

　　就这样，阿美被带到会见室，准备跟我老婆阿丽见面。
本帖最近评分记录
梦晓辉音　金币　+21　转帖分享，红包献上！　　
