
字数：25337


　　　　　　　　　　　　　　　第二十一章

　　另一边的我老婆心情越见不安，她通过一条长而黑的走廊，刑讯室的门打开了，她赤身裸体被大毛他们四个男人押进审讯室，而胖瘦男人知趣地把审讯室的隔音门给关上后就离开了。室内的实际布置旨在让被抓来问话的人感到最大程度的不适和难堪，我老婆压根儿没来过这地方，从刚迈入室内的那一刻就开始感到无助和害怕，她忍不住直打寒噤。没有什么人生经历的我老婆被这两名同志凶霸霸的态度吓坏了，她的腿不停地发着抖。

　　审讯室的周围四盏灯都被罩上了兰色复写纸，室内四周一片暗兰色，给人以恐怖感。而房中央在被审讯人员的头顶是一个两百瓦的大灯泡，把不大的地方照的比白天还亮，这是大毛和黄毛蓄意制造的地狱气氛。

　　我老婆费力地抬起头来看到审讯室的房间张贴有「坦白从宽。抗拒从严」字样的标语，心里就有种说不出来的受压迫感，其中摆设着一张审讯桌、两张椅子和一张审讯凳，电击警棍、橡胶警棍和铁链等东西，整齐地摆挂在墙上。

　　对于一个女人、尤其是年轻女人来说，没有什么比脱光衣裤、赤身裸体地经受问话更让人难以忍受的了，当我老婆光着身子站在审讯室的中央，立刻表现出那种羞辱不堪、精神极度紧张、恐惧的表情，想到即将遭受的远非是一般的严刑拷打时，她所要感受到的是一种肉体和精神上的双重折磨。实际上，这种审讯环境能够对任何人的心理产生很大震慑作用，心理素质正常的人被带进这里，很容易因为这种氛围而变得更加畏缩和恐惧。

　　『嘭』的一声门关上，胖瘦男人出去了，大毛一把拉过背拷着手铐的我老婆胳膊，把我老婆拉得一个踉跄，推着我老婆到审讯凳前面，声音很低，语调却极其严厉对她喝令：「给我站好。」

　　我老婆被大毛的威严吓得颤栗不已，赤裸着身体挺着暴露的乳房，泪汪汪的躲闪着，不敢躲避，战战兢兢地呆站在大毛面前，那份羞辱、那种恐惧，无以言表，无以复加！

　　大毛把一根香烟递给坐在审讯桌正在整理材料的眼镜，然后点着香烟透过烟雾看着无助的我老婆，肆意地视奸着眼前这具熟透的女体，虽然是已婚但是没有生育的女人，还保持着完美丰硕的身段，岁月在她身上留下的更多是成熟与妩媚，是那种让每个男人向往的良家少妇所呈现出来的裸体，大毛从头看到脚欣赏着我老婆万分屈辱无奈的神情，脸上浮起一丝淫邪的奸笑。

　　「啊……」我老婆不知怎么办，她低下头，让头发遮住了羞红的脸。

　　她被大毛眼睛看着自己女人那隐私部位是在羞辱难当，强烈的羞耻感让她感到眼前一片眩晕，脸上的红晕燃向了雪白的颈项。

　　「抬起头来！」大毛用手指抬高我老婆的下巴，我老婆呼吸急促，胸口一起一伏把头抬起，脸上一片涨红，目光哀羞的望着大毛，雪白的香肩不停发抖。
　　「哈哈！脸红呀！你还会害羞呀？」大毛直眼阿美那害怕神情，他见到我老婆的脸象火烤一样发烫，咬紧牙忍着不发出叫声，他又不怀好意地讥笑着逼问：「你这样脱光光的害羞呢？还是偷东西害羞呢？那样害羞呢？」

　　这样的问题是在没有可比性，屈辱使得我老婆的汗毛都竖立了起来，她全身开始冒出热汗，紧咬着嘴唇，不知道怎么回答。

　　大毛见状黑着脸，迅速用左手卡住我老婆的脖子，扬起右手左右开弓狠抽了她几个耳光，骂道：「他妈的，到了这里问你什么你就得回答！知道吗？」
　　突然间我老婆挨了耳光，又痛又怕，泪水似已涌上眼腔，连声求饶喊：「知……知道……」

　　「刚才问你什么问题？答呀？」大毛边说着边狠抽了我老婆的耳光。

　　我老婆被打得眼冒金星，泪流满面，痛得她哭泣直叫：「我偷东西害羞……害羞！」

　　「做贼、当小偷，群众最讨厌！特别是女人，那更是不要脸，没钱嘛，就去买屄呀，怎么说也好过去偷东西呢？」大毛停下手，抽了一口烟，凑近我老婆的脸，把烟吐在我老婆的脸上，然后用手拉扯我老婆的那撮阴毛下流地问：「你怎么买屄，什么时候开始买呢？」

　　「我……我没……不……」我老婆被烟呛得咳嗽了几声，她有些颤抖表示不知道啥意思。

　　「没……屄唇都搞这样……你是处女呀？」大毛的手往下捏着我老婆下垂的阴唇笑道，见到我老婆美丽清秀的脸上充满了苦闷，完全不知道该怎样回答，大毛直接用一根手指顺势插进我老婆的阴道，她顿然全身因屈辱而战栗着。

　　「不！……不要这样……」我老婆本能收紧大腿，而大毛则用力故意抽查起来，我老婆因害怕那阴道比较干涩，下体的疼痛使她扭动屁股，挣扎开大毛的手指，整个人趴跪在地面，抬着头又羞惭又懊悔哀求着说：「饶……饶我……」。
　　大毛沉下脸来，冷冷地说：「进来就要看你的态度，态度好就少吃点苦。」
　　对于我老婆来说，一旦被带入刑讯室，等待她的则是各种各样的凌辱和针对她身体特殊部位所施加的侮辱折磨。而大毛这些人则会充分利用每一次这样的「审讯」为借口，通过对我老婆肉体的凌辱来寻求刺激、发泄兽欲。为了达到他们的目的，大毛和黄毛早就挖空心思设计出了一套套专门对付女人的方法。
　　接着，大毛把我老婆逼坐在刑凳上，刑凳是一种铁条做成高靠背的扶手椅，原来它的两边的「扶手」是活的，我老婆全身赤裸光着大屁股坐上去后，两条小腿被分开固定在前面的椅角，大腿就只能劈着，而最使我老婆难堪和难受的是椅面只有一根铁管，她的双脚不自觉地向下探寻着支撑，但脚根本就够不着地，椅面的那根铁管基本支撑着她身体的重量，阴部中间的铁管深深地陷入娇嫩的屄肉中。我老婆不由自主地把两腿张开到最大限度，想减少自己的阴道被勒进铁管，巨大的痛楚已经使她不由自主地全身痛苦的呻吟和无奈的忍受着。

　　而我老婆暴露的上身仰在靠背上，双臂反背到身后，双手拷着手铐在椅子后面的横档上，一对乳房就只能高高挺着，丰满的乳房连连颤动，她全身的重量使那粗硬的铁管越来越深入娇嫩肿胀的阴部，我老婆只能痛苦地仰起头，紧咬牙关，「呜呜」地闷哼着浑身发抖。

　　几把椅子和一张审讯桌，戴眼镜坐在办公桌后面，大毛站在我老婆前面，摆出一种审讯犯人的架式，只见他收起笑容，从桌上拿来一叠笔录纸，用眼睛对戴眼镜示意了一下，慢条斯理地说：「好，要干正事了。先核对一下你的身份。叫什么名字？」

　　我老婆坐在刑凳上全身不由自主地发抖，喃喃地呻吟：「疼…疼啊，不……不…」

　　坐在审讯桌的戴眼镜对脸上充满了惊恐表情的我老婆说道：「现在还让你坐着交代问题，如果不好好坦白！待会儿有更好受的，明白吗？」

　　大毛的嘴角露出几分得意，显然，我老婆的痛苦使他十分高兴，大毛俯身看着我老婆汗津津的脸，又重复刚才的提问：「叫什么名字？」

　　我老婆全身是汗，圆睁着大眼，脸色发紫连忙赶紧回答出自己的名字。
　　戴眼镜认真做着笔录又问我老婆的出生年月、年龄，民族文化程度、户籍地址等基本情况，虽然强烈的光线直照我老婆的脸部，明亮的灯光似万道钢针似的直射眼睛，但她还是忍着回答。

　　大毛坐在审讯桌上把我老婆的家庭和她个人简历问得清清楚楚，老江湖的他已经知道我老婆这个人的所有资料，觉得我老婆这样的女人最好侮辱和玩弄，而且不会起乱子，他按耐不住站起来，边走到我老婆面前边严肃问：「你因何事被抓呢？」

　　突然问及这样的问题，我老婆她自己有些被冤枉的样子，低下头不知道该怎么回答。

　　「你回答问题，还用重复吗？」大毛有些大声问。

　　「我……我……」我老婆支支吾吾地还是没有正面回答。

　　大毛见此毫不犹豫揪住我老婆的头发，将我老婆低着的头抬起来，狠狠抽了两个耳光吼道：「为什么抓你！」

　　我老婆的脸被他揪得无助地向上抬着，苦着脸说：「我偷东西……呜呜……」
　　「偷什么东西呢？」大毛毫不留情继续揪住我老婆的头发。

　　我老婆的双手被拷在椅子的背后，双脚又被锁住，她的头发被楸得痛，她知道自己原本真地偷穿内裤，所以她连忙喘气说：「我有偷内裤……」

　　「还有没有呢？」大毛催促道。

　　「没有……我真的是只偷一条内裤……其它东西我没有拿……」我老婆天真以为见了同志可以帮忙她，不想大院里面那些外省仔坑她，载祸给她。

　　「这里的事主报案材料都清清楚楚的，你想避重就轻呀？是不是太舒服了呢？」戴眼镜拍着审讯桌，冷冷的语言令我老婆感到胆颤心惊。

　　我老婆心里委屈得要哭，继续哀求道：「我说的都是真……我在他们屋子真的没有拿其它东西呀……」

　　「哦！你只偷内裤？偷它干嘛呢？」大毛知道我老婆竟然承认有偷东西，不管偷什么，那就有把柄在手，他把楸我老婆头发的手放下来，盯着审讯凳中间那粗硬的铁管越来越深入我老婆的肥屄，色眯眯问道。

　　我老婆看到大毛没有再逼问她偷其它东西，为了证明自己确实只偷内裤，有些傻乎乎的样子把她因为尿裤子，没穿内裤才到院子的厕所撒尿，顺便偷了一条内裤穿，又想拿一条可以系裙子的带子就进了那屋子，却被人家发现的全过程讲出来。

　　大毛和戴眼镜坐在审讯桌上，他们都不知道真正的情况，所以他们边听我老婆供认，边看那些外省仔的报案材料，发现花姐和她老公在材料上说我老婆被现场抓获后，自己不要脸脱光衣服就跑，但还是被抓到了，在她的胸罩里面搜出二百元，金戒指从她下体掉出来，而经花姐清点，我老婆穿的内裤这些东西都是她家的，而且还被偷了一枚白金的戒指没找到，怀疑被我老婆塞进屁股里，这些情况在人赃俱获面前我老婆都当众承认，就不肯把那枚白金的戒指拿出来，所以他们才报案，要求同志帮忙找出那戒指。

　　我老婆的屄肉被卡在审讯凳那根铁管，有些艰难把真实的情况说完，还幻想哀求大毛他们放过她。

　　大毛和戴眼镜听了我老婆的供述，同事主反映的情况完全不同版本，特别是我老婆在现场都承认了，而进来这里却不承认，那还了得，他们二人心里顿时涌起一股想要彻底调教我老婆的邪念，不约而同站起来到我老婆面前，大毛如戏弄般的打量着她，恶笑问：「你故事说完了……」

　　「我……我……说的都是真……」我老婆看到大毛他们走到自己面前，有些诧异不敢接着讲下去。

　　「他妈的……还是真的……」戴眼镜边说边拿来一根塑料警棍，朝审讯桌大力拍打着。

　　「不要打我……」我老婆听到警棍拍打的声音，吓到有些惊慌叫：「你们同志不能打人……」

　　「警察不打人，你放心……」大毛手指微微抬起我老婆的下巴，看着她那变色的容颜，然后二只手直接对着我老婆的乳房大力抓过去，边用力抓边淫笑说：「这是『抓』，同志可以抓人……」

　　我老婆顿然全身一颤，大毛看着我老婆的羞态，竟然还不依不饶又分别对我老婆的乳头采用『捏』和『拉』的动作，边玩弄边演示和解释说这不是『打』的动作，我老婆的乳房被这几个动作搞得眼泪不禁留出来，她哭泣着求饶着……
　　大毛在正面玩弄我老婆的乳房，而戴眼镜则蹲在审讯凳后面，把塑料警棍套在下面一个原来设计好可以收缩的水管里面，调整对着那根铁管卡在我老婆肥屄的地方，然后静悄悄起身站起来，看着大毛拉着我老婆的乳房，他有些兴奋说：「这么下垂呀！来……拉高……高点……」

　　大毛知道戴眼镜的暗示，他故意拉扯着我老婆的二个乳头往上，我老婆痛得叫起来，使劲抬高自己的屁股，以减少痛苦，戴眼镜趁机把审讯凳下面那根铁管按下来……

　　这时，大毛的手突然一放松，我老婆的屁股自然往下，她阴道口对着警棍就捅进去，一直插到我老婆阴道里的子宫，我老婆虽然已不是处女，但是她从来没有尝试过在阴道内被毫不知情之下就捅进异物，那警棍棒子捅入时使感到她下体一阵剧痛，比肉体上的痛苦更难以承受的是难以言状的羞辱感和恐惧感，我老婆不由全身绷紧，惊恐万分地猛叫：「哇……哇……好痛……」

　　戴眼镜看着我老婆双手铐在一起，她的双臂扭到背后并铐在一起吊挂在审讯凳，双腿被拉开分别固定在审讯凳的两个铁箍里，整个人就被紧绷着固定着，这一切只是发生在短短的一瞬间，产生的痛楚极其强烈，剧烈的疼痛使我老婆不由地尖声惨叫起来，并硬撑着想抬起屁股，摆脱插在阴道内的塑料警棍，但被戴眼镜在旁边按住，而且他还淫笑说：「法律准许我们可以使用警械呀！怎么用就没有说明……哈哈！」

　　我老婆拼命扭动着身子，然而手脚被紧紧固定住，没有丝毫反抗的余地，剧痛使我两旁浑身一震，大腿、下腹的肌肉一阵阵剧烈地颤抖，那种疼痛足以使她神经产生竭斯底里的颤抖，这是任何女人都绝难忍受的痛苦，她连忙哭叫乞求着……

　　「同志没打你，哭什么呢？哈哈！」大毛看着我老婆阴道被捅进塑料警棍后，使她子宫产生出猛烈的抽搐，盆骨部位一阵剧烈的疼痛，仿佛被烈火烧灼，又仿佛被尖刃割裂，我老婆的腹部不由的一下拱起，大毛又逼问我老婆还偷有什么东西。

　　我老婆羞耻和屈辱的啜泣，身体时不时地颤动着，沉甸甸的乳房非常诱人地晃动，下体的疼痛她陷入那种浑身震颤、戮心戮肝的极度痛苦之中，以致她忍受着没回答，大毛十分恼火，他们并不就此罢手，戴眼镜拿来一条约束带缠住我老婆的腰部，跟审讯凳背绑紧，使她整个身体没法动弹，没有反抗的余地，然后戴眼镜把插在我老婆阴道里面的塑料警棍调下抽出来，重新往后调整对着她的肛门，我老婆深色的肛门区域褶皱排成一圈，像一朵安静的小雏菊，一些皮肤的凸起点缀其中。当戴眼镜试图用那根塑料警棍插进我老婆的肛门时，我老婆害怕极了，用力缩紧括约肌以抵抗，但这一点用也没有。警棍机械性强行慢慢往上插入了我老婆的肛门，接着愈插愈深，这十分的痛，我老婆不敢相信肛门被捅居然是这么的痛，但我老婆完全无法阻止它，只能挣扎并拼命大声哭叫着……

　　站在我老婆面前的大毛表情很是享受看到一滴滴汗珠不停地划过我老婆痛苦地脸上，她呼吸也是颤抖着，一定是身体收到了极大地痛苦，这是肯定的，小巧精致的菊门被塑料警棍粗暴的撑开，怎么会不疼呢。

　　我老婆整个下身象是被打木桩一样的感觉，她近乎翻着白眼珠高声求饶，除了因肛门被捅这疼痛之外，还有在前面她的两条腿岔开，阴道完全敞开着，里面紫红色的肉壁和复杂的皱褶清晰可见，让她赤裸的身体变得苍白，全身浮起粘汗，使她语无伦次说：「我……我……错了……放过我……好痛……」

　　对女人用刑似乎是大毛他们最大的乐趣，他和戴眼镜根本不管我老婆不住地哭喊哀求，居然还拿一根电击棍出来，对着我老婆两腿分开露出的阴部凑近，「啪……啪」两个声响随着电击光在我老婆身体最脆弱、最敏感的部位闪动着，我的全身肌肉紧绷，眼前金星乱冒，眼球也好象要从瞪大的眼眶中滚出来，下体发出剧烈颤抖，喷射出一道尿液……

　　戴眼镜手里又重新攥着电击棍，不断靠近我老婆的肥屄的上面点启开关，我老婆的身体伴随着电击棍每一下击打的声音，下体在极度的害怕和痛苦中控制不住的射出一道道尿液，她嘶喊声和求饶声在刑讯室里回荡着，让变态的大毛和戴眼镜开怀大笑。

　　我老婆已经无法琢磨自己面临的究竟是怎样一种处境，但隐隐意识到按事实说话可能会很不妙，自己面临的这样的羞辱和折磨，她觉得自己的精神快要崩溃了，头脑里好像打翻了一盆浆糊，在苦苦哀求他们放过自己的同时，她把心一横，认命似地哭泣着主动说出自己还偷有二百元、两个戒指……

　　「把整个偷东西的过程，从头到尾说清楚！」戴眼镜一边厉声呵斥我老婆，一边把电击器拿给大毛，然后就到审讯桌记笔录。

　　而大毛依然拿着电击棍，我老婆交代稍有不对，耳边就会响起充满威胁的咆哮声，大毛手里的电击器就马上凑近，我老婆吓得全身每个毛孔都在淌汗，汇成一颗颗豆粒大的水珠滴落到地下，她已经处于力不从心的地步，只能按照提醒供认着作案过程。

　　我老婆胆战心惊的述说着，大毛看着她痛苦的样子，毫不怜悯，对我老婆说错的时候，折磨她的手段花样百出，极其恶毒的专挑我老婆身上最敏感、最脆弱、最羞于见人的部位玩弄和侮辱，而对女人来说，遭受折磨时的那种羞辱、那种惨痛就可想而知了。

　　就这样持续了将近半个小时，戴眼镜基本把笔录做好，他有些谦虚地又问大毛是否要补充，大毛思索一下走到审讯桌坐下，他一本正经问：「你为什么要来这里偷东西呢？」

　　我老婆顿时不知道怎么回答，大毛突然大吼一声说：「你为什么会来这里……是谁叫你过来的呢？」他把来这里『偷东西』故意省了，诱导我老婆说出是她姐姐要她来这里偷东西。

　　没什么文化的我老婆当然不知道大毛这样问法的目的，她连忙说：「是我姐姐阿丽要我来的！」

　　「偷来的东西要带到哪里呢？」他说后又诱导讲：「如果你没被抓，你会到哪里呢？」

　　「我姐姐阿丽哪里。」我老婆迟疑了一下。

　　听了我老婆的回答，大毛有些满意，他瞧了瞧戴眼镜写在笔录上的内容：问：你为什么要来这里偷东西呢？「

　　答：「是我姐姐阿丽要我来的！」

　　问：「偷来的东西要带到哪里呢？」

　　答：「我姐姐阿丽哪里。」

　　大毛看后，跟戴眼镜有些默契的会心一笑，戴眼镜接着把笔录尾部几个问题又补上去，然后走到我老婆身边，把她背后的手铐打开，腰部的约束带解了，固定双腿的两个铁箍都解开。

　　我老婆身体和四种被松开束缚，双手立刻按着审讯凳的扶手，有些吃力撑起屁股，把插在肛门的黑色塑料警棍抽出，全身赤裸站起来的时候，她的肛门依然残留着被东西贯穿一样的刺痛和扩张感觉。

　　经过这样的审讯，我老婆的尊严和人格已经被完全剥夺，当她一丝不挂、光着身子站在大毛和戴眼镜面前时，一种难以名状的悲哀和恐惧感撕扯着她的心，只见我老婆羞得无地自容，双手连搓一下刺痛的肛门的勇气都不敢，更不敢对自己暴露的隐私部位进行遮挡，当她看到他们狰狞的嘴脸，只能害怕地低头垂手不语。

　　「哈哈！现在舒服了是吗？」戴眼镜眼神充满了变态的欲望，欣赏着我老婆被玩弄后的丑态又淫笑问：「同志有没打你呢？」

　　我老婆被戴眼镜如戏弄般的打量着，听到提问，她显得又紧张又害怕，完全赤裸着的光身子上也不住地冒着冷汗，我老婆连忙边摇头边回答：「没有……同志没打人……没打我……」

　　「这就对了吗？同志是对事不对人呀！如果你老实说，态度好了，尊重人，人家就尊重你吗？不能瞎编乱说呀？现在你能站着说明我们还是对你不错，前几个女的被审讯后，整个人都像瘫痪一样躺在地上抽搐。」大毛语重心长吓唬着我老婆，她被说得心理产生巨大的恐惧感，身体有些啰嗦。

　　大毛看了手表，他本想差不多要收手，因为他有些尿感，觉得还有点时间，他恶地笑笑问：「口渴了吗？要不要喝点水呢？」

　　「要……我要……」审讯室强光射灯的照射使她感到灼热难熬，我老婆确实感到口渴，但这样的要求怎么提呢？她那知道大毛的用意，还以为自己的配合和忍受会换来大毛他们的乞施。

　　「是不是真的呢？」大毛转过身去在审讯桌上拿着一瓶他没喝完的矿泉水，又假装核实或怕我老婆骗他的样子又问：「可不要耍赖、玩弄我哦？」

　　我老婆看着大毛手里的矿泉水，表情有些诚恳和感激说：「我真的口渴，要喝水……麻烦一下……谢谢……」

　　大毛听偶，把矿泉水一口喝完，顺手把瓶子一扔，趾高气昂地走到我老婆面前，解开长裤的拉链，掏出稍微勃起的褐色阴茎：「跪下！口张开……」

　　我老婆脑袋轰然一声，感到一阵恐惧和不安，完全没想到大毛会邪恶到这种程度，居然要这样污辱她。面对掏出丑陋而非常恐怖的肉棒，浑身禁不住发起抖来，「不！不！」我老婆向后退着。

　　「过来吧！」从大毛残忍的狞笑中，我老婆感到一阵恐怖，丰满的乳房颤抖着，俊俏的脸上充满恐惧。

　　我老婆用惊恐的大眼睛看着大毛，清秀的脸上笼上一丝恐惧：「要…要干这么？」

　　就在我老婆迟疑之时，「啪！」她的右乳被掴了一掌，震荡弹跳着，未止，左乳也被掴……「快住手！求求你们……」我老婆泣不成声的央求。

　　「啪！啪！啪！啪！」清脆的掌掴不断响起，我老婆的乳房像皮球似的震荡弹跳着，很快变得涨红。

　　「你不是口渴吗？我憋得好急，刚好让你喝，懂吗？给我跪下，眼睛要一直看我！」

　　每一下都结结实实的打在我老婆那乳房上面，她痛得呜呜呻吟，泪流满面，用手阻挡大毛，却使他的表情变得更加狰狞，在他松手停顿时，我老婆赶紧用手护住双乳，深怕再受到伤害，连忙哭泣着求饶：「我……我听就是了…」

　　大毛虐待我老婆的手段，永远比大家所能想像的还要恶毒，我老婆头皮发麻，无奈跪在大毛面前，望着大毛得意骄傲的笑脸。

　　「把嘴张开……」大毛拿着阴茎拍打我老婆的脸颊，并压在她的红唇上，只见我老婆红唇轻轻一掀，毅然把嘴张开。

　　忽然一股灼热的液体打在我老婆的喉头，接着止住，我老婆赶紧吞下，希望不要尝到尿液的味道，可是大毛的阴茎很快喷出另一次尿液，又止住，我老婆被迫尝到咸涩的尿味。

　　大毛的尿液接着冲击我老婆的舌尖，这次却源源涌出，我老婆努力的吞咽，但还是从口角溢出，接着尿水自下巴流出，腥热地沿着脖子流到胸前。

　　那真是凄惨难忘的一幕，我老婆眼角淌下泪，喉头快速蠕动着，嘴唇张开对着大毛褐色的阴茎，很努力的想使尿液不外溢出来，可是渐渐地几滴尿液从她嘴角渗出，接着沿着下巴大量溢流出。

　　大毛尿毕，收起阴茎，我老婆坚强地低头擦拭下巴的尿滴，可是一看到乳房上的污垢和尿水混合、脏污不堪，不争气的啜泣起来，由于从来没受到如此大的凌辱，只见她朝大毛瞪了一下后，双手有些不情愿把身上的尿水扫掉。

　　「他妈的……我们头的东西你嫌脏呀？」则围在旁边的戴眼镜，仔细看着我老婆受辱饮尿的模样，发现她这样不情愿的动作，立刻对着我老婆的头部打了一下，大声又说：「把手放下……我帮你冲洗！」

　　紧接着戴眼镜也掏出阴茎，对着我老婆美丽的脸洒尿，故意冲击她的嘴唇，跟着洒到我老婆脸上，又对准我老婆的乳房，直接尿在她身上，在尿液冲击下，我老婆的乳头有些勃起，引来大毛的嘲笑。

　　我老婆感觉像是一股热水喷洒着，但是咸骚的尿味立刻弥漫开来，嘴唇上一阵麻痒，也有些尿液渗进口来，她此时脑子里一片浑沌，戴眼镜尿完了，大毛看到地面上有些脏，还有一下尿骚味，他在审讯桌下面找了一块抹布，丢给我老婆，要她擦干净。

　　受了侮辱的我老婆可怜地扬着脸，躲闪着坐在审讯桌上大毛和戴眼镜他们逼视着她的目光，无奈拿起抹布，轻微的抖动全身赤裸的身体，似乎在哭泣着不时蹲着、翘起、趴着按着大毛和戴眼镜的指点吃力擦扫着地面。

　　完事后，在审讯桌的大毛看着我老婆那狼狈的样子，有些幸灾乐祸称看我老婆态度不错，给她３０秒的时间洗澡，还淫笑要我老婆在审讯室后墙角边的水龙头下冲洗身体。

　　一向爱干净的我老婆听后，马上走的墙角边，双腿微张蹲下，打开水龙头，拿着水管，听着戴眼镜的『１-　３０』数字，胡乱洗去身上黏腻尿液和污物。
　　大毛和戴眼镜面对着已经洗干净赤裸着身体的我老婆，他们脸上浮现出难以抑制的兴奋的神态，大毛严肃说：「你偷到现在有几次呢？」

　　巨大的恐惧感使我老婆急急地大喘了几口气，泪汪汪地哀求道：「你们放了我吧，求求你们了！我就偷这一次……真的没有了！」

　　「你偷东西这么熟练，能一次吗？」戴眼镜大声又说：「我们辖区这段时间发生了很多盗窃案，是不是你干的呢？」

　　「不是……不是我……」我老婆低下脑袋，连忙地晃了晃头，感到很麻木。
　　「不是你……那是谁呢……据我们初步调查你还有许多问题没交代清楚？」大毛又指着我老婆说：「今天就暂且问到这里……过来签名！」

　　我老婆仰着脸，眼里满是悲哀和绝望，走到审讯桌前，按戴眼镜指着那张纸上的末尾，写下自己的名字，然后在一盒鲜红的印墨按上手指印，大毛又拿出两张空白的笔录纸，命我老婆签字按上手指印。

　　审讯终于完成了，大毛和戴眼镜押着全身赤裸的我老婆到隔壁房间，房灯一打开十分通亮，墙体是有隔音板，地板上披着塑料板，一半地方放有二块床垫，而另一半地方有一个不大的铁笼子，铁笼上下都垂着好几根铁链，这是大毛和黄毛专门操女人和折磨女人的地方。

　　我老婆感到害怕，恐惧，看着大毛和戴眼镜，不知道他们还要对她做什么，而大毛对着她告知要我老婆自己好好考虑，就是还作案几次，有没其它违法犯罪的事。

　　接着，我老婆看到戴眼镜剪下两块小胶布，还撕了两块棉花并压扁，她有点害怕地看着，戴眼镜就用小胶布贴住我老婆的眼敛，使她不能睁开眼睛，再敷上棉花片，把叠好的纱布第很厚，中间夹了一层防透光的黑棉布章盖在棉花上，上下各用胶条绷紧贴牢，最后用一张透明胶布，封住眼睛上的覆盖物，压贴得很紧密很紧密。

　　大毛仔细地检查了一遍后，伙同戴眼镜将我老婆拎着塞进铁笼子，那是一个用拇指粗细的铁棍焊成的铁笼，只有３尺来长，高、宽都不过２尺，我老婆高挑个子而丰满，肥乎乎的肉体被充分地塞了进去。我老婆只好跪趴在笼子里，两脚被锁在笼子的两个角上，腿岔开着，手穿过铁条伸出笼外，被手铐反铐在背后担在笼顶的一根铁柱上，因此她光洁的后背紧贴着笼顶，我老婆在笼子里被三根铁杠死死枷住，痛苦异常。

　　每根铁杠都很粗，最前面一根铁杠离地半尺，压在我老婆的脖子上，卡住了她的头，使之没有活动余地，只能侧着脸、紧贴冰冷的地面；第二根铁杠最高，离顶部只有半尺紧紧顶住腹部，这根木杠迫使她高高撅起屁股、紧紧贴着笼壁，使她的阴户和肛门都一览无余地暴露在外人伸手可及的地方；最狠毒的是第３根铁杠，这根木杠正好横插在笼子的中央，压住刘琼纤细的柳腰，但它的高度只及笼子的一半，将腰部尽量压低。

　　由于我老婆的头被压在了最低处、手被铐在笼子顶外的最高处、屁股也被撅到最高点，腰部自然会贴在笼子顶部，现在硬生生地把腰压低半尺，把她躯体折成Ｚ子形状，而且她脸上的蒙堵物还是那样的紧密，她忍受极大的痛苦，就在大毛和戴眼镜离开后房间门一关后，我老婆感觉到孤独、悲哀和恐惧笼罩着她的心灵，她不知道接着还会发生什么……

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第二十二章

　　我老婆羞耻和屈辱的啜泣，身体时不时地颤动着，沉甸甸的乳房非常诱人地晃动，下体的疼痛她陷入那种浑身震颤、戮心戮肝的极度痛苦之中，以致她忍受着没回答，大毛十分恼火，他们并不就此罢手，戴眼镜拿来一条约束带缠住我老婆的腰部，跟审讯凳背绑紧，使她整个身体没法动弹，没有反抗的余地，然后戴眼镜把插在我老婆阴道里面的塑料警棍调下抽出来，重新往后调整对着她的肛门，我老婆深色的肛门区域褶皱排成一圈，像一朵安静的小雏菊，一些皮肤的凸起点缀其中。当戴眼镜试图用那根塑料警棍插进我老婆的肛门时，我老婆害怕极了，用力缩紧括约肌以抵抗，但这一点用也没有。警棍机械性强行慢慢往上插入了我老婆的肛门，接着愈插愈深，这十分的痛，我老婆不敢相信肛门被捅居然是这么的痛，但我老婆完全无法阻止它，只能挣扎并拼命大声哭叫着……

　　站在我老婆面前的大毛表情很是享受看到一滴滴汗珠不停地划过我老婆痛苦地脸上，她呼吸也是颤抖着，一定是身体收到了极大地痛苦，这是肯定的，小巧精致的菊门被塑料警棍粗暴的撑开，怎么会不疼呢。

　　我老婆整个下身象是被打木桩一样的感觉，她近乎翻着白眼珠高声求饶，除了因肛门被捅这疼痛之外，还有在前面她的两条腿岔开，阴道完全敞开着，里面紫红色的肉壁和复杂的皱褶清晰可见，让她赤裸的身体变得苍白，全身浮起粘汗，使她语无伦次说：“我……我……错了……放过我……好痛……”

　　对女人用刑似乎是大毛他们最大的乐趣，他和戴眼镜根本不管我老婆不住地哭喊哀求，居然还拿一根电击棍出来，对着我老婆两腿分开露出的阴部凑近，“啪……啪”两个声响随着电击光在我老婆身体最脆弱、最敏感的部位闪动着，我的全身肌肉紧绷，眼前金星乱冒，眼球也好象要从瞪大的眼眶中滚出来，下体发出剧烈颤抖，喷射出一道尿液……

　　戴眼镜手里又重新攥着电击棍，不断靠近我老婆的肥屄的上面点启开关，我老婆的身体伴随着电击棍每一下击打的声音，下体在极度的害怕和痛苦中控制不住的射出一道道尿液，她嘶喊声和求饶声在刑讯室里回荡着，让变态的大毛和戴眼镜开怀大笑。

　　我老婆已经无法琢磨自己面临的究竟是怎样一种处境，但隐隐意识到按事实说话可能会很不妙，自己面临的这样的羞辱和折磨，她觉得自己的精神快要崩溃了，头脑里好像打翻了一盆浆糊，在苦苦哀求他们放过自己的同时，她把心一横，认命似地哭泣着主动说出自己还偷有二百元、两个戒指……

　　“把整个偷东西的过程，从头到尾说清楚！”戴眼镜一边厉声呵斥我老婆，一边把电击器拿给大毛，然后就到审讯桌记笔录。

　　而大毛依然拿着电击棍，我老婆交代稍有不对，耳边就会响起充满威胁的咆哮声，大毛手里的电击器就马上凑近，我老婆吓得全身每个毛孔都在淌汗，汇成一颗颗豆粒大的水珠滴落到地下，她已经处于力不从心的地步，只能按照提醒供认着作案过程。

　　我老婆胆战心惊的述说着，大毛看着她痛苦的样子，毫不怜悯，对我老婆说错的时候，折磨她的手段花样百出，极其恶毒的专挑我老婆身上最敏感、最脆弱、最羞于见人的部位玩弄和侮辱，而对女人来说，遭受折磨时的那种羞辱、那种惨痛就可想而知了。

　　就这样持续了将近半个小时，戴眼镜基本把笔录做好，他有些谦虚地又问大毛是否要补充，大毛思索一下走到审讯桌坐下，他一本正经问：“你为什么要来这里偷东西呢？”

　　我老婆顿时不知道怎么回答，大毛突然大吼一声说：“你为什么会来这里……是谁叫你过来的呢？”他把来这里‘偷东西’故意省了，诱导我老婆说出是她姐姐要她来这里偷东西。

　　没什么文化的我老婆当然不知道大毛这样问法的目的，她连忙说：“是我姐姐阿丽要我来的！”

　　“偷来的东西要带到哪里呢？”他说后又诱导讲：“如果你没被抓，你会到哪里呢？”

　　“我姐姐阿丽哪里。”我老婆迟疑了一下。

　　听了我老婆的回答，大毛有些满意，，他瞧了瞧戴眼镜写在笔录上的内容：问：你为什么要来这里偷东西呢？“

　　答：“是我姐姐阿丽要我来的！”

　　问：“偷来的东西要带到哪里呢？”

　　答：“我姐姐阿丽哪里。”

　　大毛看后，跟戴眼镜有些默契的会心一笑，戴眼镜接着把笔录尾部几个问题又补上去，然后走到我老婆身边，把她背后的手铐打开，腰部的约束带解了，固定双腿的两个铁箍都解开。

　　我老婆身体和四种被松开束缚，双手立刻按着审讯凳的扶手，有些吃力撑起屁股，把插在肛门的黑色塑料警棍抽出，全身赤裸站起来的时候，她的肛门依然残留着被东西贯穿一样的刺痛和扩张感觉。

　　经过这样的审讯，我老婆的尊严和人格已经被完全剥夺，当她一丝不挂、光着身子站在大毛和戴眼镜面前时，一种难以名状的悲哀和恐惧感撕扯着她的心，只见我老婆羞得无地自容，双手连搓一下刺痛的肛门的勇气都不敢，更不敢对自己暴露的隐私部位进行遮挡，当她看到他们狰狞的嘴脸，只能害怕地低头垂手不语。
　　“哈哈！现在舒服了是吗？”戴眼镜眼神充满了变态的欲望，欣赏着我老婆被玩弄后的丑态又淫笑问：“同志有没打你呢？”

　　我老婆被戴眼镜如戏弄般的打量着，听到提问，她显得又紧张又害怕，完全赤裸着的光身子上也不住地冒着冷汗，我老婆连忙边摇头边回答：“没有……同志没打人……没打我……”

　　“这就对了吗？同志是对事不对人呀！如果你老实说，态度好了，尊重人，人家就尊重你吗？不能瞎编乱说呀？现在你能站着说明我们还是对你不错，前几个女的被审讯后，整个人都像瘫痪一样躺在地上抽搐。”大毛语重心长吓唬着我老婆，她被说得心理产生巨大的恐惧感，身体有些啰嗦。

　　大毛看了手表，他本想差不多要收手，因为他有些尿感，觉得还有点时间，他恶地笑笑问：“口渴了吗？要不要喝点水呢？”

　　“要……我要……”审讯室强光射灯的照射使她感到灼热难熬，我老婆确实感到口渴，但这样的要求怎么提呢？她那知道大毛的用意，还以为自己的配合和忍受会换来大毛他们的乞施。

　　“是不是真的呢？”大毛转过身去在审讯桌上拿着一瓶他没喝完的矿泉水，又假装核实或怕我老婆骗他的样子又问：“可不要耍赖、玩弄我哦？”

　　我老婆看着大毛手里的矿泉水，表情有些诚恳和感激说：“我真的口渴，要喝水……麻烦一下……谢谢……”

　　大毛听偶，把矿泉水一口喝完，顺手把瓶子一扔，趾高气昂地走到我老婆面前，解开长裤的拉链，掏出稍微勃起的褐色阴茎：“跪下！口张开……”

　　我老婆脑袋轰然一声，感到一阵恐惧和不安，完全没想到大毛会邪恶到这种程度，居然要这样污辱她。面对掏出丑陋而非常恐怖的肉棒，浑身禁不住发起抖来，“不！不！”我老婆向后退着。

　　“过来吧！”从大毛残忍的狞笑中，我老婆感到一阵恐怖，丰满的乳房颤抖着，俊俏的脸上充满恐惧。

　　我老婆用惊恐的大眼睛看着大毛，清秀的脸上笼上一丝恐惧：“要…要干这么？”

　　就在我老婆迟疑之时，“啪！”她的右乳被掴了一掌，震荡弹跳着，未止，左乳也被掴……“快住手！求求你们……”我老婆泣不成声的央求。

　　“啪！啪！啪！啪！”清脆的掌掴不断响起，我老婆的乳房像皮球似的震荡弹跳着，很快变得涨红。

　　“你不是口渴吗？我憋得好急，刚好让你喝，懂吗？给我跪下，眼睛要一直看我！”

　　每一下都结结实实的打在我老婆那乳房上面，她痛得呜呜呻吟，泪流满面，用手阻挡大毛，却使他的表情变得更加狰狞，在他松手停顿时，我老婆赶紧用手护住双乳，深怕再受到伤害，连忙哭泣着求饶：“我……我听就是了…”

　　大毛虐待我老婆的手段，永远比大家所能想像的还要恶毒，我老婆头皮发麻，无奈跪在大毛面前，望着大毛得意骄傲的笑脸。

　　“把嘴张开……”大毛拿着阴茎拍打我老婆的脸颊，并压在她的红唇上，只见我老婆红唇轻轻一掀，毅然把嘴张开。

　　忽然一股灼热的液体打在我老婆的喉头，接着止住，我老婆赶紧吞下，希望不要尝到尿液的味道，可是大毛的阴茎很快喷出另一次尿液，又止住，我老婆被迫尝到咸涩的尿味。

　　大毛的尿液接着冲击我老婆的舌尖，这次却源源涌出，我老婆努力的吞咽，但还是从口角溢出，接着尿水自下巴流出，腥热地沿着脖子流到胸前。

　　那真是凄惨难忘的一幕，我老婆眼角淌下泪，喉头快速蠕动着，嘴唇张开对着大毛褐色的阴茎，很努力的想使尿液不外溢出来，可是渐渐地几滴尿液从她嘴角渗出，接着沿着下巴大量溢流出。

　　大毛尿毕，收起阴茎，我老婆坚强地低头擦拭下巴的尿滴，可是一看到乳房上的污垢和尿水混合、脏污不堪，不争气的啜泣起来，由于从来没受到如此大的凌辱，只见她朝大毛瞪了一下后，双手有些不情愿把身上的尿水扫掉。

　　“他妈的……我们头的东西你嫌脏呀？”则围在旁边的戴眼镜，仔细看着我老婆受辱饮尿的模样，发现她这样不情愿的动作，立刻对着我老婆的头部打了一下，大声又说：“把手放下……我帮你冲洗！”

　　紧接着戴眼镜也掏出阴茎，对着我老婆美丽的脸洒尿，故意冲击她的嘴唇，跟着洒到我老婆脸上，又对准我老婆的乳房，直接尿在她身上，在尿液冲击下，我老婆的乳头有些勃起，引来大毛的嘲笑。

　　我老婆感觉像是一股热水喷洒着，但是咸骚的尿味立刻弥漫开来，嘴唇上一阵麻痒，也有些尿液渗进口来，她此时脑子里一片浑沌，戴眼镜尿完了，大毛看到地面上有些脏，还有一下尿骚味，他在审讯桌下面找了一块抹布，丢给我老婆，要她擦干净。

　　受了侮辱的我老婆可怜地扬着脸，躲闪着坐在审讯桌上大毛和戴眼镜他们逼视着她的目光，无奈拿起抹布，轻微的抖动全身赤裸的身体，似乎在哭泣着不时蹲着、翘起、趴着按着大毛和戴眼镜的指点吃力擦扫着地面。

　　完事后，在审讯桌的大毛看着我老婆那狼狈的样子，有些幸灾乐祸称看我老婆态度不错，给她30秒的时间洗澡，还淫笑要我老婆在审讯室后墙角边的水龙头下冲洗身体。

　　一向爱干净的我老婆听后，马上走的墙角边，双腿微张蹲下，打开水龙头，拿着水管，听着戴眼镜的‘1-30’数字，胡乱洗去身上黏腻尿液和污物。
　　大毛和戴眼镜面对著已经洗干净赤裸着身体的我老婆，他们脸上浮现出难以抑制的兴奋的神态，大毛严肃说：“你偷到现在有几次呢？”

　　巨大的恐惧感使我老婆急急地大喘了几口气，泪汪汪地哀求道：“你们放了我吧，求求你们了！我就偷这一次……真的没有了！”

　　“你偷东西这么熟练，能一次吗？”戴眼镜大声又说：“我们辖区这段时间发生了很多盗窃案，是不是你干的呢？”

　　“不是……不是我……”我老婆低下脑袋，连忙地晃了晃头，感到很麻木。
　　“不是你……那是谁呢……据我们初步调查你还有许多问题没交代清楚？”大毛又指着我老婆说：“今天就暂且问到这里……过来签名！”

　　我老婆仰着脸，眼里满是悲哀和绝望，走到审讯桌前，按戴眼镜指着那张纸上的末尾，写下自己的名字，然后在一盒鲜红的印墨按上手指印，大毛又拿出两张空白的笔录纸，命我老婆签字按上手指印。

　　审讯终于完成了，大毛和戴眼镜押着全身赤裸的我老婆到隔壁房间，房灯一打开十分通亮，墙体是有隔音板，地板上披着塑料板，一半地方放有二块床垫，而另一半地方有一个不大的铁笼子，铁笼上下都垂着好几根铁链，这是大毛和黄毛专门操女人和折磨女人的地方。

　　我老婆感到害怕，恐惧，看着大毛和戴眼镜，不知道他们还要对她做什么，而大毛对着她告知要我老婆自己好好考虑，就是还作案几次，有没其它违法犯罪的事。
　　接着，我老婆看到戴眼镜剪下两块小胶布，还撕了两块棉花并压扁，她有点害怕地看着，戴眼镜就用小胶布贴住我老婆的眼敛，使她不能睁开眼睛，再敷上棉花片，把叠好的纱布（很厚，中间夹了一层防透光的黑棉布章盖在棉花上，上下各用胶条绷紧贴牢，最后用一张透明胶布，封住眼睛上的覆盖物，压贴得很紧密很紧密。
　　大毛仔细地检查了一遍后，伙同戴眼镜将我老婆拎着塞进铁笼子，那是一个用拇指粗细的铁棍焊成的铁笼，只有3　尺来长，高、宽都不过2　尺，我老婆高挑个子
而丰满，肥乎乎的肉体被充分地塞了进去。我老婆只好跪趴在笼子里，两脚被锁在笼子的两个角上，腿岔开着，手穿过铁条伸出笼外，被手铐反铐在背后担在笼顶的一根铁柱上，因此她光洁的后背紧贴着笼顶，我老婆在笼子里被三根铁杠死死枷住，痛苦异常。

　　每根铁杠都很粗，最前面一根铁杠离地半尺，压在我老婆的脖子上，卡住了她的头，使之没有活动余地，只能侧着脸、紧贴冰冷的地面；第二根铁杠最高，离顶部只有半尺紧紧顶住腹部，这根木杠迫使她高高撅起屁股、紧紧贴着笼壁，使她的阴户和肛门都一览无余地暴露在外人伸手可及的地方；最狠毒的是第3　根铁杠，这根木杠正好横插在笼子的中央，压住刘琼纤细的柳腰，但它的高度只及笼子的一半，将腰部尽量压低。

　　由于我老婆的头被压在了最低处、手被铐在笼子顶外的最高处、屁股也被撅到最高点，腰部自然会贴在笼子顶部，现在硬生生地把腰压低半尺，把她躯体折成Z子形状，而且她脸上的蒙堵物还是那样的紧密，她忍受极大的痛苦，就在大毛和戴眼镜离开后房间门一关后，我老婆感觉到孤独、悲哀和恐惧笼罩着她的心灵，她不知道接着还会发生什么……

　　　　　　　　　　　　　　　第二十三章

　　上面讲到我老婆她姐阿美和老吴找到黄毛后，为了可以会见我老婆，阿美被迫脱光衣服换上会见服，还填了会见表后，胖男人和两个穿警用迷彩服的大汉三个人带着阿美走出去会见室门口的时候，刚好碰到大毛和戴眼镜。

　　胖男人立刻礼貌问大毛：「头……审讯完了……有没交代呢？」

　　「他妈的……哪有这么快就完……只交代这一宗，我让她好好考虑。」大毛边走进会见室边说着。

　　阿美一听，连忙跟着大毛和戴眼镜走进会见室，她有些急问：「我妹没事吗？」
　　「你是谁呀？」戴眼镜瞪着阿美。

　　这时，会见室的人顿然多起来，黄毛假装向领导汇报事情一样，恭恭敬敬地跟大毛和戴眼镜解释阿美和她干爹老吴进来的原因。

　　大毛听后有些诡异的样子，走到阿美面前说：「哦……你就是阿丽的姐姐阿美……是吗？」

　　阿美不知所措点了点头回答：「嗯……」

　　「哈哈……我们真要抓你……没想到你还蛮主动哦？」戴眼镜在旁边按着阿美的肩膀，又对着穿警用迷彩服的大汉命令道：「拿手铐给拷起来……」

　　「啊……啊……什么事呀？」阿美突然感到一阵可怕的寒意传遍全身，巨大的恐惧感使她的心狂跳起来，面对着手铐她有些挣扎起来……

　　穿警用迷彩服的大汉看到阿美越反抗，他们两个越好色地趁机摸捏着她的身体，直到把阿美的双手用手铐背拷住，他们一人一边夹押起阿美的双臂。

　　「好痛……好痛呀……」阿美的双手被恶狠狠的锁着手铐，全然不顾走光裸露的左乳房，还扭动着身体大声喊：「你们为什么要抓我……」

　　「为什么要抓你……这个就要问你呀？」大毛双手叉腰，像领导样子不急不忙对着黄毛和老吴等人又问阿美：「你妹阿丽偷东西被我们抓了，这个你应该知道嘛？」

　　「人家说她有偷东西，所以我才来呀！怎么了？」阿美在外面打工已经好几年了，她的社会经验比我老婆多，以致自己觉得没什么把柄和违法的事，回答时候表现出比较气愤的样子。

　　「你妹怎么会来这里呢？是不是你叫她来呢？」大毛看到阿美贞烈的模样，心理越想占有和凌辱。

　　阿美觉得大毛的问题有些难以捉摸，她思索着，但大毛不容她考虑又逼问：「你妹从老家来广东，是不是你叫她来呢？你回答是……还是不是。」

　　「是呀！是我叫她来……但……」阿美痛快回答者，她想继续说下去，但被大毛打断了，他抢着大声对大伙说：「是就好……这就是抓你的理由，你都承认了。」

　　阿美和大伙有些摸不着头脑，大毛和戴眼镜趁机告知在场的人，说是我老婆来这里偷东西，是她姐阿美指示来的，偷完东西后还要到阿美哪里分赃，这个我老婆已经供认了，所以阿美跟我老婆姐妹都是盗窃人员。

　　「哦！原来是这样……是同伙呀！」在旁边的黄毛和那两个穿警服的大汉也在帮腔埋怨和责怪起来。

　　「不是这样……不是这样……」阿美听后只是摇头，觉得自己的精神快要崩溃了，头脑里好像打翻了一盆浆糊，连忙有些颤抖辩解：「我真的没叫她来偷东西……真的没有呀？」

　　「有没有不是你说了算……这就是警察要抓你的理由，明白吗？」戴眼镜在旁边不依不饶地追问，揪住阿美没头发的手使劲地拽了拽她的头发，将阿美的头拽的来回晃动着，继续问道：「你妹阿美笔录已经做好了，白纸黑字指证你是同案犯，待会儿希望你好好交代，别耍花样……哼。」

　　「同志……别……别……」老吴看到戴眼镜对阿美动粗，他假装劝戴眼镜的手不要揪住阿丽头发，趁机摸了一下阿美走光的乳房，而阿美却没注意到。
　　「你是谁呀？」戴眼镜黑着脸问道，老吴连忙自我介绍，黄毛也在旁边帮老吴说话，阿美见此赶紧求救，她害怕地有些乱头绪，挣扎着身体说：「爹……主任……爹……帮……帮……救救我……主任……」

　　阿美身边那二个穿警服的大汉见到阿美挣扎，他们两边夹押起阿美的双臂往下按，还恶作剧把阿美的会见服后摆扯上，让她低着头弯着腰，把白白圆圆的大屁股暴露出三分之二。

　　「啊……好痛……好痛……」锁着手铐的双手实在有些紧，被身边两个大汉这样扯按，阿美本能地叫喊起来，她努力抬起头用乞求的眼光看着黄毛。

　　黄毛也好心似地跟大毛讨好关系，称他和老吴都是同村的，希望能帮一下忙，但大毛不领情，挺着胸一本正经说：「法是法，情是情，你们有这种关系，我不管，反正我们要查清楚，按照法律规定……有同案犯的指认就可以抓起来。」
　　大毛说后，要老吴先回去，告诉阿美的老公讲阿美今晚要在这里审讯，结果怎样让他明天上午来，还有些人情味地给老吴几分钟的时间，问问阿美外面有没其它事情要办，然后命令两个大汉待会儿把阿美带进审讯室。

　　当大毛和戴眼镜走出会见室，黄毛表现出有些急的样子说：「你们等一下，我再帮你们求求情……」说后就急匆匆追出去。

　　黄毛就这样和大毛他们一起开心地商量如何在晚上玩弄和羞辱我老婆这对姐妹，如何对付老吴及外面那些人。

　　不一会儿，黄毛就走进会见室，看到老吴客客气气正向两个大汉和胖男人发烟，而阿美正有些颤抖着蹲着地上，会见服下摆裸露出又大又圆的屁股，还有深深的屁股沟吸引着黄毛。

　　老吴和阿美见到黄毛进来，赶紧问情况，黄毛瞎编着现在的警察办案好认真，何况我老婆已经供认地清清楚楚了，看来要回去很难，不过幸好大毛和他私底下的交情不错，就要看阿美怎么表现呢？

　　阿美一听到自己出去还有些余地，把刚才死死加紧的双腿自然放松开来，背拷着手铐挪动下身靠在黄毛面前，毫无注意地像女人小便的姿势暴露出毛茸茸的阴部，看着黄毛和老吴把真正的原因讲出来，就是叫我老婆来这里是因为我老婆结婚好今年没生孩子，跟她一样都是多毛症，她前年在村子找了一个老中医看好了才有孩子，所以才叫我老婆来找她。

　　「什么……多毛症……哈哈……」一直盯着阿美暴露阴部的胖男人和两个大汉哄笑着：「屄毛多……把它剃掉就完事了吗？还看什么病……哈哈……」
　　「剃也没用，我都吃了半年中药，才有孩子。」阿美发现大伙的眼光不对劲，却不敢发火和埋怨，本能赶紧把双腿夹紧。

　　「你讲这些谁信呢？有用吗？」黄毛看着阿美已经夹紧双腿，她女人的隐私被夹起来看不到，瞪着阿美说：「目前的证据就可以抓你……知不知道？」
　　「我真的没有呀……那可怎么办呢……」阿美胸部缓缓移动，几乎丧失了思维能力，幸好老吴赶紧讨好，要黄毛帮忙。

　　黄毛卖着关子跟阿美吩咐，要她对警察要顺从，不能跟警察急，不管怎么样都不要承认，就算采用什么手段都要挺住，不能承认。

　　「行……我绝对不会说的……」阿美赶紧表态。

　　「你以为这样就行了……」黄毛黑着脸又说：「你不承认……但他们有证据照样抓你……这是第一步……」

　　阿美被黄毛训了一下，老吴也指责着她，黄毛接着讲阿美忍受起审讯不承认，他就可以出面协调，找同志帮忙再次提审我老婆，还要两个人当面对质校对，如果阿美真的不是盗窃同犯，那明天就好办点。

　　「主任……你晚上有没在这里呢？我怕……」阿美有些胆战心惊。

　　「唉……看在老吴的面子上……今晚我就不回去……在这里帮忙看看。」黄毛没说完，旁边的两个大汉就催促着，一个拉着阿美会见服的衣领，要她站起来。
　　「啊……啊……」阿美整个会见服完全移位，胸前的大乳房晃动着，下体暴露出来，而背拷着双手没法遮挡，吓到她赶紧哀求黄毛能不能让她穿衣服。
　　「大哥……大哥……别……」老吴则连忙假装好心，按住拉扯阿美衣领的大汉，故意帮倒忙把阿美的会见服完全扯开系带的束缚，让她正面的乳房和下体暴露出来，把女人隐私的三点当众呈现给在场的大伙欣赏，拉着阿美站起来后像前辈样子帮她遮挡一下。

　　黄毛见到老吴这色狼还真像模像样当起干爹护着阿美，为了进一步让阿美难堪和羞辱，黄毛将计就计准许让阿美穿上衣服。

　　老吴听后连忙表示感谢，帮阿美拿来她所穿浅黄色Ｔ恤、低腰的牛仔裤还有红色胸罩、全透明的红色蕾丝无纹内裤，而阿美看到自己的衣服可以重新穿上，还真的要感谢老吴和黄毛，但双手却还背拷着手铐，于是她又乞求大伙可不可以先打开手铐……

　　大伙都没啃声，急的阿美只好求黄毛帮忙，但黄毛摊开双手说自己没有手铐钥匙，要她自己问问其他人，害得阿美不顾自己裸露走光的正面三点先对着锁她手铐的两个大汉哀求，两个大汉故意摸索着身上衣服一会儿都称没带。

　　只剩下胖男人了，没等阿美走近，胖男人就拿着一串钥匙出来，有些可怜阿美的样子说：「过来……过来……我这边有几把不知道行不行……现在手铐的型号很多呀？」

　　阿美见此赶紧扭动着身体走近胖男人面前，表示出感激的表情，主动转身要胖男人解手铐，但事情不是阿美想着这么简单，胖男人自己以自己不会开手铐为由，叫来黄毛和那二个大汉过来，围着阿美要她弯腰翘起屁股，几个人把阿美背拷着双手的手铐一只一只钥匙慢慢折腾着，期间还故意掉了几次钥匙，他们就是要窥视阿美那暴露的肥屄，发现阿美屁股下黑乎乎的一大片全是又浓又密的阴毛，从小腹一直连到了臀部！中间有一条裂开的大肉缝露出了一片红肉，在肉缝边上有两片紫黑的大肉片，而阿美被拷紧的双手太痛，被搞得连啃声不敢，只能都忍耐着。

　　几分钟过去了，阿美一边的手铐被打开了，伴随的是身上那件会见服也一样被黄毛从身后拿掉，全身完全一丝不挂的阿美有些不知所措，有些茫然双手摸搓着被手铐搞红的手腕，而大伙看着阿美都哈哈大笑起来，黄毛直接拿着会见服到柜台上，还命令阿美快点穿好衣服，阿美很无奈，她不得不照当着大伙的面，慌慌张张地甚至笨手笨脚地穿上内裤、带着胸罩，最后把Ｔ恤和牛仔裤穿上。
　　只见穿上衣服阿美的身材不仅高大，而且十分丰满成熟性感，浑身散发着一种半老徐娘特有的成熟风韵，充满了销魂蚀骨的诱人魅力，两个大汉直接又把手铐给阿美拷上去，阿美的脸上呈现出有些悲伤和害怕的表情。

　　就在阿美正要被带走的时候，老吴好像才反应过来，询问黄毛刚才那进来的同志怎么有点熟，猛的一回想才记得那次偷看阿美洗澡后，被阿美老公阿严打了有经黄毛找到大毛警察帮忙这件事。

　　当了村治安主任的黄毛来找他帮忙的人和事太多，被老吴一提醒，他才隐隐约约回想起来，他顺水推舟对着阿美和老吴称大毛这个人办公事比较认真，对人家的审讯十分严厉，所以只要阿美能挺过这一关，事情就好办点。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十四章

　　就这样，阿美被带进审讯室，大毛和戴眼镜已经坐在审讯桌上，站在面前的阿美那浅黄色Ｔ恤里面戴着红色胸罩而鼓涨高耸、略微下垂的双乳，低腰的牛仔裤所衬托出又肥又翘的臀部，成熟丰满而性感的体态，使阿美不失中年女人特有的成熟艳媚风情，他们二人有些狂喜，得意地看着要乖乖任她喝斥审问辱骂而不敢有丝毫反抗的阿美。

　　大毛知道阿美有读过书，文化程度比我老婆高，又在村子开杂货店，有些社会经验和阅历，所以没有像侮辱我老婆那样直接，但他回想起那晚老吴和阿美找他帮忙，看到阿美只穿着睡衣，那没戴胸罩的乳房在他面前晃来晃去的场景记忆犹新，而如今这样的猎物就在眼前，他已经设计好玩弄和凌辱阿美的计划了。
　　阿美见到审讯室里面的布置实在有些恐怖，出外打工这么多年从没有被戴上手铐，没进过审讯室，和村子里的保安打交道简直就是胆战心惊，更不要说是警察，她开店经常有听说这边的保安和同志十分厉害和凶悍，但她在被带进来的时候，经老吴提醒才觉得大毛有点面熟，原来那次也是找大毛帮忙的，看来大毛这位同志在这个地方的权利和地位不错，所以她心里面对大毛这个人是十分敬仰和害怕。

　　阿美低垂着头，长长的头发散落在肩上，战战兢兢的站着审讯室中间，身旁却还站着带她进来的二个穿迷彩服的大汉，这是大毛要他们留下来帮忙审讯的。
　　「按照规定，对犯罪分子审讯前要进行搜身，你们把手铐解开。」大毛的凝视着阿美，对着两个大汉下命令。

　　阿美身后的手铐完全被打开了，大毛以女办事人员没在，男同志不可以对女犯人搜身为由，让阿美自己把上衣和裤子脱下来。

　　阿美对大毛提到『男同志不可以对女犯人搜身』，觉得这里还真是蛮正规的，不过要她一个女人自己把外衣脱光，实在有些别扭和难堪，何况刚才在会见室已经有检查了，所以她有些不解问：「刚才不是已经检查好了吗？」

　　「会见室那边的检查是对家属，而现在是审讯……你是犯罪分子……明白吗？」大毛不急着直奔想要好好的玩弄她，让她慢慢接受侮辱，所以他又解释吓唬说：「检查有没有凶器和违禁品是法律赋予我们的职权，同时还规定如果不配合的，也可以强制搜身检查。」

　　阿美听后不语，但神色有些慌乱，被身旁的大汉捕捉到了，他大声吼着和催促着道：「你啰啰嗦嗦干嘛……你不接受检查……那我们就强制……」。

　　「不……不……」阿美看到两个大汉要动手的样子，连忙把黄色Ｔ恤和低腰的牛仔裤都脱下来，身上穿着内衣垂着头，飘逸的长发遮住她半边脸把外衣交给大汉检查。

　　虽然阿美没有打扮，但依然美丽性感，她身着挂一件红色胸罩，丰满的乳房曼妙的腰肢不安份的凸现出来，全透明的红色蕾丝无纹内裤把女人拿隐私的屄毛形状给呈现出来，还有掩盖不住臀部迷人的风情，她一声不吭，甚至妖媚地把双手捂在下身。

　　大汉把阿美的黄色Ｔ恤和牛仔裤丢在后面墙角，要阿美自己掀开胸罩和内裤，检查是否夹藏有东西，阿美听后双眼睛充满了恐惧和慌乱，大汉见阿美不知所措，又以强制检查胁迫她……

　　阿美有些茫然，抬起双手掀起胸罩，胸前两个大乳房『彭』垂露晃动着，她脸红红地想重新把胸罩盖上，但被大汉阻止，他伸手捏着捏胸罩里面，好像感觉里面藏有东西似地，黑着脸要阿美把整个胸罩都脱下来。

　　阿美像一只待宰的羔羊伸手解开胸罩，双手紧紧捂住两个乳房，微微隆起的小腹下、那窄窄而贴身的蕾丝内裤如何能遮掩住她那丰满的大屁股，她胯下那一大片阴毛又浓又密，被内裤遮盖不住也已春光外泄，然而她惊呆看着大汉把她自己红色的胸罩给暴力扯掉，摘出胸罩里面的钢圈。

　　「这是什么？」大汉手里拿着钢圈，把钢圈角戳了一下阿美的捂乳房的一只手臂，恶作剧笑着问道。

　　「啊……啊……我……别……」阿美简直蒙了，没见过这阵势。

　　「其它地方审讯，有很多女犯人，就是用这个袭击我们审讯人员的，还有的用这个搞自杀自残，所以现在规定不管什么情况都要对女犯人脱光检查……」戴眼镜终于按奈不下，又直接指着阿美的下身命令说：「把内裤给我脱下来……里面的松紧带也要搞掉。」

　　阿美看到大汉手里拿着钢圈，像胜利品似地玩弄着把它拉成一条，看似凶器的样子，在她脸前晃来晃去，她真的相信这种检查是同志办案需要，还有戴眼镜的解释，她只好无奈而又害羞扭扭捏捏把内裤脱下来，眼睁睁看着大汉把自己那漂亮的内裤给扯坏。

　　阿美雪白丰腴的身体顿时完全裸露出来，露出一对沉甸甸已有些下垂的雪白肥硕的大奶奶，两颗犹如深紫色桑椹的硕大奶头已肿胀凸挺起来，两条大腿雪白诱人，胯下黑乎乎的一大片全是又浓又密的阴毛
