


 

一天老婆约她的情人来我家吃晚饭，她情人比我老婆大10岁，我们三人喝了点酒，吃过晚饭后老婆的情人和我们到附近的一个大足浴房泡脚，晚上7点多钟正是客人多服务员大忙的时候，我们三人被安排到一个三张床的包间等泡脚师，我的床对着门，老婆的情人在最里边，我老婆在中间。我们准备脱外套仅留短衣裤躺床上休息，老婆的情人说酒喝多了，叫我老婆去帮他脱衣裤，我换好衣裤正躺下来休息，扭头一看，没想到老婆半蹲着给躺在床上的情人舔阴茎。他叫我老婆去给他脱衣裤的用意，实际上是这回事。我老婆一会舔着他的龟头，一会用嘴一上一下套着他的阴茎。她男人则闭着眼睛享受着快感。过了一会可能是我老婆把他的阴茎含硬了，也性起来了，他从床上起来，让我老婆弯着腰手趴在床上，把内裤褪到大腿，翘着大白屁股。他从后面一只手扶着我老婆的屁股，一只手拉出硬阴茎从对准我老婆的逼口，磨了几下后用力一顶阴茎没根插进了我老婆逼里，只见得他舒服得头往后一昂，淫笑着录两手抓住我老婆的大白屁股，臀部一送一送的干起我老婆逼来，他下身用力撞击着我老婆的肥屁股“卟、卟”地响，一会儿我老婆被干得淫水大发了，听见他阴茎抽插我老婆逼发出“咕滋、咕滋”的水声，我老婆的身子被他干得一晃一晃的，老婆扭头看了一下我，她满脸红晕对我一笑，好像说老公你看老婆被别人当面干怎样啊，我也意味深长的回她一笑，自己的阴茎也不由自主的澎胀起来。那男人干了十多分钟干累了说不入了，拨出了阴茎，我说也入一下，我老婆趴着没动转头对我说：入不入？要入快点！我赶紧过去拉出早已硬涨的阴茎也从她屁股后面很入滑的插了进去。我们入逼的时候，门外过道不断有人走动，隐约还看见有人贴着门上的方玻璃框向里张望，门也不好保险，如果有人推门进来会直接看见我们在入逼。因为准备晚上回去后三人还要一起大干，我干了一会也把阴茎拔了出来没射精。

　　约40多分钟，来了三个服务生，给我老婆服务的是男的，我老婆本漂亮性感，仅穿着贴身的衣服躺在床上，丰满的乳房给人以挑逗感，下身的黑色打底裤把三角区勒得缝线分明，饱满的阴部让男人蠢蠢欲动。三人泡过脚后都是按摩，我不时瞄一眼中间床位，那按摩师好像多在我老婆的胸部、阴部摸来摸去，老婆满脸红晕，眼晴回避似的看着电视，那按摩师见状，更是恣意在她逼逼部位按摩抚弄，都看得我阴茎涨了起来。

　　泡脚后三人回到我家，三人上床，先是她情人上去干，干了一会他歇我上去干，有时我和她情人轮流着操我老婆，有时两人一起一个操逼一个操嘴，老婆的情人干到兴奋处，只见他浑身抖动着得把浓浓的精液射进了老婆逼里，他一拔出阴茎，白色的精液开始外逼外冒，我立即上去用阴茎堵住逼口，阴茎在老婆满是别人精液的润滑逼里上下左右狠干，直到干得老婆气喘吁吁我舒服得把精液也全部灌入她逼里。

　　字节数：2273

　　【完】 
