自从我和小姨子小娟性交过以后，她几乎每天都要乘她的姐姐不在时来找我，每次来找我都是二话不说，就扒下我的裤子，抓住我的大鸡巴进行口交。我也每次都能用我的大粗鸡吧把她干得死去活来，并且她很喜欢我把我的精液射到她的小嘴中。

　　记得那次在星期五的晚上，我的三个朋友都来我家和我玩牌，这是他们第一次和我玩牌，我的牌打得并不好，我的小姨子在客厅看电视，不过却常常过来看我们打牌。

　　她的穿着很普通，牛仔裤、球鞋和一件白色的Ｔ恤，不过由于丽质天生，她看起来还是很美，她平常看上去就像个邻家女孩一样，不但可爱，也充满了亲和力。我的三个朋友年纪和我差不多，他们都是大学的同学，平常也上健身房，体格都蛮结实的。

　　我们喝了很多啤酒，但是却没有人喝醉，而且出乎意料之外的，我也没输太多钱。

　　大约凌晨一点时，我告诉他们牌局该结束了，我们也都同意再玩最后一把，那一把我觉得我拿了一副好牌，于是我将所有的现金两千元都押了下去，小龙和小樊不跟，但是大为说他除了要跟之外，他还要加注三千元，我认为我不会输，所以我叫我的情妇小姨子过来，告诉她现在的情况。她考虑了一会儿，我一直告诉她我赢定了，最后她才答应，于是我告诉大为，我没有那么多钱，但是如果我输了，小娟可以帮他吹喇叭，他们吓了一跳，而我的小姨子则是低着头羞红了脸。

　　大为今天手气不错，而且大家都喝了酒，情绪也比较高亢，他想了一下，就答应了。

　　结果我输了，我正不知道该怎么办时，大为很有义气地说，可以再玩最后一把，如果我赢了，可以把钱拿回去，小娟也不用帮他口交；但是如果他赢了，我的小姨子小娟就要做他的「奴隶」，一直到星期一的早上。

　　我没有问小娟的意见，就答应了大为的条件。不用说，我又输了，大伙儿看到这个结果，尽在幸灾乐祸地起哄，而小娟则是红着脸看着地板。

　　大为拉开椅子往后方坐了坐，他看看我，又看看小娟，最后又再看着我，说道：「我已经给你机会了，这怪不得我。小娟，你过来。你姐夫把你输给我了」

　　小娟低着头走到大为面前，大为伸出双手握住小娟的双乳，轻轻地揉动着，「哇！她的奶子好挺，摸起来好舒服！怪不得你的姐夫经常地提到你，说他几乎天天用大鸡巴干她的小浪逼，原来她是这样的性感」他告诉另两个人。

　　大为站了起来，伸手抬起小娟的下巴，凑上嘴去吻她，还把舌头伸进她的口中。小娟的呼吸越来越沉重，她的乳头也硬了起来，虽然穿着胸罩和Ｔ恤，但是已经可以看到她乳头的位置了。

　　大为脱下他的裤子，一条我从来没看过的大鸡巴弹了出来，那根鸡巴大概有九寸半长，比我长了三寸半，而且也比我的鸡巴粗。他抓住小娟的手，让她握住那根大鸡吧，然后再一次热烈地吻她，小娟一边呻吟，小手一边搓动着那根大鸡吧。

　　大为往小娟的双肩上轻轻按下，让小娟跪下，然后他再坐下，说道：「我想用大鸡吧试试你的小嘴。你姐夫说你很会舔男人的大鸡吧，过来舔舔我的大鸡吧，比较一下我和你姐夫的大鸡巴那个好吃」

　　我那淫荡的小姨子小娟毫不犹豫地低下头，像舔棒棒糖似地将那根大鸡吧上下舔了一遍，然后张开嘴，含住大鸡吧龟头，使劲想往嘴里塞，不过也只含进了半根大鸡吧。她开始用嘴上下套弄着口中的大鸡吧，一只手抚摸着大为的睾丸，另一只手则握住大鸡吧根部，她一边呻吟，一边还发出吸吮的水声。

　　大为双眼闭着，双手揉摸着小娟的乳房，同时他的大鸡吧感受着小娟美妙的双唇。小龙和小樊只有坐着，目不转睛地看着这一切，不知道接下来会发生什么事。没过多久，大为大鸡吧开始射精了，滚热的精液就注入了小娟的口中，小娟也吞了下去。

　　大为坐在原地，看了我们大家一眼之后，说道：「天哪，我这辈子从来没有碰过这么会含鸡巴的女人！一会我请大家一起来感受她舔男人大鸡巴的美妙滋味」

　　小娟再一次红了脸低下头，就像是个做错事的小女孩一样。

　　大为又动手脱去小娟的Ｔ恤和胸罩，还把她脱下的胸罩扔给我，说小娟这几天都用不着穿这玩意儿了，这样方便他玩小娟的咪咪。接着他吸舔小娟粉红色的奶头，她的咪咪头越来以硬，也越来越红，就像是两个红色的五元硬币一样，贴在她的胸前，而我也从来没看她的咪咪头这么硬过！而小娟也开始呻吟了。

　　此时小龙和小樊的脸上也露出了渴望的神情，他们早已把各自的大鸡吧掏了出来，大为看着他们，然后又看了我一眼，说道：「好吧！来吧！现在开始让她玩你们两个的大鸡吧。」

　　大为要小娟帮小龙吹喇叭，他的大鸡吧和我的差不多大，只是比我长一点，可能还粗一点点。他的大鸡吧在小娟嘴里快速地抽插着，没有支持多久大鸡吧就射精了，在他射精让小娟喝下之前，他一直玩弄着小娟丰满的乳房，他看来特别喜欢小娟的奶子。

　　对小娟而言，阿樊大鸡吧的尺寸无疑地也让她满意得很，他虽然没有大为那么大，但是也足以让我自卑得要命了。他坐在椅子上，闭着眼睛，有时还发出很满意的呻吟，大鸡吧享受着小娟小嘴的无上滋味。和刚才小娟帮大为吹喇叭时一样，小娟只能含进半根大鸡吧，因为他的鸡吧实在太长了，即使如此，阿樊大鸡吧最后还是射得小娟满嘴的精液。

　　在吞下阿樊的精液之后，小娟站了起来，走向大为，还不时地舔着自己的嘴唇，她的双乳在她的胸前诱人地晃动着。

　　大为伸出手，捏了捏她的咪咪头，说道：「干得不错，你让我们三个人的大鸡吧都爽过了，为了公平起见，你也要让自己爽一爽才行。来吧，把衣服都脱了，爬上桌子，我们想看看你姐夫是怎样用大鸡巴干你的。给我们欣赏欣赏。」

　　这个点子我很喜欢，我和小姨子性交过那么多次，从来没有让这么多人看见过，而我和她现在居然要在我的三个朋友面前演出性交秀！

　　小娟听了也吓了一跳，她真的很不好意思，但是她还是脱去了她的牛仔裤，接着又脱了短袜。她站在那里，身上只剩下一件鹅黄色的小内裤，而内裤的最下端，已经湿了一大片。

　　她伸出手指，轻柔又姿态优美地勾住内裤靠近腰部的两端，慢慢地往下拉，那条内裤一直往下延伸，直到那湿了一大片的布料离开她的阴户部份。这时我也脱去衣服。大民让我和她转了一圈，所以我们每个人都能欣赏到她美丽的胴体以及我那早已硬的大鸡吧。大为笑道：你看你姐夫急的，大鸡吧快出水了。

　　之后她脱去她的鞋子，而我则是收拾了餐桌，一收拾好，小娟便爬上了桌子躺下，弯起双腿，再把腿张开，让我们可以仔细地观察她的私处。她的阴唇都已经涨大了，而爱液流得整个阴部都是，看上去真是美极了！

　　所有的人都围上来看她的阴户。小娟刚开始还不好意思，他们几个人叫我自己先手淫，并且让她也自己抚摸她地阴道，阴毛不是很长，所以完全遮不住她的桃花洞。

　　在大为的要求之下，小娟终于用双手拨开她的阴唇，让他们可以好好看看她的那个精液的最终发射之处，我之前从来没有这么仔细地看过她的小穴，这个感觉真棒！她的阴户里面完全都是粉红色的，而且还不时地渗出爱液。

　　大为接着说：「好了，现在开始姐夫用大鸡吧大干小姨子。继续，快点！我们都想看到你让她高潮的样子。」

　　就这样，我的大鸡吧被小娟用手握着，先舔我的大鸡巴头。我开始用食指和中指轻轻地磨着阴蒂，而她的右手则是摸着自己左边的乳房、捏着乳头，她还常常将中指伸进她的阴户里，弄得她的手指上都是淫水，有时大为还要她将手指上的淫水舔乾净，我看这场表演更是我的大鸡巴越发硬了！

　　当小娟在自慰时，他们也没闲着，他们有时也将手指插进她的小穴里，然后再将手指上的淫水舔乾净，不过有时候大为会把他沾了爱液的手丰让小娟自己舔乾净，这个举动真的让我为之疯狂，我这辈子从来没有这么兴奋过。

　　这时，我开始用大鸡巴靠我小姨子的浪逼了，在她高潮来临之前，小娟先是紧紧地闭着双眼，然后再用她最性感而又充满欲望的眼神看着我的三个朋友。

　　在我的大鸡吧在她的浪逼中抽查了二十五分钟之后，小娟达到了高潮，她的呼吸开始急促，而且轻轻地发出呻吟。她的双眼紧闭，全身紧绷，下巴都快靠到了胸前，在高潮的最高峰，大为让我把大鸡巴从她的逼里拔出来，不准我射精，然后他将三根手指插进小娟的浪逼里，同时，小娟也发出了一声又长又响的呻吟……

　　大为吓了一跳，说道：「我的天！这个肉洞好像要把我的手吸进去一样！她高潮的时候，这个骚逼变得好紧，怪不得你姐夫天天靠你。你们一定不相信的！今天晚上干她一定不会让我们失望的！」

　　小娟躺在桌上，不住地喘着气，她的脸颊一片绯红，她高潮之后就是这个样子，而她的乳头还是硬得和石头一样。而我，则把大鸡巴晾在外面，大鸡吧还一动一动的……

　　大为让小娟休息了十多分钟，说道：「来吧，小姐，我想用大鸡吧干干你那个又热又紧的小穴。」

　　大为牵着小娟的手，扶着她下了桌子，和她走进我们的卧室。小龙、阿樊和我跟着他们后面，就像母鸡带小鸡一样排队走进卧室。

　　当我走进卧室的时候，小娟已经躺在床中央，双腿张开，双膝弯曲，准备性交了。而大为则正在脱去他身上最后一件衣服，阿樊和小龙也开始脱衣服，等着奸淫我的小姨子。

　　大为不再浪费时间在前戏之上，他爬到我小姨子张开的双腿之间，握住他那根大鸡吧，就往小娟的小逼里插，他用力往前一顶，就将那根大鸡吧整根插进了小娟又热又紧的蜜穴里。小娟全身一震，浪叫着：「哦……我的天……好……好大的大鸡吧，姐夫，你的大鸡巴没有他的鸡吧大呀，阿呀！大鸡巴真好呀，我最喜欢大鸡吧了，你们两个把鸡巴也靠过来，我要你们三个同时干我，姐夫你先自己玩自己的大鸡吧，等他们用大鸡吧把我考过瘾了，你在用大鸡巴干我好吗」

　　这时大为抱住小娟的小腿，往前一压，让小娟的膝盖顶着她的香肩，这个姿势和角度更可以让大为那根大鸡巴在小娟的穴里插个痛快！而他们两个把大鸡巴伸到我小姨子的面前，我小姨子一手抓一个大鸡巴望自己的嘴里塞。

　　接着大为开始用快得难以形容的速度抽送大鸡吧，而小娟只有不住地浪叫着：「啊……！啊……！啊……大鸡吧快靠我的小浪逼！我的逼痒得受不了了大鸡吧哥哥！！！！粗鸡巴丈夫！！！大鸡吧用力地插我呀」

　　过了几分钟之后，小娟又达到了高潮，而且这一次的高潮比上一次强烈，她叫床的声音也越来越大，最后几乎是用喊的！「大鸡吧！！！！！粗鸡吧！！！快射精呀！！打鸡吧快射到我的小嘴里！！！我最喜欢吃男人的大鸡巴射出的精液了」

　　大为也跟着大叫：「哇操！这个小浪逼女人，她的屄把我的大鸡吧吸进去了！」

　　大为将头往后仰，下盘用力往前一顶，大鸡巴一次全插到底，大鸡吧开始射精……

　　大为的大鸡吧射完精后，他放开小娟的腿，伏在小娟的身上，温柔地吻她，说道：「小美人，你的穴干起来真爽！我的大鸡吧这辈子第一次这么爽。」

　　我的小姨子只是报以微笑。

　　大约过了一分钟，大为拔出他的大鸡吧爬下了床，他看着小龙，说道：「大鸡巴急了吧，该你上了。」

　　小龙从我小姨子的嘴中拔出大鸡吧爬上了床，大鸡吧用同样的姿势和速度干着小娟，不过由于他的大鸡吧没有大为那么巨大，所以没有让小娟得到刚才那么惊天动地的高潮，即便如此，小娟还是得到了一次高潮。

　　阿樊是最后一个，他想玩玩不同的方式，所以他要小娟趴着，他的大鸡吧要从后面插入。大为和小龙把刚射完精液的大鸡吧让小娟舔净大鸡巴上的精液。

　　小娟将屁股对着空中，头枕在手臂上，这个姿势可以很清楚地看着阿樊按着小娟的臀部，将他的大鸡吧插进小娟湿透了的小逼里。和之前与大为性交一样，小娟得到了一个很激烈的高潮，她先是不停地呻吟：「噢……噢……噢…大鸡吧！！又粗又长的硬鸡吧…干得我好爽呀！！！！」然后高潮时就变成了大声地尖叫「大鸡吧靠死我了！救命呀，大家快来看！！！！大鸡巴靠我的小屁眼，啊！！！！大鸡吧亲鸡吧靠死我了！」说真的，我不认为她今天只能达到四次高潮。

　　后来阿樊的大鸡吧越插越凶、越插越快，然后一次插到底便开始射精。当他拔出他的大鸡吧时，我们都很清楚地听到小娟的阴户被大鸡巴插的发出了「噗……噗……」的声音。

　　终于阿樊的大鸡吧开始射精了，我一看阿樊用大鸡吧干过之后，小娟转身躺下瘫在床中间，我张开她的腿看她的阴户，她的阴户被大鸡巴干的变得一塌糊涂，整个阴部都红了，阴唇也肿了起来，他们三个的大鸡巴射出精液像条小河流，不断地从她的阴户口流出……

　　「我的天，」我只能这么说：「你们这些人大鸡吧把一个这么好的小穴弄坏了！」

　　大为大笑，他要我别担心，「小娟还年轻得很，明天这个屄又会变得跟新的一样了，你用大鸡吧干起来还是会很爽的！」

　　房里的所有人都闻言大笑。

　　我小姨子被我的三个朋友用大鸡吧上过之后，大为说他要带小娟出去。小娟穿上之前的Ｔ恤和内裤，就在她要穿上牛仔裤之前，大为要她去换一件短裙，小娟的那件短裙又宽又短，长度只到她的膝上两寸而已，她只要一转身，就能让别人看见她的裙下风光；她的Ｔ恤质料也很薄，薄得足以让人直接看见她的粉红色乳头。

　　其它人都正在穿衣服时，大为站在小玫身后，抚弄着她的乳房，小娟只是站着让他摸，头低低地垂着，一副很害羞的样子。她的乳头又硬了起来，所以她那个害羞的模样应该像是装出来的，我站在原处，我那露在裤裆外大鸡吧硬得要命，我的裤子前面也湿了一大片，我好想和小娟打上一炮。

　　小龙和小樊谢谢我给了他们这么一个美好的夜晚，也谢谢小娟给了他们有生以来最爽的一次性交。

　　大为临走前说，星期六的中午他可能会带小娟回到我们家来，很快地，他们全离开了。接下来的一个小时，我一直重温着我的小姨子被我的好朋友用三个大鸡吧上的画面，一边用手玩我那早已硬的大鸡吧打起手枪……

　　【完】

　　字节数11075 
CRAWL BY:MIAOHY
