


 
很小很小的时候，我就一直很依赖母亲了，可以说有一种浓厚的恋母情节。

　　１０岁之前的我，一直都是跟妈妈睡的，１０岁之后自己有一张床了，可是每次半夜还是会跑到妈妈那张床去睡。每次半夜基本上形成本能一样来到妈妈床上，或者说是梦游到妈妈床上。

　　每次上了妈妈的床后，我就会抱着她，妈妈一直都默许着我那么做。记得有一次，半夜跑到妈妈床上，一上去就搂住妈妈，并且摸妈妈的胸部，然后慢慢睡着。第二天起床，听妈妈说你昨晚一直抱着爸爸呀，搞的我尴尬得要死。

　　说起妈妈，一个典型的中国妇女形象，妈妈五官特别精致，皮肤很白皙，身材特别丰满，笑起来的时候还有两个甜甜的酒窝。

　　从小到大，我一直都是这样依赖着妈妈，甚至那时候脑袋里面还没有关于乱伦是什么概念的时候，就已经摸了妈妈的乳房好多年了。

　　从我开始步入青春期之后就知道了手淫这么一回事，不过那时候自己的手淫确切来说不是正规的手淫，那时候只感觉有时候小弟弟会突然有一股快感，然后在下一次这个快感快来的时候，我拼命的用自己的小弟弟来抵住床，并且把自己的枕头放在小弟弟下面，然后使劲摩擦，那就是我的第一次手淫。

　　随这年龄的增长，在初中的时候开始接触到第一本黄书。还清楚的记得那本小说的名字叫作《阿宝色遇记》。里面有一段情节是描述贾宝玉跟他的母亲之间的乱伦故事的。看那本小说的时候，我的心都是颤抖的，可能第一次看到乱伦小说的人都是这样的。

　　从此之后我便特别迷恋这种乱伦小说了，可是当然初中的时候哪里懂得什么，偶尔看到一些带了点黄色的东西都兴奋的不得了。

　　重新说到和妈妈之间的故事。那是刚刚进入青春期的我，心里面真的老有一股燥热之气在徘徊。那是一个晚上，由于我来到暑假我来到妈妈上班的地方，因为妈妈上班的地方离家里有点路程，因此晚上妈妈就睡在那里，因此我也和妈妈睡在那里，并且只有一张床。晚上妈妈说她要洗澡了，并且叫我守在外面（因为房间里面有个门是坏的），因为是夏天，所以妈妈给了我一个桶子叫我自己到外面洗凉水澡。于是我便穿了一个小内裤在外面洗冷水澡并且肩负着帮妈妈看门的任务。其实此时我的心里已经紧张的不行，因为已经晚上８点多了，外面天色早已经黑了下来，我偷偷的瞄了一眼妈妈洗澡的房门，发现那里面尽然透漏出大概４ＣＭ的光线出来，隐隐约约我甚至能听到妈妈洗澡的水声。当时我很胆小，但是小弟弟却是不听话的硬了起来，终于理智被色欲所控制。我小心奕奕的向妈妈的房门那里靠近。

　　看到了！看到了！透过小小的门缝，我隐约间看到了妈妈洗澡的那靓丽的身影。伴随的点点黄光，我清楚的看到了妈妈那丰满的臀部。此时妈妈正在用肥皂涂抹着大腿，因此屁股刚好翘着对着我这边，我便饱览了这一美丽的春色，下身达到了从未有过的坚硬程度，心里也是无法一直的碰碰直跳。

　　紧接着，妈妈居然匪夷所思的转过了身了，而且有意无意间往我这边瞟了一眼，我吓了一跳，赶忙跑到桶子那里用玩弄着水，故意弄出一些水的声音，让妈妈以为我正在洗澡。过了一会儿，我又向妈妈的房门那里靠近。这时，我看到了最美的一幕，妈妈正对着我这边，两颗饱满坚挺的乳房对着我，妈妈此时正在用手抚摸着那两陀浑圆的肉球，在昏暗的黄色日光灯下面，蘸了水的妈妈的乳房，似乎也闪着扑哧扑哧的灯光，我看呆了，真的，从来没有见过女人身体的我，知道看到妈妈的乳房时，我简直快要迷失了。妈妈终于洗完澡了，而我也很配合的洗完澡了，我看到了如此动人心魄的妈妈的乳房，此时此刻心里达到了前所未有的满足感，但是却又充实着对妈妈更加淫秽的念头，那就是跟妈妈做爱……晚上终于来临了，看着妈妈上了床，我也迫不及待的上了床，并且赶紧把灯熄灭了。

　　躺在妈妈的床上，我便开始想，今天怎样才可以跟妈妈做爱，因为妈妈还没有睡觉，所以我并没有抱她。我每次抱她的时候基本上是在妈妈认为我睡着了的情况下才去抱妈妈的，这样便可以让妈妈以为我是在做梦，所以并不怕妈妈会生气。突然妈妈跟我说：「小天，你今天睡觉前上厕所了没有？」听到妈妈这句话，我的脑海里突然冒出来一个点子，于是我对妈妈说：「哦，我忘记了，我现在就去上厕所。」

　　抱着这个点子，我悉悉索索来了厕所，开始尿尿，然后故意对着自己的内裤尿湿。穿着已经被自己的尿弄湿的三角内裤，对妈妈说「妈妈，额，那个我的内裤被我弄湿了，今天晚上我不穿算了。」妈妈看了一眼我现在的样子，惊讶的说「你怎么这么大了，还尿湿内裤呀。」然后无可奈何的说道「那脱了吧，把湿了的内裤放在那个盆子里去。」

　　我转过身，嘴角不自觉的咧了起来，这样没了内裤，我就可以真正的跟妈妈实现零距离的接触了。

　　重新回到了床上。妈妈睡觉是不穿睡衣的，只喜欢穿内衣内裤，小时候跟我睡觉的时候还不穿内衣，因此我现在都特别怀念小时候，要是懂得这种男女之事就好了，说不定妈妈早就是我的了（额，不过不知道那是小ＪＪ还能不能硬起来）。

　　随这时间的慢慢的溜走，我闭着眼睛仔细的听着妈妈的呼吸。终于从妈妈的嘴里传来细微的鼾声。我知道我的行动可以开始了。

　　我慢慢的开始向妈妈的那边转过身去，然后在手开始顺着妈妈的背搂住了妈妈的丰腴的腰，由于妈妈是背对着我睡的，因此在我抱上了妈妈的腰后，身体便以妈妈为受力点，开始像妈妈靠经，使整个身子开始贴近妈妈的身子。

　　终于使我们的身子完美的重合在了一起，我清楚的感觉到了我的小弟弟抵着妈妈的大屁股，虽然小弟弟还没有找到妈妈屁股中间那条沟，但是即使是小鸡鸡碰到了妈妈那绝妙的屁股肉时，我的心里都乐开花了，同时也是紧张的要死，感觉脉搏充血量是前所未有的大。在这一切做完之后，我便停顿了大概一分钟，让睡梦中的妈妈适应我现在紧密的抱着她的这个姿势。感觉到妈妈的气息逐渐平稳之后，我的手开始行动了。

　　我不敢从妈妈的后背把妈妈的内衣带子解开，于是我便慢慢的从妈妈乳沟中间开始往上探。起初用的是一根手指，当我感觉到那一根手指进入到妈妈的奶罩里面，被妈妈的奶罩所束缚时，我知道我的第二根手指可以进去了，用着同样的办法，在经历了大概四五分钟后，终于我的左手全部伸进了妈妈的乳罩里面，而此时的妈妈却还全然未知的样子。

　　接下来，便是我好好享受妈妈那完美的乳型的时候了。妈妈的乳房确实很大，此时的我的左手都还不能全部握住妈妈的乳房，而妈妈那可爱的乳头，由于小时候被我吸奶的缘故，所以乳头很大，此时的我刚好用食指跟中指讲妈妈的乳头夹在了中间。而五指全部都在轻轻的揉搓着妈妈的乳房，那感觉简直快飞了。而我的小鸡鸡此时也字若有若无的对着妈妈的屁股顶着，即使就这样顶着，我的小ＪＪ都快达到高潮了。再玩弄了妈妈的乳房一段时间后，我的中间开始向妈妈的乳头摸去。毫无意外，中指触碰到了妈妈那由于被我抚摸而达到坚挺的乳头，我的中指开始在乳头上面点来点去，妈妈还是在熟睡中，即使她的乳头已经不受自己控制的立了起来。

　　我知道接下来我该开始像妈妈的下面发起进攻了，当然这个进攻是悄无声息的，是绝对不会让妈妈知道的。

　　左手开始放开了妈妈那饱满的胸部。摸到妈妈内裤边缘的时候，同样用的是上面那个办法，知道手全部都伸到了妈妈的内裤之内。

　　知道此时的感受吗？当你的手正在玩弄着自己母亲的阴毛时，我的心都紧紧的颤抖着。我开始顺着妈妈的大腿将她的内裤退下，在慢慢退下的过程中，我清楚感受到了妈妈皮肤的滑嫩，当我的手亲亲抚过妈妈的肉体时，有时甚至能感觉到妈妈略微的颤抖，我不知道妈妈有没有醒来，或者是醒来了以为我是睡着了，而没有管我，我只管继续执行着我的计划。

　　终于费尽九牛二虎之力，将妈妈的内裤稍微推到了膝盖那里。此时的妈妈和我终于是坦诚相待了，完全的零距离接触，是的，我的性器与妈妈的屁眼此时再没有了距离，我的弟弟轻轻的抵着妈妈的那道臀沟，然后左手开始扶着自己的小鸡鸡开始寻找妈妈的洞，当我的小弟弟碰到一处湿滑的地方时，我知道我快成功了，于是我轻轻的抵了自己的背一下，终于似乎，我的小弟弟那前面的龟头好像被两层软肉卡住了一样，虽然这卡住的力不大，但是我知道我已经成功了一半了。

　　于是我再次把我的左手放到妈妈的腰上，而我的跨部也开始发力，很轻很轻，动作微小的很不容易发觉，但是我此时下身确实感受到了前所未有的快感，慢慢的挺近着妈妈的肉洞，我感觉自己都快死掉了，而此时的妈妈居然还没有发觉，并且在我挺近的时候她的大腿不自觉的往里面弯曲，这样带来的后果是我的阴茎更加深入进了妈妈的肉洞。

　　终于在一阵耕耘之后，我的肉棒完美的从后面全部插入了妈妈的阴道里面，而妈妈却是不知情。只是下面的阴道却是流出了很多水，我知道妈妈也有感觉了。

　　没有多想，我开始从慢慢的推进改为缓缓的抽插，那种感觉，没有做过的人真的很难体会得到。过了一会儿，我再也受不了了，开始使劲的抱着妈妈的腰，并且加大了下身的抽插力度也幅度，而妈妈也开始随着我的抽插晃动着自己那丰满的肉体。我的肉棒，感到了无与伦比的快感，突然一瞬间，我一下子似乎到了快感的顶峰，因为我感觉到了从妈妈的子宫里似乎传来一股热流，转眼间就将我的肉棒掩埋，同时也给我带了快乐的巅峰。

　　我此时再也顾不了那么多了，我忘记了此时我跟妈妈的身份，再也不管这是不是乱伦了，我将我的火热全部射了妈妈的阴道里面，连续射了５，６下，终于停了下来。而妈妈，是的，我居然听到了妈妈的呻吟，即使在刚刚我那么猛烈的插她时，她都没有呻吟，而此时她居然呻吟了。顺着妈妈的胸部往上看，我看到了妈妈的眼光，此时她也是这么注视着我……

　　（完）
 
