
字数：25260
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　　一道刺眼的亮光将我从恍惚中惊醒，「是我的主人回来了」，一阵狂喜瞬间　让我清醒过来，我知道主人下班回来了。我徒劳的动了动早就发麻的双腿，向厕　所门口爬去，只见主人一双细跟高跟鞋上面是一双网袜紧紧捆住修长的双腿，一　条超短裙堪堪把屁股盖住，不敢继续向上看，没有主人的命令我不能看主人的臀　部以上。

　　　「主人、您回来了」，我像一直母狗般爬到主人的脚边想给主人舔干净鞋子，　可主人却一脚把我踢开，趴在马桶上就吐了出来。我知道、主人又喝多了。我主　人在附近夜明珠的ＫＴＶ里当小姐、每天晚上陪那些臭男人喝酒，一直到凌晨下　班，每当这个时候是我最开心的时候，因为我一天中只有这个时候能看到主人。
　　　主人在哪吐了好久，我在旁边跪的膝盖都没有了知觉，不是我不想动，而是　我的腿从脚踝到到腰间的贞操带被牢牢的捆在一起，我只能双膝着地跪着，主人　说，狗是不会站起来的。我看到主人吐完，我在旁边跪得挺拔起来，我卑贱的用　舌头舔着主人的鞋跟，期待着主人的临幸。

　　　「麻痹、今晚那个死胖子非要姐喝，早晚喝的你阳痿，草」听着主人骂骂咧　咧的发泄自己不满，我更加一句话不敢出声，只是在卑贱的舔着主人肮脏的鞋底，　「别舔了，给我滚开，先把厕所舔干净去」，「谢谢主人」我忍住身上的疼痛，　爬到马桶上，一股酸臭扑鼻而来，看着马桶里的呕吐物，我的胃里不由得一阵翻　滚，我知道，这就是我今晚的晚饭了。

　　　「还不快点吃，贱货，舔不干净看老娘今天不给你好看」，听着主人这句我　我浑身一哆嗦，屏住呼吸大口的开始吃着主人的呕吐物，我记得上次我主人说了　这句话是因为我不肯舔主人刚拉完屎的屁眼，之后主人就给我喂了一粒伟哥，菊　花里涂了大量的催情剂，把我吊了整整一天。

　　　整整一天，我在欲望的折磨下试图勃起了一天，鸡巴在贞操带里无助的挣扎，　勃起，挣扎，勃起，可是一次次被贞操带牢牢地禁锢着在狭小的笼子里，只有无　助的留着粘液，当时的我多想能痛痛快快的勃起一次，多想能痛痛快快的射一次，　多想自己的后庭能被狠狠的插入来减轻那一阵又一阵的奇痒，可是没有人，没有　人能够救我，我被主人脚尖着地掉在吊扇上吊了整整一天，整整一天。

　　　我不知道我是如何在这种煎熬下度过，只记得当时主人出现在我面前把我放　下来时，我忘情的舔着主人的肮脏的屁眼，一点都不嫌脏，不嫌臭，仿佛这就是　自己的救命稻草。主人这次又这样说了，我不敢想象主人又会用什么样的方法来　折磨我，我真的的怕了，怕那一种生不如死的感觉。

　　　「表现的不错，把你的狗牙刷了拉我房间，今天奖励一下你」说着主人把我　手上橡胶套的锁给打开了，我活动着好久没有活动过的手指，飞快的给主人磕头　谢恩，主人已经好久没用用过我了，听说主人今晚要奖励我一下，刚刚吃主人呕　吐物的恶心感立马消失了，主人回房间之后我仔仔细细的舔干净马桶，然后才拿　出牙膏牙刷开始刷牙，手指好久不活动都不灵活了，主人说，狗是不会用手指的，　于是就把我的手用橡胶套给收缩成一个拳头大小，然后用锁给锁住。我认认真真　把口腔清理干净，我知道主人又要用我的舌头了，这也是我身上唯一有用的地方。
　　　我小心翼翼的爬到主人的房间，发现主人躺在床上，诱人的黑色内裤正好朝　着门，在超短裙的下面若隐若现，我的鸡巴瞬间充血，可是却立马碰在冰冷的贞　操带上，一股强烈的沮丧感几乎让我哭了出来，我已经有整整三个月没有射过一　次，没有勃起过一次，每次看到看着诱人的场面我都像疯了一般，我实在想不到　这个世界上还有比能痛痛快快射精更舒服的事情了。

　　　「过来把我的鞋子衣服脱了，我要睡觉」主人醉醺醺的命令道。

　　　听到主人的话我如获重释，立马爬到主人旁边给主人脱鞋子，我抱起主人劣　质的皮革鞋，亲了一口，我激动的快要疯了，我已经很久没有见到主人的玉足了，　我慢慢将主人的鞋子脱下，一股酸臭扑鼻而来，这是最喜欢的味道，我忘情的大　力呼吸着，看着主人廉价丝袜下面若隐若现的吐著玫瑰红色的脚趾，一股股热流　从小腹注入我的蛋蛋，蛋蛋涨的更厉害了，我不知道我的蛋蛋现在已经变成什么　颜色，３个月没射过，我的蛋蛋里已经充满了精液，我忘情的呼吸着主人酸臭的　丝袜脚的味道，鸡巴肿胀的塞满了整个笼子。

　　　「把丝袜给我脱了，蒙住眼睛，老娘的Ｂ里有刚刚那个死民工的精液，给我　舔干净，我不想洗澡了」一股巨大的耻辱让我的鸡巴又是狠狠的肿胀起来，一股　剧痛从我的胯下传来，我梦寐以求的主人的小穴，居然被个民工灌满了精液，而　我连看的权力都没有，主人每当我伺候她的时候都要用丝袜蒙住眼睛，主人说，　我没有资格看主人最私密的地方。

　　　我脱掉主人的内裤、丝袜，娴熟的把主人的双腿分开，顺着主人胯下浓重的　味道，我的嘴唇亲到了主人的小穴，主人的小穴肯定发黑了，被那么多人草过，　三个月之前就是棕褐色的了。

　　　幻想着主人小穴的样子，我用嘴唇把主人的小穴全部含到嘴里，一股混杂着　精液的液体被我吸入口中，为什么，为什么那些肮脏的民工都可以随意找我的主　人内射，我的内心充满了挣扎与呐喊。

　　　用舌尖分开主人的阴唇，来回挑逗着主人的小豆豆，我知道，主人最喜欢我　这样伺候她了。

　　　「谁让你舔老娘的阴蒂了，你想死了是吧，今天没累死，清理干净抓紧时间　给我滚回你的狗窝去」，我慌忙把舌头从主人的豆豆上离开，将主人阴道里的腥　臭的黏液吞下去，重新跪在地板上舔着主人的脚趾，将主人脚趾里的污垢都舔的　干干净净。

　　　主人身上的味道让我的鸡巴硬的跟铁棒似的，睾丸发硬下沉，我感觉自己要　疯了，熊熊的欲火从小腹蔓延的全身，烧的全身不住的颤抖，

　　　「主人、主人、我求求你让我射一次吧，我什么都愿意干，我真的忍不住了，　我快要疯了，主人」我紧紧抱住主人的腿哀求道，全身激动的不住的颤抖。
　　　「哟、我的大少爷，您这是在干吗那，干嘛让你舔舔人家的脚你就激动成这　样啊，当时我在你面前搔首弄姿了半天，你还是选了诗诗那个死丫头，怎么现在　又像条狗一样求我啊」听着主人的嘲讽，我再也忍不住的哭了出来，「主人，您　别说了，贱狗知道自己下贱，主人别生气了，贱狗现在只是主人的一条狗而已，　呜呜，主人，求您，就让我射一次，贱狗已经三个月没有射过了……主人……」
　　　「别在这给老娘犯贱，你这种贱人就不应该有男人的快乐，哈哈，你知道今　天是谁上了我吗？是你们下面施工队的，哈哈，我们做了４次，整整４次啊，那　些民工憋得时间太久了吧，体力真实好，你、就憋着吧，等老娘哪天心情好就让　你射一次，心情不好你就一直带着吧，这条内裤赏你了，今晚放鼻子上好好闻，　不准摘下来，要是被我发现你摘下来了，看我怎么收拾你，滚吧，滚回你的狗窝」
　　　「可是，主人我三个……」

　　　「滚~　」

　　　这一夜，我把分泌物最多的部位对住自己的鼻子，骚臭味我闻了一夜，鸡巴　也试图勃起了一夜，切列腺液顺着管子流满了大腿，我的精神又恍惚起来。这一　夜，我做了很长很长的梦，梦到我脱离了这地狱一般的生活，梦到了我认识我主　人之前幸福的生活，可是一切的一切都在认识她之后，彻底的改变了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　　我毕业于中国海洋大学，各方面优异的我毕业之后进入了中国第一央企、中　核集团，被分配到这个新的在建的核电站，在这工作了一年多，慢慢的有了点实　权，下面的分包企业为了拿到钱，为了活好干都争相请我吃饭。

　　　有一次，下面的分包商又请我吃饭，吃完饭在ＫＴＶｈａｐｐｙ，那是我见　到我主人的第一眼，也是我噩梦的开始。

　　　当时分包公司的老李点了一排小姐，让我挑一个今晚陪我，我从来没有和除　了我女朋友之外的任何一个人发生过关系，所以我一再推脱，也就是我现在的主　人，我把她给骂了出去，小小姑娘干什么不好干这个。我同时小王看我死活不从，　就跟我说，

　　　「没事，她就是帮你点个歌，你们可以什么都不发生，别拂了老李的面子」
　　　，我这才随便点了一个女孩子，也就是主人口中说的诗诗。

　　　不知道为什么，我非常瞧不起这种女孩子，年纪轻轻干什么不好，非要糟蹋　自己。不过想想也是，有需求才有市场，建设核电站这种事情肯定都是大老爷们　背井离乡，所以小姐就特别的多。

　　　唱了一晚上，那小妞挑逗了我一晚上，也是，我１８６的身高在南方绝对属　于大个，加上我健美的身躯，标志的五官，算不上高福帅但也绝对差不到哪去，　小姐看着那些老板都在奉承我也知道今晚我才是主角，对我更是谄媚。

　　　我也被她们一个个性感的打扮勾搭的一身邪火。晚上，我把诗敏拉出来狠狠　的做了一次，走的时候她居然狠狠的亲了我一口，说「认识你这样的帅哥，我倒　贴也愿意」还问我愿不愿意跟她做朋友。

　　　我心软了，我答应了，也让我进入了万劫不复的境地。可能是食髓知味了，　以后下面的分包商每次请客我都会点几个小姐，直到那天我点了我的主人。
　　　「怎么又是你」那晚我有看到我主人出现在我点的一排小姐当中，我自然想　起了当时骂出去的那个女孩子，想想人家也挺可怜的，我就让她来陪我，毕竟当　时再做的，只有我算是能看，其他的都是四五十的老头子，长得又恶心，就是有　几个臭钱。

　　　当时我的主人像个低贱的妓女，躺在我怀里，我手肆意的挑逗着她的乳头，　她用舌头舔着我的耳垂，不一会就欲火焚身，她把手塞进我的裤兜里，顿时就叫　了一声，可能是被我的尺寸给吓到了，她的手很细很软，技巧也特别好，没几分　钟我就被她逗得欲火焚身。

　　　「行了、今晚到这吧，王总啊，明天让你们财务拿发票过来吧，我活动活动　钱应该马上拨下去了」，老王一听，立马站起来满脸堆笑「多亏张总照顾，青年　才俊，以后发展不可限量呀」我们没头脑的应酬了一番就拉着我的主人直奔宾馆　去了。

　　　「小骚货，你叫什么名字」，「张总，你以后喊我敏敏就好了」，到了宾馆　我迫不及待的直接把她扔床上，三下五除二的脱掉她身上的衣服，我忍不住伸手　握住她３６Ｄ的乳房，我的手掌几乎无法掌握，胸型很美，虽是平躺着，乳房仍　是向上坚挺，乳肉雪白，乳头粉红，看着她的脸跟身体都越来越红越热，呼吸也　急促，我将嘴巴凑上去，慢慢的轻舔她的乳峰，雪白的乳房和粉红色的乳头随着　呼吸上下起伏，而黑森林下的小缝也微微渗出亮晶晶的淫水，我的鸡巴再也忍不　住了，涨的长逾二十公分，硬梆梆的翘起，于是我立刻将大肉枪对准她的小穴，　我能感觉到她全身有如触电般颤抖。

　　　「张总…嗯……啊……嗯……带套」　听到她的淫叫声我弟弟已经全身酥麻，　但现在进入太早了，于是我将中指朝她的小穴探索，她的小穴已经开始泛滥了，　我的手指开始往更深处前进，我的反应来得很快，开始在他的身下扭动、呻吟。
　　　我知道她已经忍不住很想要我干她，可是我却要想让她多等一会，于是我的　手也毫不停止的爱抚她的小浪穴，使得她淫叫连连：

　　　「啊～～啊～啊～啊～～舒～～服～～～～喔～喔～啊～不～行～了～」。　她喘息着，摇动着身体，这时我换一个姿势，将头埋进她双腿之间，用舌头舔泛　滥成灾的小穴洞口，并用舌尖轻舔拨弄洞口的阴蒂，刺激着她已经快高潮了：
　　　「舔…舔…哦…哦…舔得人家好舒服…喔…喔…宝贝…哦…人家要死了…你　要弄死姊姊了…哦…亲亲…不…不行了啊…哦…哦…要泄了…」

　　　她的肉穴像是地震般，淫肉剧烈地翻动，身体像虾一样拱起，我知道她马上　就要高潮了，我抬起头「小骚货，求我啊，求我我就让你高潮」，「求求，求求　你继续，我要不行了」，我的舌尖又回到她的小豆豆上，轻轻的逗了她三次，每　次到高潮的时候就停下，最后一次我大力的将她的豆豆吸入嘴里，真空下用舌尖　大力的扫动她的豆豆，她终于受不了了，淫水如同决堤般汹涌而出，如同羊癫疯　般痉挛着，肌肉完全绷紧，她也已达到疯狂的颠峰。

　　　此时，她的身体突然弓起来，然后重重躺在床上，然后一会儿气喘嘘嘘说：　「呼……你要弄死人家了…呼…我从来…没有尝过…这样疯狂…的快感，我一会　也让你尝一下这种滋味」，我不知道这句话是不是已经让我我陷入万劫不复的境　地。只是当时我的却不知道，「是吗，那待会会让你更舒服的，小骚货」　于是，　我将我的大鸡巴移到她的嘴巴前：

　　　「敏敏，好好服务我的鸡巴吧！如果服务的好，我再让你爽上天」她听到之　后脸红的摇摇头，一付不愿意的样子，于是我不动声偷偷用手挑拨她穴口的阴蒂，　结果她一声呻吟，唉了一声，无力的倒在床上，这时我立刻将我的鸡巴塞进她的　嘴巴中，而我则再一次将我的头埋进她的双腿之间，舔那刚才泛滥成灾的处女穴　口和阴蒂，她因弟弟的鸡巴太大而无法整根含入嘴巴中，而呻吟着：「呜呜…嗯……呜……呼…」

　　　我吻着阴毛、阴唇，乃至她最敏感的阴蒂，因为过度的兴奋，膨胀而充血，　显得更加突出，更加的迷人。她的手也死命的抓住了我的臀部，身体一阵猛顿，　阴户拚命的往上顶。

　　　「嗯……张总……嗯……快不要舔了……嗯……不要舔了……小穴痒死了…
　　…求求你……嗯……嗯……我受不了……嗯……嗯……受不了……嗯……嗯…主人……受不了……「她的淫叫，再加上臀部大力摆动，看起来她已近于求饶，　疯狂的地步。

　　　小穴里的淫水，如溪水般的时大时小，阴唇更是一张一合的，像想夹住什么　东西。她被舔的兴奋难耐，频频哼叫着：「求求你……我受不了……小穴里面痒　死了……呀……受不了……快……我真的受不了……快用鸡巴干我……用鸡巴干　我……」。

　　　没多久，我的鸡巴也忍不住要爆发，于是我连忙的推开她的头，将鸡巴移到　她雪白的乳房上，此时我的鸡巴终于忍不住「爆发」，精液喷满了他乳房、身体　上。鸡巴一阵又一阵的跳动，一次又一次的收缩，弄的她整身都是精液，二十公　分长的鸡巴这时也萎缩不起。

　　　我亲了一下敏敏，对她说「抱歉、我不能帮你爽了」，说着我就打算穿衣服　走人，说实话，每次看到这些小姐棕褐色的阴唇我的欲望就大打折扣，真心不感　觉这些被千万人草过的小穴有什么迷人的地方。

　　　没想到的是，这是敏敏立马哭了，哭的梨花带雨「今晚陪我一晚上吗，好不　好，好不好，就一晚，我不要你钱，我已经很久没有男人抱过了，我知道你嫌我　脏，所以不操我，我不奢求什么，你今晚就抱着我睡一晚好不好，好不好吗」，　看着她可怜的眼神，我动摇了，或许每个人都有每个人的苦衷，我怜惜的抱着她，　她在我结实的怀里躺着，一晚上我们聊了好多。

　　　好久没有抱着女人睡觉了，那一晚我睡的非常的香甜，却不想这一场美梦终　究变成了噩梦。

　　　第二天早晨我是疼醒的，对，早晨晨勃时却突然发现我的鸡巴被一个笼子锁　住了，想要勃起却只能被固定的抄下，甚至连硬都硬不起来，我猛地起身，却发　现旁边早已空无一人，敏敏呢？昨晚我不是和她一起？莫非？

　　　一连串的问题闪现在我脑海，感觉乱急了，自己的鸡巴被一个小笼子牢牢的　锁着不能勃起，钥匙不在我手里，突然我看到了一张纸条，上面是这么写的
　　　「小帅哥，我们的张总，相信你已经发现了你鸡巴上的笼子了吧，没错、就　是我锁的，钥匙也只我我这有一把，什么时候想射了来找我哦，我可不想你被别　的女人抢走…你的小坏蛋敏敏」

　　　看到这个纸条，我的心立马就凉了半截，我立马打个给夜明珠的老板，查到　了这个敏敏的电话。「敏敏，你胡闹，你立马给我开锁。」「我要是不呢」敏敏　笑嘻嘻的回答「干嘛呢，张总，一点情调都没有」，「我在说一遍，你立马给我　开锁！！」

　　　我几乎是吼得说出来的，只是对面依然笑嘻嘻的说「我要是不呢？」，面对　这种贱人我恨不得立马把她给撕了，我又大声吼道「你胡闹，你个贱人你？？？」　话还没说完，对面就把电话挂了，再拨过去一直都是已停机。估计这贱人已经把　我拉黑了。

　　　今天工作整整一天都没有心思，以前可以随便勃起的大鸡吧突然被剥夺了自　由显得非常躁动不安，挤在笼子里一直试图勃起，好不容易熬到晚上，欲望折磨　的已经除了射精什么都不想，我飞奔到夜明珠找敏敏，可是她们老板却说，敏敏　请了一个月的假回家了。

　　　仿佛晴天霹雳一般，电话打不通，人找不到，我的鸡巴又被锁住了，我的性　自由被剥夺了。我借了她们老板的电话给她打，通了。

　　　「敏敏你在哪，快点回来放开我，否则我报警了」，「哦~　是你呀……张总
　　　，你干嘛那么着急的找人家，报警干嘛，报你嫖妓吗？「敏敏说话依然那么　嗲，只是却让我没心情听，」那你说你要怎么才放过我，你不是说我想要了可以　找你吗？「

　　　没办法、我只好服软了。「我突然改变主意了，我先回家了，这一个月你就　先带着吧，我怕你在我走这段时间里被别的女孩子勾搭，亲~　等我回来联系你，　不过警告你，你要是再用别人的电话给我打，我就把钥匙扔掉~　到时候你就自己　哭去吧……哈哈……嘟嘟嘟」我还没说话，对面立马就把电话给挂掉了。我沮丧　的把电话还给夜明珠的老板。

　　　尼玛、这是什么事，还有什么比这更尼玛狗血吗？不过事情已经这样了，就　先这样吧，等她回来看我不搞死她，一想起她我又开始胀痛，尼玛……狗血。
　　　回到家我认真的在网上查了查我带的这个东西是什么，后来才发现这个东西　叫做贞操带，ｃｂ３０００，网上说这东西可以自己弄出来，可是我自己倒腾了
　　　好久都没弄出来，可能是鸡巴太大了吧。

　　　那个锁也换了，不是那种普通的小铜锁，怎么敲都撬不开。一种绝望笼罩着　我，我不知道该怎么办，我除了等，没有任何办法。每天感觉自己的小弟弟在不　停地肿胀，受挫，肿胀，受挫，全身放佛被蚂蚁在咬噬，以前每天都在厕所自慰，　现在突然不能碰自己的鸡巴了，这种欲火焚身的感觉让我浑身不自在。

　　　不过有一点好处，现在早晨不用闹钟了，每天到点会自然痛醒。没人知道我　发生了什么变化，还是有很多推不掉的应酬，只是我再也不敢点小姐，实在推不　掉我也不敢和她们有肉体接触，我怕被发现我带着那个叫做贞操带的东西。
　　　不知道从什么时候开始，那些小姐在我眼中也变得如此迷人，看到那些一个　个衣着暴露的小姐们，我就想狠狠的草她们一顿，可能失去什么东西就会渴望什　么东西吧，现在这些小姐们在我眼中都成了可望而不可及的人了。

　　　那天晚上又是诗诗陪我，她的胸快要把她的衬衣撑破，她的腰原来那么细，　她的高跟鞋好性感，我看着她的身体不自觉的发呆了，直到下体的疼痛让我清醒　过来，诗诗调笑到「怎么，张总，长时间不见我也用不着这样吧，眼珠子都快掉　出来了」，我吞了口口水，我知道自己不能乱来、也乱来不了，我干干的一笑，　晚上她一直挑逗我，我感觉我要疯掉了，敏敏、求求你给我打开一次，我要把诗　诗操死在床上。

　　　我一直给敏敏发著信息，可是依然石沉大海。不知不觉中，我的心思已经完　全在敏敏身上，只是离她回来还有１７天的时间，我感觉我要疯了，我从来没有　那么想过一个人。

　　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　　第二天，我在办公室上班，顺丰有快递给我，我还以为又是总部下来的文件，　只是打开一看却是一条内裤，一张照片和一张纸条，上面写着，「亲爱的，你想　我吗，我还有两个多周才回来，怕你憋坏了，给你点东西让你消消火，这是我穿　了半个月的内裤，没事的时候好好闻闻吧」

　　　我拿起那张照片，是敏敏屁股的照片，屁眼若因若现，我顿时被刺激的精虫　上头，鸡巴在一瞬间塞满整个笼子，只是想再打却没有任何空间，我忍住下体传　来的痛苦，拿着照片和内裤便匆匆走到厕所，一到厕所我再也忍不住了，将内裤　放在自己的鼻子上大口的呼吸，看着那张照片，天哪，太性感了，为什么我会感　觉她的小穴不美呢，为什么我上次没有狠狠的操她呢，好迷人的骚味，我闻着她　的内裤，用手去摸自己的鸡巴，却只能握到一个笼子，我隔着笼子拼命的套弄，　只是越套弄越勃起，越勃起越受压迫，越压迫越想高潮，我陷入了一个恶性循环，　我感觉自己要疯掉了，谁要是能让我现在射一次，让我做什么都可以。只是、一　切都是徒劳，一股巨疼把我拉回现实，我看着笼子里肿胀的大鸡吧无助的留着眼　泪，敏敏，你什么时候回来，只要你能让我射，我什么都愿意做。

　　　时间又过了一个周，我感觉我的性欲又到了一个巅峰，我从来没有像现在一　样想过去射一次，以前感觉瞧不上的女人现在都恨不得去舔人家的脚趾，我感觉　我要被逼疯了。

　　　我不知道我是怎么熬过这一周的，那天突然收到敏敏的信息，我感觉欣喜若　狂，打开一看上面写着，「穿上我给你的内裤，到ｘ楼ｂ单元３０２，六点半过　期不候」，我感觉我的春天马上就要来了，敏敏你终于回来了，我早早收拾打扮　好，洗了个澡，弄了弄发型，穿上笔挺的西装，带上我的卡西欧，站在镜子前，　我自己都被自己的打扮深深的迷住了，要不是西裤里面是一条女式内裤，内裤里　是一个邪恶的贞操带，我想这足以让任何一个女孩子着迷。

　　　我如约到了她让我到的地方，不由得骤起眉头，这个地方环境也太差了，典　型的城中村，与我身上上万的西装显得格格不入，我敲了敲门，没人，打电话，　依然没人接，我在门口站着等啊等，终于看到敏敏提着一个行李箱上楼梯来了。
　　　「呀，帅哥、来那么早啊，被憋坏了吗」敏敏调笑到「你妹、别提了，快点　来」，我接过行李箱，看着敏敏的打扮，我的弟弟又开始不安分起来，超短的皮　裙，过膝的皮靴，我的眼一直在大量敏敏的腿，「看够了吗？看够了快进来」敏　敏开开门让我进去，这是一个怎么样的家啊，到处都是衣服，零食，垃圾，好一　个脏乱的地方，我不禁皱了皱眉，敏敏发现了，眉毛一挑「怎么，不喜欢啊，你　信不信你以后住的还不如这」，我当时就笑了，「怎么可能，我们单位分的房子　比这好多了」一种优越感油然而生，却不想却惹得敏敏不高兴了，敏敏冷哼一声，　拉着行李箱进卧室去了。

　　　我没好意思跟进去，不一会，敏敏一身女王装出来了，手里拿着一条皮鞭，　上身一件露出乳头的胶皮衣，下身是漆皮的过膝高跟靴，我当时看的眼都直了。
　　　「跪下」敏敏冷冷的道，「你要干嘛，玩什么ｃｏｓｐｌａｙ啊，我可不好　这口」我无语的答道。「要不，脱了衣服，跪下，要不立马给我滚，没得商量，　给你三秒钟」，敏敏依然是淡淡的口气，听到她说这句话，我转身就想走，可是　下面的鸡巴却出卖了我，看到敏敏性感的打扮，我的鸡巴早就肿胀的不像话。
　　　「３……２……」

　　　「我脱」

　　　最后我没办法，脱光了我的衣服，只剩下那条小内裤还有丑陋的贞操带，　「哟，你穿女士内裤还挺性感的嘛，以后你就穿着吧。」「穿你妹，难受死」还　没说完，敏敏一鞭子就抽了过来「啊，」我大叫一声，胳膊上火辣辣的疼，「你　疯了？」我质问道，只见敏敏走过来，笑眯眯的看着我，「想高潮吗，亲」
　　　声音酥麻的让我顿时双腿一软，「想就跪下，听我的，我忍你最后一次，你　要是再这么没规矩，我不介意让你一辈子都不能高潮」，我一听敏敏这么说，直　接跪下了「好，好，敏敏」

　　　「像狗一样爬进来」说完，敏敏径直走进卧室。我爬进去只见敏敏从包里拿　出一个红色的狗用项圈，还带着一根铁链子：「今天我要用这个把你锁上，你将　做我的狗！」我愣在那里，没反应过来。「快爬过来！」「我……」

　　　我还没说话，她一只手抓住我的头发用力一拖，我痛得叫起来，被拖的趴下　身子。她另一只手已拿着项圈套在我的脖子上，固定着上了锁。拉着铁链子，将　铁链子锁在门把上，并脱掉我的内裤，命令我不能动。敏敏拿着那个大行李箱走　过来，拿出一些稀奇的东西。首先拿过一双橡皮手套的东西。

　　　「伸出脚来！」我把脚伸了伸，她一脚就踢了过来，「伸前脚！」她已当我　是狗了，手就是前脚了。我伸出双手，敏敏把套套在我的手上，扎紧口子。我的　手掌在里面只能屈着。她以转身拿出像长筒靴的东西，穿在我的脚上，一直套到　大腿，膝盖上部用链子和脚跟锁上，这样我不可能伸直脚站起来。敏敏这才拿出　钥匙打开我的贞操带，失去压迫的鸡巴瞬间胀大，敏敏在一旁看的格格直笑。
　　　敏敏曲着身子，把屁股对着我：「乖狗！舔我的屁眼。」敏敏命令我舔她的　屁眼。我爬到她的身后，昂着头，「别做梦了」敏敏反手抽了我两鞭：「操，快　一点！」敏敏侧着脸怒视着我，用脚上的鞋跟用力踩我的腿部。「啊！」我痛得　大叫，用手一推敏敏的屁股。敏敏发怒了，用力抓住项圈一提，再用力一拖，我　被她拖了个四脚朝天，敏敏用链子把我的手脚紧紧绑住，然后一屁股坐在我的脸　上，我的鼻子被坐扁了，「唔……」我痛苦地挣扎，由于不能呼吸，憋得脸都涨　红了。敏敏放起屁来，我不敢也不能再躲开，只能用力吸着这个臭气。

　　　在此过程中，我的阴茎也勃起到最大限度。敏敏这才站起身，用脚踩着我的　阴茎：「会是一条乖狗，这就是证明。」

　　　我用力呼吸着，好一会才回过气来。「我的屁好闻吧？」敏敏挑着尾毛问，　我只好点点头。

　　　「那你以后多闻闻，以后再躲，就大便在你脸上。」敏敏说完，解开链子又　把我拴着，坐回沙发去。

　　　「敏敏，我好想」

　　　「想什么，叫主人，在听到你叫我的名字我把你的舌头割掉」

　　　「敏、主主？？人，我好想射，求求你让我射一次吧」

　　　我跪在地上哀求到，刚刚敏敏坐在我脸上，我的鸡巴已经涨到最大程度，看　起来就像一个婴儿的手臂，我从来不知道原来我的鸡巴都可以涨到那么大，我能　感觉到现在让我用手撸，不出１０秒就会射出来，「光想着射，整天什么都不想」　敏敏冷哼一声，把我牵到沙发旁，让我横跨在茶桌上，把锁用向下锁在茶桌脚下，　转过我的身后，把我的双脚叉开固定的茶桌的对方的脚上，这样我只能一动不能　动的翘着屁股俯在茶桌上。

　　　小狐狸从包里拿出一个大型的浣肠器和两瓶５００ＣＣ的甘油。「啊！你要　干什么？」我吃惊地问道。小狐狸用手指挖起肛门专用的乳膏，眼睛发出妖艳的　光泽，然后分开我本已张开的屁股，让屁眼充分露出来。「哎呀！」乳膏凉凉的　感觉，使我有强烈反应。「不要动！」「可是……」我只能向左右摆动屁股。
　　　敏敏高兴的笑着拍一下我的屁股，仔细揉搓肛门以后，用两百ＣＣ的浣肠器　吸取甘油溶液，然后管嘴对正我的屁眼上。「啊……啊……」凉凉的液体在排泄　器官里倒流，我的身体开始痉挛，肉棒勃起的更厉害了。「嘻嘻，你要好好感受。」　受到肛门凌辱，我的身体出现汗珠。

　　　两次把二百ＣＣ的甘油完全注入以后，敏敏还用指尖仔细揉搓我的肛门。　「啊……受不了……」我难受得几乎要哭泣。大概是溶液开始在肠子里发生作用：　「啊……好难过……」

　　　「喂！怎么啦？」敏敏笑嘻嘻的问。「啊……让我去……去厕所吧…」「如　果想拉大便，就在这里拉」「唔…」脸上冒出汗珠，我拼命的摇着头，肚子发出　咕噜咕噜的声音，同时产生难忍的疼痛，眉头打着结。「啊……不……难过死了…」我用有一层雾的眼睛向敏敏哀求，全身偶尔一遍僵硬，要用力缩紧肛门，不　然会有大便喷射出来。

　　　「嘿嘿，真的忍不住，就出去拉。」「不要……我不能……啊……唔……」
　　　我的身体又猛烈痉挛，苍白的脸上已经冒出汗珠，眼睛更朦胧，下腹部的压　力增加，几乎就要冲破肛门。

　　　「嘻嘻……嘻嘻……」我的可怜模样，刺激敏敏的虐待狂，用手在我的背上　用力压着。

　　　「喔……」我翻起白眼，全身都呈现痛苦状，但还是拼命缩紧肛门。

　　　「我……」我流着泪水哀求。「不要忍了，出去大便吧！」嘲笑着用脚踢踢　我。我忍不住了，只好点点头。

　　　「好吧！我牵你出去，但要抬起头。」

　　　「我……不……我听你的。」我几乎在啜泣声中无力地回答。

　　　解开固定的脚，敏敏拉紧我颈项圈上的锁链，以避免我突然扑倒在地，然后　伸手解开在桌脚下的扣锁。我双手捧着隆起圆形小腹，跪在地上哀鸣。

　　　「唉，快点，如果你不想躺在那些即将爆发的污秽溶浆中间的话。」小狐狸　拽着项圈上的锁链，侧着脸不怀好意地瞄着我。「不……」受到胁迫的我强忍着　脏器间翻滚沸腾般的绞痛，摇摇晃晃地随着敏敏的残酷引导爬着。银白色的锁链　在拖引时叮当作响，其间或多或少碰撞上由被羞辱的身体所滴落的汗珠。

　　　「干！抬起头来，乖狗！」

　　　我抬起头爬出房门，从梯级上爬下到楼后树林的短短路程，在我的感觉上像　是经过几个世纪的严刑烤打一般。

　　　「就这儿了！」敏敏将银色白色的锁链扣在树干较高处，让我被固定成Ｘ字　形半跪坐于矮矮的花丛上。

　　　「这！这里是？」我挣扎着想要站起来，无奈体内如刀割斧锯般的疼痛，和　腿部的锁，令我的腿站不起来。

　　　「乖狗，就在这里拉吧！要不就牵你到公共厕所。」

　　　「你……」我的脸庞上的泪珠，已经分不清是屈辱造成的、还是痛苦所驱使　的。

　　　「让我来帮你吧……嘻嘻！」敏敏抬起高跟鞋，用鞋跟对着我，双手反握，　不怀好意吃吃地笑着。「不要……不要啊！」我用哭泣声哀求她。

　　　「你想用踏的呢？还是踩的呢？嘻嘻……那我就轻轻踩踩好了。」

　　　敏敏不理会我的乞求，自行将高跟鞋跟搁在我那抖动的身躯中央的小小肉旋　涡附近骚痒似地划玩着。「啊啊啊……啊！」哭泣与哀嚎配和着恶意的践踏，在　同一时间宣布了我残留在身后肛门上的最后抵抗力的瓦解，随着污浊的黄土色液　体闯过型似菊花绽放的水闸，奔驰而出。

　　　「啊……啊！」强烈的羞耻感混杂着前所未有解脱感，在我的躯体里翻云覆　雨，使我彻底抛弃了自尊……

　　我无神地带粘着污浊的身体，被敏敏牵引着爬回了房间。我的精神彻底崩溃　了，任由敏敏牵着到洗手间，用皮管子冲洗干净。过了一会儿，她走向我，在我　身边转了几圈，好像在思考什么，我用眼瞪着她。

　　　「怎么样，亲爱的刺激吗」敏敏轻声说道。

　　　「操你妈！快放开我。」我怒吼道，「敏敏你做的太过分了」。

　　　她却带笑的问我：「怎么样？不愿做我的狗？」

　　　「不，这太过份了。」我据实回答。

　　　「不会吧？我觉得这样很好，一定是你还没体会到其中的乐趣的关系。」说　着，她拉起链子晃一晃：「没关系，我们再玩一遍，你也许就能体会到了。」
　　　天啊，她还要玩一次，我受可不了，我马上改口：「对……对不起，我刚刚　说错了，我愿给你的当狗！」敏敏一拉链子把我扯到在地用高跟鞋踩着我勃起的　极限的阴茎，「你以为你是什么，象徵着你男人身份的鸡巴都在我的脚下，我想　让她射她就射，不想让他射，他就得乖乖给我呆在笼子里」

　　　敏敏用力踩着我的鸡巴，龟头在敏敏的鞋底上摩擦，受不了了，一阵阵刺激　和快感从下体传来，在我体内引起了一阵颤抖，沿着脊梁传播，直到我那麻木的　大脑。「啊……」敏敏用力提在我的睾丸上，一股强烈的痛疼直冲脑际，一股眩　晕感让我顿时喘不上气来，我趴到在地，耳边传来主人肆意的笑声。

　　　「你知道吗，你只是我我脚下的一直贱狗而已」。敏敏拉起我带我走到床边，　将我的双手分开绑在床头，双腿分开帮战床尾，我的软软的耷拉在胯下，敏敏走　过来，把双腿夸在我的头上，直挺挺的蹲下，我看到敏敏的肉穴越来越近，一股　骚臭扑鼻而来，我拼命的摇头想躲开，敏敏却说：「好好看看吧，以后说不定连　看都看不到」，我睁开眼睛看着敏敏那棕褐色的阴唇，我知道被草多了都会变成　这种黑木耳，我挣扎着想摆脱那那坐下来的屁股，可是却只是徒劳，敏敏的的肉　缝直接将我的鼻子和嘴巴全部堵住，我不知道她多久没有洗澡了，浓郁的骚臭味　让我头晕。

　　　「亲爱的，味道好吧，我知道你想舔，我特意一个周没洗澡，好好品尝下吧」　我听到之后一阵作呕，「你要是舔不到我舒服我就不起来，你就闷死在我的屁股　下吧，你也算死得其所了」可能是看我没反应，敏敏要挟到，我没办法，只好伸　出舌头，盲目的舔着她的阴唇，敏敏看我可能是看我消极怠工，将高跟鞋一脚踩　在我的阴茎上，「贱货，伺候不好老娘，看我不给你踩断」，接着脚底开始用力　搓动，由于缺氧我的头开始抖动着寻求缝隙呼吸，我就在主人的屁股下不住的扭　动，挣扎，鸡巴像吹气球一样勃起，我在床上抖动的越来越厉害了，床板被我拽　的吱吱响，我感觉自己的肺要炸了，我拼命的用舌尖扫动阴蒂，希望她能快点放　过我，感觉敏敏的身体在不住的抽搐，屁股夹我夹的更紧了，我抬起头将她的小　豆豆直接吸出，用舌尖大力弹弄，她再也忍不住了。

　　　「啊…啊…爽死了…好…好厉害…」一股洪流直接灌入我的口里，她全身无　力从我的头上滑了下去，新鲜空气瞬间瞬间充满肺部，我大口大口的呼吸着新鲜　空气，却不小心把淫水呼入气管，于是激烈的咳嗽起来。

　　　敏敏小鸟依人的躺在我的胸上，嗲道「小母狗，你的舌头真厉害」说着她的　头慢慢地靠近我的大鸡巴，敏感的龟头感受到她呼吸出的热气，不觉得悸动起来，　在那一翘一翘。

　　　「想我舔你的大龟头吗」敏敏诱惑的说到，「想！！」

　　　「那你求我呀，我的小奴隶」

　　　「主人，求求你让我快乐吧，求你了」我不住的哀求到，看着敏敏舔了舔性　感的嘴唇，张开小嘴舔了下去，我感觉龟头一阵抖动，心里激动地等待着自己的　龟头能插入她性感的小嘴，却发现敏敏射伸出舌尖一直龟头边上打转，就是不舔　上，「舔啊，舔啊」我心里不住的呐喊，浑身激动的发抖，一滴滴粘液从龟头上　流出来，可是敏敏舔了舔舌头又又抬起头来坏兮兮的看着我，我快要被逗的疯掉　了，「想要吗，看你的弟弟那么不安分」

　　　「求，求求你…给我，给我」我被逗得欲火焚身，语无伦次。

　　　「叫主人，乖」

　　　「主人，给我，求求你」这个时候我也不管什么尊严，今天我的尊严在她面　前早已经被践踏的体无完肤。敏敏用手攥着我的鼓鼓的睾丸，大力的吮吸起来，　一股强大的刺激感直冲大脑。

　　　「啊…，爽死了」，我长长的呼出一口气呻吟到，第一次感觉口交的感觉那　么爽，「看你的蛋蛋涨得这么厉害，里面肯定灌满了精液吧，想射吗？」

　　　敏敏魅惑的声音让我感觉自己的灵魂都要飘出去，「想，想，主人让我射了　吧，」敏敏从睾丸沿着阴茎往上舔，马上到了最敏感的龟头了，我感觉我全身都　在激动的发抖，只是舔到龟头却突然感受不到敏敏的舌头了，我急得快要哭出来，　龟头激动的一涨一涨的，「安啦，好大的鸡巴，别把你弄射了一会又硬不起来，　看，想射在我的小穴里吗」

　　　我看着敏敏分开自己的小肉缝，想到自己的鸡巴能在这狭小的肉缝里抽插，　我再也忍不住了，我疯狂的喊到，「给我，让我打一炮，我给你钱，我给你两千，　不，我给你两万」敏敏一听，笑嘻嘻的对我说，「大爷，您可要怜惜奴家哟」
　　　我一听到敏敏这风骚入骨的话我连骨头都酥了，我把鸡巴用力的挺起，「来　吧，敏敏，快，我要疯了」「啊……」下体一股剧痛传来，等待了那么久，不是　等到了敏敏的小穴，而是敏敏大力的一拳实实的打在我的睾丸上，我痛得眼冒金　星，「啊……」又是一下，我感觉我要被打死了，胃里一阵蛋疼的想吐，全身抽　搐却不能动，身体在床上无助的扭曲，「不要……不要打我」我不知道我的脸上　什么时候挂满泪水，我痛苦的几乎说不出话来，可是我还是哀求到，只听敏敏没　了原先坏坏的嗲声，变的冷冷的说。

　　　「贱货，别人只要５０块就可以和我打一炮，可是你，多少钱都不行，我的　ｂ永远是你可望而不可及的地方，你，永远都没有机会进入。你只是我这个下贱　妓女脚下的一条狗而已」说完，敏敏就出去了。我从剧烈疼痛的眩晕感之中刚刚　清醒过来，发现我的下体流了好多粘液，刚刚那两拳居然将充盈的前列腺液打了　出来，我的鸡巴软软的躺在那，我多想伸出手去撸一下，可是我的双手却被紧紧　的绑在床头。

　　　这是敏敏走了进来，手里拿着一个Ｔ型贞操带，我一看拼命的摇头，「不要，　不要给我戴这个，求你，我求…」话没说完我被敏敏一个口球塞入口中，从脑后　绑住，我呜呜的想发出声音，却只能无助的流出口水。

　　　「嘿嘿，这个Ｔ型贞操带可是特意给你定做的，ｃｂ３０００不能长期戴，　时间久了就容易坏，这个你就可以戴一辈子了。」

　　　「不，不要，我心里无助的呐喊，我不要再带这个破玩意儿」可是被堵住的　嘴发不出一点声音，我大力的摇着头，「摇头就是同意了」说着就把贞操带跨过　腰，我一听不摇头了，拼命的点头，「嘿嘿，你不要那么着急吗」说着敏敏拿起　我的鸡巴往笼子里塞，我的鸡巴顿时硬的跟铁棒一样，迟迟不能塞进去，这时敏　敏将刚刚拿进来的冰块全部倒在我的鸡巴上，一股冷意顿时让我的鸡巴萎缩下去，　刺骨的寒冷让我的欲望顿时消退，这时敏敏嘿嘿一笑，将鸡巴塞进狭小的笼子，　往后一拉就锁死了，我听到锁被摁死声音好像被渲染了死刑，一股绝望透体而出　化成两行清泪。

　　　「小宝贝，怎么哭了，没关系的，只要你伺候好我，我肯定会让你快乐的」
　　　说着给我解开手脚的束缚，我一把推开他，用力掰着在身上的贞操带，紧紧　的捆着好难受，鸡巴被固定的朝下，连一点都活动不了，带ｃｂ的时候还可以小　范围活动下，而现在，鸡巴在软的时候都能充满了小笼子，摆弄了半天，我发现　我连一个手指都差不进去，龟头摩擦着冰冷狭小的管道，即酸又麻又痒，说不出　什么滋味。我像发疯了似的把敏敏摁倒在床上，敏敏娇呼一声：「你要造反吗」，　我没有狠狠地摁住她挣扎的双手，身体压在她性感的身体上，娇嫩的乳头顶在我　的胸口，一股欲火直奔下体，「钥匙呢、给我打开！」我近乎是吼出来的对她恶　狠狠的道。

　　　只见敏敏舔了舔性感的嘴唇，一点都不害怕，对我说「怎么了呢，亲爱的、　我要是说不呢，你这是要强奸我吗，用你的大鸡吧好好蹂躏小女子吧~　」说着敏　敏呻吟起来，对我抛了一个媚眼，「唔~　」试图勃起的鸡巴狠狠的撞在贞操带的　管子里，一股剧痛让我不由得发出一声闷哼，「你！」我就喊出了一个字就不知　道说什么好了，敏敏用伸出诱人的舌尖轻轻舔逗了我的一下舌尖。

　　　「张总，用你的大鸡吧狠狠的操我吧，下面好痒，用你的精液灌满我的子宫，　征服我吧」说完闭上眼睛摆出一副任人宰割的样子，我再也无法忍受这样的诱惑，　鸡巴在在笼子里肿胀的被挤压的变形了，分泌出一滴又一滴透明的粘液，我抓着　他的手发出一声又一声类似于野兽般的哀嚎，女人的性感便是折磨男人尤其是带　上贞操带的男人最好的武器。

　　　抓着她的手像是被抽走了力气，敏敏挣脱了我的控制，睁开眼睛一脸无辜的　看着我：「哦、对不起、我忘记了，张总，您的大鸡吧不能勃起，您不能满足我」　说着脸色逐渐冷了下去「那么没用还想强奸我，给我滚到地下跪着去。」

　　　说完一膝盖顶在我的小腹，我的魂好像被抽走了一般，听着敏敏充满侮辱的　话，这种屈辱的感觉让我的欲望更加澎湃，可是身体澎湃的欲望唯一的发泄口却　被无情的堵死，本来性爱那一波又一波的快感变成了一波又一波的折煎熬，放佛　只有听她的话才能稍微缓解一点痛苦，我从她身上爬下来，跪在地板上，「给我　趴下，手肘着地」，敏敏冷冷的呵到。

　　　欲望在下面找不到发泄口之后，疯狂的蔓延全身，催使我的身体做出一些平　时连想都不会想的下贱举动，我就真的像狗一样手肘、膝盖着地，抬头看着坐在　床边的主人，这种仰视的视觉冲击顿时让自己感觉到了卑微的臣服。

　　　「帮我把靴子脱了」敏敏用鞋底踩着我的头，高傲的说道。我刚要起身用手　拉靴子的拉链，敏敏一脚又把我踩在鞋底，「用嘴」「你身上只有你的舌头才有　资格碰触我的鞋子，其他地方都不够资格」，「哈哈、谁让你是我的一条贱狗那」　听着敏敏的侮辱的话，欲望燃烧的更旺「我是主人的一条贱狗，只有贱狗的舌头　才够资格舔到主人高贵的鞋子」「哈哈，你说我这个妓女是你高贵的主人，哈哈，　你是有多下贱，给一个妓女做狗。」

　　　在敏敏刺耳的笑声，我艰难的脱下敏敏的长筒靴，一股刺鼻的脚臭味让我忍　不住干呕起来，敏敏一看我的反映、笑的更欢了，在被脚汗浸的湿漉漉的丝袜包　裹下的脚趾不断的戳我的鼻孔，分开脚丫对我说：「给我大口的吸，好好闻闻我　的脚香」这种廉价的皮靴一点都不透气，丝袜也不吸汗，巨大的脚臭味让我几乎　晕了过去，我用手打开敏敏的丝袜脚，跑到厕所干呕了好久，出来之后发现敏敏　一脸冰冷，对我说，「你会为你今天的所作所为付出代价的，我会让你永远生活　在我的脚下，给我滚。

　　　在我心情好之前不要让我见到你，否则你就告别男人的快乐吧「，刚才的脚　臭味让我清醒了好多，看着她一副生人勿进的样子，我穿上衣服对她冷淡的一笑」　还真把自己当根葱了，在我眼中你丫就是一妓女，偶尔心情好陪你玩玩，还真以　为自己是女神了呀「。

　　　说完，我头也不回的走了，只听门后砸东西的声音骂声、不绝于耳。

　　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　　天气微凉，我在路上一个人走着，经过刚刚排泄的那个草丛，不由感觉一阵　恶心。精虫上脑的男人真是不可理喻。走了一路、我在寻思着到底如何把紧紧箍　在下体的贞操带给撬开，总不能真的戴一辈子，但是这种新式的贞操带是内置锁，　还没法撬开。去五金店买了锯条，螺丝刀，还能被一个妓女给逼成这样，一想到　这不由得苦笑起来。等我打开了，看我不操的你生不如死我就不姓张！我恶狠狠　的想到。

　　　想象往往都是美好的，我拿着锯条锯了半个小时，也仅仅只是多了一条浅浅　划痕，不知道这是什么材料制造的，耳边又回响起敏敏说的「这是我给你特意定　做的，没有钥匙是永远打不开的。」难道我要被锁一辈子吗，我不甘心，我知道　我还有最后一条退路，就是打电话给开锁公司，可是这样就……我不敢想象那个　时候别人会怎么看我，最起码现在的我无法拉下这个面子。可是我更不好意思再　去找敏敏，事情已经做的太绝了。一股绝望笼罩着我，我感觉全身从头到脚放佛　这１１月的天气，瞬间冰冷下来。

　　　每天依然不懈的坚持用锯条锯这贞操带，为了转移注意力我把所有的精力都　投入到工作当中，只是长达一个半月的禁欲让我现在对性爱充满了向往，睾丸一　直涨涨的，现在我都能感觉到睾丸里面跳动的精子，办公室里那些姿色普通的女　孩子现在在我眼中也一个个变成了天仙，她们的黑丝，她们的高跟都诱惑着我，　我不知道这样发展下去到底什么时候是个头。

　　　我的性格也愈发的暴躁，上次老李那面劳务公司因为施工没带安全帽，我抓　着这个把柄压了她们６００多万的工程款不给他们，老李天天往我办公室跑，请　我唱歌桑拿泡温泉，可是我都拒绝了，我是真的很想去但是又不能去，每次我都　骂他骂的狗血淋头。不知道为什么，现在的我看见别人卑躬屈膝的样子心里也会　暗爽。时间过去半个月了，我不知道这样下去什么时候是个头。

　　　下体感觉像一座火山，无时无刻不冲击着那坚硬的壁垒，每天早晨涨得要断　掉，可是无论我怎么挣扎怎么拽，都丝毫不能摆脱贞操裤给我的折磨，它就像一　个恶魔，一旦缠身，便折磨的我永无宁日。

　　　又是一天早晨，我在床上狠命的敲打着坚硬的贞操带，渴望着哪怕能有一丝　的刺激可以让我灌满精液的睾丸和鸡巴释放，我彻底的崩溃了，我在我的床上无　助的翻滚，撞击，可是一切都是徒劳……其实，给敏敏做奴隶没什么不好，只要　她能让我射……我在心底不住的挣扎，在尊严和欲望之间徘徊不定。

　　　我承认，男人是下半身动物……

　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　　晚上，老李喊我去包厢，我没有在拒绝，我知道，我是真的想敏敏了，可是　我终究还是张不开口。老李给我喊了１２个小妹，让我自己挑，不出意料，敏敏　果然也在。

　　　「就她了，我指着敏敏道」

　　　「大爷，怎么想到找奴家玩了，奴家想起您了」，敏敏顺势躺倒我怀里，仿　佛没有骨头般娇媚到…望着敏敏半漏的酥胸，魅惑的双眼，性感的舌尖在猩红的　嘴唇上轻松挑逗，我的鸡巴狠狠地撞在坚硬的笼子上，我不由闷哼一声，「小骚　货，好好伺候爷，少不了你的」

　　　周围有人，我怕丢了面子，对敏敏轻薄道，敏敏听后双臂立马缠绕在我的脖　子上，朝着我的嘴就开始亲，滚圆的屁股坐在我的大腿上，好刺激，我感觉我的　鸡巴要爆了。

　　　我推开敏敏，在她耳边轻轻哀求道「主人，我知道错了，别在逗我了，我要　胀死了……」

　　　敏敏听到笑得更加放肆「我还以为你有多能耐，怎么那么快就又犯贱了，哈　哈，可是老娘不收你了，你连给老娘舔脚都不配」

　　　我一听，差点急得哭出来，我拿出钱包，随手抓了一叠塞到敏敏的胸罩里假　装给小费，「求你了，主人，给我一个机会，我一定给您好好做一条狗…求求您　了，主人」我期待着看着主人，「你真的要给我一个妓女做狗吗」敏敏一本正经　的看着我，精虫上脑的我想都没想就答应了，「今晚去我家门口跪着等我下班，　我不回去不准起来，天塌了都不行！」

　　　我知道这是个不能拒绝的条件，我十点多就开车去了敏敏家，老式的公寓楼　里只有零星的几盏灯亮着，我走到敏敏家的门口，心里充满了矛盾，真的好怕被　别人看到，可是这又是我唯一一次机会…最终还是欲望战胜了理智，我按照敏敏　说的，双肘膝盖着地，像条狗一样跪在敏敏的门口，时间在这一刻变得无比漫长，　一听到有什么风吹草动便吓得瑟瑟发抖，这种跪姿也让我非常难受，肌肉痉挛的　厉害。

　　　两个小时，整整两个小时，我的Ｔ恤已经被我的汗水湿透，我跪在地上不住　的颤抖，可是我就是不敢起来，终于，我听到楼下传来高跟鞋的声音，让绝望的　我瞬间产生了希望，「呀，张总，你怎么了，怎么跪在我家门口，哎呀，你看看　你出这些汗，怎么来这了，你不是说你再也不会来的吗，您这是干嘛呢，快回去　吧，我在家里不接客的！」

　　　敏敏说着，把我拉起来，可是一听敏敏让我回去，吓得我立马又跪下，可是　我的胳膊和腿早就麻了，一下子扑倒在地上，我也不去在意什么尊严，一下子抱　着敏敏的脚，「不，不要，主人，不要赶我走，把我当你的一条狗，收下我吧」
　　　我颤抖的哀求道，敏敏抬脚，用高跟鞋踩到我的头上，点了点，冷冷的说道　「既然你那么有诚意，给你个机会，给我爬进来。」

　　　我一听如获重释般手脚并用的爬进敏敏的房间。我将头深深地埋在敏敏脚下，　用舌头舔着敏敏的鞋跟，用嘴给主人脱鞋，「还蛮懂规矩的，你下贱的身体只有　舌头才配接触老娘，哪怕是老娘的脏鞋子脏内裤，你也没资格用别的东西碰」
　　　敏敏用脚踢着我的头说道。

　　　我全身趴在地板上，屈辱的让我全身颤抖，我一遍又一遍告诫自己，「别冲　动，这个人掌握着你的性福，别一时冲动毁了自己，忍，再忍」，我在敏敏的脚　下想条狗一样贪婪的舔着主人的脚后跟，「我只是主人的一条狗，能舔到主人的　脚便是我最大的荣幸…」

　　　「哈哈哈哈」敏敏得意的大笑起来「贱人，我要让你成为我的狗，做我的狗　也挺好，你要是不听话，我可以随随便便的让你生不如死。」

　　　敏敏说着，拉着我尽了她的房间，「给我好好舔，舔舒服了，老娘会赏你你　想要的」，敏敏躺在床上，两只性感的小脚耷拉在床边，脚趾一翘一翘挑逗着我　的性欲，我俯下身子，屁股高高撅起，以最臣服的姿势吮吸着敏敏的臭脚丫，脚　趾缝的脏东西，脚丫的酸臭味仿佛成了催情剂让我忘情的舔着，我知道我无药可　救了，我陷入了恋足的深渊，以后敏敏不用干别的，只要动动脚趾头，就会让我　心甘情愿的臣服。

　　　「张总，怎么现在不嫌脏不嫌臭了啊，上次来你不是特强硬吗，我的臭脚别　脏了您高贵的嘴，你快走吧，别给我舔了。」

　　　「别，主人。别赶我走，主人的脚趾是如此性感高贵，能给主人舔脚是我三　生有幸，上次狗狗眼瞎了，求求主人大人不计小人过，给我一个机会。」

　　　我听到敏敏的话，心里充满了恐惧，就怕她不要我，让我永远锁在笼子里，　我不住的在地板上磕头求饶。

　　　「你真的想做我的狗吗，我可不是想玩玩而已，你只有两个选择，第一个选　择是你做我一辈子的狗，把你的身份证，工资卡交给我，从此我就是你的神，你　的主宰，第二个选择就是你现在就滚，钥匙我会扔了，你做一辈子太监，两个选　择你自己选，我的耐心有限，给你五分钟时间考虑，如果你想做我的奴，就舔舔　我的脚趾，如果你想走，我可以送你一双我的鞋子，你自己随便选一双，然后自　己滚。当然，我还是很喜欢你吮吸我脚趾的感觉，太美妙了，差点就到高潮了呢~　」

　　　我跪在敏敏的脚下，心情极端矛盾，我要是真的把身份证银行卡给她，那我　真的万劫不复了，可要是不给，我怎么会戴这个玩意一辈子…敏敏的脚趾在不停　的逗弄我，看着敏敏性感的脚丫，心底所有的防线终于被击垮，能舔到这样的脚，　就是死了都值。

　　　我慢慢的俯下身子卑微的含住敏敏的脚，仿佛做了一个重大的决策，舔到了，　听着敏敏放肆的笑声，我也感受到了一丝解脱。「我终于让你跪倒了我的脚下，　哈哈，哈哈」敏敏放肆的大笑，笑声中充满了得意和鄙视…也就是这一刻起，我　彻彻底底的告别了正常人的生活，陷入了无尽的屈辱与痛苦之中。

　　　「我会让你慢慢品尝到做一个妓女的奴隶的悲哀，哈哈」敏敏一把夺过我的　工资卡和身份证，锁到了抽屉里…敏敏拿出了一个狗项圈，套在我的脖子上，我　没有反抗，我知道。事以至此，反抗只会徒增屈辱。

　　　第一次脖子上被勒了一个狗项圈，强烈的屈辱感让我的鸡巴在笼子里挤压的　更加不堪，为什么，为什么我会在这种情况下兴奋，难道我真的心甘情愿给敏敏　当奴隶吗，一阵窒息感打断了我的胡思乱想，原来是敏敏拉住了项圈的绳子，　「给我好好舔舔，舔干净了，今天一个贱人非要内射，还不准我流出来，让我穿　上内裤就这样回来了，给我舔干净！」

　　　敏敏将那本来都无法挡住屁股的超短裙拉上去，露出了那性感的蕾丝小内裤，　欲望排山倒海似的在体内掀起巨浪，我的呼吸被刺激的急促起来，我狠狠吞了一　口口水将主人的内裤脱下，一股白浆从褐色的小阴唇流出，明显的色差刺激着我　的神经，这是一个典型的妓女的阴户，光滑的阴户上阴唇已经泛出黑色，一股股　白浆从没有合拢的小穴流出，我居然要舔这样的阴户，一股精液的腥臭扑面而来，　一阵阵反胃的冲动让我没忍住趴在地上干呕。

　　　「好不容易留给你吃，你还嫌三嫌四，看来不给你点颜色看看，你都不知道　怎么尊重主人」敏敏恼怒的拉着手里的链子就往客厅走，强烈的窒息感从脖子传　来，我不敢任何犹豫，连滚带爬的被敏敏拉倒客厅，双手被敏敏用手铐反锁，他　将手里的链子挂在吊扇的挂钩上，我脖子被向上拉着只能拼命垫起脚尖来缓解这　窒息的感觉。

　　　「不，不要，敏敏，不是，主人，我知道错了，饶了我吧，会被吊死的」我　惶恐的大声喊道。

　　　「是吗，我倒要看看你会不会被吊死，还有，敏敏是你叫的吗？」

　　　敏敏说完抬起我的一条腿绑在桌子腿上，右腿从膝盖到脚踝被绑在桌子腿上，　上不上下不下，想动却一动动不了，全身的重量都要靠左脚的脚趾支撑，我被吊　着仿佛一条上钩的鱼在无助的挣扎，「不要呀，放开我，主人，我舔，我舔，好　难过」没几分钟我已经感觉左脚痉挛，可是一放松，又立马紧紧吊住脖子，让我　喘不动气，「被吊一夜，或者被释放一次，你自己选」敏敏把我吊好，若有兴趣　的看着我的挣扎，我顿时沉默起来，身体被压抑的性欲瞬间又被激发，「我，我，　求主人让我释放吧」「哈哈哈哈，就知道你是个贱货，好，既然你这么想射，我　就给你个机会。」

　　　敏敏回卧室，拿出钥匙，打开锁了我整整一个月的贞操裤，那开锁的声音是　那么美妙，我感觉我的心脏都要激动的跳了出来，「吧嗒」一声，敏敏又锁上了，　「逗你玩呢，你还真当真了，你那丑陋的小东西只能呆在笼子里独自哭泣，哈哈　哈哈」敏敏刚刚打开，在我最激动的时候，激动的全身发抖的时候，又残忍的剥　夺了我的一切希望，我在绝望的前后抖动的身体，「不要，给我，主人你不能这　样残忍，给我，求求你，求求你，咳咳咳咳」强烈的抖动让我项圈挤压着我的气　管，让我剧烈的咳嗽起来。

　　　「我的小奴隶，眼泪都出来了，你真的那么想射精吗」敏敏用手拍着我的脸　说道，「是、是的主人，求求你给我吧，给我一次，求求你了主人，我什么都愿　意干，只要你让我射一次，我给你做狗，做一辈子狗」我仿佛在绝望中抓住了最　后的救命稻草，将我所能想起的低贱的话都说出来，来换取这压抑两个多月的释　放。

　　　「好，你不是说什么都愿意干吗，那你先给我舔干净上面的精液」敏敏拿起　那条上面被精液沾满的内裤，黑色的小内裤上那一滩白色的精迹非常的显眼，我　强忍住恶心，伸出舌头舔了起来，因为我知道，我没有退路了。

　　　「给我好好品尝，精液对你来说是神圣的，因为你不可能射出精液来，这是　男人快乐的源泉，对你来说，所有能射出精液来的男人都比你高贵，因为没有资　格享受男人的快乐，没有资格射精，你只能舔食别人的精液。」

　　　敏敏将内裤套在我的头上，不断取笑着我，在这种强烈的羞辱下我感觉我的　鸡巴已经要被折断了，从我的嘴里发出一阵阵痛苦的呻吟，突然，我的下体一阵　放松，我感觉我的鸡巴可以稍微活动一下了，原来敏敏打开了我的贞操带，慢慢　的往下拉，好舒服的感觉，冰冷的笼壁向下滑的过程摩擦在肿胀不堪的龟头，仅　仅几秒钟让我差点高潮，敏敏摘下贞操裤的一刹那，我都有一点小失落，敏敏一　把抓住我那半勃起的大鸡吧，攥住睾丸用力的从鸡巴根本往外挤压，一股黄色的　前列腺液从龟头流出。

　　　「哈哈、果然是好久没有射了呢，精液都变黄了」敏敏用手拍打着我的睾丸，
