第一章 说服妈妈下海

　　我叫周天，今年２２岁，十岁那年跟随父母来到日本生活，定居横滨。那天， 我很晚才下班。走进院子的时候，看见客厅的灯还亮着。

　　我猜，妈妈肯定是在客厅等我回来的时候睡着了所以才忘了关灯。我的脚步 很轻，可等我打开门走进去的时候，眼前的一幕让我惊呆了。

　　沙发上，一个身材丰腴皮肤雪白的美妇，正穿着睡衣，趴在那里撅着屁股。 阴道和屁眼里各插着一支按摩棒，表情惊恐的看着我，粉色的内裤还扔的老远。 没错，那就是我的妈妈，王曼。

　　妈妈早年是内地某歌舞团的当家花旦，１９岁时就嫁给了大他十五岁的我爸 爸。我爸爸当时是名富商，后来就带着我们一家三口来到了日本。只是，父亲已 经去世六七年了。这六七年就是我们母子二人相依为命。

　　尽管妈妈今年已经４２岁，却依然妩媚动人。她气质高雅，一米６７的身高，身 材修长匀称，最近几年更是平添了中年的丰腴。由於保养的好，她的皮肤依然雪 白，如同三十几岁的少妇。

　　我也曾想过妈妈一个人会不会寂寞，可她是我的妈妈，我每次都逃避这个问 题。可现在，我不想知道的事情还是知道了。

　　妈妈看到我，惊慌失措的跑上了二楼，猛的把自己锁在了房间里。我一个人 坐在沙发上，一连抽了好几支烟，精神恍惚。其实，我并没有因为刚才的事情就 对妈妈失望，相反，我很同情她。

　　妈妈早些年本来有机会成为国内的知名演员，可为了爸爸，她放弃了自己的 明星梦。爸爸去世的这几年，她又要抚养我。在这边又没什么朋友，可以想像她 是有多孤独，多寂寞。本来她是可以选择找上一个情人享受鱼水之欢，可她却没 有。

　　这几年，我也曾经劝过妈妈去找个男朋友，可每次都被拒绝了。她说自己一 个人生活也很好，我一直也都勉强相信了。可是现在，我决定不逃避现实了。我 要让妈妈幸福起来。

　　女人的幸福，首先来自於性福。我向来坚信这一点，或许，这跟我的职业有 关吧。忘了说，我的职业有些特殊，我是一名日（淫色淫色4567Ｑ。ＣＯＭ）本正规ＡＶ公司的签约导演。起 先，妈妈坚决反对我从事这个行业。在我几番劝说之下，她才默许的。

　　那一晚，我始终躺在房间里盘算着，可在路过妈妈房间的时候，我分明听见 了抽泣的声音。

　　之后的几天，我跟妈妈的相处非常尴尬。她每天晚上都做好丰盛的饭菜，穿 着非常正式的衣服等我回家，可我们之间却谁都不好意思开口说话。洗完碗筷， 她就回到自己的房间里整晚的不出来。

　　就在我为这件事情烦心的事情困扰时，我无意间看见了妈妈摆在客厅的那张 已经有些泛黄的照片。那是妈妈年轻时一次演出的照片，是她人生中最辉煌的时 刻。在那之后，她就在成名和爱情间选择了爱情。

　　我突然间在脑海中闪过了一个惊人的想法……

　　晚上我来到妈妈的门外，轻轻敲了敲门，「妈妈，我有件事情想跟你聊聊。」「哦，进来吧。」

　　我推开门走了进去，妈妈还穿着裤子和外衣。坐在她的对面，即使什么都没 说，我都能感觉到她心中的内疚。

　　「妈妈，那天的事情……」

　　「小天，不要说了！那天是妈妈不好，妈妈不应该做那么不自爱的事情，以 后再也不会了。小天，你能原谅妈妈吗？」妈妈直接抢过我的话说。

　　我赶紧摇了摇头，「妈妈，你不要这样说。我觉得这件事情很正常，你不是 圣人，你也会有自己的需要的。我来就是想跟你一起想出个解决的办法。」「不用想了，妈妈以后会严於律己的。」妈妈的语气变的很冰冷，说完就转 过头去。

　　我一把拉住妈妈的手，「妈妈，我知道这些年你吃了不少的苦。你为我和爸 爸放弃了那么多，我不想你的人生就这样暗淡下去，你还很年轻的……」我说了 一番发自内心的真诚的话，妈妈终於感动的流下了眼泪。

　　「可是小天，妈妈已经这个样子了。只要你能过的好，就没什么好挂念的了。」「可是，妈妈你忘记了你曾经成为万众瞩目明星的梦想了吗？」「那也只能是梦想了，以后再也不可能了。」

　　「谁说的！我就有个办法！」

　　「办法？你不会是……」妈妈一下子猜到了我的想法，惊恐的往后退。

　　「妈妈！你不要乱想。」我赶紧说，「我只是提出个建议，我想让你进军Ａ Ｖ界。这样，你既能够性福，又能够成为真正的明星。」「你乱说什么！」妈妈生气了，脸也羞的通红。

　　我赶紧给她讲了一番道理，告诉她这在日本是个合法的职业，而且也不受人 歧视，更何况我们的公司是非常专业的。

　　妈妈道理讲不过我，就开始在道德上大骂我，说我这是伤风败俗，说对不起 我死去的爸爸。

　　我扑通一下跪在了妈妈的面前，「妈妈，我发誓，我是真心想让你幸福。我 希望你能够快乐，并且实现多年的理想。你曾经就是一名演员，难道你就不渴望 成为万众瞩目，家喻户晓的明星吗？」说到这里，妈妈颤抖了一下。的确，作为一名曾经的演员，这的确是她多年 来深埋在心底的一个梦。我赶紧又说，「至於爸爸，我相信爸爸泉下有知也会希 望你好好生活，而不是现在这个样子。你这是投身艺术，爸爸他一定不会反对的！」妈妈顿了一下，一把抱住我，哇的一声哭了出来，就像是受了委屈的小姑娘。 哭了好久，妈妈终於平静下来，抹了抹眼泪，「好了小天，已经很晚了，你先回 去休息吧。」那一夜，我基本没怎么睡。第二天早上，妈妈又是给我准备了丰盛的早餐， 坐在对面看着我吃。

　　「小天，妈妈已经是四十几岁了，人老珠黄，还有人会喜欢吗？」妈妈拄着 下巴问。

　　我一听，就知道有戏了，赶紧抬起头，「怎么会，妈妈你都不知道自己是多 漂亮多有气质。你现在可是女人最美丽的年龄，那种成熟和知性是少女比不了的， 我保证你一定会大受欢迎的！」妈妈的脸一下子羞的通红，却露出了许久不见的笑，「讨厌，就知道给妈灌 迷魂药。那，你去问问公司的人，妈可以试试。」听到这话，我欣喜若狂，一口气来到了公司，直奔办公室去找星探和编剧。 伊藤正雄是我们公司最资深的星探，鸟井高是最资深的编剧。这二位一看到我妈 的照片，立刻就两眼放光，提出让她来视镜。

　　三天后，我带着精心打扮的妈妈来到了公司里。妈妈今天穿着粉色的上衣， 白色的连衣裙，还特意烫过了头发，刚一走进大门就引来了所有人的目光。

　　妈妈明显有些紧张，牵着我的手低头走，我能感觉到她有些微微的颤抖。进 了办公室，我轻轻的关好门。伊藤和鸟井马上上来鞠躬问好，「周太太你好。

　　「你好，请多多指教。」妈妈礼貌性的回应。

　　「那么，周太太，按照我们的流程，现在打算让你试镜。请你转一圈。」伊 藤很恭敬的说。

　　「嗨！」妈妈点头，慢慢的转了一圈。我就站在一旁，发现伊藤和鸟井都瞪 大了眼睛。「想不到，周太太本人比照片上还要漂亮。那么，麻烦你把衣服脱了 吧。」伊藤又说。

　　「这个……」妈妈有些为难的看着我。

　　我赶紧走了过去，「妈妈，没事的，这是必须得流程。你放心，他们都是很 专业的。」说完，我还点了点头。

　　伊藤其实很体贴，立刻就走到窗户旁边拉下了百叶窗，「那么周太太，拜托 了。」「可是……」妈妈还是有些为难的看着我，「天儿他……」伊藤一下就明白了她的意思，友善的笑了笑，「周太太，请你暂时忘记是周 天的母亲吧。这是专业的面试，再说，如果你能够签约，周天也将担任你片子的 导演。」妈妈想了想，终於下定了决心，「嗨！」说完，她开始慢慢的解开自己上衣 的扣子，脱下了上衣。然后又弯腰退下了自己的套裙。

　　尽管还穿着文胸和内裤，但我看到伊藤和鸟井已经在频频点头了。对於妈妈 的身材，我是很有自信的。虽然告别舞台这么多年，可妈妈还会时不时的练功， 所以身材绝对没的说。

　　妈妈这时把头别过去故意不看我，然后摘下了自己的文胸。「哇！好漂亮的 胸部！」伊藤和鸟井一起发出了惊叹。

　　的确，妈妈的乳房实在是太漂亮。雪白，柔软，尺寸刚刚好，丰满而不夸张。 微微下垂的形状和淡褐色的乳头，正是风韵熟女的风范。

　　虽然看不到妈妈的表情，但我还是看到了她已经羞的通红的侧脸。妈妈把文 胸放在一边，然后弯腰脱自己的内裤。那二位再次发出了惊叹。

　　妈妈的阴毛没有修剪过，却长的比较整齐。

　　「周，周太太，请你坐在那把椅子上，然后分开双腿。」伊藤说话都有些结 巴了。

　　妈妈点了点头，先是把头转到侧面，然后用乌黑的头发遮住了脸。我知道她 是羞於面对我。然后，妈妈有些不好意思的分开了双腿。

　　我当了三年的导演，什么样的极品没见过。但对於妈妈的身体，我却有着天 然的好奇。妈妈的阴唇长的很乾净，形状也很漂亮，跟乳头一样的淡褐色。

　　作为妈妈未来的导演，我本该表现的专业一点的。可她实在太美了，身体的 每一个细节都是那么完美，我的鸡巴无法控制的涨了起来。

　　这时，伊藤和鸟井拉着我一起站到了妈妈的面前，一起鞠了一躬，「谢谢你 周太太，你的试镜已经结束了。请你在这间屋子里穿衣服，我们到外面去商讨。」一走出办公室，他俩就把我拉到了一边，同时竖起了大拇指。「周太太简直 是极品啊，没想到身材和皮肤都这么好。不用犹豫了，这个新人我是一定要签下 来的。周天君你就放心吧。」伊藤斩钉截铁的说。

　　「是啊周天君，周太太不但身材好，而且阴部还是一顶一的名器呢。单单是 这一点，她的影片就一定会大卖的。」「既然二位这么说我就放心了。」

　　「周天君，既然周太太的身份特殊。我看就不用再指派别人了，就由你来担 任她的经纪人吧。这样太太的顾虑也会少一些。」「多谢关照！」我一听，赶紧鞠躬致谢。

　　那天从公司回来，我把我们三人的谈话内容告诉了妈妈。妈妈听完之后羞的 不行，却又能看出隐约的欣喜。的确，虽然话题比较羞涩，但自己的身体能够得 到这样的认可，哪个女人都会很高兴的。

　　第二天，我带着妈妈来到公司签约。按照公司的惯例，新人都要先签一部影 片的短期合同，如果影片的销量能够达到一定标准，就会签署长约。

　　我跟妈妈一起阅读了合同，在跟她商量了之后，我在下面的可接受尺度里做 了挑选。我在全裸，单人做爱，口交，必须戴套这几个栏目后面打了勾，其他的 都画了叉。这差不多是一个女优可以接受的最小尺度了。至於群交，中出，调教， 露出那些内容，是以后才要考虑接受的事情。

　　按照妈妈的要求，鸟井迅速为她编写了剧本。其实按照正常的流程，编剧都 要跟女优发生一次关系的。在「深入」的了解女优之后，人家才知道你适合哪种 题材。但考虑到是我的妈妈，鸟井主动拒绝了。

　　剧本选定，第二个环节就不能省略了。就是男友要和女优同居几天，两个人 互相培养感觉和默契。为了妈妈，我特意挑选了公司里一位年轻帅气身材又好的 男友泽田重男。

　　第二天下午，妈妈特意把家里收拾的乾乾净净，颇为紧张的等待着自己第一 个临时丈夫的到来。四点多，有人按了家里的门铃。妈妈跑过去开了门。

　　泽田穿戴打扮的很整齐，提着一个行李箱，进门就问好，「周太太，我是泽 田重男，请多多指教。」「你好重男君，请进。」

　　妈妈把他请进了屋子里就去泡茶，我趁机也跑到了厨房。「妈妈，这个人怎 么样？你如果接受不了的话，我再帮你换一个。」我小声问。

　　「天儿，不要麻烦了。我看重男君其实还不错的。」妈妈尴尬的笑了笑。

　　之后，我们三个人一起吃了晚饭。

　　重男君之前就听说要跟这位极品新人搭戏，心里已经美的不得了。饭桌上就 说尽了甜言蜜语。不过妈妈很受用，紧张的情绪也就渐渐的消解了。

　　出过饭，我主动提出收拾碗筷，让他俩去房间里独处。妈妈的脸又羞红了， 但泽田很明白，彬彬有礼的拉起了妈妈的手。妈妈就这样半推半就的跟他去了楼 上的房间。

　　想到妈妈即将要和一个跟我差不多年龄的人做爱，我的心里也是既紧张又兴 奋。匆匆收拾了碗筷，我就坐在沙发上抽烟。我竖起耳朵听着楼上的声音，刚开 始的时候很安静。

　　但过了一阵子，我似乎听到了一阵喘息声，越来越重。鸡巴一下子硬了起来。 再之后，已经可以听的很清晰，那是妈妈尽力压抑，却又压抑不住的呻吟声。我 想控制自己，可实在控制不住。在好奇心的驱使下，我慢慢的爬上了楼梯，来到 妈妈房间的门口，把耳朵贴到了门上。

　　「周太太，你的小穴好紧，真舒服。」

　　「重男君不要说了，请用力吧。」

　　接下来，就是肉体相撞的啪啪声音。

　　「重男君，你弄的我好舒服，不要停。啊，啊，啊，啊……」妈妈似乎已经有了感觉，开始主动迎合起来。而在门外的我也已经听的血脉 喷张。不知不觉的，已经开始用手套弄起自己的鸡巴来。

　　「太太，你的阴道在收缩，好爽。」

　　泽田这小子似乎也开始呼吸不稳了。我能够听到肉体撞击的声音更大更急促 了。

　　「重男君，我好舒服，快，用力，用力！」

　　「太太，我可能快要到了。」

　　「那就用力吧重男君。」

　　接着，一阵猛烈的抽插。

　　「啊，啊，重男君的阴茎好大，太舒服了，用力啊……」妈妈始终是个高贵的女人，即使是在这种时候，也不会说出鸡巴这样的字眼。

　　最后，随着泽田的一声闷吼，两个人都安静下来。看来，这小子是射了。

　　「重男君辛苦了。」妈妈气喘吁吁的说。

　　「是太太辛苦了。不知道太太刚才觉得舒服吗？」「很舒服的，我已经好久没有这么舒服过了，还要拜托重男君了。」这两个人的恭维话我就懒得听了，慢慢的回到了一楼的客厅。之后的两个小 时里，我根据叫床的声音判断，泽田应该又和妈妈做了两次。

　　我很理解妈妈，毕竟守寡了六七年，饥渴是肯定的。再说，我让妈妈下海的 目的，也是想让她更性福。后面的这两次，妈妈的叫床声明显更放肆了，可以听 出来她很享受，已经渐渐放下了矜持。

　　等叫床声彻底平息，我又等了几分钟。上楼去轻轻的敲了门，「妈妈，我可 以进来吗？」门很快就开了，是泽田打开的。他还光着身子，一条软塌塌的大鸡巴垂在两 腿间。妈妈似乎很惊慌，赶紧钻到被子里缩到了墙角。

　　「太太，你不用紧张，周天君将来要担任你的导演，总会看到你的身体的。」「是啊妈妈，你放松一些。」

　　我走了进来。妈妈的也稍稍放松了一些。

　　「妈妈，刚才的感觉还好吗？」

　　「还，还好。」

　　「那就好，你有什么要求或是不满意的地方，就尽管跟跟重男君提出来。」「哦，好，好吧。」

　　「那好，你先休息一下，我有事要跟重男君商量。」说完，我把泽田拉了出 来，「喂，你刚才带套子了没有？」「当然带了，周天君你就放心吧。既然是你的妈妈，我一定会尽力的。」「那就好，我妈妈她怎么样？」

　　「太太刚开始有些紧张，不过已经好多了。她很有潜力的，做爱时候的表现 很真实。还有，太太的小穴，实在是太赞了。所有跟我合作过的人里，太太的小 穴是最棒的了。」「那好，这几天你就跟我妈妈好好的相处吧。」「周天君，请放心！」泽田用力的给我弯腰鞠躬。

　　之后，这个人就住进了我的家里，日日夜夜的跟我的妈妈享受鱼水之欢。我 将自己的妈妈贡献出来，即将暴露在无数男优的鸡巴之下，将来还可能给全日本 甚至全世界的人欣赏。这个决定我下了很大的决心，也不知道究竟对不对……

????第二章妈妈的第一个观衆

　　之后的两天，伊藤和妈妈除了吃饭上厕所，就是整天的呆在房间里不出来。 他们两个有时候聊的火热，有时候搞的火热。泽田也跟我偷偷聊过，妈妈这两天 进展很快，不但跟他的关系相处的很融洽，也开始在享受做爱的乐趣了。只不过 也遇到了一点小问题。

　　泽田提出要和妈妈在我面前做爱，而且说的很清楚，这是在为将来的拍摄做 准备。可妈妈死活不同意。无奈之下，我只好和泽田联手搞一些小手段了。

　　那天我在将近四点的时候悄悄回到了家门口，却一直没有进去。终於，到了 约定好的四点整，我掏出钥匙装作什么都不知道一样的走进了家门。果然，泽田 和妈妈正在客厅的沙发上激战正酣。

　　妈妈雪白的身体一丝不挂的被顶在沙发上，一身精壮肌肉的泽田正趴在妈妈 身上做着活塞运动。妈妈的两条美腿缠在他的腰上，从我的角度刚好可以看见泽 田粗大的鸡巴在妈妈的蜜穴里进进出出。

　　「是天儿，是天儿！」见我进来，妈妈马上瞪大了眼睛开始挣扎，「你快放 开我！」「太太不要害羞嘛，反正早晚都是要被人欣赏的。」泽田说话的时候还没有 停止抽插。

　　「不行！不行！你快放开我！放开我！」妈妈是真的急了，竟然一把将泽田 推到了一边，然后抓起衣服遮住自己就跑到楼上去了。

　　泽田躺在地上无奈的看着我。

　　「重男君，你先休息一下，交给我吧。」说完，我慢慢的上了楼。

　　「妈妈，是我啊，能开一下门吗？」我轻轻的敲了门。可是，里面却一点动 静都没有。「妈妈，我有话要对你说，你给我开一下门好吗？」里面还是没有动 静。

　　我就猜到妈妈会这样，於是拿出钥匙直接把房门打开了。妈妈还没有穿上衣 服，一看见我就赶紧躲进被子里。

　　「天儿，你出去，妈妈还没有穿衣服呢。」她的语气很严厉。

　　「我听妈妈没有声音，以为你出了什么事情，所以就闯进来了。」我不好意 思的笑了笑，却没有出去，而是坐在了妈妈的床边。

　　「我没有事情，你出去吧。」

　　「妈妈，我知道回来的不是时候。可是，你也该适应一下了。要是这样下去， 你可怎么拍摄啊。」「可，可是，可是我是你的妈妈，怎么能当着你的面做这种事。」「你是我的妈妈，可是，我也是你未来的导演啊。这可是咱们工作的一部分 呢。」「这……」妈妈低下了头，不说话了。

　　「周太太，你早晚要经历这一步的。拍摄的现场会有很多工作人员，你现在 连一个导演都没法面对，到时候可怎么办啊。」泽田这个时候也走了进来。我事先特意叮嘱他不要穿内裤，一定要光着身子 上来。

　　「你还好意思说，都是你，还得我在儿子面前出丑！」妈妈马上抬头说。她 的语气里，其实已经没有多少生气了，更多的是一种娇羞的责怪。

　　「周太太，这不是出丑。周天君不但是你的儿子，更是你的导演，你早晚要 面对他的。」我先前跟妈妈的对话是中文，泽田听不懂。可是，我们两个用两种 语言的说的话，内容却如出一辙。

　　「可是……」

　　「请不要犹豫了周太太，即使你忘不了自己是母亲的身份，可让自己的儿子 成为自己的第一个观众不是更有意义吗？」泽田说着，深深的鞠了一躬。

　　「这……」妈妈还是有些犹豫。

　　这个时候，我给泽田使了个眼色。他马上慢慢的爬上了床，把手伸进被子里 开始抚摸妈妈。这个时候的妈妈，其实已经不怎么抗拒了。泽田跟她忘情的亲吻， 并且慢慢的掀开了被子。

　　「不要，不要拿走被子。」妈妈赶紧伸出一只手抓住被角。

　　站在一边的我这个时候走到近前，「王曼演员，拜托了！」说完也鞠了一躬。 这还是我从小到大第一次叫妈妈的名字，我这样做，就是想让她尽可能忘记我们 之间的血缘关系。

　　「周太太，不如从现在起请称呼周天君为周导演吧，这样更容易客服心里障 碍。」妈妈没有在说话，却也松开了抓着被子的手，慢慢闭上了眼睛。终於，她还 是接受了。而作为儿子的我，终於有幸可以成为妈妈的第一个观众。

　　泽田拿出了一个新的套子给自己戴上，一边温柔的揉搓妈妈的胸部，一边缓 缓的插入了妈妈的阴道中。

　　「额……」妈妈轻哼了一声。

　　这还是我第一次亲眼见到妈妈做爱的样子，鸡巴一下子就硬了。可我必须控 制自己，拿出最专业的态度，否则就会前功尽弃。

　　泽田一边温柔的抽插，双手抚摸着妈妈的一对雪白美乳，舌头还一边挑逗着 妈妈的耳垂和脖子。妈妈很快就有了感觉，腰部配合着抽插扭动了起来，手脚也 缠住了他健硕的身体。看来，泽田这家伙已经找到妈妈的敏感带了。

　　泽田慢慢加快了抽插的速度和力度，妈妈的表情却很痛苦，闭眼咬着牙。

　　「太太，请不要有顾虑，放松的叫出来吧，这样才会更痛快。」泽田凑到妈 妈的耳边，带着挑逗的说。

　　妈妈只是摇了摇头，咬紧牙关。

　　泽田坏笑了一下，突然将鸡巴拔了出来。这个时候，女人通常会感觉到强烈 的空虚，妈妈慢慢的睁开眼睛，哀求的看着他、可就在这一瞬间，泽田猛的插了 进去，然后就是一阵猛烈的抽插。

　　在这种突然的猛烈袭击之下，妈妈终於忍不住叫了出来。「重男君，你太坏 了。啊，啊，啊，好舒服，重男君用力，用力，再快一点，快一点……」泽田的速度又慢了下来，「太太，请使用你最喜欢的姿势吧。请把你最喜欢 的姿势展示给周导演。」妈妈依然闭着眼，却轻轻的点了头。

　　这个姿势，原来就是后入式。妈妈趴着，把脸贴在床上，然后把屁股翘的老 高。泽田还特意让她面对着我，然后从后面插入。

　　「哦，好深……重男君，你的阴茎好大，插的好深。」泽田双手抓住妈妈的细腰，开始有力的抽插了起来。以泽田鸡巴的尺寸，这 种姿势可以轻松的插到底，给妈妈强烈的刺激。尽管妈妈还是害羞，可在这种强 烈的快感下，还是面对着我不自觉的呈现出陶醉的欲仙欲死的表情，并且慢慢的 把眼睛微微睁开。

　　泽田的小腹有力的撞击着妈妈肥美的屁股，发出啪啪的声音。

　　「啊，啊，重男君插的太深了……」

　　「太太，请在导演的面前展现你最淫荡的一面吧。请把你能想到最下流的语 言都叫出来吧。拜托了！」泽田一边用力插，一边又对妈妈提出了要求。

　　「不要这样重男君。」妈妈赶紧摇头。

　　可泽田有自己的办法，他把鸡巴拔出来，然后猛的插到底，在拔出来，在插 到底。每一次都是全部拔出，再全根没入。妈妈本来已经爽的不行，这下子可实 在受不了了。

　　「啊！啊！啊！重男君，请用的大鸡巴操我的小穴吧，请用力的操我，不要 心疼我，给我高潮吧！」妈妈几乎是用喊了出来。

　　泽田折腾了半天，力气也用的差不多了。既然达到了目的，也不想再忍了， 开足马力进行最后的冲刺。

　　「啊！啊！太猛了！不要停！不要停！用力的操我！我是最淫荡的女人！操 死我吧！」妈妈大叫着，口水都流了出来。脸上泛起的红晕一直蔓延到了胸口。

　　「太太，我要射了。」

　　泽田已经到了最后的关头，抽插的分外凶猛。妈妈也很配合，卖力的扭动着 大屁股。

　　妈妈的举动，可以说彻底颠覆了我的印象。从前，妈妈在我心中一直圣洁冷 艳的女神，可没想到，她也会有如此淫荡的一面，说出那样下流的话来。在这种 场面的刺激下，泽田还没结束，我的鸡巴就先在裤子里射了。而且，我是没有自 慰的。但是，我依然在控制着自己，稳如泰山的站在妈妈的面前。

　　终於，泽田猛的拔出鸡巴，摘掉套子把精液射在了妈妈的屁股和后背上。

　　妈妈趴在床上气喘吁吁，脸上的红晕还没有散去。她睁开眼睛，面前正好是 我裤裆那里湿了的一大片。她的脸立刻又羞的通红。

　　其实我也很难为情，就赶紧说，「妈妈你辛苦了，我去给你拿毛巾擦一擦。」 说完转身就要走。

　　「周天君请不要走！」泽田却赶紧叫住了我。

　　他马上跪在妈妈的面前，「太太，请让导演看看你高潮之后的小穴吧。」高潮之后的妈妈，又恢复了刚才的娇羞，赶紧闭上了眼睛，却没有抗拒。

　　泽田扶着妈妈面对着我坐了起来，然后慢慢分开了她的美腿。为了表示尊重， 我急忙跪在面前。妈妈害羞的不行，急忙用双手捂住了脸。

　　「太太，请不要害羞，看看导演对你的崇拜吧。」说完，泽田轻轻的移开了妈妈的双手。妈妈有些紧张的转过头来看着我。

　　他又跑过来，用手轻轻的分开妈妈已经被操的有些肿了的阴唇。因为充血， 外阴唇已经变成了深褐色，而里面的嫩肉也变的通红，还不断的收缩。

　　我第一次看到了妈妈的阴道，也就是自己曾经出生的地方，太美了。我的鸡 巴立刻猛烈收缩，第二次不自觉的射精了。

　　「好了，你们休息一下吧。」

　　我赶紧转身跑去了卫生间清理自己的下身……

　　妈妈和泽田之间进展顺利，第二天我就打电话到公司请了两天假。这样，我 就可以目睹妈妈和泽田做爱的所有细节，也可以让妈妈进一步消除心理障碍。如 果一切没问题的话，妈妈很快就可以开始拍摄了。

　　早上我走下楼梯的时候，妈妈和泽田正在等我吃早饭。我惊奇的发现，妈妈 的面色变的红润了许多。

　　「导演先生好！」泽田赶紧起身跟我问好。

　　「周，周导演早上好。」妈妈也站了起来，有些别扭的说。

　　既然她都这样了，我也必须专业一点，「王曼演员早上好。」妈妈的早餐准备的很丰盛，我们三个人吃的都很香，可彼此之间依然话不多。 吃过饭之后，泽田主动收拾了碗筷。

　　「太太，请为导演先生表演口交吧。」泽田这小子竟然脱掉了裤子，只穿着 一条四角内裤跑了过来。

　　「这……」妈妈看了看我，一咬牙，「好吧。」说完，她慢慢的离开沙发，跪在了泽田面前，伸出了手就要退他的内裤。可 泽田却按住了她的手，「太太，请表现的淫荡一些。」妈妈竟然很听话，松开了内裤，在他的小腹抚摸了起来。然后，伸出香嫩的 舌头，隔着内裤用舌尖挑逗起他的鸡巴来。即便隔着内裤，我也能看出泽田的鸡 巴在膨胀变大。

　　「太太，请也脱掉衣服自慰吧。」

　　妈妈马上站起身，麻利的脱了个精光，然后再次跪在泽田的面前。她把身体 抬高，一边用舌尖挑逗着泽田的六块腹肌，一边轻柔的脱掉了他的内裤。

　　然后，妈妈一手握住泽田已经青筋爆出的大鸡巴，一路从马眼舔到根部，一 边用另一只手揉搓起了自己的阴唇。她似乎已经渐渐的进入了状态，表情也变的 媚眼如丝。轻轻的张开檀口，把泽田硕大的龟头含了进去，然后慢慢的吮吸。

　　「额……」泽田发出了一声沉闷的呻吟。

　　妈妈的舌头很灵活，不光是阴茎，还逐渐向下，最后轮番吮吸他的两个蛋蛋， 手还帮着撸动。

　　「太太，你的口交太舒服了。我想要插你了。」「嗯」妈妈点了点头，拿过来一个套套给他戴上。

　　泽田直接躺在了地上，鸡巴翘的老高。妈妈慢慢的跨坐上去，用手抓住鸡巴， 在自己的阴唇上摩擦了一阵子，然后轻轻的插入了一点。

　　在适应了之后，妈妈慢慢的坐了下去，泽田的鸡巴就全根没入了。

　　「额……」妈妈表情纠结，发出了一声畅快的呻吟，然后就慢慢的动了起来。

　　泽田伸出手，揉搓着妈妈的奶子，妈妈的感觉则来的很快。没过多久就爽的 直接把头仰了起来。看来，这一回，她是已经真的忘了我的存在了。

　　女人其实是天生淫荡的动物，就比如我曾经以为高贵的妈妈。尽管泽田什么 都没要求，但她还是已经自寻乐趣了。她不只是简单的上下运动，而是慢慢的扭 动腰身，前后左右的按照自己的感觉动。

　　我只穿了一身睡衣坐在旁边，见到妈妈这淫荡的样子，很快就勃起了。

　　「重男君，你的鸡巴真粗壮，我太舒服了，太舒服了。」妈妈的表情爽的不行，扭动的也越来越快。而我，则在拼命的克制自己的冲 动。到最后，已经是在咬牙不让手去碰到自己的鸡巴了。

　　泽田此时也是爽的不行，自己也在下面动了起来，迎合妈妈。

　　那一段的细节我已经不是很清楚了，因为我已经用力的闭上眼睛来克制自己。

　　「天儿。」没想到，妈妈却叫我了。

　　「妈妈怎么了？」我装作没事的问。

　　「你要是实在忍不住，就不要为难为难自己了。」没想到，妈妈竟然说出这 样体贴的话来。

　　「可是，真的可以吗？」这回换成是我矜持了。

　　「不是你自己说是我的导演么。」

　　「谢谢妈妈！」

　　妈妈说完，就继续投入的跟泽田做爱了。她的玉手扫过了泽田的腹肌和胸肌， 然后慢慢的趴了下去，跟泽田热情的亲吻，屁股却还不忘来回运动。

　　如果是别的女优，我早就发生不止一次的关系了。可这个人毕竟是我的妈妈， 好在他同意了。当然，如果在此时我跟妈妈有哪怕一丁点的身体接触，恐怕谁的 心里都接受不了。

　　我也就只能坐在沙发上，一边欣赏着眼前的春色一边自己解决了。

　　「重男君！你的鸡巴顶到我的子宫了！」

　　随着抽插的加快，妈妈已经进入了忘我的状态。泽田也不吭声，咬紧牙关使 劲往上顶。

　　「不，不，不行了，我不行了，我要去上厕所……」妈妈一边胡乱的摇着头， 一边想要起身。

　　但我和泽田都知道，其实妈妈是要潮吹了。他一把拉住妈妈的手，「不要紧 的太太，你会很舒服的。」说完，他加快了速度猛插。

　　「啊，啊，啊，真的不行了，我真的不行了！不行了！！！！」神奇的时刻到了，妈妈的爱液竟然喷了出来，射出老远，还流在泽田裤裆上 很多。妈妈大惊失色，赶紧爬了下来练练道歉，「重男君对不起，我这就去给你 拿毛巾。」泽田哪里会放过妈妈，根本懒得说话，直接把妈妈按到就是又一轮的猛插。

　　「不！不行了！又来了！」

　　妈妈摇着头拼命的叫喊，可换来的只是泽田大鸡巴的猛烈抽插。

　　「啊！啊！」妈妈再一次的喷射了，而且伴随着腹部强烈的抽搐。女人在高 潮未退的时候如果继续受到刺激，很容易产生多重的连环高潮。妈妈现在显然就 是这样。

　　泽田看准时机，又插进去几下。就这样，搞的妈妈连续喷射了好几次。

　　「太太的表现太棒了，我也要射了。」泽田说完，按住妈妈的奶子开始最后 的抽插。

　　当他拔掉套子射在妈妈肚子上的时候，妈妈已经爽到目光呆滞，身体还不停 的剧烈抽搐。而一边的我，也早就射了两次。

　　当妈妈恢复神智的时候，我拿来一条浴巾轻轻的裹在她的身上。

　　「妈妈，你的表现太棒了。我相信你一定能成为大明星。」妈妈看着我，没有说话。

　　两天后，是影片正式开始拍摄的日子。我，泽田一起带着妈妈来到了片场……

????【未完待续】

????本楼字节数：23725

　　[ 此帖被零度思念在2016-01-06 12:44重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
