


小孩们经常骂人的一句话是“你妈屄”。而我并不知道这句话是什么意思，直到上了国小才隐隐约约了解到“屄”就是女人尿尿的地方，也略微知道点男孩和女孩有些不同。长大了点从同学那里了解了许多关于性爱方面的事情，也知道了许多名词像“性交；肏屄；做爱”
　　等等。偶尔一次看了一本黄书第一次感觉到了鸡巴的勃起，从那以后早晨起床时经常可以感觉到鸡巴的勃起。并开始注意身边女孩的变化，时常还偷瞄女孩子的裙下，希望可以有意外，但从来没有看见过什么。
　　有一天，我尿憋的很急。就一边脱裤子一边往厕所跑。跑到厕所我已经把硬邦邦的鸡巴掏出裤子了。我低着头抓着鸡巴刚想尿。
　　天那！妈妈正在里边。我看到妈妈的裙子撩起来夹在腰间，内裤拉倒了膝盖，两条大腿岔的很开。一股白色的尿液正从黑压压的一片毛中喷射出来。妈妈用目光看着问我。是不是想尿尿。我一时不知怎么回答才好。
　　妈妈说：“你要是很急就在这旁边尿吧，我往边挪一点。”
　　说着，妈妈往旁边挪了一点，既然妈妈说了，我就尿吧，我抓着硬邦邦的大鸡巴使劲摁着往下尿，心想终于可以放松了，谁知这一来更难受，硬邦邦的鸡巴一开始还摁得住，可我想到刚才看见的妈妈胯下黑漆漆的屄毛和白色的尿液融合在一起的情景时。我怎么都摁不住鸡巴了。于是尿溅得妈妈身上；屁股上都是。我一下子傻了。心想这回妈妈要生气了。可妈妈什么都没说，只是赶快拿了点纸，擦了两下屁股，就这样在我身边站了起来，提上内裤，走了出去，进屋里了。而我，却楞在厕所里，想着刚才的情景不知所措。
　　过了一会儿，回到屋里妈妈没有在，我走到屋后听见有水声知道妈妈在洗澡，突然我产生了一种好奇心（偷看妈妈洗澡）。在我们乡下洗澡间是用竹子围成的一圈露天的十分简陋。这也为我提供了方便，我蹑手蹑脚走了过去，趴在缝隙上偷看。妈妈的身材好棒啊，我怎么从来没有注意过，也许是由于妈妈不好打扮吧。妈妈穿着一件透明的浴衣，弯腰站在那儿，整个屁股曲线暴露地呈现在我眼前，那一对又大又白又浑圆的迷人肉球，真让我一阵阵肉紧，差一点就把精水射出来！……忽然妈妈往这边望了一下。吓的我赶紧回到屋里不知道怎么办好？十几分钟后妈妈走进屋直接就到厨房去准备晚餐，我则惶恐不安。直到妈妈叫我吃饭才回过神来。心想也许妈妈没有发现我偷看，是我做贼心虚。就这样我俩默默地吃饭，我的目光也不敢和妈妈的目光相互接触，草草吃完晚餐我就赶紧回房做功课，留下妈妈独自在厨房及客厅收拾整理。回想着今天看见的一切慢慢睡着了。
　　这以后我常常幻想妈妈的身体，一边打手枪，一边回忆妈妈阴部那一片黑茸茸的屄毛。哎！不知道女人的屄到底是个什么样子呀？从此我就喜欢往妈妈的怀里钻，表面上是撒骄，其实是吃妈妈的豆腐。当然妈妈不知道我在干什麽，并不介意。
　　就这样到了暑假姐姐回来了还带了朋友来玩。以前我都是和姐姐一个房间睡的，但现在姐姐的朋友来了，我就只好到妈妈的房间睡了。这才有了以后的事情。记得是一个晚上我半夜尿急上完厕所後回床上时发现妈妈宽松的内裤会随着电风扇的风摇摆，微弱的灯光下，妈妈的阴部黑影隐约可见。我就跪着趴在妈妈的大腿旁看了许久，也不敢动手去摸，怕把妈妈吵醒了，就只是看着。直看到好想睡觉为止，然後就又躺下去继续睡了。以後，我就常常晚上睡觉时故意不睡着，等妈妈睡熟了後把电风扇对准，然後偷看妈妈的阴部。但最多只看到妈妈露出的几根屄毛黑黑的好亮，从此晚上睡觉变成我每天最期待的事，希望有一天可以目睹一眼妈妈的小屄，但意外并没有发生。姐姐上学走了，我又自己睡了。我再也偷看不到了，但没想到居然看上瘾了，天天晚上睡不着，有时候躺在床上边想着跟某个女生（通常是电视电影明星）肏屄，一边就轻轻的打起手枪来了。慢慢的打手枪时脑中幻想跟我肏屄的女人居然是妈妈的脸孔了，也就是幻想跟妈妈肏屄了。而且幻想的频率越来越高，到最後就只幻想跟妈妈肏屄了。日子一天一天过去了，我还是时常在妈妈的怀里撒娇，并借口手冷伸进妈妈的大衣里暖手，有意无意的摸一下妈妈的胸部。第一次把手伸进去摸妈妈胸部的时候妈妈就马上把我的手拨开，并且轻声责备说不要乱。但我从不把这种责备放在心上，然後下次有机会再试看看。或许是溺爱或许是烦了妈妈不在拒绝我时常可以隔着衬衣轻抚妈妈的乳房。
　　转眼到了寒假，姐姐回来了。由于我和姐姐在一个房间，这样我就可以偷看姐姐的阴部了也许还有眼福可以看到姐姐的小屄，真是太爽了！但是虽然屋里很热，姐姐还是穿长裤睡觉的（夏天姐姐都是穿裙子睡觉的）。真的好想看姐的阴部啊！几天之后我实在忍不住了，于是决定动手了，动手把姐姐的长裤拉下来，这样就又可以看得到了。
　　当天晚上就在姐姐熟睡之後，我开始了行动。姐姐的裤子是有松紧带的比较不好拉，不过我还是很小心的用极慢的速度把姐姐的长裤拉下来了。拉下后（拉到大腿）发觉里面还有内裤，这时姐姐的双腿合着（裤子松紧带的关系，张不开的），也没有电风扇吹了。怎麽办呢，只好一不做二不休，再把姐姐的内裤一并脱下。这内裤就好脱了，带子一拉，就整个松开了，然後往下拉就很容易拉下来了，除了臀部外。但是还是看不到什么，因为姐姐的双腿还是合着。不过我也不敢再往下拉了，因为若要让姐姐的双腿张开的话除非是把裤子整个脱下来，这我可不敢。不过这样已经够好了，因为已经有好久没看到女人的阴部了。况且还能看见姐姐整片的阴毛，姐姐的阴毛黑黑的细细的好好看，遗憾的是两腿间的那条细沟只露出了一点点，不过也心满意足了。转念一想反正脱都敢脱了，也就索性摸一下。于是就轻轻的碰了一下姐姐的阴阜，然後慢慢的把手掌覆盖在突起处轻轻摸着姐姐的屄毛。软软的，细细的，滑滑的，温温的。一个冬天就这样我脱了好几次姐姐的裤子，但每次都和第一次一样看一看摸一摸，并没有什么，也不知道姐姐到底知不知道我在偷脱她的裤子，不过心想应该没有，因为姐姐都没有突然醒过来。
　　过完年姐姐走了，我借口妈妈的房间暖和就到妈妈的房间睡，其实是想偷看。晚上我一上床就开始装睡，没多久妈妈也上床了。不知过了多久，我想妈妈应该熟睡了吧。于是起来不过什么也看不到，因为妈妈的双腿并不张开。我不敢去搬动妈妈的腿，只好静静的等着看看妈妈会不会换姿势。等得实在很累，就睡了。第二天晚上终于被我等到了，而且没等多久。妈妈一上床就大八字躺着，直到熟睡。于是我看到了妈妈的阴部了。因为只能从侧一边看进去，所以看到黑黑一片都是屄毛。不过这样已经让我够兴奋了，索性躺在妈妈的旁边，边看边打手枪，从此每天晚上就例行公事。直到有一天有些不一样的状况。这天跟往常一样我装睡，只是这天妈妈很晚才睡。我等了很久，都睡着了。一觉醒来我觉得有点奇怪，妈妈今天怎么会盖起被子来了。于是我慢慢的从下往上掀起小薄被，原来妈妈还穿了裙子。我心想今天不会有什么了，但还是不知不觉地轻轻撩起妈妈的裙子，我一看真得傻了眼，原来妈妈没穿内裤。整片阴毛一览无遗的呈现在我面前，妈妈的屄毛比姐姐的浓密多了而且更黑更亮更诱人。忽然妈妈翻了一下身，吓得我一哆嗦。不过我定神一看顿时心跳加快，脑子好像一片空白，因为妈妈张开了双脚而且张得蛮开的。我这次看到的不仅仅是阴毛，以前看不到的都看到了。大小阴唇和一条长长的屄缝，甚至都快看到屁眼了。我瞪着眼仔细地看，因为机会难得，妈妈不是天天都不穿内裤的。看着看着，我就忍不住伸出手在妈妈的大腿上摸了一下，妈妈没反应。於是我继续摸，妈妈的大腿好滑好嫩哪。我放大胆子往妈妈的胯下摸，然後停留在妈妈的阴部。我一直把手放在妈妈那两片阴唇上不感动怕吵醒妈妈，慢慢的感觉，真的好兴奋，鸡鸡都硬起来了。
　　从此以后我就更喜欢往妈妈的怀里钻。天气越来越热，妈妈穿得越来越少，我可以把手伸到衣服里隔着胸罩抚摸妈妈的胸部，也许妈妈还当我是小孩子吧，并不太反对。我开始有时故意从背后抱住妈妈把手伸进妈妈的衣服里边摸妈妈的肚子，妈妈还当我在调皮并没在意。其实每次摸的时候我的鸡巴都会勃起，都会很兴奋。
　　就在妈妈的纵容之下，我越来越大胆了，一段时间以后，开始伸手进妈妈的裙子里摸妈妈。刚开始只敢摸妈妈的大腿，记得第一次伸手进妈妈的裙子里时还被妈妈敲了一下头，警告我不要。当然我不会这样就放弃，等下次有机会时在试看看。不了解妈妈为什麽那麽纵容我，而且我知道只要不太过份，太急进，其实就算第一次不行，第二次，第叁次…妈妈总是会让步的。这时妈妈应该不会再当我是小孩子吧，都快升国中了，身上都开始长毛了。慢慢的我不只窝在妈妈的怀里，而根本就是上下内外，乱摸一通。而且开始敢隔着内裤顺势摸一下妈妈的阴部了。妈妈也不在有反应了。
　　我最喜欢每天中午睡午觉的时候，我总会到妈妈的房间跟妈妈一起睡。每次睡午觉我觉得很高兴，因为这时候我就撒娇把手伸进妈妈的衣服里摸。妈妈也不会管我在干嘛，就躺在床上任我摸，反正她睡她的。不过妈妈通常是让我摸过瘾了才睡就是了。
　　到後来胆子越来越大了，索性把妈妈的衣服脱掉。刚开始妈妈不太愿意，当我解扣子时妈妈总是把我的手推开，不过我还是继续解。几次之後妈妈烦了就不理我了，我就解开她上衣的扣子。解完扣子把衣服摊开来看到的是妈妈裸露的上半身，当然还有胸罩。我隔着胸罩摸了一阵子後觉得很不过瘾，于是把手硬伸进胸罩内，妈妈刚开始是反对的，不过在我的坚持下也就不管我了。妈妈的乳房很大也很坚挺手感特别好。我躺在妈妈身边用一只手轻轻的揉着。慢慢的进入了梦乡。日子就这样进行着。直到有一天我趴在妈妈旁边，把双手都伸进了妈妈的胸罩内，握住了妈妈的两只乳房轻轻的揉，不时的还夹住妈妈的两个乳头轻轻的捏，并用手指在乳房上轻轻的画着圆圈。妈妈没有反应，只是闭着眼睛躺着很平静。我心想再过份反正妈妈顶多就是责备一下而已，於是心一狠，把妈妈胸罩的肩带拉了下来，再把罩杯移开，於是妈妈整个乳房全露出来了。这时妈妈还是没反应，我想妈妈是默许了。我轻轻抚摸着妈妈的乳房，妈妈的乳房真好看一点也不输给少女。同时我的一只手也开始往下移动。慢慢的移到了妈妈的小腹了，妈妈的小腹很平坦很光滑，我轻轻的抚摸着，妈妈还是没反应，我觉得很意外，但也没想理会。我心想既然如此，把妈妈脱光吧。於是就把妈妈的裙子从裙摆慢慢拉上来，直拉到整个翻上来。一不做二不修，再把妈妈的内裤整个拉下来，拉到膝盖时妈妈突然睁开眼睛，我吓了一跳，心想妈妈生气了，可能要发飙了。可是妈妈就只是张着眼睛看着我，也没说话，结果我愣住了（但另一只手并没有放松对妈妈乳房的攻击），不知道该怎麽办。要继续脱怕妈妈真的生气了，打退堂鼓又觉得不甘心。我发觉妈妈的脸色变得十分红润，我胆却的伸手摸了一下妈妈的大腿，妈妈震了一下。就这样两人乾瞪眼僵持了好几分钟，妈妈又把眼睛闭上躺了下去，我不知道为什麽，但觉得妈妈好像不像在生气。於是就继续我的动作，我把妈妈小腿上的内裤整个脱下来，这时妈妈的腰部以下全都裸露了。白白细细的皮肤，黑黑密密的阴毛，修长的大腿。
　　我从妈妈的脚往上往内摸，顺着妈妈的大腿内侧，一直摸到妈妈的大腿根处。这时我的手已经到妈妈的阴部了，我的心跳得好快，又是兴奋，又怕妈妈突然生气发飙。我也不知道妈妈的容忍度到什麽程度，不过我想把妈妈身上剩下的衣物全部脱掉。裙子是松紧带的，很容易脱。但胸罩就不知怎麽脱了，我拉来扯去的就是脱不下来。既然脱不下来也不乾脆不脱了。这时候我好兴奋，阴茎完全勃起了。我连自己的衣服也脱光了，然後就趴在妈妈的身上。我紧紧的抱着妈妈，感觉妈妈浑身在颤抖，但我觉得温温软软的，好舒服，我把头放在了妈妈的肩膀上发现妈妈的呼吸很急促。这时妈妈又睁开眼了，而这次脸上的表情很异样，让我理解不了。然後妈妈随即就把我推离她的身体。我侧卧在妈妈旁边，有点紧张，心想妈妈大概生气了。妈妈躺着侧着头注视我，我被妈妈看得有点心虚，不知道妈妈接下来会怎样发飙。但妈妈却慢慢的把目光往下移，我发觉妈妈是在看我的鸡鸡。这时紧张归紧张，阴茎还是硬梆梆的翘着。然後妈妈开口说话了，妈妈说我的鸡鸡从什麽时候开始会变大的，我说从小学四年级就会了。妈妈注视着我说没想到我长那麽大了。我不知道妈是说我长大了，还是指我的阴茎。妈妈又注视着我，问我知不知道男女之间的事。我潜意识觉得妈妈是问我有关男女性方面的事，於是我把我知道的跟妈妈讲。
完
