
字数：5670
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第０５话：能有（５　　２）成的成功率那不是屌炸天了？

　　滚啊滚，滚啊滚。我无聊地在床上滚动着。

　　虽然是近乎百分之百重现我的房间，但至少棉被床单什么的用的都是新品。想想也是，如果连味道这点都忠实重现的话，我看他们工作团队应该不是专业而是变态吧？

　　我掏出手机，发现有好多的未接来电跟短讯。未接来电大都是惠理打来的，今天我这个仆人没去上课，她应该很生气吧？算了我也不回电了，反正以后应该有好长一段时间不会见面了。

　　改打开短讯页面来看。

　　「喂，快迟到了喔！」、「劳动服务确定，哈！」、「不会真解不开还被绑床上吧？」、「命令你五秒内回电！」「居然不接电话，回去后等死吧你！」之类的内容又是佔大宗，看来今天没看到我出现在学校，惠理那傢伙真的很火大的样子。

　　直接勾选惠理的所有未读简讯，删除。哇，忽然有种很清爽的快感呢。
　　剩下就是家人的来电跟简讯了。

　　姊姊传来说很羨慕我以后要过贵族生活，抱怨父母为什么没把她生成男的之类的。妈妈则是传来「温泉大好！（爱心）」之类的炫耀短讯，搞啥啊，我真是她亲生的吗？爸爸则是一贯平平淡淡的内容，只说我一个人在外，要自己注意保重身体云云。

　　唔，看完后，现在我真的有已经离开家的实感了。

　　虽然房间内都是我熟悉的摆设，但当我望向窗外，看到的却已经不再是惠理的房间，而是一片绿色的庭园景观。而以后不会再有没节操的青梅竹马偷偷爬窗进来说要榨乾我，也不会再有老妈在楼下喊着要我下去吃饭。

　　……………忽然觉得在这熟悉却又陌生的房间里待不下去，我感觉快窒息了。
　　我打开房间的门，决定四处晃晃走走。反正这个时间点，大小姐们跟服侍的女仆应该都还在学校那边，也不用怕会遇到什么人。总不可能大小姐里面也会有人跷课吧，哈哈……

　　我晃完了我所在的楼层，还看到原来楼层都有附设的茶水间。不过虽然房间外头的标示牌上写的是茶水间，但里面的配置比我家的厨房还豪华齐全。我还手痒打开了其中一台冰箱，结果里面食材散发的金色光芒，差点晃瞎了我的钛合金狗眼。放在冰箱里面那些可都是连我平常在超市看到的标示「高级」的食材都要比不上的特级品啊！

　　从茶水间的后门走出去，正好是宿舍后方的楼梯间，我慢慢走了下去，想在庭园内走走散散心，看吸收点大自然的芬多精，能不能缓解下我低落的情绪。
　　结果一弯过宿舍转角，就跟人撞个正着。

　　「啊！」娇小的身躯退了几步，而且那人喊道。「你这傢伙走路有没有长眼………啊呜。」

　　那是个话讲到一半就自己摀住自己嘴巴的少女。

　　中等长度的双马尾，左右的丝带给人一种大小姐活泼开朗的感觉。晶莹剔透，略微有些上翘的大眼，小巧的鼻子，粉嫩的双唇。她的可爱脸庞让人想起尚未成熟的草莓一般。

　　「呃，我自己也有不对的地方，不好意思。」虽然刚刚少女直爽的发言内容有点让人意外，但看这一身制服，这位少女应该也是个大小姐学生，初次见面我可不能表现太糟啊。於是我连忙伸出手道，「请让我扶你起来吧。」

　　还把注意力放在自己臀部的少女，下意识伸出她的小手，而在二人的手接触时才察觉到异常。

　　「啊！你————你是男的！！！」少女察觉到震惊的事实。

　　糟糕，这些大小姐不会也不知道我的存在吧？脑中响起刚刚九条小姐的叮咛，再让她这样叫嚷下去，可怕的学院警备队就会出现了。

　　「等等，你……你该不会是……学院请来的庶民样本？」幸好少女很快恢复了冷静，看到我身上学院风格的制服，迟疑地问道。

　　呼，太好了，看来大小姐们还是有收到我要来的通知。

　　「没—没错，初次见面，你好，我叫神乐阪公人，是学院邀请来的庶民样本。」我尽量露出我最绅士的微笑，伸出手道。「请多指教。」

　　看到我承认自己的身份，少女直楞楞地看着我，然后人就忽然站起来，抓住我的手把我往树林里拉去。

　　「啊，等等，那，那个……？」

　　怎么会是这种反应？我脑子里一团浆糊，根本没有反抗的想法，就这样任由被这位大小姐拉着走。

　　拐了个弯儿——我们来到了中庭。出现在眼前的，是好似外国绘本中的格调高雅和煦温暖的庭园。穿过树林后，最后我们来到的是庭园内被修建成椭圆形的凉亭内。

　　大小姐松开我的手，和我面对面。

　　她闭上双眼。呼哈呼哈地调整着呼吸。

　　「…………我要……呢……」

　　小声地不知在嘀咕些什么。

　　「……要……呢」

　　身体微微地晃动着，脸还一点点儿地变红。

　　什么啊……？我感到了一种异样的紧张感，就好像要去跳伞似的。

　　「——所以！！」

　　少女突然睁开双眼，向前迈出一步。

　　然后蹲了下来，勾住我的裤子开始往下拉，并且紧闭双眼，嘟起嘴……
　　「喂！？」

　　我赶紧死命拉住裤子，并且往后退。

　　「啊，等等，我说等等啊！」

　　少女又逼了上来，拉住我的裤子不让我逃掉。莫名其妙的我跟她陷入了裤子保卫战，结果一不小心脚一滑………

　　「哇！」

　　「啊！？」

　　啪，我往前跌了去，一不小心跨坐在少女的身上。

　　「………………」

　　紧接着，我察觉到一件事。

　　那就是自己的手正妥妥地摸着她的胸部。

　　我的脸顿时开始发热，而手心里的，是棉花糖一般柔软的感触，察觉到后我马上松开了。

　　是个飞机场。

　　被突然袭胸的小姐满脸通红，双唇微微颤抖。

　　「啪！」不出意外地，我挨了一巴掌。

　　可以理解，虽然是机场等级的平坦，但好歹也是少女的胸脯。胸虽小，但大小姐的羞耻心不容小觑。

　　「你这……庶民！」

　　保持着搧我嘴巴姿势的她，死死盯着我，然后说：「请、请让我舔一下你的肉棒，拜託了。」

　　……………………？

　　呃……你赏我巴掌我可以理解，但打完还要舔我肉棒？

　　还没容我多想，只见飞机场小姐紧咬牙关，又把手往我底下摸索了过来。
　　「喂，等等，你等一下！！」

　　我抓住对方纤细的手臂。

　　「为什么！？为什么！？」我说着和被暗杀时的坂本龙马一样的话；龙马的敌人要的是他的命，而眼前大小姐则是要我的命根儿。

　　结果爱佳小姐拼命地想挣脱我的手，同时喊道：「这还用问吗？只要舔一舔庶民的肉棒的话，什么心愿都可以实现的吧！？」

　　「……啥……？喂！？」

　　「为了我的愿望，就把你的肉棒拿出来让我舔吧，庶民！！」

　　「我叫你等等啊。实现个毛啊，根本就没有什么可以实现心愿的肉棒好吗！」
　　「骗人！我听得清清楚楚！」

　　「你哪儿听的？」

　　「茶会！之前毕业后等着要结婚的学姐们在茶会中说过，我偷听到了！她们说只要帮庶民男性舔舔他们的肉棒，想要什么都可以得到。」

　　什么茶会啊，这里的大小姐们到底是什么货色啊！

　　「我说你啊，大门不出一步的学姐和身为庶民的我，你相信谁的！？」
　　话音刚落——少女突然停了下来。

　　「……」

　　眼睛眨都不眨，身体还保持着想脱我裤子的姿势。估计她脑袋里在开会，结果——

　　大小姐的脸上喷起了火。

　　「——————！！」

　　赶忙向后跳开，结果她后方是凉亭的阶梯，一个踩空便咕噜噜的滚到草地上，以面朝下的姿势，羞耻地露出了粉红色圆点图案内裤。

　　「啊呜！」她发出了奇怪的声音。

　　眼里一点点儿地充盈着泪水，地上的小草搔弄着她的鼻尖。

　　「阿嚏！」

　　狗血漫画一样的剧情。

　　这女孩子看来跟正常的大小姐似乎很不一样，直截了当的说，给我有种很残念的感觉。

　　「不……不是这样的啦！」

　　这位残念系大小姐忍痛坐起，一手压住裙子，然后「嗖！」的一声，另一手的手指迳自指向我。

　　「别误会了庶民，我也不是真的相信的啦！？」

　　眼眶盈着泪水的她接着说道：「只——只是事情贵在尝试嘛，要是是真的话，就算是侥幸赚到了。虽然初次见面就提这样的要求，感觉真的很难为情，我得拼命去掩饰，可庶民反正是笨蛋，我想这样就能骗到了吧！呵呵呵！」

　　得，居然自己把料全都抖出来了。

　　她自己好像也察觉出来了。惊讶地捂住自己的嘴。

　　然后，恶狠狠地盯着我，「笨蛋！庶民！」

　　是怎样，差点被猥亵的我还没生气，她反倒生气了？

　　「笨的是你。」

　　「你说什么！？」

　　「再怎么样一般人都不会信这个的，而且你居然还真打算要这么做…」
　　「碰，碰巧的啦！」

　　「我说，要是愿望达成的条件不是『舔庶民的肉棒』而是『自慰高潮结束前把愿望连说三次』你也会照着做吗？」

　　「怎么可能呢！…………」突然她沈默了下来。「是——是假的吧？」
　　喂！

　　看到如此纯洁（委婉说法）的大小姐，我忍不住说道：「其实，是真的。」
　　「什么？骗人的吧！？」

　　「姿势正确的话，好像有五成左右机率可以成功的哦！」我刻意压低声音说。
　　「……怎——怎么会呢……你——你骗人的吧？…………是真的吗？」大小姐也跟着压低了声音。

　　「这在庶民间可是常识。」

　　「什么！我还真不知——笨蛋，这种事我当然知道的啦！」

　　啊，什么啊，最后的那句逞强。

　　大小姐不爽地站了起来，低头看了看裙子。

　　我说，你不会真信了吧……？

　　正当她要拉起裙子的时候，

　　「等等！」

　　我赶忙停止，然后——

　　「你应该是要这样的姿势……对，先坐着，然后二脚要保持四十五度角张开，膝盖微弯。」

　　我走到她背后，开始给她进行详细的指导。

　　「这，这样？」

　　已经把庶民的我当成权威的她，一点儿疑问都没有地照我说的摆出姿势。虽然她背靠着我，看不到她脸上的表情，但我可以闻到她身上诱人的香气，跟那微微发红的耳根。恩，很可爱呢！

　　「没，没错吧？我记得，应该是这样子？」她不确定地道。

　　「不错，然后你手应该…………怪了？」我导引她的小手往裙子下面摸去，帮她把她的内裤往下褪去，然后我摸向那诱人的神秘地带，不过我摸到的地方感觉好像不太对，这触感好像………是根肉棒！？

　　「唔啊！」我惊叫了一声，往后退了几许。「你……你是男的？」

　　本来背靠着我的她，因为我忽然往后退的关系，结果她也一个重心不稳往后倒，裙子正好随之飞扬起来，露出藏在底下的东西。

　　虽然小巧细緻，但却是货真价实的肉棒啊！

　　后脑碰到地上的大小姐摀着头，凶狠地看着我。「你说谁是男的？不要乱说，我可是货真价实的女生！搞什么啊你这笨蛋庶民！」

　　这是怎么回事？难道是……那种从小搞错自己性别的伪娘？不可能啊，就算作者真的没有什么梗了，就算这孩子真不知道自己是男的，这所大小姐学校也不可能就这样让他入学啊，那岂不是跟把一只大野狼投入羊圈没两样？

　　我好奇地又走近点看，发现这大小姐那里还真跟一般男性有点不一样。虽然的确是长着个肉棒没错，但肉棒底下依然有着女性特有的性徵，长着稀疏细毛的一道肉缝。

　　「这……原来你是」扶他「？」（扶他：同时拥有男女性徵的人，日本文化特有产物）

　　「原来身为庶民的你也知道啊，哼哼，没错，母亲大人说爱佳我与一般女孩子不同，是更为高级优秀的人种，也就是」扶他「是也！」

　　「啊……喔……这样啊……」「扶他」的确是很稀奇没错，不过也没这么夸张吧；不过考虑到这位爱佳大小姐的身体的与众不同，我想她的母亲养育她也真是辛苦了。

　　看到我那十分淡定的表情，爱佳大小姐反而气势弱了下去。「怎…怎么？难道，难道」扶他「有什么问题吗？」

　　「怎么会呢，不如说成功率反而提高了呢，至少高了二成喔！」我露齿微笑，秀出ＧＪ（ＧＪ=　ＧｏｏｄＪｏｂ=　干得好啊，同志！）的大拇指手势。
　　「真…真的吗？太棒了，母亲大人说得果然没错！那快点吧，接下来……接下来是？」爱佳大小姐重新坐下摆姿势，然后口气不太确定地回望着我。

　　「恩，本来应该是要伸手指进入肉缝的，不过是你的话，改握住你的肉条儿反而更合适喔，正好我也更擅长这种的。」

　　自摸小穴我是外行，但撸管可是青春期男生的必修专业啊。我走回到爱佳大小姐身旁，指导着她正确的撸管姿势

　　「没，没错吧？大概是这样子呢…」

　　「喔喔，原来你也知道要怎样做吧，我刚刚还托大跟你解说了一堆，对不住啊～」

　　「真拿你这庶民没辙。我刚也只是在测试你罢了，哼哼。」

　　我渐渐开始了解眼前这位了。

　　虽然看似正经八百的深闺千金大小姐，但我觉得她应该跟一般大小姐有点儿不一样。嘛～不过先这样吧。

　　「然后撸管的时候，有个细节你一定要记得，要哈哈地喘着气，像小狗那样。」
　　「小狗？」

　　「恩，天气热的时候，小狗不都是那样哈哈哈地吐舌头呼气吗？就是要那样。」
　　「这…这样？哈……哈……（喘气声）」

　　「很好，太棒了！不亏是清楚庶民文化的大小姐呢！」

　　爱佳大小姐脸上略显喜色。

　　「那么就做做看吧！」

　　「嗯，这样做的话，愿望就会实现了对吧？好，我要加油！」

　　爱佳大小姐兴高采烈地说着，然后握着自己的肉棒，开始上下套弄了起来，然后还哈哈地喘着气。

　　看着身上穿着端庄典雅的制服的大小姐，认真执行我所交代的注意事项；她的那双小手就这样握着逐渐硬挺的小肉棒，不断上下套弄着。因为不断刺激着敏感处的关系，她的肌肤渐渐染上美丽的樱色，潮红的脸蛋上目光逐渐变得迷离，嘴巴还持续夸张地喘气着。

　　「有——有种好奇怪的感觉，哈……哈……第、第一次这样做……」

　　我一边用鼓励讚许的微笑表情，看着撸管速度渐渐加快的她，一边想道。
　　坏了，事情闹大了………

　　姑且先把事实跟她说清——乖乖挨一顿揍吧。

　　「哈——哈——，要、要去了！」爱佳大小姐的声音忽然高亢起来，紧接着就是一道白液自她身下的肉棒喷出。

　　「哈——……我要成为班上红人！我要成为……班上红人！我要……啊我不行了……」愿望还没讲到第三次，登上高潮的爱佳小姐就先撑不住了，二眼翻白往后倒了去。

　　「哇，真是惊人啊……」我看着半昏迷的爱佳小姐，发自内心说道。

　　毕竟我可是第一次看到有管可撸，而且还认真撸管撸到昏倒的女孩子。
　　在把少女抱到凉亭内休息，然后稍微整理了她身上的衣物后，我便悄悄离开，相信等下她的专属女仆应该就会过来找她了。

　　在返回房间的路上，我忽然开始有点期待下午的到来，心中的郁闷不知何时也不见了。

　　是叫……爱佳吗？有趣的大小姐，呵呵。

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　　　　　　　天空桥爱佳大小姐（本改编作为扶他体质）

　　爱佳：「啊哈，是庶民耶！这么多庶民，这样就多了好多可以实现心愿的肉棒喔！爱佳好开心」（跳跳）

　　　　　　　　　　　　　　　　——

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
