昨天在文学区看到了一篇跟小姨子有关的文章，让我联想起了我的姨子和嫂子们。有句话说得好，好吃不过饺子，好玩不过嫂子。真的是这样，并不是因为嫂子或者姨子长得多么漂亮，而是男人的好奇心和征服欲在作祟。只要姨子或者嫂子长得还算说得过去，肯定很多人都至少幻想过自己的嫂子或者姨子。甚至有人连丈母娘也不放过，口味真重，本人是无福消受了。


　　玩到小姨子或者大姨子是多少狼友的梦想吧，或者再想想如果是双胞胎姐妹，真实做鬼也风流了。我没有小姨子，不过有大姨子、两个表嫂，虽然没有实质性行动，但是跟着三个人之间都有点那么小小鸡冻人心的过往。故事不一定精彩，但都是真实经历。


　　先说大姨子，我认识我媳妇的时候，大姨子已经结婚生子了，但是风韵犹存，属于漂亮少妇那种类型，一家人坐在一起吃饭我都忍不住多看她两眼，可能因为我本人长得也比较帅，大姨子见我第一面起就笑脸相迎，第一次去她家的时候，晚上她把自己的屋子腾出来给我住，她跟妹妹挤一个屋，孩子则是跟他姥姥姥爷住，大姨子老公因为值夜班，当天晚上不在家。


　　晚上盖着大姨子的被子，闻着被子淡淡的香气，幻想我现在跟大姨子躺在一个被窝，不由得翻了个身把被角夹在两队之间。就在我翻来覆去睡不着的时候，突然间看到了阳台上晾衣架上有两件洗过的内衣，一件黑色蕾丝花边的，一件红色半包型内衣，面料高档样式时尚性感，我一下就意识到这肯定是大姨子的内衣，首先看样式和大小肯定不是岳母的，如果是岳母的我也不会那么重口，其次也应该不是媳妇的，因为她平时穿的都是少女可爱型的，我有事要求她穿稍微风骚性感一点的，她说恶心。


　　我蹑手蹑脚把内衣取了下来，屋门反锁，放在被窝里，一会用力的攥在手心，仿佛抓捏着大姨子丰满的奶子，一会又凑在鼻子前用力地闻着，仿佛此刻大姨子那对饱满的乳房就在我脸前，一会又把它放在早已勃起的鸡及上磨蹭两下，仿佛大姨子再给我乳胶，玩了大概有十分钟左右吧，我清醒的意识到这是在大姨子家，大姨子说不定明天要穿，不能弄脏了，还好把持住了。就又把内衣原样挂了回去。


　　当时条件不允许，就强忍着没有打飞机，就这样惺惺入睡了。


　　谁知道，当天晚上梦到了和大姨子做爱，就在这个床上，就穿着那件性感的内衣，大姨子给我乳胶，睡前没有打飞机，结果还是射在了大姨子的床上，现在想想，那个梦好真实，太刺激了。第二天我还想在睡前玩玩大姨子的内衣，甚至拍照留念，谁知道两件内衣都已经收走了，也不知道她有没有发现内衣有被动过的痕迹，反正以后我都不敢正眼看大姨子，一看到她我就想到那个梦里，她穿着那件性感的内衣光着身子在我身上晃动的样子。哎……我这只是个梦，也只能是个梦。


　　玩弄小姨子大姨子只是很多狼友的意淫而已，人之所以跟禽兽不同就是人有良知，可以控制欲望，虽然箭在弦上不发很难，但多数人都知道如果箭发出去，一时的快感带来的杀伤力可能是你无法承受的。家有小姨子大姨子的，意淫一下即可，千万不要一时糊涂啊。


　　接下来说说两位嫂子（都是表嫂）。为了区分姑且以大表嫂二表嫂来称呼吧。


　　先说大表嫂，这个真是大表嫂，大我１５岁左右的，我当时上初中，虽说还是十一二岁的小屁孩，但是对于男女之事已经略懂一二，但是１０几年前，网络还不想现在这么发达，获取情色信息的渠道完全封闭，有时候拿着比基尼的扑克牌都恨不得凑上去舔一舔，更别说东京热一本道这种高清五码的ａ片了。大表嫂结婚的时候我去了，当时我５岁，大表嫂是大户人家女孩，长得很漂亮，结婚当天的她我看她简直就是嫦娥、白娘子（请原谅我用嫦娥和白娘子来形容，因为当时比较火的电视剧是西游记和新白娘子传奇，嫦娥和白素贞是我当时认为世界上最漂亮的女人），当时真的是单纯的认为很美，这个美也在我心中留下了深刻的印象，直到现在，大表嫂虽然４０多了，我看她还是觉得她是当年那个样子。


　　上初中有一年暑假，当时我１２，在表嫂家小住，刚才提到了，１２岁的我非常渴望女性的私密信息，住在大嫂家，天天都能看见大嫂，经常勃起，当时还不会打飞机只能忍着。直到有一天晚上，大嫂在洗澡（我以为是大嫂的儿子在洗澡），因为都是自家人，大嫂或许觉得我还小，门只是关着并没有反锁，我直接就推门进去了。


　　卧槽！！！卧槽！！！


　　大嫂满身泡沫一丝不挂的站在我的面前，这个时候真像电视上演的那样，我并没有立刻转身出去，直接脑子断片了，傻站再那里，大嫂也没反应过来，我盯着她看了有一两秒钟，因为生过孩子乳头有点发黑，但是入房还是很浑圆挺拔的，身材略微发福但是绝对称不上是胖，两腿之间一小撮阴毛上挂着些许泡沫，卧槽！


　　这就是做梦都没想到的嫦娥、白素贞一丝不挂这么近的站在我面前？直到大嫂有点不好意思略加抱怨的说了句：哎呀，你怎么也不问一声就进来了？赶紧出去！


　　我这才反应过来，连忙把目光转移，边退出去边解释道：我以为是弟弟在洗澡……


　　当天晚上，意犹未尽，辗转反侧难以入眠，大嫂美丽的身体一次次在我脑海闪现，下面肿胀得厉害，不自觉的就开始用手握着套弄起来，边套弄边想象着嫂子一丝不挂的样子。过了大概几分钟之后，我感觉下面明显不一样了，还没等我反应过来，一股滚烫的白色液体强有力的喷了一床，这是我第一次打飞机，很爽，但是当时更多的还是害怕，心想，这是什么东西，会不会得病啊之类的。后来我才知道这就是男人的射精。


　　到现在我已经结婚了，每年都会见到大嫂，每次见到大嫂我都会想到她那美丽的胴体，她肯定不知道当初的小屁孩，意淫了她很多年，在脑海里用着不同的方法不同的体位上了她无数遍……


　　再说说二嫂，二嫂的老公跟我年龄一般大，所以说我们同是同龄人，第一次见二嫂的时候首先被她吸引的是她那苗条的身材，１７０多的大高个，修长的美腿，顺直乌黑的长发，虽然长得一般般，但是身材绝对是我喜欢的那种类型。或许是因为我老婆比较丰满，我习惯了一种口味会对另外一种新口味产生比较浓厚的兴趣。认识二嫂的时候，我已经２０多岁了，虽然脑子里会有一些邪恶的想法，但是都是一闪而过，而且绝不会像当初看大搜那样傻傻的盯着看了，心里有想法表面上绝对看不出来的。


　　对于二嫂，我更多的是羡慕，羡慕她那修长的好身材，羡慕表哥的好福气，因为不可能再出现误打误撞看见她什么隐私的机会。


　　剧情如果这样发展下去那就没意思了


　　后来有一天……我下载ａ片的时候，而且是国产宾馆自拍类，质量不怎么好，本来打算随手关掉，可是看预览图的时候我突然一惊，这他妈太不可思议了吧！！！


　　不可能吧！！！片中女主角是表嫂吗？不会吧？


　　光看预览图我真的不敢确认，而且显然女主角是比我刚认识二嫂的时候早那么两三年的样子，女主的头型还是当时比较流行的锡纸杀马特烫发发型。


　　我还是不相信，赶紧下载观看。２００多兆的片子，２００ｋ的网速，我几乎是盯着它的进度条从０到１００，下载完成之后迫不及待的打开看了一下，到现在我都不敢相信，我宁愿相信她是长得比较像的两个人，可是未免也太像了吧！


　　因为是国产自拍，所以里面有国语对白，虽然对话不多，但是说话那语气和音色几乎跟二嫂一模一样，关键身材也是１７０左右的个头，也是比较苗条纤细的那种身材，因为男的没露脸，但是从声音上看我可以确定，这个男的肯定不是表哥，也就是说二嫂的前任。


　　这也太他妈巧了吧！有前任不稀奇，跟前任出去开房不稀奇，跟前任开房玩自拍也不稀奇，我在网上下载ａ片也不稀奇，稀奇的事这所有的因素都碰到一起了！我下ａ片下到了二嫂的自拍，里面的男主还不是表哥！！！


　　卧槽曹操！！！这是真的吗？？？


　　当时真的是很太惊讶了，后来我再见二嫂的时候特意注意了一下她的面部特征，说话的音调，到现在为止我可以确认那个片子的女主就是二嫂！只是这种事情我也没跟她对峙，也从来没跟表哥说，毕竟不是亲哥哥，除了过年平时来往也不是很多，毕竟人家已经结婚，不要打破这种已有的平衡，再或者如果真是我认错了或者二嫂死不承认，或者本来不知情的表哥知道了这件事，这个家庭以后就完了。其实事情本质上也就是二嫂跟前任开房而已，现在这社会谁能保证，自己的老婆还是处女，不是处女的话难道你要追问她有过几个男人，都玩过什么花样吗？有些事情还是不知道为好。不知道我这么想到底对不对。


　　说到这，我估计会有狼友会给我出馊主意——私底下拿着这个ａ片威胁二嫂，上了她啊！


　　确实想过，也仅仅是想想而已……


　　就这样，在我看来遥不可及的二嫂也被我窥视了，虽然不是亲眼见，但是我可以在电脑上一遍遍观看，一遍遍欣赏他的身体，一遍遍听着她的浪叫打飞机，因为男主没有出镜，一直是主观视角的角度拍摄，仿佛我就是男主角，虽然不是很清晰的视频，虽然不是很漂亮的女尤，但是这个片子在我心目当中堪比苍井空小泽玛利亚等一众女神。


　　马上又要过年了，相信我可以再一次见到二嫂了，说不定我又要打开电脑，温故二嫂那修长的身躯，迷离的眼神，销魂的叫声，最后射她一脸了……好吃不过饺子，好玩不过嫂子！真的是一点都不错！


　　虽然我没有真真切切想某些人那样跟椅子或嫂子干一炮，但是我这也算是跟我的椅子和嫂子们多多少少有些精神上的性交了吧。哈哈，跟大家分享了一下我的真实故事，相信有椅子或者嫂子的狼友肯定也打过她们的注意。但是我奉劝各位，现实生活就是现实生活，不要以为人们都像日本ＡＶ里面那样龌龊，真的就把嫂子椅子给上了，想想就可以了，千万不要去冒险尝试。


　　精神上人人都可以做小人，但是肉体上我选择做君子！

【完】
 字节：7732
 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
