
字数：9143
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第３话：所谓的真相总是神展开的

　　……我现在人正在清华学院女子学院的学院长室；这白色、金色和深灰色等色调相融合的房间让人目眩，非常优雅且具有格调。

　　「初次见面，神乐阪君。我叫来待早百合，是永远十八岁的女高中生，不过目前还兼任这所学校的学院长就是了。还请多多指教喔。」一名穿着女高中生制服，年纪明显不到３０岁的的女性，用纯真的微笑看着我说道。

　　来待早百合小姐与其说是学院长，不如说给人的第一印象像是幼儿园的老师。也许是因为远离俗世的关系，全身散发着很明显的优雅气息，让人不禁感歎其与一般俗世女性的差距。

　　实在是个美人啊………但是，为什么这样一位气质优雅的女士，会跟惠理一样，都是看着我的肉棒跟我打招呼啊？

　　就因为这段话跟讲这段话的人可以吐槽的地方太多了，所以我决定还是保持礼貌的微笑。

　　我现在就坐在房间内一张高级到我可能一辈子也买不起的椅子上，而学院长正坐在我对面，弯下腰正把玩着我的肉棒，九条小姐则照旧面无表情地站在学院长身旁。

　　「这就是神乐阪君的肉棒啊，看起来真的很棒呢，不亏是经过层层关卡挑选出来的。……不过，怎么感觉有点没精神啊？」学院长轻弹了一下我的肉棒，对九条小姐问道。

　　不亏是大小姐学院的学院长，连弹肉棒都可以弹得让人觉得很舒服，害我差点呻吟了出来。

　　「这是因为为了避免在学院长您面前失礼，而刚刚在来的路上，先让他在七海跟阳子身上发泄过的关系。」

　　「讨厌，美雪，人家待在这里，也已经好久没品嚐过肉棒的滋味了好吗？你好坏心喔。」学院长嘟起嘴巴看着九条小姐，嗔道。

　　「下次我会注意学院长您欲求不满这点的。」

　　学院长回过头继续把玩我的肉棒，说道。「神乐阪君，好像我们家的美雪所做的事情有点儿粗暴过火，很抱歉呢～」

　　够了喔，请你抬头，看着本体我的脸说话好吗？

　　「本来的话，应该是我们约好日子再登门拜访神乐坂君，然后说明情况完再正式招待你过来的。」

　　「啊！？」

　　那早上那个强行绑架，和车里那让我差点出现心理阴影的体验是什么情况？
　　「因为我单独一个人外出拜访很是不安。」九条小姐满不在乎地说。

　　「那也不能带着一群肌肉壮汉强闯民宅啊！！」一想到早上的事，我气到懒较都弹起来了。

　　「喔喔，肉棒站起来了耶，是因为神乐阪君激动的关系吗？不行了，我真的无法再忍耐了，请让我先享用一下。」学院长站起身来，微微拉起裙子，握着我的肉棒进入她的里面，人直接坐了下来。

　　没想到外表看起来气质优雅的学院长，裙子里面居然连内裤都没穿，而且还已经湿得差不多了。我粗大的肉棒就这样直直贯穿她的小穴，硬挤开她的穴肉。
　　「喔，好粗，好大，但又很舒服。恩……恩……不亏是………太棒了。」学院长发出满足的叹息声，随即开始上下摆动了起来；随着她爱液的分泌，我们的交合处不断发出噗滋噗滋的声音。

　　「啊……啊……学——学院长里面，也——也很舒服呢。」不知道是不是学院长真的如她所说太久没做的关系，我觉得她的里面真的很紧很舒服，所以身体也忍不住回应起来。

　　「真的吗？好高兴喔。好——好了，美雪，你看神乐坂君这么善解人意，你就…你就跟人家好好道个歉吧？啊……啊……对，神乐阪君，就是这样插……好舒服喔。」

　　九条小姐把身体朝向我，不情不愿地慢慢低下了头。

　　「实在是非常抱歉。」

　　切！

　　等等？刚才你咂嘴了吧？别以为我在插你们家学院长就没听到。

　　「我——我说，到底是什么事情？为什么我要被带到这里！？」

　　「我接着就会说的，所以请安静一些，你这个只有肉棒可取的鲁蛇。」
　　「鲁蛇！？」

　　「失礼了，刚不小心就把心里面想的给说出来了。」

　　「你的解释才是真正失礼吧！原来你心里是这么想………喔喔喔，学院长，您……您不能这样啦～」

　　只见学院长忽然起身转了过来，背对着我又再次坐了下去，同时她缓缓解开了上衣的扣子。「神乐阪君，就请一边插我，一边耐心听一下我们美雪的解释吧。恩，可以请您顺便摸摸我的胸部吗？已经好久没让人来揉我的奶了。」

　　看着学院长弹出来的大奶，我下意识便摸了上去。恩恩，不亏是学院长，连乳型都十分优美呢。我随意把玩着那对巨乳，一边把学院长身上碍事的制服给一件件脱去。

　　九条小姐拿出一个文件夹，翻了起来。「根据资料，你和异性交往经验为零，但性交的经验十分丰富。」

　　……！！

　　「对你有好感的女性数量也一样为零。啊对了，这里还有写着备註，青梅竹马的花江惠理只把你神乐阪公人视为跟按摩棒、肉便器或精液容器一样的等级，基本上跟好感完全扯不上边。」

　　「呜啊啊啊啊！？」别冷不防说出真相啊！

　　「美雪，肉—肉便器是什么？求—求解惑。」相当有求知欲的学院长，边保持抽插的规律，边认真地举手问道。

　　「肉便器呢，就是指人失去身为人的资格，而自愿成为……」

　　「别说了行吗！请继续说明现在的事情吧！」完全不想知道肉便器的意思的我恳求道。

　　「真是的。」九条小姐一脸好像卖给我人情似的表情——「本清华学院女子学校，是个具有悠久传统和门第，专门负责将名门的大家闺秀培育成出色的大和抚子的学府。」

　　总算，说明开始了。

　　「在这个远离俗世的地方，我们将」教导她们和身份相符的教养礼仪，让她们的心灵得以纯净「这点视为我们的使命。」

　　……也就是所谓的大小姐学校吧。

　　「这里是有着悠久历史，隐秘于一般社会的特殊场所。这是因为要避免学生因为世间好奇的眼神而发生被绑架之类的犯罪。我想你来的时候也看到了，这里是被群山包围的陆上孤岛。而且在政府的协助下，这个地方连在Ｇｏｏｇｌｅ地图上都是找不到的，就连网路上所有关於这里的地理情报都被加工过。」

　　「政府……？」

　　「这里大多数学生的父母在政界都是有着影响力的，所以做到这点小事也是理所应当的吧。」九条小姐流利地说着。

　　「在日本，没有被记录在地图上的场所有好几个，但是就只有我们这一所学校，得以被允许具备国家级的保密等级喔。」补充说明的院长，她的语调就好像是在炫耀自己的宠物一般；因为表情太可爱了，我忍不住多用力插了她几下。
　　连Ｇｏｏｇｌｅ地图都被修改过……这也太厉害了吧。

　　「总之，这座学院源于名家，归宿也是名家，是应该称之为『现代贵族学校』的地方。」九条小姐的脸上满是自豪的神情。「在远离俗世的环境中，依照传统，认真负责的养育这些从小交给我们管理的千金小姐，并且让她们成为清纯出色的大和抚子走向社会，这就是我校的使命。」

　　「………………」

　　我觉得我好像看到了——另外一个完全不一样的世界。

　　就拿这个让人目眩，充满高贵和品质的这个房间来说，这和我之前看到的场所相比简直是云泥之差，好似另外一个现实的这种感触。真正的上流社会就是这样的吗………

　　「那为什么会要我到这样的地方……？」

　　九条小姐接过我的疑问，「这里当然禁止一切男性。包括学院职员在内，这里的所有人都是女性。以前是没有例外的。」

　　以前……？

　　接着，院长和九条小姐表情複杂地互相看了看。「近年来，出现了一个问题。」
　　「问题？」

　　「是的。」九条小姐一脸严肃地点点头。

　　「这些从小便是生活在同性间的学生们，在毕业后，很多都在与异性接触时，产生严重的适应不良。而许多订有婚约的大小姐更是在结婚后的第一晚，便被初次见到的男性性器给吓到，产生恐惧、噁心、厌恶等不良反应。」

　　「真是伤脑筋啊，明明肉棒是这么好的东西……对，再继续用你的好肉棒插我，神乐阪君。」

　　学院长跟我已经换了姿势，现在她人站着而二手扶着办公桌桌缘，我则用老汉推车的姿势，扣住她的双臀不断抽插，欺负着她内里的软肉。这个姿势让我得以把那解不开的裙子掀起，方便看清楚我们俩的交合处。

　　随着我肉棒的进出，学院长小穴的软肉也随之被刮搔着。没想到学院长这么骚，但她的木耳还是带着粉色的，糟糕，还真有点像是在插现役高中生的嫩穴一般。

　　「许多大小姐跟父母，都把这些问题发生的责任归咎到学院身上，认为是我们的教育方式产生了偏差，才会导致这种事情发生。麻烦的是上流社会的圈子本来就小，负面消息流传特别快速，这对我们校方来说，已经对营运造成了不可忽视的危机。」九条小姐道。

　　「所以，为了改善目前的情况，你被请到了这里。」

　　「我……？」这种複杂的问题，只是个普通高中生的我能干嘛啊？我能做的跟会做的，也只有像现在这样，用肉棒把学院长插得唉唉叫而已。

　　「是的。」九条小姐说。「虽说毕业后的小姐们是在上流社会生活的，可一旦走出校门就不可避免地会接触异性。因此，为了不让她们受到不必要的打击跟惊吓，我们认为让她们提前具备『免疫力』是十分必要的。」

　　「对此我们也讨论过无数次，到底采取怎样的方式才是最理想的。要能考虑到本校的传统，同时又重视平衡性。而最后我们的结论就是接收一名男性庶民到这里来。」院长接过话茬儿。

　　「你想嘛，这么做的话，可以让庶民对我们的学生讲讲世间万象。在同一屋檐下学习，也能让她们很好地适应外人的存在。而且如果是男孩子的话，还能让她们学着习惯异性、习惯肉棒，一举数得。」

　　「因此……」早百合学院长转过头来看着我。「恭喜你，神乐阪君，你被选中了，作为我校首位的——《肉棒样本》！」

　　「………………」我又顶了她一下，学院长发出可爱的呻吟声。

　　理由姑且算是明白了。

　　「但是，为什么是我呢？」

　　「神乐坂公人。１０月６日出生，１５岁。公立第一高中一年级生。」九条小姐继续读着手中的文件资料。「入学成绩属平均水平，其他科目也是平均水平。兴趣是料理，性格诚恳认真。因乐于助人而被周围所知，初中曾被起外号」塞巴斯蒂安「，亦即黑执事。」

　　哇，被调查得如此详细，不过与其说是我是黑执事，不如说我只是专属於惠理的下仆吧？

　　「可以认定为是标准而且善良的」庶民「，作为庶民样本的候选是合适的，但最让人刮目相看的——是你身上具有其他候选者不具备的资质……」

　　啊？我有吗？是，是什么……莫非是我的鸡巴特粗特大？

　　「喜欢肌肉。」

　　「啊？」

　　「而且您还是只对肌肉男才会兴奋的肌肉控，是个真正的……」

　　「等等啊啊啊啊啊！！」我激动到把学院长的一只脚举起，奋力地嘟嘟嘟摆动着腰，插得她淫水四溅。

　　「又怎么了？」被强行打断，九条小姐表情看得出来有点不爽。

　　「谁喜欢肌肉男啊！！」

　　「不是吗？」

　　「你是看到了我什么，才得出这一结论的！？」

　　「除了花江惠理这个主人外，平时和女孩子完全没有接触，经常和男孩子在一起？」

　　「你说谁是我的主人啊！而且扣除掉惠理这个非正常因素不讲，正常的青春期男生，人际关系不都是差不多这样吗？」

　　「决定性的证据是不久前花江惠理在入学当天的公开发言，她已经在班上同学面前证实你的确是个肌肉控。」

　　「那家夥……！」为什么，我不能有个比较正常的青梅竹马啊？

　　「不管怎样这一切都是误解！！」

　　「……您的意思是，您并不是一个肌肉控，是吗？」九条小姐的口气变得有些凝重。

　　「是啊！」

　　「所以把您带到这里来的时候，为了缓解您的压力跟不安，特意给您安排了日本健美冠、亚军的山田先生跟松阪先生，结果是错误的吗？」她的表情也开始严肃了起来。

　　「原来那地狱般的场景是这个意思啊！？」

　　「这下难办了。」院长面露难色。「啊，麻烦神乐阪君您继续插，不要停。」
　　「是的，事态不容小觑。」

　　二人之间的空气显得十分紧迫。

　　「……怎么回事？」被这样的气氛搞得，我都不能专心插学院长了，乾脆放慢速度，改为轻揉她突起的阴蒂。

　　「神—神乐坂君？喔……喔……不行，那是我的敏感带啊……您这样欺负它太狡猾了。」

　　「其实我们校方提出这个肉棒样本计画，承担了相当大的风险与压力。若不是迫於经营压力，不然保守的董事会是不可能同意这项计画的。而他们最后坚持的底线则是必须找到一个能与异性性交，但同时却又对异性不抱有太大兴趣的男性样本。」九条小姐接过话来继续说道，好让学院长可以专心被玩。

　　可以理解，这样的要求，为的是避免产生不必要的丑闻风波吧，毕竟是大小姐学校。

　　「本来身为肌肉控但又自小被青梅竹马做性调教的你，是各方面都符合条件的人选；因为您热爱肌肉，发誓为肌肉奉献一生的同时，却又不排斥与异性性交。而我们原本是打算先试行一段时间，有了成效后就有条件性地让您重返外面的社会。」

　　「但现在既然您不承认自己是肌肉控，而是一名性向正常的普通男性，那自然不能让您来担任重要的肉棒样本。偏偏身为庶民的您又已经知道这所学院的存在，我们也不能放您回去。」

　　「碍於规定，我们也不能让身为男性的您待在这里。所以只有二条路让您选择，要不就是我们联系合适的机关，让您在那里衣食无缺地待一辈子，要不就是请您接受肉棒切除手术后继续留在这里。啊，请您放心，我们学院保健室的手术水准绝不会输给国外摩洛哥的。」

　　「其实我最喜欢肌肉了！！」

　　「您这么说我就放心了。」九条小姐面无表情地说道。

　　……真的，我现在好想哭一场啊。好久都没有哭过了。

　　「啊啊，顺便说一句，神乐坂君现在已经是合法转入我校的转校生了喔。」学院长笑着说道。「和您家里人也已经说明完毕了。作为谢礼，我们答应把您家的浴室改建成天然温泉哦，这对您热爱温泉的双亲来说，太好了不是吗？」
　　……好个屁啊！我又不可能享受到！

　　「总之呢，真是皆大欢喜呢……啊啊，神乐阪君，您怎么忽然插得好激烈啊！不—不行啊，您这样……我…我要去了！啊啊！！！」

　　我把心中的委屈跟愤怒化为白浆，全数射入了学院长里面，也算是我的一点小小报复。

　　看着一脸满足地瘫软在办公桌上，精液还缓缓从小穴流下的学院长，以及在我射了之后再次用嘴帮我清理的九条小姐，我终於接受了现实。

　　我，神乐阪公人，真的被绑架到大小姐学校，今后将被当作「肉棒样本」了。
　　第０４话：「特别准备」这种东西不能期待

　　在离开学院长室后，我继续在学院长及九条小姐的带领下，走在学校宿舍的走廊中。

　　既然这里是标榜与世隔绝的学校，那很显然便是全体住宿制，而现在我正在被带往以后所要住下的房间。

　　这样一路走来，我发觉这座大小姐学校的住宿水准也不是盖的。照明设施、窗户上的金属部件等等全都金光闪闪。让人觉得这才是真正的高级品，简单但不失华贵，豪华却并不浮躁。

　　像这样整栋宿舍盖到好到底得花上多少钱啊？我不禁在脑中思考起这种很俗气的问题。

　　「啊，对了，考虑到神乐阪君的条件，我们的房间是为您特别准备的喔！」学院长忽然想起什么似的，高兴地回头对我说道。

　　「特别的房间？」

　　「是的，为了让您能在这里过得惬意，我们花费不少资金对原本宿舍的房间进行了改造，相信您看到后一定会感到满意的。」学院长表现得就好像准备好礼物要给人惊喜似的高中女生，看到她这个样子，连我都有点期待起来。

　　也就是说，给我的是ＶＩＰ的待遇吧。

　　「这样可以吗……？就只有我有特殊待遇。」我有点不好意思，毕竟我仅是个只有肉棒可取的普通高中生。

　　「当然可以！」学院长说道。「毕竟是我们硬要您过来的，所以这种程度的特别安排是理所当然的啊！」

　　「这样啊……对不住了，给你们添不少麻烦。」

　　「请别在意。」

　　随后我们来到了走廊尽头的房间。

　　「到了，就是这里，请进。」九条小姐转动把手，缓缓打开房门。

　　哇，感觉好像是在拆礼物似的，超紧张的。

　　本来就已经很豪华的宿舍的房间，现在还为了我特别改造，究竟会变成是什么样子呢……？

　　打开房门，展现在我眼前的——哇！看看那貌似普通但应该很高级的庶民风单人床，还有那应该很高级的庶民风书柜，另外再看看那………等等，这间充满庶民味而且狭小到不应该存在这豪华宿舍的六叠房间，怎么给我的感觉超熟悉的？
　　「这里是参考神乐阪君您在家中的房间，由我们的工作团队设法重现后的您原本的房间。怎么样，相似度有接近百分之百吧？」学院长翘着鼻子，骄傲地夸耀道。

　　「重现我的房间——！？」

　　晕倒。

　　「太好了，看来你很满意呢；其实为了建造这个房间，设计费、建造费以及相关的保密费用，我们花费了将近一亿元呢，看来这钱果然没白花。」

　　「就为了重现这种普通到不行的房间，你们居然花了一亿！？」

　　糟糕，我觉得我已经跟不上他们有钱人的节奏了。

　　「是的，因为我们确信，唯有这类像猪圈一般的庶民房间，才能让神乐坂先生舒适地生活。」九条小姐补充道。

　　「等等，你刚才说猪圈了吧，说了吧，啊？」

　　「不过，工作团队有在床下发现了这样的杂志。」九条小姐边说道，边拿出一叠色情书刊。

　　「哇哇，你是怎么………我靠，连我床底下藏的东西，你们都这么考究？。」
　　「当然，忠於原版才是真正专业的坚持。不过，这些封面看似很下流的书，好像都是些很普通的色情书刊？」

　　……！！

　　坏了坏了，要是让他们知道我性取向正常的话，我的肉棒就等着被哢嚓了，我得赶紧想办法表现出自己有多么喜欢肌肉才行。

　　「那个，其实我可以解释的……」

　　「我了解。」九条小姐面无表情道。

　　「啊？」

　　「我也了解喔，神乐阪君。」学院长拍了下手说道。「这一定是您特意作的伪装吧？为了不让家人和朋友知道您真正的兴趣，所以才刻意买来这些杂志，好来误导别人，对吧？」

　　「……没错！哎呀，这种小众的兴趣总是很累人的啊～」太好了，就让我这样蒙混过去吧。

　　「不过请放心吧，在这里您不必再需要隐瞒您对肌肉的爱了，所以这些伪装物品就没必要继续留着了呢。美雪，请帮神乐阪君处理掉这些吧。」学院长笑着转头对九条小姐说道。

　　「没问题。」

　　哗啦啦。

　　「啊——你居然把杂志全部一起撕碎了！？我说你这什么握力啊！？」
　　「这种不重要的小细节就别太在意了。」九条小姐不在乎地说道。

　　小细节……

　　「还有，关於您存放在手机里大量的色情图片这件事。」九条小姐继续说道。
　　「你看了！？什么时候看了？」我有点慌张地摸了下大腿口袋，咦，手机还在啊？

　　「先前有强行侵………不小心点进去看了一下，结果发现手机里面好多图片都是年轻女性大腿的特写。甚至应该说，几乎所有图片都是这类的。」

　　静默，此刻房间内其他二人无言的视线对着我，如针一样刺得我隐隐作痛。
　　没错，我可不是什么肌肉控，真正的我其实是大腿控，发誓为女性大腿奉献一生的。

　　「不过请放心。」

　　「嗯？」我现在最怕放心二个字，难道……

　　「放心吧神乐阪君，我们美雪很优秀的喔，她已经把所有的图片都删除，换成同等数量的肌肉图了。」学院长搭着九条小姐的肩膀，笑着说道。

　　「呜啊啊啊啊啊啊啊，你们居然真的做了这种事？」那可是我累积五六年的珍藏美腿图啊！你们居然全部删了！你们以为要偷拍这么多大腿容易吗我！
　　「您这是什么反应，难道说，您说您是肌肉控是骗人的？」九条小姐面无表情地看着我。

　　「哦耶，肌肉万岁——！！九条小姐你真的太棒了！」

　　头一次发觉口中说出来的话，居然能如此伤人（自己），好痛啊呜………
　　「您客气了。啊对了，还有件事。」九条小姐愈发懒散地说道。「本人从今天开始就是神乐坂先生您专属的女仆了。」

　　「专属女仆？」

　　「本校里的每一名大小姐都会有一名女仆专门服侍。但因为目前每名女仆都有配属主人了，所以只好由尚有空闲的我来担任您的女仆。」

　　有女仆来服侍我……？哇喔。

　　「那是不是……」一些让人脸红心跳的事，我都可以下命令？

　　「嘛，虽然名义上是您的女仆，但基本上只是做个样子，要不要做事得看我的心情，更不用说要我听您这个屌丝的吩咐。」

　　「我就知道！话说为什么我的别称越来越多了？」

　　「就说过这种小细节就别在意了。」

　　呜……

　　「好啦好啦。」学院长拍拍手道。「美雪，不是还有样给神乐阪君特别准备的东西吗？」

　　够了喔，我现在对「特别准备」这四个字已经有阴影了。

　　九条小姐从房间的衣柜内拿出一套白色衣服，递给了我。「这是我们为您特别准备的学院制服，包括内衣裤在内，麻烦请试穿看看是否合身。我们先出去等您换好。」

　　哇喔，这材质，摸起来真的很不一样，不亏是贵族学校。在学院长她们二人退出房间后，我很快把制服给换上了。

　　一换上就察觉到这制服的优点；贴身的剪裁、清柔的触感跟通气良好的舒适度；看着镜子内穿着白色镶金线制服的我，糟糕，帅到我都快爱上自己了。
　　「这件真的是太棒了，尤其是下半身的剪裁，真的很贴身舒适呢！」我高兴地穿着制服打开门，对着门外的二人说道；不是，只剩下九条小姐一个，学院长可能有事先走了。

　　「是不是感觉就好像根本没穿一样？」九条小姐走进来问道。

　　「是啊，你怎么知……哇啊，你干嘛啊！」我摀着裤档大叫，因为美雪这傢伙居然冷不防拿杯水泼我。

　　只是……我低头看去。

　　「为什么变得这么透明啊！？」

　　也不知道这是什么材质，外衣裤居然一碰到水就透明化，而里头穿着的内衣裤马上透了出来。更羞耻的是，刚拿给我的内裤颜色还是白色镶黑红边的………非常凸显我肉棒的存在。

　　这是谁的恶趣味啊？一瞬间我感觉自己好像变态。

　　「请冷静点，现在就要开始说明。」九条小姐说道。

　　「虽然我们提出的计画是请您担任」肉棒样本「，不过为了避免大小姐们一开始就被您那无节操的肉棒给吓到，我们打算是採循序渐进的方式，让大小姐们可以慢慢接受您以及肉棒的存在。」

　　「这件制服是用我们学院研究室特别开发出来的材质所制作出来的，吸水性特强且会变得透明，目前初步的重点，就在於让您这个肉棒样本在被雨淋湿、被水泼到或运动流汗等情境下，可以不经意地自然暴露一下包覆在紧身三角内裤下的您的肉棒。我相信这点耻度对从小就在学校屋顶或厕所被青梅竹马吸肉棒的您来说，应该不算什么。」

　　为什么连这种事你都会知道啊！

　　「总之呢，我们对学生们是宣称您只是被我们邀请过来的庶民样本，为的是让大小姐们可以体验下庶民风情；关於这点也请您务必记得保密，不要随便透露」其实肉棒才是被邀请来的样本本体，而您只是个附赠的肉棒放置底座「这个真相。」
　　这种悲剧的真相谁会透露啊！

　　「另外非学生的校内人士，像是学院长、学院老师或其他女仆，只要她们没有表示拒绝，您都可以与她们做爱。不过所有大小姐学生，除非得到监护人（校方及父母）跟当事人（学生本人）的允许，不然严禁对她们做出任何性器接合的行为。」

　　「总之，虽然我相信您是肌肉的忠实信徒，但如果让我发现你对任何人有出现强迫性交的行为，我是已经被授权可以对您强制进行肉棒切除手术，请务必记得这点。」

　　「放心吧，我最爱肌肉了！」

　　「那就请您先好好休息吧，下午我会正式介绍您给大家认识的。这段期间还请别跑出宿舍范围，因为我们的学院警备队还未全面都知道您的存在，所以如果您随便外出，而被误认为陌生男性闯入者的话，我担心您可能会面临比切除肉棒还要悲惨的遭遇。」

　　九条小姐在抛下令人闻之战栗的警告后，人便离开了，留下我一个人待在熟悉的房间里。

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+9　转帖分享，红包献上！　　
