夜晚十一点时，我因幻想妈妈裸体的样子很久了，那嫩滑的肉体、迷人的乳房、性感的臀部、动人的玉腿、诱人的阴部啊！好想强 奸妈妈！所以趁爸爸在浴室洗澡时，进入妈妈的房间，妈妈穿着极具诱人的半透明连身睡衣，然後压在妈妈那美丽的身体上，妈妈反抗我说：『干什麽？』我说『强 暴你！』然後强吻妈妈，开始猥亵妈妈的柔软身体，双手在妈妈迷人的乳房上搓揉，然後右手往下搓揉妈妈性感的臀部，再抚摸动人的玉腿，然後掀起妈妈的半透明裙子，妈妈穿着白色半透明蕾丝内裤，我抚摸妈妈诱人的阴部，妈妈反抗着说：『不要脸！啊！』妈妈爽的眼睛闭起来，抗拒的动作也慢了下来，我解开妈妈胸前半透明睡衣的扭扣，拨开来，妈妈穿着白色半透明蕾丝胸罩，我亲吻着妈妈迷人的左乳，左手抚摸右乳，右手伸进蕾丝内裤抚摸诱人的阴部，妈的阴部已潮湿，妈妈好爽的呻吟着：『变态！啊』然後我解开妈妈的白色蕾丝奶罩，露出妈妈那对迷人的乳房，双手在妈妈迷人的乳房上揉捏着，然後吸吮妈妈迷人的左乳，左手搓揉右乳，且捏玩乳头，右手伸进蕾丝内裤抚摸着妈妈诱人的阴部，然後往後抚摸妈妈柔嫩性感的臀部，在蕾丝内裤里来回抚摸臀部、阴部，接着食指中指插入妈妈潮湿的阴道里探索，妈妈又叫出声：『啊～』然後脱下妈妈白色半透明蕾丝内裤，拨开妈妈动人的双腿，亲吻妈妈那诱人的阴部，妈妈反抗且爽的忍不住叫出声：『我不要！啊～』然後双手拨开妈妈诱人的阴唇，亲、添着阴唇内部，双手在妈妈那对迷人的双乳上搓揉着，我终於猥亵了妈妈柔嫩的身体，然後抬起妈妈动人的双腿，妈妈知道我准备插入她诱人的阴道内，就开始反抗『不要不要啊！』，但我仍顺利的将阴茎用力的插入妈妈的阴道内，妈妈快乐的叫了：『呀！啊啊～』第一声是阴茎在妈妈的阴唇上滑动，第二声是阴茎顶在妈妈的阴道口，第三声是阴茎插进阴道内；我开始奸淫着妈妈的肉体，深进深出、用力的撞击妈妈的下体，妈妈痛苦的表情带着激情、兴奋，身体上下震摇，迷人的双乳也上下摇动，房间里充满着妈妈激情的呻吟声、阴茎进出阴道及下体被撞击声，「噗嘶」『色狼！哦～哦～啊啊～啊～』我压在妈妈柔软的身体上，把妈妈动人的双腿靠在我的双臂，双手搓揉妈妈那对迷人的乳房，并给妈妈热吻，下身跨骑在妈妈的下体上，阴茎在妈妈潮湿的阴道里深进深出，『啊～啊～哦～』妈妈一直激情的呻吟着，後来又把妈妈动人的双腿放在我肩上，双手在妈妈的双腿上下抚摸、搓揉，也亲吻妈妈的双腿，下身也不停的在妈妈的阴部撞击，妈妈正被自己的大儿子强 奸着，妈妈风情万种，脸颊红润，『哦～啊～天啊！哦～我高潮来了』，妈动人的双腿靠在我肩膀上，我双手揉抓着妈妈迷人的双乳，下身用力快速的干着妈妈诱人的阴部，我爆发了，将精子射在妈妈的阴道内，妈妈也达到高潮，全身流汗，下体阴道流出不少爱液，妈妈激情亢奋的呻吟着『哦～哦～啊！啊啊～哦～』妈妈失神了，软绵绵的躺在床上，我继续用力强暴着妈妈，妈妈诱人的身体上下摇动，迷人的双乳虽被我抓揉着，但双乳仍随着身体的摇动而上下晃动，後来我跪着，双手抬起妈妈性感的臀部抚摸，阴茎在妈妈的阴道内深进深出，我将妈妈的臀部上下左右摇动着，浴室的水声停了，我赶紧整理自己，也帮妈妈擦拭下体、穿上蕾丝内裤、扣上蕾丝奶罩，走前还忍不住亲吻妈妈，再一次猥亵妈妈美丽的胴体，亲吻、搓揉妈妈的乳房、臀部、阴部、双腿，妈妈美丽的肉体被我摧残、蹂躝、玷辱、猥亵，妈妈被我强暴了，我终於强 奸了妈妈！

　　妈的性欲又来了，趁爸熟睡时，起床穿上我最爱的丝裤袜，到我面前说：『跟妈妈再做爱一次』，然後双手抚摸自己的乳房，然後左脚采在椅上，右手在睡衣内抚摸左乳，左手撩起半透明的性感睡裙，露出动人的玉腿，穿着迷人的肉色丝袜，待裙子全部撩起後就抚摸下体，两条腿全露了，好美！是一双穿着迷人的肉色丝裤袜的美丽玉腿，我忍不住抬起妈妈的左腿，又吻又摸着妈妈穿着丝裤袜的脚，闻着穿上丝袜的脚的味道，好香！然後往上亲吻、抚摸妈妈穿着丝裤袜的美丽小腿，穿着丝袜的腿摸起来好舒服！我用下体夹着妈妈的脚，抱着妈妈的小腿，亲吻、抚摸妈妈穿着丝裤袜的大腿，然後抱住妈妈那双穿着丝裤袜的玉腿，妈将裙子放下，我整个人就在妈妈的裙子内抚摸妈妈穿着丝裤袜的双腿，我脱下裤子，让阴茎在妈妈美丽的双腿上磨擦，我在妈的裙内将脸贴在妈的阴部及双腿夹缝间，闻妈妈下体的味道并用脸抚摸，双手则抚摸、搓揉妈妈穿着丝裤袜的性感臀部，然後往旁亲到後面，将脸贴在妈妈穿着丝裤袜的臀部，闻妈妈臀部的味道并用脸抚摸，双手抚摸妈妈的阴部及穿着丝裤袜的美腿，然後张开妈妈的美腿，用嘴唇亲吻、抚弄妈妈诱人的阴部，妈妈兴奋的呻吟着『啊啊～』後来妈妈靠在衣厨，我起身拥吻她，双手在妈妈迷人的乳房上搓揉，解开妈妈性感半透明白色蕾丝奶罩，露出妈妈迷人的乳房，我抚摸着妈妈的乳房，柔嫩又富弹性，我忍不住吸吮妈妈的乳头，一手揉捏妈妈另一乳房，一手抬起妈妈的美腿放在我的腿上并拉起裙子，抚摸妈妈穿着丝裤袜的动人美腿，妈妈脸颊红润的呻吟着：『啊～啊～』然後双手揉捏妈妈的性感美臀，并隔着裙子抚弄妈妈的阴部，我掀起妈妈的裙子，揉捏妈妈穿着丝裤袜的美臀，热吻着妈妈，然後左手抚摸妈妈的美臀，右手抚摸妈妈的阴部，後来右手快速抚摇妈妈的阴部，妈妈兴奋的身体往上移并叫出来：『啊！啊！天啊！啊啊～』然後双手抚摸妈妈的阴部并上下摇动，妈妈迷人的乳房上下晃动，好美！妈妈兴奋的呻吟着：『啊～啊啊～』後来我蹲下，让妈妈那双穿着丝裤袜的美腿跨骑在我肩上，我亲吻妈妈的阴部，双手揉捏妈妈迷人的乳房，然後我起身将妈妈穿着肉色丝裤袜的美腿环在我腰上，双手抚摸妈妈的美臀及美腿，嘴则吸吮妈妈的乳房，妈妈兴奋的呻吟着：『啊啊～跟妈妈性交！啊』我将性感美丽的妈妈抱到床遏，我左脚采在床上，将妈妈穿着丝袜的左腿跨在我腿上，左手抚摸妈妈的美臀、美腿，右手抚摸妈妈的乳房、臀部、阴部，嘴则不停的亲吻妈妈的唇、脸颊、脖子、乳房，然後将美丽、性感的妈妈抱到床上，我脱光衣服，压在妈妈柔嫩的身体上，亲吻妈妈，抚摸妈妈柔嫩的身体，然後从妈妈穿着丝袜的脚开始亲吻、抚摸，再往上亲吻、抚摸穿着丝袜的美腿、臀部，亲吻、抚弄阴部，双手则穿过妈妈弯曲的美腿揉捏妈妈迷人的乳房，妈妈淫荡的呻吟着：『啊～啊啊～』然後起身抬起妈妈穿着肉色丝裤袜的美腿亲吻、抚摸，妈妈那穿着丝裤袜的美腿抚摸起来好舒服，还有迷人的腿香，我兴奋的用力揉捏妈妈穿着肉色丝裤袜的美腿、臀部、阴部，我正猥亵妈妈美丽的身体，然後脱掉妈妈的性感睡衣，出现在我眼前的是妈妈穿着半透明白色蕾丝奶罩、白色蕾丝内裤、肉色丝裤袜的美丽、动人的肉体，然後脱掉妈妈的白色蕾丝奶罩，露出妈妈性感的乳房，妈妈的乳房随着呼吸而上下微晃，我先亲吻、抚摸妈妈的乳房後起身欣赏妈妈只穿内裤、丝裤袜的性感裸体，多美丽动人的身体！我拥吻妈妈，双手抚摸妈妈嫩滑的背部，翻身让妈妈在上，然後揉捏妈妈浑圆性感、富弹性的臀部，右手再伸下来抚摸妈妈的阴部，双手来回抚揉妈妈的臀部、阴部、美腿，将妈妈翻身躺在我身上，双手抚捏妈妈迷人的双乳，然後往下抚摸妈妈诱人的下阴，双手再上下抚摸妈妈美丽的肉体，揉摸妈妈迷人的乳房、诱人的下阴、性感的臀部、动人的美腿，然後翻身压在妈妈的身体上，亲吻妈妈的背部，接着亲吻、抚揉妈妈的臀部，将脸贴在妈妈穿着内裤、丝裤袜的下体及双腿间，用嘴抚弄妈妈的下阴，双手来回揉摸妈妈穿着内裤、丝裤袜的臀部及双腿，妈妈兴奋的呻吟着：『啊～啊啊～』将妈妈翻身，跟妈妈热吻，双手搓揉妈妈迷人的乳房，接着吸吮妈妈的乳房，亲咬妈妈的乳头，然後将脸贴在妈妈的阴部抚弄妈妈的下阴，双手则抚摸妈妈的双腿及双乳，再来褪下妈妈的蕾丝内裤、丝裤袜到大腿，将妈妈翻身，脸贴在妈妈的臀部上亲吻、抚摸着，接着往下亲吻妈妈的阴部，再将妈妈翻身，亲吻、抚添妈妈的下阴，双手揉摸妈妈的乳房，妈妈激情的呻吟着：『哦哦～啊跟妈妈相奸！快！啊啊～啊』我将生殖器放在妈妈的生殖器上搓动，然後抬起妈妈动人的双腿夹紧我的阴茎，在妈妈的美腿及阴部夹缝间搓动，重要的部份来了，我将阴茎顶住妈妈诱人的下阴部，妈妈兴奋的叫了一声：『啊！』接着我慢慢将阴茎插入妈妈的阴道内，妈妈又兴奋的呻吟着：『啊啊～』我慢慢的将阴茎在妈妈的阴道内深进深出，然後以正常的速度奸淫妈妈，之前是强暴美丽的妈妈，现在是和美丽的妈妈性交、做爱，我干着妈妈的肉体，妈妈美丽的肉体上下摇动，迷人的双乳也上下摇晃，好舒服啊！我亲吻妈妈穿着丝裤袜被褪下到大腿的双脚，抚揉妈妈穿着丝裤袜被褪到大腿的动人美腿及妈妈的内裤被脱下後露出的臀部，妈妈兴奋的呻吟着：『啊～啊啊～啊～』我将妈妈的美腿跨在我腿上，身体压在妈妈美丽的肉体上，下体则跨骑着妈妈的下体，阴茎不断的在妈妈诱人的阴道内深进深出，双手抚摸妈妈迷人的乳房，我亲吻妈妈，然後又吸吮妈妈的乳房，妈妈正跟我做爱（一位母亲正跟自己的儿子发生性行为）接着双手环抱妈妈的美腿抚摸妈妈的乳房，我来回亲吻妈妈穿着丝裤袜的双腿及吸吮妈妈迷人的乳房，双手也来回揉摸妈妈的美腿及乳房，再将妈妈的美腿靠在我肩上，阴茎用力的在妈妈诱人的阴道内深进深出，将妈妈侧身，我跨骑在妈妈的一条腿上，妈妈另一美腿放在我腿上，双手来回揉摸妈妈的美腿、臀部、乳房，我从妈妈的侧身与妈妈性交，再将妈妈翻身，我压在妈妈的背上，双手搓揉妈妈的乳房，下体从妈妈臀部奸淫妈妈的下阴，『啊啊』妈妈兴奋的呻吟着。接着将妈妈抬起来采狗爬式，我从妈妈後方与妈妈性交，双手抚摸着妈妈的乳房，然後我跪坐着，妈妈背对我跨坐在我腿上，我紧抱妈妈美丽的肉体，双手并揉摸妈妈的乳房，我下体用力的奸淫妈妈的阴部，妈妈迷人的乳房上下跳动，然後妈妈手扶着床，我也将身体贴在妈妈的背上，不停的奸淫妈妈的肉体，阴茎在妈妈阴道内快速的深进深出，结果妈妈达到高潮了，妈妈激情亢奋的呻吟着：『哦哦哦～啊啊啊～啊～啊～』妈妈欲仙欲死、妩媚动人，但我仍继续奸淫着妈妈，然後将妈妈仰躺着床上，先欣赏妈妈高潮退前妩媚娇柔的肉体，接着脱下妈妈被褪至大腿的蕾丝内裤及丝裤袜，我看到了妈妈美丽的裸体，妈妈一丝不挂的肉体显得妩媚性感，我忍不住的压在妈妈的身上，趁妈妈高潮未退，疯狂的亲吻、揉摸妈妈美艳性感、娇柔动人的肉体，由上到下，再次猥亵妈妈的唇、双乳、身体、阴部、双腿，将妈妈翻身，由下往上再猥亵妈妈，然後压在妈妈柔嫩的身上，左手抚揉妈妈的乳房，右手伸到妈妈下体下方搓揉妈妈的阴部、阴毛，亲吻妈妈的臀部，将妈妈抬起采狗爬式，左手抚揉妈妈的乳房，右手用力揉摸妈妈的阴部，妈妈兴奋得『哦哦哦～哦～』然後我用力的将阴茎插入妈妈的阴道内，妈妈淫叫着：『啊！啊啊～』双手抚摸妈妈的乳房，下体搓着妈妈的阴部，将妈妈翻身再压在妈妈柔嫩的身上，妈妈那双美腿跨在我腿上，我抚摸、吸吮妈妈的乳房，阴茎不继的在妈妈的阴道内搓奸着，然後将妈妈扶起来跨坐在我腿上，双手抚揉妈妈的臀部并将妈妈的肉体上下摇动的与妈妈性交，妈妈迷人的乳房在我眼前跳动着，我忍不住咬了一下妈妈的乳房，妈妈痛的叫着：『啊！好痛！乳房用吸的啦！』我吸吮妈妈的左乳，左手抚揉妈妈的右乳，右手揉摸妈妈的臀部，我下体用力淫插妈妈的阴部，动作加快，我爆了，精子射进妈妈的阴道内，妈妈也高潮再起，妈妈淫荡的叫着：『哦哦哦～啊啊啊～啊～啊～』我继续奸淫着妈妈的肉体，动作渐缓，让妈妈躺在床上，抬起妈妈的美腿好好亲吻、抚揉，然後将妈妈的美腿放在我肩上亲吻，双手抚摸妈妈迷人的乳房，继续奸淫妈妈的肉体，直到妈妈平静下来後才压在妈妈身上再次猥亵妈妈美丽的肉体，然後紧抱着妈妈亲吻着，阴茎仍插在妈妈的阴道内，嘴唇也没分开就睡着了！我终於跟妈妈发生性交关系了！

　　早上五点多，我醒来发现我和妈妈的嘴唇还未分开，就先热吻妈妈一下，阴茎也还在妈妈的阴道内，翻开棉被，就看到妈美丽的肉体，我抚摸着妈妈的身体，妈也醒了，要趁爸醒来前回去，我将阴茎拔出妈妈的阴道，妈妈舒服的呻吟着：『啊啊～』我看着妈穿上性感的白色蕾丝奶罩、蕾丝内裤，我要妈穿上肉色丝裤袜，妈也穿上了，我抚摸着妈妈穿上丝裤袜的美腿，然後将妈压在床上亲吻、抚揉妈妈美丽的身体，妈妈兴奋的呻吟着：『啊再跟妈妈性交！啊～』我脱下妈妈的蕾丝胸罩，吸吮、揉摸妈妈迷人的乳房，一手抬起妈妈穿着丝裤袜的美腿抚摸内侧，然後沿着美腿揉摸妈妈性感的臀部、阴部，接着我抬高妈妈穿着丝裤袜的双腿，亲吻、抚弄妈妈的阴部，妈妈兴奋的摇动下体，我趴回妈妈美丽的肉体上，吸吮、抚摸妈妈的乳房，右手伸进妈妈的丝裤袜内揉摸妈妈的阴部及臀部，然後又伸进妈妈的蕾丝内裤里揉摸妈妈的臀部及阴唇，妈妈兴奋的呻吟着：

　　『啊～啊啊～』

　　接着褪下妈妈的丝裤袜及蕾丝内裤至大腿，将妈妈穿着丝裤袜的美腿放在我背上，俯身亲吻、抚弄妈妈诱人的阴部，双手抚揉妈妈迷人的乳房，妈妈兴奋的：『啊啊～』然後起身抬起妈妈动人的美腿，阴茎插入妈妈的阴道内，妈妈淫叫着：

　　『哦哦～啊～』

　　双手抚揉妈妈的美腿，下体淫干妈妈的阴部，妈妈美丽的身体上下摇动，乳房也上下摇晃，接着将妈妈穿着丝袜的美腿放在我肩上，双手揉摸妈妈迷人的乳房，下身跨骑在妈妈的下体上奸干妈妈的阴部，然後将美丽的妈妈抱下床放到书桌上，把阴茎拔出妈妈的阴道，我坐在椅子上将妈妈穿着丝袜的脚放在我腿上，然後用嘴亲吻抚弄妈妈的阴唇，双手抚摸妈妈的乳房、背部、臀部及穿着丝裤袜的双腿，接着将妈妈的美腿放在我肩上，继续亲吻、抚揉妈妈的乳房、臀部、阴部及美腿，然後起身将妈妈背对我跪在桌上手扶着窗户，我亲吻妈妈的阴唇，双手抚摸妈妈的乳房、臀部、美腿，妈妈淫叫着：

　　『哦哦～啊～』

　　再将妈妈的臀部压低，妈妈臀部才刚低下来，我就一个劲的将阴茎插入妈妈的阴道内，妈妈惊一下的淫叫着：

　　『啊！啊啊～』

　　我用力淫奸妈妈的下体，双手揉摸妈妈的乳房，妈妈淫荡的呻吟着：

　　『啊～啊啊～啊～』

　　然後将妈妈抱下桌坐在椅上，妈妈动人的美腿放在桌上，我双手揉摸妈妈的乳房，嘴亲吻妈妈的脸、脖子、香肩并欣赏妈乳房被揉摸的样子，下体用力的淫干妈妈的阴部，然後将妈妈转身，将妈妈动人的美腿放在我肩上，妈妈扶着我的臂，我吸吮妈妈的乳房，一手扶着妈妈的臀部，一手抚揉妈妈的乳房，下体继续的淫干妈妈的阴部，妈妈美丽的肉体上下大幅摇动，妈妈迷人的乳房在我眼前上下跳动，妈妈快达到高潮了，妈妈穿着丝裤袜的美腿跨在我臂上，随着妈妈美丽的肉体上下摇动，使妈妈穿着丝裤袜的美腿在我臂上也上下抖动，妈妈好淫荡，妈妈用极淫秽的声音呻吟着：

　　『哦哦哦～用力用力干妈妈！哦～啊啊～啊快干快点！妈妈的淫水快出来了！哦哦～哦啊啊～』我快受不了，我激动的吸吮妈妈的乳房，抚摸妈妈的肉体，我射精了，妈也达到高潮了，妈激情的淫叫着：

　　『哦哦哦哦～哦～啊～啊啊～啊～』

　　妈妈春情荡样，我抚摸妈妈的肉体、吸吮妈妈的乳房，继续淫干着妈妈直到妈妈平静下来，後来妈妈离开我的身体，穿上性感的蕾丝胸罩、蕾丝内裤、性感睡衣，然後微笑的将诱人的丝裤袜抛向我头上，我紧抱妈妈的身体跟妈妈热吻，双手伸进妈妈的裙子内抚摸妈妈的下体，再伸进妈妈的内裤里抚摸妈妈的阴部、臀部，妈妈呻吟着：

　　『啊啊好了啦！啊啊不要摸了！啊啊妈妈要回去了啊啊不要啦！』妈妈下体躲开我的手，然後深深吻我一下後就回去了。

　　我在床上揉捏、亲闻妈妈留下的肉色丝裤袜，丝裤袜上还留有妈妈迷人的腿香，我仍想着半夜我强暴妈妈时，妈妈被强 奸的样子、之後妈妈跟我做爱的画面、刚才跟妈妈性交的情景，我忍不住跑到妈房间，拿出妈妈的长筒肉色丝袜要妈妈穿上，妈不解的掀起裙子，露出妈动人的双腿、性感的白色蕾丝内裤，然後穿上肉色丝袜，妈穿丝袜的样子好性感、好诱人，我抬起妈穿着丝袜的美腿欣赏，我亲吻、抚摸妈妈穿着丝袜的美腿，妈呻吟着：

　　啊好舒服！啊好了，不要摸了啦！啊会被爸发现啊我抱起妈妈进我房间，将妈妈放到床上，动手脱掉妈妈的性感睡衣，妈反抗说：不行！爸快醒了我奋力的脱掉妈的睡衣，扯掉妈的蕾丝奶罩，妈反抗着：

　　啊！不要

　　我抓住妈的双手，吸吮妈妈的乳房且抚揉着，妈扭动身体反抗：

　　啊不要！啊

　　我再脱妈妈的内裤，妈一手摭掩阴部，一手反抗我，我甩开妈的手抬起妈穿着丝袜的美腿，用力将阴茎插入妈的生殖器，妈痛苦的淫叫着：

　　啊啊！

　　然後用力淫干妈妈的下体，妈的美腿在我臂上摇晃，妈妈美丽的肉体上下被奸摇着，迷人的乳房也上下摇动，妈痛苦的淫叫着：

　　啊啊不要！会被爸发现！啊啊色狼！

　　然後踢开我，穿上奶罩、内裤、睡衣後跑回房，我追上去，将妈压在床上，妈动人的美腿仍穿着丝袜，我疯狂亲吻妈妈，妈反抗我说：

　　你走开！

　　然後剥开妈的睡衣露出妈的蕾丝奶罩，扯开妈的奶罩，露出妈迷人的乳房，我用力揉摸妈妈的乳房且吸吮着，妈反抗着：

　　啊啊！不要！啊居然要强暴妈妈色狼！啊

　　接着我掀起妈的裙子，露出妈的蕾丝内裤，我一把脱下妈的内裤到大腿，抬起妈妈的美腿，用力将阴茎插入妈妈的阴道内，妈妈痛苦的淫叫着：

　　啊啊！色魔！竟然强 奸妈妈啊啊哦

　　我在爸的旁边强 奸妈妈，就这样，妈妈被强 奸，我将妈的美腿放在肩上，双手抚揉妈妈的乳房，下体继续淫干妈妈，然後将妈妈翻身压在妈身上，我从妈妈的背後淫干妈妈，双手抚摸妈妈的乳房，再将妈妈臀部抬高淫干妈妈的下体，再将妈妈抱到化妆台上，抬起妈妈穿着丝袜的双腿，亲吻妈妈的阴部，然後再将阴茎插入妈妈的阴道内，在化妆台上奸淫妈妈，妈妈呻吟着：

　　啊啊不要啊！啊

　　接着抱着妈妈到餐桌上，叫妈妈扶着桌子，我则钻进妈妈的裙子内，亲吻、抚摸妈妈的臀部、阴部，然後起身从妈妈背後淫干妈妈，再让妈妈坐在桌上，我抬起妈的美腿亲吻、抚摸，再抱着妈的身体亲吻、抚弄妈妈的阴部，妈穿着丝袜的双腿放在我肩上，然後起身抬起妈妈穿着丝袜的双腿，将阴茎插入妈妈的阴道内，在餐桌上奸淫妈妈美丽的身体，接着将妈妈的美腿放在肩上，双手伸进妈妈的睡衣内揉摸妈妈的乳房，继续淫干着妈妈，後来妈躺下去，妈妈美丽的身体上下震摇，妈迷人的双乳上下晃动，我双手抚摸妈妈的乳房、亲吻妈妈穿着丝袜的双腿，接着将妈妈那双美腿放下，抬起妈妈的大腿继续奸淫着妈妈的下体，妈妈痛苦的淫叫着：

　　啊啊住手啊啊不要脸哦哦

　　再来将妈妈抱到客厅沙发上，吻妈妈，然後吸吮、抚揉妈妈的双乳，接着亲吻妈妈的阴部，双手环绕妈妈的大腿揉摸妈妈的乳房，再来我跨骑在妈妈的下体上，上身压在妈妈身上，双手抚揉妈妈的乳房并吸吮着，我在客厅强暴妈妈，然後将妈妈抱到门口，给妈妈穿上黑色高跟鞋，轻开门，将妈妈拉出门，妈反抗着：你疯了你！我不要出去丢脸！啊我将妈拉到楼梯间要妈扶着手把，掀起妈的睡裙，先亲吻妈的臀部、阴部，再从妈妈的後面淫干妈妈，然後抱着妈妈逼妈妈往楼下走，边走边奸淫着妈妈，再将妈妈贴着墙，淫干着妈妈，然後将妈妈转身靠着墙，抬起妈妈穿着丝袜的双腿奸淫妈妈，接着要妈妈扶着邻居门口，我从妈後面淫干妈妈；到了一楼，妈逃进电梯，我追上，我就在电梯里强暴妈妈，再将妈妈抱到管理员椅上，掀起妈的裙子，抬起妈的美腿吻、爱抚，接着双手环抱妈穿着丝袜的双腿揉摸妈妈的乳房，嘴则亲吻妈妈的下体，妈妈呻吟着：

　　啊啊啊

　　然後抬起妈的双腿，用力将阴茎插入妈的阴道内，妈淫叫着：

　　啊！不要啊啊

　　在椅上奸淫着妈妈，接着将妈抱到桌上，我也上桌，就在桌上采狗爬式强暴妈妈，接着要妈妈躺着，我抬着妈的双腿强 奸着妈妈，然後将妈妈抱到门外的机车上，妈妈哀求我：

　　不要这样好丢脸！不要

　　我坐在车上将妈妈穿着丝袜的双腿跨在我腿上，我吸吮妈妈的乳房，双手抚摸妈妈的臀部并推摇妈妈的下体，以坐姿在机车上奸淫妈妈，後来将妈妈的身体挂在车椅上抬高臀部，我从妈的後方淫干妈妈的阴部，车虽少但眼尖的人都看到我跟妈妈在性交，後来我将妈妈抱到路边汽车的车盖上，将妈的睡衣脱掉挂在树上，妈妈哀叫着：

　　啊！不要！啊～！你这溷蛋！变态！

　　然後压在妈身上吻妈妈，双手在妈妈身上乱摸，接着俯身亲吻妈妈的阴部，双手抚抓妈妈的双乳，妈妈淫叫着：

　　不要！啊啊不要啊

　　再将妈妈那双美腿放在我肩上，将阴茎插入妈妈的阴道内，双手抚揉妈妈的双乳，继续强暴着妈妈，然後双手抬着妈妈美丽的双腿，奸淫着妈妈，看着妈妈美丽的身体上下摇动，双乳上下震摇，接着俯身亲吻妈妈，然後吸吮、抚摸妈妈的乳房，下体继续淫着妈妈的阴部，妈妈淫求着：

　　啊不要啊！啊好丢脸！哦

　　接着起身要妈妈扶着车子，我从妈妈的身後将阴茎插入妈妈的阴道内，然後边走边干着妈妈到对面去，将妈妈放在机车上，俯身亲吻妈妈的阴部，接着抬起妈妈穿着丝袜的双腿，将阴茎插入妈妈的阴道内，在着机车上强 奸妈妈，然後将妈妈穿着丝袜的美腿环绕在我腰上，再抱起妈妈美丽的肉体，继续奸淫着妈妈，将妈妈性感的白色蕾丝奶罩脱下挂在树上，妈妈淫叫着：

　　啊！不要！

　　然後一边奸淫着妈妈一边走到旁边的小公园，又将妈妈性感的白色蕾丝内裤脱下挂在树上，接着边奸淫妈妈边走到後面的公园，将妈妈美丽的身体放在公园旁的汽车上，将妈妈美丽的双腿放在我肩上，继续强暴妈妈，一个男人过来，说要淫玩妈妈的身体否则报警，我只好在旁边看着他强暴妈妈，痴汉强吻着妈妈，双手在妈妈的乳房上抚摸，妈妈反抗着：

　　不要啊！走开啊！色狼！

　　然後痴汉脱下裤子，将阴茎插入妈妈的阴道内，妈妈淫叫着：

　　啊！啊～！啊

　　痴汉抚摸、吸吮妈妈的乳房，用Ａ片的各种姿势强 奸妈妈，妈妈被陌生男子奸暴着：

　　啊啊哦！哦啊！

　　最後痴汉达到高潮，将精液射入妈妈体内说：

　　好棒的女人！好美的身体！

　　给妈妈一个深吻後才离开，我将妈妈的下体清洗干净後，给妈妈一个热吻，然後抚摸妈妈美丽的身体，吸吮妈妈的乳房，亲吻妈妈诱人的阴部，抚摸妈妈动人的双腿，接着将阴茎插入妈妈的阴道内，抬起妈妈穿着丝袜的美腿奸淫着妈妈，然後俯身揉摸妈妈的乳房并吸吮着，旁人看了都掩面而过，接着要妈妈趴在车上，我俯身亲吻妈妈的臀部、阴部，抚摸妈妈动人的双腿，再从妈後方将阴茎插入妈妈的阴道内，然後压在妈妈的身体上，双手揉摸妈妈迷人的乳房，我淫干着妈妈，妈妈淫叫着：

　　哦哦啊～啊

　　我动作越来越快，我达到高潮了，将精液射入妈妈体内，继续淫干妈妈，妈妈也达到高潮了：

　　哦哦哦～哦～啊～啊～啊啊

　　妈失神了，待妈妈平静一些後，才起身回去，我的阴茎仍插在妈妈的阴道内，我用右手当奶罩贴在妈的双乳上，左手当内裤贴在妈的阴部上，一路上先捡回蕾丝内裤，妈穿上，但我阴茎仍在妈的阴道内，双手抚摸妈妈的乳房，接着又捡回奶罩，妈穿上，但我双手仍在妈的乳房上抚摸，再来是性感睡衣，妈也穿上，回到家後爸还没醒来，我跟妈在餐桌旁又奸淫起来，妈说：

　　啊好了不要干了啊爸快起来了啊

　　我将妈妈放到床上，将妈妈的双腿放在我肩上，继续奸淫妈妈，妈又说：

　　不要了啊啊快停止

　　我才舍不得的脱下妈妈的丝袜、白色蕾丝内裤，给妈妈一个热吻，在妈美丽的身体上抚摸一番後才离开。

　　我回到床上闻着妈妈留下来的裤袜、长丝袜的味道，好香、好迷人的味道。爸上班後，赖叔叔来访，妈妈穿着黄色黑条上衣、绿色长裤、黑色丝袜，我看到妈妈穿着黑色性感丝袜，性欲又起来了，趁赖叔上厕所，在客厅要妈妈性交，我将妈妈双腿放在我腿上，拥吻妈妈，妈说：你干什麽？家有客人我说：但我想跟妈妈性交

　　然後强吻妈妈，手则抚摸妈妈的乳房，妈反抗说：

　　不要！啊啊不要！有客人啊

　　妈的性欲被挑起来，反抗也停下来，任由我抚摸她的身体；然後我手伸进妈妈的衣服里抚摸妈的乳房，妈没穿奶罩，我将妈的衣服掀起来，妈的双乳立刻弹出来，好美！我吸吮妈妈的乳房，双手在妈的背上抚摸，然後我亲吻妈妈的阴部，用脸抚弄妈妈的下体，赖叔出来看到吓一跳，躲在旁边偷看我跟妈妈性交；我解开妈妈的裤链，拨开裤链看，妈妈穿着红色性感蕾丝内裤，我手伸进裤子里抚摸妈妈的阴部，接着亲吻妈妈穿着红色蕾丝内裤的阴部，妈妈淫叫着：

　　啊啊哦哦～

　　我再将妈妈的双腿放在肩上，亲吻、抚摸妈妈穿着黑丝袜的脚，然後我解开妈妈的裤扣，慢慢脱下妈妈的裤子，露出了妈妈穿着红色蕾丝内裤的下身，我抬起妈妈穿着黑丝袜的美腿抚摸、亲吻，接着俯身亲吻妈妈的阴部，双手绕过妈妈穿着黑丝袜的双腿，伸进妈妈的衣服里抚摸妈妈的乳房，妈妈淫叫着：

　　啊啊啊

　　接着起身将妈妈的美腿放在我腿上，给妈妈热吻，一手伸进妈妈的衣服里抚摸乳房，一手伸进妈妈的红色蕾丝内裤里抚摸妈妈的阴部，然後坐在妈妈的背後亲吻妈妈的脸、脖子，双手伸进妈妈的衣服里抚摸妈妈的乳房，再伸进妈妈的红色蕾丝内裤抚摸妈妈的阴部、臀部、双腿，来回抚摸妈妈美丽的肉体，然後躺下，让妈躺在我身上，我继续猥亵妈妈的身体，接着我压在妈妈的背上，继续抚摸妈妈的肉体，一手在妈妈的红色蕾丝肉裤里揉摸妈妈的臀部，一手揉摸妈妈的乳房，接着将妈妈翻身，我掀起妈妈的上衣露出了妈妈迷人的双乳，我双手揉摸妈妈的乳房，然後一只手伸进妈妈的红色蕾丝内裤里抚摸妈妈的下体，嘴则吸吮妈妈的乳房，我将妈妈的上衣脱掉，再将妈妈的红色蕾丝内裤脱掉但还穿在妈妈的一条大腿上，我俯身亲吻妈妈的阴部，双手抚摸妈妈的大腿，妈妈淫叫着：

　　哦哦哦好舒服哦～

　　接着双手绕过妈妈的大腿揉摸妈妈的双乳，妈妈春情荡样，然後我将妈妈的双腿跨在我腿上，我趴在妈妈的身上，将阴茎顶着妈妈的阴道口，然後用力将阴茎插入妈妈的阴道内，妈妈淫叫着：

　　啊！哦哦～

　　我开始淫干妈妈，妈妈的肉体因我的淫干而上下震摇，乳房也上下摇动；一旁偷看的赖叔出乎意料，妈妈跟儿子性交；我热吻着妈妈，双手在妈妈的双乳上揉摸，接着我吸吮妈妈的乳房，下体一直淫干着妈妈的阴部，妈妈兴奋的淫叫着：

　　啊啊啊哦哦

　　然後将妈妈翻身，我压在妈妈背上，从妈妈後方将阴茎插入妈妈的阴道内，我开始奸淫妈妈，妈妈淫叫着：

　　哦哦～哦哦

　　我双手抚摸妈妈的乳房，身体在妈妈身上磨擦，然後要妈妈采狗爬式，我由妈妈身後继续的奸淫妈妈，双手不时的抚摸妈妈的双乳、臀部、大腿，然後我跪着，妈妈坐在我腿上，我双手揉摸妈妈的乳房，下体淫干着妈妈的阴部，妈妈的头靠在我肩上，一手往後扶着我的脖子，妈妈兴奋的淫叫着：

　　啊啊啊啊哦哦哦

　　我越来越兴奋，动作越来越快，妈妈的肉体被我淫干的上下震动，双乳也上下弹跳，妈妈双眼紧闭，满脸通红，我达到高潮了，将精液射入妈妈的阴道内，继续淫干着妈妈，同时，妈妈也达到高潮了，妈妈兴奋的淫叫着：

　　哦。哦。哦哦～哦～哦～哦～哦啊～啊啊

　　待妈妈稍平静一点後，我跟妈妈的性交动作渐渐慢下来，等妈妈平静後，我跟妈妈的生殖器才分开，接着穿好衣服，一旁的赖叔才假装没事的出来。

　　因为我跟妈妈待会儿要出去，妈先去洗澡，要我陪赖叔聊天，但我却跟妈进入房间，要跟妈一起洗澡，我把门关上，但没关好，露出约十公分门缝；在房里我跟妈在调情，我拥吻妈妈，然後双手抚摸妈妈的乳房，一手往下抚摸妈妈的下体，再由下体往後摸抓妈妈的臀部，接着解开妈妈的裤链，手伸进妈妈的裤链里抚摸妈妈的阴部，妈妈兴奋的淫叫着：

　　啊啊不要摸了妈要洗澡啊

　　赖叔在门口偷看；我蹲下亲吻妈妈的阴部，然後脱下妈的裤子到膝盖，我用嘴抚弄妈妈的下体，双手抚摸妈妈穿着黑丝袜的美腿，然後往上伸进妈妈的红色蕾丝内裤里抚摸妈妈的臀部，妈妈淫叫着：

　　啊啊啊

　　我往上亲吻妈妈的身体，将妈妈的上衣掀起，露出妈妈迷人的双乳，然後吸吮、抚摸妈妈的乳房，一手则伸进妈妈的红色蕾丝内裤里抚摸妈妈的下体，接着将妈妈的上衣脱掉要妈妈躺下，我脱掉妈妈的裤子，抬起妈妈穿着黑丝袜的美腿，亲吻、抚摸妈妈穿着黑丝袜的双腿，接着扶着妈妈双腿膝盖弯部将妈妈穿着黑丝袜的双腿张开，亲吻妈妈大腿内侧接着阴部，妈妈兴奋的淫叫着：

　　啊啊啊～啊

　　双手环绕妈妈双腿抚摸妈妈的乳房，然後脱下妈妈的红色蕾丝内裤，继续亲吻妈妈的阴部及抚摸妈妈的双乳，然後我脱光衣服跪在妈妈下体部，将妈妈穿着黑丝袜的双腿跨在我腿上，我将阴茎顶着妈妈的阴道口，抬起妈妈的双腿，忽然身子往前倾并将阴茎用力推进妈妈的阴道内，妈妈激情的淫叫着：

　　嗯呵喔～呵呵

　　淫干妈妈几下，然後将妈妈抱到浴室帮妈妈洗澡，为了清洗妈妈的阴道，我将肥皂抹在阴茎上，要妈妈采狗爬式，我由妈後侧将阴茎插入妈妈的阴道内，淫干一下妈妈，就抹一下肥皂，妈淫叫着：

　　呵呵呵

　　洗好後抱妈妈出浴室，妈妈因已被我搞的春情荡样，忍不住的吻着我说：

　　快跟妈妈性交再跟妈妈做爱呵

　　我将妈妈抱到化妆台上，拥吻妈妈，双手抚摸妈妈的背部，接着我亲吻妈妈的脸颊、脖子，手则抚摸妈妈的双乳，然後吸吮妈妈的乳房，一手抚摸妈妈的大腿及臀部，接着往下亲吻妈妈美丽的身体，我亲吻妈妈的阴部，双手抚摸妈妈的双腿，再来往下亲吻妈妈的大腿、小腿、脚，然後再往回亲，双手环绕妈妈的双腿抚摸妈妈的双乳，嘴亲吻妈妈的阴部，妈妈兴奋的淫叫着：

　　喔喔喔喔

　　然後要妈妈背对我扶着化妆台，我蹲下亲吻妈妈的阴部，双手抚摸妈妈的臀部、双腿，起身时左手抚摸妈的阴部，右手抚摸妈的乳房，嘴亲吻妈的背部，接着将阴茎用力插进妈妈的阴道内，妈妈淫叫着：

　　喔喔～喔喔

　　我奸淫着妈妈，双手抚摸妈妈美丽的肉体，看着镜子里妈妈被奸淫的样子，赖叔还在门口偷看，看我奸淫着妈妈，心想：

　　儿子奸淫妈妈，妈妈让儿子奸淫，母亲与儿子通奸接着我要妈面相我，我亲吻着妈妈，一手抚摸妈妈的乳房，一手揉摸妈妈的阴部，再来我吸吮妈妈的乳房，赖叔看到我的手抚摸妈妈的阴部接着往上揉抓妈妈的臀部，然後我要妈妈坐在化妆台上，我抬起妈妈的双腿并将阴茎用力插入妈妈的阴道内，我奸干着妈妈，妈妈一直淫叫着：

　　喔喔喔喔

　　接着我要妈妈扶着床，我从妈身後将阴茎插入妈妈的阴道内，淫干妈妈几下，要妈妈躺在床上，我压在妈妈背上，双手抚摸妈妈的双乳，继续淫干妈妈，然後起身将妈妈的肉体拖到床沿，将妈妈双腿张开，再将阴茎插入妈妈的阴道内，继续淫干妈妈，妈妈兴奋的淫叫着：

　　喔喔～喔喔用力用力呀喔喔

　　接着我将妈妈翻身，抬起妈妈的双腿，忽然身子往前倾并将阴茎用力插进妈妈的阴道内，妈妈激情的淫叫着：

　　嗯呵喔～喔喔啊

　　我奸淫着妈妈，然後将妈妈的美腿靠在我肩上，双手抱着妈妈的臀部，继续奸干妈妈，接着将妈妈的双腿放在我腿上，双手抚摸妈妈双乳，我好兴奋，奸淫动作加快，然後将妈妈抱起跨坐在我腿上，我跟妈采坐姿性交，我吸吮妈妈的乳房，双手抚摸妈妈的臀部，妈妈美丽的身体被我干的上下摇晃，双乳也上下弹跳，我到高潮了，将精液射入妈妈体内，继续奸淫妈妈，妈妈兴奋的全身流汗，妈妈也达到高潮了，妈妈激情的淫叫着：

　　喔喔喔～喔～喔～喔～喔啊～啊～啊～啊啊

　　妈妈风情万种，我让妈妈躺在床上继续奸淫着妈妈，然後我抱着妈妈美丽的身体，奸淫动作渐缓最後停住休息，我亲吻着妈妈、抚摸妈妈的肉体，待妈妈平静後才起身穿衣。

　　

【完】

字节数：25313 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
