还是先说说我老婆吧，我老婆叫程欣，相貌不是很漂亮，身材也不高，大概只有１米５５，瘦瘦的，显得很娇小，不过脾气不错，还是很听话的，当初是我的一个亲戚介绍的，就是因为她脾气好，所以我才决定和她结婚。骂骂她，她也不会生气，当然，我是不会骂她的。下面就说说发生在我老婆身上的几件有趣的事情。

　　这是我和老婆结婚之后，她才告诉我的事情。有一天中午，我和老婆都在家里，脱光衣服，在床上准备活动活动。我抚摸着老婆的身体，感觉我下面不够坚硬，于是就对老婆说：「欣，以前你有没有被别的男人这么摸过？说出来让我刺激一下。」老婆这时已经被我摸得扭来扭去，她早就知道我有这方面的爱好，所以就很大方的说了一件我们结婚之前的趣事。

　　我把过程整理了一下，基本上是这样的：她高中毕业后就出来打工了，做过好几个工作，在认识我之前，她到了一个小厂打工，厂里大概有三十个人吧。那一年她２３岁，这个厂我知道的，因为那一年的年底，我和老婆开始谈恋爱，我们谈了一年就结婚了，我那时经常到她厂里去的，她当时住在厂里的宿舍里，一直到结婚前才辞职不做。

　　２３岁的姑娘，活泼可爱，虽然相貌不是很漂亮，老板还是很喜欢她，平时占点便宜肯定有的，但是我老婆说摸她的不是这个老板，而是另有其人。那个人是另外一个厂里管材料仓库的，四十多岁了，老板经常叫我老婆去那个厂找这个人拿材料，一来二去的他们就熟悉了。

　　我老婆说这个人很好色，一开始摸摸手、摸摸脸，后来就开始摸胸、摸屁股了，最后连生殖器也被摸了。他肯定也看出我老婆的脾气很好，所以胆子也就越来越大了，我老婆也不是三贞九烈的人，好脾气加上也有生理需要，于是就半推半就的随他摸了。

　　可能大部份女人都喜欢被男人摸的，我老婆也是其中之一。我后来问老婆：

　　「他摸你，你不怕难为情？」老婆说：「他摸得很舒服，也不管了。」那男人摸我老婆生殖器的时候，已经是夏天了，夏天老婆衣服穿得少，摸摸也方便。有时候老婆穿连衣裙到仓库去找他，那个仓库就他一个人管，老婆一进去，他就抱住吻她，老婆并不喜欢他，就扭转头让他吻脸、脖子，不让他吻嘴。

　　他也没有一定要吻嘴，就这样一路吻下去，吻到胸部的时候，他就把老婆的连衣裙全部卷起来固定在脖子上，胸罩也推上去，露出两个完整的乳房，如果是无戴胸罩，就直接拿掉了，看起来更加舒服。然后他把老婆的内裤往下一脱，内裤就掉在地上了，所以后来脱胸罩的时候，老婆索性自己把内裤脱了，连胸罩一起放进包里，这样就不会弄脏了。

　　第一次脱内裤的时候，内裤掉到地上弄脏了，老婆是光着屁股走了一站路回厂的。当然，外面连衣裙还是穿着，至于有没有走光就不知道了，我老婆没想这么多的。

　　为什么不把连衣裙一起脱呢？因为这个仓库是没有门的，外面的人可以随时进来，仓库就一个大间，没有小房间，当然，一般是不会有人来的。我问老婆：

　　「他是在哪里把你脱光的？」老婆说：「开始我们是在货架后面脱的，因为有货物档住。后来胆子大了，就在门口脱了，他喜欢看我的裸体。」我想：『废话，哪个男人不喜欢看年轻姑娘的裸体啊？』老婆说：「因为门口光线好，而且他的办公桌就在门口，所以有时候他把我全部脱光，连连衣裙都脱掉了，让我赤裸裸的站在办公桌前弯下腰，让太阳晒我的屁股，他自己就蹲在我后面，扒开我的屁股看我的肛门；或者干脆让我坐在办公桌上掰开大腿，让阳光直接照我的生殖器，他还用手指把我的阴唇扒开来晒，说是要给阴道杀菌消毒。」不过在门口玩的时间很短，怕给人看见了，于是那个男人就抱着我老婆到货架后面去摸了。有时候是横着抱的，男人一只手搂在她背后，另一只手在她膝弯里穿过；有时候是竖着抱的，老婆搂着他脖子，双腿缠在他腰上，男人托着老婆的光屁股；更多的时候，是老婆自己拿着连衣裙一丝不挂的走到货架后面去的，男人就在后面看着，他说很喜欢看我老婆的光屁股。

　　我问老婆：「那个男人是怎么摸的？」这是重点，我一定得问清楚。老婆说了，第一次去的时候，那个男人就说了很多哄女孩子高兴的话，我老婆很开心。

　　点货物的时候，还摸了摸老婆的手，说老婆的手真漂亮，我老婆当然很高兴，他还搂着老婆的腰送到门口。

　　第二次去，那个男人找机会搂着老婆跳贴面舞，就从后背开始摸了，我老婆半推半就，就让他摸了。我后来问老婆：「是不是很喜欢异性摸你？」老婆点点头，说她从小就喜欢异性摸她，而且青春期之后就有了性欲。我喜欢老婆这种不虚伪的性格。

　　那时候是６月份，老婆衣服穿得少，上身穿短袖、胸罩，下面是七分裤和内裤。那个男人很快就从后背摸到肚子，再往上摸到胸部，从衣服外面摸到里面，胸罩肯定推到上面了，我老婆的乳房不大，刚好一只手握住。

　　玩了乳房之后，男人的手就从后面伸进裤子里去了，因为七分裤和内裤的腰带都是宽紧带的，非常容易就可以伸进去，所以男人的手就直接插进内裤里面摸我老婆的屁股，还从屁股沟往下摸到了生殖器，我老婆兴奋得下面全是水，毕竟还是有一点难为情的。

　　一会儿我老婆就挣脱出来了，看到那男人的手上湿漉漉的，老婆脸都红了，整理好衣服就要走，那男人还是搂着她送到门口。

　　第三次去的时候，他直接就抱住我老婆，拉到货架后面开始摸了。还是从上面开始摸，摸完乳房，这次不插进裤子里摸了，直接把老婆的七分裤和内裤一起往下脱，全部脱在小腿膝盖的地方，这是为了怕有人来，穿起来方便。

　　男人一只手搂着老婆在后面摸光屁股，一只手直接摸到了生殖器，那男人还示意老婆分开大腿，让他可以摸到阴道里面去。老婆也搂着男人的腰，脸贴在他的胸前，屁股随着快感前后左右的扭动。

　　我也摸过老婆的生殖器，有快感的时候，她扭动得还是比较厉害的，特别是阴蒂和小阴唇，一摸，老婆就会忍不住扭动。老婆说那次她浑身发抖，有激动、有快感，还有害怕，只能紧紧地抱着他，两只脚直发抖，站也站不住，嘴里拼命忍住，尽量压低声音「嗯……嗯……」的叫，怕被人听见。

　　男人很有技巧地摸着老婆的阴蒂和小阴唇，老婆真的受不了了，当男人把两个手指插进老婆的阴道快速抽插的时候，老婆来高潮了，「嗷——嗷——」叫得比刚才大多了，幸好没有人来。

　　老婆说，来高潮的时候，她浑身已经软掉了，幸好那男的紧紧搂着老婆的屁股，让她靠在货架上，不然的话，她肯定瘫在地上了。老婆还告诉我，那次她高潮的时候，尿也喷出来了，实在是憋不住了，幸好量不多，但是把男的长裤弄湿了，自己挂在膝盖上的裤子也湿了，弄得老婆很难为情。

　　可能是那男的看到老婆高潮来了，又加快抽插的速度，老婆就尿失禁了。没想到，老婆第一次高潮居然是这个男人搞出来的。

　　由于我老婆比较瘦，阴毛不多，现在有点多了，属于敏感度比较高的，所以后来每次都被这男的摸到高潮，而且花费的时间并不长。现在我干老婆到高潮也很轻松的，看来，讨个瘦老婆也有这个好处，节约体力。呵呵！

　　第四次去的时候，大家都很熟悉了，就越来越放得开了，还玩一些裸体游戏之类的，都是我老婆裸体，那个男的没有裸，看来我老婆是满喜欢别人看她的裸体。老婆性格也很随和，那男的摸我老婆身体的时候，老婆也隔着衣服摸过他，包括他的阴茎，感觉有时候是硬的，有时候是软的，硬的时间似乎不长，感觉不出来。

　　我问老婆：「那个男的有没有干过你？」老婆想了想，说：「一开始没有，如果他想干，我也不会拒绝，其实我也想的。」是啊，我认为老婆说的是真的，老婆是个有正常性欲的女人，被脱光身子摸乳抠，不难受才怪。我认识老婆一个月，就开始有性生活了。

　　老婆接着说：「后来，一直到辞职前，他才开始干我的。」我突然想起来，我和老婆是１０月６日结婚的，她９月底才辞职不做，难道说一直在结婚前，那个男人还在摸我老婆？我老婆有一点难为情的点点头。也就是说，那一年，我和那个男人共享我老婆的肉体。

　　我问老婆：「你们是怎么开始的？」老婆不好意思的边想边说。因为我早就告诉她，我有这方面的爱好，春满的朋友都知道是什么爱好，这里就不解释了。

　　所以她也没有什么心理负担，加上她本来就喜欢玩，自然就水到渠成的发生了。

　　我和老婆谈了大半年，相互感情也越来越深，由于这时候我们已经同居了，老婆对我照顾得无微不至，我觉得老婆特别有女人味。双方父母也很满意，希望我们早一点结婚，生孩子，我父母也可以趁身体好的时候帮我们管管孩子。我是独子，在家里父母很宠我的，于是我和老婆就决定下半年结婚。

　　和双方父母商量了一下，决定在１０月６日结婚，８月６日去民政局登记结婚，因为那一天是七月初七情人节，在这天登记结婚特别有意义。这日子对我老婆也有特殊意义，我老婆就是在这一天在仓库里第一次被那个男人干的，而我就恰巧在仓库门口。

　　事情是这样的：８月６日那天，老婆下午请了半天假，尽管是星期天，但是私人公司是没有休息天的，只能请假。中午我就去接老婆，老板顺便叫我老婆把一批货物送到那个男人的仓库里去，这是我第二次到仓库，上次也是陪老婆来送货的，却没有想到今天是送老婆来给这个男人摸。

　　我就站在仓库外面，为什么不进去呢？因为我知道里面只得一个男的，如果一起进去，好像怀疑他们似的。老婆单位的事情我是不插手的，怕老婆被同事笑话，将心比心，如果我单位的女同事的老公在旁边监视我们，我肯定不舒服的。

　　两次我都是到了门口，就让老婆自己进去清点货物，我当时一点儿都不知道其实老婆在里面脱得光光的被那个男人摸，难怪我当时在外面听到老婆发出「嗯嗯、嗷嗷」的声音，断断续续的听得不是很清楚，我还以为是他们在里面清点货物时聊天的声音。

　　上次老婆进去了大概二十多分钟，她就出来了，脸上红扑扑的，我还以为是里面闷热的缘故，现在才知道是高潮后的反应。可当时真的没有往这方面想，大家想想，里面就一个四四方方的大房间，又没有门，能发生什么事情呢？

　　这次是我第二次去，老婆还把我们的结婚照相册带给那个男的看。我们前段时间抽空去拍了一组结婚照（当然拍照的时候把老婆趁机暴露了一下，这个事情以后有机会再讲），４０寸的挂在房间的墙上，几张水晶照放在房间的各处，还有一本厚厚的相册。老婆以前答应了那个男的把相册给他看，这个我当时也知道的，同事们看看结婚照很正常。

　　到了仓库门口，照例是我在门口等候，老婆捧着一箱货物和结婚照自己进去了。过一会儿，里面就隐隐约约传出了一些声音，「嗯嗯、嗷嗷」的，这次大概有三十多分钟，老婆才出来，脸上还是红扑扑的，有一些汗。我还问老婆：「这次怎么这么长时间？」老婆说：「这次多做了一些事情。」我还以为是看结婚照呢，没有想到是老婆在里面被那个男人干了。

　　现在我才知道，那天老婆进去之后，自己拉着男的到货架后面去了，她怕男的又要在门口把她脱光了晒屁股。一是因为我在门口，怕我看见，其实我是不会去看的，在门口东张西望还不如直接进去，所以老婆一出来，我就走在前面，我也怕被那个男的看见。二是因为今天还要去结婚登记，这么热的天，我还在外面等着，很辛苦，我老婆很心疼我的，所以游戏也不玩了，直接就自己把连衣裙、胸罩、内裤脱了。

　　那个男的很高兴，一边欣赏老婆的裸体，一边看我们的结婚照。在照片中，因为有化妆和灯光的缘故，老婆还是很漂亮的，穿着白色的婚纱，显得很圣洁，而眼前的老婆浑身一丝不挂，两个乳房圆圆的，乳头翘起来，下体的阴毛充满性感，尽管稀疏，也是黑白分明，中间肉肉的一条细缝，阴蒂头微微的露出一点。

　　那个男的越看越兴奋，于是拿了一张椅子，把相册打开放在椅子上，然后就一边看我们的结婚相册，一边在老婆身上上下抚摸起来。我老婆被摸得很兴奋，在男人用手指快速的抽插阴道下，紧紧地抱着男人的腰，扭着屁股高潮了。

　　以前他们摸完这样抱一会儿，我老婆就开始穿衣服了，这次，那男的却在我老婆耳朵边说了句：「能不能让我插一下？」老婆马上明白是什么意思，「嗯」的点点头，好像没有什么犹豫。

　　男人立即把老婆的身子转过来，让老婆的屁股对着他，老婆会意地弯腰、两脚扒开，屁股翘得高高的，手和头都伏在货架上。那个男的脱下沙滩裤和内裤，挺着硬硬的阴茎就插进了老婆的阴道，用力地干了起来。

　　大概插了五分钟他就射精了，没有射在里面，拔出来射在老婆的肛门上，老婆赶紧蹲在地上，怕流到阴道里去。男的也赶紧从我老婆的包里找出餐巾纸，亲自擦干净老婆的肛门和屁股上的精液。老婆虽然刚刚被他摸到高潮，但是也被插得很爽。

　　那个男的很喜欢我们的结婚照，因为我们有底片，老婆答应冲洗几张她的婚纱照片给他，都是８寸的散片，那个男的说，他喜欢看着老婆的婚纱照干她，说得老婆很难为情。

　　没有想到，我登记结婚的那天，老婆就被别人干了，我带着肛门上有别的男人精液的老婆去了民政局登记结婚。由于那男人临射精前一刻才匆匆拔出来射在肛门上，不知道他是否能憋得住，可能老婆的阴道里也有少量精液。

　　有了第一次，以后就容易多了，之后每次老婆去到，男的就把老婆的结婚照拿出来，边看照片边玩弄我老婆。这之后，用手指插的时间逐渐变短了，基本上都是用阴茎把我老婆插到高潮的。我老婆人瘦，如果男人面对面抱着老婆，让老婆的双腿缠在他腰上，双手托着老婆的屁股，男的站在地上一抛一抛就这样插，不用三分钟老婆就高潮了。

　　我当时真的不知道老婆在里面被那个男人干，而老婆虽然知道我的爱好，但还是没有告诉我，是因为怕我生气，不要她了，她很在乎我的反应，打算以后有机会时再告诉我。想想也是，就算告诉我了，我除了兴奋之外，难道能和他３Ｐ吗？那男的不是同好，根本不理解我们的行为。

　　我后来又陪老婆去了仓库一次，连这次一共三次。前两次，那个男的不知道我在外面；最后一次，是我老婆告诉他，我在外面等她。

　　记得最后一次陪老婆去好像是９月２０日左右，还有几天我们就结婚了。那次，我老婆进去之后，那男的像以前一样在门口就把她脱光了，抱着我老婆让她坐在门口的办公桌上，拿起桌子上的夹子夹在老婆的乳头上，当然，夹子是很松的，夹在乳头上一点都不痛，然后就拔出阴茎硬插进去。

　　因为这时候老婆还没有兴奋起来，阴道里没有多少水，插入不是很顺畅，老婆叫得也响一点，那男的管这个叫「强奸」，是他比较喜欢的游戏之一。

　　他的花招挺多的。有一次，他把老婆干到兴奋之后，让我老婆自摸到高潮，他才继续干。还有一次是重口味的，他不仅喜欢用手指插老婆的阴道，也喜欢用手指插老婆的肛门，有一次用力插肛门的时候，把老婆的便意引出来了，老婆想大便，那男的却说一定要看老婆解大便，于是他拿了一个垃圾桶，里面扣了一只黑色垃圾袋，让老婆翘着屁股，他蹲在屁股后面欣赏老婆屎尿齐出的奇景。他的爱好还真的与众不同。

　　这次老婆叫了一声，就赶紧用手捂住嘴巴，让自己叫得轻一点。男的觉得奇怪，以前老婆都是搂着他的脖子在他耳朵边叫的，于是就问老婆怎么了，老婆很老实的告诉他：「我老公在门口，他送我过来的。」我老婆觉得那男的听到后有点紧张，就安慰他：「我老公不会进来的，但是我们最好到后面去。」那男的说：「好。」又抽插了几下，把阴茎完全插进阴道里，就托起老婆的屁股把她抱起来，老婆只能用手抱住男人的脖子，两脚夹住男人的腰，就这样离开了办公桌。

　　那男人还故意这样抱着老婆在仓库门口转了一圈，边走边上下抬动老婆的屁股，让阴茎可以在阴道里进进出出。老婆觉得今天男人的阴茎特别硬，插得她特别爽，她自己也很兴奋，在门口又不能大声喊，怕我听见，只能拼命地忍住，尽量叫轻一点。

　　幸好男人在门口只插了一会就向后面走去了，刚到货架后面，老婆高潮就来了。男的也来得很快，由于这姿势插得特别深，差一点就射在阴道里。这次做爱老婆说从未试过那么爽，心脏都快受不了了。那次，我在外面觉得老婆的声音叫得比以前响，而且好像就在门口，以至我还以为他们在门口清点货物呢！

　　后来在老婆月底辞职前，他们又干了一次。我问老婆：「这是你们最后一次吗？」老婆不好意思的说：「不是的，最后一次是在我们结婚的那天。」哦，上帝啊！我老婆真是我的绝配啊！什么刺激就来什么。快一点交代吧！老婆，坦白从宽！

　　原来那次他们干完之后，那男的一边抚摸着老婆的裸体，一边和老婆说，他想参加我们的婚礼，想看看老婆穿上婚纱的样子，并且想和老婆最后做一次，不知道有没有这个机会？老婆想了想，说：「我们举办婚宴的酒店，当天送一个客房，是给新人休息的，到那时候我要在这个房间换衣服，你可以跟过来。那天是我的安全期，你射的时候不用拿出来了。」我们故意选６日结婚，也因为那天是老婆的安全期，我们自己可以玩得尽兴些，没有想到，老婆都告诉他了。老婆说，他一直都很想射在里面，但从来没有在里面射过，一定要射一次才甘心。

　　６日那天，我先把老婆从老家带过来，她是外地的，需要我把她接过来，这中间也发生了一些事情，下次有空再说。

　　到了酒店后，我和老婆就傻乎乎的站在门口迎接宾客，老婆穿了一件白色婚纱，很性感的那种，胸口露出很大的一块。这是我故意选的，本来像我老婆这么瘦，乳房又不是很大，应该挑一件胸围合适的婚纱，我却故意选了件大一号的，老婆也知道我的意思，但心想反正宽松一点穿得更加舒服。

　　穿上这件婚纱，如果我老婆弯腰的话，在前面的人基本上都能看见老婆的整个胸部，包括两个完整的乳房和乳头，胸罩肯定不会戴的。但是今天来的人好像没有机会看到乳头，最多只看到大半个乳房，因为来的都是亲戚朋友，老婆觉得不好意思，就没有怎么弯腰。

　　至于看到大半个乳房，这个很正常，穿婚纱的新娘都是这么露的，我老婆就是露了多一点，他们只会以为我老婆可怜，因为瘦而找不到合适的婚纱，所以才露出这么多，不会说闲话的。

　　宾客差不多到齐之后，我们也进去了，在大厅的正中靠边有一个一米高的礼台，在男女两个司仪的带领下，我们在礼台上讲了一些话，最后夫妻对拜。男司仪站在我旁边，我老婆一弯腰，他就看见了我老婆的整个胸部，我也看到了老婆两个完整的乳房，我用眼角余光看见男司仪楞了一下，然后装作没有看见一样，一直看着老婆直起腰，大概看了五秒钟。

　　然后我们就坐在主桌上，休息一会儿，准备敬酒。老婆没有休息，而是直接一个人到上面的房间换衣服去了，让我先休息一会儿。如果知道她到上面是和别人性交的话，我会更加兴奋，肯定要到门口去听的，最好能现场观摩。

　　老婆后来告诉我说，她下台的时候，朝那男人点点头，用手指向上一指，那个男的朝她笑了笑，就跟在老婆的后面一起上了电梯。在电梯里，那男的还从婚纱上面伸进去摸了老婆的乳房，因为那个电梯里没有监控镜头。

　　他们一前一后进了房间以后，就把房门反锁了，男的抱着还穿着婚纱的老婆一阵狂吻，随后就把老婆剥了个精光，在我的婚床上大干起来。老婆好像一开始就兴奋了，阴道里并不干燥，所以那男人的阴茎一下子就插进去了。那男的也很兴奋，前面、后面、上面、下面，换了好几个姿势。

　　因为以前他们性交的时候都是在仓库里，老婆怕有人听见，叫得很压抑，担惊受怕的，在这里大家都放开了，老婆叫得很尽兴，特别舒畅。大概干了五分钟老婆就来高潮了，随后，那男的也来了，这次他总算在老婆的阴道里射精，完了一个心愿。

　　男的告诉老婆，今天他爽透了，没有想到老婆的叫床声这么好听，而且还让他内射。他除了自己老婆，从来没有干过新娘子，所以他很感激老婆，希望老婆以后有空能再到他仓库里去玩，老婆虽然答应了，但是至今还没有去过。

　　随后老婆换了身红色的旗袍，满面春光的给大家敬酒，谁也不知道新娘子的阴道里还流淌着别人的精液。晚上洞房，我也干了老婆一次，但是由于老婆之前洗了个澡，所以我也没有发现早已被人捷足先登。

　　本来我很想在网上找几个同好一起参加我的婚礼，但是一直没有找到，幸好老婆略微的弥补了一下，可惜我没有参与。现在我一想起老婆的打工经历，就把老婆干得「嗷嗷」直叫。我喜欢这样好脾气的老婆！

　　（２）老爸的性福

　　从上一集的趣事里，大家也知道了我老婆的性格，她不像有一些女人，衣服穿得厚厚的，浑身包得紧紧的，连手臂都不会轻易给别人看到，坐在那里两脚并得紧紧的，时刻紧张地注意自己是不是走光了。我不喜欢这样的女人，我喜欢大大咧咧的女人，就像我老婆，和我的爱好简直就是绝配。

　　我的爱好加上老婆的性格，我有时候也怀疑老婆有轻度的暴露狂和露阴癖，最受益的当然是我的老爸，他除了我妈之外，好像没有看过第二个女人的裸体，这也算是我的孝心了。呵呵！

　　我老婆还是准儿媳的时候就住在我家里了，在天热的时候，我就对老婆说：

　　「在家里就不要戴胸罩了，热不热啊！都是自己人，没这么讲究。」老婆一听，觉得也对，从此，天热在家里，老婆就不穿胸罩了，现在连短裤都不穿了，但这是后话。

　　当时，她短裤还是穿的，上班一回来，就脱掉胸罩和长裤子，穿上长一点的体恤衫，体恤衫刚好盖住屁股，里面就一条内裤，由于体恤衫很薄，两个乳头的印子还是很明显的，走路的时候，两个乳房还会轻微的摇晃，如果在阳台上，在阳光的直接照射下，那个乳房还是看得很清晰的，难怪我老爸总喜欢和我老婆聊天，对这个大大咧咧的媳妇特别满意。

　　老爸经常找一些借口，比如这个字怎么写啦，然后让我老婆弯腰写给他看，他就可以透过体恤衫宽松的领口看老婆圆圆的乳房，我看到也不说破，还隐约的有一些兴奋。

　　后来等我老婆生了孩子后，老爸更是经常跑过来帮忙，而老婆也没有让他失望，喂奶的时候，经常把两只乳房都露出来，让老爸看个够。老婆喂奶的情景，我用摄像机录了一些，那时候还没有买数码相机，下次有空的时候我会截一下图片，发到【诗情画意】里，让大家也欣赏一下。

　　我老婆上面没有戴胸罩，内裤呢，我也让老婆穿旧的内裤，旧的内裤宽松，更薄，特别是大腿缝这里，更是要宽松，我可以直接从大腿缝伸进去摸阴部。老婆也喜欢这样的穿戴，觉得很凉爽透气，由于内裤非常宽松，都挂下来了，裤裆离阴部足足有５厘米之宽，拉起体恤衫，可以轻松地透过这５厘米看到老婆的阴部。

　　有一次下午，我老婆蹲在地上搞卫生，用清洁布用力地擦着地板，老爸习惯性的走过去，又准备偷看老婆的乳房。他走到老婆旁边，好像楞了一下，表情有点古怪，我奇怪了，慢慢地移过去，偷偷地往老婆这里一看，哦！天哪！难怪老爸楞住了。

　　原来，我老婆蹲在地上，由于裤裆挂下来５厘米，我老婆的整个生殖器都暴露出来了，从我这里看过去，阴毛、阴蒂、大阴唇、小阴唇都看得清清楚楚。我老婆阴毛不多，所以整个生殖器除了阴道在最下面没有看到，别的都看到了，老爸站在旁边，应该看得更清楚。

　　我老婆还不知道自己走光了，在地上一边蹲着走，一边擦，大腿不停地开开合合，好几分钟才站起来，把老爸看得都傻了。我当然看得更爽，晚上就把老婆干得唏哩哗啦的。

　　看来老爸也注意到了老婆穿这种宽松的内裤，一定是非常希望能再看一次，我就再满足你一次吧！我和老婆有午睡的习惯，一次，趁我老婆还熟睡着，而且是侧身睡的，上面的脚弯曲，下面的脚是伸直的，在宽松的内裤下，从后面看，整个生殖器都露出来了。

　　我老婆的大阴唇上是没有阴毛的，显得很干净，小阴唇微微有一点裂开，露出后面粉红色的阴道，里面还有一些亮盈盈的水迹。体恤衫已经退在老婆的腰上了，我又把老婆的内裤向下轻轻的拨了下，把老婆的肛门更清楚的露出来。

　　老爸正在客厅里看报，于是，我到洗手间假装洗澡，洗了一半就对老爸说：

　　「老爸，我忘记拿换洗的裤子了，就在我的床上。轻一点，欣还在睡觉，不要把她吵醒了。」老爸答应一声，就走进了我房间，我轻轻的跟在他后面，在门口偷偷的看。

　　只见老爸站在床边，一动不动地看着我老婆的屁股，然后慢慢地弯下腰，把脸更加贴近我老婆的屁股，似乎在仔细观察着，接着伸出一根手指，伸向了老婆的阴部，然而又在离阴部很近的地方停住了，似乎想摸又不敢摸。

　　最后，老爸好像终于下定了决心，轻轻的抚摸了一下我老婆的阴部，才依依不舍地收回手，拿起我放在床上的裤子。我赶紧溜回卫生间，继续洗澡，但是下面已经是硬梆梆的，我看见老爸下面也是胀鼓鼓的，看来我老妈有得爽了。

　　但是这种事情只能做一次，多了肯定要怀疑的。不久，我和老婆就结婚了，和父母也分开住，老爸就没有机会再看了。后来，老婆生了孩子，老爸总算是又可以趁老婆喂奶的时候看乳房了。

　　有了孩子之后，为了把孩子的成长记录下来，我就买了个数码相机，给孩子拍照的同时，也给老婆拍了很多裸照，还有一些隐私部位的特写，专门在计算机上用老婆的名字创建了一个活页夹，把所有的裸照都放在这个活页夹里。

　　有次在父母家里吃饭的时候，一边吃饭一边聊天，我无意中说了句：「孩子太会玩了，我老婆给她洗澡的时候，身上总是弄得湿漉漉的，幸好没有穿衣服，我还拍了几张孩子洗澡的照片呢！」大家都笑起来了。我突然感觉老爸好像眼睛转了一下，偷偷看了一下我老婆，我心里想：『他不会想偷看照片吧？想看就自己到计算机里找吧！』于是，我每次开机都要看一下计算机里的「我最近的文文件」，它能记录上一次关机前的一些操作记录。过了几天，我下班回家后，习惯性地打开「我最近的文档」，突然看见了一排老婆裸照的文件名，我心里非常激动。

　　等心情平静下来后，我就走到老婆旁边和她聊了一会儿天，聊到了计算机，我说：「今天有没有人来玩过我的计算机？插头忘记拔了。」老婆一听就说：「今天下午，你爸爸妈妈来过了，你爸爸还玩了一会儿计算机，我和你妈在管孩子，他没有事情，就玩了一会儿计算机。」我非常兴奋，来到计算机前，再一次打开老婆裸照的活页夹，又一次看了遍老婆的裸照。照片中的老婆或坐或站，有光着上身的、有裸着下身的，或者干脆全裸，乳房高挺着，淡淡的阴毛。那几张生殖器的大特写就更加清晰了，可以清楚地看到两块凸起的肉阜和一条微微张开的肉缝，肉缝下端隐约可见到阴道口；再对下一些，外边缘有一圈放射型皱褶的是肛门。

　　有几张是在老婆兴奋的时候拍的，阴蒂挺立着，阴道附近还流出了一些白色的液体；更有几张是我们夫妻做爱的照片，我的阳具硬硬地插入老婆的阴道里，甚至还有老婆蹲在厕所里撒尿的照片，真是什么都有。这次老爸把儿媳的一切都看全了，而且看得仔仔细细、清清楚楚的。

　　现在在天热的时候，我老婆更是连内裤都不穿了，就只一件薄薄的超短连衣裙，三点隐约可见，老婆坐在凳子上或者床上，在对面的人就能直接看到她的生殖器，我老爸应该有机会看过几次吧！这种景像我也拍了几张照片，以前好像在【春光乍泄】里发过，下次整理一下，在【诗情画意】里再发几张。

　　我是个孝顺的儿子，做我老爸真是幸福啊！以后他想看就看吧，一家人，不须客气的。

　　（３）回娘家

　　从第一集中，大家都知道我和老婆是１０月６日结婚的，她们那里有一个风俗，就是结婚三天后，要回娘家住几天。当然，现在都开放了，这一些风俗大家也都随便了，没有空的话，就不必回娘家了。

　　我们是有空的，我有五天的婚假，老婆更是已经辞职不做了，而且路也不是很远，在高速公路上开车三个多小时，就是还要坐两个多小时的船，才能到她们家。就当旅游结婚好了，让她父母也高兴高兴。

　　其实在路上也不是很累，特别是坐船，摇摇晃晃的，坐在船舱里，看着两岸俏丽的风景，感觉真是好极了！客船也不是很大，船舱里左右各有七排长凳，长凳的架子是铁的，焊在船舱里的，坐垫和靠垫都是用一指宽的硬木条钉上去的，一条条间隔的很宽，现在坐上去还是很凉爽的。

　　在船舱的左上角还有一台电视机，是给客人放影片用的，我老婆就喜欢看，这次也不例外，她就坐在第三排看着电视，而我却觉得太吵，因为音箱是放在最前面的，所以我喜欢坐最后一排，就是第七排。

　　船上稀稀落落的坐着四、五个人，除了我，都坐在前面看电视，每人都占着一条长凳。这里的船像公交车一样的，一站站的过去的，老婆家乡的人基本上都出去打工了，所以人很少，又是中午，过了有几站，船上就剩下我和老婆两个人了。

　　剩下两个人的时候，我就坐到老婆的身边，上上下下的摸着。１０月份的天还是很热的，我发现老婆身上有汗了，就对老婆说：「热不热？要不，把胸罩脱了吧？」老婆肯定也觉得热了，看看没有人，就站起来，先脱了体恤衫，放在长凳上，又脱了胸罩。

　　看着光着上身的老婆，我突然感到很兴奋，一下子就把老婆的裤子全脱了下来，一直脱到膝盖处，今天老婆穿的是宽松的浅白色七分裤，要脱下来是很方便的。我让几乎赤身裸体的老婆站在船舱中间的通道上，两只手上上下下的摸着，摸摸老婆的三角地，已经有水了，看来老婆也兴奋了。

　　后来因为怕驾驶员下来，因为船上的厕所就在第七排后面，下来的话就看到了，而且前面有一艘船下来了，已经很近了。我怕被别人看到，倒是老婆好像还意犹未尽，不太情愿的穿上衣服，不过胸罩就没有戴了，但是让我在旁边继续摸她。有人的时候，我就坐在最后一排；没有人的时候就到老婆身边去摸她。

　　过了一会儿，船到下一站了，这次上来了两个男的，一个年纪比较大，５０岁左右，一个是２０岁左右。年纪大的坐在老婆前面的第一排，认真的看电视，２０岁的坐在旁边的第一排，老婆还是坐在第三排。

　　小伙子开始也认真的看电视，可能放的盘片他看过了，开始东张西望起来，我赶紧趴在前面长凳的靠背上，装睡，心里想：老婆要走光了。因为老婆就穿了一件薄薄的白色体恤衫，乳头又被我摸得硬硬的，隐隐约约的两个黑点还是能看清楚的，一看就知道里面是没有戴胸罩。

　　我趴在靠背上眯起眼睛看着小伙子，果然，小伙子看了老婆的胸部一眼，好像愣了一下，又仔细看了一下，又往上看了老婆的脸，笑着问：「你是欣姐？」我老婆看了一下他，也认出来了：「哦，张海！」张海好像很高兴，马上就坐在老婆身边聊了起来。看来他们是认识的，而且关系不错啊！

　　一会儿就看见老婆在吃吃的笑，也不知道在聊些什么，因为他们在小声的说话，电视上枪炮齐鸣，喊杀震天，船上的发动机也在轰鸣。张海好像在给老婆看手相，翻来覆去的看我老婆的手，一会儿又搂着老婆的肩，老婆装作无意回了一下头，她是在看我有没有生气，我朝她微微地点点头，笑了笑，她也朝我露了点笑脸，好像有一点羞涩，脸也有一点红，她知道我的爱好。

　　我看到张海的手慢慢地从我老婆的肩上往下摸，顺着背部往下去了，我赶紧装作平躺，从长凳下面的缝隙往前面看。果然，张海的手慢慢地到了我老婆的臀部，正轻轻的摸着我老婆的屁股，看来老婆也在兴奋中，很享受张海的抚摸。

　　一会儿，张海的手插进老婆的裤子里去了，看来是隔着裤子摸不过瘾，到里面去摸屁股去了。老婆看来也是无所谓的态度，还在和他嘻嘻哈哈的说话。

　　又过了一会儿，我看见张海的另外一只手伸到老婆前面去了，不知道在干什么。一会儿我只看到老婆的两只脚本来是有一点分开的，突然一下子并拢了，腰也一下子挺了起来，然后，两只脚又慢慢地分开了，而且比刚才分了更开，膝盖也不再弯曲了，而是直直的向前伸着，整个人像是躺在靠背上，也不再聊天了。

　　我真想走过去看看他们在干什么，我很怀疑张海正在摸我老婆的生殖器。看到这里，我自己都硬起来了。

　　过了一会儿，我看见那个张海轻轻的在我老婆耳朵边说了几句话，老婆点了点头，随后张海起身朝厕所方向走去。经过我的旁边的时候，我透过微微睁开的眼睛看到张海左手的两根手指湿漉漉的，而正是这个左手伸到老婆前面去的，弄得老婆的两只脚分开并拢又分开。

　　张海进了厕所，把门一关，老婆才起身走到我的旁边，拿起了她的挎包，我们两人的行李都是我来管的，所以放在我的旁边。她从包里拿出了一个避孕套，其实我们两人是从来不用避孕套的，放着避孕套是为了以防万一，好像是为了应付像今天这样的情况的，没想到还真的用上了。

　　老婆拿出了避孕套，看了看我，似乎在征求我的意见，我看到老婆脸上有点红，有一点羞涩，还有一点激动，对我说了声：「可以吗？」我也很激动，说：

　　「要开始了？」老婆点点头，我头朝厕所方向一晃：「去吧！」老婆又拿了一个放衣服的塑料袋，看来他们是要裸体大战了。看着老婆也进了厕所，把门一关，我立刻竖起耳朵，仔细地听着厕所里的声音，可是船舱里太吵了，机器的声音也大，根本听不到。

　　我于是轻手轻脚的走到厕所门口，一看，我高兴了，原来这个船上的厕所门是破的，锁也是坏的，是用一根铁丝钩在门框上的，门根本关不牢，随着船的晃动，起码有３厘米的间隙。我站在厕所的门口，这里是通道，很暗的，而厕所里有一扇窗门，所以厕所里面是很亮的。

　　我透过间隙，正好看到我老婆，由于角度的关系，张海没有看到，只看到他的一双手在老婆的屁股上摸着。一会儿，好像说了声「把衣服脱了」，就把我老婆的裤子往下一脱，看来男人脱女人的裤子都一样，他也和我一样，把老婆的内裤和外裤一起扒下来了。老婆自己把体恤衫脱了，把它们一起放进了塑料袋里，就这样裸体站在张海的面前。

　　这时张海大概也脱光了，把老婆拉了过去，我只能看到老婆的半个侧面。突然老婆「哦！」的叫了一声，大概是插进去了，看来是面对面插入的，接着便时不时地传来老婆「嗯……嗯……」的声音。

　　一会儿，我看到老婆转了个身，只看见她弯曲的上半身，老婆双手扶在窗台上，这次肯定是从后面插进了，只看到胸前的两只乳房在前后晃动着。

　　一会儿，张海又把老婆转了回来，只看见张海托着老婆的屁股用力地插着，这次我听到老婆「嗷……嗷……」的叫声，知道老婆来高潮了。看着老婆在我面前被别人操，我也兴奋得都快来高潮了，但知道他们快完事了，便赶紧回到长凳上继续装睡。

　　过了一会，老婆先出来了，还是坐在第三排的长凳上，然后张海也出来了，依旧坐在老婆的旁边，又开始说说笑笑了。船到了下一站，张海和那个老男人一起在这里下船了。

　　船继续往前开去，船上又剩下我们两个人了，我坐在老婆身边，看着老婆红扑扑的脸，说了声：「舒服吗？」老婆点点头，有一点不好意思。我就问老婆：

　　「你们认识？」老婆点点头，就和我说起了她和张海之间的往事。

　　原来，张海是老婆以前邻居的同学，比老婆小四岁。张海１４岁上初一的时候，到新同学家里来玩，老婆也在，那时老婆１８岁了，上高中二年级，老婆也是小孩脾气，就在一起玩了。

　　有一次，老婆在自己房间里上厕所，我老婆小便的时候，喜欢把裤子褪到膝盖处，凌空翘高屁股小便，所以张海上来一眼就看到了老婆的阴毛，那时候老婆已经长毛了，就是比现在少一点。

　　「姐姐，你下面长毛了？」

　　「嗯。」我老婆点点头。

　　「让我看看，我还从来没有看过女孩子的毛毛呢！」张海兴奋地说。

　　我老婆可能从小就是个暴露狂，一点都不怕难为情的就站起来给张海看。张海一边看，一边还伸出手来摸，还让老婆转过身，从后面扒开屁股看老婆的生殖器。这以后，只要一有机会，张海就要老婆脱下裤子给他看生殖器，还看了我老婆的乳房，看来，他对老婆的生理结构非常感兴趣，时不时的就要研究一下，所以说他是第一个摸我老婆的男人。

　　我问老婆：「那个时候你有没有被张海干过？」老婆说没有，那时候大家都不懂怎么操屄，根本没有想到要干，就是摸摸看看，连手指头都没有插进去过。

　　看来，张海那时候生理学还没有学好，不过，老婆那时候就喜欢被摸，觉得很舒服。现在张海终于干了我老婆一次，算是得偿所愿吧！

　　到了娘家之后，我住了三天，因为单位有事情，一定要回去，我只能在第四天回去了。晚上，老婆打电话过来，说下午张海来看她了，在她的房间里又仔细研究了一次她的生理结构，并且用他那根肉棒找到了老婆的Ｇ点，我听完后却只能在床上自己解决了。

　　（４）租房

　　我和老婆结婚后不打算马上要孩子，还想好好地享受一下幸福的二人世界，几乎每天都搂在一起，干得昏天黑地的。

　　楼上住着一位大哥，可能实在是看不下去了，也去找了一个女人准备结婚。

　　结婚就要装修房子，于是天热的时候，找了个装修队，要说谁力气大，还是得数咱们的农民兄弟，几榔头下去，就把我们家厕所的顶砸了个洞。想偷看我老婆洗澡，这动静也太大了点，这世界太疯狂了。

　　看就看吧，也不是太大的问题，麻烦的是把排污管也砸破了，这黄白之物落下来，可大煞风景，这口味实在是太重了，吃不消！于是马上找楼上大哥，经过双方友好协商，达成以下共识：厕所免费维修，我们暂时在外面租房住，所有费用全部楼上大哥支付，老婆还是各回各家。当然，最后一条没有经过商量，大哥也没有换妻的超前思想。

　　当务之急是马上找房子，这么热的天，这么臭的厕所，不能洗澡可不行，我的目标就是郊区，那里的农民房便宜，咱们得为楼上大哥省钱啊！找啊找，终于找到了一间便宜房，这幢农民房是两层楼的，每一层面对面各两间房，一共有四间房，中间是通道（上下两层就是八间房，郊区的农民靠房租真是发财了），通道的这端是楼梯，另一端尽头是浴室和厕所，也是面对面的。

　　我租的房间是靠楼梯的，就一个大间，简单家具都有的，反正是过渡，无所谓了。我和老婆搬过来之后，老婆很喜欢，因为这里白天很安静，这里住的都是民工，他们早上出门，晚上很迟才回来，回来也马上就睡觉了，几乎看不到他们的人。

　　不过第二天，我就发现在对面还住着一个少年，小小的个子，看起来像１３岁，后来一来二去的就熟悉了，才知道他已经１６岁了，今年刚刚从乡下过来和父母生活，想和父母一起打工，但是一时也找不到合适的工作，只能呆在房间里看电视，现在看到我们搬进来了，非常高兴。我们叫他小弟，他就叫我们哥哥、姐姐。

　　我经常买东西给他吃，所以他很喜欢到我们房间来，有时候整个上午或者下午都在我们房间，几天之后，老婆就有意见了：「老公，那个小弟经常在我们房间，害得我衣服都不能换，短裤胸罩都得穿得好好的，热死了！」忘记说了，这种便宜的农民房是没有空调的，是要自己安装的，我们是暂时住住的，就用电风扇了。

　　「那你换好了，给他看看又不要紧的，难道你还怕难为情？」我开着玩笑。

　　「小弟还小呢！」老婆辩解说。

　　我对老婆说：「小什么？都１６岁了！」我老婆一听，觉得也是。

　　我想了一想，对老婆说：「我们和小弟开个玩笑吧，你假装无意间暴露身体给小弟看。怎么样？保管让你刺激得水直流。」老婆也对这个计划兴奋不已，期待早日开始。

　　过了几天，小弟到我们家里来和我又开始聊天了，过了一会儿，我说：「小弟，你看过女人的裸体吗？」「没有。」小弟一看就知道是很老实的孩子。

　　「那你想看吗？」我说。

　　「想。」小弟点点头。

　　「那你想不想看姐姐的裸体？」我继续教唆着小弟。

　　「姐姐会生气的。」小弟有一点胆小。

　　「不要怕，姐姐脾气很好的，而且你是偷偷地去看，就是被她知道了，她也不会生气的。放心吧！下次姐姐去洗澡前，我先敲一敲你的门，你就赶紧到浴室对面的厕所里躲起来，偷偷地看，至于看不看得到，就看你的运气了。」「嗯！」小弟用力地点点头，眼睛里透露出急不可待的神色。

　　第二天，我就对老婆说：「老婆，暴露行动开始吧！」老婆摸着心口说：「好激动哦！」于是我走到小弟门口敲了敲门，小弟紧张的探出头问：「姐姐要洗澡了？」「嗯，快去躲好！」我说，小弟飞快地跑进了厕所。

　　我回来才对老婆说：「去吧，暴露狂！」

　　「讨厌！」老婆撒娇着打了我一拳，扭着屁股进了浴室。

　　过了一会儿，小弟跑过来对我说：「我看到姐姐的乳房了，还有乳头！」原来，老婆进了浴室之后，没有马上拉上浴布。

　　（说明一下，厕所和浴室都没有装门，只在浴室门口拉了一块布，老婆背对着厕所，先脱了体恤衫，再脱了胸罩，然后光着上身的半转身拉上浴布，所以小弟看到了她大半个乳房和乳头。）「明天还要看吗？」我故意问小弟。

　　「要看的！」

　　「好，我明天再来敲一敲门。」

　　随后几天，老婆就这样扭着身子给小弟看上身，有时候是侧着身子站立的，一扭，整个上身的两个乳房都让小弟看到了。

　　我问老婆：「感觉怎么样？」

　　「很刺激！」老婆说。

　　「那你这次就先脱了裤子，再脱上身，怎么样？」「那不是更刺激！好，试试看！」老婆马上同意试试看。

　　果然，这次小弟很兴奋的跑过来说：「我看到姐姐的屁股了，哇！真是好圆啊！我蹲在地上，还看到了屁股下面中间的毛毛。」我看到小弟下面的裤子都顶起来了，看来是受到刺激了。

　　老婆回来对我说，她到了浴室，还是背对着厕所，这次是先脱了裤子，再分开两腿站立，然后再慢慢地把体恤衫向上拉起来，从头上脱掉，弯腰翘高屁股，把体恤衫放到地上的盆里，然后再站起来慢慢地把胸罩脱了，又弯腰翘高屁股，把胸罩放到盆里，然后才站起来拉上浴布。这次小弟把老婆的屁股看了个饱，难怪这么激动。老婆也感到很刺激，下面的水流个不停。

　　我趁机对老婆说：「你这么喜欢暴露，干脆正面地真正让小弟看一次吧！」初时，老婆是有点犹豫，但其实她已爱上了暴露，我猜她平时也许有想过，只是还不敢而已，这次她终于决定试一试。

　　第二天，老婆又去洗澡了，这次小弟过了好一会儿才回来，我发现小弟裤子顶得更高了，使得小弟不得不弯着腰。小弟激动地说：「我看到姐姐的正面全裸了！」他说看到老婆站在浴室门口，正面对着他先脱了内裤，小弟心里就一阵紧张，因为上次脱了内裤，马上就脱体恤衫了，而这次是正面对着他啊！难道可以看到老婆的正面？

　　果然，老婆脱了内裤之后，正面对着他向上拉起了体恤衫，天哪！小弟差一点叫起来，赤裸裸的老婆正站在小弟的面前，小弟感觉心都快跳出来了。

　　老婆还玩了一个小小的花招，假装体恤衫卡在头部一时间脱不下来，由于体恤反套着老婆的头脸，小弟说老婆努力地想将卡在头部的体恤衫脱下来时身体左扭右扭的，一对乳房亦因此而摇来摇去。而他除了看老婆双乳之外亦不忘注视老婆的下体，老婆的阴毛不算是浓密，淡淡的，因此老婆的阴蒂和阴唇很清晰的露在外面，小弟说看到了老婆下面的豆豆还有肉缝。

　　正说着，老婆洗澡回来了，小弟看到老婆，有点难为情，低下了头。老婆倒是很大方，一眼就看到小弟顶得高高的裤子，明知故问的说：「小弟，你下面怎么啦？」小弟的脸更加红了，喏喏的说不出话来。

　　我决定把话挑明了，这样小弟以后可以不用偷偷摸摸的看老婆了。我就对他们说：「小弟刚才在厕所里不小心看到了你的裸体，想向你说对不起，不过确实感到很兴奋。对吗？小弟。」我故意朝小弟使了个眼色，小弟马上领悟了，说：

　　「对，对，我刚才在厕所里是不小心看到的。」老婆马上装作大度的说：「看看又没有什么大不了的，姐姐最喜欢小弟了，只要小弟想看，姐姐就给你看。」「真的？」小弟高兴的说：「姐姐真好！」

　　「现在还想看吗？」老婆问小弟。

　　「想！」小弟说完，用期待的眼光瞧着老婆。

　　老婆想了一下，站在小弟面前脱掉了身上的体恤衫，原来老婆里面什么也没有穿，一丝不挂的站在小弟的面前，小弟都看傻了。

　　突然，「哎哟」一声，小弟用手捂住了自己的肉棒，「怎么了？」老婆问小弟：「让我看看。」说着，老婆蹲下身子脱下了小弟的裤子，只见小弟的阴茎硬硬的挺着，上面稀稀拉拉的长着一些毛。

　　老婆看到小弟的阴茎肉朴朴、红彤彤的，叫了起来：「好可爱哦！」马上伸出一只手，一把抓住了小弟的阴茎，用力地连续握了几握，可怜的小弟哪里受到过这样的刺激，「哦……哦……」几声，立刻喷发出来了，老婆躲闪不及，被喷到了嘴上，还有胸脯上。

　　老婆撒娇的说：「小弟你好坏呦！」说着，便转身又返回浴室去冲洗，但这样正好可以让小弟再一次看到老婆全裸的背面。

　　我趁机对小弟说：「干脆，小弟你也到浴室里去和姐姐一起去洗个澡吧！」「好的。」小弟高高兴兴的去了。

　　我慢慢地走到浴室门口，发现浴布都没有拉上，老婆和小弟都赤身裸体的，正在嘻嘻哈哈的互相洗着、摸着。老婆清洗着小弟的阴茎，小弟抚摸着老婆的生殖器，好像连手指都伸进去了。

　　我站在门口说：「洗得差不多了吧？要不，做一次试试？」这两个人也不怕难为情，就这么手拉着手，一丝不挂的走回了我的房间。

　　老婆往床上一躺，掰开两腿对小弟说：「来吧！」小弟也不客气，说：「姐姐，我来了。」挺着肉棒就往老婆的里一插。

　　「哦……好硬啊！小弟，你真厉害！」老婆爽了，马上夸起了小弟，可惜小弟虽硬但是不持久，插了二十几下就又射了，而且这次射在了老婆的阴道里，吓了我们一跳。算了算日子，好像还是在安全期内，不过，总是担心，一直到月经来才放心，不过，我们也没有怪小弟，毕竟他没有经验。

　　我们让小弟以后干到快要出来的时候，就尽量拔出来射，月经结束之后有七天是安全期，这七天，我们就让小弟射在老婆的体内，慢慢降低小弟肉棒的敏感度。渐渐地，小弟抽插的次数多起来了，一个月之后，小弟居然可以把老婆插到高潮才射精，虽然他把老婆插到高潮的次数不多，但是已经很了不起了。

　　一个月之后，家里的厕所也修好了，我们要回去了，毕竟这里生活不方便。

　　我们都很喜欢小弟，约定以后一星期就来看他一次。这以后每次来看小弟，因为间隔时间长，小弟都会连插两次，一次插完，聊聊天，或者玩玩游戏，两个小时后就再插一次，还是老规矩，若在安全期，就让他射在老婆体内。

　　小弟的阴茎硬度依旧，水平却没有增长，连插两次，前一次从来没有把老婆插到高潮过，第二次才有一半次数能把老婆插到高潮。不过，老婆从来没有在乎过，她喜欢小弟插她，经常表扬小弟的阳具硬度好，插得舒服。

　　又过了两个月，到了秋天，小弟的父母要到外地去工作了，小弟当然也要跟了去，我们都很舍不得。最后一次小弟和老婆操的时候，他们都哭了，一边哭一边插，老婆坚持一定要小弟射在她里面，也不管是不是在安全期了。

　　临分别的时候，我们给小弟留了地址，希望小弟不要忘记我们，有机会一定要来看我们，我老婆一定会裸体相迎的。小弟含泪答应了：「以后我一定会来看哥哥姐姐的，要带很多好吃的来给你们吃！」

【完】

　　文本大小:37206 字节

　　[ 此帖被yangbailao3019在2015-03-22 19:36重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
