


 
我老婆漂亮性感，逼也骚被好多男人操过。一天下午一个朋友来到我家，他和我、老婆三人坐在客厅沙发上说了一会话，那朋友对我老婆说：让我入一下你。他以前也这样跟我老婆半真半假的说过这样的话，他想我老婆多年了，我老婆都是回答他：回去跟你ＸＸ（他老婆）入，但这一次我老婆开始没有吭声，再后我老婆说：以后吧。我一听他们的话音，感到老婆可能己被他睡过。当他再三跟我老婆说要入逼时，只见我老婆没说话突然起身往卧室跑去，那人见状也随后跟着她进去了，我见此情景虽愕然了一下也跟着进了卧室。

　　只见我老婆来到床边，扯开裤子把内外裤一起褪到膝盖下，坐在床边上往身后一躺，两腿大开两手拉住大腿靠到胸前，这样的姿势，雪白肥嫩的大腿根部，稀疏阴毛下肥肥的逼立刻暴露在那个男人的面前，我站在那人旁边也看得清清楚楚。

　　这一系列动作她是那么娴熟，我想已不是第一次了。只见那男人也腿下裤子，俯下身子，一只手撑在床上，一只手拿着早己硬硬的黑粗阴茎，对着我老婆的逼口磨了几下，屁股突然往下一沉，只听见我老婆身子一晃“嗯”地哼了一声，整个阴茎连根全都插入了我老婆的逼中，看得我既有些醋意，又很兴奋，他想了我老婆多年终于阴茎插入了她逼中。接着那人慢慢地看着自己的阴茎从我老婆逼中拨出来，再慢慢地全部插入，随着他阴茎拔出来，我老婆的逼口还没有完全合拢，再随着他阴茎的插入，我老婆的逼口紧紧套着他的阴茎吞没全部阴茎，只看到男女两人下身紧贴在一起，就这样他阴茎在我老婆婆肥逼中进进出出，脸上露出猥亵舒服的表情，一会儿他阴茎拔出来时满是我老婆的逼水，随着阴茎的抽插逼中发出“咕滋、咕滋”的声音，我的阴茎不禁硬硬地翘了起来。只见那男人突然加快了入逼的节奏，也更加使劲地蹂躏糟蹋我老婆，我老婆被他干得身子在床上一上一下的起伏。这时我俯下身看着她被入得满面红晕的脸，她对着我淫荡的笑笑，意思好像让你看着自己的老婆被别狠操是什么滋味，我也对她鼓励的笑笑。

　　那人斜站在床边奸污了我老婆约20分钟，叫我老婆上床趴着让他入。我老婆脱掉裤子，两手趴在床上撅着大白屁股对着他，他伸手摸玩了我老婆逼几把，上床半跪着从她白屁股后面把阴茎伸进逼里，双手扶着我老婆的白屁股，下身用力撞击着我老婆的屁股“卟、卟”地响，使阴茎插得更深，我老婆被他入得身子一前一后的晃动，肥白屁股上的肉也颤动着，我老婆被他狠猛的蹂躏糟蹋我都有些心疼，又看得性起恨不得也立刻猛扑上去狠狠操她逼。十多分钟后，那男人加快了抽插速度和撞击力度，嘴里也舒服的发出“哼、哼”的声音，知道他要射精了，这时我跟老婆说：我阴茎也硬了，他入过后我也要入一下。突然那男人下身用力紧贴着我老婆屁股停止了抽插，整个身子趴伏在我老婆身上一颤一颤的，我老婆柔柔的说“射精了”，一会他起身结束了战斗。我老婆还保持着被奸污的姿势，如磨盘般的臀部和从岔开的两腿间丰满的阴部完全暴露在我们面前，随着他阴茎的拔出，白色的精液从我老婆逼逼里往下滴到床单上，我老婆趴着没动对我说“要入快点入”，我赶紧拿住早已准备好的阴茎，迅速插入灌满那人精液的逼口，把精液堵在逼里，从她屁股后面接着狠入起来。我仿佛发泄着愤怒使劲撞击她的屁股，老婆哼哼说“轻点”，我哪肯轻点，像轮奸妓女一样使劲奸她。阴茎感觉老婆逼被操得很柔软，逼里满是精液逼液，阴茎在逼里抽插发出很响的“咕咕”的水声，一边入一边还有精液被挤出滴下来。

　　老婆当着自己的面让别的男人狠操射精，看着别人的粗大阴茎在老婆逼里进进出出，自己接着上去轮奸，感觉不一样。我捧着她肥臀前后左右的摇着狠干，她因为手撑着被干了好久累了，撑着的手趴了下来，同时她从旁边把自己的花内裤拿在手里准备用。一会我哼哼着把精液又射进她己满是精液的逼里，这下老婆的逼里灌满了两个男人的大量精液，当我射完最后一滴精液，阴茎拔一出来，她立即用内裤塞住逼口，她弯腰手翻开内裤的一边一看，只见内裤上已淌了厚厚一堆白色精液。她下床一只手按住塞住逼口的内裤，光着屁股一边从我们两个男人身边经过，在我们两个狼一样的色眼注视下，奔向卫生间冲洗逼里精液。你们说我老婆是骚逼吗？你们喜欢操我老婆这样的骚逼吗？
【完】 
