????第一章

　　故事那是发生在上个世纪九十年代初的事情，那个时候改革开放刚过十年，还没有普及互联网，也没有普及手机。那个时候天是净净的蓝，云是洁洁的白，水是澄澄的清，就连街上来来往往的男男女女，他们脸上的笑，也彷佛是附着一层处女膜，阳光下，映着纯纯的白。

　　只是世间万物就是这样，天使因恶魔才有了它存在的意义，黑衬着白，日与夜相纠缠。人到了一个自己无知的环境，心里自然会产生一种紧张的心理。随着恐惧的加深，会丧失原有的能力，便成待宰的糕羊。

　　我老婆那趟火车准点到达火车站，车厢内外到处人头攒动，黑压压的一片，我老婆几乎是被拥挤的人流从车厢内推到了站台上。

　　大多数都是和自己一样扛着行李背着包、从四面八方的乡村赶来讨生活的人，从他们东张西望的神态和嘴里不时发出情不自禁的惊叹声，我老婆跟大多数人一样都是第一次出远门的！

　　站台上来回走动着不少身穿制服臂戴红袖标的人，他们嘴上叼着口哨，手中挥舞着棍棒，凶神恶煞地指挥下车人员出站，偶尔有不按要求行走或者是行动迟缓的就会招来一顿臭骂：“丢你老母，个乡巴佬……盲流！”

　　10月18日中午11时45分，列车到站，我老婆阿丽提着灰色的旧皮箱出站，来到西站广场，看到人山人海，她焦急地从人群中寻找要接她的姐姐阿美及姐夫阿严。

　　车站广场上人来人往，行色匆匆。这时候，一个胖胖的女人便上来跟我老婆阿丽搭讪：“姑娘，是等人吧，要不要打个电话，一块钱一分钟！”我老婆犹豫了一下，看到胖女人一脸诚恳的样子，看起来不象坏人，毕竟都是女人，何况打个电话应该没啥问题，于是便用胖女人的电话打通了她姐夫阿严的电话，阿严告诉我老婆：“大概十五分钟左右就到了！”

　　听后，我老婆阿丽正要结束通话的时候，在旁边的胖女人比较有热心肠的样子说：“慢…慢…我是本地人，知道现在的位置，可以让人来快点接你。”说后就接过电话跟阿严聊起来。

　　刚开始，胖女人跟阿严说的是普通话，可没几句她就用本地话说着，在旁边的我老婆一句也没听明白，但看到那胖女人连连点点头地说着，似乎也比较放心了。

　　胖女人跟阿严通话了一下后，就跟我老婆说：“你姐夫和你姐说你没到过广东这里，要我帮忙照看你一下，他们刚才还在店里，可能没那么快到！”

　　我老婆听后连忙感谢，胖女人趁机跟我老婆套话起来，得知我老婆结婚三年了还没孩子，她姐和姐夫两公婆在村子租开了一间杂货店，她姐阿美就要她来这里大医院检查一下，看看是否有啥问题。

　　这样聊着聊着，没到2分钟，胖女人看到店内电话响了，她赶紧接着电话，用广东话说几句后改用普通话问我老婆：“你…你姐叫啥…”

　　我老婆以为是她姐打来校对信息，赶紧回答：“我姐叫阿美。”

　　“阿美…对…对……”胖女人始终通话着，没有让我老婆听得意思，我老婆知道电话是胖女人的，加上她这么热情，碍于面子也不好抢听电话。

　　胖女人在电话说了几句后，面部表情似乎有些变化，有些着急地问：“你有没你姐的地址…”

　　“有…有…”我老婆有些诧异地点了点头，把手伸进紧绷绷牛仔裤的裤袋里面，扭了扭屁股拿出一个信封出来。

　　胖女人已经结束通话，看着信封上面写着“系龙区和开村宫前路57号美美超市”，有些埋怨说：“这么远呀？”

　　“不会远呀！我姐说坐车三十分钟就到…”我老婆回答。

　　“那边在修桥，车子不许通过，平时二十多分钟就到和开村那里。”胖女人有些不高兴的样子又说：“刚才你姐阿美说他们有事到不了，要我帮忙带你坐车去找他们。”

　　“不是…刚才还说好吗…”我老婆有点丧气，不相信地询问：“发生了什么事呀？”。

　　“公安和税局刚刚到你姐超市检查，说你姐偷税漏税、无证经营可能要抓人，他们能来得了吗？”胖女人看到我老婆听后不知所措的样子又补充说：“你姐阿美刚才还问我这里有没熟人可以找关系呢？”

　　“那可怎么办呢？”我老婆呆呆站着，好像自言自语似的。

　　“怎么办！快点…快点…我带你坐车赶紧找你姐…”胖女人边说边帮忙提着地上灰色的旧皮箱，我老婆只好跟着胖女人的后面，快步穿过车站广场，过了两个路口后，在有很多小旅社的巷口停下来。

　　“喂！你先等着，我打个电话叫我朋友开车过来。”胖女人说后，就让我老婆站在原地，离开我老婆有些距离就打着电话。

　　我老婆看到胖女人全神贯注打着电话，就无聊的看着周围，发现巷子里面不远有公厕，她感觉自己有些便意，也就把皮箱放到胖女人身边，自己朝公厕方向走过去。

　　经过两、三家小旅社门口，有几个穿着暴露的女人招呼我老婆住店，吓得我老婆不敢理睬，低着头走到公厕，连坐在公厕旁边收费的老头也没顾及，就拐进女厕的门。

　　“喂…喂…你大便还是小便…”管理公厕的老头的话还没说完，我老婆不知道上厕所要收费，以为老头要偷窥她上厕所，竟然还不害羞问她这样的问题，就打断老头的话生气说：“你给我出去！”

　　老头听后不出去，他知道女厕没有其他人，反而进到女厕里面，朝我老婆的肩膀推了一下，凶巴巴大声吵：“他妈的，你想干嘛呀？”

　　我老婆猛地吓得不知所措，没想到老头竟然敢这么大声，这么理直气壮的样子，害怕地呆呆站在女厕中间，还好这时胖女人提着皮箱进来，急冲冲问：“什么事呀？”

　　“他妈的，不给钱就来上厕所，还敢这么凶……”老头气喘喘说道。

　　我老婆这时才明白老头刚才的意思，觉得自己理亏，也就赶紧跟老头讲对不起，胖女人看到老头的气有些消，连忙说：“阿伯，乡下人不懂，你别介意。”

　　我老婆见到胖女人进来打滑场，想趁机走出女厕，但那老头伸手挡住，耍无赖似冷冷说：“进来就要交钱，钱拿来。”

　　“我没…”我老婆想辩解，但被胖女人打断，胖女人套出一块钱递给老头。

　　老头伸手拿着钱，让我老婆和胖女人出去，外面已经围有几个人观看着并窃窃私语，懦弱胆小的我老婆只好低着头，由胖女人拉她快步走出巷子。

　　胖女人没开口直接把我老婆带出巷口，走了七、八分钟的时间，拐来拐去到一片写有很多“拆”字的老旧房地方，胖女人就对我老婆骂骂咧咧，说我老婆没经她同意乱走，还好有她当地人出面，要不是我老婆单人在厕所里面不知道怎么出来。

　　我老婆可能觉得自己被责骂地有些冤了，她小声辩解说：“大姐，我刚才尿急，不知道城里厕所要收费呀？”

　　“你尿急就跟我讲嘛？这里地方治安乱，可别到处跑，明白吗？”胖女人想到自己的真面目刚才有所表现，为了稳住我老婆的情绪，也好心相劝似的对我老婆说，看到我老婆感激地点了点头，她打起电话一下子。

　　过不久，一辆白色的无牌金杯面包车朝胖女人和我老婆这个方向开来，胖女人赶紧招手，面包车很快停在旁边，胖女人急忙钻进了车里，坐在副驾驶的位子上，也不顾我老婆还继续站着，把车门关上，然后就跟司机交谈起来，那司机边和胖女人讲，还不时瞧着站着车边的我老婆。

　　隔不久，胖女人下车，手里拿着一叠人民币，笑嘻嘻数后放进手提包里面，走到我老婆身边，提起灰色皮箱说：“妹子，还愣着干嘛？快点上车。”

　　在车边等着我老婆，由于从列车下车前就没上厕所，直到现在确实尿有些急，刚才还听胖女人说这里要到她姐那里可能距离有些远，所以想上车前先小便一下，也就不好意思说：“大姐，我想上个厕所？”

　　“你下面该不会有问题嘛？刚才几分钟前你不是尿过。”胖女人有些诧异说道。

　　“刚才我没尿呀！刚进去那老头就…”我老婆还没解释完，就听到司机催着我老婆上车，说这里不可以停车，交警看到要罚款。

　　胖女人听后就打开车门，把皮箱放进车里后，转身拽着我老婆的手，推着我老婆的屁股上车。

　　我老婆弯着腰一上车，感觉里面光线比较黑，车窗玻璃都贴上厚厚的咖啡色薄膜，更不对劲的是车里面摆饰，原来车里中间的两排座椅都拆掉，角边堆放着一叠棉被，而后排座位依然躺睡着一个染着黄毛赤裸上身、只穿一条大裤衩，年龄应该没超过二十岁的小青年，我老婆见状不知道坐在那里好……

　　司机从观后镜看到我老婆没坐下，转过身敲着座位后背大声说：“黄毛…黄毛…起来！”，躺在后排的黄毛睁开眼睛，伸展着手臂，懒懒地看着我老婆，并没有起来让座，我老婆只好挪动着身体，把屁股坐在那堆棉被上说：“司机师傅，我坐这里就行了。”

　　在车门旁边的胖女人刚要关上车门，突然想到什么，从裤兜里面拿出我老婆在车站广场给她的那信封，把它递给那司机使眼色说：“师傅，这是妹子她姐那地方。”

　　司机会心地接过看着，胖女人又补充说：“哦！我有她姐和她姐夫的电话，如果找不到可以打个电话问一下。”

　　司机听后拿着笔，把胖女人念的号码写在信封上面，而后排座位的黄毛依然躺着，当看到我老婆由于蹲坐在棉被上，低腰的牛仔裤后面把我老婆屁股沟呈现出来，还暴露出一大截红色的内裤，惹地黄毛心痒痒地笑着用广东话说：“大佬，红色的内裤你中意呀！”

　　“嗯……嗯……”司机轻咳起来，连忙用广东话提醒着黄毛，要他别猴急，黄毛还比较滑头，听了司机这么说，看着我老婆转过身忐忑的样子，赶紧坐起来有些色地说：“阿姨，来…来后面坐。”

　　“不…不…我坐这里就行咯！”我老婆不敢坐在那黄毛身边。

　　“阿姨，你第一次来广东呀？”黄毛饶有兴趣又问：“来这边干嘛？”

　　我老婆不知道怎么回答，那胖女人假装无意地回话：“小兔崽子，问那么多干嘛？妹子可以前没来过广东，她来她姐这里是看病，路上可要照顾好哦！”

　　司机好奇说：“看病…看啥病呀？”

　　胖女人靠站在车门边没回答司机的话，而是卖关子说：“我要回去，加多五十元路费。”

　　司机知趣地拿钱给胖女人的时候，刚开始我老婆还以为胖女人要跟着上车，没想到胖女人讨要车费回去，赶紧半蹲起来伸手按在车门问：“大…大姐，不陪我一起……”

　　“你烦不烦！我帮你叫车，还要陪你！”胖女人把钱塞进裤袋里面，脸变得有些难看又说：“快点坐好！”

　　我老婆有些为难的样子，但胖女人却假装问：“干嘛？不舒服？”

　　胖女人看到我老婆没有回答，笑着说：“哈哈！是不是尿憋着，没关系，跟师傅说快点开到外面让你解决就好了吗？”

　　“哦！原来是这样，阿姨你急不急呢…要不要我带你下去找个撒尿的地方呢？”黄毛也半蹲在我老婆身边问道。

　　我老婆看到黄毛的脸贴过来，赶紧缩下身子坐在棉被上，脸蛋红红说：“不…不…不要。”

　　司机看到我老婆坐下，就继续问胖女人我老婆这次来的目的，而胖女人就毫无忌言地说出我老婆是因为结婚三年没孩子，是来这里找大医院看病，她跟司机和黄毛说完，还不知道坏心眼还是假装好心，看着我老婆：“妹子，如果有了孩子，可要谢谢我哦！”

　　我老婆不知道怎么回答，傻傻地点了点头，胖女人边拉起车门，边说：“走了。”

　　第二章

　　金杯面包车慢慢行驶在大路上，司机打开车里音乐播放着粤语歌曲，黄毛则继续躺睡在后排座椅上，看着着我老婆的背影，欣赏着我老婆为了减少车子的行走颠簸所造成更加尿急，只好一手按住腹部上，另一只手按住车上保持平衡，低着头有些难堪的样子。

　　由于正值夏天，车里温度很闷热，我老婆忍受棉被下屁股慢慢增加的热度，汗珠一颗颗的甩落到地上。司机就是要我老婆在他们眼下老老实实脱下裤子解尿，所以车里面司机和黄毛故意不交谈，他们的鬼主意当然是看我老婆到底能憋多久？

　　大约过了十多分钟，我老婆实在忍受不了车子的气氛，车子完全没有停下的意思，现在都中午了，肚子又饿，下面尿又急，实在没办法再坚持下去，只好硬着头皮问：“师傅…师傅…还有多久才到呢？”

　　“可能还有二个多小时。”司机脸上露出笑意，冷冷地回答。

　　“哦…哦…”我老婆听后好像有点落漠的样子，这么长的时间，怎么可以等得了，我老婆有点尴尬说：“师傅…能不能停下车呢？我先上个厕所……”

　　“这条路不许停车，厕所得到前面才有。”司机心里盘算着如何凌辱我老婆，突然想出办法说：“妹子，不远处我记得有个公共厕所。”

　　“噢…谢谢你师傅…麻烦你咯！”我老婆说话时一直左右张望，希望可以快点。

　　车子继续开着，我老婆痛苦的想着忍耐，明明司机说不远处有厕所，车子又开了十分钟左右，怎么还没停下呢？我老婆怕司机开久了会忘了，于是又不好意思问道：“师傅，到了没有？”

　　“差不多呀？”司机把车放慢速度行驶，发现前面有一个工地正在施工，这里有没有厕所我老婆从没来过，当然不知道情况，他慢慢地把车停在路边，假装头望来望去说：“这里原来是公共厕所呀？”

　　司机转过身来，看着我老婆有些茫然窥视着工地上忙忙碌碌的工人，又补充解释说：“哦！现在都拆了要盖楼。”

　　“那可怎么办…我…我…”我老婆声音还是有点颤抖。

　　“如果急的话，你就下去在那些打水泥的旁边解决一下，要不要呢？”司机当然看透我老婆一个女人不敢下车，到那些农民工身边脱裤子撒尿呀！

　　我老婆听后，挪动着屁股，趴着身体在车玻璃看，工地正在灌一、二根水泥柱，旁边十多个赤身的农民工在施工，完全是没有遮挡，自己就是尿再急，也不可能跑到这些人前面解下裤子，所以连忙小声回答：“不…不…”

　　“你怕人看到，那前面摆摊我有个朋友，到他摊里借一下厕所。”司机感觉到我老婆尿憋得还没到极限，突生一计开动起车子，迟疑了一下说：“妹子你憋得住吗？”

　　“憋得住……行…行…”我老婆晕红着脸，羞颤的吐露出来。

　　司机开着车，心里想：“哼哼！臭娘们！你还真能忍的，我倒要看看你能够忍到几分钟。”看来他有点等不及了，他变着法子戏弄着我老婆，司机把车载音乐那粤语光盘改为‘泉水叮咚’的光盘，这声音也更激烈地刺激了正在强忍尿意煎熬的我老婆，只见豆大的汗珠在她粉白的肌肤上浮起，头部象拨浪鼓一样的甩动。

　　时间一秒一秒地过去了，司机若无其事把车开到比较繁华的大路，这是市郊一个城乡结合部的杂货市场，大路两旁都是一些外地人占路摆摊经营，司机原本把车一拐就可以离开市区，但他偏偏往里面开目的是这里人多路窄车流杂，这么多人摆摊的地方路边不可能有厕所，我老婆当然不愿意当众小便，同时为了拖久点时间，欣赏一下女人憋尿的神情和难堪样子。

　　车外大声的叫卖声，把在后排睡觉的黄毛吵醒，他昨晚喝了整夜酒没有睡，所以上车也就睡起来，这时他迷迷糊糊睁开眼睛，才发现自己原来跟着发哥出来接货在车里睡觉，他看到我老婆蹲坐在棉被，双手捂着腹部，面部表情有些难堪，紧紧地咬着自己的嘴唇，他暗笑着问：“大佬，这是那里呀？”

　　“黄毛你醒了，我还以为你死咯？”司机感觉黄毛睡醒了，只有他们的配合才可以进一步羞辱我老婆，他有些高兴说：“妹子要撒尿，我找朋友的摊位让她尿尿。”

　　此时我老婆听到司机和黄毛的对话，羞得她满脸通红，可尿意又在膀胱内急涨，她声音颤抖说：“师傅…到了没有…我尿好急…”

　　“前面就到了！”司机听到我老婆这么说有些高兴，看到摆摊的地方中间有个空挡，就把车靠边停下，假装摸着头部惊讶说：“啊！怎么今天没开摊？不会吧？”

　　黄毛有些摸不着头脑，就问：“谁没开摊呀？”

　　司机没有回答黄毛的话，而是转过身体跟我老婆说：“我朋友的摊没开，你可尿不成了，怎么办呢？”

　　我老婆一听简直蒙了，她下意识的夹起双腿弯起来，看起来她似乎很着急的样子说：“…我…我…憋不住…了…”

　　“要不你下车，看能不能找个厕所先解决。”司机故意说着。

　　黄毛听到司机这么说，才知道理由，他看到我老婆犹豫着左右张望，知道我老婆下车找到厕所那可没戏，于是赶紧说：“发哥，这边没有厕所，得到村子池塘那边才有，不过这里不能进去，要拐很远呀！”

　　我老婆庆幸自己没下车，这里人又不熟、路又不认识，也不知道那里有厕所，听后反而感激黄毛这小子。

　　“妹子，你要不要下去呢？”司机逼问着。

　　“我…我不敢下去…”我老婆看到司机用迟疑的眼神，连忙老实说：“这里人这么多，厕所太远，我怕等不及。”

　　“那就开到有厕所的地方，你才下车尿尿。”司机有些不高兴。

　　“啊…不…不行…我忍…忍…不了那么久…”我老婆呼吸也越来越急促。

　　“喂…喂…你可不要在这里尿出来哦！”司机趴在驾驶位上，伸着脖子朝我老婆的裤裆看着……

　　我老婆赶紧夹紧双腿，低下头紧闭着眼睛红了俏脸，几乎就要崩溃了，而黄毛居然从后排座位的下面找了一瓶喝完的可口可乐玻璃瓶，弯下腰蹲在我老婆旁边假装好心着说：“阿姨，来，你尿在这里面就行了。”

　　我老婆看到黄毛竟然拿着这么小的玻璃瓶递到她跟前，要她尿在里面，此时她已经没有多想黄毛是好心，还有有意让自己难堪，反正觉得这么小的瓶口来对着撒尿，怎么能行呢？

　　“哈哈！这个能尿呀？黄毛…你以为…”司机想要说出比较色的话语，但看到我老婆这样的人妻不能操之过急玩弄，要慢慢来羞辱她做女人的味道，所以也没马上进一步说下去，而是转开话题有些认真讲：“妹子，你可别尿在裤子里面，能忍就尽量忍一下，确实忍不了，我找个塑料袋让你尿。”

　　我老婆收缩着膀胱，觉得这是个好办法，不管怎么说总比下车当众撒尿和尿在玻璃瓶好，所以点点头，可怜兮兮地说：“我…我实在憋…憋不住了…”

　　司机心里暗暗高兴，看了我老婆憋得实在没办法，才敢同意在车里脱裤，尿在塑料袋里面，他转过身打开车头上的抽屉，感觉车里贴的薄膜太深色，车里的光线太暗，如果拿塑料袋让我老婆尿，那塑料袋遮挡住阴部，到时候可能看不到有什么，于是他坏心眼着把塑料袋拧裂后，就伸手递过去给我老婆说：“还好有一个。”

　　我老婆连头也没看就接过塑料袋，挪动着身体，把那灰色的旧皮箱竖起来挡，还拿起棉被抖出来……

　　黄毛看到我老婆这么样的动作，在后面根本看不到我老婆的身体，而司机正对着他使眼色说：“哦…先看塑料袋有没破？”

　　“对呀！破了就不要尿咯，等一下全部尿到车里怎么办呢？”黄毛大声边说着边猫着身到我老婆身边，当看到我老婆手里的塑料袋下面一大裂口，就伸手抢过塑料袋说：“不行…不行…等一下臭死人了。”

　　这样的问题我老婆急着想尿，当然没去考虑，还庆幸司机提醒得早，要不自己脱光下身，尿到车里那可难堪死了，但此时尿意又在膀胱内进一步急涨起来，她红着脸按着腹部有些着急说：“哎…哎呀…好急呀…”

　　司机欣赏着我老婆整个身体有些颤抖，她一手按着皮箱上，一手捂着肚子，半蹲半站那女人憋尿的难受样子，简直高兴地要命，他又生一计，指着我老婆的下体有些惊讶说：“妹子，尿憋成这样，还不快点把裤纽扣解开，穿这么紧的牛仔裤，腹部被绑压着，我开车你怎么受得了呢？”

　　“哦…要不会急成这样…是这样的原因。”黄毛把皮箱放平下去，他怕皮箱挡住视角。

　　“师傅…你快点开车…我…我…”我老婆知道自己憋得差不多到了极限，由于现在外面尿不行，里面尿也不行，她边收腹解开牛仔裤上面的纽扣，边哀求司机快点开车。

　　“你…你把裤子解松点，再忍一下。”司机显然对我老婆只解开纽扣不满意，他指着我老婆下身牛仔裤上裤裆上的拉链又说：“不解开，尿在裤里害不害羞？”

　　我老婆看着司机的眼神，好像意思自己不拉开拉链，他就不开车的样子，也许司机的话不无道理，所以她顾不上害羞扭动一下屁股，把裤裆上的拉链拉下……

　　这样，我老婆把红色的蕾丝内裤在她的裆部给呈现出来，档部一寸宽内里是蕾丝遮盖着阴部，有些阴毛通过透明的网眼伸出头来，阴阜上一大片阴毛的形状隐隐若现。这条内裤是她来广东前一天我要她买的，因为我老婆以前的内裤都穿得破破烂烂的，我怕她到大都市医院看病，脱出来让人家笑话，就和她一起买，当时为了我们男人的性趣，我还特意要她买性感一点的。

　　“对吗？这样就不会憋得受不了。”司机双眼直瞪着我老婆牛仔裤打开拉链那暴露出来的内裤，想不到我老婆下面的阴毛这么茂盛，他接着问：“妹子，那我开车咯，看路上有没厕所……”

　　我老婆被司机这种视奸感到耳朵在发烧，听到司机还要继续找厕所，这样的情况不知等到何时，自己不失禁才怪，所以顾不上害羞直接说：“不…不…师傅不要再找厕所了，麻烦你马上开到人少得地方，我下去就行。”

　　“哦！行呀！你坐好。”其实，司机分明就是要逼我老婆开口求他，以达到羞辱她的效果。

　　司机把车慢慢开起来，后排的黄毛看到我老婆裤子纽扣和拉链已经被解开，裤子比刚才有些脱落，后面只能看到更深一点的屁股沟，但前面看不到，我老婆还一手拉着牛仔裤，一手按着车扶手，他见到车子启动，被拽着我老婆拉裤子的那手说：“阿姨，来…来…坐后面。”

　　“不…不…我坐这里…啊…”我老婆吓了一跳，她知道一个女人坐在一个不认识的男人身边不好，挣扎地摆开黄毛的手，赶紧蹲坐在棉被上面，由于动作有些激烈，使她阴部的嫩肉地蠕动收缩了一下，一小股黄色的液体从两腿之间射出，她立刻收紧控制住膀胱，还好失禁的尿不多，黄毛也没发现，但她阴部明显感觉到热乎乎。

　　黄毛看到我老婆不领情，低着头双手抱住大腿坐着，他索性从后排故意把身体挨着我老婆，弯着腰趴在副驾驶座后椅部跟司机调侃起来。

　　司机知道黄毛想对我老婆动手动脚，于是他们没说几句，司机就使眼色，然后猛刹油门打方向盘并大叫：“找死…怎么开车…”

　　黄毛立刻借机身体跌往我老婆，把屁股狠狠坐在我老婆的肚子上，一只手朝我老婆一边胸部按捏下去……

　　毫无准备的我老婆身体猛然后仰，腹部被黄毛重重一击，下身猛烈地颤抖起来，膀胱剧烈地蠕动彻底放松开来，憋好久的尿液汹涌激射而出，冲过内裤透到外面的牛仔裤……

　　“哇…哇…”黄毛趁着起身的时候，隔着上衣抓了我老婆的乳房一下，感觉大大的、软绵绵的，他坏笑问：“阿姨，你没事吧！”

　　“嗯…哦…”惊慌失措的我老婆没顾得上自己乳房被黄毛猥亵，而是痛苦地马上收紧膀胱，不让尿液肆无忌惮进一步射出……

　　我老婆身体阵阵轻颤，羞红了脸，在身旁的黄毛发现我老婆失禁，竟然大声小怪似地叫起来：“你怎么撒尿了……”

　　“妹子，谁叫你尿哦！”司机大喜连忙把车靠边停下，又表现出生气样子命令：“你给我下去尿！”

　　黄毛用力推着愣坐的我老婆说：“快…起来到外面…”

　　我老婆浑身发抖，脑中是一片的空白，弯着身半站起来，才感觉屁股湿湿，牛仔裤的下摆还垂滴着尿液，她连忙伸手想打开车门，但打不开，又害羞又着急说：“师傅…门怎么打不了。”

　　“哦…锁没用…我到外面打开…”司机边下车边说，然后绕过车头把车门打开。

　　车子停的地方是在桥面上，紧挨着桥的人行道，可能为了行人的安全，那人行道比桥面高出五十公分，还焊有红白相间的围栏，当司机把车门打开，看到我老婆被外面的围栏横着挡住，正不知所措的时候，司机黑着脸有些大声催着说：“快点钻过来呀！”

　　我老婆刚才失禁了不少，但还没有完全尿完，特别被刚才她猛收紧膀胱，一股尿意又在膀胱内急涨，她不顾那围栏有多脏，把头先钻过后整个身子跨过围栏……

　　由于是中午，桥面的车辆不多，人行道也没有行人，我老婆早猜到会是这样，只是让陌生的男人欣赏自己撒尿的样子，是多么的耻辱，可是想到不尿的下场……她只好低着头面对着司机，背部朝着车门哆嗦了一下，飞快而又费劲地褪下紧身牛仔和内裤，露出白嫩的大屁股，立刻蹲了下去，几乎是同时，一股金黄色的液体从她的下部疾射而出……

　　黄毛趴在车上，看到我老婆撒尿的地方还高出车面，从我老婆身后清楚地看到了一个下身裸露的女人，尤其是她那肥肥白白的圆屁股，还有屁股沟里面的一簇屄毛，全都一览无余地展现在了黄毛的面前，见到我老婆身上的隐密部位，在条件的反射下，黄毛的鸡巴立即猛地硬挺了起来。

　　站在我老婆面前的司机，看到我老婆快速扭着屁股褪下牛仔裤，把红色内裤和外裤挂在小腿肚子处，两条大腿分的开开的，下身呈完美的弓形，裤子被褪白皙的皮肤直晃眼，大腿的尽头中间一片黑糊糊的景象…屁股猛蹲下，“滋……”地一声，一泡大尿撒起来。可恨的司机由于站着角度没法看到我老婆撒尿的地方，他故意要抽烟把打火机掉在我老婆面前，“啪”的一声，打火机的几个零件散落出来，其中一个轮子零件还滚到尿液上，司机以要捡打火机立刻蹲下，使他清楚的看到我老婆阴部长满大片阴毛，黑紫黑紫的小阴唇彻底张开，暴露在深褐色的长满乱糟糟黑色阴毛的十分肥厚丰满的大阴唇外，尿从喷射的孔射出来，尿道口来回蠕动着，带着阴唇也一颤一颤的，尿柱犹如一根闪亮的玻璃棍插在她的阴部。

　　司机知道我老婆此时心中所承受的屈辱，一个女人暴露下体撒尿的羞辱，使她有些恐慌睁大着眼睛看着司机，而司机跟我老婆对视着，一只手捡起打火机，故意边注视着我老婆的胯间，还用另一只手朝我老婆屄部方向伸过去……

　　“啊…别…”我老婆以为司机要动手摸她的阴部，女人的本能使她迅速抬高屁股挪动后退半步，使没法控制长长的尿液也随之成“S”形洒落，有很多尿液都飞溅到牛仔裤上。

　　司机在尿液中捡起打火机轮子，看到我老婆刚才被吓得的景象戏谑道：“哇！这么长的一泡尿啊！”

　　尽管没有接触，可是我老婆感觉象是有一只蟑螂在她的下体上爬呀爬的，那种极其羞辱的麻痒感觉几乎令她晕厥！她顿然羞愧得不敢抬起头，下巴都顶到了胸口上，一时忘了任何回答，我老婆这个动作，可便宜了在车里偷窥的黄毛，他一动不动地死死从后面盯着我老婆的，把我老婆的屄一切都看得清清楚楚，在那条深色的屁股缝里，可以清晰看到了我老婆紫红色的屁眼和被黑屄毛包围着的屄，她的两片屄唇张开呈现着诱人的浅红色，屄唇和屄毛以及屁股上还沾着点点尿液，浅黄色的尿液在我老婆不断的颤抖下，纷纷射了下来……

　　我老婆一阵惶恐而无助，羞愧得无地自容，恨不得找个地洞一头钻进去，随着阴肉的几次猛烈收缩，挤出了膀胱里的最后几滴尿液，撒完尿她猛舒了一口气，顾不上阴唇的肉片上还挂着几滴尿液，红着脸迅速站起来拉起裤沿，扭动屁股吃力硬把牛仔裤和内裤拽上去……

　　“哇！里面臭死了……”黄毛看到我老婆边死拉着拉链，边转过身，连忙蹲在车门捂着鼻子笑话：“阿姨，你尿裤子哦！”。

　　我老婆低头发现她的牛仔裤居然湿了很大的一片尿液，特别整个屁股后头都是，被黄毛这么一说，立刻羞得无地自容，脸就像染了颜色一般血红血红。她湿漉漉的内裤被卡在裆部，使同样又湿漉漉又紧身的牛仔裤没能完全穿起来，阴埠一大撮阴毛暴露在裤裆拉链外面，紧张的我老婆猛用力拉起拉链，但完全想不到把有些阴毛给扎进拉链中，顿然疼痛地说不出话来，只能双手捂着自己的阴埠，泪水从大的眼睛里涌了出来，喃喃道：“啊…哇…”

　　“哈哈…毛多被卡住了…看就看…有啥稀奇！”司机欣赏着我老婆的丑态，琢磨一下后笑着说：“你这裤子还能穿呀？”

　　我老婆不觉满脸羞愧，但不知道怎么办，紧咬着嘴唇一句话不说，两腿拼命的加紧，害羞得说不出话来。

　　“阿姨，快把裤子脱下呀？”黄毛把头伸出车门外，双手按住围栏上又说：“我帮你拿裤子…”

　　“不…我自己拿就好。”我老婆觉得整个裤子和内裤都尿了，湿漉漉的感觉实在怪难受，想到带来皮箱里面有衣服可以换，所以要到车里面自己找裤子。

　　“你的裤子又脏又尿成这样，不要进我车里。”司机对黄毛提出的意见十分高兴，他当然不希望我老婆跑进车里换裤子，他斩钉截铁地说：“你要换什么，黄毛帮你拿。”

　　“阿弟，帮我拿那裙子，是翠花那条。”我老婆一副乖巧的样子，踮起身体指着皮箱说道。

　　黄毛侧身打开皮箱，看到里面一半都是土特产，衣服却不多，内裤和胸罩起码有四五套，睡衣中间还夹一包卫生巾，而翠花那条裙子是放在最低面，黄毛把它抽出来，感觉又轻又软，里面没有夹层的布料，还是松紧带固定，款式比较老土。

　　当黄毛把裙子抽出来的时候，竟连同一盒装有针线和剪刀给打翻了，灵机一动的他，趁着我老婆眼色不注意，拿着剪刀狠狠朝裙子的松紧带剪下去，就把皮箱关上，捏着裙子直接经车门钻出围栏，摆动着脑袋说：“阿姨，给你……哇……车里真的受不了那种味道。”

　　听后我老婆的心狂跳！拿着裙子羞得已经说不出话了！

　　时间将近中午一时了，黄毛知道裙子已经被他算计了，他怕我老婆等会儿知道了，要重新换，所以他跟司机假装不看我老婆换裙子，而是走到车头窃窃私语……

　　而我老婆看到司机和黄毛都转过身，连忙趁着机会，把裙子往头部套下，裙子到了腰部，我老婆心里咯噔一下，顿时背后冒一阵汗，裙子的松紧带没用了，她想要换另一条，但看到司机和黄毛好像争论什么，也不想去打扰，因为她知道现在最要紧的事就是赶紧把牛仔裤和内裤脱下来，等一下上车了才好。

　　当我老婆一手捏着挂在腰部的裙子，另一只手正慌张把牛仔裤连同内裤从脚上褪出来的时候，司机急忙忙走过来，扫视着我老婆说：“妹子，我前面一个朋友有急事，我必须现在去载他，你跟小弟先去吃饭后我才过来。”

　　司机说后也不管我老婆的反应，就立刻上车，我老婆听后有些茫然，僵硬木讷地站着，黄毛走过来，看到我老婆一手还拿着湿漉漉的牛仔裤和内裤，就好心似帮忙把它们扔进车里然后关掉车门。

　　我老婆看到司机和车子的离开，顿然有些无所适从，却又突然想叫车子停下，所以自己捏着裙子，朝车子开去的方向半跑几步，欲言又止的样子说：“啊…啊…”

　　“唉！他送个朋友一下子就过来，你急什么。”黄毛看到我老婆羞急的神色后，得意了起来，他拦在我老婆面前又说：“阿姨，咱们走到桥头那边看看有什么好吃的？”

　　我老婆看到车子已经开远，才慢慢的回过神，皱了下眉头问：“小弟，师傅要去多久呢？”

　　“他说一下子，鬼才知道要多久呢？”黄毛脸上露出了诡异的笑容，声音是从他喉咙深处发出来的。

　　“那我们要在那里等他呢？”我老婆感觉有些不对劲，胸口顿然发烫般火热。

　　“你放心好了，刚才有吩咐我们吃后了，到桥头那间名流发廊等他。”黄毛站在我老婆前面，若无其事说着。

　　“小弟，你有没手机，我想跟我姐说一下。”明显我老婆还是有些担心。

　　“我没手机。”黄毛心里笑得更加的邪恶了，又稳住我老婆说：“这离你姐还远着，何况刚才不是听说你姐的店有事，你打给她有什么用，等一下直接送你就好了。”

　　我老婆一脸懊恼，疑惑地看着黄毛，实在不知道该怎么办，到这种地步也只能这样了。

　　黄毛赤着上身，薄软的棉布花色大裤衩，古铜色的精壮肌理起伏，还带着未干的汗珠，他将目光落到我老婆裙子上，看到她一点内裤的勒痕，特别那雪白浑圆的美臀，在太阳光的照射下泛出动人的淫靡，这当然是黄毛的杰作了，但黄毛还故意买傻问：“阿姨，你那裙子怎么了？”

　　“太久没穿…松了。”我老婆脸就像染了颜色一般血红血红，硬着头皮说出了口。

　　“哦，松了就好，我还以为断了。”黄毛走到我老婆旁边，边走边笑嘻嘻说：“那你可要拽紧哦！掉下来可就羞死人咯！”

　　第三章

　　时值中午时分，加上这里郊外偏僻地段，所以往来的桥面的车辆并不密集，行人也不多。

　　我老婆和黄毛在桥面的人行道上走着，我老婆感觉到黄毛不怀好意地看着自己，也就把裙子拽得紧了紧。

　　黄毛边走边贪婪地扫视我老婆的身体，她穿着朴素贴身的白色T恤衫，把她诱人的身材毫无保留的勾勒出来，那贴身而质感的翠花裙只是包裹在她平坦宽大的胯部，女人曼妙性感的美腿几乎已经倒了毫无保留的地步，黄毛真想把眼珠放到她两腿之间，看看那被翠花裙遮挡部分的诱人春光。

　　来到桥头后，摆摊的规模也怎么大，但算是个小市场，小贩的吆喝声、人群的喧闹声、再加上小吃摊的炒菜声与风扇声，把整个路面衬托得闹烘烘的，由于居住这里的人大多都是外地来广东的打工者，路面上的卫生有些脏乱。

　　黄毛其实是这里名气比较大，他爸是市里法院的领导，他叔是这个村子的书记兼村长，因为有他爸和他叔的关系，黄毛年纪轻轻就在村委混了一个官，当了治安主任兼保安队长，而黄毛的堂哥大毛是镇里派出所当警察，负责他们这个村子的，所以黄毛和大毛经常混在一起。

　　在半路上好几个人都好像很客气跟黄毛打招呼，黄毛并没什么理睬，他径直走到一小吃摊，小食摊就摆在一棵大榕树下，简单的搭个棚子，旁边有四五个摩托车、三轮车等着载客。

　　挡主是一个胖老头，他的样子有些无赖，脸皮已经有点微微松弛，肥厚的双下巴，显的油腻腻，稀疏的眉毛，好像比正常人断那么一截，被染的乌黑头发不多，全部由左边盖到右边，用于掩饰秃顶的尴尬。棚里只有二张简陋桌子和几张小凳子，两个煤炉上各放两口大锅，摊面上放有米粉、面条和一些切成碎块的猪肠、猪肺、猪脾等猪内脏。

　　档主胖老头和那几个摩的看到黄毛过来，后面还跟着一个低着头、按裙子的女人，刚要打招呼，黄毛马上用手势比划和使了眼色，他们应该明白黄毛的意思，也就当做不认识似的，那几个摩的在树荫底下的亭子内聊天、抽烟，极为自在，而这一切我老婆却没发现。

　　“老板，来碗猪杂米粉汤。”黄毛直接坐在小凳上。

　　我老婆不想坐在黄毛身边，就绕过去，在黄毛对面坐下，由于小凳子面积小和不怎么高，所以只好小心翼翼挪那饱满而又翘实的大屁股地坐下。

　　我老婆比较丰满，身体属于有些肥胖型的，平时要她双腿并拢蹲下或坐下是困难的，以致她的坐姿蹲姿十分不雅，只要坐那些矮的椅子或蹲下，她的双腿都会自然分开。而这时候走到人多点的地方，不少男人盯着她看，我老婆明显感觉有些很不舒服。

　　我老婆两条腿叉开一坐下，看到裙摆刚刚抵在双膝上，拽裙子的那手也就慢慢挪开，双手放在桌面上，而那条软质的翠花裙很自然的顺着大腿往腰部的方向滑了下来，她不想那裙子再往下滑，也就用力打开大腿，双膝把裙子绷紧……

　　由于我老婆根本没有穿内裤，翠花裙的松紧带被剪掉，再加上椅子是小小的矮蹬，从她正面对着那几个摩的看，我老婆整个阴部很明显的露了出来，清楚的见到两腿之间那黑黑的丛林地带，那神秘的影子朦胧而又飘渺，充满了让人疯狂的诱惑力，还好她浓郁阴毛覆盖下的唇肉；从她身后档主胖老头的方向看，两片圆翘光滑的臀部露在外面一大截，完全可以欣赏我老婆大半个屁股和深深的股沟，而我老婆的视线往下看，还以为自己不会走光。

　　“你！你食么野？”胖老头把煮好的猪杂米粉汤拿到桌子上，边递给黄毛边用广东话问我老婆。

　　我老婆以为先来的黄毛有给她叫吃的，没想到竟然还没叫，还没等她说话，黄毛就笑着说：“老细，她是外地野，得用普通话。”

　　胖老头脸上不自觉笑容，改用普通话问，我老婆想了一下说：“随便！”

　　“要什么就什么嘛？”胖老头低声调调笑道，骇然地盯着我老婆下身。

　　“你去看呀？想吃什么就吃什么？我请你呀？”黄毛想设计我老婆起身，看看会不会掉下裙子，所以催我老婆到档位上看。

　　我老婆知道自己没穿内裤，裙子简直就是挂在下身上，当着胖老头的面起身，她当然做不到，她思索一下，连忙用手指着黄毛吃的那碗米粉汤，红着小脸说：“我…我跟这个小弟吃一样。”

　　“小…弟…”胖老头看我老婆那白皙而又迷人的皮肤，心里想你竟然敢说黄毛是小弟，哈哈哈！等会儿你可就知道黄毛下面是小弟还是大弟呢？以前胖老头早就听说黄毛下面的鸡巴特厉害，不大却特长，勃起时候比正常人长最起码十公分，以致被黄毛搞过得女人都喊疼。

　　胖老头一边煮米粉汤，一边看着我老婆裙那丰满的成熟女人的身体，在下身没穿内裤和短裙的点缀下，鼓鼓的、凹凸有致，特别是那肥大的屁股，在我老婆的侧身后，更加的浑圆，性感，将两半白白的屁股清晰地暴露出来。

　　没一会儿，胖老头把米粉汤送过来，我老婆的肚子也实在饿，马上就低下头吃起来，她的翠花裙已经缩到大腿根部了，在正对面的那几个摩的，假装修车蹲下，他们的双眼锁定在裙摆无法遮挡的部位——我老婆最隐秘的真空裙底！而且是那么近的距离，完全的张开双腿，已经能清楚看到两腿之间那黑黑的丛林地带，那神秘的影子朦胧而又飘渺，充满了让人疯狂的诱惑力。

　　这一切我老婆却全然不知，还保持着分开双腿的M型坐姿，只见她两条腿叉开着，翠花裙的一边几乎落到大腿根处，由于没有任何遮挡措施，我老婆的私密部位很清晰地暴露了出来，而她竟然大口大口吃起米粉汤。

　　黄毛吃完了，看着我老婆一脸尴尬的吃东西样子，周围摩的男人和胖老头那色迷迷模样，他们的口水几乎都要流下来，他思索着怎么玩弄我老婆，然后起身说：“老板，有没厕所，带我去？”

　　“有呀！在后面我院子里。”胖老头听后比较客气回答，并走出档口，带着黄毛拐往后面。

　　刚离开我老婆的视线，胖老头就递给黄毛香烟小声问道：“主任，要怎么搞？你吩咐……”

　　“没玩过女人呀？那么急！”黄毛走进胖老头那院子里，审视一下又说：“那女的刚下火车，第一次来广东，是肥婆卖给我的。”

　　“那…那先让我搞一下…”胖老头性急的样子。

　　“他妈的，搞女人那还不容易，有意思嘛？”黄毛抽着香烟又说：“玩女人要慢慢玩，直接插进去有啥意思呢？”

　　黄毛看到胖老头点了点头，好像知道自己的想法一样，眼底闪过一丝狡黠的笑意说：“我本来想把她卖到发廊做鸡，但她是来找她姐的，要是她姐报案了，那就有点麻烦，所以得想个办法，把她搞到村保安队里面，慢慢玩弄一下……”

　　“对呀！主任，这女只要到你那里，到时候可就……哈哈……”胖老头淫笑着。

　　“老胖，玩这个女的那容易不过了，到那时候，我还想要她姐过来，一起玩才刺激呢？”黄毛阴险的说着，看到正在收衣服的胖老头她老婆，突然灵机一动走过去。

　　“花姐，这么就收衣服，要洗澡呀？”黄毛看到胖老头的老婆，她年龄四十出头，熟女的特征十分明显，这时她胳膊挂着几件衣服，手里正捏着胸罩，就色迷迷在她身后说着。

　　“啊…主…主任……”胖老头两公婆看来是比较怕黄毛，因为他们公婆两人都是外地人，这几年来这里摆摊，全靠黄毛照顾，虽然刚来的时候，黄毛和村子里面的保安经常以各种借口骚扰花姐，记得有一次，他们的暂住证过期还没补办，黄毛和几个保安喝酒后，半夜砸开门，把只穿着内衣的胖老头和她老婆花姐抓起来关了一天一夜，花姐在里面受尽了做女人的难堪后，胖老头两公婆才被放出了，从此以后，胖老头公婆对黄毛是恭恭敬敬。

　　“花姐，内裤都这么烂，该叫老胖帮你重新买了，哈哈！”黄毛不顾胖老头在身边，他手指捏着晾在竹竿上一条白色内裤，那条内裤可能是便宜货，花姐也穿得比较久，在下摆裤裆位置已经被洗得绷开一大裂痕，黄毛笑后，看到花姐的脸蛋红彤彤的，而胖老头那难堪的样子，接着他拿着胖老头上衣挂的签字笔，在那内裤的裤裆上写了小小几个‘花’字，然后有些开心说：“老胖，这内裤等一下可要外面那女的穿哦！”

　　胖老头和花姐他们两公婆听后，有些茫然，黄毛就叫花姐把衣服从新挂上去，然后色迷迷跟他们叽叽咕咕着……

　　第四章

　　夏天的微风吹拂着，使得我老婆的翠花裙前面的裙摆有一点被吹起来，听到前面有人吹了一声响亮的口哨，她吓了一跳，慌忙把裙摆压住，她立刻发现自己没有穿内裤的窘态，怪不得对面那几个摩的眼都直了。

　　“妹子！要不要坐车呢？”一个摩的大胆走到我老婆前面问道。

　　我老婆这时已经吃完了，她知道刚才自己只顾吃东西，忘了下身的走光，所以她神色尴尬的低头回答：“不…不…”

　　那几个摩的刚才一定大饱眼福，有我老婆这么在他们面前这么暴露下体那撮黑乎乎的阴毛，现在还摆出那诱人害羞模样，差一点流出鼻血来，他们围在我老婆身边，争先恐后露出猥亵的笑容问我老婆“要到那里去？”“一个人呀？”这些问题。

　　而我老婆担心真空的下体时时会走光，使得她的腿不得不曲起来，用屁股坐着后面的裙摆，将包包摆在鼠膝部，可是还是遮不住她那白晰的大腿，她脸上红晕更甚，羞气得低头不语。

　　还好不一会儿，黄毛从档位后面走出来，他见到那几个摩的正色迷迷围着我老婆，他边走到自己刚才那凳子，边有些英雄救美的样子吆喝着。

　　那几个摩的看到黄毛来了，也知趣的回到等车的位置，若无其事审视着我老婆，用几对幸灾乐祸、色眯眯的眼睛欣赏着辣红着脸的她。

　　黄毛坐下后，假装好心问道：“阿姨，他们没对你做什么嘛？”

　　“没…没什么呀！”我老婆又难堪又害怕说：“小弟，咱们快点走。”

　　“好呀！老板买单！”黄毛听后有点爽快地从裤兜里掏出一叠百元的人民币，拿一张递给胖老头后，故意把那叠钱掉在桌下，蹲下身子去捡起来。

　　黄毛清清楚楚看见了我老婆半曲着的修长美腿从腿根处向下渐渐的岔开，裙子里的“风景”一览无遗，我老婆见黄毛眼神火辣的盯在自己下身，羞着脸低下头连忙挪动屁股坐侧一边，她的脸刷的一下涨的通红。

　　“阿姨，你下面的毛毛真多呀！”黄毛得意地看着我老婆那害羞的模样，嘿嘿一笑又说：“哈哈！要不那几个摩的看得……”

　　被黄毛这么一说，我老婆真想找个地缝钻进去，内心涌起了一股强烈的羞耻感，正使她不知道怎么回答的时候，胖老头拿剩下的钱给黄毛。

　　黄毛接过钱，没看没数就塞进裤兜里面，抬起头问：“老板，这里离名流发廊有多远呢？”

　　“哦！要经过这个市场，然后左拐四五公里就到了。”胖老头边说边转身到摊位里面。

　　“谢谢哦！老板！”黄毛有礼貌说后，自言自语说：“哇！得走那么远呀？”

　　我老婆以为不远就到，没想到还有那么长的路要步行，她双手半遮半掩拽起裙子的时候，黄毛看着提醒说：“阿姨，你这样走怪怪的，万一掉下来就麻烦，后面他家厕所里面，拿个绳子之类的东西系一系就好嘛！”

　　我老婆当然觉得十分有道理，也就连忙低声问：“厕所在那里呢？有没人呢？”

　　“往后面拐第一间大院里面，他家屋外地面放有高压锅、大鼎那些大排档的东西就是了。”黄毛拿出香烟边抽边补充说：“他屋门开着，里面没人，我在这里等你，快点呀！”

　　我老婆听明白了，她比较放心就是里面没人，所以她赶紧按着裙子，起身绕过摊位，本来他想跟胖老头打个招呼，讲要借个厕所，但看到胖老头背对着外面，正在洗碗，也就直接拐往后面。

　　黄毛说得比较清楚，我老婆经过摊位拐进去，墙面上张贴着专治性病，寻人启事等广告，夹贴在性病广告和寻人启事中间的还有一些十六开纸的印刷品，纸上还贴有彩色照片之类的图片，我老婆直接走进那大院，看到院子中间有一大块空地，两边有四五间房屋，除了胖老头那间的门开着，其余都关着，好像静悄悄似的，她看着后面也没人跟进来，我老婆就直接入到胖老头那屋子。

　　屋子里面有两格，一格是厨房连着厕所，另一个是卧室，我老婆进去后，就到厕所里面，把门关上，脱下那翠花裙拿在手里，赤裸着下身蹲下痛快地撒起尿，还把阴部冲洗干净，然后站起来拿着裙子审视一番，搞不明白自己的裙子那松紧带怎么会被人剪掉，她看着厕所里面有没绳子或者带子之类的可以绑起来，但没发现可以捆绑的东西，却见到门后衣架上放有一件睡裙和一件白色的内裤，是比较整齐干净叠放着，并不是要换洗的，我老婆见后不管三七二十一，马上穿起那内裤，然后把裙子套上，这时下身的感觉有点舒服，没有刚才那下面空荡荡的难堪，她一手拉着裙子，一手打开厕所门走出来。

　　我老婆现在最要紧的就是马上找可以系裙子的东西，厕所出来是厨房，虽然有绳子，但都是那些绑菜或肉的绳子，又脏又短，当然不合适，我老婆就把头窥看卧室里面，见到睡床旁边一张大衣柜，衣柜门一边打开着，里面放有好几捆冬天穿的衣服，都是用布绳捆绑着，这样的布绳来系裙子当然是最适合不过了。

　　这样，我老婆毫无考虑就走到那张大衣柜前面，她想一只手小心翼翼地解开布绳，但那捆衣服被塞得蛮紧的，试了几下都拉不开，我老婆没办法，只好让裙子滑到地面，用双手去拉扯那捆衣服出来，抬起一只大腿托着那捆衣服，然后全神贯注用双手努力去解开布绳的系结……

　　“谁…你是谁呀？……小偷呀…”花姐早呆在对面红姐的房子里面，跟红姐、红姐的老公，还有二个拉货赚钱的男老乡一起，按着治安主任黄毛的意思，商量着怎么样来抓小偷，所以一直窥视着我老婆从厕所出来后的一举一动，当我老婆静悄悄走进花姐卧室的时候，他们五人分两批，由花姐和花姐先进去，站在卧室房门的花姐指着我老婆大声叫喊：“来人…抓小偷…抓小偷…”

　　“啊…啊…我…”我老婆被突然而来的声音吓得猛回头一看，手里那捆衣服立刻散落在双脚下面，跟自己的翠花裙混杂一起，而她这时已经忘了只穿内裤，手里拿着那条刚刚解下的布绳，想从房门跑出来，却被花姐和红姐堵住，还被花姐狠狠朝胸部猛推回去，随后房门“嘣”的一声关上，门外花姐和红姐两人大声叫喊：“来人……有小偷…抓小偷…”

　　我老婆用力打开房门，却打不开，外面传来很多人的声音，那些人都在叫骂着，我老婆的脑子嗡地一声懵了，浑身汗毛唰地倒竖，额际冒出点点汗，她突然看到床的上面有个窗户，立刻跳上睡床，看看能不能从窗户逃跑出来……

　　正当我老婆站在睡床上面，把窗户玻璃打开的时候，房门被打开，冲进来好几个人，红姐老公和他二个老乡手里还拿着竹棒，他们都叫喊着：“抓起来…”“抓小偷…”

　　没等我老婆转过身体，她的屁股被竹棒狠狠打了一下，双脚分别被人用力拽拉着，整个身体失去重心，人扑倒在睡床上面，还好脸部刚有棉被给挡着，我老婆顿时感觉眼前发黑，四肢被人抓住动弹不得。

　　刚冲进来的红姐老公和他二个老乡，看到一个只穿着白色内裤的女人，翘着屁股正在打开窗户，这么好的机会哪能放过，马上冲上去抓住我老婆双脚，把我老婆扑倒在床上，而花姐和红姐一人一边抓住我老婆的双手，红姐老公则跳上去，坐在我老婆的背部，扯起我老婆的头发凶巴巴说：“他妈的…敢来我们这里偷东西…”

　　我老婆被红姐老公压地喘不过气，浑身汗毛唰地倒竖，额际冒出点点汗，那两个老乡把我老婆的内裤拉扯到大腿，整个屁股暴露出来后，我老婆疼得都感觉不到，只震惊骇然地盯着红姐老公连忙求饶。

　　“打…打死她…”花姐和红姐分开拉着我老婆的手腕，看到拽脚的一个从口袋拿出东西，那东西比较小，是黄毛和花姐他们早设计好的，东西是一块小红布包着一个戒指捏成的，他们知道我老婆会吓得不知所措，四肢被同时用力拉着，还有红姐老公把整个人坐在我老婆背部，那她连喘气都困难，加上他边扯我老婆的头发，边对着我老婆用手掌扇脸，所以那个拿出东西的老乡看准时机，迅速地把一只手伸到我老婆的阴部，把东西完全捅塞进我老婆的屄里面，然后把内裤扯上去。

　　我老婆被红姐老公一百五十多斤的体重压得呼吸困难，还有头发被抓扯和脸蛋被扇打的疼痛，对于下体被塞进东西，我老婆完全没法感觉到，她恐慌害怕咬了咬嘴唇，语气发颤的求饶：“好痛…放…放过我…求求你们…”

　　整个过程不到三分钟，花姐他们见任务已经完成，边叫骂着边松开手，然后下来围着睡床，看着只穿着内裤还趴在床上的我老婆，他们用竹棒敲打着床面，大声叫：“给我站起来…”

　　他们放手后，我老婆连忙喘着气，听到叫喊，匆匆忙忙双手无力地支撑身体站起来，看到进来的人个个凶巴巴的样子，哭泣怜怜地百般哀求着：“我…我…误会呀…”

　　花姐和红姐及在场的三个男的，根本不听我老婆解释，花姐认出我老婆穿的白色内裤是她的，当面扯着我老婆内裤，让她自己脱下，我老婆不得不承认是自己拿了别人的内裤，然后无奈快速自己脱了内裤，双手捂着阴部，低下头赤裸着下身站着。

　　“这里面肯定偷了什么东西了，你们看这鼓鼓的”一个老乡用竹棒戳指着我老婆的胸部，边用力边问：“里面肯定藏了什么东西，说呀？藏了什么？”

　　花姐赶忙接过话茬说：“对，还偷什么东西呢？”一边说着，一边将手掌朝我老婆的屁股打了一巴掌。

　　我老婆本能地想去推开那支罪恶的竹棒，但却不敢真的触碰那手，她被问的害怕，摇着头，嘴巴一张一合的，却没有一个字出来。

　　“这里面是什么呀？脱下来看…”那坏老乡手里的竹棒越来越使力戳我老婆的胸部，在众人你一言我一语的摧逼下，我老婆无奈松开捂住阴部的双手，暴露出她那丰满大腿中间是黑黑的阴毛，隐隐约约可以透过阴毛看见中间的肉缝，为不让屄唇裸露，她本能地夹住腿双膝弯曲起来，迅速地将上衣的掀脱下来……

　　“他妈的逼，撩起来看呀…”红姐老公看着我老婆把上衣脱下后，她丰满的双乳爆露在众人眼前，沉甸甸的乳房涨涨地撑着胸罩，中间雪白的乳沟是那么地诱人，我老婆本能双手又捂住阴部，他扬起竹棒就打我老婆的大腿一下。

　　我老婆双手抓按胸罩的下沿，突然想起她出门的时候，我怕她钱被偷了，所以要她比较保险地把两张一百的人民币夹在胸罩里，为了不让下面的人发现，她只好快速地将胸罩撩起来，露着一下双丰满的乳房，又快速地复原到原位盖住。

　　“妈的你晃我们眼呐，看都看不清楚就盖上，重新撩开！”红姐老公手里的竹棒这次狠狠打在我老婆的屁股上，其他人也十分不满意叫喊着：“解开下来…就给你清白…”。

　　无奈而又无助的我老婆，知道这次没办法隐瞒了，她只好双手伸到了背后，瑟瑟发抖地解开了胸罩的扣子，两只大乳腾地跃了出来，随着滑落是那夹在胸罩的那两百元，我老婆看着那钱的掉落，她眼神中写满了无辜与恐惧。

　　“还偷我的钱…”花姐立刻拿起掉在床上的两张叠合的一百元钱后，用力地揪着我老婆一只手，其他人也动手动脚着，把我老婆给扯到地面上。

　　“哎哟呀！疼呀！”我老婆全身赤裸无助地任大家揪着捏着，可怜地扬起小脸，几乎是哭叫着：“我……不敢了……”

　　我老婆雪白、丰满的全身全部暴露在众人面前，富有弹性的丰满乳房还在颤动着，乳头很大，黑黑的乳晕布满乳头周围，丰满的大腿中间是一大团黑黑的阴毛，隐隐约约可以透过阴毛看见中间的肉缝，看着身边的男人使劲地盯着围在自己身旁，女人的害羞使她一只手挡着乳房，另一只手捂着暴露的阴毛，全身瑟瑟发抖站在地上。

　　第五章

　　这时候，房门外传来嘈杂的声音，胖老头和四个摩的从外面赶进来，而黄毛则在房门处偷看着事情的进展，卧室地方不大，有两人摩的挤在房外。

　　“老胖，帮你抓得贼了…”在场的红姐老公和两个老乡指着我老婆争着说：“他妈的，刚才还想跑…”

　　老婆见到外面还有男人，立刻蹲下缩着身体，露出圆滚滚的一对大奶子分别垂在大腿两侧，她的手仍然试图盖住，但动了几下，都没敢真的盖住，只好双手压着下面重要部位，旁边的男人们又开始发出一阵大声哄笑，还有两三个竟还吹起了口哨，吵着要拉我老婆出来。

　　站着我老婆身后的花姐和红姐，想把蹲在地面缩着身体的她拽起来，但被我老婆扭动身体挣扎开来，旁边的红姐老公和那两个老乡见后，同刚进来的摩的一起，有的弯下腰抓起我老婆的双脚，有的拽起我老婆的两个胳膊，把我老婆四肢同时拉拽起地面，迷人的胴体即刻赤裸裸的暴露在众人面前了……

　　“放开我…放开我…！”这是我老婆的羞辱哀叫，随着身体被赤裸裸抬出胖老头的屋子，外面强烈的阳光照在我老婆身上，她吃力仰头一看自己晃来晃去的乳房和光溜溜的下身，她的脸刷的一下涨的通红，整个下体让在场所有人看的一清二，使她根本没有顾及所谓的害羞，立刻拼命扭动的丰臀，夹紧双腿想尽量遮挡住下体那大撮阴毛和暴露的肥屄，抓脚的两个男人感觉到我老婆用力挣扎，他们变换着手势，死死把我老婆的双腿卡在他们的手臂上，然后朝两边分开抬着，使我老婆的两条腿竟然像M字型的丑陋仰开，腿根间的风光完全绷裂出来了。

　　我老婆只感觉到周围都是人，还有叫骂声、起哄声，她满脸通红又羞又怕，平常个性内向又保守的她，被几个男人强制摆了一个令人无法置信的耻辱动作，只见她一大撮长满又黑又长阴毛的阴埠、干涩的肥屄和两条白皙大腿完全暴露出来，褐色外露的阴唇张开着，连屄洞都能看见，被摆出这种只要是有羞耻心的女人都受不了的动作，我老婆的眼中充满了惊惧，她的身体不住的哆嗦求饶说：“…放…放我…不要…不要呀…”

　　瞬间的羞愧感使她的脑子一时混乱起来，不知该如何应对，她只好挣扎起来，而也直到这时，她才发现自己的四肢是被四五个男人架起来，从未有过的恐惧感顿时淹没了，她脑中一片空白……

　　胖老头的院子空地比较大，有点四合院的那种格局，房子成“7”字型，空地中有一棵腰粗的古树，树下挂有简陋木板和铁链做成的秋千，旁边摆有双杠、哑铃，还有一些扫把和水桶等杂物，胖老头和红姐老公他们四五个男的边叫喊着，边把我老婆四肢分开抬到双杠前面，放下看着我老婆马上蹲在地面上，散落的头发掩盖住了她的面容，她本能地将头部紧紧护在弯曲的双臂之间，我老婆瑟瑟发抖，连声音都变了说：“求求你，放过我吧！”

　　外面大伙听到捉住了一个女小偷，小偷对这里村民来说，可以说是“恨之入骨”，“谈偷色变”。小偷在人们心目中，永远是“敌人”，小偷好比老鼠“老鼠过街人人喊打”。个个义愤填膺之余，他们刚才经花姐和花姐的吆喝，左右隔壁邻居以及市场买卖东西的人群都朝着叫喊声围了过来，他们看着我老婆的面孔生疏就知道她是外地人，年纪30左右，样貌还可以，身材不错，玲珑有致，前凸后翘，更刺激的是这个女小偷全身赤裸，那女人光溜溜的身体对于每个男人来说都有种虐待和羞辱的感觉。

　　红姐老公和他那两个老乡似乎也因为中午刚喝了一点酒，显得格外亢奋，他们将我老婆从地面拉起来，逼她裸身面对大伙，嘴里嚷道：“站起来…站起来…让大伙瞧瞧…”周围的男人还在纷纷叫好，当看着我老婆一只手捂着乳房，另一只手挡着下身阴部，甚至还有人喊道：“敢偷东西…把她双手绑起来…打死她…”

　　在这个地方，打工的人法制意识很淡薄，村子上的人和打工的并不算多人，基本相互之间都是熟悉的面孔，面对这样一个外地来的女小偷，没有人会同情她，大伙是一致地辱骂并开始要动手动脚，村子里似乎很久没有这样的“好戏”看了，男人们也似乎很乐意这样的“好戏”继续下去，面对偷他的东西被现场抓住这样一个外地来的女人，而且身体一丝不挂，他们唯一想到的就是如何用羞辱和难堪的办法来处理，红姐老公和他那两个老乡平时也是和胖老头称兄道弟的哥们，一帮子人中午在一起喝完酒刚散伙的，这会儿又聚到院子空地上，而且，他们似乎觉得这下总算找到乐子了，一个个红光满面，一边起哄一边还在乐呵着，周围的群众也有并不吱声的，但是没有人离开，似乎都想看看我老婆这个所谓外地女小偷的悲惨下场。

　　我老婆赤裸站在地面上，脸上已经布满了无奈的泪滴，迷人的胴体已经赤裸裸的暴露在男人面前了，富有弹性的丰满乳房还在颤动着，褐红的大乳尖更是吸引住大伙男人们的目光，她清楚自己偷内裤是错在先的，她也很清楚他们是有权扭送她去派出所的，她默默忍受着这一切，似乎在祈祷着等这群人的愤怒发泄完了可能就会放她走，她肯定是持有这样的想法的，却万万没有料到，她的默默承受反而助长了那几个人的嚣张气焰。

　　一旁围观的人，里面也站出另外七、八个男人，一起将我老婆围在中间，色迷迷地看着裸体的我老婆，觉得她身材还挺不错，突然心生邪念叫喊：“头抬起来…转一圈，让大家看看认不认识…”

　　我老婆刚才被大伙又打屁股，又打脸，觉得在场的男人挺凶的，心里十分害怕，于是不顾自己全身赤裸，不敢怠慢，以免惹怒他们，双手放下抬起脸，慢慢移动双腿，扭动的丰臀转着圈。

　　我老婆精赤着身子，挪动脚步动作有些慢，男人们围在我老婆四周，淫笑着把她推来搡去，趁机在她们的乳房、大腿、臀部和阴部混摸上一把。

　　“好…好…停…”大伙注视着我老婆的整个阴部，眼睛一眨也不眨，他们十分清楚我老婆此时心中所承受的屈辱，一边观赏我老婆裸体转圈的景象，一边指着我老婆暴露出来的那一大撮茂盛阴毛戏谑叫喊：“鸡毛这么多，里面夹有什么东西呢？”

　　我老婆急促的喘息让胸前的大奶子也跟着不住的起伏，她为了自己和我的尊严，不得不低着头说：“没…有…”

　　“没…有？”大伙看到我老婆这样反应，开始侮辱我老婆说道：“那打开来看看！”

　　“不…不要…”我老婆的两条腿光裸白嫩笔直，曲线圆滑的骨盆宽宽的，两条腹股沟呈一个大大的钝角，从两个髋角向下交汇于小腹下那黑茸茸的三角地带，她的耻骨很明显，圆圆的象个小孩子的拳头，上面从中间向两侧均匀地生长着一丛又浓又长的黑毛，毛丛的下方，半掩着一条细细的肉缝，一直延伸进那丰腴的两腿之间，肉缝暴露出两片下垂的小阴唇，在小阴唇一侧可以隐隐约约看到有一红点东西，那是毫不知情下被塞进去的包戒指的红布。

　　“叫你打开就打开…”红姐老公不知道从那里顺手拿了一根鸡毛掸在手上，眼睛色迷迷地盯着，对着我老婆下体那肉缝的前端捅着，并朝大腿两边拍打着。

　　“啊…”我老婆心下大惊，本能退后一步，但后面一个拿竹棒的老乡狠狠打了我老婆屁股一大下，她疼痛着连忙跳起来……

　　“哈哈…打…再打…”围观的大伙见到我老婆甩动乳房跳起来的动作起哄着，拿竹棒的老乡看到大伙支持和鼓动自己，就索性拿竹棒一下又一下拍打我老婆的臀部，我老婆的屁股为了摆脱竹棒的攻击，紧张得边哭喊求饶，边扭动屁股跳动身体。

　　竹棒打屁股的滋味确实不好受，我老婆疼得又跺脚又跳动身体，随着竹棒的一打一挺，她下体膀胱和阴道被迫一收缩一放松，刚才被塞进阴道的戒指同包裹的红布已经脱开了，当那个老乡兴致勃勃打了大楷有八、九下的时候，我老婆大腿分开的一个大动作，阴道里面的戒指掉落在地面……

　　第六章

　　“叮”的一声，只见一个金色的圆圈戒指掉落在我老婆的两腿之间，地面上的戒指一下子吸引住了现场所有人的眼神，立刻一片哗然咆哮：“哇…还真塞有东西呀！”“偷…戒指！”

　　我老婆顿时傻眼了，瞪大个眼睛看着从自己阴道掉在地面的戒指，心知不妙，慌张得双脚发抖，不知如何是好。

　　就在围上来看热闹的大伙纷纷嚷嚷的时候，花姐走到我老婆面前，低下身捡起戒指，审视一下后大惊小怪叫道：“老头子…老头子…这个戒指是我们的呀？”

　　刚才摊位上的胖老头气汹汹说：“对呀！还有一个白金的戒指呢？”

　　打我老婆屁股的老乡拿着竹棒，轻轻拨弄了一下那肉缝的前端，捋了捋那一丛黑毛，眼睛色迷迷地盯着，继续用下流的语言羞辱我老婆说：“听到没有呀？自己拿出来…”

　　我老婆还未定下神来，更大的恐惧已即时摆在眼前，此时全部人都已经被眼前的情景燃点得情绪高涨，在围观的人潮中一步一步的往前走，我老婆更是全然的崩溃了，她被精神上羞辱和肉体上性虐的感觉折磨得没有了意识，只好在众人的视奸之下，当众分开大腿，用手掰开的内外阴唇，把阴户的嫩肉露出来让大伙参观，接着用食指和中指从她那阴唇之间伸进去，把阴道里面的小红布扯出来，耻辱使她们流下了热泪。

　　“啊！没有…”大伙看着我老婆两腿间的隐私之处暴露在众人面前，显然很受鼓舞，兴奋的大伙又叫嚷：“里面一定还有……”

　　“没…没有…”我老婆那张白净的俏脸胀得通红，又羞又怒地看着那几个把她团团围住的老乡说着，为了进一步证明，她用力向上拱着下体，此时此刻我老婆所要面对的已经不是如何遮掩自己的阴私之处，而是如何彻底暴露出自己肥屄，好好让大伙看清楚阴道里面真的没有东西。

　　这时，我老婆被迫在大伙面前分开自己的大腿，双手在前面慢下移到下腹部，肥大的屁股左右摆动，双腿十分夸张地暴露出的褐色生殖器，阴道口上方的阴蒂如黄豆一般勃起，闪闪发亮，两片褐色又肥又厚的阴唇大大翻开在两侧，真的好似某种庸懦的雌性动物。

　　而这时，打我老婆屁股的老乡拿起刚才那根长长的竹棍，恶作剧地伸进我老婆分开的两腿中间，由下向上敲打我老婆最金贵的地方一下，现场发出一阵一阵下流的笑，他严厉地命令说：“前面没有…后面趴下来看…”

　　我老婆暴露的肥屄被竹棒打了一下，她一声闷哼，转头胀红着脸怒视着他，但看到那老乡十分凶狠的目光，为了避免受到殴打和伤害，却不敢反抗，尴尬与羞耻心，让她感觉脸颊发烫，只得转过身体弯下腰，手撑着膝盖把屁股抬起，浑圆修长的双腿紧紧拼在一起，摆出屈辱的姿势。

　　“啪”前面大伙不知哪一个男的，看着我老婆翘起圆圆的屁股，伸手就是一巴掌，重重的抽打了我老婆雪白的屁股一下说：“偷东西还会害什么羞啊！腿分开！屁股翘高！”。

　　我老婆轻声呻吟了一声后顺从的把两腿分开，上身弯得更低，一对丰满的乳房低垂在身下，显得更是出奇的丰硕，围观的大伙不仅能够一览我老婆雪白的肥臀，甚至可以尽情欣赏那两腿之间最隐私的部位，他们看得眼都直了，鼻子几乎碰到肥白的屁股。

　　这样，我老婆无奈的乖乖的趴在院子地面上，一动也不动地把自己那只作为女人最隐秘的肉穴让围观的人肆无忌惮地欣赏，她的下体也完全地裸露在众人的面前。实在不知道怎么去形容这种羞辱的景象，我老婆有着一副人妻的面孔，却在众目睽睽之下张大着双腿，翘起屁股趴在地面上，将私处对着一大群人，像展示般地慢慢地呈现在众陌生人的眼前。

　　众目睽睽之下，我老婆羞愧难耐，无地自容，恨不能找个地洞钻进去，她低头一看自己晃来晃去的乳房和光溜溜的下身，心里总是不大好受，整个下体让在场所有人看的一清二，使她根本没有顾及所谓的害羞，身上的汗一冒就出来了。

　　胖老头和他那几个老乡觉得还不够，他们看到旁边平时运动的双杠，突然灵机一动，以大伙看不清楚，不知道里面是否还藏有戒指为由，移至我老婆身旁，恶狠狠拍了拍雪白的大屁股，命令我老婆必须爬到双杠上面……

　　我老婆一片茫然和害怕的样子，随着大伙轮流的拍打，我老婆雪白的臀肉如波浪一般微微荡漾、颤抖，本来她在地面上好好配合，想要乞求大伙放过她的时候，从她两腿之间看到一个男的手拿着打火机，打着一大泡火焰淫笑说：“不上去…就把毛烧光…看还敢不敢偷东西…哈哈！”

　　“不要…不要…”我老婆吓得连忙朝双杠走过去，边揉摸着被打红的屁股，边哀求的说道：“不要再打我…好吗？我上去…行吗？”

　　“偷了东西…还啰嗦什么…快上呀！”胖老头听着我老婆的哀哭声，他得意洋洋的用下流的语言侮辱着，对于我老婆的哀求，却引来大伙严厉地警告，他们直愣愣的盯着我老婆赤裸的身体在双杠中间，双手吃力按在双杠上，甩动大乳房，跳动身体把两腿挂在双杠上，在场的大伙嘴边露出淫邪的表情说：“站起来…站起来…”

　　爬到上面的我老婆这才明白双杠的功能，那双杠有些高，两条铁管相距八十公分宽，他们要让赤裸的我老婆，双脚分别踩在那两条铁管上面站起来，这样，她的两腿就不得不高高地分开起来，两腿间的隐私之处便会暴露在众人面前，在围观大伙头上赤裸裸地展示着一向保持神秘感的身体。

　　我老婆雪白的臀部高高地翘在了半空，女人的肛门和阴部充分暴露出来，她在那一片无耻的淫笑声中慢慢地站着，高高地昂着头，把耻辱的泪水强咽下肚去，对于在场围观男人的无耻与下流，我老婆遭到了下流的污辱，只能默默忍受。

　　大伙立刻围到双杠的前前后后，下流地从下向上看着我老婆的下身儿，不时发出一阵阵无耻的淫笑和下流的辱骂，在众目睽睽之下展示着我老婆作为女人两腿间的一切，而两腿跨越站着双杠的两边铁管上的时候，地上的人正好可以抬起头清楚地看到她的生殖器。

　　“蹲下！”胖老头指着我老婆，对着人群吼道：“来，让大伙都瞧瞧。”

　　围观者实在冷漠得可怕，他们都变成抓小偷后的胜利者，即使听到一个可怜无助的裸体女子在哭喊求饶，但竟然当众说出一连串不堪入耳、下流、无情的话语，没有一个男人会出手阻止这场光天白化日的凌辱事件，而且有些更推波助澜，为了进一步满足自己的好奇心和欲望。

　　我老婆彻底的绝望了，低头看着红姐老公和他几个老乡手里拿着竹棒和鸡毛掸，在双杠下面张牙舞爪的模样，耻辱使她们流下了热泪，只好小心翼翼把身体慢慢蹲下，由于双杠的两边铁管距离有些大，我老婆双手按在两膝支承着身体上，只能象如厕一样充分暴露着私处，女人两腿间的一切都清晰地暴露在最显眼的地方。

　　围观的人们在我老婆下体来来回回地走动着，仔细观看着我老婆无遮无拦的生殖器。他们把脸凑近她的屁股从后面看着她两腿之间，可以看到她那肥厚的阴唇的后部，阴唇的颜色稍暗，生着极细微的皱褶，密密麻麻地长着长长的卷曲黑毛，她的身上已经因为全力保持平衡而满是汗水，而阴唇的中间却还是干干的。

　　“大伙都来看呀！小偷的逼怎么样？比婊子还不如，是不是呢？”围观的其中一个男人高兴地指着我老婆的阴部，跟大伙笑说着：“阴唇这么又黑又长，定是塞了不少偷来的东西吧！

　　我老婆不但在这么多人面前赤身露体，还给看尽身体上最私隐的部位，而且给一边看一边评价着，没有比这更羞耻的了。

　　”里面是不是还塞有我那白金的戒指呢？“胖老头看见我老婆雪白的臀部高高地撅起在半空中此刻的可怜样子，不但没有心软，反而更挑起他想出更恶毒的念头，他当众用手捋了捋我老婆阴部那一丛黑毛，用手指分开我老婆的内外阴唇，把阴户的嫩肉露出来让人们参观，”大…大哥…里面没有了…“我老婆在女人最耻辱的姿势下，被活生生指奸展览着，耻辱使她流下了热泪结结巴巴跟胖老头说着。

　　”里面会没有？我不信！“胖老头用探入我老婆两腿间的手抚在她的阴部上，中指从她那阴唇之间伸进去，一滑一捅，便强行进入了我老婆的阴道。

　　我老婆羞耻得急促地喘息起来，被双杠分开的两腿，完全没法阻止胖老头他的手进入，但他用手掌根紧贴在她湿漉漉的耻骨处，两个手指强行伸进她夹紧的大腿之间，中指用力向上探索着她那软软的肉体中间的凹陷之处。

　　”我的手指太短了，伸不到里面…“胖老头恶作剧把我老婆猥亵后，看着我老婆耻辱地啜泣着，他则淫荡地狂笑着说：”来…大伙帮忙…找到戒指我就谢谢哦…哈哈！“。

　　我老婆哭了，面对着女人最可怕的遭遇，她是那么弱小与无奈，晶莹的泪水从眼角流出来，顺着脸颊流到地面上，在大家的胁迫下，我老婆在双杠上保持女人最难堪的姿势，让将近二十人的围观者排着队，一个一个过来抚摸她赤裸裸的阴部，甚至用手指捅她充分暴露着的阴道，我老婆被大家抠得”嗯“地一声又一声，她痛苦的弓着背，声音几乎痛的发不出了，她紧缩的心脏像是打鼓般咚咚咚跳个不停，真想找个地缝钻进去，内心涌起了一股又一股强烈的羞耻感！

　　”不要……不要啊！大叔！大哥！真没骗你们……真的……“作为一个普通女人，最私人、最幼嫩的身体部位受到这样羞辱式的折磨和玩弄，我老婆实在是身心俱疲，所以纵使现在仍是赤身露体地被这么多人肆意观看甚至触摸，她都无力抗拒，我老婆只能焦急恳求。

　　”骗谁啊！谁叫你是干这行的呢？“有人用手指插入我老婆的阴道挖动起来，不住的钻探。

　　这是多么淫秽变态的画面，众人都沉醉在这凌辱性虐的快感之中，没有打算要停下来，而我老婆知道，对于自己偷东西的事确实不可原谅，没有什么道理和理由可讲，只好老老实实继续任人摆布。

　　我老婆在双杠上下体被侮辱和猥亵持续了15分钟左右，围观的男人似乎意犹未尽，他们笑着，骂着，又逼我老婆下来，他们看准了我老婆文化不高和胆小怕事的弱点，更加肆无忌惮，用手捏、拉我老婆的乳头，玩弄我老婆的阴蒂，拍打着肥屄，把我老婆身体作为女人最难堪的地方都羞辱了一遍虽然我老婆做了坏事，输了理，但她仍然是一个女人，仍然有人格尊严，仍然受人权保护。她把脸向左上方扬起，大大的眼睛看着一个侮辱她的男人，眼神中写满了无辜与恐惧。

? ? ? ? 【字节数：54202】
? ? ? ??【总字节：325576】
　　

 
CRAWL BY:MIAOHY
