我该怎么办　　　　作者：Ding-wenli-人妻系列-性之站－SEX之站-D.SEXZZZ.NET-SEX成人W  
            网站首页| 生活情感 | 乱伦小说 | 人妻系列 | 意淫强奸 | 酃异武b | 车之淫色 | 成人性劢W | 其它文学
            网站首页| 唯美图文 ||方D片 | 偷拍自拍 | 成人勇 | 欧美图区 | 另D片 D片^
            A.SE2222.COM    A.SE2222.COM       SE2222C合成人W路   SEXZZC合成人W路
            亚洲电影-HTTP下载 | BT西方W美 | BT下载 | BT洲有a | HTTP下载其它 影^
       
        
        

            当前位置：性之站－SEX之站-D.SEXZZZ.NET-SEX成人W >> 人妻系列 >> 正文
            我该怎么办　　　　作者：Ding-wenli
            [color=Blue][size=4][pp=star361]无风兄弟，把字的色调下。呵呵。很久不来论坛了。给你加分。[/pp]
            作者：Ding-wenli

            　　我在师范学院美术系毕业后，被分配到艺术馆搞美术工作，我是搞连环画的
            为了出版连环画作品，我整天疯狂的作画，睡在办公室，吃在办公室，除了作画
            我几乎忘记了世上的一切，直到老婆给我带上了绿帽子然后和我离婚，我突然才
            想起还有一个家，还有一个老婆，可已经晚了。

            　　就在我捧着那些用绿帽子和离婚换来的连环画稿走进省美术出版社的时候。
            编辑告诉我说：全国连环画都停刊了。“小人书”从此在中国消失了。

            　　这双重的打击，从此改变了我生存的意识，我不再好高骛远了。也不想成名
            成家了。我要赚钱，我要找女人，我要过普通男人的生活了。

            　　我把单位的女人逐个在自己的脑子里过了一遍，没有相中的，别说是做老婆，
            就是一夜情也没有兴趣。我一点都不说大话，就是把她们脱光了衣服，和我放到
            一个床上我都不会起性。说不上还要用鞋底子照她们那里打几下子。

            　　我也和朋友出去找过小姐，可那没有感情基础的性交让我讨厌，再说那些小
            姐就没有很好看的，漂亮年轻的小姐早就让人给领走了，从良了。剩下的都是些
            不能再普通了的女人。

            　　我突然想起办美术班招收学员，可以一举两得，第一除工资外还能多赚些钱，
            第二，如果有理想的女学生，我可以考虑培养一个做我的老婆。哪怕是给我当一
            段情人也好。只要不触犯法律，不丧失人伦，只要双方自愿，能干上一次也行。
            也许我说的太直白了，但这是男人的心里话。

            　　学员很快的就招收上来了，我有计划的把小孩子放到白天，把大孩子放到晚
            上，个别的单独培训。

            　　我的标准定在18岁以上的，爱打扮的，学习不好的，总喜欢和男人眉来眼去
            的女孩子，也就是性感的，能挑逗男人的，让男人冲动的女孩子。那些学习好太
            用功的女孩子都太古板，太老成，感觉她们不会说笑不会喊叫，恐怕让男人给插
            上了也不会动一动。

            　　我反过来又一想，风骚的女孩子能做老婆吗？不能，老婆可不能挑选这个类
            型的，这个类型的女孩也只能来满足我临时的欲望。不可能地久天长。

            　　很快我就发现了一个目标，那就是小雪。

            　　小雪是一个身材不高，也不很胖，但乳房很大，屁股很丰满的女孩子，她在
            高二读文科，由于学习不好，家长就把她送来学习美术了。

            　　小雪的父亲和我的哥哥是中学同学，而且是小雪的父亲和我哥哥一起把小雪
            送来学习美术的。论起来我和小雪家多少还能沾上一点亲属，我还要管小雪的父
            亲叫表姨夫。这样一来我和小雪就是平辈了。

            　　小雪一见面，开口就管我叫二哥。一看她那不停转动的眼神，总往我的身上
            飘，而且看我看的很着迷，我一下子就对这个女孩子产生了好感。

            　　我不但没收她的学费，还经常的供应她图画纸和绘画铅笔，而且辅导的时候
            对她也是特别的关注。有时候我买饭也给她带一份。很多同学都用狐疑的目光看
            着我们两个，我就解释说：她是我的表妹。大家也都听到她经常喊我：二哥。就
            感觉很正常了。

            　　她容貌不算很漂亮，但是看着也很顺眼。她很会打扮，很会搔首弄姿，很会
            眉目传神。

            　　夏天，她上身总喜欢穿低胸的衣服，下身穿低腰的短裤，中间露着肚脐眼，
            每当她弯腰的时候，那低腰的短裤后边总有露出一点雪白的屁股，两半雪白的屁
            股中间那条暗黑色的股沟也经常的从那过短的裤腰上露出来。让我感觉有一种视
            觉的享受。

            　　我心里想，她来到我这里学习，穿戴的还如此暴露，那就是要展示肉体让我
            看的，那自然就是来挑逗我的。

            　　辅导她画画，我的感觉是最舒服的，她坐在那里画画时，我非常喜欢站在她
            身后，然后伸出我的手来，握着她那肉乎乎的小白手，手把手的教她画画。

            　　我给小雪选择的座位总是后排的一个小板凳，因为板凳没有椅背的阻拦。我
            的身子就能经常的贴到她的后背上，她也问过我为什么不让她坐椅子，我小声的
            说：你是向前倾斜着身子画画的，老师在你身后辅导要手把手的教，如果你是坐
            椅子，那椅背就会挡住我，我就不方便辅导你了。

            　　对于小雪，我经常是站在她背后，然后把两只手都伸过去辅导她，我用左手
            把住她的画板，用右手握住她的小肉手，我的感觉仿佛是在搂抱着她。因为我是
            站立在她的身后，其实她已经是被我给圈在怀里了，我的嘴几乎就触到了她的头
            发上，我已经清晰的嗅到了她头发上香波的味道。

            　　这时候，我的目光是经常的从她的肩膀滑下去，偷偷的盯着她的前胸，她的
            乳房虽然是在她的小衣服里，由于领口非常的低，由于她是俯身画画的姿势，衣
            服自然会离开前胸。所以她的胸部就完全暴露在我的视线范围了。

            　　她的乳房真的很美，就像平原隆起的两座山峰，那乳头是褐红色的，那乳晕
            是粉红色的，那乳房圆圆的鼓鼓的又像是两个刚出笼的大馒头，满蹬蹬，圆溜溜，
            白嫩嫩的。

            　　由于她的皮肤很嫩，我能清晰的看清她乳房上密布着的青色的血管。

            　　由于我能经常看着她的乳房，我就经常这样想：虽然说自己是没收她的学费，，
            但是就感觉辅导这样性感的女孩子是一种幸福，是一种快乐。一种享受。每次手
            把手的教她作画时，每次把她围拢在自己的怀里时，我都会感觉到一种浪漫和温
            馨，感觉浑身上下都甜滋滋的，连脚指甲都痒痒的。可以说，我对她的耐心，比
            对那些交学费的学生还要好。

            　　在辅导别的女孩子时，我也是站在她们身后，手把手的交，我也经常的把眼
            光头射向她们的胸部，但是我感觉她们的乳房都不如小雪的好看，不如小雪的乳
            房有吸引力。

            　　我也不明白上帝为什非要给女孩子造就了两个美丽的乳房，让她无时无刻的
            不在吸引着男人的眼球。无时无刻的不在刺激男人的欲望，无时无刻的不在引起
            男人的冲动。

            　　开始我只是站在小雪的身后，把手伸过去，握着她的手辅导她画画，其实就
            在摸她小手的一瞬间，我已经感觉是一种快乐了，那毕竟是一个18岁女孩子的手
            啊，我是一个三十岁的男人，要是平白无故的去摸一个18岁女孩子的手，那就是
            调戏妇女。，

            　　现在我摸她的手，就是理直气壮的了。她还会很高兴，认为老师是在关照她，
            摸的次数越多，她则会感觉老师是喜欢她，是偏爱她。这些从她那兴奋和自豪的
            眼神里我是能看的出来的。

            　　有一次，我发现她画的苹果很像是一个西红柿，我就又站在了她的身后，伸
            出胳膊，紧紧抓住她的小肉手，她也没有把手抽回去，而是微笑着看了我一眼问
            ：怎么了，二哥？

            　　我把我的脑袋从她的肩头伸了过去，，我的下巴几乎就卡到她那浑圆的肩膀
            上，我的脸几乎就贴到了她的脸上，我仿佛感觉到了她那粉红色的小脸蛋的温度，
            我温和的说：你看你画的这个苹果，怎么成了带尾巴的西红柿了？这个轮廓线应
            该在这里，这样画就对了。她的小手在我的大手的操纵下很快就把那个苹果的轮
            廓给矫正了。

            　　她回头斜看了我一眼，这一回头，我们两个的蛋脸真的就摩擦在了一起，我
            感觉她的小脸蛋特别的细嫩，特别的柔软，我浑身都有些发痒了。她调皮的一笑，
            然后她把画板捧了起来挡住了自己的脸，我就感觉她的头往我的怀里拱了一下。

            　　在这一瞬间，我很快就明白了她的意识，我不失时机的把身子往前靠了一下，
            让她的头和我的身子挨的更紧一些，她把脸藏在画板后面，又偷偷的看了我一眼，
            然后还把眼睛快速的眨了一下，我的心猛然的跳了一下，我知道她那就是在给我
            送“飞眼。”

            　　我摸了摸她的头，说了一句：别调皮，好好画画吧，我就离开了她身后，去
            辅导别的孩子了。因为我已经有些冲动了。我害怕自己的鸡巴会挺起来触到她的
            背上。

            　　我挨个孩子身边走了一圈，可我的心里总是惦记着她，我的眼睛也总是在用
            余光扫射着她，我的脚步不由自主的又来到了她的身后，我虽然没有直接去摸她
            的手，但我还是紧张慌乱而且大胆的把身子靠在了她的后背上，我感觉她的后背
            是热烘烘的，圆溜溜的弧形。

            　　她很灵敏的感觉到了我是在往她的身上挨，她脸上一点变化也没有，却暗暗
            地把腰往后弯了一下，她的后背紧紧的顶在了我的腹部。

            　　我身子一热，有些紧张，心也咚咚的跳了起来。我往四周环视了一下，发现
            孩子们都在用心的作画，谁也没有看我们两个，我突然大胆的把肚子往前腆了一
            下，她的身子都被我给挤的往前晃了一下。

            　　她马上用她的后背给我做了回应，她使劲往后贴了一次，她的后背全部贴到
            了我的前身。我的鸡巴就顶在了她的腰上，她的腰部的皮肤是完全暴露着的，我
            有些冲动了，我的鸡巴逐渐的硬了起来，感觉下身很难受。

            　　和老婆离婚快一年了。现在真的可以说是有一种性饥渴，很想跃跃欲试。

            　　小雪她似乎感觉身后有一个很硬的东西顶在了她的腰上，而且在蠕动，她的
            身子突然在我的身体中部来回的蹭了一次，我感觉自己的鸡巴是在她的后背上滚
            动了一下。这一滚动，让我的鸡巴更加膨胀了。

            　　下面还怎么进行呢，我的脑子一片空白……

            　　小雪突然小声的说：二哥，该放学了。

            　　我马上领会了她的意思，回头看了看墙上的电子钟，虽然没有到时间，也算
            是差不多了。我急忙喊道：下课，放学了。

            　　孩子们开始着说笑着，收拾自己的画夹子，然后一个个背着画夹子喊叫着冲
            出了我的办公室，随着楼梯咚咚的声响，随着外边不住的叫出租车的声音，单位
            的大楼里的其它屋子已经是空无一人了。只有我的办公室里还有两个人，那就是
            我和小雪。小雪还坐在那里装模作样慢腾腾的收拾纸和笔。其实这是在我意料只
            中了。

            　　我走过她的身边，我心跳不止，我浑身都在发热，我的声音也有些颤抖，我
            大胆的用手在她的肩头捏了一下子，用微颤的声音说：你等等，我下去把大门锁
            上就回来

            　　我一个人吃住在单位，我就知道自己早晚会在自己的办公室里和女人发生关
            系的，我就早就和领导商量把更夫给辞退了。

            　　我匆忙的锁好了大门，急忙往楼上跑，来到我的办公室，小雪还在那里低头
            摆弄着她的画夹子。我此时已经是浑身发热，脑子也发涨了。热血在我的周身快
            速的奔涌着，我猛扑过去紧紧的从背后抱住了她。我的两只手就抓在了她的乳房
            上。

            　　她轻声地说：二哥，二哥，别这样，我，我好害怕，让别人看见……，她边
            说边站起身子，依偎在了我的怀里

            　　我感觉她的屁股在不停的往我的两腿中间拱，我知道那是在寻找我的鸡巴，
            我大胆的把我的鸡巴用力的顶在了她的屁股沟上。我感觉她的身子一下子就软了。

            　　我搬过她的身子，面对面的重新把她搂在怀里，她也紧紧的搂主了我的腰，
            把头紧紧的贴在了我的怀里，我感觉她的乳房紧紧的贴在了我的胸前，她的阴部
            一个劲的往我的两腿中间顶。

            　　她的身子在我的怀里扭动，她的两个大乳房在我的胸部来回的蹭着，我的身
            子在不断的生温。感觉血管在膨胀，就在她仰脸看我的一瞬间，我把嘴疯狂的吻
            到了她的嘴上。

            　　当我的嘴吻到她那肉乎乎的嘴唇的时候，我激动的不能控制，急忙把舌头也
            伸到了她的嘴里，她的小嘴就紧紧的吸吮着我的舌头，我一下子浑身发痒，鸡巴
            猛涨，她也开始轻声的呻吟，她的身子在抖动，我感觉她的身子在不停的往下坠，
            像是要倒下。

            　　我急忙把她抱了起来，她的两胳膊就紧紧的搂着了我的脖子，我们的嘴还是
            紧紧的吻在一起。

            　　我把她平放在我的大办公桌上，她的手还是紧紧的搂着我的脖子，我就俯下
            身子继续的和她相吻，我的手已经伸进了她的衣服里，伸到了她的胸部，我的手
            已经紧紧的抓住了她的奶子，感觉她的奶子是肥满的，光滑的，软中带硬，富有
            弹性。

            　　我突然扒开她的上衣，发现她居然没有带乳罩，那两个白白的乳房猛然跳了
            出来，我用双手捧着她的乳房，用嘴把她乳头含在了我的嘴里，我像孩子吃奶一
            样反复的吸吮，又用舌头划圈的舔她的乳头。

            　　她的身子开不停的扭动，腰部不住的往期翘，最明显的是她的阴部一次一次
            的往起拱，好像一个觅食的动物，我急忙把手伸进她的短裤里。

            　　我先是摸到了她的小腹，那里又温热又光滑，而且很硬，很有些弹性。

            　　我的手继续往下摸，已经触及到了她的阴毛，那阴毛是浓密的，杂乱的。

            　　我的手继续往下走，一下子就摸到了她的阴唇，那里已经很湿润了。我顺着
            那湿漉漉的肉缝，就把手指头插了进去，感觉那里边湿漉漉，热乎乎，软绵绵的，
            那阴道里边的肉在不住的收缩着，一下一下的跳动着。

            　　她不停的“啊啊”的呻吟着，断断续续的说：二哥，我已经泄了一次了，我
            的下边很痒，很难受，我不行了，你快快……

            　　我已经是喘不过气来了，还是硬撑着问，你让我快快的，干什么呀？

            　　她突然用手很很的在我的胳膊上扭了一下说：你真坏呀，你坏死了。你把我
            逗引成这个样子，还不上来，你是想要我的命啊……

            　　我急忙脱去了她的短裤，和她的上衣，这样，一个十八岁女孩的裸体就完全
            展现在了我的眼前。

            　　她闭着眼睛用手挡住了自己的阴部和乳房，我的办公桌是黑色的，她的身体
            是白色的，她的裸体和我的办公桌成了鲜明的对比，这使得她的肉体更洁白更清
            晰，更丰美了。

            　　我急忙脱去了自己的裤子，我把她的屁股拉到了桌子边缘，我把她的两条腿
            就放在我的肩膀上，我的鸡巴已经是暴跳如雷了，已经是怒发冲冠了，那龟头已
            经是爆青的了，那龟头四周就像一个老头带着一个大檐帽，那帽檐已经是菱角分
            明了。

            　　我扒开她的阴唇，把我的龟头先顶了进去，她急不可待的往起挺着屁股，扭
            着身子，我便用尽全身的力气把我那爆涨了鸡巴全部插了进去，一直插到了底部，
            她的阴部软肉很多，当我们两个的阴部短兵相接的时候，我的感觉是肉乎乎的非
            常的舒服。

            　　我开始用力的抽插，一下一下，又稳，又准，又很，把她撞击得身子一次一
            次的往上蹿，使得她的大奶子上下的晃动着，让我痴迷，让我兴奋，让我陶醉。

            　　她小声的说：哎呀我的妈呀，你可插死我了，你的鸡巴真粗，真长，都顶到
            我的子宫了，啊，啊，好爽啊，真爽啊，二哥呀，你用力，再用力，快，快快。

            　　她开始不停的呻吟，我眼看着自己的粗粗的鸡巴在她的小逼里一出一进，一
            出一进，她的小穴里在不停的流水，在不停的润滑，把我的大鸡巴给污染的湿漉
            漉的，亮晶晶的，油腻腻的，滑溜溜的，我插的更来劲了，更猛烈了。

            　　我就感觉这男女两个人在一起操逼时，就像一个打气筒，在不停的给自行车
            打气，我的龟头在她的阴道里来回的刮动着她阴道里边的肌肉，就像打气筒的皮
            碗在气筒子里来回的动着，我的鸡巴很粗，她的阴道很紧，我每插一次，都会听
            到“扑哧”一声，那是她阴道里的空气在往外流窜的声音，我每拔出一次，我那
            龟头的硬硬的边沿就搜刮着她阴道那带有褶皱的肉壁，把里边的白色的粘液都给
            带了出来，同时她阴道内那粉白色的嫩肉也会翻出来很多，

            　　我每运动一个来回，她都很满足的轻轻的呻吟着，每抽插一次，我的身子都
            麻酥酥的，甜滋滋的。那“啪啪”的响声让人振奋，让人激动不已。我感觉自己
            用力很大，我感觉自己的两个睾丸一次一次的撞击着她的会阴。那感觉也是非常
            舒服的。

            　　我越干越狂，越干越猛，我感觉自己是疯了，我的汗已经流淌了。我几次想
            发射，都硬控制住了。我心里只有一个念头，不把她干过瘾了我是不会射的。

            　　我的速度更快了，我的情绪更疯了。她也忘记了一切，开始喊叫起来，屁股
            疯狂的往上拱，速度也越来越快，我眼看着她脸红了，汗也出来了，呼吸急促了，
            语无伦次了：二哥，老公……老公……二哥……你操我呀……你操我的小逼呀…
            …使劲啊……啊……啊……好爽啊……好舒服啊……我……我……要死了……我
            要哭了……，我来了，啊……

            　　她突然把嘴张，放声哭了起来，我在也控制不住了，最后狠狠的插了十几次，
            就趴到她的身体上不动了。

            　　感觉我的鸡巴在她的小穴里抽动着，她的身子在颤抖着，她的阴道在收缩着，
            那阴道里的嫩肉像脉搏一样跳动着。我用嘴吻住了她的嘴，不让她哭出声来，即
            使那样，我也没有完全把她的嘴封死，还有两个嘴角在往外流露着轻轻的幸福的
            哭声。

            　　我在她身上趴了好半天，才把鸡巴拔了出来，我看着她两腿间那粉红色的洞
            口在不停的往外流淌着白色的粘液，我刚刚拔出来我的鸡巴时，那粉红色的洞还
            张着，没有立刻闭合，感觉能放进去一个乒乓球。

            　　过一会儿，那洞口逐渐变小，估计也就能放进一个手指头，再过了一会，那
            洞口更小了。逐渐封闭了。两片阴唇慢慢的合在了一起，此时小雪的阴部只剩下
            一条粉红色的水汪汪的肉缝了。我暗暗的佩服女孩子阴部的嫩肉，弹性真好，收
            缩的真快。那地方生来就是让男人操的，给男人插的。怎么插也插不坏，拔出来
            就像没事了似的。

            　　我抓起几张画国画用的宣纸，先给她擦干净了阴部，然后把我自己的两腿间
            也擦干净了。她突然笑着说，你们单位的卫生纸可真多呀，还都是大张的，怎么
            不裁开用呀？

            　　我捧起她的脸蛋，在她那鲜嫩的小嘴上亲了一口说：傻孩子，那不是卫生纸，
            是宣纸，画国画用的，你现在是处于速写和素描阶段，将来要是选择学习国画，
            那就用得着了，价钱很贵的呢，不过你放心，我会供应你的。

            　　过了好一会，我们两个的身子下边都停止了流淌。我就把她抱到了我的钢丝
            床上，我紧紧的搂着她那肉乎乎滑溜溜的雪白的身子，不断亲吻着她的前额，她
            拱在我的怀里闭着眼睛回味着。

            　　她突然问，你怎么不和我在你的床上干呢？

            　　我说：那会把床给弄脏的，让单位的领导和同事看到了会笑话的。再说这是
            老式的钢丝床，一个人上去，中间都会往下凹陷成一个大炕，要是两个人干事儿，
            根本就插不进去。

            　　她突然瞪着眼睛看着我，调皮的说：那你一定是和别的女人在这上边干过，
            是不是，你说？干没干过？

            　　我只好说：干过。

            　　她突然用双手在我的身上不停的捶打起来，嗔怪的说：我不干了，不干了。
            我不和你好了。我不和你玩了。再也不让你操我了，你和别的女人操逼……我吃
            醋了，我生气了。

            　　让他这一闹，我有些发懵了，不知道怎么才能哄开心他，我的眼睛在屋子里
            四周搜寻着，当我看到地下那些刚刚擦完她阴部的宣纸时，我突然来了对策，我
            急忙问她：难道你就没有个别的男孩子干过吗？

            　　她瞪着眼睛说：没有，没有，你是第一个干我的男人。她说完，就用狡黠的
            眼神偷看着我，我突然袭击的问她：你的下边怎么没有出血，你的处女膜是什么
            时候破的，你把处女给谁了？她支支吾吾的说：是我手淫自己捅破了，怎么的？
            不行吗？

            　　我捧着她的小脸蛋，在她的嘴上狠狠亲了一下子说：你别撒谎了，鬼才相信
            你。

            　　她突然放平了身子仰脸朝天躺在我身边，然后深深的吸了一口气，那乳房也
            跟着上挺了一次，她冷静的说：这个年代你还想找处女啊，那就只好去幼儿园了。

            　　我笑着说：行了，我们扯平了，谁也别说谁了。也不要管过去和将来，都现
            实一些好了，我两个能到一起那都是缘分，是上天安排的，舒服就好，爽快就好，
            过瘾就好啊。

            　　她默默的说，我已经处了好几个对象了，刚刚又吹了一个，你不知我们现在
            的女孩子，一天也离不开男人。不过那个男人必须是让我看了舒服我才会答应。
            让我看你还是很帅气的，虽然你比我大很多，可我还是把身子献给了你。其实我
            也是想尝尝大男人是什么感觉。

            　　我忙问，那你的感觉怎么样？

            　　她说：感觉还是不错的，你的身材很魁梧，你的鸡巴也很大，你的经验也很
            丰富，真比小男孩强多了。可你的胸毛太多了。你的胡须也太扎人了。不如小男
            孩脸蛋光滑。你这个大鸡巴到是很招人喜欢的。

            　　她开始用手玩弄我的鸡巴，我感到很舒服，很刺激，逐渐又产生了欲望，就
            开始摸她的乳房，摸她的小腹，最后又把手插到了她的阴部，我的手指在她的阴
            道里转了一会儿，最后开始捏她的小阴核。

            　　她的身子开始蠕动了。呼气也逐渐加快了。我的鸡巴也再一次的硬了起。我
            翻身趴到了她的身上，抱紧了她那柔软如棉的肉体，她也紧紧的抱住了我的屁股，
            她很快的分开了两腿，我就把鸡巴顶了上去。

            　　但是怎么也插不深，怎么也插不到底，那床是钢丝的，我想往里插，她也想
            往起挺，但我们一用力气，那床中间就塌陷了。我急忙说：我们还是下地吧，你
            趴在我的办公桌了，把屁股翘起来，我从你的后边往里插。

            　　小雪很快的下地穿鞋，然后就把身子伏在了我的办公桌上，把屁股翘了起来。
            黑色的桌子上，摆着一个雪白的大屁股，我感觉就像是一幅画。那屁股很肥，很
            大，她两腿中间也很丰满，很严实，那阴部的嫩肉被挤的从她的两半屁股中间鼓
            了出来，那阴阜上边布满了油腻湿润亮晶晶的高光色。有几根阴毛被粘的贴伏在
            了那阴部的嫩肉上边。

            　　我看着看着一阵冲动，我就跪在她的身后，把我的嘴对着她的阴部快速的舔
            了起来，我还把我的舌头也伸进她的阴道里。那阴道里外的嫩肉都是软乎乎的臊
            轰轰的。

            　　小雪高兴的屁股直翘，而且来回的晃动。她兴奋的说：真好啊……真舒服…
            …太棒了……二哥你真会玩啊……啊……啊……我身子麻木了。我要站不住了。

            　　我的舌头在她的阴道里转动着，她那阴部腥臊的味道更让我兴奋不已，她被
            我给舔的叫喊了，流水了。

            　　一开始出来的淫水都被我吞咽了下去，后来那水更多了。她的整个阴部已经
            是水汪汪的了，我的鸡巴也已经是不能再硬了。我擎起我的肉棍子，对准小雪的
            阴道扑哧一声就插到了最深处。

            　　她幸福的叫个不停：老公啊……我的好老公……你从后边干我真舒服，这个
            姿势太好了……你就用力的插吧，你就干死我算了……啊…………啊……。

            　　她的声音让我感到耳熟，感到特殊的刺激，我想起了那些黄片，我急忙问，
            你是不从黄片上学来的。她说：那别管了，反正我感觉这样的声音好听，我自己
            也来情绪。

            　　我急忙说：我也爱听，你就随便的喊叫好了 .她又开始叫喊起来：啊……敖
            呀……欧呀……哦……哦……

            　　她的叫声让我受不了。我开始拼命了，疯狂了。我真想把她的屁股操扁，我
            真想把她的阴部插穿，很不得把我的鸡巴一直插到她的肚子里，我用力的往里狠
            插，她用力的往我的怀里坐着，她的屁股不停的往起翘着，我们一同到达了高潮。

            　　她趴在我的桌子上气喘吁吁的说：哎呀妈呀，你可干死我了，我可不行了。
            今天是不能再干了，在操就把我的身子给操碎呼了。

            　　我趴在她的屁股上，两手摸着她胸前的丰满的乳房，我舒服死了。我感觉自
            己是走了桃花运了。别说是没收她的学费，在插入的那一刻，即使是她管我要钱，
            我也会给她的。

            　　我从她的身上爬起来了，她也站起了身子，我给她又拿了几张宣纸，让她擦
            擦自己的阴部。我也在不停的擦着自己。就听她说：二哥呀，你说我能不能怀孕
            哪？要是做一次流产就得160 元哪。

            　　我还没有明白她的意思，就急忙说：那我就给你买点避孕药吧。

            　　她冷冷的说：真没想到，二哥头一次想给我买东西，竟然是避孕药！

            　　我这才明白她的意思。我的激情一下子荡然无存了。我满以为自己用心良苦，
            满以为自己是付出了些感情，结果没有换来她的真情，她对我的柔情，她和我的
            性交，都是有目的的。我突然开始讨厌她了。我想起了老百姓常说的一句话：拔
            盼耷椤

            　　我思索了一下急忙伸手摸自己的裤兜，好在工资都在身上带著，可是给她多
            少呢？旅店的小姐最贵的才一百元，最贱的也就三十元，看小雪的年龄也就该属
            于一百元的价位，可我要是给她一百元，那不就把她当成小姐了吗，她一定会生
            气的，可是如果给的太少了，那就把她当成老妓女了。

            　　我考虑再三，掏出了三百元钱塞给了她。她看到钱，高兴的搂住了我的脖子，
            狠狠的在我的嘴上吻了起来，然后说：二哥你真好，我好爱你呀！好喜欢你呀！
            二哥，往后什么时候想干我就说话，老妹儿随时奉陪，无私奉献，下次就再也不
            用给我钱了……。

            　　我突然又生产了幻想，琢磨着如果这三百元钱她能陪我一年半载也很划算啊。

            　　谁知她的话还没有说完，她继续她的话题说：二哥再想干我就不用给钱了，
            就给我买衣服吧。

            　　我楞了，脱口说出了一个字“啊？”

            　　她笑了笑又说：不给买衣服也行，那就给我交手机费好了。

            　　我突然感觉自己太痴呆了，太傻气了，一个画家，竟然让一个小女孩子给耍
            了。从一见面她就用眼睛勾我的时候起，我就该想到这些啊。如果说文人是书呆
            子。那像我这个样子的美术工作者就是画痴了。在这些风花雪月的场合中，我已
            经落伍了，远不如那些孩子。

            　　好长一段时间，我再也没敢轻举妄动。我把自己的情感封闭起来，实在欲望
            难抑，就对着画报上的裸体美女进行手淫，偶尔也去找过小姐，但次数非常的少，
            我必然是一个事业单位的干部而且是领导的后备力量，一旦让公安局给逮住，毁
            坏了名声，影响了前途，那比罚款还要难受。

            　　再说我还没有老婆。我必须在表面上注意自己的形象，考虑将来的家庭。尽
            管自己不算好男人，可找老婆必须是本分的。

            　　还有一点也很重要，那就是生意，如果学生家长都知道老师不是好人，那就
            不会往我的美术班里送孩子了。会影响我的收入，因为同行竞争也是很激烈的。

            　　从那以后，我对那些眼睛滴溜转的，头发奇形怪状，身上四处露肉的女孩子
            望而生畏了。我开始专心的辅导那些好孩子了。我开始喜欢那些目光呆滞、面无
            表情，衣着朴素，埋头做画的女孩子了。

            　　大约过了一年的时间，又有一个女孩子引起了我的注意，尽管我知道那不可
            能是我的老婆，可她还是突破了我的心里防线，让我对她产生了好感。

            　　她叫罗燕，各子也不高，还不到一米六零，但是她长得非常的漂亮，身材也
            非常的匀称，应该说一个微缩的小美人。她的容貌很像电影演员梅婷。特别那双
            大眼睛，总是一种呆滞的表情，平时她很少有笑容，即使是想笑，也就微微的一
            咧嘴，马上笑容就消失了。

            　　她十九岁了，因为家庭困难，到高一就不念了，一直在一个发廊当助理，自
            己挣了点钱，就去学习电脑，听电脑学校的老师说要搞平面设计最好会些美术，
            她就来我这里学习了。

            　　我之所以对她有好感，因为她漂亮，学习特别用功，而且家庭困难。我知道
            我对她的情感是复杂的，喜欢她的容貌，佩服她的勤奋，可怜她的家庭，欣赏她
            的聪明，这些内容的综合，就成了我喜欢他的理由。

            　　她还很有思想，她每画一页纸，就在下边写上一句话：

            　　“为了实现理想，我要不懈的努力，”

            　　“我要自己创造未来”

            　　一旦事业辉煌，师恩永远不忘。，

            　　我看着她的画，望着画纸下边的语言，我被她的情绪感染了。就在她的图画
            纸后面写了几句：

            　　你像仙女，美丽无暇，你像圣女，胸怀宽大理想在你前方，道路在你脚下，
            我愿在你前进的道路上铺满鲜花，我愿为你的将来把汗水挥洒，今天你是嫩芽，
            明天一定会绽放奇葩。

            　　努力吧，可爱的小姑娘，会有一匹白马，陪你走遍天涯……

            　　写到这里，感觉意犹未尽，我在最下边又写了一句：但愿你万丈画卷自由奔
            放，希望你爱情激荡事业辉煌。

            　　写完了，我把那张纸连同她的画板一起放在了她的怀里，她拿过来仔细的看
            着，她的眼睛里终于露出了少见的兴奋，她把画板连同那张画纸抱在了怀里，好
            像在思索着什么，然后就把那张画纸摺叠起来，小心翼翼的揣进了帖身的口袋里。

            　　从那次以后，我发现她有些变了。以前就是走到对面，她也不抬头，也不和
            我说话，现在每次见面都要说一声老师好，那目光也不像从前那样呆滞了。终于
            闪烁着兴奋的光芒。

            　　上课时她总是先到我的办公室，把桌子擦一遍，把屋地扫一遍，把孩子们的
            画架子和凳子椅子摆好，

            　　放学后她总是最后一个走，把屋子又清扫一边，把垃圾收起来倒进走廊的垃
            圾桶里，还去收拾我办公桌上的书籍和纸笔等杂乱的东西，有一天居然把我的行
            李也给拆洗了一次，

            　　后来居然开始给我买饭了。我给她钱，她也不要。

            　　有一天在没有人的时候，我又一次把钱揣在她的衣兜里，她又掏了出来，扔
            到了我的桌子上，我把钱拿到手里，又往她的怀里揣，当我的手触摸到她的胸部
            时。竟然碰到了她的乳房，由于她的身材非常的匀称，那乳房就不是很突出的，
            今天我才发现她的胸部的乳房虽然不是很大，但也很丰满，她在和我拉扯时，那
            乳房还在她的胸前跳动了几次，我一下子冲动了。猛然把她抱在了怀里，她就把
            头伏在在了我的胸前，我小声的问：你为什么对我这么好。她小声的说：我喜欢
            你！你是我心目中近似理想的男人。

            　　我突然捧着她的脸，在她的嘴上吻了起来，她也没有回避，而是闭上了眼睛
            尽情的享受着，她的眼睛周围一点妆也没花，那黑黑的眉毛，那宽大的双眼皮，
            那长长的睫毛，给人一种自然的美。

            　　我把手伸进了她的衣服里，开始抚摸她的乳房，那乳房不是很大，但很丰满，
            很光滑，很有弹性，我又把手伸进了她的裤子里，她的小腹更是光滑，更是细腻，
            我的手继续往下伸，触摸到了她的阴毛，那阴毛也是浓密的，我突然失去了控制，
            猛地把她抱到了我的床上，我就趴到了她的身上，她还是没有拒绝，而且是用双
            手抱住了我的身体，她的身体给我的感觉是坚硬挺实，光滑细腻，感觉不像小雪
            那样软。

            　　我开始动手解她的衣服，她突然睁开了眼睛，盯着我，然后把头晃了一下。
            我也没有在意，就去解她的裤带，她突然把我推到一边跳到了床下，我疑惑的看
            着她，她把身子靠到了我的桌子上，小声的说：你要敢保证和我结婚，永远不抛
            弃我，那我就答应你！

            　　你要是和我干了那种事情还不想娶我，那我就吧干。

            　　我楞住了。说真的，我是很喜欢她，但是要和她结婚那是不可能的，她太小，
            我要比她大十多岁，让会让人笑话的，再说她的个子也太小了。还不到一米六，
            做情人还可以，做妻子是不行的。

            　　我冷静了一会儿，严肃的说，对不起，是老师不好，我不该和你动手，下次
            不会了。我掏出二百元钱塞给了她说，收下吧，算是我对你的精神补偿，她伸手
            把钱接了过去，突然撕碎了，扔到了地上，转身就走了。我发现她是哭了。

            　　我感觉自己很对不住她，感觉自己在情场又一次失败了。

            　　从此我再也不在孩子身上打主意了。
            我暗暗下决心，如果是做老婆的材料我就主动出击。游戏是该结束了。

            　　我感觉自己是运气不好，有人说头发长了就会压运气的，我照镜子一看，自
            己的头发已经是披肩了。

            　　我留的是长发，好多年没有理发了，就想出去理发，却不知道那个发廊好，
            我无意中走进了一个美容美发学校，那屋子里的所有人都把目光投向了我，那个
            年轻的老板问我：你是搞艺术的吧？

            　　我知道他在看我的头发和胡须。我对着那墙上的镜子一看，才发现，我的头
            发不但很长，而且还有些羊毛卷，很像是女人的大波浪。我的两撇小胡子也很长
            了。我的下巴上的山羊胡也有五公分了。再加上我180 的个子，真的就像一个怪
            物了。

            　　虽然满屋子的年轻人都是搞美容和美发的，他们打扮的也都非常的时尚，可
            都是些身材矮小的青年男女，无论打扮的怎么时尚，也没有气质。我的气质是和
            我的资历相关的。

            　　那个老板问我说：我们这里有老师也有学员，你要是用老师给做发型，要比
            普通的发廊贵，你要是用学员做发型，我们这里是免费的。我装腔作势的说，随
            便！

            　　这时候一个学员模样的小姑娘对那个老板说：我来吧。那个老板用征求的目
            光看了我一眼。我无所谓的点了点头。

            　　那个小姑娘看样子有十七八岁，个子不高，但是很好看，也很会说话，她大
            方的上前拉住我的手说：来，大哥，坐下吧。

            　　我低头仔细看了看她，她的脸色很白，她的眼圈化的很重，真的就像一个熊
            猫，她的眼睫毛特长，那特长的睫毛下面还有一层短的，我知道那是后贴上去的
            假睫毛。她穿着一个砍袖的小背心，那领口开的非常低，两个巨大的乳房被她那
            挺美的乳罩紧紧的托起，几乎全都暴露出来，就像一个婴儿的屁股倒着放在她的
            胸前，我想那就是女孩子们最为得意的美丽的乳沟了。

            　　她的背心下边很短，也就刚刚挡住乳房，让我看那就是一个变形的大乳罩。
            她的牛仔裤更是低腰的，前边不但露出了肚皮和肚脐眼，甚至连大腿内则的腋窝
            的深沟都看的清清楚楚，那圆鼓鼓的小腹几乎全暴露在外边，我想如果那裤腰在
            低一点就会露出阴毛。

            　　她突然说，大哥你把腿往一边动一下，这个柜子就是我的，我的香波在里边，
            我拿出来好给你洗头，我这才发现，我的大腿膝盖前边是一一个挨一个的小柜子，
            那些小柜子连在一起就形成了一个细长的工作台，每个小柜子都有编号，我猜想
            那每一个柜子里就是一个学员自己的工具了。

            　　他把腿往一边动了一下，那女孩子就蹲下去开柜门取香波，就在她蹲下去的
            时候，她的低腰裤下滑到了极限，她那雪白的大屁股几乎全都露了出来，屁股沟
            清晰可见，她站起身子时，那低腰裤也没有上升多少，她的屁股沟还是能够看到
            一些，她让我想起了小雪，但我发现她的屁股暴露的比小雪还要多。

            　　她给我围上毛巾和搭巾，然后拿出一个四方形的装着海飞丝香波的小口袋，
            她用嘴咬开了一个口子，就把香波挤到我的头上，然后拿一个喷水壶就往我的头
            上喷水。她用左手喷水，用右手在我的头发上反复的揉搓，她就站在我的一侧，
            当她抬起胳膊时，我清晰的看到了她腋窝下那浓密的黑毛，我才想到她的阴部的
            黑毛也一定是和腋窝一样的。

            　　她那肥大的乳房多次碰到我的胳膊上，让我感到非常的舒服，她时而在我的
            左边，时而在我的后边，时而在我的右边，我真希望她到我的前边来给我弄头发，
            我也好直视她的乳沟和小腹，可她一直也不到我的对面来，我感到很奇怪，（后
            来一打听才知道，面对面的工作是美发工作者的大忌，只有外行的美发师才会那
            样做）

            　　她突然说；大哥你真帅，老婆也一定很漂亮吧？我笑着说，我还没有老婆呢
            （我不想说出我离婚的事情，我觉得和她们这些孩子说这些话是没有什么用的）
            她又问：那你是没有工作？没说上老婆吧？

            　　我说。我是有工作的，在艺术馆搞美术。她突然喊叫起来，哈，我知道了。
            你的名字叫季风，画画贼好，我老姨家我老妹就在你那个美术班学画，你是离婚
            的对把？

            　　现代的小姑娘如此大方，让我不知所措，我只好点了点头。她又嬉笑着说，
            你看我怎么样？要是不嫌弃，就让我给你当老婆吧。我也被她的情绪所感染了，
            也兴奋起来说，你太小了，等你长大了再说吧。

            　　本来我还想说，等你长高点再说吧，但是我突然想起来人们常说的一句话：
            守着矬子不说短话。

            　　这时候她站在了我的身后，用两只手在我的头发上反复的挠着那些白色的泡
            沫。突然那个老板说：小雪，你按摩的姿势不对，必须挺胸收腹，两臂端平，两
            手放顾客的头上……

            　　她小脸一抽，小嘴一厥说：他太高了，我够不着。

            　　那个老板说：换一个高个子的女生。

            　　身边的几个女孩子你看我，我看你，互相比较了一下子都差不多高矮。我心
            里也在揣摩，怎么现在的女孩子都是球球蛋蛋的呢，个子不高，乳房和屁股到是
            挺高。

            　　这时候，一个温和甜蜜的声音传了过来：让我来吧。

            　　短短几个字，感觉她的声音特别好听，她的口齿特别的清楚。我转过头一看，
            一个模特般的姑娘向我走来。她的身材最低有150 ，而且容貌也非常的美丽，很
            像一个电影演员，她走路的姿势也很美，就那几步，让我感到了一种女性的体态
            的风韵。

            　　她的乳房很高，她走动时还会轻轻的晃胯，她每晃一次，那衣服下边的乳房
            就上下跳动一次，她的腰不粗也不细，她的大腿很直，那气质就和那些孩子不一
            样。

            　　她用手摸摸我的头发，我感觉她的手非常的轻柔，不像方才那小胖姑娘的手
            那么重，那么狠，我就听她细雨轻声的说：这头发已经干了，还得喷点水。

            　　她来到我前边的工作台上弯下腰去拿水壶，她那两半丰满的屁股就在她那薄
            薄的裤子里显现出轮廓了。感觉非常的丰满，我装作起身去吐痰，便站立起来，
            我的小腹就撞到了她那翘起的屁股上，我感觉她的屁股非常的有弹性，不软，也
            不硬。

            　　她来到椅子后边，两手扶着椅背，嘴里轻声的哼哼着流行歌曲，脚尖还在地
            面上轻轻的打拍子，她的声音真的很好听，我想她也是故意再我面前显示她那优
            美的歌喉和灵敏的乐感。

            　　我吐完痰，又坐回了椅子上，就往镜子里看她，这姑娘真是唇红齿白，体态
            丰腴，眼含着秋波眉带着秀气，既像蒋勤勤，又像孙俪，我一下子被她给迷住了。
            我感觉那是女人艺术，那是一种风景，那是一种滋润，那是一种享受。

            　　她也往镜子里看了好几次，当她和我的目光相撞时，微笑了一下，那笑容也
            是美丽动人的。脸上还有两个淡淡的酒窝。她按摩的姿势非常的标准了。挺胸收
            腹，两臂端平，双手在我的头上从前往后按压着，挠搓着，她那丰满的乳房几次
            就挨到了我的后脑上，我感觉自己枕着一个肉乎乎的大枕头，那枕头两头挺起，
            中间凹陷。

            　　我立刻产生一种欲望，很想看看她的乳沟，可当我往她的身上仔细打量的时
            候，我惊呆了，她浑身上下捂的严严实实，不但看不到胳膊上的肉皮，连脖子上
            的肉也看不到，她穿的是高领的衣服，最上边的一个口子也系的紧紧的，浑身上
            下，除了手和脸，在就没有露出皮肤的地方了。

            　　和那些敞胸露背亮肚脐眼的女孩子相比，她好像是民国时期的淑女。我猜想
            她一定是个非常本分的女孩。她按摩完了我的头部，然后问我说：你不着忙吧，
            我说不忙，她说，要是不忙我就给你做上半身的按摩，我们都是学员，刚刚学会，
            很想实验一下子。

            　　我高兴的说，你就随便的按吧，我今天就是你的试验品。她轻声的说了声谢
            谢，就开始从头往下按摩了。她先是把左手放在我的头上，用右手在我的脖子后
            边捏揉然后狠狠的揪了一下。开始我感觉狠疼，过一会却非常舒了。

            　　她又开始按揉我的两个锁骨窝，和膀窝，这个动作我在电影和电视里经常看
            到，那都是按摩小姐给那些风流的男人们服务的项目，我从镜子里不住的看她，
            她的动作很美，她的神态非常安详，我的眼神几次和她相碰，她也不回避，只是
            变得迷茫，让我猜不透她的心思。

            　　我故意把头往后仰，一次次用后脑去碰她的乳房，我已经感觉她胸部的起伏，
            听到了她轻轻呼吸的声音，和咚咚的心跳声。她按完了我的肩膀。又按我的后背，
            到腰部往下就不按了。返回来又从我的两个肩头开始揉捏我的两只胳膊，一直捏
            到我的手指。

            　　当她用那纤细的白嫩的手指来揉捏我的手指的时候。我下意识的把她的手指
            给攥住了，我的眼睛紧紧盯着她的脸，观察她的表情，她微笑着看了我一眼，然
            后轻轻的摇了摇头，这个微妙的动作，也只有我们两个人知道。我感觉她此时仿
            佛是一个大姐姐在提醒自己的小弟弟别淘气。我急忙把她的手给松开了。

            　　她很快的解开了围在我身上的搭巾，和毛巾，我有些紧张了。我知道我的头
            发还没有剪，她一定是生气了想赶我走，我用犹豫和歉疚的目光望着她，她似乎
            看透了我的心，她对我微笑了一下子说，到墙角的水盆子里冲洗一下回来我给你
            理发。

            　　我来到墙角，寻找了半天也没有看见洗脸盆。她马上就跟了过来小声的说，
            你真笨。这声音非常的小，也许就我一个人能听到，她指了指一个手术床似的东
            西说，你躺下，我给你冲洗，我这才看清，那床不是平的，而是斜坡的，床头有
            一个豁口，豁口下边是一个连在一起的水盆，我仰卧下去后，她就来到我的身边
            用一个喷头往我的头发上喷水，有时候喷到了我的脸上，她就急忙用毛巾给我擦
            净。

            　　我感觉她那美丽的脸就在我的对面，我仰着头，她抵着头，我仔细端详着她
            的脸，那眉毛，那眼睛，那鼻子，那嘴，一点缺憾也没有，太完美了。我真想搂
            着她的脖子狠狠的亲她一口，但我知道这是不行的，她们是美容美发的学员，不
            是按摩小姐。

            　　听别人喊她的时候我才知道她叫小雨。

            　　洗完了头，她让我回到座位上，她就用干毛巾在我的头上反复的擦拭着，那
            双美丽的眼睛不停的往镜子里打量着我，我知道自己很帅，我想此时她一定是看
            我很英俊，对我有好感了。我正在沾沾自喜，她突然问，你想剪一个什么发型？

            　　我突然明白了，她方才不是在欣赏我的容貌，原来是在思考如何给我做发型，
            我感到一种失落，一种灰心，我报复地说：你知道贝多芬和莎士比亚的发型吗？
            我话一出口，马上就后悔了。我知道她们这些女孩子是不知道那些世界名人的。

            　　谁知她接着说的一句话让我大吃一惊：你是不是说错了，你既然是搞美术的，
            就该效仿达芬奇。

            　　看来我是遇到对手了。我感觉从后背里冒出了一股冷汗。她接着又说：要不
            我就给你做一个向日葵的头型吧。

            　　我听了这话，倒吸一口凉气，脱口就说：连梵高你也知道……

            　　她再也没有说话，开始动剪子给我修剪头发，她把我原来的头发剪去了大约
            有一寸，然后把我的发梢用刀子削碎，然后用些护发素抹在我的头发上，就用手
            抓乱了。她说你们搞艺术的，不要把头发梳的太光滑了太呆板了。我认为是蓬松
            一些的好，

            　　我问她说：你能告诉我你的电话吗？

            　　她看了看我说：有这个必要吗？

            　　我感觉自尊受到了挫伤，就再也没和她说话，我走出这个美发学校，那个老
            板一直把我送到门口，那个小胖姑娘把我送到门外，可小雨也没有看我一眼。

            　　这一夜我失眠了，脑子里总是出现小雨的影子，在我的生活中从来没有遇到
            过这样高傲的美女，我感觉她很适合做我的老婆，虽然她没有工作，但她在努力
            的学手艺啊，她肯定能养活自己的 .再说我也能养得起她。我几次想去找他，但
            感觉太掉架了。我想再去理发，可我又怕那些女孩子会怀疑的，我必然是国家干
            部总不能像那些社会上的小混混去死皮赖脸的追女孩子。我很相信缘分，如果有
            缘还能相聚的。

            　　有一天，我的手机响了。一听是一个熟悉而特别甜美的女中音的声音，我急
            忙问，你是哪位啊。

            　　电话里说：还记得小雨吗？

            　　我简直不相信自己的耳朵，我急忙问：，你是美容美发学校的那个小雨吗？

            　　她说：是啊。

            　　我急忙说：高傲的小雨公主，你是不是打错了电话了。

            　　她说：我想到你那里去学习美术。

            　　我一下子就兴奋起来，忙说到：你怎么也会开玩笑了。

            　　她说：不是开玩笑，是真的，我准备开一个美容美发学校，现在正在筹备资
            金，我想利用这个机会去学习美术，给学生讲美容和美发课程都需要会画的。

            　　我现在相信了，就急忙说，那就来吧，我举双手欢迎。她接着问，学费多少
            钱？，我脱口而出，你就来吧。我对你免费，她急忙说：说话算数啊，我明天就
            去，可不许反悔。

            　　第二天她真的就来了。进屋就把学费掏了出来，我急忙说，君子一言驷马难
            追，我男子汉大丈夫说了就算，再说我也不差你这个一个人，她思索了一会就把
            钱揣了起来。接着说，我什么也没有啊，你看我还该准备些什么。我说你什么也
            不用准备了。一切由我供应。

            　　她很快就和我非常随便了。她帮我收拾屋子，帮我照顾那些小孩子，帮我拆
            洗被褥，天天给我带饭。她的美术基础还非常好，说是以前学过，她很快就超过
            了所有的学生，我疑惑不解的问，你怎么不去考美术学校？

            　　她说：我考上了，可没有人供我，就没有去报到。

            　　我问她：：你的父母呢？

            　　她告诉我说：父母离婚了，各自都成了家，我和外公住在一起。

            　　听了她的话，我有些心酸了。真没有想到这个美丽好强的大姑娘的命运竟然
            如此坎坷。

            　　我对她的好感逐渐上升，感觉似乎可以作为老婆的培训目标了。

            　　我总不能天天吃她做的饭菜，我就拿钱让她到市场买些菜回去做，然后就拿
            来和我一起吃，我对她的辅导也是非常的上心的，她在我的辅导下，进步非常的
            快。由于她长的比一般的女孩要高大，我就不能站在背后把她楼在怀里了。一是
            搂不过来，二是她岁数大，特别的敏感，我只好站在她身边辅导，我只能看到她
            的乳房在胸部隆起，却不能偷窥了。也看不到她的肚脐和屁股了。然而我却开始
            仔细观察她性感，看看是否能做我的妻子。

            　　她好几天没有来上课了。我的心里焦灼不安，像失去了什么，我就给她打电
            话，她说她在租房子，筹备开美容美发学校了。她说房子很不好租，已经跑了好
            几天了。还没有着落。

            　　我突然脑子一热，产生了一个大胆的计划。我就对她说，你到我这里来，我
            有一个很不错的想法。

            　　她马上就到了。我看她多少有些瘦了，也憔悴了许多，我真的有些心疼她了，
            因为在这个城里就没有人能够帮助她，根据我的观察她从不和任何男人来往。

            　　她瞪着一双美丽的眼睛看着我，我就说出了我的计划：

            　　我对她说：我这些年办班赚了些钱，本打算自己买房子回家去办美术班，但
            考虑单位这里很方便就没有自己买，现在我想买一个楼底层临街的，给你使用，
            如果买完了房子还能剩下钱，那美容美发的器械也有我来买，招生和教学的工作
            有你来做，赚钱我们两人对半分，我有空就专研一下你们的课程，我还可以帮助
            你讲课。

            　　，她的眼睛里突然放出了兴奋的光芒，一把拉住了我的手问道，你说的是真
            的？我说：真的。

            　　我感觉、此时我要是将它抱在怀里她也不会反对的，可我不想那样做。我准
            备彻底的征服她。

            　　没有多久我们就把临街的房子买妥了。还买了些器械，我把美术班的孩子领
            过去帮着我们收拾屋子，擦玻璃，还让孩子们上街发放传单，美容美发的学员陆
            续的招收上来了。有农村的，有本市的，还有外地的。

            　　因为在做电视广告时，我把美术班的学员都领了过去冒充美容美发学员在下
            边听课，我就在黑板上一边画，一边照着她给我的教材讲课，这个广告在电视已
            播放就引起了轰动，学员纷至沓来。我和小雨把课程安排的很合理，因为我的美
            术班都是在大礼拜讲课，我就安排美容美发学校礼拜天不讲课，这样我就能经常
            来这里讲课了。

            　　开学的第一堂课也是我来讲的，我必然是师范学院毕业的高材生，而且讲课
            也是艺术性的，绘声绘色，经常把学生逗得哄堂大笑，让她们在笑声中得到知识。

            　　就这样一个传一个，学员更多了。小雨就把她和外公的房子腾出了给外地学
            生住宿。让她外公经管。

            　　很多的人都认为我和小雨是夫妻俩，可我们这些天光顾了忙生意了。真的就
            忘记了一切，单位的人也都认为我是在培养对象，我也没有时间做解释。里里外
            外忙忙活活我们两个人总是一起出来进去，很多人都用羡慕的眼光看着我们。

            　　直到有一天晚上，学员们都散去了。我和小雨面对面的坐着，她突然没头没
            脑的说了一句，你真有才呀，胆子真大，也没有学习过美容美发，就敢讲课，而
            且讲的又那么好，画的又那么棒，和别人比我还不错，和你相比我就自愧弗如了。
            看来我是比不过你了。这几天你连上班带教美术在加上这点，真够你忙的了。你
            一定很累，来，我给你按摩吧。

            　　她站在我身后就给我按摩肩部，我感觉时机成熟了。就一把抓住了她的手。
            她突然在身后抱住了我，把身子贴在我的后背上，用嘴来吻我的头发，我急忙站
            起身来，将她紧紧拥抱在怀里，她急忙说，快闭灯，这是街面啊，我急忙关闭了
            屋子所有的电灯。屋子里一片黑暗，但我知道怀里的女人是什么样子。我一闭上
            眼睛脑子就会出现她那美丽的形象。

            　　我们相拥着来到沙发上，我们搂抱着互相亲吻了一会儿，这大姑娘的感觉和
            小姑娘就是不一样，她的身体是修长的高大的，她的乳房是丰满的，她的腰部也
            是坚挺的，她的屁股也是肥大的。我把手伸进了她的衣服里去摸她的乳房，因为
            身材高，她的乳房要比那些小孩子大很多。

            　　我解开自己的衣服，又解开她的衣服，扒掉她的乳罩，我就用胸脯去贴她那
            丰满的乳房，那肥大丰满的乳房，是小姑娘无法可比的，我感觉就是搂着了一个
            西方女人，我把手伸到了她的裤子里去摸她的阴部，那里已经流水了。她轻声的
            说，你是我第一个男人，你相信吗，我说，我不信。

            　　她又问，你真的很想得到我吗？

            　　我说是的，我早就就喜欢你了。

            　　她又问：你不后悔吗？

            　　我说：不后悔，我会永远的喜欢你，我想让你做我的老婆。

            　　她冷静的说：你要是喜欢，你要是愿意，我就把身子给你，但是我不能做你
            的老婆，你什么时候玩够了，就去找别的女人好了，我就不纠缠你。我也不会去
            找别的男人，你可以去找别的女人去和她结婚。

            　　我吻着她的嘴，摸着她的乳房和阴部，断断续续的说，我谁也不要了，我就
            要你一个，真的，我会永远的爱你，我不会抛弃你的，我真的就相中你了。

            　　她说：我现在就把我的身子给你，别的就不用说了。她说着自己就脱光了衣
            服，躺在了沙发上，我急忙也脱光了自己就趴了上去。

            　　第一次搂着这个丰满挺秀的大姑娘，我的鸡巴早已经暴涨了。她很快的分开
            双腿，我对准她的中间用力插了进去，她“啊”了一生，紧紧抱住了我的屁股说
            ：我很疼，你先别动，等会我不疼了你在动。

            　　我真的就感觉是自己的鸡巴把一张很薄的纸给捅破了。我感觉她的阴道特别
            的紧，把我的鸡巴紧紧的箍住了，一点也不能动，感觉比小雪的还要紧，过了会，
            她说，你可以动了。我就上下的抽动起来，每抽动一次都很困难，她好像很痛苦，
            感觉就是为了满足我。

            　　但我是经验丰富的，我知道女人的高潮来的很晚，我就不忙不慌的反复抽动，
            速度逐渐加快，终于我听到她的呻吟了。我开始用力，开始疯狂，她也紧紧的搂
            着我的屁股，用力往自己身上拉，我感觉她的身子开始抖动，她的呼吸变的急促，
            我又给她来了一轮的冲击，她的身子开始往上挺了，开始蠕动了。即使她没有喊
            叫，我也知道她是到高潮，我疯狂的发射了。她紧紧的抱住了我，不让我下来。

            　　我知道大姑娘的高潮来的慢，去的晚，好在我的鸡巴还没有软，还在她的逼
            里，我就利用剩余的硬度又抽动了几次，让她兴奋不已，我感觉、自己已经是非
            常的软了。她还是抱住我不放。她问我还能不能来一次了。我说，我现在很累，
            要是放在平时我是能够来的。

            　　她说：那就把手指头给我。我把我的手指的伸给了她，把捏着我的手指头往
            她的阴道里插，我似乎明白了她的意思，就用手指头在她的阴道来来回的抽插，
            她还不停的指挥着我让我把手指头立起来，加快速度，我感觉胳膊已经酸了。但
            还是努力坚持着，直到她的身子狠狠的挺了几次，汗也出来了，高潮到了，才让
            我停止。

            　　她突然说：你是不是会笑话我啊，我平生第一次过性生活感觉很舒服，感觉
            是意犹未尽所以特别是因为我喜欢你，所以就不松手，不放开你。我真的是第一
            次，真的，你到卫生间看看你自己的东西就知道了。

            　　我来到卫生间打开灯一看，傻眼了。我的鸡巴上和手上都有些血丝，那就是
            处女红啊。我提上裤子急忙回到沙发上把她抱在了怀里，这时她已经把自己的衣
            服穿好了。她疯狂的抱住了我。

            　　我们两个拥抱着在沙发上睡着了。

            　　天还没有亮，她就起来了。收拾好了屋子，买了些早点，还用煤气罐煮了点
            小米粥，我们面对面的坐着，吃的都非常的香甜。

            　　我突然说，小雨，你嫁给我吧，我是经过深思熟虑的。

            　　她摇摇头说：不行，我配不上你的。你要是需要我，我就答应你，但是白天
            不行，必须在晚上。和你做爱我是无怨无悔的，即使我怀孕了，生了孩子，我就
            自己抚养，绝不牵扯你，你可以去寻找你理想的伴侣。

            　　我又一次把她抱在怀里海誓山盟的说会永远喜欢她。我用嘴吻住了她的嘴，
            不让她说话。

            　　我们的生意一直很好，我们的关系也一直很好，她非常的勤劳，非常的懂事，
            非常温柔，也非常的孝顺，每逢年节就给我的父母送去好多的礼物，她有时候在
            家里住，多数时候和我在店里住，我们的性生活也是非常的和谐的。

            　　我的父母也都看好了她。就劝我和她结婚。可小雨一直也没有答应我，我就
            感到有些奇怪，终于在那个秋天晚上，住宿的学生都回去秋收了，她的外公也出
            门了。她把我领到了她的家里，她插上了们，闭了灯，就脱光了衣服，她又来脱
            我的衣服，还对我说：这里是背街，比较消停，我们好好的来一次吧。

            　　她显得很主动，扑上来就抱住了我，用手来摸我的鸡巴，还不住的拿我的鸡
            巴往她的阴部顶，由于她的个子高，我们两个就光着身子在地下拥抱着，亲吻着，
            我的鸡巴很快就硬了。她只是一桥脚，就把我的鸡巴送到了她的阴道里，然后就
            夹紧了。

            　　我们就对面的做了起来，我感觉这才是我理想的老婆，她的身子非常的细腻，
            非常的柔软非常的光滑，像这个高度的女人，一般都是皮肤粗糙的，很少有细嫩
            的。她用乳房在我的胸前来回蹭动，她的小腹也在和我的小腹来回的摩擦，我把
            身子往下蹲了蹲，然后再往上一顶，把鸡巴狠狠的插到了她的底部，我的手在她
            的身后抚摸着。

            　　她的后背很光滑，她的腰很软，她的屁股很突出，坚实，很硬朗，也很有弹
            性，手感非常的好，我就让她趴到炕沿上，我从她的后边插了进去，她的屁股和
            我的小腹靠紧的时候。我感觉非常的舒服。

            　　干了一会儿，她让我躺在炕上，她骑在我身上，把我的鸡巴竖立起来，就对
            准她的阴道插了进去，她的身体真好，她在我的身上上下的动着，我突然感觉女
            人在下边挨操是很舒服的事情，干了一会，我听她有些喘息了。我就突然坐了起
            来，把她抱在了怀里。

            　　她的屁股就坐在了我的鸡巴上，她在我的怀里上下的蹿动着，我的鸡巴一次
            一次的插到她的肚子里，顶的她的子宫来回的滚动，她感觉有些痛，但是我了满
            足我，她就坚持着，她的乳房在我的胸前上下的抖动，不停的摩擦着我的胸部，
            感觉非常的舒服。

            　　我们两个的嘴紧紧的吻到了一起，我一阵抽搐，浑身发麻，感觉是发射了。
            我紧紧的抱住她不让她乱动，因为射精的时候女人的身子是静止的最好。能让我
            尽情的发射。

            　　我射了好一阵子，才让她从我的怀里下去，她坐在一边静沉默了好一阵子，
            也没有说话。我忙问她，你怎么了。想什么呢？她突然说：你想不想看看我的身
            体？

            　　我这才想起来，我们同居快一年了。我们都是在黑暗里干事，我还从没有看
            到她的身体。我急忙说，看，看，我想看。

            　　她突然打开了电灯说：那就看吧！那电灯的突然闪光，晃的我睁不开眼睛，
            等我适应了那明亮的环境，她已经赤裸裸的站在我的面前了。当我的眼光射向她
            的身体时，我惊呆了，大喊了一声：“啊，白癜风！”她满身都是白癜风，黄一
            块白一块，马上就要发展到脖子和手上了。我呆呆的望着她那班驳的身体，不知
            如何是好。

            　　她哭了，流着泪说：我真的不想隐瞒你，可我也非常的喜欢你，很想和你做
            爱，很想给你生一个儿子，如果看不到我的身子，你会一直认为我是一个美女，
            当你看到了我，你会停止一切欲望，但是我已经满足了。我会永远回味着和你做
            爱的时候。

            　　也许今后我不会再有任何男人了。但我的肚子里已经有了一个让我开心让我
            骄傲的种子，我不会做流产的，我要把他生出了，我要把她养大，我不管别人怎
            么说，我都会坚强的活下去。

            　　你放心，我不会让你负任何责任，我相信我肚子里的孩子会非常的漂亮，我
            也知道白癜风是不会遗传的，这孩子不论是像我还是像你，都会很漂亮很优秀的，
            如果你想赶我走，我明天就离开你的学校，如果你不赶我走，我继续和你两个人
            办学，孩子的事情不用你管。我知道自己配不上你，我也不会干涉你的婚姻大事，
            我不在乎你和谁结婚，我知道你不能要我……

            　　她说着又伤心的哭了起来：我知道自己的命苦，从小父母离婚，我又得了皮
            肤病，、我知道自己是找不到好男人了。等我想开了我也许会嫁给一个老头子，
            不论他多么穷，不论他多么丑，只要他能接受我的孩子……

            　　我的脑子非常的乱，怎么也理不出个头绪，她那美丽的眼睛还在盯着我，那
            目光里充满了渴望和祈求。我心里明白，只要我真正的答应她，她会终生的扶持
            我，伺候我，她会对我百般的温存，万般的柔顺，

            　　可她的白癜风已经到了脖子，马上就会发展到脸上，她美丽的明星般的容貌
            马上就要消失了……

            　　我的思想在激烈的斗争着，我犹豫不决……[/size][/color]



             
       
       下一篇：夺妻（1-11）  
       上一篇：女友醉后性戏（附图） 
         

sexzzz.net- sex之站 性之站 
