


我的邻居叫阿里，今年23岁，比我小了将近10岁，刚大学毕业在一个外资公司做事。他的父亲常年在外地做生意，几乎很少回家，他的母亲40出头，徐娘半老，风韵犹存，因丈夫经常不在家，耐不住寂寞，常天在门口晃来晃去卖弄风骚，于是前一段时间和我也有了一腿。我和这骚婆娘睡过几次后，知道她极淫浪，屄里和嘴巴上挨鸡巴肏的功夫都很不错，她除了与我来往，还有几个相好时常补空。
　　这天下午在公司接到阿里娘的电话，说她睡午觉时做了个淫梦，醒来却是空欢喜一场，现在想我想的紧，要我快去她家。我知道这婆娘的骚屄又痒了想让我肏她，我看看公司也没什么事情，就收拾了一下赶去她家。快到时候我非常小心地先四下张望了一番，因为我们是邻居，怕撞见我老婆，幸好没事。
　　一进门，就见阿里娘一丝不挂躺在床上等我。我在她屁股上狠拍了一下说：“你这个骚母狗，大白天屄就痒的受不了啦？”她手忙脚乱地边解我的腰带和裤子边说：“我的活祖宗，快让我摸摸我的屄眼塞子，好几天没尝过鸡巴的味儿了，想死你的母狗了！ ”
　　我们在一起她喜欢我叫她母狗。我上了床，我俩就滚在一起上下翻腾起来。
　　正在紧要处听见门响声，还没等我俩反映过来，阿里就进了房间的门，看到我和他娘的事情了。阿里转过身又走了出去，他娘说：“我的骚劲刚上来，别管他，我们继续肏捣！”但我有些心虚，鸡巴硬不起来，阿里娘手撸着我的鸡巴蛋，用嘴巴品咂的鸡巴又硬起来就往她的屄里塞……急急忙忙弄完后，我穿好衣服出来，见阿里坐在那里，他对我说：“大哥，你和我妈妈的事情我不能说她，但我能说你，其实你和我娘的屌屄关系我早就知道了，今天我是专门来撞你们的，就是要你依我一件事我便罢了，否则我就把这事捅到你公司里，我爸爸回来后我也会告诉他的。”我心想，这事让他爸爸知道了倒也不打紧，但如果让公司里的人都知道了那就不得了啦，以后还怎么在公司混下去啊？我说：“你要我答应什么事？”阿里说：“让我和嫂子今晚睡一觉，就这一个条件，你若同意，你和我娘随便肏捣我都不管，也不打搅你们的好事了。”原来这小子看上我老婆了！
　　我老婆今年30岁，又白又嫩，又标致得很，结婚前听说和以前的对象有些不明不白的事。但因为她长的漂亮，再加上我也早已经不是处男了，所以当时也没有计较什么。再看看这阿里，长的年轻帅气，就让他睡一晚也没什么，谁让我先肏了他娘又让他给逮着了，落下了话柄。再说我现在经常肏他娘，回到家鸡巴老是软不郎当的，即使和我老婆弄也不会久弄，惹的老婆嘴噘脸吊的，这阿里又是经常来往的邻居，便待他和我老婆有了手脚，倒也有些趣味。
　　于是我说：“我倒是同意，不知道你嫂子是否愿意，还是等我回去和她商量一下吧！”这时，阿里娘在里面也穿好了衣服，手里拿着擦鸡巴和屄的毛巾走出来计划去卫生间，见我俩在小声说话就问：“阿里！别为难你大哥，是我愿意的！”阿里说：“娘！我知道，我在和大哥谈件生意上的事情。”因为有阿里在，我也不能多待了，于是向他娘告辞，他娘有些舍不得我走，拉我到卫生间僻开阿里，抓住我的鸡巴悄声说：“今天没尽兴，晚上阿里不在家睡，有空就过来弄弄啊！”我说：“可以可以！”临出门时，阿里说：“大哥！我等你消息！”
　　回到家，我老婆在看电视。说了几句闲话，我就把话题扯到阿里身上。我说：“平时邻居们都说阿里的鸡巴很大，果然是真的，前几天我上厕所刚好碰见了他，没硬起来时就一把多粗，长10多厘米，不知道硬起来有多粗大，说不准和驴屌差不多大小！”我老婆说：“再大也不是我用的，关我何事？”我说：“你要是想用用他的鸡巴那还不容易？听老王说阿里会整夜不泄。和他弄的妇人，定弄得骚屄肿破呢！有个按摩小姐，极有本事，屄里会吞锁，男子汉极会肏屄的，上去也只是一百来下就泄，被他肏了一夜，快天明时那小姐七死八活，讨饶才罢！”我老婆笑道：“谁叫那小姐没廉耻，要让他肏呢。”我看看我老婆脸有些微红，好象动了心，就搂住她说：“我觉得你这骚屄，必须用这样的大屌肏进去才能觉得爽快”。
　　我老婆听了，捏住我的鸡巴说：“你不要说了，我骨头都快酥了。你说他这样厉害，你就叫他来呀！我要试一下才信哩。”我说：“今晚我就叫他来，和你睡一睡好么？”我老婆闭了眼点点头又摇摇头说：“不行！羞死人了！那样我不就成了谁都可以操的淫妇烂货了？”我说：“你既然一提起男人大屌就这样骚浪，就和他弄上一回也无所谓呀！”我老婆说：“你要是真愿意，你就让他来，我怕你是嘴上说笑呢！”
　　我说：“不是玩笑，让你也趁着年轻多爽快一回何妨，你要是真愿意我就约他来。”我老婆笑着说：“实不相瞒，我有时候去外面也和几个要好的女友在一起乱说过女人的床上本事，我要肯做，即使是钢铁铜羚羊角金刚钻变的鸡巴，放进我的屄里去，也不怕他不求饶。”我说：“既然你真愿意，我也不弄了，让你歇一歇，等晚上迎战阿里，我这就去他家里去。” 来到阿里家，阿里一见我就迫不及待地问：“怎么样？嫂子同意吗？”我说：“今晚我可以让你妈的屄里不空了！”阿里说：“这么说事情成了，太好了！那我现在就去。”我说：“嫌早些，你也忒着急了吧！”阿里说：“早一刻也是快活一刻。”我说：“你妈呢？”阿里说：“你走后她就出去打牌去了，说是晚上才回来。”我说：“你妈不在家我也弄不成，我还是先回去，你待一会等我的电话叫你，”阿里说：“专等，专等。你可快点啊！”
　　我返回家进到房里来，见我老婆躺在床上。我把手伸进她的裤裆摸了摸屄边，惊问道：“怎么屄边这么湿乎乎的？”我老婆笑道：“你说去叫阿里来呀！我在想阿里的屌到底有多大，所以流了不少水。”说着就一把扯住我的鸡巴道：“你好好给我插几下，弄得我爽快了才准停。”我搂住她说：“我的鸡巴不够大把你弄不爽快，只有阿里的大屌插进你的屄心里去才能爽快。他一会就来了。”我老婆笑道：“只好取笑，不能当真。”我说：“你们这些女人，就会在丈夫面前撇清，背后都水性杨花，千方百计想找个好情人，你不要学这样套子。”我老婆搂住我说：“我找情人只怕你怪我，你若不怪，不瞒你说，我也早听说这阿里很会肏弄女人，凡是和他弄过的女人没有不夸他有一根好鸡巴的，我也早就有和他睡一睡的心思。这小伙子长的英俊帅气，前日天气热，我出去碰见他不穿长裤，只穿着一条短裤，里边那鸡巴，硬骨骨的把短裤都顶起来了。我屄里骚水不知流了多少。你如今当真不怪我，今晚我便豁出去，你不可笑我。”
　　我说：“是我要你做的，不怪你。我也不瞒你，其实阿里娘早就和我好上了，今天让他撞着了，他硬要我让你也和他睡一睡，否则他就在我公司里把这事吵出去，我一想这事如果在公司里传出去，我就没法再呆在公司里了，所以就同意了，再说，他娘也让我给肏了不知多少次了，这样都不吃亏的。今晚你和他睡，我去他家和他娘睡。”我老婆一听，在我胸前捶了一下说：“好啊！我就纳闷这半年多你晚上一上床屌老是稀软，原来你背着我肏上那个老骚屄了，难怪你有这样的好心同意阿里弄我。早知道这样，我早就把阿里给勾引上了，还能等到今日？让我吃了这么长时间的亏，还说都不吃亏？你快打电话让阿里过来我就饶你。”我说：“瞧！刚才还假装正经，这一会就等不的了？你还没洗澡呀。”我老婆说：“我身子很干净的！”说归说，走去卫生间冲洗去了。
　　我等了一会还没见她洗完，就走进去。见我老婆正在冲洗她的阴部，我在她的屄上捏了一把说：“可惜这样一个好屄，等他来肏，可别让他的大鸡巴给肏坏了！只许你和他这一次，以后不准再弄”。我老婆笑答道：“你肏了他娘多少次，我就要和他弄多少次，他要真弄的好，便是天天弄，你也管我不得了。”
　　洗干净出来，我老婆要找衣服穿，我说：“不用穿了，左右就要脱去的。”我老婆笑道：“不要乱说，女人全恃男子汉来扯裤脱裙儿下的时节有趣儿，你不知道这里头的妙处。”当下便穿上一条肉色三角裤，系上乳罩，脚上穿上一双崭新的高跟鞋，套上一条短裙。我说：“瞧你打扮的象是要做新娘了！”我老婆说：“我要让阿里一见到我这身打扮下面的屌就翘起来！”我说：“你今晚计划怎样让阿里肏弄你？用什么姿势？”我老婆说：“你别多问了，羞死人了！对了！我忘了新毛巾放在哪里了，你快去找一条给我，晚上要用的。”我说：“你可真是让人肏还要拿本钱。”便寻来递给她。
　　看看天色已经黑了，我计划打电话叫阿里过来。这时听见外面的门响声，抬头一看，是阿里！看来这小子等不及了！我出去走到阿里跟前，阿里对我说：“我娘传话说她碰到几个老牌友，今晚打牌手气好，不回来了。”我说：“你知道你娘在哪里打牌吗？”阿里说：“她一向都不告我的，嫌我碍事！大哥！我把我家的钥匙给你，我娘或许半夜还会回来。”我说：“你拿着，我有你家的钥匙，我今晚就睡在你家，你现在就进去吧，你大嫂在屋里。今晚你快活，实费了我千方百计的力气，方得叫他同意啊。”阿里：“谁让你偷偷上了我娘啊？不过我真是要多谢大哥成全了，我现在就进屋去了啊！”话没说完就急忙进房里去了，我把门闭住对他们说：“我走了。”刚走到大门外，想想阿里娘不在家，不如看看我老婆和阿里是如何弄的，看她是不是真正经。于是又悄悄返回院子里躲到窗外向屋里看，见阿里要拉我老婆的手，我老婆故意将手又收回来，阿里从口袋里掏出一个钻石戒指，一把搂住我老婆道：“我的心肝嫂子。看我给你买的初次肏屄礼物，一万多元呢！”就亲了一个嘴，把戒指给我老婆带上说：“如今你没处去了，只能任凭我弄了。”大里抱了我老婆在床边坐了，看看她说：“我的肉肉，怎么这等生得标致？”连亲了六七个嘴。把手乱伦熟女成人网屄。我老婆将短裙捻住，装不肯的模样，说：“别急吗，慢些！”就动身要去关灯。阿里忙遮住说：“全要灯照你这个娇娇嫡嫡的骚模样儿。”用力扯下我老婆的裤头，便把手捏住两片屄皮拉了拉。叫道：“我的嫩屄肉片片，我好快活。”就把我老婆推到在床边，分开两腿，就把鸡巴插进屄里去。我老婆装出羞答答的模样，用手遮住脸，阿里拉开她的手说：“宝贝，我和你日日见面的，怕甚么羞哩？”一发把乳罩也脱去，脱得我老婆赤赤条条的，眠倒在床上，皮肤就似白玉一般可爱，阿里捧了我老婆脸蛋细看着说：“心肝，你可真是那种让男人一见就想肏的女人啊！我平常见你，不知让我的鸡巴硬了多少次。今日才得手哩！”
　　这时我老婆兴已动了，屁股在下面随着阿里的鸡巴在屄里抽动也颠簸起来，一个咬牙抽插不停，一个切齿紧颠慢簸。紧抽百数十下，双方看样子都十分爽利。大里便大泄了。我老婆笑道：“好没用！好没用！不是说能肏捣整夜吗？怎么没几下就完了！”阿里笑着说：“活宝贝，不要笑我，我的鸡巴是下午间便硬起来的，直到如今，心中真是等得着急，我看你这等标致模样，我怎么忍得到如今。待一会你便见我的本事。”我老婆走起来要穿衣服，阿里道：“你今晚还要到那里去，我还不曾弄你起头哩！”这时节，阿里实在精来了，鸡巴不会即硬，又恐怕我老婆看破，着力支撑，把我老婆推到在床上说：“我今晚定要尽我的兴力才罢哩！”阿里伏在我老婆身上细看一回，连亲了六七个嘴，咂得舌头的“吧唧……吧唧……”的响，说：“心肝，你的脸儿我天天看得见，身子和这两片肉屄还不曾看得仔细，如今定要看看。”先把两个奶头捏弄抚摩一番，又摸到腰间，摸摸肚脐眼。阿里说：“好个白肚皮和两个大白奶头，一会让两个奶子夹夹我的屌。”摸到小肚子下头，像个馒头突起，上面生些软细细卷卷的屄毛，阿里揪揪屄毛，在屄上拍拍，把我老婆的两腿倒竖起并拢交叉，摸着屄说：“你的屄如此这般煞是好看，两边屄肉圆鼓鼓的，中间的屄槽细细一条缝，怎么生的如此两片屄皮？不多找几个男人肏你的骚屄真是可惜了！”百般捏弄不停，又把两腿分开，用手捏住两片屄皮拉开细看，就像熟透了的红桃儿开列一般。
　　我老婆把脚勾了大里的头到屄边。大里把口咬舐，把舌尖在屄里面舐卷。看我老婆骚兴大动，屄皮张开，两片屄肉翕翕的微动，淫水乱流。阿里的鸡巴又硬起来了。把我老婆的屁股掇出床沿，两脚搁在肩头，就把鸡巴尽根插进去。我老婆显的十分快活，笑着说：“你的鸡巴头直顶我里头屄心里，即便不动屄里也是快活的。”阿里尽力抽拽，一气抽插了二百余下，肏得我老婆嘴巴里“哦……恩……”不停地淫哼，只见她紧紧搂住阿里说：“我的嫡嫡亲亲心肝肉，肏的我真是快活，我也顾不得羞了！我要把从小儿手段放些出来，你不可笑我。”
　　阿里在上面狠劲抽插，我老婆在下面迭起腰来，迎着鸡巴，腿摇着，屁股颠着，闭了眼，歪了头，口中做出百般哼哼嗳嗳的腔儿，阿里说：“心肝骚肉肉！你的屄里的肉紧的厉害，真是个难的一见的好屄！”我老婆说：“我的心肝……啊……哦……你的鸡巴即使是根铁……哦……我也要给你泡软了……哦……”里面两人说着骚话，弄的床“咯吱……咯吱……”响声不歇。
　　我在窗外看了半晌，心内想：这样一个标致的老婆，让他这样脱得光光的肏弄快活，实在有些气他不过。只是老婆也愿意，又是我找他来的，可惜他娘今晚不在，不然我也把他娘肏个七死八活的。
　　我又往里看，我老婆的屁股下面被她两人的骚水弄湿了一大快，阿里又抽插了了一二千多下，叫道：“我的心肝，肏的你快活么？”我老婆说：“我的骨髓里都酥麻了。”阿里把鸡巴抽出来，把口在屄上舐咬一回。且仔细看着，见屄门里有个黑痣。笑着说：“宝贝！你的屄里有个痣，我常听见相面的说，屄上有个痣，必定是浪货，果然是这样子。”我老婆说：“不要乱说，把鸡巴插进来让我爽快！”阿里又把鸡巴插进屄里去，尽着力，重抽轻墩，紧送了八百回，又尽根推进抵住屄心磨了几十转。见我老婆嘴巴紧闭，满身颤动，直反白眼，阿里用手弄开我老婆的嘴唇，把口布气，她方才开了眼，搂住大里，叫道：“我的小亲爹，我的亲亲心肝肉屌，几乎肏死我了。”看着阿里说：“我的风流知趣的心肝，我怎么不是你的老婆？”阿里说：“你现在不是我的老婆，是我甚么？”我老婆说：“是你娘。”阿里说：“你刚才叫我亲爹，是我的女儿。”我老婆笑着说：“我的乖儿子！那是你把我肏的极快活了乱叫的，不当真的。”阿里压住我老婆大幅耸动了几下屁股说：“我的心肝肉屄屄，你再叫几声，我的鸡巴就越发硬了，好肏的你爽快！”我老婆在下面搂住阿里说：“小亲爹……快用你的硬肉屌肏我……我的亲爹爹……肏我……我要你肏我……心肝达达……肏你骚女儿的浪屄……”。叫的阿里按住我老婆猛抽狠插，亲了几口嘴，把舌头当作鸡巴伸进我老婆的嘴巴里进进出出的，说：“我的风流知趣的浪屄女儿！叫的你小爸爸真快活！”……两人在里面肏捣淫叫了一阵，我老婆说：“心肝！换个法子弄吧！”阿里说：“你想怎样弄？”我老婆说：“你躺下来！我倒骑在你身上。”阿里仰眠了，我老婆骑跨在大里身上，把头调转，两手捏住鸡巴，含住阿里的屌来品咂，又把舌头在屌头上卷舐，把屄门向大里嘴边磨擦，要他舐刮。
　　我老婆说：“这叫做鸾颠凤倒，也就是69式，便是铁汉子也弄个稀软了。你知道么？”阿里说：“听说过，没这样玩过，真是快活难当。”我老婆咬住阿里的鸡巴头，只是不放。阿里道：“我的傱（读‘song’音，指精液）要来在你口里了，你不要怪我。”阿里忍不住精就泄了，我老婆一口都咽下去了。阿里说：“我的心肝，怎么弄得人这样快活？如今调转来。”我老婆说：“我还要咂他硬起来，才罢！”又含弄扯擦了一回，鸡巴仍旧红胀突起来了。我老婆转头来把屄正对着鸡巴一下坐进去，连墩连锁，只管摇荡，阿里的精又着实泄透了，看样子他疲倦了。搂住我老婆在肚皮上，叫：“我的心肝，你的屄真个是世间少有的，我的鸡巴这等软了，还能咬住在里头，真是两片大淫屄！你要是每天卖屄挣钱，都能挣不少钱啊！如今我累了，你就在我身上睡一睡罢。”我老婆说：“我还要你硬起来肏我，把你的傱给咂干！看你还嘴硬吗？”阿里说：“我如今讨饶了，我倦的紧，鸡巴硬不起来了，已经弄不出傱了，明日晚上再肏你！”我老婆说：“你真把我当成卖屄女人了？还图下一回哩！”阿里说：“今夜其实不曾尽兴，我的本事，明日你一试，才知道厉害。”我老婆说：“我心里也不曾尽兴，正有心思与你大弄一次呢！”阿里说：“你若骗我，我可就要死了。”我老婆说：“你若不信，把我这裤头留与你做当头，再不信，我给你赌个咒，我这两片骚屄让驴鸡巴肏。”阿里说：“这个极妙！用驴鸡巴肏你才快活呢！我信了！你这驴肏的心肝骚肉肉！”我老婆笑着说：“你就是条大公驴！你既然累了，那我们就睡吧，不过我心里痒的紧，我要爬在你身上含着心肝的肉屌睡觉才踏实！”……里面两人淫言秽语说不不停。我看看足足过了将近三个小时，就转身去阿里家了。到了阿里家，阿里娘果然没回来，我只好一人睡觉了。天亮后，我一个人也不想呆在阿里家，就往回走。
　　进院子后，发现门还紧闭，心想我老婆和阿里肏弄了一夜也累了，说不准两人还抱着睡觉。就走到窗户下看屋里怎样。见两人已经起来，阿里准备走了，我老婆又用手扯住大里的鸡巴说：“怎么有你这一根粗壮的肉鸡巴，塞进屄心里，真满屄都是屌筋塞住，没一点漏风擦不着的，妙得紧得很。
　　人说屄有五样好，五样不好，好的是紧暖香干浅，不好的宽寒臭湿深，我的屄是紧暖香不消说，干浅两个字我自晓得没分了，屄里淫水多又深，你这般长的鸡巴也能几乎全部插进去直顶屄心。”阿里说：“你的屄也不是很紧的。”我老婆说：“不是我的宽，怎么你这么大的鸡巴肏进去的那么顺流呢？你的鸡巴比别人不同，鸡巴也有五样好五样不好，你的鸡巴没有短小软蛮尖的病，只有大硬浑坚久的妙处，实是难得。我老公一向和我弄的时候，泄的极快，像公鸡肏母鸡打水一般，一泄了，这一夜里再不硬了。
　　怎学得你这等妙处，真是个活宝贝。只恨你泄了三次也不会硬了，害的我替你咂了一晚上。”又把阿里的鸡巴用手扶起，用嘴巴舔咂了一番才分开。赤身裸体把阿里送到房门外边，我急忙闪在一旁，见阿里又捧住我老婆的脸亲了几口，又把屄来捏弄，指头擦进去，恨命的挖了几下。我老婆也扯了大里的鸡巴不肯放，蹲倒身子，睁开嘴巴咬了鸡巴一口，叫：“我的心肝，待我咬掉了整天含在嘴里才快活。”阿里说：“饶了它吧，待今夜晚等我来了再咬它。”我老婆说：“晓得。”我老婆又狠狠地在阿里的鸡巴上咂了几口，才放手让他走了。
　　阿里走了，我老婆返回房里来，我也跟着进去了。
　　我老婆一见我就搂住说：“丢了你一夜，你不要怪我。你昨晚和阿里娘弄了吗？”我说：“阿里娘昨晚回她娘家去了，害的我的鸡巴硬了一晚没个去处，你的屄昨夜快活不快活？”我老婆说：“不要你管。”竟又把我推倒在床，骑在我身上，把屄拍开含住龟头，插得进去。我说“难道他弄了这一夜，你还不爽利么？又还要我来弄哩！”我老婆说：“若说他这根鸡巴，不瞒你说，真是极妙的，一插进屄里去，就觉爽利煞人。”急搂住我说：“我今晚还要和他一睡，你肯不肯？”我说：“你就像是小娃子吃糖，吃了一块又要一块的，再睡也不妨，只怕你吃不消！”我一边说，我老婆一边在上面动，我忍不过精儿来了。我老婆才下身来，用汗巾把鸡巴拭干，又把屄门擦净……
完
