


 
去年老婆单位组织培训半个月，孩子被送到姥姥家了，我一个人在家独守空房，耐不住寂寞的我怎能浪费这个好机会，于是漂流瓶、微信、陌陌统统开启寻找目标。功夫不负有心人夜里一点过漂流瓶找到一个33岁熟女在线，并回答我的打招呼，经过聊天知道她老公在外地上班，一周才回来一次，只有她和她儿子在家，是个小学老师现在正放暑假，经常一个人在家上网。我看有戏就重点跟她聊天。我装作很苦恼的样子跟她，女人是不是生了小孩子以后性欲是不是没有那么强了？她说不是啊，我又问：为什么我老婆自从生了小孩以后我晚上要求做爱她一般都是不情不愿的是怎么春暖花开性吧有你回事？她跟我说可能是太累的缘故吧，然后又跟我开玩笑说是不是我满足不了她。我一听就不高兴的说，我性欲强的很，每一次她都说受不了，要不要你也试试？她嘿嘿笑了笑，有了这个玩笑后，我们就开始聊起了性，并把喜欢什么姿势，一周做几次都说了，她聊的比较开心。我抽热打铁说明天没有时间我们一起去喝茶，当时已经凌晨5点多了，她说睡觉了，明天再说。我看有戏我缠着她不准她睡觉，最后她才答应并告诉她住在什么地方，让我明天去接她。
　　第二天睡到10点过才起床，马上联系她，她也才起来，问他好久出来，她说她上午要给儿子辅导作业，下午三点过后才有空。下午三点钟我准时开车到了她家楼下等她，一会她出来了，个子不高不到155cm，有90多斤，长的不是很漂亮，但是皮肤很白很嫩，看上去很不错，是我喜欢的类型。由于天气很热，第一次见面没有敢直接去开房，怕把她吓跑了，于是带她去咖啡馆喝咖啡。她春暖花开性吧有你很健谈跟我谈她的故事，本来晚上说好一起吃饭的，但是我临时单位有点事情，就没有吃成，她晚上也要回去给她儿子做饭，下午六点钟的样子我把她送回家，并给她说晚上我在来接你，陪我去河边散步，她由于了下说晚上再说。我飞快的把事情办完差不多8点半的样子给她打电话，说我忙完了，过来接你，她推脱了几次还是同意了，我很兴奋感觉有戏。
　　把她带到河边散步，我把她带到人比较少的地方，并把她搂在怀里，她挣扎了下就没有在挣扎了，我提议累了就找个亭子坐会，我楼的她很紧，手开始不老实起来，先慢慢的抚摸她的背上，她没有什么反应，就开始摸她的屁股，她屁股很圆肉很多，另一只手开始摸她的胸部，她说不要这样，我们才见面这样不好，我于是更加兴奋，想摸她的下面她死活不同意。她说这里人多还是回去吧。这时天开始下起雨来，而且越来越大，我们回到车上差不多都快淋湿了。我说去开个房间吧，她不同意说儿子一个人在家不放心。我只好把她送回去，但是雨下的很大，根本下不了车，我们就坐在车上聊天，我又开始摸她，我把车停在路边，爬到她的身上，开始脱的衣服，她开始挣扎，我粗鲁的把她的双手抓住开始狂亲她的奶子，她奶子比较小一个手刚好抓住，但是奶头春暖花开性吧有你比较大，含起来很爽，她穿着一件连衣裙，我把她裙子捞开，开始褪她内裤，她双腿紧闭没有成功，我的鸡巴已经涨的不行了，于是我也不管那么多了，一把把她的小裤裤斯了下来，分开她的双腿挺起涨的不行的鸡巴就插了进去，她的小逼已经湿的不行了，插进去很润滑，我就开始大力抽插起来，她也很狂野叫的很大声，当时感觉好兴奋啊，插了几分钟由于太兴奋有点想射了，我停下来借着路灯开始欣赏她的骚b，发现她的骚b竟然是传说中的蝴蝶逼，当时没有忍住就爬上去舔了起来，有股淡淡的骚味，逼很肥，流了很多水，舔的她一直在叫，看她快不行了，于是又提枪开始狂干，快要射的时候我问她可有射在里面吗，她已经说不出来话了，只是点点头，最后全部射在里面。我们抱在一起在凳子上躺了很久，才起来收拾残局，她是水把座位都打湿了一大片。她又耐心的帮我把鸡巴擦干净，我问她爽不爽？她目光很迷离的跟我说爽，从来没有那么刺激过。后来雨慢慢的小了，她才恋恋不舍的回家。回去后又约会了明天一起看电影，嘿嘿，看完电影以后怎么样，等我下次再写给大家哈。这是第一次写，有点想记流水账，请大家不要嫌弃，贵在真实哈。


【完】 
