第一章

　　我和我老婆已经结婚10年了，在这之前还谈了五年恋爱，经过十五年的爱情生活，总感觉少了很多激情。

　　最近我换了一份工作，新工作需要我频繁地出差，经常是在外两到四个晚上，甚至还会呆一个星期。有时候，因为我们也不缺钱，我会带我老婆艾希莉一起出差。

　　艾希莉很能吸引别人的目光，她不是那种乍看之下很漂亮的女人，你需要仔细端详，才能发现她骨子里的性感和风情。

　　她的身材很完美，相信我，真的。我特别喜欢她那浑圆硕大的肉臀，当然那一对D罩杯的丰满乳房也让我迷醉。有时候在家里，只有咱俩在的时候，她就会光着身子，走来走去，晃动的丰乳肥臀让我很难把持住。

　　艾希莉没有工作，因为我的薪水足够咱俩过上滋润的日子了，而且还小有积蓄。我们住在城郊，房子很便宜，我们的房子非常大，周围也没多少人家，这比住在一小间一小间的方格子里，惬意多了，亲热时也少了好多顾忌。

　　一天，我刚出差回家，足足五天时间出门在外，她变得很焦躁。她想晚上出去走走，于是我俩吃完晚饭后，就去一家夜店泡吧喝酒了。

　　她穿得异常暴露，她挑选的裙子紧紧地裹住她火辣的身躯，裙子短得只到她的屁股下面，才包住她的两瓣屁股肉。要是她两腿分开站起来，与肩同宽，再双腿直直地弯下腰，站在她屁股背后的人，都能异常清楚地看见她丰硕的臀部，还有那几乎遮不住什么的性感丁字裤。

　　裙子没有肩带，完全靠她的乳房挂起来。只要她走进舞池里，她硕大的胸部很可能就蹦出来了。漆黑的布料凸显出她一头金色的长发，今晚正披洒在她雪白的香肩上，顺着丝滑的后背，快够到她挺翘的臀部上了。

　　我俩有说有笑地合跳了几支舞曲，她眼里只瞧见我，当然，我也是目不转睛地瞧着她。我感谢着老天，能让我和这么迷人的女人在一起，而且还是我的老婆。她不只是漂亮的金发美女，其实她很有头脑。

　　她拥有名牌大学的机械工程学士学位，不过我俩一致决定让她不用工作，那样子，她就有空陪我出差了。她经常陪我在各个城市间飞来飞去，有时候办完事后，就在某个宾馆里开个房，一起过周末。

　　这一次出差比较远，虽然我告诉她了，希望她能和我一起，但她还是决定待在家里。她似乎有心事，也没打算告诉我。我很早之前就知道，她要是有事情，就让她想着心事，当她想要跟我说，迟早会说的。

　　今晚她似乎很有欲望，她说的每一句话、做的每一个动作，就指向这一点，我觉得有点怪怪的。不过我没有多想，现在我最想做的事情，就是等我俩回家后，酣畅淋漓地大战三百回合。

　　我注意到一些男人不时地盯着我老婆看，还向他们的朋友评头论足，自从我俩出门时，我就发觉了。正如我前面说的，她身上有一种特别的美感，会慢慢地揪住你的心，让你欲罢不能。今晚也毫不例外。

　　这时，一个高大健壮的男子走过来，邀请她跳舞。她看了看我，我让她决定，于是她就站起来，和他走了。我坐在桌子边上，看着他温柔地抱着我老婆，缓缓起舞。他抱着她，慢慢靠近，不过这一切都无法逃脱我敏锐的双眼。

　　艾希莉偶尔会和别的男子跳舞，但不常见，她只喜欢和我在一起。不过我喜欢看她和别的男人跳舞，大概是因为我想看到她真正风情的一面，而又不怕她和别人跑了。

　　过去的几年里，我俩都开始发觉性生活变得千篇一律，毫无激情。我们想了一些法子，例如一起去成人电影院看A片、去逛成人书店，甚至还去了一次换妻俱乐部。我俩都没有真的换妻，也没有和别的人上床，但是看着一对对夫妻就在咱俩面前疯狂地做爱，确实让我俩都非常兴奋，似乎在那一小段时间里燃起了咱俩的性爱火花。

　　我俩也讨论了夫妻交换，让别人加入咱们的性生活当中来，不过最后还是决定随缘，当时机真的到来，再进行这样的活动也不迟。我真的很想知道，若是我看见她和别的男人做爱，会有什么样的反应。我会很兴奋吗？我会不会妒火中烧？不知道这些问题的答案，我终究不敢踏出那一步。

　　艾希莉比较倾向于尝试一下，不过她也担心我所考虑的那些问题，所以最终我们还是选择了沉默。我俩都会一直忠于对方，直到合适的机会出现，来改变我俩多年来古井无波的性生活。我俩同时也预先讨论了会发生何种改变，这种事情一步踏出，就永远无法回头。

　　说远了，这晚我正坐在桌边，看着我老婆被搂在别的男人怀里。他很绅士，除了正儿八经地和我老婆跳舞外，不搞任何小动作。他俩跳的很开心，当然我也是。让我有点小惊讶的是，当第一支舞曲终了后，我老婆竟然牵着他的手，和他一起等候着下一支舞曲。音乐响起，这是一支轻缓的舞曲，他俩拥在一起，翩翩起舞。他略微抱紧了一点，在这暗淡的灯光下，我分辨不清他的手掌是搭在我老婆身上，还是在不停地游走。

　　整个跳舞的过程里，我老婆也没有不高兴，看起来他真是个绅士。当他们跳完那支舞，回到桌子边上，艾希莉竟然脸上浮现出一抹绯红。他没有黏在边上，感谢完我老婆陪他跳舞后，就径直走了。

　　艾希莉牵着我的手，将我拖出了酒吧，钻到车子里。回家的路上，她手就在我身上摸个不停。

　　没过多久她就拉开我裤子的拉链，把我的肉棒掏出来。我很担心这样下去会出车祸，就赶紧找机会将车子停在了一个昏暗的停车场里。

　　四处看了看，我熄了火，放任艾希莉施为。她将我的鸡巴含进喉咙里，忘情地为我舔吮。我手伸进她裙子里，抚摸着她的乳头，而她的脑袋正在我鸡巴上不停地起伏。

　　我好惊讶，这还是第一次和她一起玩车震，即便是我俩恋爱时，她也会找一张舒适的大床和我做爱。今晚她欲望好强，心里似乎燃烧着熊熊的欲火。

　　就在我要射的关头，赶紧告诉她。她会吞下我的精液，不过她一般都喜欢我深深地射在她紧窄的小穴里，而不是她的小嘴里。她她总是跟我说，她比较喜欢我滚烫的精液在她小穴里游动的滋味。

　　今晚她很有兴致帮我吞下去。我还来不及思考，我就喷射出来，她也毫不浪费地全吞了进去。

　　她又继续舔了一会，帮我清理干净，又试着把握舔硬。射完之后，我有点疲倦，虽然她还在不知疲倦地服侍着我，可我的小鸡巴还是不争气地一副疲软。

　　我把她的裙子拉下来，解开她内衣的带子，露出她的乳房，然后我亲吻上去。

　　她斜斜地仰躺在座位上，我继续拉她的裙子，拉下来，扔到车厢后座。接着我脱下她的内裤，然后脑袋伏上去，将她贴着我脸的那条腿高高举起来，开始舔吸她流满淫水的肉穴。

　　艾希莉被我舔得高声大叫，周围没人，也不用担心。我放开她的腿，期待着她能缠绕在我的脖子上。不过她伸出手紧紧抱起她的腿，用力往后拉，让她的阴户更紧密地贴在我的脸上，更方便我的舌头在她湿滑的小穴里钻来钻去。没过多久，我卖力的服务终于收到了成果，将我老婆送上了今晚的第一波高潮。

　　高潮过后哦，她安静下来，躺在座位上，喘着气，手指插在我的头发里。

　　「老公，我爱你，你好会舔小穴哦，真喜欢你这样弄我！」「老婆，你也不赖，我觉得你比那些酒吧女郎都更会舔鸡巴，好像你舔过很多很多一样。」她对我做了个鬼脸，笑说，你才舔了好多鸡巴呢，我也笑了起来。我俩聊了一小会，我感觉我的鸡巴又慢慢恢复过来，准备好再来一发了。我看见她的乳头还一直挺立着，让我也跃跃欲试，于是我趴到她身上，又开始帮她舔吸乳头。

　　她猛地一把将我从她身上推开，我第一反应是有人过来了，四处开了看，没人啊。我迷惑不解地望着她，为何她要将我推开呢。

　　「老公，我有个主意，我们一起去逛书店吧，我说的是成人书店。我不穿内裤进去，在里面做你的荡妇，让咱俩都兴奋起来，好不好？」「不好吧，老婆，那种地方，会有些很粗鲁的男人在的。要是我们玩得太过火，会遇到麻烦的呢。」「呀，吓着你了啊？你怕有大块头的坏家伙强迫我给他们提供性服务啊？」「宝贝，这只能作个幻想呢，想一想或者角色扮演一下就行了，真的做了，那些人有可能很坏的。不过要是你敢的话，我会陪你的。说好了啊，要是那里人太多，或者看起来都不像是好人，我们最好只是浏览下里面的书和影碟就走了，好不好？」「嗯，听你的，老公。你说得对，我还是想想就行了。走吧，我还是想进去看一看，买几本书或者碟子也行啊。」我也有点小兴奋，她的似乎拨动了我内心深处的某一根弦。我同意了她的提议，然后都穿好衣服。艾希莉只穿着她那件紧身的黑色裙子，没穿内衣，也没穿内裤。我俩开着车在路上慢悠悠地寻找了一会，大概十分钟后，就找到了一家看起来不错的成人书店，找寻的那段时间里，艾希莉还不停地摸我的鸡巴，不时诱惑性地舔一舔嘴唇。

　　走进这件灯光昏暗的书店里，我四处望了下，没有几个人在里头。看见里头的三四个男人都穿得还蛮正常的，我就略微放下心来。我和艾希莉随意地浏览了书架上摆放的书籍和碟片，我注意到她不时地调整着她身上的裙子。

　　裙子的下摆提得很高了，蜷在她大腿的尽头，我差不多能瞥见她屁股的下边缘。只要她略微弯下腰，从齐腰高的书架上取书时，我都能看见她整个屁股，甚至还能看见阴唇的一部分！

　　裙子的上边缘被她拉下来了，快要露出她那两粒粉嫩的乳头了，我老婆一点都没想遮住她性感的身躯啊。看着她放荡的行径，还有书店到处都是的淫秽书籍，墙上橱柜里摆放的粗大假阳具，四周随处都是的性爱玩具，我也越来越兴奋。

　　我老婆的举止益发地像一个不知羞耻的骚妇，她靠在我的胳膊上，另一只手隔着我的裤子抚摸的鸡巴。有时候她就在四个陌生人面前，牵起我的手，伸进她的裙子里，感受她那湿的一塌糊涂的骚穴。

　　「喔，老公，我们去看电影吧。我觉得在放映室里，我们就可以……可以干点别的了，好不好啊？」她淫荡的声音轻轻的，不过足以让书店中所有人都能听见了。我心脏扑通扑通地狂跳，连忙牵起她的手，沿着黑漆漆的走廊，走进了书店后面那一排包厢里。一进去，我就到柜台那，同那个记账的家伙租了一刻钟的时间。

　　他给了我一张卡，然后不怀好意地瞄了一眼艾希莉，舌头暗示性地舔了舔嘴唇，似乎在邀请我老婆来品尝他的舌头。

　　那一瞬间，我觉得心脏都暂停了，然后意识到我这么兴奋，也有艾希莉的缘故。今晚，她会不会不满足于我给她的呢？我们之间，会不会再加入第三个甚至更多的性伙伴呢？

　　想着刚刚在车子里达成的约定，我就有点紧张。以前她从未提过要别的人加入我们的性生活，可是今晚，我隐隐地感觉到她想要有更性福的生活。

　　我俩走进五个放映室的第三个，她就抱着我的胳膊，紧紧地站在我旁边。我发觉我俩经过了一个正靠墙站着的男人，她挪动的有点滑稽，紧接着我才意识到他肯定碰到了我老婆身体的什么部位。

　　坐在放映室里，一小束光线从头顶的放映机射出来，投射在前方的幕布上。

　　这是一部群交题材的A片，一个女人和许多男人。艾希莉指出来这点，我马上就明白她在暗示什么东西。

　　我将卡插进去，电影就开始播放了。我俩坐在长凳上，艾希莉也伸手过来隔着我的裤子抚摸肉棒，第一张卡还没用完。这时她靠到我耳边，轻声说，「老公，我想要你的鸡巴。我们在这里做爱，应该不会遇到麻烦吧？想象一下，我俩做爱时，外头的那些男人也许会透过那些小孔偷看咱们呢。要是他们把他们的鸡巴从那些孔里插进来，你会不会让我给他们舔，直到他们将浓稠的精液射进我嘴里？」「老婆，你是说，你想要那些人加入到我俩的性生活里来？」「老公，我想。不过只有你也愿意，你也很喜欢，我才这么做。要是你觉得现在不合时宜，还需要慎重考虑，那我们现在就可以离开这里，回家。我只是好有感觉，希望今晚可以玩得野一点。

　　那些男的看起来也不坏，你觉得呢，老公？」

　　「好吧，要是我说今晚的这些事情，我没感觉到很刺激，我都不相信我自己。

　　我只是有点害怕,你真的和别人上床了，我该如何自处。同时，我觉得今晚发生的事情，我真的需要好好整理下。

　　要是我决定就这样，别再继续了，你会不会生我的气呢？」「你愿意让我今晚尝试别的男人甚至男人们，老公？真的吗？」「嗯，我的想法是，我不想今晚在这里。我也很兴奋，我想……我想看你和别的男人做爱，不过我不确定自己会有什么反应。」「好了，老实跟你说啊，老公。我想舔陌生人的鸡巴，让他们射在我嘴里。

　　若是你不介意的话,或许咱们可以走的更远一点。我只是不想你难过，不想你生我的气。我真的不想和你离婚，或者你再也不理我了，我爱你，老公……只爱你。可是我的心里……我的脑海里……」「老婆，我懂。见机行事吧，看会发生什么情况。在这里，我们很安全，不用担心。我也很想看你给别人舔鸡巴，或许当你正给别人舔鸡巴的时候，我可以从后面插进你火热的小骚穴，狠狠地操你。」我很担心，很紧张，很兴奋。我搞不清楚这到底对不对，可是我又很希望走下去，一直走下去，看看我的底线，也看看我老婆的底线。

　　我俩拥吻在一起，脖颈交缠，电影还在继续播放。过了几分钟，艾希莉扯下我的内裤，跪在我身前，脱掉了我的内裤。我看着她性感的红唇环绕在我的龟头上，感受着她舌尖碰触在我马眼，她的手指托在我的蛋蛋下面，轻轻地抚摸。

　　我手伸下去，抓住她裙子的下摆，往上拉起来，越过她浑圆的臀部，经过她光滑的后背，经过她丰满的双峰，从她的脑袋上拉起来，脱掉了她仅剩的裙子，现在我老婆已经身无片缕了。她不加抵抗，只有我将裙子拉过她的脑袋时，她的嘴巴才离开我的鸡巴。我一脱掉她的裙子，她就立马贪婪地舔我的鸡巴。

　　我一手伸进她湿滑的小穴里，缓缓地转动手指，另一只手攀上她的乳房，摩挲着她的乳头。轻轻夹起她的乳头，不时地捏几下，看着她卖力地舔吮我的肉棒，将它深深地含进喉咙里，然后又吐出来，只留下龟头在她的唇间。

　　我左右扫视了下，看见几双眼睛正透过墙上的小孔，欣赏着我全身赤裸的老婆，跪在我面前，卖力地为我舔鸡巴。我能听见他们正对我老婆娇躯品头论足的声音。

　　「我靠，宝贝，你乳房好大啊！」

　　「嗨，小骚货，等你和他弄完后，要不过来帮我也舔舔？」「天呐，好性感的婊子，看她舔鸡巴的样子，她竟然全都吞进去了！」「你们看，她屁股好圆，好结实，正是我喜欢的类型。」我感觉艾希莉不停地颤动，听着他们放肆的评论。我知道随着时间的流逝，她变得越来越兴奋，她的乳头兴奋地挺起来，还从来没见她出现这样的情况。太刺激了，我努力控制着不射在她的小嘴里，但她却不管我，依然欢快地舔着。她性感的嘴唇紧紧地包裹住我的肉棒，每一次她深深地含进去，她的小鼻子就在我阴毛上磨几下，爽的我快要射了。

　　突然，她吐出我的鸡巴，站在我面前。我伸出手，一手抓住她的一个乳房，细细地揉捏着。她缓缓地浏览着每一个小孔，性感的肉臀微微地前后晃动。

　　她惊叫了一声，我转头正看见一条异常粗大的黑鸡巴从我们左边的小孔里伸了进来。我目测了一下，估计有25公分长，特别的肥大。我抬头看我老婆，她正死命地盯着那条鸡巴不放，还不时地舔舔嘴唇。

　　我站起身，牵着她的小手，领她走进那条怪兽。她伸出手，放在他的肉棒上，我马上听见隔壁传来呻吟声。

　　「喔，宝贝，你想要这条黑鸡巴吗？摸摸看，多硬多粗啊。想象一下，这么粗大的肉棒在你紧窄的小肉洞里抽插。试试看，会不会把你塞满？」听见那边这么说，我伸出手指插进我老婆的肉穴里，像一条小鸡巴一样抽插起来，我感觉她里头淫水像洪水一样泛滥起来。

　　「嗨，你是谁的荡妇，还是就是他的呢？你想不想做我的骚妇啊？我会插得你非常开心的。来吧，小骚货，尝尝这条黑鸡巴，好好的尝一下，我敢打赌你会爱上它的！」艾希莉望着我，眼睛里满是询问的味道。我能感觉到她是真的想舔这条大鸡巴，想操这条大鸡巴，看着我老婆雪白的双手和他黝黑色鸡巴的强烈反差，我决定至少要让她舔一下这么巨大的阳具。我朝她点点头，然后她就笑着跪在那条粗大黑鸡巴伸过来的小孔前。

　　我跑到她屁股后面，分开她的双腿，她已经在前面舔起那条鸡巴了。那孔开的足够大，他可以伸手过来抚摸我老婆的头发，同时我老婆还可以亲吻他的蛋蛋。他拉了一把我老婆的头发，我就听见他指挥起我老婆来了。

　　「小骚货，快用你的嘴巴含进去，好好尝尝它的味道，看你能含进去多少。

　　我好想让你鲜艳的红唇紧紧缠绕着我的肉棒，你也很想的，是吧？」我已经插了三个指头在我老婆肉穴里，她的淫水分泌得越来越旺盛，沿着大腿流到了地上，她舔的好卖力，整个人都完全沉浸在这项工作里了。我握住我的鸡巴，一下子就插进了她滑不溜秋的肉穴里。

　　我感觉到她小穴肉壁紧紧地裹着我，像张小嘴一样地在吸我。我看着她仰起头，张开小嘴，鲜艳的红唇包住他的龟头，慢慢地吞进去。真是难以置信！我那忠诚的娇妻竟然嘴里含了一条异常粗大的黑鸡巴！看着我老婆一点一点地将那条肉棒吞进去，强烈的刺激将我逼到了爆发的边缘。

　　他依然抓着我老婆的长发，甚至将她的头发都快拉到小孔那边去了。我看见他轻轻地摩挲着，并把我老婆的脑袋往他鸡巴上拉。艾希莉伸过去一只手，我看不见她的动作，只是想象着她可能抱着他屁股，往她的嘴里按。

　　我听见他快乐地呻吟着，然后我看见我老婆手在抖。我略微弯下腰，竟然看见她并不是抱着他的屁股，而是抓着另一个男人的鸡巴！她正吮吸着一个男人的鸡巴，手里撸着另一个的，而我在她身后操着她的小穴！

　　太刺激了！我赶紧拔出来，试着冷静下来，我想坚持的就一些，我感觉我必须坚持到最后，作为她最后的替补。我伸出手指抽插她的骚穴，过了一会，我又开始指奸她的屁眼。从她小穴里流出来的淫水给了我足够的润换，没过多久，我就在她小穴里放了三根手指头，紧窄的小屁眼里也插进去了两根手指。

　　此时，艾希莉差不多含下去他整条肉棒了，脑袋在那条粗长的黑肉棒上不停地伏动，我都看见她口水沾满了棒身，嘴唇被扩张到了极限。

　　他开始控制抽插的速度，她的嘴巴动的非常快，我只听见她低沉的呻吟，接着我再也忍不住，扶着我的龟头，顶进了她异常紧窄的屁眼里。

　　我俩以前也玩过肛交，不过没有别人在咱们房里，不像现在这样，手上握着一条肉棒，喉咙里还含着一条，而是在家里的卧室中，就我们俩。我惊讶于她屁眼的紧箍和火热，肉棒深深地埋在她的直肠里，插着不动，让她慢慢地适应我的尺寸，然后我感觉到她肌肉已经放松，开始缓缓地前后抽插。

　　里面太紧了，没插几下，我就控制不住地在她直肠里射精了。我的精液灌满了她的屁眼，当我拔出鸡巴时，就看见许多精液从屁眼里溢出来，流过她的花瓣，滴落到地板上。我弯下腰，亲了几下她肥嫩的肉臀，然后从后面舔她的骚穴。她呜呜的呻吟声提醒我继续舔她，我就更有动力了，舌头刺进了她的小穴里。

　　这时，被她舔着的那个男人叫了起来，「小骚货，我要射了，全都吞下去，你得尝尝黑鸡巴的味道，来了！来了！我草，你好会舔鸡巴！你快把我给掏空了！」他用力地捅进我老婆的喉咙里，我感觉到她在颤动，接着就听见她的呻吟声停了。我转身抬头一看，我老婆正在吞咽那个陌生黑人的精液。他已经拔了出来，正握着他的鸡巴，而我老婆大大地张开嘴，舌头伸出来，大量的精液喷射进我老婆性感的小嘴里，好多精液黏在我老婆粉红的舌头上。

　　艾希莉吞咽了几次，他最后一股精液喷在了我老婆的前额，还有脸颊上，顺着鼻子和下巴流下去。她手捧起他的肉棒，抹干净脸上的精液，然后贪婪地舔掉。她一点都不想浪费掉这些美味的精液！

　　另一条鸡巴又顶到了她的面前，这一条是白的，和刚刚她舔过的那条一样长，只是要细一点点。她手上还握着那条黑鸡巴，不停地撸动，嘴上则卖力地含着那条白色的肉棒。我站起身，回头看放映室另一侧的那些小孔，那里也有一些眼睛在偷窥着我俩。我向他们打了个手势，然后轻手轻脚地走到门口，打开门。我放了一个人进来，一个黑人，当他走进来时，我瞥见好几个人也想进来，连忙关掉。看起来书店里现在已经不止四个人了！

　　艾希莉还在舔着那条白鸡巴，我走回去，站在她身边。我轻轻地抚摸着她光滑的后背，看着刚进来的那个男人快速地脱掉内裤。他转身朝向我老婆后背，此时她正跪在那，全神贯注地舔吸着那条从墙洞里伸过来的白鸡巴。我瞄了一眼他的鸡巴，这可是除我之外，第一条即将要插进我老婆紧窄骚穴的鸡巴！

　　这人鸡巴非常大，我知道艾希莉马上就会大吃一惊。我走到一边，开始玩弄她那两个雪白的大乳房，那个陌生男子跪在我老婆屁股后头，手握住肉棒，将硕大的龟头顶在我老婆阴户上，上下摩擦了几下。他另一只手抓起我老婆的肉臀，而此时我的双手都摸在她的乳房上，艾希莉吓了一跳，浑身颤了几下。

　　她赶紧吐掉嘴里的那条鸡巴，一转头，想看看是谁把鸡巴顶在她阴门上。她看我正在一侧，就迷惑不解地笑了笑。然后目光越过肩膀，她就看见了那个鸡巴已经兵临城下的陌生男子。就在这一刹那，他用力地往前一顶，整条异常肥大的肉棒就消失在我老婆湿滑的肉洞里，爽的我老婆大叫出来。

　　艾希莉马上就高潮了，浑身剧烈地抽搐。接着，等她一回过神来，又转头叼起那条从隔壁房间刺过来的白色鸡巴，疯狂地吮吸。正操着我老婆的那黑鬼飞快地前后耸动着屁股，他一会深深地缓缓地抽插着，当我老婆适应了这个节奏后，他就猛地进行快速短促的抽插，像个风钻一样。

　　他短促的抽插激得我老婆将嘴里的鸡巴深深地含进了喉咙里，我都听见隔壁那男的大叫着，他快要射了。我老婆又立马将这条喷着精液的肉棒吐出来，尽量张大嘴巴，让他的精液全部射进她小嘴里，还有一些却射到了她秀丽的脸庞上。接着，又像刚刚那个黑人一样，我老婆用他的鸡巴在脸上抹了几下，再舔掉他肉棒上残留的精液。

　　我看着那个正在后头狂操我老婆的男子，他也正回头看着我，还一脸微笑地快速撞击着我老婆的肉臀。

　　「这骚货是你老婆还是你女友？」

　　「我老婆。」

　　「啊，她真不错，太棒了，小骚穴真紧，真的好紧，就像一张小嘴把我往她里面吸，她以前从没和你以外的男人做过？」「据我所知，没有。我确信你是第一个操她的黑鸡巴，那边那条是第一个她舔过的黑鸡巴。」「我草，太爽了，第一次被黑鸡巴操啊。对了，我可以操她的屁眼吗？」「那得看她的意思了。」「哦？这样子啊。我敢打赌，到最后她会求着我们操她那里的，全身上下都操遍。白人女子似乎很喜欢和我们这些黑人做爱，难道真是皮肤颜色的问题？」我开始有点紧张，一丝担忧涌上心头。今晚过后，艾希莉还会不会只满足于我呢？我俩该如何相处？我全神贯注于小房子里正在上演的火爆剧情，可心里还是有一丝排解不开的忧虑。我不想失去我的爱妻，害怕她跟别的男人跑了，也许她真的会更喜欢他们的大鸡巴。

　　此时我认真地思考着要不要让他们都停下来，然后带她回家。当然我也得能够在这些男人虎视眈眈之下，不费吹灰之力地带走她才行。这时我就看见我老婆正欢快地吮吸着另一个陌生白种男人的鸡巴，而那个黑人依然跪在我老婆屁股后面，粗大的鸡巴正深深地插在她紧窄的肉洞里。我看到了我老婆不为人知的淫荡一面。

　　这些白的黑的鸡巴在我老婆体内进进出出，我看见她全身上下闪耀着迷人的光彩，那是性满足的光晕。她深深地沉浸在这无上的快感里，我实在不忍心打断她。我心底一阵绞痛，不知道该怎么办。我已经把她丢失给了陌生的肉棒了吗？再也没有回转的机会了么？

　　我不曾愤怒，我不曾心伤，我只是惧怕那些我无法轻易回答的未知。我仅仅希望，要是以后再也不让这种事情发生，她会理解我，不会和我吵架。而另一方面，其实我也很喜欢看着她在我面前淫乱。

　　而且，我越观看她和这些鸡巴欢愉，我就越发地意识到我是如此地爱着她，这是我俩最充满激情的性爱。我感觉到我又勃起来了，我被我老婆和别的男人激情性交的精彩表演给刺激到了！

　　正操着我老婆小穴的那黑人拔出鸡巴，开始努力地挤进我老婆可怜的小屁眼里。她未回头，嘴里还忘我地吮吸着又一条大鸡巴，然后向后伸出一只手，用力地掰开一片雪白的臀瓣，方便他更轻松地插进她的屁眼里。

　　看到这一幕，我又快要射了。我老婆身上正爆发出我从未见过的激情，已经舔射了两个男人，全部吞下了他们的精液，一滴都浪费掉。现在她竟然不光让身后的这个陌生黑人操了她湿滑的肉穴，还享用了她纯洁的后庭，除此之外，还主动出手帮他！

　　我看着他那个鹅蛋大的黑色龟头缓缓地挤进我老婆窄小的屁眼里，慢慢地消失在我眼前。他缓缓地往前顶，粗大的肉棒逐渐滑入我老婆直肠深处，就像一把锋利的小刀切开了一片奶酪。他直到大腿紧紧贴在我老婆屁股肉上，才停下来，整条粗长肥大的肉棒深深地埋在了我老婆紧窄的屁眼里，她含住嘴里的肉棒，低声吼叫。

　　那个黑人手伸到我老婆胸前，一手一个拉她的乳头。他一点都不怜香惜玉，粗暴地操着我老婆的屁眼。他开始在我老婆体内慢慢地进出，捏着我老婆的乳房，实际上是娇嫩的乳头，拉着我老婆前后晃动，吞吐着他的肉棒。我老婆正含着的那人双手抱在我老婆脑袋上，鸡巴狂野地在我老婆小嘴里快速进出。

　　我老婆嘴里的肉棒快要射了，他紧紧地抱着我老婆的头，按在他的鸡巴上，将大股大股浓稠的精液直接射进我老婆的喉咙里。艾希莉用力地往肚子里吞咽，竟然也不干呕。

　　我震惊了！她现在已经吞了三个男人的精液，另一个人还操了她的小穴，现在正狠狠地操着她的屁眼！

　　操着她屁眼的那人身体僵直，要射精了。他连忙拔出来，抱着我老婆的肩膀，将她扳回来。他鸡巴顶在我老婆艳丽的脸上，开始喷射。乳白色的精液糊在了我老婆额头上、脸颊上还有下巴上，到处都是，然后像小溪流一样沿着她的脸庞留下来。接着，在我震惊的目光下，她竟然握住他的肉棒，开始为他细心地舔吸。像刚刚和那三个男人做的一样，我老婆用这条在她两个后洞里都光临过的粗大黑鸡巴，抹干净脸上的精液，然后深深地吞进了她喉咙里，清理干净肉棒上剩余的精液。

　　我看见手臂从洞里伸过来，手指插进我老婆正对着小孔的肉洞，插进抽出，而我老婆正聚精会神地舔吸着那条狠狠操过她的鸡巴。她眼里尽是浓浓的欲望，纵情地吮吸着大鸡巴。我太惊讶了！

　　等那个男人弄完了，他穿好衣服，在出门之前，丢下一张留有他姓名和电话号码的卡片。

　　「小骚货，要是你还想被黑鸡巴操，就打电话给我，我有一些好朋友，我们会完全满足你的需求的！」等他离开后，我赶紧关好门，然后走到艾希莉边上。她正安静地坐在长凳上，我坐到她身边，双手抱着她娇弱的肩膀，将她拉到我的怀里。我吻了吻她的脖子，然后脸颊，舔了舔她脸上别的男人精液咸咸的残留物。透过那个小孔，我看见那些男人都走了，去别的地方找乐子去了。

　　她转过头看着我，我看见她眼睛里噙着晶莹的泪水。我紧紧地抱着她，默默地等着。我知道她想好了之后，就会说出来的。我不知道她会跟我说什么，我只是深深地希望她不要决定离开我。她刚刚完全沉浸在别的鸡巴带给她的快感中，所有事情我都不敢确定了。

　　「老公，你现在恨我吗？」

　　「什么，老婆？我不恨你，我不会恨你的。你刚刚……喔……刚刚你做了……」「我是个骚货，彻头彻尾的骚货。老公，我……我忍不住。我……我只是……」「宝贝，我爱你。这个没有改变，这些男人……我真不敢相信今晚发生在这里的一切，可是我只知道我爱你。你知道，我也很享受这一切，我意思是说，是我放那个男人进来，让他操了你。

　　我也不知道为什么会放他进来，这只是……只是就这样发生了。」「可是，老公，我变成一个骚货了，你还爱我啊。我嫁给了一个可爱的男人，可我却像个婊子一样。」「那个可爱的男人，你的丈夫，观看着，甚至帮你变成了那样的骚货。老婆，回家吧，别再多想了。以后再聊这个吧，现在我俩都还心有余悸。毕竟，咱俩都没想到今晚会发生这样的事情。好了，至少我没想到，我想你也没料到吧。」我们亲昵地吻了一会，然后穿好衣服。当我俩离开时，还听见诱人在谈论我们。哦，大部分都是说跟我在一起的这个骚货舔爆了三个男人，吞掉了他们的精液。我能感觉到他们话语中的嫉妒，因为这个女人和我一起走的，这感觉让我很受用。我可知道我老婆艾希莉是个多么漂亮性感的女人呢，现在他们也知道了，只是，她是属于我的，全部属于我。

　　回家的路上艾希莉很安静，一句话都不说。回到家，她洗了一个很长很长的热水澡，然后我也冲了下。吃了一些点心，喝了一小杯酒，就上床睡觉了。当我躺在床上等着她上床时，我发觉我今晚一丁点嫉妒心理都没有。有点兴奋，还有点恐惧，但绝对没有一分一毫的嫉妒！

　　艾希莉爬上床，蜷缩在我身边，脑袋靠在我的肩膀上，就那样抱着我。接着，当我正享受暖玉温香在怀的弄弄温情时，她开始用手指在我身上轻轻抚摸，很快就游走到了我鸡巴上。她握到手里，开始撸起来。

　　「老公，有没有感觉像在操你的骚妻啊？每个你想进的肉洞都是属于你的，我绝不会拒绝你的，我只想让你知道。」「任何肉洞吗？」我翻到她身上，亲吻着她，舌头伸进她小嘴里，探索着她的神秘，我的鸡巴在悸动，坚硬如钢，整装待发。我俩赤身裸体，我掀开被子，跪在她两腿之间，两手举起她的美腿，往她上身压，直到膝盖顶在她的乳房上。

　　她双腿大大地分开，整个阴部都呈现在我面前，我可以轻易地插进任何一个小肉洞里。我挪了挪屁股，龟头顶在她黄褐色的褶皱上，她的淫水从骚穴里流出来，给了我俩极好的润滑。

　　我注视着她的眼睛，屁股用力，往前一顶，进入了一个很少光顾的狭窄密道，不过在今晚观赏过她的性事后，我确信我俩之间再无阻碍。

　　我操了一会她的屁眼，然后抽出来继续操她的小穴。我不停地抽插着这两个紧窄的蜜洞，直到她爽得到了高潮。我更用力地操她的屁眼，我一边在她后庭里进进出出，还伏到她身上，脸贴着脸，亲吻着我的爱人。我注视着她的双眼，也快要爆发了，赶紧抽了出来。

　　「老婆，帮我吞下去？」

　　「嗯，我也想。」

　　我移上去，跨坐在她胸脯上，她握住我的鸡巴含进嘴里，吮吸着我的肉棒，没多久我就开始射精了，接着她就像今晚上给别的男人做过的一样，将我的肉棒拔出来，让我的精液糊满她的秀脸。

　　然后把我的鸡巴当作一块抹布，擦干净她脸上的精液，再吞入我的肉棒，仔细地舔干净上面残留的精液。我俩从来没这么干过，巨大的刺激让我一直硬如钢铁，真是太兴奋了。

　　之后，我俩拥抱在一起，躺在床上。我的鸡巴仍然插在她的小穴里，但我俩不再做活塞运动，更想躺在一起，享受着两个人紧密连在一起的柔情蜜意。

　　我惊讶地发现我竟然一直硬着，最后艾希莉开始不停地扭腰摆臀，套弄我的肉棒，直到俩人都达到无比满足的高潮。接着就精疲力尽地沉沉睡去。早上醒来的时候，我俩紧紧地抱在一起，下面也还连在一块，没有分开。我发现即便强烈的阳光照了进来，艾希莉还酣甜地睡着觉，可能在回味着昨晚上的疯狂性爱吧。

　　「你生气了？」

　　「没有啊，只是有点困惑。昨晚发生的事情太棒了，没让我乱想，有点吓着我。现在我俩还会很和睦吗？你还会不会要我？我还能像以前那样满足你，还是你会索取更多了？」

　　「啊，老公，你是我的最爱，我当然会要你的。你很多方面都能满足我。还有，昨晚你不是让我很满足吗，还记得不？」

　　「可是，我想的是，咱们不应该再发生昨晚那样的事情了，难道我一个人无法满足你，你还是需要昨晚那样的狂欢？」

　　「老公，你说什么呢。我只爱你一个！昨晚太美妙了，我从没像那样高潮过，也从没像那样沉浸在性爱里。但是，我想要你知道的是，我对你的爱远多于我需要的。要是在这个过程里我会失去你，我宁愿不要别的男人！」

　　「嗯，那你还要不要再来一次呢」

　　「嗯，我想，不过我觉得应该等几个星期，也许是几个月。我希望我们的感情能沉淀下来，我们以前枯燥无味的性生活能够借此机会得到改善，毕竟我们现在的视野已经开拓了。而且在再次尝试之前，我俩应该好好弄明白，我俩确实盼望了。」

　　「跟我想的一样，我唯一的担忧是怕失去你，我无法想象没有你的生活，会是什么样子。」

　　「亲爱的，你不会失去我的，除非你甩了我。我永远都是属于你的，只要你想，我会再也不去尝试了，我和你，过得像从前一样幸福。我还得告诉你，我以前非常非常幸福，现在也非常非常幸福。」那一天，我无法预知到未来我俩会怎样，但我确切地知道，自从昨晚的经历后，我俩的性生活从此焕然一新了，不再像以前那么索然无味。我俩就如同新婚夫妇一般，充满了热情。

　　几个月下来，我俩不再让别人参入咱们的性生活里，过着无比美满的生活。

　　我出差了好几次，

　　每一次艾希莉都陪伴着我。我们住在宾馆里，欣赏了各地的胜景。我俩一成不变的性生活如今点上了一把熊熊的烈火。

　　我感觉我俩的感情越发深厚，远超出以往任何时候，我俩的视野开拓了，不再羞于尝试新鲜的事物，而是勇敢地迈出坚实的脚步。

　　*** 第二章*** 5566

　　一天晚上，在我们出差到一个繁华都市的旅途里，我刚刚和客户结束了会晤，还有一些空闲的时间游玩。艾希莉想去脱衣舞俱乐部，因为我们从来没有去过。

　　我在附近找了一家，就出去了。艾希莉穿得非常性感，一条很短的紧身裙子，底下内衣裤都没有穿。脚上套着一对吊带黑丝，穿着高跟鞋。由于没有胸罩的束缚，她丰满的胸部晃来晃去的，乳头都直直地顶在丝绸裙子上。

　　当她走路的时候，她裙子下边缘就摆来摆去，我都能很轻易地看见她丝袜上方雪白的皮肤。那家脱衣舞俱乐部在一个废弃的工业厂房里，有着长长的楼梯，一路直通俱乐部的大门。当我们沿着楼梯往上走时，站在她下面的人只要抬头看，就能看见她裙底的春光。

　　我就走在她身后，好几次我都想把手搁在她的屁股上，尝尝她丝滑肉臀的触感，不过每次她都佯装生气地打开我的手。快要走完楼梯时，我感觉她已经很兴奋了，她的阴唇有点湿润，呼吸也急促起来。

　　门口的保安等我们走近时，他们都盯着艾希莉浑身猛看，眼里尽是淫欲。四处望了望，我发现邻近舞台区域的地方有一张位置不错的桌子，那桌子实际上是舞台的一部分，我很惊讶，这里人很多，竟然没有人坐在那桌子边上。

　　我俩坐下来，艾希莉直接做在舞台边上，我从她身边走过。这桌子上还可以再坐好几个人，不过这里也不是那么拥挤，没人会傻乎乎地跑过来和我们挤一个桌子。一个舞娘正在舞台中央，翩翩起舞。当我们坐下来，她就开始慢慢地跳到我们旁边，引诱着我，并不时意味深长地看一眼艾希莉。

　　艾希莉似乎有点着迷，呆坐在凳子上，随便那舞女的衣裳拂过她身上。没过多久，那舞女就全身脱光了，开始在我们桌子边上不停地绕圈，做着无比诱惑的姿势。等她表演完，我的评价是非常棒，艾希莉的是很好。我盯着她剃得干干净净的阴户，想象着帮她舔穴。

　　我发觉艾希莉的脚搭在我大腿上，然后按了按我的胯部。她发现我竟然勃起的很厉害，就笑了起来才看了第一个舞女就这样了。她隔着我的裤子摩挲了一会鸡巴，然后停下来。

　　我们继续坐着，观看了好几个舞女的表演。我感觉非常震撼，她们跳的太棒了，所有的舞步都那么优雅圆熟。想起好几年前光顾过的那些脱衣舞俱乐部，那些舞女的水平和这里的相比，简直就是天壤之比。

　　我不理解为何这里人好少，想了一下就了然了，现在还是周四的下午，绝大多数人还在上班，而且这时候也不太会有人来这种地方吧。即便这样，这里还是有三十多个男人，神态各异地分布在各个桌子上，欣赏着舞台上或是大腿上的艳舞。

　　艾希莉喝了一些酒，没多久就说要去上厕所了，我也有点尿意，就和她一起穿过大厅，走向洗手间。分开来走进各自的洗手间之前，她亲了我一下，我听见她轻轻地说着，「你知道我现在有多兴奋吗？」我只能猜测，她现在应该像几个月前，那个特别的夜晚一样非常动情，我不知道今晚她会带我走向何方。撒完尿，我就走出来，等在洗手间外面。

　　过了好久，她都没有出来，我开始担心起她来。又过了很久，才看见她施施然地出来了，她脸上有点绯红，我很想知道她为何上个厕所都这么久。

　　「我和一个舞女聊过了，她跟我说了这里是怎么运转的，听起来非常有意思呢。你知不知道他们在俱乐部后面有个私密的房间？她说要是我俩有机会的话，可以去那里看看，好不好？我真的很想去看看。」我不是很在意，只是点了下头，然后艾希莉就抓起我的手，拉着我朝俱乐部后面走去。我俩走到一条红色的门前，那里有两个保安。我不确定他们会我俩进去，但只听艾希莉跟他们说，「西尔维娅让我们去这个红房子里瞧瞧的，我们可以进去吗？」「西尔维娅？是不是金黄头发，大概168公分高？」「不是，我说的西尔维娅大概178的样子，棕色头发。」「这样子啊，进去吧。这是你的伙伴？」「嗯，他也是我的老公。」他看了看我，笑着打开门。我只能回之一笑，不晓得该说点什么。艾希莉牵着我的手，拉着我往里走，她抓的我很用力，也许是确定我跟在她后面。

　　我俩一走进房间，才发现里面好大……哦，好淫靡。墙上挂满了赤身裸体的照片、油画，还有男女交合的镜头，用小小的霓虹灯照亮。地毯是深红色的，唯一可以坐的地方，是一圈绕着舞台放置的长凳，凳子上摆了坐垫。此时舞台中央还没有开灯，黑漆漆的。房间里的灯光足以让我们找到落座的地方，但除此之外就啥都看不见了。

　　当艾希莉正拉着我准备往座位上走时，一个女服务员走过来，领我们走向座位。走近那排椅子，我就看见每条椅子边上都有一个很小的区域，摆放了一张桌子，用来放置酒水。

　　适应了里头的气氛，酒水就神奇般地突然出现了。好像什么都还没开始，我俩开始低声聊天。

　　「那个女孩跟你说了些什么呢？」

　　「她说，在这个房间里，想做什么都行，在这里，舞女们可以和顾客们更深入更透彻地互动。

　　她还说，因为在这里什么都可以做，所以只有特定的人才可以进来。我猜他们是不想惹上惹不起的麻烦。」「做任何事都可以？任何事情包括哪些？」「我也不太确定，但她说我们不会失望的。」「好吧，这里的酒水要比前面主厅的好蛮多，我很好奇这里还有什么别的不同的。」艾希莉就坐在我边上，她的手已经在我身上乱摸了。我一只手搭在她的大腿上，然后滑进了她裙子底下。我一伸进她柔嫩温热的肉洞里，就发现她的小穴已经湿的滴水了，随着我的抚摸，她微微地扭动着娇躯。

　　她渐渐放松下来，拉开我裤子的拉链，从里头掏出我的鸡巴。我有点忐忑，毕竟这可是公众场合。虽然我知道这里任何事情都可以做，但我还是不想什么都没欣赏到，就被踢出去了。

　　似乎没人注意到咱俩，也没看到有什么人在房间里头。现在我俩所知道的，除了那个女服务员外，就只有咱俩了。艾希莉靠在我肩上，和我亲吻起来。我俩的舌头热情地缠绕在一起，然后就一起伸进了她湿热的小嘴里。

　　她呼吸急促，我看见她已经做好了足够的准备，让今晚变得特别一些。这是一个不同的地方，不同的场景，我也不清楚我俩到底能走多远，但我很期待能和我老婆一路同行。

　　突然音乐想起，舞台中央的灯亮了。那是一个很大的圆台，大概一米高的样子，好像是用体操垫叠起来的。我看见圆台另一侧有一个地方堆了一堆枕头，边上还有一张腿很粗的椅子。

　　四处望了望，我发现这里仅有的顾客就是我和艾希莉了。莫非他们只为咱两个表演？我心里打起了鼓。我从来没听说过这种俱乐部只为一两个人服务的，我想知道他们像这样子，是怎么赚钱的。

　　阿西里也不再抚摸我的鸡巴，不过手还紧紧地抓着。她也像我一样四处望了望，看见房间里只有我和她两人在里头。她转身面对我，胆子大了起来。

　　她弯下腰，开始舔我的鸡巴，这时我看见一个舞女登上了舞台。这个女人穿着一件和服，她的头发像艺伎一样盘起来。手上拿着一把扇子，开始和着蕴含东方意味的音乐跳起舞来。

　　艾希莉眼角也看着那个舞女，就见那舞女跳了一会，就把扇子抛开，接着解开和服的腰带。她随着音乐的节奏缓缓地转动身子，我能看见她若隐若现的肌肤。

　　她背对着我俩，我听见音乐转换成摇滚风格，鼓点嗵嗵地响起来。艾希莉早就坐了起来，虽然还在不停地揉搓我的鸡巴，可注意力正集中在那个艺伎身上。薄薄的和服从她身躯上滑落，掉落在地板上，露出舞女只穿着内衣裤的姣好胴体。

　　她一边起舞，一边朝我们走过来。她伸手过来，似要把我们接上舞台，接着又跳开了，不停地勾引着我俩。艾希莉身子前倾，已经着了迷。

　　接着那舞女开始解她的内衣，一开始遮着她乳房的胸衣，就这样掉落在地上，我感觉我的鸡巴在跳。她的乳头已经硬了，挺起来，足有一厘米高。她在我们身边翩翩起舞，我只知道盯着她的乳头看个不停。

　　突然，艾希莉又往前挪了挪，舔了下嘴唇。那舞女一看见这，就跳到艾希莉身边，侧过去，捧着自己的乳房，贴近艾希莉的脸。令我难以置信的是，我老婆的舌头伸出来，开始舔那两颗坚挺的乳头，然后将一颗含进了可爱的小嘴里。

　　舞女让我老婆吮吸了乳房一会儿，然后就走开了，边舞边走上了舞台中央。

　　艾希莉意犹未尽看着

　　我，一脸的春情。

　　「我忍不住了，她乳头好可爱，我就忍不住想尝一尝。」「那，味道如何？」「很硬，很甜。我真的很想再尝尝。」「老婆，我敢打赌她会很乐意让你再舔舔的。」那舞女正在脱她的那条丁字裤，一条轻盈地起舞，一边把那一小片布料从她娇小的身躯上脱落，我越来越兴奋。艾希莉也开始走来走去，似乎是她在表演一般。那舞女又跳过来，这一次直接把她的乳头贴在我的面前。我伸出舌头来舔，吮吸那些肿胀可爱的乳头。

　　我舔了一会，突然发现我老婆不见了，那个舞女很快就告诉我，我老婆也没闲着。她从我身上离开，转身面向我老婆，艾希莉那一张秀脸正在舞女的胯下，往后挪了挪，给舞女足够空间转身。

　　我看见她的舌头伸出来了，舞女的屁股上到处都是口水的痕迹，每一条都朝向舞女的迷人的裂缝。

　　我老婆已经沉迷其中，我从没听她提过，也喜欢和别的女人亲热。现在，就在我眼前，不只是和她调情，还正准备舔她的小穴！让我好震惊！

　　那舞女抱着我老婆的脑袋，让我老婆舔了一会她的淫穴。艾希莉扎好的头发已经松了，垂落在她的娇躯上，舞女的手指正轻轻地抚摸我老婆的头发。

　　我靠过去一点，看着艾希莉忘情地舔吸那个刮得光溜溜的小骚穴。突然那舞女微微转身，抱住我的脑袋，将我的脑袋按到她两腿间。艾希莉失望地叫了几声，把舞女湿淋淋的阴户让给了我。我舔得正爽，那舞女就一把将我推开，继续跳舞。我朝艾希莉望去，她正微笑着看我。

　　「老公，你得看看你你的脸，全湿了。你脸上全是她的淫水。」「你还别说，你自己脸上也全是她的淫水呢。」「她的味道好不好？」「没你的好，宝贝。不过，尝起来也不错。」艾希莉靠到我身上，开始将舌头伸进我嘴里。我俩温情地吻了一会，那舞女又凑过来，轻轻地抚摸我俩的脸颊。她在我们身边跳着舞，试着把咱俩的注意力吸引到她身上。

　　那舞女就躺在我俩面前，双腿大大地分开，淫荡的表演吸引了咱俩的目光。

　　在灯光的照射下，

　　她肥嫩的阴唇闪闪发亮，引诱我靠过去，亲吻她的肉穴，艾希莉同样被诱惑到了。

　　我弯下身子，询问我老婆，亲吻并舔吸别的女人的小穴，是什么感觉。她火辣的表演深深地刺激到了我。

　　「老婆，怎么从来没见你提过，想和女人亲热啊？」

　　「好吧，老是跟你说，直到今晚，我才发现我有这冲动。那次在那个夫妻交换的俱乐部里，看着那两个女人在我面前亲热，我就觉得很刺激，不过直到今晚我才真正地体会其中的乐趣。我一直就喜欢男人的鸡巴，不过今晚我发现，女人的小穴也能让我很兴奋。」

　　「哦，不过你别指望我爱上别人的鸡巴。我可是性取向很正常，一点都不想碰别的男人的鸡巴，不过看你和别的男人一起做爱，就是另外一回事了。很难让你相信，那天晚上在那个书店里，看着你和那个男的干得翻天覆地，你忘情地帮那三个那人吮吸肉棒，让我无比的兴奋！」

　　「喔，我相信你，老公。我一提到那个晚上，我就能看见你马上勃起了。我要提起那个黑人操我的小屁眼，你就兴奋的不得了，刺激的马上射给我。」

　　「你是故意说给我听的？就是为了让我再次勃起？」

　　「嗯，不过一开始那几次不是的，后来发现这方法很有用，当然就用了。」

　　「嗯，那一晚上的经历实在太美妙了。我只是害怕会失去你，不知道从那以后，还能否满足你。现在我了解了很多，知道我还是能做到的。」

　　「那，要是我告诉你，我想在脱衣舞俱乐部里跳舞，你会怎么说我？」

　　「你的意思是，晚上做做业余舞女？」

　　「不，全职的。我已经好好观察过这些女人了，我想我的身材和舞姿也不差给她们。」

　　「哦……好了……我真不确定我能否接受你一直做舞女。我是说，所有在俱乐部里的男人都会想法抚摸你……」

　　「我就想那样！这是让我愿意做舞女的部分原因，老公。所有的这些男人……想要我……想爱抚我……想操我……诸如此类的。我已经幻想这个好久好久了。」

　　「我不知道。老婆，还有些事情，你想要告诉我的吧？难道我一个人还不够吗？」「不是，不是那样的。是……就是我很想要好多好多的男人渴望得到我，性欲方面的。我甚至想……」

　　「什么？和他们做爱？也就是说，我真的无法满足你了？你尝过陌生人的鸡巴了，现在想要更多了。我一直就担心这事情，天呐，那一晚，我打开了你的欲望之门！」「不……不，老公，你能满足我的。告诉我，你有没有盯着漂亮的女人，想要……你知道的……就是想知道她们在床上是什么模样？她会如何舔你的鸡巴？她的小穴有多紧？她会不会让你操她的小屁眼？」「嗯，确实有，不过也就那一刹那的事情。而且我也没想过到外面去鬼混，期待艳遇的到来。

　　艾希莉，我爱你。那是我同你结婚的原因。我一点都不介意，那晚上看着你和那个男人做爱，还舔射了三个男人。可你的这个性幻想……我……我真的不知道该怎么办。」「老公，你知道我很爱你的，对吧？」「嗯……」「对吗？」

　　「是的，可是老婆，你说的是要成为一名职业脱衣舞女，还有与之相关的事情。要是你老爸老妈发现了，怎么办？或者我爸爸妈妈发现了呢？或者咱们的邻居？或者我的同事？假使你让某些男人享用你的服务，又该如何？你让我如何自处？还有咱们该何去何从？」

　　「老公，我不会那样的。我只是想，在一屋子男人面前脱光衣服，我会觉得非常刺激。我不是要做一个妓女，难道你真的想要我做个妓女？」「老婆，我真的不知道，自从那晚之后，我俩之间就改变了许多。对这一切，我都很开心，不过……」

　　「接下来我们就得等待。我不需要跳艳舞，这对我来说，没这么重要。」那个舞女又开始过来吸引咱俩的注意力了，我只得搁置这个话题。没多久，我俩又沉浸在眼前淫靡的精彩表演中，艾希莉握住我的鸡巴，帮我打手枪，而我的手指插进了她的小骚穴里不停地抽插。在这间密闭的房子里，淫声浪语，我俩一起达到了好几次高潮。

　　当那舞女离我们而去，舞台就变暗了。我牵着艾希莉的手，拉着她一起走出了这家俱乐部，爬进了咱们的车子里。我俩回到住宿的宾馆，一进房间，艾希莉就饥渴地扑到我身上，又是一场无比惨烈的盘肠大战！

　　完事后，艾希莉沉沉睡去，我则还沉浸在思绪里，想着今晚上我和艾希莉的对话，她说想要在一家脱衣舞俱乐部里做全职舞女。我为她的态度而烦恼，看起来她想要更多的刺激和性爱，远多于我能给她的。我感觉那天晚上在那间成人书店里，我亲手将我俩的人生轨迹拨到了一个新的方向上了！

　　*** 第三章*** 3280

　　我俩几天后就回家了，又回到了正常的生活轨道中。从那个脱衣舞俱乐部出来后，我们的性生活越发充满激情。

　　一天晚上，我上班回来，正看见我老婆艾希莉穿着一件迷死人的性感短裙，脚下穿着一双细长的黑色高跟鞋。

　　当我一走进家门，她就牵着我的手，把我拖到躺椅前，把我推倒在躺椅上。

　　我看见她已经给我到了一杯酒，一盒纸巾。咦，这纸巾拿来做什么？

　　她站在我面前，用遥控器打开家庭影院，播放起振奋人心的音乐，接着她转头面对着我。

　　「我已经考虑了好久了，我想让你看一下我所能做的，告诉我你觉得怎么样。」我觉得异常迷惑，直到她开始跳起令人血脉贲张的激情艳舞。她性感的娇躯诱人地摇来摇去，浑圆的臀部上下扭动，她的双手在身上放荡地游走，滑过她坚挺的乳房，覆压在她迷人的美穴上。

　　她面带微笑，跳到一边，与我成45度角。她开始接裙子的扣子，每一粒扣子都是用着无比诱人的姿势。一看到我老婆这样淫荡的动作，我一下子就勃起了。

　　很快，她的裙子从娇美的身躯上滑落，她穿得是维多利亚的秘密的内衣裤套装，还是去年送给她的圣诞节礼物。火红色透明的布料让她的身体看起来更迷人。

　　她的动作越来越性感，越来越大胆。她挺起胸部，硕大的乳房好似要跳了出来，在我面前诱惑地甩动。接着，她媚惑地扭了扭丰满的臀部，她跳的真火辣。

　　她腿上的肌肉展示着她迷人的动作，连绵不绝的舞姿，缠缠如流水，天然去除雕饰。看着我老婆跳着激情的艳舞，我情不自禁地撸着鸡巴。

　　艾希莉手伸到后面，解开胸罩后面的扣子，然后双手托住雪白的乳房，手指在上面诱人地爱抚着，勾引我，引诱我跳上去，撕扯干净她本就不多的衣物。

　　她面对着我，弯下腰，然后松开手，让胸罩掉落到地板上。她伸出性感的美腿，轻轻地踢到裙子的上面。她对我摇晃了下乳房，然后挤到中间，露出一条深邃雪白的乳沟。

　　我伸出舌头，轻舔了几下她肿起来的乳头，然后她就跳开，继续为我舞蹈。

　　接着就看见她手伸到屁股上，风骚地将小内裤往下扯，暴露出那浑圆的完美肉臀。继续往下拉，从滚圆的大腿上滑落到脚踝，她踏步出来，弯腰捡起内裤，扔到那一对衣物上。

　　她转身背对着我，继续淫荡地跳着舞，一会弯下腰，微微分开双腿，让我瞥了一眼她迷人的肉穴。然后她又转过来，给我看她完美的前身。

　　艾希莉整个身心都投入到舞步里，跳的实在太诱人了。我被她的动作完全吸引，忘情地揉搓自己的鸡巴。她坐在我身前的地板上，仰躺下去，抬起双腿，微微分开，淫荡地前后上下运动，最后将两腿直接伸到空中，尽全力地分开，露出迷人的光洁美穴。

　　接着，看着我的眼睛，她开始自慰。她纤细的手指在她紧窄湿滑的嫩穴里进进出出，晶莹的淫水溢了出来。她不时地抽出手指，插进小嘴里舔几下，然后又插回肉穴里，继续抽送。看着这激情的场景，我真的快要爆发了。

　　正在她要达到高潮的那当儿，音乐停了。极致的喧闹之后，是极度的寂静。

　　她躺在那，喘着粗气，然后直直地看着我的眼睛，乞求我上去操她。

　　「啊，老公，我想要你！快过来，来操我！我要你坚硬的大鸡巴！让我感受一下你塞在我小穴里的滋味。来啊！快了操你的淫荡脱衣舞女！」我一刻都不曾犹豫，连忙脱掉内裤，还穿着上衣，伏在她腿间，将我的鸡巴直接顶进了她潮湿的小穴。整根鸡巴完全淹没在她湿滑的蜜道里，她双腿缠上我的腰部，开始扭动屁股迎合我的抽插。

　　我没坚持多久，刚刚被她诱惑的太兴奋了，当然，艾希莉也很是兴奋。在我狠狠地抽插了几分钟后，我俩都达到了极度的高潮。

　　完事后，我伏在她身上休息，然后我就问她为何这么兴奋。

　　「宝贝，你今天怎么了？为什么要跳脱衣舞诱惑老公啊？我不是在埋怨你，只是想知道原因。」

　　「我只是想让你看我脱衣服，我擅长这个不？」「擅长？天呐，老婆，你是我见过跳的最好的了。你的舞姿……喔，我是说……你一露出你光滑的肌肤，我就瞬间勃起了！」

　　「这样子啊，那你觉得我，能成为一个专业的吗？」

　　「哦……等等。我想咱俩已经讨论过这了。你不是同意了我们先缓缓，等仔细考虑了之后再说吗？」

　　「是的。不过我不是要去职业的舞女。我只是想先让你欣赏下，看我能否做到。现在你都说我跳得很棒了，我想下一步就是好好讨论下了吧？」

　　「你还是想在一家俱乐部里，在陌生男人面前跳脱衣舞？」

　　「嗯，我想试一试。或许先尝试一下业余的？好不好吗？就一次？看看我能不能做好，我喜不喜欢，好不好吗，老公？」

　　「艾希莉，我真的不喜欢你去做脱衣舞女。太难接受了，会给咱俩造成不好的影响的。我们不可以在家里跳跳，你表演给我看，就好了？这样还不够吗？」

　　「老公，这不一样。我想体验在许多陌生男人面前跳脱衣舞的刺激感觉。」我茫然不知所措。我怎能让她理解，我是真的不想要事情像这样发展下去？

　　她根本就没听我的,也许我也没有倾听她的心声。我只是想让我老婆属于我，就我和她！

　　我的沉默伤到了她，我看见她脸上全是失望和愤然的神情。她站起来，捡起她的衣物，悻悻地冲出了客厅，跑进了我们的主卧。我跟着她，试图跟她解释，可她直接关上门，拒绝让我进去。我就是不理解为何她会如此重视这东西。

　　那一晚我睡在沙发上，结婚以来第一次。我俩从没像今天，吵得这么凶。所有的事情悬起来，我俩之间，只有沉默。这是一个漫长而难熬的夜晚，我想她也是。

　　早上起来，我正在做早餐，就看见她出现了。

　　「早上好，老公。」

　　「早安，昨晚上……」

　　「别说了，别再提起了，好吗？我太累了，不想和你吵架。我想就让它过去吧。你赢了。」

　　「老婆，这不关乎输赢。我只是对你想要走的路，不太高兴。如果你想要一份工作，那就是另一码事。可为什么要去做脱衣舞女？你有本科学历，你哪里都可以找到工作，干吗要去跳脱衣舞？」

　　「跟金钱没关系，我要的是刺激。那些男人盯着我，想要我的感觉。我在他们面前跳着诱人的艳舞，诱惑得他们立马要将我就地正法。我仍然是属于你的，他们只能看着我，或许可以抚摸我，但不能再多了。」

　　「我不知道，我就是不能无法理解。你从来没在我面前表露过要跳脱衣舞的冲动，而且，那家我们去过的脱衣舞俱乐部，我是第一次知道你想要尝试和别的女人亲热。我俩之间的事情已经变化很多，太快了，我需要时间好好地考虑，好好地梳理一遍。你知道，和你在一起，我就觉得开心。」我知道我已经松口了。我深爱我的娇妻，我想要她幸福，过着快乐充实的生活。我亦开始怀疑我心中的担忧，她的舞蹈非常性感，欣赏着她挑逗的动作，我觉得异常亢奋。

　　她肯定能成为一个优秀的脱衣舞女，我只是担心，她肯定很快就会接受顾客的邀请，同他们出台了。这样子，有可能我的同事、我们的亲戚朋友，会看见她跳艳舞，也许会从别人那听说。那样的话，我们该怎么办？会有什么无法承受的事情发生？

　　「老公，对不起。我已经考虑很久很久了，以前不敢告诉你，因为我不知道你能否接受我。在书店的那晚，我发现了我体内从未显露的东西。我们一起打开了潘多拉魔盒。

　　但是，如果你真的不想让我继续这样下去，我会听你的。我真的好爱你，害怕失去你。」「宝贝，我不是说不允许你。我只是说，我需要时间弄清楚，这是不是我甘愿让你做的事情。

　　我发现在书店的那个晚上，很多事情是我还没有完全弄明白的，我需要试着抓住它们，可你现在走的太快了，我还没有跟上。」「那，你会考虑一下，也许会同意我晚上出去业余地跳跳的吧？」「先给我点时间，好吗，宝贝？我只是想看看我真正想要的是什么，我甘愿和你走多远。」接下来的三个月里我俩都不再提起这个话题，但是，艾希莉开始致力于提高她的舞技，她一遍又一遍的练习，去除了所有的瑕疵。接着，她又开始尝试其他的服装。

　　这也让我受益良多，我可以免费欣赏到一次次的精彩表演，被诱惑到，接着还可以狠狠地狂操裸舞的美人。每一次都似乎将我们的性生活推上了一个新的高度，太棒了。

　　艾希莉不是每晚都为我表演，大概一周一两次的样子。每次她都会发表一些评论，假装还有别的男人在欣赏她的舞蹈，不时地触摸一下她。

　　但是我什么都没看见，她只是在慢慢地劝说我，放她出去，去真正的俱乐部里，为别的男人跳脱衣舞。她的言行举止真的好像她正站在一大群陌生男人面前，慢慢地脱掉她身上遮盖的一件件性感的衣服。

　　我开始能「看见」她任由他们碰触她，爱抚她，手指头顶在她的内衣上或者内裤上。她还把她的阴毛修剪成非常性感的三角形，让她粉嫩的小穴更加漂亮。

　　总字节： 87780 
CRAWL BY:MIAOHY
