我第一次见到他是在一次职工聚会上，当他出场时，所有人都轰动了。他是一个亿万富豪、电影大亨，而我们则是他名下的一家小报社，位于芝加哥，他是最大的股东。

　　现在他就活生生地出现在我们面前，这些卑微的都市白领。

　　那天晚宴绝大部分时间，他都在和我妻子聊天。我妻子跟他所认识的那些模特不一样，亦不同于他娶的那个超模。

　　她是一个（一直是）漂亮的女人，但却是她的性格与聪慧使她异于普通女人。

　　「昨晚他和你聊了些什么啊？」第二天晚上我问她，忙碌的我们终于有了时间坐下来闲聊。

　　「很多事情啊。宝贝，他真是个很不错的男子，独具魅力。」「他有说这份报纸的未来吗？」「没怎么说，不过他问了我好多问题。」

　　「什么问题啊？」

　　「主要是有关员工的，不过他真的很有意思呢。」「你说过了。」「我跟他提了你那些提高发行量的主意，我猜他很喜欢。」我们一直谈论着他，直到门铃响起。我打开门，却发现他正站在我们门外，我们的老板，亿万富豪的企业家，正独自站在我们这些卑微存在的门外！

　　他伸出手，「你是瑞克吧？」

　　「呃，是的。」我不知所措地回答。

　　我握了握我的手，然后就进屋了。这个大人物四处看了下我们的小房子，最重目光落在我妻子乔伊斯身上，她正慌张地整理着什么。

　　「我想和你单独谈谈，不介意我坐下来吧？」他说。

　　「没事，请……请坐！」我结结巴巴地说，依然不敢相信他就在我面前，「您需要喝点什么吗，酒，还是饮料？

　　」

　　「喝杯酒吧，」边坐到沙发上，边回答我，「坐啊，亲爱的。」他拍了拍边上的坐垫，对我妻子招呼，「昨晚和你的谈话真愉快。」

　　我给大伙都倒了一杯酒，一片迷惑不解、恐惧和无助。

　　「我本来是想过来告诉大家，我要关掉这个报社。」这个大人物伸出一只手搁在我妻子肩膀上说，她直直地看向空处，眼睛又大又圆，闪着无辜的眼神。

　　「我想你们应该知道最近亏损的多厉害，但之后我和乔伊斯谈了一会，关于牵涉到的所有人，你们都很不错，所以我想，要是我无法偶尔给别人第二次机会，我的权力和财富又有何意义呢。」我试着说些什么，可我只是个编辑，并不善于交谈，「可是先生，我只是个初级编辑，为什么您来找我呢？」他那有力的大手紧握着我妻子赤裸的肩膀，她只穿了一件吊带罩衫。她惊讶地看着我，似想从我这里找到一丝答案，可我也什么都不清楚。

　　「因为你的妻子，瑞克。我被她深深触动，一个数学女博士实在是了不起的成就。她跟我提了你的能力和主意，我很喜欢把提拔新人，也喜欢给卑微的人改变自身的机会。或许你能让报社起死回生，或许你能保住这些职位，让那些依赖他们的家庭都有口饭吃。给你的职位薪酬也很高，乔伊斯就能安心待在家里，专心研究她的数学定理了，你觉得怎么样？」

　　我喉咙有点干，脑子一片混乱，这是在开玩笑吗？」嗯，是啊，我觉得很不错！」「很好，我就喜欢时不时地做些有意义的事情，不过有时也会做点坏事。有时候，好事坏事一起做。」说完这些，他那只手移到乔伊斯的后脑勺，将她的脸转到他面前，另一只手在环在她脖子上，好好打量了下，凑过脑袋去，张嘴亲吻我老婆的红唇。她双眼大睁，可却未加抵抗，任由他亲吻她。她怎么能这样呢！

　　我无助地盯着他们俩，我该怎么办？上百个岗位、我们的报纸、我的前程，还是我亲爱的妻子？他比我富有无数倍，我们深知这一点。一百万美金只不过是他钱包里的零头，我所工作的那家报社对他来说，可有可无。

　　「现在告诉你们该怎么做，」他停下亲吻乔伊斯，手放在她背后，一边说，「我们签一份协议，你得陪我几个星期。我让你们的报社起死回生，你陪我一段时间也是应该的吧？」他手搭在我老婆雪白的香肩上，拉下罩衫的吊带，我还没意识到，他竟然已经拉下了我老婆的裙子；她那雪白的双峰傲人地挺立在我们面前，粉嫩的乳头暴露在空气中。娇弱的妻子一脸的迷惑，我猜我亦是如此。

　　「再过一个月，你们的主编就要退休了，我提拔你到这个岗位，别的人都会认为是你应得的，但没人猜得到真相。

　　」

　　「那，真相是什么？」我依然迷糊地问道。

　　他转过头来，看了我一会，笑了笑，然后直接将我老婆的裙子往下拉了点，露出一双修长的美腿。

　　「我知道你猜得到的，瑞克，别再讨论这些细枝末节的东西了，怎么样？」我盯着乔伊斯，她也盯着我，无辜的大眼睛里分明在向我祈求一个答案。我们怎能答应？可是我们又怎能拒绝？

　　紧接着，他脱掉自己的鞋子和裤子，然后拉下我老婆的可爱内裤，分开凝脂般的玉腿，在我震惊的目光下，一条粗大的老鸡巴顶在我老婆的下腹。

　　「宝贝，放松点，」他柔声哄着她，「放松就好了，躺下来。」「我不能这样！」我老婆无力地拒绝着。

　　「没事的，宝贝。」他继续温柔地安慰她，强大的气场镇压着我那娇弱的妻子。我早已被忽略掉，就像我从来没出现在房里一般。

　　我舌干口燥，四肢虚弱无力；这到底是个什么人啊？谁能当着人家老公的面和她说着下流的话，做猥亵的事，还能逍遥法外。

　　他能！

　　乔伊斯简直是个尤物，苗条的身材，一头微卷的金色长发，皮肤光洁细腻，犹如初生婴儿般，现在２４岁了，可是去泡吧的时候还得出示身份证。同他那上了年纪臃肿的身材相比，我老婆青春活力、姣好身材就像黑暗里的一点明星，引诱着他腐朽的欲念。

　　他一手抓住我老婆的一条腿，轻轻地分开，将她略往后推。她默默地盯着他，而我则无助、震惊地看着眼前的这一切。

　　我内心一片悲凉，就像经历了异常车祸。我无法承受正在发生的所有，这突然闯入我们生活的灾难，正在我面前要操我老婆的男人。

　　他双膝跪在地毯上，肉棒顶在乔伊斯微张的粉嫩小穴上，她默默地看着她，樱唇微张，秀美的脸上挂着紧张的表情。

　　他用粗大的肉棒在我老婆阴户上摩擦了几下，然后屁股往前顶，硕大的龟头挤进我老婆紧窄的阴道口；就在我眼前，我年轻的小娇妻就被这个亿万富翁给玷污了！

　　「好爽！」这个电影大亨下体紧紧贴着我老婆大张的双腿，激动地大叫出来。

　　那一刻，我老婆瞥了我一眼，蕴含着

　　无尽的深意，然后挪开了目光。

　　「这世上没有比这更刺激的；完全的占有，强大的权力，在她那无助的老公面前上了一个年轻的人妻！」他边说，边将那粗大的肉棒顶进我老婆体内。我突然意识到他们中某个人有了些分泌物，不然无法这么顺利地让他插入我那娇美的老婆。

　　「我有三万五千名职工，同世界各地的领导人共进晚餐，但这才是真正的力量，真正的占有。你多大了，瑞克？」「三十五。」

　　「你以前看过你可爱的老婆和别的男人做爱吗？」「没，没有。」「嗯，真不错。以前那些元首和国王可以轻易地得到他们想要的女人，可现在一切都变了。」他并不肥胖，但还是有点超重了。他已经６０多岁了，好几个老婆，好多小孩，甚至好几个孙儿女。肥大的屁股在我老婆身上不停地起伏，每一次抽送，都将那粗大的肉棒深深地顶进我老婆性感的身体里。

　　「这是一种原始的欲望，瑞克，」他继续边做边说，「我现在是占据优势的男性，我正在享用你的女人，而你选择了不反抗我。你在观看的时候，很可能会觉得很兴奋；你不需要觉得羞耻。

　　你的天性就是在我爽完后接着上她，所以你

　　的精子至少有同样的机会碰上你老婆的卵细胞，让她受精。」我老婆在他身下四肢随意地摊开，一条腿搁在地板上，另一条腿则搭在他那短粗的大腿上；她一脸怪怪地盯着他的双眼，不确定她自身的感觉。似乎她对自己在这种境况下，也能体会到体内的快感感到羞耻，或者是她对他的欲望还有我那彻头彻尾的耻辱感到赞同。

　　「还有就是，你老婆也很愿意，瑞克，」他继续在我老婆小穴里抽插，然后对我说，「昨晚她和我调笑了好几个小时，你不得不意识到我在说什么，我是一个极其成功的男人，像我这种人屈尊纡贵来和她交谈，她应该会受宠若惊。确实我不很老了，而且体形也不够好，但你不得不承认，我很有权势。」他双手抱着我老婆丰满雪白的臀部，在我老婆胴体上尽情耕耘；她不时地扭动娇躯，从他们两人连接的部位看去，我能看到她那粉嫩的阴户，他那粗大的老鸡巴轻快地在她湿淋淋的肉穴里进进出出，每一次抽插，肉棒和小穴结合的地方都带出一丝丝乳白色的淫液。他那包着两颗睾丸的硕大蛋蛋也随着肉棒的抽插不停拍打着我老婆的会阴。我老婆躺在他身下，看起来是如此娇美、如此青春、如此美好，太耻辱不堪入目，又太迷人不忍闭眼。

　　他停下来，双手抱着我老婆的头，温柔地湿吻，然后又继续操弄我老婆。

　　「你真是个可爱的女人，乔伊斯，但真正吸引我的是你的聪慧。同你这样真正有头脑的女人约会实在太吸引我了。

　　告诉我，你爱瑞克吗？」

　　他停下抽送，静静等待我老婆的回答。

　　过了几分钟，但似乎一辈子那么长，乔伊斯一句话打破了她今晚的沉默，「嗯……嗯，我爱他。」「太好了！那你呢，瑞克，你也爱她吗？」

　　「当然啦！」我回道，声音有点古怪。

　　我老板继续抽插我老婆，每一次撞击，都如此有力地顶进我老婆身体的深处，让她发出一阵阵刺激的颤栗。

　　「即使是此刻，你看到我玷污了她，她亦在我身下婉转承欢，你还爱她吗？」「是的！」「再说一遍，告诉她，快点，告诉她！」

　　「我爱你，乔伊斯！」我大声喊出来，声嘶力竭。

　　我老婆双手抱着他宽阔的肩膀，修长的美腿紧紧环绕在他腰上，大口大口地喘着粗气；金黄的长发散落在沙发上，瀑布一般飘洒在地板上，美丽的大眼睛妩媚地望着正在她身上不停耸动的老男人的脸。他粗野地操着我的娇妻，一点都不怕把她操坏。

　　很快，我老婆在无数复杂情感的交织下，达到了极致的高潮，矛盾、耻辱、愉悦、激情。他也大声呻吟，紧紧抱着我老婆，深深地将一股股浓稠滚烫的精液射进我老婆娇嫩的肉穴里，像洪水一样冲击进入她的子宫里。

　　「太爽了！」他们休息了一会，然后他温柔地吻了我老婆，将肉棒从我老婆红肿的蜜穴里拔出来，坐起身，「世上没有比这更美妙的事情了！」

　　乔伊斯挪开搁在他身上的腿，站了起来，她双眼噙满泪水，默默地盯着我，然后走进了浴室。

　　「好了，瑞克，就这么说好了。」他说，坐在那穿好衣服。

　　「你，当然还有你老婆，接下来的几个星期，将和我们一起周游各地，你也可以在这份报纸上写写文章。对了，她有吃避孕药吗？」

　　「哦，她上环了。」

　　「好吧，最好尽快取出来，几个星期后，你就可以赶上我了，哈哈！」「等会！你想让我的妻子为你怀孕！」「当然了，瑞克。不然我找这么有魅力的女人干什么？我想要健康的孩子，聪明的孩子。作为一个富有的男人，我想要我的经营多样化；作为一个父亲，我需要同样的。我没有足够的时间抚养和给予足够的爱给那些我喜欢的孩子；这就是关键，我将我的孩子放在你家里，没人会知道，你可以把他或她当作你亲生的来养育。这样就足以。我知，你知，乔伊斯知道，除此之外，无人知晓。我让你的报社继续运营，由你负责，丰厚的薪水，受人尊敬的地位。乔伊斯也不用去找工作来偿还她的助学贷款了，她可以待在家里陪孩子，继续深入研究她的数学理论，说不定还能解决一两个难题，同时还能做一个好母亲。如何？」

　　我盯着他，即使是他已经在刚才上了我老婆了，这依然让我无法接受！

　　「别想了！没门，你确实是个大人物，但我们也有尊严！我们能通过其他方式解决！」「瑞克，我们答应他吧。」从浴室里传出乔伊斯的声音。

　　「什么？你疯了吗？」

　　「我想这么做，这对我们都很有吸引力。」

　　她穿着一件短袍子，头发蓬松，光着脚，但双眼一片冷静。

　　珍妮特是这个大人物的私人助理，也是个迷人的女人。她足有１７５高，穿着高跟鞋的话，就有１８３了，她皮肤光洁胜雪，双眼澄澈明亮，再加上一头金黄长发，简直是个少见的尤物。同珍妮特相比，乔伊斯瞬间就暗淡无光了，即使这个私人助理只简单地穿着白色衬衫、黑色包裙，但却散发着足够的魅力。她带我老婆去做了个完全的妇科检查，并将节育环取了。

　　之后就再也没有老板的音讯，但过了几个星期，珍妮特又出现了，带着我们和行李做豪华轿车去飞机场。登上一架私人飞机，飞到了纽约，另一辆豪华轿车送我们到华尔道夫大酒店，入住一间早已预订的豪华套房。

　　这一晚，我亲爱的娇妻和那个富有的男人之间的配种行为即将真实发生了！

　　珍妮特进了我们的套房，她给乔伊斯带了些穿的：黑色高跟鞋和丝袜，一对漂亮的钻石耳钉，一瓶高级香水。她帮我老婆准备好，做好发型，告诉她我们老板是个多有情调的男人。我很奇怪为什么他不让珍妮特给他生小孩，反而找我老婆，珍妮特看起来非常合适啊。不过没过多久我就知道了，他早已这么干过了。

　　他用他的钥匙开了我们套房的门，走了进来，并同我握手。

　　「很高兴再次看到你，瑞克，最近你过得怎么样？」他友好地致意，「珍妮特，喔，乔伊斯你也在，我想你好几个礼拜了，你感觉如何？」

　　他牵起我老婆的双手，关心地打量着她全身。

　　「我很好，谢谢你！」我老婆淡淡回道。她穿着一件丝绸礼服，遮盖着她恍如凝脂般的光洁皮肤，但性感的尼龙丝袜和黑色高跟鞋却让她更加迷人。

　　「太好了，」他高兴地说，「走，咱们去卧室吧，你也来，瑞克，我想你也在边上。」「为什么？」我疑惑地问道，这境况太残忍，无心观看。

　　「因为那样更有趣。」他大笑道，牵着我老婆的手出了门。

　　「坐在那，好好欣赏啊。」他招手向着床对面的椅子示了示意。我坐下来，此时他温柔地拨开我老婆肩上的透明吊带，亲吻到了一起。

　　在他的怀里，我老婆身材娇小玲珑，富有年轻活力，又那么柔弱。我俩都是普通人，无力抗拒他的魅力、自信、令人生畏的财富帝国。他将我们推到一个角落里：我们能挽救这份报纸、所有朋友的工作，我们能走进从前梦寐以求的生活。所需要付出的代价就是让乔伊斯怀上他的孩子。仅仅假装他的孩子就是我的，实际上也都是我的，我将是他们名义上的父亲，而他，只想做他们遗传学意义上的父亲，当然还想和我老婆做爱。

　　乔伊斯正慵懒地躺在床上，他脑袋埋在我老婆大腿之间。他分开我老婆的双膝，双腿大大地张开，我都能看到他的舌头不时地碰触着我老婆闪着淫水光泽的粉红色花唇。

　　乔伊斯爽的浑身发颤，双手抱住他的脑袋，扭着丰臀希望他舔的更深一些，迎合着他，承着他的欢心；其实他不需要取悦我老婆。他本可以尽情操完我老婆，将浓稠精液喷射进我老婆体内，然后回到他繁忙的时刻表里，但很显然，他非常乐意和我老婆一起享受这快乐的性爱之旅。

　　「我超喜欢女人这里的味道，你呢？」他转头问我。

　　「我喜欢我女人那里的味道。」

　　「你老婆大腿缠着我脖子的模样好诱人。」他边说，边贪婪地抚摸着我老婆丰腴的玉足，不时吮吸几下。

　　「有个问题啊，当你为某些女人服务完后，嘴里的气味会让她们受不了。我老婆就是这样，只要我亲过她的阴户，她就不准我吻她了。瑞克，你过来代替我爱抚你老婆，我去漱口。」他再次抬起头对我说。

　　「代替你？」

　　「来吧，她毕竟是你老婆呢，让她保持这种兴奋的状态吧。」他指着我老婆粉嫩的肉穴向我示意，那是通往她子宫的入口，即将被他的生命种子灌满。

　　我老婆雪白的大腿张得很开，似在引诱男人上前临幸双腿之间的蜜穴；我走过去，埋首在她可爱的阴户，伸出舌头轻轻地舔她突起的小阴蒂。我无力抗拒他的指令，即便是在这私密的套间里。

　　我老婆刺激的大声呻吟，双腿紧紧夹住我的脑袋，我将舌头探进她湿热的蜜穴里，尽情品尝着她甜美的淫液。

　　过了一会，我觉得有人在和我一起爱抚我老婆；抬起头刚好看见他已经洗漱回来了。他亲吻着她上面的红唇，而我则吻着她下面的蜜唇。感觉有点不对劲，于是我挪开我老婆的大腿，坐回椅子上。

　　他滚回我老婆双腿之间，粗壮的阳具抵在我老婆娇嫩的阴户上；我竟然看到我老婆伸出一只手抓住他的肉棒，引导着它插入蜜穴里。

　　「啊，感觉真好，你觉得怎么样，宝贝？」他微笑着问我老婆。

　　「好美啊，你好棒啊！」

　　「瑞克，你呢，你感觉还好吧？，为何不掏出来，看着我们的同时，自己也乐一乐呢？」他回头对我说。

　　看着我老婆和这个老男人欢好的春宫秀，我手握着鸡巴，无奈地撸动。这确实很丢脸，但是却无所谓了，而且我也觉得有点点小乐趣。

　　这次他沉默不语，温柔地抱着我老婆，不知疲倦地在她身上尽情耕耘，硕大、粗壮的肉棒在我老婆娇嫩的蜜穴出出进进，充血红肿的细嫩阴唇随着肉棒的抽插不停地翻进翻出。

　　乔伊斯快要到了；他越来越猛烈地操她。她低声呜咽，紧紧抓住他的肩膀；他更加用力，每一次都深插到底，她爽的大叫起来；他紧紧抱住她，一脸满足地向我老婆的蜜穴中射出大股浓稠火热的精液。

　　他们结束的时候，我正紧握着鸡巴狂撸着；他转身盯着我，「亲爱的乔伊斯，你想要瑞克射在你嘴里吗？看起来他有点失落呢。」

　　她难过地看着我，澄澈的大眼睛饱含着忧伤，望着我落寞的肉棒。她点点头。

　　我爬到床上，她含住我的肉棒，一番

　　吮吸，在他的目光下，我射在了我老婆的嘴里。

　　接下来的几个星期太忙了，我得一直跟着他跑，不能和他们一起做爱，还得为我的稿子做笔记。每天晚上他都要和我老婆做爱，我还得在边上看着。

　　到了第二个礼拜，他让珍妮特进了房间。

　　「什么事？」她问。

　　「珍妮特，你能给瑞克口交吗？老让他盯着我和他老婆做爱，让他很难受。」「当然没问题了。」她若无其事地答道，似乎这只是另外一个任务，不过也确实。

　　「珍妮特很喜欢鸡巴，」他解释道，「请你别介意，乔伊斯，你也不介意的吧？」「不介意呢，这主意不错，现在我也不再觉得不好意思了。」迷人的珍妮特就跪在我身前，掏出我的肉棒，含进嘴里；这滋味真不错，温暖、湿润。她温柔地吸吮着我的肉棒，还不时地挤压我的卵袋，而我则好整以暇地看着床上的春宫秀。

　　她真是异常漂亮，与乔伊斯不同；她很会化妆，嘴唇红得像血，睫毛梳理得非常整齐，眼影恰到好处，一头浓密的金色长发富有健康的光泽。

　　在她熟练的舔吸下，我很快就射在她的喉咙里，她一滴不漏地吃进了肚子里，还挤压我的肉棒和卵袋，以期射的更多。

　　自那以后，她每晚都会和我坐在一起看。珍妮特喜欢两件事，那就是亲吻和口交。她喜欢看我脱光衣服，但自己却从不脱下一件衣服。她经常把我弄兴奋，玩弄我的肉棒，还经常和我舌吻；接着将我含得射出来，全部吞进肚子里。

　　她真是个不可方物的尤物。

　　最后，我们的奇异之旅终于结束了，我们回到了我们熟悉的城市、熟悉的生活、熟悉的朋友。

　　当然，乔伊斯也怀孕了。

　　接下来的五年我们都没有再见到过他，总部也会时常派人来视察我们的报社，但他却不会浪费时间在这样的琐事上。

　　***

　　我和乔伊斯从未讨论那几个礼拜发生的事情，我们成功的秘诀，还有第一个孩子的到来，都深深埋藏在我俩心底。

　　我们就这样平淡地生活，也不曾因为第一个孩子不是我的种，就少了半分的爱。就这样过了好几年。

　　某个夜晚门外响起了敲门声：那是他。

　　他同我握了握手，吻了下我老婆，一如既往地富有激情。

　　「你过得怎么样，乔伊斯？」他盯着我老婆的眼睛问道。

　　「很好啊，谢谢。」她双眼散发着神采。

　　他大步流星地走进我们的屋子、我们的生活；他还是那样一个大人物，我们无法让他遵循我们的规矩，我们深深知道。

　　「哦，我看到了一个漂亮的房子，幸福的家庭……两个可爱的小孩，母亲，父亲。真好。你们处的怎么样，关系还好吧？」

　　「确实如此。」我跟着他走进门，低声回道。

　　「我也一样。我喜欢做家庭主妇，照顾我的孩子，我有足够的空闲时间研究数学，我已经发表了好几篇论文，其中一篇还被好多人引用了。」乔伊斯小小得意地回答。

　　他坐在我们的客厅里，聊了好几个小时，微笑着看孩子小时候的照片，愉快地逗弄着他的孩子。这样看起来很奇怪；此时的他不再是一个无所不能的金融家，仅仅是一个老人，一个不认识自己孩子的父亲。

　　当小艾米睡着后，他开始同我们谈正事。

　　「瑞克，我知道你已经足够用心了，但是报社去年还是亏损了３００万。」我们聊了一会细节，不过这无关这个故事，就不多写了。

　　「我无法再保住你了，很难向董事会解释。」

　　「那你的意思是要关闭这个报社了？就在我们销量上涨的时候？」我垂头丧气地问。

　　「不过，我能给你们额外的五年去拜托财政赤字，除非……」「要怎样？」他目光锐利地盯着我，然后眼神看向乔伊斯。

　　「艾米是个很聪明的孩子，我给她弄了一份信托基金，只要她能进入最好的十所大学之一念书，学费就没有任何问题了。」

　　「听起来真不错。」我说。

　　「额外的五年，代价是，我想要和乔伊斯再生一个孩子。」他接着说。

　　我盯着我的娇妻；她亦睁着大眼睛盯着我，就像当初一样，似乎什么都没表达，但一切都在这眼神里。

　　「我到其他房间打个电话，你们可以商量下。」说完，将熟睡的孩子放在沙发上，进了我们的客房。

　　「我们该怎么办？」我问她。

　　「再生一个，何况我们也想再要一个的。」

　　「可是我希望那是我的孩子。」

　　「那也会是你的孩子，难道艾米不是你的孩子吗？难道你就比萨姆少爱她一分吗？」「当然是我的孩子，我很疼她的。」

　　「那你还有什么问题？莫非你很介意我和他做爱？」「你知道我从来就不曾介意过的。」「既然这样，你就得接受这个主意。」

　　我们还能怎样？如果我丢掉工作，我们不得不卖掉房子，离开这座生活多年的城市。当然，所有在这家报社工作的人都得丢掉工作。这已经不仅仅是一份工作，还是我们这个群体的命运。

　　我们有责任去承担；我老婆需要做的就是被他再操几次，以前也不是没被他操过，之后一切都风平浪静。

　　过了一会，他回到客厅，我们告知他我们的决定。

　　「你知道自己何时来例假吗？」他直接问我老婆。

　　「大概一个礼拜吧。」

　　他站起身，拉过乔伊斯的手，绅士般吻了下。「我会算好时间的。」她站近一些，双手环在他脖子上，他亦伸出双手抱在我老婆的丰臀上。仿若无人地亲吻着，唇舌交缠，身体紧贴在一起，热情四射。

　　他们之间的热情很奇特，仅仅是纯粹的性。他们不想一块生活，亦不想深入了解对方，只是想一起做爱，生一个小孩。他们渴望交合，基于双方不错的繁殖能力。

　　「你可以留下来的。」我老婆柔声对他说。

　　他犹豫了下，说：「我得赶回城里，飞机正等着我呢。」「让他们等你。」她建议着。

　　听到我老婆的话，他抱起她，深情地吻着。他脱掉我老婆的Ｔ恤，笨手笨脚地解开胸罩。

　　「你乳房变好大了啊。」

　　「快舔她们。」她呢喃出声，竟当我不存在一般。

　　这个老男人抱着我老婆，一双大手在我老婆的丰臀上乱摸，她双腿缠在他腰上，背向后弓起，方便他亲吻她那丰满圆润的乳房。他不停地吮吸着我老婆的乳头，她快乐地呻吟起来，手脚并用地紧紧夹住他。

　　「你们卧室在哪里？」

　　「楼上！」她呼吸急促地答道。

　　他放下她，手牵着手一起走上楼梯。乔伊斯停了一下，转身看了看我；我就那样目瞪口呆地站在客厅里，茫然不知所措。

　　「把艾米抱到床上去，然后过来和我们一起。」她露齿一笑，似乎此事无足挂齿。

　　我一到卧室里，我老婆和她那富有的情人早已脱光衣服，躺在我们的床上，四肢交缠在一起，热烈地拥吻着。

　　岁月和两个孩子在乔伊斯年轻的身体上似乎不着痕迹，她现在已经２９岁了，胸部和臀部愈加丰满。天使般的披肩金发，皮肤光洁胜雪，腹部平坦柔和，延展开的妊娠纹是她生儿育女的奖牌。

　　可她的情人，却终究抵挡不过时光的冲刷，身材更加糟糕了。几根稀疏的苍白头发无力地披洒在额前，欲盖弥彰，小腹隆隆鼓起，疲倦的眼睛下挂着厚厚的眼袋。

　　我站在门口看了一会，我很能理解她想要他做孩子父亲的想法：他，白手起家的亿万富豪，我们的孩子生来就是富人；他在六十八岁的高龄还能孕育健康的精子。但我很不能理解的是，她竟然如此渴望和他做爱，他看上去也不那么健壮啊！

　　他将我老婆压在床上，分开双膝，肥美的阴户暴露在眼前。

　　「瑞克，看你的老婆，金黄的长发，光洁的皮肤，丰满的双峰，真是个完美的母亲。她不光为你打理好家务、照顾好孩子，还在研究高深的数学理论。」

　　一双大手正在我老婆赤裸的胴体上轻轻抚摸。

　　「刚刚她跟我说，她除了你之外，从没和别的男人在一起，当然不包括我了。

　　你会一直爱着她吗，瑞克？」

　　我看着她，她正在他的爱抚下喘息，等着与他交媾，渴望着他的老鸡巴插入她白嫩的肉体。一手抓着他的肉棒，缓慢有力地将它往下体牵引着。

　　「我愿意。」

　　「我和她做爱，你会心痛吗？」

　　「当然。」

　　他笑着说：「可这么多年，她都属于你，现在将她同你的恩人分享片刻时光，你应该不会介意吧。」他爬到我老婆身上，不时轻吻着，然后翻身下来，轻抚我老婆的小穴，「你们亲热时，你会给她口交吗？」「嗯。」我回道。

　　「来，给我看看，看看你是如何带给你娇妻快乐的。你所有的一切都是她给你的，知道吗？过来，脸凑到她双腿之间来。」

　　乔伊斯双眼期待地望着我，秀色可餐，真是个尤物。

　　他说的一点都没错。虽然我是报社的老板、这份报纸的主编、小城里有头有脸的人物，可这一切都是假的。其实我的地位都源于乔伊斯和他，我真正的身份不过是一个彻头彻尾的绿帽老公，另一个男人孩子的父亲。这就是我现在拥有的！

　　我爬上床，照他所说的办。

　　我在下面卖力地舔着老婆的骚穴，他们俩则深情地拥吻；没过多久，他们已卷成一团，她吮吸着他的肉棒，我舔着她胀起的阴蒂。

　　最终他让我到边上去，「我要和你老婆做爱了，你坐到边上看着我们就行了，看我怎么让你老婆爽翻天的。」说完，他爬到我老婆腿间，一手扶着坚挺的肉棒用力挺进我老婆泥泞饥渴的肉洞里。乔伊斯双手撑在床单上，头往后仰，年轻娇美的身躯紧紧夹着他肥胖的腰身，发出一声声销魂的呻吟。

　　我只能坐回去，饱含痛苦与刺激的心情观看着这场诡异的春宫秀。

　　过去五年里我们渡过了无比幸福的好时光，当然也很性福。但在这和谐美满的生活背后，总有一丝暗影存在；无法忽略掉他，无法拒绝他提出来对我老婆的性爱要求，她将要无条件接受他的精子，肚子里怀上他的骨肉，而且不仅是接受，我老婆还很乐意这么干。她热切地渴望着他，他的时间，他的承诺，他的目光，他优良的遗传基因；她盼着他的热吻，他的老鸡巴，还有我所承受的一切。我的谦卑是他们最好的前戏，让他们无比兴奋。

　　他按住我老婆的双膝，压在床垫上，从我的角度，可以清楚地看到他那坚挺的鸡巴一下下插入我老婆淫水四溅的小骚穴，让嫩红的花瓣随着粗大肉棒的抽插翻进翻出。

　　「我最喜欢乔伊斯的一点，就是她对待我的方式，并非一个肥胖的老男人，而是一个强大、有魅力的男人，是吗，乔伊斯？」

　　「对，强大，性感！」

　　「你还想给我生孩子吗？」

　　「我好想怀上你的宝宝！」

　　「瑞克，这就是你老婆迷人之处，太迷人了！」没说一个字，他都要重重地将肉棒捅进我老婆身体深处，以示强调，我孩子的母亲，当然也是他孩子的母亲，性感娇艳的没人，在他身下发出一阵阵魅惑男人的娇吟。

　　「亲爱的，你要到了吗？」他伏在我老婆耳边低声问，「你想和你爸爸一起攀上高潮吗？」「嗯，我想！好想和你一……一起……啊……啊……喔……」我坐在床沿，无奈又兴奋地看着她在他怀里一阵阵痉挛。

　　他拔出肉棒，顶在我老婆红唇上，她温顺地张开嘴，含入他的棒身，愉快地吮吸着。他的老鸡巴越发坚硬，紫红色的龟头放射着诱人的光泽，青筋爆出，似乎快要到爆发的边缘了。

　　「啊，好爽，」他跪坐在我老婆脸上，「瑞克，你有试过肛交吗？」「没。」「你应该试试的，真的不错。你呢，乔伊斯？有试过肛交吗？」她停下来，看了看我，说道，「自从和瑞克在一起后，就再没玩过了。」这可是我第一次听她这么说，想不到还是这样透露出来的。

　　「亲爱的，医药箱里有凡士林，你去拿过来。」她又说道。

　　我拿来装凡士林的瓶子，回到卧室，乔伊斯还正卖力地为她的老情人口交，不时轻揉几下他那硕大的子孙袋。

　　「别傻站在那啊，把油摸到你阴茎上。」他不满地看了我一眼。

　　乔伊斯翻过来，手脚撑在床上，膝盖大大地分开，可爱的小菊花似在热切地欢迎着我的到来。

　　好吧，我也非常激动，观赏他们俩做爱总是让我很兴奋，当然伴随着心痛与嫉妒。珍妮特也不在边上给我口交了，我好希望能再来一次啊……

　　当我插进去的时候，直肠如此紧窄，肉棒就像被紧紧握住一样。她继续吮吸她的肉棒，我边耸动下体抽插，还伸出手揉捏她的阴蒂，在这多重刺激下，我老婆很快就攀上了快乐的巅峰。

　　他手抱着我老婆的脑袋，鸡巴在她嘴里滑进滑出。我闭上眼，不想去看他，身下更加猛烈地向前耸动，一下比一下用力地捅进我老婆肛门里，她硕大的乳房也随之摇晃着。她全身发颤，大声叫出来，直肠肉壁一阵阵抽搐，有节奏地挤压着我的肉棒。无比的刺激也让我忍不住爆发了，忍了一晚的浓稠精液狠狠地喷进我老婆娇嫩的直肠深处，烫得她又一阵阵大声呻吟。

　　紧接着，他也浑身僵直，屁股一耸一耸地将大量精液喷射进我老婆喉咙深处，她一滴不剩地吞进肚子里。然后她翻到在床上，筋疲力尽地大口喘气，看来累坏了。

　　「瑞克，整理下行装，」他边说边爬下床，「下个礼拜你就跟我在一起了。」「为啥？」「这样子，我就能保证不是你让乔伊斯怀上了，而是我。她得照看孩子，不然的话，她就可以像上次那样和我共渡几个礼拜了。快点，飞机正等着我呢。」

　　我们飞往纽约，然后是伦敦，接着又乘直升机到他的庄园里。我们聊了很多，很荣幸能和这么一个大人物在一起这么久（他经常打电话，边上总有一两个仆人）。

　　「珍妮特不再为你工作了？」我忍不住问他。

　　「珍妮特？不了，他已经回去做他的吉恩了，娶了老婆，正在生小孩。」「吉恩？」「他告诉我，小孩正在实验室阶段。太遗憾了，他本该是个绝佳的女孩，是我的左臂右膀啊。」「你知道杜鹃吗，瑞克？」

　　「什么？」

　　「杜鹃是一种黑色的大型热带鸟类，它将蛋下在乌鸦的鸟巢里，和乌鸦蛋一起。小杜鹃最先孵化，吃得多，长得比小乌鸦快。大乌鸦勤奋地哺育它，丝毫不知道它们受了愚弄，或许，你会更乐意说被戴了绿帽。当然，我所作所为与这还是有些微不同，你知道是你培养了我的后代。」「我视她如己出。」「我知道，瑞克，我也很欣赏你这点。」

　　他老婆比我老婆年长几岁，但比我年轻一些，她很惊讶他竟然回家了。

　　她是个令人印象深刻的女人；我从来没见过这么华美的女人，很难让人不频频偷看她。

　　她很高，至少１７８公分，身材苗条匀称，凹凸有致，修长挺直的美腿，还有一头红褐色长发，绝对是少有的美人。她的脸从任何角度看去都完美无缺，任何表情都能令人眼前一亮，美丽的又一种诠释。但她浑身散发着淡淡的忧伤，这不是一个幸福的女人。

　　我们一起共进晚餐，但老板第二天早上早饭没吃就走了。

　　「在我这里就随意一点，过几天我就回来，我们一起去你家里。」他走前如是对我说。

　　我觉得我太过随意了，竟然和他老婆睡一张床。

　　她很渴望同伴，我亦如是。在床上，她向我倾诉她一生的苦难，我俩引为红颜知己。

　　这事跟我的故事没什么关系，仅仅能作为劝恶扬善的素材而已——淫人妻者，其妻亦被人淫。她很看重外貌，而我长相不赖，不强势，相对年轻、英俊，就是他老公的反面。我幻想能让她怀孕，尽全力想达成这个目标；她用那修长美腿紧紧夹住我的腰部，而我则反复将精子射进她子宫里。和一名性感漂亮的超模做爱，实在是人间极乐，当我如此爱我的妻子，有些许遗憾。

　　好景不长，他就从纽约打电话过来了。

　　「我想让你和我老婆在一起，而我则可以和你老婆在一起了。我喜欢你，瑞克，我不介意你这么做的。我早就想和她离婚了，但这会花掉我很多钱。你知道她不怎么聪明，她也不太能生养，虽然还是给我生了一个。」他笑嘻嘻地说道，似乎在讲述着一个无关紧要的笑话。

　　这个高挑的漂亮女人看起来魅力尽失，但我们还是一起睡。我们聊天、热吻、做爱、享受着这虚假的情爱、共渡我们的寂寞时光。

　　他老公确定让我老婆怀上他的孩子后，就立马派了一架飞机送我回家，之后我就再也没见过他们夫妻俩。

　　在他自杀后，人们才发现他整个财富帝国内竟然是巨额的债务！

　　他侵吞了我们的养老基金；我的报社立马被关停了，我们还毫无退路可走。

　　我们不得不搬到市里，我视野待在家里，照看着我们的三个小孩。乔伊斯则凭借她的博士学位和已发表的几篇数学论文，得到了一家跨国银行的高薪职位。

　　唯一原封不动，巧妙躲过债权人追讨的一笔资金是一份巨量的奖学金。受益者是９７个不同年龄的孩子，以及２６个已经通过学校资助的年长儿童。

　　对我来说，不难发现所有孩子的父母都曾经被这个大人物私自推上高位，绝大部分一直处在亏损状态，直到整个公司破产。

　　人们说他是个失败者，他从来就不是众人眼里的成功人士。

　　但我得说他们都错了，至少他同７５个不同女人生了１２３个孩子，难道这不是成功的真正含义吗？

　　【完】

　　字节：27068

　　[ 此帖被jyron在2015-12-17 23:49重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
