
字数：4793
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第１３话：腰斩？神展开？公人与丽子梦幻的婚后生活

　　「老公、诗织，该起床啰～」厨房里传出有精神的声音。

　　这是一栋有着小花园的白色洋房，一楼有客厅、饭厅、厨房，二楼则是所有家人的房间与书房。可以是说每个日本女孩子心中最理想的婚后新房。

　　而在这种小洋房的厨房里，俐落地使用平底锅的，是一名年轻貌美的少妇，有着一头及腰的柔顺长发，雄伟的巨乳。

　　如果仔细看的话，可以发现这名女性似乎是长大后的有栖川丽子。此时的她已经不再是一个深闺的大小姐，而是一个全心为家庭奉献的主妇。

　　丽子此时穿着条绣着花边的围裙，正在准备着丰盛的早餐。

　　烤土司从烤麵包机中跳出来，水果沙拉也已经弄好了，只差鸡蛋跟培根还在平底锅上煎着。空气中散发着诱人的香味，以前在清华女子学院学到的烹饪技术，现在都派上了用场。

　　「妈妈，诗织已经起来了喔～」编着二条小辫子的小女孩，蹦蹦跳跳进了厨房，背上还背着一个小熊图案的书包。「爸爸还在睡觉呢～」

　　虽然因为窗外耀眼阳光的照射，看不太清楚小女孩的脸，但从那稚嫩的声音听起来，一定是个外貌可爱讨喜的孩子，是丽子与丈夫的心肝宝贝。

　　「诗织，还没到幼稚园的上学时间呢，不用这么早背书包。」丽子回头看了心爱的女儿一眼，笑着说道。「去帮妈妈叫喜欢赖床的爸爸起床，好吗？」
　　「哦～我好像有听到有人在说我坏话喔，难怪刚刚一直想打喷嚏呢～」一个爽朗的男性嗓音响起，接着一个挺拔帅气的年轻男性走进饭厅。

　　「是不是你啊，小捣蛋？说爸爸喜欢赖床？」说着说着他抱起了小女孩，把她举得高高的，逗得小女孩格格笑。

　　「哈哈，不是我不是我，是妈妈啦～这样好痒喔，爸爸～」小女孩在爸爸的怀抱中扭动着，笑得很开心，然后直接把妈妈出卖了。

　　男子把小女孩放下来，然后缓缓走到丽子身后，用手环抱住丽子的腰。「早安啊，亲爱的老婆～」

　　丽子感受到身后心爱的人那男性的气息，脸蛋马上变得羞红。

　　「早、早安，公人大人。」

　　原来男子竟是长大后的公人；从现在的样貌，完全看不出过去的他是个变态，只会让人觉得他一定是个顾家爱老婆孩子的好男人。

　　「怎么还对我用敬语呢？来，丽子。」大人版公人用手轻捧丽子的下巴，让她转过头来，二人极近距离对视着。「来，你应该说一声」亲爱的，早安「。」
　　看着大人版的公人那迷人的脸庞，丽子只觉得心慌意乱，「这，这太唐突了。」
　　「怎么会呢？你看我们都结婚了，还有诗织这么可爱的女儿，根本不需要那么客气啊～」大人版公人笑着说。「听话，不然……我就只好亲你啰，恩？」
　　听到大人版公人已经下了最后通牒，丽子扭捏了一阵子，还是轻轻说了声，「亲…亲爱的，早安？」

　　说完脸变得更红了。

　　「恩，早安啊，丽子。那么，现在就给你听话的奖励吧～」大人版公人把嘴唇凑了过去。

　　结果，还是一样要被亲吻啊………丽子在心里面口是心非地小小抱怨了一下。
　　这…就是相爱的二人才能做的亲吻吗？丽子感受着自己的嘴唇与公人大人的嘴唇触碰着，感觉心中满溢着幸福。

　　「爸爸、妈妈，羞羞脸，玩亲亲！」家中的小调皮，诗织，她的声音不合时宜地响起。

　　唉啊，被女儿抓个正着呢！脸嫩的丽子，赶忙又把脸给转回去，觉得好害羞好尴尬呢，只好把注意力都放在可怜的荷包蛋上头。

　　戳啊戳，戳啊戳。

　　「诗织，你不知道这时候应该偷偷看就好，不可以说话吗？」被打断的大人版公人可不满了。「爸爸生气了，要来打诗织的小屁股～～」

　　「哇，来抓我来抓我～～抓不到～」

　　听到老公跟女儿在打闹着，丽子觉得自己此时此刻好幸福。

　　唉啊，鸡蛋要煎焦了呢～

　　——————————————————————————————————————

　　「妈妈，诗织去上学啰～」诗织跟妈妈挥挥手，然后小跑步地上了幼稚园的娃娃车，现在的她可喜欢上学的呢。

　　「路上小心，要听老师的话，不可以调皮捣蛋喔！」丽子站在门口，对诗织叮嘱道。

　　「妈妈，再见！」诗织隔着车子的窗户，对着妈妈大大的挥手，直到在下个转角拐了弯。

　　幼稚园的车子因为要跑很多地方，而丽子她们家算是接送路线上比较前面的，所以早早七点多就得让诗织准备好上车。而忙完了她的部分，就得继续去照顾……亲爱的公人大人。

　　丽子走进饭厅，看到公人大人已经吃完不在里头了；接着她转入厨房，看到心爱的老公正在帮自己洗着碗盘。

　　微微靠着门框，看着公人大人的背影，丽子再一次觉得好幸福。

　　「在想什么呢，这么专心？」正当自己正觉得心中满足时，一个浑厚的声音在耳边响起。

　　「啊啊？」一声轻呼，丽子整个人腾空飞起，被对方以公主抱抱在怀中。
　　不知何时，公人已经洗好了碗盘，悄悄走到走神的丽子身旁，把她给抱了起来，缓缓往楼上走去。

　　「没、没有，丽子只是觉得……自己好幸福，能够嫁给公人大人这么优秀的人，还能够拥有诗织这么可爱的孩子。」丽子头侧在公人大人胸前，听着公人大人迈步时那有力的心跳声。

　　噗通。噗通。

　　「哈哈，是这样吗？那想不想再变得更幸福呢，丽子？」公人抱着丽子走上二楼，往二人的房间走去。

　　更、更幸福？还能比现在梦想成真的自己更幸福吗？丽子迷糊了。

　　进了房间，公人顺带用脚把门给关了起来，然后轻轻把丽子给放在房间里的双人大床上。

　　「恩，丽子不觉得诗织一个人有点寂寞吗？我想该是给她添个弟弟妹妹的时候了。」

　　什么？是、是要那个吗？

　　「可可可可可可可可可可是，学校的老师说，这这这这这种事，应该是晚上才能做的。」丽子结巴了。

　　「没有的事，只要想的话，何时何地都可以啊……丽子你还记得我们以前在体育馆相遇的那次吗？」公人边解开身上的衣裤边说道。

　　怎么可能忘得了……那可是深深烙印在心中的强烈冲击。

　　「可可可可可可可可可可是，公人大人，你等会儿就要上班了啊？我们……我们晚上再……再那个，好吗？」害羞的丽子试图做着最后的挣扎。

　　「放心，我九点才上班，时间很充裕呢。来，丽子，你也脱了吧」已经脱得精光的公人，开始帮丽子解下她身上的连身洋裙。

　　「等等等等等等等一下啊，公人大人，丽子我我我我我我，我还没有做好心理准备啊！！！！」丽子慌张地大喊，想躲开公人大人的魔手，但失败了。
　　「就放心交给我吧，丽子。你就数一下天花板的水渍数量，数完就结束了。」公人温柔地说着，当年在学校里健康教育课老师传授的秘诀，然后他人就爬上了床，把丽子压在底下。

　　此刻的丽子与公人，就像当年在体育馆时那样坦裸相见，而且是一样的体位。
　　接下来发生的事，也跟那时候很像。

　　公人大人的大手抚上了丽子的巨乳。虽然都已经有诗织这个孩子了，但丽子依然觉得公人大人这个动作十分刺激强烈。

　　自己发育良好的乳房就这样被公人大人玩弄着，被揉弄成各种形状，或圆、或扁。

　　「啊……啊……不行……不行这样啊………」丽子呻吟着。

　　只是刚开始被揉弄着乳房，丽子就已经觉得兴奋不已，她头次发现原来自己的那儿这么敏感，经不起公人大人的挑弄。

　　揉弄着的同时，公人不忘欺负着丽子粉色的乳头；手指不时地轻划过，围着它画着圈圈，然后看着它像花儿一般绽放，缓缓挺立。当乳头翘得尖尖的时候，公人大人就不客气地用二指夹住了它。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊………太……太激烈了……」

　　一股强烈的电流传过全身，叫出声的丽子甚至忍不住弓起了身。

　　讨厌，为什么，为什么那儿总是这么敏感？公人大人都欺负我………

　　丽子委屈地看着公人大人，心想女儿诗织的调皮捣蛋，一定是遗传到公人大人的。

　　但公人大人对丽子的巨乳的欺负，才只是刚刚开始。

　　用手指夹乳头还不够，公人大人还用舌头舔弄着它，含着嘴巴里吸着。当年在体育馆里那种酥酥麻麻的感觉，又再一次掳获了可怜的丽子。她只能躺着，被动地接受着公人大人的玩弄。

　　「公人大人，这样吸……啊啊，那儿是没有乳汁的……别啊………喔……」
　　「不能用牙齿咬的………啊……啊……您怎么又舔……怎么这样……」
　　「呜呜，您这样一起………喔……恩……我……会变得不对劲的……」
　　丽子只觉得自己的胸部像是在天堂跟地狱里穿梭了好几遭，一会儿舒服得想叫出来，一会儿又麻痒得想哭。弄到后来身体都出了香汗，滑不溜丢地。

　　「差不多了呢，丽子，准备好了吗？」

　　「啊，您……您是指什么？难道………那个是…………」丽子发出娇呼，因为她看到了那个，那个当年也出现在体育馆里面，长在公人大人底下的东西。
　　记得是叫………肉棒君？

　　公人大人把肉棒君放在丽子的巨乳中间，然后二手用力挤着，并且下身开始摆动。

　　肉棒君就这样在丽子的巨乳间进出着；以丽子的视角来看，就看到肉棒君硕大的前端，一会儿躲进乳沟里，一会儿就突然冒出来，还不时顶了顶丽子的嘴巴。
　　本能地，丽子伸出了香舌，想舔一舔它。这是当年没有发生的事，但丽子觉得这么做，公人大人应该会觉得舒服吧？

　　「要……要射了！」

　　就这样过了段时间，闭着眼的公人大人忽然低吼着，然后便看到肉棒君喷吐出大量的白色液体，洒了丽子一脸。

　　浓烈的味道跟黏滑的触感，这些都跟当年一模一样。看着公人大人仍闭着眼睛的满足神情，丽子忽然也觉得很幸福，好像自己做了身为妻子应该做的事。
　　当年的公人大人一睁开眼，就大叫一声慌忙跑掉了。但现在已经是丽子心爱丈夫的他，睁开眼后，只是满怀爱意地与丽子对视着。

　　「……能娶到丽子，我真的是太幸福了。」公人大人说道。

　　「我也是，能嫁给公人大人，丽子真的觉得很幸福。」丽子主动握住公人大人那仍放在她巨乳的双手，也深情地回答道。

　　「好了，该是做生孩子的准备工作的时候了，丽子，你准备好了吗？」公人笑着问道。

　　「丽子准备好了，请开始吧，公人大人。」丽子认真地回答道。

　　一阵耀眼的白光闪过。这白光包住了二人。

　　那是满溢的爱与幸福的柔和光芒。

　　当白光消失后，公人与丽子已经穿戴整齐，而丽子手上还抱着一个婴儿。
　　肥嘟嘟的脸蛋，此刻襁褓中的男婴，睡得正香呢。

　　「诗织回来后，看到有了弟弟，她一定会很开心呢！」公人大人逗弄着丽子手上的新生儿。

　　「有想到要取什么名字吗，公人大人？」

　　「恩……丽子你看就叫他神乐阪诚，如何呢？」

　　「诚吗？真是个好名字呢，公人大…………唉呦，好痛！」

　　一阵强烈冲击传来，似乎是与地面有了亲密接触。

　　似乎是太兴奋了，丽子抱着棉被，滚啊滚的，滚下了床，结果掉在柔软的地毯上头。

　　醒了。

　　「啊………居然是梦啊………」丽子有点哀怨。

　　自己如果睡相好点的话，刚刚那个幸福的梦，岂不是可以做得更久了吗？
　　其实这也只是奢望罢了，因为房间的门此时也被叩叩叩地敲响。

　　「丽子大人，要准备更衣上学了，我可以进来了吗？」

　　是专属女仆，雾生堇。丽子十分仰赖与信任她，同时也是个非常优秀干练的女性。

　　「唉啊，请稍等一下。」

　　被看到睡相差到滚到地上可不好，这不是一个大小姐应该要有的样子。丽子飞快把被子枕头放回床上。

　　整理过程中，丝质的被子隔着薄纱睡衣，擦过了丽子的胸脯。

　　熟悉的感觉再次出现，是梦中那种舒服的感觉。

　　自从那次与公人大人在体育馆盥洗室的唐突相遇后，丽子觉得自己好像变得不太对劲。总觉得自己的胸脯变得敏感了，虽然平时会穿着胸衣，但偶尔动作一大起来，摩擦时总会有强烈的感觉。

　　本来这种时候，丽子应该跟自己的女仆雾生小姐请教这种问题的。但不知怎么的，丽子觉得让雾生小姐知道这种事不太好，所以那天的事她没跟任何人提起。
　　自己也许只是感冒了，所以才会身体不对劲吧？这么想的丽子，还请了几天的病假，在房间里休息。也有很多要好的同学们来探视自己。

　　只是公人大人没有出现，只是请人代为转交了一张慰问卡片，理由是大小姐的闺房，身为男性的他不方便随便进入。

　　虽然有些失望，但也为这样绅士的公人大人感到欢喜，果然是个了不起的人呢。

　　今天是回去上课的日子了，该用什么表情面对公人大人呢？

　　这个问题，丽子光是想想，就觉得自己又脸红地头晕目眩起来。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
