第一集淫妻的诱惑

　　不是我不明白，这世界变化快。现在淫妻大军已成壮大趋势，几乎每个Ｈ网都有淫妻专栏。我本人就是其中一员，记得上学的时候看小说，越看越挑，最后发现自己的口味是淫妻。空屋，少年阿宾四之迷乱舞会，胡作非的暴露女友等经典小说，当真是百看不厌，这些小说都是我这方面的启蒙读物。

　　当然，那个时候只是喜欢，从没想过会发生在自己身上。我自己有女友后，也就是后来的老婆，可没有这方面的想法。但是，两人在一起时间长了，结婚也好几年了，淫妻的念头也象野草一样疯长，压都压不住。想象端庄可爱的老婆，我的最爱，被别的男人压在身上，用大ＪＩ８插，或者被几个男人轮着奸，想想都十分刺激。

　　淫妻这事，最初自己的一关不容易过。毕竟是让自己的老婆给别的男人操，这跟中国传统的思想是冲突的，哪个男人愿意戴绿帽？但这里有一点不同，被戴绿帽和主动让老婆跟别的男人干是两嘛事，哈哈。夜深人静的时候，经常有这种想法，但第二天上班对着太阳，看着川流的人群，又被拉回现实，会想：我是不是太变态了？

　　想归想，我猜想淫妻的人很多都要走过这一步，跨过这一关的！不过也有始终只能靠幻想的人。架不住长久的折磨啊，我终于下了决心，接下来就是老婆了。

　　最主要的是难开口，这事太难跟老婆说了。想象一下：老婆，我想你跟别的男人做。我是说不出来，所以就旁敲侧击，曲线救国，先给老婆讲一些网上的事，有的时候会在电脑桌面上放一两篇文章，讲淫妻经历的。有时也会提一下，说跟年轻人，或者ＪＩ８大的人做爱啥感觉，看黄片的时候问这么大的老二女人受得了不这样的问题。其实总这样提，久了，老婆也知道一点我的想法。直到某一天我鼓足勇气跟老婆说了，老婆其实也没有生气，只是觉得荒唐。

　　功夫不负有心人，好女还怕人磨呢。我脸皮变厚了，没事经常提一下，有时在做爱的时候问：想不想跟别的男的做？老婆不吭声，但我想肯定是心动了。直到有一天我再次跟她提时，让她试试。她开始不同意，说：「你还真的想啊？」我说当然了。架不住我总念叨，老婆想了想说：那就一次。你到时别不喜欢我了。

　　我说怎么会呢，这是我让你干的，哪会后悔呢？

　　女人其实跨过心结后，也就放开了。我在３Ｐ网（那个时候还没封），上海区发贴，要求３Ｐ。我其实不太想交换，干别人老婆虽好，但我更喜欢别人干我老婆，看来我的淫妻控还很重啊。网上有不少发贴的，我们是第一次，发贴要求比较高，要求素质高，人品好等等。

　　其实跟老婆一起上网找单男，夫妻还是满有意思的，一边点评一边找。ＱＱ上也聊过一些，有些夫妻单男估计是玩的比较多了，都直奔主题，聊几句就是见面、视频，啥时候可以等等。其实第一次玩的人胆子都比较小，遇到这种事挺反感的。并不是因为是老手反感，而是因为太直接，就跟做爱一样，没前戏直接进去。

　　后来遇到一个年轻人，就叫他小伟吧，事情开始向我希望的方向发展了……

　　第二集小伟

　　我们在３Ｐ网上面发贴后，可以说应者云集，可见寂寞的男人真多啊。记得是周六发的贴，周日晚上一开ＱＱ，加好友的咳嗽声持续不断，感觉电脑都要宕机了，太夸张了，有一百多人要求加好友。

　　老婆聊天的时候一次开Ｎ个窗口，聊得都顾不过来了，开始觉得很好玩，但久了，每次都是同样的话重复，老婆也觉得没意思了。而且老婆说这些网友照片看了以后，总觉得像坏蛋。

　　后来跟一个上海叫小伟的年轻人认识了，小伟和我老婆同岁，２５，身高１８０，长得不错，已经有女友了。老婆问他有女朋友还要出来找，他说想体验一下。

　　聊天过程中小伟一直很文明，讲话也有分寸，逐渐赢得了老婆的好感。有天小伟约老婆在我家附近那边喝茶，我正好工作忙，就让老婆自己去的。见面前老婆还挺不好意思的，毕竟在网上聊了些关于性的问题，真见了面，女人都会有点不好意思。我鼓励老婆，说没事，就是喝茶聊天而已。

　　那天晚上，虽然我在上班，心里还有点小激动，不知会发生点啥。回家问老婆感觉如何，老婆说挺好，说他人很老实，没有动手动脚，喝了茶就各回各家了。

　　那天晚上我看老婆在ＱＱ上聊得很欢，跟小伟聊了很多，小伟一个劲儿的夸我老婆。两个人的话题也越来越深入。

　　接下来的一段时间，两人进展很快，聊的也比较投缘，小伟也有几次约老婆出来吃饭。我问老婆感觉怎么样？老婆说：有初恋的感觉（其实老婆的初恋就是我）。我问：你们俩发展到哪步了。老婆白了我一眼，说：就拉拉手。

　　自此，他们两个频繁的见面，我也就不参与了，每当他们约会了，回来就听老婆给我讲。虽然我很想他们发生点什么，但老婆说只是聊天，偶尔拉拉手，还没亲过呢。随着他们进展加深，一个星期六我们约好一起去Ｋ歌，以便进一步的发展。

　　真面了面，发现小伟长得确实挺高的，人也不错。我们就一起到好乐迪Ｋ歌。

　　唱几首歌后，我和小伟也熟悉了。开始没注意，有两次小伟和我老婆坐在沙发上，我去点歌，回头问他们唱什么，竟然看到他们搂在一起，小伟还亲我老婆。

　　看到我发现了，老婆躲了一下。我心里砰砰跳了两下，感觉挺有意思，我说你们别不好意思，我去上厕所。

　　我从厕所回来，看他俩没在一起，不过老婆脸红红的，看来又发生了点什么，老婆还跟我说没进展！嘿嘿。

　　Ｋ完歌，我们又一起去吃了顿饭，吃饭的地方离我们家很近，那里有个小公园。晚上有很多锻炼身体的，也有很多情侣在里面，我和老婆经常去那边，还在里边做过一次爱呢。

　　我心里有点想法，就跟老婆说了，老婆点头同意。我就跟小伟说三个人一起在公园转转。三个人坐在一个石椅上，我和小伟坐两边，老婆坐中间。我心理挺兴奋的，老婆说感觉好怪啊，我也觉得有点怪，但更多的是兴奋。我就起来说，你们在这吧，我去转一圈。

　　看到情节向我设计的方向走，感觉紧张啊，激动啊，手心里全是汗。我走了以后，绕了一圈，到小河对面的地方偷看，说实话黑黑的也看不清什么，但很兴奋。想着他两在干什么，亲嘴了没，摸奶了没。

　　过了好一会，我又走回去，看见她俩搂着，见我来了小伟就放开我老婆。老婆瞪了我一眼，小声说：回来这么快干嘛呀。我晕，我都转了半天了。

　　又坐了一会，三个人还是有点尴尬，小伟说他要回家，我和老婆就一起总他上车回去了。在回家的路上我问：你们两都干什么了？老婆说：就拉手，亲吻，感觉特好。老婆说他吻得很舒服。我问：她摸你乳房了吗？老婆说没有。我心想，还真够文明的了，这么好的机会摸奶都不摸。

　　后来几天里，小伟又约了一次老婆，我还是没参与。终于有天晚上，小伟说要跟老婆开房，他已经等不及了。我问老婆：要我参与吗？老婆说不用，他们先来一次，然后我再参与。

　　没想到没我什么事了，哈哈。但我还是很兴奋，就是有点担心。毕竟是老婆第一次出去，担心安全问题，心情能不能放开啊，等等。而且因为小伟第一次外遇，而且他也有女友，我怕年轻人有什么心理负担，再三交待他们两个几次。

　　之后的几天里，我满脑子都是这件事。那天是星期一，我一个人在家，一直短信跟踪老婆的进度。老婆说到房间了，又说出去买了东西，然后就没再聊。我也怕打扰他们。辗转反复了一晚上。

　　第二天上班后给老婆发短信，问：干嘛呢？

　　老婆说：回家了。我小心的问：做了几次。老婆回：六次。

　　我一看老二一下就硬了，这么猛。老婆的小逼估计干肿了吧。靠，不是自己老婆随便玩是吧？

　　过了一会，老婆打电话过来，听声音不太对。我问怎么了，老婆说没什么，就是感觉不太好。我问小伟呢？她说先回去了。

　　晚上到家后，老婆眼泪汪汪的说：老公，我们以后不玩了好吗？我说：行，你不喜欢就算了。我问她具体情况，她说：没什么，就是感觉不好。原来第二天早上出来的时候，小伟的女友给他打了个电话，年轻人嘛，刚做完亏心事就接到老婆电话，心里估计快崩溃了，所以小伟当时的表现不太好，后来他也道歉了，但老婆觉得不舒服。

　　看来我的担心成现实了。虽然老婆不愉快，但我还是小心的问了当时的情况（我还真是卑鄙啊），比如他猛吗？之类的。老婆说很一般，老二比我大，但不硬，一次也就几分钟。晚上三次，第二天早上三次。她那里有点肿。老婆说给他口交了，小伟还呻吟，说跟我老婆做比跟他女朋友舒服。我旁敲侧击的问了些，后来老婆说不说了。我说感觉怎么样，她说做之前感觉有点期待，有点刺激，但过程没什么高潮。

　　老婆信誓旦旦的跟我讲好，以后再也不玩了。可我心中的欲火还没灭呢，我还没参与呢，但老婆要求，我也不好再说。

　　这里介绍一下老婆：老婆１６２ＣＭ，稍丰满，长得比较乖，性格也比较小。

　　只有我一个男人，我是她的初恋。本性特传统，别的男人跟她说话都带搭不理的。

　　第三集熟男老

　　有了第一次不算成功的经历，老婆不想玩了。弄得我还有点郁闷，淫妻大计已经开始，难道中途夭折？

　　但女人是善变的，转眼没两天，老婆又和一上叫老Ｑ的聊上了。说起老Ｑ，实际上是老婆认识的第一个人。只是见了面觉得长得有点老，感觉一般，就不想再联系。老Ｑ年纪比我还大两岁（我比老婆大６岁），是某外企管理，月入二万吧，在上海有房没车，算是小有成就。老婆不喜欢他的原因是，老婆跟他去看过一次电影，看电影的时候他总是想拉老婆的手，老婆很反感，不想跟他联系。后面老婆选择小伟，还告诉了他。

　　就我来说，我向对偏向老Ｑ，这人比较成熟，如果老婆跟他上床感觉更刺激。

　　老婆跟老Ｑ聊，还把经历告诉他，老Ｑ还安慰了一下老婆。有一天晚上，我跟老婆做爱，从后面，做着做着就问她：想不想跟老Ｑ做。老婆当时也比较兴奋，说现在约他。我说行啊，老婆就发短信给他。当时晚上十点了，老Ｑ估计在家都要睡了。他收到短信回了，大意是要有计划啊，他现在在家，晚上跟老婆在一起怎么出来啊，一条短信里有四个计划。我和老婆估计他很郁闷。

　　也许女人都需要安慰吧，老婆跟老Ｑ又在一起吃了个饭。那天晚上，老婆发短信说：老公，我晚上不回来了，和老Ｑ。

　　我那个高兴啊，没想到这么快又有第二个了。晚上九点多，十点多发短信都没人理，我又怕打电话打扰他们，一直忍到第二天老婆才打电话过来。我问老婆如何？老婆说很好，还是成熟男人好，以后再也不找年轻的了。我说做了几次，老婆说三次。我正在上班，没问太多，晚上回家又考问了一遍。老婆说很舒服，老Ｑ的能力很强。我说比我怎么样，老婆说差不多吧。我说比我的大吗？老婆也说差不多。后来我才知道，老婆是照顾我情绪，其实老Ｑ实力比我强。

　　这次跟老Ｑ做完，老婆很愉快，跟我说高潮的时候叫得很大声，把我兴奋坏了，问了很多细节，老婆还有点不好意说。后来说老Ｑ很会摸，手摸着老婆的阴蒂按，就象Ａ片里那样，一按老婆就出水了。我听得亢奋，就跟老婆大干起来，老婆还让我摸她阴蒂。跟很多小说里写的一样，老婆跟别人做完后，回来马上做爱，特别有感觉。

　　老Ｑ开的是四星酒店，老婆说一进去就很有感觉。相比之下，小伟年轻，开房是莫泰，老婆说感觉不太好。老婆说：就他了。看来，不得不说，经济基础还是很重要的，为什么社会上那么多中年男人有小秘，二十来岁身强力壮的却要单身，无他，经验与实力的差别。

　　过了三天，是周六，我们约好玩３ｐ，想象第一次看现场直播，我既紧张又期待。这可是３Ｐ啊，Ａ片上看过，小说上看过，但真实发生在我老婆身上我还是觉得有些不可思议，想象我和老Ｑ前后操我可爱的老婆，周六上午在家一直心神不宁的。

　　我没跟老Ｑ见过，周六下午过去准备先吃顿饭，然后开房住一晚。

　　我和老婆一起过去的，老Ｑ后面到。看我在车上魂不守舍的，在车上老婆还问我，后悔吗？我说没有，就是有点紧张而已。

　　房间我已经在网上订好了，老Ｑ跟老婆吃饭、开房全部买单，这次我就没好意再让他出，我先订好了，还是四星酒店。到了大约二十分钟吧，老Ｑ按门铃了。

　　第四集难忘的

　　本来今天只想写一章，但看大家这么涌跃，我也知道看文的感受，心里跟猫挠似的，那我把３Ｐ这章写完。先声明哦，平时工作比较忙，周末才更新哦。这章我得好好写，最好让大家感同身受，因为我现在还能记起当时的情形。老Ｑ进来后，我们打了个照呼，稍有些拘紧。毕竟这种事……刚见面都不太放得开。男人在一起，又有女人在旁边，肯定是聊工作。年纪差得不多，又都在上海，当然有话题，从收入，住房切入，聊了半个小时，老婆在一边没怎么说话，偶尔插一两句。

　　看时间差不多了，一起出去吃了顿饭，在出租车上和吃饭的时候，我都是和老婆坐一起。从选饭店和吃什么来看，老Ｑ都是听老婆的，年龄大的知道照顾小的，他和老婆在一起，基本上都听老婆的。吃饭的过程就不细说了，估计没人感兴趣，也没发生什么，吃了饭直接回酒店。

　　我们三个先后洗了澡，披着浴巾三个人坐在床上。场面有点尴尬，老婆躺在中间，我说：怎么来。老婆抱着被子，说把灯熄了。熄了就什么也看不见了，商量了一下，关得很小。两个男人在旁边虎视眈眈，老婆有点小怕怕，发嗲的叫了两声，不好意思。想想也是，老Ｑ比较达理，说我先去厕所，你们先来。老婆点头同意。

　　老Ｑ躲去厕所后，我和老婆把浴巾脱了，我开始爱抚她。但感觉怪怪的，中间还笑了一次场。那天我不知道是太兴奋还是怎么，状态不行，半天没怎么硬，老婆也一点不兴奋。后来我一咬牙，说要不他先来，我去厕所，老婆说行。

　　我去把老Ｑ叫出来，跟他说了，然后我就进了厕所，在里面抽烟。边抽烟边想，觉得特刺激，还有一点酸酸的感觉。我想这是正常的，除非你不爱你老婆，但还是可以接受的。过了一会我听到老婆的呻吟声，虽然不大，但很销魂。我心都提到嗓子眼儿了，想象他们在干什么，老Ｑ是不是在吻老婆，在摸遍她的全身。

　　又不能去看，万一打扰了他们就不好了。其实后来我才知道，这个时候老Ｑ已经插进去了。我在厕所里面象热锅上的蚂蚁，想啊想，其实想象的时候也很令人兴奋。

　　过了一会，老Ｑ披着浴衣进来叫我。我跟他进屋，看老婆躺在床上。老Ｑ从一边上去，我从另一边上去，一左一右把老婆夹在中间。老婆伸手抓住我的小鸡鸡，我兴奋的吻他，老Ｑ识趣的在一边看。没想到关键时刻掉链子，小鸡鸡半天不硬，最后只能达到半硬状态。我也不管了，分开老婆的大腿，进去，发现里面是湿的，老Ｑ肯定进去过了。我插了一会，老婆没什么反映，估计是ＪＩ８状态不好。我让老婆跪在床上，屁股对着我，前面对着老Ｑ。我从后面进，老Ｑ的手也在老婆身上摸，我边插老婆边用手摸老Ｑ的ＪＩ８。

　　第一次看到老Ｑ的ＪＩ８，说实话，就算我状态好也没有他的大。他的比我的长一点点，但很粗。我状态不好，做的不起劲就放开老婆。老婆躺在我们中间，我和老Ｑ一人抱一只奶子亲，在她身上摸。没一会，老Ｑ估计忍不住了，一把抱过老婆，分开她的大腿，挺着大ＪＩ８就插进去了。

　　当时脑子里有些空，有点酸，但非常刺激，因为我能清楚的看见老Ｑ的ＪＩ８抽插的情景，吧叽吧叽的声音不断。老婆大声呻吟，开始的时候一只手还摸我，怕我被冷落，后来完全进入状态，被老Ｑ插得高潮迭起。插了一会，老Ｑ也用了狗交式，从后面干老婆，两手抓着老婆的肥臀，很有节奏的操着老婆，大腿和肥臀撞击的声音直响，老婆被他干得身体一前一后，高潮时脑袋不停的摆动。

　　场面非常的劲爆，唯一的缺憾是我状态不佳，只能在边上看着。老婆一边被干，一边抓着我的ＪＩ８，我居然兴奋的射了。老婆有些愕然，正好老Ｑ也想再换个姿式，我们简单清理了一下。老婆趴在老Ｑ跨间给他口交。老Ｑ的ＪＩ８勃起的很厉害，老婆含着老Ｑ的ＪＩ８上下亲吻，还舔他的蛋蛋，过了一会，老Ｑ示意老婆骑上去。老婆分开腿就骑到老Ｑ身上，老Ｑ很会享受，老婆一边动，他一边摸老婆的奶子，老婆在上面动的时候也在叫床，后来被老ＱＪＩ８顶得浑身软软的动不了，老Ｑ就再起身从后面干，越干越快，在老婆的大叫声中射了进去。

　　顺便提一句，因为相互信任，全程没带套。

　　这一炮干完了，两个人身上都出了不少汗，就我没怎么样，现在想来都有些汗。

　　结束后，洗了洗，就准备睡觉了。老婆还是很体贴的面对着我，背对着老Ｑ，当然先跟老Ｑ吻了吻，让他爱抚了一会。

　　躺了大约一两个小时吧，老Ｑ又来劲了，把老婆从我怀里抢走，吻着他，边吻边摸奶，一只手还伸下去摸老婆的阴蒂，没一会老婆就呻吟起来。我虽然没状态，但也又摸又亲，为革命事业添砖加瓦。

　　这次的过程跟上次差不多，多了一个姿势，老婆斜躺着，老Ｑ侧着插进去，一只手支着身体，一只手摸奶。我发现老Ｑ很喜欢摸我老婆的奶。第二次跟第一次一样激烈，不得不佩服老Ｑ，比我还大两岁，状态还这么好，我看的眼馋无比。

　　看着老Ｑ的ＪＩ８在老婆的逼里进出，手还不停的摸奶，当时没怎么样，回过头一回味，感觉十分的刺激，难忘。过程就不再重复了，老婆又一次被推上高潮，然后我们两个男人就一起抱着老婆睡了。第二天早上没有再做，退了房，回家以后还给老Ｑ发了个信，说昨晚很不错。

　　到了第二天晚上，我和老婆又做了一把，这次我状态极好，做了大半个小时，边做老婆还边说，要是你昨天有这状态就好了，看来女人浪起来了不得啊。

　　第五集第三位Ｈ君

　　喜新厌旧不光是男人，其实女人也一样。老婆虽然有段时间爱跟老Ｑ在一起，但过了一段时间慢慢的变了。这也正常，在一起久了，对方的缺点就慢慢暴露出来了。老Ｑ人比较粗，不懂什么情调，不太会哄女孩子，跟老婆在一起总提工作的事。老婆跟他在一起体会不到浪漫，而且老婆跟他做爱时，他总是用手调逗老婆，老婆对此也有微词，跟我说：他肯定不这么跟他老婆做，就是跟我才这样。

　　就这样，后面又玩了几次后，老婆就不答应他的约会了。看到老婆在网上跟新网友聊，我当然鼓励，也许是淫妻的变态心理吧，老婆越淫，跟越多人操，我越爽。所以她换人，我赞成，不过还提醒她最好和老Ｑ还保持联系，万一以后还想呢。老婆不同意，说好马不吃回头草。

　　老婆后面又聊了一个，就叫他Ｈ君吧。在这期间老婆见了很多网友，经常在外面吃饭，老婆开玩笑说：那家星巴克她一周要去好几回。Ｈ君有车有房，别怪老婆势利，哪个女的出来玩，不希望吃得好，去哪都方便。上海那么大，见个网友又是公交又是地铁，见面啥感觉都没了。

　　跟Ｈ君最初聊的也是３Ｐ，但我一直没出现，都是老婆跟他见面，吃饭什么的，接触了一段时间后，九月初，Ｈ君约老婆到杭州玩，两人同玩同住，接来来肯定是同睡了。我一看，得，又没我什么事了。我也不吃醋，只要老婆玩的开心就好。

　　一切按计划，到了双休时，老婆跟Ｈ君到杭州，我一个人在家，等老婆回来给我讲。

　　两天之后，老婆从杭州回来，我第一时间要她讲给我，玩的怎么样？老婆有点腼腆的说：还好啦。我当然不肯放过，问更多细节。老婆说杭州风景很好，吃的也不错。落日时，两人坐在湖边，感觉非常惬意。这时Ｈ君搂着老婆，两上人静静的看风景。过了一会，两个拥吻，微风吹着，老婆说很舒服。

　　到了酒店，重头节目肯定是做爱啦。不过Ｈ君的实力不如老Ｑ，但对女人来说，心理舒服，感觉就不错。Ｈ君做了两次，姿势前后都有。老婆说那天他比较累，但整体感觉不错，第二天还一起在西湖上划船，后面还去法门寺给我弄了个檀木手链。

　　老婆对Ｈ君的感觉总体还不错，我还以为会发展一段时间，但没想到，后来他们就没再做过。原因是这样的，Ｈ君比较忙，一周后约了老婆开房，老婆也有空就去了。开房前在车上，Ｈ君说晚上有事，六点钟就要回去。老婆有点不舒服，心想这么赶时间还约我出来干嘛，当我是什么？

　　到了酒店，Ｈ君去买套套，老婆想了想，不开心，把脱了的衣服穿上就走了。

　　出去的时候碰上Ｈ君，Ｈ君有点愣，问怎么了？老婆说不舒服。Ｈ君挺有涵养，没说什么，要送我老婆，老婆拒绝了。

　　第六集最强男人出场

　　之所以叫最强男人，是因为第四位跟老婆在一起的男人是跟老婆在一起时间最长的，一共四个月，操的最多的，基本每次都梅开二度，结合实力也是最强的，基本每次老婆都欲仙欲死。基本保持每周一操，再Ｘ２下来，三四十次。老婆后来也说，要不是两人闹翻了，还挺希望跟他的。

　　老婆跟Ｈ君分开后，沉寂了一段时间，口味越来越挑，外型，实力，性格，都要求。我也给老婆出主意，既然不想带上我，直接就是单独交往算了，就说我不知情。老婆同意了。其实这是我黑暗心理做怪，你想啊，如果让你跟一个女的上床，而他老公知道，你会感觉有点计划中的意思。如果让你跟一个已婚良家做爱，他老公不知道，那是什么感觉？嘿嘿。

　　老婆见了Ｎ多人，基本见一个ＰＡＳＳ一个，直到遇见黑夜（网名改动）。

　　第一次见面感觉一般，后来又第二次见面，感情迅速升温。两人越说越合得来，一个星期就很亲热了。老婆跟他打电话的时候，两人聊的特开心，其实我在边上，当然黑夜不知道。黑夜长得很高，长得也不错，老婆很喜欢跟他在一起。

　　老婆说：老公，跟你说个事。我说：老婆，你不是喜欢上他了吧？老婆说：有点，你别吃醋哦。双方都有家庭，感情都很好，我也不怕。老婆每回跟他约会回来都很开心的样子。有一天，老婆回来，我问进展，老婆说他开车总到小区门口，我们接吻了，长时间的舌吻。我说就接吻，没摸奶？老婆打了我一下，说：想什么呢。

　　我兴奋的跟老婆吻了吻，然后把老婆的衣服脱了，吻她的乳房。也许是我的错觉，总感觉怪怪的。其实不是错觉，老婆在车上已经被黑夜吻遍了，原来我在吃人家口水呢。她没跟我说，后来才讲的，看来女人不可信啊。

　　老婆以为这次总算找到黑马王子了，跟黑夜接触的很多，黑夜没事还接老婆下班（我没车啊，有车欺负没车啊）。有天晚上，老婆回来一脸潮红，告诉我他们在车上做爱了。我说感觉怎么样，老婆说感觉很好，他那东西很大。我说比老Ｑ呢？老婆说比老Ｑ还长。我说在车上做感觉如何，老婆说有点伸展不开，但感觉很好。

　　从此，老婆就沉沦了，经常跟黑夜过夜，或者十一点送回来。她跟黑夜做爱也不带套，只在射之前带上。每次回来都很开心的样子，因为黑夜家伙大，持续时间长，而且都是两次，老婆说她兴奋的都快昏过去了。因为熟悉，两人一般都互相口交，玩的很ＨＩＧＨ。有一次老婆穿着黑色短裙，黑丝袜，很性感的回了家。我一边摸奶一边问她情况，做了没一会就射了，老婆还说：老公，我们很久没做两次了。嘿嘿，你看，人比人气死人啊。黑夜比我有钱，还能操得我老婆满足，我现在上班忙不说，连老婆都满足不了了。不过我心态比较好，别人满足咱家老婆也行啊。

　　从０９年十一月，到１０年四月初，两人关系保持了四个多月，操逼Ｎ次，我估计有二十次吧，Ｘ２的话就是四十次。

　　第七集第五六七个

　　黑夜脾气不太好，开车的时候有时候总是骂骂咧咧的，老婆很不喜欢。对我老婆好的时候真的很好，但嘴上就是没把门的，有时候让老婆很生气。两人和解过，但终于在１０年四月分开了，再没联系过。

　　下面介绍第五六七个，三个人一起介绍了，不是我偷懒，这些人都算是过客吧，次数比较少。跟黑夜分开后，老婆有时有兴趣，有时不想，断断续续的见过一些。第五个人就叫他一分钟吧，原因嘛，你懂得。老婆跟他见过一次，后来周末无聊就约了开房。回来之后，老婆直叫悔气。这哥们一分钟就射了，老二半软状态，没几下就射了。老婆感觉很不爽。

　　第六个是二十七八岁的年轻人，研究生女友在北京，跟老婆约过两次见面，后来找老婆去昆山玩，然后就直接开房。一个晚上三次，没带套，内射。老婆很不满，后来他再找老婆就不去了。跟我说：把我当什么，直接射里面，我又没事先吃药，吃紧急避孕药对身体不好呢。老婆说他性能力还行，但不懂得体贴人，ＰＡＳＳ。

　　第七个开过两次房。上海人，老婆本来不十分钟意。但老婆这时候跟开始不一样了，以前跟一个人认识到上床要一个月，还有培养什么感情，现在速度快多了，见过一面，再约的话就能上床。而且可以是纯粹解决生理问题。两个人在酒吧玩了一会，然后到浴场开个房间，做爱。这个也比较快，老婆以为他状态不好，后来又做过一次，还是不行，老婆说不再跟他联系了。

　　这章比较短，再加些花絮吧。跟老婆上床的，有两个人比较悲剧。就是上了床，但没插进去的那种。先谈第一个，叫老幽吧。人很幽默，很懂哄女孩子，但跟老婆约会经常迟到，老婆说想毕他是不缺女人的。但就是他嘴甜，老婆喜欢跟他在一起。他约老婆去他家，准备在他家里做，老婆去了以后，发现他家里很乱。

　　你知道，一个女孩子开房，在五星酒店和小旅馆是感觉完全不一样的，在五星酒店女人会很放松，很有感觉，在小旅馆，则很贱。老婆当时没拒绝，毕竟在别人家里，怕有什么事。但他跟老婆亲热了一会要插入的时候，老婆要求带套。

　　他没有，老婆就让他买。等他走了，老婆穿好衣服，一个人回家了。第二位比较有意思，我跟他现在还是Ｑ友，他经常回味说舔遍我老婆的骚臀，说老婆的口活很好，但他那天就是没勃起，之前一天跟自己老婆做了两次，累着了。呵呵。

　　老婆有一点不爽，没再跟他联系。我倒是经常跟他聊Ｑ。

　　老婆家那边有一个朋友，家在山里，当然，不是未开化的那种。那朋友一直喜欢老婆，老婆也知道，但不会跟他发生感觉，毕竟两人现在生活差距比较大。

　　老婆回去以后跟朋友一起去他家玩，山里面还是比较好玩的，那个人虽然有女朋友了，但看老婆的眼神还是不一样。晚上他跟老婆聊到很晚，老婆就跟他睡一张床上，那人很兴奋，很ＪＩ８顶老婆的屁股，老婆不动，但他再想动，老婆说不同意，到了第二天也没发生什么。这是老婆跟我说的。

　　还有一个，是老婆工作中到另一个相关单位认识的，老婆穿的短衬衣，短裤，两条肉感大腿露在外面。那个四十岁左右的男人跟老婆挑逗，老婆也比较放开了些，跟他玩了几下暖昧。后面两人吃过几次饭，都是很高档的那种。其实我心里挺希望老婆被这种老男人玩弄的。后来老婆跟他约会，在出租车上，老男人用上海话问司机附近有什么便宜的酒店。他以为老婆听不懂，其实老婆能听懂。当然很不爽了，到了地方老婆说不想，自己走了。其实你说吃饭什么的都花了不少钱，开个好点的房能怎么样啊？结果，张开的逼飞走了。

　　第八集小米和情调

　　在我们和老婆一起认识的网友中，有一个叫小米的。跟我老婆同岁，跟我是同行，所以话题很多。人也比较纯，看过他的照片，看起来比较小的那种，有点娃娃脸。看了照片，老婆说跟他做朋友行，但实在没有念头做那种事。前后认识了快一年吧，直到１０年下半年我出差。

　　这时老婆有一阵没出去玩了，挺无聊，跟小米又聊上了。小米也约我老婆去杭州。老婆其实不太想去，但又很无聊，就跟他约好一起去。据老婆后来说，小米见了面后有点放不开，不象是出来玩的。老婆跟他在一起，他很有点小男生的感觉。所以老婆总的来说不是很满意。白天逛了逛，晚上就开房过夜。小米的活儿很大，老婆说跟Ａ片上一些差不多，很粗。但他技术不好，感觉又缺乏自信，老婆被他插的很疼，不舒服。晚上他又要做的时候，老婆拒绝了。

　　后来，我跟小米也聊过，他说跟我老婆做很舒服，压上去肉肉的。不过小米技术不行，可惜这么大鸟了，希望他以后能进步吧。

　　再后来到１０年底，老婆又认识一个。这个开始老婆非常满意。这个人长相、穿着很儒雅，温文而雅，是老婆一直向往的类型。两个人接触了一段时间后，又到了开房的阶段。这里插一句，到这时老婆玩了一年多了，开始的时候进展都比较慢，先了解，再加深了解，还要不太直接。到现在，进度越来越快，我很喜欢这种转变。我一直希望有越来越多的大ＪＩ８插她。跟老婆做爱的时候，还边做边说，有四个陌生男人跟她做爱的场景，老婆听了都很动情。这个时候，我都用操，干，插来形容，老婆也不反对。开玩笑的时候，我给老婆下达指标是：一个月一个。不过老婆没完成任务，哈哈。

　　再说情调，两人第一次开房的时候，听着音乐，喝着红酒，老婆很快就进入状态。（旁白：看人家，还会玩情调呢）后来他横着抱起老婆转了两圈，把老婆放在床上，我估计这时候老婆已经湿了，任人宰割了。接下来，做了两次，虽然这个人没有强大的性能力，但因为会玩情调，老婆做完之后对他的评价相当的高。

　　老婆和情调在一起总共一个多月吧，后来老婆说他总是出差回来前跟我做，然后又一星期不见人影，每次都这样。后来情调因为这事给老婆陪罪，说了很多好话，老婆心满意足，又让他操了两回，再后来就没怎么联系了。

　　第九集疯狂的春节假期

　　和情调分手之后，老婆说不玩了，没意思。这种事我是不会强迫的，不来就不来吧，虽然我也很想。到了１１年初我出差，这次出的比较久，两个月。在外面的时候，我和老婆都相互思念，但老婆说她没有那方面的想法，一直老实了一个月。虽然我出差，但我和老婆一直邮件来往，一直知道她在干什么。

　　到了春节前，老婆在网上新认识了一个从国外回来的，三十岁多一点。因为春节了，老婆一个人，有点可怜，所以无聊的在网上认识了这个人，我们就叫他Ｓ吧。老婆跟他见过一次面，感觉不太好，这人虽然长得挺高，但穿衣不讲究，不象是从国外回来的。转折点就在春节晚上，Ｓ的老婆回老家了，我老婆也一个人，他很讨好的下午陪老婆在一起，晚上又一起玩，老婆对他的感观就改变了些。

　　也许是一个月太久了，老婆情欲上来了，跟我说下面都有点痒了。我分析肯定是操得少了。老婆跟我打电话，声音都很嗲了，问我什么时候回来，我说还一个月呢。贴一封邮件：什么啊，才不止一个月呢。你走之前就没喂我，一个多月了！！！你想么？

　　老婆终于憋不住了，把遗忘一年多的老Ｑ约出来，当然没二话，直奔主题了。

　　具体过程老婆说还行，因为我在出差，收到邮件题目是：老公，我今晚有活动。

　　老婆跟老Ｑ开了房后一发不可收拾，有邮件为证：老公！我发现我很想，怎么一发不可收拾了。憋太久了，和三十晚上陪我那个人。会不会觉得我太过分了？

　　一要就更想要了。我也控制不了。别怪我，好不？

　　我会怪她吗？我兴奋极了。老婆跟Ｓ做完后，跟我说感觉非常棒，说他很有经验，就是他可能有点累，只做了一次，但感觉很好，有半个小时吧。看来老婆胃口大开啊，一次都嫌少了。

　　接下来的一段时间是很疯狂的，老婆对Ｓ很满意，而这时，上一集的情调又向老婆陪礼道歉，还请老婆吃饭，玩什么的。老婆在同一时间，跟老Ｑ，情调，Ｓ三个人同时保持性关系，而且因为憋久的原因，基本有邀必到，逼被这三个人轮着操。曾经有这样的经历，下午跟老Ｑ开房，四点到六点，晚上八点又约了Ｓ，晚上继续操。

　　太淫了，这就是我一直希望的，老婆同时几个男的操持性关系，可爱的淫逼被不同的男人插入，真是疯狂啊，我虽然在出差当中，但当晚也打了几把手枪。

　　后来悲催的老Ｑ又被老婆扔一边去了，直到我出差回来，跟Ｓ也不怎么联系了，跟情调还玩过一次吧。我回来发现老婆奶子都变大了，看来是被人捏的。

　　我曾经问过老婆，跟别人开房，洗完澡等别人洗澡的心情是什么样的？老婆开始的时候说是有些紧张，有些期待，还有些不好意思，后来开房次数多了，再问：老婆说基本上已经习惯了。潜台词估计是：就等着开干了。

　　第十集第十一位及后记

　　疯狂的春节过后，二十来天吧。老婆又认识了一个网友，这个叫ＢＪ。原因是这哥们是北京的，长得也高，外形不错。各位都知道，北京爷们都特能说，老婆打扮的漂漂亮亮的跟他见面。两人都看对眼了，在酒吧里聊了一会就开房了。

　　这又是老婆的一次突破，见面后直接上床，以前最快也是见两次面，这次是见面就上床。又实现了我的一个想法，老婆更开放淫荡了。

　　要说性能力，综合实力黑夜当属第一，但要说鸟大，ＢＪ排第一。老婆说跟Ａ片上的一样大，她在上面的姿势的时候，坐着都费力。我发现老婆胆子比较大，跟稍微看对眼的做爱都不带套，幸好没得病，而且这个ＢＪ也是目前为止最后一个，后来老婆做过检查，一切正常。

　　再说ＢＪ，老婆跟他做的虽然刺激，但说后来有点痛，感觉都捅到里面了，到子宫了。除了性，老婆主要是觉得他人风趣，讨人欢心。不过ＢＪ人也比较直接，跟老婆见面都上床，虽然现在老婆很放得开了，但总是性还是有点接受不了。

　　做了几次后，老婆就跟他分开了。

　　这时，我出差回家了。我回来当天，跟老婆说再疯狂一把。在网上约了一个人出来玩３，但不幸的是，那哥们拔山涉水的赶过来，老婆跟他见了面（我在别处等着），老婆不满意，觉得没感觉。跟他说了，不玩了。那哥们后来说他很喜欢我老婆，但没办法，老婆不满意。我们就又回家了。呵呵。

　　我的故事讲完了，都是真实发生的。现在老婆想要小孩子，不想玩了。所以想联系我玩的朋友就不用了。老婆从１１年３月到现在有半年没玩了，我劝也不同意，看来老婆是铁了心了。其实我心里还有一些玩法没实现呢，首先老婆到现在为止只有十一个人：小伟、老Ｑ，Ｈ君，黑夜，一分钟，昆山，浴场，小米，情调，Ｓ，ＢＪ，还没凑够一打，我还希望一次找两三个人，同时操我老婆，看来近期是无法实现了。也许以后吧，顺便说一句，我又出差了，这次要三个月，不知老婆是真能忍得住还是。

　　总记录：从０９年８到１１年４月，一年半的时间里，在我的调教下，我老婆一共跟十一个男的上过床。这十一个人中，短的就一次。多的，三四十次。她的逼总共被十一个ＪＩ８（除我之外），共八九十回操。的经历，年龄区间２５岁-　３４岁左右。现在，老婆收手不玩了。我也只能靠幻想回忆了。

　　这些经历都是真实的，一直想跟人分享，不吐不快。有淫妻想法的人可以参考，到底玩不玩，还是以家庭安稳为先，祝各位狼友万事如意，操逼事成！
【完】
27128字节
 
CRAWL BY:MIAOHY
