

　　我想真要比较的话，我的故事和大部分已婚的家伙都不1样。我老婆是个美女，但她在性爱方面上的兴趣比较冷漠。如果我提及要过性生活的话，她是可以答应 ，但仅仅为了不夫妻之间的不和而已。但大多数时候，她对做爱的态度是可有可无的吧！这几个月以来，我都是这样想的，直到那1天，我才发现了她的「黑暗面 」。

　　这些年来，我已熟知了她处于排卵期时对性的需求最高，也最投入。在那几天里，她就像1头发情的母猪，1定是她的潜竟识在告知她要变得淫贱才能更好生 育，她要求我狠狠地操她，迫不及待地被内射。除这些日子，我只能靠她帮我打飞机，渡日如年。

　　她是我的第2个老婆，而我在第1次婚姻时就做了输精管结紮手术。我是她的第1个丈夫，她没有生过孩子，而本能在驱使她生育繁殖，但这是不可能的。

　　在我们结婚之前，我们已谈过了婚后无孩的未来，她说她不介意，也不想要，但我知道在她的内心深处，她1定1直非常渴望要1个孩子。

　　因而，我尽量在每月的那段「黄金时期」抓紧机会宣泄。在那几次做爱时，如果我在她身上进行次小小的「实验」，我们会很尽兴。我知道她想生育想得要 发疯，因而也变得很淫贱，做爱时带着轻微ＳＭ会让她感到很刺激。她喜欢被捆绑起来，我说着脏话操她，把她叫做「骚屄」、「靠被操过日子的淫妇」，我总能把 她弄到高潮。

　　最近，我开始喜欢在放荡的做爱进程中用上我邪恶的想法。我把她捆个结实后蒙上她的双眼，告知她我带了1群男人1起来操她，她叫道「天哪，不要」，而我 回答说「太迟了，臭婊子，你被绑死了，反抗也没用」。然后我就用不同的人造阴茎和震动器来弄她，并告知她这都是不同人的鸡巴。

　　到我用这些假阴茎1起去「群奸」她的时候，她开始哀嚎：「不要直接插进来，不要射在里面，我会怀孕的！」我就知道她就要高潮了。这个时候，我知道是时 候拿出这些假阳具，把自己的肉棒插进去。

　　当我把肉棒塞入她牢牢的小屄时，她继续嚎叫：「啊……不要，不要，不戴套，我会怀孕的！」我只是用力地推送着，直至感遭到她的屄内开始强烈收缩，我才 放松，1泄如注。

　　这简直是把她送到了天堂，开始尖叫：「啊！天哪，我叫你不要射进来的！

　　我快死了！」高潮的快感让她把床都摇动起来，而小穴像1台挤奶机1样，要把我的精液挤得1滴不剩。我想那是她的潜意识里非常想生育，所以每次受精时都 禁不住要高潮，虽然事实上我的精液里面是没有精虫了。

　　然后，我将她松绑，偎依在1起。要是这晚好的话，我还会勃起1次，然后再和她做1次，不用上绳子、淫具和邪恶想法。常常的是，我们会来个６９式，她喜 欢吃我鸡巴上的精液，我也喜欢喝她的淫水，直到我们相互在对方嘴巴里射出来。

　　最近以来，我的那些邪恶的想法变得愈来愈刺激。我把她捆绑她后，告知她房间里站满了有着大大的鸡巴的黑人，我会让这帮人轮奸她，我在1旁欣赏。她叫唤 道：「不要啊！他们会把浓浓的1大股精液射进来让我怀孕，我会生个黑小孩啊！」但在这些空想场景的最后，在我内射以后，她也完全虚脱了。

　　我乃至用上1条又大又粗、长达１０英寸的自动震动型假阴茎1起弄她，我宣称那就是我的鸡巴，把它抵在我的骨盆上，我的阳具上方。然后我把她捆绑起来， 拉开双腿，用传统的男上女下体位居高临下地插入，然后再用那个震动式假阴茎操她，同时前后晃动我的臀部。

　　看着这条假阴茎随着在她的肉穴里进进出出，沾满淫水，我觉得非常刺激。

　　然后和平时1样，在她就快到达高潮的时候，我抽出那根假阴茎，把我自己的肉棒插入去，疯狂抽插，1起到达高潮。

　　不能不承认，我越是沉迷于这些邪恶的想像，我就愈来愈想把这些想像变成现实。我曾向她提出建议，但她马上否决：「我他妈的不要黑鬼，你最多只能想一想 、说说，不可以真正做！」老实说，我不理解我为什么沉迷于想看她被操的模样的想法。在我们第1次相遇时，我连她的口红都会妒忌，要是想起之前干过她的男人，我更加会妒忌得要命， 我为这些事都吵过很多次了。

　　而多年过去，我却想要用多年前我会因此妒忌得要命的想法来让我找到更多刺激。这类想法牵引着我，牵引着我超出空想与现实的界限……那是1条我的老婆跨 过后再也没法回头的界限。

　　1切来得出乎意料，完全在计划以外。到周6，我们要离家出差出席1个生意会议，我们计划开完会后过1个长长的3日连休的假期。我用心计算了1下，在这 个周末恰巧是她的排卵期，所以我也带上了几根假阴茎和几条绳子备用。不久，我发现她大概也有类似的想法，她也为她的渴求把她的东西准备好了。

　　生意会议在中午前结束了，剩下是周末时间都是我们的啦！我们到附近的公园漫步，紧拉双手，不时偷送1吻。然后，我带她到可以看得到城市夜景的旅馆里。 在她喝下第2杯酒后，我在心里暗暗做倒计时，等待她的性爱慾望什么时候开始宣泄……她的眼神里明显带着「操我吧」的暗示，因而我买了单，1起回到房间里。

　　回到房间后，我直觉上发现有些不对劲，我检查了浴盘、洗手间和衣橱，这1切都正常。但我马上吃了1惊，原来我们的房间里还有门通往隔壁的房间，不过这 个门后还有门闩，要在这边拉开，对应的那边也要拉开才能打开这个门，进入另外一个房间。

　　我走近检查这个门，发现门闩是被拉开的状态的，就是说，如果另外一边的房间的人要是想过来的话，只要拉开他那边的门闩就能够直接进来了。而门闩锁坏掉了 ，我没方法把它拉回去，但明显另外一边的串门是可以上闩的呀！我打电话，要求维修，那边回答说他们马上会派人过来的。

　　这个时候，我老婆从行李箱里面取出为我们的性爱周末准备好的特殊「必须品」，她脱光衣服，换上最惹火的设备：1件白衣蕾丝紧身胸衣，用吊袜带拉着的长 筒丝袜。然后她穿上1条黑色皮革迷你裙，委曲能盖住她的屁股和小穴，再踩上1对6英寸高的鲜红高跟鞋，这套衣服更加重了她那「操我吧」暗示，她看起来像1 个价格不菲的拉斯维加斯应召女郎。

　　她说等维修人员来时，她会躲进浴室，仅仅是这句话，就更让我热血奔腾、想像连翩。在我俩等维修人员现身的时间里，她就躺在床上，背靠着床头板下的枕头 ，交叉着双腿。我突然间真的很想找来1大帮大屌黑人陪我1起干她。真他妈的淫贱啊，我都快克制不住自己了，当时的我居然不知道我就快有机会看到1个怪物般 的黑大屌操她了。

　　但维修人员还没过来，我就打开了电视，翻开电影选择菜单。我翻到成人分类，有1部电影叫《居家淫妇黑屌记》，想也没有想，我按下电影选择号码。开始几 分钟后，我们知道这是部1个饥渴的家庭妇女被她丈夫的黑人朋友所诱惑的电影。

　　剧情是说1个白人家庭妇女的丈夫想让他的朋友来弄她，但她坚决谢绝，最后他放弃了。然后有1天晚上，他的朋友过来饮酒，3个人1起打台球，总之在晚上 台球桌前，情节就发展到他们玩起「击球失败就脱衣」的游戏来，这女人脱得只剩1条丁字裤，袒露出她那雪白的双峰，昏暗的乳晕包围着乳头。

　　接下来的1球，是那个黑人打失手，因而便脱下他的短裤头，取出1条非常粗大的巨型肉棒，有１０英寸长，血管膨胀，龟头口张开。看得出来这女人开始难以 自禁，但她还没有心理准备接受这只大屌，好满足他丈夫的邪恶想法。

　　因而这个黑人提议：如果他赢了的话，就只让他和她玩下1轮游戏，那就是她要屈从她丈夫的想法，让他操她。固然她赢了的话，他就走人。

　　这女人可真是1个台球高手，1直打得很顺利，直到最后1个球。她为8号球指定了侧袋，然后俯下身子，调剂角度最后1击，她的肥大的乳房牢牢贴住台布， 她瞄准球袋方向猛地1击，将8号球射出，但事难以遂意的是，球打滑弹到左侧，滚进了角袋。

　　女人不能不认输，向黑人朋友走去。接下来，黑人就开始操这个女人，而这个女人也开始完全投入，最后让黑鸡巴插遍了她身上所有的洞。而她的丈夫则在1旁 观赏，在必要时也参与1腿。

　　老婆的呼吸变得紧促，我知道她有需求了，我开始爱抚她裹着丝袜的双腿。

　　看完电影后，现在我更加想让我老婆被黑屌干了，更开始猜想她能不能接受。

　　我把手沿着她的大腿往上探索，她朝后靠下去，这时候候，她的乳头从胸衣里弹了出来，我迫不及待地用嘴巴含住1粒乳头，而手指已到了她清算得乾乾净净的 阴唇上，这个时候的她已湿透了。

　　我把维修人员要来、她要躲起来的事抛到了脑后，我把枕头的枕套抽出来，用它蒙住她的眼睛，然后再从行李箱里拿出1条绳子，把她绑成她最喜欢的奴隶式姿 势，双腿向后张开。

　　我后退几步，欣赏起被绑得齐整而守旧的老婆，她和荡妇1样穿着胸衣、长统丝袜、吊袜带、黑色皮革短裙和红色高跟鞋。我没法控制自己了，把自己的衣服全 脱掉，低下头去，开始在她湿润的骚屄上游戏。我轻咬着她的阴核，把舌头在阴唇间伸进缩回，当我用1根手指插入她的肉穴时，她颤抖起来，我明白她开始想到更 粗鲁的插入了。

　　因而我拿出那根１０英寸长的黑色假阴茎，用它渐渐地插她。我想起我还没有见过她真正被黑屌操过，因而便问她：「想不想要黑人鸡巴继续操你？」她回答道 ：「要，我要啊，感觉太好了。」1定是那部电影让她难以自制了。因而我用那根黑色假阴茎越插越快，越插越深，她全承受得下。

　　我正准备把我自己的肉棒插进她体内射精时（虽然是没有精虫的），外面有人敲了1下门，我说：「我操，维修人员来了。」她说：「要是他进来看到我这模样 怎麽办？」虽然想到那人要是看到我老婆被1根又黑又粗的假阴茎插着，双腿张开躺在床上，我要是能看到那样惊愕的表情会觉得非常刺激的，但我知道她是不会同 意的，所以，我告知她，我会出去叫那个人过1会儿再过来。

　　我离开床榻，让我老婆的骚屄插着1根以快速频率震动的黑色假阴茎，好让她不会冷漠性致。她颤抖着、呻吟着，那根黑色鸡巴让她非常受用，完全处于在快感 中发狂的状态，可能连我离开前跟她说的那1番话她都没有听进去，更不知道我是否是还在她身旁。

　　我走到门后，打开1条门缝，那家伙已走了，他在门把挂着1张硬纸板，留下了信息。我把纸板扯下来，却失手滑掉，纸滑到走廊里，我像个白痴1样向门外 走出去，而我1走出去，身后的门自动关上了。

　　我快抓狂了……我现在在酒店的走廊过道上1丝不挂，真是个天大的玩笑，我老婆被我绑在床柱上，而且还是最欠操的姿式啊！我知道我要是叫门的话，她能听 得到，但她没办法起来给我开门；我要是敢裸体去大厅总台求助的话，那我更是1个傻冒。

　　这时候候，我想起房间的其中1个串门的门闩没有被拉上，我迅速作了决定，跑到隔壁房间敲了门。门开了，我用双手遮住自己已软下来的那话儿。可出乎意料 的是，开门的是1个身材非常壮硕的黑人，他看见我这副样子，直呼1声：

　　「啊，我操！」

　　在他准备「砰」地猛关上门前，我叫住了他，把门把上的硬纸板给他看，告知他产生了什麽事，我固然没有告知他我老婆正躺在隔壁的房间床上，阴道里插着1 条黑色自慰棒。

　　他同意让我从里面的串门回到我的房间。随着他在房间走时，我没法不羡慕他的健美身材，你看到他全身肌肉就会觉得他很有男子气慨了。很明显他刚刚淋浴完 ，腰上围着1条浴巾，他看起来就像1个就要演色情电影的男主角。在1霎时，我又产生了让1个黑人来操我老婆的动机，但是我知道她永久不会同意的。

　　黑人拉开门闩，打开通往我们这边的门，不可避免地看到了我老婆正躺在床上，阴道里塞着1根仿黑人制的自慰棒，还在震动。她在扭动她的屁股，仿佛被操得 小命都快没了。我们两个人面面相觑，不知道能说点什麽。

　　然后仿佛被安排好的1样，我老婆开始呻吟道：「噢！天哪，快用你的又黑又大的肉棒操我，操我吧……再用力点……再深入点……我喜欢你……黑黑的鸡巴， 操我……操我这个垃圾婊子……快插……我要你的黑鸡巴……快！用你的黑鸡巴操我……」我们对望了1下，没方法说些什麽。我知道他想做什麽，他也知道我想要他做什麽。

　　静悄悄地，我们走到房间里面，他爬上床，在老婆的大腿前跪着，把浴巾拉下来。当时我就震惊了，他的鸡巴和那根自慰棒几近1模1样！很粗，有１０英寸长 ，肉茎上青筋怒生，顶端是1个巨大而光滑的圆龟头。那1瞬间，我很妒忌他，但我感到我的鸡巴也开始膨胀，我知道这样的机会可真是千载难逢了。

　　我对老婆说：「对不起，我离开了1阵子，但我回来啦……你是喜欢黑人的肉棒吧？」她说：「对，我喜欢，我需要，我很饥渴，黑色的肉棒，我要你用它来操 我！」我说了1声：「宝贝，没问题。」用1只手把黑色的自慰棒拔出来，关掉，然后对那黑人点了点头，他1刻也没有迟疑，直接把他的鸡巴捅进我老婆的阴道里 。

　　我老婆开始喘气连连，哼哼道：「啊……天哪……太真实了，这感觉太真实了，真他妈好！噢，老公，用那粗粗的黑人鸡巴操我！」我说：「好啊，老婆，由于 这是新的黑人鸡巴，就是操你用的。」她说：「啊呀！谢谢老公，这是你插过我的最好的黑人肉棒……太真实了，太爽了！天哪，我还要……再用力点，用那根黑色 的肉棒插入再深点儿！」这时候候，我相信了大家说的黑人有大鸡巴的传言是真的。这家伙太棒了，我乃至有点愧对我老婆，他就像1个气锤1样疯狂撞击我老婆，我听到他肥大的、鼓鼓 的阴囊附和着每次冲击在她的屁股上撞击的声音。但我老婆每次随着他的插入节奏扭动她的身体，我明白她是在全心投入这次做爱的。

　　最后，她开始高叫起来：「哦……天哪，不要射进来，不要让我生个黑人孩子！」我知道她快要高潮了，我本想叫他停止，但这样会完全毁掉她的高潮，他也会 。我想让他把他的精液灌进老婆那肥沃的子宫内部，我让他继续弄。

　　她高潮了，我知道她的屄肉会收缩，接着会开始精液挤压动作，我曾这样享受过。他没法控制自己，开始在她体内发射，还叫了出来：「啊……我操！你他妈 的屄还真紧……没错，小妞，吸光我的精液。」我老婆被吓呆了，但只有1秒钟。

　　这时候候已太迟了，她的潜意识已安排了她，所做的1切都是在吸收他的精液，好让她怀孕。她堕入潜意识的边沿，并开始喊道：「噢！天哪，不要，不要射 进来，我会怀孕的，我会生黑孩子的……不要啊……」然后她进入了1轮剧烈的高潮。

　　我是从他被我老婆淫穴里的肉壁所夹住的表情判定出来的，我老婆在挤压他的每滴精液，全部吸收到了她富饶的子宫里。她挣扎了1下身体，呻吟起来，我从 来没见过她这副模样。

　　我们的新客人继续猛插，把精液推送往子宫更深的地方里去。正如他所做，我能听到液体溅出的声音，那是他浓浓的精液从她收得非常紧的淫屄里渗出来的声音 。我低头1看，他的鸡巴根部就像涂了1层香草冰淇淋1样。

　　这时候，我老婆说道：「把眼罩给我他妈的拿开。」我照做了，她扫视了1下这个肌肉结实的身体，还有他猛兽级别的肉棒，说道：「给我松绑。」解绑后，她坐 起来，看了下正在软下去的大鸡巴，然后望着我说：「大哥，我希望你如愿以偿了，由于你终究把我变成1个只喜欢大黑屌的荡妇。从这1天起，每月的这个时候 ，你必须给我找到黑鸡巴，并射到我的子宫里。但作为开始的开始，我现在要这个黑怪兽继续弄我。」她说完就低下头，开始吸吮他的肉棒，舔上面的残精，还有混杂着她自己的淫液，就像巧克力冰淇淋上那个圆锥形的奶油尖。当她把他清算乾净后，她让他把她 转过身来，他那话儿又开始硬挺挺的，而且仿佛之前的１０英寸增长到１２英寸了。

　　她把双腿在他眼前抬起来，移动到他阴茎的位置，我移动到她身后，以便能看见她把他的阴茎扶将进来。和这大家伙对比起来，她的鲍鱼看起来很紧很小。

　　他很大，她这样做差不多和拳交1样了。

　　我看着她的身体倒下去，在他硕大的蘑菇头塞进去时，我听到了她的呻吟。

　　这1下子，她紧凑的屄肉把他的鸡巴头包裹得牢牢的，看起来再取出来还会有困难的模样。她也感觉到了，因而开始温和的身体摇动，我知道她这个动作是在用 他的龟头磨擦她的阴蒂，而且这很有效，触到她的快感按钮了。

　　她向前靠去，给他喂她那精美的乳头，他非常饥渴地吸吮着这已硬邦邦的乳头，爱抚着她的双峰。老婆转过头来看了1下我，说道：「老公，看到没？看吧， 我要让他整根黑鸡巴都插进我的子宫里。」说完，她回过头去，1丁点1丁点地向前弯腰下去，要接近他的肉棒。在这个进程中，每寸的动作都让她发出呻吟：「 啊！天哪，我历来没有被这样的肉棒插过……我已是大黑屌的荡妇了……我还会更淫荡！」最后，她屁股向前1挺，让黑屌插入到阴道最深处，终究停下来，几分 钟都不再晃动，只磨擦他的黑屌，想要让它变得更硬更粗。我历来没有见过她对1条鸡巴会如此疯狂，更没有见过她被１０英寸的黑屌操过。

　　然后她抬起屁股，重新用屄吞下肉棒。这次，我的脸离她只有不到1英尺，她的肉穴很难堪地吐出了黑屌，最后光秃秃的龟头卡在她那牢牢的穴嘴里，我听到了 「噗滋」的声音。

　　他伸出手抱住我老婆，用黑色的手捉住她和奶油1样白的屁股两瓣，往回1拉，整根黑屌重新全部没入屄内，然后再把她抬起来，准备下1轮的猛击，这1次， 他的黑棒上面涂满1层淫液，还有挤压出来的精液。他继续抱住着她上下套弄他的肉棒，好像1个玩具1样，直到她开口说换1个背入式，这时候候我和她的位置是６ ９式。

　　现在的我非常地震惊，曾在我看来文静而对性爱很克制的老婆表现得像1个彻彻底底的母狗。在我看她被这黑鬼操的时候，她还在玩我的鸡巴，但我没有射出 来，我是在等待这个时候要产生的事情。

　　我作好准备了，她爬到我的身体上，捉住我的肉棒吞入口中，感觉真好，最少证明我们还能有爱。不1会儿，我们的黑夥伴在她身后摆好架式，我站着以俯瞰的 视角再1次目击他对准肿肿的阴唇缝。

　　开始他还是很难将龟头塞进去，因而她低下腰身，探手把它引导进来。他开始渐渐地用光秃秃的龟头撑开她的阴唇，以便这根粗黑屌下1次的疯狂炮轰。他再次 成功插入，先是小幅度抽插1会，直到她再次适应这个尺度的大屌。但没多久，就整柄没入，又开始提速抽送。

　　才没多久，他又开始用那根黑大屌对她疯狂扫射了，他的睾丸又随着每次冲撞打在她的阴蒂上。我抬开端来，把舌头凑到她的阴蒂上舔起来，也舔到了他的睾丸 ，我历来没有如此冒险过，而且我很喜欢。在这个时候，我老婆1直给我做着美好的口交。

　　经过大概10分钟的背入式后，我知道她又要高潮了，但这1次，她的呻吟是不同的。她开始嚎叫：「来吧，你这头野兽，射进来，把精子射进来，我的屄等不及 了！」他也是这样做的，他咕哝着，把又1股更浓重的精液喷进了她的子宫里。在她那开始收缩的阴道壁开始新1轮的「挤精」动作时，我听到啜吸的声音，每个精 虫都被她吸收到子宫里去了。这1切对我来讲真是太刺激了，我也把自己的精液射进了她的嘴巴里，她舔乾所有精液，继续吮吸、爱抚我的小弟弟。

　　我们新来的性夥伴的那话儿也软了下来，他把肉棒从她的肉洞里拉出，他的精液夹带着老婆的爱液马上从她张开的阴唇里流淌出来，流到我的嘴巴里。这次是我 吞精了，我历来不知道是这样的美味。

　　在这个周末剩下的时间时，我老婆又找这个黑朋友弄过很屡次，身上所有的洞都享受了这根大黑屌的乐趣。他乃至叫来他的朋友，把她身上每一个洞都弄完，每一个 人都往她的子宫里灌了精。这些更精彩的经历我完全可以再写1篇小说。

　　顺便说1下，那个维修人员后来又上来了，我打开门，很吃惊地发现他也是1个黑人。我把他带进房间里，但他没有修那个门闩，这其中产生的故事往后再记叙 。

　　在这个周末以后，我本以为我们的性生活能进入1个新次元，但不幸的是，这没有产生。在每月的那几天非排卵期里，我老婆还是像平常1样要麽可以做爱， 要麽完全不肯；可当每个月的「那段时期」来了以后，她变成了大黑屌的荡妇奴隶，完全没法满足。我把月末的时间完全用来为她找大黑屌，但最近她不要我找了，自 己穿上那套欠操的衣服到酒吧里物色黑色种马。

　　这类情况大概延续了近1年，但她没有怀孕。我之前说过，我是她的首任丈夫，但我已做了输精管结紮手术；在我们相遇前她自己也1直在避孕，所以也没有 机会怀孕。我确信在这1点上她难以接受这个事实，她仿佛其实不介意，反正我也不介意。我只知道的是她在每月的那段排卵期里，她的慾望如洪水般难以遏制，她 到处猎食，让1根根黑色的大屌在她的小穴内部射精。我为我老婆有喜欢黑色大鸡巴的黑暗1面而觉得很刺激。

　　字节数：16525

【完】

 

 
CRAWL BY:MIAOHY
