　　不知暮r起我就喜g上在敉庾郏可能是我跟我女友同居三年淼淖
次堤l繁，所以X得蔚淖鄯绞揭巡荒M足了吧！m然在敉庾垭Sr得
心被e人lF，但那N刺激感s促使我跟女友一再L，欲T不能。

　　有一次我照例在下班後s定在一家餐d用餐，那是一家咖啡屋兼u餐的
店，夥蘸芴耢o。用完餐後客u少，只剩在不h的另一桌客人低聊天，除
此以外就是我跟我的女友了。

　　正在打算I巫呷饲埃女友ξ倚泵牡囊恍Γ桌下的_向我勾恚「怎N？
又想要啦？」我f，但女友只是笑而不答。

　　「不好吧，@e有e人……」我旱吐音f。

　　「那就@幼友剑他不lF的。」女友坐到我身，把外套放在我的腰
Hw住下身，p手伸M去摸到我的d拉，pp拉了下恚厝岬乩出我的
具，然後ξ摇膏坂汀挂恍Α

　　「真是{皮，待我要是出洋相怎Nk？」我故作的口猓但她毫不
在意地露出天真的B皮表情。

　　她就是@N可郏m然她K不高，只有１６２，但娃娃般的孔加上天真活
的性叫人很y拒^她，最重要的是她小孩般的外表下s有一副Ｄ罩杯的好身
材，K且藏著一淫邪的心。ξ碚f，她直是天使c魔鬼的C合w，叫
受不了s又被她深深吸引著x不_她。

　　她ξ业姆很熟悉，m然幼骱茌p，但我的下w黻岢保肉棒很
快地杂餐α⒅，要不是因樵诓de，真想龈她R上做郏

　　「@ξ也还平！」我抗h著，但榱瞬灰人注意是旱吐{。我以手
菔疽馑必槲铱诮弧

　　「Ｎｏ！Ｎｏ～～」她又露出B皮的笑容拒^，指了指另一桌客人的方向，
表示她心被lF。

　　我想了一下：「有好方法，可以假b趴在我身上睡著了就好呀！」f著
我就拉著她要她趴下怼Ｋ半推半就的身趴在我身上，以Lw住K⑽
的^送入香唇之g。

　　「@硬恍校我要看的表情――反正F在]人看得到，不用心。」我
⑺L撩_，秀的娃娃正含著我那粗大的o，r而伸出香舌舔弄、r而
整根含入。我自然是爽得不知如何形容，Ct的具血}S著。

　　但我必b作很o，因榇r另一桌客人的目光m然]有很注意我@
方向，而且也看不到因榕肯露被桌子遮醯奈遗友，但是sSr可以看到我的
表情。

　　女友^m套弄我的具，不r以舌尖舔弄R眼部位以及o下方，弄得我
好不酸麻，好状味疾铧c忍不住l出怼Ｎ就@釉诓d一角偷偷做著最[
密的刺激[颍也享受@危U的高度快感……

　　^了一子，突然走硪晃慌服丈，我so示意女友停止幼鳎K且以她
的Lw住孔，免得被女服丈lF。

　　我的o依然tC欲，女友只⒄b具吞入，其舌^s在口中仍
然不嗟仨荻号著男根。她]用^@招，我直招架不住，忍著表情企D
掩趴在我身上的女友跟我之g的荒淫行椋而此r女服丈已走到桌前……

　　「先生您好，槟加水。」下w黻的酥麻，此r的我只注意到女服
生似乎是高中生，m然穿著餐d的白色制服，但胸前Hゴ螅在她身倒水
r[s露出乳稀

　　@r，假b趴在我身上睡X的女友然知道眼前@陌生的女服丈K未察X
我正在M行的危U[颍o以言喻的刺激感她竟然以舌^更加起诺囟号我
的具，也我lR射的。

　　『不行呀！快射了……』我心大X不妙，如果在陌生的女服丈面前射出，
s要b成若o其事，一定穿偷摹５是女友一又一一的吸吮，^部
位烈的酥麻快感，K於，就在女服丈晃拥暮廊槊媲埃我拼命地咬o牙
P，再也把持不住的猛力射出。

　　女服丈大概看出我的奇怪表情，於是c不好意思的f：「先生，我湍
把桌面的其|西收走好幔俊

　　「唔……嗯……嗯……」此r的我然f不出恚因榕友不H把精液全
部吞下，猛力吸吮著o，弄得我又酸又麻不知如何是好，著眉看著女服
生的一豪乳^m在眼前晃印

　　女服丈收拾完桌面D身x_，女友抬起^笑著ξ艺f：「怎N樱窟M意
幔俊顾的嘴角留著一cc白岬木液，一^被我弄得有c凌y的秀，
著天真的大眼睛，看碚媸且邪到了Oc。

　　「原故意要看我不在e人面前y堪！糟糕了！」我又好庥趾
笑的λf。

　　「呵呵，硌剑≌l怕l？」她又是一副{皮v蛋吃定我不λ吹幼樱
看砦乙欢ㄒ惨想法子整整她。

　　我知道她被桌子踝。e人根本看不她，所以索性慢慢撩起她的裙子，
摸她的大腿，慢慢地往赏戎g游移，女友]起眼睛，似乎很享受的幼印

　　我隔著她的妊，往她凸起的裟ニ螅隔著妊pp的以手指微微插入，
她毫不羞赧地_p腿，好像要我更加深入，於是我她的妊往旁p拉，中指
真正地突入了她的道。

　　她上泛起一片t，pp的吐著香猓小穴中一片耩ぁＮ议_始以手指慢
慢地抽插著她的下w，她_始微微的抖，Kl出p微的哼。

　　我很清楚她最敏感的地方，_始摸弄她的蒂，她的呼吸加重，抓著我的手
臂，但是不h有另一桌客人，她只能忍著快感，o抓著我的手，抖地
_到高潮。

　　我索性⑺的妊掉，裙子被我高高撩起的她下身完全赤裸，我故意就此
打住，以目光打量著眼前的淫娃。

　　「把子人家啦！」她尚叩妮p呼。

　　「不行，才差c害我出洋相，F在我要土P！」我⑺的妊]收，
收拾|西之後R上拿起瓮台走去。女友钪道我要I瘟耍只好擂蔚
拉好裙子S我走出餐d。

　　「@幼雍孟窆庵身w喔！」她害羞的f道。

　　我微笑地pе她，街上行人很多，但任l也不缘茫我身@位可鄣呐
孩竟然]穿妊，只靠一件短裙遮住下身。

　　「@哟碳幔俊刮她。「龅模有c舒服，又有c奇怪。」她上又
是一片t。

　　我知道@r候旁人越多就越能她感到刺激的快感，於是Q定她到捷\
站，「我坐去淡水看夜景吧！」我f著跟她D上捷\。

　　@一天不知楹诬上DM了人，我和女友o容身之，我和她勉地D到
一座位前，女友站在我的前方，好把她AN的臀部oN著我的下部。

　　可能是子的晃影桑或是女友又存心{皮，她的臀部一直p撞我的男根部
位。起初我不以橐猓上人多，也不好跟她有任何太H康幼鳎我偷偷伸手
在她屁股上p捏了一把，她回^p瞪了我一下，同r竟然以臀部慢慢地摩梭著我
的下w，我的男根很快地有了反。

　　「我硗嬉[蚝昧恕！刮逸p在她耳根f道。她回^^笠岩傻难
光，不缘梦乙玩啥花印

　　在D的人堆中，我_始伸手⑺的短裙往上拉，女友@X不妙，因樗下
身就只有裙子，@下子光屁股人了！

　　但是沙丁~般的人群中，根本不有人注意到我，甚至在女友前方坐在座
位上的人也都未察X樱因槲抑挥欣起她身後的裙子，前方是完全看不出
的。不^她是有c心地想制止我，但u晃著的她只能o抓住^上的握
把，她只能o地回^以眼神示意我s快住手，否ty保不被人lF。

　　但是她才在餐d中我差c出洋相，F在我然要退，哪e肯就此作
T！我婪地狠抓著她的臀部，A的女w此r任我M情地揉捏著，我的粗掌不
嗟卦谒裙下砘鼗樱K且不嗟叵晒芍g接近。

　　女友更加o的回望著我，但我的手指已莼M晒芍g，在屁眼及善
花瓣之g穿梭。她不嗟叵胧疽馕彝Ｏ恚o而o奈的眼神s我更加d^，
她的下w已一片，我也菘廴胨的密穴，筛手指_始慢慢地MM出出。

　　女友阻止不了我，只得o奈地放暝，她^向後仰靠在我肩上，狐媚的眼
光不知是要我停下是更加用力？我然是不停下的，越碓娇斓夭迮她的小
穴，呻b手指沾M了她的淫液。

　　就在她快身之前，我突然停止了幼鳎∷似乎很痛苦的扭著下w，臀部的
肌肉ooA著我的手。我是用力地把手指^抽了出恚耩さ呐精S之滴落一
地。

　　「要啦……嗯……要啦……」她再也不得我F在是在D的捷\
中，在四L都是陌生人的人群e，低在我耳p咬。

　　就在子Rr靠站的r候，她反手⑽业睦往下一拉！我]料到她@N大
，不是……

　　不管了，反正@ND的e，任l也不注意到我，我索性掏出具，
往她晒删筒辶诉M去！女友的身子微微一，墒种荒苡昧Φ刈プ∥窄h……身旁
有孜荒凶铀坪醺械剿的樱但是因楹D，l也不知道我正在种她！

　　S著子的u晃，我一下一下地种她……@N刺激的感X是什N也比不上
的，我慢慢地看著看著四L，下w^m的插入。上的人各自或站或坐，有人低
^沉思，有人c身的人聊天，然不知有一件荒淫的就在他眼前上演著……

　　我K不急著射出，因檫@N在很奇妙、很爽，我打算慢慢种她直到
子到站……

　　那一天，我步出捷\站r，女友已差c站不住_，f她了十次之多！


