
字数：5537
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在琴姐小龙他们走时，因为怕妈妈发现我也急忙跟着出去，和他们打好招呼后，假装敲了敲门。喊了声妈妈我进来了啊。

　　妈妈听见我的声音后，马上从床上爬了起来，由于妈妈眼神不太好，找了半天也没有找到之前被小龙他们扒掉的红色大裤衩，只好抱着双腿挺着大奶子坐在床上。一只手还揉着通红眼睛，哭哭啼啼的。

　　再我走近后，发现原本白嫩嫩的妈妈，全身都是红红的手印，特别是的抱着的两条大白腿中间隐隐约约还看的到被干的翻开的小逼，两片大阴唇通红怂拉在一边，小龙他们的精液正缓缓的往外面流着……看到老实温柔的妈妈被干成这样，突然我有点不忍心，急忙走过去搂着妈妈的肩膀。

　　「妈妈……」

　　妈妈突然搂住了我，趴在我肩膀上大哭了起来……边哭边说，儿子你怎么这么不争气啊，妈妈没能耐让你过上好日子，你也不能偷人家手机呀，这下要还人人家一万多块，你让妈妈以后怎么活啊。

　　说着说着由于妈妈太累了，说着说着就趴在我肩膀上睡着了。由于不忍心我也只好把妈妈轻轻的放在床上，出去找了些水把妈妈的身子擦洗干净，干完这些我也有点累了，于是也就直接到头在妈妈旁边睡着了。

　　第二天一大早正睡的舒服，就听见「砰砰砰、砰砰」的敲门声。本来不想理会，但是听见小龙琴姐他们的喊我的声音，也只好忍着睡意起身去开门了。
　　小龙琴姐俩人鱼贯而入，琴姐对着我说，小鑫你妈妈起来没，赶紧叫她起来，我给她带衣服来了，今天第一天上班，赶紧换好衣服，我带你妈去卖逼挣钱啦。
　　我只好带小龙和琴姐回到里屋，推了推正在睡觉的妈妈。说了句，妈妈小龙他们来了。妈妈起床后发现小龙他们来了后，愣了愣，就低下头不知道在想什么。这时琴姐说，瞎逼赶紧把衣服换好，今天第一天，我带你去洗头房卖逼挣钱去。
　　看到妈妈半天没有动作，琴姐眼一瞪，瞎逼是不是又不听话了？妈妈听见琴姐这么说，身子抖了抖，只好接过小龙他们拿过来的衣服。妈妈接过后，犹豫了一下，你们能不能先出去。琴姐这时过来直接一巴掌打到妈妈脸上，臭瞎逼还害什么羞，马上都去卖逼了。还装什么。赶紧的，一会迟到了，扣你工钱。

　　妈妈没办法，只好将衣服胡乱的套在了身上，妈妈穿好后，我这才发现这套衣服似乎小了一号，一套粉红色的短裤和Ｔ恤。短热裤由于小，紧紧的勒在妈妈的大屁股上，从背后能看到一到完美的弧线，两条白嫩的大腿紧紧的夹着，鼓鼓的一大块，完全将小逼的形状勒了出来。看起来肥肥的特别诱人。上身一件紧身的Ｔ恤，将妈妈的大奶子的形状完全勾勒了出来，上面开口一大片，可以看见妈妈深深的乳沟。因为Ｔ恤质地比较薄，还能看见两个大枣似的奶头。看的我突然都有种冲动啦，回头看了下小龙，发现小龙一脸呼吸急促，而且裤裆前已经顶起了。

　　琴姐满意的围着妈妈走了两圈，瞎逼穿上还不错，拍了拍妈妈颤巍巍的大屁股，说到：走出去带你去洗头房。回头对着我和小龙说，你俩先去上学吧。放学了来接你妈下班，我和小龙无奈的对视了一眼，只好去上学啦。

　　到学校后，感觉一上午上课很无聊，于是找小龙说了下龙哥，上课好无聊啊，能不能请我上会网啊。

　　小龙睁开睡眼朦胧的双眼，好吧。上课确实无聊，下午咱俩翻墙出去上网！
　　终于下午，我和小龙趁老师不注意便翻墙出了学校，一路走到到网吧。
　　小龙就给了我５块钱，我俩就开起了机器，美滋滋的玩了起来。

　　「您的余额已不足，请及时充值！」看着电脑上的提示，原来不知不觉已经玩了一下午啦，看了看时间也差不多放学了。小龙回头对我说，走吧去接你妈去，差不多也下班了。

　　我俩走到洗头发，发现琴姐正无聊的站在门口抽着烟，于是问道，琴姐怎么样啊。

　　琴姐回头撇了我俩一下，你妈那瞎逼今天第一天上上班，没什么人愿意干你妈那瞎逼，也就两个客人。一次１０块钱，才赚了２０块。我还得拿走一半。这不，你妈，正在里面接第２个客人呢。

　　我和小龙对视一眼，轻手轻脚的走向那个被木板隔断的房间，还没有走到，就听见「呜呜呜」，女人小声哭的声音，和「啪啪啪」打在身上的那种声音。我俩偷偷的走到了隔断的通风口，偷偷的往里望去……

　　只见一个身材丰韵白嫩的女人头发散乱正趴在一个木板床上，身上正是早上我看到妈妈穿的那套衣服，一个浑身脏兮兮的农民工大叔，正抱着妈妈的大屁股疯狂的往里捅着。妈妈下面还是穿着那件小一号的热裤，只不过从裆部被人从旁边拨开，露出妈妈白净肉肉的小逼，中间一根又黑又粗的大鸡吧顶开了肥嫩的阴唇，正疯狂的进进出出着。

　　啊啊啊，骚逼干死你，干死你，斯，骚逼还会夹的，还挺紧……农民工一只手掐着妈妈丰韵白净的丰腰，干着妈妈的小逼，一边还挥舞脏兮兮的手打着妈妈的大屁股，啪啪啪啪打屁股的声音不断的传了出来。妈妈则是低着头随着农民工在后面桶入抽出前后摇摆这，一边还小声的嗯嗯嗯的哭着，看的我都有点担心，妈妈不会被打坏吧。

　　随着农民工大叔抱着妈妈的大屁股干了５分钟左右的样子，我仿佛听见了「汩啾」……的水声。接着又是一阵窸窣声还有我妈有气无力的说了声「不要射在里面……嗯嗯……啊~　」。然后只见农民工大叔憋的满脸通红还微微的抽搐脸，一只手刷的一下拉开了妈妈的Ｔ恤，直接一把抓主妈妈的正在前后摇晃大奶子，用十指和拇指使劲的捏着妈妈的大奶头，另一只手揪着妈妈的头发迫使妈妈清秀满脸泪痕的头抬了起来，死命又疯狂如一个打桩机一样桶着妈妈白净又肥、颤微微的小逼，我甚至听见了刚才以为听错的「汩啾」声，和「噗噗」一样的肉击声。这些声音夹杂在一起，又看了看妈妈满是泪痕的脸，突然我感觉我的小鸡鸡也硬了，回头看了看小龙发现小龙满眼通红而且喘着粗气，手紧紧的握着，也不知道他怎么了。

　　不管了先看看妈妈。刚回头就听见两声「啊……啊」原来是农民工大叔射在了妈妈的小嫩逼里，只见一个黑黑的身影抽搐了两下，无力的趴在了妈妈白净的背上。又休息了两分钟，农民工这才妈妈的背上爬了起来，起身从脏兮兮破着洞的工服里掏出了１０元钱，甩在了妈妈的屁股上。穿上衣服走了出来。

　　琴姐这时便迎了上来，大叔刚才射进去了吧，要加５块钱的！农民工大叔木讷的回了句，啊。啊……还要加钱啊，早知道不来了，真晦气，一天白干。说完甩出５块钱给琴姐，就出了洗头房走了。琴姐笑嘻嘻的拿着５块钱直接递给了我，射进你妈的瞎逼里能加钱哦，不错吧。我高兴的拿着５块钱，乐的不行。

　　这时小龙拉了下我，小声的说你先回去吧，我帮你妈清理一下，一会直接送你妈回去。我因为这么容易就得到了钱，就兴高采烈的回家去啦。

　　临出门时，隐约还听见小龙和琴姐的对话「骚逼、你、我……包养？」
　　快到天黑了，才见到小龙和妈妈回来，只见小龙一只手揽着妈妈白净而又柔软的腰部，一只手拉着妈妈的手抗在肩膀上，扶着妈妈一瘸一拐的慢慢的走到床边，事后我才知道妈妈的小嫩逼又被干肿了。

　　我看到也急忙过去帮忙把妈妈放在了床上。问了句妈妈没事吧，工作还好吗。
　　妈妈复杂的看了我一眼，还好，明天也不用去上班啦。

　　我一惊，啊妈妈你不去上班哪有钱啊！

　　妈妈这时有点羞涩的看了一眼小龙，回到，以后妈妈就帮小龙工作了，工资还高了哦！我一听有工资了，也高兴了起来。

　　这时小龙说道，你妈妈以后就为我工作了！洗头房卖一次逼也才１０块钱。我让你妈妈以后为我工作，我一天给３０！怎么样，可以吧！哈哈。如果表现好在给加１００块，就是一个月１０００哦！我一听妈妈一个月工资能有１０００，也高兴的连忙答应了下来。

　　这时小龙要走，妈妈连忙起身说，小鑫送送小龙吧，我答应下来。和小龙出了门，一边走，一边聊了起来。聊起来小龙才跟我说原来我走后，小龙又狠狠的干了妈妈一次。

　　……在我走后，小龙走入了隔断，看了看被操的失神的妈妈，有点不忍，就和琴姐聊了起来，想每天３０块来包养妈妈，就让小龙最快一个人干。琴姐起先不同意，但是小龙说到，反正我如果出去操别的女人也花不少钱，而且一个月１０００操那骚逼一个月也不多嘛。琴姐想了想也是，妈妈刚出来卖逼也没被操过几次，也干净，也怕小龙染上病也就答应了下来。

　　那你自己跟瞎逼说去吧，看看人家自己答应不答应。琴姐白了小龙一眼小龙高兴了亲了琴姐一口，便走进了隔断。看见妈妈还是默默的趴在床上，肩膀一颤一颤的啜泣，小龙突然有种保护欲，走过去揽住了妈妈的肩膀，将妈妈抱在了怀里，梅姨，工作怎么样，是不是不想做了。妈妈愣了愣没想到小龙会这样问，哽咽的说到，是……是的。

　　这时小龙和声和气的说，梅姨要不这样吧，你在这边干一天也就１０块钱，要不为我工作吧，一天给你３０块，干一个月多给１００块奖金，１０００块钱，怎么样！看见妈妈一脸的失望，小龙又说到，你如果在洗头房继续干，迟到会被那些农民工干死的，还不如被我一个人干，你说呢，而且我会跟琴姐他们说免除你儿子弄坏手机的钱哦！

　　妈妈听后犹豫了一下，不过也没有回声。小龙看见妈妈微微有点意动的样子，说道，而且以后在学校没有人敢欺负小鑫，我以后罩着他！

　　妈妈听后，考虑再三，想了想，每天被这么多农民工干，还不如就给小龙干，小龙还能帮着小鑫，还免除了手机钱。只好答应下来。

　　好吧，那小龙以后要好好对我哦，不要欺负我和小鑫呀。妈妈软糯糯的说到我嘿嘿一笑，那是。我会好好「照顾」你们娘俩的。说完一只手直接伸进妈妈紧身的Ｔ恤里肉着妈妈滚圆的大奶子，妈妈脸红了红，也没拒绝，将头微微的靠在了我的怀里。一只手紧紧的抓住这我的手，任由我搓揉自己白嫩的奶子。揉了半天，我的眼睛不由的飘到妈妈两条又白又肥嫩的大腿中间，鼓鼓的小穴被粉红的热裤挡着。不由的顺着肚皮摸下去。

　　你妈知道我要摸她的屄，把我的手拉住，不过没多大力，我稍微一使劲就把手撑开你妈的热裤，伸到你妈鼓鼓的阴阜上了，你妈的小逼热烘烘的，摸着摸着又肥又软的，我便不客气的揉了起来，没揉几下，你妈妈的小逼就湿啦。

　　我又用力的揉了几下，直接用食指和无名指把你妈的阴唇分开，中指抠到了你妈的小逼里面，你妈立刻一哆嗦。于是我就用中指来来回会的扣你妈妈的骚逼。我扣了几下，感觉你妈妈的逼还算紧的，里面的嫩肉感觉一直裹着我的中指，我一边扣你妈的嫩逼，你妈一边躺着我怀里，「嗯嗯……嗯」轻轻的叫着。

　　我突然想到，别人竖中指都是对着人竖，我却能对着你妈的嫩逼竖，还能扣，简直爽的一逼！

　　没扣几分钟，就感觉到你妈两只手紧紧的抓住我正在扣逼的手，腿肚子直打哆嗦，白净的脸扬起，嘴张开，成了一个Ｏ型。原来你妈竟然被我扣出高潮了。看着自己满手的水，突然扬起了一股成就感，一个初中生竟然能把一个丰满熟女扣出高潮！这时你妈妈微微的将脸靠近我，因为你妈眼神不好，找了半天没找到我。看着你妈为微翘起的红唇，我直接迎了上去，你妈因为感觉到了我，竟然直接把吻到我的嘴上。没想到你温柔老实的妈妈竟然主动亲我，嘿嘿。

　　我听到这里，脑海中出现一副画面，平时和善可爱、总是任由我吸着大奶子的妈妈，被小龙扣着肥逼，还主动送上香吻，感觉小鸡鸡有点硬了起来。

　　小龙继续说，后来我感觉我的大鸡吧硬的不行，一把脱下裤子，用我的大鸡吧指着你妈妈的脸，说，梅姨帮我舔舔吧。你妈妈皱着眉头犹犹豫豫半天也没答应。

　　「你真的会照顾好我，而且也不会欺负小鑫吗」

　　我也没多想，硬的不行了，咬着你妈的唇，说了句当然，「我会照顾好梅姨，并且不让人欺负小鑫的。」这时感觉到你妈妈一直夹紧的双腿分开了些，我知道这是你妈妈的让步。所以我直接一把拔下你妈的热裤，把你妈的两条肥白的大腿举到我肩上，用鸡巴在你妈妈的阴阜拱了拱，因为你妈的逼又肥又鼓，顶起来肉乎乎的，我的大鸡吧顶了半天也没进去，这时我松开你妈的唇，幽怨的喊了句，梅姨~　你妈又不说话了，只是微微的叹了口气，伸出一只手握了握我的大鸡吧，指引到一片湿润滑腻的地方，我了解到梅姨的意思，使出浑身力气一捅。「哦，哦！」两声分别想起，不得不说，你妈的嫩逼真是又紧又热，水还多。刚干了两下我就爽的不行，于是我深吸了两口气，举起你妈妈的大腿，噼里啪啦的一阵猛干。感觉你妈的骚逼夹吸着我的大鸡吧，你妈全身绷紧，手脚用力箍着我，整个人都在颤抖，从喉咙深处发出「啊啊」的声音，不过因为被我堵着嘴声音很小。于是我把嘴松开，你妈便不由自主的随着我操她而啊啊的叫唤了。看着你妈妈咬着嘴唇努力不发出声音而涨红的脸，我感觉越干越爽。

　　「梅姨，爽不爽」你妈居然轻轻的嗯了一声。我继续问喜不喜欢我干你。你妈又不说话了。竟然敢不回话，我直接用手按住你妈之前被我举在肩膀上的双腿腿弯，使出全身力气用大鸡吧疯狂的怼着你妈妈的大骚逼。这时你妈也忍不住了。
　　「呃啊啊……啊。轻……轻点。小龙……龙哥……呜呜呜」你妈竟然被我干哭了！你妈屄里一直有很多水，又湿又滑。我快要高潮的时候，你妈又抱紧了我。我使出全身的力气，又顶又磨，加大力抽插，到最后我和你妈几乎同时高潮。我们紧紧的抱在一起享受着高潮，我简直爽上天啦。

　　完事后，我默默点起了事后烟，你妈也将脸靠在我胸膛上，手在我脸上轻轻的抚摸，也不知道在想什么。

　　我摸着你妈的奶，一股自豪感产生，一个１４、５岁的初中生，把一个丰满白嫩的熟女干哭了，不是没个人都行的。嘿嘿。突然我想到一个可行的办法。
　　「梅姨」

　　「嗯……」

　　「我以后也喊你妈妈可以不」

　　「好呀，小龙，你以后要好好照顾妈妈呀，还有不能欺负小鑫哦。」

　　「好的，妈妈」

　　之后我帮你妈妈清洗了一下就送你妈回来了。小龙说完看着我。

　　我突然感觉很不是滋味，本来妈妈只属于我的大奶子，现在又多了一个小龙享用。小龙还可以随便操妈妈的嫩逼。想越越不舒服。

　　小龙看我一脸不高兴，拍了拍我肩膀，嘿嘿，小鑫以后我罩你放心，在学校没人敢拿你怎么样。工资也照付你妈妈。你也别不高兴，你看这样好把，我干一次你妈，就请你上一天网行吧。

　　我一听每天都有人请上网了，也就高兴了。说了声谢谢龙哥！
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
