
字数：16278
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　第五章小龙与妈妈

---------------------

　　第二天一大早，我正起床洗簌呢，就听见敲门声，原来是小龙来找我一起上学了。

　　我急忙去打开门，发现小龙提着一小袋东西正笑嘻嘻的看着我。

　　「小鑫，你妈妈呢」「妈妈正在厨屋做早点呢，应该马上就好了」说完我回头继续刷我的牙去了。

　　「好吧，我给你妈妈带了点新衣服，我去送给她」

　　妈妈听到了有人说话声，便从厨屋探出身子回头到「小龙来了呀，我正在做包子呢，早上还没吃吧，要不吃早再去上学吧」说着小龙便提着带子走进了厨屋。
　　小龙走到里屋向妈妈看去，妈妈还是穿着之前经常穿的一件宽松的大背心，下身也是那件包裹这大屁股的大红裤衩。随着妈妈在厨屋里忙碌，偶尔还能看见宽松的大背心里来回滚动的大奶子。和大裤衩缝隙中偶尔露出白嫩的屁股肉。
　　看着妈妈白嫩的屁股揉在一片红中包裹着，小龙突地有点兴奋，感觉到自己的大鸡鸡渐渐有了反映。于是凑到妈妈面前，说到「梅姨……嗯……妈妈」「呀，小龙呀，梅姨刚做好的包子，你吃点再去上学吧」

　　小龙放下袋子，笑嘻嘻的径直走到妈妈身后，从大背心的领口伸进去，一把抓住妈妈如白面馒头似的的大奶子，一边搓揉一边说道「嘿嘿，包子，我只吃妈妈的大肉包哦！」

　　「呀，小龙好讨厌，不要乱摸啦，小鑫还在外面呢！嗯……别乱摸」妈妈象征的抗拒了一下，也便就由得小龙去了。

　　感受着身下同学母亲，被自己肆意蹂躏两个大奶球，小龙感觉到一阵莫名的兴奋。

　　「没事，他还在刷牙呢，妈妈我要吃奶奶」真是拿你没办法，妈妈只好撩开自己的大背心，把小龙抱在怀里，任由小龙一张嘴咬住一个大奶。小龙一边吃，另一直手，也没闲着。抓着妈妈的大奶一边揉，一边捏妈妈如大红枣似的奶头。小龙看着被吃奶吃的气喘吁吁的妈妈，越来越兴奋，也越来越使劲的咬着妈妈的大奶头。

　　「嗯……小龙摸摸，轻点呀，妈妈有点疼」听到这里小龙也只好放开了妈妈，将妈妈的身子搬正，冲着妈妈的性感的红唇直接吻去，妈妈也温顺的低下头，两条舌头纠缠在一起。

　　吻了一阵，小龙突然想起放在门口的袋子，对着妈妈说，妈妈我给你买了点新衣服哦，今天放学我过来吃饭，我要看你穿着它！「是什么衣服呀」小龙急忙将袋子拿了过来，递给妈妈。妈妈随便看了看，因为眼神不太好，又将袋子里的衣服拿了出来比划了一阵，原来是一条条性感的丁字裤，红色粉色居多，只有一两条黑色蓝色的。

　　妈妈羞红了脸，将头埋在小龙肩膀上羞涩的说到，「讨厌呀，哪有当儿子的送妈妈这种衣服的呀」

　　「嘿嘿，还是不因为妈妈身材丰满性感，只有这种内裤才能寸托妈妈丰满的身材呀」小龙一脸坏笑的对着妈妈说道。

　　「小龙真讨厌……就会欺负妈妈。」

　　「嘿嘿，小龙爱您还来不及呢」

　　「行了乖妈妈，赶紧换上吧，对了，以后就穿小龙送你的裤衩吧，你那破大裤衩就别穿了，穿上我送您的才最漂亮性感哦！」

　　妈妈唯唯诺诺半天也没说话，因为随便拿了一条出来比划了一下，发现因为自己的屁股比较大，如果穿这种丁字裤，三分之二的肉肉都要漏出来，前面的带子也就勉强包住妈妈肥厚的阴部，偶尔还有一两根调皮的阴毛也会露出来。
　　「好了，乖妈妈快听话，快换上吧，一会小鑫该进来了」说着小龙拍了拍妈妈肥嫩的臀部，激起一阵阵的臀浪。妈妈听到我的名字，微微犹豫了一会，也只好听从了小鑫的意见。在那袋子里摸索了一阵，最终选择了一件大红色的。
　　稍微犹豫了一下，看小龙没有出去的意思，妈妈只好背过小龙握住自己在胯间的大红裤衩一点一点的往下褪了去。小龙死死的盯着妈妈大红裤衩从大屁股上一点点褪下，妈妈的屁股又大又肥，瓷器一样的白，由于双腿夹的很紧。鼓鼓的阴部中间一道迷人的沟缝。

　　小龙这时看的兴奋，不由的走到妈妈身后，双手抓住了妈妈的白皙丰腴的像桃子一样的屁股。揉两下后往两边一掰来回重复着。没几下，就似乎响起了「吧唧、吧唧」的声音……

　　我刷牙洗脸完，等了半天也没见小龙和妈妈从厨屋里出来，因为怕上学迟到，只好过去拍了拍门。「小龙哥，妈妈你们好没有呀，上学快迟到了阿」「嗯……啊，小鑫我……我们马上就好啦，你先别……啊别进来。」妈妈说话的声音似乎很难受的样子。紧接着里面似乎传来一阵急促的啪啪啪啪的声音，和人低声喘气的声音。

　　因为妈妈眼神不好，怕妈妈出事，我只好说到「妈妈你没事吧，我进来了啊」紧接着我推门便进了去，抬头只见，妈妈上身雪裸，被小龙一只手按在平常做饭的灶台上，下身因为站着灶台内，看不见。小龙一只手按住妈妈的肩膀，一只手在妈妈丰腴腰身上，站在妈妈身后微微的颤抖着。

　　妈妈听见我进来的声音，一阵手忙脚乱，急忙起身，起身后因为发现自己上面的大背心之前被小龙不知道丢到哪去了。两个滚圆的大白奶子一颤一颤的，手也不知道放哪好，只好用手臂环住自己的胸部。羞臊的满脸通红，有气无力的对着我说「小鑫，小龙刚给妈妈买了新衣服，我们在试……试衣服……嗯呀」感觉到妈妈被小龙突的顶了一下，微微的颤了颤。

　　小龙这时候也从妈妈背后探出头来，边喘着气，边对着我说「对啊，我在给你妈试新买的衣服呢！」「啊什么衣服啊，妈妈让我看看嘛」我一听妈妈换新衣服了，兴奋的说到。

　　妈妈起先不愿意，但是看小龙有出来的意思，只好和小龙从灶台内走了出来。只见小龙两手放在妈妈丰腴的腰间，抱着妈妈丰腴的腰身，俩人如一个连体人一样走了出来。

　　只见妈妈上身雪裸，白白的大奶子如果冻似的一样一颤一颤的，隐隐约约可见妈妈的大奶上一道道红色的指痕。

　　下身也不是我所熟悉的那条大红裤衩了，而是一件大红色紧身的丁字裤，丁字裤因为布料极少，前面的带子紧紧的勒住了妈妈丰满鼓起的阴部，完美的勾勒出妈妈肥美的阴部。两边只有一细细的绳子系在妈妈的腰见。

　　看到丰满肥熟的妈妈，上身挺着俩颤颤巍巍大奶球，下身只穿了一件可以勒进皮肤的紧身丁字裤，不知怎么，我眼睛死死的盯着妈妈被勒出形状的阴部，深深的咽了咽口水。

　　这时只见小龙收回一只手回妈妈背后，也不知道干了什么，只看见原本已经勒在妈妈鼓鼓的小穴上的带子，更紧了点。妈妈这时「嗯……啊」轻哼了两声，不过没有说话。小龙一边勒，一边在妈妈后面对着我说，「小鑫，怎么样，你妈妈的新衣服好看吧」「好……好看」看着原本已经极薄的布料，深深的陷进了妈妈的那条小缝中，勾勒出那肥美如一个小馒头一样的阴部。我深深的咽了咽口水回到。

　　妈妈害羞的将一只手放在灶台上支撑着身体，承受着身后小龙若有若无的冲击，另一只手轻轻的推了推小龙的胸膛。但见小龙没有一点放手的意思，又怕时间久了被我发现，只好转回头赶紧对我说「小鑫，你赶紧去上学吧」小龙也搭上话「对呀，小鑫你要是没什么事，先去学校吧，呃哦……等我帮你妈妈试完衣服就去上学」

　　那好吧，我恋恋不舍得回到里屋，准备好了书包准备去上学，刚走到门口想到我还没早点呢，有点饿，于是打算拿俩包子在走。便只好慢慢的往厨屋走去，对着里面的妈妈说道，「妈妈我还没吃早点呢！」「啊……小……小龙嗯……哎呀你不要」我刚走到门口，就听见妈妈一脸紧张的看着我，两条白嫩的大腿因为刺激直打哆嗦。

　　俩人还是刚才我走的姿势，不过我好像看见小龙一手提起妈妈丁字裤后面的带子，因为这样提着带子，妈妈雪白的大屁股已经全部暴露出来啦，另外一只手还抱着妈妈的大白屁股，趴在妈妈背后喘着粗气轻轻的耸动着。

　　小龙这时也说话「小鑫，斯……你先去吧，一会我吃完你妈的包……大肉包，会给你带点去学校的」妈妈一手环着因为小龙耸动而波涛汹涌的大白奶，一手往后面轻轻推了推小龙也回到说「小鑫……一会小龙吃饱了我让他给你带上，你先去学校吧……嗯阿~　」

　　看着妈妈羞涩涨红的脸，快哭出来一样的表情。我只好回了句好吧。在准备回头走的时候，无意的扫见俩人的下身，原本丁字裤紧紧裹着妈妈肥嫩阴阜三角区中，有一根柱状的东西在薄薄的布料下缓缓蠕动。「咕叽、咕叽」的声音正从这里传了出来……

　　无奈走到门口，准备关门上学，听着厨屋传来妈妈轻软糯糯的呻吟声，想到本属于我的肥嫩妈妈，被小龙这样肆意玩弄，又实在忍不住想去偷偷看一眼，于是重重的关上了大门，让妈妈以为我出去了，便轻手轻脚的回到厨屋门口偷偷的往里面看去。

　　小龙此时正抱着妈妈的大白屁股操弄的正爽，看见我又偷偷回来趴在门口偷看，知道我又想偷看，嘿嘿的笑了声，手指伸到嘴巴做了个嘘声的手势。意思让我看着，别出声，免得让妈妈发现我在偷看，而感到尴尬。

　　因为我在旁边偷看。小龙仿佛又兴奋了很多，只见小龙一边抱着妈妈如一个大白桃似的屁股每使劲的顶动了一下，妈妈便发出一阵「啊啊」的惊叫声，没几下妈妈便受不了了。

　　感受着到身下白嫩熟妇的阵阵肉紧，小龙一边不忘挺动，一边还调戏着妈妈「啊~　……妈妈，你的小肥屄好肥好爽啊！操起来又湿又热」。

　　我妈「嗯」地发出一声闷哼，胸部不由自主地扭了一下，一只手抓紧了小龙握住这腰间的手，另一只手用臂弯害羞的挡住脸，身体紧贴在小伟身上。身体随着小龙的一顿猛操，而前后晃动着一身大白肉。随着这顿猛操，终于守护了妈妈小穴半天的丁字裤终于支撑不主，被小龙大鸡吧操到了一边。

　　看着被小龙抱着猛操的妈妈，此时我才真正看清楚妈妈赤裸下身的景象，性感光滑的肚脐下方，一小撮乌黑发亮的三角形黑毛衬托着洁白无瑕肥嫩的胯部，红色丁字裤因不堪负重，被粗鲁的顶在了一边。露出浓密黑毛下方的发梢处紧紧相连着一条粉红色的缝隙，肥嫩凸起的两片鲜嫩肉唇水淋淋紧紧地贴在一起，中间一根粗大肉棒正畅快的来回穿梭着，正发出一种「啪唧、啪唧」暧昧的声音。
　　「嗯嗯……小龙……嗯嗯，啊~　」伴随的小龙的抽插，妈妈一直忍不住的配合叫唤着。小龙一边舒爽的操干着，看到我在门口一脸呆呆的看着他们。突然好像想到了什么。

　　只见小龙冲我邪恶的一笑，突然一手抄起将妈妈白嫩大腿，直接举起抗到了自己的肩膀上。妈妈因为小龙突然的动作，情不自禁的「啊」的大叫了一身。还不待妈妈反映过来，便让妈妈如金鸡独立一样，单脚站立着，就那么露出水淋淋的小肉穴，下身疯狂的捣向妈妈的小穴……

　　妈妈被小龙这一系列的猛干放佛有点受不了似的，脸色越来越涨红「哎呀，啊小龙，你轻……轻点……慢……慢……」妈妈的一句话竟被小龙的疯狂抽插打断数次，听到妈妈被操的连话都说不完整了，小龙放佛更刺激了，胯下的大鸡吧更疯狂的操干这妈妈的小穴。

　　「呜呜呜，小龙……求……求……求你……轻……慢点呀……啊」原本老实温柔的妈妈竟然又被小龙抗着一条腿操哭了！

　　只见妈妈原本那张温柔恬静的脸颊，已满是潮红带着点点细汗，因为被小龙毫不留情的猛烈操干，眉头紧皱，一脸仿似忍受巨大痛苦的样子……

　　小龙那削瘦的身上尽是汗，但他仍在努力的干，妈妈忍不住回头，伏在小龙的肩膀上，轻轻的舔着小龙的脸颊。

　　那种表情、那种眼神仿佛一个５６岁的小女孩一脸祈求似的看着大人，从而希望满足自己的要求。

　　小龙看着丰腴白熟的妈妈，被自己的大鸡吧抽干的如一个小女孩似的一脸乞求，讨好的看着自己。

　　小龙仿似更兴奋了，死死的抱住了妈妈抗在肩膀上的大白腿，下身毫不留情的，疯狂捅入紧窄湿滑处。

　　「扑哧…扑哧……！」声，就像刺破气球的声音，次次入底，次次又尽数拔出，疯狂如一个打桩机似的操干妈妈肥嫩的小穴，没几下，妈妈变又发出了如疯子一般的哭叫声。

　　「呃啊啊……小……小龙……呜呜呜。小龙。啊不行了」

　　丝毫不理会胯下妈妈的求饶，小龙扛着美腿继续的抽干着妈妈。妈妈原本白嫩鼓鼓的小穴，随着小龙这般疯狂如打桩机的操干，挤出无数白色的泡沫。没有几下，这般快速的抽干，便变成随小龙的每次插入，拔出，溅出点点水光。
　　「啊……」伴随着这一声拖着尾音的惊叫，小龙一把抽出泛着水光的大鸡吧。，妈妈浑身抽搐突然腰身一挺，在我目瞪口呆的目光中，从妈妈粉嫩的小穴中一到粗长的水流喷出……

　　妈妈竟然被小龙干尿了……看着地下一滩水迹。小龙露出了胜利者的微笑，接着一把放开妈妈。妈妈如一个浑身都没有骨头的人一样软到了在地上，丝毫不介意刚才自己喷的满地都是的污秽。下体还一抽一抽的颤抖……

　　稍微休息了几分钟后，看着妈妈似乎回了点神气。

　　小龙继续俯下身子趴在妈妈身上，将大肉棒缓缓的插入了妈妈的紧致小穴内，随着大肉棒慢慢插入，妈妈似乎也回复了一点精神。

　　「哦，妈妈你腿夹紧点」小龙一脸舒爽插入妈妈刚刚高潮过后的紧致小肉穴，温柔而又坚定的抱着趴在地上如一摊大白肉似的妈妈，前后耸动着，一边说道。
　　伴随这温柔的抽插，妈妈也似乎感觉到了小龙的温柔，于是回头过，目光温柔的看着在自己身后慢慢蠕动少年。听话的将丰满白嫩的双腿并紧，一脸讨好的看着身后把自己弄的要死要活的小男人。

　　小龙两手按在妈妈白白嫩嫩的臀瓣上，一边还温柔的抽插趴在地上的妇人。看着原本老实温柔的同学妈妈，听话的将双腿并紧而取悦自己，看着妈妈那种含羞似怯的娇媚讨好表情。小龙升起一股无与伦比的畅快感，小小的初中生能将同学丰腴白嫩的妈妈给操的服服帖帖，只怕这世上也没有几人能做到吧。

　　感受着趴在地上双腿并紧而紧窄如小姑娘的处女穴似的妈妈，并讨好的望着自己的肥熟女，此时是个男人都忍不住，想狠狠的蹂躏胯下的美娇娘，搞到她欲仙欲死，哭爹喊娘，臣服在自己的胯下……

　　于是伸出小手死死的按在妈妈又白又嫩颤呼呼的大屁股上，缓慢的抽出粗壮的肉棒，只留一个巨大的龟头卡在妈妈的小肉穴里，小龙此时似乎没有打算再怜香惜玉，瘦小的屁股狠狠的凿下，这条肉棒像一根拉满了弓的利箭，快速的狠狠的尽根射入……

　　「啊……啊，小龙，你……你弄死妈妈了」随着小龙这猛烈的一击妈妈感觉整个人似乎被插穿了一样，大声的叫唤了起来。小龙却不为所动，死死的按住妈妈宽大胯部，只是稳稳的的杵着，胯下那条粗壮的肉棒好似一只儿臂粗的标枪，狠狠的扎入了妈妈迷人的肉穴，把妈妈雪白丰腴的屁股牢牢钉在了脏兮兮的地上，妈妈只能做着徒劳的挣扎……

　　「啪嗤、啪嗤」俩人的性器就这么激烈交合着，只见这小小龙的屁股似打桩机一般的起起落落，粗长硕大的肉棒全根而出，又全根插入，抽插前所未有的用力和激烈，妈妈的呻吟也变成了哭天喊地的叫唤声……

　　「啊呀，啊，不行，小龙……啊啊…………」艰难的呻吟着，妈妈被小龙按在脏兮兮的地上，被插的彷彿要散架如一个蠕动的白肉虫一般，哭天喊地的叫唤着。我从来没有见过老实温柔的妈妈，能被人弄出这样柔媚入骨的呻吟……
　　看着似乎能腻到一起的俩人，尽管还想继续看下去，但是发现已经快到了上学时间，我也只好慢慢的退出了家里。

　　……到了学校，无聊的上着课，由于惦记着妈妈状况，不知不觉一节课已经过去了，回头看了看小龙那空荡荡的座位，发现小龙竟然还没有来。

　　「叮铃铃铃铃铃……」下课铃声响起，才见到小龙慢吞吞的随着下课铃声进了教室。小龙看见了我，眼睛仿佛亮了一下，便朝着我走了过来。

　　「小鑫，嘿嘿，老师这节课没有发现我旷课吧。」

　　「没有啊，小龙哥，就算发现了老师也不敢说你什么吧」我拍马屁的说道。
　　被我这么一说小龙连忙点头。「那是，小龙哥是谁，就算没来，老师也不敢说什么的！」

　　聊着聊着，小龙突然话锋一转，冲着我嘿嘿一笑「小鑫，不得不说，你妈妈的小肉逼确实爽，肥嫩嫩的不说，又紧又湿，操几下全是水，还会夹，夹的我都爽死啦！要不我也不会旷课」

　　听着同学这么肆无忌惮的聊着本属于我的白嫩妈妈，我仿佛升起一股不知道兴奋，还是尴尬的莫名感觉。

　　小龙仿似没有看到我尴尬的脸色，自顾自的继续说道「我跟你说，小鑫。你走以后，我继续就那么把你妈妈按在地下使劲的操，每下都全部拔出，然后就狠狠的凿进你妈的小肉逼里，没几下，你妈就被我凿的嗷嗷直叫。」

　　「后来你妈一直在求饶，求我轻点干她，我问那会正爽，看着你妈被我日成这鬼样子，爽的不行。

　　就那么按着你妈的大白屁股，把你妈死命按着啪啪直操，才操了两分钟，你猜怎么着了，嘿嘿。你妈竟然又被我干喷了，哈哈说了你都不敢信，我的鸡巴刚拔出来，你妈又尿了一地。「

　　听见温柔的妈妈竟然被小龙干成这样我不由心疼起来，「龙哥，妈妈都被你弄成那个样子，你就不知道心疼下妈妈呀。」

　　小龙听见这么说，不由的悻悻回到：是啊，看见你妈妈被我干的哭哭啼啼的，全身脏兮兮都是灰，老惨了，我也有点不忍心，就把你妈拉了起来。在你那破家看了半天也没个地，只好把你妈摆在灶台上躺着。

　　看你妈那惨样，脸上全是眼泪，刚被我按在地下猛肏，身上也都是灰，我不由心一软，帮你妈擦了擦脸上的眼泪，撩了撩被我操的被汗水濡湿的长发，又拿衣服帮你妈擦了擦身上脏兮兮的土。你妈看我这么温柔的对她。你妈双眼迷离，水汪汪的眸子仰卧在灶台上就那么看着我，突然双手竟然一搂我脖子，要送上香吻！嘿嘿，你妈都这么主动了，我当然不让啦。我就顺着你妈亲了回去。

　　「后来亲着亲着，我不由的又瞟到你妈被我操的水呼呼的肉逼了，因为我还没射，就又想干你妈啦！」你妈看我到想那个，又怕伤到她的样子，懂事的竟然将两条跟大白萝卜似地腿举到了我肩膀旁边，一边搂着我，一边把那肉逼往上挺了挺，一脸温柔的看着我说「小冤家，这回别那么狠心呀，要疼妈妈知道吗」
　　我看到你妈都这么主动了，连忙回道「好嘞」。就稍微比划了一下，感觉你家那灶台高度正好，我站着抗着你妈的小腿，正好能插进你妈的肉逼。我也就不矫情了，抱着你妈的小腿，调整好姿势后，对准你妈被干的鲜红阴唇，「哧溜」一声，就又干进去了！

　　刚插进去你妈妈就浅浅的叫了声「啊……」。听着你妈的呻吟，一边还啪啪的操着你妈的肉逼，简直爽的不行。

　　「嗯嗯，小龙，你……你慢点儿。」我刚打算用力操动，听着你妈软糯糯的呻吟，不由的就心软了，便俯下身，吻住你妈的唇，下身缓慢又坚定的抽动。就这样一边听着你妈又骚又魅的叫声，我又干了你妈２０多分钟，才射在你妈里面了……

　　射完后，想找点东西擦一下，然后你家太穷了，连卫生纸都没有，左右看了看，我只好哀求了你妈一下，让她给我舔干净，你妈稍微犹豫了一下也就随我了，我连忙起身爬到灶台上，双腿叉开跪在你妈头两侧，就由着你妈给我舔，嘿嘿有时候趁你妈舔的忘神，我还往里插两下。你妈也不说我，红着脸，轻轻打我两下就随我了。

　　后来弄完了，我看了看表，都要错过一节课了，就跟你妈打了声招呼，赶紧就穿衣服来学校了。

　　听这小龙这么的描述，我似乎感觉到小龙已经彻底了征服了妈妈，看样子妈妈以后白嫩的肉体就归小龙所有啦！

　　「那，龙哥……」听着我这般犹犹豫豫的说着，小龙仿佛知道我要说什么。一下将我打断「放心，一会给你买张３０块的点卡」

　　「啊那就谢谢龙哥了」

　　「没事，一会晚上放学，我去你家吃饭」

　　「好的，小龙哥」我因为听到有小龙送我点卡了，也就没想别的，又高兴了起来。

　　　　　　　　　　　　第六章网吧包间内的妈妈

-------------------------------------------------------------------------

　　自打上次小龙来家里肆意玩弄妈妈后，妈妈好像也变化很多，以往在家里偶尔还会避讳我一下，上身穿件Ｔ恤之内的衣服，下身穿个包臀大裤衩。现在每天就穿着小龙送过来的那些各种颜色的紧身丁字裤。在家里干活。每当妈妈干活时，弯下腰就能看见妈妈那如大白桃一样的臀部，和随着动作而左右来回的大奶。直看的我小鸡鸡硬的不行，很想过去也抱着妈妈这一身大白肉亲热一番，但是又怕妈妈骂我。这种时候还真羡慕小龙，可以肆意的揉弄妈妈那成熟而丰韵的身体。
　　这段时间偶尔放学小龙也会和我一起回家，每当妈妈看到小龙和我一起回来，都羞涩不已。

　　当然小龙看到妈妈一身白肉，什么都没穿，就穿着自己送的丁字裤。也兴奋的不行，直接就一手抓着妈妈的大肉球，惬意的揉弄，一手伸到妈妈那白嫩的大屁股上揉弄。

　　妈妈却也没有拒绝，一脸柔情的看着抱着自己直喘粗气的初中生。

　　小龙一边揉弄着妈妈一身美肉，每当要进行下一步时，妈妈却每次都叫我出去买东西，我嘴上应允，其实每次都偷偷跑回来，偷看小龙按着妈妈一身大白肉，啪啪的操着妈妈。

　　看着丰满白熟的妈妈，被小龙那略显消瘦的身影肆意玩弄，心里升起阵阵异样的感觉。

　　有段时间，有个游戏特别火，小龙每次都带我和几个同学一块去开黑打，有时间玩的晚了也不想回家，小龙便带着我们几个通宵打，每次都能玩的很尽兴，当然大多数同学都是不敢通宵的，晚上要是不回家，肯定回家会被海扁一顿。
　　游戏当然人多一起玩比较好玩，所以每次小龙都拉着我通宵。我起先也是不敢，后来被上网迷上了，就每次跟妈妈打个招呼就跑去网吧跟小龙玩一宿。
　　当然还有一个小子也是很迷恋上网打游戏，每次都跟着我和小龙要一起，小龙想想人多也好玩。所以每次都是我们三个去网吧美滋滋打一晚上。

　　这小子廋了吧唧的，身材比我都矮一头，但是确叫大刚。

　　但是小龙说，别看大刚人廋了吧唧的，打架很疯，很能打。

　　不会也是，偶尔几次在学校看见大刚的时候，看他廋小的身躯缺能按着几个同学打，确实厉害。

　　这天周五，放学后，小龙又喊上我说道。

　　「小鑫啊，你去喊上大刚，一会咱们出去吃个饭，去网吧干他个通宵怎么样。」
　　我一听又可以玩一晚上游戏了，高兴的不行。

　　「行啊龙哥，我这就去喊大刚。」

　　跑到大刚他们那边的教学楼，刚准备进他们教室喊他。却发现他们教室里面吵闹闹的，探头一看，原来大刚这小子又在打架，只见廋弱的大刚以一敌二，竟然按着两个比他还高大很多的同学。

　　一边踹着那俩同学，嘴里还骂骂咧咧的「还较劲不，较劲，让你在较劲」那俩同学被踹的灰头土脸的，但是也不敢还手，一是大刚打架太疯，二是大刚跟小龙混的，不敢惹。

　　这个时候我也只好做和事佬，硬着头皮凑了过去。

　　「大刚啊，龙哥叫我们出去吃饭上网了啊，别打了，赶紧的别，一会龙哥等急了。」

　　大刚回头一看是小龙叫我来喊他去吃饭，回头吐了一口，才骂骂咧咧的跟着我去找小龙一起吃饭了。

　　到了餐馆，我们点了几个小炒肉，就吃上了，边吃还边聊着游戏里的趣事。话锋一转，小龙说道「小鑫啊，你知道大刚为什么叫大刚吗？」「啊，不是因为打架厉害吗？」

　　「嘿，那是一方面，你别看大刚也就１米５，但是他下面那玩意却大的狠呢！哈哈哈」

　　「龙哥你就别埋汰我了……」大刚郁闷的回应到。

　　「哈哈哈，好了，一会带你们去一个刚开的黑网吧，那人少，机子还行，网速很快。」

　　看到我和大刚都点头答应，小龙去结了账，便带着我俩七拐八拐的走到了一个胡同里面。

　　看着面前这破落的院子，我和大刚一脸懵逼，这也是网吧？

　　小龙仿似知道我俩的想法，带我们推开了院里的大门，放眼一看，好家伙，里面全是人，热火朝天的景象。

　　「别看这院子破，但是里面机子好，网速快，到了晚上也没几个人通宵的。」小龙对着我俩说道。

　　看了看这里的电脑确实比网吧的还好，我俩也很是满意。小龙便带着我俩开了机子去玩了。

　　因为准备通宵玩，所以就找的包间。包间在院子的另外一个房间，因为很贵，人都很少。里面都是２２一对的包房，里面的机子也不错。于是我和小龙坐一个，大刚一人坐一个包间就玩了起来……

　　不知不觉的就到了晚上了，因为包间区，通宵很贵，所以这个房间７、８个包间就空荡荡了起来，也就我小龙和大刚俩包间有人了。

　　……「操，这堆ｓｂ小学生，真他妈坑，稳赢的都输了，操」说完小龙一甩耳机，还一边气呼呼的骂骂咧咧。

　　我看了看电脑桌面的时间，半夜１点多了，今天周五都放学了，小学生可不多么。但是我却也不敢跟小龙这么说。只能只顾自的玩着网游。

　　「啊啊啊，雅蠛蝶……啊」对面传来毛片的声音，不用说肯定是大刚这货又在看毛片了。

　　小龙本来就打游戏打的一肚子火，对面大刚又在看毛片。这下好了。看到我还在旁边打网游，气不过，一巴掌拍我头上。还ＴＭ玩。我呐呐的看着龙哥却不知道说什么好。

　　听着对面毛片里的浪叫，突然龙哥眼睛一亮，好像想到了什么，对着我说「小鑫啊，去，你去给你妈给叫来。」

　　「啊，这……这大半夜的……」「赶紧着，就说我叫你妈来的」

　　「可是……」看到我还犹犹豫豫的，小龙眼睛一瞪。我也只好答应了下来。刚起身准备走，又听见下龙在后面喊道「小鑫啊，让你妈还穿那一身来」

　　我知道，小龙这会一肚子火，怕是要抱着妈妈丰韵白皙的身体，拿妈妈肥腻多肉的骚逼泻火了……

　　出了包间的这个大房间，看了下周围。还好，我家也在这一片，不是很远。难怪这网吧外面这么破。走了大概３、５分钟，也就到了我家门口了。因为已经半夜１点多了，我怕妈妈已经睡了，于是轻轻的敲了敲门。没想到，就听见有人穿着拖着的声音朝门走来。「谁呀？」听到妈妈在门后怯怯的问到。我赶紧回了声，看看听到是我，赶紧就把门打开了。「小鑫啊，又玩这么晚，小孩子别老这样知道吗？」我一边应着妈妈，一边朝妈妈看去，妈妈还是平常在家那种样子，因为天气热，上身什么都没穿，挺着俩大奶子，还随着妈妈走路颤悠悠的，看的我一阵口水狂咽，下身也是小龙拿来的那堆性感丁字裤，丁字裤紧紧的勒在妈妈丰满的大屁股中，显示着妈妈中年美好丰韵的身材。

　　妈妈说着就往里屋走去，「行了，不早了，回来了就早点睡吧」

　　「妈妈」怎么了？妈妈回头一脸疑惑的望着我，我想起小龙的吩咐，只好硬着头皮说「妈妈，小龙……小龙让你过去一趟……」我以为妈妈肯定会拒绝的，这样我也好回去交差。没想到妈妈愣了一下，低头想了想「那好把，我回屋换件衣服，就去」妈妈啊，你怎么这么容易就答应了啊。我揉着脑袋郁闷道。妈妈刚准备回头准备回屋，我想到小龙的要求。「妈妈，小龙让您就这样过去」

　　听到这样的要求，妈妈的脸瞬间就红了，犹豫再三，反正是晚上，听着我说没多元，也没人，也只好答应了下来，随着我出了门。朝着黑网吧走去。

　　因为大晚上，能见度低，妈妈的眼神本来就不好，又黑，所以有点怕，就紧紧的靠着我。我也就顺手搂住了妈妈的丰腰。我感受这妈妈的俩大奶球随着走路一晃晃的撞击着我，手上传来的滑腻触感，我不由得有点嫉妒小龙了，本来妈妈只属于我的。现在却只能被小龙肆意享用……我不由偷偷的把环住妈妈腰身的手臂往下移，偷偷的摸了一把妈妈穿着丁字裤的大白屁股，好嫩！好滑！妈妈因为害怕，不知道是没注意还是怎么，也就没管我，这一路可爽了我，一边轻轻搓揉妈妈的大屁股，一路朝着黑网吧走去……

　　到了网吧门口，我便和妈妈朝着包间区的房间走去。到了门口我看了看俏生生的妈妈，犹豫的叹了口气，想着妈妈这一身大白肉，一会又要被小龙肆意玩弄，这嫩滑如水一样的大屁股却要被小龙抱着来泻火玩弄。心里就一股一样的感觉……

　　但是也没办法，只好和抱着妈妈腰身，走进了房间。

　　撩起我来之前玩的包间门帘，我尴尬的朝里面轻喊到「龙哥，我妈来了」小龙转头一看，眼睛一亮，只见妈妈丰满白皙的几近全裸的就站在包间门口，也就穿着自己送的丁字裤，忙说道「妈妈来了呀，赶紧进来，赶紧进来。」妈妈因为眼神不好，只好摸索着进了包间，于是一屁股就坐到了我之前玩的电脑的位置上。随着妈妈一屁股坐下，还能看到妈妈泛起的一阵臀浪。

　　我尴尬的也不知道怎么办。小龙撇了我一眼「行了，你去大刚那边的包间玩去吧，我玩会你妈，哦不对，是和你妈晚会」说完嘿嘿一笑。妈妈听到小龙这么说自己，脸一红，手直接就朝小龙腰间掐去。

　　我知道这会我也该走了，于是放下门帘，就朝对面大刚的包间走去。

　　我刚撩起门帘，大刚就一脸懵逼的看着我，「你怎么不在龙哥那边玩了。」
　　「龙哥有事呢，我到你这边玩」大刚撇了撇嘴，就不管我了，自顾自的还看着日本大片。

　　我也就开起电脑玩了起来……

　　没几分钟，对面就传来了女人「别，别这样，嗯呀，啊」压抑的叫唤声，和咚咚咚咚的包间木板墙的震动。

　　大刚摘下耳机，「卧槽，龙哥这是咋了，看毛片还撸上了，搞这么大动静」
　　我尴尬的不知道说什么，过了一会，木板墙震的不见减少，咣当咣当的直叫唤。

　　「不行，我过去看看，啥情况。小鑫你让下，我出去」

　　说着大刚就要过去看看，我连忙拦着，但是不知道说什么好「大刚，先……先别去吧」

　　「操，让开」说着大刚直接就扒开了我，朝着对面小龙包间走去。

　　我郁闷的揉了揉脑门，这下要被发现了，只好跟了过来。

　　刚走到，只见大刚撩开包间门帘，目瞪口呆的望着里面发呆。从我这地方都能感觉到包间木板墙咚咚的震动声和里面女人压抑的「嗯，啊」呻吟声。

　　我也只好走到大刚身后，抬起头往里望去……

　　只见原本狭小的两人包间房，妈妈正躺在双人沙发上，头就冲着外面，两条如大白萝卜似的腿，一条翘起搁在沙发靠背上，因为地方狭小，一条伸起，就杵着包间的木板墙上，小龙一脸舒爽的两手把这妈妈丰韵的腰间，伏在妈妈两腿中间，「吭哧、吭哧」喘着粗气，就那么怼着妈妈满是黑毛的胯间，从我俩这可以清楚的看见，小龙那粗长的玩意，正畅快的挤开妈妈肥厚的阴唇来回进出，发出和「噗噗」一样有节奏的声音。

　　往上看，只见妈妈满脸是汗，但是嘴里只能发出「呜呜呜」的声音，原来小龙把妈妈那红色的丁字裤塞妈妈嘴里了！妈妈两手分开，向上杵着包间门帘的门框。因为近在咫尺，可以看到妈妈因为用力而发白的指尖。

　　妈妈嘴里咬着自己的红色丁字裤，脸朝着沙发背，呼次呼次喘着气，两手把这门框，以适应小龙的冲撞。但还是被小龙勇猛的冲击的整个包间的木板都咚咚作响。

　　小龙就这么抱着妈妈的丰腰勇猛的日了二三十下，次次都日到妈妈的穴底，妈妈因为嘴里咬着丁字裤，也只能不由自主的「呜呜」叫唤着。这番使劲小龙好像也累，于是慢慢的从妈妈的小肥穴里拔出了自己的小兄弟，只见小龙的大肉棒上泛着闪亮的水光，仿佛是小龙炫耀征服妈妈的战利品。

　　小龙稍微坐着歇了会，看到我俩竟然撩起门帘眼巴巴的偷看，冲着大刚就会心一笑。看到我偷偷的躲在大刚后面也在偷看，小龙还调皮的冲着我眨了眨眼。那意思很明显，让我们别说话，看好了！

　　只见小龙稍缓一会后，又扶起自己的小兄弟慢慢的朝着妈妈的肥穴磨蹭了过去，没蹭几下就能明显妈妈的肥穴更湿了！小龙这时开始调侃妈妈了「骚妈妈，你怎么又流这么多水啊？」说着直接把塞在妈妈嘴里的丁字裤拔出，随手就甩到大刚那，大刚一看，连忙接了过来，端详一阵，这小小的丁字裤已被妈妈的口水濡湿，拿到鼻子闻一闻，还能闻到一股成熟女人特有的骚味！大刚就这么闻着，兴奋的不行，明显的可以看到大刚的短裤顶起一个大大的帐篷！

　　妈妈听到小龙这么说自己，感受着胯间被初中生磨蹭的瘙痒不止，妈妈羞臊的满脸通红「你……你讨厌，还不快点」说完便撇过脸庞，不敢看伏在身上的少年。妈妈这宛如少女似的羞涩表情全落在我和大刚眼里，难以想象，成熟丰韵的妈妈能留着这样让人看了兽血沸腾的样子。

　　「快什么呀？骚妈妈，是让小龙我快日你的肥逼吗？」小龙这是故意在逗妈妈。

　　「嗯」不知道这算是妈妈的回答，还是被小龙磨穴，忍不住的呻吟。

　　「快，说出来我就日你」「小龙……快日」看着妈妈那种含羞似怯的骚媚表情，我不禁想到这还是我那个温柔如水的妈妈吗？

　　「什么？我听不见？大点声！」小龙这是要剥夺作为成熟女人，妈妈的最后一点羞耻心。

　　「啊，小龙，操我，日我骚逼，快！」妈妈这时候的声音已经带出了哭腔，大声的喊到。

　　很满意妈妈的表现，小龙满意的抬起了妈妈的屁股，往下塞了一个抱枕，这种姿势使得妈妈的肥穴冲上，从我们三个的视角可以清楚的看见成熟妇人，我的妈妈最为隐秘，羞涩的部位。

　　只见成熟女人那肉肉鼓起的胯间，如一个小白馒头，其间有两块暗红色的肉唇，被小龙蹭的满是水光。

　　好像估计要让我俩看清楚，小龙就这么一手掰开妈妈柔软的肉唇，一手握着自己的小兄弟，对准妈妈那丝滑柔嫩处，狠狠的犁了进去。

　　「啊啊啊，太深了，太涨了……不行了。插穿了，啊啊啊啊」随着小龙这一击狠狠的插入，妈妈发出了一声高亢的尖叫声，像一只中箭的天鹅，雪白丰腴的大屁股不住的扭动，两只肉感十足的美腿也激烈的在空中胡乱的摇摆着，似乎想摆脱那只深深陷入自己肉缝的那只粗壮的箭矢……

　　小龙却不为所动，一个劲的从上往下贯穿着妈妈的娇柔肥穴，这个姿势使得我和大刚对他们的交合部位一览无余，只见一条硕大的肉棒飞速的出入着妈妈那迷人的肥穴，毫不留情的翻起大片粉红的蚌肉和水沫，伴随着妈妈越来越高亢的呻吟声……

　　仿佛为了要让我俩看的更清楚，小龙两手向下一把抓住妈妈两瓣白嫩的臀瓣，向上推起，这个姿势使得妈妈头在下边，肥穴凸起向上。我们不由自主的视线专注的看着两人下体交接的地方，成熟妇人那肥白的胯间，在一小簇黝黑发亮的阴毛的掩映下，湿漉漉的阴户翕张着粉红色的肉缝，被那支又粗又壮的肉棒撑开挤入，带出阵阵亮光……

　　激烈的抽插，妈妈高高低低的呻吟，整个包间随着俩人的肉搏咣当咣当的响着，小龙的右手抱住妈妈丰腴的大腿有力的挺动着屁股，下身如充了电的打桩机一样用力的操干着胯下美娇娘那迷人的花蕊，「噗、噗、啊，唔，咯吱、咯吱……」狭窄的包间里彷彿奏响了一支淫靡的交响曲……

　　此番凶猛的操干，没一会妈妈便受不了了，只见妈妈因为头冲下，被小龙猛力操干，整个脸庞都充血啦！

　　妈妈现在脸就跟猴屁股一样，通红通红的，随着小龙每一次从上往下狠狠日进妈妈肥穴，都发出「啊啊啊」形视惨叫的呻吟！这叫声我怀疑隔壁大厅区上网的人都能听到了。

　　小龙不由的缓了缓，把大肉棒子全根没入，抵在妈妈最深处的娇嫩。「骚逼妈妈，你在叫隔壁都听见啦！」

　　小龙这时候对妈妈的称呼已经改变，不过妈妈对此并没有什么表示，不知道是不是被小龙日的太狠，有点恍惚了。

　　听到小龙这么一说，妈妈更是羞臊的不行，两臂不由的捂住自己发烫的脸蛋，发出一阵拖着长长尾音的「嗯」……「讨厌，你坏死了，你这么使劲，想干死妈妈呀」妈妈似嗔似娇的道

　　看着胯下同学妈妈被自己日的又羞又骚的样子，小龙感觉被重重嫩肉裹住的大肉棒一阵肉紧，小龙知道这又勾起了身下成熟女人的羞耻心。

　　小龙嘿嘿一笑，于是不在说话，一手抓住妈妈滚圆的大奶，一手扛起妈妈丰韵的大白腿，胯下那条坚挺壮硕的肉棒狠狠的肏干着妈妈雪白胯间那迷人的粉嫩肉洞。

　　「额，哦额，骚逼妈妈，你真紧啊，你的肥逼好热好爽！」小龙一脸爽到爆的表情。

　　妈妈被这一顿猛日，起先还咬着呀，轻轻的「嗯嗯」叫唤，仿佛也是怕叫太大声被我或者隔壁听见。但是被小龙这波仿似要肏进妈妈心里的猛干，没两下就忍不住了，狂放的大叫了起来。

　　「啊啊，嗷嗷……好涨，要死了啊」妈妈被小龙这番操干，操的嗷嗷直叫。
　　二三十下过后，只见妈妈两眼翻白，「啊……」的大叫一声，两腿颤抖，胯间不由的挺起，一阵痉挛，随即一软，整个人如一摊白肉似的软倒在沙发上。
　　妈妈竟然又被小龙操昏了！

　　小龙一脸舒爽的慢慢的从妈妈泥泞的一塌糊涂肥肿肉屄里，拔出那根粗长的肉棍。一脸得意的冲着我俩笑了笑。

　　大刚这时看妈妈昏回去了，一脸佩服的说道「龙哥你真牛逼啊！网吧包间你都能操到这样的肥逼，对了这谁啊」

　　听到大刚这么说，我深怕小龙都暴露出这是我妈妈，不由在大刚后面哀求的看了眼小龙。

　　小龙看我这样，顿了顿说道「哦，这骚逼是我一同学他妈，操了两次就离不开我了，我经常挡着她儿子面前操她，爽的不行」说完好挤眉弄眼的看着我。
　　「牛逼」大刚冲着小龙竖起了大拇指。

　　稍缓了两三分钟，见妈妈醒过来，我俩赶紧就闭嘴没有说话。

　　看见妈妈渐渐醒来，小龙又伏身准备继续操干妈妈鼓鼓的肥穴，妈妈此时惊呼一声，两手捂住胯间，柔柔的说道「不要了，好不好，人家……人家疼」
　　我们仨的视线不由的转到成熟妇人那神秘的三角区。只见原本可爱粉嫩的两片阴唇紧紧闭在一起，正如他们之前说的一线天一样。此番却被小龙的猛日，操弄的两片肥嘟嘟的阴唇无力的怂拉在两旁，肉眼可见的已经充血肿起。

　　看着身下肥白的熟妇一脸哀求的看着自己，小龙也只好作罢。

　　小龙随即瞟到了妈妈的红唇，于是凑到妈妈耳根对妈妈说道「骚妈妈，用你的嘴帮我弄出来吧，要不很难受的」

　　听到小龙这么一说，妈妈只是愣了一下，大概她怎么也，不会想到小龙会这些，一手拍打了小龙胸口一下。「就你花样多」

　　小龙嘿嘿一笑，上半身斜撑着，结实的屁股正对着妈妈的头部，当小龙将涨硬的鸡巴碰触到她的嘴唇时，妈妈自然而然地张开了嘴，让小龙将鸡巴塞进了她嘴里。被撑成了一个大大的Ｏ型！

　　看着胯下同学妈妈被自己粗长壮硕的肉棒撑开禁闭的红唇，俩人还在一旁流口水似的看着，小龙不由一阵兴奋。

　　于是小龙不再废话，弓着身体双手扶着妈妈脑袋挺起跨部，让充血而坚硬的肉棒从上至下在妈妈的嘴里一出一进，出时只留龟头在内，进去时却一插到底直捅到女人的喉咙深处。妈妈的口腔里温滑又潮湿，肉棒在里面的抽送不时轻轻碰触到那些坚硬的牙齿，和操逼的感觉不太一样，但明显让小龙感觉更加刺激。
　　小龙双手把着妈妈脑袋上下耸动跨部狠干下面女人这张嘴，就好象在干她的下面那个「嘴」一样。肉囊拍击着妈妈的脸颊，坚硬的肉棒进出她湿润的小嘴的速度越来越快，从酥麻的龟头处传来的快感使小龙感觉自己好像腾云驾雾般飞了起来。妈妈一开始还用手套着小龙的鸡巴挡一下，免得冲得太狠令她难过。可是小龙干着干着她就放弃抵抗了，双手搂着小龙的臀部任由狠狠地操她的上面的这个「逼」，只是晕红的脸上双眼求饶似的盯着小龙，可偏偏她的眼神又那么迷茫那么饥渴，只能促使小龙干得更加的用力，一点也不顾及她的感受。

　　自己的大鸡巴操干着同学妈妈的小嘴，俩同学还在旁边干巴巴的看着，小龙感觉要爽爆了一般。大概抽插了二三十下，只见小龙一把拔出大肉棒，「吭哧、吭哧」喘着粗气，对准妈妈脸颊，「哧哧哧哧」疯狂射起来。

　　看着老实温柔的妈妈被小龙的那条粗长的肉棍肏弄的俏脸绯红，最后还射了满满一脸，我不可抑制的喷射了出来……

　　发泄完后的小龙一脸舒爽懒散到动也不想动，看着已经被肏瘫的妈妈，随即对着我说道「小鑫啊，你去给你妈……你去给这女人送回家吧，龙哥我累了」
　　还好，小龙没完整说出来，要不被大刚听完我还不得尴尬死。

　　看着我一脸不愿意，小龙又说道「你弄完我再送你张点卡好吧！」

　　听到有外快，我才高兴起来，急忙扶起被小龙射了一脸的妈妈，出了黑网吧往家里走去。

　　路过大刚身边，看着这小子一脸激动羡慕的表情。心里不由得暗爽，哼你小子是没机会了……

　　因为妈妈已经被小龙玩到半昏迷，我扶着妈妈腰身，妈妈走起来很慢。看着天色已经蒙蒙亮，偶尔还能看见一些早起锻炼的人，我紧张的要死，毕竟妈妈现在可什么都没穿啊，唯一的一条丁字裤还被大刚收走了，这一身白肉就这么漏着，被人看见还不得骂死啊。

　　我只好蹲下身背起妈妈，两手拖住妈妈肥嫩的大屁股，因为太紧张也没注意别的。一个劲的靠着墙角旮旯，往家里奔去……

　　呼~　总算到家了，我一把把妈妈放到床上，重重的喘了口气。稍休息了一会，看着如一摊白肉似的妈妈，脸色还残留着小龙射的精液，不由得升起股异样的感觉。

　　眼神不由得瞟到妈妈下身，只见妈妈大大咧咧的叉开双腿，露出那平常保护严密的成熟女人肉穴，只见那如一个小白馒头似的阴阜发着亮光对着我。依稀可见那两片微闭阴唇中间粉色的肉洞。仿似是对我的召唤！

　　看着这里我狠狠的咽了咽口水，心里中天人交战。后来实在忍不住，手朝着妈妈伸去……

　　啊~　终于摸到妈妈的肥穴了。此时我体会这手中妈妈那有鼓又厚的滑腻触感，感觉妈妈的阴部摸起来简直跟果冻一样，又嫩又滑，爽的不行。

　　不由得我伸入两根手指抠进妈妈的肥穴中，刚抠进去，就感觉到妈妈立刻一哆嗦。我第一次扣进女人的穴，还是熟女妈妈。我刺激的不行，于是感受着手指在被妈妈穴里嫩肉包裹中，就这么来回用手指玩弄妈妈的肥穴。

　　我抠了几下，里面又湿又热，还一夹一夹的，没几下就被我掏出好多水！！伴随着我掏扣，发出阵阵「咕叽咕叽」淫荡的声音……

　　看着平常老实温柔的妈妈，被自己两根手指头插入掏扣，一边看着躺着妈妈如一只肥白的肉虫一样，随着自己扣穴而蠕动。我简直要爽爆了！！于是不在犹豫，疯狂的掏扣起妈妈的穴肉。妈妈被这一阵猛扣，双眼突然瞪开，发出一阵「嗷嗷」的叫唤。

　　「啊……小、小龙别扣了，妈……妈不行了呀啊」看着被我扣的嗷嗷叫的妈妈，竟然还叫到小龙的名字，我嫉妒的妒火中烧。要炸了一样。

　　于是不在废话，把全身力气都使在手上，疯狂的桶入抽插起妈妈的肥穴。
　　听着耳边「咕叽咕叽」声，看着妈妈爽的仿似抽搐的脸庞，感受这妈妈肥穴中的嫩肉重重的裹着我的手指，伴随这妈妈一声惊破天际的大叫「呜啊……」我一把拔出手指，只见妈妈挺起双腿，胯间朝上，不住的颤抖，随即一道银亮的白线「噗」的射了出来，妈妈被我玩尿了！

　　发泄过后，我才慢慢冷静下来。好还妈妈没发现是我，要不以后怎么继续在这个家里面对啊。

　　心虚的看了看瘫如泥一样的妈妈，我赶紧把门锁好，快步走向网吧，找小龙要点卡去了……
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+16　转帖分享，红包献上！　　
