前言

　　我没有「恋母回忆录」作者的细腻文笔，也没有「年后的母子突破」那样的煽情对话，而我的「经验」谈，各位客官，就当作是故事，看看便可，无须探讨真实性。

　　引子：

　　我明知道这样是不对的，但是尝过那种滋味后，却是一辈子也戒不掉的。

　　第一章：燎起

　　相信很多人对自己的母亲产生兴趣，绝大多数都是来自于Ａ片和色文，我基本上不太相信，有谁从国小时就想要搞自己的母亲，会对母亲产生兴趣，原因不在乎是受到外界的影响，加上性知识的启蒙，进而对母亲产生性幻想，轻者想像母亲的裸体打手枪，重者则是想尽办法与母亲乱伦。

　　「而我是后者，哀…我真是禽兽」

　　闲话不多说，直接切正提，不过经验谈归经验谈，该基本介绍还是得介绍，家住繁忙的都市，一个老社区，大多数邻居很少交谈，毕竟是都市人，上班、下班，各过各的生活，那时候我高 三，面临学校的技能测验，加上推甄大学的考试，忙得不可开交，相对的我发泄压力的方法就是，手淫。

　　说来可耻，但那个时候，适度的手淫的确能让我紧绷的神经略为放松，也在那个时候，我迷上的情色文章，基本上我是个想像力丰富的人，沉迷在色文的淫迷快感中，我想像是我个神，「干尽天下美女、射进熟妇母体」，我想像的世界，由我称王，很可惜在射精后，一切又回到现实中那可怜的学生。

　　当父亲每每晚上对着政论节目狂骂时，我仍在书房里默默苦读，某次念到半夜时分时，觉得膀胱难耐，就跑去厕所拉了一泡尿，那时候想说半夜没人，就连厕所的小灯都没开，尿完后打开门，忽然被门外的人给吓了一跳，害我骂了声「干」。

　　母亲「上厕所不开灯，想吓死人喔」

　　这时我将小灯开启，柔和的橘黄小灯，在幽暗的厕所里缓缓散开光晕，而母亲站在门口，一头波浪长发乱卷乱翘，半掩半盖脸庞，上身穿着宽松的睡衣，下身只穿着一条三角内裤，匀称的大腿，我眼睛死盯盯得看着母亲的私处，微微隆起的小三角，脑海却是各种变态情节。

　　「下次记得开灯，还有早点睡吧」母亲幽幽的说，听起来欠意十足。

　　我故意放慢动作，从母亲的侧面过去，我跟母亲各站在门口，所以两人都得侧着身子，而母亲背着我，我从后看着母亲的肉臀，内裤在圆润丰满的臀型上，显得紧绷，我螃蟹走法，肉棒早已经挺的将内裤给撑起，想起一些色文小说里的「顶肉臀」，真的有这种事吗？不过理性战胜心魔，我那时只感觉脸很烫而已，就匆匆的回房间了，那时我尻了一枪，想像那时我如果顶着母亲的肉臀，母亲会有什么反应？当我后悔没都蹭一下的时候，我已经手淫射精，带着疲劳和睡意，和厕所里与母亲的艳遇画面，深沉的睡去。

　　不可否认的，那晚的画面，带给我很大的震撼，我没交过女友，所以算是第一次看到女人裸体，虽然有好几次都觉得有罪恶感，但也只是抱持着「想像而已，不会怎样吧」的心情在打手枪，从那次后，我手淫的对象就是母亲了。

　　接触母子乱伦的文章和影片后，我深深的发现，很多事情是不可能会发生的，但也带给我很多的遐想，观察母亲的生活，让我越来越注意母亲的一举一动，母亲平常还要上班，父亲都会比较早起，而我也需要上课，能够偷窥母亲的时候，只是半夜时分。

　　我每次都躲在房间里假借看书，实际上是在等母亲起来上厕所，只是母亲一尿完后，我都装一下，然后再进去尿，为的只是视奸母亲的身体手淫而已，母亲身高约１６５，瘦高，可能跟学生时期是排球选手有关，所以大腿小腿十分的结实匀称，重点是那美尻肉臀，运动让屁股的肌肉显得结实俏挺，少了熟女那种半下垂的肉感，换来的却是走路时，那臀部扭摆的模样，害我三不五时就硬了。

　　以前从没发现母亲的身材保养很好，母亲在一家电子公司上班，平常下班后会有去健身的房的习惯，即使年过四十，保养依然得体，据说公司还有人追求过母亲，不过在知道我爸的背景以前曾是黑道过后，很快就打消此念头。

　　老实说对于母亲和父亲的故事，可以在让我写下不少文章，不过容许我以后再谈，母亲应该这辈子没想过自己的儿子，竟然对自己有兴趣，想当然，母亲平常少在家，待在家里的时间只剩假日，但是所谓的契机，就是这样发生的。

　　因为我老是半夜念书，加上每次都在等母亲上厕所，母亲也渐渐的改变习惯，习惯问我要不要吃点什么？我总是要母亲帮我煮杯燕麦牛奶，就趁喝饮料的时候，跟母亲小聊一下。

　　「妈，谢谢你帮我泡饮料」

　　「念书压力很大吧，有需要什么可以跟妈说说」就是这句话，让我决定要不要冲，该老实跟母亲说「妈，我压力好大，你可以帮我打手枪」之类的，不过我马上驳回，这种白痴剧情，母亲会答应的话，除非他是荡妇，怎么想也不可能的阿，「诱导式」问话，我想到这点后，开始试着问了一些问题。

　　「妈，你以前压力大都怎么解决阿？」

　　「出去走走，做一些让自己开心的事」

　　「妈，我不知道该不该跟你说，我怕说了你会生气」「呵，傻什么，说吧」「就是…我有时候会手淫泄慾，不知道正不正常」母亲先是愣一下后，目光盯着我的裤裆，在看着我一下，才缓缓的说「男孩子会手淫是正常的，只是不要过度就行」「怎样算过度？」「就是一天做好几次手淫的事情」「可是妈…我平均一天都三次耶…」

　　我真他妈佩服我自己的演技，要是有奥斯卡奖的话，我肯定是赢家，在母亲面前，我装的一副就是老实、纯真、的青少年，连我自己都快被我自己给唬住了。

　　「三次…？　这不行，太伤身体了，孩子」

　　「妈，抱歉，但是有时候压力来时，就特别想尻」「哀…」母亲沉默了，看来为人母的母亲，第一次遇到儿子这种问题，也是显得手足无措的样子，毕竟在东方国家，关于性方面的事情，还是比较少公开谈论，更何况是传统的母亲，对于儿子这些问题，一半出于羞愧，一半又点小心的回答，两难。

　　「那…妈，你会手淫吗？」

　　靠，我还真佩服我自己的勇气，敢问母亲这种问题，现在想想，那时候我还真是精虫上脑，顾前不顾后了。

　　「早点睡吧」

　　母亲没说什么，就离开房间了。

　　母亲离开后，我侧躺在床上，右手隔着内裤爱抚阴茎，想像刚刚跟母亲坦白后，母亲体谅我，愿意帮我手淫泄慾，母亲的纤细右手，手掌隔着内裤贴着阴茎摩擦，手指半挑逗的勾刮阴囊，半夜时分，母子两人，母亲在儿子的床上，做那禁忌之事。

　　而我将窗帘给拉开，窗外幽幽的灯光，让房间稍微亮的一点，母亲的脸庞被头发给半掩住，左手手指勾住我的内裤上缘，缓缓的往下，我抬起屁股，让母亲比较好脱我内裤，母亲温暖的手掌，握着我的肉棒，我的呼吸加重，而母亲的手也开始上下套弄。

　　我用手把自己上身给撑起来，本来是躺着的，母亲脸蛋上微微红润，每次往下时，粉红的龟头就会露出来，随着母亲的套弄，我的阴茎越来越大，炙热硬挺，我想问母亲一些问题时，母亲去做了个禁声的动作，我想是怕吵到隔壁熟睡的父亲吧。

　　在想像母亲帮我手淫时，我脑海里母亲的模样，却越是明显，我对母亲纠竟是抱持着什么想法？是对熟女的迷恋？还是母子乱伦的快感？另是对母亲的爱？

　　又或者只是单纯想泄慾？算了吧，光是想像母亲帮我各种性服务的画面，就让我快麻痹一般，那种突破伦理的禁忌快感，就像毒药一样，一发不可收拾。

　　想像中的母亲，虎口环着龟头下缘，速度越来越快，我却坚持了五分钟左右，母亲，这样你知道我性能力多强了吧？母亲却将大腿跨坐在我的腰上，肥美的肉臀就在我的眼前，让武更是血脉喷张，当我两手要准备捏着这水蜜桃肉臀时，现实中的我也应兴奋度到临界点，射了一坨坨意淫母亲后精液。

　　但是我知道，我与母亲的关西，已经起了微妙的变化，即使是些微的，但是之后我跟母亲之间，眼神对上时，双方都有一种不自然的气氛在里面，因为那晚的母亲闲谈后，隔天早上，我穿着鞋子准备出门上课时，母亲已经换好一身西装，女孩子穿合身的西装，更能修饰母亲的身材，看着窄裙里的肉臀扭摆，害我又不自觉的勃起，出门时，母亲拎着钥匙，对我说。

　　「今天我载你上课」

　　什么，平常我都坐公车上课，母亲竟然要载我，我也只能上了后座，双手篓着母亲的柳腰，我大腿紧紧的贴着母亲的肉臀，鼻子闻着母亲的发香，母亲很少载我，我半薄的肉棒顶着母亲的脊椎尾，小说里的情节，让我在这段路上，更显得亢奋异常。

　　「我知道你这年纪，会胡思乱想也是这正常的，但是要懂得克制自己，不要一时冲动就铸下大错，不要以为我不知道你在想什么，母亲我也是过来人，那些东西我以前也看过，所以你昨晚问我的问题，我一听就知道你想干嘛，不要好得没学，尽是学这些坏的。」母亲扳着脸，就在校门口的一角，用严肃的口气教训我，我就是个做错事的小孩，被念的体无完肤，那天上课也显得心神不宁，半夜偷看母亲上厕所，这些举动，难道母亲早就发现了？我当下只觉得自己很蠢，蠢的想从窗户跳下去。

　　「妈，也是人，当然也会手淫」

　　那是母亲在校门口训诫我完后，骑着机车离开时对我说的话。

　　在进入文章时，我还是习惯跟大家说说近况，毕竟这是我的习惯，距离恋母五后，因为家里的事，还有工作上的事，让我停笔，其实有很大的原因是，我的文章不再受到讨论了，我知道时间久了，大家便会淡忘，我心想，既然没人在讨论的话，那是不是也别写了。

　　而且越来越多出色的写手在写乱母文，记得是「一段恋母往事的追忆」，那时有人曾说这是可以跟「恋母回忆录」一样出色的文章，那时我心想，既然有人文笔跟我相同，那就由他继续写下去吧。

　　第二章：刺探

　　虽然被骂得很惨，但是晚上回到家时，母亲跟我还是一如往常一样，母亲喜欢穿紧身裤，白色紧绷的薄长裤，七分短，露出洁白脚踝，小腿大腿的曲线在裤子包覆下显得玲珑有致，私处的小山丘也有点小凸，背面的肉臀更是绝品，整个三角内裤的痕迹，整个凸在裤子里。

　　我在门帘外偷看母亲的房间，母亲习惯晚上看书，波浪长发绑了个马尾，带上无框眼镜，更显得气质，短Ｔ衬衫，把母亲的侧乳给崩了出来，可惜乳量大小只有Ｂ而已，母亲起身，打个呵欠，双手向上延伸，向后伸展，整个奶球绷紧了衣服，形状更是诱人。

　　母亲看起来有点疲倦，伸展筋骨后，双手拍拍自己的肉臀，那晃荡的下臀肉，看得我瞬间就硬了起来，一手在搓揉阴茎的同时，脑海里也在想像母亲的倩影，是我病了吗？母亲那肉臀形状，圆润、丰满、俏挺，难怪走在路上，还有男人在偷瞄，脑海里又幻想自己在捏揉那屁股。

　　我晚上看书时，一直心神不宁，我看着网络上的色文，分析母亲与自己乱伦的可能性，「干，根本不可能阿」，我思考一下，母亲那边的人是接受西方教育的，所以母亲从小的家庭观念就比较开放，相较之下父亲是农家子弟，就显得木纳沉稳许多。

　　假设母亲的是传统的东方女性，那被儿子给性骚扰而不敢说的机会就比较高，想像母亲是个传统的良家妇女，阳台吊着刚洗好的衣服，身上的微微略湿的衣裳，而我在母亲的背后，用肉棒微微的偷点了母亲的肉臀几下，母亲一开始还装的不知情。

　　随着我动作越来越大，整根阴茎的形状挤进母亲的臀沟，上下摩擦时，母亲因为羞愧而红着脸让我磨蹭，我好喜欢「磨臀蹭屌」这个动作，一方面没有直接插入的爽快感，却更能得到那种强迫母亲不愿意的事情，兴奋度比直接从后面抽差还要刺激。

　　母亲的眉头略皱，一副想要离开我却又躲不掉，我两手在母亲的柳腰上下游走，手指在母亲的大腿内侧刮骚，母亲因为我的手指快碰到私处，所以往内缩的同时，肉臀也自然的往后拱起和扭动，更加深我的阴茎与母亲的臀部的紧贴度。

　　我右手中指微弯，像勾着般的样子，将母亲的短裤含着内裤，狠狠的往上勾起，让母亲的骚穴在内裤里摩擦，母亲淡淡的喊了一声「阿…」，我将下巴靠在母亲的肩膀，在母亲的耳边呵气，左手打蛇上身，直接从衣摆下方伸进去，连着奶罩托着乳球一同做绕园的动作，在来五指张开，捏揉露出胸罩的雪白乳球，在外面只能看到手的动作，里面我的左手才是在玩弄捏揉母亲的Ｂ奶。

　　「妈…不可以叫出声喔」

　　「你…我在这样我要告诉你爸」

　　「妈…你不舍得拉，而且只要让我快点出来，不就结束了？」「哀…快一点…拉」母亲碍于家庭，碍于尊严，还有社会上的舆论压力，只能默默的让我一次又一次的得逞，终究母亲还是成为我的性奴，一个中年妇人被我一而再再而三挑逗，直到…别傻了，这种剧情老套子，别说别人，连我自己都不相信，现今社会上，哪个儿子用肉棒蹭顶母亲的屁股还不会被打得？所以说，传统女性这套根本没办法，更何况我的母亲是思想比较开放的，你要欺负她，她就当场电你，所以我一直在思考，抓住母亲的小辫子？抱歉，威胁人不是我的作风，跟母亲来个纯爱？哀，我承认我变态，但是要跟「恋母回忆录」里面的母子一样，由性转爱，我目前的遭遇还不够悲惨。

　　所以我很明白我只是很单纯的享受那种母子乱伦代的的快感，对，就像打手枪一样，平常不会想碰，当瘾头来时，就特别想要，当我发现普通的幻想母亲打手枪满足不了我时，我开始跟母亲讨论性的事情，这让我能更了解母亲到底对于性这件事的底线在哪里。

　　「叩叩叩」，这声敲门声，是母亲，看来要为我做消夜了，其实我早就想好一招，我拉下裤子看着计算机，右手套弄阴茎的同时，母亲开门了，我装的像是吓到一样，忙着提裤子还从椅子上面跌下来，母亲看到我倒在地上，惊讶一下后，随即脸红，明白我刚刚正在做甚么事情。

　　「妈…怎么这么快进来？」

　　我穿上裤子后一脸羞涩的模样「婀，我那知道，你正在做…做那种事情…呵呵」母亲浅笑两声「妈～」我加重语气表示抗议「明白了，下次妈会多等些，还有，看书到半夜，还手淫，不怕明天上课疲劳吗？」「妈，你太小看我了，我持久力够呢」我看了母亲一下，心想既然母亲看到我手淫也没转身离去，反而还跟我虾哈拉几句，看来母亲对于性是比较开放的，假如我在更进一步的刺探和询问呢？「妈，那个我问你喔，你说你真的会手淫吗？」「哀…女人跟男人都绘有生理需求的，只是或大或小而已」「那妈，你性慾算强吗？」「你这孩子，说话不正经的」「妈，我因为你比较思想开放，才敢跟你谈这些，如果是爸的话…」「哀，妈明白你正值青年期，所以会对女人产生兴趣」「所以，妈，我觉得我性慾很强耶，每次都性幻想你…」「你还说，小心我揍你，早上不就跟你说了，还想对我乱来」「可是我只是想想，想也不可以？」「你这种思想喔，真的不好，乱伦谁能接受？」「妈，可是没人知道阿，况且你身材好，长得漂亮，说不定路人也拿你做性幻想啊～」「呸呸呸，别乱说，你想要你妈被别的男人乱搞？」「我才不舍得呢，妈，那是因为你性感，我才这样想的～」其实不单单是母亲外表，最主要的原因还是乱伦的这从关西，让我特别的兴奋，这种乱母成性的过程中，母亲在我的说服以及调教，一步一步的接受，母子乱伦是可以的想法，但一开始我打算先让母亲接受另一种方式，比起直接偷窥母亲洗澡，拿内裤打手枪射在上面的激进式方法，我选择让母亲自己明白。

　　「你少嘴甜，你还是少打点吧，交个女友，身心健康～」「可是妈，我是处男，你能帮我破处吗？」注意，当你讲这句话的同时，就代表你已经　ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ了因为母亲的身份是你的妈妈，所以你讲出这句话时，母亲就会联想你压在她身上抽差的画面，哪个母亲受的了这样的冲击，没当场甩你一巴掌已经是万幸了。

　　「哀…妈，那你可不可，偶尔穿辣一点的衣服，让我可以多想想你」「你这，儿子阿，妈老噜，你就这么坚持？」「妈，算我拜托啦，最近念书压力很大阿，想着你打手枪，让我发泄压力啊～」「这样好奇怪，一般不是都看看Ａ片，就能自我解决吗？」「没办法，谁叫妈这么美，哈～」称赞女人，无论哪个时代，都永远受用「真、拿、你、没、办、法」母亲嘟嘴的说「那妈，你现在可以做一些撩人的动作吗？刚刚我还没打完…」「现在？这里？」「没有，妈你别紧张，我不会在你面前手淫，这太丢脸了…」「就做一些样子，让我欣赏一下。」母亲在我的指挥下，两手伸直，用手臂紧紧的夹住乳房，露出深Ｖ乳沟，我边赞美母亲，也有意无意的揉了几下肉棒，母亲转身面对我时，一个弯腰动作，肉臀翘了起来，那腰部曲线，让屁股看起来更是ＳＥＸ，多么想直接大力抽差，想像那肉臀涟泤的晃荡肉感。

　　「睡噜～」

　　母亲俏皮的样子，让我完全见识到母亲不同的一面，之后的下一步，我该采取激烈手段，还是走温和诱骗路线呢？这个时候的我，已经完完全全把母亲放在心里，看来母亲个性思想开放这点，意外的造成好的局面。

　　「妈，你又害我了～」

　　「怎？」

　　「害我想着你又多弄了两次。」

　　「差不羞人阿，小声点，别让你爸听到。」

　　对于母亲，我好几次都想直接揉一把母亲的肉臀，但想到怕被直接炮轰，所以又收手，母亲那眼神，像是在暗示我说，要我保守秘密的感觉，但是有时候问母亲，母亲又甚么都不说，变成严母模式，女人心海底针，我试着用手背轻碰母亲的屁股，但好几次刚贴到而已，就被母亲揪住手，狠狠的瞪我。

　　或者偷看母亲的乳沟，大腿屁股之类的地方，母亲对我的感觉越来越不自在，看来要母亲突破这层关西，是需要非常大的勇气，首先要像母亲明白一件事。

　　「偷情」

　　母子偷情，莫过于生怕别人发现，所带来的刺激感更是无可比拟，像是情人般的偷情，互相渴望对方的身体，但是偷情双方的个性，都必须是私底下有不为人知的一面，例如我是标准的恋母变态，而母亲呢？是痴女？玉女？骚妇？我不知道，所以太多太的的因素在里面，看来，只能走一步算一步了。

　　不过隔天晚上，母亲帮我煮消夜时，穿着睡衣，不过下身超短热裤，重点是，穿吊带袜，超诱惑，根本是女仆穿的那种，我看得眼睛都快凸了，母亲才说「这次让你过过瘾，没有每次都这么走运了」可惜多了那件短裤，不然铁定是穿蕾丝内裤还扣着吊带，难怪晚上时，母亲的闺房还传出阵阵的叫声，看来母亲也很久没恩爱了，那为什么昨晚跟我聊了那些后，今晚就跟父亲做爱呢？

　　第三章、挑情

　　那是一种说不来的感觉，母亲跟我之间的关西，随着我越来越大胆的行径，母亲的想法不知是不是在这些动作中，渐渐的卸下心防，那种游走在道德禁忌边缘的快感，或许也是母亲内心深处那一丝丝的渴望，有别于一般乱伦情况，我喜欢让母亲慢慢的，发自内心的，接受母子乱伦这层关西。

　　一早起来，母亲略带倦容，我笑着走到母亲身旁，偷偷看着母亲的身材意淫，母亲看来昨晚跟父亲做爱，久没做爱，身体都累了，可能是前天儿子半告白的方式，让母亲又开始点燃那慾火，多久没被人家这样言语挑逗，况且突破这盲点的就是自己的儿子。

　　一个中年妇人，一辈子悠悠哉哉的上班，照顾家庭，抚养子女，对于房事，随着时间的挪移，从天天做爱，到回家倒头就睡，或许是这样吧，母亲是个会上网的家长，从网路上也接受不少新资讯，我曾经看过母亲ＮＢ的历史纪录，发现母亲还有过偷偷上色情网站的情况呢，不过那是很久以前，自从ＮＢ坏了，母亲在也没上网了。

　　我将下巴托靠在母亲的右肩上，在母亲耳边轻说「妈～你今天，晚上会穿的性感一点吗？」，母亲耸了肩膀，想把我弄开，无奈我整个人硬贴上去母亲的背后，母亲只好头也不转的说「说什么阿，你爸还没出门呢？」我下体又渐渐硬了起来，偷偷往前点了几下母亲的肉臀，这才依依不舍的离开。晚上又是我独自念书的时候，曾几何时这边无聊天Ｋ书日子，随着母亲那为了儿子好，却又明理不会任意应允儿子要求的女人，我开始试着跟母亲调情，母亲今晚穿着低胸露乳装，下身穿着绵长裤，看来是想要掩饰那肉臀的肥美曲线，毕竟我老是盯着母亲的屁股看，母亲也会不自在。

　　「妈，你今天穿这样，真是让我一下就硬了。」「你还说，这不会为了你，天底下还有哪个做母亲的会这样。」「抱歉，可是我就是爱妈你阿。」「少吹捧了，快快解决，早点睡吧。」我倚着母亲，跟母亲肩并肩的坐在床上，母亲看我靠这么近，想要站起来，却又被我按住肩膀，我看着丰满的上围，右手直接在母亲面爱抚阴茎，母亲瞪了我一下说「不是说好要自己解决，现在怎么…」，我左手半篓着母亲的肩膀，眼神跟母亲对上后，母亲却也不再说话了。

　　「妈，你先听我说，你觉得可以接受的话，那我保证，我将不会说出去。」母亲看了我一眼后，想说什么，但又停了下来「妈，我知道到你跟爸晚上的很少再做爱，你也知道我喜欢熟女，可是我又不喜欢去外面嫖妓，怕染病，可是我真的对熟女特别喜爱，尤其是母亲你，像你身材维持这么好的妇女没几个，我老实问你，走在路上，是不是有人会不经意的偷瞄你，对不会？」「嗯…」母亲略带羞涩的表情「所以说妈你阿，一个人也这么久了，难道不会想跟别的男人做爱？」「羞羞羞，我是你妈你跟我说这种话，不怕我打死你。」「那妈，你告诉我你喜欢我吗？」瞬间，时间就像凝结一样，母亲注视着我，我真的觉得这一分种，是我人生中，最漫长的一刻，我知道我正做着禽兽不如的事情，这种天打雷劈的事，真该我是我色心胆大包天，还是根本不怕家破人亡的个性，母亲的身体，性慾，我想享受，或许最变态该死的就是我吧。

　　母亲站了起来，我从后面抱着母亲，下体不停的蹭这母亲的肉臀，肥美圆嫩的屁股，搭配绵长裤的滑腻感，让我的阴茎瞬间硬上加硬，母亲挣扎的想要甩到我的手，可是我双手环着母亲的屁股，紧紧的抱着，下体有节奏的上下滑动，母亲过了一会后只冷冷的说「你最好快一点，不然你爸等等出来找我，你就死定了。」我马下脱下内裤，露出阴茎，母亲看到愣了一下，虽然我没有傲人的长度，可是我的硬度跟粗度可不是自夸，我猴急的想要脱下母亲的裤子，母亲惊叫的一下说「没有要给你插，你别乱来阿」，顿时我傻了，母亲喘着气，调节一下呼吸。

　　「你别急，儿子，你刚刚说这么多，我也明白，但是要我突然接受，是根本不可能的事情，就算没有母子这层血缘，我也不可能让你做爱，你不是在有在看那些情色文章，我能明白你冲动的理由，但是，有些事情是需要慢慢培养，我在说一次，我不排斥，但是你要我把当女人，不是性奴隶。」我点点头，母亲毕竟是受过高教育的人，很快就厘清一些观点，我知道女人很重视感觉这种问题，有时感觉对了，女人就主动，感觉不对，连碰都不给你碰，或许今晚我的表现真的躁进了，带给母亲非常不愉快的经验，我默默将裤子穿上，而母亲也回到房里了。

　　一大早睡起，早上晨勃的我，挺着阳具急着去厕所放尿，一股尿液宣泄而出后，打开门，母亲站在门口，我看了看一下，一把拉住母亲的手臂，把母亲整个人拉了进来，我把厕所的忙给关上，母亲还在睡眼惺中，顿时惊醒。

　　「妈，你得好好补偿我。」

　　「说啥呢？昨晚顶我屁股不大力吗？」

　　「那不算，话说爸还在房里换衣服呢。」

　　「知道还不快放我出去，做啥我们两个讲话都这么小声。」「妈，那是因为我跟你都怕被爸发现阿。」我跟母亲面对面站着，母亲背后是冰冷的厕所磁砖，我两手紧紧的捏着母亲的肉臀，感觉肉都挤出指缝，我将全身的力量紧紧贴着母亲，让母亲在墙壁跟我中间夹击，母亲胸前的乳球紧紧的贴在我胸膛上，我用膝盖把母亲的双腿硬是扳开，让我整个肉棒底在母亲的私处，小腹贴小腹。

　　虽然双方两人都有穿衣服，但是这种偷情快感，让母亲不自觉得脸红，母子无语，只有我肉棒贴在母亲的小腹上，上下摩擦，时而绕圆，一边偷偷的捏揉屁股，一边吻着母亲的耳垂，母亲像是放弃反抗一样，让我在她身上扭动，磨蹭，一副就是，「你爽完就快点走的模样。」我露出阴茎，拉着母亲的手背碰我龟头，母亲轻声说，「好腥的味道～」龟头上的黏液沾了一条在母亲手背，母亲最后没办法了，只好握着我的阴茎，缓缓的上下套弄，而门外父亲在外面走动的声响，更是让母亲就害怕又兴奋。

　　「我不行啦，你自己套弄出来，我要赶快出去了。」母亲急忙的说。

　　「妈，快了拉，你没看到我硬成这样。」

　　「好啦，在帮你搓一下，在没射你就自己想办法，还有手指不要再尻我私处，我会生气。」母亲右手虎口呈圆，握住根处，由下而上，缓缓的上下，最后整个手掌紧紧的包覆整跟肉棒，我还故意挺了几下，母亲看了我一眼，眼角竟然略带笑意，我左手也依然一样，揉着母亲的屁股，增加性慾的高潮点，让我能快点射精。

　　「硬成这样，你羞不羞阿？」

　　「妈，是因为你才硬的，你不喜欢？」

　　「去去去，就是爱欺负你妈，你爸在你都敢要求我这样，不在的话呢？」「吃了你阿，妈～」母亲的手腕速度越来越快，偷情、乱伦、发现，三者合一，淫慾的厕所，母与子，一方半强势，一方办妥协，母子乱伦各玩心机，儿子想要母亲来帮他爽，母亲沉溺在性骚扰及道德感个冲击下，要或不要，能是不能，或许，帮儿子手淫这次，已经证明了自己，原来与儿子调情到偷情，骚扰至骚穴，明白自己身为女人的魅力，东方女性那从小惇惇教诲的贤慧、矜持，都在这一瞬间，通通击垮。

　　地板上低落的精液，母亲手上流满温热的腥臭味，我双腿顿时发软，得倚着墙壁才能站挺，母亲洗了洗手后，直接在我面前拉扯内裤，悻悻然的说，「揉到我内裤都歪了，整个陷到我股沟里，不害臊？」我肉棒挤着母亲个股沟说，「妈，下次试试你穿着内裤，让我在你股沟摩擦，好吗？」「老婆～～～」一声大喊把我拉回现实，母亲站在镜子前调整仪容，随一喊了声「厕所里，要出来了」，我像撒娇似的拉住母亲的手，母亲跟我对一眼，我马上凑上母亲的嘴，深深的吻了一口，母亲没说什么，就来离开厕所了。

　　早上在上课时，整天不得安宁，下体几乎都是硬着，我不懂母亲想法，或许那些母子乱伦的情节，根本不可能出现在现实中，而我却试着尝试，人总是在得到后，会有一种莫名的失落感，激情过后，脑海就然出现这种想法「母亲帮我打手枪。」，到也还好，没有多爽的感觉。

　　可是偏偏当下，那种跟毒品一样的偷情快感，让我欲罢不能，母亲的一举一动，纤细的玉手，挑逗似的爱抚肉棒，那种略带俾倪眼神玩弄你肉棒的女人，那种身为人母怕被老公发现帮儿子打手枪的母亲，很多时候，只有在当下，才有办法明白。

　　「那一瞬的情慾攀升，母子偷情，只在一瞬之间～」

字节数：21045

　　【完】

　　 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
