（一）

　　首先声明此贴为本人真实经历，曾经的女友，现在的老婆，在我们相恋的８年里，一起经历了很多很多，本文以相识至到结婚为主线，讲述你们觉得不可思议的经历。

　　那是差不多九年前了，我还是个高 三学生，在学校里属于比较受女孩子欢迎的类型，在高中生涯即将结束的时候，这个改变了我未来一切的女孩出现了，为了方便我们叫她Ｗ吧。

　　Ｗ暗恋了我一个学年，在即将高考的时候终于向我表白，她不高，１。５８，偏瘦，皮肤还黑黑的，但是有一头齐腰的长发，当时就是被这头秀发深深吸引，答应和她交往，那是的Ｗ还很单纯，也很害羞，在众人面前看着我都会脸红。

　　０７年３月，我的１9岁生日，女友发短信说要给我一个惊喜，我想了很多可能性，也隐约猜到可能她会把自己的第一次给我之类的，于是就盼着生日这天的到来。

　　Ｗ当时在学校旁边租了个房，生日那天终于到来了，下课以后，我们随便吃了点东西就回到了出租房里，整个过程大家一句话都没说，但是可以很清楚地感觉对方的紧张和兴奋，到了房里，Ｗ说要去洗个澡，我躺在床上等着，当时感觉一秒就像一小时那么长。

　　大约半小时后，Ｗ披着浴巾跑回房里，把脸埋在枕头里，我也因为紧张和兴奋而面红耳赤，脑海中闪过过去偷偷看ＡＶ的各种情节，我一把扯掉她的浴巾，露出了光滑的少女后背，我从她脖子开始，一点点亲吻到大腿根部，她的腰部很敏感，亲到腰部的时候发出了动人的呻吟，我胯下的小伙伴早就涨的飞起。

　　由于是第一次，两个人都不太知道怎么弄，我对了半天也没找到洞口，后来实在憋得难受，就叫女友帮我先用嘴过过瘾，她很害羞的握住我的鸡巴，慢慢的咬了上来，没错，确实是咬，因为那时的她根部不懂怎么口交，我被她弄疼了，鸡巴也软了下来，气氛有点尴尬。

　　后来总算找到了小穴的入口，虽然已经湿的不行了，但由于是第一次，异常的紧，试了很多次居然都没插进去，大约折腾了半小时依然没有插入，两个人都很累了，我就抱着她聊天，说着情话，趁她放松的时候，终于将鸡巴滑进了小穴穴里，那叫一个紧啊！

　　紧的我老二都疼，刚一插进去她就哭了，趴在我怀里，说着：我把第一次给了你，以后都是你的了，别不要我了。

　　那楚楚可怜的样子真让人心疼，我说我一定会珍惜你的，边说边开始了抽插，第一次，我被小穴得生疼，她被我塞得也疼，所以都没有感觉到做爱的快乐。

　　不过有了第一次以后，后面大家就放得开的多，之后的一个月，我们几乎天天都是在床上度过的，当时的老婆不太懂得享受性爱的乐趣，她觉得上床是为了让我爽而已，所以每次都是在忍着。

　　９年前毕竟年轻气盛，持久力很好，每次干都１小时左右，她根部受不了。

　　就这样，很快到了高考，她考上一个上海的专科学校，而我则去了宁波的一所高校。

　　异地恋是很辛苦的，那时候智能机不普及，我们每天都在发短信互诉衷肠，每个月光短信费都三四百，对刚上大学的学生来说这可是笔不小的开销了。

　　大一的暑假快收假的时候，我学校开学晚，宁波上海又在一个方向，于是我们就一同坐火车先去上海，我和她回学校放完东西以后就去附近小宾馆开了房，就是这一晚，改变了我们两这么多年的命运，也从这一晚开始，单纯可爱的女生慢慢向一个淫荡女人转变。

　　（二）

　　我们开好房间以后就相拥着躺在床上看电视，时不时的我会把手从她的衣领处伸进去，抓住娇小的乳房揉捏，而此时的她也不再像以前那么羞涩了，会把手放在我的老二上套弄，没多久她脸上就泛起了红晕，跟我说：「我想要～」声音很轻。

　　我说：「听不清你大声点！」

　　ｗ：「我想要～」

　　这次声音大了点，我起身将她的裤子脱掉，内裤那里已经湿湿的了，我把小内内顺着她双腿脱了下来，然后直接把鸡巴插进她的小穴里，噗呲噗呲的抽插了２０多分钟吧，她就说：「够了，不想要了！」我正在兴头上哪里肯答应。

　　但是看着她没有欲望了我干着也没感觉，接着我也不知道怎么就鬼使神差的冒出一句：「老婆，你想不想跟别人做爱试试？」话一出口我自己都蒙了，可是让我没想到的是，本来已经不想干的Ｗ，听到我这样说以后，小穴又重新分泌了很多淫水，我又猛烈了干了几下，她又开始进入了发情的状态，边喘息着边回答我说：「想！」我听了以后心噗通狂跳，一时有点反应不过来，但是鸡巴却愈发的坚挺，就这样，我们似乎达到了一种前所未有的状态，接下来的过程中，我们都觉得干的很爽，我于是放开了胆子继续问：「你想跟谁做？」她回答：「想和你兄弟Ｙ。」我去这还了得，居然说出了我最好朋友的名字，我就问她是不是已想了很久了，她犹豫一会以后说是的，我感觉Ｗ并没有在开玩笑，而是真的想和我的好朋友Ｙ来一发。

　　令我自己也意想不到的是，听到她这样的回答，我并没有觉得很生气或者难过，反而是有一种吃醋及刺激的另类快感，脑海里开始会幻想我好朋友Ｙ跟女友Ｗ一起做爱的场景，越想越觉得兴奋，于是我对她说：「那等你放假来我学校找我的时候，我让他干你好吗？」她说：「「好，好～」边说着下面的水更多了，我也越干越勇，最终，我们在这种有点变态的刺激下，第一次同时到了高潮，也是Ｗ人生中第一次高潮。

　　做完以后我们都冷静下来了，我还是试探着再问了一次：「你下次来找我，我就叫Ｙ跟你做好吗？」她答：「你觉得可以就可以。」这小骚货看来是是真的想了，我内心确实也期待着这事的发生，当晚我没有睡好，脑子里一直是她跟我的对话，我甚至开始想着怎么去说服我的好兄弟Ｙ来干他嫂子这件事了。

　　现在介绍一下，Ｙ是我大学同班同学，我们关系非常好。

　　开学以后，我找了个时间把这件事告诉了Ｙ，他非常难以置信的看着我，我说：「Ｙ，可能你不能理解，但是我真的觉得你跟她上床对我来说没什么的，我能把爱和性分开。」但是Ｙ一开始还是拒绝的，后来再提起这事，他好像也不是那么敏感和反对了，于是我觉得时机到了，在一个周末，Ｗ来我学校看我，我们在校外小宾馆开了房，我把Ｙ也叫了过来。

　　因为那时候天有点凉了，学生宿舍是没有热水的，我就跟Ｙ说，你过来洗个澡，我们三个一起去吃饭。他是怎么想的我不知道，但是我猜他明白我叫他来房间里的真实动机，所以还是来了。

　　三个人在小宾馆里气氛很尴尬，我说Ｙ你先洗澡吧，我去买饮料，然后我就藉故出门了，把自己的女友Ｗ和好朋友Ｙ留在了房间里，后面的事嘛。

　　（三）

　　我说出去买饮料，然后就走出宾馆，心里隐隐的觉得等下，会有什么事情发生吧。

　　我故意走的很慢，在路上抽了两根烟，然后带着两瓶啤酒往回走，走到离宾馆很近的地方我停下了脚步，又期待又害怕，这种感觉不知道怎么用文字形容。

　　然后我深呼吸一口气，走向了房间房门，还没走到门口，我就听到了非常强烈的叫床声「啊～啊·～嗯……」异常的强烈，然后当时我就懵逼了，脑中「轰」的一声，感觉天旋地转，这个声音正是来自我最熟悉的她，虽然我事先做足了心理准备，但真正遇到这件事的时候，还是感觉有点顶不顺，我把啤酒放在地上，大口的喘着粗气，耳朵里不时传来阵阵呻吟，也不知道时间过去了多久。

　　接下来我脑子一片空白，当我意识过来的时候，我已经在房间里了，女友跪在床上，含着我的鸡巴，好友Ｙ双手托着女友的腰，不停的抽送。他因为是第一次，很没有经验，也不知道力度，只知道一个劲的干，Ｗ被他干的都不能稳稳的含住我的鸡巴，我后来回忆起来，当时我在门外听到Ｗ叫床声不久之后，我就用房卡开了门，径直走了进去，然后脱了衣服就把鸡巴塞进了Ｗ的嘴里，后来Ｙ跟我说我当时进去瞬间他吓得整个软掉了，不过后来很快又硬了起来，操着我女友。

　　再之后的一小时，我们三个人在房里肆意淫乱，Ｗ的骚穴被我们轮流的干，以往被我玩半小时就投降的她，在今天３ｐ的情况下却越战越勇，直到我们两个男的都搞不动了她才放过我们。

　　这次的经历真的说不出来的纠结、刺激，后来我们一起去吃饭，大家还是很正常的有说有笑，唯一不同的，是Ｙ再也不敢直视我和Ｗ的眼睛，他一说话就四处张望以图掩饰心中的尴尬。

　　后来Ｙ跟我说，他是怕我和Ｗ这样做以后会后悔，但是我叫他放心，我能分清爱和性，这次经历大家都很爽，这就够了。

　　从那天以后，Ｗ在床上变得不再那么被动，越来越放得开，我也越来越喜欢她在床上的这种样子。

　　这件事是我和Ｗ对于性和爱观念的颠覆，也是一个转捩点。可能很多朋友都有淫妻心里，但是当你真正迈出第一步的时候，你才会发觉有多难。不过，当你终于迈出了第一步以后，恭喜你，你很难再回头了，所以，我们才会有以后的故事，下一次再分享吧！

　　字节数：7025

　　【完】

　　[ 此帖被枫椛樰枂在2016-06-21 22:26重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
