奴隶手机 

　　1 

　　今天的黎梦妮还是想往常一样，穿着她喜欢的打扮，白色的公主裙，肉色的连裤丝袜和７厘米高的米色露趾高跟鞋，再拿上包包，放几本书高高兴兴的就出门去了自习室。她的爱好不是很多，除了看书，可能就只剩下一个潜爱好了，那也是——捆绑或者说是拘束。

　　「咦，这里怎么有个手机？」黎梦妮看到路边的草坪上有一个翻盖手机，她估计是谁粗心掉的，打算看看能不能通过通讯录找回失主，也是做了一件好事。

　　但是打开手机的通讯录一看，不禁让她郁闷了，竟然没有一个联系人。

　　「短信！」突然手机响起了这么一条铃声，接着就是手机屏幕弹出了一个未读彩信的提示，黎梦妮随意性的按下了确认键。

　　「你好！恭喜你成为这个手机的第18个奴隶，从现在开始，你的所有权归这台手机所有，你必须服从手机给你发出的每一个命令指示，否则，恶魔将为惩罚你。」手机的屏幕上显示了这样的内容，让黎梦妮不禁苦笑一下，谁的恶作剧啊，该不会又是哪个暗恋者的手法。她没理会，把手机丢回了原处，当做什么事都没有发生就离开这里往自习室走去。

　　让黎梦妮开始害怕的事情发生了，她没走几步，突然，穿着高跟鞋的双脚一扭，整个人失去了重心，穿着丝袜的两个脚膝盖重重的跪在了地上，刚才丢回去的手机突然不知道怎么竟出现在她面前，这样就演变成了她在向那个手机下跪，难道这就是恶魔给她的警告。黎梦妮不敢相信这一切，难道这个手机里面的信息是真的？那该有多恐怖啊。

　　「短信！」手机再次传来信息，黎梦妮伸出打抖的双手拿起手机打开阅读。

　　「这次的惩罚算是轻的，算是警告，请自重！将手机放好，等待下一次命令的到来。」黎梦妮真不敢相信，她希望现在她是在做梦，但是她知道，这是真的，而且这样的悲剧准确无误的发生在她身上。这时旁边路过的同学不断传来奇怪的目光，因为自己正不知道什么原因跪在地上。她赶紧起身站好，拍掉丝袜膝盖上粘住的泥土，将手机放进了包包里，快步离开了这里。

　　走在自习室的路上，黎梦妮内心极度复杂，为什么自己会这么倒霉碰上这么离奇的事情，老天赋予她近乎完美的美丽，难道是要拿来愚弄的吗？就在她正考虑这么去面对这一切的时候，手机的铃声又响起来了。

　　「短信」

　　黎梦妮将手机拿出来打开，无奈的按下了确认键。

　　「很好，不管怎么样，你要明白，这一切是真的，你要做的就是接受现实，否则后果自负，现在，请叫我一声主人。（３０秒内完成）」看到这个信息，黎梦妮几乎要崩溃了，她似乎没有选择，如果不听他的，她甚至不知道下一步自己将面临怎么样的惩罚。

　　「主人！」黎梦妮没办法，无奈的小声叫着。

　　「很好，看来你已经进入角色了，现在给你的第一个命令：马上出发到你们学校隔壁街道的情趣用品店购买以下东西：遥控跳蛋（普通静音型）、全钢制手铐脚镣、麻绳、口球塞、自己挑选几款情趣内衣裤和几双情趣吊带丝袜。」看到着一些列东西，黎梦妮似乎看到了自己即将面临的遭遇，但是内心却似乎带着一丝激动和期待，仿佛这些东西是自己内心深处渴望已久的东西。她没有拒绝的权力，只能慢慢地向目的地出发。一路上，她一直无法说服自己这些都是真的，来到情趣店门口，这时天色已黑，看着周围没有自己的同学，她马上趁机溜进店里，因为上次她也和她的舍友来过一次，不是很陌生。经过很长时间的思想挣扎过后，她才敢将要购买的东西说出来，老板是个老妇女，看着眼前这么漂亮的姑娘，她笑着摇了摇头把东西都给她一一拿出来，至于挑选的情趣内衣内裤和丝袜，黎梦妮只和老板说随意来三款。一切拿黑袋子打包好后，算了算账，老板还主动给她打了折扣，是１４９８元，天啊，这差不多是她半个月的生活费了，幸亏自己有点积蓄。她没办法，刷完卡之后，赶紧离开了这个充满色情味道的地方。

　　黎梦妮没有心情再去自习室了，她赶紧回宿舍，打开自己的电脑，上网在百度搜索输入了「奴隶手机」查询，终于查到了一个关于这个的传说：掌管人间男女情色的天使被恶魔征服，为了满足自己的个人喜好，恶魔想在人间发展他理想中的男女色情关系，就是两者之间的奴役关系，也就是ＳＭ关系。于是，他不顾天使的阻拦反对，在人间放送了１０对奴隶手机，这只是他的实验，如果效果好，他将会实行整个计划。１０对奴隶手机，每一对分主奴关系，也就是先拿到一对奴隶手机的人，可以将属于奴隶身份的手机制定给某一个人，自己拿着属于主人身份的手机，这样，被赋予奴隶身份的人就会通过奴隶手机的控制接受主人的一切命令。当然，属于主人身份的人要有暴虐，控制性，属于奴隶身份的人要有奴性，这样奴隶手机的魔性才会起作用。被赋予奴隶身份的人要想摆脱困境，就必须……看到要紧的地方居然断了线索，黎梦妮怎么也找不到后文，看来是被人事先删掉了。她明白了，她自己并不是唯一受害者，还有17个受害者和她一样的命运，她也知道自己是被人看上了被当选成了属于他的奴隶，同时她也不得不承认，自己的确拥有所谓的奴性。怎么样才能找到遭到同样命运的人？因为也许可以通过她们的谁知道解脱自己奴隶命运的线索。怎么样才能知道是谁那么缺德把自己选为他的奴隶？她要去警告那个人放了自己。

　　要做的很多，但是却毫无头绪，不知道从哪里开始。至少让黎梦妮欣慰的是，自己还有得到解脱的机会，她一定要自己的自由而努力，因为，她也是这么一个人，不轻易放弃，不愿意就这样屈服给命运的摆弄。

　　「短信！」突然发出的铃声，让还在思考的黎梦妮吓了一跳，她知道，自己悲惨的命运即将到来了。怀着恐惧又无奈的心情，她慢慢的打开手机，按下确认键。

　　2

　　「穿上情趣内衣和内裤，还有吊带丝袜，配上你最短的裙子，最重要的一点，将跳蛋塞进你的小骚穴里，把跳蛋遥控和手铐脚镣，麻绳一起放进你的包里，带上你的书去自习室。给你十分钟时间打扮。」啊，不是吧，让自己穿着这么妖艳的打扮去上自习，下体还要塞那个东西，这不是要为难自己吗。但是似乎自己没有选择，黎梦妮知道，她只能照办，只能希望这个奴隶手机的主人别太过分让自己太难堪。

　　虽然说服了自己，但是拿起这套性感的情趣内衣内裤的时候，她犹豫了，是啊，很漂亮，但是自己可从来没有穿过这么性感的内衣内裤，万一是被自己的舍友发现，那该怎么解释啊，特别是这一双性感的黑色吊带丝袜，穿出去就算了，自己还要穿超短裙，那不是告诉其他人自己该有多闷骚啊，让自己的同学撞到了那也是百口莫辩啊。更可恨的是，让自己塞个跳蛋去自习室，司马昭之心路人皆知啊。时间似乎过得很快，才犹豫一会就去了３分钟，没办法了，黎梦妮拿着这些东西，走进了卫生间。

　　走去自习室的上，虽然有心理准备，黎梦妮还是很难接受太频繁的回头率和久久没有移开的目光，那一双双盯着她短裙下的吊带丝袜美腿的目光像一把把尖刀一样刺痛她的心灵。她不禁再看看自己的打扮，白色的丝质衬衣下是一件米白色超短石榴裙，这件裙子是自己买来以后一直从来不敢穿的裙子，但是现在却被迫给穿上了。短裙下是一双在校园里面屈指可数的黑色吊带丝袜，修饰着她迷人的双腿，丝袜脚上，是一双10厘米高的白色露趾高跟鞋。让其他人意想不到的是，在自己短裙下的内裤里，自己敏感的阴部里塞进了一个遥控跳蛋，开关就在自己的包里，自己也不知道什么时候会被打开，跳蛋塞得黎梦妮的阴部有点刺激，但是她能忍受这个肉欲的刺激，却无法抵制精神上的刺激。因为想到自己在大庭广众之下，在全校师生的眼皮下，自己的阴部竟然塞着跳蛋，黎梦妮顿时不自觉的就脸红了起来，加快了脚步。

　　糟了，黎梦妮发现，自己的体育老师正在朝着自己的方向走来，平时就已经对自己色咪咪的了，现在自己穿成这样还得了。黎梦妮立即转身想暂时摆脱这个对自己有不轨想法的老师，但是自己好像已经来不及了，因为老师已经看到她了，并露出了那双熟悉的色咪咪的眼神。

　　「老师好！」黎梦妮礼貌的上前向老师问好。

　　「嗯，是黎黎啊，怎么今天穿的这么漂亮啊。」老师边说，眼睛变目不暇接的看着黎梦妮性感诱惑的丝袜美腿。

　　「啊哈哈，没有啦，老师，我有事先走了，你慢走。」被老师说得脸红，黎梦妮马上想走为上计。

　　「怎么了，上哪呀，着急约会呀？」老师又问道。

　　「不是的，我去自习室看书呢。」黎梦妮无奈的回答。

　　「穿着这么漂亮去看书呢，是不是想找男朋友啦？」老师再问道，这话的意思明显是在调戏黎梦妮今天穿的这么花枝招展是在勾引男生。

　　「哈哈，没有啦，老师，你忙，我先走了。」黎梦妮被说得一顿脸红，只能硬着头皮离开老师，躲避他的嘲弄。她头也不回的快步走往自习室。

　　今天是星期六，双休日，自习室的人并不多，寥寥几个坐在靠前的位置上认真的看着书。黎梦妮从后门进去，找了靠后靠墙的角落位置坐了下来，掏出的她准备的英语六级复习资料，是的，尽管她各方面优秀，但是唯一遗憾的是大学毕业前还没有把六级拿下来。

　　「短信！」突然传来的刺耳的铃声把黎梦妮吓了一跳，同时也召来了自习室其他同学的目光，黎梦妮不好意思的向他们点了点头，但是自己的内心却是无法平复的，因为她知道自己的厄运要开始了。

　　.她先把手机调成了震动，接着打开了短信。

　　「很好，现在给你一个任务，打开跳蛋的遥控，档位为１档，在跳蛋开启的情况下，十分钟内要做完一套完形填空，并且要保证正确率是一半以上。看完短信３０秒后开始计时。如若没有完成任务，那么恭喜你，今晚将接受第一个任务惩罚。」什么？在这里开跳蛋，而且还要忍受跳蛋的刺激完成一道英语六级的完形填空，这不是故意在戏弄自己吗？但是，自己能拒绝吗？３０秒应该过去了，不能浪费时间了，面对现实，现在自己要做的就是听从这个手机的每一个指令。黎梦妮没办法，她没的选择，抓紧时间打开了遥控设置为一档。

　　「啊…」黎梦妮不禁被下体的刺激叫出声来，幸亏她的理智在告诉她这里是自习室克制了自己的分贝不至于会很大。但是她的叫声还是引来了自习室同学的奇怪和愤怒的目光。黎梦妮赶紧拿住堵住了嘴巴，并尽量忍受着下体如电流般的酥麻的刺激感。

　　看着时间一分一秒的过去，黎梦妮似乎还沉浸在被下体跳蛋刺激的快感中无法自拔，她想保持理智，但是她发现自己的下体一旦被刺激，自己就会不知不觉的陶醉其中，甚至还偷偷的喜欢上了这种刺激感。黎梦妮毕竟是个理性的人，终于还是忍着自己努力去尝试完成自己的完形填空的任务，因为时间不多了，她现在没有时间去沉迷这一切。虽然隐隐约约知道自己是很喜欢这样的感觉，但是她不能承认，因为这是她平时所不能接受的，也许是自命清高，也许是不屑于情欲，不管什么原因，她不能接受自己现在喜欢的感觉，至少现在不能。

　　静音跳蛋本身是没有发出声音，但是她坐在椅子上下体和椅子接触的地方，跳蛋的震动会和椅子的碰撞发出声音，幸亏附近没坐人，前排的同学应该听不到，但是这也足够让黎梦妮担惊受怕的，她只能将屁股往椅子外移出去，将下体那部分挪出椅子，只能用三分之一的屁股支撑着自己的身体坐在椅子上。甚至连她自己都觉得自己现在的姿势很诱人，两只丝袜大腿因为下体的刺激而仅仅靠拢，两只丝袜脚无力的向两侧打开，一只丝袜脚后跟不自觉的离开高跟鞋向上抬起来，丝袜脚上的10厘米的高跟鞋跟还不够支撑现在的弯曲程度，超短裙因屁股向外挪出的缘故，已经无法掩盖下体的春光，红色的情趣内裤在那里若隐若现，幸运的是她找了一个没人坐的区域，要不估计那人要被这性感诱人的一幕给弄到吐血。

　　不知道过了多久，自己已经香汗淋漓，但是更要命的是，自己的下体似乎已经被弄得湿漉漉的，而且越来越敏感，刺激越来越大，自己仿佛快要受不了要喷出蜜汁了。嘴巴也是受不住控制，不得不发出一些尽量低的呻吟，自己拿手把嘴巴捂住，而且离前排有一段距离，他们应该听不到，但是还是经常有人回头往她这里看过来。

　　她哪有什么心思去做题，时间被一分分的浪费掉，突然迎来了手机的震动，她知道，短信又来了，应该是时间到了，自己没有完成任务，她要面对的应该是惩罚，她只希望，这次惩罚不要是什么自己无法承受的，毕竟她已经很努力去做了。应该会是什么惩罚呢？她用微微颤抖的手打开了手机，按下了确认键，抱着担心和侥幸的心理打开了短信。

　　3

　　「把跳蛋调到最大，然后限你在３分钟内来到操场上的旗杆下面。」看到信息的黎梦妮没有丝毫犹豫，因为她明白了时间的紧迫性。她马上将桌面上的书收好，将手伸进包包里拿到遥控，把跳蛋的一下子跳到了最高。可是没有丝毫心理准备的她哪里经受得起下体猛然而来的增强了几倍的刺激。下体不断扭曲的同时，还情不自禁大叫了一声「啊……」。这一叫喊，不进吓坏了自己，还把前排看书的几位同学的注意力吸引了过来。大家都很疑惑且愤怒得看着她。

　　顿时羞愧万分的黎梦妮恨不得找到一个洞马上钻进去，她怎么也没想到，她竟然以这么淫荡的状态站在同学面前，而且还淫荡的叫了那么大声。虽然大家都是一头雾水。但是黎梦妮此时已经面红耳赤了。她赶紧拿起包包，强忍着下体的刺激，装作没事一般的快步离开了教室。走时还差点因为高跟鞋的缘故扭到脚踝摔倒，幸亏旁边的墙壁帮她躲过了这一劫，要不然她可要洋相出尽了。高跟鞋和地面敲打发生的清脆的响声然她更加没脸见人。她现在只有一个想法，赶快离开这里。

　　从这里到操场要走大概１５００米的路程。要３分钟内到达那里，这明显是要她不得不跑步过去，关键是这双10厘米高的高跟鞋，平时走路都要小心谨慎的。

　　让她穿这么高的高跟鞋跑起来，让同学看到了形象丢尽不说，还要时刻担心着扭到脚踝摔倒在地的出丑场景。这些这些都还不算，最要命的是，现在下体的跳蛋正在兢兢业业的高效率的工作着，让她身体的神经都受到了极大的刺激，全身更是用不上太多力气。而且此时的下体被跳蛋的刺激已经差不多到了忍受的极限，随时可能让她意志崩溃，进入高潮的诱惑中。

　　一次次和同学们插肩而过让黎梦妮知道她不能这样在大道上冒这个风险。而且也不方便她穿着高跟鞋这么跑起来。她知道有一条小路，可以省掉三分之一的路程，而且人流会小很多。但是她知道这条路会让她面对的阻碍也好不到哪去。

　　因为这条路是凹凸不平的小沙路。现在是晚上，一般不会有同学回去走这条路，因为没有路灯又难走。但是今晚她必须要走这条路了，没的选择。

　　时间已经在她的顾虑中过去了１分钟，黎梦妮才刚来到这条小路的起始路口。

　　她意识到，时间明显不够了，怎么办，她不想再次受到什么额外的惩罚了。

　　手机的震动把她吓了一跳。她知道又要有什么指示了。

　　「如果你不想让我生气，你现在可以选择一个补偿方案，把你包里的脚镣锁上你的双脚上去。这样你可以赢得增加１０分钟的时间！」看到这短信，黎梦妮顿时感到欲哭无泪。这哪里是给她选择，她根本没的选择。她如果不在这里给自己的丝袜双脚戴上脚镣，她知道自己会被玩弄得更惨。

　　辛亏这里没人，她也希望这几分钟之内也不要有人经过。她从包里拿出了脚镣，把自己的丝袜双脚给铐了上去。小心的把钥匙放进了包包里。

　　借着不远处的灯光和微微月光，黎梦妮双脚铐着脚镣，开始艰难的走在了这个坑陡不平的沙泥小路上，向着操场进去，更是向着无底的深渊迈进。她现在真的很想请求一件事，或者说是乞求，她希望此时，一直在摧残着她下体的跳蛋能停下来让她那里好好休息，她可不想就这样在野外进入高潮。但是她根本不知道和谁乞求，就像被命运玩弄一样。

　　踩到了坑摔倒，脚镣的链子太短被绊倒，她也不记得自己跌倒了多少次又爬了起来继续进行。到时准备走出这个小路的时候，她竟然控制不住了，伴随着下体的抽蓄抖动，嘴里的嗔嗔呻吟声，她来了今晚的第一次高潮。她应该庆幸今晚在这里没有碰到任何人。

　　看着夜色天空的弯刀月亮，黎梦妮放佛看到的是一张嘲笑的笑脸。是啊，她竟然在野外这么没有一丝准备的就来了高潮。任凭平时的自己再何等的气质高贵冷艳，如今不也是和那些按摩女郎一样，离不开性欲的纠缠控制。她真的立刻就想把跳蛋取出来，但是她知道，自己现在没有这个能力去抗衡，也没有这个勇气。她能做的就是早点结束今晚的恶作剧。于是，她拖起几乎虚脱的身体，半爬半走的走出了这个充满太多不好回忆的小路。再绕过前面的小树林，上个坡就是操场了。

　　但是现在外面路光闪亮，平时这个时候操场上散步的人很多很多。她的丝袜双脚上的脚镣明显的提醒她，她现在想要走到旗杆下，困难重重啊。正在这时，手机再次震动了起来。这一次，又该是什么指令呢？

　　「为了你后半夜能更好的进行游戏，你现在可以把跳蛋先调到一档。为了能让你顺利通过人群，我在你前面的那张石凳下面准备了一些东西。你过去拿出来看看吧。还有，因为你刚才的淫荡的高潮表现，让你已经用光了时间。所以，今晚的惩罚游戏会适当加些筹码。」看完信息，黎梦妮一份欢喜一份愁。喜的是她的下体终于可以只受到跳蛋一档的轻微刺激，可以适当休息休息。愁的是，信息上说了，今晚的惩罚要进行到后半夜，她都不堪设想自己坚持到后面了会是什么样的悲惨，而且，她今晚的惩罚还要加量或者增加难度，一定会让她痛苦不堪。

　　黎梦妮调好跳蛋之后，来到这个石凳一看，石凳下面确实有一个黑色袋子，不知道里面装了什么。不管那么多，筋疲力尽的她赶紧做到石凳上休息一下，接着慢慢打开了袋子一看。是什么东西能帮助她顺利通过人群？原来是一条半身长裙，可以将双脚盖到脚底处。但是伴随着长裙的还有一副看起来质量很坚硬很沉重的手铐。这时手机又及时的震动起来：「把你脚上的脚镣解开，把这副手铐铐到双脚上，穿上这条裙子，希望你能顺利抵达目的地，时间１５分钟。」天啊，黎梦妮不禁担心起来，这副手铐中间只有两个铐环，如果她戴上去了，那岂不是只能像蜗牛一样小碎步慢慢走路了，她恨不得马上飞到终点，竟然让她双脚带着这副手铐，摧残着她的耐性。更让她害怕的是，这副手铐的钥匙根本不在这里，意思是说她的丝袜双脚如果戴上了这副手铐，没有得到钥匙，那么她的双脚就要一直伴随着这副手铐到什么时候？而且这副手铐一看明显就是真货，可能还经过什么改造，可不是她平时玩玩的玩具手铐。

　　算了，反正她现在不铐也得铐了，不要再让自己浪费时间，给对方找到理由增加惩罚。她赶紧换下了那副玩具脚镣放进包里，自己的手脚靠拢，将手铐戴上去，准备锁铐环的时候，她还是犹豫了一下，但是还是闭上眼睛铐上去了，伴随着手铐的声响。黎梦妮知道，自己的双脚已经失去了真正的自由。这副手铐好重，铐在脚上，就像一副刑具压在脚踝上一样，最起码有１０斤重。但是黎梦妮看着这副手铐铐在自己丝袜双脚上，突然产生了一种美感和快感，但是很快又让自己的理性把这个想法给咽下去了。她穿上了这条白色长裙，站了起来，因为穿了10厘米的高跟鞋，裙摆刚好能把脚的部分给盖住了。她迈出了第一步之后，她就后悔了，戴上这副手铐的痛苦远远超乎了想象。因为这副手铐的铐环太短，她每一步真的只能走出一小碎步，而且手铐真的太有质量太沉重了，压在脚踝上不断刺痛着她的骨头，让她不得不弯下脚膝盖，试图减轻痛苦，维持身体平衡。

　　经过漫长的双脚折磨，她终于来到了操场的入口处，但是她同时也遇到了麻烦，因为她要走进操场之前，必须得经过几十个阶梯。虽然说平时是再也小不过的问题了，但是现在不一样，因为她的丝袜双脚上，被铐上了一副沉重重的手铐，让她根本迈不上阶梯的高度。

　　黎梦妮站在阶梯前，无奈的摇摇头，但是没办法，问题必须要解决，她的聪明突然间帮助到了她，因为她可以趁着没人注意，双手缠着阶梯旁的栏杆，双脚同时跳起迈出一步。也不知道经过了多长的观察和等待，她一次次的谨慎出脚，终于顺利的来到了操场的正常轨道上。开始小碎步的慢慢前行。但是同时她发现，由于心理的进度紧张，下体的跳蛋虽然是最轻微的一档震动，也呈现出极度的刺激敏感，她竟然突然好享受这种感觉。她终于承认，原来她是如此的闷骚，原来她内心深处是如此的喜欢享受这样不一样的高潮。

　　4

　　看着眼前微弱的路灯照耀下到处走到的同学，似乎根本没人注意她在干嘛，或者说是根本没人知道她下体和脚上的秘密，过多的担心其实只是自己心里作用而已。她突然觉得自己的顾虑是多余的了。但是，下体神经的敏感是确实存在的。

　　她要是这个时候来了高潮或者是做出什么奇怪的行为，那个后果可是不堪设想的。

　　她知道，她要抓紧时间。于是，迈出了极限长的步伐，装作若无其事的慢慢走向操场的旗杆位置。

　　这么微弱的路光，确实是对她的这次冒险提供了帮助。但是她的双脚踝处，因为一路过来一直被这副刑具般的手铐摧残着，现在应经是疼苦不堪，每走一步，冰凉的手铐就像针一样刺痛她的双脚。要是条件允许，她真想跪下来用手托着双脚爬行，让双脚好好休息一下。但是现在，她连这个选择的权利都没有。

　　黎梦妮万万没有想到，恰恰在这个时候，她竟然在这个地方这个时候迎面碰见了她的室友雪儿和瑞瑞，她们今晚竟然也在这个散步。黎梦妮很敏锐的发现了她们向她这个方向走来，但是她们两个似乎还没发现如今陷入窘境的她。怎么办，怎么办。黎梦妮着急的汗都滴出来了。她不顾双脚的疼痛，极力的对抗的手铐的长度的限制，快速的往旁边走去，她在奋力的躲避着她不想发生的尴尬。但是一切的努力就是徒劳的，收获极微。

　　「耶，黎黎，你怎么也在这里啊？」

　　「是哦，真的是黎梦妮，我们宿舍的女神竟然也公然出来散步勾引男生犯罪啦？」两个人浑然不知道黎梦妮的处境，像平时一样和黎梦妮开着玩笑。边说还边想她走来。黎梦妮顿时惊慌失措，不知道该如何面对，除了直冒汗和脸色尴尬，她连话都不知道怎么回答。但是这个时候让她自己都不敢相信的是，她的下体竟在这种情况下更加的敏感起来，一种前所未有的快感想她袭来，差点让她招架不住。

　　「怎么了，黎黎，怎么不说话啊？」

　　「是啊，是不是有什么事瞒着我们啊？难道是来和谁谁约会的？而且还穿这么漂亮，还新买了一件长裙？」瑞瑞说完话习惯性的伸手出来想摸摸裙子，欣赏一下好室友的新裙子。

　　「哎呀，不是啦，我……我……我来这里有点事情啦。」黎梦妮边说话，边伸手阻止瑞瑞的手，一边还往后退了一步，由于脚上手铐的缘故，应该是一小碎步。还差点因为步伐迈的太大摔倒，幸亏她「习惯」了这副手铐。

　　「能有什么事啊？耶，女神还穿起了丝袜，还不好意思让我看呢，既然敢风骚了干嘛还害臊啊？」瑞瑞继续对黎梦妮开着玩笑，却不知道黎梦妮内心一点心情都没有，想走人却差不多是一动不能动。由于黎梦妮穿的是露趾的高跟鞋，脚上的丝袜还是被细心的瑞瑞看到了。但是同时也吓了黎梦妮一跳，因为她脚踝上可是铐着一副手铐啊，不会被发现吧。黎梦妮赶紧低头往下看，边看边扯下裙子，让裙摆多盖住双脚。

　　「黎黎你怎么了？神神秘秘的，不是穿了丝袜嘛，你看我不是天天穿。有什么不好意思嘛？」看到黎梦妮怪异的举动，雪儿以为是黎梦妮害羞的缘故，差点笑起来。

　　「不，不是啦，你们玩你们的吧，我还有事呢？别逗我了。」黎梦妮真的想躲开她们，但是她不敢动，她一动就怕露出破绽了。她只能希望她们两个快点离开。

　　「哈哈，怎么，想赶我们走啊，我们还不走了，看看你今晚要和谁约会？」瑞瑞调皮的说道。这把黎梦妮弄得不知所措了，只能干着急，因为她的下体在这短短的对话时间里竟然比之前多出几倍的敏感，太多的快感已经在下体那里积累，等待着爆发。

　　「哎呀，别闹了，我今晚心情不好，不要逗我了，你们该干嘛干嘛去。」黎梦妮没办法了，语气坚决的请她们离开，她一次对自己的好室友这种语气说话。

　　「好啦好啦，我们走还不行吗？不要生气。」看到情况不妙，雪儿拉着瑞瑞赶紧离开了。

　　看着她们远去的背影，黎梦妮终于放下了一直绷紧的神经，但是她的下体真不行了，已经到极限了，她要再次来高潮啦。黎梦妮快速的往旁边的一棵大树下挪去。心急如焚，因为她千万不能公然在这人来人往的道路上来高潮。

　　终于来到了阴暗的树下，她不管三七二一了，躲到树后面坐下，捂住嘴巴让下体尽情的释放出来，享受着让她难忘的特殊的快感。下体的精液如潮水一般持续的喷了出来，之前的高潮弄湿的内裤和丝袜，现在更是水灾泛滥。就在这时，手机的震动把她吓了一跳，又不知道是什么指令，她近乎恐惧的打开了手机：「关掉跳蛋，好好休息一下。」看到信息，黎梦妮得到了前所未有的释放，她闭上了眼睛，像是得到了安慰一样，静静的放松了自己，是的，今天发生的一切一切，让她身心疲惫，这个休息，更像是一种奖赏。

　　不知道睡了多久，黎梦妮醒来的时候，发现操场上除了她自己，已经是没有其它人了。她的内心竟然感到一丝欣喜。这个时候，手机终于又震动了起来，她平静的打开了手机：「脱掉身上的衣服裙子，只可保留胸罩内裤和丝袜高跟，然后以最快速度到达操场的旗杆下面。包包就留在这里，除了拿着手机，其它的什么都不用带走。」黎梦妮看了看周围，此时路灯一关，操场上一片漆黑，一个人都没有。虽然如此，她还是觉得这个指令有些过分，但是她知道，她要学会面对现实，乖乖听话。于是，她慢慢的脱掉了裙子，衣服。然后把东西都放进包包里之后，开始再次站了起来。犹豫了很久，终于迈出了脚步，慢慢的走了出去，走在操场上，走向旗杆下面。

　　晚上的操场还是有点风，几乎赤裸的她感到有点凉飕飕。她身着粉色胸罩，下体穿着粉色内裤，确切的说，里面还藏着一个跳蛋，浑圆修长的美腿上包裹着黑色丝袜，脚上穿着10厘米的高跟鞋，还有那副让她今晚非常难堪的丝袜脚上的手铐，迈着被手铐限制的小碎步，借着月光漫步走在校园的操场上，这个情景，让她自己都觉得自己是多么的迷人。有谁能想到，这么一个女神级别的美女，竟然也会有这样的行为。慢慢的走着，黎梦妮觉得自己正在慢慢的堕入深渊，但是她无可奈何，她上网查到的那个说法是不是真的，自己真的被奴隶手机控制吗，她该怎么样才能逃离这个魔掌，重获自由之身？这样发展下去，到最后自己会变成什么样？等待自己的未来又是什么？太多的问题了，让她大脑的思绪一片混乱。她看着头上的明月，看看这个天空，老天为什么选择她来成为他戏弄的宠物，她该是愤怒还是无奈？

　　终于，折腾了一个晚上，她来到了这个该死的旗杆下面。手机也顺势的震动了起来：「今晚你将要在这里玩一个自我解救的游戏，由于你前面的任务失败，这次的游戏已经被我增加了难度。在旗杆下面的草丛上有一个黑色包包，里面包含了今晚你即将要用到的道具。首先，你要用包里的绳子把自己的丝袜双脚从脚踝到大腿呈八字形都给绑紧了，我知道你知道这种绑法的。记住，要绑紧了，绑死结。接着，你把下体的跳蛋换成包里的跳蛋，这个跳蛋叫做“钥匙匣子”，因为跳蛋里面会藏有一把钥匙。是什么钥匙干什么用后面和你说。然后，你给自己戴上包里的口球塞，再用绳子把自己上身绑成龟甲缚，记住，扣住下体阴道的那个结要大。再然后，你把你脚上的高跟鞋换成包里的那双高跟鞋。这双鞋可是你跳蛋的遥控哦。最后，你站到旗杆处，背过双手，用包里的手铐把自己铐在旗杆上。所谓的钥匙匣子，就是说这个跳蛋是有感应的，你必须要完成事先设置的要求，跳蛋才会被打开，你才能拿出钥匙，这次我设置的是你要在这个跳蛋的刺激下完成三次潮吹或是到达Ｇ点，而这把钥匙是今晚游戏的关键，它能同时打开你手上和脚上的手铐，让你得到自由回去休息。记住，钥匙仅此一把。你要在１０分钟之后完成这些游戏开始的准备步骤。」

　　5

　　看完这条信息，黎梦妮是一头雾水，一次的潮吹都够她受的，竟然还要完成三次，这是自己不敢想象的，跳蛋到底是怎么启动的，好多的疑问，但是她知道，时间紧迫容不得她耽误片刻，她立刻找到了包包，拿出了绳子，这些绳子让她感觉很不一样，但是哪里不一样一时半会又说不上来，她开始在自己的脚踝处，也就是这副手铐的位置处开始捆绑，她真的用力的捆绑，因为她不得不承认，她喜欢绳子紧紧捆绑的感觉，只是平时没有这个勇气，现在，她能好好享受一下这种感觉，同时也是因为不敢怠慢手机的指令。绑好了双脚双腿，接着就是把跳蛋换了，她看了看跳蛋，这个跳蛋比之前的大点，还是金属材料构成的，还真的和一般的跳蛋不一样。接着是再拿出一条绳子给自己上半身认真绑上龟甲缚，下体的阴道口的位置，她听从指令，把绳结绑了两次，让绳结变大紧紧的扣住了阴道口，龟甲缚还有一个好处，让她的双峰变的异常挺拔。接着就是口球塞，这个口球塞还带洞的，她可以想象自己口水流出淫荡的样子是多么诱人。接着就到高跟鞋了，这是一双足足有２０厘米高跟的细跟凉鞋，而且这双高跟鞋非常的精致，很特别，但是她没时间去做过多研究，抓紧时间迅速换上了。

　　太过仓促，让黎梦妮忽略了一个问题，她在这里把自己双脚都绑好了，但是最终要把自己绑在的地方是旗杆那里，她现在只能拿着包里的那副手铐，尴尬的用双手撑地爬过去，还要爬上５个阶梯。她刚把自己扶起来双脚站好，两股刺激同时向她袭来，让她的遂不及防的吓了一跳，下体也竟然流出了一点蜜汁。这两股刺激分别来至鞋底突然传来的轻微电流的刺激和跳蛋被启动摧残她下体的刺激。

　　难怪说这双高跟鞋是跳蛋的启动开关，原来这双高跟鞋的鞋跟一接地，竟然就能产生了电流，还启动了跳蛋。真实一项伟大的发明。黎梦妮趁着现在还清醒，赶紧把自己双手背到旗杆后面，把双手铐在后面，完成了游戏开始的所有程序。

　　黎梦妮发现，脚下高跟鞋给她的电流刺激不大不小，刚好能让她达到快感，应该是精心设置的，但是这个电流的刺激刺激的是她的双脚第，她的双脚是很敏感的，再加上和下体的跳蛋的震动刺激，让她的享受的快感提高了几倍。电流一刺激着她的脚，她就跳起来，但是她可不能持续跳太多次，跳了几次后她发现，原来只要不是高跟鞋双鞋跟同时接地就可以避免电流，毕竟她以前的物理学的不错，这个规律她还是很快发现的。但是她的双脚被紧紧绑在一起，穿着２０厘米高的高跟，她每抬一次脚都很困难，坚持不了多久又要放下去被电流刺激一下，这样反复，加上下体跳蛋根据感应毫无规律的贴心的摧残着带来的快感，黎梦妮不到３分钟就来了第一次高潮，口水也在这个时候开始持续不断的流了出来。这样的快感让林可因已经很难招架，她该怎么去面对潮吹的快感，而且还是一个晚上持续三次。

　　她一边享受着快感的刺激，一边思考着万一今晚无法自救的后果，突然让她害怕了起来，因为明天是星期一，全体师生一大早就都要来操场这里，面对着旗杆这个位置，升国旗。天啊，万一自己今晚不能把自己解开，明天自己就要以这个淫荡的姿势呈现在全校师生面前，这该是一个多大的羞辱啊。不行，她不管那么多了，她现在就要离开这个地方，她要解开身上的绳子。但是没有钥匙她的手铐根本打不开啊，打不开她就只能一个晚上都要被锁在这个旗杆上。怎么办，怎么办，钥匙要怎么拿到手？对了，她突然想到了一个严重的问题，她的双手被这样铐在后面，跳蛋被下体阴道口的绳子死死的卡在阴道里面出不来，她怎么能拿到跳蛋，及时自己完成了三次Ｇ点的要求，跳蛋拿不到也还是一样拿不到钥匙。

　　这个游戏就是一个无法破解的陷阱。她真后悔怎么不经大脑想想就这样傻乎乎的把自己绑成这个无比淫荡的样子。她该不会就以这样的姿势等待明天的到来吧？

　　想着想着，她竟然又来了一次高潮。这一次，比前一次要更猛烈些。双脚也被电流刺激得很麻很麻，现在已经不是原先刚开始的快感了，应经开始隐隐作痛，双脚更是筋疲力尽了。

　　她不能坐以待毙，开始努力让自己冷静下来，好好想想脱缚的办法。终于让她想到了办法，既然龟甲缚的绳子卡住了阴道口，那就想办法把龟甲缚解开，她庆幸自己之前把绳结留在了腰的左侧。但是接下来看到了一幕让她开始心凉了起来，因为原来明明有的绳结现在已经不在了，也就是说，她身上的龟甲缚的绳结已经消失了没有了。她希望是自己记错了，开始在身上努力的找到绳结，但是她最终还是证明了这一点，也就是说，她身上的龟甲缚没有绳结，根本没办法解开！

　　这个结论让她的意志接临崩溃了，难道她真的要掉到这个陷进里无法逃脱了。

　　天啊，一想到明天自己这个样子出现在大家面前，自己真想一头撞死算了。

　　她使劲伸出被铐在后面的双手，绕过旗杆，可是哪怕自己屁股再怎么扭再怎么翘高，自己的双手怎么也碰不到阴道的位置。甚至还因为要翘屁股而不得不让自己的丝袜双脚持续被高跟鞋的电流刺激着，双脚被持续刺激的高潮竟然带动了跳蛋，加快了跳蛋的震动频率，也就在这个时候，两边的同时高频率刺激，让她以翘屁股的姿势迎来了第三次高潮，这一次，终于迎来的第一次潮吹。阴道的蜜汁像坏掉水龙头一样，汹涌的喷了出来，不禁内裤湿透了，玉腿上的黑色丝袜也湿了一大半，连地上也积了一小摊淫水。

　　这一次，黎梦妮是精神身体都几乎到了崩溃的边缘，无力的双脚迫使她整个人靠着旗杆跪倒了地上，同时也停止了丝袜脚上和下体跳蛋的工作，开始进入了休息阶段。这一次，她是睡不着的，休息好了之后，她开始考虑怎么解救自己。

　　对了，指令说的是今晚是一个自我解救的游戏，肯定不会这么轻易的让自己那么简单的就脱缚的，这说明自己还是有可能找到办法的，只是自己太紧张了暂时想不到。

　　黎梦妮开始尝试这样跪坐的姿势，双手能不能够到阴道，尝试了几个尴尬的姿势后终于发现了办法，这一次她摸到了自己阴道口的绳结了，但是她犹豫了，现在还不能把跳蛋拿出来，因为她还有两次Ｇ点的要求还没完成，拿出来了也是于事无补。她像是获得重生一样，再一次坚强的站了起来，这一次，她是期待着第二次的Ｇ点快点到来。于是，她持续的让双脚接受着电流刺激，让下体的跳蛋频率也持续的变的越来越快。这一次她没注意，自己竟然已经是呈现出了享受的一种状态了。皇天不负有心人，很快她迎来了第二次，第三次的潮吹。但是这也让她付出了体力透支的代价。她用刚才的办法，几根手指成功伸进了自己的泛滥成灾的阴道，但是跳蛋太滑了，再加上绳结卡得紧，很难拿出来，于是，她还是变相的用手摧残了自己的下体，还差点让自己再次迎来了高潮，最后，她没耐心了，一狠心用力把跳蛋推了出来。但是，这一次，她发现自己又错了，因为跳蛋滑了出来之后跳到了地上，竟然滚出了好远，差点掉下了台阶，让她的心再次吊到了嗓子眼。

　　黎梦妮分析了一下，她的双手肯定是伸不过去了，唯一的办法只能用脚了，但是穿着鞋肯定不方便，她把鞋子脱掉，慢慢的挪动着双脚伸出去，可是怎么也不够长。她已经是１７０厘米身高的长腿美女了，这个不能怪她了，没办法，她只能尽量让双手处于难受的姿势尽量深处双脚，终于，这次成功了，距离足够了，但是她要很小心很小心，要用脚趾夹回来，但是她的丝袜双脚现在显然已经没有什么知觉了，哪里还动得了脚趾。所以她只能尝试把跳蛋往回踢，而且要非常的小心，再小心，终于，她再一次成功了，跳蛋慢慢的被踢了回来，提到了双手能够够得到的位置。

　　黎梦妮迅速的拿起跳蛋，看了一下，尝试扭动了一下，跳蛋果然打开了。里面掉出了一把钥匙，看到了钥匙，黎梦妮不知道要多高兴。拿着这把钥匙，她成功了打开了铐在背后的手铐。正当她准备给自己解开腿上绳子的时候，她发现，这些绳子的绳结竟然同时消失了，天啊，这些都是什么绳子啊。还没等她回过神，一束灯光在附近到处游动把她再次吓了一跳，有人来了！

　　6

　　这个时候了，谁会来这里？她边想着边变爬下阶梯，躲在旗杆下的小台后面。

　　她现在可是几乎全裸啊，身上还有这些解不开的绳子捆绑着，这么淫荡的样子，让人看到了还不成了嘴巴里的肉了，或者拍张照片威胁之类的，自己以后就是性奴了。想想就觉得害怕，黎梦妮看了看附近可以藏身的地方。不行，台上还有那副该死的手铐和跳蛋，被看到了自己就要陷入危险了，她赶紧站起来，趁机把那两样东西收了下来。也就是这个动作，让她惊险的发现，那个人的电筒正在慢慢靠近这一带。前面还有一个包啊，那里面可都是些邪恶的道具啊，她要赶在那人到来之前，把东西都收好，包包后面有一个小树堆，那里可以藏身。

　　选好地方了，赶紧用双手快速爬了过去，把手铐和跳蛋放进包包后，拿着这个包包赶紧躲进小树堆中。刚好，不到三十秒中，电筒的灯光果然扫到了这边，黎梦妮躲在里面看到了这个人，原来是保安出来巡逻。保安在旗杆下的台上呆了片刻，从地上捡起了什么东西。拿着电筒扫射了这一带后，略带疑惑的转移了地方。黎梦妮知道，台上还残留有她的满地淫水。想到这里，她又再次觉得万分羞愧。

　　看着远去的保安，黎梦妮放松了身心，躺在了草地上，想好好的休息休息，是的，今晚，她真的好累好累。可是，包里传来了久违的手机震动声，指令又来了，她慢慢打开了手机：「表现得很好，你现在要做的是讲包里的一个黑色盒子打开，那里有一个特殊的跳蛋，你把它塞进你的阴道里，我就告诉你解开绳子的口号，这个绳子没有口号，谁都解不开，刀也没有用。放心，我保证你的阴道今晚已到了休息时间。这个跳蛋只是备用的。完成这些，你身上的束缚应该都解开了，可以回去休息了。」难怪，黎梦妮一开始就觉得这个绳子很不一样，原来这么厉害。她今晚终于可以休息了，不就塞个跳蛋嘛，她丝毫不犹豫就塞了进去，发现这个跳蛋像是会粘一样，死死黏在自己的阴道里。她顿时觉得不妙，这个肯定不是什么好东西。

　　但是这个不是她今晚忧虑的，她现在只想好好休息。手机终于震动了，黎梦妮赶紧打开：「口号是：主人，饶了黎黎小母狗吧“把东西收好，别忘了那边还有你自己的包，恭喜你可以好好休息了，晚安。」黎梦妮五笔娇羞的念了一次口号，绳子的绳结果然露了出来，她迅速的给自己解开绳子，先是龟甲缚，接着是大腿上的绳子，最后到脚的绳子。天啊，黎梦妮发现大事不妙，自己竟然忘记把脚上的手铐给解开了。她想了起来，刚才把钥匙丢在台上了，她迅速半爬半跳了过去，到了那里找了半天什么也没找着，其实她心里清楚，只是不想承认，钥匙被刚才那个保安捡走了，肯定是钥匙掉在淫水中，被电筒照到后水的反光让保安看到了钥匙，要不这么晚了钥匙这种小东西是没人注意的。

　　这个突然来的变故可是让黎梦妮的打击如惊天霹雳。看来只能这样了，明天让自己的室友去保安室帮自己认领钥匙了，明天就躺在床上怎么也不动，等钥匙了到手了再说吧。今晚这么耗着也没有用，先想办法回宿舍休息吧。

　　黎梦妮穿上了高跟鞋，拖着筋疲力尽的身子，开始返程本来就很累了，却还要受脚上的手铐的折磨，她真的讨厌是谁发明了手铐这种东西。突然发现，想戴上脚镣都成为一种奢侈了。至少脚镣还能让她行动起来没有那么吃力，黎梦妮目前是这么想的。

　　黎梦妮艰难的走到了自己包的地方，从一个草堆里拿出了自己的包，穿上了久违的衣服裙子，这一次，她拒绝了穿上前面被施舍的长裙，算是一种心理上的抵抗吧。但是这一错误的决定也给她造成了一路上的提心吊胆，因为丝袜脚上的手铐赤裸裸的暴露在外面，而且她还是走在平时白天人来人往的校园走道上。尽管不会有人，但是总是担心一个万一。终于，两公里左路的路程，扛着两个装满邪恶道具的包包，她来到了自己的宿舍楼下。这一次，她铐着手铐的丝袜双脚又要面对了三层楼梯的阶梯的折磨。因为手铐太短，根本不够他迈得上去。只能搀着栏杆往上跳，这一次，她聪明的脱掉了高跟鞋，每走一步都会造成高跟鞋清脆的敲打地面的声音，在这个时候显得是很危险的。

　　一副手铐，让她历尽重重的困难，黎梦妮终于来到了宿舍门口，看了看都熟睡的室友，黎梦妮悄悄的开门走了进去，把包包藏好之后，她给自己洗了一个澡，对于她来说，这个澡，不单单是想洗净下体的淫水的污秽，更是想洗净内心开始堕落的沉浸于快感的性欲的倾向。但是，她知道她洗不掉，甚至开始迷恋。可是，就连洗澡，这副手铐也不忘记折磨着她，以为她的内裤怎么脱下来？没办法，减掉。怎么穿上去，辛亏她有绑带的内裤，可以不用穿过双脚。

　　洗完澡之后的黎梦妮，双脚戴着这副沉重的脚铐，用毯子盖好双脚，伴随着太多的疑问，进入的梦想。黎梦妮不知道，等待她的明天又会是怎么样的。

　　7

　　放佛才刚刚睡下，黎梦妮还是敏锐的听到了学校的起床铃声，今天是全体师生都要参加的升旗仪式。但是由于脚上的特殊装饰，她肯定去不了的，她醒来的目的只有一个，就是叫室友瑞瑞去保安室那里领取昨晚被一个保安拿走的钥匙，她双脚获得自由的唯一希望。她和瑞瑞说自己身体不舒服，要去认领的是她家门的钥匙，昨晚应该是掉在了旗杆下面的。没有拿到钥匙，双脚一直被这么铐着，哪怕她再累，也不能安然睡下的。瑞瑞本想追问昨晚的事情，但是想想昨晚黎梦妮的态度，瑞瑞的话又咽了下去，洗漱好了之后就和其她室友一起出门去了。看着室友都出去了，黎梦妮慢慢的小心的打开毯子，看了看铐在双脚上的手铐，她尝试着把脚从手铐环里硬扯出来，但是这显然行不通，手铐本来就是靠双手的，设计很小，也就刚好能铐住她纤细的双脚。她再看了看这手铐的质量，从重量中就能知道这东西应该很坚固。她应该还剩最后一个尝试，用铁丝在手铐钥匙孔眼这个突破口想办法打开手铐，电视上都是这样去演的。但是努力了很久，手铐还是一动不动，显得非常顽强。看来她只能把最后的希望放在这把钥匙上了。

　　黎梦妮失望的再次盖起了毯子，躺在床上，期待着瑞瑞的凯旋。

　　也不知道多了多久，瑞瑞回来了，黎梦妮立刻坐了起来，看着这么激动的黎梦妮，瑞瑞顿时觉得莫名其妙，这么一把家门钥匙这么紧张，但是她还是把结果告诉了黎梦妮：「保安处说那里没有什么钥匙，说让我再等等几天看看。」怎么可能没有，什么等几天，钥匙明明就被保安拿去了，想到这里黎梦妮就火，但是她发现在这里生气于是无补，瑞瑞她们根本不知道怎么回事，真实让她哑巴吃黄连，有苦说不出。无奈的再次躺在了床上。

　　「黎黎，你怎么了，昨晚到现在一直怪怪的？」瑞瑞关心的问道。和她一起回来的雪儿也露出了担心的表情。

　　看着她们的关心，黎梦妮真实欲哭不能，但是她又能怎么样呢，难道代开毯子让她们看看自己被手铐铐住的双脚，说说昨晚自己丢人的经历，还是和她们说自己变成了枕头边这台手机的奴隶了？

　　「我没事，你们不用管我，让我好好待会。记得帮我请病假，我今天不去上课了。」黎梦妮说完背过身，黯然留下了眼泪，这是她委屈的眼泪。

　　瑞瑞和雪儿知道，多问无益，还是让黎黎好好休息调整吧，于是，各自拿着自己的书和包包，关好门就上课去了。

　　怎么办，怎么办，黎梦妮几乎都要发疯了，她摸了摸自己做完饱受折磨的双脚，看了看这副无比坚固的刑具，真的希望这是一场梦该有多好啊，但是她知道，这是实实在在发生的事实。手机突然没有预兆的再次响起，天啊，不会在这个时候又来什么任务吧，她担心的打开了手机：「一个好休息一个坏消息，好消息是你脚上的手铐钥匙我已帮你找到，坏消息是为了惩罚你的粗心大意，现在这把钥匙已经交到了那位暗恋你已久的冬手上。怎么拿到手，看你自己的了。他现在就在宿舍，你对面宿舍楼的5楼513宿舍。你可要抓紧时间在他出去之前去找他。」看到这条信息，黎梦妮真的是一分欢喜一分愁，喜的是自己的双脚获得自由的机会还是有的，愁得是这位冬同学暗恋了自己两年，而且可以说是一个变态，经常详尽办法偷拍她的曝光照露点照，是个大色狼，全校出了名的色狼。这个惩罚，真实让她什么难堪。这要自己低三下四的去找他拿钥匙，还可能被他对自己做出什么出格的非礼的动作出来。但是太多的顾虑也是徒劳，她必须得去。

　　突然，手机的震动再次响起，这次又是什么指令：「给你设计的打扮是：红色的胸罩配上你的白色校服，扣子要留到从上到下的第三扣，也就是说要让你的胸罩乳沟露出一半来。双脚必须要穿上白色的蕾丝长筒袜，这个手铐不会影响你把它穿上去。还有，你要穿上你的那双厚底的１０厘米高的粉色人字拖。裙子当然要穿长裙啦，这个你可以自己拿主意。好了，抓紧时间，不要去到那里人出去了你就是费尽力气却徒劳无功了。」黎梦妮知道，又是一个淫荡的打扮，这是要自己勾引冬犯罪啊，冬可是全校皆知的丝袜癖啊。她按照手机的指令一一给自己换上了装备，给自己选的是米色的长裙，也是能盖到双脚的长裙。但是衣服扣子她是扣到了第二格，因为要是就这么扣到第三格出去了，还没到冬的宿舍，半路就被人鄙视死了。更要紧的是，穿些正常的高跟鞋就算了，哪怕有２０厘米的高跟，但是这次便便要让她出洋相，因为丝袜穿在脚上，脚趾都被丝袜包住的，要是硬是穿上人字拖，脚趾很难能夹住鞋子，鞋子肯定会很容易掉落。更重要的是，滑滑的丝袜穿在厚底的人字拖上，走起路来自己还可能容易会扭到双脚摔倒在地，更不用说，现在，自己的丝袜双脚上还铐有一副昨晚已经折磨她出了名的手铐。

　　黎梦妮没办法，只能硬着头皮来了，也许这次拿到了钥匙，自己的双脚脱离了这副手铐，这该是件多么让她高兴的事情，想到这里，她鼓起了勇气，把手机放进自己的包包，拿起包包，开始出发。果然，一抬起脚步，人字拖就掉到了地上，让她不能不选择在地上半抬半拖着脚步走出了宿舍并锁上了门。看了看对面的五楼的513宿舍，发现冬竟然又习惯性的拿着望眼镜偷窥着她。这一次，黎梦妮灵机一动，竟然向冬招收，让他过来，省了一段漫长的双脚受到折磨的长征。

　　好像被这一举动吓到了，冬再次擦亮双眼再看，黎梦妮确实在想他招收让他过去，他兴奋得丢下望眼镜，朝黎梦妮宿舍飞奔过去。

　　黎梦妮速度退进了宿舍，赶紧来到自己的床前，找个椅子坐了下来，思考着对付冬的办法。她的学校的宿舍管理很松，因为现在的社会都很开放，男女生宿舍之间的联谊也常有发生，所以学校男女生宿舍是不分性别可以随通行的。

　　才短短的几分钟时间，还没等黎梦妮准备好，冬已经喘气呼呼的跑进了她的宿舍。把黎梦妮吓了一跳。但是奇怪的是，冬进入了宿舍竟然一句话不说，一直瞪着她的双脚看。黎梦妮知道，自己穿了他最喜欢的丝袜，还穿了非常诱惑的粉色人字拖，丝袜脚穿在这双人字拖上，可以让他大饱眼福，但是也没必要这么夸张吧？

　　糟糕，黎梦妮顺势低头看了看自己的丝袜双脚处，发现由于自己坐下膝盖歪曲的缘故，原来可以遮住双脚的裙摆已经被往上收了好多，正好把她的双脚完全暴露出来，丝袜双脚上铐着的手铐让她给发现了。黎梦妮迅速站了起来，再次让裙摆把双脚给盖住了，但是，此时的她已经面红耳赤，非常尴尬，顿时无言以对。

　　两个人对持了半天。

　　8

　　「额，冬同学，你不要误会，我和室友在玩游戏，你千万不要误会。」想了半天，黎梦妮只能说出这话来解释。

　　「哦哦，没事没事，你的丝袜双脚实在是太迷人了，铐上手铐，竟是一种更别样的美丽。」冬色眯眯的说道。眼睛一直不忘盯着黎梦妮的双脚。说完，还慢慢向黎梦妮走去。

　　这可把黎梦妮吓坏了，她边退后边大声喊道：「你别过来哦。过来我可不客气哦」。

　　看到黎梦妮生气了，冬竟然乖乖停了下来，但是他的思想一直在挣扎着。

　　「冬，你最好给我安分点，我把你叫过来，是因为手铐的钥匙在你手上…嗬…」黎梦妮太过于紧张，突然发现竟然犯了低级错误，告诉了冬那把钥匙是打开脚上手铐的钥匙。

　　「什么？手铐的钥匙？你是说铐住你的丝袜脚上的手铐的钥匙在我手上？」冬的眼睛突然放射出了兴奋的光线。

　　「对，我警告你，你最好乖乖交出来，要不然…」既然已经瞒不住，黎梦妮就干脆和他摊牌。但是这话没说话就被冬打断了。

　　「要不然，要不然什么？我告诉你黎梦妮，现在是你在求我，钥匙是在我手上，我还奇怪一大早起来桌子上怎么会多了一把钥匙。看来是老天被我的痴心打动，今天要好好满足我了。哈哈哈…」冬说完，得意的笑了起来。

字节数：38305字节 

（未完续待） 

全文共92459字节

 
CRAWL BY:MIAOHY
