
<b>管理提醒：</b><b>【手机奴隶】【上部】【完】??链接</b>


　19

　　不知道过了多久，林可欣缓缓的苏醒过来。意外的看到了自己身前多出了一个饭盒，终于有东西吃了，但是一个问题又来了，自己这样怎么吃啊？没办法，她只能将就的用嘴巴和下巴去打开饭盒，发现全是白米饭，林可欣不禁郁闷了，还把不把她们当人了。突然看见在白米饭中间竟然有一个金属物，她好奇的把她咬了出来，发现竟然是一把钥匙。林可欣看了看这把钥匙，应该是锁头的钥匙，难道是自己身上捆绑铁链那个锁头的钥匙？想到这里，林可欣不禁喜出望外。但是她自己没有可能打得开，因为手被绑在后面，锁头却在胸口位置。看着旁边被绑在一起没办法吃饭，却又饿的不行的两个美女，林可欣想到了一个办法。她拖着脚镣走过去，把钥匙吐在她们旁边，然后说道：

　　“你们帮我解开，我就喂你们吃饭。”

　　“呜呜呜呜，”两个美女同时点头答应，争先去抢钥匙，看着可怜样，应该是饿坏了，根本不记得还有什么气质尊严了。

　　“不用抢，两人我都会喂的，你们再抢我就让你们饿死。”林可欣看着她们抢来抢去根本没有停下来的意思。

　　果然，两人停了下来，然后一起配合挪着位置，2号成功的把钥匙抓在了手上，林可欣顺势躺了下去，让2号被绑在后面的手够得到锁。终于，费了好大的力气，终于把锁打开了，真实这把锁的钥匙。林可欣奇怪，为什么会是这样，他们打得又是什么主意。不管那么多了，她赶紧摇晃着身子把铁链慢慢从身上除去，让双手获得了自由。手臂被绑得太久了，尽然一时间麻痹动不了了。

　　林可欣最后还是兑现了承诺，给她们两个喂了饭。然后自己也饿得不行了，也把自己饿那份白米饭给吃个精光。现在她感到轻松多了，身上就只有丝袜脚上的脚镣和这双刑具般的超高跟鞋了，自己还是有机会的。她不禁看了看自己的丝袜双脚，除了脚上脏兮兮的到处破口子的丝袜，还有明显因为出了太多汗而湿滑的丝袜双脚穿在脚上的难受感，林可欣感到更心痛的是，脚踝处因为重镣的缘故，已经被磨得满是红肿的伤痕了，透过丝袜都能看得它的悲惨程度。

　　突然，林可欣发现，高跟鞋带锁的地方，那个锁其实只是一个虚锁，实际上并没有把鞋子锁起来，鞋带还是可以打开的，她自己都不敢相信，尝试的试了一下，竟然真的把鞋子脱了下来。林可欣又是高兴又是悲哀，自己竟然被耍了那么久，害得自己的双脚被超高跟折磨了这么久。她顺势又仔细看了看脚镣，发现在脚环处还真的有个暗扣，她只是轻轻的一按，脚镣就被解开了。林可欣突然觉得自己是苦笑不得，监控录像里的那些人肯定是笑得肚子都痛去。但是她又能怪谁，至少现在对自己的形势还是很好的，她没有条件去埋怨，只是默默的给两只被别人玩弄的丝袜双脚揉了揉，她们被锁得太久了，受的苦太多了，受的委屈更大。

　　而另一边，5号借助望远镜看到林可欣竟然突然得到钥匙解开身上的束缚，让她顿时觉得不公平，跑去找到6号抱怨3号林可欣作弊，并且帮助6号把被铐的双手解开，然后两人结成了缚林同盟，而林可欣是浑然不知。林可欣休息好了之后，借来了2号丝袜脚上的松糕凉鞋穿上，继续出发。不就，走到一个小路上，突然遭到了麻醉枪的袭击，被一枪击中，整个人迅速麻痹下来，全身无法动弹。而这时，5号和6号也站了出来，看到中招的林可欣，两人迅速用绳子将她双手在后面平行绑好，再将手臂和身体紧紧绑在一起，绳子还穿过胸部上下绑了几圈，典型的日式绑法。接着还又再次把她伤痕累累的丝袜双脚用绳子紧紧的绑好，从大腿到脚踝一道道都是绑尽全力。

　　林可欣刚被绑好，5号和6号就开始内讧了，先是没有什么攻击道具的5号，拿着一副手铐把6号的双手扭到后面给铐了起来，接着把6号的丝袜双脚也给铐了起来，然后是6号的麻醉枪被5号抢了去，就在5号准备给6号开一枪的同时，6号也被逼无奈，朝着自己和5号的中间的地上引爆了迷魂弹，两人相继晕倒了过去。

　　林可欣竟然在被绑的和粽子一样的状态下，处于空前的优势地位，她必须赶她们醒来之前，解开身上的束缚，但是这么紧密的绑法，无论她怎么挣扎，绳子都是没有一点松掉解开的迹象。关键的时候，她想起了比赛前主持人说的，随处都可能会有解缚的工具，现在只要一把剪刀就可以让自己活得胜利活得自由。

　　庆幸她们没把自己的手脚绑在一起呈弓子形，林可欣开始手脚并用，寻找着附近的每一个都有可能藏住工具的地方，皇天不负有心人，终于让她找到了，而且正是她需要的剪刀。就这样，林可欣顺利的解开了自己的束缚并且成功制服了5号和6号，获得了最终的胜利。但是她并没有时间和心情去庆祝自己的胜利，因为接下来等待她的或许是更加加倍的磨难。工作人员告诉她，她要面临三关考验，必须要胜利闯关成功，她才能走出这个地狱阵地。

　　在工作人员的指引下，林可欣来到了即将获得自由的门口，但是她发现她还有接受最后的一次考验。那里有几个工作人员色眯眯的拿着各种道具在等着她的开始。林可欣没有马上开始，而是站在门前，好好的调整着自己的心态，同时也让自己的身体休息，让体力慢慢恢复。但是工作人员明显等得很不耐烦，几个人拿着绳子就冲着她走来。男工作人员把林可欣按住一动不能动，而两个人的竟然上来撤掉她的一副，接着当着这么多人的面撤掉了她的胸罩，露出了她丰满的两个白白的肉球，这一举动不禁激怒了林可欣，她用力挣扎着大叫着表示抗议，但是在几个壮男面前，她的挣扎显得是那么的徒劳，幸亏，女工作人员又给她换上了一副红色蕾丝但是几乎透明的胸罩，算是给她崩溃的心里安上一点点安慰。

　　突然，让林可欣遂不及防的是，自己的丝袜和内裤被另一个女工作人员给撕扯掉了，自己的下体春光和白嫩的大腿也一览无余的展现在大家面前。林可欣又崩溃了，她大声的嘶叫着大声的哭泣着，但是她这一震天呼地的痛苦表情并没有得到工作人员的同情，女的工作人员只给林可欣换上了红色的蕾丝吊带丝袜，并从新给她搭上一双白色的12厘米的厚底高跟凉鞋，而下体，她作为女人最重要的贞洁，赤裸裸的暴露着。

　　接着，工作人员工作人员用绳子将林可欣的双手平行绑在身后，再牵出了绳子绕过双臂和双乳，缠绕了几圈，再将绳子在后面打结，又是日式捆绑。接着竟然又在林可欣性感的丝袜双脚上铐上了一副手铐，更残忍的是，林可欣的双脚分别被锁上了5公斤的铁球，让她每走一步双脚都如针刺骨。

　　20

　　林可欣被驾着抬进了门口，进去之后，林可欣不禁惊呆了，因为这里出现了一台类似跑步机的机器，从这个密室一头延伸到另一头，她知道，这估计就是今天要完成的游戏任务吧。那个工作人员给她白色的吊带丝袜双脚穿的有20厘米高的凉鞋给从新穿好，再把她带到了跑步机的一头，然后被五花大绑的她身后的双手被一条绳子再次绑起来连接好吊到上方的滑动勾上，两个肉球被绳子勒得非常挺拔，她知道这应该是像上次那样是防止她摔倒的，但是没完，工作人员引出一条绳子在她下体绑个一个绳裤，这个绳裤连接吊着的绳子，若是在途中她失去重心要摔倒，必定会依靠这条绳子来维持重心，那么到时下体的绳裤就会收紧，她也知道，那个滋味是不好受的。看着工作人员拿着口球塞过来，她轻微的摇头表示自己不会乱叫出来，怜悯的眼神看着他是在希望自己可以不用再次戴着这个让自己口水不断的口球塞，那是一副很羞涩的样子。但是工作人员并不同意，示意她把嘴张开，林可欣没有再次反抗，乖乖的张开了嘴戴上口球塞。接着工作人员给林可欣倒来一杯液体状的东西让她喝下，她下体获得短暂的休息。

　　林可欣在工作人员示意下站到了并未启动的巨长跑步机上，等待着工作人员处置，果然，这个工作人员将一条长绳的一头绑在她下体的绳裤，绳子的另一头绑在了那头的跑步机的终点上，她好像不是很明白这个工作人员用意，但是她知道她很快就会知道了。工作人员在她下体再次塞进了两个跳蛋，她不知道她的下体这次又会面临什么待遇，这也在她的预期范围，但是这个工作人员接下来做的让她似乎有点难以接受了。在跑步机上，等会自己肯定要跑起来，但是她穿着超高凉鞋的白色丝袜双脚被取下脚镣后缺被中间只有三个链环的手铐，这样的铐法，她连走路都很吃力，等会怎么跑，可是那个工作人员似乎知道，是在故意给她增加难度的。

　　看着自己丝袜双脚能动的可怜的范围，林可欣知道自己等会要受苦了，还是穿着12厘米高的高跟凉鞋跑步，平时自己穿着8厘米的高跟鞋逛街走路就已经觉得很吃力了，自己跑在跑步带上的的身体重心该怎么维持啊。她只能给自己祈祷，希望以前喜欢运动的她现在能帮助到她。

　　可是更残忍的是，她铐着手铐的丝袜双脚上还锁着两个5公斤的铁球，看到这一幕，林可欣哪里能接受得了，立刻摆动着丝袜双脚表示抗议，自己真的不能这样子的，会跑不动的。

　　但是工作人员似乎对林可欣的抵触情绪有点不耐烦了，拿着一根鞭子过来在她旁边用力挥舞着，听着啪啪啪的声响，把林可欣吓得动都不敢动了，这要是打在她身上那不得痛死啊。但是工作人员有意的只是吓吓她。

　　这个工作人员竟然在玩弄她，林可欣委屈的行为无形中被最大程度的羞辱，她呼呼呼的大声哭泣着表示自己很受伤，但是工作人员没有时间给她发泄心中的不满了。因为那个工作人员启动了跑步机。

　　跑步机的活动带，也就是林可欣踏着的跑步带慢慢的开始她往后滚动，就在她的身体随着滚动带往后移动的时候，下体突然传来了很大的拉扯感，原来是滚动带往后滚动的同时，绑着她的下体绳裤的那条绳子开始往前收缩，逼着她不得不往前挪动，好邪恶的机器。

　　突然，毫无准备的林可欣被下体的双蛋的启动刺激得小跳起来失去了身体重心，被吊着她的绳子连接的绳裤拉扯着她的下体，避免了她摔倒，但是这也让她的下体同时感受了两个方向的强力拉扯感，加上下体的双蛋刺激，她似乎马上就想停止这一切，但是她不能，她没有选择，调整重心后，开始尝试随着拉扯下体的绳子的往前挪动。

　　不试不知道，一试吓一跳。穿着12厘米高跟的凉鞋的丝袜双脚，被铐上了连环只有3个的手铐，双脚上还锁着两个加起来有10斤重的铁球，林可欣刚抬起一只脚就差点被滚动带绊倒，又是多亏吊绳的绳裤的帮助才稳定站好，但是也加剧了下体的刺激。时间没过几秒钟，由于滚动条的作用，将她往后拉去，但是连着绳裤的绳子却被不断往前拉着，她的下体似乎已经快到极限了，双脚被刺激得酥麻提不上力气。

　　没有办法了，林可欣的丝袜双脚不得不在三个链环的手铐下快速的小脚步的跑动起来，几次磕绊的尝试和下体付出的代价，她终于慢慢找到了感觉，但是下体的双蛋似乎没有停下来的意思，要是这样下去，自己的高潮肯定会很快来临，到那时候，恐怕自己又将陷入一片精神和下体的狼藉之中。

　　终于，在跑到差不多有3米这样的距离，林可欣还是无可避免的迎来了第一次高潮，在意识模糊的精神刺激中，她被下体的拉扯疼痛感唤醒，才发现自己已经完全失去平衡被绳子吊着，前面的绳子不耐其烦的拉扯着绳裤，绳裤已经被拉进了很深的阴道里。下体的双跳蛋还在勤勤恳恳的跳动着，时刻提醒着她现在的处境。根本没有考虑和休息的时间，为了缓解下体的感觉，她的丝袜双脚只能继续在虚弱中在戴着手铐下往前继续跟随着滚动带的速度小跑起来。看着前方似乎没有尽头的终点，林可欣的意识在渐渐的被崩溃。

　　下体的刺激快感真的很享受，但是她现在确是在受着折磨，林可欣不得不为自己的委屈再次流出眼泪，楚楚可怜的看着一直在旁边欣赏的那个工作人员，似乎在乞求他的同情。可是那个工作人员看着她只是笑笑，手里的相机不断在拍取着她每一刻美妙的动人姿势和表情。当然，不远处的摄影机从刚开始来到现在一直在录取着她在这里的点点滴滴。

　　又跑了几米，下体的高潮又快来临了，不行了，林可欣的精神太受刺激了，下体的丝袜双脚已经使不出力气了，丝袜双脚突然被太短的手铐链环绊倒，自己身体又处于被吊绳的绳裤吊着的状态，绳裤这么一收紧，又加速了双跳蛋的刺激效果，第二次高潮伴随而来。

　　21

　　就这样，无可避免的，林可欣迎来了第三次高潮，同时也迎来了第一次潮吹，下体哗啦啦的一片水喷出，白色的丝袜上满是自己的淫水，穿着高跟凉鞋的丝袜双脚被水这么流入，又显得非常的湿滑，无形中给自己增加了跑动的难度。这一次的潮吹，消耗了她差不多所有的力气了，没办法，双脚实在动不了了，只能让下体受苦这么吊着，自己也在痛苦中得到短暂的休息。

　　越是往后，林可欣越是痛恨着自己丝袜脚上的手铐和那个令人不可原谅的铁球，如果是一般的脚镣或是没有这个铁球，也许自己早就跑到终点完成任务了，但是没有那么多如果，她只能接受现实。

　　渐渐的，模糊的意识告诉自己，她已经跑过一半了，林可欣一直坚持着，哪怕是自己快要虚脱的双脚已经快要拖不动那个铁球了。也在这时，在她不知道是高兴还是激动或是感动的心情下，跑步机停了下来。难道工作人员同情她了，今天是不是到此为止了。带着一丝丝的希望，她看着这个工作人员拿掉了她丝袜脚上的铁球，但是她又再次失望了，因为跑步机再次被启动了，而且是在慢慢的加速。

　　林可欣努力的跑着，戴着手铐的丝袜双脚在拼命的来回交替往前挪动，虽然没有了体力，但是除去了铁球，自己显得轻松了许多，也是受着滚动带的滚动速度，自己要是跟不上就会被绊倒，下体似乎已经处于麻木疼痛状态，经不起折腾了。但是她再怎么努力也是徒劳，因为她不知道多少次高潮之后，这次竟引来了第二次潮吹，她不行了，真的虚脱了，伴随着下体大量淫水的喷出，伴随着下体被绳裤强力拉扯的疼痛，她的意识也慢慢失去了。她闭上眼睛，带着最后的一点意识昏睡过去了——她又失败了。

　　再次醒来的时候，噩梦终于结束，自己躺在了一张舒服的大床上，盖着被子，林可欣突然觉得这是一种赏赐，好久没有这么舒舒服服的躺在床上这么舒适的休息了。她的第一意识就是看看囚禁她的人，发现没人，她当然想逃，是的，她不想再这样被折磨下去了，或许没有比这更让她难忘的经历了。

　　动了动之后，林可欣才意识到自己的双手双脚还是被绑着，但是被子盖住了看不到，她从被子里翻出来，不禁失去了逃离的那点信心。因为现在的她，已经无法在她能力范围内可以解开束缚了。

　　林可欣的双手被铁链绑着锁在了身体前面，而且连接着锁在下体的一个看似坚硬无比的贞操裤上，只能老老实实摆在下体前面。她明显感觉到下体已经被塞进了东西。双脚被换上了一双红色的吊带丝袜，丝袜双脚踝上，被铐着一副巨大无比的脚镣，足足有20斤，幸亏是在床上躺着，她娇嫩的双脚不同承受脚镣的重量。这还没有结束，一条长长的铁链一头锁着着自己的丝袜右脚，另一头锁在了不远处的卫生间里的一条钢制水管上。当然，自己嘴上还被塞进了让她口水不断的口球塞。

　　看着这一幕，这一次她不得不老实了，她现在能做的就是好好让自己休息，等待着一无所知的下一步。突然枕头下传来了熟悉的手机短信声，让她仿佛又跌入了另外一个噩梦中。她带着积极复杂的心情，放开了枕头，打开了手机短息：

　　“打开旁边的字条，它会告诉你如何摆脱困境。”

　　果然，在原来摆放手机的旁边的确放着一张字条，林可欣知道，这是一张满是指令的字条。也许真的可以摆脱困境，但是她相信，其中要经历的困难又将是一次难忘的经历。

　　“第一，你的双手被锁在了腰间，若是想把双手从腰间拿出来，这把钥匙是必须得，你看到床头墙壁上有个挂钟，它还没开始工作，让它开始工作的开关在床头柜上了那个遥控上，当然，开关一旦打开就无法再次暂停，伴随着一起发生的还有让你难忘的体验。钥匙就在时钟上挂着，现在钟表是9点钟，只有时针来到5,6点之间指向下面，挂在上面的钥匙才会掉下来，这样，你的双手就获得了一半的自由。”

　　为什么是一半的自由，林可欣看了看她被锁住的双手，不仅是双手被铁链锁在腰间，双手之间依然还铐着她非常熟悉的手铐。所以，解开铁链的锁，双手还是会被铐着，这就是所谓一半的自由，其实说白了，对她而言，哪里算自由？但是，双手不出来，她又怎么进行下面的自救？所以，她毫不犹豫的拿到了遥控，带开了开关。

　　可是林可欣万万没有想到的是，随着下体的硬物开始有规律的蠕动着刺激她的下体神经传来的异样时，她才发现，自己又被带进了另一个陷进里。她开始有点担心起来了，因为从9点走到5,6点，中间可是隔了至少8个小时啊，难道自己又要被这么玩弄着等待着自己渺茫的下一步，看来，答案是肯定的。

　　没办法，林可欣早已经习惯逆来顺受，她忍着刺激，接着带开了字条：

　　“第二，床头柜上还有一个触屏的平板问答题，你只要认真回答完多有问题，答题器会启动开关，时钟就会加快5倍的跑动，拿到钥匙解开锁头后，你可以解开你的口球塞，你的嘴巴可以自由咯，当然，最重要的是，你的双手可以伸到床头边的墙壁的挂钩上拿到了你贞操锁的钥匙，下体也可以得到释放了。”

　　林可欣果然在比较高的墙壁上看到一个挂钩挂着一把钥匙，如果双手被这么锁在腰间，是根本没办法拿到钥匙的。当然，现在首要的任务是完成答题器的题目！她看了看答题器，根据指示一步步点击进入答题环节：

　　“记住，每一题只有30秒的时间考虑，如果超过时间没能答上，则系统会帮你选择，连续3题不选视为弃权。每一道题必须都是你发自内心的答案，否则后果自负！准备好，请按：答题开始”

　　22

　　“第一题，这次游戏结束后，你打算下一次游戏在那里进行？A课堂上B大街上C公园里D公车上”

　　林可欣看到题目，不禁汗颜，这都是什么题目啊？竟然让自己选择被羞辱的地方，选择哪里，哪里都不想。她算是明白了，这等于是自己在请求对方下一次的游戏该如何如何，让自己由被动变成的主动，想着想着，林可欣不禁感到无语，但是随着嘟嘟的十秒警告，林可欣又一次没有选择的做出了选择，她点击了C答案，因为毕竟这里比较隐蔽，当然也变成了她比较满意的答案。

　　“第二题，请选择着装类型：A空姐B护士C警花D白领”

　　林可欣选了C，她内心深处希望自己像个警花一样收拾羞辱她的坏蛋。

　　“第三题，请选择丝袜颜色：A黑色B白色C肉色D红色”

　　林可欣C

　　“第四题，如果需要帮助，你希望得到谁的帮助？A暗恋你的李强B你的体育老师王刚C有囚禁虐待倾向危险分子D精神有问题的乞丐”

　　看到题目，林可欣顿时被难住了不管是谁，都是她不愿意的，不管是谁看到她这么难堪的样子都是让她无法接受的，她如何选，选李强？不可能，他早就对自己有非分之想，要是这次让他得到机会，后果不堪设想。王刚老师？更不可能了，要是被他抓这个机会，不知道要被他怎么样玩弄。当然，更不能选择一个会囚禁虐待自己的坏蛋，难道是乞丐？这也不行，让乞丐看到自己的狼狈样，还让他救自己，这是一个精神上严重的羞辱。怎么选，林可欣真的无法做决定，随着嘟嘟嘟的警告，时间越来越紧，她越来越紧张，不管了，林可欣正要乱点击决定时，时间竟然就这么过了，系统帮她选择了答案，但是她并不知道系统给她选了什么答案！一种不安的心情开始埋藏心底。

　　“第五题，以上答案都是你自己想要的答案，是不是？A是，请系统帮我启动时钟加速B不是，我是一个朝令夕改的人，任何羞辱都是值得的，请惩罚我”

　　林可欣无语了，她没有办法，只能选A，傻子才敢选B。

　　果然，答题器启动了时钟的加速旋转，看着时针飞快的跑了起来，林可欣突然得到了欣慰，虽然下体的硬物还在不知疲倦的工作着，刺激着她的下体的神经，但是她知道，这很快就会过去，虽然如此，她还是无法经受这个持久战的考验，迎来了一次又一次的高潮，那种有着无限的快感但是又不是主动的安心的去享受的感觉，林可欣不知道是应该抱有怎么样的心情。

　　钥匙终于掉了下来，林可欣被铐着的双手终于可以离开了腰间的拘束，她拿下了挂在墙壁上的钥匙，迅速的打开了贞操裤，终于，硬物连着贞操裤被她一口气从自己的下体拔了出来，拔出的一瞬间，她自己竟然情不自禁的呻吟了一声，林可欣哭笑不得。当然，她也果断拿掉了早已让她嘴巴香津不断流出的口球塞。接下来，身上就剩下手铐，脚镣，还有那条一头锁在自己的丝袜脚另一头锁在水管的大粗铁链。慢慢解开了身上的束缚，她似乎暗自欣喜，有点小激动的看看字条上，下一步的指示。只见上面写着：

　　“看到你旁边的那个房间吗，你走进去，里面有个大箱子，你打开它，箱子里面是一位被绑着的美女，当时别以为是我绑的，这是她自缚的结果，我只是看她需要帮助了就把她带来这里。你要做的很简单，让她答应成为你的奴隶，以后听你的指令（当然，最终还是听我的指令）。并签下协议（协议在枕头底下），签好之后留在原处。这样，你们两个就都可以走了，当然，这一次，我会解开你身上所有的束缚，让你休养休养。但是如果不成功，你不仅离不开这里，还会受到一段很长时间的惩罚待遇。加油哦~”

　　看到这个指令，林可欣不禁紧张起来，特别是后面的那几个字，很长时间的惩罚待遇，她知道，这个结果是自己现在承担不起的。她整理了一下裙子袜子和头发，尽量让自己看起来轻松些，然后拖着这副沉重的脚镣准备下床，但是她发现，这副脚镣比想象中的要沉重，没办法，她只能动用双手协助提起中间的重链。

　　床下是一双10里面左右的红色高跟拖鞋，她直接放弃穿上鞋，现在这个情况，这双鞋就如同另一副脚镣一般。她光着丝袜脚走向了那个很近的房间，慢慢的打开了门，果然看见了一个很大的皮箱子，她怀着忐忑的心情慢慢靠近了这个箱子，一看，想子在外面被扣住了。她顺势打开了扣子，打开了箱子，一看，不禁被眼前的一幕惊呆了。

　　以为身穿米色旗袍的美女，被卷着绑着安置在这个箱子里，虽然看起来很别扭，但是也遮挡不住她非常好的身材，白皙干净的皮肤，凸凸的胸部，笔直修长的美腿，还穿了一双肉色的筒袜和白色的高跟凉鞋，这显然是一副民国时期的经典打扮，但同时也是林可欣一直都很想体验打扮的样子，因为她觉得女人要这种打扮是非常需要身材的，这也正好凸显了她自己近乎完美身材的迷人之处。美女眼部被戴上了眼罩，所以看不见任何东西，嘴巴则是被塞进了丝袜，外面被一只丝袜从嘴巴缠到脑后打结封住，所以她也失去了说话的权力。美女双手被一副很沉重的手铐铐在身后，同时在手腕处看到了因为努力挣扎而被手铐铐环留下的一道道痕印，丝袜美腿上则是一道道呈8字形的绳子，从大腿处一直绑到了脚踝处，而且每一道绳子都是很紧的样子，听刚才的指令说，这个是美女自缚上去的，林可欣还真的不敢相信，干嘛要那么认真的绑得那么紧，不是就玩玩吗？更可悲的是，竟然在丝袜脚踝处还被铐上了一副同样很重的手铐。林可欣本以为这就完了，其实还没有，因为美女下体突出的内裤明显在告诉她是被塞进了一根假阳具，而且还在蠕动工作着。

　　看着这样羞辱自己的打扮，林可欣很好奇的拿下了美女的眼罩和嘴里的丝袜，看看是谁这么犯贱，还倒霉的被人发现了虏来了这里。拿下眼罩后是嘴里的丝袜，在拿处丝袜的一刹那，李可欣被眼前这个眼熟的美女给震惊了，这不是自己的大学英语老师吗？那个一直被评为全市最美老师的朱莉老师。朱莉老师刚被摘下眼罩时被突然的光线刺激，暂时还看不见，但是等缓过来看到的时候，不禁也被眼前的林可欣同学给吓住了。

　　23

　　“林可欣，怎么会是你，是你把我绑来这里的？”朱莉生气的说道。

　　“不不，不是我朱老师，你看我还被手铐脚镣锁着呢，我也是被绑来的。”林可欣委屈的说道。

　　“哦，老师被人绑架了，你快把老师给解开了。”朱莉着急的说着。

　　“哦，老师，可是我没钥匙打不开你的手铐啊，钥匙呢？”林可欣无奈的说道。

　　“哦，那，那···那先帮老师把下面的东西拿出来。”朱莉说完顿时脸都红了。

　　“下面？”林可欣有些疑惑的看着朱莉。

　　“哎呀，就是我阴部这里的这个东西啦，快点。”朱莉有些急不可耐了。

　　“哦哦哦，好的。”林可欣马上帮朱莉把内裤里的假阳具给拿了出来，伴随着朱莉妩媚的一声，假阳具跟随着下体许许多多的白色液体离开了朱莉的下体，朱莉顿时长舒了一口气。

　　之后，两人陷入了一段时间的沉默和尴尬。

　　“林可欣，你身上这些东西是怎么回事啊？”朱莉打破了沉默。

　　“额，我也不知道，一觉睡醒就发现了，被困在了这个房间。”林可欣可不想让老师知道自己这么离奇的经历。

　　“哦，你绑老师把腿上的这些绳子先解开了，绑得太紧了，腿脚都麻了没知觉了。”朱莉一副可怜楚楚的样子。

　　“嗯，好的。”绑得可真紧，林可欣费了很大的劲才解开这么多道绳子，最后只剩下了朱莉手上和丝袜脚上的两副手铐没办法解开。林可欣暗自怀疑，这些都是老师自己给自己绑的吗？看老师的样子好像在尽量掩饰这一切，也许吧，谁会让自己的学生知道自己这么惊人的举动。

　　“可欣，老师想上厕所，可是腿脚麻了动不了，你能扶一下老师过去吗？”朱莉似乎忽略了林可欣丝袜脚上那副足足有20斤的重脚镣。

　　“老师，我的脚···”林可欣无辜的看着朱莉。

　　“哦，好吧，谁那么狠心，给你锁上这么重的脚镣啊？”朱莉同情的问道。

　　“唔，我也不知道。”林可欣可怜的低下了头。

　　“好吧，老师自己来吧你等一会老师。”只见朱莉艰难的移动着被手铐铐着的丝袜双脚，发现现在的腿脚已经完全麻木了，动不了，双手又被铐在后面。看着很近却又很远的卫生间，朱莉眼睛里流露出了复杂的眼神。

　　“林可欣，要不你先出去一会吧，老师动不了了，想在这里···”朱莉羞愧的说道。

　　“好的，老师。”林可欣手拿起脚镣的链子，慢慢的走出了房间关上了门。想着等会该怎么和老师说那个指令，老师又怎么会答应做她的奴隶呢？想着林可欣似乎绝望了，甚至看到了接下来一段时间自己被各种惩罚的场景。

　　“好了，进来吧。”朱莉在里面喊道。

　　林可欣打开了房门，对房间角落的一滩尿水视而不见，走到了老师的身边。

　　“可欣啊，你知道你身上的手铐脚镣钥匙在哪里吗？还有这条把你锁在这里的铁链，有没有办法打开。”朱莉关心的问道。

　　林可欣无奈的摇了摇头。

　　“那你知道是谁把我们帮来这里吗？这里是哪里？有没有电话报···”说道报警，朱莉顿时语塞了，因为她发现自己有一些不可解释的东西。

　　林可欣也是摇了摇头。

　　“哎呀，老师这个样子也没办法出去见人，怎么办呀？”朱莉也是有些不知所措了。

　　“老师，我有个办法，我们两个可以离开这里。”林可欣抓住机会说了出来。

　　“什么办法？”朱莉迅速问道。

　　“老师，我说了你别生气。”林可欣胆怯的说道。

　　“怎么会呢，说吧。”

　　“老师，我刚才在床头看到了有人留给我的一张纸条，说什么···”林可欣说道这里就不敢往下说了。

　　“说什么呀，快点说。”朱莉有些按耐不住了。

　　“说，说，上面说，说让你，让你做我的，做我的···”

　　“什么什么呀，快点说。”老师急得有些不耐烦了。

　　“上面说让你做我的奴隶，我们两个就都可以走，如果不，两人都走不了，还会被惩罚。”林可欣索性一口气说完，留着惊愕的朱莉在那里显得非常尴尬。

　　“老师，算了吧，我们想想其它办法。”林可欣解释说道。

　　“什么是做你奴隶，怎么做？”朱莉紧张的问道。

　　“我也不知道，上面就是这么说，还要我们签协议。老师，实话和你说吧，因为我早前已经被他威胁做他奴隶了，但是他是谁我至今不知道，只是会经常收到他的指令做一些事情，其他的暂时还没什么。”林可欣觉得自己有必要说出一些东西，让老师降低防备。

　　“我明白了，我们现在肯定是被监控了，还被录像下来，看来这是我逃不掉的劫”朱莉似乎明白了，自己之前自缚的时候肯定已经被他拍到了很多见不得人的照片和录像，自己的这个秘密已经成为了她自己的把柄了。“好吧，林可欣，我们签吧，协议在哪里，你拿过来吧。”

　　“好，我去拿过来。”林可欣万万没有想到的是，朱莉表面的坦然接受，但内心却是非常的愤怒，她甚至怀疑了这个幕后其实就是林可欣，这也为朱莉将来对林可欣的莫名报复埋下了伏笔。

　　24

　　两人在签好协议的一刹那，林可欣的手机短信声响了，在朱莉看来，林可欣在这个时候还能和人发短信聊天，更加坚信了她对林可欣的怀疑。而林可欣浑然不知情的默默的打开了手机看短信指示：

　　“很好，你的钥匙就在这个房间的桌上的左边那个抽屉，至于你老师的，你和她说，我没动过她的钥匙，让她自己放哪里就去哪里要吧，但是有一点，你们半个小时内都得离开这里，要不就走不了了哦。送你的车停在外面，车钥匙挂在门口旁边的钩子上。祝你修养愉快，注意等待我的指示吧。”林可欣无奈的摇摇头。

　　“他说没拿你钥匙，你放在哪里了？”林可欣问道。

　　“我，我···我放在家里了。”朱莉尴尬的回答，这不等于说是她自己把自己铐起来的嘛，等于承认了自缚。

　　就这样，两人基本上没说话的离开了那个房子，林可欣开车将朱莉老师送到了她家楼下，而朱莉则是老老实实的坐在副驾驶，开在路上看到行人都能让她紧张到死，林可欣暗自笑道，没想到老师胆子比她还小，果然是经验不够啊，让她多尝试一下自己的经历就不会这样了。

　　开到老师家楼下的时候天色已经暗了下去，同时麻烦也来了，老师的家是在校园里面的教师公寓，只有5楼，所以没有电梯，而她家偏偏就在5楼，更麻烦的是，楼梯时不时是有人走动的，她这身打扮，手上手铐脚上也是手铐的，别说走楼梯了，爬都难爬上去，还要冒着被别人发现的危险，两人都没有丝毫的办法。

　　“可欣啊，要不你先上去帮我把钥匙拿下来吧，家门有一把备用钥匙在门口外的鞋毯下面，手铐钥匙都在我床头柜的抽屉里，我在这里等你。”朱莉说道，但是似乎是很艰难的才做出这个决定。

　　“好吧，老师，那你稍等一下。”说完，林可欣就下车，直奔老师家。

　　果然，在门口的鞋毯下发现了家门钥匙，林可欣摇摇头，这样也行，难怪自缚的时候只能乖乖被人绑走。林可欣来到老师的主卧，找到了那个床头柜，但是有两边，林可欣先打开了左边的抽屉，不禁傻眼了，这里全都是各式各样的绳子，手铐，脚镣等束缚工具。这老师还真的是有自虐倾向嘛，而且不轻。无奈，这边没有，她打开了右边的抽屉，只看到一个信封，林可欣好奇的打开了信封，里面有一封信和两把钥匙，她好奇的打开了信：

　　“如果你拿到了钥匙，请不要帮我打开手铐，我想就这么被绑着，一直这样就好···朱莉”林可欣震惊了，看来老师原来也是幻想自己出意外的，自己解缚失败后别人拿到这封信看到这个内容，她就真的无法得到自由了，可是从刚才老师艰难的决定才让自己上来，估计她已经后悔自己的这个做法了，或许也没想到这个意外来得这么快，自己根本没有做好一点心理准备。可是，林可欣为难了，自己改怎么做呢？虽然之前老师答应说做她的奴隶了，可是这未必不是她临时敷衍自己的脱困之计，现在有了这个，老师估计自己也不得不服从她了。但是这样做会不会把关系闹僵，或者是不是很不厚道，她是自己的老师，会不会没有礼貌。可是反过来又想想，其实老师心底骨子里也是希望她那么做的，不是吗？想想自己这段时间经历的事情，林可欣决定不再这么懦弱了，她可不想无缘无故再被惩罚之类的。林可欣拿好信封，走了出去···“老师，我回来了。”

　　“哦，是不是有个信封，里面的信你没看把？”

　　“额，老师，我看了。”

　　“啊，这，这个是我乱写的，你不要当真啊，我只是自己和自己玩一个游戏，你相信老师不会这样的是不是？”

　　“老师，反正你也答应做我奴隶了，不是吗？”

　　“可是···”

　　“好了，老师，放心吧，其实我也是身不由己的。你说，我现在还要不要帮你打开手铐呢？”

　　“可欣，你什么意思啊？”老师显露出了生气的架势。

　　“老师，我只能道歉了，这件事你可以当做玩笑什么事都没有，可是我不一样，我要承受的很多很多。更何况，这是你自己答应的。”

　　“老师那是权宜之计，可是，我不知道你到底发生了什么，你现在是在威胁我吗？”

　　“如果你觉得是，那就是吧···”

　　“你···”

　　就这样，两人又陷入了很长时间的冷战···

　　“好吧，你先把我解开吧，我们上去坐坐，商量一下以后具体的应该要怎么做，好吧？”老师先打破僵局，表示妥协。

　　“好！”林可欣听到老师真么说，高兴的帮老师把手上的和丝袜脚上的手铐给打开了。两人下车，走上了老师家。楼梯走到半，林可欣的手机突然传来了熟悉的短信铃声，她打开一看：

　　“注意，你现在有危险，请随机应变！”

　　25

　　林可欣被这个信息提起了十二分精神，这是这么久以来收到这样的帮助她的短信，一阵阵暖流不由心生。难道老师要对她不利，她想了一想，觉得这个完全是有可能的，老师刚才态度的转变有点快，而且，谁都不会这么轻易就答应做别人的奴隶，把自由交出去。想着想着就到了老师家门口了，老师打开了门请林可欣进去，林可欣假装微笑着走了进去，但是老师的每一个动作都在林可欣的堤防当中。

　　“可欣，累了吧，应该有点渴了，我去给你倒点茶水。”说完，老师先是走进了房间，再走进了厨房，林可欣想，该不会是去拿药吧？自己得小心了。

　　不一会了，老师拿着两杯有点热气的水走了出来，一杯放自己前面，一杯小心的放在了林可欣的前面。接着说道：“可欣，来，先喝点水。”显得很热情。

　　“哈哈，谢谢老师，可是老师，你家里有茶叶吗？我想泡点茶叶喝。”林可欣聪明的找到了个理由支开老师。

　　“有，你等会。”果然，老师转身就往厨房走去，林可欣顺势把两个杯子掉包了一下。不管是不是放了药，小心一点总是好的。就这样，老师拿出了茶叶倒进了林可欣面前的杯子，给她泡了泡茶叶，然后朱老师用余光看着林可欣将杯中的茶水喝完后，表情也显得有点高兴。自己也口渴，把面前的水拿起来也喝了几口。

　　“老师，你真的答应了吗？”林可欣诚恳的问道。

　　“可欣，你觉得呢？我是你的老师，而且我···我···怎么有点困了”朱老师边说，边揉着太阳穴，显然是睡意上来了，就这样，老师睡倒在了自己下的药里。林可欣不禁长叹一口气，幸亏了那条短信，要不然，自己现在又不知道会有怎么样的下场。

　　看着沉浸在睡眠中毫无反抗能力的朱莉老师，林可欣无奈的摇了摇头，心里默默的说道：老师，既然你失败了，就要接受惩罚，这是你们老师平时都在教我们的道理，是不是？

　　林可欣将老师扶到了床上，然后下楼将车上原来曾经戴在自己身上的贞操裤给拿上来，戴在了老师的下体，并且锁上。当然，贞操裤下设置了一个假阳具刚好顶在阴部的位置，穿上的时候林可欣也顺势顶进了朱老师的阴部里。

　　林可欣拿起了遥控，设置了3个小时后启动，启动模式是持续30分钟2档，5个小时之后再次启动，启动模式是2个小时内随机启动随机变档。这样，朱老师今晚有的享受了。接着还没完，林可欣将老师用绳子结结实实的从手到脚都用绳子绑了个秘密麻麻，还戴上了眼罩。

　　林可欣相信老师经过筋疲力尽之后肯定能解开绳子的，因为她肯定知道她的厨房和客厅都是有刀的。林可欣只是不想让朱老师就这么轻松单调的过完这个晚上，让她尝点苦，明天才好慢慢适应自己对她的惩罚。

　　林可欣在老师的梳妆台上留下了一张字条后，就离开了，她也该会宿舍好好休息了。这几天确实累坏了，明天还有好多课要上呢，不管怎么样，她始终是个学生。

　　林可欣猜的没错，经常玩自缚的朱莉，在耗掉仅剩的一点体力之后，顺利的完成了一系列解缚的动作，她看着自己下体的贞操裤，同时感受到下体的异样感觉，她明白了自己今天的计划失败了，她懊恼，悔恨，同时也担心，紧张，因为她有预感，自己以后的日子将会是很不平常的。突然看到了桌面的林可欣留下的字条，朱莉忐忑不安的慢慢打开了它：

　　“朱老师，既然你不想坐下来好好说完，那就只好好好听我的啦，明天你早上三四节不是有课吗？记得，一定要去上，我会在教室等你的哦。还有，明天在你的包里带上两副手铐，一条绳子。明天一定要穿你那件迷人的白色衬衫黑色紧身一步裙的职业套装，还要记得穿上你爱穿的超薄肉色连裤丝袜和你床底那双没见你穿过的12厘米细高跟的白色凉鞋。还有，上课记得看我给你的短信！祝你愉快！”显然，朱莉知道，她已经惹怒了林可欣，没想到她现在竟然变得这么厉害了，真是小看她了。而且竟然也着装都要去要求，那双12厘米的高跟凉鞋自己平时只会在自缚的时候在床上穿的，从来没有穿出去，第一，是鞋跟太高太细很难走路，第二，是自己作为老师，形象很重要，这种高跟鞋不符合她老师的身份，更何况让她穿去上课。

　　这一晚，朱莉彻夜难眠，前面是她对今天的经历的痛苦回忆反复刺激着她让她的痛苦挥之不去，后面就是林可欣给她的下体留下的礼物让她痛苦并快乐着无法自拔，先是持续的工作摧残下体就算了，后面竟然还来个随机的，让她有几次本来已经累垮了睡去，最后竟然硬生生的被刺激吓醒，一直到半夜凌晨，她甚至都不知道自己什么时候才安然睡去···林可欣回到了她久违的宿舍，舍友们都关心的问她跑哪里去干嘛了，但是她除了想睡觉休息，什么也不想解释了，是的，她该好好休息了，脱掉一身布满汗味的裙子，丝袜，内衣内裤···好好洗了个热水澡···回到了她熟悉的久违的床上，不知不觉的睡了过去···不知道睡了多久，林可欣在美梦中被室友慢慢的叫醒了，醒来才发现，已经早上9点钟了，还有半个小时就得去上课了，是的，是英语课，林可欣突然有种心软的感觉，毕竟昨天是有点生气的，真实的自己是不会这么做的。可是已经迈出了这一步，如果现在心软，自己又该接受怎么样的惩罚呢，这是她不敢想象的。她习惯性的看了看手机，果然有一条未读短信：

　　“今天的指令很简单，你今天随便穿上一条你喜欢的裙子，然后穿上连裤肉色丝袜，重点是今天你一天都得穿你的那双厚底的粉色人字拖，是的，是那双人字拖，不得旷课哦。还有，别忘了欺负你的英语老师，祝你今天玩得开心。”

　　看到信息，林可欣无奈的摇摇头，甚至看到了对方在那头已经哈哈大笑了，自己就是让他拿来玩的，让他寻开心的。穿了丝袜，又得脚夹人字拖，这不是又一次让自己的打扮在众目睽睽之下成为焦点吗？而且更下午还有体育课，那个色眯眯的体育老师，体育课这么穿去，还真不知道那个体育老师会怎么看自己，又会怎么为难自己。同学们心里面估计都会觉得我是故意的，故意吸引男生们的目光，说不定还骂我是个骚货。想想，林可欣觉得，看来今天又得有难忘的经历了。不管怎么样，今天有个英语老师陪她，她也可以找个安慰了。

　　26

　　不一会儿，室友们也都出去了，只剩她一个人在宿舍了，她时间不多了，要不得迟到了。林可欣挑选了一件天蓝色的连衣裙穿上，穿上了熟悉的丝袜，但是却穿上了有点不靠谱的那双厚底的粉色人字拖，走起路来非常困难，林可欣意外的发现，虽然脚上没有什么绳子手铐束缚，但是这双人字拖却是很大程度的束缚了她，因为她一稍微走快点鞋子就会容易掉落，自己的丝袜脚丫很难夹稳这双人字拖。好了，没时间摸索了，林可欣戴上英语书装进包里，还有一些日常用品，被上包包就走出宿舍了。她早已习惯自己的这种很尴尬的“打扮”了。

　　果然，一处宿舍门口就被隔壁宿舍的女生投来异样的目光，慢慢的，越来越多的人都发现了她，林可欣顿时意外的再次脸红起来，她低着头，慢慢加快脚步离开宿舍楼，期间有几次还差点因为厚底人字拖的缘故扭到脚摔倒，还有几次鞋子都掉了一半了，又得重新穿好。林可欣发现自己难堪的举动引来了不少女生的嘲笑，从那些不友爱的表情来看，估计都是在心里骂她活该。

　　终于，煎熬的走出了女生公寓楼，却发现，还有更难堪的场景等着她。由于她长得漂亮，又是学校里知名的美女，每一到有男生的地方，都会投来焦点的目光，但是这一次，由于自己太过诱人的打扮，她甚至看到了有些男生流着口水想冲上来抱她的冲动。让她不得不紧张兮兮的走过每一段路。

　　终于来到了教室，发现自己早已是脸红耳赤，因为紧张太久全身已经是热血沸腾。她悄悄的从教室后面走了进去，为了防止更多的人看到，她坐在了最后排的位置，把丝袜脚藏在了桌子底下，然后慢慢让自己平静下来。

　　林可欣还没回过神，上课铃响了，伴随着有规律咯咯咯咯的高跟鞋敲打地面的声音，英语老师朱莉身穿白色衬衫，黑色紧身一步裙，肉色的丝袜和超高的细跟凉鞋，性感的走进了教室，也引起了班上同学异口同声的哗哗声。老师面无表情的宣布上课，同时也用余光看了一下教室后面角落的林可欣，之后就像往常一样开始了属于她的课堂：

　　“Good morning······”

　　老师在台上细心认真的讲课，而台下的学生则没有一个是认真听课的，特别是男生，要不就在那里等着老师裙底的曝光，要不就看着那双丝袜美腿而陷入幻想，要不就看着老师那双穿着超高跟凉鞋的丝袜美脚吞着口水。只有林可欣在那里，想着该怎么样“欺负”一下老师，最好让她成为焦点，好让同学们从自己这身迷人的打扮里把注意力分散出去。

　　朱莉在台上认真讲课，以此来分散自己担心害怕的心情，但是要逃避的东西还是逃避不掉，手机响起了让她不由吓一跳的短信铃声，她停下了讲课，打开短信，果然是林可欣发来的信息，她看了一眼假装淡定的林可欣，打开了短信：

　　“你找理由现在先让同学们自习，然后下来偷偷把钥匙给我，然后回到讲台，我记得讲台下有个扣子，你拿出手铐把你的脚铐在那里，然后让同学们自习，等待这节课下课···放心，讲台下是遮挡的，我们下面看不到里面的情况。”

　　朱莉看完信息，捉摸着这个林可欣不知道要玩什么花样，自己把钥匙给她，然后把脚铐在那里，那万一她不过来帮我打开或者是她想陷害我，那我在这个学校还怎么待下去啊？可是如果我照做，那么她不知道自己的下场是不是会更惨，自己不仅呆不下去，还有可能名誉扫地。自己的秘密和把柄都在她手上。算了，反正她要怎么弄，如果她真的太过分了，大不了鱼死网破。她回复了一条信息：“你看着办，别逼我太急！”接着就一一照做了。同学们都莫名其妙怎么突然不上课了，最主要的是老师坐在了讲台，她的迷人美腿的部分完全被讲台挡住了，无法满足眼福了。

　　林可欣看到朱老师的回复，看到老师完成了她的指令，就启动了朱老师贞操裤里假阳具的遥控开关，本来是想让她好受点，没想到老师还和她说出这样的话，本来心情就不好，那就干脆让她也不舒服。

　　朱莉本来假装没事在看书，突然下体假阳具没有征兆的开始工作起来，让她不禁轻哼了一下，眼睛愤愤不平的看着林可欣，她明白了，自己现在完全是下风，根本没办法和林可欣谈条件，她只是没想到林可欣竟然这么的冷静和睿智。没办法，她只能随机应变陪她玩下去了。

　　讲台下的同学们完全不知道这一切，看到老师突然捂着肚子不舒服，以为她怎么了，班长则代表走了上去表示关心，看看需要什么帮助。朱莉老师看到有人走上台，不禁紧张起来，一边强力忍受着下体的刺激，一边把被铐着的丝袜脚往讲台下面的里面收。

　　“老师，你怎么了，没事吧？”

　　“哦，我，我没事，你下去吧，我休息一下便好。”

　　“可是你脸色不是很好啊？”

　　“没事的，我自己知道，你下去吧！”

　　“哦，好吧，老师你好好休息，有什么需要和我们大家说哦”

　　“嗯，老师知道了，谢谢同学们的关心！”

　　终于把人给骗下去了，但是她发现，刺激越来越强烈了，怎么办，不能这样了。她没办法，给林可欣发出了短信：

　　“可欣，我不行了，我对刚才说的话表示道歉，请你关掉行吗？求你了···”

　　27

　　林可欣看到信息，放佛得到了安慰，她发现，这种感觉很好，为什么自己却是现在老师的角色，任人摆布？真为自己感到不公。她给老师回了条信息：

　　“你就说放学了，让同学们都走吧，下一节课就我们两在这里上。”

　　老师看到信息，想都不想，就说自己身体不舒服，无法再上课了，让同学们放学都回去。果然，同学们听到放学，个个都飞快的离开了教室，剩下几个班干表示关心上去问候老师也被老师赶走了。接下来，教室就剩下了林可欣和朱莉老师两个人。

　　林可欣抬着穿着丝袜脚夹厚底人字拖的双脚走动在教室里，把前后门都关上了并锁上。然后朝着老师走去。朱莉看着林可欣这身打扮，不禁在心里鄙视了一下，穿的这么骚，难怪这么坏。但是她完全不知道，林可欣的这身打扮也是被人玩弄的一场游戏。只是缺少了绳子，手铐，脚镣等这些名义上的道具。

　　“林可欣，你到底想怎么样？先把这个东西关掉好不好？”老师表情痛苦的说道。

　　“朱老师，我只觉得，为什么有些事情很不公平，偏偏发生在我身上，而不是其她任何人，所以，我只能对不住你，从你身上我可以得到我需要的安慰。”林可欣都不知道自己怎么会说出这些话，好像自己愤世嫉俗似的。也许她真的有些心理不平衡，但是她没有发现，自己已经完全投入了这些主奴游戏当中，作为奴隶的她，其实也有着作为主人的潜质，而她，正在慢慢被开发了···“恩恩，好吧，不管怎么样，你先把下面这个关掉好吗？”朱老师再次恳求，她估计快受不了了。

　　“关掉可以，你拿出另一副手铐把自己双手铐在后面，铐在前先把钥匙丢过来。”林可欣果然小心了很多。

　　朱莉没办法，只能照做，林可欣也履行承诺，把下体的假阳具的工作停止了。

　　看到失去了反抗能力的朱老师，林可欣放心的走到了她的身边，摸了摸她迷人的脸蛋，先把她被铐在桌底的丝袜脚给解开，然后拿出了绳子，将她的丝袜双脚从大腿处呈8字形打结一直绑到了脚踝处，接着将老师扶到讲台上躺好，将她的丝袜双脚往后折起，用刚才解开的手铐将她的丝袜双脚和被铐在后背的双手连在一起铐了起来，老师被迫将身体弯曲到极限，呈弓形被固定绑在了讲台上。

　　林可欣接着背对着老师将钥匙两把钥匙分别放在了不同的两个同学的书桌里，然后将老师从讲台上扶下来，让她躺倒了满是微尘的地上。

　　“好了，老师，解开你的钥匙就在下面某个同学的书桌里，你拿不拿得到就看你的了，现在离下午同学们来上课还有一定的时间，加油！”林可欣得意的说道，他从欺负老师中得到了很好的满足感。

　　“可欣，求求你了，放过我吧？我这样被绑了怎么动啊？”朱莉老师表示得很可怜巴巴。

　　“我不管，我是这个样子都能自己解缚，为什么你就不行？不说了，你再说我就再增加难度！”林可欣严肃的说着。让朱老师顿时不敢再有怨言。

　　“好了，我走了，接下来，要看你自己努力了。”说完，林可欣头也不回的走出了教室，还不忘把门给关好了。剩下朱莉一个人在那里，在为找到两把看不到的钥匙而想尽脑汁。

　　刚离开教室没多久，林可欣发现早已经过了放学的时间了，教学楼上除了她一个人影都没有。突然，她收到了手机短信，她好奇的打开的信息：

　　“很不错，鉴于你的表现，决定给你一次请求协助权。当然，你要在什么时候请求都可以，我都会满足你的请求！到时你只需拿着手机给我回复要请愿的事情就可以。”

　　看到自己得到了奖赏，而且看起来还是很不错的样子，林可欣的内心又再一次莫名得到了满足感···林可欣还在陶醉着满足感的时候，发现李强不知道什么时候站在了她的面前，李强看着她今天那双性感的丝袜双脚，眼珠子都要掉出来了。李可欣知道李强这个色狼又想要对她什么图谋不轨了。上次就是对她丝袜双脚的这样的打扮给迷住的。她二话不说，转身就走，但是丝袜脚夹着人字拖实在不好走，弄不好不小心把鞋子弄掉出来又得让李强过把瘾。也许李强现在还只是看着她大饱眼福，并没有打什么歪主意，所以她要冷静。

　　她走着走着，却发现李强也一直紧紧跟着她，怎么办，林可欣紧张得额头都冒汗了，她可不想落入这个色狼手里，毕竟他多多少少发现了自己不少的秘密，要是被他给绑架了，拿着那些自己见不得人的事情来要挟，自己还真麻烦。想着想着，林可欣刚走到楼梯口，突然一双邪恶的双手抓住了她的丝袜双脚，让她吓得跳起来，但是她跳不起来，因为双脚已经被他不知道什么时候蹲下去的时候给牢牢抓住了。

　　“你要干什么，李强，放开我！”林可欣想把丝袜脚从李强手里拿出来，发现是徒劳的。

　　看到受到惊吓的林可欣，李强一句话不说，只是一只手突然从他的背包里拿出了一副货真价实的警用的手铐，还没等林可欣反应过来，已经牢牢的铐在了林可欣的一只丝袜脚上，紧接着，另一只也被铐了进去。

　　“你你你，你在干嘛！？我我，你你，你干嘛把我的脚铐起来！？”看到自己的丝袜双脚刚获得自由没多久，又被铐了起来，还是被这个一只对她都图谋不轨的李强给铐住的，林可欣顿时乱了方寸。

　　而李强还是没有说话，拿出了另外一副同样额手铐，强行把林可欣的双后扭到后面给铐住，由于双脚已经失去了行动的能力，双手的力气又完全没有李强额度力气大，林可欣就这样活生生的被李强给铐住了。接着，李强还拿出了封口胶，不顾林可欣的反抗，把她的嘴巴给封了起来，让林可欣只能呜呜呜的表示抗议。全程下来，李强的行动干净利落，林可欣知道被完全绑好了也只是一副失魂落魄的样子。

　　28

　　“林可欣，我想了很多天了，我觉得我对你的痴迷已经到了无法自拔的地步，所以，我决定了，我要付出行动。”李强说完，又拿出了绳子，给现在毫无反抗的林可欣的上半身给绑了一个龟甲缚，在下体对着阴部的地方大了一个大绳结顶了进去，收紧，绑好。然后引出了一段绳子抓在手上。接着，李强拉扯着绳子，示意林可欣往前走，林可欣当然不愿意，这么羞愧的动作，在这个李强面前，她当然不愿意。但是李强不高兴了，竟然在林可欣毫无防备的情况下，用力拍打了林可欣的屁股，让她被惊吓得哭了起来，眼泪也哇啦啦的掉了出来。

　　李强可不管，继续往前扯着绳子，林可欣这次不敢反抗了，乖乖的抬起了丝袜脚，但是她忘记了自己的丝袜脚被铐着手铐，用力过头，重心不稳，差点给摔了。

　　就这样，李强牵着林可欣在教学楼的走廊里就这么来来回回的走了几圈，虽然林可欣走得很慢，但是李强一点也不在意，还得到了从未有过的满足。中午的时间，同学们都去吃饭睡觉了，教学楼就是李强尽情玩弄林可欣的地方。渐渐的玩得久了，林可欣的阴部被绳子这么来回拉扯，已经来得了很敏感额状态，所以到后面，不但是穿着人字拖的丝袜双脚疲劳得动弹不得，整个人也被阴部的绳子弄得浴火焚神。李强还不忘给这个过程拍照录像给记录下来。

　　林可欣完全不知道自己现在是个什么样子了，只知道李强绳子一扯，阴部传来刺激，自己就得走一步，走着走着，走到了丝袜双脚都完全提不起来了，更让她难堪的是，双脚太过于疲劳，又穿着厚底的人字拖，她竟然在最后不小心扭到了左脚，由于双手被绑，毫无活动能力的她，又得不到李强的搀扶，整个人重重的摔在了地方，痛得她眼泪鼻涕都流了出来，只能呜呜呜的表示委屈，一副楚楚可怜的样子。

　　而就在这个时候，意外的事情发生了，李强突然在这个时候接到了个电话，不知道在听到电话那头说了什么，李强看了看一眼林可欣后，将她的双手和丝袜双脚的钥匙给打开了，然后拿着这些道具，灰溜溜的离开了林可欣的视野。

　　林可欣坐在原地，无摸着被扭到的左脚踝，幸亏不是真的扭到了，休息一会就没事了。只是刚才这么一摔，上半身的疼痛才是要命的，好多地方都被刮伤了。林可欣有气无力的扯下了嘴巴的封口胶，然后将自己身上额龟甲缚也给解开了，解到下体阴部的时候，自己顿时感觉到一种豁然的轻松感。休息了一会，她慢慢站了起来，慢慢的一步往宿舍走去，现在是午休时间，校园里静悄悄的一个人没有，只是双脚疲劳的她，穿着丝袜和人字拖，每走一步都是在煎熬，都是一种酷刑。也不知道自己怎么走到宿舍的，看着宿舍里已经熟睡在梦想的大家，林可欣突然好羡慕她们，她觉得好累，躺在床上就立刻睡了过去···又一次被室友叫醒是下午2点半了，自己也不知道睡了多久，感觉全身都累坏了，特别是两只丝袜脚，感觉一点力气都没有，下午三点钟还有两节体育课，林可欣想到自己不能旷课，无奈只能起身，给自己两只丝袜脚揉了揉，慢慢也好了很多，室友们都发现她最近有点奇怪，都没这么和她说话，这让林可欣莫名感觉到自己越来越悲惨了。没办法，这么多磨难都走过来了，她假装没事的起来洗洗漱漱，简单的打扮了一下，虽然身心疲惫，但是心态还是勉强可以。

　　林可欣这身衣服之前睡下的时候没脱，所以还是穿着这身打扮，穿上了那双人字拖，拿起包包准备走出去。

　　“林可欣，下午是体育课呀，你忘记了？”室友黄慧友爱的提醒着她，是啊，谁上体育课穿着丝袜裙子，还有那么离谱的人字拖。

　　林可欣听到，顿时尴尬脸红起来，面对室友的提醒，自己竟然不知道该怎么和她解释，她支支吾吾的说道：“额，是哦，可是，可是···哎呀，不管了。”没说完，自己便转身离开，留着室友在那里百思不得其解。

　　还是想早上一样，这身打扮一如既往的吸引着沿路各位同学的全部目光，林可欣由于双脚的疲劳，丝袜脚穿着人字拖，让她明显走起路来歪歪扭扭的，让旁边的男同学都恨不得过来扶着她，但是看着林可欣严肃冷漠的表情，大家都不得不收起了自己的“好意”。

　　终于来到了足球场，还有几分钟才到上课时间。林可欣疲劳的丝袜双脚不得不让她找块休息地坐下来休息休息。

　　“哔~~~~”随着一身哨响，体育老师出现了，他一如既往了召集大家集合。看到那个色色的体育老师，林可欣不耐烦的起身走了过去。而她今天丝袜双脚的迷人打扮也引起了他特别的注意，眼珠子动也不动一直望着她的丝袜双脚，仿佛口水都要流出来了。

　　看到大家都集合完毕，体育老师像往常一样整队报数，稍息立正。但是今天，他不同往常的是，他竟然叫大家两圈足球场，说是做热身。大家都在下面骂骂咧咧的，表示不解，但是看到穿着丝袜和人字拖的林可欣，大家顿时都觉得没什么了。女同学有的是表示同情，有的则是暗骂活该，男的则都是抱着看热闹的心态。林可欣明显知道，这个老师就是在针对自己，想让自己委身去和他求情，但是林可欣又怎么会这么做，她不会让这个猥琐的体育老师占她的一丝丝便宜。

　　但是他现在这个情况，怎么跑啊？这样肯定又要出丑，有些人正在等着看笑话呢。

　　“老师，我脚被扭到了不舒服。”林可欣灵机一动，可以抱恙嘛。

　　“哦，林可欣，你脚扭到了是吗？过来让我看看。”体育老师严肃的说道。

　　什么，让他看看？那不是又得让他趁机摸到自己的脚，那个色狼上次让他得逞一次了。这一次他又想这样，可是既然自己话都说出口了，该怎么办呢？

　　29

　　而此时，大家都在看着她，有些男的还趁机瞄着她的丝袜美脚。没办法，她只能假装一瘸一拐的走到老师旁边。

　　“林可欣，现在是在上什么课？”体育老师突然严厉的说道，把林可欣吓了一跳。

　　“体育课···”林可欣轻声说道。

　　“体育课可以穿裙子丝袜，可以穿你这双人字拖来上课吗？原来老师是怎么说的！？”体育老师继续责问道。

　　“不，不可以。”林可欣突然说不出任何理由来反抗。

　　“你这是对老师的不尊敬，大家说对不对？”老师趁机造势。

　　“啊？不是的，我，我···”林可欣顿时语塞，而且感觉不妙。

　　“对对”有些同学还真配合的回答了老师。

　　“好，既然你脚扭到了，那我也不较真了，但是你的态度有问题，必须得罚罚，大家说是不是？”老师继续大声说道。

　　“对对”有些同学们看到有热闹可以看了，兴奋不已。

　　“嗯，这一次小罚一次，下次再这样，那就严惩了哦。老师想了一下，就让你罚站吧，林可欣，你觉得可以接受吗？”老师假惺惺的问了问林可欣。

　　“可以。”她还能拒绝吗？好在罚站也没什么特别的，只是多站久点，脚酸点而已。

　　“嗯，好，既然你同意了，那就让你在这里罚站，但是有一点，我们等会都要去那边上课，没人监督你，为了保证惩罚的质量，老师要把你手脚绑起来，让你不能作弊。”老师突然露出了邪恶的笑容。

　　“什么，绑我，可是，我，我···”林可欣发现自己果然上当了。

　　“没什么可是的，时间也不多了，老师还要上课呢，你老实点站着哦。”说完，他竟然从不远的体育室里拿出了几根绑带，先是将林可欣的双手固定在背后绑好，接着就是把两只丝袜脚合并受紧绑好，这样林可欣就动不了了，只能老老实实的在这里罚站。但是让林可欣感到更难受的是，因为是绑带，是有弹性的绳子，老师每绑一道都用了很大的力气，绑带就深深陷入了双手和双脚的肉里，一种辣痛的感觉顿时传来。

　　“啊··老师，太用力了，好痛啊！”林可欣诉苦着。

　　“知道痛了，看你不尊敬老师，看你下次还敢不敢。”说完，体育老师不顾林可欣的抗议，带着幸灾乐祸的同学们离开了这里去操场中间上课了。此时的林可欣除了委屈，还是委屈，眼泪又再次在眼眶中打圈，就是没出来。她象征性的挣扎了一下，只是徒劳，反而因为绑带太紧弄痛了手脚。

　　而对于足球场上林可欣这道美丽的风景不一会便引来了无数没事做的同学们围观，指指点点，拍拍照合合影什么的，林可欣对这些都毫无办法，想要他们都走开，却又不知道怎么开口，开口求了半天都没人绑她松绑，都是一些喜欢看热闹的人，林可欣顿时鄙视了一下，都是些什么人啊。但是林可欣不知道，像她这样的笑话，男同学平时都望而却步，女同学则是各种羡慕嫉妒恨，她现在的样子，反而满足了大家的需要，即便有人想出头英雄救美，也没人敢冒大家之大不韦。

　　“你们有什么好围观的，不就是被罚站吗？”林可欣实在忍无可忍了。

　　但是效果并不明显，大家并没有领情，而是个个在那里嘲笑起来。美女受难，却没有一个帅哥挺身而出，和小说电影里的世界一点也不像，反而，迎面来了几个爱惹事的坏女生。为什么这么说她们，因为这几个女生为首的是一个叫李丽丽，她父亲是市公安局局长，靠着这个关系，在学校里为所欲为没人敢管，她们还成立了一个叫女子特别治安队，说是专门帮学校教训那些调皮的学生，其实就是借个理由非法囚禁玩弄学生。而传言，李丽丽是一个具有典型女王倾向的自恋狂，但是她自恋确实是对的，因为她不管是外貌或是身材，都是和林可欣一样有资本。

　　“槽糕！”林可欣暗自叫不好。这个李丽丽一直对她有意见，也许是因为自己同样是威胁到了她的校花地位，一直想找理由对付自己，但是她一直很低调，每一次都回避。但是这一次要是落在她手里，那自己的下场就惨了。她用力挣扎着，想立刻挣脱这个绳索，不想让李丽丽她们发现自己，但是这一次也还是徒劳的，体育老师技术和力度都丝毫没有客气。看到学校女霸主往这边走来，围观的同学们在两秒钟内迅速闪开了，留下手脚被紧绑的林可欣张在奋力往旁边的树下跳去，但是穿着丝袜人字拖的双脚又被这么绑着，实在是比平时笨多了。没办法，还是明显的被发现了。

　　“站住，这是谁呀？”李丽丽尖锐的声音刺激着林可欣的耳朵，顿时感到羞愧万分。

　　“哈哈，是我，我被体育老师罚站了，所以···”林可欣解释着，想办法化解尴尬。

　　“罚站？上体育课你穿得这么骚出来，勾引谁啊？”李丽丽毫无遮掩的说着。

　　“你···我···哼，李丽丽，不管你事，你说话客气点。”林可欣从来没有被人当面这么说过，自然受不了这种言语讽刺。

　　“不管我事？哈哈，林可欣，这事我还得管了。你体育课穿这么骚，影响校容，勾引其它男生导致他们不能认真上课，不尊重师长，行为非常恶劣。你要接受我们特别治安队的惩罚。”李丽丽很流利的把林可欣指责了一下。

　　“我···我···不是的，你不要乱说。你···”林可欣感到自己人格受到了侮辱，但是其不知道怎么来反驳她。看着她今天的打扮，一身染黄的头发到肩膀处卷起，白皙的皮肤精致的五官，看起来仿佛就是一个芭比娃娃，身上穿着白色透视的紧身超短裙，里面黑色的内衣和内裤若隐若现，脚上同样穿着白色的吊带网袜，脚上搭着一双厚底的足足有15厘米高的金色凉鞋，从材质上看，像是纯金打造的还镶了好多蓝宝石，用来缠绕脚踝的金链就有好几圈，显得很醒目，好尊贵的一双鞋啊。林可欣心想，这么漂亮的外面内心却这么歹毒，真是浪费了。

　　30

　　“不用解释了，跟我们走吧。”李丽丽从旁边一位美女刚从包包里拿出的手铐和脚镣，得意地向林可欣走去。

　　“你要干嘛？你不要过来，我，我不会跟你走的。你，你没有权利来抓我。”林可欣可不想自己被她们抓去做她们的奴隶囚犯。但是李丽丽对于林可欣绵羊般的反抗，毫不留情的将手铐铐在了林可欣被绑在身后的双手上，接着是在她那双被绑的穿着丝袜和人字拖的双脚上铐上了脚镣，手铐就是普通的警用手铐，但是脚镣确实李丽丽特意交代的重型脚镣。

　　“你，你，李丽丽，你为什么就不放过我呢？我又没有招惹你，平时都让着你。”林可欣发现自己毫无能力的反抗后被李丽丽毫无留情的铐住了，不禁害怕起来。

　　“我不是针对你，谁让你穿着这么骚出来，触犯了那么多校规。好了，你别说了，你在对我的惩罚有意见，我就给你加刑哦！”李丽丽严厉的说道，看到林可欣可怜巴巴的样子，内心非常得意。

　　“你···我···”林可欣听到加刑，顿时失去了平时的傲气，看来最近的经历，让她骄傲的脾气改变了很多，毕竟因为啰嗦的几句话换来更加悲惨的代价，那是幼稚的。

　　看到林可欣不说话，李丽丽高兴的笑了笑，然后让那边的一个美女丢了一把小刀在地上，说道：“你要是不想这么被绑着接受惩罚呢，就自己用这把刀解开你身上的绑带吧。”

　　看着地上一把不起眼的小刀，平时一个动作就可以拿到的事情，现在却发现是那么的困难。看着李丽丽嘲笑的表情，林可欣委屈的眼泪差点夺眶而出，但是，她忍住了，她不会让丽丽看到她这一面，那样李丽丽就又得逞了。

　　没办法，林可欣艰难的跳到了受到旁边，歪曲着膝盖屁股慢慢坐下，然后一屁股做到了地上。看着李丽丽和那几个女的看着自己出丑而在那里狂喜不已，林可欣终于第一次产生了这么强烈想要报复的心理。看着就在旁边的小刀，她被绑在身后的手也准备拿到手，就在这时，让她意想不到的发生了，李丽丽用她的一只脚将小刀踢到了其他地方。

　　“林可欣···”而也就在这时，李可欣的几个室友终于下课过来，想要解开林可欣，却看到了林可欣被李丽丽羞辱的场景，她们终于看不下去了。“李丽丽，你太过分了”几个人将林可欣扶起来，然后用那把小刀，将林可欣手脚被绑的绑带给剪开了。但是林可欣手脚上的镣铐却是她们几个无能为力的。

　　“你们几个是不是活的不够开心，想找点苦头吃吃是不是？”李丽丽看到有人过来打扰，生气的说道。

　　“你们走吧，不用管我，我不想连累你们。”林可欣感谢的看着她们。

　　“可是你···”室友们说道。

　　“没事的，我自己可以应付的，李丽丽也只是想玩玩。我陪她玩玩就没事了。”林可欣安慰着她们，同时也安慰着自己。

　　“你们再不走我连你们一起抓！”李丽丽显得很嚣张。没办法，几个室友也是比较低调的好学生，不敢招惹李丽丽，只能不忍心的离开了。看到她们几个都走了，走之前，林可欣还不忘交代，自己的这个处境不要和任何人说起。她不想让任何人知道，平时这么高高在上的自己现在竟然这么狼狈。还示意她们把自己的包包先拿回宿舍。

　　“好了，走吧！”李丽丽吩咐着，旁边的几个美女很不友好的将林可欣扶起来，然后押着她，跟在了李丽丽的后面，林可欣完全不知道，自己要被带去哪里。只是今天穿的丝袜搭人字拖，让自己拖着脚镣走路增添了许多困扰。至少是一双高跟鞋，也比这人字拖轻松一点啊。

　　“李丽丽，能让我换双鞋子吗？”林可欣请求的问道。

　　“以后要叫我丽王，不能直呼我名字，要不就张嘴。还有，这鞋子不是你喜欢穿的吗？”李丽丽嘲讽的说道。

　　“可是我···这样不好走路啊，还戴着脚镣呢？”林可欣委屈的说道。

　　“哈哈，你知道难走啦，那你卖骚的时候呢？”李丽丽嘲笑着说道。

　　“我···”林可欣顿时无话可说，心想着：你看看你，又好到哪里去，穿个鞋子还这么高调，你难道不是个骚货吗？但是，也只能想想，她现在哪里敢说出来。

　　“想换鞋子也可以，你下跪求我啊。”李丽丽得意的说道。

　　本楼字节数：51745

????全文字节数：80399

????【未完待续】

[ 此帖被hu34520在2015-10-11 13:17重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
