雪儿与丈夫结婚后，就一直住在这里，雪儿们的婚姻生活相当美满、幸福。

　　雪儿丈夫的父亲－－也就是雪儿的公公依然健在，但是据雪儿丈夫说，雪儿婆婆在他念高中时就因癌症而去世。从此以后，雪儿的公公不曾再娶，辛辛苦苦地抚育二个孩子长大成人。

　　由于雪儿的公公父代母职，含辛茹苦的养育儿女，所以，雪儿的丈夫对公公非常孝顺，而雪儿也十分敬佩自己的公公。

　　雪儿的公公为人和蔼可亲，与雪儿相处得很愉快。

　　婚后，雪儿与丈夫享尽鱼水之欢，日子里从不曾有烦忧不悦。翌年雪儿生下了了老大，隔两年后又生下了老二，生活美满，人见人羡。

　　岂料天有不测风云，丈夫居然留下雪儿们母子，与世长辞。至今，雪儿仍不相信他已远离自己而去，经常在梦中见到他与自己缱绻缠绵，直至大梦初醒，雪儿仍以为丈夫就睡在自己身边。

　　虽然丈夫死后，雪儿领了一笔为数可观的保险金，但是，为了往后的日子，雪故堑萌スぷ鳎裨蜃陨娇眨潜时Ｏ战鹨灿懈婕钡氖焙颉？br&gt;于是，雪儿在家附近的咖啡厅当服务生，雪儿不在家时，公公就负责接送孩子们上托儿所，这么一来，雪儿就能放心地上班了。

　　丈夫死后将近一年的某个晚上，雪儿抱孩子们上楼去睡觉后，就下楼坐在客厅里与公公一同看电视。雪儿还记得那是星期二的晚上，天气相当炎热，隔天正好是 雪儿的休假日，所以准备晚一点才就寝。

　　雪儿的公公裸着上半身，边看电视边喝啤酒。他说独自一人喝酒没意思，要雪儿陪他喝一杯。于是，雪儿到厨房去拿个杯子，公公为雪儿倒满一杯啤酒。

　　天你闷热得很，虽然电风扇转个不停，但是送出来的全是热风，雪儿只穿着一件薄睡衣，却还是感到闷热。

　　电视上正演着一出悬疑剧，场面很紧张。公公好象喝醉了，口齿不清地问雪儿有关工作的情形，以及最近的状况。雪儿一面看电视，一面含糊地告诉他有关咖啡店里的工作情况。

　　“雪儿，假如你遇到了理想的男人，不妨考虑改嫁吧！我独自一人还是可以活得好好地。”

　　经他这么一说，雪儿反而同情起他来了。公公失去了独子，孤零零的一人要度过残生，实在可怜。

　　可是，我何尝不可怜？我失去了后半辈子要依靠的丈夫，而公公失去了唯一的儿子，我们的境遇同样的悲哀、寂寞。

　　“爸，您不要担心，雪儿会永远陪你的。”

　　“好啦！我雪儿想去睡了……”

　　公公缓缓地站起来，但是一个踉跄，倒在雪儿身上。

　　“唉啊！爸爸你不要紧吧？”

　　雪儿连忙扶住他，可是公公身强力壮，连雪儿都被他压倒在地上了。

　　突然，雪儿大吃一惊，公公竟把手伸进自己的睡衣内，用力地捏住自己的乳房。他的身体压在自己身上，动也不动。自己被他这一突来的举动，竟吓得发不出声来，只楞楞地望着他。

　　雪儿的心跳急促起来，公公的手捏住自己的乳房，使自己感到疼痛，却又不知如何是好。

　　公公一直低着头俯视雪儿，表情很认真的。

　　“小雪！”公公直呼雪儿的小名，以前他从不曾如此∶“小雪，我不是个好公公，请你原谅我，我……太久没有这样了……”

　　“爸！不要这样，你喝醉了！”

　　“小雪！”公公喘着气又说∶“你失去了丈夫，不是很寂寞吗？”

　　“爸爸！”

　　公公真的是喝醉了，雪儿挣扎着想离开，因为唯恐会做出不可告人之事，后悔莫及。

　　“小雪！你不要把我当作你的公公，就当作我只是个普通的男人吧！”公公说着，解开雪儿睡衣的扣子，将脸凑过来，想吻雪儿的乳房。

　　“不……不要那样！爸爸……”

　　但是公公并不罢手，他把雪儿的胸罩拉开，让两个乳房都露出来，然后凑上他的嘴唇，开始吸吮和爱抚雪儿那敏感的乳头。

　　“不……不要……不可以！”雪儿拼命地叫着，挣扎地想逃开。

　　但是，公公已失去了理智，他和往常不同，力气变得强大无比，压得雪儿动弹不得。他一手爱抚着雪儿的乳房，嘴唇还吸吮着另一个乳头，吸得“啧！啧！”作响，唾液把整个乳房都濡湿了。

　　身体上传来阵阵的快感，但是雪儿的脑海里却充满了焦虑，觉得这是一件可耻之事，千万使不得。

　　然而雪儿只能干焦急罢了。公公的手开始爱抚雪儿的身体，雪儿渐渐感觉到呼吸困难，心跳加速，愈来愈兴奋了。公公的手不断地揉搓、抚弄着雪儿的胸部，加上他嘴唇温热濡湿地忽强忽弱吸吮着雪儿的乳头，使雪儿畅快无比。

　　噢！许久不曾有过的情欲，再度燃起，雪儿又高兴又恐惧，一方面渴望，一方面又唯恐会发生后悔不及的事。

　　雪儿的身体逐渐发烫起来，不再做无谓的挣扎，相反的还随着公公的嘴唇与双手的爱抚而轻轻摇摆起来。雪儿渐渐进入恍惚状态，沉溺在兴奋、刺激的浪潮里， 起伏、翻腾，无法自拔。

　　雪儿不仅不再抵抗，而且还期待公公的舌头爱抚过雪儿全身每一寸肌肤，让快乐的波浪将雪儿淹没。

　　那是一种粉红色、温热、美妙的波浪，雪儿随波逐流，心里仍有些许恐惧，雪儿不断地告诉自己∶“现在所做的事太可怕……”

　　雪儿的内裤被公公拉扯下来，全身赤裸裸地躺在榻榻米上，公公两眼上下地打量着雪儿的身体，嘴里发出叹息声，雪儿知道公公也兴奋莫名了。

　　“噢！小雪，我从没见到这么美丽的女人……小雪，你好美……好美……”

　　公公如孩子般发出了惊喜的叫声。

　　然后，公公像舔冰淇淋一样，将雪儿全身舔过，并叫雪儿双腿分开。

　　雪儿的那地方真让雪儿害羞地濡湿了，公公用双手分开雪儿的双腿，目不转睛地凝视着那地方，过了好久……好久……他都不眨眼地看着。

　　“哇！太棒了……”公公自言自语地说着∶“女人为何总是这么迷人？”接着，公公将脸庞凑向雪儿的私处。

　　雪儿惊慌起来了，雪儿实在不愿意和公公做那种事，那实在太难为情了。

　　想到此，雪儿就将双腿合拢起来，但是，公公用力又将雪儿的双腿拉开，雪儿实在敌不过他那强而有力的双手。最后，雪儿只好放弃挣扎，任由他舔自己阴毛下柔软的部份。他居然舔了好久……好久……雪儿兴奋的快发狂了！

　　由于公公长久的爱抚，雪儿情不自禁地抱住他白发密布的头，发出“咿啊……咿啊……”的叫声。

　　一阵强烈的高潮退去后，另一阵高潮接着又涌上来，雪儿兴奋得像一头发了疯的母狗般，渴望他的那东西快点插进，好让自己快点满足。

　　雪儿把两腿分得更开，让公公的舌头更自由自在的活动。过了好久，公公的动作一直很缓慢，使雪儿有些焦急了。公公一面舔着雪儿的私处，一面动手去脱自己的裤子。

　　雪儿不知不觉中伸出手去握住公公的那部位，老天！真令人难以相信，公公的年纪已老，但是那个地方却依然硕壮、又粗又长，太不可思议了。

　　雪儿从来不曾这样对待丈夫，可是，那一天为何如此呢？雪儿想可能是情欲所致吧！

　　雪儿用双手揉搓着他的下体，不知不觉中竟把他的阴茎含在口中，天晓得自己为什么从来没有对丈夫如此！公公的那东西胀得雪儿的嘴巴都要裂开了，而且深及喉咙，叫雪儿差点儿窒息，冒了一身汗。

　　雪儿本能地吸吮着公公的龟头，并且用牙齿轻轻地咬着，接着用舌头舔舔，插入自己的喉咙深处。雪儿不停地抚弄和吸吮着公公的阴茎，然后让它在自己的脸上摩娑一番。

　　雪儿完全失去理智了，忘记这是自己的家，忘了他是自己的公公，也忘记孩子们在楼上睡觉……公公把他的阴茎从雪儿口中拔出，然后又伏在雪儿身上，再次地舔雪儿那沉睡了将近一年的私处。

　　雪儿的那个地方完全被公公的嘴唇占有了，时而慢快时而慢的来回盘旋，让雪儿浸浴在最大的喜悦与快感中。说真的，那种快感实非笔墨所能形容的。

　　雪儿双手抱住公公的脖子，身体蜷曲起来，想使他的阴茎插得更深……更深。

　　接下来是一连串长久的激烈运动，雪儿欣喜若狂、欲仙欲死，快乐得简直说不上来。

　　他那雄壮威猛的家，伙马不停蹄地攻进雪儿的私处，无以数计的摩擦、搅拌、翻腾，使雪儿的私处像一口袋子，忽胀忽缩……忽而豁然开朗、忽而天昏地暗……雪儿的那地方涌出如泉般的液体，随着猛烈的抽送运动，液体流出后很快地又涨满，像永不止息的流水般。

　　雪儿已进入忘我之境，发出阵阵兴奋的叫声，雪儿真的不知道如何去形容那种快感，好象一阵接着一阵的晖眩袭上脑门，全身的肌肉都僵硬起来。雪儿想我可能会在此刻死去了。

　　“噢……噢……我会……会死罗！”

　　公公仍未停止抽送，反而更强烈地运动着，使雪儿的快感更提升，飘飘然，如汽球般飞上九重天。

　　好不容易，雪儿终于又达到了高潮。

　　可是，一切还没结束，公公的精力旺盛的惊人，继续以猛烈的攻势撞击着。

　　雪儿的头发全都散开了，嘴里发出哀号，抬高腰部，让莫名的快感在体内激荡、回绕。那一阵阵的冲击，使快感再度高昂、高昂……雪儿在疯狂目喜悦的漩涡中，逐渐晕眩了。


 
CRAWL BY:MIAOHY
