    扬州奇情之一《醉爱邪郎》      
    
扬州奇情之一《醉爱邪郎》  
W莎《醉爱邪郎》 
套书：水叮当 T616 
系列：扬州奇情 1 
书号（ISBN）：986-160-559-2 
出版日期：2006-05-19 
男主角：皇甫蔺如 
女主角：管琼苡 
其他人物：笔茉澄 
故事地点：大陆 
时代背景：古代 
情节分类：穿越时空 
情欲指数：★★★☆☆ 
推荐指数：★★★☆☆ 
扫描人员：木易化石 
校对人员：檀心舞月 
内容提要 
现在是怎样？！ 
厌女成性的扬州怪怪男居然变成抢亲大恶霸 
不但趁著她失忆的时候拜堂完婚夜夜勤“炒饭” 
还把她软禁在深闺之中 
意图让新婚妻子和暖床工具画上等号── 
不好意思哦，她这“未来怪客”既没学过三从四德 
更不懂得“认命”两个字怎么写 
之前是一时“秀逗”才会当起充气娃娃 
既然她已经恢复成“情欲自主”的新女性…… 
嘿嘿嘿，就等著看她用新世纪的招数“玩”死他！ 
　　人的潜力无穷　　　　W莎 
　　嘿嘿！看到这个标题，大家一定都觉得很奇怪吧！不过呢，这是我写完这本稿子之后最大的一个想法啦！ 
　　为什么呢？ 
　　因为这本稿子的产生，竟然只花了一个星期！ 
　　各位看倌没看错，就是一个星期啦！从有这个念头到写完这一本稿子为止，竟然只花了整整一个星期喔！ 
　　不过那个星期活像是地狱一样，每天一早起来就是开计算机，写写写，然后吃完饭，没事做，又是坐到计算机前面不停的写。 
　　披着一头乱发，目露凶光，看着最后一章的页数以飞快的速度往后跳，就在我以为自己的手快废掉的时候，终于颤抖的打下「END」，那一刻，我连跳起来喊万岁的力气都没了…… 
　　真的太累了啦！＞＜ 
　　这本书是之前就一直想要写的题材，所以写起来特别的有灵感，也觉得剧情架构安排得比较顺，唯一痛苦的就是主角们的对话了，因为古代人总不可能说一些现代人的用语吧！而且一些该有的礼节、讲话的语气等等，都要特别的注意，所以在对话方面反而让人写起来特别的吃力。 
　　不管写的好不好，等大家看完之后再告诉我感想吧！ 
　　这套系列应该会有三本啦！如果没有出现其它配角的话，应该只会有三本吧……希望我不要再没事找事，忽然一个系列没完没了的写下去。 
　　最近看了一些小说作者的序或是后记，发现常常有人提到自己写作时的情形，还有被人误认的观感，让我也忍不住回想自己写稿的时候到底是啥模样。 
　　老实说，虽然我也修中文系的课，我写的是爱情小说而不是恐怖小说，感觉起来好象很有气质的说，但是不知道为什么，一般人所认为的：写作的人可能很悠闲的坐在咖啡厅里，开启手提电脑，一边喝着最爱的拿铁，一边观察人群、构思剧情……以上情形都不可能发生在我身上！ 
　　不知道算不算是怪癖，我通常都挑三更半夜的时候才会打开计算机，一边自言自语的想剧情，一边敲着键盘，除非有特别状况，我才会连一般时间都在写稿，但无论如何，我还是最习惯在夜半无人、月黑风高的时候写作，总觉得一定要这样才会特别有写作的感觉──我一定要再三澄清，我绝对不是写恐怖小说的！ 
　　既然是半夜三更，写完稿都想睡了，穿得美美的给谁看啊？所以虽然不至于穿得很随意，但是那副样子也走不出门就是了。 
　　哈！我不应该继续破坏大家对小说作者的美美幻想了，这只是我的个例啦，所以给大家取笑用就好。 
　　就这样啦，还是赶紧来看看这本书呗！ 
　　希望下一本书能够很快跟大家见面啦，掰掰！ 
　　楔子 
　　扬州城内柳树垂条，繁花朵朵，恰似仙境的美景，搭上和煦的天气，薰风一吹，不知凑成多少佳人才子共结连理，情隽千古。 
　　但是，所谓的范例，就是要给人打破的。 
　　在这一片春光明媚之际，还是有些人的感情生涯恍若寒冬一般，无比的冷清…… 
　　若问扬州城内有哪几位家喻户晓的名人，那就非得提到这三人不可。 
　　这三人有钱有势――不过这扬州城内有钱的大户、掌权的官宦也不少，若不是有更独特之处，哪能弄得人尽皆知呢？而且又是什么独特之处，可以吓跑全扬州城的大小媒婆还有各家的即笄闺女，让三人都已年近二十五大关了，却尚未娶妻？ 
　　这一切，都得从他们的“好名声”说起。 
　　就先说说这扬州第一怪吧！ 
　　扬州第一怪，便是那城东皇甫家的独生子，皇甫蔺如。 
　　此人性格邪魅，喜怒无常，视女人为无物，除了亲娘以外，任何女人都别想靠近他身边半步，所以这皇甫府内几乎是看不到婢女的。 
　　但这不近女色嘛，说穿了也不是什么大问题，皇甫蔺如要是只有这一点点小毛病的话，他家的门槛应该早被提亲的人给踏平了，问题就在于：皇甫蔺如的毛病并非只有这么一……点点啊！ 
　　皇甫蔺如厌恶女人的程度，严重到只要有任何女人靠近他，都会一视同仁的扔了出去，女人在他心目中连泄欲的价值都没有，据说他只在弱冠之年上过青楼几次，之后便觉得碰女人是个麻烦，从而“守身如玉”至今。 
　　传言一旦散布开来，有哪户好人家的闺女愿意嫁入皇甫家当沙包，更别提还可能有嫁等于没嫁，夜夜独守空闺呢！ 
　　所以皇甫蔺如便理所当然的被列为扬州第一怪了。 
　　再来谈谈这扬州第二怪。 
　　扬州第二怪，是那城南都家的儿子，都鸩影。 
　　说到城南都家，在扬州城内可是挂着金字招牌的神医世家，高明的医术据说连御医都要自叹弗如，而都家的传人里又以都鸩影最为出色。 
　　这位都公子家世好、本领高、长得又一表人才，偏偏就是那性子……让人却步不前；说好听一点叫做不问世事，说难听一点根本就是个傻子！ 
　　都家少爷医术好归好，碰到什么疑难杂症或是刁钻剧毒都有办法化解，唯独自个儿的傻病却医不好。 
　　除了医药以外的大小事情，他都活像个七岁孩童，需要人处处照料，脾气更是变化无常，常常医人医到一半，一个不高兴又想拿起毒药来试试。 
　　试问有哪家千金愿意跟一个傻子共结连理？更何况这傻子说不准哪天还会拿老婆来试药性呢！ 
　　所以这扬州第二怪的位子便自然而然的给都鸩影占去了。 
　　最后这扬州第三怪呢，是城西的骞炀雠。 
　　千万不要以为此人排行扬州第三怪便比前面两个正常一点，这只是因为他的毛病出在一个小小小小……的“嗜好”上。 
　　那就是爱钱。 
　　骞炀雠爱钱如命，却也吝啬节俭得要命。 
　　这原本也不是什么大问题，偏偏他的抢钱手法无所不用其极，任何跟他有关的东西，只要出价的金额让他满意，就算是他的亲爹都可以出售。既然连亲爹都可以卖了，更何况是其他不重要的物品，于是乎旧时订下的一桩婚约，也被他以千两黄金卖给邻城的人家。 
　　再说到节俭吧！这家伙攒了一堆的钱财，可没半分花在自家人身上，出门用走的，穿的也是最简单的素布衣裳，至于住的地方，只差没用家徒四壁来形容，除了几张招待客人用的椅子外，连床都是捡回来自己修好的。 
　　这样爱钱成痴的怪人，哪户人家愿意让女儿嫁过去受苦一辈子？别的不说，要是哪天当乞丐能赚更多钱的话，他肯定会拉着全家一块乞讨去。 
　　所以这扬州第三怪的名号，骞断雠便当仁不让的拿走了。 
　　新的一年开始，扬州城内怪事连连，每一桩都跟这三个怪人有关。 
　　首先，便是这扬州第一怪竟然娶妻了！ 
　　最厌恶女人的邪魅男子娶妻，会是怎生的光景？不禁让人啧啧称奇。 
　　且让咱们慢慢看来…… 
　　第一章 
　　“扬州扬州有三怪，哪三怪？城东皇甫厌女症，城南都家医病傻子头，城西骞家爱钱却成乞丐头……” 
　　这首扬州城内随便找个人都会唱的歌谣，描述的正是扬州三怪的毛病。 
　　换言之，这扬州第一怪的厌女症可是大街小巷都知道的，没想到赶在年初，皇甫家的独生子皇甫蔺如竟然成了亲，还在以一赔百的情况下洞了房，证明这妻子绝非娶来装饰用的，硬是打破嫁入皇甫家守空床的谣言。 
　　但这些传闻可传不到皇甫家少夫人的耳中，因为除了成亲那天众人曾看过她盖着红头巾的身影外，之后皇甫蔺如就将新婚妻子藏到府内最深的院落里，不许任何人瞧见。 
　　所以，众人对这位皇甫家少夫人的身份好奇得不得了，从外地来的孤女到青楼的名妓，各式各样的猜测都不曾断过。 
　　不过传言毕竟只是传言，从来也没人能够证实这位神秘的少夫人是何身份、是何模样，更不用说她是如何与厌女成性的皇甫蔺如相处。 
　　关于她的一切都是谜，也成为扬州城内最热门的十大话题之―…… 
　　“少夫人。”仆人不甚甘愿的点了下头，便算是行过礼，然后大摇大摆的走了过去，丝毫没将这位主子放在眼里。 
　　管琼苡不以为意，只是轻轻的点个头，踩着小碎步回到自己的房间。 
　　毕竟，这样的情况早已不是什么新鲜事了。 
　　她嘴角微勾，露出自嘲的笑容。 
　　一开始，面对下人们的冷淡，她还会有些惊慌失措，但是自从记忆慢慢的恢复后，她逐渐习惯了这里的生活，对于下人们的无礼和轻视也不放在心上了。 
　　是啊……她恢复了记忆，也才明白自己为何会对周围的一切如此陌生，仿佛一个刚出生的无知婴孩。 
　　因为她根本不是这个时代的人，而是跨越时空来到这里的“异乡人”啊！ 
　　管琼苡抬头仰望湛蓝的天空，慢慢回想这一切的开始…… 
　　那天，她难得放下课本，接受朋友的邀约去爬一座不知名的小山，原本是打算借着运动让自己准备大考的心情放松一下，哪知道……就在一群人说说笑笑的爬上山巅之后，一瞬间竟然天摇地动，接下来就像电影里常演的剧情，她在莫名其妙的状况下掉进过去的时空，而且或许是跌落的时候撞到了东西吧，竟然还雪上加霜的失去了记忆！ 
　　当然，她没那么好运，马上就遇见某位英雄剑客将她带回去好好治疗，然后来个日久生情之类的好事；相反的，是在身无分文的情况下，只能偷来一件宽大的衣裳，加入街上乞讨的行列。 
　　只不过，大约一个月前，当她不小心撞上皇甫蔺如开始，她的命运便有了一百八十度的转变。 
　　她撞上他，他也救了她，但是这一切却要付出代价―― 
　　她成了皇甫蔺如的妻子。 
　　就在他们成亲一个礼拜后，她发觉自己慢慢的找回记忆，但也只是埋在心里不说出口，继续当个不受宠的少夫人。 
　　脑海的回想告一段落，管琼苡轻轻拉开内室的门，打算在晚饭前先休憩一下，以储备体力应付他那只会在晚上出现的夫君，寝房内一个高大的人影差点让她惊呼出声。 
　　“你去哪儿了？” 
　　“没……没有，只是出去走走。”抖着声音，管琼苡靠在门边，一副打算随时逃跑的模样，让皇甫蔺如不悦的皱起眉。 
　　“过来。”他坐在桌前，威严的声音让人不由自主的服从。 
　　虽然心里有点疑惑和害怕，但是管琼苡可不会在这时候挑战他的权威，她踩着小碎步乖乖的走到他面前。 
　　皇甫蔺如站起身看着她，大手毫不怜香惜玉的握住小巧下巴，低头攫取她抖颤的樱唇，尽情肆虐。 
　　“不……唔……不要……”她趁着空隙，小声表达自己的不满。 
　　但皇甫蔺如怎会被这小小的挣扎动摇？他不但加深唇舌的掠夺，甚至还已拉开她的衣襟，在白嫩肌肤上肆意搓揉。 
　　为什么？他不是晚上才会过来吗？怎么突然就……管琼苡心里满是疑问，在感受到他更进一步的索求时，忍不住呜咽出声。 
　　她对皇甫蔺如是害怕的。 
　　因为她在尚未恢复记忆前，便被他娶进门，然后从新婚之夜开始，他只在晚上出现的习惯，还有每次的狂烈索求，都让她感到害怕。 
　　当她的思绪混乱运转之际，皇甫蔺如已经撕开她的罩衫和粉色糯裙，让他的侵略得以更加顺畅。 
　　“皇甫蔺如，不要这样！”她害怕在日光下更显得侵略性十足的男人，忍不住直呼他的名字要他停手。 
　　“不要这样？我的娘子……你不会是要我停手吧？”他诡异的一笑，但是笑意却没有传到眼底。深沉的黑瞳里只有不断加深的掠夺欲望。 
　　将原本搂在怀里的她放倒在桌上，皇甫蔺如笑着撕毁她身上最后一件衣物，俯身在她耳际烙下一个深红的吻痕。 
　　“记住，我不会让女人命令我该做什么。” 
　　那呢喃的低语仿佛恶魔的诅咒让她动弹不得，只能睁大了眼看着他慢慢的褪去衣物，直到完全赤裸为止。 
　　她本该像每个晚上一样，带着害怕的心情等待男人狂暴的需索，但是看到他精壮的身躯，她不但不觉得恐惧，反而羞红了脸，感到手足无措。 
　　皇甫蔺如满意的看着在阳光的沐浴下，他可爱的小娘子一身白皙肌肤染上淡淡的红晕，饱满双峰上绽放的两朵红梅，更是娇艳挺立，好不诱人。 
　　大手抚上让他眷恋不已的肌肤，身下人儿马上敏感的轻颤着，让他难得不直接要了她，而是兴起缓缓逗弄的兴味。 
　　大手一边在她身上游移，一边揉捏那挺立的红梅，让她发出小小的喘息，娇小的身子更是不安的扭动。 
　　“这样就有感觉了？真是敏感的人儿啊！”他邪肆一笑，手上的逗弄更加粗暴，在她白皙的皮肤上留下斑斑红痕，也诱得她娇喘更急，“看来，过去的时日我错过不少好东西啊！” 
　　管琼苡躺在桌上低吟，敏感的身子在他的调教下，虽然恐惧却也不争气的起了反应。 
　　“真是诱人的身体，这么的敏感，稍微逗弄一下就有反应了。”说着，他缓缓舔过那挺立的蓓蕾，惹来她全身更剧烈的颤抖。 
　　“不要……不要说了！”她想捂住耳朵，双手却被他箍在桌上动弹不得。 
　　他轻笑着，“不要说了？我不是说过不要命令我吗？怎么你就是学不乖呢？”大手霸道的挤进她双腿间，悍然探入己泌出微微湿意的窄穴中。 
　　那突来的刺激，让她忍受不住的弓起身，发出低低的呜咽声。 
　　他满意的看着她凌乱的发丝披散在泛红的娇躯上，手指毫不留情的在那紧窒的小穴内进出，带出更多黏腻的蜜汁和她动情的呻吟。 
　　“真是令人怜爱的小东西，让人忍不住想好好的蹂躏一番啊！”他像是叹息般说着，眼眸里闪动的光芒，却让她感到深层的害怕。 
　　他……每个晚上走近她时都是这种眼神，像是要撕裂她一般的狂热…… 
　　一瞬间，她直觉的想逃，但是他似乎察觉到猎物想逃跑的念头，停下手指的挑弄，挂着让人升起恶寒的笑容，慢慢的压住她的身子。 
　　直到她整个人被箍在他刚硬如铁壁的怀里，敏感的察觉到自己的柔嫩私处正抵着他的火热男性，腿间忍不住涌出一股热流，熨湿了两人紧贴的部位。 
　　他啃咬着她纤细的颈项，在毫无预警之下挺入仍过分紧窒的花穴。 
　　“我可爱的小娘子，都已经被疼爱过这么多次了，还是像个处子似的，嗯？” 
　　她根本无法回应他的问题，只能在他每一次深深的挺入时，抓紧身下的桌巾无力的呻吟。 
　　“我可爱的小娘子……”他状似宠溺的唤着她，“看着我！” 
　　“看……嗯……看什么……在他强悍的动作下，她只能断断续续的回话，迷蒙的双眼带着薄薄的水雾，煞是惹人怜爱。 
　　“好好看着我是怎么疼爱你的，小娘子！”他邪魅一笑，抬高她的头，要她看向两人紧密连结的地方。 
　　他每一次的进出都是如此的强悍，勾惹出更多动情的蜜液，两人激烈的动作甚至让整张桌子剧烈的摇晃着。 
　　视觉的效果太过于震撼，即使她对男女情事已非无知，仍然承受不了这样的刺激，“不要……不要了……我不要看……” 
　　“怎么可以不看呢？我的小娘子。”皇甫蔺如翻转她的身子，让她面对着镜台上的铜镜，继续说道：“你看看你现在的模样，美得惑人啊！美得让人想好好的玩弄，不是吗？” 
　　她无助的看着镜中的身影。镜中的女子，眼眸中流转着欲望的眼神，红唇发出声声的呻吟，在他强悍的律动下，浑圆双乳晃荡成波，那淫荡的画面，让她羞愤欲死。 
　　“不……你为什么要这样欺负我……呜嗯……”她呻吟着流下泪水，恨自己即使受到这种对待，身体还是老实的做出反应。 
　　他站在她的身后，握住她纤细的柳腰不断的占有，让她啜泣呻吟，在他的身下疯狂。 
　　“小娘子，你应该知道我为什么要这样做。”皇甫蔺如把她翻过身来，爱恋的握住那摇晃的浑圆，却停止了下身占有的动作，“我打从洞房那天起就教过你了，不是吗？” 
　　她知道他在说什么，他在怪她刚才的反抗，所以用尽手段来欺侮她，最终就是要她求他。 
　　“不……”红唇吐出拒绝，这回少了黑夜的恐惧，她不想乖乖的顺从。 
　　“不？！”他攫住她的脸，炙热的双眼对上她难得的抗拒，一瞬间闪过怒气，口中却轻柔的说道：“小娘子，你该知道我最讨厌女人的反抗了。” 
　　她还是虚弱的吐出拒绝，“不……” 
　　他以手指轻轻抚过她的红唇，轻笑叹息，“怎么这张小嘴就是不听话呢？反抗我可是没好处的……” 
　　管琼苡不甘的瞪了他一眼，就不信他还有什么花招对付她。 
　　“你该知道我身边都会带着两个人吧？此刻他们就守在门外，你说……如果我把你带到门边去欢爱，他们会不会听到你那倔强的小嘴发出的声音呢？”他轻柔的下着最后通碟，但手上揉捏的动作却变得更加粗暴，让她差点痛呼出声。 
　　不会的！他只是吓吓她而己，应该不会这样对她的……她压住心中小小的不安，不停的说服自己。 
　　见她没有改变主意的样子，他脸上的阴霾显而易见，声音也没了风雨欲来的轻柔，而是更令人恐惧的低哑呢喃，“看来，我得好好的教导你，让你记住不该反抗我这个道理。” 
　　一把抱起她穿过偏厅，他将她压在门边，附在她耳际提出最后警告， 
　　“现在要改变主意还来得及，我可爱的小娘子。” 
　　管琼苡还是嘴硬的拒绝，“不！” 
　　他一定是在吓她的，他…… 
　　她的脑海里还在想着他不可能这么做，他已经一个挺身将自己深深的埋入她体内。 
　　“我向来说到做到。”他邪魁一笑，望进她不可置信的眼里。 
　　“不……呜呜……”他的每一次抽动都摩擦到她的敏感点，让她几乎想尖叫出声，却只能用双手捂住嘴，以免真的让门外的人听到她淫荡的喘息。 
　　“求……求你……呜嗯……不要……不要在这里……”她忍着几乎要冲破顶点的快感，小声的哀求着。 
　　他挑了挑眉，“求我？怎么，现在改变主意了？” 
　　她泪水盈眶的点头，丝毫不敢出声，就怕无法克制的呻吟会传到门外。 
　　皇甫蔺如贴近她，看着那张泫然欲泣的脸庞。 
　　“哎呀，我可爱的小娘子都哭了呢，真令人心疼啊……”他偏过头，让她看见他脸上的浅笑，带着残忍和愉悦说下去，“可是这样楚楚可怜的媚态，却让人更想狠狠的玩弄！” 
　　听到他的话，她的泪顿时像断线珍珠一般，不停的滑落。 
　　“来，让人听听你可爱的声音吧！”他残忍的说着，拉开她捂住小嘴的双手，身下的进攻更加的猛烈。 
　　“嗯嗯……不……不要……” 
　　“真是不老实，看看你这小穴把我箍得多紧，怎么会不要呢？”他黑眸一暗，一个更深入的动作，不但逼出她拔高的呻吟，也逼出她更多的泪珠。 
　　“听听你自己的声音是怎样的动人啊！”他恶劣的说着，挑弄着她的极限，“这么的甜，这么的媚，真不愧是我皇甫蔺如的小娘子啊！” 
　　“蔺……嗯……蔺……呜呜……”她娇喘硬咽的发出乞求，希望男人不要再继续逗弄她。 
　　听着她投降的呻吟，反而更加刺激皇甫蔺如掠夺的欲望，他一次又一次狂烈的掏弄，像是要将她整个灵魂都吸走一样，不给她丝毫的喘息空间。 
　　快感层层叠叠堆积，她也如紧绷的弦一般，只要再加深一点点快感，便能够使她崩溃。 
　　忽然，他的动作变得更加狂野，几乎到了弄疼她的地步，不知道是因为濒临崩溃的快感，还是疼痛所带来的刺激，她泪流不止。 
　　他深深的埋入，啃咬着她白皙的颈项，留下一个红痕，然后重重的喘息着，将热烫的浊液全数发泄在她因高潮而不断收缩的花穴中。 
　　在到达高峰而昏厥的刹那前，她似乎听到恶魔得逞后的呢喃。 
　　“不要再反抗我，否则下回就不只是这样了。明白吗？我可爱的小娘子！” 
　　第二章 
　　抱起厥在他怀中的人儿，皇甫蔺如带着心满意足的表情，慢慢走回寝房内，将她小心翼翼的放到床上，仔细的盖上被子。 
　　看着已经成为他娘子的小女人，伸手拨好她凌乱的发丝，他的眼里流动着复杂的思绪。 
　　他从以前就觉得女人是麻烦，只要见到女人就会自然而然的产生厌恶感，所以在他周围根本见不到一个女人，他也压根儿没想过娶妻这回事。 
　　只是没想到……那天她会出现在他眼前。虽然那时的她浑身脏兮兮，包裹在宽大衣裳下的身子根本没几两肉，但是那双水汪汪的大眼透露出迷惘无措的神情，令他莫名的感到怜惜，也破例将她带回了府中。 
　　之后，他才知道她似乎伤了脑子，不但对自己的身世毫无印象，就连姓啥名啥也完全忘记了。 
　　不过……这对他来说却是件好事。 
　　因为他相信，在这世上让他不会一看到就想丢出去的女人，大概只有她一个，而他也不排斥让这个可人儿坐上皇甫家少夫人的位子，同时成为他每晚的暖床工具。 
　　所以他哄骗着懵懂的她，让两人在最短的时间内成亲，并且将她深藏在府中，不许任何人轻易窥见他得来不易的宝贝。 
　　他并不害怕这可人儿会从他手上飞走。 
　　因为没有过去，她就只能依附他而活，没有名字，她便只能做他最顺从的妻……她就像一只折翼的蝶，只能栖息在他掌中。思及此，他忍不住露出邪佞的笑意，看着躺在他床上的人儿。 
　　他最宠爱的娃娃啊…… 
　　眨了眨眼，忍着全身的酸痛和腿间的不适感，管琼苡缓缓的坐起身，环顾早已空无一人的寝房――就像他根本没有来过似的。 
　　但是空气中若有似无的酒香，是他身上惯有的气息，淡淡提醒着她午后的那场激情，并非只是一场梦境。 
　　随手拉来一件单衣披上，管琼苡缓缓的下床走到窗边，望着在她沉睡时早已升起的夜幕，以及璀璨的点点星芒。 
　　她不禁幽幽的叹口气，为了茫然无知的未来，还有他――那个将她握在手心不放的男人。 
　　自从她恢复记忆后，就不断的想着是否该离开这里，离开那个只将她当作暖床工具的男人。 
　　虽然她在这里有得吃、有得穿，除了下人们看不起她这个没钱没势的少夫人之外，日子过得还不错，但这不代表她会为了安稳的生活自甘堕落，充当那个男人名义上的妻子、实质上的泄欲工具。 
　　这是她骨子里的倔强，不会因为时空的改变而有所动摇。 
　　虽然之前因为失忆而将大野狼当成好人看待，是她一开始就犯下的大错误，但是现在更正应该还不晚…… 
　　脑海中突然浮现的想法，让她不禁蹩起眉头，双手抚上平坦的腹部。 
　　要是再不离开的话，或许她就没有机会离开了！ 
　　毕竟这时代可没保险套或避孕药，以他每晚的狂烈需索看来，再这样下去，她怀孕只是早晚的事。 
　　一旦有了孩子，就算她想离开，恐怕也会牵挂不舍。 
　　所以这件事一定要快，绝对不能再耽搁了！ 
　　下定决心，她握紧拳头，眼里闪着坚定的光芒，脑海里开始筹画“离开大计”。 
　　对！她要离开皇甫家！离开这个关住她的牢笼，也要离开皇甫蔺如那个只会欺侮她的坏男人。 
　　“怎么了，小娘子？在想什么想得这么入神？” 
　　低沉浑厚的嗓音突然在她耳边响起，让正想着该如何逃出男人魔掌的管琼苡吓了一大跳。 
　　“没……没什么！”她红着脸，结结巴巴的回话，但是闪烁的眼神根本藏不住心事。 
　　皇甫蔺如在心底冷哼一声，锐利的扫视那张明显心虚的小脸，“是吗？真的没什么事？” 
　　“没……没有！”面对他的逼问，管琼苡更加紧张，小手用力的绞住了裙子。 
　　呜呜……她明明是天不怕地不怕的，就算来到这个陌生的环境，被他家的下人瞧不起，她都能恬淡的面对，为什么在他面前却活像只被蛇盯紧的青蛙，只能没用的抖个不停，连话都说不好？ 
　　看出她难掩的紧张，皇甫蔺如垂下眼眸，迳自走到床边坐下，慵懒的朝她招了招手，“过来。” 
　　她的眼里冒出恐惧，却还是服从命令，颤巍巍的走到床边。 
　　“为夫有点事要跟你说。”皇甫蔺如将她拉到腿上坐着，像是在逗弄猫儿一样，轻抚她披散在背后的长发。 
　　“什……什么事？”感觉他的大手不断在背后游移抚弄，她浑身紧绷，连问话的声音都有些僵硬。 
　　察觉腿上人儿的僵硬姿态，皇甫蔺如不由得轻笑出声，“我明儿个会出远门几天，要不要帮你带些水粉或首饰回来？” 
　　“你要出远门？”她才打着离开的主意，他竟然就刚好要出远门？管琼苡惊讶的问道，恐惧的感觉似乎跑到天边去，心里涌上的不知道是窃喜，还是因为他离开的淡淡失落…… 
　　“嗯，有事要到京城一趟。”皇甫蔺如掬起她的秀发至鼻间嗅闻，“怎么了？小娘子会想我吗？” 
　　若不是这件事情很紧急，他实在不愿意在她还未怀上身孕的时候就远行，这让他有点不放心，生怕在这短短的时间内会出现变化。 
　　眼眸一暗，皇甫蔺如扳过她的小脸面对他，执拗的想知道答案。“你会想我吗，小娘子？” 
　　管琼苡看着他难得一见的浮躁，不知道打哪儿来的冲动，她竟然主动吻上他紧抿的薄唇。 
　　被她的举动震慑住，皇甫蔺如紧紧搂着她，温热的气息吹拂在她脸上，贪心的要她再许下承诺。 
　　“乖，我的小娘子，不要光是吻我，说你会想我，恩？” 
　　管琼苡涨红了脸，羞怯的想别过头去，却被他再度扳回来正视他的眼。 
　　“这样就红了脸？都成亲月余了，怎么还是那么怕羞呢？”他宠溺的轻笑，不放弃的诱哄道：“快说你会想我，可爱的小娘子……” 
　　古人不都是谨守礼教，不将这些爱不爱、想不想的挂在嘴边吗？怎么他却老是要她说这些会让人脸红的话啊？ 
　　“忘了今儿个午后的教训吗？”他若无其事的提起，让她整个人又紧绷起来，“乖乖的说出来，才不会让为夫恼火，懂吗？” 
　　过分！他怎么可以老是拿这种事威胁她？！偏偏她就吃这一套，每次都只能乖乖的顺了他的意…… 
　　尽管心里不满，但迫于他的威胁，管琼苡还是小小声的说道：“我……我会想你。” 
　　“说大声一点。” 
　　“我……我会想你。” 
　　“怎么个想法，嗯？”得到了他想要的回答，但是皇甫蔺如却不以此为满足，反而更恶质的逼问她，“是会用这张惹人怜爱的小嘴唤着为夫的名字，还是这双水汪汪的眼睛会掉出思念的泪珠？”他的语气轻柔似水，但是眼神却充满掠夺霸气，不容她躲避，“更重要的是，会不会待在这院落里，乖乖等着为夫回来呢？” 
　　他该不会察觉什么了吧？管琼苡猛然一惊，就怕心事露了馅，娇小的身子抖颤得好厉害。 
　　她的反应让皇甫蔺如起了疑心，他沉着脸抬高她的下巴，逼她望进自己阴惊的黑眸。“怎么？难道……你真想离开这座院落？” 
　　“不……没有……”她连忙否认，脸色瞬间刷白，“我什么都记不得了，除了这里之外，还能去哪儿呢？” 
　　情急之下，她连忙又把“失忆”拿出来当借口，希望这蹩脚的理由能够搪塞过去。 
　　听到这合情合理的解释，皇甫蔺如眼中的阴惊顿时消失。的确，她一个弱女子，又失去了记忆，离开这个为她打造的世界，根本就无法生存下去。 
　　或许是他多心了。 
　　只是……胸中隐隐约约的不安，又是怎么回事？真的只是他多心吗？ 
　　事实证明，不是皇甫蔺如多心，就在他离开的那夜，一个穿着宽大男装的娇小身影，背着一大包行李，趁着后门守卫换班之际，偷偷溜了出去。 
　　没错！这个娇小身影正是快速策画出“逃离大计”的管琼苡，而那一大包行李则是她特地准备的“逃生工具”。 
　　她原本是个正在准备大考的高三生，每天的脑力激荡可不是假的，既然要逃跑，自然要有万全的准各。 
　　如果才逃跑没几天，就被皇甫蔺如抓回来的话……天！光是想像都让她寒毛直坚。 
　　所以她根据之前看过的小说和电视剧，在院落里搜刮出一大包银两，又从仆人房里“借”了一套男装，甚至还到厨房的灶里摸了一把灰，把自己的脸弄得乌漆抹黑，然后才趁着即将天明之际，背着大包包逃离皇甫家。 
　　好不容易跑到了街角，管琼苡才回头望向收留她月余的地方。 
　　她在这里找回了记忆，也在这里多了一个丈夫，只是她不想就这样被他绑住一辈子，成为他养在深宅大院里的禁脔。 
　　深深看了沐浴在晨曦中的府邸一眼，她包袱一甩，头也不回的奔向逐渐人声鼎沸的街市。 
　　再也不回头。 
　　皇甫蔺如一回到府里，马上发现下人们异样的紧张，小心翼翼的不知道在掩藏什么．不过他无意追究，因为和娇妻暌违多日，他可是想念极了那可爱的小人儿。 
　　脸上挂着愉悦的笑意，手里拿着京城最新流行的胭脂水粉，怀中还有特地为她订做的首饰，皇甫蔺如笑吟吟的跨进院落。 
　　可是，当他在整个院落里绕过一圈之后，脸色也已经阴沉得可怕。 
　　他临走前果然没有多心，那个在他怀里怯生生抖颤的人儿，果然是打着离开的主意！ 
　　眼里闪烁着怒气，他端坐在前厅，看着眼前跪了一地的奴仆，虽有浓浓的不悦，还是打算先听听他们的解释。 
　　“这么大一个人竟然从你们的眼皮子底下平空消失？陈总管，我倒想听听看，我养了你们这么一大群人，却连一个少夫人都照顾不好，你们还有什么用途？！”黝暗的黑眸扫过一干奴仆，难以克制的怒气让他失手捏碎了红桧椅的扶手。， 
　　“少……少爷……少夫人看起来柔柔弱弱的，老奴怎么想都想不到……她会就这样消失了……”陈总管颤巍巍的应话，生怕一身老骨头会像红桧椅一样，被盛怒的主子捏碎给洒了。 
　　“想不到？”皇甫蔺如冷眼一眯，“要是什么都能让你想到，那今儿个主子就换人做了。” 
　　看着战战兢兢跪了一地的奴仆，皇甫蔺如越看越心烦，火大的斥退其他人，只留下依然抖个不停的老总管问话。 
　　“少夫人是什么时候不见的？”他出门不过短短数日，若是消失的时日不久，那她应该还跑不远。 
　　“这……”陈总管支支吾吾，生怕自己回话的同时，会被主子一掌劈成两半。 
　　看到他的模样，皇甫蔺如不耐烦的怒斥，“连个话都说不出来，留你何用！” 
　　“老奴知错！老奴知错！少夫人是在少爷离开翌日不见的。”陈总管不断的磕头，连忙将答案说了出来。 
　　皇甫蔺如听到答案后，怒气飙涨得更厉害，咬着牙一字一句问道：“我走后翌日？那为什么没有人来通知我？” 
　　听到那活像素命阎罗似的冰寒嗓音，，陈总管磕头磕得更急，“少爷……老奴是以为少夫人必定跑不远，所以……所以……”他惧怕得不敢再说下去。 
　　不敢说，他来替他说！皇甫蔺如冷冷接话，“所以就自作主张先把事情按下，想在我回来之前找到人是吗？” 
　　“是！是！少爷英明！” 
　　“那人呢？”他阴恻恻的问，“你自作主张把事情按下，现在可有找到少夫人了？” 
　　“是……是老奴办事不力！”陈总管垂着头，不敢望向皇甫蔺如宛若修罗般的脸色。 
　　“我不想听这些！”皇甫蔺如拂袖怒斥，“带人去给我找！找得到人便罢，要是找不到人……”他勾起一抹轻笑，眼里的杀气却足以让人胆寒。 
　　不敢听完后果将会如何凄惨，陈总管几乎是连滚带爬的离开前厅，就怕慢了一点，马上会被主子劈了当柴烧。 
　　看着办事下力的奴才滚出他的视线外，皇甫蔺如眼神狂暴，望着窗外的蓝天低语：“我的小娘子，尽量跑吧！一旦被我抓住了……那下场，我会好好告诉你的……” 
　　相较于皇甫家的天翻地覆，管琼苡却是逍遥快活，就像脱离罕笼的金丝雀一般。 
　　穿着男装的她，走在路上活像是哪家的小少爷，摺扇一挥，悠闲漫步，任谁也想下到，这名俊俏公子就是皇甫蔺如藏在深闺的娇妻。 
　　逃是逃出来了，接下来该怎么办？”管琼苡蹙着眉头，努力思考未来 
　　逃出皇甫家之后，这几天她才有心思去想其他的事，譬如：那时候和她一起登山的熹蓉和茉澄怎么了？是和她一样掉到过去的时空，还是好好留在原本的世界里？ 
　　另外，就是必须在这个世界里找份工作，要不然等她身上的银子花完时，若不是回到街头当乞丐，就是得乖乖的回皇甫家去，不管哪一个都不是她想要的结果。 
　　不过……她要体力没体力，古人的手工活儿她也不会，到底有什么工作是只需动动脑就能赚到薪水，最好还提供食宿…… 
　　街角墙上贴的一张红纸，让她忽然眼前一亮。 
　　呵呵，人衰过头还是会来点好运嘛！才刚说呢，工作的机会不就来了？ 
　　管琼苡得意的撕下红纸，大摇大摆的往那户人家走去。 
　　哼哼，皇甫蔺如那家伙以为她管琼苡没了他就会活不下去，她就偏要活得好好的，让他知道，她可不是那种只会待在房里等他宠幸的女人。 
　　管琼苡，上工去吧！ 
　　“找不到？！”阴鸶的眼再也无法忍耐的爆出怒火，已经数日不修边幅的皇甫蔺如散发出修罗般可怕的气息，“废物！一群废物！” 
　　看到主子又顺手毁了一张实心木桌，整群奴仆大气都不敢喘一声，只能颤抖的跪在一旁等候命令。 
　　拿起旁边的酒杯一饮而尽，皇甫蔺如下了最后通碟，“再去给我找，她一定还在扬州城里，倘若找不到……你们知道会有什么后果。” 
　　“是，少爷，我们……我们一定……” 
　　将手中的杯子狠狠摔落，他缓缓的侧过脸，看着还在废话的奴才，“还不给我滚！” 
　　“马上滚……奴才马上滚！”声音抖得连句子都说不齐，只差没吓得屁滚尿流的下人们，连忙手脚并用的爬出门外。 
　　阴恻恻的看着他们逃离的方向，皇甫蔺如披散着长发低喃，轻柔的语气跟狂怒的眼神完全不搭，“我的小娘子……到哪里去了呢？只要你回来，为夫一定会好好疼爱你……” 
　　说着，他嘴角勾起一抹残佞的笑，像是恶魔立下誓约般令人畏惧。 
　　同一时间，正在客栈里收拾行李的管琼苡，忽然机伶伶的打了个冷颤。 
　　呃……是要变天了吗？ 
　　☆☆☆www.4yt.net.net☆☆☆www.4yt.net.net☆☆☆ 
　　丽宇芳林对高阁，新妆艳质本倾城；映户凝娇乍不进，出惟含态笑相迎。 
　　妖姬脸似花合露，玉树流光照后庭；花开花落不长久，落红满地归寂中！ 
　　――玉树后庭花・陈后主 
　　“呵呵……”管琼苡傻笑着坐在两个女子间，在众人的起哄下，喝干今晚不知第几杯的酒。 
　　场景跳回稍早前，管琼苡正窝在帐房里打算盘，突然听到其他的帐房们不知在窃窃私语什么。 
　　在好奇心的驱使下，她涎着脸靠了过去，“几位大哥，你们在说些什么啊，可否让小弟也听听？” 
　　“管兄弟，看你年纪轻轻，想必还没开过荤吧？”其中一人不正经的笑道，“走走走，跟大伙儿一起上万香楼乐乐！” 
　　“万香楼？”她重复一次。该不会是…… 
　　“管兄弟，这万香楼在扬州可是属一属二，里面不但美女如云，连水酒都是一等一的好货色。”其他人也不断鼓吹着。 
　　“难得今儿个主子发饷，要不要跟我们去见识、见识？” 
　　万香楼应该就是青楼吧！管琼苡眼中冒出期待的光芒。 
　　哇，青楼呢！古装剧里面布置得美轮美奂，整个场景梦幻到不行的好地方，难得有机会亲眼看看，她怎么可以错过呢？ 
　　她连忙回话，“好啊、好啊，小弟也想去见识一下，开开眼界呢！” 
　　“想不到管兄弟年纪轻轻，竟也热中此道。”其他的帐房们取笑道。 
　　场景再转回此时，喝了不少酒之后，一群人如鸟兽散，根本没注意醉倒在一旁、露出小女儿娇态的管琼苡。 
　　她昏昏沉沉的走出房间，想要到外面透透气，忽然一阵吵杂声传来，让她下意识的看向走廊另一端。 
　　只见两个大男人正和一名女子拉拉扯扯，似乎有什么争执。 
　　而那名位于冲突中心的女子，看起来好像……茉澄？！ 
　　管琼苡突然睁大眼睛，摇摇晃晃的冲到那名女子身旁，拉住她的手臂激动的问：“茉澄？是茉澄吗？” 
　　笔茉澄惊愕的转过头来，同样难掩激动的喊道：“琼苡？天啊！你也在这里！” 
　　“小伙子，你认识这个女人？”一旁的男人立刻把矛头转向管琼苡，“有钱的话就赶快把钱拿出来，这娘儿们刚刚泼了我们一身酒，还动手甩了我们好几巴掌，老子不想再跟她闹下去了，只要你肯替她赔钱了事，我们也省得上官府理论。” 
　　“我替她赔，多少钱？”管琼苡急忙拿出钱袋，点好对方要的数目后，直接给钱，然后拉着笔茉澄快速离开这是非之地。 
　　两个小女人匆匆跑出万香搂，直到踏进管琼苡在工作地方分配到的住处，才安心的坐下来喘口气，了解彼此的近况。 
　　“荣澄，原来你也掉到这里来了！”管琼苡激动得双手频频颤抖，“我还以为……以为我这辈子都见不到你们了！” 
　　“我也是！”。笔茉澄眼眶含泪的看着她，“我还以为只有我一个人来到这里，没想到……” 
　　两个小女生相拥而泣，然后开始诉说掉到这个世界后的点点滴滴。 
　　激动的情绪稍稍平复后，两人也已大致了解对方的处境。 
　　笔茉澄瞪大了眼睛，忍不住问道：“所以……最近扬州城里要找的皇甫少夫人……就是你？” 
　　“是啊！”管琼苡苦笑着回答。 
　　她一出皇甫家，才知道著名的扬州三怪中，皇甫蔺如果然榜上有名，而且还是排名第一怪。 
　　这也就算了，她以为抱着家丑不外扬的观念，对于她消失的事情，他应该会睁一只眼、闭一只眼的压下来。 
　　没想到……他竟然像悬赏通缉犯一样，在扬州城里大肆张贴告示寻找她的下落，还提供一笔相当可观的奖金！ 
　　他不是最讨厌女人吗？ 
　　她跑了，对他而言应该是不痛不痒吧，为什么要这样大费周章的找她？ 
　　搞得她现在就算换上男装，要出门前也必须再特地变装，以免走在路上忽然被人抓去领赏。 
　　“琼苡，你真的不打算回去皇甫家了？”带着担忧的眼神，笔茉澄问出心中反覆思考的问题。 
　　管琼苡一时之间无法回答。 
　　不回去了吗？每天晚上她都这么问自己。 
　　他讨厌女人，可是却娶了她；他不将女人放在眼里，可是却这样大张旗鼓的找她。 
　　他的行为让她整颗心都乱了。 
　　她苦恼的爬梳着头发，黑白分明的水眸染上无措，“我不知道……茉澄，你觉得我应该回去吗？”现在的她，亟须有人给她一点意见。 
　　“你不是说他对你霸道到不行，回去做什么？”笔茉澄把她刚才说的话重复一次，作为自己的看法。 
　　“其实……他也没有很霸道啦，有些事他就会让我自己做主……”管琼苡小小声的替他辩解，完全忘了这些话可都是自己说过的。 
　　笔茉澄心中了然，不过还是继续鼓吹她离开，“你不是说他把你当成暖床工具，这种看不起女性的男人不要也罢，何必回去当他的充气娃娃！” 
　　“他……他只是讨厌女人……应该不是真的把我当成暖床工具……”管琼苡不由自主的继续反驳，就是不想让皇甫蔺如被说得如此难听，即使那些话都是她稍早之前提出的抱怨。 
　　“所以呢？”笔茉澄眼神凌厉的望着她，“我每说一句，你都替他反驳，其实你根本就想回去皇甫蔺如身边吧？” 
　　“我……我不知道。”管琼苡一脸苦恼，心里有两种相悖的意见在拉扯。 
　　回去吗？可是一想到要面对他可怕的怒气，她又没那个胆子回去。 
　　不回去吗？可是他的身影又不断出现，让她吃不好、睡不好，就只挂念着当他发觉人去楼空时，会有什么样的反应？ 
　　那个唯我独尊的男人，一旦知道她跑了，是会震怒不已，还是担心……哎，后面这个反应根本不可能，是她想太多了。 
　　“算了啦，先不要想这个！”甩了甩头，将烦人的事抛到脑后，管琼苡仔细打量好友的装扮――发上簪着看起来颇为名贵的金步摇，一身湖绿色的精致衣裙，活脱脱就像她之前在皇甫家时的打扮。“茉澄，那个都家少爷对你不错嘛！虽然是个傻――”她赶紧捂住嘴，暗骂自己口无遮拦。 
　　“没关系啦！扬州城里都家少爷的怪，也是大家都知道的！”笔茉澄抿嘴一笑，“不过傻有什么关系？他待我就像是在照顾宝贝一样。” 
　　“那你今天还到万香楼去，都家少爷不怕你出事吗？” 
　　笔茉澄吐吐舌，不好意思的笑道：“我就是想来参观一下嘛！难得掉到古代，不多看看怎么行，而且……下星期我就要跟他结婚了，我想要增加一点经验，以免新婚之夜那天，我们两个菜鸟真的盖棉被纯聊天，那就糗了！” 
　　“结婚？！”管琼苡吓得差点跳起来，“你要嫁给都家那个少爷，扬州第二怪？！” 
　　“嘻嘻，是啊！”笔茉澄笑着承认，慢条斯理的喝茶润喉。 
　　“可是……那个少爷不是……不是……”管琼苡结结巴巴的，说不出扬州城里的流言。 
　　“我知道。扬州居民都说他喜怒无常，搞不好还会下药把老婆给毒死，是吧？”笔茉澄安抚的拍拍好友的手，露出一个牲畜无害的笑容，“要是别的女人嫁给他，可能没几天就会像传言说的一样，被他拿来试药给玩死了，可是我不一样。” 
　　“怎么不一样？”管琼苡忍不住好奇的问。 
　　笔茉澄招了招手，要她附耳过来，神秘的说着悄悄话。 
　　管琼苡的眼睛越睁越大，到最后根本是用不可思议的眼光看着她。 
　　“你……这样做真的有效吗？” 
　　“呵呵，包准有效！”那扬州第二怪不就对她服服帖帖了吗？笔茉澄自信满满的说。 
　　“真的？！再多教我一点！”管琼苡的兴致整个被挑起，眼里散发着闪亮的光芒。 
　　“那有什么问题！” 
　　漫漫长夜，就在热烈的讨论中逐渐逍逝，久别重逢的一对好友，终于带着浅笑陷入梦中…… 
　　沉浸在重逢喜悦中的管琼苡，却不知道这一切只是暴风雨前的宁静。 
　　扬州以水质佳闻名，产的酒也特别香，其中尤以皇甫家的品香和酿吟两大酒厂最为出名。 
　　皇甫家以酒立业，并跨足与酒相关的各种行业；两大酒厂生产的佳酿，从献给朝廷的贡品，到一般饭馆酒楼用的酒，都囊括其中。 
　　虽然家业庞大，但是会让皇甫蔺如每个月固定巡视的，也只有品香和酿吟这两大酒厂了。 
　　今天，正好就是皇甫蔺如到品香酒厂巡视的日子。 
　　所有的帐房、管事排排站好，连大气都不敢喘一声，生怕惹怒近来因少夫人离家而变得更加阴晴不定的生子。 
　　“一塌胡涂。”皇甫蔺如将翻阅过的帐本甩到地上，“我请你们来作帐，就是弄出这种不清不楚的东西来给我看吗？” 
　　众人战战兢兢，连帐本都不敢捡，只能低着头静待主子下一波的训示。 
　　再翻开一本帐簿，皇甫蔺如沉默的翻过一页又一页，冷凝的空气忽然停滞，让所有的帐房差点被这气氛吓得心跳都停了。 
　　“这本帐……是谁做的？”翻完整本帐目，皇甫蔺如终于抬起头来，凌厉的眼神扫向下面一排人，沉声问道。 
　　“是管琼苡。”资深的管事被众人推出来当炮灰，一边擦着额上流不停的冷汗，一边小心翼翼的回答。 
　　“管琼苡？”皇甫蔺如皱着眉又问了一次。 
　　“少爷，他是这几天新来的年轻帐房，所以您……您可能不认识。”外头明明是艳阳高照，老管事却感觉一股寒意从脚底板冷了上来， 
　　“人呢？”他扫视过一群低着头的帐房，全是些熟面孔，没一个像是老管事说的新进帐房。 
　　老管事回过头看了看，发觉新来的年轻帐房不在人群中，老迈的身子抖得更加厉宝口，“他……不在这里……大概……大概……睡迟了……” 
　　“睡迟了？”皇甫蔺如没有大声怒骂，只是淡淡的挑了挑眉，“无妨，去叫他过来。” 
　　说完，他继续看着手上条列分明、字迹纤秀工整的帐目，难得的露出这一阵子以来的第一个笑容。 
　　或许这个新来的帐房，是个可以提拔的人才…… 
　　“老管事，什么事跑得那么急啊？”管琼苡匆匆穿上男装，稍微梳洗一下，就被心急的老管事一路拉着跑。 
　　“管小子，今儿个主子巡查来了，点名要见你啊！”老管事心急如焚的拉着她往前跑，生怕晚了一步，主子的怒火就会发到他身上来。 
　　“见我？”管琼苡不解的问，“见我做什么？” 
　　她只不过是个小小帐房，主子怎么会突然召见一个不重要的小角色？ 
　　“你见了主子就知道！”老管事丢下这句话，不再多说。 
　　一踏进厅里，看见坐在正中央的男人，管琼苡心中只有一个念头：会知道什么她不清楚，但是她该死了绝对错不了！ 
　　她转身想跑，可是在同一时间，皇甫蔺如也已经看见她了，并且飞快的来到她面前，紧紧抓住这个逃妻，不让她再度从眼前消失。 
　　“还想跑？”他过重的力道在白嫩手腕上捺出深红指痕，“你想逃到哪里去？！” 
　　“痛啊！”管琼苡痛呼出声，挣扎着想脱离他的掌握，“皇甫蔺如，你弄痛我了！” 
　　听到她的娇喊，他稍梢放松力道，紧箍的大掌却不肯放开，拉着她一路走回原本的位子，不管众人讶异的眼神，交代老管事把新帐房带上来。 
　　至于这小娘子……他冷笑着，等回府之后她就有得受了！ 
　　老管事看见主子拉着管小子不放，却还要他把新帐房带上来，登时愣在原地，不知道该如何反应。 
　　“我说把人带上来，你没听到吗？”皇甫蔺如不悦的问。 
　　“那个……”管琼苡拉拉他的衣袖，说明老管事愣住的原因，“我就是……新来的帐房。” 
　　皇甫蔺如缓缓的低下头，眼神凌厉，有种山雨欲来的趋势，“你刚刚说什么？” 
　　她忍不住吞了吞口水，艰难的重复一次，“我说……新来的帐房就是我，我就是新来的帐房。” 
　　怕他还不相信，她拉了拉身上的男装，还亮出随身携带的算盘给他瞧。 
　　“你是新来的帐房？”他的嗓音轻柔得不可思议，但是也让知晓他脾气的管琼苡吓得更厉害。 
　　呜呜呜……好想逃好想逃……他好恐怖啊……皱着一张苦瓜脸，她在心里不住的哀号，却只能频频点头，全身抖得只差没将眼泪给抖出来。 
　　“很好。”他轻笑着点头，只有她近距离的看到他眼中一点也不好的狠戾，“管琼苡是你的名字？” 
　　“是……是我的名字……” 
　　“本名？”他眼一眯，继续追问。 
　　“嗯，是我的本名……不是不是，那不是我的本名！”她忽然一惊，连忙摇头否认。 
　　皇甫蔺如浅笑着抬起她的脸蛋，说出来的话威胁性十足，“到底是不是？如果你说谎的话，为夫会非常非常生气喔！” 
　　“是……是……”管琼苡惊恐的看着他摆明的威胁神情，打死她也不敢再说一句蹩脚的谎言。 
　　听到她的回答，他眼神复杂的看着怀中那张清丽小脸，“你……想起你的身世了？” 
　　“呃……恩……”有什么不对吗？管琼苡疑惑的看着他。 
　　他抿紧薄唇，不发一语，直接将她打横抱起，不理会她的抗议捶打，迳自走出门外。 
　　徒留下看了一场戏，却还是搞不清楚状况的众人，呆呆的站在原地，然后将这最新的消息散播出去―― 
　　扬州第一怪不爱女人爱男人，在当天成为茶余饭后的热门话题。 
　　第四章 
　　“皇甫蔺如，你做什么？放我下来！”管琼苡又吵又闹，却只换来男人冷冷瞪视，最后她只能乖乖的闭嘴。 
　　半晌―― 
　　“放我下来，让我自己走。”她怯怯的拉着他的衣袖，不敢再大吵大闹，只求不被他抱在怀里，像只珍禽异兽般给路人观赏。怒火，“等会儿回到府里，让你出声的机会多得是――尤其是在床上。”他坏心的补上一句，满意的看着怀中人儿涨红了脸，也变得安静许多。 
　　管琼苡敢怒不敢言，鼓着腮帮子让他一路抱回府，只是面对街上指指点点的目光，她不禁羞愧得直往他怀里缩。 
　　好不容易，皇甫蔺如终于将她放了下来，她定眼一瞧，才发觉两人已经回到皇甫家，置身于她之前住的院落。 
　　“去把这一身衣裳换掉。”看着她身上碍眼的男装，他站在床前淡淡的下令，语气里有着不容拒绝的威严。 
　　“喔。”管琼苡乖乖点头，却没有动作，只是不停的偷瞄他。 
　　“还不换？是要我亲自动手帮你不成？”皇甫蔺如冷笑着走近。 
　　她吓得退了几步，就怕他真的亲自动手，“不是啦……你……你能不能转过身去？这样我才能换……” 
　　皇甫蔺如不但没转过身，还更加接近她，近到他身上惯有的淡淡酒香都能清晰的传进她鼻问。 
　　“就在我眼前换。”他不容抗辩的说，“还是你真的要我帮你换？为夫相当乐意。” 
　　“我……我自己换。”管琼苡急忙背过身去，从柜子里取出衣物，忍住羞愧的感觉，七手八脚的换上。 
　　这男人还是老样子，将欺负她当成乐趣！她一边换着衣服，一边在心中嘀咕着。 
　　换好衣服后，她紧张的转过身，在对上那双深不可测的黑眸时，心脏忽然狠狠的悸动一下。他……他为什么要那样看她？ 
　　那么的专注、那么的深情，活像……偶像剧里深情款款的男主角，让她不敢直视。 
　　“过来这里。”皇甫蔺如看着换上一袭嫩黄色衣裙的她，难得温柔的唤道。 
　　管琼苡乖乖走到他面前，看着他从怀中取出一枝缀着蝶儿的金步摇为她簪上，然后又拿出一条淡紫色的珍珠项链挂在她颈子上。 
　　“喜欢吗？”皇甫蔺如掬起她的一绺发丝把玩着，“这是我从京城带回来给你的。” 
　　“喜欢。可是……”穷人天性发作，她忍不住问道：这要不少银两吧？何必这么花钱呢，我又不常戴这些东西。” 
　　“不管花多少银两都无所谓。”他附在她耳际低喃，“只要这些东西能将你锁在我的怀里，让你没办法再逃离我。” 
　　说完，用力的在她白皙颈项上留下属于他的印记。 
　　他要留住她，不管用什么办法，或者要花上多少银两，他绝不会让自己专属的小娘子再度飞走！ 
　　皇甫蔺如看着她脖子上的吻痕，露出满意而邪佞的笑。 
　　管琼苡顾不得脖子上传来的疼痛，又惊又怒的看着他，“你这什么意思？我不是你的禁脔，你不能把我关在这里！” 
　　皇甫蔺如笑了起来，神情充满诡谲，“你当然不是我的禁脔，你是我的小娘子啊！” 
　　“你……你为什么要这么做？”她不可置信的问。天啊！皇甫蔺如之前有这么夸张吗？他之前顶多是霸道一点，个性固执一点，但是从没像现在这样充满魔魅的气息，整个人活像是地狱里走出来的撒旦一样。 
　　“为什么？”他轻抚过她白皙的肌肤，抽出云鬓上的金步摇，放下如瀑长发，“你想起你的过去了，不是吗？” 
　　“那又怎样？”她皱着眉，不懂他的意思。 
　　“对我来说……一个没有名字的小娘子，强过一个能够替我管帐，叫做管琼苡的女子，懂吗？”他处心积虑不让人看到她，甚至不让她接触到外界的任何消息，就是不愿让她想起过去。 
　　偏偏……她还是想起来了，而且还胆大包天的逃离他身边！ 
　　皇甫蔺如眼神一暗，粗糙的大手瞬间扯破她身上的衣裙。 
　　“哎呀！你做什么？我才刚刚换上的……”紧抓着毁损的衣物，管琼苡忍不住抱怨他的举动。 
　　“放手！”他低沉的命令。眼前人儿抓着破碎的衣物，让他没办法一窥她的曼妙身材。 
　　“不要！”一放手她可就被看光光了！就算衣服破成这样，她也要死拉着不放手！管琼苡断然拒绝。 
　　他一步步的靠近，毫无预警的将她扛上肩头，让她惊吓得松了手，破碎的衣物顿时掉落在地上。 
　　下一刻，她已被抛到床上，皇甫蔺如在她还来不及反应前便压住她，让她无法动弹。 
　　“这一次，我会让你知道――绝对不要再反抗我。”男人的重量毫不怜香惜玉的压在她身上，他坚硬的胸膛隔着衣料摩擦着她柔软的双峰，让她忍不住嘤咛出声，双手习惯性的攀向他颈后。 
　　被她的反应触动心弦，皇甫蔺如原本想让她吃点苦头的决心不禁有所动摇，一时竟舍不得粗暴的直接占有她。 
　　看着犹豫不决的他，管琼苡可是有着不同的心思。 
　　茉澄真的没说错呢！男人果然很容易被影响，她才用手勾着他的脖子而已，刚刚那令人害怕的脸色就稍微缓和了几分。 
　　之前，她从来都没有从这个角度好好欣赏自己的“古代老公”。 
　　他的容貌俊美，长而浓密的睫毛配上美丽的凤眼，每次与他四目交接，她都像被勾了魂似的，还有那低沉醇厚的嗓音，简直就像顶级好酒般醉人。 
　　“这是在诱惑我吗？”皇甫蔺如让两人的身躯更为紧密贴合，几乎不留一丝空隙。 
　　随即，他猛烈的吻上诱人红唇，她嘤咛一声，主动伸出丁香小舌回应他的热情，让他难以克制的加深这个吻，直到短暂的餍足后才稍稍放开。 
　　“皇甫……”管琼苡咬着红唇，水眸里漾着不满足的欲望。 
　　这段时间的分离，似乎让她变得不对劲了。 
　　此时，她的身体变得不像是自己的，脑中不断的回想，之前是如何在他的身下吟哦，如何因他的需索而娇喘。 
　　火热的记忆，让她不由自主的唤着他，渴望他像过去那般怜爱她。 
　　皇甫蔺如自认不是柳下惠，而是个普通的男人，所以看见小妻子在他身下难耐的模样，他自然无法克制下去，只能再度狠狠的吻上她，尽情掠夺她小嘴里的密津，大手更是粗鲁的抚上那早已挺立的红莓，恣意的揉捏逗弄。“嗯……皇甫……你弄疼人家了……”她用软软的音调抗议，显得无辜又可爱。 
　　“小娘子，这样还疼吗？”放开揉弄的大手，皇甫蔺如转而用唇舌慢慢的舔舐那白皙乳峰。 
　　“嗯……不……不疼了……”她的话声夹杂着急促的娇喘，双手搭住他宽阔的肩膀，半眯着眼看他在自己胸前放肆舔弄。 
　　直到将她胸前舔弄得一片湿漉，他才略微抬起身子，将那双修长的美腿向左右掰开，让淌着蜜露的娇嫩花瓣在他面前绽放。 
　　“这穴儿还是这么的美、这么的紧……”他沙哑的说着，双眼闪动火热的光芒，让早已湿漉的花穴又淌出更多蜜汁。 
　　“不要看了！好丢脸！”她娇嗔着，红扑扑的小脸像是诱人的苹果，刺激着已忍耐多日的男人。。 
　　他低吼一声，放弃惯常的逗弄，释放出早已挺立的热杵，挺腰深深埋进那甜蜜的花穴中。 
　　“嗯……皇甫……”虽然没有足够的前戏，但早已动情的她还是轻易就接纳了他，发出诱人的娇吟。 
　　“为什么要逃？”他粗喘着。慢慢的摆动起来，“就这样什么都不知道的留在我身边不好吗？还是外面的世界有你眷恋的东西或……人？” 
　　说着，他将妻子的修长双腿拉得更开，让她接纳他逐渐狂烈的摆动。 
　　“没有……没有啊……恩啊……”她呻吟着，随着他的动作款摆腰肢。 
　　火热的欲望染红了他的双眼，盯着她沉溺于激情中的模样，他不停的追问，“真的没有？”“呜……没有……真的没有……”她难耐的扯着他的衣襟，索取更多的怜爱，“皇甫……给我……” 
　　皇甫蔺如忍住在她体内恣意驰骋的欲望，退出不断收缩的花穴，直起身子，将火热的欲望移到她的小嘴前。 
　　“伺候我，让我觉得满意了，我才会要你。” 
　　想起昨夜与好友的秘密会谈，管琼苡红着脸将他的裤腰拉得更低，伸出小巧的丁香舌慢慢舔舐那火热的柱体，小手也没闲着，上上下下的抚弄着。 
　　被她不甚熟稔的动作挑弄得欲火焚身，他不断发出粗嘎的低喘，大手忍不住抚向她胸前的浑圆，粗鲁的旋弄挤捏。 
　　听着他的呻吟和喘息，管琼苡更加卖力的讨好他，她张大了小嘴，将他的欲望一寸一寸的含入，然后不断的上下套弄，间或伸出小舌挑弄着顶端。 
　　快感突然冲上脑门，他粗鲁的将她拽了起来，让她背对着他跪在床上，大手掰开白嫩臀办，急切的将火热欲望插进窄窒的花穴中，伴着不断淌出的黏腻，毫无困难的抽送起来。 
　　“该死的！到底是谁教你这些的？！”他不断进出诱人的花穴，嗓音却蕴涵着怒气，“让你浪荡得像个青楼女子一样！” 
　　“没……没有……”管琼苡伏在枕上，圆翘的臀部高高抬起，让身后的男人可以抵进更深处，“唔嗯……皇甫……你、你不喜欢我这样伺候你吗？” 
　　肉体拍打的听觉刺激，让她说出了平日不敢说的话。 
　　“小娘子，我喜欢得紧……”皇甫蔺如粗重的喘息，语气早已失去平日的冷静，“我喜欢你伺候我的功夫，喜欢你下面的小嘴把我吸得这么紧，让为夫差点就忍不住了。”随着他更加剧烈的进出，她的呻吟更加急促，腰肢也扭动得越发厉害，如瀑的黑发被汗水沾，凌乱的散落在雪背上。 
　　“皇甫……嗯嗯……人家……人家快不行了……啊……” 
　　听到她崩溃的娇吟声，他也忍受不住的加快了冲刺动作，然后在她抵达巅峰的刹那，将满载精华的热液注入温暖的花床中…… 
　　激情过后，房里弥漫着浓浓的甜腻味道，气息稍稍平稳的两人相拥躺在床上，享受欢爱的余韵。 
　　“皇甫……你为什么不唤我的名字，一直要叫我小娘子？”管琼苡趴在他衣襟半敞的胸前，不解的问着。 
　　原本在闭目养神的皇甫蔺如缓缓睁开眼，看着难得没在激情过后陷入昏睡的妻子，简短的解释道：“一开始不知道你的名字只好这么叫。” 
　　“可是……你刚刚明明就知道我的名字了，却还是没叫我的名字！”她不满的继续抗议。 
　　他沉下脸，不悦的看着她，“我说过，我要的是一个没有过去的小娘子，而不是一个叫做管琼苡的女子。” 
　　管琼苡瞪大了眼。这是什么道理？他要她的身体，却不要她的名字？ 
　　“皇甫蔺如，你说这话是什么意思？” 
　　“意思是，你乖乖的待在皇甫府里做我的小娘子就好。”拉好衣襟，皇甫蔺如推开她，自顾自的走下床，“无论你失忆也好，记起你的身世也罢，你都只能乖乖的待在我身边，而名字是没有必要的东西。有了名字反而会引来她的亲人……或者其他闲杂人等来争夺她。 
　　而那些都是她不需要的！ 
　　她的下半辈子，只能以皇甫家少夫人的身份活下去；只能陪在他身边，在他打造的这个世界中活下去。 
　　拉着被子遮掩住裸露的身躯，管琼苡跌跌撞撞的下了床，抓住正想离开的男人，“等等！皇甫蔺如，你不会真的打算把我关在这里吧？” 
　　不带任何情绪的眼眸瞥向她，嘴角浮现一抹惯常的邪肆笑容，皇甫蔺如甩开她的手，大踏步往门口走去。 
　　就在他打开房门之时，一个急促的声音从院落外一路传进来。 
　　“少爷、少爷！那个……那个……外面来了人，说是少夫人家里的人，向我们要人来了！” 
　　第五章 
　　“你说什么？！”阴沉的俊脸倏地自门后采出，让急忙奔来的陈总管吓得差点跌坐在地上。 
　　该死的！他最担心的事情还是发生了吗？ 
　　“禀少爷……外头、外头来了人……说是少夫人家里的人……要少爷将少夫人还给他们……” 
　　“什么？”管琼苡也忍不住探出头来，想了解到底发生什么事。 
　　“进去！”皇甫蔺如挡住她衣衫不整的身子，口气不悦的命令道，“不准再出来。” 
　　“为什么？”她立即抗议，“我明明听见陈总管提到我，你凭什么不准我听？” 
　　皇甫蔺如唇一抿，干脆直接推她进房，不理会她的大吼大叫，从外头将房门给锁上。 
　　他一脸阴霸的吩咐道：“把少夫人给我看好，不准她踏出房门一步，要是让我知道少夫人跑了出来，你该明白会有什么下场。” 
　　“是！是！”陈总管忙不迭的点头。即使拼了他这条老命，也不敢让少夫人离开房间半步，要不然只怕比死还惨啊！ 
　　“皇甫蔺如，你竟敢把我关在这里？！你……”管琼苡气不过的大叫。 
　　可惜皇甫蔺如只是深深的看了关起的房门一眼，便头也不回的离开。 
　　这就是她的家人！皇甫蔺如坐在大厅里，满脸的抑郁之色，脑中不禁如此想着。 
　　“皇甫少爷……不，现在该叫一声妹婿了。”一个獐头鼠目的男人搓着手笑道，眼底露出的光芒让皇甫蔺如忍不住皱眉，“我们找了那不驯离家的妹子好久，要不是看到皇甫家的寻人告示，都还不知道原来我们家妹子是被妹婿您藏在府里了呢，莫怪我们四处找寻都遍寻不着！” 
　　那男子眼里散发的光芒，皇甫蔺如再熟悉不过了。 
　　那是一种算计的眼神。 
　　而且从对方说个不停的话语中，他也发现到――这自称是她兄长的男子哪里是寻人来的？根本就是来看看有无油水好捞！ 
　　活像是把她当作可议价的商品……这个认知让他很不悦，甚至连平日惯用的笑容都摆不出来。 
　　“你说……我家娘子是你的妹妹，有何证据？” 
　　寻人告示上不过就描写了她的容貌特征，甚至连图像都没有，这家伙是如何认定她就是自家妹子？他虽然心烦，却没失去理智，可不打算让人随意哄骗。 
　　像是早料到有此一问，男子目露精光，胸有成竹的笑了笑，“皇甫少爷不妨叫我妹子出来，让我们来个当场认亲，便可知道是或不是。” 
　　哼哼，皇甫家少夫人失踪可是全扬州城都知道的事，皇甫蔺如真要能让她出来当场指认才怪！ 
　　“这……”皇甫商如沉吟着，心中有满满的迟疑。 
　　这一迟疑，却让男子以为胜券在握，他笑咧了嘴，趁胜追击的说道： 
　　“妹婿，我也知道我那妹子似乎不守礼教的出走了，我想……假如方便的话，何不让我待在这儿，等候我家妹子归来，以期我们能够早日团圆？” 
　　这番话说得合情合理，加上皇甫蔺如又不想让外人知道妻子已被他寻回的事，这团结梗在心头，让他只能默然无语，陷入长长的思考中。 
　　“就是啊，姊夫。让我们待着咀，我也可以在这陪您解解闷啊！”一旁的女子亲昵唤道，身子还不知羞的越贴越近。 
　　“想要待在这里，女人就少靠近我。”在她快摸上他的衣角时，皇甫蔺如挥手一震，立即让她如沙包般飞了出去，直直的落在厅门外。 
　　除了他的小娘子以外，女人想近他的身根本就是痴人说梦！他没有半丝愧意的想着，一点也不在乎刚刚的力道对一名女子来说有多么强大。 
　　天！是谁说皇甫蔺如的厌女症好了？！瞧他把人震出去的力道，只怕多摔个几次，就只能躺着出去了。 
　　该不会……皇甫少夫人也是受不住每天被当成沙袋丢，才离家出走？ 
　　“是、是！我这妹子不懂事，希望妹婿您大人有大量，可别跟小孩子一般见识！”男子打躬作揖的涎着脸陪笑，生怕因为那女子而误了事。 
　　皇甫蔺如摆了摆手，只想赶快把他们打发走。“我会叫下人带你们去东厢的院落，你们就暂且往下吧！” 
　　看来，也只能先让他们留下，接下来再看着办了！ 
　　看着皇甫蔺如转身离去的背影，男子忍不住窃笑着。 
　　哼！只要那个皇甫少夫人一天没回来，他们就打算用这个名义一直待在皇甫府内。 
　　看来……他们可是会有好一阵子不用担心吃穿了！ 
　　“陈总管，你行行好，放我出去吧！”管琼苡拜托着门外活像忠狗似的老人，只差没说破了嘴，但房门却丝毫没有要打开的迹象。 
　　皇甫蔺如这个大白痴！人家要认亲，他不会让她出去瞧瞧吗？把她关在房里是什么意思？她忿忿的想着。 
　　更何况，她好死不死的掉到古代来，难不成亲朋好友还能包时光机来到这里跟她大团圆？虽然她没有亲戚只有好友啦…… 
　　嗟，又不是哆啦A梦，还能够坐着时光机穿越时空咧！ 
　　总之一句，外面那自称是她亲人的，一定是骗子！皇甫蔺如该不会这么好骗，让他们予取予求吧？ 
　　管琼苡担心得来回踱步，按捺不住的敲门大喊：“陈总管！放我出去，我真的非出去不可，您老就行行好放我出去吧！” 
　　陈总管一脸为难的站在门外，老眼仔细的盯着那扇门，就怕少夫人会再度从他眼皮子底下消失。 
　　“少夫人，您就别折腾小的了，小的还不想这么早就被拆了一身骨头，当作花园里的肥料啊！” 
　　“哪会这么严重！”她不死心的继续游说，“皇甫蔺如不会那么做的，你就放我出来吧，我保证不会说出是你开的门，你不说，我不说，他就不会发现了啊！” 
　　陈总管不禁为她的天真摇头叹息，“少夫人，少爷为了您出走的事，可是气得毁了好几张红桧桌椅啊！小的……小的这身骨头没有那些桌椅来得硬，所以是绝对不能打开这扇门的。” 
　　怕死的老头子！她好说歹说，还是不肯开门，那就别怪她用下流招数来个威胁恐吓了。 
　　“陈总管，再怎么说我也是这府里的少夫人，如果少爷不在的话，你们应该听谁的？” 
　　“当然是听少夫人的。”陈总管回答得可迅速了。 
　　之前大家都瞧不起这个没钱没势的少夫人，不过当她失踪时少爷发得那把火，却让大家不敢再看轻这位主子的宝贝。 
　　“那好，现在少爷不在，我这少夫人叫你把门打开，你还不赶快照做？” 
　　“这……”陈总管为难得不知如何是好。 
　　“还不快打开？！”她急促的催着。 
　　“少夫人……可是少爷说过这门不能开的……” 
　　面对菩门外冥顽下灵的老头，管琼苡忍不住动了火，“教你开个门而已，哪来这么多废话啊？少爷、少爷，皇甫蔺如现在又不在这儿，你就稍稍开个门缝让我钻也好，怎么罗哩罗嗦的，活像个娘儿们似的！” 
　　娘儿们？他只不过是照着少爷的吩咐，不开门给少夫人出去，竟然从堂堂男子汉变成一个娘儿们？！ 
　　就在门外的陈总管震惊之时，里面的管琼苡继续精神喊话，“陈总管，不想被人看不起的话就开个门！” 
　　“少夫人，对不住，小的……小的还是不敢违背少爷的意思。”陈总管只差没哽咽出声了。 
　　“你真的是……吼！”恨恨的踹了房门一脚，她已经不知道该称赞皇甫蔺如管教下人有方，还是为陈总管的奴才天性气到吐血。 
　　就在门外悲情、门内火大的时候，不知在一旁听了多久的皇甫蔺如走过来，示意快要涕泪纵横的陈总管先退下，然后打开房门，皱眉看着那不安分的人儿在房中来回踱步。 
　　听到房门开启的声音，管琼苡又惊又喜的回过头，还以为那个死脑筋的陈总管终于开窍了，可是一看到进来的竟然是皇甫蔺如，她顿时扁了扁嘴，迳自转过头气闷的坐到椅子上，大口大口的喝着茶。 
　　什么嘛！还以为陈总管想通了，决定大发善心放她出去，结果却是因为皇甫蔺如来了…… 
　　“从今天起，你就只能待在这院落里，不准踏出半步。”不理会她赌气的幼稚举动，皇甫蔺如淡淡的说道。 
　　“什么？！”管琼苡脸色一变，大叫起来，“你之前把我关在皇甫府里就已经很不人道了，现在竟然连这个院落都不让我跨出去？” 
　　这会不会太过分了一点？当她是什么？他豢养的宠物吗？ 
　　皇甫蔺如懒得多作解释，任凭她不满的在他身旁胡闹。 
　　“你说啊！为什么我连这个院落都不能出去？”她执拗的要得到答案。 
　　他坐了下来，瞅她一眼，“因为我不准你跟家里的人见着面。”语气理所当然，活像本来就该如此。 
　　家里的人？是指陈总管刚刚说的那些冒牌货吗？ 
　　对了！她都还没问他，到底怎么处理那些骗子呢！ 
　　“刚刚来的那些人，你把他们弄到哪里去了？”她皱着眉，注意力转移到这个话题上。 
　　“你不准知道。” 
　　吼！他这个人真是一副烂个性！问他什么，不是不准，要不然就是不知道，现下根本把她当成没自主能力的娃儿了！ 
　　“什么叫做我不准知道？”管琼苡瞪着他，忿忿不平的说，“这件事明明就跟我有关，他们说是我的家人啊！” 
　　她也想看看到底是哪来的金光党，竟敢自称是她的家人来招摇撞骗！ 
　　啪地一声，皇甫蔺如捏碎手中茶杯，脸色严峻的说道：“我说过了，你不准知道，也不准过问那些人的事；他们不是你的家人，你的家人只有我――皇甫蔺如。” 
　　管琼苡被他突如其来的举动吓着了，忍不住猛拍胸脯，“你做什么啊？我现在最亲近的人的确只剩下你一个，我只是想看看……”看看古代的金光党到底长什么模样嘛！她小声的嘟囔着。 
　　不过耳尖的皇甫蔺如还是听到了。“你刚刚说什么？” 
　　“没有、没有！”她连忙摇头否认，忽然间发觉他的手在淌血，顿时慌了手脚，连忙掏出绣帕，执起他的手，小心翼翼的替他除去陶瓷碎片，然后压住伤口，“你流血了，我去找人来帮你上药！” 
　　“不需要！你不准出去！”他蹙着眉，对手上的伤口视若无睹，拉住她急忙想跑出去的身子，“这点伤我等会儿自己处理就好了！” 
　　她气恼的看着倔强的男人。“你这么逞强做什么？明明手上都受了伤，你等会儿怎么能够自己处理？” 
　　他专注的凝视着她，嘴里说出既霸道又任性的话语，“我怎么样都无所谓，反正你就是不准踏出这里半步。” 
　　“你到底在想什么？”她气得想转身就走，但是又放心不下，只能一边压着他的伤口，一边气恼的跺脚表达不满。 
　　就算她跟那些人见了面又怎样？她又不是三岁小孩了，难不成会傻傻的跟他们走？ 
　　她真的不懂，不懂他到底在担心什么？他那种任性、霸道、什么都不说的个性，老是让她思绪混乱…… 
　　“我应该说过了……”他用没受伤的手轻抚她细致嫩滑的脸蛋，深深的凝视着她，“我所做的一切都是为了将你留下。只要能留下你，就算要让你永远离开亲人，我也会不惜一切方法做到。” 
　　“唉……你根本就不必这么麻烦。”她轻叹一声，望着这个看似霸道，其实只是害怕失去的男人，“我早就没有家人了，对现在的我而言，除了我的朋友以外，我就只剩下你一个人了，” 
　　“你的意思是……”他眯起眼，像是要看穿她话中的真实性有几分。 
　　“不管我有没有恢复记忆，打从来到这里的那一刻起，我就已经没有家人了。”她含糊的解释，不想跟他说，其实她是来自遥远的未来。“所以你根本就不用无谓的操心。” 
　　她说……她只剩下他一个人了。 
　　这意味着，他的娃娃永远只能待在他怀中了，是吗？ 
　　皇甫蔺如怔愣着久久没办法回神，而后突然想到占据在东厢房的那些人，眼神瞬间变得凶恶，嘴角勾起久违的邪佞笑容。 
　　所以……他们只不过是一群骗吃骗喝的骗子了！ 
　　这男人怎么突然笑得好恐怖？管琼苡背后一凛，生怕那笑容是针对她而来。 
　　“小娘子，去叫陈总管来，我有事要吩咐他。”他浅笑着交代，恢复成那个喜怒不形于色的皇甫蔺如。 
　　他要她去叫陈总管，意思是…… 
　　“你愿意让我踏出这个院落了？”管琼苡惊喜的问。 
　　“去吧！”他没有答允或承诺什么，可是这短短的一句话，却也足够让她懂了他允诺的自由。 
　　她激动得红了眼眶，难以控制的情绪让她上前抱住那个总是带着坏坏笑容欺负她的男人。 
　　“皇甫蔺如，你真是好人！”说着，她自动送上红唇，朝他的脸颊左右各啵了一个大大的响吻，然后才像只翩翩彩蝶般飞奔出去，“我爱死你了！” 
　　什么？她刚刚说了什么？ 
　　傻眼的看着飞奔出去的小妻子，皇甫蔺如不自觉的抚上她刚刚亲吻的地方，摇头失笑。这么一点点小事，就可以让她高兴成这样？ 
　　他的小娘子啊……果然还像个孩子…… 
　　她真的懂爱吗？还是那种孩子气的喜欢呢？ 
　　算了！起码……目前她会安分的留在他身边就够了。 
　　令人想锁在身边的小娘子啊……可知道为夫正在等着你长大？ 
　　第六章 
　　“哈哈哈……什么皇甫蔺如嘛！不过也是个被老子哄骗的傻蛋。”张继难以克制的大笑，嘴里更是大言不惭，“看来这皇甫家的产业过没多久也会成为我们吃喝不尽的金山银山啦！” 
　　“唉唷，那个皇甫蔺如是什么东西啊？竟然把我这样摔出去……”趴在床上的万玉芳一边哼哼卿唧，一边咒骂着皇甫蔺如。 
　　什么嘛！原本还以为皇甫蔺如娶了妻，代表他的厌女症已经好了大半，没想到他还是把女人当成沙袋摔！ 
　　这一摔，只差没将她的小命给摔掉…… 
　　张继没好气的接话，“说到这个我就气，原本以为你要是能够诱惑皇甫蔺如，我们就更有理由跟他要点银子来乐乐，没想到你这一摔，差点连整个计划都摔丢了。” 
　　“义兄，我也没想到皇甫蔺如竟然不近女色到这种地步啊！”没想到她引以为傲的身段和脸蛋，他却看都不看一眼，甚至连身子都不让她靠近，就直接把她摔了出去。 
　　“这倒是。”张继淫邪的看着万玉芳，“皇甫蔺如真不是个男人，看到义妹这样的美人儿竟然不动心，看来他若不是不行，就是有断袖之癖。” 
　　“就是嘛……”万玉芳眨了眨媚惑的大眼，不意外的看到张继眼中浮现欲望，“这么不懂怜香惜玉，害人家摔得好疼啊！” 
　　男人看到她就该有这样的反应，那个皇甫蔺如搞不好真有奇怪的癖好。她忽然重拾信心，展现娇媚风情。 
　　“啧啧，摔疼了哪里？”张继毛手毛脚的摸上软玉温香，口里还假意的关心道：“摔疼了这里、还是这里？让义兄好好看看。” 
　　“唉唷，那也疼啊！”她嘴里喊着痛，却主动拉着男人往床上躺去。 
　　就在两人正要放下床帐，好好的翻云覆雨一番之时，陈总管突如其来的唤声，让他们急忙拉整衣冠，换上一脸的假笑打开房门。 
　　“陈总管，有什么事吗？”死老头，没事喊什么？打断老子的好事！张继心里恶声咒骂，表面上却好声好气的询问。“我们的表小姐来看望两位了。”陈总管说完便退到一旁，身后走出一名梳着发辫、身穿粉色衣裙的俏丽女子。 
　　“听说两位是表嫂家里的人，所以表哥让我来问问两位有什么需要？”管琼苡福了福身子，带着笑有礼的问道。 
　　“喔，原来是表小姐啊，请坐、请坐。”张继眼睛一亮，谄媚的说道，浑然不知眼前这位表小姐就是他口中的妹子――皇甫家的少夫人。 
　　“表小姐好。”万玉芳冷淡生疏的打声招呼，退居一旁。 
　　哼哼，倒还挺会演的嘛！管琼苡在心中不忿的想。 
　　当他们知道眼前的表小姐就是他们上门认亲的少夫人时，不知道会是什么样的脸色呢？ 
　　思及此，她佯装出懊恼之色，口气委婉的说道：“真是不凑巧，表嫂不知道为了什么原因，前些日子出府去了，让两位专程前来却没法子团聚。” 
　　“不要紧。”她不回来才好呢！张继在心中暗忖，“反正我们不求什么，只要让我们待在这里，迟早有一天能够跟我家妹子团聚。” 
　　万玉芳假意的拿起帕子拭泪，附和道：“就是呀，只要能见到姊姊，一家团聚，要我们等多久都值得。” 
　　哇咧，这女人敢自称是她妹妹？她才不敢当咧！管琼苡拾袖半掩面，悄悄的扮了个鬼脸。 
　　这女子应该有二十出头了吧？怎么算都比她老，还敢自称是她妹妹？也不想想她芳龄才一十八，哪能有一个比她大的妹妹啊？ 
　　不过她没扯破脸，只是随口问道：“不好意思，冒昧的请教一下，妹妹今年几岁了？可有许配人家了？” 
　　尴尬的神情浮现在两人脸上，万玉芳偷偷的使了个眼色给张继，要他想办法解决这个问题。 
　　“这……之前不知道妹子已经嫁给皇甫公子了，所以也不敢将这小妹先许人。”张继随口编造，打着反正少夫人不在、无法求证的主意。 
　　“这样啊，妹妹尚未及笄就亭亭玉立，想必未来更加艳丽无双。”管琼苡也不急着戳破他们的谎言，微微笑道。 
　　笑话！恐怕是老得嫁不出去吧！ 
　　张继看着这位貌似无害的小姑娘，心中的警戒感慢慢升高。 
　　这个表小姐不简单！他原本以为一个小姑娘不会有太大的妨碍，但现在看来似乎不是如此；从她刚才犀利的问话中，不难知道这女孩只是拐着弯在套他们的话。 
　　要不，以万玉芳艳丽成熟的姿容，任谁也不会说她尚未及笄。 
　　哎呀呀，他似乎察觉不对劲了。真无趣，那她只好先走了，反正陈总管叫的官兵也快要冲进来了。 
　　“既然两位没什么需要，我就先告退了。”管琼苡起身，自动忽略两人警戒的神情，“希望你们能够早日和表嫂团圆。” 
　　她脸上虽然挂着笑容，但张继和万玉芳却觉得浑身不对劲，像是有什么事情要发生了一样。 
　　呵呵，要是他们知道这位表小姐就是他们等着团聚的少夫人，恐怕会惊吓得从椅子上跌下去吧！ 
　　真想看看官兵来抓人时，他们脸上会是什么表情。 
　　哎哎，可惜是看不到了！ 
　　“皇甫、皇甫――”管琼苡高兴的大声嚷嚷，一路飞奔冲回院落，见到站在花园里的皇甫蔺如，眼睛一亮，更是急急忙忙的朝他跑去。 
　　一个煞车不及，她差点跌到地上，幸亏皇甫蔺如及时将她搂回怀里，才免去了摔痛的命运。 
　　“解决了。”不是疑问句，而是肯定句。 
　　“嗯嗯。”想到刚刚还没走远就听到他们的尖叫和解释，她就觉得一阵好笑，“我就想说他们一定是金光党，要不然哪有这么巧的，我才闹失踪没多久，他们就找上门来认亲，你说是吧？” 
　　“金光党是什么？”皇甫蔺皱眉问道。 
　　“啊……就是……就是骗子的另外一种说法啦！”她忽然脱口而出。忘记这个年代的人还不知道什么是金光党。“在我们那儿习惯这么叫，所以刚刚忍不住就――” 
　　听到她又提起过去，他的脸色立刻沉了下来，“好了，不用说了，以后不准再提！”。 
　　什么啊！这男人真是阴晴不定，刚才明明还笑着，看起来心情不错的样子，怎么才一会儿就又阴阳怪气的？ 
　　她小小声的嘟嚷着，殊不知耳尖的他早已听得一清二楚。 
　　“琼儿。” 
　　听见他低哑深沉的呼唤，管琼苡又惊又喜的转过头，讶异于他竟然不是以小娘子三个字来称呼她。 
　　“你刚才叫我的名宇对不对？”她欢喜的拉着他的衣袖撒娇，“皇甫，再叫一次嘛，我想听你叫我的名字！” 
　　之前，他说只要没有名字的小娘子，不要管琼苡，害她还以为这辈子都没希望从他嘴里听到自己的名字了。 
　　没想到……才短短不到半天的时间，他就改变了心意，竟然主动唤出她的名字！ 
　　虽然琼儿听起来有点肉麻，但总比之前他老是小娘子长、小娘子短的好上许多了。 
　　哇哇，她几乎高兴得想抱着他绕圈圈！ 
　　这么一点小事就能逗得她如此开心？看着她展露灿烂的笑颜，皇甫蔺如紧锁的眉头也放松了。 
　　“皇甫，我之前还觉得你是个只会欺负我的大坏蛋，没想到你的人还不错呢！”她手舞足蹈的说着，“下次你可不可以让我出府去玩？”趁着他看起来心情不错，她顺势要求更多。 
　　呵呵，打蛇随棍上是一定要的，若不趁机争取福利，要等到何时呢？ 
　　“只要我陪着，你就可以出府。你有特别想去游玩的地方吗？”难得皇甫蔺如有耐性，竟然破天荒的要她说说看。 
　　他之前的确是保护过度，自从把她接进府里后，就不让她出去，依她这活泼好动的性子，的确是难为她了。 
　　既然隐忧已解除，只要她提出的要求不是太难办到，他都会竭尽所能的满足她…… 
　　才这么想着，可是一听见她想去的地方，他的好脸色马上崩溃，好不容易舒缓的眉头又紧紧的皱了起来。 
　　“你刚刚说想去哪里？”他不确定的再问一次，生怕是自己听错了。 
　　不过，就是有个不知死活的小丫头没注意到他己脸色大变，还喜孜孜的回话道：“就是万香楼啊！皇甫，你都不知道，那里有好多的美女姊姊，每一个都是风情万种，还会很温柔的劝着你喝酒喔！ 
　　万、香、楼？很好，看来不在他身边的日子，她似乎过得很荒唐嘛，一个妇道人家，竟然连万香楼都去了！ 
　　“你去了万香楼？”他嗓音轻柔，继续问道。 
　　“嗯嗯，就昨天发饷时去的，要不是昨天喝多了，今儿个哪会睡迟啊！害我连变装都来不及才会……”她连珠炮似的说着，直到忽然意识到自己说了什么，才自动消音闭嘴。 
　　“才会如何？”皇甫蔺如低着头，神情阴狠的看着她。“怎么不继续说了？为夫很有兴趣知道啊！” 
　　她可怜兮兮的瞅着他，小脑袋拼命的摇晃，根本就不敢再说什么。 
　　呜呜，她真是个大笨蛋！干嘛把这些话都说出来啊？ 
　　“怎么不继续说万香楼是如何的美女如云？为夫也很想知道你在万香楼中喝了多少好酒啊！”他阴沉的往前跨了一大步，把她吓得频频后退，“怎么不说了？为夫还在思考你说的这些话，要让为夫如何罚你才够！” 
　　“嗯……其实也没有……喝多少啦！”她的目光游移不定，食指和中指偷偷的在身后交叉。 
　　一坛而已，算很多吗？ 
　　“没多少，嗯？”他挑了挑眉，看着她心虚的眼神，就知道这小妮子摆明了在诓他。 
　　很好，竟敢在他的眼皮子底下说谎！明知故犯，罪加一等！他在心中冷笑。 
　　“那些美女是如何的风情万种，嗯？”他先扣住她的手腕，让她无法再后退，再将她拉进怀里，彻底断了她想逃跑的念头。 
　　“也没有啦，都是庸脂俗粉，不值得一提。”管琼苡知道跑不了，只能无辜的眨着眼，看着他脸上诡异的笑容。 
　　呜呜，她知道错了，可不可以别再这样盯着她了？ 
　　“一个妇道人家，竟然学人上青楼喝花酒？”皇甫蔺如抓紧她的手腕，将她怯懦的小脸拉至眼前，“难不成没人教过你什么叫做三从四德？” 
　　“三从四德？”她一脸茫然，“有听过，可是不知道那是什么。” 
　　“什么？！”她是在装傻吗？即使是再贫贱的人家，都会口头上训诫女儿的道理，她怎么可能不懂？ 
　　见他一副不相信的模样，管琼苡怯怯的辩驳道：“本来就是嘛……我们那边谁还学什么三从四德啊？要不是看戏看多了，搞不好连听都没听过咧！” 
　　普通一点的，大喊男女平等；激进一点的，连男人是狗屁这种话也说得出来。 
　　所以三从四德？不好意思，她还真的不知道是什么。 
　　皇甫蔺如一脸质疑的打量着她，对她的话还是存有浓浓的不信任，毕竟她说的情况离世俗标准太远了，一般女子该会的东西，她半样都不懂，可是却会……管帐？ 
　　这太匪夷所思了！ 
　　见他似乎动摇了，管琼苡再接再厉的说道：“而且，去万香楼喝酒哪是什么不正当的行为？我只不过是去喝喝酒而已，又没做什么坏事，你说……是吧？”她原本说得头头是道，被他冷眼一瞪，顿时气虚的自动消音。 
　　管琼苡偷偷的瞄他一眼，心想古人果然比较保守，跟他们不太一样。 
　　要不然去万香搂喝喝酒，其实就跟去夜店差不多嘛，而且大家身上的布料那么多，也没什么养眼的画面好不好？ 
　　不过，这些话打死她都不敢对着皇甫蔺如说。 
　　之前说的话就已经让她宛如置身在冰天雪地，要是再把刚刚心里想的那些一说了出来…… 
　　后果真是令人不敢想像！ 
　　“还不觉得去喝花酒有什么不对？”冷厉的眼光扫视过怀里开始小小颤抖的身子，“难不成你打算闹出更大的事才承认自己有错？” 
　　“皇甫……我知道错了嘛，这次就原谅我好不好？”管琼苡含着泪、扁着嘴，可怜兮兮的向他撒娇。 
　　拜托拜托，希望假哭这招对他有效！她在心中暗暗祈求。 
　　“下次不准了，知道吗？”皇甫蔺如看了她一眼，紧抿的双唇终于略微放松。 
　　“我再也不敢了！”才怪。她在心中吐着舌。 
　　第七章 
　　就在管琼苡答应皇甫蔺如不再乱跑之后没几天，趁着他到酒厂巡视，她男装一换，俊俏的小公子再度现身，偷偷摸摸的从后门溜了出去。 
　　“呼……好喝！”脸儿红红的大口饮尽杯中佳酿，管琼苡娇笑着要身旁女子再斟酒，“好姊姊，再来一杯！” 
　　旁边的花娘们乐得再斟一杯，她们心知肚明，这“小公子”其实是姑娘假扮的，所以大家更喜欢陪她喝酒顺便谈心。 
　　“好好喝喔，好姊姊，这酒跟我以前喝过的都不一样呢！酸酸甜甜的，还有一股果子香味。”她活像只嘴馋的猫咪，满足的小口啜饮，细细品味之后下了结论。 
　　在府里的时候，皇甫蔺如除了茶水以外，根本不给她别的东西喝，更别说是酒了，不过她到客栈去好像也喝不到这种香香甜甜的酒，让她为了尝鲜只好罔顾皇甫蔺如的命令，再次跑来万香楼。 
　　真是的，皇甫家不是卖酒的吗？怎么没卖这种好喝的？要不然她也不会特地跑来这里喝了。 
　　“这可是酒中极品，一般酒楼客栈喝不到的。”名叫珍儿的花娘抿嘴笑着解释。 
　　“真的？”管琼苡盯着杯中的金黄色液体，思忖着它的价值，“这酒可有名字？” 
　　“当然有了！这酒叫做品蝶，是今年皇甫家最新的成酿呢！”坐在她另一侧的珠儿接话道。 
　　“皇甫家！”管琼苡差点把刚喝进去的一口酒喷了出来，“你说的那个皇甫家，该不会正好是……”她想的那个皇甫家吧？ 
　　“哎哟，小公子，这扬州城里酿酒的皇甫家还能有别的分号吗？姊姊说的自然是那扬州第一怪皇甫蔺如的皇甫家啦！” 
　　呵呵，这小姑娘可真逗趣呢！说到扬州城的皇甫家，除了城东的皇甫家之外，还能有别家吗？ 
　　“可是……可是……”她怎么都不知道原来皇甫家不只卖酒，连酿酒的生意也做？“皇甫家不是只卖酒吗？” 
　　她之前工作的品香馆，帐册上进进出出的全都是皇甫家自别处运来的酒，他们何时也有自家酿的酒了？ 
　　还是她太过无知，连自家相公的事业范围有多广都不了解？ 
　　“呵呵，小公子，您一定是外地来的吧？”珍儿笑得花枝乱颤，活像她刚刚讲了什么大笑话，“这皇甫家做的生意，可不只有卖酒这么简单呢！” 
　　珠儿连忙应和，“就是呀！皇甫家的生意不仅包括卖酒、酿酒，甚至连皇室贵族们喝的酒，也都是指定皇甫家酿造呢！更别说现在皇甫少爷还打算跟江南着名的糕讲师父合作，自己开家酒楼来试试呢！” 
　　皇甫蔺如有这么厉害吗？ 
　　她虽然是他的妻子，却什么都不知道。 
　　只知道他身上总是带着淡淡的酒香，只知道在每个夜晚享受他带来的激情，还有花他的银子来万香楼喝酒，然后……专门找他麻烦！ 
　　她真是个麻烦精。 
　　一想到自己做过的好事，现在还违背对他的承诺，偷偷的跑来万香楼喝酒，管琼苡不禁郁闷起来，连原本赞不绝口的品蝶也仿佛失了味道，完全喝不下去。 
　　她老是说皇甫蔺如待她坏，可是看看她自己，其实也没对他多好，还给他处处添麻烦，甚至花他的银子来喝酒。 
　　“珠儿、珍儿，我有件事情想跟你们说。”她忽然严肃起来，对着两人说出她的秘密，“其实……我是个女的。” 
　　珍儿和珠儿本来还以为发生了什么大事，让这个爱笑的小姑娘忽然转了性，露出如此严肃的模样。 
　　谁知道竟是要说这事！ 
　　两姊妹相视而笑，让管琼苡莫名其妙，完全摸不着头绪。 
　　“小公子……不，该称你姑娘了，其实我们姊妹早就看出你是女儿身了，所以你这么正经的宣布，还真是……” 
　　说着，两人又忍不住抿嘴而笑。 
　　“怎么会？！”管琼苡睁大了眼。她觉得自己扮男装扮得很成功啊！起码她在当帐房的时候，可都没人看穿她的身份呢！ 
　　“呵呵，姑娘的公子扮相确实挺俊俏的，可是我们姊妹待在这万香楼，接触的人多了，自然也多了几分识人的能力罗！” 
　　“那……好姊姊，我也不拐弯抹角了，有件事情我想拜托你们！”皇甫蔺如待她这么好，她一定要想个办法让他高兴一下！ 
　　“姑娘不必多礼，假如有我们办得到的事，一定尽力帮忙。” 
　　管琼苡招手要她们附耳过来，两人听完之后，马上娇笑着允诺。 
　　“姑娘放心，这事就包在我们身上了。” 
　　“那我就先谢谢两位姊姊了。” 
　　轻轻推开房门，皇甫蔺如悄然走进，看着床上睡梦正甜的人儿，悬念了整整两天的心终于安稳落下。 
　　轻手轻脚的脱了鞋，褪去一身的衣物，他钻进被子里，将软软的娇躯搂个满怀，那熟悉的香味让他不禁满足的叹了口气， 
　　感觉到被窝里多出习惯的温度，管琼苡迷迷糊糊的睁开眼，更窝进他温暖的怀里。“你回来了……” 
　　“嗯，时候还早，你继续睡。”看着她天真的睡颜，即使想要她的欲望不停叫嚣，他还是强忍着哄她继续睡。 
　　不过困倦的小人儿却揉了揉眼，强自打起精神来，“皇甫……我有事情要跟你说……” 
　　“什么事？”看着她明明想睡却硬撑的可爱神情，皇甫蔺如宠溺的一笑。 
　　“明天晚上你早点回来，我有东西给你看……”说完想说的话，她终于抵挡不住睡眠的诱惑，眼皮一闭，再次陷入了梦乡。 
　　“琼儿，你要给我看什么？”他问着，但是怀中人儿早就不知道睡到哪里去了，哪能回应他的话呢？“琼儿？” 
　　她又想出什么花招了？他摇头失笑。 
　　算了，夜还长着呢！他温柔的吻了吻她的额头，拥着她慢慢的睡去。 
　　窗外月光皎洁，那不时飘来的乌云掩住月色，似乎也怕惊扰了相拥而眠的有情人…… 
　　“陈总管，柱子要放在拱门的中间……对，就是那儿！”管琼苡一早便指挥着陈总管布置场地，为她今晚的计划作准备，“再右边一点……对对对，就是那儿！” 
　　忙得一身是汗的陈总管，好不容易听到少夫人说了一声好，整个人没力的坐在地上，大口大口的喘着气。 
　　“少夫人，您搬这个到底要做什么？”陈总管不了解的问着。今天一早少爷出门后，少夫人就立刻把他找来，指挥他将这根柱子搬进房里，放置在拱门的中间，不知要做何用途。 
　　“这……不能说！”呵呵，这可是秘密呢！她在心中暗付。 
　　“少夫人，您该不会又要做什么会让少爷不快的事情吧？”上回的逃家事件，他到现在还心有余悸，就怕再来一次，他这把老骨头可经不起折腾。 
　　“陈总管，你这么说，好像我只会惹祸？”管琼苡鼓着腮帮子抗议，就算她经常给皇甫蔺如添乱，也不用说得好像她是专门来找麻烦的嘛！ 
　　“小的不敢这么说少夫人。”陈总管勉强的笑了笑，“只希望少夫人千万别再做触怒少爷的事情。” 
　　麻烦事不用多，也不用常惹，只要久久一件，就足以让他们这些无辜的下人折腾老半天了。 
　　她很有信心的笑道：“你放心好了，我这回可是要做让皇甫高兴的事呢！所以少操点心吧，你的头都快秃了！” 
　　什……什么？陈总管被她调侃得不知该羞还是该怒。 
　　“陈总管，我还要出去一趟，你记得帮我准备一些皇甫爱吃的菜喔！” 
　　说完，她挥了挥手，不理会仍陷在“秃头攻击”中的陈总管是否听进了她的话，迳自撩起裙子跑了出去。 
　　呼呼，那东西不知道做得如何了？ 
　　她好期待皇甫看到她精心准备的礼物时，会有什么反应呢！ 
　　呵呵，晚上怎么不快点到呢？她已经迫不及待想看到皇甫的表情了！ 
　　可惜天不从人愿，原本睛光无限好的艳阳天，竟然在午后下起了雨。 
　　扬州城的丽景，烟雨蒙蒙，湖边细柳垂条，行人打着伞，像是街路上开着繁花朵朵。 
　　但是这些幽情雅致却无法动摇皇甫蔺如急着回家的决心。事情一忙完，天色也已向晚，他放弃坐马车，而是换了一匹快马，在朦胧雨景中急驰。 
　　“嘘――”在大门前勒住缰绳，他翻身下马，把缰绳丢给一旁待命的下人，便头也不回的走向府里最深的院落。 
　　所以他完全没注意到，打从他一回府，下人们的脸色便透露着古怪。 
　　因品酒而锻链出来的绝佳嗅觉，让他甫踏进院落就发现空气中有股不同于以往的香味。 
　　而这香味中……似乎还包括着“品蝶”的香气引他加快步伐，想知道活泼好动的小妻子又玩了什么花样。 
　　打开门，即使见过大风大浪的他，也不免震慑得说不出话来――房间里摆放着长长短短的蜡烛，燃烧出他所闻到的香味，通往寝房的拱门中间，也多了根不知有啥作用的柱子，至于他的小妻子，则是衣不蔽体，光着一双洁白如玉的裸足朝他飞奔而来。 
　　“是谁让你穿成这个样子的？！”他眼神一沉，看着她身上那几块少少的布料，不知道自己是愤怒，还是受到了她的挑动。 
　　管琼苡没回答他的问题，只是停在离他五步之遥，娇笑着转了个圈，让他好好欣赏自己身上的“杰作”。 
　　“皇甫，好看吗？”她笑脸盈盈，略施脂粉的芙颜清新中带着娇艳。 
　　那一笑，几乎让他失了神。 
　　“这些衣服可是我为了你特别请人赶工做出来的呢！还有这些手链、脚链也是……”管琼苡兴高采烈的说着，却发现他根本没有在听，整个人像是失了神一样，目不转睛的盯着她瞧，她忧心的按住他的额头，“皇甫，你怎么了？不舒服吗？” 
　　皇甫蔺如握住她的手，炙热如火的目光瞅着她那一身奇装异服，问出口的声音粗嘎不已，“这衣服……怎么来的？这绝对不是现今的款式，甚至也不是外族的服饰。” 
　　薄薄的一片布，仅围住她胸前的浑圆，露出大片雪白的腰腹，下半身那片只比亵裤长一点点的布料，甚至没完整的连接好，只在白皙的大腿边用皮绳交叉绑起。 
　　如此放荡的服饰，即使在他经商往来所接触到最开放的外族身上，都不见，那身装扮连衣服都算不上，只不过是两块布料。 
　　事实上是！她不只穿上街，还跑去夜店玩，可是她这次学乖了，绝不会老实的说出来，让自己活受罪。 
　　“当然没有！”她干笑着，“皇甫，我怎么会做这种事嘛！” 
　　“没有最好。”他才放松手上的力道，她就忽然冲进寝房里，抱着衣服又冲了出来。 
　　“皇甫，你的衣服都湿了，先换下来吧！要不然很容易感……不是，是染上风寒。” 
　　“嗯。”他无异议的打算接过衣服，却发现小妻子死抱着衣服，一脸羞红的看着他。 
　　他挑了挑眉，不解的看着她，不知道她又想玩什么花样。 
　　终于，她好不容易克制住心中的羞赧，怯怯的出声，“皇甫，你……你不要动，我来替你更衣。” 
　　他眼里闪过一丝了然，洞悉小妻子今晚所有举动的意图。 
　　她想讨好他，所以今晚要让他看的东西，就是打算媚惑他吗？ 
　　他不发一语，只是以火热的黑眸专注的凝视着她。 
　　她伸出小手，慢慢脱下他被雨打湿的外衣，低垂着小脸，有些不自然的继续解着单衣的结。 
　　空气中弥漫着暧昧的宁静，脱衣的声响，成为静默中唯一的点缀。 
　　等到她褪下他的所有衣物，早已是满头大汗，她害羞的转过头，拿起干净的衣服，一件件的再为他穿上。 
　　每套一件，她总会不小心碰触到他结实的胸膛，或是手臂上紧绷的肌肉，这时总会听见低哑的喘息声在她头上响起。 
　　她抬头想看，却发现他目光如炬，一瞬也不瞬的盯着她，让她不由得羞红了脸，急忙又低下头去，不敢与他的眼神交会。 
　　好不容易替他更衣完毕，她不自然的拉着他到桌边坐下，甚至主动替他斟了一杯酒，然后吹熄桌上的蜡烛，腼腆的退到寝房里。 
　　就在他眯起眼想看清楚她在微微烛光中的身影时，一阵丝竹声突然自房门外传来。 
　　像是为了呼应这乐音，她缓缓的从寝房内舞出，柳腰绕着那根柱子随意的摆动，每一个转身都媚惑的盯着他，眼波流转之间尽是无限风情。 
　　他被这情景蛊惑了。 
　　随着她的每一个动作，如瀑的黑发飞散在空中，甩动出美丽的弧度：每一个抬腿、下腰，让原本就遮掩不了多少的布料，掀露出更加诱惑的美丽。 
　　直到门外的丝竹声停止，她也喘息着倚在柱子旁，他仍然无法回神，一迳痴痴的望着她，手中那杯品蝶仍然举在半空中，一滴都没有减少。 
　　“皇甫，我跳得好吗？”好不容易平稳了气息，管琼苡紧张的等待他的评语，生怕自己的表演没办法取悦夫君。 
　　他邪佞一笑，一个大步上前，将她整个人打横抱起，往床边走去。 
　　“我会告诉你，你是如何成功的魅惑了为夫，琼儿！” 
　　红色床帐轻轻的落下，烛影摇曳中，窗外雨声更急，似乎想掩饰屋内传来的声声喘息…… 
　　第八章 
　　“琼儿……瞧你热成这样，为夫帮你脱掉这身汗湿的衣服如何？”他挑起小人儿胸前薄薄的布料，微微出力便让它飘落至床下。 
　　拇指探至她双腿间柔嫩的布料上，慢慢的摩搓起来，不一会儿汩汩春水便染湿他粗糙的手指。 
　　“这儿，也这么热了。”他霸道的拉扯下短裙内的亵裤，一瞬间，那短小的布料也跟上衣一样，飘落到地上无辜的躺着。 
　　“皇甫……”她娇羞的唤着他，因他邪佞的举动不知所措。 
　　“琼儿，你可知道刚刚你替为夫更衣时，为夫在想什么？”他满意的看着她羞红的脸，在她耳边低语，“为夫净想着该如何把你扛上床，然后好好的怜爱你，让你那可爱的小嘴发出为夫最喜欢的声音――” 
　　“不要说了！”管琼苡捂着他的嘴，不让他说出更多令人脸红的话语。 
　　皇甫蔺如因她孩子气的举动轻笑，拉下捂住他嘴巴的小手，指引着她如同刚刚一般，慢慢的替他脱下衣物。 
　　一件又一件的衣物被抛出帐外，叠在最上层的，正是她身上最后一件短裙…… 
　　“皇甫……嗯……”她噘起红唇，像只撒娇的猫咪股等着主人怜宠。 
　　“想要了？”他的手指徘徊在泛着潮意的花穴前，从高处俯视着躺在身下的可人儿，只见她小嘴微张、娇躯不住的扭动。 
　　她不由自主的抓着他的手摆放到自己身上，然后弓起身子，挺高白玉似的胸脯，等着在他手中得到更多的抚慰。 
　　比起她的急切，他反而气定神闲，仅用手指在那敏感不已的雪肤上绕着圈，让她全身不停的轻颤，泛着潮意的花穴则是泌出更多蜜津，染湿了身下的被褥。 
　　“呜嗯……皇甫……为什么不碰我？”她像只小兽般低呜，不满的朝他靠得更近，让两人的身躯贴得更紧密。 
　　“想要我怎么碰你？”皇甫蔺如略微推开她，听着她不满的抗议，笑着问道：“这样吗，嗯？” 
　　原本在花穴外徘徊的手指，慢慢分开充血的花瓣，滑入早已湿漉漉的花径中，他恶劣的放慢了动作，不给予她直接的快感。 
　　“哦……再快一点……”她抓紧身下的被褥，难耐的喊道。 
　　“贪心的小东西。”他取笑着她，顺应她的要求，慢慢的加快速度。 
　　“哦……嗯……” 
　　长指不住挑弄她的窄穴，薄唇可也没闲着，缓缓吻上她早已挺立着等待爱怜的蓓蕾，还轻轻的啃啮着，让它们绽放得更为娇艳。 
　　此时，他的忍耐也到达极限，撤出沾满蜜液的手指，勾惹出缕缕晶莹，移到她眼前，让她看见自己动情的证据。 
　　“琼儿，来尝尝你是多么的甜。”他宛如恶魔般提议，不容许羞怯的她拒绝，手指悍然伸入她口中搅弄，要她伸出小舌细细的舔舐。 
　　直到她舔完所有的手指，他才心满意足的将她抱了起来，让两人位置互换，变成她在上、他在下。 
　　“皇甫……”面对这陌生的姿势，管琼苡不安的唤着他。 
　　“别怕。”他握住小妻子晃动的双乳，享受那绝佳的触感，“把腰抬高，慢慢把我吸进你的小穴里，就像我平常疼爱你那样。” 
　　她的眼里虽有迟疑，但是在他魔魅的眼神蛊惑下，仍不由自主的抬高身体，然后握住他粗大的欲望，缓缓的坐了下去。 
　　“嗯……”体内被他彻底充满的那一刻，她忍不住发出满足的叹息。 
　　不用他的教导，她顺从着自己的欲望缓缓扭动腰肢，让那火热的硬杵在花径中顶撞着。 
　　她嘤咛一声，却不以此为满足，体内不断升高的空虚，让她凝着泪向他哀求，“皇甫……我要……” 
　　他邪魅一笑，箍住她的柳腰，展开一阵猛烈的动作。 
　　那不知节制的力道让她惊呼出声，“啊……皇甫……皇甫……” 
　　但是理智已被欲望覆盖住的他，只将这声声叫唤当成催情剂，热杵更急更猛的进出花穴。 
　　“皇甫，我要你……恩……全部的你……”她低头望着他，咬着红唇，可爱的说出想要更多的需求。 
　　哪堪受到可人儿如此的索求，他狂吼一声，疯狂的撞击那充血红肿的花瓣，每一下都间按摩擦着花核，引来她更放肆的呻吟。 
　　“呜恩……”分不清是因为狂喜，或是过度撞击所引起的疼痛感，她呜咽出声。 
　　见着她楚楚可怜的模样，他心疼的放缓了动作，怜爱的拭去她眼角的泪珠，“会疼吗？” 
　　“不……不会……”他的温柔让她忍不住漾开笑容，“你不要停……就这样爱我……” 
　　“琼儿、琼儿……”他不停呼唤着她的名字，又开始剧烈的动作，“我的妻啊……” 
　　“嗯嗯……皇甫……我不行了……”她眼神迷乱的喊着，长发随着身躯的摆动飘荡，展现出迷人的风情， 
　　察觉到她的花穴开始急速紧缩，他更加卖力的挺进，打算让她先一步抵达欢乐的顶峰。 
　　“啊――”她突然身子一僵，无力的趴伏在他身上。 
　　不断收缩的花穴紧紧箍住炙热的硬杵，大量淌出的花蜜沾湿了两人的交合处，甚至淫靡的滴落在被褥上…… 
　　将她的身子平放到床上，他尚未餍足的拉开一双修长玉腿，让那湿淋淋的蜜穴展现在眼前。 
　　捧高她的臀部，他低下头，啧啧作声的舔吮着淌出的津液。 
　　“皇甫……不要这样……”管琼苡羞赧不已，但是刚刚攀至顶峰的娇躯柔弱无力，根本阻挡不了他邪佞的举动。 
　　“够了……够了……”她呜咽出声，却无法动弹，只能双腿大张的任他尽情享用。 
　　“真甜。”皇甫蔺如抬起头邪佞的说着，还舔了舔唇上残留的汁液，显得性感无比，“让我怎么都要不够……” 
　　他忽然狂烈的吻住她，吞下她即将出口的呻吟，将热杵一举贯入极度敏感的花穴中。 
　　强悍的侵略不因她的哀求而停顿，纠缠的唇舌让她闭上双眼，无力的承受一波波猛烈袭击。 
　　时或霸道的抽送，时或浅浅的逗弄，她无力抗拒，只能虚软的抓皱了身下的被褥…… 
　　室内回荡着淫靡的肉体拍打声，纱帘上映着不断晃动的人影，不知过了多久，他终于发出低嘎的吼声和难以克制的粗喘，双手更加用力的探捏她丰盈双乳。 
　　在一阵激烈的动作之后，花穴中的绵密收缩让他达到极致快感，餍足的欲兽吐出白浊液体，洒向温暖的花床。 
　　激情缓缓平歇，皇甫蔺如搂着管琼苡躺在床上，有一下没一下的拨弄着她的长发，静静享受这难得的时刻。 
　　他不急着打破这份宁静，等待怀中人儿主动说出今天如此热情的理由。 
　　“皇甫……”果不其然，她终于捺不住性子先开口，“你为什么会要我这样的麻烦精做妻子？” 
　　“你不是麻烦精。”怎么，是谁在她面前饶舌了？ 
　　“你不用安慰我，我知道我是。”管琼苡拉起一只大手，玩弄着他修长的手指，“我不懂你要的三从四德，又处处惹你生气，还拿你的钱去喝酒，你说我是不是很坏？” 
　　“我比较在意的是你什么时候跑去喝酒？”皇甫蔺如冷眼一瞪。就知道她没几天安静的时候！ 
　　糟糕，她又说出来了！ 
　　“没有啦，这不是人家要说的重点嘛！”她硬是岔开话题，“人家想知道的是，你为什么要娶我？” 
　　他想也不想的回答，“因为你是唯一出现在我眼前时，我不会想动手摔出去的女人。” 
　　“什么嘛！”她赌气的噘了噘嘴，继续把玩着他的大手，“你就不能说说别的理由吗？” 
　　“我在扬州城的名声够坏了，除了你这个什么都不知道的小东西以外，也找不到哪家的闺女愿意下嫁了。”不是他自贬身价，这显而易见的事实，就算隐瞒也没用。 
　　什么？！他的意思是说，只要有女人敢嫁他，他又不会想把对方摔出去，随便哪个阿猫阿狗都可以当他的妻子罗？！ 
　　她气呼呼的甩开他的手，“哼！那你去找一个你不想打的外地人来当你的娘子就好了，干嘛一定要找我？！” 
　　这是在跟他闹脾气吗？皇甫蔺如专注的看着她。他的小娘子终于开始懂得情爱了吗？ 
　　“除了你之外……谁都不会让我想要。”他在管琼苡耳边轻声说道。这是一开始就决定的，她想躲也躲不了。 
　　“真的吗？”她羞赧的再问一次。 
　　原来这个男人也会说甜言蜜语嘛！既然如此，刚才又何必说那些话来恼她呢？ 
　　“你该知道我不开玩笑。” 
　　“可是你从来都不说你是做什么的，还要别人来告诉我才知道。”她又抓起他的手，口气里有明显的不满，“你是觉得我会给你添麻烦呜？要不然怎么都不跟我说呢？” 
　　“男人做事不需要跟女人交代。”简短扼要的一句话，充分表现出大男人主义。 
　　真是的，才刚觉得他也会讲甜言蜜语呢，现下就给她来上这么一句！ 
　　“可是……你都没想过我一个人在府里很无趣的……我也很想帮帮你啊！”尤其是帮他试喝那些酒。她在心里偷偷补充。 
　　“无趣？”皇甫蔺如眉头微皱，随即勾起笑意，“我知道有个法子，可以让你不再喊着无趣。” 
　　“什么法子？”她洗耳恭听。 
　　“生个孩子让你照顾，还能成天喊着无趣吗？”他眼眸一暗，大手不规炬的抚上她胸前的蓓蕾。 
　　“别闹了！”她气恼的拍掉那只魔掌，“我是跟你说真的。” 
　　“我说过我不开玩笑，所以我也是说真的。”皇甫蔺如反身压住她，一本正经的说，“生个孩子，也好让你这孩子性格静下来。” 
　　“皇甫蔺如，我是跟你说真的，你别闹了！”管琼苡一边问躲他的吻，一边哇哇大叫，“我也想跟着你到酒厂去啦！” 
　　他停住动作，专注的盯着她，“你这么想去酒厂是为了什么？如果能说出个理由来，我可以考虑看看。” 
　　他坐起身子，背靠着墙，等着听她的理由。 
　　“真的？”管琼苡眼睛一亮，感觉那些好喝的饮料仿佛在眼前招手。 
　　“自然是真的。”只要理由能让他接受的话。 
　　“我想要喝酒，像品蝶那种酸酸甜甜又有果香味道的酒！”她兴高采烈的说着，完全不觉得自己的神情活像个小酒鬼。 
　　心情一好，她笑得眉眼弯弯，小脸显得更加可爱。 
　　“你喝过品蝶？”皇甫蔺如这时才想到，他刚刚端在手里的酒，似乎就是品蝶。 
　　该死的，她一定又偷跑去万香楼了！ 
　　“是啊！”她不知死活的据实回答。 
　　“你竟敢又偷跑去万香楼！我是怎么嘱咐你的？”此时此刻，他实在很想扭断那可爱的小脖子，惩罚她老是说一套做一套。 
　　“你怎么知道我有――啊！”她连忙捂住嘴，暗叫糟糕。 
　　“我怎么知道？”他冷冷一笑，将缩进他怀里的小身子拉了出来，“因为品蝶是万香楼特地向品香酒厂订的酒，除了万香楼和我们酒厂以外，可没其他地方有这种酒！” 
　　虾米？！她只是觉得这酒不错喝，没想到竟然大有文章！ 
　　呜呜，为什么珠儿和珍儿没告诉她这件事？ 
　　“皇甫，不要生气嘛！人家只是觉得品蝶好喝极了，才忍不住跑去万香楼找姊姊们喝酒……”她倚在丈夫胸前撒娇，水汪汪的大眼眨巴眨巴，乞求他的谅解。 
　　他当然知道品蝶有多么好喝，不但气味香醇、容易入口，而且没什么后劲，的确很适合女子饮用。 
　　不过知道归知道，他可从来没想过，有朝一日自家酿的酒竟然会将小妻子迷得晕头转向，甚至还三番两次跑去烟花之地偷喝。 
　　罢了、罢了，带着她出门也没什么不可以，至少省得每次离家时都要提心吊胆，生怕她又惹出了什么祸，或是又给他跑得不见人影。 
　　虽然心中已有打算，但他还是摆出严肃的脸色，“下次敢再跑去，我就不准你出门，懂了吗？” 
　　所以……他是答应带她出门罗？ 
　　“我一定会乖乖的，不会给你添任何麻烦！”她高兴的做出保证，只差没立下重誓绝不捣乱，“我保证。” 
　　她保证？她还敢说？ 
　　皇甫蔺如瞪了那张毫无悔意的小脸一眼，心里只希望她的保证能够撑久一点。 
　　第九章 
　　管琼苡一脸哀怨的坐在软榻上，看着摆在一旁的品蝶，还有许多叫不出名来的美酒。虽然酒香阵阵飘来，她却只能眼巴巴的看着，不能动手……甚至也不能乱动。 
　　呜……为什么会这么刚好啊？ 
　　她好不容易才说动皇甫蔺如带她来酒厂，谁知道第一天就不小心在他巡视的时候晕倒了。 
　　然后，在他急匆匆叫来的大夫把脉下―― 
　　有喜！ 
　　这两个字让他马上变成一个霸道又神经质的男人，虽然他没有违背承诺，还是天天带她到酒厂，不过待在这里，比她独自待在皇甫府里还惨。 
　　他做什么都带着她，试酒也是，不过只有他喝，她待在一旁干瞪眼；跟管事们讨论要进哪种酒的时候，各地名酒在眼前一字摆开，她却只能乖乖坐在场上，小心不要动了胎气…… 
　　呜呜……与其这样，她还宁可待在府里，至少有机会偷跑出去玩，不像现在被管得死死的！ 
　　来到这边没有半点福利就算了，还有一堆规炬要她遵守。 
　　他就像个牢头似的，要求她每餐饭都要吃足下他满意的分量才行，然后每隔一个时辰来一碗参汤，每隔两个时辰再来一碗鸡汤，要不然就是精炖的补汤，活像是把她当成神猪在养！ 
　　就在管琼苡抱着软枕嘀咕的时候，跟管事们讨论到一个段落的皇甫蔺如看着她，却是截然不同的心思。 
　　他的娃娃，肚子里怀着一个小娃娃。 
　　一想到这，他就欢喜得想要抱起她打转，不过大夫有交代，娃娃才刚怀上胎，一切小心为上，绝不可鲁莽的伤了她。 
　　此时，看着她一脸哀怨的神情，不用猜也知道她又在心里埋怨他了，怪他太多虑，还剥夺她喝酒的权利。 
　　唉，他实在很担心啊！那么娇娇弱弱的身子，要如何度过漫长的怀胎十月？ 
　　所以就算她再怎么不满，他还是要按照自己的方法盯着她。 
　　为了不让她每日往返奔波，他索性在酒厂的小别院住下，打算过了这段忙碌期再带她回府里安养。 
　　示意管事们先退下休息，皇甫蔺如起身搂着小妻子问道：“今儿个娃娃有乖乖的听话吗？还是不安分的折腾你了？” 
　　“哼！”管琼苡别过脸去，使性子不想理他，“你就只爱娃娃，所以不准我喝品蝶，我讨厌死你了！” 
　　他好声好气的开口，每天都要重复好几回这样的安抚，“琼儿，别耍小孩子脾气了，等你生产完，随你要怎么喝就怎么喝，好不？” 
　　“可是人家现在想喝啊！”她迅速的红了眼眶，委屈的说。 
　　自从怀了孩子之后，不知道为什么，想喝品蝶的欲望越来越强烈，有时候甚至只要闻着品蝶的香味，就能压制下孕吐的冲动。 
　　偏偏他就是不懂，怎么说都说不听，坚持不肯给她喝！ 
　　“你不能忍耐一下吗？”皇甫蔺如眉心微皱，对于这个吵了许久的问题感到无可奈何。 
　　“反正你就是不懂啦！人家很不舒服，只想喝品蝶，你不给我喝就是坏人！”到最后，她几乎已经是无理取闹了。 
　　“大夫说了，有孕的妇人最好不要喝酒――” 
　　“那个大夫说什么你都听，那你怎么不叫他帮你生孩子？” 
　　“琼儿，别胡说！”他口气一冷，因她的任性取闹有些动怒。 
　　她抓紧了软枕，含着泪水委屈的说：“你凶我！你竟然凶我！我就知道其实你讨厌女人是假的，你一定是在外面有女人，才不给我喝品蝶！” 
　　不给她喝品蝶跟他讨厌女人，这两者之间有什么关系？他无言以对。 
　　经不起她这么缠闹，皇甫蔺如终于让步，取来桌上品酒用的小酒壶，斟了一小杯品蝶端到她面前。 
　　“我明白了，只能喝这一小杯让你解解馋，再多就没有了。”为了维持夫纲，他虽然让步，却还是冷着脸说道，不过那话里的宠溺可骗不了人。 
　　“够了！够了！”管琼苡破涕为笑，小口小口的喝着那杯品蝶，眉梢眼角全带着笑意，完全没了刚刚的无理取闹。 
　　恩恩，好怀念这种果香在嘴里慢慢散开的感觉喔！她感动得闭上双眼，细细回味。 
　　看着她笑眯了眼，皇甫蔺如因她落泪而纠结的心，这才放松下来。 
　　“唉……”他重重的叹了一口气，不知道该拿这个磨人精怎么办。 
　　他说不行，她却硬要闹得他不得不解除禁令；他说不准，她也能软硬兼施逼得他让步。 
　　到底要怎么做，才能找出一个让他安心，又不会惹她落泪的好方法？ 
　　“皇甫……”听到他无奈的叹息，管琼苡有些愧疚的握住他的手，“其实我也不是那么爱喝酒……” 
　　“那就乖乖的，别再说要喝品蝶了。” 
　　“品蝶不一样。”她小声的抗议，“不喝它，肚子里的娃娃老是要作怪，让我好难受。” 
　　“胡说！你的意思是娃娃想要喝品蝶吗？”这大荒唐了！他想都不想的驳斥回去。 
　　“人家又没胡说。”她也是仔细推敲过后才这么觉得，“要不然其他的酒都不行，就只有品蝶让我产生非喝不可的渴望，而且只要一不舒服，喝口品蝶就好多了，这不是娃娃在作怪，难不成真的是我爱喝？” 
　　皇甫蔺如仔细分析她的话，若要说她胡扯，听起来又有几分根据。 
　　“那你要我怎么做？每天让你喝个够？这我绝对不会答应。”依这种喝法，等到孩子出生之际，怕是母子俩都成了酒鬼。 
　　他可不乐见一大一小两个醉娃娃。 
　　“那你想想办法嘛！反正只要让我吃到品蝶的味道就行了。”她随口一说，倒是让皇甫蔺如想到一个极佳的点子。 
　　品蝶的味道吗？ 
　　呵呵，这倒有趣了！他刚好有个计划，不妨就照她的要求来试试吧！ 
　　怀孕四个月的管琼苡，嘴里塞着一块点心，手里还拿着另一块，觉得自己仿佛置身天堂。 
　　两个月前大闹一番后，皇甫蔺如突然一声不响的消失，让她哭到只差没断气，每晚都抱着他的衣服蜷缩在床上入眠。 
　　几天后，他带着一个福福泰泰、据说是江南名厨的男人回来，巧手一变弄出了许多点心，说是要作为新开酒楼的小点心，让她先尝尝味道。 
　　已经给孕吐折磨了好几天的她，当时几乎咽不下任何东西，可是一拿起桌上的蜂蜜栗子糕，熟悉的香味就让她忍不住一口接着一口，把整块糕点吃得一千二净。 
　　大厨师这才笑着告诉她，桌上所有的糕点或多或少都加了品蝶调昧，所以不管是哪样糕点，都可以吃到品蝶的味道。 
　　提供他这项主意的，正是消失好几天的皇甫蔺如。 
　　更令她感动的是，为了在最短的时间内找出和品蝶对味的糕点，她那个讨厌甜食的丈夫，竟然亲自品尝每一道试验品，即使吃到快吐了都还不放弃尝试。 
　　这样的男人，就算之前对她万般的坏、万般的霸道，她也会原谅他的。 
　　更何况，他的霸道和邪佞虽然曾剥夺她的自由，可是却从来也不曾伤害过她啊！ 
　　不过……自她有身孕至今，他就不曾再碰过她了。 
　　是对她厌倦了吗？ 
　　心里一烦，嗜吃的糕点也变得难以入口。 
　　唉唉，她真是讨厌怀孕后，就这么情绪化的自己啊！ 
　　管琼苡望着百花绽放的花园，长长的叹了一口气。 
　　晚上找他谈谈吧！ 
　　☆☆☆www.4yt.net.net☆☆☆www.4yt.net.net☆☆☆ 
　　夜里，管琼苡打破怀孕后嗜睡的习惯，坐在床上等着皇甫蔺如回来。 
　　等着等着，房门终于轻轻的打开，带着一身疲惫的皇甫蔺如悄然走进。他正打算如同以往一般，在不惊扰小妻子的情形下钻入被窝，却发现平时早已入睡的小妻子，此刻竟然还坐在床上打磕睡。 
　　“琼儿，怎么还没睡呢？”他小心的在她背后加了个软枕，就怕她这样坐着会受不了的喊腰酸。 
　　“我在等你回来。”打了个呵欠，她自然的窝进他怀里，打起精神准备来番长谈。 
　　“等我回来？”他不解的问，“为什么？哪儿不舒服吗？” 
　　“我心里不舒服。”她闷闷的说着。 
　　心里不舒服？奇怪……品蝶也让她吃了，还让她每天到酒厂随意逛逛，日子应该过得挺舒服惬意，怎么这会儿又不开心了？ 
　　“怎么个心里不舒服？” 
　　被他这么一问，她不禁羞赧起来。就算己经为人妻，甚至快为人母，但是要她当面问出这种事，还是有那么几分尴尬…… 
　　她深吸一口气，破釜沉舟的问：“你说！你是不是对我感到厌烦了？” 
　　听了她的问题，他不禁莞尔，“你又在胡思乱想了，琼儿，我怎么会对你感到厌烦呢？” 
　　若是会对她感到厌烦就好了，那他就不会整颗心老惦记着她，担心她吃不好、睡不好，怕她被肚里的娃娃折腾……唉，他的心意，这小娘子丝毫无法体会啊！ 
　　“可是你……你已经好久没碰我了……”她红了眼眶，委屈的说，“你是不是嫌我有了娃娃，身材不像以前一样了，所以就不愿意抱我？” 
　　天大的冤枉啊！皇甫蔺如翻了翻白眼，不明白她的小脑袋瓜子到底在想些什么。 
　　怕她动了胎气的温柔，竟然被她想成了嫌弃她？ 
　　天可怜见！他可是每个晚上都在拼命忍住想要她的欲望，甚至忍到心都快炸开了。 
　　看着她因怀孕而更丰腴的身子，以及更添蘸味的脸庞，每每都让他快要按捺不住的崩溃啊！ 
　　“我是怕伤到你跟娃娃，你怎么能说我嫌弃你呢？”这小磨人精就是不知道他忍得多么痛苦，才会这样怀疑他。 
　　皇甫蔺如拉起她的小手，往自己身下的火热欲望摸去。 
　　“你感觉到了吗？我可是每晚都这么忍耐啊！” 
　　她红着脸，破涕展颜，娇羞的说道：“你可以不用这么忍耐的……” 
　　“不行！为了娃娃和你的安全，我宁可忍着也不能伤了你们。”他立即拒绝。 
　　“那……那我帮你……” 
　　“你……你说什么？”他刚刚是不是将心中的想望化成真实的声音？要不然怎么会听到如此诱人的提议…… 
　　“我说，我可以帮你……”管琼苡赧红了脸，小手开始不安分的上下抚弄。 
　　“喔……”被她轻柔的抚触挑动，他不禁低喘一声，提出更多要求， 
　　“琼儿，快一点……” 
　　卖力讨好他的管琼苡，顺从的加快了套弄的速度，感受到他火热的欲望在手中不断的膨胀坚硬。 
　　撩开他的衣衫，她俯下身子，张口含进那挺立的欲望，用丁香小舌来回的逗弄舔舐。 
　　他几欲发狂，抓着床柱大口大口的喘气，享受她温柔的服务。 
　　许久不曾发泄的欲望，让快感来得强烈而迅速，他忍不住按着她的头，快速的在那丝绒小口里进出。 
　　喘息声更急、更粗重，寝房里充斥着他舒服的低吟，以及她不断吞吐的啧啧声。 
　　突然，他身体一僵，浓稠的白液激射而出，她没有躲避，接纳他全部的热情。 
　　他不住的喘息着，看到她仍伏在他胯问，仔细的为他舔弄清理，不禁心疼的制止道：“琼儿，不要这样……” 
　　管琼苡没有理会他的阻拦，做完之后才抬起头对他展露笑靥，“你为我做了那么多，我做这么一点小事又算得了什么？” 
　　他专注的凝望着她，半晌说不出话来。 
　　“睡吧。”久久，他才抚着小妻子的秀发，简短的说道。 
　　不必谈情说爱，他已觉得无比满足…… 
　　人生如此，夫复何求。 
　　第十章 
　　皇甫大宅里一阵兵荒马乱，为的是少夫人生产已经迈入第二天。 
　　这一天一夜，不仅少夫人在房里叫到没声，少爷更是在门外连劈了好几张桌椅，都没办法平静下来。 
　　只见几名产婆不停的进进出出，帕子都是白的进去、红的出来，热水烧过一盆又一盆，这小少爷或小小姐就是生不出来。 
　　时间拖得越久，少爷的脸色就越难看，让他们这些下人也跟着心慌慌。 
　　“啊――好痛！痛啊――” 
　　房里传出的喊叫声，让皇甫蔺如顺手又劈了一张椅子，陈总管连忙指挥着下人清理碎片，同时再换上一张新的。 
　　“皇甫……皇甫……啊――” 
　　一阵喊叫后，又是一盆血水送了出来，这时候任谁都不敢站到皇甫蔺如面前，他阴沉的脸色只怕把钟馗都比了下去。 
　　忽然，房里一阵静默，紧接着几名产婆全冲了出来，其中之一气喘吁吁的说：“皇甫少爷……您的夫人说要见您一面。” 
　　皇甫蔺如一听，马上像阵风似的卷进产房。 
　　产婆看着他的背影，感慨不已的说道：“可惜啊……这一进去，或许是最后一面了。” 
　　一旁的下人们听到这句话，差点都晕了过去。 
　　要是少夫人有个三长两短，他们也差不多可以回家吃自己了！ 
　　少爷他……经得起这种刺激吗？ 
　　怕是会把所有人的骨头都给拆了，一起给少夫人陪葬啊！ 
　　☆☆☆www.4yt.net.net☆☆☆www.4yt.net.net☆☆☆ 
　　皇甫蔺如看着床上面无血色的人儿，整颗心纠成一团，低嘎的嗓音难得抖颤的问道：“琼儿……琼儿……你还好吗？” 
　　管琼苡很想安抚这个看起来似乎快晕厥的男人，但是体力透支的她实在没办法多浪费力气，“皇甫……我有件事要告诉你……” 
　　“你不要说话了，好好保留体力，嗯？”握着她冰凉的小手，皇甫蔺如第一次感觉到恐惧。 
　　他不想听她要说的话，总觉得听了之后，她似乎就会从他怀里消失。 
　　所以他不想听，只想懦弱的逃避。 
　　“不行……皇甫……”她抓着他的手不放，虚弱的开口，“再不说就来不及了……会来不及的……” 
　　“不会！来得及的！等你生完娃娃，我再好好的听你说，嗯？”他哄着她，就像以往一样。 
　　“不……真的不行……”她觉得自己的体力不断在流失，能不能撑到把娃娃生出来都是个问题。 
　　这个秘密她一定要讲出来。 
　　她不想到了最后，他们之间还有秘密存在。 
　　她想……起码可以坦白的告诉他一切…… 
　　“够了！不要再说了！”他难掩恐惧的大吼出声。 
　　“不……皇甫……这很重要……你好好的听我把话说完……”管琼苡不理会他的反弹，轻轻抚上他的脸，“其实……我不是这里的人……”她凝望着他，像是要把他的容颜深深刻在脑海，“你听到了吗……我不是这里的人。” 
　　“我听到了，你好好休息，不要再说话耗费体力了，嗯？”他根本没注意听她想表达什么，只希望她不要继续说话，浪费体力。 
　　她可知道她每说一句话，脸色就又苍白了一分啊！ 
　　那毫无血色的小脸，让他看得除了心痛还是心痛。 
　　“不……你不知道……其实我是从很久很久以后的世界来的……”她轻咳出声，半闭着眼，像是在回想，又像是在休息，“那个世界跟这里很不一样，很多事情都比这里方便，女子不用遵从三从四德，甚至能跟男人一样上学，坐着比骑马更快的车子，甚至可以飞在天空上……皇甫，你知道吗？到了现在……我竟然对那个世界没有半点挂念……” 
　　皇甫蔺如震惊于她诉说的一切，甚至觉得那是她幻想出来的，可是在心底深处，他却隐隐相信，因为有太多太多的讯息，让他感觉到她与一般女子有多大的不同。 
　　“你知道那是为了什么吗？”她深情的望着他。 
　　这脸……这眼……这唇……她都想好好的记住呵…… 
　　“是为了你，皇甫。”抚着他脸庞的小手，无力的垂放到床上，“皇甫，在两个世界里，只有你和娃娃是我的亲人了。如果……我没办法继续陪着你，你要跟娃娃好好的过下去喔……”她用最后一丝力量，勉强的挤出笑容。 
　　“够了！我说够了！”皇甫蔺如几欲发狂，“我不想听你说什么另一个世界，我也不想知道你会怎么样！你现在最重要的就是把娃娃生下来，然后好好的陪我、陪娃娃，懂吗？！”他恶声恶气的命令，但是谁知道他是用了多大的力气，才能咬着牙说出这些话。 
　　都这个时候了，还是这么霸道啊…… 
　　“嗯。”为了让他安心，她虚弱的应允，“叫产婆进来吧！” 
　　他不舍的看着她苍白的小脸，慢慢的一步一步往后退……最后，咬着牙推开房门，把产婆叫了进来。 
　　看着房门渐渐关上，那张苍白虚弱的小脸也逐渐消失在他的视线中…… 
　　☆☆☆www.4yt.net.net☆☆☆www.4yt.net.net☆☆☆ 
　　房门再度关上后，一直静悄悄的没有任何声响。过了许久许久，皇甫蔺如几乎觉得已经等了数十个寒暑，嘹亮的哭声才突然响起。 
　　他寒着脸，等候产婆出来。 
　　似乎又过了许久，产婆才抱着一个红通通的小娃儿，喜孜孜的走了出来，“恭喜皇甫少爷，少夫人为您生了一位千金。” 
　　没多久，另一个产婆也喜孜孜的跑了出来，手上同样抱着一个娃儿，“恭喜皇甫少爷，少夫人又生了一位小少爷。” 
　　两……两个？ 
　　皇甫蔺如看着两个产婆手上抱的孩子，震惊得说不出话来。 
　　此时，最后一个产婆也急匆匆的跑了出来，众人不禁脱口而出―― 
　　“不会吧？还有第三个？” 
　　不过她却是气急败坏的说：“不好了！少夫人没气了啊！” 
　　皇甫蔺如脸色大变，宛如槁木死灰一般，毫无生气。 
　　她说什么？他的娃娃没气了？ 
　　这不是真的……不是真的…… 
　　☆☆☆www.4yt.net.net☆☆☆www.4yt.net.net☆☆☆ 
　　“陈总管，陈总管，那后来呢？”两个粉雕玉琢的小娃儿扯着陈总管的衣袖，不停的追问故事的结局。 
　　“后来啊……”陈总管卖着关子，吊两个小娃儿胃口。 
　　“后来怎样了嘛？后来娘娘怎么了？” 
　　“就是嘛！我们想知道后来娘娘怎么了？” 
　　听见童稚嗓音不住的要求，陈总管更想好好的逗弄一下小主子。 
　　“刚刚才惹了祸，现在还有时间在这胡闹？还不进书房念书去！”突然出现的皇甫蔺如冷着一张脸，毫不留情的斥责，让两个小娃儿吓得躲到陈总管背后，然后火速的逃逸。 
　　看着那两个娃儿的小脸，就会让他想起琼儿生产时的情景…… 
　　他还记得，那天，他仿佛陷入绝境般痛苦。 
　　后来，一个女子突然带着都家少爷到来，好声的安慰道：“别担心！我相信我家相公会有办法的，你也要相信琼苡。” 
　　他根本不知道这是怎么一回事，只能傻傻的看着都家少爷进入房间，然后…… 
　　温柔的目光看着怒气冲冲跑过来的女子。 
　　“皇甫，你干嘛又凶孩子？”管琼苡身后跟着两个小娃儿，活像是母鸡带小鸡一般，引人发噱。 
　　但是这可笑的画面，却让皇甫蔺如打从心里觉得温暖。 
　　“你们做错事还敢跑去跟娘娘告状？”他冷睨两个娃儿一眼，展现严父的风范。 
　　“皇甫，你不要老是这样吓孩子，以后他们要是变成你这种坏人脸，看要怎么办才好！” 
　　“他们做错了事我还没罚呢，就敢跑来这儿玩，这样的胆大包天，有把我放在眼里吗？” 
　　“他们又做了什么事？”管琼苡嘟囔着。 
　　真是小气！两个小小娃儿还能做什么坏事？不过就是偷几杯酒喝而已嘛，要不然就是挖走一大块加了品蝶的糕点…… 
　　“你说呢？他们还会做什么好事？”他转头拎住两个想跑的小娃儿，阴恻恻的逼问，“还不说！今天又偷喝了哪些酒，还有把糕点藏去哪儿了？” 
　　两个娃儿死命的在他手上挣扎，就是不肯老实招来。 
　　“还不说？！”他严厉的斥道，“今天晚上想要跪算盘吗？” 
　　“娘娘不会让我们跪算盘的！”其中一个娃儿使劲的喊着，公然挑战他的权威。 
　　“是吗？”皇甫蔺如冷笑着，“你们娘娘晚上都自顾不暇了，还能管你们两个有没有跪算盘？” 
　　两个娃儿被他吓到了，很没志气的招出共犯，“娘娘，不要藏了，把刚刚大师傅做的桂花糕还给爹爹啦！” 
　　“喔？”他带着兴味，嘴角勾起一抹阴森的笑容。“原来娘娘还帮你们藏糕点啊？”这个大的共犯也不能轻饶！ 
　　管琼苡尴尬的笑了笑，然后一手一个，抓着两个小娃儿拔腿就跑。 
　　“还敢跑！”皇甫蔺如看着那一大两小的身影边跑边嬉闹，严肃的脸色忍不住放柔了。 
　　“皇甫……”她带着两个孩子，认错似的跑回他身边撒娇，“别生气了嘛！生气会老得快喔！” 
　　一大两小乖乖的站在他面前，仰起脸蛋望着他，一脉相传的水眸，连在其中跳动的光芒都如此相似。 
　　他心里即使有再多火，看到这可爱的一幕也早消了气，但是做父亲的威严还是得摆出来。 
　　“还不去向大师傅道歉，说再也不敢了？” 
　　“还不快去！”管琼苡明白这是他退让的意思，连忙推了推两个小的。 
　　看着两个小娃儿手牵着手跑出院落，嘻笑的声音不断传来，让皇甫蔺如好气又好笑。 
　　“皇甫，这几天我想起我们那边的一首歌，是一种酒的名字呢！我唱给你听可好？”管琼苡牵着他的手，两人在院子里漫步，享受难得的独处时光。 
　　“唱来听听。”她时常想起过去世界的点点滴滴，为了让他安心，她从不隐瞒，总会跟他分享那些记忆。 
　　“谁在我第一个秋，为我埋下一个梦，一坛酒酿多久，才有幸福的时候，一路上往事如风，半生情谁来左右，女人哪别无他求，贪一次真的永久，喝一口女儿红，解两颗心的冻，有三个字没说出口，那一个人肯到老厮守，我陪他干了这杯酒，再一口女儿红，暖一双冷的手，有七分醉心被谁偷，记忆伴着泪水，一同滚落了喉，杯中酸苦的滋味，女人才会懂。”唱罢，她抬头嫣然一笑，“女儿红，好听吗？” 
　　“好听。”他笑着回望，手握得更紧，“起风了，回房吧！” 
　　“嗯。” 
　　夕阳西下，院落里依偎的斜影，不只写着幸福的名字，也写着说不出口的我爱你…… 
　　※文中引用之歌曲“女儿红”，作词者为易家扬。 
　　☆☆☆www.4yt.net.net☆☆☆www.4yt.net.net☆☆☆ 
　　那天―― 
　　管琼苡、笔茉澄和莫熹蓉三人是同一个孤儿院出来的，所以打从国小、国中到高中都念同一所学校，情谊自然非比寻常。 
　　这天，三人约好要去爬山――随着大考的日子一天一天逼近，身为高三考生的他们面临沉重的压力，所以打算趁着假日走出户外，好好放松一下，顺便提振士气。 
　　一路上说说笑笑的，连平日寡言的莫熹蓉都加入聊天的阵营，三人一边玩闹，一边缓缓步行。 
　　沿途有遮日的树荫，遍地绿草如茵，还有不知名的小花随风摇曳，三人享受着大自然的美景，浑然不觉自己的人生将在不久之后发生巨大变动…… 
　　就在玩闹中，三人登上了这座小山的山巅，原本万里无云的天空，竟然慢慢的飘来一大片乌云。 
　　首先注意到的是笔茉澄。 
　　“琼苡，我们要不要先下山了？我看天气不太对劲，感觉好像要变天了！”看着乌云慢慢的飘近，不好的预感浮现在她心头。 
　　“荣澄说得对，天气真的不太对劲。”莫熹蓉抬头望向天空，微微皱着眉头，也一样感到不安。 
　　一路上几乎快玩疯了的管琼苡听到两人都这么说，只能看了看天空，无奈的应和道：“那……我们准备下山好了。” 
　　奇怪！刚才明明还出着大太阳，怎么一下子就变天了？ 
　　难不成山上的天气真的这么多变？！ 
　　虽然在心中嘟囔着，不过管琼苡还是乖乖的收拾东西，打算在天气变得更糟之前赶下山去。 
　　就在三人忙着收拾的时候，那片乌云已经移到山峰上方，让他们顿时陷入阴霾中。 
　　“真的要变天了，我们动作快点！”笔茉澄催促着，心中那股不祥的预感越来越浓烈。 
　　忽然，一阵天摇地动，让三个女孩跌坐在地上，眼里都浮现出不安和惊惶，更糟的是，晃动没有马上停止，反而越来越剧烈！ 
　　“啊――” 
　　伴随着尖叫声，三个人无助的滑下不远处的山崖。 
　　叫声逐渐消逝，乌云慢慢散去，刚才的天摇地动似乎不曾发生过，阳光和煦的洒在如茵草地上…… 
　　一切回归平静。 
　　―全书完―  
 
      
     
  