
字数：3332
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　万花　葵：女主角，黑发及腰、绑着长长的单马尾，身材高挑，与其用模特儿不如用写真女星来形容会更好的身材，经常被人以威风凛凛、高岭之花来形容。因身体的异变而困扰的高二生。

　　万花　心：女主角的妹妹，绑着可爱的双马尾，放下来大约齐肩，中二生，经常被班上的男性当作偶像膜拜。

　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃＃＃

　　「还是这么多情书啊……」原本想说进了女校可以远离男女情事，结果抽屉里多张的粉红色信封拒绝了我的想法。

　　「怎么高中生就想要交往呢，这种事应该出社会再做的，更何况是女性之间……」说是这么说，但毕竟对方也是一片心意，直接回绝也太过无情。把情书仔细读过一遍再回信拒绝才比较恰当。

　　「这个人写了第三封了啊……」到底为什么能为一个事物疯狂成这样啊？
　　我不理解，不过我妹妹也是这样。

　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃＃＃

　　咚咚咚咚咚。

　　在我打开家门前，我就听到了奔跑声。没办法，家还是要回的。

　　「我回来──」「姊姊欢迎回来！」打开家门的一瞬间，清脆而充满喜悦的的声音跟着一名比我矮一个头的少女一起扑了过来。

　　「好好好──」我习以为常的用单手挡住热情过头的少女，接着开始脱下鞋子。

　　「唔──姊姊为什么都这么冷淡呢……」不满的鼓起脸颊，看在外人眼中一定非常可爱的少女，是我的妹妹。

　　「谁叫你上次想要解开我的胸罩。」

　　「我想跟姊姊更加亲密接触嘛～」

　　没错，妹妹为之疯狂的物件，是我。

　　小时候，妹妹常说要当我的新娘，我以为是童言童语、没有当真。事实上到我离家去上寄宿制国中前，妹妹都很正常，功课良好、擅长运动、家事万能，是个优良的好妹妹。等我从国中毕业，回到家中时，她上述的优点也没有改变，只有一件事──

　　她对我异常狂热。

　　内裤不见了基本上就是妹妹拿的，他偶而还会把她的内衣裤放进我的衣柜里。刚重逢时，袭胸摸臀蹭大腿样样来，让她躺膝枕竟然还舔我的大腿，而我竟然还有点兴奋了──尽管只是生理反应，为了她好也为了我好，我现在单方面的拒绝她於五十公分之外。

　　顺带一提，上次她拥抱我是在两年前，也就是我刚回来的时候。

　　「那么重来一次，姊姊是想先洗澡，先吃饭，还是先。吃。ㄨ──」「我要写功课，等爸妈回来在一起吃饭。」

　　「讨厌啦姐姐？都不让我说完台词，不过腹黑的姊姊也很有魅力喔？」妹妹娇媚的声音让我心中实在五味杂陈，被称讚是好事，但被妹妹用这种形容词真的是……

　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃＃＃

　　「老公，啊──」「啊──」餐桌上，父母豪不害臊的在女儿面前秀着恩爱，虽然这是个人自由，不过这样会教坏小朋友的……

　　「姊姊来，啊──？」比如旁边这位夹着炸鸡块的。

　　我用筷子抢下炸鸡块，反过来塞回妹妹的嘴里。

　　「──呀？被姊姊喂食了？」妹妹将食物好好吞下去后这么说着。

　　「姊妹相处得很好呢？」妈妈助阵般地说。

　　「对啊对啊？」

　　「……」我已经不知道要怎么对付我妹妹了。

　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃＃＃

　　「呼……」我将身体浸入浴缸，发出了舒畅的叹息。果然只有泡澡能消除疲劳啊。

　　「姊姊，我把浴巾放外面喔～」

　　「喔，谢谢。」

　　嘶嘶、嘶嘶嘶嘶。衣物的摩擦声从门外传来。

　　「先说好，我把门锁起来了。」刚要将内衣解开的妹妹停下了动作，不开心的说：

　　「唔──姊姊真是的～」

　　「我明明锁两年了，你还希望有转机吗……」

　　「总有一天我会让姊姊再次邀请我一起洗澡的！」现在的妹妹似乎因为我的拒绝而充满了决心。

　　「饶了我吧……」

　　至少，入眠的时间是不用担心妹妹的袭击的，以她的话说是『不能打扰到姊姊休息』。

　　那其他时间能不能也让我休息啊……

　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃＃＃

　　迷迷濛濛的从睡梦中醒了过来，罕见的并没有看见妹妹跨坐在我的腰上。
　　（今天休息吗……）到厨房泡杯咖啡清醒请醒，然后准备早餐，接着回房间，原想换下睡衣──

　　（内裤……好像有点紧，变胖了吗？）抱持着这样的疑问低下了头，看见自己的股间凸起了一包。

　　「……？」我睡前有塞什么东西吗？

　　将内裤拉开，看见了一根肉色棒状体。

　　……我为什么要受这种苦难！

　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃＃＃

　　「委员长早！」

　　「早。」

　　「委员长今天也是威风凛凛呢。」

　　「谢谢夸奖。」

　　风纪委员长的工作之一就是早上在校门前检查服仪，就算双腿间长出了不敬的东西，我还是得遵守我的职责。

　　「喂！那边那个！过来！」

　　「嗯～？」看来是有人睡昏头了，衬衫扣错、领结没系好，露出了丰满的胸部跟深长的乳──

　　（为什么是这个时候！）我赶紧将双腿夹紧，突如其来的生理现象让我绷紧了神经。

　　「衣、衣服给我穿好！这种模样出现在校门像话吗！」我尽量不去意识对方的胸部。

　　（下面那根不要再变大了啦！）

　　「啊～早上穿太急了～抱歉呢～」

　　「去、去厕所调整！这次就先放过你！」眼看她要就地解开扣错的釦子，我赶紧制止她──要是再看下去感觉会变得非常不妙。

　　「谢谢委员长～」

　　总算是应付过去了……不过下面还没啊……

　　「我去下厕所。」我对着同伴说，接着以能将那根藏起来的姿势小步小步的走。

　　『平常威风凛凛的委员长竟然小步小步的走欸！』

　　『脸好红喔，是发烧了吗？』

　　『全身散发处一种娇媚的气息，好性感！』不理会周遭的的窃窃私语，我为着自己的名声向厕所走去。

　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃＃＃

　　「这一根……该怎么办呢？」我在厕所里看者眼前耸立的那一根独自苦恼着。
　　「听说射精之后就能软下来了……但让我这个连自慰都没有过的人去摩擦男性器甚么的……」我自认是个有常识的人，但我怕我会变成一个淫乱的人，所以不只男女交往，就连自慰都没有做过，但……

　　（……试试看吧！死马当活马医！）抱持着这种心态，我抓了下去──
　　（──～～？？？？）握下去的瞬间，彷彿有一股电流从下面窜进脑里，我一生中从没体验过这种快感，比第一次跑完全马还痛快、比坐海盗船还飘飘然……反正……非常的、舒服……

　　「──？」我几乎想都没想的开始上下撸动，强烈的快感让我得用尽全力才不至於在女厕叫出声来。手中的炙热感觉比在大腿之间摩擦的时候还要大，一手还没办法完全环住，就算用上两手也还会露出一部份的茎部跟胀得发紫的小头。
　　（太舒服了？？？？）我踮起脚尖，腰部尽力向前，在马桶上尽力的弓起只为了享受男根带来的快感。甚至没有想像甚么，满脑子就只想着将手前后摩擦。
　　「葵？你没事吧？」副委员长的声音突然回荡在女厕哩，让我吓了一跳，赶紧停下动作，脑袋也变得清醒了点。

　　「没、没事啊，只是突然肚子痛而已。」

　　（……要是这个时候继续做会怎样？）或许我真的也有点不正常了吧，想着这种事、满怀着紧张感，脑袋又再次迷糊了起来。

　　「真的没事吗？听你的声音好像怪怪的……」

　　（我不只声音怪怪的连脑袋也怪怪的啦？？？？）不知不觉，手的速度又快了起来，甚至隐隐地有些水声。

　　「真的没事啦。」

　　（快点走我想要射精？？？？）

　　「这样啊……如果真的很不舒服要去保健室喔？我先去上课了。」

　　「慢走。」现在连我都听的出来自己的声音在颤抖了，不过在排山倒海的快感面前已经无所谓了？

　　咖咖咖咖咖……脚步声就此远去，而我也毫无顾忌地开始加大动作。

　　（想要、想要高潮啊？？？？）

　　又再过了几十秒，根部传来了一股奇妙的肿胀感，让我不禁开始了最后冲刺。
　　（射、射精了？？？？？？？？？？？？）一大片的白浊从顶部大量的喷射出来，带着猛烈的气势打在厕所门上，腥臭味一瞬间瀰漫整个隔间。

　　（超爽的？？？）

　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃＃＃

　　「我都做了什么啊……」回到教室，我双手掩脸的坐在位子上，要清理自己的东西真不是人干的事。

　　「欸，葵。」坐在我旁边的朋友叫做姬花，突然向我搭话。

　　「怎样？」

　　「你早上那副模样，加上中途离开岗位去厕所的行动，似乎被人误会是怀孕了喔。」

　　「……是新闻部造谣对吧？顺便去找漫研社泡个茶聊个天好了。」在这所学校哩，造谣就找新闻部，想看妄想就去找漫研，虽然很不甘心，不过我已经被这两个社当作目标很多次了。

　　（现在又多了这一根，该怎么办啊……）

　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃＃＃
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
