
字数：75676
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　第１１９章小明星

　　浑浑噩噩一天就那么度过，回望这一短时间的辛苦，邹贝总算也松一口气，只是下午南阡陌的一个电话又告诉她，现在她就等着各个大小的活动，多少广告公司都有联系上门，希望可以合作。

　　邹贝只答应让公司决定就好，她现在无力想这么多，学习逐渐有了压力，生活上有了负担，心理更是芥蒂深沈，她有几周没给家里报平安了，邹丰的电话被自己一再挂断，如今想来自己是疯了不成，也许她就是自己难为自己。难道要让事情到了一发不可收拾的地步？

　　没有那个人的鼓励，没有那个人的支持，再多都无用，好在回了学校一路都有叮当这个小可爱跟着，闹着，邹贝那点小小的心思别推出脑后，随后一个星期，邹贝和龙涛有很多合作，大大小小的广告上都出现了这对小新人。好在公司跟校务处也说明情况，邹贝也免了学校里的风波。

　　公司一拨拨的忙，邹贝一拨拨的钞票存进银行，每去一次，心理便是高兴几分，有了这些钱，她可以做很多事，或许连邹丰都办不到的事，而且，她想，离那一步并不是很远。几个星期的忙碌，邹贝累得不成形，可是外表却有翻天覆地的改变，一束乌黑飘逸的黑发变成了淡棕色，长期身着休闲装的她早已登上小高跟鞋，潮流的打扮走上了新世纪的招牌。

　　学校同学都知道这个小有名气的同学，有得意，有高兴，有崇拜，也有妒忌，封为校花已经不能代表什么，因为邹贝每天都在忙着学校和公司两头跑，本就纤细的身材越来越单薄，尖细的瓜子脸已经只能看到一层皮儿挂上面。

　　由於时间跟不上行程，南阡陌一再决定让邹贝住外边，公示安排，几次说下来，邹贝也答应，有车来接送，时过境迁，她是有合同在身不得不答应，何况她真的很累，满身都是疲惫，而且现在越来越贪睡。

　　第二次来南阡陌的房子，邹贝坦然很多，她没有以前过多的假想，或许一直来是自己想多，平时一些生活细节也在邹贝慢慢的忽略下变得淡了下来。放下手里的行囊，邹贝拨开脸颊的发丝，浑身都不舒服，不过还好，走进阳台，新开苞的花草露出尖尖头角，吐露淡淡芬香，抬手抚上花骨朵，沈思；不知家里的也牡丹，映山红活了没有，你们是不是也像我一样，急切的含露开放，等着那人欣赏呢？

　　「今天就不先不去公司，你好好休息下，冰箱里有食物，饿了可以自己弄。」南阡陌洗净手出来看她一副心事的样子，好奇的问：「想什么呢？」

　　邹贝摇头：「我想睡觉。」

　　「午睡？」南阡陌满脸的问号，不过想想也是，眼前的这个女孩算是小明星了，这段时间着实辛苦，不免调笑道：「好吧，小明星要午睡，我这个搬砖的是不是就该离开了呀。」

　　「你那里像搬砖的？」邹贝怪笑道：「请你搬砖，别人亏都亏死了。」
　　「别小看我好吧。」南阡陌穿着乳白色的休闲装握拳抬臂：「瞧瞧，瞧瞧，绝对大力士。」当年他刚出道的时候可是吃了不少苦的，现在虽然好了，可是也没忘记锻炼，一身漂亮的肌肉是健身房的功劳，模特出生的他有着绝对养眼的身材。

　　「呵呵。」邹贝笑的真诚：「恩。可惜姑娘我没钱，不然就请你做我的免费劳力了。」

　　「免费的要不要？」南阡陌抬起眉头，魅笑着说：「仅此一次，错过了就没啦。」

　　「真的假的？」邹贝转身，背靠着阳台，双臂环胸，回了他一个大大的轻笑。
　　「比真金都真。」

　　「恩，好吧。」邹贝一边奸笑，一边点头：「小姐我有点想吃芋儿份，还有一碗小面，记住，要辣椒，再要一棍雪糕。」说完补充道：「要上场口的。」这个地方还差上次去代言一个活动，邹贝眼瞧着哪里人多很，好奇作怪，吃了一次不忘第二次，和她们家镇上有得一比。

　　「真的假的啊！」南阡陌后退几步，满眼的悲催。

　　「绝对比真金还真。」邹贝耸耸间，一副流氓的样子。长期都在一起开个玩笑的她已经滑溜了，不在像以前那么腼腆，偶尔还是可以小闹小闹。

　　南阡陌无疑是苦逼的，上场口离这里就以最快的车速也要半个小时呀，那还得再不能堵车的情况下，来回一个小时，看了眼手表，离开会时间还有两个小时，应该是来得及，再想自己说出口的，这又办不到不是自己少自己的面子，只得无奈点头：「那小生去去就回。」

　　「哈哈哈……」邹贝笑得弯腰不起，憋红的脸蛋多了一些血色，看南阡陌苦着个脸换谢，忙说：「算啦，算啦。哈哈…开玩的，别忙活了。」

　　南阡陌拿着车钥匙的手指了邹贝两下：「你就闹吧。」然后才说：「真想吃我去给你买回来，反正我还有事要出去。等会要路过这边，顺便给你拿上来。」
　　「不要了。」邹贝走到沙发边上，双手撑在上面：「有点累，我睡会自己下楼吃东西。」

　　「行。」南阡陌答应道：「今天你就休息，有事电话，我先走了。」

　　「恩，再见。」邹贝送他到门口，目送他上了电梯，才反身回屋子，顺着门蹲了下来，双手环抱膝盖，她很累，倾听屋子里的每一个风声，那点微不足道的动静几乎是寥寥无几。

　　　　　　　　　　　　　第１２０章农家乐

　　搬进南阡陌准备的房子是方便很多，进出都有公司的车接送，现在她跟龙涛也就在学校能见面，平时都是各忙各的，偶尔说话说到一半就被电话催走了。叮当那个小丫头总是叨叨絮絮，总说邹贝不在学校住，留下她一个人，无聊死了，邹贝请她吃饭，送了些小玩意，总算安抚了下那颗受伤的小心灵。

　　距离搬离学校一个月，邹贝身体的素质也是越来越差，常常睡不好，东西也吃不下，南阡陌几次说带她去检查下，邹贝死活不去，再多说就是送他一脸泪水，南阡陌都怕了。可眼看着邹贝毫无起色的面色，做什么都提不起兴致，只得暗自想办法。

　　这天，南阡陌老早给邹贝打了个电话，说是要去学校接她，顺便吃个饭什么的，邹贝也都习惯了，顺口就答应了，下午５点，校门南阡陌早早就等在那，邹贝觉得奇怪，干嘛穿那么正式。

　　「去哪里呀。」邹贝坐上车，焉焉的问。

　　「有点远。」南阡陌给她系好安全带，淡淡的说：「要不你就睡会，到了我叫你。」

　　邹贝没在说话，只是点点头，偏向一边，她已经习惯南阡陌的这种温柔宠爱，不管是骗来的也好，他自己愿意的也好，起码这会她没想过要拒绝，以前是自己太过小气，现实跟假想中差距太大，说是自私也好，不管怎么样，她无力多想。
　　到了吃饭的地点，邹贝迷糊被叫起来，外面一片昏暗，浑沌的脑袋瞬间清醒一半：「这里是哪里？」

　　「南山。」南阡陌下车给她开门：「带你来呼吸下新鲜空气，晚饭就在农家乐吃，我订好了。」

　　邹贝听闻下车，他们到了多高的山上？往前边走，低头看去，山脚下的风景美不胜收，上头上空气清新丽爽，大大的伸了个懒腰，双手张开，闭上眼眸，一阵阵花草香气传入鼻息间，只是一刹那，一种叫做舒心的感觉传遍全身。

　　「怎么样？咱们走走？」南阡陌锁好车门，山上还是有很多游客，这会都是下山的，这个地方最适合的就是小情侣，当然前提是得有私家车，徒步上去无事，下来怕是要命。

　　「还能走？」邹贝还以为她在山顶了，惊奇的问：「我们在山顶上啊？」
　　「车子开不上去。」南阡陌率先带路：「沿着这条路，大概走半个小时，看到那个山头没？咱们就到哪里。」

　　顺着南阡陌指引的地方看去，白蒙蒙的天际边只留一丝轮廓，看去有点像鸭子，恩，不对，想鹅，邹贝忍不住笑：「那个山头好奇怪呀。」

　　「不奇怪就没人来了。」南阡陌叫上她，边走边笑。

　　半个小时后，总算到达目的，邹贝累得话都说不出来，『哈哈』的喘着粗气，毫无顾忌形象的软在石头上，满身都是汗水，她现在连一个手指头都不想抬起来。
　　南阡陌回头那个缺乏运动的人，只得去扶着她到旁边的亭子里歇着：「你这身体素质也太差了。」

　　「不…不能怪我，这一直都是上坡。」邹贝靠着凉亭的柱子，眼皮都不愿意睁开，从小，她就是在邹丰背上长大的，２０年，她走过的路屈指可数。

　　「那你还能看个什么？」南阡陌无奈的脱下外套，盖在她身上：「披上，感冒就不好了，不然咱们就下去。」

　　「啊！？」邹贝『咻』的一下睁开眼睛，一脸的惊吓：「上来就下去？不要！不要！」

　　「那你起来走动下，石凳子凉。」南阡陌也知道是不可能的，本来俊秀的脸也是流汗不止，脱去外套的他更显得挺拔，走到沿山护栏边，远远看向市区，灯火辉煌，好不热闹，可是那个繁华的地方是寂寞，是冷血的，高处不胜寒。
　　邹贝拉好身上的外套，跟着后面，漫不经心的靠近，低低的说：「我们能看到公司在哪里吗？」

　　「大概位置能看到。」南阡陌淡淡的说：「别看那么近，其实远着呢。」
　　「哦。」邹贝能感觉四周窸窸窣窣的声音，天黑了，虫子都出来了，抬头仰望，晚空中忽闪忽闪的星星好小好小，满目琳琅，看多一会，你都会觉得眼花缭乱。

　　「还能走不？」南阡陌回旁边仰着脑袋看看星星的人。

　　揉揉发酸的脖颈，邹贝无语点点头，这上来一共才几分锺，又要下山，真的好想晕过去，忍不住抱怨旁边的人：「好好的跑来看什么山。」她家的山比着好看多了，而且还不用走路，想看哪里就看哪里。

　　「我这是带你来运动。」南阡陌坏笑：「不然怎么保持身材。」

　　「那也不用这么辛苦啊。」邹贝歪着身子，一摆一拐的往上来的路下去：「也不修个大的点的路，车子都是摆设吗！」

　　南阡陌喜欢她的率真，本来以为接触这个圈子以后邹贝会失去本性，看来没有，熟悉过后才知道，邹贝是个特爱偷懒的人，而且小家子气，懂不懂耍孩子脾气，不过这些他都很喜欢，一如当初所说，不做作，是个好女孩。

　　一路的抱怨，总算是到了停车的地方，南阡陌开了锁，邹贝迫不及待坐了上去，还没等南阡陌坐稳就问：「吃什么呀，我好饿。」摸摸扁扁的肚子，邹贝可怜兮兮的说：「不好意思哟，让你饿着了。」

　　「噗~　」南阡陌难得没忍住，夸张的笑了出来：「你跟它说，能听见？」
　　「总经理！」邹贝正真的坐好，怒视着他：「我是说给你听的！」

　　「是吗？」南阡陌斜了她肚子一眼，才诚恳的说：「好啦，就在半山，几分锺就到，到了就可以吃，肚子，你可千万别叫了。」

　　邹贝囧得咧咧身子：「吃夸你。」

　　「哈哈！」南阡陌发动车子，一阵大笑，他就说跟在邹贝在一块可以放松心情，果然，现在心情好了很多。也不枉费一直对她各种的包庇的开后门了。
　　到了农家乐，邹贝看了满桌的家乡菜，忍不住眼泪朦胧，她真的好几好几没有吃过这些清淡只有农村地理种出来的菜了，既新鲜又健康，跟老板打了招呼邹贝迫不及待的动起筷子，南阡陌也跟着坐下来，跟着吃上了。

　　「很好吃？」南阡陌看邹贝吃饭的速度比平时快乐一半。

　　邹贝嘴里都是饭菜，懒得回答，就点个头，虽然味道不一样，可是这种农村的气氛，这屋子都是土墙盖起来的，虽然不知道老板是故意还是本来原来面貌，可是就凭这桌子的菜，邹贝也懒得去猜测了。

　　　　　　　　　　　　第１２１章心中的剧痛

　　接近五月的天气凉爽带着暖风，一场暴雨突然来袭，闪电撕裂傍晚的昏暗的天空，奔涌的乌云带着怒气咆哮，颗粒大的雨点夹杂着狂风阵阵压来，携带着尖锐的爆裂声疯狂抽打街道的玻璃，树枝劈劈啪啪的左右摇摆，一朵一朵的雨水犹如蘑菇头滴落地面，荡起一圈比一圈大的波浪。

　　暴雨来得太过激烈，学校门口离马路只有几十米的间隔，邹贝从活动场回来，身子一直软弱无力，提不上半点精神，本来南阡陌说是要送，想着自己先走了还把主办人也带走，多少不好意思。上车前还艳阳高照的天气这会下起了狂风暴雨。推开车门邹贝抱着脑袋踩着三寸高跟鞋狼狈的往校门钻去，门口保安笑看这些孩子的狼狈。

　　邹贝停下甩水的动作，挤出个笑脸送给保安大叔，其实心里是极度不高兴的，你说你看就看，笑的那么欢实未免太过分了点，星期六赶上这样的天气，不知道多少同学在宿舍抱怨呢，邹贝想着快快回去陪陪叮当算了。

　　忽然，邹贝勒紧了干涩喉咙，笔直站立原地，一言不发，屏息凝视，整个世界寂静如钢片，空气带着一股无形的压力，令人呼吸急促，错乱加速。

　　本身晶莹剔透的瞳孔中是包含着无法用言语表达的惊慌，错愕，片刻思维停顿，四肢关节僵硬到无法行动，只有冰薄的唇线上下启动能看出她喊了一声：「爸爸……」

　　两步之遥，邹丰紧紧盯着眼前这个人儿，深褐色的眼仁燃裂起火焰，一波又一波，无视打在后背的暴雨，他捏紧捏紧帆布手提袋，左手轻轻抬起，抚上那个朝思暮想的脸孔，抹掉她脸颊上的泪痕，黯哑的嗓音温柔如往：「我来看看你。」
　　带着泥土味道的外衣如朦胧般披落在肩甲：「穿上，不觉得冷吗？」

　　邹贝没有应声，没有拒绝，被冷雨吸收掉的热量皮肤再次感受到万暖，时间与空间都不存在眼底，鼻息只有那属於独特的问道，清润，馨香，在她脑子不停的飘摇嫋绕。

　　半响，听到自己回归平稳规律的心跳声，躁动的空气也渐渐恬静下来，邹贝扑到对面男人宽阔的胸膛，听着阵阵激动的心跳声，轻柔环抱着男人的脖颈，久违的紧绷神经得到暂时的放松，深埋在胸口的头轻轻摇了摇：「不冷。」

　　「傻丫头。」邹丰提着右手的包狠狠楼主她背部，左手按住心口沈沈的脑袋，抚上雨水打湿的发丝，一下一下，那沙哑的声音像母亲温软的手，又带着慈父的爱念，不容抗拒，势不可挡。

　　邹贝不由自主的更加贴近那人，平静宠爱的声音穿透空气，漂越心田，海浪般起伏连绵，如此的温柔迷人，如雾如烟，幻影般挟着迷离的思绪，悠悠飘上半空。

　　怎么来到房间，邹贝已经不记得了，恍惚如梦，呆愣的坐在床尾，只待身上披上干净的毛巾时，邹贝反手抓住那只粗犷的大手，举目凝望着面前的人，怔怔的的发傻，半刻握紧那只大手，用脸颊蹭蹭手背传来的真实感，无声的哭泣，静静的流泪。

　　邹丰单膝跪地，身子向前微倾搂住她，淡淡的说：「宝贝，想哭就哭出来，有爸爸在…爸爸在，没事的……没事的。」他知道这段时间女儿的反常，一次一次挂断自己的电话，毫无音讯，今天见着了，紧张到喉咙的心也如实的落了下去。
　　「爸爸！爸爸！爸爸！」邹贝洪亮的吼声犹如婴儿般无助，搂住邹丰的双手恨不得把怀里的紮紧心口去，委屈，难过，都不足以表达邹贝此刻的心境，或许此刻她只能呼唤这个名称，见到这个人的时候她顷刻间被夺去了呼吸，沈溺在眼前的一切。

　　「宝贝……」那一声声温柔的呼唤是邹丰，那沈稳中流露出深情的是邹丰，那双搂住自己颤抖的身子是邹丰，只怕一眨眼，他就会消失，那挺直的脊梁，那成熟英俊的眉目，那紧紧抿着的嘴唇，那宠溺的眼神，能够化雪融冰，指甲到掌心，脚趾到发丝，一寸一寸，残留着无尽的温柔情肠。

　　如果说邹贝有多久没见着邹丰也不至於，从开学到现今也几个月，这张脸还是一样，凝聚了她多少苦涩的思念，又期盼了多少个日思夜想的时光？

　　退出怀抱，邹贝脸颊出现淡淡的红晕，意识到自己的失态，却又和邹丰四目相对，食指从他眉峰一路滑下眼帘，顺着高挺的鼻梁抚上吐露情话的嘴角，喃喃地说：「爸爸……」

　　「宝贝……」邹丰含笑看着她。

　　久别重逢是否都参杂了伤感，邹贝不懂，只是此刻她有好多好多话要说，可又不知道从哪里开始，只有的不停的叫着『爸爸』最后重复着叫，无力的低喊，慢慢红肿的眼角试了眼角，可爱的鼻尖吸吸鼻涕，破涕而笑。

　　邹丰笑着给她拉紧滑落的浴巾，裹紧还在调皮的双手，问：「还冷不？」
　　胸前那双袖长的手，在冷风中拂动她的发丝，怜惜的摊在掌心，低声说：「可惜了那一把漂亮的黑发。」

　　「呵，那我明天去染回来？」等他放下发丝，坐在自己边上，邹贝轻轻的靠过去，感受此刻的幸福，挽着邹丰右手的指尖一点一点捏着邹丰的皮肤。

　　「你喜欢就好。」邹丰安静的回答。

　　邹贝绷着一个心脏起身横跨到他双腿上坐好，冲他眨眨眼睛：「爸爸喜欢才行，还没问你呢。」

　　「什么？」邹丰双手握住身上人儿的纤腰，隔着毛巾的温度幻想传入掌心。
　　「怎么忽然就来了？」邹贝小声的问，额头抵着他下巴，脸上也微微发烫。
　　「不想我来？」邹丰温热的唇擦过她脸颊直上耳廓，低低的说：「担心你。」
　　那瞬间的触动让邹贝浑身紧张，心中一阵剧痛，心底拔凉拔凉，是啊，是她不联系他，是她一直在逃避，是她一直不愿意放开心，是她一直拐不过弯，世人的眼睛，生命的规则，名声，世俗，繁衍，天伦……这一切，有朝一日，会不会把她彻底打败。

　　　　　　　　　　　　　第１２２章世俗深渊

　　漂浮在空气中一触即发的气氛在丝丝的沈默中缓缓坠落，窗外大雨越发爆裂，凝聚在上头的雾气遮挡住外界一切流云，屋子更显冷冷清清，找不到一丝温度。
　　邹贝愣了愣神，一句担心，让原本喜悦的见面被忧伤取代。跨坐在邹丰大腿上也悄然退下来，拉拢肩上的浴巾走到窗前，一把抹开上面的雾气，外头车流如水，繁华的市区一如既往，沈默着不语。

　　失去身上的重量，邹丰徒然迷茫，心心念念的人儿此刻留给了他一个单薄的背影，一阵锥心的剧痛，记忆中缠着自己打转的宝贝女儿去了哪里？那个不管何时都迎上笑脸的女孩去了哪里？这期间发生了他多少不知情的事情，也许他该早点来看女儿，邹丰眼里的内疚和后悔越发明显，上前从后面环抱着邹贝，紧紧搂在怀里，顺着她的视线远远望去，低头无声的安抚。

　　心脏的一块似暖似痛，推开窗子的一个缝隙，风更是不甘寂寞，吹得满眼雨水化作泪痕，邹贝僵硬的身体抵不过邹丰一个爱怜温柔的轻吻，无声变成哽咽，疲惫的靠近身后那个结实的胸怀。负荷不了一直以来压在内心的孤单，世俗的残忍，邹贝轻轻低语：「爸……我们是不是错了？」

　　一句错了，打得邹丰分筋错骨，胸腔疼痛不可挡，好似一脚直直踹进心窝，又似很轻，好比一根细刺儿，伤口不大，可是一点一点钻心的痛，背心满是冷汗，恐惧无边无际。

　　电闪雷鸣，邹丰猛的转过邹贝身子，让她面对着自己，艰难困苦的从喉咙蹦出几个字：「你在说什么？」眼里的苦涩淹没了一个父亲该有的神情，刚才的一切，是幻觉吗？

　　空气，寂静得让人害怕，一阵风从窗外吹来，刹时吹进五脏六腑，吵杂声压盖邹贝哆嗦的唇角，心，一节一节冷下去，瞳孔缩成无底黑洞，脑子嗡嗡作响，反反复复说着：「错了……错了……错了……」

　　「错了什么！」邹丰一把甩开她，盛怒的情绪瞬间击垮了坚固的阵脚，原本澄净暗沈的瞳孔，突然聚满阴霾，一层又一层，快得令人惊心，仿佛今日雷雨前的黑云：「再说一次。」

　　邹贝脸色煞白，整个身体抖得不是自己，这种压迫的威胁直逼心口，牙齿咬的咯咯向：「错得离谱！我们的关系错得有违世俗！」吼完，嗓子阵阵涩痛，崩溃的情绪发生了两人第一次战火，胸口的憋闷让她口不择言：「你自私的占有我，你让我在你身体下承欢，你把我丢进肮脏的社会深渊中，不得救赎。」

　　失重的手指，虚脱的根骨，在昏暗的室内软弱到透明，冰凉的指尖神经质的抽搐，哪里出了问题？哪里不对劲？又有什么东西哗然坠落，邹丰一步一步靠近那个疯狂的人儿，眼神忽暗忽亮，微弱如烛火在风中凌乱，薄唇锋利冷如刀：「你是不是想告诉我，我肮脏，你是不是想告诉我，我卑鄙，你是不是想告诉我，我禽兽不如。」

　　唇角早就被邹贝咬出血迹，一边摇头一边口词不清：「不是…不是…」傻了吗？她不明白，那些毫无温度的话吞噬着她的骨血，眼前那个接近暴怒的人不在是熟悉的『爸爸』恐慌的邹贝掉头就想跑。

　　失去理智的邹丰哪里允许她的躲避，迅速掠过她身边，毫无迟疑的扯回那个想逃跑的人，狠狠摔在床沿边上，疯狂的举动渐渐迷失自我，邹丰无视她的惨叫，跟着跪下去，拉住半截挂在床尾的女儿，让她偏过头看着自己，干涩僵硬的声音听不出波澜：「要去哪里？」

　　「啊！不要你管，放开！」邹贝激烈挣扎，极度委屈，迷蒙的视野里是满眶的悲哀。

　　这世上真的没有天长地久的一说，短暂的幸福在这一刻失去，再不属於他……邹丰拳头捏得死紧，血红的双眼完全消失了热度，『唰』一声响，邹贝身上的毛巾夹杂着衣衫的碎裂声清脆而响亮，散乱的头发垂直胸口，敏锐的皮肤表层激起鸡皮疙瘩：「不管？以前没放开，如今更不可能放手。」

　　「你就是肮脏！你就是禽兽！你怎么可以这样对我！」邹贝挣扎要摆脱男人的压制，一阵猛烈的晕眩排山倒海地袭来，越坠越深，掐住男人手臂的指甲陷入皮肤，咬牙怒视他：「我不要再这样下去，我不是你女儿，我不认识你，滚！滚！滚啊！」

　　邹丰感觉自己掉入万年冰窑，不是她不得救赎，是自己，或者早在十几年前他就该想到会有今日的局面，只是他一再坚定女儿离不开他，命运开了个玩笑，最后只有他没有逃开这条路，邹贝如此决绝的态度，像要将自己一片一片凌迟，心，突突的直跳，咬紧牙关，吞咽舌根翻涌的苦水，他要怎么承受这份决绝，他要如何放弃这份骨血里的疼爱。

　　松开那个不停挣扎的人儿，邹丰紧闭双眼，无力跪坐在一边，滚烫带着丝丝凉意的泪珠顺着脸颊滑落，充满邹贝伤心的哭泣声房间变得沈痛难哀，湿润酸痛的眼底深处是秋叶落了满地的苍黄，无限冷却。

　　　　　　　　　　　　第１２３章记忆犹深刻Ｈ

　　寂寂如夜，街上喧闹的人群也越来越少，轮胎带起的水生哗哗更是鲜明，漆黑窗外是灯影拉出的流光幻影，幻真难辩，所谓的幻想，所谓影响，就像这窗子上的水汽，用手轻轻一抹，凭你怎么样的挽留，凭你怎么不余遗力，当是覆水难收，不留痕迹。

　　跪坐的时间太长，再多的委屈都抵挡不住身体不适的抗拒，敏感的神经在黑暗的房间更加脆弱，邹贝沿着床沿站起来，双腿发麻，轻微的颤抖，本就纤瘦的身材，歪歪倒倒的站立，擦掉残留的泪痕，注视地上离她两步距离的男人，让人措而窒息。

　　邹贝能觉得撕裂的疼痛延至指尖，每一个细胞，每一跟神经，张了张嘴，一句简单的话都无法出口，男人斜眼看看这个陌生又熟悉的人儿，轮廓在昏暗的视线里变得格外深邃，眼里淡淡幽柔的火苗，明暗清晰。

　　「要走？」男人沈闷的声音盘丝结网，粗哑的嗓子只有自己能听得见。
　　「……」邹贝低笑挟着讥笑，嘴边噙着一丝浅笑，狼狈上去跪立在男人双腿之间，紧紧盯着他：「你要我去哪里？」这样的一个凝视，让男人眼里有一丝希望，突然，邹贝深吸一口气，道：「让我回学校？告诉老师我有这样的一个父亲？告诉同学我从小就是你身下肮脏的人？告诉朋友……我爸爸爱我到喜欢和我上床？」
　　每一句都像刚鞭抽打着男人，『啪』一声想起，邹丰毫无可疑的一个耳光甩了过去，血红的双眼，黑暗再度降临，残留的余温和暖意消失得干干净净，淩厉的神色压来：「我们，是同类。」

　　「不！」邹贝拔高音量，身体微微向后退去。

　　「不？」邹丰的声音挟着零度以下的寒意，步步逼近，修长的手指挑起邹贝尖细的下巴：「或者，你忘记了。」

　　那样异样沙哑的声线，太过迷人，让人不自觉的想要去抓住，漂浮在眼眸里柔波荡漾的神采被邹丰逮着，细细抚上她冰凉的皮肤，嫩滑的触感激起内心潜藏的恶魔：「我不在乎再让你尝试一次。」

　　理清思路，立刻明白邹丰话里的意思，邹贝拉紧身上早已被撕烂的衣服，男人不削的看着她的举动，豁然楼过邹贝，眯起眼睛：「除了心，你还能遮什么？」
　　房间里浓烈的情色一浪浪拍击着邹贝僵硬的神经，混乱的脑海搜索着辩驳男人的词句，邹丰哪里容她思考，目光洞穿了她的防线，黯哑的嗓音刺入心房：「不要反驳，不要逃跑，你喜欢这些。」

　　不再多言，男人大手罩上她最后一件内衣上的胸脯，沈甸甸的的果实依旧是往日的分量，像暗示一样，邹贝原本跪着的身体瞬间软在男人腿边，眼神迷离。
　　突然，另一只手慢条斯理的滑向她裙子的内侧，么指和食指紧紧一捏，胸前的顺着曲线的大手紧紧一勒，呻吟脱口而出：「唔……」

　　抚摸着大腿的手掌勾出裙底内裤的边缘，阴部敏感的花穴发出激烈的抗争，销魂的快感混乱邹着贝的大脑，邹丰轻轻吻上她偏向右边脸颊，冷声道：「这才开始。」

　　极度的恐惧，邹贝知道自己又沈迷了，可是她更加期待，痛苦和倔强的热泪喷涌而出。娇喘复杂的情欲气息，从鼻腔一泻而出：「啊……也许……啊……你只能如……如此……」

　　收回大腿内侧的手，邹丰解掉蕾丝白色内衣，看着她：「顶嘴？」男人犀利了然的目光，低沈的声线冷傲又性感，抱紧上本身裸露的邹贝，贴近他粗布的衣衫，肆无忌惮的摩擦，挑逗，暧昧的手掌在光滑的后背游走，冷冷调笑：「即便如此，你还是需要我的帮忙。」

　　尾椎一阵阵电流的麻痒，粗布的摩擦，男人诱惑的声线，都是邹贝无法抗拒的激情，突然身体悬空，男人提着她横坐在自己大腿上左手搂着她纤腰，右手狠狠揉着她胸部，两个手指拉着乳头就是一扯：「啊……不要……」胸前最脆弱的果粒遭到如此的对待，又痛似爽的低吟。

　　身体的饥渴难耐，邹贝狂乱的扭动起来，一个迭起，又送回男人手里，下体更是有股暖流泻出，并紧微微张开的双腿，邹贝竭尽全力的想要挣脱。

　　在那些反反复复的日子里，这个女孩，一直爱钻自己的怀抱，也心满意足的靠着他胸前，依赖他，粘着他，也支撑着他，让他度过多少个冬暖春夏，如果今天，怀里的人还是要离开，他真的不知道是否还能有力量如常坚挺。

　　邹丰伸手出去，将那柔韧纤细想要逃脱的身子从背后楼道胸前，珍爱的揽到回来，垂头下去，含住白皙的耳垂，一遍一遍，深深亲吻，双手环住她柔嫩的果实，浑圆的乳房，俏丽的乳头，怜惜的爱抚：「宝贝………」

　　　　　　　　　　　　第１２４章残忍的酷刑Ｈ

　　邹贝无力抵抗这样的魅惑，靠着男人怀里的身子因为几个月远离得到暂时的激情，拱起柔软的腰肢像糖一样磨叽，脸蛋红扑扑的一个劲哆嗦：「啊……痒痒……痒痒……」

　　「还有呢？」邹贝诡笑着放开她红肿的耳垂，立刻低声询问：「就只有痒痒？」
　　贪婪的吸取男人纯正的汗味，熟悉的体味最是催动情欲的香水，满鼻腔的暧昧的沁入心脾，牵扯出一股咸咸的泪水，酸甜的，幸福的………

　　抱起她酥软的身子，邹丰用胯下灼热的坚挺抵触裙子臀部的嫩肉，反复的刺激，霸道的索取，男人逮住她不停挣紮的双手死死按住胯部：「有多久没感受它？要不要？」

　　邹贝咿呀般呻吟哆嗦，她能感受到邹丰隔着裤子下巨大的坚挺，更能明白那是让她欲生欲死的东西，渴望，焦急，无奈，羞耻，一波波排山倒海袭来，滚烫的炙热是她需求已久的东西，扬起的头颅抵着男人的肩膀，摇头媚叫：「唔……要……要……」

　　邹丰腿也有些发麻，保持这个姿势太久，邹贝已经是一条被钉在案板上的美人鱼，停下胯下的律动，轻轻捻起她胸前的果粒刮擦揉捏，手心围着白皙的胸部打着圈，搓到腰间，瞬间提来撕掉内裤，一手抱住她脆弱的阴部，沿着水嫩的缝隙滑进去一根手指：「这里要？」

　　「啊！」娇嫩的地方被占夺，邹贝颤抖的大腿再也无力合并，带着薄茧的手指牢牢被吸住：「恩……呃……」

　　反复挑逗着舔舐自己手指的穴口，拉出丝丝透明的汁液，男人蘸着她身下蜜汁涂抹在胸前，用一个手指摩擦顶端，知道乳头变得更加坚挺。

　　失去唯一的手指，邹贝空虚的呜咽含糊呻吟：「别……别走……」

　　男人浅笑的嘴角，急喘的调笑：「爸爸腿麻了……」

　　「啊？」邹贝拼命的想追逐臀部下的铁器，听到男人这一说当场触电般没命的逃开，含羞欲死的反扑到男人怀里，整个身子都埋进男人胸膛，也搞不清楚究竟是要逃，还是要追，迷乱的呼喊：「爸爸坏……坏……」

　　「哈哈……」邹丰揉着她光滑的背部，接住这个急切往自己怀里钻的尤物，沈声调侃：「再不起来，爸爸想坏都没辙了。」

　　抱起邹贝软弱的身姿，让她躺在床上，男人退去外套，解开裤头，仅身着三角裤的身材无疑是一剂催情的猛药，魁梧宽阔的胸背结合了完美的曲线，全身肌肉排列紧凑，充满张扬，一个男人成熟的魅力堪称精美。内裤里的巨大更是毫无吃亏，顶得边上露出了缝隙，充实的骄人傲气不畏首畏尾，霸道得太过狠厉。
　　火热的身躯覆上娇羞的人儿，，男人狂野的肆意入侵，拉住她双腿盘在自己腰侧，将最隐秘的脆弱大开，瑟瑟绽放，掏出早已准备就绪的铁器，彻底攻陷，强悍阳刚傲人的力度，犹如毒蛇般抵死缠绵。

　　「啊！」难以言语极致的饱胀感，火热的填满了灵魂深处的空虚，殷殷的渴望，朦胧的光与影中，耳边似乎传来满足的娇喘声，暖暖的……

　　「爸！爸！」邹贝抽搐着，痉挛着，紧绷着身体承受那插入下体的粗长阴经，没顶的刺激根本无法承受，双手死死拽进床单，腰肢寒战着激烈弹动，瞬间的满足差点让她昏厥，呻吟着哀求：「轻点……轻点……要死了……」

　　「这么多水，还要我轻点？」邹丰拉回她扣紧床单的手心，十指交叉，凶猛的律动，死命一般的操弄着身下的人，哑着嗓子说：「就要搞死你。」

　　「啊！不……不……」邹贝撅起臀部往后缩，大腿滑下男人紧实的腰际，整个私处被摩擦得沸腾燃烧，瘙痒，长久频临极限的欲望得不到纾解，反而无能到吃不消，娇嫩的媚穴急速挛缩，邹贝急得乱哭：「爸爸…别玩了……疼啊……」
　　「和爸爸比，你这点疼不算什么。」男人凶悍野蛮的侵占着阴部，潜入深处恶心的转动着黝黑的阳具，男根的刚猛粗大一插到底，阴囊重重打在她阴阜上，发出『啪啪啪』激烈的撞击声，一次比一次狠，一次比一次用力。

　　邹贝被那插得浑身剧烈颤抖，大口气的抽筋，无法闭拢的双腿让私处更加袒露，失措扭动娇躯，越发楚楚可怜，每一次的抽插都带着淫水声，无助的耸肩，唯有感觉一根粗大的棍子拼命在往身体里钻，全身被情欲的烈火燃烧，扭动的臀部越演越烈：「爸……求你……求你……」

　　「求我什么？」男人一边挤压，一边询问，埋在邹贝体内的阴经也在急速涨大，被吸住的阳具差点忍不住喷发出来，忙摁住她乱摆的的腰肢，停下来喘气：「说…求我什么……」

　　「呜呜……求你……求你别这样搞我……别玩了……呜呜……」邹贝推拒着男人结实的胸膛，逼着眼睛苦苦哀求，这哪里是做爱，是最残忍的酷刑，折磨得她生不如死，鼻涕交错，想不过反而咒骂：「混蛋……呜呜……不要这样搞我……啊……」骂完又面条似的挂在男人身上哆嗦。

　　　　　　　　　　　第１２５章强制高潮一小时Ｈ

　　「还敢骂人？」邹丰右手按住她阴部的粉嫩珍珠，惩罚般的缓慢轻柔转动，轻轻研磨，深埋在穴内的肉棒一次次的贯穿，轻声哄道：「我就让你一直吊着。」
　　「呜呜……不敢……不敢了……」猥琐的折磨当真无穷无尽，无止无休，邹贝浑身汗淋淋的抽搐。

　　邹丰扯扯她轻柔的阴毛，么指转动的旋律比刚才慢了半拍，抽插的速度也得到一时的缓解，满溢的汁液侵泡着亢奋的阳具，格外使男人畅汗淋漓，左手扣住她跨部的手指也攀上白嫩的胸部，宠溺道：「这样呢？要我慢慢肏？」

　　「呃……」邹贝缓了口气，低低呻吟，小穴里装着一个粗大的阳具，现在又不动，摩擦的感觉远远不能达到自己的要求，邹贝脑子都快炸开，恨不得自己伸手抓抓瘙痒的地方。意识的瞬间手腕被男人紧紧握住，只能任由下体粗长的星期慢条斯理的磨动，如此，更加难熬。

　　「让不让我干？」邹丰抓着她手哑声问。

　　「让！让！呜呜…」邹贝失神的低吼：「你欺负人。」

　　「是吗？以后还说错了吗？还敢不接电话？还敢瞒着我做其他事吗？」邹丰冷声问，缓缓的抽搐阴经，猛地用力插进紧致的花穴，撞击着红肿的子宫，依照她能接受的速度连着操了１０几下，邹贝连声迷乱尖叫，男人才停下来询问：「不管什么理由还敢不听话吗？」

　　「不敢了……不敢了……」邹贝剧烈呻吟，拼命苦求：「爸爸别停……呃……还刚才……刚才那样……」

　　邹丰眼见差不多，将那失魂的人抱起来，让她趴在被子上，踹掉挂在自己大腿的的没哭，抬腿跪上去，提气她软绵绵的腰肢，挺动阴经再次彻底插入，弯腰亲吻邹贝沈下去的背脊骨：「你是谁的？」

　　「爸……爸爸的……我是爸的……」邹贝已经被折磨得死去活啦，搞搞翘起的臀部能看见光鲜的菊穴，粉嫩下面是湿哒哒的穴口，焦急的蹭动着男人硕大的阴囊，媚穴糜乱追逐那根粗长的阳具，急切贪婪的吞咽，疯狂的哭闹：「爸……爸……干我……快……」

　　邹贝拼命吞吐性器的湿滑小穴，让邹丰爽得欲仙欲死，热汗滚滚而下，滴落在眼前迷乱求欢的翘臀上，伸手握住对方娇俏的乳房，紧捏着顶端揉搓，猛然抽离自己硬痛的阴茎，没有过渡地深操进去粗暴抽插捣弄，每一次都全根拔出来再凶狠地冲进邹贝水润嫩滑的阴部，再直达子宫深处，插得邹贝频频脱力摔趴在床上，男人只得单手捞起那酥软的腰肢，紧紧固定在自己胯下，一边快意地操弄享受一边粗声问：「爸爸操得你舒服吗？这样用力插，宝贝下面还痒不？」

　　「还要……痒…还痒……啊……啊……啊……用力……唔……快…快…」邹贝失神的疯叫，快被邹贝叫嚣的欲望捣烂，没跟神经都在激烈追求，致命的快感颠覆了所有理智，竭力的翘高屁股，娇嫩的下体送到男人面前希望得到更多的安慰：「太爽了……啊……要死了……爸爸…干死我啊……干死我……」

　　「呃……宝贝……别叫了……爸爸马上肏你……」妖娆的媚叫让邹丰魂飞升天，撩得男人双手握住胯部的手掌提起来更加贴近自己，猛然拔出粗张的阳具，再狠狠插进完全掰开的小穴捅进去，茂盛浓黑的阴毛完全压在邹贝酸软的私处肆意挤压，让原本不堪一击的蜜穴抽搐收缩，被迫激烈吞咽着源源不断射进来的滚烫阳精子。

　　邹贝品尝着激烈的性事，尖叫着瘫软下去身子，沈浮在环境般混乱的半昏迷状态，眼皮都拉不开，毁天灭地的高潮，忍无可忍的狂暴噬咬，崩溃着接受男人给予的一切。

　　男人顺着趴在她身上，侧躺着，搂过还在颤抖的女儿，听着她娇喘的哭泣声，每一次的抖动都好比打在心田，无奈爱太深，他不能不爱，也不可能不爱，让她靠在自己胸膛，低声问：「还好吗？」

　　邹贝该羞愤而死的，自己苦着求着男人干自己的淫荡样子早就背叛了前面所说的话，体力还插着邹丰没疲软的性具，里面的精液被堵得半滴也留不住来，敏感的阴道跟着也是一缩，一句话也说不出来。

　　邹丰见她没反应，挺动的阴经再度轻轻的研磨滑腻的私处，激得邹贝尖声大叫，刚想逃开就被男人强制压制在身下，粗张的男根仿佛比刚才更长，铁锹一般更深的差了进来，蛮横抢占，邹贝哪里经得起这样的剥夺，哭泣求饶：「爸爸饶了我……饶了我……」

　　「饶了你？」邹丰一边缓慢的抽插，研磨，一边用下用手摸着她额头上的汗水，低声问：「那告诉爸，你背着我都做了什么？发生了什么？」其实他来找她前，已经问过学校，也问过她的好朋友龙涛，大概事情也都明白，不过既然女儿要闹，这是还得她自己说出来。

　　「呜呜……我……呃……工作……」下体的毒蛇越钻越快，邹贝羞辱的哭喊：「就是工作……认识了一男的……」

　　「工作？男的？」邹丰用力一顶，抓回往上跑的邹贝，哑声问：「我养不活你了，要你去工作？」

　　「呜呜……不要…啊……不要了……」邹贝后背抵着床头，大腿还夹着男人的要不，阴部被大开，瑟缩着任由邹丰肆意淩辱：「爸爸错了…不……我错了……我错了…不去……不去了……」

　　「那男的对你做了什么？」邹丰停下来问：「你跟他有什么关系？」

　　「没有……什么都没有……吃饭…就是吃饭……」邹贝恐慌的哭诉：「爸……不要生气……什么都没有的……呜呜……」

　　「既然没有，怎么不接电话？」邹贝冷声问：「也是因为他？」

　　「……」邹贝无力辩驳，不接他电话一是因为学校后山那次，二是怕南阡陌知道自己的底细，抬不起头，三是她理不清现在的关系，她真的不知道该何去何从，沈默的结果就是男人蓦然将阴经拔出来再狠狠一送，竭力想收回的双腿也被抓得死死的，委屈的怒吼：「啊……不要了……呜呜……都是你……都是你啊……既然舍不得我，为什么要把我送来这么远的学校，为什么要让我认识那么多的人，为什么啊……为什么……」怒吼声越来越小，转变成豪哭。

　　「那个男人长得很好看？」男人没有回答她的问题，冷笑道，粗暴的插进她惊怯的深穴，恼怒问：「跟这样的比你喜欢那个？」

　　蜜穴被迫吞下巨大，根本挪不开分毫，极度敏感的阴部被插的瑟瑟发抖，有了精液的润滑更加酥麻，无法控制的舔允男人的肉棒，刚刚经历过高潮的身体根本无法承受，逼得邹贝一阵阵颤抖：「啊……不…不……不好看……」

　　「那你还成天魂不守舍，恩？」邹丰步步逼紧，蛮横的用绷得笔直的阴茎狠狠倒弄进去：「你知道这是什么？强制高潮一小时，比起那个花花公子，你喜欢那个？」

　　「啊…救命……不…喜欢爸爸……」邹贝满心都是委屈和恐慌，更无处发泄，拼命的捶打男人的胸膛：「不是这样……不是这样……为什么不相信我…为什么……流氓……呜呜……不是的……」

　　邹丰幽暗的黑眸减退了戾气，只剩下痛苦和迷恋，搂紧乱扑的女儿，安慰道：「你知道，爸爸从来疼你都来不及，什么事都依着你，宠着你，顺着你，就是这个不能，一点也不能忍受，对不起，对不去……」

　　「呜呜……我讨厌你……还对我那么凶……」邹贝哭得一发不可收拾，根本刹不住车，嗓子也是干涩难受，抽泣着身子也震动，刺激着两人紧密连接处再剧燃气烈火，明明脱开可挟制，却舍不得离开半分，那无法停止的哽咽，混合着无法压制的急促的喘息，牵动着身体更激烈地抽搐。

　　　　　　　　　　　　第１２６章暖暖少女心Ｈ

　　受不了欲望煎熬的邹贝连连媚声尖叫，哭泣还未停止，私处就被男人玩的瑟瑟发抖，无法控制的下体死死咬住邹丰昂硕的巨大，粗大的男根插得险些闭气：「啊……爸……你打我吧……别……啊……别玩……以后不敢了……」

　　「打你？」邹丰凝视着被吓得魂飞魄散的宝贝，温柔吻上她微张的唇瓣，怜爱的舔弄，绞着颤抖的舌根，轻轻吸允：「那还不如打我自己……这样你就不疼了……」边说边撑开她滑嫩的阴穴，兴奋的快速抽插，直接玩得媚艳的私处水花泛滥，猛烈的肏弄几下，才伸手让邹贝趴伏在他身上，手心有上到下，抚摸放松，轻声说：「宝贝……宝贝……对不起……

　　你乖点……爸以后不这样了……「

　　「呜呜……对不起……对不起……」邹贝趴在男人胸膛上倒抽着哭泣，又羞又囧，体力的阳具一直还在挺动，不断流出的蜜汁和精液更加润滑，扭动着腰就要坐起来：「啊……欺负我……不要……呃……」

　　邹丰给她搞得哭笑不得，本来就饱受折磨的男人也才发泄过一次，胀痛的阴茎越发亢奋坚硬，竖得笔直，紧致的穴越挣紮越深，直想肏烂女儿的小穴，喘着粗气说：「乖……不欺负了……也别夹我啊……受不了又要干你……」

　　这一听还要来，邹贝吓得连声摇头：「啊……不要…不夹……呃……没夹……呜呜……」嘴里是一回事，身体却越发收缩纠缠，明明烙铁般坚硬的阳具，烫的媚穴内肉奇痒无比，越发饥渴的想要更多，娇嫩的会阴被浓密的阴毛刺激得亢奋，嘴里胡搅蛮缠：「啊……啊……我不要你插……不要你干……呃……」
　　「不要我插？」邹丰难耐的呼吸声越喘越大，水滑的穴洞不停舔弄诱惑，阴茎都快磨得炸掉，想要抽离知道女儿其实也想要，只能咬牙忍住肏烂她的想法低声说：「那你还咬着我不放？整个都被你…吞进去了还不够…嘶……呃……」这边男人一边忍耐欲望，可是身上的人还在拼命吞咽自己的强大，男人浑身紧绷得僵硬。

　　「我没啊……不是我……啊……」粗大的男根让她全身知觉都在上边，又胀又舒服，饥渴的内壁蠢蠢欲动，完全无法压制，瞧着男人不动的意思，邹贝窘得手足无措，猛得一哆嗦，阴茎顶到最里面的媚肉，似痛似麻的剧烈痉挛，畅快的舒适感烧得她意乱情迷，欲望越发疯狂，竭力抬起臀部移动最佳体味贪婪的上下移动：「啊……呃……恩……要……」

　　「呃……你……」邹丰让她那阵哆嗦吸得猛地一个激灵，阴茎本能地绷紧竖立，对准他的阴部重重一插，那有力的撞击摩擦着狂乱收缩的内壁，让两人都舒爽异常，亢奋得难以忍受，邹贝还在没完没了地小幅度起伏根本解不了渴，反而让彼此紧密咬合的性器进退不得，越发焦躁难耐，闷笑的男人说：「还说没咬，真想操死你！嘶，呃！你，你还吸！！！你到底要不要插？真不要，我就抱你下来了，都快被你咬断了。」

　　「啊！爸爸！」那淫靡的挑逗戏弄传入耳中，私处更是立刻激越地泊泊涌出淫液，疯狂的渴望着男人激烈的贯穿爱抚，最后逼得邹贝忍无可忍，再也顾不得羞耻，迷乱吟叫着：「要……要……我要……啊……要啊……呃……快点……」
　　邹丰等的就是这句话，听完立刻合身一起，快速将邹贝压在身下，两手抓住她动弹的大腿，狠狠的向两边撑到极限，粉嫩的私处完全拉开，猛地拔侵泡闷胀的阳具，堵在穴洞里的白灼混合着艾叶请客喷涌而出，急急的流淌在娇嫩的阴唇上，少许沾上了微卷的阴毛，画面堪称淫荡，邹丰鼻子发痒，再不进去快要喷血，亢奋的阴茎迫不及待对准邹贝迷乱开合的小穴，一下又一下，凶猛狂野的全力顶进去，疯狂的操弄起来。

　　「啊……啊……啊……」剧烈的抽插早已脱离节奏，狂乱沈迷的接受男人给予的欢爱，连接的每一处都在摩擦，挤压，情不自禁的随波逐流，融化在火热的激情中……

　　邹丰强悍的进犯，霸道带着温情的深深抽送，战栗的宽肩鼓动着傲人的肌肉，随着滚烫的热吻封住她娇喘的小嘴，身外世界寸寸崩溃，唯有女儿地肉舒缓的声线，徐徐回荡在他耳边：「宝贝……宝贝……」

　　邹贝脑子一片空白，男人铁棍般粗长的性器跟打桩机一样凶悍的操着自己，前段敏感的阴帝被揉搓充血，整个身体被对方玩的通红，骨子里仿佛钻进去千万白条虫子，不停撩拨，不停啃咬，瘙痒万分，不有挺动臀部更加贴近他的男根，接近天堂的刺激和快感顷刻呼啸而来，排山倒海势不可挡，瞬间淹没了她：「啊！！！」
吼完就是紧绷着娇嫩的身子，剧烈抽搐。

　　「调皮蛋……又不等我……」说完，邹丰双手死死捏住她颤抖的大腿根，亢奋的阴经狂烈的捅了了几十下，狠狠肏进她嫩穴的最深部，死死碾压着，激烈的喷射出来，承受不了狂风暴雨的邹贝激烈的蹦躂起来，待到男人射完，才崩溃的跌落在床铺的深处，精疲力尽过后才算雨散云收。

　　　　　　　　　　　　第１２７章残红映眼时

　　一夜后，积水褪尽，空气也逐渐通爽起来，微弱的亮光悄悄的泻了进来，在邹贝紧皱的眉间铺上一层淡淡的难色，像是受到梦魇般打算换个姿势睡觉，枕在男人手上的头颅往被子里缩了进去，无边的黑暗袭击而来。

　　察觉怀里人儿的异样，邹丰轻吻着她额头低声喊：「宝贝？」怀里的人毫无反应，瑟瑟发抖的身子顺着下体一股暖流喷涌而出，洒落在男人大腿边上，奇异带着血腥味直达鼻尖，男人咬紧牙捞开被子，猛然惊醒过来，慌得大气不敢喘，那一刻，有什么在他眼中急速纷涌，似是而非的喷走跳跃。

　　「爸……」邹贝卷缩的身子，脑袋抵着男人胸膛，难过的嘟囔：「疼……疼……」

　　邹丰呆躺着，直至血一趟趟往上蹿，堵上胸口，堵住喉咙，昨晚的声响在耳边急遽回放，她疼……男人微喘，没动，嗓子冷而僵：「醒过来。」

　　「赫……」随着一阵热浪，下体喷涌而出的血迹越来越多，短短的一瞬间，像是被低压电流击中，邹贝捂着肚子战栗：「啊……爸……我……我……好疼……」

　　男人发着抖，两眼发黑，额角冒着冷汗，惨淡的气息抱起邹贝往厕所跑：「没事，没事，爸爸送你去医院。」心，突突直跳，像要从喉咙口蹦出来，勉强调匀呼吸：「哪里疼，那里疼。」

　　邹贝按着肚子连说话都是奢望，平坦的小肚皮被她抓伤一条条血印，似有东西在奔涌而出，脱离原本的节奏，地砖上血流变成暗红，生生撕裂男人的视觉…………

　　那个清晨，那楼安静的宾馆，那间寂静的房间，当淡金色的微夕穿透清风怡绿叶，射过高楼大厦，穿越窗户，透进门框，邹贝的惨叫如地狱受刑的孩童，男人后头哽咽不发开口，通红的双眼，徒然痛苦到冰凉。

　　三两下套上衣服，男人抱着半昏迷的邹贝毫不迟疑的急冲出门，一路摇晃着怀里的人，车窗外的世界，仿佛一个个披着银纱的，美妙精灵，它们摇曳生姿，它们如梦似幻，它们跳个不停……是时间错乱了，还是世界静止了……

　　就在那间房里，那个床上，他用强悍的身子一次次贯穿她，一次次逼得讨饶苦求……可是，那个人一如既往的接受，一个晚上，就只有一个晚上，他失去了最珍爱的东西……一点点从指间缝溜走……

　　「乖，宝贝，别怕，别怕，爸爸在……」邹丰抱紧那迅速清减的单薄身躯，轻声的，一遍又一遍：「宝贝，不哭，宝贝，不哭……」他轻触着女儿下眼睑上浓重的黑晕，每一下都是心疼与怜惜：「乖，宝贝……先睡吧，好不？」

　　「唔……」从鼻尖发出的回应声几乎夺去男人的呼吸，那是一种恐惧，亦可以抽走他的灵魂。

　　邹丰紧咬着唇，痛，原来是这样的，幽深的黑眸中，是浓的化不开的苦涩与悲哀：「宝贝，你撑住，爸爸跟着你一起疼……」男人把脸慢慢押金怀里一缩一缩承受痛苦的人，低沈的声浪像从辽远的山边轻轻传来：「只要你没事，爸爸答应你，无论你想做什么，我都答应你，都答应你。」

　　「爸…」邹贝努力睁开沈重的双眼，视线模糊的凝视着他：「对不起……」
　　「傻丫头。」邹丰温柔的，唇边的微笑是寂夜里惨白：「不要跟爸爸说对不起……」

　　「我是不是要死了？」邹贝傻傻的笑。

　　「不会让你一个人的。」

　　「爸，以后不要送我走了，好不好？」

　　「好。」

　　「那下辈子你还要找到我。」

　　「好。」

　　「要是，我变了样子，爸爸找不到怎么办。」

　　「傻，爸爸能找到你，一定能找到你。」

　　「爸，要是很久以后，咱们都老了，死了，回去埋在一处，跟奶奶们住在一起，好不好？」

　　「好。」

　　「有爸爸在，贝贝什么都不怕。」

　　「……」窗缝吹打的凉风缕缕送进来，满车的温暖，邹贝紧紧依偎在男人怀里，她以为，天又要黑了，他们又回到老家，去了凤凰山，那些俏丽的花朵，那些绿油油的田地，那些高大的树木，那个小房间一小盆一小盆的野牡丹，夕阳落下山边，照耀在映山红的角边，艳红夺目，惊艳光华。

　　　　　　　　　　　　第１２８章荒凉的幸福

　　邹贝依偎在男人胸口上，虚汗涔涔而下，满脑子的杂念伴随着恶心四处冲撞，十多分锺赶到医院，空空的胃里即刻奔涌翻腾，立刻捂着嘴东倒西歪，对着垃圾桶黄胆汁吐了个底朝天。

　　男人吓得脸都青了，挂完号回来抱着她就往急诊室跑，心慌意乱的一阵前扑，看到医生就开始嚷嚷：「能先看看吗？能先看看吗？」

　　「怎么回事？」白袍医生给这个火急火燎的男人都吓得倒退一步。

　　「孩子……肚子疼。」邹丰在门诊口也不好说太多，只得先让医生检查。
　　「先进去，别再外边瞎嚷嚷。」医院永远都是这样，人满为患，面无表情的让她去把脉，实在是看女孩疼得脸色苍白，紧咬的双唇，齿印陷入嘴边，态度稍微好转，这边一问，才晓得女孩是失了孩子，意外流产，医生立马开出住院单，让邹丰交了费，等着排队进手术室。

　　换到另外一个诊疗室，邹贝呈现半昏迷状态，等到进了手术室又被活活清宫疼醒，一声声的惨叫，邹丰也是第一次遇上这样的事，更不晓得有无痛这一说，活该让他在听着心如刀绞，此刻这么痛，这样的错误是不能饶恕，紧握的双拳，一度情绪阴霾。

　　半个小时，苍白的人儿被抬到病床上，毫无血色的神情，男人脸触手安抚的勇气都没，交了所有的费用，邹丰安静的做在四脚凳上发呆，看向从小疼爱的女儿，呵……谈什么宠爱，伤害她最多的还是自己，自责，霎时吹进五脏六腑。
　　等待是煎熬的，邹丰一双通红的眼眸，击溃了坚固的阵脚，寒风过境，他还有什么可以给她，自我的催眠，让他再次陷入绝境，是极度让他蒙了头，是那份爱……让他蔽了是心……

　　邹贝挣紮着醒来，如眼是男人慌张，急切，焦急，一个半天的时间，折磨到他如此颓废，邹贝轻轻扯动嘴角，哭哑的嗓子伴随着无力的唇瓣吐出两字：「爸爸……」

　　猛然醒过神来，男人霍地站起来：「醒了……还疼吗？」

　　邹贝失神的盯着他，淡淡的摇摇头，小心张望这四处的场景：「怎么了……我在哪……」

　　在霜花一样的病房里一切白得透明，空气，再度静得让人害怕，他要怎么回答，他要如何开口，这个孩子恐怕两人都没想到，小心握着她吊着点滴的左手，邹丰艰难的开口：「医院……」

　　「喔…」邹贝哆嗦着手背上冰凉的输液管，左手臂都是彻骨的凉：「很严重吗？医生说什么？」

　　「不…不严重。」勉强从喉咙憋出几个字，男人刀削的五官扭曲抽搐。
　　「爸！？」邹贝无奈了，微怒道：「不能一次说完？」

　　说还是不说，背心的冷汗一股股留下，如果说出，给她要造成多大的伤害，邹丰不敢想，迷蒙的视野里全是女儿咆哮愤怒的低吼，原本幸福的生活硬生生被他自己打碎，他开不了口。

　　金红色的夕阳穿越过厚重窗帘，从缝隙照射进病床，邹丰一直战战兢兢，甚至每一步，都如覆薄冰，小心翼翼，可即便不说，有一天，她还是会知道，如果说了，也许他的幸福在这一刻就会失去……再不属於他………

　　本能的收回双手，双眼消失了以往的热度，轻声说：「你有了孩子……」
　　「啊…」邹贝以为没听清楚，重复说了遍：「孩子？」夕阳照射得人，暖暖的，温和的，撒花般欢快，邹贝惊奇的看着他：「我们的？呵呵。」

　　可是，他不是该高兴吗？很久以前，他就调笑着说自己是不是愿意给他生个孩子，经过这次的事，她想了很多，这辈子，她就是死也不会离开男人一步，只要他不愿意，他不高兴的，他不想的，自己都不会去参与，绝不再淘气。难怪那个时候出席活动自己会一再疲惫，想睡觉，吃的东西更是怪异，难怪……难怪口不择言的伤害爸爸，眼里的歉意直达男人面前，坚决的神情，表示她以后再也不会这样。

　　邹丰看着她五彩斑斓的神情，发出轻微的声线：「爸爸不知道你有孩子……所以……」

　　早晨在宾馆的记忆瞬间回眸，床单上，地板上，一片片的血迹，邹贝右手死死拽紧床单，似乎这样她就可以听到，其实孩子还在，没有问题，安安稳稳的在她肚子里，眼角滚烫的泪水像身体里的热水，止不住滑下耳根，滴落在白净的枕套上，一点，一点，潮湿了原本雀跃的心坎。

　　无声的哭泣，无声的哭诉，睁开眼，只来得及，挽留那个在她肚子呆了三个月不到的孩子，如果不是自己的无理，如果不是自己脑子发热，现在心里就不会涌起这样多的疼痛和哀愁，小心反手握住男人紧捏的拳头，轻声说：「没有关系…没有关系……我还年轻，还有机会。」

　　邹丰不敢相信他缩听到的，女儿说了什么？久违的温暖又吹进心脏，没有丝毫的迟疑，像是要把所有悲哀的念头都挤压出去，轻颤的时间表达了极致的喜悦，痴痴的问：「你还愿意？」

　　　　　　　　　　　　第１２９章血祭的芬芳

　　脆弱的男人此刻好似似婴儿，他慌张的神情，微笑中带着凄凉，心下微诧，她有义务保护这个一辈子疼她的父亲，２０年用宽阔的肩膀为自己撑起一片天空，如此，邹贝憨憨的点点头：「愿意，一辈子都愿意。」

　　邹丰低个头，抬起手背去擦眼泪，囊着鼻子说：「对不起……请你原谅爸爸……」

　　「该爸爸原谅我。」邹贝嘴唇有点干，眼睛越发红了，犹豫着说：「是我让你担心，该受到这些惩罚。」

　　男人用力捏捏发疼的眉心，沈默，半句话都没说，后才抬手，淡淡的摸上她清瘦的脸颊，一寸寸爱抚，满心都是温柔的爱怜，想起上午的情景，女儿恐慌的神情，轻声的哭叫，一样一样回荡在耳边，他怎么去弥补，要怎么去挽回，能得到嘴上短暂的原谅，已经是他一辈子修来的福分了。

　　一时的寂静，邹丰挪脚站起来：「好好躺着，想吃什么？爸爸给你买去。」
　　「不饿！」邹贝见他要走，伸手就扯住他袖腕：「不走，爸爸陪着我。」她现在什么都不想吃，只想这个人在眼皮底下，或许这样，仿佛那痛，心底碎成片片的脆弱也能拼凑起来。

　　邹丰疲惫的坐回凳子上，轻笑：「得吃，你一天都没吃东西。」瞧瞧还有三分之一的吊水，帮她手放回被子里，压好：「去去就回来，乖。」移开手臂又道：「我保证。」

　　「那要快点。」邹贝急切的说：「太远就不去了，我等你。」

　　男人微眯着眼，缓缓看看门口，笑了笑：「以最快的速度。」说完疾步奔了出去，高大的身影消失在门缝，只听到走廊上的脚步声，越走越远。

　　上一刻还在欢笑，下一刻，犹如跌入冰窖，男人柔软的目光带着悲哀，如同幽凉的指尖徐徐拂过眉梢，心头砰然钝痛，眼泪轰然落了下来，呆呆地，她想破脑袋也不能明白，这是哪门子的事，脆弱的心脏一再姣着抽疼，天地苍白，生命中赤裸裸的凄清与荒凉，就像那年的大雪，一片，一片，铺上两人的肩头，仿佛转眼的一瞬，就褪去了全部的淩乱与尘烟，所有的一切，都化为乌有，余下，还是病房里空荡荡的白………

　　风住了，雪，仍在下，纸花儿一般，无声地，纷纷坠落，白得迷蒙，白得耀眼，白得遥远……

　　邹丰从楼上以最快的速度逃离出这个充满药水味，充满哭泣声，充满压抑的大楼，巴不得抡起胳膊狠狠揍自己一顿，狠狠踹自己两脚，瞧瞧自己的多伟大，看看大多的正义禀然，摁住麻痹的胸口，深深的吸口气，失神的向小餐馆行去。
　　「妈？」木青挽着高贵的妇人，一如既往，一身高档的小西装搭配着皮靴，冷艳不可直视，摇着妇人的手臂不高兴的嘟嚷：「看什么呀？走啊，要饿死了。」
　　「……」妇人僵硬的盯着那离开视线的背影，脸色都是冰白的，余下的阳光送进衣服领口，忍不住打了一个寒颤，周身的血液不听引导，崩溃般聚涌潮涨，竭力屏住呼吸，却关不住眼帘内的水流。

　　「也？」木青望向远处消失的人影，不明所以，难道遇到熟人？转眼满脸的无聊：「妈妈呀……你的宝贝女儿真的饿了………」

　　「啊！」妇人仓惶的应声：「吃……吃饭去。」缓缓转身离开，心丝丝地酸起来，酸得沈甸甸，满满当当，胸腔是似乎也装不下，不该的，不该的，怎么可能是他呢……

　　邹丰从沙县小吃里买了点乌鸡汤，清淡的东西也端了一份回去，顾不得好与坏，起码今天就应付着，明儿得好好打算下，迎风跑过马路，急促的跑回病房门口，才隔着门板，遽然停下，深吸口气，轻轻转动门把。

　　床上的人显然是哭过，满脸的泪痕，红肿的双眼
