下载自搜书吧：www.soushu2024.com
备用地址：www.soushu2025.com
【冰清玉洁的班主任被我调教成只知道肉棒的母猪肉便器】【作者：就是屑】
字数：5187

　　「下课」随着一阵甜美悦耳的声音响起，教室内的同学们陆陆续续的走出教
室门。

　　「老师，这道题我还不是很明白，你能给我讲一下吗？」这道声音的主人是
坐在窗边的一位男生。

　　「小陈啊，这道题，这道题应该先这样，然后再……」

　　女教师细心地讲解小陈的疑惑，她不知道的是，小陈的目光不在题目，而是
直勾勾的盯着教师那白色连衣裙里那肉眼清晰可见的精致锁骨以及乳沟，里面虽
然戴着蕾丝胸罩，却也包裹不住雪白的乳肉。

　　「老师，我明白了，谢谢王老师，我先走了，王老师。」

　　小陈缓缓走出教室，脑中依旧回忆着刚刚的画面……

　　教师的名字叫王烨，是一名大学语文班主任，曾经也是这所大学毕业的，还
是单时那届的全校统一的校花，听说当时很多男人追她，她却都没有回应，在课
堂上也是一副冰清玉洁的样子，美人在骨不在皮，王烨也一样，就算没有可以打
扮，身上散发出来的气质也不是一般人能比的。

　　此时王烨走出了校门，在路边打了个车准备回家，她不知道的是，此时家里
已经进了一位歹徒，歹徒正在王烨的卧室内藏着什么，不仅卧室，还有浴室，客
厅也都一一藏了什么。

　　「累死我了，要不……要不今晚，好好放松一下吧」话落，王烨下意识的夹
紧了小腿，面色微微红润，她脱下穿了一天的尖头高跟拖鞋，肉丝玉足踩在深灰
色的地毯上，到卧室拿换洗衣服便走进卫生间「哐啷」「吓死劳资了，没想到这
骚货回来的这么快」随后，这名歹徒偷偷摸摸的溜出了王烨的家「嘿嘿，现在只
需要回家就好了。」歹徒摘下了遮蔽的头套，原来他是刚才「好问」的小陈，刚
刚就是在王烨的家里偷偷的藏了针孔摄像头。小陈骑上电动车，冒着被开罚单的
风险飞快的回到了家。

　　小陈打开电脑，开启监控软件，屏幕的画面令他血脉膨胀，女神姣好的身材
在画面上若隐若现，他迫不及待地脱下了裤子，从口袋掏出刚刚在女神教师卧室
里搜到的一条肉丝裤袜套了上去。

　　「斯啊……骚货，喜欢被主人这样操吗？啊？啊……好骚，在吸，小母狗的
骚穴在吸我，这么想要主人的肉棒操你嘛……呃……斯……」

　　小陈对着屏幕不断地输出着，终于见到心心念念的女神裸体的样子，小陈特
别的兴奋，同时一个邪恶的想法在他心里萌发

　　「啊……斯，小骚货，要射了，啊啊……接好了小母狗，呃……射了！！」

　　随着小陈一阵低吼，下体射出的白色液体射满了整个电脑屏幕，肉棒上套着
的肉色丝袜也被射的不成样子。

　　「呼……呼」小陈大口大口的喘息着，他已经很久没有撸的这么爽过，而接
下来的一幕更是让他大跌眼镜的同时也感觉心里邪恶了想法仿佛可以行得通。

　　只见屏幕中的王烨正全身裸体的坐在床上，手里握着一根硅胶的男性肉棒，
缓缓的插入自己的下体……

　　「嗯…嗯哈？？……好舒服，下面好舒服？？，嗯啊……肉棒……好喜欢？？，
小母狗好……好喜欢大肉棒？？，嗯啊，操我？？用力嗯…好，好爽……」

　　王烨手握着假阳具，对自己的下体前后不停的抽动着，嘴里说着和平时高冷
姿态俨然不同的淫语。

　　画面强烈的反差让小陈完全不能和平时那冰清玉洁的班主任联想到一起，但
这只会让小陈更加兴奋，他开启屏幕录屏，握住肉棒，对着屏幕开始新一轮的撸
动。

　　「哈哈，果然是小母狗啊，斯啊……小母狗真骚，啊……真爽」

　　15分钟过后，小陈又一次射满了女教师的原味丝袜，屏幕里的女神也关灯准
备睡觉了，小陈将显示屏擦了擦，把刚刚录的视频下载到手机里也收拾收拾睡觉
了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二天

　　「今天早上第一节就是王老师的课，等到下课之后我就……hiahiahia 」小
陈的脸上露出一一股邪恶的笑容，仿佛在计谋着什么大事。

　　　　　　　　　　　　　　　一个小时后

　　「下课」伴随着王烨的声音，小陈的邪恶计划已经开始行动了……

　　「老师老师，过来一下」

　　「小陈啊，又有什么事情嘛？」

　　「就是想给王老师，看个东西而已」话落，小陈点开手机播放视频「什么东
……啊？小陈你居然？！」王烨看的第一眼就小脸煞白，因为视频正播放着昨天
晚上自己在房间里自蔚的那一幕。

　　「嘿嘿，如果不想视频明天被挂在校园论坛上的话……下课以后来校门口的
酒店的5928号房间来找我。」小陈脸上露出一股玩味的笑容

　　「我……你……我知道了」为了保住工作，王烨只好妥协。

　　下课后，小陈早已在酒店房间里等待着美人上门「哐哐哐」敲门声响起，小
陈迫不及待的打开了房间大门，只见女神身上穿着早上的白色连衣裙，修长的双
腿的可以隐约看到肉色丝袜的纹路，脚上的白色尖头高跟更是让小陈的下体瞬间
膨胀起来。

　　「进来，快点」

　　「唔……好」女神教师仿佛已经知道了接下来的命运，虽然表面冰清玉洁，
其实背地里也看了不少师生恋之类的小说。

　　「我的条件呢，我想你也应该知道了，别想着报警，要不然到时候你可以试
一试是警察先来还是你的视频先在网上流传」

　　「我……我知道，是不是只要我答应跟你做一次，你……你就会把视频删掉？」

　　「那就要看你的表现怎么样了，哈哈哈哈哈」小陈猖狂的大笑着，反正现在
抓住这个女人的把柄，不管自己怎么做她也是会乖乖听话的。

　　「来，先给老子口一发」

　　「唔……嗯…嗯，我知道了」

　　说完，王烨缓缓地走向小陈，用白嫩的手指轻轻的脱下小陈的裤子。

　　「啪」小陈勃起的肉棒一下子拍打在王烨的脸上。

　　「这……这也太大了吧，比自己买的玩具还大」王烨在心里这么想着

　　「快，快给我含进去」小陈不耐烦的命令王烨，「要是没把我伺候舒服了，
我也是会发视频的哦」

　　王烨吓得赶紧将小陈的肉棒含入嘴里，小陈龟头上的前列腺液参杂着一丝未
抖干净的尿液，浓烈的气味让王烨差点吐出来，但一想到这个平时安安静静的学
生手里还有着她那不可描述的视频，她便强忍着心中的反胃感，慢慢的开始上下
吞吐。

　　「哦…斯，不愧是母狗啊，你说的没错……斯啊，真爽，这小嘴学的……斯，
真快啊」

　　听到小陈侮辱性的语言让王烨隐约有些兴奋，平时自己高高在上，如今却趴
在自己学生的胯下为他口交。

　　「斯……啊，爽，含好了小母狗，要……要射了，肉棒被心心念念的女神含
在口中，这个女神还是自己的班主任，换谁也受不了这种刺激

　　「啊啊啊，射了射了……小母狗给我接好了」小陈抓住王烨的头发疯狂的前
后抽动。「噗呲……噗呲」王烨被口中的肉棒插着说不出来。

　　「啊啊射了，射满小母狗满嘴了！」小陈射完就立马拔出肉棒，王烨刚想吐
出来却被小陈命令全部吞下去，否则就把视频发出去，王烨听了只能照办，将口
中浓稠的精液吞下肚里，又立马被小陈拉过来，只见小陈抓住王烨的双脚，高跟
鞋脱下，把王烨的肉丝玉足轻轻贴在肉棒上前后摩擦。

　　「变态！」王烨有些怨气的骂着。

　　「嘿嘿，那你呢，高高在上的人民教师在自己学生胯下口交，难道你不是嘛？」

　　「那是因为……」王烨刚想反驳，但想到自己昨晚的那一幕，就把话吞回肚
子里。

　　王烨的肉丝玉足深深的刺激着小陈的肉棒，丝袜略微粗糙的材质，摩擦着小
陈的肉棒，小陈将丝袜从前端撕开一个口子，将肉棒捅了进去，白嫩足底的冰凉
感加上丝袜的摩擦感，让小陈感受到了冰火两重天的快感。

　　「呃啊……快射了。」小陈到了射精边缘，便把王烨脱在一边的白色尖头高
跟拿了过来，将浓稠的精液分别射进了高跟鞋里，并命令王烨穿上，王烨忍着心
中厌恶，将丝袜玉足穿进高跟鞋里走了几步，脚底丝袜粘稠的感觉让王烨有种异
样的感觉。

　　「开始重头戏了，爬床上去。」小陈射了两发竟也没有休息的趋势。

　　「嗯…嗯」

　　王烨乖乖的爬上了床，小陈一把掀起那白色的连衣裙摆，突然，小陈想到了
一个刺激的玩法，他把王烨的肉丝连裤袜脱下，将袜尖的部分套在肉棒上，当成
避孕套来用，王烨还没反应过来，小陈就把肉棒插进了王烨的肉穴

　　「嗯啊？！进……进来了……」下体充实的感觉让王烨明白，自己的身子已
经被这个学生了，在之前，她也只和前男友做过一次而已

　　「嗯啊……轻……轻一点啊嗯……不……不要那么用，用力……」

　　「哼，你个骚母狗，不是那么骚要做肉便器吗？就这点就受不了了？」

　　「嗯……啊，不，不要这么说……啊，你往我脖子扎……扎了什么……为什
么……为什么我身体好热，嗯啊……啊哈……身体变得好奇怪……啊嗯……」

　　「就是给你这个母狗肉便器加点料而已，hiahiahia ，据说这个药效特别强，
没想到这么快就起作用了。」

　　「嗯，好爽……好、好舒服……好喜欢？？大，大肉棒？？，快……快一点？？，
嗯啊……就，就是这样？？大肉棒……好？？，好舒服……」王烨体内的药效立
马起了作用，开始不在压制心里的欲望，现在的她，只想一直这样臣服在肉棒下

　　「哈哈，骚母狗终于承认了，记住了，要叫我主人，听懂了吗，骚母狗，肉
便器王烨」

　　「嗯哈，人家？？，人家知道了……主人～用力干母狗吧…嗯啊……好，好
舒服？？就……就是这样？？，主人……大肉棒？？完全要变成一个只会吃肉棒
的公用肉便器了？？～」

　　「哦哦哦？？要去了，王烨肉便器要去了？？主……主人？？快用您的大肉
棒？？嗯啊……好好惩罚小母狗王烨吧？？～嗯啊，小母……小母狗的丝袜，和
……和主人的大肉棒粘在一起了呢？？，主人……主人的丝袜肉棒……好……嗯
哈……好棒？？～」

　　小陈听着王烨不堪入耳的下贱言语，下体勃起的更加厉害了，事先肉棒上套
着的肉丝裤袜已经和肉棒融为一体了，丝袜的摩擦感和王烨小穴里炽热的温度让
小陈的下体特别兴奋，丝袜摩擦着王烨的骚穴内壁，也让王烨欲仙欲死。

　　……

　　接下来的一个月里，王烨被小陈调教成一条彻彻底底的母狗。王烨还是和以
前一样，白天是高高在上冰清玉洁的高冷女教师，到了晚上则会屈服在小陈胯下，
做一条只会吃肉棒的母狗肉便器，直到这一天……

　　「小母狗，我要你去男厕所当一整天的公用肉便器，不管谁来你都要好好给
他们操，你听明白了吗？」

　　虽然一开始王烨愿意屈服是因为害怕工作和名节丢失，但现在，小陈的肉棒
以及调教让王烨已经不在乎那些，现在她只想要粗大的肉棒插进她好色的骚穴。

　　「嗯呢，小母狗知道了，明天小母狗就去男厕所当一整天的肉便器，让大家
随便玩，随便操？？」

　　第二天，王烨起了个大早，等待小陈给她安排今天穿的衣服，这时，小陈从
阳台拿出一个白色大桶，里面满是精液和尿液混合，散发出令普通人作呕的味道，
但这却对王烨有着巨大诱惑力，小陈从桶里拿出一件白色连衣裙，这正是上个月
小陈第一次和王烨做的时候她穿的衣服，随后又拿出肉色的连裤袜，白色的尖头
高跟拖鞋，这些都是从装满精液和尿液混合物的桶里捞出来的，纯白色的连衣裙
已经被精液染黄，白色的高跟鞋也浸泡的有些褪色

　　王烨将「精液衣」穿上，全身散发着一股骚味，随后，她又用那桶精液洗了
个精液浴就出门了。

　　王烨直直的走向男厕，到了男厕，就直接找了个没冲的小便池做了下去，双
腿大开，掀开白色连衣裙摆，露出开档裤袜下的骚穴，可以清晰的看到王烨的骚
穴已经淫水横流。

　　「王……王老师？！！」这时，一个戴着眼镜的男人走进厕所，看到了坐在
小便池上，浑身散发着骚味的王烨，他非常震惊，平时冰清玉洁高高在上，备受
尊重的王老师，不管怎么样都不能和现在这个坐在小便池的女人重叠吧。

　　「嗯哈？？～来嘛，难道……你不想操王老师嘛？？？咯咯咯～」

　　「我……我不管了！」眼镜男说完，便脱下裤子，将下体肿胀过度的肉棒插
进王烨的骚穴，因为王烨下体分泌太多淫液的缘故，所以根本不需要润滑。

　　「嗯啊？？…这才对嘛…嗯哈……现在人家……不是什么班主任……人家现
在只是学校的公用肉便器而已啦？？～唔啊…用力一点？？～」

　　男厕里穿出「啪啪啪」的响声，越来越多的男生闻声而来，看见了这荒谬的
一幕，平时在学校里出了名的高冷女老师，此时，正在被一群男人肆意玩弄着身
体

　　「喂，你说王老师是不是被强迫了？」人群里一位男生说到。

　　「什么强迫嘛，你自己看王老师的表情，这分明就是p 站上的痴女母猪才有
的表情好嘛？别说了，快点抢位置，晚了就操不到这个极品尤物了，妈的，之前
老子只不过是迟到一分钟，就要罚我抄一本《本草纲目》出来，今天老子要草死
她。」

　　「嗯哈？？大家不要急……都……唔呃？？」王烨话还没说完，嘴里便立刻
被塞进了肉棒，此时王烨全身上下没有一处是空着的，骚穴、菊穴、丝袜玉足，
甚至有特殊癖好的将王烨的头发缠绕在肉棒上前后撸动。

　　「噗啊？？哈哈～主……主人们干的王烨小母狗好爽……？？用力……用力
啊啊啊……好舒服……王烨是主人们的公用肉便器？？……」

　　这场荒谬的群交盛宴，一直持续到了傍晚，男人们在王烨身上发泄了所有压
力，王烨身上，纯白色的连衣裙上的精液已经干固，肉色丝袜已经被撕的不成样
子，乳沟依然流淌着精液，身上到处被写满淫语「公用肉便器」、「大奶骚母狗」、
「骚货教师」、「任意中出」以及无数个正字，而王烨……此时正坐在小便池里
翻着白眼，原先的白色尖头高跟鞋被狠狠的塞进小穴里，骚穴依旧流着淫水和精
液，嘴里还喃喃细语着；

　　「肉棒？？，诶嘿嘿……母狗王烨……想要？？大肉棒？？……诶嘿嘿」
