
字数：4546
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　薇薇轻笑着，突然她眼睛转了转，嘴角闪过坏笑。她站了起来，趴在我胸口上，小手摸着我的下面，轻轻揉弄，她看着我的眼睛，「爸爸，我要你一直看着我！」她命令我道。

　　我有些愣然，但下面传来的快感让我不由看着她。

　　「舒服吗？」薇薇轻笑道，眼睛看着我说不出的妩媚，这是我从来没见过的。
　　我没有说话，只是定定地看着她，她的那种美丽让人心悸。而下面的快感越来越强烈，是她加快了套弄的速度。

　　「说话呀，爸爸。」女儿温柔的说道。

　　「舒，舒服……」我强忍着下面的酥麻。

　　「贱货！」女儿突然往我的脸吐了口水，脸色变得冷漠和严厉，眼睛充满着蔑视。

　　突然地，我全身鸡皮疙瘩起一地，一种异常的酥麻感如电流一样流遍全身，腰眼一麻，竟然有射精的冲动。

　　女儿显然也从手上感觉到了，她立即停止了揉弄，紧紧抓住我的根部，「不准射！」她命令我道。

　　那种射精被停止的感觉让我感觉到异常的难受，我不禁叫了出来。

　　「没有我的允许，你不准射！」女儿这次没叫我爸爸了，仿佛入戏在女王的角色中，她高傲而蔑视地看着我，「在女儿的唾液侮辱下射精，这种变态的行为，你还陪做父亲吗？」

　　我脸色通红，刚想说什么便被女儿用力抓住我的春袋，「我没叫你说话！」女儿冷喝道，「你开口我就抓爆它。」

　　女儿冷漠而不屑的样子让我有些害怕，害怕中竟然还带着一种对她的服从，心跳开始加速，下面更硬了。

　　「咯咯咯。」女儿感觉到我下面变大了，她娇笑着，「被薇薇这样对待，爸爸很舒服很刺激很爽是吗？」她嘴角一翘，再次朝我脸上吐了一口唾液。

　　电流再次传遍我全身，我轻声呻吟了，心中的欲望迅速扩大，冲毁了我的理智。

　　「薇薇，我……」

　　『啪』的一声，女儿不轻不重地打了我个耳光，眼睛冒着危险的光芒，「现在你不陪叫我的名字，你这种抖Ｍ的变态应该叫我主人。」

　　这下我的情欲几欲喷发，但本能下还是闭着嘴，因为我知道，我一开口的话，就真的被女儿所说，她攻略了我。

　　「不叫吗？我有的是手段哦。」女儿轻声笑道，加快了对我下面的揉弄，重点照顾春袋和龟头，同时她的另外一只手捏住我的乳头，用力的捏着。

　　「舒服吗？我的奴隶……」女儿趴在我耳边，轻舔着我的耳垂，时不时往里面吹气。

　　身体的敏感部位都受着攻击，我几乎要疯了。

　　「嗯？说话啊，我的奴隶。是不是很舒服？如果舒服就叫出来哦，主人会满足你的。」女儿一边在我耳边淫语，一边诱惑着我。

　　「主人，主人……」现在我只想发泄，心中的欲望如同洪水猛兽，我臣服了，开始呻吟着。

　　女儿突然喘着气，全身发抖，一声长长的呻吟，她高潮了……期间她咬着我的乳头，还是用力的那种，揉弄我下面的手也飞快加速！

　　乳头的疼痛转变成强烈的快感，在女儿的玩弄下，我竟然也同样达到高潮，喷出生命的精华。

　　那种强烈的被征服感是我从未感受过的，强烈的快感几欲我翻白眼，全身轻飘飘，仿佛步入仙境一样。

　　良久，女儿和我才恢复过来，女儿躺在我的胸口上，偶尔会亲着我的胸口，然后爱慕地看着我，眼神中充满柔情。

　　我叹了口气，抚摸着她的秀发，虽然她还是我的女儿，但从现在开始，我们的关系就不同了。

　　「薇薇……」我都不知道要说什么，叫着她的名字后，便再也说不出话。
　　女儿趴着静听着我的心跳，「爸爸，我除了是你的女儿外，还是你的女人，谁也不能把你从我身边抢走！绝对！」

　　事到如今，我还能说什么呢？我抚摸着她嫩滑的香肩，算是默认了。

　　「爸爸，我这么对你，你觉得舒服吗？」女儿抱着我挤在我的脖子处，抬着脸问我，她的脸庞红彤彤的，有些害羞也有些期待。

　　「……舒服。」

　　「嘻嘻，我就知道，因为爸爸是抖Ｍ。」女儿娇笑道，「最喜欢爸爸了。」她亲昵地蹭着我的脸蛋撒娇。

　　「你这丫头……」既然女儿知道了自己的癖性，而且她也喜欢，那我也不藏掖了，都这样了，不如坦白公开。

　　「爸爸，就让薇薇调教你吧，薇薇可是知道很多的，会让爸爸很舒服，很开心，很满足，好吗？」女儿一脸期待的看着我。

　　我脸色微红，有些不好意思，转过脸没看她，「你看着办吧。」

　　「你说的哦。」女儿坏笑起来。

　　然后她翻身站里起来，蹦蹦跳着走出我的房间，不一会她拿着一个东西走了进来。

　　「噔噔噔，终极调教器具出场咯。」女儿把那东西拿了出来，竟然是一个男性贞操带。

　　我靠！我张大着嘴看着她那样东西，「你，你哪来的这种东西。」

　　「买来的啊，自从爸爸和那女人一起的时候，我就考虑买这种东西了，因为爸爸是我的人哦。」薇薇坏笑道。

　　「好了，爸爸你就认命吧，薇薇会好好对爸爸的。」女儿坏笑到，趁着我被绑，她轻易就为我按上了贞操带。

　　「不行，我带这种东西。」我虎着脸，瞪着她。

　　「不管！」女儿娇哼一声，「既然爸爸叫了我主人，那我就有义务管教爸爸。这种东西是最适合奴隶的了。」

　　看出我的不满，女儿撒娇道，「好嘛~　爸爸，人家又不是不给你解开，先试着带一段时间吧，如果几天后爸爸觉得不舒服，薇薇再解开不就行了。」

　　「……好吧。」我无奈答应了，反正也就几天，而且我也想尝试下，以前看小说时觉得很刺激，试下也行。

　　「谢谢爸爸！」女儿娇呼一声，把钥匙放好，然后为我解开手铐等捆绑，「爸爸，我爱你！」她依偎着我。

　　而后，一夜无语，我和薇薇睡着了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　早晨，下体的疼痛让我醒了过来。

　　我的视线看着下面的铁笼子，明白了昨晚的事情并不是梦，从今天开始，我和女儿的关系就还是变了。

　　我深呼几口气，让晨勃的下体缓了过去，这种滋味还真是不好受。

　　我看着床一旁凌乱的床背，那是薇薇昨晚睡觉的地方，我顺手摸了过去，还有余温，淡淡的女性香气在我鼻尖萦绕。

　　像这种事情，有女人陪伴，是多久之前的事情了？应该是妻子离开后就再也没有了吧。

　　我沉默良久，突然闻到一阵阵食物的香味。

　　「爸爸，起床吃早餐了……」女儿的声音在外面响起。

　　我张了张嘴，这丫头什么时候学会做早餐了？我带着疑问走出里房间，看到女儿正在摆桌。

　　桌子上面有着白粥、油条、橄榄菜、面包和煎蛋。

　　「嘿嘿，厉害吧我，爸爸你说我不会做东西吃，现在就做给你看。」女儿一副傲娇的样子，就差表现出快夸奖我吧。

　　我还是夸奖了她一番，满足她的小心思。看她开心的样子，我也跟着开心。
　　我一边吃着和女儿聊着天，即便发生了昨晚的事情，我们的关系依然如常，相比女儿和我一样都把这些当做是一种情趣。

　　「把那个的钥匙给我。」说着说着，我便开口向女儿讨要，那贞操带带着还真是不舒服。

　　「不给！」女儿撇了撇嘴，「爸爸你答应过的，起码要带几天才行。大人要说话算话。」

　　「……」我一脸黑线。

　　女儿的脾气倔起来时，没人能说得动她，最后我的交涉失败了。

　　女儿上学临走前一脸坏笑地说道，「爸爸，记得要看手机哦。」说完她轻笑着，在我脸上轻吻，然后铃音一般的笑着离开。

　　这丫头在打什么主意？我心里感觉好笑，也没在意。

　　我的工作比较闲，一般都是在家写点小说和结一些网上的单，多数是一些平面设计图。

　　因为小说的反响良好，加上偶尔能接到些大单，经济水平也处于中产阶级。
　　吃完早饭，我开始在笔记本上写着连载的小说，直至１０点１０分的时候，我的手机里的微信声音响了起来。

　　我打开一看，一张在厕所里坐着，赤裸着身体，四五根手指满是透明液体对着镜头的照片出现在手机上。附带着一句话：爸爸，想吃薇薇的爱液那？

　　这种刺激是我从未经历过的，我心里莫名一荡，一股欲火从小腹升起，但随即被贞操带给挡了回来。

　　冰冷的铁笼子锁住我下面，勃起不能，而欲火却熊熊燃烧，这种冰火两重天，让我痛苦得呻吟。

　　这丫头！我暗骂一声，她哪里学来的这种。

　　末了，女儿再次发来一张图片，这次是一张对着女儿下体的图片，粉红水嫩的下体，夹杂着透明的液体。附言：爸爸，薇薇的穴穴痒了，好想要爸爸的棒棒。
　　我再次倒吸一口凉气，心中的荡意让我几欲发软。

　　然而这还没完，女儿这次发来了视频，视频里，女儿一边轻声呻吟着，一边拿着手在自慰，偶尔还拿着摄像头对准她自己的嫩穴，里面传来的抽插和水声。
　　「爸爸，薇薇的穴穴好痒……啊，啊……嗯……好舒服，爸爸，好舒服，好像要爸爸来舔我，薇薇好想要，薇薇好想念爸爸的舌头~　啊……嗯……」
　　最后，视频里，薇薇的小穴突然喷出一阵液体，那是潮吹！「啊！！！爸爸，薇薇命令你喝下去！」

　　视频完了，而我却痛苦异常，我只感觉下体一阵发痒，但我又怎么也碰不到，那种痒痒酥麻的刺激，我都快要疯了。

　　这时，突然响起了电话声，我一看，还是薇薇的。

　　「爸爸，刺激吗？」我一接通电话，电话那头传来薇薇的嬉笑声。

　　「你这丫头是要害死爸爸吗！」我训斥道，呼吸很是急促。

　　「咯咯，爸爸，这可是调教的一环哦，薇薇就是想要爸爸想要却满足不了，以后才能更好的臣服人家呢。」

　　「……」我呼吸急促，听到女儿这么说，一股电流流遍全身，身体竟然哆嗦起来，良久我才缓过神，「爸爸要被你害死了！」我说。

　　薇薇咯咯直笑，「我不信！爸爸肯定很喜欢这些，因为我看过爸爸浏览过这种小说。」

　　女儿顿了顿，她的呼吸也开始急促起来，「我要看爸爸的下面！」

　　我头皮一麻，想也没想就拒绝。

　　「哼，爸爸如果不给我看，那就延长带着贞操带的时间！」薇薇的语气有些不满。

　　其实我心里是有些期待的，我不禁问自己，难道我还有露出癖？但我的内心却是很激动，我哆嗦着手，让微信转为视频聊天模式，然后把镜头对准下体。
　　「哇，爸爸竟然勃起了！」薇薇惊呼着，语气还带着一种成就感，「变态！下贱，竟然露出还会勃起！」薇薇的语气突然转为不屑。

　　不行了！我赶紧关掉微信，那种刺激感几欲我全身发麻，刚才听到女儿的话，我竟然感到强烈的快感。

　　而此时，电话再次想了起来，「爸爸，刚才刺激吗？」女儿嬉笑着，声音异常的妩媚和妖气。

　　「刺激！」我深呼一口气，反正破罐子破摔，我也豁了出去。

　　「哈哈……」女儿压抑着笑声大笑着，那种妖艳和鄙视的笑声，让我直想撸！
　　「你就是个下贱的变态，骚货！」女儿冷声说着，「等到中午我会回去调教你的！」

　　「在洗衣机有着我的内裤，我要你戴在头上！还有我的鞋子，我要你绑在嘴边！在中午我回家的时候，你要跪在门前，等我回来，知道了吗？贱货！」女儿的声音异常冷漠，但带给我的刺激却是强烈的。

　　我从未听过女儿这种语气，在刹那间，我竟然有种女儿真的是我女主人的感觉。

　　「没听到我说话吗？嗯？」女儿的声音再次传来。

　　我咬了要嘴唇，心中想试下放纵的感觉，「嗯。」我应得很小声。

　　「哼，等着我回来！」女儿说完便挂断了电话。

　　挂完电话后，我静立许久，最终叹了口气。

　　我来到洗手间，拿起女儿放好的内裤，其传来淡淡的骚味和女人的体香，我捂在鼻子上，浓重的味道从鼻子传遍我全身。

　　好舒服！我感觉飘飘的，虽然情欲还没起来，但那种舒爽的感觉却让我异常着迷。

　　我把它戴在头上，然后在鞋架上找到了女儿的鞋子。

　　这是一双红色的高跟鞋，很新，显然女儿也没怎么穿过，应该是她玩ｃｏｓｐｌａｙ用的。

　　我看着高跟鞋良久，最后还是忍不住把它拿了起来放在鼻子闻着鞋口的味道。
　　酸味、皮革味、汗味和女人的荷尔蒙，交织成一种诱人的气味，我轻闻着，想象着女儿正看着我下贱的样子，情欲开始慢慢上升。

　　……
本帖最近评分记录
