　　书名：抗日娇女
　　作者：永恒永恒（绿野）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　就《评论只能阿谀奉承》这一话题，我来做一下评述。
　　首先，给大家讲一个小故事。
　　一位优秀的蛋糕师，有一天做了一个漂亮的蛋糕放在家门口，一个路人经过，他经不起蛋糕的诱惑，于是吃了一口，味道令他非常的满意，于是他交口称赞蛋糕师。
　　蛋糕师很高兴，他没有责怪路人没有经过他的同意就擅自吃了他的蛋糕，反而好心的养成了一个每月做蛋糕给路人品尝的好习惯。
　　久而久之，蛋糕师的蛋糕越来越受到大家的亲睐，即使有些人吃了蛋糕也不去称赞蛋糕师，蛋糕师也觉得没有关系，只要大家心里喜欢就好了。
　　可是有一天，忽然来了一个不速之客，他吃了蛋糕师的蛋糕，非但不感谢，反而大言不惭的教训蛋糕师道：“你为什么不做大便呢？我喜欢吃大便，最好是拉的稀屎，很可口。”
　　蛋糕师感到很委屈，他做蛋糕的热情被那个人足足的泼了一盆的冷水，但他死也不能接受让人吃大便的意见，所以最后他选择了放弃，自此以后，路人们再也没有免费的好吃的蛋糕可以品尝。
　　故事就这么结束了。
　　请珍惜每位好心的蛋糕师，他们正在渐渐的减少，这些人没有要求你付出任何的东西，如果你不喜欢他们的蛋糕，请默默的走开，千万不要满嘴喷粪，坏了大家的好胃口。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　这是一段鲜为人知的故事，发生在抗日末期，故事的主人公是几位美丽且勇敢的女人。
　　东北，一间不起眼的民房内。
　　“我来给你们介绍一下，这位是此次行动的副队长，罗岚同志，这位是从重庆调过来帮忙的赵钰同志。”说话的是杨龙宇，年纪36岁上下，是一位负责地下工作的，很有经验的老干部。
　　罗岚的年纪比赵钰大几岁，两人互相握手，对视间，都对对方清秀美丽的外表产生了好感。
　　“人到了。”王献之从门外进屋，他是罗岚的老公，和罗岚相差不到3岁，也是负责这次行动的队长。
　　跟在他身后的，还有几名一同参加任务的队员。
　　“小赵，这是王队长。”杨龙宇向赵钰介绍道。
　　“你好，感谢能够来帮忙。”王献之礼貌的向赵钰打了声招呼，跟着他的表情变得严肃，道：“任务紧急，我就不多说废话了，这次我们要捣毁的是敌人的一个仓库，里面是军火还有物资，地点在这，看地图。”
　　王献之等队员们熟悉完地图之后，开始向各人分配任务。
　　王献之首先把目光转向他的妻子，道：“罗岚，这次任务还得你来打头阵。”
　　罗岚自信的一笑，听王献之继续道：“从情报上得知，看守仓库的鬼子，只有一小队人，其余的都是皇协军，我们已有同志混进去了，得知鬼子每周都会不定期的招妓，罗岚，我要你扮成妓女，由龙宇兄扮成的老鸨，把你带进去，然后咱们里应外合，把这仓库给干掉。”
　　王献说完，扫了周围人一眼，道：“有什么意见，就快说。”
　　一名年龄最小的战士忍不住开口道：“队长，你怎么放心让嫂子去冒这个险，还……还要嫂子扮婊子。”
　　王献之怒道：“革命任务！难道还有高低贵贱之分吗？别说让你们嫂子扮妓女，就算让她当街卖拢也没话说的。”他说这话的时候，语气都在发抖，显然是在压抑着内心强烈的苦痛。
　　杨龙宇道：“老王，你这话说的就太难听了，完成任务固然重要，但也不能走极端。”
　　罗岚当然理解丈夫，她同样也有一颗爱国的心，罗岚道：“你们队长说的对，身为军人，连牺牲都不怕，还怕当妓女吗？我接受任务。”
　　赵钰道：“队里只有我和罗岚是女人，我和她一起打头阵。”
　　罗岚道：“不用，看你的样子还像个大学生，一定没参加革命多久，今天又是刚到，还不了解这儿的情况。”
　　赵钰坚持道：“组织上派我来，就是为了支援你们，至于这儿的情况，我可以一边执行任务，一边熟悉。”
　　杨龙宇沉思片刻后，道：“相互有个照应也好，赵钰虽然还年轻，但有股子冲劲，历练一下很快就能成为一名优秀的战士，罗岚，你就带带她吧。”
　　罗岚与赵钰听完杨龙宇的话，都朝对方露出一个友好的微笑。
　　下午，队员们忙碌着开始准备晚上的行动。
　　罗岚一个人去外面逛了一圈，回来后，拉着赵钰进了一间没人的屋子。
　　赵钰道：“罗岚姐，我正想找你呢，你去哪了？”
　　罗岚看了眼屋外，见没人注意到她俩，转身锁上了屋门，对赵钰道：“我去了次窑子。”
　　赵钰惊讶道：“去窑子？”
　　“作妓女怎么能没进过窑子？我去那看了，顺便知道了下这妓女是怎么当的。”罗岚说着，从随身的包袱里掏出两件衣服递给赵钰，道：“挑件你喜欢的穿上。”
　　赵钰抖开了，看了看，是两件布料少得可怜的短旗袍，赵钰脸红的道：“罗岚姐，还是你先挑吧，我都可以。”
　　“那你穿这件，稍微保守一点。”
　　两个女人换上了旗袍，罗岚是件黑色的，赵钰是件红色的，农户家没镜子，罗岚替赵钰整理了下领口和袖子，抚平了有些皱的面料，赵钰很害羞，她从来没穿过这么曝露的衣服，双手拉着下摆，好像一放手，裙子就会掀起了似的。
　　罗岚道：“别害臊，让那些日本兵见着了，一看你就是假扮的。”罗岚是个老兵，有过硬的心理素质，她在告诫赵钰的同时，也在告诫自己。
　　罗岚身上的旗袍，不如说是几片布料，抗战那会没有内衣，所以罗岚是光着身子穿上了旗袍，她胸前的一对肥鼓鼓的大奶在薄薄的面料下呼之欲出，两粒奶头的轮廓凸起着，旗袍收腰的设计贴合着罗岚纤细的蛮腰，短边的下摆堪堪盖住挺翘的圆臀，隐秘的私处在裙摆间若隐若现。
　　罗岚用手抚了抚身上的料子，然后蹲下身，坐了了一个圆凳的上面，并分开了自己的双腿，一手卷起自己的裙边，一手拿着把小刀，仔细的将自己耻丘上的阴毛一点点刮了下来。
　　罗岚的阴毛本来就不是很密，几下便剃干净了，光滑的耻丘肥肥的，像只蒸熟了的白馒头，两瓣阴唇又厚又嫩，中间的蜜洞湿腻腻的……
　　赵钰惊道：“罗岚姐，你这是干什么？”
　　“妓女们都把这儿的毛剃了，所以我们也要剃干净。”
　　罗岚用凉水冲干净了耻丘上散落的毛发，站起身，见赵钰在原地发着呆，于是走到赵钰的身边，安慰她坐下后，分开了她的双腿，替她刮起毛来。
　　赵钰的耻丘肉鼓鼓的，阴毛软软的，阴唇粉嫩嫩的，中间夹着一条细细的窄缝。
　　“看你这儿这么嫩，有过男人了吗？”罗岚将刀面轻轻的贴上赵钰的私处，顺着她光滑的肌肤，将阴毛一点点的刮落下来。
　　赵钰不好意思的道：“有。”
　　“有过就好，不然可得穿帮了。”
　　“罗岚姐……”
　　“嗯？”
　　“你说……”
　　“不要吞吞吐吐的，有话直说。”
　　“你说，我们会不会被日本兵那个。”
　　“哪个？”
　　“就……就是被他们强奸……”
　　“不会。”
　　赵钰听见罗岚的回答，心里暗暗的松了一口气，可是罗岚接下来的话，却让她的心揪得更利害了，罗岚道：“别忘了，我们现在的身份是妓女，巴不得给男人H的婊子，所以他们H我们不叫强奸。”罗岚说着，抬起头看向赵钰，看见赵钰一脸的紧张，罗岚笑道：“傻丫头，看把你吓的，干革命，这点胆子可不行啊。”
　　“我……我……我才不怕呢，他们要是想H，我……我就……就让他们可劲的H.”
　　“真骚。”罗岚说着，手指顺着赵钰的阴道抠了进去，赵钰身子一抖，嘴里“嗯”的呻吟了一声，罗岚道：“还挺浪的，让姐姐试试你这口骚鹿徊还桓竦奔伺。”说着，手指刮着赵钰敏感的壁肉，在赵钰的阴道里进出着，还不时用拇指揉捻阴蒂，黏黏的淫水流到了罗岚的手指上，赵钰的双腿本能的想要并拢，却又被一股莫名的欲火蒸腾得向两边分得更开，她的双手撑着椅面，头低低的，媚眼含春的看着罗岚。
　　“来站起来，你也用手抠我的拢看我们谁先泄身。”罗岚说着拉起赵钰，和她面对面的站着，两人都叉开着一双修长的玉腿，同时各伸出一只右手，用手指搅着对方的肉穴，发出一连串“咕唧咕唧”的水声。
　　“挺厉害的嘛……啊……嗯嗯……”令罗岚没想到的是，赵钰的手指竟是这般灵活，好似一连串有生命的小蛇般，快速的在她的吕镒杲钻出，翻搅着腔道里面的皱褶，更令罗岚意外的是，赵钰还偷袭了她的屁眼，两根手指在钻入她直肠的同时，一下撑开了她窄嫩的菊洞，双重的快感让罗岚淫水像决堤的洪流般泄了出来，罗岚的双腿战栗着，肉臀不受控制的绷紧着，上下颠颤着，身子一晃，向前软倒了下去……
　　赵钰忙上前扶住罗岚，她的小口轻喘着气，在罗岚达到高潮的同时，赵钰也泄了身，只是没有罗岚那么夸张而已，赵钰抱歉的道：“罗岚姐，你没事吧。”
　　罗岚娇喘着道：“小看你了，手指上的功夫这么厉害。”
　　“都是我男朋友喜欢这么玩我，所以我就学会了。”
　　“色丫头，要是你男朋友知道你来这儿当妓女，一定把你甩了。”
　　“不让他知道不就好了。”
　　“小心纸包不住火。”
　　“要是真的被他发现了，相信他也一定不会怪我，就像王队长理解罗岚姐一样，你说我讲的对不对？”
　　罗岚听出赵钰话里有话，媚眼娇嗔的瞪了赵钰一眼，小声的啐道：“哼，就你嘴贫。”
　　等罗岚和赵钰走出木屋，男同志们正将一箱箱炸药搬到院中集合，他们看见罗岚和赵钰，顿时都傻眼了，两个女人本来就生的美艳，再加上这一身打扮，更是艳羡群芳。
　　年轻的战士们和几个没有碰过女人的老兵们，脸都红到了脖子根，敢看又不敢看。
　　几个有过女人经验的汉子，眼睛是直勾勾的盯着罗岚和赵钰，活像是几头饿极了的野狼，恨不能将这两位美人生吞活剥了一般。
　　“都看什么看！手里的活不够多是不是？”王献之呵道，随即对着罗岚和赵钰，用略带埋怨的口气道：“你们也是的，不知道收敛一点，在同志面前像什么样子，快去批件衣服。”
　　罗岚和赵钰相视一笑，进屋拿了件外套披在了身上。
　　王献之道：“待会由我和龙宇兄一起送你们去。”
　　罗岚道：“这不行，队长要留下来指挥其他工作。”
　　“听我的，我必须去。”王献之目光直视着罗岚，坚毅中含着不舍。
　　罗岚心头一热，她知道丈夫是在担心自己，王献之是铁打的汉子，执行任务从来不含糊，对妻子表面上没有一句关心的话，其实心眼里很向着妻子，这点罗岚再清楚不过，她朝王献之点了点头，表示了答应。
　　送罗岚和赵钰去鬼子的仓库的路上。
　　杨龙宇驾着马车，王献之在一旁扶着板车，两个女人坐在车上，四只白嫩的脚丫穿在布鞋里，随着车子的颠簸，轻轻的晃着。
　　王献之偷偷的看向罗岚，心里说不出的滋味。
　　上头的任务每次都下的很紧急，根本不给人时间准备，队里又人手不够，如果和敌人硬来，一定落得全军覆没的下场，无奈之下只得来阴的，而下流的鬼子们只吃色诱这一招，王献之只好派上队里唯一的女队员――他心爱的老婆罗岚。
　　还记得上回炸鬼子的哨所，派妻子引开守卫的士兵，等王献之他们得手，回去救罗岚的时候，只见两个鬼子正把他被剥的赤条条的老婆夹在当中，一个人趴在罗岚的身上，手搓着她的一对圆乳，鸡巴使劲的捣着她的肥拢另一个躺在罗岚身下，一下下使劲的向上挺着粗腰，“啪嗒啪嗒”的H着她的屁眼。
　　罗岚呻吟着，半眯着双眼，妩媚的神态好像个和男人偷情正欢的荡妇，罗岚的双手抱着鬼子的背脊，双腿弯曲着，白嫩小脚翘在半空，随着两个男人撞击的节奏一颠一颠的，一只脚上还挂着只布鞋，来回的晃着……
　　王献之怒发冲冠，当即大吼一声，拔出了手枪。
　　罗岚看见丈夫，脸上一阵羞乱，双手下意识去推两个鬼子，却无奈两鬼子抱得太紧，怎么推也推不开。
　　就在这时，罗岚的身子一阵剧烈的娇颤，高潮的快感瞬间充斥了她的全身，罗岚的头向后仰起，长长的秀发披散下来，她咬着嘴唇，却还是克制不住喉头发出爽利的浪吟，她的双腿条件反射般的紧紧的环住了鬼子的粗腰，脚尖绷得直直的，脚趾都并在了一起，鞋子“啪嗒”一声被甩到了地上，湿漉漉的黏着汗的肥臀不要脸的迎着鬼子的鸡巴凑了上去，让鬼子的两根黑棍同时深深的捣进了她的肉潞推ㄑ劾锩妫“咕”的从阴道里泻出一大片的淫水，顺着股沟，都淌到了地上……
　　王献之想到这儿，不敢再想下去，下意识的用手摸了摸自己藏在腰间的手枪。
　　赵钰和罗岚肩并肩的靠在一起，赵钰小声的对罗岚道：“姐，说实话，你怕鬼子吗？”
　　罗岚想了想道：“说不怕，那肯定是骗人的，但是比起害怕，我更加的恨他们，所以我要和他们战斗到底。”
　　“恩，我也是。”
　　鬼子的仓库就在眼前，杨龙宇回头让大伙儿做好准备。
　　很快，他们便来到了鬼子设在仓库前的哨岗，看见一个鬼子坐在凳子上，像是个小军官，四个皇协军站着，身后都背着枪。
　　“站住！”一个皇协军对杨龙宇喝道。
　　杨龙宇立即装出一副龟孙子的模样，弓着背，笑呵呵的走上前，对那人道：“老总，您们要的人，我给送来了。”
　　“人？什么人？”
　　“女人。”
　　“女人？”皇协军狐疑的朝车上的罗岚和赵钰望了过去，罗岚朝男人眯眼一笑，落日的余光洒在罗岚的俏上，明艳醉人，男人立即露出了一脸色迷迷的表情，回身走到鬼子的旁边，恭敬的道：“太君，花姑娘的，大大的好。”
　　“花姑娘？”鬼子站起身，推开身前挡着的两个皇协军，走到罗岚和赵钰的跟前，一抬手挑起了罗岚的下巴，端详后，赞许道：“とてもいい！”
　　罗岚和赵钰先后下了车，罗岚故意夸张的扭着丰盈的翘臀，像个被人嫖惯了的妓女般，走到鬼子的身旁，一伸胳膊像情人似的挽住了鬼子的臂弯。
　　两个贪色的皇协军，乘机绕到罗岚的背后，把手摸上了她的屁股，罗岚下意识的想要躲避，可是一转念间，觉得这样做不对，于是把屁股向后撅了起来，罗岚没有穿内裤，裙摆顺着丰盈的雪臀滑了上去，光溜溜的圆臀顺势落入了两个男人的眼底，男人粗糙的手指迫不及待的伸入罗岚的股间，三根手指抠进了吕铮二根手指挖进了屁眼，罗岚身子一抖，走路的双腿差一点绊倒。
　　“真够骚的，还没H呢，就流水了。”男人说着，从罗岚的吕锍槌鍪种福放在嘴边舔了舔。
　　罗岚回过头，娇嗔似的瞪了他一眼。
　　如果不是杨龙宇死死按住了王献之的手，王献之一定会当场掏出手枪来。
　　赵钰被其余的两个皇协军夹在中间，只有过唯一一个男友的她显得很不适应，两个男人分别一只手隔着旗袍揉着她的一对玉乳，剩下的手肆无忌惮的将赵钰的裙子卷了起来，赵钰剃光了阴毛的肉略谥谌说拿媲耙焕牢抟牛其中一个男人的手指搓着她两瓣粉嫩的阴唇，从包皮里剥出阴蒂，用指尖弹着，然后手指一弯，抠进了她如处女穴般紧窄的阴道……
　　赵钰几欲想甩手想给两个皇协军，一人一记耳光，心里又是羞愤，又是恨透了这些卖国贼，还觉得很对不起自己的男友。
　　罗岚见赵钰好像有些把持不住自己，对身边的皇军用撒娇的声音道：“军爷，你看我的妹妹，都被他们欺负坏了。”
　　皇军虽然听不太懂中文，但从罗岚的肢体动作上也明白了个大概，他怒喝一声，命令皇协军们放开了手，赵钰连忙跑到日本鬼子的身边，学着罗岚的样子，得救似的挽住了鬼子的胳膊。
　　鬼子用钥匙打开仓库大门旁的一扇小门，和罗岚、赵钰走了进去。
　　几个皇协军朝罗岚离去的背影狠狠的瞪了一眼，嘴里小声的骂道：“呸，什么东西，当鸡的还挑三拣四的。”
　　“走。”杨龙宇低低的朝王献之叫了一声，然后直起身对几个皇协军谄笑道：“哥几个玩好，等明儿我再来接她们。”
　　几个皇协军没好气的道：“快滚，快滚。”
　　深夜，借着朦胧的月光，王献之和杨龙宇率领着战士们来到了仓库的附近。
　　杨龙宇用望远镜看了看，低声道：“哨岗里没有鬼子，只有四个皇协军，看来罗岚和赵钰很好的吸引住了鬼子。”
　　王献之对身旁几个战士道：“跟我上去，干掉他们。”
　　杨龙宇道：“别急，这四个人下午见过我们，我和你先上去吸引他们的注意力，同志们从背后偷袭。”
　　王献之点了点头，侧头对身旁几个老兵吩咐道：“你们几个，等会绕到他们的背后用刀子，动作要快。”
　　“是。”
　　杨龙宇和王献之先后起身，朝仓库的岗哨走了过去。
　　“谁！”一个皇协军看到两个人影晃晃悠悠的从黑暗里走出来，警觉的喊了一声。
　　“军爷是我们！别开枪！”杨龙宇和王献之举着双手，一前一后的慢慢的靠近岗哨。
　　“他妈的，不是说明天来嘛，这么晚了，什么事烦老子。”皇协军显然是因为没能玩到罗岚和赵钰，心里在生闷气。
　　杨龙宇陪着笑脸道：“窑子里来了贵客，非要让我们带两个女人回去。”
　　“滚滚！什么贵客比的过太君了？你就说，太君们玩的正高兴呢，他要是想掺一脚，就到仓库来。”
　　“是是……我是说了……可他们就是不肯罢休……”
　　“去你妈……”皇协军话未说完，忽然感觉有人从背后勒住了自己的脖子，再想挣扎，已然晚了，四个皇协军瞬时间被老兵们用刀切断了喉咙，倒在了血泊中。
　　王献之一个箭步冲到尸体旁，从其中一人的身上摸出钥匙，打开了仓库大门边上的小门。
　　“快！都给我快！”王献之催促着，朝战士们挥手。
　　几个战士手捧着炸药，在其余战士们的掩护下闪进了仓库。
　　巨大的仓库，分上下两层，一层堆满了军用器材，二层分为两半，一半是供士兵们住的房间，另一半堆着物资。
　　王献之抬头扫了一眼房间，发现最末尾的房间的灯亮着，里面不时的传出欢声笑语，王献之道：“罗岚和赵钰应该就在里面，我去救她们，龙宇兄，你安排战士们放炸药，狗日的，炸死这帮畜生。”
　　杨龙宇道：“你一个人去太危险，我陪你一起去。”
　　“不，炸仓库的任务更重要，还有其余的皇协军需要人来解决，龙宇兄，你带队伍去干掉他们，小张，把你的机关枪给我，老子上去突突了他们。”
　　杨龙宇知道王献之救妻心切，叮嘱道：“献之，别太冲动，见机行动。”
　　“知道了。”王献之说着，疾步窜上了2楼，脚轻轻的踩上了由钢板铺成的楼面，猫着腰一点点的来到了末尾房间的门口。
　　房间的铁门虚掩着，门缝里透着灯光。
　　“速い！速い！”这句日文王献之常听日本人喊，知道是指快的意思，跟着，“啪啪”的几声脆响，像是皮带抽在肉上的声音。
　　王献之深吸一口气，努力的平和了一下自己的心跳，然后眯眼从门缝里望了进去。
　　只见一群日本兵正欢乐的围着一个女人。
　　不是罗岚又会是谁？她正光着身子，四肢着地的趴在地上，像条母狗般的随着鬼子的叫嚣，向前爬着，一个上身赤膊的日本人骑在她的裸背上，正用手里的皮带抽着罗岚的屁股，每抽一下，都在罗岚的雪臀上留下一条深深的红印，并激起一阵的臀浪。
　　罗岚娇喘着，一双媚眼颤动着，四肢吃力的支持着鬼子身体的重量，纤细的柳腰被鬼子的屁股压着，圆润的肥臀向后翘起着，两瓣臀肉的中间，屁眼黑洞洞的被撑开着，里面竟塞着她本来穿在脚上的一只布鞋，肉潞旌斓模胡满了白色的精液，两瓣阴唇向外翻开着，已经合不拢来，显然是不知被轮奸了多少回的样子。
　　人群聚集的不远处，赵钰正趴在一个鬼子的身上，脸上布满了潮红，身体里好像被一团火烤着，纤腰来回的扭着，胯间的肉率黏黏的吞吐着鬼子的阳根，一对向下垂着的玉乳，被鬼子捏在手里把玩着，并用舌头舔着翘起的奶头。
　　赵钰的身后还跪着一个鬼子，手握着赵钰不算肥，却很精致的翘臀，鸡巴在赵钰的屁眼里舒服的进出着……
　　“王八蛋！”王献之心里暗暗的骂了一句，并用力的拉了一把枪栓。
　　正当他想一口气杀光这些鬼子的时候，骑在罗岚身上的鬼子蓦地从罗岚的背上跳了下来，然后他解开裤裆，掏出硬起鸡巴向着罗岚，罗岚没有迟疑，抬起身，将头伸到了鬼子的胯间，一张口，含住了鬼子的龟头。
　　一对迷人的杏眼朝上看着，似在对鬼子谄媚的笑着，手握着鬼子的鸡巴，轻轻的揉着，舌头灵活的在龟头上打着转，然后顺着阳根一直舔到蛋蛋。
　　从王献之和罗岚结婚以来，王献之从来没被妻子这般服侍过，他的心里又酸又火。
　　鬼子坏坏的笑着，双手抱住罗岚的头，一下按了下去，阳具瞬间捅进了罗岚的小嘴，一直顶到了喉咙，罗岚痛苦的闭起了眼睛，脸都埋进了鬼子浓密的阴毛，但她没有挣扎，而是乖顺的让鬼子的阳具顶得更深，许久，鬼子放开了罗岚，罗岚一仰头，将鸡巴吐了出来，嘴里都是黏黏的唾液，顺着红红的嘴唇淌了下来，罗岚抬起脸，朝鬼子似嗔似娇的看了一眼，然后笑着又一口吞入了鬼子的鸡巴。
　　“婊子！”王献之在心里暗暗的骂了一句罗岚，但转念间觉得自己不该说这样的话，妻子所做的一切也都是为了革命，只是战斗的方式不同。
　　“啊！要丢了！啊……啊……再用力！啊啊……好舒服……”赵钰忽如其来的浪叫，把王献之吓了一跳，只见赵钰竟被两个鬼子H到了高潮，她的人被四只手紧紧的抱着，肉粘着肉，汗水都混在了一起，一对肉嫩的奶子被男人的胸膛紧紧的压着，纤细的柳腰像垂死挣扎的蛇一样扭着，膝盖顶在地上，小腿向上翘了起来，玉嫩的小脚没有穿鞋，脚尖绷得直直的，屁股一下比一下用力朝后坐着，湿漉漉的肉隆⒑腿忄洁降钠ㄑ厶袄返耐掏伦帕礁龉碜拥募Π汀…
　　“我也要嘛……”罗岚好像羡慕的朝赵钰看了一眼，然后转过身，趴在了地上，并把肉臀翘了起来，勾引似的朝鬼子轻轻的晃着……
　　鬼子“哈哈”大笑，似在嘲笑罗岚像头发情的母猪，他用手握着自己的阳根，却不急着插入罗岚的骚穴，在罗岚的阴唇间磨蹭着。
　　“嗯……给我嘛……”罗岚侧着俏脸，眼睛雾蒙蒙的瞧着鬼子，她的一只手撑着地面，一手伸到了自己的胯间，如饥似渴的揉起了自己的阴蒂。
　　先前男人射进去的精液，混着淫水从罗岚的吕镆缌顺隼矗罗岚用手指勾了一点，放进嘴里，吸着自己的手指，然后又表情淫荡的吐出了舌头，一丝充满欲望的唾液从她的舌尖垂落下来。
　　“为什么还不动手。”杨龙宇从一楼跑到王献之的身边，拍了下他的肩膀。
　　王献之一惊，回过头看见是杨龙宇，却半天没有说话。
　　“你在发什么呆！楼上房间里睡觉的皇协军都被我们清理干净了，就等你救人了。”
　　“我……”王献之不知该怎么解释。
　　就在这时，房间里的罗岚“啊”的叫了一声，王献之忙急着转头，朝房间里望了进去。
　　只见鬼子将鸡巴捅进了罗岚的卵ǎ正卖力的向前挺着屁股，肉和肉的撞击间发出“啪啪”的脆响，罗岚的双手抱着自己的两瓣臀肉，向外掰开着，似想让鬼子的鸡巴能够顶到最深，披散下来的秀发在肩膀的两旁舞动着。
　　罗岚还不时的抬起手，对着自己翘起的肉臀猛地击落下去，好像在惩罚自己的淫贱，又好像在激发着自己变态的肉欲，她仿佛变成了一匹放荡的母马般，在鬼子的肉棒下奔驰着。
　　鬼子的手握住了挂在罗岚屁眼外的半只布鞋，他猛的一用力，将布鞋整只的推入了罗岚的屁眼，罗岚“啊”的叫了一声，人本能的向前趴了下去，情急中忙用手撑住了地面，小手握紧成了拳头，双腿弯曲着，用膝盖顶着地面，脚趾都刺激的绷直了。
　　罗岚的屁股还保持的先前的姿势，被鬼子的手握着，向后撅起着，两瓣丰满的臀肉间，原本窄小的菊眼被卷曲的布鞋撑成了一个圆滚滚的黑洞，屁眼的括约肌痉挛着、收缩着，却已然合不拢来……
　　鬼子戏谑的看着罗岚被迫害了的屁眼，还变态用手指抠着，耳边听着罗岚又似痛苦又似爽利的呻吟，心里一阵的满足，发狠般的用鸡巴在罗岚的吕镆煌狂插狂抽之后，精管一松，精液从马眼里喷薄而出，烫着罗岚的肉壁不间断的收缩，瘙痒的肉露偈彼到了极点，罗岚身子一抖，全身发麻的达到了高潮……
　　口水顺着她的嘴角失禁般的淌了下来，双眼失神的半睁着，嘴里发着“呜呜”的如母畜般的低吟，脑海里的思想早已被身体的肉欲给取代，只剩下了一波又一波的快感环绕着周身……
　　“献之！”一旁的杨龙宇催促的叫道，但见王献之没有丝毫的反应，杨龙宇计算着炸弹马上就要爆炸了，同志们已经陆续撤离了现场，情急之下，杨龙宇顾不得王献之还在发呆，一把推开了他，一脚踢开了铁门。
　　“哒哒哒！”杨龙宇手里的机关枪火花四溅，当前的几个鬼子立即被击毙在了枪口之下，其余的鬼子慌忙的向一遍翻滚，卧倒，然后拔枪还击。
　　“啊！”身中一弹的杨龙宇退回了门边，子弹打穿了他的肩膀，血立刻涌了出来。
　　回过神来的王献之举枪朝房间里还击，他的枪法极准，无处躲藏的鬼子们很快被打的只剩下了几个，两个机灵的鬼子一把抓起罗岚和赵钰挡在了自己的身前。
　　“献之别管我们，打死他们！”罗岚对着门外奋力的喊道，她的双手被鬼子反剪在身后，胸被迫的向前挺起着，摇晃着一对面团似的大奶，奶头还峭立着。
　　鬼子从罗岚的反应，察觉出了罗岚和门外的两个人是一伙的，他生气的将枪口从侧面顶上了罗岚的乳房，被子弹烧红的枪口烫上白皙的软肉，“滋”的冒起了一缕白色的青烟。
　　罗岚痛得皱起了眉头，她咬着牙，不肯屈服的挣扎着。
　　“ばかやろう！”鬼子大骂道！并发狠的捏住了罗岚的乳头，使劲的向外一拧，罗岚“啊”的一声，弯下了腰，身子颤盈盈的战栗着。
　　“罗岚姐，和这些鬼子拼……啊……”赵钰的话未说完，却蓦地酥软的呻吟了起来！
　　一个躲在赵钰的背后的鬼子，他没穿裤子，胯部和赵钰的肉臀紧紧的贴在一起，并向前耸着粗腰，他黑臭的鸡巴竟插在赵钰的吕铮不住的H着她。
　　赵钰双眼迷离，头向前仰着，红嫩嫩的双唇微微的动着，却似没了说话的底气，双手像罗岚般被鬼子反剪在背后，一对挺拔的玉乳在半空中随着鬼子H她的节奏，上下的蹦着，奶头上淌着鬼子舔过的未干涸的口水，摇晃着滴到了地上……
　　“这帮畜生！”杨龙宇手捂着伤口，愤恨的道。
　　王献之道：“龙宇兄，你先走，我留下来陪罗岚和赵钰，如果救不出他们，我就陪她们和鬼子同归于尽。”
　　“你胡说什么，要走一起走。”
　　“龙宇兄，这不是讲义气的时候，我和罗岚是夫妻，她死了，我不可能独活，队里不能没人指挥，你快走。”
　　“让我再想一想办法！”
　　“炸弹就要炸了，来不及了！快给我走！”王献之吼着，用力的推了一把杨龙宇。
　　杨龙宇愣了半秒，他知道自己劝不了献之，从全局上考虑，他和王献之的确不能都牺牲，杨龙宇强忍着伤心道：“王献之！你一定要活着把她们给我救出来！”
　　“啪啪啪！”枪声在杨龙宇的身后响了起来。
　　王献之大吼道：“狗日的鬼子们！老子跟你们拼了！”
　　杨龙宇踉跄的跑出了仓库，门外等候的队员马上接应了上去，比起身上的枪伤，杨龙宇的心更是痛得厉害。
　　王献之不躲不闪的立在房间的门口，不要命往房间里射着子弹，没女人掩护的几个鬼子，很快成了王献之枪下的亡魂。
　　机关枪里的弹药打光了，王献之的身上也中了数颗子弹，涌出的血都染红了他的衣衫，但他依然站着，丢下机枪，飞快的拔出腰间的手枪，朝鬼子们射击。
　　之前他用机关枪时，怕准心不稳，所以有意的不朝有女人掩护的两个鬼子射击，这也使他挨了好几枪，这时用回了手枪，王献之顿时有了自信。
　　“啪”的一颗子弹擦着罗岚的颈部，打中了身后的鬼子的脑袋，爆出的脑浆都溅到了墙壁上，鬼子当场倒了下去。
　　罗岚没有了鬼子的束缚，她奋起身朝擒着赵钰的鬼子猛扑了过去，用牙齿咬住了鬼子拿枪的手，这一下来的实在太快，鬼子根本来不及反应，手指都快被罗岚咬了下来，王献之看准时机，对着鬼子的脑袋就是“啪”的一枪。
　　屋子的鬼子终于被全部的干掉了，王献之虚脱般的一下半跪在了地上，后背不住的冒着虚汗，嘴里一股厚重的血腥味。
　　“献之！”罗岚含着泪，跑到王献之的身边，将他的一只胳膊绕过自己的颈子，想扶起丈夫，但丈夫的身体好重，罗岚的力气显然不够。
　　王献之感觉自己眼前的事物越来越模糊，头也越来越晕，王献之道：“我不行了，你们撤！”
　　“不！要死，我们一起死！”
　　“别说傻话，抗日还未结束，怎么轻易的就说死了。”
　　“那我们一起出去。”
　　“你……你背着我……根本跑不动。”
　　“还有我！”是赵钰的声音，她从地上挣扎的爬了起来，双腿由于被鬼子们轮奸的太狠，一阵阵的发软，赵钰强撑着，一瘸一拐的走到了王献之的身边，帮罗岚扶住了王献之。
　　“炸弹就要爆炸了，你们……你们……”王献之忽然一口气接不上来，昏死了过去，耳边隐隐的回荡着妻子叫自己名字的声音。
　　不知道过了多久，王献之感到一阵口干舌燥，悠悠的醒了过来，他睁开眼睛，发现自己躺在了床上，全身都裹着绷带。
　　“水……水……”
　　“献之！你醒了！献之！太好了！我等着，我给你拿水。”罗岚就陪在王献之的身旁，连续几天没合眼的她，刚才实在支持不住，睡了过去，迷迷糊糊间听见丈夫的声音，人一下就弹了起来。
　　王献之喝了水，感觉嗓子立刻润了许多，但人还是很虚弱，他道：“鬼子的仓库炸了没有？”
　　“炸了，仓库都给我们烧没了，鬼子们得到消息，进城开始戒严了。”
　　“谢谢你救了我……”
　　“说什么傻话，救自己的丈夫还有什么谢不谢的，我和赵钰两个人把你从二楼背到一楼，实在走不动了，这时老杨正好带着同志们冲了回来，把我们救出了仓库。”
　　“咳！我让他不要管我的，要是炸弹炸了，同志们就白白牺牲了。”
　　“他说抛下任何一位同志都是对革命的不负责任，我们真该好好的感谢他。”
　　“他人呢？”
　　“他带着赵钰还有其他同志去执行别的任务了，留下我来照顾你，等你的养好了伤，我们就和他们联系上。”
　　“好……”
　　“你身子还弱，快点别多说了，再闭上眼睛多睡一会。”
　　杨龙宇在炸掉仓库的当晚，就带着赵钰和战士们离开了原本驻扎的村子，打扮成普通老百姓混进了县城。
　　人来人往的街口，赵钰一身娼妓的打扮，领口裹的紧紧的，好像很保守，但贴身的面料却夸张的向众人展示着她玲珑的身段，就像层薄薄的砂纸般，贴在赵钰的身上，一对挺拔的玉乳凸显着，小粒奶头的轮廓清晰可辨，高腰的开叉，从侧面露出着她修长白皙的玉腿，与挺翘的圆臀。
　　2个鬼子的巡逻兵经过赵钰的身旁，赵钰立即搭了上去，朝那两个鬼子抛了个媚眼，手好像不经意的，搭上了自己的裙摆，往一边慢慢的掀开，让鬼子们看见了她剃光了阴毛的粉粉的嫩拢赵钰的指头在自己的阴唇间轻轻的搓着，“嗯”的赵钰呻吟了一声，脸红红的，媚眼里含着春水……
　　深夜，赵钰独自坐在房间里，望着窗外的月亮，给自己的男友写着书信。
　　“周景你还好吗？你那边任务怎么样？我很想你。我这边一切顺利，第一天上任，我就和同志们炸掉了鬼子的一个仓库，而且我是打头阵，和另一个姐姐，完好的吸引住了鬼子们的注意力，厉害吗？你猜我们是怎么吸引住敌人的？不告诉你！反正我们就是很厉害，我可不是吹牛啊，不许你看到我的信后不相信我，现在的我，已经不再是那个整天躲在你怀里的小女孩了，我已经是一名合格的革命战士了，以后你见到我，要叫我赵同志，知道吗？可不许再喊我小丫头之类的话了……”
　　赵钰把写好的信整齐的叠好，放在胸口暖了暖，然后装进信封，塞进了抽屉，她站起身，关上了书桌前的窗户，她竟是裸着身子，好像一点也不担心会被窗外的人给偷看，一丝白色的液体从她的两腿间滴了下来，是男人的精液，是完成任务时留下的精液……

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！