
字数：8368
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　【抚母之芯】第二章：异地童年

　　狼友们好啊，上次写完就直接发到论坛上了，所以写的有点仓促，估计有不少错别字，多多包涵哈，接下来我写完会尽量精校一遍的。

　　我写这个是打算往长了写的，而且本身乱伦这种事可不是一下讲得清楚的，那种有欲望就去跟妈妈坦白，太想做那事，希望妈妈帮帮自己的实在是……，如果大家急着看这个那是不大可能的，我会在中间加点肉戏，慢慢往大家想看的靠近，写一些我和别的女人的一些韵事，希望大家喜欢。

　　*********************************
　　上次说到我看到父母欢好的场景，那是我第一次见到男女之间相爱的场景，同时也是唯一一次父母之间的。

　　那时候还小，记得的事不是很多，上回也说到在父亲出狱后，由于他的死性不改，导致母亲对他绝望，到后来的无数争吵，那时候姐姐是住校的，所以基本上每次都只有我看到他们的争吵，并且愈演愈烈。有印象的一次两人差点打起来，母亲朝父亲泼水，朝父亲怒吼，而我则是在旁边看着，父亲则是谩骂，但他也是知道自己理亏，不敢对母亲怎么样，要知道母亲看起来人很娇弱，但是性子是很刚强的。一点都不是被人打不还手，骂不还口的人。

　　这样的类似场景到现在在我的记忆中也是变得模糊了，实际上我记得最清楚的是爸妈离婚以后的事。离后我是被判给爸爸的，但是我爸没有当时就把我带走，似乎是我妈还有我外公外婆他们不舍得，所以我还是先呆在了母亲身边。
　　那时候在晚上我经常能看到妈妈哭，她经常搂着我睡觉，而我则是啥都不懂的没良心的呼呼大睡，要说对妈妈有什么非分之想是不会有的，那么小的一个人，懂啥呀。当然偶尔我妈会在我面前换衣服啥的，但都是背对着我的，没看到过啥好东西。

　　可是那时候两个孩子对一个家庭妇女是压力很大的，父亲的赡养费经常是没有的，更何况我本来就是应该由父亲抚养的，所以过了一段日子以后，我妈也忍受不了了，带着我和我姐去找我爸。那时我爸他住在另外一个城镇，那一天我很有印象，因为那是我异地三年童年的开始，我爸在看到我妈带着我和我姐的时候正在抄麻将，哎，他也是没想到我妈会直接来找他，主要就是来要赡养费，可是他哪一下子拿得出来，说实话等我长大以后，我才慢慢的了解到我爸是多么不负责任的一个人，有时候觉得他真不配做一名丈夫和父亲。

　　当时在那里我见到了我爸在外面的相好，他就住在他相好家里，妈妈在他们家门和他们大吵了一架，说自己一个人养不起两个孩子，要么老爸出赡养费，要么要父亲带走一个，说的时候还推着我和我姐，让他在我们之间选一个。那时候我不懂，只是呆呆的站在那里。姐姐的话她本来对爸爸的感情就不是很好。更别说让她住在这种地方了，死拽着妈妈说不留下来，后来我爸就说让我妈先回去，他会来弄好的，我妈就先带着我和我姐回老家了。

　　我以为这样就结束了，可是我也说了，异地童年，过了几天我爸就过来把我带走了，我实在是记不起当时的情形了，姐姐那时刚好在上学不在，而我，呵呵，刚好在睡午觉，所以我一点也不知道妈妈是以怎样的心情把我送走的，等我醒来就在车上了，我爸在旁边开车，脸上面无表情。

　　我哭着喊妈妈，我爸不理我，半天才叫我别哭了，以后他来养我，叫我别想妈妈了，我可以先跟你们说，虽然我后来才懂得这一切都是父亲咎由自取，不负责任，可是那时候因为小，不懂，想着以后应该还是能见到妈妈，而且我跟爸爸的感情那时候并没有说变坏了，所以过了几天我就恢复了，小孩子么，天性这样，只是有时候还是会很想妈妈和姐姐，经常哭，我这人长大了也这样，不是娘，但是蛮容易动感情，看个悲伤的电影我眼泪比女人还多，当然这种事就先不说了。

　　总而言之，我在我爸那里，应该说在他的相好的家里，过了大概有将近三年左右，之间我一次都没见到我妈和我姐，那时候的我虽然没跟任何人提起，但是那时候我从怀念妈妈到后来怨恨妈妈，恨她把我弃在了这样一个地方。

　　你们要知道，那时候虽然爸爸在，但是也是一个礼拜，甚至一个月才看得到他一次，也不知道他在外面干嘛，而那个相好，哎，怎么说呢，小孩子没主见，也不是很懂大人之间的事情，而且说句实话她对我还是，额，算是友好吧，我也是后来才知道这女的貌似没办法生小孩，把我带过来似乎还有她的一份主意在，她还经常让我和她睡一起，你们是不是看到这里会以为我和这女的会有猫腻，嘿嘿，你们可以慢慢看。

　　那个时候啊，你们知道，刚好是一个人对外界大量吸收知识，散扩眼界，建立价值观的一个年龄，而我这个人比一般人成熟的快一点，不仅是心理上，身体也是，那个时候因为我周围无亲无故，认识的人也很少，所以很少出去，一般都待在家里，直到后来我认识了一些，怎么说呢，不算是流氓，只不过很野的一群人，都是年龄比我大的，一些初中生，其中带头的是个读高中的，他家里蛮有钱的，就在我家对面不远的地方，我们经常去他们家打游戏啥的，而我也是那时候被他们有点带坏了。

　　记得他们经常带我去干点恶作剧，和别的地方的孩子打群架，当然我只去过那么一两次，我还是不喜欢和人争吵的，应该是受了父母吵架时的影响，最有印象的就是一次我和那个高中生（我就不写这些人的名字了，就称呼他为啊峰吧），阿峰，他那天说是要带着我看点好东西，我就跟着去了，那时他家有别人很少有的DVD播放器，这是个好东西，可以看很多电视上看不到的东西，你们应该猜到了，他带着我看的是毛片。

　　我记不起那片子是怎么样的了，印象中只是白花花的一片，女人摇晃的奶子和白白的屁股，那时我才知道当年爸爸是用什么在撞妈妈的屁股了，原来男人那里会硬，会膨胀，我第一次知道，我以前只是拿来尿尿，哪知道还可以用来干这事，而且那时候片中的女人叫的很响，一点都不像妈妈当时那样声音很轻很柔，我觉得妈妈的声音好听多了。

　　而片中那男人的鸡巴相当大，大概有个16多厘米，相当粗，当时我就在想父亲的那个也有这么大吗，这么大的插进女人尿尿的地方不会疼吗？为啥女的叫的这么开心，一直说用力点用力点什么的，当时妈妈也是这样很舒服吗？哎，这就是我的性启蒙，看毛片的性启蒙，爸爸妈妈做爱的那次不算，只是刚好看到了，这次不一样，当时看完这个东西我心里一直有种说不清道不明的感觉，还想看，那时候毛都没长，不可能会去打飞机，只是偶尔会摸摸自己的小弟弟，想着自己的好小，估计连女人尿尿的地方都插不进，而且不会硬，那个小头也藏在包皮里出不来，哎，现在想想蛮好笑的，个小屁孩没事就研究自己的小弟弟。

　　后来我就经常跑到阿峰家去，想看那玩意，可是次数很少，因为他家经常父母都在，没啥机会。不过我对性的疑问和好奇没有停歇，经常问阿峰这方面的事情，他就把他知道的都告诉了我，我也就知道了一个七七八八，原来做这样的事才能生孩子，而且女人下面有三个洞，比男人多一个，鸡鸡插进去的地方叫阴道，而且这是一种很愉悦的事，我问阿峰他知道做爱是啥滋味不，他说不知道，没做过，不过我看这小子估计没和我说实话，因为他说这话的时候露出了很淫荡的笑容，我这辈子没再见过那么猥琐的表情了。

　　于是乎我对性的初步认知就是这些了，我那时经常会回忆我看到的父母做爱的场景，母亲的乳房和屁股的那抹白一直在我脑子里徘徊，这里可以先跟大家说说，男人似乎分咪咪一派和屁股一派，我是屁股一派的，没别的原因，就是因为那一次母亲躺着时那圆润，洁白，和那深深的深色股沟，我哪怕现在想到那时的场景鸡鸡就硬的不行，说了那么多，跟狼友们说好的肉戏都没有，嘿嘿，是不是有点想骂我，没办法呀，我想跟大家细细的说，大家也好代入的深点不是。
　　记得刚才说父亲那相好，对我还算不错，实际上是不错，甚至可以说是蛮喜欢我的，虽然我不是她的孩子，但是也说了她应该很想要孩子，而且那时候估计她觉得要是对我好点就能让我忘了我妈，把她当妈妈。说句实话，如果我以后没回到我妈身边，一直跟她在一起，这事说不定还真成了，当然这是不可能的了。
　　只能说我对她的印象还算是可以的，其中印象最深的就是和她一起洗澡了，没错，我经常和她一起洗澡，当然没干啥画风不良的事，她把我当小孩子看，我也确实小，一开始也只是让她给我擦身子就完事了，也不会干嘛、我不知道是不是就我这样，小时候特烦洗头啊洗澡啥的，感觉很讨厌，每次都是匆匆洗完，并没有对裸体的阿姨有啥想法（我一般都叫她阿姨）。

　　但是自从我在阿峰那里了解了一些关于女人那方面的知识以后，我就对阿姨的身体产生了兴趣。之前我都不会去特意看她的身体，但是之后每次和她一起洗澡我都会盯着她的乳房和屁股看，而且也第一次看到了女人的下面，那时我坐在浴缸里，她则是在用莲蓬头冲身体，她弯下腰洗头，刚好屁股对着我，下面就被我看了个仔仔细细，阿姨那时说句实话是比我爸小挺多的，估计30都没到（我爸也算有本事），大阴唇看起来还是嫩的，不黑，正常的肉色，而且闭着的，不像我以后见到过的那种黑木耳，看起来似乎还是挺紧的（我没试过，乱猜的）。
　　我看的相当过瘾，因为这是我第一次见到女人下面，感觉跟自己想的差很多，下面没有蛋蛋也没有香肠，一条缝而已，干嘛阿峰说男人都对它着迷，用鸡鸡插进去为啥就会让男女都舒服呢？

　　阿姨洗完之前我都盯着看，而且阿姨的屁股我也觉得很好看，之前也说了我这人喜欢看女人屁股，阿姨屁股不算大吧，毕竟没生过孩子，但是很翘，穿着牛仔裤什么的非常翘，两片屁股之间是深褐色的屁眼，我看的很仔细，屁眼旁边一些细细的绒毛我都看得到。这时候我恶作剧一样的拿手去摸了一下阿姨的屁股，到手感觉很滑，还很有弹性，阿姨啊的一声回过头来看了我一眼，我则是对她笑笑，说阿姨你屁股好大哦，比我的大多了。

　　阿姨听了之后笑了起来（小孩子就是好，做这种事不会被大人责怪，长大就没这福分了），对我说：「是的呀，阿姨是大人，所以比小鱼你的大，等小鱼发育以后身体也会变大的」。我听完就对阿姨说：「我下面也会像阿姨那里一样长毛毛吗？（我是知道会的，就是想问问她）」，阿姨笑着对我说：「是的呀，也会长毛毛的，小鱼的小丁丁也会长大的哦」。「跟爸爸一样大吗？」「哈哈，这阿姨就不知道了，每个人身体大小都是不一样的哦，你可以去问你爸爸」

　　说完这句阿姨就洗完了头，转过了身，我则是看着阿姨的下面，倒三角的阴毛看起来很整齐，阿姨似乎是修剪过的。然后她坐进了浴缸，坐在了我后面，抱着我，我能清楚感受到阿姨的乳房挤压着我，让我感觉很舒服，我就用背部去摩擦阿姨的咪咪，阿姨笑了起来，然后突然抱住我把我转了个身，我正对着阿姨，阿姨帮我搓着身体，我看了一眼阿姨，用手摸了一下阿姨的乳房，感觉真的好柔软，还捏了捏奶头，阿姨没管我，只是认真的擦着我的身体。

　　擦完上身她让我站起来，然后开始帮我洗下面，我则是摸着阿姨的乳房，只是很单纯的抚摸，正当我第一次感受着女性的柔软时，突然阿姨用手指夹了下我的小弟弟，我吓了一跳，不动了，阿姨看了一眼以后说要跟爸爸说让我早点起把包皮切掉，那时候我不清楚包皮过长对小弟弟不好，所以没说话，而且我当时被阿姨捏着小弟弟，不知为何，有一种很舒服的感觉，小弟弟还跳了下（硬是硬不起来的），阿姨似乎感受到了，我看到阿姨似乎脸微微的红了一下，然后就放下了我的小弟弟，接着帮我洗身体，洗完以后阿姨还让我给她擦背。

　　我拿着毛巾帮阿姨擦着，看着阿姨的背，我就想起了那一夜父亲亲著母亲的背下身撞击着母亲的景象，心思一阵恍惚。我还拿母亲的臀部跟阿姨的比了一下，比阿姨的要大一点，似乎也没有阿姨的那么翘。但是我就是觉得母亲的比阿姨的要好看，要圆。想到这里我眼泪差点掉下来，我已经很久没见到母亲和姐姐了，我虽然那时有点恨妈妈，但是我真的很想她们，快三年没见到他们了，我在这里我真的没什么亲人，于是我就真的哭了出来，阿姨听到了，抱着我问我怎么了，我说想妈妈了，阿姨听了以后沉默了好一会，接着说了一句：「阿姨做你妈妈好吗？」。我没吭声，小孩子的我也知道这个问题不能随便回答。、

　　阿姨见我不吭声，也不说话，只是仍然抱着我，我泡在热水里，被阿姨丰满、温暖柔软的身子抱着，哭着哭着就睡着了，迷迷糊糊的感觉到阿姨帮我擦干了身子，然后把我抱起来走进卧室，放在了床上，是放在她和父亲的房中，那时候我是有一个自己的小房间的，然后我就感觉到阿姨躺在了我身边，抱着我和我一起睡着了，哎，阿姨也是不容易的一个人，我爸那时候也没有经常和她在一起，并且那时候周围领居都知道我的身份，她的父母更是讨厌我（他父亲有一天晚上我去下楼喝水，他看到我说要砍死我，真事，我当时还一点不怕，喝完水就上楼了，胆子大吧），在这样的情况下，她的日子也不能说好过，一个女人也不能生孩子，也不能怪她在浴室对我说了那种话。

　　随后的日子我变得和阿姨亲密了一些，经常和她一起，也会跟她一起洗澡，晚上也会和她睡在一起，阿姨似乎也越来越喜欢我。我晚上有时候还会在阿姨睡着的时候偷偷摸她的乳房，还有她的屁股，当然只敢在衣服外面摸，下面我也没摸过，那时候对那部分没有很大的兴趣，更喜欢的是摸摸屁股和胸部，只是有点喜欢那种感觉，阿姨我不知道是不是有察觉到，反正她没有说过什么，这段日子我过的比之前开心了许多，毕竟还小，藏不住。

　　有一次晚上我印象蛮深的，那天很热，而且还停电了，阿姨只穿了一件很宽松的白色内衣，胸罩都没穿，我能清楚的看到衣服上的那两点凸起，阿姨躺下后就用扇子帮我扇着，我看着阿姨，觉得上次洗澡摸过阿姨，觉得她似乎不是很在乎我摸摸她的胸部，就开口问了一下阿姨：「阿姨，我能摸摸你的阿咪吗（我那边母亲对孩子说喝奶都会说喝妈妈的阿咪）？」阿姨似乎楞了一下，然后笑着说:「小鱼想摸阿姨的阿咪啊？」「嗯」「好吧，小鱼想摸就摸一下吧」，哎，小孩子想摸和亲咪咪在女性看来似乎都挺合乎情理，不会想太多。

　　于是我就先隔着衣服摸着阿姨的咪咪，还调皮的捏了下阿姨的奶头，阿姨只是敲了一下我的头，没说什么，我摸着感觉没上次摸着舒服，就看了一眼阿姨，看她似乎没有不开心，就把手伸进了阿姨的内衣内，阿姨感受到以后看了我一下，说想摸就摸吧，摸完了可以睡了，我得到许可就摸了进去。

　　摸到后感觉果然还是肉贴肉舒服，我摸得爱不释手，还时不时的捏一下阿姨的奶头，阿姨最多就是轻轻皱下眉，并没有说我什么，我摸着摸着就把阿姨的衣服捋了起来，看起来真的很白，乳头虽然不是很粉嫩了，但是看起来很有味道，是的，很有味道。我看着看着就着魔似的问了一下阿姨「阿姨，我能吸吸你的阿咪吗？」阿姨似乎没想到我想亲她的胸部，愣着看了我一会。然后过了一段感觉不长不短的沉默，阿姨轻声问了我一句：「小鱼是不是想妈妈了」。我也愣住了，我想妈妈了？有吗？我不知道。

　　在我还在想阿姨问我的这个问题的时候，似乎隐约间听到阿姨叹了口气，然后就见到阿姨把内衣脱了下来，看着我说：「小鱼想吸，就吸下阿姨的阿咪吧，不过没有奶水给小鱼吸哦」，说完阿姨还笑了一下，我当时看着阿姨的笑容，感觉自己被阿姨吸引了，我那时虽然还小，不懂女人的魅力，但是我觉得那时裸着上半身的阿姨好美，于是我就情不自禁的上前用嘴吸住了阿姨的乳房，吸得一瞬间我听到阿姨轻轻的，轻轻的嗯了一声，我当时就觉得这一生跟当年母亲的那一声嗯的感觉很像，我也不知道，但这有一点点让我觉得有那么一点点兴奋。
　　脑子里这么想，嘴上也没停，吸得时候还用手摸着另外一只咪咪，当时感觉真舒服啊，躺在阿姨的怀里，感觉有一点飘飘然，阿姨确实没有奶，但是我依然感觉很香甜。

　　我看着阿姨的脸，阿姨闭着眼，偶尔我大力吸了一下后阿姨会皱下眉，我不知道我这样吸阿姨舒不舒服，也不知道父亲这样做的时候和我此时是否有什么不同，但是有一点是对的，我吸着阿姨的咪咪，确实又想起了母亲，我自己都说不出这是为啥，我又吸了一会，阿姨的乳头上都是我的口水了，我感觉吸着没意思了，就停下来不吸了，但手还摸着，阿姨张开眼，看着我，说：「小鱼，可以睡了哦」「哦」，于是我起开了身子，看着阿姨重新穿上了内衣，我又恶作剧的摸了下阿姨的屁股，笑着说:「嘿嘿，阿姨有个大屁屁」，阿姨也笑了，说我是个小滑头，然后就关了灯叫我睡觉了。

　　以上就是我对这位阿姨所有的大概的回忆了，虽然不是很多，但是我还是蛮喜欢这位阿姨的，毕竟她很喜欢我，也算是挺照顾我的，然后这些随着接下来的事都成了过往云烟。

　　父亲还是那样，不长回来，就这样当我快觉得这辈子似乎再也见不到妈妈和姐姐的时候，发生了一件事。这事跟我爸有关，他似乎在外面做了什么事，那一天晚上家里来了一些人，他们说是要找爸爸，并且还跑进问我的房间问我知不知道我爸在哪，那天我爸是在的，但他似乎知道有人会来找他，吃完晚饭就出去了。

　　我在房间里面都能听到他们在屋里走动的声音，还有阿姨父母的谩骂声，他们似乎在骂阿姨，也在骂这些闯进他们家的人，我还听到阿姨在哭泣。过了一会，他们似乎找不到爸爸就走了，可是两老人还在骂阿姨。而我只是默默地待在房间里，也不敢出去，也不知道该干啥，只知道阿姨似乎很委屈。我接下来还听到两老人似乎还扯到了我，说是要让我滚出去，这时阿姨说话了，说我还小，什么都不懂，别无辜怪到我。

　　哎，他们就这样又吵了一会，我就听到阿姨上楼的声音，她直接进了我的房间，看见我呆呆的躺在床上，就过来抱住了我，让我别怕，刚才那些不是什么坏人。当时的我说实话，我是一点都不害怕，我也不知道为什么，只是觉得这种事似乎很无聊，我就对阿姨说我没事，叫她不用担心我。

　　阿姨看着我，摸摸我的头，也没继续说什么，然后就带我去洗了个澡，然后把我抱到她的房间，放到床上躺在我身边。我们都没说话，过了一会阿姨问我：「小鱼有没有想妈妈呀」，我默默地思考了一会，说:「想」，是的，我是真的很想妈妈，我意识到我跟阿姨变得亲近也只是因为我想妈妈了，就这一个字似乎对阿姨造成了某种伤害，阿姨盯我的脸看了一会，然后很是凄美的笑了笑，告诉我说:「你妈妈真好，有你这么想她的儿子」。

　　然后阿姨又哭了，这一次我主动抱住了阿姨，还用手轻轻摸她的头，我也不知道为什么，只是感觉自己应该这么做，阿姨越哭越大声，我也抱得越紧，后来我记不大清了，我似乎慢慢睡着了，只是仍能感觉到阿姨那微微抖动的身子，慢慢的平复了下来。

　　第二天我爸出现了，他啥也没说，只是和阿姨单独聊了一下午，到了晚上的时候，爸爸走进了我的房间，我看着他，他看着我，他很快就说出了口，问我是不是想妈妈，我说是的，他又看了我一会，最后点了点头，然后就出去了。他一走我就躺在了床上，想着记忆里母亲的脸，还有姐姐外婆外公他们，和村里的我的那些小伙伴，最后却又想起了母亲那一夜洁白的身躯，和那我经常想到的那隆起的臀部，迷迷糊糊的睡着了。

　　第二天天似乎亮得很早，我也很早就起来了，吃完早饭以后，父亲就对我说：「今天我会送你回去，你准备一下」，我愣住了，这很突然，傻傻的问了一句回哪里，我爸看着我说：「回你妈那里」，我并没有什么特别的反应，只是哦了一声，一旁的阿姨倒是似乎抖了一下，但没有说什么，两老人也只是沉默着，时间过的很快，我也没什么特别要收拾的，那么小也不用带什么东西，只是带了几件衣服，到快上车的时候，我回头看了看站在门口的阿姨，她对着我笑了笑，说了声再见，我也说了一声再见，随即就上了车，就这样，父亲启动了车子，就像以前带着我离开老家一样，只不过这一次踏上的是回去的路。

　　车子离开的路上，我回头又看了下阿姨，阿姨朝我挥着手，我一直看着，直到看不见阿姨，和那个我呆了三年的「家」，没有什么特别的告别，就这样离开了。

　　*********************************
　　小鱼：今天就先到此结束了，我尽量的简短的写了一下这三年的事，实际上现在记忆里已经渐渐变得模糊了，不知大家对自己的童年都是什么印象，可能每个人都有着很不一样的童年吧，但那段回忆是会陪伴自己一生的，好了，狼友们如果觉得看的不过瘾也别急，接下来我就会回归主题了，只不过还是不会写得很快，我已经觉得写得蛮快了，希望大家能够喜欢我这种风格，最后厚着脸皮请大家觉得好就给个红心啥的，也可以回复我，给我点建议，我每个回复都看的，下次见。
本帖最近评分记录
