
字数：5890
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　【抚母之芯】第九章:摇晃的心智

　　上次自从看到过母亲沐浴的样子以后，我便一直是念念不忘，还用给母亲按摩这种借口来亲近母亲，现在想想挺蠢的，不过那时候也确实没有什么更好的办法，这种事情本来只能是在脑子里想想而已的，但是现在真的有了这个想法以后，才发现有点无处下手。

　　而且母亲上次恼羞把我掐个半死以后，基本上都会等我睡着以后才去洗澡，所以我现在都没什么机会去偷窥母亲了，可光是给母亲按按肩膀揉揉腿什么的，实在是没意思，不过那时候并不是说脑子里已经想要和母亲做爱、挟逼什么的，还没那么大胆，说句老实话就是想看母亲裸体，吃她的豆腐，揉揉胸，捏捏屁股啥的，就这样我就胆气不是很足了。

　　可是这种事是越想越饥渴，于是在这种状况下我打飞机的次数一下子变多了，有时候假装睡觉以后看着帘子后面母亲洗澡的场景，偷偷的打飞机，虽然看不到什么，但是还是挺兴奋的，少年不知精子贵啊，那时候一礼拜都忘了要打几次飞机了，不过明显的是整个人有点萎靡不振了，睡得迟起得早，还打飞机，真的有点吃不消，但是却又憋不住。

　　很快我的这种情况就被学校老师注意到了，上课老是打瞌睡，整个人看起来都没什么精神，最要命的是月考年级名次下降了二十多名，老师在学校严厉的批评了我一顿，叫我好好反省，还问我最近怎么回事，我当然不会说打飞机太累了，只是说以后会用功的，不过难过的不是老师这里，回到了家，我都不敢告诉老妈我成绩下降了，吃完晚饭还是她先问的我月考考得怎么样，我支支吾吾的说这次考得不好，当她知道我这次考得这么差，没出我意料的狠狠的教训了我一顿，应该说打了一顿，就差没抽我了。

　　于是接下来就是一顿拷问，让我解释清楚这段时间在干嘛，我当然是打死不说，结果母亲被我气得不行，但又问不出个理由来，就只能狠打了我一顿，并且告诉我再不用功就打不死我。

　　被这么一顿批，我接下来的一段日子老实了不少，飞机都不敢打了，很乖的学习，很快成绩就又上来了，你别说，当你心思集中在别的事情上的时候，倒也没那么天天精虫上脑了，我很是认真的学习了几个月，在期中考试的时候考了一个不错的成绩，这下子老师又夸我了，说我就该这样，把心思放到学习上来，而我没想那么多，只是觉得成绩好了就不用挨批了，大家应该不会觉得我会用成绩去跟母亲交涉什么吧？我是没这么做过，没那胆也没那么蠢，读书是为了自己好，实际上大部分人都懂得，只是学习是个耐心活。

　　这一次母亲知道我成绩转好以后，也夸奖了我，让我稳定保持下来，最好跟姐姐一样考一个好大学，将来才会有出息，说实话将近两个月的埋心学习，我那躁动的心思也确实平定了不少，我也确实觉得应该把书念好，就下定决心不去想那种事了，就这样这一学期完结前我都没有再对母亲做出过什么不正当的行为，时间是过的很快的，一下期末就到了，中间也并没有什么特别的事发生，大家自己也可以回忆回忆学生时代的事，能记得的事确实没有多少的。

　　就这样很快初一就读完了，而姐姐则是在我放假前就回到了家，大学生都放得比较早，当我期末考完的时候，姐姐自己已经住到外婆家去玩了，暑假那炎热的天气待在外婆那边会凉快很多，而我也早就想回去看看外婆外公了，本来我是打算和母亲一起去的，可是母亲这边厂里还要忙两个礼拜，不过暑假她们也会放个大半个月，这段时间没什么生意，人在厂里闲着放了也好，所以我就先一个人坐车到外婆家去了。

　　在我做车去外婆家路上时，我还刚好碰到了一对小时候的玩伴，为啥是一对呢，因为她们是双胞胎，小时候就住在我们旁边的房子里，那时候还是母亲和父亲在一起的时候，因为村里路是往着山上往高处造的，所以他们家房子在我们家下面，而我们家斜着向上则是我最铁的一个朋友的家，我们几个互相之间那时候都是最亲热的玩伴了，进互相的家门门都不敲得，现在啊，除了我都结婚了，我那哥们两个儿子了，天天跟我絮叨压力大什么的，一对姐妹也都生了个儿子，我认识很多的亲戚朋友都生的儿子，也是够怪的。

　　不过现在说的是以前，我这次回外婆家碰到了双胞胎，本来我就跟她们其中姐姐一个班，你别说，两个人确实不认识的话都分不清，我是很熟了所以基本上看见就认得出来，一路上倒也有人陪我聊聊天，女孩子都爱八卦，就问我喜欢班上的谁谁谁，是不是那个沈班长，还是那个学习委员，说实话现在想起初中时候的初恋，还真是挺青涩的，不过我这人比一般人早熟点，其实也算不上什么早熟，就是话比较少，没办法，小时候遭受过家庭暴力的话，一般的孩子都会有点不一样，而我遭受的也不止这些，我几乎没跟人谈起过这些事情。

　　那时候村里面的马路刚刚整修过了，不过公交的大汽车还是开不进去的，基本上还是得走一段路，或者坐村里那些开自家车接生意的车子，我这人很喜欢没事走走路，就不管双胞胎姐妹管自己走进去了，路上我看着家乡的风景，这些日子辛苦学习的疲劳慢慢的消失了，心情慢慢的轻松了起来，路上还碰到了很多小时候一起上学的人，当然初中的时候大家还是一起的，读高中才分开的，我走走停停的一个多小时才走到了目的地，我姐早就在空地那里等着我了，一见我就跑了过来，看我出这么多汗就笑我用走的傻不傻。

　　我则是看着姐姐，一个学期姐姐变得更高挑了，之前我没怎么去仔细注意，不知道是不是放暑假了，心里面的小心思又开始活跃了起来，那时候我被自己吓了一跳，我很长时间没想这种事了，我以为我不会再去想了。

　　就这样我有点迷糊的被姐姐拉到了外婆家，外婆一见我就抱着我，她一直很疼我，外公则是旁边笑呵呵的，我身上黏糊糊的，而且这时候也不早了，我就想洗个澡准备吃晚饭，吃好去找朋友们玩去，那时候天热洗澡方便，男的穿个裤衩提一桶水洗了就行，可我这人这方面有点不一样，我这人洗澡喜欢在澡盆里洗，有浴缸的地方我也从来不会站着洗澡，也不知道遗传谁的。

　　于是我就打了一大盆凉水，差点就抬不动了，初中生了，洗澡还是得自己一个房间的，虽然不会锁门，我虽然洗澡用澡盆，但是洗澡速度并不慢，很快就洗完了，不过当我起来擦干身子打算起身拿内裤的时候，因为脚是湿的，一个没注意滑了一跤，头撞在了墙上，虽然撞得并不是很重，但我还是疼的叫了出来，这时候在旁边外婆房里看电视的姐姐听到了，直接就走了进来，看到我摔在地上，就把我扶了起来，看了下我的头，确定我没啥事就松了口气，我注意到姐姐看到我光溜溜的下半身的时候脸红了一下，不过很快就转移视线了。

　　我因为倒在地上身子又变脏了，而且还擦破了点皮，就打算再重新洗一次，不过这时候我注意到姐姐竟然在时不时的瞄我的下半身，我本来已经平静了好几个月的内心突然又泛起了涟漪，我看着姐姐，大著胆子问姐姐好看不，是不是很雄壮，姐姐脸一下子变得通红，小动作被我发现，但很快便啐了一口，说好看个屁，丑的要死的东西，我看姐姐口是心非，便像个流氓似的在姐姐面前摇起了屁股，前面的棍条在姐姐眼前一晃一晃的，姐姐不敢看，骂了我一声色狼就想出去了。

　　我哪能放姐姐出去，这可是个好机会，我好久没有亲近过姐姐了，本来已经老实多了，但是现在突然感觉又憋不住了，我一把拉住姐姐的手，眼巴巴的看着她不说话，姐姐看我像个赖皮似的，拿我没办法，就问我想干嘛，我就说想让她帮我洗，手摔断了，姐姐当然不会信我的鬼话，但是被我缠着没办法，等下被外婆他们看到就不好了，就小声的答应了我。

　　我老开心的重新坐进了洗澡盆里，姐姐拿着毛巾在我的背上擦了起来，一边擦一边跟我聊起了天，问着我这学期的学习情况之类的，我只是说学的还不错，没把我和妈那件事告诉她，不过我本来想问问她知不知道老妈已经知道我们的事了，但想想看还是别问了，姐姐还是很怕母亲的，要是知道的话可能以后不敢和我亲近了。

　　这时候我的背已经被姐姐擦得干干净净了，于是我麻溜的转过了身子，下半身硬邦邦的对着姐姐，叫她帮我擦前面，姐姐脸红的不行，就问我自己擦不行么，我就说手断了擦不来的，我就是想看看姐姐能容忍我到什么地步，姐姐看我这幅样子，叹了口气，就从我的胸部开始擦了起来，姐姐柔软的小手隔着毛巾在我的上半身擦洗着让我无比受用，这时候姐姐已经擦到我的小肚子了，毛巾不断的碰到我的小兄弟，小兄弟气汹汹地不断抬头示意，可是前面的美人不敢往下看，姐姐看差不多了就跟我说好了，可我得寸进尺的跟姐姐说还有个地方没洗过呢。
　　姐姐没想到我想让她帮我洗那个地方，不肯给我洗，叫我自己洗，话虽然说着，但是姐姐并没有站起身子走人，我看姐姐那骗自己的样子，心里一横，抓着姐姐两只手就握住了我分身，姐姐整个人抖了一下，但并没有挣扎，只是在那里两只手前后握着没动，我说了一声洗啊，姐姐似乎吓了一跳，眼睛没敢睁开看，只是手上轻轻动作着，不像是洗更像是在套弄我的小弟弟，我爽的不行，看姐姐那娇羞闭着眼睛的脸，内心变得越来越冲动。

　　过了一会，姐姐似乎有点放开了，就开始真的给我洗了起来，不过眼睛还是不敢看我下面，只是跟我对视，不过这似乎让她更难为情了，脸越来越红，姐姐感觉洗好以后想放开手，可我很坏的抓着她的手，姐姐看着我说我还没弄好啊，我就说还差点东西没洗出来，姐姐说啥，我就攥着她的手开始套弄了起来，姐姐没想到我这么龌蹉，抓着她的打起飞机来，　生气的就把手抽了出来，我以为姐姐生气了，就不敢说话了，姐姐看着我，叫我快点洗，要吃饭了，说完就出门了，留下小弟弟还硬着的我。

　　当我洗完出来以后，外婆已经把饭都烧好了，两老人平常相依为命，儿女现在都长大了，平常我们也很少回来，所以我们到他们家住他们是很开心的，这顿晚饭我吃的很开心，要是母亲也在就好了，吃完以后我就跑出去玩了，一直玩到很迟才回来，等我回到外婆家的时候天都黑了，这时候外婆他们早就上床看着电视了，我又出了一身的汗，打算再洗一次，可是这时候我发现姐姐竟然刚好在洗，我就很开心的想偷窥下姐姐。

　　我蹲在房门口，旁边外婆他们就在看电视，一点不知道他们的乖孙子正在干着龌蹉事，我看到房里面姐姐的洗澡的样子，但是只看得到后背让我很不爽，不过我发现姐姐竟然没有锁门，这时候我突然不知道哪里来的胆子，敲了一下门问姐姐在不，姐姐回了一声，刚想说她在洗澡，我就一把推开了门走了进去，姐姐她似乎一下没反应过来，连胸前的一对大白兔都没来得及遮住，不过她反应过来以后马上就叫我出去，我注意到她没敢大声，毕竟外婆他们就在旁边，就对姐姐说没事的，我也来帮你擦擦背，姐姐这时候似乎想大声骂我，但是我进来的时候连门都没带上，她就马上叫我关门，我哦了一声就把门光上了，不过我自己却留在了里面。

　　我甚至都没跟姐姐辩解什么，直接就往姐姐走了过去，姐姐下意识的就想往后退，可是人在澡盆子里面没地方可退，脚绊到了盆子，人一下就要往后面倒下去，我见状一下子冲上前就把姐姐给扶住了，姐姐慌乱的抓住了我的衣领，这时候我的手抱在姐姐背后，眼前就是姐姐白花花的身子，姐姐脸红的不行，都不知道该怎么说我了，我咳了一声把姐姐的身子给扶直了，然后就对姐姐说真的只是想给你擦擦背而已，刚才你也不给我洗了么，姐姐盯着我没说话，其实那时候我也不知道哪来的自信，就觉得姐姐很是纵容我，我也盯着姐姐，还看着姐姐下面，姐姐两只手遮着胸部，下面暴露在我的前面，姐姐下面毛也不少，不过看起来挺整齐的，很好看的倒三角，这时候我注意到姐姐往外翘出的一小小撮阴毛上在我的眼前滴下了一滴水，我看的眼睛都直了，姐姐这时候突然转过了身蹲了下来。

　　然后就跟我说想帮她擦就擦吧，我得到准许以后就蹲坐在了姐姐身后开始细心给姐姐擦起背来，这时候房间里电视是放着的，姐姐就抱着胸看着电视，不过我知道她是看不进去的，我擦到一半，把毛巾放到澡盆水里面搓洗着，就贴在姐姐肥沃的屁屁后面，我调皮的抓了一把姐姐的屁股，似乎比以前更有弹性了，姐姐轻轻地叫了一声，不过没有说我什么，我继续帮姐姐擦洗着，擦得差不多以后我两手抓着毛巾两端把毛巾贴在了姐姐的肩膀上，手就顺势捏住了姐姐的肩膀，姐姐还是一动不动的盯着电视，我缓缓用力的把姐姐往我这边拉了过来，姐姐没有反抗我，就这样轻轻的靠在了我胸怀里，这时候我双膝跪在地上，很自然的往前抱住了姐姐，一只手抓着澡盆边上，另一只手顺势放在了姐姐的肚皮上。
　　姐姐这时候不看着电视了，而是盯着我放在她肚子上的右手，我轻轻在姐姐耳边哈了口气，问姐姐说需不需要我帮她擦前面呢，姐姐红霞般的脸冒着热气，两手环胸不敢正视我，过了那么一会，我听到她轻轻的嗯了一声，简直像是呻吟一样，我听后大喜，内心像是着了火，但我不敢动作太大，只是右手开始缓缓地动了起来，手掌贴着姐姐柔软的肚子摩挲着，姐姐发出轻微的呻吟，不停地刺激着我的耳朵，姐姐的肚子软软暖暖的，没什么赘肉，摸起来很舒服，姐姐神秘的黑森林一小部分露在洗澡水外面，仿佛等着我去探索。

　　姐姐被我摸了没一会就开始身子发软了，两只手垂了下来，解放出了两只白兔，又大又白，圆滑的顶端是两颗花生米大小的粉嫩的乳头，这时候我的手开始往上移动，不一会手指就碰到了右边的白兔，大白兔似乎被惊扰到了，跳了两跳，带动着乳头差点晃晕我的眼，这时候我一只手贴在了右边的乳房下端，之前就说过姐姐的咪咪比母亲的还大，我一手根本抓不住的，我把乳房放在手心里，晃了两晃，好好的感受着其中的分量，这时候姐姐已经闭上了眼睛，似乎在享受着我的轻薄，我把嘴靠近姐姐的耳朵……

　　「姐姐......」

　　「....嗯........弟弟..」

　　这声弟弟给我带来了前所未有的刺激，姐姐如果这时候睁开眼，一定能看到我眼中的对她的强烈的欲望，而我的这声姐姐似乎也刺激到了姐姐，因为我发现姐姐的两颗花生米有一点挺立了起来，我轻笑了一声，右手不停地揉着姐姐右边乳房，不停地给她变换形状，左手悄无声息的用拇指和食指轻轻捏住了左边的乳头，姐姐嗯了一声，似乎很是受用，我轻轻用两指揉捏着，感受乳头的触感，柔软中带着一点挺立起来的肉肉的硬感，让我觉得很好玩。

　　我这样摸了好长一会，我很想摸姐姐的下面，可我怕姐姐不肯，而且今天我已经觉得很爽了，我怕时间长了被外婆他们发现，而且等下睡觉时候还有机会，就放开了姐姐，姐姐被我一放开似乎一下清醒了过来，马上就擦干了身子，我在旁边一动不动的看着，最后姐姐穿上了粉红色的小内裤，没穿胸罩穿了件白色内衣就出去倒洗澡水了，我则是坐在床上回味着刚才的感觉，思考着等下该如何与姐姐亲近。
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
