
字数：7869
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第三章：回归

　　大家好啊，我发现我写的还是蛮快的，不过我觉得注重质量不注重数量，之前刚写到要重新回到妈妈身边了，我也要开始正式进入主题了，大家要是看得过瘾，就多支持一下我吧，能给我提供动力。

　　******************************

　　当我坐在车上准备回到我的老家时，我心里确实还是挺紧张的，毕竟我已经三年没见到我的母亲和我的姐姐了，我甚至有点害怕他们会不会已经不认识我了，她们还会像以前疼爱我吗？当初也可以说是妈妈把我送走的，因为我当时还小，不大能理解母亲的辛苦，我一直以为是妈妈不喜欢我了，可能是把我当成了累赘，这种想法当我长时间见不到母亲的时候，可以说是越来越强烈的。

　　当车子缓缓开进那熟悉的竹林的时候，我的心情也慢慢的平静了下来。三年的时间，家乡似乎一点也没变，我在路上甚至看见了一些我的小伙伴，我朝他们挥手，他们还叫我的名字，我渐渐变得开心起来。我老家那时候基本上是没有什么停车的地方的，只有一块空地，基本上也就那么几条路，而且还很陡，我家的位置几乎比村子的路口水平高上几百米。

　　但是我们并没有去以前住的地方，而是去的外婆外公家，是不一样的一条路，还是蛮近的，还没走第三章到外婆家，我就看到一个长得很是清秀的姑娘朝我跑了过来，走近了才发现是姐姐，还没等我叫出口，我姐就抱住了我。那时候姐姐大概已经上高中了，姐姐比我大6岁，而我那时是小学四年级的样子。

　　那时候的姐姐已经长得亭亭玉立了，毕竟我妈和我爸长得都是蛮标致的人，姐姐当然也不会差，姐姐抱着我，叫着我的小名，说很想我，真的，我已经很久没被亲人这么抱过了，让我觉得很温暖，而且这个年龄段的姑娘身体都已经发育起来了，我感受到姐姐胸前的两团不大不小的突起挤压着我，让我很是受用，还没来得及等我仔细感受，姐姐就松开了我，她几乎都没怎么看爸爸，只是叫了他一声，父亲也只是朝她点了点头。

　　哎，本来女儿都是应该跟爸爸比较亲的，而且爸爸看见姐姐以后就跟我说他要走了，似乎他并不想见着妈妈，妈妈估计也是不想见爸爸才没出来迎接我，让我以后听妈妈的话，以后会来看我的。我点了点头，爸爸看了我一会，摸了摸我和我姐的头然后就走了，这一别我记得下次见到是好几年以后了，呵呵，这么一个父亲。

　　当姐姐拉着我的手走进外婆外公家时，我看到了很多人，有邻居，有外婆外公，舅舅和阿姨们，还有就是我的母亲，她站在最前面，看见我之后就走了过来，一把把我抱了起来，当时我虽然还是小学生，但是已经蛮重的了，妈妈却还是抱起了我，在我的头上亲了一下，我什么话也说不出口，只是呆呆的看着他们，亲戚们都在说回来就好，都长这么大了，看起来真懂事什么什么的，哎，这三年的别离，让我对很多的人都觉得陌生了起来。

　　妈妈又抱了我一会，然后看着我，叫了我一声小鱼，我听了这话以后，憋了很久的眼泪终于流了出来，并且叫了隔了三年的一声妈妈，妈妈也哭了，我们母子两终于又在一起了……

　　当晚外婆还有妈妈烧了很多好吃的，那是我三年来吃的最好吃的一顿饭，我从来没这么幸福过，我坐在妈妈和姐姐中间，嘴巴就没停下来过，当我坐下来开始和大家聊起来以后，才渐渐的真的开始感觉到我回来了，妈妈一直抓着我的左手给我夹菜，姐姐则是和我聊着这三年的事。

　　这三年不止对于我是一种折磨，对于我姐和妈都是，妈她没跟我说什么，但是姐姐说她一直很想我，当初从学校回来才发现我已经走了，哭了很长时间，问妈妈为什么把我送走，妈妈则是一脸麻木的表情，我很想知道当初妈妈把我送走到底是怎么样的，但是我现在却觉得这些实际上也无所谓了，毕竟我已经回来了。

　　我姐她读书很好，考上了重点高中，她一直很努力，说实话这三年姐姐的变化是很大的，就像刚才我差点没认出我姐，我现在仔细的开始观察起姐姐，发现我姐变得很漂亮，身高很高，有一米六了快，我们姐弟两发育的都挺早的，刚才挤压过我的胸部，衣服根本掩藏不住，我不由得盯着看了一会，我的眼光不由得向下瞄了过去，姐姐的腿也是很修长，我不禁感叹女大十八变。

　　而姐姐也是在观察我，我个头长是长了的，不过没有姐姐这么明显，而且我看起来确实没有了同龄小学生的那种该有的活泼，我并不知道这对我自己来说是好事还是坏事，但是我知道我已经习惯少说话了，都是亲戚们问我什么我才回答，姐姐她告诉我原来的房子已经不住了，现在就住在外婆他们这里，方便很多，而且确实跟父母在一起会让母亲和姐姐好过一点。

　　时间过的很快，一餐饭的功夫天就黑了，我姐先去洗澡了，外公外婆他们很早就睡了（老人都这样，睡得早起得早），而我则是跟母亲坐在一起看电视，我到刚才为止都只是叫了一声妈妈，都没和她说过话，估计她也想不到该说什么，不过我还是能感觉得母亲一直都在挂念着我，我的左手母亲就没松开过，我靠在了母亲身上，母亲也抱住了我，过了一会，我说了一句：「妈妈我好想你」。母亲顿了一会，说她也很想我，问我是不是在那边吃了很多苦，我没说什么关于阿姨的事，只是说那边一个人很孤单什么什么的，妈妈听着听着就摸了我的头，说对不起我，以后不会再离开我了，我说我也不想再离开她了。

　　姐姐洗的挺慢的，我和我妈聊了很久，到最后姐姐洗好走了出来，顿时让我眼前一亮，姐姐就穿着一件内衣和一条三角短裤，看起来水灵灵的，这里可以跟大家说下，离开家里三年，说实话再次见到姐姐，对她的感情已经有点不一样了，我当然还是很爱我的姐姐，她也是一直把我当弟弟看，但是我看她的眼神可能那时候就已经不一样了，当然这是后话，慢慢提。

　　那时候我们都是在二楼洗澡的，因为在下面不是很安全，我们村里白天很多人门都不关的，洗澡什么的晚上也还是最好在二楼洗，我长途跋涉，也是脏了，妈妈看了我一下，就跟我说要帮我洗澡，我愣了一下，感觉似乎上次和妈妈一起洗澡都不知道什么时候的事了，于是我开心的说好，当我脱光光在澡盆里等着母亲的时候，心里不知为何蛮兴奋的，感觉很期待看见母亲的裸体。

　　可是我失望了，因为母亲是穿着衣服进来的，看来母亲没想跟我一起洗，只是来帮我擦身体，我想在那时候因为我也不算那种自己不能洗澡的孩子了，跟阿姨也只是因为她不介意而已，不过我可不能问为什么妈妈没脱衣服，只是蹲在澡盆子里让母亲帮我洗。

　　母亲的手很温柔，一遍遍的擦洗着我的身体，并且跟我说我长大了不少，确实，我这人比较能吃，身子骨长得也确实不错，我洗的很快，因为多少感觉有点害羞，很奇怪，我觉得母亲要是和我一起洗我应该就不会有这种感觉了，但是我光个屁股，母亲却啥都没脱，让我感觉很不自在，我马上就擦干了身子，穿上内裤上床去了。

　　外婆家二楼一共有三个房间，外婆外公他们一个，我姐和我母亲一个，不过她两床是分开的。还有个房间用来放放东西，洗澡就在这个房间，三个房间之间有个过道，因为那时候厕所还没弄好，所以一般只用用痰盂（女人用的多，我反正一直用不惯这玩意）。

　　当我上床的时候姐姐已经在床上看着电视了，忘了说了那个时候因为是夏天，也没垫被只是有个毯子，姐姐那傲人的身躯就躺在那毯子下面，我本来是想跟母亲睡一起的，但是母亲那床有点小，而且姐姐叫我跟她一起睡，我就爬上床躺在了她旁边。

　　姐姐只穿了一条内裤，两条光滑的大腿几乎整个露在外面，我不禁多看了几眼，摸是没胆子摸的，不知道为什么，回到家以后，我感觉整个人似乎变得有点萎缩，不知道是不是刚回来还没缓过来的原因，不敢有什么放肆的动作，毕竟姐姐也是个高中生了，不会显得毫无顾忌，我也只能过过眼福。

　　我和姐两个躺在床上聊了起来，这么长时间不见总是有点话说的，妈妈还在洗澡，我突然想撒尿，就跟姐说了一声，拿着手电筒跑下面去了，我不想用那痰盂，我在后院尿完以后，很轻的走到二楼，因为外婆他们都睡了，在走走廊的时候，我听到了母亲洗澡的声音，我突然停了下来，真的，刚才没看到母亲的身子让我很失望，我很想看啊，但是又有点怕，咬了咬牙，小学生无所畏惧，于是蹑手蹑脚的走到门旁边，那时候的们是那种木门，时间长了都是有缝隙的。

　　我找了个缝大的地方，蹲下来脸贴着门往里面看了进去，终于时隔好几年，再一次看到了母亲的身子。可是因为角度不好，母亲还是背对着门的，我只能看到母亲白皙的后背，和一头绑在头上的长发，可是就算这样也让我很兴奋了，这是时隔三年再次见到母亲，可是就是这样我在这一天就偷看母亲洗澡，我自己那时候都不知道自己是怎么回事，感觉像着了魔。

　　不过因为我是出来撒尿的，怕姐起疑，就马上站起来回房间去了，不过今天只看了一点，我是没满足的，我还要找机会，那时候对这事还下了个决心，哎，我某方面还是继承了父亲的，色鬼一个，而且对此乐此不疲。

　　当我回到房间姐姐在看书，我姐是真的很努力的一个人，很早就戴起了眼镜，刚进重点高中就一点不放松，刚看到母亲洗澡，我整个人有点亢奋，噌的一声跳上床，我姐被我吓一跳，瞪了我一眼，我嘿嘿笑了一声，挠起姐姐的脚来，姐姐笑着和我闹了起来，一时间春光无限，我还趁机吃了点豆腐，摸了几把姐姐的大腿，姐姐浑然不知，用手掐我的腰，疼得我龇牙咧嘴，手上也多用了点力，还差点摸到了姐姐的屁股。

　　姐姐的身体充满了惊人的弹性，青春的气息从姐姐身体的每一个部分散发出来，让我有点在其中飘飘然无法自拔。这时候我突然情不自禁的温柔的抚摸了下姐姐，姐姐似乎感觉到了，脸红的瞪了我一眼，就不跟我闹了，掉重新躺床上了。

　　我有点后悔，不该动用咸猪手，我以为姐姐生气了，就接着用手指饶姐姐的痒。姐姐还是没忍住，笑了起来，我松了口气，怕自己的不纯的目的被姐姐发现，那样就不好了。这时候母亲走了进来，看见我和姐躺在床上，就问我们刷了牙没有，可以早点睡了。我看着母亲，母亲这时也只穿了条内裤和白色内衣，都没有穿胸罩，在黄色灯光的照耀下，我能够看到母亲胸前的两点突起，我内心又是一阵悸动，感觉刚才没看到母亲胸部好可惜，以后有机会一定要仔细看看。
　　母亲这时是没办法察觉到我的想法的，他的儿子在外面一个人孤独的度过了三年以后，不只是身体，内心已经变得很不一样了。

　　很快母亲就熄了灯，大家都开始睡觉了，可是我是怎么都睡不着的，在那边我也是常常很晚才睡，经常出去看星星。现在静下来以后，我不知怎么的突然想起了阿姨，想起阿姨那白嫩的身躯，浑圆的乳房和挺翘的屁股，这个时候不知道她怎么样了，不知道有没有想起我，会不会正在和父亲挟逼呢？我越想越歪，脑子里甚至多出一些杂七杂八的想法，我叹了口气，以后怕是再也见不到阿姨了，希望她以后安好吧。

　　可是不想阿姨了，我还是睡不着，窗外月亮是那么的圆，我已经很久没在老家看到月亮了，我贴墙靠了起来，看着外面的星空，觉得以后应该日子会变好了，希望如此吧。

　　我收回目光，刚好看到姐姐在月光照耀下清秀的脸，我不自觉地伸手摸了一下，姐姐睡的很熟，听她说昨晚都没睡，因为知道今天我会回来，估计母亲也是，黑夜里我能听到母亲那边熟睡的呼吸声，看着姐姐在那张薄薄的毯子下遮挡不住的傲人身躯，我内心开始骚动起来，我轻轻地，真的很轻，把手贴在了姐姐脸上，很光滑，带着一丝温暖，让我感觉很舒服。

　　可是这样并没能满足我这个小色魔，我看着姐姐露在外面的大白腿，深呼吸了一下，用手摇了一下姐姐，看姐姐真的熟睡过去了，于是我大著胆子把手放在了姐姐的小腿上，只是放着没敢动，见姐姐没反应，就开始轻轻的抚摸了起来，我心跳的很快，手上传来的温润感觉让我很是沉醉，姐姐的小腿一丝瑕疵都没有，看起来形状刚刚好，一点不少瘦，一点不多肥，五个如玉的脚趾呈弯曲状，我用另一只手轻轻摸着姐姐的脚趾，胆子开始大了起来，就把手开始往高处走，最终整只手掌贴在了姐姐的大腿上。

　　我当时整个人又是紧张也是刺激，心跳的很快很快，姐姐滑嫩，肉感十足的大腿让我不禁开始揉捏了起来，我不敢太用力，怕弄醒姐姐，还好姐姐睡得很熟，应该感觉不到，我摸得有点停不下来，不知不觉我的另外一只手已经放在姐姐屁股上了，虽然不敢用捏的，但是光是隔着内裤感受着姐姐的屁屁已经让我飘飘欲仙了，姐姐的屁股感觉比大腿要热一点，是一种能让人躁动起来的热，我感觉我都快出汗了，我咽了一口口水，看着手上的浑圆，脸不自觉地慢慢的贴近，最终我亲了一口姐姐的屁股，虽然隔着内裤感受不到什么，但我当时真的别太满足。

　　我就亲了一口就起开了，这时候我已经不大怕姐姐会醒来了，于是慢慢的用手隔着内衣摸了一下姐姐的胸，第一下没敢用力，只是用手掌感受了一下形状，姐姐已经发育明显的胸部有着惊人的弹性，让我有种想大力揉捏的冲动，但是毕竟这里比较敏感，我摸了没几下就放开了。

　　因为紧张和刺激，我很快就觉得有点累了，本来小孩就应该睡得早，我那么迟还在做这种偷偷摸摸的勾当，于是就躺下睡着了。

　　我感觉我闭上眼似乎只有一会功夫，接着就被姐姐叫醒了，外面已经天亮了，吃完早饭，我就跑出去找我那些小伙伴了，路上看到的人基本都会跟我打招呼，老家这种村子，基本上都是会有点认识的。我跟那些许久不见得朋友们玩了很长时间，我感觉到很快乐，在这里我才有真正的玩伴，但是同时我也感觉到我有一点融入不进去，不是他们对我冷淡了，只是我感觉似乎没有像以前那种兴奋感了，似乎跟他们之间隔着一层膜。我似乎更情愿和姐姐他们待在一起，一些小孩玩的游戏我似乎没太大兴趣了。这或许听起来有点早熟，但实际上我只是一个人惯了。

　　接下来的日子过得很轻松，和家人待在一起，不管做什么都让我很开心，虽然这几天晚上都不敢在对睡着的姐姐动手动脚，但是我机会每天都能有机会看到母亲洗澡，那时候打飞机啥的还不会，只是觉得看到母亲的裸体总会让自己感到很兴奋，这种兴奋感是我和朋友们一起玩感觉不到的，我觉得我自己很渴求着这种兴奋感。

　　有一天晚上，母亲洗澡的时候我一早就蹲在门口，这一次我运气很好，母亲刚开始脱衣服，我看到母亲衣服一件件的脱落，那种兴奋感又从小腹那边传了开来，母亲背对着我，这时候她脱得只剩胸罩和内裤，而我的视野刚好在一个美好的角度，母亲脱下内裤的时候弯腰并且抬起了一只脚，我清楚地看到了母亲的两片大阴唇，我听阿峰说过女人下面像鲍鱼，我没吃过鲍鱼，但是我想说这是我这辈子见过的最美的「鲍鱼」。两片闭合的着鲍鱼看起来是那么诱人，那时我有一种强烈的欲望想要用手指拨开那两片鲍鱼，看看里面是怎么样的。我当时都没空去注意下母亲的小菊花，不过我这人对菊花本来兴趣也不大。

　　这时候母亲把胸罩也脱了，并且还转过了身，让我看到了我思慕已久的母亲的两只阿咪，母亲白嫩丰满的阿咪还是那么的坚挺，似乎都没怎么下垂，乳头还是我喜欢的那种深红色，我感觉如果能吸一口死了也值。这次母亲是对着门洗澡的，我盯着了看了很长时间，看的很入迷，以至于我都没感觉到姐姐早就站在了我的后面。

　　当姐姐用手指戳了一下我的脸之后，我几乎吓得差点跳起来，但是被姐姐用手制止了，还好我没有叫出来，姐姐似乎也没想到我反应这么大，不过她反应过来以后就红着脸把我给拖了出去，我都不敢说话，我当时有点吓傻了，没想到偷看母亲洗澡竟然被姐姐发现了。

　　我任由姐姐掐着我的手把我带到了睡觉的房间，一进房间姐姐就一屁股坐在了床上，然后红着脸瞪着我不说话，我连看都不看姐姐一眼，生怕她骂我，更害怕的是她去告诉妈妈，那我就惨了，我妈那种性子，要是知道我偷看她洗澡，非揍死我不可，她可不会管我刚刚回到她身边什么的，她对我莫方面来说一直是蛮凶的。想到这里我抬起头，看着姐姐，大著胆子对姐姐说对不起，不该做这种事，希望她别告诉妈妈，姐姐那时候虽然很生气，感觉自己弟弟像个小变态，竟然做出偷看这种事，偷看的还是自己妈妈，会不会这三年学坏了，那样就不好了，这种事要乘早断绝，这时候应该严厉的批评我（这些是后来姐姐跟我说的，她说我是个小变态...）。

　　就这样，听完我的话以后，姐姐紧绷着一张脸，告诉我这种行为是不对的，是恶心的行为，说这个的时候还踹了我一脚，踹的还挺重，疼的我嘶哑咧嘴，但不敢说什么。她接着问我是不是经常偷看，我马上说没有，这是唯一一次，刚好就被姐姐看到了，我哪敢说我每次都是等着的，我感觉姐姐没相信我的话，她哼了一声，说是如果我不老实就要告诉妈妈，我吓得直接跪在了地上，哭了出来，求姐姐别说，那时候我对母亲实际上很怕的，其他这个年龄段的孩子我不知道，但是我妈发起脾气来我第一个跑。而且我还有个原因，我怕妈妈因为这事又不要我了，虽然听起来很幼稚，但当时我是真的这么想的，一朝被蛇咬，十年怕井绳么。

　　姐姐没想到我反应这么大，都哭出来了，心就软了点，告诉我只要以后不再做这种事就帮我隐瞒下来，但要是再犯就告诉所有人我是个小变态。我连连点头，知道以后这是个把柄了，挺要命的把柄，姐姐用这个威胁了我很多年，我在以后才终于有机会反打了她一杷。

　　说完以后姐姐就把我扶起来了，还帮我揉了揉刚才踢我的地方，姐姐还是很疼我的，我一直觉得姐姐疼爱我一点不比妈妈少，有时候感觉挺对不起我姐姐的，但是姐姐上说不定是错了，她在那时候要是告诉妈妈，可能就不会有以后那些事了。

　　接下里的日子，我也确实是不敢再做出偷窥这种行为了，姐姐留意着我呢，每当妈妈去洗澡，都会瞪我一眼，我只敢待在房里看电视。就这样日子过的很快，当安稳下来后，时间就会不经意间匆匆流逝，在父亲那边的三年让我感觉似乎是很久以前的事了。

　　很快就又是三年过去了，这三年里我基本上没有做什么出格的事，姐姐也早就不在监视着我，似乎对我很是放心了，不过我内心邪恶的种子只是暂时埋藏了起来，总有一天是要破土而出的。不过这一埋藏就是三年，那年姐姐高考考得很不错，进入了一本，而我那年也刚好考上了初中，不过因为初中我们当地是没有的，小地方么，以前的一个也拆了。所以那一年我和我妈还有我姐，搬离了我们的老家，签到城市里去了，不过我们可没有钱买房，只是住在那些出租房里，就是那些家里有多余空间房的出租给别的人，那时候只有一间房，三个人一起我都是睡在另一张小的折叠床上的。

　　我到了六年级的时候就一个人睡了，不可能还会跟姐姐一起睡，而且那时候姐姐去了比较远的地方上大学，几乎放暑假寒假才回来，所以一般都只有我和妈妈待在一起，没错，狼友们，我最想跟大家说的就是在这段时间发生的，我那颗埋在内心的种子在与妈妈的这几年独处时光里彻底生根发芽，一发不可收拾。
　　**************************

　　小鱼:今天就到这里了，我尽量减少了一些水分，不过我打算接下来把我和母亲的事比较仔细的写下来，不会没多少工夫就啪啪啪什么的，所以大家喜欢的话还请多支持我一下吧。

　　**************************
本帖最近评分记录
