
字数：5245
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　【抚母之芯】第七章:人能被抓包几次

　　上次说到我因为在姐姐的监视下没能偷窥到母亲洗澡，让我很不甘心，于是生姐姐的闷气，话也不和她讲就上床睡觉了，那几天我是和母亲睡在一起的，毕竟人多床位少，不过我可不敢半夜偷摸母亲，被姐姐发现我还对母亲有着窥视之情，我胆子小了不少。

　　年三十的前几天村里都挺热闹的，回到老家过年的人也越来越多，那时候过年是真的很有那种过年的氛围，年味十足，有时候村里人还会聚在一块，一起聊天，大家一起吃年糕什么的，哪像现在，过年跟平常过一天都没什么差别，也没有很多家里人聚在一起，而我上大学后也很长时间没回老家了，当然这是后话不提。

　　我记得那一年过年是我印象中过年记得最清楚的一次了，我和那些平常不大见到的朋友们一起玩的很开心，一起放炮仗，那种大红鹰什么的，年三十那天玩得很疯，也是气氛最热闹的一天，大家都不睡觉准备看春节联欢晚会，而我们更是大家一起坐在电视机面前，这是我以前在父亲那边不曾有过的，我觉得那时很幸福。

　　我前几章有说到我在父亲那边在那个阿峰那边学到过不少男女之间的事，似乎可能会让大家觉得我从小就那方面早熟，其实回到母亲这边那些东西我很快就忘掉了，那些看过的毛片也基本忘得差不多，那时候那么小也只是觉得好奇新鲜而已，看过很快就忘了。而且现实中男女做爱我也只有小时候见到过父母亲之间那一次而已，所以那时候我对挟屄这事说句实话并没有很是了解，我在这之前还一直以为男人那里只有特定的时间才会硬的起来，想想真逗。

　　不过现在上了初中我也是有自己去了解过的，对做爱这事总算在生物学上有了具体的了解，而这种了解某方面来说并没有让我有什么好像对做爱很饥渴什么的，其实初中生真的没有你们想的那么性欲旺盛什么的，那太假了，我偷摸母亲和姐姐更多的还是好奇，还有就是摸起来觉得很好玩，没有边摸边硬什么的，脑子里那时候真的没有想和母亲姐姐干挟逼这事的欲望，两者之间我也不大说得清。

　　不过我竟然会写这篇文章，当然是因为我的这些想法后来萌生了出来，并且我付出了行动，你们要是问我有没有后悔什么的，我以后再跟你们说这些，还是先回到主题。

　　年三十过后就是拜年了，我们大家伙先是在村里相互拜年，在亲戚家里吃午饭晚饭什么的，到了大年初三则是先大家伙一起先去大舅家，大舅家那时候刚买了新房，早就想去看看了，我和表哥一直关系很好，他比我大几岁，经常带着我玩，那时候大舅和小舅住在同一个地方相差不远，地方名我就不说了，那时候还不算特别发达的一个地方，但是比农村好多了。

　　这里我想提一下我的小舅，小舅怎么说呢，也是坐过牢的人，被抓进去具体是怎么我不是很清楚，我只知道那时候小舅会介绍小姐给那些老板什么的，还开过洗脚房，大家都知道那是什么地方，有一段时间小舅确实赚了不少钱，不过这种事都是一阵一阵的，后来小舅被抓进去以后我还亲眼见过外公外婆为这事哭了好几天，而且这还是那年过了以后发生的事，那年小娘舅还没有生孩子，不过已经有老婆了，小娘舅咋和人某方面跟我爸有点像，本事有，都犯过错，不过小娘舅是悬崖勒马的，现在人不做什么出格的事了，做的是手艺活，活得还算很滋润。

　　而我想说的是小娘舅的这位老婆，刚才也说了小舅有点像我爸，找的老婆都很漂亮，不过这个老婆并没有因为小舅坐牢而离开小舅，现在还生了个儿子，一家过得很不错，那一天我们先去的大舅家吃午饭，然后去小舅家吃晚饭然后过夜，表姐她们是吃完饭回家去的，那里离他们家比较近。而小舅妈那时候是回老家过的年，那天刚好回家，小舅妈我本来见的次数也不是很多，她是一个挺漂亮的女人，姿色还是有的。

　　那天我们一家人吃完饭后一起打扑克，我在旁边看着很快就睡着了，迷糊迷糊的就被人扶到床上睡着了，等我醒来的时候已经是半夜了，舅舅家那时候已经是那种小区房了，有三个卧室，我和母亲还有姐姐挤在一张床上，我是被尿憋醒的，当我刚想去上厕所的时候发现有人从厕所里出来了，我下意识没出声，躲在门口看了出去，发现是小舅妈，不过让我没想到的是舅妈是光着身子的，身上啥都没穿，一对肥奶挂在胸前晃晃悠悠的，下半身一大撮毛，我一下没反应过来这是啥情况。

　　不过这只有那么几秒小舅妈就走进她和小舅的卧室了，然后我就听到了卧室里传来一些声音，我马上就明白是怎么回事了，舅舅和舅妈在挟逼，而舅妈刚才是做到一半出来上厕所所以才会光着身子的，我整个人一下精神了起来，上次真正看到别人做爱还是小时候父母那一次，今天没想到还能有这种机会，我轻手轻脚的走到舅舅他们卧室门旁边，刚好门都没关好还留着条小缝，看来舅妈很性急啊，门都没关好，刚好便宜了我这小色狼。

　　我大胆的把门推开了一点点，睁大眼看了进去，那天晚上外面天气没什么云，月光通过窗户满满的照在舅舅他们床上，让我清楚地看到了一副活春宫，那次我印象很深，因为这是我懂事以来第一次看到挟逼的场景，当时就有种东西在我体内萌芽了，以前对那种事多少还只是一知半解，但是这一次确实的看了个仔仔细细。

　　当时他们两个人是侧对着我的，舅舅躺在床上，舅妈坐在舅舅身上，两个人胯部连在一起，舅妈的大白屁股不停地抬起落下，我能看到舅舅那粗黑的鸡巴在舅妈那里进进出出，舅舅两只手揉捏着舅妈的两只奶子，像搓面团一样，舅妈嘴里嗯嗯啊啊的声音就没停，而且怎么说呢，舅妈那时候的声音听起来真的好骚啊，我都不知道女人能发出那么骚的声音。

　　他们两个人这个姿势做了一会，舅妈似乎有点累了，屁股突然剧烈扭动了几下就趴在舅舅身上不动了，这时候舅舅讲了句骚娘们怎么不动了，刚才不是劲很足么，不是要坐死我么，说着屁股使劲往上顶了一下，舅妈被顶的淫叫一声，然后舅舅翻身把舅妈压在了下面，对舅妈说轮到我了，半个月没挟你的小浪B,看你骚的，今天让你知道厉害，说完下半身狠狠的做起活塞运动来，上半身压着舅妈不让她动，嘴吸着舅妈奶子，以一种紧贴的姿势用力地操着舅妈，舅妈似乎被操的很爽，嘴里哥哥老公的乱叫。

　　「嗯？爽吗？小骚浪，啊？半个月没挟你是不是很想我啊？看你骚的，啊？我姐外甥他们都在旁边，你都忍不住让我挟？嗯？我不挟死你。」

　　「嗯……嗯.......挟死我，好爽哦，呜呜.......好
硬，啊.....弄死我好人家，我快来了。」

　　两个人这个姿势狠是操了一段时间，接着舅舅把舅妈翻了过来，从后面用狗爬式开始操起舅妈来，节奏不快但是一下一下很有力的挺动着，舅妈没几下就开始讨饶了，我看到这时候发现自己下面已经硬的不行，我从来没有感觉这么刺激过，第一次这么清晰的见识到性爱场景，我觉得我那时候才真正的开始对性了解了起来，一方面是我已经发育了起来，另一方面则是今天这种近距离的刺激。
　　这时候房里的两个人已经快接近了尾声，舅舅下半身快速的挺动着，舅妈则是剧烈的踹吸着，而我的手则是已经放在了我的小弟弟上慢慢的套弄，我两只眼睛一眨不眨的盯着，就在我全神贯注的时候，没有注意到我后面不知什么时候已经站了个人，哎，希望大家能知道我这人某方面很有色运，能逮到一些香艳的时机，但是往往也都很倒霉，就像之前被姐姐发现一样，这一次我就刚好这么一次现场观摩，以前都没这种事情，偏偏这么一次还被人发现了。

　　我是突然感觉到我后面有人的，因为我隐隐约约的听到了后面传来的一丝呼吸声，当我意识过来的时候我整个人都头皮发麻，我咋这么倒霉呢，我一下还不敢回过头，我估计又是姐姐，刚还在想怎么跟她解释，就听到了一句让我肝胆欲裂的悄悄话，是我妈，她在我头皮后面轻轻地说了一句:「你看够没有，你个恶心胚子」。

　　哎，当时就不说了，我被吓得动都不敢动，就觉得我怎么这么倒霉呢，每次偷看都会被发现，一个我姐，一个我妈，我不敢发出一点声音，而母亲似乎也怕惊动到里面两个正在欲仙欲死的人，一把抓住我摁着门把的手，另一只手则是一下把我扯了起来，然后把我拖回了房间里，我就像只小鸡似的，都不敢有什么反抗，其实现在想想我那时候并没有做什么见不得人的事，只是刚刚看到了，你们说是不是。

　　不过那时候我还是整个人很慌的，毕竟是被母亲给发现了，如果是姐姐我可能都不会觉得有什么，不过这次我是真的不知道怎么解释了，当回到房间以后母亲就把我给转了过来，这时候我才看到了母亲脸上是什么表情，说实话那时候我是以为母亲肯定是一张生气要喷火的脸，可是出乎意料的是母亲脸上并没有那种神色，而是一副很莫名的表情，生气多少是肯定有的，因为她两眼一眨不眨的瞪着我，我本来都以为我要挨打了，可是母亲接下来只是看了我一会，说了我几句，叫我别想太多，大人那种事看过忘了就好。

　　说实话这一下我整个人都松了下来，原本以为要大难临头了，没想到母亲只是教训了我几句，看来母亲也知道我是碰巧瞧见的，并没有想要责怪我，于是我想跟母亲解释一下，我跟她说我是上厕所的时候不小心瞧见的，她叫我别乱嚼舌头，我说不会的，不过当我想再为自己狡辩一下的时候，母亲突然直视着我，用一种说不出是啥的眼神盯着我，我被母亲这么看的有点毛毛的，就问她怎么了。
　　母亲没说话，只是看着我，我觉得有点不对劲，刚想开口，母亲就说:「你跟你姐以后也给我注意点，再做那种事看我不打死你。」这下我是彻底蒙了，母亲竟然发现了我对姐做的那些龌蹉事，她是怎么发现的，难道是姐告诉她的？我一句话都不敢说，也不敢看母亲，母亲说了这么一句就出去上厕所了，她似乎只是想警告我一下，留下我站在那里惶惶不安。

　　我在那里站了好一会，脑子里想着都被母亲发现了，这下可算玩完了，我那时候一直觉得应该是姐姐告发我的，因为我以为平常应该没有被母亲发现才对，不过我觉得母亲竟然只是说了我这么一句，应该不算太严重，至少没有觉得我们是在做什么超出人伦范畴的事，可能只是以为我们在嬉闹过度了而已。

　　我也不敢再多想，只能老老实实的站在那里，觉得母亲等下可能还有话要跟我说，等到母亲回来的时候，发现我还站在那，也没说什么，只是叫我早点好睡了，明天还要起早，我唯唯诺诺的也不知道想说什么，只是老实上床睡觉了。
　　当我躺在床上的时候脑子里乱乱的一直睡不着，只是想着以后估计是不能再对姐姐出手了，我今天本来刚刚看过一次现场教育，还想在姐姐身上放纵一下的，这下子是不敢了，以后母亲肯定会注意我们两个的。

　　那时候我没有细想，为什么母亲竟然早就发现了为啥没有骂我们两个，这一次当场抓包我偷窥也没怎么责罚我，在我想象中母亲要是知道我做坏事一顿打还算轻的，不过我那时候很慌，没敢多想，只是觉得以后还是老实点算了，不然真的会被母亲教训的。

　　第二天我一整天都没怎么敢看母亲，哎，胆子还是小，其实母亲竟然没有责罚我，我大可不必那么慌的，而我也没有告诉姐姐母亲发现我们了，我甚至还是怀疑姐姐的，哎，也算挺没良心了，不过姐姐她们都没发现我的神色不对，只是偶尔母亲会瞪我两眼。

　　接下来的几天还是挺好玩的，拜年串门，拿压岁钱，虽然大部分都是上交的，不过还是能拿到个几百块自己用，那时候也算一大笔花销了，可以买很多炮仗和大白兔，我一向来就没有多少零花钱的。

　　到了拜年最后几天，基本上亲戚家都去过了，而且姐姐是要早点去学校的，我们就回自己家了，姐姐在家里的最后几天，我没有再在晚上亲吻姐姐，哪怕母亲不在我都没有，姐姐似乎也没有感觉什么不对，可能还是觉得我不去骚扰她总是好的，所以接下来的几天还算平稳，不过在家的那几天，我在晚上的时候总会想起那天在舅舅家的那个场景，两个人做爱的场景和姿势我怎么都忘不掉，毕竟这种事情本来是不大碰得到的，那时候没有什么毛片可以看，也没啥小黄书，对于我而言可谓刺激不小，只不过被母亲发现了一下给抛在脑后了而已，现在回到家，就会时不时的想起。

　　只不过在母亲的警告下，我不敢再对姐姐造次，不然的话我觉得这几天我肯定会对姐姐做出更加出格的事，而不是简单的亲一亲摸一摸就能算了的。

　　我那时候已经对性有了一个比较清晰的概念，好奇心是抑制不住的，舅舅和舅妈那时候脸上淫荡的表情我很难忘，肯定是很爽很舒服两个人才会这么投入，舅妈那么淫荡的叫声我从来没有听到过，我觉得把小弟弟插进女人的那里肯定有什么特别的滋味。

　　不过我也就想想了，因为没过几天姐姐就出发去大学了，下次见到姐姐又要到放暑假了，家里又只剩下我和母亲了，一个发现了我猥琐行当的人，当时觉得接下来的日子会很不好过，我都想去住校了，这几天母亲看我的时候我总觉得母亲在思考着什么，让我感觉毛毛的，总以为是上次没有骂我，在想着如何惩罚我为好，不过那时我想错了，因为接下来这一学期发生的事根本是我那时想象不到的，那些事到现在也一直深存在我脑子里，偶尔回味一下，想知道到底发生了什么，还请听我下回合和大家慢慢絮叨。
本帖最近评分记录
