


 
已过而立之年的我，平静中多了一份淡定。很多激情的事情好像与我已经无关，就算偶尔的艳遇也如一杯白水。不去品嚐还很渴，喝过了却淡而无味。有时独自一人的时候，忆曾经的年少轻狂，有点好笑，有点幼稚。但还是那么真实，那么让人留恋。

　　九七年大学毕业虽然老爸早就给我找了份不错的工作，但有一个过程还是不能逾越的，那就是一定要去一个三甲以上的医院实习，一年的实习结束后，拿到了实习证才能参加工作，没办法收拾行囊，去了我们当地的一家医院，报到，入档案，分科室。那么的顺理成章，那么的无聊，更郁闷的在后面呢，居然把我分到了血栓科。

　　我的妈呀，一堆大爷大妈，俺就像一个职业陪护一样，搀过来扶过去，实在不行用背的，不但累，就连当初基本的幻想都被打碎了，原本想着能去什么妇科哦，儿科也行啊，至少有孩子妈啊。现在可好一个女人，准确的说一个适龄的女人都没看到，完了，惨了，这一年看来要苦苦修行了。我要崩溃了，但没过几天一个意外的发现，嘿嘿，我们科室隔壁是外科的护士站。好多护士啊，幸福啦。

　　刚开始的时候，这群护士还不爱理我，俺毕竟只是一个实习的，和她们大多数还有个年龄差，找机会去了几次，结果碰了一鼻子灰。但俺就有一种精神，不屈服，不气馁，不放弃。

　　为自己的老二办事，这是必须的，随着时间的推移，慢慢的凭藉着自己还算男人的长相，因为运动很健壮的身材，流畅的语言组织，时不时买点水果讨好大家，机会走近我了，可当我和这些姐姐们混熟了后，发现有的我很难认同，不是长得不咋地就是身材走形，可我看上的，老公不是警察就是社会人，俺那时年轻啊，胆小啊，不敢下手。就在我徘徊的时候，任姐出现了。

　　我刚报到的时候，任姐在休病假，俺一直没看到。第一次见到任姐是一个上午，我忙完血栓科这边的事情，照例到护士站打哈哈，一进屋，屋里静的很，大家都在认真工作。奇了怪了，这帮姐姐平常不是这样啊，这时一个很中性的声音问我，有事吗？

　　我转过来一看，工作卡上写着护士长任**当我认真打量这位姐姐的时候，我有点失态了，30多岁，170左右的身高，长长地波浪发，白净的皮肤，高贵的容颜，最主要是她丰满的身材，在白大衣下面还是那么显形。大胸部，大屁股，大长腿。

　　当她问我第二次的时候，我才反应过啦，我的脸很红，像猴屁股，忙说：没事我来取一支注射器，她哦了一声就走开了，望着背影俺在心里想：我要是不操到你，我在大学时候骚神一号，就白叫了。

　　刚开始接近她都快折磨死我了，这姐姐严肃，不爱说话，在单位很有威信，院里的领导很器重而且没什么狂蜂浪蝶在身边围绕，慢慢的熟识后知道，任姐的老公是个海员，待遇非常好家里的环境真的不错，但孤独的侵袭是不可避免的，有意无意的接近，送些她喜欢的东西，当她夜班的时候，来医院假装取东西陪她聊天，一段时间后我知道，我快成功了。

　　一次晚上她打电话给我说心情不好，让我到医院她的办公室陪她说说话，这把我高兴的，下楼打车飞奔而至。

　　当我出现在她面前的时候，任姐愣住了，问我：「你在医院啊？」我说不是啊，在家接到领导指示现来的。

　　她说：「不可能，这么快，小骗子。」

　　我喘着气说：「真的，我打车然后就是跑。」

　　她迟疑了一会问我：「为什么这么着急？」

　　我当时知道她需要什么答案，但要想说需要点胆量的，我想机会不是总会有的，死了就死了吧，我说：「我怕你孤单，我想你，陪你在一起是我最开心的事情，我愿意做你的倾听者。」说完这些后，我连抬起头的勇气都没有了，无语的沉默，一声叹息之后任姐说：「你坐吧？」当我再次对视她的时候，我觉得她的眼神是那么的柔情，和以前完全不一样了。浅秋的季节任姐穿的是一件粉色紧身的薄衫显得那么丰腴，大胸部在向我示威，长裙下雪白的大腿，无意的动着，让我不敢多看、和她聊天的方式一般都是她说，我听。内容无非就是家庭的种种，人生的感慨。

　　她还很是多愁善感，对生活的满足外表下是无尽的空虚。今天一改往日的方式，我说了很多。都是些有趣的可笑的，把任姐逗得笑开了花，连说有意思。

　　这时我看她忽然皱起眉头，我忙说：「怎么了？」她说没事，老毛病，胃疼。这种表现的机会我哪能放过？我连忙到下面药局自己掏钱开了一盒胃药，当我打开放在任姐手里的时候，她好像眼中带着泪光。

　　我知道这是对我的感动，也是对曾经失去的留恋。过了一会她好多了，还像个小孩子一样，让我接着讲笑话。我说：没有了再讲就是色的了。没想到她说；你讲什么我都喜欢，然后低下头像个小女孩一样，羞涩不语。

　　我知道，再等下去就没机会了，我站起来把她拉了起来，用力的抱着她。等着她的反抗，没想到她把头靠在我的肩膀，小声说：去把门关好。我掩住门的双手，都在抖。转过身想继续刚才的事情。

　　但这时任姐好像淡定了许多说：「你知道自己在做什么吗？想过后果吗？有结果吗，你还年轻，好女孩有的是，干嘛找我。」我的天啊，女人变脸真快啊，后悔刚才不放开好了，不过我在大学女人堆里练就的本领也不是百炼的。我看着任姐说：「你很漂亮，我迷恋你，你好性感，我想要你，只要你开心比什么都重要，我不会缠着你，当有一天你说停止，我会消失。」当我说完，她转过了身，我关上灯，在背后拥住她，轻轻地抚摸她的身体。

　　亲吻她的脖子，然后用力的含住她的耳垂。

　　任姐忽然转过身颤抖的说：「要玩就像点样。」我无语，太猛了，不适应。等我回过神来时，使劲的吻她的嘴，舌头，她发出轻声的呻吟，两只手使劲摸她的大乳房，后背，慢慢的手伸进她的裙子里，哇塞，都是水，逼里发河了了，我使劲的扣着，嘴使劲嘓她大乳房，一会任姐就开始扭动了，嗯.……嗯.。她拉起我，把手伸进我的裤裆里，好灵活的手，不轻不重，搓揉捏弄，太爽了。

　　我在她耳边轻声说：「姐我要操你，操你逼，好吗？」「~~~嗯……嗯，我太想要了，好久了，我要你用力操我，大鸡巴~不许逃跑……我要鸡巴。」我剥掉她的衣服，自己也是什么也没剩一起倒在她休息的床上，我紧紧地抱着她有力的摩擦疯狂的亲吻，我知道她现在最需要什么，我分开了她的腿，使劲的舔下去，她一下夹住我的头，滚开了，说：「干嘛？」我在她耳边说：「姐我给你舔逼给你口交，好吗？」她说：「不知道啊，我没试过。」在我想像中她家爷们也是没情调的古董，后来真的验证了。我继续给她舔着逼，她紧紧地抓着我的头发，压抑的呻吟，也就七八分钟，她身子好像受了刺激般，一下子弹了起来，然后就抽搐了几下，逼里流出了很多水，我知道高潮了，我鸡巴早就抗议了，我对准大逼使劲操了进去，咕唧一声就干进去了，任姐啊的一声，然后紧紧地抱着我。

　　我太久没操到逼了，上来就一顿猛干，任姐咬着牙怕出声音，但这床年头多了，老是吱呀吱呀的响，她示意我停下来，那还行，要我命啊，我连忙把她拉起来，让她趴在桌子上，雪白的大屁股哦，太刺激了，我调好角度，猛的干进去，玩命一样的使劲操她，不过说来丢人，没超过十分钟我也喷了出来。

　　我趴在她的背上问：「舒服吗？过瘾吗？」

　　「嗯~~年轻真好。」

　　我的天啊，这时候还在感慨？我是服了。

　　「真是太过瘾了，好久没有这种感觉了，你好猛，弄得我有点痛了，但我喜欢，呵呵。」我知道值班室很不安全穿起了衣服，帮她打扫战场，一切妥当之后，一顿激吻，不舍得回了家，一夜好梦。

　　自从一夜激情之后，我们彼此真的离不开了，只要是她值班，或者周末她孩子去爷爷家住，我就马上报道，然后就是一顿猛操，各种姿势，都试过了，但任姐就是不接受口交，我也不勉强。最幸福的事，任姐上环了，可以随意射进去，那种感觉真好，我迷恋她的丰满，性感，也对她用了情，但也深深知道，我只是她生命中的过客，不会有结果的。

　　几个月后，她老公换到了内勤的职务，不需要再出海了，我也结束了实习生活，真的要分别的时候，真的会伤感，最后一次不仅仅是激情，更多的是不舍，留恋，但终究要回到现实。紧紧地相拥，默默地摩擦，什么话语都是多余的。

　　我只是说：「你一定要照顾好自己，有什么为难的，没人帮你的时候，告诉我，我会一直守望你。」她哭了，哭的让我心痛。告诉我，小心身体，找个好女朋友，有时间的话就来看我。过去了，一切都结束了，我会记得你的好。

　　百世轮回，用生命为你祈祷平安健康。

　　字节数：6734

　　【完】 
