
字数：10079
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　倒霉，真倒霉！这种八百年不遇的事情竟然被我碰上了。

　　今天晚上，我坐着我家的自动驾驶汽车到邻镇的体育场里听一场演唱会，我坐在车里哼起了这次演唱会的主打歌曲。

　　「世间的女孩如同星星一样多，但我只爱你一个。喜欢我的女孩在前方撞在了一起，我要为躲避事故而紧急刹车。」

　　这时候汽车把我唱的歌词当成了语音指令，立刻刹车，于是我就穿过前挡风玻璃，飞了出去，等我醒过来之后，我发现自己正躺在医院的病床上。

　　「你的情况还算不错，不要太担心了。」

　　也不知道是谁说的这句话，但是我可不认同他说的。

　　我没系安全带、唱的的时候没有关闭汽车的语音命令功能，我自己的车受到的损失，再加上后面追尾的车的损失，都要我一个人承担了。

　　我睁开眼睛，看到一个女医生站在我的身边，而我的身上裹满了绷带。
　　「皮肤大面积擦伤、多处骨折，好在内脏没有受伤。在麻醉药的作用下，您现在不会觉得疼，不过过一会儿可能会觉得有点疼。」

　　「我这儿有一张演唱会的票，有人买吗？」

　　虽然我已经很惨了，但是我还是在想办法减少我的损失，损失能少一点、是一点。

　　情况没有想像中的糟，我的车后面没有车追尾，我只需要付拖车费、修理费、医疗费就可以了，顺便说一下，最后我把我的票用四折的价格卖出去了。
　　等我在平板电脑上处理完了一切之后，医院的院长和几个管理人员来到我的病床前，首先是女医生对我说明了病情。

　　「您不需要太复杂的治疗，您只需要静养就可以了。具体来说，您的左脚脚踝、右腿膝盖、左手无名指、右手手腕、左手肘、右侧锁骨骨折，还有多处骨裂。您只需要静养两个月就可以了。」

　　「我要用高压养舱疗法。」

　　「呵呵，您是一位会精打细算的人，高压养舱太不划算了。」

　　「可是我现在几乎全身骨折了，如果顾一个人照顾我的话，花费不是更高吗？」

　　我本着「宁缺勿滥」的态度，所以我现在没有女友。

　　「你听我说，我们现在正在计划一个新的服务项目，如果你愿意帮助我们测试这个项目的话，你的护理费全免。」

　　医院的院长这样对我说，如果他说的是真的的话，这的确对我很有吸引力。
　　「什么样的项目？」

　　「你也知道，现在整个地球的男女出生比例非常的不正常，太多的女人引发了各种各样的社会问题，因此大家都在尽力地寻找各种增加男性、减少女性的方法。」

　　院长开始讲起国际形势了，这是职业病吗？

　　「我们也想到了一个也许行得通的方法，你慢慢听我说。我们这里的每一个护士都立志要尽全力以赴照顾病人，即便是把自己的身体当作病人的便盆也在所不惜。」

　　「拿护士当便盆用？这个真够刺激的。」

　　「我还没说完。我们会以『当过便盆的护士不适合以人类的身份继续生活』为理由，把她处决。」

　　「处决？不至于做得这样狠吧？」

　　「你不明白，销毁多余的女性才是目的，让她们做便盆，只是让她们能够从『人』过渡到『用品』，再以『用品』的身份被销毁掉，这样在伦理上还勉强说得过去。」

　　「那销毁这些人，不会犯罪吗？」

　　「这个您不用担心，我们有双重保险。首先我们的医院隶属于军队的，这里执行的法律有别于民间；其次这里是医院，我们可以给她们开出各种各样的死亡证明，没有任何麻烦的。」

　　既然没有麻烦，还不用付钱，这可是千载难逢的好机会呀，于是我果断同意了。

　　在我签了一份承诺保密的文件之后，我被推入了一间没有窗户的病房。
　　这里的床非常宽大，床的中间有一个怪异的凹槽。

　　「说好的便盆呢？」

　　我有点迫不及待，护士长拉过来一个护士。

　　「让她做你的便盆可以吗？」

　　我靠，这个护士真是太漂亮了，她脸上长着一双脉脉含情的单凤眼、鼻直口正、唇红齿白、齐耳短发看上去就很柔顺，丰满的胸部让人想立刻扑上去，不过我全身骨折，没办法扑上去。

　　「我真的可以在她的嘴里拉屎吗？」

　　「当然可以。」

　　回话的竟然是那个要被当作便盆的女护士。

　　一想到要拿这么漂亮的护士当作便盆，我的老二就无法忍耐地翘了起来，这一幕被在场的所有护士都看到了。

　　「这位先生，您对我满意吗？」

　　那个护士看到我兴奋的样子，她似乎很高兴。

　　她风骚地走了两步，转了一个圈，然后她的身体压在我的身上，用舌尖舔着我的耳垂，舔得我浑身酥痒。

　　「我就要变成您的便盆了，在我变成便盆之前，要我为您提供点其它的服务吗？」

　　「求、求之不得。」

　　护士解开自己的护士服，掀起胸罩，她硕大的乳房碰地一下，跳了出来。
　　她把一个乳头塞到我的嘴里，我用力一吸，把她的乳头和一部分柔软的乳房都吸进了嘴里。

　　「来试试这个。」

　　护士用她的两个乳房分别揉搓我的两个脸颊，我虽然不能动手，但是我可以用脸部感受到她无比柔软的乳房。

　　她揉搓了一会儿之后，突然直起身子。

　　「别，我还要。」

　　「我的可以吗？」

　　旁边的一个护士解开护士服，掏出自己的乳房，塞到我的口中。

　　而那个便盆护士则掀开我的病号服，开始用她的乳房摩擦我的老二。

　　我闭着眼睛享受着口中的乳头，我的老二感受着那个护士的两个乳房，之后她的乳房离开了我的老二，取而代之的是一个湿热的肉穴！

　　护士一声接一声地叫着，她的肉穴不停地掳着我的老二，最后，我的精液被她的淫穴给榨了出来。

　　旁边的护士用嘴帮我清理粘呼呼的老二，另外两个护士把那个便盆护士安装到病床上的凹槽中，她的四肢都隐藏在了病床之下，只有裸露的头和躯干露了出来。

　　「您对您的便盆还有什么话说？她变成便盆之后，就禁止说话了。」

　　「呵呵，的确，便盆会说话就太恶心了。」

　　「这位便盆小姐，我还不知道你的名字呢。」

　　「抱歉，为了保护我们的护士的隐私，我们是不公布自己的真实姓名的，您就叫我『便盆』好了。」

　　周围的四个护士和她告别之后，就把我小心地搬到病床上了，我的肛门正对着『便盆』的嘴巴，便盆还调皮地舔了舔我的肛门。

　　我的腰部贴在她两个丰满的乳房上，真是很舒服，她一起一伏的腹部抵着我的后背，也很有意思。

　　旁边的两个护士脱光衣服，钻进了我的被窝，一左一右抱着我。

　　「有什么需要，您直接对我们说就好了，没事的时候，您可以摸摸我们的身体。」

　　虽然手脚不能动了，不过两个护士把自己的小穴凑到我的手指可以够到的地方，我也很喜欢模她们的下身，两个护士也用手指温柔地抚摸我的胸口。

　　「我要拉屎。」

　　两个小时之后，我有了一点便意。

　　「您直接拉到便盆的嘴里就好了。」

　　好吧，我让肛门放松、腹部的肌肉用力，大便就从我的肛门里掉进了她的口中，不过因为我没有亲眼看到，我只能说我猜掉进了她的口中。

　　「我要撒尿。」

　　肛门的阔约肌影响着前列腺，我觉得自己要尿出来了。

　　一个护士立刻掀开被子，把我的老二含到嘴里，大口大口地吸着我的尿液。
　　「对不起，因为您是我们新的服务项目接待的第一位病人，所以会有很多没有想到的问题。」

　　我拉完之后，便盆伸出舌头，把我的肛门舔干净，而那个喝我的尿的护士，就顺理成章地变成了我的尿壶。

　　我对这个尿壶很满意，她每次喝光我的尿之后，都会把尿道里残存的尿吸出来，还会仔细地舔干净我的老二，真是很周到。

　　我住院的第二天，除了全身都不能动以外，一切都好。

　　吃饭有护士喂我吃，早晚两次有护士帮我擦洗身体。

　　但是到了第二天晚上，却出了点问题。

　　我正在往便盆的嘴里拉屎，但是我却感觉到大便没有掉进她的嘴里，而且粘到了我的屁股上。

　　「护士小姐，我的便盆好像出问题了。」

　　两个护士立刻醒过来，帮我检查，原来我的便盆睡着了。

　　按照原先的计划，便盆小姐本来应该一天24小时保持清醒的，但是我使用的这位便盆小姐却睡着了，我的大便拉到了她的脸上，还粘在了我的屁股上。
　　之后几个护士帮我清洗身体，而那个脸上粘着大便的便盆小姐也擦干净脸上的大便。

　　「真是对不起，我们没有想到会发生这样的事情，以后我们会尽量避免的。」

　　护士长一直向我道歉。

　　「您介意继续使用这个弄脏了的便盆吗？需要我们给您换个新的吗？」
　　「不介意，继续用这个就好了，护士长，我能提点建议吗？」

　　「您请说。」

　　「可以给她的嘴上装上开口器，这样在她们会打瞌睡时，也可以当便盆用了。」

　　「这的确是个好方法，而且是只有男人能想出来的好方法。」

　　「谢谢您给我这个机会，我不会再睡觉了。」

　　那个便盆也向我道谢。

　　「便盆不许说话，恶心。」

　　便盆不敢说话了，其它的护士找来开口器，给她的嘴巴装上了开口器，她漂亮的脸蛋儿立刻变得滑稽起来。

　　她们重新把便盆安装在床上的凹槽里，之后我便躺了上去。

　　之后我便住在这间病房里，这里白天有人用轮椅送我出门散步，晚上几个不知道姓名的女护士轮流为我提供性服务。

　　这样过了五天，虽然她们经常打扫，我的便盆还是已经有些怪味儿了，其他的护士也注意到了这一点。

　　她们把便盆从我床上的凹槽里取出来，这个便盆连续五天无法说话，无法自由活动，只能张着嘴接我的大便，现在她已经有些精神恍惚了，但是至少她还活着。

　　护士用比较有尊严的方法，用病人运送车把便盆送了出去，我还是有点不相信，这个便盆小姐会被处死。

　　新换的便盆又有新的改进。

　　之前的便盆自己也有排便、排尿的需求，只能在我出去散步时，由护士把她从凹槽中挖出来，让她自己去厕所解决，这样有些麻烦。

　　新的便盆用两根管子，将粪便和尿液导入她的子宫。

　　虽然听起来有些残忍，但是这样真的省去了不少麻烦。

　　三天后，我的尿壶也到了需要报废的时候了。

　　因为尿壶不需要固定在床上，需要时她就会趴在我的两腿间，喝我的尿，不需要时她就穿着护士服，站在房间的角落里，等待我在需要时唤她过来。

　　她偶尔还会推着轮椅，带我出去散步，因此，尿壶的精神状态比便盆要好得多。

　　「这个尿壶真的要销毁吗？你们没有骗我吧？」

　　「呵呵，听起来是有些离奇，不过我真的没有骗您。」

　　几个护士向我解释。

　　「我不信，你要证明给我看，我要你们在这里把她弄死。」

　　「好吧，这也不是什么难事。」

　　我的尿壶微笑着朝我挥了挥手，然后就被几个护士绑住了手脚，她们在我面前用绳子勒住了她的脖子，然后尿壶开始剧烈地挣扎，她眼球上翻，露出了眼白，吐出来的舌尖在空气中乱颤。

　　周围的几个护士抱住她，不让她挣扎的太厉害。

　　过了几分钟，尿壶和周围的护士都已经大汗淋漓，尿壶挣扎的幅度也慢慢变弱，最后不会动了。

　　勒住她脖子的护士仍旧不肯松手，又过了两分钟，她们确认这个尿壶已经死透了，才放开手，尿壶就全身松软地瘫倒在地上。

　　「这样您相信了吧？」

　　于是我点点头，目送盖着白布的她被推出病房。

　　之后又有一个便盆和一个尿壶被处死了。

　　尿壶在处死后，会被当作解剖用的材料，便盆就不行了，子宫里满是粪便会引起别人的怀疑的。

　　送走几个美女之后，我对我开始对解剖感兴趣了。

　　我一直对护士长唠叨，想看解剖的过程，最后护士长还是答应了。

　　这天正好是给我换新尿壶的日子，护士推过来一张台子，横在我的病床上，这个台子应该是用来解剖尿壶小姐用的吧？

　　「那么，我们弄死她之后，就可以解剖了。」

　　「等等，可以不杀死她，直接解剖吗？」

　　我觉得这些护士愿意让我把屎尿灌进她们的嘴里，又肯自愿被处理掉，我想她们说不定愿意接受活体解剖呢。

　　听到我的话之后，尿壶小姐先是吃了一惊，然后便痛快地答应了。

　　待她脱光衣服之后，护士们七手八脚地把她绑在台子上，用一块毛巾堵住了她的嘴。

　　护士们说，下一次玩活体解剖的时候，会给我准备更好用的解剖台。

　　尿壶小姐在解剖台上难掩她的紧张。

　　女医生问我：「您想看她的哪个器官？」

　　「我想先看看女人的乳房里是什么样子的。」

　　「明白。」

　　女医生的解剖刀毫不犹豫地将尿壶小姐的一个乳房割去半个顶部，又将另一个乳房，连同乳头一起，从中间一劈两半，这些都在尿壶小姐还有意识的情况下完成的，她疼得拚命地摇头，鼻子里发出呜呜的声音。

　　「感觉怎么样？」

　　「原来女人的乳房内部也很漂亮呀。」

　　脂肪、乳腺、肌肉，女性乳房的秘密如今在我面前已是一览无余。

　　我的目光稍微向一侧偏一点，就能看到她因痛苦而扭曲的脸。

　　「你不会恨我吧？」

　　虽然我不是很在乎，不过我还是想问一句。

　　尿壶小姐边流着眼泪边朝我摇头。

　　「我还想看女人的子宫。」

　　我对女医生说。

　　「好的，没问题。」

　　女医生的解剖刀又瞄准了她剧烈起伏的腹部，她熟练地在她的肚皮上划出了一条长长的刀口，然后将刀口左右分开，她的内脏伴随鲜血一起从腹腔中冒了出来。

　　医生除去她性感的小腹，只留下阴部附近的阴毛。

　　「请看，肠道和耻骨之间的就是子宫了。」

　　「抱歉，我看不清。」

　　听说子宫很小，对于我这个非专业的人来说，根本不可能一眼就找到子宫。
　　医生索性把阴毛下面的皮肉也切掉，再敲碎了两块耻骨，她的子宫和一小段阴道就这样露出来了。

　　在医生用锤子一下一下敲碎她的耻骨的时候，她的整个身体都在解剖台上挣扎，估计当是她疼得要命。

　　最后医生把她的子宫连同外阴一起挖了出来，在子宫动脉血管被割断的时候，她的鲜血立刻从阴部挖出的空洞中涌出，她使劲地加紧双腿，但是这丝毫不会减慢她失血的速度，也不能缓解她的痛苦。

　　医生把刚刚切下来的子宫拿给我看，女性的子宫远比我想像中的小，这么小的子宫真的能生出孩子吗？

　　医生按照我的要求，把子宫从中间劈开，我能清楚地看见她阴道内的一层层皱褶，这些皱褶可是在我住院的第一天里，伺候得我很舒坦的。

　　维持尿壶小姐生命的血液，就像工厂排出的废水一样，流进瞭解剖台的排污孔中，在我盯着她的子宫仔细看的时候，尿壶小姐已经悄悄地死掉了。

　　她们给她盖上一块被单，把她推出我的病房。

　　「感觉怎么样？」

　　「呼……真是刺激！我的老二又硬了，宝贝，快上来，我要发泄一下。」
　　旁边的两个护士似乎被这个血腥的表演刺激得兴奋起来，我一招呼，她们就跑过来，轮流舔我的硬得不能再硬的老二。

　　「啊，好舒服！要是每个月都能这样解剖一个就好了。」

　　「呵呵，只要我们的护士同意，应该没问题的。」

　　「你们的护士真是好说话，让她们喝尿她们就喝尿，要勒死她们她们也没意见。」

　　「根据我们的研究，过去的50年里，女性的心里产生了翻天覆地的变化，现在的女性更愿意服从男性，为男性奉献一切，我们只不过是给她们提供了一个机会而已。」

　　「如果我想吃她们的肉呢？」

　　我突然突发奇想，想尝尝这些漂亮的女护士的肉是什么味道。

　　「这个有点难。把护士当作便盆，我们至少还能找到一个牵强的理由，但是把护士宰掉吃肉，该用什么理由呢？」

　　听到女医生这样说，我还以为吃不到美人肉了呢，谁知过了两天，女医生似乎帮我安排好了。

　　「您想吃人肉倒是可以，只要您要对外保密。」

　　医生拉过来一个护士，我记得她，她就是轮流照顾我，同时陪我睡觉的几个护士是中的一个。

　　「这是我们新来的护士，今年19岁。她已经给自己写好遗嘱了，遗嘱里写明了她是因为单相思而自杀，死后希望自己被火化，这样一来，即使她身上少几块肉，也不会有人注意了。」

　　女孩笑嘻嘻地解开衣扣，爬到我的怀中。

　　「您想吃掉我吗？」

　　「想，想，我都流口水了。在被我吃掉之前，再和我做两次好不好？」
　　「好呀！」

　　这个活泼的小护士立刻脱光了衣服，把我的老二塞进自己的嘴巴里。

　　「您的已经硬成这个样子了？」

　　「刚才在想像了一下吃妳的样子，它就自己翘起来了。」

　　女孩知道这是她这辈子最后一次和男人做了，她把羞耻心完全扔掉，双手揉搓着自己的乳房，骑在我的身上拚命地晃她的腰，啊啊啊地大叫。

　　她高潮了三次，才肯从我的身上爬下来。

　　与此同时，护士们推过来专门为解剖活人而改造的解剖台，这个台子上自带可以扣住人的手脚的皮带，这样就不用绳子了，而且绳子也不如这些皮带可靠。
　　她们把护士绑好之后，我原本以为医生会用手术到，谁知道医生拿来一把切肉刀，的确，这个时候用切肉刀更合适一些。

　　医生按照我的要求，把刀子捅进了她的小穴，然后向上一挑，很暴力地把她的肚子豁开。

　　这不是这不是做手术，不需要考虑解剖台上的人的安全，医生迅速地把她肚子里的内脏都掏了出来。

　　医生在尽量不伤害到她的生命的情况下，把她活生生地肢解成了一块块的肉。

　　当她断气的时候，她除了头部和胸部以外，其它的部分都被切碎了，然后医生又继续剃下了她前胸后背的肉。

　　病房里不能起火做饭，这些肉被送到空地上，护士们在那里搞起了露天烧烤，我也坐着轮椅，跟了过去，看她们烤肉。

　　「真香，这是我这辈子吃的最好吃的肉了。」

　　护士们把肉烤得喷香，但她们自己却不愿意吃这些烤肉，之后她们看着我大口大口吃烤肉，她们也馋了，先是有胆子大的吃了几块，后来其它的护士也加入了烧烤。

　　几十个护士把烤肉吃个精光，大家都知道自己吃的是什么，但是没有人明说。

　　以后的日子里，总有小护士私下对我说，想成为下一次的烹调材料。

　　看到这些护士这么听话，所以我也就没有顾忌了，一次在护士喂我吃饭的时候，我突然想到，让她把自己的肉喂给我，会是什么感觉？我和她说了我的想法，她说，只要我每天晚上都和她做，她就同意。

　　第一天早上，我们把她的一个乳房割下来、剁成块、煮成粥。

　　然后她把自己的乳房粥端到我的面前，一勺勺地喂我吃。

　　捞到乳头的时候，她还很有情趣地把乳头含在自己的嘴里，然后嘴对嘴喂给我吃。

　　中午我们切下她小腿上的一块肉，炒着吃，下午她只能拄着拐杖走路了，晚上吃的是她另一个乳房。

　　当天晚上，我们像往常一样做了一次，不过这次她不能在做的时候柔自己的胸部了。

　　第二天和第三天，我们切掉了她的两条腿，这时候还需要有一个护士来照顾她。

　　她再喂我吃饭，还要有一个护士抱着她，才能让她的身体直立起来，晚上做的时候，也需要一个护士来帮忙。

　　第四天，我们切掉了她的左臂，让她用仅有的右手喂我。

　　最后一天的中午，医生把她的肚子剖开，切下了她的子宫、阴道、肠子、肝脏，然后封死她腹腔内的血管，这样可以让她多活一段时间。

　　我的午饭很快出锅了，和之前一样，她用她的右手喂我吃这些肉，她的眼角挂着泪，但是还是努力地对我微笑。

　　她光滑的肚皮上的刀口很显眼，因为她已经是快死的，所以医生让她的刀口就那样敞开着，仔细看，还能看到她腹腔内残留的内脏。

　　我吃饱了之后，她们把这个护士面朝下，放到解剖台上。

　　按照她的请求，此时她牵着我的右手，医生在割断她的喉管时，我感觉到她用力地握着我的右手，她的身体扭动了几下之后，她的手就慢慢放开了。

　　两个月之后，我的手臂上的支架已经拆下来了，除了生活方便了以外，我还可以用更多的方式去折磨这些小护士了。

　　因为手部在这两个月中一直都没有活动过，现在我手的握力几乎丧失，为了锻炼握力，我找了一个胸部还算丰满的护士，用绳子勒住乳房的根部，把乳房捆成两个圆球，我没事儿时就用力捏她的乳房。

　　乳房被捆上以后，已经变成紫红色了，再被我捏、拍打四个小时之后，她的两个乳房已经变成深紫色了。

　　四个小时后，我好心地解开捆绑她乳房的绳子，让她的乳房可以休息一会儿，晚上再捏四个小时。

　　两天后，拍打她的乳房已经无法满足我的嗜虐心了，手部肌肉的锻炼？那个之后再说吧。

　　今天我们用面对面座位来做的时候，我把注射器的针头一根根扎进她的乳房里。

　　一开始她还忍住疼痛让我扎，但是在我揉搓她扎满针头的乳房时，她还是向我求饶了。

　　「如果妳怕疼的话，我马上把把妳解剖好了。」

　　「别急，我的胸部疼得受不了了，您还可以再虐一下我的下身。」

　　这个护士很瞭解我，她知道，我把她虐得越惨，我就越开心。

　　她下床稍微清洗了一下自己的阴道，然后躺在那张特制的解剖台上。

　　「啊！这个台子还真凉。」

　　她纤细的后背碰到台子的一瞬间，她的身体向上跳了一下。

　　我试着往她的阴道里插进三根手指，很轻松地插进去了，她还岔开双腿，方便我的插入。

　　插入四根手指时，可以感到一些阻力了，她的腿也因为疼痛和兴奋使劲地抖起来。

　　插入整个手掌就比较难了，不过这个护士也在配合我，她尽量让她的阴道放松，她的手指紧紧扣住解剖台的边缘，以此来缓解疼痛。

　　在我整个手掌插进去之后，就在她的阴道里大幅度的搅拌，我的手让她不停地惨叫。

　　我的中指一点点地穿过她的子宫口，然后是两根手指，接着用三只手指捏着她的子宫，一点点往外拽。

　　她的子宫口又粘又滑，不好拽，不过这一系列的动作，已经让她疼得昏死过去一次了。

　　我把她弄醒，虽然不知道今天能不能把她的子宫拽出来，如果能拽的话，我一定要让她在清醒的时候感受子宫被拉出的感觉。

　　我不停地拽，一只手累了就换另一只手，慢慢地，她的子宫韧带被我拉折了，她的子宫口也一点点出现在她的小穴口。

　　「加……加油，快要拽出来了。」

　　这个护士还不忘记给我加油。

　　我又拽了几下，终于把她的阴道从内到外翻了过来，她的阴道挂在射体外面，就像男人的老二一样。

　　我想起护士给我撸管的样子，我也用手撸她露在身体外面的的阴道，只剩半条命的她，竟然还能做出舒服的反应。

　　「累了吗？」

　　那个护士点点头，于是我堵住她的嘴巴，把她的四肢用皮带绑好，然后用刀割她腿上的肉。

　　因为第一次剃肉，动作很不熟练，有一半的肉都是硬撕下来的，护士会受多少苦，自不用明说。

　　丢人的是，我只割下了一条腿上的肉，就已经手腕发酸，看来割人肉真是个苦差事。

　　之后我把剃肉的工作交给其他人，我就抽空掐一掐她的喉咙，让她的受虐体验丰富一点，结果二十分钟后，我就把她掐死了。

　　我的锻炼很有计划，除了锻炼手的握力，我还在锻炼臂力。

　　我让护士找了些SM专用的工具，把一个护士脱光了、绑成X形，然后用鞭子抽打她的全身。

　　每抽半小时，我和她就休息一个小时，如此循环。

　　为了预防她尿湿地面，我们用胶水封死了她的尿道，抽了她一天之后，女孩的身上已经找不到一块完好的皮肤了。

　　被我打到皮开肉绽之后，她还是很认真地用她的嘴巴、手、小穴为我服务，晚上我在被窝里抱住她、抚摸她的伤口，每摸一下，她就惨叫一声。

　　隔天我继续抽打她，结果只用了半天的时间，她就被我活活打死了。

　　又过了两周，我的腿也好得差不多了，在白天，护士们抚着我，训练我走路，到了晚上，我就用各种姿势来和她们做。

　　我现在已经不需要人体便盆了，但是便把肛门舔干净的感觉，还有尿壶把尿吸出来的感觉真是太棒了，但是屋子里有一个便盆，的确臭了点。

　　根据我的要求，我的病床的凹槽被堵上了，我想拉屎的时候，只要把便盆小姐叫过来，骑在她的脸上就可以拉了，之后让她站到门外就没有臭味了。

　　可以下地走路，着让我凌虐这些护士更方便了。

　　现在我和医院都懒得给这些事情找理由了。

　　护士死掉之前，她们都会写下遗嘱，她们死后，医院给她们开出死亡证明，证明她们是自杀，最后把可以吃掉的部分吃掉，不能吃的部分就直接烧掉，不留下一点痕迹。

　　我喜欢把四、五个护士绑成一排，让她们M开脚，有时也用其它的姿势。
　　想抽她们就抽她们，想电她们就电她们，她们的全身都是我抽打的血印和电击的焦痕，她们的乳头和阴部是伤痕最集中的地方。

　　我把她们当作廉价的泻欲工具，白白嫩嫩的一个女护士，不出半天，就成了全身的皮肤都烂掉的一块烂肉。

　　玩累了，我就给她们的小穴和菊门里塞进按摩棒，然后躲到一边，听这些快要死掉的女人呻吟。

　　这些护士，哪个都不会在我的连续折磨下活过三天，不过我一般不会直接把她们虐死，在她们半死不活的时候，我就会直接解剖她们。

　　我又在医院里住了一周，医生建议我回家休息，她说我再休息一周就完全复原了。

　　「谢谢您帮助我们完善这个项目，您知道吗？您住院期间总共消耗掉57个护士，如果我们的项目能推广开来的话，就能消灭好多多余的女性了。」

　　「你们还要继续搞这个项目吗？」

　　「当然，上个月，我们收治的一位传染病人，就是用照顾您的方式照顾他的。只不过为了预防传染病传染，那里的护士都是两天换一次。以后我们如果不出大问题的话，这个项目会成为标准的看护服务的。」

　　「我能知道这些护士的名字吗？」

　　护士长为难的摇摇头，看来我是拿不到她们的名字了。

　　之后我对住院的日子总是念念不忘，我索性把漂亮的护士长娶回家，让她在家中照顾我。

　　六个月之后，这家医院的特别护理服务开始向外界推广。

　　不管是什么样的病人，只要是男性患者，都可以用很低的价格享受这项护理服务。

　　又过了几个月，慕名而来的患者越来越多，在医院最近公布的照片中，等待焚化的尸体一车接一车。

　　医院并不担心护士不够用，因为不停地有其它医院的护士跳槽到这里，护士学校的学生有更愿意来这家医院实习。

　　引用护士们的话说，来这家医院工作，可以比在其它医院里更好地照顾（男）病人，而且还能减少社会上女性的数量，一举两得。

　　最近一次去这家医院，是去体检，女护士一边和我做，一边帮我检查身体，等到身体检查完了。

　　我又折磨了她一个小时，最后切下她的一条腿、两个乳房，挖出她的整套性器官，把它当作这家医院的赠品带回家，而整个体检过程连同购买那个护士一起算来，价格出奇的便宜。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+10　转帖分享，红包献上！　　
