


 
　　　　　　　　　　　　报复女刑警之姐妹花篇
　　　　　　　　　　　　　　　１、视频
　　韩颖和韩佳这对双胞胎姐妹紧张地盯着电脑屏幕，这是一个看似很低级趣味
的国外网站，这段视频足有四个小时。
　　视频发生的地点似乎不能被确定，唯一能拿捏准的就是：这里不是在Ｃ国。
　　视频的前半个小时是一群囚犯打扮的人在和一个穿着Ｃ国警服的女子搏斗，
虽然对抗的双方根本不能用普通的「不公平」来形容，但是，这名字女子仍然在
做着抵抗，毕竟是猫和老鼠的游戏，即使这是一只很大的老鼠。终于，这名女警
被打倒在了地上，然后一群男人冲了上去，无情地剥落了女警的外衣和和内衣，
仅留下她脚上的高跟凉鞋。接下来的半个小时，是充斥着女人的哭喊和男人嚎叫
的画面，这些男人在残忍地轮奸着这名女警，他们一个一个，不断的将自己胀大
的生殖器好不留情地插入女警的嘴里、阴道里和肛门里，开始的时候，女警雪白
的双腿还在胡乱地踢着，然后动作就越来越缓慢。最后的三个小时里，就是无穷
无尽的轮奸，女警的身体开始还在无力的挣扎，随着时间的流逝，她的身体开始
痉挛，双腿不停的抽动。但是男人们似乎没有悲悯的想法，即使天色渐黑，周围
点起了无数的灯光，他们还在源源不断地扑向一丝不挂的女警，女警眼睛上翻，
嘴里流出精液和唾液混合的白沫。姐妹俩在屏幕上清楚地看到女警的喉管处一大
一小，那是男人生殖器插进她食道的原因。直到那雪白的身体没有任何反应，似
乎没有任何生命体征，男人们仍然在这胴体上把自己的生殖器插进抽出，对尸体
进行着残忍地轮奸。视频结束时，是一张定格的照片，刚才被轮奸致死的女警的
尸体挂在一棵树上。
　　姐妹俩又看了看手中的几张照片，那是一个女警吊死在家里的镜头，不同的
角度展现了她生前受到的强奸和虐待。
　　视频和照片让韩颖和韩佳血压升高，心脏疯狂地跳动，视频中的女警就是半
年前失踪的刑警大队副大队长孔艳兰，而照片中的则是她们的好友齐馨悦。
　　泪水在韩颖和韩佳这对姐妹的眼眶里打转，她们不能接受同事和好友的死亡，
何况是这种有预谋的、残忍的死亡方式。
　　第二天的上午，韩颖和韩佳站在局长的办公室里，她们强烈要求局长展开调
查，把涉案人员绳之于法。局长不住地摇头，手中的香烟将烟灰掉落在他的办公
桌上：「韩颖、韩佳，我们以调查了半年有余，但是丝毫没有发现任何线索，只
是知道作案的是一个团伙，他们身手敏捷，具有相当强的反侦察能力。」
　　韩颖不安地说道：「赵雨茜还没有任何消息，她或许还没有牺牲，我们应该
想办法营救。」
　　局长无奈地说：「无从下手啊……其实我比你们还着急，齐馨悦的遇害已经
让我们非常被动了，而孔艳兰和赵雨茜的失踪更是雪上加霜，现在居然在国外网
站上看到了孔副队长遇害的视频，我想我这个局长也是当到头了。」
　　韩佳说：「我发现本市的贩毒现象在鹰隼帮覆灭半年后，有抬头的迹象，我
想这些人员是否和从前的鹰隼帮有联系，也和孔副队长她们的遇害有联系。」
　　局长愁容满面地说：「这仅仅是猜测而已……」
　　韩颖又想说点什么，局长摆了摆手，示意她们出去。
　　下班后，韩颖和韩佳回到了家里，拿起了一张照片，照片里是四个年轻的警
校学员，她们分别是齐馨悦、赵雨茜、韩颖和韩佳。上学时，她们就是班里最要
好的朋友，也都是各项成绩最优秀的学员，那时她们都有自己的梦想，甜甜的笑
容洋溢着青春的活力，四个人经常在一起憧憬着自己的未来，直到大四的某一天，
赵雨茜和齐馨悦一起提前离开了学校――她们去执行一项极为秘密的任务。一年
后，赵雨茜和齐馨悦的表彰大会才让姐妹两个知道了自己的朋友完成一件多么光
荣的任务。
　　韩颖和韩佳是一对双胞胎姐妹，在警局里也是出类拔萃的警花，皮肤剔透，
长发披肩，修长的腿部，和挺拔的胸部吸引着周围所有男人的目光。尤其是如此
精致的外表，还是双胞胎。姐妹两个都长于电脑技术和精准的分析，但是不能因
为她们从事脑力工作，就忽视了她们的格斗能力和射击技术，看似柔弱的外表下
面，隐藏着姐妹两个强大的攻击能力。
　　　　　　　　　　　　　　　２、抉择
　　韩颖和韩佳决定查出孔艳兰被轮奸致死视频的出处。姐妹两个下班后，就在
自己的电脑上开始了另一份工作，她们找肉鸡、扫漏洞、种木马，经过两个多月
的努力，她们终于进入了视频网站的后台，进而找到了视频的原始上传地址――
波哥大――哥伦比亚的首都。
　　「ＦＡＲＣ怎么会在首都发出这个视频？」韩佳发问道。
　　「不，这里只是他们上传文件的地方，我想他们的主要活动区还是在安地斯
山脉下的平原。」韩颖给出了正确的答案。
　　「看来，只有在那里才能找到赵雨茜的消息――真希望她现在还活着。」韩
佳紧张地说。
　　一夜无话。
　　「局长，我们查到了一些线索，现在汇报给您。」
　　「哦？你们说吧。」局长点燃了一根香烟。
　　韩颖和韩佳讲述着她们两个月来的工作，并将目标直指ＦＡＲＣ，甚至提出
了希望政府出面去解决这个问题。
　　「这些只是猜测，为了猜测而进行外交活动，或许不行吧。如果我们可以掌
握更多的证据，那么……」局长不无担心地看着眼前这对漂亮的姐妹花「算了，
我再想想别的办法。」
　　赵雨茜和齐馨悦是韩颖和韩佳最好的朋友，她们在一起共同生活学习了将近
五年，她们拥有同样的梦想，她们在训练场上摸爬滚打，她们在同一所学校学习，
而每个夜晚，她们都在欢快的聊天中进入梦乡。这些让姐妹俩决定为齐馨悦报仇，
并找到赵雨茜的下落。
　　「局长，让我们去吧，哥伦比亚有我们国家的公司，我们可以借助这个身份
秘密潜伏进去。然后掌握更多、更直接的证据。」
　　局长的眼睛似乎有点湿润了，这对年轻的姐妹花在经验并不丰富的情况下，
竟然主动请缨，想接受这个困难之至的任务。
　　「我们还需要开会研究一下，这需要详细的部署。好了，你们先出去吧。」
　　局长说道。
　　两个星期又过去了，韩颖和韩佳紧张地等待着每一天。终于有一天，局长又
把她们叫进了办公室。
　　「韩颖、韩佳，我们考虑了很久，你们还年轻，经验不足，不适合于这项任
务，而且任务本身还有待研究，所以，你们还是先做好手头上的工作吧。」局长
失落地说。
　　「请组织再考虑考虑。」姐妹俩异口同声。
　　「执行命令！这是对你们的爱护，也是对你们的负责！」局长的口气不容置
疑。
　　韩颖和韩佳悻悻地走出局长办公室。
　　但是，组织的考虑并没有被韩颖和韩佳接纳，对朋友的友谊和对同事的感情，
让她们做出了决定，她们决定以自己的力量去解救赵雨茜。姐妹俩的行为是来自
于她们的自信。
　　在抓捕「三大金刚」之首的赵龙海时，谁也没有想到这个当过几天工程兵的
家伙居然会在住处的外面布置了暗哨，警方刚刚进入视线范围，赵龙海就得到了
消息，从早已挖好的地道里逃出了包围圈，隐没在茫茫黑夜之中。但是他也没有
想到，自己撞上了在外围执行任务的韩颖和韩佳。韩颖和韩佳似乎在那里聊天，
神情没有初次执行任务时的紧张，赵龙海完全没有把两个小小的女警放在眼里，
决定用刀弄死这两个年轻的女警。
　　当赵龙海慢慢摸到姐妹俩的附近时，突然跳起发难，拔出了他使用过多年的
芬兰刀，刺向韩颖，他本以为三五下就可以解决两个女警，但是他错打了算盘，
韩颖看似漫不经心，可轻轻一个转身就多开了赵龙海的攻击，然后顺势一个侧踢，
直中他的后脑。赵龙海踉跄地抢了几步，刚回身准备发起下一次攻击，却被韩佳
用膝盖重重的顶在了肚子上，然后韩佳一个下劈，砸在了他的头上。等同事赶来
时，赵龙海仍然处于昏迷状态。此事，让姐妹俩打出了名声。
　　还有一次，在监视一个变态强奸杀人犯时，韩颖和韩佳突然发现歹徒好像觉
察到了什么，开始了快速的逃逸，姐妹两个通报了总部后立刻追击。歹徒放弃了
大路，逃进了狭窄的胡同，韩颖和韩佳不顾上级对她们的警告，双双追进了胡同，
经过两千米的快速奔跑后，姐妹俩追上了这名歹徒。短暂的搏斗后，歹徒又企图
逃跑，姐妹俩不打算再追了，于是韩佳快速地拔枪、射击，动作贯穿一气，打断
了逃跑中的歹徒的肱骨。任务结束后，虽然得到了表彰，但局长还是间接的批评
了她们的鲁莽。这件事，让局长了解到韩颖和韩佳，局长之所以不同意让韩颖和
韩佳去执行到哥伦比亚任务，其实就是考虑到了姐妹俩容易冲动，虽然她们的各
项技能指标都是最优秀的，但这并不能掩盖她们的弱点。
　　　　　　　　　　　　　　　３、目标
　　两个穿着时尚的东方女郎走出了纽约的机场航站楼，她们高挑的身材和诱人
的气质吸引着每一个从她们身边经过的男人，也引来了无数女人嫉妒的目光。韩
颖和韩佳计划从美国转机去哥伦比亚，这样可以躲开敌人对她们的监视，然后在
哥伦比亚搞到枪支――她们已经联系好了卖家。
　　事情很顺利，两天后，韩颖和韩佳来到了一个陌生的地方，拿到了她们熟悉
的武器，还有大量的子弹。接着，姐妹两个化妆成了两个异地的旅行者，慢慢来
到了安地斯山脉下的平原。这里的镇子充满了战斗后留下的痕迹，人们行动迟缓，
表情麻木，对两个异地的女子投来好奇的目光。
　　韩颖和韩佳找到了一个隐蔽的旅馆，住了进去。然后她们开始了详细而隐秘
的调查。半个月过去了，姐妹俩得到了很多重要的情报，知道了附近一个武装分
子的藏身之地，她们很想把这些信息发回国内，可是偏远的地区，几乎没有任何
对外通讯手段，使得她们的工作成果得不到发挥。
　　直到有一天，几辆豪华的轿车经过了这个不大的镇子，被韩颖和韩佳在窗户
里发现，然后，她们从店老板的嘴里得知了这些车辆就是去了离这里２０公里的
那个藏身处，而且类似的车辆经常从那里进进出出。姐妹俩经过商议后，决定还
是冒险去那里侦查一下，找到更为重要的情报。
　　在夜色的掩护下，姐妹俩装备齐整，出发去了那个外人知道，而没有接近过
的地方。
　　这是一个灯光闪烁的村落，韩颖和韩佳经过了两个小时的观察，决定进村去
查看。直到此时，她们还是幸运的，可是，她们急躁和冲动的弱点已经逐渐暴露
了出来，她们在危险的边缘游荡，稍有失误，后果是不堪设想的。
　　两个拿着半自动步枪的警卫被两把匕首刺入了颈动脉，韩颖和韩佳轻易进入
了村庄，她们在半个小时后到达了村子的中央，这是一个二层的建筑，被周围七
零八落的低矮房屋环绕着，几个警卫漫不经心地在四周巡逻着。
　　这时，几个赤裸的男子被绑成一串带出了这栋建筑，他们眼睛被蒙，身上布
满了伤痕，被押着向西方走去，十分钟后，一阵枪声想起，韩颖和韩佳知道那些
俘虏被处决了，她们甚至不知道他们的身份。等行刑的回来后，又从建筑里带出
了一名浑身赤裸的西方女子。这次，人们没有走出很远，便有一人从腰间拔出手
枪，对着这名女子的后脑开了一枪。
　　突然，其中有人用汉语说道：「又杀了一个，也不知道这些人什么时候能杀
完。」一切都明白了，这几个中国人应该就是和当地贩毒武装有联系的国内贩毒
分子。撤退是韩颖和韩佳最好的选择，但她们的弱点此刻暴露无遗：对形势的误
判；对同学的营救；对草菅人命的愤怒，让姐妹两个掏出了枪，分别对准自己的
目标射击。
　　两个武装分子立刻被击毙，刚才那个说话的正是李云峰，他听到枪声后的第
一反应便是跳跃扑倒，这些条件反射救了他一条命，一颗子弹击穿了右肺，当场
就昏死过去。而听他说话的黄海北则要幸运的多，他跃起后匍匐在一条水沟里，
没有受伤。而其他人就要倒霉的多了，当韩颖和韩佳射击完弹夹中的子弹时，已
有五人被打死，两人受伤。
　　韩颖和韩佳换弹夹时才头脑冷静下来：这是在敌人的巢穴里！
　　不过一切都晚了，周围的敌人不断向这里涌来，他们同样有着丰富的作战经
验，形势很快被控制，武装分子从枪声中判断出向他们射击的最多两三个人，而
且不是自动火器，对手深处自己的腹地，万没有让对手逃脱的理由。
　　他们不断变换射击位置，采用简单的包围策略，不断缩小着包围圈，同时也
在消耗着对手的子弹――看来他们是想抓活的。
　　韩颖和韩佳毕竟缺少枪战的经验，一个小时姐妹俩打光了最后一颗子弹，拔
出随身携带的匕首，冲出去开始了肉搏战。当这些武装分子发现是两名年轻的女
子时，立刻眼放凶光，哇哇怪叫着冲了上去，两名女子的体力和力量怎么会是成
百的武装分子的对手，很快，韩颖和韩佳手中的匕首就被棍棒打掉，然后被几个
大汉反剪了双手，捆了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　４、震惊
　　里文云微笑着走在韩颖和韩佳的面前，欣赏着这对俘虏：清秀的面庞被长发
遮挡住了以部分，显得悲凉而凄惨，衣服凌乱不堪，这是几个小时前搏斗时留下
的痕迹。姐妹俩的眼睛里充满了愤怒，死死盯着里文云。韩颖和韩佳长得太像了，
里文云根本无法分辨她们谁是姐姐，谁是妹妹。可这只能增强他的兽性和征服欲，
甚至里文云已经考虑好了让黄海北和黄江东来施行对姐妹花的拷问。她们本来是
来解救自己同事的，而现在却成了敌人的俘虏，等待她们的将是无情的折磨和对
身体以及心理的蹂躏。孔艳兰和齐馨悦的结局韩颖和韩佳是清楚的，她们都经受
了残酷的强奸和折磨，然后被残忍的处死，而处死她们的手段都不是寻常人能够
想象得到的。
　　韩颖和韩佳嘴里被塞上了男人们肮脏恶臭的内裤，两条绳子又在嘴上绑了几
圈，这让姐妹两个只能从嗓子里发出「呜呜」的声音，她们的脖子被一条绳子紧
紧的绑在椅子的靠背上，手和脚也都被分别绑在了椅子的扶手和椅子腿上。几分
钟后，由于身体的疲惫和唾液的不断被吸收，两位女警只剩下喘息声，她们的胸
脯随着呼吸起伏上下，性感却凄惨。
　　里文云面对这韩颖和韩佳，从她们的外貌就已经判断出了她们此行的意图，
说道：「今天让你俩看两场特殊的拷问。这样的机会其实是不多的，也是专门给
你们安排的。欣赏一下吧。」然后拉开了身后的一块很长很的窗帘，又打开了一
个开关。
　　这时，韩颖和韩佳才发她们的面前是一面巨大的玻璃，和公安局里的审讯室
一模一样，玻璃另一侧的折磨已经开始了，明亮的灯光照耀着屋子的每一个角落，
男人兴奋地呼喊声和女人的哀嚎声从拾音器经过扩音器的放大，传到了姐妹们的
耳朵里。
　　七八个壮硕的男人正围着一个年轻而美丽的女子进行着强奸，在四周还围绕
着将近二十个同样壮硕的男人，他们正抱着膀，欣赏着眼前的景象。那女子的小
腿被折到了大腿上，然后用绳子捆住，而双腿和双臂则分别被四根绳子绑住，然
后系在房顶的四个钢钩上，使得女子的四肢向四个方向伸展，面部朝下，身体悬
在离地二三十公分的位置，又有一根绳子胡乱地绑住了她的长发，让她的头部难
受的向上抬起。这样的绑法，让女子的下体暴露在男人的面前。她的嘴里卡了一
个口夹，强迫她大张着自己的嘴，却又无法咬合。
　　一个男人躺在这名女子的身下，把自己的生殖器插入她的阴道，而另一名男
人则用生殖器刺入她的肛门，第三个男人站在她的面前，双手抱着她的头，把她
的嘴当成了自己宣泄的工具。他们长而大的阳具不断在女子的阴道、肛门以及嘴
里来回的抽插，并时不时带出白浆。
　　女子的身体斜对这韩颖和韩佳，让姐妹俩看到了这名女子满脸的泪水、哭红
眼睛和几缕垂下的头发。她的身体随着男人的动作而做着被动的摇晃，一对精致
的乳房被绑得分在了两边，这会正像水波一样来回抖动着，男人们偶尔还会转动
这名女子的身体，让她的下体面对韩颖和韩佳，让她们看到她红肿的阴部和由于
强奸而不能完全合拢的肛门以及环绕在这两个器官旁边凌乱的阴毛。
　　「赵雨茜！」
　　韩颖和韩佳一眼就认出了这名可怜的女子，她们在自己好友的眼神里看到了
迷离和恐惧，姐妹俩可以从赵雨茜白皙的皮肤上看到隐隐的鞭痕，也知道她自从
被抓获以来所经受的对身体的蹂躏。唯一值得她们欣慰的是，赵雨茜的眼神中并
没用屈服，而且赵雨茜并没有遭到毒手，但是这种活和死也没有什么区别了。
　　男人们一个一个在赵雨茜的嘴里、阴道里和肛门里射出了自己的精液，但是
总有人填补刚才的空位，韩颖和韩佳不知道时间过了多久，但是里面二十多个男
人至少都在赵雨茜的身体里射了两次精。即使这样，他们似乎仍然没有放过女警
的意思，直到赵雨茜的双眼上翻，身体开始了痉挛，里文云才命令里面的手下停
止这场残忍的轮奸。
　　　　　　　　　　　　　　　５、电刑
　　赵雨茜半昏迷着被拖出了刑讯室，里文云解开了韩颖和韩佳脑后的绳子，又
掏出了她们嘴里的内裤：「我叫里文云，是Ｃ国人，你们也是Ｃ国人吧，看见了
么？这是一个Ｃ国的女警，她曾经打入到我们集团的内部，然后害死了我大哥，
不过上苍给了我复仇的机会，她被我们绑到了这个没有法律、没有道德，只有利
益的异国他乡，她现在不过是我们的泄欲工具，像一条母狗一样每天被几十个人
强奸。」
　　韩佳嘴里的内裤被掏出后，咳了两声，然后骂道：「你这个卑鄙的禽兽！你
不会有好下场的！」
　　姐姐韩颖也调整了一下呼吸：「里文云！王八蛋！放了我们，你还有一条出
路。」
　　「哈哈……」房间里充满了里文云的笑声「看看你们现在的样子，居然说我
有一条出路，我倒要看看你们求饶的样子，和所有被我操过的女警婊子一样，趴
在我的脚下向我求饶。」
　　姐妹两个沉默了，她们知道自己现在的处境，从里文云对待齐馨悦和孔艳兰
的手段来看，也知道自己的下场是什么。她们这些苍白无力的恐吓，只不过是里
文云及手下的笑话而已。
　　「下面还有一场表演，请二位继续欣赏吧。」里文云不无嘲笑地说着。
　　一位金发的女子被带进了刑讯室，她有着欧美人种高挑的身材，至少达到了
１７５ｃｍ，两颗乳房坚挺地扣在胸前，经受了无数拷问的脸庞仍然显露出俊美
和俏丽，她双手被绑在身后，健美的双腿也被无数道绳索牢牢的固定住，泪水从
她恐惧和屈服的双眼中不断涌出。她的嘴并没有被堵住，一直在哀怨地说着：
「Ｐｌｅａｓｅ，Ｄｏｎ' ｔｋｉｌｌｍｅ。」同时不停的扭动自己的身体：
「Ｉｗｉｌｌｄｏｗｈａｔｙｏｕｗａｎｔ。」
　　里文云转身对妹妹韩佳说：「她是来自美国的一个国际刑警，来这里和哥伦
比亚政府联系对我们的打击，可刚踏上这个国家，就被我们抓来了。」
　　然后又对姐姐韩颖说道：「要说美国人也是真没种，真是不比刚才那个被操
的Ｃ国女警，才强奸了几个星期，什么都说了，然后服务了我的兄弟们几个星期，
她现在也没有什么用处了，想要的情报已经都有了，兄弟们对她的身体也没有任
何兴趣了，现在就送她去见她们的上帝。」
　　韩颖和韩佳惊讶地看着刑讯室里的国际女刑警，她现在就是别人案板上的肉，
是别人手里的玩具，是任人宰割的一个弱女子。姐妹俩虽然不知道她的名字，但
是面对同行的悲惨遭遇，悲从中来，都低下了头，不忍心看接下来的景象。
　　「啊……」的一声尖叫把韩颖和韩佳的目光转移回了刑讯室的中央：几个男
人把两个连着电线的金属夹子夹在了女刑警的两颗精致的乳头上，又把两根直径
足有六、七公分的金属棒插进了她的阴道和肛门里。巨大的金属撑开了女刑警的
阴道和肛门，韩颖和韩佳看到了鲜血从女刑警的下体流出，沿着大腿向下缓缓的
流着。一条绳子从屋顶垂下，在系了个扣后套在了女刑警的脖子上。
　　「对了，忘记告诉你们她的名字了，她叫凯丽。」里文云手里拿着一张女刑
警的照片在韩颖和韩佳的面前晃了晃。
　　那是一张身穿警服的女子的照片，姐妹俩辨认出照片中的女人就是自己面前
这个可怜的受刑者，飒爽英姿的女警和这个苦苦乞求的女子形成了鲜明的对比，
一个是多人敬仰的英武国际女刑警，一个是遭受了酷刑和强奸折磨的弱女子。
　　「开始！」里文云下达了死亡的命令。
　　几个手下拉下了电闸，随着开关的闭合，凯丽发出了撕裂的嚎叫声，身体开
始筛糠般的抖动，她的身体不由自己控制的向下倒去，却被脖子上的绳子拉住。
　　「停。」随着里文云的命令，一个手下拉起了电闸，剩下女刑警在那里大口
地喘气，她连求饶的力气都没有了，汗水也从身体里渗了出来，逐渐变成一颗颗
汗珠，挂在她雪白而健美的身体上。
　　「我只给她乳房上通了点电，她就成了这副模样。」里文云鄙视地看着刑讯
室。
　　　　　　　　　　　　　　　６、恐慌
　　「让她去见她的上帝吧。」里文云发了最后的命令。
　　他的手下们合上了两个电闸，凯丽的身体又开始痛苦的抖动着，嘴里本来发
出的大声的啊啊声，已经逐渐变成了呜呜的呻吟声。他们时而合上控制女警胸尖
的电闸，时而合上控制女刑警下体的电闸，弄得女刑警开始慢慢失去了意识。
　　一股股的青烟从凯丽的身体上升起。韩颖和韩佳虽然隔着玻璃，但似乎闻到
了炙烤蛋白质的味道。二十分钟后，女刑警已经失去了意识，但从她快速起伏的
胸部知道，她还保有生命体征。姐妹俩惊恐地瞪着自己的眼睛，恐惧、惊讶开始
蔓延到她们的脑海里，使得她们已经忘记了闭上眼睛，只能呆滞地看着刑讯室里
的凯丽。
　　然后一个手下去断掉了施加在女刑警身上的电刑，又用一盆凉水泼醒了昏迷
中的凯丽。女刑警缓缓睁开了眼睛，然后眼睛就恐惧地瞪到了最大：一个男人正
握着一把闪烁着寒光的匕首，走到了自己的面前。
　　女刑警挣扎着，却被套在自己脖子上的绳子限制住了，她想喊，但在她还没
有发出什么声音的时候，匕首划开了她的颈动脉，鲜血喷溅而出，像雨水一样落
在了刑讯室的玻璃上，又汇在一起，流了下去，留下一根根红色的长线。
　　韩颖和韩佳目睹着这场血腥的残杀，她们被恐怖缠绕着，大脑像被电击了一
样，忘记了思考，泪水不受控制地流处了眼眶。她们眼睁睁的看着刚才还活生生
的女刑警现在变成了一具死尸，一具眼睛翻起，只露出白眼珠的死尸；一具张着
惊恐的嘴，却发不出任何声音的死尸；一具身体在死亡时而剧烈颤抖的死尸。
　　姐妹两个害怕了，当她们真正的看到死亡时，坚韧中逐渐出现了恐惧，不屈
逐渐变成了懦弱。
　　韩颖和韩佳这对双胞胎女警姐妹花「站」在里文云的刑讯室里，姐妹俩相隔
两米的样子，性感的小嘴被两只红色的口球堵住，绑带在她们脑后的长发上扣在
了一起，不时有丝丝的香津从口球的缝隙中流了出来，淌在地上或者滴在雪白丰
满的双乳上，女警们的双腿中间，帮着已经打开了电源的振动棒，嗡嗡的声音不
断刺激着姐妹俩的性欲，姐妹俩赤裸的双脚脚尖点地，偶尔左右移动白皙的双脚，
她们的双手从背后分别被自己的手铐铐在了一起。然而，看似仅仅是两副手铐，
里文云却不怕韩颖和韩佳发起攻击或者是逃跑。
　　这时，由于痛苦，韩佳转过了身体，后背朝向了里文云以及他的手下，人们
看到了女警背后的样子：一条长绳从女警的上方直挺挺的链接在女警的臀部，在
绳子的根部，一根闪亮的金属器物发着刺眼的光芒，韩佳被铐着的双手紧紧抓着
绳子，希望这样可以减轻自己的痛苦。原来那金属器物是一根肛钩，从外面看不
出来肛钩插进女警肛门的深度，但从姐妹俩痛苦的表情来看，那深度绝对是惊人
且恐怖的。
　　韩颖和韩佳几乎是脚尖点地，充分说明肛钩在充分刺入她们身体后，又向上
提起了几公分，这样便使得姐妹俩这微小的几公分却让女警们痛苦不堪。韩颖和
韩佳不停的调整着自己的身体，生怕失去平衡后肛钩会撕裂她们的肛门。呻吟声
不时从姐妹俩的嘴里传出。她们那原本坚毅刚强的眼神，现在已经变的迷离和恐
惧，甚至还有些许的淫荡，泪水从眼眶中流了出来，泪痕在光线的照射下反射着
暗淡的光芒。
　　黄海北和黄江东这对双胞胎恶棍手里拿着两条皮鞭，笑盈盈地走到了韩颖和
韩佳的背后，姐妹俩的眼睛里立刻被恐惧占据了，头部不停地摇着，口球下的嘴
里发出呜呜的声音，长发随着头部的摇摆凌乱的摆动着。
　　黄海北和黄江东没有任何同情，挥舞起了手中的皮鞭。「啪」的一声，黄海
北的鞭子首先落在了姐姐韩颖的后背上，一条暗红色的痕迹出现在了女警美妙的
背部，韩颖本来的呜呜声，立刻变成了尖利的「嗯…………」的一声，头部向后
用劲的仰起，身体不由自主的向前挺起，但是立刻被肛钩拉了回来，纤细的手指
伸到了极限，然后又紧紧握成了拳头，白皙的双脚凌乱地在地上踩着。
　　妹妹韩佳心疼地看着姐姐，泪水不停的涌出眼眶，嘴里无助的呜呜着，黄江
东的皮鞭则落在了韩佳健美的右腿上，女警猛地抬起了右腿，发出了和她姐姐一
样的尖嚎，身体同时失去了平衡，向前倒了下去，幸好双手使命地抓住了绳子，
才没有摔倒，让肛钩撕裂自己的身体。
　　黄海北和黄江东的皮鞭开始不间断的抽打在姐妹俩的身上，后背、双腿、乳
房上全是隆起的肉道，女警的哀嚎声和男人们的淫笑声充满了刑房。
　　几分钟后，里文云示意两个手下停止鞭笞女警。黄海北和黄江东的鞭打一停
止，尿液无耻的从韩颖和韩佳的尿道里喷涌而出，哗哗的在姐妹俩的脚下积了一
滩。女警们的尖叫声也小了许多。
　　里文云过去，很厌恶地解开了韩颖和韩佳的口球，坐回了自己的座位。
　　黄海北和黄江东又开始了鞭打，韩颖和韩佳刚才被口球堵住的声音变得更大：
「啊……啊……」
　　黄海北边打边侮辱着韩颖和韩佳：「说！叫什么名字！来这里的目的是什么！
　　还有什么人接头！「他每说一句话，就抽一鞭子。
　　韩颖感觉到自己的双腿已经麻木了，后背也只有火辣辣的疼痛，韩佳则看见
自己挺拔的乳房在鞭子的抽打下左右摇晃，然后就是刺心的疼痛。
　　每当鞭子落在姐妹俩的身上时，姐姐韩颖或者妹妹韩佳的嘴里就会张开嘴
「啊」的大叫一声。
　　黄江东则询问着：「你们说不说？」
　　姐妹俩愤怒地瞪着眼睛，韩颖说：「你什么都得不到！」。「呸！」韩佳将
一口痰吐向了黄江东，黄江东躲闪不及，被吐在了脸上。他立刻挥起了皮鞭，狠
狠地抽打在韩佳的身上，黄海北也继续了对韩颖的鞭刑。
　　几十分钟后，韩颖和韩佳相继昏死过去。她们的身体被肛钩挂在那里，「哗
哗」几盆水把姐妹两泼醒。
　　「到底说不说？」黄江东疯狂地喊叫着。刚刚醒来的姐妹俩立刻感觉到了肛
门里的疼痛，然后她们踮起脚尖，以减轻下体传来的痛苦，然而韩颖嘴里却说：
「我什么都不会讲的。」
　　刑房里立刻又传来了女人痛苦的呻吟声和皮鞭抽打的响声。
　　　　　　　　　　　　　　　７、轮奸
　　两个长得一模一样的美丽女子被仰面朝天的分别绑在两张床上，她们乌黑的
长发被胡乱拧在了一起，用一根绳子绑在床头，双手分别被绑在了床头，双脚的
脚踝也被绳子绑上，呈九十度吊了起来，使得她们的阴道和肛门充分的暴露在人
们的视线中。几十个赤裸的粗壮男子围着她们，有的用手揉搓着她们挺拔的乳房，
有的在抚摸着她们性感的腿部，只有两个幸运的男人跪在那里，挺着巨大的生殖
器在她们的阴道里抽插着。
　　韩颖和韩佳自从被俘后，里文云对她们拷问了三天，但是没有得到任何有用
的信息，于是在今天让自己和马丁。阿古德洛的手下对姐妹俩进行了轮奸。
　　两天过去了，现在，韩颖和韩佳的胸部被揉搓成各种形状，她们的阴唇外翻
着，阴毛杂乱的被干涸的精液粘在腹股沟和股骨沟上，阴道里不时有精液流出。
　　在男人们的轮奸下，姐妹两个感觉到高潮就要来临，虽然她们极力地控制着
自己的性欲。从嘴里发出既有羞耻又有淫荡的呻吟声。
　　黄海北拎着一个精致的箱子走了进来，打开后拿出了两只注射器和两支药水：
「这可是难得的催情药，让你们两个感受一下。」
　　韩颖和韩佳惊恐地看着黄海北，感受着下体的刺激，嘴里骂道：「你有什么
本事，就知道对女人用这套。」
　　黄海北哈哈地笑着：「我兄弟被你们打成重伤，差点把命丢了。你们也不要
忍耐了，总有你们开口的一天。」然后姐妹俩就感觉到自己的手臂上一疼，药液
被注射进了自己的身体。
　　几分钟后，妹妹韩佳就感觉了到身体的变化，她的身体开始越来越热，心跳
越来越快，大脑里逐渐控制不住自己的思想，她感到了下体越来越痒，她很需要
在自己下面抽插的男人更加努力，以缓解自己的欲望。当然，她还是用自己微弱
的意志主宰者身体。女警身上的男人似乎感觉到了她的变化，开始加快了速度，
巨大的阴茎顶到了韩佳的子宫口，也摩擦着女警阴道的内壁，加上催情药的作用，
韩佳逐渐失去了对身体控制的想法，她口中的呻吟声以变的淫荡而诱人，使人无
法想象这是一个英武的女警。
　　就在韩佳努力控制自己身体的时候，身旁一声女子的大喊让她大吃一惊，忍
受着头发拉扯的疼痛，她扭头看到了自己的姐姐――韩颖在一个黑人男子的强奸
下，发出了释放性欲的大喊，显然，自己姐姐的身体已彻底崩溃，在这声大喊过
后，韩颖的身体开始配合着黑人的动作，迎合着他的抽插，依靠自己腰腹优秀的
力量把臀部送到更高的位置，以方便黑人的强奸。接着，姐姐韩颖的嘴里就开始
了大声的呻吟，她的目光里全是欲望，嘴巴张得很大，口水不停的从嘴角流出。
　　眼看自己的孪生姐姐达到了性欲的最高点，韩佳也控制不住，张嘴大声的叫
了起来，姐妹俩的呻吟声立刻充满了这间不太小的刑讯室。
　　这一轮强奸过后，韩颖和韩佳大口的喘着气，她们身上香汗淋淋，挺拔的入
峰像波浪一样颤抖着，这种催情药却倒达到了里文云想要的结果。就在上两个人
刚刚离开姐妹俩的身体时，下一对男人又爬了上来，继续听着姐妹俩淫荡的叫喊
声，和感受她们阴道收缩时带来的刺激。
　　两个小时过后，韩颖和韩佳筋疲力尽地保持着那个耻辱的姿势，二十几个男
人都在她们的阴道里至少射了三次精。几个男人将两个女警身上所有的绳子解开，
然后让她们趴在床上，跟着他们走了出去，又有二十几赤裸的男人走了房间，他
们顺便给姐妹俩又注射了一支催情剂。而这次，他们主要强奸的地方，是女警们
的肛门和嘴巴。
　　当他们可怖的阳具插进没有任何肛交经验的女警的身体时，她们还是打破原
来淫荡的叫声，改成了短促的尖叫。接着就是残忍的肛交，韩颖和韩佳刚刚感受
到来自肛门的疼痛，很快就被一种莫名的酥麻感代替――她们的身体在催情剂的
刺激下，已经完全不受控制了。只有短短的两分钟，女警姐妹的声音又恢复到了
淫荡的状态。
　　韩颖和韩佳的嘴巴也被堵住了，肮脏腥臭的阳具一直顶到她们的食道，是姐
妹俩感到一阵阵的恶心，但她们没有咬下去，她们几乎失去意识的脑海里，只剩
下齐馨悦、孔艳兰的裸尸和凯丽死亡时身体的抖动，赵雨茜被轮奸时的叫喊。
　　这样的日子不知道过了多少天，韩颖和韩佳已经忘记了时间，她们已经没有
了刚被抓住时的嚣张，始终赤裸着身体，目光呆滞。下体杂乱的阴毛和阴唇表示
着她们遭受的蹂躏。
　　　　　　　　　　　　　　　８、凌辱
　　很久以后，在那个轮奸赵雨茜和残杀凯丽的刑讯室，韩颖和韩佳被无情地绑
成了「６９」式，韩颖的脸紧紧贴住了韩颖的私密处，而韩佳的脸则紧紧贴在了
韩颖的两腿中间。下体的味道不断刺激着姐妹的嗅觉，而里面缓缓流出的男人的
精液和翻开的阴唇则让姐妹俩知道自己的下体现在是什么样子。姐妹花抽泣着，
听着台下男人的呼喊声，绝望地等待着里文云对她们接下来的行为。
　　里文云让几个小弟把一个巨大的双头假阳具一端插进了姐姐韩颖的嘴里，女
警大声地喊叫着，左右摇晃着头，想把这巨大的东西从嘴里吐出去，然而一切都
是徒劳的，假阳具很快就顶在了韩颖的喉咙上，几个男人立刻用一条绳子把假阳
具紧紧地固定在女警的头部，这时，韩颖才看见，这假阳具的另一端有两个头，
然后女警看见了几只大手把那两个头分别插进了自己妹妹的阴道和肛门。然后打
开了电源的开关。
　　韩颖觉得自己的嘴里由于振动而逐渐发麻，牙齿都几乎失去了知觉，女警紧
紧地闭着眼睛，大概几秒后，她由于痛苦而睁开了眼睛，却看见韩佳的阴道里，
不断分泌的淫水源源不断地从假阳具的周边渗了出来。女警想帮助自己的妹妹，
想挺直自己的脖子而把假阳具从韩佳的下体拔出来，由于头部运动的幅度太小，
只把假阳具带出一点，却带出了妹妹阴道里分泌处的更多的淫水。
　　就在韩颖头部不断扭动的时候，女警突然感觉到自己的阴道和肛门也被什么
东西填满了，然后就是麻酥酥的感觉。韩颖知道，自己现在的样子和妹妹是一样
的。
　　姐妹俩的嘴里发出「嗯嗯」的呻吟声，伴着插入下体假阳具的嗡嗡声，两具
美丽胴体的性感扭动，和她们女警的身份，构成了一幅美妙的画面。
　　里文云看着这对落在自己手里的绝色双胞胎女警，看着她们徒劳的挣扎，看
着几个手下用ＤＶ机记录着这一切，然后露出了不屑的笑容：「给她们加点料。」
　　两支催情剂注射进了姐妹花的身体。
　　韩颖和韩佳同时感觉到了体内炙热的冲动，自己的身体在催情剂的刺激下，
变的根本不受控制，刚才的振动不断转化成强烈的性欲需求，羞耻、恐惧好像涨
潮时的海浪一样，一波一波将自己推向高潮。
　　韩佳的脑海里，几乎被性欲占满了，几天前被强奸时的尿意不断袭来，有一
股东西要从自己的下体奔流而出，女警身体和腰部开始使劲的扭动，嘴里发出
「呜呜」的呻吟声。
　　突然韩佳的双手用力地抓紧姐姐的脚腕，一股水从假阳具和女警阴道的缝隙
中间喷涌出来，不断射在姐姐的脸上。就在女警的高潮即将过去的时候，自己的
脸上也被一股温热的液体喷得到处都是。
　　周围的男人发出了一声欢呼，一个个兴奋地看着这对曾经给他们造成严重伤
亡的女警姐妹花。韩颖和韩佳的脑子完全混乱了，她们已经不是什么飒爽英姿的
女警，而是男人们手下的泄欲工具而已。留给她们的，只有痛哭和恐惧。
　　　　　　　　　　　　　　９、崩溃和结局
　　几个星期以来的强奸、注射春药，已经让韩颖和韩佳的身体疲惫不堪，敏感
至极，来自阴道、肛门、乳房，甚至是大腿和胳膊的刺激，都会使她们面对高潮
的挑战，她们已经看不到未来，放弃了自己所有的尊严，她们只想活下去。
　　吊着的韩颖和韩佳两姐妹，胸尖上夹着夹子，阴道和肛门里塞着金属棒，和
凯丽被处死时是一样的，不一样的是，她们身后的黄海北和黄江东在不停地抽打
着她们美丽的身体。里文云不断调整着电流的大小，直到姐妹俩小便失禁。
　　当电流在韩颖和韩佳的两胸间联通，在她们的阴道和肛门中徘徊时，才知道
为什么凯丽在通电时喊叫得那么撕心裂肺，知道为什么那么坚强的人在电椅上招
供了一切机密，少女最敏感的部位像无数的钢针在扎，随着电流的增大，这种刺
痛感越来越强烈。
　　她们崩溃了。
　　这对美女双胞胎、曾经飒爽英姿的女警姐妹花几乎是同时哭喊道：「停下来，
我们服了啊，我们什么都说…………」
　　黄海北和黄江东的鞭打没有停下来，里文云绕到韩颖和韩佳的面前，看着她
们完全崩溃的精神和身体，笑着问：「你们叫什么？」
　　「我叫韩颖，是姐姐。」
　　「我加韩佳，是妹妹。啊…………」黄江东的鞭子又落在了韩佳的背上。
　　「这么长时间，也没见有人来救你们，看样子，你们被抛弃了，说吧，为什
么来找我们的麻烦？」
　　「啊……赵雨茜是我们的同学，我们想来解救她……啊……」韩颖抽泣着说。
　　「我们是自己来的，没有人和我们接应……啊……停下来啊……求你了……」
　　韩佳补充着。
　　里文云又问了几遍，从她们痛苦的表情和屈辱的眼神中，里文云判断她们没
有撒谎。
　　接下来的，不在是拷问，而是对韩颖和韩佳的侮辱。
　　「你们被强奸、刑讯的录像会被出售，想想你们的家人、同事、同学在网上
看到这些视频时的感受吧。他们看到的不过是两条没有任何尊严、每天只想着性
交的母狗，两条有着各种变态性交需要的母狗。这两条母狗要男人的生殖器插进
自己的下贱的阴道，甚至还需要生殖器插进自己的肛门，然后把精液射到自己的
脸上、嘴里，以及身体的任何一个部位。」里文云羞辱着两个可怜的女警。
　　「当然，这些过程会不断的拍成小电影，在全世界的任何一个角落出售，增
加我们的收入，你们会穿着你们的警服，摆出任何一个淫荡的姿势，对着镜头做
着各种下流的动作。最后，你们会被杀死或者卖给想买你们的人――当然，这不
会是你们熟悉的人――而是想继续调教折磨你们的人。你们未来的生活和没有月
光的夜晚一样黑暗。」里文云显然是一个刑讯的高手。
　　这些对着韩颖和韩佳说的话，是在姐妹俩不停的哭喊声中说完的，因为她们
身后的皮鞭仍然在不停的落在她们的身上。
　　里文云继续道：「你们是什么？」
　　泪水已经布满了姐妹俩的面庞，她们呜咽地喊着：「我们是妓女啊，我们是
一文不值的妓女啊……」
　　里文云似乎并不满足，他要羞辱她们；「妓女？这身份对你们来说太尊贵了，
重新说，你们是什么？」
　　姐妹俩暂时沉默了，她们不知道里文云想要的答案，但是黄海北和黄江东继
续的鞭打让她们在短时间得到了更下流的答案，姐姐韩颖突然喊着：「我们是母
狗啊，我们是最下贱的母狗啊……」继而妹妹韩佳也喊着：「我们是母狗，是什
么都愿意做的母狗……」
　　里文云哈哈地笑出了声，他得到了满足，他真正的征服了这对女警姐妹花：
「你们是母狗女警，是变态的母狗女警，是永远不知道羞耻的变态姐妹，母狗女
警。」
　　韩佳因为来自鞭打的疼痛和电流的刺激感，已经快体力透支了，她双眼向上
翻着，露出眼白，马上就要失去意识。她顺着里文云的意思，开始大叫着：「我
们是母狗，我们的率亲罴的掳　…」姐姐韩颖也意识到了这点，也跟着喊叫
着：「来操我们吧，无情地操我们吧。」接着，这些最下流的语言不停的再姐妹
两个的嘴里重复地喊出。
　　如果说在这之前，韩颖和韩佳的尊严是零的话，那么现在已经是负数了，女
警开始渴望自己被羞辱，被鞭打，和不同的男人同时做爱，满足他们各种变态的
需求，甚至幻想自己淫荡的表现被自己的熟人看到。她们在里文云言语和皮鞭的
刺激下，竟然达到了不可思议的高潮。
　　看到女警们马上就要失去意识，里文云命令黄海北和黄江东停止鞭打，解开
了她们的绳子，让她们趴在了地上。跟着，里文云一声呼哨，两条狼犬不知从哪
里冲了出来，里文云指挥着它们冲向了趴在那里的韩颖和韩佳，两条狼犬开始对
女警姐妹花的强奸。
　　韩颖和韩佳面对动物的奸淫，居然大声的淫荡呻吟着，迎合着狗的动作，姐
妹俩的双手紧紧抓在一起，大叫着同时达到了高潮。
　　几天后，小镇上一个小旅馆的老板在门口打扫时，突然几辆皮卡从这里经过，
其中一辆上，绑着两个他认识的东方女子。这两个曾经散发年轻魅力、号称自己
是旅行者的美女，让每一个看到她们的男人都会有生理反应的美女，此刻赤裸着
身体，绑在一辆皮卡车的后斗上，她们的嘴里绑着口球，坚挺的乳房上穿着两个
铃铛，下体和肛门被两根金属棒塞满，外面还露出一大截。而车斗旁有一块破布，
上面有当地语言写着：Ｃ国女警，企图破坏ＦＡＲＣ的建设。车队在镇子上转了
几圈，又驶向下一个镇子。
　　从此，人们再也没有见过这两个Ｃ国女警，据说她们被买给了以折磨女性为
乐的一个人口集团。
 
