报复

发言人∶土豆

报复（一)∶网上淫狼

土豆
九九年六月一日

@@「叮～～当！」门铃响了，小芬很紧张地走向大门。她心里扑扑地跳着，脑
里不断地想着多月来网上所认识「志辉」通过ＩＣＱ和她谈的绵绵情话。

@@小芬当然还没见过这个网友，也听朋友说过在网上很容易碰上坏人，但她凭
着她这颗高中少女的直觉∶志辉绝对不会是坏人！志辉每天都在网上等候她，关
心她的生活、学业，还教她功课，教她做人处事等等，而且从来不像其他男人那
般说一些色情淫语。

@@小芬和志辉在网上结交为朋友，至今已经三个月了。虽然志辉老是想和她见
见面，但她婉拒了。但当她考完高中一年的末期试之後，她终於答应和这个「恩
人」在暑假见面，因为她这次末期试能够考好，全靠志辉不断帮助她，解答功课
上的问题。

@@小芬从防盗眼看出去，一个戴着黑色厚框四方眼镜，穿着整齐的衬衫，还戴
着领带，一副敦厚的样子，只是那样子比想像中老了一些。网上志辉对她说是二
十五岁，但门口这个男人看来差不多有三十岁了。

@@小芬的心情还是很紧张，她刚才已经照过镜子仔细看了自己一遍，现在又紧
张地看看自己的服饰，一件橙色连衣短裙，天蓝色阔布腰带，流行的象鼻白袜，
衬着自己那１６６ｃｍ的身高，完全散发出青春十五岁的少女气息。

@@「叮～当！」门铃又再响起。

@@小芬还是有点犹豫，她就是这种小心翼翼的少女，所以她选择在自己家里和
他见面，到底是自己的家，会比较安全一点。

@@「不要紧，我只是站在门口和他打个招呼，如果他对我不轨，我就立即关上
门。」小芬心里鼓励着自己。

@@大门终於打开了，志辉看到了眼前这个漂亮可爱的少女，长长的秀发，瓜子
型的脸，雪白透红的肌肤，圆大精灵的眼睛。

@@志辉觉得自己有点失礼，稍稍弓一弓腰，温文地说∶「你就是┅┅小芬┅┅
吗？」

@@小芬露出平日灿烂的笑容，说∶「是啊，我是小芬，你就是志辉吧？」

@@志辉点点头，两人又是四目交投。志辉说∶「我知道你喜欢百合，所以我送
给你这个，就当见面礼吧。」他递上来的，原来是纸扎的百合花，说∶「不是鲜
花，是我自己做的，希望你喜欢。」

@@小芬心甜极了，如果志辉真的送给她鲜花，她也不会那麽高兴，反而是这纸
扎花，才能反应他那种细腻关切的爱心。

@@志辉见小芬很享受着这份关切，她的手不再放在大门上，让大门敞开了，他
可以看见屋里精致的家 。「她是个富有家庭的宝贝女儿。」志辉心想着。

@@「小芬，真得很谢谢你。」志辉又再弓一弓腰，很斯文地说∶「你完成了我
的心愿，肯和我见面，我今生无憾了。」

@@小芬也说∶「谢谢你，志辉，你扎的百合花真漂亮，我很喜欢。」

@@志辉说∶「那我走了。再见。」

@@小芬这时心有不忍，因为志辉在网上告诉她，他家离她好远。所以当志辉转
过身去的时候，她叫住他∶「你很忙吗？如果有空，进来坐坐吧。」

@@志辉回头说∶「我当然有空，但怕你家里不方便。」

@@小芬这时差不多完全放下心来，眼前这个文质彬彬的男人绝对不像坏人，而
且她还记得他在三个月里不断教她功课，帮她不少忙，在情在理也应让他坐坐，
喝一杯茶再走。

@@小芬说∶「进来吧，我爸爸妈妈都上班，家里没人，所以可以随便坐坐，不
用拘束。」

@@志辉坐在豪华的沙发上，打量四周精致的装饰。小芬从厨房里端茶来，放在
茶郎稀

@@「你家比我家漂亮得多，又住在这高尚住宅里，四周都很宁静清幽。」志辉
还是东张西望。

@@小芬说∶「嗯，我爸爸喜欢宁静，所以选择这里来住。我们屋的後面是座小
山，所以没甚麽人气。晚上我睡觉时听到小虫唧唧声，也有点害怕。」

@@志辉嘿嘿乾笑了几声，突然问∶「你平时在那里上网和我谈天？」

@@小芬说∶「在我自己房里。嗯，你有没有兴趣参观一下我的房子？」志辉忙
说∶「乐意之至，乐意之至！」

@@小芬带志辉进她的闰房，里面布置得很可爱，到处都是粉红或者红白色的东
西，有很多Hello Kitty毛公仔，白色衬红色卡通的磁砖，桌子也是白色粉红色互
衬的，电脑是最新透明水红色的Apple Yum整合型电脑！一张单人床，却大得有
点像双人床，只是因为放了三个巨大毛公仔，所以才觉得是单人床。

@@志辉看看窗外，果然是一片绿色的小山丘。

@@志辉的反手把她的房门关上。

@@「你┅┅」小芬已经是十五岁了，当然有少女那麽敏感的触觉，她感到有点
不对劲。

@@志辉狠狠把自己戴着粗框眼镜扔在地上，把领带也狠狠扯掉，露出他狰狞的
真面目，他恶狠狠地说∶「干你娘的，害我扮斯文扮得像要吊死那样！」

@@小芬还存有幻想，说∶「志辉┅┅你┅┅」

@@志辉嘿嘿笑，粗大的手托起小芬的下巴说∶「无知的少女，你爸爸妈妈没有
告诉你，网友十个有九个是坏人吗？哈哈，你今天乖乖给我爽一次，包你毕生难
忘。」

@@小芬挣开他的手，退向床边，志辉看到小羔羊已经在自己的嘴边，看来也逃
不出自己的魔掌，於是哈哈大笑，把自己的衬衫西裤脱了下来。

@@小芬快要哭出来了，眼前这个分明是大色狼，为甚麽自己刚才还让他进屋，
还邀他进房，这真是引狼入室。她四周看看，都没有那里可以逃出去的，窗子也
因为爸爸担心自己乱爬，锁上窗花。现在唯一可靠的是这张本来很温暖安全的睡
床。她缩在床的一角，抱着Hello Kitty毛公仔挡在自己面前。

@@她看到志辉把他自己的内裤也脱掉了，露出一根毛茸茸很可怕直立的男人肉
棒，前面还有个像拳头那般大的龟头，乌黑得闪闪发亮，但最可怕的倒是那些绕
在肉棒上浮起的青筋，简直使肉棒更是恶形恶相了。

@@「啊┅┅」小芬第一次看到男人的肉棒，尖叫起来，把Hello Kitty毛公仔向
他掷去，然後把身边的熊宝宝毛公仔抱在身上。

@@志辉接着她扔来的Hello Kitty毛公仔，又是打个哈哈，说∶「Hello Kitty毛
公仔，好可爱 。你等一下就会像这个公仔那样┅┅」说完把HelloKitty那圆小
的口对准自己的肉棒，插了一下，然後再将Hello Kitty双腿（很短的腿）张开，
肉棒又是用力刺下，毛公仔都给他弄破了，肉棒直插进毛公仔的棉心里。

@@「哈哈哈，你看见吗？」志辉把Hello Kitty毛公仔扔在一旁，然後跳上小芬
的床上，小芬紧紧把熊宝宝毛公仔抱在身上，志辉粗壮的手臂把那公仔扯开，扔
到地上去。

@@「不要，志辉。」小芬绝望地哀求他∶「求求你别伤害我，你想要甚麽都可
以给你，我家里有钱，有古董，有电脑，还有我有张Ｘ友的签名珍藏ＣＤ┅┅」

@@志辉完全没理会这少女的哀求，双手抱着她的身子，小芬的身体忙往上躲，
志辉本来抱着她的腰的双手变成抱在她的大腿上。

@@「嘿嘿┅┅大腿也不错嘛┅┅」志辉说完把她的短裙往上一翻，小芬可爱粉
红Hello Kitty内裤露了出来，「哈，又是Hello Kitty，你喜欢，我也很喜欢┅┅」

@@小芬这时转过身，想往里逃，志辉粗大手掌抓在她那天蓝色的腰带上，小芬
一用力，那腰带给他扯脱了，志辉一下子抱上去，连衣裙失去腰带的束缚，给志
辉由下至上直掀上去，小芬白雪雪的胴体全抖露了出来。

@@「哈，连乳罩都是Hello Kitty，你还真有怪癖。」志辉看到她的乳罩时大惊
小怪起来。小芬脸全通红，志辉把她的连衣裙脱去。

@@这时还是年轻的小芬不知道要怎样反抗，她只能哭了起来∶「嗯┅鸣┅┅」

@@志辉这只老色狼当然没有怜悯之心，不仅没有停止侵犯，还趁她在哭的时候
把她乳罩脱了下来。

@@「哇，小女孩，真想不到你年纪轻轻，奶子已经那麽大了？」志辉爱不释手
地抚摸着她那娇柔的少女乳房，虽然不是很大那种，但已经相当丰满了。那雪白
肌肤上的点缀粉红色的乳头，更是可爱极了。

@@志辉见小芬只是哭着，没有多大反抗，便一反刚才粗暴的动作，轻轻地捏弄
着小芬的乳房，大拇指在她那粉红乳头上搓弄。志辉有点昏眩，小芬赤 的胴体
散发着少女的香气。

@@「不要┅┅求你┅┅别┅┅」小芬又再挣扎起来，两手抓着他的臂膀，努力
想要推开他，双脚也拼命地踢着、扭着。但是，他的力量出乎意料的大，跨坐在
她的大腿上，她的努力完全没有效用。

@@「不┅┅不要这样┅┅我们是好朋友┅┅」小芬戚戚地哀求着，眼角泛出了
晶莹的泪水。

@@志辉见她张着嘴说话，他的嘴巴一下子压上她小嘴，舌尖卷进她的嘴里，去
撩弄她的舌头，她的舌头到处躲着，但到底她是个没有经验的少女，最後都不能
避开，和他的舌头缠在一起，志辉的唾液地顺着舌头流进她嘴里。

@@小芬那心情又惊怕又充满着对性的求知兴奋，渐渐地，她又失去了反抗的力
量。

@@志辉对她那粉红少女乳房更有兴趣，他的嘴移到她的乳房上，在她的乳晕四
周缓缓地画着圈，右手用力地搓揉着她的左乳。他清楚地感觉到，乳晕中央的小
点急速地挺立了起来！

@@「哈，真想不到像你这样的小妹妹已经懂得兴奋了！」

@@他吸吮着她的奶头，小芬全身都发颤，彷佛志辉不是在吻她的奶子，而是吸
她的血，慢慢地把她的精力都吸走了。

@@志辉的手往下摸去，一下子摸到了小芬Hello Kitty棉内裤，那里已经一片湿
濡，於是淫笑起来∶「小芬，你想我干你吧？你看你这样淫荡，连淫水都流了出
来。」说完扣着内裤想拉下来。

@@小芬这时羞极了，她心里大叫∶「一定要守着这条最後防线┅┅」於是紧紧
地扯住自己的内裤。

@@志辉又是哈哈大笑∶「你不想给我脱裤，那好┅┅」说完顺着她手的力道，
抓住内裤的两侧，更猛力地向她上半身的方向拉。

@@「啊┅┅痛┅┅不要┅┅」小芬哀叫起来。Hello Kitty内裤深深陷入了她的
大阴唇里，她全身像是通过一阵电流。志辉怎理她的呼叫，将内裤继续地上拉，
那胯间湿湿的部位使小芬的阴唇形状都暴露无遗。

@@「好，我给你见识一下我的厉害。」志辉说完，挺起他那巨大粗壮的肉棒，
隔着小芬Hello Kitty的内裤朝她阴唇之间的小隙缝插了进去。

@@「啊┅┅啊┅┅！」小芬痛苦地叫了起来，志辉的肉棒竟然能把Hello Kitty
内裤刺穿，整个巨大的肉棒插了进去，中间彷佛穿透了一层薄膜，直刺到底。小
芬的眼泪直迸了出来，不住地流。

@@志辉把肉棒抽出一半，再用力地刺进去，强力地抽插搅动着，肉棒上早沾满
了小芬的第一次的处女血，连Hello Kitty肉棒都泄红一小片。志辉越抽越亢奋，
小芬的身体不自主地随着他的抽送上上下下地摆动着。

@@「啊┅┅啊┅┅不要再顶进去┅┅太深了┅┅我的小洞洞快要裂了┅┅」小
芬不知道是哀叫还是呻吟痛苦地叫着。「啊┅┅啊┅┅」小芬的呻吟声由尖叫开
始变弱了。

@@小芬处女的小穴紧紧地包着志辉粗大的肉棒，志辉抽插时，能感觉龟头不断
传来的快感，他於是尽情地冲刺着，完全忘记在他胯下的是个娇弱的少女。

@@小芬这时完全无法反抗，任由他摆布。

@@志辉把她的双腿抱起来，然後又是一轮狠力的抽插。

@@「啊┅┅停┅┅让我歇歇┅┅」小芬口中发出无力的哀求声，双眼都开始反
白起来。

@@志辉没有理会她，继续强奸着她，毛茸茸的大腿，拍打在她娇嫩的肌肤上，
「啪啪」作响，把她的大腿都拍打得粉红一片。

@@小芬终於经不起这种粗暴的奸淫，头向侧一歪，昏了过去。

@@志辉见小芬昏了过去，便打她的脸，她脸上娇嫩的肌肤立即泛起红红的手指
印。小芬幽幽醒来，感到全身兴奋极了。原来刚才她是受不了那种激烈的快感才
昏了过去，这时醒来，那种快感就更强烈了。

@@「啊┅┅志辉┅┅我很难受┅┅要死了┅┅」小芬不知道如何形容自己的兴
奋感觉，她这时已经回抱着志辉赤裸的肩膀，挺起自己的小腰，把下身向他的肉
棒迎上去。

@@志辉又哈哈笑起来∶「你这小妖精┅┅真得要干死你才行┅┅」

@@说完又是不断地抽插，小芬第一次的高潮来了∶「啊啊┅┅啊┅┅用力干我
┅┅插深点┅┅」志辉听到小芬这种诱惑的呻吟声，也忍不住「噗噗」地射出精
液，直灌进小芬的小洞穴里。

@@小芬双眼又是反白，再次昏了过去。志辉这次再拍拍她的脸，但没有醒来，
便匆匆地穿上衣服溜走了。


报复（二）∶淫债肉偿

土豆
九九年六月五日

@@一辆Benz行政人员房车开向花园，在停车位上停了下来。我匆忙从司机位下
车，小跑向後面车门，打开车门。里面走出来一个四十多岁西装笔挺的男人。

@@忘了介绍自己。我叫阿贤，三十七岁，身体健壮。这个快五十岁的男人就是
我那个姓陈的老板，他做五金贸易的，每年生意额都过忆美元，我是他的司机兼
保镖，二十岁的时候已经是跟随着他，他也对我恩重有加，我的太太也是他介绍
的，当然少不了给我丰厚的薪金，使我建立一个温暖幸福的家。

@@我跟着陈老板走进大厦的酒店式的大堂，乘搭电梯上顶楼。

@@想起我幸福的家，不禁又要向大家显耀一下。我的妻子叫雅雅，今年三十三
岁，她十八岁就在陈老板介绍下嫁给我，十九岁就生下我们大女儿小婷，再过三
年诞下小女儿小静。本来我很想生个儿子，但怕惹恼了米饭班主陈老板。因为他
太太生下一个女儿後，子宫肿瘤不能生育了。所以我和妻子也取消生子计划。

@@陈老板打开家门。我依惯性会陪他进屋巡视一下，没有问题就会回到停车场
洗车。

@@「不如先喝杯茶再下去吧。」陈老板亲切拍拍我的肩，说∶「反正我今晚没
甚麽应酬。」

@@「谢谢陈老板。」我弯身作楫地道谢一声，仍然守份地在他诺大的屋子里巡
视。陈老板的女儿房门关着，我敲敲门，没有反应。

@@「那小妞跑到那里去呢？还没回家？」陈老板自言自语。

@@我打开门，准备巡视一下。眼前的情形令我大吃一惊。陈老板的宝贝女儿小
芬的闺房混乱一片，毛公仔四处乱扔。

@@再下来赫然见到小芬直直躺在床上，上身没穿上衣服，两个少女的乳房暴露
着，下身的HelloKitty内裤被褪下来在大腿上，露出刚开始发育的私处，那又肿
又红的小穴还流血乳白色的精液。最惊人的是那HelloKitty内裤不仅泄着少量的
鲜血，而且胯间部份给弄穿了一个大洞。

@@我和陈老板紧张地扶起小芬，她也慢慢醒来，我们才稍放下心来，替她穿上
衣服。她在哭泣中断断续续地向我们哭诉她给一个网友入屋强奸的过程。

@@过了一会儿，陈太太也回家了，在她的安慰下，小芬心情平伏了下来。陈老
板把我拉到厅中，悄悄对我说∶「小芬是我的掌上明珠，这件事千万不要报警，
你帮我去查查，查到之後，我会派人好好地整治他一顿，奸他全家！我要他痛苦
万分！」我连声「是是」地承诺，接受了这个任务。

@@我本来就很相信「因果报应」这个道理，所以下楼的时候，心里越发觉得老
天有眼。所谓淫人妻女，妻女必淫人。

@@陈老板虽然算是我的恩人，聘用我，介绍雅雅给我，使我能够成家立室。但
是我还是不能忘记十年前的一个中午，我开门进家的时候，听到断断续续的呻吟
声。

@@我悄悄地打开第一个房门，两个小女儿正熟睡着。然後我走到第二个房门，
里面传出来的呻吟声，很明显是我太太雅雅的声音。

@@「这淫妇！光天白日做这样的事！」我愤怒极了，顺手提起一块椅子，想把
那个奸夫打个重伤。

@@房门没锁上，我慢慢推开一点点，果然雅雅给那个奸夫剥得精光，长长的秀
发散乱地披在床上，仰躺在床上，一对粗大的手在她那豪乳上使劲地捏弄着，她
的双腿也翘了起来，那男人粗大的腰挤在她两腿之间，粗大的肉棒毫不客气地在
本来属於我的「私家重地」出出入入。

@@「岂有此理！」我踢开房门，把椅子举起。顿时他们两个都给我吓了一跳，
而当我看到那奸夫时，我呆了，原来那人正是陈老板。

@@「阿贤，你回来就好了，不好意思，我十万火急，所以借用你太太一下。」
陈老板示意我坐下，他那根肉棒还没有抽离我太太的小穴。

@@我垂头丧气地坐了下来，雅雅仍很惊慌地看着我，陈老板对她说∶「别理阿
贤，你今晚再和他恩爱去，现在和我温存一下。」说完又是抽弄地来。

@@陈老板这方面的能力相当不错，粗大的肉棒在我太太的小穴里搅动着，手指
不断捏着她的大奶子，她的奶头都突了起来。雅雅忍不住这样的抚摸，性爱的兴
奋使她豁出去了。

@@她闭起眼睛，把我当成不存在，继续呻吟起来∶「啊┅┅啊┅┅陈老板┅┅
用力点┅┅」陈老板淫笑起来∶「用力做甚麽┅┅说清楚一点┅┅」我太太竟然
淫荡地说∶「陈老板┅┅用力点┅┅干我┅┅快┅┅干死我┅┅」

@@我看不下去，便走开了，我还听到背後陈老板还在逗弄我老婆的声音∶「太
太┅┅舒不舒服┅┅我厉害还是你老公厉害？」然後是我太太娇嗲的淫声∶「好
舒服┅┅你真厉害┅┅干得我好舒服┅┅我真想给你操死┅┅」

@@我咬牙切齿，自言自语说∶「我迟早也要干你的妻子，你迟早有报应！」

@@但那只是我发出的咀咒，我当然没机会也没胆量去干他老婆陈太太，当然陈
太太比我大十岁，也使我提不起兴趣去作出这种危险的行为。陈老板之後还是多
次来我家里干我的老婆，有时甚至是在晚上，害我要睡在厅中。

@@所以这次他的宝贝女儿给坏蛋强奸了，我心里不免有丝丝快意。「老天爷有
眼，奸人家的妻子，最後自己的宝贝女儿也给人家奸了。因果报应，冥冥中真有
定数。」

@@当然，他仍是我的老板，他叫我去查，我当然要完成任务。幸好这个城市不
大，我得到小芬经常上网网站的资料，再加上小芬描述那人的样貌，很快就查出
来。

@@原来远在天边，近在眼前，那人原来就住在我家窗口对面另一座大厦。那男
人真名叫文森，「志辉」只是他上网骗小女孩的名字而已。文森原来是建筑公司
电脑部的文员，今年三十二岁，去年才娶了年轻的妻子叫做思思，但结婚不到一
年，因为经济不景，文森给公司解雇，成为失业大军的一员。他一直都找不到工
作，每天无所事事，就干出这样的坏事来。

@@「呵呵。」我站在自己家中的窗口边，用望远镜看着文森的家。「呵呵，原
来这个漂亮的女人是他的妻子思思。」我本来已经留意窗外对面这去年搬来的邻
居，因为那女人很漂亮，好像才二十出头，每天下班後都穿着薄薄的睡衣在家里
走来走去，乳罩和内裤都能从薄薄的睡衣里透出来。

@@以前我还幻想着能够和这个女人共渡一宵，现在看来有机会了。

@@我按门铃，文森出来开门。「你找谁？」他见到我满脸疑惑，然後说∶「你
不是对面窗的那个男人？」

@@干他娘的，果然他也留意我的家，说不定还和我一样用望远镜偷窥我们。但
看他有点害怕的样子，我就说∶「不要怕，我不是警察，叫我阿贤吧。不过你要
快开门给我进去，不然你强奸陈小芬那小女孩的事情就会抖出来。」

@@他竟然给我这几句话吓得手脚都软了，连忙开门给我进去，颤抖地说∶「阿
贤先生，你┅┅你怎麽知道？」

@@这人生得健健实实，竟是无胆匪类，只敢欺骗小女孩。我见他和妻子思思正
在吃晚饭。思思见到我这陌生人进来，忙起身招呼。我见他们只是胆小的普通市
民，於是更加气焰嚣张地把文森犯案的情况一五一十地说了出来。

@@文森给我吓得面无血色，他妻子思思更夸张，竟然吓得跪在地上∶「先生，
请你别说了┅┅请别抓走我丈夫┅┅」

@@我开始讲起我脑中那种「哲学」∶「哈哈，文森，所谓淫人妻女，妻女必会
淫人。这是因果报应。你要救自己，就要牺牲你的妻子。」

@@文森和他的妻子都呆了，我继续说∶「让我直接说清楚，我来的目的就是要
替我们陈老板奸淫你的妻子，这样陈老板心理才会平衡，也就不会再追究了。」

@@文森呆呆地摇摇头，跌坐在沙发上。我看厅里有很多他们两夫妻的合照，有
些还很年轻的，看来他们有多年恩爱的感情。看来我这诡计不容易得逞。

@@我以退为进，说∶「你们不答应就算了，我回去向陈老板报告一下，让他自
己来找你们算帐。」

@@文森的妻子这时流下眼泪，连忙抱着我的腿说∶「阿贤先生，求求你放过我
们┅┅我┅┅我┅┅你想怎样都可以┅┅」

@@「思思┅┅」文森瞪大眼睛，一下子抱着他这年轻美丽的太太，两人抱着一
起哭。

@@好一个令人感动的情景，但我没有被他们感动，色欲已经占据我的心，良心
不见了，留下的只是一个狼心。

@@我把思思的纤纤玉手拉起来，把她拖进房里，说∶「文森，你也可以进来看
看，哈哈┅┅」

@@他们的床单还是茸藕焖喜和龙凤配那种图案，我把思思往床上一扔。思思
是属於小巧型的少妇，所以我不必用太多力，她就给我制服在床上。当然她也是
不太敢反抗，因为她知道她是要为她丈夫赔罪的。

@@躺在床上的思思很是诱人，薄薄的睡袍在我用力扔她上床的时候翻了起来。
我像一只狼，向她扑上去，「嘶」将她薄薄的睡袍撕破，她羞得闭起双眼不敢正
视我。

@@我就更顺利起把她奶罩脱了下来，两团又圆又大的肉球抖了出来。

@@「干！简直是上天的杰作！」我咀咒着∶「这麽漂亮的女人不干她十次八次
真浪费。」

@@我心情很兴奋，虽然我老婆雅雅也很漂亮，但已经生过两个女儿，而且年过
三十，吸引力当然没法与眼前这个初婚少妇相比。我迅速把自己的衣服也全脱光
了，伸手在她那胴体上下游移。

@@思思不敢反抗，但身体仍不能适应丈夫以外男人的抚摸，扭来扭去的。

@@我把她的内裤也脱掉了，那黑黑阴毛下的小穴也露了出来。我的手一下子摸
了上去，中指挖进她的小穴。

@@「啊┅┅」她忙用手想推开我的手，但又缩回去，因为她是不准反抗的。

@@我伏下头去吻着她的奶房，大口大口的吸，弄得她阴户不断的淌出了淫水，
我的手指也就能顺利地挖进她的小穴，先是中指，後来连食指也弄了进去。她的
淫水滋滋，不断的流出来，我就用手指摸她的阴唇和阴核，然後又插进她的小穴
里。

@@「唔唔┅┅啊啊┅┅」思思实在受不了，屁股开始往上挺去迎合我的手指。

@@我的肉棒这时已经向上翘起，暴胀像根棒球棍那般。我把她的身体压着，将
粗大阳具猛塞入她滑润的小穴里。

@@「哇┅┅啊啊┅┅」思思呻吟起来。

@@我从房门看到厅外坐在沙发上的文森，他看着老婆给我干会有甚麽感觉？我
突然想起我老婆雅雅给陈老板干的情形，於是把那种仇恨都发泄在这可怜的少妇
身上。

@@思思给我抽插得呻吟连连。我就学陈老板玩弄我老婆时的话∶「太太┅┅舒
不舒服┅┅我厉害还是你老公厉害？」

@@思思娇嗲地呻吟着∶「啊┅┅舒服┅┅你真厉害┅┅干得我好舒服┅┅阿贤
哥┅┅插深一点┅┅真爽死我的小浪穴┅┅插深些┅┅用力干我┅┅」

@@「哇塞，原来淫人家的老婆是这样爽的，特别在她的老公面前干她操她就更
爽。」我心里快乐极了，十年来对自己老婆被陈老板奸淫仍然耿耿於怀，现在终
於全部释放了。「我现在明白陈老板为甚麽会说∶淫人老婆笑呵呵。」

@@我这时将她的p胸紧紧的捏住，不断地用拇指玩弄她那已经凸起的乳头小豆
豆。过一会儿，我就把她的一腿架在自己肩上，抱住了她那只粉腿，粗大的阳具
就疯狂的抽插。

@@我开始喘着气，但还要不断侮辱她说∶「你这小骚货┅┅你这荡妇┅┅我插
死你┅┅」说着，更重更快的抽插不已，顶得她呻吟连连。我对呆坐在厅中的文
森说∶「你看你老婆┅┅真是多淫汁┅┅又骚又浪┅┅真淫贱┅┅」

@@我把肉棒抽出来，她翻过来摆成狗爬式，让她圆大雪白的屁股高高翘起。我
从她背後去揉搓她那摇摇晃晃的大奶子，但肉棒没有插到她的小穴里。

@@「阿贤哥┅┅」思思刚才给我逗弄得性起，这时已经不顾一切羞耻的在哀求
我∶「快┅┅快进来┅┅把你的大 ┅┅插我的小骚穴┅┅」

@@我故意把肉棒放在她小穴外面磨着，说∶「小母狗，你想要给我干吗？」

@@思思这时有些迷醉了，她把我的手推到她的纤腰上，摸起自己的大奶子，用
的力度不比我差，把自己两个乳房捏得变形，嘴里发出呻吟的哀求∶「好哥┅┅
哥┅┅快干我这只┅┅淫荡的小母狗┅┅我想给你干┅┅快抽插我的小浪穴┅┅
直至给你干破为止┅┅快┅┅」

@@我听得很爽，对厅外的文森说∶「哎，没办法，你老婆叫我干她，我只好勉
为其难，把她的骚穴干破吧┅┅」说完就把粗大的肉棒再次插入思思的小穴里，
干得思思的眼都翻白了，「好爽┅┅好舒服┅┅插死我吧┅┅」思思大声地浪叫
起来。

@@「文森，你老婆太骚了，快过来帮我推屁股┅┅」我扭着粗腰肉棒把思思小
穴里的淫汁都搅了出来。文森果然不敢迨慢，过来站在我身後，每次我肉棒向他
老婆的小穴插进去的时候，他都帮我推一下屁股，果然又省力又有效，肉棒直插
到思思那淫洞的深处，顶到她的子宫，龟头差一点连她的子宫口都插了进去。

@@我这时已经顾不得用言语凌辱他们，快感从肉棒直升到大脑，然後遍布满全
身。文森见她老婆淫声四起，全身发浪，而我也气喘吁吁，他知道我们快将要高
潮。他慌忙说∶「阿贤先生，求求你别射进我老婆的洞里，她在危险期┅┅」

@@我没理会他，继续抽插着他太太，说∶「我就是要┅┅把你老婆的肚子搞大
┅┅干大她的肚子┅┅」

@@我已经说不下去，肉棒再抽插十几下，然後直插入思思的淫洞深处，龟头把
她的子宫口撑开，然後扑扑扑地射出浓浓的精液，我想很大部份的精液都灌进她
的子宫里，其他的流在她的淫洞里，在的肉棒的挤压下再从小穴里流了出来。

@@「唔，你老婆的确好爽！」我穿好衣服向文森和思思这对年轻夫妇道别。

@@思思仍气喘地说∶「阿贤先生，所谓淫债肉偿，我已经给你干过，我老公那
件事请你一笔勾销吧。」

@@「哈哈┅┅」我伸手大力捏了捏她那大乳房，说∶「小母狗，我懂得怎麽做
的。」说完便扬长离开了他们的家。


报复（三）∶女儿的豆豆

土豆
九九年六月八日

@@虽然我觉得很爽，还很想再干文森那个年轻貌美的妻子，但我没有忘记自己
老板交给我的任务，於是我把所得到的资料带来给陈老板，当然没告诉他我自己
去干思思的事情。

@@「好，你做得好！」陈老板说∶「我会派黑社会去把他抄家灭族。」说完目
露凶光，看得我都有点害怕。

@@我走出陈老板的家，感到有点懊悔，想起思思说的∶「我已经淫债肉偿，请
你一笔勾销┅┅」但我却把资料给了陈老板，不知道陈老板会找些甚麽人去做些
甚麽。不过我想应该是把他妻子轮奸才算完结。

@@我又想起「因果报应」我自己这个人生哲理。我奸了人家的老婆，会不会有
报应呢？我开始有点担心。後来想想，如果真的有报应，那麽顶多自己的老婆雅
雅再给文森干一次吧。虽然有点不愿，但是雅雅以前已经给陈老板干过，再为我
代偿肉债也不是太过份吧。这样一想，心才放松了一点。

@@我很烦恼，几天来心情都不好。

@@「老公，你最近好像很烦恼┅┅」我们上床的时候，雅雅关心地问我。

@@「嗯。」我有气没力地说。「咦，你也看得出来？」

@@「老公，我已经嫁给你十五年了，还不明白你？」雅雅说∶「你呀，最近睡
觉前都哀声叹气的，而且我们好像很久都没做爱。如果真的很烦恼，不如我们去
旅行吧，反正小婷和小静都放暑假了。」

@@旅行？当然好。雅雅不愧是我的老婆，她的提议最合我心意。於是我们很快
做了签证，拿出平时的积蓄，一家四口飞去夏威夷享受阳光和海滩。

@@我们住五星级酒店一间大房，里面有两张双人床，我和雅雅一张，小婷和小
静另一张。这酒店後面就是海滩，我们稍为休息一下之後，全身换上泳服就去海
滩。

@@已经是下午四点半，太阳没那麽猛烈，但我们看到这种万里长空，踏着脚下
的幼沙，看着绵绵无尽的海岸线，尤其当我看到沙滩上很多外国女人没穿上装，
让两个圆大的乳房自然地跳动，我一切的烦恼都忘了。

@@雅雅本来穿着三点式，乳房露出一半来，我以为会太暴露，但现在看来，反
而很保守。最使我惊奇的是我两个女儿，我平时的时间都给陈老板占用了，所以
没有关心她们，现在我才知道她们已经亭亭玉立了。

@@小婷看来发育已经相当好了，两个少女的乳房已经相当圆大，容貌得到雅雅
的遗传，加上她那长长的秀发，所以很诱人。当然她还很稚气的，胸脯没有加上
胸垫，使那两颗乳头小豆豆都从泳衣里凸了出来，她的腿修长光滑，真得很像雅
雅刚嫁给我那时少女的美态。

@@小静也很漂亮，及耳的短发显得很清爽活泼。她也开始发育了，两个乳房好
像小馒头那般，身体也开始有曲线了。

@@当泳裤里的肉棒发胀起来，我才察觉自己连自己亲生女儿也动邪念，连忙摇
摇头，把自己的念头扔掉。

@@「小静，你和我在这里晒太阳吧，爸爸和姐姐去游泳。」雅雅叫住小女儿。
小婷在学校里学了游泳，但小静和雅雅一样，很少去游泳，所以不懂。小静听到
雅雅这样一说，嘟起小嘴，说∶「我要去游，我要去游！」

@@我说∶「雅雅，给她一起去吧，我教她就行了。你去试试也可以，我可以教
你。」

@@雅雅摇摇头，说∶「我还是很怕水，你们去吧，我在这里晒太阳，等你们回
来。」

@@於是我和两个女儿兴高采烈地冲向清澈见底的海水里。

@@「哈┅┅哈┅┅哈┅┅」我们互相泼水追逐，嘻嘻哈哈，和这两个女儿玩，
真使我心境年轻起来，好像回到十五二十时。

@@「爸爸，我游去那浮台。」小婷说。

@@「好吧，不过要小心点。」未等我说完，小婷已经游走。她在学校里是个健
将，所以我不担心。

@@「爸爸，快教我，我也要好像姐姐那样游得那麽远。」小静不断催我。

@@我抱着她的小蛮腰，将她横放在水里，说∶「对了，脚用力拍水，双手向後
面弧！剐【埠芴话地按我的指示，很快就会游一两下。

@@我的手感觉到她身体的柔嫩，泳裤里的色狼又挺了起来，我的心又开始有点
邪念。

@@「好吧，现在练呼吸吧。呼气┅┅吸气┅┅呼气┅┅吸气┅┅吸气的时候头
要抬起，呼气的时候就可以浸进水里。」我教着她，左手摸到她胸脯的两个小馒
头上，最初是感受她呼吸的韵律，但渐渐地双手有种爽快的触觉。

@@她那两个小馒头真得很柔软，而且相当有弹性，我忍不住一摸再摸，连上面
那颗小豆豆都可以感觉得到。

@@「爸爸，不要，好痒啊。」小静叫了起来。我才醒觉起来，原来我的手已经
伸入她的泳衣里，抚摸她的小乳房。我惊慌地缩开手。小静却对我嘻嘻一笑说∶
「爸爸不要怕 ，我是说好痒，你没有弄痛我。」

@@我这个小女儿小静对我完全没有戒心的，这和大女儿小婷不一样。小婷虽然
还在读初中，但似乎已经懂得男女之事，性格也比较倔强，所以有点我打她的屁
股或把手搭在她肩上的时候，她都会有意避开我。我的荒淫之心又开始蠢蠢欲动
了。

@@小孩子学新事物真快，她才练习多几次，已经学会了，还懂得游好一段的路
程。

@@就这样我们在沙滩里玩了一下午，我全身都给晒得红红的，反而雅雅和两个
女儿皮肤稍微有点粉红，她们天生丽质，所以皮肤不容易给晒黑。

@@吃过晚饭，大家都很累，小婷和小静很快就 去。

@@我和雅雅就站在床边亲吻起来。过去一个多星期精神压力很大，我们夫妻俩
没有做过爱，今晚要好好补偿一下。雅雅反应也很热烈，她主动地脱光自己的衣
服，当我亲吻她那对骄人乳房的时候，她替我脱掉上衣。

@@「老公┅┅你真色┅┅这麽快就硬起来？」雅雅的手从我的短裤递伸手进去
把弄我的肉棒，我的肉棒立即直立起来。

@@妻子跪在地上，把我的裤子拉下去，我那肉棒上的龟头便像只刚释放出来鸟
儿，快要飞出去一样。她张开小嘴，把我的龟头含着，然後用舌头舔弄起来。妻
子这些年来经验丰富，她一边吮着我的肉棒，一边用纤纤秀手去抚弄我的阴囊。

@@我深深吸了一口气∶「哇，好爽啊，老婆，你的功夫越来越好了。」

@@雅雅舔了一会儿，把肉棒吐出来说∶「老公┅┅来吧┅┅我想给你插了┅┅
快给我吧┅┅」

@@我把她按反俯卧在地下，从她屁股後面把肉棒直插入她的小穴里，她被我一
插，便叫了起来∶「好老公┅┅快快┅┅快用力点插我┅┅我的小洞很痒啦┅┅
快┅┅」我已经一星期没有发泄过，精力过剩，当然不停地刺插着她。

@@「好老公┅┅快用你的大鸡巴┅┅大鸡巴┅┅ 干┅┅我的小穴┅┅我的小
淫穴┅┅赶快 干人家嘛┅┅啊┅啊┅┅」雅雅摇着丰满的屁股，使我的肉棒在
她体内搅弄，她的淫汁已经喷得我整个大腿。

@@雅雅的呻吟声当然使我很震奋，但到底我们已经做了十五年夫妻，听这种淫
声也习惯了，所以我仍和平时一样，算是交功课罢了。

@@我们刚才因为太过性急了，根本没有上床就在两张床的中间做了起来。刚才
关灯时黑乎乎，现在酒店窗外的夜色使我能够看到这房里的东西。雅雅的头已经
埋在地上，只翘起屁股，而我就在她身後不断抽插着她的小穴。

@@突然我看到女儿睡床上有对黑亮亮的眼睛瞪着我们，我吓了一跳，但我的肉
棒反而更加硬了起来。原来小静还没睡去，她一直在偷看我们。

@@「哎┅┅啊┅┅老公┅┅你好像突然粗大很多┅┅我快给你干破小穴┅┅」
雅雅继续呻吟着。

@@我这时看着床上的小静，小静也发现我在看她，还对我笑了笑，我忙用手放
在嘴边「殊」了一声。她又是笑一笑，果然静静没发出声音，似乎明白了我的意
思。

@@我用左手一面抚摸着雅雅的屁股，一面把她插得高潮连连，呻吟不断，另一
方面，我伸出右手，伸进小静的冷气被里，她一点也没有退缩，反而让我翻开她
的睡衣，抚摸着她细滑的肚皮。

@@「啊┅┅我不行了┅┅老公┅┅你今晚变得这麽厉害┅┅快要插死我了┅┅
我快给你干破┅┅」雅雅又到了高潮，全身都没力了，任由我从後面不断干着，
但这种做爱其实和平常一样，我把精神转移到我这小女儿身上。

@@小静好像很舒服的样子，我的手就不客气地伸进她的睡裤里，抚摸她那嫩滑
的阴阜。我这时心里充满淫邪的欲望∶「反正她以後也要给她的男人干，我是她
爸爸，为甚麽不享受一下┅┅」

@@雅雅给我干得呼天抢地，这时想要转换姿势，我连忙用左手把她按回地上，
怕她发现我的右手在做甚麽。

@@我见到小静的眼睛也闭了起来，她的双手扶着我的右手，但没有推开我。这
时我更大胆了，把小静的睡裤和内裤的裤头强拉到她的小腿上，小静有点吃惊，
但我的手已经迅速捂着她的小穴口，中指探进她两腿之间，逗弄她的小洞口。

@@当我的中指刺入女儿的小穴里时，她「啊」地叫出一声，虽然不是很大声，
也使我吓了一跳，一阵刺激和快感漫延到全身，「噗」地把精液射进雅雅的淫穴
里，她给我热热的精液一烫，也「啊啊啊」叫了起来，又到达了高潮。

@@雅雅整个人瘫倒在地上，这时小静已经把她的裤子穿回去了。我拔出已经软
下的肉棒，精液还在缓缓地流出来，我用手指挑起一些，然後涂在小静的脸上和
嘴上，她又闭起眼睛装睡了。

@@就这样，我们白天就到沙滩玩耍，晚上我和雅雅就造爱，而我们造爱时，小
静都还没睡，偷偷看着我们造爱，她也不怕我的手指插进她的小穴里，当然我也
不敢挖得太深，怕把她的处女膜弄破，更怕她叫起来给妻子发现。小静每晚都迟
睡觉，早上就很迟才起床。

@@一星期後，也是我们夏威夷的最後一天早上，她到九点还在睡，小婷等不及
了，说∶「爸爸，今天是最後一天，我要趁机再游一天，快叫醒妹妹吧。」

@@我对雅雅说∶「你就带小婷先去吧，我等她起床才去。」

@@於是小婷很高兴地推着她妈妈去海滩了。

@@过了半小时，小静好像快醒了，在床上翻来翻去，我把被子拿开，说∶「小
静，快起床，你姐姐已经去了沙滩。」

@@但她稍睁开眼睛，看到我又闭起眼睛，乾脆反卧在床上。

@@「好，你还不起床，我就要惩罚坏孩子了。」我对她说，她没动，我继续说
道∶「我数三声，再不起床，我就脱你的裤子。」她依然没动，我就「一、二、
三！」一喊完，就把她的裤子脱了下来，「哇，原来自己女儿的胴体是这麽性感
的。」白嫩嫩的两个小屁股使我下体勃立起来。

@@「爸爸┅┅」小静突然转身起来，我听到「爸爸」这叫声，有点惭愧，打消
对她的淫欲。小静却抱着我说∶「爸爸，你会不会像疼妈妈那麽疼我。」我点点
头说∶「傻女儿，我怎会不疼你。」

@@「好吧，那你把你裤子里的小鸟鸟给我吃吧。」小静天真地向我请求。我把
拉链拉下来，肉棒又是冲了出来，直立在女儿面前。看着她那纯真可爱的俏脸，
我完全失控了，当她张开小嘴里，我立即抱着她的头，把肉棒塞进她小嘴巴里。

@@「唔┅┅唔┅┅」女儿的嘴巴给我抽插了两下，她推开我说∶「不是这样，
妈妈不是这样的。」就完就和雅雅一样，轻轻托着我的肉棒，然後用小嘴去吻我
的龟头，再用舌头去舔肉棒，使我很是舒服，她果然学足每晚雅雅为我服务的样
子。

@@看着自己的小女儿在吮吸着自己的大鸡巴，实在是矛盾重重、悲喜交集，但
我没法想那麽多，小静已经在舔我的阴囊，我舒服地躺倒在床上。

@@「乖女儿，继续亲下去┅┅」我说着，把她的头按得更低一些，她的柔软的
舌尖已经舔到我的肛门，使我的下体一阵阵紧缩，然後她又回到我的肉棒上，努
力起张开小嘴，把我的肉棒含着。

@@我给温暖的小嘴巴含着，非常舒服，又想起这是自己的亲生小女儿，更是刺
激得心砰砰跳，「噗」全身一紧，精液射进女儿的嘴里。

@@「咳┅┅咳┅┅」小静给精液呛了一下，退了出来，我乳白色的精液就涂得
她满脸都是，连她短短的秀发也沾上了。

@@「爸爸，你说小静像不像妈妈？」女儿不脱稚气天真地说。

@@我点点头说∶「你比妈妈还厉害，以後我会更疼你┅┅」

@@到了下午，我们全身已经收拾孪行李，赶到机场，乘搭飞机回来，结束一星
期无忧无虑，对我来说更是快乐无穷的渡假。

@@终於要回去现实世界了，不知道陈老板会用甚麽方法去对付文森两夫妇呢？

@@很快谜底就揭开了，现实真是残酷。我一上飞机，从欢容悦目的空姐手中拿
来今天的报纸，刚坐好在位置上，我就开始翻报纸，在新闻第二版里，就有大字
标题∶「少妇被轮奸致死，疑与黑帮仇杀有关」，还有一幅用格子遮住的恐布照
片，只见一个年轻妇人躺在床上，全身赤裸。我心里想，不会是文森的老婆思思
吧，陈老板不会这麽过份吧？

@@报纸的描述还很详细∶「受害者李思思，二十二岁，昨夜在住所睡眠中，被
六名怀疑黑帮男子破门入屋轮奸和鸡奸。由於死者体质较弱，当被多个匪徒同时
奸淫时，反应过於激烈，突然全身发生痉挛，怀疑心脏病发死亡，匪徒立即纷纷
逃去无踪。死者丈夫张Ｘ森当时全身被捆绑，目睹其爱妻被众人轮流奸淫，精神
受到极大的创伤。警察到场解开张某身上的绳子时，他突然发狂挥拳乱打警察，
大叫∶要报复，然後也逃去无踪┅┅」

@@「爸爸┅┅」小女儿小静叫我一声，我怔了一下，她说∶「爸爸，你还很热
吗？你额头很多汗呢。」

@@我用手抹一抹汗，果然出了很多冷汗。

@@随着飞机回到那个令人紧张的城市，我心里就越来越紧张了。


报复（四）∶奸淫的影带

土豆
九九年六月十一日

@@我们回到家中，还没安顿好妻女，已经接到陈老板的电话。

@@「阿贤，你回来就好了，快来我家，我们全家要立即去马来西亚躲一躲。」
陈老板气极败坏地说∶「那个疯子刚才打电话来我家，说要杀死我们全家。」

@@我匆匆忙忙来到陈老板的家，那时候已经是晚上了。他们已经收拾好行装，
我帮他们把行李放进他们那辆华丽的Benz里，就驾着车子直奔机场。

@@陈老板坐在我旁边，小芬和她妈妈坐在後座。

@@「陈老板，你怎麽把这件事弄得这麽大？」我一边驾车，一边有点埋怨他。
说真的，他为她女儿被奸而报复文森，当然无可厚非，但这次弄出人命来，连我
也有点後悔，当初文森老婆思思还对我说要一笔勾销。

@@「我也想不到这件事会弄得这麽大。」陈老板叹气道，「因为我只是间接和
黑帮的头头联络，他们却弄出这样的事来。更想不到那个叫甚麽名字┅┅叫文森
那男人竟然疯了，要来报仇。」说完顿了一下，继续说∶「我们跑去马来西亚躲
了几个月，大概他也被警察抓走了吧。」

@@我没再说话了，路上车子不多，所以我开得特别快。突然前面有警察路障，
我只好慢停下来，手电筒强烈的光照在我脸上，我拿出驾驶执照来，伸出窗口递
给那人。

@@「阿贤，不对！他们不是警察，快走！」陈老板惊呼起来，我这时也才看到
那个人没穿警察制服，但一切已经太迟了，手枪已经对准我的太阳穴，另一个人
也打破陈老板那边的车窗，枪口也对准他的头。

@@「喂，江湖朋友，有话慢说，要钱慢慢谈。」我举起双手说。

@@这时有个人带着狂傲的「哈哈哈」笑声出现在车前，我的心冷了半截，那人
是文森。

@@「阿贤兄，我们又重遇了。」文森半疯半癫说，「你看我从越南请来的这几
个专业人士厉不厉害？」

@@他走近我，打开车门，把我拉下车，然後对从坐的小芬说∶「我的美少女小
芬妹妹，我又来了┅┅哈哈哈┅┅叫我志辉哥吧┅┅哈哈┅┅」小芬和她妈妈陈
太太已经吓得脸都白了。

@@他们把我扔在路边，其中一个带枪的越南人驾驶那Benz，另外两个人跟文森
上了另一部车，两辆车都绝尘而去。

@@我走了很久才到一个警察局报案，那些笨警察竟然认为我和案件有关，把我
扣留起来。到了凌晨，我的妻子雅雅才来保释我，但我和妻子的旅游证件被他们
扣留了。

@@就这样，我在家里闷闷地过了几天。暑假的天气特别闷热的，我在家里只穿
着一件短裤走来走去。妻子雅雅去附近的公司上班，现在我不见了米饭班主，她
更要上班来维持家庭收入。大女儿小婷和她的同学约出去玩，只有小女儿小静在
家里做暑期功课。

@@突然门铃一响，我紧张地从防盗眼看出去，没有人。我慢慢打开门，原来有
一盒东西放在门口，我伸头出去看的时候，走廊已经没人，那送件的人跑得很快
嘛。

@@我打开那纸包袋，里面有一盒录影带和一封信。我拆开那信，看到署名是文
森，我已经吓得冷汗直流。

@@信中说∶「阿贤兄，你先看看这盒带子，今晚带你老婆来环ＸＸ路１１号７
楼Ｘ室。我做人很公道的，谁害死我妻子，当然要死，谁奸了我妻子，却不守信
用，当然要奸回他的妻子。劝你不要报警，你看完那盒带子就明白。」

@@我颤抖地把影带放在录影机里，紧张地播放出来。

@@镜头里是陈老板一家，他们给带到一间破旧荒废的工厂大厦里。陈老板平时
气焰很大，今天却急忙跪在文森面前说∶「大爷求饶，是我不对，但是那只是意
料，我没想到会害死你妻子┅┅」

@@镜头外是小芬和她妈妈的哭叫声。「不要┅┅请各位大哥放过我们┅┅你们
要钱我全给你们┅┅啊啊┅┅」

@@镜头转过去，原来陈太太已经给一个越南人脱下裤子，下身赤 的，虽然
已是四十多岁，但因为养尊处优，保养得很好，大腿还很光滑。

@@只见那越南人把她按倒在旁边的杂物上，拉出自己那条巨大的硬棒，完全没
有前奏就强塞进陈太太的淫穴里。镜头拉近，只见那粗大的肉棒拚命往陈太太的
淫穴里塞进，由於没有润湿，她的阴唇被那肉棒挤了进去。陈太太尖叫了起来。

@@「爸爸┅┅救我┅┅」是小芬的哭叫声，那个拿镜头的人显然不是很专业，
摇摇晃晃转到後面，只见小芬已经给两个男人按倒在地上，上身的衣服给撕碎成
一片片，两个早熟的乳房晃动在这些淫狼面前。

@@「小女孩，别害怕，我们会好好地招呼你┅┅」显然其中一个是本地人，懂
得说本地话。他说完，双手握着她的乳房乱搓着，大拇指逗弄着她乳房上的小红
蕾，很快那小豆豆突了出来。

@@小芬的双腿乱踢，嘴里不断叫救命，但没人能帮她，那个搓她乳房的男人就
拿出他的肉棒，塞进她嘴里，结果她只能「唔唔」作声，叫不出来。

@@另一个男人趁这个时机，解开她的牛仔裤，硬扯下来，两条美丽的粉腿露了
出来，那人爱不释手地摸上去，沿着她大腿内侧向上摸，手指扣住她的内裤，中
指从胯间挤了进去，挖着她的小穴。

@@「唔┅┅唔┅┅」小芬双腿夹得紧紧，扭着腰部，想要挣脱这两只色狼，但
当然不能成功，那男人连食指也弄进她的小穴，然後一伸一缩地挖着，小芬看来
已经被男人干过一次，很快全身软了下来，双腿微微张开，让那两根手指深深地
挖进她那开始渗出淫液的小穴里。

@@「不要搞我的宝贝女儿┅┅」镜头回到陈老板那边，只见陈老板泪流满脸，
他平时作威作福惯了，我从来没见他这样堕落过。

@@文森对他脸上呸了一口，说∶「你别假道义。你给我脱下裤子。」在他的刀
光威胁下，陈老板脱下了裤子，连内裤也给强迫脱下，他的那根肉棒虽然不大也
不粗，但却挺立起来。

@@「呵呵┅┅你这个人倒人面兽心，看着自己的老婆和女儿被人家强奸，自己
还能硬起来┅┅」文森再在他脸上呸了一口，陈老板就不敢再说话了。

@@「啊┅┅啊┅┅」镜头下，陈太太给那越南人骑着，这时她已经没有多少反
抗了，越南人的巨棒在她那淫穴里自由自在地进进出出，不久喷出白白的精液，
陈太太整个人瘫倒在那杂物上。

@@这时文森走了过来，拍拍陈太太白白的屁股说∶「我的妻子被奸死了，你看
来虽不怎麽吸引，我也要勉强干干你，以泄心头之愤。」说完拿出自己的硬棒出
来，对准那还流着精液的淫穴干了进去，疯狂地抽插了几十次。

@@「他妈的，这麽松，怎麽干？」文森用语言凌辱她，说完把肉棒拿了出来，
这时陈太太给他搞得半死不活，却突然抽了出去，连忙不顾廉耻地说∶「好哥哥
┅┅请你继续干我┅┅我很需要┅┅快插我的小穴┅┅」

@@文森嘿嘿笑笑，说∶「太太，你那臭穴真得很松，要干，干你的後庭吧。」
说完用肉棒沾一下陈太太淫穴里的淫液，对准她的肛门强插了进去。

@@「啊┅┅不要┅┅不要再进来┅┅我的後门快要裂开┅┅啊啊┅┅」陈太太
尖叫起来，嘴巴张得很大，文森将自己那巨大雄壮的肉棒全根埋入陈太太的肛洞
里，陈太太的泪水四横。

@@镜头又回到了小芬这边，小芬的内裤也已经给脱掉了，有个男人蹲在她的身
下，抱着她的白嫩嫩的屁股，粗大的肉棒插在她的小穴里，然後不断抽插着。

@@小芬嘴里仍含着另一个男人的肉棒，在她的吮吸下，那肉棒喷出白汁状的精
液，灌在她的嘴里，她吞了一些，但精液量实在太多了，所以从她的嘴角流了出
来。

@@那插在小芬小穴里的肉棒不断抽动着，她圆大的奶子也跟着那节奏不断上下
晃动着，那人双手握了上去，用力地扭捏着，把那柔嫩雪白的奶子都揉得不成体
统，他还用大拇指和食指去捏她两颗突起来的奶头。小芬全身扭动着，脸上的神
色不像很痛苦，倒有点欲生欲死的样子。

@@「啊┅┅噢┅┅嗯┅┅大哥哥┅┅你弄死我了┅┅弄死我了┅┅我要大力插
┅┅哥哥┅┅啊啊┅┅」小芬呻吟声连绵不断。

@@我忘了我在看着一片真实的录影带，短裤里的肉棒撑了起来，我用手把它按
着。

@@「爸爸┅┅」柔和的声音从我左边传来，我一回头，小女儿小静已经扑到我
的身上，「爸爸，你好坏的，去租Ａ级片回家看┅┅」

@@我这时才醒觉，家里面还有个小女儿，而且她不知道这一片其实是真的纪录
片。

@@「爸爸，我也要看┅┅」小静央求我。

@@电视萤幕里的小芬不断给那壮汉奸淫着，我不忍心把影带停下来，只好对小
静说∶「小静乖，去做功课，等我看完这带子。」

@@「我已经做完了，我也要看。」小静说完就坐在我的大腿上来，我还想把她
推开，但是她身上传来一阵少女的幽香，使我要推开她的手紧紧把她搂住。

@@那大汉把小芬的双腿抱在手里，粗大的肉棒更是狂冲直撞，把小芬的小穴搅
得一片模糊，然後在她体内射出精液，精液倒流到她的胯间，把她整个私处弄得
像烂泥地那样糟。

@@文森突然出现在镜头前，好像是拉着拿摄影机那人，镜头便转向陈老板，对
他那肉棒来个特写，那肉棒果然没有年轻人那麽粗大雄壮，但却能四十五度向上
翘起。

@@「小芬的爸爸好像对他的亲生女儿很有兴趣，就让他爽一下吧。」文森淫笑
着。

@@那个男人听到他的命令，把赤条条的小芬抱了过来，然後扔向陈老板。

@@小芬圆大的奶子碰到她爸爸的大腿上，使他的肉棒竖得更高。

@@「爸爸，你真得对我有兴趣吗？」小芬说完，双手主动地抱着陈老板那肉棒
吮吸起来。陈老板最初好像很尴尬，但是随着他那宝贝女儿在他龟头上吮吸，他
就闭起眼睛，双手放在她那长长秀发里，把她的头抱着紧紧，整根肉棒都挤入他
女儿嘴里。

@@我看得很不自在，稍为挪动一下身子，坐在我身上的小女儿也挪动着身子，
我这时才发觉她捃子里的内裤已经有点湿了，而且她那温暖小穴的部位也紧贴在
我肉棒的位置上。

@@我伸手进她的裙子里，把她的内裤拉开，手指扣入她的小穴里。

@@「啊┅┅爸爸┅┅」小女儿竟然和影带里那小芬发出相同的呻吟声。

@@影带里小芬也坐在她爸爸的身上，小穴给她爸爸的肉棒挑了进去，她主动地
上下上下动着，让自己的小穴不断给她爸爸的肉棒插进去。

@@「啊┅┅爸爸┅┅我很喜欢你┅┅我睡前都在想你┅┅希望你有一天┅┅会
走到我睡房┅┅把我剥精光┅┅然在压在床上┅┅干我┅┅我每晚都在想你┅┅
今天┅┅请你大力干我吧┅┅」小芬说出露骨的情话，连她爸爸都有点惊愕。

@@陈老板见她女儿那麽主动，於是反过身来，把他的女儿压在地上，整个粗腰
压在她的双腿之间。

@@「我的宝贝女┅┅我要干你┅┅想不到你年纪小小┅┅就整天想给人干┅┅
我就干死你┅┅」说完就上下上下地扭动着粗腰，他略肥的身子把他娇小的女儿
完全遮住，只能听见她女儿凄凄的呻吟声。

@@我这时已经忍不住了，把坐在身上小女儿的内裤脱了下来，然後把她抱到她
的睡房里，把她扔在床上，说∶「小静，我看你也像影带那女孩那样，每晚都想
我来干你。」

@@小静见我突然变得那麽粗暴，有点吃惊，小声地说∶「爸爸┅┅你不喜欢我
吗┅┅我做错了吗┅┅」

@@我狠狠把她的上裳和裙子都撕破了，她很快全身赤条条地展露在我眼前。我
说∶「是，小静，你做错了事，所以我要惩罚你。」说完脱下自己的裤子，露出
已经完全勃起凶巴巴的大肉棒。

@@小静没有躲开，只是闭起眼睛，我就扑在她的身上，把她的双膝压向两边，
紧贴在床上，她整个私处完全暴露在我的攻击范围之内。

@@「啊┅┅啊┅┅」当我的肉棒无情地插进她那湿润的小穴里，小女儿发出尖
叫声∶「啊┅┅爸爸┅┅轻一点┅┅我给你弄破了┅┅啊┅┅」

@@小女儿的小穴真窄，途中还碰到小小的障碍，我稍一用力，就冲了过去，龟
头直插到底，撞到她小子宫口。

@@「好女儿，我就要在弄破你┅┅」说完也不理她的感觉，努力地抽动起来。

@@小静由最初的痛苦转为快活，她也紧抱着我，还不断扭动她的屁股，来迎合
我的冲刺。

@@「啊┅┅好爸爸┅┅爸爸┅┅我爱你┅┅我爱你这麽大力弄我┅┅干我┅┅
啊┅┅啊┅┅」小芬呻吟着，她主动地吻着我的嘴，我就用舌头推开她的牙齿，
伸入她的嘴里，卷弄她的小舌头，唾液也不断流进她嘴里。

@@我心里想，如果这时我老婆回来，看到电视里有父女相奸，然後来到房里，
见到我们的亲生女儿给我奸淫着，一定气得目瞪口呆了。

@@小静抱着我，把她那两个尚未成熟、像小馒头的奶子贴在我身上，使我更加
亢奋。

@@「啊┅┅爸爸救我┅┅哎呀┅┅啊┅┅」电视里又传来小芬的尖叫声，我把
小静一边抱着一边干着她，来到了厅中。只见影带里的小芬伏在地上，给文森从
後面干了进去，最可怕的是文森的粗大肉棒是插在她那小肛门里。

@@我完全受不了这种刺激，看着别人的女儿给鸡奸着，而自己的女儿给自己奸
淫着，一想到这，已经忍不住射出精液，噗噗噗地灌在小女儿的小淫穴里面。

@@我放下小静时，才发现家里一片凌乱，她的床单上还沾着她的处女血，我和
她赶快收拾一下。我自己又回到厅中继续看那影带。

@@影带里已经没有刚才那种热闹的性交场面，而是静悄悄的。镜头下，那陈太
太伏在杂物上，肛门还塞了一根木棍，一动不动。

@@陈老板全身赤裸，脸色发黑倒在地上，也没有动弹。

@@小芬仰卧在地上，下体一片稀烂，也没有动静┅┅

@@突然，镜头里出现文森脸的大特写，他对着镜头说∶「阿贤，你看，害死我
老婆的人结局就要死，我已经处决了他们。你不必害怕，你只是奸我老婆，只要
今晚带你老婆来我这里，我们之间一切恩怨就一笔勾销。」说完影带也完结了。

@@我给吓得出了一身冷汗，绝对不相信这疯子会「一笔勾销」，於是决定全家
逃亡。

报复（五）∶祖屋里的乱伦

@@我和妻子雅雅的旅游证件给警察扣留了，想要逃去外国也不行。「去我乡下
祖屋。」在我提议下，我们全家匆匆上车，由我开车直奔乡下的祖屋。

@@我已经差不多十年没回去乡下了，我本来就喜欢城市，所以十年前爸爸过身
後，把房子田地都留给了我哥哥阿标，我也继续回到城市做陈老板的司机。我本
来有个嫂嫂，但却跟另一个男人走了，只留下儿子小勤跟阿标生活，一年前小勤
也结婚了，阿标寄照片给我，他的媳妇小悦还真漂亮，乡下人真早婚，十七、八
岁已经结婚了。

@@车程大概有四小时，我们早上出发，过了中午才到乡下祖屋。

@@我们的祖屋还真有点怪，只有我们这一户是建在西边，乡里其他人都住在东
边。不过这样更好，相信隐敝，适合我们逃亡。

@@阿标、小勤和小悦见到我们来，都热情地招呼我们，我们甫一坐下，小悦已
经端来热茶，说∶「叔叔，请喝茶。」我这时才发现我哥哥这个媳妇年经轻轻，
却生得花容月貌，不施脂粉，已经能和城市的大美人相比。最奇怪的是，她双眼
闪着秋波的光辉，是那麽诱人。

@@他们盛情招呼，我们就住下去了，我们一家就住在爸爸原来留给我的那间大
房子里。我和妻子一张床，两个女儿就睡另一张床。

@@这天我喝得很多汤，因为乡下的食物很新鲜，煮出来的汤实在太好喝了，我
喝多了，半夜要起身尿尿。我其实不喜欢半夜去尿尿，因为厕所设在祖屋後面，
乡下晚上没电，黑麻麻的怪可怕。

@@幸好这一夜有明亮的月色，这夏天晚上天气还很热，乡下没冷气，所以我起
床看到两个女儿的睡衣都翻起来，露出可爱的肚皮，在夏威夷晒了一层浅棕色。
我走过去仔细端详这两个女儿，真的都是天姿国色。小女儿小静已经被我弄到手
了，这个大女儿小婷是更漂亮，发育得更好一些，使我唾涎欲滴。

@@我偷偷把小婷宽松的睡裤往下拉，她的小内裤很轻易地露了出来。我的手指
扣在她内裤边上向下一扯，下腹突然露出一大截，连她微微 起的阴阜也露了出
来，借着月光看到她胯间已经有薄薄一层短毛毛，色泽还是浅浅的。我伸手想要
摸一下的时候，她似乎察觉了，转一转身，吓得我缩回手。

@@「还是去尿尿吧，别在这里胡想。」我自言自语着，就悄悄地走出房门。

@@当我经过侄儿小勤的房间时，里面传来阵阵的呻吟声。

@@「一定是小勤和小悦两小夫妻在温柔乡了。」我看看房间的窗子没关，大概
是夏天的原因吧，「我去偷看一下也好。」想到这里，我就来到窗下，半蹲着，
偷看进房里。

@@当我看进屋里时，我吃了一惊。今晚的月色把房里照得相当明亮，小悦全身
已经被剥得像初生的小猪那样，使我吃惊的是，骑在她身上的，竟然是我哥哥阿
标，而他的儿子小勤站在一旁，用力搓弄着她妻子的那对娇乳。

@@「啊┅┅爸爸┅┅我们不能这样┅┅啊啊┅┅轻一点┅┅」小悦呻吟着。

@@我哥哥这个农夫熊背虎腰，骑在小悦身上，把肉棒不断地挺着，每一下都重
重地插进小悦的小穴里。

@@「我的好媳妇┅┅我是帮我儿子┅┅我也不想他无後┅┅」阿标说完奋力地
把肉棒挤进去又抽了出来。

@@我这时才明白，原来小勤在性方面是有问题，所以我哥哥才代替他这个独生
儿和他媳妇造爱。但我不明白，为甚麽小悦肯这样做。

@@「但┅┅爸爸┅┅这样是乱伦┅┅」小悦给阿标干得气喘吁吁，「啊┅┅噢
┅┅而且┅┅叔叔今晚来┅┅会给他们知道┅┅啊┅┅」

@@阿标好像不想她说话，嘴巴凑上这可爱媳妇的双唇，舌头缠着她舌头，津液
不断流进她的嘴里。小悦这时只能「唔唔」发出声音，说不出话来。

@@我哥哥粗大的肉棒「扑滋扑滋」地抽插进着小悦的淫穴。小悦这时经受不了
阿标的狂干，也开始浪了起来，忘记她的小丈夫小勤还站在一旁，轻轻揉着她的
奶子。

@@「啊┅┅爸爸┅┅你的鸡巴┅┅太大了┅┅太粗了┅┅慢一点┅┅哎呀┅┅
啊啊┅┅我受受不了┅┅」小悦婉啼起来。

@@「好媳妇┅小勤不能尽他的义务┅┅现在我来给你尝尝真男人的味道┅┅」
阿标开始有点气喘，对旁边的小勤说∶「好儿子┅┅你别怪我干你老婆┅┅像她
这样美丽的女孩┅┅你不喂饱她┅┅她迟早会到外面偷吃┅┅然後像你妈妈那样
一走了之┅┅」

@@小勤在一旁，点点头没作声，继续抚摸她的妻子。

@@「怎样┅┅好媳妇┅┅我喂你饱不饱┅┅」阿标这时抱起她的屁股，肉棒插
得更深了。

@@「啊┅┅喔喔┅┅爸爸┅┅你插得我┅┅好舒服┅┅我给你填得满满┅┅很
饱了┅┅」小悦这时已经不顾一切，说出淫话来。

@@「那你会不会去偷吃┅┅」

@@「啊┅┅爸爸┅┅我不会偷吃了┅┅你每天都来干我┅┅喂饱了我┅┅我不
会偷吃┅┅」

@@阿标听到小悦诱人的浪语，更是用力的抽插着，这个姣好的小媳妇也随着他
的动作，屁股也上下的配合着，使那肉棒每次都深深地插进她那洞穴的深处。

@@「啊┅┅爸┅┅我快要泄了┅┅快用力插我┅┅插死你媳妇┅┅再干深一些
┅┅啊┅┅啊┅┅」小悦高潮来了，把我哥哥抱得紧紧，淫汁沾满了两人的私处
和大腿。

@@阿标这时也「啊」地一声，白汁状黏糊糊的精液沾满了两人的胯间和大腿。

@@我这时在窗外看得也差一点射了出来，尿液胀痛了膀胱，连忙走在屋後的厕
所解除负担。

@@「老弟！」我本来都很怕黑的，突然给这样的声音吓得胆都破了。我回过头
来，原来是哥哥阿标也来尿尿。

@@「你刚才在窗外是不是看得很爽？」阿标一边拉尿一边对我说。

@@我有点脸红，刚才我鬼鬼祟祟在窗外偷看，他竟然知道了。但我回心一想，
不应该是我面红，他才要面红，奸淫自己的小媳妇，乱伦一套，还会笑我吗？想
到这里，我便从容起来。

@@「是啊，你好像把你那媳妇干得很爽。」我见他脸上有得意之色，便问他∶
「你怎样能勾引她呀？她还这麽年轻，怎麽会愿意给你干？」

@@「嘿嘿┅┅」阿标拉完尿，低声对我说∶「我用一种草药，浸在汤里，然後
煮给全家喝，喝了三天药力就能够使女人淫荡起来，每次奸她，她便会欲拒还迎
┅┅老弟，你忍耐一下，三天之後，你老婆也会这样爽的┅┅」

@@就是这样我们住了下去，每晚我都起床偷看我哥哥在奸淫他媳妇。他每次完
事後，都会和我打个招呼。

@@第三夜，我起床准备再偷看的时候，阿标竟在我房门外，他对我说∶「嗯，
时机到了，你今晚也可以玩玩我那小媳妇。但是先试一试你老婆吧。」我还没同
意，他已经推门进来，直接走到我妻子的床前。

@@雅雅睡得正甜，阿标一下子就把她的睡衣掀起，把她两个圆大的奶子抖了出
来，雅雅从梦中惊醒，见到在她面前是阿标，说∶「大叔，你想做甚┅┅」话未
说完，阿标的嘴凑了上去，我妻子竟然没怎麽反抗，用手环抱着我哥哥。

@@「我喜欢┅┅我很想得到大鸡巴┅┅好哥哥┅┅干我吧┅┅」我太太说完，
自己脱下了裤子，然後解开我哥哥的裤子，掏出他的肉棒，在手里轻抚着。「好
哥哥┅┅你很大啊┅┅我要你把这大鸡巴插进我的淫穴里┅┅干我吧┅┅」

@@我哥哥很高兴，说∶「老弟，我很久没尝过这种成熟女人的滋味了┅┅哈哈
哈┅┅」

@@果然哥哥的草药药力很强，把我太太弄得这麽淫荡，虽然雅雅年轻时候也给
陈老板奸淫过，但到底事隔多年，现在竟然要看着她给自己的哥哥干，我心理有
点受不了。

@@正当我想说话时，阿标对我说∶「还呆在这里干甚麽，你看不到药力很利害
吗？老弟，大家各取所需吧。小悦在隔壁房等你呢┅┅」

@@我想起小 那甜甜的容貌加上姣好的身裁，便动身走向小勤的房里去，走出
房门时，我回头看到我哥哥那门大炮已经攻入我爱妻雅雅的海港里，雅雅还把屁
股挺起，完全接受他的攻击。

@@当我走进小勤房里时，小勤已经乖乖地站在一边，说∶「叔叔，你好，今晚
要你来帮忙，真不好意思┅┅」

@@我哈哈一笑说∶「别客气，小侄儿，你老婆还真漂亮，我求之不得呢。」我
的话把小勤和小悦都羞得满脸通红。

@@小悦说∶「叔叔，你见笑了。」她慢慢解开衣服，她穿得是那农村的衣服，
当然不漂亮，但在衣服里露出雪白般的肌肤，却使人感到她像贵族。

@@小勤说∶「叔叔，别客气了，尽情享用吧。」

@@他那漂亮的妻子也说道∶「叔叔，你真的不用客气，今晚就尽情发泄在我身
上┅┅」她已经把自己全身脱光，然後靠过来，依在我的身上，主动解开我的裤
带。

@@她蹲身下去吻我的肉棒，我看着这张美丽的脸孔正埋在我下体那黑毛毛的地
带，心情很是兴奋，所以肉棒很快就竖了起来。小悦纯熟地用嘴含着我的龟头，
吮吸着，还有舌头挑逗着。

@@我受不了她这样的挑逗，肉棒胀得很难受，就冲动地把她推倒在床上。

@@「叔叔┅┅来吧┅┅来尽情干我吧┅┅」小悦自己抱起两腿，贴在自己的乳
房上，她下体那两片黑红色的大阴唇张开着，露出鲜红的小淫穴。

@@我不能再等了，提起矗立的大鸡巴，对准那小淫穴干了进去。

@@「啊┅┅叔叔┅┅你真厉害┅┅鸡巴比爸爸还大┅┅尽情干我吧┅┅啊┅┅
啊┅┅」小悦很懂得呻吟，看来她已经给我哥哥干过很多次了。

@@我摇动着粗腰，把肉棒一次又一次地搅进她的淫穴里，脑里面想起我的房间
里，爱妻给哥哥骑着奸淫的模样，不禁对压在自已身底下哥哥的媳妇动起粗来。
我开始用力左穿右插起来，把小悦那个小洞穴口弄得歪来歪去。

@@「啊┅┅啊┅┅叔叔┅┅我快给你干裂了┅┅再用力点┅┅啊┅┅啊┅┅」
小悦开始气喘吁吁，说话都有点吃力。

@@小悦到底还年轻，也没生过孩子，她那小穴把我的肉棒紧紧包住，当我磨擦
的时候，一阵阵快感从鸡巴传上大脑。

@@「啊┅┅救我┅┅爸爸快来救我┅┅」这声音不是小悦的，而且我房里面女
儿的叫声。

@@「岂有此理，哥哥，你连我两个宝贝女儿都想动手？」我心想着，一边想快
去救女儿，另一边不想失去眼前这个漂亮的女人。我於是幻想起女儿给哥哥干的
情形，立即一阵快感散至全身，下体缩了一下，精液喷了出来，当我把肉棒抽离
小悦的淫穴时，精液像条水柱那般飞向空中，然後掉到小悦的脸和胸脯上。

@@我顾不得善後的工作，披上衣服，匆匆跑到自己的房里子。

@@果然我哥哥正在撕开女儿小婷的睡衣服，小婷两个初成熟圆大的少女乳房露
了出来，我哥哥一下子把嘴凑了上去，用牙齿去咬她乳房上面两颗小豆豆。

@@「啊┅┅爸爸┅┅快救我┅┅我要回城了┅┅不要在这里┅┅」小婷见我进
来，哭着叫我救她。

@@我快步走过去把我哥哥推开，哥哥说∶「真奇怪，我的药怎麽对她无效？」

@@小婷挣开他时，伏在我的身上，呜呜地哭了起来，我脱下自己的Ｔ恤，给她
穿上。我对哥哥说∶「小婷她不喜欢喝你煮的汤，所以没有中你的迷药。」

@@小婷还是抱着我，哭着说∶「我要回去，我死也不住在这里。」她的性格很
倔强，对贞操这方面很紧张。

@@当我看看我的妻子和小女儿时，才发现她们俩已经给我哥哥脱得精光，一齐
坐在大床上。我哥哥见得不到小婷也就算了，回头去拥抱着雅雅和小静，她们竟
然当刚才那事没有发生过，嘻嘻闹闹地和我哥哥阿标抱在一起。

@@雅雅主动拉着我哥哥的手来抚摸她那两个骄人的奶子，而小静却伏下身去，
用她的小手捧着我哥哥的大鸡巴，把龟头放在自己的小嘴巴里含弄着┅┅

@@小婷哭着不断叫我回去，我只好半抱半扶着她到屋後面我们开来的车子里。
当她躺在车椅上时，还很害怕地抱着我的脖子，我也抱着她。小婷一直都性格较
硬，所以开始发育後从来不给我抱，这次却把我抱得紧紧，我第一次感受到她那
已经发育的胸脯。

@@「小婷乖，给爸爸亲一亲，就不怕了。」我的嘴在她那张美丽的粉脸吻了一
下，吮掉她的眼泪，她似乎比较平静了，我再吻她的脸，吻她的嘴角，见她没反
对，就吻上她那可爱的小嘴巴，当她还没反应过来，我就用舌头撑开她的牙齿，
卷弄着她的舌头。良久，我才放开她。

@@小婷擦乾眼泪之後，静静地坐在车上。

@@「伯伯刚才咬你，还痛不痛？」我用手按在她柔软的胸脯上，关切地问她。

@@「嗯，伯伯刚才很大力地咬我。」小婷低声地说。

@@我转身从车厢底找出一罐润肤露，说∶「爸爸帮你擦一下，就不痛了。」小
婷点点头。

@@我把她的Ｔ恤拉高，她两个少女的乳房再次暴露在我眼前，小婷低下头，不
敢正面看我。我指着她乳房上红红的小乳蒂，说∶「是这里痛吗？」小婷又是
点点头。

@@我的手抹了一下润肤露，就开始抚着她的乳房，我双手感觉到她那两个乳房
的柔嫩，也感觉到她那两个小豆豆已经在我抚摸下慢慢竖立起来。

@@「小婷，你还不舒服就跟我说。」我说着，双手仍不断抚弄她的两个圆大的
乳房。

@@「爸爸，我很舒服啊┅┅是真的，很舒服。」小婷不好意思地说。

@@我的手抚摸的部位越来越宽广，连她的肚子也摸了，然後连她下腹也摸了。

@@小婷闭起眼睛，我想我的机会来了，於是把她的内裤扯了下来，她私处那层
稀稀浅灰色的阴毛露了出来。

@@「爸爸，你┅┅」小婷突然拉着我的手，推开我。原来她真得对贞操是这麽
注重的。

@@正当我尴尬时，突然祖屋里传来一阵喧闹声和惨叫声，我心中一冷。

@@「小婷，你乖乖坐在这里，我回去屋里看看。」我拍拍小婷的肩头说完，就
匆匆回到祖屋里。


报复（六）∶「奸你全家」

土豆
九九年六月廿六日

@@当我回到屋外的时候，我偷偷从窗口看进去，屋中满是大汉，我稍数一下，
大概有十个左右。然後我看到文森也来了，在屋里走来走去。

@@「哎呀，文森也找到我这祖屋来，这次可惨了，他还找来这麽多大汉，看来
这次他真的想要来个大报复。」我心里焦虑着，但还没决定要怎样办，我身後突
然出现一个男人，用棍子把我的头一敲，我昏了过去。

@@当我醒来的时候，我已坐在屋子里，全身给绑着。在我旁边的还有我哥哥阿
标，和他儿子小勤，他们也像我这样，全身被绑着。

@@而我妻子雅雅、小女儿小静和小勤的妻子小悦都给剥得一丝不挂，但她们没
有给绑住，只是她们很害怕地挤在一起。我们周围就是十几个壮汉把我们围住。

@@文森哈哈笑说∶「阿贤兄，你真够意思，没有单独把老婆送来给我玩玩，现
在反而奉上全家，我也不客气了。」说完挥一挥手，那些壮汉三五成群，各自抓
起女人，玩弄起来，一瞬间全屋充满着尖叫声。

@@我的妻子给三个男人围着，男人把她的双腿分开几乎１２０度，其中一个男
人的肉棒先插了进去，肉棒全根没入时，那男人发出兴奋的嘿嘿笑声。我猜想他
心里一定觉得奸人家的妻子实在是很爽的事。

@@我看着妻子雅雅给那些男人奸淫着，心里很不舒服，但下体的肉棒却和我打
对台，兴奋地举起来。那边雅雅也忘记现在是被强奸的事，被那男人抽插得快感
连连。

@@「啊┅┅舒服┅┅你大鸡巴┅好爽啊┅┅啊┅┅啊┅┅真会干┅┅啊┅┅」
雅雅忍不住发出诱人的呻吟声，每当肉棒插入时，她全身都狂乱地抖颤着，她那
份平时贤妻良母的尊严已经不存在。

@@我妻子兴奋起来，小穴里浪水不停地喷出来，使那人的肉棒抽插得更畅顺。
旁边那高举黑黑粗粗肉棒的男人看见这样的情况，忍不住坐在地上，把肉棒也塞
进我妻子的小穴里。

@@「啊┅┅不行┅┅我的小穴┅┅会裂开的┅┅啊┅┅啊┅┅」雅雅发出抗议
时，那男人已经把肉棒也全塞进我妻子的淫洞里。真想不到女人那洞洞的弹性是
那麽大的，两根肉棒竟然可以同时插在她的小穴里。

@@那两个男人倒是很配合，两根肉棒一出一入，轮流占据着我老婆那肉洞的深
处，雅雅全身都扭动起来，屁股也不停地摇动着。

@@第三个男人看见自己不能占据雅雅的下体，只好把肉棒在我妻子的面前摇晃
着，雅雅就用自己的双手扶着自己那两个圆大的奶子，夹着那根肉棒，让那男人
的肉棒在自己的胸前搓磨着。

@@「啊┅┅啊┅┅好爽啊┅┅好棒的┅┅大鸡巴┅┅啊┅┅用力干我┅┅好厉
害啊┅┅好厉害的鸡┅鸡巴┅┅」我的妻子的洞穴给那两个男人的肉棒一起插着
她整个小腹胀得快要裂开了，她则不停地呻吟声。

@@我看过很多Ａ片那女主角淫荡的情景，但现在自己的妻子给别人轮奸时的情
景更激烈、更淫荡，实在不能怪我的老二挺直竖立。

@@雅雅这时被干得完全失去了理智，张着大腿，给两个男人一起骑着。这时她
也已经说不出话来，因为有另外两个人站在她身後边，她双手各握着一根肉棒，
轮流替他们口交，当她的舌头卷弄着右手那个肉棒时，那人突然射精出来，将一
大堆精液全射到她的脸上。

@@我真想不到自己的老婆会落到如斯地步。但虽然这可能是文森对我的报复，
但看我妻子的样子，她倒是很享受的样子。

@@另一边小悦的情况也好不了那里去，她也给两个男人同时围攻着，其中一个
迅速地扯开她的大腿，把硬梆梆的肉棒狠力地插进她的小穴里，狂猛地抽插数十
下，弄得她呻吟连连，淫水成河，另一个人就用她小淫穴流出的淫水，涂在她的
屁眼上，把粗腰一挺，将肉棒一下子插进了她的肛门里。

@@「啊┅┅不要┅┅太大了┅┅不要再插进去┅我的屁股开花了┅┅不要┅┅
不要啊┅┅啊啊┅┅」小悦好像哭了出来，在我身边的哥哥和侄儿也看得快要哭
出来的样子。

@@但小悦承受能力真好，很快就有不同反应了。

@@「啊啊┅┅好舒服┅┅啊┅┅好哥哥┅┅多干几下┅┅用力干我┅┅尽情干
我┅┅我要大鸡巴啊┅┅啊┅┅好爽┅┅啊啊┅┅你你们真会干┅┅啊┅┅」小
悦的呻吟声响彻整个祖屋，小穴里的淫水横流。

@@我轻声对小勤说∶「小侄儿，你别伤心，有时看着老婆给人家干，也是很爽
的事嘛，况且你也看过小悦给人家干过很多次。」

@@其实我不说，他也会同意我的意见，因为这小侄儿的裤子里也撑起一个大帐
蓬。

@@我那小女儿小静也给两三个男人围着，一个男人正用一只手在揉她的阴核，
摸她的小穴。

@@「啊┅┅嗯┅┅」小静给他撩起了性欲，他就把她两条幼嫩的大腿抬高，把
他的肉棒直插进去。

@@「啊┅┅太大了┅┅我会破裂┅┅爸爸┅┅救我┅┅他们会干死我┅┅」小
静惨叫着，但给那男人狠力地挤插二、三十下之後，她洞穴的淫汁便像小河流那
样流了下来。

@@我看着自己可爱的小女儿被这些男人轮奸着，心痛得厉害，但没办法，我全
身给绑着，又怎样可以救她呢，只好眼巴巴地看着她继续给人轮奸。

@@这时插着小静淫穴的那男人已经射了出来，精液把小静的整个私处弄得乱七
八糟，另一个男人见那人一走，立即上来，把小静按伏在地上，把她两个小屁股
用力向两边分开，露出她那浅棕色的小屁眼。

@@那男人的肉棒长长尖尖的，好像一根长钉，对准我小女儿的屁眼一下子就刺
了进去。

@@「哇呀┅┅爸┅┅我快死了┅┅啊啊┅┅」小静痛得脸都扭曲了，见我爱莫
能助，她又叫起妈妈来∶「啊┅┅妈妈┅┅快救我┅┅你女儿快┅┅快给人干死
了┅┅」但我妻子那边已经应付不瑕，没法子去救这小女儿。

@@「好了，是处罚的时候了。」文森突然站在我面前对我说∶「首先，是你的
老婆。」说完就叫那些男人把我妻子雅雅拖到我面前，我差一点认不出她，她原
来端庄的脸，现在已经遍布黏黏糊糊的精液，下面阴毛也已经一塌糊涂。

@@「老公，你到底那里得罪这帮人，他们把你的妻子女儿都轮奸遍了┅┅」雅
雅对我说∶「你是不是欠人家钱，那快还给他们吧，你忍心再看我们给他们轮奸
吗？」

@@文森在我面前，把雅雅双腿捧起来，将他那粗大肉棒插进她的淫穴里，说∶
「太太，不是欠我钱，而是你老公奸了我老婆，所以我现在要来报复，我要奸你
全家。」雅雅和我都无话可说，文森的大肉棒狠力地抽插着。

@@雅雅知道事情真相，也不再同情我了，反而更加迎合文森的奸淫。

@@「啊┅┅好哥哥┅┅好老公┅┅你干得我很爽┅┅啊啊┅┅」雅雅呻吟声，
自己摸捏着那对骄人的奶子，还把文森的手拉到自己的胸前说∶「来吧┅┅捏破
我的奶子┅┅弄破我的大奶子┅┅干破我的水鸡┅┅」

@@文森真的用力地捏着她的奶子，还去捏弄她的乳头，在他干了一、二百下之
後，我妻子已经高潮连连了。文森这时抬头叫他的手下把腰间那支像警棍的棒子
递给他。我见他把那棒子沾一下我妻子小穴边的淫水，就对准我老婆的屁眼捅了
进去。

@@「啊┅┅我的天啊┅┅好哥哥┅┅你弄裂了我的屁屁┅┅啊啊┅┅不要再动
了┅┅」我太太痛得掉出眼泪。

@@文森当然不听她的哀求，把那棍子抽动起来，再次捅进雅雅肛门的深处，雅
雅这时再次兴奋地达到高潮∶「啊┅┅原来屁眼给┅┅棍子插是┅┅是很爽┅┅
啊┅┅」淫汁再次涌了出来，但可能是太刺激了，她开始支持不了。

@@到文森射出精液时，她已经昏了过去。文森的手下也没把插在她肛门的那支
木棍抽出来，就把她拖到靠近前门的小柴房里。

@@小悦那边，她身下的小穴和屁眼各给一个壮男的巨大肉棒插着，而嘴里也同
时给两根大鸡巴插着。那两个男人还将她的头使劲地按在他们的下体，小悦像一
条被人钓起的小鱼在空中不断扭动挣扎着。

@@小悦到底是个农村姑娘，从来没经历过这个的奸淫，她一直放任自己，让自
己一次又一次地兴奋着，高潮一次接一次，结果不一会儿，她已经精力透支，全
身软软地躺在地上，完全作不出任何反应。那四个男人见她没有反应，只好放开
她，她也昏了过去。

@@这时文森已经抱着我的小女儿，来到我面前淫媾了起来，他的大鸡巴在她的
小穴和屁眼之间穿来插去，把小静奸得呻吟连连。

@@刚才正在抽插小悦屁眼的男人这时走到来，我看到他那支肉棍沾满了小悦的
秽物，一阵腥臭传来。他走了过来，想要小静为他口交，小静见到很害怕，闭着
嘴转开脸。

@@那男人过来捏着她的鼻子，小静不得不张开嘴，那支腥臭的肉棒弄入她的嘴
里，把她那张小嘴巴弄得都是屎渍，那男人看得兴奋极了，很快就把精液射得她
满脸都是。文森因为刚才已经做过，所以这次不久也就把精液泄进她小穴里。

@@文森挥一挥手，一个很粗大的壮汉走来了，他的身高体重我想有小静三倍之
多。他刚才还没动过任何女人，这时才脱下裤来。他那肉棒没有他身体的比例，
只有别人一半长。其他人都笑他。

@@他老羞成怒，把我女儿小静压在地上，把肉棒插进她的小穴里，发疯一般地
抽插着。

@@「啊┅┅呵呵┅┅嗯┅┅啊啊┅┅」小静呻吟着。我想她应该是没问题的，
能够应付这个壮汉，因为他那鸡巴只有人家一半，小静也经历不少人，所以我以
为她没问题。

@@但是这肥大的壮汉的体重加上他的冲力，小静好像吃不消了，呻吟声越来越
小，不一会儿黄黄的尿液从她的小穴里冒了出来，接着屁股也拉出屎来，然後整
个人不动了。那大汉还没射精，没趣地站起来，原来小静也昏了过去。

@@「哈哈，阿贤，你看我奸你全家，真是爽极了。」文森大笑说∶「这个故事
教训你，不要胡乱去奸淫别人的妻女。」

@@其中一个手下说∶「大哥，要不是把这些男人杀死？」我听了心全冷了。

@@文森哈哈大笑说∶「不要杀死他们，让他们看着自己的妻女不断地被男人奸
淫，然後痛苦而死，岂不更快活？」

@@听到文森这样说，我才悄悄松了一口气，但那些凶神恶煞的手下真不是讲笑
的，我真的怕他们疯起来把我们杀死，所以我开始用反绑的手偷偷解开绳结。

@@他们等着雅雅、小悦和小静醒来，又在我们祖屋里奸淫起来，不过这次他们
倒没有故意放在我们面前干，而是把她们带进各个房间里轮奸，彻夜奸淫着。

@@在这祖屋里，我们还安放着祖屋的神位或照片，如果这些祖先有灵的话，他
们看到自已後辈雅雅、小悦和小静被人家轮奸，一定再次气死。

@@我们几个男人倒是没人看管了，我偷偷把绳子解开了，心里惦念着还坐在屋
外车子里的大女儿小婷，她是我们家里最後一个贞女，我要好好地保护她，不要
连她也给坏人奸淫，不然就应验了文森那句话∶奸我全家。

@@我偷偷爬出窗外，外面还是黑乎乎的夜，窗子离地不高，所以我爬出来还算
顺利。

@@当我打开车门时，见到小婷在车上睡去了，她那文静的睡姿，加上她身上只
有一件Ｔ恤和内裤，实在太诱惑了。但我没有时间再欣赏她的美姿，匆匆开车，
朝乡村的小路飞驰而去。

@@但我开车时的声浪很大，而且要开车头灯，所以我一开车，立即给文森和他
的手下发现了，祖屋里顿时吵闹一片，我只听见男人粗哑的声音叫道∶「快追、
快追！」

@@我这时已经不顾一切，一踩油门，车子迅速逃离我的家乡┅┅


报复（七・完）∶最後的逃亡

土豆
九九年六月三十日

@@「爸爸，发生了甚麽事啦？」我开车时把小婷吵醒了，她看我紧张地开着车
子，有点惊慌地问我。

@@「等一下才告诉你，你扣好安全带坐好。」我说完，从车後镜看到後面有车
子追来，我不理前面有甚麽危险，一踩油门就往前直奔而去。看来我的技术还不
错，不太久我就看不见有车子追来。

@@我再开了两公里左右，再也看不见後面有车子追来，才松了一口气，看看周
围，才知道自己刚才没看路牌，来到了一个海滨，旁边不是农地，而是原始的芦
苇林，芦苇都长得很高。我很高兴，把车子开进芦苇丛里，看来这里可以逃避过
文森的追击。

@@这时我歇了下来，才把刚才祖屋里的情形告诉小婷，小婷听了很害怕，但她
仍担心着妈妈和妹妹，说∶「妈妈和妹妹怎麽办？」我叹气地说∶「暂时不能救
她们了，况且文森他们也只是想奸淫而已，不会害死她们。反而我担心你，所以
匆忙和你逃出来。」

@@小婷抱着我，伏在我的怀里，像一只小猫那样轻声地哭了起来。我的手在她
背上温柔地拍着她，她就熟睡了过去，而我今晚也实在经历太多了，很累地抱着
女儿睡去了。

@@梦中我和妻子雅雅又回到夏威夷的海滩上，我们坐在凉亭里，她轻轻地吻着
我，我感到她嘴里散发出来的清香，我的舌头也伸进她嘴里，感受着那柔软滑腻
的舌头。她身上只穿着三点式的泳衣，她抱着我，我把手伸进她的胸脯里，轻轻
地摸着她的令人p麻的乳房，感受着她那两颗奶头在我手掌中竖起，轻轻地磨着
我的掌心。

@@雅雅伏在我的身上，我感受到她身体的温暖，耳朵感受到她小嘴呵出来的热
气，我迷乱了。她轻轻地叫着我∶「爸爸，爸爸┅┅」为甚麽不叫我老公呢，叫
我爸爸？我的心很迷，但知道这只是个梦，於是睁开了眼睛。

@@眼前的不是妻子，而是大女儿小婷，她见我睁开眼睛，还是抱着我说∶「爸
爸，你是我唯一的亲人了┅┅」说完把她柔嫩的小嘴压在我的嘴上，我这时又迷
乱了，紧紧地抱着她，舌头卷进她的嘴巴里，勾着她的舌头。

@@我的双手在梦中已经伸进她的Ｔ恤里，现在就开始轻轻地揉搓她的乳房，小
婷已经长大了，懂得男女间这种事，在我的抚摸下，她很快就娇喘连连。我的手
不规则地向她腹下摸了下去，把她的内裤扯了下来。

@@这一次她没有反对，当我的手触摸到她那小穴门口时，她全身一颤，我已经
感觉到她小穴里已经分泌出湿湿的蜜汁。

@@我心里的歹念又起了∶「小女儿小静给我品尝了，就是这个大女儿小婷从来
不给我，今天就把她占有吧！」想到这里，反过身来，把小婷压在身上，粗腰把
她的双腿压向两边。

@@「爸爸，求求你别伤害我┅┅」小婷只是稍稍用手推着我，但没有很强烈的
反对。但她的话好像针一般刺进我的心里，我想起自己的劣行，就是因为自己这
种淫乱的念头，招致了人家的报复，招致妻女给人家轮奸。

@@「爸爸不会伤害你的┅┅」我紧紧地抱着小婷，对她说道∶「我只会让你舒
服。」

@@我把她抱在怀里，手指轻轻地抚弄着她的小穴，食指揉着她小穴上方那个小
阴蒂。

@@「呵┅┅呵┅┅爸爸┅┅好舒服┅┅原来这样是好舒服┅┅」小婷全身都p
软了。

@@我很高兴，我这样没有占据她，反而让她很舒服地享受着我手指的功力。

@@我的中指浅浅地探入她那温暖的小穴里，轻轻地搅动着，小婷全身都摇晃起
来∶「啊┅┅啊┅┅啊┅┅爸爸┅┅啊┅┅」我把她的Ｔ恤拉到胸脯之上，她那
两个初成熟的乳房随着她的扭动而颤动着，我的嘴就在她那颗抖动奶头上吻了上
去，用牙齿轻啮她的奶头，她全身都僵了，我的手指就磨得更用劲。

@@「唔┅┅呵┅┅啊┅┅爸爸┅┅我好像┅┅舒服极┅┅啊啊┅┅」她全身发
颤，到达了高潮，小穴里的淫水喷了出来，原来她也有雅雅的遗传，是个多汁的
女孩。

@@高潮过後，她软软地伏在我的胸脯上，轻轻地说∶「爸爸，谢谢你。」我在
她额上轻轻吻了一下，说∶「快睡吧，明天我们还要赶快逃回城市去报警。」

@@我们父女两人就这样甜甜地抱在一起睡去了。

@@「呵呵呵┅┅还真有情趣┅┅抱着自己的女儿睡觉┅┅」

@@我给吵杂的声音吵醒了，一睁开眼，原来已经是大白天了，只见文森和另外
三个男人围着我的车子，对着我的车厢里大笑着。

@@「哎呀，怎麽给他们找到。」我吓得手足无措，先推醒小婷，小婷见到这样
情景也吓得尖叫起来，我立即踏油门，但车子不动了，原来电油给他们放光了，
而轮呔也给他们弄破了。

@@「文森兄，放我们一条生路吧。」我见事情发展到这个地步，只好哀求他。

@@文森哈哈大笑说∶「阿贤兄，我可没有要你死啊，我只是想奸你全家而已。
我没想到你还有这麽一个亭亭玉立漂亮的女儿，你交她出来给我干一次，我们以
後的仇怨就一笔勾销吧。」

@@小婷听到这时，忙拉着我的衣服，躲在我的身後，哭叫着∶「别伤害我┅┅
别┅┅」

@@但这一切都徒劳无功，文森挥一挥手，几个手下立即打开我的车门，把小婷
强抢了出去，用刀子架在我的脖子上，再用绳子把我连座位捆绑起来。

@@小婷给那个肥大的男人强抱出车门时，不断地哭叫着∶「爸爸，救我，救救
我！」她双腿乱踢着，那男人抱着她的纤腰，在她挣扎下，把Ｔ恤都扯了上去，
Ｔ恤里面她甚麽衣服都没穿，光溜溜的屁股和私处都露了出来。

@@「哈哈哈，你真是人小鬼大，原来里面是真空的，是不是想给男人干呀？我
们一共有四个人，你很快就会爽死了。」文森对着我女儿淫笑着。

@@小婷叫着∶「快放开我！」文森示意那男人放开她，她的脚一巾到地上，就
想拔腿逃跑，文森一步冲上去，抓住她的手臂，把她拉回身边说∶「小妹妹，别
跑得那麽快，你还没给我爽过呢！」

@@文森把小婷整个人制服在我车子前面的车盖上，反卧着，文森把她的Ｔ恤向
上掀起来，我女儿那两个圆圆白白的屁股暴露在这恶魔的面前。

@@「哦，好可爱的小屁屁！」文森说完，用手分开她两个小屁股，小婷想要挣
扎，但身体给另外两个男人按着，使她上身伏在车盖上。

@@文森的手指朝小婷两股之间摸了进去，只见小婷全身颤抖，嘴巴叫着∶「不
要搞我┅┅不要弄我那里┅┅啊┅┅啊┅┅别弄┅┅啊┅┅」她本来夹紧紧的双
腿开始不能反抗起放松开了，文森的手指弄了进去。

@@文森摸弄着她的屁股一会儿，开始全身燥热起来，立即脱光自己的衣服，那
下体挺起的肉棒比以前更粗更大了，看来他对我这个美貌的女儿真的动起很大的
淫念。

@@文森把小婷的双股分开，巨大的肉棒对准她那蜜穴插了进去。

@@「啊┅┅好痛┅┅不要┅┅啊┅┅」女儿叫了起来，我心里一阵疼痛，但也
没有办法帮助她，只能眼巴巴看着自己可爱的女儿给人家强暴。

@@「他妈的，真得还没被人干过，里面窄得厉害。」文森的突击不成功，小婷
的小洞容纳不了他的巨棒。「看来要先玩弄一下她才行。」

@@说完他把小婷反转过正面来，把Ｔ恤扯掉，这时小婷全身都赤条条了，两个
圆圆大乳房抖露了出来，文森把她整个人放在车盖上，然後伏在她身上，用嘴去
吮吸咬啮着她的两个奶子。

@@最初小婷还一直在挣扎着，但当文森用舌头逗弄她的奶头时，她全身都p软
了，小嘴巴里轻轻地哼出声音，文森趁机把手指放在她阴部，用大拇指扣进她的
鲜红小穴里，然後不断上下左右地挤弄着。

@@「啊┅┅不要┅┅你们不能这样┅┅啊┅┅」小婷反抗的声音越来越弱了。

@@「你他妈的，也是很淫荡嘛。」文森把手抽出来的时候已经牵出一条条丝状
的淫液，然後把手指放在她嘴里，小婷不自觉地吮吸着他的指头。

@@文森双手把她的两片鲜嫩的阴唇分开，仔细地向着她的小洞洞。

@@「不要这样看我┅┅」小婷给他的动作羞得满脸通红。

@@文森把自己巨大的肉棒挺起来，说∶「不看也可以，就开始干你吧。」说完
把肉棒对准她的小穴，挺了进去。

@@「啊┅┅好痛┅┅不要再进来┅┅你的┅┅太大┅┅啊┅┅」小婷忙要推开
他。这次有了淫液的滋润下，文森就把肉棒硬闯入我女儿的小穴里，中间好像被
甚麽隔住，但他没有怜香惜玉，粗腰一用力，把整支肉棒直插到底。

@@「啊┅┅痛死┅┅我┅┅爸爸┅┅啊┅┅我不要┅┅你太大了┅┅啊┅┅」
小婷受不了这个的冲击，痛得在眼角流出眼泪。

@@当文森开始抽动他的肉棒时，快感已经把女儿的痛苦淹没了，她开始配合文
森的奸淫动作而上下摆动着身体，她「啊┅┅啊┅┅」地叫起来，小穴里喷出淫
液来，看来她已经有了高潮。

@@旁边的一个男人已经不能等待了，他把裤子脱下，把他那肉棒拿到小婷的面
前说∶「小妹妹，一边被干，一边吹喇叭吧。」我还在想小婷如何拒绝他，可是
小婷竟然用手握着那男人的肉棒，伸出舌尖，吸吮着他那还是半软的肉棒，那肉
棒慢慢硬了起来，巨大的龟头胀得像个小拳头。

@@那男人的肉棒在小婷的嘴里不断抽动着，竟然比文森更早泄了精，白黏黏的
精液喷得小婷满嘴都是，那人射精时还强挤在小婷嘴里，使她不得不把精液吞下
肚子里。

@@「真想不到自己的宝贝女儿会这样给人家射在嘴里。」我的心里不知道是甚
麽滋味，可能是很 慕那个男人，因为我自己也常幻想能够这样对待小婷。

@@另外两个男人看到那男人得益了，也忙着脱下裤子，把两根大鸡巴凑到小婷
嘴边，小婷这时也只好顺从地交替地为他们作口交服务。这两个男人更是贪婪地
一个占有她一个奶子，不断摸捏着，逗弄她的奶子和奶头。

@@文森一边干着我的女儿，一边对在车里的我说∶「阿贤兄，你看到自己女儿
被我干，有甚麽感觉？」说完摆动粗腰几十下，插弄着小婷，小婷哼哼地叫了起
来。文森说∶「你看你的女儿还真会唱歌呢。」

@@其实他不需要我回答，他只是需要这样侮辱的话语刺激，果然不一会儿，他
自己也气喘起来，把肉棒直插到底，然後全身僵住了，而我女儿这时也「啊」声
大作，双腿乱颤。当文森拔出他那肉棒时，黄白黏状的精液从小婷的小穴里流了
出来，滴在我的车盖上。这时我的车盖上有了精液，也有小婷那处女血，红白两
种颜色份外抢眼。

@@小婷一直给自己那种贞操的概念绑着，现在给这些恶魔破瓜之後，反而真正
享受到那种被男人干的乐趣。

@@文森穿回裤子时，小婷面上竟然有一股失望的表情，文森这个老奸巨滑的男
人怎麽会看不出来，於是用手逗弄着小婷的脸问∶「小妹妹，你还不够吗？」小
婷羞惭地别过头去，文森说∶「小妹妹，你不说话，我们今天的奸淫就到此为止
了，我放过你们吧。」

@@小婷这时竟然对文森说∶「你们不干我了？」

@@文森说∶「当然不是，你看我那三个兄弟还没干你呢。不过我们是很有尊严
的，你不哀求我们，我们不会干你的。」

@@小婷这时躺在我的车盖上，扭动着她那诱人的少女身躯，说∶「那我哀求你
们来干我吧。」

@@其中一个男人於是上前把她反卧在车上，压着她，扶起她那雪白屁股，「噗
嗤」一声从背後直插到底。

@@「啊┅┅好大啊┅┅」小婷这时浪叫起来和之前的哭叫已经完全不同，她现
在主动地扭着自己的屁股，去让那男人的大鸡巴穿插着她的小洞穴。那男人一会
儿抚摸着她的两个奶子，一会儿把她那对奶子挤在车盖上。

@@「啊┅┅好叔叔┅┅你真能干┅┅好舒服┅┅啊┅┅啊┅┅」小婷这时大声
呻吟浪叫起来，我在车上看得双眼快要掉出来，从来想不到我这个最纯洁的女儿
会变成这个样子。

@@小婷抬头看到我满脸疑惑，对我说∶「爸爸┅┅我从来不知┅┅不知道┅┅
被男人干┅┅会这麽爽┅┅啊┅┅再大力干我┅┅啊┅┅」她一边跟我说话，一
边扭着小腰，她背後那男人给她这样一弄，疯狂地抽插着她。

@@「啊┅┅爸爸┅┅你看┅┅你的女儿┅┅很喜欢┅┅被奸淫┅啊┅┅」小婷
已经没有刚才那种痛苦，换来的是一脸兴奋。

@@那男人抽插着小婷时，把她的两个小屁股撞得「啪啪」作响，小婷不再跟我
说话，不断呻吟∶「啊┅┅好哥哥┅┅干我┅┅用力干我┅┅啊┅┅」那男人把
小婷那两片嫩阴唇干得都赤红肿起，肉棒每次都直插到底，应该每次都撞在小婷
的花心上，所以每抽插一次都使小婷发浪起来。

@@终於在把小婷弄上两次高潮之後，那男人自己也忍不住把精液射在小婷的小
穴里。

@@那一天早上，他们四人轮流把小婷奸淫了数十次，到了中午时分，他们都累
坏了，文森才叫他们放过我们两父女，把绑我的绳子解开，然後走了。小婷还直
挺挺地躺在车盖上，全身都涂满了精液。

@@*****

@@我和小婷回到祖屋时，屋中只剩下我哥哥阿标和他儿子小勤。我妻子雅雅、
小女儿小静和小勤的老婆小悦都不见了。据阿标和小勤说，她们给文森和手下抓
走了。

@@文森可能跑到那个深山里，把我的妻女都当成老婆了，所以即使我不断到处
寻找，都找不到她们。

@@小婷也离开了我，我想她心里一定怨恨着我。後来她碰到一个电影星探，为
她改艺名为「Ｘ宣」，以她的美貌气质，加上大胆的暴露性爱演出，很快就红了
起来，最近还去日本发展。

@@我仍然失业，没有再请我作司机，只是有时作替班，帮一些ＴＡＸＩ司机交
更时，替他们驾驶一两小时。我孤独一人，两年後把屋子也卖掉了，睡在天桥底
变了流浪汉。不过倒也很快乐，每天随便甚麽时候都可以醒也可以睡。

@@这一天又睡到中午，肚子有点饿才醒来。

@@「爸爸。」我刚醒来就闻到少女的香味，好久没闻过。我睁开眼睛，见到一
个很漂亮的女孩在我面前，对我说∶「爸爸，我找你找了很久，你跟我回家吧，
我现在很有钱了，可以养你。」

@@她是小婷，现在当红的歌影视三栖明星。她身边还有一个女性朋友。

@@「你找错人了，我没有女儿，你再不走，我就砍死你。」我像疯子般大叫起
来，把她推开。小婷和她的朋友惊慌地离开了。这时在远处已经有好几个影迷歌
迷在大喊∶「Ｘ宣！Ｘ宣！」追着她签名。

@@等小婷走後，我才流下泪来。不过我知道我做对了，我已经害了全家，现在
她在事业高峰，我绝对不能和她相认，绝对不要再影响她。

@@但自此之後，我天桥下的「家」每天都多了饭盒，刚刚过去的父亲节多了一
束花┅┅

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@（全篇完）