nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn
本书来自深海书库论坛：http://bbs.sh000.com  
提供言情、耽美、武侠、科幻、灵异、悬疑等各类TXT电子书下载~
注：我站提供电子书均来自于互联网，仅供书友阅读，内容版权归作者所有~
nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn


《抱歉，我是直的。》 作者：离夭

　　惜别君未婚，儿女忽成行。

　　“搞笑的吧！”余本愣愣的看着程政：“那小萝卜头真是你儿子？”
　　对面的男人微微挑了一下秀气的眉，轻轻的却毫不迟疑的点了点头。余本忍不住踉跄了一下：“这位同学，你不是GAY吗？”
　　程政用看白痴的眼光看了他一眼：“GAY也是男人。”
　　余本哦了一声，不好意思的摸摸头说：“我不是这个意思啦，那什么，谁生的？”
　　程政面无表情，淡淡的说：“我生的。”
　　晴天霹雳呀，余本夸张的张大嘴，捂脸做小女生状：“讨厌，你个死相，这种话也说得出口！”
　　程政装做没有看见脏东西，仍是一本正经的看了他一眼，说：“你已经吃了三个圣代，打算什么时候住嘴。”
　　余本笑嘻嘻的咬住勺子：”亲爱的，这么久没见，你还是这么可爱。”
　　“不过三年。”对面的男人低头抿了一口咖啡，看不清表情：“算不上多久。”
　　余本招手叫来服务员，愉悦的说：“小姐，再来一块草莓蛋糕。”这才后知后觉的侧头问他：“你刚说什么？”
　　程政叹了口气：“我说，你是打算让我请客吗？”
　　余本瞪大眼：“难道不是你请客吗？当年我为你痛成那样，如今你居然想弃我于不顾，你始乱终弃，对得起我吗？”
　　所有的人都看过来，看过来~~
　　…………余本甜滋滋的开始吃蛋糕。
　　程政觉得自己离神的境界已不远。


　　-----------------------------------
　　这个城市，四季潮湿，仿佛永远看不到晴天。
　　程政靠在窗户边，看着淅沥沥的雨水，似乎已经魂游到天边。
　　清秀的男人安静的坐在那里，低垂的睫毛微微颤抖着，如同一幅完美的水墨画，让人不忍打扰。

　　“没自由啊，失自由啊，伤心断肠我眼泪流啊……”
　　荒唐跑调的歌声在室内突兀的响起，留海被扎成小辫子竖在头顶，身上系着粉红色的飞天小猪猪围裙的男人跪在地上，哀怨的擦着地板。

　　程政冷笑一声：“你唱啊，有本事继续唱啊！”
　　余本大怒，跳起来叉住腰道：“爷我就唱，怎么着！”
　　程政哼了一声：“我还能怎么着，一个人睡大床我还巴不得呢！”
　　余本萎缩~~继续擦地板……


　　-------------------------------------
　　程家小萝卜头出奇的听话，一点没有其他两三岁小孩那么激动，程政给他喝了牛奶，一个床头故事还没讲完，小豆丁就那么口水溜溜的睡着了。

　　余本在被窝里滚来滚去，程政走过来，劈头就是一掌：“干什么，给我安分点！”
　　男人委屈的露出头来：“我想帮你把被子捂暖和一点口牙~~但是我又不能对不起自己口牙，所以就一边暖一下啊。”
　　程政终于忍不住笑了：“你这白痴。”

　　深夜，两人并肩躺在床上，余本巴巴的把四肢缠到程政身上，程女王又开始发飙：“X的抱这么紧干吗？”
　　余本可怜兮兮：“俺冷啊殿下！”
　　程政转身背对着他：“哼，你这会就不嫌弃我是同性恋了，你这会就不躲得远远的了？”
　　余本那个委屈呀：“我什么时候嫌弃了。”
　　程政转身坐起来：“小样你给我装，不嫌弃你大学一毕业就跑的不见人干吗？不嫌弃你怎么早不走晚不走，偏偏知道我是同志你就走了？事实铁铮铮的摆在这里，丫还敢跟我叫板，反了吧你！”

　　余本赶紧坐起来，顺着毛抚：“我那不是有原因的么，这么冷别坐起来了哈，着凉了怎么办？”
　　程政被他压下又坐起来：“那你丫的告诉我是什么原因！”
　　余本那个欲哭无泪啊，乃刚见面的时候还客客气气扮淑男，怎么这么一下午就原形毕露啊。只得好生劝着：“我急着走真是有事啊，我绝对绝对不敢嫌弃你，同性恋有什么大不了，你就算喜欢一只猪我也力挺你到底好罢。”
　　程政气极，对着他的头噼里啪啦就是一阵狂扁：“X的居然把我跟猪放在一起比，想死就直说！”
　　余本同学觉得自己比简直那窦娥还冤啊，于是那晚上梦了一晚上的六月飞雪，醒来突然觉得这个城市的秋天无比温暖啊温暖。

　　好吧，就这样吧。
　　余本同学，男，26岁，最近失业中，投奔社会精英小GAY程政同志。就算被冤枉虐待，今天也幸福的活着。

　　余本同学，当然是直的，直的不能再直。
　　不过，他有点腐有点八卦。
　　不过，他的好朋友，是GAY。
　　仅此而已。

　　“程程程程。”某天，余本从外面回来，还提着菜篮扮家庭煮男呢，就克制不住兴奋的在屋里连转了几各大圈：“你有没有觉得我今天特别帅，你有没有听到喜鹊叫，哇哈哈哈~”
　　“哦。”某人不感兴趣的开着电脑扫雷，敷衍的应了一声。
　　“我找到工作了~是摄影师哦摄影师。”余本满脸向往：“说不定有很多漂亮女生来拍写真……哎呀真不好意思~”
　　某人手一抖，突然暴跳：“X的怎么这么变态，明明这里怎么算都不可能有雷点的，X的烂游戏不玩了。”说着气愤的跑到厨房去拿果汁降火。
　　余本好落寞。
　　余本超级落寞。
　　余本非常非常落寞。
　　余本……也去拿果汁。

　　-----------------------------------------------------------
　　说起来，小萝卜头程圆，真是没有一点存在感呀。
　　怎么这么安静捏，怎么就这么听话捏。不会撒娇，不那麽可爱，小大人样的小孩，真不讨人喜欢。余本尽量避的远远的，好吧，原因其实不在于小圆圆的性格，这个一个不能说的~秘密――其实他有……幼儿恐惧症~
　　绝对不是虚构哦，这个可是经过医学证明，正正经经的一种心理疾病呐，源于童年阴影，心理陈疾。轻者心脏急速跳动，手脚僵硬，血气上涌（你确定不是恋童？），重者两眼一抹黑，当场休克。

　　如此，当星期六下午，程政要求他顾好小家伙，打扮的英俊潇洒玉树临风出门后，余本翻了个白眼，晕在了沙发上三分钟。
　　醒来看见程圆小同学安安静静的坐在他旁边看天线宝宝。余本被好奇心打败，尽量坐到沙发角落里，然后离他远远的问道：“我一直很疑惑，很苦恼，很想知道这个问题。”他一脸凝重：“请问，为什么你会喜欢看天线宝宝呢？”

　　程圆的眼睛从电视上溜到他身上，又溜到电视上，头动都没动，奶声奶气的说：“因为很傻很有趣。”
　　从此，程政发现，很傻很有趣不知道什么时候成了程圆小朋友的口头禅。

　　“圆圆，那个车子好看么？你喜欢不？”
　　“喜欢，很傻很有趣。”
　　“恩，这个蛋糕看起来很不错，买呗？哼，你不要怀疑我是买给余本的，我不过是突然想换口味！”
　　“哦，很傻很有趣。”
　　“啊嘞，你到底是在说谁？蛋糕吗？”
　　“……”

　　这都是后话，只说此时的余本还躲在沙发角落里，生不如死啊。

　　虽然如此，余本同学，26岁，影楼摄影师，今天也痛并快乐，幸福的生活着。

　　余本还在痛苦的同程圆小朋友一起看天线宝宝的时候，程政正说不清什么滋味的在和某位419后遗症约会。
　　程政同志在外人面前，一向走淑男路线，西装笔挺，衬衣扣到领子下，所谓衣冠楚楚，正直到不行。整就一道貌岸然，冷静自持的社会精英形象，再深入点，也就只能调情，不谈感情。
　　但男人千古不变的劣性根导致他越是冷酷，越是有人不信邪的想要挑战。
　　正所谓常在河边走，哪有不湿鞋。程政最近就被这位419后遗症――詹复同志，缠的没办法，此人颇有些手段，大概是哪位达官贵人的高足，在市里算有些地位，平时倒不常出来玩，一出来就碰到程政同学，不知是幸或不幸。
　　一般这种人，平日被人奉承惯了，偶尔碰到一个不冷不热的，很容易就惊为天人。但估计也热不了多久，只是现在还在发烧中，程政秉着社会规则，也不好得罪他。

　　落地窗外天气阴沉，程政心不在焉的抿了一口红酒，半边心思都没给对面那个滔滔不绝的男人。只兀自神游。
　　想到家里那两个家伙，忍不住扬起唇角，不能说他把那两个家伙放在一起完全没有恶劣因子作祟。余本同学虽然千方百计的想隐瞒自己那个糟糕的 病症，却还是在某一次余妈妈的到访下被曝光~~原来余本在还是一个优秀的国小四年级生，天真活泼可爱，小表弟被姑姑送来借住一个月，满心欢喜的想扮演好哥 哥的时候，被那个集人小鬼大恶劣狡猾阴险无敌为一体的小鬼连着整了一个月且在他装可怜的情况下还只能哑巴吃黄连甚至挨了家长几顿暴打后碎了一地的童年玻璃 心。此后在平冤昭雪后仍然频频尿床的巨大心理压力下，从此对四岁以下两岁以上的小鬼只能有多远就躲多远。

　　当然这件事余本同学不知道，否则他也不会为了隐瞒程政而装作和程圆小朋友相亲相爱，发展到如今叫天不应叫地不灵的情况。
　　他已经看了一下午的天线宝宝~~~并且如同避洪水猛兽一样连姿势也不敢换。

　　詹复同志在吹嘘自己的丰功伟绩的途中，被程政那一抹不经意的笑迷得神魂颠倒，脚不由自主的在桌下慢慢靠近他，程政回过神来的时候，此人的腿已经与他缠上了。
　　X的，他在心里暗骂，你当旁边那几桌的人是瞎的，发情发到大庭广众下来了。你不要形象，老子还要呢。
　　他不动声色的架起脚，詹复猝不及防，踉跄了一下趴到桌上，差点把酒打翻。程政装做没看见，用几乎算的上温柔的声音说：“我吃饱了，多谢款待。”
　　对于一个一餐可以吃三碗饭的人来说，西餐这种东西，勉强可以塞牙缝吧。
　　詹复尴尬的抹抹嘴，试图再次营造优雅贵公子的形象：“不用客气，听说最近有一部很不错的电影上市，我有这个荣幸约你一起观赏吗？”
　　“抱歉，我也很想给你这个机会，可是，”他十分遗憾的说：“我可能要回家陪我儿子了。”
　　儿子儿子儿子儿子儿子儿子儿子儿子？啥？
　　詹复茫然……

　　程政从车上下来的时候，抬头看见家里居然是黑漆麻污的，不禁有些奇怪。顾不上优雅的和詹复道别，他急匆匆的跑上楼，打开门的时候，居然有些哆嗦，说不清是 什么理由，他在门边站了许久，直到冷静下来，听见清晰的呼噜声，才摸索着打开灯，看见沙发上，抱着圆圆一只小脚放在嘴边的余本，睡的口水直流。
　　从心底缓缓升上来一股热流，他忍了又忍，终究是没忍住。

　　余本被乱拳打醒的时候，第一个感觉是，XX的，饿死了。

　　于是，今天也坚强的活着。


　　200X年X月X日
　　余本同学正式开始上班了。
　　虽然除了他之外，完全没有人在意……
　　事实上，菊美影楼在H市也算得上出名，只是小程同志在刚听到的时候，不免有些喷饭，某种意义上来说，此楼的确称得上彪悍。
　　据说，影楼的名字取自于老板娘，老板娘名叫王小菊，所以，爱妻一族的老板取店名为菊美，与对面街心公园里巨大的圆头菊形街灯相映成辉，称得上一景。
　　（不用怀疑，所谓的圆头菊形街灯，在俺老家随处可见~~）
　　余本同学以一个学平面设计与摄影仅仅擦得上边的专业应聘到菊美影楼，除了他本身是个业余爱好者曾在一个名义上是摄影协会实际上纯粹用来八卦春游野炊旅行的大学社团呆过之外，完全得益于那一次与老板娘传奇般的相遇。
　　在菜市场。
　　余本负责一家三口的饮食，爱好每天起的早早到菜市场挑选新鲜的蔬菜，并且春光满面乐此不疲。当他把手放在了那一把饱满的，鲜艳欲滴的，青翠的韭菜身上的时候，命运般的邂逅出现了，一位大姐的手覆在了他的手上，与他同时看中了那把蔬菜。

　　余本同学除了偶尔有点吊儿郎当，对甜食特别执着，被培养的有些八卦之外，基本算得上是一个善良纯真一本正经的好孩子，所以，他又有什么理由不把菜让给这位大姐呢~~
　　余本把手放开，自以为温文尔雅实际上十分小白的对大姐笑了笑，起身朝另外一个摊贩走去。
　　从菜市场出来的时候，又如同小说定律般的碰到了那位大姐，大姐看了他篮子里的韭菜一眼，吧啦吧啦就开始和他聊起来了，啊你也准备做韭菜吵鸡蛋呀我家那口子 也喜欢吃哇你还没结婚啊房价又上涨了blablabla，然后哦原来你还是刚来啊借住在朋友家呀我家那口子开影楼的最近招摄影师要不你什么时候有空去试下 吧我看你行的年轻人就要面对挑战啊blablabla
　　于是面试于是试拍于是敲定。

　　余本同学能够应聘到这样一个与国际接轨（同楼层有一个跨国公司）且颇有些噱头（九几年的时候，率先引进了拍人体写真的业务~）的大~影楼，怎么着也值得庆祝吧，程政却只是担心的看了他一眼。
　　余本豪迈的拍拍自己的胸：“别担心呀，人家是有营业执照的正规影楼。”
　　程政白眼之：“谁担心这个啊我是怕你上班了没时间煮饭，我告你啊余本，就算你找到工作了，一日三餐你也得给我照着从前做，否者别怪我无情啊！”

　　余本同学宽面条泪。

　　程政此人，在相处深了之后，只能让人产生一种‘啊早知道还不如和他做普通朋友见面点点头那种生活还能平安幸福万事如意啊啊’的想法。他就是那种对陌生人 or认识的人or有点熟的人or上过几次床的人都客客气气扮演淑男，对密友or死党or自己人想拳打脚踢就拳打脚踢想蹂躏就蹂躏尽显女王气质的人。
　　而到目前为止，享受到此待遇的，很荣幸只有余本一人。

　　所以余本同学，为了这份神圣的友情，也请健康的活着吧~


　　余本曾经旁敲侧击的问过小圆圆的亲生母亲，
　　且不说程政在大学里完全没有相交的女孩子，算算时间，也差不多是大学毕业后不久生的孩子，这种闪电般的速度，实在是让人琢磨不透口牙~

　　但程政不想说的事，向来是连口风都不会露。并且他没有像往常一样用暴力说话，只是淡淡的看了余本一眼，然后说道：“我不想说。”

　　声音有些低沉的，很诚实的很认真的甚至称得上落寞的说，我不想说。
　　~~明天难道会是世界末日吗？太阳难道终于耐不住寂寞勾搭上月亮了吗？这个世界已经不真实了吗？
　　于是余本惶恐了，抽搐了，再也不敢问了。

　　其实余本的八卦完全是被大学摄影团的那些BH的社员培养出来的，完全不是他的本性啊，但此时硬要压抑，实在是让人难以忍耐，所谓不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。余本为了避免自我引爆，决定转移视线，把一颗八卦的心放到了程政的历任男朋友身上。

　　事实上在他还没开始出击的时候，某人就自动撞了上来。
　　詹复同志在克服了巨大的心理压力后终于出现了。
　　打扮的人模人样，头梳的黑不溜秋，靠在奔驰车上，捧着一大束玫瑰，用典型的大众情人形象出现在程政家楼下。
　　余本和小圆圆躲在窗户后面偷看，好吧，事实上，小圆圆是很不高兴的被他从天线宝宝面前拉过来的。

　　“你这小孩怎么就不懂哩，那可是你后爸咱得精心挑选啊，别小鼻子小眼睛啊哇哇不要碰我啊啊恶灵退散~”
　　余本同学像那只名叫汤姆的猫走到半空中才发现已经到了末路一样，后知后觉的发现，自己与某种他一直恐惧的生物靠的这么近啊近。
　　于是噼里，于是啪啦。

　　“你家最近装修吗？”詹复同志拨拨头发问道。
　　“……没有……”程政微笑：“大概是飞机飞过吧。”
　　“政~就算你已经有儿子了，我对你的心依旧不变。”詹复捧着玫瑰，深情凝视之：“这是送给你的，喜欢吗？”
　　程政接过，保持微笑。完美，如果忽略额上跳动的青筋的话。X的当你爷爷我是女的是吧，XXX死定了你！
　　反手把玫瑰背到身后，他慢慢靠近詹复，用微带磁性的声音缓缓说道：“今晚等我。”
　　詹复眨眨眼，抿嘴笑了。

　　余本从一堆狼藉里爬出来：“奇怪，怎么有点冷哩~”

　　是夜。
　　程政又打扮的英俊潇洒玉树临风准备出门，看见坐在沙发上胡乱拨弄着遥控器的余本，犹豫了一下，说道：“今晚不用等我，我可能……不会回来了。”
　　余本同学茫然：“啊？”
　　程政扯了扯衬衣领子。他今晚穿了一件宝蓝色条纹衬衣，平日被梳得一丝不苟的头发微微有些凌乱，散在脸颊边，较之往常显得更具侵略性。
　　程政同志属于清秀型，但他的眼神太过凌厉，身在商场，保守的外表比攻击型更有利，因此平日里总是戴着金边眼镜装斯文。偶尔看见他放下伪装的样子，还真让人不自在。
　　当然，迟钝如余本，是没什么感觉的~他挠挠头，傻乎乎的说：“这么晚还出去玩，你小心点哈，今天那个是你那什么啊？好像还不错啊，不过还是要小心点啊，现在外面什么事都有，你不要到处乱走啊，还有啊……喂喂，我还没说完呢，你……走这么急干吗还瞪我~”
　　余本说不出的委屈，更说不出的是不知道从哪来的难受。

　　“奇怪，我怎么堵得慌啊！”他叉着腰在屋里走来走去：“不太对劲啊！”他盘腿坐到沙发上扮一休哥：“难道是因为他居然没有扑上来扁我？完蛋了，难道俺已经堕落成了一个受虐狂，不要呀~”

　　那么，余本同学，今天也迟钝的活着为这个世界增加色彩吧~

 

　　余本还在为自己成为一个受虐狂而纠结的时候，程政同学正站在电影院门口，即使想面瘫，也阻止不了黑线蔓延。
　　“伯母，您别急，我看他想通了，自己会回家的。”
　　电话那头又叽里咕噜的说了什么，程政没什么心思安抚，匆匆挂了电话。
　　余本，你行，你好样的！
　　OOXX，你居然是离家出走！
　　詹复捧着大碗的爆米花过来的时候，只看到程政同志一阵风似的翩若惊鸿矫若游龙优美的背影~~
　　果然，不应该买爆米花的吗……可是，我想和政政甜蜜蜜的吃小食,手拉手看电影口牙!詹复同志泪眼朦胧之，陷在黑暗的背景里，怨妇状无限~

　　余本正坐在沙发上昏昏欲睡却不知道出于什么原因就是不想爬到床上的时候，程政同志已经怒气冲冲狂飙回家。

　　余本抬眼，门开了，迎面就是一张平静的不能再平静的脸，如果忽视纠结的青筋和烧了一把火的眼睛的话~
　　“你，你想干吗，再过来我就喊啦！”
　　“你喊啊，喊破喉咙看有没有人救你！”
　　“……破喉咙破喉咙……没有人，没有人~”
　　OTZ好吧，我知道这笑话很老套~

　　程政同志不怒反笑：“你很好嘛！”
　　余本缩到沙发角：“我不好……”
　　“不，你真的好到让我无语。”程政同志站在沙发前，藐视这他：“说吧，你为什么离家出走？”
　　余本耷拉着脑袋，沉默了片刻：“……你之前不是问我为什么那时候离开吗？其实……”

　　画面切换，回忆之~
　　23岁的余本同学，宿醉刚醒，头痛欲裂。
　　叮叮的手机铃声响个不停。
　　镜头拉远，这是一间十分干净的居室，余本认出是好朋友程政的卧房。
　　程政此人，平时有些洁癖，余本是万万不得其入，所以，是因为昨天大家都喝醉了吗？再往旁边一瞥，刚刚腹诽的程大人正以十分撩人的姿势躺在他旁边。只着一条四角裤，大拉拉的搭在他身上。
　　余本摸摸鼻子，把程同学的脚推开，好滑……然后接起电话，父亲大人曰，母病危，十万火急，速回。
　　在怎么也叫不醒程政的情况下，余本只得匆匆赶回家。

　　结果火车汽车共七小时，回家和母上大人赶赴医院一检查，OOXX，什么叫怀疑肚子里长了一个瘤，什么叫吃什么吐什么！要疯了，乃居然在42岁高龄怀孕，还以为自己要病危！
　　什么人，都是些什么人啊。
　　余本在暴走状态中数月，居然忘了联系程政，等想到的时候，已经晚了~
　　苍天饶过谁口牙……
　　晃眼两三年，小豆丁弟弟两岁半了，恶梦啊恶梦。
　　于是，余同学离家出走了，于是，出现了本文开头那一幕……

　　“事情就是这样。”余本低头，沉痛无比。
　　“你刚说什么？”程政架起双手，一脚踩在他身上。
　　余本茫然：“啊？”
　　“你摸了我的腿？”程政危险的眯起双眼：“还说很滑？”
　　……
　　……
　　暴力血腥场面屏蔽之啊屏蔽之。
　　……
　　……

　　于是，余本同学，离家出走的坏小孩，就算鼻青脸肿，也跌跌撞撞的生活着。


　　余本同学出生在一个淳朴小镇温敦工人家庭，本人更是健康积极又向上，不吸烟不喝酒，生活里除了甜食就是绘画，对人生完全是抱着‘啊希望，啊阳光’的态度。
　　（这文走向越来越不对了，难道要走青春热血路线了?)
　　有人说艺术使人颓废，这点放在余本身上完全是个P，当那些艺术系男生个个耳环鼻环嘴环，穿着中性，或者学着非主流的时候，余本同学利落的 剪着短短的碎发目不斜视的走过，反而变成特立独行，多美好口牙~偏偏人生啊，总是喜欢在你自以为的时候悄悄来个反转，让人猝不及防。
　　例如...
　　余本小盆友~~脑袋发育比一般人迟缓，EQ不高。大学时如此，26岁的时候更残。他对恋爱啊，表白啊所以青春经历过才完整的这种事，完全处在懵懂路线。
　　所以所有人都误以为他在跟系花交往的时候，他茫然的啊了一下，然后疑惑的说：“系花？你是说言欢？”然后莫名惊诧：“原来我们的系花是一 个把自己化成熊猫，然后在身上打了十七个洞，把背部完全露出来的外星人种？”他照例用踉跄一下来表现自己的惊讶：“小程都比她正常比她漂亮呀。”
　　A同学简直想怒其不争哀其不幸：“你才外星人，你们全家都外星人，你知道什么是个性，什么是个性呀！这个年头，已经不流行温柔贤惠人妻型，21世界，什么最美？个性！个性啊！”
　　余本撇嘴。

　　于是，想起遥远的白衣飘飘的年纪，再把头从餐厅的装饰盆栽后慢慢探出头。
　　坐在靠窗的地方，背对着余本的是我们漂亮可爱英俊潇洒的小程同志，而坐在他对面，化着淡妆，标准的淑女直发，优雅的抿着咖啡的，隐约可以辨认，正是曾经的系花，昔日的个性美女，言欢同学。

　　“不对劲啊不对劲。”余本收回鬼鬼祟祟的头：“不过是见老同学，干吗骗我说加班。”
　　他一边疑惑，一边一勺一勺的加糖，然后在旁人怪异的眼神里，把一杯已经变成糖水的咖啡喝进胃里。
　　“……我要蛋糕。”
　　稚气的声音打断了他的沉思。
　　余本哦了一声，没有回神。
　　“……我知道那个人哦。”
　　余本啊了一声，看见程圆坐在椅子上踢脚，这才记起，正因为想反正程政不回，就偷一次懒，带圆圆出来吃饭的时候，才会碰到说慌的程政。
　　“你怎么认识言欢？”他奇怪的问。
　　“……我饿了。”圆圆不耐烦的说，虽然在他肉肉圆圆的脸上完全看不出来，但他的确生气了。
　　（请想象《热带雨林的爆笑生活》里主角的脸来代入小圆圆。）
　　余本一边唠叨着：“小孩子不要吃这么多甜食。”一边叫了五个小蛋糕，圆圆一个，他四个。
　　“……偶不认识。”圆圆咬着蛋糕，才口齿不清的说。
　　余本瞪大眼，口胡，小小年纪就学会骗人了，这么奸诈，一点都不可爱！
　　“不过把拔给我看过她的照片，说她是妈妈。”

　　…………
　　…………
　　其实，这个世界是不真实的吧。
　　余本接住下巴，眼珠子都快瞪出来，他再次探出头去看坐在窗户边，完美的几乎可以当成广告播出的一对男女，谈笑嫣然的样子，终于知道，奸夫淫妇这个词，发明的有多形象。

　　“听说余本现在和你住在一起？”
　　与余本怨恨的欢乐温馨甚至飘着玫瑰花背景音乐是甜蜜蜜的场景完全不同的，是程政戒备的神情。他瞪了气定神闲的言欢一眼，说道：“你不是说要忘了过去的一切，才把圆圆交给我的吗？现在你来找我，是什么意思？”
　　“我说，不要草木皆兵好不好？”言欢笑着抛了个媚眼：“我不过想看一眼自己的初恋情人，有什么不对吗？”
　　程政哼了一声，撇头深呼吸，然后扯出一个微笑，说道：“我想余本不一定想见你吧，他根本不知道圆圆是自己的孩子。”
　　而且还对圆圆退避三舍，怕的要死……
　　“你又不是他，你怎么知道。”言欢微笑：“毕竟我们大学的时候，感情好着呢。”
　　彪悍又任性，暴力又女王的程政程大人，第一次完完全全的落入下风。
　　------------------
　　此时，天生乐观迟钝，已经咬牙切齿完毕了的余本同学，完全不知道危险将近，正无知无觉的沉浸在甜食里，暂时四肢健在，脸蛋完整的活着。

 

　　程政同志现在很生气。
　　程政同志生气的时候，在余本没有出现以前，遭殃的一般是家里的地板。毫不夸张的比喻下，如果是一个人被他这样反复的擦洗，大概已经褪了十层皮，白娘子都不知道变了几次身。

　　黄昏的余光照在他孤单忙碌的背影上，显得十分诡异，在黑夜与白天交替的此时，业内人士称它为――逢魔时分。
　　室内光线黯淡，仿佛有黑雾从他背後伸出，带著窒人性命的气息。
　　气氛极度鬼魅……
　　（其实……突然想写灵异OMG……）

　　于是~
　　余本阳光灿烂的从外面打开门，程政阴森森的抛了一记飞刀过来，复又低下头使劲的搓地板……
　　余本闪开，小圆圆进来。
　　……
　　小圆圆是乖小孩，进来的第一件事是脱鞋。接着乐颠颠的跑去洗手，仿佛完全没有注意到压抑的气氛，如果忽略在中途那一次，因为被擦的亮晶晶滑溜溜的地板，而不小心打滑了一下时他忍不住翻的白眼的话。
　　余本迟钝的嚷嚷着口渴，一跨步就要进门~
　　于是~
　　刷子和抹布毫不意外的一起打到可怜的余本同学身上，唔，内伤外伤一起受啊。
　　“怎么，这么大人了，连基本的礼貌都不懂吗？”程政站起身，冷冷的说：“看到别人在打扫，也不知道脱鞋，好歹这也是我家。”

　　余本有些懵怔，他揉了揉有些疼痛的胸口，还是下意识的笑了：“程政你怎么了？脱鞋就脱鞋，有什么大不了的呀，平时也没看到你这么洁癖啊， 真是的，你是不是饿啦。”他看了面无表情的男人一眼，咧开嘴，露出整齐的牙齿：“我就知道，你一饿心情就不好，心情不好就对我发脾气，唉，发就发吧，反正 我皮糙肉厚，说起来，你今晚想吃什么啊~恩，不如吃火锅，你前几天还叨唠着呢，不过你胃不好，还是要少吃点辣……”

　　“闭嘴……”

　　“不如做鸳鸯锅吧，我觉得……”余本挠挠头，疑惑的问：“那什么，你刚说……”
　　“我说，闭嘴！出去！”程政焦躁的把清洁液踢到一边，大声吼叫出来：“你TMD唆个屁，我叫你出去！听不懂吗？”

　　余本叹了口气，把手里的袋子放在门边，垂下眼帘，仍是不急不缓的说：“袋子里有蛋糕，饿了要吃啊，我先去外面蹲着。”
　　门轻轻的关上了。
　　程政绕过门边的纸袋，拾起刷子和抹布……继续抹地板。

　　有时候，他觉得自己的人生几近病态。
　　他其实脾气不好，自己知道。但从小到大，他一直优秀的站在所有人面前，温文有礼，出名的好相处。他深信小小的伪装可以为生活带来很大的便利，他不介意对每个人演戏。
　　唯独余本。唯独面对余本，他可以生气，可以焦躁，可以暴力，可以成为真实的存在。
　　他其实没什么朋友，永远温柔的与别人保持距离。除了余本，在他几乎是默许的情况下接近。
　　他其实很自私，可是大学毕业后那一年，言欢带着孩子出现时，他毫不犹豫的收养了那个小孩。一养就是三年，到以后，也会把他当作自己的孩子，看他长大。

　　他以为自己可以粉饰太平，可以就这样，带着圆圆，和余本一起，做一辈子的朋友。一起聊天，（虽然基本上是余本在废话）一起看碟，（虽然余本的自言自语比电影本身更生动），一起打闹（虽然基本上是他在暴打他）。岁月静好，平静生活，过一辈子也无妨。
　　可是那个女人的出现，怎么就生生的撕开了他的伤口呢？
　　他自己都不知道，什么时候，他变得这么不堪一击？

　　这一个夜晚，平静的有些诡异。

　　程政打开门，坐在地上缩成一团的男人抬起头看他，半眯着眼，似睡非睡的，突然模糊的好像朝他笑了，他听到他好像在说什么，梦游一样的声音，他说：“有时候我真的很想知道，我对你的底线在哪里，容忍的你的任性，能到什么地步？”
　　他看着外面灯火阑珊，低低的，用几乎是耳语的声音说道：“大概是，到所有真相都揭开那一天，大概，到我……说爱你那一天。”

 

　　经验告诉我们，混乱的生活往往出自比生活更混乱彪悍的人群。
　　于是……
　　“你说你来找我是想拍写真？”余本摸摸鼻子：“我才刚做了半年……给不了什么建议吧。”
　　言欢架起脚，白皙的大腿从窄裙里若隐若现的露了出来，她无辜的说：“可是我只认识你一个做这行的啊。”
　　余本无语，不自在的撇开眼。
　　“我说，你的裙子都快包不住了。”程政轻轻的把茶水放到她面前，扯出一个虚伪到极点的笑容：“小心着凉，要我拿条毯子给你遮吗？”
　　“吃醋了？”言欢笑着眨眨眼：“人家本本纯洁着，才不像你呢！”

　　这就是……传说中的打情骂俏？
　　余本突然恨不得离他们三尺远……虽然，三尺远外，小圆圆正认真的在看他的天线宝宝，充当完美的背景。

　　言欢却又转过头，一本正经的说：“我觉着吧，我身材还不错，就怕摄影师看的太过瘾了，相机拿不稳，把我给拍丑了~”
　　余本喷了，他无奈的说：“你想哪去了，摄影大哥很专业的，他什么人没见过啊，估计早就麻木了。”
　　言欢瞪起眼：“性冷感的看到我都会流鼻血，麻木算什么！”

　　余本嘴角抽搐，忍不住叹道：“我说……你就算外边换了个淑女壳子，内在还是这么无敌啊……”
　　言欢突然变脸，撇撇嘴说：“你还不是和以前一样那么蠢！”

　　余本挠挠头：“好好好，我当然没你们聪明，中午留下来吃饭吧。”又看了眼离得远远的小圆圆：“你也和圆圆多玩一会。”
　　言欢转过头，神情复杂的看了眼小圆圆孤单寂寥的背影，微微点了一下头。

　　此时孤单寂寥的程圆正在思考……好吧，用上帝视角去观察~~
　　太阳花幼稚园，圆圆害羞的对班上最漂亮可爱的小茉莉说：“茉莉，我觉得你好像天线宝宝哦。”
　　小茉莉哇的一声大哭起来。
　　老师急忙跑过来。
　　小茉莉告状：“老师，程圆坏，他骂我又胖又蠢……”
　　……
　　……
　　程圆沮丧的看了一眼电视，丁丁在地上打滚，拉拉用企鹅的姿态貌似在想事情……圆圆郁闷了……
　　……
　　所以，人类一思考，上帝就发笑，这句话告诫我们，不要擅用上帝视角！并且，上帝的笑点很低。

　　余本乐颠颠跑去厨房做饭。
　　言欢撑着脸，笑了：“本本还真是出的厅堂，入得厨房啊~”
　　程政看了她一眼，沉默的看向窗外，言欢一点都不觉得自讨没趣有多丢脸，呵呵一笑：“怎么了，还不愿跟我说话呢~放心，我不会和你抢本本的……”她的声音变得有些飘忽：“明知道没有胜算的事，我才不干呢。”
　　程政没有回头，只低声说：“为什么？”
　　言欢靠向椅背，闲闲问道：“什么为什么？”
　　“为什么不告诉余本圆圆的事。”他回过头，面无表情，看不懂情绪：“余本不是不负责的人。”
　　言欢突然放声大笑起来，她揩了一把眼角，索性抱住自己，埋在膝盖里，仿佛笑得几乎直不起腰：“程政啊程政，亏你还年年考第一，你怎么就这么好骗呢，笑死我了，哈哈……”
　　程政皱起眉：“你什么意思？”
　　言欢埋在膝盖里：“如果可以，我也希望，圆圆是余本的孩子。”她抬起头，脸上已经是无懈可击的笑容：“反正我也不知道是谁的，就当他是本本的，不就行了。”

　　程政愣在那里。
　　他突然想起隔了三年再见面时，余本问他：“谁生的？”
　　他说：“我生的。”
　　那一刻，他是真的希望，余本，如果可以，我多希望，这个孩子是我生的，我无比盼望，是我为你生的……

　　夏末的太阳微微有些凉，余本哼着不成调的曲子在洗菜，厨房外对视的两个人，各自撇过头，再没说话。

　　“我说本本，这个菜吵得也太老了吧，而且，你没放盐吗？好淡啊好淡！”
　　言欢一边挑剔的说，一边起劲的嚼。
　　“啊？有吗？”余本嚼着嚼着，不好意思的笑了：“好像是吧，不过程政胃不好，不能吃太重口味的，我都吃习惯了，也不觉得，要不我再帮你炒一盘。”
　　筷子在半空停了一会，言欢耙了一口白饭：“无所谓啦，又不是吃不下。”
　　余本还想说什么，程政突然抬头瞪了一眼：“吃饭不要说话！”
　　余本嘿嘿一笑，恩了一声。

　　言欢使劲嚼了一口，恶狠狠的，仿佛在咬某人的肉~

　　饭毕。
　　言欢心满意足的揩揩嘴，环顾了一下，然后满意的点点头：“好啦，虽然小了点，交通也不方便。但风景还算优美，又有免费的佣人，我就勉为其难住下吧！”

　　程政回头，咬牙切齿的说：“什么？”
　　言欢把手摊在沙发上，用极为欠扁的表情说：“我要在这边呆个十来天，反正也没地方住，就拜托你了呗~”

　　程政气急，勉强维持的淑男形象终于破梗：“X的你不会住旅店啊！”
　　言欢瞄了一眼厨房：“你真不同意，那我和本本说，看他是不是忍心让我流落街头~”
　　程政克制住自己想学马哥哥咆哮状的冲动，压低声音说道：“你有没有良心啊你，还有，骗我的事别以为就这样算了！”
　　言欢愈加无赖的趴到沙发上：“哎呦，你不喜欢小圆圆就直说，大不了我把可怜的圆圆带走，让他跟我风餐露宿，孤苦无依，四处漂泊，受人欺凌……”
　　“好了，好了！”程政终于忍不住扶住额头：“住住住！给你住还不行吗！”

　　程同志PK言大美女，又一次落败。

　　于是，丝毫没有察觉矛盾气场逐渐升级的余本同学，虽然未来的十天会被一个麻烦的人物缠上，但如今，仍正在快乐的洗碗，所以――不是我说，余同学，乃这么贤惠，难道属性是受？

 

　　混乱的生活，往往会因为其混乱的本质在初期并不明显而被忽略。等你察觉到已经一团乱时，却已经因为习惯而放弃抵抗。

　　言大美女仍然决定拍写真。
　　程政在出门前，千耵聍万嘱咐，写真期间，绝对不许现场观摩！
　　余本委屈，俺当然知道什么叫朋友妻不可欺，乃这么不相信我，真伤心。程政在进行一番暴力教导后，心满意足的出门上班。
　　于是~
　　余本和言欢去了菊美影楼……

　　影楼里的资深摄影师傅，名加菲，好吧，一看就知道是艺名or假名or笔名or昵称之类的，真名遥远不可考。其人身材健硕，极其自恋，最大的特点是能把一切事情or人物or话题，联系到自己身上，然后话题迅速的遥远到宇宙。
　　这一点，刚与加菲接触的言大美女，在与他聊了才十分钟，就深深的察觉了……

　　“这个吧，我希望拍的典雅一点，最好是古典美那种。”
　　“哦，古典是吧，您忒有眼光了，我觉着吧，女性身上的那种含蓄的美啊就像男人的健美身材一样是必不可少的，您看我，为此不惜牺牲休息时间，一周上健身房 blabla……”于是从健身房的教练讲到健身房的风水问题，从风水聊到封建思想，从封建思想扯到神舟六号，于是，终于遥远到宇宙。

　　这意思是说，十分钟内，言大美女只开了一次口。
　　所以，所谓一物克一物，相生相克，是有其道理的。

　　最后结果是，言大美女顶着艰难的语言折磨，硬是确定了一组美美的衣服……那个说不穿衣服也可以拍的8CJ的小盆友，请自动淡定的站到跳大象舞的蜡笔小新面前学郭芙蓉说：乃往这一站，那就是七侠镇一霸！！

　　言欢住进来后，原本腾出来给余本住的房子便让给了她。写到这里，请撒花，本本终于又睡上了程同志的床。

　　距离上次，已经半年。到了夏末，虽然有点凉，但已经不需要抱着取暖。余本穿着小熊维尼的睡衣，蓝色，躺在床上，程政穿着一样的睡衣，绿色，当然小圆圆也一样，不过是粉红色。好吧，其实都巨丑……

　　余本，俺说过，他健康积极又向上，所以，难道不应该具有失传已久的中华美德吗？所以，他节俭。虽然，用节俭的贬义词――贪小便宜来形容他，更为贴切。
　　程政同学，自认为品味不俗，且相信，在他的美学下，不可能出现与他气场不符的物件。所以当余本同学美滋滋的拿出超市大特价，一百元三套的小熊维尼睡衣出 现，并颇为自豪的说，历经多少艰辛，才从一大堆主妇的手里抢购过来时，因为太过刺激而错过了反对的时间……当他反应过来时，面对已经变成了亲子装的睡衣， 只能无语的接受了……
　　但此时，他心情极度不好――在习惯性的穿着睡衣，被言大美女看到，恶狠狠的嘲笑了一顿后，他坚决决定，死也不穿着它睡觉~

　　于是，本本同学衣着整齐的，等待光着上半身的程同志，上床睡觉。

 

　　“其实，我选了很久的……”
　　被子里突然默默的传来一句饱含哀怨，委屈，凄凉，心酸于一体的话。
　　“我还把自己最喜欢的那件给你穿了……”
　　程政愣了一下，好笑的去翻缩在墙角的余本。
　　“你不喜欢就算了，还这么嫌弃……”
　　余本梗在里面，任凭程政怎么搬弄，就是翻不过来。
　　“你看，从以前就这样，我们两个，完全没有交点……”
　　程政的手搭在余本肩上，不明白话题怎么突然向深层次发展。
　　“你讨厌我的小熊维尼，你讨厌我进你的房间，你讨厌我看足球时激动，你还讨厌我……我知道我不该养死了你的金鱼，我知道我不该趁你不在跑到你房间，我知道我买诅咒娃娃诅咒你没男人要是不对的，我知道我……”
　　程政还来不及愧疚就已经气疯了……
　　于是，让暴风雨来得更猛烈些吧！
　　“X！原来我以前养在家里那对观赏金鱼是你养死的！XXX，我说呢，我还以为我记忆衰退，给它们多洒了两遍粮……你知不知道我多贵买的啊，你知不知道他们死的有多凄惨啊？”
　　余本在暴风雨下面像没带雨伞没穿雨衣的落汤鸡一样毫无招架之力。

　　片刻后，程政呼吸急促的躺在床上，余本小心翼翼的靠了过去，蹭在他的肩膀上，傻不啦几的问：“累了啊？”
　　程政忙着气喘吁吁，没空理他。

　　“唉别不理我啊……”余本厚着脸皮赖过来：“我知道自己不会说话，也老惹你生气，可是，我真的觉得，你就是我一辈子的好朋友~虽然你不好意思说，不过我觉得，你肯定也是这样想的~”余本乐颠颠的在他肩膀上蹭了几下~
　　程政没好气的推开他：“自作多情个什么劲啊你，走开啦，蹭什么蹭，又不是小狗！”又抱怨道：“你那头短毛，蹭的我痒死了。”
　　余本却突然安静下来，埋在他怀里，轻声的说：“程政，我不想和你分开。就算你和言欢和好了……也不要赶我走……”
　　程政笑了，他敲了敲余本的头：“瞎想什么啊你。真不知道你脑袋里到底装的什么，你怎么会以为言欢和我……算了，算了。你这头猪，指望你自己想明白真是天方夜谭。”
　　程政摇摇头，颇有些郁闷的翻过身去不理他。
　　余本垮着脸装可怜，抬起脚就压到了他身上，程政依旧不理他。余本无奈的收拢四肢睡在旁边，下一秒呼吸慢慢的平稳起来，似乎已经睡着了。
　　过了不久，程政才转过身来，他看了一眼余本把自己可怜兮兮的缩在一起的样子，唇角止不住的上扬。
　　随手关了床头的灯，他轻轻的支撑起身体，月光若隐若现的照在地面上。程政悄悄靠了过去，停在他上面，月色中可以模模糊糊的看见余本半张开的嘴，微微带着孩子气的睡脸。
　　程政呆呆地看着，他的手在余本的脸上缓缓晃动起来，就像模拟抚摸的样子，只是晃动着，没有靠近。就如同这么多年以来，他总是把自己摆在安全的地方，不敢靠得太近。
　　只因为余本是他唯一的……朋友。就像无数个俗套的电影，小说里演绎的一样，的确，听起来像借口，他害怕失去他，害怕最后什么都没有，所以，只能站在原地。等待余本，自己发现的那一天。
　　等的太久，甚至已经失去期待。所以余本，求你快一点，我好像 ……已经有点累。
　　他靠在他耳边，低声的说：“余本，你这个傻瓜，我怎么会丢下你呢。”他的手指在余本的唇边逗留了许久，又收了回去。他的声音在夜色里听来，带着暧昧的感伤：“不要担心，只要你回头，我会一直在原地等你。”

　　余本猛地睁开眼。
　　“你！” 程政踉跄一下，吓得几乎要从床上掉下去。他震惊的指着余本，张口说了半天，还是什么话都说不出来。
　　余本乐颠颠的抓住他：“嘿嘿，小政政，阿政，亲爱的政，我就知道你舍不得我，哇哈哈～”
　　程政回过神，猛地一巴掌挥过去：“我X，居然给我装睡！敢骗我，找死是吧！”
　　余本已经乐得忘记了一切，居然胆大包天的躲开了程政的小爪子，还兴奋的大呼小叫：“哇哈哈，恼羞成怒哇哈哈～”
　　所谓，自做孽，不可活啊。

　　等到两个人都累的不行，余本摊在程政旁边，俯躺着，于是，手自然而然的搭到程政的身上，程政又好气又好笑，从遇到余本的那一天起，哭笑不得这个词仿佛就一直跟着他。
　　每次在他以为要峰回路转的时候，余本的脱线总是会让事情朝着不可预料的方向发展，他不禁怀疑起来，他真的能等到余本自己发现的那一天吗？程政懒洋洋的拨开余本的手，那只手在空中晃了一下，又顺着地心引力掉在他身上。

　　余本还处在兴奋当中，一兴奋就开始喋喋不休起来：“……虽然我也知道，但真的听到果然比较爽～其实……这些年来，”他的脸埋在枕头里，看 不清表情：“一直都是我追着你跑，有时候我真的担心你……其实一点都不想和我做朋友，是我一直缠着你不放～不过现在……”他撇过头看着程政，眼里全是耀眼 的光芒。
　　程政有些不自在的白了他一眼。
　　余本一直一直傻笑着盯着他，突然又突兀的收回手，说：“其实我一直很想说一句话……”
　　程政侧过头看他。
　　余本往里面缩了缩：“你的皮肤真的很滑……说实话有点怪怪的，所以拜托把衣服穿上吧！”
　　暗夜里传来凄厉的惨叫……

　　言欢打着哈欠起来的时候，余本已经做好了早餐。她看了看一桌子的食物，惊喜的说道：“早餐都这么华丽，赚到了～”

　　余本招呼了一下她，就小心翼翼的坐到程政旁边，殷勤的帮他摆弄早餐。
　　言欢喝可一口牛奶，突然神秘的说：“本本啊，你等下出门要小心哦。”
　　余本疑惑的偏头看她，问道：“怎么？”
　　“我昨晚做了一个梦，梦到你被一只巨熊殴打，而且，惨叫的那个逼真啊～”言欢作出一副痛心疾首的样子：“据我的经验，这是一个预言之梦，你最近可能有血光之灾，要小心为上！”
　　余本忍不住咳了一下。程政头也没抬，就连一个施舍的眼神也没有。
　　言欢依旧笑的神秘兮兮。

　　三个人生活的第一天，俐落的拉开序幕，看来是不好也不坏，并且对余本而言，还颇有些收获。于是，今天也更加朝气蓬勃的生活着。

 

　　程圆小朋友，最近的身世突然变得扑朔迷离真假莫测一言难以尽之。且生活里多了一个叫莫欢或者妈妈的人类，生活有些不稳定。
　　但是，虽然如此……这一切，却完全没有妨碍他依然神秘，依然面瘫，依然在最受欢迎配角的冠军和亚军之间徘徊。
　　我们的小圆圆朋友，他的生活很规律，早上7点起床，刷牙洗脸吃早餐，然后等太阳花幼稚园的车子唱着歌来接他上学。上午用余光观察小茉莉唱 歌，举手回答问题，擤鼻涕，偷偷咬指甲等等，中午在幼稚园吃饭睡觉，下午继续观察小茉莉玩滑梯，捏橡皮泥，拒绝某个不知天高地厚的小鬼的告白，然后放学， 自己坐着校车回家。
　　回到家，家里一般没人。――虽然他们现在是四口之家。
　　爸爸程政，在上班。妈妈言欢，在逛街。而另一个，不知道怎么定义，大概是佣人，保姆，厨师，兼暖床的全能型余本，在拍照。
　　所以，现在，他是一个人。
　　……一个人的时候，可以做任何别人无法了解的事。
　　程圆站在门口的阴影里，高深莫测的回头一笑。
　　然后，不紧不慢的走到一台黑色的，用镍合金，液晶玻璃，彩色导管，电线，等诸多高科技电子设备组成的黑匣子面前，按了一个键，突然，一阵诡异的光芒展开来。
　　音乐响起。
　　小圆圆欢乐的坐好，天真无邪的托着脸，开始看天线宝宝。

　　这时候，有人敲门。
　　小圆圆一怔。飞速的抬头，看见墙壁上贴着的“乖小孩不能做的一百件事情”的第13条:“不要和陌生人说话。”的附加小条款第2条“一个人在家的时候，不要帮陌生人开门。”
　　小圆圆嗯嗯点头，悄悄踮起脚，无声无息的走到门口，从猫眼里向外看。

　　一个西装笔挺，头梳的风流倜傥的男人，拿着一大把玫瑰花站在门口。
　　小圆圆惊的后退一步……莫非……莫非是外星人伪装成地球人想欺骗我把我抓去解剖然后XX然后OO最后XXOO？
　　镇定！他蹲在门角里，然后瞪大眼，抱住自己，一声不吭的听着敲门声。
　　砰砰，砰砰的，分不清是他的心跳还是击打防盗门发出的响声。他把自己抱得更紧了。然后，终于响起的是噔噔噔的下楼声。小圆圆靠着门上听了一会，长舒了一口气，突然，他想起了什么，跑到窗户边，偷偷掀起一角向下看。

　　一辆黑色的宾士车停在楼下。小圆圆恍然大悟，原来，外星人都把飞碟伪装成轿车啊。

　　詹复同志（差点把这个名字丢到垃圾堆里了……）第N次看了下手里娇艳欲滴的大红花，叹了口气，还是决定在楼下等程政回来。
　　他靠在车上，拨了一下头发，自己被自己的帅气打败――似乎已经有一个多月没见过了小程了……但他并没有如同友人所说的那样，只是一时的征服欲作祟。就算这些天来，不乏比程政更优的美人，他仍是不停的想起他。
　　想那个男人，总是一脸温和，但不管怎么努力接近，总是仿佛隔着距离。好像什么都不能打动他，淡淡的高贵，高雅，高洁（黑线~）。毫无疑问的优秀，始终挂在脸上的冷静，偶尔一抹不经意的微笑，一切的一切，都得以构成独特的魅力，让人忍不住为之神魂颠倒。
　　（俺只想说，乃被骗了……）
　　詹复轻轻微笑起来，他想，他是真的喜欢上了他。

　　此时，我们的程政同学――在言欢住进来的第3天，已经没办法维持淑男形象眉毛都快拧成麻花迫临爆发边缘……
　　――你个死女人，住进来就算了，吃我的也算了，不讲卫生，乱丢高跟鞋，大声喧哗，通通都算了，乃居然在我眼皮底下明目张胆使唤余本，凭什 么叫他连你的衣服一起洗，凭什么还给我点菜，如果不是我在，是不是还要叫他端洗脚水啊！你以为余本是佣人吗，你以为他是可以随便使唤的吗？你以为他会为你 做任何事吗？你以为，你以为！你懂什么！
　　他明明……是我一个人的。

　　程政一边开车，忍不住挫败的托住自己的头。又振奋起来，快速向家里驶去。
　　这时，詹复同志已经等了三个小时……期间，言欢提着大包小包欢快的哼着小曲经过，忽略了他完美的形象。余本提着蔬菜荤菜考虑晚餐的搭配，无视了他特意摆出的POSS。

　　程政振奋的原因：像余本这样的人，傻大头一个，只要他示弱威胁讨好加非暴力不合作一起上阵，难道还怕他抵抗吗？这一招，虽然没有在三十六计里面，但也不能忽视它强大的威力啊，这一招，官方称软硬兼施，民间俗称――枕边风。


　　天黑的已经不太看的清五指了，鉴于此时摆POSS也不可能增加他的帅气，詹复已经坐到了车里等。为了营造电影般的浪漫（还是韩剧！）他没有开车灯准备了一个惊喜，于是……程政不可避免的撞到了他……与他来了一个亲密接触――虽然是车头对车头。

　　“X的想死啊，余本你给我下来，快点下拉，滚下来……%￥#@*&”
　　程政的头碰了一下玻璃就立刻弹了回去，开始破口大骂。
　　虽然没有真的撞到，但是，可是，其实――要知道人在受委屈到了极限的时候，只要微微的小小的一个点就可以让他无限爆发……更何况是平日在余本头上作威作福惯了已经隐忍了三天的程政程大人！
　　余本丢下菜刀，噔噔噔跑下楼来，他有些惊慌失措――程政头一次在家以外的地方爆发――所以他震惊了，讲话没有标点了：“程政怎么啦谁欺负你啦我帮你揍他是不是不想活了哎呀我看看你头怎么啦来来把灯打开给我照一下X的都红了我给你揉啊……”
　　程政委屈的拨开他的手:“我怎么了，我怎么了你管的着吗？你不是还要给言欢洗衣服做饭倒洗脚水么？还有空管我么？”
　　余本黑线：“我没有帮她倒洗脚水啊……”就着车灯看见他的额头红了一片，又忍不住心疼起来，：“别这样啊，我错了还不行嘛~咱赶紧上去擦药啊……”
　　程政舒坦了，这才施舍了他一个白眼，下了车。走到被当成路人看见这一幕已经呆掉的詹复车前，敲开他的车窗说：“你来找我的？”
　　詹复回过神――妈丫，还以为是清俊冷漠禁欲型……谁知道乃是任性嚣张女王型~~他同情的看了一言余本：“没，没有啊，我路过……”
　　“你路过？”程政危险的眯起眼：“你路过就有理由停在我家门口，你路过就有理由让我的车撞到你的车,恩？告你啊，最好明天就给我把车修好，不然跟你没完！”
　　他把钥匙丢给詹复，骄傲的回头――哇咧？余本呢？好样的，敢不等我，敢丢下我自己上楼？
　　他气冲冲的跑上楼。打开门――言欢盘腿坐在沙发上，抱着薯片。小圆圆也盘腿坐在自己的大板凳上，看天线宝宝。
　　厨房里传来油吱吱响的声音。言欢抬头看他，凉凉的说了一句：“怎么，和男朋友亲热完啦？还叫人本本下去，怎么？你还想3P？”

　　不知道为什么，程政突然升起一种怎么也斗不过这女人的错觉……他无奈的撇撇嘴：“你其实是男的吧……”彪悍到这种地步的女人，他还真没见过。
　　言欢哼了一声：“别啊，你可别爱上我，我不会为你变性的啊！”她正色到：“不管怎样，别把那些不三不四的关系搅和到余本身上，他的确不怎么敏感。但是，不要以为他是傻瓜。”
　　程政深深的看了她一眼，突然觉得，这个女人，比以往顺眼的多。
　　当然，这种感觉，在她再次试图使唤余本的时候，被一拳打到了天边。
　　总之，彪悍的美女大人一如既往的彪悍，小程同志还是把暴力贯彻到底，至于迟钝的余本有没有开窍，谁知道呢……

 

　　詹复寒怯怯的架着程政的车往回开的时候，一边哀悼被程政压在他家楼下自己新买的爱车小老婆，一边哀叹――果然，美色就是万恶之源口牙！

　　与此同时。
　　所谓惨淡的人生，或许就是用来面对的吧。又有一说，千锤百炼出深山~余本同学，宓恼驹诔房里洗碗，突然开始回顾起自己的人生。

　　再与此同时。
　　程政在浴室里洗澡。
　　小圆圆乖小孩早早上床睡觉中。
　　言欢驾着脚看肥皂剧。

　　“……我喜欢你。”
　　“……抱歉，我――只能把你当朋友。”
　　“我知道，从一开始就知道，但是，能说出来，太好了……”
　　阳光明媚，格子裙的女孩子把眼镜弯成月牙，轻轻地，笑容灿烂的一塌糊涂，风缓缓吹过来，漫天的樱花飘落，华丽丽的开始唱香飘飘~
　　“我OOXX的，什么狗屁啊~”言欢抬脚在空中踢了一下，左勾，右耙，把一包番茄味的薯片挪了过来。
　　电影开始暧昧向，男主角在初恋和格子裙女孩中间摇摆――言欢嚓嚓嚓的咬着薯片。
　　男主角吻了格子裙女孩的第二天，和初恋一起看电影――言欢翻了个白眼：“烂人。”

　　她起身关了电视，站在阳台上，白色睡衣，做倩女幽魂状。
　　――只是余本，有时候，我多希望你是个烂人。可惜，你真实的就像一个土豆。

　　程政光溜溜的站在浴室的镜子前，湿漉漉的头发一缕一缕的搭在他的肩膀上，半眯的双眼，带着一丝情色的意味，他漫不经心的抬起眼，伸出手从 一个瓶子里倒了点滑溜的液体，面色红润，开始――涂抹保养品，好吧，要知道，洗澡会使皮肤流失大量水分，而且已经夏末，保湿那是一定要的啊！
　　同时这证明~本本说程大人皮肤很滑，那……不是假的。
　　程政笑眯眯的哈皮的左涂涂，右抹抹，于是程同学，注意形象，形象！

　　余本洗洗手出来的时候，言欢还站在阳台，他走了过去，一阵淡淡的烟味飘了过来，余本惊讶道：“你什么时候学习吸烟的？”
　　言欢弹弹烟灰，模糊的笑了一下：“没什么大不了的。”
　　余本哦了一声，突然觉得有点尴尬：“那什么，都这点儿了，你早点睡啊，我……”
　　“我说――如果是程政的话，你大概会直接把他的烟丢掉吧。”言欢抬起头，突然略微有些尖锐的打断他的话：“余本，有什么可能，你才会对别人，比对程政好， 有什么可能，你会全心全意的去照顾程政以外的人，或者是一个女人，男人也无所谓，难道除了程政，你就看不见别人了吗？”
　　余本莫名其妙的看着她，拧了拧眉。
　　“如果你结婚了，会离开程政吗？”言欢趴在阳台上，没有看他。

　　“不会。”余本摇摇头说：“只要他不赶我走，我会一直陪在他身边。”
　　“陪在他身边？以什么身份？”言欢莫名其妙的笑出声来：“你以为，他要得只是这个？”

　　余本茫然。


　　最开始知道这个人的时候，莫名的让人觉得想笑。那年他大二，他不了解为什么，大家都小心翼翼的偷偷看着那个人，明明忍不住视线，却为什么，大家都只会在安全的距离里，分享那个人的一举一动。
　　“学长今天刷了两遍地呀~”
　　“刚刚和他擦着肩膀过去的o(∩_∩)o...”
　　“程同学好像是双凤眼哇~他看我一眼，我都不敢呼吸了~”

　　于是余本真的笑了，多有趣啊，就像珍稀动物一样，被注意着。

　　***――***――***――***――***――
　　“你笑什么！”程政在吹风机的嗡嗡声里回头看他，余本帮他拨了拨半干的头发，另一只手里带着电风扇继续上下移动。
　　“烫！”程政咬牙，用力拧他一下：“放远一点~烫到我头皮了！”他抱怨到：“我就说不用吹，自己会干啊，还是自然风嘞~”
　　余本揉揉，好脾气的说：“那样容易偏头痛，吹干比较好。”
　　程政突然安静下来，坐在那里，静静的让余本帮他把头发吹干。然后静静的，在余本去洗澡的时候，先缩到了床上。

　　***――***――***――***――***――
　　有人说，当一个人仅仅比你优秀一点点的时候，你会嫉妒他，羡慕他，可是当那个人比你优秀的太多太多，在你伸手不能碰触的位置的时候，你终究就只能仰慕他，或者，离得远远的。
　　程政，就是这样一个存在。
　　所以，尽管看起来受尽欢迎，却永远是一个人，独自吃饭，或者行走。
　　直到余本出现。
　　他端着饭盒坐在旁边看着他说：“呐，我可以坐这里吗？”他说：“你尝尝我的，吃吃看，还不错。”
　　程政瞥了一眼，突然不想像往常一样，虚伪的应付这个人，他严肃的看着才刚认识的同学，撇撇嘴说：“不要，你吃过，脏。”
　　余本呢――余本坐在那里，突然惊天动地的大笑起来，他擦着不小心笑出来的眼泪说：“果然，跟我想象的一样……”

　　跟我想象的一样……是个别扭的小孩。

　　----------------------------------

　　余本洗好出来的时候，看见程政缩在被子里面，只露出黑黑的后脑勺，他呵呵一笑，迅速的钻到被子里，带来一阵的冷风，然后慢慢的，慢慢的，被子里又温暖起来。

 

　　余本侧着身子躺在床上，程政安静的背对着他，一动不动。
　　余本也不动，睁着眼睛看他的后脑勺~
　　一分钟……
　　五分钟……
　　……
　　十分钟后，程政终于怒，回头：“XXOO死余本，干嘛不说话！”
　　然而一瞬间只看见那双黝黑的眼睛微微挂着笑意，专注的看着他，心腾的快速跳动，他愣在那儿，差点丢失所有的语言。

　　――程政第一次看见余本，是在某一个无聊的夏日里。他靠在树下，在阴影中纳凉。天生就予人距离感，没有人靠他太近，即便只是站在那里。
　　生活一直在他的掌控中，从不跳脱，同样也并没有惊喜。
　　男孩子远远的走过来，并不是特别的帅，乍一看甚至普通。然而是少有的干净，无比明亮的眼睛，怎么说呢，有种……干净到让人想撩拨的眼神。他站在太阳底下，脖子还挂着汗水，勾起一个足球，漫不经心的移动。
　　有个短发的女孩子拿着果汁从后面跑过来，轻轻拍了一下他的肩膀，叫着他的名字：“余本。”然后把瓶子递给他说：“呐，谢礼~”
　　男孩子回过头，看不见表情，只能隐隐听见他爽朗的笑声，毫不掩饰的灿烂。
　　余本。程政无声的读出这个名字，嘴唇在最后一个音节里轻轻碰了一下然后分开，泯灭在空气里。

　　***――***――***――***――***――***――

　　“余本――”程政呆呆的，下意识的叫出他的名字，然后自己回过神来，习惯性的敲了面前的男人一下：“你是猪啊！”
　　余本眨眨眼，笑了：“你说是，就是吧。”
　　程政忍不住翻了个白眼。

　　余本不为白眼而转移，依旧傻呵呵的笑着，程政无奈的叹了口气，闭上眼睛，缓缓靠了过去。余本惊退一步，得到怒目一双，以及――难得温顺的撒娇似的靠过来的程政的脸。
　　暗夜里能清晰的听见，两人份的呼吸声和心跳声纠缠在一起。
　　原来不是要打我――余本为自己刚刚小心眼的猜测惭愧了一下下，话说怎么突然颠覆起来了，真是让人……受惊呀呀~
　　内心无比纠结表面上还是一本正经的余本，伸出手抚摸他的背――顺着毛梳，像安抚一只狂躁的小野兽，这是余本多年来，学会的让程政最快安静下来，让自己在暴打中还能寻到一条生路的必杀技。
　　――实际上完全没必要啊，程政真的只是想温柔一下下，真的真的口牙~

　　“余本，你说……恩，觉得言欢怎样？”程政抬了抬眼，微笑着温柔到不行。
　　余本毛骨悚然……
　　“我就知道……”程政哀怨~
　　“你到底知道什么丫――”余本叹了口气，完全不明白：“今天这是怎么了，一个个跟说着不打诳语玄玄乎乎的和尚似的，神神叨叨的。”他突然有些无力：“什么叫我以为，什么叫我知道――你们当我是神仙呐，你不说，他不说，谁会知道。”

　　程政脸一白：“言欢说什么了？”
　　余本看了他一眼，睫毛飘了飘，突然闭上眼说：“呼……我睡着了……”
　　程政怒起，抓住他的耳朵：“X的你说不上说，说不――说……”
　　手指下的一小块皮肤，渐渐升起炙热的温度。程政啊了一声，迅速松开手指，完全破坏形象的差点咬到舌头：“我，我说你小样脸红个什么劲丫……”
　　余本装死，一动不为所动。
　　但小程同志不愧为装但丁装了十几年的好青年，一般不知道引诱两字怎么写，因为乃引诱起来不是人……
　　“喂，告诉我吧~”程政同志无限暧昧的靠近挺尸的本本，尾音拖长，销魂落魄勾人无比，余本轻轻抖了一下，于是……是人就不能抵抗的生理反应腾的站起来~――余本同学忍不住起了一身的鸡皮疙瘩……颤颤的又抖了三下。

　　奇耻大辱口胡！程政同志气极反笑，翻身坐到他身上――扯住他的脸，拉开：“你什么意思，你――什么――意思！”
　　余本宽面条泪：“这不是俺能控制的啊，你不知道有句话叫身体比本人诚实吗，你真的不知道吗？”

　　程政同学柔情似水媚眼如丝抿嘴一笑：“那你就更诚实一点吧。”

　　余本瞪大眼，抖。

　　温度偏低的触感，在唇上，停留的也不过是一个蜻蜓点水的时间。余本张了张嘴，眼里一片迷惑。
　　程政黯然，垂下眼帘，没有给他开口的机会，再次低下头，恶狠狠的用接近撕咬的，完全没有机会展现技巧的堵住了他的唇。往事走马观花在眼前呈现，程政突然痛恨起余本的无知无辜，发泄一般，放在他身上的手，死命把他的腰用力掐了个青青紫紫。

　　余本忍不住抽搐了一下――痛――他被动的张开嘴，程政的舌头撞了进去――更痛，牙齿都在隐隐发痛。

　　以为过了多久，其实不过几分钟。

　　程政抬起头，手停在他腰上。余本石化中――

　　“傻了你？”程政翻身下去，掩去眼里的情绪：“跟你开玩笑的。”他撇开脸，无声的笑了，我当然知道身体更诚实，所以，你没有任何反应――X的，老子技术有这么差吗。乃在床上就是那一条死鱼！凸！

　　余本侧身，程政已经恼羞成怒背对了他。余本戳他，再戳，两根手指一起戳。
　　“戳戳戳你个死人头啊。”程政瞪。
　　余本无辜的看他：“要喝水吗？”
　　“不喝！”程政用更大的动静翻回去.
　　“你把口水都流到我嘴巴里了……”余本疑惑：“难道不渴吗？”
　　苍天啊――程政完全被击败，余本，我承认，你没有必杀技，因为你本身就是一个华丽的秒杀。
　　余本起身，程政竖起耳朵，心里嘀咕――都说了不喝水了。慢慢困顿起来，然后，迷迷糊糊听见浴室里哗啦啦泼水的声音，慢慢睡着了。

　　于是――余本同学，在一个有点难以描述的夜晚，茫然的钻进被子里，心和身体一样迟钝。

 

　　话说，人生不如意十之八九。
　　这一年，有一本杂志列举了生命中数件无能为力的事，其中大约有――倒向你的墙，离开你的人，时间的流逝和永远的过去，莫名其妙的孤独，无可奈何的遗忘，以及不可避免的死亡，还有……
　　不可救药的喜欢。

　　当然于程证而言，或许还得加上，大脑当机的余本，脱线白痴的余本，傻不拉几的余本，以及，对男人……没有性趣的余本。

　　只是这些都是……无可奈何的。

　　――***――***――***――***――


　　余本今天回来的有点晚，还有个把月就是年底了，照相留影的人不知道怎么多了起来，他乐颠颠的走到街口的时候，程政的爱车刷的从他面前飞速驶过。
　　――把他当那什么啥一样路过，对他视而不见。
　　余本愕然，虽然想也知道程政不可能因为他回家晚了出来接他，但招呼也不打一个是怎么回事？
　　手机叮叮响了起来，一打开，听见言欢在那边气定神闲毫不紧张的说：“哦，那什么，程政好像被绑架了……”
　　等回过神来，身体已经自发的坐到出租车上，出租车司机以高度热情的表现了凡司机都盼望着一场街道大追击的愿望，发挥高超的车技，飞速的接近前面那辆车。
　　“……具体我也不清楚，不是他那什么男朋友把他车撞了嘛，修好过来还他，等我再看他们就开走了~”
　　余本忍耐，再忍耐，还是没忍住，他压低声音说：“所以你根本什么都不知道……所以根本不一定是绑架……”
　　言欢惊呼：“啊？我说了绑架了嘛？我说了吗？我想想看啊，原来我真的说了~呃~”
　　余本叹口气：“知道了，我挂了。”又探到前面说：“司机大哥……”
　　司机大哥哇哈哈大笑：“我知道我知道，你放心，呦厚~”
　　余本再探头：“不是，那什么……”
　　司机大哥已经是赛亚人状态：“我知道我知道，就快了，哇哈~”
　　余本黑线，乃到底知道什么了丫口胡……”
　　于是，继续飞速前进……
　　――***――***――***――***――

　　作为一个配角，或者说，注定炮灰的女配角，言欢觉得自己已经把余热发挥到淋漓尽致无与伦比，于是想说――圆满了，圆满了~偏偏，人生不如意那就是十之八九口牙~于是只能说――绝望了，绝望了。
　　到没有想说，喜欢的人幸福我就幸福那一套，不过是，余本，天生不知道哪根筋断在大脑里，而程政，悲惨的让人觉得无望口牙~

　　不过是，一直看着某人的她，清楚的知道，这辈子看起来都开窍很难的那个某人，如果一定会喜欢上一个人，那一定会是那个他容忍到了底线之下，不自觉的摆在第一位的……那个叫程政的，又小气，又胆怯，又固执的……男人。

　　――***――***――***――***――

　　程政昏昏沉沉的靠在坐垫上，模模糊糊的仿佛腾云驾雾在前进。不知道怎么，突然想起那一年夏天，和余本一起出游的记忆，他们驾车去衡山看日 出，开了整整13个小时，他昏昏沉沉睡着的时候，余本还是全神贯注的向前开，有时候间或的侧过头看看他，笑容温柔，他突然希望，这趟旅程，能够一直一直的 向前开，错觉天荒地老。

　　“余本……”他在座位上翻了个身，轻轻叫道：“我想喝水。”
　　低沉的并不太熟悉的声音嗯了一声，递给他一瓶纯净水。他突然有些清醒――好像不是他，不是……余本。
　　余本不会给他没有扭开一半的水瓶。

　　他垂下手，水瓶滚在车里柔软的地毯上，无声无息，驾驶座上的男人只看了他一眼，没有说话，他努力想睁开眼，但是很疲惫，慢慢的，只能身不由己的陷入黑暗。

　　车吱呀一声停了下来，男人拖住他的身体，把他拉下车。程政知道自己不太对劲，但他只能任由男人搂住自己。

　　最后一眼，是一栋不太清晰的独立小洋房，以及茫茫的黑夜。


　　余本在司机大哥热切的眼神里下了车，走得远远的还能看见司机大哥打着灯对他握拳做加油状态。
　　余本哭笑不得。程政的车子在前面，黑暗里看不太清楚，余本怔怔的站了一会，不知道是要向前走还是回去。
　　说到底，他有什么立场？

　　高大的黑影从车上下来，半响，从车里拖出一个软的好像没有骨头的男人（= =b），只一眼，他就知道那是程政。
　　但黯淡的路灯微微的打在他们旁边，相拥的两人，看起来好像亲密无间。余本不自在的摸摸头，转身朝路口走去。
　　只是突然不知道能去哪。

　　那个笨蛋！程政气急，忍不住咬了咬牙，詹复凝眉，低头看了看怀里的男人，程政赶紧闭上眼，做无力状~詹复不疑有他，忍不住捏了捏他的脸。
　　XXOO，死定了你……
　　程政依然乖巧的依在他怀里，丝毫没有清醒的迹象，因为迷药的关系，平日里冷淡的脸甚至微微带着淡淡的红晕，詹复同志一激动，钥匙都拿不稳~甚至没抗议这有点WS的样子太不符合他一向完美的形象，拖着小程同学就进门，脱衣服，上床――才怪！

　　真实情况是――
　　程政拨开有些凌乱的额发。
　　床上的男人裸身面对着他，地上扔了一堆的情趣玩具。他的手缚在床头，扬起头，脸上流露出似喜还悲的神情。
　　程政嫌恶的看了眼，不可否认，稍微有点抓狂，XXOO的，本来想治治他，结果居然还给他享受上了~

　　不过……他偏头微微一笑，开始拨打电话。

　　余本同学，乃是个好同学。走了老远，还是回来了，他叹了口气，坐在路口的栏杆上，微微抖了抖脚。手机响起的时候，几乎被震下来。

　　程政？余本愣了愣，拿起手机，一片嘈杂的响动后，只能听见程政微弱的声音，十分艰难的说：“余本……我……”然后是东西掉落，和急切的喘息声。

　　余本心头一紧，飞快的跳了下来，向尽头那所房子迅速跑去。黑暗里静静屹立的小别墅仿佛潜伏的兽，带着不详的气息。
　　――“余本……我……”
　　我……我什么我？我要被外星人抓走了？我饿了？我杀人了？我不行了？我快死了？我XXOO要被强暴了?
　　余本越急，越容易胡思乱想……

　　于是――乱七八糟中，他一片混乱用力撞向大门……门轻松的开了，余本喷了，跌个四脚朝天。

　　程政躺在叫苦连天的詹复身下，敏锐的听见响声的时候，趁乱又威胁了詹复一遍：“我警告你啊，用心演，否则别说刚刚那些照片和手机视屏了，光你强暴未遂这事，就可以告你个一年半载，给我小心点。”

　　于是――余本踹开房门的时候，程政光着上身，满脸无辜，双眼弥蒙，虚弱的任由某人为所欲为~余本恶狠狠的扯开他身上的男人，使劲的踹开他，走过去，抱起程政。
　　当然，虽然余本身高一米八，体重六十八，但是要抱起一个和自己差不多高的男人，还是有难度的……于是背起。

　　余本背着程政走出门，把他轻轻的放到椅背上。

　　程政同学做虚弱状，在心里满意的笑笑，炮灰詹同学，你以为现在是武侠年代吗？到处喊打假，乃还敢买江湖骗子的所谓迷药？炮灰了乃也不冤枉口牙~

 

　　程政半睁着眼靠在椅背上，神志不清的叫余本的名字。
　　余本一边开车，一边安抚的抓住他的手，胡乱的安慰他：“没事了，不要怕，没事了……”
　　“余本……余本……”程政叫得越发凄楚。
　　余本同学，哪见过程政这么可怜的样子口牙~顿时有些手足无措，索性把车停在路边，专心安慰他。

　　程政拧起眉，缩着身体靠了过去。余本叹了口气，抱住他，轻轻安抚的顺着他的头皮按摩。
　　“余本……”程政把头靠在他肩膀上，用十分十分虚弱的口吻说：“……我好难受。”
　　“难受？”余本疑惑的摸摸他的头：“有点烧，我带你去……”下半句话突然梗在口里――程政轻轻咬在他脖子上。

　　咬了一口，然后伸出舌头细细的舔弄。
　　余本僵硬的向后躲――无处可逃，只得靠在车窗上无奈的说：“那什么，我们去医院吧……”
　　程政抬起头，一滴眼泪缓缓滑了下来：“余本……”

　　满是情欲的面容，只一眼，余本就觉得自己根本拒绝不了。
　　程政舔了舔嘴唇，抬手把座椅放下，轻轻的坐到余本身上。

　　………………
　　………………

　　刺目的阳光从外面照了进来，余本哼了一声，疲惫的睁开眼。程政靠在他怀里，睡着的样子，红肿着双唇，居然有些可爱。
　　余本轻轻的笑了笑。

　　那时候他还在犹豫，程政吻他的时候，他有些手足无措，明明心里已经说，会发生的就让他发生吧，可是身体依然没有一点反应。
　　正常的情况下，他还是无法对男人的身体有情欲，就算这个人，他相信自己是喜欢的。
　　可是程政说：“余本，不要离开我……你知道我爱你，从见到你的那一天起……”
　　突然控制不住全部的感官，仅仅是身体上细微的碰触都会让人激动，于是余本伸出手，抱住了他。
　　缠绵至极，一夜天明。

　　程政在他怀里不耐的动了动，嘟囔着叫了声他的名字，余本摸摸他的头发，程政温顺下来，继续睡着。

　　余本，27岁，如你所见，我现在正抱着的这个人，是我唯一能够接受的男人，往后，大概也只有这么一个人。
　　他倔强，有点洁癖，不喜欢煮饭，讨厌邋遢的人却惟独容忍我，他自恋，不喜欢小动物，可是路过流浪狗会停下来给他们吃的，他似乎，在我不知道的时候，已经喜欢我很久很久。
　　于是――如你所见，太阳太过灿烂，我们一夜未归，回家――可能会被某人抱怨，但又什么关系，今天依然有个好天气，这个城市少有的好天气。

 

　　――完――

 

　　番外――《小圆圆逵猩~ 》

　　其一。

　　小圆圆读小学了，他叫余本叫本本爸爸。
　　他觉得本本爸爸有点傻，不过这并不妨碍他喜欢他~傻一点的本本爸爸正好衬托出自己和小程爸爸的才高八斗（哇，高才生~）~
　　于是这天上课，老师让小朋友用陆陆续续造句。
　　程圆小朋友觉得，造句这种东西，真是俗气~谁规定小学生一定会造句呢，会造句有什么了不起，你会造飞机吗？你会造轮船吗？真没理想。
　　于是小圆圆大笔一挥，老师收到作业，哭笑不得。
　　程圆写：
　　陆陆续续――今天晚上，我在家里，爸爸们陆陆续续的回家了。

　　老师ORZ~程圆小朋友，你到底有几个爸爸口牙~

　　（――改编至非常有爱的家庭笑话~）


　　其二。

　　小圆圆有张面瘫脸，小绿豆眼，老师向爸爸告状，说圆圆坐着都能睡着，本本忧心忡忡，这孩子会不会得嗜睡症呀~真担心呀真担心~
　　小程闲闲坐在那儿，一语道破天机――哦，别担心，他只是眼睛小了点~我已经在存钱，等他长大割双眼皮用了~
　　小圆圆至此养成捂着眼睛睡觉的习惯――听说割双眼皮很痛口牙~


　　其三。

　　小圆圆对小程爸爸总是一个人欺负本本感到气愤~于是挖掘程政同学的痛脚成了他最近的爱好~
　　这一天，圆圆和在外面趴趴走的言欢煲电话粥。
　　他说：“今天小程爸爸不开心了~”哇哈哈~
　　言欢在电话对面翻了个白眼：“他不是一直都板着个全天下都欠他钱的脸吗？”
　　小圆圆没听懂，不过知道是在说程政的坏话，于是开心之：“小程爸爸乱发脾气，不乖，还不肯吃饭~”
　　言欢恨恨的咬牙：“死小子，得了便宜还卖乖……越来越幼稚了~”


　　卧室里，小程同志闷在被子里，不肯出来。
　　本本左思右想,走出去留宵夜，打扫，洗漱，全部弄好后回来，程政已经杀气腾腾~
　　本本委屈，俺没做什么呀，俺到底得罪这位大人哪里了呀~
　　程政一个枕头飞过来，余本躲~
　　程政冷冷哼了几声：“躲啊，长本事了啊你~今天那个死外国人亲你脸的时候，你XXOO的怎么不躲呀？怎么不拒绝？你XXOO的红杏出墙，你XXOO的水性杨花~你~”
　　余本茫然，然后哭笑不得：“那只是礼仪呀~而且我有拒绝呀，但是……他好像听不懂我的外国话~”
　　余本同学的悲惨往事――英语四级考了四次才过……并且，以为全部的外国话都是英语~


　　――番外・完――


nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn
本书来自深海书库论坛：http://bbs.sh000.com  
提供言情、耽美、武侠、科幻、灵异、悬疑等各类TXT电子书下载~
注：我站提供电子书均来自于互联网，仅供书友阅读，内容版权归作者所有~
nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn
