
字数：15770
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　今天是六月最后一个周末，是我读的就这所贵族寄宿学校一个月里唯一可以放假离开校门的日子。当我来到学校门口，一辆牌照ＸＸ８８８８的奥迪Ａ８Ｌ停在那里，这是我爷爷众多豪车中的一辆。

　　司机看见我，立即下车打开车门，准备让我上车。我刚上车，一个熟悉的声音在我耳边响起：「纲纲，姥姥来接您去过生日，你高兴吗……」我不用看，都知道是我那个贪财的姥姥又来了，当我到车上坐好后，回头一看，发现我妈妈和我姥姥坐在车的后排。

　　原来我妈妈今天也来接我！这在平时不多见，对了，我今天正好过生日，不是姥姥说，我都忘了……

　　我是个富三代，我爷爷是Ｂ市城西区的首富，他从办养殖场开始，一步步建立了一个包涵养殖，餐饮娱乐，地产的商业王国。

　　我爸爸是个典型的荷花大少，到处沾花惹草。据说，他有一次喝多了，和当时他负责餐馆里的迎宾员睡了，就有了我。那个迎宾员就是我的妈妈。我妈妈当时不到１６岁，刚从老家高中辍学到Ｂ市打工。

　　发生了这事后，我爸爸利用自己的花言巧语外加一笔不菲的支票，说服了我妈妈做了他的情人，并生下的我。当时，我爸爸已经结婚，有一个老婆和３岁的女儿……

　　再后来，估计是我爸风流成性，让他的结发妻子再也不能忍受，带着自己的女儿远走Ｓ市，再也没有消息。而我爸爸继续胡来，还染上了毒瘾，再也没有结婚，也没有别的孩子。我爷爷就让我妈妈带着我住进了他的大别墅……我爸爸还是不悔改，经常夜不归家。一次，他带着一个模特去看午夜场电影，为了争一个车位，和别人打起来，结果把人扎死了。

　　最后我爷爷花了很多钱，总算没有判死刑，判了个无期，当时我才１１岁，那是我偶尔会和大人们一起去监狱看看他，但是也没有太多伤心的感觉，因为我从小到大都没有跟他一起呆过几天。我爷爷一直想把我爸爸早点把他捞出来，但死者家里也是点势力，这事就一直搁置着……车开动后，我扭头一看，妈妈今天穿着一件到脚面的长裙，一双平跟鞋，只略微描了描眉，画了些淡妆。我妈妈看着我回头，就说：「儿子过生日，我不来学校迎接，怕你又生妈妈的气啊……」
　　我从小由于爷爷的溺爱，是家里的小霸王，妈妈都不敢惹我，记得小时候，有一次，爸爸难得带我和妈妈去海边玩，由于妈妈没有按照我的要求买一个大海螺，我就现场大闹大哭起来，抓住妈妈的头发扯，疼得妈妈大叫，一个劲给我道歉，我还不依，最后爸爸还打了妈妈给我出气，我才罢休……

　　我妈妈是典型的北方女人，大骨骼，身高１７５ｃｍ，皮肤白皙，五官端正，两道柳叶眉，一双大眼睛，算得上是个大美女。别看我妈妈在人前显得是个大女人，但是内心确非常胆小怕事，我笑她比小猫咪都胆小。我妈妈只有初中毕业，电脑什么的都不会，见到什么新生事物都害怕，习惯性说的就是：「妈妈笨，看不懂，纲纲教下我……」而我读的都是贵族学校，懂得比一般人多，所以在我妈妈那里，只要是我说的，她都相信，我说的话，她都得照做。

　　「我们大宝宝可是真正的小太子，谁敢不来庆祝？」我姥姥抢过话头，我才注意到姥姥今天一身紧身的大花短裙，黑丝高跟鞋，浓妆艳抹。完全不像一个四十七，八岁的人。平心而论我妈妈长得并不像我姥姥。我姥姥是南方人，只有１６０，身材丰腴，杏眼，秀气的鼻子，樱桃小嘴，皮肤白嫩嫩，全身肉嘟嘟的，好像身上到处都能挤出水来。

　　我听我爸爸说，当年我姥姥是被人骗到北方来嫁给我姥爷，生了２个女儿后，又跑了，据说在Ｓ省开饭店，还做妈咪。按照我爸的说法，我姥姥是做皮肉买卖。而且贪财，当初为了我爸爸给２０万，就劝说我妈妈不结婚直接住到我爷爷别墅里，没有任何名分，而且她还经常找我爸和爷爷要钱……

　　转眼，我跟姥姥和妈妈来到一宾馆，发现爷爷已经在饭厅给我摆了个大蛋糕，除了爷爷外，还有我的表姨——爷爷的外甥女，一直都是他在照顾这个家里，相当于管家，另一个据说是我姥姥的侄女，这些年都跟我姥姥在做生意，感觉也近４０左右，也是南方女人模样，比我姥姥还矮，浑身胖嘟嘟的，相貌倒是有几分姿色。

　　这时，爷爷祝贺我生日快乐，并送了我一个大金项链，下面挂着一个大的金锁，上面有我生日和祝贺的话，我掂量了下，怎么也有２００克，价值十万左右。我姥姥把这个金锁拿在手里摸了又摸，最后才给我带上。

　　我切了蛋糕，许了一个愿：「愿爷爷健康长寿。」这时我姥姥开始絮絮叨叨起来，说什么我是刘家唯一的男孩，又是长房长孙，按照她老家的话就说是「香炉钵钵」，总之就是很重要，好像皇太子一般，我看爷爷笑呵呵听着，没有半分不快。接着又是一桌丰盛的晚餐，据说很多食材都是难得一见的山珍海味。大家在对我的祝福中，享受了一顿大餐。

　　吃完这顿饭后，姥姥又和我们一起回到我爷爷家！从宾馆到回来，我姥姥就在给我爷爷讲要投资什么的事，我爷爷还是像往常对她的态度一样：淡然一笑，也不支持也不反对，弄的我姥姥悻悻，只好作罢。最后只得自己和我所谓的表姨住到爷爷家的客房里。

　　我爷爷家是一栋四层楼的别墅，位于这个高端小区的西隅，靠近西花山。外面有单独的围墙，再往西就是物业二层办公楼了，站在我家楼顶，可以看到西南边就是别墅的西门，小区的居民都爱从这个门出去，然后去西花山健足爬山。当然，这个小区就是我爷爷开发的！

　　爷爷住在四楼，东边是他的卧室，西边是他的书房和活动室，房间都很大，西边外面加装了一部观光电梯，方便爷爷上楼。我住在三楼最西边朝南的一间房子，靠近楼梯一侧，我很少用电梯，基本都走楼梯。我妈妈住在我隔壁一间，我们北边房间是一个卫生间和浴室。

　　我们东头是２间客房。别墅第二层有一间是我表姑的房间，但是她经常不在这里住，因为她有自己的房子，就在这个小区南边的一个公寓区，她经常就回自己家去住，然后有时打电话她过来。

　　其他三个房间，是我们家的二个保姆住的，一个负责买菜做饭的王阿姨，今年４０多，我听她说以前她在一个宾馆当做白案；我爷爷喜欢吃面食，就招她到我家做饭了，当然她做菜还是比较可口，反正比我妈强不少。一个负责洗衣服打扫卫生，是一个二十岁不到的小姑娘，是附近一个县的，说是自己不想上学，就去家政服务公司上班，被她公司推荐过来的，人长得很结实，相貌普通看起来也很顺眼。别墅的第一层是厨房客厅和会客厅。

　　接下来这几天，我姥姥还是没有说服我爷爷给她投资，倒是把我妈妈被她忽悠了，准备把她这几年节约的５０多万给了我姥姥，我当时心说：恐怕我妈妈这笔钱不容易要得回了！就说：「姥姥这个项目啥都没有说明白，如果真是投入就挣钱，为啥不直接找银行呢？现在银行天天都想把钱贷给我爷爷这种公司，我爷爷还不要了」

　　「你一个小孩知道啥？我这是私人关系，人家这个老板就是想让朋友赚点钱，他说干嘛要把钱都让银行赚去了？」我知道我再说也是徒劳，反正我妈那几十万在我眼里也不算什么，我也不想和姥姥闹僵了，所以就没说下去。

　　最后，我姥姥一边说我妈妈，没眼光，就出这么一点点，一边还是拿走她的几张银行卡。并拍着胸脯说，是给我妈妈开的公司，以后挣了钱都是我妈妈的。果然不久，我就听说我姥姥去山西追讨欠款，说我妈的５０万加上姥姥自己的一些积蓄，一进了那个投资公司的账号，就如泥牛入海。最后骗钱的老板是找到了，但是对方表示就是没钱，不行就请法院判了他……这事发生后，我看得出，妈妈心里非常着急，但是确实也没啥办法，我只好在学校经常给她电话安慰她，说「以后我会给她赚回来」之类的话，尽量让她心里好受点。

　　这天，是本学期最后的考试一周，上午文学和历史。这是我的强项，我很轻松就答完卷子，检查了一遍，就回到宿舍去了。我快到宿舍门前，就看到一辆警车，停在宿舍门口，紧接着我看到２名警察模样的人带着我同屋的同学岳磊从楼里走出来，手里还提着他的箱子。这个岳磊，据说是副市长的儿子。

　　由于离得比较远，岳磊当时也没有看到我，我看他们上了车后，就自己回到宿舍，宿舍里空荡荡的，其他人都没有回来，我坐在岳磊的床上（他是我下铺），正想岳磊发生什么事了，突然听到宿舍里的门卫传呼响起：「岳磊，快下来，你的快递包裹…………」，我没多想，就下去帮他签收了。

　　平常我们同学都互相帮忙收快递，这次我也习惯性的下楼帮他签收了。他的快递是一个大纸袋，感觉里面是个盒子，我把这大纸袋锁到我柜子里，就出去上自习了。下自习后，我听几个同学在窃窃私语，原来几个消息灵通的同学都在谈论岳磊家出大事了，他爸爸腐败问题被上面发觉了，家里都被抄了，据说他们家的人都要进去配合调查…………

　　我对岳磊殊无好感，因为他比我大几个月，长得又高又胖，经常在我们面前显得很霸气，他妈妈我见过，每次都带着大墨镜，显得很洋气，据说是一个演员，专门演民国交际花或者大户人家的小老婆。上次我在学校碰见，我都忍不住多看几眼。这会恐怕也是霜打的茄子――蔫了！

　　到了周末，我们就考完试放假了，我将那天收到的包裹放到书包里，想：我先将这快递压我那里，等见到岳磊再给他。我回到家，发现家里没人，由于好奇，我打开了收的那个快递，发现里面是个不大不小的铁盒子，打开盒子一看，里面是５张不同银行的银行卡，还有一张买房发票，一个简陋的房本，和一串钥匙，一个身份证以及一张信纸。

　　我打开信纸看见原来是岳磊爸爸写给他的信，上面提到可能要被查了，这里面是一些财产，其中５张卡上有一千七百多万存款，然后那间房子里有２个保险柜，密码钥匙都在里面。我拿起那个身份证，一看名字是贾募德，但照片是岳磊，地址确实新疆的一个乡村，因为岳磊说过他们家是南方人，我想这肯定是岳磊他爸为他假造的身份证。

　　我看完这些，心里怦怦直跳，想：发财的机会来了！岳磊的爸进去了，估计不知道他儿子并没有收到这个盒子，说不定也不敢当面给他提这事，等他爸出来估计怎么也得１０年以上，到时候我都远走高飞，况且谁都想不起来谁拿走了快递。想到这里，我拿着几张银行卡，换了身打球才穿得脏球衣，带上一个帽子和口罩，去附件的提款机，查了下账，发现最多得卡里有３００万人民币，最少的也有１４０万，我从每个卡里都取出当日最大额——一共３０万块，放到书包，沉甸甸的回家了。

　　回到家中，我把这些现金放到柜子里藏好，接着我用手机地图查询快递里那阵房本的地址——本市远郊区的一个社会主义新农村示范小区。

　　我发现那个房本根本没有国家的钢印，应该是个村自建房，假名字购买也没有人管。然后我坐上一趟仅有到那里的公交车，到了那个地方，周围是一片农田，按照地图指示，我走路５分钟，到那个小区门口，看到小区保安管理还是比较规范，车辆进入需要登记，行人刷卡才能进，我拿出房本里卡一刷，果然小区的小门开了，我按照房本上的楼号来的那栋楼前，看到那栋楼只有几间有住人的痕迹。
　　这个房本所指示的１９楼，我对照了单元号，进到楼里，按电梯上了１９层，很快找到１９０７号，我先敲了下门，并等了一会儿，注意没有任何动静，才掏出准备好的钥匙，插进去往里一拧，门果然就开了。我平复下我紧张的情绪，然后进到门里，我看这儿基本没有装修，灯也是普通电灯泡，我又到里面２间屋看了看，同样没有装修。

　　我看到较大那间里摆着一大一小两个保险柜，小的那个也到我胸部了，大的那个像个衣柜。我拿出保险柜的钥匙，仔细选择了下，用同样的密码，打开两个保险柜；虽然我有心里准备，但还是被眼前的景象还是惊呆了，只见大柜里全是钞票，人民币放满了下面两个格子，我算了下一共６７０叠，就是６７０万。
　　上面还有１０叠美元，３０叠港币。那个小柜则也装满了，但不是钞票，而是金首饰，我数了数有６０根金链子，其中粗的３６根，女士细的２４根都有坠子，２跟女士细的没有坠子，５个小金元宝，几个古董模样的香炉，铜佛像。另外还有一部手持摄像机。

　　「一个副市长既然捞了这么多油水！」我心想，「也是我该发财了，我得想办法将这些资产转移，免得夜长梦多」

　　我突然想到了个办法，买一间安全的房子来存下这么大一笔钱，最好就在同一个小区好搬运，且这个小区是岳磊他爸看中的，肯定有不少考虑。于是我下楼围着小区转了转，稍微一打听，就发现果然这里售楼处还有房，我问了销售人员确定这个就是是小产权，只需要一个身份证就行，也没有太多的手续。我拿出我自己的身份证，选了一个离岳磊他爸那间同单元的一间较小的户型，因为那里地便宜，又是小产权，我用了不到４０万就买下了一间。

　　接着我利用人少的时候用一口可以拖动的大箱子，分几次把岳磊他爸存的所有财产都搬到我新买的这间，细心检查后，再用抹布把所有动过的地方擦干净，并把空的保险柜锁好，把钥匙放到书包里，准备扔到我们学校附近的江里。最后我坐在我的金库里，累的我胳膊酸酸的，但是一想到这笔飞来横财，够我挥霍几辈子后，我感到异常的兴奋。

　　不知道是不是当时太兴奋了，我居然躺在地上睡着了。

　　等我醒来，我将那个手持摄像机打开看后，发现里面有八段岳磊父亲和不同女性做爱的短视频，这片段里，有两个个女主角我是认识的，一个女人就是我们区电台的播音员，经常报道区新闻；一个是我们学校办公室主任蒋老师，从内蒙回来的，身高１７８，长头发，浓眉大眼，也是我们男生经常意淫的对象，看着视频中她那白白的长腿和大屁股，我下面硬得不行了……

　　另外几个片段的女的老少都有，有的还是一男二女，但我都不认识了。我看着这些视频，咽了口水，心想岳市长你艳福不浅啊，不知道还有多少销魂场面没有被录下来的吧……

　　接下来几天，那些男女裸体交媾的场面总是出现在我脑海里，加上天气炎热，心里躁动，我下面时不时就硬邦邦的。

　　「得找个女人好好干一场，才能败火」，我对自己说道，这要搁在以前，我还可以找我莉莉表妹求她跟我做爱，让我获得性满足，但是前几天我电话她时，她告诉我，她暑假回老家了。

　　「我这妹子在干嘛呢？不会也在想我吧？」我想着，陷入到对我莉莉表妹的回忆中：

　　那是去年我刚从初中毕业的事了，当时我刚通过高中会考，休暑假在家，赶上我姥爷的５０岁生日。我妈妈向我爷爷请求，让我和她回老家给我姥爷做寿，我爷爷同意了，让公司的司机开奔驰车送我们回家。因为二舅和三舅他们人多，又看我们家车好，就让二舅的女儿莉莉和我们一车走。

　　本来莉莉表妹在我妈老家上学，因我两个舅舅通过我爸安排到了我爷爷的建筑公司，所以我舅他们把我几个表弟妹都接过来了，莉莉是跟我年龄最接近的表妹，只比我小不到一岁，低我一年级。

　　我从小时候见过她后，有几年没怎么见面，后来她转到我们初中，我又见了她，感觉真是女大十八变，莉莉不但变得容貌秀丽，模样中还有我母亲的痕迹，而且还有一股青春朝气。

　　莉莉身材在学校里也是数一数二的，挺拔的腰身，圆圆的屁股，均匀的大长腿，初中还没有毕业就已经１米６２了。等我姥爷过完生日后，我舅他们因为要上班，第二天就走了，而我，我妈和莉莉表妹没事，就在姥爷家多呆几天。这天，到了傍晚吃晚饭，我表妹要带着姥爷家的大黄狗出去溜，妈妈去怕表妹一个人不安全，就让我也跟着一起。

　　我和表妹走到我姥爷家房背后的山路，上了一个小山岗——我们小时候来玩过的地方。这里林木茂密，在一片茂盛的植物后面有个１０平米的土台，后面是陡坡直上山顶，这时，满山林木正生长旺盛。我和表妹还像小时候做迷藏一样，扒开茅草走上了这个土台，感觉到这里一片植物的香气，草里是虫鸣，大黄跟着我们摇着尾巴，天边残阳如血。

　　我看见表妹穿着背带裤，圆圆的屁股，回头叫我时，晚霞映着她红扑扑的脸蛋，我忍不住过去抱着表妹，亲吻她的红嘴唇。表妹格格笑着推我，但是怎么能推开？最后我舌头持续坚持中顺利的进入她嘴里，表妹也配合的伸出香舌让我品咂。

　　我更是得寸进尺，把手伸进表妹的裤子里，抚摸她圆圆的屁股。接着，我又拉下她的背带，撩起她的外衣和小胸罩，吮吸她的２个淑乳。表妹的乳房比成年女人的小点，只有２个鸡蛋大小，乳头也尖尖的像２颗花生米。我饶有兴趣的轮番吮吸２个小乳头，然后用嘴巴去舔表妹的肚脐。舔得表妹娇笑连连。

　　然后说：「表哥，别闹了，我们回家吧。」我这时下面都涨得不行了，哪肯放过我朝思梦想的表妹，低喘到：「妹妹，我要你」，然后我几下扯下自己的裤子，胯下的阳具愤怒地挺立着。表妹看着我的丑态，掩嘴笑道：「真丑，不知道羞吗？哥哥？」我扯下表妹的内裤，低吼道：「我要妹妹」，然后将表妹按坐在一片向阳的草地上，将头埋入表妹那粉嫩的双腿间，我看到细细的一带浅黑的毫毛，下端围绕着两片嫩肉。

　　我不肯放过这个难得的机会，开始仔细的研究女性的阴部，那阴唇的构造和那稀疏的阴毛搭配起来真是一幅漂亮的景色！！我伸出舌头舔了下表妹嫩肉，感觉有点咸，表妹红着脸说：「表哥，脏……啊呀，表哥快别这样」。

　　我看了娇羞的表妹，感到很得意，然后脱下自己的外套，垫在表妹的屁股下，把表妹按在身下，龟头寻找桃源洞口。几次不得入，正在着急之时，这时我感到表妹温柔的小手居然握着我的鸡巴引导入正确的位置，我立即趁机挺入。表妹「啊」的小声呻吟了一声，一阵阵酥麻随着我自己屁股的起伏传来，我这时看着身下表妹，脸蛋更红了，白净的身子，让我欲火更胜。

　　我嘴巴不停的吻着表妹的脸，胸部，下面她的阴唇就像有生命般的配合我阴茎的大小张开，当我往里面继续深入，感觉好像有东西顶住我的阴茎。毕尽还是处女，她的小穴还是很紧，肉壁很软，弹性十足，而妹直叫「……啊……好痛…不要再进来了…拨出来…」

　　我正性起，便不理会她，反而用我最大的力量把腰向前一挺。我感到有某种东西被我顶破了，而我的肉棒已经进到最深的地方，还顶到子宫，妹却叫了一声…直喊「…痛死了…好痛喔……」

　　我就把肉棒向外移约一公分，我妹又叫一声，还带着呻吟声，她又说：「你可以再快一些。」

　　反正我已经性急，又听到她这么说，我就二话不说，模仿录影带中男的快速把肉棒在她的阴户抽插。我感到阵阵的快感，而我妹发出的声音也渐渐变成了呻吟声，嘴边念着：「你的好大，弄得我的下面好涨……嗯…快点做完吧…喔……喔……我哎受…不…了…了…啊…啊啊…」我听到她这样说，我更兴奋，以我最快的速度进出。我的睾丸撞到她的两片小肉臀，发出了啪啪啪的声音，而妹也呻吟的越厉害。最后我闷哼一声，我的精液也全射到她的阴道里。

　　我们略微休息了几分钟，才各自穿好衣服，结果发现我放在表妹屁股下面的外套，有一大推湿湿的液体，表妹害羞道：「丑死了，都是你坏。姨妈知道了还不羞死人。」然后拿出自己兜里的手纸擦了半天，又用干净的另一面，说：「哥，你也揩揩，丑死了……」

　　我三下五除二的擦了下自己的鸡吧，搂起自己的裤子，这时太阳已经完全下山了，我们借着最后一缕霞光下了这个小岗，我感到自己脚步非常轻快，自己的第一次是和自己最爱的表妹完成的，衣服上的那微微的红痕说明表妹也是第一次，我在路上还回味那时感觉到顶破表妹处女膜的那一刻。表妹走得很慢，脚步迈不开，我拉着她手，快到家时也被她甩开，唯有大黄跑前跑后，不知道它是否也体会到我的快乐。

　　我们到了姥爷家，我妈正在看电视，并且睡眼朦胧了，我妈有个最大的优点，就是每天什么事不操心，晚上八点钟看电视就能在沙发上睡着。我妈看见我们，就说早点睡吧，于是我和我姥爷睡在厢房，表妹和妈睡在正屋。那一夜，我感觉我和妈妈一样，睡得很甜，睡得很香。

　　在回本市的路上表妹和我都装着没事的一样，但是我们内心都知道我们比其他的表兄妹亲密百倍。接下来一年里，我和表妹经常乘周末等假期偷偷约会，我们在宾馆，度假村里，农家乐里疯狂的做爱。

　　表妹对外真是太好了，我基本把男女交合的各种姿势都在表妹身上尝试了一遍。甚至有一次，我还约表妹在一家高楼顶交合，上面是天上满天星星，下面是我的全力将自己的精液射入表妹的子宫……

　　正当我回想和表妹在一起绮丽风光时，突然从妈妈住的里屋传来一声「嗳哟」打断了我的思绪，我凝神仔细听妈妈好像还发出几声呻吟，好像女人和男人做爱时发出的声音，于是我偷偷的起身，蹑手蹑脚的来到妈妈房门扣，听见低低的像电吹风的声音，偶尔还有人压低声音在说话……

　　「好啊，我妈不会是有外人了吧？不会吧，我妈这么胆小，当初被一个傻逼勾引，差点被骗跟人跑了，但是被我爸爸知道后，把那小子打得半死，最后那小子交代自己就是个穷光蛋，专门欺骗女人，自此后，我妈妈就基本不和别的男人交往了，这，难道又春心荡漾了？」

　　我一边想，一边轻轻的拧了门把手，发现没锁，当我悄悄拧开门成一道缝时，我看见床上，我妈妈脱光了躺在床上，双腿张开，一个穿蓝色连衣短裙的女人撅着屁股爬在她双腿间，好像在那有带电线的装置给她检查什么。

　　我打开门，问道：「妈，你这是干嘛？」

　　「你，你怎么进来了，快出去——出去，妈妈在做理疗了」。我这时看见我妈妈除了肚子上搭了一条棕色毛巾外，全身上下没穿一件衣物，两个大乳房耷拉在胸前，中间是深色的乳晕和乳头，小腹下面一道黑毛又浓又密，肉洞口还插一根按摩棒，那个技师模样的女人也回头看着我，略带嘲笑！

　　我赶忙说，「妈，不好意思」，然后退出门口，但是心里明白原来妈妈也需要了。等我退出去时，我听见我妈和那女的居然还笑出声，那个女技师还故意压低声音说：「以为是你的情人，原来是你儿子……你儿子都这么大了？我还以为你孩子最多就上小学。」接着又听见那女的「哎呀」一声，好像被我妈妈拧了一把。

　　因现在是放暑假，我做完每天作业一有空就打开自己笔记本上网下载一些日本的ＡＶ看，缺越看越上火。加上天气又热，一到外边看到女人都穿得单薄，我见了基本上不难看的都想放倒操一下。这天，我吃中午饭，回到自己的房间，我看着电视里正演着动物世界，感觉眼皮越来越沉重……正当我要睡去的时候，我妈妈摇着我的手臂把我叫醒道：「宝贝，起来，别在沙发上睡，一会儿感冒了。」
　　「哦，我这就去床上睡，我感到困得不行了」，可能最近晚上看黄网太晚了，每天中午都睡到三四点。

　　「宝贝儿，妈妈求你件事呗……」妈妈像个求救的小女孩，怯生生的说到。
　　「啥事啊？妈妈说了，我肯定帮忙」我立刻很仗义的说道。

　　「宝贝儿，我知道你零花钱还有很多，给妈妈借点，妈妈最近可是穷得身无分文。」

　　我知道妈妈的钱都是来自我爸进去前给她的，或者爷爷每年给她的红包，我妈妈文化比较低，不善于理财，身边有很多的所谓的「朋友」，经常推荐给她各种「产品」，所以她的钱基本被这些朋友骗走了，留在手里的也就是五，六十万，这回一次性的被我姥姥骗走，应该真是没钱，可是平时花销还得维持，比如买零食衣服等小零碎等等，看来这次是没钱了。

　　我看了妈妈有点害羞的样子，估计她能向我一个刚上高中生张口，确实也是被逼急了。

　　我爷爷给我的零用钱加红包，现在存在我卡里的大概有二十多万，而且我柜子里还有三十多万现金，所以我故意不在乎的语气说：「妈咪您要多少？」
　　「３万，行吗」，妈妈还临时思考了一下，报出这个数字，我看到她有点那难为情的眼神，说道：「没问题，妈咪要啥儿子都会给」，说完我就去柜子里，打开柜门，给她拿出５叠一万的现金，然后转身给了我妈妈，说：「这是五万块，你拿去花吧，不用还，要是没了，我再去给妈妈取点。」

　　「哎呀，我儿真是对妈妈太大方了，比你那混账爹强多了，每次问你爹要点钱那个费劲啊……我儿直接就现金」

　　「那是啊，你是我什么人啊？我们啥关系？」我说道「我儿跟我老铁了」我妈妈兴高采烈的说道。

　　我看着脸上洋溢着笑意的妈妈，突然发觉我妈妈很性感；由于最近热，她也没出门，穿着一条蓝色吊带长裙，肩上随便披着一见黑色短衬衣，身子前倾接钱时，我站着正好看见她胸前深沟……我突然我脑子里跳出了一些ＡＶ片段。
　　这时妈妈看到我失魂落魄的眼神，以为我困了，就站起身来说：「宝贝你困了，快点去睡吧」，说着就起身给我整理好床铺，我没有阻拦妈妈，因为困到极点，迷迷糊糊看着我妈妈趴在床上给我打开被子，裙子包着她浑圆的屁股和长腿，居然有点轻微勃起了。

　　我往床上一躺，顺势抱着妈妈的腰，说：「妈妈今天陪我睡午觉吧」

　　「哎呀，儿子，你多大了，还要妈妈陪你睡觉？」

　　「嗯呐……」，我闻着妈妈身上的香水味，不到两秒钟就恍惚进入梦乡。
　　「哎呀，儿子困成这样了，妈妈来给你拍拍吧」，说着像小时候哄我睡觉的样子，拍着我的后背喃喃道：「乖娃娃，睡觉觉了……」

　　等我醒来时，发现自己下身赤裸，一根鸡巴朝天怒立在刚生出不久的黑毛中，我妈妈还躺在我旁边，沉沉的睡着，我起身到洗手间撒了泡尿，发现我给妈妈的五万现金不见了，我回头一看我的内裤居然在妈妈睡的枕头上边，还好妈妈没有醒，否则看着我现在这个样子，多尴尬。

　　我小心翼翼的起身把我的内裤拿过来，这时妈妈正好转身朝向我，眼睛还没有睁开，一副海棠春睡的样子，我忍不住吻了一下妈妈的嘴，谁知却把妈妈吻醒了，她看着我一手拿着内裤的样子，笑道：「你这个坏儿子，妈妈陪你睡午觉，你睡着睡着却把自己的脏裤衩扔妈妈脸上，让妈妈都喘不上气来……，还不快穿上，光屁溜，现在这鸡鸡可不能像小孩子那样露着了」

　　「对不起，妈妈，我都睡着了，不记得梦中还脱了裤子」我红着脸说「看来你又做什么梦了，你晚上说梦话很大声，妈妈在里屋都能听见。」

　　我说：「妈，我刚睡着了，给你的钱你收好了？别让别人知道」

　　「放心，你刚才睡得太快了，前句没说完就睡着了，我关上门数钞票你都不知道吧？」

　　「嗯，我以为你跟我一起睡的。」

　　「妈哪有你心大，外面楼道门都没锁，我睡得着吗？我赶忙起来反锁门，插上——防人之心不可无，你爷爷家这些人都不可靠……」

　　「妈，钱没问题吧？你儿子蒙谁也不能蒙你」

　　「没问题，这些钱都是你爷爷给你的吗？他一直不说不能给你太多的钱，免得你学你爹大手大脚……」

　　我靠近妈妈耳朵，小声说道：「这不是爷爷的钱，这是我自己搞的，现在没爷爷，我也能让我美女妈妈过上贵妇的日子」

　　「不信，肯定你爷爷偷偷给你的，你认识这些人除了他老人家财大气粗，谁能一下拿出那么多现金……」我也懒得跟妈妈争论，只说「妈你别管哪儿来的钱，你只管花高兴就行，花完了问我要就行。我负责挣钱，你负责花钱享受」

　　「好儿子！妈妈这下后半辈子有保证了，看来算命的说得对，我是先苦后甜的命，我就是没法靠父，夫，但有个好儿！」

　　我看着正沉浸在未来不缺钱的好生活憧憬中的妈妈，手就不客气的伸到我妈妈的内衣里，妈妈今天里面就穿了一件背心，想到二楼门已经从内插上，这几间屋就我们两人，我也没啥顾忌，直接就握着妈妈的左乳头上，我妈妈低声斥道：「多大了，不害臊吗？」我看到妈妈大大乳房中间深深的乳沟，突然感到全身精力大盛，然后就撩起妈妈的背心，妈妈两个倒扣海碗大小的乳房顿时失去了束缚，在我眼前晃着，非常好看。妈妈红着脸说：「儿子，你又想吃妈的奶啊？」我感到我现在不需要依靠谁了，就大咧咧的说：「啊，妈妈给我喂奶奶吧」

　　「去！不还臊。站起都比妈高了，还吃妈妈奶」，但妈妈并没有起身，只是红扑扑的不好意思的看着我，我不待她多余动作，就将头趴在妈妈上胸前，一口啜着妈妈的一个乳头，然后吮吸，品咂着，不断从一个乳头换到另一乳头，好像永远品不够！妈妈这时仰面躺着，看着胸脯上的我，眼神有些不解和无奈，可能是看我这热情也不好让我立即停止。

　　「啊……啊」也可能是我不断的吮吸和抚摸刺激着妈妈的乳头这个敏感区，妈妈居然有些呻吟，眼睛似闭非闭，大概过了二十分钟，我妈妈突然睁开眼，看着还在津津有味玩弄她双乳的我说：「你明秋婶子说『她家老大十七岁去当兵，走之前对她说当兵之后就不能吃渣（吸他妈的奶）了怎么办啊？』结果你婶子就说『那儿子你走之前就吃个够吧』！后来你婶子说他老大真就白天黑夜的摸着她妈妈的奶好几天……」

　　我听着妈妈的讲述，想着这表哥比我还大，居然也吃她妈妈的奶，觉得真是知音，然后双手各摸着妈妈一个乳房，抬头贴着妈妈脸说：「你看，儿子都这样，儿子就是妈妈一辈子的小情人」，妈妈不得不把头扭偏一点，看着我说：「不害臊，你们这些坏儿子，以后有了媳妇，就想不起老娘了」

　　「哪怎么可能，我发誓永远跟妈妈在一起」，说着我略微起身，几乎全裸的压在妈妈身上，足足十五厘米的阴茎成４５度以上的挺着。然后我双手各拉着妈妈裙子一边往下拉，准备再次探究我的出处——我想起昨天见到妈妈小腹下三角区的茂盛的黑毛，一直在记忆中挥之不去。可能妈妈还没有完全睡醒，开始并没有太在意到我有出格的举动，都当我把妈妈的裙子及内裤拉到膝盖处，妈妈才一激灵坐起，看到我上扬的暴涨的龟头，才急的说道：「快下去，儿子不能这样啊。你爷爷知道了，可不是闹着玩的……」

　　我双手从妈妈腋下穿过，抱着妈妈求道说：「妈，我要嘛，我爷爷这周都不会回来，再说，他经常都去在水一方，那儿学生妹都知道是做特服的……」
　　「这不行，你爷爷那个是正常，我怎么可以和你做这事，这可是最下流的行为啊」妈妈着急得眼泪又快下来了「我爷爷这么大都可以搞女人，我这么年轻就不能搞女人？别管别人怎么说，人家很多国家都是妈妈和儿子做过的，国外有些还认为儿子和母亲做爱是最纯洁不过的事了」我说到，下体更硬，感觉到精液往外渗。

　　「哎呀，你这坏孩子，是不是被你那下流老子带的，他尽没人的时候看那些下流片子，以前还说把我想象成你奶奶，才能做夫妻之事……这个祸害真是造孽」
　　「妈妈，不是啊，这是莪媞普斯情节，就是每个男孩都认为自己妈妈最美，古希腊人都这样的，现在很多国家像美国日本男孩好多都是妈妈教性教育……」我编造国外的事，我妈妈显然会将信将疑。

　　「真的吗？！！我看你爸看那些日本黄色录像，总觉得是假的，难道是真的吗？」

　　「妈，有些是假的，但是有些都是真的，现实没有，谁会想起演这些？」，说着，我不管妈妈愿不愿意，就挺着鸡巴往妈妈阴道插去，妈妈也没有抗拒，当我龟头挨到两片软肉遮蔽洞口缝隙时，我知道目标到了，立即用劲上挺，很顺利的就插入妈妈的阴道，这时妈妈已经完全放弃抵抗，仰躺在沙发上，露出微微痛苦还忍受的表情。

　　我脑子里像过电一般，想起以前想象的母子乱伦的情节，肏自己妈妈这个词想起来都让我疯狂，可现在我就完全将妈妈控制在自己身下，以人类最普通最直接的男上女下姿势，整个阴茎插入母亲的阴道，两枚睾丸应该紧贴在妈妈的入口处肉壁，我多么希望现在有多部摄像机拍下这自己都感到非常猥亵的镜头！
　　我忍不住屁股一起一伏，开始抽插起来，然后也随着我的每次进攻，妈妈身体都颤动一下，嘴张的大大的却发不出声音，面色如宣纸般苍白。我忍不住发出了一声呻吟，耻骨紧紧的贴着妈妈的下身，肉棒拼命一次又一次钻入妈妈的身体更深处。随着一次次的抽插，肉棒越来越硬，身体越来越烫，下面精液随时都要迸发，我知道快要射了，我拼命的忍住要射精的欲望，就在这时妈妈突然说话了，声音很小，但是我还是听到了：「别射在里面。」

　　我本来就忍不住了，听到妈妈的话更加刺激了我，低吼一声紧紧的贴住妈妈的屁股，用力把肉棒插入阴道的最深处，一股股精液不断的从马眼中倾泄出来，随着射精的节奏，我的身体不断的痉挛着，颤抖着……

　　当一切归于寂静后，软化的肉棒从妈妈的阴道里滑了出来，我才翻身从妈妈身上下来。这时妈妈突然起身，跑出我房门。

　　我怕有什么妈妈会出什么事，就起身跟着妈妈，原来我妈妈是去卫生间，我一进到卫生间，就发现妈妈正蹲在地上，尽量让我刚才射出的精液流出来，我看着妈妈的撅起的大白屁股，流出了一些粘液，似乎就是自己的精液从妈妈的下面流出来，然后她用卫生纸擦着下面洞口处，她看我在门口，红扑扑的脸又低下了，起身拿了一块毛巾遮挡着阴部，我一把搂住还全裸的妈妈，低声说：「妈妈，我爱你」妈妈一直低头不敢看我，我看着妈妈这羞臊的样子，反而有种很强的自豪感。

　　这样我们一起穿好衣服，打开二楼房门。家里还是一如既往的平静，我爷爷还在出差中，家里就剩我和妈妈以及几个佣人，我们正常吃完晚饭，我提议和妈妈去小区走走，妈妈也没反对，当我们走到小区外边一个较远的亭子时，妈妈坐下，自顾自的口中念念有词，「一天，两天，三天……」

　　我问道：「妈妈，你在念叨啥？」

　　妈妈恨了我一眼，没理我，最后说：「完了，都是你这个小坏蛋，今天好像正好是危险期，要是怀了，看你怎么办？」

　　「不怕怕，要我们真中奖了，我就带你去美国拉斯维加斯领结婚证，然后找个美国贵族月子中心，把孩子生下来，我们就是美国人的父母」

　　「你不怕生个妖怪吗？」

　　「不可能，那是我们爱情的结晶，应该是纯种，纯种都非常美丽，你看阿拉伯的小孩，基本都是近亲结婚」

　　「打胡乱说，你说我怀了你的孩子，你叫妈，他怎么叫？就这还不够乱？」
　　「没事的，想那么多干嘛，中央电视台还讲过，清朝有个儿子还跟他亲妈跑到关外，生了一男一女两个孩子，大家都看不出问题。现在只想知道我爱妈妈就行，我们一直会幸福的在一起就行。」我安慰着从来没有面对如此复杂思考的妈妈。

　　「我还是去买点药吧，不能听你这个小坏蛋的」说着，妈妈急冲冲回家，叫来司机出去买药去了。

　　我跟妈妈做爱后第二天，我观察妈妈一切反应还算正常，还是像往常那样胆小，听话。到了晚上，不到十点，我就迫不及待的打开妈妈的门，腆着脸躺在妈妈的身边，抚摸起妈妈的乳房和大腿，这次甚至没有放弃我妈妈的美脚，我把妈妈的粉脚放到嘴里，舔脚趾和脚板心，我妈妈完全没法拒绝，只是似嗔似怨的看着我，任由我摆布，最后她按照我的要求躺在大床上，调好仰卧的姿势且把两腿劈开，好方便我进入。

　　这天我不急不躁的操了二百多下，直到妈妈说好了，妈妈累了，我才一阵疾风暴雨的冲刺了几下，把自己一天产生的精液全部射进母亲的子宫。

　　至此，我终于在表妹不在的时候，找一个更好的性伙伴——那就是我妈妈，而且我妈妈比我表妹美丽成熟，更有女人味。

　　又过了两天，爷爷出差还没有回来。我和妈妈做爱频度有所下降，我感觉开始和妈妈做爱的那种新鲜劲没了。

　　早上，我收到会考第三名的成绩想给爷爷报喜，要点奖励时，突然被在我们公司上班的表姑通知到医院，原来我爷爷在外出差洗温泉的时候突然发生中风，现在正在本市最好的医院抢救，我到医院时，医生说手术成功，无生命危险，但是观察到有后遗症半身不遂，爷爷见到我时，正躺在床上，有气无力的给身边的人交代：如果我死了，遗嘱和录像我孙子都知道在哪儿，到时给大家公布就行了。
　　爷爷说完这些，没多久又昏睡过去，我去看了看躺床上的爷爷，感觉他各方面情况是稳定的，知道我和我妈呆在这里也没用，就拉着妈妈出了特护病房，下楼叫上司机回家了。一路无话。回到家，我妈示意我赶快到我们住的二楼，到了楼上妈妈憋了一路的话终于忍不住了，急着问我：「你爷爷说的啥意思？」
　　「放心吧，所有财产都归我了。」

　　「真的啊？有没有遗嘱证明啥的？」

　　「放心吧，你那脑子能想到的，我早就想到了。而且我还让爷爷录了相……」
　　「遗嘱和录像都保存好吗，别让人给偷了，或毁了？」妈妈有点激动的问，我感觉她电视剧看多了。

　　「遗嘱我扫描了，和录像一起放到几个网盘中，丢不了，看你尽瞎担心，现在差几分才到四点，我们先庆祝下，晚饭去吃吴王府海鲜……妈，我觉得你今天这身连衣裙不错，就是穿这双白布鞋差点意思，你把上次你穿那双高根凉鞋穿起给我走走」

　　「哎呀，那双高根鞋跟太高了，大脚趾就一根带子，走多了勒得脚趾痛不说，脚后跟和屁股都痛，真和上刑差不多了」但是妈妈一边说，还是找出那双高跟，穿上，站在我面前，感觉顿时她比我站着都高了半头。然后妈妈抬起一只脚面看我看道「怎么样？我儿喜欢这鞋？」

　　我看着妈妈的玉足，脚指甲都涂着红色，感到很性感，继续要求道：「请妈妈转身」

　　妈妈听话转了一百八十度，用后背和臀部对着坐在沙发上的我，我看到妈妈性感的后背和挺拨的屁股，又说「请妈妈再穿上一双长筒袜」

　　妈妈只得颠颠的走到抽屉边，从中取出几双长筒丝袜，然后歪着头，问我：要什么颜色的？

　　「肉色或黑色都行，但必须要到大腿根的」，我说。

　　妈妈找出一双肉色的长筒网，当着我面穿到大腿上，我看着妈妈裙摆下露出那雪白的大长腿，已经勃起了。

　　我说：「请妈妈解开连衣裙」，妈妈冲我啐了一口，不过还是照做了，只剩三点的妈妈脸上多少有点害羞。我看到妈妈的Ｄ杯，都有些不能完全覆盖她的大乳，就说，请妈妈把乳罩和内裤脱掉，。

　　「儿子，你太让妈妈难为情了，刚才妈妈还给儿子扮演模特，要脱光了妈妈就变成个妓女在陪客人」

　　「我就是要你脱光，你不脱，我脱！」说着我脱光了自己，胯下阴茎早已傲然朝天，「你要不听我名令，我就叫人来看，还说前天我跟你就操过逼，你晚上还去买避孕药防止怀了亲儿子的种」我歇斯底里的说出这些话，自己都感到很下流，同是又感到很过瘾。

　　妈妈被我无耻要求气得混身颤抖，两只大眼睛流出委屈的泪水，但只见她还是哆嗦着解开自己胸罩，一对大乳房现在像两颗大梨倒垂到肚脐上一点，然后又躬身抬脚脱下内裤，在她准备脱长筒袜时，被我制止，然后她站在高根鞋上端正的站在我面前，让她那浓密毛发覆盖的阴部正对着我视线，我想象一下当时我怎么从那么小的洞口挤出来，这给妈妈多么撕裂的疼痛。

　　我注意到妈妈身体现在很紧张，双腿紧闭，将整个生殖器的关键入口都挡住了，我就向前探身，用手掌钻进妈妈那两条大长腿的内根部，像前几天在床上一样摸妈两片软螃肉，里面就是温湿的穴口了。

　　「不许夹紧！」我粗暴的说，妈妈松开丰满的大腿，大腿间留出我一拳的距离，这样那片肥原黑高地明显分成两半走势，中间有道暗红的肉渠。这时妈妈不知道是羞是急，开始小声抽泣，略显发福的大乳，有些肥肚腩的小肚子，还有雪白的大厂腿都跟着抖起来，这让我觉得像丰满的肚皮舞的乳娘表演一般，视觉效果很刺激。

　　我开始嘴上安慰我受惊的妈妈说：「妈，我知道你为了我，啥都能干，我不会辜负你，现在我的钱足够我们用好几辈子，我永远都是你贴心的小情人」
　　这时妈妈居然带着哭腔说：「妈妈这辈子只有你一个指望，你就是妈妈的天，只要你想要妈妈做的，妈妈都会全心全意满足」，我听到这里，按着妈妈的头，让她趴地上像仰头舔我翘起的阳物，并要求她小嘴吞我的睾丸，然后用嘴给我龟头口交。可能是妈妈早年也被看过很多ａｖ场景，每个动作都做得不错。最后她想用嘴让我射精时，被我叫停了。

　　我让妈妈像母狗那样趴在床上，我采用后入姿势插入妈妈的阴道操妈妈，身体撞在在妈妈的大屁股上，啪啪作响，我再也不用担心有人听到什么了。这样，我努力冲刺了四，五十下，妈妈有点吃不消，我顺势把妈妈身体压在席梦思上，伏在妈妈背后，小腹顶着妈妈的屁股，一边感受到母亲肥臀的弹性，一边感受其丝袜的柔滑。

　　又猛操了三十几下，我听见妈妈最后都像小女孩似的「啊，啊」几声，显得高潮了，我最后也低吼几声，射出了经过几天养精蓄锐后的子弹。我们这次一共做了近１小时，然后我们楼得非常紧密的睡着了，等我们醒了，已经是晚上７点多了。

　　随后，我们随便穿上几件休闲的衣服，叫了司机去吃海鲜，以便补充我们身体消耗。在饭店里，我给妈妈倒了杯葡萄酒，夹了一块大鲍鱼，说「祝我和妈妈永远健康快乐，我们的后代兴旺发达」，妈妈脸上一扫几日阴霾，脸上浮现难以琢磨的微笑，和我四目相对，我感觉她已经完全放下心理的担忧。

　　我们一起碰杯，然后一饮而尽。妈妈一个劲的让我多吃的海参，鲍鱼等补品，说我还在长身体，注意不要太辛苦……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+15　转帖分享，红包献上！　　
