昏暗的咖啡厅里弥漫着淡紫色的光雾，一曲悠然调侃的爵士乐伴着饮客的喁喁细语回旋在四壁。我坐在幽静的一角，啜饮着微苦的奶香咖啡，眼波流转间，静静等候那个约好的人。门忽地被推开，外面风很大，啸音袭来，又随着门的闭合嘎然而止。清脆的女高跟脚步声嗒然响起，不紧不慢向着厅内走来。我循着脚步声抬眼望去，修长的身影赫然映入眼帘：披肩的波浪发，淡蓝银流苏丝绸小围脖，米色羊绒披风，眉目......姣好，鼻梁挺直，细薄的嘴唇，只有眼神略显凌厉。我认出来了，这就是在QQ视频里与我结识了一个多月的那位女主CC。我站起来向她抬手示意，她也认出我，款款踱过来坐到我的对面。
我仔细打量着她，她很漂亮，真人比视频更靓，肤色光洁柔滑，显得比实际年龄年轻了许多，不过走近了看，岁月依然在年近四十的她身上留下了一丝痕迹：眼角有些细微的鱼尾纹。她也在盯着我看，脸上挂着一抹淡淡的笑容。“开车来的吗？”“是啊。你什么时候到的？”“刚到不久。”我们有一搭没一搭地闲聊着。CC是一家大的房地产公司的销售总监，与我在QQ群里结识，我们这个群规模不大，只有三四十号人，是本市的les sm群，群里的拉拉都是这个城市里SM游戏的爱好者。说到SM，普通人首先映入脑海的可能是色情，皮鞭，绳索等概念，其实，SM的内涵远比这些表面的东西复杂深刻得多，它更多的是一种情感和心理的体验。
我跟CC进入SM世界的时间都不短，据她说，她正式作S（所谓S即SM游戏中扮演控制者的角色，俗称主人；而M则相应代表被控者角色，俗称奴隶。）已经有十来年，前后调教过十几名女奴，跟有的女奴只是随便玩玩，最短的也就419，那还是她刚开始作S的时候。以后随着她对调教的掌控能力越来越强，对M的感受和心理摸得越来越透彻，也就越来越受M们欢迎，和她的M的关系逐渐变得长久起来。没和丈夫离婚之前，她还是偷偷摸摸地玩，自从和丈夫离婚后，她就包养私奴，上一个私奴被她包养了三年，直到几个月前才随家人移民澳洲。
我05年大学毕业，也就是在参加工作这段时间逐渐明确了自己SM 的性趣向。大概07年左右，我开始真正参与SM活动，也曾经有过两位女主，但与CC相比只能算浅尝辄止，对SM的涉入深度远不如她。
我们在视频上本来已经聊得很熟，甚至对彼此在SM方面有哪些喜好都有比较详尽的了解，所以见面之后不久就聊入了正题。CC理了理自己的秀发，坐直了微笑着问道：“见了我真人觉得怎么样？符不符合你心目中的主人形象？”她的双眸泛着一抹明锐而凌厉的的光彩，充满穿透力，仿佛能一下解除我的伪装，看穿我的内心，这正是我所心仪的S的气质。我见她单刀直入，免不了微微有些窘迫，便端起咖啡啜了一口作为掩饰，点点头道：“跟我心目中S的形象蛮吻合的。”顿了顿又问：“你看我呢，象不象个好M?”我对自己还是有些信心的，娇小玲珑，惹人怜爱，很受一些女主的欢迎。她没有回答我的问题，只是俯身凑近我，一手轻轻覆住我的手，笑眯眯地说：“叫声‘主人’来听听。”我的脸一下子就燥热起来，四下看了看，见无人注意这个角落，方才低眉顺眼，轻言细语地叫了声：“主人。”她的手紧了紧，促狭道：“声音太小，听不见，叫大声点！”“主人！”我提高了声音。
“还是太小声，听不清！”我心头一乐，暗想：“这就开始调教了啊？”便又拔高了几度道：“主人！”话刚出口，就看见不远处一个戴眼镜的男人似乎往这边瞟了一眼，也不知是否我的声音太大让他听见了，我连忙吐了吐舌头，冲CC一笑。
CC开车带我回了她的家，那是在同升湖山庄的一处别墅，独门独院，三层的白色小洋楼，矗于高地，当窗临湖，位置极佳，我估计没有几百万搞不定。不过想想她是房地产公司的销售总监，富商老公离婚时又留给她一大笔钱，那么拥有这么一栋豪华别墅也不足为奇
她先带我参观了一下她的住处。一楼是客厅，吧台，餐厅，厨房，和大卫生间。二楼是她的书房，客房，健身房。三楼有一个大间是她的卧室，还有一个大间就是她的神秘领地---调教室。调教室的窗户向着同升湖，一边墙壁上挂着各种鞭具，铐具，和绳具。我匆匆浏览了一下，仅仅鞭具就有大小种类不一的十几个款式。有散鞭，藤条，竹鞭，皮拍等等。屋顶安着一个电动葫芦，墙角摆放着一只铁笼，几张折叠椅，一张长沙发，此外还有几张用来绑缚的金属刑架和木马。与窗户相对的墙壁上开着一个玻璃壁橱，里面隐约可见是一些拉拉情趣用品。一想到这些鞭具啊，绳索啊，刑架啊什么的，今后都会着落到我的身上，我就开始呼吸和心跳加速，两腿发软
当我直着眼睛参观她的调教室时，CC就站在我身边，注意着我的反应。“怎么样？还不错吧？设备可能还不那么齐全，以后根据需要再添置。”“哇。”我嘴上赞叹，心里也在赞叹：“难怪有人说SM是白领阶级的娱乐，这么专业的调教室，俨然就是一个工作室嘛。”
CC往长沙发上一座，向我钩钩手道：“过来！”语气不容置疑。我走过去站在她面前，她握住我的双手道：“怎么样？下定决心跟我了么？”我脸红红地点点头。“小样儿！”CC伸出一只手轻轻捏了捏我的脸蛋，然后换上一副严肃地表情说：“那么你现在可以跪下认主了，就跪在我的面前。”我的眼神迎上了她的眼神。她的眼神平静冷酷，又带着深深的侵略性和占有欲，S要获得M的认可，就必须有这种让M为之颤栗的气质。
我在她的引导下慢慢屈膝跪到她的面前，就在跪地的一刹那，心头泛起强烈的兴奋---一股由羞辱和低贱感唤起的兴奋。对于一个M来说，SM就象精神蹦极，由一个矜持自重的社会人，突然成为一个失去“尊严”，也失去各种身份约束的奴隶，那种感觉正如从高崖上蹦极，跃入失重的空间。
我羞郝地跪在她面前，娇声唤道：“主人。”她轻轻托起我的下巴，凑过来吻了我一下，赞道：“乖奴!”然后起身离去。过了一会，她从门外进来，手里拿着一页打印纸，一个油墨盒，她把打印纸递过来道：“这是你的卖身契约，也是你必须遵守的奴隶守则，你画个押，以后还要一字不漏地把它背下来。”我接过那份打印纸，只见上面写道：“卖身契。我自愿卖身我主CC为奴。从今以后，我就是CC主人的玩偶和宠物。我的每一寸肌肤，每一个器官都属于我的主人CC，我的身体时刻等待着被她玩弄。在主人面前，没有她的允许，我不得站立行走，只能爬行，身体不得高过她的腰部。没有主人的允许，我必须保持全身裸露，不得有任何穿戴。我戴乳罩，穿内裤的权利被主人永久剥夺。只要主人需要，我随时可以为她口舌服务，直到她满意为止。主人说的话永远都是对的，主人的命令我无条件服从，主人给予我的我全部接受。---奴儿碧妍（小说中我的化名）”一纸契约看得我满脸燥热，心魂荡漾
我在卖身契约上按下了自己的手印。当然，这种所谓的卖身契约根本不具备法律约束力，它纯粹是参与SM游戏的双方用来营造氛围的一种手段，而好的SM玩家则会煞有介事地严格遵照这份契约行事，以便让SM游戏得以逼真地，高质量地进行。$ ]. G2 }4 j' C; l- B, L# ?4 S
我依旧双膝跪地，CC坐在我面前的沙发上，挽起我的双手，直视着我的眼睛说：“以后，你就是我豢养的小母gou，明白吗？”“明白，主人！”我柔顺地答道。“那吠两声给主人听听！”CC毫不留情地继续下令。“汪汪……汪汪……”我红着脸装模做样地叫了两声，一边偷眼打量着CC的表情，却分明见她眼中掠过一丝笑意。这笑意纵容了我，令我忍不住“噗”地一乐…..这下可坏了，只见CC的脸色瞬间阴沉下来，怒视着我道：“你是不是觉得主人特可笑？还是觉得主人在跟你开玩笑？”“小母gou不敢！”我连忙辩解。“不敢？我看你就是皮痒！”CC抬手左右开弓“拍拍”地给了我两记耳光，这两记耳光的力度不重，只是微微有点疼，却恰好让调教的气氛变得严肃起来。
“欠调教的小母gou！”CC余怒未消地骂道：“还愣着干嘛？脱YF！”“是，主人！”我慌忙开始解衣服的钮扣，手却软软地提不起劲来。就在我脱YF的当口，CC却站起身来走到挂着鞭具和绳具的墙边挑选起来，她不时将各式鞭具从墙壁上取下来，一边挥动比画，一边斜睨着我，很明显是要挑款鞭具对我用刑。我的心中也是又羞又喜，还伴着几分忐忑，不知这位女主人的出手重不重，我是否承受得了。
我跪在地下裸裎以待，CC执着一捆从墙壁上取下的白色棉绳给我做捆绑。她先将我的双手背到身后缠紧缚住，然后拢过肩头，在胸前交挽了几个井字结将乳fang勒紧，再走过腹部，臀部，大腿，反复挽结，进而缠住右边小腿之后转向穿过背部的绳节。

她扶我站到电动葫芦下方，开动葫芦，放低钓钩，将五花大绑的我吊到了钓钩之上,再开动葫芦拉高钓钩……这时的我可够看了，左脚只能微微点地，右脚张开向上吊着，上半身却弯得厉害，几乎俯向地面，好折磨人的姿势啊！
CC拿来了鞭子，是一捆长散鞭，这令我稍稍安心。散鞭的特点就是抽打的面积大，对皮肤的损害小，而且不是很疼，但给予身体的感受却很丰富，痛中带痒
CC轻轻旋动散鞭，发出“咻咻”的轻啸声，过了片刻，细散的鞭束“噼”地落到我肩膀上，泛起一股战栗的麻痒。接着她不停催动鞭束游走，拂过我的身体各处。背部，腰部，臀部，大腿，小腿，均细细地抽打。身体侧面和背面打完，又转到我的左侧，旋转散鞭从下往上抽击我的身体正面，先是乳fang,再是腹部，小腹……被抽过的地方最初是火辣辣的痛痒，接着便转为暖洋洋的酥痒。就这样背面，正面，交替覆盖了几次，整个人就变得轻飘飘的，而神思恍惚，情欲的暗流也在体内涌动，感觉羞处渐渐地湿了。
这时,CC转到我的右侧，微微下蹲，弯腰，右手执着鞭柄，左手O着鞭梢，然后突地抖动右腕，同时松开左手，那蓬散鞭就象黑色飞瀑一样倏地没入我两腿之间，发出一束脆响。我忍不住“啊”的一声惊呼，本能地想并拢双腿，但右腿却被屈膝吊在半空，两腿之间的要害完全无法遮掩。就这样接连几鞭击在全身最娇弱的地方，那份痛痒实在难当，一时间，泪水在我眼眶中直打转。“主人，求求你，不要！”我哀求道。冷酷的CC无动于衷，继续着她的鞭刑惩罚。一个优秀的S能看穿M的内心，懂得M 的真正需要。M开口求饶未必是真求饶，有时只是一种入戏的表现，可以用欲拒还迎来形容。如果S此时真信了M的求饶，放过M的话,那M反倒要大失所望了。
CC连续挥了十几鞭后，又一次旋动散鞭，改抽为拂，不停刺激着我两腿之间的敏感区。我不由自主地发出嘤嘤的呻吟，双眼微合，享受着这既刺激又愉悦的调教，羞处渗出的液体越来越泛滥，顺着腿部缓缓滑落。CC伸手在我的羞处摸了一把，拿到我眼前轻轻搓动，调侃道：“骚母gou，你的BB湿透了，真够淫荡！”说着把手指塞入我口中让我吮，我品尝着自己xia体的味道，真觉得自己好淫dang，好xia贱。
CC站到我后面，光洁暖滑的素手缓缓抚过我的脸和胸，如同过电一样，激得我的肌肤起了一层鸡皮疙瘩，乳tou也变硬了。她的手继续向下，掠过我的小腹，终于轻柔地滑入我那片隐秘之地。
CC的右手从我的胯下探过来，食中二指的指腹各覆住我的一片花瓣揉擦，指缝正对那幽深的缝隙。她的手指时而纵向抚弄，时而划着圈轻揉，时而探入缝隙间划动，不一会就把我弄得喘息连连。眼看我春情荡漾，她才将食中二指缓缓cha入，开始抽送起来。灵活而有力的手指做着活塞运动，另一只手也没闲着，轻轻握住我的乳fang把玩，不时还掐捏着乳tou。我感觉自己全身都仿佛被那频频抽送的两根手指顶了起来，在主人的驾驭下奔向终点……
Gao潮过后，CC将我从钓钩上放了下来，抱到长沙发上，又解了我的绑缚。因为绑得太久，我的手脚都麻木了，躺在沙发上过了好半天才恢复过来。其实CC的绑缚技巧还是不错的，松紧适度，受力均匀，走绳富有美感，而且避过了所有关节，但绑缚就是这样，一旦绑的时间长了，不但手脚麻木，而且绳痕还会在身上留好长时间。
休息了一会，CC让我趴到地下，她自己则起身从墙壁上的铐具中选出一只皮制项圈附一条银色铁链。她走过来将皮项圈锁到我脖子上，又将银色铁链扣到皮项圈上，笑嘻嘻地说：“戴上gou项圈和gou链，你就是一条真正的小母gou了哦！”说着一抖铁链道：“走，让主人遛遛！”
她牵着我在房中爬来爬去，还吩咐我每爬几步就要“汪汪”地fei给她听。我驯顺地照做着，被这样一位美丽高贵的女主人羞辱玩弄对我来说不仅不是折磨，而且还是莫大的享受。唯一让我难受的是，爬行起来高跟鞋很碍事，因为无论是刚才的绑缚还是现在的爬行，即使我一si不挂，主人都不允许我脱下高跟鞋。这样做的目的，一是让我更难受，增强我的受nue感，二是突出我的裸身状态，增强我的羞辱感，三是增强调教的美感，可谓一举三得。
围着屋子爬了几圈后，主人又开始对我进行骑乘调教。她跨zuo到我身上，让我驮着她pa行，手掌还不时拍打我的PP进行驱赶，喝令我pa快些。
经过这样一番调教和羞辱，我的下面又变湿了。但主人显然还有更厉害的手段在等着我，她抖了抖手中的铁链道：“小母gou，主人介绍个同类给你认识”,说着就牵着我走出调教室，向楼下行去。
爬着下楼梯是一件很费力的事，可有什么办法呢？谁叫我现在的身份就是一条小母gou。我佩戴的皮项圈正前方还缀着一颗铜铃铛，此际头下脚上地爬行，铃铛就更加晃来晃去，不断发出悦耳的“叮呤叮呤”声，这声音仿佛也在时刻不停地提醒我：“你是一条小母gou,你是一条小母gou……”好羞耻！

终于来到一楼客厅，CC拍拍我的脑袋说：“乖乖在这等着，主人去gou舍牵你的小姐妹过来！”说着，她开门走了出去。不一会，CC牵着一条斑点狗走了进来。那小狗个头大概半米多高，摇着小尾巴，一对大眼睛忽闪忽闪的，非常机灵可爱。

CC把它牵到我面前，蹲下来抚着小狗的头笑道：“莉莎小宝贝，快跟姐姐打声招呼哟！”小狗仿佛听得懂她的话，脸对脸看着我，冲我“汪汪”吠了两声，然后凑到我面前用小鼻子嗅着。CC一手抚着小狗的头，一手抚着我的头，命令道：“你也跟莉莎妹妹打个招呼吧！”她不愧是营造羞辱气氛的高手，一下就把我的羞辱感推向高峰。
我的面孔烧得滚烫，双腿也不由自主夹紧了，喉咙干得厉害，只好用微微发抖的声音向小狗莉莎叫了几声。莉莎也有灵性，一见我对她叫，它也“汪汪”地对我吠个不停，主人又命令我做出回应，如此它吠过来，我叫过去，场面滑稽透了，主人在一旁也忍俊不禁，“咯咯”地笑得花枝乱颤

笑过之后，CC搂着我和莉莎，俯身在我们头上各吻了一下道：“你们俩都是我的乖乖小母gou！来，陪主人一起做游戏，赢了有赏，输了受罚哦！”她一手牵着我，一手牵着莉莎，让我们一起在客厅中绕着障碍爬行。莉莎非常不安分，在我和CC的身边到处乱转，与我时而“并驾齐驱”，时而“首尾相接”，时而又擦擦碰碰。“巧合”的是，它的脖子上也套着一个和我一模一样的项圈，跑动起来铜铃铛“叮呤叮呤”响个不停，与我颈间的铃铛声一频一缓，交相辉映，恍如真是我的“好姐妹”一般。我的羞辱感也就一波未平，一波又起，花蕊不知不觉间都湿透了。9 h1 N! I7 w, C3 x( c

CC拿来飞碟玩游戏。我和莉莎并排趴着，CC把飞碟掷出去，让我和莉莎比赛谁先把飞碟衔回来，落败的一方就要被打pi股。不用说，四肢着地的我怎么可能与小gou莉莎比速度，所以每回输的都是我，于是，我的PP免不了又被CC的玉手屡屡眷顾，红红的尽是手印。
“笨母gou！老是输，老是输……”CC一边咬牙恨恨地骂着，一边使劲掐我的胸,抽我的臀。正在忍痛呻吟之际，她却突然毫无征兆地一把将我仰面掀翻，猛地压住我拥吻起来。随即，被羞辱催生的情欲煎熬良久的我也如久旱逢甘霖般热烈地回应着，唇舌纠缠交裹。CC的手指亦粗暴地插入我的花蕊肆虐，一下下把我顶向快乐的极致……SM真是美好，被自己心仪的女人侵凌蹂躏的感觉竟如此妙不可言。, 
犬调游戏结束后，CC牵着我回到3楼的调教室。她从壁橱中拿出一只刮毛器，让我cha开双腿躺到沙发上给我剃yin毛。刮毛器的金属网面紧贴着我的羞处周围震动，凉凉的，酥酥的。看着自己的yin毛被主人一片片剃落，心头又是羞耻，又是情动。将我的yin毛剃完后，CC命令我跪到地下，自己也开始动手解衣服。纤合度，匀称健美的身材逐渐展现出来，CC很懂得保养自己，年近四十的她，曲线曼妙，乳臀坚挺，全身上下没有一丝赘肉。肌肤莹白如雪，光润细腻，散发出淡淡的幽香。我跪在地下偷眼打量着自己的女主人，内心爱慕不已。
CC脱光YF，款款走到我的面前，高跟鞋与木板地面的扣击声清脆而富有节律，浓密黝黑的yin毛就在我眼前晃荡，与我那剃得光溜溜的yin部形成强烈反差。“小母gou，轮到你为主人服务了！”CC说着揪住我的头发往她两腿之间按去。我抑制不住对主人满心的爱慕和感激，立刻抱住她的双腿，将唇舌凑到花蕊处贪婪地吮吻起来，动作之大，连主人都吓了一跳，明显听到她倒抽了一口冷气。我吮吻着主人的花蕊才发现，其实她也早就湿透了，心中得意地偷笑，原来高高在上的主人你，也是一个色女姐姐啊。
经过我的一番侍弄，CC的情绪高涨起来，她揪住我的头发一路后退，一直退到沙发边坐倒，cha开双腿后又把我的头往她的两腿之间摁，嘴里念叨着：“小母gou，继续，不要停！”我跪在她两腿之间，一边大口大口吮吻着她的花蕊，一边深深呼吸着她的体香。鼻端挨擦着丛林地带，那幽幽然，骚骚然，成熟女人所独有的味道令我兴奋和迷醉
我的舌头轻轻裹住那粒小宝贝含吮舔抵，间或将嘴唇凑上去摇首嘬弄，有时又歪过头，将舌头竖直探入那道缝隙上下扫动，尽我的一切努力挑逗CC
辛勤耕耘终于有了收获：主人花蕊中的蜜露汩汩渗出，沾得我嘴角唇边到处都是；主人的喘息化为呻吟，双手也握住自己的乳fang抚弄起来。我打起精神做最后的冲刺，舌jian轻轻托住那粒小宝贝快速颤动，同时不断微幅摆头，颈间的gou铃铛因之发出一连串轻微而密集的“叮叮……”声。“啊~”主人娇唤着，身体后弓，猛烈的抽搐袭来，随即一股浊亮的液体自花蕊间喷薄而出，溅了我一脸，主人终于gao潮了！
我的心中满是喜悦，却顾不得擦脸，舌jian继续探入蜜xue抵住上壁不动。果然，过了没多久，主人又有一波后续的抽搐，直到这时，我才挥手擦去腮边的津液，并伏身为主人tian噬干净。
看得出来，主人对我的口舌伺候非常满意，她慵懒地躺坐在沙发上，伸手揽住我亲吻。片刻后，她捏着我的脸蛋感叹道：“看不出你这小母gou这么淫荡好色，我刚才简直觉得自己被你的嘴巴强jian了！”我仗着自己刚刚得到主人的宠爱，骨头轻得没四两，便大着胆子与主人调笑道：“不是小母gou太好色，是主人您的bang 壳肉太好吃，太诱人！”主人一下子瞪圆了眼睛，揪住我的耳朵嗔怒地道：“好啊小母gou，连主人你也敢调戏？看我怎么收拾你！”
主人提着我的耳朵把我揪起来，一边拍打我的PP，一边让让我摆姿势站好，嘴里一叠声吩咐道：“弯腰，收腹，腿分开，PP撅起来……站着不许动！”就这样，我面对沙发，弯着腰，撅着腚，手抻沙发背站好，主人却走到一边打开壁橱摆弄起来。
我心头又开始打鼓，不知道主人会用什么手段折磨我，便忍不住偏过头偷偷窥视，不想却被主人发现了，她立刻走过来拿起她脱掉的内ku罩到我头上，恰好把我眼睛遮住，附带威胁道：“小母gou ，再偷看仔细你的皮！”

我站着不敢动了，只听见一阵OO娑娑的响动，接着又是主人高根鞋踱来的声音，一直走到我身后才停下。顿了顿，突然觉得左ru一阵剧痛，原来主人给我上了一个乳夹，这乳夹的下端还坠着一个小圆球，加剧了对ru tou的折磨。接着右ru也被如法炮制上了一个乳夹。还没来得及呼痛，口中又被塞入异物，原来是一个调教用塑胶口球。然后，一个粗粗的硬物抵住了我的翘tun。
因为刚经历过那番对主人的爱心侍奉，我的花蕊还湿漉漉的，所以主人摸过之后，
没有太多的前xi，皮制性ju便很直接地cha入我的花蕊抽送起来。
随着抽送的节律，身体开始轻晃，颈间的铃铛便也不紧不慢“呤,呤”做响，而乳波荡漾，坠在乳tou上的乳夹微微摆动，更引发阵阵痛楚。羞辱感，yin部的快感，乳fang的痛感五味杂陈……倏地，一道电弧划过肌肤，麻痒难当，压下了其他所有感觉，我身子猛的一震，不期然引得乳夹乱摆，痛不可当。“唔~~~”惨呼，口中却被塑胶口球堵得死死的……原来主人还拿来了电击器，一手扶着我的背抽送，
一手还好整以暇地擎着电击器对我进行电击调教。我的双眼被主人的内Ku蒙住，无法视物，电击器时而击中的我的背，时而击中我的腿，时而击中我的手，来去无踪。我只能在主人的折磨下发出“呜呜”的悲鸣，真是好凄惨，主人果然是不能调戏的

“老杨，高塘那边送来一车标准件，入库之前你去抽样检验一下。”“是，头儿！”“小李，这两天你去3702厂盯着，他们正在给压路机振动腔赶工。你看紧他们的自检报告，尤其是加工振动腔外表面那道工序，上床打表的时候一定要亲眼看着，确保同轴度，明白吗？”“明白了，头儿”……
新的一天，我的工作非常繁忙。我在国内某知名工程机械公司质检部工作，一年前刚被提升为质检部经理。我这个人其实蛮感性的，但考大学时填报的却是工程机械专业，这缘于我当时的数理化成绩相对较好。参加工作后才发现，枯燥的机械类工作并不适合我，只是我比较要强，要就不做，要做就一定要做好它。四年多深入车间基层的埋头苦干，勤奋钻研测量技术，公司各种型号产品的设计原理和加工工艺烂熟于胸，还针对加工产品设计了几十种专用检验设备。严谨细致，积极进取的工作作风得到了公司领导的赏识，再加上我性格温婉，人缘又好，在我们部门原来的经理退休之后，他就顺理成章地推荐我接替了他的工作
交代完下属的任务，公司领导又召集我们各部门负责人开会，等散会之后，时间已近中午。我正在经理办公室里过目昨天送来的检验报告单，突然听到我们部门的小周在外间打趣地说：“哟，王博啊，什么风把你吹你来了？”王博，真名王刚毅，上海交通大学机电专业博士毕业，所以大家戏称其为王博。一年前跳槽来到我们公司，不久破格提升为产品研究所副所长。他学历和职位高，人长得又帅，按说条件不错，却一直大龄未婚，有人说他眼光高，有人说他是工作狂。我们部门和产品研究所交道打得多，因为质检标准往往要与设计标准互动，就这样出于工作缘故，我和这位王博有了接触。最近一段时间，王博经常借故往质检部跑，有事没事跟我套近乎，部门里的人都看出来了：他对我有意思，可惜，他不知道我是拉拉
你们经理在吗？”王博向小周问，“在她办公室里”，小周回答，王博便来敲门。
“请进！”我一边应着，一边赶忙理了理衣服领子。昨天调教结束后，主人并未将我的皮项圈取下，而是锁在我脖子上开车送我回的家。好在现在还是冬末春初，第二天我便特意挑了一件比较紧身的高领毛衣和一件高领棉衣穿着来上班，这样才勉强遮掩住项圈，并束缚住铃铛的跳动


“王博，有什么事吗？”我向刚进屋的他问道。“我来下产品修改通知单，你签收一下。”“下产品修改通知单还要你这位副所长亲自跑一趟？柳姐呢？”柳姐是产品研究所的文档管理员。“哦，柳姐还有其他的事，我正好要下车间，路过你们这里，就顺便给你们送过来。”“是这样啊，那有劳你了。”我一边接过他的产品修改通知单浏览并签字，一边头也不抬地说着。我对他向来冷淡，因为我对男人没兴趣，不想给他太多的幻想。他也不以为忤，坐在边上没话找话，过了一会儿他问道：“晚上有空吗？”“晚上我约了人。”我赶忙拿话堵死，其实我晚上根本就没约人。“那中午吧，中午一起吃顿饭好吗？”“哟，我中午还要忙点事儿，要不就一起在公司食堂吃点东西吧？”“那好，中午下班我来接你，我就不打搅你工作了，中午见。”王博说着起身走了。我本想说：“走到食堂才几步路啊，还要你接？”想想还是算了，只是望着他的背影叹了口气。
