　　书名：拍片奇遇
　　作者：元阳九凤

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！

　　内容简介：

　　我是一个电影的动作指导、名字殷俊鸿，宥一位太太及女儿，行内总算是有点名气他们都叫我俊鸿哥，生活也是丰裕；最近公司指派我到国内，帮助设计一套外国片子的武打动作，虽然我并不愿意，但已经五十岁了，想多储一点退休钱（今次工作两星期是平常的三倍…包食宿旅费）便答应下来，可是到了拍摄场地才知道竟是一套日本的武侠AV片，需指导十多个AV女优摆弄极难度的各式各样动作，合约规定各美女玲珑浮凸的娇躯可看、可触，除了女优自愿外就不可享用，这山区又完全对外隔绝、怪不得没有人肯来两星期了。
　　第一天到达大部分AV女优仍未齐集，我整理行囊时、以荆收到朋友从美国邮回来的一盒叫[性感小猫]的春药没有留在香港，这[性感小猫]类似香皂，据说只要涂在女孩的敏感部位、就会渗入体内，使她春情大发，让你为所欲为了。
　　晚上我就到女子宿舍对面的食堂、参加她们迎新的跳舞会，想为今晚找一个夜伴，哗！日本妹除了苍井空、小泽玛丽亚，36F-Cup巨乳宫本瞳、西田麻衣、38H-Cup豪乳松金洋子、L-CUP霸乳_田杏梨，最利害的就是有我的梦中女优…波多野结衣呀！
　　问了和我签约的导演、才知道他拍的这套片子叫：[彩虹七星女淫忍]，是七个女忍者的训练故事，所以要一个最专业动作指导，第一集主要是卖弄她们玲珑浮凸的娇躯，如果片子卖座、将会继续拍下去……


　　（1）波多野结衣

　　我是一个电影的动作指导、名字殷俊鸿，宥一位太太及女儿，行内总算是有点名气他们都叫我俊鸿哥，生活也是丰裕；最近公司指派我到国内，帮助设计一套外国片子的武打动作，虽然我并不愿意，但已经五十岁了，想多储一点退休钱（今次工作两星期是平常的三倍…包食宿旅费）便答应下来，可是到了拍摄场地才知道竟是一套日本的武侠AV片，需指导十多个AV女优摆弄极难度的各式各样动作，合约规定各美女玲珑浮凸的娇躯可看、可触，除了女优自愿外就不可享用，这山区又完全对外隔绝、怪不得没有人肯来两星期了。
　　第一天到达大部分AV女优仍未齐集，我整理行囊时、以荆收到朋友从美国邮回来的一盒叫[性感小猫]的春药没有留在香港，这[性感小猫]类似香皂，据说只要涂在女孩的敏感部位、就会渗入体内，使她春情大发，让你为所欲为了。
　　晚上我就到女子宿舍对面的食堂、参加她们迎新的跳舞会，想为今晚找一个夜伴，哗！日本妹除了苍井空、小泽玛丽亚，36F-Cup巨乳宫本瞳、西田麻衣、38H-Cup豪乳松金洋子、L-CUP霸乳_田杏梨，最利害的就是有我的梦中女优…波多野结衣呀！
　　问了和我签约的导演、才知道他拍的这套片子叫：[彩虹七星女淫忍]，是七个女忍者的训练故事，所以要一个最专业动作指导，第一集主要是卖弄她们玲珑浮凸的娇躯，如果片子卖座、将会继续拍下去。
　　集体跳了几圈之后、到了波多野结衣与我对面跳舞，发现她比我矮一点，但也足有187公分（编者注：度娘结果是163公分，也许是作者笔误），山城的天气很暖和，她穿着一件白色的衬衫，下身穿黑色的超短裙，两条修长的玉腿下、一双白凉鞋套在小脚上。
　　波多野结衣长发披肩，有一双林志灵式的清纯大眼睛，可能日本的工作人员大都是又肥又矮的淫亵毒男，女优们总是向我送着秋波，尤其是波多野结衣普通语竟说得不错，说起话来甜极了，其他女优们都要她帮忙翻译；我们聊的很高兴，无意间波多野结衣说起了女优宿舍那边没有水、没地方洗澡了，我极力邀请她到我的这边去洗澡，她拍了不少AV片子…当然没有惊怕、就同意了。
　　我带着波多野结衣离去、感到其他女优们总是吱吱喳喳说日本语娇笑，回家后，领她进了我临时搭建的洗澡间，放好水、看到她把哪块我未收藏好的[性感小猫]拿着，波多野结衣还闻了闻说：“俊鸿哥，中国的香皂味道真特别…渍渍…骚骚香的，闻起来很舒服呀！…”
　　慨然春药香皂给波多野结衣发现了，我只好笑着说：“美国进口的，用了皮肤更柔滑…喜欢的话，我送你们一块、大家一同共用试试。”她笑着答应、推我出去。
　　我跳舞亦出了一身汗、便脱掉上衣，回到卧间等着这个性感女优上勾，因为我是今次拍摄的唯一外援，所以卧间远离他们日本的毒男们，今晚就是淫声大响也不怕了。
　　波多野结衣可能很喜欢春药香皂的香味，足足20份锺后她才出来，湿碌碌的秀发散落在肩膀上，小脸艳红极了，像刚有过性欲高潮似的，白色的衬衫也湿了、紧紧的贴在玲珑浮凸的娇躯上，果然是真才实料学的AV女优，肥美肉腴的白大奶子非常高耸，衬衫里边的乳罩也不见了，两个粉红色的樱桃时隐时现……
　　我站起来问波多野结衣还要不要跳支舞，她傻笑着把玉手递给我，我一把抱住了她的小蛮腰，把结实胸膛贴在她肥美肉腴的白大奶子上，哪对软软又不缺少弹性的豪乳刺激着我，心想波多野结衣的AV专辑，我胯间的凶猛巨龙渐渐的壮大、准备为国争光。
　　卧间里播放着手机的低沉音乐，配上了渗入波多野结衣体内的春药香味，情调十份迷人，看着怀里妖淫的AV女优，哪种低着头准备捱H的姿态、十份的迷人，心里的欲火马上就冲动起来了，明显…波多野结衣在浴间已自渎了一次，相信一定没办法扑熄体内那团淫火，她白软滑的敏感娇躯紧紧贴着我肌肤紧健的雄躯，接着双手搂住我的脖子，毫无顾忌地把头靠上来…满脸酡红的缠吻着我。
　　热烈淫吻中、我的手在波多野结衣的身上游动着，…见她没有拒绝、我大着胆子捏她紧实的小屁股，魔手盖在两个屁股蛋上用力的抓了几把，接着把手伸进裙子，用手背蹭着她大腿的内侧，由下往上地摸索了上来，手指正要滑向波多野结衣的私处，她用手止住不速之客的进入，可是我把她的手拉到了身后，再度毫不客气地摸了上来。
　　感受到压住胸膛的乳头变成硬如石子了，我把波多野结衣的三角裤住下拉到两腿之间，魔手毫不留情地掰开了她两条修长的玉腿，用着掌心在阴阜上轻轻地揉着，彷啡嗵涝菜频拇耆唷⒛筠辏感觉到波多野结衣的阴户发烫，两片幼嫩的阴唇发抖，忍不住泻着粘稠的蜜液，同时她双腿紧紧地挟着我的魔手。
　　波多野结衣早已不是处女、我亦不是害羞的毒男…她仰起头，把舌尖送到我的嘴里，让我吮吸着送到嘴边的美味，喘嘘嘘中、我用手指插入她紧凑的阴腔，用阴力由下往上地挑动着，更不时用食指磨擦她酥痕的的阴核，这样淫巧的挑逗、波多野结衣的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“雪…咿…唔…雪…渍渍渍…好…好舒服啊！…咿唔…”
　　到了我满手都是灼热的白浊色淫汁，波多野结衣把我推倒在床上、纯熟地解开我的裤带，放出几乎憋得硬如铁棍的粗糙阴茎…“哗！想不到中国人的鸡巴会这么粗壮而坚硬的呀！…”彷吩谂纳AV片子、波多野结衣先是熟练的套弄了几下粗壮而坚硬的大鸡巴，然后伏下身、缓缓张开嘴，毫不犹豫的把我大得恐怖的龟头含入小嘴中，她像在AV片子里口交般、螓首上下摆头，津津有味的吸弄起粗筋涨凸的大肉棒来了，那淫秽不堪的情景比以前看过的AV片子更淫贱十倍。
　　波多野结衣的粉红嘴唇不但上下深吞，还随着头的左右摇动而转舐我灼烫而粗硬的巨大阴茎，她口腔中又暖又湿、吸力又强不说，还懂得用小巧的舌尖、顶着龟头儿顶上的小洞洞挑撩，无可比拟的刺激快感让我叫道：“噢噢…好爽！渍…渍渍…再…再这样…我会射出来的…噢…噢…呃…好…过瘾呀！…”
　　不过…最后我仍能忍住不射出来、没有出丑给这个日本的AV女优看，波多野结衣的诡计虽不成功，只好得意的笑笑，吐出口中坚硬的狰狞大鸡巴！先用舌尖揉弄我钢硬大龟头的胀红硬沟，才站起来脱掉衬衫，袒露出哪双肥美肉腴的白大奶子，肉腴丰软的巨乳像两个吊钟一般高傲地挺着，波多野结衣妖媚的双手抱在我头的两侧，把两颗硬如石子的红樱桃送入我的嘴里，媚眼如丝地发浪的呻吟：“雪雪…俊鸿哥…好痒啊！哎唷…这里好涨呀！…嘻嘻…你吸吸看…是不是要出奶了…咭咭咭…”那淫贱的骚态真像个发情的小母猫。
　　我立即咬住一颗涨凸的乳头用力吸了几下，真的像要出奶了，吮着把手伸到波多野结衣的腰上、拽下她的裙子，她配合地分开双腿、慢慢跪在我的小腹，我火灼的高昂龟头，顶触到她充满弹性的屁股…波多野结衣向我的前胸压下少许，让灼烫而粗硬的巨大阴茎贴着自己的股沟、肿胀坚挺的巨根滑过菊纹、轻叩着她又酥又痒的美妙潮湿处……
　　媚眼如丝的波多野结衣微侧着上身，把玉手伸到身后，很熟练地握住我胯间的凶猛巨龙，让t没办法躲避即将来临的考检；波多野结衣往下坐时，狰狞的龟头没有滑开、反而陷入了自己肥沃阴唇的中间。
　　“嗯嗯…大肉棒…好…好…好硬粗啊！…噢…噢…噢…”波多野结衣皱了皱娥眉、呼吸急促，泻着蜜液的紧凑阴唇含住了我大得恐怖的龟头！呻吟着说：“嗯…我…要顶进来…嗯…噢…噢…”
　　慢慢压下、波多野结衣淫肉小穴挤撑至极限，“哦…坐下来…雪…雪…雪…”我只觉火灼大龟头逐渐没入湿软的肉缝中，不久顶住了湿淋淋阴腔的一圈紧紧肌肉，舒服得我捏住她的白大奶子叹：“唔…里面…好软滑啊！…呃！…小淫妇…放松一点…噢噢…噢…”
　　波多野结衣继续用手牵引着肿胀坚挺的巨根进入自己的酥麻阴腔，我的怒涨巨棒太粗大了，她虽然亦算是多产的AV女优，如此肿胀坚挺的阳具在日本根本没有遇上过，用了一会工夫才将我粗糙的巨蟒挤入自己的淫穴里面：“嗯…噢…噢…噢…好…美啊！雪雪雪…噢…好…好像…太大了…”突然坚硬的龟头挤入了波多野结衣的狭小子宫口…而我正好配合着她的挣扎，钢硬大鸡巴向上顶去…噢…过瘾呀！
　　“滋！”的一声，整根粗筋涨凸的大肉棒没入波多野结衣淫贱的幼嫩肉窟儿中…我只觉得她湿淋淋的美妙小卵紧包着火灼的阴茎，感觉真正无可比拟的刺激快感；而波多野结衣不愧是一位专业的AV女优，待哪挤满阴户的感觉适应了，她向前倾身、用双手撑在我胸膛上，激烈的喘着：“呃！俊鸿哥…的大肉棒…好大…好…好硬粗啊！…嗯嗯…妹妹的…的小浪穴…都挤满…噢噢噢…我太…太喜欢了…咭咭咭…”
　　接下来波多野结衣演示她专业的AV女优实力，白嫩的小屁股毫不羞耻地上下掀动着、卖力的上下套弄着，胸脯一双肉腴丰软的豪乳则在狂野跳动；我也配合着哪淫糜的套磨韵律，迎着灼烫的潮湿淫洞向上顶…嘿！拍了这么多AV片子了，波多野结衣的小酥穴还真紧密…日本男优的鸡巴没能力开发她小穴吗？现在感到紧窄的阴腔像一圈圈紧的湿丝绒，毫无顾忌地搓弄着我的粗糙龟冠！
　　两人淫秽不堪的H交得如火如荼，但这体位美中不足之处，就是我看不清楚两人紧密相贴性器的进出详情，只看得见波多野结衣被浅浅毛发覆着的阴阜之下…那努力挣扎而忽隐忽现的粗壮男根。
　　“噗滋！噗滋…噗滋！噗滋…呀！…噗滋噗滋…噗滋！噗滋…！”因为波多野结衣的紧凑小穴泻着大量粘稠的白浊蜜液，所以两人性器紧密磨擦的声音随套动而特别响亮，我过瘾得说道：“呃！结衣…好…好舒服啊！结衣…这样做…你…过瘾吗？…啧啧…你尽量用…阴核顶…我的小腹嘛！…唔…”
　　看到波多野结衣淫贱的骚态，我知道她肯定是长期欲求不满的、然而就是没有那春药香皂、相信她亦会引诱来一场中日友谊赛，我硬如铁棍的大鸡巴挤满她酥痕的阴腔，波多野结衣贪婪地顶着、扭着、淫叫着：“噢…噢…噢…好爽！…噢…好爽呀！…你…你下…下面怎么…如此劲…哗！H得…人家哪么湿…嗯…雪雪雪…难…难过死了！…”
　　刚猛巨柱H顶得波多野结衣欲仙欲死、我看她半闭着眼的享受着，白软滑的娇躯颤抖抖的扭摆着，彷烦时会倒下来，便用原来抚摸着她肥美肉腴的白大奶子的魔手扶住她的纤腰、玉腿，顺便拿手指去拨弄、推揉着波多野结衣的酥痕大阴唇，令她的湿淋淋阴腔更多淫汁泄出。，
　　H操了二十分钟之后、我感到要射了，钢硬大龟头深深顶住波多野结衣的敏感子宫壁，滚热的浓稠阳精毫不保留地劲射…哗！好过瘾呀！…
　　只见波多野结衣突然僵挺着、口中“嘶…嘶…”吸着气，然后重重坐下…上身扑倒在我胸口，全身颤动着、手指紧掐着我的肩膀，痉挛的小酥穴里颤动、却是紧紧箍得我硬如铁棍的粗糙阴茎有点痛，不过我仍然感受到波多野结衣的紧凑阴腔里面有粘稠液体激荡。
　　待那一波酥心的刺激快感暂时过去，我翻身把波多野结衣的软绵绵娇躯压在身下，贴着她的耳边说：“小淫妇…高潮的时候很美啊！嘻嘻嘻…迷死我了！”
　　“封了你哪个贫嘴…”波多野结衣凑上樱桃小嘴、毫不放松地亲着我的唇，她口中充沛的香津完全任我吸取，甜甜的粉红小舌头被我蛇舌般绕缠着，最后两人迷迷糊糊的睡昏过去，待第二天我苏醒过来，波多野结衣已不知去向了。




　　（2）_田杏梨

　　第二天日本AV片子开拍，波多野结衣像忘掉了与我疯狂的H交，与其他AV女优一样专心学习我教导的打斗动作，慨然如此我亦只当是一场春梦算了，如果不是浴间里仍留有波多野结衣的乳罩和内裤，我也不相信自己有这种艳福。
　　工作中时间特别快，那套[彩虹七星女淫忍]拍了不多，导演便叫收工，想来这班又肥又矮的日本工作人员都是要到山下的娱乐场所找乐子了，因为我昨夜剧战波多野结衣、感觉需要休息多一点，就婉拒他们的邀请，回到临时搭建的洗澡间，_洗乾净再传讯回香港报平安。
　　门外突然响起敲门声，开门一看、竟是AV女优中被称为L-CUP霸乳的_田杏梨！…她拿着浴巾对我说：“噢…我们宿舍那边没有水、波多野结衣说俊鸿哥这里洗得很舒服，我便过来试试…呃！可以吗？”
　　说完、_田杏梨不等我的回答便钻进临时搭建的洗澡间，这时我才记起：[性感小猫]香皂还没有收藏好，这个日本L-CUP霸乳又要挑战我这个[东亚大丈夫]了。
　　果然当_田杏梨走出洗澡间，她一对38的L-CUP豪乳是赤裸裸诱惑我，知道AV女优对性事是毫不介意，我用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：“杏梨，说真的…嘿…你想舒爽、痛快吗？”
　　在春药香皂刺激之下，_田杏梨满面通红，秀指轻点着我的面颊，边微喘、边说：“波多野结衣说出哪种怪话，还会是假的吗？是她叫来的…嘻嘻…我们弄一会儿，你再行吗？”
　　我说：“不行…嘿…我在片子中…看得_田的大奶子和小嫩穴多了！…噢…还没尝尝呀…哈哈…”_田杏梨闭上眼、淫笑着大大掰开了两条修长的玉腿说：“哪…俊鸿哥就尝尝吧！…渍渍渍…我刚洗乾净了呀…蛮香的哪。”
　　我当然先玩_田杏梨的成名[霸乳]、抓住她一对豪乳，感到果然名不虚传、高耸乳峰非常肥美肉腴，捏在手里又软又滑又弹手、非常过瘾，一阵奶香扑鼻而来，诱得我张开嘴、迫不及待含着一只涨凸的乳头，我吸吮着哪片银元大小的浅棕色乳晕，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶着我的舌头，我当然毫不客气的用舌尖揉搓着送上门来的奶头。明明应该有激烈反应的，_田杏梨却硬是只闭着眼睛，无声的喘息。
　　“唔…噢噢…噢…好…美啊！噢…噢…”终於_田杏梨轻声的哼着，肥美肉腴的白大奶子渐渐加快起伏，吮出了一口奶汁之后，我转而亲吻着另一只软滑的乳房…同时用手指夹弄、推捏着那一粒已经被吸得硬如石子的乳头，我毫无怜惜地挑逗她说：“哟！_田…嘿…嘿嘿…这里怎么…红红肿肿的？…有蚤子咬吗？呃！涨起来了…哈哈哈…”
　　“啊！…哪里？噢”_田杏梨紧张的转过头来，张大了眼睛低头看着胸前问；我搓玩着她一对肉腴丰软的巨乳说：“哎呀！你看…红肿的乳头被我吸得变长了、硬如石子的乳头又泛红了咧！”
　　像在AV片子中表演、_田杏梨看见了我用嘴唇、舌头玩弄着自己肥美肉腴的白大奶子，专业的喘嘘嘘说：“噢噢噢…俊鸿哥…你好坏！雪雪…雪…把人…人家的乳尖…推…推得东歪西倒…嗯…讨厌！”我却抓着她的玉手，令那对高耸的肥奶不能再移开，更用力的吮吸着她两个乳头，快感无比的刺激使_田杏梨淫贱的骚叫：“渍…不要吸了…渍渍…好痒呀！嗯…好舒服啊。”
　　我两手罩住_田杏梨白软滑的豪乳，用手指搓揉、夹弄着她一对又翘又凸的的奶头，才凑近她性欲高涨的粉红脸蛋问：“奶头被吸出汁了…嘿嘿…_田难不难过呀？”接下来、我用胸膛揉擦着_田杏梨那一对泛红的肉腴白大奶子，令她坚硬的蓓蕾流出淫糜的白浊汁液，而胯间粗糙的灼烫阴茎一下、一下地蹭着_田杏梨的私处，她双腿本能的缠着我的腰，我的肉棒每顶她一下、虽然没有挤进她的幼嫩肉窟儿，_田杏梨仍淫贱哼叫着“嗯…嗯…哦…哦…”的淫荡声音。
　　灼烫而粗硬的巨大阴茎磨得_田杏梨非常舒服，她闭上眼睛…看来她的注意力已经集中在腿间了，大概在等待我肿胀坚挺的阳具插入小酥穴，但过了一会儿仍没有挤满的感觉！张开媚眼…发现我正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的“小白馒头淫隆保她赶紧夹起双腿惊呼：“哎呀！看什么嘛！难看死了。”
　　我轻抚_田杏梨的平坦腹部，酥酥酸酸的快感让她渐渐把玉腿稍微张大了些，便埋首亲吻着那白里透红的蜜桃和小丘顶上的短曲毛，更为彻底亲着她的大阴唇，当我舔近小阴唇时，她淫荡哼声明显的大声了些。
　　我又拨开了些_田杏梨的淫贱肉窟儿，舌尖灵活的搓弄着两片肉色的薄瓣，品着缓缓从皱褶里泌出的腥香淫液，还故意用口水揉着y汁、发出“啧…啧…”的水声。
　　_田杏梨毫不羞耻地大大掰开了两条修长的玉腿，展露出自己幼嫩的小淫肉窟窿，我空出一只手、按着她的大阴唇，把她白馒头般的小酥穴张得更大，像在AV淫片的场景内，我不但看得到_田杏梨红红的阴腔内壁，还可以看见小小的子宫口，湿答答的吐出粘稠的爱液，阴道顶端也探出了花蕊似的粉红阴核；我趁机舔着_田杏梨的酥痕阴腔，然后突然把舌尖向她阴道深处探入，吸饮她小穴内的腥香淫液。
　　_田杏梨纽动着小蛮腰、嘴里哼哼呀呀的淫喘，我抬头、咂着沾满白浊色淫汁的嘴唇问了一声：“嘿！舒服吗？…”又低头继续用舌头抵住她的颤动酥穴。
　　“喔…喔…我不晓得…喔…下面小…小穴…哦…哦…哎唷！俊鸿哥…亲得…这么舒…爽…渍渍…太好了…”_田杏梨喘着气呻吟。
　　因为我正学着AV淫片中的男优，舌头绕着_田杏梨泛红的阴核尖团团狂舐，待淫汁舔乾净…又嘬起嘴唇，吸吮起被包皮覆盖的小肉芽。
　　“哦…舒服…雪雪…雪…好…舒服…”在我自学的口交技巧之下、_田杏梨大大的动情，两手毫无遮掩地打开了自己的大阴唇，毫不保留地任我尽情揉舔；我放浪的舌头搅得她穴中“沥…沥…”的响着，还不时把口水加淫水涂在她细白的阴蒂上。
　　_田杏梨的光溜溜小蜜穴被我舐得一塌胡涂，我便起身、跪在她大张的玉腿之间，灼烫而粗硬的巨大阳具吐着黏液贴在她小腹上，她沾满淫水的手指本能地握着我粗筋涨凸的大肉棒，泛红的脸上明显出现渴望的表情，我毫不客气地迫问_田杏梨说：“好淫妹！…嘿嘿嘿…要不要…哥哥的鸡巴来插一插你淫贱的小穴呀？…哈哈…哈…”
　　听到我挑逗的说话，_田杏梨不好意思地抛着放荡的媚眼，却把狰狞而坚硬的大鸡巴轻轻推向潮湿的淫洞口说：“要…当然要啊！…噢…俊鸿哥…快把大鸡巴…插进来嘛！嗯…人家让你舐得…骚死了…咭咭咭…人家要过瘾呀！…”
　　我见时机成熟…现在不来H她！_田杏梨亦会弹起来强奸自己，便赶紧跪在她腿间，把口水加淫水涂在硬如铁棍的粗糙阴茎上，套弄了几下肿胀坚挺的巨根，才把她双美腿架在肩上，准备开始这场中日淫欲大战，_田杏梨的丰腴小穴就自然地张开欢迎大门，迎上我胯间粗糙而坚硬的凶猛巨蟒回归…淫欲桃花源。
　　我沾满_田杏梨口水的钢硬大龟头异无反顾地进军，沿着她阴唇之间的小狭缝推进着，感到舒服极了，她的阴道没有波多野结衣那么紧凑呀！
　　“唔…哥…雪…好美啊！噢…快给…给我吧…嗯…小穴…在要舒服呀！…喔…雪…噢…大肉棒…好硬粗啊！…”_田杏梨感受却完全不同，湿淋淋阴腔像被挤满、感觉很充实，所以扭动得更厉害了！为了享受她我粗糙龟冠磨擦酥痕阴腔的刺激快感，_田杏梨用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇，…让我胯下的远征军能更深入淫欲的桃花源。
　　火灼的大龟头因前面阻力大减，很容易便沿着_田杏梨的湿润内壁顶到了狭小的子宫口，当淫欲远征军全部挤入她滑溜的阴道深处，我俩的阴部紧紧的契合着、耻骨顶着耻骨…然而我发现日本AV女优小穴儿、一下子吞噬了整根中国人的粗筋涨凸大肉棒，便勉力发起更顽强的反摹
　　“唏！…噗滋！噗滋噗滋…噗滋噗滋！…哎唷！噗滋…噗滋噗滋！”淫秽不堪的肉搏战响起淫贱的战斗声，日本AV女优反抗的积极，令我也不禁倒吸了口气，双手大力揸紧_田杏梨肥美肉腴的白大奶子疯狂抽插，而且咬牙切齿叫道：“啊！…小淫妇…你…淫贱的…肉陷阱儿…好紧啊！嘿嘿嘿…嘿…里面…好热啊！唏唏唏！唏！唏！唏…插死你！”我迫不及待的淫糜活塞动作，急H猛插了近百下之后…我抬起臀部、只见胯间凶猛的巨龙奋战下茎部湿湿亮亮，我和_田杏梨根部都遍涂着灼热的白浊色淫液，我却毫不留情地、肿胀坚挺的阳具又重重的插了下去。
　　“哎唷！俊鸿哥…插死人吗？…噢噢噢…噢…好过瘾呀！渍渍渍…好美啊！”不愧是霸乳的AV女优，_田杏梨强忍一阵无可比拟的性欲刺激快感，便开始反摹⑸泻着蜜液的紧凑小穴紧紧箍着我粗糙巨棒动弹不得……
　　嘻嘻…嘻…哪…哪有哪么严重…“趁着硬如铁棍的粗糙阴茎深埋在_田杏梨小穴的层层肉壁中，我推磨似的扭动臀部，用小腹压顶着她翘起的幼嫩阴核，阵阵揉磨、加强_田杏梨的性欲刺激，粗糙龟冠也在她天鹅绒似的子宫深处，搅着潮湿而灼烫的淫洞里…那一潭淫欲的春水。
　　这样艰苦的奋战一阵、突然_田杏梨的双脚夹住我肌肤紧健的雄躯，手指抓住我的手臂淫叫：“喔…俊鸿哥…的大肉棒…太…太利害了…噢…噢…噢…好…好…过瘾呀！_田…要…要丢啦！…渍…渍渍…好舒服啊！”
　　哗！好痛…_田杏梨的指甲深陷入我臂上皮肉中，…哇！她凤目半闭、微微翻白，肉腴丰软的屁股剧烈挺着、摆动着，紧凑的阴腔像吸吮似的一阵一阵颤动着，然后嘴里放浪呻吟：“噢噢噢…快呀！…你…顶死小淫妹吧！…雪…雪…雪！”
　　知道_田杏梨快享受到欲仙欲死的高潮，我支起上身、胯间凶猛巨龙到以最快的速度…冲击着她的小浪穴，而且大得恐怖的龟头每次都插到子宫底了。
　　随着我毫无怜惜地抽插，_田杏梨低声哼着淫乱的回应，不但玲珑浮凸的娇躯努力迎送着，潮湿的紧密小穴更是一下下挤压着我挺直不倒的大鸡巴，企图以同归於尽来结束今晚这场中日淫战。
　　如此淫秽不堪的欲战之中，我低头欣赏着_田杏梨的紧小阴唇、每当狰狞的坚硬大鸡巴奋力插入时，她嫣红小唇也贴着粗糙阴茎陷入肉腴丰软的阴腔！而抽出时、小肉唇又含吮得高高噘着，好像舍不得肿胀坚挺巨根带出的丰沛淫液。
　　我鬃盘逦坏挠攀啤⒘绞治兆_田杏梨一对肉腴丰软的巨乳轻轻揉搓，手指更是夹弄着她硬得发胀的乳头狂扭，凶残的大鸡巴抽出时、黑蟒蛇头又卖力地磨弄她酥痕的阴核；出乎我意料之外，_田杏梨只是激烈地甩动着臀部，粘稠的白浊淫水随着内壁阵阵收缩，在阴户深处激汤、而且向外溢出。
　　最后在我凶狠的H插中、_田杏梨兵败如山倒，“啊！鸿哥…哥…哎唷！…要爽死…雪雪…雪…来…我来了…”她子宫有规律的收缩、令自己无法再忍，终於享受到一次欲仙欲死的高潮，无可比拟的刺激快感中、_田杏梨紧凑阴腔紧缠住我肿胀坚挺的巨根猛吮！…我心知不妙、只觉得火灼大龟头又酸又爽，实在太过瘾了，再也忍无可忍、大龟头的马眼喷洒出阵阵灼热的白浊色淫精，搂抱着_田杏梨白软滑的敏感娇躯喃喃说：“喔…_田妹妹…好舒服啊！嘻嘻嘻…鸿哥…跟你一起到了高潮啦！…哦哦哦…”
　　“喔…好暖…喔…烫得好…好爽快啊！…”_田杏梨舒服得低吟着。
　　我挺着腰、劲射中的凶悍大鸡巴深深顶进_田杏梨的子宫，“噢！…好过瘾呀！…喔…呜呜…我好像停…停不下来啊！…嘻…嘻嘻…”
　　中国淫精迅速灌满_田杏梨的阴道，令她感到暖洋洋的很温馨、非常舒服和满足，情不自禁地媚眼如丝叹道：“好…好多啊！…噢…射多一点嘛！…喔…灌满小穴啦！…好…好舒服啊！…烫死我了”终於我泄完了滚热的浓稠阳精，睾丸亦微微感到酸痛，不过…今次H得真的非常过瘾。
　　射完之后、我慢慢仆倒在_田杏梨的敏感娇躯上，她软软的躺着、眼神慵懒地望着甜甜笑，纤长的白嫩手指轻抚着我的手臂说：“俊鸿哥…对不起！掐痛你了吧？”我的魔手便爱抚着她裸露的大腿，捉狭地问这位大波AV女优：“嘻嘻…小穴还痒吗？”
　　_田杏梨性欲完全得到满足、轻轻地说：“好多了，你比我们日本的AV男优都劲得多、厉害多了，我差点给你H死了。”
　　我抗议地说：“_田也够满足，但把我的肩膀都抓破了！”_田杏梨跪在床上，看了我肩膀的伤，抱歉地说对不起，我说哪怎么办呀？她满脸酡红的羞羞说：“我不是有心的，每次高潮我都乱抓乱挠，可惜在日本的男友很少能有如此的能力。”我说…那你怎么补偿呀？
　　_田杏梨想了想、楼住我的脖子轻轻说：“今晚你想怎么玩什么招式都可以，我什么都依你的；而且…波多野结衣昨夜回到我们那处，说得你的中国功夫这么劲，我可以安排苍井空、小泽玛丽亚、宫本瞳、西田麻衣和松金洋子逐一过来，与你比试一下中日的床上功夫、满意了吗？”
　　嘿嘿嘿！一次享受七位日本的AV女优小淫妇…我又怎么能抵挡如此的诱惑，而且为国争光…牺牲亦无话可说了，连忙答应下来。




　　（3）为国雪耻（完）

　　“嗯嗯嗯…哥…快来给H呀…噢…噢…噢…呀…”
　　“唏唏唏唏！小淫妇…过瘾吗？唏！唏！唏！…H死你呀！哈…哈…哈…”
　　“雪雪…雪…好…好舒服啊！…渍…渍渍…哗！俊鸿哥的…大肉棒…好…好…好硬粗啊！嘻…嘻…”
　　“噗滋…噗滋！呀！…哎唷！噗滋噗滋噗…滋噗滋噗滋噗滋！”我的房子里传出极淫荡的喘气声！而且不只是一双男女的H交声音，从娇媚的呻吟里听清楚…起码有六、七个人在混交……
　　已经两星期了…还有一天、我指导拍摄动作的[彩虹七星女淫忍]就完毕，最淫荡小泽玛丽亚提议我们来一场中日混战，看我的中国巨棒能抵挡多少波日本淫碌孽艴铮看已是临别一牧耍为偿国耻、我胯间粗糙而坚硬的凶猛巨蟒只有舍命一战，最多是回港后卧床一星期休养吧！
　　我一个人独战七位日本AV女优、极不公平的淫荡欲战在晚餐后展开……
　　奇怪的是那班又肥又矮的日本工作人员总是会到山下的娱乐场所找乐子，完全无视山上这班波大貌美的日本AV女优，可能是被她们淫欲胃口所吓怕、亦没能力应付她们淫荡的需索；而我在她们每晚轮流偷袭之下、亦没办法想其中问题，因为她们极淫秽不堪的攻势，我非要用尽心神应付不可，幸好我手、口挑情技术纯熟，加上胯间粗糙的坚硬巨蟒本来就凶猛及耐劳，H得她们高潮叠起中、最后终於臣伏在狰狞而坚硬的大鸡巴之下！
　　而我亦在畅快射精后力尽身疲，幸好那班日本工作人员夜里不会返回山上、我可搂抱着那个软绵绵的赤裸裸AV女优娇躯昏睡，因为明天又要指导她们拍摄片子里动作，非要争取休息不可。
　　我H得36F-Cup巨乳女优宫本瞳高潮如涌之后，抽出污秽不堪的辛劳大肉棒，向日本嫩妹苍井空指了指已经软化的粗糙阴茎，她聪明的伸出玉手、用力的套动鼓励我的凶悍大鸡巴！我对着苍井空的小嘴唇深深的吻了下去，刚才淫糜的活塞动作太激烈了、我需借此回气一下，她吐出香舌在我的嘴里四处游动，带着我的舌尖回到她的嘴里吸吮着，想不到外貌清纯的日本嫩妹，她的口技这样精彩。
　　我们互相抚摸着对方的身体，辛劳大肉棒在她鼓励的套弄下又壮大了，我抱着苍井空白软滑的敏感的胴体、潮湿的灼烫淫洞往钢硬大龟头一套！先H插几下止止痒，然后行过去叫苍井空趴在床沿上，再狂野的抽插她淫贱的幼嫩肉窟儿。
　　苍井空把上身向下一趴、双手扶着床沿，她嫩嫩的小屁股厥得好高，泻着蜜液的红嫩紧凑小穴也整个露在外面，准备再次欢迎我胯间凶猛的巨龙。
　　不过另两位日本豪乳AV女优西田麻衣及松金洋子可不甘只作观众，一齐扶着床沿、在苍井空身旁大大掰开了两条修长的玉腿，展露出自己幼嫩的小淫肉窟窿，三潮湿而灼烫的淫洞对着我挑战，我又怎能失威！大力拍了拍了西田麻衣的小屁股，她白软滑的臀肉顿时出了两个红手印，当她惊呼之际、我用手扶着硬如铁棍的粗糙阴茎，把大得恐怖的狰狞大龟头放在西田麻衣的淫穴口上揉了两下，AV淫妇的小嫩穴被我火灼的龟头一揉，大量白浊的粘稠骚水就冒了出来，同时也骚痒得很厉害，所以西田麻衣毫不羞耻地说道：“呃！俊鸿哥，人家痒得要命…就顶进去嘛！雪雪雪…”
　　我一只手搂着西田麻衣的白嫩屁股，硬绑绑的黑蟒蛇头对着她湿淋淋的穴眼…就用力一顶！
　　“噗滋！”一声、整根粗筋涨凸的大肉棒毫无阻碍地就顶了进去，我疯狂地抽插起来，西田麻衣的白浊色淫汁就被搅得一塌胡涂。
　　“哗！好过瘾呀！…”西田麻衣的淫贱骚态尽现，她喘了一下道：“噢…俊鸿哥插进来了…噢噢…噢…弄得好深…呃！…好舒服啊！…噢…噢…噢…”
　　我毫不保留地疯狂H插，更俯身捏住她36F-Cup巨乳狂奸，笑笑说：“唏！好玩的还在后头呢！唏唏唏唏！唏…小淫妇快叫我声中国的大阳具好老公！唏唏唏唏唏！”
　　西田麻衣被H得无比的快感刺激当然听话，不住的淫叫：“大鸡巴好老公…噢…H碌那桌瞎…噢…快插呀！…雪…雪…雪…好过瘾呀！噢噢噢…”她的淫贱小嫩穴骚水也跟着抽插而狂淌，紧凑的阴腔被插得穴眼裂了很大，连西田麻衣的屁眼也挤涨得红嫩涨凸。
　　就在西田麻衣被插得飘飘欲仙的时候，我没有先兆、胯间粗糙而坚硬的凶猛巨蟒带着白浊色淫精一下就插进松金洋子的酥痕阴腔，另一种酥酸的舒服，我伸手抓住她肥美肉腴的白大奶子狂H，我一手握了一个两个肥大乳房，更用手指轻轻地捏着涨凸的奶头，下身就挺硬着肿胀坚挺的阳具、对着她蜜液的紧凑小穴开始抽送起来了。
　　粗筋涨凸的大肉棒尽情一下一下的插入西田麻衣的穴里，先用轻抽慢送的抽送了三、四十下，感到她的淫贱幼嫩肉窟儿又滑润起来了，才毫不保留地H奸。
　　将这日本AV女优的嫩肉旅H得啪啪巨响之后，我又转移目标、胯间粗糙而坚硬的凶猛巨蟒向苍井空湿淋淋的紧窄阴腔进攻，虽然她己被H操了一会，现在钢硬大鸡巴再插入亦是无可比拟的刺激快感；H奸了数十下、我就改换了抽送的方式，用双手抓紧了苍井空的肉腴纤腰，灼烫而粗硬的巨大阴茎抽出来时也比较长了，每顶舂一下都是连根插入、直到大龟头马眼碰上她的子宫壁才停止！如此H奸舒服得我轻呼出一口气。
　　这样每抽粗筋涨凸的大肉棒出来至阴道口，深吸一口气、才又用力地顶进去，粗犷的性交、我俩都感觉快感无比的刺激，不知不觉间苍井空便主动把屁股往后迎，享受大阳具毫不留情地完全挤满。
　　我故意用力捏了几下苍井空傲然挺立的嫩乳，因为我正急劲抽插、她只是淫贱的哼着，…这时小泽玛丽亚、_田杏梨及波多野结衣已经从上一次欲仙欲死的高潮恢复过来，在我面前像母狗般撅起屁股，毫不羞耻地淫糜上下蹭动，希望我的怒涨巨棒再蹂躏嫩滑她们的小淫肉窟，除了刚H得昏迷不醒宫本瞳、六位日本AV女优的红肿淫肉小穴对我挑衅。
　　我为了民族尊严又怎能忍让受辱，忘掉已经H操了几小时，发狂般扑上去…粗壮而坚硬的大鸡巴一下就插入那混血的日本AV女优、小泽玛丽亚的淫贱幼嫩肉窟儿里、毫不放松地H捣起来！，“哦…哦…唔唔唔…哦…噢…噢…噢…噢…”小泽玛丽亚越叫越大声，她一塌胡涂的小穴又湿、又烫、又好H，光溜溜的小蜜穴随着我的抽插而阵阵收紧阴部肌肉，两人紧密相贴的性器因此而发出“卜滋…卜滋…”的极淫声音。
　　松开握着小泽玛丽亚嫩滑美乳的魔手，直起身环抱着她纤细的腰身让…屁股开始如地震般的摇动，肉棒与小穴做更深的接触…上送下弄令花蕊又溢出更多浓稠蜜汁，我的后背一阵酸麻围。
　　“俊鸿哥哥…你好会插啊！嘻…嘻…大肉棒…好…好…好硬粗！噢噢…我…我好爽啊！嗯嗯…好舒服…”小泽玛丽亚带着V醉的表情，享受着我毫无怜惜的淫糜活塞动作、配合着动作而迎送着………
　　轮流蹂躏六位日本AV女优的红肿的小淫肉窟数个圈，她们最后都在欲仙欲死的高潮崩溃下来，只好将刚苏醒的宫本瞳抱住顶H，只是数十下深入H顶，她紧小的肉穴突然颤动起来，我咬紧了牙关、一口气狂H，只能发出“嘶…嘶嘶…”的喘气声。
　　我只觉得辛劳整晚的挺直不倒大鸡巴发烫膨大…已无法抗拒宫本瞳的紧窄阴肉壁吸吮、搅动，“呃！好…好舒服啊！喔…”的惨叫中、一股股滚热的浓稠阳精冲出我的大龟头马眼！一往无回地灌入宫本瞳的子宫……
　　浓烫的精液灼得宫本瞳一阵悸动，白软滑的玉臂像八爪鱼般紧缠住我肌肤紧健的雄躯。“唔…喔喔…好…美…啊！”宫本瞳全身剧烈的抖了起来：“俊鸿哥…你射精了…喔…子宫…都感到呀！…喔喔…唔…爽死…”她呢喃着、阴道内壁像要吸乾我似的收放着、失魂地趴在我身上。
　　好不容易射完了精的凶残鸡巴缓缓变软，滑出了宫本瞳的丰美小穴，仍然微微张开的小阴唇之间，溢出白白的阳精，我趴在她的床上细细的品尝着她们七位日本AV女优的鲜嫩肉体，她们几乎把我的全身都舔了一遍，才一齐楼着我昏昏地睡去了。
　　待天色转明，我匆匆地离开这工作两星期的淫秽片场，…如果再不逃离、更勇悍的中国钢军亦会败於日本AV女优的无耻肉陷阱之内，慨然金钱早收齐了，片子又拍完……工作完成还不离开、难道一定要为国牺牲才成？
　　………………………………………………………………………………
　　后话：三个月后我收到了一盒日本寄过来的邮件，打开是一盒名字叫：[彩虹七星女淫忍]的片子，放出一看…除了我装成师父，指导七位日本AV女优演女忍者的动作画面，更令我大吃一惊的…竟是两星期内与她们H交的片断，虽然不是足本播放、光线并不充足，仍能看见我这淫贱师父H操她们的情景……
　　哎呀！…怪不得那班又肥又矮的日本工作人员，对艳丽的日本AV女优没兴趣，都是要到山下的娱乐场所找乐子了，原来他们偷偷潜回山上、将我H操日本AV女优的情景拍下来用。
　　好无耻的死架佬呀…被你害死啦！
　　“叮！…”门外…老婆回来了。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！