　　书名：拜金女豪门梦碎，醉推老父终成奸
　　作者：kylevivi

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！




　　王老汉是个孤儿，因为没读过书又没一技之长，只能以捡破烂为生。步入中年后靠着往日省吃检用存下来的积蓄，娶了个外籍新娘。
　　可是没想到结婚不到两年，老婆就跟人跑了，留下了未满周岁的女儿王晓茹。王老汉辛苦的将女儿拉拔长大，将最好的东西都留给女儿吃用。
　　只是王晓茹嫌弃王老汉只是个捡破烂的，不准王老汉在别人面前和她有任何来往。一心只想凭借自己美丽的外表、迷人的身材，嫁入豪门当个少奶奶。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“砰！”
　　门板用力撞击墙壁的声响，将睡梦中的王老汉惊醒过来。昏黄的灯光中，王老汉看见女儿王晓茹脚步蹒跚的朝他走来。
　　一个脚步没踩稳，王晓茹整个人趴倒在王老汉的身上，王老汉瞬间在女儿身上闻到了整身的酒气。
　　“怎么喝了那么多酒？”
　　王晓茹只是醉眼的盯着王老汉看，一句话也不说。突然眼泪就流了下来，两只小手不停槌打着王老汉的胸膛。
　　“臭男人！你们男人都不是好东西！”
　　知道女儿大概是受了感情的创伤，王老汉也只是轻轻抱着怀里的女儿，默默的拍着她的背。女儿丰满的乳房挤压在王老汉的胸膛，但是王老汉此刻心中没有半点绮念，只是静静陪伴着女儿。
　　大概是哭累了，王晓茹不再槌打王老汉的胸膛。小手勾着王老汉的脖子，默默的注视着王老汉。仿佛找到情感宣泄的出口，王晓茹猛地吻住王老汉的嘴。粉舌也钻进王老汉的大嘴里，和他唇舌相缠。
　　相吻了一阵，王晓茹被酒精迷乱了心神，一般激情的欲望急欲宣泄。粉唇离开王老汉的嘴，从脖子、胸膛、肚脐一路往下吻去，然后拉下了王老汉的内裤，小嘴含住王老汉的肉棒，啧啧有声的吸吮起来。
　　“女儿，你这是在做什么……”
　　王老汉被女儿突然的举动惊呆了，双手连忙推攘着女儿的头。只是肉棒被含住的快感，让王老汉的动作既像抗拒，又像是希望女儿含得更深些。
　　跪趴在地上的王晓茹一边吞吐着王老汉的肉棒，一边艰难着脱着底裤。好不容易抽出了一只脚，王晓茹再也忍耐不住。吐出了嘴里的肉棒，将上身一扬，手扶着王老汉的肉棒，挺翘的双臀抬起又坐下，将肉棒一点一点的吞入小穴之中。
　　小穴里充实的感觉让王晓茹不禁发出一声娇吟，两手抓住裙摆往上一拉，身上的短裙片刻间就离开了身体。然后两手往背后解开背扣，拉住肩带一甩，胸罩也跟着落到了一旁。此刻王晓茹全身赤裸的展现在王老汉眼前，身上唯一的衣物仅余那条还挂在大腿上的底裤。
　　拉着王老汉的双手放到自己坚挺丰满的酥胸上，王晓茹自顾自的快速起伏着自己的翘臀。王老汉一直到刚才都还没完全反应过来，任由自己的女儿摆布。直到现在才惊觉自己的手正摸着女儿的大奶子，自己的肉棒正插在女儿的小穴里。
　　“啊……老头……揉揉我的奶子……啊……没想到……老头的鸡巴……还不小……塞得小穴满满的……喔……女儿的骚略趺囱……还不错吧……干过的男人……都说紧……”
　　听见女儿说的话，王老汉下意识的捏了捏，手掌满是细滑软嫩的触感。在手掌的抓握下，大量的乳肉从旁溢了出来。王老汉没有想到女儿还有对大奶子，竟让他的大手一把掌握不住。
　　肉棒上更是传来阵阵紧箍的快感，让王老汉都有些忍不住想叫出声来。女儿的小穴竟然如此紧致，夹得肉棒没有丝毫缝隙。舒爽的快感，让王老汉渐渐开始随着女儿的起落，配合着往上挺动肉棒。
　　“啊……老头动了……老头在干女儿……的骚铝恕…喔……这是在乱伦啊……老头正在……捏他女儿的奶子……干他女儿的骚隆…啊……奶子被捏得好爽……骚穴也爽……老头你爽吗……女儿被你干得好爽……”
　　“爽……爸爸的鸡巴也被你的骚录械煤芩……”
　　“啊……老头你的鸡巴……又粗又长……啊……都顶到……女儿的子宫了……顶得这么深……是不是想……插进女儿的子宫里面……啊……是不是想……射到里面……让女儿怀孕啊……”
　　“女儿你的骚绿厉害了……爸爸快射了”
　　“老头再忍忍……我也快了……啊……早知道老头的鸡巴……这么厉害……我就让你干了……女儿从来没有……这么爽过……啊……顶穿了……啊……鸡巴插进……子宫里面了……啊……骚潞寐椤…我要丢了……啊……要丢了……啊啊……射进来……老头把你的精液……都射到……啊……女儿的子宫里去……啊……好烫……啊……丢了……啊啊啊……”
　　俩人同时达到高潮的顶点，父女俩第一次的乱伦交欢竟是如此的契合。高潮过后浑身无力的王晓茹从王老汉身上滚落一边，酒意再度上涌，片刻后就沈沈睡去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　王老汉一向早起，太阳才升上来没多久就醒了。刚醒来头脑迷迷糊糊还以为是做了场梦，转头看见睡在一旁的王晓茹，才知道昨天真的干了自己的女儿。
　　穿窗而过的阳光映在王晓茹的身上，让她裸露在空气中的肌肤更加白皙。不知做了什么样的美梦，脸上带着甜甜的笑容。一对乳房在手臂的挤压下，显得更加的丰满肥硕。
　　眼前的美景让王老汉看得都呆了，大手畏颤颤的从女儿合拢的双臂缝隙中，缓缓伸向女儿挤压着的美乳。一寸一寸的接近，直到乳房又一次被王老汉的大手包裹。
　　王老汉轻轻的揉捏了几下手中的乳房，不敢相信这一切都是真的。突然王晓茹手臂往外一拍，身体顺势换成了平躺。王老汉一惊连忙将手一收，还以为女儿醒了。观察了一阵子，才知道女儿不过是睡梦中换个睡姿罢了。
　　那对美乳少了手臂的遮掩，彻底曝露在王老汉的眼前。昨晚灯光不够明亮，又被女儿骑在身上一阵猛摇，哪有现在看得清楚。
　　王老汉就像是受到诱惑似的，双手齐齐罩住女儿的乳房就是一阵揉捏，感觉那对乳房在自己的手中不断的变换着形状。
　　赤裸的女人、裸露的肌肤、丰满的乳房、手中的触感，一个又一个的刺激让王老汉渐渐红了双眼，再也顾不得躺着的女人是自己的女儿，也不愿意再去多想。
　　王老汉低下头，大嘴瞬间就含住乳房正中早已挺立的乳头。舌头不停地拨弄着口中的樱挑，没两下就将乳头弄得湿淋淋的。含住一个舔弄一阵，接着再换吸住另外一个，两只手也没忘记抓捏手中的乳肉。
　　耳边传来女儿细碎的呻吟，王老汉也没心思去查看女儿醒了没。将盖在女儿腰际的被子一掀，一手往女儿胯下探去，手指顺势插进了女儿的小穴。
　　手指才刚插进去，就发现女儿的小穴早已泛滥成灾，让王老汉更加的兴奋。立刻用手指一阵快速的插抽后拔出，还带出了不少的淫水。王老汉扶着女儿的大腿弯，龟头对准女儿的小穴，将肉棒缓缓插进女儿的小穴里面。
　　女儿的小穴果然非常紧窄，夹得王老汉的肉棒十分舒爽，插进抽出的动作都隐隐有些滞碍。慢慢插抽了一阵，才感到进出比较顺畅，于是王老汉开始挺动着胯部，操弄起女儿的小穴。
　　“呜……头好晕……啊……是谁啊……啊啊啊！老头，怎么是你！”
　　王老汉逐渐的加快抽插的速度，终于将睡梦中的女儿给弄醒了。听见女儿的话，王老汉并没有停下动作，依旧操着女儿的小穴。反正都已经干了，还考虑那么多，一切等爽完了再说。
　　“啊……死老头……你竟然……啊……敢趁我睡觉时……强奸我……喔……我一定……会去告你的……”
　　“女儿，你先看看你现在在哪吧”
　　王晓茹忍着快感看起房间的布置，才发现自己竟然在王老汉的房间里面。
　　“那又怎么样……嗯……说不定……是你……趁我睡觉时……啊……抱我过来的……别以为……啊……你是我爸……我就不敢怎样……嗯……我不会放过你的……啊……”
　　“昨晚上你喝醉跑到我房间来，主动和我做爱，难道你都忘了？”
　　听到王老汉一说，王晓茹才隐约记起昨晚发生的事。
　　“好……就算我昨晚……主动和你做爱……嗯……那你现在……又是怎么回事……啊……我现在……可没有同意……和你做爱……啊……你不能先停停吗！”
　　“呵，咱们边做边说两不误。昨晚我也没同意和你做爱，你不也照做了。现在我也没征求你的同意，咱们刚好扯平”
　　“好……你要这么说……我也没别的办法……啊……反正你都已经……插进去了……喔……你早点完事吧……嗯……我不想被你……一直插在里面……嗯……”
　　“女儿，你太小看我了。看来你昨晚的印象不够深刻啊，让你知道我的厉害”
　　“喔……光吹……年纪一大把了……啊……还以为自己是……年青小伙子……啊……老头别硬撑了……我不会笑你的……嗯……早点结束……别死要面子……啊……别插得那么急……你也不怕……把腰闪了……嗯……”
　　“女儿，你怎么不叫床了？昨晚你真是有够淫荡，听得我都想把整只鸡巴插进你骚吕锶ァ
　　王晓茹瞪了王老汉一眼，这才开口：
　　“还不是……你们这些臭男人……嗯……就喜欢听……女人叫床……喔……我要是不淫荡点……怎么能抓住……嗯……他们的心……”
　　“喔！那女儿你现在也叫叫，我也爱听”
　　“做梦吧你……嗯……我又没想……抓住你的心……嗯……有本事的话……啊……老头你就……让我自己叫出来……”
　　“行，昨晚我能让你叫床，今天一样能行”
　　“唉啊……老头慢点……啊……你想要……我的命啊……啊……别那么用力……我受不了……啊……我才不叫……死也不叫……啊……唉哟……麻了……骚侣榱恕…老头你的鸡巴……真长……从没人……啊……顶得这么深过……喔……老头你怎么……这么会操隆…啊……不行了……让我歇歇……”
　　“嘿，这不是叫了吗。别叫我老头，听着不舒服”
　　“那要叫什么……你不就是……我老头吗……啊……再慢点……嗯……对……这样好……嗯……”
　　“叫老公吧，操着女儿这样的美女，还是叫老公听着舒服”
　　“你明明就是……我爸……嗯……还想要我……叫你老公……嗯……有爸爸……操自己女儿……骚碌穆稹…”
　　“你还知道我正在操你的骚掳。你如果叫我老公，老公操老婆的骚虏皇歉蘸谩
　　“嗯……说不过你……懒得跟你争……嗯……看在你的鸡巴……干得我舒服的份上……就依你一次……嗯……老公～”
　　一句甜甜的老公，让王老汉魂都快飞了。浑然忘了王晓茹是自己的女儿，真以为正在干着自己的老婆。
　　“呵呵，那你以后就是我的老婆了，老婆～”
　　王晓茹娇媚的白了王老汉一眼，懒得跟他争论。自己被王老汉的鸡巴操的正舒服，没心思去想别的事情。
　　“嗯……老公……你怎么还没射……嗯……我从来没遇过……像老公这么持久的……”
　　“老婆的骚绿美了，奶子也美，全身都美。老公怕以后没得干了，不想那么早结束”
　　“就你嘴甜……嗯……我又没说……以后不让你干……老公的鸡巴……干得我很舒服……嗯……说不定以后……骚卵髁恕…嗯……我会找老公……帮我止痒……老公说我的……奶子美……嗯……也没见你……宠爱它们……”
　　听到女儿说以后还有机会操她的拢让王老汉兴奋的肉棒又粗了一圈。连忙按照女儿的指示，抓住一对乳房又揉又舔。
　　“啊……看来老公……真的很想……再干我呢……嗯……听到我说的话……鸡巴又变得……更粗了……喔……老公真会吸……奶头都涨起来了……啊……我的奶子好爽……揉我的奶子……喔……”
　　“我一定干到老婆的骚抡天就只想着我的鸡巴”
　　“好……老公加油……只要把骚虏偎了……啊……老公以后……想什么时候干……老婆就什么时候……啊……张开腿给老公干……喔……老公加油……用力干……骚穴快不行了……啊……再加把劲……把骚赂伤了……以后它就是……你的了……啊……好爽……再快点……老公再快点……喔……要来了……啊……老公我要来了……”
　　“老婆我也快了，我们一起”
　　“好……喔……麻了……骚侣榱恕…老公……我不行了……啊……老公射进来……通通射到老婆的骚吕铩…喔……好爽……啊……啊……不行了……不行了……啊……啊啊啊啊！”
　　“老婆我也来了，通通射给你！”
　　“啊……好烫……老公你射了好多……感觉骚吕锩妗…都装满了……老公的精液……被老公射在里面的感觉……真好……”
　　射精后疲软的肉棒滑出小穴，王老汉看着女儿小穴里面流出的精液大为兴奋。自己不但和女儿做爱了，而且还在她的小穴里面射精。
　　王老汉将女儿搂进怀里，轻抚着女儿的乳房。平息激情后的亢奋，享受这温情的时刻。
　　突然王晓茹挣开了王老汉的怀抱，转身背对着王老汉，整个身躯卷屈起来。
　　激情退去后，王晓茹的理智开始回笼。不敢相信自己刚才竟然在自己的爸爸身下忘情呻吟，不敢相信自己刚才竟然叫自己的爸爸“老公”，不敢相信自己刚才竟然让自己的爸爸射在自己的小穴，不敢相信这一切是真的。
　　王老汉不知女儿的心思，又揽臂将女儿紧紧抱住。王晓茹挣扎了半天，挣不开王老汉的拥抱，最后呜呜的哭了起来。
　　“女儿怎么啦？怎么突然哭了”
　　王晓茹也不回答，只是转身紧紧抱着王老汉痛哭。王老汉不知道女儿为了什么而哭，只好抱着女儿轻声的安慰着。
　　哭了好一阵子，哭声渐渐的平息。痛哭过后，王晓茹似乎放下了心中所有的包袱。抬起眼久久凝望着王老汉，然后猛抱住王老汉的脖子，对着王老汉的嘴吻了上去。
　　最初的惊愕过后，王老汉也开始回应女儿的吻。两人直吻到嘴唇微肿，才气喘嘘嘘的松开彼此的嘴。
　　“女儿你刚刚怎么了？吓了我一跳”
　　王晓茹又轻吻了王老汉一下，埋首在王老汉的颈脖轻声回答：
　　“叫我老婆，以后我就只是你的老婆……”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　P.S：写到此处想就这样温情的结束，只是故事没有整个交待清楚。但是再接下去，又会回到激情的循环，似乎没有比这样结束更佳，难以抉择。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在王老汉的询问之下，这才知道为什么女儿……喔，现在是老婆了，会喝醉酒后发生这一连串的事。
　　王晓茹年轻貌美，身材又是火辣迷人，自然是许多人追求的对象。只是王晓茹一心想嫁入豪门摆脱贫穷的生活，对于有钱的公子哥自然是没有任何的抵抗力。
　　也许是王晓茹动机不好，也许是遇人不淑。王晓茹前后交往了几个公子哥，却总是遭到玩弄。往往一被骗上了床，没多久就被甩了。
　　最后的这个公子哥，更是在上完了王晓茹后，人还没下床就提出了分手。还说王晓茹有个捡破烂的父亲，不管是哪个有钱的公子哥都不可能娶她。让王晓茹伤心欲绝，断了嫁入豪门的梦想。
　　想着自己只是想过有钱的生活，对交往的对象也是真心对待、极力讨好，为什么却总是一次次的伤心。浑浑噩噩的走进酒吧买醉，脚步蹒跚的离开……然后便是那一夜一早和自己的父亲所发生的事……
　　听完王晓茹的诉说，王老汉老泪纵横的紧抱自己的女儿，连声说自己对不起她，因为自己而让女儿遭遇这许多伤心事。
　　“没关系，我已经想开了……以后你没有一个女儿，我也没有一个爸爸”
　　王老汉以为女儿要离开自己，或是寻短见，紧紧的抓着女儿不放。
　　“以后在这里，就只有老公和老婆……”
　　王晓茹对着王老汉甜甜的笑了。
　　王老汉也笑了，抱着女儿猛亲。虽然失去了一个女儿，但是得到了一个老婆。不管是女儿或是老婆，王老汉都会好好的照顾她……
　　“老公……你想要一个端庄的老婆，还是想要一个淫荡的骚货？”
　　“都好，都好，不管哪个我都喜欢”
　　“少来……我还不明白你们男人，心里都在想越骚越好”
　　“真的，都喜欢，老婆表现哪种我就喜欢哪一种”
　　“呵，原来老公喜欢玩角色扮演。没问题，我会让老公得到很多不同的情趣”
　　“老婆真好，和你在一起真是我的福气”
　　“贫嘴……我想先去洗澡了，身上都黏黏的，小穴里好像还有老公的精液呢……老公要一起来吗？”
　　这么香艳的邀请，王老汉自然是满口答应。两人走进浴室后，王晓茹一件件脱下身上的衣服。站在那也不动手，用眼神暗示让王老汉帮她洗身体。王老汉也不犹豫，双手抹上沐浴乳，直接用手就在王晓茹的身上游走。
　　“老公……专心点洗……嗯……别老是只停在我的胸前……嗯……别揉……老公揉了那么久……还没洗干净吗……嗯……看你都快流口水了……还好胸部上都是泡沫……嗯……不然老公嘴吧……一定凑上来了……别地方也要洗……想摸等洗完……再让老公摸个够……”
　　王老汉自然从善如流，开始擦洗其他的部位。只是每到重点部位，胸、臀、小穴，王老汉的手总会停留很久。每逢这个时候，王晓茹也只是娇媚的瞪王老汉几眼，然后任由王老汉的手在那些部位逗留。摸到真受不了了，王晓茹才会开口让王老汉洗别的地方。
　　冲去了身上的泡沫，王晓茹也学着王老汉的样子，手沾沐浴乳直接帮王老汉的身体细心却不停留的擦洗了一遍。王老汉冲洗完身体正准备走出浴室，却被王晓茹一把拉住。
　　“老公怎么啦？瞧你一副失望的表情，觉得我刚刚的服务你不满意？”
　　说完跪到地板上，握着王老汉的肉棒，小手缓缓的撸动，接着还伸出粉舌在马眼上舔弄了几下。
　　“老公昨天来了两次，肉棒上都是那些味道，总要洗干净了，老婆才可以帮老公服务嘛……”
　　然后张嘴将王老汉的肉棒含入口中，头也慢慢的前后摆动，粉舌更是在龟头不停的打转，弄得王老汉直喘气。
　　“喔……老婆，你真会舔，让我差点就射了。老婆这功夫，舔了不少鸡巴练出来的吧？”
　　吐出口中的肉棒，王晓茹伸指弹了一下王老汉的龟头。
　　“吃醋了？我交过多少个男人，就舔了多少根肉棒。你们男人就爱这套，每个都叫我舔鸡巴”
　　“老婆别停，继续……喔……舒服……吃什么醋呢，我能有这么漂亮的老婆就很满足了。你以前那些事，我不会介意”
　　仿佛回应着王老汉的表白，王晓茹吞吐的更加卖力。没多久就让王老汉缴械，王老汉哆嗦着将精液全喷发进女儿的小嘴里。
　　王晓茹像吃着美味似的，慢慢将口中的精液吞咽进肚子里，因为她知道男人喜欢看着女人吃精液的样子。最后还像是只贪吃的小猫，一脸妩媚的伸出粉舌，将嘴边的精液全卷进小嘴。
　　王老汉哪曾看过女人如此狐媚的样子，受到视觉、心灵上极大的刺激，才刚喷发过的肉棒竟又立刻勃起。猴急的把女儿转过身子，让她扶着墙壁，肉棒瞄了几下就插进女儿的小穴。
　　“啊……老公……你怎么……又硬了……喔……慢点……别那么用力……啊……轻点……奶子要被你……抓爆了……太深了……啊……老婆的骚隆…要被你捅穿了……喔……老公慢点……插这么快……我会受不了了……啊……腿软了……我站不住……”
　　王老汉不理会女儿的软声细语，急于发泄心中的欲火。两手抓着女儿的臀肉，将肉棒插得又快又急，啪滋啪滋的撞击声在小小的浴室内不断的响起。
　　“老公我不行了……你快射吧……喔～老婆的骚隆…又酸又麻……都没力气了……啊……好爽……我从来没有……被干到这么爽过……啊……老公怎么还不射……啊……好爽……喔……好爽……”
　　刚刚才在女儿的嘴里发射过一次，王老汉哪有这么快又再次投降。王晓茹看王老汉还没有要射的迹象，只好鼓起剩余的力气，不断的使劲收缩着穴肉，紧夹小穴里的肉棒。嘴里更是淫声浪语尽出，不停的给予王老汉更多的刺激。
　　“啊……老公的大鸡巴……插得老婆淫水直流……喔～用力插吧……把老婆的骚虏謇谩…啊……爸爸……你的大鸡巴……插进女儿的……子宫了……啊……爸爸是不是想……在女儿的……子宫里射精……啊……老公……我要死了……我不行了……喔～我和爸爸在乱伦……爸爸在操……女儿的骚隆…啊……爸爸射进来……射进来……女儿帮爸爸生个女儿……让爸爸以后……啊……有小骚驴梢圆佟…啊……”
　　王晓茹被王老汉干得胡言乱语，叫着爸爸又叫着老公。王老汉也是被女儿又夹又叫的刺激不小，终于在女儿的小穴里射出了第二泡的精液。
　　“啊……老公射了好多……好烫……女儿一定被射到怀孕了……爸爸以后有小骚虏倭恕…”
　　一拔出肉棒，王晓茹腿软的几乎站不住。王老汉连忙抱住女儿，把女儿的身体又冲洗了一次，才将女儿横抱回房间。将女儿放到平常睡的地板上，王老汉毛手毛脚的帮女儿擦着身体。王晓茹被干得浑身发软，根本无力反抗，任由王老汉在她身上揩油。
　　接着王老汉到厨房弄了两碗简便的汤面后，端回房间和女儿一起填饱肚子。饭后草草收拾了一下，王老汉抱着同样赤裸着身体的女儿，两人交颈相拥一起美美的睡去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　刚睡醒的王老汉还闭着眼躺在床上，手往旁边一伸摸了个空，睁开眼才发现女儿已经不在房里。迷着双眼走出房间，听到厨房传出的声响。走近一看，就看到了女儿正在忙碌的背影。
　　披肩的秀发在脑后随意的扎了一个马尾，上身穿着一件宽大的衬衫，两条修长匀称的美腿曝露在空气之中。一个无意中的背影，竟让王老汉觉得充满了美感。
　　缓缓的走上前去，轻轻抱住女儿的细腰，王老汉埋首在女儿的颈脖细细舔吻。
　　“啊！老公是你啊，吓了我一跳。别亲……我在做早餐呢……嗯……想做坏事……也要先填饱肚子……嗯……听话……”
　　王老汉嘴上吻着，双手也在女儿的身体上下游移。听到女儿的话正想停下，却发现女儿全身上下竟然只套着件衬衫。偷眼望了一下，丰挺的乳房和紧闭的小穴全都没有遮掩、若隐若现。王老汉花了极大的意志力才松开了双手，回到餐桌旁坐着。
　　等了一会儿，才见王晓茹手里端着两份早餐走了过来。这时从正面望去更是一览无遗，一对大奶子没有了胸罩的束缚，随着王晓茹的脚步一颤一颤。小穴没有了底裤的屏蔽，也随着脚步一开一合。
　　放下手里的早餐，王晓茹正准备坐下，却看见王老汉拍了拍大腿对着她招手。走到王老汉的面前，伸出纤指在王老汉额头上轻点一下，王晓茹这才转过身子坐进王老汉的怀里。
　　而王老汉也是早已准备委当，随着女儿的动作，将手中的肉棒一寸寸的插进了女儿的小穴里头。
　　“嗯……臭老公……一大早就一堆坏主意……吃个早餐也要折腾我……”
　　“谁叫老婆一大早就穿成这样诱惑我”
　　“哪里诱惑你了……我只是贪图方便……想趁老公起床前……弄好早餐罢了……别揉……嗯……昨天睡觉摸了整晚……还没摸够吗……嗯……老公你把手都放我胸上……你怎么吃早餐……”
　　“让老婆喂我，老公的手正忙着”
　　“讨厌……嗯……摸胸部可以……老公底下别乱动……不然……嗯……老婆可没办法喂你……啊……坏耶你……才刚说就顶人家小穴……老公乖……嗯……先让老婆喂你吃完早餐……吃完了早餐……老婆再喂你下面……”
　　“老婆你真好”王老汉高兴的在女儿脸上吻了一记。
　　在王老汉坏手的作弄之下，王晓茹娇喘嘘嘘的喂完王老汉这顿香艳的早餐。等吃完了最后一口，王老汉就开始边揉奶子边操女儿的小穴。
　　“啊……老公好色……才刚吃完……马上就急着操隆…喔……以前都不知道……老公的鸡巴这么大……要不然……嗯……老婆的处女……就留给老公的鸡巴……啊……让老公可以干到……老婆的处女隆…”
　　“老婆的骚抡娼簦被这么多男人干过，还是跟处女一样”
　　“他们的鸡巴……都没老公的大……也没老公久……嗯……插进去没两下……就爽到射了……直到被老公的大鸡巴干过……啊……老婆才知道……什么是高潮……啊……以后老婆的骚隆…只给老公干……喔……让大鸡巴……给骚轮寡鳌…啊……”
　　“只要老婆喜欢，老公天天帮你止痒”
　　“喜欢……啊……老公每次都干得……老婆很爽……啊……骚孪不丁…给老公的大鸡巴干……用力……骚卵鳌…大鸡巴快点……帮骚轮寡鳌…啊……好爽……老公真棒……都顶到子宫了……”
　　“老婆你这样穿得真迷人，刚刚一看到，只想把老婆直接压在地上干”
　　“啊……老公喜欢的话……老婆就……穿给你看……嗯……想看哪种……老婆就穿哪种……想怎么干……就让老公怎样干……”
　　“好！好！好！女儿，现在先叫我爸爸，咱们再玩回乱伦游戏，叫得再骚点”
　　“啊～爸爸你好坏……啊……竟然把大鸡巴……插进了女儿的骚吕铩…啊……插得……骚轮绷魉……还揉女儿淫荡的……大奶子……啊……女儿穿这样……就是故意……引诱爸爸……来强奸我……啊……女儿的骚隆…终于尝到了……爸爸的大鸡巴……又粗又长……干得女儿骚潞盟……”
　　“你这个贱货，竟然引诱我强奸你”
　　“啊……是……女儿是贱货……欠人干的贱货……是我引诱爸爸……强奸我……故意露奶子……露骚隆…给爸爸看……女儿的骚潞醚鳌…只好让爸爸……的大鸡巴……啊……帮骚轮寡鳌…爸爸用力干我……用你的大鸡巴……插烂淫荡的骚隆…让女儿的骚隆…不能去勾引男人……啊……真爽……爸爸的大鸡巴……插在女儿的骚吕铩…好爽……乱伦好爽……”
　　“让爸爸搞大你的肚子，看你还怎么勾引男人”
　　“好……好……爸爸射进来……搞大女儿的肚子……让大家知道……女儿的肚子……是被爸爸搞大的……啊……爸爸射进来……女儿准备好了……准备好……迎接爸爸的精液了……啊……射进来……爸爸用你的精液……射死女儿吧……啊……啊……”
　　再次在女儿的子宫里射出满满的精液，拔出了肉棒后，却看到王晓茹抬高了双腿，不让小穴里的精液流出。王老汉笑了笑，不知道女儿是演戏演全套，还是真的想怀孕。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　睡梦中的王晓茹，突然被人住了双眼，紧接着一根肉棒就插进小穴开始抽动。王晓茹被一阵肉棒撞击的力道晃醒，才发现眼睛被住看不见东西。
　　“是谁？”
　　“这是强奸，让我爽完了就没事”
　　“老公你在干嘛……”
　　“听到没有，这是强奸！”
　　如果眼睛没被住，一定能看见王晓茹此刻上翻的白眼。听到王老汉这样说，哪还不知道王老汉想玩什么玩样。真笨哪……好歹也装一下假音，想归想，王晓茹还是配合的演起戏来。
　　“求求你……不要强奸我……我老公知道了……会不要我的……”
　　“来不及了，大鸡巴已经都插进去了”
　　“呜……不要……我老公会不要我的……不要强奸我……放过我吧……”
　　“你的骚抡娼簦是不是你老公鸡巴不够大”
　　“不是……是你的肉棒……太大了……”
　　“你个骚货，被人强奸插个几下，骚戮腿湿了”
　　“呜……没有……我没有湿……那不是真的……呜……求求你……放过我吧……”
　　“还说没湿，舔舔看这是什么”
　　说完伸出手指在王晓茹的小穴外抹了两下，接着插进王晓茹的嘴里。
　　“不知道……呜……我不知道……”
　　“是不是刚的淫水不够多，尝不出味道？试试看这个”
　　然后拔出了小穴里沾满淫水的肉棒，塞进王晓茹嘴里开始抽插。
　　“呜……呜……呜……”
　　“唉哟，口技还不错吗，舔得鸡巴真舒服”
　　接着又将被口水清洁过的肉棒，再次插回小穴里头。
　　“不要……呜……不要……不要再干了……我不能对不起我老公……”
　　“还嘴硬，看我怎么对付你”
　　“啊……啊……不行……不行插得……那么快……我会……受不了……啊……不要……不要干了……小穴湿了……啊……小穴被人……强奸到湿了……啊……老公……快救我……我受不了……他的大肉棒……好厉害……啊……”
　　“叫得还挺骚的，看不出来大奶子的骚货”
　　“不是……我不是骚货……啊……不要磨……不能磨……啊……老公救命啊……他在用龟头……磨老婆的花心……老婆快疯了……啊……好爽……花心被磨得好麻……”
　　“自己把腿夹上来，我用大鸡巴让你更爽”
　　“不要……我才不会……那么做……啊……好麻……别磨了……啊……”
　　“嘿，嘴里说不要，结果还不是自己夹上来。哟，还摇屁股呢”
　　“啊……没有……我没有摇屁股……啊……动一动……你动一动……啊……”
　　“想要大鸡巴干了吧，看我怎么干你”
　　“喔～好爽……干得我好爽……大咪咪跟着肉棒……在跳舞……再快点……啊……摸我的咪咪……对……就是那样……啊……好爽……大肉棒真会干……”
　　“你老公回来啦，他正在旁边看着你的骚样”
　　“啊……老公……快来……快来看……啊……看小穴被大肉棒……干到狂流淫水……他的大肉棒好厉害……啊……老婆的小穴……被他干到都麻了……他一开始……强奸我……啊……后来……他不动了……啊……我就求他……继续用……大肉棒强奸我……啊……老公……快叫他……用力……老婆被他……干得好爽……”
　　“你老公看到你这样，不要你了怎么办”
　　“没关系……我可以……给大肉棒干……啊……天天让……大肉棒强奸……小穴……啊……好爽……用力干我……干我的小穴……给我的老公看……让我老公……知道……啊……大肉棒的厉害……只有大肉棒……才可以……啊……把小穴干得……这么爽……啊……干我……啊……用力干我……把大肉棒……都塞进……我的小穴里面……啊……不行了……好爽……我要丢了……啊……”
　　“喔～我也要射了，要射哪里好”
　　“啊……里面……射在……小穴里面……小穴要尝尝……啊……大肉棒的精液……让大肉棒的精液……装满小穴……啊……我不行了……啊……要丢了……射进来……快射进来……小穴要让……大肉棒的精液……通通射到里面……啊……插到子宫了……好麻……啊……射到子宫里面吧……通通射进来……啊……好爽……”
　　摘下住眼睛的东西，王晓茹果然看到王老汉正压在自己身上喘气。对着王老汉笑了笑：
　　“满意了吧？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“喂……晓茹吗？我是芸臻啊！好久没见面了，明天一起喝个茶怎么样？”
　　“好啊！那明天下午老地方见”
　　黄芸臻是王晓茹的好朋友，也是同样做着嫁入豪门梦的一个美女。只是和王晓茹不同的是，王晓茹交往时总是任由对方予取予求，全身心付出；而黄芸臻却是紧守最后一道防线，认为得不到才是最好的。
　　可惜那些年轻的公子哥只想嬉戏花丛，哪肯这么早就定下来。于是王晓茹被占足了便宜后就被甩了；黄芸臻则是让对方失去耐心早早放弃。
　　黄芸臻认为只是没遇到真命天子，依然孜孜不倦的做着豪门梦。而王晓茹则是在一次伤心醉酒后，改变了她的人生……
　　头上顶着付墨镜，身穿艳红色低胸洋装的黄芸臻，在坐在露天咖啡座的椅子上看着杂志，等待王晓茹的到来。
　　“嗨！芸臻”
　　听见身后传来好友的声音，黄芸臻欣喜的回过头。但是脸上刚浮现的笑容却立即僵硬，诱人的小嘴此刻张得大大的。
　　只见王晓茹身穿鹅黄色的宽大洋装，腹部竟然已经微微隆起。站定在黄芸臻的身后，一脸笑意看着好友吃惊发愣的样子。
　　王晓茹在黄芸臻对面坐下后，黄芸臻依然保持那副吃惊的神情往后看着，没有回过神来。
　　“我在这呢，你在看哪边？嘴吧该闭起来了，你的美女形象全没了”
　　“晓茹，你竟然怀孕了！怎么没告诉我，是不是要嫁入豪门当少奶奶了？”
　　“没呢，我已经放弃嫁入豪门的梦了，现在跟我老公一起生活”
　　“你结婚了？”
　　“没结，只是打算以后就只跟着我老公，不换人了”
　　黄芸臻对好友的转变好奇万分，从认识的经过、老公的外貌、相处情形、日常生活，问了一大堆的问题，让王晓茹疲于回复。
　　“要不你现在到我家去坐坐吧？我老公现在应该在家”
　　“好啊，走走走，去看看你老公长什么样子”
　　两人走下计程车，王晓茹从皮包里掏出了钥匙打开大门。
　　“老婆你回来啦”
　　听见开门走出来迎接的王老汉愣在当场，他没想到女儿会带朋友回来家里。虽然其他人并不知道他们是父女关系，但是年龄差距总是在那里摆着。
　　黄芸臻看到王老汉也傻了，原本以为好友的老公最少也是个英俊的帅哥，没想到竟然是个老头子。
　　不理好友的惊讶，王晓茹走上前给王老汉一个拥抱，然后拉着好友到客厅的沙发上坐下。
　　王老汉不知道女儿怎么突然会带朋友回来，不好意思和女儿表现的太过亲密，只好坐在两人对面。待了一阵实在觉得尴尬，说了一声就回房间里去了。
　　见过王老汉后，黄芸臻原本的好奇心没得到解答，反而疑问更多了。看王老汉一离开，连忙拉着好友问东问西的。
　　“等等再跟你说，我先拿个喝的”
　　王晓茹走到厨房，先为自己倒了杯牛奶，又接着倒了一杯水果酒，但是却又在水果酒里偷偷加了点东西……接着装做若无其事的样子走回客厅。
　　“晓茹，他真的是你老公？”
　　“是啊，而且还是我孩子的父亲”
　　“可是你不是也想着嫁入豪门吗？怎么会……”
　　“唉……我看开了，那些公子哥不过都只是想玩玩而已，玩过后就把你甩了。还不如回到现实，我觉得现在日子这样就很好了”
　　“早告诉过你了，别让那些男人轻易得手，你偏不听”
　　“你没让他们得手不也一样？算了，不讲那些……”
　　“好吧，不讲那个。那你是怎么会跟一个……”
　　“一个什么？老头子？呵呵，别看他老，他可是很厉害的”
　　“哪里厉害？”
　　“还用说吗，看我的肚子就知道哪里厉害了”
　　“你这个小色女，你不会是因为这个才决定跟他的吧？”
　　“也有一部位原因，不过主要是他对我很好”
　　“嗯，奇怪……晓茹你家怎么这么热……？”
　　看到黄芸臻脸色变得有些发红，王晓茹眼里闪过一丝兴奋的光芒。
　　“有吗？我不觉得热啊，该不会是你发春了吧？让我摸摸看”
　　说完就将手从上面伸进黄芸臻低胸的洋装，直接插进无肩的胸罩内揉捏黄芸臻的乳房。两人都是那种大奶美女，从以前就经常互相袭胸玩闹。
　　黄芸臻被王晓茹摸得浑身发热，嘴里吐出细碎的呻吟。但是因为王晓茹怀孕的关系，让她不敢过份挣扎，只能任由好友玩弄，嘴上不停的求饶。
　　“晓茹放过我吧……别摸了……嗯……我会受不了……”
　　“哪受不了啊？”
　　“别摸了……嗯……你害我……内裤都湿了……嗯……晚点怎么回去……”
　　“是不是真的湿啦，我摸摸看”
　　“别摸……啊……晓茹……别摸我的小穴……啊……你今天怎么……那么色啊……别摸了……啊……晓茹你要是敢……把手指伸进去……弄破了我的处女膜……啊……我就和你绝交……”
　　“放心，我不会弄破你处女膜，那是要留给我老公的”
　　“啊……？为什么……是留给你老公的……？啊……晓茹……停一停……这样我没办法……思考……啊……别抠……你想弄死我啊……啊……”
　　王晓茹这时已经拉下了黄芸臻的洋装，边揉边舔，还边挖着她的小穴。
　　“啊……死晓茹……你害我……内裤都湿了……等下我要怎么回去啊……芸臻别玩了……再摸我会……受不了……”
　　“内裤湿了就脱掉，不要穿就好了”
　　“别脱……别脱我的……内裤啊……啊……我又不是你……这个小骚货……不敢内裤……就敢出门……”
　　“芸臻这样摸你舒服吗？”
　　“啊……舒服……奶头也被你……舔得好痒……小穴也痒……被你弄得一直流水……啊……感觉好奇怪……”
　　“那芸臻要不要尝尝我老公的大鸡巴？比我用手还要舒服一百倍喔”
　　“啊？不行……不行……啊……我又不认识你老公……啊……更不想被一个……老头子开苞……啊……晓茹快停下来……再摸……啊……我就生气了……”
　　“嘿嘿，让我老公来侍候你吧。老公！来一下”
　　听说王晓茹叫他，王老汉打开房门走到客厅，就被眼前的情景吓了一跳。只见黄芸臻赤裸着上身，低胸洋装挂在腰际。两颗大奶子微微颤动，粉红色的乳头早已立起。两条美腿大张，粉红色的肉缝正滴着湿亮的淫水，王晓茹的手指正在那里抚弄。
　　“啊！晓茹快停下来，我真的生气了”
　　黄芸臻尖叫一声，双手连忙捂住胸部，张开的双腿也紧紧并拢。
　　“老公过来”
　　王晓茹却不理会黄芸臻，收回手指在黄芸臻面前晃一晃，接着将沾满淫水的手指放进小嘴里吸吮，还对黄芸臻笑了笑。
　　然后拉起已经走近的王老汉的大手，放到黄芸臻双臂遮挡不尽的乳肉上。被下了药的黄芸臻此刻身体格外敏感，比起王晓茹的抚摸，王老汉粗糙的大手磨擦着她细腻的乳肉，让黄芸臻感受到更多的快感，嘴里不禁溢出细细的呻吟。
　　王老汉起初还有些犹豫，听见黄芸臻的呻吟像是受到了鼓励。一时欲念大发，拨开了黄芸臻护在胸前的手，开始尽情抚弄眼前的这对美乳。
　　自从王晓茹发现自己怀孕后，两人就停止了房事。让被女儿的骚媚勾起无穷欲望的王老汉，憋得十分辛苦。这时被黄芸臻半裸的胴体一刺激，顿时就将理智抛出了脑外。
　　虽然王老汉没说过，但是王晓茹也知道王老汉憋得难受。恰巧接到黄芸臻的电话，一个计划浮现脑中，这才有了下药的经过。
　　不过王晓茹下的只是轻微的药剂，只会诱发人的情欲，并不会让人丧失理智。王晓茹只是想找个女人帮王老汉排解欲望，可不想最后变成强奸害王老汉被告……
　　王晓茹的心里也没有觉得对不起黄芸臻，本来王晓茹对待性事的观念就比较开放，本着“好东西”与好朋友分享的想法，说不定黄芸臻尝过王老汉的大肉棒，就爱上了舍不得放手呢。
　　感受着覆在乳房上的大手，随着大手不停的揉捏，黄芸臻的嘴里也不断的吐出娇吟。原本合拢的双腿也无力的开始往两边滑落，将未开苞的美穴又展露在王老汉的眼前。
　　久未发泄的王老汉，看到眼前微微张合的小穴，就像是在对他招手似的，便想提枪上马。扶着龟头在穴口来回润湿几下，就想将肉棒插进小穴里。
　　王晓茹看到了，连忙喊住王老汉。
　　“老公你慢点，芸臻还是处女呢”
　　王老汉只好慢慢的龟头塞进黄芸臻的小穴里，浅浅的抽插润滑着肉棒，顺便让黄芸臻适应肉棒的插入。
　　“芸臻啊，我老公把肉棒插进你的小穴里了，感觉怎么样？”
　　“痒……啊……可是里面更痒……有点大……啊……小穴都被撑开了……”
　　“里面痒啊？我老公的大肉棒全插进去，就能帮你止痒。可是这样你的处女膜就破了，怎么办？”
　　“我不知道……啊……越来越痒了……外面麻麻的……里面好痒……啊……插进来吧……里面痒死了……我受不了了……啊……把肉棒……整只都插进来……啊……快插进来……帮我止痒……”
　　得到命令的王老汉，一个挺腰就刺破了处女膜，将肉棒整根塞进了黄芸臻的小穴里。黄芸臻一声痛叫，眼泪也跟着流了下来。
　　“好痛哦……虽然不痒了……可是好痛……”
　　王老汉将肉棒深深埋在黄芸臻的小穴里不动，等待黄芸臻破处的痛楚过去。俯首吻去黄芸臻的泪水，又吻上了黄芸臻的小嘴和她深吻。双手再次覆上黄芸臻的美乳揉捏，手指也拨弄着乳头，给予黄芸臻更多的快感，帮助她转移痛苦。
　　“嗯……小穴又痒了……动一动试试……别太快喔……啊……晓茹……你老公的肉棒……真粗……小穴好涨……啊……又长……都顶到底了……好舒服……啊……可以再快点……小穴不痛了……啊……”
　　“怎么样，我老公的大鸡巴干得你爽不爽”
　　“爽……插得我小穴……好麻……好舒服……啊……晓茹……你讲话……啊……别那么粗俗……”
　　“你不懂啦，男人就爱听这些。我老公更爱听，每次我一讲，他的大鸡巴就会变得更粗更厉害，每次都干得我腿软。不信的话，你也说两句给他听就知道了”
　　“真的吗……啊……大……鸡……大鸡巴……快干我……啊……快干我的淫穴……我的淫穴……好痒……啊……好想给大鸡巴干……啊……啊……好爽……啊……晓茹……你老公的肉棒……真的……变粗了……”
　　“我没说错吧，便宜你了，第一次就遇到我老公的大鸡巴。”
　　“啊……晓茹……我还不知道……你老公叫什么呢……”
　　“我老公叫王老汉，随便你要叫他什么，叫他老头子、老公、亲爱的、大鸡巴都可以。”
　　黄芸臻有些为难，老汉叫着似乎不太尊敬；他是好友的老公，又不是自己的；两人第一次见面，叫亲爱的好像太过亲密；大鸡巴更是叫不出口。
　　“干脆叫爸爸吧”王老汉开口了
　　自己又不是王老汉的女儿或儿媳，怎么会叫爸爸？大概是想收自己当干女儿吧，黄芸臻暗自在心里猜想。
　　却不知道王老汉只是因为女儿后来都叫他老公，现在让黄芸臻叫他爸爸，只是想回味一下乱伦的滋味罢了。
　　“啊……干爹真讨厌……嗯……收人家当干女儿……还干人家的淫穴……啊……干爹用力……女儿被你的……大鸡巴……干得好爽……啊……”
　　“干女儿的骚抡娼簦夹得干爹真爽”
　　听到黄芸臻叫干爹，王老汉也就跟着改口。
　　“女儿才不是……骚履亍…啊……女儿以前又没……被人干过……啊……刚刚还是……被干爹……破处的……哪里骚了……”
　　“都流这么多水了，还不骚”
　　“干爹说是……啊……女儿……就是个骚掳伞…啊……干爹用力……骚潞醚鳌…用你的大鸡巴……用力的干骚隆…把女儿的骚隆…干爽了……啊……女儿就骚给你看……”
　　“好，让我看看女儿有多骚”
　　“啊……干爹好棒……干爹的大鸡巴……啊……干得女儿……发骚啦……要干爸的大鸡巴……帮女儿止痒……干爹不要停……啊……用力……干爹怎么那么厉害……大鸡巴又粗又长……啊……干爹再加把劲……如果能插进……女儿的子宫里……女儿就让干爹……在女儿的骚吕铩…射精……啊……插进去了……大鸡巴好长……插进女儿的子宫里了……啊……干爹快射……射到女儿的子宫里……把女儿干到……大肚子吧……啊啊啊啊……好烫……干爹射了……干爹射进来了……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　自从被王老汉破处后，黄芸臻就没再和王老汉做过爱。虽然那次王老汉给了她无比的快感，但是黄芸臻并没打算从此跟着王老汉，还是一心做着豪门梦。
　　偶而打电话给王晓茹时，会顺便和王老汉简单聊两句。逢年过节也会到王老汉家拜访祝贺，然后让干爹抱着吃吃小豆腐，不过没有更进一步。王老汉也没有强求，亲亲抱抱过过手瘾就好，他还是真心喜欢看到这个干女儿的。
　　期间黄芸臻还是陆陆续续交往了几个有钱的公子哥，但是既然已经没有了那层膜，她也就不再紧守最后一道防线。稍稍表现一下矜持，吊吊他们的胃口后就让他们得手了。
　　只是黄芸臻的结局却和王晓茹一样，被哄上床后，过没多久就被甩了。几次下来，黄芸臻终于认清了现实，不再做着豪门少奶奶的梦。
　　“谁啊？疑，芸臻你怎么来了”
　　王晓茹有些意外，以前只有逢年过节时黄芸臻才会到她家来，平常都只有电话连络或约在外面见面，今天怎么跑来了？
　　“不想看到我啊？我想干爹了，过来看看他。你肚子越来越大了呢，快生了吧？”
　　“嗯，预产期下个月。你干爹在看电视，你自个去找他吧，我拿个喝的”
　　“干爹～”
　　黄芸臻走到客厅，扑进王老汉的怀里，甜甜的叫了一声。王老汉看到黄芸臻也是十分高兴，抱着干女儿，亲了亲她的脸。
　　“干爹真讨厌，一看到干女儿就吃人家的豆腐”
　　王老汉哈哈大笑两声，不理干女儿的娇嗔，又亲了她的小嘴两下。
　　“怎么想到来看你干爹了”
　　“人家想干爹了嘛”
　　说着偎进王老汉的怀里，还拉起王老汉搂着自己细腰的手放到胸脯上。王老汉也就顺着干女儿的动作，隔着衣服轻轻揉捏黄芸臻的乳房。
　　这时王晓茹拿着托盘，上面放着三杯饮料走了过来。
　　“你也不害臊，一来就在那边卿卿我我”
　　“你都让你爸干你的小穴了，我让干爹摸摸有什么关系。干爹来，亲一个，嗯啊～”
　　那次黄芸臻和王老汉做完爱后，王晓茹就将下了药的事告诉了黄芸臻，顺便也将两人的父女关系也一起说了。黄芸臻听完狠狠打了王晓茹几下，不过知道当时自己的神智是清醒的，也是自己开口让王老汉干她，所以只是打了几下发泄，没有太去计较。对于两人是父女也只是惊讶，他们父女都不在意了，自己一个外人何必关那么多。
　　而黄芸臻之后每次过节来拜访王老汉时，也会将和别人交往的经过，甚至是上床的细节告诉王老汉。王老汉听了也只是笑笑，照样吃着干女儿的小豆腐，没有介意。
　　“干女儿发生什么好事啦，今天怎么这么主动”
　　“人家想干爹的……大鸡巴了咩，干爹想不想和女儿做爱……”
　　王老汉听了喜上心头，用力的点了点头。这么久没再干过干女儿的小穴，时常回味着干女儿娇嫩的身体。每次听到干女儿提起和别人做爱，听到性起时就在干女儿身上狠狠的摸几把。
　　黄芸臻离开王老汉的怀抱，站起来走远几步后转身面对王老汉。然后一边扭动着身体，一边解着上衣的钮扣。随着身体的摆动，身上的衣服慢慢的敞开，黑色的胸罩在摆动间若隐若现。还伸出小粉舌舔着自己的嘴唇，脸上的表情极尽的挑逗。
　　看到这么情的表演，王老汉的肉棒一下就蹦直了，眼睛一下不眨的看着黄芸臻的艳舞。
　　一件件衣服慢慢离开黄芸臻的身体，最后浑身赤裸的站在王老汉面前舞动。一手揉着自己的奶子，一手摸着自己的小穴，嘴里也发出诱惑的呻吟。
　　慢慢舞动至王老汉的身前，黄芸臻双腿分开跪坐到王老汉的腿上。用自己的奶子去磨蹭王老汉的脸，用自己的小穴去磨擦王老汉的肉棒。
　　王老汉撅着嘴想去吸在眼前晃动的奶头，却被晃花了眼总是吸不到，让王老汉急得额头都冒出了汗。
　　“好女儿，别扭了，干爹快被你弄得受不了了”
　　“嘻嘻，女儿先让干爹饱饱眼福嘛，等等干爹才会更卖力”
　　这才伸手扶着王老汉的肉棒缓缓坐落，让肉棒渐渐插进小穴里面。
　　“啊～干女儿尝了那么多鸡巴，骚禄故且谎那么的紧”
　　“干爹笑人家呢……他们的鸡巴……都没干爹的大……哪能撑开女儿的小穴……当然还是像……干爹第一次干我的时候……一样的紧了……到最后……还是觉得……干爹的大鸡巴……最好……干爹～以后女儿就跟你了……骚轮蝗谩…干爹干……好不好……”
　　“好！当然好！干女儿不当少奶奶了？”
　　“不当了……都是群骗子……都只想着骗你上床而已……他们的鸡巴……没干爹的大……就算嫁了……也不幸福……还是让干爹……操潞谩…干爹……女儿搬来跟你住……好不好……这样女儿骚卵髁恕…就能让干爹的……大鸡巴止痒……”
　　“喔！好啊，干爹也想再多操操干女儿的骚隆
　　“嗯……干爹先帮女儿……止止痒……然后女儿再回家……收拾东西……干爹要多出点力……如果没把女儿……干爽了……那女儿就……不搬了……”
　　“哈哈，干女儿小看干爹了，让干女儿尝尝干爹的厉害”
　　接着就翻身将黄芸臻压在身上，肉棒一下又一下的抽插着黄芸臻的小穴。
　　“啊……干爹好棒……还是干爹的……大鸡巴最好……啊……其他的男人……都比不上……啊……他们都顶不到……女儿的花心……只有干爹的大鸡巴……插得到……啊……干爹大力点……你干得女儿……好爽啊……”
　　“芸臻发浪了呢，老公干死她”
　　挺着大肚子的晓茹没办法做爱，只能坐在一旁为王老汉加油打气。
　　“老婆看我操烂她的骚隆
　　“啊……太快了……慢点……啊……别把女儿干死了……以后干爹就没……骚驴梢圆倭恕…”
　　“老公用力干，操死了还有我的骚驴梢愿赡亍
　　“死晓茹……等你生完孩子……啊……看我叫干爹……也干死你……啊……”
　　“好，等晓茹生完孩子，干爹帮你报仇”
　　“啊……干爹你可不能偏心……到时候也要像这样……啊……狠狠的干她骚隆…啊……干爹再深点……骚卵鳌…啊……好爽……等女儿搬过来后……天天让干爹操隆…女儿也帮干爹……生个孩子……啊……”
　　“想得美你，老公的大鸡巴是我的。老公别理她，等我生完孩子，你可要多操操我，我可是你的老婆，而且还是你的亲生女儿呢～”
　　“死晓茹……跟我争……啊……我也是……干爹的女儿啊……等干爹把我的肚子……搞大了……我也一样是……干爹的老婆……”
　　“呵，你们两个都是我的女儿和亲爱的老婆”
　　“啊……干爹的大鸡巴……干得骚潞盟……啊……骚卤淮蠹Π汀…干得一直流水……干爹用力干我……啊……插进子宫里了……好麻……干爹的大鸡巴……啊……一直在顶……女儿的子宫……把女儿干得……快升天了……啊……”
　　“看干爹再加把劲，把干女儿干到升天。在干女儿的骚吕锷渚，搞大干女儿的肚子”
　　“好……女儿的骚隆…就是要给干爹干的……女儿的肚子……就是要让干爹搞大的……啊……干爹再快点……女儿快来了……啊……用力操女儿的骚隆…把女儿干到高潮……啊……好爽……在女儿的子宫里……射满精液……啊……一定可以让……女儿怀孕的……”
　　“干女儿准备怀孕吧，干爹要射了”
　　“啊……干爹射吧……啊……射死女儿……把精液通通射到……女儿的子宫里……啊……女儿不行了……好爽……骚露急桓傻铰榱恕…啊……干爹射吧……射进来……啊……女儿高潮了……啊啊啊啊……干爹射了……干爹射进来了……女儿被干爹……干到怀孕了……啊啊啊……”
　　黄芸臻和王老汉喘着气，休息了一阵才起身收拾。王老汉抱着浑身无力的黄芸臻到浴室冲洗，上下其手弄得黄芸臻娇喘不已，差点又要了她一次。还是黄芸臻跟王老汉求饶，这才放过了她。
　　冲洗完又抱着黄芸臻回房，让王晓茹也脱了衣服，三个人赤裸着身体，让王老汉左搂右抱的美美睡了一觉。
　　早上起床，王老汉又让两女坐在他的身上。大肉棒干着黄芸臻，嘴吧还舔着王晓茹的小穴。又一次在黄芸臻的子宫里射满了精液，才让她回家收拾东西准备搬家的事情。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　十月怀胎，虽然是和自己爸爸的结晶，但王晓茹还是幸运的生下了一个健康白胖的儿子，让王老汉笑得合不拢嘴。王老汉想着自己叫做老汉，那儿子干脆就叫小汉吧，两女自然不肯依他。
　　最后还是黄芸臻说那叫“王鹏飞”吧，王芸臻问说为什么。黄芸臻指着比起其他婴儿还大一些的小鸡鸡，说：老公的儿子也有只大鸡巴（鹏）呢，以后一定能把女人干到都飞上了天。于是在一阵嘻笑中，王老汉儿子的名字就这么决定了下来。
　　坐完了月子，忍耐了许久的王晓茹，自然是拉着王老汉来了一场大战。黄芸臻也在一旁加油打气，要王老汉狠狠的干她。
　　等到王鹏飞学会了走爬，王老汉便经常抱着儿子，用他的小鸡鸡在王晓茹和黄芸臻的小穴外拨弄，说以后他的儿子也要干她们的小穴。两女自然对王老汉一阵打，说他满脑子的坏主意。
　　转眼间王鹏飞已经上了小学，大概真的遗传到了王老汉，年纪不大，小鸡鸡就已经开始会勃起了。王老汉竟然还教唆儿子把小鸡鸡插进两女的小穴里，只是尺寸还没办法和王老汉相比，虽然整根插进去了，却也只是在小穴口一小段。于是每当王老汉和两女做爱时，便经常有以下的情况发生：
　　“唉喔，老公，你儿子在干我了”
　　“啊，晓茹，你儿子在操我的小穴”
　　王老汉干着一个时，王鹏飞就跑到另一个那里，用小鸡鸡插进去捅几下。当然这只能给她们一点轻微的刺激罢了，心里期待的还是王老汉的那根大肉棒。
　　“啊……老公……你把儿子……都教坏了……啊……总是插我和芸臻的小穴……偏偏越插……又越痒……”
　　“这不是为你们着想吗，老公就只有一根大鸡巴，干你的时候芸臻就没得享受。现在先教儿子怎么操拢以后儿子长大了，你和芸臻就都有大鸡巴操了”
　　“啊……老婆先和爸爸乱伦……以后又要和……儿子乱伦……啊……想到骚隆…都流水了……老公干我……骚卵髁恕…啊……用力点干……老婆好兴奋喔……啊……好爽……乱伦好爽……”
　　“干爹……你快点……快点把那个……骚货干爽了……鹏飞弄得我……不上不下的……女儿也想要……干爹的大鸡巴啊……”
　　“老公……别理她……啊……每次都和我抢……大鸡巴……啊……给她尝我儿子的……小鸡鸡……就很好了……啊……老公好棒……干得我好爽……老公用力干我……让她知道……大鸡巴的厉害……馋死她……啊……好爽……老公再快点……我快来了……用力……用力……啊啊啊啊……我高潮了……”
　　“干爹……快快快……快来女儿……这边……女儿……快痒死了……啊……快涨……还是干爹的……大鸡巴好……塞得骚侣满的……干爹慢慢插……女儿要好好享受一下……干爹的大鸡巴……喔……真舒服……干爹干得女儿……真快活……嗯……真想就这样……一直让干爹插着……”
　　“那干爹今天就都插在你的骚吕铮睡觉也插着”
　　“好……干爹说的……可不能赖皮……嗯……干爹这样慢慢插……也很舒服……全身暖洋洋的……嗯……干爹可不能射……你答应要插在小穴里……一整天的……”
　　“就怕你骚掠盅髁耍要干爹快点”
　　“嗯……真的有点……痒了……嗯……干爹你插快点吧……等等射了……女儿再帮你舔硬……让干爹插在……女儿的骚吕铩…嗯……一整天……”
　　“干女儿可别爽到没力气，等等没办法帮干爹舔鸡巴”
　　“嗯……就算女儿没力气了……不是还有晓茹吗……嗯……干爹快点吧……骚抡娴摹…痒了……啊……就是这样……干爹再快点……用力干……把女儿的骚赂纱┌伞…啊……好爽……干爹真棒……干得女儿好舒服……用力……女儿的骚虑犯伞…干爹快用……大鸡巴……狠狠的干……啊……好爽……骚潞盟……啊……干爹干死我……用力干我……啊……好爽……好爽……干爹我快来了……骚潞寐椤…干爹射进来吧……射到女儿的骚吕锩妗…快用精液射女儿……啊……啊……射死我了……干爹射了好多……好爽……啊啊啊……”
　　夜里王老汉真的就将肉棒插在黄芸臻的小穴里睡觉，而王晓茹则是抱着儿子睡在旁边，小穴里还塞着儿子的小肉棒。
　　日子一天天的过去，随着王鹏飞渐渐的长大，王晓茹和黄芸臻看着王鹏飞那逐渐变大的肉棒，眼里都闪现着兴奋的光芒……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次写H文，觉得有些失败，故事进展和对白都不够流畅。
　　看了可能让人有一点点的冲动，不够纯情。
　　但是想拿来打枪却又不够刺激，失败，0分！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！