本人２６岁，丝袜控色狼一只。由于大学毕业后兄弟们每年都会聚一次，今年也不例外还是去了当地的一个洗浴中心，因为那里可以免费游泳和健身，晚上还有演绎等娱乐项目。不过每次都是本本分分的娱乐一晚，不敢有非分之想。但是这次一个朋友说洗完澡去做按摩，当时什么都没想我们直接去了二楼做了按摩，到了二楼是每人一个房间，虽然这里有特殊服务，但是不在这层楼上啊，想着想着突然进来一个三十四五岁的按摩师，身材很性感，一头乌黑长发，乳房不算大，但是已经快把白色衬衣的口子崩开，纤细的腰没有一丝赘肉，丰满的臀部外裹着黑色超短裙，一双修长的美腿尽收眼底，一双黑色细跟高跟鞋更显的特别有气质，由于灯光弱没有看清是不是穿了丝袜，这使我这个恋丝癖有些失望。
 
　　她走到床边告诉我她是三十一号，问我做什么按摩，她说有泰式，中式，还有很多，我说：「泰式的吧」，然后让我趴好从背部开始，这时她开始为我推油，一边推油一边开始聊天，从聊天中我了解到她人很好，是外地离异的女人，独自带着一个１０岁的儿子来到这里生活，每月工资不是很多，房租和供养孩子上学要花费大部分工资。这时已经快做完了，我想其他朋友还没出来，我说：「再加一项吧，反正时间还早，顺便多让你拿些提成。」她听到这句话很感动，说我是一个好人。她问我结婚了没有，我说没有，她说那我给你做一个局部按摩吧，我一开始也不懂，以为局部按摩是做头部呢，我说好吧。接着她用手开始在我大腿内侧抚摸，一开始我还有些吃惊，后来告诉我局部是指ＪＪ一带，心想反正也开始了就干脆做到底吧。
 
　　她开始抚摸我的ＪＪ，很快我的ＪＪ就已经充血，１８公分长的ＤＤ她一只手已经抚摸不过来了，开玩笑的跟我说：「你是处男吧？」我说你咋看出来的（本人装纯洁），她说像我这么敏感的一般都是处男，还夸我ＤＤ很大，说着她用手开始把我的短裤往下扒，我也抬起臀部开始配合，当ＪＪ完全露出来时「啪」的一声拍到了我的小肚子上，她捧着我的ＤＤ自言自语着：「好大啊」我呵呵一笑而过。然后她开始用手上下套弄着，我感觉很舒服闭着眼睛享受起来，这时她问我是不是帮我打出来，我害羞着同意了，于是她坐到我的大腿根部，突然感觉她的屁股和大腿很光滑，很舒服，对我这个恋丝狂人来说第一感觉就是丝袜（超薄的那种），于是我问她可不可以摸她的腿，她说可以于是她把丝袜脚放到我头部的两侧，让我大面积的抚摸。我看到这是一双超薄微弹力肉色丝袜，丝袜下包裹着一双粉嫩的玉足使的ＤＤ更加粗壮，她问我是不是喜欢丝袜，我支支吾吾的没好意思说，她说没什么，我们这里员工都穿丝袜，就是考虑大部分男人的喜好。
 
　　只不过特殊服务穿的更简陋更性感，这时我才告诉他是很喜欢，我问她特殊服务多少钱，她很惊讶的看着我：你想找？看你不想那样的人啊？我连忙回应不是的，于是她把娱乐中心特殊服务的猫腻统统跟我说了，一边套弄着一边说。
 
　　过了一会或许她有些热了，于是站起来对我说：「等一下，我把裤袜脱了」我一听心里有些不高兴，但是也没有办法，突然她把丝袜放到了我的枕边，丝袜上一股淡淡的香味飘进了我鼻子，丝袜脱掉以后里面穿着一个粉色的内内，又开始做到我的大腿上来开始套弄着，没有丝袜的美腿更显得细腻光滑，我开始胆大起来，将一团丝袜拿起来放到脸上，就像Ｈ片一样大口大口的闻着。突然我的尿道口有湿湿滑滑的感觉，我知道那是前列腺液，她看到我闻她丝袜的样和前列腺液也开始不安的说到：「要不这样吧，我不用手了，我送一个服务吧，虽然我不出台，但是看到你是好人，我们有这么聊的来」。我一听大喜，我好真没碰过别的女人，：「好啊」我说：「但是我没有避孕套啊。」她说：「没事，我做了结扎。」我心想做过结扎不会就是出台小姐吧？我又问：「不会有什么病吧。」她一听不高兴道：「不要算了，不要侮辱我们按摩师，就算我想出台老板还不愿意呢，再说我还有一个儿子，不能因为这个耽误自己和儿子吧！」我一听很有道理，「开玩笑呢还当真了」我说：「那还不赶紧的，你看我ＤＤ都流泪了」。她笑了起来，脱掉了超短裙和内裤扶起ＤＤ准备坐下去，我说：「等会，你明知道我喜欢丝袜还不穿上？」说着我把丝袜扔给了她，她微笑着答应了，那种表情很舒服，让人有一种想呵护她的感觉。她接过丝袜开始慢慢的卷起袜筒轻轻的套在脚趾上慢慢的网往上拉，就好像她懂得男人在欣赏她的丝袜和那细腻光滑的美腿，更懂得穿丝袜的姿势能勾起一个男人的欲望。这时开始穿第二只袜筒，慢慢的拉倒了大腿根正准备站起来是突然被我压倒，我亲吻她的脖子和耳朵，她开始娇喘的呻吟，我右手伸向了她的私处，早已湿了一片，我用左手开始解开她白色衬衫，脱掉粉色的蕾丝乳罩，雪白的双乳立即呈现我眼前，我用嘴开始吸允她的乳房和乳头，左手揉捏着另一个乳房，右手在她小穴周围盘旋，她开始深呼吸，双手紧抱我的头部，双腿开始不受控制的翘了起来，这时我的头部开始向下移动，用舌头舔着她的肚子，用嘴吸允这她的肚脐，由于顾虑我没有舔她的私处，这时她已经欲火难耐，全身都在扭动着，小穴里的淫水就像喷泉一样涌出来，这时我用手中指指慢慢的插入她的小穴，不知道是很久没做了还是别的原因她的小穴很紧，一个中指都很紧，食指轻轻的拨动她的阴唇和阴核，这时她已经受不了了说：「我给你弄弄吧！」我翻过身来让她在上面，开始用嘴吸允我的ＤＤ，我也用双手抚摸她的丝袜美腿，由于丝袜还没有穿好，小腿部位经过扭动已经泛起了一层性感的褶皱，这对于我来说更是爱不释手。于是我让她丝袜脚帮我挑逗，她很快变换姿势将丝袜脱到一半，用丝袜大腿的位置小心的包裹我的阴茎，然后用那双丝袜嫰脚帮我套弄，不一会我的前列腺液已经吧丝袜浸透，弄到了她粉嫩的双脚，她也用手揉搓着自己的乳房，粉嫩的小穴已经完全暴露出来，这时我起身把她压在身下，并调侃的说道：「我要进去啦！」她害羞的点了点头，我一手举起双脚一手扶着粗大的ＤＤ长枪直入，龟头刚进去一半她深吸一口气「啊」的一声，闭上眼睛开始享受。慢慢的我将整个阴茎全部插入阴道中，顶到了她的花心，我双手抱着她的丝袜美腿开始慢慢抽送，随着抽插速度的加快她开始大声急促的呻吟：
 
　　「啊！我的宝贝，我的好老公，你的ＤＤ太大了，好久没人插我的小穴了，用力，使劲操我吧！爽死我了！」随着呻吟声她淫荡的一面显露出来了，开始用力抽插，每次抽插都撞击着她的花心，龟头挺进她的子宫，她的子宫一缩一张的吸引着我的龟头，闭着眼睛享受着我给他带来的快感，我也闭着眼睛享受着丝袜美脚在我脸上摩擦的快感。
 
　　就这样抽插了几百下，我让她穿好丝袜，用粗大的阴茎在丝袜阻拦下插她的小穴，哪种欲进不进的感觉让她更加欲火难耐，反而让我更加疯狂，她大叫的喊着：「我的小祖宗，啊，别……别折磨我了，赶紧……快点进来操死我吧！我受不了了！」说着她用两条丝袜美腿用力的缠在我的腰间，双手紧紧搂住我的脖子，闭着眼睛舌头用力舔着自己的嘴唇。这时她泉涌的淫水已经浸透丝袜的裆部流到了大腿根部。我用调戏的口气对她说：「怎么样，爽不爽啊。」她淫荡的回答道：
 
　　「好爽，我好久没有这么爽过了，我的好老公……啊……快点进来吧，我的妹妹好痒啊……好弟弟快点用你粗大的阴茎插死我吧，啊……啊……我要！」她开始语无伦次的呼喊着。「我要进去了哦」我看着她淫荡的表情和性感的丝袜，我慢慢的将超薄肉色丝袜的裆部撕开一个小口，小的只有我的手指能自由进出，恐怕破坏了一双我最爱的超薄肉色丝袜。「点进来吧……啊……我的好哥哥，我真的受不了了……」看着她难受又享受的表情，我扶着粗大的ＤＤ透过超薄肉色丝袜的小洞猛插到底，由于丝袜的洞洞很小，刚插进去就如处女般紧缩住我阴茎的根部，再加上子宫对龟头的吸允我更加疯狂，用力的抽插。「啊……我的老公啊，爽死了了，人家就要到天堂了啊……」我看着她淫荡而又幸福的表情开始九浅一深的操着她，她也很享受的用力摇晃着臀部来迎合我粗大的阴茎进出。又干了几个回合，我将他扶起，一个脚站到地上，一条腿被我左手勾起，将阴茎插了进去，「小哥哥，啊……你……你……太会玩了……啊……爽透了……」我完全不顾她的感受用力快速的进出着。「啊！不行了……我去了…我飞到了天堂……啊……」只见她浑身开始颤抖，像丢了魂似的瘫倒在床上，闭着眼睛大口大口的呼吸，浑身还再不停的颤抖。淫水早已像潮水一般流到了膝盖透过超薄丝袜弄湿了床单。
 
　　这时我双手捧起穿着丝袜的双脚在我的阴茎上来回摩擦着，套弄着。过了足足一分钟她开始停止颤抖，慢慢的睁开眼睛，看着我在操着她淫荡的丝袜脚，我的淫水加上她的淫水早已浸透了她粉嫩双脚上的丝袜。「你真是太会操了，美死我了！」她温柔的说道，「还不是因为你的丝袜性感，让我如此疯狂！」一边用沾满淫水的丝袜美脚套弄着阴茎「你这回爽了，我可是还没舒服啊！你看我都干起你丝袜脚了。」说着她瘫软的靠在了我的胸前，用手开始套弄着，「没有感觉啊」我不高兴的说道。「那你说咋办」我又将她左腿上的丝袜脱了下来，圈起丝袜脚尖套在了阴茎上，她开始笑着用手通过丝袜来套弄着粗大的阴茎，「没想到你对丝袜这么疯狂，有这么多种玩法」，还不是因为你性感，我哄着她说。
 
　　这时她已经恢复体力了，我将他推到在床上，借着她阴道的淫水噗的一下又插了进去，左手则穿上她左腿的丝袜开始抚摸她丰满的乳房，轻轻的揉捏着她的乳头。「啊……」她又开始淫荡的呻吟起来，这时我双手举起双腿，嘴上含着她左脚脱下来的早已被淫水浸透的微咸的丝袜，开始用力抽插。「啊……我的小宝贝……又这么疯狂的操我……啊……我快受不了了……快用力操我的丝袜」听着她淫荡的喊叫我舒服至极，又抽插了几百下「我要射了……」我大口喘气的说，「来吧……啊……我的小宝贝……尽情的射吧，全部射到我的子宫里啊……我喜欢你粗大的阴茎……喜欢你滚烫的精液……」她说着我便加快了抽插，最后猛的一插到底，精关一松，像丢了魂似的将精液全部射进她的子宫，她的子宫快速的一缩一张的吸允着我的龟头，她全身颤抖的长出了一口气，幸福的瘫软在床上。
 
　　我慢慢的抽出了阴茎，也幸福的躺在了她身边，轻轻的抚摸她的乳房和穿着丝袜的右腿。她小心翼翼的躺在了我的胸前，幸福的抚摸着我的小弟弟「它可真厉害啊！」我说都是你的丝袜太性感了！
 
　　过了大概五分钟，她将丝袜脱掉，用丝袜帮我擦试着沾满精液和淫水的阴茎。
 
　　最后她用丝袜将她阴部和腿上的淫水擦拭干净，将丝袜扔到了我的肚子上。我左手拿着被淫水全部浸透的丝袜，右手抚摸着疲软的弟弟很满足的说：「这个丝袜送给我留作纪念吧。」她笑着说：「都这样还能要啊？」「要也得分人，这可是你的啊，你这么性感的美腿穿上这么性感的丝袜，谁看了都想要，再说了，着上面可有我们疯狂的见证啊」「讨厌！随你啦」她害羞的答道。
 
　　她开始把穿衣服，一边穿衣服一边对她说：「以后我让我朋友们都找你来，给你捧个场！」她惊讶的看着我说：「捧场可以，但是不能和你一样有这样的服务。」「这种服务只给我吗？」让羞涩的说：「嗯，这种服务只给你一个人的，别人给多少钱也不会为他服务的。」我顿时感动了。
 
　　她穿好衣服说还有二十分钟到时间，问我是自己休息一下还是她在陪我二十分钟，我选择了自己休息，说不定朋友马上就来了。她临走跟我要了手机，用我的手机给她拨打了一个号码，让我叫他三姐，说以后如果需要可以打电话给他，她说以后的丝袜都给我留着，以后我们可以到她家里疯狂。我说：「下次我要套着丝袜干你的小妹妹」。她害羞的答应了「那以后要多准备些丝袜，最好是无弹力的吊带丝袜或者是尼龙的长筒丝袜，在准备些质地柔软的，否则你的小穴吃不消啊！」「讨厌，我等你电话」她用性感的小嘴亲吻一下我的阴茎便走了出去。
 
　　我拿起丝袜回想着刚才疯狂的一幕，进入梦乡……

? ? ? ?字节数：10238

? ? ?【完】

 
CRAWL BY:MIAOHY
