



去年我刚毕业参加工作，在一家大公司做事，刚来公司也没有什么大事可以让我们亲来的做，所以晚上都有很多时间出去玩。

　　有一次我的一位同事说去按摩吧，我说可以啊！我以前就很想去，可以不知道按摩要多少钱，我工资又不过，都是月关足。

　　同事说应该不会很多，一次就180元吧，我想应该不多，又不是常去，就二个来到按摩中心。

　　来了领班的带我们来到房间，每人一间，领班还问我们有没有认识的小姐呢，我说没有，她问我有什么要求，我说你们这里是什么样的呢？我心里老想这样的地方应该是色情的地方，可她说她们这里是正规的按摩中心，只有按摩，没有别的服务。这让我有点失望。我就说那你按排吧，要个会按的又漂亮的就OK拉！！

　　过了五分钟，有人进来，我看了她一下，人长得还可以，有160吧，身材也很正点，就是大了点，应该大我四五岁吧，我才22岁。

　　她过来问我要不要洗澡，我色色的问她要不要帮我澡呢？她说对不起，她们这里没有这样的服务！我说那不要拉，我刚在家里洗澡过来的。

　　她叫换衣服，就开始帮我按摩。她一边帮我按一边和我聊天，在聊天中我得知她来自河南，家里有三个弟弟，因为家里穷，出来打工，可打工又没有什么钱赚，就来做按摩拉，这样可以赚多点，我说那为什么不做多点服务可以赚更多，她说她不想这样，我问她是不是处女，她也很开放说不是，她以前有男朋友，不过分手拉，以前和男朋友一起住过。我问她那以前你们做爱都是怎么做的呢，她看了我打了我一起说小屁孩，你还是学生吧，怎么这样坏，老聊这样的问题？我说我好奇拉，没有做过爱，都是在A片中看到的，想了解一些，以后有女朋友可以做得好点！她说不回答我这样的问题，以后你有女朋友了你再去学习吧，她也不是很懂。

　　我说那你做我的女朋友吧，我们不就可以一起学习了，她说做你姐姐还可以，做我女朋友没有门，我好那有弟弟和姐姐做爱的，那不是乱了吗！！我一边说一边把手去摸她的身体，摸到她重点地方她就把我的手拿开，不让我摸，可以下面很早就硬了，我说我这样很难受，她说是你自找的，我们这里不可以这样的。

　　我说那你做我姐姐的话我平时可以约你一起出来玩吗？她说可以啊，我们相互流下了电话，以后可以联系。

　　那天我按摩真的什么都没有做，不过我还是很开心，因为她真的是很好的一个女人，我们聊得也很开心，她对我也很好。只是少了性方面的好。

　　我们回到宿舍后她发信息给我说和我聊天很开心，希望以后可以常联系，我说好啊！

　　过几天是星期天早上，我起床后没有什么事，就打电话给她，她还在睡觉，说昨晚工作到很晚，很想睡觉，我约她中午一起吃饭可以吗？她说去哪里吃呢，我问她有什么好地方可以去，她说不想出去，想自己做饭事，我说可以啊，那来我这里做吧，我同事都出去的，只有我一个人。我去买菜等她过来。

　　中午的饭是她做的，她做得很好吃，我们都吃得很饱，吃完了我问她想去哪里玩呢，她说不想去，只想睡觉，我说那我们一起睡吧，我真的想和你做爱可以吗？她笑了笑说不可以，我看有门就上去抱她，亲她，她刚开始老推我，不让我亲她，但我看她的力量越来越小，后来也就没有怎么推，我很顺利把她的衣服都脱关了，我问她要怎么做爱呢？她说你不会真的是处男吧，我说当然不是拉，以前老打飞机，只是没有和女人做过，这样当然不是处男了，她笑了笑，一边亲我的下面，一边教我怎么做，我按她的说法插入了她的阴道。第一次我做了三分钟就射了，她笑说很好拉，以前她男朋友刚到她阴道口就射了。

　　过了二十分钟我阴茎又硬了，我说想要，因为我们做完了都没有穿衣服，所以很自然又做了一次，第二次我们做得很好，我插了有20分钟，才射，她也有了高潮。那天我们一共做了五次。

　　以后我们有空我们就约会做爱，一直到她离开了这座城市回老家结婚。


　　【完】
