
字数：3214
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　按摩按到爽的学姐

　　终於考完了，芸婷步出了教室，前些天整天整夜用功的痕迹似乎还留在身上，等到考完才感觉到，肩膀啊、腰啊、手臂啊眼睛啊又酸又痛的，芸婷伸了伸懒腰，该想个办法让这些讨厌的疼痛赶快消除才行。听同学说系上新进来一个学弟，帮人按摩的功夫是一流的，好像雅绢、家玲都去过，一边走芸婷在脑中试想着，她也不是没问过这两个死党那学弟的实力怎么样，可是为什么得到的是完全不同的回答：家玲说那学弟的实力还不错，捏一捏满舒服的；雅绢却是一提到那次的经验就脸红耳赤，追问了半天才支支吾吾的说，那人的功夫好的不得了，让雅绢整个人都解放了，不过芸婷还是要自己去才知道。怎么会这样完全不同的呢？芸婷想了想，好久才想到答案：那个学弟大概对漂亮一点的女孩比较专心吧！毕竟比起样貌平凡的家玲，雅绢要漂亮的太多，尤其是最近，雅绢也开始打扮了，她开始化妆的那一天，才进教室，就让班上的同学都有惊艳的感觉，连芸婷都对这样的变化觉得不可思议。若是如此，丽质天生，在班上有班花之称的芸婷，学弟会为她尽心到什么程度呢？

　　大一的科目早考完了，芸婷问了半天才知道那学弟现在应该坐在校园旁那小溪边，那是他的嗜好，不过从来没有人知道他在那偏僻的地方干什么。

　　芸婷坐了下来，让学弟温柔的手在她的肩上轻轻揉捏了起来，真的很舒服，芸婷闭起了眼睛，感觉酸痛像是阳光下的薄冰般逐渐逐渐地融化了，连日的疲惫感涌了上来，微微地嗯哼了出来，全身发软的芸婷舒服的只想睡下去，小溪边凉风微微的吹，草地软软的。

　　学弟的手慢慢在芸婷的背上滑动着，芸婷唔的一声，这好像已经不是按摩了吧？可是芸婷一点都没想到要阻止他，那种感觉真的好奇怪，每当那人在芸婷背上轻抚的当儿，芸婷就感到箍着她的套子松了开来，这种感觉让芸婷浑身发软，她蓦地想到，莫非他是在对芸婷的肉体挑逗吗？芸婷口里念着，「不要…别再摸那儿了…不…不可以…拜託…嗯…」但她的声音软软柔柔的，像是浸过了蜂蜜一样，一点都没有阻止他的功用，学弟的手继续动作着。

　　当芸婷还沉浸在这种舒服之中，迷迷糊糊时，那人已经开始了非礼的侵犯，芸婷的衬衫解了下来，像朵云一样地飞了出去，缓缓地飘落在一旁，接着芸婷的乳罩也躺了上去，随着那人的嘴在芸婷的乳上开始的吮吸动作，芸婷喘息了起来，呻吟的愈来愈大声，嘴里虽然叫他停下来，可是身体的动作却是不断向他压去，祈求他更落力地舔舐着、吸吮着芸婷耸立的玉峰。芸婷不但脸蛋儿漂亮，身材也是极为出众，高高挺立的玉峰上微绽着粉嫩的蓓蕾，教人爱不释口，再加上芸婷又是那么样的敏感，随着他的口舌芸婷早不由自主地濡湿了，芸婷自然不想让他知道芸婷已经心动了，可是她又能怎么办呢？芸婷的裙子不知何时也掉了下来，包着芸婷珍密幽径的内裤湿了一大片，尤其是他的手指头正在上头来回抚弄着。玉峰被他时轻时重的吸着、裸背纤腰圆臀任他抚摸，光是这样的动作已经让芸婷忍不住了，芸婷差一点就要向他投降，更何况是私密的珍贵宝境正透过一层薄布被他抚爱着，让芸婷春心大动，幽径中一片湿淋淋。

　　芸婷强守着最后一点理性，不让他如此轻易得手，或许雅绢也被他这样弄过，可能还被他干了，所以讲起来时才会脸红，但芸婷的理性很快就崩溃了，学弟剥去了芸婷湿淋淋的内裤，让芸婷赤裸的肉体露在这溪边的草地上，将嘴凑了上去，开始在舔芸婷的私处了，空出的手则滑上了芸婷的上身，那温柔的搓抚竟不比口舌的舔舐差，一寸不失地撩起了芸婷的性欲，芸婷口里虽还强撑着，可是身体早就投降地贴上了他脱光了的肌肉，现在芸婷已是热情如火，连嘴里在说些什么都管不到了，那些早就超出了她的控制。

　　「不…不要…不可以…不可以舔那儿呀…啊…别…别摸…不要摸那儿…喔…喔…好…好美…好爽啊…哎呀…不要…不行的…学弟…不可以继续…啊…继续…继续下去呀…别…喔…好…好痒…啊…」

　　芸婷再熬不过体内的欲焰熬炼，她拱起了身子，试图将水淋淋的幽径拱上学弟顶在她腹上的淫棍，将胀挺的玉峰贴在他胸口，芸婷放浪了起来，开始胡说八道了。

　　芸婷的幽径香香的，有股很好闻的、像是柠檬水般的味道，叫学弟爱不忍释，不断地舔舐着、嗅着、有时还用牙齿微微地擦着，也不知在芸婷身上逗了有多久，当他终於想起要佔有面前这赤裸裸的绝色美女时，芸婷早被他送上了高潮，整个人瘫在那儿，连呻吟声都变的那样微弱，看起来就像登仙了一样，迷迷茫茫的，而学弟久抑的欲焰才刚熊熊燃起呢！学弟微微弓起了身子，让身体离开了她，芸婷朦胧的眼光向下瞄去，登时吃了一惊，也不知那儿来的力气，芸婷一双玉手撑在学弟胸口，「不行…不能那样…那样又大又硬的东西…不能进去啊！」

　　「怎么能不进去呢？」学弟压了下来，带着芸婷下身气味的嘴唇贴上了芸婷烫红的耳朵，轻轻舔着，柔声说，「你刚刚爽成这样了，可是我呢？我才硬起来呢！不信你碰碰，它又热又硬，不让它进去我可真难过。把你服侍的这么舒服，却让我这么难过，我岂不是很可怜吗？」

　　芸婷一句话也说不出来，被学弟逗的光在想他舒不舒服的当儿，芸婷的手被他牵着，轻轻触着了那硬挺的淫棍，芸婷非但忘了缩回手去，还不经意地温柔抚摸着它，等到芸婷发觉时，她的脸儿胀的就像红苹果一样，可是芸婷的手已缩不回去了，她继续搓着，看着那淫棍更形胀大了，烫烫地坠在手中，叫芸婷心惊肉跳，偏又不想放。

　　「雅绢…雅绢她们…是不是也被你…」

　　「有啊！」学弟轻轻在芸婷身上来回抚爱，他十分了解芸婷已经动心了，「不过对你是特别服务，因为你最漂亮，而且骨肉停匀，肌肤摸起来好舒服呢！」
　　「雅绢她…她容纳得下吗？」

　　「一开始受不了，弄了很久呢！」

　　「那你就…就好好弄吧！」芸婷贴上了学弟耳边，声音又娇又柔又细，刚刚才喘叫过，声音哑哑的好性感，「芸婷一定…一定一开始就容纳的下的。」算是赌气吧！芸婷真的想尝试看看。

　　真的，真的好大，芸婷觉得幽径似乎完全被充满了，光眼看还看不出来，直到真正承受到它的威力，芸婷才知道它有多强。学弟那强有力的淫棍慢慢地、确实地插入了芸婷的窄小幽径，要不是芸婷早被学弟玩弄的高潮迭起，幽径里露水潺潺、又滑又腻，他的进入还不会如此方便。光慢慢这么进来，就让芸婷感到幽径涨涨满满的了，要是他开始抽插的时候，芸婷那娇嫩的幽径一定会被割伤的，它就是那么的锐利刚硬啊！芸婷真的好紧张，不过后来证明这不过是多余的杞人忧天罢了，学弟慢慢地动着腰，缓缓地插了进去，良久良久才尽根而入，而此时的芸婷连骨头都酥了，学弟淫棍那火烫的顶端，紧紧贴着芸婷柔嫩敏感的花心，光是那热度就烧的芸婷露水直流了。学弟知道芸婷经验不多，因此暂忍着猛攻的欲望，只是紧紧地插在芸婷体内，淫棍不时的轻轻转动着，好让芸婷适应他的强大。光那热度芸婷就已经受不了了，怎么可能忍的住那花心处传来的轻挑呢？很快芸婷就身子直扭，娇声时作，恳求着学弟的攻势。

　　让芸婷这样浪了好久，等到芸婷再次爽了，连骨子里都酥了的时候，学弟才终於让压抑的欲火爆发开来。一阵阵的热力从芸婷的花心处传了上来，让芸婷热情地迎合着，扭着纤腰，尽情地享受着那巨伟的淫棍在幽径中四处钻营的快感，她早就爽了好几次，未曾真箇已销魂了，而今承受着那令她心花怒放的猛攻，叫芸婷如何不爽到骚进了骨子里呢？芸婷泄了又泄，淫露不住绽放，本能的反抗也被学弟的强猛杀的溃不成军，等到芸婷爽的昏了过去，又在他的抽送中醒来，就这样死而复苏、苏而复死了几次，等到学弟终於在芸婷那娇嫩的幽径之中一泄如注，芸婷早连话都说不出来了，这种前所未有的、纯肉体的舒爽感觉，让芸婷完全崩溃了。

　　这一天，光是在草地上学弟就把芸婷干了两三次，而酥软到浑身无力的芸婷，事后被学弟抱了回去，在他的公寓中共赴巫山，等到第三天芸婷回家时，芸婷的幽径早被干的又红又肿，步履艰难，但芸婷的芳心里还是舒舒服服的，爽到透了。两人的肉体关系自然不会就此结束，芸婷很快就陷入了淫乱的深渊，尤其是和雅绢两女一起，一男二女的床上关系，更是令她无法自拔。
本帖最近评分记录
