
挡不住的李阿姨丝袜脚的诱惑



　　我以前的邻居李阿姨，４０岁左右，长的很性感，举止又风骚，两条修长而嫩白的美腿一直是我的关注目标。原本她和她老公都是在外企工作的白领。后来因为李阿姨生孩子，而辞掉了工作，一心照顾儿子和家庭。她老公为了家庭，更加努力工作，还要经常出差。为了打发寂寞，李阿姨买了一台游戏机，在儿子睡觉时玩，渐渐的迷上了打游戏机。经常找我一起玩。久而久之，我们就变的很熟，也很随便。那时，我不过只是一个十一、二岁的小男孩。

　　那一天，学校放假，父母上班。我闲着无聊，就去找李阿姨家打游戏机。恰巧，她老公出差。所以我们一拍即合，由于游戏机在卧室，要穿拖鞋，所以她的丝袜脚一直暴露在我的视线中，故我一直心不在焉。玩了不多久，李阿姨说游戏太老，提议去买新的。要我陪，我当然很高兴。李阿姨叫我在门口等她，她要换套衣服。过了十分钟，李阿姨才悠然的走出大门。我一看，真是太风骚了。身上穿了一套黑色的薄纱吊带裙，配一双黑色的极其性感的高跟鞋，还有迷人的肉色长筒丝袜，加上很浓郁的香水味。我简直看呆了，[　嗨，小傻瓜，看什么呢？]李阿姨拨了拨头发问道。[　李阿姨，你好漂亮啊！]　我不有自主地回答。
　　[　阿姨老了，有什么漂亮的？]　她不好意思的问道。[　李阿姨，谁说的，阿
姨是我见过的最漂亮的女人！][真会说话，李阿姨真的那么漂亮吗？]　李阿姨笑着问。[　是阿，我从不说谎！]　我满脸认真的说。李阿姨听了之后笑着把我搂在怀里出了门。我们先兜了几个大商场，都没有找到好的游戏。最后，在一家小商店里找到了一款喜欢的游戏。这时已经是中午了，我们就在一家小店里用了餐，直到下午两点多才到家。一会家，李阿姨就在卧室里忙着连接游戏机。我则进了卫生间解手，完事后出来看见李阿姨刚才穿的高跟鞋。我偷偷的拿起来闻了闻，一股淡淡的脚臭味混合着皮革的味道扑鼻而来。我想李阿姨今天一定走得很累，我的机会应该来了。

　　[　小傻瓜，干吗呢？快来啊！][就来！]　我紧张的回答。随即进入卧室。一
进门我就让嚷道[　太累了！李阿姨，你不累吗？][你不说还好，你一说，我的脚的确很酸？]　她揉着脚说。我一听，殷勤的问[　那需不需要我为你揉一下呢？][
那多不好意思啊！我们还要一起打游戏呢？][这又有什么不好意思啊？反正这游戏又不能双打。]　我见她有些犹豫，又说[　要不然，每人打一小时，你先玩！]她听了，连忙点头。由于李阿姨坐在床沿边上，双腿自然下垂，我只能坐在地板上。我看着她开始游戏，便小心翼翼地捧起她的一只丝袜脚，慢慢地为她脱去脚上的拖鞋拉倒面前。仔细的打量这白嫩的尤物：它是那样的迷人，走了一天的路后现在就在我的手中，没有了高跟鞋的束缚。

　　白嫩嫩的脚背、保护的较好，没有茧子，只在脚后跟处有一块椭圆形的硬皮，应该是穿高跟鞋磨出来的，柔软的脚底板，长得端端正正的肉嫩的前脚掌和脚跟泛着浅浅的红润，好美的少妇脚！我流了口水，我最喜欢的女人脚就是这种类型的，我开始非常轻柔地按摩她的左脚。先从脚跟开始，慢慢的通过足弓到足尖。我用大拇指推拿足底，轻微地施加压力做圆形滚动。然后慢慢地移向足弓，并且用揉捏她的大脚趾，轻轻地牵引，从脚趾跟部到趾尖的肉球。李阿姨全身开始缓慢颤抖。我把手掌移向脚外侧，慢慢向脚跟按摩。我的双手抱着她的脚跟，用手掌轻轻地挤压，从脚跟又一直到了足弓。

　　接着，我的拇指按着她的足底，不停地揉捏。最后我趁李阿姨不注意将鼻子凑近她的脚板深深的吸了吸，一股淡淡的脚丫特有的臭味和着淡淡的皮革香味冲进来，我快要醉了…我对着她白皙肉嫩的脚丫左看右看，终于忍不住舔了舔她的骚脚丫。　[怎么，我的脚是不是很臭？]　她猛的一句把我吓的脸通红。
　　原来她并没有那么认真的玩游戏。我红着脸说[　不是的，阿姨的脚不臭，而且还很香！][是吗？]　说着她的一只脚主动的凑到我得嘴边，用脚趾在我的嘴唇边摩擦，[　我早就发现你对我的丝袜脚感兴趣，快来吧！]　另一只脚还在我的手中扭动。看着李阿姨这种发骚的样子，我当然不会放弃这么好的机会。我立刻一只手抓住李阿姨在我嘴边的一只脚，放进嘴里轻轻的吮吸起来，她的丝袜脚趾头上的肉软软的，非常肉嫩，我贪婪的吸着她的丝袜脚，一只手则抚摸着李阿姨另一只丝袜脚。这时，她好象也兴奋了起来。这种感觉真是挡不住的诱惑，至今难以忘怀。

[　本帖最后由　a235630　于　　编辑　]
本帖最近评分记录
小老鼠磨牙牙　金币　+10　回复过百，奖励！　　
小老鼠磨牙牙　贡献　+1　回复过百，奖励！　　teacherggg　金币　+3　感谢发贴!　　
