


 
表妹要来了！

　　小姨出国了，表妹要来常住了！

　　这声音在大脑里不停的轰炸着！

　　妈妈曾提前告诉过我说，表妹有梦游的怪毛病，喜欢夜里起夜的时候吃牙膏，每天你照顾她的任务就是要将空牙膏袋注满牛奶，在她梦游的时候给她，千万不要叫醒她，不要影响医生正在给她治疗。

　　一整天我魂不守舍的等待着，满脑子都是表妹那青春亮丽的身影，这样可爱的高中年级女生，阴毛应该长出来了吧？是不是很多呢？在隆起的耻丘上，长出薄薄的一层毛，还是茂密的卷毛？不论是何者，看到时一定把持不住自己的…幻想到这儿，我的肉棒已经把裤子高高顶起。

　　这时候开门声打断我的幻想，妈妈走进了家门，随后伴随着一声清脆的笑声表妹从妈妈身后跳了出来“表哥，我来了，欢迎不？”，我目瞪口呆的看着表妹冲了过来，她双手抱住我的脖子并恨恨的亲了一口，我尴尬呐呐的说：“欢迎，当然欢迎哈~”

　　妈妈笑着给我解了围，“还不去帮你表妹收拾房间？”这时候我发现自己已经一身大汗了，赶快接过妈妈的大包小包领着表妹走进我早已经准备并设置好的房间。迎着表妹那奇怪的目光双手一摊，“表妹，你先换衣服哈，我就在隔壁，有事情叫我……”

　　我以最快是速度回到自己房间关上房门，然后钻进壁橱，确保没有光线能从我今天在墙上凿的一个偷窥用的小孔漏出。

　　墙的另一边是表妹的卧室。

　　我将头凑近窥孔的位置，在那里插着一枚铁钉，那是我今天故意插上去的，主要是以防万一被发现，也可以推说是以前装修时留下的。

　　我轻轻拔掉铁钉，将眼睛凑近小孔。

　　我可以看到表妹房中的大部分地方，她的穿衣镜可以使我看到其它地方。

　　透过小孔，我看到表妹站在壁橱前挑衣服穿，背对着我，而且已经脱掉了外衣。

　　我可以看到她坚挺饱满的屁股。她探头摘下挂在壁橱深处的乳罩，然后转身走到穿衣镜前，我可以看到她坚挺微圆的乳峰，很明显，在这方面她继承了她妈妈的优点，粉红色的乳晕烘托出了乳头的长度。

　　大多数像表妹这样年龄的女孩胸部都小得可怜，而且向前突出，仿似一对眼睛在瞪着你。不过表妹可不是这样，她的乳房与年龄不相称地丰满，尺度大小正合适，看上去显得丰满和成熟。她的小腹平坦而光滑，顺延到到大腿根部微微坟起的三角地带。

　　她站在镜子前摆正镜子的位置，然后躺在床上穿刚才选好的裙子，审视一番，感觉满意后，将镜子靠墙摆到床上。

　　她打开携带的皮包，将衣服整理后放进衣柜，然后取出长筒袜和蕾丝内裤，坐在床角，抬起一只脚。透过膝盖的缝隙，她的阴户一览无遗。

　　这一幕让我惊呆了。

　　她开始着长筒袜，在提到膝盖时，腿又再抬了起来，在空中蹬了几下，又让我再次大饱眼福。然后她又在另一只脚上重复刚才的动作，当然，又再便宜了我的色眼。

　　在我偷看时，我可以感到我的阴茎勃起，将内裤高高撑起。虽然屈蹲大腿很累，我却不会感到厌烦，偷窥的乐趣就在於此。

　　穿好长筒袜后，表妹捡起内裤站起来，转身面向床铺，垂下内裤，抬腿弯腰套进一边。我可以从背后看到她的粉红色阴部，脑子不由的轰然响了一声，手不由自主地握住了小弟弟快速活动起来。

　　很快表妹穿好了内裤，然后着其它衣服。

　　表演到此结束了，我满足地退出来，躺回床上遐想，我脑海里飞舞的都是表妹那可爱的阴部。

　　晚饭的时间很快，我将早已准备注入牛奶的牙膏袋悄悄的递给妈妈，妈妈会心一笑，将牙膏袋放在了表妹的漱口杯里。殊不知我却另有打算！

　　深夜了，我紧张的守在卫生间，空调吹来阵阵的凉风，我没穿多少衣服，顿时全身冰冷，但我的内心却如火一般热。手里握着早已经温热的牙膏管，耐心的等待中，伴随着门响，表妹如期起夜了，我知道那是梦游，果然表妹闭着眼睛走进卫生间褪下睡裤坐在了马桶上，手在不停摸索，我赶快无声贴近表妹将牙膏带递在她是手中，她仿佛感觉应该如此一般将牙膏带放进嘴里吸允起来，此时我才发现忘了一件大事，我没有拧开牙膏盖！而此时表妹的小嘴正对着我那早已经博起的肉棒！机会来了！我心中一亮。

　　我内心虽然谴责着自己，但一边我却将肉棒指向表妹可爱的小嘴。

　　我的肉棒一寸寸接近接近表妹那浑不知厄运即将降临、无忧无虑的嘴唇。

　　我果断的将肉棒抵了了上去，听着妹妹细微的唿吸声，看着妹妹那完全没有防备的美丽可爱的脸蛋，我的欲火骤然窜升，想到即将发生的事情，我的整个身体简直要被这熊熊的欲火融化了。

　　我可以感觉到妹妹唿出的热气喷到我的肉棒上，刺激着我的感受。

　　我低头看看我的男性象徵，丑陋的龟头上分泌出透明粘稠的液体。我用龟头轻轻摩擦妹妹的下唇，那种透明的液体附着在上面，我退回肉棒，一条晶莹发亮的细线连在妹妹的下唇和我的龟头之间。

　　我想像着我的肉棒进出她性感的小淫嘴的情景，兴奋得不住用龟头摩擦她的上下唇。

　　表妹看来梦游睡得很死，一点也没有察觉到我的试探行动。

　　我小心地用龟头顶表妹的双唇，感觉她双唇的温暖。忽然表妹将手中的牙膏袋仍在地上，抓住了我的肉棒！

　　我紧张地观察妹妹的反应，见她没有什么动静，於是将龟头轻轻地向前顶，顶开了她的双唇，慢慢滑入了一半，她的牙齿轻轻地滑过龟头的表面，兴奋得使我的膝盖有些乏力。

　　她的牙齿轻轻地咬着我的肉棒，开始吸允起来，令我有一种心悸的快感。

　　我的双膝无法控制地抖动起来，我真担心妹妹会突然醒来。我又深深地吸了口气，止住身体的抖动。

　　我看到她的嘴巴将整个龟头完全消失在她的嘴里。我本来想干脆勐插进去算了，但很快否定了这种想法，决定慢慢来，这也是一种享受。

　　我可以感觉到她的牙齿滑过肉棒的表面，她的舌头绵软、温暖，舌尖正抵在我的龟头的精口上，如果这时妹妹用舌尖舔我的这个部位的话，我想我一定会射出来的。

　　随着肉棒的深入，我发现妹妹的嘴唇变得很白，我忙停止前进，此时我的肉棒刚好插进了一半，我担心她会因此而窒息。但很快她改用了鼻子来唿吸，我放下心来，将肉棒完全插了进去。

　　她咽喉里因唿吸而带起的温暖气流掠过我粗大的阴茎表面，使我全身暖洋洋地。

　　我站在她面前，有点不能相信眼前的事实：我的阴茎完全进入了她的嘴里，而她竟然像是不知道似的。

　　我慢慢地前后抽动肉棒，我可以感觉到当我深入时，龟头可以碰到她的喉咙内壁。这种感觉使我无法再稳稳地站着了，我的双膝再次颤抖起来，这次我无法再度平息我的激动了。

　　真是令人难以置信，但这一切都是真的。

　　我正站在自己表妹的面前，用我坚硬的肉棒勐干着她的小嘴，我合上眼，仔细体会着舒心的感觉！

　　我感到我的第一发要来了。

　　她慢慢地搓弄，动作很不规则，老天，我居然在呻吟起来，瞬间喷出大量精液，表妹对我射出的浓精感觉竟然不够，不停地用力榨压肉棒，直到我最后一滴射个干净。

　　我赶快拣起牙膏袋拧开盖口替下了肉棒，看了一眼正在努力吃牙膏的表妹，小心翼翼的跑回了房间。

　　字节数：5638

　　【完】 
