这次到合肥去出差，一去两个月，时间过得真慢，闲暇无事，我总是想我们家的那个浪货。特别是没事时躺在宾馆的席梦思上的时候，更想。想她那鲜红的嘴唇，想她那柔嫩的乳房，想她那滚圆的大屁股，想她那洁白的大腿和她大腿中间的那个洞洞，更想她在性交时那个浪样。

　　事情好不容易办完了，我就急急忙忙往回赶，坐在火车上我就想，回家后啥也不干，一定要先把这骚货干一夥出出气，干得她哇哇乱叫，干得她死去活来。

　　一路上，我满脑子想的都是回到家后怎样和她接吻，怎样摸她奶子，怎样和她做爱。

　　终于到家了。为了给她一个惊喜，我没有打电话让她到车站接我，我知道，她也一定想我了。

　　当我回到家门口，发现门锁是从里面锁上的，知道老婆在家里，不由得心里一阵狂喜，我马上就可以日到她了！

　　我掏出钥匙，轻手轻脚地开开大门，悄悄走进院子里，站在房门口，等待着她欢呼一声迎上来，扑进我的怀里，和我紧紧的搂抱在一起，然后再深情的接吻…等了一会 ，没见老婆来迎接我，我觉得有些奇怪，就悄悄走到卧室的窗子前面，从窗子里偷偷往屋里看。

　　不看则已，一看可把我气坏了，我赫然发现老婆正如同母狗一样，被一个人骑在身上，并且全身与那人前后迎合，看到老婆脸上愉悦的表情，我知道老婆这时候正在高潮当中，胸前的乳房，因为姿势与被男人干的缘故，正在极为淫浪的来回摆动，妻子在性交时所呈现出来的淫荡神态与叫声是那样的淫荡无耻！这时候我感到一种前所未有的耻辱和气愤，这个骚货，趁我不在家，大白天干这种事！我一定不能饶了他们！

　　我猛的推开房门，走了进去。这对狗男女看到我闯进来，显得极度惊慌，吓得脸色苍白。趴在我老婆屁股上的人急忙站起来，「啪！」一条两头蛇的假阳具掉到了地上，仍在微微的抖动着。这时候，我才发现，骑在老婆身上这人原来是个女的。

　　这女的我认识，她叫张彦波，是老婆一个车间的工友，比老婆小十多岁，未婚，经常到我家来玩。这小妖精长得非常美丽，我早就对她垂涎三尺，想入非非了。

　　张彦波不知所措的站在那里，羞得满脸通红，赤裸裸的雪白裸体在我的注视下瑟瑟发抖，好像受到极度惊吓的小绵羊。我下体开始兴奋起来，将裤子高高地撑起。

　　这时候我的眼中只有张彦波那美丽至极的胴体了。我将公事包放下，转身将门关上，脱去身上的衣服，来到她们的身前，一把把张彦波抓过来将她推倒在床上，这样，张彦波美丽的裸体，一览无遗的呈现在我的眼前。

　　我熟练地沿着张彦波的肚脐周围轻轻地吻 着，张彦波仍然沉浸在刚才做爱的余韵里，敏感带被我这样刺激之后，整个人如受电击般的僵硬在地板上，并且整个人向上弓起，两手紧紧地按在地板上，双眼紧闭，口里「喔…啊…嗯…嗯」浪叫起来。

　　我非常清楚，张彦波还沉浸在先前和我老婆做爱的余韵里，极度希望我能够迅速地更进一步，但是我却故意地继续舔弄张彦波的肚脐，并且两手伸进张彦波的上衣里面，我的双手接触到的是对极为熟悉却又好像很陌生的乳房，我轻轻地揉捏，缓缓地自两旁摸向张彦波的乳尖，张彦波口里发出极低的呻吟声，如泣如诉，极为诱人。我收回双手，张彦波相当自动地将上衣拉上，露出那肥硕的乳房，并且自己玩弄了起来 。我的双手收回之后，开始去解张彦波的牛仔裤，由于张彦波的臀部因为兴奋而腾空着，所以很容易地将将张彦波的牛仔裤褪到膝盖，这时候我开始将目标移转到三角地带，我隔着内裤或吸或舔，并且将手指轻轻地戳弄张彦波的肉穴，张彦波已经快要忍受不住了，这时候我起身，将西装长裤脱下，张彦波像只发情的母猫般地扑向我的下身，熟练地掏出肉棒，就开始舔弄起来。

　　那种味道，从张彦波的口里传到大脑里面，让她几乎要麻痹掉，但是更能促使她拚命地舔、热情地舔、忘形地舔……我终于忍受不住了，腰间一阵颤抖，热热的精液倾泻直入张彦波的口里。

　　她继续地吸弄着我的肉棒，很快地肉棒再度硬了起来，张彦波欢呼一声，转身趴在地上，摇摆着臀部等待我的插入。

　　我拉起她的腰，让她的穴洞对准自己的肉棒，用力地插了进去，深深地将肉棒插入她的体内，并且开始剧烈地抽送 大力抽送，以致于张彦波的臀部每受到男体撞击而抖动变形。

　　张彦波忘情的浪叫着：「许哥…我对不起你…，和张姐干这种事，你进使劲的操我吧…，好出出气…许哥，你好厉害啊 你…使劲搞…你好棒喔…我要丢了啦」。

　　在我猛烈的抽送下，张彦波很快地就两次高潮，并且在第二次高潮时与我一起攀上欢乐的颠峰。

　　完事后，我依然紧紧的把张彦波搂在怀里，抚摸着她柔滑的乳房。她使劲的扭动着身子，想要起身。

　　我抱紧她不放：「我好不容易弄到你，插一会儿就完了吗？我还要好好的玩一玩呢！」说真的，有好几次我都要把张彦波勾到手了，就是老婆从中破坏，我才没有如愿以偿，今天要不是她们干这丑事，被我逮了个正着，她才不会让我干张彦波呢！

　　这时张彦波已不像先前那么害羞及害怕，轻轻说道：「改天再说吧，还有张姐呢！」我反驳道：「不行，无论如何今天还要再插一回。」张彦波坚持道：「改天吧，要不，张姐该生气了，你先弄她吧，我今天痛得很。」我发现，老婆正瞪着发红的眼看着我们，胸脯一起一伏，雪白奶子颤抖着。

　　显然她已经被我和张彦波刚才的动作刺激的性慾极其高涨了，淫水正顺着她雪白的大腿流下来。

　　不管她，还是先干了张彦波再说！我强而有力的手，分开张彦波的两腿，另一手提着阳物，向那肿起的阴户慢慢送入，每逢进入一点，张彦波便「嗯哼」一声，好不容易又塞了个尽根而入。

　　我好不得意，不由狠狠的抽插起来。张彦波眼里秋波转动，讷讷的说道：「你饶了我吧，我要痛死了，求求你先干张姐吧，这些天她想死你了。」我毫不理会张彦波哀求，粗黑鸡巴向里插进一半，我感到张彦波浑身立感一震，立刻意识到可能我这粗大的鸡巴真令她有些吃不消。我用自己两手紧紧抱着张彦波的腰，然后下面疯狂的抽插起来，我将尽根鸡巴插入，直抵穴心，张彦波强忍刺痛，又怕我狠干过头干抵子宫，把她子宫给干穿，所以只好尽量配我的插弄。

　　不多时，张彦波的骚水也潺潺的向外猛泄，渐渐的，张彦波不由的浪起来，粉颊泛起两朵彩霞，神情淫荡，渐渐狂野着魔似娇哭，嘴里浪喊着：「唔唔…天啊…爽死人了。…好…舒服唔唔」我见张彦波高兴浪叫，就用大龟头在她小穴壁上磨擦，上勾下冲，爽得张彦波一身浪肉混混动着叫道：「哎唷……痒死了……痒死了……救命…快…别磨…快干。…重重的干小穴…」不多时我高举并分开张彦波的双腿，张彦波阴穴更加显露，张彦波用双手紧搂我脖子，屁股转动得更厉害，穴心亦配合我龟头的揉擦：「啊…好……许哥，你真有一套…被你弄得…痛快…快猛干…啊…好啊……」我加快了速度，一下下结实的插进了子宫，两个卵蜜蛋敲打着她白里透红屁股，阴阜击打在她的会阴处，发出「噗嗤噗嗤！」的响声！

　　「啊…真是美…极了……穴可舒服…上了天啦。唷…痛快死了！许哥，你真会插！」张彦波忘情的浪叫着。我每插一下，都会叫张彦波发浪。

　　我被张彦波的荡声引发性起兽性，猛把阳具顶下，粗大的鸡巴使劲在穴上磨磨转张彦波猛将阴壁收缩紧密，一股浓热淫水从子宫喷得我发寒的抖颤，也将热辣辣的精液，一阵一阵的射进子宫，双双的进入极乐后，我紧抱着张彦波还不愿松手，鸡巴在她小穴里跳，突突的跳。

　　这一次的我功力更大，足足插弄张彦波两个钟头才泄出。

　　我太累了，拥抱着张彦波昏昏欲睡，一不注意，竟被张彦波滑脱了，这小妖精转身就跑。

　　我起身去追，刚追到卧室门口，老婆闪过来，把门口堵住了。她上身已经穿上了一件T 恤，下面依然设么也没穿，黑黑的阴毛已经被淫水打湿了。没办法，我只好眼睁睁的看着张彦波从从容容的穿好衣服，从从容容的走了。好在她临走前，还给了我一个飞吻。

　　张彦波走后，我看见老婆站在门口，讪讪的，脸红的像是要下蛋的母鸡。她已经穿上了件青色的Ｔ恤，摆垂到大腿边。老婆这时候的姿势，从背部到地面，用身体画了道极美的曲线，我不禁看的呆了！

　　老婆搭讪着说︰「你还生气吗？」

　　我装作气昂昂的不理她，她继续搭讪着：「张彦波叫你干了好几伙，你也够本了，该消气了吧？」我往外走去，刚走到门口，不防老婆迎上来，把胸脯故意的撞在了我的肩膀上。老婆「嘤」的一声，两手抚胸蹲了下去。我看见这个样子，赶忙地扶起她来，但是却又不知该如何？帮她揉一揉吗？我还正在有些生气，但是放下她走，却又不放心，正不知如何是好时，我听到老婆说︰「你撞死我了，可不可以帮我揉一揉？我胸口跟肩膀被你撞得好疼啊！」我扶着老婆来到客厅，让老婆躺在沙发上开始按摩她的手臂，老婆示意我按摩一下胸部，我伸出手轻轻地碰触，老婆说︰「你帮我脱掉Ｔ恤好吗？」我将老婆扶起坐好，并且帮她把Ｔ恤脱掉。由于老婆的T 恤衫领口开得很低，所以她那丰满的胸部，几乎有大半裸露在外面，我看着她雪白的双乳，心里不由得一阵阵的冲激！

　　老婆镀起鲜红的小嘴︰「你好坏喔！一直盯着人家的胸部看，你好坏喔！」虽然嘴里说好坏，却抓住我的手去紧贴在自己的胸前。

　　我再也假装不成生气了。五指握住老婆那丰满的奶子，使劲的揉搓着。由于老婆并没有带胸罩，所以隔着T 恤，我可以完全地感受到女人奶子的柔滑，感受到老婆挺翘的奶子在颤抖！

　　接着老婆继续抓着我的手去拨落自己的上衣，那对美丽挺俏的乳房立刻呈现在我的面前，老婆淫笑着，故意挺动一下身子，那对美丽白皙的奶子一阵抖动，我忍不住地搂了上去，用嘴去用力的吸吮。

　　「啊…啊…啊…你别这样用力吸嘛……嗯啊…嗯啊……」我有些疯狂地去吸弄老婆的奶子，并且两手拚命地去掐、去捏、去揉，老婆被我弄得乳头硬挺起来。

　　我立刻将她一把抱住，再合上她的嘴唇，一手解开她背后的衣扣，一手顺着她洁白细嫩而滑溜的背部，慢慢的滑了下去，直到了她那圆润浑肥的屁股。

　　「老公…… 不要，…… 」

　　她一面挣扎着，假装躲避我的攻势，作着象徵性的抗拒，一面晃动着上身，希望我进一步的继续侵犯她。

　　「老公…… 你…… 你坏死了…… 」

　　她用手无力地 搂 着我，一面又假装要去重新戴好奶罩，我那容得她，把头一低埋在她那两个柔软的乳间，张着嘴含住了一个乳头，在乳头周围吮着，或轻轻咬着乳头，往后拔起……「老公…… 哼…… 你别咬…… 」

　　她不由的颤抖着，我把她压在大床上，她的手将我紧紧的抱住，一张脸火烫的脸颊贴紧我的脸颊。

　　「老公…… 把嘴张开…… 我受不了了 老公 不行…我下面 流水…… 」「下面怎么了，我看看！」我说着就伸出了一支手来，往她那紧紧的三角裤摸索进入，我只觉得隆高的阴户上长着密的阴毛，两片阴唇一张一合的动着，整个隆高的阴户就像一支刚出笼的包子，我一双手不时的在那隆起的肉户上抚按，拨弄着她的阴毛。

　　「老公…… 不行，难受…… 你快把手指插进去吧…… 」她欲仙欲死的说着，轻摆着她肥嫩的屁股。

　　我听她这一说，又把手指插入她的阴户内，往那阴核一按一捏，又把嘴含住她的乳头，轻轻吸、微微咬。

　　立即的那粒紫色的乳头又挺硬了起来，我乾脆又把她的三角裤头也脱了下来，在那隆高的阴户上游移行走，拨弄着她的阴毛。她的阴毛在我的刺激下，一根根的站立起来。

　　我的手指很快就找到了她的屄豆子，也就是阴蒂。我仔细的捻搓着，她的阴蒂很快就长大起来，她浪的把屁股扭来扭去。我突然捏着阴蒂用力一捏。

　　「啊！」老婆疼的尖叫起来，「你真坏，你」

　　接着那不老实的手指又插入了阴道，捣呀、弄呀、掏呀！直弄得老婆整个身体抖颤不已，她整个肥大浑圆的屁股挺着，凑合着我手指的攻势。

　　「老公…… 痒死了…… 里面真痒…… 」

　　「要不要我替你搔搔痒？」

　　「嗯不要，… 要嘛…… 快，我要！ 」

　　她说着就伸出手来拉开我西装裤子的拉链，再由内裤掏出我那根早已涨大的宝贝来。

　　我把鸡巴在她的阴唇上磨擦着，只弄得她娇声浪叫不已……「老公…… 快点嘛…… 把你那个塞进去…… 」我一用力，整个龟头齐根而没，她可能觉得下面的小洞一下子充实了，不自禁的发出欢畅舒服的的哼哼声。

　　「喔…… 好舒服…… 」她满足的叫着。

　　老婆被我这么一下子的猛插猛入，真是欲仙欲死，也由于她淫浪的叫声，更使得我的欲情更为高涨。

　　我毫无一点怜香惜玉之心，一味的猛插猛抽，直抽插得她上身直挺，玉首一阵乱摇，滚圆的屁股乱晃乱摇，乱挺乱转。

　　妈的，她屁股转得快、我插得也快，她扭得急，我抽的也急。我的鸡巴合着她的迎凑，犹如一根铁棒，也犹如条小鳗鱼直往她的深处钻……渐渐的，我的大肉棒更粗大了，觉得老婆阴唇内好像有股热流在冲激……终于，一股热浪汹涌澎湃，洒进她的阴道里。

　　老婆躺卧在我的臂弯里，轻抚着我的面颊，无限柔情的说︰「老公…好吗…？ 」「嗯…好… 」

　　「舒服吗？你！」

　　「舒服，舒服死了。」

　　「那你还生我的气吗？」

　　我不回答，只是使劲的搂着她，两只手在她乳房上尽情的抚摸着，揉捏着……休息了一会，老婆到浴室冲澡。从门缝里，我看见莲蓬头里的热水冲洗在她身上，老婆的两只手正在揉捏着自己的两个乳头，嘴里「呃喔」的轻轻叫着，发出舒服的浪叫声。

　　看着她那个浪瘙痒，我又亢奋起来，急忙冲进浴室，从后面揽住了她，把胀大的大鸡巴插进她两片滚圆的大屁股中间的肉缝里，用力的摩擦起来。老婆急忙趴下，两只手撑在浴缸沿上，把大屁股撅起来。 我趴在她背上，两只手从她腋下穿到她胸前，轻轻的揉着她的乳房，肉棒胀得发紫。老婆摇动着臀部，扭动着屁股，将她那热呼呼的阴户对准了我。

　　我扶住老婆的腰，大吼一声，把鸡巴捅了进去，就开始前后抽送，动作虽然生涩，但却力道十足，每次插入都没根到底！ 老婆给我顶得是心花怒放，嘴里「啊…啊…啊……」的叫个不停。

　　没有五分钟，我就已经射精了，趴在老婆背上不停地喘气。

　　晚饭后，老婆洗完澡就就早早上床了。她仰面躺在床上，一丝不挂。她把一双雪白的粉腿大开着，露出那个迷人的桃源洞来。

　　从后窗射进来的微弱星光，柔和的洒在她本来就洁白的皮肤上，闪耀着白玉般的光芒，我的天啊！一个赤裸裸的大白羊！说真的，她的身段实在够迷人的，两个乳房虽然生过孩子了，但却不下垂，还是丰满的挺着，只是乳头因授奶的关系，颜色深一些，它的丰劲弹性可不会差到那去。

　　再往下移是那个小腹，或许因为她生过孩子的关系，有圈紫色的花纹，她的腰肢可还纤细的很，特别是她那一双修长的大腿，皮肤洁白的好像透明一样，那样的光滑，那样的细腻！

　　左腿内侧有一小块淡褐色的胎记，更增添了无限的魅力，我觉得这两条大腿是就是世界上最完美的腿！说真的，这两条腿我这些年来，咱么看也看不够。每当我看见这两条腿，就会性慾大增……再往下……呵！两条美丽的大腿中间，是那个黑忽忽的迷人桃源洞，她的阴毛长得茂盛得很，黑压压的一大片，可知她是个性慾极强的人，阴唇向外张着，由于她性慾高涨，正有一滴滴的淫水顺着大腿流下……她半眯着眼睛、微张着嘴，杏核眼里流露出淫荡的，急切的目光。她摇着头，吐着气，嘴里「唔…… 唔…… 」的哼着，一副急不可耐的样子。

　　「哼…… 死人……还不快点，只顾看什么，看了这么些年，还没看够吗？

　　」

　　她颤抖着身体，语音模糊的呻吟着，催促着。

　　我被她这股骚浪劲儿挑动起我的性慾来了，鸡巴也慢慢的涨大，猛的全身压在了她身上。

　　把嘴唇盖在她温热的嘴唇上，亲吻起来，她热切的回吻着，把舌头伸进我的嘴里，绞住我的舌尖，乱翻乱搅……我两只手抓住她的两的乳房，尽情的抚摸着，揉捏着的乳房，乳房很快胀大变硬了，我的手移动到她乳头上，捏着乳头不停的捻着，那两粒深红的乳头很快就勃起了，变的坚硬异常，她全身一阵乱扭，胸脯直朝上挺……「嗳…… 老天…… 要死了…… 」

　　我把手指插入她下面长满了茸茸黑毛的桃源洞，一阵乱戳乱挖，她桃源洞涌冒出大量的淫水来，顺着手指的出入被带了出来，两片阴唇也一收一翻的。茸茸杂毛黏住纠缠在一起。

　　丰满的大屁股随着我扣挖的的节奏晃动着，向上挺了又挺……「流出水来了，」我把手指慢慢的朝外拔，有意逗她。

　　她把屁股向上挺了又挺，追逐着我的手指，嘴里哼哼着：「没有，人家才没有呢……」女人都这样。

　　「插进去吧？」

　　「不要…… 我不要…… 。」

　　她嘴中连连说不要，身体却是欲拒还迎，一张屁股却紧紧靠着我的屁股，她的阴户对着我勃起的鸡巴，不停的左右来往的摩擦着，我感到一股热流从她的下体，传播到我的身体。

　　我用力地分开她的双腿，使她那潮湿、滑腻的阴户，呈现在我眼前，我握正了鸡巴，往她的洞口一塞，不入，再握正了，又塞，又是不入，我故意的装作插不进去的样子，吊她的胃口。

　　「该死的…… 你要干什么？」她有些急了。

　　「干什么？我要日死你！」

　　她淫荡的笑着：「日死我？人家才不怕呢，不知道你有那个本事吗？！」说着自动把腿张得更开，腾出了一手挟着我的鸡巴，拉到她的桃园洞口，我忙不迭地塞了进去。

　　她两手拍打着我的脊梁，欢快的叫起来：「进去了，进去了！」把大屁股使劲的挺，使劲的摇，但嘴里仍然哼着：「 该死的……，人家不要……」唉，女人呀！

　　我才不管你要不要呢，撅动着大屁股，使劲的抽插起来……看样子，她被我抽插的很舒服，嘴里「唔…唔…」的叫着把腿盘在我的屁股上，使她的花心更为突出，每当我的鸡巴插入都触到她的花心，而她就全身的抖颤。

　　「喔…… 美死了…… 」

　　我觉得她洞内有一层层的壁肉，一叠一叠，鸡巴的马眼觉得无比的舒服，不禁大力的直抽猛送。

　　「喔…… 该死的…… 你真会干…… 好舒服…… 这下好……喔……这些天人家想死你了 这下更好…… 美死了…… 」「使劲， 再重一点…… 该死的…… 你这么狠…… 都把我弄破了…… 好坏呀…… 」「好大的鸡巴…… 该死的…… 嗳哟…… 美死我了… 再重再重一点…」「该死的…… 你把我浪出…… 水来了…… 这下好…… 要干死我了。」她不停的哼叫着，满嘴的淫声浪语。

　　听着她的淫声浪语，我更兴奋了，一口气抽插了两千余下，才稍微抑制了慾火，把个大龟头在她阴核上直转。她不禁地打了个颤抖。

　　「该死的……别停呀， 」

　　「哟…… 我好难受…… 酸…… 下面…… 」

　　她一面颤声的浪叫着，一面把那肥大的屁股往上挺，往上摆，两条大腿朝两边分得更开，直把穴门张开。

　　「酸吗？！」

　　「嗯……人家不要你……不要你在人家……那个……阴核上磨……你真有……该死的你……你……你是混蛋……哟……快点！ 使劲！不要磨…使劲砸」「好呀，你骂我是混蛋，你该死了，看我不日死你！」我使劲的砸着。

　　她调皮的一晃脑袋，嬉笑着，露出雪白的牙齿：「你日死我？我还要夹死你呢？」她说着，猛地夹紧了大腿。

　　哇操！真紧！真他娘的太过瘾了！

　　我猛的把屁股一提，然后使劲的朝下一捣，接着，一连几下的往她花心直捣，并且顶住花心，屁股一左一右的来回旋转着，直转的她死去活来，浪水一阵阵的从子宫处溢流出来。

　　「哎呀！……该死的…快点抽…使大点劲，…穴内痒死了。你真是个大狗熊，」我仍顶磨着她的阴核，气喘吁吁的说：「我是个大狗熊，你是个什么？」她媚眼朦胧，嘻嘻的笑着：「我是海燕！」她忽然背了一句高尔基的诗：「让暴风雨来得更猛烈些吧！」屁股猛的往上挺，恨不得我把鸡巴捣进她的子宫里才过瘾。

　　我加大了戳捣的力度，累的大汗淋漓，直干得她身体直打颤，四肢像龙虾般的蜷曲着。

　　她显露出将至巅峰快感的样子，嘴中直喘着气，两支媚眼眯着，粉面一片通红。

　　「该死的…… 快点，使劲呀，快点抽送好不好…… ？快点嘛。人家穴内好痒…使劲顶…… 嗳哟…… 你又顶上来了呀真好。 .不要…… 我要…… 」她就要浪死了，身体像发足马力的风车，一张屁股不停的转动，要把屁股顶靠上来，把我全身紧紧的拥抱着，把舌头伸进我的嘴里，一阵乱搅。

　　「嗯…… 我…… 出来了…… 」

　　她层层壁肉一收一缩的，向我的鸡巴四面八方包围了过来，她的子宫口像孩子吮奶似的一吸一吮……她的阴精一股一股的激射了出来，浇在我的龟头上，她的壁肉渐渐的把龟头包围了起来，只觉得烫烫的一阵好过，鸡巴被她的壁肉一包紧，差点也丢了出来，好在心中早有准备，不然可就失算了。

　　停了会，她泄完了，包围着我的壁肉也慢慢的又分开了，她喘口长长的气，张开眼睛望着我满足的笑着！

　　「该死的，你真厉害，弄得人家生疼，差点把人家给弄死了。」「舒服吗？」「嗯…… ！」

　　「你舒服了，我可还没呢，你看它还硬涨的难过。」我说着又故意把鸡巴向前顶了两顶。

　　「坏…… 你坏…… 」

　　「男人不坏，女人不爱，我要坏，你才觉得舒服呀，是不是？」我把嘴凑近她的耳朵小声的说道。

　　「去你的！」她在我鸡巴上，捻了一把。

　　「哟，你那么重，看我等一下怎么修理你。」

　　「谁叫你乱说，你小心明天我去告你强 奸！」

　　我听了不禁笑了起来，故意又把鸡巴向前顶了一下。

　　笑骂着：「骚货！告我强 奸？哼！我还要告你诱 奸呢！」她的屁股一扭：「告我诱 奸？」「是呀，告你这骚蹄子，先脱光了等我的。你看看你先躺在床上的那骚浪劲儿，好像一辈子都没挨过男人的鸡巴似的。」「你真坏，…… 」她用手捶着我的背。

　　我把嘴封上了她的嘴，使劲的吻着，向她说︰「老婆，我要开始了。」「开始什么？」我以行动来代替回答，把屁股挺了两挺。

　　「好吗？」我问。

　　「随便，人家管不着！」她自动把腿盘上我的屁股，我又一下一下的抽送起来，每等我抽插几下，她就骚起来，配合着我的动作，益增情趣。

　　「哟！该死的，你又…… 又把弄得我浪出水来了…… 」「你自己骚，不要都怪我！」我继续着我的埋头苦干。

　　「喔…… 该死的，这下…… 这下真好…… 干到上面去了…… 舒服……再用力点…… 」慢慢的，她又开始低声的叫些淫浪的话来。

　　「你怎么这么骚啊？」

　　「都是你使我骚的， 死人…… 怎么每下都顶到那粒…… 那样我会很快…… 又出来的…… 不…… 」「怎么你又流了，你的浪水好多。」

　　「我那里晓得， 它要出来，又有…… 什么办法…… 又流了…… 你的鸡巴又长。 你的龟头又大…… 每当你触到人家的豆子，人家就忍不住…… 要打颤…… 你看这下…又触…… 触到了…… 喔…… 这下真好……太舒服了…… 出来了… 干死我。」我的屁股并没有忘记要上下的抽插，狂捣、猛干，两手也不由自主的玩摸她的大乳房来。

　　「嗳哟…… 该死的…… 轻点……」她翻了个白眼给我，似有怨意。

　　「该死的……下面快点嘛，你怎么记得上面…… 就忘了下面呢……」我听她这么说，连忙顶了顶，在她阴核上磨转着。

　　「不行…… 该死的， 你要我的命呀…… 我要死了…… 你真行……真的要了我的命…… 」我又张口咬住她一支高大浑圆的乳房，连连的吸吮，由乳端开始吸吮起，吐退着，到达尖端浑圆的樱桃粒时，改用牙齿轻咬，每当她被我一轻咬，她就全身颤抖不休。

　　「啊…… 该死的…… 啧啧…… 嗳哟…… 受不了了…… 我不敢了…… 饶了我吧…… 我不敢了…… 吃不消了…… 嗳哟！要了我的命了，你快点日死我吧，我愿意…… 」她舒服的不知说啥好了。

　　她架在我屁股上的两条腿更是用力紧紧的盘着，两手紧紧的拥抱着我，我见她这种吃不消的神态，心里发出胜利的微笑。

　　因为在行动上，使出了胜利者扬威的报复手段来，屁股仍然用力的抽插，牙齿咬着她的乳头……「啊…… 要死了…… 」她长吁了口气，玉门里的淫水如涨潮似的浪水泊泊而至。

　　我的鸡巴顶着她的阴核，又是一阵揉、磨。

　　「嗳哟…… 啧啧…… 该死的…… 你别磨…… 我受不了了……没命了……呀…… 我又要给你磨出水来了…」她的嘴叫个没停，身子又是扭摆又是抖颤的，一身细肉无处不抖，玉洞淫水喷出如泉。

　　我看着满脸通红的她︰「舒服吗？」

　　她眼笑眉开的说︰「舒服， 舒服死了…… 嗳哟…… 快点嘛…… 快点用力的干我嗯。磨得我好美…… 你可把我干死了…… 干得我…… 洞身……没有一处…… 不舒服…嗳哟…… 今天我可…… 美死了呀…… 嗳哟…… 我要上天了……」忽然，她全身起着强烈的颤抖，两支腿儿，一双手紧紧的圈住了我，两眼翻白，张大嘴喘着大气。

　　我只觉得有一股火热热的阴精，浇烫在我的龟头上，从她的子宫口一吸一吮的冒出来…… 她是完了。

　　她丢了后，壁肉又把我的龟头圈住了，一收一缩的，好像孩子吃奶似的吸吮着，包围着我火热的龟头。

　　我再也忍不住这要命的舒畅了，我的屁股沟一酸，全身一麻，知道要出来了，连忙一阵狠干。

　　「夹紧…… 我也要丢了…… 喔…… 」

　　话还没说完，就射在她还在收缩的子宫口，她被我阳精一浇，不禁又是欢呼︰「啊，真棒，真过瘾…… 」我压在她的身上细细领着那份余味，好久好久，鸡巴才软了下去溜出她的洞口，阴阳精和浪水慢慢的溢了出来……真累坏了，我侧卧着，她就像一只可爱的小花猫一样，卷缩在我的怀里，拿起我的双手，放在她柔软的乳房上，然后腾出一只手来握着我那软叮当的鸡巴，朝它轻轻打了一下，说︰「怎么了，泄气了？刚才还耀武扬威的，把人家整的死去活来的，现在怎么不神气了？那个劲头呢？没用的东西！」「怎么？过河拆桥，这就嫌它了？！」我抑郁着。

　　「这么好的东西，谁嫌它了？」她说着，抓住我的软铃铛，紧紧的贴在她的阴户上，忘情的说：「这是我的。」「怎么成了你的了？！」我继续抑郁着。

　　她把头调皮的一歪，用大腿把我的软铃铛夹住，两只胳膊紧紧的搂着我的脖子，亲吻着我：

　　「当然是我的了，这是我的专利品，以后只许我用，别人不能用。」哦，原来她对我先前干张彦波有意见，在下禁操令呢。我在心里说：「想得美，这可由不得你。」睡的正香，不知啥时候，我被她戳醒了，她的一只手仍然攥着我的鸡巴，轻轻的欢叫着：「硬了！又硬了！」我知道她的意思，我也想再干她一炮，无奈有些力不从心。白天就跟她和张彦波放了好几炮，夜里又折腾了半宿，实在是累坏了。

　　「硬就硬吧，管他呢！」我敷衍着。

　　「不嘛，我还要！」

　　「明天吧，」我真的不想起身。

　　她不依不饶：「不嘛，人家还要嘛！」使劲攥着我渐渐胀大起来的鸡巴，往她阴户里塞。

　　没办法，我只好勉为其难，翻身骑在她身上。她的手早把我的鸡巴引导到了她的洞口前了，我一挺屁股，那玩意「滋溜」一下就钻进了她的阴道。

　　她兴奋地拍打着我的屁股，欢快的叫着：「进去了！进去了！」我有一搭没一搭的慢慢的抽插着，速度越来越慢。

　　「没吃饭吗？」她继续拍打着我的屁股，「使劲！快点！」我不理她，继续慢慢的插着。

　　「你干什么呀？！」她生气了：「看你个怂样！」一把把我从她肚皮上推了下来。

　　不用正好，我乐的多歇息一会。等我休息休息，缓过劲来，看我怎样收拾你！

　　我仰面躺着，大鸡吧依然斜向上挺起，像一门加农炮。

　　突然，老婆像一条发情的母豹子一样，腾地骑在我身上，把她那热呼呼的大肉包子，猛地套在我鸡巴上，前后左右的晃动着大屁股，使劲的套弄起来。随着她的套弄，她的两个大奶子就像两个吊在风中的大葫芦，前后左右的甩摆着，晃动着。

　　我看她吃力的样子，急忙伸开双手，托住她的大奶子，同时用两手的拇指，食指和中指捻搓着她的乳头。

　　她的乳头受到刺激，老婆更浪了，套弄的更起劲了，大腿根和阴户口击打着我的阴阜，「呱唧呱唧」响着。

　　她「呵呵」叫着，嘴里流出的涎水，滴落在我的脸上。

　　我被他套弄的性慾又高涨起来，撅起屁股，把鸡巴猛地往上一顶。

　　她被我顶的心花怒放，嘴里「呵呵」的叫的更响了。肥白的大屁股撅得更高了，「噗嗤！噗嗤！！」套着，套弄的速度越来越快，阴道里大量的流水汨汨的流着，顺着我的鸡巴流到我阴毛上，把我的阴毛都打湿了……

啊！这浪货，这可爱的小母狗！于是我加快了抽插速度，大约三四百次之后，我们同时达到了高潮，最后相拥而眠。

　　后来，只要一有时间，我们三人都会在我家大玩双飞，卧室、厨房、客厅、浴室，甚至阳台到处弥漫着我们留下的淫靡的气息。

字节数：22847

【完】

<marquee width="90%" behavior="alternate" scrollamount="3"> <b>请到主楼底端点击“顶”，你们的“顶”是我发帖的最大动力</b></marquee> <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
