
字数：5267
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　俗话说的好，正所谓「女人不喝醉，男人没机会。」捡尸这一回事其实说白了，也是半推半就的。女人自己不想被搞的话，又何必在男人面前买醉呢。其实乱伦这一回事情，也是要讲究机缘的。根据调查其实有不少乱伦是发生在醉酒之后的，而我要讲的就是我和亲生姐姐之间的乱伦故事。想不到我的第一次居然是给了亲生姐姐，而第一次乱伦关系，就是在偶然的情况下「捡」回来的，而第一个被我「捡尸」的女人，就是我唯一的亲生姐姐。

　　我的名字叫程俊峰，２０００年出生，我姐姐叫程思敏，１９９８年出生。我姐姐的性格是很外向的那一种，自从进入青春期之后，她的性情开始变得挺风骚的。姐姐她长得不算太漂亮，但也绝对有几分姿色。而她的身材和她的性情一样，长得都蛮风骚的。１６８ｃｍ的身高也不算矮，平时都扎着一头马尾发型，这样凸显得她的身材更加高挑。另外姐姐她还有一点轻度近视，平时总是戴着一副粉红色的金属边框眼镜，戴眼镜的时候看起来还挺斯文的。可能是因为姐姐的影响，我最喜欢的也是姐姐这样类型的女生。

　　而我的性格比较内向，是一个标准的宅男。发育的也比较早，身高１７３ｃｍ，相貌中等。我和姐姐的感情一直不错，进入秦春期之后，记得小时我们姐弟俩在夏天的时候，还经常一起玩「鸳鸯戏水」。后来姐姐开始发育之后，我们就没有一起洗澡了。姐姐的性格很随和，我们姐弟俩从小就喜欢开各种各样的玩笑。我进入青春期之后，也变得越来越色了。经常对姐姐开一些黄色玩笑，不过姐姐对此也不反感。自然而然地，我开始以姐姐作为自己的性幻想对象。再到后来，我觉得性幻想也不能满足我的欲望，我干脆就对姐姐进行了偷窥、偷拍。我家浴室门板的下面有一个用于通风百叶窗，通过百叶窗我可以从下往上、一览无余地偷窥到姐姐那正在发育的少女酮体。我后来买一个高清手机，趁姐姐洗澡的时候还进行了偷拍。

　　再到后来，我的胆子越来越胆大。甚至直接对姐姐的原味内衣下手，姐姐那刚换下来的原味内衣，摸在手里暖暖的，似乎还可以感觉得到姐姐的体温。凑到鼻子上深深地吸一口气，那种少女的荷尔蒙和生殖器所分泌的液体混合的气味。
　　可以在一瞬间激发我的原始欲望，阴茎在短短几秒钟之内就可以迅速勃起。我还试过几次遗精在了姐姐的内裤上，之后我都会用卫生纸把精液拭去。其实姐姐是知道我这种行为的，只是碍于面子没有说穿而已。而平时我们姐弟之间也还是有说有笑的，而我不仅喜欢开黄色玩笑，有机会的时候还不忘捏捏姐姐屁股、摸一摸姐姐那雪白的大腿。而姐姐也只是半开玩笑的说一说我而已。

　　在很长一段时间里，我和姐姐之间的关系也就仅此而已。后来的事情是发生在２０１４年６月暑假的一个晚上，姐姐她向来不爱喝酒，不过性格有点好强，所以很容易受到别人的怂恿。那天是６月１８日，她的初中同学邀请他参加聚会，性格开朗的她立即就答应了请求。我母亲是一位护士，经常要值夜班。而就在两天前，爸爸也去了外地出差，所以那段时间家里就我和姐姐两个人。姐姐出门的时候，我还叮嘱她路上要小心。那天晚上我和往常一样玩玩游戏、看看色情片。不知不觉中，时间已经到了９点多。我看姐姐还没有回家，心里不免有点担心。不久之后我接到姐姐的一位闺蜜打来的电话，她说姐姐她喝了很多酒，叫我去卡拉ＯＫ接她。当我去到卡拉ＯＫ包房的时候，只剩下姐姐和她的闺蜜两个人。我撑扶着姐姐一起离开了卡拉ＯＫ，姐姐的酒品不太好，喝醉了还会不停地呐呐自语的。虽然姐姐此时满身酒气，但是我还是可以嗅到姐姐那独有的、少女的荷尔蒙的气息。过程中我还不忘占姐姐的便宜，不停地用右手揉捏姐姐右边的乳房。酣醉中的姐姐对我的行为没有任何的反抗。

　　我们坐的士回到家之后，我用公主抱的方式把姐姐抱进了闺房。此时淫欲的邪念，已经涌入了我的脑中。我之前看过不少色情片都有迷奸、捡尸的情节。所以此时心中的魔鬼开始不断地怂恿我，我轻轻地把姐姐放到了床上，我坐在她的床边，静静地看着她那姣好的脸庞，还有那么正处于发育期的少女酮体。色情片的情节不断地在脑海中闪现，不知不觉中我的阴茎居然不受控制的坚挺了起来。
　　我经过了痛苦的思想挣扎之后，终于很不情愿地离开了姐姐的闺房。但是满腔的欲念却又无处宣泄，我再看一看时间，此时正好是１０点２５分。我说服自己再玩一会游戏，等一会儿身体感到疲劳，那时就可以安然入睡了。坦白说，那时我真的非常想强奸我的亲生姐姐。阴茎勃起的时候才不管什么伦理关系，只要有洞插就好了。

　　之后，我回到自己的房间里重新玩起了游戏。我原本以为这一个晚上应该不会发生一些什么别的事情了。我玩游戏的时候喜欢戴着耳机，这样可以让我不会分心的。大概玩了２０多分钟，我开始感到尿急。于是我就离开房间往卫生间走去，结果一开门就发现卫生间的灯是亮着的，而门是敞开着的。此时我立即联想到，难道姐姐起床上厕所时，醉倒在了厕所里面。

　　于是我蹑手蹑脚的往卫生间方向移动，之后探头一看。果然看到了让我热血沸腾的一幕。姐姐头部向右倾斜并仰起、双腿岔开的坐在马桶上酣睡着，内裤和裙子都褪到膝盖处。那原本神秘的少女私处，此时一览无余。我看到这一幕的瞬间，阴茎就突然勃了起来。感觉全身的血液都涌向了阳具，我再也控制不住，我决心要占有我的亲生姐姐。

　　虽然那时我已经是精虫上脑了，不过在行动时我还是小心翼翼地。我首先在门口呼唤了几声，见姐姐没有反应。之后我再蹑手蹑脚地向姐姐的肉体移动过去。
　　之后我又在姐姐的耳边打了几个响指，姐姐还是没有回应我。之后我就开始对姐姐进行身体上的接触了，我首先伸出左手的食指在姐姐那茂密的、倒三角形的阴毛上面抚摸了几下，之后我又用力地晃了晃姐姐的身体，我只听到姐姐那缓慢的呼吸声，再三确认姐姐确实不会醒来之后。我开始大胆的淫辱姐姐的肉体。
　　我首先开始亲吻姐姐那饱满的红唇，右手撩起姐姐的上衣和胸罩，之后不停地揉捏着姐姐的乳房，姐姐的胸围虽然只有Ｃ罩杯，但是摸在手中的触觉还是一流的。而我的左手则对姐姐的私处发起了「进攻」，我轻轻地用四个手指来抚摸姐姐的私处，我还是第一次用手指来感受女人那柔软而茂密的阴毛，还有那两片紧致的阴唇。之后我还模仿色情片的情节，用舌头在姐姐的脸颊和脖子上慢慢地游走。

　　不一会儿我已经不再满足于这样的身体接触，我立即开始对姐姐的私处进行深入的探索。压抑不住心中的兴奋，我终于可以仔细研究女人的私密花园。姐姐的阴部形状有点类似于馒头Ｂ，阴毛都集中在阴蒂上方，小阴唇包裹在大阴唇里面，从外面看起来就是一条细细的肉缝。肉缝附近的部位很干净，没有什么阴毛，大阴唇看起来粉嫩、粉嫩的。

　　我轻轻地用两个大拇指分开姐姐那迷人的肉缝，在卫生间荧白色光线的帮助下，我可以清晰地看清女人外阴的完整结构。首先映入眼帘的是姐姐那两片细细
的小阴唇、薄薄的处女膜、充满褶皱的阴道口、阴道上方那小小的开口就是姐
　　姐的尿道、而在尿道口的上方就是姐姐那可爱的阴蒂。我用手指更进一步地撑开了姐姐的阴道口，就算隔着一层处女膜，也可以清晰地看到里面层层叠叠的、粉红色皱褶像一朵花似的绽放开来。感觉实在是太性感了，我一时忍不住就用湿润的舌头上下来回地舔舐姐姐的内阴。

　　姐姐原本沉睡的身体，在我的挑逗下也开始出现了生理反应。姐姐开始不由自主地呻吟了起来，我有点害怕姐姐会清醒过来。不过在欲望的驱使下，我没有停止我的行为。我发现姐姐的阴部也开始出现充血的现象。尤其是那小小的阴蒂，阴蒂充血之后开始变得挺拔起来。阴蒂包皮已经无法完全包裹整个阴蒂，阴蒂看起来就像一颗粉红色的、晶莹透亮的小豆豆。

　　我那已经勃起了许久的阴茎，再也无法按捺住性欲。我一把将姐姐抱起，慢慢地把她抱到她的闺房之中，我以最快的速度褪光了我和姐姐身上的所有衣服。
　　我终于可以得到梦寐以求的姐姐的身体了。姐姐的身材真的很标准，全身没有一丝的赘肉。因为姐姐是醉酒，我怕姐姐的阴道不够湿润。所以还想再做一些前戏，我趴在姐姐的酮体上。我一边用双手揉捏着姐姐的乳房，一边贪婪地吮吸着那粉红坚挺的乳头。在我的刺激下，姐姐开始不断轻声地呻吟了起来。

　　终于来到了梦寐以求的正戏，我决心要让姐姐成为我的女人。我首先分开了姐姐的那一双美腿，之后用龟头在姐姐的阴道口上下摩擦了几下。之后我摒住呼吸，在我目不转睛的注视下，我的龟头开始慢慢地进入姐姐的身体里。姐姐开始感觉到了疼痛。身体开始不由自主地挣扎了起来，我连忙用双手紧紧扣住姐姐那一双纤细的玉手，此时我和姐姐的双手呈十指紧扣状。通过姐姐的掌心我可以感觉得到姐姐的体温。

　　我生怕姐姐会突然从醉酒中醒来，但是又不甘心已经到了嘴边的鸭子又飞掉了。我试图用语言来安慰姐姐的情绪，我匍匐在姐姐的身上，我的嘴巴贴近姐姐的右耳边，安慰地说道：「亲爱的姐姐，你现在仅仅是发梦而已。这是一场美妙的春梦。疼痛紧紧的是暂时的，等一下你就会感受到前所未有的性快乐！」之后我一边亲吻姐姐那饱满的红唇，一边轻轻地将阴茎插入姐姐的阴道之中。在我突破姐姐处女膜的时候，姐姐不由自主地皱起了眉头、身体绷得紧紧的、双手紧紧地扣住我的双手、喉咙不受控制地发出了一阵断断续续的呻吟声。我发现姐姐右边的眼角渗出了一滴晶莹的泪珠。我连忙用舌头拭去姐姐的这一滴处女泪，然后开心的说道：「亲爱的姐姐，你终于成为真正的女人了，接下来我要让你感受做女人是一件多么快乐的事情。」

　　我一把抱起姐姐，让姐姐可以坐在我的身上。我们首先以相对坐立的方式做爱，我疯狂的抚摸着姐姐的每一寸肌肤，舌头不断舔舐姐姐的乳房、脖子、脸颊。
　　而我的下体则尽可能地保持着不动，因为姐姐毕竟是初经人事，我害怕动作太过粗暴会使姐姐受伤。但是随着感觉的不断深入，姐姐的阴道居然越发地湿润起来，呼吸也开始不由自主地变得急促起来，喉咙甚至还断断续续的小声地发出哼~　哼~　的呻吟声。我意识到姐姐的性欲已经被我彻底地挑逗了起来，此时她已经不是平时那位性格开朗的姐姐，而是变成了一位沉溺在性爱愉悦的荡妇。
　　而我也越发地感觉到似乎有千万条蠕虫在阴茎上蠕动，使我感觉痕痒难耐。
　　我开始忍不住在姐姐的阴道中抽插了起来。因为猴急着要和姐姐做爱，所以忘记了帮姐姐摘掉眼镜。而这一副眼镜反而成了一个意外的情趣用品，看着这样一位戴着眼镜的可爱美少女，在我的身体下快乐的扭动着身体。我已经彻底被性欲冲昏了头脑，我和姐姐开始了忘我的乱伦性爱。

　　姐姐的手不由自主地不断抚摸我的身体，身体也开始主动配合我的动作。姐姐的身体就像是一架精美的钢琴，而我就是一位一流的钢琴家，而阴茎就是一根指挥棒，在阴茎的指挥下，钢琴家与钢琴完美配合在一起，奏起了一曲美妙的乱伦性爱呻吟曲，姐姐的呻吟声虽然没有一字歌词，却是世界上最动听的音乐。我每深入姐姐的身体一次，姐姐就会配合的发出一声「啊~　」的呻吟，我抽插的越快姐姐呻吟声的频率就越高。

　　过程中不知不觉地我们变换了性爱姿势，从对坐式变成了男上女下式。说时迟，那时快，很快我和姐姐就迎来了人生的第一次性高潮。姐姐的双手紧紧地抓住我的翘臀，不断地将我的阴茎压入她的体内。到了性爱的最后冲刺阶段，我的抽插速度也越来越快。姐姐的呻吟声越来越大，然后突然戛然而止。我意识到姐姐已经进入了性高潮阶段，我的阴茎仍然在不断地抽插，姐姐全身肌肉绷得紧紧的，双脚伸的直直的，表情龇牙咧嘴，看起来好像很痛苦的样子。我可以明显的感觉到姐姐的阴道在不断收缩着，而我也终于忍不住在姐姐的阴道中喷射出炽热的精液，那时我感觉身体的每一丝肌肉都在不断地收缩，好像要彻底榨干我的每一滴精液。

　　不知过了多久时间，我和姐姐才慢慢地从冲性高潮缓过来，之后我的阴茎因为收缩而慢慢地从姐姐的阴道中滑了，之后我看到处女血与精液的混合物从姐姐的阴道口流出。我用纸巾帮姐姐擦拭了身体，并帮她穿好衣服。回到自己的房间之后，我开始担心姐姐会发现我做过的事，但是因为身体的疲累，我很快就进入了梦乡。

　　第二天早上，我起床的时候已经是上午９点半。我小心翼翼地走出房间，看了看四周发现客厅没有人，心想难道姐姐还在被窝里。我又蹑手蹑脚地打开了姐姐的房门，看到姐姐还躺在床上。我的心头大石才终于缓缓落下，我心想姐姐昨晚喝了太多酒，脑子应该会出现断片，应该不会记得昨天晚上的事情。

　　到了１０点钟左右，姐姐终于起床了。我特地从外面买来了姐姐最喜欢吃的肠粉，一见姐姐起床连忙招呼姐姐过来吃早餐来说。我留意到姐姐的走路姿势有点别扭，姐姐吃早餐时，我在一旁玩手机。眼睛不时瞄了瞄姐姐，发现姐姐正在用特殊的眼神看着我。我试探性地问姐姐昨天睡得怎么样，这是姐姐突然露出狡黠的笑容说道：「昨晚我感觉很快乐，唯一美中不足的就是你的后戏做得不太好。」
　　我感到一时语塞，心里觉得非常尴尬。这时姐姐主动握着我的右手，笑着对我说：「其实我早就知道我可爱的弟弟已经长大成人了，不过以后记得要注重后戏哦！」

　　我心里一阵窃喜，姐姐不仅没有怪罪我，还愿意和我保持这样的关系。我立即脱口而出地说道：「好的，姐姐我下次一定会让你体验一个完美的后戏。」
　　我们姐弟俩微笑的看着对方，我和姐姐的关系从此将变的更加亲密，更加的微妙了。
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
