换妻俱乐部(1-2)-人妻系列-性之站－SEX之站-D.SEXZZZ.NET-SEX成人W  
            网站首页| 生活情感 | 乱伦小说 | 人妻系列 | 意淫强奸 | 酃异武b | 车之淫色 | 成人性劢W | 其它文学
            网站首页| 唯美图文 ||方D片 | 偷拍自拍 | 成人勇 | 欧美图区 | 另D片 D片^
            A.SE2222.COM    A.SE2222.COM       SE2222C合成人W路   SEXZZC合成人W路
            亚洲电影-HTTP下载 | BT西方W美 | BT下载 | BT洲有a | HTTP下载其它 影^
       
        
        

            当前位置：性之站－SEX之站-D.SEXZZZ.NET-SEX成人W >> 人妻系列 >> 正文
            换妻俱乐部(1-2)
            [color=Blue][size=4]

            换妻俱乐部
            [作者：不详]

            （第一章）

            　　「咿啊┅┅」吴秀霞坐在电脑桌前伸伸懒腰，编辑软体正告诉她，她已经工
            作了三个小时了。

            　　自从大学毕业後，她就独自在外租了间小公寓的顶楼，靠着替杂志写些言情
            短篇连载小说赚些稿费及家里寄来的少许生活费用过活，反正就一个人过嘛，而
            两方面的收入加一加，日子也还算过得去。当然，一个单身女子，除了伙食外，
            就只有化妆品和衣饰是较大的开支，这两方面的收入，已足够让她花用了。

            　　俗语说∶「饱暖思淫欲」，吴秀霞在这种独居生活，和不愁衣食的环境下，
            自然也不能例外，尤其她独自租赁房子居住，自然有她的用意。她是属於思想开
            放型的现代女子，不想受到婚姻的束缚，把大好的青春时光投注在一个男人的身
            上，女人应该像男人一样，可以有所谓的「鱼缸政策」，若是苦守着一个男人过
            活，这样的人生岂不枉哉？

            　　当初，美玉和貂蝉在刚毕业就马上结婚这样的做法，秀霞是第一个举双手反
            对的，美玉和貂蝉是她在大学里最要好的朋友，也在一起住了四年，一起念书、
            一起玩乐、一起到ＰＵＢ钓凯子、一起交换交男朋友的心得。当然，也一起研究
            男孩子的生理构造。然而，自从王美玉和施貂蝉她们结婚之後，她却突然感到寂
            寞，一方面是两位知己朋友离开她的身边，不过，主要还有个原因┅┅

            　　原来，秀霞有一样新奇的东西，她们叫它「宝贝」，是有一次她们去南非自
            助旅行时，在土着部落里买到的。一个木头的手工艺雕刻品，刻的是男性生殖器
            官，但却是双头的，可以由两位女性同时享受「鱼水之欢」，茎部那精细而特别
            的花纹更是令人带来无比的快感，这「宝贝」就陪伴了这三位女性渡过了无数寂
            寞的夜。但自从她们毕业又先後结婚後，秀霞便只能独自一个人独自享用了。

            　　吴秀霞的阿姨有个叫阿爱的女儿，也就是她的表妹，最近由乡下上台北来找
            她，说是在台北找个工作。但由於她学历并不高，工作并不好找，所以在她找到
            工作之前，只好先暂住在秀霞的房子里，阿爱就先睡在秀霞写稿的书房里。

            　　这两天，她帮阿爱找了个帮佣的工作，对象是他杂志社的总编，虽然老编会
            吃人豆腐的事是全杂志社都知道的事了，但阿爱的学历，能帮她找到一份收入不
            错工作已经相当不容易，而且，老编大概不会对一个年仅十七岁的乡下小女孩下
            手吧？

            　　阿爱的工作还算轻松，只要在白天时，到老编那位在木栅的别墅，将屋内打
            扫乾净即可，庭院有老编的司机负责，只要打扫好了，就可以回去。不是说那别
            墅没佣人房，而是老编上次和那菲律宾女佣搞得好事被老编太太发现後，就不准
            女佣人再住在别墅里了，因此阿爱还是跟秀霞一起住。

            　　阿爱既然要在这住下来，秀霞就想把他以前和美玉、貂蝉使用「宝贝」的技
            术交给阿爱，这样，阿爱就可代替貂蝉和美玉的任务，慰藉她寂寞空虚的肉体和
            心灵。可是，阿爱才刚来不久，自然不能立即教她，不由使得秀霞开始羡慕结婚
            的同学，因为他们虽然独守一个男人，但却可以夜夜春宵呢！

            　　就在秀霞的寂寞日子里，有一天，她接到施貂蝉寄给她的一封信，这封信写
            道∶

            　　『秀霞姊姊，近来可好？

            　　妹自从结婚後，每天忙着履行妻子应尽的义务，不常给你写信，深感抱歉，
            凭咱们的交情，希望你不会见外。其实妹的忙碌是种享受，孔夫子道∶「食色性
            也」，我先生正平对於此道真是在行，可说是个中高手，妹真是快活死了，对於
            这美满的婚姻感到很幸福。

            　　秀霞姊，你不会忌妒妹的的幸福吧？妹不妨在这里披露实情吧！我们的洞房
            花烛夜，幸亏在你那里实习了「宝贝」的技术，初次的异性接触，既不含羞，也
            不痛苦，光那晚上我们就来了三次呢！

            　　正平那话儿真是好极了，又大、又长、又有劲，比起Ａ片里的老外可是毫不
            逊色；而且他技术老到，可以支持长久，直到把妹弄到求饶为止，往往他达到一
            次高潮，妹可达到三、四次呢！

            　　有一次，他公司提早下班，也不知是他那天心情特别好还是怎麽的，他就这
            样一直弄到隔天的早上还无倦意，你说他强不强？那简直把我弄得死去活来，欲
            仙欲死，连晚饭也舍不得吃，比起我们的「宝贝」不知强上了千百倍。

            　　秀霞姊，不要羡慕也不要忌妒，我看，你还是赶快找个对象结婚吧！尽管你
            那「宝贝」还不错，但是被男人拥抱的滋味可是全然不同呢！靠在他厚实的臂膀
            上，听着他沉重的喘息声，背上渗出的汗水所散发出来的浓郁气味，可不是「宝
            贝」所做得到的；加上他在你耳旁轻声细语，含着耳垂说着挑逗的话，更是令人
            兴奋。

            　　他的技术又好，三浅一深、六浅一深、九浅一深┅┅有时轻磨、有时深插、
            有时旋转、有时直进┅┅十只手指就好像各自独立一般，爱抚到我乳房及私处的
            每个敏感地带。舌技就更不用说了，吹、弹、勾、舔、碰，更是样样直深入心坎
            里，真是妙不可言！

            　　时候不早了，他快要下班了，我还得忙着做饭呢！他说今晚兴致好，要我准
            备一瓶好酒来个美酒烛光晚餐，所以我得准备些菜，等他回来享受，这美酒烛光
            调情下，今晚不免又是一番苦战。

            　　纸短情长，妹就此停笔了，下次再聊！

            　　祝∶

            　　早 日 找 到 好 老 公

            　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　妹 貂蝉 笔』

            　　吴秀霞看完这封信，不由得粉脸泛起阵阵红晕，她在生气？她在忌妒？不！
            是这封信挑起了她的春情，胯下早已被淫水淋湿了，秀霞已经兴奋了！不由得脱
            下了裙子，手在内裤里来回的搓揉，内裤早已湿透，隐约地可以看到手指在肉缝
            里来回地抽插。

            　　「嗯┅┅啊┅┅喔┅┅」秀霞不自觉地浪叫了起来，右手爱抚着私处，左手
            可没闲着，拉开床头柜的抽屉寻找着「宝贝」，寻着了也等不及脱下内裤，就直
            接将内裤往旁边一拉，左手这麽一送，半根「宝贝」没入私处，右手提着另外半
            截「宝贝」来回的抽送，左手隔着上衣抚摸自己的乳房，乳头早已坚挺，就算隔
            着内衣与上衣亦可感觉出来。

            　　熟练地将上衣扣子和胸罩的扣子解开，采顺时钟方向由外而内以指甲尖轻刮
            着乳房，一圈圈的往里划直到那粉红色的顶端，食指与无名指夹住乳晕处，中指
            轻揉着因兴奋而硬挺乳头。

            　　「嗯┅┅喔┅┅对了，就是那里┅┅喔┅┅再大力些┅┅啊┅┅啊┅┅」右
            手中的「宝贝」就正如貂蝉信中所道的，采三浅一深，六浅一深，九浅一深的方
            式向小穴进攻，大阴唇早已兴奋得翻了开来，淫水沾得阴毛上闪闪发光。

            　　秀霞使用「宝贝」的技术也不是盖的，四指握住「宝贝」来回抽送，而拇指
            则揉着充血的小核，小核上所发出的快感宛如电流一般刺激着秀霞。

            　　「嗯┅┅哼┅┅啊！我真是个淫荡的女人呀┅┅喔┅┅啊┅┅再快些┅┅再
            重些┅┅」秀霞一时兴奋的不可遏抑，便朝隔壁书房叫道∶「阿爱！」她叫着表
            妹的名字，打算立刻教会她「宝贝」的技术，不管她答应与否，也要强制传授，
            以解当时的欲念。

            　　然而，就在她叫阿爱的同时，门铃声响了，一个彷佛在哪听过的男人声音说
            道∶「对不起┅┅请问吴秀霞小姐在吗？」

            　　是阿爱应的门，秀霞赶忙用卫生纸抹乾胯下间的淫水，把「宝贝」收入床头
            柜中，整理好衣裳，匆匆忙忙地赶到客厅，笑咪咪的说∶「请问你是？」

            　　「我是施貂蝉的丈夫，黄正平，貂蝉没来吗？」

            　　难怪这声音听过，原来是貂蝉的先生，但怎麽会找老婆找到别人家中了呢？

            　　「原来是黄先生啊！请进来吧！┅┅貂蝉并没有来耶！可是┅┅说不定她等
            一下就会来的，请进来坐一会儿吧！」秀霞一面向他秋波频送。

            　　黄正平顿了一顿说∶「没来吗？奇怪！哪儿去了？也好！我就坐一会吧！」
            便随着吴秀霞入内。

            　　秀霞转身进厨房随便弄了几样菜，并从酒柜里取出一瓶陈年威士忌，两个人
            就这样畅饮了起来，谈着大学时期貂蝉和自己发生的糊涂往事。

            　　时间十分、二十分的过去，然而还是不见施貂蝉的影子。

            　　「貂蝉是不会来的啊！」黄正平的心中暗道，他只是藉口来找自己的妻子而
            已，他从貂蝉的口中得知吴秀霞是个风骚的女人，而且对「鱼水之欢」这码子事
            还颇具心得，於是，他处心积虑的动脑筋想和吴秀霞接触，只是没有机会而已，
            今天公司派他上台北出差，便藉故顺便登门了，吴秀霞怎会知道他的诡计呢？

            　　不过，她刚刚看完貂蝉寄给她的信，正在兴奋的时候，黄正平的突然到访对
            她来说更刺激了她内心深处最原始的欲望，岂可放他回去？她硬把故意装着要回
            去的黄正平留住，以酒菜招待，她还害怕貂蝉真的会来呢！

            　　吴秀霞一面向他敬酒，又一面献出媚态，准备挑起黄正平酒後的兴致，以便
            完成她的渴望。而黄正平怎会看不出吴秀霞的企图呢？他几杯酒下肚，便称着酒
            性向她挑逗。孤男寡女同聚一室，而且对坐共饮，不免使双方进入了想入非非的
            境界，何况，他们都有欲念，於是他们的距离愈缩愈近了。

            　　首先是开玩笑地手拉着手，慢慢的身体开始无意识的相互碰触，可是，这一
            接触却是挑战的开始，他们像乾材烈火般地一触即发，也不知是谁主动，他们竟
            互相拥抱了起来。四片热烘烘的嘴唇贴在一起，正平运用他那技巧的舌技，然後
            先用舌尖轻轻舔触她的上唇；秀霞亦非新手，分开双唇引他进入齿间，正平的双
            唇正温柔地吻着秀霞的双唇，用舌尖一寸寸地探索着她的牙龈，又进一步以卷曲
            的方式缠绕着秀霞的舌头，还不时将自己口中的津液送入到她的口中，秀霞则是
            照单全收，狂妄的吸吻着正平的舌头。

            　　突然地，正平转移阵地，由嘴唇、下巴、脖子，一路亲往了肩膀，沿途留下
            了一道道湿热的轨迹，黄正平不愧是个中高手。其实女孩子肩膀及背部的敏感带
            是不输给胸部的，一般人都以为只有乳房及私处才是女人的敏感带，这是错误的
            观念，只要技巧能够得当，全身上下哪一处不是敏感带，只是一般男人都缺乏耐
            心罢了，衣服一脱就上了，一点也不在乎女孩子的感受。

            　　而正平吻着秀霞的肩膀，双手则轻柔的按摩着她的背部，手指尖由上而下，
            轻轻地刮着，想顺便解开秀霞内衣的扣子，只可惜她今天穿的是前开式的，调皮
            的唇又由肩膀向下移至双乳之间。

            　　秀霞心想∶「该来的终於来了。」没想到正平又慢慢的将嘴唇移往耳朵，他
            可真的会捉弄人啊！正平用舌尖沿着耳朵的软骨舔着，还不时的往耳洞里吹气，
            秀霞忍不住打了个冷颤。

            　　正平在耳边笑着说∶「怎麽了，怕痒啊？我常听人家说，越怕痒的人越淫荡
            喔，这麽说来，你┅┅」

            　　「人家哪有嘛，谁叫你欺负人家！」

            　　正平嘴上在说笑，手里可没闲着，双手已由身後游走到秀霞的胸前，只看见
            蕾丝胸罩前两点突起。秀霞的胸部不大不小，差不多就一个手掌大，正平掌握着
            乳房，感觉那突起在手掌心颤动，可见秀霞已经兴奋了。

            　　突然，秀霞推了正平一把，向後退了一步。正平紧张地问道说∶「怎麽了，
            你不喜欢吗？」

            　　秀霞回道∶「不是啦，我那表妹阿爱，也就是你刚刚看到的那个小女孩，还
            在这屋里，这样不方便啦┅┅」

            　　秀霞整了整衣裳向书房走去，阿爱正在房里边听音乐边看小说，秀霞对她说
            道∶「阿爱！客人喝醉了酒，需要安静地休息一下，你可以趁这时候出去　　I　　
            I啊！」

            　　阿爱恨不得有个机会可以出去溜溜，便高兴地跑了出去，吴秀霞忙把门户锁
            起，匆匆地跑回客厅，把黄正平带到自己的房里去┅┅

            　　片刻间，秀霞和正平已在床上拥抱在一起。正平俯卧在秀霞身上，边吻着她
            边除去两人身上的衣物，到後来两人身上都只剩下一条内裤，肉体的直接接触更
            使两人不管是身体上或心灵上更为契合，双方的律动也更有默契，拥着、吻着，
            渐渐成了６９的姿势。

            　　秀霞的内裤早在刚刚看信时就已湿透，现在只有更湿的份，甚至已渗到床单
            上，半透明的蕾丝内裤使得正平不用脱下它就能知道秀霞私处的形状，秀霞在兴
            奋时大阴唇会自然翻开，而阴核也因充血而露个小头出来。

            　　正平将内裤稍稍向旁边拉开，深深地吻了下去，同样四唇交会，只是这时是
            嘴唇与阴唇相吻，正平的舌尖快速的在阴核上舔着，鼻尖抵在肉穴洞口左右的拨
            动，加上一点点胡渣的刺激，秀霞早已忍不住浪叫了起来。

            　　「嗯┅┅唔┅┅啊！正平┅┅好舒服┅┅」随着她的浪叫，两腿不自主的扭
            动，脸上泛起苹果般红晕，更显娇柔美丽。

            　　秀霞本来是隔着内裤亲吻正平的肉棒，但她忍不住了，将最原始的本能全部
            释放出来，将那支频频喘息的大肉棒掏出，一口含住，像吃冰淇淋般地一寸寸的
            舔着，由龟头慢慢的舔向根部，甚至将两颗睾丸含进含出的，弄得正平的阳具整
            根湿淋淋的，然後又慢慢的舔向龟头顶端的马眼，双手把玩着两个小球及根部。

            　　经她这麽一弄，不由使黄正平忍声暗道∶「啊┅┅你的技术真是不错啊！」

            　　正平转了个１８０度，再度让秀霞躺下，自己开始主动而积极的爱抚着。其
            实，这是有目的的，一方面让女人的兴奋感得以延续，一方面让受到刺激的肉棒
            歇息歇息，免得还没开战就先丢盔弃甲。

            　　正平咽了咽口水，再度展开进攻，从她耳朵、嘴唇、脖子、肩膀、乳房、腹
            部、私处、大腿、膝盖、小腿、直到脚趾，一路吻下来。此时他发现，秀霞的双
            腿开始夹紧，他知道时候到了，这女人不是因为不愿意而把双腿夹紧，是因为肉
            穴里空虚寂寞难耐，痒得难过而把腿夹紧以减轻骚痒的感觉。

            　　正平礼貌性地问道∶「┅┅我要开始罗┅┅」

            　　秀霞微笑着点头，并把双腿张开，一手搂着正平的脖子，一手引领着肉棒到
            小穴口。

            　　「啊┅┅慢点┅┅」毕竟是太久没碰男人，刚开始时还真是有点刺痛，但慢
            慢的身体便回忆起男性的感觉，臀部也开始一上一下迎合着肉棒的交合。黄正平
            真不是盖的，就如同貂蝉信中所说的，正平的肉棒并不是直进直出的，还加上了
            旋转的力道，这更将秀霞慢慢的推向高潮。

            　　「嗯┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅小妹要丢了，喔┅┅真是快活死了┅┅」秀霞
            一面浪叫，一面抓着自己的乳房向中间挤压，手指捏揉着乳头。

            　　黄正平看着她的浪样，心中也暗自欢喜，决定加快速度让秀霞达到高潮。

            　　「啊┅┅正平┅┅小穴要被你插穿了┅┅喔┅┅不行，要丢了┅┅不行，现
            在还嫌太早，哎呀！┅┅」

            　　秀霞不再浪叫，她浑身一颤，穴里阵阵颤动，滚热阴精如泉水涌出，顺着肉
            棒一直流到臀部下的被单。黄正平一时没有心理准备，龟头被温暖的淫水一淋，
            竟冲动得要射。但黄正平不愧为个中高手，在此紧要关头把腰一屈、牙关一咬、
            腰间使劲，居然控制住几乎就要冲出的精水。

            　　要知道，女孩子的高潮可以一而再、再而三达到，黄正平明白此理，便将肉
            棒抽出，翻身躺下，并示意要秀霞坐上来呈骑乘式。秀霞翻过身来跨在正平的身
            上，正平扶着她的腰慢慢地向下。

            　　本因就此结合的，没想到秀霞突然间心生一计，抓着扶在自己腰上的手对正
            平说道∶「不要这麽急嘛，也让我服务你一下啊！」秀霞露出个很天真的笑容，
            就像小孩子看到了新玩具般的。

            　　她抓着正平的手，将他的手压到了枕头的下方，然後开始吻他，就像正平做
            的一样，秀霞也一路吻了下来，不同的是，秀霞不只用嘴吻，她还用乳房按摩正
            平的胸膛，粉红色的花蕾在胸前游走，「嗯┅┅」正平竟也兴奋的发出了声音。

            　　秀霞吻着正平的乳头，不知是痒还是兴奋，正平开始扭动了起来，将手由枕
            头下抽出，坐了起来抱住秀霞开始狂吻，「秀霞，我要你┅┅」正平说道。

            　　秀霞也懂得他的需求，雪白的玉手扳开自己的阴唇，红红的小穴便张开成了
            可爱的嘴儿，穴中流出的淫水就滴在正平的龟头上，秀霞引着正平的肉棒，缓缓
            地下降，反客为主的主动地套弄着。正平双手握住她的乳房，用指头轻揉乳头，
            秀霞更是主动的抓住正平的手来回的抚摸着自己的胸部。

            　　「嗯┅┅啊┅┅喔┅┅」这回可分不出来是谁在浪叫了，因为两个人都因兴
            奋而不自主的发出了叫声。

            　　秀霞不仅上下套弄，她还用臀部反覆的写着「Ａ┅┅Ｂ┅┅Ｃ┅┅Ｄ┅┅」
            正平也是第一次遇到这麽精通此道的女人，但总不能老让女孩子动吧！虽然在下
            面，黄正平也开始扭动起臀部了。秀霞向下坐时，正平正好往上挺，再加上淫水
            的滋润，结合时总会发出「啪！啪！啪！」的声响，这更刺激了两个人的性欲，
            双方都在全力的冲刺。

            　　「嗯┅┅啊┅┅啊┅┅好舒服┅┅喔┅┅美死了┅┅正平哥┅┅太好了┅┅
            喔┅┅我又要丢了┅┅啊┅┅唷┅┅喔┅┅不行了┅┅」她又再度感到浑身p麻
            了起来，又再次泄了阴精。

            　　黄正平也已进入高潮，他额头、胸前汗珠一点点的，「啊┅┅秀霞妹，继续
            扭转你的小穴┅┅我也要射了┅┅喔┅┅射了┅┅射了┅┅啊┅┅」龟头一阵p
            麻，全身肌肉同时紧绷起来，精液像帮浦加压般地直奔子宫。

            　　两人拥在一起，享受着片刻的永恒┅┅

            　　经过片刻，双方都已进入停战状态，软绵绵地躺在床上。正平经过了这一场
            大战感到口渴，他伸手拿起茶杯，连喝了数口，舒了一口气，他最後含起一大口
            水，把软绵绵的秀霞扶起，嘴唇凑了过去，秀霞张开了小嘴，接受他的吻，同时
            饮下他所送来的开水。

            　　经过良久，他们正各自整好衣服的时候，阿爱回来了。

            　　「阿爱，怎麽不多玩一会儿？」吴秀霞若无其事的说。

            　　阿爱天真的回答道∶「我恐怕客人就要回去，客人又喝醉了，表姊你可能需
            要帮忙啊！」

            　　秀霞回头向黄正平望了一眼，黄正平也回以一个迷人的微笑┅┅


            （第二章）

            　　台北这两天的天气蒙蒙的，灰沉沉的天空给人一种喘不过气的感觉，但今天
            从一早起就乌云密布的，到了傍晚终於下起大雨来。黄正平最近往台北出差出的
            勤，一来是因为公司业务上的需要，二来当然是为了吴秀霞罗┅┅

            　　「阿爱！客人喝醉，这种雨天不便开车赶路南下，你把我房间打扫乾净，好
            让客人睡！」

            　　阿爱朝她神秘地一笑∶「喔！好啊┅┅那表姊你呢？」

            　　「我跟你一起睡在书房里，等一下你把我的被子拿过去喔！」

            　　阿爱应诺了一声，吴秀霞脸上红通通的，一方面可能是因为酒，另一方面则
            可能是因为她知道今天晚上可以好好的享受了而露出来的兴奋神色。不久，阿爱
            将两边的房间都打理好了，吴秀霞便叫阿爱入房睡觉，自己也跟着进入书房里装
            睡。

            　　阿爱现在虽然躺在床上准备睡觉，但她对於吴秀霞与黄正平早已有所怀疑，
            知道他们今夜一定会作出什麽花样来，便倾耳静听隔壁的动静，而事实却刚好相
            反，并没有传来什麽异样的声音，不知不觉地便睡着了。

            　　可是，就在阿爱睡得正熟时，却传来不寻常的声音，破坏了她的美梦，那声
            音她听得出，是秀霞的哼声∶「嗯哼┅┅嗯哼┅┅」听得出来秀霞极力在压抑自
            己的声音，显然他们正在办事！

            　　她悄悄溜下床，赤足垫脚走到声音的来源处，把耳朵贴在门上偷听，这种楼
            顶加盖的房子都以木材做建材，所以从门里传来的说话声，一句句都听得非常清
            楚！只听到吴秀霞道∶「阿爱还在隔壁睡觉呢！我们要静点才行啊！」

            　　然而，尽管她这麽说，结果是毫无效果，黄正平似乎有意捉弄她，用舌头和
            指头双管齐下轮流攻击，非要她浪叫起来。一面吸吻着秀霞的乳头，一面用手挑
            弄揉捏他另一个乳头，底下的肉棒也没闲着，紫红色的龟头在阴唇及小核间揉磨
            着。

            　　「嗯┅┅啊┅┅不行啊，会吵到阿爱啊┅┅」虽然秀霞这样说着，却越叫越
            大声，越叫越淫荡。

            　　突然，黄正平将粗大的肉棒整根没入，直顶花心，正骚到她的痒处，这会儿
            秀霞可是不叫都不行了，甚至肉棒抽送时的「啪┅┅滋┅┅啪┅┅滋┅┅」声也
            清楚的传到阿爱的耳里，听得她阴户被淫水弄得湿淋淋的。

            　　「啊┅┅嗯┅┅我不能发出声响的啊┅┅正平┅┅你好坏┅┅偏偏在我┅┅
            啊┅┅」

            　　「偏偏怎麽样呢？」

            　　「偏偏我┅┅啊┅┅忍不住啊┅┅」

            　　「这有什麽关系呢？如果阿爱醒来被她听见不是更好！如果她也浪起来，不
            如破她的瓜。你不是一直想传授她使用『宝贝』技术吗？我们尽管弄吧！这样如
            何？」

            　　门外的阿爱听到他这样说，兴奋得脸红耳赤了起来，她再倾耳细听秀霞姊会
            怎麽说？只听秀霞说∶「嗯┅┅哼┅┅你真是个花心大少┅┅有了貂蝉和我还不
            够┅┅嗯┅┅」她的声音突然终止了，大概是被黄正平吻住了吧？

            　　经不起好奇心的驱使，阿爱小心翼翼地把房门拉开道小缝，这一看可不得了
            了，阿爱几乎叫出声来。屋内的两人一丝不挂地在那里交战着，秀霞姊骑在黄正
            平的身上，黄正平也是坐着的，两个人就这麽面对面地搂着，舌头缠绕在一起，
            两人满足的吸吻着对方的津液。

            　　正平的双手不断地在秀霞姊的双峰游走着，或捏、或揉、或弹、或磨，而秀
            霞姊则是歇斯底里地抓着正平的背肌，以致正平的背上出现一条条红色的爪痕。
            这刺激却使得正平更加扭动臀部，上下抽送，秀霞也有默契地磨转浑圆而富弹性
            的臀部配合着，大小阴唇牢牢地将肉棒含住，「啪！啪！」声不决於耳。

            　　由於屁股的扭转，阴户也不时出现在阿爱的视线内，只见那紫红色的嫩肉和
            着白浓的淫水和那布满青筋的肉棒有节奏感的律动着。阿爱根本不晓得这是正平
            专门弄给她看的，其实他们早发现阿爱偷偷的将门拉开了，只是不说罢了。

            　　阿爱不自觉的将手放进内裤里捻抠了起来，小核早已充血膨胀，大阴唇也兴
            奋得翻了开来，另一只手则伸进睡衣里搓揉着。从睡衣外就可以清楚的看出，阿
            爱的乳头也兴奋得硬挺起来，果然是亲戚，连反应都一模一样。

            　　阿爱把三根手指放入肉穴中抽送着，其实她早已被破瓜了，国中时因为好奇
            而把第一次献给了村里的一个小太保。

            　　「哼┅┅」阿爱也忍不住在门外呻吟着，咬着下唇避免发出声响。

            [/size][/color]



             
       
       下一篇：云且留住（1-3）youyuan（转帖）  
       上一篇：[长篇][爱上已婚的她][全] 
         

sexzzz.net- sex之站 性之站 
