换母俱乐部Ⅱ
来源： 作者： 发布时间：2007-06-24 点击次数：648 
 换母俱乐部Ⅱ（乱伦俱乐部）

发言人：七星小子提　供：小蔡

ＰＡＲＴ　Ⅰ（再奸惠安）

伯恩离开惠安的身体穿上了衣服，并叫浩然与石门从楼上走了下来就先出去了。

两人帮惠安解开了麻绳，这时蕙安的红通通的肉穴，阴道刚被伯恩操得淫水直流，加上先前射在里面的精液，而惠安大致完全开放的大腿根部，美丽的花瓣张开嘴发出淫邪的光泽，先前的精液覆盖在阴埠上，在惠安那肥美的肉唇旁也还有稀疏的阴毛所包围着，暗红的阴蒂骄傲的挺立在两人面前。

而最令两人吃惊的是惠安的阴蒂与阴唇简直是肥美到极点，阴唇与阴蒂那皱折的淫肉因为充血而明显地裸露在外，与之前两人H的穴比起简直肥美得诱人，一对大豪乳沉甸甸微微抖动，头发有点散乱，脸上露出索求之色。在感官的刺激下，和女人淫乱的神色中，两人的阳具早已高举，色迷迷地注视惠安两只不停在空气中颤动而高挺着乳头。

昏沉中的惠安迷迷糊糊的感觉到有东西要进入自己的嘴巴，很自然的含入阴茎并开始吸吮着浩然与石门的龟头，帮两人打起手枪，直至射精完毕！而惠安已经躺在地上动也不动，如死人般，嘴角残留的精液流出。而她张大了空洞失神的眼，泪水不断向两旁流下，不知要到何时才能脱离魔手。而两人在玩弄完惠安的肉体后，露出满意的微笑，然后穿回衣服各自回家。

一如往常伯恩回到家里，不同的是在家里等不是妈妈而是一个成熟的女体。一个任由自己玩弄的玩具，伯恩心里面想着。

甫一进门，碰巧惠安刚刚洗玩澡出来正在找吹风机。惠安：“伯恩，吃饱了吗？桌上还有饭菜。“

伯恩：“我在外面先吃了，你在找什么？”

惠安：“吹风机啊！刚刚洗玩头发要吹乾它。”

伯恩：“在我房间里有一只，我先去洗澡了今天留了一身汗。”说完伯恩就进浴室洗澡去了。

惠安闻言走到伯恩的房间要拿吹风机，顺便就吹起头发来。却找不到镜子，幸好衣橱内有镜子，惠安一边吹着头发一边帮伯恩整理一下衣橱，可是老天却让她看到了不该看得东西……

一个黑色不起眼的咖啡色包包引起她的注意，好奇心令她坠入了一个万劫不覆的淫欲世界。惠安拿着包包坐在床头一打开，一根造成雄伟的男性象徵映入眼帘，还有许多的性爱玩具！惠安心跳加速，久久不能接受自己的儿子竟然会有这样的东西。

惠安一件件把它们从袋子里拿出，每件东西都好像似曾相识，身子慢慢的发热，惠安不禁奇怪怎么会有这样的感觉。最后床上都是琳满目的色情用品，而袋子里只剩下三本精美相簿，随手拿起一本标示着“ＴＥＡＣＨＥＲ”的相本翻开，内容都是一些女性性交时的相片，有的是H阴户、H菊门、有一些ＳＭ的裸照，还有如厕时的照片，上面还细心的着名日期与地点。心底突然一震，一张正在口交的脸孔不就是郁涵吗？被凌虐的女子不就是郁涵吗？惠安心底凉了半截，自己的儿子竟然会干下这种事。

换了另外一本上面用英文写了“ＮＵＲＳＥ”也是一样，郁涵身着护士服，全身被夸张的绑着露出胸部与阴户，乳头上夹着夹子、阴户下被人插入一只露出一半的性具，正痛苦的咬住绑在嘴里的圆球，泪水与口水从圆球的空洞留下。

惠安手颤抖的拿起最后一本标示为“ＭＯＭ”的相本，慢慢的翻起第一页，一张被放大的四乘六相片里面的主角正是自己，躺在床上的照片。惠安今天穿着她性感的白色透明丝质睡衣，那美艳的睡姿……

时间似乎回到当时，惠安觉得衣着越来越少，浩然与石门的行为也越来越不规矩。惠安觉得自己好像又被强奸了，终于让惠安的心碎了，不但肉体被凌辱，连精神也丧失了，因为自己的淫照竟然在儿子的衣橱里……

惠安终于崩溃了，只是呆呆的拿着相本面无表情的坐在床上，双眼中的光华也不见了，整个人好像行尸走肉般。

伯恩在浴室叫着惠安要帮他拿换洗内衣裤，叫很久都没听见回应，只好在重要部位披着一条毛巾，走到房门口，刚刚好看到惠安拿起最后一本相本，伯恩不动声色的在门外观看着。看了很久，伯恩发觉惠安的情形不太对，急急忙忙跑过去。惠安的思想已经陷入混乱之中了，伯恩叫她也不回应，只是一直重复着说：“我是个淫贱的女人！我是个淫贱的女人！”

伯恩也慌了手脚，不知道要怎么办。就在这当头伯恩的毛巾掉了下来，伯恩灵机一动，腰一挺，肉棒就往惠安嘴里插去。

肉棒滑进正叫闹着不停的惠安淫嘴，直顶到喉头，只隐约听到“我是……淫贱的……是……乱……伦……不……”，接下来由于肉棒不住的澎胀，惠安的小嘴就只能吞吐着我的肉棒，再也讲不出话来了。

渐渐的，惠安的双眼有了光辉，本能的要抗拒。伯恩见方法有用了，急急忙忙的将肉棒从惠安的嘴里抽出，这时气氛显得很尴尬。

还是伯恩先打破沉默，说：“妈，你还好吧？”

惠安的眼泪终于溃堤，不断的责骂伯恩：“你为什么会有我这些相片？”惠安问着。

面对着惠安的质问，伯恩无言以对，伯恩想：你既然已经恢复神智，那我就不用烦恼了，乾脆一不做二不休，伯恩要将肉棒插入惠安的嘴中。惠安紧闭着口抵死不从，伯恩突然一拳打向她肚中，惠安惨叫一声，张开了口，阳具便塞入她的口中，大力抽动着。

而看到惠安因为羞耻、伤心而哭泣的伯恩，反而有另一种强奸的快感。有了上次H母的经验，所有的道德良知早已消失不见，脑中只有惠安那阴蒂与阴唇。伯恩双手更不自觉狂暴地挤压惠安的奶子，并用舌尖舔弄着渐渐挺立的花瓣，因为充血而明显地裸露在外，再用舌头舔遍惠安的阴户。

惠安极力的反抗，可是身上的衣物在伯恩的魔手下一一的被撕裂，只能发出断断续续的声音，惊惶地叫：“伯恩，快住手！”同时开始想推开伯恩。

而伯恩哪里会放手，他双手按住惠安的双腿，继续地吸吮着。没多久惠安已经完全放弃抵抗，叫不出来了，身体更剧烈的淫动起来，只是一直发出淫荡的哼声，再也叫不出来，整个淫嘴被鸡巴征服了。

那副极度淫乐的失神模样与平常端庄高雅贤淑，慈母的形象简直判若两人，令伯恩欲火焚身，双手用力掰开惠安的花瓣，用手轻触惠安的阴洞，只觉温暖潮湿，丝丝蜜露从履诿诔觥

惠安给伯恩手指爱抚阴部，感觉如遭雷殛，浑身酥麻，已不知身处何地，待感觉身体被人重压时才清醒起来。全身赤裸的伯恩压在惠安身上，而两腿已顶开了她双腿，一条坚硬而灼热的柱状物体正在惠安阴缝中揩擦。

“ㄝ……伯恩……不要……求求你不要……伯恩……”惠安无意识的说着，脸上的表情哀求道。

伯恩的龟头此时已抵着惠安的阴道口，虽然耳边听见妈妈的哀求，但浓浓的欲念已控制了理智，脑海里只有一个念头－－“干穴”，就算是妈妈的穴那也要操。

龟头已钻进了一小半进履冢惠安“嗯……噢……呜……”淫叫着，伯恩慢慢的抽动肉棒，让龟头摩擦着阴肉不理会惠安继续抽送着，“啪、啪……”声不绝。

惠安仍然如泣如诉的哀求着：“呜……饶了我吧……请饶了我吧！”惠安像在说梦话般的喃喃自语，下半身不停地发抖。

伯恩的肉棒粗暴地在阴道口进出，还不时发出赞叹声。猛烈地摇动着腰，肉棒在阴部内粗暴地抽动。惠安大叫，身体震动着，她绝望的呻吟声不断地传遍了整个屋内。

“嗯，这小碌墓δ苷娌淮恚光是插进去就令人觉得舒服呢！”伯恩故意用淫荡的语气说。

这时惠安阴道里的肉壁柔软而紧密地裹着肉棒的粗干，一点也没有松弛的触感，尤其是在慢慢抽动的时候，那种紧合感更令人舒服得魂似要飞到九霄云外去了。

伯恩说：“妈妈的穴部真是一级棒的！”

“啊，你不要说了……”惠安猛烈地摇着头，心中有着无比的耻辱与羞愧，可是身体却又不断的迎合肉棒。

伯恩骑在这全身裸露的惠安身上，肉棒插入她那肥厚的阴道内，“妈妈，你的阴户果然是最上等的，跟我之前干过的穴不一样，是不是觉得很爽啊？”伯恩看到惠安那因羞愧而发出不绝于耳的呻吟声，沉浸在一种满足的征服感。

后来惠安越来越主动，起初还欲拒还迎的反抗着，但后来竟不住的摇摆着美淫臀迎合肉棒上下的抽插，惠安兴奋得连两条小腿也弯曲了起来，紧紧的夹住了伯恩的腰际。弹簧床褥被压得在“吱吱”作响，淫水由惠安的吕锊煌５亓鳎湿透的大腿内则在灯光的反映下份外觉得晶盈雪白。

惠安：“啊……好舒服……哎……哟！”屁股摇摆得更厉害。

伯恩双手捧着她的屁股，拼命地挺送，愈插愈快，比下午还来得狼劲。

惠安又发出无意识的淫叫：“快一点……再快一点！”并且浑身巨震起来，“噢噢”乱叫一通：“哎哟……好舒服啊……啊……我要泄喇！伯恩……呀……糟糕……不可以在里面射，快……抽出来……”

伯恩并没有听惠安的话，伯恩龟头喷出无数的稠浓的精液，如喷泉般往子宫射去。射完后伯恩并没有将肉棒从惠安的阴道中拔出无论惠安怎样挣扎，仍然是紧压着她的腰。

“妈……舒服吗？你的小露春芘，让我留多一会吧！”

惠安推开伯恩，在床上哭着说：“伯恩，为什么？你要这样子对我……？”浓浓的精液由她饱涨的罅缝处溢出来，一直流到大腿处。

过了一会儿，惠安突然掴伯恩一巴掌：“坏儿子、禽兽，妈妈你也干，你还是不是人，你叫我以后怎么见人？呜……呜……”

“妈，对不起，你别恼我，我知道是我错，禽兽不如，但我真的忍不住，我整天都想干女人，也没心思去读书，你又是那么漂亮，我真是忍不住了。我知道不能干妈妈，但只要我们都高兴就行了，我们不说，有谁会知道？刚才你也有高潮，我看你被H的几次都没有这次那么激。”

惠安考虑一下，伯恩立即说：“妈，爸已经出海这么多年，我也知道你很辛苦，你就把我当成爸爸，白天我做儿子，晚上我做你老公，好不好？”

伯恩见惠安态度软化了，就伸手去摸她身体，另一只手去摸捏她的乳头，又接着说：“现在这个时代都没所谓了，你看那些相片里，那个郁涵给我干得多爽啊！我鸡巴足足有七寸长，一定可以给你很多欢乐，而且米已烧成饭，你都给我干了，时光也不能倒流，不如放开怀抱，开开心心给我干更好。”伯恩说完就伸舌头去吮吸惠安的奶头。

“不要吧……好吧？”伯恩说完就真的去把自己留下的精液舔进嘴里。在伯恩舔精液时，惠安在床上笑看着自己的儿子为自己服务。

伯恩一直往下舔去，舔到惠安的阴阜上，然后用舌头去逗弄她的小穴隙缝：“惠安，你的淫穴有很多汁，好香，阴唇肉红红的，舔得全嘴都是淫汁……我很久没这么兴奋……呀！”伯恩再用力地吸吮，惠安全身都颤抖了高潮又来了，只是“呀呀嗯嗯”地叫床着，完全就不能招架。

惠安主动的把位置掉换了过来形成六九式，小嘴一张，把伯恩的鸡巴含进嘴里。惠安这时早已认定性爱是美丽的，那娇羞无限的惠安已经永远消失在伯恩的回忆中……

此后只要伯恩一回家，惠安便马上成为伯恩的禁脔。不管惠安在干什么，只要伯恩想要，就立刻剥开惠安的衣服，H干起淫肉隆㈠昀础Ｓ惺被莅舱在跟人讲电话，伯恩也不客气的让惠安妈咪像母狗趴下，H起淫嫩穴，害的惠安只能对着电话“嗯……嗯……”不绝，对方还以为惠安在热烈的回应他，哪里知道…… 

更有时惠安在厨房台做饭，看惠安摆动的淫臀肉，似乎在挑逗着他，当然免不了又是上前推倒，一阵的狂H的惩罚。
后来惠安乾脆连内衣裤都不穿，每晚与伯恩睡在一起，以方便正值青春期的伯恩的“需要”。

ＰＡＲΤ　Ⅱ（秀琪小阿姨）

日子一如往常，平静的生活里伯恩与惠安依旧沉浸在性爱的欲海里，却被隔壁新搬来的住户给打乱……

故事又进入新的一章。

某一晚伯恩与惠安温存时，惠安：“伯恩，我们隔壁刚搬来一对夫妻，对人还不错欧，还送我们一盒礼品。”

伯恩：“哪你有没有去打过招呼？”

惠安：“有啊！原来他们是我们远房的亲戚，男的在一家贸易公司上班，叫育贤，女的叫秀琪，从事广告企划。”

伯恩：“欧，我知道了！”伯恩并没有注意的听，只是专心的眼前的肉体。

不过秀琪好像跟惠安特别投缘，常常一起聊天、购物，再加上秀琪并不用到公司去，只要在家中构思企划案，惠安刚好对她最近的一个企划案有帮忙，三天两头的往惠安家跑。当然啦！企划案顺利的过关，秀琪理所当然请惠安星期日到家里吃便餐。惠安要伯恩一同前往，反正不过也是在隔壁而已。

由于是非正式的餐会，男女主人也只是穿着一般的家服。一进门，育贤一边礼貌上的打个招呼，一边叫秀琪快一点。从厨房走出来的秀琪手里端着一盘麻婆豆腐，笑容满面的走了出来，招呼大家吃饭。

伯恩目不转睛的盯着“豆腐”，胯下的老二立即做出反应，虽然是穿着家居服，但是身材相当的不错，一对大约３４寸的乳房束缚在小小的乳罩下，纤细的腰身再配上浑圆涨满而又弹性的肥丘，加上身材高挑、胸部坚挺，走起路来两片淫臀左摇右摆的，很是诱人，长的又超像范Ｘ萱的，是那种幼幼型的女人。

这一顿饭，伯恩在心里不断的盘算着要如何奸淫秀琪？

回到家里没多久，秀琪神色匆忙的来找惠安，两人在房间里讲了好久。只见秀琪手里拿着一个纸袋匆匆的从惠安房里离去。刚好这一切被伯恩看到，秀琪表情尴尬的向伯恩点头后就离开了。

伯恩心知有异，问着惠安：“秀琪来干吗？”

惠安一五一十的告诉伯恩，那个纸袋里都是一些性爱玩具和性感内衣，育贤下星期要出差到国外一个月，秀琪说想和育贤造爱，不然留她一个人守空闺很无聊。育贤一时性起，就要秀琪向惠安询问哪有色情用品店？要玩些新花样，想不到惠安早就备有花样齐全的玩具，二话不说就借给了秀琪。

秀琪当然没见过这么多的玩具，也不知道要借哪些回去，只好向惠安借了个袋子回去慢慢挑选。伯恩心底暗自高兴。

隔天一早就看着秀琪笑咪咪的送育贤出门，临行前还不忘打情骂俏一番。

上完课后伯恩直接就到秀琪家中，游说秀琪来家里作客。本来秀琪还在犹豫着，碰巧电视上播出某某大楼独居女子遭人轮奸，秀琪一方面为了安全考量，就答应伯恩的邀请……

伯恩计划中的第一步已经实现了，雏儿已经进了笼中，该是进行第二步的时候了。当晚伯恩故意要惠安洗完澡后穿着性感内衣，要来看看秀琪的反应，很显然的秀琪对男女这档事并不是很了解，一双眼睛紧紧盯着惠安。

这一下子思想保守的秀琪不禁问起惠安来：“你不觉得穿着暴露吗？”

惠安反问道：“有什么关系，反正大家都是女人，你有的我也有，露一点又不会少块肉。”

看着眼前的惠安身穿一袭黑色薄纱，重点部位透过那蕾丝可以隐隐约约的看到暗红色的乳晕。

惠安又接着说：“其实偶尔展现一下自己的身材，对于男人是最有用的法宝了，昨天你老公是不是好像变一个人？”

秀琪脸红的不敢回答，想起昨晚与跟育贤的缠绵，一张粉脸更是俏红。于是秀琪有样学样，不过只是挑了一件样式较为保守的。

在浴室秀琪看着自己镜中倒影，玲珑有致的身段若有若无的内衣不禁迷恋起来，双手分别对着自己的乳房有节奏的按摩，两个乳房随着双手作韵律性的波动着。秀琪似乎有了快感，蜜穴有股热流要冲出来，急急忙深深的吐了一口气，难以相信到自己的肉体的过程变化，育贤走不到一天，自己已经完全淫贱了起来，现在的身体火热发烫竟期盼能够达到高潮……

秀琪在浴室里将自己的全身淋崂唇档妥约旱挠火，一直到心情稍微平静一点才披上浴衣走出来，不过那套性感内衣还是紧紧的穿在秀琪身上。

回到卧室时，床上的惠安早已入梦，秀琪也怀着忐忑不安的心渐渐的进入梦乡。

一连几天过去了，秀琪的欲火不但丝毫没有减退，反而困扰着秀琪，只有藉着电动按摩棒的慰藉才能稍稍抒发。

某天晚上秀琪很早就进房睡了，半夜里被一阵尿意惊醒，睡眼朦胧的走向厕所，回来时却发现伯恩还没睡，半掩的房门传来一阵阵男女交媾的声响。秀琪的睡意马上消失，从门缝里偷看着，以前报上所刊登的乱伦事件，如今活生生的发生在自己眼前。

秀琪只觉得全身发热，尤其是阴户更是肿胀得难受，秀琪马上回到床上，但久久不能入睡。不久，惠安神情愉快的进入到卧室，也没发觉秀琪的异状就睡着了。

原来这是伯恩的第二步要引诱秀琪成为自己的性奴隶，所以故意的叫惠安在卧室里上演这一出活春宫来刺激秀琪的性欲。

理性与欲望不断在秀琪内心里斗争，在床上翻来覆去心烦意乱，不过传统的道德观念还是压抑住满腔的欲火，只是天也已经亮了。伯恩看见秀琪的狼狈模样就知道自己的计谋已然成功，此后接连的几天内，伯恩与惠安更是夜夜春宫，丝毫没有顾及到秀琪的存在，看得秀琪目瞪口呆。

在惠安的刺激下，秀琪渐渐的对性的需求越来越大，按摩棒已经压抚不住卵鳎只是却找不到藉口跟惠安讲需要男人的肉棒。经过这半个月的调教，秀琪差不多已经是一个标准的性爱玩具了，所差的是伯恩的阳具替她开启性爱的泉源。

一个周休二日晚上，伯恩终于要来开发这块处女地了。在晚餐时，伯恩故意在饭菜中加入了不少的春药，没多久惠安的身体敏感的起了反应。

惠安离开饭厅时，故意用媚眼抛向伯恩，聪明的秀琪即知道好戏又再要上演了，所以也就很识趣的到客厅去看电视……秀琪的身体也开始发烫，电视上的频道早已转到锁码台，就躺在沙发上自慰起来……

迷迷糊糊中看着伯恩穿着一条内裤走来自己面前：“秀琪，放开心里的顾忌吧！别怕！”伯恩说着，就拉着秀琪的手去握自己的阳具。

“啊……伯恩……”秀琪惊呼了出来，但是却没有松手，而顺从的握着我的阳具。

伯恩这时已全部将秀琪的小裤裤褪下了，反过身就将嘴贴向秀琪的阴户，开手拨开那两片肥嫩的阴唇，开始用舌头细细的舔弄。

“啊……啊……嗯……伯恩……”秀琪舒服的忍不住发出淫声，并开始套弄阳具。

由于伯恩是反过身来，姿势有点不自然，于是乾脆跨坐在秀琪乳房上，舔弄她的小穴，并企图将阳具靠近秀琪的嘴边，让秀琪用嘴去含它。秀琪在伯恩有计画的策划下，哪里经得起这样的逗弄，在伯恩一阵吸吮的强烈刺激下，她最后终于放开心结，一口含住了我的阳具，开始吞吐的吸吮。

一但打开了秀琪的心防，一切就容易多了，不久伯恩离开秀琪的小穴，翻转过身来，马上抱紧秀琪又亲又吻，不让她有停下来思考的机会。

“嗯……嗯……伯恩……好……好……好舒服……”

“秀琪……我让更舒服……好不好……”

“好……好……让……我更舒服……”秀琪已经淫性大起，不知道自己在说什么了。

“……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……好……我……好久没吃到……这么好的肉棒了……太爽了……伯恩……你好厉害……”

伯恩偷偷的握着阳具，抵着秀琪的穴口，“啊……不……”等秀琪惊觉的时候已经来不及了，伯恩不顾一切往前一顶，“滋”一声，顺着秀琪的淫水，一下子将阳具全根没入秀琪的小穴里面。

“……鸣……你骗我……你说不……不插进来的……完了……现在什么都完了……”秀琪这时因为根深蒂固的道德感破灭，一时不知所措，嚎啕大哭起来。

“秀琪……对不起……别难过了……事情没有那么严重啦！”伯恩所有动作完全停止，阳具仍然插在秀琪的阴户里面。

“伯恩……你们已经乱伦了，你知道吗？这还不严重？”

“秀琪，其实知道吗？乱伦这种道德观念，只是老一辈的人为了避免纷争所订定和创造出来的。中国人乱伦了几千年了，也是最近十几年我们的法律才规定表亲不可以结婚的，不是吗？而乱伦对我们母子来说，其实没有妨碍的，因为我们一家就我们母子俩，看我和惠安不也是过的很快活吗？只要我们不说，当作我们的秘密，不是皆大欢喜吗？”

秀琪：“好啦，说不过你啦！一大堆歪理。”秀琪说到这已经闭上眼睛，表示已经被伯恩说服了。

伯恩将姿势调整了一下，开始轻轻的抽送。

“嗯……”秀琪已经豁出去了。

有那么多性经验的伯恩一会儿又加快速度，一会儿又放慢，挑逗她的性欲。

“啊……啊……好棒……伯恩……好舒服……你……怎么……好厉害……哪里学的……啊……伯恩……好……不……不要……”

“不要停…………啊……好……就是这样……啊……伯恩……吻我……”

伯恩俯下身体吻上秀琪的嘴唇，秀琪狂热的回应，伸出舌头来让伯恩吸吮，又吸进他的舌头贪婪的舔弄。于是上下两面的夹攻，整个房内“滋……滋……”声音不断，淫靡极了。

这一夜，伯恩与秀琪一次又一次的性交，一直到天快亮了才双双睡着。

一旦堤防溃决了，奔腾汹涌的波涛就如千军万马般的四处渲泄，想挡都挡不住。原本只在夜晚时秀琪才敢卸下心防，慢慢到了后来，乾脆跟惠安和他一起玩起３Ｐ，也都会主动来诱惑，有时用言语挑逗，有时用性感的内衣，有时更什么都不做，一进门就脱光了等伯恩，这倒是伯恩始料未及的事。

一个月的时间很快就要过去了，惠安与秀琪已经完全臣服在伯恩的淫威下。当然伯恩也介绍秀琪给浩然和石门，他两人ＳＭ的玩法搞得秀琪差点虚脱，而同样初试ＳＭ的她就可怜多了，经历了将近一个半小时的折腾，已经再无半点力气而半昏迷在床上了，浑身汗涔涔的，粉嫩的巨乳和白晰的屁股、柳腰，都留下了壮汉粗暴的证据；娇嫩的菊穴也红肿不堪，穴口还有混合着鲜血的精液流出，嘴角还流着浩然残液的脸庞，幼稚的脸庞上却露出疲备而满足的表情。

ＰＡＲΤ　Ⅲ（新的淫兽【母女的蜜穴】）

地点是学校的厕所，一名男子神色匆忙的从厕所离去，只留下一名衣不蔽体的女子在厕所里暗地的哭泣，仍不敢相信一向文质彬彬的国文老师会对她伸出魔手。

今天郁涵上完课要回到宿舍时，可能是喝了太多的茶，下体好像再也无法忍受，亟需找个地方排泄出来，距离宿舍又还有一段距离，只好走进学校的厕所，虽然不是很乾净的厕所，但现在不能过份讲究。

偌大的厕所只有一盏不断闪烁的日光灯，郁涵一直走到门的最里面，却发现每个门锁都已经损坏，但这时候忍耐已经达到限度，只好撩起裙o并将门掩住了自己。这一天郁涵身上穿胸口有缎带花的粉红上衣和纯白的裙子。

就在郁涵松一口气享受解放感时，门突然打开。“啊！”想关门已经来不及了，有一个男人进来，反手把门关上。“唔”在这刹那间郁涵还以为自己在做恶梦。

“你敢叫就杀了你！”把她很漂亮的长发抓住，锐利的刀锋对着她的脸。

“啊！”郁涵嘴动了几下，但是没有发出声音来，不要说是逃跑，连站起来的力气都没有。

“站起来！”那个男人发出兴奋而沙哑的声音。

头发被他抓住的郁涵尽量把双腿夹紧，然后站起来。温热的尿液顺着大腿流下来，把褪在大腿上的内裤也弄湿了。

男人的手向郁涵的大腿根摸过去。

“你不是文成老师吗？为什么要这样对我呢？”还没有叫完，文成的拳头打在她的肚子上，“喔！”的发出声音，第三拳又已经打过来了。

郁涵呼吸感到困难，眼睛因为泪水使视线朦胧，“饶了我吧！”郁涵用颤抖的声音恳求。

锋利的刀锋抵在脖子上：“你想死吗？”郁涵摇摇头。

“不想死就老实一点。知道吗！”文成让她趴在马桶上，掏出早就胀得快爆掉的老二让她的小淫嘴湿润一下，便马上捉着她那如丝的秀发猛烈的H着淫嘴。只见郁涵她发出咿咿唔唔的呻吟声，两颊更是红通通。

被郁涵的口水滋润后的肉棍黝黑又笔直，文成抽出来准备下一步的行动，双手把她的衣物扯得粉碎，露出雪白的粉臀与美乳，自径玩弄起她的美乳来。

（竟有粉红色的乳晕，不会吧！）

而空着的手也没闲着，玩弄起她的吕础２灰换嵊艉的蜜穴就岬貌幌窕埃文成用手拨开两片充血的阴瓣，马上将火热的阳具插入那片乌亮阴毛下的桃花源里，不断的抽插，直H得郁涵喘气嘘嘘，失神的呻吟起来，哀求文成道：“饶过我吧，我快受不了。”

终于，厕所里只剩下郁涵与一地的破碎衣物。

隔天郁涵便匆忙收拾回家去了，想不到文成如影随形。

郁涵进家门没多久，门铃就响了。一开门，文成二话不说又把她给强奸了一次。

郁涵：“你不怕被小如知道吗？”

文成：“有什么关系，反正她也是跟你一样被我强暴后才嫁给我的。要不是她长得还不错，我还不娶她呢？”

郁涵得到这样子的回答，一个复仇的念头在心底滋长着。

浩然与石门自从上次伯恩与惠安发生亲密关系后，两人不约而同的也和自己的母亲发生了关系。郁涵将文成强暴她的事告诉了石门，并将复仇的计划与石门仔细的研讨。

在郁涵的策划下，文成因为酒后驾车而去世，只留下了也是在学校教书的小如与他们的十八岁女儿淑华。在这段时间内，郁涵与小如成为好朋友。郁涵见时机已经成熟，就叫石门准备准备，真正的复仇马上就要开始。

某天郁涵邀请小如过来吃顿饭，席间不断的劝酒，小如的酒量又不是挺好，马上就喝得烂醉如泥，郁涵见机不可失，就叫石门送小如回家，并交待要好好伺候她，醉眼惺忪的小如还在夸赞说石门真乖。

石门露出狰狞的笑容，送小如回家以后，先将小如安置在床上，就打了通电话叫伯恩和浩然。在等候的时间里，石门又前后的巡了一下确定没人。

没多久伯恩与浩然双双到来，一行三人在客厅静静的等着淑华回来……

刚刚从学校回来，身上的校服与身材与实际年龄明显不同的淑华很小心的锁上门，然后进入客厅。淑华与小如都是典型的美女：淑华的身材高挑，是留着长发的女孩子。绿色的百折裙、背心与上衣，因为有修长的双腿，校裙显得很短。乳房也好像比小如大。

石门双腿间的肉棒开始膨胀。

“妈妈？！在吗？”叫一声之后，淑华就说不出话来。这也难怪，房间里小如赤裸的，双手被捆绑，伯恩和浩然也赤裸裸的露出下体。淑华想逃，回头一看房门却看见石门站在那里阻挡。

“哇……痛……唔……”一拳下去淑华已痛得大哭起来。石门怕她哭声惊醒邻居，连忙用手印在淑华的樱唇上。

“尽管骂吧！等一下我就用我的肉棒操得哇哇大叫了，哈……”

淑华想要挣脱，接着又一拳击中她的腹部，淑华随即倒下。

石门道：“臭娘们！本来我想要温柔地对，既然不识相，老子就用强奸的方式来干！”

淑华躺在地上，默默的流出痛苦的眼泪。石门拿出胶带，将淑华的手脚牢牢的绑住，一边露出淫笑，一边开始脱下自己的衣服。淑华整个人被石门丢在沙发上，不断的发出呻吟。

在房间里的伯恩与浩然看到石门已经搞定，也就继续搞小如。伯恩把浑身发软的小如抱起来放在浩然身上，小如的小穴因为激烈的性交红肿而发烫，神色痛苦地一直地扭动哀嚎着，但如此更令两人兴奋，浩然死命地用肉棒戳往小如的阴户，两颗乳房在浩然的脸上一上一下地狂跳着，小如脸上流出的不知是汗还是口水。

伯恩配合着浩然把小如的肥臀举起，再狠狠地往下压，让浩然的肉棒能更深入，而小如淫叫得也就更大声。房间内只见小如她发出“咿咿唔唔”的呻吟声，两颊更是红通通。

这时伯恩也把自己的肉棒对准了小如的菊门，用手把小如的肥臀分开，缓缓的进入小如的体内，与浩然有默契的一前一后不断的进出。可怜的小如怎么受得了两人这样的凌虐，早就晕了过去，可是美艳的肉体还是不断的被两人侵犯，精神与肉体一直处于极度兴奋，不断的清醒与昏迷。

终于小如从昏迷中回到现实，可是身上到处都是未乾的精液与口水，尤其是下部撕裂般的痛楚，好像是刚生产完般那样的疼痛。

“醒了吗？”伯恩问道，随后一个按摩棒又插进了小如的阴道内，不停的转动，原本逐渐消退的性欲随着转动又不断的扩散，把疼痛的感觉驱散了。但是刺激好像不太够，小如的手按上了自己的双乳来刺激自己，但是还是没用，此时小如多希望谁能来帮帮她。

看到小如渴望的眼神，浩然走到她的面前，原本在胯间的肉棒转眼间已经在小如的嘴里。她希望这个东西再变大一点，只好用嘴下去吸，浩然指点着小如怎么做，小如心底想着：这就是所谓的口交吧……

客厅里，石门不断的在淑华的私处摸索着，不断的刺激淑华的性欲，手慢慢的掀开被白色胸罩包住的胸部，捏着淑华粉红色的乳头。可是淑华的身体却不听自己使唤，没有任何经验的淑华在石门的凌厉攻势下，身体本能的发出淫荡的叫声，一张俏脸更是害羞而变得通红，尽管淑华刻意要压制着自己，却还是不由自主有了反应。

淑华只觉得全身暖洋洋的，四肢发软，理智的防线正一点一点的溃散，迷迷糊糊中居然张开了小嘴，伸出舌头要去亲吻石门，腰更轻轻的摆动起来。

石门“嘿嘿！”笑了两声，将淑华的内裤脱下，露出里面粉红色的阴唇，阴阜上长着短短细细的阴毛……充满弹性的小穴闭的紧紧的……小穴口有着闪闪的淫水。

石门用手指不断的拨弄藏在阴唇中小巧可爱的阴蒂，渐渐的小穴里流出越来越多的淫水。石门挺着露出包皮的龟头，将淑华的双腿打开成八字形，对准小路芰Φ慕入淑华狭小的阴道里。

淑华脸上露出痛苦难当的表情，下体好像要被撕裂般疼痛，大腿肌肉紧缩双腿乱踢：“不要啦！痛……好痛啊……”

“嘿……谁叫不乖乖的听话！”

“呜……好痛……”

石门等到淑华适应后，慢慢的开始一出一入抽插起来，畅快的操着淑华那鲜嫩的少女小拢石门享受着被温暖狭隘的阴肉重重包围的痛快感觉。

淫乱母与乱伦子之恋2
来源： 作者： 发布时间：2007-06-24 点击次数：256 
 　淫乱母与乱伦子之恋

作者：色情妈咪

第六章　突破伦理－－激烈的母子相奸

在经过昭弘与我彼此了解及口交后，我们母子的感情更加甜密了，在外人看来我们母子还是以母子的身份相处，可是私底下我与昭弘则是既是母子又是情人、夫妻一样的亲密爱恋。现在昭弘少不了我，我也绝对少不了昭弘了。这几天我做了个重大的决定，我要把我自己完全的交给昭弘，让他成为我真正的丈夫，我决定与昭弘发生肉体关系，现在什么母子伦理道德念都阻止不了我向昭弘献身的决心，我只相信我们之间的母子……喔，不，是恋人的爱情。

虽然我有这样的决心，但昭弘却不再更进一步的对我，所以我决定在他生日的那天诱惑他。他生日的那天正好是我月经走后的安全期，昭弘可以毫无顾虑的将他的精液射进我的肉伦庸里，使我们母子成为真正的夫妻。

这天，昭弘的生日，昭弘在吃完早餐后，照惯例与我热吻后就去上学了，我则开始着我诱惑昭弘奸淫我的准备。首先我先去美容院修饰一下我的漂亮长头发，我的头发本来就很长，最长时留到了腰部，现在则只留到了接近腰部的上方，但是还是满长的，经过美容师的修饰后，我的头发变得更亮丽了，我整个人看起来也更加的艳丽。接着上情趣店买了件大胆的紫色内衣及吊带丝袜，情趣店的老板看我是个女人而且这么漂亮（是情趣店的老板说的），竟自己来买情趣内衣，可见丈夫相当的爱我。我回答他「没错。」没想到情趣店的老板说真羡慕我的老公，他若有我这种老婆一定每天晚上都弄的我睡不着觉，我听了脸红着不好意思的微笑着，就离开了。

开车回家时，我想着，若我与昭弘发生了性关系，昭弘会不会也每天的需索我的肉体？（想当初，昭弘的父亲也是夜夜的要求我与他相干……）我愈想脸愈红，肉乱擦鞒鲆汁，大腿忍不住互相摩擦。

回到家时，我忽然想到，今天昭弘是星期六，昭弘上半天课就回来了。在他快回来之前，我在我的房间开始打扮起我自己，首先化了个漂亮的妆，接着将我今早买回的大胆紫色情趣内衣穿上，再将紧身衣及窄短的迷你裙套在上面，我的白色紧身衣则露出了我丰满乳房的乳沟及肚脐，下半身的短裙则是只能遮住内裤的长度，是短的不能再短的皮制黑色裙子，而因为裙子是这么的短，因此我在弯腰或是只要大腿稍微张开时，就可以看到我穿着紫色内衣大腿上吊带，并在我的身体的四周围喷上我最认为最香且最名贵的高级香水。

我将午餐准备好后，就静静的坐在客厅内等待昭弘回来。到了快十二点半时，屋外的大门被打开了，昭弘一进客厅便看见我，由于可能是我打扮的太过性感了，衣服也太过暴露了，昭弘从一进门开始就直盯着我的身体。我被他瞧的都不好意思起来了，脸也开始红了，但最重要的是：我的肉吕锏轮也不禁然的分泌流了出来。

「妈妈……今天怎么打扮的这么漂亮？……」

「哦，昭弘你这么说，就表示妈妈以前都没有这样的漂亮？哼，妈妈不理你了啦！」

「啊……我的好老婆、好妻子，算我说错话了，妈妈你以前到现在都是全天下最美丽的女人，是我心目中的女神……只是看到妈妈穿的这样的性感，我的大鸡鸡又忍不住挺了起来，想抱抱妈妈……」

昭弘说完就过来从后面抱着我，用手将我的头转到后面，就是一阵热吻，昭弘的大肉棒也隔着他的裤子及我的黑色皮制短裙，在我的屁股后摩擦着。由于裙子太短了，所以昭弘即使穿着裤子也能用他的大肉棒直接在我的内裤下摩擦屁股。我被他这么一摩擦，肉碌囊水就流得更多了，同时昭弘也用左手搓着我的肥乳，右手则隔着丝裤抚摸着我的大腿。

（……这样不行，再这样下去，昭弘又要我为他口交了，那我诱惑他，想要他奸淫我的计划不就失败了？……）我这么想着，就推开了昭弘。

「咦，妈妈……优香怎么……每天口交一次的期限不是还没……」昭弘有时都会直接叫我的名字，他对于我又推开他感到不解。

「昭弘……都中午了，吃完饭……再说吧……」

昭弘不大愿意的听我的话吃中餐。吃完中餐，我们母子在客厅里看电视，由于家里有装解码器，在我与昭弘的关系由母子转为亦母子亦情人的关系后，我俩母子常看着激情的无码第四台的春宫电影来增加情趣。通常在看春宫电影时，昭弘的手都会不规矩的在我的身上游走，每次都是昭弘主动，我才回应着他。今天春宫电影一开始，我就主动的坐在昭弘的大腿上，就来个热吻给他。

「嗯……妈妈，今天好……好奇怪喔……怎么这样的主动？……」

在昭弘疑问时，我则往下一摸，我的白细小手就隔着昭弘的裤子搓揉起他的肉棒，我轻轻慢慢的搓弄着昭弘的肉棒。

「啊……好爽啊……优香……妈妈……喔……」昭弘开始受不了了，我则再更进一步拉开他裤上的拉链，拉下他的内裤，用我的艳丽的小嘴含进他的大肉棒，开始套弄起大肉棒，昭弘这时更加陶醉在我套弄着他的肉棒的快感中，且他的哼声连连：「喔……啊……优香……我快……你的儿子快射出来了……」

这时我赶紧将肉棒吐出，然后离开他的身边。

「耶？妈妈……今天到底是怎么回事……为什么……为什么又在诱惑逗弄着我？……」

「昭弘……你再忍耐一下……下午三点半时……你到妈妈的房间来……妈妈要给你个惊喜……」我说完不顾昭弘的反应就走进了房间。

过了十多分钟，三点半了，昭弘敲门后，便开门进来我房间，我则坐在床边媚眼如丝的看着昭弘。

「啊……妈妈的房间好香喔……我从小就最喜欢来妈妈的房间了……充满着妈妈的味道，喔，真是香啊！」

「……昭弘，你这么说，妈妈很是感动……对了，今天是你生日，妈妈……要送你一件生日礼物。」

「喔，妈妈要送我生日礼物啊？是什么东西？」

「……你的礼物妈妈已经放在你前面了……」

「耶？没有啊？在哪边啊？妈妈……」

「……小笨蛋……妈妈就是你的礼物啦……」我红着脸说。

「什么？妈妈你是我的礼物……妈妈你怎么可能是礼物嘛？妈妈，不要开玩笑了！」

「唉啊……昭弘，你到底是真不懂还是假装不懂来逗妈妈啊？」

「什么真不懂、假不懂的，优香……到底在说什么啊？」

「讨厌啦你……真不好意思，妈妈送你的礼物就是妈妈已经决定要让你……让你……插进妈妈的肉吕铩…让你干妈妈……唉啊……我怎么会说这种话，真是羞死人家了啦……」我说完，害羞的将头低低的，红着脸，不敢看昭弘。

「真的吗？……我不是在作梦吧……妈妈……真的愿意……愿意让我干了吗？……」

「……昭弘，我已经下定决心了，妈妈要做你的女人，真正的做你的情人、妻子。现在在我心中，你固然是我可爱的孩子，但你更是妈妈生命中最重要的情人丈夫……所以，妈妈……妈妈要献身给你……让你干妈妈……」我抬头更是娇媚的看着昭弘。

这时昭弘再也按耐不住，走来我身边坐下，就是与我一阵法国式的热吻，我的舌头与昭弘的舌头交缠在一起，互相的用嘴吸着对方的舌头，吃着对方最甜密的口水，这是一个相当甜密的母子情人之吻。

昭弘的手更是不耐烦的搓捏着我的丰乳，隔着我的紧身衣捏着我那早已硬挺的乳头，另一手则是伸进我的黑色短裙，隔着紫色内裤，爱抚我的肉隆

「妈妈……都这样的湿了……」

「嗯……昭弘……妈妈……妈妈好爱你……啊……啊……」

「优香妈妈……昭弘也爱……妈妈来……来套弄我的大鸡鸡……」

我既然决心要做昭弘的女人，他说的话我当然是立刻遵从，因为他是我最爱的小丈夫，我低下身去将他的裤子及内裤脱掉，开始用手套弄他的大肉棒。

「啧……噗……滋……昭弘……你的肉棒好粗……好长喔……妈妈……妈妈爱死你这可爱的鸡鸡了……你的肉棒好香……妈妈从今以后……每天都要舔吃昭弘的肉棒……好吗？……昭弘……」我一手搓弄着昭弘的肉棒，一面又用嘴吃弄着昭弘的龟头，另一手则玩弄着两颗小肉球。

「啊……妈妈……好棒……用嘴吃弄着男人的肉棒的口交技巧……实在是令我好爽喔……优香……以后可以天天的吃弄我的鸡鸡……只要高兴，儿子的鸡鸡随时都可以让吃弄……啊……」

昭弘此时更是将他的手伸进我的内裤内，首先用手指在我茂盛的阴毛慢慢的玩弄，一会儿，昭弘就用他的中指及食指开始向我的肉缝外的两片花唇摸弄搓揉了起来，而且不时还会捏捏我的小肉豆。不用说，我大腿中间的肉伦匀皇橇鞒鲇来愈多甘甜的淫汁了。

「啊……哦……嗯嗯……不行了……昭弘……啊……妈妈……优香……好舒服喔……哦……」

就这样，我与昭弘双双的侧躺在床上任由对方的爱抚搓弄，此时我们母子的快感非是普通男女的爱抚快感所能比拟的，因为我和昭弘既拥有母子的血缘关系与亲情，却也同时有着超越母子之情的男女之间情爱，这种愉越肉体上的快感，恐怕只有世上有母子相奸的母亲及儿子方能体会了。

这时我正卖力的吃弄着昭弘的肉棒，而昭弘在我内裤里面的手更是用中指及食指插进了我的肉履冢当然，我自然又是一阵淫荡的呻吟。我愈是淫荡的呻吟，昭弘就愈是将手指在我的肉履谟昧Φ某椴遄拧Ｌ拱姿担昭弘的爱抚技巧，确实能为我带来比他父亲给我的爱抚更多的快感，也就是因为这样，我觉得我爱昭弘的程度已远超过爱他父亲的程度了。

「妈妈，我想吸的奶奶，可以吗……？」

我娇媚的看了昭弘一眼，便点点头。于是昭弘将我的紧身上衣拉上，同时将我的紫色胸罩也往上拉，我的两颗白嫩嫩的肥乳就露了出来，昭弘就开始吸住吃着我的肥乳，他一面吸着我涨硬的粉红色乳头，一方面又用手搓着我的奶子，在我大腿中央的手也是不停的在抽插着我的骚隆

「啊……好……好棒……昭弘……妈妈……妈妈永远是你的妻子……优香的身体随时都可以让我的亲儿子玩弄……啊……」

我们母子这样爱抚了对方一会后，昭弘的手指突然离开了我的身体，并将我自床上抱起。

「啊……我的好儿子……不要……不要停嘛……优香……妈妈正爽着呢……你将妈妈抱起来要干什么？……」

昭弘低下头吻一下我便说：「我的小荡妇妈妈，不要心急……儿子等一下要做的是会让有更多快感的事……妈妈……今天我们母子要好好的干干对方……让我们母子能做真正的夫妻、情人……」

「……嗯……昭弘……妈妈一切都听你的……妈妈是你的女人……无论你说什么……妈妈都会像妻子一样的听从你……」

我羞低着头，靠着昭弘那宽而结实的胸膛，然后昭弘又给了我一个热吻，一直走向沙发之前昭弘和我都持续的在热吻着对方，同时昭弘那早以挺立的大肉棒也顶在我的屁股下面，然后就这样将我抱到沙发上让我坐着，昭弘则是蹲在我的前面。

「妈妈……我想脱掉的衣服了，可以吗？」

「嗯……昭弘，妈妈听你的……」

接着昭弘将我的衣裙给脱了下来，昭弘看见我那性感大胆的内衣吊带袜：「妈妈……优香……这是……好美喔……妈妈……好性感……」

「啊……昭弘……这是妈妈今天特地……为你买的内衣……你喜欢吗？」

「……妈妈真是太美、太性感了，真是适合穿有吊带袜的内衣……」

昭弘这时又将束缚在我的乳房的乳罩拿下来，同时将我用内裤两侧系的细绳给解开，我那肥奶及带有诱人的阴毛的粉红小戮吐读顺隼础

我的身上只剩下吊带及丝袜还有高跟鞋，昭弘将我的双腿大大的分开并高高举起，接着就把我的肉缝外的两片淫肉剥开，露出我肉吕锏姆酆炷廴猓就用他的舌头舔弄起我的淫隆

「啊……啊……昭弘……啊……哦……」

昭弘见我已渐渐进入高潮，更是用手搓揉着我的丰乳。这时我实在是已经受不了昭弘的爱抚了，深怕昭弘的大肉棒还没插进我的肉虑埃我就恐怕要泄出来了。

「昭弘……啊……不要再逗妈妈……优香了……我要……妈妈想要你……」

「嗯……妈妈，想要什么？说清楚一点……」

「唉啊，昭弘你讨厌啦……还装做不知道……妈妈说不出口啦……」

「嘿嘿，妈妈不说清楚，我就不知道要做什么……」

「你坏……昭弘你坏死了啦……你欺负妈妈……」

昭弘见我不肯说出要他与我性交的话，便用手及舌头更加奋力的玩弄着我的身体。

「啊……昭弘……哦……不管了……昭弘……妈妈……优香……要你的粗大肉棒插进妈妈的肉隆…啊！好羞人……」

昭弘一听我说出来了，就停止对我的挑弄，又将我抱回床，让我躺在床铺上。接着昭弘也脱掉他全身的衣服，露出他的粗长肉棒，转而用他那粗大的龟头在我的肉峦獠僚着，而且还针对我敏感的阴核进行擦弄。昭弘这样的么擦着我的肉露不插进来，简直是换另一种方式在逗弄着我。

「啊啊……儿子……不要再这样逗弄优香了……快……快插入妈妈淫荡的肉履凇…」

可是昭弘却依然擦弄着我的肉缝不插进来，我的肉吕锏囊水更是不受控制的源源流出。

「啊……好儿子……我的大肉棒丈夫……快点插进来我的小侣铩…让妈妈爽快……哦……好不好嘛……优香答应你，每天都让儿子你插妈妈的骚隆…好不好……嗯……昭弘你快点插进来吧……不要让妈妈着急……」

「嘿……妈妈，我这样逗弄，爽吗？其实我不插进去，是因为妈妈上次也捉弄我，不让我射出来……而且也好几次拒绝我插入的肉……现在是妈妈说可以让我每天插的小碌泥浮…妈妈可不淮反悔……好吧……看妈妈这可爱受不了的模样……优香……我要插进去了喔！……要张大眼睛看儿子的肉棒插进妈妈的肉履凇…」

我们母子相爱结合的一刻终于要来临了，我当然是张大眼睛看着昭弘的肉棒进入我的肉履凇？墒钦押肟赡苁敲挥行跃验，他想要插进我的肉拢却一直找不到我的肉氯肟冢也许是我的阴毛太多了吧，昭弘一下插进我的尿道、又一下差点插进我的肛门内。

「啊……昭弘……你不要急……你把你的肉棒伸出来，交给妈妈……优香用手帮你进入妈妈的肉履凇…」

接着我伸手将昭弘的火热大肉棒握住，我一握不禁想，昭弘的肉棒这么的大，而我已经有五年的时间没和男人性交了，即使我有肉体需要，也是靠我自己的手指来手淫，我的肉率欠衲苋得进昭弘的大肉棒呢？可是都做到这个地步了，也不可能停下来。我就怀着即期待又有点害怕的心情将昭弘的肉棒缓缓的拉进我的肉拢然后就将昭弘的肉棒导进我的肉隆

「啊～～……」这是五年多来第一次有坚硬之物进入我的身体，我不禁吟呻了一声。

「啊……这就是妈妈的肉隆…好棒……里面好温暖……我终于插进妈妈的肉吕锪恕…妈妈的骚潞媒羿浮…我就是从妈妈这里生下来的……好舒服……好爽喔……」

虽然昭弘这么说，但是我可能是因为五年来没有被男人插铝耍昭弘的肉棒一进入我的肉履冢我的肉履诟械缴晕⒌耐锤校可是在痛感中又有一种无法形容的充实快感，这两种感觉使我忍受不住。

「啊……昭弘你先不要抽插……妈妈很久没有被男人插铝耍你先让妈妈暂停调整一下……等妈妈说好了，你……你再干妈妈……」

昭弘听了我的话，肉棒不再抽动，但是昭弘这时却很温柔的吻着我，搓揉着我的丰乳，使我感到情人在性交时那份互相爱抚着对方的情意，加上昭弘又这么温柔的对我，很快的我的肉乱殉渎了大量的淫液，肉履谝渤涑庾徘八未有的愉悦骚痒感。

「哦……昭弘……可以了……妈妈肉履诤醚鬣浮…你赶快插动……让妈妈爽快……」

昭弘开始插动着他的大肉棒，他每抽动一下，我就爽快无比，果然昭弘他的肉棒比他的父亲给我的快感更高，这时的昭弘已取代他父亲在我心中的地位了，我爱昭弘更胜爱他的父亲。

「啊……妈妈，的肉潞媒簟…好像处女的肉乱谎……喔……儿子……不行了……要射了……喔……」

「什么？……昭弘你……」

昭弘是第一次性交，而且对像又是成熟的女性，我又是他的妈妈，在这重重的快感乱伦想像下，他自然是忍不住射了出来，接着昭弘快速的插着我的肉拢不久我感觉到昭弘在我的肉履谏涑隽舜罅康木液。

「妈妈……妈妈……」昭弘在射精时如此的叫着

（啊……昭弘你射出来了……妈妈怎么办？……妈妈还没……还没……）

「优香……对不起……我忍不住就射了出来，妈妈……还没高潮吧……」

「傻孩子……你是第一次与女人性交嘛……难免会把持不住……妈妈没关系的……只要你达到快感……妈妈就已经很满足了……」虽然我口头这么说，但是昭弘那射完精的肉棒还是很硬挺的在我的肉履凇

昭弘的肉棒就这样不动的塞在我的肉履冢反而使我的肉赂加的骚痒，屁股也因为我未达到性高潮而不自觉的微微扭动起来，但我还是像个柔顺的妻子一般，轻轻的用手抚摸在我身体上面的弘昭的头：「昭弘……你从妈妈的身上下来吧……妈妈要擦一下我的肉录澳愕募鸡……因为你射了很多在妈妈肉吕锩妗…」

昭弘抬头看我，就点一下头，离开了我的身体，就在他的大肉棒要抽离我的肉率保我差点又忍不住呻吟了起来，因为我尚未达到高潮，不想让昭弘的肉棒离开我的肉拢接着我想拿卫生纸擦拭我的肉录罢押氲娜獍簟

没想到我一站起来，昭弘射在我肉吕锩娴木液顺着我的大腿内侧流了下来，沾满了我整个床单。

「啊……昭弘你看你……将精液射进这么多在妈妈的肉吕铩…害人家的大腿及床单都是你的精液……」我红着脸娇媚的向昭弘说。

这实在是一个淫猥的景像，昭弘看到了之后，他的肉棒竟然又再度挺立起来，而且比刚才还要大、还要粗长，看得我肉律а鞯煤埽又淫水直流，我的淫水就和精液混合，愈流愈多。

「喔……妈妈……优香，这个样子，好淫荡、好美喔……又让儿子忍不住了啦……」

「啊……讨厌！……昭弘，你的肉棒又硬大了起来……真是的……别这样看妈妈……像头小色狼一样……」

年青人真不愧是年轻人，像昭弘这个年纪正是男人性欲最强的时候，看来今天我可从昭弘那里得到许久没有的爽快感。我走到床边的桌子拿了张卫生纸先塞进我的肉吕铮然后又拿了二、三张卫生纸，走到昭弘的身边，慢慢的为他擦拭流在他身上的淫液及他射出来的精液。昭弘张开大腿让我方便的擦拭他的肉棒，同时又伸手搓捏着我的淫乳。

「昭弘，你好讨厌喔……这时候还要这样的玩弄妈妈的乳房……」

「优香，太美了，无论是脸孔或是身材都是天下间最完美的，我真是感谢上天，将妈妈赐给我当妻子，同时也很高兴是我最爱的妈妈……就是这样才使我更加的爱妈妈……无时无刻都想干妈妈……」

「昭弘……你真是我的好儿子……亲丈夫……」

「对了……妈妈，我射了那么多的精液在的小轮校妈……会不会怀孕呀……刚才是我一时太兴奋，而忘记将鸡鸡抽出来，完全都没有考虑到优香……对不起……妈妈……」

看昭弘一脸为我担心忧愁的表情，我急忙道：「嗯……我的好儿子，你不用担心，今天是妈妈月经过后的安全日，你射再多的精液进去妈妈的小拢妈妈都不会怀孕的……所以昭弘你可以和妈妈尽情的享受性爱带给我们母子的愉悦快感……把你鸡鸡的所有精液都射进妈妈的履诎伞…」

昭弘究竟只是一个刚满十五岁的孩子，所以刚才我解释不会怀孕的原因，以及上次在与他洗澡时有稍微讲解到女人的生理构造和女性的生理期，他还是有些不太了解，但他总算知道今天我与他作爱，即使不避孕，我也不会怀孕。

昭弘一听我这么说心情立刻轻松不少：「太好了妈妈……我终于可以安心的爱着插干了……」

我一听昭弘这么诚恳的说，心中更感甜密，将手中的卫生纸擦拭完昭弘的肉棒后，马上又将我心爱的昭弘的肉棒含进我的性感小嘴里，让昭弘感受我对他的「爱意」。

「啊……妈妈……好棒……再用力的舔弄我的大鸡鸡……唔……」这时昭弘将我的下体转到他的脸上，并把我塞在我的肉碌奈郎纸拿了出来，然后再将他的舌头伸进并舔弄着我的香隆

「啊……昭弘……哦……你弄得妈妈好爽喔……喔……」

就这样，我与昭弘正式进入第二回的「肉体交战」，我与儿子昭弘采用女在上男在下的口交方式，互相为对方舔弄着生殖器官，这样的肉体上的亲密接触，加上我们彼此是亲母子关系的身份，使我与昭弘更加的有快感，并享受着这一份乱伦的快感。我感到我口中的大肉棒已经涨大，而且几乎比刚才还要大上一倍，我愈舔弄着儿子的阴茎，我的肉吕锏拿苤愈是不停的流出，因为我刚刚尚未达到高潮。

「啊……昭弘……优香……妈妈不行了，妈妈的小潞醚鳌…好难过喔……昭弘，快……快把你的大鸡鸡给妈妈的小鲁浴…喔……」

可是昭弘却好像没听到我的哀求一样，仍然持续的用舌头及手指玩弄及舔弄着我的阴唇，同时更用他的嘴含着我最敏感的「肉豆」，不停的吸吮着我的肉豆，我当然是受不了这刺激，淫水不停的从肉铝鞒觥

「啊……昭弘……别玩弄优香了……哦……快……快把你的大肉棒给妈妈……喔……」

接着我也更加的卖力搓揉着昭弘的肉棒，希望昭弘会忍受不了来插我的肉隆２痪茫昭弘似乎真是受不了了，将我翻过身，然后握着自己的肉棒又开始摩擦起我的肉隆

「啊……昭弘……不要再挑逗妈妈了，优香的肉潞醚鳌…需要你的大肉棒，快……快插进妈妈的肉掳伞…啊……」

「……好吧，妈妈我就饶了，优香，儿子的大肉棒要插进的肉铝恕…」说完，「噗哧」的一声，昭弘粗长的肉棒已经被我的骚赂吞没了。

「啊……哦……好……好棒……儿子……亲儿子丈夫啊……哦……妈妈好爽喔……」

昭弘此时更是勤奋的对着我的肉陆行抽插，昭弘经过一次射精后，不但不觉疲惫，而且我觉得昭弘的肉棒显的更加的粗大勇猛，如此，当然把我这个妈妈弄的淫声连连，呻吟不断：「喔……啊……唔……我的大肉棒儿子……你插的妈妈的肉潞檬娣哦……哦……」

「舒服吗？妈妈……」昭弘如此问道，我自是不停的点着头。

昭弘见我如此沉醉在他的抽插技巧之下，对我的上半身肉体更是不肯放松，将我抱起，接着头靠近我的巨乳，然后用嘴吸、舔、弄着我的乳头，并用一手不停着搓揉我的乳房，而另一手则还是抱着我的屁股，用他在我的淫碌拇笕獍粲昧ψ懦椴澹在昭弘这样的性接触玩弄下，我感到我已经快要高潮了。

「啊……儿子……快……快……喔喔……快用你的大鸡鸡狠插妈妈的小隆…啊……好爽……哦……昭弘……妈妈……优香……泄出来了……啊……」

接着我一阵的痉挛，肉驴始紧缩，而阴道口也在同时夹紧昭弘的大肉棒，然后肉吕锩娴囊蹙直接喷洒在插在我阴道里面的昭弘大肉棒上。

「啊……啊……我的大肉棒儿子……呼……呼……」

高潮过后，我无力的依偎在昭弘宽大的胸膛，不停的娇喘着，这是自从昭弘他父亲过世后，我第一次真正的感觉到性高潮，而且是这么棒的性高潮，而让我性高潮的男人竟就是我现在依偎的儿子，那份高潮过后的愉悦感更是加强在我的心头，昭弘见我无力的依偎在他的胸膛，不禁用手来抚摸着我那长长亮丽的黑色秀发。

「呼……昭弘……你还没射精吧……对不起……妈妈只顾到自己泄身，而没让你也射精在妈妈的小吕锩妗…」

「没关系，妈妈……今天还很长，我们两母子可以尽情的不停交欢，我今天可是要让妈妈尽情的享受儿子这根大鸡鸡，让妈妈泄到不能再泄身，全身无力为止……」

我一听，不禁脸红心跳，娇羞的靠在昭弘的胸膛上：「……讨厌……你这个坏孩子，竟然要奸淫到妈妈全身无力为止……妈妈不来了！……优香不给儿子你干了啦……」

接着我故意要离开昭弘的身体，但昭弘的那根大肉棒还在我的肉履凇Ｕ馐闭押氲娜獍羧从挚始在我的肉履诔椴辶似鹄础Ｎ乙蚋叱辈痪茫还正沉浸在高潮的快感中，昭弘此时又开始抽插，我还来不及享受完前一波的快感，而后一波的快感又再度袭向我的肉体。

「啊……讨厌……昭弘你又……哦……」

「嘿……妈妈……舍不得离开我了吧……这次我要奸淫，让爽到全身无力为止……」

接着昭弘又将我放在床上，用传统的男女性交姿势使我俩母子交合着，昭弘卖力的在我的肉鲁椴遄牛而我才刚达到高潮，高潮未退，肉抡敏感的时候，昭弘又开始插我的肉拢带给我又是一阵的性快感。

「哎唷！你……啊……你这个坏孩子……喔……竟这样玩弄妈妈的肉体……」

昭弘这时将躺在床上的我抱起，就这样，昭弘与我两母子就用男女的性交坐姿互相干弄起来。昭弘跟前一回一样，再度用他的嘴吃弄着我丰乳的乳头，另一方面他的大肉棒也更加卖力的在我敏感的肉虏煌５某宕獭⒊椴澹而我因为高潮连连不绝，淫伦匀皇遣煌５牧鞒龈侍鸬拿苤。

「啊……昭弘……喔……你好棒喔……哦……带给妈妈……妈妈这辈子从未享受过的快感，……啊……唷……」

「妈妈……啊……妈妈」昭弘他只是这样的叫着我。

在这样不断的母子男女交欢抽插之下，我又感觉到快要高潮了：「啊……再用力……昭弘再用力插妈妈的骚隆…哦……妈妈……妈妈要再泄身给儿子你……啊……亲儿子丈夫……妈妈爱死你了……」

昭弘一听我这么说，便停止插我的肉拢并从坐的姿势将我从床上抱了起来。

「昭弘……怎么不干了……优香……妈妈的抡发痒的很……」

昭弘低头吻了我一下：「妈妈，别急……儿子要带去一个让能更加有快感的地方……」接着昭弘将我抱在身上，大肉棒依然在我的肉履诓煌５牟遄拧

「啊……好爽……妈妈要永远做儿子的女人……喔……」

就如此昭弘以边走边干我的方式走向了我的梳妆台，然后昭弘就以这种的性交方式在我的梳妆台前的椅子上坐了下来。

「嗯……昭弘，你带妈妈来梳妆台做什么？」

「妈妈……先离开一下儿子的肉棒，然后面向着镜子……」

我自然是遵从着昭弘，用很舍不得的方式一边扭着屁股，并用肉录薪羧獍簦一面起身，就在儿子的肉棒要脱离我的肉率保我不禁又娇了一声：「哦……」

「妈妈……现在面对着镜子……然后优香自己用坐姿将我的肉棒再插到的小吕锩妗…」

「啊，讨厌……要妈妈自己将儿子你的肉棒插到优香的吕锩妗…妈妈觉得好羞耻喔……」

我虽然这样说，但是红着脸还是先用右手扶正昭弘坚挺的肉棒，接着我的左手边搓揉着自己的巨乳，大腿中间的肉侣慢的接近儿子的大肉棒。我一想到自己用这样淫荡的方式来接纳儿子的粗长阴茎，肉戮陀是不受控制的流出淫水，淫水一滴一滴的滴在昭弘的肉棒上。我的身子往下一沉，昭弘的大肉棒又一寸一寸的滑进了我的肉吕锩媪恕＞驮谡押氲娜獍粼俣鹊牟褰我的肉率保几乎就快顶到了我的子宫，而且我差点就又快忍不住达到高潮，身体不禁颤抖了一番。

「啊……儿子……妈妈已经照你的话做了……接着你要怎么干妈妈……」我用女人极抚媚的态度向着我的儿子情人挑逗。

儿子先是深情的吻了我，我与昭弘的舌头互相交缠彼此吸弄了一会后，昭弘接着说：「妈妈……将脸朝向镜子……看着我的肉棒插进的肉碌木底印…」

我的梳妆台上的镜子非常的大而且非常的宽长，因此昭弘的肉棒插在我的肉碌囊猥景像也能看得很清楚。

「啊……好淫荡喔……妈妈好羞耻……妈妈不要看啦……」

「不行……妈妈，我一定要看……不然儿子就不插的小铝恕…」接着昭弘就故做欲离开我的身体。

我当然这时很着急：「好啦……好啦……优香看镜子……昭弘，你不要离开妈妈……」

然后我脸色娇红的看着镜子，镜子上反映出我正张开着大腿，而昭弘的粗长肉棒也正一上一下的在我的肉轮胁煌５牟宥，而我也能清楚的看到我的肉乱膊欢戏置谧轮，由我的肉铝鞯秸押氲拇笕獍羯稀Ｋ孀耪押氲拇笕獍粼诔椴迨保我的两片阴唇也被昭弘的大肉棒弄得翻进翻出。

「啊……羞死人家了……怎么妈妈会这么样的淫荡……」

「就是妈妈表现的这么淫荡，我才更加的爱妈妈……妈妈自己先扭动着腰上下摆动，让儿子能先休息一下。」

「啊……妈妈是你的女人，一切都听你的……」

昭弘说完，我躺在昭弘的怀中便自己开始摇摆着我如细柳的腰部，上下的移动起来。我盯着镜子，镜中的我正自己用我的迷人销魂的肉氯缋撬苹⒌脑谟胝押氲拇笕獍艚换叮看着我自己摇摆着腰一上一下的让儿子昭弘的大肉棒不断的插进我的肉拢我的快感就愈来愈强烈。

「啊……好……好爽……好棒喔……啊……昭弘……你的大肉棒怎么会这样的粗长……哦……干死妈妈了……」

「喔……这……这都是妈妈生给儿子我的……」昭弘在我的耳边说着。

「哦……怎么会这么好……我生下让妈妈自己可以爽快的东西……啊……噢唷……大肉棒哥哥……我的小丈夫哥哥呀……你赶快移动你的腰部，来干妈妈的肉掳伞…优香……妈妈弄得自己不上不下的吕锷а鞯暮堋…妈妈快受不了了……啊……我的好儿子……快……快再插妈妈……」

因为昭弘完全是静止的在享受我用肉绿着着他的肉棒，所以不会很着急想要射精，但是我却被我自己弄得很难过，刚开始昭弘还会稍微配合我插动一两下，但慢慢的我渐渐快达至高潮时，我为了要高潮，更是努力的摇摆细腰，一上一下的让昭弘的肉棒能更深入我的肉隆？墒钦押肟次易约旱难部愈摇愈快，知道我又快泄出来了，就故意完全停止动作，不让肉棒插动。结果只要我快到高潮时，昭弘就让大肉棒静止，我靠我自己也没办法泄身，可是等到我的高潮又稍退时，昭弘这个小坏蛋又开始一抽一插的弄着我的肉拢将我逗至快要泄出来时，又将肉棒停止不动了，害我真是要泄身也不是、不泄身也不是。

「啊……哦……昭弘……不要再这样逗弄妈妈了……快……弄……不要让妈妈着急又难过……」

「妈妈……在着急什么？……说给儿子听听……」

「哦……你……你这个只会欺负妈妈的坏儿子……讨厌……明明知道妈妈要什么……还要妈妈说出来……」

「快说啊妈妈，不然我怎知道要什么……」

「啊……羞死人了啦……这种羞耻的话要妈妈说……哦……不管了……昭弘你快用你的大鸡鸡让妈妈泄出来吧……啊……」

「嗯，好，我的小骚侣杪琛…」接着昭弘就以快速的插路绞剑将肉棒不停的在我的肉虏遄牛并从我的背后用双手用力的搓揉着我的双乳。

「啊……好……儿子再快一点……唔……啊……妈妈泄出来了……」这时我的肉略俅渭薪舨煌５慕羲踝耪押氲娜獍簦一股阴精从我的体内流出，直接喷洒在昭弘的龟头上。

我因为这次泄身太过兴奋，而暂时昏迷了过去。

一会儿，我醒了，我用眯椎乃眼看着眼前的景物，昭弘正正面的抱着我并坐在床上低头在吸着我巨奶的乳头，我的乳头似乎被昭弘吸得发涨，而我也感觉昭弘的大肉棒还未离开我的体内，而且还是非常硬挺的在我的肉履冢可见昭弘刚才未与我一同达到高潮。

「嗯……昭弘，你还没射精吗？……」

昭弘见我苏醒了，便一面改用手玩弄着我的肥奶，一面回答我：「我还没射精呢！妈妈，我还要再干一次，才会射精……」

「嗯……我的好儿子……你怎么这么持久？妈妈都被你弄得泄身两次了……」

「妈妈，这次我想从后面插干的小拢可以吗？」

「啊……你让妈妈休息一下……好不好……」

连续两次的性高潮弄得我有些受不了了，可是昭弘一听我这么说，他那硬挺的肉棒又在我的肉履诔椴辶似鹄矗同时也不停的玩弄着我的乳房及乳头。我的快感未退，昭弘又来这一招，使我的肉掠挚始骚痒了起来，同时肉铝飨乱徽笠徽蟮囊水。

「啊……哦……嗯……唔……昭弘你……啊……」

「怎么样？妈妈，想不想再被儿子干……让儿子插卵剑俊…」

「嗯……真是拿你没办法，妈妈被你弄到律а鞯暮埽要不想被你插都不行了。好吧，就算被儿子你干的昏迷，我也要让你干妈妈，不管昭弘你要妈妈的身体多少次，妈妈都会给你的……」

昭弘听完很开心的微笑一下：「那妈妈，我现在先将我的肉棒抽出，趴在床上，将迷人的臀部高高翘起，我要从后面插优香的小隆…」

就将肉棒抽离我的肉拢在抽离时一丝液体连着我的肉掠胝押氲娜獍簦我也配合的转过身，并将我的长长秀发拨至一边，露出我那雪白的背部肌肤，接着跪在床上用两手撑着身体并挺起我丰满的屁股，两腿张的开开的，让昭弘能清楚的看见我的肉拢以免昭弘因为我的阴毛太多找不到阴道口，而不小心插进我的屁股洞。

「嗯……昭弘……优香已经将臀部挺好在等你了……快……快来干优香……」

「好……我的骚妈妈……」昭弘的大肉棒己对准了我的肉驴冢「噗哧」的一声，由于我的淫汁分泌的很多，昭弘很顺利的就将他的大肉棒插进我的肉履凇

「啊……昭弘……你的大鸡鸡又插进妈妈的体内了……哦！美死妈妈了……」

一声一声「啪啪」的肌肉撞击声，是昭弘正不停的在我的屁股后操弄着我的肉拢我也配合着昭弘用力的摇摆着腰部及臀部。

「哦……美……美死妈妈了……啊……再干……再用力插干优香……优香的肉掠涝抖贾桓儿子你干……唔……我的亲肉棒哥哥呀……你又快把妈妈干得晕过去了……啊……」

「喔……妈妈……不管我插进的小露嗌俅巍…的小露甲苁钦饷囱的紧缩……让儿子好舒服喔……」

「嗯……昭弘你的肉棒也好粗大……干得妈妈……啊……爽死了……」

「妈妈……优香……是我一个人的女人……」

「喔……我……妈妈……妈妈是儿子你的女人……」

接着昭弘从后面伸出两手，用力的玩弄着我的巨乳，腰部则是卖力的一挺一挺的用肉棒在我的肉履谑咕⒌某椴遄拧Ｕ庋差不多昭弘把我的肉虏宓糜幸话俣嘞率保突然昭弘抽插的速度变快，在我的履谵彰冲刺。

「啊……好爽……哦哦……昭弘……妈妈又要……又要被你干得泄出来了……嗯……」

「喔……妈妈我也……我也快射出来了……我们一起出来吧……」

「哦……好……妈妈……要与儿子一起泄出来……啊……」

昭弘拚命的抽插着我的肉拢同时不时的摩擦着我的阴核，不久，一阵快感又在我的体内爆发，我的肉陆粢ё耪押氲拇笕獍簦并不停的紧缩夹着，从子宫内洒出阵阵的烧热阴精直接淋在昭弘的龟头上。

昭弘的肉棒被我的温热的阴精这么一淋，插到此时也受不了了，也射出一阵又一阵的精液在我的体内，并用力抱着我的身体，我与昭弘不期而然的呻吟了出来：「啊……」然后双双的倒在床上。

第七章　与儿子的淫乱性交生活

（一）

一会儿，我从高潮的快感渐渐恢复了知觉，我感觉到昭弘的鸡鸡仍留在我的体内，不过尺寸已经缩小了，这时我才发现昭弘仍从后面抱着我，与我躺在床上。

「喔……」昭弘这么的呻吟着，我怜爱的将脸转过去，吻了昭弘一下：「舒服吗？我的小丈夫？！」

「嗯……妈妈……我好舒服喔……第一次的性交竟是这样子的美好……不过主要还是跟妈妈一起做……与别的女人的话……恐怕不会这么的爽快……啊……对了，妈妈也舒服吗？」

「我的好儿子，妈妈当然是很舒服，自从你爸爸去世后，我整整五年没与男人做爱了，今天是我的好儿子你又让妈妈到了性的欢愉，妈妈从你身上得到了前所未有的快感……即使是……即使是以前你的父亲……也没能让我一次有过这么多、这么愉悦的高潮……，昭弘……我真是爱死你了……」说完，我不得娇红着脸。

但一提到昭弘他的父亲，便不禁使我想起我两母子已触犯了伦理，干下苟且之事，并且我同时也背叛了昭弘的父亲。一想到我没能替昭弘他父亲守住贞操，我便开始难过起来，并从眼眶中掉下一滴一滴斗大的眼泪：「鸣……」

「嗯……怎么了？我的好妈妈……怎么掉起眼泪来了，不是跟儿子干的好好的吗？」昭弘急忙将肉棒抽离我的肉拢然后将我扶起并搂在他那宽大的胸部上问道：「妈妈……为什么哭了？……是不是儿子说错或做错了什么……让妈妈难过……」

「没……没有……昭弘……你没有做错什么……错的是妈妈……」

「呃……妈妈这话怎么说……？」

「昭弘……妈妈真是一个淫荡的荡妇……我竟然贪图一时肉体上的快感而诱惑你……与你性交了……你是我的亲生儿子……妈妈竟然让你背下了这违背伦理、破坏道德的罪名……妈妈不在乎别人知道我们的关系后会如何说妈妈的闲话……但，妈妈却不要因为由于我诱惑你让你人格受损，前途遭受困难……」

昭弘听我这么说，便一把将我拥进他的怀中、抱着我说：「妈妈……我不管别人知道后会如何批评我，我只知道若没有妈妈……我也不会来到这个世上……而且自我懂事以来，我一直都深爱着妈妈，从未对任何女孩子动心，若说有的话，这个女人就是优香……在爸爸尚未去世前，每当与爸爸在我面前做出亲密的动作时，我就忍不住涌起一股妒意，但当时碍于我是爸爸与妈妈的亲孩子，就算我对妈妈有再多的情人爱意，也不能表露出来。但自从爸爸去世之后，我对妈妈你的爱意不但没有消除，而且一天比一天还要爱着妈妈。优香……能明白儿子对的一片情意吗？」

「……昭弘……妈妈很感谢你对我的一片真心，可是我们毕竟是母子，发生性关系……于伦理上就是错误的……更何况虽然你爸爸去世了，但名义上我还是你父亲的妻子，我和你这样子等于是背叛了你父亲呀！妈妈是个不守妇道的妻子……」说到这里，我的眼泪又不禁掉了下来。

但昭弘很温柔的用手在我的脸上轻抹我流在脸在的泪珠：「嗯……怎么又哭了呢？我的好妈妈。妈妈并没有背叛爸爸，爸爸都已经去世了这么多年了，这五年来，妈妈一直都[守妇道，从未与其他男人有过任何不正常的行为，我觉得妈妈为爸爸守贞操已经守的够久够好了，妈妈五年来都没有男人的慰藉及守护，也已经忍得够辛苦了的，现在把的后半生交给的儿子……不，是的情人、的新丈夫，让昭弘好好的照顾，爱着，守着一生一世……妈妈，把爸爸忘了吧，把伦理道德也给丢弃了吧……」

听昭弘这么坦白的表露他对我的情意，我心中不禁一阵感动，然后我再也忍不住地用我的香唇吻了昭弘。昭弘与我两人舌头互相吸吮，互相吃弄，我们母子的乱伦恋情远远的超越了一般男女之间的爱情，此时在这个空间中彷佛全世界就只剩下我以及我最亲爱的小丈夫儿子－－昭弘，在这个时刻任何的语言对我们这对情人母子而言都已是多馀的。

我与昭弘双双倒在床上，拥抱在一起，彼此接吻，彼此互相的爱抚、怜惜着对方的肉体，昭弘爱抚着我的一对豪乳及多汁的肉拢而我也怜惜的用手疼爱着昭弘的大肉棒及他的两颗睾丸。就这样，我与昭弘在彼此的爱抚及高潮后的愉悦感下，双双进入了梦乡。

也不知经过了多久，我醒了过来，我睁开眼睛的第一眼就看到昭弘在我的怀中正沉睡着，他的双手还握着我的两颗奶子不放，这不禁使我想起他小时候在我用母奶喂完他之后，也是这样的抱着我的乳房就睡着了。我用手抚摸着昭弘那稚气未脱的英俊小脸。

（……那时的小婴儿……如今竟是带给我肉体享爱着快感的男人……我与昭弘……我的儿子……终于突破了伦理界限，发生性关系了……）

就当我这么沉思时，昭弘突然将棉被}开，然后继续沉睡。我甜密的看着他：（真是的，都已和身为母亲的我性交了，算是个男人了，怎么还像个小孩子一样的睡相……）想到这边，我不禁微笑了一下。接着我发现}开棉被的昭弘，他的肉棒竟还是非常的涨硬，我忍不住摸向昭弘的大腿中央，结果昭弘的肉棒竟然还是硬挺挺的。

（……真是惊人……想不到昭弘射了两次精液……肉棒还是这么的粗长……好棒……年轻人就是不一样……想当初他爸爸还没能像他这样……顶多射二次就不行了……害我在事后没得到满足，还得自慰一番……）想着想着，我的肉氯滩蛔∮挚始分秘起淫水，双腿不禁互相摩擦起来。（啊……掠挚始骚痒了……好想再和昭弘干一次喔……）这时我不经意的看到了时钟，已经晚上七点多了。

这时我赶快起身，将身上这件紫色吊带袜式的内衣脱下，然后进入浴室稍微的冲洗。首先我将我的秀发梳洗，接着将我的双巨乳用手仔细搓揉擦洗一番，就这么搓揉、擦洗着，我的粉红色的乳头竟又开始硬了起来。然后当我低身要洗肉率保发现我的两片大阴唇还是张开着，这种张开的程度都可以看到我吕锏囊鹾思澳廴饬耍我不禁脸红了：（……昭弘这孩子干得我阴唇都翻了出来了……而且还看得见我肉吕锏哪廴狻…这孩子的鸡鸡还真是粗大……）

我这时发现昭弘射在我肉履诘木液及我自己流出的淫水已混为一体，变成黄乳色的黏液黏在肉碌乃闹芗澳诓浚ㄕ押刖谷簧淞苏饷炊嘣谖业奶迥凇…），接着我将大阴唇翻开，将我的肉履谇逑辞净，用肥皂抹完后，就用水直冲着我的肉驴凇

「啊……哦……好爽……」水注不停的冲着我的肉拢而且我的阴核也被冲的好不舒服，如此自然我的淫水又开始流出，我不自觉的就一手搓着我的肥奶，另一手则是用中指及食指插进了我的肉吕锩妫并不停的抽插着。

「啊……哦……好棒……啊……」就这样我自己玩弄了一会自己的肉体后，忽然想到我还未做晚餐，昭弘如果醒了，肯定要饿肚子。（我怎么会这么淫荡，刚才在与昭弘性交时，都泄了三次了……我的肉略趺椿故钦饷瓷а鳌…不行，不能再做了……赶快出去准备晚饭……）

因此我赶快冲洗完身子，擦乾身上的水珠，然后回房换了一件黑色的性感吊带袜式的内衣裤，并在梳妆台整理一下自己的长长秀发并补了一点妆，然后在黑色内衣外面在穿着一套白色性感薄沙的紧衣连身高叉迷你裙就到厨房准备晚饭了。

我在厨房忙了一会，正在忙的不可开交时，昭弘不知不觉的来到我背后，然后用双手抱住我的腰。

「嗯……宝具，你怎么不多睡会，补充体力呢？不过既然你醒了，你就等一会吧！妈妈正在准备晚饭，等一下就可以吃了……」

「哇塞……真香……我最喜欢吃妈妈做的菜了……」

「昭弘……你先到饭桌那边坐着……妈妈很快就可以把晚餐弄好了……」

「啊！我真是幸福，有这么会烧菜的妈妈，而且不但是我的亲生母亲，同时现在更是我的妻子。我真是世界上最幸福的男人，能够让母亲来当儿子的妻子……」

我闻言，不禁嫣然一笑：「好了啦……妈妈今天都做了你的女人了，还这么贫嘴……快去那边坐好啦……」

「哈……妈妈，其实我只要有我就满足了，晚饭再香……也比不上妈妈好吃……」接着昭弘便用手掀开我的裙子，伸进内裤内，又开始玩弄起我全身最为敏感的肉缝。

「啊……昭弘，你别闹了啦……哦……快住手……你这么弄……妈妈……妈妈会做不好饭的……」

昭弘根本就不理我的请求，然后更是变本加厉的将他的中指插进我的肉履冢之后就不停的抽插起来。

「啊……哦……唔……啊啊……昭弘……哦……我的……我的好儿子……亲丈夫，快停手嘛……等一下吃完晚饭后，优香再让昭弘插干……啊……好不好……」

听我这么说，昭弘才将他的中指从我肉轮谐槌觯但我的下体早就湿成一片，而昭弘的中指也沾满了我的淫汁。

「嘿……妈妈，看，又这么的湿了，肉履谑遣皇强始骚痒了？……」

「……讨厌……你就只会占妈妈的便宜、吃妈妈的豆腐……」

这样的乱伦对白、这样的打情骂俏，我俩母子心中的伦理道德观念早就荡然无存了，现在在这个屋子内的两个人，不但是一对世界上最亲的亲生母子，同时更是一对恩爱非常的情侣、夫妻。昭弘在吃晚饭时，仍不规矩的用手及用脚不停的逗弄着我的肉体，不时的用手捏捏我的肥乳，或乾脆用手伸进我的裙子内拨开内裤，直接用中指插进我粉嫩的肉拢害我一顿饭吃的七上八下的，内吕锏轮早已又沾湿整条内裤。

晚饭过后，我与昭弘彼此坐在沙发上稍做休息，为待会的再度激情性交做好准备。

稍作休息后，我走向昭弘所坐之处，然后就娇红着脸坐在昭弘的大腿上，昭弘见我坐在他的大腿上也就用手抱着我的腰部。昭弘此时身上只有一条黑色的男性三角裤，但仍可从其三角裤的外形看出，昭弘的大肉棒正处于兴奋勃起状态，整只肉棒直直挺立，撑得三角裤都快要被顶破了。我不禁欣喜昭弘的体力能够恢复的这么快，因为刚才在浴室梳洗时的自慰及昭弘在厨房对我的挑逗，已又让我这个做母亲的忍不住又想将儿子的大肉棒塞进我那火热的肉履凇

（啊……真不愧是年轻人，昭弘的鸡鸡刚才都已射了两次了，现在竟然这么健挺，而是还是一样这么的粗大……真棒，昭弘的性能力以后想必会更强，我能做他的母亲，并能到他的大肉棒，实在是太美了，啊……不行了，我忍不住了，我现在就要再一次昭弘他那大肉棒甜美销魂的滋味……）

「昭弘，你休息好了吗？……你的情人母亲－－优香已经又忍不住了啦……」

「嗯……妈妈说什么忍不住呀？」昭弘这样问，分明又是在装傻，故意让我急躁，而主动向他求爱。

「昭弘你真讨厌……妈妈都把身体交给你了……你还这样子……又想挑逗人家……让人家说出令人难为情的话……哼……妈妈要处罚儿子你……」接着我像恶作剧一般，伸出左手，拉下昭弘的内裤，然后就在昭弘的肉棒处用力捏了一下。

「唉啊……好痛哦……优香……怎么真的这么用力啊……要是万一被弄坏我的鸡鸡，那妈妈以后就没得玩、也没得爽了……」

「哼……弄坏了最好，免得妈妈每次都让你弄得死去活来的……而且也省得让你欺负……」

「好啊……妈妈竟然这么说……那我也要惩罚一下妈妈……」昭弘接着就手用力的搓揉着我的肥奶，并用嘴隔着我的紧身衣，吸着我粉嫩的乳头。

「啊……昭弘……快、快停啦……优香……优香……以后不敢了啦……哦……啊……」

但昭弘却不肯停手，反而更加卖力的搓揉着我的乳房，并说：「嘿……妈妈，哪有这么简单就放过……我要用我的大肉棒来惩罚的小隆…」昭弘说完就把我的连身白色紧身衣裙给脱掉，并脱下他自己的内裤，接着把我抱在他怀里，开始隔着我的内衣裤爱抚起我的全身。

昭弘一面搓揉着我的豪乳，另一方面也用手伸进我的黑色性感三角裤内，直接用手指插弄着我的肉拢不时还捏捏我的阴核，害我肉律а鞯煤埽淫水又不禁流了出来。我的手也套弄着昭弘的火热大肉棒，这时昭弘的头向下，吻着我的红唇，吸着我的舌头，而我也配合着昭弘吻着他吸他的舌头。

我们两母子真是一对天生的性交情人，或许我与昭弘的父亲的结合，就是为了生下昭弘，让他长大后来插干疼爱身为亲生母亲的我吧……

就这样我们母子互相爱抚了一会，昭弘就将我的黑色性感女性内裤及３６Ｆ罩杯的黑色胸罩给脱去，然后将我摆坐沙发上，接着将我本来合并的双腿用手大大的撑开，我的粉嫩娇艳的性感骚掠殖氏衷谇咨儿子－昭弘的前面了。

「啊……」虽然这已经不是第一次给昭弘看过我的肉铝耍但毕竟身为女人，全身最神秘的私处暴露在别人面前，总是会忍不住羞涩起来，何况是将自己最稳秘的肉虑宄呈现在亲生儿子的面前。所以尽管我的肉录罕徽押肭宄的瞧过许多次了，甚至看见肉吕锩娴哪廴猓但我仍不由自己的害羞的叫了出来。

茂盛的阴毛，配合着鲜粉红的肉拢加上两片花唇正微微的张开，露出肉吕锏南屎炷廴猓双腿的大张，更是可以清楚的看到肉吕锩娴南嗜猓并从肉驴诖Σ煌５牧鞒鲆汁，不断晃动的两颗丰满的奶子，双乳上的两点乳蒂，颜色就像草莓般的鲜艳，秀丽明亮的长发散落在我的肩膀四周，正是我现在最佳的写照。

昭弘将我放在沙发上坐好后，就蹲下在我两腿大开的中间之处，开始温柔的舔弄了起来。

「……啊……哦……昭弘……你……啊……你又……在舔弄妈妈的铝恕…哦……你弄得妈妈又好爽、好舒服喔……」

「嗯……啧……滋……嗯，妈妈，的小率翘斓紫伦蠲雷钕愕呐人小铝耍而从妈妈的小铝鞒隼吹拿苤，是全世界最香最淳的汁液了……儿子我要一生一世都要舔吃着妈妈的隆…」

「啊……昭弘……只要你喜欢……哦……妈妈……妈妈甜美的掠涝抖贾皇粲诙子你的……哼……不管是舔吃妈妈的小隆…或是用亲儿子你那粗长的鸡鸡来插妈妈的小隆…妈妈……啊……都喜欢……」

这时昭弘一面用舌头舔吃品我的肉拢另一方面则用手指插进我的肉轮校轻轻慢慢有规率的抽插起来，同时另一手则伸向我的肥乳，开始搓揉了起来，而且不时的捏捏乳头。在我肉履诔椴宓氖种敢裁幌凶牛昭弘一会用手抽插我的肉拢一会拨开我的两片柔嫩的花唇，抚捏起我的阴核。在昭弘这样的爱抚搓揉之下，我的肉掠来愈痒，淫水则是愈流愈多。

「啊……真好……哦……好爽……妈妈爱死你这大鸡鸡儿子了……啊……」

昭弘一听我如此淫荡的呻吟着，更是积极的搓捏着我的的性感带（如乳头、阴核）。

「哦……好……鸣……好棒……啊啊……爽死妈妈了……昭弘不要停……再用力……啊……妈妈快……快要泄了……」才被昭弘玩弄我的肉体一会儿，我就又想要泄了，我的肉体真是敏感，除了我自己这样认为，以前昭弘的父亲在与我做爱时也曾说：「优香……真是个对性敏感的女人……」

（会不会是这个原因，使得我竟淫荡的去勾引自己的儿子与我性交？）就在我又快泄的时候，我突然在脑中这般的想着。

但昭弘一听我快泄了，连忙将插在我肉碌氖种赋槌觯并自沙发上抱起我，然后将我直接放在他自己的大腿上。

「啊……讨厌啦你，妈妈才刚要爽而己，你就又不让妈妈泄……你真坏……」

昭弘的大肉棒正好贴在我的大腿处，我一见昭弘的肉棒是如此的坚挺、如此的粗长，自然是忍不住伸手搓揉着我最心爱的亲儿子的大肉棒，昭弘也顺势的搓揉我那两颗迷人的奶子，并不时吸吮着乳蒂：「妈妈，又想要啦？……」

「嗯……」我羞红着脸微微的点头。

「那妈妈……将我的鸡鸡吃弄到大，我才要干……」昭弘用手指的他的大肉棒说。

「……嗯，你这个坏孩子，就只会戏弄妈妈……好啦，妈妈就舔弄你的肉棒，好让你……让你……」本来我是要说『让儿子你来插干妈妈我……』，但我毕竟是昭弘的亲生母亲，要说出让他来插干我的话，还是会难为情。

「妈妈刚才说什么……儿子听不太清楚耶？……」昭弘又想让我说出难为情的话了。

「昭弘……你这个小坏蛋……明明知道妈妈要说什么……还要让妈妈亲口说出来呀！？……难道你要调教妈妈成为一个不知羞耻，只懂性交的淫荡女人吗？」

「嘿……妈妈，如果能表现得更淫荡、更豪放，儿子会更加爱的……」

「讨厌啦……你……」我便离开昭弘的腿上，接着我便跪在昭弘的两腿之间，我并且双腿大张，用手握着昭弘粗长的肉棒，并将龟头含在嘴里（嗯……好香的少年体味），开始套弄起昭弘的大肉棒。我一开始先用小嘴吸着昭弘的肉棒，接着双手也抚摸起昭弘的阴茎及睾丸，吸吮了一会后，我吐出昭弘的肉棒，以舌尖轻轻慢慢的逗舔着昭弘龟头，两手也不停的搓揉着昭弘的肉棒及睾丸。

「喔！……优香……吸舔男人鸡鸡的口交技巧……鸣……实在是太棒了……让……让亲儿子……爽上天了……」

我这样吸舔着昭弘的肉棒，能让他获得极大的快感，我心中除了欢喜甜密外，也感到一丝的欣慰。（太好了，我能让我自己的亲生儿子，也就是我现在最爱的小丈夫得到性的愉悦感，我真是太高兴、太快乐了！）看着昭弘的肉棒随着我的口交渐渐愈来愈粗长起来，我肉碌囊汁更是不自禁的流的我两腿都是，肉履诟是十分骚痒，恨不得昭弘的大肉棒能马上插进我这个淫荡母亲的肉轮校也由于肉缝内的骚痒感愈来愈强，使的我又开始不停的摇摆起我肥硕的臀部。

就这样我替昭弘口交了一会之后，我忽然心中想起一个主意，于是连忙吐出儿子昭弘的大肉棒，吐出我嘴中的肉棒，沾满了我的口液，使的儿子的肉棒看起来除了粗长之外，更显得闪亮动人，令人不得不去想疼惜它。昭弘一见我不用嘴套弄他的肉棒，就将我给拉上来，坐在他的大腿上，并用手搓揉着我的乳房，不时的玩弄着如草莓般的奶头并问道：

「耶……优香……怎么不吸舔我的肉棒了？……儿子……儿子正爽着……享受高超的口交技巧呢……是不是忍不住了，想让儿子插铝耍俊

我的奶头被昭弘吸得发涨，同时肉乱采а鞑灰眩流了不少轮出来，恨不得将昭弘的大肉棒立即塞进我的肉履冢但我仍故做镇定说道：「……少灌你妈妈我的迷汤了……好嘛，暂停一下，你先到客厅去等妈妈，妈妈回房拿一个东西后就会到客厅去再好好的『疼爱』亲丈夫你……」

「不要……妈妈……我现在就要嘛……快把的肥美的峦过来，让儿子好好的『报答』及『慰劳』优香这十几年来辛苦的扶养教导我……让儿子好好的插干妈妈的拢让妈妈爽快……」

接着昭弘就欲伸手要搓捏我的丰乳，我稍微一闪：「哎呀……别闹了啦你……乖……我的好儿子……亲丈夫……你就行行好，听优香一次嘛！？……」

昭弘见我如此要求，为了不勉强我，也只好答应了我：「好啦……好啦……可是……妈妈……要快点喔，儿子的大鸡鸡就等的小吕闯耘喔……」

「好……我可爱的亲儿子、小老公……」

接着昭弘不甘愿将我自他的腿上放下并走向客厅，边走还边回头看着我美丽的胴体，并自己搓揉着自己那粗长的肉棒。

我一见昭弘这么忍耐着自己，一股天生的母爱怜惜之情充满着我的心中，（昭弘，再忍一下，妈妈等一下会给你更大的快感的。）接着，我回到我的房间在房柜中，翻出那卷昭弘曾经送给我的日本乱伦春宫的母子相奸小电影，并又拿出一件薄薄的黑色衣纱直接套在我这副只有穿着吊带袜及高根鞋的丰满肉体上，然后淫荡的摇摆着屁股走到客厅。

我走到客厅时，昭弘正用手搓揉着自己的肉棒，一见我走来，便兴奋的挺起大肉棒朝向我走来：「哇……妈妈……这样子更性感了耶……黑色的衣纱下，只有一件吊带袜，丰满的奶子及迷人的露既粢若现，再配合着适当的黑色高根鞋，优香……我相信，是世界上最美丽性感的女人，任何女人都比不上，而这个女人就是我的亲生妈妈，现在更是我的妻子、情人。我真是太快乐、太幸福了……」

「你这孩子，就只哄妈妈开心，不过你能这么说，妈妈实在是很开心，因为妈妈是如此这样的爱恋着你，你是妈妈的一切，也是唯一的一切……」

「耶？妈妈，你说要回房拿东西，在哪里啊？……」

我拿起手中的那卷录影带：「喏，这是你上次送给妈妈的生日礼物，你说过要与妈妈再看一次【母子乱伦】的小电影……现在妈妈就实现你的愿望……」

我走向客厅的录影机，将带子放了进去，并打开电视，电视萤幕中立刻出现了『乱伦母子』四个字。昭弘与我则坐在软软的沙发上，互相搂抱着，接着电视上的剧情就开始演了。（注：这一部春宫小电影为日本片，由于我是日本人，而昭弘从少我就教他日文，因此萤幕上没有字幕，我与昭弘依然看得懂。）

第八章　与儿子的淫乱性交生活

（二）

【剧情是叙述一个家庭中，男主角的父亲因为是贸易公司的经理，常要到国外出长期的公差，因此长期不在家中。而剧中的男主角约只有十六来岁，就在有一天那少男第一次偷看了色情书刊（裸照、黄色漫画），开始有了极高的性冲动，每天至少都自慰两次。

就在少男苦无对象可以发泄情欲时，有天他不小心看到了他亲生母亲洗澡的情形，那名演少男的母亲的女演员，约莫也才三十初头，容貌也算艳丽，身材也保持的相当姣好，两颗美丽高耸的奶子及浓密阴毛的肉挛引了这名少男的目光，也引起少男的高度的性冲动，从此少男时常注意着他的年轻貌美的亲生母亲。这名母亲偏偏反应迟钝，感觉不出儿子已经将她当成一个可以性交做爱的女人看待，常常在家穿着曝露，薄薄的白色紧身上衣，及黑色的窄身迷你裙，是这名母亲在家的标准打扮，她以为在家的是自己的亲儿子，这样的打扮应该没关系。

这名少男受到年轻美貌的亲生母亲的无意挑逗，常常情不自禁的想要侵犯自己的亲生妈妈，但都以理智忍了下来，在忍无可忍，及无发泄情欲的对象时，少男只有每天等待母亲洗完澡后，在浴室拿着母亲刚脱在的内裤在鼻子在闻着，并用嘴去舔着母亲在内裤上所流下的女性液体，一边搓揉着自己的肉棒，最后用内裤包着少男自己的肉棒，拚命的搓揉着然后射精在少男自己母亲的内裤上。

每次少男都射精在他的亲生母亲的内裤上，事后，为了怕母亲发现，总是用面纸擦拭着射在母亲内裤上的精液。但从少男第一天射精在他母亲的内裤内，他母亲就发现了，尽管少男已将内裤上的精液擦拭乾净，但少男的母亲可以从她内裤上的液体痕迹及味道，可以断定上面除了她自己所分秘的液体外，还有男人的精液。但是谁可以在家中在她的内裤射精呢？答案一下子就很明显了，是她自己的儿子在她的内裤上射精。

一开始少男的母亲也不以为然，以为少男是受青春期的影响，才会对女性的内衣裤有兴趣，甚至射精在上面。但二个星期后，少男的母亲发现少男还是天天射精在她的内裤上，她开始觉得不妥，但除了不妥之外，她自己竟受了儿子射精在她内裤的影响，加上丈夫时常出公差不在家，她的肉体的情欲久未解放，竟开始幻想起儿子强奸她的情形，常常在浴室及房间里头手淫，并强烈的希望少男能够将他的肉棒插进她的体内。但是日子久了，少男的母亲有强烈的犯罪感，因此她决定找儿子好好谈谈性教育的问题。

一天晚上，这名母亲叫少男到她的房间，以诱导的方式套出少男在她的内裤射精的事。少男被揭穿后，脸色红润，在最后，少男的母亲叫他以后不可以在她的内裤射精了，然后叫少男回去房间用功。就在少男走到房门时，发现亲生的母亲全身仅穿着薄薄的粉红睡纱，而睡纱下面则是什么也没有穿，两颗坚挺的乳房及长满茂密阴毛的肉缝都若隐若现。

少男立即淫心大起，立刻从她母亲的身后抱住她，并在他母亲的丰满肉体在到处乱摸，少男的母亲当然是抵抗着，不让少男为所欲为，但是少男的力气比他的母亲大的多，因此少男的母亲很快就被少男给抱到床上，并被少男以她自己的丝袜绑着双手，接着少男就开始爱抚起他母亲的全身。

一开始，少男的母亲还哀求着少男不要这么做，这么做是乱伦的行为，但是少男不予理会，反而更加卖力的摸弄着自己亲生母亲的肉体，直到少男掀开母亲的薄纱，亲吻着母亲的肉率保少男的母亲已经没有先前那般的强烈抵抗，而口中的呼救声也愈来愈微弱。到了少男将手指插进母亲的肉率保少男的母亲变得开始淫荡起来，口中从呼救转为极为娇媚的呻吟声。

接着少男更用中指及食指插进他亲生母亲的肉履冢同时也不停的用另一手玩弄着少男母亲丰满的奶子。少男的母亲因久未与她的丈夫性交，因此身体对男人的爱抚挑逗变的十分的敏感，这时少男又是这样赤裸裸的挑逗搓揉着她自己的肉体，在身体的骚痒难止与对乱伦的快感下，到最后，少男的母亲竟哀求着少男将他的肉棒给她插进那早已湿润的肉隆

少男一听母亲这么哀求着，当然是十分的兴奋的骑到亲生母亲的身上，扒开他母亲的双腿，用他的肉棒插进他的亲生母亲的肉履凇！

从一开始，我就不停的搓揉着昭弘的肉棒，而昭弘也温柔地爱抚着我的两颗丰满的乳房及乳头，并不时用手指在我的肉履诔椴遄牛我的情欲渐渐的升高，待剧情进行到少男将他的肉棒插进自己母亲的肉履冢我已经忍受不了肉碌纳а鞲校于是我放开昭弘的肉棒，接着在沙发上转过身，将我黑色薄纱从臀部掀起，然后把丰满的臀部挺向昭弘。一手撑在沙发上，而另一手则从我的背后伸至我的肉驴冢将我两片花唇给剥开，露出我那肉吕锩娣勰鄣哪廴猓从肉履谏⒎⒊雠ㄅǖ呐人淫水味。

「啊！昭弘……快……快从妈妈的后面插进优香的隆…妈妈受不了了……快来干妈妈……」

由于我的肉率分骚痒，急须一根强而有力的粗长肉棒来插干我，因此我那迷人的肥臀忍不住肉碌纳а鞫摇晃了起来，肥乳不停的胀大，草莓般的乳头也尖硬了起来，飘逸的长发不停的挥动，轮也早已流满了大腿根，我两眼深情脉脉的看着昭弘，期望着他的肉棒能插进我的肉隆

昭弘见我娇媚的诱惑他，加上刚才我口交的效果及现在我摆出这般可以令男人销魂的性感淫猥姿势，他也忍不住的用手抱正我的肥臀，然后用他的粗长火热的肉棒顶开我的两片花唇，摩擦着我的阴核，接着昭弘整根的肉棒便完全的插进我的肉履冢并开始用他的肉棒在我的肉履诔椴辶似鹄础Ｒ蛭之前我的肉乱逊置卮罅康囊汁，因此昭弘在我的肉虏甯勺乓蚕嗟钡乃忱润滑。

「啊……哦……昭弘……插慢点，妈妈……妈妈有些受不了了……你的鸡鸡实在是太粗长了……哦……」

昭弘一听，马上放慢他抽插的速度，改换起以肉棒慢慢的顶插我的肉拢同时并用双手温柔的搓揉着我两颗肥奶，「啪～啪～啪～啪～」一声又一声的碰撞声，是我那亲爱的小丈夫儿子，正用着他那粗长肥硕的肉棒在插搞着我这个亲生母亲。

「啊……哦……唔……啊……」

昭弘放慢速度插弄着我那早已淫汁四溢的肉拢虽然抽插的速度缓慢，但是每次当昭弘的肉棒插进我的肉率保总是这么的强猛用力，使我每次昭弘一用肉棒来顶我的肉率保我就忍不住淫荡的呻吟起来。

渐渐地，昭弘抽插的速度快了起来，我的快感也随着昭弘的快速插干而上升。

「啊……昭弘……妈妈……哦……妈妈爱你……唔……妈妈永远都是儿子的女人……啊……」

「喔……妈妈……妈妈……」昭弘一面这样子的叫着我，另一方面则是更加运用着他的腰，用着他的粗肥硕长的肉棒抽插着我的肉隆

「哦……怎么会这样的舒爽！……啊……昭弘……母子相奸是世界上最美的事了……我好爱你这个大肉棒儿子呀……哦……」

「妈妈，唔……录影带没有骗人，插干自己的亲生妈妈……真是太棒了……」

「嗯……啊……哦……啊……」挥动着长发，我转过头，昭弘立刻以热情的吻亲吻着我的嘴唇。

昭弘的肉棒插干着我的肉拢这时我俩母子像是连在一起一般，我双手撑在沙发上，挺着肥艳的臀部，不停的前后摆动着，主动用着我淫汁四溢的肉陆艚粢Ш铣耘着昭弘的肉棒，我这么做除了让自己获得更大的快感之外，更重要的是，我不想让昭弘抽插的太累，因此我才主动的前后摇挺着我的臀部。

「啊……进来了……哦……昭弘……你的鸡鸡……插的妈妈的肉潞蒙钹浮…啊……好像你又回到妈妈的肚子一样……哦……啊……昭弘……你的肉棒顶到了妈妈的子宫了……啊……好美……美死妈妈了……哦……再用力的插妈妈……啊……我亲爱的大肉棒丈夫……」

此时我更是在下体不停的用力紧缩，让昭弘能够获得被女人肉录薪舻目旄小Ｕ押氲拇笕獍舨煌５脑谖艺飧瞿盖椎囊荡肉绿剿鞑甯勺牛每次昭弘的肉棒深深的插进我的肉履冢甚至顶到了我的子宫，我的快感就有如洪水般不停的奔驰宣泄出来，而我也配合着昭弘的抽插，不停的摆晃着臀部，主动的让肉棒能更加深入我的肉隆

「啊……妈妈……的潞媒簟…好温柔喔……又是那么样的润滑……把昭弘的肉棒夹得好舒服喔……」

接着昭弘一面从我的身后搓揉着我的丰乳，并用着手指搓捏着我的乳蒂，同时以平缓的速度用肉棒抽插着我的淫骚肉拢也不时的以肉棒摩擦着我的阴核。我的轮早已沾湿了整个沙发，而昭弘的肉棒也沾满了我的淫水，所以昭弘这时以肉棒插干着我的肉乱咽欠浅５娜蠡顺利，因此昭弘可以不停爽快的抽插着。

「啊……啊……哦……唔……哼……不行了……昭弘……优香……优香快泄出来了……啊……亲肉棒哥哥……优香……优香要泄了……」

昭弘听到我要泄出来，不但没有停下，反而加快着插干我的肉滤俣取＞驮谡押胗植甯闪耸数下，我终于忍不住了。

「哦……嗯嗯……妈妈……昭弘……妈妈要泄了……妈妈要把积压几年来的阴精……哦……全泄给亲肉棒儿子了……啊……泄了……啊……」

我的肉乱徽笕饨羰账酰履诘哪廴獠煌５募薪糇耪押氲娜獍簦一股阴精自子宫深处涌出，直接洒淋在昭弘的龟头上面，这时我感觉昭弘插在我体内的肉棒有稍许的抖动，但我可以明显的感觉出昭弘仍未射精。

「呼……呼……」我性高潮之后，我跪趴在沙发上娇红着脸喘着气，而昭弘的肉棒仍未抽离开我的肉拢还是从后面插连着我的肉体。

就在我娇红着脸喘着气享受着性高潮带给我的馀韵时，昭弘为避免我受不了，所以尽管他尚未射精，他以很温柔的缓慢速度在我的肉履谝匀獍舨煌５某椴遄拧５谝徊ǖ母叱扁旁仙形聪退，而昭弘又以他的粗长肉棒抽插起来，我肉体的情欲又迅速的上升，就在我享受着高潮后的馀韵及昭弘温柔的抽插时，我转头望了电视一眼，电亲上母子相奸的剧情早已结束，转换到少男强奸完亲生母亲后的数天。

【这时电视萤幕上的剧情发展到自从少男那天奸淫了自己的亲生母亲后，久久不能忘怀那天品自己亲生母亲肉体的滋味，少男想再度奸淫母亲的欲望天天高涨着。可是自从那天后，少男的母亲时常躲着自己的儿子，因为她怕见到少男，更怕一旦两母子碰面会又再度做出违背伦常的乱伦行为，因此刻意的躲着少男，除了吃饭时，少男的母亲几乎不与少男再见面。而少男的母亲在洗澡、睡觉时也无时不小心，以防少男再侵犯她。

可是自从那天少男奸淫了自己，少男的母亲无时不刻不想着自己儿子的火热大肉棒，但伦理道德的压力逼使得少男的母亲不能与自己的亲生儿子再次享受那母子相奸的快感，少男的母亲只好就躲着少男。

但是少男忘不了那天与母亲做爱性交销魂的滋味，因此在一天晚上，利用少男的母亲在洗澡之际，先偷偷进入少男母亲的房间，躲在床下，等到少男的母亲进房门，少男一见母亲丰满的肉体在仅披着一条透明的白色浴巾，少男母亲的肉体若隐若现的，少男马上兴奋不已。

少男的母亲尚未发觉儿子已经进了自己的房间，少男母亲走到梳妆台坐下，就以乳液开始涂抹身体，这时少男再也按捺不住了，从床下爬出，就从少男母亲的背后一把抱住少男母亲的细腰。少男的母亲一见儿子又想侵犯她，起先她要求儿子，不要再做这种乱伦的行为了，可是少男怎么也听不下去，强行的将亲生母亲身上仅存的浴巾扒下，也脱掉自己的衣服，就抱着母亲往床上。

少男的母亲起初还是不停的挣扎着，但却没比上次来的激烈，等到儿子抱她上床时，她已全身无力，口中只是不停的呻吟着，少男的母亲身体如烂泥一般全裸的躺在床上，双腿则是不自主的张的很开，露出她早已湿润的骚拢准备接受儿子的肉棒。】

就在少男将肉棒再次插进少男母亲的肉率保昭弘插在我肉履诘娜獍粢部始渐渐的快速抽插起来，同时以右手温柔的抚摸着我光滑的背部肌肤，而另一手则是不停的搓捏着我充满弹性的丰满雪白臀部。

「啊……昭弘……慢点嘛……妈妈……妈妈才刚泄而已……你这样子……妈会受不了的……哦……」

「……妈妈，儿子已经忍不住要再好好插干优香了……」昭弘说完，以肉棒在我的肉履诟是用力的抽插顶弄着。我还正在享受前一次泄出来的性高潮馀韵，而昭弘这时又猛然地在我的肉履诔椴宕昴ψ牛使我的肉掠植生新的骚痒感觉，两股快感合而为一，令我的性快感更是加倍，不禁从肉履诜置爻鲆还晒膳人的淫液，如此昭弘抽插起来可以更加的顺利、润滑。

这时我也因为强烈的快感而呻吟出声：「啊……好棒……哦……我的亲肉棒儿子……啊……我的亲哥哥小丈夫……嗯……顶死……顶死优香妹妹了……再来……哦……再来……妈妈好爱你这个大鸡鸡儿子啊……」

「妈妈……儿子……也好爱呀……」昭弘更是不停的抽动着插在我的肉履诘拇殖と獍簟

此时电视上的少男母亲与我不停的交叉淫荡的呻吟着，电亲萤幕上及客厅内我与昭弘，我们这两对不同空间的母子不停的交欢着，顿时客听内充满着母子相奸的淫荡春光。

「啊……哦……我的亲儿子、亲丈夫呀……你干的妈妈……实在是美死了……哦……再来……啊啊……再来，妈妈好喜欢你这个亲儿子的大鸡鸡喔……啊……妈妈……优香爱死你了……」

这时昭弘突然将肉棒抽离我的肉拢我的肉滤婕锤械揭徽笄苛业纳а骷翱招楦校「啊……昭弘……不要……不要离开妈妈嘛……快……快将你的大鸡鸡再插进妈妈的骚吕锩妗…」这时我已经变成了一个彻底的淫荡骚妇，拚命的向着亲生儿子求欢。

「我的骚妈妈不要急……儿子立刻来干……」昭弘将我由沙发扶起，然后昭弘自己先坐在沙发上，叫我正面向着他然后朝着他的肉棒坐下来。

「啊……我的大鸡鸡……小骚妇妈妈要你这个亲儿子的大鸡鸡……小浪旅妹靡吃大鸡鸡哥哥的肉棒……」我已经受不了肉虑苛业纳а饔谑潜闫炔患按的正面朝着昭弘坐了下来，我一手扶着昭弘那结实的肩膀，然后我的屁股慢慢的下沉，当昭弘的肉棒再次接触到我的肉率保我不禁微微一震：「哦……大鸡鸡哥哥……小骚旅妹靡吃了你……」

接着我用左手将我两片花唇（小阴唇）分开并露出肉驴冢便扶着昭弘的肉棒导向我的肉驴冢由于我的肉路置爻龅娜庵非常的多，整个客厅内充斥着女人产生性感时所散发出的甜美淫味。昭弘的肉棒藉着我所分秘的淫汁的辅助下，在我的肉峦饷婺Σ亮较拢便很顺利的一寸寸的进入我这个亲生母亲的肉履凇

「啊……好棒……好舒服喔……大鸡鸡哥哥……优香妹妹……优香妹妹永远爱你……哦……」

「啊……妈妈……昭弘也永远爱……」这时昭弘将我那粉嫩如草莓颜色般的乳头含在嘴里，一方面也用手搓揉着我的丰满乳房，然后我的巨乳在昭弘的搓捏中不断的变形，同时肉棒更是不停的在我早已湿润的肉鲁椴甯膳着。

我的双手紧抱着昭弘，而我的双腿也紧紧缠绕着昭弘的腰部，显示着我与昭弘的性交有多么的激烈。

「昭弘……你休息一下，……现在换妈妈来服务你……别累坏了……」

「嗯……好……那妈妈，儿子就慢慢的享受的『服务』了喔……」昭弘说完便躺在沙发上，而我则坐在昭弘的上面，双腿弯跪，形成女上男下的性交姿势。接着我主动的扭动着我那有如水蛇般的细腰，同时又不停的摇晃着我那肥硕雪白的臀部，然后用我那早以淫汁满溢的肉虏煌５纳舷绿着着昭弘的大肉棒。由于我这么卖力的与儿子昭弘交欢，我长长的乌黑秀发不断的甩动着，至于我那傲人的丰满双腿则更是以诱人的姿态不停的晃动着，雪白的臀部也上下左右的摇摆着。从我与昭弘的后方来看，可以看见我正激烈摆晃淫臀下方长满亮丽阴毛的柔嫩粉红氯庹不停的上下含弄着昭弘那根火热的粗长肉棒，同时从肉履诹鞒鲆汁沾满我与昭弘的性器及大腿根。

「啊……昭弘……哦……我的亲儿子丈夫……啊……妈妈……优香……优香爱你……唔……优香……要永远做亲儿子你的女人、妻子……啊……」

此时的我被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，我那如樱桃的红艳嘴唇，不禁流下一丝丝的口液，我亮丽的媚眼更是眯眯着眼，一直注视着昭弘。

「优香……儿子被干弄的好舒服……喔……喔……永远都是我的女人……优香……我会永远的爱……我要生生世世不但做我的亲生母亲，而且还要做我的妻子、情人……喔……」

听着昭弘所说的甜言密语，加上肉体上的舒爽感，我的肉虏⑽匆蛐沽艘淮味淫汁减少，反而肉路置氐囊汁愈来愈多，那一股属于女人淫水特有的味道，也更加浓郁，我勤快的摆动摇晃我那硕大的丰满肥臀，肉乱簿透加的咬合紧束着昭弘的大肉棒，昭弘也配合着我从下方一上、一上的用着他灼热的大肉棒顶干着我那多汁的嫩隆

母子乱伦性交的强烈快感，在我俩母子间传达交流着，我与昭弘采女上男下的性交姿势一会后，渐渐的，昭弘与我的快感均快达至高潮，忍受不住了。

这时昭弘从沙发上起身，将我抱起，我与昭弘手那湿淋淋的性器还是连结在一起，昭弘以边走边干我的方式走向餐桌，到了桌餐后便把我放在餐桌上，以男女传统的性交姿势，肉棒在我那敏感骚痒的肉吕锟焖俚某宕套拧

「啊……哦……唷……昭弘……你的肉棒好粗……好长喔……优香的子宫又快被你顶的受不了了……啊……不行了……妈妈……妈妈又快要泄出来了……哦……你跟妈妈……一起……一起爽出来……好吗……啊……」

「好……优香……喔……我们……儿子跟一起爽出来……」这时昭弘以最快的冲刺速度，藉着我早以淫汁四溢的润滑肉拢昭弘的肉棒在我的肉履诒┒着，同时不时的以肉棒摩擦着我那全身最为敏感的小肉豆（阴核），带给我一阵又一阵的销魂欲仙的滋味。

抽插不到五十几下，突然一阵强烈的快感流窜我的全身，「啊……啊……大肉棒哥哥……哦……小骚旅妹靡……要泄了……啊……」接着我的骚乱徽笕饨簦紧紧的包含着昭弘的肉棒，并不停的紧缩着，同我的肉履谠俅蔚呐绯隽宋氯鹊囊蹙，淋洒在昭弘的龟头上。

就在我达到性高潮的同时，昭弘也因我的肉虏煌５募薪艉鸵Ш献潘的粗长肉棒，忍受不住这甜美的攻击，而射出精液，「啊……妈妈……」一阵灼热的男人精液射向我肉律畲Φ淖庸。

肉体交战过后，我与昭弘的全身都充斥着性高潮着愉悦，昭弘上半身躺在我那柔软饱满的丰乳上喘息着，我一边享受着性高潮带给我的愉悦，一边抚摸着我最亲爱儿子的头发。

「呼……好棒哦……妈妈……儿子真的好爱喔……」

「嗯……昭弘你也很棒……妈妈以前跟你爸爸，就算是刚结婚的那段密月期也没能像跟你一样，一天之内让我享受到这么多次的性愉悦的滋味……昭弘……你真是比你爸爸还棒……妈妈觉得……我愈来愈离不开你了……」

「优香……当然离不开我。妈妈……我要用我这一辈子的时间来好好的照顾、呵护、保护，不让受到一丝的委曲及磨难，昭弘要当妈妈的好丈夫。」

我听了又是感动，又是甜在心中，我微笑道：「小鬼头……才几岁而已，就这么会甜言密语……唉……就是因为你的甜言密语，妈妈我才会甘心的将守着这么多年的贞节，给你这个坏孩子夺走了……」

「嘿嘿……妈妈……也不是拿走了我宝贵的第一次童贞……」

「哼哼……你这孩子真是……」

听昭弘这么说，我一时间倒也是无言以对，因为昭弘的童贞的确是让我这个亲生母亲给夺走了，（……昭弘的童贞是被我这个身为亲生母亲夺走了，任何女人都别想从我身边抢走我的亲儿子丈夫……昭弘是属于我一个人的……）我在心中如此的窃想着，就在我无言以对之时，从电视机传出一声的惨叫。

「呀哒（这是日文……中文为『不要、讨厌』的意思）……」我与昭弘双双起身，昭弘抱着尚与他性器相连的我回到客厅。一到客厅，原来是那卷母子乱伦的小电影还没演完，剧中的少年在与母亲第二次性交后，意犹未尽，竟想要奸淫饰演母亲女演员的肛门。我们听到的那声惨叫声，就是剧中的那位母亲被少年强行奸淫肛门，肉棒插进肛门的那一刹那所发出来的叫声。

我一见不禁一惊，虽然我早就知道，最近有很多男女用肛门来性交，但这么写实的近看之下，我感到强烈的震撼感，（……啊……女人的肛门这么窄小……男人的肉棒插进去……真的会很有快感吗？……被肛交的女人不晓得会不会很难过……这样子女人还会有愉悦的快感吗？）由于我与亡夫在以前都只有正常的性交行为，从未有过肛交的性行为（换言之，我的肛门现在还是处女地带），因此我对于肛交的感受是一无所知。

就在我感到讶异之时，我发现昭弘竟直盯的萤幕，两眼闪耀着不寻常的光芒，（……昭弘……难道他……），接着昭弘将我移坐在他的大腿上并搂抱着我，在沙发上坐了下来。

电视上少年奸淫母亲的肛门正激烈的上演着，而少年的母亲由原本痛苦的叫声转变极为淫荡的吟呻（……肛交真的有那么舒爽吗？……），昭弘一边看着电视，一边竟不自觉的用手抚捏起我那雪白软嫩的硕大臀部，刚开始我还不以为意，但接下来，昭弘的手指竟更进一步的抚摸我的屁股沟。

我不经意的看了一下昭弘的肉棒，发现他的肉棒竟又猛然的挺立起来了，而且似乎不比未射精前小，（……昭弘这孩子……该不会是想要我这个亲生母亲的屁股吧……如果他真的要求的话……我……我该答应他吗？……）我如此幻想着，我那敏感的肉戮褂挚始骚痒并不停地流出美味的淫汁，雪白的双腿又忍不住的互相摩擦起来。就在我幻想之际，电视中的少年忍受不住而向母亲的菊花门深处射精了。

第九章　与儿子的淫乱性交生活

（三）

录影带播放完了，昭弘仍发着呆用手抚摸着我的臀部。

「……昭弘，我们去洗澡吧……好吗？」经过了刚才几番激烈的性交做爱，我与昭弘早已皆是汗流挟背。

我这么一说昭弘似乎才回过神：「喔……好……好，妈妈，我们去洗澡吧。」

看来昭弘似乎对肛交真的很有兴趣……（怎办？如果他真的要求要奸淫我的屁股的话……我……）

「妈妈，在发什么呆呀，不是要去洗澡吗？」

「喔……嗯，昭弘我们去浴室吧。」 