


 
回忆几年我在武汉读大学的时候，放暑假了，因为暑期火车票不好买，只买到了3天后的车票，七八月份武汉的天气，正是最热的时候，整个城市就像一个大的灯笼一样，还要在学校呆个3天，因为天气太热我每天除了出去吃饭，其余的时间就在宿舍呆着，上网哪也不去，外面实在是热的不行了。

放暑假了，学校的食堂也关门停止营业了，到了下午五六点的时候，我走到学校门口，准备去校外的大排档找点东西吃，刚走到校门口，迎面看到我们系的日语老师李婧，拎着一大包的蔬菜肉类，看来像是刚购物回来，李婧是我们系的日语老师，同时又负责学生工作，我跟她平时打交道挺多，彼此都比较熟悉，她问我：怎么还不回家，我说：过几天就走，票已经买好了。她：还没吃晚饭吧，去我家吧跟我一起做饭吃吧，我推辞了下，还是跟她回去了，她家住在学校的家属区，住在3楼，我帮她把东西拎过来，跟在她后面上楼，她今天好像是参加一个什么会了，穿的是青绿色西装套裙，没有一般套装的死板，青绿色显得很有年轻和活力，衣服的材质很好，收腰束身，现在的西装套裙是越来越短了，都已经到膝盖上快20公分了，裙子又是很贴身，屁股的轮廓都看的清清楚楚的，仔细看还能看到小内裤的印记，下面是透明的的浅绿色丝袜，袜子的质量不错，看起来光滑细腻，下面是一双青绿色的高跟鞋，鞋跟是又细又高。

李老师家就是武汉的，父母都是另一个高校的教授，高级知识分子，所以女儿去日本留学后，回国也在另一所高校做日语老师，老公好像是某个事业单位的，据说家里也是挺有钱的，而且形象很不错脸长得很秀气，个子虽然不高，但是身材很匀称，胸大，腰细，屁股挺，所以李老师每天上课都穿的衣服都是不一样的，几乎都没穿过重样的衣服，而且因为个子不高的原因，她几乎所有时间穿的都是高跟鞋，而且每次都配丝袜，冬天一般是黑色天鹅绒的丝袜，夏天是透明的肉色丝袜，每次上课的时候，把我们这帮男生看的是心猿意马，每个人心里起了一团无名火，每天晚上宿舍的卧谈话题，好几次都是围绕她展开的，大家在讨论，骑上穿着制服套裙，高跟鞋丝袜的李老师玩一通该是多爽的事情。

跟着老师，进到她的家里，她老公去外地出差了，得个半个月才能回来，家里就她一个人，呵呵我心里暗想今天搞不好，还能来点邪乎的，老师进门后，帮西装外套，里面穿着一个白色打底的衬衣，看以清楚的看到丰满的胸部，领口开的比较低，可以看到雪白细腻乳房，随着李老师说话雪白的胸部还随着轻轻颤抖，我的口水都要下来了，非常有一个年轻少妇的韵味，现在我的下面有点硬了。老师拎着菜进了厨房，让我坐着看电视等着吃饭，我那等的及啊。进来厨房打下手，一会帮着洗个菜什么的，频繁的从老师翘着的屁股后面过，由于厨房比较窄，老师的屁股又翘，那天我就穿了一个大短裤，里面什么也没穿，我下面的肉棒因为隔着老师的短裙，摩擦着老师的屁股也硬了起来，到后面我直接站在老师的后面，假装在看她做菜，但是用肉棒顶在老师屁股沟中间，轻轻的顶一下，老师开始的时候，还在跟我说话，但是好像感受到我的肉棒在后面顶着她，慢慢的脸红了起来，我差点控制不住，在厨房就把老师给办了，不行，冷静，这事情不能急，慢慢来，万一把老师弄得反感了，那就得不偿失了。

饭做好了，老师问我喝不喝酒，我说喝点红酒吧，老师拿了瓶红酒，我们边吃边喝，一边还聊下学校的情况，突然我故意把筷子掉在地上，我趁机到桌子底下捡筷子，看着老师的裹着丝袜美腿，微微张开，裙子里面是个黑色的小内裤，此情此景就是铁人也要流鼻血了，后来吃饭的过程中，我也把腿伸过去，跟老师的丝袜美腿挨住，奇怪的是老师没动，我的腿不停的摩挲老师的丝袜美腿，跟过电一样。

然后不停的在劝老师喝酒，老师喝了几杯后，脸也红了，娇艳欲滴，行不行就在次一举了，我把手搂住老师的腰，把老师抱起来，老师也没反抗，眼睛亮亮的看着我，趁热打铁，把老师抱到了卧室里面，一个2米长的大床，可以任我们在床上翻滚，我把老师丢在床上后，脱到自己的短裤和T恤，就趴在老师的身上，今天运气真好，没费什么周折就上到了梦寐已久的美女老师，颤抖的手把老师的衬衣扣子解开，把黑色带着蕾丝边的胸罩网上一推，粉红粉红的小乳头在微微颤抖，双手抚摸这一对白嫩的乳房，柔软而有弹性，然后嘴巴吮吸着老师的奶头，老师也在小声的呻吟这，我把手也伸进了老师的套裙里面，隔着小内裤，按揉老师的阴唇，慢慢的感到老师下面湿热了。老师今天穿的是单筒袜，我把老师的内裤拔下来，脱到左脚脚踝哪里，把老师的短裙撩到腰上，老师乌黑柔软的阴毛伏在阴唇的上面，雪白的大腿根部一对娇嫩粉嫩的阴唇紧紧的合在一起，触手一摸已经湿湿的，热热的，火候差不多了，准备提枪上马，把老师还穿着丝袜高跟的大腿架在我肩膀上，一边抚摸亲吻这个丝袜高跟美腿，一边用手扶着粗大的肉棒，老师我来了，把肉棒用了一插，进去多半截，老师的腿一紧，穿着丝袜的双腿紧紧的把我夹住，嘴里还发出一声闷哼。

真舒服啊，肉棒被老师紧紧的夹住，因为，没有生过孩子的缘故吧，老师的下面很紧但是软乎乎的，感觉里面的皱褶是一层层的，刮得龟头好舒服啊，看着平时在课堂在严肃性感的老师在自己的胯下，娇喘翻侧，我开始了大起大落的抽插，每次都把肉棒拉出，然后在插到底，老师也有点肆无忌惮，呻吟的声音越来越大，在抽插了30分钟左右，在老师的娇喘中我们同时达到了高潮。

高潮过后，我抱着李老师，把她的衣服和高跟鞋全部拔了下来，全身上下就剩下腿上还穿着的肉色丝袜，外面是将近40度的高温，我在开着空调的房子的，抱着丝袜美女少妇老师在睡觉，在夜里我抱着美少妇，一手攥着她的奶子，在开着空调的卧室里面，2米宽的大床上，地上还有套裙，黑色蕾丝边的胸罩和仅能遮羞的黑色小内裤，床上是娇媚可人的人妻，浑身软绵绵的，就像水做的一样，看着自己梦寐已久的老师穿着肉色丝袜在自己的胯下酣睡，这个暑假真是不白过啊。

第二天早上，我睡醒了，看在还在我怀里酣睡的人妻，我仔细打量了下她，腰身很细，屁股但是很挺很翘而且很圆润，一点下垂的迹象都没有，腿是笔直细长，但是很有肉感，昨天穿在腿上的丝袜还没有脱掉，整条腿都很白皙，很粉嫩，2只小脚大概就36码，脚趾个个圆润可爱，脚趾甲上面还吐着红色的指甲油，看起来又把我的性欲给勾起来了。

我把还穿着丝袜的小脚放在脸上摩挲，真舒服啊，沉寂了一夜的肉棒又起来了，看着还在熟睡的她，我轻轻把的她腿分开，拨开她粉嫩的阴唇，用手指往里面一探，还是湿乎乎的，呵呵，这样也好省了前戏的润滑了，我的大肉棒在她的阴道口研磨，就是不往她的阴道里面插，她好像也醒了，但是就是闭着眼睛不睁开，呵呵在我不断的刺激下，她的情欲也被挑逗起来，小奶头也在充血硬了起来，我一边调戏她的下边，就是不插进去，另外一只手环住她的腰，一只手握住她的奶子，用力的按揉起来，她终于叫了起来，我问她;老师，昨晚学生的表现还行吧，老师听后粉拳开始打我，捶我，当然了都没用力，你是不是惦记老师很久了。

我们一边调情我看火候差不多了，趁着她还在说话，肉棒一下子又插进去了，她发出一声闷哼，我一边抽插一边跟她说：这3天我就不走了，就住在你这里，天天就在这里和老师你做爱，老师你下面夹得我好紧啊，在我的不断抽插过程中，她已经没有力气在反抗了，我将她穿着丝袜的双腿架在肩膀上又开始了一轮的冲刺，少妇就是跟少女不一样，以前跟女同学上床的时候，现在在跟已婚的少妇上床，感觉就像一块被人开垦好的地一样，少妇很会配合，该叫床的时候叫床，该用双腿盘在你腰上的时候，就用双腿盘在你的腰上，感觉就像经过调教一样。在我不断抽插的过程中少妇的阴道也在不断的收缩，一股热流出来，我精关也一松，俩人同事到了高潮。

我又睡去，醒来一看，已经12点了，感觉就像做了一个春梦一样，床上已经没人了，但是床上还有2个丝袜，地上还有内裤套裙，我起床后，没穿衣服，管她呢，反正这个房间就我两个人，她正在厨房做午饭，穿着一套居家的睡裙，看到我说：累了吧，我在做饭马上就好，草草的吃完午饭她把餐具收到厨房在洗碗了，吃完饭后，感觉体力恢复了，看了下胯下的肉棒又蠢蠢欲动了，我信步走到卧室，把她的衣柜打开，衣服款式有很多，咦，这件是什么怎么跟床单一样，仔细一看是日本的和服，估计是她在日本留学的时候买的，脑子里面有了个血管喷张的想法，等她洗好碗筷后，我抱着她跟她撒娇：姐姐我想看你穿和服的样子，她拗不过我，把和服穿上了，我有找了条银灰色的裤袜给她换上，里面没穿内裤，脚上穿了一个黑色的高跟凉拖。

我靠，我的鼻血就要出来了，整个一个日本东热AV女郎啊，看着穿和服的她我有了一种征服感，我把老师抱在怀里，找到她娇艳欲滴的嘴唇就亲了下去，这女的真是可人疼，香甜的小舌头也伸过来了，就像一个小蛇一样在你嘴里翻滚，我的手也不闲着从和服的前襟伸进去，一把抓住她白嫩的乳房，大力的揉搓起来，另外一只手从和服的下面开口伸进去，用手摸着丝袜包裹的美臀，真爽啊，一个男人有这样的女人干着，别无所求了，在我三管齐下的挑逗下，少妇的情欲也没勾起来了，踮着脚用手扶着我粗大的肉棒，隔着她的裤袜插她的阴唇，少妇要是发起情来，一般人的还真满足不了，跟我说：抱我去卧室去。

我突然有了疯狂的念头，抱起她没往卧室走，而是抱着它来到阳台的玻璃前，让她趴在阳台的玻璃窗上，我站到她的身后，将她的和服解开，后摆掀起来，把裤袜从屁股下面拉到膝盖中间，我的肉棒就顶在了她的小逼外面，摩挲她的阴唇就是不进去，滑倒逼缝的门口就是不进去，少妇被我抱住动弹不得，但是腰一直在不停的扭动，慢慢的她的逼缝流出了水，顺着她洁白细腻的腿跟在往下流，少妇估计是顶不住了，一直叫我进来，我已经不像昨天第一炮的时候那么急着想做爱了，现在少妇已经在我掌控中，我可以慢慢的享受人妻少妇带来的刺激，我一边吮吸她的耳根，一边向她的耳洞里面吹气，这里是女人很敏感的地方，你刺激这里的话她的反映会很强的，果不其然，少妇在我怀里扭动的更厉害了，我看差不多了，把少妇已经撅的的很高的美臀，拍了一下，然后把肉棒慢慢的放进少妇已经水泛滥的阴道里，慢慢的抽插起来。

在阳台的玻璃上清楚的看到路上人来人往的，外面的人仔细看的话，也能看到一个和服少妇后面有个男人在抱着，但是少妇和服的前摆是放下来的，别人从外面看不到什么，他们不知到，现在这个站在窗口看风景的少妇，背面是光着的，阴道里面还塞着后面男人的肉棒，因为是站着做爱，而且少妇还穿着裤袜没脱下来，所以阴道很紧，肉棒每进出一次都很紧，但是肉棒被里面的层层的皱褶划着，那种感觉别提多爽了，在我不断的抽插中，少妇的高潮也来了，本来就紧绷的阴道，更紧了，少妇的阴道像漩涡一样，不断的往里吸，2片阴唇就像河蚌里面的肉一样，小嘴一直不停的往里面收缩，都不用自己抽插了，你只要站在这里，少妇粉嫩的阴唇一直不停的吸附你，闭上眼睛，感觉比美女跟你口交还舒服，舒舒服服的将精子射出来，舒服的脑髓都要被吸出来了，全身的每个毛孔也都打开了，每根汗毛也竖起来了，爽啊。

经过这拨激战后，少妇已经站不稳了，摇摇欲坠要坐在地上，我咬牙把少妇抱到卧室的床上，少妇昏昏睡去，我也躺在少妇的身边，但是激动的睡不着，看着穿着和服的少妇，一支奶头露在已经凌乱的衣服外面，膝盖上还套着裤袜，粉嫩的小阴唇还在往外留着淫水，作为男人真是太有成就感了。

我在客厅休息了会，上了会网，大概过了几个小时，到了吃完饭的时间了，我从冰箱拿了些东西随便煮了点东西吃，把少妇叫起来吃完晚饭，吃完晚饭后，少妇问我还行不行，我就说30来岁的少妇不要随便惹，她们一般不动情，要是欲火被勾起来了，还真难扑灭，本小狼我在学校一直打篮球，身体素质还不错。我回答她，可以啊，不过你要穿的骚一点，让我有感觉才行啊，少妇说：那你等着，说着就进到房间，一会出来，我一看看乖乖，把冬天的风衣传出来了，米黄色的束腰风衣，下摆刚把屁股盖住，里面什么也没穿，腿上穿着黑色的天鹅绒裤袜，过膝的高跟长靴，这是冬天的装束啊，在这炎炎的夏日，在空调房里看见，美丽的白领丽人穿着冬天的性感装束，我眼睛里面的货差点喷起来了，下面的肉棒马上又挺立起来，像扑食猎物的狼一样，把少妇直接扑到在客厅的地板上，骑在少妇的身上就亲吻起来，手也不闲着，不断的摸着少妇的天鹅绒丝袜包裹额美腿，袜子的材质真好，摸起来很棒，不行顶不住了，直接在少妇丝袜的裆部开了个口子，把肉棒直接顶了进去，因为一天内已经搞了好几次了，龟头没有刚开始那么敏感了，架起来丝袜加过膝长靴的美腿架在肩膀上，不停的来回抽插，以百米冲刺的频率来跑马拉松，以前从来没有这么疯狂的性爱，把少妇的黄色风衣的束腰的带子解开，双手抓住少妇白嫩的双乳，不停的用力打的抓着，在这白嫩的椒乳留下了我好几个指头印，这次搞的太爽了，其实今天已经搞了好几次了，我已经很累了，可以说是筋疲力尽了，但是为了这个难得的机会，我还是尽全力在奋力的抽插，胯下的少妇被我干的就要吐白沫了，我也在力竭的情况下射了，这次不过没什么精液了，就是射出去一点水而已了，精液已经严重被稀释了。我得好好休息下了。


在剩下的这三天中，我和少妇在她家里，除了吃饭就是做爱，厨房，阳台，客厅都是我们做爱的战场，老师也应我的要求穿上了不同的套装加不同颜色的丝袜和裤袜，或者配高跟鞋或者配长靴或者高跟凉鞋，这3天很疯狂，外面是骄阳似火的天气，我在空调房里，胯下还有个美女在娇喘翻侧，这3天真是爽啊，唯一一点不好的就是，3天后我出门的时候腰都快挺不起来了。

为了保护这个女人，我把这个事情的空间和时间进行了加工，本着，七分实，三分虚的情形将整个事件写了下来，看的不错的兄弟记得顶一下，使我更有写下去的动力。


【完】 
