


 
俗话说了，兔子不吃窝边草，俗话又说了，近水楼台先得月。

　　总之，老婆闺蜜这种事有的人全力开发，有的人却敬而远之，但面对『窝边草』，相信每个男人都动过小心思，没行动过也意淫过，我不是和尚，也不是圣人，自然不能免俗。

　　不过前几个月终於有机会梦想照进现实，不过未来春梦会不会变噩梦就不知道了，先享受当下吧。

　　故事的女一号是老婆从小到大的玩伴，关系一直非常好，长得挺高的，得有一米七吧，有点瘦，平时穿衣服挺保守的，所以一直没看见身材（後来才知道，身材还是不错的），皮肤比较黑，眼睛细长，鼻梁很挺，第一眼看比普通人稍微漂亮一点吧，但是越看越媚气，眉眼间都透着勾人。她大我几个月，这里就隐去真名，叫她媚姐吧。

　　之前跟媚姐也算熟，带着老婆一起跟她吃过几次饭，她的性格很大方，也很豪气，吃饭的时候跟她说话也不怎麽拘束，不过老婆在场，也没说过什麽过分的话，真正得手是去年末我家装修的时候。

　　媚姐跟我在一个城市，之前有过一个男朋友，处了几年了，但是到谈婚论嫁的时候，男的劈腿被发现，俩人就分了，媚姐家里条件不错，给她在市里买了个房自己住，她自己弄的装修，装的很漂亮，我和老婆还去给她暖过房。

　　我家去年买房装修，大工程干的七七八八了，剩下的都是琐碎的细活，老婆嫌累，借着放寒假回娘家躲清闲去了（苦逼的女博士），剩下我老哥儿一个，到处逛商场，买各种材料、饰品。

　　十二月份一个周六下午，我去我们这一个商场挑家俱，正逛的无聊呢，一眼看见媚姐了。

　　一问，她家就在附近，她午睡起来没意思，一个人过来吃个饭逛逛。

　　我说那正好，你家装那麽漂亮，给我参谋参谋吧，家俱是大件儿，选不好，小瑞（我老婆）跟我玩命，她一笑答应了。

　　这下有美女陪着，我逛起来就有劲儿了，一直找话题跟她聊，聊得很投机，对不少问题看法也相近，我还搜肠刮肚地找段子给她说，把她逗得哈哈地笑。

　　商场里挺热，我俩外套都没穿着，我上身一个衬衫，她上身一件薄毛衣，俩人走着，时不时就碰碰肩膀、胳膊，她也没特意躲远了，我心里挺得意，用一句装逼的话，这就是心灵和肉体都在接近吧。

　　从三点多逛到将近六点，走了无数家店，终於挑中一套我们都满意的家俱，就是价格有点贵，媚姐有过装修经验，在旁边帮我讲价，老板就打趣我们说：

　　「年轻人好福气啊，找到个这麽会过日子的老婆。」我就开玩笑的轻搂住媚姐的腰说，「那是，这是要了八辈子饭才积下的福。」媚姐笑着说，「别闹了！」轻轻打了我手一下。

　　我怕玩笑开过了适得其反，就把手拿下来了。

　　付完了定金，我招呼媚姐，「走吧，会过日子的好老婆。」媚姐笑，「别闹了，你不怕你家小瑞跟你玩命了？」我说：「没事！找着这麽好的老婆没命也值了，」媚姐敛去笑容，横了我一眼，眼神像生气又像撒娇似的，「你不怕小瑞我还怕呢。」我看气氛有点凝重尴尬，赶紧岔开话题说：「媚姐，你今天帮我砍下这麽多钱，我请你吃饭吧，算给你提成。」出了商场，天公不作美，雨夹雪，下得还不小，出来走了不到一百米，身上就湿的七七八八了，小风一吹直打哆嗦。

　　这麽冷的天，火锅是驱寒首选，我俩找了个火锅店，别说味道还真不错，为了驱寒，我还让服务员热了一斤『加饭』，这酒度数不高，入口甜、香，後劲绵长，我很爱喝，媚姐平时有点酒量，加上今天天气冷，我匀给她三两。

　　就这样吃着火锅哼着歌，看着对面的媚姐，喝完了酒再加上热气一熏，她脸上红扑扑的，眼睛也越来越亮，我当时就下定决心，一定要找机会推倒她。

　　吃完饭出门，雨下得更大了，夹着雪花，媚姐陪我在路边等车，等了半天公交和出租一辆都没有，我就劝媚姐，「你先回去吧，刚吃一身汗，别感冒了。」那天我穿的也不多，站在雨里等车，媚姐看我这麽可怜，说：「你要不送我回去吧，正好暖和暖和，等雨停了再走。」这还有不答应的，多好的机会啊。

　　到了她家，我换了拖鞋，脱了外衣在客厅坐着，她回卧室关上门换睡衣，我听见她没有锁门，就把心一横，就是现在了，媚姐对我肯定有好感，就算是强硬点她肯定也不会怪我。

　　我打开门就进去了，媚姐正好脱完胸罩，准备穿睡衣呢。她吓了一跳，把睡衣遮在胸前，直直地看着我。

　　我走到她面前，搂着她说：「媚姐，我喜欢你。」她这才反应过来，往外推我，嘴里紧着说：「不行，小武（我），不行，你跟小瑞都结婚了，不行。」我没理她，搂住她就要亲，她抗拒的很激烈，头乱晃，我找不到她嘴，好不容易亲到嘴了舌头也撬不开她牙关。

　　在地上站着太不方便了，我就利用体重优势把她推倒在床上，这时候她睡衣早不知道扔哪去了，光着上身穿着睡裤跟我在床上打滚，我用身体压住她，把住她两只手，亲她脸蛋，舔她耳朵，舔她脖子，她使劲挣扎，两个手抽出空来就劈头盖脸地打我，边打边说，「小武，求你了，真不行，别弄了！」还使劲儿推我。

　　我一看，得拿出点手段了，要不她跟我老婆的友谊还真是牢不可破啊。我改了策略，不停地说：「媚姐，求你了，我太喜欢你了！」然後左手跟她『搏斗』，右手在她身上乱摸，嘴里逮着哪里就亲哪里舔哪里。

　　真滑啊，怪不得说皮肤黑的人一般皮肤都好，手感就像打了滑石粉似的，我从後背摸到前胸，边乱亲她边乱摸她的乳房，媚姐虽然瘦，但胸还不小，入手很挺实，正好是我一握那麽大，我摸到她乳头的时候，她哼哼了一声，不知道是把她弄疼了还是敏感。

　　以上都是我回忆起来的了，当时光顾着忙活，没有这麽多想法，媚姐挣扎地还是很剧烈，反复告诉我让我想想小瑞，她不想对不起小瑞。我一看她心里这是也活动了啊，再下一剂猛药。

　　我一个手压着她，另一个手把她睡裤连内裤一起扒到屁股以下，她「啊」地惊呼一声，我站到地上，拽着裤腿把媚姐的裤子脱掉了。

　　媚姐现在彻底光了，她得到自由，赶紧翻身往床里边爬，我当然不能让她得逞了，赶紧把她翻过来，然後把着她大腿把她拉到床边，她两条腿乱蹬，我两个手里像搂着两条不老实的大蛇似的，还是那个字——滑，手感太好了，没时间感叹。我找准一个机会，跪在地上，分开她两条腿，脑袋埋在她神秘地带猛亲。

　　她赶紧薅着我头发把我往外拽，我两手搂住她大腿，伸出舌头使劲舔，稍微有点骚，不管了，搞定她要紧。

　　我用舌头把她的阴唇分开，上下划拉，偶尔还往里钻一下。这时候媚姐虽然挣扎的还是激烈，但是嘴上说话开始断断续续了，「小武……不行……」不管她怎麽晃，我都把舌头紧紧贴在她蜜壶上，分开阴唇上舔，终於舔到一个小豆豆，哈哈，让我找到了。

　　我用嘴唇含住豆豆周围，舌头在豆豆上碾来碾去，这个是我平时那老婆练手练出来的，一般女人都受不了。

　　果然，媚姐说话更不利索了，也开始哼哼出来，「嗯……小武……你放了姐吧，求你了……嗯……」嘴里说不要，身体却很诚实，媚姐挣扎的力度变小了，手也从薅着我头发变成搭在我脖子上了，两条大长腿也不蹬了，乖乖搭在我肩上，屁股还时不时往上拱一下……她不挣扎了，我就腾出手来去揉她的胸，边揉还边用手指轻搓她的小樱桃，摸上才知道，媚姐的小樱桃都硬的不行了。

　　这时候媚姐的蜜壶湿的一塌糊涂，既有我的口水，也有她的骚水，阴毛也打湿一片，我舌头不停地动，下巴都有点酸了，心里盘算差不多了，可以正式开搞了，没想到刚要把舌头离开，媚姐一把按住我的脑袋，「别停……姐……姐快到了……」那好吧，帮人帮到底，我马上更快地舔着，一手摸胸，另一只手中指插进媚姐的阴道，进进出出，媚姐已经从哼哼变成尖叫了，没多一会，啊地大叫一声，腰往前一顶，一大股骚水冲了出来，媚姐高潮了，淡腥的骚水流了我一下巴。

　　我抽出手指头，也降低了舌头的频率，每次舌头扫过豆豆，媚姐就抖一下。

　　趁着她余韵未退，我把衣服脱了，掏出早就硬如铁棍的小兄弟，一点点插了进去，开始是慢慢动，媚姐也不挣扎，就只是哼哼，到後来越动越快，里边太滑了，也很紧，要不是这麽湿我都进不来，随着我动作加快，媚姐也叫了出来，屁股也向上一耸一耸的，我插了有几百下吧，媚姐大叫一声又到了，後来她又来了一次，我也射了。

　　我俩配合的很好，媚姐三次高潮以後累的都不行了，瘫在床上一动不动，我把她抱到床里边，搂着她，摸她，她缓过来以後跟我说，其实她对我也有好感，但是跟小瑞这麽多年的闺蜜，始终没想走出这一步，没想到我敢这麽做，那麽她也勇敢一次。

　　说完使劲儿打了我几下说我太坏了，不是好人。

　　我赶紧亲她哄她，她也伸出舌头回亲我，那天晚上我没回家，给老婆打了个电话推说累了要早点睡，她也没怀疑。

　　晚上我们又干了一次，第二天早上起来也干了一次，媚姐放开了以後还是很骚的，口交深喉这些都不在话下，还主动给我做了毒龙，还让我舔她的後庭，说这样有快感，几天之後在我的诱导下就把她菊花开苞了，最开始很疼，现在能慢慢适应了，偶尔她还主动要我走後门，太刺激了。

　　第二天我俩腿都软了，几乎在床上呆了一天。

　　现在我跟媚姐还保持着这种关系，也共同努力在瞒着我老婆，唉，不知道最後会不会暴露，不过走一步看一步吧，没准以後有双飞的机会呢，你们说是不？

　　字节数：7380

　　【完】 
