推荐适合女生看的爱情片片
作者：公主专用跑车


蓝井优太我最爱的一部，全程弥漫恋爱气息！
      前两年因为入坑优太又重新开始看片
      找了500多部他的片片筛选着看
      这部是我最爱的一部，好有feel！
      我心中的蓝井x奈绪最佳作
      剧情不错，镜头画面很有质感
      关键两人的演技也很棒，还有吻戏好有感觉，弥漫着恋爱气息。
      5星推荐！
      出演者：神宫寺奈绪&蓝井优太（神宮寺ナオ、藍井優太）


兄妹片单！傲娇妹妹x病娇哥哥，禁忌感十足！
      优太另外一部印象深的作品，也算第二爱。
      当时很迷优太，另外因为我自己也爱看兄妹小说，所以这部刚好戳中我萌点。
      这部剧情台词都可，尤其是这个无限亲吻券，是有策划的哈哈哈哈，两人搭配的吻戏也不错，当时很喜欢，看了好几遍。
      发现优太很适合穿西装或男高校服啊，他那个娃娃脸演高中生无违和感。
      第一次看他的片片的时候以为他是新出道的小哥，结果一搜作品，居然500+。
      这部他和女优的演绎看出了兄妹禁忌感。
      不过优太片里状态有的疲，有点憔悴喔。
      出演者：   御坂りあ、藍井優太


蓝井优太入坑片作！和桥本有菜学姐同住一间房，好看！
      迷上蓝井优太的第一部片片
      纯情学弟x学姐   难忘的一夜
      有被两位的颜值美到（silk系列外的非纯女性向作品）
      也是第一次知道这位男优的名字
      然后开始一发不可收拾的各种找他的作品
      桥本有菜人气很高（虽然我以前只知道大桥）白嫩大长腿招人爱。
      还有演技和超强的表情管理（她这方面真的做得好棒）
      再夸优太穿白衬衫好看，这次的校服质量也很好。
      4.5星推荐
      出演者：桥本有菜、蓝井优太


超唯美盛夏爱情！业界封神作，优太最爱并列片单
      超五星推荐！表姐弟夏日淳朴爱情（优太最爱片单之一，整体而言比奈绪那部更好）
      业界封神作，先是导演审美拿捏，看看这人这景、这画面滤镜、这情绪表达、这剧情逻辑，是配在小动作片里看到的吗？！
      还有男女主的演技超棒！那眼神，真的很难想象拍成人片可以有的表现力！
      真的是一起成就了这部片子！缺一不可。
      有以前韩国唯美情欲片的感觉，看到结尾有点怅然若失。
      出演者：古川伊织、蓝井优太


接吻授课！美女家庭教师x男学生 女主颜值很可
      这部为女优的颜值小推
      看枫可怜的第一部片单，颜值高（前面那部古川的颜我也很喜欢，很有味道）衣品也好。
      可惜我受不了这种口水哈啦的黏湿吻（纯生理不适），更偏向男性向的演绎方式。
      优太呆萌依旧
      出演者：枫可怜、蓝井优太
      题外话：
      发现手机上传po真挺麻烦的，而且网速也慢，还经常验证码失败需要重新传图。
      这个周末就纯刷片了，跟想象的进度不一样><我的小肾肾欸。
      （因为过年回家后就不方便搞这个，所以准备先搞完放草稿箱的，还是想得太好了，以为片单库存充足会很轻松的。）


青梅竹马10年再会，虽然彼此都有恋人还是忍不住的……
      互有互有好感的青梅竹马10年再见
      喜欢夕阳照进房间这种温暖梦幻的感觉。
      氛围还是做得蛮好的，片子里的bgm也不错。
      4-4.5星推荐
      整体都不错，但没有很触动我的点。
      出演者：蕾   、蓝井优太


恋爱感爆棚的片片！好甜！5星推荐
      这片好有恋爱的感觉，看他两笑得多甜啊！
      第一次和最后一次do超有feel！
      还有画面好美（画质也很好，不过拼图上传完就糊了），随便截图都好看所以一不小心截多了。
      美谷朱里的演技也好棒，看两人抿嘴、傻笑、眼神对视，超有粉红泡泡的，这看完谁能不心动啊！
      这里优太也有帅出新高度
      5星推荐！没有超5星是因为中间有录x爱视频的剧情（不喜欢这种操作）
      出演者：美谷朱里、蓝井优太
      这部和上一部10年青梅竹马剧情差不多，前后放一起也是给大家做个对比，我心中的feel和五星片片大概是什么样子。


浪漫纯爱NTR，闺蜜男友是喜欢的男生
      虽然很喜欢优太，看多了也是要换换男主欣赏滴。
      倔内算中规中矩的颜，开始倔内和结城结弦我真的傻傻分不清。
      今天推荐入坑倔内的第一部片片。
      第一次看的时候好喜欢躲雨、骑脚踏车那段，恋爱感足足的，差点以为误入偶像剧了哈哈哈哈。
      这次刷片发现女主停下不走后男主伸手牵牵那个moment也蛮戳我。
      do的部分泳池这段我最喜欢，吻戏加分（但是转圈圈就没有必要了吧）
      还有重刷发现这部片子有茶味！？我自己看着感觉大多数男人都会忍不住沦陷的吧，特意在门口等男主同行、那双扑棱扑棱楚楚可怜的大眼睛、清纯小脸蛋，还有那段留宿那段，有点难抵挡咧。虽然以爱之名，不过还是有茶味的。
      最后那段闺蜜和女主的对话很精彩，没能想到在艾薇里能看到这么精湛的哭戏（十几分钟）。
      华点满满，爱来爱了。
      4.8星推荐   （情绪很足，有几段没跟上）
      出演者：   八木奈奈   倔内


优太x弥生人气片单！双向暗恋青梅竹马的X爱练习
      在入坑优太之前就看到不少同道中人有cue到这部片
      最喜欢最后一段表白和do，这部分吻戏有上分。
      4.5推荐   （最后一段do可以5星，但前面比较平平）
      出演者：弥生美月   x   藍井優太


有爱&剧情超赞片单！重逢学生时代同学女友
      第一次被爱情动作片里的剧情和拍摄、演技所折服，从它开始淘各种剧情也很棒的片片。（第一次看完后看下面的评论：觉得挺好笑又很难不认同）
      奈绪这种演技真的很适合出演这种需要演技的剧情片，效果比普通赤身肉搏片片好太多。
      这次截图发现奈绪和男配也有点甜甜诶
      5星推荐（演技好棒）
      出演者：神宮寺奈绪   男优：？？？（我也不知道名字啊）
      有知道的姐妹麻烦留言下，男主和男配的名字。


福利！请拿好爱的车牌
      在评论看到很多集美不知道怎么看，1-10的片单我直接po车牌号出来，算新年福利吧。
      1.   jul211（优太x奈绪经典！）
      2.   sdmf008   （兄妹，病娇哥哥）
      3.   ssni546   学姐学弟   桥本有菜
      4.   sdmf016（夏日田舍，古川）
      5.ipx596      女老师x男学生（枫可怜）
      6.mide584   十年重逢
      7.hodv21355   同窗七年再会
      8.mide863   八木奈奈   倔内
      9.hodv21497
      10.mide832
      ps：美谷朱里那部她的内衣好好看，喜欢，想买哈哈哈哈，还有第6部女优的内内也不错，也好看。


打赏章，无内容
      请先购买
No.11 回乡和同学重逢，熟男熟女play
      在很多优优20多岁就要演阿姨小妈文学的艾薇界里，40岁演女高中生确实很少见了！虽然do的时候看得出年龄，但前面男主回忆里校服装还挺有少女感。
      这部剧情和第十部奈绪的剧情差不多一样，
      这次两位展现熟男熟女的欲望，演技情绪缺少。
      4星推荐
      片名：回到故鄉的三天和成為人妻的同學忘記時間的交融記錄
      出演者：愛弓凉   倔内


No.12 小鲜肉vs八块腹肌男！强取豪夺兄弟女友
      我在优太之后发现的第二位小鲜肉哈，我们的林太一（图左），穿西装真不错！然后找了他不少片片欣赏，还是穿西装最帅。
      but男主是右边那位八块腹肌的兄弟
      趁小鲜肉出差的时候威胁女主跟自己play～
      之前有位姐妹留言喜欢霸道一点的男主，这部符合要求。
      推荐：4.5星   慎二挺喜欢接吻的
      片名：好兄弟不在的72小時內強行插入他的可愛女友
      出演者：新名爱明   矢野慎二   林太一
      btw关于男主慎二兄弟：
      第一次发现他是在山岸逢花周年祭忍住十分钟就给中出的企划里作为（伪）素人出现，被他的八块腹肌和出色表现吸引，后来发现他的片片才知道原来人家是优优……
      找过他的片子欣赏了几部就被腻了，虽然八块腹肌不常见，他的短板也挺明显的，腹肌太人工（更喜欢内村雅人那种腹肌）还有上下身比例，不过这次刷片截图发现他蒙眼后的侧脸还不错啊。


No.13 再婚后怀念与前妻和谐的性生活
      放一部林太一做男主的片片
      再婚后因为性生活不和谐的男女主怀念与前妻（前夫）超和谐的性生活……这企划还挺有现实意义的。
      看这部片子的时候突然想起《一枚硬币》里副cp那对女主同学（让女主帮忙买套）说的话：性生活是夫妻交流感情最好的方式（其实挺想看这对的故事，不过应该女同学很小的时候就跟她老公在一起了吧，不可能会写）
      然后想想现实生活中，我觉得性生活很和谐的夫妻一般不容易离婚吧。
      推荐指数：4-4.5星（play戏蛮激烈，很欲，但是没有化学反应，缺feel）
      片名：再婚相手より前の年増な女房がやっぱいいや
      出演者：伊织凉子   林太一


No.14 太卷了！林太一新作，青梅竹马浓厚sex
      这个是太一的一月新作，田舍系列，画面依旧唯美。
      最最让我吃惊的是居然还有男主哭戏！霓虹艾薇界真的越来越卷了！继整容、演技之后，哭戏又让我震惊了！
      片子开头的哭戏让我挺期待这部片子，结果男女主并没有产生我期待的化学反应。
      推荐指数：4.5星推荐
      （姐妹们可以对比下前面5星推荐的优太和古川出演的田舍片，感受下我所说的feel哈哈哈哈）
      出演者：野之浦暖   林太一
      片名：何もない田舎で幼馴染と、汗だく濃厚SEXするだけの毎日


No.15 五星推荐好片！与前女友死灰复燃，恋爱氛围拉满～
      今天推荐的片子男主是2022年打败藍井優太成为我片单里的男一，内村雅人。
      去年我几乎没有看优太的新片，专注找内村的片片了，真真高产，从1300多部里发现不少精品，后面推荐他的片单的话主会着重挑我喜欢的片子（吻戏+氛围）。
      看看这自然性感的肌肉线条，身材真的很可以！
      另外一个喜欢的原因就是他真的比较爱亲女优，工作时比较投入的男优，对长得好看的女生一般都会主动表现，所以他的剧情片都还可以。尤其是女生也愿意配合比较投入接吻的话，真的有那种情侣间Ml的感觉。
      看得时候比较容易勾起性欲（害羞）……姐妹们要好好欣赏。
      好喜欢黑暗中那段戏，氛围拉满！
      正常片子用这种手法拍床戏的话，效果肯定也很绝。
      这部女主伊藤舞雪虽然不是一眼惊艳型美女，但挺耐看的，胸很美，作为女生看了也喜欢哈哈哈哈。而且也是比较愿意配合的女优，以前看过她和优太合作的片子，也蛮好看的。
      推荐指数：5星推荐
      出演者：伊藤舞雪   内村雅人
      片名：女朋友去社員旅行三天我和前女友伊藤舞雪死灰復燃瘋狂做愛


No.16 关门！放大佬！第一次看一彻无遮挡的片片
      说到日本女性向电影不得不提我们的女性向大佬铃木一彻！也是他引领我入坑女性向的。
      我看一彻是比较迟了，16年不小心在wb入坑，花了30大洋欣赏了一彻的佳作，后来上网自由后也有找不少一彻的片片，不过这么多年下来印象最深的还是今天推的这部，哈哈哈也是我第一次看一彻无马的片片。（看评论有些姐妹想看无码片片，刚好女性向+铃木一彻，这部很合适，不过无码的应该只推这部了，其他的姐妹们自行找无码片商）
      这部酒醉和朋友do的情绪表达还是蛮细腻的。
      出演者：铃木一彻   琥珀
      车牌：1pondo-062916_329（这部不是很好看到，直接放车牌了）
      btw，后面推的片子一彻或者silk   labo他家的不多，现在我觉得silk他家的片片太唯美了，男优服务性质突出，看多了觉得唯美是真唯美，磨叽也真磨叽，不过论帅哥质量其他系列的还是难超越的。
      关于一彻，我看他的片子的时候他已经结婚有娃了，所以看他的片子总觉得他是很收着的状态，很温柔有礼貌，比如他大都只亲嘴皮，很少会深吻（如果抛弃这个工作性质本身，他这点算好男人？）可是观感上我更偏向内村雅人这种爱撩美女的渣男（之前看过内村的八卦，算渣男吧，是懂享受的）
      前天熬夜看小说了，昨天实在太困忘更新了。


No.17 父母不在家的一周兄妹3人玩得很开心？
      看评论区的姐妹想看3人行，平常不喜欢1v1之外的片片，不过刚好我的库存有这类先po上来（是2女一男双飞不是奥利奥双龙戏珠那种）
      这部第三段3人行我木有看，个人更喜欢第二段倔内和逢见梨花搭配，嘿嘿，我这边的加分项吻戏。
      ps：现在的女u好多00后啊，羡慕。
      出演者：楪可怜、逢见梨花   倔内
      车牌：ebod843


No.18 又发现一枚小鲜肉！鲜肉、大叔、暖男，姐妹你选哪个！
      感谢评论区姐妹推荐的东云怜弥
      之前有看到这位的名字但没点进去看过，看到有腹肌我去探了探，真不错！各方面都很均衡的uu（颜值、身材、身高、年龄、尺寸等……捂脸.jpg）
      看了他的采访，说跟古川伊织合作后去健身了哈哈哈哈   所以就看了这部。
      这部片片把3位男主的剧情串起来了：酒吧一夜情、办公室潜规则后，发现还是男友最好，这点比较新颖，有认真搞企划，以前都是直接切景换男主全片无剧情（浓厚系列）
      东云就是第一位出场小哥，看前很期待：他采访里有说和古川合作很兴奋；看后：前面略磨叽但喘息声不错（这也是后来健身的原因吧，虽然年轻但体力不咋行啊）
      第二位武田大叔，有一说一大叔长相、身材还是不错滴，技术碾压型选手，但是我不咋感冒（无情打桩机看多了后对这类技术型选手一般不看，比如大岛丈、真田京，吻虽然多但都是技术挑逗型，尤其大岛那舌头频率可以号称电动舌头了，所以每次还没开始正餐就他满头大汗，电动舌头也累人的）
      最让我吃惊的是我们的倔内小哥，咋变样了，去做皮肤管理还是整容了？还有这小发型，远看有点像阿泽（朴宝剑的粉丝希望不要生气哦，希望没冒犯到哈）这是开始走韩范暖男路线了么……这部也有那个奈奈那部的牵手画面哦。
      大家可以No.17   对比下颜值变化哈哈哈哈差点误以为是新人。
      推荐指数：4.5星
      出演者：
      女u：古川伊织
      男u：   东云怜弥   武田大树   倔内
      车牌：stars701


No.19 不良男学生x温柔女老师，痞坏的优太原来是这个亚子！
      看腻优太乖乖男剧情的姐妹可以来看这部优太变身痞坏问题学生的片片^o^
      不得不夸优太是有点演技在身上的，出演让女老师脑壳疼的不良学生有那味，歪嘴痞笑杀偶！还有浴室那个蜜桃臀，导演是懂光线气氛的666
      合作的女u夏目彩春也是我很喜欢的一位姐姐，演技在线（之前看过她和内村还是谁的一部片很棒，后面会推），剧情到后面有点救赎文的感jio～
      推荐指数：4.8星
      出演者：夏目彩春      蓝井优太
      车牌：adn348
      题外话：下章预告，推荐我私藏的天菜！


