　　书名：提要钩玄
　　作者：玄素



　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　提要钩玄――将由多个自己编织的“独立”的故事组成，抒发心中所想与满足现实欲望。略清淡略重口都请勿喷！谢谢。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（一）冰蓝虐恋办公室绿帽

　　（捆绑，调教，绿帽，办公室）

　　坐在总经理办公室，无精打采的点开后又关闭着各种色情论坛，此时的我实在是无聊的很。
　　身为总经理，但是却又毫无总经理的能力，25岁的我，只不过是靠着家族企业的原因才毫不费力的坐上了这个位置，然后整天无所事事。
　　“好无聊啊，还不如在家里睡觉呢，哎……对了！”
　　直起身子伸了个懒腰，突然想起什么事情的我，拿起了桌子上的电话。
　　“喂，沈经理，来我办公室里一下，嗯，现在。”
　　放下电话后，再次将目光转向电脑，随后点开了论坛里的一篇调教类文章，仔细品阅起来。
　　过了没多久，一阵敲门声打断了我。
　　“进来。”
　　随着我的应允声，一道靓丽的身影推开门走了进来，随后又将门关上并从里面上锁。
　　“没有什么人注意到你吧？”
　　“嗯，没有啦。”
　　下身一件黑色包臀A字裙以及长筒黑丝袜的美女一屁股坐在了我对面的椅子上，慵懒的将身子靠在了椅背上。
　　“累坏了吧？真是辛苦你了。”
　　我起身来到美女身后，双手放在她的肩膀上轻轻揉捏着，尽力让她感觉舒服些。
　　“嗯～还好吧，确实有点累，还不都是因为你，什么都不会，把事情都得交给我来做，废物～”
　　“嘿嘿，对对对，我是废物，老婆大人说的对，哈哈。”
　　没错，椅子上的女人，正是我的老婆，沈冰蓝。
　　“哼，那么，这次让我过来，又是要玩什么呢？”
　　不屑的冷哼一声，老婆头也没回的对着身后的我说道。
　　“这个，实际上我最近看了个调教类的文章，里面有提到一些新花样，我想……试试。”
　　“哦，那赶紧的吧，你有准备好道具之类的吗？”
　　“嗯嗯，早就准备好了。”
　　听到老婆答应了，我赶紧跑回到我的办公桌前，打开左边的柜子，拿出了一捆绳子放在桌子上。
　　“嗯？这是要干什么？”
　　“就是，就是要捆绑起来，捆绑在椅子上，可以吗？”
　　“哦，来吧。”
　　不冷不热的回答，听在我的耳朵里却犹如圣旨一般，连忙拿起绳子来到老婆身边。
　　随后，老婆起身，我坐在了她刚刚所坐着的椅子上，将绳子递到了老婆手中。
　　看了一眼我胯下明显鼓鼓的一团，老婆冷笑一声，将绳子向我的身上套来。
　　嗯，没错，捆绑的对象并不是我的老婆，冰蓝，而是，我。
　　用力将我的身体捆绑在椅子上，老婆站在一旁看着我。
　　“然后呢？”
　　“啊，对了，我电脑上正点开了那篇帖子，你大概看一下就明白了。”
　　没有再看我的双眼，老婆转身走到电脑前，简单看了一下那篇文章。
　　回到我的身旁俯下身子，红艳的嘴唇在我的耳边吐气如兰，上半身靠在我的右侧肩膀上，白色衬衫下丰满的双乳摩擦着我的胳膊。
　　“你确定，要这么玩？”
　　“嗯嗯！”
　　我拼命的点头，生怕冰蓝她会不答应。
　　“呵呵，那我要再加上点东西。”
　　说完这句话，老婆直起身体，双手从裙子下伸入，轻轻扭动了几下圆润的屁股，一条黑色的蕾丝花边内裤就被褪到了膝盖处，随后抬脚将内裤脱了下来。
　　“张开嘴～”
　　我略微惊讶但仍顺从的张开了嘴，让老婆把有着她体香以及淡淡腥臊味的内裤塞进了我的嘴里。
　　接着老婆走到了我面前，面对着我靠坐在了身后的办公桌上，然后缓缓将一只黑丝美脚从蓝色高跟鞋中拿出，搭在了我的胯间。
　　“嗯～”
　　感受着老婆的小脚在我的胯间不停地揉搓着，我舒服的呻吟出了声。
　　过了一会儿，可能是有些累了，老婆将腿放了下来，随后又蹲下趴在了我的胯间。
　　“怎么样？要不要把它拿出来？”
　　“唔，唔唔。”
　　嘴中含糊的发出声音，我再次用力的点着头。
　　妩媚的冲我一笑，老婆低下了头，慢慢的解开我的皮带，然后将我的裤子往下褪，我也极力抬起屁股配合着她。
　　还好绳子并没有捆绑住下半身，而上半身的捆绑也并不是十分牢固，抬起屁股后老婆顺利的将我的裤子褪到了膝盖处，一根短小的鸡巴直立立的暴露在了空气中。
　　“呵呵，居然这么硬了呢，老公～”
　　伸手握住我的小鸡巴套弄了几下，老婆再次起身靠坐在了身后的办公桌上，同时两只脚踩在了我的双腿膝盖上。
　　黑色的包臀A字裙已经在坐上去的同时被特意向上卷到了小腹处。
　　呈现在我眼前的是老婆那光洁的下体，原本黑亮的阴毛已经被她全部剃去，粉嫩诱人的两片厚厚的阴唇直接暴露在了空气中。
　　老婆一手撑在身后，另一只手的食指伸进自己的口中轻轻吮吸着，媚眼如丝的看着我。
　　“漂亮吗？”
　　快速的点了两下头，以此回答着老婆的问题。
　　见我点头，老婆慢慢将口中的手指拿出，向着自己的下体伸去。
　　“嗯～嗯～”
　　当手指轻轻触碰到自己敏感的肉珠上时，冰蓝终于也忍不住发出了诱人的呻吟。
　　“嗯～好舒服～嗯～”
　　随着舒服的感觉不断传来，老婆也开始加大了揉弄自己的力度，粉色指甲的手指与粉嫩的小穴，让人分辨不清。
　　“哦～舒服～太舒服了～王强～我要～”
　　听到王强这个名字，我胯间的小鸡巴顿时忍不住跳动了两下，心里更是激动的不行。
　　王强，是酒店里的副总经理，相比于我这个总经理而言，他的能力其实远在我之上，不过由于我的父亲是董事长的缘故，所以他才只能屈居在我的下面作副总，但是实际上他的实权却并不比我小，可以说他是靠着实力获得了与我基本相同的地位。
　　看了一眼我的反应，老婆微微笑了笑，将自己的上半身完全躺在了身后的办公桌上，修长的中指慢慢的整个插进了自己已经淫水泛滥的肉穴中。
　　“嗯～王强老公～你～插进来了～噢～好舒服～老公～插我～”
　　老婆的两条黑丝美脚仍然踩在我的双腿上，在一只手插进了自己肉穴的同时，另一只手也伸到了自己的胸前揉搓起自己的乳房。
　　“嗯～插我～操我～王强～我好爱你～噢～揉我的奶子～好爽～好有力～”
　　看着老婆在我的面前喊着王强的名字自慰着，我感觉自己的小鸡巴似乎都又大了一圈。
　　“嗯～王强～你插的我～真舒服～比黎冰他强多了～噢～快点插我～”
　　快速的抽插着自己的同时，老婆也开始了对我进行着言语上的侮辱。
　　“噢～快～快点～啊～比黎冰他大好多～好硬～嗯～我好爱你～王强～操死我～啊～让黎冰他看着～让他个阳痿～看看你～怎么操我的～噢～”
　　嫩穴里的淫水不断地随之被手指带出，然后流到屁股上，再一直向下流到身下的办公桌上。
　　看着那白嫩的手指不停地进出着肉穴，而嘴里又喊着王强名字的老婆，我的鸡巴像是达到了一个极限，龟头发紫，硬的发疼，但又无法伸手去撸，心里真是既兴奋又折磨。
　　“啊～快～快～我不行了～太厉害了～我要到了～啊～要到了～强老公～啊～要喷给你了～噢～喷了～”
　　在这让人刺激兴奋的场面下，老婆终于达到了高潮，浑身颤抖着，下体一股股的淫水轻轻的喷出，双腿也无力的从我的腿上垂下。
　　“怎么样？你喜欢吗？”
　　结束后的老婆从办公桌上下来，凑到我的面前微笑着问道，同时把沾满了我口水的内裤从口中拿出来。
　　“喜欢，太喜欢了，老婆，你真淫荡。”
　　“呵呵，你还真是喜欢犯贱呢～好了，我也累了，先回去休息了，你就自己在这慢慢解决吧。”
　　随后老婆将我身上的绳子解开，整理了一下自己的衣服，便走出了我的办公室。实际上每次在我的办公室里玩过以后，老婆也都是直接离开，留下我自己在办公室里解决。
　　至于我，走到门前继续将门反锁好，收拾好绳子以及办工桌上的淫水，拿起了老婆留下的黑色蕾丝内裤，再次坐在了电脑面前。
　　此时的电脑屏幕上，显示的同样是一间办公室，而在办公桌前坐着的，正是刚刚我的老婆口中所喊出的人的名字――王强。
　　过了没多久，画面中办公室中的门被打开了，靓丽的身影闪身走了进去，随后同样的将门反锁好。
　　“老公～想我了吧？”
　　“哈哈，怎么？那个废物又让你去调教他了？”
　　“嘻嘻～是呀，搞得我现在欲火焚身的，又得找老公你来满足我啦～”
　　是的，走进画面中办公室里的女人不是别人，正是刚刚还在这里调教着我的老婆，沈冰蓝。
　　此时老婆已经走到了王强的身旁，将王强的转椅转过去面对着自己，然后蹲下趴在了他的胯间。
　　“哦～你这个妖精～黎冰那家伙，还真是癖好挺怪的，放着你这么个骚货自己不操，偏偏喜欢你喊着别的男人的名字来侮辱他，如果他知道你现在真的正在舔我的鸡巴呢，你说他会怎么想？”
　　“唔～咻～他呀，估计会兴奋要死吧？呵呵～”
　　“哦？那你怎么不干脆告诉他算了，让他直接兴奋死算了，哈哈哈。”
　　“哼，我就是不告诉他，让他整天不能满足我，还想着让他知道以后更爽？那也太便宜他了。”
　　“这样啊，哈哈，那你现在这样可是便宜了我啊。”
　　画面中的老婆突然将王强的整根鸡巴含入了口中，左右摇晃着脑袋。
　　“噢～爽！”
　　“唔～呼～咳咳～我就是愿意便宜你这个坏蛋，谁让你的鸡巴这么大～”
　　吐出了王强的鸡巴，老婆淘气的朝王强吐了吐舌头。
　　而听到老婆的话，在我手中被内裤裹住正不断套弄着的短小鸡巴，也是终于喷发出了浓浓的精液，心理与肉体上的巨大满足感冲击着我。
　　等我从这舒适的享受之中睁开双眼时，画面中的老婆已经被王强按在了身前的办公桌上，A字裙被提到了腰间，露出的白嫩屁股与黑丝美腿形成了鲜明的视觉对比。
　　在老婆的身后，王强那至少有18公分长的粗大的鸡巴，正一寸一寸的插进老婆的嫩隆
　　“啊～老公～噢～天～太粗了～嗯～”
　　随着王强的缓慢推进，老婆的呻吟声也是随之而来，如此大尺寸的鸡巴确实让老婆又爱又恨，呻吟不断。
　　“老公～你真的好大～嗯～好粗～比黎冰他就是强～”
　　“哼哼！别拿我跟那个废物比，黎冰他只不过是个没有阉割成功的太监罢了，跟我的大鸡巴有的比吗？！”
　　“对～噢～他就是太监～跟老公你～没得比～啊～老公～你是皇上～你的鸡巴～嗯～是龙根～我要～”
　　将整根粗大的鸡巴插进老婆的体内，缓慢的抽插了几下，以此让老婆能够先适应。
　　“嗯～好舒服～老公～我要～我要你快一点操我～别这么慢了～好不好～”
　　“骚货，这么贪心，即使我慢点插也比黎冰他强的多吧，还不知满足吗？”
　　“嗯～骚货就是不知满足～嗯～骚货要老公你快点大力的插我～我要嘛～老公～”
　　听着老婆发浪的求操声，我那短小的鸡巴不知何时已经再一次挺立了起来，心里更是越发冲动，再次用蕾丝内裤裹住，慢慢套弄起来。
　　“啊～好快～对～就是～这样～噢～太爽了～老公～这才是我的老公～嗯～啊～我好爱你～老公～噢～”
　　在老婆的求操声下，王强确实加快了速度，接着就是老婆舒爽的呻吟声不断地发出，刺激着我的大脑。
　　“啊～太硬了～太长了～天呐～我快要被你操死了～老公～我不行了～不行了啊～啊～”
　　快速的抽插之下，老婆的呻吟声渐渐变为了求饶声，但明显也是被操的太舒服所受不了而发出的求饶。
　　“噢～我要喷了～我真的～噢～不行了～死了～要死了～噢～”
　　高潮来临之际，老婆的一双黑丝美腿不停地抖动着，颇有些站立不住的架势。
　　“爽吗？”
　　“嗯～好爽～”
　　“呵呵，再继续。”
　　见老婆高潮结束，王强将她的身子翻转过来，使其仰面躺在了身前的办公桌上，然后将黑丝美腿架在双肩之上，慢慢将自己的身体向下压了上去。
　　“噢～老公～你又～进来了～”
　　随着身体的前倾，王强如鸡蛋大的龟头再次插进了老婆的身体。
　　“嗯～舒服～快～都进来～老公～嗯～好大的鸡巴～噢～我最爱的鸡巴～”
　　将整根鸡巴再次插入，这次的王强没有像之前一样缓慢，而是直接开始了快速大力的抽插。
　　“啊～老公～你要操死我吗～噢～操死我这个太监的老婆吧～啊～我要被大鸡巴操死～啊～不要空虚寂寞死～嗯～”
　　明显这大力的抽插让老婆十分满足，不但嘴上大声呻吟着，双腿也是紧紧夹住了王强的脖子。
　　“噢～好爽～你比黎冰强太多～快射给我～老公～我要你射进来～我要给你怀种～嗯～快点啊～老公～”
　　这么刺激的话语，不要说王强了，此时的我已经再一次忍不住的想要喷薄而出，赶紧停下手上的动作，舒缓一口气，毕竟如此刺激的场面我还想要多享受一会儿，不想这么快的就再一次射出来。
　　“啊～让我射进去吗？骚货，射进去你会养下来吗？”
　　“啊～是啊～我～当然要养下来～噢～他是老公的孩子～我一定会养下来的～啊～老公你想吗？”
　　被冰蓝的话刺激着的王强，似乎也有些忍耐不住了。
　　“想，当然想！我特别想让你这个骚货给我养个孩子，就是不知道能不能中啊？”
　　王强的速度逐渐的再次提升，肉体相撞发出了啪啪啪的声音，白色的淫水更是沾满了两人的下体。
　　“嗯～能的～噢～我是在～危险期～啊～快射进来～我前两天～和黎冰干过～嗯～骗他说～我没吃事后药～实际上～我吃过了～噢～就是为了让你射进来～怀你的种～说是他的～噢～”
　　原来老婆前几天同意让我不戴套操她还让我内射，是为了之后让王强射进去怀他的种，当时还骗我说是想要让我给她下种，早早生个大胖小子，没想到她其实之后就吃上了事后避孕药。
　　听完老婆的这段话，我没有丝毫的生气，一阵羞辱感与满足感自心底升起，快速套弄了几下，精液再次射出，沾满了整个蕾丝内裤。
　　“啊！真的忍不住了！我真的要射了！”
　　此时画面中的王强也已经忍不住了，大吼几声，快速的抽插几下后便将粗大的鸡巴狠狠插进了老婆的身体。
　　“啊～好硬啊～啊～爽～爽死了～噢～射进来了～全都射进来了～噢～好烫～噢～我感觉到了～真的感觉到了～嗯～原来被射进来是这种感觉～好美～嗯～黎冰他射进来我都没有感觉～嗯～”
　　两人激情结束后，抱在一起好久都没有动，而当王强要起身拔出自己的鸡巴时，老婆也是连忙阻止，说是要让鸡巴把穴口堵住一会儿，别让精液流出来。
　　直到过了很长一段时间，两人才慢慢起身，老婆更是蹲下身子给王强舔干净鸡巴，又给他穿上了裤子，然后才一脸满足的离开了他得办公室。
　　看完这场香艳的表演，我也是身心都得以满足，虽然这已经不是第一次看他们的表演了，自从前段时间无意间发现老婆与王强两人的关系后，我找机会偷偷在王强的办公室安装了摄像头，到如今少说也是看了有十场了，不过老婆在危险期被王强内射，这还真是头一次。
　　关闭了监控画面，我也将心思收回，清理起自己的下体。
　　就这样过了都快半个月了，老婆的大姨妈却一直都没有来，按理说在前几天就应该来了的。
　　随后我带着老婆去医院做了检查，结果证明，老婆确实怀孕了。
　　“嘻嘻～老公，开心吗？我真的怀孕了，你的哦～”
　　“嗯嗯，老婆，开心！”
　　“那我可以生下来吧？”
　　看着老婆期待的眼神，我知道，她肯定是十分想把这个所谓的我的孩子生下来吧？
　　“嗯，当然可以，毕竟是我们爱情的结晶呀。”
　　“哦耶～老公最棒了～那我们给他起个什么名字呀？叫……黎强茂？怎么样呢？”
　　“嗯，随你，这个等孩子生下来再说也不迟。”
　　“好的，那我先去下洗手间，老公你等我一下。”
　　将手中的挎包交给我，老婆拿着手机一脸兴奋的向洗手间跑去。
　　………………
　　“喂，老公～我真的怀孕了，嘻嘻～他同意我生下来哦～名字我都想好了，就叫黎强茂，黎冰被王强戴绿帽的意思，怎么样？嘻嘻～嗯嗯，爱你～么么哒～”
　　跟在老婆身后来到楼梯间躲在门后的我，静静地听着老婆那幸福的通话……




　　（二）冰离生日派对戴绿帽

　　（冰离，生日，派对，戴绿帽）

　　“冰经理，明天是你的生日了哦，明晚有什么活动没有呀？”
　　“嗯，是呢，明天过生日，活动吗？抱歉，小慧，还真是没有呢。”
　　“哎呀，冰经理你过生日都没有活动？谁会相信呀，是不是不想告诉我们呀？”
　　“小慧，你个笨蛋，人家冰经理过生日，晚上有女友思思陪着，当然不会让我们去搅和当电灯泡啦，这都不明白，笨死了！”
　　“对哦，有思思陪着呢～”
　　面对几女的调侃，冰离只是笑了笑没有再多说什么，然后就打发几人赶紧工作去了。
　　回到办公室坐下，回想起刚刚那名女生说起自己的女友思思，冰离满脸幸福。
　　“老公，你生日的事情，就交给我来办，你什么都别管，也别对别人说你有举办什么活动之类的，好不好？”
　　几天前，思思说出了这样的要求，冰离可以说是求之不得了，看来思思这丫头是想要给我举办什么活动，但是却又不准备提前告诉我吗？呵呵~
　　工作结束回到家中，思思已经早早下班了，此刻正坐在客厅的沙发上看着电视。
　　“思思，我回来了。”
　　将外套脱下来挂好，冰离换上鞋子走进了客厅。
　　“思思，思思？”
　　“啊，老公，你什么时候回来的，怎么都没声音呀，吓我一跳。”
　　“嗯？我刚进家门就喊你了，你都没听到，怎么了，你没什么事吧？”
　　“没有，没事啊，我刚在看电视，可能看的太入迷了，没听到啦。好啦，你还没吃饭吧，我去给你热一下饭。”
　　“嗯。”
　　随口答应着，冰离在沙发上坐下，电视上正播放着不知何时的NBA比赛重播。
　　咦？思思什么时候开始也喜欢看篮球比赛了吗？是不是忙着给我个生日惊喜搞的忙晕了？
　　“思思，你确定，生日的事情，我什么也不用做吗？”
　　饭桌前，看着对面正一脸幸福的望着自己狼吞虎咽的思思，冰离拿过旁边的纸巾擦了擦自己满嘴的油渍。
　　“嗯嗯，我们已经帮你准备好一切了，你什么也不用做啦。”
　　“你们？”
　　“我们”这个字眼，引起了冰离的注意。这么说来，是思思与别人一起在帮我搞什么生日活动吗？会是谁呢？
　　“呀，没，不是我们，哎呀，反正你别管了，明天晚上你就知道啦。”
　　“哦，好吧。”
　　晚上，在卧室的大床上，冰离正在思思的身上奋力奔驰着。
　　“呀~老公~慢一点~我不行了~要来了~要来了~噢~来了~好舒服~”
　　“思思，我也来了，噢~忍不住了！射了~”
　　空气中弥漫着一股淫靡的味道，床上的两具肉体已经停止了动作相偎在一起。
　　“老公，你会一直爱我吗？”
　　“当然，我会一直爱着我的老婆思思的，等再过个一两年，多挣点钱，我们就结婚，怎么样？”
　　“嗯嗯，你说的！无论发生什么，你都不准不娶我，不准不爱我了！”
　　“嗯嗯，我说的！”
　　“嗯，老公，我爱你……”
　　“嗯，老婆，我也爱你！”
　　第二天，冰离依旧照常上班，只不过，今天他的心情可是好的不得了，因为今天是他的生日，他将收到思思的什么礼物呢？
　　“冰经理，生日快乐！”
　　“啊，谢谢谢谢。”
　　“生日快乐啊，冰经理。”
　　“嗯嗯，谢谢谢谢。”
　　冰离的好人缘，使他今天刚上班就收到了不少人的祝福，不过这一切，都比不上早上在床上时思思对自己的祝福来的重要呢。
　　来到办公室里坐下的冰离，还在回味着早上思思给自己的第一份祝福……
　　早上，当冰离醒来的那一刻，并不是因为自然睡醒，也不是因为闹钟吵醒，而是，被下体的舒适感给舒服醒了！抬头望向自己的下体，是思思正埋头在自己的胯间，一双大眼睛直勾勾的望着自己，樱桃小嘴里含着冰离的鸡巴，拼命吮吸着，这对于冰离来说真的是一个惊喜，因为思思一直以来都很反感口交，因此冰离是没有强求过她的，然而今天为了给自己庆生，思思居然愿意主动给自己口交。
　　“咚咚咚！”
　　正在回味中的冰离，被突如其来的敲门声拉回了思绪。
　　“请进！”
　　一名五官端正，身材挺拔的帅气男子走了进来。
　　“老冰，挺悠闲呀，自个坐办公室里看毛片呢？”
　　“哈哈，说什么呢，臭小子。说吧，你怎么跑我这来了，不会是来给我庆生的吧？”
　　进门的，正是冰离的好友，康帆，一个典型的富二代。
　　“哎，你别说，还真让你给蒙对了。”
　　“什么意思？”
　　“哈哈，是这样，思思呢，让我帮你们两订好了酒店，说是今晚要单独给你庆生，哈哈哈。”
　　“真的假的，在酒店单独给我庆生？这么说，她没打算搞个派对什么的？”
　　“嗯，没有吧，喏，这是酒店地址和包间门牌号，你七点过去吧。”
　　“哦，好吧，你不一起去吗？”
　　“我？老冰，你开什么玩笑？人家思思说了要单独给你庆生，我去干嘛，找刺激？”
　　“好吧。”
　　“嗯，那我先走了，另外，生日快乐。”
　　“哦，谢谢。哎？不对啊！你小子的礼物呢！？一句生日快乐就完事了啊？”
　　“嘭！”
　　回应冰离的是康帆快速逃走时关上房门的声响，回荡在办公室内。
　　“这小子。”
　　看着手中纸条上写着的酒店地址与包间名称，冰离脸上再次露出了幸福地微笑。
　　晚上七点，创新酒店，幸福包间房门前，冰离如约到达。
　　包间的门并没有关严，微微露出一条缝隙，从缝隙望进去，里面漆黑一片。
　　“嗯~康帆~你轻点~”
　　“思思，舒服吗？”
　　“嗯~”
　　“嗯是什么意思？”
　　“舒服~”
　　“舒服的话，就大声叫出来呀，别憋着。”
　　“可是，冰离应该快来了吧？”
　　“没关系的，刚好今天他来了我们就和他摊牌，不好吗？”
　　“好~嗯~康帆~好舒服~我好爱你~”
　　什，什么！？正在门外一脸笑容准备进入包间的冰离，此刻已经僵在了原地，伸出的握在门把柄上的右手，也在颤抖着。
　　该怎么办，是离开，还是进去？一股怒火应经在冰离的心中升起，他很想要冲进去狂揍康帆一顿，但他知道，自己不能，因为他没有这个能力，而更重要的是，他的心中，还有着一阵阵的兴奋感传来。
　　“Surprise！冰离，Happy Birthday！”
　　正在冰离挣扎犹豫间，身后突然有人将他推进了包间，顿时，包间内灯光亮起，四周更是围满了冰离的亲朋好友。
　　“这，这是……”
　　“不管我们的事呀，冰离，这都是思思和康帆的主意。”
　　“哎！老王，你这家伙，居然出卖我和思思，不是说好了一起承担责任的嘛。”
　　“嘿嘿，我什么都没说，什么都没说。”
　　尚处在惊讶中的冰离，还迟迟没有反应过来，思思已经走到了他的面前。
　　今晚的思思十分漂亮，棕黄色长发披散在脑后，化了淡淡的浅妆，一身蓝色的的休闲小西装以及紧身裙，腿上是一双黑色的棉裤袜。
　　“老公，你不会生气了吧？”
　　“啊，没有，呵呵，怎么会呢，原来是这么回事，吓我一跳，我还以为……”
　　“以为什么？以为我真的和康帆有一腿哦？”
　　“哈哈哈，看把老冰吓的。”
　　“哈哈，冰离，不带这么玩不起的啊，人家思思也是为了给你个惊喜呢~”
　　“就是就是呢，不准生气啊。”
　　康帆刚开口说了一句话，周围的人就都跟着开始起哄，生怕冰离生气离开。
　　“好啦，谢谢大家啦，给了我这么一个惊喜，我冰离可不是玩不起的人呢，不会生气的，大家放心。”
　　冰离说的不错，知道了是思思与康帆故意跟自己的开的玩笑，冰离确实没有生气的意思，甚至，他反而感到有一丝可惜？只不过很淡罢了。
　　“嘻嘻，老公，生日快乐！”
　　“嗯，谢谢你，老婆，我爱你。”
　　随后的活动，当然就是吃饭喝酒聊天玩游戏，一直到了晚上十点多钟。
　　“哎，老冰，这饭都吃的差不多了，要不然咱们转阵地吧？”
　　“还转阵地？”
　　“是啊，这才几点，都还没喝好呢，去我那吧，就当我请客！”
　　“好啊，这可是你说的。”
　　“当然了，怎么说也是你过生日嘛，我也得出点血是不是。”
　　缓缓地站起身子，望着眼前已经喝的东倒西歪的众人，冰离还真是怀疑，有几个人还能跟着他们转战第二阵地？
　　果然，冰离的怀疑没有错，之前的十几个人，在听到康帆提出要转战到他的场地去以后，基本上全都表示自己已经喝多了，最后好说歹说，才又拉上了三个人，加上冰离，思思与康帆三人，总共六人。
　　时尚KTV，就是康帆所要转战的第二阵地，也是康帆的老爸出钱给他开办的娱乐场所，可以说，这里就是康帆的大本营了。
　　“大家别客气啊，随意点随意点，想喝什么吃什么就叫服务员拿，想唱什么自己点歌啊。”
　　走进包厢，康帆已经首先点好了歌，扯开大嗓门开始狼嚎，同时不断与众人灌着啤酒。
　　“让我将你心儿摘下
　　试着将它慢慢溶化
　　看我在你心中是否仍完美无暇
　　是否依然为我丝丝牵挂
　　依然爱我无法自拔
　　心中是否有我未曾到过的地方啊
　　……“
　　另外三人，刚刚在酒店其实就已经喝的差不多，现在被康帆硬拉过来继续灌了两罐之后，基本上已经是半睡半醒状态了，确实论酒量，众人之中也就是身为经理的冰离与KTV老板的康帆最能喝了呀。
　　反而是思思，今晚却是一直没有怎么喝酒，还保持清醒，似乎有什么心事的样子。
　　“思思，你怎么了？”
　　“啊，没什么啊，冰离，你不唱歌吗？”
　　“呵呵，康帆不是在吼着呢吗，过会儿吧，陪我唱首情歌怎么样？”
　　“什么情歌呀？”
　　“《今天你要嫁给我》。”
　　“嘻嘻，好呀。那个，我肚子不太舒服呢，先去一下洗手间。”
　　“嗯，好的。”
　　看着思思从手提包里拿出了什么之后，就匆匆忙忙的跑出去，冰离会心的笑了笑。
　　“哎呀，果盘怎么还没有上来，我他妈的！这群服务员他妈的不想干了是吧，冰离，你先唱着，我出去看看！”
　　“嗯，好的，你去吧。”
　　随后，康帆也在愤怒声中走出了包厢，只留下了冰离与另外已经不省人事的三人。
　　一个人轻声地唱完一首慢歌，康帆与思思，还是一个都没有回来。
　　“先生您好，这是你们的果盘。”
　　“哦，好，谢谢，不好意思，我想问一下，你看到康帆了吗？就是你们的康经理。”
　　“哦，康经理他刚刚和一位女士上楼了，应该是去了他的办公室，先生需要我帮您叫一下他吗？”
　　“哦，办公室，不用了，谢谢你了，你去忙吧。”
　　“嗯，好的，那先生您慢用。”
　　服务员走后，冰离随手拿起了果盘里的一块西瓜，心中有些疑惑，康帆和一位女士上楼了？这个时候，他和什么女士上楼啊？
　　西瓜拿到嘴边，迟迟没有张口咬下去，最终，又被放回到了果盘里，冰离起身走出了包厢。
　　顺着楼梯走上三楼，那里，是康帆的经理办公室所在地，平常是没有人敢随意上去的，不过当然了，冰离除外。
　　即使走上三楼，还能够听到楼下包厢里隐隐传来的各种音乐声，只不过这声音倒是并不算很大。
　　推开经理办公室的大门，对面的办公桌前空空如也，没有任何人，当然，冰离也不会傻到认为康帆会坐在那里办公，而是径直向里面的另一扇房门走去。
　　这么进去会不会不太合适？毕竟服务员说了康帆是和一位女士上来了呢，他们不会在里面干什么呢吧？
　　手已经握在了门把手上，但是冰离迟迟没敢打开。
　　“嗯~别~康帆~戴上套~”
　　“妈的！戴什么套，我这里压根就没准备套。”
　　“我~我有~我刚刚出来时拿了~啊~你~你怎么~”
　　这是，思思的声音！？正在犹豫是否要开门的冰离，再一次隔着门听到了思思与康帆的激情呻吟以及对话，只是他却不敢确定，这次，还是他们在跟自己开玩笑吗？
　　“少废话，上次操你不是也没戴套，哪那么多事！不过，思思，你居然都自己准备好了套套，看来你也挺期待今晚被我操的嘛，哈哈哈。”
　　“没~没有~是你一直威胁我~我~我没办法才~”
　　“呵呵，我威胁你？那还不是你活该！谁让之前为了给冰离举办生日酒席主动来找我，在我这里喝多了不说，还主动往我身上扑~哈哈哈。”
　　“你~啊~别~不要~好粗~才不是你说的那样~明明是你~给我在酒里下了药~啊~还给我拍了那种裸照~康帆~你混蛋！”
　　“哼哼！我就是混蛋，怎么样？你能拿我怎么样？我告诉你，最好老老实实的配合我，不然的话，那些照片，你知道会落到谁的手里！”
　　看来，这一次，并不是两人在与冰离开玩笑，而是思思被康帆威胁了！可是，冰离却完全失去了冲进去的勇气，因为他明白，如果自己冲进去打一顿康帆，那么自己和思思两人的命运，就已经被注定了。
　　“你！啊~冰离可是你的好兄弟啊，康帆！”
　　“是呀，好兄弟，可是你也是他的好马子呀，不是吗？好马子就应该拿出来给好兄弟分享！”
　　“啊~你~你怎么可以这样~”
　　“别说废话了！赶紧配合点，趴好，翘起屁股！”
　　“不，我不要！”
　　“啪啪啪！”
　　“啊！”
　　“你是想挨打了还是想让我把照片给冰离看？你确定他不会不要你了吗，思思？那么就算冰离他还会要你，可是冰离的父母以及亲戚们呢？他们看到这些照片会怎么想呢，你让冰离父母的老脸往哪搁，会同意你继续跟冰离在一起吗？亲戚朋友们会用怎样的眼神看他们二老，嗯？”
　　“呜呜~你，你别说了，康帆，我配合你，配合你就是了。”
　　“对嘛，这才乖，嘿嘿，毕竟我跟冰离也是多年的好朋友了，也不想把情况闹成那样呢。只要你配合我爽完，我保证，你们两绝对能继续幸福的在一起！”
　　“呜呜呜~啊~你轻点~嗯~呜呜~”
　　站在门外的冰离，此刻已经忍不住流下了眼泪，都怪自己太无能，没有能力与康帆抗衡，才会害的思思被他威胁，都怪自己没用！虽然心中满满的愧疚与懊悔，但是不得不承认的是，冰离的下体，居然还是可耻的硬了？
　　“别哭了，思思，你这么一直哭，可不是在配合我，如果我不满意了的话，你可真的别怪我呀！”
　　“呜呜~嗯~那~那你还想怎么样？”
　　“叫床啊！给我大声地浪叫！”
　　“可，可是，不行，我出来了这么久，冰离他也该着急了的，我要回去！”
　　“呵呵，他着急？论酒量，我还真不敢说能把他灌倒，但如果是迷药，哈哈，我相信没有一个人倒不了，放心吧，我刚刚已经让服务员送了一盘果盘进去好好”招待“冰离了~”
　　听到此处的冰离略微有些心惊，没想到康帆这小子这么有心机，居然在果盘下药了吗？还好自己当时没有吃下那块西瓜。
　　“啊~你，你怎么可以这样？”
　　“好了，快点配合我早早结束，你也就可以回去冰离身边了，怎么这么多废话！”
　　“好思思，快点叫！”
　　“嗯~嗯~噢~嗯~”
　　“大点声！别逼我真的做出出格的事！”
　　“啊~好~我知道了~嗯~啊~啊~噢~”
　　“别光啊啊噢噢的，你他妈应付我呢！？”
　　“……”
　　“操！真他妈的紧，噢~爽死我了，思思，你的骚鹿然紧呐，怪不得冰离那么爱你！快交出来！”
　　“嗯~啊~好快~慢~慢点~太粗了~太快了~”
　　“对，就是这样，快点叫，让我兴奋了早早射出来，我们就可以早早结束。”
　　“啊~是~那么~康帆~你快一点~快点操我~啊~好舒服~”
　　“别叫我康帆，叫我老公！”
　　“啊~嗯~”
　　“快叫！”
　　“老，老公……”
　　“哈哈，继续！连起来继续叫！别让我生气！”
　　“啊~是~老公~快操我~老公~用力~我好舒服~”
　　“舒服是吧？比冰离怎么样？”
　　“别，别提冰离可以吗？”
　　“这样啊？那我，就直接给冰离看照片？”
　　“别！”
　　“那就给我说！”
　　“比，比冰离……”
　　“操！让你他妈的不说，看我不操死你！说不说！说不说！？”
　　“啊~啊~我说~我说~比冰离粗~比冰离硬~啊比冰离棒多了~天呐~啊~我不行了~康帆~我不行了~啊~要喷了~要喷了~啊~”
　　“妈的，太舒服了！”
　　“噢~噢~康帆~我不行了~你饶了我吧~求求你了~”
　　“让我射出来，我就饶了你，否则免谈！”
　　“嗯~那你快射出来~老公~快点~射出来~噢~你好厉害~老公~操死我了~”
　　“哈哈，这几句听着舒服，继续，我有点感觉了。”
　　“嗯~老公~我好爽~你操的思思~太舒服了~比冰离他又大又长~嗯~爱死你了~老公~啊~又插到最里面了~”
　　“呼~有点快出来的感觉了啊，再继续啊，说几句刺激的！”
　　“啊~嗯~老公~快点射出来~射给思思~射进你好兄弟女友的身体里~啊~好粗~射进来吧~我要怀你的孩子~啊~”
　　“怀，怀谁的孩子！？”
　　“啊~啊~啊~你的~你的~老公的~”
　　“啊！我是谁！？快说！我是谁！？”
　　“啊~太快了~噢~是康帆~是老公~康帆~我要怀康帆你的孩子~啊~不行了~我要死了~啊~”
　　“我操！不行了，射了！啊！”
　　“啊~快拿出去~别射进去~啊~嗯~康帆~你混蛋！”
　　“哈哈，是你一直在求着我射进去的，我可不是擅作主张，真是太爽了！”
　　门外，冰离已经面无表情，听到房间内的激情已经结束，转身向门外走去。
　　门旁的角落里，是一滩浓稠的淡黄色液体，门对面另一边的书架上方，是一个小型的摄像头……

　　【全书完】

