

　　　凡是有过性生活的男人都有这样的体会，一旦身边的性伴侣不在了，难免会　憋得发疯，甚至会做出出轨上午事情来。结过婚的男人更是如此，老婆不在了，　往往就会去干些偷情的事，以解当务之急！

　　　　我就是因为老婆外出培训半年，欲火烧得难以自持，就找了老年女性去发泄。　别说，真爽呢！

　　　　第一个被我奸淫占有的老女人不是别人，恰恰是我近六十岁的老丈母娘。平　时，我们小两口并不和丈母娘住在一起，来往也不那么多。可是妻子一离开，我　憋得难受，就情不自禁打起老丈母娘的主意。

　　　　丈母娘虽然已经老了，比我要大三十多岁。可在欲火焚身的我的眼里，她老　人家忽然变得风韵犹存，处处体现出老年女性的母性美。我禁不住她丰满体态的　诱惑，少不得到她家去串几次门，经常拿些露骨的笑话或绯闻去撩拨她。我想，　守寡多年的老妇人难道就没有一点性要求么？

　　　　果然，几经撩拨挑逗，老丈母娘竟有了热情反应。她对于我露骨的话语不仅　不斥责，反倒和我说起令人脸红的话。这天，我继续挑逗她，夸赞她的胸脯依然　丰腴饱满时，她竟说：“怎么，你还想吃妈妈的奶不成？”

　　　　见时机成熟，我一把搂住丈母娘，一边在她粉扑扑的脸上狂吻，一边说：“我就是想吃妈的奶。”

　　　　丈母娘一下就瘫在我怀里，任我亲吻揉摸。此刻的我，早把伦理禁忌忘在脑　后。不管她愿意不愿意，隔着上衣就摸弄起她的胸脯。那软绵绵的乳房摸起来实　在舒服，比妻子那高耸结实的乳房更具有肉感。几经揉搓，丈母娘几乎无法自持，　发出“哼哼”的呻吟。我来不及把她往卧室里拉，干脆就在客厅的沙发上解脱起　她的衣服。她没有阻止我，于是我迅速地就把她脱了个一丝不挂。这时她好象才　稍稍清醒一些，羞涩地用手遮掩住下身阴部，满面红晕地问我：“你……真的…　…想……？”

　　　　还用多说什么呢？我把丈母娘压在沙发上，爬在她柔软的肚皮上，说：“妈！……我真的是憋不住啦！……您就答应我这回吧？……以后我一定好好伺候您一　辈子，好么？”

　　　　丈母娘不再说什么。我看着身子下面她那肥嘟嘟、白花花的裸体，鸡吧硬得　直直挺立，在她阴毛稀疏的阴部来回磨蹭。她浑身的白肉像凉粉一样颤微微的抖　动。两只下垂的乳房无力地瘫在酥胸两边。

　　　　我挺枪立马，对准她的阴道口直插而入。她“啊”地叫唤了一声……
　　　　憋了许久的鸡吧在丈母娘闲置多年的阴道里来回抽送，使她不禁全身抽搐颤　抖。抽送几百回合后，她似乎尝到了甜头，两条雪白滚圆的大腿竟把我紧紧箍住，　两条肥胖的手臂也抱住我的后腰，不停地在我光裸的脊背上摩挲。

　　　　丈母娘的阴道的确比妻子的要宽松许多，而且也没有那么多阴液。但是对我　来说，和老丈母娘做爱竟产生了一种说不出的惬意和欢愉。那是一种可以称之为“爽”的感觉。老年女性还能够使年轻男人得到如此快感，可见女性的魅力不是　以年岁来做标准的。

　　　　我把积压多日的欲火全部发泄到丈母娘老而饱满的阴道里。多个回合后，我　已经能感觉到她阴道里正在变得湿润起来，使我的鸡吧抽送得更加顺畅自如。她　的呻吟也更充满欢愉的满足感。

　　　　我炽热的精液全部射入她老人家松弛的阴道里。她的呻吟变成“啊！啊！”的叫唤，全身的白肉在剧烈颤抖。我清醒地明白，我已经成功的和老丈母娘完成　了一次性交。我奸淫了她、占有了她。

　　　　毕竟狭窄的沙发无法让我尽兴。第一次做爱后，我把鸡吧从丈母娘湿漉漉的　阴道里拔出来，随即又把赤条条、一丝不挂的丈母娘从沙发上抱到卧室的双人床　上。她早已被我插得浑身瘫软，懒懒地躺在床上，没有精力再用手去遮掩羞处了。
　　　　我躺到她身边，意犹未尽地继续玩弄她赤裸的肉体，亲舔吸吮她粗大的乳头，　摸弄她肥美厚实的阴部和依旧雪白光滑的大腿，为第二次入侵她的肉体做准备。
　　　　那一天，我没有回家，而是一次次地和老丈母娘做爱性交，把她老人家插得　死去活来。她的阴道里灌满了我的精液，许多精液顺着她的大腿和屁股流到床单　上。如果丈母娘年轻的话，这些精液足够她生下至少一百个孩子。可惜她已经老　得无法再怀孕了。

　　　　那天，每做爱几次，她都会去厕所排泄精液。一旦回到床上，我那根永不知　足的鸡吧又会贪婪地插入继续浇灌她干涸多年的阴道。

　　　　到最后，老丈母娘已经彻底向我求饶：“孩子！……妈……真的受不了啦！　你快拔出来吧？”

　　　　至此，我和老丈母娘的关系改变了。在妻子不在的日子里，她成了我的情人　或者说是性伴侣。不管怎样，和丈母娘的那次偷情，至今让我感到爽快无比。和　妻子做爱也没有这样的感觉。

　　　　当然，由于我年轻气盛，性欲强烈，一个老丈母娘根本无法满足我。于是我　又勾引了别的女人。当然还是个老女人，就是我们街道居委会的柳大妈——一个　白白胖胖的老妇人。她光着身子在床上又是另一番风韵。这些我以后会讲给大家　的。不过，我丈母娘对此并不吃醋，她说：“妈知道，光有妈一个人你不会满足。　不过，你千万别惹出事来就行。”她说这话的时候，我的鸡吧正在她的老屄里插　得正猛。

　　　　所以，年轻男人们，别不把老女人不当女人。她们裸体的样子有时比大姑娘　更胜一筹！

[　本帖最后由　情比精贱　于　　编辑　]
本帖最近评分记录　tesnying　金币　+10　回复过百　　
