





没有来过深圳的人，或者说在深圳没有住过农民房的人，可能不知道“握手楼”是什么意思。在这里先跟大家解释下：在深圳，有很多城中村，这些房子都是一些老深圳本土的人自建的，楼与楼之间的间距比较小，站在各自的阳台上，说话聊天就像坐在一起，夸张一点说，就是两人在各自的屋子，手一伸都可以握的到。时间常了，大家就把这种房子叫“握手楼”！因为距离比较近，而且深圳的天气又是以热居多，住在这种房子里，难免会窥探到一些别人的隐私。算是这种房子的一个特色。今天我要叙述的就是当年我住在这种房子里，无意中发现的一个女子。

　　那还是几年前，我刚来深圳没多久，一直借宿在亲戚家，工作了有两三个月之后，我觉得住在亲戚家实在不方便，就想搬出去。也没什么钱，租不起小区房，也不愿意和别人合租，在朋友的帮忙下，找到了城中村的一间小套房：空的一间房，带有独立的洗手间和厨房，房间还带有一个大凸窗，可以晾凉衣服什么的。我觉得还行，唯一不满意的就是这个房子一点阳光都没有，四周都是被别的楼包围着。房东是个阿姨，可能有差不多五十岁吧，问了一下我的情况，得知我就是在附近上班的，挺爽快的说：靓仔，这房子600块租给你了，晒衣服可以拿到顶楼去，白天我会打开顶楼的门的。我问了一下朋友，朋友说不错了，600块挺便宜的。我也就没说什么交了房租和押金，拿到了钥匙。因为是空房什么都没有，下午我和朋友又去旧货市场淘了些旧家具，去商场买了个热水器……忙活到差不多晚饭时间，算是搞完了。请帮忙的几个朋友简单的吃了点饭，我打车去亲戚家把我的随身衣物也搬了回来。躺在床上，四处打量着自己的小窝，心里还是挺高兴的！自由啦，没人管啦！想咋样就咋样喽！想着这些，再加上一身的疲惫，我幸福的睡去。

　　因为也就自己一个人住，所以我都是很晚才回去，一般下班了之后，都是和朋友，同事出去胡吃海喝。也算是单身汉的快乐，不用顾忌什么，爱咋样就咋样。有一次，又是和朋友吃饭吃到差不多快晚上十一点，散了之后，我就回了自己的小窝，晚上喝的有点多，到家也懒得洗澡了，脱掉衣服往地上一丢，赤裸着身体，我就上床睡觉了。{嘿嘿，我就喜欢裸睡，这习惯现在也还保持着}睡的迷迷糊糊的，感觉有尿意，他奶奶的，啤酒喝多了就这点不好！胀肚子，尿多！起身朝着卫生间走去，顺手摸开关开洗手间的灯，咦？麻痹的！怎么不亮呢？我又按了几次开关，还是没亮。妈的，这才住几天呐！洗手间的灯就坏了！我心里咒骂着房东，想着明天一定找她问个明白。下面快憋不住了，摸黑往洗手间进，一手扶着小弟弟，一手撑着墙，欢畅的尿了起来。这泡尿够长的，撒完，抖了抖，很舒服。转身准备回屋。头无意的顺着洗手间的小窗户往外瞅了瞅，得！这一瞅，竟然让我隐隐约约看到了对面楼下好像有什么春光！顿时我的精神一振，揉了揉眼睛，我操，难怪看不清，才想起来我没戴眼镜！急急忙忙摸回房间里，找到眼镜戴上，回到洗手间。果然戴上了眼镜就是不一般，真他妈的清楚！这时我看清了，我着洗手间的窗户正好对着对面比我矮一楼的卧室房间，估计是因为天气热，对面楼下这家的窗帘竟然没拉！大半夜的，床上竟然躺着一个只穿了一条小内裤的妙龄女子。屋子里的灯没有开，亮度是从她家的电视机里映出来的，顿时我觉得脑部充血，心跳也加快了，下身也他妈的悄无生息的勃起中！

　　我凭住呼吸，睁大了眼睛，没错是一个三点露了两点的妙龄女子！她的床是靠着墙摆的，躺着的姿势是头朝里 脚朝着窗户，从我这个角度看过去，首先看见的就是她那两条修长的大腿，两只手一只放在自己的小腹上，一只手摇着一把纸扇，上半身什么都没有穿，两个咪咪，完全暴露在我的眼前！因为她也没有开灯，只是她家电视映出的亮光，怎么都看不清她的肤色，就看见大概的胸型，上面点缀着两个小黑点，就是她的咪咪头。下身穿着一个浅色的小内裤，可以感觉的到，她的小内裤很薄很透，都可以看见她微微凸起的阴户了！就这样，都已经看的我热血沸腾了！我是睡意全无，又慢慢的走回房间，摸到烟，走回洗手间，蹲在马桶上，继续欣赏这意外的春光。她时不时的会动一下，因为看不到她家的电视机，不知道里面在放什么，她时不时也会笑，动一动身体，她的咪咪也随着她身体会“蹦”一下，我贪婪的目光，始终盯着她的身体不放！就在这时，她的腿突然向上伸，同时手也往下，原来是要挠脚丫。她的咪咪因为身体的挤压，呈现出了比刚才更好，更饱满！又过了一会，她的两腿竟以“大”字型分开了，哦！买噶的！当时我心里就一个想法：上帝玛利亚啊！赐我一双透视眼吧！心里正想着，突然指间一痛，我操，原来烟已经烧完了！差点叫出声来！再抬头看，那女子已经起身了！“啪”，她打开了房间的灯光！这下我终于可以看清楚了！她关上了电视机，走出了房间呢，消失在我的视线，我很沮丧，以为就这样没了，没想到，她又回到了房间，手上拿着什么，就在这时，她站在床边，我借着灯光，看到了她，妙龄女子的身材还算高挑，不胖，扎着一个马尾。面容姣好，就是脸上好像有点痘痘。我又打量着她的那对咪咪，不算大，蛮挺的！乳头很小，乳头的颜色很浅，像两朵小花蕾一样！再向下看去，原来她穿的是个小碎花的内裤！内裤尺码刚刚好，不多不少的包裹着她那小屁股！就在这时，她突然脱下了小碎花内裤！天呐，我的眼珠子差点瞪出去了，老天对我真是太好了！只见她把碎花小内裤褪到了膝盖处，她的阴毛就这样暴露在我的眼帘里：她的阴毛稀稀疏疏的，不多，阴毛的颜色也是有点泛淡黄色，阴户白白的，真的像刚出锅的馒头一样！微微的凸着。因为角度的问题，妙龄女子的最隐秘处，我没有看到。这时的她，拿了一个护垫垫在了内裤里，又把内裤提好，关灯睡觉了！我靠着墙大呼了一口气，回忆着刚才的画面……

　　次日下班，朋友电话我出去吃饭，我借口不舒服早早的回到了自己的小窝。天还没有完全黑，我进了家门，就迫不及待的冲向洗手间，头向楼下探了探，楼下的房间黑着，妙龄女子还没有回来，有点失落，我锁上门，到楼下的快餐店，随便买了点吃的，又买了两罐青岛，回到屋子，一边吃着一边看着杂志，时不时的走到洗手间看看妙龄女子回来了没有……大概晚上九点多，楼下的灯亮了，终于回来了，我压抑着内心的喜悦，又蹲在了马桶上，微微的探着头，向楼下看去，大爷的，今天不是妙龄女子一个人！竟然还有一个戴着眼镜的男人！唉，心里虽然这么想，但是还是控制不住自己的眼睛，只见妙龄女子和那个男人坐在床边上，在聊天，有说有笑的，我心里一直没有停止过咒骂，恨不得用眼神杀死下面的男人！只见他们聊着聊着，那男人就开始不老实起来，一只手顺着妙龄女子的上衣 伸进了女子的胸部！我扶了扶眼镜，在心里骂了一句：麻痹的！斯文败类！女子靠在那男人的身上，娇啼的说着什么，听的不大清楚，只见那男人又搬过妙龄女子的身体，嘴贴在了女子的嘴上，大口的吸了起来，女子慢慢的发出了呻吟声，吻了一会，不知妙龄女子说了什么，那男人笑嘻嘻的站了起来，出了房间。女子也站了起来，开始脱衣服，把外衣都脱掉后，妙龄女子也走出了房间。难道他们去冲凉了？冲鸳鸯浴？我猜测着。乘着这个时间，我站起来活动了一下，为下面要发生的“现场直播”做准备。

　　果不其然，过了有不到半个小时的光景，那男人和女子都进来了，妈的，果然是去冲鸳鸯浴了！什么都没有穿了，而且那男人还是抱着妙龄女子进屋的。那男人把女子轻轻的放在了床上，两只手就迫不及待的放在女子的咪咪上，揉搓着女子那一对娇小可爱的乳房，嘴巴也凑了上去，用舌头舔着女子那花蕾般的乳头。女子平躺着，闭着双眼，两腿并拢，嘴半张着。{我当时心里就在想，他妈的，你们开着灯就罢了，窗帘都不拉，难道来了深圳就开放到这程度了？转念一想，他们要是拉上了，我看毛去？心里又祈祷着千万不要拉窗帘，我洗手间的灯是坏的，他们看不到我，心里既紧张又觉得很刺激}那男人在妙龄女子的咪咪上舔着，啃着，一只手慢慢的向下游走，到了女子的阴部，女子这时还是紧闭着双腿，那男人的手在女子的阴毛处抚摸着，女子的身体微微的颤抖着，男子的手慢慢的向女子的大腿内侧滑去，同时他的嘴也移到了女子的唇旁，伸出了舌头，撬开了女子的嘴，吸到了女子的舌头，大力的裹着，那只在大腿内侧的手，也一直不停的摩擦着，越来越往里，慢慢的，妙龄女子分开了紧闭的双腿！我不禁激动起来，可是那男人的手，停留在女子的阴部，完全的盖住了女子那最神秘的地方，急的我差点叫出声来，那男人的手，慢慢的在女子的阴部摩擦着，女子扭了扭身体，那男人却伸出一只手指，插入了妙龄女子的小穴中，女子双臂抱紧了那男人，就在这同时，我也如愿以偿的窥探了一点女子的小穴，和她咪咪头的颜色一样，她的阴唇颜色很淡，阴唇很薄很小，不是肥厚的那种。那男人的手指在女人的小穴中不紧不慢的抽动着，女子还是闭着眼睛，和那男人玩着舌吻。我不禁的把手放在了自己的鸡鸡上，也慢慢的套弄着，这时，那男人把手指从妙龄女子的小穴中抽了出来，女子的腿还是大开着，小穴没有了遮挡，被我一览无遗。真漂亮！那么淡的颜色，粉嫩粉嫩的，大阴唇的颜色都很淡，一看就是个做爱新手，外阴的颜色那么干净，一点都没黑。这时那男人拖了拖女子的身体，自己移动到女子的下面，手套弄着他自己的那根淫棒，准备进入正题了！这时妙龄女子一骨碌爬起来，下床去了。那男人好像一脸茫然的，不知说什么，听不大清楚。一会了女子进来了，递给那男人个东西，重新躺回了床上，那男人接过来，嘴里嘟囔着，撕开了女子给他的东西，我这才明白，原来是女子让那男人带保险套！哈哈，真是一个会自我保护的女人！那男人把手放在女子的小穴处，摸了几下，又往自己的淫棍上抹了抹，又摸又抹了抹，然后把保险套带上了，我当时看着很不屑，切！鸡巴没我的大！我心里想。那男人挪到了女子小穴的正前方，这时女子把腿分的更开了，有点像“M”型。男人左手扶着女子的大腿，右手扶着自己的淫棍，在女子的小穴外的大阴唇上乱噌着，妙龄女子依旧是闭着眼睛，半张着嘴，那样子好像很享受！那男人噌了一小会，猛的一顶，淫棍淹没在女子的小穴中，女子“啊”了一声。随着那男人的抽动，呻吟着。那男人一边抽动着，一边俯下身去，又伸出舌头舔着妙龄女子的那可爱的乳头，时不时的整个嘴巴都贴在女子的咪咪上 大口的吸着。就这样男上女下的，抽插着，呻吟着。

　　一会功夫，那男人把自己的淫棍从妙龄女子的小穴中抽了出来，下床了，我定睛一看，这么会时间，妙龄女子的小穴竟然已经被插得变成了艳红色了。看的我下体暴涨无比！心里想，多嫩的小穴啊，可惜了了，看能插不到啊！这时那男人站在床边，两只手弄着女子的身体，把女子搞成趴在床上，那男人又把女子的屁股向外拖了拖，在床边站着，又扶着自己的淫棍，又一次插进妙龄女子的粉嫩小穴中，抽动着，女子又开始发出勾魂的呻吟声，我也不由得加快了自己对小弟弟的套弄。那男人有规律的抽插着，女子的屁股被他顶的一抖一抖的，隐隐约约也能看见，妙龄女子的两只小白兔也在一甩一甩的。那男人开始用手托着女子的屁股，放慢了抽插的速度，欣赏着自己的淫棍在女子的嫩穴中快乐的活动着，殊不知，我这双眼睛也一直在欣赏着。而妙龄女子始终都以不太大声的音量呻吟着，这时那男人又把自己的淫棍抽了出来，这一次抽的很慢，我甚至看到了女子嫩穴的嫩肉也被拖了出来，又弹了回去。慢慢的，那男人加快了速度，大力的抽插着，我都听到那男人撞击在女子屁股上的“啪，啪”声了，他也会时不时的发出闷哼声，女子的呻吟声也大了一点。渐渐的那男人把手伸向了妙龄女子的白白嫩嫩的咪咪上，大力的蹂躏着那对小白兔，下身抽动的速度也越来越快，妙龄女子那嫩白的屁股都被他撞红了，那男人又把手放回到女子的白屁股上，更用力的顶撞着女子，这时我看见女子撑着的双手，从手掌变成握拳状。那男人也闭上了眼睛，在几次猛烈的撞击之后，男子抖了几抖，喘着粗气，慢慢的把他的淫棍抽了出来。只见他淫棍上的套套里全是乳白色的液体。妙龄女子也瘫倒在了床上。晕死！这么快就结束了，我还没有打出来！我摸了一摸，摸到了沐浴液，挤出一点在手上，快速的套弄着自己的小弟弟，同时眼睛又回到了窗外。那男人已经不在房间里了，估计是去冲凉了又，妙龄女子躺在床上，不知是在回味还是没有缓过气来。她翻了翻身体，从床边抽出一张纸巾，把自己的嫩穴擦了擦，然后竟低着头，扒着自己的嫩穴看了起来。真是机不可失失不再来，我就趁着妙龄女子低头愣神看自己的小穴的功夫，快速的套弄着小弟弟，意淫着，她还在愣神，我看着这样的画面，下身越来越热，快感涌上头皮，一阵麻酥感之后，我无耻的射了，还射了好多。

　　我站起来，简单的清理了一下，回到房间，一头倒在床上，回想着刚才看到的点点滴滴，满意的笑着，但一想到那男人骑在妙龄女子身上，蹂躏女子的样子，心里又忍不住的咒骂：好逼都让狗日了！白菜都让猪拱了！不公平啊！从那次之后，我只要没事，下班后就早早的回家，洗手间的灯，我也一直没有换，就那么黑着，一日重复一日的偷窥着楼下这位妙龄女子的夜生活，那位让我讨厌的男人，在之后出现过不到两次，就再也没有出现过了。我想应该是分手了，也没有见到女子再带男人回来。她的生活很平静，回到她的房间，脱去衣服，半裸着躺在床上看电视，看到很晚。有时我真有一种冲动，想喊她一声，告诉她我的存在。但是我知道，我和她的认识方式让我难以启齿。就这么过了差不多有三个月，一天我挺早下班回来，去撒尿的时候，又探了探头，咦，楼下等亮着，窗帘没有了？仔细再看看，不光是窗帘没有了，什么都没了。一个老阿姨在打扫卫生！妙龄女子搬走了！心里难免有点失落，一道风景就这么丢失了。



完
