我在ＣＨＡＴ认识了她，自称是士林某私立大学学生，後来见了面，长的还算漂亮，就是皮肤黑黑的，长头发。看她年龄应该不像是大学学生，一问之下，她才拿学生证给我看，真的是该校学生嗳，只不过她今年毕业了。谈好过一夜一万二。 

　　进到了房间里，她衣服一脱，我才发现她是全身的皮肤都黑，而且没什麽胸部，不过臀部和腿的曲线蛮不错的，总算有点不虚此行。她要我一齐洗澡，我们就赤裸裸抱着进了浴室，在莲蓬头下，她帮我抹上肥皂、冲洗乾净，然後直接蹲在我面前把我含了进去，她嘴巴蛮小的，干起来很有感觉，最惊人的是她吹了半天，居然舔起我的屁眼来，那种感觉让我硬得快爆炸了。 
　　
　　来不及擦乾，我就把她丢到床上，她很自然的张开大腿，毛很多，但阴唇很黑，感觉像是经验很丰富的样子。她自己吐了口口水，抹了抹下面，就要我插进去，结果我发现她那里好松好松，干起来几乎没什麽感觉，她还要我换姿势，说什麽喜欢“观音坐莲”，等她坐到上面，让她主动时，我觉得自己“如陷五里雾中”，肉棒都快软掉了。 
　　
　　有点不爽告诉她，她就问我那想不想她用嘴帮我吹到出来？我一听更火了，明明是学生妹的价钱，结果感觉跟老娼一样，居然还想用嘴巴打发我。“不用，你趴着好了，我想从後面来。”她也乖乖趴好，在小腹底下垫了个枕头，让屁股翘起来。 
　　
　　看着她这个姿势真的很美，屁股又紧又翘，两条腿可能是常爬楼梯吧，曲线优美动人。我故意先用舌头舔她的臀部，包插股缝，甚至伸进去她的肛门，可能她也喜欢吧，一直淫声浪叫的。 
　　
　　我趴到她上头，对准位置，一插进去了一半，她大声哀叫了起来，因为我干的是她的屁眼，她屁眼大概是没用过，紧得像处女一样。 
　　
　　“不要啦┅┅不要插人家那里┅┅很痛哩┅┅”她想躲，我牢牢抓住她的肩膀不放，拼命往里冲，终於半分钟後，才把我整根肉棒塞了进去。 
　　
　　她大概是知道已被人攻陷，不再挣扎了，只是趴在我底下大口大口的喘气，我再往交合处吐了口口水，就开始抽插起来。哇塞！简直比干到处女还要爽，她几乎是在我往回抽的同时哭叫了出来∶“呕┅┅不要┅┅不要┅┅人家不要干屁眼┅┅” 
　　
　　我不理她，一手抓着她肩膀，一手往前握住她小小的乳房，开始拼命的干她的屁眼，几百下後，在她沙哑的嗓音中，我把肉棒全插进她屁眼里发射，她已经叫不出来了，只能乖乖趴着承受。 
　　
　　等我抽出来时，才发现她屁眼被我干裂了，流了一些血，她在床上抽搐的哭着。我把她拉进了浴室，本想好好替她洗乾净，想不到她一起来就死命的捶我，我火了∶“你干嘛打我！” 
　　
　　“那你干嘛玩人家那里，我有说让你玩吗？”她也很凶。 
　　
　　“干你那里还要你签同意书啊！操！你阴道那麽松，不干你屁眼哪会爽！” 
　　
　　她看我比她还凶，不敢再说什麽，被我抓住她的手硬拖进浴室里，把她腿上和下体的秽物冲洗乾净。我又硬了，在浴室里叫她面朝墙壁站好，她大概知道我又要玩她那里，说什麽都不肯，我只好硬把她推到墙壁前面，站在她背後，把她大腿分开∶“不许动，乖乖的再让我干一次，谁叫你的屁眼干起来那麽舒服！” 

　　顺着肥皂水，这一次我很容易的进去了。 
　　
　　大概是润滑够加上又是第二次，她好像也开始有点受用，会懂得把屁股往後顶，不知道是舒服，还是想让我快点出来。 
　　
　　可能是射过一次吧，这次我足足把她压在墙壁前面干了快四十分钟才射精，她腿都快软了，我抽出来时一看，她的屁眼也变成开开的合不拢，可能是又裂开了吧，有点血丝在外头。她推开了我，不敢再多留一分钟，自己洗了洗，擦乾身子就出去穿衣服了。 
　　
　　等我出去时，看见她居然全穿起来了，大概是怕再留下去，屁眼又要遭殃，两眼红红的跟我说，她不过夜了，要我给她钱，我告诉她要现在走，就是五千而己，她有点生气的说∶“人家都给你玩了两次嗳┅┅还是玩那里┅┅” 
　　
　　我脸一横∶“要一万二你就呆到明天早上，才干你两次算什麽，到明天早上我至少再干你两次！妈的！年纪轻轻就搞到那麽松，不干你屁眼你叫我怎麽射得出来！” 
　　
　　她大概是想反正玩了两次了，再玩两次也没有这两次的痛，拿五千块不如拿一万二，就把脸一抹，到旁边去脱衣服了，然後一个人穿着胸罩和内裤躲到床角去睡┅┅ 
　　
　　看她背对着我缩在被褥里，忽然觉得气氛好像有点僵了，想想为了自己下半夜的幸福着想，是该和缓一下∶“晶晶┅┅晶晶（为保护自己不敢用真名、不过女主角的确跟晶这个字有关系）┅┅好啦，别生气了┅┅刚才在风情不是聊得很开心？” 
　　
　　我轻轻拉了拉她身上的被子，小妮子不答腔，我索性慢慢把被子拉掉，起先她还扯了一会，见扯不赢我也就放弃了。很快地整床棉被到了我手里，才发现裸着胸罩内裤的她在床上有点抽搐。 
　　
　　“干嘛？自己一个人暗爽！” 
　　
　　大概是想到我刚在ＣＨＡＴ跟她讲的那些床边笑话，小妮子掩嘴不断偷偷笑着，我光着身体扑到床上，一歪从後面把她抱个满怀，身子刚贴上她的背面，小妮子连忙转过来面对着我，大概是怕我又弄她屁股。 
　　
　　“讨厌啦你┅┅一直插人家後面，搞得人家痛死了，还凶我┅┅”半笑半骂的说着。 
　　
　　“奇怪┅┅晶晶，你也没几岁┅┅怎会那麽松，是不是？太爱玩了哦┅┅” 

　　我一边摸着她的大腿一边说着。 
　
　　她玩笑式的瞪了我一眼∶“要你管！”

　　
　　“咦┅┅今夜我是你的老公耶，我当然要管！”偷偷捏一下她光滑细致的大腿，她摸摸我胸前的肌肉，把头埋进我怀里，慢慢说起她的过去。 
　　
　　原来她１６岁时被男友开发过後，就跟三个世家子弟合租了一间公寓直到最近。她和他们一起生活、一起读书、一起上大学，最重要的是七、八年来每天夜晚，除了月经来，男生们轮着从没让她休息过┅┅白天给她钱让她吃喝玩乐，夜里则由她提供肉体让他们玩乐，不论是她还是他们都乐此不疲。 
　　
　　有时一次还要同时应付两个，可是她又不肯开放肛门，所以常常阴道里一次插弄着两根硬挺的肉棒，悲哀的是，三个男生把她搞松了以後，就叫她搬家了。 

　　习惯了高级品味和夜夜春宵的生活，在顿失经济来源和高潮工具的她，开始了四处找人援助的夜晚┅┅ 
　　
　　听完我感动的往下一探┅┅果然是个浪女，大概是回忆起当年的欢淫，讲着讲着裤档全湿透了。用手抬起她的下巴，扬声器发挥了多年不世传的ＫＩＳＳ绝技，吻上她红润的嘴唇。她呆了一下，等到我的舌头开始和她的纠缠不休时，她闭上眼睛享受起来。 
　　
　　我一边吻着，一边脱掉她的内衣裤，用脚把她内裤从她脚踝勾掉的同时，她忽然想到什麽似的，离开我的热吻∶“不要玩後面好不好？”

　　我故意逗她∶“玩後面？” 
　　
　　她有点撒娇∶“对啊┅┅不要玩後面了┅┅” 
　　
　　“玩後面？” 
　　
　　“就不要插我屁股了啦┅┅”说完她脸红红的想再找寻我的嘴唇，可惜我不肯就范。 
　　
　　“真的不要吗？好啦┅┅反正都玩两次了，你应该不会痛了啊┅┅刚不是看你也很爽。” 
　　
　　她歪着头，认真的想了想，脸又一红，没再说什麽，我们又吻上了，我开始用我的舌头在她口腔里挖、挑、勾、缠、塞、卷、磨┅┅直搞得她娇喘连连，不住的扭动身体。我把她身体放平，先在她屁股底下垫个枕头，两腿抬起往她上身压下，她整个下体被我弄成漂亮的弧形，阴道和肛门都向外凸出，我在她穴口挖了满手的淫水，直接涂在她屁眼上，她大概也知道逃不过再次肛交的命运，闭上眼睛不再抗议挣扎了┅┅ 
　　
　　我慢慢的把我硬挺的肉棒往里塞，她也大口吐着气让屁眼完全放松，这一次看在她体贴的份上，我并没有太用力，只是很轻柔慢慢的干弄着她的屁眼。由於是第三次的关系，她夹得我也有点痛，不过干了快五分钟後，她竟然开始浪了起来，把三根手指拼命地往自己阴道里插┅┅我知道她开始体会到肛交的快感後，便叫她翻身趴着，用力大干起来。 
　　
　　就这样一边她自己用手指干前面，一边我干她後面的情况下，持续了半个小时，当我再一次在她直肠里射出时，她好像总共有了四、五次的高潮┅┅大概是都累坏了，我还没拔出来，两个人就睡着了。 
　　
　　早上起来，才发现自己还趴在她背上，自发性勃起的肉棒还插在她屁眼里，她也跟着醒来∶“好啦┅┅天亮了，我该回去了。”[ 此帖被枫椛樰枂在2016-06-19 21:14重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
