


 
一次去京城某顶级的俱乐部会友，朋友顺便要来了他们的女孩子名册，里面的女孩子大多是北漂的女演员，这些还没有成名的女孩子，白天混迹于剧组，晚上傍大款，那是最正常不过了，朋友一下看上了一个穿着黑色蕾丝，在床上高翘着臀部的女孩引起了他的兴致，按照旁注，女孩子叫苏青，是北大星光的力推花旦，相貌出众，广告界宠儿，在古装连续剧《美人心计》中，苏青饰演了“处女太后”张嫣……于是我也想起来了，电视剧我看过，剧中的张嫣可谓集倾城容貌与清纯气质于一身，其在剧中的嫣然一笑颇具古典味道，现实生活中，那么清纯的大张嫣居然是个鸡，估计很多小粉丝们要暗自伤心了！

　　不过朋友却似乎眼前一亮，一副发现新大陆的模样“老王签下的女孩子竟还干这等事儿，得验证一下”，于是朋友很快告知会所的人。让他们安排苏青过来。

　　我从来对会所的女人不感兴趣，即使她是个知名女演员，所以便在一边等着看好戏了。顺便说一下，我的这个朋友也是个导演，叫沈好放。

　　于是等苏青来了，和好放两人在里间干活，我便在外间喝喝茶、看看报纸，让我始料未及的是，这房间竟然是经过特殊设计的，等里面的灯光一开，隔着房间的玻璃变得透明起来，很快便很容易就看到房间里的全貌，而没有关紧的落地窗让房间的声音也透了出来，当我发现这个秘密的时候，发现房间里的两人早就乾柴烈火了……他们应该看不到房间的外面吧！

　　大概是职业习惯，苏青今天穿的是Ｖ领的紧身薄纱上衣，领子开到胸前，露出一部份的奶子，蕾丝的袖子口到肘部，上衣是露脐式的，下身穿着今年特别流行的牛仔超短热裤，把圆鼓鼓的臀部给包裹得紧紧翘翘的，裸露在空气中的雪白细腰和修长大腿更是让男人看得血脉贲张。

　　此刻的苏青面朝墙壁被沈好放死死挤压着，性感的丰唇吐着热气，欲拒还迎地向后推搡着：“沈先生，不要……我怕……不要……”到底是演员出身，苏青很会营造气氛，搞得自己像是在被人*奸似的！

　　只见沈好放开始用自己怒挺的下体抵住小姑娘的翘臀，上下左右的挤压着，感受着臀部肉肉的感觉，左手把她的双手同时握住压在头顶的墙壁上，右手早就从衣服的下摆伸到女孩的胸前，狠狠地揉搓着。

　　“要想当明星，我得亲自检查一下奶子是不是真的、屁股有没有垫东西……哦……真滑啊！平时都用牛奶洗澡的吗？居然一点颗粒都没有，这么一身美肉都是怎么长出来的……哦……舒服……”，看来好放应该已经对苏青亮明了自己的身份了。

　　“轻点……沈先生，轻一些……你还没答应我呢！”，两人似乎谈了什么条件，好放还没有答应，因而苏青不停扭动着撩人的身子，不让身后男人轻易得手。

　　“放心，小宝贝，等一下下去我就让人把剧本送过来，咱们把约签了，而且指明要用你当女主角，宝贝，别扭了，你老公我都要让你扭出来了。”做出了承诺之后，沈好放放开了按住苏青的手，双手都伸进了衣服内，开始在小姑娘的肉体上探索起来……苏青终于转过头，噘着嘴巴轻喘道：“你可别忘记了答应的事，否则的话，你别想碰我……老公，吻我，我就知道你对我好了……快吻宝贝……”

　　于是沈好放终于可以吻到小姑娘的嘴唇了，他拚命地吸吮着苏青的丰唇，把她转过身，衣服一下就推到了乳房上面，又用力把乳罩拉到乳房下方，刚好让小姑娘的整个玉乳夹在衣服中间，若隐若现的感觉更显得淫靡不堪，小姑娘那原先陷在玉乳上的粉色小珠子慢慢坚挺着凸了出来，彷佛在召唤男人来吸食。

　　此刻，苏青的一只脚提了起来，夹在好放的屁股上朝自己压着，双手也快速地解着男人的衣扣，屁股上挺让自己的阴阜撞击着男人的肉棒。

　　“小宝贝，你真是个勾人的小骚货。”，沈好放抱住小姑娘的屁股用力一提，苏青顺势双腿夹住男人的腰：“你这么说人家，人家不依了呢！”

　　沈好放很快抱着小姑娘走到沙发前，他让苏青跪在沙发上，把小屁股高高的翘了起来，任由他用手隔着热裤揉搓着：“小宝贝今天穿什么颜色的内裤啊？”此刻的苏青依然没有脱下热裤，好放一边说着一边把手顺着小姑娘的裤口直接伸了进去。

　　“小宝贝穿了红色的小裤裤，是丁字裤哦……啊！”好放忽然用力抓住小姑娘的臀肉拉扯起来，立刻换来了苏青一声尖叫。

　　这下沈好放不想再忍耐了，他只想把自己的发硬的肉棒插进小姑娘湿热的小穴之中。于是他一把拉下了苏青的热裤，却把红色的丁字裤留着，只是把丁字裤拨到一边，小姑娘淫水潺潺的小穴顿时露了出来。

　　“小宝贝好骚啊，这么多毛还穿丁字裤。”见到了鲁山真面目了，沈好放忍不住开始调笑道。

　　苏青尴尬的红着脸摇摇屁股，回应着：“忘记……忘记刮了……别看了，老公快进来吧！”

　　看样子沈好放还想再撩拨一下身下的美女，但是他却忍不住摸了摸自己的小弟弟，应该是觉得自己的肉棒有些胀痛了，于是他也就不再废话，扶好肉棒，对准苏青的小穴，来了一个挺身全根没入。

　　女人水汪汪温热的感觉应该让他很刺激，只见沈好放空出一个手伸到前面握住苏青的一个摇晃的奶子，一边抽插一边搓弄着。

　　由于沙发位置关系，趴在沙发上的苏青，脸是朝着落地窗的，刚好能让我看见小丫头和嘴里娇吟完全不同的厌恶表情。

　　“老公好厉害，插死小宝贝了……好舒服，好爽！”苏青机械似的吐着淫词浪语，脸上却浮起一丝不屑。

　　戏子无情，婊子无意，这用来形容此刻的苏青刚好！

　　当然沈好放并没有看到小姑娘的表情，他正玩得尽兴呢：“哦……宝贝好会夹！轻点轻点，老公会被你夹出来的。好紧啊……”，估计他的肉棒被苏青紧致的小穴招呼得明显有些力不从心：“等一下，别动别动，让我喘口气……”

　　只见苏青已经转过了脸，脸上变成了一副楚楚可怜的表情：“老公，你好强啊，宝贝都吃不消了呢！”说着她却忽然快速的挺动着屁股，上下左右摇晃着。

　　“哦……别摇……别摇……哦……来了来了……射了……”，沈好放一下没坚持住！

　　感受到身后的男人已经一泄如注，苏青开始用手背擦擦自己的额头，继续用嗲嗲的声音叫道：“我也来了，啊啊……老公！”

　　看着房间里苏青拙劣的表演和假得要命的声音，我差点笑出声来。不过很明显身陷其中的沈好放并没有听出来，他很自得的把发软的肉棒退了出来，随手拍了小姑娘的屁股一巴掌，笑道：“老公我厉害吧？”

　　苏青已经转过身坐在沙发上，用着极其崇拜的眼神看着沈好放，娇声说道：“嗯，让老公弄过，才知道以前的几个男人真是银枪蜡棒头……”，苏青忽然变得有些泫然欲泣：“可是你要说话算数啊，今天我可是把什么都给你了……”

　　看着小尤物要哭出来的表情，沈好放的心都要化了，马上坐过去搂着苏青哄起来……几个月以后，沈好放的新剧《铁血男儿夏明翰》开拍，苏青俨然成了剧中的女一号，看来两人上次在会所达成的就是这个交易了！

　　【完】 
