


 


傍晚时分，暗红色的夕阳，在天边洒下红黄交错地余晖，炫目但不刺眼。但是低头快步走出校园的柯雯菲，此刻却无暇欣赏上天随意挥洒出的瑰丽景致。

　　当她快步走到校门外的机车停放格，挽在手臂上的名牌水饺包里，陡然传出悦耳地音乐铃声。

　　迅速掏出手机，看清上面显示的号码，她立刻按下通话键，「雄哥……嗯，我刚下课……好，我知道了。」结束短暂通话，柯雯菲看着手机竟不自觉叹了口气，接着下意识甩甩头，将手机塞回名牌包后，马上骑着轻型机车呼啸而去。

　　柯雯菲以最快速度回到出租公寓后，立刻褪去充满大学生气息的轻便Ｔ恤、蓝色直筒牛仔裤，直到象征女性最后屏障的白色素面内衣裤离身后，她就赤身祼体冲进浴室冲了个热水澡。

　　花了十五分钟洗去残留在身上的汗渍，女孩便带着一身沐浴后香气，用毛巾搓揉微湿的淡褐色及肩秀发，袅袅婷婷走出这间满室蒸气的淋浴间。

　　坐在化妆台前吹干了头发，女孩井然有序地拿起各式保养品、化妆品，以最快的速度在脸上涂抹着。随着厚重彩妆逐渐覆盖在清秀的脸蛋上，令这名原本清纯的女大学生，很快就变成了一位，自然而然散发出媚惑气息的冷艳美女。

　　她虽然不喜欢这种妆扮方式，但为了避免在路上遇到熟人，又不得不戴上这张黏腻厚重的「面具」，藉此隐藏她内心的真正情感。

　　当女孩那张清纯素颜，彻底变成了妖艳欲女后，她便快步走向衣橱，挑了一件红色绑脖子的比基尼内衣，穿上几乎无任何遮掩功能的线型丁字裤，套上了半截中空小可爱，以及露出大半髋骨的超低腰牛仔短裤。

　　花了将近一个小时「变身」，柯雯菲站在一人高的立镜前仔细端详了好一会儿，才戴上了淡褐色墨镜，拎着名牌小提包，踩着鞋跟高约一寸半的高跟鞋，快速走出门口，随手拦了辆出租车，前往事先约定好的地点赴约。

　　一上车随口说了目的地之后，女孩马上别过头，看着窗外车水马龙的喧嚣景象，漠视司机从后照镜反射过来地异样目光。

　　应该说……她已经习惯了这种，带着诧异与惊艳的眼神！

　　她依稀记得刚满十九岁那年，第一次穿着这类火辣性感的服装，站在卧房里的立镜前，看着镜中全然不同的自己时，她恨不得立刻脱掉身上的衣物，卸掉脸上浓厚的彩妆，还给自己原来的清纯素颜。

　　但这想法也只是在脑海一闪而过，最后她还是强忍着反胃欲呕地不适，在衣橱里翻找出一件及膝的秋冬黑色大风衣，掩去这身清凉暴露的服装后，才带着忐忑不安的紧张情绪，赶赴她的第一次「约会」。

　　随着约会次数愈来愈频繁，柯雯菲才逐渐调适好心情，以「眼不见为净」的驼鸟心态，面对这些充满淫邪意味的目光。

　　正当她望着窗外胡思乱想之际，耳边陡然传来「小姐，你要在前面路口下车吗」的言辞，顿时将她拉回到现实当中。

　　柯雯菲刚下车，就看到一个和她年纪相仿的年轻男子嘴里叨根烟，朝她迎面快步而来。

　　穿着火辣的女孩看到他后，神色没来由的一紧，「雄哥……」「菲菲，你怎么这么慢呀？老大在楼上等得不耐烦了！」被称为雄哥的年轻男子，带着焦急的语气抱怨着。

　　「对……对不起。」

　　雄哥随手弹出燃尽的烟蒂，一脸不耐烦地向她挥手，「这些话，你待会上去后再向老大说吧！即使你诚心向我道歉，仍然于事无补。快走吧。」「嗯。谢谢雄哥。」柯雯菲向男子点头致意便跟在他身后，两人一前一后快步走进巷子里的电梯大楼。

　　虽然不是第一次来，可是每次站在老旧的电梯里，她内心总会涌起一股莫名地沉重压力。

　　「菲菲，你怎么啦，身体不舒服？」穿深色西装的年轻男子随口问了一声，接着就在电梯里自顾自点起了香烟。

　　「没……没什么。」柯雯菲先是眉头微皱，但很快就逼自己硬挤出泰然自若的脸色，不着痕迹地挥掉身前的烟雾，「对了，雄哥，你知不知道明哥找我有什么事？」「你别问我，我什么都不知道。」雄哥叨着烟含糊其辞，显然不想说太多。

　　尽管他不愿透露，但她多少也晓得所为何事。若不是为了这件事，她也不必把自己打扮成这副模样，和那个「恶魔」打交道。

　　当电梯门一开，柯雯菲非但没有感到任何舒畅，反而被弥漫在走廊上地浓重烟味与槟榔味，呛得几乎昏厥过去。她稍微闭气，强忍这些难闻欲呕的气味，紧跟着雄哥刚进入门口挂着「顺元企业顾问公司」字样的办公室后，就看到一个长相斯文，但眼含杀气的男子正阴沉着脸，坐在简陋的办公桌后方打量她。

　　眼角偷瞄他站在身旁的黑衣人，个个面色狰狞，一看就晓得他们不像那种，会主动对人露出亲切地微笑，行为举止讲求斯文有礼的文明人。

　　受不了这种莫名压力，女孩随即不安地低着头说：「明……明哥，对不起，我来晚了。」年约二十五岁的男子，缓缓收回阴鹫的犀利目光，将身体靠躺在黑色长背皮椅上，十指在胸前互叉，顿时语气森冷，一脸漠然对她道：「说吧，这个月的成绩为什么这么差？」「唔……因……因为这星期要准备期中报告，所以……」「砰！」话还没说完，明哥便愤怒地拍打桌面，当场发出价天巨响，除了当事人外，其它人都吓一大跳。

　　柯雯菲尚未从惊愕中回神，男子己借力从椅子上跳起来，指着她大吼：「你居然敢编这么烂的理由骗我？你别忘了，我好歹也是你大学的学长耶！告诉你，假如你再不积极一点，那么即使你卖到八十岁也还不清这笔债！」被他一吼，柯雯菲的眼眶倏地浮上一层水雾，接着就有一串晶莹的泪珠，从她眼角悄然滑落。

　　「明……明哥，对不起！我……我下个月一定认真约会，多交一些有钱的新朋友……」女孩噙着泪水，带着剧烈颤音的语气向他讨饶。

　　「我知道你是个好女孩，否则我也不会费尽心思追求你，顺便帮你还清伯父积欠罗董的债务……」男子离开了办公桌来到她面前，动作轻柔地拭去她脸上的泪水，食指微弯勾起她的下巴道：「我提起这件事，只是希望你能利用课余闲暇时，多找一些新朋友约会，把欠我的钱还清就行；再说了，我又没有像罗董那个没良心的吸血鬼，硬要加你三分日息，所以你应该知足了。」提起这件事，柯雯菲的心不由得揪了一下！

　　若不是他，她也不会由青涩无知的小女孩，变成懂得人事的真女人，更不会掉入他早就设计好的圈套里，开始过着令世人鄙夷唾弃的污秽生活──如果她的同学发现，她所谓的打工赚钱，竟是赚「这种钱」的时候……脑海飞快闪过不堪回首的往事时，耳边骤然传来一句「宝贝，我们好久没有亲热了」的淫语，将她瞬间拉回了现实。

　　来不及出声反对，也由不得她反对，那两片涂上了亮彩粉红色唇蜜，宛若可口果冻的滑嫩唇瓣，突然多了一股呛鼻的烟味。

　　刹时，女孩发觉有一条粗糙的舌头，正强行撬开自己紧闭的香唇，寻找瑟缩在嘴里的丁香甜舌。

　　「唔……明……明哥……不要在这里……」柯雯菲双手抵住男子的肩膀，微微挣扎抗拒着。

　　碍于现在的身份地位，明哥依依不舍地离开她的香唇，接着就头也不回，从嘴里迸出一句：「没看见我要办正事啦，还不快闪！」原本抱着看好戏，甚至期待能分一杯羹的黑衣喽啰们，骤然听到老大竟对他们下达逐客令，虽然不明白其中原因，但还是识相地一哄而散。于是前一刻还显得有些拥挤的办公室，不到一分钟忽然变得空旷起来。

　　放开了怀里的柔软娇躯，明哥好整以暇地坐在长形沙发上，随手点了根烟，用轻佻淫邪的眼神瞟了柯雯菲一眼，「好久没看你跳舞了，不晓得你的舞艺是否退步了？嗯，你现在跳一段让我欣赏鉴定吧。」「啊！」女孩一脸诧异，「在……在这里？」「怀疑呀！」男子忽然阴沉着脸道：「又不是没表演过！难道现在日子过得顺心，就忘了以前的事？当初为了把你从都不会的舞盲，训练成舞林高手，我可是替你缴了不少学费喔！」提起这件事，柯雯菲的胸口，彷佛被一把利锥狠狠刺了一下。

　　「可是这里没钢管……」女孩低着头嗫嚅道。

　　「靠！这里不是有一根又长又粗的钢管？」明哥露出淫邪地狞笑，指着自己的胯下。

　　「唔……」听到这句话，柯雯菲顿时感到哭笑不得。她稍微吸几口气，强别着诡谲地笑意，语带颤抖道：「明哥……我可以要求有一点音乐吗？没有节奏跳起来怪怪的。」男子指着办公桌后方的音响说：「你又不是第一次来，还要我动手吗？」「嗯，对不起！」「快点快点，待会我和王董约好一起吃晚餐。」男子开始变得不耐烦起来。

　　当办公室响起了节奏强烈地电音舞曲，柯雯菲吸口气调适好心情后，立刻像换了个灵魂似地，露出媚惑狂野的挑逗眼神，随着音乐旋律扭动柔软的腰肢，踏着强而有力的舞步，缓缓接近躺靠在沙发上的男子。

　　当她走到他前方的低矮茶几前，右脚一抬顺势站上了茶几后，便开始跳起了令人血脉贲张的香艳脱衣钢管舞。

　　吃了不少苦头终于学有所成的她，也没有令明哥失望。无论是扭腰摆臀，抚弄惹火的胴体，做出各种极具性暗示的挑逗姿势，完全不输给国外的职业舞者。

　　随着身上的中空小可爱及比基尼散落在地上，低腰短裤故意脱到一半，露出丁字裤略为遮掩的性感迷人股沟，以及浑圆挺俏的臀瓣时，明哥手上香烟也正好燃尽。

　　性欲完全被挑起的明哥，随手弹出烟蒂，迫不及待地伸出魔爪，动作粗鲁地扯掉女孩身上最后的遮羞布，接着将她拦腰抱起后丢放在沙发上，三两下脱掉裤子，将早己硬挺肿胀的分身，硬插入尚未湿透的紧窄花径里。

　　「喔……菲菲，你那里好紧呀！不管怎么使用，都没有松弛的现象。唔……真舒服呀……「私处陡然遭到异物入侵，已经全身赤祼的女孩，不禁皱起眉头，语带幽怨轻吟着：」喔……明哥……轻一点……会……会痛！「想不到男子却毫不怜惜，在她紧窄却极富弹性的膣壁里狂抽猛送道：「你少装了！以前你不是最喜欢我粗暴一点吗，小淫娃……你看！」为了证实自己所言非虚，男子稍微退出硬挺的分身，刮下一层透明淫液，摊在她面前。

　　半眯着眼，承受男子蹂躏挞伐的女孩，乍见自己淫荡的证据，立即用双手捂住厚重彩妆的俏脸，藉此掩饰内心莫名涌起的羞赧。

　　熟知她身心反应的男子，故意将沾染淫液的手指，放到她柔嫩的唇边，道：

　　「菲菲，尝尝自己的味道吧，我记得你很喜欢这个喔。」「唔……」尽管内心抗拒，但是看到身上男子不容置疑的神情，她只好缓缓伸出尖细的小舌，勾舔着他手指上的淫渍。

　　随着时间一分一秒流逝，明哥在她紧窄的花径抽送了近千下，陡然往前狠顶后，就在她花心深处射出浓浊的白浆。

　　身心俱疲的女孩躺在沙发上，绝望地望着天花板，心想：「我什么时候才能过着普通人的生活呢？」。

　　字节数：8384

　　【完】 
