说起网恋，其实做了多年的网虫。我不以为然，也像大多数人那样，认为那是不成熟的表现！然而我错了。因为这件事的发生使我改变了多年的看法！　
　　
事情的从２００７年３月说起，由于是刚刚过完新年。自己放了几天假，也就来公司了，由于是新年刚过。公司也没有太多的事去做。自己的岗位也是清闲的很，所以那些日子，自己很是无聊，经常上些黄色网站，不过由于国内封掉好多网，自己也没有找到几个好的网站。自己也下载一些电影，来满足自己。可是这样的日子过了几天也没有意思。就开始到ＱＱ聊天室里去找人聊天。如果大家经常去ＱＱ聊天室里就会知道。有几个聊天室其实就是男女谈些隐秘的话题，或者一起看Ａ片。所以我进去聊天室后，开始寻找我的目标，当然我寻找的目标不是妓女，因为大家可以经常看到里边女的个性留言里写着５０元口爆，１００元被插，３００元包夜等内容。我觉得这样的人不和我的品味。我心中要找的应该是很有品味的人。　
　　
找了一大遍，一个幸福女人的网名引起了我的注意。因为我心里那时想，幸福我看是假的吧。如果沉静在幸福中，还晚上１１点要上网，而且进的还是＂奴隶社会＂　这个聊性的话题。于是我就开始和她打招呼。当然第一句是＂你好，幸福的女人。我想你一定很漂亮动人＂，结果等了一会，把发过一句＂为什么要那样说＂，然后本人回答＂因为幸福的女人，什么都幸福，包括性，所以有爱情的滋润，当然漂亮啦！＂就这样你一句我一句的我们聊了起来。可以说聊的很开心。聊着聊着，她问我，＂你为什么要来这个聊天室里？＂当然我就老实的回答了，因为我觉得没有必要隐藏什么，我说我想找点刺激。然后她竟然对我说，＂那你说吧，我不建议。＂　于是我就说起了性的话题，当然在聊的过程中，女主角和男主角马上成了我们两人，我说那些让她心里上火的话，就像从Ａ片看到那样。　
　　
也许我说的太撩人，她最后让我加的ＱＱ．当我加上ＱＱ后，我发现对方有视频。然后在我的要求下，我看到了她。说老实话，她真的很漂亮，长发，瓜子脸，白白的皮肤，由于穿着睡衣，可以隐隐约约的看到她的乳房，长的很标准。不是太大，但是看起来好看。我继续的挑逗她，然后她在那边开始说自己难受，我问她那里难受。她说乳房涨的。我看时机成熟了。就对她说＂宝贝，如果难受的厉害，就揉自己的乳房，不要害羞你是我的女人＂．她忧郁了一下，最后还是把自己的睡衣打开，按照我的说法，揉自己的乳房了。从耳机里，我能听到她呼吸的急促声。当然我的小弟弟也涨的很大。然后我继续说＂宝贝，来分开你的腿，让我舔你的小穴，　用舌尖来舔你＂．我挑逗着她，她竟然真的把腿分开，在她分开的一瞬间。我呆了，她没有穿内裤。我当时手都颤斗。　
　　
我接着书＂宝贝，让我看到你的小穴，我爱你，爱你的一切＂她把手从乳房上拿开，听见她打字的声音。＂我的下边好多水＂然后我说，＂亲爱的，把自己的手指放进去，把中指放进去，你会很舒服的＂看着她慢慢的把手指在小穴周围移动，我兴奋急了。我在这边也揉着自己的ＪＪ．＂亲爱的，慢慢的抽动，那是我的ＪＪ在插你＂，也许是她太想要了。竟然真真的抽动起来。看着她的样子，我也疯狂的套弄着自己的ＪＪ．我射了接下来的几天，我们聊了好多。从她的口中我知道，她是一名高中老师，交英语。今年３３（但看起来真的就是２５左右，保养的很好）．但是他老公是做什么的，　她一直没有告诉我，只是和我说，我们在一起开心就行了。也许是命运的安排，在和她聊天的半个月后，公司竟然派我到武汉出差（那女的就是武汉的），那天去之前，我在网上和她说，＂我说我要去找你。我爱你＂我说你会见我吗，她说＂和你聊天我有感觉，和其他人我没有，我也爱你，到时候我们短信联系＂．当时我真的开心急了，因为这是我第一次和一个陌生人去见面，而且是和一个谈性的人见面。第二天，带着公司给定的飞机票，我飞到了武汉。找了一家还算可以的酒店住下。　然后我给她发短信，我说我想见你。也许她在那边犹豫了吧。十分钟后才给我发过来，问我在那里，我告诉她地址后。她说马上过来，听到这些后，我开心急了。自己去了洗手间，把自己从上到下洗了个干净。然后穿戴整齐，坐在床上拨弄着电视。大概不到二十分吧！我听到门铃响了，我紧张的走到门口。把门打开。眼前站着一个穿着白色女士西装的漂亮女子。看着她我真的好惊讶，竟然不知道说什么好，这时。她看了我一下，然后笑着说，＂看来在网上能说会道的你也是个不会说话的人＂，我马上回过神来，让她进了房间，然后把门顺便弄上。这时她四周看了看房间，然后坐在床上，问我准备住几天。我说大概的住三几天。我们随便的聊着，其实这时我早就心不在焉了！心里想着怎么办？这时我看到旁边的饮水机，然后就问她，＂我说你喝水吗？＂她点了点头，我倒上水，然后走到她身边，这时我吻到了她身上的香味。我就说你好香。她香着说＂我本来就是这个样子＂，坐在她身边，我把水放到桌子上，我看着她。她被我看的底下了头。这时的我顺手把自己的手放在她的腰上。她靠在我身上。我吻着她的头发，她的脖子，她的嘴。我的手放在她的乳房上。好软，然后用手亲亲的揉着她。她闭着眼睛，我把她慢慢的放在床上，　把她的鞋脱掉。也许是人的本能，接下来我都不知道怎么把她的衣服都脱光了。　
　　
看着眼睛这个美丽的女人，我真的是兴奋急了。我爬在她的身上，去添着她的乳房，用手握着他，去吸那已经硬了的乳头。另一只手摸着她长长的大腿，慢慢的摸到她的大腿内侧。慢慢的移到她的小穴处。我的手指已经感受到小穴分泌的爱液。把一个手指放进去，慢慢的去插她，她也开始嘴里发出＂啊＂的声音，我把嘴移到她的小穴口，用舌头去舔着即将被ＪＪ插的小穴，同时用手指去插小穴，也许为了看到她兴奋的样子。我加快手指的抽动，她试图把腿合上，但是又是那样的不情愿。　我把两个手指放进去，然后开始加速的抽动，她也开始＂啊……＂的叫起来。我才不管这些，继续快速的抽动，这时她颤抖的说，＂不要，亲爱的，我要尿了＂，我说＂宝贝，我要你尿在我手上＂，我继续抽动着，这时她腿一伸。然后有一股白色的液体碰在我的手上，我知道那不是尿，那是她的爱液。她满头是汗，这时我说宝贝。弟弟好大，你要打败ＪＪ．也许被我弄的什么都不想了。她爬起来，把我的裤子拖掉，然后从内裤把小弟弟拿在手里，然后看看了我。我向她点着头，告诉她我爱她。她然后把ＪＪ慢慢的放在嘴里，一开始只是用舌头去舔，慢慢的开始套弄起来。那种感觉真是舒服。然后我把她放倒，带上早已经准备好的套套。手握着弟弟，在她的小穴上摩擦着，她害羞着说，＂不要嘛＂，我笑着说＂宝贝，要弟弟插小穴吗＂，她点着头，我说要不要，她小声的说＂我要你，我要你插小穴＂，看着她可爱的样子。我把ＪＪ然后放进去，好舒服，好紧。我用力插到底，她发出＂啊＂．我开始慢慢的抽动着，她也发出＂恩…　啊…＂的声音，我手摸着她的乳房，用力的揉着。下边用力的插着她。在这期间，我们换了４种玩法，最后我射在她乳房上了。做完后，她洗刷了一下，然后吻了我一下，说晚上还有自习，你好好呆着。明天我再来。　

 
CRAWL BY:MIAOHY
