
字数：4502
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小时候是８０年代，那时候可不像现在，有这么多娱乐，那时候天天就是和同龄的孩子疯玩，记得有一年去邻居家，撞见两个大一点的姐姐脱了裤子正在互相摸逼玩，那时候也不懂，但是小孩子总是有样学样的了，那以后我开始和一个比我小一点的女孩儿玩这个游戏，论辈份，她算是我外甥女，比我小一岁，小孩子当然不会性交了，就互相摸着玩，连接吻都不知道，小女孩的逼就一道缝，摸着其实也没什么感觉。

　　后来上学了，每天放学我都喜欢从河边绕道走，这时候是９０年代，环境还没污染呢，河水特别干净，是可以洗澡的，我每天绕去的那里比较僻静，夏天经常有小女生脱光了在水里玩，我有时候索性坐在河岸边看她们，有个小女生特别大胆，有几次还过来和我说话，问我要不要看逼，反倒把我吓跑了。那会儿，同小区住了一个妈妈的同事，她女儿比我小７岁，我放暑假的时候就带着她女儿玩，那女孩儿特别喜欢坐在我腿上，我有时候就把手伸进她内裤里摸肉缝，怎么说呢，那时虽然已经遗精了，但其实根本不知道怎么搞女人。

　　初中班主任是个四十多岁的女的，抓成绩尽乎变态，因为我学习比较好，所以被她盯得死死的，只要她看到我和女生说话，就会把我叫去办公室，叮嘱我不许早恋，这真的很坑，绝对是童年阴影，导致我一直下意识地不敢主动追妹子，也就是从那个时候起，我有了恋物的僻好，一直想戒却戒不掉。开始的时候是拿妈妈的超薄长筒肉色丝袜手淫，那时候人单纯，以为干了不会被发现，反正一直也没被说，还以为没被发现，想想真是天真啊！

　　要说初中干的那些事情，真的是蛮精彩的，我们家那单元的顶楼，住着一对小夫妻，女的非常漂亮，记得好像是叫刘颖，她在楼道里拉了一根晾衣绳，经常有胸罩、丝袜什么的挂在上边，我发现这事情以后，就经常溜上去拿她的内衣手淫，一直以为神不知鬼不觉呢，现在想来，那么明显的痕迹，怎么可能不被发现，但她一如既往地晾晒内衣裤，绝对是故意的，也不知道她有没事偷看我拿她的内裤丝袜胸罩手淫，她有一双黑色的裤袜，超薄的，让我印像很深，握在手里只有小小的一团。

　　教我们的英语老师特别喜欢穿丝袜，有一回去她办公室，正好只有她一个人在睡觉，当时不知怎么那么大的胆子，居然摸了好一会儿她的丝袜腿，至于她被没被我摸醒，始终是一个迷。同班还有一个叫张倩的女生，有一天突然穿了一双肉色丝袜上学，但上完一节课，她就脱下来了，大概是不好意思，那天刚好我值日，我一直拖到最后走，用张倩留在书桌里的肉丝狠狠爽了一次，那以后再张倩再也没穿过丝袜。

　　接下来该说说我同桌了，叫刘巍，人不算漂亮，但波真的很大，别的女生还没发育呢，她已经相当丰满了。这个世界上真的是物极必反，白天老师看的紧，我们两个就下班以后偷偷约会，一开始就是逛个街，牵个手什么的，后来她妈说她回家太晚了，我们俩索性去她家里，对两家家长说一起学习，因为我数学比较好，她语文英文学的好，双方家长都挺高兴。她妈妈是一个蛮随便长得挺妖艳的女人，我经常看到黑色超薄的长筒丝袜散落在地板上，那时候最大的享受就是摸刘巍的大咪咪了，真的只是摸乳房，很舒服，绝对没插逼逼，当时磁带才流行，影碟都很少见，根本没机会接触情色信息，虽然她已经来月经了，我已经会撸管了，但真正的性交根本不知道怎么做，刘巍经常会拿来她妈妈的丝袜帮我撸出来，还用嘴含我的ＪＪ，当时是不知道那叫口交的，纯粹是一种本能。

　　同刘巍做爱是从上刚中开始的，有一回去录像厅，碰上了放三级片，有点明白男女间的那点事儿，两个人就找机会弄了，处女逼紧得很，折腾了好几天才终于插进去了，说实话，没什么特别爽的感觉，但刘巍爱上了男女之事，基本上每星期都要搞上两三回，但让我感觉刺激的仍然是拿女人的丝袜和奶罩手淫，奇怪的是，干了刘巍之后，对她的内裤和文胸就没感觉了，得是自己干不到的女人才刺激。

　　比如说有一回去语文老师家帮忙干了点活，去卫生间小便时看到了洗衣机里的丝袜，就狠狠射在上面，那时我已经知道会留下痕迹了，但依然没做清理，那个女老师也一直没说什么，这种纵容让我的胆子越发的大了。后来有一次给班主任的妹夫替考成人高考，中午到她妹妹家休息，在卧室里居然发现了了床下的乳罩，我又狠狠射在了上面，那种感觉真的特别的爽，感觉青春期的自己很傻，年岁渐长才发现，干处女才是世界上最美好的世界，可惜，已经越来越没有机会搞到处女了，这个世界是越来越滥了。

　　高中时还偷窥过一场春宫表演，是一个实习女老师，教化学的，当时我代表学校要去北京参加全国化学竞赛，这个女老师晚上帮我补习，有一次抠一道题到很晚，好不容易理清头绪了，那老师说要去上厕所，让我收拾一下自己回宿舍。当时已经准备很多天了，我有点疲惫，老师去厕所后，我就躺到了办公桌后的长椅上，本来就是想歇一小会儿，但太累了，刚一合眼就睡着了。

　　我睡得很熟，被惊醒坐起来的时候，校长已经把女实习老师压在了沙发上，女老师的上衣已经被扒光了，只剩胸罩，校长用强，女老师抗拒着，谁都没注意屋里还有我，校长一遍遍说着想留校工作就从了我，女老师的反抗也也越来越弱了，再后来，校长扒开女老师的短裙内裤直插而入，屋里响起女老师压抑的呻吟声。这件事情让我明白了一个道理，机会适当的时候，该干就干，干了也就干了，不干是傻瓜，就比如女人喝醉了，没必要瞻前顾后的，就一个字，干，若是装醉，那就是希望你干她啊，若是假醉，那就真是不干白不干了，过去她也不会把你怎么样的，男女间就抽抽插插那么点儿事儿，看开了真的没什么。

　　读大学真是人生的黄金时光，大学里的女人比高中生够味，比工作后的女人纯，如果能重读一次大学，我一定多干几个女生，而不是死磕老婆一个人，太亏了。头两年在新校区真是男人的天堂，我住的宿舍楼，是女生宿舍楼，只有一个单元是男生宿舍，重点是天台是通的，而且天台上满是晾衣杆，一到夏天，满天台的女生内衣，乳罩，丝袜，长筒袜，吊带，乳罩，袜袜，性感内内应有尽有，我自认为是很勤奋的，每天天黑都上去尽可能多的猥亵一翻，但奇怪的很，整整两年，到天台晾衣服的女生从不减少。

　　其实，恋物还是很坑的，总是手淫让我在女生方面就没那么进取，大学头三年没交到女友，更没干穴，都贡献给各式丝袜各色乳罩了。后两年换了校区，宿舍楼不一样了，衣服都是晾在楼下，下手就没那么方便了，只能是偶尔找机会，快来将乳罩丝袜顺走，找地方发泄完再放回去，各有各的刺激吧。

　　大四下学期才认识的老婆，她家是本地的，很快就上了床，她喜欢各种淫叫，我怀疑在我之前她有过很多男人，因为她的逼是黑的，但我怎么问她都不承认，她是单亲家庭，只有妈妈，她妈妈是国企的一个小领导，毕业后我就住进了她们家。

　　工作挺顺利的，重要的是单位的女同事，怎么说呢，说不清，举二三例吧。有个刘姐，３０多岁吧，她负责带我，有一回出差，开房时，我跟前台说要两个房间，刘姐说还是二床房吧，她解释说在外地一个人睡怪害怕的，但晚上洗完澡，她光着身子就上了我的床，没任何缓冲，激情后，她让我保密，说老公一出差就大半年，她自己带女儿很难捱，那之后，她经常找借口让我去她家，去了就是啪啪啪，真是如狼似虎，我也不亏，经常背着她摸她女儿肉缝。

　　还有一个同事叫马欣宇，和我同岁，我们公司有一半是女子公寓，走廊里经常有女性内衣，我老毛病又犯了，正拿着一双灰丝忘我呢，被她逮了个正着，下班后她约我去江边，也没说什么，她回身抱住了我，在我耳边说，她对象现在很少碰，她找找安慰。那句话怎么说来，每一个你想上的女人背后，都有一个上她上到想吐的男人。过后回想当时就是傻，直接带她去开房多好，但当时真缺根筋，只是从背后抱着她，从领口看看乳沟了事，连嘴都没亲。

　　还好故事有后续，一个周末，她约我去郊区一个景点玩，那天玩得很疯，到很晚，没车回来了，就自然而然在附近开了房，做到一半的时候，她男友还找电话给她，她边说话，我边抽插她，那种刺激再也没有过。

　　如今社交软件有附近交友功能，大大方便了约炮，特羡慕那些会约的人，我从来没约到过，唯一干过的网友还是外地的，远在云南，是出差去的，那网友叫张馨月，当时生病住院了，我晚上去看她，也没什么企图，聊到挺晚，很自然就睡到她被窝里了，从背后楼着她，手伸进内衣里隔着胸罩摸着奶子就睡着了。离开的前一天，天黑后她让我陪她下楼走走，走到一片树丛后，我们俩开始疯狂地接吻，最后我坐在椅子上，拉开拉链，把肉棒掏了出来，张馨月掀开裙子，扶正肉棒，对准蜜穴做了下来，一边上下抽动，一边激吻。

　　这之后我又明白一个道理，无论多漂亮多高贵多美丽多清纯的女人，都有被干的时候。

　　但其实干的这些女人就是男欢女爱罢了，没什么特别的感觉，真正有意义的是干了小姨子，那让我感觉这辈子活得值了。

　　小姨子比我小了１０岁，第一次见面她还在上初中，我们两个属于忘年交，特别谈得来，小姨子不知道的时，无数个夏天的夜晚，我都会找机会去嗅吸熟睡中的她的处女体香，习惯裸睡的她，给了我方便，偶尔姿势正确，我还能掰开她的穴缝，忘情地欣赏处女膜，还时常舔她的小穴，每每想着这么可爱这么漂亮的小姨子有一天会被别人上，我心里就很不甘，当此时候，我就会把精液射在小姨子的脸上，胸上，粉穴上。

　　渐渐和岳母成了一家人，她在家里特别随便，夏天的时候只穿一件齐Ｂ睡裙，既不带胸罩，也不穿内裤，经常看的我直冒火，干老婆也不解渴了，有时候我就到岳母卧室用她的性感内裤手淫，将精液射在骚屄的位置，岳母发现了也浑不在意。

　　一直到小姨子上了大学，一学期不见她，我真是想死了，终于盼到假期她回来，两个人着实拥抱了一番。

　　又一年的暑假，小姨子回家了，早上的时候晨脖，ＪＪ特坚持，憋得难受，就起来上卫生间，没想到小姨子正坐马桶上小解呢，因为在一起生活差不多十年了，我们平时上厕所，甚至洗澡都没什么避讳的。但我只穿一条内裤，ＪＪ挺着，面对醒着的她，还是第一次，一想到她交了男朋友，我心中一阵冲动，把勃起的ＪＪ掏了出来，往前顶到了她唇边，小姨子先是愣了一下，然后就念住了我的ＪＪ。

　　这真的很刺激，岳母就在一墙之隔，她的小女儿却坐在马桶上含着姐夫的肉棒，一阵快感冲上脑门，我一下子就射了，全射在了小姨子的嘴里。这之后，只要小姨子放假回来，背着人的时候，我就后抱着小姨子接吻摸胸，时间允许的时候她就给我口交。

　　又一年暑假，星期天，老婆和我吵了一架，就和同学旅游去了，岳母也去外地参加同学会了，气闷的我睡了一小觉，醒来后发现小姨子在洗澡，她见我到卫生间洗脸，就让我进浴室帮她擦背，反正老婆岳母都不在家，我索性把内裤也脱了，和小姨子一块洗。

　　帮她擦了后背，她又冲了一会，就出去了。

　　我洗完擦干，发现小姨子仍然光着身子，躺在床上，我也赤裸着扑上床去，搂着小姨子一痛亲，从嘴亲到胸，再到了下体。

　　我说道，姐夫检查检查，有没有被人破处。

　　当然没有，小姨子说道。

　　我撑开小姨子的小穴，果然仍是处女，此时小姨子的嫩穴已经湿得一塌糊涂，我心头一热，分开她双腿就想进去。

　　小姨子却夹紧腿，直说不行，说别的什么都行，就这个不行。

　　可我已经箭在弦上了，一遍遍好妹妹叫着，半强迫地还是将精液射进了小姨子的小穴里。

　　一直在担心小姨子会怀孕。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
