<a href="/s5.html" target="_blank"><img src="http://ww4.sinaimg.cn/large/005M5Ibcgw1f0c1g7j0j9g305k05kjrw.gif" width="300" border="0"></a>上班的第二年春节后单位内部调动工作，我分配到一个新的股室，这个股室是单位最大的股室，有十来个人，六名是女的。由于自己还算是单位的新人，当时自己在单位的表现中规中矩，不敢张扬，下班后就回家看书看电视。说起自己的家，离单位不远，是120平的标准的三室两厅，当时自己已经结婚，老婆是自己省城大学同学，由于老婆在省城上班，还没调动回来，平时家中也就我一个人住。话说我们这个股室的六名女同事都是结过婚的人，年龄最小的也比我大4岁，我24岁，也就是说最小的也28岁了，都算是单位的老人了。由于年龄上的差异，尽管我一人比较孤单，但重来没有对她们有想法。

　　其中一个女同事32岁，性格泼辣，做事要强，也许是她性格的原因，和她的丈夫老是生气，我到这个股室时她已经和丈夫离了婚。我到这个股室后，她老是夸我是小帅哥，每次上街都喊着我，买衣服时让我给她做参考。由于平时就我一人，也没什么事碍于同事面子，我也就每喊必到。但后来发展到她没事就到我家中来和我聊磕，还给我买了一些礼物，比如衬衫一类的，我就感觉事情不对了，她是对我有目的的。

　　尽管和老婆两地分居，生理上很需要的，但由于年龄上的差异，我还是不愿意和她再一起的。因此，每次上班我尽量不和她接触，下班后跑到同学或朋友家，但感觉她还像一个影子一样紧紧跟着我。后来，为了摆脱她，我就和28岁的那位女同事接触起来。

　　28岁的女同事姓李，我到这个股室以前，她是这个股室年龄最小的，因此大家都叫她小李。小李个头173CM，穿上高跟鞋比我还高，大眼睛双眼皮，就是一笑时嘴巴有点上翻。听股室里的人说，她小时候在边疆长大的，回来后就结婚上班，由于她丈夫没正式工作，她现在很瞧不起她丈夫。

　　和小李接触，我无非是想摆脱那位32岁的女同事，开始并没想和她要怎么着。但很快到了夏季，女同事开始穿上了裙子，小李第一次让我着了迷。那天上班，小李穿着裙子来了，而且是裙摆很短的一步裙。由于她个头高，短裙紧紧裹着她圆圆的屁股，裙摆下面是穿着肉丝袜的修长的大腿。上身穿白色的短袖衬衣，衬衣下面束在裙围里，胸部高挺，显得十分性感干练。我一下被她迷住了，心中的欲望也一下子被点燃了。

　　我和小李接触的就更加频繁，经常和她在一起吃工作餐，和她聊天，谈人生，谈生活。她对我说，“你们大学生就是不一般呀，口才好，有知识，有理想，有目标”，最后叹一声，“哎，我的生活是一团糟哦”。

　　经过半个多月的密切接触，我和小李已经是非常要好的同事了，她也经常到我家里来。由于那时网络和手机还没有普及，我们一起看电视，到了中午她跑到厨房里为我做饭。她的厨艺是非常好的，做的饭非常有味道，特别是她在边疆地区学的边疆饭菜，我十分喜欢吃的。

　　看到关系发展到差不多了，我感觉是行动的时候了。一次她到我家吃过午饭，我们坐在沙发上看电视，我就故意靠近她，紧贴着和她坐在一起，然后一只手慢慢地搭在她的肩上。她感觉出了什么，就看了我一眼说：“这样不太好吧”。趁她看我的机会，我猛然把她抱着，嘴巴贴到了她的脸上。

　　她对我的举动似乎吓了一跳，要坐起身来挣脱我，我把她抱的更紧，嘴也贴到了她的嘴上。她挣扎了一会，突然不动了，嘴对嘴的和我热吻起来。我就趁势搓揉她的两个咪咪。她的咪咪很大，由于喂过孩子奶水，有些下垂，但摸起来相当舒服的。

　　我趴在她的身上，一边热吻她，一边蹂躏她的大咪咪，直到她发出“喔……喔”的呻吟生，我的手开始下探，往的私处摸去。她猛然挪开了我的手，说“不行呀，绝对不行的，我心里还没准备，坚决不行的，今天我被你骗了”。说罢，就站起身，整理自己的衣服。我也感觉自己做的比较突然，不好再进行下去。她整理好衣服对我说，“你怎么这样呀，以后我不理你了”，就推开我家的门，离开了我家。

　　小李走后，我有说不出的高兴，看她和我热吻的样子是喜欢我的，我一定会把她搞上床的。不过暂时她还不能一下迈出这道坎，因为她是个有家室，有丈夫和孩子的女人。下午上班，我们又在一起，我以为她会为中午的事情感到尴尬，会回避我。但我的想法完全错了，她还是像以前那样若无其事，而且显得和我更加亲近。

　　为了让她心里有个准备过程，我一直等了5天才再次约她到我家吃中午饭。她一下就答应了。我知道机会来了，就特准备了卫生纸和消毒之类的东西，甚至还买了避孕套。

　　小李过来后，我们像以往那样吃过午饭，但这次我们没坐在沙发上看电视，而是我把她拉倒我家的大床上。她知道我要干什么，就含情脉脉的对我说：“你喜欢我吗？”我说：“喜欢”。“真的喜欢吗？”，“真的喜欢”。她抱住我，热吻我，我们两个人的舌头拌在了一起。

　　我们拥抱热吻了大概5分钟时间，我开始脱她的裙子，她用手有气无力的想抓住裙子，装出不想脱掉的样子，但我连她内裤和裙子一起脱下了，漏出了浓密的阴毛。她用身子贴紧我，不想让我一下看到她的阴部，一边用手抱紧我，用嘴狂吻我，嘴里还发出“喔#喔”的呻吟声。

　　我的JJ已经非常坚硬了，我脱掉裤子，对她说：“宝贝，我要插进去了”。她点点头，慢慢地伸开了双腿。我趴在她身上，JJ对准花心，猛的插了进去。她“嗷”的叫了一声，双手紧紧地抱住了我屁股。

　　我的JJ在她的花心里迅速抽动，她紧闭双眼，嘴里“喔……啊……喔”的呻吟着，脸上范满红晕。抽动了大概五六分钟，我停了下来，盯住她的脸部，欣赏她那范着红晕，充满着享受、温柔和幸福的脸庞。那一刻她看上去非常的漂亮，无比伦比的美。她缓缓地睁开双眼，细声地对我说：“你是不是……想要射了，想射的话……就……直接射吧，我……想要……不用怕……我上有环……的。”

　　我对她说：“暂时还不想射呢，我在欣赏你，你太漂亮了”。她微微一笑，闭上了眼睛，用手把我抱的更紧，屁股上下挪动，BB尽力夹紧我的JJ，我也大力抽动起来。大概又过了四五分钟，她忽然把头部左右摆来摆去，嘴里的呻吟声更大：“啊……啊……喔……弟弟……我要……你……啊……”她要高潮了，我也使劲的抽动，最终，在她高潮的那一刻，我也坚持不住“啊”的叫了一声射精了，一股股热泉般的精液只射到她花心深处。

　　射精后，我们两个紧紧抱在一起，她开始张开嘴巴狂吻我，舌尖插到我的嘴里来，和我的舌头拌在一起。我们狂吻了十来分钟都不愿意分开。

　　等我们分开，我看到床单湿了一大片，上面混合着我的精液和她的淫水。她看到后，“噗嗤”一声笑了，似开玩笑的说：“都怨你，都是你把我领坏的。”我说：“能让你满足是我的荣幸呀，这是第一次，下次我们做的一定会更好，让你更加满足的。”她默默地点点了头。最后我们商定，三天后她找个理由不住在自己家里，和我睡在一起。

　　五天后的晚上，我早早洗过澡等小李过来，可是一直等到22点也不见她的踪影。“难道是她反悔了？但不会呀，这段时间和我走的很近的呀……，”我心里正矛盾的想着，她风风火火的过来了。进门就说：“哎，自达结婚后就没出来过过夜，找了两个表妹帮忙才编了个瞎话出来，让你久等了，我先洗澡去。”“好的，我在床上等你了，”我说。

　　她洗完澡，竟然一丝不挂的走进卧室，我一下被她的美丽胴体惊呆了。她皮肤细白，两个咪咪大概是C罩杯，乳昏较大，微微下垂，不像少女般的圆润，但正是那微微的下垂和较大乳昏显示出少妇特有的韵味。她肚皮的脂肪略微隆起，胯骨较宽，屁股大而丰圆，修长的大腿像棒球棍那样圆直，显得性感而亭亭玉立。阴毛浓密而不凌乱，呈细长的倒三角形，由于大腿根部的脂肪较多，她走动时阴户若隐若现，煞是迷人。看到这些，我有种迫不及待的想插进去的欲望，JJ一下就硬了。

　　她躺到床上，我脱掉全部衣服，我们两个紧紧的抱在一起，互相抚摸和狂吻。大概这样过了五六分钟，我对她说：“你太美丽了，我好喜欢你，我想添你的下面，你同意吗？”她微笑着向我点了点头。我分开她的大腿，嘴巴对紧阴户猛烈吸允，舌头在她大小阴唇之间翻动，她的双手抱住我的头部，开始“嗷……嗷……”的呻吟起来。

　　她把阴户洗的很干净，尝不到一点骚腥味，由于刚才身上喷了香水，散发出玫瑰般的清香。我想一下子把她的阴户吃在嘴里，感觉舌头长的太短，不能插入她阴道深处。当舌尖经过她的阴蒂，她就会全身一震，就会“啊”的大叫一声。

　　吸允了一会，我掰开她的大阴唇仔细观赏她的阴部。她的小阴唇上面较黑，上面布满褶皱，像两只大蚂蟥紧缩在阴道口两边，用手指轻轻一拉，褶皱分开，竟能拉高4厘米。这和我老婆的不一样的，我老婆小阴唇较小，也没褶皱，无法拉伸的。由于生过孩子，她的阴道口较大，能看到里面粉红色的阴道壁，不像少女的阴道口紧缩在一起。

　　我把两个手指插入阴道进行抽插，她屁股左右扭动，“啊……嗷……哦……”呻吟声不断，淫水一下淌出了很多。我手指刚停止抽插，她就用嘴含住我的JJ，吹了起来。我躺直身子，细心地享受起她的口活。

　　她两片嘴唇紧绷住我的JJ，舌头卷住龟头，脸部上下挪动，大卷发在两侧忽闪忽闪的，双眼皮上抬，表情很是投入，一点都没有牙齿的感觉。每当她的舌尖在龟头沟划过，就会有一种说不上来的快感。过了一会，她停止了吸允，骑在我身上，抓起我的JJ对准她的阴道口，狠狠地坐了上去。

　　她屁股上下挪动，紧闭双眼，嘴里“嗷……嗷……”声不停，我每次都能感觉到龟头顶到了她的宫颈口。上下挪动一会后，她又停止坐下，把的JJ全部深入到她的阴道里，然后屁股左右晃动，让我JJ在阴道里打转，那种快感是我以前从来都没有享受到的，我也不由得“哦……哦……”呻吟起来。直到她额头上出了汗水，才停了下来。

　　她躺在了我身下，我掀起她的大腿，把JJ插入阴道拼命抽查。她嘴里“啊……啊……”地呻吟着，脸部不停的左右晃动，有种幸福的要死去活来的样子。突然，她的阴道壁有节奏的抽搐起来，我知道她的高潮来了，随着她阴道的抽搐，我也坚持不住了，精液喷涌而出。

　　等一切结束，她像一只温柔的小羊躺在我的怀里，阴户紧贴我已经软下的JJ，有种舍不得的样子。我看了看表，已经早上零点30分了，我们整整做了2个钟头。

　　由于刚才除了汗，洗过澡，我们偎依在一起，心里都非常激动。她说：“刚才做的你满足吗？”我点了点头，“和你在一起感觉太幸福了，真想和你永远生活在一起，”她又说。我用手摸着她的阴户，“是呀，我也有这种感觉的，和你做，得到的快感我从来都没有过的，”我说。她也用手轻柔我的JJ，嘴唇在我胸膛上轻吻，我很快就受不了了，JJ也硬了起来。于是我们又做了第二次。这次时间更长，前后达到了3个小时，以至于我们一夜都没有睡觉，第二天感觉背部都有点痛，腹股沟那里也痛。和我老婆做时我们最多也就一个小时，和她做爱的情景是我这一辈子都难以忘怀的。

　　以后我们会隔三差五的在一起做，每次都换着各种姿势，每次都玩的非常开心。这样我们保持了两年之久，老婆的工作从省城调回了地方，我也调到了上一级部门，我们才逐渐疏远，分手。

　　她在心中的留下的印象完全超过了初恋情人，心里一直怀念她，怀念我们在一起的快乐日子，直到现在。

　　【完】

8906字节

[ 此帖被莪素花生在2015-03-20 18:57重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
