


程


她是我一个老领导的女儿，这位老领导曾经很“照顾”我，年轻的时候，总给我一些“小鞋子”穿，让我好多年郁郁不得志。搞的那几年，几乎80%的薪水都为了一双“正常的鞋子”付出了……我是一个正常的人，不算狗肚鸡肠，但总有一点脾气和性格。这些年的“照顾”，我一直没有忘记。老天也是公平的，老领导年龄到了，退了；我的功夫和付出也够了，所以也有了一定的地位。

老领导的小女儿考上了大学，发了帖子，我也去了，而且特地去了家里，带了一些礼品和一个红包，让老家伙高兴的嘴巴咧到耳朵上。不过这次上门庆贺，也认识了他的小女儿娟子。并承诺开学的时候，亲自驾车（我开的那个车也算个牌子）送娟子去学校（挺远的，距离我们这里5个多小时的高速）。其实我心里已经盘算着我自己的算盘，老家伙并不知道，还咧着嘴，以为他地位依然高高在上，威望不减当年呢。

开学的时候，我兑现承诺，送了老家伙一家和娟子去了学校，风风光光，没让他们花一分钱，挺有面子。有了这个事情，娟子和我算是比较熟悉，知道我的电话，因为我说，有事情了给我打电话，我常去哪个城市办事情。

大约过了2个多月的样子，我出差，老家伙突然有一天给我打电话，说让我捎带一些东西给娟子，我满口答应。（嘿嘿，心里说，老家伙给我营造机会呢）。我特意把车开到娟子的宿舍楼下，坐在车里抽烟等娟子下课回来（名车——帅哥——等一个并不十分漂亮的学生妹，你说她有面子不？）。果然，我叫住娟子的那一瞬间，她的几个同行的同学，都朝着我笑（那种大家可以意会的笑）。我让娟子把东西放到宿舍，并让她叫上她同宿舍的同学，一起吃饭（当然我请客了）。

8个女生，一个包间，400多块钱一顿饭。从此，大家都知道了娟子有个大哥，很帅，很大方，对娟子很好很照顾。并且有个女孩，当天就直接说很羡慕娟子有这样的一个大哥，自己要是有就好了。搞的娟子特有面子，虚荣心膨胀了不少。

以后的一些日子，我会故意的给他们宿舍打个电话（不打手机），问候娟子的同时，问候一下他们宿舍的其他的女孩；有时候开会有什么不值钱的礼品，会送给他们一些，让她们欢天喜地的庆祝一番。没过多久，我就听说，那些小女生就猜想，娟子和我是恋爱关系（虽然我比娟子大得多），娟子不承认（根本没有嘛），但是也没有强烈的反对别人这样说。

机会终于来了，一次出差去哪里，她们正好放假，我就约娟子出来，说请她去当地不远的一个景点旅游。娟子爽快的答应了——她也放假无聊着呢。
在旅游景点逛了整整玩了一天，下午6点多我们才结束出来。天已经黑了，我就借口说太累了，开车不安全，明天再送她回去，我们先找个宾馆住下。娟子犹豫一下，同意了。
——关键的时候来了，众狼友看这一招哦：
我特意找了一个当地最贵的宾馆，当着娟子的面，给服务员说开两个邻着的房间。可是在交押金的时候，我故意给了服务员一个消了磁的卡，服务员说不能用，让给现金。可是我兜里的现金不够两个房间的押金。娟子要掏钱，我死活不让（一个小丫头，那个费用就算让她掏，她也舍不得，心里也不舒服），最后，我把娟子拉到一边说：要不咱们订一个两个人的房间算了。我看娟子没有立即反对，还犹豫着，就扭头朝服务员说，要一个双人的房间。

宾馆的房间，狼友们一定不陌生，温馨的窗帘，温馨的地板，白净的床单。我躺着靠门口的床上，娟子在坐在靠里面的床上。我们胡乱的看着电视，心里各自想着各自的事情。累了一天，出了不少汗，我就说，我要冲个澡，睡个舒服觉。娟子没吭声。我就去洗手间脱了衣服，一边冲澡，一边盘算着一会怎么下手。

我裹着浴巾出来的时候，对娟子说：“水温正好，你也冲个澡去吧，讲究卫生，也舒服。门里面可以反锁”。或许是最后一个能够反锁起了作用，娟子去了洗手间。听到里面反锁了以后，响起了哗啦啦的水流声。娟子出来的时候，还是穿着白天的衣服，让我有点失望，心里想，这丫头还挺难上手的。于是对她说：“早点休息吧”。我就蒙头假装睡觉。

娟子穿着衣服，躺在她的床上，看了一会电视，可能困了，想睡觉。但是穿着外套睡觉，她平生可能也没有过，她偷偷的看了我一眼，见我似乎睡着了，就偷偷的脱去她的外套和裤子。（各位狼友，这是冬天，娟子穿的是羽绒服和牛仔裤）我偷偷的瞄着，见她最后只剩下保暖衣和保暖裤，凸凹的身材，尽显无余。而且过了一会，她把她的胸罩也解开来，放在她的枕头下了。

我脑子不停地再转，想了一百零八个搞定她的办法，并试图从中选一个最优秀的方案，可是每个方案都让我有点犹豫——万一不成，就砸了，我也是有身份有地位的，名声在外呀，她老爸那老家伙的人脉还在，……
突然，电话铃响了，我知道是什么电话（众狼友恐怕都知道），我故意起来按了免提：“喂——你好”。
一听是男人的声音，对方马上传来一个甜甜的女音：“先生，需要按摩么?我们的小妹很漂亮，技术也很好，保证让你满意……”没有让她往下说，我挂了电话。
娟子扭头看着我，一脸的迷茫。我假装睁开朦胧的眼睛，坐起来，对她说：“这些是招嫖小姐的电话，不是真正的按摩”。然后我挑逗她：“她也没有调查一下，我有你在呢，我怎么会需要……”
娟子害羞了：“去你的！”——然后用被子蒙住头。我继续挑逗她：“我听小慧（她一个宿舍的）说，她们都把我当你的男朋友？”
娟子钻出半个脑袋：“死小慧，她竟然给你说，我回去收拾她”。
我又说：“那你怎么看我呀？”我故意挑逗。娟子脸红了：“恩，哦，恩，我把你当大哥，不过我心里知道，你对我挺好的，比她们的男朋友，好多了。”她语无伦次，可能芳心大乱了。
我假装起来上厕所，就穿了一个四角裤头，光着膀子，娟子赶紧蒙住了头。不过我回来的时候，顺势坐在娟子的床边，拿起放在她枕头边的遥控器，假装开电视，看电视。“娟子，你平时喜欢看什么样的电视剧？”我问，依然坐在她的床边（我压根就没有想着再离开这个床）。
“随便都行，爱情片吧，比较喜欢看。”娟子说着，探出了头，盯着电视看。
我找了一个爱情片的电视剧，顺势靠在娟子的床头：“你最喜欢那个男明星哦”？我没话找话。主要目的是在她的床上占一个地方，别让她立即赶我走。
“周杰伦呀，还有……”娟子还没有说完，——阿嚏——我响亮的打了一个喷嚏（我故意在上厕所的时候，放了点东西在鼻孔里）。
“哎呀，要感冒了”。我故意说，趁机手拉了娟子一个被子角，盖在我身上——立即，我感觉到了娟子温暖的肉体，虽然隔着她的保暖衣，仍然能感觉到少女的肉体的柔软。娟子赶紧把身体往旁边移动，距离我尽可能的远一点，但是，宾馆的单人床就那么大，怎么移动，也没法不接触的。不过她此时此刻，没有很过激的赶我走，就等于给我吃了定心丸——不管今晚能不能搞到处女，起码吃豆腐是没问题了。

我故意边聊别的，边把身体往她身上靠，青年男女，肉体接触在一起，虽然隔着一层，但是感觉也是很明显的：我的心跳加快，JJ已经翘了起来。娟子的呼吸明显的不太一样，看电视的眼神有点迷茫。我继续挑逗娟子：“以前有男生追过你么？”然后神情的望着娟子的稚嫩漂亮妩媚的脸。“有，不过为了学习，我都拒绝了”。娟子的声音很小，小到我几乎听不清楚。“那现在考上大学了，终于可以放松一下了”，我说。
然后试探性的把把手伸进被窝，拉住了她的手。她的手心里都是汗。她抽了一下，没有把手抽开，我握的更紧了，她也就不再用力的抽了。我心里一阵窃喜，侧过身，伏在娟子的耳边轻轻的说：“我很喜欢你——”我的嘴巴，几乎解除了她的耳朵，我呼出去的气，绝对让她心怀荡漾（有经验的老狼都知道，对着女人的耳朵吹气，是挑逗女人性欲的一大绝招）。
我顺势用另一只手抱住了娟子，半个身子压住她，她想推我，但是那简直是白费功夫，我没有心急，紧紧压着她，抱着她，很认真的对她说：“你觉得我对你好么？”娟子眨眨眼皮，算是点头承认了。“我也喜欢你，娟子，真的很喜欢你”。我继续发送糖衣炮弹，女人都喜欢这些甜言蜜语的。
我的手，在她温暖的小腹上，来回的抚摸着。少女的小腹，和少妇的截然不同，那个光，那个滑，那个温暖，是很多少妇不拥有的。娟子闭上了眼睛，似乎有了感觉，在享受那份感觉。我的手继续往上，碰到了她的乳房，嘿，这个乳房绝对是标准的少女的，不大，但是弹性十足，乳头很小，在我触动她乳头那一瞬间，她不自觉的“嗯——恩”了两声，我知道，她已经发情了（不是木头的女人，特别是青春期的少女，这时候，都会发情的）。我翻身骑在她的身上，把她的保暖衣掀了起来，露出两个小白兔。娟子一惊，起身想反抗（或许是少女把身体暴露出来害羞吧），我赶紧俯下身，压住她，同时两只手一手一个，握住了她的乳房，揉搓起来——
“啊——哦——恩——”娟子憋着眼睛，轻轻的呻吟着，下体不停地扭动，像是蛇一样。我把嘴凑了过去，压住她的唇，她开始紧闭着嘴，不一会，在我舌头的探索下，她张开了嘴，机械的让我的舌头在她嘴里搅动——她一定第一次接吻，否则不可能不会配合。我心里一阵惊喜，这女孩的初吻，算是给我了。
接着，我三线进攻：上用嘴吻添她的唇，耳，脖颈……；中路，两只手抓住她的乳房，用力的揉搓，并不时的侵略一下周围的性感地带；下路，扭动腰部，隔着衣服，对她的两腿间进行摩擦和轻轻地撞击——我敢说，没有一个女人，能够在我的三路进攻下，不投降的。很快，娟子就开始大声的哼哼：“哦——哦—— 啊——啊——　嗯——　啊”，并且两手紧紧地抱着我的背（少女紧张，不像少妇那样，还不知道抚摸）。
三下五除二，我脱去了她的保暖衣和保暖裤（脱保暖裤的时候，顺便把她的内裤也脱了），脱的动作很麻利，也很粗暴，根本没有给她不脱的余地。被剥光的娟子，完全呈现在我的面前，这里我有必要描写一下娟子了：瓜子脸，大眼睛，五官清秀（随她那个妈妈），皮肤白嫩（估计是小时候喝了不少牛奶）滑润，细腰长腿，将来要是会化妆打扮了，是个美人坯子。两个乳房还没有完全成熟，乳头很小，但是馒头已经不小了（大约３４的样子）。
我继续吻着娟子，耳＼唇＼脖颈，乳头——小腹——把日常积累的挑逗经验都用上，手开始抚摸娟子的ＢＢ，那是一个少毛多水的地方，肉很嫩软，我用指头在她的“米粒”上不停地打着转的轻轻揉搓。
“啊——　啊——别——啊——痒死了——啊”娟子终于忍不住了。“别摸了，痒——”她娇声说。“哪里痒？”我故意逗她。“恩——不要摸了，　真的痒嘛——”娟子抱我抱的更紧了。我拱起腰，把内裤脱掉，那个大家伙在就抬头翘翘了，按照习惯，本应该给她让她舔舔鸡巴再干，但是今天情况特殊，我两手扒开娟子的ＢＢ，把鸡巴对准ＢＢ口，缓缓地往下压——这时候，娟子突然好像醒了，“别——　不要啊——”她想推开我。但是怎么推得开呢？“求求你，哥，别，我还是处女——”娟子哭了。
各位狼友，如果是别人，任何一个女孩，或许这时候，会有一点的犹豫，毕竟人家是处女，人家不同意，想保留一下处女清洁，咱也不好勉强是不是？但是今天不同，娟子是哪个老家伙的女儿，我这么多天来处心积虑为了什么？不就是为了搞了她女儿？不就是为了发泄一下心里的憋闷？这时候，求我反而更增加了我破了她身子的决心——
扑哧——我一用力，虽然碰到了“处女膜”的阻挡，但是可以说是“破膜而入”——“啊——疼死了！”随着娟子的一声惨叫，我的大ＪＪ插入了她的小ＢＢ里。我的背这时候，也被娟子的手指掐的贼疼，既然以及插入，我没有停止，双手按住娟子的肩膀，下体轻轻的抽插起来（搞处女也不是第一次了，所以我是有一定经验的），娟子的疼痛感似乎已经被性欲压了下去，又开始轻轻的呻吟了——“嗯——啊——哦——啊——”
少女的Ｂ，确实不一样，特别是刚开苞的，紧，紧紧地裹着ＪＪ，似乎要把那层皮裹下来，吸力特大，想一个吸盘一样，让你的ＪＪ爽的想射——抽插了大约二三十下，我拔出来ＪＪ，在她的ＢＢ口，轻轻的敲打着，娟子似乎正在享受，突然停下来，让她有了喘息的机会。大约停了１分钟，一边抚摸着她的ＢＢ，一边俯下身问：“还要么？
这不是废话么？那个女人情绪起来了，你干了一半，想停下来，她会愿意？
于是，我又插了进去，这一次，插得很舒畅（淫水伴着一些血液润滑的很），我把她的两条腿抬高，我半跪在床上，１００％的用力猛插，啪啪啪——扑哧扑哧——绝对的最快速度，绝对的最用力的操，那么多年的委屈和对老家伙的愤恨，全都释放在我的鸡巴上，狠狠地操起来——
“啊——　啊，太深了——轻一点——啊——啊——哦——”娟子在我身下扭动呻吟，眼泪汪汪——“轻一点——好不好，好疼啊——啊——啊——啊——”娟子在求饶。
“想让我轻一点？是不是，那你说，哥哥轻一点操，我就轻一点”。我恶作剧般的说。
“哥哥，轻一点——啊——啊——”娟子似乎说不出嘴那个字。
“说，哥哥轻一点操我，我就轻一点”。我强调了一个操字。
娟子这次听话了：“哥哥，轻一点操我，轻一点——啊——啊——”
于是，我轻轻的插２次，然后深深地插一次，很有节奏的２浅一深“扑哧－扑哧－啪——扑哧－扑哧－啪——扑哧－扑哧－啪”。这样娟子更受不了了，“啊——啊——求求你，哥哥轻一点操我”。
“那你说，哥哥轻一点操我的Ｂ，我的Ｂ疼了”。我继续恶作剧。
娟子已经彻底屈服了：“哥哥轻一点操我的Ｂ，我的Ｂ好疼啊——啊——哦——啊”。
这时候，我已经抽查了上百下了，已经大汗淋漓，也想休息一下。于是我顺势扒在她身上，ＪＪ在她的ＢＢ里轻轻地抽出来一点，再插进去一点点，来来回回的摩擦着，挑逗着。很快，娟子被挑逗的又受不了：“稍微用一点力，再进去一点点——啊——啊——哦——”
“想让我进去一点点呀？那你说你想让哥哥操——快说——”
这次娟子没有听话，闭着嘴不说，但是我不管那么多，直起身子来，啪啪啪——的猛烈的干起来，看着娟子在我身下扭动呻吟，心里那个爽，ＪＪ的那个爽，让我不自觉的一阵颤抖——啊——一不好，赶紧拔出ＪＪ，一股精液喷出，完全喷入娟子的肚子上……
