不知不觉这样已经过了两年了,这天我正在公司办公忽然妈妈给我打了个电话,说远在广州的姐姐回来了,问我公司要是没什么事情的话就早点回家,我放下电话,立刻把秘书叫来把公司的事情安排好后,就开车回家,路上我买了些姐姐最爱吃的食品.

　　一进家门,就听见妈妈说:"小军快回来了,我打电话给他了,他要是听你回来了,什么都不干就得回来了."就听姐姐说:"六七年没回来了小弟长得很高了吧?小弟当兵回来后,结婚我都没有赶回来,现在孩子都这么大了!这孩子长得和小弟小的时候是一摸一样的啊!

　　这时我已走到门口,一拉门我就走了进来,我看到姐姐正抱着我的儿子和妈妈爸爸还有我妻子正在沙发上坐着说话,旁边坐着一个大约五、六岁的长得非常漂亮的小女孩,看见我走进屋来姐姐一下站了起来,两眼紧盯着我说:"小弟你回来了,公司的事情放下能行吗?

　　我快步走到姐姐面前张开双臂中间隔着我的儿抱住姐姐说:"姐,你可回来了,我们想死你了,你老弟结婚这么大的事情你也不回来,我们以为你把这个家都忘了呢?哈哈!

　　姐姐从我的怀里挣脱出来红着脸说:"都这么大了还没有正经的,来,让我好好看看我的弟弟有什么变化?嗯,这几年没见弟弟你长得好魁梧好帅呀!来,娇娇,快叫舅舅!

　　"舅舅好!"紧挨着姐姐身边坐着的小女孩这时也站了起来紧贴着姐姐仰着小脸看着我甜甜的向我说了句话.

　　"嗯,娇娇好,娇娇长得好漂亮呀!几岁了?"我蹲下身来抱着小女孩说.

　　"五岁了,谢谢舅舅!"这是坐在沙发上的爸爸说:"快都坐下吧,自己家人还都这么客气什么呀?也是的,桂英你这一走都六年多没有回来了吧?

　　"可不嘛,结完婚就开始和他一起开公司直到现在才走上正轨,开始定的他也要和我一起回家来,但公司那里有几笔大的生意要做必须是他经受所以他就不来了,等以后有时间再来!

　　这时我抱着娇娇坐在沙发上看着姐姐,几年没见姐姐已是个约30多岁的丰腻少妇了,身着浅黄色之洋装,身材修长苗条,高乳、细腰、肥臀,脚蹬高跟黑皮鞋,手臂和露在外面的小腿看起来皮肤细腻.

　　也可能是南方气候炎热的关系,皮肤虽没有妈妈和我妻子那样洁白似雪,因保养得很好倒也透出健康的粉红色,头发在脑后束了个髻,明媚大而亮的眼睛,小巧艳红的唇,弯月似的眉,微笑时现出粉颊边的两个深陷的酒涡,媚眼生春,体态撩人心弦.

　　坐在沙发上,浅黄色的上衣早已掩饰不住那丰满肥挺的双乳,丰满肥挺的双乳把着衣服撑的向两边大大的分开着,露出了里面很小的粉红色的背心,乳白色的乳罩隐隐约约的也漏了出来,"嗨!舅舅,怎麽了?看什么呢?都看傻了眼啦?

　　我问你呢?舅舅!

　　娇娇搂着我的脖子问我."哦,没什么,你问舅舅什么呀?"我被娇娇这么一叫,才回过神来."小弟弟几岁了啊""哦.快三岁了弟弟好不好看?

　　"好看我好喜欢他哦!""喜欢那就不走了,就在这住下,天天和小弟弟玩,好吗?"我话中有话的用眼睛看着姐姐说着.

　　"好啊,好啊!"娇娇却非常高兴的回答着.姐姐听了我的话脸也红了起来说:"这次回来我也想多住些日子,好好的放松一下,在那里我感到生活节奏非常的紧张!哦,二妹她回来过没有啊?

　　"她和你一样也是忙得要死,你弟弟结婚的时候她回来住了几天,现在就是打电话回来,也是很忙,没时间回来,都大了都在忙着自己的事业,听说她还要出国去学习,也不知道现在怎么样了,也不知道能不能出国!我和你爸也不好打电话给她,怕影响她学习!

　　这时保姆小云叫声:"开饭啦!"才打断我们的谈话.大家走进餐厅一看,哇、晚餐好丰盛呀,这是妻子晓红说:"姐姐这是我和小军结婚头一次回来,也不知姐姐喜欢吃什么,我和小云就换乱做了这些,也不知道姐姐喜不喜欢吃!

　　"晓红你也是太客气了,都是自家人,你以后要是总这样我都不敢回来了.

　　嘻嘻,你可千万别不会来,你要是不回来,你的弟弟那还不把我骂死呀?嘻嘻!

　　晓红别有用心的笑嘻嘻的说着.

　　"哎哟"姐姐偷偷的伸手掐了把晓红那丰满的大屁股,眼睛却狠狠地瞪了我一下,晚餐後,五人在客厅畅谈时,娇娇和保姆到我儿子的房间去逗我的儿子玩去了!

　　天不知不觉的黑了下来,"不早了桂英和孩子坐了几天的火车也很累了,休息睡觉吧"妈妈说完,就站起身来拉起姐姐的手:"桂英,你到我和你爸爸的房里睡,我和你爸爸的床大,娇娇和小云一起,今晚你好好的睡一觉休息休息吧!

　　明天咱们到处走走,你看看咱们这里有什么变化没有!

　　"好吧,妈、小弟晓红,那你们两人也回屋休息吧!

　　"嗯!好的.姐姐,祝你今晚愉快!明天见.

　　"姐姐晚安.

　　"晓红,真谢谢你了!

　　"乖儿,好好和云姐姐在一起睡觉啊?

　　"好的,我知道了,姥姥、姥爷晚安,舅舅、舅妈晚安,妈妈晚安一夜无话,第二天妈妈和妻子领着姐姐走了一天,到了晚上三个人才疲惫的走了回来,换过衣服后我们一家人坐在沙发上闲聊着她们这一天的见闻.

　　姐姐今天穿了一件白色带小绿格子的小衬衫,领口的扣子解开到第二粒,刚好露出一点乳沟却没有露出乳罩的边.

　　姐姐现在的乳房很丰满,而且位置在胸的上部,不像有的女人,露出大半个胸脯还看不见乳沟,姐姐很喜欢带那种只能托住乳房下半部的半杯的胸罩,很薄的,没有垫层的那种.

　　下身穿了一件水磨石兰的牛仔裙,刚好到膝盖的,没有穿丝袜,一双白生生的腿裸露着,两只透明的水晶凉鞋在白嫩的小脚上晃动着.

　　我正好坐在姐姐的对面,在姐姐双腿移动的时候,窄裙中的春光清晰可见,我一下看见姐姐的双腿间白色蕾丝花边的内裤,及穿着丝袜的性感美腿,心猛的跳了起来.

　　从姐姐的裙子下……透过裤袜可以看见内裤边上几根卷曲乌黑的阴毛伸到了内裤外面.姐姐无意中的一次双腿叉开让我看了个饱,肉色丝袜湿乎乎的一片都看了个清清楚楚.鸡巴不由得就硬了起来.这对男人来说大概是十分刺激的吧!

　　我望着她的私处,真是让人难受.我的鸡巴勃起了,她们可以很清楚的看到我的鸡巴勃起的形状,这是姐姐好像注意到了我失态的样子,脸红红的开始兴奋起来,全身感到有点热热的感觉.全身的血液就像是被加热般,快速的流动起来.

　　姐姐也感到无比的兴奋,不是的用眼角瞟着我的鸡巴支起来的地方.过了一会,姐姐起身去上洗手间.

　　姐姐回来后,仍坐在我对面那个位置,好像并未注意自己的坐姿,反而将裙口正对着我大大的张开了.我看着姐姐……哦,我的天啊!她的窄裙内,已没有了任何衣物,刚刚还穿着的丝袜、内裤,现在都没穿在她身上.

　　肯定是她是在上洗手间的时候都脱了,这难道是想要让我看吗?姐姐知道我看见了她的裙底,也不避开我的目光,直直的盯视着我…….

　　这时天己经很晚了,爸爸仍未回家.于是我们吃过晚饭后又闲聊了一会就各回房间睡觉去了,我和妻子晓红回到房间爱抚了一阵后就睡下了.

　　妈妈和保姆小云一起到孩子们的卧室哄孩子睡觉去了,姐姐因走了一天也很疲惫,先回到了房间,躺在床上回想起刚才看到弟弟那高高支起地方,姐就感到无比的兴奋,想到这,姐姐的下身的肥嫩的骚屄不禁就更骚痒起来.姐姐的情欲高潮来的很快.

　　为了满足自己,姐姐的双腿,开始张张合合……,为了急欲的满足自己,姐姐的手指开始磨擦湿润的嫩屄,不一会姐姐的肥屄就分泌出了好多的淫水,姐姐的手指快速的摩擦着肥屄,不停的刺激着阴核,搓揉着小小的阴蒂,让自己得到无比的快感.

　　"啊……我……嗯,啊……嗯……啊……快……弟弟哦……奸我奸我……弟弟我要你奸我."姐姐几乎已叫出声来.

　　姐姐一手摩擦着阴核,一手抽插着因兴奋而肿胀起来的自己的肥屄……哦……嗯……嗯……哦嗯嗯……嗯……姐姐已听见从自己的肥屄出传来"滋滋"的水声.

　　姐姐知道快了,快肏……肏我啊……不够……我要鸡巴,我要鸡巴,手指不够,又伸入两根手指,中指和食指在自己湿濡的肥屄中,快速不停的进出着,抽插着湿淋淋的美屄,另有一手指刺激摩擦着阴核.

　　"对……哦……啊……就是这样,就是,就……好大好大,好热……好热……啊……呵哈啊哦……哦哦哦……哦……啊……啊……啊……啊……快快……快点……嗯……嗯……啊……姐姐颤抖了起来,大量温热的液体喷撒在手上…….

　　当兴奋的高潮过去后,疲惫的姐姐很快的就迷迷糊糊的睡了过去,不知道什么时候,睡梦中的姐姐又迷迷糊糊的被什么声音惊醒了,在意识清醒的一瞬间,她听到了从自己身边传出来的"啧啧"的亲吻声,和那种相当熟悉的男女肏屄特有的水渍声.

　　那种再熟悉不过的声音分明是肏屄的摩擦声音,姐姐的心一下开始快速的跳起来,这已不是头一次有人在自己身边肏屄.

　　一瞬间,姐姐感觉到了自己的脸热得好象火烧一样.她回想起在家上学时晚上醒来看到爸爸和妈妈肏屄时的情景,她偷偷的转过脸,在黯淡的微光下看着对面床上正在苦战的爸爸和妈妈.

　　此时能看见妈妈的双腿微微弯曲着向上竖起着,爸爸的屁股正在她微微弯曲着双腿间不停的大力起伏,那种刺激人的声音正从那里不断的传出来.姐姐的耳朵里开始钻进了妈妈那种悠长又仿佛有一点韵律的呻吟:"啊……呀……哦……啊……随着叫声姐姐透过微微张开的眼帘看见妈妈的双腿仿佛跳舞一样的前后晃动,姐姐微微的感觉了一下那种晃动的感觉,这样刺激香艳的情景,淫糜的声音,姐姐不由得心又是一顿乱跳.小肥屄不由得都已经湿了,有一种按捺不住的冲动想去摸一摸自己最敏感的地方…….

　　床上的爸爸和妈妈两个人换了一个姿势,妈妈翻过身,跪趴在床上,面向着姐姐躺着的方向,低垂着头,满头长发披散着,在妈妈起身的一瞬间,姐姐看见了妈妈那湿漉漉的肥屄和那上面稀疏乌黑的阴毛,丰满的乳房和她想象中一样的挺立着.

　　紫红色如葡萄粒一般的乳头娇嫩的俏立着,看着爸爸挺立的鸡巴在妈妈翘起的屁股后面一下插了进去,姐姐看见妈妈的全身都颤了一下,屁股不由得挺了一下,头低垂着发出了一声软绵绵的哼叫.

　　在爸爸一泄如注的刹那,妈妈也已经到了高潮,柔软的身子仿佛断了一样,腰整个弯了下去,头也抬了起来,晃动着长发不停的呻吟着,模糊中听见了妈妈低低的说话声:"不要……啊!"在那一瞬间,姐姐的眼光和妈妈迷离的双眼相对了.

　　姐姐看见了妈妈眼中的羞臊和兴奋,瞬间的兴奋让妈妈的高潮来得更是彻底,肥嫩的大屄不停的收缩,大量的淫水伴随着爸爸乳白色的精液从妈妈粉嫩湿润的肥屄中间流出…….

　　第二天的晚上姐姐给我打电话说让我开车接她,我问她在什么地方,她说是在花田大酒店,她们的中学听说她回来了,同学聚一下,她有些喝多了,让我接她,当我开车到了酒店门口正好她和她们的一些同学走了出来.

　　姐姐她今天穿着一件白色纱质的短裙,红色的纯棉T恤.薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动.

　　短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线,让人看了就会产生遐想的一双修长匀称白嫩的双腿穿着薄薄的肉色丝袜,一双黑色的高跟皮鞋,小巧玲珑.

　　一股青春的气息弥漫全身,少妇丰满的韵味让她有一种使男人看了一眼就会不自觉的产生心慌的诱惑力.

　　姐姐好像有些喝多了走起路来摇摇晃晃的有些不稳了,我下车把姐姐扶上车,姐姐又让我把另外两个她的女同学送回家后,在回家的路上姐姐看着我一个劲的乐,我说:"姐你喝多些呀?乐什么呀?

　　姐姐歪着头看着我笑着说:"你说我昨晚上看见什么了?

　　"看见什么了"半夜我被动静惊醒了,我睁眼一看,呵呵,你说我上看见什么了?我看见爸爸趴在妈妈的身上正干着呢!哈哈,还换个姿势,后来妈妈发现我看她呢,妈妈一下子就兴奋起来了.嘻嘻!

　　"后来呢"后来他们睡着了,我却睡不着了!

　　"怎么了你也想了?

　　"哼!你看见,你不想呀?嘻嘻,让我看看你想不想姐姐说着就把手伸到我的双腿之间,从裤子里掏出了我那已经坚硬无比的鸡巴,鸡巴头上流出的液体已经把内裤湿成了一片.

　　"呵呵,都这样了啊!嗯,比你小的时候可大多了!

　　姐姐说着就俯下身子趴到了我的身上,伸出手握住了我这个火热的鸡巴,把嘴唇凑上去,柔软的嘴唇亲吻在我的坚硬暴涨的龟头上,小小的舌头热乎乎的就从嘴唇间伸出去舔索着龟头敏感的肌肤,慢慢的含进了整个的龟头,又吐出来,小巧的舌尖始终在龟头的周围缠绕、舔索.

　　我坐在车座上舒服的直哆嗦,已无法再继续开车,我慢慢的把车停靠在路边,把手伸到下面去摸索着姐姐的脸蛋.姐姐的一只手握着鸡巴的根部,嘴里含着我的鸡巴不断的用柔软、红嫩的嘴唇前后套弄着.

　　伴随着一点点地深入,姐姐的另一只手也伸到了我的跨下轻轻的揉着我的阴囊,姐姐的眼前就是我那黑糊糊的阴毛,每次吞入的时候,鸡巴已经深深地插到了姐姐的喉咙里,嘴唇已经快亲吻到了我的阴毛.

　　姐姐的嘴里已经有了很多的口水,来回的动作中不断发出亲吻一样的声音,口水顺着姐姐的嘴角不断的流下来.

　　姐姐不断的快速的用嘴唇套弄着我的大鸡巴,她已经感觉到我的鸡巴在她的嘴里开始变硬,鸡巴下边的输精管已经硬了起来,于是她也尽力的把鸡巴向嘴里含,顶在喉咙的地方痒痒的,再使劲进了喉咙里.

　　这样,姐姐就每次都深深地把龟头吞进喉咙里,吐出的时候,嘴唇紧紧地吮吸着从根部一直到龟头,爽得我不断的张着嘴大喘气.一只手两下掀起姐姐的裙子,手隔着丝袜玩弄着姐姐已经是湿漉漉黏糊糊的肥屄,另一只手伸进乳罩摆弄着姐姐垂荡着的一对乳房.

　　停了一会,我慢慢的把车座靠背放平,我一边把姐姐搂了过来,让她偎在我的怀里,一边说:"你这功夫真好啊,舒服死我了,姐姐偎在我的怀里温热的嘴唇在我的脸颊上摩擦着,柔软的小手已经握住了我那硬梆梆、滚热的大鸡巴,手指温柔的在龟头上来回摩莎,另一只手拉着我的手伸进了自己衣服里.

　　我轻轻的抚摸着姐姐柔软丰盈的乳房,手指玩弄着姐姐小小硬硬的乳头,姐姐的舌尖轻舔着我的耳垂,在我的耳边不断的娇喘着,轻声呻吟着.

　　姐姐的一只小手已经拉着我的手送到了裙下,我抚摸着姐姐丝袜下滑滑的大腿,手向两条丰盈的大腿中间伸进去,姐姐尽量的张开腿让我伸进来摸索着自己柔软温热湿漉漉黏糊糊的肥屄.

　　真想不到,一个女人在她的情欲冲动时,竟然是如此的凶猛狂野,好像要噬人而食的野兽一样,这印证了古语所说的那样,三十如狼四十如虎啊.

　　我的手已经费力的伸到姐姐的裙子里,把姐姐的丝袜和内裤往下拉,姐姐配合的欠起了屁股,丝袜和内裤被拉到了屁股下,姐姐光着屁股坐在了真皮的车座上,一种凉丝丝的感觉合着一种放荡的滋味让姐姐的下身更加的湿润了.

　　我的手指在姐姐茂密的阴毛中探索着,滑开姐姐阴毛下软软的大阴唇触到了姐姐阴部软嫩的肉,姐姐双腿微微的抖了一下,分开的双腿又向外劈了劈,抬起一条丰满修长的右腿都蹬在了车门的扶手上.

　　我翻身趴在姐姐的身体上说:"姐姐想死我了,今天我可以进入你的身体了吧?

　　姐姐闭着眼睛轻轻的点了点头,又搂着我的脖子亲了我的脸一下说:"好弟弟,我早都想了,只是妈妈不让我把第一次给你,现在好了!你随便要哪里都可以,昨天晚上我看见你在看我,我就到洗手间把内裤都脱了让你看个够,好弟弟,你喜欢吗?

　　"喜欢,姐姐的任何一个地方我都喜欢!

　　"喜欢你就来吧,我的这里好痒呀,快来吧!

　　这时我已经把裤子脱了下去,魁梧雄壮的身子下边那条粗大的鸡巴已经斜斜的向上翘起,我的手一边抚摸着柔软的乳房,一边就把鸡巴顶到了姐姐的小肚子上.

　　姐姐感受着我那坚硬的鸡巴顶在小肚子上的感觉,心里也是怦怦乱跳.

　　"好弟弟,别着急,嗯……我的手顺着姐姐的长腿就摸到了浓密的阴毛下柔软的阴部,姐姐浑身一软,手也伸过来抱住了我那魁梧的身子.

　　当我的手摸到姐姐的细嫩的肥屄那里时,感觉到手是湿乎乎的,搓弄了几下,起身把鸡巴就顶在了姐姐肥屄上,姐姐心里觉得我有点太着急了,从心底里真想让我再摸一会儿自己的肥嫩的小屄.

　　正想着,肥屄感到一紧,那条粗壮暴涨的鸡巴已经插了进来,满、涨、粗、硬的感觉让姐姐浑身都酥软了一下,"啊……弟弟,你的真大,轻点……"宝贝儿,够大吧."我抽送了一下,姐姐秀眉微蹙,嘴一下张了开来.

　　"比你老公的怎么样?

　　看着姐姐又怕又喜欢的表情,下身紧紧软软的感觉,我不由得附在姐姐身上,手抓住了姐姐的乳房,姐姐的乳房非常柔软,花生粒大的乳头因兴奋竟然变成紫红色,揉搓了几下才有点变回淡淡的粉红色.

　　我看姐姐没有说话,索性两手一抱抓住姐姐两条长腿,抬了起来抱在怀里.

　　两只小脚并在一起靠在我的脸侧,这样一来姐姐那肥大的屁股更加的突出的贴着我得鸡巴上.

　　我的鸡巴异常坚硬的插进了姐姐因双腿上抬而使两个肥嫩的大阴唇微微合并在一起肥屄,姐姐的两条腿不由得一下都绷得紧紧的,肥屄上的嫩肉更是紧紧地裹在了我的鸡巴上.

　　我那坚硬的鸡巴因大力的插入几乎顶到了姐姐的子宫口了,姐姐已经感觉到了那粗硬的东西在自己身体里碰到了什么东西,"哦…不…啊……弟弟,疼啊……姐姐的双手扶在了我的腰上,感受着我来回抽送的力量和幅度.我那粗硬的大鸡巴在姐姐那肥嫩的屄中不停地抽送,"呼哧呼哧"地我在姐姐的身上起伏着.

　　渐渐地姐姐下身传出了"扑哧扑哧"的水声,姐姐的喘息也越来越重了,嘴唇微微的张开着.

　　"咕唧……咕唧……"姐姐的肥屄里的水很多,阴道又很紧,我一开始抽插姐姐的肥屄处就发出"滋滋"的淫水声音.我的大鸡巴几乎每下都插到了姐姐阴道最深处,每一插,姐姐都不由得浑身一颤,红唇微张,呻吟一声.

　　我一连气干了四、五十下,姐姐已是浑身细汗涔涔,双颊绯红,两条丰满修长的大腿搁在我肩头上,"啊……哦……哎呦……嗯……嗯……"的呻吟着.

　　我停了一下,又开始大起大落地抽插,每次都把鸡巴拉到阴道口,再一下猛插进去,我的阴囊打在姐姐的屁股上,"啪啪"直响.

　　姐姐已无法抑制自己的兴奋情绪,一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟,声音越来越大,喘息越来越重,不时发出无法控制的娇叫:"啊……啊……啊啊啊啊啊啊……姐姐已经无法控制了自己,不停地叫着,双腿乱伸乱缩,粉嫩的屁股不停的扭摆上挺,媚眼如丝,香汗淋淋、娇喘吁吁.

　　姐姐她只感到自己全身的骨骼,像在一节一节的融化似的,舒服透顶,而大声娇叫着:"哦……姐姐的宝贝……你的大鸡巴顶得人家……好稣麻……好酸痒……呀……真美……真舒服……亲弟弟……我……我要泄身……了…….

　　她这淫荡的娇叫声,再加上一股滚烫的淫液直冲着大龟头的刺激感,使得我爆发了男人的野性,猛力的,快速的、狠抽猛挥,再也不听她的指挥了.

　　姐姐紧紧搂着我,梦呓般的呻吟着,快感的刺激,使她感到全身好像在火焰中焚烧似的,她只知道拼命地抬高圆润的肥屁股,使自己的肥屄和大鸡巴贴合得更密更紧、那样才更舒服更畅快.

　　我的大鸡巴,每次抽插时都碰到她的屄心中,使她那肥屄深处最敏感的地方,每碰一下,就猛抖一阵,使她感到一种不可言喻的美感来.

　　舒服得她整个人几乎要疯狂起来,双腿乱踢,肥臀乱扭,娇躯不停的颤抖,屄心在不断的痉挛,一张一合的猛吸猛吮着它的大龟头,肥屄挺得高高的,嘴里大叫着:"亲弟弟!哎呀……可让你……肏死我了……小……小丈夫……要我命的小……小心肝…….

　　我的大鸡巴被她的屄吸吮得极舒服,畅美得不亦乐乎,我这是第一次肏姐姐,而姐姐又如此淫荡、娇媚、艳丽、丰腴、成熟,而且性技巧又那么棒,性知识又是那么丰富,真是艳福不浅,我是愈战愈勇、愈肏愈起劲.

　　我感觉到姐姐的肥屄里一阵阵的收缩,每插到深处,就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样,一股股淫水随着鸡巴的拔出顺着屁股沟流到了车座垫上,已湿了一片.

　　姐姐一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动,粉红的小乳头如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动.高潮来了又去、去了又来,姐姐早已忘了一切,只希望粗长的鸡巴用力、用力肏着自己.

　　我又快速的肏了几下,把姐姐腿放下,把鸡巴拔了出来,姐姐连忙说:"别……别拔出来.

　　"姐,过不过隐?趴下再来."我拍了一下姐姐的屁股.

　　姐姐翻身跪趴在车座上,姐姐撅起了她那丰满圆润的屁股,中间两瓣湿漉漉的肥嫩的阴唇显得更加的往外突出分开着.

　　露出了圆圆的粉红色的阴道口,我把姐姐跪着的双腿向两边一分,我跪在车座上双手扶住姐姐的腰,"扑哧"一声就插了进去.

　　"哎呀……啊……啊啊……啊……啊……啊啊……啊……"姐姐被这另一个角度的进入冲击得差点趴下.我手伸到姐姐身下,握住姐姐的乳房,开始快速地抽送.两人的肉撞到一起"啪啪"直响,姐姐上气不接下气的娇喘呻吟.

　　终于我和姐姐同时到了高潮,在姐姐肥嫩的屄里一阵阵收缩时,我把一股股滚烫的精液喷射到了姐姐肥屄里.姐姐享受着那又浓又烫,强而有力的滚热阳精,猛地直射入子宫深处,那种美妙感加舒服感,她魂飞魄渺,不知身在何方了.

　　我和姐姐二人都已经达到了热情的极限、欲的顶点,姐姐翻过身来躺在车座上和我紧紧的相拥相抱在一起,四肢相缠、嘴儿相吻、性器相连、不停地颤抖着,喘息着.姐姐浑身不停地颤抖,躺在车座上一动也不想动了.

　　一股乳白色的精液从姐姐微肿起的阴唇间缓缓流出…….我和姐姐疲乏得慢慢地睡过去了,结束了这一回合的鏖战.

　　不知过了多久,我和姐姐二人才悠悠醒转过来,姐姐一看手表,快十二点了,急忙翻身而起,在我的脸上亲吻了一下,那双勾魂的媚眼盯着我道:"乖弟弟,很晚了快点开车回家吧,别让爸爸妈妈惦记!

　　晚上近十二点了,我和姐姐回到家,妻子晓红因她妈家有事还没有回来.回到我的卧室躺在床上我只是觉得浑身发软,连动弹的劲儿也消耗尽了,在终于挥霍完了激情后,就疾倦得入睡了.

　　睡梦中我感觉到自已的鸡巴在个湿滑的腔道里滑动着,我睁眼一看原来天已经大亮了,姐姐不知是什么时候来到了我的卧室趴在我的身上一只手摸着我的大鸡巴,一只手摸着我的阴囊,嘴里津津有味的吃着我的大鸡巴.

　　原来我和姐姐深夜回到家后,姐姐躺在床上无法入睡,想起了刚才和弟弟一连几次疯狂的肏屄,虽然是在车里没有完全的放开,可却让姐姐第一次尝到了姐弟之间乱伦肏屄的美妙滋味,也体会到了女人高潮后那无与伦比的满足感.

　　头一次感到男人那个鸡巴有那么大的魔力,可以让她欲仙欲死,她能感觉到身体里什么东西复活了.

　　晚上,她偷偷的自慰了三次,可加一起还赶不上和弟弟肏一次过瘾,她感到自己已经学坏了.变得淫荡起来,她是那么的迫切需要弟弟的大鸡巴插进自己的屄中,享受着大鸡巴在屄中抽插的感觉.

　　当天刚刚的发亮,看到爸爸和妈妈还在熟睡,姐姐就偷偷的起身来到了我的房间,看到我还在熟睡,就脱掉睡衣爬到我的身上用手抓起我那静静躺在我两腿之间休息的鸡巴吸允起来.

　　姐姐把吞,舔,缠,绕的技巧一一用上,我的鸡巴被姐姐舔的从未有过的舒服!我看见姐姐雪白,肥嫩圆润的屁股就在我的头上,我微微一抬嘴就亲到了姐姐的阴阜上.

　　舌头灵巧拨弄着肥屄上的豆芽.我的鼻尖则不时的顶触着姐姐紧闭的菊门.

　　姐姐的阴蒂一会已经被我舔的兴奋起来了,阴蒂下面的屄里涓涓的流出了淫水.

　　姐姐则口中含着我的大鸡巴,用口腔牢牢的困住我的鸡巴,舌头根用力的压着我的大龟头."哇呀",姐姐这招真厉害,不一会我的大鸡巴已经在姐姐的口中变得坚硬无比.

　　姐姐鼻中则发出沉闷的哼声.这时姐姐的肥屄也已经被我舔得淫液泛滥,通红的大阴唇,粉色的小阴唇已经变得充满了兴奋的血液.

　　当我缓过劲来,将姐姐反转过来仰面躺下,然后我趴在姐姐的两腿之间将脸埋进她的肥嫩的小屄部位.

　　我用手摸那些细嫩的淡褐色的屄肉时,发现姐姐的肥屄非常湿润光滑,很明显这是从姐姐的屄里淌出的淫水给湿润的.我手指探进两片肥嫩的阴唇间隙,感觉姐姐那肥嫩的小屄已经很湿了.

　　我开始轻柔的用指尖摩擦阴蒂,姐姐的那里变得更加湿润,并开始挺动着阴部.我的两根手指轻易的伸进湿嗒嗒的阴道,开始慢慢的来回抽动.

　　姐姐可谓是一触即发,不到三分钟,她已是一阵抽搐,竟然有了高潮.我猜可能是我摸她时,她感觉很刺激…….

　　她丢的很快,大量的淫水从肥屄里喷溅了出来,搞得我手上湿淋淋的.没等姐姐想喘息过来,我把脸贴在姐姐那因兴奋开始肿胀起来的肥屄上,开始用我那灵巧的舌头舔姐姐的肥屄,用舌尖快速拍打阴蒂,姐姐再次的泉涌而出.

　　我持续的舔吸,她的叫声开始变大,微闭着眼睛,臀部的摆动也越来越剧烈.

　　一次一次又一次的向我的嘴唇磨蹭……直到我的舌头发硬,她也忍受不了这强烈的刺激拼命想躲开我的舌头,但被我死死的压住.姐姐的阴部潮湿的一塌糊涂,淫水顺着大腿和屁股缓缓下流,我的脸和床单都被打湿了.

　　随着姐姐一声高过一声的浪叫:"啊……啊……啊……啊……哦……哦……哦……好弟弟,坏弟弟,我的小冤家,你添的姐姐……哦……我出来了……她的手紧紧的抓住我的头发,我觉的一股股湿热的粘液涌了出来,我看见那阴精顺着姐姐丰润雪白的的大腿流了下来,"姐,你流的真多!""啊……我每次自慰都流这么多!

　　俗话说:女人眼大屄小骚水多!经过了这一阵高潮的冲击,姐姐的双颊也变得更加红润了,在床上我们对视着,只见姐姐转过身去,背对着我,弯下腰去,两手扶在床上,回头用异样的眼神看着我.她的肥臀高翘,双腿分开,丰厚的阴唇在阴毛里若隐若现的散发着迷人的光芒.

　　看着她修长白晰的双腿和美丽的臀部曲线,我的鸡巴又暴涨了起来…….

　　快来嘛!好弟……哦!""我来了……我闭上了张大的嘴巴,把我的鸡巴使劲的往她的屄上靠着.我弯下身,一只手爱抚着她丰满的乳房,另一只手扶着大鸡巴,从背后靠着她肥嫩的屄口两边的阴唇,轻轻的磨擦了起来……湿答答的黏液流了出来,"别这样逗人家嘛!我的好弟弟儿……阴唇翻开流出的淫液,浸润着紫红色的大龟头,我把鸡巴轻轻的送入像小孩嘴似的屄中,让龟头的顶端没入屄内,立即又抽出,享受着龟头在阴唇口磨擦的快感…….

　　既然她已经有了两次高潮,但欲念似乎并没降低.频频挺动着她的圆润的屁股向后迎合着我,想要让我更深的插入.我还是不紧不慢的的逗着她.

　　冷不防她伸出一支手,向后抱着我的屁股,然后将自己的屁股往后一顶,卜滋一声,大鸡巴已经整根没入在她湿淋淋的肥屄中了.她闷哼一声,好过瘾,略抬着头,屁股顶得更高了,屄内的肉壁紧夹着我的鸡巴,一前一后的动了起来……我拼命的抽插着,她的大阴唇随着鸡巴的进出一张一合,淫液也随着鸡巴的出入,顺着她的大腿两侧慢慢的流了下来.

　　"好弟弟咱们换个姿势.

　　"好的,姐姐这时转过了身,让我平躺在床上,劈开双腿跨坐在我的腰上,然后一只手扶着我的鸡巴,顶着她的肥厚细嫩的两片阴唇,然后将肥屄对准了傲立的大鸡巴缓缓地坐了下去.

　　"噢,噢……噢……!"姐姐可能觉得我的鸡巴太大了,所以很小心,小心翼翼的试探下沉屁股."噢!"姐姐长出一声,将我粗大的鸡巴整根吞进了早已泛滥成灾的屄中.

　　虽然姐姐的肥屄中早已淫液潺潺,但是由于我的鸡巴太大,姐姐还是缓缓的套动起我的鸡巴.

　　姐姐那双丰乳在我的眼前晃动不停,细腰左摇右摆,媚眼如丝,嘴角含春.

　　渐渐的,我觉得鸡巴被她的阴唇和肉壁越夹越紧,我的阴茎像被一个小嘴儿用力吸允着.

　　我在妈妈和妻子晓红还有其他女人那里从未体验到这样的快感,我正在纳闷儿,姐姐柔声的对我说:"傻弟弟,姐姐的屄是活的,"哦……我说呢!

　　从前只听过,没想到今天在姐姐的身上遇到了,果真是不同凡想啊,好棒呀!

　　她的叫声也越来越大,"……哼……好……弟……弟……快……对……你……的……鸡巴真大……用力……哦.

　　她迷人的浪叫越发刺激着我,我疯狂的挺动着下身,把身上的姐姐颠了起来,鸡巴也脱离了肥屄滑了出来,她赶快用手的抓住我的鸡巴,对准她的屄口,往肥屄里塞,我又一次的感觉到从鸡巴一直到睾丸的下部慢慢的被她湿热的阴壁紧紧含住.

　　她满足的哦了一声:"哦……大鸡巴你想跑哪去.给我回来!"与此同时,我张开了嘴,一口叼住了在我眼前不断晃动的一粒直挺挺的大乳头,疯狂地吮吸起来.

　　两粒乳头被我彼此交换用力地吮吸着.在她快要达到顶峰的时候,我决定速战速决,一次喂饱她,要在短时间内把她彻底征服,我把鸡巴抽出到只剩龟头还留在里面,然后一次尽根冲入,这种方式就是猛冲锋.

　　我开始用力的抽送,每次都到底,她简直快疯狂了,一头秀发因为猛烈的摇动而散落满脸,两手把床单抓的皱的乱七八糟,我每插入一次,她就大叫一声:

　　啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊…….

　　姐姐的呻吟声让我忍不住要射精了,我怕让爸爸妈妈听见连忙用我的嘴塞住她的嘴,不让她发出声音,姐姐还是忍不住发出浑厚的声音:"唔……唔……唔…….

　　姐姐不住像蛇般的扭动她纤细的腰,配合着我的动作,满屋只听见,她的呻吟声和操逼的滋……滋……声.随着姐姐的一声长叫:"啊……啊……啊……我完了!

　　从姐姐那肥嫩的屄腔里猛地喷出了大股大股热热的阴精,姐姐的高潮又一次的来了,姐姐的嘴大大张着,并且急促地喘着气,我觉的这次她泄的更多,一会她抬起了肥嫩的大屁股让我的鸡巴从她那肥屄里拔了出来蹲在我的胸上,坏坏的把她屄中流出的黏液控流到我的胸上…….

　　姐姐见我还没射,她转过身去,握着我的鸡巴,用她艳红的樱桃小口把它含了进去.她的头一上一下快速的动着,本来快要射精的我,在她小嘴儿不停的吸吮下,我无法在控制自己,忽然下体一阵颤抖,她似乎觉出了什么,一歪头我的大量精液喷射到她绯红的脸上,她笑着用手擦着…….

　　我们两人躺在床上,光着身子搂在一块,由于太疲倦了,不久我们又睡着了.

　　上午妻子晓红从娘家回来,推开走进屋一看床上乱成一片,我和姐姐光着身子搂在一起,姐姐正紧紧抱着我呼呼大睡,一腿直伸,一腿横放在我的腰腹上,粉白的小腹下,乌黑的阴毛一大片,既浓且密,阴阜高凸似座小山,阴唇呈艳红色,小阴唇呈鲜红色,淫水流满一床.

　　再看我的大鸡巴软软垂在胯间,尚有五寸多长,大龟头赤红发亮,上面淫水已乾,沾贴满整条鸡巴,床单上一片片的污渍,看得晓红春心荡漾,肥嫩的屄里淫水都快要流出来了.

　　看到如此,也就想象到了昨晚我和姐姐二人的颠鸾倒凤、翻云覆雨的盘肠大战!想到这情不自禁的芳心也荡漾起来,屄里也淫水潺潺而流,酸麻稣痒之感一股脑的聚集全身,于是用手推了推姐姐的身体,姐姐睁开一双媚眼,和晓红的眼光一接触:

　　"啊!晓红……"姐姐!恭喜你啦!

　　姐姐一听,羞得粉脸通红,一头钻在我的怀里:"晓红,不要看嘛!羞死人了呀!

　　"还怕羞呢!昨晚你的弟弟侍候得你痛不痛快……?

　　"好痛快啊!弟弟也真厉害,我差点就死在他的手里.

　　"姐姐,我不是对你说过他很厉害吗?我有时给他弄到一半,我就吃不消,就不许他再玩了.

　　"我昨晚被他弄了三次,弄的我筋疲力尽,到现在下面还有一点儿痛,玩了一夜,弟弟才射了一次精,真厉害我真吃不消.

　　"姐姐,那今晚我们二人陪他玩,怎样?

　　"好呀!"於是再唤醒我,进行梳洗进餐,关怀的无微不至.

　　夜幕低垂,寂静无声,别墅灯火全灭,独有我的卧室中的灯火明亮.我和妻子晓红及姐姐三人,赤条条一丝不挂.我居中而卧,双手左拥右抱着两位风韵犹存的中年美妇,感觉二美之风味各异.

　　姐姐生得高贵大方,娇媚不现於形,身才苗条,肥乳、细腰、丰臀、乌黑阴毛丛生,肥屄生得正、紧、小,屄心紧合,阴唇丰肥、阴道肉壁,伸、缩收放自如,玩的时候,可任形开合,妙不可言,内媚之术超人.

　　妻子晓红虽已三十有一的年龄,然长得雍容艳丽、娇媚热情、胴体丰满、肌肤白嫩、丰若无骨,高挺肥大乳房,不见下垂,乳头如樱桃般大小,柳腰,小腹微微有些凸出,阴阜突出,阴毛自脐下三寸处,布满腿间,乌黑亮丽,将整个肥嫩的屄盖住.

　　屄儿生得肥厚、紧、热、深,阴壁肉厚、屄心敏感、淫水不竭,热情似火,娇媚浪态,现於眉目,鸡巴插入屄中,屄心收放自如,吸、吮自形开合.内媚更胜一筹.如今能享得双美妇之异味,真是人生一大幸事啊!

　　我的双手左摸右揉,摸得姐姐和晓红欲火高炽,淫水直流,妻子晓红抱着我的脸吻个不停,姐姐手握着我的大鸡巴,捏揉套弄,小嘴不停亲吻着我的小腹及阴毛.

　　我被姐姐和晓红上下其手抚弄,欲火上升,鸡巴粗长暴涨,全身热血沸腾.

　　"宝贝!姐姐……好难受……要你……你的……"小弟!我也好难受……我也要……要你的大鸡巴……"两位啊,我只有一条鸡巴,那我跟谁先玩呢?

　　"是啊!跟谁先呢?"姐姐和晓红同声道.

　　"晓红,昨天我和军弟都玩过了,今天还是你先来吧!

　　"姐姐……这……这怎麽好意思呢?

　　"没关系,谁先谁後都一样,小弟有的是狠劲,一定能够满足你我的需要的!

　　"那麽姐姐,就恕我先来了!

　　"自己的姐妹,还客气什麽啊!

　　"老公!乖宝贝,先和我来吧!我爽完了你好让姐姐再爽!

　　"好的,老婆大人.

　　於是我翻身上马,妻子晓红亦紧抱其背,双腿高举,挟其雄腰,两脚环勾.

　　我另一手握住已经暴涨起来的鸡巴,对准晓红那已被淫水搞得一塌糊涂肥屄口,先用大龟头轻磨一阵,使龟头沾满淫液.

　　我轻声说道:"宝贝,我可要插进去了!

　　"好的,但是可要轻一点啊,别太用力,不然老婆我会痛得受不了的!乖宝贝,听话,老婆会更爱你的.

　　"好的,我知道了老婆.

　　我这时一沉腰鸡巴往里一顶,"滋"的一声,整个一个大龟头进入了晓红那肥嫩的屄中.

　　"哦!乖儿,轻……轻点嘛……涨死……我了……"老婆,你还痛呀?

　　"还是有点涨……涨……痛……"都,玩过那麽多次了,怎麽还会痛呢?真奇怪.

　　"什麽真奇怪!你可知你的那玩意又大、又粗、又长,我每次被你肏得要死要活的,那一次完了不都是肿好几天的,路都走不了!你知道吗?

　　"我……我……"别我……我的了,慢慢的、轻轻的往里顶……乖……先揉老婆的奶……头.

　　我挺着粗大的鸡巴慢磨、慢顶,粗大的鸡巴一寸一寸的深入,直到深处.

　　"哎呀!好涨……好酸……好痒……儿啊……你先稍停一下……我……我实在受不了你再……再顶……了我伏在妻子晓红丰满胴体上,手揉肥奶,粗长大鸡巴紧紧插在肥屄里,龟头抵住屄心暂停抽插,片刻後……,"老婆,我要动了!

　　"嗯!"暂停的人儿又开使摆动了.

　　妻子晓红蕴藏在体内的欲火,在休息片刻後,已开始激荡了,我急快猛烈的抽插,次次到底、下下至心,将全身的力量,聚集於鸡巴上,勇猛抽插、旋转,抵揉着屄心.

　　妻子晓红亦骚浪的摇摆着肥嫩的大屁股,全力配合,媚眼如丝、娇喘吁吁.

　　我则是勇猛如虎,埋头苦干,妻子晓红在被老公狠抽猛插之下,痛快得要发了疯似的,全身筋骨肌肉酸软,肥紧的嫩屄,淫水流个不停,口中淫声浪语哼道:"宝贝、心肝、亲儿、亲哥、丈夫……"等,什麽都叫出来了.

　　我被妻子晓红之淫声浪态,刺激到极点,快慰的大鸡巴暴涨,龟头连抖,一股热精猛泄而出,全部射入屄心深处,阴阳交合,冲击得妻子晓红也舒服透顶,肥屄紧缩,张开银牙紧紧咬住我的肩头,紧搂亲爱的老公,神魂飞驰,快乐异常,双双领射精後无上的乐趣,姐姐趴在旁观战,看得是芳心动荡、欲火高涨,意乱神迷见我们二人,紧紧搂抱颤抖不停,知道二人已享受到至高的乐趣.这时二人已渐渐停止颤抖,软瘫一团,二人全身汗水,如雨打的一般,於是抱紧我,侧躺一旁,享受触觉之快感的等待着.

　　过了一会,我醒转过来,回头望着姐姐,见其一对水汪汪的媚眼,充满淫态,凝视着自己.秀眉含春、艳红樱唇、欲语还休、脸颊娇红,娇艳迷人.四目相交,百媚横生,真恨不得将她一口活吞下去.

　　"姐姐,对不起,累你久等了.

　　"还说呢!刚才看的我难受死了!"姐姐边说,边套弄着我的鸡巴,我亦手握丰满肥大乳房,摸、揉、捏,另手插入多毛肥厚屄中,挖、插,并捏搓那敏感的阴核,使得姐姐欲火高涨,柳腰肥臀不安的扭动,娇喘吁吁!

　　"哦!小弟,姐姐的屄酸痒得……全身难受死了……乖弟……别再逗姐姐了……快把你……你的……大鸡巴……插进来……吧……姐姐实在……忍不住了……哦……"姐姐呻吟的浪哼着.

　　我被其娇媚淫浪所激,血脉奔腾,鸡巴硬热如烧红的铁条,不泄不快.于是我翻身压上姐姐的娇躯,挺枪直刺,"滋"的一声插入四寸有余.姐姐被刺得唉呀!"一声,娇躯直抖:"哦!好痛……好涨……轻点……停一下……再……我闻听,只得停住不动,低头含着褐红色的乳头吸吮舐咬,手摸着阴核揉搓.

　　稍停姐姐长嘘口气道:"哦!弟弟,姐姐现在……屄里面又酸……又痒……要弟弟的大鸡巴再动……姐姐的水出来了……阵阵淫水源源而出,我顿感一阵热流源源而来,知其已能承受得了,於是稍一用力,整条大鸡巴全根到底.龟头紧抵屄心,子宫口一开一合,吸吮着大龟头,使得我舒畅传遍满身.

　　"宝贝……亲丈夫……你快用力……姐……好痒……好涨……也好舒服……弟弟……小冤家……快……快动……嘛……我的鸡巴被挟得异样的快感,也开使加快抽插,抽则到口,插则到底.有时用三浅一深,再改为六浅一深,或九浅一深,到底触及花心时,再旋转屁股磨揉一阵.

　　姐姐被我的大鸡巴强有力的抽插,以及大龟头研磨着屄心,那销魂蚀骨之乐,痛快得她四肢紧紧搂着弟弟.

　　"天啊,我的弟弟,我的亲丈夫,姐姐……好舒服啊……心肝……我……我要不行了……插得真够劲……姐姐……一个人的亲……亲弟弟……我的骨头……都要散了……快……再快……再用力……来了……泄……泄给……乖弟弟……我们三人真是旗鼓相当,舍命缠战,双双同时达到顶点,阴阳二精同泄,紧拥一团,呼吸急促,性器紧合,同享泄精後那一瞬间之欢悦.近两小时之缠战使得我们三人精疲力尽,百骸皆酥,身心舒畅,全身软瘫,昏昏进入睡乡.

　　第二天早晨刚到七点,妈妈穿着睡袍就来到我们的卧室房间的门前.那门也没有关紧实,妈妈推开房门走进屋内一看,就看见我的姐姐正紧紧抱着我,偎在我的怀里还在呼呼大睡.

　　姐姐那个白花花的胴体像蛇一般地缠着我的身子上,她一条腿直伸,一条腿横架在我身上,把那个丰盈肥美的屁股翘起如小山一样隆起,粉白的小腹下,乌黑的阴毛一大片,既浓且密.

　　阴阜高凸似座小山,阴唇呈艳红色,小阴唇呈鲜红色,妈妈也就觑着屁股那处毛耸耸的地方,还渗香流蜜地淌着晶莹的水珠.

　　淫水流满一床,再看我的鸡巴虽说是软软垂在胯间但还是被姐姐紧紧的握在手中,大龟头赤红发亮,上面淫水已乾,沾贴满整条鸡巴,儿媳晓红也躺在旁边睡着.

　　那如鸡蛋般大的龟头还是红里透着紫显得是那样的迷人,淫水和精液都粘在了儿子的阴毛上,把阴毛搞得是黏黏糊糊的一片,看来他们昨天晚上没有轻干了,现在一定是干的很疲乏睡着了.

　　看着儿子那虽说是软下来的但还是很粗很大的鸡巴,想像着昨晚他们混战的样子,妈妈看到这些,她的内心不禁春心荡漾,体内一阵燥热,一股火苗升腾而起,下腹就跟着涌动,妈妈感到下身的肥屄似乎是隐约的骚痒起来,并感到有热热的液体从肥屄里流了出来.

　　她急忙走出卧室来到了客厅的沙发边上,她的手慢慢地滑向平坦的腹部,柔顺地按摩平滑的肌肤,然后慢慢地抚摸阴毛直到达屄口.

　　她眯着眼睛,手指不停的爱抚着她的肥屄……她闭着眼睛,用手指捻弄骚痒的肉屄,幻想着儿子用他那粗大的鸡巴正在插干她.

　　她抬起右腿把脚蹬在了沙发上右手揉搓阴蒂,用左手三个手指插入阴道里面,快速地戳插搅动,并从迷人的肉屄口流出大量的淫味屄汁.

　　高亢的淫欲刺激,使她手指揉搓肉屄的速度越来越快,随着手指剧烈地戳插着,口中发出:"啊……天啊……怎么这么爽……喔……爽死了……妈妈只觉得全身抽搐,肥屄里的淫液如山洪爆发般的狂泄,蹬在沙发上的右脚忍不住的抽搐抖动起来,而肥大的屁股也随着一阵阵狂涛般的抽搐上下摆动,全身一阵猛烈的颤抖,一股淫精狂泄而出,将脚下蹬着的沙发喷湿了一大片…….

　　妈妈经过一阵狂涛后,身体无力地躺在沙发上,闭着眼睛轻柔地玩着自己的阴蒂,享受高潮之后的余韵.

　　忽然间,从外面传来汽车过往的噪音,把她从幻想带回到了现实.她猛然的从沙发上站起身来,迅速的穿上她的睡袍,一声不响地走到厨房就去做早点了.

　　当她准备好早饭后,又来到我们的卧室门前,轻轻的敲着我们的房门说:

　　嗨!……你们该起床了!都快起床吧,该吃饭了啊.

　　姐姐和晓红夜里跟我在床上三人经过一番翻云覆雨的激战,还觉得意犹未尽,她们不知怎么会是这样子,情欲勃发春意溢然,对于肏屄越来越痴迷沉溺.

　　此时,我们三人的床上已是混乱一片,地面是脱掉的内衣裤,一条被子也半搭拉在床沿上,听到妈妈喊了一声.我们三人都醒了,听着门外的响动,就急忙推着我说:"快起来吧.妈妈喊咱们吃早饭了!

　　我和妻子晓红睁开眼睛后忙应着,我们三人胡乱地套着衣服,我起身开了门说:"这么早啊.

　　"还早太阳都晒着你们的屁股了"妈妈笑着说.

　　吃过早饭后我就到单位上班去了,爸爸也出门和朋友玩麻将走了,妈妈则和妻子晓红还有姐姐在家里聊着闲话.妈妈问姐姐和晓红:"昨晚你们玩到什么时候啊?都这个时候了还不起来,还得我叫你们?

　　姐姐和晓红一听妈妈这么问,都红着脸低着头不说话,妈妈接着说:"做都做了还有什么不好意思的呢?昨晚我一看桂英没回屋来睡觉,我就猜到在你们屋里玩上了,怎么样?

　　"妈妈还说我们呢,你和爸爸不也是那样吗?人家在那睡觉你们也不管人家睡没睡着就开始干着,又哼又叫的整了一夜,那么大的动静谁能睡着呀?人家看了能不难受?嘻嘻……,还好意思笑人家呢!

　　妻子晓红一听马上来了精神问:"姐,你是说你在哪里睡觉爸和妈在你面前就开始做了?你都看见了?那阵你是怎么想的呀?呵呵.

　　"去,不要听你姐在那瞎说.

　　"什么我瞎说呀,后来你不是也看到我了吗?你是这样子的!"姐姐说着就学着那天晚上妈妈趴在床上的样子.

　　"你这死丫头没大没小的,看我不掐死你这死丫头!"妈妈说着按着姐姐掐她的屁股,姐姐则反身用双手搔妈妈的胳肢窝来,妈妈痒的一笑一动,姐姐的双手正好摸在妈妈的硕大乳房上,于是姐姐就摸起了妈妈的乳房,并把妈妈的睡袍掀了起来说:"晓红你看妈妈的乳房还是这么大,是不是爸爸和弟弟总吃呀?

　　妈妈这是反倒不动了靠在沙发上红着脸说:"就是你爸爸和你弟弟总吃能怎么样吧?你有能耐你也吃!

　　"吃就吃,我还怕你呀?呵呵,来晓红咱俩一人一个!"说着真的就趴在妈妈的怀里把如葡萄般一样大,呈紫红色的乳头含在了嘴里.

　　晓红一看姐姐真的吃起了妈妈的乳头,于是也来到跟前吃起了妈妈的另一个乳头.同时用手摸着姐姐的乳房.妈妈搂着她们俩个笑着说:"干嘛呀?昨晚还没有玩够呀?自己也不是没有啊?干嘛吃起我的来了?

　　姐姐一手搂着妈妈的腰,一只手摸着妈妈的肥屄说:"呦,晓红你看啊,呵呵,妈妈连内裤也没穿啊?这里都淌了好多的水了!

　　"死丫头没大没小的,我看你那湿不湿!"说着妈妈就把手伸到姐姐的两腿之间一摸:"呵呵还有脸说我呢,你看你也什么没穿呀,这都什么啊?湿乎乎的?

　　这时妻子晓红说:"你看你们两个你摸我我摸你的,要不到了晚上咱们一家人都在一起快乐一下?

　　姐姐忙说:"好呀,好呀,我也快回去了,我真的好希望在回去之前咱们全家要是能在一起快乐一下!"妈妈说:"好啊,那就等军儿和你爸爸回来说一下,看看在什么时间准备一下!

　　姐姐这时已把三个手指插进了妈妈的肥屄里,妈妈大张着双腿斜靠在沙发上,气喘吁吁,又不敢高声喊叫,只能拚命揉搓自己的乳房和肥屄上的阴蒂.姐姐的手感到妈妈的肥屄口已湿淋淋的,于是用手又一阵的捏揉阴核,淫水顺肥屄口流了出来.

　　妈妈那刚刚被自慰完的肥屄,本已是有些的肿胀,被姐姐的手一摸揉已酥麻难当,再被她的手指揉捏阴核及扣阴道、阴核.

　　这是女人全身最敏感的地带,使她全身如触电似的,酥、麻、酸、痒、是五味俱全那种美妙的滋味,叫她难以形容,连忙用颤抖的手握住姐姐的手呻吟着:

　　死丫头!我……真的不行……不行了……我是你的妈……妈妈……你……可害死……妈妈……了……哦,我完了…….

　　妈妈一边娇哼着:"受不了"一边还是把肥大的屁股往上挺着,摆动着肥大的屁股,挺高肥屄,姐姐把一只手慢慢的都伸进了妈妈的大肥屄里.妈妈就叫起来:"哎呀……太粗了,屄快撑破了!死丫头……你……你慢点好不好啊!

　　她一面喘着粗气一面呻吟着:"屄里好涨……我的屄好像要撑破了……不过倒是……真舒服……阴道里的骚水源源涌出,姐姐趁着润滑逐渐加快了抽动.妈妈的身体时而扭动,时而痉挛,时而颤抖,时而颠簸;勃起的阴蒂红得像要渗出血来,浑身布满豆大的汗珠,咽喉里传出似哭非哭的声音.

　　蓦的,妈妈的屁股凌空向前一耸,姐姐的手又被吃进去十多公分.接着妈妈发出一声长长的呻吟,身体又重重跌到床上,再也不动了姐姐的手掌毫无障碍地伸进去,接着是手腕、都探了进去.一股热淫液流得姐姐满手都是.

　　姐姐把毛巾垫在妈妈的屁股下面后附耳轻声说道:"妈!你的浪水好多啊,你看!我的手都给弄湿了……"死丫头!都是你害得妈流了……还来……还来取笑我……你还不……还不快……"妈,我们小的时候,弟弟的手就能伸进去,现在我们都长大了你的这个肥屄,我的手还能伸进去啊?

　　"死丫头,你们长了难道我的这个也不能长吗?晓红你摸摸你姐姐的那个看看能不能插进去?

　　"哦晓红听妈妈这么一说就答应着爬到姐姐的身后,用手摸起了姐姐的肥屄,开始用一根手指头,接着是两根、三根、当晓红用四根指头的时候姐姐开始挺高阴部迎合着晓红的手指的插动,嘴里发出极其舒服并难以压抑的呻吟:"用力戳,拚命的用力戳……姐姐的肥屄毕竟也是生产过孩子的,它的伸缩力还是很大的.任她怎么夹紧大腿翘起屁股,但因为肥嫩的屄中流了很多的淫水,晓红还是感觉是很滑,晓红开始用右手的四指边挖边旋,为大拇指进去开路.

　　当五根手指伸进大半的时候晓红感到阴道口有点紧,于是把手掌缩小一点儿,手指就无法弯曲会顶住里面的子宫颈下部.

　　晓红只好先把手指弯起来,用五指的关节慢慢地去撑开撑大姐姐的屄.可能有点痛,姐姐的一只手也来帮忙了,她也帮着掰开自己的肥屄.

　　晓红感到用手开始撑的时候姐姐的屄好像是拉开一条新的短裤的橡皮筋部分,最后的半公分到一公分好像是橡皮筋已经拉足了是拉开的布头的部分.

　　晓红的右手终于握成拳头硬塞进了姐姐的屄里了,晓红和姐姐都松了一口气.

　　刚开始的时候姐姐还骚劲十足地呻吟,虽然后半部分呻吟声没有了.姐姐大张着嘴,口水顺着嘴角流了下来,掰开自己的肥屄的手轻轻的抚摸着被撑开撑大的屄的边缘.

　　这时妈妈夹着姐姐的手转过身来摸着晓红的屄,并把一只手指也插进了晓红的屄里快速的抽动着.另一只手揉捏着晓红的乳房把喷出的乳汁都吃进了嘴里.

　　姐姐在这时好像缓了过来呻吟着:"晓红……停…痛……我的屄好……好涨……"啊!好涨!乖儿……我的……好痛……好痒……好舒服."姐姐娇哼不停.

　　"姐姐!我还有一点没进去哩!等会……全进去了……你才更舒服……更痛快呢!

　　姐姐听说还有一点未进去,心里高兴极了,於是挺起肥嫩圆润的屁股,口中叫道:"哦!那……就快……用力插进来,快……."晓红於是微微一用力把插进的手一插到底.

　　"啊……真美死了…….

　　插进屄里弯曲的手指抵住屄心,姐姐全身一阵颤抖,阴道紧缩,一股热呼呼淫水直冲而出.这时晓红听到妈妈突然叫道:"宝贝……动…吧……妈……妈的屄好痒……快……用力插……我的亲……闺女……原来姐姐在兴奋之余肥嫩的大屁股拼命摇摆,挺高,配合着晓红手臂的抽插.

　　早已忘记了自己的手还插在妈妈的肥屄里在拼命摇摆,挺动的时候把妈妈也顶的兴奋起来.

　　妈妈如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使肥嫩的大屄和姐姐的手臂更密合,手臂插在肥大的屄里"扑哧,扑哧"之声,不绝於耳,好听极了.

　　含着姐姐手臂的肥屄,随着抽插的向外一翻一缩,淫水一阵阵地泛滥着向外直流,顺着肥白的屁股流在沙发上,湿了一大片.

　　这时妈妈已舒服得魂飞魄散,不住的打着哆嗦,娇喘吁吁:"乖儿……我……的心肝……不行了…我……我要泄了……"妈妈说完後,猛地把双手双腿挟的更紧,肥屄挺高、再挺高,……啊……你可要了我的命了.

　　妈妈挺起的身子一阵抽搐,肥屄里的淫液一泄如注,双手双腿一松,垂落在床上,全身都瘫痪了.

　　姐姐此时也已精疲力尽,把手从妈妈的肥屄里抽了出来,晓红一看,姐姐的模样,媚眼紧闭,娇喘吁吁,粉脸嫣红,香汗淋漓,肥满乳房随着呼吸,一抖一抖,自己的手臂还插在姐姐的屄里,又暖又紧的感觉真的很舒服.

　　于是便不慢不快的来回抽插着,姐姐的两片阴唇随着晓红的手臂的抽插,一张一合,淫水之声"滋……滋……"不停.

　　姐姐满头秀发凌乱地洒满在妈妈的大腿上,粉脸娇红左摇右摆,双手紧抱妈妈的肥大的屁股,肥嫩的圆屁股使劲往上挺着,双腿乱蹬,口中嗲声嗲气叫着:

　　啊……妈呀……我的亲妈……啊……我不行了……真厉害……我的……屄……被你捅破了……我实在受不了……我又……又泄……泄了……一大股淫水像撒尿一样,流了一床,美得双眼翻白.其实姐姐她自己也不知道叫喊着什麽,只知道自己在大声的喊叫着,只觉得从肥屄里窜上来的阵阵舒服和快感,刺激着她的每一条神经,使她全身都崩溃了.

　　她抽搐着、痉挛着,双手紧紧挟抱住妈妈,一阵颤抖,一股淫水随着晓红手臂的抽插,一涌而出,浸湿了一大片床单.双目紧闭,喘声吁吁的趴在了妈妈的身上…….

　　经过了全家人在一起的欢乐,姐姐明天就要回南方了,相逢的时间总是这么短暂.我和妻子晓红还有姐姐一整天都呆在屋里,连吃饭都是妈妈送进屋里来的.

　　一床大被子遮盖着我们的身体,我的鸡巴一硬起来我们三人就做爱,什么姿势都试过,姐姐和晓红都很顺从着我,也极力配合着我.

　　妈妈过来给我们送饭的时候我看她走路的姿势很是奇怪,怎么问她也不说,是不是让爸爸把她的肥屄怎么了?可目前我只关心我的姐姐.在她的怀里我宁愿融化成一滩水.

　　第二天,姐姐领着我那可爱的外甥女走了.我们全家去送她们到机场,姐姐看我的眼里满是哀怨.我知道,那是对我的爱,我感到一种割舍不去的忧伤,亲爱的姐姐,你是我的.

　　妻子晓红也紧紧的抱着姐姐一个劲的问姐姐还什么时间再回来,妈妈则是什么也不说就是一个劲的在抹眼泪,爸爸领着小娇在机场的商城买了很多的小食品.

　　我看的出来其实爸爸也非常的难过,只不过是把这种难过埋藏在内心里不表现出来罢了.姐姐终于乘着飞机领着孩子走了,走之前说等明年的这个时候再回来!

　　晚上,大家坐在一起吃饭,因为姐姐和孩子一走吃饭的时候就显得有些冷清.

　　吃过晚饭,爸爸出去和他们的朋友打麻将去了,妻子晓红和保姆也进屋哄孩子去了.

　　我和妈妈对坐在沙发上看电视,我忽然想到昨天妈妈她很是奇怪的走路姿势,还是忍不住问妈妈怎么了.妈妈红着脸不说话.问多了妈妈就说:"看电视,问什么问!

　　但经不住我的再三询问,最后只好红着脸轻轻地说,昨天看见我们三人在一起肏屄,自己的屄也痒的不行,又不好意思和姐姐抢,爸爸又不在家,只好自己来自慰.

　　因前两天,姐姐的手把妈妈的肥屄插的有些松了,黄瓜什么的不顶用了,妈妈她竟然拿啤酒瓶子插进自己的肥屄里,因为啤酒瓶子和手臂毕竟不同,插进屄里凉凉的所以妈妈当时就泄了.

　　后来到了吃饭的时间因为啤酒瓶子太长,所以妈妈又找了个易拉罐啤酒把它慢慢的塞进了肥屄里,塞到肥屄里的易拉罐的把妈妈的肥屄扩撑的满满的涨涨的.

　　当坐下吃饭的时候肥屄里的易拉罐因坐着则顶着妈妈的子宫,那种刺激使人眩晕的感觉使妈妈再也不想把它拿出来了.

　　妈妈就是在给我们送饭的时候也是用肥屄夹着易拉罐走路,于是就出现了我看到妈妈走路的姿势很奇怪的样子.我听妈妈说到这就问现在是不是还夹着易拉罐呢,妈妈红着脸说:"没有,不过真的很想!

　　我走过去,要掀开妈妈的裙看,妈妈捂着不让,被我强硬揭开.退下她的内裤,天啊,我看到的是从妈妈的肥屄里流出的淫液把大腿都给弄湿了一大片.

　　肥大高凸的屄上淫水烁烁,两片褐色的大阴唇翻在阴道口外,还挂着几条黏黏的淫水丝,大阴蒂粗大而肿胀,粉红色的阴道口张开着很大并且有节奏一开一合的动着.阴道里的嫩肉因妈妈是在坐着,所以都从张着很大的阴道口里挤了出来.

　　我伏下身来,趴在妈妈的胯间舔起妈妈那从肥屄里挤出的嫩肉来.妈妈也不推辞了,只是很享受的半闭着眼睛斜靠在沙发上,她把两条圆滑肥嫩的大腿大大的向两边劈开着,她那覆盖着浓密阴毛的肥大凸鼓的肥屄,正毫不羞耻的正对着我张开着,使我的嘴能充分的吸吮到里面的嫩肉.

　　我把头埋进妈妈的两腿间,吸吮妈妈的肥屄里的嫩肉.儿子我的嘴唇,在妈妈那淫液泛滥的肥屄上吸舔着.我用双手拨开妈妈深褐色湿亮的阴唇,不断的轻咬着妈妈那高高峭立着的敏感的阴核,溢出的淫水大量的沾在我的脸上,然后跟着也顺着我的脸滴流在沙发上.

　　"唔…"妈妈的呼吸越来越急促,妈妈顿时感到头中一阵昏眩,腹下一热,一股淫液自肥屄中涌出,胯间的肥屄在我的吸吮下一股股乳白色黏稠的液体不停地涌出了阴道.屄肉恰似饿极了的婴儿的小嘴,一张一合饥渴难耐地活抖动着,而那黏乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已.

　　我的整个脸都好像被她的大屄吸进去了,屄毛蹭得我脸非常痒痒.从她的阴道里流出的屄水又多又浓,她一边蹭一边说:"乖儿子,快点舔妈妈的屄,妈屄好难受呀!

　　我的舌头深向她肥屄的深处猛烈的舔着.然後妈妈泄了,全身剧烈的颤抖和抽搐.从妈妈的肥屄中不停的流出白色的阴液,全让我舔着吃了.强烈的快感几乎使妈妈昏迷,妈妈将双腿尽量张开,我立即把手指插入湿热的快要沸腾的屄洞里.手指插入妈妈火热的屄里后,毫不费力的就一入到底,手关节顶到长满阴毛的阴阜.这一刻所带给妈妈的刺激实在是剧烈无比,让妈妈几乎窒息而死.

　　"喔……是的……乖儿子……用你的手指干妈……的淫……屄……啊……妈妈是个淫贱女人……妈妈喜欢和儿子乱伦……啊……啊……"妈妈淫荡地不断的扭动肥嫩的大屁股,迎接儿子的手指,同时缩紧洞口,洞里已经湿淋淋,溢出来的蜜汁流到大腿上,再滴到地上.

　　我更用力的抱紧妈妈,右手的中指和食指猛烈的戳插着阴道,左手继续用力揉搓乳房在儿子面前露出淫荡的模样,这时候妈妈开始猛烈摇头,同时发出兴奋的吼叫:"啊……好啊……妈妈……的屄快要溶化……一面叫一面翘起脚尖,或向下收缩,但还不能表达极度的快感,拼命的开始扭动屁股.

　　"啊……我已经……我已经……啊……泄了……"妈妈的头猛向后仰,身体开始颤抖.

　　我看到妈妈兴奋的样子,于是起身从冰箱里拿出一听啤酒易拉罐,又拿出一只保险套套在了易拉罐上来到妈妈的跟前,在妈妈的两腿之间蹲了下来,妈妈看到我手里拿着套上保险套的易拉罐,于是就说:"乖儿子,你是不是也想试试你妈的屄里能不能装下着易拉罐呀?

　　虽然嘴上这么说着,但两条腿却向两边分的更大,劈的更开了,我把手在妈妈的肥屄上来回蹭了蹭,就着从妈妈的肥屄里淌出的淫液很轻松的把手就插进了妈妈的肥屄里.

　　来回插了几下然后把手从肥屄里拔了出来,这时手上沾满了妈妈肥屄里的淫液,我把淫液抹在易拉罐上然后轻轻的把易拉罐往妈妈的肥屄里塞去.

　　我眼看着易拉罐一点点的进入了妈妈的肥屄里,妈妈的肥屄被易拉罐撑得向两边分开,当我把易拉罐完全塞进了妈妈的肥屄里时,我看到妈妈的肥屄的大阴唇还是分开着,而小阴唇却随着易拉罐的进入而带入了阴道里,我用手轻轻的把两片小阴唇拽了出来后,让妈妈把两条腿合上站起来.

　　我看见妈妈的阴部更加的往外鼓着,当妈妈站起来的时候可能是易拉罐比较凉刺激着妈妈肥屄里的嫩肉,同时因站起来的动作肥屄里的易拉罐也摩擦着子宫颈口,妈妈的双腿开始不停地抖动起来,大股大股的淫液顿时从肥屄里涌了出来,顺着妈妈的不停颤抖的双腿上淌了下来.

　　"喔!……妈的屄里好涨啊!……坏孩子……弄得妈妈的屄里涨死了……喔!

　　……"妈妈边说边蹲下身来用双手正紧紧的圈在我的脖子上,不断地亲吻着我的脸.

　　这时我的右手轻轻的滑向妈妈丰满性感的屁股摩擦着,然后滑向妈妈那因蹲着而更加凸鼓的肥嫩的大屄上,我用手轻轻的抚摸着从肥嫩的大屄口里微微挤出的易拉罐边缘.我用力的抓弄抚玩着妈妈那湿淋淋凸鼓的肥屄,并用手顶着易拉罐一下一下的往里推送着.

　　"啊呀……好……爽……啊……好舒服……重一点……妈妈的骚屄……妈妈……的……屄好痒……快帮妈妈止痒……快……妈……爽死了……对……再深……点……啊呀……好舒服……啊……喔…….

　　妈妈淫荡地扭动着肥嫩圆滑的大屁股,把整个湿淋淋高高凸鼓起来的肥屄拼命往我的手上顶着,完全享受着肥屄里的易拉罐在阴道里抽插摩擦所引起的刺激和快感.

　　妈妈站起身来劈开双腿跨在我的腰际,屁股向后高高的撅起,在我的眼前,淫荡的分开双腿露出因塞着易拉罐而高高的凸起鼓胀起来的肥屄,用颤抖的手指拨开湿淋淋浓密的屄毛,分开沾满蜜汁的屄肉,把被易拉罐撑的鼓涨起来的粉红色的肥屄展露在我面前.

　　大量浓密乳白色的淫液顺着肥屄和易拉罐的边缘流了出来,滴在我的肚子上和地毯上.还骚浪的前後左右用力摇摆,扭动丰满的屁股,淫荡的揉搓阴蒂,把淫荡到极点的模样暴露在我的面前.

　　"啊……太好了……儿子……看妈妈的骚……好痒啊……啊……快……妈妈忍不住……"妈妈骑跨在我的下半身上,我右手握住坚挺的鸡巴,用火热的眼神看着妈妈的肥屄.

　　妈妈蹲下来,用手把着鸡巴,让鸡巴头对正菊花蕾.我一只手紧握妈妈的乳房,另一只手顶着因妈妈蹲着而快要从肥屄中掉出来的易拉罐,眼睛注视着妈妈的肥屄.

　　强烈的情欲刺激使声音微微的颤抖起来,妈妈的屁股降下来时,肥屄里发出淫靡的"噗吱"声,我的鸡巴慢慢的进入妈妈的菊花洞里,我从鸡巴上感到妈妈的腹腔里有一块硬硬的物体硌着我的鸡巴,我知道这是我塞进妈妈肥屄里的易拉罐.

　　妈妈闭上眼睛,让身体慢慢上下活动,乱伦的罪恶感使她兴奋得全身颤抖.

　　妈妈将手搭在我的肩上,开始上下抖动着身体,然後慢慢地提起和降低她那肥大而细嫩的屁股,我也配合妈妈的动作挺抖动着屁股,使每一次的结合,都深入妈妈的直肠里.

　　我一边肏着,一边用手搓揉着妈妈的乳房,并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的乳头,上下的快感相互冲激着,使得妈妈陷入疯狂的状态.

　　此时我用手扶着妈妈的大屁股,一边抚摸,一边帮助妈妈加快动作.一边感受着鸡巴在妈妈的直肠里被一个硬硬的物体硌着磨着而产生的快感.我的鸡巴被妈妈的屁眼越夹越硬,膨胀的鸡巴在妈妈的直肠里来回的摩擦,这种强烈的快感使我产生射精的冲动.

　　"哦,妈妈我要射了!"我的脑子里闪过这样的念头,下意识地,紧紧地抓住了妈妈的乳房,用力挺动屁股,突然,我的身体不由自主颤抖起来,感到阴囊剧烈地收缩,览里面积存的热精开始沸腾,急寻找突破口.

　　"啊!不行了,妈妈,我要射出来了!……喔……射出来……了……"我的声音急促.我终於忍耐不住了,暴涨的鸡巴猛力的在妈妈的直肠里冲刺着,精关一松,鸡巴就开始射精了.浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出,直射入妈妈的直肠里.

　　妈妈感到我鸡巴开始喷射,猛地抬身把鸡巴从屁眼里拔了出来,转身趴在我的身上,张嘴含着我的鸡巴饥渴般地吞咽着我射出的精液,不愿放过任何一滴.

　　我的鸡巴不住地痉挛着,精液一股接一股的喷射着.射出的量是如此的多,以至於妈妈竟然来不及把它们完全吞下去,瞬间精液喷在妈妈的头发、额头、眼睛、鼻子,然後沿着脸颊留下去.

　　妈妈在转身的同时肥屄里的易拉罐也从屄里掉了出来,顿时从肥屄里喷出一大股淫液会同着从屁眼里淌出的精液都流到了我的胸上.受到精液的洗礼,此时妈妈的脸上露出陶醉的表情…….

　????　【完】

　　字节数：48860
点击领取金币、VIP 
CRAWL BY:MIAOHY
