一次雨中的邂逅，田梦云翩翩飞入我的生命里，然而几度春宵过後，她又飘逸地离我远去。至今仍杳若云烟，不知芳踪何处？空留几丝激情与愁怅，还有一把尘封已久的吉他。经常在梦里见到她光裸纤弱的玉体，挺着娇小玲珑的乳房，半掩着下身，怯生生地对我浅笑轻唤，但总是在我奋力向前一抓时，才惊觉那只是日有所思，夜有所梦中的倩影，缭绕心头，魂萦梦牵……霪雨霏霏的季节，我喜欢独坐在
　　国父纪念馆正门的台阶上，望着蒙蒙细雨，整理心头杂乱的思绪。一个静谧的午後，田梦云，她打着一把花伞，从一片凄迷中走进我的视野，好一位亭亭玉立的美貌佳人！她的玉腿修长，步履轻盈，穿着一袭浅蓝色连身洋装，手中捧着几本书。秀丽的脸庞，因一付细边眼镜而涵蕴了无限灵气；披肩的长发，因一条水蓝色的发带而洋溢着许多柔情。我的目光被她的丰采紧紧吸引着，心里并盘算着如何与她产生交集。
　　所幸天如人愿，就在她甫经过我身边时，因阶梯湿滑，让她一个踉跄，摔了一跤。说时迟，那时快，我不暇思索，立刻冲上前去搀扶，没料到自己也未站稳，硬生生地与她撞成一堆，好个软玉温香抱满怀！阵阵女性特有的芬芳，令人浑然忘我，娇嫩柔滑的肌肤触感极佳，使我不由地自心底升起一股莫名的遐想。她羞得双颊通红，低着头捡拾散落的书本与洋伞，接过我递给她的眼镜时，她对我赧然一笑，轻声细语地连连道谢。幸好我们俩都没有受伤，她并大方地接受了我的邀约，在附近找到一家气氛很好的西餐厅，为她压压惊。
　　那一餐，我们聊得非常尽兴，言谈间，我得知她还在某大学念书，中国文学系四年级。国学造诣颇高，文学底子深厚，我们畅谈着中国文学史、诗词歌赋、曲牌小说及散文扎记等等。议论中皆为对方的真才实学所折服，并萌生惺惺相惜，互引为知己之意。直到餐厅打烊了，我才依依难舍地送她回家，雨仍未停，就在她家门口，她深情款款地献上她的初吻。那湿热的嘴唇、浓郁的津液、灵巧的玉舌、以及被我偷摸到小巧的乳峰，真教我难以忘怀哩！
　　往後的日子里，我们几乎形影不离，我陪她上课、陪她逛书店、陪她练琴、陪她交报告写论文、陪她在雨中漫步、陪她喝咖啡谈心……终於，我陪她上床了！这件事发生得相当自然，似乎是顺理成章一般，有如一首情诗，在末尾总是添加一段缠绵悱恻。我却是在极端懵懂中，享受了这段激情与亢奋，不知几番云雨之後，竟成为分离的前奏。正如同那凄婉的诗句：『此情可待成追忆，祗是当时已惘然！』我永远记得，在一个迷蒙的雨夜，她忽然提议去我的住处，要与我翦烛夜谈。当时我未曾注意到她眼中异样的神采，欣然应许，便驱车载着她回家。
　　车行间，她将头斜依在我的肩上，并伸出一支温热的小手紧握住我的手掌，彷佛在传达某种讯息。傻楞楞的我，依然不解风情，专心地驾驶……引导她进入我家的客厅里，尊重她的意愿，我熄灭了所有的灯光，为她播放一卷抒情钢琴演奏曲。她则找到烛台点上火，并自酒柜内取出一瓶『ＸＯ』，倒好两杯酒，加进冰块，缓缓递给我一杯。我们两就在美妙动听扣人心弦的音乐中，半躺在软绵绵的沙发椅上，浅酌清谈，偶而伴着琴声低吟轻唱。
　　窗外雨势渐弱，我们的醉意则更浓了！半瓶酒不到，她已满面通红，分不出是酒酣还是春情。忽然间，她的美目猛睁，射出两道灼热的火焰，随後摇摇晃晃地站起身来，慢慢解开衣扣，当着我的面脱光了衣裙，裸现出她那曲线玲珑，晶莹剔透的胴体。微醺的我，眼见这娇嫩欲滴的女体，立时从心底窜起一道热流，加上酒精的鼓动，令我难以抗拒她的诱惑。於是乎，在她扑入我怀中时，我也伸出强而有力的臂膀，以迎接她温软柔滑的娇躯。一位平日道貌岸然，不假颜色的校园才女，今夜竟变得热情惹火，浪荡迷人，着实让我又惊又喜……我伸手先为她取下眼镜，望着那两泓秋水，早已被慾火激扬得春光乱闪，春意无边了！经过一阵疯狂恣意的热吻，我将她按倒在沙发中，尽情地爱抚她那玉洁冰清，光滑细腻的身体。我的双手，我的唇舌，也极为放肆地在她的乳房与阴户等处探索，搜寻。她的双乳，小巧而坚实，恰盈一握，摸在手里，感觉得分外柔美纤细；红润的乳头，傲然突起，咬在嘴里，弹性特佳。而她的下腹，因耻毛不盛，故大小阴唇一目了然，在我的触摸与挑弄之下，更加开合有致；那颗粉圆般的阴核，也伴随着颤动，看得我目瞪口呆，神魂颠倒，好一处活色生香的桃源禁地！我顺手将沙发椅旁的台灯扭亮，一道柔和的黄色灯光立刻倾洒在梦云的身上，让我更得以看个清楚她那诱人的胴体。春情荡漾的脸庞、光滑柔美的肩头、摇曳生姿的双峰、柔若无骨的腰枝、白嫩丰硕的香臀、修长匀称的玉腿、当然最吸引我的仍是那鲜艳欲滴的阴唇了！
　　起初，她只温驯地靠在我怀中，任我的手指游移於她的敏感地带，并静静地享受我那刁钻灵活的唇舌，兴奋地撩拨与舔咬她；且因缕缕不绝的快感，使得她时而低哼急喘，时而振臂踢腿，双颊绯红，美目紧闭，似乎已沉醉於极度的舒爽与欢愉之中。蓦然，我察觉到她悄悄地伸出一支柔荑，解开我的裤带及拉链，略为迟疑一会儿後，终於颤抖着滑进我的内裤里来。
　　在那儿，阴茎早已挺胀得难受，一经她的触碰，立刻变得更粗更大。我为了她便於摸楺及欣赏，索性也褪尽了衣裤，扬举着龟头，迎接她的爱抚。初次面对这男性的象徵，她羞怯地握着它，在我的教导下，慢慢地搓拉、抓揉、挑拨、捏扯，时重时轻，忽上忽下，使一根玉茎暴胀数寸，阵阵酥麻直抵脑门。她看到我也激昂得大声喘息，乐得更加用力，险些让我射出精液来。於是，我赶紧翻个身，将她压在下面，以一连串的热吻作为前奏曲的休止符……我扶着翘得老高的玉茎，对准了她美丽的玉门，先冲着那颗红润的阴核一番顶触与挑逗，然後我轻声在她耳边问道：
　　『云，我好想唷！可不可以让我进去？』
　　她微微点了一下头说：『嗯，我也好想！但是你要轻一点，我怕会有点儿痛！』我调整好姿势後，便一挺长茎，硬生生地钻进她的阴道里去。或许因为她尚是处子之身，『花径未曾缘客扫，蓬门今始为君开』！故缝窄洞浅，使我的巨阳一直无法尽根而入；反因我用力过猛，挤得她龇牙咧嘴，顶得她屁股不时地往後退缩，口里也不停地喊疼叫痛。眼见她真的已消受不了，我只得将阴茎拔出来，并细声安慰她就此作罢算了。好个田梦云！她竟伸手抓住我的阴茎，引向她的下腹，含着泪光示意我再试一次。她见我仍於心不忍，就顺手取来一个椅垫，放在腰下，接着说道：
　　『我知道女人第一次都会这样，为你，我愿意忍着痛；现在我把屁股垫高，应该会比较容易让你插进来的，来吧！试看看！』她并用指头把两片阴唇拉开，要我将阴茎再插进去。我了解她的用意，故不急着进去，先以舌头刺激她的阴核，使她荡出大量的爱汁，然後才藉着爱汁的润滑，小心翼翼地进入。这回我再也不敢冒失了，改以『九浅一深』、『缓入疾出』、『先轻後重』等方式，加上她适当地蠕动身躯，总算使她下体的疼痛减至最低程度。冲破她的『处女膜』时，我很清楚地感受到一股湿黏的热流，将我的龟头包住，那正是处女的『落红』。
　　她闷哼一声，眼角滑落几滴情泪，我立刻停止抽插动作，紧拥着她抽搐的玉体，用热吻吸乾她的泪珠。良久，我才继续在她紧窄的阴道中抽送，渐次着力，随着进出的次数增加，她的娇呼婉啼开始有节奏地逐渐提高了。她的阴道里，又湿又热又紧实，性交时的推拉与磨擦，带给我俩儿无尽的畅快。虽然更换过数种体位以减轻彼此的疲惫，仍使得我们汗流全身，但那般两情相悦，无比的欢愉与舒爽，却已一层高过一层，终於飘升至顶端……当时我像发疯般，狂暴地以粗壮的阴茎撞击她早已泛滥成灾的阴道（ 沙发及椅垫皆已被她流出来的淫水给染红了！），滋滋的交合声，不绝於耳，她的娇喘与浪叫，也几近声嘶力竭。
　　最後，喷出一股汨汨的，滚烫的阴精，直冲我的龟头。酥痒已至最高点，我再也抑制不住而猛泄狂射……我们互相交缠环抱，像似已接合成一体，爱抚着彼此的肌肤，同时获致至高无上的满足。慢慢等待高潮退尽，才发觉天已大亮雨也停了，清晨的鸟语伴着花香，传进室内来。我们俩儿相视一笑，将客厅里的『肉搏』残迹收拾乾净，才与她携手步入我的卧室，好好地睡它一大觉再说！诚如诗云：『春眠不觉晓，处处闻啼鸟；夜来风雨声，花落知多少！』一觉醒转，我们又连着交欢两个回合，经过凌晨的激情与历练，她已尝到性爱的绝妙滋味，故迎合我插送的动作变得分外协调。她的阴道也因心情较为轻松，而变得滑腻多了，配合着水床的振动及反弹，使我的阴茎挺进得相当顺利，深深地刺入阴道末端。不但她爽得大声吼叫，我也感到极度的舒泰，所以第一回合，让我很快就丢盔曳甲，一泄如注了！射完精後不久，我拔出逐渐疲软的阴茎，心底实在不服气，就仰卧在她身边抽烟。
　　聪慧的她实在是善解人意，见我忽然闷不吭声，便猜透了我的心事与意图。果然，她翻身压在我身上，用她的双乳搔弄我的脸部，并要我尽兴地咬噬乳头。接着，她两手轻握住我的阴茎，缓缓揉捏拉提，也以她肥软的双峰，将已开始勃起的『肉钻』紧实地包裹住，磨它！擦它！夹它！最後索性张嘴含住它！这是沈留云以外，第二个女人如此对付我，立时将一支垂头丧气的阳茎，挑逗得挺直壮大了。於是梦云她起身把玉门对准炮口，施施然坐将下去，展开另一回合的攻势。
　　这回我早已做好心理准备，辗转反侧，激战、酣战、缠战、交战近千次，更换十数种姿势，从床上翻至床下，插得她香汗淋漓，高潮迭起，浪声震天，水流成河，直到她几近昏厥才开放精关，注入她的子宫里……！
　　事後，梦云软绵绵地躺在我胯间，听我拨弄着吉他，为她弹唱几首她喜爱的民谣歌曲。唱到『秋蝉』时，她开始伴着和弦唱起来，梦云清脆甜润的嗓音，把这首歌诠释得非常好，我不禁陶醉在她的动人歌声中。一曲唱完，她竟已珠泪盈眶，我笑她感情太过奔放，难怪做爱时会叫得那麽大声。她低垂螓首，双颊飞红，眼里流露出一股异样的情愫，欲言又止，似乎心底有话想说。
　　经我百般探询，她终究是低头不语，只握着我的阴茎，一昧地套弄着，我也不好再加追问。
　　连着几天晚上，梦云都留宿在我家，她告诉我这些日子没课，所以想跟我好好玩一番。为了陪她，我特地请假三天，带着她四处走走。
　　到了晚上，自然又是『一树梨花压海棠』，『云雨巫山罔断肠』，『青鸟殷懃为探看』，『春满桃源温柔乡』。我们光裸着身体，在雨中的花园里追逐嬉戏、在冰冷的泳池内翻腾纠缠、在湿漉的草坪上拥吻爱抚、最後在温暖的被褥下，我再次将粗大的阳茎塞进她软滑的阴道，阵阵抽送，阵阵酥麻，将我们引入高潮，攀至无比畅快的峰顶……每一回，我们都如此这般地相爱，那种精神与肉体完全契合同步，『心有灵犀一点通』的感觉，绝非局外人所能体会的，难怪我对梦云会如此刻骨铭心，『爱到深处无怨尤』！
　　最令我印象深刻的一次，是在送她回家的前一天，我开车载她到礁溪去玩。那儿景色幽美，民风淳朴，上山下海，我们玩得相当尽兴。
　　傍晚时分，她提议去洗此地颇富盛名的温泉浴，我欣然同意，於是找了一家小小旅馆，完全日式建筑。妈妈桑亲切地引领我们，走经一长排蹀廊，穿过一个宁静的小花园，才进入一间十分洁净的榻榻米房。她很细心地告诉我们一些应注意之事项，临走时不但拒绝接受我给的小费，还殷懃地说：
　　『祝 您们夫妻俩儿今晚住得愉快！晚饭时我会打电话叫你们的！』目送妈妈桑出门後，我们相视一笑；我立刻紧紧拥住梦云，贪婪的嘴也对她展开攻势。她温驯地任我亲吻爱抚，眼中荡漾着笑意，似乎也为那『夫妻俩儿』感到喜悦与满足。当我扯开她的上衣，咬住她娇嫩嫩的乳头时，她却突然变色，并用力将我推开；我正为此而莫名其妙，她又笑着奔入浴室放水去了。
　　过了一会儿，她叫我脱了衣服进去，说要服侍我沐浴，像古时的嫔妃伺候皇帝一般。
　　小旅馆的浴室非常简陋，一个大木盆，旁边一张长板凳，墙上一支竹管，有一条软木塞，当作水流调节阀。梦云已经放满了一盆温泉，裸着身子，蹲跪在地上，迎接我的到来。我有点受宠若惊，依着她的吩咐坐进浴盆里；她细心地用水瓢舀起温泉为我冲淋，身体浇湿後，她再为我打上香皂。
　　随後，她命令我仰躺在板凳上（她已铺好一条毛巾），开始用她的乳房替我搓揉擦洗，从颈项、肩头、胸膊、肚脐、腹部，一路游走到我的下体。软滑的乳头将我的性器推挤得立刻勃起，她乐得笑出声来，改用双手为我服务；同时轻轻地抹上肥皂，把龟头与包皮之间，小心翼翼地拨弄。我慢慢合上双眼，好生地享受此般特异的快感，竟不知不觉中睡着了……朦胧中，我感觉到阴茎被一样温软湿滑的物体紧紧裹住，还不时地上下套弄。我睁眼一瞧，原来梦云正背着向我，跨坐在我肚子上，用她的阴道为我服务。这是一种相当独特的做爱姿势，我可以获得充份之休息而兴奋不减，她也能自行控制性器接合的力道，调整出最佳之磨擦触觉，让我享受到一种好舒爽好舒爽的快感。梦云她非常努力地起落着，光滑的背脊上，流下潸然汗珠。望着她耸动的肩头，飘动的秀发，我怜惜地伸手扶住她的腰枝，打算助她一臂之力。她发觉我已醒转，娇笑一声，回过头来问我：
　　『老公嗳！…你醒来啦…哟！……这样噢！舒服吗……？……』『很好！……我喜欢！……但是…你千万…不要太累了！……』『我一点儿嗯！也不觉得累呀』

字节数：15824
【全文完】
 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
