<i> 本帖最后由 人·欲 于 2009-7-25 12:45 编辑 </i>

　　一次雨中的邂逅，田梦云翩翩飞入我的生命里，然而几度春宵过後，她又飘逸地离我远去。至今仍杳若云烟，不知芳踪何处？空留几丝激情与愁怅，还有一把尘封已久的吉他。经常在梦里见到她光裸纤弱的玉体，挺著娇小玲珑的乳房，半掩著下身，怯生生地对我浅笑轻唤，但总是在我奋力向前一抓时，才惊觉那只是日有所思，夜有所梦中的倩影，缭绕心头，魂萦梦牵......。

霪雨霏霏的季节，我喜欢独坐在国父纪念馆正门的台阶上，望著濛濛细雨，整理心头杂乱的思绪。一个静谧的午後，田梦云，她打著一把花伞，从一片凄迷中走进我的视野，好一位亭亭玉立的美貌佳人！她的玉腿修长，步履轻盈，穿著一袭浅蓝色连身洋装，手中捧著几本书。秀丽的脸庞，因一付细边眼镜而涵蕴了无限灵气；披肩的长发，因一条水蓝色的发带而洋溢著许多柔情。我的目光被她的丰采紧紧吸引著，心里并盘算著如何与她产生交集。所幸天如人愿，就在她甫经过我身边时，因阶梯湿滑，让她一个踉跄，摔了一跤。说时迟，那时快，我不暇思索，立刻冲上前去搀扶，没料到自己也未站稳，硬生生地与她撞成一堆，好个软玉温香抱满怀！阵阵女性特有的芬芳，令人浑然忘我，娇嫩柔滑的肌肤触感极佳，使我不由地自心底升起一股莫名的遐想。她羞得双颊通红，低著头捡拾散落的书本与洋伞，接过我递给她的眼镜时，她对我赧然一笑，轻声细语地连连道谢。幸好我们俩都没有受伤，她并大方地接受了我的邀约，在附近找到一家气氛很好的西餐厅，为她压压惊。 

那一餐，我们聊得非常尽兴，言谈间，我得知她还在某大学念书，中国文学系四年级。国学造诣颇高，文学底子深厚，我们畅谈著中国文学史、诗词歌赋、曲牌小说及散文扎记等等。议论中皆为对方的真才实学所折服，并萌生惺惺相惜，互引为知己之意。直到餐厅打烊了，我才依依难舍地送她回家，雨仍未停，就在她家门口，她深情款款地献上她的初吻。那湿热的嘴唇、浓郁的津液、灵巧的玉舌、以及被我偷摸到小巧的乳峰，真教我难以忘怀哩！ 

往後的日子里，我们几乎形影不离，我陪她上课、陪她逛书店、陪她练琴、陪她交报告写论文、陪她在雨中漫步、陪她喝咖啡谈心......。终於，我陪她上床了！这件事发生得相当自然，似乎是顺理成章一般，有如一首情诗，在末尾总是添加一段缠绵悱恻。我却是在极端懵懂中，享受了这段激情与亢奋，不知几番云雨之後，竟成为分离的前奏。正如同那凄婉的诗句：『此情可待成追忆，祗是当时已惘然！』 

我永远记得，在一个迷濛的雨夜，她忽然提议去我的住处，要与我翦烛夜谈。当时我未曾注意到她眼中异样的神采，欣然应许，便驱车载著她回家。车行间，她将头斜依在我的肩上，并伸出一支温热的小手紧握住我的手掌，彷佛在传达某种讯息。傻楞楞的我，依然不解风情，专心地驾驶......。引导她进入我家的客厅里，尊重她的意愿，我熄灭了所有的灯光，为她播放一卷抒情钢琴演奏曲。她则找到烛台点上火，并自酒柜内取出一瓶『ＸＯ』，倒好两杯酒，加进冰块，缓缓递给我一杯。我们两就在美妙动听扣人心弦的音乐中，半躺在软绵绵的沙发椅上，浅酌清谈，偶而伴著琴声低吟轻唱。窗外雨势渐弱，我们的醉意则更浓了！半瓶酒不到，她已满面通红，分不出是酒酣还是春情。忽然间，她的美目猛睁，射出两道灼热的火焰，随後摇摇晃晃地站起身来，慢慢解开衣扣，当著我的面脱光了衣裙，裸现出她那曲线玲珑，晶莹剔透的胴体。微醺的我，眼见这娇嫩欲滴的女体，立时从心底窜起一道热流，加上酒精的鼓动，令我难以抗拒她的诱惑。於是乎，在她扑入我怀中时，我也伸出强而有力的臂膀，以迎接她温软柔滑的娇躯。一位平日道貌岸然，不假颜色的校园才女，今夜竟变得热情惹火，浪荡迷人，著实让我又惊又喜......。 

我伸手先为她取下眼镜，望著那两泓秋水，早已被欲火激扬得春光乱闪，春意无边了！经过一阵疯狂恣意的热吻，我将她按倒在沙发中，尽情地爱抚她那玉洁冰清，光滑细腻的身体。我的双手，我的唇舌，也极为放肆地在她的乳房与阴户等处探索，搜寻。她的双乳，小巧而坚实，恰盈一握，摸在手里，感觉得分外柔美纤细；红润的乳头，傲然突起，咬在嘴里，弹性特佳。而她的下腹，因耻毛不盛，故大小阴唇一目了然，在我的触摸与挑弄之下，更加开閤有致；那颗粉圆般的阴核，也伴随著颤动，看得我目瞪口呆，神魂颠倒，好一处活色生香的桃源禁地！我顺手将沙发椅旁的檯灯扭亮，一道柔和的黄色灯光立刻倾洒在梦云的身上，让我更得以看个清楚她那诱人的胴体。春情荡漾的脸庞、光滑柔美的肩头、摇曳生姿的双峰、柔若无骨的腰枝、白嫩丰硕的香臀、修长匀称 
CRAWL BY:MIAOHY
