我和我小学的一个女同学联系上了，小时候我们学校她是班花，真漂亮。长大了也很有风韵，说来大家都３０左右的人了。怎么联系上的呢？前不久我回老家和一个朋友去打篮球，回来的路上有人叫我们，一看原来是她。真是好久没有联系了，不尴不尬地说了几句话，互相交换的电话号码。然后就各走各的了。

　　回来以后我也没有把这件事放在心上，谁知最近她给我打电话说有事找我帮忙。我说那你过来吧。果然，上个周日她来了，其实也没什么大事，只是让我帮他修改一下课件。修改完了我们就去街上逛，瞎逛了一会儿，说了一些酸不溜秋的话，我看有门，就说累了去开个房间休息。她也没有反对，于是我就近去了一家旅馆。

　　进门后我们坐在床上，说了两句话，我就有点不老实了，她一开始有点不好意思，用手遮遮挡挡得，后来在我的频繁攻击下，招架不住了只好任我玩弄。一会儿我就把他剥得精光。

　　我好久没有碰过女人了，一个多月了，头一次尝鲜。先是虐待她的奶子，捏、舔、咬弄得她直哼唧。等我去摸她下面的时候，我考，屁股下面的床单都湿了一小片。奇怪的是我得鸡巴竟然不硬，可能是我平常看黄片看多了，有点麻木了。

　　于是我就想让她给我唆唆，没想到她挺配合，用她的嘴一会儿就把我搞硬了。

　　我真没有想到，她现在竟然那么骚，早知道也不用在大街上瞎转悠了。

　　我把她推到在床上，狠狠地插进去，刚进去那一下，她爽的竟然叫了一声，声音都有点变了。但我没怎么爽，太滑了，一插到底。这时候我什么以不顾了说了，只管用力干她，看着她在我身下呻吟，一连陶醉的样子，真是有一种征服的快感。很快我就不行了，一泻千里。

　　操，竟然没带套子。我有点慌张，她说没事，刚来完月经，安全期。一会儿，我又硬了，直接上马，而且是背入式，这次我比较厉害，一种姿势，竟让干了她将近二十分钟，操得她手直往后抓，说不行了，让我饶了她。那可能啊，我正舒服的时候。

　　她实在受不了了，我让她侧躺着，跷起一条腿，我跪在床上干她。正爽的时候她的电话响了。我们都吓了一跳。她拿过电话一看原来是她老公的，她给我做了个别出声的手势，接了电话。她老公问她在哪儿，她说在逛街呢。老公让她早点回去，就挂了电话。靠，女人真他妈会说谎，让另外一个男人操着，还没事儿人一样和老公聊天。

　　底下我就不客气了，既然那么欠干，我就好好干干你。我用力操她，使劲撞她的下身，干得她直叫唤，像只母狗。我也感觉自己的耻骨有点疼，我竟然还没有射精的感觉，于是我说，咱们来点刺激的，你给你老公打电话，问她中午做什么饭，我从背后操你。她不愿意，说太危险。我说你不打我操死你，反正我是不射。接着就是一阵猛干，中间还使劲打她的屁股，一边操她一边问，打不打。她受不了我了，只好同意打电话，不过叮嘱我动作小点。

　　我让她躺着，叉开腿，我跪着干她。电话接通了，她和老公聊中午吃饭的事儿。我不敢再用力撞她。只是快速的抽插，并用力捏她的乳房。那个男人绝对没有想到，他老婆正在被另外一个男人狂操。他们一直说着午饭的事儿，当她说到再调个黄瓜的时候，我再也忍不住了，一古脑儿把精液全射到她的阴道里面。她见我射了就挂了电话问：宝贝，爽不爽。我连回答的力气都没有了。

　　自那天后我到现在都没有给她打过电话，她也没有给我打过电话。找机会一定要再干她。

　　字节数：2712

　　【完】

　　 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
