　　书名：擒龙英雄
　　作者：坑神newface

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（1）

　　“哈哈哈，渺小的人类，你们太弱了哟，乖乖的做食粮不就好了？”在硝烟弥漫的焦土之上，浮现出一个高挑性感的身影，这是一位26，7岁的黑色长发御姐，右侧脸颊有着长长的流海，修长的睫毛下，是一双绯红的双眼和如烈焰般的红唇。
　　她穿着黑色的低胸露背倒三角紧身蕾丝上衣，修长的美腿上是华美无比的吊带长筒蕾丝黑丝袜和高跟鞋，戴着长筒蕾丝手套的玉手轻轻抬起，将一个衣服被烧掉大半浑身乌黑的男人脖子抓住扯了起来。
　　“啊……饶……饶了我吧……救……救……”“真是脆弱的爬虫啊……已经被我的龙息吓傻了吗？听着，吾之名为暗黑魔龙奥罗娜，我现在不会要你的命，但是你得帮我做一件事~”“奥罗娜？……奥罗娜大人……请饶了我，什么事我都愿意帮您做……”那男人瑟瑟发抖，浑身一股烧糊的味道。
　　“呵呵……说，是你们的国王派你们来的？来讨伐我吗？”奥罗娜媚笑着问道。
　　“是……因为您……毁掉了好几个村子……所以国王就……”“哈哈哈哈，愚蠢的人类啊……你们还不明白自己的处境吗？……对于我们龙来说，你们就像随时可以捏死的虫子，毁掉几个村子只不过我刚好路过而已，所以你们的国王就急不可耐的想把你们的整个国家都毁在我的手里吗？~”奥罗娜大笑起来。
　　“国家……毁灭？！……请……不要……”“回去告诉你们的国王，想苟延残喘下去也可以哟……不过要乖乖的把你们国库的财宝一件不留的全部奉上，我给他一天的时间，明白了吗？”奥罗娜媚笑着说道。
　　“全部？……那……几天几夜也运不完啊……一天恐怕……”那男人颤抖的答道。
　　“哦？……几天几夜？听起来你们国王的财宝数量比我估计的要多了不少呢……呵呵，我改变主意了……这样玩起来会比较有趣呢~”奥罗娜说着将那男人丢到地上，弯下腰对他媚笑着问道：“喂，你，想当英雄吗，嗯？~”“哈？……”“你们带来的辎重车还没被我烧掉，上面有不少对付我们一族所用的绳索吧？用那些绳子把我捆起来，我要假装成俘虏慢慢的跟着你回去，直接面见你们的王……然后……~”奥罗娜忍不住笑了起来。
　　“我……我不敢……请您放过我吧……我的腿已经软到……”“哦，直接被吓到连路都走不动了吗？真可怜呢……那我就帮帮你好了。”奥罗娜说着自己走到车旁，从上面翻找了一下，拿下几大捆绳子和一袋奇怪的东西。
　　“绳子帮你拿来了哟，不过这印有被锁链锁住的巨龙团案的袋子里装的是什么？看起来是专门对付我们的道具吗？”奥罗娜从袋子里掏出几大团蓝色柔软的绵团，还有很多粘性的胶带。
　　“正是……那是……假设捕获了人类形态的您……将那东西塞进您嘴中防止您喷火的深海冰棉，可以吸收大量的火气，还有高耐火性，韧性超强的用冰蚕丝制成的绳子……”“哦，人类已经开发出这种有趣的东西了啊，真可惜……你们遇到的是龙形态的我呢……说实话……我还没怎么用力，你们的军队已经化成焦炭了……好无聊呢。”奥罗娜将绳子丢到男人脚边笑道。
　　“来，好好的把我捆起来吧，英雄……”奥罗娜将双手背到身后，笑着说道。
　　“我……不敢……”“哦，那么，你是想和你的同伴一样，化为飞灰死在这里喽？……”奥罗娜张开双唇，从嘴中喷出一股浓烈的火气。
　　“即使是人类形态，把你烤个12成熟也是轻而易举的事情哟，要马上试试？”奥罗娜冷笑着问道。
　　“不！！！饶命！！我捆！这就捆！！”那男人吓的一下从地上弹起来，拿起绳子赶紧绕到奥罗娜身后，将她自己并在一起的手腕用绳子一道道捆绑起来。
　　“太松了哟……一点力气都没有吗？难道你们制定了这样的战术，却从来没有学过如何捆绑一头人形态的龙？那不是很可笑吗？再让我失望的话，我就直接烤了你哦~”奥罗娜大笑起来。
　　“明白了！！请千万别那样……”那男人打了个冷颤，赶紧用尽吃奶的力气一道道的收紧已经捆上的绳子，然后将绳子熟练的捆在奥罗娜紧贴在后背的胳膊上，再突然将她的前臂朝上吊到脖子处和脖子处的绳子捆在一起，再用粘性很强的奇特的胶带包裹住了双手手指。
　　“咦？……这样的姿势……很奇特呢？是什么捆法？”奥罗娜奇怪的问。
　　“那个……将双手反吊在颈后，掌心合并捆在一起然后用粘性和韧性很强的古树树胶制成的胶带包裹起来，是为了防止您用利爪划断绳子，而且这种姿势您想挣脱双手，就会勒到您的脖子，会……很难受……”“哈哈哈……真有趣……貌似真的还像模像样的开发出了针对的捆绑方法呢？这样一说手腕一扯动脖子的确会被勒住哦，好了，继续捆吧，我想看看还有什么花样。”奥罗娜笑着说道。
　　“是……”那人说着用绳子饶到奥罗娜高挺滚圆的胸部，上下交叉数道将她的乳房勒紧根部，而且前后勒成了两截。
　　“咦？……嗯……胸部被这样捆住……有种微妙的感觉呢？”奥罗娜轻轻呻吟了一声。
　　“需要小人松开吗？……那个……其实是针对雌龙的女性特征，用绳子勒住敏感的胸部做出的限制性捆法……”“哈哈，谁说要松开了……反而要勒的更紧一些哟，再紧一些的话，已经挺起来的乳头就要从衣服里弹出来了哟，难道你不想看看吗，嗯？”奥罗娜低头看着自己被勒成两截，衣服紧崩的胸部，媚笑着问道。
　　“小……小人绝对不敢有如此龌龊的想法！！”“是吗？……那么在后面那个顶住我臀部的硬硬的的东西是什么呢？”奥罗娜笑着问道。
　　“这？！！糟糕？！！！不知不觉，那里居然硬的挺起来了？！！而且还戳到了她的屁股上？！！！！！！！完蛋了！！要被烧成飞灰了！！！！”那男人捂着脑袋惨叫道。
　　“呵呵，不必害怕哟……人类……吾之人形可是相当美艳的女人哟……你那是再正常不过的反应……说起来，已经被吓傻的家伙看到我之后居然还能兴奋到硬起来，不正是证明了我的绝色美貌吗？……非但不生气，反倒是挺高兴的感觉哦~”奥罗娜媚笑着说道。
　　“啊？是吗？……虽然觉得好奇怪……不过龙类的思维和人类的根本不一样吗？”那男人心里想着。
　　“不……正是因为在她们的心中人类是如此的微不足道，毫无威胁可言，才会如此的毫不在意吧……就像在调戏小狗小猫一样的宠物一般……但是话说回来，这母龙的人形的确……美艳到无法言语的地步，简直让男人无法抗拒的姿色……”“怎么，为什么停下了？”“啊，对不起，接下来的绳结比较复杂，我稍微想了一会。”那男人赶紧将绳子从奥罗娜的背后穿到她的小腹处，然后拉扯成一个个菱形的网眼勒进奥罗娜的腹部，接着两道绳子并拢着穿过奥罗娜的倒三角紧身衣的蜜穴处，然后用力的勒了进去。
　　“嗯啊？！……绳子……勒进去了？……有点兴奋的……感觉呢……”奥罗娜呻吟了几声。
　　“该死……明明刚才还吓的腿软，但是这娇艳无比的呻吟声……让人听了突然无法自控的好想干她啊？！！！！呀？！我在想什么？！居然在打随时可以把自己烧成焦炭的母龙的主意？！！”那男的犹豫了一下，赶紧把股绳猛的收紧。
　　让那两道绳子深深的勒进了奥罗娜的下体。
　　“嗯啊！？……”奥罗娜再次轻轻呻吟了一声，然后缓缓的回过头。
　　“喂，刚才那下……是你故意的吧？……嗯？”奥罗娜媚笑着问道。
　　“呀，这个？……对不起，我马上松开！！”那男人被吓的面色惨败。
　　“白痴，谁让你松开了，略有刺激很好玩的感觉呢……你可以勒再紧一点哟~”奥罗娜媚笑着说道。
　　“再……紧一点？……这母龙，难道是在挑逗我吗？！！！”男人将绳子收的更紧，然后蹲下来，用绳子捆住了奥罗娜并拢的脚踝，将高跟鞋也一起捆在一起。
　　“哦，连鞋子也要捆住？呵呵，小腿被绳子紧紧的捆在一起了哟，绳子很密集呢……而且在双腿中间的缝隙收紧了？”“对，这是防止绳子在光滑的腿部滑落的一种方法……尤其是……穿着这样光滑的丝袜……唔……”那男人捂住自己的鼻子说道。
　　“这母龙的双腿又长又直，还有这无比诱人的黑色吊带丝袜……鼻血就要……”男人将绳子一道道捆住了奥罗娜并拢的大腿，然后走到了奥罗娜的面前。
　　“小人……已经差不多捆完了……”“是吗？果然很紧呢，似乎要完全挣脱是得花点力气……而且锋利的指甲也用不上。”奥罗娜试着挣扎了一下，被绳子勒的凹凸有致密的玉体和扭动的身子和抖动的奶子看的那男人下面再一次高高的挺了起来。
　　“喂……”“嗯？！”“好紧呢……看起来……我真的挣脱不开了哦……嗯……稍微一动脖子就被勒到了呢……还有下面……绳子勒进那里了……好刺激……”奥罗娜双颊绯红的呻吟着。
　　“这……这……母龙为什么要说自己解不开了？！是在考验我吗？！！”“似乎你们研究的捆绑方法还挺有效的呢……如果真的无法挣脱开了……你一定很高兴吧……？”奥罗娜笑着问道。
　　“不……岂敢……区区几道绳子怎能和您巨大的力量相提并论……”“哦，是吗？……你似乎还很疑惑的样子，说起来，被这么捆着的话，别说回复龙形，就是想对我做什么过分的事情……我也根本无法反抗了哦……”奥罗娜媚笑着超前弯了弯腰，露出被勒的高挺的深不见底的乳沟。
　　“这母龙？！！！到底想干什么？！！难道处于发情期？！！！不……不可能，即使是那样……也绝不会选择和渺小的人类吧？！……她到底想干什么？！再这样我说不定真会做出什么疯狂的事情来！！谁来救救我啊啊啊！！！”那男人捂住下体和鼻子后退几步，然后一屁股坐到了地上。
　　“呵呵，好有趣的反应……一边是极度的害怕，一边是无法抑制的性欲……对明知道极度危险的敌人有了无法控制的非分之想，挣扎在欲望和理性的边缘，很有趣呢~”奥罗娜站在那，笑着说道。
　　“这母龙……果然是在玩弄我吗？……”“来吧，不是还差最后一道工序吗？用那东西把我的嘴堵上，否则我可是会喷火的哦~”奥罗娜媚笑着张开双唇，从嘴中喷出了一小道火焰。
　　“是……明白了……”那男人手里握着深海冰棉，走到了奥罗娜的面前。
　　“对了……”奥罗娜突然说道。
　　“啊？什么？”“嘴被这样堵住的话，我就无法说话了哦，所以要提前告诉你。”“啊，请，请吩咐……”“将我押送到国王面前的途中，你就按一般对待犯人的举止行动，不要让你的同类起疑，我不想让那么有趣的游戏中途被人打断，明白吗？”奥罗娜笑着说道。
　　“游……游戏？”“如果为了掩饰，需要根据你们的习惯对身为俘虏的我，做出什么过分的事情，也是可以的哟。”“啊？！”“总之，如果事情因为你的原因败露或者想要逃跑……就立刻杀掉你和周围的所有人，不过呢，虽然嘴上说做什么过分的事情都可以，但是也有可能做的太过火引我生气直接把你杀掉的情况出现哦~”“哈？！这？！”“当然，也有可能我其实真的根本就动不了也无法反抗，说这些话正是为了虚张声势防止你做出什么过分的事情哟~”“啊？！”“总之，如何能活下去，把我带到国王的面前，真是期待你的表现呢……哈哈哈~我的话说完了哟，可以把我的嘴堵起来了。”奥罗娜笑着说道。
　　“这……她到底在想什么……虽然说这绳子高度耐火，但是在她持续的高温火焰下应该也会熔断，但是塞上了这个就……如果这绳子真能将人形态的她捆的动弹不得，那么加上这个就……有可能完全把她困住了……真的吗？……真的能把她困住吗？……”那男人心里想着，捏住了奥罗娜的下吧，将一大团蓝色的深海冰棉塞进了奥罗娜的嘴中。
　　“呜……”奥罗娜的口腔被撑的有些鼓起，冰棉还露在外面一截，男人用手指一点点的将那部分塞进了奥罗娜的嘴中，然后用古树胶带一道道贴在奥罗娜的双唇上，将她的嘴巴彻底封死。
　　“呜嗯……嗯……”奥罗娜的嘴巴被封住后，摇了摇头部，双唇中间的位置突然有一个凸起，似乎是在用舌头用力的将嘴里的冰棉往外顶。
　　“她在……尝试用舌头顶出来吗？……不过胶带的粘性，应该不行。”“呜……”奥罗娜试了几次，都无法顶松嘴上的层层的胶带，接着从嘴中偷出一阵红光，然后瞬间又消失了。
　　“这次是……喷火测试？！似乎，真的封住了她的火气。”“呜嗯……”奥罗娜试着喷了几次，似乎火气都被吸收掉了，然后才扭动着身子，一跳一跳的朝男人靠过去。
　　“呜……”那男人见她这样移动太慢，索性一把将她抱起来，扛在了肩膀上。
　　“这背部无比柔软的触感……难道是……她的奶子？！！”男人扛着奥罗娜来到囚车处，将奥罗娜的身体笔直的卡在了囚车上立起的粗长铁棍上的拘束金属环上。
　　“呜~”男人坐上囚车，驱赶着拉车的马屁朝首都的方向行驶过去。
　　……“站住！来者何人？！”城墙上的卫兵大声问道。
　　“在下是帝国第三骑士团的士兵尼奥，奉命讨伐巨龙返回首都复命。”“讨伐巨龙？……从来没有人能活着回来啊……真可疑……等等，那囚车上的女人莫非是？！！！”卫兵们听到同伴惊讶的叫声纷纷围过来观看。
　　“难道……你……你把那只母龙……”“没错……囚车上的，正是我们讨伐的目标，母龙奥罗娜，虽然只有我一人幸存，但是……终于将她捕获了……”“捕获？！！……真的吗？！！……只有一人幸存的情况下捕获了巨龙？！”“等等，这样贸然放他进来太危险了，那母龙如果突然挣脱的话……喂？你确定那些绳子能捆的住她？”“当然，而且她的嘴巴被冰棉堵死，曾经想喷火逃脱都失败了哟……不然你们认为我为什么能活着带她回来？”尼奥说道。
　　“这可是……前所未有的伟业啊……传说中只有同样有龙之血的龙裔才能做到的事情……打开城门！”“等等！……这样太……”“笨蛋，如果那母龙能挣脱的话，变成龙飞进来不也是一样的吗？快将母龙奥罗娜被捕获的消息告知领主大人，然后开门迎接我们的英雄吧！”……“这……这阵势……虽然事先也已经有心里准备了……但是……未免太夸张了吧？！”尼奥驾驶着马车慢慢行驶在城里的大道上，两边都是狂喜不已兴奋无比的士兵和人群，朝他一阵接一阵的欢呼着。
　　“英雄！！！擒龙英雄尼奥！！！！太棒了！！！杀掉那头母龙！！”无数的声浪一阵接一阵的铺天盖地的涌过来，让尼奥不知所措，前面有士兵替他开路，疯狂尖叫的少女拿着鲜花争先恐后的伸出手想要触摸他的身体。
　　尼奥不由得回头看了看被禁锢在囚车上的奥罗娜，只见她的嘴巴被胶带封死，面无表情的在看着自己，不禁心头一寒。
　　“英雄，怎么英雄抓住了巨龙却一脸不太高兴的表情呢？”人群中开始有人议论起来。
　　“如果事情因为你的原因败露……”奥罗娜的声音在耳边回响起来，吓的尼奥赶紧弹了起来大笑着朝人群招手，并且弯腰去和那些尖叫的少女握手接过她们手中的鲜花。
　　“终于放松了吗？英雄大人，刚才还一副冷冷的表情。”开道的卫兵回头笑着说道。
　　“啊，那是因为……同伴都死去了啊……所以心情……很复杂呢……”尼奥赶紧说道。
　　“哦，那也难怪，毕竟是朝夕相处的同伴啊……不过都是这只母龙的罪孽，这下好了，以后再也不用担心她四处做恶了，再送到国王大人那之前，要好好的惩戒她才行！”“这？就不必了吧？……”“不，英雄大人，领主大人得知您抓住恶龙的消息异常欣喜，这城中很多都是被恶龙毁掉的村庄中逃难而来的民众，为了安抚民心，领主已经决定等下在广场对杀人的恶龙施以鞭刑，由英雄大人亲自执行，已泄大家心头之恨，同时也让英雄大人多少为死去的同伴报仇。”“什么？！！！！！鞭刑？！！！还要我亲自执行？！！”尼奥整个人差点从马车上弹起来。
　　“英雄大人？怎么了？！”“没什么……一听到如此大快人心的消息，我兴奋的心脏都快要跳出来了而已……”尼奥浑身大汗直冒，再次回头看了看奥罗娜。
　　“呜……”奥罗娜的脸上居然露出了微笑的感觉，看的尼奥毛骨悚然。
　　“这是要闹哪样啊？！连第一座城都过不了就要完蛋了吗？”尼奥抱着头说道。
　　“啪！！！”“打死你这只恶龙！！打死她！！”“咦？！”尼奥听到响声回头一看，发现一根香蕉正好砸在了无法动弹的奥罗娜美艳的脸蛋上，正在慢慢的往下滑着，接过被卡在了她深不见底的乳沟处。
　　“呀啊？！！！”“咚！！”又是一个苹果砸在了奥罗娜的头上，奥罗娜的头轻轻的侧了一下，然后转过头看了看砸她的那个小男孩。
　　“去死吧！！可恶的母龙！！！把我妈妈还来！！！！去死！！！！！”“糟糕了！！！！！！不要！！！！！！”尼奥将手指伸到了嘴里赶紧站起来挡在了奥罗娜的身前。
　　“怎么？！为什么英雄大人要挡在那头母龙的面前？！！她杀了我们那么多的家人！！砸死她！！”人群中大喊道，各种不明物体铺天盖地的砸过来。
　　“糟糕！！！！！！不要砸了！！！你们那么想死吗？！！！不行，这样下去，不露陷这母龙也迟早被激怒直接杀光全城的人……怎么办？！”尼奥看着奥罗娜，发现她依然保持着微笑。
　　“对了……莫非……这才是她想看的情况？！看着我在两难之间不断的挣扎来取乐？！！……不……如果估计错误的话，会死……别开玩笑了，好不容易捡回一条命！！”尼奥一身冷汗，大声喊道：“住手！都给我住手！”“咦？！”人群愣了一下。
　　“你们……以为……那个……抓住这只母龙花费了多少人命？……我的同伴们，整整一千多人，都已经死光了啊……”“哦？！”“所以……背负着同伴们的仇恨，好不容易抓住这只母龙的我，决定要亲自给于她有生以来第一次严厉的惩罚，待会在广场上，我将亲自执行对她的鞭刑，所以……请大家……将对这只母龙的第一次复仇的机会，交给我尼奥吧！”“原来是这样……我们明白了……英雄大人……不过，待会一定要狠狠的抽这只母龙的屁股啊！！！！英雄大人，哦哦哦哦哦哦！！！！”人群中沉静了一下，立刻又沸腾了起来。
　　“呀……总算稍微控制了一下局势，但是放出了这样的狠话，待会要如何收场？！”尼奥满身冷汗，这次连看都不敢回头看奥罗娜的表情了。
　　……“不愧是英雄大人，真有气概……刚才在囚车上对大家的演说我都已经听到了呢，啊，忘记自我介绍了，我是此地的领主莱恩男爵，能够迎接捕获了恶龙的英雄是我的荣幸，想必英雄大人也知道了。”“哈？”“此城中很多人是被毁村庄的难民，他们的亲人都死在这只母龙的爪下，所以我擅做主张，在得到国王大人的首肯前，提议了公开对她处以鞭刑的决定！”“啥？等等，虽然已经知道了，但是这样不太好吧？！”“真是令老夫敬佩呢~”“啊？！”“虽然亲眼目睹着无数同伴惨死在这怪物的手上，但是依然冷静的恪守着王命的英雄大人，我也明白对于这种重要的俘虏，没有国王的命令是不准许除以私刑的，但是……正是因为处于对英雄大人的敬意，老夫就算赌上这颗脑袋，也要给英雄大人死去的同伴和那些失去家人的村民一个交代！放心吧，英雄大人，如果上面怪罪下来，都由老夫一个人顶着。”莱恩握住尼奥被轻度烧伤有些发黑的双手，一脸热诚的表情。
　　“这……这就太为难大人了吧？……”“不，握着英雄大人这被烧伤的双手，老夫仿佛已经看到英雄大人和将士们和那恶龙惨烈无比的战斗，对于这样的壮举，老夫所担的风险不值一提。”“领……领主大人……！！”“对了，对于恶龙那坚韧的皮肤来说，一般的鞭子根本就是搔痒而已，为了让英雄大人能够解恨，老夫特意为您准备了特制的钉刺巨蜥长鞭，请英雄大人过目！”“哈啊，钉刺？！”尼奥的面前是一条泛着黑色油光，粗长无比，表面满是锐利钉刺的黑色长鞭。
　　“这鞭子是用皮肤一样无比坚韧的巨蜥的表皮制成，而且表面镶满了无数锐利的金属尖刺，虽然说没有保证能伤到龙形态的巨龙，但是抽打人形态的她应该会有一定的效果。”“开……开玩笑的吧……捆绑时接触过那母龙的肌肤，和一般的女人一样无比的柔滑白皙还富有弹性，如果用这种恐怖的鞭子在大庭广众之下抽她的屁股……”“这个城市和我都要完蛋了啊！！！！！！！”尼奥面色惨白的捂住头腿一软差点没倒下去。
　　“英雄大人，怎么了？”“没什么，只是一想到能用这等犀利的鞭子狠狠抽那母龙的屁股为同伴报仇，太过兴奋所以……”“英雄大人的心情老夫十分理解，所以就请英雄大人拿起这象征着人类力量的皮鞭，出发到广场的处刑台上开始行刑吧！”“咦？！”……“呜嗯……”奥罗娜依然保持这笔直的站姿，连着金属棍子一起被固定在广场的高台上，旁边是全副武装的士兵和领主莱恩，以及拿着皮鞭站在奥罗娜旁边的尼奥。
　　“各位子民们！感谢上天，赐予我们抓住恶龙的救世主！英雄尼奥大人！现在，就将由尼奥大人亲手用这特质的钉刺巨蜥大皮鞭，对杀人无数的恶龙奥罗娜，施以鞭刑！让她好好尝尝我们人类的怒火！”莱恩大声喊道。
　　“抽死她！！抽死她！！！！莱恩大人万岁！尼奥大人万岁！！！”台下一望不见边的人海中爆发出无比疯狂的欢呼声。
　　“不知道那母龙现在是何种心情……”尼奥偷偷看了一眼，发现奥罗娜正斜着眼睛瞪着自己。
　　“吓？！她瞪了我一下？！难道已经生气了吗？！怎么办？！还要抽她吗？不……等等，只需要好好控制力道，轻轻的打上去就可以了吧……”“下面，处刑开始！！！”“啊？！那么快？！我还没做好心理准备啊？！”“英雄大人，怎么了？快动手啊？”“啊，那个，我因为太激动了，所以……”莱恩一只大手搭在了尼奥的肩膀上，低声说道：“老夫此刻无比理解英雄大人的心情，就请英雄大人不用顾忌老夫的处境，狠狠的抽这恶龙的屁股吧，即使不小心抽死了，也由老夫一个人顶着！”“理解你妹啊！！！！！你这傻逼领主！？！你的处境？！！你知道我的处境吗？！！啊啊啊啊啊？！！……算了……事到如今，轻轻的抽几鞭子好了。”尼奥说着高高的举起皮鞭。
　　“噢噢噢噢！！英雄大人要抽了哦！！！”“抽她！！！！”“很好，假装很用力的样子，然后轻轻的那么一甩……啊咧？！”尼奥在甩鞭子的过程中朝前跨了一步，接过不小心绊了一下，朝前扑倒过去，手中的鞭子带着身体下沉的力量，狠狠的甩在了奥罗娜高挺滚圆的乳房上。
　　“啪！！！！！！！！”非常响亮的抽打声在广场上回荡起来。
　　“呜嗯？！！！呜！……”奥罗娜皱了皱眉头，仰起头大声呻吟了一声，胸前的衣服已经被尖利的钉刺撕出一个大口子，那一鞭子正抽在奥罗娜的乳头上，在雪白的乳肉上留下一道深红色的长长的鞭痕。
　　“滑……滑倒了？！紧张过度腿软了的缘故吗？！！等等，为什么会有那么大的呻吟声，莫非那鞭子……”尼奥抬起头，看见奥罗娜双颊绯红，半闭着双眼，右边雪白的乳房裸露出来，在乳头附近有一道深深的殷红的印子。
　　“挖啊啊啊啊啊？！！！正中她的……乳头！？！！！！！！！不好！！！？！！怎么会那么准？！！！！！”尼奥脑子里一片空白。
　　“英雄大人……请站起来。”莱恩走过来，一把将尼奥扶起来。
　　“各位，英雄大人在于恶龙的战斗中已经负伤，但是为了死去的同伴和你们死去的家人，英雄大人拖着受伤的躯体坚持亲自对这头恶龙处刑，这是何等伟大的精神！”“啥？！”“英雄大人万岁！！！万岁！！！英雄大人好样的！！！”“完……完蛋……这样激荡的民众，想在他们眼皮地下作假恐怕？……但是母龙那边……此刻就想一个随时会爆炸的火药桶……根本不知道会在第几鞭下突然爆炸……好可怕……拿鞭子抽人的是我，但是为什么我如此害怕……”尼奥举起鞭子，再次用力的抽在了奥罗娜雪白的酥胸上。
　　“嗯！？！！”奥罗娜闭起眼睛，浑身娇颤了一下，再次发出魅惑的呻吟声，另一边的乳头也被抽的从衣服中弹了出来，上面同样留下了一道深红的印子。
　　“抽她抽她继续抽她啊！！！！！”“事到如今，已经停不下来了――话说她的呻吟声和这扭动的姿态，好诱人……有股莫名的快感啊……”尼奥心里想着，再一次挥舞皮鞭连续抽打过去。
　　“啪！！！啪！！！啪！！！啪！！！！”不知不觉，好几道鞭子都抽到了奥罗娜美艳的身子上，将她高挺的巨乳抽的布下了好几道交错的鞭痕，大腿的黑丝也被抽出好几道狭长的口子。
　　“呜呜哦？！！呜呜！！……”奥罗娜的身子娇颤的一次比一次的剧烈，却丝毫也没有想挣脱的意思。
　　“这样抽她都不生气？……不……莫非如她所说，真的……无法挣脱？！”尼奥心里想着，手里的皮鞭一下抽歪，啪的一下，抽在了奥罗娜背面翘起的臀部上。
　　“呜呜！！”奥罗娜似乎这次的反应和被抽到乳头时一样激烈，圆睁着媚眼大声呻吟了一下，身体也超前弓起，扭动着黑丝美腿娇颤着。
　　“抽到……屁股上了？！……这……对人类来说……那可是相当羞耻的部位……虽然之前的乳头也够羞耻了……”“哈哈，抽到母龙的屁股上了！！干得好，英雄大人！！！狠狠的抽她的屁股教训她吧！！！”“啪啪啪啪啪！！”尼奥见奥罗娜似乎还是没有生气，在人群的鼓动下连续不断的朝奥罗娜雪白的臀部狠狠的抽过去。
　　“呜？！呜！嗯！？噢？！”奥罗娜每次都被抽的身体不由自主的朝前一挺，一对雪白的奶子随着身体的抖动剧烈的弹动起来，看的台下的人血脉喷张。
　　“真是奇怪……明明是因为这母龙杀了自己的亲人如此的憎恨，但是看着英雄大人用鞭子抽打她那如此美艳的身体，却有股莫名的兴奋感？！！”此刻的尼奥同样，下体已经高高挺起。
　　“太……太爽了啊……用鞭子SM如此美艳的女人，肆意抽打最敏感的臀部和奶子的那种无法抗拒的快感？！……不管了，老子要继续啊啊啊……”尼奥说罢又是一鞭子抽在了奥罗娜的屁股上，然后收回鞭子，趁奥罗娜身体超前弓起的时候，对准奥罗娜被两股绳子深深勒进里面的蜜穴部位狠狠的抽了下去。
　　“呜噢？！！！”奥罗娜圆睁着媚眼，仰起头发出了非常特别的一声娇叫，那皮鞭上的尖刺似乎卡到了奥罗娜的蜜穴缝隙中，尼奥收鞭子的时候猛的一拉，才感到了那诡异而无比清晰的阻力。
　　“呜？！！！！”“嘶啦！！”奥罗娜的娇叫之后，只听一声衣服撕裂的声音，奥罗娜雪白的大腿只间，居然露出一大片带着黑色耻毛的私密地带，上面有清晰无比的深红的鞭痕和勒紧蜜穴中的绳子。
　　“？！！！下面？！！的衣服破掉了？！！刚……刚才那明显的阻力……莫非是？！卡到里面去了？！！！”尼奥这才回过神来。
　　看到鞭子上还勾着残破的衣块，赶紧用手去扯开，突然摸到了一股润滑的粘液。
　　“？！！！！这湿润的液体是？……莫非？！！”尼奥一看被绑在刑架上的奥罗娜，双颊绯红，媚眼半闭，似乎在轻轻的娇喘着，而刚被抽打过的股间，似乎有一股晶莹的液体在从被绳子紧勒进去的蜜穴中慢慢的顺着雪白的大腿流下来。
　　“出……出水了？！……我把这头母龙抽的……淫水都流出来了啊啊啊啊？！！！被成千上万的人看见下面流水的淫荡的样子？！！”尼奥这才从兴奋中清醒过来。
　　“继续抽那里啊，英雄大人，继续啊……”尼奥的耳边似乎回响着一个熟悉的声音，他扭头一看，居然是莱恩领主一副无比猥亵的神情在那喊道。
　　“你这是闹哪样啊领主大人？！而且为什么下面跟我一样挺的那么高啊？！衣服都被顶起来了啊领主大人？！！”“领主大人！来自国王的命令！”这时候，一个骑着快马的士兵冲到了高台前，然后翻身下马，将纸卷交给了一旁正看到起劲的莱恩领主。
　　“唔……真是遗憾哪，在如此重要的时间却收到了这样的命令。”莱恩面露凝重的神色。
　　“怎么了领主大人？”“国王陛下亲自下令了，将捕获的母龙奥罗娜径直押送到王城亲自发落，沿途禁止地方的领主私自囚禁或者审讯和处刑……”“终于……终于下达了……可把这命令盼来了啊……”尼奥丢下鞭子，几乎快要哭了出来。
　　“英雄大人……为何收到这样令人扫兴的命令却如此高兴的表情？？”“不……这分明是……惋惜的泪水啊……难得有一次亲手将这母龙用鞭子抽到高潮……不……惨叫求饶的机会……”尼奥双眼流着眼泪说道。
　　“但是这样在她发怒前好歹停下来了，明明抱住了性命应该高兴却又无比想自己抽打下去的奇怪的感觉是？……”尼奥看着娇喘着的奥罗娜说道。
　　……“英雄大人，这就是老夫为您准备的休息之所，你的伤势由医师看过，只是轻微烫伤，并无大碍，真可谓万幸，看来英雄都是有天保佑的。”莱恩笑着说道。
　　“那么，英雄大人请好好休息，明日老夫将亲自率领士兵护送英雄大人和俘虏出城，只是……”“什么？”“将这只母龙也一并放置在英雄大人的房间而不是监牢中真的妥当吗？老夫担心……”莱恩看了看被连人带金属柱子都搬过来靠在墙边全身被绳子捆绑住的奥罗娜疑惑的问道。
　　“那个，怎么说我也有和她作战并且捕获的经验，还是放在身边看管比较保险。”尼奥连忙答道。
　　“如此说来，也是……英雄大人请放心，如果有需要帮忙的话，在这城堡周围都是老夫部署的警戒部队，只需英雄大人喊一声，就会立刻前来压制企图逃跑的母龙。”莱恩说道。
　　“这样啊，领主大人想的真周全呢~”“好，老夫就不打扰英雄大人休息了，现行告退。”莱恩说着行了一个礼，转身走出了房间。
　　“果然……生擒巨龙是个无法形容的伟业吗？连平时趾高气昂的地头蛇领主门也变的对我如此的尊敬……”“呜嗯……”尼奥突然听到奥罗娜发出的明显的呜呜声，转过头一看，奥罗娜被鞭子抽的衣服上开了很多道口子，丝袜也残破不堪，雪白的肌肤上到处也是交错的鞭痕，两只乳头和雪白的大奶子乃至下身的敏感部位还裸露子外面。
　　“她？……不会很生气吧？……仔细一看，居然被我抽成这般……淫荡的模样……”尼奥小心的走近奥罗娜，轻轻问道。
　　“奥罗娜大人，是想让小人将堵嘴的东西拿出来吗？”“嗯……”奥罗娜点了点头。
　　“这……好……”尼奥迟疑了一下，便使劲的用手指将黏在奥罗娜嘴上的几层胶带慢慢的撕开，然后将奥罗娜嘴里含着的大团的冰棉抠了出来。
　　“都被唾液浸湿了呢……而且上面有黑色的火烧的痕迹……”“呼……嘴巴被塞的满满的……有些酸呢……喂？”奥罗娜呼了一口气，突然转过头对捏着湿漉漉的冰棉观察着的尼奥说道。
　　“哈？……”“刚才用那鞭子抽我的时候……挺爽的是吧？……嗯？”奥罗娜媚笑着问道。
　　“啥啊啊啊啊啊？！！！不……一点也没有……小人绝对不是故意用力抽在大人的胸部，不，臀部，不不，总之那都是因为大人吩咐的不能露陷被迫做出的冒犯之举，请大人饶命！”尼奥赶紧说道。
　　“呵呵，那么说，后来用鞭子抽到人家的那个地方，把人家抽到下面都湿了……也不是故意的了？……”奥罗娜仰起头笑着问道。
　　“啊啊啊啊啊那个？！！那个是意外意外……本来想抽在大腿上来着？？不不？不是想抽大腿，那个……”“糟糕……她果然很记恨这个……莫非这是要被变成焦炭的节奏？！”尼奥馒头大汗的喃道。
　　“你在发抖吗？尼奥，不，英雄大人？……”奥罗娜媚笑着问道。
　　“不敢？！我不是什么英雄呀呀呀？！”“别害怕嘛……如果我真的生气了……你和那个领主大人早就已经连灰都不剩下了哟……”奥罗娜绯红的双眼中发出猩红的光芒，然后瞬间又消失掉了。
　　“好……好可怕……我差点忘记……她的真身是一只几十米长的火龙！！！！”尼奥贴在墙边心里想着。
　　“这绳子……好紧呢……一直勒着胸部……”奥罗娜低下头小声说道。
　　“啊啊啊？！小的该死，小人立刻就帮您解开……”尼奥赶紧走过来。
　　“等一下……你也不想一下，为什么我不自己解开呢？”“哈？”“而是要你来帮忙解开……或许我真的无法自己解开哦……如果是这样，只需要再用那奇怪的棉封住我的嘴，你就是名副其实的捕获了我的英雄了哦~”奥罗娜媚笑着说道。
　　“这？！……这母龙到底在想什么？？为什么一次次的在假设自己真的解不开？……莫非是……真的？……这绳子能捆的住人类形态的她？！……不……如果真的解不开，为何又是一副如此悠闲的神情……再等等，如果她解的开，为何在被下身都被抽到出水了也不反抗？而是甘愿在被自己认为是渺小卑微的成千上万的人类面前出丑？！！莫非，莫非……还是在试探我的忠诚度？该死，脑袋又要乱掉了……”“你在想什么呢？尼奥？……再想我是不是真的解不开绳子吗？”奥罗娜笑着问道。
　　“不……小的是在……”“呵呵，或许是在想也许我真的解不开绳子，如果你帮我解开了反而是错失了一次当真正英雄的机会吧？就我的了解，只身抓住巨龙这样的功绩，在你们人类的世界中几乎没有，能被国王赏赐，获得几辈子花不完的财富和远远超过领主的世袭地位，都是完全可能的哦~”奥罗娜说道。
　　“英雄？财富？地位？……不对，这母龙明显是在……”尼奥双手抱头心里乱七八糟。
　　“算了，你也不用太纠结了，别解开绳子就是了……这么捆着好几天对我们一族来说根本不算什么，另外，解开了绳子如果那个领主或者别人突然到来反而会全部露陷了呢……是不是？”“啊，对……太对了……奥罗娜大人说的极是……那就这么？……”尼奥看着奥罗娜裸露的雪白的奶子和下面那篇茂密的森林，鼻血差点喷了出来。
　　“哦，似乎敏感的部位都露出来了呢，好凉快的感觉啊……你是不是看的下面又硬起来控制不住了呢？”奥罗娜笑着说道。
　　“那，失礼了……我……”尼奥赶紧双手握住硬起来的肉棒想拼命的按下去。
　　“呵呵，你以为我会在意你那滑稽的样子吗？根本无所谓的了，不过说起来，连私处都露出来嘴里还说着无所谓，会是真心的吗？”“咦？？”“恐怕是真的无法解开绳子，又怕命令你帮忙解开绳子引起你的怀疑担心得到反效果不得已的做法呢……”“喂？”“这样的话，无法解开绳子的我，如果嘴巴再被塞住无法喷火的话，即使被性欲高涨无法控制的你在这无人能看到的房间中强暴也是毫无办法的哟……”奥罗娜半闭着媚眼笑着说道。
　　“够……够了？！！……又开始玩弄我的理智了……啊啊……我快要崩溃了……不行，虽然明白很危险，但是光是看见这母龙裸露的奶子和下体我就无法控制自己的欲望啊……”尼奥捂着鼻子和下体心里想着。
　　“那么……如何呢……要不要冒险试一下？来试着强暴被捆绑住的我？……顺带一提，即使再次封住我的嘴巴可能有被火焰喷死的危险，但是烧焦的味道和响动可是会立刻引来外面警戒的卫兵哦……单靠人类形态的龙息是无法对付那么多人的……搞不好会被他们杀死呢……所以……恐怕此刻的我……是无法对你使用龙息的……真糟糕，好不容易骗你解开嘴上的束缚，却因为怕惊动卫兵连最后反抗的手段都不能用了呢……”奥罗娜笑着说道。
　　“你……你到底在说什么啊啊啊啊啊？！！”“而且，如果被如此渺小蔑视的人类强暴都不做出反抗的话，就很有可能证实我是真的无法挣脱这紧缚的绳子了呢……如此一来，你不但可以发泄自己压抑已久的欲望，而且可以成为那个享尽无数好处的真正的英雄哦~”“冷……冷静……我不会上当……不会上当……好可恶的母龙……果然是以将我至于理性和欲望之间痛苦的挣扎为乐啊……更糟糕的是，即使知道是这样，还是只能被她这样反复的玩弄……因为她恐怕早就看出来了……我根本无法做出那样可能会要命的尝试？！！”“哟，说了那么多……恐怕还是不敢试一试呢……毕竟是……战斗时抛下同伴躺在地上装死的懦夫啊……不过比起前面说的，激将法恐怕对这样的人更不起作用吧？真拿你没办法呢，英雄大人~”奥罗娜仰起头半闭着美艳，看着抱着头坐在床边的尼奥媚笑着说道。




　　（2）

　　“呵呵呵，来呀~来蹂躏我呀~”奥罗娜半闭着媚眼微笑着，从嘴中发出酥麻入骨的声音，被紧缚的娇躯凹凸有致，分外诱人，尤其是那暴露在外，不停起伏的胸部，似乎在呼唤着尼奥的双手赶紧用力的抓上去。
　　“噢啊？！噢！！……好爽……看我好好的干你这只……咦？”尼奥突然从地板上坐起来，一眼就看到自己高高凸起的裤裆，以及上面一片逐渐透出来的浸湿的痕迹。
　　“糟糕？！！我居然……梦……遗了？！！该死！这样根本没法好好睡啊！”尼奥说着扭头看了看数米外被从拘束架子上解下来，依然保持着全身被绳子紧缚的状态躺在柔软的大床上睡的正香的奥罗娜。
　　只见奥罗娜紧闭着双眼，修长的睫毛低垂下来，嘴唇微微的张开，高挺的胸部慢慢的起伏着，分外的诱人。
　　“身边躺着这样一个妖艳的女人，怎么能顺利入睡啊啊啊？！”尼奥一看奥罗娜那性感的睡姿，下面似乎立刻又有了反应，赶紧站起来走到浴室去脱了裤子擦洗起来。
　　“该死，最后还是没有敢碰她一根指头……而且还莫名其妙的被她把床给占了，自己睡地板！！这可恶的母龙，究竟想玩到什么时候才肯放过我？！”尼奥从浴室出来，看见奥罗娜依然睡的死死的，那睡姿实在太过诱人，引的尼奥不由自主的走了过去。
　　“憋……快憋不住了……为什么……那么恐怖的恶龙，化成人形却如此的……美艳？！……唔……睡的很死的样子……这样的话，说不定可以……”尼奥深吸一口气，慢慢的朝奥罗娜那慢慢起伏的暴露在外的胸部伸出了手。
　　“摸……摸到了……再轻一点……千万不能把她惊醒……好柔滑的触感……”尼奥用手指轻轻碰触到了奥罗娜的胸部前端那最敏感的部位，突然奥罗娜似乎有了反应。
　　“嗯啊？……嗯……”
　　“吓？！”尼奥赶紧收回了手，紧张的看着奥罗娜，但是她只是轻轻娇吟了一声，便没有了其它反应。
　　“还好，没有醒过来……那么，就趁她睡着的时候好好过过手瘾好了娃哈哈~”尼奥壮着胆子同时伸出双手，直接朝奥罗娜那雄伟的山峰抓了过去。
　　“咦？”奥罗娜突然睁开了绯红的双眼，和尼奥四目相对，尼奥就如一尊石雕那样一下僵在了那里。
　　“你……打算做什么？”奥罗娜看着离自己胸部只有数厘米之遥的尼奥的双手，冷冷的问道。
　　“啊，那个……”尼奥的双手开始颤抖起来，豆大的汗珠慢慢的从额头流了下来。
　　“完蛋了这回？！！！！！这次是无论如何也蒙混不过去了吧？！！！呀啊啊啊！！！！”尼奥在心里惊恐的大喊着。
　　“对……对了……被子！”尼奥突然灵光一闪，赶紧以迅雷不及电驴之势猛抓起旁边的被子朝奥罗娜的身上盖去。
　　“奥……奥罗娜大人，小人怕你衣服破了着凉，特意来帮您盖上被子来着！”尼奥战战兢兢的说道，声音都已经因为极度紧张变了调。
　　“被子？真可笑，我不需要那种东西……把它扔到一边去吧，你几时听说过龙睡觉要盖被子的？”奥罗娜冷冷的笑道。
　　“小……小人愚蠢！打扰大人休息了，请大人继续安睡！~小人也去睡觉了！！啊哈哈~”尼奥赶紧顺手一把将被子甩到了墙上，然后连退数步，连滚带爬的回到自己的地铺上。
　　“呵呵……”奥罗娜看着尼奥满头大汗的逖，嘴角微微一笑，闭上双眼继续睡过去了。
　　“好……好危险……差点就没命了……混蛋！为什么会突然睁开眼睛啊！？！龙的睡觉习性到底是怎么样的啊？！！”尼奥背对着奥罗娜紧张的喘着气，好不容易才缓了过来。
　　很快，第二天早上到了。
　　“早安！英雄大人！领主大人想召见您！另外，您的早餐也送来了~”门外突然想起了缓慢的敲门声。
　　“咦？！！该死！老子才睡着没多久！！！”尼奥瞪着有着黑眼圈的双眼从地上爬起来。
　　“哦？已经是早上了吗，似乎在人类的床上睡的还挺舒服的嘛~”奥罗娜慢慢睁开双眼，缓缓的从床上坐起来，挺着滚圆的胸部说道。
　　“哦？！！”尼奥一看奥罗娜那弹动的胸部，下面再次硬了起来，赶紧用手死命按住。
　　“呀，对了，不能让他们看见我这个样子，喂，你，赶紧把我重新禁锢回那个架子上，然后再把我的嘴按原样堵起来。”奥罗娜说道。
　　“是！马上！”尼奥说着赶紧过去，将奥罗娜一个公主抱抱到墙边的拘束架子前，将她笔直的贴在上面，然后安按了一下架子背面的机关，八根分开左右两边的环状的金属条立刻将奥罗娜的身体紧紧的卡住闭合起来。
　　然后尼奥拿过深海冰棉，揉成一团，对着张开嘴唇的奥罗娜的嘴内慢慢的塞了进去，再用古树胶带一道道封死。
　　“呜~”奥罗娜点了点头，尼奥便走到门边开门，将带着女仆的卫兵放了进来。
　　“早安，英雄大人，昨晚睡的还不错吧？咦？英雄大人，您怎么有黑眼圈了？”
　　“那个……昨晚没怎么睡好……”
　　“我明白了，英雄大人一定是一边休息一边还小心的警戒旁边的恶龙，所以才没休息好，真是辛苦了，英雄大人，领主大人特意为您准备了丰盛的早餐，请您慢慢享用，之后，请移步到领主大人的城堡内一叙，小人这就告退了~”那人毕恭毕敬的鞠躬行礼，倒退着退出门去。
　　“英雄大人，请让我为您倒茶~”年轻漂亮的女仆们将尼奥围在中间，又是倒茶又是帮他带餐巾。
　　“这未免也……太夸张了吧？！”尼奥看着足足摆满一大桌子的个式海鲜珍兽美味佳肴还有高级黄油鱼子酱平时连见也没见过的美食下巴差点掉到了地上。
　　“不过是早餐而已啊！！！用的着搞那么夸张吗？！！”尼奥心里惊叹道。
　　“但是不管怎么说，都是一辈子都几乎没机会吃到的顶级美食啊！！先吃个痛快再说！！”尼奥说着赶紧狼吞虎咽的大嚼起来。
　　“草！！太好吃了！！！简直是舌尖的天堂啊！！！！！已经爽到快要哭出来了！！！！”尼奥用刀叉拼命的大快朵颐，如被塞进绞肉机一般从尼奥的嘴里飞溅而出的肉屑把那些女仆们看的差点呆掉。
　　“尼奥大人，请慢点吃，小心噎着……”
　　“呜~”正在尼奥开心的大嚼的时候，突然身后传来奥罗娜发出的音调明显提高的呜呜声。
　　尼奥心头一惊，回头一看，见奥罗娜正用那绯红的双眼死死的盯着自己面前的饭菜。
　　“啊，那就是被尼奥大人抓住的母龙吗？竟然敢在尼奥大人用餐时发出怪声打扰？”
　　“呵呵，一定看尼奥大人吃的那么香所以肚子也饿了吧？哦，对了，领主大人有吩咐，国王陛下要确保被抓住的恶龙活着抵达王宫，所以虽然十分不情愿，也带来了给恶龙的饭菜……”一个女仆一脸嫌恶的神情，从篮子里掏出一盘不知道用什么东西混在一起弄成的糊成一团的白色诡异物体放在了奥罗娜的脚边。
　　“哈哈哈哈！！可恶的恶龙，你也有今天！好好像狗一样吃掉仁慈的人类施舍给你的食料吧！”那女仆单手插腰十分神奇的用手指指着奥罗娜。
　　“呜？……”
　　“混蛋？！！你们活腻了吗？！！”尼奥吓的差点从床上跳起来。
　　“怎么了，尼奥大人，怎么一副很惊慌的样子？”
　　“那个……给恶龙喂食那么危险的工作，将由我亲自负责。”尼奥突然用认真的表情说道。
　　“怎么可以……怎么能让尼奥大人屈尊去……”
　　“你们不明白啊，恶龙即使被绳子捆住，依然是非常危险的家伙，所以为了安全考虑，必须由我亲自来才行。”尼奥站起身，拍了拍女仆的肩膀闭着眼睛说道。
　　“尼奥大人，好帅气……那么，就请尼奥大人亲手将这盘食料，塞进那恶龙的嘴里吧！”女仆们一脸敬佩的表情欢呼着说道。
　　“哪尼？！要现在吗？……”
　　“当然了！请尼奥大人务必像喂狗一样将这盘东西塞进这嚣张的恶龙嘴里！！！”
　　“喂……喂狗？……等等，这莫名奇妙的恶臭是……”尼奥看了看刚刚端起来的那盘不知道是什么东西糊在一起弄成的所谓食料，嘴角微微的抽动了一下。
　　“如果将这种散发着恶臭的不明物体塞进她嘴里，应该马上会被杀掉的吧？--”尼奥的手不由自主的颤抖起来。
　　“尼奥大人，还等什么？请让我们亲眼看看您羞辱恶龙的英姿吧！！”那些女仆尖叫着喊道。
　　“你们这些……想害死我吗……”尼奥捂着脸，突然小声说道：“请你们出去吧。”
　　“嗯？”
　　“尼奥大人让我们出去？为什么？”
　　“你们不知道吧……即使保持着人类的形态，恶龙依然是可以从嘴中喷出龙息的……虽然威力没有那么大，但是依然可以伤人，所以这样的风险，由我尼奥一个人承担就可以了，我不希望看见你们那可爱的脸蛋被火焰灼伤。”尼奥背对着女仆们，用无比坚毅的声音说道。
　　“尼奥大人……原来是为了保护我们……好帅啊……尼奥大人……对不起，我们马上就出去……请尼奥大人务必小心啊！……”女仆们双眼中闪动着泪花，依依不舍的退出了房间，然后将门轻轻的关上了。
　　“呼……总算把她们忽悠走了……”尼奥松了一口气，抬头一看，奥罗娜正用绯红的双眼瞪着自己。
　　“是是，我马上帮你把嘴上的东西取下来！”尼奥赶紧将封住奥罗娜嘴唇的胶带撕下，然后抠出了她嘴里的冰棉。
　　“早餐，很不错的样子呢……人类的料理水平果然还是不错啊……”奥罗娜微笑着说道。
　　“咦？那……？”
　　“还愣着干什么笨蛋，还不赶紧端过来喂我吃？”奥罗娜仰起头媚笑着问道。
　　“喂？真要喂吗？……”
　　“怎么，难道你不乐意是怎么样，嗯？”奥罗娜冷冷的说道。
　　“不不！乐意乐意！简直荣幸之极！！”尼奥赶紧拿起勺子，端起装菜的盘子，一口口的喂奥罗娜吃着。
　　“龙虾的味道不错呢……配的酱料也很高级……哦，还有熊掌吗，这味道，果然比平时生吃的感觉要美妙的多呢~”奥罗娜一边大吃着，一边评论道。
　　“可恶……这母龙……明明我自己都还没吃饱的说……”尼奥在心里默默说着。
　　一段时间之后。
　　“真是……惊人的食量？！！不知不觉居然……全部吃光了？！可恶？！我自己都没吃饱啊！！”尼奥看着满桌子的空碟子惊讶的说道。
　　“哦，差不多了，对了，看起来你貌似肚子也挺饿的样子……”奥罗娜突然笑着对尼奥说道。
　　“啊？”
　　“那么，你把那盘东西吃了吧。”奥罗娜瞄了一眼地上那糊在一起的白色不明物体，冷冷的说道。
　　“喂？！！不是吧？！！！”尼奥听了吓出一身冷汗。
　　“说是给我这恶龙专门准备的食料，我可是很好奇啊……你就代我去试试到底是什么味道吧？”奥罗娜媚笑着说道。
　　“可……可是……这让人简直想把昨天吃的东西都一起吐出来的诡异的气味……”尼奥捂住嘴巴，惊恐的看着那碟不明物体。
　　“怎么，不乐意吗，嗯？！”奥罗娜绯红的双眼突然闪了一下，吓的尼奥赶紧端起那盘东西，用颤抖的右手拿起勺子舀了一勺，慢慢的朝嘴边移动着。
　　“还不给我快吃下去！”奥罗娜突然喊道。
　　“呜啊是！！！”尼奥被吓的赶紧大嘴一张，将那团东西吞了进去，连嚼都不敢嚼，直接吞进肚子里。
　　“唔……这味道……唔……”尼奥的脸顿时变成了紫色，捂着嘴巴一副快要挂掉的样子。
　　“呵呵，不要浪费，要全部给我吃干净哦~”奥罗娜媚笑着说道。
　　“什么……这种恐怖的东西，要全部……吃掉？！”尼奥仿佛掉进了无尽恐怖的深渊，惊恐的看着手里那一大盘恶心的不明糊状物。
　　“神啊……请救救我吧……”
　　“给我……吃下去！”奥罗娜冷冷的瞪着尼奥命令道。
　　“唔！！！是！！！！！！呀啊啊啊！！！管不了那么多了……一口气全吃应该味觉就来不及被反应了吧……这样一定行的……”尼奥一边流着眼泪，一边慢慢的张开嘴巴，狼吞虎咽的在短短几秒内把那一大盘东西全部吃了个干净。
　　“唔……都……吃掉了……”尼奥一边流着眼泪一边将空盘子扔到了一边，突然面色再次发紫，捂着肚子跪了下去。
　　“天哪……明明那么快速的吃掉了……但是胃里这种几乎要让人灵魂出窍的恶心感是……呜！！！不行了呜！！”尼奥捂着嘴巴，狂奔着草厕所跑去，然后吐了个一塌糊涂。
　　……
　　“英雄大人，您的气色怎么那么难看，莫非是老夫准备的早餐不合口味吗？”莱恩看着尼奥那瘦削发绿的脸奇怪的问道。
　　“不……领主大人的饭菜很可口……大概是我……海鲜过敏什么的……无福消受而已……”尼奥捂着嘴小声答道。
　　“原来英雄大人对海鲜过敏吗？老夫真是疏忽了啊，应该先问一下英雄大人有什么禁忌再准备饭食才对。”
　　“不不……就不劳领主大人费心了，而且今天早上，也要押送着恶龙出城了……”尼奥赶紧说道。
　　“能够亲眼见到捕获恶龙的英雄真乃老夫的荣幸，可惜英雄大人那么短时间就要离开老夫的领地了，所以老夫特意准备了一些薄礼，望英雄大人笑纳。”莱恩拍了拍手，左右的手下将布一掀，露出了两大堆一人多高的金砖。
　　“唔噗！！！”尼奥差点把眼珠子都瞪出来。
　　“一点薄礼，不成敬意……当然考虑到英雄大人身负押送恶龙回宫的重任，一路上带这些东西不太方便，所以老夫专门准备好了等值的金券，英雄大人只要有需要，在全国乃至领国的任何金银行都能兑换。”莱恩说着面带和蔼的微笑，将一张金券放到了尼奥的手中。
　　“这……礼太……重了吧？领主大人……”尼奥不知措施的看着那张写着天文数字的金券。
　　“哪里哪里，只是一点心意，还望英雄大人回宫后，能在陛下面前美言几句，当然，只是顺便顺便就可以了……毕竟老夫私自对恶龙处刑一事是有点……”莱恩在尼奥耳边轻轻说道。
　　“噢，我明白了……请领主大人放心，相信国王陛下一定会体谅领主大人为民请命的一片苦心……”尼奥赶紧顺着他的意思答道。
　　“如此一来，老夫就放心了~希望来日还有机会见到英雄大人的活跃的英姿，就让老夫亲自率领卫队护送英雄大人出城好了~”莱恩说着像老朋友一样将手搭在尼奥的背上，两个人有说有笑的朝城外走去。
　　“英雄大人要走了！英雄大人万岁！！！”
　　在通往城门的大道上，依然充满了夹道欢送的人群，疯狂的少女们眼里含着泪花，尖叫着挥舞着双臂，依依不舍的送别她们心目中最伟大的英雄。
　　“当英雄的好处很多呢，不是吗？”在马车中，奥罗娜媚笑着对坐在一边的尼奥说道。
　　“啊？……对……我一辈子都没见过那么多的金砖……还有这几辈子花不完的钱……”尼奥看着手中的金券兴奋的说道。
　　“太好了……等到了首都……可以尽情的……嘿嘿嘿~”尼奥的脸上突然浮现出极其猥琐的笑容。
　　“呵呵呵……这还只是开始而已哦……英雄大人……等着看吧。”奥罗娜意味深长的笑了笑。
　　“英雄大人，前方就是阿莱西娅城了，他们的领主似乎正在城门前列队准备欢迎您的到来！”在前面驾着马车的护卫兵对车内喊道。
　　“哦，我知道了！”尼奥赶紧拿出冰棉，塞进奥罗娜的嘴中，然后用胶带封好。
　　“欢迎来到阿莱西娅，尊贵的擒龙英雄，尼奥大人，妾身是此地的领主菲奥娜，这是小女伊丽丝，恭候尼奥大人的尊驾多时了。”
　　站在欢迎队伍最前端的是一位身材高挑的穿着黑色低胸长袖高叉晚礼长裙的30岁左右的贵妇人，她有着金色的波浪一般的微卷长发，戴着精致的黄金头饰和红宝石耳坠，妩媚动人的脸蛋上是一双媚人而温和的双眼，带着迷人和高贵的微笑。
　　而她身边，是一位身高165左右的束着长马尾的金发少女，看起来只有16，7岁，有着不输给母亲的绝美容颜还带着几分锐利的英气，戴着蓝宝石水滴耳坠，穿着无袖的白色束颈露背连衣百褶短裙，纤细的手臂上戴着白色的蕾丝长筒丝手套，修长的双腿上也是诱人的黑色长筒蕾丝丝袜和高跟鞋。
　　“好一对美艳的女人……”尼奥看的眼睛都大了。
　　“英雄大人，护送任务已经完成，那么我们就回去向莱恩大人复命了，请一路保重！”护送着尼奥来到阿莱西娅的士兵们向尼奥行了个礼，便策马开始返回。
　　“啊，请帮我谢谢莱恩大人专门赠送的舒适的篷车……”尼奥说道。
　　“尼奥大人一路辛苦了，想必一定有点饿了吧？妾身已经准备了丰盛的晚宴，恭请尼奥大人到城中和小女一起共进晚餐。”菲奥娜抬起手，做了个请的姿势。
　　“有劳菲奥娜女士呢~”尼奥看着菲奥娜弯腰时，那露出的同样是深不见底的沟沟，下意识的捂住了鼻子。
　　但是和母亲的态度截然相反，伊丽丝在看了尼奥一会后，突然脸上露出不悦的表情，一路绷着脸和尼奥一起返回的城堡。
　　“看！！那就是生擒了恶龙的英雄！！尼奥大人！！！尼奥大人万岁！！！”
　　一进城门，果然如预料的一样，各种尖叫和欢呼声再次铺天盖地的朝尼奥压过来。
　　“但是……英雄大人是看见了，那被抓住的恶龙在哪呢？在篷车里吗？”
　　“尼奥大人想的很周到呢，为了避免人群对俘虏做出什么失控的举动，特意准备了有遮盖的篷车来运送吗？”菲奥娜微笑着问道。
　　“啊，那当然，因为国王陛下已经下令，要活着将她押送到王宫了嘛，如果突然有人射冷箭刺杀什么的就不好交代了。”尼奥赶紧答道。
　　“不愧是尼奥大人，想的很周全呢，呵呵~”
　　“区区小事而已……”尼奥一看菲奥娜那美艳动人的脸就开始心猿意马，但是一看她身边的女儿伊丽丝那一脸冷淡的表情，却又十分不解。
　　“搞什么？为什么那小妞见了我这个英雄以后，却一直绷着脸啊混蛋？！”
　　终于，一行人来到了阿莱西娅的城堡在晚宴进行当中，尼奥和菲奥娜有说有笑，举杯互敬，突然间，菲奥娜放下酒杯，微微一笑，对尼奥柔声问道：
　　“尼奥大人英明神武，勇擒恶龙，想必一定很受少女们的欢迎吧，不知尼奥大人现在有意中人否？”
　　“啊？……还……还没有……”尼奥心里一惊，心里想着：“从进城开始这女人就一直对我媚笑不止，莫非想和我……”
　　“啊，尼奥大人立下惊天伟业，大丈夫岂可无妻呢，小女伊丽丝年芳17，妾身有意将小女许配给尼奥大人为妻，不知尼奥大人意下如何？”菲奥娜说着，指着身旁的女儿伊丽丝问道。
　　“什么？！”尼奥和伊丽丝几乎异口同声的发出惊讶的呼喊，而伊丽丝更是控制不住站了起来。
　　“伊丽丝，你这是干什么，太失礼了，赶快坐下。”菲奥娜说道。
　　“母亲大人！请不要随便做那么轻率的决定！这个人女儿认识！在去讨伐恶龙经过城里驻扎时，无视军纪成天在酒馆喝的烂醉还调戏民女，根本就是人渣的行为！怎么可能让女儿去嫁给这种混账的家伙？！”伊丽丝面露愠色大声说道。
　　“啥？！原来她是……对……想起来了！？”尼奥一愣，想起来半个月前，他和几个聊得来的同伴去酒馆喝完酒后的事情：
　　“哈哈哈，阿莱西娅的美酒真是不错，果然溜出来喝几杯是对的！……鬼知道见到了那该死的龙老子还能不能活着回来！”尼奥被同伴掺扶着在小巷子里大笑着说道。
　　“喂，你们看，前面有个可爱的女孩子哟……”
　　“哪呢哪呢？！大爷我正憋的慌呢！”尼奥抬起头，看见前面走来一个穿着红色连衣长裙的黑发少女，见到他们三个似乎一脸嫌恶的样子。
　　“喂，你这是什么表情？！老子可是为了你们这帮可怜的屁民冒着生命危险去讨伐恶龙的骑士团哦！”尼奥冲上去，将少女逼到墙边满嘴酒气的说道。
　　“是是……骑士大人，请让我过去……”那少女见尼奥满嘴酒气，害怕的说道。
　　“呵呵，小妹子长的还挺漂亮的嘛，想过去可以啊，先让大爷们好好乐一乐~”尼奥说着和同伴就动手去扯女孩的衣服，吓的女孩大声尖叫。
　　“请不要这样骑士大人！！啊啊！！救命！！！请不要！！呜呜！！”那女孩刚喊了几声，就被尼奥用手捂住了嘴巴，然后尼奥将手伸进了女孩的裙子下面摸了起来。
　　“呜呜呜！！！”女孩的眼里流出屈辱害怕的泪水，摇着头挣扎着。
　　“哼，本大爷为了你们，可能连命都要搭进去了，给本大爷爽一下又有什么？！”尼奥大笑着和同伴开始解裤腰带，突然一声娇叱声从背后传来：
　　“人渣，放开她！”
　　“谁那么大胆子，敢坏本大爷的好事？！！”尼奥一回头，看见一位金发的美艳少女手里拿着佩剑翻身下马，身上穿着白色的连衣百褶短裙和诱人的黑色丝袜。
　　“喂，你们是去讨伐恶龙骑士团的成员吧，违反军纪私自喝的烂醉就算了，居然还敢调戏民女？也太无法无天了。”那女孩厉声骂道。
　　“哟，又来了一个漂亮的小妞，还挺辣，爷喜欢，哈哈哈哈~”尼奥的同伴坏笑着朝那女孩围了过去。
　　“哼，连本小姐的主意你们都敢打么，真是色胆包天的一群渣滓。”那女孩闭上双眼，然后突然睁开，手中的佩剑划出几道白光，那两人的裤腰带应声断成数截，裤子一下掉到了脚踝处。
　　“呀啊啊啊？！什么时候？！！”两人惊慌失b的提着裤子连连后退，尼奥也被吓了一跳，酒也醒了一半。
　　“刷！！”没等尼奥反应过来，那女孩已经来到身前，尼奥赶紧拔出佩剑准备迎击。
　　“还想要反抗吗？有趣，本小姐就陪你玩玩好了。”那女孩面带冷笑，手腕一抖，尼奥根本没看清楚对方的动作，手腕一疼，剑已经掉到了地上，而自己则一下摔在地上，被那女孩用剑刃指着自己的咽喉。
　　“就这点本事，也敢去讨伐恶龙？真是笑死人了……哼，反正你们也活不长了，就放你们一条生路好了，还不快滚？！”那少女慢慢的收回剑，厉声喝到。
　　“是是！！！快走！！快走啊！！”两个同伴提着裤子，连忙拉起愣在地上对的尼奥连滚带爬的逃掉了。
　　……
　　“原来，那个坏我们好事的女孩就是她？！！！伊丽丝？！！怎么会那么倒霉，她居然是领主的千金？！！！”尼奥浑身冷汗冒了出来。
　　“伊丽丝，不许那么对尼奥大人无礼，尼奥大人这样的大英雄，怎么可能会做出那么不耻的事情？你一定是认错人了，尼奥大人，小女从小习武，性格有点倔强，请千万不要在意。”菲奥娜赶紧说道。
　　“啊，没有……没有……”尼奥尴尬的笑着答道。
　　“女儿绝不会认错人，这种连女儿一招都接不下的草包，怎么可能会是抓住恶龙的英雄？！别笑死人了！想让女儿嫁给这种混蛋加废材，母亲大人你想都别想！”伊丽丝说手指着尼奥，用力的一拍桌子，起身怒气冲冲的离开了餐桌。
　　“伊丽丝？！”菲奥娜惊讶的看着女儿远去的背影，也慢慢站起身，微笑着对尼奥说道：
　　“非常抱歉，真是太失礼了，尼奥大人，请先回房间休息，明日妾身再带小女上门赔罪，房间是专门为尼奥大人准备的，隔音效果很好，不会有人打扰，请尼奥大人好好的先睡一觉吧。来人，带尼奥大人去准备好的卧室，务必将尼奥大人周到的伺候好了，明白了吗？”菲奥娜微微欠身，对着周围的仆人说道。
　　“是！”
　　“尼奥大人，请这边来，让小人为你领路。”一个仆人恭敬的鞠躬，对着不知所措的尼奥说道。
　　“啊，好……”
　　菲奥娜微笑着目送尼奥离去，然后转身急匆匆的去追自己的女儿。
　　“伊丽丝，你在房间里吧？”
　　“母亲大人？”伊丽丝在床上抬起头，看见了走进房内的菲奥娜。
　　“伊丽丝，你怎么可以对尼奥大人如此无礼？”
　　“什么尼奥大人，他就是一个人渣而已，母亲大人为什么要百般的巴结他？”
　　“就算他以前是个人渣，但是现在已经不一样了，他抓住了恶龙，已经成为全国的大英雄，就连国王陛下都非常赏识和看重他，估计到了王城后，就会被委以重任。”
　　“所以母亲大人就巴结他？然后不惜将自己的女儿嫁给他也要将他笼络成自己的亲信吗？”伊丽丝站起来说道。
　　“这个年轻人以后前途无量，为了家族和你自己着想，做他的妻子有什么不好的呢？身为贵族家的千金，对这种官场的事情应该再熟悉不过了吧，难道小时候，父亲大人和妈妈没有好好的教给你吗？”菲奥娜面带微笑的说道。
　　“是这样说的没错，可是女儿无论如何也不相信是这个混蛋抓主了恶龙，一定有什么蹊跷！所以女儿说什么也不会嫁给这样的家伙，母亲大人你还是趁早打消这个念头吧！”伊丽丝说着绕过菲奥娜，拿起佩剑冲出了房门。
　　“伊丽丝？！”
　　……
　　在豪华的客房内，尼奥正躺在奢华的大床上，伸着懒腰。
　　“本来难得碰到如此美貌的母亲和女儿，竟然那么狗血的和女儿有过那么尴尬的见面，要不是那样，说不定那个傲娇的伊丽丝现在已经躺在本大爷的身下乖乖替本大爷吹萧了！”尼奥一锤柔软的床面说道。
　　“呵呵，原来在去讨伐我的路上有过那么不愉快的回忆吗？真是有趣的重逢呢。”奥罗娜被从拘束架上解了下来，就躺在坐在尼奥的身边。
　　“不过不管怎么说，那位妈妈也很诱人啊，能搞上她也不错……”尼奥说着说着，下面突然就硬了起来。
　　“喂，你碍着我睡觉了哦，给我滚到地上去。”奥罗娜冷冷的命令道。
　　“啊啊？！是！！马上！”尼奥赶紧连滚带爬的拿着一床被子跳到了地上。
　　“哦，这里的床比前一个地方的还要舒服呢……真不错。”奥罗娜躺在床上，微笑着说道。
　　“可恶……又要睡地板吗？--”
　　“听着，那个叫伊丽丝的女孩如此的怀疑你，你可要小心哦，要是被她捅破了我们的事情，我可就不得不把你和这个城市完全抹掉了呢。”奥罗娜媚笑着转过头，对尼奥说道。
　　“汗？！抹……抹掉……？千万别！！小人一定会小心的！！”尼奥赶紧摆着手喊道。
　　“果然有问题啊……，大英雄尼奥……果然你这个废材加人渣是不能抓的到那么厉害的恶龙的……”突然，一个少女的身影从窗外跃了进来，尼奥惊讶的差点没把自己的舌头咬断。
　　“伊……伊丽丝？！……你怎么会在这里？！！！！！！”
　　“哼，那是当然的，要说你这样的混蛋能抓住恶龙鬼才会相信，果然在和恶龙勾结密谋着什么见不得人的事情呢……这种严重的罪行，必须以死来谢罪！！”伊丽丝说着拔出腰间的佩剑，指着尼奥娇叱道。
　　“混……混蛋……来真的？！！！奥罗娜大人，帮……帮……”尼奥后退几部，握着手里的剑扭头看着床上的奥罗娜。
　　“呵呵，人家被绳子紧紧的捆着，怎么帮你呢？”奥罗娜半闭着媚眼，微笑着答道。
　　“奥罗娜大人？！！别开玩笑了这时候？！！”尼奥听到这话差点崩溃。
　　“哼，我就先杀了你这个人渣，再去手刃那条母龙！”伊丽丝冷笑着步步逼近，手中的利刃刷的一闪，尼奥的肩膀上已经多了一道口子。
　　“这出剑的速度……开玩笑的吧？……”尼奥根本没有任何反应，捂着肩膀上的伤痕连连后退的说道。
　　“哼，本小姐是阿莱西娅蔷薇骑士团的团长，对付你这种废材，2秒已经绰绰有余了，受死吧！！”伊丽丝往前迈出一小步，修长的美腿丝袜高跟鞋踏在地板上，纤细性感的蛮腰朝前一倾，右手如闪电般的出剑，直指尼奥的心脏。
　　“完蛋！！要死掉了？！！！”尼奥眼看着剑锋朝着自己的胸口刺去，却根本无法闪避。
　　“噗！！！”突然伊丽丝的身后火光一闪，一道黑色的龙焰从奥罗娜的嘴中一下喷出，正中伊丽丝的后背，将她整个人包进了里面。
　　“啊啊啊啊？！！好烫？！！！呀啊啊！！”伊丽丝丢掉佩剑，双手捂在胸前，圆睁着双眼在地上扭动挣扎着。
　　“呼？！！得救了？！……这……衣服……胸口的衣服……已经破掉了啊……”尼奥低头看了看胸口心脏处的衣服，已经被剑刃刺出一个细小的口子，只要再稍微往里刺一下，他的命就没了。
　　“啊……啊……卑鄙……居然……暗算……”伊丽丝身上的黑色火焰逐渐熄灭了，她上身的衣服连同裙子一起被烧了个干净，只留下残破的白色丝手套和黑色的吊带丝袜，雪白的肌肤上在冒着屡屡的黑烟。
　　“为什么，只烧掉了衣服吗？黑色的火焰？”尼奥诧异的看着几乎光着身子的伊丽丝。
　　“暗影龙焰，能够控制灼烧的范围和深度，还不趁她被烫的浑身发软的时候把她捆起来？”奥罗娜笑着说道。
　　“噢，对了！！！这混蛋女人差点杀了我啊！！看本大爷新帐旧账一起算，怎么收拾你！！”尼奥说着坏笑着拿出捆龙用的绳子，一下压在了伊丽丝颤抖的身子上，将她的双手反剪用绳子将手腕紧紧的捆在了一起。
　　“呀啊？！！混蛋！！！你这个人渣！！放开我！！！！……”伊丽丝大声娇叫道。
　　“哈哈哈，你妈妈可是亲口告诉我的，这房间隔音效果极好，所以你怎么拼命喊都是没有用的哈哈哈哈……以前居然敢坏本大爷的好事，这次要你连本带利全部还回来！！！”尼奥说着熟练的用绳子三下五除二，便将伊丽丝双手反吊着捆在颈后，然后密集的绳子勒主伊丽丝的胸部和腹部，和捆奥罗娜一样，两道绳子用力的勒进了伊丽丝的两腿只见那个最敏感的部位。
　　“呀啊？！！！下流？！！你竟敢用绳子碰本小姐那个……嗯啊？！”伊丽丝被勒的娇叫起来，修长的双腿也被尼奥抱住，用绳子一道道并拢捆绑起来，不一会就被捆成了一个蠕动的肉虫。
　　“然后，该把你的小嘴好好的堵住了，对了，我突然想到一个绝妙的堵嘴的东西哦~”尼奥说着脱下裤子，毫无羞耻的再脱下内裤，然后揉成一团，捏住了伊丽丝的嘴巴。
　　“什么！？！！好恶心的东西？！！好臭？！！住手你这混蛋…………不要！！呜呜呜！！呜呜！！”伊丽丝面露惊恐的神色，拼命的挣扎着，但是还是被尼奥将整条裤子塞了进去，然后用古树胶带死死的将她的嘴巴封死。
　　“呜呜呜！！呜呜呜！！！！”伊丽丝双眼圆睁，一副极其难受的表情，在地上翻滚着挣扎着。
　　“哦，这样一来，和我一样也动弹不得了呢……尼奥，难道你没有什么想法吗？”奥罗娜看着在地上扭动着身子的伊丽丝笑着问道。
　　“当然有了！！！这小妞两次坏我的好事，这次要连本带利都好好的还回去哈哈哈哈！！”尼奥抱起伊丽丝，坏笑着说道。
　　“是吗，连裤子都脱了，你还在等什么呢？”奥罗娜微微一笑，看着尼奥说道。
　　“明白……嘿嘿嘿~”尼奥说着一把将伊丽丝面朝下压在身下，然后用手捏住伊丽丝的胸部，腰间用力的朝伊丽丝翘起扭动的屁股用力一挺。……
　　“呜呜呜！！！！！呜呜呜呜呜呜！！！！！”
　　……
　　一小时后。
　　“呜……呜……”伊丽丝双眼无神的圆睁着，高挺的不断起伏的胸部都是尼奥手指留下的红色的抓痕，两条丝袜美腿之间一片狼藉，到处都是慢慢流下来的白色的粘液。
　　尼奥握着自己的长枪，对着伊丽丝美艳失神的脸蛋最后挤了几下，白色的汁液便顺着伊丽丝美艳的脸蛋慢慢的顺着高挺的鼻子往下流着。
　　“太舒爽了啊……这小妞不愧是从小习武的，带劲的很呢……干了好几次都不觉得累……”尼奥喘着气穿上裤子笑着说道。
　　“干劲倒是很足嘛……对于柔弱的人类来讲……”奥罗娜诡异的笑了笑。
　　“柔弱的……人类……莫非龙和龙之间的那事是……”尼奥脑海中似乎浮现出了一幕惊天动地的情景。
　　“呵呵，比人类的要……剧烈的多呢……”奥罗娜媚笑着说道。
　　“剧……剧烈？！好带感的形容词啊！！！”
　　“不过，该怎么处置这个小妞呢，绝对不能留到第二天早上让她母亲见到，但是如果直接杀掉的话不仅太可惜，而且尸体也不好处理。”尼奥想了一会，突然打了个响指。
　　“对了，地下奴隶黑市！好久没去逛了呢~”尼奥突然说道。
　　“奴隶……黑市？……是买卖人类的地方吗？……听起来很有趣的样子。”奥罗娜笑着问道。
　　“对……，是买卖各地拐来的女人和奴隶暗地里进行交易的地方，像她这样的贵族千金很受欢迎，估计能卖出个天价吧~”尼奥看着在地上扭动挣扎着的伊丽丝笑着说道。
　　“不过……要扛着这么个大活人出去不让卫兵发现有点……”尼奥走到窗台前看了看，发现不远处就有巡逻的哨兵。
　　“这小妞能避开那么多的哨兵潜进来，可见身手是多么的惊人啊……”尼奥再次捏了一把冷汗。
　　“出去的办法吗？很简单哦。”奥罗娜坐在床边，挺起傲人的胸部笑着说道。
　　“简单？！对了，她是龙啊……”
　　“不过，这次要帮我把绳子解开，怎么样，愿意吗？”奥罗娜媚笑着问道。
　　“又来了……”
　　“那么久了我都没想要挣脱，连吃饭都要你喂着吃，搞不好是真的解不开的哦~解开的话，不觉得可惜吗？一次当真正英雄的机会，说不定就那么溜走了哦~”奥罗娜继续笑着说道。
　　“够了……果然又来了……老子才不会上你的当！怎么可能作为强大的龙会解不开这几条细绳！”尼奥二话没说，走到奥罗娜的背后，快速的将她手腕处包裹的冰棉解开，然后是绳子，不一会，就将奥罗娜全身一圈圈紧密的绳子解了下来，层层叠叠的居然堆了好一大团。
　　“太好了……终于……上当了呢，愚蠢的人类啊……杀了你然后毁掉这个城市好了~”奥罗娜活动了一下被勒出印子的手腕，站起来冷笑着说道。
　　“哈？！！”
　　“其实在被你第一捆住的时候，就发觉居然真的挣脱不开这种绳子一直担心假戏真做真被你抓住了呢，又怕你怀疑一路上都在想着怎么骗你重新把绳子解开，现在好了，当时是无聊想找点刺激，现在嘛……”
　　奥罗娜半闭着媚眼，冷冷的如猎物一般盯着浑身发抖的尼奥。
　　“开……开玩笑的吧？！！居然……真是那么回事？！！”
　　“哦，是开玩笑没错呢，人类害怕的表情真是永远也看不厌~”奥罗娜收起了浑身的杀气，笑着同尼奥擦肩而过。
　　“啊？！……吓死了……”尼奥捂着心脏说道。
　　“把这个女人扛起来，我要用魔法了哦。”奥罗娜说道。
　　“是！”尼奥说着，拿过一个袋子，将伊丽丝整个装了进去。
　　“站到我身边来。”奥罗娜的右手发出一道白光。
　　“好……”尼奥扛着伊丽丝和奥罗娜紧贴在一起，然后白光闪过，三个人已经移动到了一个完全陌生的小巷子里。
　　“啊？！这就出来了？这是哪？”尼奥诧异的问道。
　　“离刚才我们在的地方大概有几百米远吧，附近应该没有守卫了。”奥罗娜说道。
　　“哦，对了，我这幅容貌估计进了黑市会引起骚动的吧，这样好了。”奥罗娜说着变出了一个黑色的套头斗篷，将全身都套了进去，遮蔽起来。
　　“还记得去黑市的路吗？”奥罗娜问道。
　　“当然……虽然这条巷子不太熟悉，不过……对了，那边走，前段时间路过这里的时候曾经去过的。”尼奥在前面带着路说道。
　　“你已经去过了？”
　　“对，不过那时候只是去看看热闹，根本没有钱去买，哈哈，真是有好多性感的女奴在那出售呢~”
　　走过了好几条巷子，两人来到一处破旧的酒馆的后门，那里有个一身横肉的肌肉男在那放着哨。
　　“暗号？”那人一见尼奥，便猜到了他的来意，直接开门见山的问道。
　　“德玛西亚！”
　　“你可以进去了……”那人手朝后门一指，让开了一条道。
　　尼奥边扛着伊丽丝带着奥罗娜朝门口走去。
　　“等等……”那人突然拍了拍尼奥的肩膀说道。
　　“怎么？！”
　　“居然一次带了两个女来吗？运气真不错啊，小子~”那人看着尼奥背后蠕动着发出呜呜声的袋子，和他身后穿着头罩斗篷，露出一截高跟黑丝美腿的奥罗娜，一脸嫉妒的说道。
　　“啊哈？是……是啊~”尼奥松了口气，带着两人顺着后门的地下通道慢慢的走着，大概又走了十几分钟，才见到灯火通明的黑市入口。
　　那里人头攒动，一下热闹起来。
　　“来啊！！！这可是刚刚拐来的贵族家的大小姐哦，皮肤嫩的很，只卖一千金币！超值的哦！！”一个秃顶的中年胖子，手里牵着一个戴着项圈，上半身被反剪着双手捆住的年轻女孩，一边走着，一边吆喝着喊道。
　　“这外面卖的一般都是些不入流的货色，里面的拍卖场才会有真正的极品。”尼奥对跟在后面的奥罗娜说道。
　　“是吗？好有趣的样子……”奥罗娜看着四周被捆住堵着嘴，跪在地上，或者被囚禁在笼子你的女孩笑着说道。
　　两个人进入了中央拍卖场的大门，这里面居然有十分将就的装修和十分专业的接待人员。
　　“你好，客人，这次来是要买货呢，还是卖货？”一个高瘦的男子在柜台前很有礼貌的问道。
　　“当然是卖啊，没看到大爷肩膀上的东西吗？”尼奥用力的隔着袋子拍了拍伊丽丝的屁股说道。
　　“呜呜呜！！！”伊丽丝立刻剧烈的扭动起来，发出几声闷叫声。
　　“明白了，我们这有专业的拍卖师，可以帮您拍出更好的价格，当然，如果您要亲自去拍卖也行。”
　　“当然要拍卖师好一点了……”尼奥想了想说道。
　　“好歹老子现在也是名人了，在这种地方不太好抛头露面啊。”
　　随后，尼奥将袋子打开，然后将圆睁着媚眼呜呜挣扎着的伊丽丝倒了出来。
　　“如何，这就是我找到的极品货色，纯正血统的贵族千金大小姐，而且长的非常像领主菲奥娜的宝贝女儿哦~”尼奥得意的笑道。
　　“呜呜呜？！！呜呜呜！！！”伊丽丝一看这个陌生的地方和尼奥说的话，羞愤的摇着头挣扎着。
　　“啊，果然是呢！！！伊丽丝大人我在游行时远远的见过，是有几分相似啊，哈哈，如此一来一定能卖出高价的，要知道，本地的那些贵族，不知道有多少人早就想把那美艳的妈妈和女儿操个遍了哈哈哈……”拍卖师捏着伊丽丝的下巴，端详着说道。
　　“呜？！！呜呜呜！！！呜呜呜！！！”伊丽丝听到着无耻的言语，狠狠的瞪着那拍卖师，剧烈的挣扎着。
　　“哟，脾气还挺大，和伊丽丝大人倒是真的像，就把她交给我吧，时候46分账。”
　　“46？佣金需要那么高吗？”
　　“当然，本大爷可是有着把100金币的货卖出10000金币的本事啊，你就看好了吧。”那人笑着说道。
　　不久之后
　　“各位尊敬的贵客，请允许我为大家呈现今天最耀眼的极品收藏，年仅17岁，纯血统的金发贵族家的火辣千金！！皮肤如雪一般白皙柔滑，身段更是千里挑一的诱人！”那拍卖师将盖在伊丽丝头上的布一扯，被捆绑在柱子上的伊丽丝便仅仅穿着丝袜和丝手套，将自己诱人的肌肤几乎是毫无保留的暴露在无数买家的面前。
　　“啊！！！好正点！！！好美！！！好有气质！！！”
　　“和领主大人的女儿长的好像！！！哈哈，好赞，早就想狠狠的用大棒子教训一下那个傲慢的千金小姐了！！这个女孩应该很有带入感啊！！”
　　“我要！！！”
　　“我也要！！”
　　“呜呜？！！呜呜呜！！！”伊丽丝羞耻的在众人面前扭动着美艳的身体，无助的大叫着，台下的买家纷纷举牌，竞价很快就高达5万金币。
　　“天哪，真是疯了，才几分钟竞价已经从底价5000飙升到了6万！”尼奥在台下激动的说道。
　　“6万金币算是很高的价格吗？”奥罗娜问道。
　　“很高了，这里很少有达到那么高价的。”
　　“6万5千！7万！7万5千！！已经有人出到7万5了！！还有没有！还有没有！！纯正血统的贵族千金！！！7万5！！一次，两次，三次！成交了！！”拍卖师一敲锤子，伊丽丝被卖出了。
　　尼奥一看，买家是个毛发洗漱挺着大肚子的大胖子，穿着华丽的服饰，手上戴满了金戒指一摇一晃的走上了拍卖台。
　　“恭喜这位买家，以7万5千金币买下了这个贵族千金！”
　　“哦，好惨，居然被他买回去了……”台下的人开始坏笑着说道。
　　“是啊，那可是以重口味著称的资深买家诺撒斯啊，传闻中被他买回去的女孩，大多数基本没折腾一个月就没命了。”
　　“听说这大胖子特喜欢玩什么极限扩张，身体改造，四肢切断什么的，这女孩真是倒了八辈子血霉了~”
　　“呜呜？！呜呜！？……居然是他？！！这不是……”伊丽丝看着眼前这个大胖子惊讶的在心里说道。
　　“母亲大人的财政官诺撒斯？！！！！他居然是这种人！！！”
　　诺撒斯这时候一脸坏笑的走到了伊丽丝的面前，捏着她的下巴激动的说道：“真的好像啊，好像那个骚领主的傲慢女儿伊丽丝……”
　　“骚？！？！骚领主！！？”
　　“哼，整天就会趾高气昂的指使人，早就看她们两人不顺眼了呢，这次就把你当成真正的伊丽丝小姐带回去好好的疼爱好了呢~”诺撒斯露出一脸邪恶务必的笑容，狠狠的捏了捏伊丽丝雪白的胸部说道。
　　“呜呜呜呜呜呜？！！！！！！不！！！！妈妈！！……救我！！！……救！！！”伊丽丝在绝望的娇叫中，被人装进特制的拘束袋中，扭动着拖到了后台。
　　“虽然卖出了7万5的高价，不过伊丽丝似乎会很悲惨的样子……哈哈，听起来，格外的爽快呢……”尼奥在台下，兴奋的说道。
　　“呵呵，似乎被卖个了一个有趣的买家呢……这种小妞居然能卖出所谓的高价吗？”奥罗娜笑着说道。
　　“对了……”
　　“奥罗娜大人，怎么了？”
　　“你觉得……如果是我，能被卖出多少钱呢，嗯？”奥罗娜慢慢的脱下罩着头的头套，露出一头乌黑的长发和绝美的面容，媚笑着对尼奥说道。
　　“奥……奥罗娜大人……你该不会是要……”尼奥惊慌失措的说道。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！