（１）

　　我的妻子叫杨平，今年３５岁。应该说，她本来是个贤惠的妻子，但是自从那次之后，她整个的人就都变了。

　　那是在我们刚结婚一年多的时候，那时妻子还是一个企业的保管员，由于家里很困难，她就利用职务之便，一点一点的往家里偷单位的铜卖钱来填补家用。

　　后来，她的这种行为被她的主管领导牛厂长发现了，这个年近５０的老男人终于等来了玩弄我妻子这个鲜嫩少妇的良机。

　　一天，牛厂长把我妻子叫到了他的办公室，在关上门之后，他一脸严肃地对杨平说：「你知道我今天找你什么事吗？」「不知道……厂长……」「是吗？你偷单位东西的事，我们已经发现了，现在厂里准备向公安机关报案，我想那样可能会判你的刑吧！」「啊……」听到这个消息，妻子当时就傻了，眼泪像断了线的珍珠般流了下来，她一下子瘫坐在了牛厂长办公室里的床上，哭着对牛厂长说：「厂长，求求你……救救我好吗？」「咳，我也很能办呀！你的问题这么大，我帮了你，会承担很大风险的。」「厂长，你就救救我吧，我会永远忘不了你，我会报答你的。」「是吗？你要怎么样报答我呢？」牛厂长终于露出了他的本来面目，来到床前，坐在了妻子的身边，一只手把我妻子轻轻地搂在了怀里，另一只温柔地擦去妻子脸上的泪痕。

　　「我……只要我有的……我都可以给你……」

　　「那么好啊！我只要你陪我睡一觉。」

　　「什么？」妻子听了这句话，马上挣扎着要起来。

　　看到妻子这样，牛厂长竟然放开了她，淡淡地说：「那你就准备坐牢吧！」「呜……」妻子无助地又哭了起来。

　　「我的小 女孩，你不要害怕啊！我不会伤害你的，反正你也是结过婚的女人了，你陪我一次，我们都不说，没人会知道，我会很温柔地对你的。」牛厂长一边亲吻着我妻子脸上的泪花，一边在妻子的耳边安慰着她，两只大手揉搓着我妻子的胸部。

　　这个牛厂长虽然已年近５０岁了，但他有着高大的身材、俊朗的外貌，在厂里，很多女职工都把他当作了心中的偶像。面对着这个标准的男人，这个自己并不讨厌的男人，这个可以决定自己命运的男人，我的妻子慢慢地放弃了抵抗，任由他的猥亵了……就在妻子半推半就之间，牛厂长已经脱光了她的衣服，也脱光了自己。当牛厂长那粗大、黝黑的鸡巴出现妻子面前的时候，妻子在内心深处长长地叹了一口气，她知道，她已经阻止不了他了……那个老男人就这样操了我的妻子。

　　（２）

　　一场老男人与年轻少妇的性爱就这样开始了，牛厂长轻轻的把我妻子放倒在他的床上，然后一下子趴在了她那娇嫩的肉体上，熟练地爱抚了起来。他低下头与杨平面对面，却没有任何动作，杨平红着脸，张开小嘴，并伸出她娇嫩的小舌头迎向他的嘴里，然后两人毫无避讳地发出了「唔……唔……」的声音。

　　他加快了手段，一只手伸到她的阴部，灵巧地玩弄着杨平勃起的小阴蒂。一会儿，杨平的腿根部就润滑一片了。另一只手再一次地从杨平的一个乳峰爬到另一个乳峰，连拉带捏，或是沿着她的乳晕轻轻地画着圈，使她的身心无比甜美地作好了准备。

　　渐渐地，他的嘴向下滑着到了杨平的双腿间，伸出了他那长长的舌头，舔向了我妻子的阴部，「啊……啊……」强烈的生理快感刺激着我的妻子，终于忍不住叫出声来：「啊……啊……不要啊……那里脏的……啊……」她赤裸的身躯不禁扭动了起来，喉间也禁不住泄出荡人的呻吟。她那小小的溪谷，如今已是春水泛滥；密合的两片闸门，此刻也嗡然开合；从所未有的强烈慾望，由她内心深处缓缓向外蔓延，其势实锐不可当。

　　这牛厂长果然是花丛老手，他深知慢工出细活的道理，因此一时之间并不急于攻坚，只是慢条斯理地在杨平嫩滑白皙的躯体上以指尖轻柔的抚弄着。杨平紧闭双眼，眉头轻蹙的娇媚模样，使得原本俏丽的面庞，更添增无限的风情。

　　此刻的杨平慾情已炽，她已经忘记了她是别人妻子，忘记了身上的男人是个５０岁的老男人，忘记了这是在单位的办公室里，她只觉周身骚痒、体内空虚，迫切需要男性凶猛的入侵，但期待已久的粗暴侵袭，却始终不来。

　　迫不及待之下，她不由得主动伸手，探寻那她脑海中的大鸡巴。一阵摸索，终于如愿以偿，握住了那火热粗大的鸡巴。这时她心中也不由暗想：『啊……竟然如此粗大！自己丈夫的与他一比，简直就是小孩。也不知自己能不能承受？』见到杨平已经这样，牛厂长不再等待，抬起她嫩白的大腿，下身一挺，粗壮的阳具「噗吱」一声已尽根而入，直接顶到了杨平娇嫩的子宫口。杨平轻呼「唉哟」，继而玉臂轻舒，紧紧搂住了牛厂长，无限的快感排山倒海而来，整个人几乎舒服得晕了过去；此刻她有种奇妙的感觉，那就是，过去似乎所有的快乐都比不上牛厂长那雄壮威武的一插。

　　这时老牛使出了真功夫，他臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏着杨平白嫩丰满的乳房，指尖则轻搔樱桃般的乳头，嘴唇也凑上她洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。

　　杨平快活得简直要疯了，要知她是结婚不久的女人，丈夫也不是风流人物，就是做爱，也是十分简单，因此她根本未曾真正享受过如此的销魂滋味，此刻老牛高超的做爱技巧，简直就令她疯狂了。

　　杨平快活得无以复加了，一波波的娱悦浪潮将她逐渐地推上快感的颠峰。此时身上男人的面貌也恍惚了起来，一会是自己的丈夫，一会是牛厂长，一会是个陌生的男人，甚至出现了公爹的样子。杨平觉得自己似乎真的在和这些人欢好，奇怪的是自己竟然不觉羞耻，反倒有一种被凌虐的怪异满足感。

　　她内心潜藏压抑的各式各样淫秽念头，彷佛出闸猛虎一般狂奔而出，她心中不由暗想：『自己原来竟然是如此淫荡的女人！』「我的小媳妇，你快乐吗？我的鸡巴好吗……」老牛一边用力的操着杨平，一边用极其下流的语言刺激着她。

　　「啊……啊……我好快乐……啊……」杨平彷佛进入愉悦的天堂，时间完全静止，只剩下无穷的快乐。此时似乎公爹正吸吮她嫩白纤细的脚趾、满脸胡须的大伯也舔吮她饱满的乳房，而那个陌生的男人，更耸动他的屁股抽插她娇嫩的小穴……牛厂长眼中的杨平呈现出与平日贞节端庄形象完全不同的风貌。

　　她那雪白丰满成熟的诱人胴体，不断地扭曲摇摆，她的大腿也向两旁大肆扩张，影响所及致使那鲜嫩湿滑的密穴也完全清楚地显现出来。她面目的表情更是变化多端，忽而咬牙切齿、忽而含情脉脉、忽而慾情难禁、忽而含羞带怯……我妻子一会像贞节贵妇、一会像淫娃荡妇、一会如深闺处女、一会又如青楼艳妓，老牛驰骋在她身上，就如同与各个不同类型的女子分别交欢取乐一般，情趣变幻多端，简直使他乐不可支。

　　牛厂长见这个与自己女儿一般大的小女人，在自己的鸡巴下高潮不断、呻吟连连，雪白的身躯上香汗、淫水、精液混成一片，终于忍不住猛烈抽插一阵，将他那浓浓的精液射入到杨平的花心。

　　字节数：5512

　　【完】

　　 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
