请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》【改编】【女儿的奶水】【改编者：远山依旧】
改编者：远山依旧
字数：20000


　人物说明：

　　刘刚：小可的父亲

　　志强：小可的老公




　　「来了，来了」

　　「爸，你咋才来呀？」

　　「想坐火箭来了，没买着票。」

　　「哎，小可，你看你的家，怎么这么乱？」

　　「是啊，就等着您老人家来帮我收拾呢，要不，也显示不出您的伟大作用呀，
嘻嘻…」

　　「你把我当保姆了？」

　　「爸，你帮人家一下嘛，好不好？」

　　小可是刘刚唯一的女儿，刚刚生完孩子才一个多月。小可幼时父母离异，她和父亲相依为命，为了怕女儿受委屈，刘刚一直没有再婚。

　　刘刚无可奈何地摇了摇头，这孩子从小就被他宠坏了，只好帮她收拾起来，小可高兴地在父亲周围转悠。人们常说女人生过孩子后体形就变了，现在的小可的身体也的确有些改变。屁股和腰变得更加丰满了。变化最大的就是她的乳房，因为没带乳罩，隔着衣服也能看出来在她走路时两个乳房一晃一晃的。但小可的腰并不显得臃肿，依然很有形，而且还是那么柔若无骨，走起路来，屁股一扭一扭的，煞是诱人。

　　小可是出了名的美人。不光摸样长得漂亮，尤其让人喜欢的是她那170cｍ的性感修长的身材，配上飘逸的及腰长发，每次上街都成为男人注视的目标。

　　小可的屁股很丰满，后臀微微上翘，给人一种圆滚滚肉鼓鼓的感觉。腰细而柔软，因此走路时屁股的扭动幅度就大了一些，这就更加衬托出她臀形的肥美，自然地透漏着一股诱人的浪劲。在后面看小可走路更会勾起男人的欲望。小可不属于纤弱苗条的病态美人，脸蛋也不是那种娇小型的，很有一股李嘉欣的味道。

　　小可的老公志强长得很英俊，和小可蛮般配的。志强的公司在三峡水库的建设中负责其中的一个工程，还是这个工程的负责人，因此在三峡的工程开工后不久，志强就吃住在工地上。就算小可要生产时，志强也只是请了十天的假照顾她。

　　志强假期休完，返回了工地。小可没有人照顾，就打电话把父亲找来。刘刚见女儿的家实在是又脏又乱，只好暂时由爸爸变成了保姆。在他的一通大干快干下，小可的家里又恢复了清洁有序。

　　小可看到家里发生了翻天覆地的变化，高兴的走到父亲跟前，抱住了父亲的脖子就在她的脸上亲了一下。

　　「爸，你真好！」

　　小可的嘴唇软软的、湿湿的，贴在脸上很是舒服，刘刚的心头一荡，升起了一种异样的感觉，连忙推开了小可。

　　「去，去，去，跟小孩子一样。」

　　其实小时侯小可也经常这样的，但今天的感觉却不一样。

　　小可蹶起小嘴：「人家感激你嘛！」

　　「我可不敢要你感激，只要你不再让我做家务活儿就行了，你这家忒乱，忒……。」

　　父女俩正说着，小可的孩子哭了，小可忙进去把孩子抱了出来。小可的儿子虽然刚刚满月，但长得很胖，这可能和小可的奶水充足有关吧，小孩子长得很可。

　　小可也不管有父亲在场，拉起了衣服，露出了一只乳房，把鲜红的乳头塞进了小孩的嘴里。小可的乳房很大，发着耀眼的白光，直看得刘刚有些头晕。

　　小可也注意到父亲的眼睛盯着她的乳房猛看，不由地撅起嘴，娇嗔地叫道：

　　「爸～～～」。

　　刘刚有些发窘，眼光离开那眩目的丰乳。

　　吃完晚饭，小可看到父亲要走，便说：「爸，你一个人住也挺孤单的，不如搬过来住吧，咱们俩个也好有个照应。」

　　「那可不行，爸爸还有工作要做呢！」

　　「你的工作我还不知道，不就是坐在家里上上网，写写文章吗！」

　　刘刚是杂志社的自由撰稿人，每天在家写写评论。最近他还加入了「春暖花开，性吧有你」的书吧写手行列。

　　刘刚年轻时喜爱运动，有一副壮实的好身板儿，年纪大了，加上工作的性质，虽然运动少了，但依然保持着运动健身的习惯。

　　也许是由于离异后没有再娶，加上坚持运动，虽然人到中年，他依然性欲很强。他有个相好的，叫阿梅。阿梅是刘刚一个朋友的老婆，人也长得满有味道的。阿梅最让刘刚着迷的是她接近170cm的身高和性感修长的身材。虽然阿梅已经结婚１０年了，但她保养的很好，还象27、8一样，女人味十足！因为老公的原因，至今没有生育过，所以保持了她性感诱人的身材。

　　阿梅的老公，看着人长得牛高马大，却长了个小东西，小也就罢了，却还早泄，而且还有死精症，真真的是人样蜡枪头。因为她迟迟没有怀孕，备受婆家人的歧视，后来她不孕的原因清楚了，婆家和老公却不同意他们离婚，希望她能用试管婴儿怀上一个孩子。

　　一次醉酒后，两人在刘刚的家里发生了关系。整个晚上刘刚趴在阿梅的身上，干累了就歇，歇足了再干，在她身上过足了瘾。要知道，压在比自己高大的漂亮女人身上干她，是一件既过瘾又的事情。

　　此后，刘刚和阿梅每隔一、两周都要做一次爱。阿梅说刘刚就像种马，不但耐力强，而且家伙也大，做起来特别过瘾。不象他的老公，人样蜡枪头。这也是刘刚不想搬来小可家的一个原因――联系阿梅太不方便了，而他又不是个可以没有女人的人。

　　小可看到父亲不愿意，有些着急，抱住父亲的胳膊撒娇地晃着。

　　「爸，你说好不好嘛？」

　　刘刚的胳膊被女儿抱在怀里，小可那两个丰满的乳房压在他的胳膊上，她的身体的体温和那种柔软的感觉从胳膊传过来，弄得刘刚身体有些发热。

　　「我……这…好吧……」

　　刘刚最后还是同意搬到小可的家。小可家是二房一客厅的结构，刘刚就住在了另外的一个房间。小可负责一日三餐，刘刚负责收拾房间的卫生。住在女儿家倒也清闲。

　　一天晚上，刘刚正躺在床上看书，小可穿着一件睡衣走进来，手中端着一杯奶。

　　「爸，你把它喝了吧。」

　　「是牛奶？」

　　「什么牛奶，是…是…是人家的奶。」

　　「是你的奶？」

　　「是啊，人家的奶太多了，宝宝又喝不了，每天晚上都胀得很痛，晚上睡觉前，我都要用吸奶器把它吸出来，以前都扔掉了，今天我忽然想到你，扔掉多浪费，不如让你喝了，书上不是说，提倡母乳喂养嘛，说明人奶是最有营养的啊。」

　　「你是说，你说让、让我喝你、你的奶？我、是你爸爸啊！」

　　「就是喝个奶嘛，和爸爸有什么关系？」

　　「哼，放在这儿了，喝不喝，随你啊」。

　　刘刚望着那杯奶发愣，小时候吃过母亲的母乳，但那时太小，没有什么印象。刘刚也觉得把这杯奶扔掉了有些可惜，人家都说当年大地主刘文采就是喝人奶长大的，但让他喝自己女儿的奶水，他又觉得这件事挺荒唐。

　　犹豫了一会儿，刘刚还是把那杯奶端起来，放在鼻子下面闻了闻，一股奶香扑面而来。他用舌头舔了舔，虽然不象牛奶那样甜，但却有一股特殊的甜美味道。反正不喝也就扔掉了，再说喝了也就我知，小可知，别人也不会笑话，干脆就把它喝掉。于是张开嘴，大口地把整杯奶都喝掉了。

　　躺在床上，想想也觉得可笑，怎么大年纪了，居然还喝了自己女儿的奶。

　　第二天，小可也没问父亲是不是喝了那杯奶，只是晚上的时候，又送来了一杯奶，刘刚又把那杯仍带有小可体温的奶喝了下去。

　　自从刘刚喝了小可的奶水之后，他就总有一种不可抑制的想看小可乳房的冲动，但理智告诉他，那是女儿，是不能这样的。

　　但在小可喂宝宝的时候，刘刚还是忍不住偷偷地盯着她的乳房看了个够，小可可能也看出了父亲的想法，每次喂奶时都把整个乳房露出来，有时就连另外一只没有喂奶的乳房也露出来，用手捏弄着，仿佛在象父亲示威。

　　一天晚上，小可又把一杯奶送过来。以前小可送奶过来马上就走了，可这一次没有走。小可用眼看着父亲，她今天穿着一件半透明的睡衣，能清楚地看见她没有带胸罩，下面的小三角内裤也隐约可见，美妙丰盈的成熟肉体若隐若现。

　　咳！刘刚心里叹息一声：「这么诱人的身子，真是便宜了志强这小子了！」

　　刘刚见小可没走，也不好意思当女儿的面喝她的奶。

　　小可看父亲没喝，不好意思的说：「爸，你快喝啊，一会儿就凉了」。

　　「你在这儿，我…我喝不下」。

　　「哈哈哈…爸爸还害羞啊？」小可说着端起那杯奶，送到父亲嘴边，刘刚只好张开嘴，把它喝掉。

　　小可这么近距离地站在刘刚面前，透过睡衣，可以清楚地看见小可粉红色的乳头，闻到小可身上传来那种熟透了的女人的体香，真有些晕了。

　　小可看父亲喝完奶，问道：「爸，好喝吗？」

　　「好喝不好喝，你自己尝尝不就知道了？」

　　「哪有自己吃自己奶的？」

　　「我去睡觉了，晚安」

　　小可突然在父亲的脸上亲了一口，就头也不回地走了，弄得刘刚愣愣地坐在那儿好半天没反过劲来。

　　没过几天，晚上小可突然来到父亲的房间，模样有些着急。

　　「老爸，我的吸奶器坏了。」

　　「明天买一个不就得了。」

　　「那人家今天晚上怎么办？」小可急道

　　「忍耐一下，明早我就去买。」

　　「不行的啊，你又不是不知道，夜里涨得很难受的！」小可跺着脚说

　　「那怎么办？」

　　「嗯…嗯…这…就是…就是…你、你以前没有帮过妈妈吗？志强都是帮我用嘴吸出来的，反正…反正…你也要喝的嘛！」

　　「什么？你说……你说让我用嘴把奶吸出来？」

　　「是…是啊…」

　　「天下哪有爸爸吃女儿奶子的？不行！」

　　「爸――，吸吸有什么关系嘛，再说别人也不知道。」

　　「那也不行」。

　　「有什么不行，你常常偷看人家的奶子，你以为我不知道啊，平时人家的奶子都让你看够了，再说每天晚上都喝着人家的奶，现在人家有事让你帮忙，又说不行了！」

　　「这…你……！」

　　「好爸爸，你帮人家一次嘛！」

　　小可说着就拉开了衣服，露出了已经涨大的乳房，在刘刚还没回过神的时候，把粉红的乳头压在了他的嘴唇上，刘刚一下就晕了，下意识地张开嘴把她的乳头含到嘴里吸吮起来。

　　小可的乳头很软，微一吸吮，一股甘甜的乳汗就涌入了嘴里。刘刚坐在床边，小可站在父亲面前，双手搭在父亲的肩上。刘刚感觉到小可的整个乳房贴在自己的脸上，很柔软，很舒服。很快一侧的乳房的乳汗就被刘刚吸干了，又转到了另外一侧。

　　小可的乳房很白，刘刚有一种眩目的感觉。双手无措地在床沿上乱抓着。鼻中满是小可的肉体的香味。很快两个乳房就被他吸得变软了，当刘刚吐出小可的奶头时，发现小可的脸和自己一样，红红的。小可在父亲脸上亲了一下。

　　「谢谢爸！」

　　说着，飞快地转身跑回自己的房间去了。刘刚就这样傻傻地坐在床上，嘴里仿佛依然在含着小可那柔软的乳房，真象做梦一样，以前和阿梅作爱时也吃过她的奶子，但那感觉和这回却明显不一样，而且也没有奶水。年纪一大把了，居然又吃到了年轻女人的奶子，而且还是自己女儿的奶子，咳！「我居然吃了自己女儿的奶子」！

　　第二天，小可并没有催父亲去买什么吸奶器，刘刚也居然装做不知道。晚上快要睡觉时，小可又来到父亲的房间。今天她们两个人都尽量表现得自然一些，当刘刚把小可的乳头含入嘴里，小可啊的轻轻呻吟了一下。小可的手开始慢慢抚摩父亲的头，就象母亲温柔地抚摩自己的孩子一般。

　　一会儿，刘刚和小可就都没有了开始时的紧张。随之而来的是兴奋和羞涩。小可见父亲的手总是在床单上胡乱抓捏，就抓住他的双手圈放在自己的腰间。这是女儿长大后刘刚的手第一次碰到她敏感部分的肉体！

　　刘刚的手有些颤抖，小可的腰身柔软而性感，手感非常舒服。刘刚真的想好好摸一摸，但她毕竟是自己的亲生女儿啊，刘刚强忍住了这种欲望。好在小可不会一动不动地站着，她的腰身出奇地柔软，她的上身不动，屁股也经常来回扭动，这样刘刚的手就相当于在抚摩她的身子了，刘刚心里不住地赞叹：

　　「小可的身子真是太诱人了！就连我这做爸爸的也禁不住心猿意马啊！志强这小子真的好福气！」

　　不知过了多久，刘刚才依依不舍地吐出了小可那早已没有乳汁的乳头，小可也不把衣服放下，挺着子，弯腰又在父亲的脸上亲了一口：

　　「谢谢老爸！」

　　小可一边离开，一边往下拉衣服。刘刚的眼睛几乎是贪婪地盯看着女儿那扭动着的诱人的大屁股……

　　一天晚上，父女二人又象往常一样开始了。今天的小可穿着一件Ｔ恤，下面穿着一件超短裙。刘刚仍然坐在床边上，小可站在他面前。刘刚主动把小可的Ｔ恤拉上去，露出了丰满的乳房，小可的乳房圆鼓鼓的，很是挺实，乳晕不大，小小的乳头呈粉红色，象一粒熟透的葡萄。

　　小可用手往上扯着衣服，卷起放在乳房的上缘。

　　「怎么，你还能两个一块吃啊？」

　　刘刚厚着脸皮不说话，张嘴含住了右侧的乳房，他的右手向上，装做很自然地攀上女儿的另外一只乳房。小可的身子抖了一下，并没有拒绝，刘刚的手就大胆地在她的乳房上揉捏起来，见小可依然没有表示，就更大胆了，左手绕到小可的背部在她的腰部轻轻揉摸，并顺着她的腰向下摸到她的臀部，在她圆翘翘的屁股上揉来捏去，虽然隔着短裙，但仍然能感觉到臀部的柔软和丰腴，捏在手里特别过瘾。

　　「嗯、啊…嗯…」

　　小可的呼吸变得越来越粗，嘴里轻轻发出啊啊的低吟。当刘刚把她两个乳房里的奶吸光时，小可已有些站立不稳。

　　刘刚站起来，小可靠在父亲的怀里，大腿挤靠在他的下身处，一只手揽住父亲的背部，另一只向下，隔着裤子已抓住了发硬的肉棒，轻轻地揉搓着。

　　刘刚的身子也是一抖。

　　「小可，不、不行的，你不能摸那里啊……」

　　小可的小手依旧不停地揉捏着父亲的鸡巴。

　　「为什么不行？就行你摸我啊！」

　　小可坏坏地笑着。刘刚的心里一下子情欲战胜了理智。他的手从小可的短裙的下摆伸进去，向上摸到了小可圆鼓鼓的屁股蛋，虽然隔着一条小小的内裤，但大部分臀肉都被他抓在手里，刘刚开始用力地抓捏起来。

　　父女二人互相爱抚了好长时间，才恋恋不舍的分开。

　　小可整理了一下衣服，看到父亲的肉棒把裤子前面支起了一个大大的帐篷。

　　「爸，你看你那里，用不用我再帮你一下？」

　　「怎么帮？」

　　「你想让我怎么帮啊？」

　　「我们是父女，只能到此，今天做的已经超出了父女的范围，不能在超过这个界线了。」

　　小可伸了伸舌头，对着父亲做了个鬼脸。

　　「好了，老夫子，那你那里怎么解决？要不、要不我帮你打飞机吧……」

　　「这个就不用你管了，今晚我自己打打飞机，明天去找阿梅解决吧」。

　　「爸，你还和阿梅那个小骚货来往啊？」

　　「不许你那么说你阿姨！」

　　「那个小骚货才不是我阿姨了，从你们来往的第一天起，我就看她不顺眼，一个不会下崽子的母驴，就知道勾引男人！」。

　　「去，去，快去睡觉。」

　　第二天早上，刘刚就把阿梅约到家里，当然少不了一翻大战，几天来积压在心底的欲望全都发泄在阿梅的身子上了。奇怪的是，当刘刚在阿梅身上尽情宣泄时，总时不时地把她幻想成小可。这一天刘刚特别亢奋，总是干不够，从早到晚，一共干了阿梅五、六次，美得阿梅眉开眼笑，连说长这么大，她还是第一次连续作这么多回呢！她哪里知道刘刚的心理啊！咳，小可，都是小可这丫头闹的！

　　本来阿梅晚上要陪刘刚睡的，但刘刚必须赶回到小可家，所以只好送走了有些不高兴的阿梅。

　　吃过晚饭，刘刚站在窗前看着外面的景色。由于几天里积蓄在体内的欲望白天都发泄在了阿梅身上，所以身体特别的清爽。看来住在小可家里，以后难免会经常被这诱人的小丫头弄得欲火烧身了，好在有宝贝阿梅的身子可以随时供自己宣泄，虽然她没有小可那般年轻，但她的身子也绝对诱人，同时做爱的经验也满丰富的。

　　刘刚正看着，一个温热的身体贴在了他的背上，不用说，就光从贴在背上的一对没戴胸罩的丰满乳房，就知道是小可。刘刚没有动，小可也没动，刘刚任由小可就这么贴着。但小可的手却没有闲着，一只手在父亲的胸口抚摸着，另一只手在男人的两腿之间寻找。找到了小弟弟后就是一阵揉搓。刘刚的小弟弟很快就站立起来。

　　刘刚用手按住了小可的小手。

　　「小可，不许这样」。

　　「是不是在那个骚碌纳砩戏⑿构涣耍就不稀罕我了？她可以吃，我摸摸都不行啊！」

　　刘刚的头一热，转过身，抱住小可那肉感十足的身子，一边上下其手地捏摸一边说：

　　「不一样的，我是你爸爸啊」。

　　「爸爸怎么了？又不是什么大不了的事！」

　　「父女之间是不能做这种事情的，如果做了那就是乱伦，你现在这样，老爸已经非常知足了，哪敢再奢求别的啦。」

　　「人家这么大了，还用你来说啊？老夫子、老封建！」

　　说着小可猛地扑过来，抱住了父亲的脖子，把小嘴印在父亲的嘴唇上，小舌头象一条小蛇一样渡了过来，和父亲的舌头绕在一起。

　　刘刚的嘴里突然伸进来一条香香的小舌，他也有些懵然，舌头不听话地向那条小舌缠去，彼此互相吸吮着对方的嘴唇，小可的小舌在父亲的嘴里任意的游荡。

　　这还是刘刚第一次吻小可呢，他兴奋地一面回吻一面大力地揉捏小可的奶子和屁股。小可的大腿使劲地在父亲的下身挤蹭着。好一会儿，小可才抬起头。

　　「这不算乱伦吧？」

　　「呵，小鬼头。」

　　「哼！用你来教训我啊，你说：乱伦的说法到底是怎么来的？我倒想长长见识呢！」

　　刘刚只好搂着小可坐下，给她讲：

　　「在很久的古时候，很长时间里，人类是按群而居的，同一个居住群里大都是近亲关系，那时他们的性关系是很宽松的，人们只认为性交就是为了生育，所以在群居的部落母子、姐弟、父女等等也一样可以自由地性交。但时间一长，人们发现：同部落近亲生育的孩子，身体和智力都不如不同部落间性交所生的孩子好。慢慢地人们开始注意到这一问题的严重了，由于当时很落后，所以人们就认为上天是不允许近亲性交的，否则就会遭到报应：生出不健康的孩子。这样一来，近亲性交就被定义为：乱伦――严禁发生！」

　　「乱伦真的会遭到上天的惩罚吗？」

　　「当然不会，只是会影响下一代的健康。会被上天惩罚只是人们为了防止乱伦编出来的说辞罢了！不过生下畸形的孩子应该也算是上天的惩罚吧。」

　　「啊，我明白了，其实近亲作爱也是可以的，只要不生小孩就行了嘛！」。

　　「这个…这…你是应该只属于你的丈夫的，别人不应该的！」

　　「哼！」

　　「他才不这样认为呢！为了他自己往上爬，他连我也舍的出去！」

　　「怎么了？」

　　「也没有什么嘛，就是他们领导看见我就直流口水，所以、所以我就陪了他两次。」

　　「什么！」

　　「志强居然让你和别的男人上、上床？」

　　「哎呀，老爸，你生这么大的气干嘛呀，又不是什么大不了的事情，只要我不为他生孩子就行呗！再说连志强自己都不在乎嘛！」

　　「可、可…这…这……他…」

　　「吃醋了？」

　　「这有什么嘛，我又没损失什么！再说啦，男人可以用他的性器官寻找快乐，女人凭什么不可以啊？别把什么事都看的那么严重嘛，不就是那么回事嘛，真的没有什么的呀！」

　　刘刚被女儿弄得无言以对。

　　………………………………………………………………………

　　晚上，刘刚坐在客厅看电视，小可从她的房间里走出来，刘刚一看，哇！好惹火，小可只穿了一条白色的Ｔ型小内裤，前面紧紧裹住了饱满的阴户，而后面就只有一条细细的带子陷进两股间，那两团丰满的屁股蛋雪白圆润，煞是诱人。上身只带了一条胸罩。小可看到父亲直盯着她看，就地转了个身。

　　「老爸，我好看吗？」

　　「我的女儿真是天生的尤物，简直太美了！」

　　「小可，我现在知道什么叫遮羞布了！哈哈……」

　　「哼，老爸取笑我，好，那我就不要遮羞了」

　　说着，小可伸手就往下扯那小的可怜的裤衩，刘刚一下就慌了，仅存的理智促使他一把抓住小可的手。

　　「别、别，小可……」

　　「怕什么啊，小时候你又不是没见过。好了老爸，先不说这个了，我们现在开始『工作』喽！」

　　小可解开了胸罩，一刹时，一对雪白丰满的乳房呈现在父亲面前，真是美艳不可方物啊！此时的小可除了阴部有一小块遮羞布以外，已经一丝不挂了。

　　小可走到父亲面前，大方地把她的乳头放进父亲的嘴里。在吸吮小可乳房的过程中，刘刚的手当然不会老实，在小可的屁股乳房和小腹上不停地游走。一想到我这么诱人的女儿还被混蛋老头享用过，刘刚就生气，手就越发用力地捏摸小可的身子，直摸得小可气喘嘘嘘，不时地发出嗯、嗯轻声呻吟。自从和女儿的关系变得亲密以来，每次吃奶的时候，刘刚的手都不会闲着，现在除了小可的阴部没有摸过外，小可全身都被他摸遍了。几次刘刚的手摸向小可的阴部，小可都主动把腿分开些，把她的阴部开放，但刘刚还是强忍住摸小可阴部的欲望，因为他总感到，只要没有接触到小可的阴部，或许就不算乱伦吧，毕竟刘刚还有些理智的。

　　吃过小可的奶，小可坐在父亲的腿上，身体靠在父亲的怀里，一只手搂住父亲的脖子，又递上小嘴儿和父亲吻在了一起。

　　看到小可被吻得脸色绯红，呼吸急促，刘刚放开了她。

　　「我和宝宝吃奶时有什么不同？」

　　「宝宝吃奶时，就是吃奶，也没什么感觉，你吃时，我、我总是想到男女之间的事情」。

　　「你和你老公是不是很长时间没在一起做了吧？」

　　「自从我怀孕６个月起我们就不在一起过性生活了，到现在已经快半年了」。

　　「那你想不想？」

　　「怎么不想啊！我在家里又见不到别的男人。」

　　「我知道你宁可让别的男人得到我！」

　　「反正志强也常让我去陪别的男人，还不如给爸爸呢！在女人看来，男人是没有什么区别的，我不信爸爸不想要我！」

　　刘刚怕自己受不了小可的蛊惑，干出让自己后悔一生的事来，赶紧强压住心底的欲望叉开话题。

　　「小可，你家里有没有三极片或者Ａ片什么的？」

　　「天啊，我简直不敢相信，我一张口居然向女儿要的是这个？」

　　「怎么爸爸也看这个啊？其实啊，看那些还不如去挤公共汽车呢，趁乱还可以摸摸女孩子的屁股！再说了，我不比Ａ片强啊！」

　　说着，小可的屁股就在父亲的手里扭动起来。刘刚赶紧推开小可：

　　「我只是、只是想消磨一下时间。」

　　「好吧」

　　「但我得找找」

　　说着，小可就跪趴在电视下面的柜子前找起来。小可趴到那儿，或者说是半跪在那儿，肥翘翘的屁股正好对着刘刚，小可两腿之间的阴户就圆鼓鼓地呈现在刘刚面前，窄窄的一小条布已经无法把她那丰满的阴户完全遮盖了，两侧露着部分长着淡淡阴毛的肉瓣儿。刘刚可以看到那团肥肉中间的缝隙，已经有些湿渍了。刘刚的头脑一热，血往上就涌，下面就挺起来了。

　　小可故意把雪白的屁股翘得更高，并对着父亲不停地慢慢扭动，还故意发出诱人的喘息声。弄得刘刚心痒难耐，如果小可不是他的女儿，他一定会扑上去扒下她的裤衩，搂着她的大屁股干了她！

　　好半天小可才慢慢地从柜子里面拿出一摞小影碟，刘刚看着小可站起来，真的有些失望，她的那个姿势真是太诱人了！刘刚发现小可也好象有些失望的样子，没准这小妮子刚才心里真的盼着自己扑上去扒了她的裤衩子呢。

　　小可把ＶＣＤ打开，然后就坐在父亲身边一起看起来，屏幕上一开始就是男女淫乱的画面，你想啊，本来刘刚就已经欲火难耐了，现在看着这么刺激的画面不算，身边还坐着一个如此漂亮、诱人的美人，更加害人的是，她居然还是个挺着大奶子、几乎光着身子的性感美人！刘刚的心简直痒的受不了了，不住地扭动身子，呼吸也急促起来。小可笑咪咪地凑过来。

　　「爸，很难受是不？干嘛这么难为自己啊？」

　　说着就把手伸到父亲的下身，隔着裤子抓捏鸡巴。刘刚想拒绝，但却又对下身传来的阵阵快感感到无比的受用，反正小可刚才已经摸过它了，现在享受一下有何不可啊！

　　于是刘刚干脆仰靠在沙发上享受起来。渐渐地刘刚感到只是被小可这样隔着裤子抓捏已经有些不解劲了，就伸手上去抓捏小可的奶子，小可媚笑着挺起胸任父亲抓捏，下面的手可没有停，解开父亲的前开门就伸了进去，还没等刘刚反应过来，小可就已经把那粗大的鸡巴掏了出来。

　　「哇，老爸，你的鸡巴真的好大耶！」

　　鸡巴第一次被女儿抓在手里，刘刚激动地浑身乱颤，腰一下挺了起来。小可的手攥住父亲的鸡巴撸动起来，眼睛兴奋地看着龟头被她弄得进进出出。刘刚的大鸡巴硬得一下一下地跳动着，小可抬起她那迷人的脸蛋。

　　「爸，你想女人了，是吗？」

　　说着就松开手中的鸡巴，双手一下就把父亲的睡裤连同裤衩扒了下来。

　　「爸，你想女人就H我吧！女儿会让你满意的。」

　　小可说着就搂住父亲的大腿，把脸贴在父亲的鸡巴上。

　　「不！不！」

　　「我不能的啊……」

　　小可不说话，继续用脸蛋贴揉父亲的鸡巴，刘刚的理智在欲火的焚烧下开始动摇了，他必须找到发泄心底欲望的方式，否则就完了，刘刚一把把小可推趴在地上，扯下她的小裤衩，然后合身压了上去，小可很顺从地任父亲压在她的背上，刘刚把鸡巴顶在小可那丰满的屁股蛋间，然后就开始狠力地挺动屁股干起来。

　　刘刚知道，女人不把屁股撅起来，而且屁眼不事先润滑好，男人的鸡巴是难以插入的，他就要在这里过过干瘾，即可以发泄欲望，又不会和小可真的发身性行为。

　　刘刚发力地做着H碌亩作，小可的屁股蛋很丰满，压在上面舒服极了，大鸡巴在她的臀肉间抽插也真的象在H乱谎。刘刚的动作越来越猛，毕竟这也是压着小可的身子在干她啊！所以他很兴奋。下面的小可刚开始还以为父亲要在背后干她，极顺从地叉开大腿迎合着，不一会儿就开始受不了了。

　　「爸，啊！爸，疼啊！啊疼，别、啊、别H屁眼了好嘛……啊！还是、还是H掳桑求你了，老爸，疼啊……」

　　刘刚不管她，继续这样用力干着她，忽然刘刚感到龟头前面一松，「扑」地一下，龟头居然插进了小可的屁眼里，小可痛的一挺，咬牙一声哀叫。虽然因为里面太紧进的不深，但也刺激的刘刚一泻千里了……

　　好久之后，刘刚才象一个泻了气的皮球一样从小可的身上滑下来，仰躺在地毯上喘着粗气。好半天小可听到孩子的哭声才从地上爬起来，刘刚看着小可光着屁股向里屋走，脚步已经有些不稳，双腿也有些拉胯，明显是因为屁眼很痛的缘故。

　　傍晚刘刚一个人在浴室洗澡，想到小可白天被自己压在身下干时的情景，下面不由自主地就又勃起了，这时就听见小可在外面叫。

　　「爸，你什么时候能洗完啊？」

　　「再有十分钟吧。」

　　「爸，不行啊，人家憋不住了！你快些开门，让我尿完你再洗。」

　　没办法，刘刚只好用毛巾遮住下身打开门，小可急匆匆挤进来，，一屁股坐在坐便上，只听一阵哗哗的水流声。刘刚这才发现，原来小可什么也没穿，是光腚跑来的。刘刚下意识地瞧向她的下身，小可微合着的两腿间隆起着一个肉团儿，上面附着一层淡淡的阴毛。虽然已经对女儿的身子很熟悉了，但毕竟她的阴部还没有见过，刘刚不自觉地直往小可的大腿跟处偷看。小可尿完后，坐在那没有动，抬头见父亲直着眼盯看她的阴部，居然把双腿分开来，立时，刘刚的头翁地一下就大了，他这还是第一次看到女儿成熟饱满的阴户呢，小可的阴户异常的丰满，就如同半个稍长的白馒头倒扣在那儿，粉嫩圆润，中间陷下去一条肉缝，肥嫩得就象一只熟透了的水蜜桃，正是刘刚最喜欢的那种肥拢诱人极了！

　　刘刚是真的晕了，连手里用来遮下身的毛巾掉在地上也没有感觉，只是痴痴地盯着小可的下身。小可这时也正瞧着父亲的肉棒，肉棒早已变得又粗又大，坚硬如铁，真恨不得立即就插进眼前的那团肉缝儿里去好好过过瘾！

　　由于卫生间内的空间较小，刘刚的身体几乎和小可的贴在一起。

　　「老爸，你的东西好大啊」

　　「我，我可以摸摸它吗？」

　　小可说着也不等父亲回答，就用她的小手抓住父亲的鸡巴摸了起来，摸了两下，突然一低头，竟然把鸡巴含入了嘴里。

　　「嗷！」

　　刘刚全身一颤，只觉得一种快感从鸡巴涌向全身，心里明知道这种事情不可以，但又不想拒绝。小可的口技很好，小舌在龟头上来回舔着，并不时地把肉棒吞入吐出。

　　舔了一会儿，小可站起身来，抱住了父亲。

　　「老爸，你是不是很想看我的那里啊？我让你摸摸它好不好？」

　　说着就吻上了父亲的嘴，并用小手牵引着父亲的手来到她的两腿中间，直到父亲的手指触碰到她的阴户。

　　此时，刘刚什么也顾不上了，他的手指在女儿的阴唇上抚摸着，小可的阴毛不多，但阴唇很肥、很软，上面早已粘满了粘粘的液体。阴唇前部的那粒小小的阴蒂早已变硬、站立。一碰，小可的身体就一颤，终于刘刚的手指向后插入到小可的湿热的阴道中时，小可呻吟一声，就软在了父亲身上。刘刚用手指玩弄着女儿的阴户，心里不住安慰自己：

　　「这不算乱伦的，我没有和女儿发生性关系啊！」

　　刘刚的手在小可的阴道里抠摸了好一会才依依不舍地抽出来，父女俩紧紧地抱在一起，小可抓住父亲的鸡巴，一边捏揉，一边往自己的下身处塞：

　　「老爸，我知道你想了，就在这里打打飞机吧」。

　　刘刚的鸡巴就夹在小可的两腿间，与她的阴毛和肥软湿漉的阴户挤在了一起，刘刚能明显地感到自己的龟头正顶在小可下面的嫩肉上，紧紧地抱着小可，体会着下身传来的阵阵快感。

　　「怎么了，老爸？

　　「你平时打飞机就这样不动一下吗？」

　　「别不好意思嘛，老爸，你可以动动它的，还可以说一些粗话，我知道你们男人在玩女人时都喜欢说粗话，没关系的！你高兴怎样都行。」

　　受到女儿的鼓励，刘刚的胆子大了起来，开始试着把鸡巴在小可的大腿里来回抽插、摩擦，做着干她的动作，每一次鸡巴插进去时，都可以感到自己的龟头在小可的肉缝间滑过，湿湿的暖暖的，刘刚激动地喘息起来，极度的欲望已经烧昏了他的头，他用力搂抱着小可：

　　「小可，我、我想、我想……」

　　小可一边挺着屁股迎合，一边逗弄着：

　　「想什么啊？说啊？」

　　「我想…我想H你、H你……」

　　刘刚终于说出了积压在心底的欲望，他妈的，我的女儿凭什么让别的男人玩？今天老子豁出去了！反正我也没有真的H她。于是刘刚加大了动作。小可吃吃地轻笑着：

　　「你现在不是在H我吗？用力H我啊！」

　　刘刚更加忍受不住了，加大幅度抽插着鸡巴：

　　「宝贝、宝贝」

　　「宝贝，你的抡娣剩　

　　由于淫水太多，刘刚的肉棒在小可的肉缝间滑动了不几下，突然向上一挑，噗地一声就挤进了她的阴户里，刘刚和小可同时「啊」地叫了一声，小可的声音里很明显地夹着兴奋和呻吟。

　　理智告诉刘刚应该赶紧出来，但小可却不让他出去。她搂紧父亲，扭动了几下屁股，使得父亲的鸡巴插入得更深了些，小可凑近父亲的耳边悄声道：

　　「反正已经进来了，就放一会儿吧，好吗？你不进来别人可是要进来了！」。

　　父女俩个就这样紧紧地抱在一起，小可的阴户一下一下地蠕动着，在┪父亲的龟头。刘刚再也受不了了，心想反正已经进来了，干脆什么也不想了！就又小幅度地挺动起屁股，把鸡巴在小可的阴道里抽插，虽然进的不深，但也过瘾极了，小可的肉洞里的水很多，肉洞也很紧，刘刚的大鸡巴在里面抽插十分舒服。小可也很兴奋，两个丰满的乳房在父亲的胸口使劲地挤蹭着，压低了声音呻吟着。

　　可能由于是父女乱伦的缘故，很快刘刚就达到了，什么也顾不得了，他低吼了一声，双手兜住小可丰满的屁股，把鸡巴狠狠地往她的阴道里插，撞击在小可的下身「啪啪」直响。小可也很配合地叉开双腿挺着下身让父亲干她，听着小可那急促的呼吸伴着娇滴滴的诱人的呻吟，加上大鸡巴在她的阴道里进出的「扑哧、扑哧」声，直刺激得刘刚血往上涌，他再也控制不住了，虎吼一声，猛地用力，一下就把小可顶靠在墙壁上，「啊」小可欢叫一声，整个身子被顶了起来，双脚只有趾尖点在地上，小可也就势搂住父亲的脖子，双腿大大地分开，刘刚的鸡巴长驱直入，深深地插进她的阴道，痛快淋漓地在小可这诱人的身体里射出了所有的精液。

　　慢慢地，刘刚的鸡巴软软地从小可的阴户了滑了出来，父女二人依然这样抱在一起，好半天刘刚才在小可的耳边说：

　　「宝贝，真是太过瘾了，谢谢你，好宝贝！」。

　　小可不说话，只是紧抱着父亲，好半天，小可轻轻推开父亲，低着头转身跑回了自己的房间。刘刚恋恋不舍地望着小可那不住颤动着的性感诱人的屁股蛋，在小可的大腿根处，正流淌着好多自己的精液呢。看来小可虽然把性看的很开，但真的和爸爸作爱了，还是感到有些不好意思呢！反倒是刘刚，冲开了这道坎后反而轻松了。

　　第二天早上，刘刚起的很晚，他在迷迷糊糊之中忽然感觉有一只温暖的小舌在脸上舔来舔去。睁眼一看，是小可。只见小可正对着自己微笑着，刘刚长出了一口气，一颗原本悬着的心落下了。虽然知道乱伦不应该，但那种出呼寻常的刺激和快感又使他实在割舍不下。

　　今天的小可打扮得格外亮丽，上身穿着一件小格子的衬衫，下身穿着一条紧身的牛仔裤，匀称的身材凹凸有致，越发显得性感诱人。

　　小可看到父亲醒来。

　　「懒老爸，起来吃饭了。」

　　刘刚看着小可，心里有种尴尬的感觉，小可也和父亲一样，脸上带着几分羞涩，不敢直视父亲的目光。

　　吃过早饭，小可把孩子哄睡已后，来到客厅，看到父亲坐在那看电视，小可坐在父亲旁边，身体慢慢靠过来，刘刚伸手搂住她的身子。二个人的嘴又粘在了一起。情欲这东西真是一发而不可收啊！

　　小可象蛇一样在父亲怀里扭动着。刘刚抱着小可肉感十足的身体，手在她那富有弹性的大腿和屁股上抚摸。很快就把小可扒了个精光。小可也把父亲的鸡巴从前开门里拉了出来。以前虽然摸遍了小可的身子，昨天也H了她，但还没有仔细地看过她的率鞘裁囱呢，要知道，男人最着迷的就是女人的掳。更何况是自己这么诱人的女儿的履亍

　　「好宝贝，我想看看你的下面」

　　「H都让你H了，还有什么不能的？」

　　刘刚兴奋地抱起小可把她平放在沙发上，大大的分开她的双腿，只见小可的一片淡淡的阴毛中间鼓着一个丰满的肉团，有一条像水蜜桃一般的肉缝儿，两瓣肥美的阴唇四周长着少量的淡黄色的阴毛，湿润润的。小可虽然生了孩子，但阴唇仍然呈粉红色，细嫩肥厚，只是小阴唇已有些遮盖不住粉红的肉洞口，可能是昨晚刚被自己插过的缘故吧。

　　刘刚双手捧起小可的阴户，轻轻揉摸着：

　　「真、真是太美了，宝贝，你的抡娣省⒄婺郏象能掐出水来！」

　　「是嘛，那你掐掐啊？」

　　刘刚用双手的食指拉开两片粉色的阴唇，看到了肉缝里面，肉缝泛出鲜红的颜色，里面早已湿透，肉洞口周边粘着许多发白的粘液。小可的肉洞有如玫瑰花瓣，小口上有复杂的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息。稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道口。再往上是一粒已经肿大的花生米。想到这是自己亲生女儿的诱人的阴户，现在却让自己随便采摘，刘刚已兴奋得不行了。

　　刘刚伸出舌头，在那粒已经肿大的花生米上舔了一下，小可全身一抖，嘴里发出了一声骚浪的低吟。小可在父亲的目光的注视下更加兴奋，脸颊绯红。

　　「老爸、别……别看我，多难为情啊……」

　　当刘刚的脸靠近小可的阴部时，闻到了一种说不出来的味道，大部份是甜美的汗味，并有少许的尿味，混合起来就像酸牛奶的味道，这种味道刺激着他，使他的肉棒很快就勃起了。

　　刘刚先用嘴含住小可那已经肿大成紫红色的阴蒂，每舔一下，小可的全身就颤抖一次，同时嘴里也发出「啊……啊……」的呻吟声。

　　刘刚的舌头再向下，轻轻滑过小小的尿道口，感觉到小可的小肉洞里涌出了一股粘液。

　　刘刚最后把舌头贴在了小可的小肉洞上，细细的品尝着肉洞中粘液的味道，舌头也在肉中慢慢地转动，去磨擦肉洞中的粘膜，并在里面翻来搅去。

　　小可挺起雪白的大屁股，把下身凑近父亲的嘴，好让他的舌头更深入穴内。

　　「啊啊……噢……痒……痒死了……老爸啊……我、我不行了……啊……」

　　小可拼命地挺起屁股，用两片阴唇和小肉洞上上下下地在父亲的嘴上蹭着，不断的溢出新鲜的蜜汁很快使刘刚的嘴巴和鼻尖变湿淋淋了……

　　小可抓住父亲的鸡巴就往自己的下身处扯，

　　「好老爸，快……快……我……不行了……快点……快点……求你……快、快点、H我……H我吧，啊……」

　　刘刚几下就扒光自己，用手扶着涨得有些发紫的鸡巴，用龟头在小可的阴道口又蹭了几下，然后一挺屁股，扑哧一声，粗大的鸡巴就深深地插了进小可的阴道。昨晚虽然H了小可，但毕竟插进的太浅，总有一种不尽兴的缺憾。现在，当刘刚的鸡巴完全插进小可的身体里时，那种舒服的感觉简直无法用语言来形容！小可也呻吟着挺起屁股迎合着。

　　刘刚只觉得自己的肉棒好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，异常的舒服。他合身压在小可的身子上，一面亲吻小可的小嘴一面挺动屁股，用鸡巴不停地抽插。

　　「啊！老爸，你的鸡巴真大，舒服死了，太爽了！用力啊，爸，用力H我啊！」

　　小可一边挺臀迎合着父亲的抽插，一边抬起头用她的香唇吻住了父亲的嘴，把丁香小舌送进父亲的嘴里。

　　小可的双腿紧勾着父亲的腰，丰满的屁股摇摆不定，她这个动作，使得刘刚的鸡巴插的更深了。

　　刘刚感觉到小可肉洞中不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断地蠕动，就象小嘴不停地吸吮着龟头。很快使他的全身进入快感的风暴之中。

　　小可的两片肥唇，裹夹着父亲的大鸡巴，一双玉手，不停在父亲的胸前和背上乱抓。

　　「噢！老爸……嗯……喔……唔……我爱你…H我……啊……用力H我啊……」

　　这种刺激促使刘刚狠插猛干，很快，刘就感觉到小可的全身和屁股一阵抖动，肉洞深处一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然一股泡沫似的热潮，直冲向他的龟头，刘刚知道小可高潮来了，他再也忍不住了，用力地把鸡巴往小可的吕锖莶澹次次都插进小可的子宫里，随着一阵阵难以形容的快感，刘刚又把一股股的热精射向小可的子宫深处。父女俩同时达到了高潮。

　　兴奋过后，刘刚依然压在小可那肉感十足的身子上，已经有些半软的鸡巴还停留在小可的阴户里，刘刚真的舍不得抽出来它。小可搂抱着父亲，脸蛋红扑扑的，充满了快感过后的满足。

　　「宝贝，是不是很长时间没做爱了，所以才这样疯啊？」

　　「人家很长时间没做了，人家也想嘛，坏老爸，让你玩了你还取笑人家！」。

　　「不是取笑你，我也挺喜欢你刚才那样，尤其是你的下面的那团肉，把老爸夹得好舒服。告诉老爸，我和你老公谁做的好？」

　　「不和你说了，就问人家这么羞人的问题。」

　　「告诉爸爸嘛！」

　　「不嘛！」

　　「我看不给你点颜色看看，你是不会招供了。」

　　刘刚趁小可不注意揪下了几根她的阴毛，小可痛得啊的叫了一声，刘刚用那几根阴毛在小可的乳尖上来回蹭着。小可怕痒的左右晃动着身体。

　　「啊！好……老爸，别……别……人家告诉你、还、还不行吗？」

　　「嗯、老爸，人家就告诉你一个人，你的年纪虽然大了，但你的鸡巴比我老公的还要大一号，我感觉到你把我下面塞得满满的，还有就是……」

　　「和他做时，就感到是在做爱，可和你做时，我真的感到你是在、在H我，真的好刺激！我还是第一次尝到心甘情愿让人H的感觉呢！而且啊，老爸，你可真的会玩女人！怪不得阿梅那个骚略敢馊媚愀赡兀　埂

　　「老爸，我知道你们男人都以自己玩到的女人多为骄傲，快交代，在外面你一共玩过几个女人了？」

　　「恩，我对女人很挑剔的，我只喜欢漂亮性感的那种，所以不多，阿梅一个，我高中时的一个同学，还有大学时的女朋友，另外在北京、哈尔滨、南京、成都这四个地方分别玩过一个小姐，因为在中国，这是四个出的地方，所以我当然不会错过啦！就这些。」

　　「啊，一个，二个，三个……一共七个！」

　　「现在加上我就是八个啦，是不？」

　　「告诉爸爸，你和几个男人上过床？」

　　「什么话啊！人家除了老公就只有你啦，刚才、刚才那是骗你的，本来人家这些天实在熬不住了，也想出去找个人弄一次，可又一想，何必让别人白占了便宜啊，所以就……就想到了老爸，这也是肥水不流外人田嘛…」

　　「对了，宝贝，刚才爸爸没有带保险套，不会有事吧？」

　　「没关系的，老爸，你就放心大胆地H吧！嘻嘻……」

　　压着小可丰满白嫩的身子，说着让人心痒的淫词浪语，刘刚的下面不一会就又重新硬了起来。小可立即就感受到了阴道里又开始被充满了。

　　「不害羞，刚玩完就又起来了！是不是又馋了？」

　　刘刚嘿嘿笑着不说话，又开始H小可，小可也挺起屁股迎合着。

　　刘刚在小可的光身子上乱摸，他最喜欢捏摸小可的乳房和屁股，细嫩柔软、肉感十足，极富弹性。刘刚用力地满把地抓捏，小可有些不胜疼痛地扭着身子呻吟起来：

　　「爸、爸……你、啊……你轻一点啊……」

　　刘刚坏笑着松开了手，小可却又不依了，抓住父亲的手往她的奶子上放：「我喜欢老爸摸我！」

　　「以前志强摸你的奶子吗？」刘刚搂起小可的身子，把发痒的鸡巴在小可的阴道里抽插，

　　「也、也摸的」小可被父亲大力顶得身子前后涌动。

　　「吃、吃醋吗？」

　　虽然已经被父亲干得有些喘，但小可依然发浪般地挑逗着。刘刚心里当然有些醋意了，所以他就双手揪住小可的双乳，猛力地把鸡巴往她的阴道里狠插，象砸夯一样撞得她的下身「啪啪」直响。小可乌黑的长发堆了一地，浑身白肉乱颤，香汗淋漓，婉转承欢：

　　「啊……好…老爸…啊！好、啊、好…好舒服…啊…用力啊…H我…啊…爸爸…H、H我……啊…」

　　刘刚干得兴起，干脆跪起身来，双手兜起小可的屁股，使小可的阴部悬空朝向自己，小可叉开双腿夹在父亲的腰间，这样刘刚的鸡巴每一次都深深地惯进小可的阴道深处。「啊！」小可兴奋地挺着下阴，甩动着那头飘逸的秀发快乐地淫叫着：

　　「啊…爸啊…太好了…太深了……好、好过瘾…啊…啊！H、H死我了…啊…爸啊…使劲、啊……H、H你的、你的女儿…啊…啊…H、H死我吧…啊…啊…」

　　刘刚搂着小可的大屁股，不停地下死力地狠狠地H着她，每次都把鸡巴直插进小可的子宫。小可的阴道里软软的、湿润润的，象的小嘴儿一样不住地吸允着男人的鸡巴，不住地扭动着的诱人的肉体和女儿那有些声嘶力竭的快乐的呻吟，加上刘刚干她发出的急促而粗重的喘息声，构成了一幅活生生的诱人的春宫图。

　　半个多小时过去了，父女二人依然处于狂热之中。刘刚越干越痛快，阵阵的快感不断从下身处涌来，直冲心底，他知道要射精了，双手抓扯着小可的屁股肉，大鸡巴一阵快速猛烈的抽插。

　　「啊！」

　　「小可啊！爸爸的宝贝，H、我H你！H死你、H你的肥掳　啊…」

　　「好、好老爸，小可让、让你H、H我、H我的肥隆啊！啊！用力H、H我啊！…」

　　一种舒服得无法形容的快感从后脊梁直冲大脑，刘刚一声嚎叫，使劲把鸡巴插进小可的阴道深处，立时，一股股的热精狂射进她的子宫，刘刚兴奋地用下身的鸡巴毛在小可的阴户上又揉又蹭，两人的阴毛发出好听的沙沙声，小可也达到乐高潮，一边快乐地淫叫，一边甩动这满头的秀发，挺着屁股，一个劲地往里吞父亲的鸡巴……

　　激情过后，刘刚虚脱一般地松开紧抓着小可屁股的手，小可也浑身无力地瘫软在地毯上，任父亲趴在她的身子上喘息。这回，刘刚的鸡巴彻底变软了，慢慢地从小可的阴道里滑了出来。

　　「好，太好了！」

　　「好宝贝，真是太舒服、太过瘾了！能H到你这么诱人的美人，爸爸真是没白活啊！」

　　「我、我也是，老爸，太好了！你弄得我真的很舒服，比志强强多了。谢谢爸！没想到，老爸这么大年纪了还能连续打两炮，射精也是这么有力！」

　　「宝贝，告诉你，这还不算什么呢，我曾经一天内在阿梅身上连着干了她五回呢！」

　　「真的啊！」

　　「爸爸真的比年轻人还棒呢！不过，你H阿梅那个小骚露寄敲绰袅ΓH自己的亲生女儿可一定要更卖力才行，要不我可不依！」

　　「哈哈哈」

　　「放心，爸爸一定让你满意！」

　　刘刚知道小可也累了，怕她承受不了自己身体的压力，想从她身上下来，可小可不依：

　　「我喜欢爸爸压在我身上，爸爸累了，在小可身上会很舒服的，你不喜欢趴在小可身子上嘛！」

　　说着小可亲了父亲一口。父女二人就这样叠趴在一起，一会儿唠嗑，一会儿亲吻，不停地爱抚着对方，直到小可的孩子的哭声传来，两个才注意到，从早上开始到现在，他们已经玩了将近三个小时了！他们嘻笑着爬起身，小可就光着屁股跑进里屋去奶孩子。

　　刘刚喜欢在背后看小可，她的腰特柔，走起路来，丰满的屁股一扭一扭的，煞是诱人。此时小可的两股间露出来的那团肉儿，湿漉漉的，比平时更显肥厚，丰满的屁股蛋布满了红指印痕。

　　「宝贝啊，我看你的潞孟笥行┲啄兀∑ü缮匣钩ち嘶了！」

　　「还说呢，谁叫你使那么大劲干啊！差点没把人家的下面弄坏喽！屁股让你掐的现在还痛呢！」

　　刘刚心理爽的不得了，没想到，自己这么大岁数了，还能有机会把这么年轻的性感美人的赂芍琢耍∷妈的，也算是前世修来的福气了！

　　不一会儿，小可就喂饱了孩子，小孩子吃饱就睡着了。

　　当刘刚的手从小可的背后摸到小可那肥厚的阴户时，忽然想起昨晚小可为自己找光碟时摆出的诱人姿态。

　　「小可，给爸爸找光碟啊？」

　　小可一下就明白了，挣开父亲的怀抱，跪趴在地毯上，向着父亲撅起大白屁股，这回在小可的两股间露出的就是那团丰满的肉团了，这种姿势使得小可的阴户越发显得肥嫩、丰满，肉鼓鼓的两瓣阴唇隆着一道陷下去的肉缝，淫水润湿了整个阴户。刘刚的眼睛都直了，这是他所见过的女人中最诱人、最肥嫩的吕玻

　　刘刚一手搂住小可的大屁股，一手掐着鸡巴，用龟头挤开那两瓣紧合着的肥厚阴唇，腰一沉「扑哧」一声，粗大的鸡巴就插进了小可的阴道，小可呻吟一声，柔软的腰身扭动了两下就主动地把鸡巴整个吞下，刘刚也一用力，啪地一声轻响，他的下腹撞击在小可那丰满的屁股上，小可的身子被干得向前一冲。

　　「啊！」小可一声欢叫，回过头，妩媚的大眼睛满是兴奋和陶醉。

　　「啊，爸，进的太深了，好舒服啊！」

　　刘刚双手抱住小可那雪白的大屁股开始缓慢而有力地抽插：

　　「好宝贝，爸爸也是，太过瘾了，你的抡娣剩鸡巴插进去真舒服！」

　　这回和刚才又不一样了，刘刚可以很清醒很仔细地体会玩弄小可身子的滋味了。双手分别满把地抓着小可的臀肉，低着头，眼瞧着自己的大鸡巴从小可那肥厚阴户里慢慢抽出，而后再慢慢地、有力地、深深地插进小可的肥吕铮小可那肥厚的两瓣阴唇也随着大鸡巴的进出，不停地被冲开。小可此时已经不再迎合，而只是尽情地受用着男人的大鸡巴。

　　快乐的一天就这样过去了。以后，刘刚和小可就象上瘾一样，利用一切可以利用的时间，几乎每天都缠在一起，不管白天黑夜，只要一想要，就滚在一处，毫无顾忌地宣泄心底的欲望。

　　一天，刘刚挺着大鸡巴来到小可的房间，刚抱住小可，电话就响起来。小可走过去接电话，刘刚也跟过去，站在小可的身后，身体紧紧地贴着小可的背部，一只手向前伸进小可的衣服里，摸到大奶子，另一只手从短裙下面伸进去，摸到小可的肉唇。自从他和小可搞上以后，他俩在家都是不穿内裤的，这主要是方便做爱的缘故。

　　电话是小可的老公志强打来的。小可用手推了父亲一下，刘刚没有动，小可也就没有再理父亲。

　　只听电话里志强问小可：「老婆，想我没有？」

　　「想了。」

　　志强：「哪想了？」

　　「哪都想了。」

　　志强：「哪最想了？」

　　小可因为有父亲在，显得有些不好意思，但还是回答道：

　　「人家下面想你了。」

　　志强：「这么长时间没吃到我的肉棒，你是不是很痒了？是不是想我的大鸡巴了？

　　小可的下面在父亲的抚摸下已经湿润了。小可一面回答志强的问话，一边回头向父亲做鬼脸：

　　「是啊，人家下面好想让你的大鸡巴插进来啊」。

　　刘刚偷听他们夫妻间的谈话，下面的肉棒涨得更加厉害。小可用另一只手搂住父亲，对着花筒说：

　　「我让你现在就H我！」

　　刘刚明白小可这是说给自己听的，听着这么诱人的夫妻对话，把玩着这么诱人的娇娃，刘刚如何能受得了，他让小可的腰略弯下，趴在桌子上，把屁股翘起来，站在小可的背后，把粗大的鸡巴从后面就插进了小可的阴道里。

　　「啊！」

　　志强：「你怎么了？」

　　小可一边向后耸动着雪白的屁股，让男人的鸡巴进入得更深，一边在电话里对志强说：

　　「人家想你了吗！快点来干我啊！」

　　说着又向后顶了几下肥翘的圆臀。志强真的和小可在电话里开始做爱了。

　　小可电话不离嘴边，略挺起了身体，回过头来和父亲亲了一口，笑咪咪地望着父亲，说：

　　「好老公，使劲地H妹妹几下，妹妹的吕锖醚靼。　

　　刘刚用双手向前揉着小可的两只大奶子，为了防止撞击小可的屁股发出声音，他慢慢挺动屁股H着小可，每一次都缓慢地插到极深。

　　小可连忙结束了和老公的情话，回头欢叫着：

　　「爸，用力H我！你H阿梅那个小骚露寄敲绰袅ζ，干亲女儿还不更用力一些？

　　「我的鸡巴是不是比你老公的好？」

　　「啊……爸，还是你的好，又粗又长又热，小可最喜欢让爸爸的大鸡巴H了。」

　　刘刚不再说话，双手抓着小可的两侧肥臀，加快速度用力地H着小可，男人的身体和女人的屁股撞击发出很大的啪、啪声响。刘刚的鸡巴每次都顶在小可的了宫颈上，每次顶上都使鸡巴感觉到麻酥酥的，小可在男人的撞击下，身体发颤，嘴里不停地呻吟：

　　「啊……好………H死……啊了……啊……好爸、爸，啊！亲哥哥啊……我……我不行……了……啊……顶到花芯儿了…啊！你……把女儿……的……隆…给H坏了…啊……H死我了……」

　　刘刚又使劲顶了几下，小可的阴道尽头一阵收缩，他也同时在小可的子宫里射出了精液。

　　快乐的日子就这样一天天过去了，父女俩的性关系已经维持了两个月。短短的两个月，他已经H过小可不下两百回了，几乎相当于刘刚以前两年的作爱次数了。虽然如此，但他感觉和女儿做爱却依然好象第一次那样刺激，一看到小可的光身子就想扑上去，插个痛快！

　　小可对父亲也是来着不拒，整天象一只馋嘴的发情小猫，一闲下来就往父亲的下身摸。如果他们今天玩了五回，那一定有三回是小可要求的。

　　这一天，小可的老公回来了。从车站把志强接到家后，小可麻利地准备着饭菜。今天的小可，穿了一件白色的紧身衬衫，胸前饱满的乳峰把衬衫前面两个扣子之间顶起一条缝隙，显得格外突起，透过缝隙，看见若隐若现的乳沟和白色乳罩的蕾丝花边；下身是一件米黄色的紧身窄裙，衬托出浑圆上翘的屁股，由于在家的缘故，小可并没有穿丝袜，下面娇小玲珑的赤脚穿了一双白色的托鞋，雪白的大腿和白嫩肉感的小脚格外耀眼。可以看得出来，小可脸上洋溢着喜悦，满眼含着春情。

　　看到小可的欢喜模样，想到今晚小可就要在志强的身下婉转承欢，刘刚的心里还真有些酸酸的，可又一想，毕竟人家是夫妻，女儿肯让自己上她的身子，已经是额外多得的了。

　　小可看出了父亲眼里的不快，趁着志强回房间的时候，扑在父亲身上，小声说：

　　「爸，你生气了？别生气嘛，等他走了，我让你H个够！」

　　「去、去、去，我才没生气呢」说着刘刚趁机在她那丰满的屁股蛋上狠狠地捏了几把。

　　「你看你今天的骚样，是不是下面已经湿了？」

　　「不来啦，爸，你就会取笑人家」

　　晚餐上，志强举起酒杯：「爸爸，我不在家的这些日子，真得谢谢你替我照料小可和孩子。」

　　刘刚看到小可的俏脸微微一红，心里说：是啊，我不但把你的家照料得很好，就连你老婆的身体我也都照料得很好呢！

　　「都是一家人，客气什么。对了，你回来得正好，这几天我正要回去找几本
过去的杂志，顺便收拾一下家里，等你走了，我再搬过来」。

　　志强：「爸，你就别走了，我这次回来只能在家呆三天，因为现在三峡那儿的任务太重了，再说我一回来就让你搬来搬去的，也真是不好意思」。

　　「是啊，爸，你就在这儿住吧，别走了」。

　　「在这儿住？你们小夫妻分开了这么长时间，还不有些俏俏话要说？我可不想当别人的电灯炮，再说了，我还真得回去看看我的家变成什么样了。」。

　　吃过晚饭，刘刚回屋里拿笔记本电脑的时候，不经意间看到志强的手在小可的屁股揉捏着。于是他快速地离开了。

　　三天的时间很快就过去了，这三天刘刚也没闲着，自从和小可发生关系后，他和阿梅做爱的间隔就明显地长了起来，对此阿梅不住地对他抱怨，还直追问他是不是又有了别的女人。这几天，阿梅的老公正好出差，阿梅就几乎住在了刘刚这里，当然刘刚少不了要好好享用阿梅前后的三个肉洞。

　　刘刚把志强送上火车后，就立马返回了小可的家里。一进屋，他就迫不及待地到把小可按在沙发上，三下五除二就扒光了她，小可一边配合父亲脱衣服，一边笑道：

　　「爸～～～干嘛啊，饿鬼似的，好象几辈子没玩着女人了！啊……」

　　刘刚不理小可，飞快地脱下自己的衣裤，让小可跪趴在地毯上，刘刚搂着她的大屁股，急急地就把鸡巴插进小可的阴道里……

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）

　　后记：说心里话，本人不喜欢这种乱伦的文章。但发现最近推荐小说的活动，还有平时狼友们的回复里面，对这部短篇还是比较喜爱的。

　　原著是以第一人称「我」，也就是男主角（父亲）的视角写的，考虑到如果是男主播长篇大论的去读，肯定会大煞风景。也想过以小可的身份去改，但那样工程量更大，且很多男人的心理描写将不好表达，所以最后还是改成了这个样子。

　　这部小说情色部分的描写还是不错的，也有些激情的对白，本想添加一些，但觉得既然是改编人家的，还是忠于原著的好，呵呵。
请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》