我老婆身高１米６４，美丽的脸蛋，身材苗条，屁股肥大而双腿修长，走在 马路上回头率很高，熟人中对她垂涎的人更是大有人在。以前提到过我和老婆性 交时喜欢玩角色扮演的游戏，有时我扮她老板，有时是她的医生，甚至有时是她 爸爸。每次我幻想自己变成那些人在干着我老婆，我就会特别兴奋。她的刺激当 然就不用说了，每次都很有新鲜感，像真的在跟不同的男人做爱。

　　一晚我把她脱光之后把灯关了（这样比较容易想象），压在她身上问她想让 我扮谁，她假装想了半天，试探性地问我：「要不你做小林？」我心里一阵酸涩，小林是老婆的同事，因为我知道这次和平时不同，她是真 ? 的 喜欢小林，想跟他 做爱，而且已经想到足以大起胆子问我的地步。我假装毫 ? 不介地答应，开始按 照平时的步骤在她耳边叙述起一个场景，让她想 像压在她身上的是小林，她渐渐进入状态，兴奋起来。她挣出身子为我口交，我假装小林口吻问她好不好吃，她淫荡地回答说她想舔他的鸡巴很久了。

　　那天她很浪，我干着她的时候她一直叫着：「林林，肏我！」很快她就高潮了，高潮时她扭得特别厉害，嘴里大叫：「林林！干我！我爱你！噢！你肏得我好爽！」我心里有种特别的兴奋，但更多的还是醋意，因为平时她没有这么投入和快乐。我虽然喜欢暴露老婆，甚至对她被别人猥亵奸淫感到无比兴奋，但通常我相信她就是被别人占了肉体上的便宜，她的心总是属于我的。但这次真的不同。她高潮后似乎心存歉疚，主动要求帮我口交让我射在嘴里，为了避免她看出我的心事，我顺从地接受了她的服务。当她沉沉睡去，却不知她老公在身边心事重重。

　　后来几星期我们有这样玩了几次，我的醋意似乎逐渐淡去，有一天我终于觉得自己想通了。大丈夫拿得起放得下，我老婆也不是没被别人干过，最重要的还是她继续跟着我，大家一起享受性的乐趣。这样想了之后，我觉得心情轻松了很多。

　　一晚我在挑逗我老婆的时候，突然问道：「想不想叫小林来一起玩？」我老婆听了又惊又喜，却生怕我是在试探她，故作平静地反问道：「你会肯吗？」我笑着说：「有什么不肯，再说你又这么想。」我老婆脸一红，抿着嘴直笑却不否认。

　　我笑道：「看你这骚样，连口水都快流出来了。你有本事勾引他，我就让你得偿夙愿。」老婆美丽的大眼睛眨眨，有点不放心地道：「真的？」然后又生怕我翻悔似的赶紧道：「我们叫他来家里玩牌好不好？」我把手一摊：「随便你安排。」 于是老婆给她打了电话，说是要他来打牌。

　　一个小时后，小林来到了我的家里。我老婆穿了件无肩上装（其实只是块圆 ? 筒型的布，里面有胸垫，连乳罩都不用戴），因为没有肩带，露出一小半的乳房以及肩膀完全暴露，给人把布块整个拉下来的冲动。下身一条迷你裙配高跟鞋，里面没穿内裤。我看着如此暴露的美丽妻子，心里如有一把火在烧，烧得口乾舌燥，肉棒硬挺。

　　此时该死的电话响起。

　　「老公，电话。」老婆接起电话「喂！哪位？哦，好，我马上来。」原来公司有些问题要我马上回去处理。

　　「老婆，我去公司一下，晚点回来。」

　　老婆狡诈的说∶「这么晚了还要去吗？」说着淫荡的笑了一下，我的心里没 ? 来由的颤了一下，无奈的说：「没办法，老板交待，我也不想。」：我说「小林 ? 你坐一下，不要客气。」老婆一会儿要给她肏了可又看不到，真是气愤，只好一 会儿回来再问我那淫荡的老婆了小林是怎么肏她的小穴了。

　　小林笑道∶「姐夫，放心！你去忙吧！不要管我了。」开车到路上突然想起忘了一份资料，就回头去拿。到了家门口正要开门时，听到屋内的声音，此时灵机一动，小心的把门打开，客厅没人，只听到书房有声音。我静静的走到书房门口，听我老婆及小林正在聊天。

　　小林∶「娟姐，怎麽看不到那本书？」

　　老婆∶「哪一本？」

　　小林∶「就是上次我借给张丽的那本。算了，等张丽回来再说。娟姐，这照片的人是谁？」此时我偷偷的把房门打开，看见他们正在阅览我和老婆所照的相片。

　　而小林身体靠得我老婆很近，一只手搂抱着我老婆的腰，我老婆好像一点也不介意，还跟小林有说有笑。看来他们经常这样亲热，我的心又跳了一下，有点难受 ? 的感觉。

　　小林∶「娟姐，这个女的是谁？」

　　老婆∶「漂亮吗？介绍给你认识。」

　　小林∶「没有你漂亮，身材也没你好。」

　　老婆∶「真的？你们男人都是嘴巴在说谎。」小林∶「没有骗你，其实我早就暗恋你很久了，只不过你是有老公的人，要不然┅┅」听他说到这里我才知道老婆还没有被他肏过，不觉得心里又有一种他 马上就肏老婆小骚穴的期待。

　　老婆∶「要不然怎麽样？」

　　小林∶「我会每天干你浪穴好几下。」

　　时间一时像停止了般，两人眼睛充满着欲火，然後冲动地搂抱在一起，嘴唇互相探索对方的舌头，身体结合得密不可分，只见小林的一只手伸到我老婆的屁股揉搓，另一只手在胸部上放肆的用力的搓。

　　我看到此情况不禁怒火中烧，正要冲上前时发现我下面不知何时己硬起，心想自己也觉得很兴奋，不如看看後续发展。反正也是我同意老婆叫小林来肏她的。此时老婆用手抚摸小林裤裆硬硬的大老二，嘴巴说∶「小林，不要……等一下我老公一会儿就回来呀！……别……摸了……好舒……服……」小林∶「没关系，你老公没那麽快回来，他是工作狂，你又不是不知道。」小林趁势把老婆的短裤脱下，只见白色的内裤湿了一大片，小林∶「你看，都湿成这样，舒服吗？」老婆∶「你好坏，害人家好兴奋。」小林∶「让你更爽。」小林边说边往下亲，一直亲到我老婆的下面，用力撕下老婆的内裤，将老婆两只大腿张开，阴唇流满透明淫水，小林伸出舌头往阴道里钻。

　　老婆几时受得了此等刺激，嘴巴叫个不停，「啊…啊…弄得…我好…舒…服… ? 啊～～…啊～～…我…对…用力…对…啊…啊…好舒服…我喜欢这样对…舔我… ? 弄我…的骚穴~~ 我…好棒…对对…啊…啊…啊…」屁股拼命往上顶，希望舌头 ? 能更深入。「啊…好棒……对…就是这样……我要疯了…大鸡巴插进来吧…啊～…好 ? 棒啊…好舒服……对……舔死我吧…干我……肏我吧…好了……我……我…来…肏我…啊…啊…啊…舒服啊～…」看到我老婆如此的兴奋，小林 说：你这个小骚货……再浪一点啊…你再浪一点…我会叫你更爽… 知道吗……」小林掏出 他硬得如铁棍般的大老二，放在老婆的骚屄上上下来回的 ? 蹭弄 着老婆发 疯淫荡的说：「好人……好弟弟……用大鸡巴肏我…干我…干爆 ? 我的小贱屄 ……我要被干……啊～…啊～…啊～～…好棒啊……用…用把你的大鸡巴…完全地肏进来……顶烂我…浪屄…干翻我骚屄…好棒…啊…好棒～～……」老婆爽得大叫，情不自禁的双手紧抱着小林，两只沾满淫水的腿扣住小林的腰。小林深吸一口气，腰力一使，大鸡巴慢慢的插进老婆的淫穴里，啊…啊…好舒服…我被小林弟弟…干得好爽……好棒啊…啊……啊……真好……用力…干烂我…肏我……插爆我的小浪屄…喔…喔…喔…喔～……啊…喔…啊…啊…小林听完狠狠的干着老婆，老婆的大小阴唇被肏翻了。

　　小林∶「好爽！早就想干你，今天总算如愿以偿。」老婆∶「真……的！……舒……服……」……我也……早就想……你肏我了……小林∶「是不是要我用力干你肏你？说呀！」老婆∶「别这样，人家会……害……羞。」小林∶「不说，我要起来了。」老婆∶「不……要……好嘛，我……说……用……力干……肏我……」小林∶「用什麽干你？干你哪里？」老婆∶「用……你……的大……鸡巴……大力……干……肏我……肏骚屄……」哇塞！我老婆从来在床上不会这样淫荡。眼睛看着小林的老二干着我老婆的骚穴，耳朵听着我老婆被干得好爽的淫荡叫声，真叫人受不了了。我老二硬得很，赶快掏出来安慰一下，边打手枪边看下去。

　　小林∶「舒服吗？比你老公怎样？有没有比你老公大？」老婆听到小林这样的问，更加受不了，从来没有想过要红杏出墙，今天在自己家里被别的男人肏弄自己的浪屄，而这男人还是自己幻想好久的性伴。想到这里老婆阴部一阵的紧缩，第一次和不是老公的男人肏穴的刺激更加引起淫屄淫 ? 水狂流。

　　老婆∶「你……比…我……老公大……比我……老公…还会……干……会操……肏得……人……家……骚……浪屄……爽。」「啊啊啊……啊…啊… ? 好爽好大的鸡巴 啊…我会受不了…啊…天啊…爽死了…爽…亲哥哥要用大鸡巴…奸死妹妹…这…这…啊…好爽…啊…喔……」我要你天天得来操我由於小林在上面的姿势，所以可以尽力地 弄，他把肉棒完全地操了进去，弄得老婆更是呼天喊地地浪叫着。但是小林根本不管她，拼命地 、拼命地干，将他满身的精力都充分地发挥出来！

　　小林∶「真的！你的小美穴好紧，夹得我大鸡巴好爽。我每天都来干你好吗？」老婆∶「好啊！我要……你……每天……都……用…大骚鸡巴…来……干……肏我…肏……我的淫屄…」「娟姐……，舒服的话……就叫我大鸡巴老公……好不好…」「……大…鸡…巴…老…公……我……最…喜…欢…大…鸡…巴…老公…… 了…啊…啊……啊～～喔～～…啊～～…啊～…啊～…喔～～喔～ ? ～～… ? 好舒服…继续……老公不要停…我…好…舒服…喔……」「老公…好厉害…你还没到……我要丢了……啊……啊…我会被你玩死… ? 我会……被你奸死…搞我…… 弄我…我就喜欢你这样肏弄我…啊～～…啊～～ ? …啊～～～～…」小林的鸡巴深深地插入老婆的淫穴里面，干得她呼天抢地，浪叫不已。她的双腿缠在小林的腰上，她的双手紧紧地抓在小林的背上，她的脸因为兴奋喊叫 ? 的缘故，而呈现有些许的扭曲。

　　这时候，她的阴道传来一阵阵地抽搐，她张大的嘴巴淫颤颤的道：啊…啊… ? …好棒…好老公……大肉棒在我……的小 ……骚屄……浪屄……里面…… ? 干…啊…好棒啊…我好喜欢这样的感觉…快…快…弄……我…让我… 让我 ? 死…啊啊…真是太棒了…我要丢…我要丢……了…啊…好哥哥……好…老 ? 公……啊啊…啊……啊……」「你…好厉害……我都已……经丢了…你还没有啊啊…啊…我被你玩 ? 死了…我会…被你肏死了…… 肏我…我就喜欢你肏我……啊～～…啊～～ ? 啊～～～～……」。说着整个人变得十分僵硬，并且抖动数下之後， 她整个人 ? 好像石头般摊在床上，然後胸口上下起伏，显得刚刚她好像经历了多麽激烈的运 ? 动看到老婆这样快就在小林的 大鸡巴下达到欢愉的高潮，我实在是心中充满了莫 ? 大的喜悦！这是我的女人，现在在小林的大鸡巴 狂干之下，已经彻底地被他征服 了！她的身心都已经被小林从我的身边夺了过来，那种满 ? 足的感觉，远比她的小 ? 穴所带给我的快感要来得棒！小林∶「受不了，要出来了……喔……弟弟…… 好爽……好老婆……太好……了…大…鸡巴……好爽…哦…… ? 好……舒服……真过瘾……快……丢了……说罢用力 一顶，浑身一颤抖， ? ? 屁股拼命后挫。

　　小林拔出老二往我老婆脸上喷，喷得我老婆一脸都是他的精水。

　　 老婆不但不介意，反而用舌头食下精水，再用嘴巴含住小林的大老二，顺便清理还溅留在龟头上的精水。

　　看到这里我又偷偷的溜出去，敢快开车回公司，一边开车一边回忆刚才老 ? 婆被肏的样子，又难过又过瘾有股酸甜心里 . 晚上回到家里老婆说了刚才和小林肏穴了问我生气吗 ？我说不会的老婆你高兴就好你不是总希望小林来肏你的浪屄吗？对了：浪屄舒服……吗？……说……」边说边用手轻轻的抚摸老婆 ? 那刚被小林狂肏过的浪屄。 老婆淫颤颤的说：「舒服……太舒服……小浪屄……太舒服了……美死了……美得……要上天了……」老公……我……以后……以后还要被小林 ? 肏……肏我……干我……好吗……？好老公……答应你的淫妇老婆吧！

　　我说好的只要你高兴我就高兴，老婆兴奋的又和我插上骚屄，当我的鸡巴插 ? 进老婆被小林刚刚肏过的浪穴心里也不由得兴奋无比，那晚我们做了好几次爽了 ? 好几回。

 
CRAWL BY:MIAOHY
