


 
小尹（化名）和丈夫离婚了，5岁大的儿子判给了丈夫，房子，存款，全给了丈夫，她也没打算要。只留下了记在她名下的红色两厢福克斯。她有一种感觉，宣判后她需要远离这个城市。所以申请保留这辆九成新的车。她的丈夫没有异议。

　　她已经从单位辞职了。那三个男人也一样，辞职了。她没再见过他们，不知道他们分别去了哪里，也没兴趣知道。

　　她知道这全是她的错。没有什么怨言。偶尔想起来问自己是否后悔了，她也只是苦笑。后悔？不知道。真的不知道。至少事发前，她没有想过这个问题。她只是觉得自己记那个日记太傻了。

　　小尹呆坐车上。法庭上，她的父母没有来。她觉得庆幸，让父母知道那些细节，实在会很丢脸。法庭上展示的一些资料，让她这个当事人看来，都有些脸上发烧。真不知道自己当时那样子做，竟没有丝毫的羞耻感。她又自嘲地笑了一下，麻木的心对自己说：母狗，你当时只剩下快感了吧？

　　最近很压抑。小尹下意识地拿出手机。不知道他们的号码换了没有？虽然从出事之后，她再没见过他们，也没再联系过，但偶尔会想起来。昨晚，她竟然还会回想着那些场景，用手安抚了自己。

　　她忽然觉得下面有一丝凉意。找找他们吧。心这么说。已经结束了，我现在需要安慰。

　　小尹找出那个熟悉的号码，按下通话键……

　　三个月前的一天，大成（化名，小尹的丈夫）病假在家。普通的感冒，三天了，基本快好了。下午接到同事的电话，要他帮忙查一个资讯。这个资讯大成是保留在自己的电子邮件的，可自己的电脑并没有带回家。

　　小尹的电脑不是在吗？

　　但是抽屉竟然上了锁。搞什么搞？大成打电话过去，问钥匙在哪里。电话小尹很紧张，问大成用她的电脑做什么？大成就解释说单位的事需要现在上下网。小尹支吾半天，一会儿说钥匙不在家，一会儿又说电脑有毛病，开不了机什么的。

　　大成忽然就起了疑心了。前两天晚上，小尹还在电脑上敲敲打打的呢。

　　大成就说，那算了吧，反正也不急，明天上班了再说。感觉小尹松了口气。

　　大成挂了电话，就找了螺丝刀小心撬开抽屉。这种暗锁，充其量是个摆设。小尹的电脑就在抈。大成几乎是迫不及待地开机，才发现进入系统也是有密码的。试了几个生日名字的组合都不对。一看时间，下午三点。

　　大成出门打车直接去了单位。同事见了说：不要这么敬业吧？大成帮同事查了那个资讯后，就拿着自己的电脑回家了。

　　然后，拆下小尹的电脑硬碟，换到自己的移动硬碟的盒子，再连上自己的电脑。

　　然后就认到了新硬体。

　　大成开始流览小尹的硬碟，分了两个区，系统分区下，没什么特别的。第二个分区上，乱七八糟的档和目录，都是小尹下载的电影，化妆品的介绍，和一些女人感兴趣的话题的网页。大成粗粗流览后，没发现什么异常，觉得自己大惊小怪了，就想关机。下意识，他查了一下第二个分区的大小，发现150个G的分区，用了超过120个G了。没觉得小尹存了那么多的电影啊？

　　大成又查了一下放电影的目录，超过100个G，但是目录，只有10来部电影。大成开始逐个查看这些目录，发现了问题。

　　一个目录下，有一个叫记录的目录，打开进去，有10来个视频剪辑，总共占用了近80G的空间。大成随意打开其中一个，脑袋当时就大了。

　　小尹下班回家，看到丈夫脸色铁青坐在沙发上抽烟。小尹就问：怎么了你抽这么多的烟还不开窗户？大成没有搭理她。

　　小尹忽然感到不对，冲进卧室，看见自己的电脑被拆开了，大成的电脑也摆在桌子上。小尹倒吸一口凉气。忽然恼羞成怒地冲出去对着大成喊道：你怎么敢撬我的抽屉？

　　大成抬头看了一眼妻子，慢吞吞地说：你怎么敢给我戴绿帽子呢？

　　小尹不做声了。站在哪里。她忽然觉得不知所措。上午，她还刚和强子说好，晚上活动一次呢。强子是她的同事，那三个男人之一，最年轻而且唯一没有结婚的。另外两个男人，都是有妻室孩子的人了。小尹原本的打算，是下班回家给丈夫做好晚餐（丈夫还病着），一起吃完之后找藉口去单位加班（做财务的，月底月初加班很正常），然后到酒店会男人的。

　　现在出了情况？该怎么办？

　　她甚至不知道该如何解释。这样的事，怎么去解释？录影丈夫肯定看过了。自己的日记，还是别去想了。

　　屋的气氛尴尬凝重，谁也不说话。小尹觉得这么呆下去不是办法，拿起自己的手包，转身走到门口。停住，扭头说：我今晚去我妈家，你自己弄些吃的吧。

　　见丈夫没有抬头也没说话，小尹带上门走了出去。

　　去酒店吗？小尹心想。自己想去。上午说好之后，自己的内裤早就由於期待都脏了。本想回家洗个澡的。这时又想起老张的邮件。上午和强子说好之后不久，就收到老张（三个男人中年纪最大的一个，快40了）的邮件，要小尹务必带着那双黑色的细高跟皮鞋去。不可能了，鞋在家抈，怎么可能拿出来？

　　小尹并不饿，离约定的时间还早，自己没有酒店房间的钥匙。一般都是强子先到，因为他是单身。小尹就给强子打了电话，知道强子已经在酒店了，感到欣慰，说：你等我，就过去。

　　打车到酒店，直接上楼，敲门。强子很意外：今天这么早？小尹的神情是淡淡的，轻声说：家銈什么事，就早点来了。

　　大成呆坐到晚上8点，起来打电话到楼下的小馆订餐。等的时候，又打电话去岳母家，岳母就问：你们吃了吗？大成说吃了，又问，您还找小尹说话吗？岳母就说：没什么事，不说了，挂了吧。

　　大成就挂了电话。

　　小尹没去岳母家。大成觉得牙根儿酸，这才发现，自己咬着牙半天了。

　　晚餐送来，胡乱吃了几口，就不知道该做什么了。又回到卧室，拉开妻子的衣橱，看到下面整齐地码放着皮鞋。那双皮鞋也在。大成把鞋拿出来，很新，没有穿过的痕迹，鞋底也是新的，没有任何磨损。是啊，这鞋没有穿着走过路，只在床上用过。

　　大成把鞋扔回去，站起来，坐到电脑前。

　　那些录影实在是不堪入目，大成打开小尹的日记，再看一次。

　　第一次，是在5月2号。大成记得，自己要随小尹和她的同事一起去郊区玩的，由於临时出差，小尹就和她的同事去了。阴差阳错，本来要去的另外两个女同事都临时改了主意，最后，就成了小尹一个女人，和另外三个男同事一起去。

　　大成还记得，那天晚上，自己到了出差的城市后，还给小尹打了电话。当时是晚上8点多了。电话，小尹很高兴，已经喝了不少的红酒。大成还告诉她，别喝太多，小尹说知道了。

　　谁知道这个电话打完之后不到一个小时，小尹就被那三个同样喝多了的男同事弄上床了。

　　小尹的日记写：开始还挣扎，打了老张的脸，因为老张最下流地用手指插我的肛门。但是他们趁着酒兴按住我不能动了。我使劲蹬腿，没有用。强子这时忽然开始给我口交，我一下子就软了。

　　大成不想往下看了。但是他其实已经看过了，知道下面的事。

　　三天的假期，在外住了两晚。小尹一直和三个男人在一起，每次都是一起做。没有人用安全套。小尹知道自己在安全期。

　　还是晚上八点，老张是第二个赶到酒店的。敲门，强子开的门，穿着浴衣。老张进门就闻到浴室飘出来的味道。就有些嫉妒地说强子：你小子吃独食。强子笑着不说话，小尹正在浴室用吹风机嗡嗡地吹头发。过了不久，书记也来了。

　　单位的同事都这么用外号叫他。其实他姓纪，年龄在强子和老张之间。小尹吹干了头发，雪白的浴巾围在胸前走出来，斜躺在床上调台。老张和书记分别快速地冲了澡，一个穿着浴衣，一个裹着浴巾出来了。老张看见床边扔着小尹白天在单位就穿着的那双白色的半高跟凉鞋，就问：那双鞋带来了吗？

　　小尹淡淡地说：没有，今天来得匆忙。老张就有些悻悻的。书记倒是不计较，说：这双也很好看啊。又说：不过，丝袜还是要穿上的。

　　小尹还是淡淡的神情，说：也没带。书记就说：我都预备了。说着从自己的手包，拿出一双还包着玻璃纸的黑色丝袜，打开包装，把丝袜抖平。是一双中间开口的连裤袜。

　　老张此时已经迫不及待地爬到了床上。小尹就扔掉了手中的遥控器。强子拿起来，把音量跳到很大。小尹就忽然啊地尖声叫起来了。

　　5月2号和3号两天，小尹经历了让她自己事后有有些不敢相信的变化。2号的晚上折腾了一夜，到了3号的晚上，小尹就变得很主动了。仿佛自己压抑多年的感官一下子被解放。假期结束之后的那个周末，小尹就再次和三个男人滚在了一起。

　　那是她第一次去“加班”。到今天被老公发现，已经有七八次了。这期间，她一直没有觉得内疚。但是下午回家时，当老公反问她：你怎么敢给我带绿帽子的时候，小尹忽然觉得很对不起他。其实，老公是个好老公，他们的生活也一直很幸福，除了不太性福之外。

　　小尹离开家后，一直没有精神。老张他们来之前，强子已经让她舒服了一次，但是她还是淡淡的。她还记得，5月2号的那个晚上，就是强子的嘴唇和舌头让她丧失了抵抗力。后来，也是强子，用手指让她尝到有生以来第一次真正的，剧烈的高潮。强子是从日本的片子学的，这是事后强子告诉她的。

　　老张和书记，也不是等闲之辈，毕竟是结了婚的男人。老张的行为最初让小尹觉得他很变态，但是脚心和脚趾被男人的舌头爱抚倒也舒服，痒痒麻麻的，很敏感。小尹发现，自己的身体上很多部位都是敏感的，甚至包括GM。但是5月2号那晚，老张强行进入时，小尹还是感到疼痛。

　　此时，强子已经出来了。毕竟年轻，忍耐力有限，也许是刚才已经提前预热了，所以从后面【进入之后，显得很硬，但是完全不能全力以赴，小幅度的动作也只能做十几下，就得停下来放松。小尹觉得这样做两个人都难受，就扭头对强子说：“你就放开了，恨恨地干我几下，放出来吧。”强子这才提起气来，双手掐住小尹已经微微汗湿的腰身，发力猛动。小尹的声音立刻尖细起来，腰身晃动，却竭力将上半身侧转，扭头看着强子。强子看着小尹半张着发出娇吟的嘴唇，感到自己逼近了极限。不想此时老张却扳过小尹的头，硬挺的东西从前面突入小尹的口中。小尹的娇吟立刻变成了沉闷而急促的哼声，屁股却开始前后动起来，配合强子的动作，仿佛一种催促。强子咬牙坚持，】，不到5分钟就退出来，喷了小尹一背。

　　小尹吐出嘴的东西，抬头看了一眼老张。老张会意，绕到小尹的身后。在一旁东摸西扣的书记要过来，却被强子抢先占到了小尹面前的位置。书记要发作，小尹却忽然伸手抓住他的东西说：你去下面吧。

　　书记身材瘦小，象带鱼一样滑到小尹的身体下面，老张已经大动起来。小尹只是含混地说了一声：你也进去，我喜欢这样。就张嘴含住强子。【老张进入的是后孔，做大幅度的抽动，龟头反复进出。书记用手摸着顶了上去。小尹微微抬起屁股配合，将书记坐了进去。小尹微微扭动起来，小腹紧紧贴在书记的肚子上。由於小尹必须用双手支撑身体，强子只得用手托起小尹的下巴。一时房内只剩下啧啧的水生和小尹沉重的鼻息声。】

　　电话铃声忽然响起，4个人都一愣。都停下动作，小尹扭动一下身体说：是我的。三个男人同时撤后，有两处同时发出开香槟酒瓶塞一样的啵的一声。

　　小尹从床头抓起电话，是老公的号码。

　　其实，她不用看也知道。

　　电话一直没人接听。大成把电话一下子扔到沙发上。大成憋到九点半才给妻子打了电话。他其实猜到，就是不愿意去证实自己的这个猜测。他的脑海，浮现出妻子和三个男人在床上的YD姿态。其实，他脑海的，不过是他看了的录影上的情景。

　　6月8号，小尹说第二天单位组织培训，要去郊区的一个什么会议中心，晚上不回来。大成没在意，说那我带儿子去奶奶家，好久没去了，奶奶想孙子了。

　　小尹也同意，然后就收拾行李。第二天早上，大成和小尹一起出门上班。大成晚上和儿子一起去了奶奶家，九点多儿子要睡觉前，还给妻子打了电话。电话那边很吵，很大的音乐声。小尹说和同事一起唱卡拉OK呢。

　　大成找到小尹6月9号的记录，上面清楚地记着：晚上8点，我们就开始了。老张特意给我买了一双黑色的皮鞋，细细的跟儿足有10厘米，我穿上之后，几乎站不住。但是站在镜子前一照，真的很好看，把足弓高高地垫了起来，配上肉色的丝袜美极了。

　　中午的时候，老张配我去了服装批发市场。虽然是卖便宜衣服的地方，但是老张说，各种性感的衣服，商场銈有的，这全有。在老张的建议下，买了四五身衣服，还有丝袜。说真的，这些衣服真的挺好看，但是上班是不能穿的。

　　晚上回到房间，他们就怂恿我换上。等我从浴室出来，三个男人的眼睛都直了。我当时的感觉好棒，很久没有这样的自信了。我特意化了妆，青色的眼影让我的眼睛看上去很妖冶。老张拿着DV对着我的脚和大腿一个劲地拍摄。

　　强子还把电脑打开，放一个欧美的A片。我说不用看了，咱们肯定干得比他们好。后来我猜，老张肯定是有备而来的，他一定吃了什么药，出来了以后，那玩意儿也不倒。三个男人就数他最猛了。强子也不错，毕竟身体好精力旺盛，倒下去很快就恢复。就数书记糗，两次就不行了，看着眼馋。

　　后来快10点了，强子说饿了，出去买夜宵。书记说也要去。老张还弄着呢，就说给他带点回来。强子问我要不要。我一点也不觉得饿，就开玩笑和他说：我光吃你们的就够了。

　　书记听了我的话，忽然很激动，脱了刚穿好的裤子又上床，一边对强子说：你自己去，我来感觉了。

　　强子就自己去了。书记在我的嘴袈快硬起来，【就对老张说让我来吧。老张点头退出去，我就保持趴着的姿势，让书记从后面进去。书记做了几分钟的前面，我说后面也要呢。书记就塞到后孔动。我哼着，再次含住老张吮吸。书记越做越快，用手抓住已经破损的连裤丝袜向上提起，大力猛动着。我忽然吐出老张的硬物，仰脸张嘴，因为感到老张的勃动了。果然老张喊了一声，喷出来，打在我的额头上。我闭着眼睛，等老张差不多了，就含住他，上面还是粘粘的。】

　　大成抬眼看表，快11点了……

　　这边酒店，老张问小尹：谁啊？小尹扔掉电话说：我老公的。老张又问：不接啊？小尹说：别管他，你动你的。

　　老张又进去。

　　小尹尖声呻吟，有一种报复的快感。

　　小尹第二天是从酒店直接去的单位。她已经想好了，到了单位就直接提出了辞职，也没有向主观解释原因。午餐前就收拾了东西离开了。这样的变故在单位立刻传开，人们都在纷纷猜测，只有那三个男人做贼心虚，担心得要死。

　　小尹回了家，老公不在，卧室的桌子上，只剩下自己那台被拆开了的电脑。小尹检看了一下，不缺什么，硬碟也在，只是没有装回去。小尹自己动手，把电脑装上，开机进去查看，所有的东西都在。

　　小尹简单地收拾了自己的衣物和日用品，拿着电脑离开了家。她在客厅的茶几上给大成留了一张便条，说自己搬出去住几天。她不打算回娘家住，自己的老娘肯定会问个不停的。

　　这时老张打来电话，问她怎么了？小尹回答说：没事儿，就是不想在单位做了。老张还是追问：是不是出什么事儿了？小尹沉默，表示默认。老张还要问时，小尹挂了电话。想了想乾脆直接关了机。

　　坐在车上，小尹不知道该去哪里。这辆红色的福克斯，是半年前买的，登记的是小尹的名字。

　　大成魂不守舍地在单位呆了一天，期间给妻子打了几个电话都没有开机。打电话去岳母家，知道小尹不在。熬到下班的时间大成打车回家，看见了茶几上的纸条。再打电话，还是没有开机。给自己的父母打电话，知道儿子很好。

　　近七点，大成打电话，约了自己的一个最要好的朋友，也是同学，做律师的大刘一起吃饭。大刘是个单身，黄金王老五型的人，收入不错，也有女朋友，只是一直不想结婚。按大刘的说法，离婚的官司见多了，失去了信心。

　　和大刘说了这件事，大刘无语，只是喝酒。后来说：离了吧，没什么在一起的可能性了。大成点头。大刘又说：没有哪个男人受得了这个的。大成又点头。大刘又说：你应该可以要到所有的财产，包括孩子的抚养权。你是受害的一方。大成又点头。大刘喝了一口酒后又说：你要是需要，我可以帮你去敲诈那三个孙子一笔钱。大成抬头看，大刘认真地点点头。

　　【楼主】大刘的办事效率很高，第二天上午就把草拟的离婚协议书给大成发了电子邮件过来。信还问那三个男人的名字。

　　大成却不知道。那三个男人他并不认识，只是知道他们和小尹是同一个单位的。在这样的情况下，大成竟然没有对那三个男人的愤怒。大成曾经想过，但是从那些的录影，大成很清楚地知道他该愤怒的是小尹本人。第一次算是被迫，而且是喝了很多的酒以后，但是第二次，第三次，第四次……很明显小尹喜欢上了这样的游戏。

　　记得小尹的日记，清楚的写到：经过几次之后，GJ也有了快感。一开始的时候还需要用润滑油，后来竟不用了，自己那抈得不知道哪里来的油，根本就可以一次就进入。小尹还陶醉地写到：两处同时填满时，两个男人的硬肉只隔着薄薄的一层，而且互相挤压对方的空间，令每一根硬肉的单独摩擦都敏感异常。小尹在日记说：我以前真的难以想像，做女人可以这样的舒服。高潮可以一来再来，水是流不干的，只会越流越多。男人的JY味道很怪，每个人都不同。强子是偏酸的，老张的是苦的，书记的是涩涩的难以下咽。

　　大成一想到妻子咽下其他男人喷出来的东西，就感到心堵。想起妻子日记的那句话，他就几乎要崩溃。小尹在6月15日的日记写：大成出差的这3天，我也请病假没上班。每个夜晚都是疯狂的。每双丝袜都是撕坏了不能再用。老张不知道是那学的，把丝袜套在我的脸上。我当时吓着了，以为他干疯了要憋死我。后来才意识到丝袜是透气的。结果三个男人都把JY喷在我脸上。老张还拿着DV一直录。

　　那三天，我光是吞咽下去的JY，恐怕也能盛满一碗了吧。

　　就是这句话，大成几乎要吐出来。不是恶心的，就是心堵。

　　当天晚上，大刘来找大成，又问起那三个男人的名字。大成摇头。大刘说：交给我吧，我能问到。大成信，大刘做律师的，肯定有他的管道。大刘问：证据你都留着呢吧？大成说：就是录影和日记。大刘说：日记是电子文档格式的，不能认定是小尹写的。还是录影直接些。大成担心地问：法庭会不会要求出示？大刘说：会的。

　　大成不语。大刘看出他的担心，说：不会扩散的，我会和法官说，只要出示几张录影画面说明问题就成了。大成说：要什么样的画面才能说明问题？大刘说：要能说明你妻子不是被迫的。

　　大成不语。几乎所有画面都能说明问题。

　　当天下午小尹打来电话，和大成说：咱们离婚吧。大成没说什么，小尹又说：我什么都不要，你只要把儿子给我。

　　大成拒绝，说：不能让儿子跟着一个品德败坏的人生活。小尹沉默片刻后开始哭泣，说：我舍不得儿子。大成感到报复的快慰，冷笑着说：你死了这份心吧。

　　大刘问：小尹不会放弃吗？大成摇头说：我肯定她不会的。她其实，对儿子很好。大刘点头，说：看来真的要上法院了。

　　大刘走后，大成打开电脑。录影，有一段是小尹在酒店的房间大跳艳舞的录影，大约10多分钟。那身的装扮大成并不陌生，很多的欧美A片都见过。想当初他们刚结婚时，大成也时常和妻子一起看那样的片子来调动情绪的。

　　小尹并没有接受专业的训练，但是这样的艳舞，似乎妻子天生就会，举手投足之间，身体的扭摆和眼神的流盼，充满了异样的诱惑。大成微微有些嫉妒，妻子从来没有这样给自己表演过，却给三个男人展示。

　　大成打开妻子的衣橱，看到那双细高跟鞋还在。这样的一双鞋实在刺激他。录影出现的次数很多，经常是被男人抓在手抚摸和亲吻。大成记得，妻子的脚小，穿35码的，平时买鞋都不太容易买到的。

　　三天后的下午，大成和小尹约好见了面。大刘起草的协议谈不拢，其实只有一点：儿子。大成说：上法院你也败诉。小尹含泪摇头，说：我就要儿子。大成说：那就上法院吧。你的那些录影，法官会要求出示的。是你背叛了我。

　　小尹知道自己不可能得到儿子。但是她实在不想放弃。没有了儿子，她今后的生活实在没有支撑点了。难道，就靠着和那三个男人的不正常的关系带给自己的女人的享受吗？

　　上午，强子来电话，说自己也辞职了，还告诉小尹，老张和书记也辞职了。单位沸沸扬扬的，什么猜测都有，当然也有人猜到了男女问题方面，都说：怎么没看出来啊，小尹勾搭了三个男人？其实哪里会有人猜到，这的真实情况。

　　小尹问：为什么要辞职，还是你们三个一起啊？这样太明显了啊。强子说：我们是被迫的啊，有个陌生人给我们都打了电话，要我们立刻辞职，还要出钱，否则就把事情彻底张扬出去。我倒是不怕，老张和书记受不了啊，他们都是有家的。

　　小尹又问：还要你们出钱吗？强子恨恨地说：是，说是补偿你老公的。小尹说：大成没和我说啊。强子说：和你说也没用。

　　等法院开庭等了一个半月。小尹一直在外租房子住，换了手机号，没有再和三个男人联系。也没有再听说什么新的消息。新的号码发短信告诉了大成，但是两人没怎么联系。

　　事情双方的家都知道了，但是都没有说细节。

　　小尹独自居住，也没有找工作。手的钱，还够维持一段时间。到了晚上，敏感的身体还是不能饶过她的手指。小尹想起了那次老张奇异而变态的提议。那是七月初的一天，小尹顺利以财务加班为由没有回家。在酒店，老张提出一个新玩法。老张说：我们三个并排站一起，小尹在咱们面前，给中间的人用嘴，给两边的人用手，一分钟轮换一次。如果有人不行了，小尹就暂停，退开一米的距离跪在地上，坚持不住的男人对准小尹的脸，射中了就不用出钱付酒店的费用。三个男人都赞成，小尹也觉得新鲜有趣。

　　小尹清楚地记得，那次是从强子开始的。强子在第四次轮到站在中间不久，就说要不行。小尹咯咯地笑着立刻退后，看着强子自己用手搓。觉得强子差不多时，小尹闭上双眼，微微留一条细缝观望，脸微微仰起来。强子的力道很大，啪的一声打在墙上，是越过了小尹的头过去的。第二发就已经够不到了，勉强落在小尹的胸前。小尹咯咯地笑着，说：你知道力气大，也不知道往下压一压？

　　强子坐到床上，小尹又跪着爬到老张和书记面前，继续游戏。书记第二个来的，没有强子的劲道，但是恰到好处，直接落在小尹的额头上，吓得小尹叫出声来。书记立刻哈哈大笑，说中奖了。然后两个男人看着小尹独自给老张弄。老张是持久型的，强子抽完一只烟了，老张才说可以了。小尹笑着吐出嘴的东西退后，仰脸等待。老张又搓了不下一分钟，这才交货。可惜老张忘记了，自己的家伙长得是微微向左偏的，第一发就打在小尹雪白的右肩膀上。小尹笑道：歪把子机枪。

　　下面火热起来。想着这些情景，小尹的手伸下去。

　　小尹也请了律师。但是大刘找到这个律师谈过之后，那个律师放弃了。小尹没再找。

　　庭外和解无效。

　　大刘的工作很简单，没有费什么力气，就帮大成胜了。财产到孩子。小尹最后提出要车，大成同意。出了法院，大刘说：那三个人已经都给钱了，在我帐上存着呢，足够让你儿子念到研究生毕业。大成笑了笑，觉得还是失去的比得到的多。双方的父母都没出现，避免了更多的尴尬。庭上的辩论，大成已经觉得，和小尹完全没有夫妻情分了。因为法官问小尹一句：你确定是完全自愿的吗？小尹回答得很乾脆：是的。

　　没有任何疑义，法官判大成胜诉。

　　儿子一直和奶奶住在一起，大成隔三差五去住一天，周末带儿子出去玩。儿子很懂事，听了爸爸模棱两可的解释后，没有再追问。大成请了一个月的假之后，又回去上班。单位的同事都不知道这件事。

　　这天下午，大刘打电话来，说：小尹刚才给我打电话了，让你把那些东西删了吧。大成说知道了。

　　大成早就删了，从硬碟上。但是他还是复制了一份在移动硬碟上。几次曾决定删掉，但最终放弃了。不知道问什么。移动硬碟锁在抽屉。

　　从法院出来，小尹心窈落落的。什么都没有了。

　　孤独感令她紧张。她犹豫了一下，给老张打了电话。

　　电话有人接，是老张的声音。小尹忽然不知道该说什么。已经很久没有联系了。电话那端，老张问了几声哪位之后，忽然问：是小尹吧？小尹说是。老张说：你换号码了？小尹说是。老张说你在哪里？小尹说我现在去见你。老张说好。

　　按照老张说的位址，小尹找到老张的家，一个装修很典雅的三居室。进门后，小尹有些局促，老张说：就我一人在家。老婆带着女儿去欧洲玩了。小尹就在沙发上做下来。

　　后来小尹知道，老张被迫离职后很快找了新的工作。被大刘要去了25万，不少的一笔钱，但对於老张这样的家庭，倒也不是很多。老张对老婆的解释，是出去应酬时找了小姐，被人讹诈了，没敢报警。老婆信了，罚老张交出所有家庭财产的控制权。

　　小尹说：你还算幸运的。我什么都没有了。

　　老张很无耻地直接脱了裤子，掏出那根已经半起的东西说：你想这个了吗？

　　小尹红了脸，但是眼睛没有回避，轻轻说：我就是来找它的。

　　挂了小尹的电话，老张就找出药来吃了。他没想到还能见到小尹。

　　小尹半小时后进门。彼此了解了情况后，老张忍不住了。

　　小尹很热情很主动，大声地喊，说：你们这群禽兽，搞得人家现在象中了毒瘾一样。说着把老张推倒在地板上，自己撩起裙子就骑在老张的脸上。老张说你憋死我了。小尹大叫：我就憋死你我就憋死你。一面大动，仰着头大声喘，完全一副淩辱男人的姿态。

　　老张不得不用双手支撑小尹的大腿，防止自己真的被憋死。舌头也配合着动作起来，【在小尹柔软的两片肉唇之间搅动。小尹快速地前后移动着下体，完全地享受着。老张觉得舌头累了，就忽然吸住了小尹肉唇前面突起的嫩芽，用力吮吸。小尹屁股忽然不动，头向后仰起，身体向后形成弓形，双手猛然伸到胸前，隔着衣服抓住自己的胸部。】小尹就大叫起来，身体哆嗦着发出近似哭泣的声音。老张待她不动了才掀她下去，用纸巾擦脸，一面骂着：TMD骚货，弄了老子一脸。

　　小尹滚落在地上，笑起来说：就许你们弄我一脸。

　　老张象老鹰抓小鸡一样拎起小尹扔到沙发上，小尹却主动转身把屁股冲着老张，说：从后面。老张把她的内裤拉到一边，露出淩乱的部位，却不急於进入。

　　小尹扭头催促：等什么你。老张把一根手指伸进后孔，旋转，问：说真的，咱们还从来没有单独在一起过。

　　小尹又扭头，眼角的妩媚让老张感觉恍如仙境。小尹说：现在给你机会。

　　老张就拿出手指，真刀真枪地进去。小尹头一下仰起，啊了一声。

　　老张边动边问：说实话，我们三个，谁最棒？老张知道答案，不过更愿意听小尹亲口说。

　　小尹咿咿呀呀地说：你觉得呢？

　　老张不问了，开始【在后孔快速动作。小尹已经很久没有做GJ了，紧缩的GM口象她柔软的小手一样死死握住老张的硬物，然后老张的动作却没有丝毫的乾涩。很快，小尹GM外的四周和老张的硬物之上就泛起了一层的油光。小尹将头埋在两只弯曲的胳膊，发出低沉的哼声。也许是最近的事情弄得小尹身心憔悴，小尹似乎瘦了，本就纤细的腰身，现在几乎能被老张的双手握住。光艳美丽的屁股却丝毫没有变化，柔软而尖挺，对老张的大力动作是个很好的缓冲。老张在小尹的后孔做了几分钟后，】小尹大声喊：两个都要。

　　恶战之后，小尹先败下阵来，几乎虚脱地说：老张，老不死的，你弄死我算了。老张说：你说谁最棒。

　　小尹叫：当然是你了，还没人能把我搞成这样呢。

　　老张抽了出来，小尹软倒。老张扳过她的身体仰面躺下，一步跨到胸前，丑陋的东西直指小尹汗水打乱淡妆的脸蛋。小尹乾净白嫩的手指伸到老张胸前，用尖尖的指甲刮弄老张的乳头，一缕刘海被汗水打湿贴在前额上。

　　米汤样的液体喷在小尹的眼睛上，好在她提前闭上了眼睛。

　　下午大成给小尹打了电话，告诉她可以回家取自己的东西。小尹当时正躺在老张的床上熟睡，含混地答应了。

　　晚上小尹开车回家。还是那个熟悉的家，两居室，虽然不大，但被自己精心收拾过，很温馨。大成不在家，可能是不想见她。

　　小尹把自己的东西装进一个大的行李葙中，主要是衣服。小尹把结婚戒指留下了。自己花很少的钱买的小饰物带走。

　　衣柜的鞋都带走，自己脚小，不容易买到合适的。看到那双高跟鞋，小尹犹豫一下，还是带上了。那是老张特意在一家鞋店给她订做的。小尹锁上门出来，感觉完成了一件大事。拖着行李进电梯，放到车，没有犹豫直接去了老张家。

　　临出来时，老张说：收拾好了回来我这。晚上好好伺候你。

　　小尹和老张九点才吃完饭，从饭店出来时，小尹已经微醉。进了门，老张张罗着给小尹放洗澡水。小尹在浴缸泡着，忽然悲从中来，掩面而泣。待得出来，看见卧室的床上，放着黑色的内衣丝袜，那双带回来的高跟鞋也放在一边。

　　小尹决定放松自己，什么也不去想。在化妆镜前擦好润肤油，仔细地化了浓浓的晚妆。因为看到老张的DV也放在床头。老张不在卧室，但是听见客厅电视的声音。

　　小尹穿戴好，站在镜子前端详自己，觉得很满意。她故意转了几下身体，从镜子审视自己的后背。然后她把腰间的四个吊带仔细地夹在黑色宽边丝袜上，这才把一双小脚伸进那双鞋。中心前移，小尹不得不挺胸收腹，屁股紧紧地绷起来。小心地迈动脚步，不用刻意就走出T型台上模特的猫布。

　　当小尹手扶卧室的门框站在门口时，她看见老张的下巴都几乎掉下来。

　　老张举着DV一阵猛拍，小尹扭摆着，转动着身体，不是双臂上扬从脖颈后撩起头发，露出乾净白洁的腋下。老张熬不住，把DV架在三脚架上对准床，自己就扑上来。小尹忽然抱住老张，咬住他的耳垂，吹着气小声说：一会儿，不管我怎么求你，你都不许饶了我，知道吗？

　　老张伸手捏住小尹胸前，加大力气，小尹立刻尖声叫喊起来，【老张说：我还没怎么着你呢。小尹说：我就是舒服。一会儿你真干起来，我才不会这么叫呢。老张试探性地将硬物插入，停住不动。小尹伸着舌头索要亲吻，又说：打桩的，开始了。老张就动，小尹双腿盘上来，高跟鞋搭在老张挺动的屁股上。老张半支起上身，小尹看着老张说：我的下面好不好？老张点头。小尹问：怎么好？老张笑：哪里这么多问题？小尹娇笑，说：干了这么多次，说不出人家的好处来。

　　老张完全直起上身，双手抓住小尹的两只小脚。细细的脚踝被老张满手握住，高高举在空中。小尹自己抚摸胸前，将RT捏住揪起来。老张退出，塞进后孔。小尹啊了一声，屁股往上抬了抬。老张开始猛动，小尹把头歪向一侧，闭眼娇哼起来。忽然当的一声，一只高跟鞋掉到地上。老张兴奋地把脸靠在小尹笔直的小腿上，抚摸丝袜。】小尹一面挺动配合，一边把那只蹬掉了高跟鞋还穿着丝袜的小脚伸到老张嘴边，撩拨老张的舌头。

　　老张忽然说：还记得那次吗？小尹问：哪次？老张不说话，却解开小尹吊带上的夹子，把一直袜桶褪下来。涂着红色趾甲油的五个白嫩脚趾露出来。小尹问：干什么？

　　老张笑着从小尹的后孔退出，把刚褪下的丝袜缠绕在硬肉上。小尹忽然想起来了。

　　那次老张似乎累了，半躺着休息。强子在洗澡，书记已经溜走了。老张每次都是最猛的，总是坚持到最后。小尹心血来潮，用丝袜缠住老张半软的东西搓动。老张摇头，说：恐怕不中用了。小尹就笑着说：你要是起来，我就许你带着这个进去。

　　老张果然起来了。小尹将丝袜仔细缠好，在硬肉根部系住。黑黑的棒状物看上去很奇怪。小尹躺下去说：试试。

　　很涩。丝袜摸上去虽然光滑细腻，但是和皮肤比起来，就显得粗糙多了。小尹喊起来，说不行不行，不能这么玩。老张却来了性质，按着小尹努力，终於还是进去了。丝袜很快湿透，进出之间，刮出亮晶晶的液体。小尹说不得了了，这个东西怎么和搓澡巾一样厉害啊。

　　老张笑说：是你自己要的。小尹说：我求饶了。

　　这一来，老张的硬肉被层层包裹，刺激小了许多，小尹却是实打实地在抈搓了个澡，怎么受得了，三五分钟就喷一次。老张早就注意到小尹喷液的特点，先是小腹猛地向下塌陷，然后就有清亮的液体射出。

　　老张足干了半小时，小尹真的求饶了，这才停止。自己把丝袜解开，拿在手核甸甸的，扔到地上，啪的一声，溅起水花。

　　看到老张故技重演，小尹笑着抓住丝袜，说：不要了，这样太猛，非弄死我的。

　　老张打开她的手说：你自己刚才说的：要是你求饶，我也绝不饶你。

　　还是乾涩的进入，还是小尹接二连三的喷液。

　　小尹另一只脚上还穿着高跟鞋，此时蹬在老张肩头，细细的高跟嵌进老张的肉，压出红印儿。老张受痛，用手抓住穿鞋的脚踝举起来。小尹情急，拉着老张的另一只手去揉胸前，那只被剥乾净的大腿环在老张腰上，小腿绕到腰后测。白嫩的小脚想要搭住老张的腰眼稍做停留，却不料老张的背后汗水滑腻，脚怎么也搭不住，一次次滑落，一次次再举上来。

　　老张心想：这一战要让这个女人死心塌地地从我。就更卖力气。老张感到腰累时，停下来，退出，接下丝袜。小尹软在那不能动。老张展开湿透了的丝袜，小心而费力地再次穿在小尹腿上，用吊带夹住。冰凉粘滑的丝袜紧贴在腿上，闪着诱人的湿润。老张把小尹蹬掉的高跟鞋给她穿上之后，硬肉进了后孔。

　　小尹在说这些的时候很平静，好像在讲别人的故事。去谈话的女编辑是结了婚并有孩子的。有些细节女编辑没有记录，并解释说记录了也没有太大的意思。后来有同事问那个女编辑：听了小尹的讲述，有没有受什么刺激？女编辑很肯定地回答说有。至於是什么样的刺激，没敢多问了。

　　女编辑说，小尹看上去，属於小家碧玉型的，美丽但是不夸张，很会化妆，看不出痕迹。小尹还告诉编辑，虽然经历了这样的事情，但是她自己确信的一点是：她变得比以前更漂亮了。

　　大成经人介绍认识了一个女孩子，正在谈。

　　小尹说：自己偶尔需要了，老张又不便时，就会去酒吧坐坐，看中的带回自己租的房子。但是都没有什么感觉了，只是稍微放松一下。偶尔也用手，不过更不刺激。反而会更需要。

　　女编辑问过：GJ真的不难受吗？小尹笑，说习惯了就好了，男人喜欢。看女编辑不解的样子，又说：后面更紧，而且，GM的括约肌更有力量，高潮时不由自主地缩紧，会让男人异常舒服。看到女编辑打寒战的样子，小尹笑，说：你可以试试。

　　问起后悔不后悔，小尹摇头，说：我现在能看见儿子，就满足了。我不是好的妻子，我只是做了一会女人而已。女编辑说：做女人很难吗？小尹笑说：难。女编辑没再问。

　　去和大成聊的编辑老李回来说：大成恐怕这辈子不再结婚的好。同事问为什么，老李说：刺激受大了。娶了新媳妇，恐怕也拜托不了这次的阴影。

　　同事问怎么了？

　　老李叹气，说：别说他了，我都阴影了。我现在一看见我媳妇穿着高跟鞋出去跳舞，心就咯V下。同事笑，说至於嘛？老李笑，不说话。点上烟抽一口说：大成总是说：我实在受不了她日记的那句话。

　　同事就问：哪句啊？

　　老李吐一口烟说：就是喝了一碗的那句。同事就不吱声了。

　　老李又叹气：任凭谁也受不了。同事又说：这个小尹真是出格。

　　大成和老李谈过数次，信任了老李，说：你也是过来人了，女人怎么可能忽然就变得这么YD？老李说：你怎么想？

　　大成说：我不知道。

　　老李问：你们的夫妻生活不好吗？大成点头，说是的。那小尹没提起？老李又问。大成摇头。

　　大成说：小尹最多的一次，一个晚上和三个男人做了11次。小尹的计算方法是：不论多久，不论方式，一个男人出来一次，算一次。那次就是比赛打靶的那次，书记3次，强子和老张各4次。

　　大成又说：我最多2次……

　　老李摇头叹气。大成说：你要不要看看那些录影。老李说不要了。大成说：其实没什么了，和看A片一样。我都看麻木了。

　　女编辑问起：新单位好吗？小尹说：无所谓，挣一份零花钱。

　　没人知道你的这段历史？女编辑又问。小尹摇头说没有，然后笑了，说，要是知道了，不定有多少男人要扑过来，认为我下贱呢。

　　女编辑叹气。小尹就说：我现在的经理就试探了我好几次。男人都这样的。女编辑问：怎么？

　　小尹就讲：有几次他在没人的时候，夸我的丝袜漂亮，问我在哪里买的。我一听就知道他想什么了。后来，就今年开春前，不是流行穿长统的皮靴吗？他又来找我说，让我下班后陪他去商场，说要给他老婆买一双，让我帮着试。当时在他办公室，我当时就脱下我的鞋，把穿着丝袜的脚伸直，说：经理，我的脚35码的，和夫人不一样大怎么办？他就很尴尬地笑。

　　我当天下了班，就打电话叫了老张出来起商场，买了一双那种特性感的皮靴，软皮子的，长过膝盖，细细的高跟儿。换上之后老张看我的眼神就不对了，掏了钱就拉我去酒店。

　　那双皮靴的确好看。小尹说：老张激动得不行，没什么前戏就进去。我问他：你怎么了？激动成这样儿？你是想X我还是想X我的鞋啊？老张的回答真的很机智，他说：我想X穿着鞋的你。

　　到了晚上11点多，老张才放了小尹自己回家。小尹就住在酒店。

　　第二天，穿着新买的皮靴的小尹刚到单位，就撞见了从总经理室出来的经理。男人的眼神太直接了。小尹笑。

　　女编辑摇头，说你这是故意勾引他了。小尹笑了没说话，然后才说：他最后还是得到我了。

　　怎么？女编辑有些惊讶。小尹说：我现在很无所谓了。你可以把我想像成是一个出卖身体挣钱的女人。

　　大成到目前为止，没有再婚。老李和大成聊起来，大成总是说：没什么信心了。

　　老李劝：还是好女人多。大成点头，说是。

　　老李就问：怎么不再试试？大成摇头，说：也许再过一段时间吧。又说：其实她们的事，我曾经怀疑过。

　　老李没说话，等大成说下去。

　　大成就说：有一次小尹说晚上去加班，我原本没有在意的。她出门的时候，除了平时用的手包，还拿了一个挺大的纸袋子。我就随便问了一句什么东西啊？小尹支吾了一下说：没什么，我的鞋。我就奇怪：加班带鞋干什么？小尹就说：我的一个女同事，要看看我的鞋样子，说也想买一双。我就没再问。

　　现在想起来，她是带着鞋去赴约的。大成说。

　　老李说：女人穿高跟鞋的确性感。大成说是。又说：小尹的腿型挺好看的，从上到下象一把锥子，脚踝细细的，很直。老李就说：废都很有这样的描写，说女人的脚踝细，就风流。大成哈哈一笑，说：还挺准的。

　　老李问：她这样去加班，晚上几点回来？

　　大成说：我在家的时候，她一般11点多就回来。老李问：小尹回来后，你没发现什么异常吗？

　　大成摇头，说：我一般睡得晚，11点多一般在上网，看看新闻，小说什么的。小尹回来就先洗澡，洗完了就先睡，说累了困了。我没觉得异常，加班回来是这样的。

　　老李叹气，说：你们在那段时间，没有在一起过？大成回想一下，说：有一两次吧？没什么特别的。那段时间，我出差多。

　　大成想起小尹的日记：老张曾经私下和我提起，要和我单独约会。我动了心，但是最后没有答应。让男人得不到，才让他更卖力。一旦他得到了，就很快失去兴趣了。

　　==============================

　　后来没再见过书记？女编辑这样问。

　　小尹摇头，说我不留恋他。他是最没特色的一个。我唯一记住他的地方，就是那次打靶，他打中了。然后小尹笑。

　　不觉得恶心吗？女编辑问。小尹反问：你没有被男人射在脸上过吧？

　　女编辑急忙摇头说没有。小尹笑着说：其实没什么的，我都能吃下去，流到脸上不算什么，就当是洁面乳吧。主要是男人，我觉得这样做会让男人特别的兴奋。

　　小尹又说：其实，每个男人都一样，希望床上的女人风骚YD，但是又绝对不希望自己的老婆这样。

　　女编辑问：一晚上做那么久，身体受得了吗？小尹笑了，说：你没听过那句老话啊？男人是牛，女人是地。牛越耕越瘦，地越耕越肥呢。女人和男人不一样，女人可以高潮接着高潮，男人可不成。

　　女编辑问：老张不是可以吗？小尹说：他那是靠着药，伟哥吧，那药能让男人流出来以后那东西还挺着。你没让你老公试试？

　　女编辑又忙着摇头。小尹说：老张猛就是靠药，强子不吃药，靠身体好。不过对於女人，还是老张这样的好。我可不管他流出来没有，我感觉要来了，就使劲磨，老张总能挺得住。

　　女编辑说：你怎么做得时候，想过你老公吗？小尹低头，说：没有。想他影响情绪啊。

　　女编辑问：干嘛非得每次都是三个人？这样比只和一个人更好吗？

　　小尹摇头，说：也不是。但是气氛更刺激。我觉得被需要，被三个男人同时需要。也许心理上满足吧。

　　==============================

　　小尹日记节选（1）

　　他是下午的飞机出差去。我的内裤从早上一上班开始就湿了。好在我带了换洗的，在卫生间换了一次，垫了护垫。老张上午就发信给我，说今晚绝对不会轻饶了我，说我上次把他弄伤了。

　　我想起来了，上次的日记銈有记。老张在我的GM做了很久才要出来，强子想上，我跟强子说你走前面吧，那都发洪水了。强子下去时老张已经凑到我面前了。我习惯性地张嘴接，不想老张一下子喷我眼睛上，没来得及闭眼，弄到眼睛了。我用手一推老张，老张就叫起来。后来发现，手上的戒指把他那玩意儿弄破了皮。

　　我就给老张回信说：有本事你就试试。

　　下班后我先去了商场。昨天看中了一款套装，很好看。买好衣服就去了酒店。按老张的说法，做这种事情的时候最好饿着肚子。做完一次再出去吃饭。

　　我给他们穿了新买的衣服看，他们都说好看，职业女性。然后老张就提议（他的提议最多），让我面对墙上的大镜子站着，双手举高按在镜子上，弯腰撅屁股，他们轮流从后面进来。我也喜欢这样的姿势，因为穿着高跟鞋，双腿并拢站着，整个后面是紧紧的，显得每个男人的那个东西都足够粗。

　　他们这样轮流做，每个人都能休息，不至於太早流出来，而我却能一直做，容易来高潮。第一次高潮就是在书记做的时候来的。书记激动坏了，抱着我的屁股不动，说也要来。

　　我推开他，叫强子上，让书记休息。书记不干，我说我一会儿给你吃出来。书记这才抽出去。

　　高潮中有东西继续动，很容易让我接连高潮。我都能感觉到贴在大腿根儿处的丝袜冰凉一片，被我流出来的东西弄湿了。后来我站不住了，腿软，强子就抱我躺下。口口口口口口（抱歉，省略文字）。

　　后来强子也不行了，老张就上来走后面。我说书记你来吧，我给你吃。书记乐颠颠凑上来。我说：你不能坐我胸上，我喘不过气。书记就用腿支起身体。我就给书记KJ。口口口口口口（抱歉，省略文字）书记抽身下去，老张忽然大动。然后抽出去，一下子喷在我的丝袜上。我笑着说：真会找地方。

　　后来，你怎么就答应他了？女编辑问。

　　小尹说：他看见我穿那双靴子，就眼睛一亮。我知道他的心思，觉得自己最终会答应他，但是不想这么快，让他馋一阵儿再说。

　　你怎么做了？女编辑问。

　　小尹说：他不知道我离婚的事情。我给他说过，有一个6岁的儿子。他就一直以为，我有家呢。他提出来晚上请我吃饭，我说不成要回家给儿子做饭呢。他还是坚持，说偶尔晚会点，家不是还有老人照顾孩子呢吗。

　　我就这么拖着他，拖了几个礼拜。后来他又提吃饭的事，我就答应了。他高兴坏了，又要求我一定要穿那双靴子。我就回信问他：你还要干什么？他就说：什么也不干。我就告诉他：说好了，我可以穿，但是除了吃饭，别的什么也不许干。他回信说好。

　　其实，我就是故意逗他。

　　第二天我如约穿了那双靴子，配黑色的丝袜短裙，外面穿了一条长裙掩人耳目。下班等人都走差不多了，他才过来说走吧。我们一起乘电梯下地下车库。他开一辆老款的奥迪A6。他上了车，我却拉开后门坐到后排。他悻悻地问我：怎么不坐前面，怕我欺负你啊。

　　这个时候我其实已经都湿了，期待的。我故意说：我得把长裙先脱了，一会儿吃饭的时候，我穿短裙，比较好看。他就不说话，从后视镜看我。我就在后排座上把长裙脱下去。还没脱利索，他就从前排爬过来了。

　　我知道他要这样，还是故意叫了一声躲闪。

　　他的手段很老练，几下子就把握了我的要害，手指头就伸进去了。口口口口口口（抱歉，省略文字）。

　　完事后我说：你把我的丝袜弄破了。他说我给你买新的。我说我早上出来我老公看见我穿丝袜了，回去时没有不成。我故意骗他。

　　后来他特意去超市给我买了新的，还送我回家。

　　你们第一次是在车？女编辑问。

　　小尹笑着说，是。后来也有几次在他车。也去过酒店几次。

　　小尹离婚后你们又见过几次面？老李问老张。

　　老张算了算，说三四次吧。近半年没再见了。

　　第一次是她离婚当天？老李问。

　　老张说是，正好家銈人。

　　你总是靠吃药维持？老李问。

　　老张说：和小尹在一起，基本上每次都得吃。不吃不成啊，那个女人厉害。老李说：吃药伤身体吧？老张笑，说牡丹花下死，做鬼也风流啊。我不吃药就太浪费了。小尹算是极品了。

　　怎么讲？老李问。

　　老张说：小尹长得不赖，身材也好。生过孩子的女人，肚子上没有赘肉，象小姑娘似的。想了想又说：小尹的GM是那种难得的会出油的，比润滑油强。老李说：书上说走后面对男人不好，女人那沈絜，男人的也是阳，相克的。

　　老张笑，说我也听说这个说法。但是那的感觉好。特别热，还紧。

　　不喜欢前面？老李问。老张说：也喜欢，感觉不同。

　　做那么多次，回家怎么办？老李问，是交公粮的意思。

　　老张笑说：哪里还有精力，找藉口呗。老李说：我们的另外一个编辑和小尹谈过，小尹说挺喜欢和你们三个一起。你自己喜欢这样吗？

　　老张笑说：怎么说呢，也喜欢也不喜欢。男人都有领地意识，象雄性动物。既是这个女人不是你的，你也知道她乱搞，但是你看见她和别的男人时，还是会觉得嫉妒。不过，这样的嫉妒更刺激男人吧。其实她和你做的时候，你会觉得她已经风骚到极点了。但是你在一旁看着她和别的男人做，总是会觉得她更投入。这就是嫉妒造成的。

　　老李点头认同。

　　老张又说：有一次我感觉不好。那次我先做了她的GM，之后小尹要我躺下，她就骑在我的脸上，用下面使劲摩擦我的嘴，让我给她的前面做KJ。我照做了，没想到书记过来从小尹后面做她的GM。书记那家伙不大，两个卵袋子不小，每次动一下都打我下巴上，把我恶心坏了。

　　老李皱眉。

　　老张说：后来我们把小尹下面的毛剔了。强子出的主意，说白白嫩嫩的象小女孩儿。小尹开始不干，说叫老公看见就坏了。但是后来还是答应了。剔乾净之后，真的很好看。

　　小尹日记节选（2）

　　书记中了奖一样的高兴，从后面搂着我，在我的耳边说：一会儿我还要钻你的GM。我拉着他的双手握住握胸前，让他揉，一面向后挺起屁股旋转，摩擦他的那个。软软的，湿湿的。我扭头说：有本事你现在就进来啊。书记就开始一下一下往前挺屁股，像是在做一般。我拉开他的手说你还是歇歇吧，别妨碍别人。

　　书记不高兴走开。我心鞈笑。强子靠在床上抽烟看电视，看来也是暂时没有兴趣，可是我还没来真的呢，急着呢。又去看老张，老张就拉我的手说：我陪你去浴室洗洗吧。

　　我想也好，头发上还挂着粘粘的东西呢。进了浴室，老张关上门，从后面搂住我。我扭动，说：想X我吗？

　　老张说：当然想。我伸手到屁股后面去摸，软软的一条蛇，就说：凭这个？

　　老张说不是。把我推在洗手台上，屁股翘起来，然后老张把一支一次性牙刷拆出来，弄进GM。

　　我说：太细了。一边扭屁股。老张一下一下搅动，问我：这样呢？

　　我没说话，享受起来。

　　后来，我用刷牙的杯子接了两杯水，一凉一热，含在嘴晕他KJ，口口口口口口（抱歉，省略文字），老张就恢复了。

　　我站起来，老张抱我坐在洗手台上，从正面进来。没弄几下，强子就敲门，说老张你犯规了啊。快出来。

　　老张没有停，看我。我笑，说：你可以不开门。他们还敢砸门不成？

　　老张受到鼓励，大动。我就叫。外面强子书记都要我们开门。

　　老张这次弄了很久，换了几个姿势，我就舒服了。爬起来说：老张咱们出去吧，你要气死他们啊。

　　老张不肯，说还没流出来。我搓着他的东西亲他，在他怀消，说：你一会儿出去以后，也可以卖力气啊。

　　出来后我一看，外面的两个人都起来了。就上床去，书记在下，我在上，强子在后。两人很快配合着进到我抈。老张站我面前，我就张嘴含住，口口口口口口（抱歉，省略文字）。老张一边用DV拍，一边说：我最喜欢看你的样子，就是你KJ的时候，把眼睛抬起来看我的时候的样子。我笑着吐出去，问他：什么样子？

　　老张扳着我的头让我再次含住，才说：妓女的样子。

　　我就更加频繁地抬眼，流露出更多的诱惑风情。老张果然受不了，扔下DV抱住我的头大动，口口口口口口（抱歉，省略文字）。

　　我吐出他的东西，闭上嘴，把嘴的液体咽下去。这时，书记也第二次出来了，由於被我骑着，不能动，但是那个软下去的东西已经滑出我的体外。只有强子还在动。

　　我扭头，说：强子你先出去，让我躺下。口口口口口口（抱歉，省略文字）。

　　我用手把强子的液体在胸前均匀抹开。

　　文字部分最后一段：

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝他们都说我的脚好看。小尹说，一面把右脚从半高跟凉鞋拿出来。确实是小脚，在肉色丝袜的衬托下很漂亮。

　　女编辑说：男人大都恋足。小尹笑，说：老张和我的经理更严重。让我用脚给他们弄。

　　女编辑没说话。小尹又说：我还是要离开这。女编辑抬头看她，小尹接着说：我其实后悔了。我有时候管不住自己的身体，有时候真的觉得自己很需要。但是我现在真的很怀念和他一起带着儿子出去玩的那些日子。

　　我会给儿子存一笔钱，在适当的时候给他。小尹轻叹一口气。

　　你离开，想儿子怎么办？女编辑问。

　　小尹摇头，不说话，但是泪水夺眶而出了。

　　是不是只有在这种不正常的关系下，你才能获得高潮？女编辑问小尹。

　　小尹微微咬着下唇，沉吟了片刻，似乎点了点头。女编辑没有再问，等小尹的回答。

　　小尹终於说：我真不知道自己怎么变成了这个样子。有一次去酒店，我是下班的时候搭老张的车去的。老张开车也不老实，在车上就把手伸进我的丝袜去了。我当时觉得很享受，任凭他在我抈搅动。后来我就快要来了，忽然莫名其妙地问老张：要是你老婆知道你现在做的事，她会怎么样？

　　本来是想调侃老张的，不料老张反问我：如果你老公知道，我现在要把你弄得流了，他会怎么样？

　　就是这句话，让我忽然的感到莫名的兴奋，一下子就来了。

　　女编辑没有说话。

　　小尹接着说：也许，我天生就是个贱货。

　　怎么这么想？女编辑问。

　　小尹摇头，换了个坐姿，说：老张是个细腻的人。他察觉到了。后来就一再利用我的这个弱点。

　　怎么利用？女编辑问。

　　小尹说：他总是让我在和他做的时候，用语言提醒我在背叛大成。而我，总是不能控制。后来，我就喜欢上这样的氛围了。

　　我记得那次在他家，就是我离婚那天。晚上快12点了，我们已经做了几次，彼此都累了。老张起来弄了些吃的拿进卧室，用托盘托着。我就笑着和他说：我老公从来就没有给我这样拿过吃的。

　　老张看我吃下点心，喝了几口牛奶，帮我把托盘拿走放在床头柜上，就忽然又抱住我，问我：他知道你吃下我们的JY的事情吗？

　　我点头说知道。老张开始亲吻我，一边说：我一想起你老公从录影上看到你吃下我的JY的样子，就兴奋。

　　我听了这话，心一颤，就伸手下去挫他的硬肉，也说：我也是。

　　后来老张从后面进了我的GM，双手伸过来抱着我的胸，把我的上身从床上拉起来，一面大动，一面又说：他从来没有做过你这吧？

　　我说：从来没让他碰过的。就是你。说着，我莫名地兴奋，扭头主动要吻他，上身就直起来。

　　这样老张就不能动了，一动会滑出去了。老张抱着我的头吻我，说：他肯定也想X你的GM。

　　我激动得不行，趴下去大叫：快点儿。

　　女编辑紧张地端起杯子喝水。

　　小尹笑了一下，说：和你说这样的细节，你很难受吧？

　　女编辑尴尬地笑了。

　　都说女人是感性的动物，其实男人更是。小尹说。

　　女编辑没有说话。

　　包括后来的经理，最禁不住我刺激他。我只要一刺激他，他就不成了。有时挺好笑的。

　　女编辑抬头看小尹，询问的眼光。

　　小尹说：他不知道我离婚的事，一直以为我有老公，每天要回家相夫教子呢。所以我拒绝他的时候，他倒也不纠缠。那次是本来和老张约好了的，他的老婆出差了，让我去他家。但是下午经理给我发信，说他买了几样好玩的，约我晚上去酒店。

　　我就回信说：我也想，但是今晚不行。

　　他就问：今晚怎么不行？

　　我就骗他说：今天是我和老公的结婚纪念。我要回家和他那个的，孩子都送奶奶家去了。

　　我故意刺激他。小尹笑着对女编辑说。女编辑问：后来呢？

　　小尹说：男人一旦想要了，十头牛都拉不住的。我越这么说，他越坚持，还说答应了就送我一张金卡，存了钱的那种。

　　其实，我已经想答应他了，反正老张的老婆出差好几天呢。

　　下班后就坐经理的车先去吃饭，路上老张就来短信，问我什么时候到。我回信说：不巧来了一个老同学，陪她吃饭，会晚一点。

　　老张就追问：什么时候来啊？我就回信说：别急，老同学好久不见了，聊聊。

　　一直到吃完饭和经理到了酒店，老张的短信一会儿一个。经理问我：你老公急了吧？我笑答：当然，能不急嘛？都怪你。

　　经理就把我按在门口的墙上，跪在我屁股后面，把我的丝袜剥下来亲我那。口口口口口口（抱歉，省略文字）我转身靠在墙上喘气，说：要不我给你吃出来吧，我老公还等我呢。经理哪里肯答应，急忙从皮包往外拿东西。我还以为什么呢，原来是成人店的东西，一串小银珠子，一个羊眼圈。

　　女编辑点头表示知道那是什么。

　　小尹就说：他把那个羊眼圈去浴室用水泡上，回来就把我抱到床上。这时老张又来短信追问。我给他回信时，经理就把我的鞋脱了，抓着我的脚夹住他的东西搓。

　　等我放下电话，他就问我：你和你老公怎么解释的？

　　我说：不告诉你。他就把那串珠子塞进我后面，一粒一粒的，弄得我好痒，前面使劲地流出来。然后他抓着线头，猛地用力一下子全拽出去了。我当时就大叫起来。这东西不是这么玩的，应该一粒一粒往外拉，他一下全拉出去，就太刺激了他就问我：你怎么解释的啊？

　　我大喘，说：我说在陪同学吃饭呢。他又往庈珠子，然后拉住线头，问我：你回了那么多短信了，就说这一句话吗？

　　我怕他再那样，就说：还有，我说，我请同学先喝的汤。他手上用力，问我：什么意思？

　　我看他，笑说：我刚才不是请你，喝了我的浓汤吗？

　　他听了这话忽然激动起来，珠子也不管了，就进来了。口口口口口口（抱歉，省略文字）我坐了起来，他去浴室，出来时，那个东西的前头就套着羊眼圈，但是他那个东西已经半软了。我脱下一只丝袜，套在手上，握住他的东西搓，一面刺激他说：我回家就和我老公说：我和同学吃的小吃，我吃了烤红肠，还喝了豆浆呢。

　　他果然兴奋极了，推倒我就进去，口口口口口口（抱歉，省略文字）那个羊眼圈很厉害，我也特兴奋，就用力挺，他就让我不要动，说要不成了。我就不动，他也停下来，抓着我的一只脚使劲舔，我痒得难受，又动，他忽然咬住我的脚趾，口口口口口口（抱歉，省略文字）。

　　我含着没咽，张嘴让他看。他还在用力揉我的胸，我看他还有兴致，就低头含住他KJ，口口口口口口（抱歉，省略文字）然后我在上面，抬着屁股，用手握着他，问他：要哪个？

　　他笑说：你自己决定吧。我就把他坐到GM。他双手玩我的胸，捏我，我就动，羊眼圈的毛刺激得我前面流出来，后面痒极了，口口口口口口（抱歉，省略文字）我亲他的嘴，身子一个劲地哆嗦，和他说：这不是人玩的，是神仙玩的。

　　后来我洗了澡之后离开酒店，给老张打电话说在路上了，就打车去老张家。

　　你受得了吗？过度了。女编辑说。

　　小尹笑了，说习惯了，两三次算是开胃菜。

　　女编辑摇头，说：我肯定不行。

　　小尹说：我是天生的贱货。

　　别老是这么说自己。女编辑说。小尹笑。

　　老张那晚也很神勇，把我搞到2点多。

　　我不信男人能那么久。女编辑说。

　　小尹说：要看情况的，老张那晚3次，最后一次连续了一个半小时。

　　看到女编辑惊讶的眼神，小尹说：真的。不过不是一开始那种特剧烈的，我们不紧不慢地做。

　　夫妻间恐怕不可能这么久的。女编辑说。

　　小尹笑，说：这算你的心得了。

　　小尹日记（3）

　　昨晚书记很狼狈，估计是生气了。

　　是强子约的，说一周多没在一起了，问我想不想。我说想。正好这几天和老公吵架，我住在妈家。他也不来电话，我晚上不回家，他也不知道。

　　到了酒店是晚上7点多了，强子和老张立刻开始，书记好像没兴致，在那看电视。

　　我给老张KJ，强子从后面弄我，我就吐出老张的家伙，喊书记：你怎么不来啊，三缺一呢。

　　书记这才过来，又说：我还没起来呢。我笑，说：怎么？对我没兴致了？

　　老张嫌我话多，扳过我的头又插进来。老张不急不慢的让我吃，强子后面已经流了，起身离开去抽烟。我又喊书记：还不来。

　　书记过来，裤子还没脱呢。我对老张说：你去。老张起身，我躺下。老张就从正面进了我的GM。书记跪在我头的一侧，软软的耷拉着。我就给他KJ，书记用手捏我的胸，说：比以前大了。

　　老张一面动一面说：叫咱们给捏肿了。

　　书记半起，我下面也来感觉了，叫老张用力。老张说不行，我也快了，一用力就出来了。

　　我受不了，喊他：叫你用力就用力，让我先舒服一下。等一会儿有你乐的，怕什么。

　　老张不好意思了，就大动，跟拉风箱似的。我先来了，用力夹他，老张就流抈蚗。书记这时起来了，说我要进去。

　　老张抽身离开去了浴室，书记就爬下去钻进我前面。我拿脚蹭他的脸，书记就舔我的脚心，还把丝袜咬破了。口口口口口口（抱歉，省略文字）这样慢吞吞的我受不了，就催书记，书记不说话，只是摇头。

　　这时我看见老张从浴室出来，下面挺着，就不耐烦，一下推开书记，说：不行就不要做。老张你来。

　　书记被我一推，身子离开我，那个东西也出去了。不料这一下书记就不行了，双手死死地抓住我的脚踝，那个东西就一抖一抖地喷出来，溅我一身。

　　我说讨厌，拿纸来。书记一下生气了，说你怎么这样。

　　我也来火，说不成就别玩，弄人家一身，算什么。一面自己拿纸擦。书记恨恨的样子下床去了浴室，强子过来劝我说别吵别吵，玩儿嘛。

　　后来老张就上来，搂着我，特温柔，说：心肝儿，别生气，我一会儿不弄你身上，一面插进来。

　　我象章鱼一样手脚缠住老张，亲他，说：你弄我一身我也不讨厌。这话书记在浴室没听见。听见就气死了。

　　书记洗了10多分钟出来，看见强子和老张又在一起做我，就开始穿衣服说我先走了。

　　强子和老张都没有挽留的意思，我觉得过意不去，推开强子老张，说你们两个休息一下，就搂着书记进了浴室。

　　我锁了门，说：书记我错了。我现在让你一个人干。书记说我没兴趣了。我说：我穿着丝袜让你在浴缸禈。书记不动了。

　　我就蹲下去。

　　小尹日记（节选之四）

　　昨天上午就忍不住了。因为早上穿的是一条新买的白色喇叭口紧身裤，穿好了在镜子前转身看时，就发现内裤的痕迹很明显。没有办法，只好换了丁字裤。

　　平时不大穿的。

　　结果是自找了麻烦。那根细细的带子，陷到抈去了，磨着抈好难受，忽然特别想要。

　　我发信问老张，晚上有空没有。老张很快回信说好。结果他们三个分别找了藉口请假下午早走。我也说孩子病了，不到四点就溜出来了，直接去了酒店。

　　强子在浴室刮下面的毛。他是单身，没有人检查他。刮好了就那么走出来，那个东西已经半起。我看了觉得好性感，就拉强子坐在床边上，我跪在地毯上给他KJ.

　　没有毛就是乾净，连两个蛋蛋上都是乾净的。老张在一边拿着DV拍我脸部的特写，书记在后面，仰面躺下，把头从我的两腿之间钻进来。我就略抬起屁股，待书记的头进来，我就坐在书记脸上。

　　书记无奈地喘气，用手把我的屁股托起来。我还没有脱裤子，就那么蹭他。

　　不一会儿书记就受不了，爬出来，把我的裤子脱了，用手拉住我的丁字裤的腰部细带子，一下一下往上提，下面的带子就一下一下地勒我的抈，好刺激。

　　后来书记从后面进来，老张还是拿着DV，站在我侧面。我一面给强子KJ，一面用一只手搓老张。

　　书记出来之后，强子跑到我后面要进去。

　　我说让我上床，跪久了膝盖疼。书记就去替老张拿着DV，我在床上躺下，强子进来。老张说他要先来一炮，就自己用手搓，一面把我的文胸拉开，喷在我的胸前。

　　强子做了七八分钟后也出来了，我就坐起来，那纸巾操。老张此时又拿起DV，让我坐在床沿上脱丝袜。

　　我穿的是一双黑色长筒丝袜，很宽的蕾丝花边，花边有两条矽胶，贴在大腿上就不会脱落。老张让我慢慢脱，我就用很慢的速度把丝袜脱下来。

　　老张拍好了，就又把DV给了书记，自己站我面前，让我把一只丝袜套在手上，然后用手搓他。

　　强子看了觉得新鲜，也过来凑热闹。我就象双枪老太婆一样，左右开弓。书记拍了一下，也要上，於是老张退出，换了书记。我的胳膊一会儿就酸了。

　　老张就帮我把高跟鞋穿在赤裸的脚上，让我站起来，然后把两只丝袜系在我的大腿跟儿处。

　　老张就这么把我按在墙上，从后面进了我的后面口口口口口口（文字删除）。

　　老张挑得我受不了，只得踮起脚尖，脚掌都酸麻了。老张这才退出去。

　　我立刻上床躺下，书记就开始弄我后面口口口口口。

　　三个人一起动起来，我觉得下面都要挤爆了。是强子先出来的，退出去，书记就换到我的前面，老张走了后面。

　　书记出来后，老张让书记拿DV，要他拍我的脸。书记把DV对好，老张就抽出去，凑到我面前。

　　老张喷出来好多，书记连说这个精彩。我知道这样的情景，是个男人看了都会受不了的。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝小尹日记（节选之五）昨夜又是一个疯狂的夜晚。

　　今天请假在家，月经来了，有些痛经，日子也提前了，可能是最近做得太频繁。

　　最近这几次，时间大都是三四个小时。做的时候不觉得，做完之后回家总是觉得累，第二天也会打不起精神来。

　　昨晚还是书记先走。大概九点多的时候，强子接了一个电话，说朋友找他，也走了。就剩下老张。老张看着我怪笑，说终於让我逮住了。

　　这几天老张总想单独约我，一直没答应。老张把我从床上抱起来一起去浴室，放水和我一起洗。

　　我说：老张，今晚就给你一个表现的机会。

　　老张满口答应，从后面搂着我就进到我的GM。水淋到身上很舒服，我就用手撑着墙。老张用沐浴液涂在我身上，用手抹开。

　　他的动作并不很激烈，但是每次都很有力度。我有点兴奋，拉着他的手到胸前。老张很大力地捏我，用手指夹着RT.我就开始兴奋地大叫。

　　做了大概十几分钟，我小来了一次。老张又抱我出去，身上的水也没擦就倒在床上。

　　我说：今晚后面做的多，前面少。老张就答应，这次进了前面。老张吻我，捏我的胸，我就用手指刺激他的GM.

　　老张做得很猛，使劲发泄，把我的腿举起来抽。我扭头看见镜子的我，觉得自己象一个虎口下的待宰羔羊。

　　后来老张咦了一声，我问怎么了？老张说怎么出血了？

　　我抬起身，老张也退出去，他的那个上面，满是乳白的粘液，上面沾着血丝。

　　我急忙拿纸擦了下面，也是血。

　　老张问我：你抈疼吗？

　　我说不疼啊，也许，是来月经了。虽然我知道，正日子还差几天呢。

　　老张就放松了，又进去。

　　我说：你不怕晦气啊？

　　老张说：我才不信这个呢。就当你是个处女。今晚，你就是我的新娘。

　　我就笑：别臭美了你，哪里见过刚被别的男人干了再和老公干的新娘？

　　老张大动，说：我就爱听你说的这种话。

　　我配合，感觉有些不一样，下面湿热异常，又说：今晚便宜了你了，我放着自己的老公不去伺候，下面还留着血呢，在这伺候你。

　　老张说：你生来就是该让我干的。

　　我笑着打他的脸，老张说：你敢打我，看我怎么收拾你。

　　下面就大力。我叫着，接着打他，他就更用力弄。

　　我兴奋极了，抬头舔他的RT，把腿夹住他口口口口口口（删除文字）。

　　我连续来了几次，但是下面还是憋的难受，感觉想小便但是尿不出来那样。

　　我大声叫：帮帮我，让我出来。难受死了。

　　老张退出去，用手学者强子的手法帮我弄。其实这个时候一点也不难了，用手指就可以很轻易地触到那。

　　老张一下就找到了，用力按压。就那么几分钟，我就出来了。这次真实痛快至极，我自己都看到，第一股水喷出去都落到床外了。

　　我起身时，看到身下的床单，湿了脸盆那么大的一片。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝小尹日记（节选之六）原来男人也可以这样玩。昨夜很开心。也许是他出差了的缘故，心銈有什么压力。孩子下班接了就送到姥姥家去。

　　到了酒店才不到八点。强子老张都在，书记没有影子。强子带着一个包，见我进来，就把包的东西拿出来。全是些性感的小衣服丝袜内裤什么的。

　　我说要先洗澡，就脱了衣服去浴室。一时强子溜进来，从背后抱着我，那个东西顶来顶去。我说你怎么进来了。强子说他和老张石头剪子布他赢了。

　　我没理他，自己洗头。强子用手刺激我，我就转身，说：你用手搞我这么多次了，今天我也要用手让你出来一次。

　　强子说好啊，你试试。我就贴在他身上用手弄他。手上抹着沐浴液滑滑的，强子轻声哼，不是捏一下我的胸。

　　我弄了一会儿就不弄了，手累了。我们就出去。老张见我们出来就急忙让我换衣服。我见强子带来的衣服，有一套白色的护士服，很短的裙子，日本片子常见的那种。

　　我换好，坐在床边穿丝袜。老张捧着我穿好丝袜的一只脚亲。等我穿好了，老张起来拿着DV，让强子站在我面前。我上身躺下去，用脚夹着强子的东西搓。

　　强子很兴奋，前面都流出来，抹在丝袜表面，亮晶晶的。然后我坐起来，又用手弄。

　　老张说：强子，你感到快来的时候，让小尹停下来。软了之后在玩，玩硬了再停。这样反复几次，最后猛一下出来的时候感觉特别强烈。

　　强子点头说我知道。我奇怪就问，老张解释说：男人自己弄的时候都会这样。

　　反复数次，就像蓄水池蓄满了水，一下子放出来感觉好。

　　我笑，说：那样是不是力道很大？

　　强子说咱们试试。

　　老张和强子就开始弄我，满身摸舔，一时弄进去搞几分钟又出来，弄得我好难受。我说这样玩不好，我不舒服。

　　老张说：你也一样，今晚不能让你来透，憋到最后看你舒服不舒服。我也好奇象试试，就忍了。

　　强子好坏，用手刺激我那，我只要浑身一紧，他就把手抽出去不弄了。我下面一个劲往外淌，哀求他们先让我舒服一下。

　　这时书记来了，强子起身去开门，在门口悄悄和书记说话。

　　一时三人全上来，书记也学坏了，肯定是听了强子的话，从后孔弄进去，也是不紧不慢的。

　　我这样忍了快半个小时了，决定制服不了强子和老张，书记这个软蛋还制服不了？

　　我就故意说：书记你来晚了，我要惩罚你。

　　书记很高兴，问怎么个罚法。我说你躺下去，我干你。

　　书记高兴地躺下，我立刻骑上去，把他坐到YD。

　　书记伸手抓我的胸，舒服得大叫。我使劲弄他，他说不行不行要推开我。我才不会让他得逞呢，按住他的肩膀，下面使劲动起来。我很快就有感觉了，奇痒难忍，加力往下坐，然后就来了。书记早不动了。

　　强子和老张在一边看着笑，说书记你把我们的统一战线破坏了。书记尴尬地笑，我因为舒服了，反而亲热地抱着书记温存，下面湿湿凉凉的流了一片出来。

　　书记去冲洗，强子老张又开始了，强子站我面前让我给他KJ，又不老实，那个东西总是抽出去，在我脸上鼻子上蹭。老张在后面倒是辛勤工作，两个孔轮着弄。不过都不卖力气口口口口口口（删除文字）。

　　一直弄到十点多，我虽然小来了两次，但是觉得很别扭，一点不如平时畅快。

　　书记又出来一次，还是洗洗之后就走了。

　　强子老张一直没出来，但是我看得出来，强子几乎到极限了。那个东西之前只要我停止刺激，还会软下去。现在几乎不动它也是那么挺着。我弄几下，哪怕摸一下，他就要躲开。

　　我说，强子你别忍了。放出来让我看看。

　　强子说好吧。

　　老张就拿DV，强子站在地毯上，面对着大床的床头。

　　我从后面抱住强子，左手刺激他的RT，右手搓他。

　　强子说：我说好的时候，你要握紧我，拉到根儿，不要动。我说好的知道了。

　　搓了几下，强子说好了。

　　我一下拉到极限，然后猛然握紧。强子呻吟了一声，身子一哆嗦，就看见液体想高压水枪喷出来的水一样，直接打到床头上，都听得见啪的一声。

　　真的好多好多，从床头到强子脚下，连成了一跳白色的线。

　　强子后来说：这一下子足够了，今晚不能再玩了。

　　我说：强子你别走，你走了老张该欺负我了。

　　强子笑，穿衣服，对老张说：光荣的任务交给你了。明天你请客吃饭啊。

　　我并没有真的挽留强子。强子一走，我就转身靠在衣柜上，自己抚摸着胸，看着老张，说：他们都走了，你有什么本事，就都拿出来吧……小尹日记（节选之六——续）老张一把抱起我扔到床上，接着就扑上来，手口并用弄我下面。我兴奋得大叫，刚要哆嗦一下，老张就停了。

　　然后老张凑到我面前让我吃。我吃了一会儿，老张又下去弄我口口口口口（文字删除）我们这么反复着，都是感觉快到的时候停止。期间，我换了几套衣服和丝袜，也流了好几次，但是都是那种很短暂的。

　　一直玩到十一点多了，我都有些疲惫了，但是身子的火越来越旺，恨不能一下子泄出来。

　　但是我开始体会到，越是这样压抑着，越是会有一个令我惊讶的最后时刻。

　　我顺着老张的摆布，期待他最后的手段。

　　老张从后面做我的后孔，一边做一边问我：想出来吗？

　　我点头说想。老张说：不要急。

　　然后拔出去，用手挖前孔。我说：别玩了，我要憋死了。

　　老张用手指拨弄我的Y蒂，那一直突出着。

　　我叫他：让我出来吧。

　　老张还是不依不饶，一会儿做进去，一会儿又用手。

　　我急了，老是想自己用手去弄。老张就把我的丝袜脱下来，把我的双手在背后绑起来。我难受极了，哭出来。

　　老张趴在我腿间，又舔又抠，然后又拿另一只丝袜，搔痒我下面。我真的使劲哭起来，身子扭动。我感觉下面象憋急了尿一样。但是我知道那不是尿。因为我即使放松下面，也尿不出来。下面的感觉，是沉沉的，往下坠着，极度压迫。

　　我喊：老张，求你了。我真的要。

　　老张说：你真的准备好了？

　　我点头嗯，还是哭。

　　老张站起来，有插进来，不急不慢。

　　我哭叫：不要了，把我弄出来。双手绑在后面动不了，我只得扭动身体。

　　老张说：还有十分钟。到十二点，我就让你出来。

　　老张好像也不行了，做了几十下就拔出去。

　　进出几乎没有感觉了，滑得不行。我的下面开始一跳一跳地，控制不住地抽搐起来，我几乎要疯了。

　　我扭头看时间，那个分针象停止了一样。

　　老张再次退出去，他一离开，我的后孔也开始往外喷水一样的东西。我叫他：你自己都坚持不住了，还玩我。

　　老张又用手弄我，弄一下，我就开始哆嗦。那根神经立刻提到极限，但是老张又停止了。

　　我连哭都没力气了，觉得好残忍，他哪怕是再用力碰我抈一下，我就能出来了，但是他就是不碰了。

　　终於老张说：时间到了。

　　谢天谢地。我心喊了一声。

　　老张说：我要用力了，你准备好了吗？

　　我说：嗯。

　　老张就把手指伸进去，往上勾起来，忽然用力。

　　我记得我好像是叫了一声，感觉下面真的像是蓄满水的大坝，忽然大坝崩塌了，水一下子自由自在地泄下去。

　　我完全失去知觉。

　　后来老张告诉我，我喷了大概有连续的二十几下，水量足有一饭碗那么多。

　　等我醒来，已经是十二点一刻了。

　　老张搂这我，说：舒服吗？

　　我点头，虚弱得不行。

　　老张说：帮我出来。

　　我勉强支起身子，看见老张把丝袜系在根部。

　　我用手轻轻搓，一面亲吻他。

　　老张说：你要喝下去。

　　我点头，趴在他面前，吃下去。

　　老张抚摸我的头发，说：我说好了，你也要象刚才强子那样握紧不动。

　　我点头，吞吐着。

　　老张说好了。

　　我握紧，不动。

　　这是我记忆深刻的地方。力道之大，感觉口腔要被射穿一样。量之多，我来不及咽下去，从嘴角溢出来。

　　之后我们躺下，谁都不说话。

　　【完】 
