
字数：8719
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　「用你屄把钱夹好了，掉到地上的钱可就不是你的了。」

　　「嗯，我给您的那个片子，你们自己看就行了，请您千万别个犯人们看。」
　　「我们有分寸。」

　　妈妈的阴道里塞满了一百多枚硬币，为了不让硬币掉出来妈妈只能把腿并拢慢慢走了出去。

　　「叮咛哐当！」

　　「呜呜呜！」

　　硬币似乎不停从妈妈的阴道里掉到地上，伴随着妈妈的哭声慢慢变远了。
　　当妈妈走后我也被放了出来，狱警向刚刚肏我妈妈的囚犯收了一百块钱，总共收了一万六。

　　「求求你们别折磨我妈妈了，她还怀着孕啊！」我跪在狱头年前哀求着。
　　「真正折磨你妈的是你啊！不会赚钱还让你妈出来卖屄给帮你赔钱。」
　　「那我让你们肏，我做你们的肉便器。」

　　「你的后庭那有你妈的屄和子宫好肏，有了真屄谁还肏你啊。」

　　「用你妈的丝袜手淫都爽。」说着他开始拿妈妈的丝袜在我面前手淫，「王文你妈都为了救你当肉便器了，你以为你妈在监狱里当肉便器就是惨了么？你妈在监狱外面的日子过的更下贱更悲惨。妈的今天第一天是热身，明天让你妈更惨，更惨！我让你妈一天比一天惨！」他一边侮辱妈妈一边用妈妈丝袜手淫，没多久他就把腥臭的精液射在了妈妈的丝袜上。

　　「臭小子，你想不想替你妈赚点钱。」

　　「想，想！」我边磕头边求着狱头。

　　「啪！」一个碟片的包装被摔在地上，我看到后我捂住嘴痛哭起来。

　　地面上的包装上印的：妈妈衣衫不整的瘫坐在肮脏的厕所地上，大腿被摆成Ｍ型，内裤被拔的挂在右脚踝上，大腿上写满了正字，两只大奶子被掏出了旗袍外面，两只大奶子上满是淤伤，咬痕，血迹，被肏肿肏伤的屄缝里都是精液，地上的一大滩带你精液应该是从妈妈的屄里流出来的，妈妈的脸蛋被扇通红的透着一种凄惨的美，而更令人心痛的妈妈的眼神，妈妈平时那种自信快乐的女强人眼神早已荡然无存，妈妈毫无生机的眼神透出的只有绝望，深深的绝望。封面上的写着人妻孕妇张芳芳公共厕所肉便器，还写着绝惨轮奸！流产预订？。

　　「监狱影院里会放你妈第一次被轮奸那天的录像，你拿着封面去推销你妈的轮奸片让他们到播放室来观看，每满十个人给你妈妈一块钱，你要把你妈拍的这部片子的看店介绍出来……」

　　我听着他让我说的那些推销词都惊呆了，一个儿子怎么能这么说自己的妈妈，何况妈妈为了救我自愿过着地狱般的悲惨的生活。我边哭边拼命的摇着头。
　　「啪啪！」我被打了两个耳光。

　　「不去就把你腿打断！」

　　「我……」

　　我懦弱的捡起封面，准备去推销妈妈被轮奸的片子。

　　「先换上囚衣，你穿成这样肯定的轮奸。」

　　「叔叔伯伯们，一会我们的影院里会放一部很爽的电影，只要五十块一个人。」
　　「不去不去！肯定是那些老电影没意思。」

　　「这回不是的！」说着我拿出了封面，「这回的电影的女主角是一个贤妻良母，讲的一位怀孕的漂亮母亲被拖到肮脏的男公共厕所里被几十个农民工们性虐轮奸到几乎要流产。这个封面上就是她被轮奸后拍的照片。」

　　「嗯，这个婊子长的不错，不过我看这个是日本的ＡＶ女优吧！」

　　「就是我们中国女人怎么会做这么贱的事。」

　　「不是的，不但是女主角不但是中国人还是我们县的。」

　　「你怎么知道的？你认识？」

　　「她是我妈妈？」

　　「哈哈哈，你个臭小子想赚钱也不用这样侮辱你妈啊？你妈被人像肉便器一样轮奸的快流产了，你不但不报仇你还在着推销她被轮奸的片子？这世上居然有这样的儿子？」

　　「真的，这是我们的全家福。」

　　「哈哈哈哈哈，我肏真是这小子的妈妈！母亲做孕妇肉便器被轮奸还被拍下来，儿子到处宣传让别人欣赏自己母亲做了肉便器被人轮奸的影片。哈哈哈！我一定去！」

　　「我也去！」

　　我一边听着男人们侮辱我和妈妈，一边卖票给他们。就这样我每个监舍每个监舍的推销着。等到票卖完后，我也去放映室做上映的准备。

　　我按狱头的吩咐一边给观众们发纸巾一边说「给您纸巾，您一会可以一边看我怀孕的妈妈被当成肉便器轮奸的时候可以用它来手淫。」

　　「你妈妈的丝袜和刚刚在监狱男厕所做肉便器得照片，等影片播放的时候你去给他们推销，撸一次射精在上面十块钱一次，你可以拿一毛钱提成。你这样推销……」

　　影片终于播放了，原来当是当我妈进去包厢的一刻他们就在拍摄了！

　　「窗户外面的不是小王么？」

　　「他看着自己妈妈被轮奸居然无动于衷。」

　　「他估计一边看自己妈妈被轮奸一边自慰吧！」

　　「哈哈哈！」

　　「一会我被警察抓走后，我妈妈更惨剧情更刺激，这是我妈妈刚刚穿的长筒白丝袜，一只手淫射精一次十块钱。」

　　「你说是你妈的就是你妈的啦。」

　　「这是我妈刚刚在男厕所做肉便器的照片，看一样的丝袜。」

　　「我……我……我！」囚犯们争先恐后的交钱拿着妈妈的白丝袜开始手淫。影片也开始进入正片，妈妈的惨叫不绝于耳，我的心在滴血。

　　「哈哈哈，他还知道哭？」

　　「求求你们救救我儿子他不是故意的。」影片到了我伤人被带走：

　　「用你屄把钱夹好了，掉到地上的钱可就不是你的了。」

　　妈妈的阴道里塞满了一百多枚硬币，为了不让硬币掉出来妈妈只能把腿并拢慢慢走了出去。

　　「叮咛哐当！」

　　「呜呜呜！」

　　硬币似乎不停从妈妈的阴道里掉到地上，伴随着妈妈的哭声慢慢变远了。
　　当妈妈走后我也被放了出来，狱警向刚刚肏我妈妈的囚犯收了一百块钱，总共收了一万六。

　　「求求你们别折磨我妈妈了，她还怀着孕啊！」我跪在狱头年前哀求着。
　　「真正折磨你妈的是你啊！不会赚钱还让你妈出来卖屄给帮你赔钱。」
　　「那我让你们肏，我做你们的肉便器。」

　　「你的后庭那有你妈的屄和子宫好肏，有了真屄谁还肏你啊。」

　　「用你妈的丝袜手淫都爽。」说着他开始拿妈妈的丝袜在我面前手淫，「王文你妈都为了救你当肉便器了，你以为你妈在监狱里当肉便器就是惨了么？你妈在监狱外面的日子过的更下贱更悲惨。妈的今天第一天是热身，明天让你妈更惨，更惨！我让你妈一天比一天惨！」他一边侮辱妈妈一边用妈妈丝袜手淫，没多久他就把腥臭的精液射在了妈妈的丝袜上。

　　「臭小子，你想不想替你妈赚点钱。」

　　「想，想！」我边磕头边求着狱头。

　　「啪！」一个碟片的包装被摔在地上，我看到后我捂住嘴痛哭起来。

　　地面上的包装上印的：妈妈衣衫不整的瘫坐在肮脏的厕所地上，大腿被摆成Ｍ型，内裤被拔的挂在右脚踝上，两只大奶子被掏出了旗袍外面，两只大奶子上满是淤伤，咬痕，血迹，被肏肿肏伤的屄缝里都是精液，地上的一大滩带你精液应该是从妈妈的屄里流出来的，妈妈的脸蛋被扇通红的透着一种凄惨的美，而更令人心痛的妈妈的眼神，妈妈平时那种自信快乐的女强人眼神早已荡然无存，妈妈毫无生机的眼神透出的只有绝望，深深的绝望。封面上的写着人妻孕妇张芳芳公共厕所肉便器，还写着绝惨轮奸！流产预订？。

　　「监狱影院里会放你妈第一次被轮奸那天的录像，你拿着封面去推销你妈的轮奸片让他们到播放室来观看，每满十个人给一块钱，你要把你妈拍的这部片子的看店介绍出来……」

　　我听着他让我说的那些推销词都惊呆了，一个儿子怎么能这么说自己的妈妈，何况妈妈为了救我自愿过着地狱般的悲惨的生活。我边哭边拼命的摇着头。
　　「啪啪！」我被打了两个耳光。

　　「不去就把你腿打断！」

　　「我……」

　　我懦弱的捡起封面，准备去推销妈妈被轮奸的片子。

　　「先换上囚衣，你穿成这样肯定的轮奸。」

　　「叔叔伯伯们，一会我们的影院里会放一部很爽的电影，只要五十块一个人。」
　　「不去不去！肯定是那些老电影没意思。」

　　「这回不是的！」说着我拿出了封面，「这回的电影的女主角是一个贤妻良母，讲的一位怀孕的漂亮母亲被拖到肮脏的男公共厕所里被几十个农民工们性虐轮奸到几乎要流产。这个封面上就是她被轮奸后拍的照片。」

　　「嗯，这个婊子长的不错，不过我看这个是日本的ＡＶ女优吧！」

　　「就是我们中国女人怎么会做这么贱的事。」

　　「不是的，不但是女主角不但是中国人还是我们县的。」

　　「你怎么知道的？你认识？」

　　「她是我妈妈？」

　　「哈哈哈，你个臭小子想赚钱也不用这样侮辱你妈啊？你妈被人像肉便器一样轮奸的快流产了，你不但不报仇你还在着推销她被轮奸的片子？这世上居然有这样的儿子？」

　　「真的，这是我们的全家福。」

　　「哈哈哈哈哈，我肏真是这小子的妈妈！母亲做孕妇肉便器被轮奸还被拍下来，儿子到处宣传让别人欣赏自己母亲做了肉便器被人轮奸的影片。哈哈哈！我一定去！」

　　「我也去！」

　　我一边听着男人们侮辱我和妈妈，一边卖票给他们。就这样我每个监舍每个监舍的推销着。等到票卖完后，我也去放映室做上映的准备。

　　我按狱头的吩咐一边给观众们发纸巾一边说「给您纸巾，您一会可以一边看我怀孕的妈妈被当成肉便器轮奸的时候可以用它来手淫。」

　　「你妈妈的丝袜和刚刚在监狱男厕所做肉便器得照片，等影片播放的时候你去给他们推销，撸一次射精在上面十块钱一次，你可以拿一毛钱提成。你这样推销……」

　　影片终于播放了，原来当是当我妈进去包厢的一刻他们就在拍摄了！

　　「窗户外面的不是小王么？」

　　「他看着自己妈妈被轮奸居然无动于衷。」

　　「他估计一边看自己妈妈被轮奸一边自慰吧！」

　　「哈哈哈！」

　　「一会我被警察抓走后，我妈妈更惨剧情更刺激，这是我妈妈刚刚穿的长筒白丝袜，一只手淫射精一次十块钱。」

　　「你说是你妈的就是你妈的啦。」

　　「这是我妈刚刚在男厕所做肉便器的照片，看一样的丝袜。」

　　「我……我……我！」囚犯们争先恐后的交钱拿着妈妈的白丝袜开始手淫。影片也开始进入正片，妈妈的惨叫不绝于耳，我的心在滴血。

　　「哈哈哈，他还知道哭？」

　　「求求你们救救我儿子他不是故意的。」影片到了我伤人被带走后得画面：妈妈被雄哥的人拖进了附近的一个男公共厕所，摔在脏兮兮的厕所地上。

　　「你儿子砍上我们那么多弟兄，我要把你儿子砍成肉酱，但在砍之前我让牢里的弟兄把你儿子轮奸到半死不活！」

　　「不要，求求你，我儿子年纪小不懂事，你放他一马吧！」

　　「你的屄我们玩过了，那，我们县的出新工程都是我承包的，所有的农民工都是我雇的，不过最近工程款出了些问题，你用你的屄，子宫，奶子，嘴所有器官伺候好他们的鸡巴，犒劳犒劳他们吧，安抚他们的情绪。」

　　「不！」

　　「那你就等着吃用你儿子肉做的肉饼吧！」

　　「我做！」

　　「你她妈做什么？」

　　「我用我的屄，子宫，奶子，嘴所有器官伺候好所有农民工的鸡巴。」
　　「我听不见！」

　　「我用我的屄，子宫，奶子，嘴所有器官伺候好所有农民工的鸡巴。」妈妈几乎用一种自暴自弃的语气喊了出来。

　　「那你得问这里的厕所管理员了。」

　　「雄哥，有啥事啊？」

　　「是你？」妈妈看到厕所管理员后大吃一惊。我也大吃了一惊。这个人叫陈二狗，以前在妈妈的饭店打扫厕所的，因为手脚不干净而且还偷看女员工上厕所，被我妈删了两个耳光并踢了他下体一下后被我妈开除了，这件事弄的半个县城都知道了。当时陈二狗捂着自己的下体说「张芳芳，俺会让你百倍奉还的！」
　　「那你来啊！光会说，真不配当男人！」

　　「小陈。」

　　「嗯？」

　　「陈哥！」

　　「嗯！」

　　「陈哥，雄哥看他手下的这些农民工兄弟太辛苦，所以让我犒劳犒劳他们。」
　　「啪！」一记耳光打在妈妈脸上。

　　「老板娘，你都到这份上了你还这么文雅，合适么？你还有资格文邹邹的讲话么？你刚才不是叫的挺好的么？」

　　「老板娘，你钥匙天亮前不能让他们都满意，你儿子就要被做成早餐了。」
　　妈妈捂住脸委屈的看着陈二狗说道「陈哥，雄哥的这些农民工兄弟平时太辛苦了，所以人家准备主要用我的阴道，子宫，大奶子和嘴来伺候民工兄弟们的大鸡巴。让他们狠狠肏我的屄……和子宫。所以想借用您的这里。」

　　「老板娘，这里是公共厕所唉，你以为是洗头房啊？除非……」陈二哥和妈妈耳语了句。眼睛不可思议的睁大眼睛。妈妈叹了口气认命的说道「我张芳芳因为无故开除陈哥，所以要给陈哥赔偿。赔偿就是我，我今天晚上就是这个公共男厕所的一个肉便器，任由陈哥处置。」

　　「小陈啊，我先走了，这个肉便器交给你了，总之别把她搞死就行了，至少今天还不行。还有你们拍的好点，视频还要用来卖呢。」

　　「雄哥去忙吧，俺有分寸的。」

　　「老板娘，记住这个时间吧，这是你最后一次做人了。跪下！」

　　妈妈听话跪下，她抬头用楚楚可怜的眼神看着陈二狗。

　　「啪！」「啪！」陈二狗却不停重重扇着妈妈耳光。

　　「呜呜！」妈妈抬着头让陈二狗用最舒服的姿势扇着他耳光。大滴的眼泪却在妈妈眼里打转然后顺着漂亮的脸蛋滑下。

　　「老板娘，俺说过俺要百倍奉还。老板娘，把你的屄打开！把屄翘起来！」
　　妈妈顺从的把屄用手掰了开来并翘起来，露出了阴道里的嫩肉，因为妈妈刚刚被雄哥他们轮奸，所以阴道里伤痕累累。

　　「啊！」妈妈的惨叫回荡在放映室，放映室的男人们看到屏幕里的画面都加快了撸鸡巴的频率，而我却失声痛哭起来。

　　陈二狗居然用脚狠狠的踢妈妈的嫩逼，一下把妈妈踢了有三米远。

　　「回来！把屄打开翘起来！」

　　「陈哥求求你了，你想肏就肏我吧，别折磨我吧！」

　　「好！行！我不踢你的屄了！」

　　「谢谢陈哥，谢谢陈哥！」

　　「我去踢你儿子的小鸡巴去！」

　　「陈哥不要，不要，我的屄让你踢，让你踢！」

　　「俺没兴趣了，俺去踢你儿子去！」

　　「不要，来踢我的屄，我的屄好踢！」说着妈妈赶紧跪下，腰向后弯曲，将屄翘到了一个踢起来最适合的高度，并用手把屄掰的比刚才更开，这时我看到妈妈的阴道里比刚才多了一道又长又宽又深的伤痕。

　　「啊啊啊！」也许是妈妈屄翘起的角度和高度合适，这次陈二狗将妈妈踢了有五米远。但妈妈不敢怠慢，忍着阴道里的剧痛赶紧跪倒陈二狗面前将屄又翘了起来。

　　「啊啊啊！」「啊啊啊！」陈二狗越踢越起劲，妈妈的叫声越来越凄惨却声音却越来越小。

　　这次陈二狗将妈妈踢到了墙边，但妈妈被踢的双腿不住颤抖，已经无法移动到陈二狗的脚边了。

　　「老板娘，你不用过来了，你调整好角度靠着墙好了，你保护好自己头部。」
　　「谢谢陈哥，谢谢陈哥。」妈妈听到陈二狗的话如同大赦，真心的感激陈二狗。

　　但这这是陈二狗并没有走进妈妈，反而往妈妈相反方向的走，走到底后他边回头做出助跑的姿势！

　　「上上上！」「冲冲冲！」「踢踢踢！」看录像的男人们像看射点球一样激动的大喊着。

　　「不！！！」我猜到陈二狗下面要做什么了，我无力的跪坐在地上用手捂住眼睛不忍看接下来会发生的事，但我的双手鬼使神差的打开了一到缝隙能让我看清楚屏幕。

　　助跑，冲刺，踢，一气呵成，在陈二狗踢向我妈妈屄的一刻放映厅内突然一片死寂。

　　「啊啊啊……！」妈妈的惨叫声回荡在男厕所内也回档在放映室内，妈妈一双美目死死翻着，似乎整个眼球都翻过去了，就如同雏田的白眼一样。最惨的是妈妈疼的都无法昏死过去每当她有一点要昏死的感觉她都会被活生生的疼的异常清醒。

　　妈妈的丝袜美腿伸的笔直的颤抖着似乎抽筋了，「张芳芳，你个婊子，俺说过，俺要百倍奉还！你说俺是不是真男人。」陈二狗一边说一边踩着妈妈的屄。
　　「是……」妈妈几乎是只有喉咙发出一个字的。

　　陈二狗心满意足的把脚从我妈阴道里拿出来，但这时我妈的屄仍然在剧烈抽搐着。

　　「哈哈哈，这个婊子的阴道居然抽筋了。」

　　「居然被踢出高潮了？」

　　陈二狗激动的脱下裤子露出他硬帮帮的大鸡巴。

　　刚刚恢复了一点点意识的妈妈惊恐的看着陈二狗的大鸡巴，妈妈吃力的微微摇着头，陈二狗无动于衷的扒在妈妈身上狠狠的强奸着妈妈，陈二狗的大鸡巴每下都是通过妈妈剧烈痉挛的阴道肏进妈妈的子宫，他在插鸡巴的时候恨不得把妈妈的屄肏进妈妈的子宫，在抽出鸡巴的时候狠不得把妈妈的子宫带出阴道。
　　「你把老子的事到处宣传，害得全县没人请俺，俺只好来看这个全县最脏的公共厕所。没想到老板娘你来做这里的肉便器了。」

　　「好爽，干痉挛着的屄好爽！」

　　「你把这个抹到她的屄里会更爽。」这时摄影的人递给陈二狗一瓶没有任何标签膏药。

　　「这是啥？」

　　「一种性药吧！据说在新药申请的时候，刚刚做了一次动物实验就被禁止了。」
　　「为啥啊？」

　　「药力太强了呗！多涂点，在她伤痕上多涂点更容易吸收。」

　　「会不会我们涂的太多了啊，一次用量多少啊？」

　　「这药都没正式实验过怎么知道剂量，管不了了，反正涂多少多的肏她的男人来说是没副作用的，涂的越多肏的越爽。」

　　「嗯……啊……」随着药物慢慢通过伤口渗入妈妈的体内，妈妈雪白的皮肤下透出淡淡的粉红色。妈妈的意识开始恢复了，妈妈甚至在陈二狗残忍的肏干下居然在惨叫中居然夹杂了一丝淫荡。每当妈妈阴道的痉挛开始减轻的时候，陈二狗就用指甲狠狠掐着妈妈的阴蒂强制让妈妈的阴道继续痉挛。

　　（啊啊啊！好痛，好痛苦啊，人家阴道还在抽筋就肏人家的屄，大鸡巴都肏到人家子宫里了，肏我不要紧不要伤害我肚子里的孩子啊！啊啊啊！不对，肏我要紧的！不不不，我不是那个意思！啊啊啊！我在想什么啊！我在被自己最讨厌的人性虐待，强奸啊！我的屄在空的时候好难受啊，肏我，啊啊啊，不是，不要肏我，肏的我好疼啊！不要，求你停下来啊！滚烫的精液射到我子宫里了啊！今天我子宫被射了好多精液，比我老公这么多年射的都多，自从我怀孕后老公就再也没和我做过爱了。）

　　妈妈一直都是爸爸心中的宝，自从妈妈怀孕后更是恨不得把妈妈放在手心里。那天原本妈妈不准备去饭店里的，爸爸准备陪妈妈去产检的，因为有几个坏学生是在太不像话了，爸爸就耽误了时间，结果没想到在这短短的时间里，妈妈被轮奸之后又被性虐待，儿子也被成了罪犯。

　　「来，你来肏她。我来帮你拍摄。」

　　「啊啊啊！」妈妈又一次被强奸了。

　　「老板娘，自从你面试俺的那天，俺见你你一眼就想肏你了。没想到俺居然这样肏到这样的你。外面的那些农民工已经等不及，你就等着被他们轮奸吧！说实话俺也不知道他们有没有性病。你自求多福吧！」

　　陈二狗从接了一桶水放在妈妈边上，又拿了一个黄黄的硬制马桶刷放在水里。
　　「我还怀着孕，请您让他们轻点。」

　　「民工朋友们，雄哥知道大家辛苦了。」

　　「别说废话了，这个月钱还没发呢？」

　　「今天我们公会厕所换上了一个肉便器，人家可是旁边莲花阁酒店的老板娘，还怀着孕呢。莲花阁可是我们县最高雅的酒店。」

　　「那我们上一次厕所多少钱！」

　　「还是一块钱。」

　　「啊喔！」

　　「各位老乡，这么漂亮高贵的人妻孕妇可不是经常能肏到的，所以你们一定要肏的尽兴，不用怜香惜玉。一块钱一次的价格只有今天才会有了。」

　　「不用怜惜她？」

　　「她怀的你的种？」

　　「不是。」

　　「也不是我的。」

　　「哦，啊哈哈！」

　　农民工们陆陆续续开始交钱，进入厕所。

　　「民工大哥好！」妈妈讨好的看着走近来民工。

　　「她妈的，没工资就这一个肉便器，算了，反正俺赚钱也都是用来嫖娼的。」
　　这个农民工掏出丑陋的大鸡巴，拼命的肏着肏着妈妈的屄，妈妈刚才被陈二狗虐待的一点反抗的力气都没有，任凭农民工强奸自己，有的农民工就是狠狠肏完我妈妈后射精走人，也许是因为肏妈妈的太多了，他们基本只挑选了部分我妈被肏的录像。这些被选中入镜的农民工都是边肏边性虐待妈妈的虐待狂，他们中有的肏我妈妈的时候死死掐着妈妈的脖子，妈妈被掐的说不出话来，一双美女睁的大大的看着肏她的嫖客，泪水不住的流出来。

　　有的一边肏妈妈一边撕咬妈妈的大奶子，农民工把妈妈的大奶子当成口香糖似的咀嚼。妈妈的惨叫成了他最好的助兴剂量。

　　「她妈的，你的屄里都是精液，怎么肏啊！」当很多男人都肏过妈妈后，妈妈的屄里和子宫的确都是精液，「啊啊啊！」农民工拿起妈妈边上的硬毛马桶刷塞进妈妈屄里，像刷马桶一样刷着妈妈的阴道，他听着妈妈的惨叫却是越惨他刷的越起劲。

　　每当一个农民工在我妈妈身上发泄完后，我妈都要在身上画正字的一笔，五个就是一个正字。当所有农民工都肏完我妈妈后，妈妈的腿上密密麻麻的都是正字。

　　这时陈二狗进来把妈妈摆弄成各种姿势后拍了各种照片。最后影片在发出待续字幕后结束了。

　　观看影片的囚犯们有的把精液射在纸上，有的射在了我妈妈的那两只丝袜上。
　　第二波，第三波……观众来后，我机械的推销着妈妈的丝袜。当结束的时候，妈妈的丝袜上覆盖了厚厚的一层精液。

　　第二天，当妈妈进入监狱男厕所的时候，狱头对妈妈说「这是你的钱。」说完把好几十个硬币倒进妈妈昨天留下的储蓄罐里。

　　「这是什么钱啊！」妈妈看到钱似乎有点激动。

　　「哦，这是你昨天那部人妻孕妇肉便器农民工轮奸影片的放映费，十个人一块钱。」

　　「啊啊！」妈妈恐惧的叫着，脸色边的刷白。她跪着抱着狱头的腿说你答应我只你们狱警看的不给囚犯看的。

　　「什么？你居然不让我们可能？」

　　「安静！贱婊子，我只说我自有分寸，可没答应。一要怪你就怪推销你这片子的人吧！」

　　我在隔间里困惑的看着妈妈，妈妈为什么听到囚犯看到她被轮奸的片子她会这么紧张。

　　「丝袜换给你。」说着狱头把全是精液的丝袜扔给妈妈。「这个丝袜太脏了你把它放在我们看不见的地方。我说不定给你想个好办法。」说着他盯着妈妈隆起的肚子。

　　妈妈羞涩的低下了头「人家知道怎么办了。」说着妈妈提起短裙，妈妈居然没穿内裤，直接把覆盖着发黄干精液的丝袜塞进了自己的屄里。「啊啊啊！」妈妈边塞边边发出了淫叫。

　　「如果有人马上肏你的时候，说，在你屄里感觉到了丝袜。我就让你儿子帮你塞！」

　　「不要，不要让我儿子看到她妈妈现在这个贱样。」说着妈妈拿起一个马桶拔子，用棍棒的马桶捅写自己的屄，「啊啊啊，嗯嗯嗯……」伴随着妈妈的淫叫妈妈把精液丝袜慢慢的捅进了自己的子宫，妈妈的孕肚上明显的凸起了一块。
　　「好，肉便器已经开始营业了！」但接下来发生的事，让我深深的知道我推荐妈妈被轮奸的影片是多畜牲不如的事，对妈妈造成的伤害是多么的大！
本帖最近评分记录
