
字数：6509
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　虽然我的内容里也是辱母的，不过不可能说完全和现实发生的一些完全不一样吧。

　　　　　　　　　　　　　　　　正文

　　我叫王文，妈妈是一家饭店的大堂经理，爸爸是个中学老师，我的成绩很好模拟的成绩也能保证能考上县里最高的高中。妈妈又怀孕了，现在国家开放二胎，所以爸妈决定把孩子生下来。

　　这天，爸爸要教育几个坏学生所以下班迟，我放学后就得到妈妈的饭店吃晚饭了。

　　妈妈张芳芳，今年三十五岁，因为一直很注意保养，妈妈就像二十多岁的姑娘一样，走在路上大家都以为我们是姐弟。

　　今天和往常一样妈妈穿着红色的旗袍，丝袜和高跟鞋把妈妈的美腿玉足包裹的更加完美。妈妈的脸上略施粉黛就像仙女一样。

　　「芳芳姐，豪华包装的客人大吵大闹你去看看吧！」

　　「好！」妈妈说着就就走进了一间包厢，我想看妈妈工作的样子就走到外面通过窗户，最近周围正在出新，外面有很多脚手架。

　　「芳姐，你总算来了啊，今天芳姐好漂亮啊！」

　　「原来是曹哥，我们的服务员有什么招待不周的请担待一下。」

　　「光说没用，把这杯酒喝下去就算了？」

　　「曹哥，不要啦，人家在工作啦而且人家怀孕了，不能喝酒啦！」

　　「芳姐，喝点喝点么。」说着曹哥就要把酒灌到妈妈嘴里。

　　「不要……啊！」妈妈和曹哥推搡的过程酒全撒在了妈妈的丝袜美腿上。
　　「芳姐不喝也别浪费啊。这酒很贵的。」说着曹哥低下头吮吸着妈妈丝袜美腿上的酒渍。

　　「曹哥，不要……」说着推开了曹哥的头。

　　「她妈的，贱货，进酒不吃吃罚酒。让我在小弟们年前丢脸。」说着给了我妈一个耳光让打的我妈跪在了地上，并拿起酒瓶强灌到妈妈嘴里，好多酒都留到妈妈的衣服里丝袜上。

　　我知道妈妈的性格，妈妈是那种欺软怕硬的性格，也造就了我和爸爸一样懦弱的性格。看着妈妈被欺负我想去就她但曹哥和他手下可不是吃素的，我每个月的零花钱基本上都被他们收去嫖娼了，我不敢去救妈妈，饭店的其他人也不敢他们的生意还要这些小混混罩呢。

　　「给老子跪着，谁让你站起来了。」

　　「啪！」又是一记耳光。

　　妈妈又乖乖的跪在冰凉的地上，美目中含着泪水楚楚可怜的看着这些曹哥和他的手下的小混混们，妈妈的可怜的样子却更加凶残，他们也都是一些欺软怕硬的小混混。

　　他们不停的打着妈妈漂亮的脸蛋，妈妈只能配合着跪在地上抬着头让他们轮流抽耳光，泪水不停的从妈妈的眼里流出，男人看着妈妈的样子却都哈哈大笑。有的男人还趁机我踢着妈妈的身体，腿甚至乳房。妈妈的胳膊上，丝袜美腿上都出现了淤青，脸也被抽的红彤彤的。

　　这时他们的老大，雄哥进来了，雄哥是我们这有名的一霸，我更不敢进去救妈妈了，妈妈赶紧抱着雄哥的腿求饶，雄哥看着楚楚可怜的妈妈，吞了吞口水，他死盯着妈妈的大腿根。雄哥不耐烦的踢了妈妈一下，正好踢在了妈妈的阴户上，妈妈啊的娇喘一声。

　　雄哥听到了妈妈的娇喘就像疯了一样，他抽出皮带像栓狗一样勒住了我妈的脖子，他把我妈拎起来按到桌子上手掐着妈妈腿上的淤伤并吮吸着妈妈身上的酒水。妈妈疼的不停的惨叫痛哭着着，雄哥却越来越兴奋，面容越来越扭曲。他拔下了妈妈的内裤，掏出了自己的大鸡巴，在男人们的大笑中，妈妈的痛哭中和我无声的眼泪中，雄哥残忍的强奸着我的妈妈。雄哥的健壮的肉棒肏着妈妈的屄，雄哥每一下都肏的很深很用力，每下都肏进了妈妈的子宫里，他一边肏还一边继续掐着妈妈的淤伤处。

　　「贱婊子，你屄好紧啊，你的子宫肏起来真舒服真舒服。」

　　「求求你不要，我怀孕了，求求你们不要。啊啊啊，我的孩子，不要伤着我的孩子。」

　　我的手都被我指甲抓破了还没下决心救妈妈，其他男人们都羡慕的看着雄哥肏着我妈妈。过了一会，雄哥死死的用肉棒抵住妈妈的子宫把精液射进妈妈的子宫。

　　「兄弟们今天想请你们喝酒的被这个婊子打扰了，这个骚婊子虽然年纪不小了，但好歹风韵犹存，还是个孕妇，别有一番风味，大家都来爽爽。别把她肏死了，不过我估计她肯定得被你们轮奸的肏流产了。」

　　男人们听到这话如同野兽一样轮流强奸我妈妈，大鸡巴没有轮到的人在一旁撕咬着妈妈的乳房，殴打妈妈的身体，用妈妈腿上的肉丝自慰。

　　这时候，有两个保安巡逻来到了窗口，「叔叔快救我妈妈！」

　　保安看着我妈妈被轮奸着，他们吞了吞口水说「你妈在卖屄做妓女而已。」说着他们就要走开。

　　眼看着他们就要离开，小混混们也发现了我，我只好跑到厨房里拿了把菜刀救妈妈，男人们赶紧准备制服我，我慌乱的拿刀砍向了爬在妈妈身上的男人，别人想上来阻止我，也被我乱刺一通。

　　「警察叔叔快来救救我妈啊！」问询赶来的警察只看到我拿着把刀但我的腿被他们打断了。

　　「把刀放下！」

　　我乖乖放下刀被拷上了警车，这时候我看到妈妈拖着伤痕累累的身体出来，衣衫不整的抱着警察的腿哀求着。

　　「这什么人啊！」

　　「哦，她是个妓女也是他妈妈，刚才因为他妈的嫖资问题把嫖客砍伤了。」
　　但黑社会们把我妈拉开，拖到了男公共厕所里，而附近的民工们也慢慢向公共厕所靠拢。而我被关在警车里却无能为力。

　　「儿子，你在里面还好吧？没人欺负你吧！」

　　「妈妈，放心吧，没人欺负我。」

　　妈妈又挺着大肚子到看守所来看我了，妈妈虽然才怀孕五个月，但肚子似乎比普通五月的孕妇大不少。隔着玻璃妈妈看不到，也其实是半蹲着的，我没办法真正坐在凳子上。我们母子没有话讲只是隔着玻璃痛哭。

　　「儿子，妈妈一定会救你的。」

　　「妈妈，你怎么样，雄哥，雄哥他们没在欺负吧！」

　　「啊，没，没了，妈妈，怀孕肚子都这么大了，他们说让我好好养胎。」
　　「妈妈，他们不会放过我们家的，你和爸爸逃走吧，不用管我。」

　　「儿子，放心，妈妈有办法的。我已经和雄哥说好了，我们赔他们一笔钱受害者和他们的家属会给你求情的。你认罪态度好点就可以了，这样我们都可以少受点罪。」

　　「王文时间到了，回牢房去。」

　　「妈妈，你一定要照顾好自己！」

　　「儿子！」

　　「喂，听说你妈来看你了。」

　　「嗯！」说话的是小黄，一个强奸犯，在这个牢房里的地位也很低，我实在不想搭理他。

　　「听说你在杀人的时候，你妈正在被雄哥的手下轮奸是么？」

　　「你他妈说什么？」我掐着小黄的脖子和他扭打在一起。

　　「我说你妈被轮奸，你以为被雄哥强奸过的女人能有什么好下场。」

　　「我他妈打死你！」

　　「你们老实点！说为什么打起来？」

　　「警官，他，他先侮辱我妈妈！」

　　「侮辱你妈什么啊！」

　　「侮辱我妈……」

　　「长官，我那不叫侮辱，是事实，她妈的确是被人轮奸了。而且还不止雄哥的手下。」

　　「好了，就你知道的多！」

　　「嘿嘿，我也是听说的。」

　　「你给我闭嘴！」我又次想掐住小黄的脖子。

　　「于文你她妈还不老实。雄哥让我好好照顾你，今天就让你看个好东西！」
　　我被狱警带到了审讯室，但这次我是被带到监视室，我可以通过单向玻璃看到对面的审讯室，但对面房间的人只能看到一面镜子。

　　正在我纳闷的时候，妈妈走进了对面的审讯室，难道妈妈也犯罪了？我现在才发现妈妈来探监的打扮似乎太妖艳了，何况她还是一个怀胎五月的孕妇。长筒丝袜，红色的十厘米高跟凉鞋，翠绿色连衣裙，裙子短的只能勉强盖住妈妈的屁股，妈妈的大奶子似乎要把衣服撑爆了一样，胸部的两个凸点特别明显。

　　我疑惑的看着狱警，但他却用色咪咪的眼神凶狠的盯着妈妈。

　　审讯室里的妈妈从包里拿出一个零钱罐放在桌上，上半身自觉的趴在桌子上，屁股对着门，脸对着镜子。，两个手铐将自己的双手一起拷在自己的背后，大腿分成九十度，自己就像一个待宰的母猪一样，一切动作都是这么的娴熟。

　　「妈妈，你们把妈妈怎么了，我拼命的拍打镜子，希望妈妈能听到。」我被狱警们按在了监控室的桌上。

　　「老实点，你也看到了，我们没把你妈妈怎么样，是她自愿的。你也别反抗了，好好看戏吧，哈哈哈！」

　　这时候，监狱长带着一大堆狱警进入审讯室，「你这回动作挺快的啊？」
　　「当然啦，人家是专业妓女，快点肏人家吧！」

　　「她妈的，贱货，要不是老子看你是老子没玩过的孕妇，老子会肏你这个烂货？」说着，监狱长一边肏着妈妈一边用妈妈的大肚子和大奶子撞击桌面。
　　「监狱长和各位狱警肏人家是对人家的恩赐，请啊啊啊！」监狱长和狱警们不顾妈妈还怀着孕疯狂的肏着妈妈，好像要把妈妈肏流产似的。

　　「啊啊啊，求求各位主人，不要这么用力肏人家，雄哥说让我把孩子生下来，求求你们别把人家肏流产了。」

　　「哈哈哈，要是这样肏就能被肏流产，你不知道要流产多少次了。」

　　狱警们一个又一个的肏着我妈妈，每一个狱警肏我妈之前都在妈妈的储钱罐里塞几十块钱，「你这个大肚子的母狗，为了能看你儿子做我们狱长的性奴，真是伟大。」

　　在审讯室的狱警们看的大鸡巴也翘了起来，「她妈的，鸡巴憋的好难受。」
　　「是啊，好想发泄下。」

　　「这不有个现成的么？老妈和儿子一起被轮奸哈哈哈。」

　　「老王你个变态，男孩都不放过。」

　　「你看这个男孩，唇红齿白，细皮嫩肉的打扮打扮比女孩都漂亮。」说着扒光我的衣服，给我穿上长筒白丝和漂亮的连衣裙和顺滑的假发。

　　「他妈的，真漂亮，这就是传说中的扶她吧？」

　　「不要，啊，叔叔们不要，啊啊啊。」

　　「哈哈哈，为了今天我了让他三天没吃饭并且让他后庭洗洗干净。」

　　在反光镜的两面，我和妈妈都被人轮奸着，我后庭的的鲜血流到了白丝袜上。
　　「只要你们能让我儿子不被欺负，你们想怎么肏我怎么肏我。」

　　「很好，不过你明天就不用来了。」

　　「为什么是贱货伺候大家伺候的不好么？」

　　「不是，明天要来几个怀着孕的女囚，你的屄我们也肏腻了一次五十块也贵了。你也不用来看你儿子了。」

　　「那你们会保护他么？」

　　「怎么可能，我们肏你，他好歹算是我们的便宜儿子，不肏了么……」
　　「求求你们，他还是孩子，他那么纤弱，他会被其他囚犯欺负的。」

　　「看你表现咯！」

　　妈妈被轮奸后肚子似乎又大了一圈，她被解开手铐后却躺在了地上，狱警们用穿着皮鞋的脚狠狠的踩着妈妈的肚子，妈妈痛的大叫，却换来男人的大笑和脚踢，大量的精液从妈妈的子宫里通过阴道喷了出来，妈妈的肚子也慢慢恢复成怀胎五月该有的大小，原来妈妈怀孕子宫里还装满了精液，我真的很难想像妈妈为了我受了什么样的屈辱。

　　「贱货，看你这么爱你儿子，我就给你指个道，我们这男犯人很多不过厕所太少。」

　　「什么意思？」

　　「听说你儿子被警察带走后，你在你们饭店的男公共厕所里被附近的那些农民工当成肉便器肏了？」

　　「不是真的肉便器啦，雄哥把我被农民工轮奸的情景拍了下来，做成了碟子让我卖，片子名字上有肉便器说是这样才刺激。」

　　「现在还有谁看碟子啊？」

　　「那些工地上的农民工还有哪些老头不会用电脑，而且用链接雄哥怕我作假，就做成了碟子让我卖。」

　　说着妈妈从包里拿出来一张碟片，封面印着妈妈用Ｍ型坐姿拔开屄口露出阴道的样子。上面名字是人妻孕妇张芳芳成为公共厕所里肉便器，用屄招待农民工。
　　「你很缺钱么？」

　　「是的……，为了赔偿受害者家属，我们家的所有房子和资产都用来赔偿，还和雄哥好借了多钱。还有儿子打官司也要钱。我现在只能用我的肉体赚钱了，他爸爸替学生补习功课赚钱。我所有的嫖客们都会买这个片子，一边看我被作肉便器被轮奸我一边肏我。啊，你们是让我做监狱犯人的肉便器？」

　　「哈哈哈，好聪明的贱货，天生当肉便器的料。不过我们不让你白当，一次一块钱，薄利多销么，每天８小时。而且你给那些犯人肏，他们就是你儿子的便宜老爸。他们也就不会欺负你儿子了，你看你儿子细皮嫩肉的样子没人罩着迟早被他们轮奸。」

　　「啊……那我……愿意。」

　　「你愿意什么？」

　　「我愿意……当监狱的公共厕所肉便器。」

　　「哈哈哈，一次一块钱你都愿意？」

　　「嗯！」

　　「妈妈！不要。」妈妈绝对不会想到，我就在隔着她一块镜子的地方穿着女装被人轮奸着，而她为了我不被人欺负却自愿堕落成肉便器。

　　狱警们轮奸过我后就把我带到了牢房里。

　　「我们再肏你妈最后一次了去了，你就在这好好伺候这些犯人吧，明天他们就是你的便宜老爸了。」

　　「怎么把个漂亮小姑娘关这来了？」

　　「不对，这是小于穿着女装。」

　　「好漂亮，比我玩过的所有婊子都漂亮都嫩。」

　　「啊啊啊，不要，啊啊啊，好疼啊！」监狱里的犯人们可不会放过打扮的比一般女孩漂亮百倍的我的。

　　「小王，怎么样？不但你妈被人轮奸，你也被人轮奸。哈哈哈！你不做女人真浪费了！」

　　就这样我在牢房里被轮奸了一夜。

　　第二天早上，我被封住嘴巴后捆绑起来关在了厕所的隔间里。过了一会，妈妈在狱警的押送下，囚犯们的注视里走到了我对面的尿兜前。

　　「你们会保护好我儿子的吧？」

　　「他们肏了你，就是你儿子的便宜老爸，肯定会罩着他啊！」

　　妈妈松了口气，她将一个很大的零钱罐放在尿兜上，带上了一个写着肉便器的牌子的狗项圈，背对着尿兜将抓住尿兜的水管的双手拷住，再将丝袜美腿弯曲成Ｏ型背在颈子后面，脚踝也拷在了水管上。妈妈，妈妈样子就像一个真正的肉便器一样，而我也在隔间里被弄成了一样的姿势，不过我的小鸡巴却不由自主的硬了起来。右大腿根处写着人妻孕妇肉便器，一元一次。这时候囚犯们都掏出了大鸡巴。

　　「我是张芳芳的妈妈，从今天开始，早上５点钟到中午１点出任这里的肉便器，一次一元，随便怎么肏我都行。」

　　「如果我们把你肏流产怎么办？要陪钱么？」

　　「不用赔，雄哥说如果我被肏流产就要我赔十万给他和各位没有任何关系。不过医生说我肚子里的女儿生命力特别顽强，我被轮奸了的这几个月，几乎每个鸡巴都肏到了我子宫里，但我女儿还是挺好的。」

　　「是个女儿啊？」

　　「嗯！」

　　「那你就有一个半女儿了！」

　　「不是啊，我是要有一个女儿了，老大是儿子。」

　　「哈哈哈」

　　「你们想怎么肏我想怎么玩我虐待我都可以。只求你们别告诉我儿子，也别欺负我儿子。」

　　「叮当！」一个硬币被放进了罐子里。

　　「啊啊啊！」男人狠狠的肏着妈妈，每一下似乎都要把妈妈阴道里的嫩肉带出来，「啊，你肏到人家子宫里了。」

　　「告诉你女儿你子宫里的这是什么？」

　　「女儿现在在肏着妈妈子宫的是一个大鸡巴，你应该很熟悉了吧。是谁的大鸡巴妈妈并不知道，但它的主人给了妈妈一块钱所以它可以随意的肏妈妈，以前肏妈妈要几十块钱，现在只要一块钱因为妈妈现在不是妓女了，是更加下贱的肉便器了。」

　　「你是不是很奇怪，你贤妻良母般的妈妈怎么变的这么下贱了？」

　　「这也没什么，雄哥买通了你们工厂的会计让你们厂一直亏损，只能和雄哥借钱，但你们的会计永远不会让你们工厂赚钱，现在你们所有的家产都是雄哥的了，雄哥借你们１５０万，你们家资产至少五百万，但你们还欠雄哥几百万，到底是几百万并不重要，反正要让你们家还不上。对了，被你刺死刺伤的人的赔偿也有几百万，要不是你杀人了，你妈还不会这么快堕落成肉便器。你妈可是雄哥糟蹋的女人里最快并且最轻易就堕落成肉便器的。」

　　「你妈给了雄哥很多变态的匪夷所思的灵感，这些灵感要是在你妈身上实现了那绝对是空前的，只想一点点鸡巴就硬的发疼。」

　　监狱的囚犯们一个个肏着我妈妈，他们肏的每下都那么凶狠，都能在妈妈的肚子上看到鸡巴的形状。八个小时过去了，平均每个犯人肏我妈三分钟，八个小时就是有１６０个人肏了我妈妈，妈妈阴道的嫩肉都被肏翻了出来。子宫里又装满了精液，妈妈的肚子如同临产一样。

　　身上都是淤痕。当狱警解开妈妈手铐时，妈妈如同死尸般无知觉的摔在地上，犯人们也重重的踩着我妈的肚子，让精液喷出来。

　　「把厕所打扫干净。」

　　「不准用工具！」

　　妈妈只好用舌头舔着厕所地板上的精液，舔干净后，妈妈准备把钱拿走。
　　「你的这双白丝袜挺不错的，借我玩几天吧给你一块钱，明天你来的时候还给你。」

　　「你这个储蓄罐挺也不错的我一块钱买了，你留下来我们还有用。」说着投了两块钱进去。

　　「那人家怎么把钱带回去啊！」

　　「你自己看着办呗！」说着狱警死死盯着我妈的阴道。

　　妈妈又一次躺在地上，但这次她将屄高高竖起，想用力把自己屄掰开却疼的不敢掰太大，两个囚犯心领神会的走过去狠狠的掰开了妈妈的阴道！

　　「啊啊啊！」

　　「叮咛叮咛！」伴随着妈妈的惨叫，妈妈做肉便器赚的钱全部被倒进了妈妈的阴道里！
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
