作者：神筆馬良 字数：8357 链接：thread-9245427-1-1. 

 （十八）第二部第五章小村生活（２） 

「少爷，小刚少爷，快起来吧，都中午了。」 

「不要，妈，再让我睡一会。」经过一夜鏖战，晚上睡得很熟，早上还在梦 中忽然听到一个温柔的声音轻轻叫着我的名字。因为过度疲劳，我并没有睁开眼 睛，迷迷糊糊的以为是妈妈早晨叫我起床去上学，就照平时的习惯随便回了一句 翻了个身又睡了。 

「都快中午了，快起来。」那个声音并没有因为我的无视而放弃，最后终於 把我从睡梦中彻底唤醒了。 

「啊，小云婶，什么时候啦。」我睁开眼睛，发现站在身前的并不是妈妈， 先是有些惊讶，等到完全清醒过来才明白是怎么回事。 

「你还问呢，都中午了，快起来，跟我去看你妈妈。」 

「小云婶，这还不都怪你，昨天晚上我都快被你累死了。」 

「嘿嘿，刚才你还管我叫妈呢，以后就这么叫吧，我喜欢。」小云婶今天好 像特别高兴，身上穿着一套淡蓝色的衣裤，头发和脸也打理得干乾净净，看上去 比平时整洁多了。她从小就跟着大人上山打猎，脸上不禁没有一般农村女人的焦 黄色，反而清秀中带着一些英气，柔美中带着一些刚强，虽然没有化妆也显出了 与一般城市女人不同的魅力。 

「我不叫，小云婶你笑话我，我不理你了。」我转过身去，装做生气的样子。 

「我也没说啥呀，咋还生气了。」小云婶竟然以为我真的生气了，皱着眉头 十分的无奈看着我。 

「真生气了？我给你做好吃的，怎么样？别生气了？」我一直不理她，让小 云婶有些着急，不得不过来哄我。 

「好吧，我不生气了，不过我要看那个。」我见她真的上当了，就笑嘻嘻的 转回身用手指了指她两腿之间那个女人最宝贝的地方。 

「呀，昨天不是都看了，还没看够呀。这大白天的，要让人看到咋办？」小 云婶一下子就明白了我的意思，脸上羞得腾的红了一片。 

「看了还想看，昨天没看清楚。」 

「唉，真没办法，那你看完了就别再生气了。这大白天的，羞死人了。」小 云婶扭不过我只好答应，她怕有人进来，先把两条打猎用的敖犬栓在院门口，然 后乖乖的站在我面前。小云婶看到我一直盯着她，红着脸低下头解开裤腰带，先 后脱下裤子和里面的内裤，下身光溜溜的站在炕边任我观赏。 

「嘿嘿，真漂亮，不管看几次都不够。」小云婶的阴毛很浓密，而且卷曲的 很厉害，并不能十分清楚的看到她的阴部。但是作为一个乡下女人能这样脱了裤 子给男人看下体已经很难为她了，她听我这么说，不安的想用手挡在前面，又怕 我会生气，这种扭扭捏捏的样子反而能够引起男人的欲望。 

「好了没有，丢死人了。」 

「不行，我还要看奶子。」 

「这，好吧，反正也没人敢进来。」小云婶先是犹豫了一下，然后强忍着羞 耻一口气把身上剩余的衣服脱个精光。她的身材稍微有些胖，但与城里女人不同 的是看上去很结实，大腿和胳膊都可以看到一些肌肉。 

「小云婶，一看你这大奶子，就知道是个淫荡的女人。」小云婶低着头，两 个大奶子垂在胸前，随着她的呼吸微微颤抖，显得比平时更大了。但是她的奶子 虽然也很大，但并不像妈妈的那么浑圆挺立，而是呈圆锥形半垂在前面。 

「小云婶，把头转过来看着我，我要看你的脸。」小云婶的头不是抵着就扭 在一旁，完全不敢与我四目相对，听我这么说才勉强把臊的通红的脸转向我。 

「小刚少爷，被你这么看着，我下面都湿了。」我躺在炕上欣赏了一会她的 裸体，小云婶的脸色越来越红，双腿紧紧的夹在一起，不自觉的相互轻轻摩擦着， 阴部就像她说的那样已经湿淋淋的了，弯弯曲曲的阴毛上还挂着液滴。 

「小刚少爷，你妈有你这个儿子真幸福，也让我当一下你妈妈好不好。」又 过了一会小云婶实在忍受不住，扑过来一下子把我紧紧抱在怀里，然后轻轻的吻 着我的脸。 

「小云婶，我妈妈可不会这么光溜溜的抱着我发春。」 

「我不管，那是你妈不认识宝贝，我也要看你下面那个。」 

「啊，疼，小云婶你轻点，我的胳膊还没好呢。」小云婶如狼似虎的把我按 在床上，急不可耐的扒下我的裤子，抓住我已经涨大的鸡巴不停的摆弄。 

「这么大，又攒了多少？用嘴吸出来好吗？」小云婶原本并不懂什么是口交， 也没给她死去的丈夫这样吸过。但是经过昨天的事情，她不仅学会了怎么用嘴为 男人服务，好像还特别的喜欢。她握住我的鸡巴，把龟头塞进嘴里，用舌头舔着 龟头最上端的地方，弄得我的身体像过电一样，一下子就彻底酥软了。这让我突 然明白了一个道理，像小云婶这种年纪的寡妇是轻易招惹不得的。 

「嘿嘿，好像真的又存了很多，越来越大了。」小云婶一边用力的揉弄她的 双乳，一边把我的鸡巴深深的含进喉咙里，一点也没有觉得羞耻。 

「啊，射吧，我都会喝下去，全部射出来。」可能是因为小云婶太过於用力， 也许是由於我的定力还不够，不到两分钟她就把我的精液榨了出来。 

「嘿嘿，射了好多。」小云婶一边笑着，一般把我射出来的精液全都吞了下， 这样子显得特别的淫荡，我有些吃惊，我所认识的小云婶怎么变成了一个这么下 贱的女人了？ 

「小云婶，你爬过去，我要看你后面拉屎的地方。」 

「啥？那地方多脏，有啥好看的。」小云婶虽然嘴上这么说，但还是听话的 跪在炕上然后趴下去，对着我撅起丰满的大屁股。 

「少爷，还是不要再看了，这样太丢人了。」 

「小云婶，我想插进去。」 

「啊，插那？行吗？你要的话就来吧。」小云婶第一次听说女人的肛门也可 以让男人插，她虽然有些惊讶，但并没有拒绝我，反而显得有些兴奋，也许女人 本身就喜欢尝试各种不同的性交方式吧。 

「小云婶，你真不要脸，竟然让男人插你屁眼。」小云婶淫贱的晃晃她的大 屁股，示意要我快一点。她的阴户已经完全湿透了，我先把龟头在她的下体上摩 擦了一下，沾了一下小云婶的淫水。然后按照她的意愿，把鸡巴顶在她的屁眼上， 把淫水当作润滑剂，慢慢用力插了进去。 

「啊，慢点，疼呀，少爷你慢点呀。」小云婶被我插的痛苦的趴在炕上，嘴 里还流出了口水。 

「嘿嘿，不是我要插进去，是被你那张嘴吃进去的。」 

「慢点，少爷，真的好疼，我那里面好像要着火了。」小云婶疼得一边大叫， 一边不停的喘着粗气，但她并没有一丝反抗，看上去反而像是享受其中的样子。 

「啊，里面真的好热，我的鸡巴都快化了。」 

「少爷，轻点呀，我的腰都麻了。」这是小云婶的肛门第一次被男人开发， 紧紧的夹住了我的鸡巴，我不断用力向里面戳，鸡巴舒服到已经停不下来了。 

「小云婶，我就喜欢这样，告诉我你被插屁眼啥感觉？」 

「啊，啥感觉？疼呗，又热又涨的，像大便拉不出来。」 

「我的鸡巴要被你夹断了，好舒服，」我的鸡巴每次插入就好像钉钉子一样 用尽全力，而且钉在里面就难以自拔。 

「疼，少爷，轻一点，那都快裂开了。」 

「再忍一下，还差一点，差一点我就射了」 

「不行了，我要出来了。」 

「不要紧，少爷，你射在我屁股里吧。」 

「天呀，我也要来了，插屁股也能来呀。」随着我把精液一股脑的注入了小 云婶的屁眼小云婶也高潮了。年纪还小的我真弄不懂，明明一直叫疼的小云婶， 竟然能够高潮，难道痛苦和快乐都会能把女人送上天吗？还是女人天生就喜欢被 虐待？ 

「少爷，你又射了这么多，都淌在炕上了。快点穿衣服，你妈还等着我做饭 呢。」我把鸡巴从小云婶的屁眼里拔出来之后，小云婶依然像一只青蛙一样麻木 的趴在炕上，那个洞口很长时间都不能合拢，精液也不停的从里面滴下来。 

「不行，再来一次，我还没够呢。」 

「啥？还要再来，少爷，你说真的呀？」 

「当然是真的，不信你看。」我把再次胀大的鸡巴在小云婶眼前晃了晃，小 云婶好像不相信自己的眼睛，爬过来握住我的鸡巴仔细的把弄。 

「妈呀，少爷，你不累呀？都两次了咋还这么硬呢？你是铁打的咋的。」 

「嘿嘿，小云婶，你不想要呀？你下面的嘴今天还没喂过呢。」 

「这，那别插屁股了，好疼。」 

「我知道，该喂喂你下面的骚逼了，你看都淌出水了。」我说完就扑到了小 云婶的身上，小云婶也迫不及待的把我抱在怀里，就像一个妈妈抱着自己的孩子 一样。我闭上眼睛，深深的吸了一口气，一股女人的香味让我性欲高涨，由於我 的手臂上有伤，小云婶还像以前那样握住我的鸡巴塞进了她成熟的下体。 

「少爷，用力插进来，我受不了了，快点。」 

「啊，我的鸡巴好爽。」小云婶里面又湿又紧，一股暖意从鸡巴传到我的身 上，简直就要连灵魂都融化了。 

「少爷，再快点，把我当婊子一样操。」 

「嘿嘿，小云婶，你就是个婊子，还是个下贱的婊子。」 

「少爷，来吸我的奶头，我的奶要涨破了，好难受。」 

「小云婶你的奶头涨的好大，啊，喷出来了。」我刚把小云婶涨大发黑的奶 头放在嘴里，乳汁就喷了出来，顺着我的嘴角一直往下流。 

「就这样，好舒服，用力舔我。」 

「我也好舒服，小云婶，你的奶暖暖的，还这么甜。」小云婶美味的乳汁不 断的流进了我的嘴里，这种甘甜我还是第一次品嚐到，那早已忘记的母亲乳汁的 味道大概就是这样吧。 

「还不是都怪你这坏蛋，本来都断奶好几个月的，又让你吸出来了，昨天开 始奶就一直好涨，难受的不得了。」 

「嘿嘿，那你挤出来不就好了。」 

「不能挤，我要留给你喝。喝了新鲜的奶，你的伤能快点好了。」 

「小云婶，你对我真好。」 

「知道我好，就再深点。别停，你这样操我，真的好舒服。」 

「少爷，你好像又变大了，我里面都快放不下了。」 

「小云婶，我爱死你了。」和小云婶在一起让我有一种十分奇怪的感觉，她 对我的温柔，她乳汁的美味，对我来说既像妈妈又像恋人。 

「爱我就用力操我，狠狠的操我，少爷。」 

「真的好爽，我真的爱死你了。」 

「少爷，不要停，把说话的力气用来操我，我会更高兴，再用力。」 

「小云婶，我要操死你。」 

「太爽了，不要停呀，再用力，用力的操我。」 

「啊呀，我又要射了。」 

「啊，啊，顶到头了，我也要来了。」 

「好爽，操死你这个淫荡的女人。」 

「少爷，我是淫荡的女人，把你的东西都灌进我的骚洞里。」 

「好，我要操死，你这淫荡的女人。」 

「再用力，我要来了，用力干我，少爷。」 

「嘿嘿，小云婶，操你真是好爽。」在将小云婶送上高潮的同时，我也已经 不能再克制了，用深深插入小云婶的身体的鸡巴，将滚烫的精液喷射到了不断蠕 动的肉洞中，把那窄小的洞穴填得满满的。 

完事之后，我和小云婶都没有了力气，在炕上躺了好一会才穿上衣服，和小 云婶一起去看我妈妈。 

「少爷，先别跟你妈妈说我们的事。」 

「为啥呀，我还要带你一起回去呢。」 

「那也不能告诉她，我们农村女人不像你们城里女人想的那么多，这女人生 下来就是给男人操的。你妈妈肯定不会这么想，你说了她该看不起我了。」 

「哦，知道了，那我也要带你回去。操过我妈妈的男人可多了，我才不会看 不起你呢。」 

「那不一样，操过你妈妈的男人再多，那她也不是自愿的，她也一样会看不 起我。嘿嘿，我跟村长说你妈妈那不方便，让你暂时住在我家。」 

「小刚，你的胳膊还疼吗？我听小云婶说了。」我和小云婶一起走进妈妈住 的房间，我妈妈躺在床上，看到我赶紧叫我过去，心痛的检查我受伤的胳膊。 

「妈，你放心，我不要紧的，都不怎么疼了。」 

「小刚妈，这次多亏小刚了，你儿子真了不起，听说傻子滚到山下摔死了。」 

「死了？那我家小刚不是杀人了？」 

「你放心，一个傻子谁管呀，今天早上就让村长找人埋到坟地去了。」 

「哦，那就好。」听妈妈和小云婶聊天我才知道傻子已经摔死了，心理刚有 些感觉有点对不住他，但是又想到他不仅欺负妈妈还欺负小云婶，就觉得他死了 真是活该。 

「小刚，你早上吃饭了吗？」 

「妈，我吃了，还喝了牛奶呢。妈妈你好点了吗？」妈妈摸着我的头问，我 边说边看了一眼小云婶，小云婶明白我的意思，瞪了我一眼脸颊又羞红了。 

「没事，妈妈好多了，就是觉还有点发烧了。」 

「小刚，你先陪你妈说话，我去外面做饭。」 

「小刚妈，你先休息一下，我去给你做点粥喝，你很快就好了。」 

「小云婶，真是谢谢你，多亏你照顾我们母子两个了。」 

「唉，谢啥，这都是应该的，你好好躺着吧。」小云婶出去之前又红着脸瞪 了我一眼，我也对她笑了一下，还好这些并没有被妈妈发现。我和妈妈聊了一会， 小云婶就把做好的粥端了进来，妈妈吃过之后，脸色变得好多了。 

「小云婶，你做的粥真好吃，你看我都流了这么多汗了。」 

「小刚妈，你等一下，我先去拿毛巾过来。」小云婶出去打了盆热水，又拿 了一条毛巾进来。 

「你把内衣脱下来吧，我先帮你擦擦身子。」 

「小云婶，不用麻烦你了，我自己擦擦就好了。」 

「不麻烦，你是病人嘛。」 

「是呀，妈妈，你就听小云婶的吧。」 

「小云婶，我来帮你，妈你转过来，不要紧的。」妈妈开始有些不好意思， 但是在我们的坚持下，还是脱下了上衣。我抢先接过小云婶手中的毛巾，虽然手 臂还有些痛，还是忍着为妈妈擦拭身体。小云婶可能觉得由儿子来擦身，我妈妈 不会那么尴尬，就只是在旁边帮忙。 

「小刚，不用擦的这么仔细了。」 

「怕啥，这也没外人。」小云婶帮我把妈妈的乳罩脱下去，我用温毛巾在妈 妈的巨乳上仔细擦拭着，妈妈圆滚滚白花花的巨乳比小云婶的要大得多，我的手 接触到妈妈的乳房时都可以听到自己心跳的怦怦声，我把毛巾放在妈妈乳房的下 面，藉着擦拭汗水的机会托起妈妈那重量非同一般的大乳房，但是又不敢有进一 步的动作。 

「小刚妈，把你的内裤也脱了吧。」小云婶见我对妈妈丰满的乳房这么痴迷， 用异样的眼光看着我，我也转过头看着她的眼睛，不知道是不是我们眼神的交流 起了效果，小云婶让妈妈脱下内裤，为她擦拭下身。 

「这，这里就不用了吧。」 

「不行，妈妈听小云婶的吧，生病的时候就要好好听话。」 

「好了，小刚妈，你先趴下吧。」小云婶让妈妈趴在炕上，然后把毛巾交给 我，妈妈的身体真是非常的诱人，好像把我的目光吸住了一样，我现在终於可以 了解那些男人凌辱妈妈时的心情了，我把手上的毛巾放在在妈妈的大屁股上擦拭 着，然后又伸进臀沟，擦着妈妈的肛门和阴部。妈妈以为毛巾还拿在小云婶的手 上，所以也没有转过来阻止。 

「好了，小刚妈，我去给你烧点洗澡水。小刚少爷，你也过来帮忙。」 

「哦，妈妈，你先休息，我去帮小云婶。」我们给妈妈擦完身体，小云婶拿 给妈妈一套衣服让她换上，然后端着水盆把我拉出了房间。 

「你这小坏蛋，这么小就这么色。」 

「嘿嘿，小云婶，是你让我给我妈擦身子的。」 

「小坏蛋，真没良心，没有我你上哪摸你妈那大奶子，大屁股去。」 

「小云婶，你屁股和奶子也不小呀，还有奶喝呢。」 

「我跟你妈妈比差远了，你看你妈妈那身子又白又嫩的，那脸蛋跟鸭梨一样， 那奶子像两个大西瓜，那屁股像个大水蜜桃，那奶头像小李子那么大，男人能不 喜欢？哪像我身上都是肥肉，奶头和下面都黑了，唉，还是城里女人好呀。」 

「哈哈，小云婶，你怎么用蔬菜水果形容我妈妈呀，你长的也挺好看的，我 就喜欢你。」我们聊着天，一会就给妈妈烧了一澡盆的热水。 

「小刚妈，你先洗吧，柴火不够了，我和小刚去我家拿点柴火回来。」洗澡 盆放在外间的厨房，离门口很近，不过有院墙也不怕有人会看到。妈妈出来的时 候已经换好了衣服，我和小云婶往外走的时候看到妈妈先生脱下裙子和上衣，然 后又不放心的检查了一下外面没人偷看才又脱了内裤和胸罩，试试了试水温坐在 了澡盆里。 

「小刚你先把这些柴火拿回去放在灶里面，上面烧着水，要是你妈妈觉得凉 你就再加一点热水，我把剩下的柴火劈完就回去。」我和小云婶回到她家，她先 劈了一下柴火让我拿回去，又接着劈剩下的，我答应了一声抱着柴火就往回走。 

我刚刚走进妈妈住的院子，忽然看到有个男人躲在门口偷看妈妈洗澡，我仔 细看了一下，发现那人就是村里的黄三。 

「小刚，你回来了吗？水稍微有点凉。」在我正犹豫是否要把他赶走的时候， 忽然听到正在洗澡的妈妈喊我的声音，可是还没等我往里走，在门口偷看的黄三 就从紧了厨房，我想到胳膊上还在隐隐作痛的伤口，只好无能无力的跟到门口学 着他的样子向里面偷看。 

「嘿嘿，洗澡水凉了？我来帮你加热水呀。」 

「呀，谁，你是谁，快出去。」妈妈看到有关男人突然进来，吓得连忙把身 体缩在澡盆里。 

「我呀，上次帮你洗澡的黄三，你不认识？」 

「啊，你快出去，我不要你帮。」 

「我帮你加热水，不要这么害羞。」黄三说着用瓢在烧热水的大锅里舀了一 些热水，不怀好意的走到了澡盆跟前。 

「不要乱动，这可是开水，汤到会很疼的。」 

「你走开，我会自己洗。」 

「嘿嘿，不用这么客气。」他慢慢的抚摸着妈妈光滑的后背，妈妈怕他会把 开水淋下来，吓得脸上煞白，一动也不敢的动。 

「不要，你出去呀。」 

「你的奶子真好看，把你碍事的手拿开，要不我就把开始浇下去。」妈妈忌 惮於他手中的开水，只好哆哆嗦嗦的放心护在胸前的双臂，黄三摸了摸妈妈颤巍 巍的乳房，然后又去捏妈妈的大乳头。 

「好白的奶子，真乾净，下面好好洗了吗？」他说着用手去搓弄妈妈仍然没 有恢复的阴部，妈妈的眼泪一下子夺眶而出，她没想到还在病中的自己又会被这 个萎缩的男人侵犯。 

「不要，不行，别碰我。」 

「你可以叫大声一点，会有很多男人来帮你洗澡的。」 

「不要呀，不要呀。」黄三继续扣摸着妈妈的下体，妈妈捂着嘴，抽抽泣泣 的哭着，尽量不让自己大声叫出来。 

「哭什么？大声叫呀，这多舒服呀。」黄三把妈妈的手拉开，色迷迷的看着 妈妈美艳的脸庞。 

「住手，你干什么？住手呀。」黄三把开始倒入妈妈的澡盆，然后又舀了一 瓢，然后又倒入妈妈的澡盆。 

「你给我乖乖听话，要不然让你吃点苦头。」 

「等一下，不要呀。」 

「你叫也没用，好好的舒服舒服吧。」 

「你要干什么？好热呀，别加了。」黄三不停的给澡盆里加热水，直到里面 的水溢出来为止。 

「我叫你乖乖听话」黄三说完脱光自己的衣服也跳进了澡盆，一对光溜溜的 男女挤在本来就很窄小的澡盆里，显得特别的淫秽。 

「真棒，你这奶子真是极品。」妈妈雪白的乳房顶在他的胸口上，身体不停 的颤抖着，目光中充满屈辱和绝望。 

「不要，求你了」他忍耐不住性欲，擒住妈妈一对又白又肥的豪乳把玩着， 欣赏着。妈妈痛苦的闭上了眼睛，大颗的泪珠滴在洗澡水中。 

「怎么啦？你怎么不反抗了？你倒是反抗呀。」黄三的双手死死捏住妈妈丰 腴的乳房，妈妈疼得睁开了已经闭紧的双眼，「啊」的一声叫了出来。 

「不要，求你了，住手呀。」他把妈妈的双乳捏出了通红的指印，接着又用 舌头去舔妈妈硕大的乳头。 

「你再反抗呀，最好叫声再大一点，多几个人过来不要紧。」黄三的舌头从 胸口舔下去，一直舔到妈妈的下体才停止。我的脑子这时候又想起了小云婶的那 句话，「女人的身体就是为了让男人操的。」 

「你下面的味道真好。」他扒开妈妈的大阴唇，深深的吸了一口气，把舌头 伸进去乱舔。 

「不要呀，别碰我。」 

「你骗人，你肯定天天想让男人操，转过去，我要玩你的屁股。」他逼着妈 妈趴在澡盆边上，用肥大的屁股对着他的脸。 

「屁股再翘一点，你真漂亮，连屁股都这么漂亮。」 

「开心吗？我喜欢你这个表情。你看你这大屁股，这么肥，这么白，肯定是 因为你到处跟男人上床。」 

「怎么样？屁眼被男人舌头舔的感觉。这么臭，每天都有大便拉出来。你的 脸真的又美又淫荡，真是只母猪。」动物都喜欢被从后面操，人类也是动物，不 知道如果妈妈老实说出来的话，会不会也喜欢被从后面操。我今天在小云婶的身 上已经知道了女人的屁眼也是可以用的，不知道妈妈有没有准备好享受这一刻的 到来。 

「说，说你想被插屁眼，快说。」黄三扒开妈妈肥硕的大屁股，现在妈妈的 肛门除了用来排便之外，又多了一项功能，就是取悦男人的玩具。 

「怎么样？这鸡巴的味道，我要让你永远忘不掉。我第一次见到你的时候就 像上你了，你放心，以后我会经常光顾的，今天就先免费一下吧。」他说着随着 妈妈「啊」的一声惨叫把那根涨得粗黑的鸡巴插进了妈妈本已满是伤痕的屁眼里。 

「乖一点，你这贱人，真爽呀。」妈妈在他的胯下呻吟着，屁眼一直被他的 鸡巴从后面干着，胸前的奶子随着身体的晃动也不断的摇来摇去的，这场面看得 我血脉喷张，如果现在小云婶碰巧回来，我一定会把她马上压在地上，这是怎么 一种快感，让男人深陷其中，我想黄三再也不能离开妈妈美味的屁股了。如果让 他来选择死亡，他一定会选择现在，把精液注入妈妈屁眼的这一刻。 

「你记住，我饶不了你，我早晚要惩罚你。」黄三顾不上回应妈妈的咒骂， 穿上衣服意犹未尽的离开了这里，我先是躲了起来，看到他走远了才出来好像什 么也没看到一样走进了房门。 

「妈妈，我回来了，小云婶让我拿柴火先回来。刚才是不是有人来过了，我 好像看到个人影走远了。」我把抱着的柴火添进灶坑里，装着在烧水。 

「没，没有人，你看错了。」妈妈连忙把脸上的泪水洗净，这时候小云婶也 刚好回来了，不知道刚才那个情景如果被我们两个人看到会怎么样？ 

（待续） 
CRAWL BY:MIAOHY
