
教室里的狂欢


字数：3393字

　　初一（３）班，七八个大胆的少男少女不知从哪里学到了亲嘴比赛规则，在教室内举行亲嘴比赛。规则是看谁先把对方的舌头加紧自己嘴内，输者让对方任意处置５分钟。

　　不必有人喊开始，商量好规则后就近找异性，一接近就可以亲。

　　不参加比赛的少男少女都好奇的等待，由于看这类电视电影图片很多，大家没有人提出异议，倒是这几个参加比赛的，当着这么多同学，一开始都觉得不好意思。

　　刘昕冷不防拥过一位少女，将她的嘴亲住，她也不示弱，虽羞红了脸，但是刺激得很有一股劲，猛烈的吸着刘昕的嘴，试图把他的舌头吸进来。

　　吻，梦一样的吻，二人拥抱在一起，他的阴茎已经爆挺，扣在她的阴部，她的阴唇已经鼓起来，痒痒的、爽爽的，越是兴奋她越是有劲，狂吻着少男。
　　少男被她吻得浑身舒畅，几乎融化了，他赶紧狂吻她，双手抱紧她后，用下身撞她，阴茎硬硬的，连续撞击着少女的阴唇、阴蒂和阴道口，少女渐渐崩溃了，平生第一次流出了性交油！

　　她好想让眼前这位少男脱光自己，用嘴或者什么疯狂刺激自己的阴部，不由「啊」了一声，他立即把她的舌头吸进自己的嘴里，两个舌头搅在一起，少男少女立即如同腾云驾雾，欢叫着狂吻在一起，抚摸着对方。

　　十分钟后，他用嘴唇夹着她的舌头示意观众。

　　她羞得赶紧收回舌头，幽幽的说：「我归你了，不就是５分钟吗？又不是一辈子！」

　　早熟的刘昕将手伸进她的衣内，摸着她的小巧的乳房，又摸着她那还没有一根阴毛的阴部，阴蒂和阴唇都鼓鼓的，阴道很紧，像是没有，他向阴道内扣手指，感觉处女膜坚韧异常，保护着少女的纯洁。

　　他边摸边亲吻她，又让她这样抚摸亲他。

　　好个少女，把手揉在他的阴茎上，就已经被强烈的刺激得狂吻他，亲处一连串的飞响！于是，这些少男少女活跃开了，竞赛连连。

　　有一个少女没有人和她比，急得要哭，同学们在下面喊：「刘昕到时间了，快去亲他！」

　　这少女立即过去，搬开那个发情的女生，自己上去亲刘昕，刘昕没防备，被她一下就把舌头吸进她嘴里。

　　这少女立即命令刘昕脱光，学着父母作爱时的样子，把自己也脱光，将他的阴茎插入自己的阴道狂欢，处女血好鲜红，还没有来初潮的少女主动欢爱令所有人惊住了！阴茎抽动在阴道内的声音好动听，少男少女的欢叫好刺激啊！

　　爱热闹的同学本不知道这种比赛，看着眼热，一少女队同桌说：「咱俩也比比吧！」然后就互相脱光身体拥抱。

　　这时班主任老师进来，惊得呆住了！几个少女过来对他讲了竞赛规则，要同老师比赛。老师一时被迷住了，一少女抢先亲到了老师，并啯进了舌头，要他像她父亲对待她母亲一样对她。

　　于是，老师的大阴茎插入她的小阴道，轻荡起来，射精时把她调得飞荡，她不由大笑起来！但是老师没有大用力，阴茎没有深插，她还是处女。

　　老师找到全班最美的那个女孩，她不但貌美，乳房发育也好，个子很高，走路很性感。他上去吻她，半年多了，他早想亲一下她，心想如果能有机会彻底玩了她就一直不停直到精尽人亡！

　　总算有机会了，他抱过她坐在他腿上，拨开她的秀发，先吻了她的眼睛；老师走过来时，她的眼睛就盯着阴茎看，被刺激得乳房激烈的起伏，这时她坐在裸体的老师身上，用秀气的小手抚摸着老师的阴茎和睾丸，感受阴茎不断膨大的强烈刺激。

　　老师深情地吻她，她也热情地吻着老师，她那生疏的吻更显示她的纯洁无瑕。长达一节课的吻，老师完全陶醉在美好少女的怀中，阴茎在少女手中射精了，带动少女的手不停的挑动，精子强烈的射向同学们，如同漫天飞雪！

　　阴茎软下去，又在少女手中硬起来。

　　老师受不了了，少女也被刺激得说：「我输了，老师可以随意处置我了！」
　　老师深情地一件件脱着她的衣服，硕大的乳房、粉色的乳头在娇小白嫩的少女身上光彩耀人！

　　老师一只手抚摸着美好的乳房，一口亲入另一只乳房，几乎把脸埋在了乳房里。

　　这少女特别敏感，大声欢叫：「啊……啊……太好受了，太好受了！太刺激我了，怎么没这么舒服啊！嗷……啊……啊……」

　　老师被她鼓励，强烈的刺激她的乳房，她的手拼命揉搓着老师的阴茎。
　　老师开始脱去她的裤头，把她放在课桌上，站着从她头顶伏下身去，仔细看她的美好的阴部，阴茎则放在她的脸上，让她用双手捧着噙着舔着。

　　她第一次这么近的看一个男人的硬起来的阴茎，感觉这个玩具好可爱，看着好刺激！

　　仔细研究着，但还是羞红了脸，她感觉老师和同学们已经看到她的最隐秘处了，感觉好刺激、好兴奋！

　　这是一个没有一根阴毛的清纯初中女生的阴唇，鼓鼓的镶嵌在她的小腹下，呈满月状，作爱线红润放光。

　　老师吻了一下她的阴唇，扒开她的大阴唇，在阴门内侧的两片粉红的小阴唇露出，他用手有节奏的压迫，这使少女捧紧阴茎狂吟起来；他又用手刺激她的小阴唇内侧，引起对阴核的刺激也就是最高的性爱刺激，她不由欢叫着大动起来，将身下的课桌震得要裂开，他的手指也险些滑入阴道，少女平生第一次流出性交油，香香的浸流着。

　　他又快速刺激她的阴蒂，她动得更强烈了，阴道已经完全打开，阳光透光窗户，射在她的处女膜上，闪着迷人的光芒！

　　他动情地吻着、舔着她的阴唇、她的阴蒂、她的处女膜！少女哪受过这种刺激，迷乱的吻着老师的阴茎，并把阴茎往嘴里插，直插到食道里，射精了！！
　　挑动着初一美女的俊俏的脸庞，她惊得拔出阴茎，精子射在她的脸上，她赶紧又把阴茎吸入嘴里，像喝奶一样拼命吸着精子，这让他的阴茎在她嘴里射精达５多分钟，然后又硬了起来。

　　一节课的时间又过去了！

　　老师把少女转过来，把阴茎放在阴道口，对她轻声说：「美好的女生，老师的阴茎要插入你的阴道了！比刚才还要刺激１００倍！你要吗？」

　　「要！」

　　少女磁性的嗓音回荡在教室里：「我要，快给我，求求你了，老师，好刺激啊，好舒服阿！把你的阴茎插入我的阴道吧！快点，用力插啊！」

　　老师深情地望着女学生美如天使的脸、大大的眼睛、长长的睫毛、小巧粉红的嘴唇、硕大的乳房、白里透红的阴唇、红透了的阴蒂，感觉着她性交油的流淌、阴道吸引着阴茎的磁性，热情地迅速将阴茎一下子全插入她的纯净的阴道，「噗」的一声处女血飞溅到教室的每一个角落！

　　她没有感到丝毫的疼痛，只是惊天的快乐，不由得狂叫着险些昏过去，然后随着老师在她阴道内抽动阴茎的节奏欢吟着！

　　每一次阴茎都全部插入少女的阴道，直插入少女的子宫中，阴茎根部刺激着小阴唇和阴核，耻骨也压动着少女的阴核，这使她渐渐只是笑着吟叫，如飞荡在太空，高潮一浪接一浪，好一种逍遥自在！

　　她不由得幸福的喊道：「老师，我要你每天都这样趠我！趠我！谁都行！谁都可以趠我！太刺激了，太快乐了！」

　　老师的阴茎插入女学生的阴道的速度和力度越来越大，响声都压过了上课铃声！强烈的射精了！精子喷射入初一女生的阴道内、子宫内，阴茎疯狂的挑动着，少女的乳房被老师揉得红透了，少女的身体疯狂动着，少女高潮的呼喊刺激着每一个同学。

　　这时全班同学尽数疯狂的都光着身子与异性欢乐。音乐老师进来，她见此情景，疑为梦中，糊里糊涂的被男同学轮奸了。

　　以后，她总想得到这种欢乐！她才毕业，才２２岁，处女身竟是被初一男生轮奸失去的，谁都不信！她于是决定让一对男女生在另外一个班级介绍这种比赛，看到了整个班级的疯狂。

　　然后，她吻住一个阴茎最大的男生，拼命将他的舌头吸入自己的嘴里，让他按她的指令刺激她阴道前侧。

　　少男看清了女老师阴道入口外侧连接着阴唇，形状有如口袋。

　　他舔着这个地方，她不由欢吟起来。

　　阴道口里有一块圆状的肌肉，他手指与舌头并用刺激这里，她不由狂吟起来。
　　这个男生早就想强奸自己的老师，这时，阴茎很容易的全插入阴道，抽动时刺激着她的阴道前侧，令她如触电一般欢叫。

　　他觉得女老师的阴道紧紧握住他的阴茎，他问老师：「让全班男生一起干你吧！」

　　「可以，都来吧！全校男生都来吧！」

　　就这样，２２岁的美丽女老师，疯狂的玩乐着一个班级的男生。

　　最后，那个男老师被学校开除了，但是那个美好女生却嫁给了他，老师还让她的同学随时来玩她的肉体。

　　那个女老师竟没人管，原来，学校的每个男人都想与她做爱。她接到所有人的字条，于是她每天和一个同事做爱，不找对象。

　　她也不在教室里玩男生，学生想玩她都可以在每天下午放学后的两个小时内轮奸她。

　　她的一个学生长大后当了校长并娶了她，并且允许她继续和学生做爱。
　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
