教师间的换妻游戏-人妻系列-性之站－SEX之站-D.SEXZZZ.NET-SEX成人W  
            网站首页| 生活情感 | 乱伦小说 | 人妻系列 | 意淫强奸 | 酃异武b | 车之淫色 | 成人性劢W | 其它文学
            网站首页| 唯美图文 ||方D片 | 偷拍自拍 | 成人勇 | 欧美图区 | 另D片 D片^
            A.SE2222.COM    A.SE2222.COM       SE2222C合成人W路   SEXZZC合成人W路
            亚洲电影-HTTP下载 | BT西方W美 | BT下载 | BT洲有a | HTTP下载其它 影^
       
        
        

            当前位置：性之站－SEX之站-D.SEXZZZ.NET-SEX成人W >> 人妻系列 >> 正文
            教师间的换妻游戏
            我和我老婆分别在不同的学校教书,她教的是语文,我是数学。
            我的老婆长得很漂亮而且喜欢时髦性感的打扮，尖挺的奶子修长的双腿，是任何一个男人看到她都梦想要狠狠干她的那种。我想她上课时,下面一定有不少的学生想干她!
            大大的眼睛高挺的鼻子，尤其是她的身材更惹火，34C-24-36。要不你自己看看!!

            我们结婚近三年来几乎天天作爱，每天都有不同的花样，有时在家里，有时在路边的树林里，甚至还在郑州101路公交车上做过一次，可是我们最喜欢的却是彼此叫著别人的名字幻想和不同人作爱，或是想像和一群人玩交换性伴侣的游戏。
            我干著别的女人而她则和其它男人上床，每次都可以让真高潮好几次。虽然这样一定很爽，可是若发生我不知道彼此是否能忍受别的男人骑在我的老婆身上。

            所以还只是停留在幻想的阶段而已，但这个幻想却在前天晚上实现了，而且还是我老婆开始的。

            前天晚上是住隔壁的钱亮生日（她和她老公朱都是我们同事），国庆长假大家都没有出去玩，当然是去给她祝贺了。真打扮的十分性感准备赴约，低胸的紧身套装衬托出迷人的曲线，白色网状的吊带丝袜配上高跟鞋更诱人暇想。

            我半开玩笑的对她说，"你想「干」什N，想让小朱欲火焚身啊，他可是哈你很久了。"

            老婆白了我一眼"你说呢。"

            到了茉莉家，她老公小朱也刚 回来，看他一对色眯眯的眼睛紧盯真的奶子不放，真不是滋味。

            原本就很漂亮的钱亮经过刻意打扮那天更是迷人，我们在客厅　尽情狂欢每个人喝得有点醉了。

            在张裕葡萄酒的刺激下四个人都很显得很豪放，彼此搂搂抱抱互相亲吻对方的伴侣毫不在意，晚上12点一到我们要茉莉切蛋糕并站在桌子上许愿，钱亮那晚穿著超短的迷你群整个雪白的大腿露出绝大部份，再加上站在桌子上群底下的丁字三角裤三人可一览无遗。

            我和小朱的眼睛都快掉出来了，雪峰突然说："钱亮，你穿得那N性感是不是要引诱我老公犯罪。"此时我只能看著钱亮傻笑，不料钱亮接著回答："少来了，峰，你也是一样，小朱整晚都盯著你的胸部在看。

            这下换小朱傻笑了，有了这个开端接下来话题都围绕在性的方面。俩个美女在音乐酒精的作祟下渐渐的开放起来。

            钱亮说"我们来跳舞。"说著说著就拉起小朱跳起舞来。

            而我和雪峰则坐在沙发上，在暗暗的灯光下我看见小朱从背後搂住钱亮双手则紧紧的握住钱亮的奶子而钱亮则用不时摇摆臀部磨擦小朱的下体，动作越来越大胆。她甚至手向後拉开小朱裤子的拉链伸手在里面摸索。
            那种淫靡的动作非常刺激。我和雪峰则俩看得欲火高胀，忍不住的我也抚摸起雪峰的奶子和淫水锢某稍值男⊙ǎ雪峰也隔著裤子轻轻抓著我的大鸡巴来回搓揉，呼吸越来越急促的说"等一下回家好好干我。"
            正当我们陶醉在淫欲的欢愉时钱亮突然过来拉起我跳舞，我看看雪峰从她的眼神我知道她默许了。

            一样是慢舞我搂着钱亮，而她却紧紧的靠著我弄得我那根具大的肉棍不知该摆那里，只得走一步算一步。但几分钟过後钱亮却有意无意的用下体磨擦它，我更难过了。

            钱亮突然说"你的鸡巴好大喔。"这么淫荡的话她也说的出来，全然没有了平日里严肃的老师形象。

            我不知该如何回答，钱亮接著说"放心啦，雪峰没空管你啦。"

            我回头一看老婆和小朱俩在拥抱热吻，她的一支手正在拉小朱的拉链准备探索，而小朱的手也没闲著。

            雪峰身上的衣服几乎被他褪下，一个奶子则完全露出，二十六岁成熟的肉体正散发出欲火。小朱的手就在上面游走却渐渐的往下移动，老婆张开双腿好让小朱的手能充分爱抚她的小骚穴，并不时发出呻吟，"嗯……嗯……。"

            我被这一幕吓呆了，虽然我知道雪峰很哈他，因为她常常幻想跟小朱作爱，可是没想到即将发生在我面前。于是,我突发其想,为什么不把这些活春宫永远的留下呢?于是我叫钱亮去拿了数码相机,开始他们还有些迷惑,后来就都明白了!

            而此时雪峰已经将小朱的鸡巴拉出来了露出硬梆梆的肉棒，从龟头到阴囊不停的上下抚摸。但还是不断的在拥吻著小朱。

            他的阴茎几乎和我的一样长但是细一点有18公分。

            "小朱马上要你老婆帮他吹喇叭"钱亮说。

            我愣住了在想老婆是不是这样作，但是小朱抓著她的头轻轻压下去，雪峰顺势蹲下去。雪白的大腿更增加丰满性感，微微张开了嘴慢慢的含了龟头进去，沿著背後的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作，口红此时已经沾到小朱的肉棒上, 
            发出湿淋淋的光泽。
            妈的，让小朱爽翻了。


            雪峰不断的用嘴和手指不停的爱抚小朱的阳具，同时扭动身体以除去衣服，这情景就像A片所演一般，只是主角换成我老婆。

            此刻雪峰已完全赤裸倒坐在小朱的身上，两腿间小朱正努力在舔她的骚穴，雪峰则揉搓自己的大奶子并用另一支手不停的在帮小朱打手枪。随著舌头速度的增快，雪峰的浪声也随之升高"嗯….好舒……服，喔……就……是…那………　，快……….一……….点……啊…….啊，大鸡………巴"，"喔…….美，小…朱..你…..的舌头……快…舔死…我……了。"
            <
            我知到老婆快出来了，不停旋转她的臀部一边趴下快速的吸小朱的大肉棍，很显然她也要小朱射精而且要他射在嘴　。

            "小朱，我……要……出来……了，亲哥…哥你………舔……得……我美死………了，啊……啊………小浪……穴………不行……了"
            雪峰竖起膝头双腿紧紧夹著小朱的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，她达到高潮了。而小朱屁股也开始猛烈上下戳动即将射精了。

            "喔……..我……要射…….了"， 雪峰连忙张大了嘴，小朱一阵抖动射精了。白浊色的液体一滴不漏全部进了真的嘴。

            我看著刚刚才做过口交的老婆，充满淫靡红润的脸上还留有淫荡的神情，粉红色的口红溢出嘴唇，更显得淫荡。

            她显然还陶醉在刚刚的高潮中意犹未尽的猛舔小朱湿淋淋的肉棍，阴茎上还留有上一丝丝白色液体，才刚泄的阴茎又开始慢慢勃起。

            我感到迷惘了，这刚干完的浪货是我老婆吗？ 

            迷惑的同时，我的中指已经从钱亮内裤的边上探进了她已经往外留淫水的小穴中


            而此时我两腿中间的宝贝也越来越硬了。钱亮从我裤腰伸手进去捉住，轻轻地握着套了两下。她不再说甚么，闭起眼睛，呼吸逐渐急促，柔软而丰满的乳房在我的爱抚下逐渐
            结实，她的奶子比雪峰的更大，她在我的爱抚下，扭动着的身躯，回应着我的抚摸。我把她的衣服脱<
            去，把她压在刚刚吃完蛋糕的桌子上，在小朱和老婆的目光下手指伸进她的内裤中，整个手掌压住绒毛触感的柔软体，用食指和无名指分开细长的缝，中指贴在湿热的地方，上下滑动地抚摸着。

            　　「啊……啊…」钱亮轻轻地发出声音。娇媚动人。

            　　我的手更加深入，捏住她略微突起的小核。这时钱亮开始给我逗得性起，用
            手抱着我的头来和我接吻，她的舌头比我的手指更饥渴，激烈地找寻我的舌头。

            　　我把她的内裤扯下，粗大的腰把她双腿压开，她的双腿顺势把我的身体卷住
            ，嫩臀激烈地摆汤着。我的双手回到她的乳房上，大拇指急速地来回触摸她的乳
            头，很快她的乳头逐渐坚硬挺起。

            　　「啊……天哪……好舒服……啊…」钱亮开始发出诱人的呻吟声。
            　　我当然知道她很舒服，因为她的私处蜜汁已流得沾满了大腿的两侧，把我的
            肉棒也在这湿润变得更加膨胀，我用用龟头在她的穴中慢慢地回转着，然后腰身
            一挺，将整根送进她的体

            「啊……老公……看到了吗？看到了吗？小朱，有人在操我」钱亮呼叫着，她双脚用力地夹住了我，那神秘地带也贴紧了我。

            　　我开始连续抽送，虽然被夹紧，但已经被爱液润滑的小穴毫无困难地任我进
            出，每一次我都将它插至最深处，好像是她将我吸进去一样。

            　　钱亮微张着小嘴巴，「嗯……啊……噢……呵……」随着我的冲刺，发出有
            节奏的娇喘声，双腿随着抽送仍然紧紧夹着我的腰，我的肉棒在她小穴里不断的
            下上下地磨动着，把她小阴唇都弄得反了出来又弄了进去，她美得全身都颤动着
            ，小穴里不断冒出淫液。

            　　这时我又想起小朱在我老婆嘴里的阴茎，心里更兴奋了，不断地揉搓着钱亮的柔软有弹性的奶子，心里想：「钱亮和我这样可爱的雪峰赤条条给暴露其他男人看，是何等的淫荡。」想完就觉得全身快要爆炸一样。
            <
            　　「钱亮……我今天要在你老公面前……强奸你……」我发出的句子，刺激着我们这 在场的每一个人。
            　　我这时开始粗暴地压向她，不再抱着她的身子，反而只拉着她的腿弯，站立
            着将肉棒不停地 入她的小穴。"「天哪……你现在……就在…奸……我……在我生日的时候强奸我」钱亮每一下都会顺从我，而且也享受着我的冲刺。

            　　我把她抱到客厅窗台上，窗台是小了一点，但钱亮也是属娇小型的，所以没
            有多大问题，我让她跪在窗台上，肉棒从后面插进她的小穴里，站着继续抽插着
            ，双手从她腋下伸到她的前面去摸弄她的乳房。 
            前边就是操场，要是白天的话会有很多学生的，要是白天，不知有多少学生看到他们的四个老师在这里疯狂的做爱！！。

            　　我想到这里兴奋极了，把她弄很更淫荡的样子，她不断地「呵啊啊嗯嗯」地
            张着小嘴呻吟着，我全身都颤动着，连续抽插十几次，然后把肉棒抽出来，又把她抱回到床上,这次由她在上边,我躺着,而她老公和我老婆在一边忙着拍照!为了报刚才她老公操我老婆的仇,我狠狠的抓着她的两个肉球,把他舒服的一个劲的叫!还喊着:老公好舒服呀,操的我好爽,使劲操,使劲操我这个贱货.....啊.....啊.她一边叫一边慢慢的转身让我的鸡巴在她的骚穴里来了个180度的大转圈,转过来后她的动作更猛烈了,终于我坚持不住了精液射在她嫩白的屁股上，然后钱亮和我拥抱着相拥坐在地上喘息着看着小朱的大棒在真的允吸下又硬了起来。　

            　　小朱一把将她抱住，嘴巴立刻吻上了她半张的
            唇。当小朱的舌头伸进她嘴里开始吸吮的时候，老婆假装用力挣扎
            着想摆脱他的拥抱，被吻住的嘴发出“唔……”含混不清的声音。

            　　小朱紧紧抱着梦想已久的丰满身躯，使劲摸揉着，那充满弹性的温暖肉体
            让他的脑子忘记了身边的一切。他嘴里含着雪峰两片柔软湿润的嘴唇，舌头舔着
            她光滑坚硬的牙齿和滚烫跳动的舌头，吸吮着她的唾液，口中感到无比的甜美。

            　　一对丰满的玉乳裸露在了小朱的面前，他用手抚摩揉捏着，乳头由于自然
            的生理反应勃起了，立刻变大变硬，接着他便张嘴亲吻吮吸起来。而下体的蜜穴
            被小朱于用手隔着内裤抚摩着，雪峰的反抗立刻减弱了下来，情欲被挑拨了起来，主动地抱住小朱宽阔的后背，轻轻
            喘息起来。

            　　“看，你都湿透了。”

            　　内裤被从丰满的臀部上剥下，褪到了大腿上，丝丝阴毛下的花瓣已经分泌出
            大量的淫水。

            　　“讨厌！”

            　　老婆羞红的脸扭向一边，她已经控制不住自己的情欲了，瘫软地倒在铺盖
            上，任凭小朱把她剥得赤条条一丝不挂。

            　　“来吧，宝贝。”小朱紧紧地抱着她的娇躯，硬硬的阳具奋力往前插，顶
            在了她的阴道间，老练地插了进去。

            　　老婆轻轻哼了一声，一种陌生的充实感从底下升起，她身体一软，呻吟
            着：“好舒服。”火热的阳具深入了她的体内，不停地抽动，每一下都那么有力，

            　　“你看我不会比你老公差吧。”小朱将她推着弯趴在桌子上，让她
            的屁股向后翘起，又快又猛地从后面抽插着。

            　　这已经不是她第一次被男人从后面干了，但一种陌生的刺激感还是从心中升起，只觉阳具的
            每一次插入都插到了老公从没达到的深度，时不时碰到里面敏感的软肉，每一次
            碰触都会激起一股强烈的快感，忍不住前后摇着屁股，寻找着他的抽插节奏，往
            来迎送起来，红晕再度涌上脸庞。在这最直接的刺激下，
            心里的性欲又一次被撩拨起来。

            　　由于昨晚跟我干了两次，现在又被小朱的一次次的抽插，老婆的阴道口有些红
            肿，黑黑的阴毛已经糊满了黏液。她的阴唇由于充血，红艳艳的，象鲜花一样绽
            开，花心所在的地方是阴道口，里面的黏液还在向外涌。老婆只觉得那根坚硬的
            肉棒象一根火柱，在阴道里熊熊燃烧着，烧得她娇喘不已，春潮四起，她不停地
            抽搐着呻吟道，“哦！好爽啊。。。。，好舒服，小朱，你真能干，老公，我要被小朱操死了。。。。。哦。。。。哦。。。。”老婆一边享受着小朱的大肉棒一边朝我和钱亮这边浪叫着，小朱一只手扶着雪峰的纤腰，一只手揉搓着她丰满高耸的大奶子，老婆的两只大奶在小朱的手里都变了形。

            　　白皙的身体随着小朱的冲击颤动着，两手紧紧抓着桌沿，皱着眉头，
            神情看不出是快乐还是痛苦。坚挺光滑的乳房剧烈的颠簸着。

            　　小朱迷醉在她湿热狭窄的腔道里，坚硬的阴茎一次比一次更深的刺入她的
            身体，可能是男人的天性吧，每一次做爱小朱有种强烈的征服欲和破坏欲，想
            要让我老婆在他的攻击下彻底崩溃。小朱抱着雪峰的香肩，阴茎更加猛烈的深入
            她的身体。两人小腹撞击发出的声音盖住了她的呻吟和小朱的喘息。

            　　小朱阴茎一阵阵地痉挛，“快了，我快要到了。”狂烈的喘息着。

            　　老婆突然睁开眼，双腿扭动，，急促的说：“我要，我要，我要你射在我里面……”她的浪叫加剧了小朱的快感，

            　　他的呼吸变得又粗又短促，阴茎进出的速度也骤然加快，老婆明白男小朱的高潮快到了，她也猛烈地向后挺着肥白的臀部配合小朱的抽送，

            　　忽然，小朱重重压在她身上，浑身绷紧，喉咙里发出了一声低吼。雪峰感
            到阴道里的阴茎深深抵在自己的子宫里，正一跳一跳地喷射出炽热的黏液――小朱把精液射进了她的身体。老婆皱着眉头闭着眼，嘴巴半张着，他每喷射一下
            她就发出一声呻吟。

            　　
            　　小朱看到我老婆接纳自己精液的姣态，兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，
            无力地趴在雪峰的身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着她的乳房。

            　　老婆调匀了呼吸之后，推了推身上的小朱。小朱恋恋不舍地抬
            起身来，把已经软化的阴茎抽出老婆的阴道，而手指却还在贪婪地搓捏着她的乳
            头，“小嫩（我老婆的小名，他怎么知道了），你真棒，我都快爽死了。”激情过后的乳房余韵未消，还在颤抖
            着，微微泛红。

            　　老婆蹲下身来，媚眼如丝看着小朱，手却握住他的肉棒，又放进自己嘴里，忘情地吮吸着，

            　　很快，小朱又一柱擎天了，老婆站起身来，两手趴在墙上，丰满的臀部高高翘起，这个姿势极其淫荡而诱人，果然，小朱忍不住了，走到老婆身后，

            　　老婆双目紧闭，一只手揉搓着胸前高高挺立的双乳和乳房上紫红
            色勃起发硬如红枣般大的乳头，另一只手则探入两腿之中，在丰盛的阴毛下，肥
            厚的花瓣被手指揉搓搅动着，大量白色的精液在阴道口泛着泡沫，肥厚的大屁股高高撅起。

            　　小朱看着雪峰翘起的雪白臀部，两腿之
            间浓密的阴毛依稀可见，肥厚的阴唇在毛发的掩盖下若隐若现。她的媚态，使
            小朱的欲望更加升腾起来，阴茎暴起，如蛙怒跳，看到丰满的妇人将玉体裸埕
            在自己面前任凭自己玩弄，小朱脑子里一片空白，双手摸索着她的臀部。老婆
            温顺地趴着，丰满的屁股毫无防备地呈现给身后的男人，有一声没一声地轻哼。
            小朱掏着自己已经硬挺得不行的阴茎就向老婆的阴道插去。

            　　老婆扭动身躯，两只大奶子左右晃动，钱亮这时也乖巧地将我的肉棒含在嘴里，温柔地添着，我抓着她飘逸的长发，将粗大的肉棒在她嘴里进进出出，在快要射精的时候，我抽出大鸡巴，钱亮则顺从得和我老婆一样，趴在墙上，她的臀部不如雪峰浑圆挺翘，但奶子更大更挺，腿也更加修长，我双手握住哀她的豪乳，大鸡巴对准她的小骚穴一捅，全根进入，钱亮从喉咙里发出一声愉快的呻吟：“哦，好舒服！”我开始加快节奏，猛烈地操着这个小美人，而旁边的老婆
            在小朱肉棒的进攻下，拼命地扭动着腰肢，身体的其它部
            位尤其是一对丰满的乳房乱晃着，小朱抱着她丰满的臀部，把肉棒对准雪峰
            裸露无遗的花瓣，慢慢地插了进去。

            　　“哦，好粗，哦，舒服……啊……啊…………啊……”

            　　

            　　“哇，好爽啊！”

            　　小朱开始抽插起来，粗大的肉棒再次快速地在雪峰那湿润的阴道里进进出
            出着，并发出了「噗嗤、噗嗤」的不堪入耳的声音，这使得老婆更加感到刺激，
            生理上的需求使她彻底的成为一个十足的淫妇了，随着抽插的逐渐加速加剧，她的嘴
            里发出了呻吟：“啊……啊……哦……你这……这个……啊……啊……”

            　　“好……好……你的小穴紧紧的吸住了我的大家伙……唔……我……我快忍
            不住啦……”

            　　小朱不断的朝我老婆的小穴挺去，同时也说出了自己的感受。而每当小朱
            更用力的挺去时，老婆的臀部也就更疯狂的扭动着，因为老婆能感觉出小朱粗
            大的家伙已经顶到了自己身体最深处的地方。

            　　“……唔……小嫩……我快要射精了……”小朱似乎达到了射精的边缘而喘
            息的对雪峰说着。雪峰顿时感到鸡巴变得加粗大了，阴道和子宫壁忍不住开始收缩，分
            泌出更多粘液。她的身体在期待着，也更加用力的夹紧小朱的大家伙，同时更
            疯狂的扭动着臀部。

            　　“……唔…小嫩……我要射精了……

            　　@“啊！……不行了…快要丢了！……啊！……”老婆鬓发蓬松，销魂的呓
            语着。高潮中的老婆，胴体浑身颤动着，她的双手更是在墙上胡乱地抓
            搓着。

            　　小朱感觉到雪峰的阴道中一阵收缩，热热的阴精喷洒到他的龟头上，
            黏滑的淫液，正一股股地流出。而压倒在雪峰身上的小朱，也像条蛇般地紧缠
            着雪峰，紧顶在花心上的燃烧火棒，舒坦地射出，汨汨的精液强劲地冲向她
            阴户的深处……

            　　与此同时，我也一下比一下更猛烈的操着钱亮，钱亮秀发乱舞，丰臀拼命向后耸着，最后，我在快喷射的一刹那将大鸡巴从她的骚穴中抽出，钱亮赶忙转过身来张开小嘴，将我喷涌出的浓浓的精液全数吞了下去。

            （谢谢红心支持:flower ）



             
       
       下一篇：【我和单位的少妇之偷情的后果】  
       上一篇：在大陆调教老婆的故事(1-12) 
         

sexzzz.net- sex之站 性之站 
