
字数：3035
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　门卫上次在学校电梯里，嚐过甜头后，时不时地就用照片威胁我……

　　这天第一节下课后，我在任课班级处理学生的事情，比较晚离开。

　　离开时，上课钟声已经响起。

　　第一堂上课的班级距离办公室有一段距离，刚开始走廊上陆续仍有学生跑回教室。

　　走廊渐渐上没了学生的踪影。

　　忽地一个转角冒出一个人，差点与我相撞，定睛一看才发现是门卫……
　　「老师！？是你啊！！！刚好！来帮我的忙吧！」

　　发现是他后我正想掉头就走，他也不等我回应，直接强拉着我进厕所！！！？
　　一进厕所，才发现这里是男厕……

　　「你、你干什么！？」我甩开他的手，对着他吼道。

　　「唉唷～别那么生气！你看看这是什么？」

　　只见晃了晃手上的手机，萤幕桌布放着我那天被他强奸后摊坐在地上的照片……

　　洋装半褪在腰间、裸露着双乳、分不清是精液还是淫水，从我大开的双腿中缓缓流出！

　　「快删掉！！！」看到照片后，我一伸手抢手机，他也跟着闪躲。

　　「嘘～别那么大声！等等有人跑来看就糟糕了！不是吗？」

　　「你……」我气到快不能自己……

　　他一个箭步贴到我身边，紧紧抱着我、右手揉着我的胸……

　　「乖乖的，我就不会散播照片！」说完，就强吻我、使劲地抓胸、揉臀，好似迫不及待地想佔有我……

　　「不、不………嗯、要……嗯……」被强吻的我，逃不开他侵犯式的索吻，说不出一句完整的句子。

　　我也越感觉到他的欲望越来越强，下体不停磨蹭我，他温热的巨根亦趋壮大。
　　终於，他像野兽般地推我靠到墙壁，硬生生的抓着我转身压在墙上，接着急躁的想脱下我的裤子。

　　「不要、不要！！」我哭腔着说。

　　「怎么？你不要！？」他的双眼快喷出火来！手劲也越来越大，我的蕾丝内裤有一半露了出来！

　　「不、不、不要在这里……去、去里面……」我趴在墙上哀求。

　　「怎么？怕被看到？那天不是很大胆在办公室脱衣服，哈哈～」他讥笑道。
　　「那、那是……」忍不住想辩解，却又遭他打断！

　　「还不快点，万一下课，只怕人会更多喔！嘿嘿～裤子不可以穿好，直接进去！」

　　我前脚走进厕所间，他后脚跟了进来，马上关了门，直接强吻我。

　　边吻我边脱我的裤子、掀上衣、扯胸罩，短短两分钟，仅剩内裤还好好穿着……

　　而他手指不停隔着内裤挑逗我的小穴，上次那熟悉的感觉，他的舌尖不停在我嘴里卷动，

　　濡湿了我的唇、也湿了小穴，更湿透了内裤！我也越来越有感觉了，我想要、想要肉棒～

　　「来！转身趴在门上！」他对着我下令！

　　我乖乖的趴在门上，俏臀微抬！

　　「嘿嘿～你很熟练啊！」他又淫笑道，我不禁对自己这么明显想要的举动感到害羞。

　　我看着他解开裤头，掏出粗壮的巨根……

　　心里顿时淫靡的想法滋生：在大家都在上课的时间，我好想他狠狠地干我！
　　在时空间的反差里，我感到莫名地兴奋……

　　他坚挺的肉棒隔着内裤抵着我的小穴口，我感到他那儿火烫的体温！

　　然后不疾不徐的掀起我的上衣、解开胸罩，我小巧的双乳裸露在外、胸罩半挂在身上……

　　他将内裤往旁边一拉，就直直挺进到底！

　　我紧紧摀着自己的嘴巴，深怕肉棒插入小穴的快感会让我淫叫出来。

　　巨根直抵小穴深处，火烫的触感、紮实的填满，被侵犯的我已经越过道德的范畴。

　　直抵花心后，他没有上次那般地猛力冲撞，好似在享受得来不易的温床。
　　「呜、呜～～～～」突如其来紧紧抓揉我敏感的胸部，差点叫出声来！
　　除了抓揉我的胸部之外，他灵巧的手指也揉捏挑逗乳尖……

　　紧接着小穴传来强烈的肉壁摩擦感，一阵酥麻席卷而来，

　　我还未习惯那阵酥麻感，他一个挺进又填满了我的小穴～

　　「呜～～～呜～～呜、呜～～」

　　我紧咬着下唇，好想叫出声来～大肆地宣告我在爽～在被人干～

　　他一次又一次的挺进，正逐渐瓦解我的心防！

　　「爽吗？」他小声地说。

　　「上次干你之后，我一直还想干你！」

　　「爽不爽啊？」他又一个挺进！

　　「哈、哈～哈，爽、爽～好爽～」终於，我忍耐不住这一波又一波插入，回应他。

　　「想不想我再干你？」

　　「想～我想～干、干我啊～干、干我～」

　　只见他缓缓抽出，又狠狠干入──

　　我差点失声叫出来！他猛力的程度，连带让我碰撞厕所门。

　　　　　　　　　　　　　　　　碰─

　　　　　　　　　　　　　　　　碰─

　　　　　　　　　　　　　　　　碰─

　　　　　　　　　　　　　　　　碰─

　　「小、小、小力点，会、会被发现～啊～～」我哀求着说。

　　　　　　　　　　　　　　　　碰─

　　　　　　　　　　　　　　　　碰─

　　　　　　　　　　　　　　　　碰─

　　　　　　　　　　　　　　　　碰─

　　他无视我的请求，像发狂的野兽，不停冲撞我的淫穴！

　　濡湿的小穴与肉棒的结合，纠结的过程里不断发出噗滋噗滋声～

　　我双手缓冲他每一次猛力的插入，来降低碰撞的次数与声音……

　　突然走廊有人声：

　　「欸，等我啦！」

　　「干！尿尿有啥好等的啊！」

　　听声音是两个学生在上课出来上厕所，进到厕所里面了。

　　我回头对他挥手、摇头……

　　他缓缓抽出肉棒，但没有抽离小穴外！

　　「老师上课好无聊喔！」

　　「对啊，还好偷溜出来放风！」

　　「昨天Ａ片还不错看吧！」

　　「干！真的不错，那女优奶子好大、好会叫喔！」

　　他忽然又插入我的小穴，我无声地张嘴享受他插入的酥嘛！

　　缓慢的抽差，有别於刚刚冲撞的快感……

　　『啊～～啊～～～～～啊～～～～～～』我无声地在内心淫叫着！

　　「好没？走了啦！」

　　「欸，你想会不会有人在课堂上躲在厕所做爱啊？」

　　听到这句我心里跳了一下！！！

　　紧接着他插入的肉棒又让我迷失了自我，享受性爱！

　　「怎么可能，走啦！快下课了！等等来去打球！」

　　直到两人走远后……

　　「刚刚很刺激吼？你根本不像老师，很享受嘛！」他淫笑着说。

　　「怎样！舒服吗？」他接下来每次插入都直抵我小穴花心！

　　「哈、哈、哈，舒服～好舒服～～」我发出气音回应他！

　　「那这样呢？」他突如其来快速抽插我的小穴，淫靡的噗滋声间隔越来越短……

　　「啊～～啊～～～啊～～～～～我快舒、快、快～～舒服了！啊～～」我忍不住叫出声来！

　　　　　　　　　　　噹──噹─噹──噹───

　　还好钟声这时响起，掩盖了我的声音！

　　「想、想我射、射哪里？」

　　「外、外面～～啊～～～～」

　　　　　　　　　　　噹──噹─噹──噹───

　　「那我射在你衣服上！」他淫笑道。

　　「不、不～～不、可以，啊啊～～～～」

　　　　　　　　　　　噹──噹─噹──噹───

　　「那就射里面啰！」他一个大力挺进到花心深处！

　　「不、不、不～～～不要～～～啊～～～～～～～～我、我舒、舒服、我舒服了！哈、哈～」

　　　　　　　　　　　噹──噹─噹──噹───

　　滚烫的精液注入我子宫深处，一阵快感席卷全身，差点让我站不住脚……
　　下课钟响也结束了！

　　他抽出肉棒后，紧紧地拉高我的内裤……

　　我还沉浸在高潮的快感中，根本无力了解他在做什么……

　　他穿好裤子后，轻声在我耳边说：

　　「不准清理小穴的精液、也不准上厕所，好好保存我的精液！」

　　「怎、怎、么可能……」我虚弱的说。

　　「午休到守卫室来，我要检查！就算流出来也不可以擦掉！」

　　接下来的两堂课，在课堂上我不时感觉大腿内侧有精液流出来。

　　希望学生不要闻到老师的身上有精液的味道才好……
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
