文革时期，我还是少 年，父母去了农村干校，家里只有奶奶带着我和妹妹，学校也不怎么上课，我们一群半大小子就天天野玩。

　　一天我到同学家的宿舍院踢球，大家玩得正开心，不知道谁飞起一脚，足球斜斜地飞出去，打碎了旁边2层一户人家的玻璃，皮球也掉进去了，房间里一声断喝：“谁啊！”

　　伙伴们如鸟兽散，足球是我的，在那个年代，可是奢侈品，我看了看，硬着头皮去要球，找到2楼，我敲了敲门，开门的是个20岁左右的女人，我低着头忙认错：“阿姨，对不起。”

　　她瞪着我看了一阵，说：“进来吧。”我就进了门。进到里面，看见窗台上全是碎玻璃，皮球在房间中央，墙上贴着素描、水彩和油画，我捡起皮球，忙奉承：“阿姨，你画画？你画得真好。”

　　她脸上有了点笑容，我又忙说：“阿姨，其实我也画画。”她说：“真的，你画给我看。”

　　于是我就拿起笔在一张白纸上画开了，我平时上课没事就按连环画上的画，所以就画了几个连环画《三国演义》里的人物。她端详了一阵说：“形抓得挺准，只是没有基本功。”说着她拿出了全套的三国连环画。

　　啊！在那个年代，这可是宝啊。我的嘴更甜了，想借她的书，她挺高兴，但是说可以在她这里看，不能拿走。

　　我坐下，捧起本就看，过了一阵，我抬起头，看见她在画我，我起来看，她几笔就把我勾画出来了，我由衷赞叹：“阿姨，你画得真棒，教教我吧。”

　　她说：“别阿姨、阿姨的了，叫姐姐吧，愿意学，我就教你。”

　　这时我才仔细看她，她个子不高，梳着短发，丹凤眼，有两个酒窝，一身蓝衣裤，黑布鞋。

　　后来我知道，她才19岁，她父母也去了干校，哥哥去了北大荒，她16 岁初 中毕业，就分配在棉纺厂当工人，从小跟着父亲学画画，本来想上美院的，现在没办法，她平时倒班，白天在家时我可以来看书、学画。

　　从此我就常去她那里，有时就在她那里吃饭，虽然我只有13 岁，可已经有快1米7的个子了，她有时让我当模特，画我，我也画她。

　　有一天中午，她在厨房做饭，我翻看她的作品，突然看到几张她画的自己裸体画，我眼睛直了，仔细端详，当听到她出来的声音，忙收好。

　　下午我怎么也静不下心，忙跑回家，关起门，她的裸体总在我眼前晃，我喷了，但不知道喷的是什么，白白的、粘粘的，只是觉得喷射的时候非常舒服。

　　第二天，姐姐下夜班，她让我自己画，她要睡一会。我就又把她的裸体画找出了，在纸上临摹。

　　猛的，我的头被重重打了一下，姐姐满脸怒容，把我临摹的画撕的粉碎，骂道：“小流氓，你不学好。”

　　我忙说：“姐姐太美了，我想画下来。”

　　她面色缓和了些，想了想说：“那也要惩罚你，这样，你把衣服脱了，让我画。”

　　我怕她生气，飞快地脱去衣服，当只剩内裤时犹豫了，姐姐一瞪眼，我只好也脱了，一丝不挂地站在那里，用手捂住命根子，姐姐笑了，她给我摆姿势，然后用碳条画我，画完让我看，我指着自己的下体，扭捏地说：“这里太难看了。”姐姐就笑着用手给擦成个黑团。

　　之后，我成了姐姐的裸体模特。我的绘画水平也提高很快，我在给姐姐画像的时候，故意把胸部的两粒突出，姐姐也没再生气。可我夜里常常梦见姐姐的裸体，然后就遗精。

　　姐姐把家里的钥匙给了我，她白天上班，我也可以去她家看书、画画，当时外面没有什么书，姐姐家有过去所谓的四旧书，除了唐诗宋词，还有《青春之歌》、《青年近卫军》、《静静的顿河》等等。

　　我总趁姐姐不在的时候，吻她的内衣，特别是换下来没洗的，凭想象画她的裸体，常常画着画着就泄了。

　　天气越来越热，这天姐姐又画我裸体，我看到她穿件工作服，把袖子挽到快到肩膀了，里面好像什么也没有了，裤腿也挽在膝盖上面。

　　我壮着胆子说：“姐，这不公平，你总画我光着，也应该让我画你光着才对。”

　　“去你的，小流氓。”她骂我，还用指头戳我脑门，可并没有生气，我就耍赖：“姐姐，就让我画一次嘛。”

　　姐姐犹豫了一下，慢慢地解开衣扣，啊，里面真的什么也没穿，一对小巧但浑圆的乳房露了出来，两粒小巧的乳头耸立着，她把裤子也脱了，我惊奇地问：“怎么你下面的毛是弯曲的，我的却是直的？”

　　“等你长大就弯了。”姐姐有些羞怯我当时晕了头，跪在地上一把抱住姐姐，把头埋在她胸口，她奋力挣扎，可我抱得紧紧的，她的呼吸越来越紧促，放弃了反抗，温柔地捧起我的头，把嘴唇放在我嘴上，我也吻她，并且把身体不断在她胸部摩擦，姐姐也用身体摩擦我。

　　忘记了我们是怎么上的床，只记得看到她下面血糊糊的一片。

　　姐姐用自己的内裤，轻轻地给我下面擦试，嘴里小声说：“累了吧，是姐姐不好，姐姐是个女流氓。”我抱住她，用嘴堵住她的嘴。

　　我迷迷糊糊地睡了一会，挣开眼，看见姐姐一条胳膊支着头在看我，我俩身上合盖着条毛巾被。我伸出手在被子下面模她，啊！她还是光着那，这次她没有阻挠，任我的手抚摸她的身体，我的手停留在她胸部，慢慢地摸，见她忽闪着丹凤眼看我，我就大胆地摆弄她的乳房，她全身颤动了一下，没有拒绝，她的手也握住了我的命根，我胆子更大了，手向下摸，摸到了浓密的毛毛，再向下，摸到了那缝隙，她微微分开腿，任我抚摸，接着姐姐呻吟了一声，夹住了我的手，我感觉手上湿了，想抽出来，可姐姐夹得更紧，于是我就继续用手指逗弄，并且把头凑向她的乳房，叼住一个奶头。

　　“不行，不能再给你了。”姐姐喘着粗气一面说着，一面却紧夹着我的手，双腿摩擦，同时不断抚弄我的命根。我顺势把她压在身下，我觉得天下没有比这更美妙的事了。

　　完了事，我们穿上衣服，姐姐始终不看我，我们沉默了一阵，她说：“你回家去吧，以后不要再来了。”

　　我想说点什么，可又不知道怎么说。

　　过了两天，我实在忍不住了，来到姐姐家，用钥匙打开房门，姐姐就站在门口，她一把抱住我，热烈地吻我，我也抱住她，一面吻一面解她的扣子，她也解我的扣子。

　　我们移动到床上，我把姐姐压在身下，姐姐的四肢紧紧缠绕着我，背部弓了起来，在我背上抓出了血道子。

　　那天，我们一整天泡在床上，午饭也没吃，累了就睡，醒了就亲热，我们互相探究着对方的身体，她的腋下的毛也很浓密，而且体味很重，所以夏天也穿厚衣服，可我觉得那是天下最好闻的味道，后来我们亲热是我总喜欢拱她腋下，她一面笑一面说：“你不怕把你熏晕了。”我说：“我就喜欢这味道。”

　　那时候，避孕套是单位发的，不用钱，我的小伙伴家里很多，我就用连环画和他们换，他们问我干什么用，我说吹气球玩。

　　姐姐怕出声响，总是紧咬着嘴唇用鼻子呻吟，有时也会咬我，有一次把我胳膊咬出了深深的牙印，回家让奶奶看见以为我在外面与别的孩子打架被咬的，好一顿臭骂。

　　自此，我去姐姐家就先亲热，然后我们就看书，画画，姐姐教我别的功课，我回家前再亲热一次。有时，我们亲热完，就光着在床上看书，我看累了，就伏下身亲她的身体，从胸脯直到脚趾，再向上，最后停留在两腿之间，她紧夹着，我就一面用鼻子和嘴拱，一面往里面呼热气，直到她屈服。

　　有时，姐姐也会用胸部若即若离地抚摸我的身体，再用胸脯左右开弓撞击我的命根。

　　有一次，姐姐摆着姿势让我画，我看见她下面流出了殷红的血，因为我们刚亲热完，我吓坏了：“姐姐，我把你给弄伤了，你流血了。”

　　姐姐的脸红了，忙找卫生纸擦，说：“别瞎说，我倒霉了。”从此，我对女人的生理构造了解。

　　姐姐很好学，她也督促我学习，所以，虽然我不怎么去上课，可学业没有荒废。

　　姐姐在棉纺厂上2天早班、2天中班、2天夜班、休息2天，我在她上中班和下第一个夜班的日子里，才去学校上课，她要是上早班，我就下午逃学，在她家等她回来，她要是下第二个夜班，我就上午10点多溜到姐姐家，姐姐下了夜班回家要睡一阵，可总是脱得光溜溜地等我，我悄悄地爬到她床上，钻进她的被窝，姐姐半梦半醒间，身体软软的迎合我，渐渐清醒，直到亢奋，再到温柔，然后我们相拥而眠。

　　我最盼的就是姐姐休息，一整天在她家里，我们都不穿衣服，姐姐从不拒绝我，我们开发了很多姿势，其实这根本不用学，现在A 片里的姿势，当时我们几乎全用过，而且无论是床、桌子、长凳、椅子、地上，还是卧室、书房、厨房、卫生间，全是我们的战场，回家的时候我疲惫得连上楼梯都觉得吃力，可是好好睡一晚就又生龙活虎。

　　在她每月来例假的时候，我就特别兴奋，我不让姐姐穿衣服和裤子，我喜欢看着血从她的下面流出，再从大腿根部沿着大腿内侧往下流，有时特别充足的时候，血能够抵达姐姐的脚面，然后，姐姐会柔声地问我看够没有。如果我说没有，她就会叹口气，坐在我对面叉开腿，把经血淋漓的下体完全暴露出来，赌气似地说：“看，看，让你看。”她的眼中却含着笑意。

　　过一会，姐姐就会再问我：“怎么样，看够没有？”

　　我忙说：“好啦，现在看够了，等会还要看。”

　　姐姐就会上来笑着亲我一口，然后戴上例假带。那时还没有现在的卫生巾，女人来例假都是用布条做的例假带，上面垫上长条的卫生纸，用带子系在腰间，在姐姐全身上下只有一个窄布条系在胯下时，我就特别冲动，（现在流行的所谓丁字裤可能就是这么来的），于是，姐姐就跪下来，趴在我两腿之间为我吸，我当时很淘气，会伸出脚，那脚趾把姐姐的例假带拉扯掉，然后逗弄她的下面，姐姐这时常常是呼吸急促，有时甚至浑身颤抖，然后她自己对准我的脚趾坐下去，让我的大脚趾的一部分进入她的体内，我就搅动脚趾插进她，姐姐常常会伏在我腿上，认我胡作非为。我喷射出来的时候，能喷她一脸一头，后来姐姐甚至还为我乳交，我就射在她胸脯上。

　　在床上，我把头贴在姐姐的胸脯上，摩擦她的乳房，姐姐突然像被针扎了似的惊叫一声，猛地把我推开，我不知道发生了什么，连忙直起身看姐姐，只见姐姐吸着凉气低头挤压着一个乳头，并且挤出了一大滴鲜血。

　　姐姐看见我有些不知所措，就笑着说：“没事了，你个小坏蛋的头发茬，扎进姐姐的奶头里了。”

　　头发茬子是很硬的，有时理发师傅不小心都会扎破手，当时我们小孩子都是剃短短的平头，头发茬子很短，那之后，姐姐常常抱着我的头，在自己的乳头上摩擦，故意要把我的头发茬子刺进自己的乳房，如果真的刺进去了，姐姐就会喘息着抱紧我的头，让我的头发茬子长时间地扎在她的奶头里，浑身微微振颤。很多年后，在一本书上看到中国古代的时候，有一种专门对付女犯人的刑法，就是拿一根粗的猪鬃，去捅女犯人的乳头。

　　我和姐姐经常去颐和园画写生，那时的颐和园门票要2角钱，对每月只有30多元钱的姐姐来说还是很贵的，因为画画要买颜料、纸张等等，本身是挺花钱的。不过有我在，我们把车骑到颐和园的北墙外，把车锁上藏好，我让姐姐踩着我的肩膀，认姐姐爬上墙，骑在上面，我再找棵树爬上去，跳过墙，再让姐姐踩着我肩膀下来。有时我们也去西直门北去画一个面粉厂，那面粉厂周围全是农田，面粉厂耸立着的仓库看着像欧洲的古城堡。

　　夏天的时候，我们就骑车顺着颐和园后面的河边，一路骑一路画农村，画山、画水、画大树，那时几乎看不见什么人，热了就下河游泳，我喜欢潜水在姐姐的腿之间像鱼一样钻来钻去，在水中把手伸进她的游泳衣，我们在庄稼地里、在树林里、在桥洞里亲热，那种偷偷摸摸惊惊战战的感觉别有滋味，后来我下面的毛真的变弯曲了。

　　当时家里对我的要求非常低，只要不被工人民兵小分队抓去就行了，（警察那时不管事，维护社会治安全靠工人民兵小分队，而且警察不能打人，民兵就可以，大家都怕他们），见我学画画，而且还在学习文化，都很高兴，而且认为有了一技之长，将来可能不会去上山下乡。

　　恢复高考，我们抓紧复习，当时我想和姐姐一起报美术专业，可家里人一定要我学工科，说学好数理化走遍天下都不怕。我们分别考取了大学，姐姐在工艺美院，那一届各个美院出了很多大师级的人物，像程丹青、杨逸飞等等，全是恢复高考后考取在全国的各个美院。

　　收到录取通知，等待开学的那个假期，我们几乎天天在一起，我说：“等我毕业了，咱们就结婚。”姐姐却说：“将来你会遇到个好姑娘的。”

　　上学之后，我们聚的少了，姐姐有了正式的男朋友。我耐不住寂寞，和一个比我大的女人维持了一端关系，那女人因为流氓罪被公安局抓了，我也被学校给了个记大过处分。

　　毕业后，我分配在个服装厂，又和一个我的女师傅好过一阵，再后来我出国学习，再回国，姐姐已经有了个可爱的女儿。

[ 此帖被yangbailao3019在2015-04-02 17:00重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
