 【斯巴达克青年近卫军女战士录】（１－２．３）



　　　　　　　　　　　　　　　　序
　　「你为自由而死，决不为富人的娱乐而噬恚　拐馐嵌千多年前古罗马奴隶
起义领袖斯巴达克发出的英雄誓言。
　　当太阳从地中海上升起时，古老的罗马城在冉冉升起的太阳下展现出它雄伟
的身姿，多年的战争并没有给这个古老的城市带来什么伤害，要说有什么影响的
话，那么就是战争使得罗马奴隶制度摇摇欲坠，罗马军队和斯巴达克领导的奴隶
起义军经过几年的战斗，使得罗马统治地位逐渐动摇！但最终斯巴达克领导的奴
隶起义被残暴的镇压，多少奴隶被屠杀，又有多少斯巴达克青年近卫军女战士被
残暴的、失去人性的轮奸和酷刑折磨而死，史书没有记载。

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章
　　　　　　　　　　　　　　　　　１
　　公元前７１年初秋的一天，斯巴达克下令起义军以团为单位突出敌人的重围。
残暴的罗马教皇为了彻底消灭斯巴达克军的残余势力在全国各地围剿斯巴达青年
近卫军团。
　　　斯巴达青年近卫军团三个天真烂漫、美丽活泼１６岁女战士安妮、玛丽、
安娜、遭到敌人的伏击，三人先后被俘，敌人先抓捕了巴达青年近卫军团营长安
娜，残暴的敌兵在光天化日下，一场赤裸裸的、失去人性的、轮奸和残杀在光明
和夜幕下就这样在开始了！

                                  ２
　　斯巴达克青年近卫军团和敌人的战斗已持续了两个多月，１０万人敌人已将
斯巴达克青年近卫军团包围在一片２０平方公里的森林中，包围圈越来越小，敌
我人数的巨大差异，已使斯巴达克青年近卫军团伤亡过半，形势越来越不利于斯
巴达克青年近卫军团，而且斯巴达克青年近卫军团已与斯巴达克军失去了联系有
１５天。
　　为了尽快摆脱困境，斯巴达克青年近卫军团副团长斯巴达的二妇人丽莎决定
派斯巴达克青年近卫军团女子营营长安娜和两名女战士玛丽、安妮，寻找突围的
路线，使斯巴达克青年近卫军团冲出敌人的重围。
　　安妮、玛丽、安娜接受了任务。黎明的夜色中三人在森林中急步穿梭，不知
不觉中，天空早已不再昏黑，露出淡淡的鱼肚白。
　　忽然，桃红色云霞的正中，出现了一个红得可爱的圆球，啊！太阳升起来了，
不一会儿太阳放射出灼热的光芒，给大地披上了美丽的金装。
　　清晨，柔柔的阳光曛醒了酣睡中的的人们，各种生命睁开了眼睛，最早起来
的是云雀，它们迎着太阳飞上蓝天，扑着闪亮的翅膀向大地歌唱，森林的参天大
树上，花瓣上，晶莹欲滴的露珠在晨光的照射下隐隐闪烁，小花在清风中微微摇
曳，鲜红花朵在绿叶的衬托下，红得令人心醉，草坪一片碧绿，三个天真烂漫、
美丽活泼少女们显露出她们青春的活力。                                   
　　她们在森林中已奔跑很长时间，来到一片森林中，远处已看到大山的出口，
安娜对玛丽、安妮道：「我们在这休息一会儿！这里不会有敌人！」
　　安娜出生在一个古罗马奴隶家庭，安娜出生后不久父亲在一次角斗中死去，
年轻的母亲和她相依为命，由于年轻的母亲非常美丽，被十几个奴隶主残忍的轮
奸鞭打而死，安妮亲眼目睹了母亲的惨死，母亲死前痛苦的眼神仿佛告诉她，一
定要为她和父亲报仇，安娜１０岁就参加了斯巴达克青年近卫军团，由于她战斗
勇敢，杀敌无数，现在已是斯巴达克青年近卫军团女子营营长。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３
　　安娜：今年１９岁，鸭蛋型脸盘，高鼻梁，细长的额头下面，一双清亮的明
媚如秋水的大眼睛含情默默，她气质高贵，举止温柔文静，有一头到颈棕黑色美
丽秀发，乳房饱满而坚挺，一条柔软的棕色布料贴在丰满的前胸上，丰满呼之欲
出的乳房让人浮想联翩。
　　身高一米六六的身材苗条而丰盈；淡棕色细腻的皮肤光润，由于常年的战争
的锻炼，因此看上去比女孩玛丽、安妮要健壮但不臃肿，但绝对是个标准的美女
级女孩。
　　休息一会儿！安娜手拿斯巴达克亲手奖励她金鼎，对玛丽、安妮说道：「金
鼎就代表着斯巴达克，我们的领袖始终和我们在一起，我们现在宣誓，不论发生
任何情况，我们一定牢记斯巴达克誓言：」你为自由而死，决不为富人的娱乐而
噬恚∧桥率俏牲自己的生命！
　　绝不向敌人屈服！绝不向敌人投降！誓死忠于斯巴达克！誓死忠于斯巴达克
人民！为奴隶的解放誓死和敌人战斗到生命的最后一刻！斯巴达克万岁！玛丽、
安妮面向安娜手中的金鼎，庄严的跟随着安娜宣誓：「不论发生任何情况，我们
一定牢记斯巴达克誓言，你为自由而死，决不为富人的娱乐而噬恚　
　　「那怕是牺牲自己的生命！绝不向敌人屈服！绝不向敌人投降！誓死忠于斯
巴达克！誓死忠于斯巴达克人民！为奴隶的解放誓死和敌人战斗到生命的最后一
刻！斯巴达克万岁！」
　　宣誓后安娜对安妮说：「现在还有一个重要任务，请你跪下接受这个使命！
这是丽莎妇人的皇冠，我和玛丽一会在冲敌人的封锁线，我们会掩护你，你一定
要把这个皇冠亲手交给斯巴达克，斯巴达克看到这个皇冠一定会派部队来营救斯
巴达克青年近卫军团，如果在半路上遇到我们的部队，他们指挥官看到这个皇冠，
也一定会和你一起来营救斯巴达克青年近卫军团。」                      
　　安妮坚定道：「营长人在皇冠在！只要我能活着冲出去，一定会带来救援部
队，消灭敌人，为死去的战友报仇！」

　　　　　　　　　　　　　　　　　４
　　就在安娜交代完突围方案后，安妮、玛丽、安娜准备离开时，突然四周响起
了震天动地的杀声，在安妮、玛丽、安娜的四周出现了无数的敌人，他们狂妄大
喊着，敌兵们刀枪齐使朝安妮、玛丽、安娜合围杀了过去，就这样，一场血战就
开始了，一个敌人大喊着：「斯巴达克人要冲封锁线。」而另一个敌人大喊着：
「她们是三个报信的，还是美女，抓活的。」
　　安娜虽然被突如其来杀声惊了一下，但她抡起了手上的金鼎迎向来袭的敌兵，
安妮勇敢的拔出宝剑准备和敌人战斗。安娜大声命令叫道：「这里有埋伏，我掩
护你们，快跑！」玛丽、安妮：「营长，你快走，我们掩护你！」安娜严厉的继
续道：「没有时间了，服从命令，快跑！」玛丽、安妮依依不舍的向森林深处飞
奔而去。
　　这时十几个高大的敌人围住了安娜，让安娜突然感到一股压迫感，但她仍然
毫不畏惧迎向敌人，安娜很快的就将来袭的十几个敌人给一一挡了下来，安娜她
抡起了手上的金鼎打得敌人纷纷逃避，顿时哀号四起，血肉纷飞，只见脑浆四溢，
喷洒了满地，丧命在安娜手上的金鼎倒下的士兵已５人之多。                
　　这场无止尽的战斗，由上午打到了中午，从中午打到下午，只见人身影不断
交错，兵器声不断，双方皆使出了最大的力量，欲杀掉对方。
　　渐渐的安娜感到体力有些不支，她想尽快脱离敌人的纠缠，就在安娜想要脱
逃的一刹，敌人已然料到了她的动向，忽然安娜后背被重重地一掌，一只有力的
大手从身后抓住了安娜手中的金鼎，安娜的脖子被金鼎耙死死的勒住，她被勒的
无法呼吸，两眼直冒金星。
　　说时迟那时快其他几个男人立刻像疯狂的野兽扑向了她，安娜拼命的挣扎，
但她已是力不从心，两个敌人把她的手臂扭到了身后，另一个敌人抱住了她的
腿，安娜终因寡不敌众，她不幸被敌人被俘了。                            
　　一个敌人大喊着：「这有一个大理石的坟墓，我们把这个漂亮的美人绑到上
面去，快把手铐给她拷上，他妈的！斯巴达克男人力大无穷，这小妞也有这么大
的力气，你们他妈的是吃什么长大的！你认命吧！」两个敌人用链铐绑住了安娜
手腕，她被紧紧的按在坟墓的大理石面上。
　　安娜仰面朝天仍在奋力的反抗，大骂道：「你们这群恶魔，放开我！一定不
得好死！」

　　　　　　　　　　　　　　　　　５
　　秋意渐浓，安娜被三个敌人死死的按在坟墓的大理石面上，在大理石坟墓的
四个角上正好有四个钢铸金鼎，它代表着墓主人的地位和高贵，也证明了墓主人
的身份，两个敌人迅速的将安娜的右手手链铐拷大理石坟墓右边的金鼎上，再把
她的左手手链铐拷大理石坟墓左边的金鼎上，安娜仍在奋力的反抗，大骂不止：
「呸，一口唾沫，你……你们这群畜生！放开我！」
　　一个敌人并没有发怒而是笑着说：「我就喜欢这样有性格，倔强，刚烈的女
人，这样的女人才够味，斯巴达克女人怎么都是这么有性格，倔强，刚烈！但请
你记住你们斯巴达克人从出生的那一天就是我们的奴隶，你们的男人是我们饲养
的角斗士，你们这些女人当然就是我们取乐、玩弄、施暴的工具，我们要把抓到
的每一个斯巴达克女人，让你们享受我们为你们准备的所有酷刑，摧残你们的意
志，满足我们的欲望，最后让你们在极大的痛苦中死去，哈哈……现在我们要把
你的两个大腿分别绑在石坟墓下边的两个金鼎上，这样我们就可以随心所欲的玩
你、强奸你、折磨你，让你生不如死，看你还怎么反抗哈哈……拿绳子来！把她
的大腿拉开绑紧了，让我们看看你被斯巴达克人玩过了没有，哈哈……」
　　安娜被结结实实的绑在了大理石坟墓上，不能动弹，两腿根本无法收回，只
有小腿还可以扭动，安娜被仰面朝天绑成了一个『火』字型。阴户因双腿大开暴
露无遗。                                                        
　　秋意渐浓，安娜背部已感觉到大理石渗出的寒气，她知道令人发指的暴行和
酷刑折磨就要开始，由于安娜剧烈的挣扎，她那简陋的上衣已不能遮掩少女美丽、
挺拔、丰满的乳房，她的两个从没有让任何男人看过的乳房有一半已暴露出来，
两颗粉里透红乳头完全展现在敌人的眼前。
　　敌人看到她娇慵的美态，已不能自控，安娜仍然在拼命的挣扎，越挣扎暴露
得越来越多。一不做二不休，一个敌人迅速撩起她的裙子，安娜光滑的大腿映入
眼帘，两腿间勾勒出天使般阴唇，另一个敌人疯狂的抽出宝剑割断了安娜的上衣，
两人将安娜扒了了个一丝不挂。
　　安娜更加拼命的挣扎大骂道：「畜生！放开我！」安娜羞得满脸透红、浑身
发抖，一对丰满挺拔的酥胸，正急促地起伏着，她那柔美鲜润的香唇微张微合，
呼吸急促，一个完美的裸体少女展现在敌人眼前……

　　　　　　　　　　　　　　　　　６
　　秋季的傍晚，森林的景色是那样的美丽，半轮明月照在当空，一阵清风带来
一丝凉意，几双贪婪的眼睛死死的盯着大理石上一个无助裸体少女，一个敌人揉
搓着安娜的乳房，安娜全身像电流涌过，一种从未有过的感觉传遍全身，那感觉
已无法用语言表达。                                                 
　　安娜微微打了个寒战，她那粉红的乳晕和水晶般粉红色的乳头显得那样动人，
不知道会让多少男人浮想联翩，她那透着粉红的乳房没有一点瑕疵，两颗水晶般
粉红色的乳头显得格外美丽，好似在傲雪中盛开的两朵梅花，真是一幅绝世画卷。
　　安娜湿漉漉秀美的长发，圆润精巧屁股粉白如玉，曲线玲珑，丰臀上翘，臀
缝深不可测延伸到隐约可见粉里透红的菊门，修长的大腿勾勒出少女婀娜多姿的
美妙身材。
　　安娜被绑的两个胳膊向上舒展，挣扎着不停摇动她的脑袋，不停扭动身体，
她的腋窝细腻而光洁，散发着诱人的香气，那一对洁白诱人还没有彻底发育，但
充满了诱惑力、结实挺拔，弹性十足，散发着青春的光彩乳房，愉快地在她的胸
前蹦跳着，两颗粉红色的稚嫩乳晕点缀着两颗水晶般粉红色的小小的乳头，就好
像两颗即将要脱落成熟的红扑扑的樱桃。
　　少女的腹肌平坦而光滑，腹丘上长着稀疏淡棕色阴毛，她的腹丘很是凸出，
两片橄榄型的阴唇像两个忠诚的卫士严密的守护着她那嫩嫩的、粉色的蜜桃和幽
静闭合粉嫩的细细的门缝，给人以神圣不可侵犯的感觉。                    
　　三个敌人被眼前美丽的裸体少女的身材惊呆了，他们可以清晰地感觉到自己
的心跳声，热血在沸腾，口水直流，手脚颤抖的厉害，裤裆里面胯下的鸡巴，早
已在不断的发热、充血、膨胀，很快就变得坚硬起来，如钢棒一样僵硬，裤子被
顶了起来，象一个小的山峰，他们感觉到龟头的小眼中不断地渗出淫液。
　　深秋无情的凉风从湖面带着湿漉漉的水汽向安娜吹来，，她激凌凌打了个冷
战，想着自己即将受到的残酷折磨，想着自己被强行凌辱时的痛苦经历，想着自
己宝贵的贞操被敌人夺去，想着自己被敌人轮奸时的情景，想着自己在极度的屈
辱中被纯粹的强奸和变态的虐待后被残杀，一股从未有过的莫名的孤独感与恐惧
感如山般重重压下，更增加了秋夜的寒意。
　　但她想起了父母的悲惨命运，想起了斯巴达克誓言：「你为自由而死，决不
为富人的娱乐而噬恚　瓜肫鹆吮慌隶主杀害的千千万万的兄弟姐妹，她发下誓
言：「绝不向敌人屈服，那怕是死……」

　　　　　　　　　　　　　　　　　７
　　安娜被强迫分开的一双美腿，正有两只肮脏的大手在不断的抚摸，并向少女
曾经坚守了１９年的处女禁地滑动，阴唇在敌人手指和舌头的刺激下她冷汗直冒，
有几撮毛已经被残忍地拔掉，不一会阴蒂鼓胀突出，阴唇饱满，阴道口湿淋淋的。
　　同时，安娜感觉到脸上和胸口热乎乎的，原来，两张奇臭无比的嘴毫无顾忌
在的安娜的脸上和胸口上疯狂的咬啃着，敌人挑逗着她敏感的乳头，她的下身和
胸口立刻传来刺痛。不一会，她的乳房充血膨胀，粉红色的小小的乳头勃起显得
更加鲜红，胸脯剧烈的起伏着，安娜不由自主的喘息着，并大骂道：「啊啊……
啊……啊畜生……不要啊！」
　　一个敌人拿起安娜的手上掉落的金鼎，站到安娜的两腿之间，对另外两个敌
人奸笑道：「你们知道有这种金鼎人是什么人吗？哈哈！！她最小也是连长，还
是斯巴达克军团的战斗英雄，这小妞最少杀了我们４００人以上，而且她知道的
秘密很多！现在你他妈的落在我们手上，我们要用斯巴达克奖励你的金鼎整死你，
让你在极其的痛苦，惨叫、哀号中死去，来祭奠被你杀死的那些亡灵！你要是能
说出巴达克军青年近卫军团的秘密，也许我们会让你死的舒服一点！」
　　三个敌人发出大声的狂笑！哈……哈……哈！另一个敌人奸笑道：「我喜欢
你的小乳头大奶子，看你的乳头多么红，饱满坚挺起来了。是不是乳头越来越敏
感了，舒服吗？」
　　安娜：「呸！那些被姑奶奶杀死的人和你们一样都是奴隶主的走狗，今天你
姑奶奶落在你们手里，就没有想活，你们休想从你姑奶奶嘴里得到任何秘密。」
　　安娜一口带血的唾沫吐向敌人。                                    
　　手拿金鼎的敌人恼羞成怒，用手里的金鼎带尖刺的一头，恶狠狠的刺向安娜
少女的粉里透红的处女性器，粗暴的金鼎尖拨开了安娜两片橄榄型的阴唇，露出
了安娜粉里透红的小阴唇和鼓胀突出的阴蒂，敌人并没有马上将金鼎尖插入安娜
是阴道，而是将金鼎尖重重的顶在安娜小阴唇和阴蒂上来回的刺着，安娜柔软的
红润的小阴唇已被刺破，但她咬牙忍痛，不哼一声，只是在不停本能挣扎，放声
怒骂。
　　敌人叫喊着：「快说！你们的指挥部在哪？任务是什么？再不说老子可要用
金鼎先给你开苞，破了你的处女膜，再插入你的阴道，再刺入你的子宫搅动，再
刺穿你的子宫壁，进入你的腹腔，再刺穿你的胸膈膜，然后进入你的食道，最后
从你的嘴里穿出来，看你他妈的嘴硬，还能骂吗？」                       

　　　　　　　　　　　　　　　　　８
　　说着敌人开始用金鼎带矛的一头插向安娜的阴道，金鼎的尖头一点一点地猛
地深入，安娜拚命的甩头挣扎，她已感觉到那寒气逼人的物体进入了自己的下身。
　　安娜：「哎呀！」一下子叫出微微发抖声来，呼吸也有些急促吃力，她猛的
挺起了胸脯，张开嘴巴，两条能动的小腿扭动着，发抖的双唇一开一合，挣扎了
近十几秒钟才终于极不情愿的从压抑地喉咙里喊了：「啊呀，啊……啊！」的叫
声，安娜已感觉那自己已经坚守了１９年的少女处女膜在撕裂，猛烈的挣扎，仿佛
下体被撕成两半。                                                   
　　敌人并没有继续往深处插，而是用长有１６厘米的金鼎矛部分来回快速的在
安娜阴道中抽送着，嘴里嘟囔道：「你他妈的！嘶哇乱叫什么！看来真的还是处
女，老子先给你预热预热，免得你很快就她妈的疼死过去了！」
　　金鼎上的矛一会儿没入了安娜的阴唇，一会儿又被全部拔出，一会儿又没入
了安娜的阴唇，插了近十几分钟。
　　虽然已是秋天，但安娜已是大汗淋淋，沥沥拉拉的血尿夹杂着她的晶莹剔透
的淫液时急时缓地从阴道口不断流出，呼吸越来越急促，胸脯剧烈起伏着，双手
一会儿握拳，一会儿松开，两条小腿挣扎扭动着，她已感觉到自己全身发热，乳
头也开始勃起更加红润，乳房增大，肿胀，呼吸加快，子宫开始收缩。
　　她用鼻孔「嗯嗯」呻吟着，她已感到女性生理上的需求竟不可抑制的骚动起
来，安娜：「啊……天呐！啊……啊畜生养的，放开我！啊……啊……」
　　看着她湿润的洞穴，手拿金鼎的敌人继续来来回回地探插着，安娜的阴唇紧
紧包裹着金鼎矛，仿佛要努力阻止金鼎矛的进一步进入，但金鼎矛还在一点一点
地深入……
　　当敌人用力向阴道里插时安娜情不自愿的高高地翘起屁股，疯狂地前后抽送
着，频率越来越快，力度越来越强，砰砰声也随之加大！安娜口中不断发出断断
续续的呻吟「呀……呃……啊」不知是痛苦还是兴奋的表情使整张脸抽搐扭曲变
形，豆大的汗水打湿了头发，两片鼓鼓的阴唇紧紧合在一起，像一个快成熟的毛
桃。
　　这时站在一旁的另一个敌人淫笑道：「哇，你这个小妞真的是极品了，大腿
那么结实光滑，想不到屁股也是如此的光滑细腻，真他妈的爽啊！你看她反应这
么强烈，何不进行下一步！」安娜死死地咬住下唇愤怒盯着怒骂道：「下流！无
耻！」她想努力的控制，但已身不由己，很快难以克制的排泄感和受凌辱的羞辱
感席卷而来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　９
　　忽然，安娜猛烈的挣扎，惊恐和疼痛，使她的乳房和腰猛然向上一挺痛苦惨
叫：「啊……痛……嗯……妈呀！痛死我啦……」一种火辣辣锥心刺骨般的疼痛
传向安娜全身，仿佛下体被撕成两半，极度的痛苦使安娜全身开始出现抽搐，她
奋力地扭动挣扎，但是无济于事。
　　她急促地呻吟着：「啊……哎呀……哎呀……哎呀……啊啊……啊……啊！
畜生！停止啊！」原来手拿金鼎的敌人已将金鼎用力的倒入了安娜的子宫，敌人
在不断的旋转金鼎，金鼎矛和很长的一截金鼎杆已深深没入了安娜的阴唇。   
　　安娜的头猛然抬起，腰成了弓形，全身剧烈抽搐痉挛，几乎喘不上气来，剧
烈起伏的胸脯抬起很高，发出厉声惨叫，而且，叫得越来越厉害，全身肌肉紧绷。
　　「哎呀……哎呀……哎呀……痛死啦……啊……疼……啊……哎……啊……
啊……痛……畜生痛死啦！」接下是痛苦惨叫。
　　安娜感觉到金鼎矛已进入子宫，肛门撕裂，膀胱炸裂，敌人迅速的拔出，又
迅速插入旋转，随着他越来越重的强烈反复拔出、插入、旋转、摩擦，安娜的阴
道也越来越火热滚烫、淫滑湿润，那已不是她流出的体液，而是少女鲜红鲜血，
鲜血像洪水爆发似的从安娜的阴道口喷涌而出，鲜血染红了大理石面，安娜痛苦
惨叫声和敌人的淫荡叫声、喘气声回荡在森林的夜空！
　　敌人狂叫着：「说……快说……你们的指挥部在哪？到这来的任务是什么？
再不说老子要刺穿你的子宫壁，插入你的腹腔，搅烂断你的肠子，说，快说！」
猛烈疯狂抽插、旋转持续了３０分钟。
　　敌人又开始用力将金鼎向安娜的体内刺去，安娜的腰猛然向上一挺，一声惨
叫，昏死了过去。敌人并没有停手，还在用力将金鼎向安娜的体内刺。忽然，一
个吼声从远处传来：「住手！」从远处跑来了一个敌人军官，他对敌兵愤怒的大
叫道：「她是斯巴达克青年近卫军的营长，她知道的很多的秘密，谁让你们把她
给整死了。」
　　　一个敌兵不慌不忙的从安娜阴道口抽出血淋淋的金鼎说道：「我们一直在
审问她，这小妞他妈的太硬，死活都不说，不过她没有死，她只是昏死过去了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　１０
　　敌人军官来到安娜身旁，他左手分开她肿胀的阴唇，先看安娜被插的血肉模
糊的外阴，鲜红的鲜血不断的从安娜阴道口涌出，安娜那两片橄榄型嫩嫩的阴唇
肿胀已外翻，已没有了少女的风采，尿道口被划开一个口子，阴蒂因长时间的摩
擦红红的突了出来。敌人军官自言自语道：「就是没有死，她流了这么血，你已
经把她的子宫捣烂了，她活不到明天早上。」
　　敌人军官又翻开安娜的眼睛，忽然，一对炯炯有神美丽蓝色的眼睛睁开了，
愤怒的盯着他，敌人军官吓了一跳！惊慌的说道：「你她妈的没有死，吓了老子
一跳，你还是说了吧？」安娜：「呸！！你们是一群没有人性的畜生，休想从我
这得到什么！斯巴达克人绝不会向敌人屈服！我的战友会给我报仇的，血债要用
血来还！」
　　敌军官奸笑道：「你嘴真硬，你活不到明天早上！再告诉你一个好消息，你
的那两个兵已被我们抓住了，正押往我们的城堡，你不说不要紧，她们会说的！
　　因为在我们的城堡里为她们准备上百种刑具，不要说你们女人，男人要不了
几种酷刑就的坦白，既然你还这么不识抬举，那今天晚上就让，这些士兵伺候你
吧！
　　他们已经两个月没有碰过女人了。敌人一起淫笑着！哈哈……哈！敌军官又
对敌兵道：「交给你们一个任务，今天晚上你们一定要伺候好这位营长大人，记
住了不能让她死的这么快！要慢慢的折腾她，要给她性爱的权利，让她尝尽各种  
折磨女人的酷刑后痛苦的死去，你还会充分的体验到人生不如死的感觉，你会惨
叫，求饶，最后你将成为森林野兽的美味大餐，多嫩的肉啊！还要给我审问出斯
巴达克青年近卫军团的团长，也就是斯巴达的二老婆丽莎在那里。」
　　三个敌兵淫笑的答道：「是！我们一定伺候好这位营长大人。」敌军官扬长
而去！！
　　三个敌兵目送着敌军官远去，三人相互会心使了一下眼神，迫不及待的扑向
安娜，一双肮脏粗糙的大手用力的疯狂、火热地揉捏、揉搓着安娜少女丰满的乳
房。
　　一个敌人张开臭烘烘嘴紧紧地咬着安娜的乳头，粗鲁的向上拽着，听着她发
出的痛苦的呻吟，呜……呜……呜，同时另一个敌人也在用手和嘴舔弄着安娜血
肉模糊的大阴唇和鲜艳的小阴唇，阴蒂，肛门，舌头在阴户上不停地舔，含住她
的小阴唇吸吮，刺激着她的阴道。
　　安娜的阴道立刻充血膨胀，阴道口一张一合收缩着，大量的淫水和血水不停
地往外流，顺着娇嫩的阴唇流向肛门，滴落在大理石上。
　　一个敌人道：「现在你可以好好的叫了，叫的越响，我们的快感越强烈。」
　　说着一个敌人将整个身体重重压在安娜赤裸肉体的上淫笑道：「小宝贝！现
在就让你尝尝人间的性爱，尝尝真正男人是什么味！不要死了还没有性交过，那
就太遗憾了！」

　　　　　　　　　　　　　　　　１１
　　安娜挣扎叫道：「放开……我……不！你、你们这群卑鄙的杂种……混蛋！
牲口！畜牲！变态狂！放开我。」
　　敌人那巨大的阴茎狠狠的刺进了安娜受伤的阴道，一直到根部。
　　安娜猛烈的挣扎她痛苦大叫：「啊……痛……嗯……妈呀！痛死我啦……」
　　敌人不顾安娜的反抗，将阴茎全根顶入她阴道后，停止下来，让那根巨大的
肉棒稳稳地紧涨着这的娇小、紧窄的阴道，愉快地品味着紧窄的阴道中，那种难
以言喻的火热的感觉。
　　安娜急促地呻吟着：「啊……哎……哎……哎……」一张鲜红柔美的小嘴急
促地呼吸着，插在安娜阴道中的巨棒，忽的连根拨出，然后狂猛地一挺，一送，
再次全根而入。
　　安娜不由自主地呻吟狂喘，随着敌人越来越重的强烈摩擦，安娜的阴道也越
来越火热滚烫、淫滑湿润万分，不由自主地开始用力夹紧，痛苦呻吟声越来越大，
呼吸越来越急促，并发出不知是痛苦还是兴奋的叫声：「痛……嗯唔……痛……
嗯……疼……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……」
　　一个敌人淫笑道「她吗的，才开始，真骚。」安娜的呼吸、心率加快，肌肉
痉挛收缩，手不停抓着展开握拳，身子扭动伴有有节奏的呻吟，她感觉到身体发
生变化。
　　安娜感觉到乳房乳头更加勃起，乳房组织充血，静脉血管清晰可见，乳头竖
起变硬，变粗，变长，乳头顶端有许多细小奶眼，清晰可见，乳房皮肤红热，乳
晕肿胀更为明显，汗水浸湿了正个身体，淫水不停地外流。                
　　一种从未有过感觉袭遍全身，她知道已无法控制，高潮已来临，她痛苦的闭
上双眼呻吟着，希望这一切快点结束，她哪里知道，这样的凌辱才刚刚开始。
　　敌人一轮接一轮强烈冲撞持续了４０分钟，忽然他狂叫不止：「小宝贝！舒
服吧？都给你！」第一个敌人的精液全部射入了安娜的体内。

　　　　　　　　　　　　　　　　１２
　　第二个敌人早已从裤裆中掏出更大阴茎，一会抚摩亲吻着安娜乳房、乳头，
一会用力的揉搓着安娜的膨胀的双乳，发出淫荡叫声，敌人将自己的阴茎对准安
娜的肛门，扭动屁股缓缓的蠕动，安娜惊恐和疼痛，她的乳房和腰猛然向上一挺
着，敌人：「你的屁眼太迷人了。」安娜的肛门被扩张到了极限。
　　肛门无法形容的剧痛安娜死死地咬住下唇「下流！无耻！」愤怒盯着敌人，
她尽力想把被绑的紧紧的身子往上拱，以减缓痛苦。她觉得整个身如同被撕裂成
两半一般肛门肌一张一驰的收缩着，柔嫩的直肠壁下意识的挤压着的敌人巨大大
阴茎。
　　敌人双手按在安娜的双乳上，淫笑道：「美人！你真有福，玩你的肛门，这
辈子都不可能品尝，现在可以慢慢享受，不必担心，不会很痛，哈……哈。」在
一阵狂风暴雨般激烈的抽插以后，将少量的精液射在安娜的肛门里。        
　　随着敌人更加猛烈的刺入，安娜的头猛然抬起，全身剧烈抽搐痉挛，几乎喘
不上气来，剧烈起伏的胸脯抬起很高，安娜发出厉声惨叫，一阵接一阵的尖叫声
此起彼伏，越拉越长，也越发凄惨，令人不寒而栗，突然而生的剧痛，安娜整个
上身弓起，像一张满弦的长弓，屁股也翘得更高，伴随着不停的抖动。兽欲大发
的敌人，越来越用力的撞击安娜的美臀。
　　安娜反复的挣扎，抽插钻心的刺痛已使安娜被固定的两腿的脚、手腕的皮肤
摩起了血泡，她全身大汗淋淋，呼吸越来越急促，胸脯剧烈起伏着，双手一会儿
握拳，一会儿松开。
　　安娜面色灰白、眼眶充血。敌人强烈冲撞又持续了４０分钟，那硬如铁般的
大龟头不停的研磨安娜直肠壁，忽然敌人只觉得阴茎暴怒，输精管一阵抖动，精
液从尿道口喷溅而出，一滴不剩的全射在安娜肛门内，安娜再次昏死了过去！

　　　　　　　　　　　　　　　　１３
　　天已黄昏，晚霞映红天边，仿佛老天在诅咒敌人的暴行，在为安娜流淌鲜血
和哭泣，安娜昏死了过去的神态仍然是那么的美丽，一头秀发潮湿沾满了汗水，
她的脸上、脖颈上、腋窝上、乳房上布满敌人啃咬后的牙印，淤血身上青一块紫
一块尤其是那迷人丰满带有少女气息的乳房已是血迹斑斑，乳头有血渗出，安娜
修长两腿内侧已是血迹斑斑，阴道口、肛门口还在不停的流淌出白色的精液和体
内血液的混合液体。
　　安娜性感的嘴唇微微张开，上下洁白的牙齿还在咬着自己的舌尖，安娜鼻孔
和嘴角也在流淌着鲜红鲜红的鲜血，可以肯定的说：「敌人用金鼎对她实施的暴
行，已使安娜产生了严重的内伤。」                                 
　　第三个敌人并没有因为安娜已不省人事而放弃对安娜的强奸，敌人再次用他
那沉重的身体压在了安娜的身体上，他厚颜无耻喘息道：「小宝贝！晚上天气冷，
我再来给你暖暖身子，我最喜欢玩昏死过去的女人。」敌人说着一手抚摸着安娜
美丽的脸颊，一手抚摸着安娜伤痕累累的外阴，他将裤扣解开，一根紫红怒涨的
火热鸡巴立刻弹跳出来新的一轮强奸又要开始了。                         
　　敌人并没有马上插入，而是不断抚摸小穴，不时用自己勃起的硕大肉棒轻点
敲打着安娜阴穴缝隙前方那高傲突起的阴核，他反复的敲打，安娜小穴剧烈的收
缩越来越频繁，过了一会敌人用手指分开了少女的阴唇，肉棒对准那红红的小小
的肉洞，腰一挺，抱着她腰部的左手也向面前一送，龟头硬生生插进了安娜的阴
道里：「好紧，好紧呀！」巨大的阴茎全插进安娜的阴道内，敌人才放开少女的
香肩，改为抓一双丰满的乳房，以少女的乳房作借力点，展开活塞运动。
　　安娜被强烈的活塞运动惊醒：「哎呀……嗯……嗯……」她随着敌人的运动
呻吟着，敌人欲火高昂再次使力全力冲进又一道紧紧的肉套中，四周的肉壁紧紧
的包裹着敌人的肉棒，开始在女孩的阴户里抽插着，肉与肉的磨擦，敌人腹部拍
打着女孩的阴部发出「啪啪」声，双手也在那小小的浑圆的带着弹性的乳房上紧
抓紧揉紧捏着。
　　现在安娜只不过是被发泄怒火的工具，敌人丝毫不管她身上的伤势有多重。
　　但是由于身体受到的刺激，安娜还是有了反应了，敌人拔出硕大肉棒带出来
了一些血淫水，敌人说：「哈哈，你这美人，看来也想爽了！」说完站了起来，
用手在自己的阳具上套弄了几下，阳具变得更粗更大，用双手把安娜的双腿向两
边用力分开，把硬梆梆的阳具，再次插入安娜的小穴口用力往前一挺。       

　　　　　　　　　　　　　　　　１４
　　随着安娜：「唔……」的一声惨叫，整根又粗又大的阳具插进了安娜的小穴
中去。敌人的阳具有五寸长，起码有四寸半插了进去。
　　敌人双手抓住安娜的双奶，用力地抓揉，下身不住用力的挺送，粗大的阳具
在安娜的小穴中抽动，一边抽插一边舒服的喊：「好舒服啊，你这个美人真的让
我好舒服啊！」敌人不停的抓住她的双奶玩弄，安娜还是感到痛苦不堪。
　　过了一会敌人感到不够过瘾了，把阳具抽出来，把自己的身体往下蹲下点，
把硬梆梆的粗大阳具直接插入了安娜的后门中，结结实实的捅了进去。        
　　「哎呀……唔……唔……唔……」随着的安娜惨叫声，敌人把阳具在安娜的
肛门里抽插起来，这次安娜的痛苦简直无法忍受了。
　　现在安娜的肛门那里真的犹如裂开一样的感觉，实在无法忍受下去了，敌人
已经不管这些了，现在只顾不住地在安娜的肛门里面抽插，肛门的紧凑狭小，让
敌人感觉到更加的舒服，阳具已经硬得到了极限了，刺激也到了极限了，随着他
大叫一声，把精液全部喷进安娜的肛门中去，逐渐萎缩的阳具滑出湿润的肛门，
带出一丝粘稠的精液，狂虐的暴行不知进行了多久，三个野兽终于完成了他们的
兽欲。
　　天已完全黑了下来，森林显得那么的阴森恐怖，敌人气喘吁吁的眼睛直勾勾
的欣赏着被他们轮奸的死去活来的少女，安娜的下体又红又肿，安娜下身的血腥 
和敌人精液气味，吸引来了不少森林中秋后的蚊子，蚊子不停的在她身上叮咬吸
食着她裸露的胴体，她浑身上下燥热难当奇痒无比，她痛苦呻吟着：「啊啊……
痛……嗯……嗯……唔……」雪白的胸脯剧烈的起伏着，赤裸的娇躯瘫软，呼吸
急促，雪白的贝齿紧紧咬住缕长长的秀发，失神的大眼睛空洞洞的望着天空。
　　一个敌人淫笑道：「他妈的！你还没有享受够，快把老子累死了。为了消灭
你们老子天天让蚊子叮咬，现在让它们好好的伺候伺候你！啊……啊……啊……
啊！」
　　另一个敌人也淫笑道：「你们知道什么？男人来的快，去的也快！而女人来
的慢，去的也慢，我想她现在一定在回味刚才做女人的感受！啊……啊啊……啊
啊……」
　　一个敌人拿起地上的皇冠对另外两个敌人道：「这个皇冠只有斯巴达克的大
老婆、二老婆、三老婆各有一个，斯巴达克的大老婆是斯巴达克军的副司令，叫
莱丽雅！二老婆是斯巴达克青年近卫军团的团长叫丽莎，既然她有这个皇冠，她
一定知道丽莎在哪？我们现在是否可以开始审问她？丽莎在哪？」敌人哈！哈！
哈！大笑那我们还等什么？让这个美丽的小妞尝尝虐待和酷刑、残杀是什么滋味！
一场骇人听闻的虐待和酷刑、残杀就这样开始了！

　　　　　　　　　　　　　　　　１５
　　敌人即将实施的暴行，并没有吓倒英勇顽强、勇敢的斯巴达克青年近卫军女  
战士安娜，她怀着对奴隶主的深仇大恨，坚定信念，绝不向敌人屈服，为斯巴达
克人民而战！为斯巴达克人民而死！
　　一个敌人双手抬起安娜的头，淫笑道：「小宝贝！你可比你的那两个小姐妹
舒服多了，在我们的城堡里的那些刑具可够她们受的，你今天落在我们手上，你
还是算有福的，那些刑具即使不给你用刑，只是把绑在上面，对你来说就很痛苦，
对我们来说看到你被裸体捆绑在刑具上性感的样子，我们就会无法控制我们兴奋
的心情，再加上我们的司令官是个超级变态狂，更是极端残忍，什么卑鄙的手段
都敢采用，落在他手上无论是男人还是女人，都会在残暴的虐待和酷刑中慢慢死
去，那痛苦无法形容，小宝贝！你就痛快的告诉我们，你们的团长丽莎在哪里？
我们会让你死的痛快一点舒服一些，免得你这美丽的身体遭受我们的变态蹂躏，
我们好不忍心啊！」三个敌人淫笑：「哈……哈……哈……」
　　安娜吃力的将一口带血的浓痰吐向敌人，叫骂道：「畜生！变态狂！我们的
部队哪里？我们的团长丽莎在哪里？我知道！但这是我们秘密，你们休想从我嘴
里得到任何秘密！」
　　安娜知道敌人的所谓的「审讯」不过是一种借口罢了，他们根本不指望从安
娜口中得到什么有价值的情报。敌人纯粹是借审讯之机来满足他们的卑劣变态欲
望。在他们看来，审讯女战俘是一种奇妙的享受，是最富刺激性的快事，在「审
讯」借口的掩盖下，他们可以随心所欲地施展那些平时所无法施展的暴虐手段，
在被俘的女兵身上尽情地发泄兽欲。
　　敌人知道从眼前这个看似柔软，但坚强无比对奴隶主怀着刻骨仇恨的女奴隶
口中得到什么有价值的情报也是不可能完成的任务。
　　一个敌人抓耳挠腮道：「他妈的！这儿什么刑具都没有，一点也不刺激！」
　　另一个敌人笑道：「我有一个好的办法，我现在要把她的两个性感柔嫩的脚
丫子拷在坟墓上，让它们不能乱动，一会儿，你们就可以品尝到鲜嫩的、可口的
美女猪蹄，你们俩弄点油性大的松树枝来，我要让这个坚强无比不知死活的斯巴
达克女奴在森林中从坚强到惨叫再从惨叫到求饶！让她哭爹喊娘！哈……哈……
哈……」
　　说着敌人用一副链式手铐拷在安娜的脚腕处并与坟墓上的铁环连在一起，安
娜的脚只能小范围的活动。安娜仍在大骂敌人：「放开……我……不！你、你们
这群卑鄙的杂种……混蛋！牲口！畜牲！变态狂！放开我。」

　　　　　　　　　　　　　　　　１６
　　一堆熊熊燃烧的火在离安娜脚不远处燃烧着，它照亮了夜晚的森林，火苗在
风的作用下呼呼燃烧着，它烘烤着安娜性感的美脚。随着温度的不断升高，安娜
开始不断的惨叫，敌人淫笑道：「美女猪蹄要小火慢慢的烤，只有这样才鲜嫩可
口！先让我们的小宝贝尝尝所有的性感部位被通红的烙铁烫烙的美妙滋味！大家
准备听她那刺激你神经，让你激动不已美妙的动听的歌声哈……哈……哈！」
　　敌人抽出宝剑插入熊熊燃烧的火中。「怎么，还不说吗？你是不是还没有受
够？」看到被赤身裸体绑起来的安娜，用手托起她的下巴，恶狠狠地问道。
　　安娜看了他一眼，闭上眼睛，咬紧牙关，没有回答。
　　于是，敌人从火炉中抽出烧得通红的、还冒着火星子的宝剑，走到一丝不挂
的安娜面前，用手托起她的一只乳房，掂动两下，问道：「再问你一句，说还是
不说？」　　安娜愤怒的瞪着双眼，顽强地抬起头，一声不吭。
　　「好，我叫你硬！」敌人说罢，狠毒地将宝剑朝安娜的乳房下的肋骨处烙去。
　　她的确已经咬紧牙齿做好了准备，但是巨大的痛楚肯定远远地超出了她的想
象。
　　她充满恐惧地惊叫了一声，她的肋骨处的皮肤在火红的宝剑下深深地收缩进
去，发出吱吱的声音，身体挣扎扭动，全身的肌肉在不停的激烈抽搐，立刻冒起
一股青烟，她疼得扬起头，发出「啊……」一阵尖厉的惨叫。断断续续地发出：
「妈妈呀！痛死我啦！尖叫，一声比声比一声凄惨。安娜的乳房下的肋骨处被烙
的已经变成了一大块黑红相间、粘液四溢的半熟的烤肉。
　　「怎么样，滋味不错吧？再不说，我可要换个地方烙了！」敌人淫笑着，眼
睛又盯在了安娜的小腹部，那里长满了姑娘棕色的阴毛，宝剑又一次朝安娜的小
腹部烙去，安娜控制不住的嘶喊声在森林里回荡着。她的喊叫声，让变态的敌人
开怀大笑。「哈哈哈……」
　　安娜用尽全身的力气尖叫着。敌人慢慢地把宝剑按在她的腋窝，平滑的腹部，
修长的大腿根内侧，阴唇，最为敏感的部位，那里留下了一处处可怕的焦痕。
　　安娜嚎叫得像动物一样嘶哑难听，眉眼口鼻全都可怕地改变了形状，根本不
像是一张女人的脸，她细软的身体现在绷得像拉直的弓弦一样紧，她狂乱地把头
往后面的铁杆上撞，姑娘全身的肌肉像男人那样一块一块地耸立起来，在皮肤下
凸现出清晰的轮廓，最后，安娜已经不能尖叫！她只能虚弱地呻吟，摇摇头。
　　她的身体包裹在汗、尿和血水之中。安娜用尽力气：「啊……啊……啊……
啊！畜生们！你们杀了我吧！」昏了过去！真是残绝人寰的刑罚，令人难以忍受
的惨痛啊！

　　　　　　　　　　　　　　　　１７
　　天已彻底的黑了下来，群星闪烁着它们的眼睛，森林中的空气弥漫着肉皮烧
焦的香气，狼群敏锐的嗅觉，它们在向这里集结，敌人极其残暴的将安娜烧焦的
皮肤血块血痂又生生撕下，露出鲜红的嫩肉。
　　一个敌人对另一个敌人道：「把她弄醒，该烙她的乳房和乳头了，那可是女
人的命根子！那里神经最集中，最为敏感。」手拿宝剑的敌人哈哈淫笑道：「我
为什么没有烙她的美丽性感的乳房和乳头，一会儿你就会明白，我要让这个宁死
不屈女奴隶尝尽更加的人间痛苦，用她乳房处死她。哈……哈……哈。」
　　一股凉风吹醒了安娜，她那坚毅的眼神仍然是那么的坚强，她用尽力气又开
始大骂敌人：「畜生们！你们杀了我吧！！斯巴达克人民万岁！斯巴达克万岁！
我们一定会解放奴隶，彻底消灭你们人面兽心的奴隶主！」
　　看到醒来的安娜，一个敌人用一只手玩弄着安娜的还没有完全发育成熟少女
的乳头，安娜的乳头和乳晕细致得就象蔷薇花瓣，敌人舔着嘴唇，开始用它一下
一下不轻不重地点触着姑娘敏感的乳晕和乳头。安娜的乳头开始勃起，乳房也开
始膨胀，乳房恢复了青春的活力！
　　另一个敌人拿起金鼎，从上面抽出了一根长５０厘米的一根箭，淫笑说道：
「哈……哈……哈……我们现在就用斯巴达克奖励你的金鼎中的杀敌箭来处死你，
你会在兴奋中痛苦的挣扎，听到了狼群的嚎叫了吧！它们正在向这里聚集，最后
问你，说不说你们团长丽莎在哪里！说了给你个全尸，保留你美丽性感的乳房，
让你在另一个世界仍然有美丽的身材，还可以继续享受人间的性爱！说吧！哈！
哈……哈……」
　　安娜知道敌人的残杀就要开始，她的时间不多了，安娜她用尽力气又开始大
骂敌人：「畜生们！你们杀了我吧！！斯巴达克人民万岁！斯巴达克万岁！我们
一定会解放奴隶，彻底消灭你们人面兽心的奴隶主！」
　　敌人恼羞成怒，狂吼道：「老子不用细的箭穿你的乳房，要用粗的矛穿透你
的乳房，看你还怎么坚强！痛死你！去死吧！」
　　一个敌人一手按住安娜的双肩，一手抬起她的头让她的脸凑到自己胸前的那
对乳房上，让她看看自己的乳房即将变成什么样子！另一个敌人把金鼎粗的矛的
一头举起来给她看，然后就在安娜烫烂的表皮的嫩肉上乱划，每划一下都使安娜
直打寒战。
　　敌人残忍的把金鼎粗矛锋利的尖头用力的、慢慢的刺进安娜左乳房的表皮，
安娜的左乳房受到前所未有的巨大刺激，她的左乳房膨胀起来，像一座光滑的山
峰，乳头更加鲜红，可怜的女人眼睁睁地看着那根金鼎粗矛锋利的尖头一公分一
公分从自己的左乳房的肋骨的皮肤下扎了进自己的乳房内，她都没怎么叫喊，甚
至也没有能够昏过去，她目瞪口呆地盯着自己美丽的乳房。
　　随着那根金鼎粗矛锋利的尖头旋转的进一步安娜左乳房深入，姑娘全身的肌
肉耸立起来，她那细软的身体现在绷得像拉直的弓弦一样紧，安娜左乳房一抖一
抖地跳动起来，每跳一下便从左乳房的伤口里忽地冒出一串串血珠，金鼎粗矛锋
利的尖头旋转刺入了安娜的乳房中心部位，那可是女人的乳根，安娜再也控制不
住，嘶喊声、惨叫声在森林中回荡着。

　　　　　　　　　　　　　　　　１８
　　一声轻微扑滋一声，那根金鼎粗矛锋利的尖头已从安娜左乳房的另一处窜出，
鲜红的鲜血染红了锋利的尖头，在锋利的尖头上沾满了安娜乳房和乳根血肉模糊
的组织。
　　敌人开始穿安娜的另一支乳房，安娜几乎是嚎叫着，看着敌人用那根金鼎粗
矛穿透了自己的右乳房，敌人并没有结束他们的兽性，穿透安娜乳房的金鼎杆来
回的在安娜乳房中抽送着，鲜血染红了金鼎杆，安娜恐怖的嚎叫着。
　　敌人根本没有理睬安娜的痛苦嚎叫，一个敌人打开了连接在坟墓上固定安娜
的手铐和脚镣，并将安娜的双手重新拷在背后。                            
　　另一个敌人可以说完全失去人性的，抓住安娜那对深深乳沟之间已沾满鲜血
的金鼎杆将安娜极其残忍的提下坟墓，立刻使安娜伤痕累累的双乳承受了她全身
７０% 的重量，安娜美丽性感的双乳完全改变的它美丽的形状，安娜的乳根完全
与胸大肌脱离，安娜歇斯底里的哀号着：「啊……啊……啊……疼死我了！畜生，
你……们……杀……了我吧！」安娜身子一阵颤抖，再度昏了过去，残绝人寰的
刑罚，令人难以忍受的惨痛啊！
　　敌人将再度昏了过去安娜拖到草坪上，鲜红的鲜血已染红了安娜的大部分胸
脯，敌人迅速的用一根粗大的绳子的一头牢牢的绑在安娜那对深深乳沟之间已沾
满鲜血的金鼎杆上，另一头悬挂在大树的侧枝上，敌人提起绳索，由于被巨大的
疼痛安娜再次苏醒了过了，安娜哀号惨叫着：「啊……啊……啊……啊……疼死
我了！畜生……你……们……杀……了我吧！」
　　一个敌人道：「这么美丽性感的身体，我们可舍不得杀死你，森林中的狼已
经多日没有尝到鲜嫩少女的美味，它们将给你送行，哈哈哈！美丽的斯巴达克女
奴再见了！你就要被狼群吞噬，吊起来！」
　　另一个敌人收紧了绳子，安娜用尽最后的力气挣扎着，她的身体在慢慢的脱
离生她养她的大地，安娜哀号惨叫着：「啊……斯……巴……达……克万……」
安娜身子在空中无力的挣扎一会，再度昏了过去。敌人狞笑着跑向森林的远处！
　　无辜的斯巴达克女战士安娜，在一个风光优美，绿草如茵，湖水湛蓝的森林
中，即将被敌人残暴的杀害，天空的星星仿佛看到了无数无数的阴魂化作了一道
又一道闪闪烁烁的绿光，不甘地徘徊、幽幽地哭泣，看了亦泫然欲泣，整个场地
还弥漫着浓浊刺鼻的血腥气息，血流尽而死宁死不屈，忍受着酷刑拷打，始终没
有说一个字。
　　这是奴隶主人性兽化最极端的表现，是奴隶主犯下不可饶恕的残忍无比罪行，
敌人离开没有一会，安娜的嘶喊，凄厉、凄凉、凄苦、凄惨、恐怖的惨叫响彻在
森林……这是奴隶主惨绝人寰罪行！
　　斯巴达克女战士安娜永垂不朽！
　　　　　　　　　　　　　　【第一章完】
第二章斯巴达克军青年近卫军女战士安妮、玛丽惨死在敌人的城堡中

　　　　　　　　　　　　　　　　　１
　　经过了二十多个小时的押运，第二天的中午安妮和玛丽被敌人押回了城堡，
被俘后安妮的脖子被敌人用两根粗大的树枝夹住，双手也被紧紧绑在上面，一个
敌人对安妮道：「终于回家来了，我们的长官高斯顿和行刑官奥斯汀正在等你们，
那个行刑官研究了很多的刑具和酷刑，他非常的变态，而且心狠手辣，极度残暴，
你们可有享受的啦！」
　　来到城堡中一个高大强壮的敌人高叫道：「把她们给我押过来！」这个人就
是敌人的长官高斯顿！敌人牵着绳子将安妮她们拖向高斯顿，安妮用坚定的眼睛
怒视着的！敌人恼怒的用力将两人拖倒在地骂道：「他妈的！还不给我们的长官
大人跪下！」安妮她们被拖倒在地。                                     
　　高斯顿来到安妮面前，托起安妮的下巴，他惊讶的叫道：「这不是斯巴达克
的妹妹安妮吗！几年不见你竟然变成这么美丽性感的美人，哈哈……今天你落到
我们的手里哈……哈……哈！我想你今年应该满１７了吧！说斯巴达克在哪里，
你们去执行什么任务！斯巴达克的二老婆丽莎在哪里！」
　　安妮，呸的吐了他一口道：「有本事你放开姑奶奶！既然被你们抓到了，我
们就没有想活，更不会告诉你们什么！你们给姑奶奶来个痛快的！」
　　高斯顿淫笑道：「那可不行，这么美丽性感的美人，我们还没有享受怎么可
以就这样的死去！你一定还没有享受过男人给你的快乐，你不是要痛快的死去，
那可不行，而是要在极度的痛苦中死去！哈……哈……哈！」
　　高斯顿又淫笑的对敌兵道：「你们几个立了大功，那个小妞就赏赐给你们，
你们可以任意的享用……直到她死！哈……哈……哈！这个斯巴达克的妹妹就交
给我！我要让行刑官奥斯汀从她的嘴中得到我们需要的东西！奥斯汀一定可以让
她说出一切！」
　　敌兵对高斯顿道：「这俩斯巴达克小妞可厉害了，昨天抓她们的时候，我们
费了很大的牺牲，我们１０几个弟兄都死在她们的宝剑之下，我们要用她们祭奠
我们１０几个弟兄的亡灵，我们要喝她们的血，吃她们的肉……哈哈……哈！」

　　　　　　　　　　　　　　　　　２
　　安妮被高斯顿连拖带拉的带到敌人刑讯室，刑讯室很大，并点着许多的火把，
把刑讯室照的通亮，但仍然显得恐怖阴森，在刑讯室的地上残留大片大片的发黑
的血迹，想必一定是前一个受刑留下的，墙壁上挂满各种各样鞭子，有马鞭；钢
丝鞭，牛皮带锭鞭；牛皮带钉鞭；藤枝鞭，麻绳鞭。
　　刑讯室摆放着各种刑具，尤其是在刑讯室中树立着一个Ｔ字型木桩格外的显
眼，它高２。２米，Ｔ字型木桩中段有一个突出的三角形木桩，在Ｔ字型木桩旁
有一盆熊熊燃烧的火盆，火盆中插着各种形状的烙铁，这就是敌人的第一刑讯室。
　　奥斯汀已经是迫不及待了！他把安妮拖到Ｔ字型木桩旁，迅速的将安妮脖颈
上的木夹两端分别绑在Ｔ字型木桩的上端，奥斯汀和高斯顿分别抓住绳子的两端
用力向下拉，安妮的身体被吊了起来，安妮脖颈承受了自己身体的全部重量，脖
颈的骨骼发出咔咔的响声，安妮吃力的挣扎着，呻吟着：「放开……我……不！
你、你们这群卑鄙的杂种！」
　　奥斯汀和高斯顿开始扒安妮的衣服，安妮完全明白他们想干什么，她的秀美
的脸羞的通红，她悲愤欲绝，拼命扭动着身体，但任何反抗都是无济于事，少女
最珍贵和娇嫩的部位暴露无遗。
　　安妮全身被剥得一丝不挂，安妮那对丰满结实、微微上翘的少女乳房和幼嫩
性器暴露在敌人的眼前！
　　她的皮肤洁白如玉，没有一点瑕疵，现在，她眼睁睁地看着自己珍如生命的
身子一览无遗地展现在敌人面前，任凭敌人的目光在上面肆意扫射着，想到那些
令她充满骄傲的部位将要遭受难以忍受的凌辱和兽性的折磨，她的心忍不住颤抖
起来。
　　自从走进这间刑讯室的那一刻，安妮就做好了经受酷刑的准备。
　　高斯顿惊讶的叫道：「哇！安妮！我的宝贝！你的阴毛还没有长出了，你到
底有没有１７岁？真她妈的让人兴奋！」高斯顿「嘿嘿」地冷笑两声，两人继续
收紧绳子，让安妮的阴唇缝和屁股沟槽坐在Ｔ字型木桩中段那个一个突出的三角
形木桩上，此情此景，对一个十七岁的清纯少女将会产生怎样的刺激，是完全可
以想象的。
　　安妮的少女阴唇受到从未有过的刺激，她忍不住颤抖起来，少女饱满的大阴
唇被三角形木桩分开，紧紧的吸附在那象刀子一样锋利的三角形木桩上，奥斯汀
和高斯顿抱着安妮的腿用力的前后运动摩擦，让她的小阴唇也被三角形木桩分开，
安妮感觉到自己的尿道口和阴蒂疼痛难忍，她咬紧牙根，轻微的呻吟着！
　　胸脯随着呼吸快速的起伏着，心狂跳起来，头上涌出一串串汗珠，鲜红的鲜
血已从安妮的阴道口流出，立刻染红了三角形木桩！
　　高斯顿走到安妮面前，狞笑着问道：「这种滋味是不是很爽！哈……哈……
哈！现在要让你向我们认罪，因此在酷刑的过程中你必须始终下跪姿势！向我们
低头认罪！」说完！奥斯汀和高斯顿分别提起安妮的脚，用绳子吊起牢牢绑了起
来！安妮的身体立刻就以下跪姿势旋挂在空中！

　　　　　　　　　　　　　　　　　３
　　忽然！一声声凄凉的惨叫声从刑讯室外的窗口传进了刑讯室里，那叫声是那
样的凄惨和无助！令人胆寒！
　　「啊……啊……啊……啊……妈呀疼死我了！我不知道！畜生放开我！」高
斯顿对安妮道：「哈……哈……哈！你的那个姐妹正在被我们的士兵享用，你听
她叫的好凄惨啊！哈……哈……哈！不过一会儿！你会和她相互比赛，你们会遥
相呼应，此起彼伏唱起让男人兴奋无比、动听的歌声！从呻吟到惨叫，从惨叫到
嚎叫，从嚎叫到痛哭……」                                         
　　你听到她的叫声为什么不高兴？现在我们就让你高兴高兴！奥斯汀开始挠安
妮的脚心，高斯顿的一只罪恶的手伸向安妮的阴蒂，安妮无法控制的脸上露出一
丝笑容，奥斯汀：「啊！她笑了！她笑起来真是太美丽了！」
　　高斯顿继续道：「奥斯汀你可以开始让我们的小宝贝好好享受享受！我先到
外面看看士兵如何享用那个美女！安妮这个小宝贝很重要，她是斯巴达克的妹妹，
用刑时要把握分寸，你要是把她弄死了我可饶不了你！她有很大的用处，记住她
是我的，在我回来前你要审问出她知道的秘密，你不能强奸她！」高斯顿说完向
刑讯室外走去！
　　奥斯汀兴奋的拍着手说道：「小宝贝那我们就开始吧！你原来是斯巴达克的
妹妹，看你的乳房我就知道你年纪很小，但你他妈的乳房长的真性感！」说着奥
斯汀双手粗暴的握住安妮性感、丰满、弹性十足的双乳用力的揉搓着！
　　少女的乳房和成年女性的乳房是完全不同的！非常脆弱的，因为少女的乳腺
也就是我们常说的女人的乳根还没有完全充分的发育，在这个时期少女的乳房不
能受到外界的刺激，奥斯汀双手粗暴的握住安妮性感、丰满、弹性十足的双乳用
力的揉搓着！安妮疼痛的在不停的呻吟：「啊……啊……啊……啊……畜生放开
我！你这没有人性的魔鬼！把你的脏手拿开！并吐他一口！」
　　奥斯汀恼羞成怒，挥起他的拳头重重的打向安妮的上腹部、腹部和小腹，节
奏忽快忽慢。
　　安妮胸脯向上猛挺，一会儿下身腹部往后收缩，嘴巴又张又合，嘴唇抖动一
次比一次久；身体肌肉痉挛，呼吸困难，身子的抽搐也时断时续，持续时间一次
比一次长；令人揪心的惨叫声忽起忽落，越来越惨烈。
　　安妮已是大汗淋淋，沥沥拉拉的血尿时急时缓地从尿道口不断流出，肛门有
屎挣出，安娜疼痛大骂：「不……不要啊，啊……啊，妈呀痛死了，混蛋……」
安妮剧烈的挣扎着，脖颈上的木夹像要被挣开似的，木夹嵌入了安妮肉里，反复
的挣扎摩擦，已使安妮被固定的、美丽的脖颈磨起了血泡，血泡不一会就被磨烂，
鲜红的鲜血流向安妮的胸脯，她全身大汗淋淋，呼吸越来越急促，胸脯剧烈起伏
着，双手一会儿握拳，一会儿松开。
　　奥斯汀淫笑道「真漂亮，好滑溜，水都流出来！这是最轻的酷刑，主要是让
你先预热预热，增强一些抗击打能力，看看你的乳头也开始勃起，乳房增大，是
不是非常兴奋！」安妮竭力咬紧牙关，忍着巨痛，强迫自己把叫喊声压在心底，
她用鼻孔呻吟着「嗯……嗯。」
　　奥斯汀继续暴打着安妮：「说你们的人藏在哪里？你们还有多少人？安妮肌
肉剧烈抖动，表情也越来越紧张，两条腿不由自主地想向中间夹紧，胸脯激烈的
一起一伏！安妮：「呸！你妄想！不知道！」安妮口吐鲜，一阵眩晕，使她失去
了知觉血昏死了过去！
　　昏死了过去的安妮是那样的美丽，特别是那对丰满结实微微上翘的乳房焕发
着青春少女的气息！奥斯汀看着昏死了过去的安妮，停止了击打，他把自己的手
指弄的卡卡作响，好像在说：「我还没使劲你他妈就昏死了过去，看来这女孩是
不能下手太重！」
                               （待续）

