新七笑拳淫魔传
　
					　　@@@@@@@@@@@@@@@@序@章

　　@@话说姬乱马（或早乙女乱马）与父亲姬玄毛寄宿在钱家已经不少的日子了。虽然说乱马和钱家的三女儿钱小茜有婚约，可是由于两个人的个性都太强，而且对于父亲的约束都觉得太过儿戏，因此对于这个婚约两个人都十分反抗。所以两个人的日常生活中总是争吵不休。但是这些日子以来，两个人出生入死，经历了无数的困难，早就彼此心生好感互相爱慕，只是都说不出口而已。直到某一天，天道道场又接到委托前往除魔，因此钱天道、姬玄毛、钱小茜、乱马还有八宝斋一同前往该地。

　　@@当他们到了那里之后，发觉响良牙居然也在那里，而且身上还受了不少伤。

　　@@乱马：良牙┅┅你┅┅你怎么会在这里？而且┅┅还伤的这么厉害？你还好吧。

　　@@良牙：这点伤没什么┅┅我本来是想要去天道道场的，结果到了这里。你们怎么也在这里？

　　@@乱马：好像是这里有怪物，所以有人找我们来对付。

　　@@小茜：乱马，别说这么多了，我们先帮良牙疗伤在说吧。

　　@@于是他们就先帮良牙治伤，从他口中得知也是为了对付这个怪物才会受伤。

　　@@这个怪物叫做淫魔，人如其名，在这附近摧残了很多的女孩子。听这附近的人说，这怪物在平安时代就出现过，在当时也为非作歹、辣手催花，后来被源赖光所伤，只可惜当时没能将他杀死，让他给逃了，没想到现在又┅┅

　　@@良牙：这怪物行事凶残，为达目的不择手段，听说还因此杀了不少人。我也是听说这样，才会想要对付他，没想到┅┅真是太丢脸了。

　　@@钱天道：乱马，良牙的功夫不差，连他都┅┅你可要小心点。

　　@@这时见姬玄毛拿着一桶水泼向自己变成了熊猫，然后举起了一块牌子，上面写着：乱马交给你了。

　　@@乱马：老爸┅┅你┅┅算了，我自己去。小茜，这个怪物太危险了，你不要去良牙，你还可以吗？

　　@@良牙：当然可以，这个仇我一定要报。小茜，乱马说的对，你就留在这里好了，我跟乱马一起去就可以了。

　　@@小茜：不，我也要去，听到这怪物这样对待女孩子。我岂能置身事外？不管你们说什么我都要去。

　　@@乱马、良牙：小茜┅┅

　　@@八宝斋：好玩，好玩。我也跟你们一起去。

　　@@因此他们就一起前去作战，淫魔的力量果然强大，不但攻击力、防御力都高，而且淫魔还会使用各种超能力攻击，难怪良牙一个人打他不过。他们使出了吃奶的力气死斗淫魔，淫魔还不时的针对小茜攻击想要吃豆腐，所幸都被乱马、良牙及时阻止看家本领尽出，游斗半天之后，淫魔终于渐呈败势，可是一行人也都受了不少伤，这时┅┅

　　@@淫魔：可恶，没想到我会被你们这些人类伤的这么重，就差一点了啊。嘿嘿┅┅别以为这样子就可以打赢我。

　　@@然后淫魔看了一下乱马和良牙，冷笑了一下，对着小茜说：看我的玉石俱焚，啊啊┅┅之后全身发出强光，现场充满着异样的气氛，这时淫魔突然朝着小茜冲了过去。

　　@@乱马见到淫魔朝小茜冲过去，大喝一声：小茜，危险啊┅┅

　　@@说完乱马就冲到了小茜的前面，只见一到强光袭来，小茜还来不及反应┅┅这时一阵轰然巨响，还散发出惊人的冲击波。

　　@@乱马被震到半空之中，现场烟雾迷漫，良牙一把抱住了掉落中的乱马。可是乱马早已经陷入昏迷，淫魔已经不知去向┅┅

　　@@良牙：可恶，没想到那怪物居然会自爆，乱马，你振作点┅┅振作一点啊┅┅

　　@@小茜急忙上前，良牙将乱马轻轻放下。

　　@@小茜看着乱马，不知不觉热泪盈眶，珠泪缓缓落下┅┅说道：不┅┅不会的┅┅乱马┅┅乱马啊┅┅。说着说着抱住了乱马痛哭不已。

　　@@良牙：小茜┅┅

　　@@八宝斋也走了过来，看了一下现场，又看了一下乱马，然后摸着小茜的头说道：小茜┅┅

　　@@只见小茜眼泪不停落下，充满了哀戚的感觉┅┅

　　@@@@@@@@@@@@@@第一章@悲剧开始

　　@@话说一场大战后，所有人都受了不少伤，由其是乱马还昏迷不醒。

　　@@于是众人急急忙忙的赶回了天道道场疗伤，在知道乱马受了伤之后，珊璞、右京和游小刀以及乱马班上的同学们都先后前来看过他，由其是自认为是乱马红颜知己的女孩们更是常常来探望。

　　@@可是乱马接连几天都是处在昏迷状态，而且口中还不时的发着梦呓，叫着别过来、快离开我等等，让人实在不知道他说些什么。至于小茜则认为乱马受那么重的伤全都是她的责任，因此一直在他乱马身边照顾不肯离开。又过了好几天，乱马的身体微微一颤，眼皮不停的跳动着┅┅

　　@@小茜：乱马┅┅你醒了吗？乱马┅┅

　　@@乱马眼睛慢慢张开，缓缓转头看了小茜一下，又闭上了双眼。

　　@@小茜：乱马┅┅你不要吓我，振作一点啊！乱马！爸爸！姬伯伯你们快来啊！乱马他┅┅乱马他┅┅

　　@@听到小茜的声音，良牙、钱天道、姬玄毛、以及小茜的大姐小霞、二姐小靡都赶了过来。小茜就把刚才乱马的情况告诉他们，在这时┅┅乱马又睁开眼睛，接着他慢慢坐了起来┅┅

　　@@良牙：乱马，你还好吧！觉得怎么样？

　　@@姬玄毛：乱马，振作一点，你可是无差别格斗派的继承人啊！乱马┅┅

　　@@乱马：爸爸、良牙┅┅让你们担心了，我已经没事了。

　　@@钱天道：呜呜┅┅太好了┅┅真是太好了┅┅

　　@@小霞：乱马，你肚子饿不饿，要不要我去拿点东西给你吃？

　　@@乱马：好，麻烦你了，小霞姐。

　　@@于是小霞就去厨房弄东西┅┅

　　@@这时小靡说：乱马，你可要好好感谢小茜喔，这些日子几乎都是她在照顾你。

　　@@小茜：二姐┅┅！然后看了乱马一眼，一张俏脸登时通红，好像不知所措。

　　@@乱马看了一眼小茜，见她脸蛋红通通的，接下来的话竟是说：不愧是我的未婚妻此言一出，众人面面相觑，完全不敢相信自己刚才听到的话，小茜听到更是惊慌失措。

　　@@这时┅┅

　　@@乱马：大家是怎么了？我说错了吗？小茜，你说是吧。

　　@@这时众人将目光转移到小茜身上，小茜看到所有人目光在看着她，小脸红到直到耳根。

　　@@于是对着乱马说道：乱┅┅乱马，你┅┅你好讨厌喔！

　　@@小茜就转身冲出乱马的房间，还差一点撞到了小霞┅┅

　　@@小霞：小茜，你怎么慌慌张张的？有什么事情吗？

　　@@小茜：大姐，对不起┅┅。然后又急忙跑回了自己的房间。

　　@@小霞：┅┅？？？？┅┅

　　@@而此时乱马的房里也正在骚动着，钱天道和姬玄毛相拥而泣，嘴里不停嘟嚷着什么他们终于来电了或是无差别格斗派有后了等等┅┅小靡则在一旁对乱马点头赞许可是心中却有了一个赚钱的点子，但是日后因为这个点子而┅┅

　　@@良牙则一把抓住了乱马的衣服，生气的说：乱马┅┅你┅┅你┅┅

　　@@乱马：良牙，别紧张，你有事就慢慢说吧！

　　@@良牙：乱马，你是什么时后跟小茜小姐这么┅┅这么好的？你┅┅

　　@@乱马：良牙，这好像不关你的事吧！

　　@@良牙微怒道：你┅┅乱马┅┅

　　@@乱马此时表情突然沉了下来，两眼直盯着良牙，透露出一种异样的光芒，就连身经百战的良牙也跟着不寒而栗。接着┅┅冷笑数声。

　　@@良牙：乱马，你在笑什么？

　　@@乱马：你给我听好，良牙，从现在起不许你再接近小茜一步。我告诉你，小茜是我一个人的，绝对不准你不接近她良牙不敢相信自己听到的，问道：乱马┅┅你┅┅你说什么？

　　@@乱马：那我就再说一次，良牙，以后不准你在接近小茜，要不然我就将小Ｐ的真实身分告诉她明白了吗？小Ｐ？然后又再度笑了几声说道：小Ｐ猪┅┅

　　@@良牙听到乱马这么说简直快疯了，一直以来这个都是他心中永远的伤痛，没有想到乱马今天会用这件事来威胁他。他们两个人关系一向不错，乱马当初也曾经为了帮良牙隐瞒这件事费尽心机，没想到现在乱马却┅┅

　　@@良牙：乱马，你是认真的吗？

　　@@乱马：小Ｐ猪，你认为谁会跟猪开玩笑？让开点，我要起来了。

　　@@良牙怒吼说道：乱马，你┅┅

　　@@小靡：咦？良牙你怎么好像跟乱马吵起来了呢？你们不是好朋友吗？

　　@@钱天道：是啊，你们不是才一起并肩作战对付恶魔吗？怎么┅┅

　　@@姬玄毛：对嘛，都是好朋友，不要吵了。

　　@@良牙：我┅┅我┅┅

　　@@乱马：我才不会跟他吵呢，只是告诉他一点事而已。对了，我有点事出去一下。

　　@@姬玄毛：可是，你的伤┅┅

　　@@乱马：没关系，我已经没事了。

　　@@说完乱马就离开房间，走到门口时小霞正好拿了吃的东西进来┅┅

　　@@小霞：咦？乱马你已经可以起来了吗？东西已经弄好了。

　　@@乱马：对不起，小霞姐，我有事要出去一下，东西我回来再吃好了。

　　@@小霞：可是┅┅

　　@@乱马：我先走了。

　　@@小霞：乱马真是的┅┅他不饿吗？奇怪┅┅

　　@@然后乱马就离开了，留下了错愕的众人，以及一旁愤怒的良牙┅┅乱马走出天道道场之后，朝着公园走去，脸上不自觉呈现出欢喜的表情，此时天色渐晚，乱马走到了公园时已经没什么人在┅┅乱马走到了树丛里，终于忍不住而狂笑起来┅┅

　　@@乱马：哈哈哈┅┅没想到会这么顺利，不过那个杂碎反抗的还真的是很激烈啊，只可惜仍然棋差一着，没资格做我的对手。哈哈哈┅┅好，既然那个杂碎敢反抗我，那么我就让他后悔一辈子吧┅┅哈哈哈┅┅就这么决定，嗯┅┅就决定先对她下手吧！哈哈哈┅┅

　　黑玫瑰游小刀，是圣贝鲁克学院的学生，隶属格斗新体操部。当初对乱马一见钟情还曾经跟女乱马较量过。脾气相当暴躁，个性上十分阴险，为了可以在众多竞争者争取到乱马，可以说不择手段。兄长游带刀，跟乱马一样都是风林馆高中的学生，隶属于剑道部。有一点自恋倾向，自认为是钱小茜的爱人。因此对于小茜的未婚夫乱马十分的痛恨，可是他居然喜欢上被泼了水变成女孩子的乱马，而且还居然一直没发现两个人是同一个人。只见他常常左右为难，不知道要选辫子姑娘还是钱小茜才好。后来居然认为辫子姑娘跟钱小茜都已经被乱马给┅┅

　　@@所以当游小刀喜欢乱马时，为了彼此的利益，他不但是举双手双脚赞成，还在一旁推波助澜。

　　@@这天，游带刀又跟平常一样在自慰着，通常这个时间他游带刀都不许任何人接近他房间┅┅

　　@@他的幻想之中，正跟小茜在热吻着，两人的舌头不停翻搅，他更是一直吸舔着小茜口中的唾液。而游带刀的胯下┅┅辫子姑娘握着他的肉棒不停舔着，好像是舔着甘甜的冰棒一样，这个时候，游带刀停止跟小茜接吻，双手大力搓揉着小茜的双乳对着辫子姑娘说：给我含进去一点。

　　@@然后辫子姑娘就听话的将游带刀的大肉棒含进小嘴里。

　　@@游带刀又说：给我在嘴里前后抽动，就像是吸奶一样吸吮，用舌头舔我肉棒的前端然后左右的摩擦。

　　@@同时间他又把小茜拉近，吸吮小茜的乳头，一只手揉捏着乳房、一只手则在小茜已流出爱液的小穴用手指抽插、还不时轻捏小茜的阴核。这时小茜更是娇声连连不断小穴在游带刀激烈的玩弄之下爱液更是如同洪水泛滥。可是游带刀却先叫辫子姑娘停止吸吮，叫她像狗一样的趴着背对他，然后就把肉棒猛烈插进了辫子姑娘的小穴里┅┅不用任何技巧只是一个劲的狂插猛抽，才几十下就把辫子姑娘的小穴已经被干的红通通的┅┅干得辫子姑娘又是喊痛又是喊爽，这时游带刀一只手还在小茜的小穴里用力抽插，手指还插进了三根┅┅另一手按着辫子姑娘的腰，姆指则不停搔弄她的屁眼，还慢慢插了进去想到这里，游带刀已经快到高潮，手的动作不断的加快。这时┅┅

　　@@佐助：少┅┅少爷┅┅不┅┅不好了┅┅

　　@@佐助是游家的忍者，对游家是忠心耿耿，功夫虽然只有半桶水，不过游带刀却完全少不了他。游带刀本来已经快出来了，可是佐助的突然跑过来，让他大吃了一惊。

　　@@而且声音断断续续、有气无力，更让游带刀不敢轻忽，连忙穿好衣服冲出了房门，他看到佐助时更是完全不敢相信自己眼前所见┅┅

　　@@这时的佐助全身是血，身上好像有数道被刀砍过的伤口，左手也断了。

　　@@佐助是按着伤口边跌边起的走过来，走廊上也是流着满地的血┅┅

　　@@游带刀大惊：佐助┅┅

　　@@佐助：少┅┅少爷┅┅。人已经往前倒下，游带刀连忙上前扶住。

　　@@游带刀急忙问道：佐助，你怎么了？这伤是怎么回事？是谁下手这么狠？

　　@@佐助有气无力的回答：少┅┅少爷┅┅小┅┅小姐她┅┅小姐她┅┅

　　@@游带刀又问道：佐助，我妹妹怎么了？你又是怎么回事？喂！佐助，你振作一点。

　　@@佐助这时掉下眼泪道：少爷┅┅快一点去┅┅快一点去救小姐┅┅小┅┅小的无能┅┅不┅┅不能保护小┅┅小姐┅┅少爷┅┅对┅┅对不起┅┅

　　@@说到这里，佐助似乎再也无法撑下去了，他又再看了游带刀一眼，对他微笑了一下然后默默闭上了眼睛，泪水由脸颊缓缓落下┅┅

　　@@游带刀：佐助┅┅佐助┅┅不┅┅佐助┅┅佐助你不能死啊┅┅啊啊啊┅┅可恶到底是谁？我妹妹那里到底又怎么了？

　　@@游带刀将佐助轻轻放下，又再看了佐助一眼，然后将眼泪拭去朝着游小刀房间狂奔而去┅┅

　　@@十五分钟前，游小刀房内┅┅

　　@@游小刀：佐助，叫你买的东西都买好了吗？

　　@@佐助：小姐，都已经买好了┅┅可是┅┅

　　@@游小刀自言自语道：亲爱的乱马，不知道你的伤好了没有，人家真的很担心啊┅┅

　　@@佐助：小姐┅┅

　　@@游小刀：吵死了，佐助，你下去，不要来吵我！

　　@@佐助：是。

　　@@游小刀：呵呵呵┅┅乱马┅┅我一定要掳获你的心，呵呵呵┅┅

　　@@佐助心想真是命苦，被他们兄妹俩呼来喝去，现在又是这样┅┅不知道什么时候才可以别过这种日子。这时屋外草丛有不寻常的声音，好像有人偷偷摸摸正在接近似的，游小刀跟佐助也都注意到了外面的动静。于是佐助就对着声响的方向，隔着房门射出几支飞镖。咻、咻、咻、咻、如同画破长空射了过去┅┅

　　@@佐助挡在游小刀身前，大声问道：是谁在鬼鬼祟祟的？

　　@@这时房门拉开，乱马立于门前，手上还抓着佐助刚才射来的飞镖┅┅

　　@@乱马：喔┅┅这就是你家里的待客之道吗？

　　@@游小刀：乱马┅┅

　　@@游小刀把佐助撞开，冲到乱马面前，说道：乱马┅┅你的伤都好了吗？

　　@@乱马冷笑一声说：是啊，所以我才来找你┅┅

　　@@游小刀喜道：哇┅┅乱马┅┅我好高兴喔！

　　@@佐助被游小刀撞到墙边，摸着自己的头说：好痛，唉┅┅小姐真是的┅┅

　　@@游小刀：那乱马┅┅你来找人家有什么事情呢？

　　@@乱马：我来干什么？哈哈哈┅┅

　　@@乱马笑了几声又说：我当然是来这里干你的，快把衣服脱了吧┅┅

　　@@佐助：咦？

　　@@游小刀虽然很喜欢乱马，可是乱马突然这么讲，还是让她整张脸都红了。虽然是说为了乱马她可以不择手段，但是，少女的矜持还是让游小刀不太能接受┅┅

　　@@乱马：你还不脱衣服？那我就来帮你脱好了。哈哈哈┅┅

　　@@游小刀：咦？

　　@@听到了乱马这样说，游小刀整张脸红的跟柿子一样，这时乱马已经一步步走了过来┅┅

　　@@佐助觉得很奇怪，乱马的为人来说绝对不可能做这种事，因此赶忙挡在了游小刀的前面对着乱马大喝：不准你再靠近我家小姐了！

　　@@乱马：找死┅┅

　　@@游小刀还没反应过来，这时乱马用手刀的方式对着佐助挥了一刀，强劲的空气之刃瞬间就对佐助造成了伤害，伤口由左肩斜斜划下。佐助惨叫一声，伤口血流如注。

　　@@这时乱马迅雷不及掩耳之势冲过来，一脚将佐助踢到门外┅┅

　　@@乱马：大爷等一下就要办事，可不想你的脏血留在这里。

　　@@游小刀：乱┅┅乱马┅┅

　　@@佐助忍着剧痛站起，又连射了好几支飞镖过来┅┅但是，还没有接近乱马就已经落地┅┅

　　@@佐助：咦？怎┅┅怎么会┅┅

　　@@乱马怒骂：该死的畜生┅┅

　　@@说完又连劈几次手刀，强劲的空气刃让佐助来不及闪避，胸口、腹部接连的受创。

　　@@乱马又朝着佐助冲去，双手分别按着他左肩及右手，猛然一扯┅┅只听佐助大声惨叫，他的左手臂已经被乱马给硬生生扯断┅┅

　　@@佐助：啊啊啊啊啊┅┅

　　@@游小刀大惊：不┅┅

　　@@乱马：该死的畜生，去死吧！然后又用手刀朝佐助的头部劈去，在这千钧一发之时，游小刀架住了乱马的手┅┅

　　@@乱马：咦？你放手┅┅

　　@@游小刀：不┅┅我不放手┅┅佐助你快走┅┅快走啊┅┅

　　@@佐助：小┅┅小姐┅┅

　　@@游小刀：佐助快走┅┅快走啊┅┅

　　@@佐助连忙起身离开，虽然游氏兄妹平常对他并不好，可是在这个重要时刻还是不忍见到他这样受死。因此游小刀才会拼命想让他逃走┅┅

　　@@佐助心想：小姐，你要撑下去，小的立刻去找少爷来救你┅┅要撑下去啊┅┅

　　@@可是他的伤势实在太重，一路上跌跌撞撞撞的，鲜血流了满地，一心只想能够快点到少爷游带刀那里去┅┅

　　@@此时，游小刀房间内┅┅

　　@@乱马：你可以放手了吧？他已经走远了┅┅我可不想弄伤你喔。

　　@@游小刀：乱┅┅乱马┅┅你┅┅

　　@@乱马喝道：还不放手！接着身体微微一动，一股冲击力将游小刀震开，她跌坐在地上，望着乱马，这时候乱马已经一步步向她走近┅┅

　　@@乱马：碍手碍脚的人已经走了，现在我们可以开始享乐了┅┅

　　@@游小刀早已被乱马刚才的行动吓到，脑中思绪大乱，加上刚刚的冲击力，让游小刀全身发麻使不上力，只能不停的慢慢往后退。

　　@@游小刀不停说着：不┅┅不要过来┅┅不要啊┅┅

　　@@但说时迟那时快，乱马已经一个箭步冲了上来压在了游小刀身上，然后直接吻上了她的小嘴。游小刀本能上虽然想要反抗，可是突然有一种好像被电到的感觉，全身更是松软无力。原来这时候乱马已经隔着衣服大力揉捏她的胸部，还开始扯着她的裙子┅┅

　　@@乱马：想不到你的胸部还不小吗，嘿嘿嘿┅┅摸起来感觉真舒服，不过这件衣服还真是碍事┅┅然后用力将衣服撕毁，雪白的肌肤和黑色的胸罩就呈现在乱马眼前┅┅

　　@@游小刀：不┅┅不要┅┅乱马┅┅求求你住手┅┅住手啊┅┅

　　@@乱马：好戏现在才要开锣呢，你就好好的给我享受吧！再抵抗小心老子把你的脸蛋给划花┅┅　

　　游小刀听到乱马这样说，害怕乱马会真的划花她的脸，因此也只好放弃抵抗任乱马为所欲为，见她放弃抵抗，乱马行动又更加大胆，将游小刀的胸罩往上一推，胸部就弹了出来。漂亮的形状加上粉红色的乳头，乱马的手就直接对着乳房搓揉，用嘴去吸吮那粉红色的乳头。这样的刺激对游小刀来说，可说让她又羞又怕。而且乱马还不时捏着她的乳头，那种无法言喻的感觉，让她完全忘了自己是被强迫的，只是随着乱马的动作不停呻吟，何况压在她身上的又是自己最喜欢的乱马呢？这时乱马将游小刀的腰部轻轻一抬，把她的裙子也给脱了┅┅

　　@@乱马：你的内裤也是黑的？有意思，不愧是黑玫瑰游小刀┅┅听说喜欢穿黑色的女人都是很淫荡的┅┅你是不是呢？

　　@@游小刀羞道：不┅┅我没有┅┅只是┅┅乱马求求你住手┅┅啊┅┅

　　@@这时乱马开始隔着内裤对游小刀的小穴爱抚，那种强烈的刺激是刚才所不能比的。

　　@@游小刀本来在之前的爱抚下，小穴里已经微微分泌出爱液，乱马又不时故意用手指将内裤塞进小穴摩擦。这一种刺激，让游小刀根本受不了，全身的力气好像被剥夺身体则跟着乱马的动作摇摆。然后乱马又伸进内裤的缝隙，若有若无的直接抚摸着小穴，虽然说她仍是第一次，但是小穴那里已经湿透了┅┅这时乱马开始打算将游小刀的内裤脱去，手已经放在腰部两边，正打算要将内裤脱下时。这时候┅┅

　　@@游带刀：妹妹┅┅

　　@@门外传来了急促的脚步声，乱马这时微微起身，游带刀已经冲到门外┅┅

　　@@游带刀：妹妹，你没事吧？啊┅┅怎么会┅┅姬┅┅姬乱马┅┅

　　@@乱马：┅┅

　　@@游带刀大喝：姬乱马，你在对我妹妹干什么？

　　@@乱马：我当是谁呢？原来是你啊！游带刀学长┅┅来的正好┅┅你老妹的味道很不错喔！要不要和我一起干她呢？

　　@@游带刀怒道：姬乱马，你给我住口，我问你┅┅是不是你杀了佐助的？

　　@@乱马：佐助？喔，你是说那个防碍老子办事的忍者吗？没错，是我杀的，你有什么问题吗？

　　@@游带刀大怒道：姬乱马，你找死┅┅

　　@@接着就拿着木刀冲了过来，乱马也不闪不避让木刀砍下，可是在木刀离乱马的身上还有几寸时，游带刀突然感觉到一股冲击，跟着就是木刀被震飞，游带刀的双手上也感觉一阵剧痛┅┅

　　@@游带刀：怎么可能┅┅

　　@@这时乱马弹了起来踢了游带刀数脚，将他踢到了墙边，游带刀才觉得身上传来剧痛身上居然被刚刚的攻击弄到多处骨折┅┅接着乱马化拳为指，朝着他身上一指，身上好像也跟着淋痹，动也不能动┅┅

　　@@游带刀：怎┅┅怎么可能┅┅身体┅┅身体不能动了┅┅乱马你┅┅

　　@@乱马：本来应该当场杀了你的，不过老子有了新的想法，让你当场看看老子怎么样干你妹妹，老子对你不错吧┅┅哈哈哈┅┅哈哈哈┅┅

　　@@游带刀：住手┅┅姬乱马┅┅你住手啊┅┅

　　@@乱马开始将衣物脱去，同时也命令游小刀将内裤脱去。这时的游小刀好像神智不清似的，乱马一个口令一个动作，乱马将粗大的肉棒露在游小刀面前，又命令她跪了下来舔他的肉棒。虽然说游带刀在后面一直叫住手，可是游小刀还是用小手握住了乱马的肉棒，一阵抽动后将肉棒塞入了口中。乱马又按住了游小刀的头，开始前后摇动，将她的口中当成小穴抽插。可是那么粗大的肉棒，游小刀的小嘴根本不可能承受，只要乱马每次塞入时，都让她觉得有些呼吸困难，眼泪也不停流下┅┅

　　@@游带刀看着乱马如此凌辱他的妹妹，可说是痛心疾首，可是偏偏身体又动不了。而且看着看着他的肉棒居然也跟着慢慢膨胀了起来，这种该死的生理反应令游带刀十分羞惭，却不幸都被乱马看在眼里┅┅

　　@@乱马：怎么？兴奋了吗？那我也让你享受一下好了，不过只能让你享受她的小嘴，她的小穴要让我来开苞┅┅对了，就来个前后夹攻好了┅┅哈哈哈┅┅

　　@@就这么决定好了，游小刀我命令你去用嘴服侍你哥哥的肉棒，快爬过去。

　　@@游带刀大惊，说道：你说什么？你疯了吗？快住手！妹妹！不要听他的┅┅

　　@@可是游小刀已经慢慢爬到了他面前，将游带刀的肉棒给掏出来后，真的开始吸吮起他的肉棒来。肉棒传来的感觉让游带刀一震，这种感觉比打手枪的快感还好，可是现在却是自己的妹妹在含着自己的肉棒，那种快感和心中的罪过恶感对立。虽然想把游小刀推开，可是那种快感加上又身体动弹不得，让游带刀的神智简直快疯了。

　　@@这时候乱马摸着游小刀的屁股，将肉棒对准了游小刀的小穴口，慢慢的插了进去。

　　@@处子的内部是相当紧的，抵抗力也很大，但是肉棒仍横冲直撞，插进了由游小刀的小穴深处直达子宫，把她保存了十几年的处女之身夺去，开始慢慢的抽插┅┅

　　@@小穴里传来的疼痛感与快感，让游小刀无法承受，可是嘴里又含着哥哥的肉棒无法出声，于是只好用小嘴大力吸着肉棒来表示。这也让初次被口交的游带刀无法承受而乱马在后方抽插的度又渐渐加快，还压了下来揉捏着游小刀的乳房和乳头。慢慢的小穴里的疼痛感渐渐的减少，游小刀脸上也泛起红晕。

　　@@随着乱马抽插小穴的动作加快，她抽动口中游带刀的速度也加快了。如此十几分钟后，游带刀再也忍不住了浓稠的精液射入了自己妹妹的口中，黏稠的感觉让她的喉咙很不舒服，因此游小刀吐出了口中的肉棒，可是发射的劲道未减，剩余下来的精液就射在了游小刀脸上，口中多余的精液也缓缓流下，游带刀已经失去了意识┅┅

　　@@眼见游带刀已经抛盔弃甲，乱马更是猛烈抽插着游小刀的小穴，口中没有了肉棒的游小刀此时好比在宣泄一般，娇呼不断。这时已经不管她是不是第一次，乱马抽插的劲道一次比一次大，肉棒上沾了不少破瓜流下的血。又抽插了几分钟之后，乱马狠狠的插入深处，对着子宫口发射了炮弹强烈的冲击下，游小刀终于不支倒地。

　　@@乱马将肉棒抽出后，剩余的精液射向了游小刀的背上，还有一点点是射到了游带刀脸上┅┅

　　@@乱马：哈哈哈┅┅爽┅┅太爽了┅┅

　　@@接着乱马将游小刀换个方向，让小穴对着游带刀肉棒，然后朝两人脑门上用力一击┅┅

　　@@乱马：哈哈哈┅┅这样一来，就变成了他们兄妹乱伦了，哈哈哈┅┅这还只是开始而已，我绝不能那么快露出马脚┅┅哈哈哈┅┅哈哈哈┅┅

　　@@然后乱马将游小刀身上的自己的精液稍稍擦去，然后离开了游家┅┅　

　　第二章@体育馆的凌辱

　　@@第二天，游家所发生的事已经传遍了镇上，所有人都议论纷纷。小霞在上街买菜时也听到了，消息传回了天道道场┅┅

　　@@小茜：咦？大姐，这怎么可能呢？游学长他┅┅你是不是听错了？

　　@@小霞：没听错啊，大家都这么说的┅┅

　　@@小靡：不可能，游带刀那个家伙跟他妹妹游小刀处的又不是很好，怎么可能会跟她┅┅跟她发生关系呢？

　　@@小茜红着脸说：咦？二姐，你怎么说的那样白呢？

　　@@小靡：我已经够保守了，对了，大姐，佐助他真的已经死了吗？

　　@@小霞：嗯，听街上的人说，好像是发现佐助死在游带刀门外，就想到游小刀那里去报讯。结果┅┅

　　@@小茜：大姐，结果怎么了？

　　@@小霞：这┅┅这┅┅

　　@@钱天道：小霞，你不说我们怎么会知道呢，别卖关子了。

　　@@姬玄毛：将军，嘿嘿嘿┅┅天道兄你输了喔。

　　@@钱天道：啊！？不算，我┅┅

　　@@小茜：爸爸！姬伯父！现在在说正经事，你们可不可以先停一下？

　　@@姬玄毛：啊┅┅对不起┅┅

　　@@钱天道：真是对不起┅┅小霞，你就先别顾虑了，快说吧。

　　@@小霞：好，结果看到他们两个人都┅┅都是赤身露体┅┅而┅┅而且┅┅这个时候良牙仍在天道家作客┅┅

　　@@良牙：这┅┅

　　@@小茜：良牙，你怎么了？

　　@@良牙：没什么┅┅只是┅┅我有一个不好的预感┅┅好像有什么事要发生了乱马：既然如此，那我出去看看情况好了。

　　@@小茜：我┅┅我也要去。

　　@@良牙：我也去。

　　@@乱马：┅┅好，随便你吧，那我们跟良牙分头进行好了。

　　@@良牙心想：奇怪，怎么会这么像呢？不可能啊┅┅可是┅┅

　　@@于是乱马跟小茜、良牙就分头去进行，途中┅┅

　　@@乱马：想不到游带刀会强暴她妹妹┅┅真是人不可貌像、海水不可斗量┅┅

　　@@小茜：嗯┅┅可是怎么会两个人都昏迷不醒呢？医生好像都束手无策呢？

　　@@乱马：哼，开玩笑，那种人类的医生怎么可能破我的技巧┅┅

　　@@小茜：咦？乱马，你在说什么？

　　@@乱马：我┅┅我刚才没说话啊！

　　@@小茜：可是┅┅

　　@@这时脚踏车的声音从后方传来，接着是急促的煞车声，然后有一个娇嫩的声音传来珊璞：乱马～～～

　　@@小茜：是珊璞┅┅

　　@@脚踏车车很快停在两个人身边，接着珊璞把外送的东西放下，飞身过来抱住乱马，彷佛当一旁的想小茜不存在似的，让小茜十分生气┅┅

　　@@珊璞：乱马～～～

　　@@太好了，你的伤终于好了┅┅太好了┅┅

　　@@本来这种情形下，乱马都会立刻推开珊璞，可是今天却一反常态，乱马轻轻搭上了珊璞的肩膀，将她微微推开，说道：让你这么担心，真是不好意思。

　　@@一反常态的态度也让珊璞大为感动，她轻轻靠在乱马胸前：乱马┅┅我┅┅

　　@@这样的举动，自然也让小茜大为光火，正待开口斥责时，又有一个人走过来了┅┅

　　@@来人道：珊璞，你千万不要丢下我啊┅┅珊璞┅┅

　　@@然后握住了她的手，可是┅┅

　　@@小茜：沐志，你握我的手干嘛，出门为什么不带眼镜？

　　@@原来过来的人是贺沐志，是从中国追着跑来日本找乱马的珊璞。自认为是珊璞的爱人，绝招是白鸟拳。为了珊璞也跟乱马打过好几次，还曾跟良牙联手对付过乱马只可惜都功败垂成。他是个千度的大近视，也是咒泉乡史上自己走着走着掉入溺泉去的笨蛋，碰到水就会变成鸭子┅┅虽然尽了一切努力，却落花有意、流水无情因为珊璞芳心早已经属于乱马了┅┅（至于珊璞，下几章再介绍┅┅）

　　@@沐志将眼镜给带好，才发现眼前的人是小茜。放开小茜的手后开始搜寻，总算是在几公尺前看到了珊璞，但是也看到了乱马正在┅┅

　　@@沐志大怒，喝道：乱马！你在干什么？珊璞是我的！你快放手┅┅

　　@@珊璞：沐志，我早就说过了。我只喜欢乱马，谁是你的人？胡说八道┅┅

　　@@沐志：可是┅┅

　　@@珊璞：哼！乱马，别理他。你怎么会在这里呢？伤好了吗？

　　@@乱马：都好了，至于我出来是想查查游家的事┅┅

　　@@珊璞：游家┅┅喔，你是说游带刀非礼自己妹妹的事情吗？我也听说过了，好像闹的很大呢，店里的客人都一直在谈论┅┅

　　@@乱马：┅┅

　　@@小茜：可是游学长应该不会做这种事才对啊┅┅

　　@@珊璞：谁知道呢，中国有句话叫知人知面不知心，这句话是说看人不能光看表面，搞不好他骨子里是坏蛋呢。啊┅┅我还有事要做，下一次再跟你们聊好了我得先去送外卖了┅┅

　　@@话一说完珊璞就骑脚踏车走了┅┅沐志看到珊璞一走也跟了上去，然后┅┅

　　@@乱马：时候不早了，我们也回去吧。

　　@@小茜：好。

　　@@当天晚上，他们一边谈论游家的事情，一边吃饭。可是良牙的神情一直都是怪怪的饭后，众人各自回房休息，这时┅┅

　　@@小靡：乱马，等一下，我有话想跟你讲┅┅

　　@@乱马顿了一下，问道：喔，有事想跟我讲？是什么事情呢？

　　@@小靡：恭喜你已经跟小茜告白了，不过我想你不会希望所有人都知道吧？

　　@@乱马：┅┅

　　@@小靡：还装傻？如果这件事被珊璞跟右京知道的话，那你┅┅

　　@@乱马沉思了一会，说道：喔，那你想要什么代价？

　　@@小靡：痛快！不二价！两万元（日币）！可别杀价喔！

　　@@乱马：喔，两万元！可以，不过我现在没那么多。这样子好了，明天放学之后我在体育馆交给你，如何？

　　@@小靡：明天？好，就这样，你可不要不来喔，不然┅┅

　　@@然后小靡就回房了，心里还不停盘算要用这笔外快做什么，这时乱马┅┅

　　@@乱马：好大的胆子，竟然敢威胁本魔！？！？明天你就知道了，哈哈哈┅┅

　　@@第二天，乱马恢复后回学校上课，自然众人又是议论纷纷，尤其是右京更是高兴，不停地在乱马身边徘徊问话。而乱马也是跟平常一样，好像已经忘了跟小茜说过什么话，这样自然让小茜有点火大，可是也不好发作，这一天就这样过去了，放学之后在体育馆内，小靡已经在那里等待┅┅　

　　小靡：真是的，乱马到底要我等多久，还不来？

　　@@放学已经过了半个多小时，随着时间的过去，学校的学生已经少了很多，而且游家才刚发生了事情，似乎人人自危，就连社团练习的人也早早回去了。小靡在此已经等了二十多分，耐性渐渐耗尽，不停在讲台上来回踱步┅┅

　　@@小靡：气死人了，乱马居然敢放我鸽子，看我回去怎么修理他。咦？

　　@@讲台上的布幕突然缓缓落下，不一会就完全盖住了讲台，这时乱马慢慢走了出来。

　　@@小靡：乱马？你终于来了，钱呢？还有这布幕是你放下来的吗？

　　@@乱马：是的，我想你也不会希望人家看到你被我玩弄吧？

　　@@小靡：咦？乱马？你在胡说什么？

　　@@乱马：乱马，错了，我才不是乱马，我的真实身份是淫魔，就是你们天道道场出去攻打的恶魔。可惜的是，你们并没有打倒我。

　　@@小靡：咦？乱马，你┅┅你不要开玩笑。

　　@@乱马：谁跟你开玩笑，告诉你，没有人可以威胁本魔的，如果是男人，我就会让他死无全尸。如果是女人┅┅就得用身体来补偿，你是本魔第９９９４个。

　　@@小靡：不┅┅

　　@@由于乱马所说的话和表情让小靡太过于震惊了，双脚不由得脚软而跌坐在地上，害怕的神情明显浮现在脸上。乱马又不停朝她走进，小靡更是吓得全身无法动弹┅┅

　　@@小靡：乱马┅┅不要开玩笑，大不了我不跟你收钱就是了┅┅

　　@@乱马：我已经说过不是开玩笑了，你就乖一点吧。要不然，可别怪我心狠手辣┅┅

　　@@小靡：不要┅┅你不要过来┅┅不要啊┅┅

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　@@原来当初一战，淫魔所使用的“玉石俱焚”只不过是个幌子，而是藉机附身在他人身上的绝招。

　　@@ＰＳ：七龙珠有出现过。所以淫魔才会自毁身体，淫魔早就已经算准若是朝小茜出手，乱马或良牙就一定会来救援。结果也正如淫魔所料，果然成功的附身在乱马身上。当然乱马也是有反抗，但是元神相斗，乱马根本不是淫魔的对手而被打入了自己意识深处。而淫魔也从乱马的记忆里得知一切，所以才没有穿邦，不过，得知淫魔底细的良牙已经在怀疑，只是没有想到是乱马有问题罢了。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　@@乱马将小靡的双手绑住，然后把她给吊了起来。双脚离地的小靡自然是十分难受，可是心理的恐惧已经压过了身体上的疼痛，已经是１８岁的小靡当然也知道接下来乱马会对她做些什么，可是嘴里又被塞了东西发不出声音来，这个时候的她心中的害怕更是到了极点，眼泪也渐渐夺眶而出┅┅

　　@@乱马：有什么好哭的，你就好好的享受吧！哈哈哈┅┅

　　@@小靡不停地摇着头表示拒绝，可是乱马却不管她的反应，手就朝着小靡胸前摸去。虽然是隔着衣服，却也是小靡第一次的经验。双手沿着乳沟向两旁划着圆圈，除了搓揉之外，还不断刺激乳头。虽然是隔着衣服，可是那一种感觉，让小靡是又羞又怕，脸上逐渐泛起桃红。乱马这时手慢慢往下移，开始摸着小靡的臀部，用比搓揉胸部还大的力气捏着，摸着摸着突然一拉，让小靡的内裤陷入了屁股沟中，然后用力的打了她几下屁股，小靡的眼泪则不断落下┅┅

　　@@乱马轻轻吻去了她脸上的泪痕，然后又吻上她的耳垂，舌头不停的在耳边轻舔，还吹气过去。让小靡又有了不同的感觉，身体也开始颤抖，呼吸变得急促。

　　@@这时候乱马将小靡的裙子撩起，手伸进去开始摸着她的下体，那里已经开始发热，而且也相当的敏感，乱马先将手按在那里，接着就慢慢的开始按摩小靡的小穴，这种刺激自然是她所不能承受的。

　　@@乱马另一只手则轻抚小靡的秀发，突然将小靡口中的东西拿去，然后就亲吻上她的嘴。乱马紧紧的抱住了小靡，舌头还窜进口中翻搅着她的舌头，吸吮小靡口中的汁液，跟着开始脱去小靡身上的校服。这也让小靡更紧张了起来，可是偏偏又全身无力，根本无法反抗乱马的动作，乱马先将裙子脱下，然后在一个个的解开衣服的扣子。没多久，身穿淡黄色内衣的小靡，已经半赤裸的呈现在乱马眼前。乱马并不想立刻将她脱光，之前的爱抚已经让小靡的意识渐渐I糊。

　　@@乱马开始舔着小靡的胸部，虽然隔着胸罩，可是乳头已经立起。乱马一口含住乳头吸吮，衣物的摩擦让感觉更奇怪，小靡的口中也开始了甜美的呻吟声，断断续续的呻吟也让乱马更兴奋，搓揉乳房的力量也越来越大。隔靴搔痒也让乱马不太满足，索性一把将内衣拉下，然后直接的搓揉乳房。

　　@@小靡被别人直接碰到了敏感的地带，舌头还含着乳头吸吮挑逗，突起的程度更加明显。乱马的手指还不停的玩弄另一边乳头，虽然不愿意，但是在一种人类的本能下，下体的爱液不停流出，已经将内裤弄出一团水渍┅┅

　　@@乱马：已经湿透了吗？那我就让你更爽吧！

　　@@小靡：不┅┅不要┅┅求┅┅求求你放过我吧┅┅不要啊┅┅

　　@@乱马不理会小靡，弯下身去拉住了她的内裤，然后缓缓拉下。女孩子最神秘的地方已经呈现在眼前，小穴好像呼吸到了新鲜空气般抖动，阴毛则沾上不少爱液而闪闪发光，还有一种特别的气味。

　　@@小靡从来没被人如此看过，因此不停的动脚想遮掩住，可是乱马发觉了她的企图，于是就将小靡的双脚搭在自己肩上，然后凑上了身体，如此一来，小靡自然是束手无策。被人这样盯着看，小靡更是感到无比羞怯，这时乱马伸出了舌头舔着她的小穴。那里传来的感觉好比受到了电击般，身体开始颤动舌头粗糙的感觉不断刺激下，小穴则流出了不少爱液回应。

　　@@乱马又伸出了手指抽插抠挖小靡的小穴，每一次手指的激烈抠挖，小靡的那里可以感到流出了更多爱液，顺着大腿流了出来。乱马又凑上了嘴去吸吮着，小穴从未人如此玩弄，乱马又不停对着那里吸食，让小靡彷佛被推上了极乐境界，呻吟声开始充满娇媚的语调。

　　@@乱马不断的抠挖抽送，把小靡不断送上了高潮，阴蒂更是已经立起，乱马又跟乳头似的舔弄下，精神已经濒临崩溃，意识早就模糊，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的小穴，也已经可以承受男人入侵般开启。

　　@@持续了这么久的玩弄，这个时候小靡终于忍不住了，什么少女的羞赧、矜持都已经抛弃┅┅

　　@@小靡哭道：不要在玩弄我了，求求你┅┅

　　@@乱马笑道：除非你求我干你┅┅不对，要求我干死你，不然┅┅

　　@@小靡无奈，因为在这样下去她一定会疯的，只好说道：求求你干我┅┅干死我┅┅

　　@@乱马：哈哈哈┅┅我就不相信你不求我，好，不过┅┅

　　@@于是乱马先解开了她的绳索，抱着小靡猛吻她的嘴唇，然后又脱下了自己的裤子，跟着让小靡蹲下，把肉棒塞入了她的嘴里。

　　@@小靡没想到乱马会这样对她，可是双肩又被乱马按住，肉棒在口中跳动的感觉让她是又羞惭又害怕，还有一种男人特有的味道，让小靡有一种说不出来的难受。

　　@@乱马丝毫不怜香惜玉，开始在小嘴抽送起来小靡的嘴又不大，乱马还硬插入深处才抽出，如此抽送几下后，乱马将肉棒抽出在嘴边，命令小靡像吃奶嘴般吸吮肉棒前端。小靡心中自是百般不愿意，可是在乱马的威吓下不得不做，而且除了吸吮之外，乱马还叫她用小舌舔弄肉棒前端的缝隙。

　　@@如此一下叫小靡吸吮舔弄，一下又在口中抽送起来，弄得小靡几乎精神错乱了。这时乱马猛然将小靡推开，然后将她压在地上，握着肉棒对准了小穴口猛然插入┅┅

　　@@小靡本来正在吸吮肉棒，突然被乱马推倒在地上压了下来，还没搞不清楚状况时，小穴传来撕裂的感觉，知道自己的童贞已经不保，本能想将乱马推开，可是手又被乱马给制住，只好承受这刺骨的疼痛。　

　　但是乱马一口气破了小靡的处女后，并没有猛烈的抽插，反而是极缓慢的抽送，嘴则不停的吸吮胸前的乳头，舌头沿着乳晕滑动处子的小穴夹的很紧。乱马缓缓的抽送着，小靡原本急促的呼吸在乱马的动作下，也渐渐变的缓和，原本因为疼痛而苍白的脸也变的红晕起来。虽然是被人家强暴，可是似乎由于淫魔的技巧，还有女人原始的本能，甜美的呻吟声开始不停的出现，双手还主动抱住了乱马。

　　@@这时候乱马眼见时机成熟，将小靡的双脚搭在自己肩上，让肉棒可以插的更深，动作也渐渐加快。

　　@@乱马：哈哈哈┅┅爽不爽啊┅┅哈哈哈┅┅

　　@@小靡：啊┅┅啊┅┅好┅┅好舒服┅┅啊┅┅继┅┅继续┅┅

　　@@可是这时候乱马却突然停下了动作，肉棒插在小穴里不动，好比浇了冷水一样。小靡眼见乱马如此，本想继续享受那种感觉。可是┅┅

　　@@小靡：啊┅┅你动动嘛┅┅动嘛┅┅

　　@@乱马：要我动可以，不过┅┅

　　@@小靡娇声道：不过什么，你说嘛。

　　@@乱马：我要你成为我的性奴隶，以后一个口令、一个动作。也就是成为本魔的玩具小靡：这┅┅

　　@@乱马：不愿意嘛？

　　@@小靡已经被情欲攻心，于是决定抛弃自己的尊严，对于乱马究竟是什么怪物也都毫不在乎了，说道：好，人家愿意成为你的性奴隶┅┅你的玩具┅┅

　　@@乱马：哈哈哈┅┅那还不快点求主人干死你？快啊，哈哈哈┅┅

　　@@小靡：是┅┅主人，求你干死我┅┅

　　@@乱马：哈哈哈┅┅痛快、痛快，好，主人就把你这女奴干死吧！

　　@@于是乱马开始用比刚才还大的力量抽插小靡的小穴，一阵强烈的快感让小靡也大声叫了起来，抽送的速渡也越来越快。抽插一会后，乱马索性将小靡抱起，用坐姿由下往上狠狠抽送，将小靡如娃娃般不停摇动，手还不停捏着她的乳房。

　　@@这时候的小靡已经全身香汗淋漓，原本淡粉红色的乳头已经变红，任凭乱马的摆布抽插。又抽送一阵子后，乱马又将小靡放在地上，双脚搭在肩上更猛列的抽插，小靡呻吟的声音更是此起彼落，一波接着一波。

　　@@乱马又猛然抽送一会后，将肉棒深深插入了小靡的小穴深处，一股浓郁的精液射入了子宫深处。一种巨大的快感让小靡的全身一震，断断续续的刺激又带给了小靡另一波的高潮。

　　@@乱马缓缓抽出了肉棒，过多的精液缓缓从小穴里流了出来，破瓜的血液也顺着流下乱马又故意捏了小靡的乳房几下，然后穿上了自己的衣服，强烈的快感几乎夺去了小靡的意识，只留下不停的喘息声┅┅

　　@@乱马：你听好，我只差五个人就可以大功告成了，我不希望出任何状况，何况┅┅所以日后有人的时候就跟平常一样，没人的时候在叫我主人，在我找到其他对象你就当我泄欲的玩具吧，明白吗？不然小心你的狗命。

　　@@小靡早已神智不清，不过仍然应道：是的，主人┅┅

　　@@淫魔心想：姬乱马┅┅你敢对抗本魔，我要摧残你身边所有的女孩子┅┅我要她们恨你一辈子来作报复┅┅

　　@@想到这里，淫魔不由自主的哈哈大笑，笑声不断的回荡在四周┅┅

　　@@@@@@@@@@@@@第三章@烙饼店的右京

　　@@过了一阵子，乱马缓缓起身穿上衣服，这时小靡全身赤裸倒在一旁。在她昏迷之后前乱马又对小靡做了多番凌辱，弄得小靡心力交瘁不支倒地。

　　@@乱马穿好衣服之后，用脚轻踢小靡，说道：该起来了！你还想要睡多久？

　　@@蒙I之中，小靡只感觉到全身无力，可是又觉得身上凉飕飕的，猛然惊醒，发觉自己居然全身赤裸裸、脏兮兮的呈现在乱马眼前，连忙拿起一旁的衣物遮掩在胸前，对着乱马怒目而视┅┅

　　@@小靡怒道：乱马┅┅你┅┅你对我做了什么？

　　@@乱马：？┅┅你想假装失忆吗？给我好好想想┅┅

　　@@小靡感觉下体一阵疼痛，还沾了不少破瓜所留下的穴迹，突然之间，刚才的情景如同走马灯般在脑内重现，乱马对她做的事┅┅说的话┅┅一一重新呈现。小靡脸上的表情也从愤怒转为惊恐┅┅

　　@@乱马：哈哈哈┅┅你好像终于想起来了┅┅拿去，用这条湿毛巾把身上擦一擦。

　　@@说完丢了一条湿毛巾给小靡┅┅

　　@@小靡伸出颤抖的手拿起毛巾，目光望向乱马，欲言又止的问道：你┅┅

　　@@乱马：居然还敢这么没礼貌，难不成你想要步游带刀的后尘吗┅┅

　　@@小靡：你┅┅不，主┅┅主人，游带刀难道是你┅┅

　　@@乱马：没错，能提供身体让本魔享用，可是你们这些低贱的女人的福气。再告诉你，这世界上所有的女人命中注定都是我的玩物。游带刀那个笨蛋，居然还想试图阻止我玩她妹妹┅┅一个凡人也想斗赢我┅┅可笑┅┅真可笑┅┅

　　@@小靡：┅┅

　　@@乱马：废话少说，赶快把身体擦干净，要回去了┅┅天色已经很晚了┅┅对了，你最好不要多嘴，要不然┅┅后悔的人一定是你┅┅

　　@@小靡：我┅┅我知道了。

　　@@于是乱马和小靡一起回去天道道场，这时天色已黑，乱马拉着小靡快步走回去┅┅　

　　乱马：我回来了。

　　@@小霞：欢迎回家，乱马，今天怎么会这么晚才回来？咦？怎么会跟小靡一起回来呢？

　　@@乱马：有点事担搁了，至于小靡姐┅┅是在回来的路上恰好碰到的。

　　@@小靡：是┅┅是的┅┅我┅┅

　　@@小霞：快进来吧，刚才珊璞有打电话来，说是为庆祝乱马痊愈，等一下要送东西过来乱马：是吗？珊璞┅┅原来如此啊┅┅

　　@@不久，珊璞果然如言前来，带来了自己的得意料理┅┅

　　@@钱天道：珊璞，你终于来了，我等了好久了呢┅┅

　　@@姬玄毛也笑容满面的说道：是啊，都是托乱马的福。

　　@@珊璞笑道：那里，别客气，你们尽量吃吧。

　　@@小茜：哼┅┅

　　@@小霞：那我们就不客气了，嗯┅┅真的好香喔┅┅对吧。

　　@@珊璞：乱马，你要多吃点喔┅┅

　　@@乱马点点头道：好┅┅

　　@@小茜：真讨厌┅┅咦？良牙，你怎么了？

　　@@良牙表情十分奇怪，小茜连叫好几声都没有反应，似乎是若有所思，这时┅┅右京也不约而同的带了烙饼来为乱马庆贺，众人也享受了一顿难得的美食。吃过饭之后，珊璞和右京都回去了，乱马一个人站在庭院思考┅┅

　　@@乱马：珊璞┅┅右京┅┅小霞┅┅还是小茜？下一个要对谁下手好呢？

　　@@淫魔正在思考这个问题，无数的坏主意不停在脑海中流窜，附身在乱马身上对他来说似乎不错，因为不少女孩对乱马都情有所钟，不需要使用太多的暴力来胁迫，只要用一点点的甜言蜜语和技巧就可成事。以前若是想要得逞，就必须使用暴力，不过这样得到的能力自然不如自愿来的强。淫魔是使用采阴补阳来增强自己的能力，因此得到越多女人，力量自然也越强。可是这也是有缺点，要不然当时┅┅

　　@@乱马：只剩一点点了，再加上┅┅还是一个个来好了，还得要多注意点才行。要是以前┅┅想要干谁就干谁，那有这么多顾忌┅┅可是现在┅┅唉┅┅

　　@@良牙：乱马，你在想什么？为什么叹气？

　　@@乱马：咦？是你啊，良牙！没什么，倒是你一声不响站在人家背后想干嘛？

　　@@良牙：我┅┅我有一点点事情想要跟你商量。

　　@@乱马：喔！什么事情？

　　@@良牙：游家的事！

　　@@乱马：游家？游家怎么了？

　　@@良牙：根据我这两天的探查，有太多疑点。虽然不太可能，不过┅┅不过┅┅

　　@@乱马：不过什么？

　　@@良牙：我怀疑淫魔还没有死。

　　@@乱马，不对，应该说是淫魔大惊，问道：为什么？你凭什么这么说？

　　@@良牙：手法太像了，跟我之前听到的淫魔做案的手法太像了┅┅

　　@@乱马：可是，淫魔不是自爆了嘛？我还因此身受重伤呢！

　　@@良牙：所以我才不敢确定，我打算明天再去那里查查看。在我回来以前，就拜访你了乱马：是吗？那你可要小心，不要迷路了喔！

　　@@可是乱马话未说完，良牙已经自顾自的回房休息了┅┅

　　@@乱马：好厉害的家伙，想不到他还不笨嘛。我就不信你能查到什么！更何况！你绝对不可能查得到我附身在乱马身上的。哈哈哈┅┅

　　@@第二天一早，良牙就出发了，没有跟任何人做告别，打算再去一探究竟。但是┅┅

　　@@他一开始就走错了方向，朝着反方向走去┅┅

　　@@乱马：┅┅真是大笨蛋┅┅

　　@@因为不放心而提早起身的乱马（淫魔），目睹良牙的行动，不免深深的叹息┅┅

　　@@小霞：可以吃早饭罗┅┅

　　@@小茜：喔！乱马，良牙到底去那了。

　　@@乱马：我怎样知道，小茜，你就别管他这么多了。

　　@@小茜：可是┅┅

　　@@小霞：小茜，上学快要迟到罗。咦？小靡呢？

　　@@小茜：二姐说她不舒服，叫我等一下帮她跟学校请假。

　　@@小霞：会不会生病了？

　　@@乱马：我去看看她好了，小茜，要准备出门了喔。

　　@@小茜点了点头，说道：好，我知道了。大姐，你要多留意一下二姐喔。

　　@@乱马将碗中的食物吃尽，起身走向小靡的房间，敲门说道：我进来了喔！

　　@@在小靡还没反应过来前，乱马已经推门进入。虽然门上有上锁，可是对淫魔并没有造成影响，这时小靡仍半躺在床上，见到乱马突然进入，身体开始不由自主的发抖连忙用被子盖住自己身体，乱马则一步步向她走进┅┅

　　@@乱马：不舒服吗？

　　@@小靡：没┅┅没有┅┅我┅┅

　　@@这时候，乱马一个箭步冲过来坐在床上，小靡还没反应过来，乱马已经吻上了她的嘴唇，还不停吸吮她的香舌。小靡本能上想推开乱马，可是乱马用左手将她紧紧的抱住，右手则开始不规矩的在她胸前乱摸。一种突然的刺激，小靡整张脸登时通红乱马不满意抚摸睡衣的触感，于是解开一颗扣子，伸入胸前一把将内衣拉下，然后将小靡压倒在床上，两只手一起对着乳房不客气的搓揉。小靡胸前一凉，随即又被乱马这样攻势下，乳头一下子就站了起来。这时乱马又解开一颗扣子，然后用左手按住小靡的嘴，正想凑嘴去吸吮乳头时，耳边传来了一阵阵的脚步声┅┅

　　@@乱马：真是的，有人来碍事了，没办法，只好下一次再好好的疼你了。

　　@@说完乱马就离开小靡的身边，这时小靡赶紧用衣服遮住胸前，然后缩进了棉被里。

　　@@乱马：我再告诉你一次，你可是我的性奴隶，因此你的身体就是要供我泄欲用的，如果你敢多嘴的话，我保证一定让你后悔，知道了吗？

　　@@小靡：是┅┅我知道了。

　　@@小茜：乱马，二姐没事吧？还好吗？

　　@@乱马：你放心，她没事，我们走吧！上学要迟到了！

　　@@小茜：喔！好┅┅

　　@@然后，乱马就离开了小靡的房间，小茜也随后跟着离开，并且替小靡将房门关上。

　　@@小靡背对着门，听到房门关上，似乎再也忍不住了。自己刚才被乱马的凌辱，以及自己日后可能会受到的遭遇，泪水缓缓由脸颊落下。可是又不敢让外面发现异状，于是用棉被盖住了头，躲在被窝中偷偷的在哭泣┅┅　

　　良牙的离去，似乎也让淫魔决定下一个目标。课堂之上，思考着该如何进行，现在的他还不愿意让任何人发现，这样他才可以利用乱马的身份得到更多的好处，可是也由于在上课时发呆思考，一支粉笔投了过来┅┅

　　@@乱马：啊！好痛！是谁丢我！

　　@@宫娃娃：是我，乱马，你居然敢在我上课时发呆啊！

　　@@乱马：是老师啊┅┅真对不起┅┅

　　@@宫娃娃：再发呆的话，我就留你课后辅导喔！

　　@@课堂上轰然大笑，就连小茜也不禁嘟嚷着，热血教师宫娃娃似乎也为了这次胜利而高兴不已。由于体质上的特异，因此在课堂上总让学生瞧不起，不过也由于武功上的厉害，学生们也不敢在她面前太放肆（理由下几章再介绍┅┅），于是宫娃娃又开始继续上课，没注意到乱马看她的眼神已经不对了┅┅

　　@@乱马：有你的，课后辅导吗？好！大爷我下次就让你试试本魔的课后抚导吧┅┅

　　@@乱马在一旁偷偷冷笑着，由于刚才的骚动，并没有人注意到乱马脸上表情的变化。

　　@@很快的，放学的时间到了┅┅

　　@@小茜：乱马，我们一起回去吧？

　　@@乱马：不，我今天有点事，你先回去吧！

　　@@小茜：啊！乱马，等一下吗┅┅真是的，怎么走这么急？算了。

　　@@于是小茜只好自己先回去，没有发觉道乱马的不对劲。这时后乱马已经朝着下一个下手的目标去了，他这一次下手的对像是--右京--燕右京，是乱马父子在中国修行旅游时认识的女孩子，由于乱马的实在太愚蠢，竟然直到最后一刻才知道右京是女的。她也是七笑拳中最可怜的女孩（本人认为）右京的父亲曾做主要将右京许配给乱马，还说要将她们的摊子（烙饼摊）来当嫁妆可是乱马父子却只要烙饼摊而不要她，因此右京小时候就被同学们说她是“弃妇”而长大，所以自然苦心修练想要找乱马报仇。可是她来到了日本之后，被乱马慢慢化解了心结，所以她从此也以乱马的未婚妻自居，还开了一家烙饼店（真奇怪，她那来这么多钱）窥伺着乱马的心。乱马朝着她店里一步步走来，到了店门口时随手将“营业中”的牌子转成“准备中”，目的昭然若揭，自然是不愿意让任何人干扰到他的好事，然后走进了店里去┅┅

　　@@右京：欢迎光临┅┅啊！是乱马啊┅┅

　　@@乱马：你好啊，我刚好到这里┅┅所以┅┅想要吃点东西┅┅

　　@@右京：好，等一下，我马上弄你最喜欢的口味请你吃。

　　@@乱马：好，麻烦你了┅┅

　　@@右京开始俐落的做起烙饼来，手法的纯熟自然是不在话下，她还特别将烙饼的形状做成了心型，表达自己对乱马的爱意。

　　@@右京：弄好了，很好吃喔！不过要小心，很烫喔！

　　@@乱马：好，嗯！好烫，不过真是好吃。

　　@@右京笑吟吟的看着乱马，却怎么也想不到自己眼前的爱人对着她虎视眈眈。乱马的个性向来腼腆，甚至可以说是优柔寡断，就算机会就在眼前，只怕他也会装傻充愣视若无睹的。可是眼前的乱马已经不是以前的乱马，他彷佛食不知味的吃完眼前的烙饼，想先满足食欲在满足性欲┅┅

　　@@乱马舔了舔嘴边的调味汁，说道：真好吃┅┅

　　@@右京：很好吃吧，乱马？

　　@@乱马：嗯！不过我还想再吃┅┅

　　@@右京笑道：是吗？那我再弄一份给你吃。

　　@@乱马：不┅┅我不是想再吃烙饼，而是┅┅

　　@@然后用手按住柜台边，然后跳进了柜台里，从后方将右京紧紧抱住，说道：想吃你。

　　@@右京：咦？

　　@@乱马原本在右京腰间的手逐健向上移，右京好像是对乱马的言行举止一时反应不过来直到乱马的手接近胸前她才反应过来。本想回头出言阻止，但是她一转头，乱马已经吻上了她的小嘴，让右京无法发出声音。随着乱马的吻，右京也慢慢的闭上了眼睛，右京在店里穿的工作服好像未着内衣，于是乱马在胸前的手轻易的就窜了进去。两人的吻也激烈了起来。乱马的手在右京的乳房不停搓揉，时而挤压、时而轻抚，右京的体温也跟着乱马的动作伸高。这时乱马将右手抽出，直接朝着右京的胯下袭去，隔着裤子对着那里爱抚。女孩子最宝贵的地方被人那样触摸，右京本能上起了反抗之意，身体不停的扭动，可是这无疑是火上加油，让抱着她的乱马情欲更加高涨。反而是让乱马的动作更大，乱马将右京的腰带微微拉松，手就这样溜了进去，手指直接摸着她已经渐渐发热的小穴。右京的脸整个都红了，呼吸也逐渐加速，乱马的手轻轻将右京小穴的毛拨弄，手指对着那里上下触摸，左手仍不停对着右京的乳房搓揉。事情到了这个地步，右京的呼吸已经大乱了，全身无力任由乱马在她身上肆虐。乱马眼见时机成熟，就将右京靠在墙上，故意含情脉脉的看着她┅┅

　　@@右京：乱┅┅乱马┅┅

　　@@乱马：右京，从现在开始我要你只属于我一个人┅┅

　　@@话一说完乱马又去吻右京的唇，这一次右京也开始主动配合，舌头主动配合着乱马，让乱马吸吮着她的香舌。乱马的双手则在右京的胸前爱抚，同时将右京衣服给拉下，右京的上半身就呈现在乱马眼前。由于不少的训练，右京的肌肤上有不少细微的伤痕可是无损她的美感，两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，充满匀称的美感，淡淡的粉红色的乳头，已经微微的挺立。右京身上还散发着一股淡淡的香气，跟游小刀还有钱小靡都不相同，可能是工作环境的缘故吧！乱马爱惜的对着乳房揉捏，轻柔的挑逗起右京情欲，以舌头轻轻舔着乳头，偶尔还含住吸吮着┅┅

　　@@在理智与情欲间，右京被推向了第一波高潮，娇喘不断、娇呼连连的，身体开始主动配合乱马的动作，这时一切衣物都已成累赘，于是乱马将她最后的堡垒脱去，右京的一切、女孩子最隐私的地方已经让乱马看尽。小穴那里既柔软又温暖，两片柔肉红润恰似舌头，还透露些微的水光，右京已经达到一定程度的兴奋。乱马亲吻一直朝下，沿着乳房一直向下，在用舌头稍微舔了一下肚脐后，用手稍稍拨弄一下阴毛，然后头便凑了过去┅┅　

　　右京发觉已经太晚，乱马轻轻舔着小穴的蜜肉，每一下都让右京如遭电击，光这样就让她进入了第一次的高潮。这一切的一切都是右京从未经历过的，身体带来的反应让右京根本无法承受，意识被推向一波波的高潮，流出来的爱液更是接连不断。乱马，不对应该说是淫魔，他熟悉女人的一切，包括任何一个性感带还有敏感的地方，淫魔并不专注于同一地方，而是寻找右京最敏感的地方下手。右京乱了，承受乱马一波波的打击，在一种人类原始的本能下，爱液不停的流出，对接下来发生的事，身体已经做好了基本的准备，眼见时机成熟，淫魔决定施展他得意的技巧之一┅┅

　　@@乱马将右京的脚抬起，自己也跟着站了起来，肉棒对着右京已经湿淋淋的小穴，对准之后刺了进去。虽然已经充分湿润，但是右京还是觉得小穴里有着撕裂的感觉，这种一阵阵的疼痛，让她的意识稍稍回复。可是这个时候，右京已经无力将乱马推开，被乱马由下往上一次次的突刺，随着一次接一次的抽插，右京双手无力的靠在乱马身上下体流出的淫水沾泄粉红色的液体从大腿缓缓流下。乱马趁势将右京两腿抱起，使用完全的立姿抽插右京，随着体重的落下，肉棒插的更深更用力。

　　@@右京的呼吸随着抽插从急促趋于缓和，她不自觉的再和乱马相吻，乱马这时候维持着这一种姿势，一边抽插着右京一边走向室内。每一步的行走，肉棒就猛烈的插入小穴带给深处强烈的刺激。每一步的行走，乱马总是先将右京缓缓抬起，在行走一步后再猛烈的插入，右京忘我的娇喊，也深深刺激着乱马的欲望。

　　@@两人由工作台一步步走向室内，到了室内后，乱马维持着姿势将右京放在榻榻米上，将右京两腿靠在自己肩上，开始更激烈的抽插。这姿势男方是在上面。还可以用体重让肉棒插的更深更猛，完全不理会右京才刚破身，肆无忌惮的猛烈抽插。而且这时候双手也有空了，于是她大力揉捏、搓揉着右京的双乳，整个乳房上留下不少的吻痕，淡粉红色的乳头在乱马的吸吮、揉捏下变得通红。乱马还疯狂的狂吻着右京的小嘴，将她仅存的一点意识都剥夺了┅┅

　　@@抽插了一阵子之后，肉棒微微的颤抖，接下来一股滚烫的精液就这样射入右京的子宫深处。那里的一阵阵刺激，使得右京陷入了半昏迷的状态。乱马将肉棒抽出，上面还沾上了不少的爱液和破瓜的血液┅┅

　　@@乱马：哈哈哈┅┅这样就不行了吗？好戏现在才开始呢┅┅

　　@@紧接着，乱马跨坐在右京脸上，将已经陷入昏迷的右京脸蛋稍微挪了一下，将肉棒在她嘴边弹了几下，右京的脸蛋上随即沾上了一点爱液和血迹。然后将右京小嘴扳开，把肉棒插了进去，接着就把右京的小嘴当成肉穴抽了起来。那里湿热温暖的感觉，让他很快的又兴奋了起来，牙齿偶而的碰触，更让乱马十分的兴奋。几分钟之后，乱马将肉棒抽了出来，又恢复成之前生龙活虎、杀气腾腾的样子，看着右京被弄糊的脸蛋嘴角还流下一丝丝液体，乱马不自觉笑了起来┅┅

　　@@乱马：哈哈哈┅┅小美人，还没完呢，接下来才是本魔的“摄魂夺魄”绝招的开始呢┅┅哈哈哈┅┅你就好好享受吧！

　　@@话一说完，乱马将右京的姿势弄成侧躺。然后躺在她后面，对着右京的胸部揉捏一下后，从后面将肉棒又插入了右京的小穴，右京的身体稍微一颤，身体开始主动配合着乱马的抽插玩弄，开始了第二回合┅┅

　　@@@@@@@@@@@@第四章@宫娃娃的课后辅导

　　@@场景：……天道道场……

　　@@小霞：奇怪？都已经这么晚了，乱马怎么还没回来？小茜，你知道他去哪里了吗？

　　@@小茜：我怎么会知道？他一放学就跑得无影无踪了。

　　@@钱天道：那怎么可以，未婚妻怎么可以不知道未婚夫去哪里了呢？

　　@@熊猫也举了一个牌子写的：是啊！是啊！

　　@@小茜脸一红，说道：讨厌，我才不是他的未婚妻呢？乱马他┅┅

　　@@小霞：小靡，你知道吗？

　　@@小靡：啊┅┅我┅┅我不知道。

　　@@钱天道：怎么了？小靡，好像有什么心事的样子？

　　@@小靡：没┅┅没有┅┅我没什么心事。

　　@@小霞：那就奇怪了，怎么乱马这几天都这么晚还不回来呢？

　　@@斋八宝：啊，乱马到底怎么了？还不回来？我好无聊喔。

　　@@场景：－－右京家－－

　　@@事情发生后几小时，两人似乎仍持续着彼此的享乐┅┅

　　@@乱马：对，就是这样，啊┅┅只要肯做还是做得好嘛，右京，啊┅┅真舒服┅┅

　　@@这时乱马坐在榻榻米上，右京则是跪着在吸吮乱马胯下的肉棒，将口中的肉棒缓缓在前后抽动着，偶尔将肉棒抽出口中，用舌头像在吃冰棒是舔着。严格说起来右京根本不可能知道该怎么做，可是从她的表现中，很明显的想让乱马更高兴而在努力，但是神情却也很明显的不对，两眼无神、表情黯淡，就好像是┅┅

　　@@乱马：好┅┅太舒服了，那我就赐予你吧┅┅

　　@@话一说完，精液射向右京口中、脸上，就连头发上都有沾上。虽然已经发射过几次劲道依然不减，而右京就好像是沉醉在精液的洗礼下，看起来十分高兴┅┅

　　@@乱马：今天就到这里为止吧！以后除非是我主动来找你！要不然你不许接近我！你就跟平常一样过日子就行了！知道了吗？右京！

　　@@右京跪坐着，头低低的拜下，说道：是┅┅右京遵命！

　　@@乱马：哈哈哈┅┅

　　@@于是乱马起身准备离去，他将衣服慢慢穿好，而右京仍然跪在地上恭送着乱马离去。就在这时，乱马的身体起了异状┅┅

　　@@首先开始是左手的食指微微的抖动，跟着中指、无名指、到整个手掌，右手也开始有相同的反应，跟着两手的手臂激烈的颤抖，完全不受控制┅┅

　　@@乱马：这┅┅怎么会？难道┅┅

　　@@忽然之间，从乱马的身体深处传来了声音：把┅┅把身体还┅┅还给我┅┅

　　@@淫魔：哈哈哈┅┅果然是你啊！姬乱马┅┅

　　@@乱马：快┅┅快把身┅┅身体还给我┅┅

　　@@淫魔：你应该感谢我才对，虽然并非你自愿┅┅不过，本魔也让你的身体享受了几个美女，不是吗？哈哈哈┅┅

　　@@乱马：你┅┅

　　@@淫魔：并不是英雄救美都有好下场的，死心吧，除非你的精神力能比我强，要不然你绝对拿不回身体的┅┅更何况本魔还想要继续利用你的身体来享乐呢，放心吧，一定会让你享受到你最喜欢的小茜的┅┅

　　@@乱马：你胡说┅┅我┅┅我不会准你再利用我的身体乱来的┅┅

　　@@淫魔：就凭你┅┅啊啊啊┅┅哈┅┅

　　@@淫魔运起全身精力，转眼间力量、能力就提高了，元神再度相斗，但是元神相斗是比精神力，可是这时候的乱马实在是太虚弱了，没几下又被淫魔压制了┅┅

　　@@淫魔：呼┅┅好险，右京真不愧是他的儿时同伴，这个优柔寡断的乱马好像心目之中也有一丝情意，难怪┅┅再加上他趁虚而入，这“摄魂夺魄”耗损了我不少能力，又被他这样一搞┅┅看来短时间无法使用超能力了┅┅

　　@@“摄魂夺魄┅┅”这个绝招是针对女孩子使用的一种，是一种在女方有一定程度的高潮时，摄取魂魄、夺其心智的绝招，中了这一招的女孩就好比傀儡般，会完全听从对方的话、任其吩咐。不过这一招也极耗真元，若非是他某种程度喜欢的女孩子，淫魔也是绝对不会用的。于是淫魔再稍稍回气之后就转身离去┅┅

　　@@对了，顺便提一下，中了“摄魂夺魄”的女孩，除非淫魔身亡，不然终其一生都是淫魔的傀儡┅┅　

　　场景：－－天道道场－－

　　@@乱马：我回来了！

　　@@小霞：啊┅┅乱马，你回来啦！怎么今天又是怎么晚回来？去哪了呢？

　　@@乱马：我┅┅

　　@@斋八宝：乱马┅┅你不在我好无聊喔！快来安慰爷爷寂寞的心吧┅┅

　　@@说完便从后方泼了一桶水，然后如恶虎扑羊般抱住了乱马，对着胸部乱摸，但是┅┅

　　@@斋八宝：啊┅┅好柔软的胸部┅┅咦？啊啊啊┅┅怎┅┅怎么会┅┅

　　@@听到斋八宝惨叫，众人的目光也跟着看了过来，紧接着又是一阵惊愕，原来乱马被泼了水之后，居然没有变成女孩子，而且还跟之前一样，只是全身都湿透了而已。

　　@@斋八宝在惨叫一声后，随即跌坐在地上┅┅

　　@@熊猫举着牌子写着：怎么会┅┅

　　@@斋八宝：为什么会这样┅┅我┅┅我的乐趣┅┅我的乐趣┅┅

　　@@乱马：搞什么？弄得我全身都湿了，咦？你们怎么了？为什么一直盯着我看？

　　@@钱天道：乱马┅┅你┅┅你┅┅

　　@@乱马心想：发生什么事了？难道他们已经识破了我的身份？这怎么可能？看来只好霸王硬上弓了┅┅

　　@@就在这时，钱天道一个箭步冲了上来，一时反应不及下被他抱住，本想一拳将他给打倒，然后再对其他人下手，可是┅┅

　　@@钱天道：太好了┅┅乱马┅┅你终于恢复正常了┅┅太好了┅┅

　　@@乱马：我┅┅这┅┅

　　@@这时候姬玄毛变回原样，开口问道：乱马，你什么时候恢复的？为什么不告诉我？

　　@@小茜：乱马┅┅你┅┅

　　@@乱马：┅┅

　　@@一下子的沉默后，淫魔恍然大悟，姬乱马的身体因为曾经去过咒泉乡，而且还掉进┅┅因此一碰到水就会变成女孩子。可是被他附身之后，似乎改变了姬乱马的特异体质所以才没有变成女的。但是，问题来了┅┅他应该要如何解释，才能让他们完全不会起疑呢┅┅？

　　@@乱马：我┅┅可能是┅┅

　　@@小霞：乱马，先别说这些了┅┅你全身都湿透了，赶紧去洗个热水澡准备吃饭了你还没有吃过吧？

　　@@乱马：这┅┅好，那我先去洗澡好了！

　　@@或许是命运的无情安排，由于小霞的几句话，也让淫魔暂时脱离了危机。打蛇随棍上他依言赶紧离去洗澡，留下其他错愕的人，但是┅┅

　　@@斋八宝：┅┅

　　@@乱马：好险，不过躲得了一时、躲不了一世，我一定得想个办法才行┅┅

　　@@在浴室里，乱马舒舒服服的泡着澡，脑中思考一方面应该要怎么说才不会让人怀疑同时另一方面思考该如何报复给了他难堪的宫娃娃。可是┅┅宫娃娃的功夫实在是太厉害了┅┅

　　@@宫娃娃，受聘于风林馆高中，是校长请来对付姬乱马的人，也因此当上了乱马班上的导师。自小体弱多病，偶然间遇到了斋八宝，传授了她一些功夫，可是最后居然变成可以毁灭无差别格斗流的武功。必杀绝招“八宝五圆杀”还有“八宝五十圆杀”是可以将敌人的气完全吸走的功夫。而“八宝零圆奉还”则是将吸收过来的气放出的斗气炮，所以想对付宫娃娃十分困难。不过也因为这样，造成了宫娃娃的特殊体质的变化，平常时身体跟思想有如小孩，但是吸收别人的气后，就会变成了成熟的女性不过也不是没有弱点，只要同时点中了她胸前的三个穴道及背后的两个穴道的话，宫娃娃就会暂时失去任何反击的能力，可是，谈何容易啊┅┅

　　@@乱马：不行，想不到任何方法，如果想要以力对抗？现在的我打不过她。真可恶，等等┅┅既然不能力敌┅┅有了，要对付宫娃娃只要攻她的弱点就可以了┅┅然后再趁机点她的穴道┅┅如此一来，哈哈哈┅┅没错，一定可以。宫娃娃┅┅你就等着我来好好疼爱你吧┅┅哈哈哈┅┅

　　@@就在淫魔想到两全其美的办法，正在洋洋得意时，乱马的身体再度起了异状。

　　@@身体发出了一阵阵的白光，头发的颜色也由黑变红、由红变黑，就像是变成女乱马一样可是只闪烁了一下子就消失了┅┅

　　@@乱马：搞┅┅搞什么┅┅岂有此理，这个姬乱马的身体真的是乱七八糟┅┅

　　@@只差５个人了，只要再５个人┅┅希望不要因此功亏一篑才好┅┅

　　@@洗好澡出来之后，乱马坐在餐桌前吃饭，姬玄毛自然又问起了乱马为什么不会变身的事情。而这次淫魔已经准备好说辞，他用跟淫魔作战之时，不小心中了淫魔的绝招而身受重伤，或许因为如此治好了特异体质。

　　@@乱马等人跟淫魔作战时之惨烈小茜也是亲身经历，甚至还曾不眠不休照顾过乱马。因此众人对乱马的改变似乎也没什么问题了，姬玄毛还在一旁痛哭，说自己居然会痛失了这个千载难逢的机会，但是，斋八宝在一旁默默不语，好像是若有所思┅┅不过，危机是暂时逃过了，现在的淫魔内心里已经燃起熊熊烈火，计划着对宫娃娃的行动┅┅

　　@@又过了两、三天，淫魔一方面在准备对抗宫娃娃的“武器”，另一方面继续在假扮着乱马，避免让人识破。这段期间珊璞也来找过他几次，见到珊璞甜美动人的模样，总是不由得引起了兴奋，更何况珊璞对乱马有深深的爱意，可是每一次沐志都会随后出现，打乱了他的计划。要不是珊璞不是淫魔现在的目标，早就将贺沐志这个干扰者干掉了。现在，准备已经齐全了，为了避免受人干扰，时间、地点等等都计画完善，可说是万事具备、只欠东风了。

　　@@乱马：如果是在学校┅┅可能会有不少干扰的人┅┅没办法，只好去她家了，我的力量已经恢复不少，在加上这些“秘密武器”┅┅好，就这样决定了当天放学之后┅┅

　　@@小茜：乱马，我们一起回去吧？

　　@@乱马：不┅┅今天我有点事，你自己一个人先回去吧┅┅再见了姬乱马小茜：啊┅┅等一下嘛┅┅乱马┅┅真是的，一下子就跑掉了，乱马最近是怎么回事，老是怪怪的┅┅到底是发生什么事了┅┅？？？

　　@@乱马离开之后，直奔宫娃娃住的公寓，这时候宫娃娃还没有回来，为了避免会打草惊蛇，乱马就躲在公寓外的草丛等她回来。大概等了一个小时左右，才发现到宫娃娃走回来，这时的她还一边吃着章鱼烧一边走路，吃得是津津有味，完全没有注意到乱马躲在一旁窥视，不知道大祸已将临头┅┅

　　@@宫娃娃慢慢的走上了公寓，乱马尾随于后，带着他的“秘密武器”跟随，大概一、两分钟之后，宫娃娃已经到了家门口，淫魔见时间差不多了，于是也跟着走出来，对着宫娃娃打招呼┅┅

　　@@乱马：老师┅┅您好┅┅

　　@@宫娃娃：咦？姬乱马？你怎么会在这里？有什么事吗？

　　@@乱马：这个嘛┅┅前几天承蒙老师的指导，让我恍然大悟，所以┅┅带了一点礼物来┅┅不知老师愿不愿意收下？

　　@@宫娃娃：真的吗！？快给我、快给我┅┅

　　@@乱马：那我们先进屋去，我再拿给你好吗？

　　@@宫娃娃：好啊！请进来吧！

　　@@不疑有他，宫娃娃将乱马请进了门，原本是以为自己的教育已经让学生们接受却没想到对方是对她有非分之想。一进门她就吱吱喳喳的要乱马将东西给拿出来，乱马想了一下，决定┅┅

　　@@乱马：好┅┅不过┅┅

　　@@一言未毕，对宫娃娃发动了攻击，宫娃娃的反应也很快，使出绝招“八宝五十圆杀”，在这一瞬间，淫魔感觉到全身的力气都被吸走了，真不愧是号称可以毁灭所有武术家的绝招。这时宫娃娃已经变成了成熟的女性，就在她准备要使用“八宝零圆奉还”反击之时，淫魔赶紧出言阻止┅┅

　　@@乱马：老┅┅老师┅┅等┅┅等一下┅┅

　　@@宫娃娃：姬乱马！你到底想干什么？你是想找我切磋武功吗？

　　@@乱马：不┅┅不是的┅┅是┅┅老师┅┅这个给你┅┅

　　@@宫娃娃：咦？这┅┅这不是┅┅　

　　乱马的“秘密武器”登场了！这些东西是这几天瞒着其他人，偷偷收集而来的东西，全都是一些可爱的玩偶，有趴趴熊、小叮当、ＫＩＴＴＹ还有皮卡丘等等。

　　@@大约有八、九个，都是一些会让女孩子爱不释手的布偶。宫娃娃童心未泯，对一些可爱、有趣的东西完全没有抵抗力，也曾经因为如此被人嘲笑过。所谓是江山易改本性难移，她一看到这些玩偶，虽然已经变成大人，还随手抓起了其中一个，高兴的跳起舞来。淫魔就是在等这一刻，虽然已经被吸走不少气，还是以迅雷不及掩耳的速度，点了收到礼物而大意不已的宫娃娃┅┅

　　@@乱马：哈哈哈┅┅你上当了，宫娃娃┅┅

　　@@宫娃娃：姬┅┅姬乱马┅┅你┅┅

　　@@乱马：废话少说了，要不是对你之前的样子没什么兴趣，我才不会故意让你吸取我的气呢。至于我想干什么┅┅？你马上就知道了┅┅哈哈哈┅┅

　　@@宫娃娃：你┅┅你不你┅┅不要过来你┅┅离你┅┅离我远点你┅┅

　　@@但是怎么可能有人放到嘴边的肉不吃呢？更何况还计划很久，乱马一步步朝着宫娃娃前进，由于穴道被制，宫娃娃已经全身无力，更别提做任何抵抗。乱马抓着宫娃娃的衣领，将她拖到床边，然后让她坐着，用宫娃娃衣柜里的衣服将她的双手分别绑在床脚边，然后又拿了一件内裤塞住了她的嘴。虽然曾经试图反抗，只可惜力不从心，完全无法抵抗乱马的暴力┅┅

　　@@乱马：差不多了，真抱歉啊，为了避免有人来干扰，只好先把你的嘴塞住了。不过你放心，等一下我就会拿出来了。现在┅┅就让我来教你┅┅如何利用身体来取悦男人好了┅┅哈哈哈┅┅好好享受吧！第一课是┅┅

　　@@宫娃娃口不能言，身体又被制住，只能不停摇头表示反对，可是对方怎么可能接纳？乱马蹲下了身子，用口在她耳边轻轻吹气。此举让宫娃娃有着异样的感觉，说不上讨厌，可是身体又不自主的微微抖动，由于自己特殊的体质及功夫，可说是让男人敬而远之，更别说让男人在自己身上为所欲为了。乱马开始用舌头舔着她的耳垂，企图使她的情欲更加高涨，手则轻抚她滑顺的秀发┅┅

　　@@乱马：看来你似乎不太敏感┅┅本来是想让你体会乐趣的┅┅那再来是┅┅

　　@@乱马开始抚摸宫娃娃的胸部，故意让她吸收自己的气就是为了这一刻。乱马先隔着衣服从边缘慢慢摸到中间，用画圆的方式双手齐下，揉捏宫娃娃的胸部，力道由小转大，再由大变小。虽然并非自愿，但是身体是老实的，乳头已经像果核一样明显立起。见到这情景，乱马对着宫娃娃露出了不怀好意的笑容。

　　@@宫娃娃对于自己身体产生的反应，本来是觉得十分羞耻，可是偏偏又无力反抗，再见到乱马的笑容不由得打了一个冷颤。果不其然，乱马先用手指捏她的乳头，然后用嘴去含着乳头舔弄，虽然是隔着衣物，但是衣物的摩擦反而带来另一种的刺激，那一种摩擦感，让宫娃娃的身体开始扭怩作态，脸色也泛起了桃红。

　　@@乱马：哈哈哈┅┅不错嘛，我想你也全身发热了吧！那我就先脱了你的裙子好了顺便看看湿了没有┅┅第二课┅┅如何让身体老实的反应！哈哈哈┅┅

　　@@乱马伸手想去解开她的皮带，宫娃娃本能的想反抗，身体动来动去的不想要让他得逞。但是这也是无谓的抵抗，乱马蹲在她前方，强行将她双腿分开，用手去摸她的大腿┅┅然后滑向臀部。一种发养的感觉，让宫娃娃的意识在一瞬间空白，趁这个机会，乱马解开了她的皮带然后一把将裙子扯掉。在此同时，宫娃娃恢复了意识，虽然想遮住自己的隐密处，可是乱马制住了她的双脚，将其强行分向两边，整个私处就呈现在对方眼前┅┅此情此景，让宫娃娃不禁侧过了脸，不敢去想像接下来发生的事┅┅

　　@@不过，雪白的大腿┅┅光滑无垢，配合着身体的修长，可以让男人引起不少的遐思。粉红色的蕾丝内裤┅┅包裹着宫娃娃最隐密的私处，还可以看得到淡淡的阴毛，更是会让看到的男人引起无尽的遐想。于是乱马伸手过去轻轻的碰了一下之前的爱抚已经让那里透着淡淡的水气，内裤上面也有微微的水渍，因此这一触碰可以说是让宫娃娃有如电击，身体大大的抖动了一下。

　　@@趁胜追击，乱马索性用更加激烈的手法刺激，用左手将宫娃娃抱紧，右手则对着小穴抚摸。强烈的刺激之下，宫娃娃的身体不停的抖动，呼吸也越来越急促，已经失去了思考的能力，开始主动配合着乱马手指的动作。

　　@@除了直接的触摸外，乱马还故意将内裤拉成Ｔ字裤，完全陷入了屁股里。然后再用手摸擦着内裤，那一种pp淋麻的触感，再加上乱马用手指用力挤压，宫娃娃几乎疯狂了。可是不是这样就算了，手指还窜了进去，直接用手抚弄着她的私处，手指头还伸进去小穴，抠挖着柔嫩的肉壁。不停地翻搅和搓揉之下，宫娃娃若非是被塞住了小嘴，只怕早就娇声连连，不停的发出甜美的呻吟声了┅┅

　　@@乱马：没错，就是这样┅┅很热吧？那我就把你脱光好了，你放心┅┅我一定会要你哀求我才会干你的┅┅第三课┅┅学会如何让男人享受自己的身体，好好学习吧！哈哈哈┅┅

　　@@宫娃娃虽然不愿意，可是又无力回天，被乱马刚才那样一搅和，就连开口呼救的力气都剥夺了。所以乱马轻松的就将碍眼的衣服连同内衣一起脱去，不愧是成熟女性，身材是那些小女生无法比得上的，穿着衣服还不太明显，但是一脱光┅┅

　　@@或许是上天可怜她的特殊体质吧。完美的身材曲线、大到无法让人一手掌握的胸部倒三角型的阴毛平顺的贴着，小穴里还流出了不少爱液┅┅

　　@@衣服脱光之后，乱马揉捏着宫娃娃的乳房，好比揉面似搓揉着，还用舌头灵巧的舔弄乳头。直接接触┅┅自然是跟隔着衣服的感觉大不相同，乱马手掌上面的温度、搓揉时的力道和技巧，再加上乳头所传来的p淋感觉，对于宫娃娃来说，这又是一种未曾有过的体验。乱马除了舔弄乳头外，自然也没忘了将乳头含住吸吮，交替的轮番攻势下，宫娃娃已经呈现出无力的状态，反而跟着乱马的动作摆动她的身体，配合乱马的攻势。

　　@@见到宫娃娃如此的配合，乱马冷笑了一下，似乎已经确定宫娃娃不会再有什么抵抗，于是便把她口中的内裤拿下，然后跟宫娃娃相吻。口中的障碍除去，宫娃娃本想喘上一口气，但是乱马立刻封上她的小嘴，激烈的相吻，让她又有不同的感受。脑中又乱哄哄的，不知不觉开始配合着乱马的舌头，口中的作战已逐渐升华，然后慢慢的分开┅┅

　　@@乱马分开之后，又再次和宫娃娃接吻，然后目标又吻回了她的身上。这时候的宫娃娃已经没有之前的反抗，配合着攻势，乱马慢慢将宫娃娃的束缚解去，然后将她抱到了床上。虽然束缚已解开，可是她也没有激烈的反抗，倒是将双手靠在乱马身上，两人又再一次接吻。乱马抱她到床上后，让宫娃娃跪坐着，然后把自己身上的衣服也脱光了┅┅

　　@@乱马：是时候了，第四课┅┅如何满足男人┅┅

　　@@站在宫娃娃面前，将她的头微微上抬，然后提起了肉棒塞入了她的口中。粗大的肉棒塞入口中，顿时觉得有点呼吸困难，乱马还抓住了她的头，开始前后进出着她的小嘴。乱马除了命令她不可以用牙齿咬到外，又叫她在肉棒抽出时用舌头舔，宫娃娃眼泪不停落下，毕竟粗大的肉棒不可能完全进入口中。可是乱马并没有怜香惜玉的心，大出大入的，跟着叫她像吃冰棒似的，自己舔弄他的肉棒。

　　@@无可奈何之下，宫娃娃如言照办，因为自己目前根本无力反抗，如果是开口去呼救，只怕一下子就会被乱马制止，只好听着乱马的话照做。

　　@@对宫娃娃来说，这些动作都十分难为情，她先将肉棒含进去，然后口中深处又抽出来。接着又含住肉棒的前端，而且，像是在划小圆圈般地绕着不停地转动，现在乱马的肉棒沾满透明的黏液，有着鲜明的浓厚气息，像是叨着奶瓶的小婴儿一样，吸吮了几下之后，才能放松似喘一口气。跟着又叫宫娃娃用舌头来回再舔着肉棒，叫她伸出右手在肉棒的基部，温柔地握住胀硬的小球。极尽的羞辱宫娃娃的自尊心┅┅

　　@@乱马：太好了┅┅你做的真是太好了┅┅第五课┅┅尽情享乐吧！

　　@@话一说完将宫娃娃推倒在床上，然后整个人也压到了她身上，接着又在宫娃娃的身体上下其手，用手去逗弄着小穴。到了着时候，宫娃娃也明白了接下来的事，可是，小穴一被挑逗，又强烈的把她的力气打去。然后乱马将脸贴近宫娃娃的小穴像猫似轻轻的舔着小穴，偶尔还用舌头轻插宫娃娃的小穴。

　　@@女人的那里被男人这样舔着、弄着，宫娃娃简直是难过得快哭出来了，可是那种刺激，却又让她一直不停的发出甜美的呼喊，甚至完完全全无法思考，整个身体随着乱马的动作在颤动着，宫娃娃小穴里的爱液也随着乱马的动作更加的泛滥成灾┅┅

　　@@宫娃娃：啊┅┅啊┅┅不┅┅不要┅┅停┅┅停止啊┅┅啊┅┅

　　@@乱马：舒服吗？哈哈哈┅┅不要停止？是吗？我看也差不多了了吧？第六课就要开始了┅┅如何承受男人的最后一击┅┅哈哈哈┅┅

　　@@乱马将宫娃娃双脚分的更开，不理会宫娃娃的要求，将肉棒对准了小穴，挺立的肉棒前端顶着她已经湿淋淋的小穴入口，一股作气的挺着腰猛插了进去。宫娃娃一阵娇喊，小穴里意外的紧，有一种撑破了皮或肉的感觉，乱马将肉棒缓缓抽出，上面沾有些微的血迹。原来这次对宫娃娃来说是初体验，从未交过男朋友的她自然没有这种经验。

　　@@乱马将肉棒缓缓进出小穴，每一次的插入都让宫娃娃发出了甜美的呻吟声，随着动作渐渐的加快，也如拓荒似的越插越深，坚挺的肉棒不停在柔软的小穴中的进出，乱马还用手揉捏着宫娃娃的乳房。香汗淋漓、忘情叫喊，这已经是现在的宫娃娃唯一能做到的事了。　

　　乱马反覆的用力抽插着宫娃娃的小穴，的确也带给宫娃娃兴奋的感受，初体验虽然给了她疼痛与羞耻感，可是这时她也扭动着自己的身体顺从肉棒抽插的动作。

　　@@宫娃娃的头不停的左右摇晃着，小穴里也一阵阵的收缩痉挛着，让乱马获得更大的快感，为了使快感加剧，抽插的速度、次数还有动作，也都更快更大了。

　　@@在女人的小穴之中，不管是再怎如何勇猛的肉棒迟早都会臣服于女人的小穴里最深处，更何况是如此的狂烈的抽送。如果继续用这种速度抽插下去，或许爆发也只不过是时间上的问题。可是乱马似乎没有什么极限，两人的下半身结合更紧密，抽插的动作也没停过，宫娃娃甜美的呻吟声却逐渐变小变弱，柔弱的身体已经承受不了了，高潮一波接着一波。

　　@@乱马还将体位由原来的姿势换成坐姿，使用观音坐莲似的由下往上强力抽送。不同的姿势有不同的快感，无力的宫娃娃将手搭在乱马的肩上，乱马反将抱紧了她，如此一来，抽插的动作可以说每一次都顶到深处。

　　@@痛感与快感并重之下，宫娃娃被送上了绝顶，意识完全模糊，而又抽送几分钟后，乱马在宫娃娃的小穴深处里，射出了大量白色精液，一股作气的如飞弹般不停射向最后的目标。

　　@@承受乱马强力的最后攻击之后，宫娃娃全身无力的躺在床上，身体慢慢的变成如幼童般的身体，精液也慢慢从小穴流下，还流下不少破瓜的鲜血┅┅

　　@@乱马：呼┅┅真舒服，宫娃娃┅┅没想到你的身体居然带给我如此大的享受，别以为昏过去就算了┅┅呼┅┅还有最后一课呢？这最后的一课┅┅

　　@@等我回气之后再来教你┅┅那就是┅┅要你发誓将人生完全给我，如何终其一生做我的性奴隶┅┅你可要好好学啊┅┅

　　@@过了一会，乱马回过了气来，将昏迷的宫娃娃抱向了浴室，准备再一次享受她这一种体型的乐趣，长夜漫漫，现在才要开始享乐呢┅┅

　　第五章　猫饭店的珊璞

　　场景：――猫饭店――　　珊璞：乱马……

　　珊璞，来自中国女杰族村的女孩，姬玄毛、乱马父子在中国修行时遇见的女孩由于他们不小心吃了当时比武获胜的珊璞她的奖品，因此跟她有了一段过节。

　　这时乱马已经去过了咒泉乡，因此是以女子之身击败了珊璞。

　　女杰族的规定：若败给了女人，一定要把她杀死！若是败给了男人，就必须以身相许！

　　因为如此，当时身为女子之身的乱马被珊璞给予了“死亡之吻”，从中国一直追杀他们到日本，后来又被乱马以男子之身击败，从此对乱马的态度是１８０度的大转变。但是……由于乱马本身的态度也是暧昧不明，加上乱马的父亲又给乱马添了不少麻烦。所以……虽然她和她的曾祖母在镇上开了一家“猫饭店”，想要伺机而动夺取乱马的心，却一直一事无成。

　　珊璞：乱马……你到底要什么时候才能明白人家的心意，我……！？是谁？

　　贺沐志：是我，珊璞……

　　珊璞：你鬼鬼祟祟的在我后面干嘛？有什么事情吗？

　　贺沐志：我……珊璞，你为什么事到如今还在想着乱马？你不是不知道乱马那个家伙的身边已经有了那么多的女孩子？他……

　　珊璞：够了，沐志，你如果是要说乱马的坏话的话？我不想听……

　　贺沐志：珊璞，你明明知道我从小就喜欢你，就算是到了现在我还是只喜欢你一个为了你，我什么都能牺牲什么都愿意做，为什么你就是不肯多看我一眼？

　　珊璞：沐志，感情的事是不能勉强的……不管如何，今生今世我只喜欢乱马一个你还是早点回去中国吧。

　　话一说完，珊璞已预备转身离去。

　　贺沐志：不……得不到你我回中国也没有用！我绝不回去！

　　珊璞背对着贺沐志，微微转头说：随便你。

　　贺沐志对着珊璞大喊：我绝不会死心的！我绝对不会死心的！我……

　　这时有人用拐杖狠狠的敲了贺沐志的头，说道：三更半夜的，吵死了！

　　原来打他的是珊璞的曾祖母，贺沐志把眼镜带好，回头一望：咦？晒干的猴子皮？曾祖母：你说谁是晒干的猴子皮啊？然后又用力的敲了贺沐志一下，然后拐杖由下往上，把贺沐志打向了遥远又漆黑的天空之中……

　　场景：－－天道道场－－

　　时针无情的一分一秒走着，现在的时间已经是晚上的１１点多了。一般而言，这时候鹰该是万籁无声，大部份的人应该都已经就寝了。但是……这时候的天道道场，灯光仍是通明，因为……

　　钱天道：啊……【呵欠声】真是的，到底怎么了，乱马这家伙晚饭没回来吃也就算了，居然怎么晚还不回来……

　　姬玄毛：奇怪了？乱马那家伙不可能不回来吃饭啊？难道发生了什么事情了吗？小霞：爸爸、姬伯父，都怎么晚了，我看你们就先回房休息好了，让我来等乱马吧小茜，明天还要上课，你也快回去睡吧。

　　小茜：我……我还想再等一下。

　　钱天道：啊……【呵欠声】也只好此了，玄毛兄，我们明天再下吧，我要回房了姬玄毛：好，我们明天再继续下棋，我也累了。真是的，等乱马回来我一定要修理他，居然让我们等到这么晚。啊……【呵欠声】

　　话说完钱天道跟姬玄毛就回房休息了，这时候小靡已经休息了，而斋八宝似乎是出去搜集收藏品未归，大厅里小茜跟小霞坐着，时间不停的过去，两姐妹也沉默的坐着。这时……

　　小霞：小茜，你有没有觉得最近好像有一点不对劲？小茜：咦？大姐，你说什么事情不对劲？小霞：我也说不上来，自从游家兄妹出事之后，好像什么事情都不对了。

　　小茜：……

　　小霞：就拿乱马来说，除了出门修行时，他到了我们家怎么久，从来没有晚归过！

　　小茜：嗯！

　　小霞：还有……小靡她……

　　小茜：二姐！她怎么了吗？小霞：这几天她好像变了一个人似的，大部份时间都把自己闷在房间里面，问她有什么事情都说没有，可又老是闷闷不乐，拿她一点办法都没有。

　　小茜：……

　　小霞：小茜，你难道没有觉得有什么不对吗？

　　这句话问进了小茜的心弦里，有什么不对呢？到底有什么不对呢？看似没有可又好像有，这期间的情景又一幕幕的浮现在眼前。首先是良牙……以他跟乱马的交情而言，两人虽然是敌人同志的关系，感情应该还不错。可是在乱马伤势痊愈的时候，却跟乱马吵了起来，这时一想，当时一定有问题。

　　但是，是什么问题呢？再来是游家兄妹的事，以她对游氏兄妹的认识来讲，他们怎么可能……还有两个人又为什么至今仍昏迷不醒？佐助又是被谁杀的呢？再来是二姐……听大姐说过之后，好像是真的有问题。以二姐的性情来说，除非是有很大的问题发生，要不然……还有这个……还有那个……这阵子的确是发生了太多的事情，如果想要追寻事件的源头，到底是从那里开始的呢？太多的谜题纠缠着小茜的心，不知不觉之中，时光匆匆而逝。　

　　场景：－－宫娃娃家－－

　　乱马将宫娃娃从房里抱出，在浴室凌虐过宫娃娃后，又将她给抱到了卧室再度凌辱。而现在又将她抱到了客厅，然后让她趴在桌子上，从后方用力的插入宫娃娃的小穴猛烈的抽插，一阵不知是痛苦还是愉悦的声音从她口中喊了出来。她的身体被乱马连番的侮辱，小穴早已被插的红通通的，可是她的身体似乎已经脱离了意识的控制，自然配合著乱马的抽插而摆动身体。虽然不是自愿，可是……现在的她现在的宫娃娃又能做些什么呢？宫娃娃的身体就好比被乱马操作的木偶一样，让乱马任意的玩弄，而乱马似乎也摸透了宫娃娃的身体的样子，使用“能量控制”的招式，是用“口对口”的方式让宫娃娃的身体产生大小不同的变化，享受一个女人两种身体的特殊变化，这也是只有宫娃娃的身体才能提供的“特殊服务”吧！

　　乱马：哈哈哈……舒服吗？托你的福让我获得了极大的能量喔！哈哈哈……

　　宫娃娃：啊……啊……啊……啊啊啊……

　　宫娃娃再度发出了忘我的声音，接连几次的凌辱，已经不知道多少次的高潮，让她更是身心俱疲。而这时乱马也达到了限界，于是他按住了宫娃娃的腰部，更加猛烈的来回抽插。不一会儿，乱马将肉棒深深的插入深处之后，精液就强力的射了出去，强烈的刺激之下，宫娃娃又再度昏死了过去，而这时候乱马又从她体内夺取了不少的能量……

　　乱马：啊……先来找她果然是对的……看这情形我的功力又增加了不少……我看时机也差不多成熟了，下一个目标嘛……就选她好了，现在的我一定可以赢那个老太婆的……就这么决定……哈哈哈……

　　淫魔决定了下一个目标，究竟有没有人能阻止她呢？悲剧何时会停止？次日，乱马仍旧未归，小茜虽有无数的谜题缠绕心中，但是这时也无法想那么多了，匆忙的梳洗打扮之后连忙赶去上课，有什么事只好回来在想了。

　　这时，淫魔似乎已经不再理会任何事，一步一步的走向目的地，慢慢的走进了“猫饭店”。之前提过，“猫饭店”是珊璞未了乱马而开的店，而因为珊璞并不是日本人，所以她并没有像乱马和小茜一样需要到学校去上课，这时的她正在精心的烹调拉面的高汤，准备等一下送去给乱马吃。一边搅动的汤头一边哼着小曲，心情十分的愉快，却不知恶魔已经慢慢接近，一步、两步……接着“猫饭店”的大门缓缓拉开……

　　珊璞：对不起，客人，我们还没有准备好，因此还没有开始营业，请你……咦？

　　乱马：怎么了？珊璞，你不欢迎我嘛？

　　珊璞：哇……是乱马……是乱马……咦？你不是要？怎么会？

　　在这时，珊璞看到了乱马走了进来，高兴的放下了手上的汤杓，然后从厨房奔向了乱马，手搭在乱马的肩上，然后愉快的绕了一圈，之后便在乱马的身后轻轻的问着……

　　乱马：我是来……

　　曾祖母：怎么了？珊璞，你在做什么？怎么可以任意的放下手边的工作呢？

　　就在乱马要回答珊璞的问题时，珊璞的曾祖母走了出来，看到了珊璞跟乱马，本来稍稍替珊璞高兴，但当她跟乱马的眼神四目相对后，时间刹那间停止了…

　　珊璞：曾祖母，您看，乱马居然在这时间来找我呢！我好高兴喔！

　　但是，她却沉着一张脸说：珊璞，快离开，我问你，你究竟是谁？

　　珊璞：咦？曾祖母……您在说什么啊……怎么我一句都听不懂啊？

　　乱马：……

　　曾祖母：叫你快离开听不懂嘛？他……他不是乱马……快离开啊……

　　珊璞：咦？您说……他不是乱马？……这……

　　乱马：果然厉害，不愧是活了３００年的女杰族老妖怪，厉害……厉害……

　　曾祖母：你说谁是活了３００年的老妖怪？

　　突然间的变化，让珊璞有些不知所措。曾祖母究竟是怎么了？从小到大几乎从来没有见过她有如此神情。还说自己怀中的爱人不是乱马？怎么可能呢？但是就在珊璞心神稍乱之际，忽然感觉到腹部受到一记重击，之后就被打倒在地上，气息一时喘不过来，几乎让她昏死了过去。原来是乱马对她发动了攻击，用一招转身肘击打了她的腹部……

　　曾祖母：珊璞……可恶的家伙，你究竟是谁？

　　乱马冷笑几声道：女杰族秘史……大约３５０年前，女杰族曾面临灭族危机，天可怜见，恶魔被我族击退，从此下落不明……

　　曾祖母：你怎么会知道女杰族秘史？３５０年前？难道你是……

　　乱马：哈哈哈……看来你也知道嘛……哈哈哈……

　　曾祖母：你……可恶……你这该死的恶魔还活着？你想对我的孙女做什么？

　　乱马：既然知道我的身分了还问？这不是废话嘛？哈哈哈……

　　曾祖母：做梦……

　　一声怒喝，随即气息快速提升，强大的气流让店里的摆设造成冲击，之后朝乱马飞身靠近，展开近身肉博之战。以她的力量来说，不管是力道还是速度都是超出常人想像的，就算是斋八宝也不见得能打赢现在的她。可是乱马的速度更快同时也使用了拳法应战，而且还是她所传受乱马的“火中天津甘栗拳”。虽然说这招是由她所授，可是不同的“人”使用威力也不同。在这状况之下，她已经被乱马击中了不少拳，而她的攻击几乎都乱马灵巧的闪去。再强的力量打不到对手都没有用，而且乱马还占了“地利之便”，因为他就在珊璞的身边附近交战，也就是不想让她用绝招，所以打得她绑手绑脚的。

　　在这种情形下，珊璞的曾祖母也知道会必败无疑，为了不伤到珊璞，很多的绝招都不能用。无可奈何下，只好且战且退，将乱马慢慢引离珊璞的身边，同时也准备使用“飞龙升天破”来对付恶魔，希望能一举成功。

　　可是淫魔也不是省油的灯，别说他从乱马的记忆之中知道这一招，就算乱马不知道好了，他以前也曾在女杰族村见过这一招。因此在螺旋形的步法刚开始时淫魔就已经知道对方预备使用“飞龙升天破”，所以为了要破解这一招，淫魔他居然……　

　　乱马：接招吧！珊璞！

　　曾祖母：你……你想做什么？

　　淫魔突然转身对着珊璞发动攻击，情势变化之快让她一时间无法反应，可是救孙心切的她仍立刻试图阻止，但是这也正中淫魔下怀，因为淫魔本来就不打算攻击珊璞。情势逆转，淫魔以很快的速度走着小螺旋步伐，配合著珊璞的曾祖母强大的斗气，发动了……

　　乱马：你中计了！接招！飞龙升天破……

　　曾祖母：糟……糟了……是飞龙升天破……哇……

　　虽然她已经查觉，可惜为时已晚，由她所传授给乱马的绝招“飞龙升天破”形成了一道强劲的龙卷风，强大的气流也让珊璞被吹到了墙边，而她的曾祖母也因为受到那一计上勾拳，使得她完全被包裹在强劲气流之内，被吹往遥远的天际之中……

　　乱马：哈哈哈……总算是打赢了，这个老太婆还真的是很厉害，若不是……好了，珊璞…我们开始享乐吧！不过看看四周……我们还是先换个地点算了……

　　珊璞：咳……不……你不要过来，你绝对不是乱马，你到底是什么人？

　　乱马：哈哈哈……你还不知道吗？这样可不行哦！身为女杰族的一份子，岂可不知道女杰族秘史？无所谓，等会你我开始享乐时……我在慢慢告诉你好了…哈哈哈……

　　珊璞：你……住口！

　　话一说完，珊璞便爬起身来，同时对乱马发动了攻击，可是……她的力量怎可能打赢对方？所以在她挥拳过来时，乱马微微一闪，同时用右手揽住了珊璞的腰，接着将她拉进身边吻上了她的唇……

　　忽然间的亲吻，让珊璞不禁意乱情迷，倘若是在平时，那她可能是求之不得但是现在……此时此刻、此情此景，这个吻对珊璞来说却是恶梦。无奈……

　　乱马的吻吻得她全身无力，身体不自主的慢慢发热，她、已经无力回天了…

　　可是，就在这时候……

　　※※※：“乱马，住手！你在对珊璞做什么？”

　　一声大喝，贺沐志从天而降，原来他看到了猫饭店的异状，所以急忙的赶来无巧不巧，他赶到时正好看到乱马跟珊璞两人正在相吻，对他来说，这是最不愿看到的事，再加上看到珊璞好像有在反抗的样子。因此连忙出身喝止，同时发出怀中的暗器射向乱马……

　　可是这种玩意，对淫魔来说却不算什么，他将珊璞推开，然后立刻转身使用“殊途同归”的超能力，将原本射向他的暗器全部打返回射向沐志……

　　一身惨叫，贺沐志被反射的暗器伤的遍体鳞伤，因为他从来没有过暗器这样直接被打回来的，因此完全没有提防。而在他落地之后，又见乱马着他冲过来，因此立刻使用“白鸟拳”跟乱马交战……

　　贺沐志：可恶！乱马！你到底想要对珊璞做什么？

　　乱马：废话！当然是跟她好好享乐一番了！该死的畜生，本魔最恨就是在我要跟女人做爱时有人打扰！你准备死无全尸吧！

　　贺沐志：什……什么……哇哇哇……

　　就这这时，乱马抓住贺沐志的左手，将其用力一扭……然后朝手掌狠狠的打了一掌……瞬间，沐志左手筋骨具裂，然后又给了他胸口、腹部打了几拳，沐志的胸骨、肋骨也应声断裂，因此沐志发出了凄惨的哀号声。珊璞眼见贺沐志为了她被伤的这么重，而乱马又下手不留情，现在的情况就算她跟沐志一起联手对付乱马，只怕也会……于是，她决定……

　　珊璞：沐志，快走……你快走……

　　忽然间情势在变化，就在乱马决定给沐志最后一击时，珊璞突然从后方抱住了乱马，因为她也知道，就算是她想逃也逃不了了，与其如此，不如设法救沐志逃生。因为若是真的让沐志为她而死，只怕自己会一生内疚。所以使用舍生战法至少要让沐志活下去……

　　沐志已满身鲜血，看着珊璞道：珊璞……我……

　　珊璞：沐志，快走……你已经受了这么重的伤，难道想死在这里嘛？快走！

　　贺沐志：珊璞……

　　乱马：贱女人，你搞什么！快放手！让我给他最后一击！

　　珊璞却更使劲抓着想挣脱的乱马，对沐志道：快点走啊，沐志……快走……

　　贺沐志咬咬牙，流着泪说道：珊璞……你等着，我立刻去找人来救你……

　　乱马：做梦……可恶！贱女人！还不不快点给我放手！放手啊！

　　珊璞：我不放……我死也不放！沐志！快走吧！

　　这时贺沐志已经逃离“猫饭店”，虽然淫魔想杀死沐志，可是珊璞却死命的抓住他，以淫魔的力量来说若是真的想挣脱也不是不可能，但是就一定会伤害到珊璞。眼看沐志已经走远，这时珊璞的力量也渐渐转弱了，淫魔伺机往前一动，挣脱开了珊璞的束缚，然后立刻转身制住了珊璞。

　　乱马：可恶！都是你这个贱女人……竟敢阻止我……

　　珊璞：我……我不会在让你在我面前再杀人的！

　　乱马：没关系……贱女人！等一下看本魔怎么干死你！

　　珊璞：我才不会让你如愿！

　　接着，珊璞打算咬舌自尽，可是，淫魔立刻阻止，让她无法咬舌自尽，跟着将她抱起，直奔某个地方……

　　另一方面，逃出生天的沐志也直奔某个地方，现在的他只能去那里求救了，可是他的伤势越来越重，还边走边咳血，只凭着一股意志力支撑。但是意识慢慢U糊了，就在这个时候……

　　※※※：咦？你不是贺沐志嘛？怎么伤的那么重？

　　贺沐志：是……是你……太……太好了……珊璞她……珊璞她……

　　※※※：怎么了？发生了什么事？珊璞怎么了？

　　贺沐志：咳……天道道场……天道……说到这里沐志已经不支倒地！

　　※※※：咦？天……天道道场……喂！沐志！你振作一点！振作一点！

　　究竟此人是谁呢？沐志又是生是死？另外珊璞又会如何呢？风声在耳边呼啸而过，被乱马抱着的珊璞心中也越来越害怕，此时的她因为穴道受制，下颚无法出力，连声音也发不出来，四肢更是软弱无力的，只能任由乱马抱着她奔往“某个地方”。她也不是笨蛋，也明白接下来一定会发生的事。

　　随着乱马的速度加快，他们也终于抵达了目的地，那就是右京的“烙饼店”　

　　乱马取出身边的备钥，熟练的打开了门，店里当然空无一人，因为这时右京仍然在上课，等她下课回来才会开始营业。（奉了乱马的命令，被淫魔奸淫后的右京奉乱马为主，为免让人识破，命其如日常般生活，详情在第四章有详述。）乱马将店门锁好，然后抱着珊璞往二楼而去，打开了纸门，之后慢慢将珊璞放在了榻榻米上，开始脱去自己的上衣……

　　乱马：呼……为了要得到你还真是辛苦啊，浪费我不少的力气，等一下你可要好好的补偿我哦！哈哈哈……

　　乱马慢慢走向珊璞，珊璞一边摇头一边慢慢后退，神情好像是叫对方不要过来，可是，因为没什么力气，行动甚为缓慢，更刺激了对方的情欲……

　　乱马：你这样真性感啊！对了……在正式开始之前就先告诉你我真实的身份吧怎么说呢？应该说凡是知道我的人都称我为“淫魔”吧！

　　珊璞：……（惊讶的神情）

　　乱马：至于你则是我第９９９７个女人，至于为什么像乱马，那是因为我附身在它的身上的缘故。

　　珊璞：……（更惊讶的神情）

　　乱马：这个该死的姬乱马，若不是当时我练功不幸走火入魔，功力剩不到一半，怎么可能被他们击败……为了报复，我就附身在他的身上，强奸他身边所有的女孩子报复，只要我能达到万人斩……那时候天上地下就是唯我独尊了。哈哈哈……

　　珊璞：……（无法置信的神情）

　　乱马：再告诉你，大概３５０年前我到过女杰族村……那时候是为了得到武功高强的女孩子的纯阴才去的……那时我还是奸完就杀，现在想想……那时的女杰族人口被我玩弄到剩下十分之一，的确是有灭族的危机……也托了这个福气，我的力量才会那么强……未料之后却碰上一生一次的“绝命受死日”！力量大减！又遇上女杰族人的死命攻击……只好逃到日本来一边奸淫女子一边养伤，谁知道……又碰上了源濑光那个该死的家伙将我……

　　珊璞：……（心中在想：这……这就是女杰族秘史？）

　　乱马：罢了…过去的事也不用再想了，珊璞，我来教你如何跟男人做爱吧！

　　珊璞：……不……别……别……

　　乱马：想不到你还能勉强说话啊！叫我别过去嘛？等一下你就会求我干死你了！

　　话未说完，乱马已经将珊璞压倒在地，双手不停的摸着她的胸部，感觉到有一股香气，然后在吻上了她的唇。虽然珊璞曾主动吻过乱马，可是在她知道现在压在她身上的人的身份后，那可能会不想反抗？可是乱马的吻却吻的她意识朦胧不停的吸吮及翻搅香舌，体温也快速升高。乱马手掌轻轻回旋抚弄珊璞那对极具魅力的乳房，突然间用力的抓住了衣服，将衣服往两边撕开，坚挺、柔嫩的乳房微微挺立的乳头加上淡粉红色的乳晕，就像是鲜嫩的樱桃，不禁让人有一尝为快的冲动……

　　衣服的撕裂声，加上感觉到胸前一凉，珊璞再傻也知道怎么了，脸红通通的这时她又感觉到乳房上有一种手掌粗糙的感觉。乱马开始用指尖似摸未摸的微妙接触，爱抚那看似鲜嫩的淡粉红色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，又在慢慢的揉捏着渐渐隆起的乳头。

　　越来越强的刺激，让珊璞呼吸开使急促，这时乱马不在跟她接吻，反而吸吮着已经隆起的乳头，直接的刺激之下，珊璞小口微张，仿佛是在发出呻吟……这时乱马的手慢慢往下摸索，接触到大腿附近，每碰一下，珊璞的意识就好比被电了一下，之后手来到双腿之间……微一碰触，珊璞刹那间觉得意识好比空白一般，身体慢慢不由主的配何乱马的动作……

　　手的动作慢慢加大……吸吮、舔弄的速度和力到也一直加快加强，雨点般的吻不停在胸部游移落下，好比恨不得吃下一般，右手将珊璞双手向上压制住，左手则隔着裤子在按摩抚摸……弄得珊璞意识逐渐混乱，爱液也已经不自觉的慢慢流出……

　　乱马感觉到小穴里温度似乎渐渐提高，因此手便从裤子溜了进去，才一碰到内裤就觉的有水气渗出，然后微微一笑……

　　乱马：我还以为你不会兴奋呢，原来已经湿了啊……

　　珊璞：不……不……

　　乱马：嘿嘿……是叫我不要说了还是不要停呢？好……

　　乱马立起了身子，双手拉住了裤子，珊璞虽做了最后的反抗仍是无用，连同内裤被乱马一口气脱下……雪白的身体让乱马一览无疑，小穴好比花瓣般已经微微张开，甜美的爱液由洞口不停的缓缓流出。珊璞当然仍是处子，自己的身子重要的隐密处被人如此一览无移，当然是充满了羞耻与害怕，可是偏偏又不能动只好侧着脸不看着乱马，希望能多少降低这种感觉。这时候，乱马将腰带解开、裤子也随之脱下，露出了已经充血挺立的肉棒，然后扶起了珊璞，在她还搞不清状况时，乱马就将肉棒应塞入了珊璞口中……

　　口中突然被塞入异物，而且还热热烫烫的，在口中还不停的跳动，珊璞定神一看，哇咧！居然是乱马双脚间的那玩意，别说是被塞入口中了，她连看都没有看过，本能上的害怕让珊璞想往后闪，可是乱马又按住了她的头让她无法逃跑，又没有力气可以咬下去。因此任由乱马的肉棒在她口中进进出出的……让珊璞有一种又恶心又想死的感觉。随着进出的频率加快，肉棒也慢慢变得更大，还有种腥臭又带点异香的味道，让珊璞越来越受不了，小嘴也快含不住，这时乱马才将珊璞推开，让她又躺在地上……

　　乱马：哈哈哈……弄得本魔真舒服啊！那……接下来就换你了，不过这最后关头一定要你哀求我才行哦！不然你就等着……哈哈哈……

　　珊璞此时仍不住咳嗽，听到乱马这么说一时搞不懂她在说什么，只看见乱马忽然间低头，然后抓住了自己的双腿……接着……啊……如果能叫出来的话她一定已经叫出来了，虽然多少知道这种事，可是却没想到有人会真的去做。

　　珊璞想不到乱马真的会去亲吻自己尿尿的地方，还用舌头舔舐那里流出来的液体好奇妙的感觉啊……明明很奇怪啊！为什么会有很舒服的感觉呢？不理会珊璞的想法，乱马仔细的舔舐蜜穴里流出的爱液，感觉还十分不错，看来珊璞也很爱干净，因此并没有什么异味。乱马慢慢舔着蜜穴的细缝，小小的阴核也慢慢立起，为了给珊璞更大的刺激，好哀求自己狠很干死她，开始用手指慢慢的触碰，同时用牙齿轻咬……

　　而珊璞的感觉也跟淫魔预想的一样，阴核的强烈刺激让珊璞真的是受不了，可是她又无法逃避这种刺激，身体因此开始发抖着……

　　乱马：受不了了嘛？求我吧！求我狠狠的干死你！要不然还要你受的……

　　珊璞：做……做梦……

　　乱马：哦……开始能说话了嘛？好……这是你自找的……

　　珊璞：你……你想做……啊啊啊……

　　话还没有说完，乱马开始用手指插入了珊璞的小穴之中，虽然只是微微插入珊璞还是承受不了这种刺激。更何况乱马的手指不停抽插抠挖内壁，给她带来了更大的快感，乱马手指还如搅拌棒一样地旋转，让珊璞的快感好比仿佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，居然开始不自主的夹紧了插入密穴中的手指，这也让淫魔知道，珊璞开始尝到舒服的感觉了，力道开始加大，手指更开始轻微的抽插蜜穴。此时，珊璞也开始了规律的呻吟声……

　　珊璞：啊……啊……啊……啊啊啊……啊……啊……啊……

　　乱马：听好！如果你不肯求我狠狠的干死你，我就这样玩到你崩溃为止！

　　珊璞：我……啊啊啊……住……住手……啊啊啊……啊啊啊……

　　不理会珊璞，乱马手指的动作更灵活了，还口舌并用的，一边抽插抠挖内壁一边舔舐着蜜穴。另一只手还去抚摸着珊璞的乳房，同时还捏揉着那已经完全的挺立的乳头……

　　果不其然，只要珊璞不低头，乱马似乎也不会停止。如此上下其攻弄得珊璞真的是快崩溃了，连续被玩弄了快半小时，不可能是一个１６、７岁的女孩子能承受的，因此，珊璞已经无法忍受了，这时的她那顾的了什么尊严，只想能快点停止这个愉悦地狱……　

　　珊璞：啊……住……住手了……

　　乱马：干嘛？珊璞：求你了……干……干我吧……

　　乱马：我是要你这样说的嘛！说完又继续的开始动作……

　　珊璞：啊啊啊……不要了……干我吧……求求你把我狠狠的干死吧……

　　乱马：就在等你这么说，贱女人！就不信你不求我……来……再说一遍！

　　珊璞：啊……不要说这么多，快干死我吧……快点把我狠狠的干死吧……

　　乱马：好！痛快！爽啊！那珊璞…我就如你所愿，狠狠的把你干死为止吧！

　　这时乱马终于停止对珊璞的“性惩罚”，他立起身来后，将珊璞的双脚往外大大拉开，然后用肉棒狠狠的插了进去……下体剧烈的疼痛感，乱马又丝毫不怜香惜玉，猛烈的突刺，更让珊璞更加疼痛，进进出出小穴里的肉棒很快染上了她破瓜时所流的鲜血，顺着股间慢慢流到榻榻米上……

　　剧痛的感觉，让珊璞的泪水开始落下，这是悲伤的泪水……没有任何一个女孩子不会对自己的“第一次”抱着憧憬。当然也没有任何一个女孩子愿意自己的“第一次”被人如此粗暴夺走……当初为了乱马，从中国千里迢迢的赶来，后来知道他是男儿身，而且还已经有了未婚妻，可是自己仍不由自主的爱上了他甚至不惜为了乱马在镇上开了“猫饭店”……这一切又是为了什么……两人这期间的点点滴滴一件件浮上心头，不知不觉下体的疼痛感已经逐渐转为快感。

　　这时候乱马让珊璞侧身躺着，然后从后方一击一击的再度抽插着蜜穴，双手大力的揉捏的珊璞的乳房。抽插十几分钟后，又换了一个姿势……将珊璞抱起自己改成坐姿，由下而上的猛插珊璞的蜜穴，同时疯狂的相吻，吻得珊璞几乎是喘不过气来，唾液也从嘴角流出……

　　又过了一会，乱马叫珊璞像狗一样的趴着，从后方以猛烈的速度抽插着珊璞干的珊璞双手无力的倒在地上，只见乱马不但不稍停一下，还用更狠更快的力道与速度抽插的，珊璞原本细小的蜜穴细缝被插的都外翻了出来，只听珊璞不停的发出呻吟的乐章，而现在乐章也接近尾声了……

　　乱马：爽……太爽了……啊……差不多了……准备接受“神箭”吧！

　　珊璞：啊……啊……啊……啊啊啊啊啊啊……

　　激烈的发射，终于让珊璞支持不住而昏死过去……前戏的演奏就已经去掉珊璞的半条命……而乱马毫不知怜香惜玉的“对待”更是弄得珊璞身心俱伤，可是，还没结束呢！这时下面突然传出开锁的声音，然后就有脚步声慢慢走上来原来是右京回来了……

　　右京：咦？是主人……奴婢参见主人……

　　话一说完，右京立刻跪下，同时还对乱马“磕头行礼”接着慢慢爬进了乱马亲吻着他的脚……

　　乱马：右京！你回来的正好！快把衣服脱了！我好好的疼疼你！然后……我们在一起好好跟珊璞玩玩……快脱吧！

　　这时候的右京，就算是乱马要她当场自尽她也会照办，因此右京立刻脱光了衣服爬过去吸吮乱马的肉棒！对珊璞来说……恶梦才刚刚开始呢……　
　

　　					
										
　

