
字数：10570
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　新变装酒吧女郎１２

　　　　　　　　　　　　　　　适应巨乳

　　呆在诊所差不多一个星期，终於可以出院。出院第一件事不是返回宿舍，而是到Ｍａｙ姐曾经带我去过的楼上时装店购买胸围，因为乳房变大，衣柜里所有胸围只是Ａ级，现在根本穿不上。前往楼上时装店途中，尽管只穿着较为松身外衣，但乳房真的有点大，每走一步路时，巨乳便跳弹一下，在街上好像每个男生都看着那跳弹的乳房，令我十分尴尬。

　　到了那楼上时装店，里头全是女生，内心终於感到平安。过去大约知道自已乳房的大小，可自行选购那款胸围，现在隆胸后连罩杯都不太清楚，於是悄悄地了告诉女售货员自已刚做完隆胸手术，想买一批新胸围。女售货员仔细帮我量一量乳房尺码后，称讚我的乳房十分美丽，上下乳房都一样丰满，可说是完美的乳房，而且从乳沟、乳房侧面和弧度来看都是十分天然，即使售卖胸围的售货员也分不出是隆胸后的乳房。

　　女售货员接着解说，这完全的乳房基本上不用特别加强集中托高，软罩杯或半罩杯胸围则不适合巨乳，因为支撑力不足，未能有效承托乳房；另外容易令胸围滑落，出现尴尬情况，加上未能包覆胸侧及腋下赘肉，长期穿着会产生副乳，这样便不好看。女售货员建议巨乳女生穿着全罩杯胸围，因为Ｕ形剪裁，胸围的底围及侧围比较宽阔，能完全地包覆胸部，让丰满的乳房有稳定感及减轻负担，令人穿着更安心。同时也是机能性胸围，穿着后令整个乳房更集中，预防腋下赘肉及副乳，又可预防胸部下垂，具支撑作用，特别适合乳房丰满的女生。但缺点是十分老土，缺乏吸引力。所以大部份巨乳的酒吧女郎都选择３/　４罩杯胸围，Ｌ型剪裁，为全罩杯的３/　４，罩杯向中央呈斜线４５度角，强调胸围侧压力，将胸部左右两边的脂肪向内推，塑造诱人乳沟。而且款式较多和优美，适合穿着低胸的性感衣服。

　　女售货员细心地拿出不同款式３/　４罩杯胸围给我试穿，由於是拥有巨乳后第一次穿戴胸围，女售货员走进更衣室再一次教导胸围的正式方式。首先要将胸围肩带套在肩上，然后上半身向前呈４５度，手将两边的乳房全塞入罩杯内。扣上釦子，再将腋下和背部的赘肉都塞入罩杯中。最后调整肩带长度，不要嵌进肩膀的肉，测试可伸进一只手指的松紧度便是最合适。我一边听女售货员的解说，一边穿戴白色３/　４罩杯胸围，单是穿胸围已经花了五分钟，原来巨乳女生是那么麻烦。

　　试了多套胸围，胳膊举动多了令胸口有点痛楚，女售货员只是将胸围挂在我胸口前看看，并建议多等两星期后再来买多点胸围，於是选了五套胸围，其实在四、五个月后也需要更换一批新胸围，这时也不用太心急买太多的胸围。此时女售货员还建议购买睡眠专用胸围和运动型胸围，前者用舒适的物料制成，杜绝束缚及压迫感，提高睡眠质素，而且可全方位包覆胸部，令胸部平睡、侧卧都能保持於正确位置，也可减少睡眠时的胸部摇晃，加强胸部安定感，避免胸部变形及外扩；后者可在运动时稳定胸部，避免晃动及不适，方便活动，又贴身保护乳房，预防下垂，而且多以速乾物料制成，具吸湿排汗功能。但运动型胸围会将乳房压得较扁，加上胸垫偏薄，容易凸点。这时我在想如果穿上薄胸垫运动型胸围后，凸点地缓步跑，那不是更加可以色诱黄爷爷，於是我刻意选购一套胸垫较薄的运动型胸围和两套睡眠专用胸围。

　　回到宿舍，要将旧胸围抛掉之余，同时又发觉衣柜里的部份衣服不合用，特别试穿贴身套装裙，因为巨乳迫爆多件衣服扣子，或是裹得紧紧的，让我透不过气。此外在试穿低胸衣服时，发现露出很明显的乳沟，十分性感诱人。粗略估计可能有三分之一衣服不合适，特别是恤衫，但想到巨乳比微乳更易驾驭各款服装，风格也可多变，更重要是不论穿甚么衣服都一样漂亮、性感、女人味十足，内心感觉很是满足。

　　这时Ｎａｎａ打电话来问候手术后的情况，我告知只是胸口有点疼痛，但头痛的是部份衣服穿不上，需要重新再添购。Ｎａｎａ以过来人身份建谢不要在这段时间买太多衣服，因为手术后乳房还要四至八个星期时间才定形，到时再买新衣服也可。之后Ｎａｎａ分享隆胸后，街上男生回头率急升，更有不同类型男生前来勾搭，有时食饭会突然不用付钱，着数真是很多。虽然未做隆胸手术前，在街上不时有男生回头偷看我，但相比性感与气质并重的Ｎａｎａ，即拥有这骄人的身材，我言行举止还未够温文尔雅、高贵大方。既然连隆胸那么重要的女性化手术都完成，我决心还原基本步，重新学习皮肤护理、女生礼仪、声线训练等基础锻炼，装备好成为一个完美的女生。於是在与Ｎａｎａ倾完电话后，我致电给Ｍａｙ姐说想由明天开始再去之前的美容中心学习礼仪和护理皮肤，Ｍａｙ姐欣然答应我的要求，并说明早十时更可到那里再培训，她期望四星期后可见到一个充满自信的巨乳美女优雅地回到酒吧工作。

　　　　　　　　　　　　　　　伪娘再培训

　　翌日，我穿好简便的贴身Ｖ领短袖衫和超短牛仔热裤，光着双腿准备穿上高跟鞋离开宿舍前往美容中心时，我发觉穿上高跟鞋后不能平衡地行走，可能未能适当胸前多了两团肉球，步路总是站立不稳，於是我只好穿着宿舍的白色人字拖鞋前往美容中心。虽然是一身街坊的装扮，但也遮不到贴身短袖衫内的丰满胸部和超短牛仔热裤下的白滑长腿，特别低胸Ｖ领隐约见到深深的乳沟，令到从宿舍到美容中心途中，我的全身不时被男生上下扫描。而我还选择乘坐地铁前往美容中心，发现全程被多次宅男偷拍，我拿起手机来扮作回覆短讯，好让他们放胆尽情偷拍，满足他们的欲望。想到他们可能回家拿着我那紧身上衣和牛仔热裤相片自慰和与网友分享，菊门不期然湿润起来，巴不得即时网上与宅男们分享全裸的身体，让他们看着我用手指自慰菊门。

　　到了美容中心，见到三名新来的变装小美人，其中一位是Ｎａｎａ在酒吧带的新人Ｃａｔ，不见一段短时间，美容中心的职员已调校得她像是十八岁的美少女，长长秀发、纤纤细腰、修长粉腿，绝对是窈窕佳人。除了Ｃａｔ，还有两名看来更年轻的学员，一位拥有洁白的面容、淡色的眉毛、挺秀的鼻梁、淡红的双唇，像是精心雕琢出的瓷娃娃，她的名字叫Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ；另一位肌肤雪白，双目犹似一泓清水，让人为之所摄、不敢亵渎，但这却是男生最喜欢征服的气质少女，她的名字叫ＣＣｙｎｔｈｉａ。她们三人像是久闻本小姐之大名，见到我到美客中心来再培训，三位美少女围着我不断叫嚷着「师姊」。这时职员指现在美容中心有新一系列疗程，比之前两个月前的更有效，於是我们四人赶紧更衣，进行早上的全身美容疗程。

　　进行全身美容疗程需要脱去全身衣服，换上半透明的紧身衣。虽是完全贴身，但却适度的包着身体，一点也不感到紧迫，而且突出隆胸后身体的曲线，看来特别性感治人。Ｃａｔ、Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ和Ｃｙｎｔｈｉａ三位小美女见玲珑浮凸的我，又再大呼小叫地说：「师姊，你的身体很美，真是令人羨慕。」三个女人一个墟，三位Ｃ小姐你一言，她一语，真是没有她们办法。其实她们的身材已很标緻，好像Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ拥有一对幼幼白滑的长腿，丰满圆润的臀部，笑起来像是廿八年华的害羞妙龄少女，令所有男生都有冲动想去亲亲这位拥有鸡巴的小伪娘。

　　这时有四位职员进来，安排我们四人平仰在按摩床上，先做一项经络舒压护理经络美疗。职员解释由於我们本身是男生，体内气血运行与女生不同，皮肤自然与女生不同，所以透过磁棒穿透力在身体的穴位和经络上旋动，强化隐藏在体内的女性磁场，从而改善肌肤、腺体和减低服食女性贺尔蒙的副作用，提升免疫力。而且经旋动后产生磁场作用，源於天然能量，治疗过程安全方便，效果明显。疗程大约半小时，完成后感到肌肤即时紧緻，隆胸后的痛楚也得到舒缓，整个人好像有脱胎换骨的感觉。接下来职员还对我们进行冷热石全身舒缓净化疗程、纯氧海藻深层活肤护理等，这些都是用崭新的护肤技术或先进的仪器设备去做，对净化体内毒素、滋润肌肤都有明显的作用，特别是经过客人无情捏抚和活塞动作后，皮肤容易变得粗糙及出现皱纹，恢复肌肤弹性是必须的，否则很快便被美少女淘汰。

　　到了下午，美容中心安排美容护肤讲座给我们四人。导师是变装美女Ｍｉａ，就是曾经和Ｊｅｎｎｉｆｅｒ在上课前激战的那位Ｍｉａ。Ｍｉａ在讲座开始时指出通过化妆的方式来掩盖差劣皮肤，尽使整个人漂亮起来了但治标不治本，特别像大家都是变装女生一定要先保养好皮肤。这是真的，过去我多以化妆盖着斑斑的脸孔，怪不得好像永远不及Ｎａｎａ的天然美。Ｍｉａ续说男生通常会犯几个错处，令到皮肤变得粗糙，一是草草洗脸、沖身便算，二是不理会毛孔堵塞导致常有青春痘、油脂粒，三是不多饮水，四是喜欢食刺激食物，如火锅、酸辣食物等。Ｍｉａ指出在大家作为伪娘，体质本身是男生，如果要做一个漂亮的女生，一定要比女生更有恆心地每天坚持不懈做好皮肤保养，首先是每天要将皮肤彻底清洁乾净后，再即时进行补水和保湿的护肤步骤，这样才能帮助皮肤二次清洁和做到保湿补水的效果注意皮肤的水分也是非常重要的；其次是洗脸过程，先用温水沖一沖，让毛孔充分张开，再用起泡的洗脸奶向脸上涂抹，轻轻按摩十五下，不要用力过猛，之后清走脸上的洗脸奶，最后用用冷水撩洗二十下，让毛孔闭合，加速脸部的血液循环，此外每晚入睡前还要敷具保湿补水和紧肤效果面膜；第三是每天保证６-　８杯水，夏季出汗量大更应该适量多喝，多饮水可有效预防皮肤早衰引起乾纹的现象出现；最后是多吃含丰富维他命的营养食物，补充胶原蛋白营养物质，这对保养皮肤帮助很大。多饮水和多吃补充营养食物这两点是十分重要，因为伪娘多依靠食雌性荷尔蒙来增强女性化，皮肤老化比女生提早来出，即使是二十岁的伪娘无视多饮水，皮肤很快会变成四十多岁一般。

　　Ｃａｔ、Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ和Ｃｙｎｔｈｉａ三人听到呆了一呆，可能她们没有想到做女生原来是那么麻烦。说真，单是穿胸围已经那么多学问，而且正如很多人说过世上没有丑女人，只有懒女人，所以做一个比女生更漂亮的伪娘更加不可以马马虎虎。此时Ｍｉａ对我说，由於两个月前黄老闆有特别要求，所以只教导我如何化妆，没有好好的教导如何洗脸，所以希望我这回也要好好学习。当然地，黄老闆急着为我开苞，只顾将我的身材、菊门好好调校，未有将我的内涵调整。於是在导师Ｍｉａ带领下，我便与这三位初出茅庐的变装美少女一起努力学习女生每一项基本护理。

　　差不多到了黄昏时份，美容中心将快关门，我悄悄地告诉导师Ｍｉａ，隆胸后着上高跟鞋不懂得如何走路。Ｍｉａ笑说这是小问题，明天正好教导着上高跟鞋走路，你可以穿上最性感美丽的衣服，向一众后辈示范何为优雅脱俗的伪娘。面对一众青春迫人的美少女，应该穿上甚么衣服才特显自已的优势又不失优雅，这个问显可烦扰了我一整个晚上，可能变作女生后，女生喜欢比较的天性渐渐浮出来，容易产生嫉妒心，更不想让其他女生比下来。

　　　　　　　　　　　　　　高跟鞋的诱惑

　　无可否认本小姐比三位Ｃ小姐是年长一点，和她们比并青春是自暴其短，因此翌日我挑选一套成熟性感的黑色ＯＬ短裙套装，配上鱼网丝袜和黑色闪亮尖头高跟鞋带回美容中心更换。当我穿上这套战衣进入班房，Ｃａｔ、Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ和Ｃｙｎｔｈｉａ三人立即不敢作声，导师Ｍｉａ见到我那么自信，於是便邀请我做高跟鞋走路班的示范，顺便重新调校隆胸后穿高跟鞋走路的平衡。
　　导师Ｍｉａ指出高跟鞋是很多女生的最爱，它能让女生显得更高挑、更纤瘦，走起路来更妩媚和自信。但要自如地驾驭高跟鞋，那要好好学习走行姿态。导师Ｍｉａ指出首先要调整全身的姿势，要记得把肩膀打开来，想像自己头顶有一条线拉着自已，想像着有「顶天立地」的感觉，「脚踏实地」的走着，每一步都要稳稳踏着地，而不是踩空的感觉。人虽然往前走，但同时有股力量往后拉，身体就不至於向前倾、弯腰驼背。

　　Ｍｉａ续指开始走的时候，可以先深呼吸一口气再迈步出去，就像开口唱歌前，会先吸口气一样，当成一种准备。高跟鞋着地的顺序是脚跟、脚掌、脚尖，简单的说，接触地面的第一个点就是脚跟。这时我便依着导师Ｍｉａ的指示，忘记胸前两个巨球的重量迈步出去，跨出右脚时，再靠左脚的力量，把右脚给送出去，然后稳稳的落地那一只脚，再把另外一只送出去，步子可要小一点。可能是Ｍｉａ循循善诱，感觉像是重新掌握平衡，可稳稳的穿着高跟鞋走路。这时Ｃａｔ、Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ和Ｃｙｎｔｈｉａ三人也穿上高跟鞋参与练习，可能她们是第一次穿高跟鞋行路，行得有点不稳和心急。一次过有三名初学者，Ｍｉａ邀请我作为她的助教，协助指导她们穿高跟鞋行路。穿上黑色ＯＬ短裙套装，配上鱼网丝袜和黑色闪亮尖头高跟鞋，自信地在三位变装美少女面前猫步，她们目不转晴地盯着我的丝袜长腿，这不正常，毕竟她们才作女生打扮不足一个月，内心尚保留相当的男生习惯，见到如斯迷人的丝袜长腿，怎不心动。不过由一个才当伪娘两个月左右的我，去教导其他男生穿高跟鞋，想起来也有点讽刺。

　　第一次穿高跟鞋是很累的，Ｃａｔ、Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ和Ｃｙｎｔｈｉａ练习了一个小时后，小腿、脚背痛得苦不堪言，她们坐在地下不愿走动。我望着她们的苦况，回想两个多月前也有类似经历，也明白不同脚型应选上不同类型的高跟鞋，正如我的脚趾为长，多选宽头、圆头的高跟鞋。於是我便和Ｍｉａ商议，不如让我为这三位学员送上合适的高跟鞋再来练习，Ｍｉａ也同意我的建议。三位年青可爱的Ｃ小姐听到大师姐送高跟鞋给她们，欢欢喜喜地拖着我的手，大声地说「多谢师姊！」就这样花了数千元便收卖她们三个变装美少女的心。

　　余下时间的培训，她们对我总是彬彬有礼，每日和三位变装美少女一起浸牛奶浴、做ＳＰＡ、全身肌肤护理、女生礼仪等等。连星期六、日也和她们三人一起行街、食饭，感觉好像返回二十岁般，分别只是以女生身份重回风华正茂的年岁，骄傲地享受着四周男生的注视和勾搭，当然少不免在餐厅、咖啡店突然有人帮我们埋单以及有男生前来取我们的手提电话。那位伪娘吸引到最多男生抄牌？哈哈，那当然是本小姐。

　　吸引男生来取手提电话，全都是我的胸部比她们更加丰满，这点在与Ｎａｎａ比较过后，我绝对领会得到。为了护理这一对强大武器，我每天早晚都会按摩胸部，好让里头的肌肉适应，让血液流通通畅。其实每天抓住乳房不断搓揉，感觉很是舒服和兴奋，每次按摩乳房时更忍不往用手指挑逗自已敏感的乳头，令乳房变得又大又坚挺。有时我在想黄爷爷和爸爸会不会迷恋在玩弄我的乳房，忘记慰藉那寂寞难耐的小菊门，於是我的手指暂时放下按摩乳房，伸手探进小菊门，臀部不由自主地配合着手指的抽插，幻想着黄爷爷和爸爸轮流来奸淫蹂躏。
　　　　　　　　　　　　　变装酒吧女郎的由来

　　三个星期的再培训很快便完成，我和三位变装美少女一起毕业。一众姊妹特别要求Ｍａｙ姐安排星期一酒吧开铺前，安排了一个豪华到会服务，为了庆祝四位变装美女华丽毕业，加入成为变装酒吧女郎一份子。这天，很多姊妹穿着盛装参与这个派对，当中Ｎａｎａ、Ａｐｐｌｅ和我不约而同穿上低胸黑色短裙套装，也许大家都看到楼上时装店半价优惠而买的。看着三位酒吧当红花旦同排而坐，低胸短裙套装露出一双波涛汹涌的乳房和深不见底的乳沟，其他变装酒吧女郎都没有自信坐在我们附近，当然有一位美女是例外，那就是我们的女经理Ｍａｙ姐。
　　派对依时开始，一众姊妹一同享用美酒佳餚，谈天说地，放下平日工作的烦恼和客人无礼对待，慢慢便敞开心扉。天真烂漫的Ｃａｔ先打开禁忌的话题，她说当日傻傻地和Ｍａｙ姐签约，以为只是穿着性感女装做服务员，但后来知道将要被客人破处开苞，心里有点紧张和矛盾，但为供养弟妹在外国读书，Ｃａｔ失下很多债务，所以只好卖身筹钱。听到Ｃａｔ的经历，我很是感同身受，同样也是走投无路，只好行上变装酒吧女郎这条不归路，於是我紧紧抱着Ｃａｔ安抚她。这时和的同期的Ｋａｎｄｙ开口，她说自幼都喜欢做女生，经常偷偷穿裙子和丝袜，有一次变装时比叔叔发现，借此来威胁她每星期要穿着女装到叔叔房间过夜，在那些晚上Ｋａｎｄｙ的叔叔当然是无情的奸淫她。更不幸的是父母住的地方太小，叔叔大胆地要求Ｋａｎｄｙ父母将Ｋａｎｄｙ与他同住，Ｋａｎｄｙ父母为了家中多点空间，没有理会Ｋａｎｄｙ的强烈反对，将Ｋａｎｄｙ推给魔鬼，自此Ｋａｎｄｙ叔叔每晚用各种方法玩弄她，渐渐地Ｋａｎｄｙ便成为他的性奴。长大后，为了摆脱叔叔的魔掌，Ｋａｎｄｙ知道有这间酒吧，毅然离家出走成为变装酒吧女郎，反正已习惯让男生抽插，何不用此好好赚钱。原来Ｋａｎｄｙ有这样的过去，怪不得样子那么楚楚可怜。Ｋａｎｄｙ还建议三位新变装美少女，好好的向Ｎａｎａ、Ａｐｐｌｅ和我这三位变装酒吧台柱学习如何做一个性感、漂亮、气质又赚到钱的变装女生。此时，Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ突然痛哭，众姊妹围着安慰她，问她为何哭得那么可怜。Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ哭诉她天生喜欢打扮作女生，父母极力反对变装的喜好，所以中学毕业后便搬离屋企，努力工作对泰国做隆胸手术，可是手术效果欠佳，导致胸前巨球有点生硬，但黄医生表示是深度植入式隆胸，重新隆胸风险很大。加上早期变装时没有定期服用雌性荷尔蒙以及好好的培训，令到样貌、声线尚很男性化，身材生硬，远不及Ｎａｎａ、Ａｐｐｌｅ和我那么婀娜多姿、仪态万千，迷倒很多酒吧客人。

　　Ａｐｐｌｅ和我连忙安慰称讚Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ同样美艳动人，希望她感觉好一点。这时机警的Ｎａｎａ将话题一转，问着Ｍａｙ姐为何经营一间变装酒吧，如其花一大笔花钱将一班刚阳的男生变成娇俏的伪娘，何不直接高薪聘请一班年青貌美的真正女生。Ｍａｙ姐喝了一口红酒，慢慢地道出经营变装酒吧的真相。Ｍａｙ姐指出社会上最有钱的一班人每晚都玩女生，部份已经对女生生厌，他们追求更高层次的满足感，於是便想到玩男生。特别是可以在损伤另一男生的自尊下抽插，他们的满足感更大。其实同性肛交是源自古罗马时期，古罗马同性肛交，那只允许高阶级的男生处於插入方，有着性征服的意义。不过这些社会最高阶层的男生又不是完全想与同性交合，同时又锺情於女生那柔滑的皮肤、丰满的乳房、修长的长腿和圆润的臀部，於是便想出变装女郎。其实变装女郎比一般正常女生更能好好服待男客人，重点是大家原来是男生，十分清楚男生的性喜好，所以在衣着、行为上可以比女生更加性感诱人；更重要是变装女郎知道男生的敏感位置，交合时可一击即中男生的敏感要害。说到这里，我想起挑衅黄爷爷时，有意轻触他的阴囊，在与爸爸交合前，同舌头挑动他的会阴穴，那正是因为我本身是男生，知道这都是男生的敏感位置，可以让男生更快勃起。

　　这时Ｍｉｋａ追问Ｍａｙ姐，大家的小鸡巴除了如厕外，根本没有作用，为何不索性剪掉小鸡巴，让大家成为真正的女生，这样便可以吸纳一批抗拒与有小鸡巴的伪娘交合的客群。Ｍａｙ姐笑了一笑，称讚Ｍｉｋａ很有商业头脑，但保留大家的小鸡巴是为了各变装酒吧女郎的性福。Ｍａｙ姐指出鸡巴附近的神经线非常複杂，以现今科技尚未可将切掉鸡巴换上假阴后，完完全全保留手术前的性快感。然而现在为大家做的，只是强化身体内雌性荷尔蒙部份，控制抑压雄性荷尔蒙发展，让大家从内转成女性化的样子和举动，当中包括服药、女装衣着、女性化训练等，手术只是最后无可奈何的手段，如隆胸手术。Ｍａｙ姐续和Ｍｉｋａ解释，如果有机会的话，可尝试让客人为你口交，你就会明白刚才一留话的意思。Ｍｉｋａ听到后脸红起来，不敢再追问，而我回想上次在酒吧有一位客人隔着内裤轻轻摩挲我的小鸡巴和睾丸，感觉其实是十分舒服，这也许是Ｍａｙ姐那说的性福。

　　说到这里已经是傍晚，开始客人来到酒吧，当中包括准备为Ｃａｔ、Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ和Ｃｙｎｔｈｉａ破处的客人。三位变装美少女知道重要的时刻快将到来，脸红红低着头，害羞地不懂得作出反应。Ｍａｙ姐飞快地去招待那三位贵宾，Ｎａｎａ则静静地叫我快点返回宿舍，因为每当有新变装酒吧女郎被客人开苞的晚上，酒吧都会变得更加淫乱，所有在场的变装酒吧女郎难免被抽插。Ｎａｎａ知道我的菊门未完成康复，还是趁早离开酒吧返回宿舍。

　　返回宿舍后好好的休息了一晚，翌日起来换上一套性感低胸蕾丝短裙，本想一早打给三位变装美少女开苞后身体有没有感到不适，但估计她们被开苞首天要多休息一会，於是坐着等到中午才打给他们。原来Ｃａｔ、Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ和Ｃｙｎｔｈｉａ三人同一时间在ＶＩＰ房被同一班客人破处，可幸的是Ｋａｎｄｙ及Ｍｉｋａ悄悄帮她们在菊门涂上润滑剂，加上客人有足够的前戏，让她们的菊门湿湿起来，尚可顺行被客人完全插入。只是由於三名客人在同一房间互相比试性能力，抽送时间过长和过猛，超过菊门处子可接受程度，令三位变装美少女早上起来菊门感到痛不欲生，坐立难安，现在连蹲厕所大解也感到痛楚。另外想到终於破处，现在真正可以成为变装酒吧女郎一份子，内心感到很快乐，她们期望下一次肛交可得到真正肉体的快感。

　　　　　　　　　　　　　　　古怪的爸爸

　　听到这里，我的菊门又痒起来，心里期望再次得到男生粗大鸡巴的慰藉，毕竟已禁欲近一个月。在收线后尝试打电话给黄爷爷，希望和他一夕春宵，以解菊门空虚之苦。可是电话却转到留言信箱，看来他正在忙碌。正在坐站不安之际，电话突然响起，原来是中年丑男爸爸打来，他说很久没有见面，很是挂念。挂念我？挂念我的肉体吧，但我也很挂念他的鸡巴，於是假装地回答：「女儿同样也很挂念爸爸。」中年丑男爸爸听到很是高兴，追问我下午有没有空，不如来他的家见面，以解双思之苦。解甚么双思之苦，想和我交合便直接说出来，然而这时我正欲火焚身，极需要鸡巴来救火，於是便欣然答应，拿起手袋坐着的士飞快地前往爸爸的家。

　　到了爸爸的家，爸爸见到我乳房长大了很多，表现得很是雀跃，立即伸手搓弄我的巨乳，一边摸一边问为何我的乳房变大了。正当我想开口解释时，发现一位半秃头眼镜肥叔叔坐在里头，欣赏爸爸搓抚着我的巨乳，我害羞推开爸爸双手。爸爸知道我怕羞，淫笑地指那肥叔叔是他的表兄，刚和他一起从内地倾谈生意回来，肥叔叔知道爸爸认识一名漂亮的女儿，所以他很想和我见面。见到肥叔叔色迷迷对我上下打量，就像爸爸之前在酒吧看我的一样，心里他必定想加入侵犯我。
　　这时肥叔叔靠近和爸爸低声交谈，爸爸淫邪地点头示意明白，再拖着我进入房间说：「女儿，肥叔叔对你一见锺情，好希望和你亲近。他胖又丑，长相吓人，至今还是处男。看着肥叔叔是爸爸的好兄弟，希望女儿可怜这个肥叔叔。」说毕，爸爸将一叠现金放进我的手袋，看着这笔现金份上，加上高涨的性欲，我点头同意爸爸的建议。爸爸将我交给肥叔叔，肥叔叔欢天喜地拖着我进入浴室，说要先来一个鸳鸯浴，我故作娇羞的说声随你吧，讨得肥叔叔更加高兴。

　　进到浴室，肥叔叔火速地脱光衣服，露下那根挺起的大鸡巴。我偷偷一看，立时心怦怦跳，扮作害羞地闭上一双勾魂媚眼，这淫荡反令肥叔叔更加雀跃，於是肥叔叔主动帮我脱去整件低胸蕾丝短裙套装，露出只余下内衣裤的躯体，丰腴的乳房隆隆起伏，一双浑圆、白晰的大腿中间微微隆起小鸡巴，我略显羞答答的站着，美好的身材就在肥叔叔眼前展露出来。肥叔叔急不及待脱去我的胸围，性急吸吮我的双乳，期间又毫不客气地含住我那挺翘已久的乳尖，弄得我全身发浪。玩弄够了后，肥叔叔脱去我的最后防线，唯一作为男生的象徵无力地向肥叔叔展示。

　　　　　　　　　　　　　　　鸳鸯戏水

　　肥叔叔将我抱进预先已充满暖水的浸缸中，让我躺在浴缸中，露出雪白乳房及深深的事业线。肥叔叔当然按奈不住对浸缸中全裸的我毛手毛脚，借口帮我清洁，拿着肥皂往我的巨乳涂过去，把她的乳房涂得白白的，跟着便用手搓揉着，一边揉弄，一边称讚我的乳房柔软滑溜，害得我满面通红，轻轻的喘着气。这时肥叔叔的手不断向下摸索，经过我的小蛮腰、掠过我的小肚脐，到达了平坦的小丘，他的手指就在这里不断徘徊。我见到肥叔叔满面大汗、双眼发光，就好奇地问水是否太热，肥叔叔说：「不是，那是因为你的鸡巴太可爱，不知道我可不可以含着她呢？」听到有男生提出为自已口交，我感到又惊讶又兴奋，过去女友未试过帮我口交，到底口交的感觉是如何呢？於是我点头默许他为我服务，同时张开双腿夜在浴缸上，好让肥叔叔看清楚我的小鸡巴。

　　肥叔叔看着我张着双腿露出小鸡巴来迎接，他深深吸口气，慢慢把头贴近小鸡巴，这时肥叔叔手涂肥皂，开始套弄着我的小鸡巴。他仔细地把阴囊、阴茎、龟头，甚至龟头上的尿孔涂得乾乾净净。粗大的手在我敏感的鸡巴上漫无目的地胡乱移动，有时在尿道孔外徘徊，有时就套弄着阴茎。我无力的坐着浴缸中，享受肥叔叔的服务，就在此时肥叔叔一口把我的鸡巴吞了下去，吞吐了起来，用力地吸住，虽然肥叔叔的技巧不是很好，但由於我未受过如此服待，只好用手遮着咀巴，忍着不作呻吟。无用的鸡巴不一会儿便射出来，但肥叔叔没有避开，还把我所有射出来的精液都吞下去了。虽然很快射精，但刺激鸡巴带来的快感与插入菊门有异曲同工之处，难怪Ｍａｙ姐说保留变装酒吧女郎的小鸡巴是为了大家的性福。

　　肥叔叔用了一张咀服务了我的鸡巴，我也要感恩图报，用自已最美的菊门来服务他的鸡巴。这时我建议转到床上做爱，肥叔叔为我抹乾身体，还替我穿上短袜，因为这显得我像是清纯少女。全身赤裸只穿短袜的清纯少女和他做爱？这位肥叔叔的性癖好可是特别，不过也没有所谓，反正穿上丝袜和客人做爱效果也是一样。於是肥叔叔抱着全身赤裸只穿短袜的我进到睡房。

　　进到房间后，肥叔叔躺在床上要我坐在上面，用女上男下的姿势进入我的身体。我握着肥叔叔的鸡巴往自己的湿透的菊门放进去，腰一顶就插进去，看着大鸡巴插进菊门里，直到完全进去后就坐在肥叔叔身上，一闭眼享受火热的鸡巴在体内的感觉。享受了一会，我开始摇动自己的身体，一边摆动还不边抚摸自己的胸部，一边不断的淫叫。我骑在肥叔叔上下左右的摇动，屁股一扭一扭着，像是浪女一般。这一招女上男下招式很能刺激菊门最敏感之处，每一下都能插到我的花心，害得我口水直流，忍不住浑然忘我的浪叫着。这时我不自觉的将动作加快起来，上下耸动的幅度更大，一对巨乳剧烈的上下晃着，俏丽的头发也飘散着。没一会儿我感到高潮快到，我停下来低着头，手伸进捉着肥叔叔的鸡巴，感受着淫水从菊门泄出来那刻的快感。这时肥叔叔也同时高潮，双人的淫水混在一起。发泄过后，我无力地软软趴在肥叔叔身上，享受久违了的做爱快感。肥叔叔抱着我说：「美人，今天的头盘如何呀？」头盘？难道爸爸接着会来慰藉我，这时我听到门外传来阵阵人声…………
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+10　转帖分享，红包献上！　　
