我叫青松，是一个律师，经过些年在这座都市中打拼，也算事业小成，有了一个美满的家庭。说起家庭，就不能不说我可爱的老婆小菲，有了她，才让我在紧张的工作之余能够在心灵上和肉体上都得到放松和愉悦。

　　爱妻小菲

　　小菲，结婚刚刚一年，可以说是个天生的尤物，还记得我第一次褪去她的衣衫，看到她白如羊脂一样的胴体时，我由衷地赞叹造物主的神奇，赋予女人的如此凹凸有致的身体，散发出如此惊人的美。婚床上她在我的怀里像一条蛇，又像一尾游泳的鱼儿，深深地体会到古人为什么会用「鱼水之欢」来形容夫妻之事。

　　婚后在我频繁的雨露滋润下，小菲更加出落得富有女人味了，小菲天生皮肤白皙细腻，现在白皙中透着隐隐的红，一双大眼睛总是水汪汪的注视着你，散发着小姑娘的朦胧，小巧的嘴唇很有肉感，总是似笑非笑的样子；身材丰腴修长，尤其是一双玉腿，白皙匀称，大腿结实，丰满的屁股透漏着她成熟女人的秘密。

　　此刻正注视着我的娇妻向我走来，今天晴空万里，日头很足，她戴着黑超墨镜，一头烫成波浪的秀发铺散开。她身着一件白色纱质吊带裙，酥乳随着走路微颤，裙摆及膝，丰满的臀部紧紧被包裹着；没穿丝袜，裸着腿下面露出一段美丽的小腿，彷佛玉雕一样圆润笔挺，踩着高跟鞋，向我款款而来。

　　看到不少行人向她行注目礼，我心里别提多高兴了，尤其是一个眼镜小子，紧紧盯着我老婆的屁股，我看到他做了吞咽的动作，心里翻出一阵阵得意，脑海中居然泛起这个小子趴在小菲身上，在她雪白的屁股上用力拱的情形。

　　我很奇怪自己的这种心态，非常爱自己的老婆，对别的女人身体提不起兴趣来，但是一想到别的男人亲近自己的老婆就觉得很兴奋。开始时觉得我很变态，后来在网上看到很多人妻类小说，才发现自己不是个别现象，而是一个群体。再往后常年泡在网上，经常和网上的同好交流才觉得自己不那么变态了。

　　「老公，这么急叫人家来干嘛？害得我向老板请假。」小菲嘟着小嘴向我抱怨，脸上却挂着微笑把我从遐想中拉回。

　　「是不是想人家了？」她故意把「想」字重读，目含春情的望着我。我拧了下她的屁股：「就是想你了。」她惊叫着跑开了：「要死！公共场合耶！」脸上泛起一丝红晕煞是好看。

　　「色狼来也！」我快步追上她，轻轻一带，她顺势依偎在我身上，挽着我的胳膊，低眉顺眼，彷佛一只小绵羊。我低头看去，她露出一截后颈，只见乌发铺散，玉颈雪白，真想咬一口。

　　我们很快进了上岛咖啡，因为中午的时候接到我死党好友马腾的电话，非要我来这里见面，还要喊上菲菲。

　　好友马腾

　　「我也不知道马腾这小子着急叫我来干嘛，还必须喊上你。」马腾是我的好友，他生得高大帅气，得益家庭支持和自己的努力，生意很成功，年纪轻轻就坐拥不菲的身家。他身边美女众多，缺依然保持单身，并宣称单身是男人最好的生活方式，弱水三千，瓢瓢都要，痛饮长江三千里的豪情。

　　他和我有多年交情，结婚前经常一起厮混，当然我从法律上也给他不少生意的帮助，追小菲的时候他也不少出谋划策，甚至我们俩的甜蜜细节都和他聊过。新婚之夜我们都喝了不少酒，他一个劲嚷嚷着要和我一起进洞房，被我和小菲连推带打的赶了出去。

　　婚后我们依然保持着良好的关系，只是我和老婆消磨的时光更多些。每次和马腾出来，小菲都要跟着，理由是监督我，所以她和马腾也很要好。

　　「是么？和我有什么事？」

　　「呵呵，是不是你们俩有什么小秘密？」我故意逗菲儿。她玉面一沉，眼睛瞪得大大的看我。「逗你玩儿了，宝贝。」我赶忙解释：「再说就算你们有事，我还觉得很兴奋呢！」我和菲儿之间无话不谈，从没有秘密，她很清楚我的这种淫妻心态，我还不时鼓励她找个情人一起游戏一番，但是她很有原则，从不做什么出格的事情。

　　我眨眨眼睛，「讨厌，不理你！」菲儿扭过头去，嘟着小嘴。我正要调戏一番，看到马腾来了，这小子穿一件雪白的衬衣，显得很精神。

　　「松哥、肥姐。」

　　「讨厌，谁是肥姐？是菲姐！」

　　「对，对，飞姐。」马腾两手做着小鸟飞的样子，菲儿「噗哧」一笑乐了。

　　「多日不见，菲姐身材更好了，看来松哥没少下工夫啊！」不能不说马腾是个很有女人缘儿的家伙，身边美女无数，个个都想拴住他，就是没一个得逞。

　　「什么事啊？电话也不能说，还必须带小菲一起来。」我喝口红茶问道。

　　「唉，急事。」

　　「哦？」

　　「我……」马腾略显犹豫的看着我又看看菲儿，这不像他的一贯风格，他是很直来直去的人，多年的交情，早已有默契，从不绕圈子。

　　「说啊，这可不是你的风格。」我说道。

　　「我……嗨！」他一挥手，说道：「我想借菲儿做几天同居女友。」「啊？」我和小菲同时叫出来。

　　「是这样，我姑妈要给我介绍一个女孩子，这女孩是我姑父老战友的女儿。你也知道，我这么多年生意上要得益于我我姑父的关系。」马腾家世不错，姑父身处要枢。

　　「这个女孩的父亲和我姑父是战友，生死之交，家中独子，年初我带他们去时，这女孩也在，谁知道她就看上我了，谁让咱爷们儿就招美女。」他做个得意状，又马上苦着脸说道：「后来一问我单身，就托姑姑说媒，我怎么也回不掉，只好说，有了女友已经同居，准备结婚了，结果谁知道我姑姑给我搞突然袭击，说要今天来看看我，住我家里。这么多年我就没骗过我姑姑，而且她也确实像撮合我们两个，真要命啊！」马腾苦着脸说完，「咕咚咕咚」灌下一大口咖啡：「风流马大帅怎么能让一个女人管住？但是这种女孩娶回家，我就真的要被管住了。」「你身处百花丛，随便找一个应景啊！」我说道。

　　「你也知道我和这些女孩都是真真假假的，谁知道是喜欢我还是我的钱，万一赖上我，就是才出虎穴又入狼窝啊！而且哪个比得上菲儿这么聪明贤慧，能让我姑妈放心的呢！」马腾说得也对，菲儿确实乖巧懂事、识大体又美丽，这样的女孩确实不多。

　　「这……」我为难地看着马腾，「唉！就几天而已，应付过去，保证完璧归赵！」马腾笑着对我说，眼睛却冲着菲儿。

　　借尊夫人一用

　　「就借尊夫人一用嘛！」马腾冲我眨眨眼，其实他也很清楚我的喜好。小菲刹那脸红了，然后蛮横的抬起头：「你们这些臭男人把我当什么啦？」「菲儿，松哥是我的朋友，你也是我的朋友，你这么热心就是帮朋友一个忙嘛！你和松哥是夫妻，我当然要首先征求松哥的意见了，你的意见一样重要，帮帮忙嘛！求你了大美女。」马腾急切地看着我和小菲，小菲却扭头看着我，我知道她是一个善良的女孩，又充满了好奇和幻想。

　　这时我觉得心跳得很快，这么多年幻想的分享妻子的事情就要实现了，觉得脸在发烫，想像着爱妻和一个男人躺在床上，像情人一样生活就觉得非常刺激，但是作为丈夫要让自己的新婚妻子去给另外一个男人做女朋友，又有几分心中酸涩，而这种酸涩更加刺激自己的情绪。

　　「好吧，不过你可是只能看不能用啊！你看呢？菲儿。」我问小菲意见。

　　马腾哭丧着脸看着小菲，带着哭腔求道：「菲姐姐救我啊！」「才不能，就要看你出丑！」「啊？」马腾叫了起来，我心里也是一紧。

　　「好姐姐最善良了，不会见死不救的。」马腾扮个悲剧的鬼脸。

　　「哈哈！」小菲「噗哧」笑了，故意板着脸说：「谁是你姐姐了？你比我大呢！好吧，平时那么威风的马总这么可怜，这次帮你了。」菲儿总是这么善良。

　　马腾如释重负，千恩万谢。

　　「你呀，也该收收心了，上次那个车模就挺好，那么漂亮，还是大学生，人也踏实，烧的菜那么好，我们家青松回家一个劲地夸呢！」小菲瞟了我一样，我「嘿嘿」干笑两声。

　　「是的，是的，」马腾赶忙应承着：「等过了这关，我们去三亚放松放松，我请客！我姑妈快到了，这样，我和菲儿去接我姑妈，这几天菲姐就暂时住我那儿。」马腾看着手表。

　　「那我的东西呢？什么都没准备啊！」菲儿说。

　　「只有我这个老公去帮你收拾了，然后送到『你们』的家里。」我故作无奈地说。

　　「讨厌！你这么说我不去了。」小菲害羞了。

　　「宝贝，我逗你呢！」

　　「你们两个别黏糊了，我姑妈的飞机快到了。松哥，过会儿我给你电话，晚上一起吃饭，你负责的这个经济纠纷案子正好给我姑妈说一下，一千多万元的官司，你赚了。」马腾此刻显示出一个生意人的样子。「好的。」说实话，这个案子纠缠我很久了，争取让双方和解，拿出一大笔钱来。

　　我们出了上岛咖啡，看着小菲钻进马腾的越野车绝尘而去，一丝异样的感觉浮上我的心头。

　　夜　宴

　　回到家里，我本想给小菲打个电话请示，但转念一想，又放弃了，夫妻生活已经很了解她的需要，帮她收拾些洗漱化妆用品，就去挑了几件性感的内衣和裙子。看着老婆的黑色半透明内裤，散发着芬芳，脑中幻想着她穿上这些衣服在马腾家里的情形，发现下边的兄弟居然涨涨的。

　　这时电话响了，是马腾：「松哥，你别去我家了，把东西直接给我送过来，到海鸟餐厅。我姑妈正好来了，我已经和姑妈说了你的事了，你正好详细说说，还有我们家小菲，晚上六点半。」「好的。」我挂了电话。才不到两个小时，我的爱妻已经成了他的小菲了。

　　海鸟餐厅，我提前到了，坐在包间，来回溜达，从窗户上看到楼下马路，马腾也到了，居然和菲儿牵着手，像情侣一样，陪一个中年妇女走来，我心里想：『马腾、菲儿，你们也太入戏了！』包间门打开，菲儿看到我很不好意思的松开了挽着马腾胳膊的手，我冲她使个眼色，指指包律师的细腻，我发现马腾的姑妈不易察觉的看了我们一眼，我赶忙坐下。

　　开席，席间菲儿殷勤地夹菜、陪酒。马腾为了堵住姑妈的嘴，不停地劝酒，他本身就海量，没想到姑妈也是高手，居然喝了三瓶茅台。我已经坚持不住了，菲儿更是面若桃花，马阿姨居然纹丝不动，叨叨什么婚姻是人生大事，要有责任心，不仅对自己，对家族也要负责之类的屁话。我已经不行了，跑到包间的卫生间里去吐后清醒多了。

　　这时马腾公司的人来接我们，本来我要就此别过，可是走的时候秘书扶着马阿姨，小菲和马腾互相搀扶，本来我正要发作，自己的老婆不搀老公，居然扶别人，马上又意识到，自己现在必须接受，现在这个美女是人家的女朋友，而不是自己的新婚妻子了，她暂时恢复了单身，并且有一个男朋友这个事实。

　　我自己走在后面，看着自己的爱妻依偎在别人的怀里，心里真是说不出的滋味。马腾这小子平时就色，我发现他揽着小菲的手，不知道是喝多了手发软还是故意的，慢慢滑到腰上，现在又不动声色的放在小菲丰满的屁股上。

　　小菲穿的白色吊带裙子，身材本来就好，这件吊带显露乳沟，加上马腾个子高大，从他的角度看去，真是把小菲看个清清楚楚，小菲居然没什么反应，不知道是不是喝多了，并且揉捏起来。我看到司机暗自窃笑，马阿姨倒是不动声色。

　　小菲的屁股很敏感，她软软的靠在马腾的怀里，我使劲甩甩脑袋，确认不是幻觉，仔仔细细地回忆下午和马腾的约定，似乎是只能看不能用的啊！但是心里又很刺激，隐隐的期待这什么事情发生，可又害怕发生，又担心小菲是不是喝多了，赶忙和秘书说：「我有东西给马总。」便一起上车。

　　平时马腾公司的人经常见我，也没说什么，倒是马阿姨微微皱了下眉，也没说什么，这样我就拎着小菲换洗衣服的包上了车，直奔马腾的公寓而去。

　　迷乱夜

　　总算到家了，马阿姨倒有些不行了，毕竟上了年纪，嘴上还是叨叨不绝说些婚姻大事之类的话，马腾不住点头，眼睛却亮了起来。多年的朋友，我知道他这时酒醒了，只是敷衍他姑妈而已，心里暗想：『你小子蒙得到了你姑妈，却蒙不过我。』这时马阿姨说：「小腾，让你朋友回去吧！这么晚了。」马腾看我，这个马阿姨又发话了：「你看你也不照顾好你老婆，让她这么躺着。」我们一看，菲儿是真不行了，平时就没酒量，今天喝了这么多，斜靠在沙发上。

　　马腾看我，我赶紧接话：「是啊，你也太粗心了，还不扶小菲去睡？哦，这是你的东西。」顺手把包给了马腾。马腾给我一个愧疚的表情，我作大度的微微点头，心里却想：『刚才车上你小子手往我老婆裙子里伸，又不是没看到噢！』而马腾脸上浮现一丝得色，抱着醉了的小菲进了卧房。关上门的刹那，我心里伴随着关门声也咯登一下，里面会发生什么事呢？

　　马阿姨还在问我：「结婚了没？要抓紧了，小腾都有了。」我心里想：『他妈的小腾现在抱着的就是我老婆！』过了一会，马腾居然没出来，马阿姨总算扛不住，说声：「我去睡了，这么晚，小松你也别回去了，就留着吧！」我忙应了一句，但是我坐着没动。

　　很快传来马阿姨的鼾声，而马腾居然还没出来，我蹑手蹑脚地走到房门，我们很熟，留宿他们家也是常事，但是门居然锁了，我心里暗骂一句。心想折腾一晚，又喝这么多酒，他们俩肯定睡了，就去平时我睡的那个屋子睡觉了。心想小菲会怎么样呢？虽然和马腾很熟，可是毕竟是和一个老公外的男人睡在一张床上啊！想着想着也睡着了……梦想成真「嗯……嗯……啊……」深夜里男女欢爱的声音低沉而又清晰，由远及近的传来：「老公……嗯……」「小菲！」我一个激灵醒了，回想起今天的事情，意识到自己还待在马腾家里，小菲在马腾的卧室。我发现口渴得厉害，然后去厨房找水，那么刚才的声音就是一个春梦了，毕竟期盼多年的分享妻子终于实现，而娇妻小菲此刻正躺在一个男人的床上。

　　我轻轻地出门，听到马阿姨鼾声依旧，我便走向厨房，走过卫生间时，无意看到一条肉色半透明的内裤，是早上小菲换的，难道……我赶紧快步走过去，发现除了内裤，还有胸罩也扔在里面的盆中。小菲做事细心，贴身衣物不会随意丢弃，只有男人才这么粗枝大叶，难道是马腾替她换的衣服？

　　正在我满腹狐疑之际，那个销魂的声音又若隐若现的飘来，我循着声音轻轻地走去，果然从马腾的卧房传来，居然门只掩着留到缝，并没有关上。

　　我赶紧贴上去向里看，看到一个男人壮硕的屁股一前一后的卖力拱着，屁股的两边是一双女人的大腿，大大的分开，成一个Ｍ型，用力向外挺着支撑着男人的身体，伴随着男人的撞击扭动身体迎合着。小巧的脚踝上系着一条白金链子，正是我送给小菲的，这个极力迎合男人撞击的正是我的新婚妻子小菲，而她身上的男人正是我的好友马腾！

　　这一幕虽然我幻想过无数次，可是当它真的出现在我面前时，却比我的幻想更加刺激。我侧过来看，小菲乌发散乱、面色潮红，紧紧地闭着双眼、咬着下嘴唇，两只胳膊伸向后面试图抓着什么，胸部更加高耸，一只大手抓这一只酥乳揉捏着；马腾喘着粗气，另一只手抓着床沿，俯视着胯下的尤物。

　　「啊……嗯……噢……」小菲脸色涨红，不时发出畅快的呻吟。「嗷～～」的一声低吼，马腾拔出了他的家伙：「真他妈的紧啊！」小菲身体一扭，杏眼微启，眼睛中雾蒙蒙的，嘟着小嘴正要开口，马腾狼吻下来，舌头不由分说侵入小菲的嘴里，两个人忘情地拥吻着。

　　小菲的手慢慢揽上了马腾宽阔的后背，慢慢滑到马腾的屁股上，然后小手像一道白光，倏一下滑进了马腾的两腿中，抓住马腾的话儿往自己肉洞里塞，『真是个骚货！』我心里暗想，菲儿到了床上就是最淫荡的妓女，不过这不正是自己一直想看到的么？

　　「讨厌！」小菲轻轻柔柔的嗔怪道，原来马腾没有顺从小菲，躲开了小菲，小菲轻攥粉拳敲了马腾的胸大肌，彷佛一个娇羞的小媳妇儿怪自己年轻鲁莽的丈夫：「把人家弄成这样，现在又要躲。」「弄成哪样啊？」马腾笑得彷佛一个旧社会的青皮。

　　「就是……就是……下面空得厉害，痒痒的，好想……」「想什么？快说啊！说了哥哥就给你。」马腾坏笑的看着怀里的小菲。

　　「想要你的小弟弟……」小菲羞涩的说道。

　　「要我的小弟弟做什么？」

　　「到我那里。」

　　「到你那里？哪里呢？」马腾故作无知的看着菲儿。

　　「就是那里嘛！」菲儿声音更低了。

　　「是不是你的骚屄？」马腾开始呼吸急促，大手整个盖住菲儿的阴部：「你这里是女孩儿最神秘、最害羞的部位吧？」「嗯。」「那是不是应该婚前保护好，不给人家看，婚后也要保护好，只留给你老公一个人？」马腾嘴不停，手也不停，轻轻地按摩小菲的羞耻之处。

　　「嗯……」菲儿已经羞得说不出话来，声音有些迷离。

　　「那为什么现在给别人男人随意摸、随意看、随便玩？」马腾这小子真能搞名堂。

　　「为什么？」马腾步步紧逼。

　　「哦……哦……我不知道，我不知道……」小菲好可怜，双目紧闭、脸色绯红。

　　「我告诉你，因为你是骚货，骨子里是淫荡的，现在经过婚姻的洗礼，你的淫荡被释放出来了。你是个妻妓，像妓女一样淫荡的妻子。」马腾的话儿在小菲的羞耻之处来回摩挲，小菲已经彻底迷离了，口中喃喃不知说些什么。

　　「我是骚货，我天生就是淫荡的，我是一个妓女一样淫荡的妻子……」小菲彻底被击溃了：「快来啊！」「求我操你，求我操你这个骚货的淫屄，你的淫屄就是准备给男人操的。」马腾说。

　　「快操我！快操我！操我的淫屄，我的淫屄就是准备给男人操的！」菲儿迷离了。

　　「我是谁？」马腾问。

　　「马腾……马腾哥。」小菲说。

　　我心里一阵凄楚，平时都是马腾管小菲叫菲姐，虽然他比小菲大，但是现在到了床上，小菲居然叫马腾哥。

　　「叫好哥哥。」马腾开始吻小菲的耳垂，还有脖子和优美的锁骨，口中不停地说：「叫好哥哥、好老公，求老公操你的骚穴。」他还是在摩挲着小菲的敏感的阴蒂。

　　「老公，快来噢！嗯……我受不了了，我的骚屄受不了了，快操我啊！好哥哥，好老公……」小菲的表现大大出乎我的预料，如此放荡的小菲是我从没有见过的。

　　「啊……」只见马腾跳到床下，一把抓住小菲的脚踝，把她的腿架在自己肩膀上，下身忽的插了进去。马腾的家伙不是很长，但是很粗，经过前面一番言语撩拨，小菲早已经神魂颠倒，现在感到空前的刺激，淫水湿得一塌糊涂。我也发现自己下身怒涨起来，不由用手去抚弄。

　　「啊……哦……啊……啊……」马腾一手紧握小菲结实的大腿，下身快速地抽插：「骚菲儿，你这个妻妓，操你！」快速的抽插让小菲已经没有了知觉，来回扭动身躯，彷佛不断通过电流，又彷佛漩涡中的水流一阵一阵涌来，嘴巴完全没有任何声音，只是「噢噢」的叫着。我也加入进来，不断加快手上的动作。

　　床开始发出有节奏的声音，一切彷佛一组交响乐到了最高篇章，小菲和马腾同时发出低吼，然后马腾轰然倒在小菲身上，小菲紧紧抱着这个给她无数高潮的男人，我看到一股股浓浓的液体从小菲的小穴里涌出。我也发射了。

　　真是一个迷离的夜晚啊！我靠在门口，一切彷佛复归平静，刚才壮丽的音乐会彷佛从没有发生过。

　　这时忽然传来小菲柔柔的声音：「我们怎么能这样做呢？怎么办啊？你快说话啊！猪。」猪？小菲对我的昵称，这么快就易主了？我心里泛起阵阵酸涩。

　　「我们都喝多了，而且你这么性感迷人躺在我身边，神仙也把持不住啊！放心吧，宝贝，我会去和青松解释的，没准儿他反而偷着乐呢！你也应该知道他那点儿小心思吧？」马腾把我的爱妻菲儿抱在怀里，手在她光滑的后背划过：「睡吧，天亮前我们再来一次。」他轻轻拍着菲儿，彷佛在哄一个小孩睡觉。

　　「讨厌！都做三次了，你还行么？」菲儿笑着捶打马腾。

　　三次了？我不由惊呆了，这是一个什么样的夜晚？明天又将面对怎样的一天呢？

　　第02章

　　第二天

　　阳光很刺眼，我醒了过来，环顾四周非常熟悉，是马腾家的客房，在我单身的时候留宿过无数次的地方。头不是很痛，好酒就是好。定定神儿，突然想起昨晚看到的一幕，马腾趴在一丝不挂的菲儿身上，健美的雄性屁股一拱一拱，「劈啪」声又在耳边响起，菲儿销魂的呻吟如此不真实而又如此真实的浮现在眼前，难道他们……「你醒了？」菲儿进来，她一袭白色的连衣裙，裙摆及膝，浅浅的乳沟若隐若现。她走过来，坐在我床边，伸出修长的双手帮我揉脑袋，每次我喝多了，第二天她都会温柔的帮我按。裙子很薄，现出大腿的曲线，膝盖和圆润的小腿，雪白的脚丫那么娇小，上面青筋浮现，可爱的脚趾头胖嘟嘟的挤在一起，彷佛一串珍珠，身上透着淡淡的香味，我迷醉在自己妻子的温柔中。

　　「昨晚你都看到了？」菲儿声音低得像蚂蚁叫：「你会不会……」「不会。」我的脑袋「嗡」了一下，看来昨晚我看到的确实是真的了。「不会，」我急忙打断她说：「我这个爱好你又不是不知道，我还担心你生气呢！我想看你和别人做又不是一天两天了，只是一般人我都看不上，这次就便宜马腾这个小子了。」「讨厌！」菲儿笑着害羞的捶我，风情万种。看来经历过男人的女人果然更妩媚啊！我不由得看痴了。

　　「好老婆，我很爱你啊！生活中那些女人我都看不上眼，只迷恋你一个人，你和你的身子，只是我也想我们的生活有些刺激。红颜易老，在你最美丽的时光中多经历一些，更加增加你的魅力和女人味，女人只有经过不同的男人滋润才会越来越风情万种。」我诚恳地说：「而且我相信我对你的感情，也相信我们的感情，到了我们有一天玩不动了，老了、丑了，会扶持着走完人生的，可现在，你如此美丽迷人，为什么不多经历一些、更多些魅力呢？」「老公，我也爱你！」菲儿依偎在我怀里，「昨晚真的很疯、很刺激。」她低低的说。

　　「要是有更多帅哥猛男，你会更疯的。」我坏坏的说：「在法国宫廷，一个贵族和自己的老婆行房要提前预约，如果他进入卧室发现自己迷人的老婆正和另一个贵族或者青年的近卫军军官在一起，那么他应该礼貌的退出，这样的人会被上流社会推崇。她的太太呢，会因为裙下之臣众多而被人更加追捧，所以法国是浪漫之都和迷人之都。」菲儿听着不语，「希望下次你能享受。」我说。「那我就要做个被人追捧的女人喽！你可不要后悔。」菲儿调皮的看着我。

　　女人永远是让人捉摸不透，刚刚在哭，过会儿就会笑，抑或颠倒。

　　「到底是真正的恩爱夫妻。」马腾推门而入：「老青，昨晚，嘿嘿……」马腾是个狠角色，生意做得如鱼得水，官场、生意场打通了任督二脉，很少有什么歉意，我几次帮他打官司都觉得很郁闷，低个头、道个歉就过去的事儿，他非要闹到法庭上，很少见他这么歉意。

　　「看来你们俩是勾搭成奸了。」我笑说道。

　　「你说什么呢？」菲儿嘟着嘴说。

　　「玩笑、玩笑，」我忙改口。

　　「昨晚真是对不住，本来你借菲儿给我应付已经不错，就怪我之前给我姑妈话说得太过，姑妈不肯走，不过菲儿确实是太美了！」马腾望了一眼，菲儿的脸更红了，手足无措的坐在那里，像个做了坏事被发现的孩子，害羞的低着头，不知该怎么才好。

　　「没事、没事，我的爱好你们又不是不知道，总算美梦成真。你们不要往心里去，我们还是好朋友，好夫妻，你用过后可要还啊！」「那是，那是。」马腾答应道：「不过，好菲儿先帮我过关啊！青哥都没意见了。」「不行，我要回家。」「啊！」我和马腾都喊了出来。

　　「凭什么你们说什么是什么？现在开始本姑娘说了算！」她调皮的扮了个鬼脸，转身下楼了，留下我和马腾，面面相觑，如坠云里。

　　这时马腾的姑妈叫我们吃饭。

　　情侣对戒

　　早餐很丰盛，菲儿像真的女友那样时而和马腾调笑，时而哄哄姑妈，搞得我和马腾一头雾水。趁着马腾姑妈倒牛奶的劲儿，我赶忙问：「菲儿，刚才你说的『我说了算』是什么意思？」「就是我说了算，你们俩都得和我商量。不过呢，既然本姑娘答应帮忙，就会像真的未婚妻那样照顾你的。」菲儿望着马腾，「照顾」两个字用力读。马腾呵呵傻乐，我就更是一头雾水了。菲儿说好不生气的啊！不过我当初选择菲儿就是看中她身上的洒脱和大器，看来她也开始享受这个游戏了。

　　这时姑妈回来：「我晚上就回去了，看到你们俩这么好就放心了。年轻人要注意身体，昨天晚上睡那么晚。」菲儿脸红了，马腾傻乐，我也只好陪着干笑。

　　「今天你们再陪我这个老太婆一天，去逛逛好么？」「好的。」菲儿、马腾应道，我不知该怎么回答。

　　「小青也别走，你的事，小腾和我说了，上次老张的事情也是你帮的忙。你的设想很有意思，以后的世界是你们年轻人的，我和老刘都老了，但是会支持你们年轻人的，放手去做吧！」「对，青松你也别在那个破律师行做了，我已经觉得把现在的项目都出手，集中资金、精力一起实现你的并购设想。我表弟刘约翰马上就要回国，他在和一些海外公司谈过了，也会出资，咱们一起干大事，我一早已把你写的方案发给他了，很得老外的肯定，到底是律师出身，毕竟严谨。」我所有客户都是企业客户，在这几年发现省里一些大型国有企业陷入困境，但是如果有资金支持处理好一些转型的问题，还是可以活过来，因此一直撺掇马腾一起收购一家中等的企业，但是没想到马腾这小子心更狠、更野，要把这些大型企业都吃下。他看中的地，而老外看中的是这些企业现有的生产系统和销售渠道，而且老外用心险恶，可以直接干掉潜在竞争对手。

　　「好的，我也和你们一起去逛逛，和姑妈具体聊聊。」来到购物中心里，菲儿的白裙、波浪的长发、大黑超，像个电影明星，与高高大大的马腾两个还真般配。最要命的是，他们俩还牵着手，马腾时而揽下菲儿的蛮腰，时而轻拍她的屁股，菲儿甜笑着配合，完全无视我的存在。看着自己妩媚的妻子现在牵着别人的手，小鸟依人的样子，真是心中很酸涩而又刺激。

　　马腾为菲儿选了一套非常性感的丁字裤内衣，示意她去试试，菲儿笑着跑开了，马腾爽快的买下。菲儿又为马腾挑选贴身衣物，两人不时低语什么，然后菲儿脸红着轻轻打下马腾，然后颇有深意的看看我，我假装没有看到，仍和马阿姨聊天。马阿姨这时发挥出一个中年妇女的特性，对我的个人问题十分关心，并表示为我张罗一个菲儿那么好的女孩，我心里想：你侄子现在牵着的就是我老婆！

　　逛到一家珠宝店，马阿姨提议进去，然后提出要送他们一对戒指做礼物，由让菲儿去挑。事发突然，菲儿定定的看着我，我点头默许。她反覆挑选，终于选中一对，店里马上为他们刻上彼此的名字缩写和一箭穿心的图案，然后马腾在姑妈的要求下，拖着菲儿的手给她戴上，彷佛婚礼一般。

　　看着别人给自己的妻子戴上钻戒，我心里更加刺激，恨不得马上拖着菲儿去大战一番。按照约定，晚上马腾姑妈一走，他就该把菲儿还给我了，今晚我要狠狠地干菲儿几次，不由下面硬梆梆的了。

　　时间很快要到马阿姨去机场的时间了，这时她突然接了一个电话，然后略微欣喜的说不走了，原来她的儿子，马腾的表哥听了我的设想后，马上带着老外来到我们Ｈ市，并且马腾安排了机场附近他的别墅安顿他们一行，晚上大家都要到那里去和他们会合详谈。

　　别墅之夜

　　晚饭自然少不了酒，不过没有昨天多，微醺微醉，马腾公司的别克公务车送我们。在路上我手机响了，一看是马腾发我的，内容是：「青松、菲儿：看来今天菲儿还是属于我。」并带了一个笑脸。

　　我正要回覆，这时手机又响了，一看是菲儿的回覆：「是的，亲爱的，我今晚是你的女朋友，你想怎么样都行。今天我说了算，对吧？亲爱的。」第一个亲爱的是指马腾，那第二个就是我了。这时马腾窃笑，菲儿不动声色的看着我，马阿姨逛累了打盹儿，司机专心的开车。

　　「怎么样都行」，这么强烈的暗示，我又怎么会不明白这个意思？这就是说菲儿今晚已经准备好再次和马腾交合，只要马腾需要，也许还会穿上他送的黑色内衣、丁字裤。如果说昨晚是酒后失身，今天就是男欢女爱，我内心既矛盾又刺激，这么久以来一直梦想的情形要真的出现了。

　　我强压内心的兴奋和刺激，回覆：「是的，今晚你还是马腾的未婚妻，你们怎么样都行。」「我会照顾好嫂子的。」马腾回覆，满脸淫笑的从后视镜看我一眼。菲儿和马阿姨坐在一起，意味深长的看着我，手里摆弄着手机。

　　这时我的手机又收到一条短信：「老公，他要是要你老婆的身子，我也给他么？」是菲儿单独发给我的。我感到口干和浑身燥热：「我爱你！宝贝，你想怎么样都行。」「那他就会享用你老婆的乳房、屁股和让你销魂的小妹妹了。」「好。」我回覆道。菲儿恨恨地从后视镜看了我一眼。

　　菲儿给马阿姨披好衣服，和刚醒的马阿姨轻语一句，然后扶她躺好，弯腰走到前面，坐在马腾身边。马腾实觉意外，然后揽住菲儿，手在她的腿上摩挲，菲儿就势倒在他怀里。

　　「我会照顾好嫂子的。」马腾也给我一条短信。

　　「你们怎么样都行，但有个条件，必须让我看到。你是知道我的爱好的。」「ＯＫ！」我和马腾互发短信。

　　「快点开！」马腾微微暴躁的催司机。这闷热的仲夏之夜。

　　这个别墅，我以前来过，是马腾一个私密聚点，一进屋里，他就揽着菲儿进屋了，嘴里不知嘟囔了句什么。菲儿雪白的肌肤微微泛红色，彷佛软得不能走路的蛇一样靠着马腾，被他拖进屋里。

　　「这小两口，」马阿姨笑着说：「小青快休息吧，估计凌晨的时候约翰他们就到了。约翰比你们大几岁，你们会成为好朋友的。」然后自顾回房了，看来今天逛街累坏了。

　　我几个箭步窜上房门，中间卧室外有大露台，我跳上露台，找个角落去看。果然没有拉帘子，不过拉上也没关系，因为屋顶有个阁楼，从阁楼可以进去，现在太热，我就在露台往里看去。

　　菲儿已经衣衫不整了，长发铺散开，双臂揽着马腾的脖子和他忘情地拥吻，马腾一手抚弄揉捏着菲儿的小腰，又怀滑向浑圆结实的屁股，非常有肉感，是我的最爱。一手在菲儿身上游走，不一会手里多了菲儿的乳罩，他嗅了嗅，然后给菲儿看，菲儿脸色绯红。

　　这个马腾真是玩女人的高手，当年我们曾经比赛过脱女人的奶罩，从来都是他赢，没想到今天他用来脱我老婆的奶罩。然后菲儿白色长裙后面的拉链被他拉开，肩带被他一分，长裙落地，一对雪白的白鸽扑了出来，两个小小的樱桃俏生生的闪着，马腾像饿狼一样一口含住一个。

　　菲儿抱住马腾的头，任由他玩弄自己的酥胸，杏眼紧闭，呼吸急促。对她的熟悉，知道我的爱妻已经动了情，往两腿间看去，白色的内裤已经湿了一大片，私处彷佛不耐烦的鱼儿一样来回摆动，瘙痒感从女人神秘的私处传向全身，菲儿已经彻底动情，渴望享受性爱，享受男人的抽插，想摆脱那里传来的空虚感和浑身莫名的瘙痒。

　　这时马腾轻轻推开菲儿，把自己脱了精光，一只大屌扑闪出来，威风凛凛，他用手按住菲儿的头，菲儿调皮地看看他，却没有去含住那里，而是去吻马腾的嘴、脖子，耳垂，然后是奶头。菲儿的表演大大出乎我的意料，像条水蛇一样游动在一个男人身上，彷佛一个古罗马的妓女一样，优雅而又淫荡。

　　马腾彷佛被电击一样，阵阵缠头，菲儿的淫荡也出乎他的意料。就在他迷离之际，突然菲儿一口含住那根巨大的尘根，头来回快速摆动，一条舌头彷佛漩涡一样搅动，似乎直捅喉咙深处……马腾享受的抬起头，吞着口水，微微张开嘴。

　　「噢！」马腾低吼一声，阻止了菲儿动作，一把抱起她走向化妆镜，一推，菲儿配合的一靠，坐了上去。然后他拉下菲儿的内裤，菲儿配合地抬起屁股，任他褪下自己最后的防线，向一个除了自己丈夫以外的男人展示自己的胴体，挺立的双峰、修长的大腿、娇小的脚丫、黝黑的花园和神秘的峡谷，向一个不应该展示的男人展示自己的身体，一种别样的刺激，反传统反道德的刺激直冲大脑。

　　人都有淫荡的一面，无论男女，此时此刻，菲儿淫荡的一面被彻底激发，她水汪汪的大眼睛直勾勾的看着马腾，两腿紧闭摩挲着，伸出舌头舔着上嘴唇，一手遮盖着酥胸，然后用脚去轻轻地触碰马腾的凸起，乌黑的长发披散，肌肤如雪娇嫩，面如桃花，媚眼如丝，面对如此尤物，此情此景佛也跳墙。

　　马腾不愧玩弄女人的老手，他不急于动作，而是一头扑向神秘的花园，只见菲儿微微一颤，然后咬紧双唇，呼吸急促，看来马腾在骚扰她的私处。菲儿两手撑住，挺胸迎合着马腾，腰来回摆动。看着马腾把头埋在我迷人娇妻两腿之间，我终于忍不住用手去安慰自己。

　　终于菲儿按捺不住，大声呼喊：「啊……救命！老公！啊……你这个流氓，折磨死我了！」菲儿像哭一样呻吟着，脚尖绷直，丢了一次。

　　马腾挺身而起，抱着菲儿走向床边，粗暴地把她扔到床上，菲儿刚刚高潮，圈成一圈，来回颤动。马腾抓住菲儿的细小脚踝，用力一分，菲儿两条长腿大大分开，私处一览无遗，耻毛早已伴随了汗液、爱液、马腾的口水，小妹妹微微开启，粉嘟嘟的十分可爱，一股淫液流出。

　　「来啊！老公，我要，快点给我……」菲儿双目紧闭，嘴里嘟囔。

　　「小美人儿，你这么淫荡，真是没想到啊！青松这小子好福气。嘿嘿，菲儿你这个样子真诱人啊，你说你该叫我什么呢？」马腾一脸坏笑。

　　「你让我叫什么都行，快！」菲儿柔柔的说，略带哭腔，看来阴道里阵阵的空虚感和瘙痒让她已不能自己，只渴望男人的插入。

　　「叫老公，叫男朋友，叫亲爱的。」

　　「好好，老公快来，男朋友，亲爱的，快来！」「来干什么？」「干我、玩弄我！」

　　「你太骚了，我都受不了！」马腾闷哼一声，插入了。菲儿也尖叫，然后马上扭动腰身，迎合马腾的抽插。房间里「劈啪」的撞击声弥漫着汗液、香水味、男女体液的腥臊味儿，真是淫荡之至。

　　菲儿两腿紧紧盘着马腾的身体，努力上举，力图让马腾插得更加深入，马腾大力地快速抽插，一手揉捏着菲儿的胸部，一手压着菲儿的手，两个人居然十指交扣，情侣对戒交相辉映，真是奸夫淫妇啊！场面太过刺激，我加快手上动作。

　　只见马腾费力弯腰，吸吮另一个奶子，「啊！」菲儿一叫，原来这臭小子竟然在我老婆雪白的奶子上留下一个牙印。

　　「讨厌……快操我！操死我！」

　　「说你是我的女人，」马腾这小子变本加厉：「随便马腾玩，随便马腾操。我操！」「我是马腾的女人，随便马腾玩，随便马腾操，随便操。」「我要射在里面，留下我的痕迹。」「随便你，你怎么样都行……全给我，都给我，我给你生孩子。」菲儿梦呓着。

　　「干死你！啊……」马腾怒吼着，用传统的男上女下结束了这次交锋，轰然倒塌在菲儿的身上。

　　我的手快速摆动中，我们三个人同时达到了高潮。菲儿在马腾身下抽搐着，翻着白眼，一股浓烈的白色液体从菲儿阴道口流出……

 【完】

　　字节数：27310

 
CRAWL BY:MIAOHY
