
字数：66456
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　　　　　　　　　　　　　　　第三发

　　做了基本美容后，女美容师分别替我们做全身推油按摩。之前我也曾经试过按摩，当然不是那些含色情成份的，所以这次赤身露体让美女按摩，可说是第一次。不知是幸运或是不幸，身材较好的女美容师服侍我。那位巨乳女美容师在我身上倒下按摩精油，从后背开始，轻柔地抚摸、撩过后背、腰际，好让身体每一吋肌肤慢慢吸收精油。女美容师手技确实高超，一双手好像不只有二十根指头一样，而是很多手指覆盖了每一根神经末捎。最要命的是女美容师多次从大腿扫到菊门，指尖轻撩菊门，然后从侧面收回，心如鹿撞，总期待她的玉手继续往深处去。到了紧张之处，女美容师着我翻身，我心跳加快，因为小鸡巴受不了挑衅再次勃起。相信女美容师一定见到小鸡巴勃起了，但她一点也不紧张，慢条斯理地继续按摩。

　　这时我看到另一女美容师替同伴按摩，女美容师双手不断在她的股间抚摸，而同伴看似十分享受，难道我俩的敏感位置都是在菊门？

　　但很快我便没有再留意同伴的反应，因为服侍我的女美容师继续进行挑逗，她指尖在手指慢慢滑乳头，又麻又痒，我从来没有体验过这种感觉，真的太舒服了，很难用语言来形容。起初以为乳头只是女生的敏感地带，原来男生也是。我闭目享受女美容师按摩，因为实在太舒服。这时女美容师在我身上倒上泡泡液，她靠前伏下，露出可观的事业线，再含情默默地望着我，双手不断搓弄着我的龟头。我感觉刺激一波一波由龟头冲上大脑，身体不自主地地扭动，口中发出轻轻的呻吟声。女美容师加紧进攻，用舌头轻挑我的乳头，一只手在握着我不安的鸡巴，一只手进到屁股缝里，不断按摩肛周、旋转、轻轻蠕动，太爽了！精液随着呻吟一点点的流了出来，奇怪的是射精不是如早上一射如注，而是一滴滴流出来，难道因为一日内三次射精，精液不足有关？

　　按摩后，女美容师抹乾我的身体，再送上一杯温水，我报以感激眼神多谢这位巨乳女美容师的服务。这时我见到同伴正趴在按摩床上，高高的抬起起臂部来，女美容师正用精油涂在她的菊门，但手指并没有插入。同伴闭目享受女美容师的专业服务，口中发出欢愉的呻吟。和我不同，这位女美容师没有为同伴打手枪，让她尽情地射精，但我也留意到那同伴已表现得相当兴奋，虽然鸡巴依然没有明显勃起的反应。不久，同伴的臂部不断摇晃，呻吟声大加，突然间静止下来，像是高潮已到，同伴满足地躺在床上，女美容师整理现场后便离开。

　　见到同伴休息了一会，穿回浴袍的我上前问好。原来同伴的洋名是Ａｐｐｌｅ，她样子的确如苹果一般甜美，年纪比我细一点。Ａｐｐｌｅ续说做了侍应一段时间，刚刚放了十日大假，现在回美容中心护理身体。我大胆地问Ａｐｐｌｅ，难道每一个侍应都要隆胸，她微笑地回应，隆胸是她自愿，还说不久我会明白的。我再追问Ａｐｐｌｅ，前公司听说做了一年想请三至四日假，上司已经黑面起来，现在要工作多久便可申请放十日大假，因为我见到薪金很高，很想快点去外地旅行呢。这时Ａｐｐｌｅ穿上浴袍，走到我的耳边说：「以你的素质，将来极可能上班一天，便需要休息三天。」不解？！为何回答得牛头不答马咀。而到底是做女侍应十分辛苦，或是我的体质太差呢？

　　Ａｐｐｌｅ好像看穿我的心事，拖着我的手温柔地安慰我，每一位女侍应背后总有自己的故事，但来到这里便不必太忧心将来，既来之则安之，最重要是活在当下，好好享受人生。这句话太有玄机，自出娘胎，我真的未曾享受人生。年幼时，父母未曾带我们去过海洋公园；读中学时，每年暑假同学们都会参与游学团，台湾、星加坡、法国都会去等，而我则只是回乡探乡；出来工作，同事们在工余时间总是讨论放工到那间餐厅质素较好，复活节连假去沙巴或是去浮罗交怡潜水，而我则只在板间房打机度日，因为每月的薪金全都用在房租、交还学费及给父母家用。现在盘算太多，作用真的不大。

　　这时，Ａｐｐｌｅ带我到理发室，另外两位女美理发型师已经准就绪，我俩坐下继续交谈。Ａｐｐｌｅ称讚我的皮肤白皙，头发如丝般顺滑，轮廓比例完美，简直是一个美人胚。两位美理发型师也加入讨论，同样称讚我素质很好，只要略加调校，绝对是倾国倾城的大美人，之后她们一人一句，不断教我如何打理皮肤，应该用甚么护肤品等等。三个女生七咀八舌，完全没有我插咀的空间，俗称「三个女人一个墟」，这话是真的。说一段不短的时间，她们为我们俩人敷面膜、磨砂、修甲、护肤，每一项都很仔细，做女生果然不容易。

　　忙了半天，美容理发疗程完成，头发比之前更顺滑、更有光泽，皮肤亦更滑溜、更带出阵阵幽香。单从背后看到如此秀发及皮肤，已吸引不少男生偷偷跑到前面看看我的卢山真面。这时，两位女美容发型师将一大袋护发、护肤品交给我，叮嘱每晚要如何如何地做，看这些都是名牌产品，价钱不菲，我根本买不起。发型师说不用担心，因为Ｍａｙ姐已早付款，大可安心地拿回家中使用。

　　　　　　　　　　　　　　　　健身室

　　美容理发后，Ａｐｐｌｅ带我去更换衣服，接下来便去健身。这间美容中心真是甚具规模，由美容护理、按摩推拿、护理头发，到健身减肥，可说是应有尽有，在这里完成整个疗程可要花上大半天。Ａｐｐｌｅ递上粉红色一件头体操衣，这件体操衣的前面有拉炼，穿着没有半点难度。起初以为一件头运动衣会保守一点，但穿上后发觉运动衣十分高叉，幸好刚才剃去阴毛，否则两侧露出阴毛，真是甚为不雅。Ａｐｐｌｅ则穿着两件头运动衣，下身是灰色贴身短裤，上身是粉红色ＢｒａＴｏｐ，这套运动衣尽显Ａｐｐｌｅ美好身段，巨乳、纤腰、丰臀、长腿，加上甜美的样子，真是所有男人梦寐以求的性幻想对象。

　　Ａｐｐｌｅ和我走进舞身室，里面尚有两位女生在健身。也许是男生，不太清楚了，因为亲身经历高超的变装技巧，眼前的美人真是雌雄难辨。健身室内有两位男导师，Ａｐｐｌｅ见到他们立时皱皱眉头。一位头发较稀少的导师走到我面前，问是否新来的女侍应，我点头作回应。那秃头导师前前后后的打量我，然而对另一位中年导师说：「Ｍａｙ姐真好眼光，找到好货色来。」之后，秃头导师带领Ａｐｐｌｅ和我做些拉筋运动，其中特别多做拉大腿筋，见到Ａｐｐｌｅ可轻易做到的压腿动作，但我做得不甚好。秃头导师表示今天只是第一课，这样的表现十分正常，经过他的调校，在三至四星期后，我将可以做到一字马。一字马？这可没有必要吧，又不是要参加奥运比赛。秃头导师续说，做一个称职的女侍应，一字马是基本，但令你做不到一字马，可能是这里。说时迟，那时快，秃头导师的手伸到我跨下，触弄我的小鸡巴。突然其来的偷袭，吓得我不知所措，小鸡巴迅速来了反应。秃头导师见态加紧耍弄鸡巴，更肆无忌惮地用另一只手指挑逗我的阴囊。

　　　　　　　　　　　　　　　　第四发

　　中年导师见我没有反抗，便走到背后搓揉我的臂部。在前后受攻下，我很快呻吟起来，身体左右摇晃。在后面侵犯的中年导师更将手指按入菊门，令我越来越紧张，呼吸愈来愈急促。奇怪的是，刚才女美容师玩弄我的菊门时，反应没有这么大，身体感觉没有那么火热。不过我没有时间去找答案，因为两位导师合作加强进攻，在前面的秃头导师用口含着我的鸡巴，后面的中年导师又用舌头舔我的菊门，而且舌头更伸进去，我没有受过这样的刺激，害得立时浪叫起来。我感到全身开始发热发痒，菊门好像需要一些东西去填满。这时中年导师说：「这新来的屁股很有弹性，小菊花又是红红的，看来还没有开发过！」这时秃头导师及其他女生都好奇下走来看我的菊门。天啊！这菊门今天已经被玩弄多次，求求你不要再来。中年导师好像听到我的请求，但他居然停手没有再用手指插入，放弃这块垂手可得的美肉，但是现在的我欲火焚身，那怎么办？秃头导师见到我楚楚可怜的面貌，便说：「让我帮你出一出火。」於是秃头导师再低下头，继续紧紧含着那不安的鸡巴，一上一下，使劲地口交来了。本来身为男生遭男生口交是很难堪的事，但不知为何这刻的心情却十分受落。秃头导师又舐、又含，更不顾一切地反复吮吸着鸡巴，不消一会儿，我又浑身止不住的抖动，脚趾踡缩起来，高潮又来！鸡巴再度爆发，这回精液又是一滴滴流出来，可能是一天四次射精的关系。

　　高潮过后，我整个人无力的瘫软在地上。秃头导师满足地说：「现在的你便可做到拉筋动作。」之后他轻轻的将我推在地上，再将我的双脚慢慢打开，然后用身体压下去。虽然是有点痛楚，但感觉还可以，而且双腿张开角度更大。之后秃头导师说拉筋做不好是因为鸡巴太大，这可能是真。

　　正当我重複做拉筋运动时，中年导师也在指导其他女生做运动，但指导的位置好像怪怪的。好像Ａｐｐｌｅ站着在做举重运动时，中年导师居然躺在她的跨下，基本上他在一个极好的角度欣赏Ａｐｐｌｅ的美臂。不单如此，中年导师更要求Ａｐｐｌｅ蹲下来，这样的动作刚好让他直接品嚐Ａｐｐｌｅ的美臂，甚至是可爱的小菊门。如此猥亵的行为，难怪刚才Ａｐｐｌｅ皱起眉头。不过，从Ａｐｐｌｅ的反应，她又不是十分抗拒，而且看来有点受落。

　　秃头导师玩弄完我后，转到指导其他女生，同时借机非礼她们一番，揽腰、摸胸、扫大腿、甚至是直接伸手探索重要部位。但是秃头导师总会以一些专业术话来掩饰他的行为，例如一边摸胸，一边说你的乳房有点下垂，所以要如何如何的做运动，真不知是真还是假。当然有位女生反客为主，主动与他们接吻，甚至口交，只是我已经一日四发，体力透支，即使见到如此香艳画面已没有反应。也许是两位导师不是甚么俊男，挑不起我的性趣。

　　在恢复体力后，中年导师跑过来指导我做运动，当中集中腰部及腿部运动。中年导师说希望可以尽量收缩腰围及大腿，而且要加强腰力及脚力，因为做女侍应要经常站长，脚力是十分重要。至於腰力呢？我这样追问，中年导师阴阴地笑，早晚你会明白的。与秃头导师，中年导师也常借机对我毛手毛脚，但是我见其他女生都没有反抗，所以只好一起哑忍。

　　做了个多小时运动，感到有点肚饿，见到台上有数条香蕉，於是拿上来食。这时候，Ａｐｐｌｅ喝停我，说女侍应吃香蕉是有指定动作。Ａｐｐｌｅ续说：「我们吃蕉不是用牙咬断，而是用咀巴进进出出，吸吮再用舌头弄断。」说罢便拿来示范。这动作很像女生帮男生口交，甚为不雅。但见到其余两位女生都是这样吃香蕉，而且吃得津津乐道，於是我只好照样去做，虽然感觉有点怪。

　　　　　　　　　　　　　　　　牛奶浴

　　吃完两条香蕉，见时间也不早，於是Ａｐｐｌｅ、两位女生和我一起去沐浴。起初以为是简单沖身便是，原来是有玄机。我们四位女生穿着浴袍走进一个大房间，推门见到一个我自出娘胎后未见过的画面。一个大大的浴池，池水是奶白色，水面有水蒸气冒出，如仙境一般；四边泉水不断流入，如希腊宫殿的设计。如此高级的浴池，真是连发梦也没有梦过。

　　Ａｐｐｌｅ见我呆着的站在池边，拍一拍提醒不是发梦，这是真实的世界，快快下水好好享受。一踏进浴池，发觉这些不是普通的热水，Ａｐｐｌｅ向我解释，这是加热的牛奶，女侍应会不时来牛奶浴池浸泡身体，这样可对身体清洁护理，滋润皮肤，防止乾燥，更重要是让肌肤变得更细腻光滑、更年轻。当中新来的女侍应，在头三个星期，每日都要来牛奶浴池浸泡身体十五至二十分钟。
　　在暖暖的牛奶池下浸泡，真令人身心放松，心旷神怡。同时浴室也播放一些少女剧集，剧中各女生都十分美艳，相反男生行为讨厌，令人作呕。这时，刚才在舞身室的两位女生主动来和我交谈，知道她们都是变装酒吧女郎，分别在酒吧工作了三个月及五个月，黑头发的一位是Ｋａｎｄｙ，头发带点金色的一位是Ｍｉｋａ，她们两人是住在一起的。

　　Ｋａｎｄｙ是一个楚楚可怜型的美女，脸孔有点ＢａｂｙＦａｔ，乌黑的秀发束起来像是中学生般年青，绝对是学生及宅男情人；至於Ｍｉｋａ，她的样貌、身材、言行及举止都像是一个典型辣妹，从刚才舞身室，主动与中年导师接吻，又和秃头导师口交已可见一斑。简易来说，如果喜欢女生的男生单独和Ｍｉｋａ食饭，当晚没有艳遇便一定有问题。连同Ａｐｐｌｅ，三位吸引不同男生的顶级女生，单以让酒吧每晚客如轮转，但为何Ｍａｙ姐还要花金钱改造我？而且为何昨晚不见她们三人？

　　Ｍｉｋａ抢着回答：「你这个问题少女。男生永远喜欢新鲜感，难道你不明白？」说得也对，那个男生不喜欢左拥右抱，眼睛再看其他美女。但至於第二条问题，她们三人没有正面回答，只是辣妹Ｍｉｋａ来了一句：「将来的你，休息日子会比上班日子多呢。」Ａｐｐｌｅ及Ｋａｎｄｙ听后立时哈哈大笑，弄得我没有追问的余地。

　　转眼便过了十五分钟，美容中心职员提示我们要离开牛奶池，四位女生离开浴池去沖身更衣。Ｍｉｋａ和Ｋａｎｄｙ要赶回酒吧上班，所以忽忽的沖身离开。离开之前，Ｍｉｋａ走到Ａｐｐｌｅ耳边说了几句，Ａｐｐｌｅ立即娇媚地拍打Ｍｉｋａ，Ｋａｎｄｙ好奇地问Ｍｉｋａ，Ｍｉｋａ又在Ｋａｎｄｙ耳边低声说几句话，Ｋａｎｄｙ望一望不住的点头，而见到Ａｐｐｌｅ立时面红。到底Ｍｉｋａ说甚么呢？在Ｍｉｋａ及Ｋａｎｄｙ离开后，Ａｐｐｌｅ没有作出回应，只说快点化妆更衣，Ｍａｙ姐已经返回酒吧，离开前吩咐我在洗澡后要自行化妆，之后由她负责带我回宿舍休息。

　　　　　　　　　　　　　美艳的Ａｐｐｌｅ

　　说得也对，现在时间不早，洗澡过后还要重新自行化妆，那可要花不少时间。幸好美容中心职员在旁耐心指导，虽然有点鸡手鸭脚，但总算再度化身如女生的样貌，穿上女装套裙回家，相信没有人怀疑我是男生。

　　离开化妆台，正想找Ａｐｐｌｅ一起离开，回头突然来个眼前一亮。不对，正确来说应是心跳加速，面红耳赤。穿上黑色吊带连身短裙的Ａｐｐｌｅ早已坐在洗手台等待，胸前露出深深的乳沟，尽管我已看过她的全相，但从这方度重新欣赏这对美乳，感觉又完全不一样；下身穿上透明黑色丝袜及闪亮黑色高跟鞋，下身相近的配搭，但完全被比下去，Ａｐｐｌｅ更配称Ｍａｙ姐所说的倾国倾城美女。而Ａｐｐｌｅ这一身装扮，更令我想起昨晚在兰桂坊遇到寂寞少妇，分别是Ａｐｐｌｅ比她更治艳。

　　Ａｐｐｌｅ拍一拍我：「美人，为何总是发呆？肚子很饿了，快点吃晚饭。」说得也对，浸浴过后又感到饿了，於是我们两人便到美容中心附近餐厅用膳。
　　吃晚饭的餐厅在美容中心不远的地方，是在铜锣湾闹市内一幢着名商业大厦内。由於铜锣湾地铺铺租极为昂贵，一间数百平方呎的铺位动辄月租上十万元，所以不少餐厅搬到商业大厦经营。但不要以为楼上铺租金较平，餐厅消费便会大众化，正如Ａｐｐｌｅ带我去的这幢商业大厦，有不少高级餐厅进驻。其中今晚我们光顾的日本餐厅，在网上餐厅指南显示，平均每人消费为五百元以上，餐牌内是没有套餐提供，最普通的一份寿司都要三十元，这可不是平凡的我可以负担。
　　Ａｐｐｌｅ随口问我想吃甚么，而她大概估计我已被餐牌上的价钱吓呆，於是便自作主张落单。Ａｐｐｌｅ没有看过餐牌，只问侍应有甚么新鲜运来的食材，侍应回覆多款都是贵价食材，例如蓝鳍吞拿、北海道带子、马粪海胆、喜之次鱼肉。说真，有些名字连听也未曾听过，更何况是食用。刺身船来了，Ａｐｐｌｅ慢慢的逐款刺身解释，又说Ｍａｙ姐不反对酒吧女郎适量地吃点新鲜海产，只是不要吃太多饭，所以她们都是吃刺身为主。但如果吃刺身为主，价钱不是更贵。Ａｐｐｌｅ感叹地回应：「人生苦短，及时行乐。」这时侍应递上一支十二年烈酒，Ａｐｐｌｅ倒满了我俩的酒杯，再灌入了口中，之后慢慢地说她的故事。
　　Ａｐｐｌｅ来自贫穷家庭，父亲是香港人，老年在内地娶得少妻，即是Ａｐｐｌｅ的母亲。起初Ａｐｐｌｅ的母亲误信她丈夫的吹嘘，以为他在香港有一定事业基础，於是和他结婚生仔。谁知怀孕来港后才知道他的丈夫只是穷光蛋，在香港屈居於细小的公共房屋，生活一直很不愉快。Ａｐｐｌｅ的父亲是一个大男人，对Ａｐｐｌｅ母亲呼呼喝喝，加上Ａｐｐｌｅ的母亲是一个大美人，即使诞下Ａｐｐｌｅ后，样貌及身材依旧如少女一般。无信心的Ａｐｐｌｅ父亲，经常以为她外出勾结男人，常常在家骂她是淫妇。终於Ａｐｐｌｅ的母亲在Ａｐｐｌｅ十岁生日后一天离家出走，听邻居说Ａｐｐｌｅ的母亲真的和另一个男人远走高飞。

　　自Ａｐｐｌｅ母亲离开后，Ａｐｐｌｅ的恶梦来了。她的父亲经常在家饮醉酒，亦指骂Ａｐｐｌｅ是垃圾，出世后没有为他带来幸运。更不幸的是在某天夜上，醉酒的父亲误以为Ａｐｐｌｅ是自己的妻子，将Ａｐｐｌｅ鸡奸了。睡醒过来，Ａｐｐｌｅ父亲没有因此后悔，反而为Ａｐｐｌｅ在二手家品店添购女装衣服，例如裙子、高跟鞋等，又迫她到超级市场偷丝袜及女装内裤，再迫令Ａｐｐｌｅ在家要穿上全身女装，方便他随时奸淫，满足他的兽欲。有一天晚上，醉酒的Ａｐｐｌｅ父亲奸污Ａｐｐｌｅ后，他不满的对Ａｐｐｌｅ说：「臭货，越来越松弛，真不好操！但可省回找妓女的金钱，那算吧。」说到这里，Ａｐｐｌｅ悲从中来，忍不住哭起来。

　　不一会儿，Ａｐｐｌｅ抹一抹眼泪继续说。在十三岁那年，因在超级市场偷丝袜被捉，她的父亲没有为她求情，法官将Ａｐｐｌｅ送到男童院。由於多年穿女装，行为举止渐似女生，Ａｐｐｌｅ在男童院很快被那里的老大看上，收纳成为他的女朋友。直接来说，只是做了老大的性奴，随时随地满足老大的性欲。更可怕的是，老大不断教唆手下让Ａｐｐｌｅ犯错，令原本只用留在男童院半年的Ａｐｐｌｅ，最终留到十八岁才能离开那地狱。离开男童院后，Ａｐｐｌｅ不想返回父亲身边，随便找一份工作，但男童院的老大不断来滋扰他，Ａｐｐｌｅ不断转工，逃避老大的烦扰。有一天，Ａｐｐｌｅ工作的零售店主管认为她常常引来不良青年来，於是便开除了Ａｐｐｌｅ，她在无助的情况下遇上Ｍａｙ姐，知道她正在聘请变装酒吧女郎，为了隐姓埋名，於是把心一横答应Ｍａｙ姐的要求。
　　我觉得Ａｐｐｌｅ和我的遭遇十分接近，忍不住将自己的过去说出。说过经历后，Ａｐｐｌｅ觉得大家同病相连，於是彼此连喝几口烈酒，然后Ａｐｐｌｅ说：「今朝有酒今朝醉。」说罢便转到后面俯身取些东西。这一转身真是不得了，我已不太清楚Ａｐｐｌｅ取甚么东西，因为我已被眼前春光迷惑。

　　因着Ａｐｐｌｅ的连身裙太短，后转俯身的动作将她的裙下春光完全暴露在我眼前，害得我的鸡巴又涨起来。为了免尴尬，我将身子微微向前弯，图遮掩裙子隆出来的部份，并借口说要依医生吩咐按时食药。Ａｐｐｌｅ说拨开我的手，指示不用食药，再着侍应结帐，然后拖着我到地下乘的士返回宿舍。

　　Ａｐｐｌｅ和我住在同一幢大厦，怪不得Ｍａｙ姐安排Ａｐｐｌｅ和我一起做美容，原来是方便Ａｐｐｌｅ来照顾我。回到大厦，我借口邀请Ａｐｐｌｅ到我的宿舍再谈，实际上是看过Ａｐｐｌｅ春光后，我的小鸡巴到现在依然十分坚挺，尽管明知Ａｐｐｌｅ是男生，但内心盼望美艳的Ａｐｐｌｅ帮助我发泄一下，而且可圆昨晚未能上那寂寞少妇的梦。而Ａｐｐｌｅ听到我的要求，居然想也没有想便答应。

　　　　　　　　　　　　　　　　第五发

　　返回宿舍，第一时间便脱下三吋高跟鞋，因为这东西实在太累人，然后跑进洗手间如厕。Ａｐｐｌｅ在门外说：「Ａｎｇｅｌ，你慢慢的来，我先到你的睡房参观。」睡房？有甚么好参观。处理完私事，我走到睡房看看Ａｐｐｌｅ在参观甚么。但一踏到睡房门口，小鸡巴立时极速充血，昂首挺立，因为Ａｐｐｌｅ已脱下外衣及裙子，身上只穿上连身黑色丝袜，内里穿上性感丁字裤，胸前有一条红丝带，像是呼叫我来拆礼物。

　　懒理一日内已经四连发，懒理Ａｐｐｌｅ是有鸡巴的变装女郎，见到眼前的性感尤物，血脉已沸腾起来，潜藏在心的欲念轰然爆发，我不顾一切地扑过去，紧紧的抱着Ａｐｐｌｅ，瞄准她那浑圆大奶用力地不住的舔。Ａｐｐｌｅ非但没有反抗，更眉花眼笑望着我娇声地呻吟起来。发狂的我抬起她那丝袜美腿，又摸又捏，更不住亲她的大腿、小腿及腿背，弄得Ａｐｐｌｅ心痒难搔，隔着外衣揉玩自己那丰满柔软的大奶。Ａｐｐｌｅ乳头早已兴奋得发硬，此时我再加拨弄，好让她的乳头硬上加硬。看到那两颗小豆隔着黑色丝袜凸了起来，真是性感之极。
　　当然Ａｐｐｌｅ也不甘示弱，手早已伸入我的内裤，卖力地上下套动那不安的鸡巴。Ａｐｐｌｅ的手势十分精湛，又懂得如何灵巧的挑逗我，一手套动鸡巴，一手在我的乳头打圈。在Ａｐｐｌｅ处处进迫下，我来了一个大反攻，一口含着她的乳房，舌头舔弄她的乳头，另一只手伸手揉弄Ａｐｐｌｅ细小的鸡巴，上下其手，彷似狂风扫落叶般全力把玩。

　　估不到Ａｐｐｌｅ的鸡巴是她最敏感之处，揉弄一会，Ａｐｐｌｅ便叫嚷着：「快………快给我脱，我受不了。」对！我也受不了，於是俩人火速地互相将对方的胸围、内裤、裙子、丝袜全部脱清光。

　　高耸柔嫩的巨大乳房、吹弹可破的白滑肌肤、鲜红欲滴的凸硬乳头、修长雪白的动人玉腿，一副足以令任何男性发狂的女性胴体活现在我眼前，分别只是那跨下垂着米粒般大的小鸡巴，但毫不影响整体的美感。

　　经过刚才一轮缠绵，我已没有太多顾虑，一把搂住Ａｐｐｌｅ那柔若无骨的裸身，着手之处又软又绵，温香滑腻，令人着迷。这时Ａｐｐｌｅ说：「吻我！」我立即亲她的性感小咀，更将舌头伸入她口内搅动。Ａｐｐｌｅ同样还以颜色，伸出舌头来迎战，两条火热的香舌在交缠博斗，咀巴互相吸啜对方，发出「雪雪」的激烈战斗声。

　　拥吻之余，我的双手在Ａｐｐｌｅ弹力十足的屁股上游移，又搓又捏，Ａｐｐｌｅ则抚摸我的秀发。我伸手摸索Ａｐｐｌｅ的菊门，奇怪的像是有汁液流出，於是手指住内探索，发现里面甚是湿润，如女生兴奋下的阴道一样。汁液沿腿而下，Ａｐｐｌｅ的大腿已湿了一大片。

　　这时，Ａｐｐｌｅ高声叫嚷：「受不了，快插我！」军令如山，我没有再多想，尝试对准Ａｐｐｌｅ的菊门插进去，但好像找不到门路。难道Ａｐｐｌｅ菊门比较紧，应该不会吧，她早已被父亲及儿童院老大开发，应该相对较为宽松，也许我第一次插人家的菊门紧张所至。Ａｐｐｌｅ见到我尝试多次都插不进她的菊门，於是伸手握住我的鸡巴，引导鸡巴一点点进入那早已湿润的菊门。

　　真的很爽，感觉非常的紧，插肛门的感觉与插阴道完全不同，也许是更加舒服。当鸡巴完全进入后，我慢慢摆正姿势，开始进行舒服的节奏。起初我担心Ａｐｐｌｅ感到不舒服，我用比较温柔和的动作，在她菊门慢慢地进出。Ａｐｐｌｅ的下身在轻微摆动，配合着我的抽送动作，每一进入，她便发出「呀…」一声，每一拔出，她亦发出「呀…」一声，而每一次「呀」声都是快乐的声音。

　　我感觉Ａｐｐｌｅ好像适应了，於是用身体压着她加快抽送速度。在全面提速后，Ａｐｐｌｅ「呀」声加密，由当初一下一下呻吟至后来的疯狂叫嚷，并且双手紧抱着我。这时Ａｐｐｌｅ菊门明显收缩起来，令到我的鸡巴好像被一只很热的手很紧很用力握着，完全没有空位，很紧很紧，真的很爽。呀！我的鸡巴实在坚持不住了，一下子将千万子孙全数射进Ａｐｐｌｅ的菊门内。

　　完事后，轻微软掉的鸡巴被菊花逼出来，我俩如死一般伏在床上休息。慢慢地，我俩回复体力，互相对望浅笑。这时，Ａｐｐｌｅ问：「Ａｎｇｅｌ，你是否第一次与别人肛交，感觉如何？」我回答说：「以前曾经想和女朋友肛交，但她怕痛拒绝了。」Ａｐｐｌｅ续说：「其实被插的感觉最好，也许日后你会一试难忘。」真的吗？回想今日五次性兴奋的感觉，最舒服不是与Ａｐｐｌｅ做爱，反而是医生用手指插我的菊门及两位导师操弄我的时间，两次都是与男生发生关系，但是快感比与女生发生关系是不一样，到底为甚么呢。这时，Ａｐｐｌｅ向我送上一个香吻，然后抱着我睡觉。由於一日内五连发，体力实在完全透支，我没有再多想便很快进入梦乡，同时再慢味今天五连发的快感。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　最后一射？

　　阳光从窗边照到屋内，催使我从床窝中醒过来。看到自己赤身露体睡在大床，身旁却不见Ａｐｐｌｅ，到底昨晚发生的是梦境还是真实。这时菊门传来阵阵痛楚，阴囊感觉有点空虚，身体感到疲倦，一切都是昨天连场激战留下来的真实感觉。可能激战连场，体力消耗很大，起床后感到很是肚饿。正在此时，客厅中传来餐蛋麵香味，我匆忙从衣柜中随便找件睡衣穿上，跑到客厅看过清楚。原来Ａｐｐｌｅ已准备两份早餐和我一起进食，第一次经过一夜肉体缠绵后，有人为我预备早餐，这感觉真是十分窝心，尽量Ａｐｐｌｅ是有小鸡巴的美男生。不对，她是比女生更迷人的性感尤物。

　　食早餐的时候，我留意到Ａｐｐｌｅ已更换衣服，原来刚才她返回自己宿舍沐浴更衣，顺便从宿舍拿些鸡蛋、餐肉及即食麵来烹调。说得也对，搬到宿舍后，我根本没有购买任何东西，屋内那会有即食麵及鸡蛋。这时，Ａｐｐｌｅ坐在我身旁，用筷子一箸箸麵的喂我进食，像是情侣般的关系，内心充满了幸福的感觉。
　　突然间，有人准备推开大门，Ａｐｐｌｅ和我都吓了一跳，难道有小偷入屋爆窃？见到两位美女，他会否劫财劫色。大门一开，原来是Ｍａｙ姐，只是虚惊一场。Ｍａｙ姐见到Ａｐｐｌｅ与我十分亲密，对Ａｐｐｌｅ白了一眼，然后问我：「昨晚有没有依照医生指示食药？」我望一望Ａｐｐｌｅ，因为昨晚是Ａｐｐｌｅ推开我的手，着我不用食药。Ｍａｙ姐好像明白昨晚发生的事件，再对Ａｐｐｌｅ白了一眼，而Ａｐｐｌｅ则打一个鬼面，低头继续食麵.　Ｍａｙ姐有点愤气的说：「Ａｎｇｅｌ、Ａｐｐｌｅ，快点吃完早餐。之后，Ａｐｐｌｅ先返回自己宿舍，容后和Ｎａｎａ一起来与Ａｎｇｅｌ去买衣服。」之后Ｍａｙ姐补充：「每次都是这样，你们总是这么贪玩。不过算罢，反正都是最后一射。」早餐过后，在Ｍａｙ姐监督下，我一次吃下两份药物，以补回昨晚没食的份量。
　　Ｍａｙ姐再三吩咐，必须按时食药，不论有没有饮酒精类饮品。如不按时食药，可能会即时中止合约。Ｍａｙ姐用到中止合约，吓得我不敢乖乖地听从指示。在Ｍａｙ姐叮咛后，我到浴室洗澡，而Ａｐｐｌｅ也先返回自己宿舍。

　　当洗澡的时候，发觉皮肤变得幼滑，虽然比Ａｐｐｌｅ还是相差一大截，但与前天比较，已有明显的差别。一日的美容及牛奶浴已有如此明显效果，继续下去的话，难保会变成女生般的幼滑，将来又如何见江东父老。但是当见到比租住板间房还要大的浴室，再想想过去两晚睡过的双人大床，一点点女性化当作是少少的牺牲。

　　洗澡过后，衣柜里全都是性感ＯＬ套装，我随便挑了一套，再配上丝袜高跟鞋，又变回迷人ＯＬ。走到客厅，见到Ａｐｐｌｅ和另一位女生已在等待，这位女生穿上黑色迷你裙，黑色带纹条的透明丝袜，黑色闪亮黑跟鞋，上身穿紧身短袖细间衫。这女生坐在梳化，展出那修长的美腿，与Ａｐｐｌｅ互相辉映。然而拥有黑黑的曲发，带出少许成熟味道，配上青春的面貌，既不互相排斥，更添上一点性感。这时，Ａｐｐｌｅ介绍这位女生正是她同房–Ｎａｎａ，同样都是在Ｍａｙ姐的酒吧工作，那即是变装酒吧女郎。

　　又是性感动人的男生？这也不是甚么奇事，因为昨日已经前后认识Ａｐｐｌｅ、Ｍｉｋａ、Ｋａｎｄｙ，加上前晚遇到Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ以及在医疗所的一班女装男生，大部份都是比女生更美艳动人的尤物，身材玲珑浮凸，与她们缠绵交合，更比与真正女生更美妙、更兴奋。见到眼前两位美人，心里又冒出一团火，希望今晚可一箭双鵰，来个左右逢源。

　　Ａｐｐｌｅ站起来说：「Ａｎｇｅｌ，Ｍａｙ姐吩咐我们陪着你整天的行程。而今天的行程十分紧密，现在时间不早，我们快点起行。」太好了！Ａｐｐｌｅ和Ｎａｎａ整天陪伴着，我可慢慢想办法如何引诱与她们交欢。Ａｐｐｌｅ说罢后，三人便动身乘的士前往目的地。

　　　　　　　　　　　　　　　　时装店

　　的士带我们到半山的一幢大厦，这大厦座落於较偏远的地段，大厦正门不在设於大街，而是隐蔽在巷子中间。如果不是熟人带路，根本没有可能找到。我们步进大厦，乘电梯到十楼，见到有一间时装店，门口有一名接待员问我们有没有预约，Ａｐｐｌｅ说是Ｍａｙ姐安排预约，之后将身份证给接待员，接待员谨慎地拿着身份证核对，再找电话给Ｍａｙ姐双重确定，才邀请我们进入店内，可见保安程度甚高，看来光顾这店铺的客人应该非富则贵，而Ｍａｙ姐有能力安排我们光顾这高级时装店，可见有相当的财力及社会地位。

　　进入时装店后，见到有五位女店员站立欢迎我们。Ａｐｐｌｅ向其中一位女店员说明来意，首要任务要安排一些合适衣服及鞋子给我。听后，两名女店员他细量度我的脚型及大小，三围、身高及腿长等，其他店员则忙碌的拿出各款各类的裙子、恤衫、内衣及鞋子。有说女生梦想要一个大衣帽间，里面最少要两个大衣柜及一个大鞋柜。起初以为是假的，但见到放在眼前林林总总的衣服，单是裙子已有连身裙、半身裙、百褶裙、Ａ字裙及运动裙等；丝袜种类更有连身丝袜、袜裤、大腿丝袜、鱼网丝袜和中筒丝袜，图案有网状交叉、条纹、透明、蕾丝花边、竖排心形、背线大腿等等，真是令人看到眼花瞭乱。

　　Ｎａｎａ对我说：「最重要是高跟鞋，我们经常走来走去，穿着不合适的鞋子会加重双脚负担。」说得也得，昨天穿着高跟鞋后真是不太舒服，要不是中午在美容中心可以赤脚或穿拖鞋走路，小腿到了晚上一定抽筋。

　　女店员补充说，高跟鞋可以让女生脚部线条变得优雅及妩媚，如果职业需要的话，合适的高跟鞋是十分重要，但也不可以长期穿着，适当时间要让双腿休息，否则可能令脚趾变形。女店员续说，幸好我没有扁平足，不用设计特别的矫形鞋，情况简单得多。之后女店员递上一对高跟鞋让我穿上，从外表来看，这对闪亮的尖头黑色高跟鞋与昨天的是一样，但穿上后感觉又完全不同。

　　女店员说这对的鞋底是贴合我的脚底起伏，行路时压力会分散到脚掌各处，不至集中在某一点造成疲累红肿。此外，这对高跟鞋内加上凝胶鞋垫，可减少脚跟向下滑的情况，而贴在鞋底的胶贴则可在走路时增加摩擦，抓住滑滑的地板，更可稳稳的走路。

　　说到这里，我走两步来试试新高跟鞋。果然，穿上这对高跟鞋后，小腿没有那么的容易疲倦。女店员对我说：「小姐，请留意走路方式跟平常一样便可，要鞋跟先着地，然后才到鞋头，走路时自信地挺直腰骨、伸直双腿，不然就会变成跎背。」Ａｐｐｌｅ加入讨论，指在下午需要加插学习如何穿高跟鞋走路的特训班。女店员提醒我，穿上袜子可减轻高跟鞋与脚部摩擦所受的伤害，她们店铺提供的丝袜可有效减轻摩擦。这时Ａｐｐｌｅ及Ｎａｎａ也加入挑选丝袜，整间店铺变得十分热闹。

　　女店员再教导一些养脚术，包括踮起脚尖维持五秒慢慢放下，再踮起，这可舒缓脚部酸痛；坐着用脚板搓网球，可按摩和刺激脚底的穴位，促进血液循环；坐在床上或地板用毛巾拉脚，有助舒缓脚底及小腿绷紧的肌肉；把脚趾用力夹紧，再放松；用粗盐调进热水泡个足浴，舒缓脚部疲惫，促进小腿及脚踝的血液循环以及按摩脚板。

　　单是穿高跟鞋已经有这样的大学问，做女生真是不简单。之后女店员递上一批裙子及上衣，Ａｐｐｌｅ及Ｎａｎａ着我试穿不同衣服，看看效果如何。眼前近百件衣物，全部试穿可花不少时间，但在Ａｐｐｌｅ、Ｎａｎａ及一众女店员怂恿下，我试穿不少衣服。她们要求不在更衣室内换衣服，反正大家都是女生，堂堂正正在大厅中间更衣。一众女生一人一人，在没有辩驳机会下，我又只好听从她们的要求，在她们面前宽衣解带更换衣服。

　　女店员十分细心，在我试穿不同衣服时，都会准备不同的内衣、丝袜及高跟鞋。她们说不同内衣适合不同场合穿着，例如有些衣服在阳光下让内衣透现，纯色胸围会较为适合；穿上窄身短裙时宜穿着丁字裤，以免露出内裤边，所以选择合适内衣是十分重要。相比男生，甚么场合都是穿同一款内裤，而女生穿内衣则这么讲究，做女生可不是易事。

　　试穿了大半天，Ａｐｐｌｅ及Ｎａｎａ为我挑选了过百件衣服、内裤及丝袜，以及十数对高跟鞋。但Ａｐｐｌｅ说：「过去Ｍａｙ姐只容许新人在此挑选某一个金额内的衣服，现在看来这批衣服应该超过这个金额，我们要从中筛选一些衣服出来。」这时，女店长说：「不用筛选，Ｍａｙ姐吩咐已有一位尊贵客人会支付Ａｎｇｅｌ小姐今天购买衣服全数费用。」这时Ａｐｐｌｅ及Ｎａｎａ瞪起眼睛，指出这批衣服估计要近十万元，那位客人出手这么阔绰。女店长指这是客人的私隐，她们只能说到这里。突然间，受到不明来历的宠幸，内心感到又好奇又担忧，好奇是那一位尊贵客人愿意花费过十万元在我身上，担忧是他对我到案有何企图。

　　在这时候，Ａｐｐｌｅ拿我来取笑：「Ｎａｎａ，你真的要向Ａｎｇｅｌ学习，尚未正式上班已钓到金龟婿。到现在只得Ｈｏｗａｒｄ及Ｊａｓｏｎ对你献恩勤，真是失败。」Ｎａｎａ见状立即还击：「怎样比较，我们都不及Ａｐｐｌｅ。单是Ｒｉｃｈａｒｄ送上的白金卡，我们已经驷马难追。」见到她们言论有点火，为免她们借着我来争风吃醋，於是我随便找个话题转移视线，之后着女店员将衣服送到我的宿舍。

　　离开那高级时装店时已经是中午，Ａｐｐｌｅ及Ｎａｎａ带我到附近的餐厅。在前往餐厅途中，我们遇到昨天医疗所的短发女护士，但当她见到我时，反应很是惊慌，急急地离开，离开时见到她走路时双腿外叉开，不时用手按着臂部，看来很是痛楚。我们三人互相对望，心里有很多个问号，到底昨天短发姑娘遇到甚么事情？

　　　　　　　　　　　　　　　　礼仪班

　　午饭过后，Ａｐｐｌｅ及Ｎａｎａ带我回到美容中心。这一回，在美容中心不是做美容护理，而是学习淑女礼仪。甚么要学习做淑女？Ａｐｐｌｅ说：「外表像女生是第一阶段，难度不大，重点是如何在言行举止，甚至是声音都像女生。」Ｎａｎａ说：「你想想，如果有一位身穿短裙美女在挖鼻孔，说话粗声粗气，多么的大杀风景。」Ａｐｐｌｅ接着说：「如果你想做一位受欢迎的女侍应，赚得更多钱，一定要好好的接受形体训练。」说得也对，前晚见到Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ胸前虽有巨乳，但一把男生声线，真的令人却步。再者又不是变性，行为举止像女生，问题应该不大。

　　到了课室，见到另外两位女生已在等待。在这地方出现的，如无意外都是女装男生，她们发型都是短发，一位是黑色齐耳短发同学，男性化特徵较为明显；另外一位头发较长亦染了浅棕色，带有多点女性味道。在我印象中，在签约时是要求所有侍应必留长头发。这样来看，那两位短发同学应该是新来的。不过她们两人的样貌都比我差一点，难怪很多人都说我很有潜质。

　　这时，女导师走进课室，她身穿灰色白点套装裙，肉色丝袜配上黑色跟鞋，很有老师的风范；但浅啡色头发、尖尖的面孔及樱桃般的小咀，却又带点性感。Ａｐｐｌｅ及Ｎａｎａ见到导师，很有礼貌的点头，再与女导师寒暄数句后便离开，留下我在课室接受训练。导师先作自我介绍–Ｍｉａ，专业女生形体训练导师。接下来三个星期，Ｍｉａ将负责教导我们三人，训练目的是塑造我们拥有优雅女生气质。训练内容包括有眼神和表情的训练、修长挺拔的站姿、优雅高贵的坐姿、婀娜多姿的步态，甜美动人的声音以及如厕训练等。

　　上厕所都要训练？说是迟那时快，Ｍｉａ带我们到课室一旁，那里设了一个没有间隔的女厕。这时，Ｍｉａ说：「男生多是站立小解，而女生则是蹲着小解，这是因为两者的性器官结构不同。然而尽量学员都是女装男生，但小解及大解都要像女生一般蹲着。」说毕，Ｍｉａ立即拉高短裙，脱下丝袜及内裤，露出一支如婴儿般的可爱小鸡巴。我们三人登时吓了一跳，但Ｍｉａ若无其事地继续解说：「拉高短裙，将丝袜及内裤脱至膝盖位置，然后张开双眼蹲下。由於我们还有小鸡巴，一只手要将鸡巴按下，然后放尿。留意不要蹲得太低，否则很易射到大腿或丝袜。」Ｍｉａ真的用单身按着她的小鸡巴，然后射出一注黄金色的尿液。Ｍｉａ接着说：「紧记，小厕后要用洁净的卫生纸抹乾小鸡巴，因为可能有一点尿液留在包皮上或有时不小心射到大腿。如果不抹乾，尿液沾污了内裤或丝袜，那会传出阵阵尿味，男生对你的印象分便大减。」

　　Ｍｉａ再亲自示范如何用卫生纸抹大腿及鸡巴，之后更令我们三人轮流示范。首先是我，在两名女装男生面前脱去裙子及内裤，鸡巴害羞得小如米粒，导师及两位同学都称讚小鸡巴十分可爱，棕色短发同学更笑说想挑逗我的小鸡巴。最困难是蹲下按着小鸡巴放尿，又不得蹲得太低，太高又很倦；之后到黑色短发同学来示范，她的包皮很长，射尿时远时近，Ｍｉａ提醒她在每次小解后，包皮很易残留尿液，所以每次小心翻开包皮抹乾里头的尿液；最后到棕色短发同学，当她脱下内裤时，导师及我们三人立时呆若木鸡，因为她的鸡巴实在太大支，软掉的鸡巴看来已经有三吋多，如果勃起时可真是吓人。Ｍｉａ提醒她，由於她的鸡巴太大了，一只手必须紧捉着鸡巴，以免鸡巴左摇右摆射湿大腿或丝袜。这时，Ｍｉａ尝试伸手捉着棕色短发同学的鸡巴，教导她如何小解，但Ｍｉａ的手差不多触到鸡巴时，Ｍｉａ突然缩手，面红红的咬咬口唇说：「同学们，先休息一会。我们容后再学习其他礼仪。」

　　到了小休时间，我感到有点口渴，於是到美容中心的接待处问服务员那里有饮水机。在服务处，遇到昨天的巨乳女美容师，她见到我立时吓了一跳，连忙鞠躬道歉，她的反应与短发女护士一样，令我摸不着头脑。我假装离开，然后偷偷跟随巨乳女美容师，听到另一位女美容师对她说：「早警告你不要那么贪玩，处女肛门不可乱碰。」巨乳女美容师不服地回覆：「怎知有人出手那么重，派四五人来报复鸡奸，有一个还是黑人，他的鸡巴比一般的长一倍，插得我差点死去。现在我的菊门尚未闭合，不时还有点刺痛。」见到巨乳女美容师用手按着她的臂部，双腿外叉开地行路，情况如短发女护士一样，看来短发女护士和巨乳女美容师都是惨遭人连环鸡奸，到底是谁派人去鸡奸她们呢？

　　偷听巨乳女美容师的说话后，我在饮了一点水便返回课室，课室内只见到黑色短发同学在等待，我上前和她打招呼，互相介绍自己的名字。她的洋名是Ｙｏｙｏ，刚签约四天，另一位棕色短发同学是Ｊｅｎｎｉｆｅｒ，她在三天前签约，她们是住在同一宿舍，地点距离我的宿舍不算太远，只是我的宿舍地段比较好一点。Ｙｏｙｏ外表较男性化，声音也较粗鲁，相比之下，我的外表及声音均为娇柔，Ｙｏｙｏ像是十分羨慕，不断问我过去如何打理皮肤，之前是否在家里经常穿女装及护理皮肤，连环追问令我不懂如何回答，於是借口肚痛暂离课室。
　　　　　　　　　　　　　　　师生偷情

　　慌忙走出课室，错误地行错方向，正寻路返回课室时，听到一阵阵呻吟声从一间房间传出，这声音好像有点熟悉。好奇地跟从声音的来源走，见到有一道房门半遮，从半遮房门偷看，居然发现Ｍｉａ全身赤裸伏在床上，臀部高高的抬起，闭目享受Ｊｅｎｎｉｆｅｒ亲吻她的私处。

　　享受了一会儿，Ｍｉａ叫嚷着：「亲爱的，快点插入我的菊花。」Ｊｅｎｎｉｆｅｒ知道Ｍｉａ已经动情，於是站起来，拿出勃起的鸡巴。真的不得了，处於愤怒状态的Ｊｅｎｎｉｆｅｒ鸡巴，太约有十吋长，好比黑人一般的长度，这样子插入肛门，可不会肛裂？

　　Ｊｅｎｎｉｆｅｒ也担心Ｍｉａ受不了，先用手指插入她的菊门探路，先来一只手指，再是两只、三只，最后插入了四只手指。感觉Ｍｉａ像是适应，Ｊｅｎｎｉｆｅｒ扶正粗大的鸡巴，对准Ｍｉａ的菊门，一下子插进去。这一下可取了Ｍｉａ的命，见到Ｍｉａ双眼放大，尖叫一声。但Ｊｅｎｎｉｆｅｒ没有理会Ｍｉａ的尖叫，一下一下大幅度地抽插，Ｍｉａ害怕其他人听到，紧紧的咬着床铺，迎接Ｊｅｎｎｉｆｅｒ疯狂的抽送。

　　见到这幕精彩的春宫图，我的鸡巴忍不住硬起来，害得立即跑到洗手间自慰解决。在洗手间自慰时，一时想到如何与Ａｐｐｌｅ及Ｎａｎａ共游幽山，一时想到揉搓Ｍａｙ姐的巨乳，真是兴奋无比。最后想到Ｊｅｎｎｉｆｅｒ巨大鸡巴在抽插我的可爱小菊门，整个人立时到了高潮，精液一点点流出来。射精后，我用纸巾抹乾鸡巴，心想为何当想到Ｊｅｎｎｉｆｅｒ的鸡巴才到兴奋之处呢？
　　整理衣物后，我返回课室，见到Ｍｉａ和Ｊｅｎｎｉｆｅｒ已在课室。我扮作若无其事继续上课，而Ｍｉａ也一本正经地教导我们，只是见到她双脚好像合不起来，双手不时抚摸臀部，好像很痛楚的样子，估计刚才的激战让Ｍｉａ的菊门吃了不少苦头。

　　Ｍｉａ忍痛地继续教导，做女生行路姿势是极为重要。行走时，脚尖应向着正前方，脚跟先落地，脚掌紧跟落地。行路时要收腹挺胸，两臂自然摆动，节奏快慢适当，给人一种矫健轻快、从容不迫的动态美。美与不美，是由步度和步位决定的。如果步位和步度不合标准，全身摆动的姿态就失去了协调的节奏，也就失去了自身的步韵。

　　Ｍｉａ强调步度是指行路时两脚之间的距离。步度的一般标准是一脚踢出落地后，脚跟离另一只脚脚尖的距离恰好等於自己的脚长。步位是脚落地时应放置的位置。步韵也很重要，行路时，膝盖和脚腕都要富於弹性，肩膀应自然、轻松地摆动，使自己走在一定的韵律中，才会显得自然优美。

　　我们听后不甚明白，於是Ｍｉａ只好亲自示范，但可能由於刚才激战过度，菊门还是十分痛楚，行路时全身摆动，每步度都不一样，全身好像不甚协调。Ｊｅｎｎｉｆｅｒ当然知道因由，於是自告奋勇地愿意示范，好让Ｍｉａ可退下来。见到Ｍｉａ行了几步已经汗流不停，估计是难忍菊门的痛楚。

　　之后，我们三人轮流示范行路，Ｍｉａ坐着指导我们女生正确行路姿态。转眼间便半天，我们下课转到浸牛奶浴，之后便离开美容中心。在离开美容中心之际，职员送上一部新手提电话及一个名牌女装银包，她说这些是Ｍａｙ姐送给我的小礼物。这部新手提电话及名牌女装银包，粗略估计总值超过二万元，打开银包一看，里面放了数千大元，难道Ｍａｙ姐知道我缺钱，有这样细心的老闆，做员工真的要加把劲工作。

　　再问职员，知否Ａｐｐｌｅ及Ｎａｎａ会否来接我回宿舍，职员回覆她们两人已回酒吧工作。虽然有点可惜，未能把握机会在今晚好好上了这两大美人，但来日方长，机会总会有。而且袋子有钱，人觉得踏实一点，於是独个自去附近餐厅吃拉麵，好好享受不缺钱的生活。

　　　　　　　　　　　　　　　　转变

　　接下来三个星期，每天总是整日流连美容中心，美容、健身、护理、学习女生言行举止、按摩、浸牛奶浴等。晚上返回宿舍又忙过不停，卸妆、护理皮肤、收拾衣物，更重要是护理双腿。美容师说整日穿高跟鞋行路，双脚会很是疲倦，每天晚上要按摩双腿，减少双脚的压力，这点与女时装店员说的是一致；此外，由於每日进出冷气地方，温差较大，腿部容易失去水份变得粗糙，特别在秋季天气较为乾燥，每晚女生都要为双脚涂上润肤霜，如皮肤可接受含香料的润肤霜，效果将更好，这样会令双腿嫩滑之余，更会散发出阵阵香味。

　　美容师说，一对修长白滑的美腿绝对是女生的第一杀人武器，比巨乳更为重要，所以女生要好好的保养双腿。我十分认同这一点，因为短裙长腿总是容易俘虏男生的视线。而且乳房可以是假，修长白滑的美腿可不会是假的。

　　在密集的三个星期训练，Ｊｅｎｎｉｆｅｒ、Ｙｏｙｏ及我慢慢变得女性化。从行路、到坐姿、站立、用餐等等。好像坐姿，Ｍｉａ教导我们坐着要上半身挺直，两肩放松，下巴向内收，胸部挺起，双膝并拢，双手自然地放於双膝，不要太轻易走光；站立时要身体重心移在其中一只脚，挺胸收腹，上半身要保持挺直，那便有女性柔和的姿态。

　　两位咸湿男健身教练则每天不停地训练我们的腰部及臂部，多次重複同一动作，直到符合要求为止；语音训练也是一个重点，老师要我们学习女生唱歌、学习用腹式呼吸、不断重听录音再重複地训练用女生唱歌；每天浸牛奶浴时看到的少女剧，令我感受及明白女生的想法，而且开始有点讨厌男生的思想。然而最辛苦还是穿上３吋高跟鞋每天行路，还要如模特儿般ｃａｔｗａｌｋ，可真累死人。Ｊｅｎｎｉｆｅｒ、Ｙｏｙｏ及我都曾经想放弃，但在我们三人之间互相鼓励，加上Ａｐｐｌｅ及Ｎａｎａ的支持，我们咬紧牙关坚持下去。当然，每日在不同导师监视下，我们三人按时服用医生提供的药丸。现在我们在各种动作都非常柔和、圆润，走起路来袅袅婷婷、婀娜多姿，皮肤洁白细嫩、如雪如玉、吹弹可破，说话温柔似水、娇媚动人、黄莺出谷，Ｍｉａ还称讚我们比女生还要女生。
　　比女生还要女生，这不是Ｍｉａ给的高帽。有一次，我发觉家中没有洗手液及面纸等日常用品，於是穿上简单的黑点白色上衣及黑色迷你裙，独个儿到附近的超级市场购买日常用品。由於超级市场与宿舍只是两街之隔，我连丝袜都懒得换上，简单地化妆，淡妆素腿穿上白色高跟鞋便外出购物。

　　如果在刚签约之时，双腿脚毛甚多，皮肤粗糙，街上行人很容易看出是男生的毛脚。可是现在经过每日精心的护理，单是双腿已吸引沿途所有男生的目光，连女生都羨慕拥有这对雪白修长滑嫩玉腿的主人。

　　说来也奇怪，在这三个星期，我慢慢对性感的女生失去兴趣。以前总是想办法得到Ａｐｐｌｅ及Ｎａｎａ的肉体，但现在即使Ａｐｐｌｅ及Ｎａｎａ在我面前走光，露出小内裤或酥胸，我也没有太大反应。此外，小鸡巴好像很久没有勃起，而且像是越来越细小，甚至看见美艳的Ａｐｐｌｅ也没有太大的反应。反而小乳头附近有点疼痛，乳房微微胀起来，菊门则越来越敏感，间中幻想俊郎的男医生用手指抽插我的菊门时，后面好像有点湿润，感觉总是怪怪的。

　　鸡巴缩小不是最大的问题，而思想上的改变。像是过去觉得女生的话题很是沉闷及婆妈，现在与Ａｐｐｌｅ、Ｎａｎａ一起谈话，总有说不完的话题，不是说如何配搭衣服、那些护肤品更有效果、那里的化妆品更便宜，甚至讨论那位男明星较俊美，总之三个女人一个墟，当中一个已经是我。

　　不过有一件事，我觉得很是奇怪，那是有关Ｊｅｎｎｉｆｅｒ的鸡巴。在浸牛奶浴时，我留意到Ｙｏｙｏ的鸡巴好像我一样，变得越来越细小，但Ｊｅｎｎｉｆｅｒ的鸡巴却依旧十分粗大。Ｙｏｙｏ和我见到她的巨根，总是面红耳赤，心跳加速，菊门流出一点点汁液，内心有一种说不出的期待。但为何Ｊｅｎｎｉｆｅｒ的鸡巴不像我们一样缩小？

　　在某天的深晚，Ｍａｙ姐说翌日要我到酒吧开始学习工作。蜜月期终於完了，一连串的训练目的就是做称职的变装酒吧女郎，而到底上班后将是如何？想到这里，我开始有点紧张，於是我如常经上连身收身丝袜及高跟鞋躺在床上，细想如何应付应对未来工作的挑战。眼前一切的浮华生活，到底是虚幻，还是实际的呢？
　　活到二十多岁人，到现在才过着像样的生活，眼见Ａｐｐｌｅ及Ｎａｎａ生活无忧，Ｍａｙ姐如富婆般的过活。虽然要牺牲穿上女装，言行如女生一般，但为了过有尊严的生活，做好变装酒吧女郎这份工作，立志在最短时间赚到最多金钱，这就是我明天上班的目标。怀着这简单的目标，我安然地睡觉休息，准备以最好的状态迎接明天的挑战。

　　　　　　　　　　　　　　　新的挑战

　　第一天上班的日子终於来到，白天我如常到美容中心护理身体、学习女生礼仪及浸牛奶浴。当中Ｍｉａ对我说：「估不到那么快便毕业，虽然你尚有很多东要需要学习，但你的领悟力很高，在工作实践中很快会领会到。我相信你很快会成为一个优秀的变装酒吧女郎。」美容中心其他服务员也有相类近的鼓励。在浸过牛奶浴后，我整理好内外衣服，怀着盼望的心情乘坐的士前往酒吧。

　　到达酒吧才是傍晚六时，天还未黑，酒吧内尚没有客人。Ｍａｙ姐见到我早来到，欢喜地来迎接我。「士别三日，刮目相看。短短三个星期，你已经变身大美人了。看来酒吧的客人不会再留意我了。」听到顶级美女如此称讚，真不是如何回应，但心里又感到有点喜悦。说毕，Ｍａｙ姐带我到酒吧行了一转，介绍酒吧不同角落。酒吧中间有一个较大的空间，旁边有大舞池，舞池旁有多张梳化，四边有多个房间。介绍完酒吧的格局后，Ｍａｙ姐带我到更衣室换上女侍应制服。酒吧女郎的制服上身十分端庄，下身却极之性感，裙子刚好遮到内裤，只要俯身抹台便顿时走光。配上白色闪光丝袜和黑色尖头高跟鞋，真是绝顶的制服诱惑。
　　穿好女侍应制服后，见到其他酒吧女郎已返到酒吧，人数不是很多，但不见Ａｐｐｌｅ、Ｎａｎａ及Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ。Ｍａｙ姐说因为昨天有大型活动，今天很多酒吧女郎要休息，所以需要紧急召我来酒吧帮忙。与第一天见工情况差不多，其他酒吧女郎姿色很是参差，正式来说是比我差一大截。为免客人流失，难怪Ｍａｙ姐要急召我来工作。但是她们不用穿上女侍应制服，只用穿上普通性感衣服便可。Ｍａｙ姐说：「通常新来的都会先穿上这些女侍应制服，主要是先熟习酒吧运作。当然其他变装酒吧女郎要会负责担任女侍应的角色，例如为客人落单、送酒及结帐。如果客人要求和酒吧女郎谈心，在情况许可下，酒吧女郎也要满足客人的要求。」

　　原来如此！简单来说，这套女侍应制服是菜鸟穿着的。很快便到晚上七时，渐渐有客人进来，他们看到穿着菜鸟女侍应制服的我，纷纷都将目光放在我身上，特别是那双闪亮丝袜长腿。最讨厌的是，酒杯摆放的位置总是在枱下，每次要拿杯子给客人时，总要蹲下来，本来已短无可短的迷你裙向上一缩，露出闪亮丝袜包裹的白色小内裤。由於我要为每个客人递上酒杯，基本上每个客人都饱览我的裙下春光，有些客人借口多次要求我更换酒杯，好让他们重温我的可爱小内裤。
　　也许走光是工作的一部份，只能逆来顺受，一边走光，一边笑面迎人，弄得我好像是喜欢走光的淫妇。原本这应该是男生不能接受的情况，但我好像不大抗拒，也许是金钱作怪。小小走光，换来是富足的生活，那算得是甚么。

　　大约到晚上九时，Ｍａｙ姐吩咐我进到其中一间房间。进到房间后，见到一位穿着名牌西装的中年男人坐在中间，两旁各有一名高大黑人站着，看来是近身保镖，这位男人应该是有一定地位及财富的。这时Ｍａｙ姐向我介绍他是黄老闆，之前在楼上服务店的衣服、名牌钱包及新手提电话都是黄老闆送的。听后，我感到十分惊讶，为甚么一个如此富有的男人会厚待素未谋面的男生。

　　黄老闆接着说：「你的名字是Ａｎｇｅｌ？自你第一步踏入酒吧，我已经知道你是一名绝色美女。只是短短三个星期，已经拥有比天使更美丽的样貌，比魔鬼更动人的身材。」「Ｍａｙ，我会外出公干一个星期。下星期五晚，我会再来的，你要好好准备。」说毕，黄老闆便离开房间，留下Ｍａｙ姐呆呆的站着，喃喃自语地说，一个星期怎样会足够。我不明白Ｍａｙ姐的意思，静静地跑出房间继续工作。

　　这一天可能是平日，大约一时，酒吧的客人已全部离开。Ｍａｙ姐吩咐我早点回家休息，在离开之前，Ｍａｙ姐特别要我服用比平时多三倍的药丸，但却没有作出任何解释。见到Ｍａｙ姐的态度十分肯定，我只好乖乖地顺从吞下药丸。
　　本准备翌日继续返回酒吧工作，但Ｍａｙ姐指示我在未来一个星期先返回美容中心护理皮肤，并且每次要加强服用三倍药丸。可有一个星期重返休闲的生活，当然是求之不得，於是我满心欢喜地返回宿舍休息。

　　翌日起床，见到Ｍａｙ姐早在等待，见到我起床第一时间送上大量药丸，看来不止正常数目的三倍。起初我有点犹疑，担心服用过多会有副作用，但在Ｍａｙ姐三催四请下，我没有选择地吞下全数药丸，之后食过早餐便到美容中心。
　　在美容中心，有两位美容师为我护理皮肤及按摩，但我的身体感到有点不适。好不容易到了中午，在午饭过后，Ｍａｙ姐再强迫我服用大量药丸。全数吃下来后，我的不适感再加剧，在正准备前往做健身运动时，突然失去知觉倒在地上。
　　　　　　　　　　　　　　　身体转变

　　「Ｍａｙ，你搞甚么？短时间服大量药丸会出事的。」「李医生，黄老闆只给我一个星期，你教我如何是好？」「没有办法，唯有试一试那新药………」朦胧之中，我好像听到Ｍａｙ姐与俊朗的医生的对话，到底他们谈论对象是我或另有其人？我不知道，因为很快已再失去知觉………

　　不知到了甚么时间，我慢慢的醒来，正伸手摸一摸刺痛的脑袋，突然感到胸前有些东西阻碍手部向上推动。低头一来，惊讶地发现胸前出来微微的乳房，大约是Ａ级的少女乳房。见到如此情况，我忍不住大叫起来，惊动在医生及护士跑进来。俊郎医生说：「由於之前你服用过量药物，几乎有生命危险，只好紧急打了一支维生针。但这支维生针是有副作用，那便会令病人长出乳房，臂部变得肥厚。」医生续说：「现在你要继续服药稳定情况，但乳房会不断涨大。不过你可以放心，待情况稳定，你可停止服药，转服男性荷尔蒙，乳房会慢慢消失。」
　　不知道是真是假，事情发展到如此阶段，我已经没有选择。低头看着突如其来的乳房，双手好奇的去搓揉，好一对小巧、柔软乳房，像是初发展的女孩子，搓揉乳房的感觉很是舒服，手指更情不自禁地轻按乳头，这时我感到一阵阵电流从胸部传至大脑，驱使我低声地娇喘。正当我在享受搓揉乳房带来的快感，却没有留意Ｍａｙ姐已到走进病房。「见到你懂得自慰，即代表你自己完全清醒，那我可放下心头大石」面带疲态Ｍａｙ姐笑着说：「Ａｎｇｅｌ，现在只余下两天，接下来你甚么都不用做，好好的养好身体。」原来我已经昏迷了数天，可说是死过番生。但复活后长出一对乳房，我还未能搞清楚是甚么一回事。

　　「你的身材与之前不同，要换上新的胸围。休息一会，我会带你去楼上时装店，店员会为你量度胸部，紧记要选上合适胸围保护乳房。」说得也对，现在出长乳房，穿着胸围不用加上丝袜来托起。Ｍａｙ姐见我的面色好转，紧不及待接载我到之前去过的时装店，那里的店员已经准备就绪，仔细地量度我胸部。替我量度胸部的店员很有耐性地解释：「现在是量度」上胸围「　-乳房隆起的最高点，与」下胸围「　-紧贴乳房隆起处的下缘差距。而一般所听到」罩杯尺码「，其实是上胸围减下胸围的差值决定，一般有分ＡＡ、Ａ、Ｂ等杯型。差距约７。５ｃｍ的为ＡＡ型；约１０ｃｍ的为Ａ型；约１２。５ｃｍ的为Ｂ型；约１５ｃｍ为Ｃ型，如此类推。现在我的罩杯尺码只属Ａ型。」

　　店员补充说：「你的乳房组织正受到雌激素的影响而发育，处於紧张状态，只要稍加刺激，就会有敏锐的反应。配戴适当的胸围，可以保护和支持发育中的乳房。所以选择了正确尺码的胸围，谨记要试穿。试穿时活动一下，查看是否舒服。内衣过紧会对身体有不良的影响，因为穿着过紧的胸
