
字数：9855
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　１０

　　　　　　　　　　　　　　尝试做回男生

　　一晚过后醒来，床单上又湿了一大片，菊门有点痛楚，手指涩涩的，好像有些液体乾掉后的感觉，再伸手摸一下内裤，果然是湿透了，难道昨晚又再发春梦。菊门感到真的好空虚、寂寞，很想找男生做爱，胸中有一些渴望做爱的冲动。我跑去洗手间更换湿透的内裤和小便，在小便后才记起刚才是坐着解手，原来我已忘记站着小便。我很惊讶这变化和很讨厌菊门的舒麻感觉，一个大男生来怎能坐着小便和渴望男生来慰藉自已，出卖自已肉体和灵魂，我要逆转这女性的变化、抗绝这淫乱的思想，努力重新由基层工作做起，宁愿返回板间房艰苦生活，再面对包租公的闲言闲语，也要努力以男生身份活下来，然后追回中学暗恋的女神–Ａｎｇｅｌ。

　　重回男生第一步需要到百货公司重新购买男装，但宿舍除了内裤外，连一条裤子也没有，那总不能光着身子外去购物，只好找些普通保守的女装。但衣柜内全都是性感短裙，几经辛苦终於找到一条像样的百褶裙子，坐下来勉强露出一半大腿，比起其他站起来也露出整对大腿，甚至隐约见到臂部的，这条百褶裙子已经算是保守。恢复男装当然不能再穿女装内裤，因丝质女装内裤太令自已想入非非，於是决定不穿任何内裤。但另一个问题又来了，百褶裙子很较易被风吹起，或上落楼梯是走光，那不是让路人见到赤裸的臀部和小鸡巴，於是只好无奈地穿上一条相对较深黑的丝袜保护臀部和小鸡巴。穿好黑色丝袜和百褶裙子，本想穿上运动鞋，那看来保守一点，但穿上后又觉得有点像大陆妹，可能是变得漂亮后，总觉得外出衣着太马虎。几经选择后，我选了一对闪光黑色高跟鞋和粉红色长袖外套，花了大半小时配搭衣服，坐在柜子悻悻的看着镜中那美丽身体，除了小得可怜的鸡巴，披肩长发、身材玲珑、肤如凝脂、美腿秀长，心里就这样放弃女生简直说暴殄天物。

　　只穿丝袜、不穿内裤的决定在离开家门不久便发觉有问题。首先，不知为何今天风很大，百褶裙子不时随风飘荡，四周路人好像不时留意裙下春光，我守得到前面，避免薄黑丝袜下的小鸡巴露出，却顾不到后面黑丝包裹下的美臀暴露人前。本来我有打算回家穿回女装内裤，但毕竟决心恢复男生身份，於是决心快点到百货公司购买打底裤和其仔男性服务；另一问题却是难以启齿，只穿丝袜、不穿内裤令下体感到凉凉通风，好像更直接与大自然接触，令人通体舒畅，而重点是让小鸡巴更直接触到滑溜溜的丝袜，感觉很是舒服和享受，同时又担心被路人看到但又想被路人看到，感觉又是刺激和羞耻，多种相互矛盾的想法交织在心里，反令自已更加兴奋，性欲倾盆而出，小鸡巴感到痒痒的，菊门又再湿润起来。这不应该是男生应有的想法，虽然只是十分钟步行路途，我也宁愿选择坐的士前往百货公司，以减少尴尬和不安情绪出现。

　　黑丝美女截到的士，当然很快招到的士。由半山宿舍到中环车程大约少於五分钟，如果司机遇到是男装的我，他一定会呼喝我步行前往；但现在是穿上短裙丝袜的美女，司机笑面迎人地欢迎我上车，眼晴盯着倒后镜留意我上车时有没有走光。男生就是那么可恶，心底总是那么下贱。

　　　　　　　　　　　　　　　疯狂购物

　　很快到达百货公司，起初想买回男装内裤，但想到万一被Ｍａｙ姐发现，那很难解释，反而Ｍａｙ姐找到长裤时，可推说和客人激战多回，菊门很痛楚，穿裤子保护感较强，而且我也有购买超热裤，Ｍａｙ姐应该会接受的。这时见到有一条不错的牛仔超短裤，我飞快地买下和跑到洗手间穿上。本来想将牛仔超短裤当作内裤穿着，然后才着丝袜，但我却舍不得小鸡巴直接触到滑溜溜丝袜的感觉，於是将牛仔超短裤穿在丝袜外面。

　　穿上牛仔超短裤作打底裤后，便开始到百货公司四处购物。常说购物是女生的天性，穿上女装的我走进百货公司，见到合心水的衣物，总有「这件，这件，这件，还有这件，统统给我包起来」的冲动，但我抑压着自已的购物冲动，来来回回男装部和女装部数次，见到漂亮的半截裙和连身裙，试身后受到售货员美言两句，忍不住买下来。买的时候和自已解释，如果买的全都是男装，万一被Ｍａｙ姐发现便麻烦，再者也需要买一些较保守的衣物，以便不同场合穿着。结果很快便过了大半天，最终只是买了大约十大袋的衣物。

　　正在付款的时候，发现有几名男生盯着自已的大腿，难道裙子勾起走光。从镜望一望自已的大腿，裙边露出一点牛仔短裤，以及大腿位置的丝袜被勾破，破丝袜可能刚才心急穿上牛仔超短裤时，不小心地勾破了。穿上破丝袜是有点尴尬和失礼，本想在百货公司买一对新丝袜更换，但因要调整自已的心理，不想再购买这些女性化的贴物用品；脱下丝袜光着双腿，内心又舍不得丝袜贴身感觉。这矛盾的心情在面部表露出来，更让人无限遐想，刺激男生内心深处变态的潜意识。看到那班男生的眼神，作为男生的经验告诉我，他们是多么渴望可来撕破我的丝袜，再好好的大力奸淫；同时裙脚露出一点打底裤边，这更让他们有无限的想像空间。

　　如果这时离开百货公司，他们可能会跟随我回家，到时可能发生轮奸变装女的事件。这时百货公司店员说，由於购物超过指定金额，他们除了安排即日交货服务，客人更可选择享用其中一免费服务。看看帐单，原来刚才买了近万元的衣物，为何花了这么多钱？但又不能退回部份衣物，心想区区一万几千元的衣物，在酒吧工作数晚便可赚回，於是豪气地拿出信用卡来付款。

　　售货员拿了我的信用卡刷卡时，发现这张信用卡持有人是男生，於是问为何一位女生拿了一张男生的信用卡付款。我一时不知如何回答，就在这时黄爷爷突然出现，售货员见到黄爷爷立即点头，说出现在的情况，黄爷爷则说：「可能这位美女拿了弟弟的信用卡，她的帐单由我支付。」随即在帐单上签了名，再在我耳边细声说：「那说当作上次饮早茶不辞而别的赔偿，希望后快可以再见你。」黄爷爷便潇洒地离开。黄爷爷真的是我救命恩人，难道这刻我拉高裙子，揪出鸡巴来证明自已是男生，那绝对是不可能。在黄爷爷离开后，售货员比刚才更有礼貌地问我那十袋衣物收货地点在那里，之后又选择那项免费服务。我填下宿舍地址，选择免费卷发服务，望着黄爷爷潇洒地离开。

　　百货公司送出的卷发服务，就是将我的直发用卷发棒卷成波浪卷发，看来更加成熟、性感，不用电发，简单又不伤发质。理发师一边为我卷发，一边讚我的发质很美，硬乾适中，很适合留长头发，不论直发或卷发也是那么好看。望着镜中的自已，真的长发比短发更好看。但男生留长发感觉怪怪的，我告诉自已卷成波浪卷发只是一个体验，马上我就要做回男生。

　　完成卷发后，我返回宿舍等待百货公司送货。不知道百货公司送货部是否知道这张单是由黄爷爷支付，送货工人很快将那十袋衣物送到宿舍。见到刚才购物的战利品，我表现得十分雀跃，立即试穿新衣看看。连身长裙、半截裙、旗裙、Ａ字裙等，试得我心花怒放。在穿上橙色女佣裙时，我想起黄爷爷刚才为付款的一幕，他拿着一张黑色信用卡，那像是没有信用额上限的矜贵信用卡，基本上是尊贵身份的象徵。如果我变回男生，黄爷爷还会对我那么好吗？我是否应该在变回男生前，好好服待地黄爷爷一次，在他身上大赚一笔。

　　思前想后，菊门突然又再痒起来，这刻真的好想得到黄爷爷慰藉。这时我想起黄医生送给我的小棒棒，早晚都用夹在菊门，用来训练括约肌肌肉，这即正好用来自慰。在情欲的驱使下，我暂时将恢复男生的想法放下，将小棒棒插在菊门，穿回浅粉色内裤，闭上眼控制括约肌将小棒棒不断夹着和放松，幻想黄爷爷正在与我做活塞运动。这时我的手也没有闲着，握着那勉强挺立的小鸡巴，慢慢地上下套弄，想像黄爷爷正在前后侵犯可怜的小娘娘。「啊！」不会是射了，虽然小鸡巴已经发泄出来，但菊门尚未得到满足，於是我索性伸手小棒棒在自已的菊门进进出出，就像黄爷爷正在抽插一般，很舒服、很爽，淫水不停地滴在地上已经积成了一个小水滩。此时我脸颊潮红，小嘴微开，不时地发出呻吟声，快感不断从菊门传到大脑。随着快感上升，我将下体的按摩棒越插越快速，大量淫水从我的菊门泄了出来。这时我双腿软下直接坐在地上，这令小棒棒一下子插入直肠，兴奋得我大浪叫起来，高潮后的敏感让我直接又泄了一次，大量的淫水直接把小棒棒推了出来，喷洒了大约三十秒才慢慢停下来。

　　　　　　　　　　　　　　　内心挣扎

　　兴奋过后，我站了起来整理身体，看看那软绵绵的小鸡巴，想起自已刚才完全性地秒射，反而菊门却享受更长时间的抽插眼，感觉很是委屈，自已讨厌被当成女人，但当男人又这么失败，谁做自已女朋友都只会丢面，因为即使女神Ａｎｇｅｌ愿意和我上床，那我又可以怎样呢。想到这里，我不禁流出眼泪来。
　　这时我记得医生曾说过，我停止服药，转吃男性荷尔蒙，乳房会慢慢消失。如果吃下大量男性荷尔蒙，鸡巴可有机会重振雄风。但黄医生和Ｍａｙ姐是一伙，我不可能找黄医生开出男性荷尔蒙，於是我上网找资料，其中一个教人由女变男的网页介绍一款高含量的男性荷尔蒙，可加速生出鬍子。不过这种男性荷尔蒙价钱不菲，而且要吃一个不短疗程。连同重新添置男生衣物、租屋子、买电脑等，大约需要四至五万大元，这又是令人气馁的现实问题。我无奈坐下来，抱起自己的大腿，眼泪禁不住地流下，现在的困局可如何分解。这时我留意到大腿旁边的地上有一道淫水，这道淫水是由我的菊门流出。小菊门，真的对不起，在这个世界上钱虽不是万能，但无钱却是万万不能。为了未来的好日子，只好暂时出卖小菊门，让好男色的鸡巴无情地侵入，但小菊门也争口气，不要那么简易发情，你的主人可是男生来呀。

　　经过多日的休息，菊门已经没有那么痛楚，那即是代表即将重投酒吧的工作，又要穿上性感女装遭客人轻薄。我望着高高的太阳，多么希望他不会下山，这样可留在宿舍逃避残残酷的现实。夕阳始终来到，我带着忐忑的心挑选上班衣着，现在上班的目的只有一个，就是尽快赚够钱离开这里，重过男性生活。因此衣着既可吸引客人，又不能太性感，这真是有点矛盾。最终我挑选了一件白色碎红花连身背心短裙，配上白色三骨丝袜和白色圆头高跟鞋，里面穿上纯白色内裤，可爱得来带点娇俏，又不失性感诱人的味道。

　　返到酒吧，Ｍａｙ姐兴高采烈欢迎我，我假装多谢她给予的休假。这时Ｎａｎａ带了一名新人来到我面前，见Ｎａｎａ风情万种、嘴角含春，相信她和李爷爷一定几度风流。我和Ｎａｎａ互望暗笑，新人不知内情，呆若木鸡站着，这时Ｎａｎａ才记得要介绍这一位新来的变装酒吧女郎，名叫Ｃａｔ，刚刚完成培训，今天是第一晚上班。见到Ｃａｔ年纪很轻，看来大约十八、九岁，可说是青春迫人。Ｃａｔ很害羞地对我点头说：「前辈，日后要多多提点。」其实我只是在这里上班数天，大部份日子都是休息，真的没有甚么可以提点，唯一可以提点是在将被开苞前，必须要求客人添多点润滑剂。Ｃａｔ好像不明白我的意思，但Ｎａｎａ和附近的变装酒吧女郎却在大笑，难道Ｃａｔ不知道在这里上班要和客人交合。看到傻傻的她，真的有点像多日前的我，一样那么无知天真，但这却是男生最喜欢。

　　我没有时间理会Ｃａｔ，因为有更重要任务在身，就是在最快时间赚最多金钱。於是我刻意扭着美臀在酒吧四处行走，美臀随着走路左右摇摆，白色碎红花裙飘摆起来，坐着梳化的客人可隐约裙内的纯白小内裤。不少客人呆呆的看着这旖旎的美景，我留意其中一个客人眼神特别色迷迷，更重要是他看来是富二代，於是我便坐在他身旁，诱惑地问他为何色迷迷的望着我。问题是完全多余，这样扭着美臀不看才怪，客人反应却是十分直接了当：「我想和你合交。」好一个姣婆遇着脂粉客，不要浪费时间，我装作害羞地问那客人：「你知不知道我有一样东西，你都是有的。」那客人用行动告诉他的答案，他伸手拉高我的裙子，一手隔着内裤轻轻摩挲我的小鸡巴和睾丸。太好了！接下来是最重要讨价还价的时候，我扁起嘴地说：「但明天人家要清还巨额卡数，没有心情做爱。」那客人明白我的用意，拿出一万元现金来，我立即面露笑容地拉着他的手离开酒吧。这样便赚到一万元，看来只要难为小菊门几次，我便可脱离这种耻辱的生活。

　　离开坐位时，我见到Ｃａｔ托着酒杯呆呆的望着我，估计她看到刚才整个交易过程。从她的眼光，我看出她有点不知所措，可能她以为在这里工作只是穿着女装招呼客人，原来变装酒吧女郎是挂羊头卖狗肉。我没空去解释，因为那客人已非常性急地拉着我离开酒吧。也许当我今晚回来再找第二个恩客时，可怜的小Ｃａｔ已被客人破处。

　　　　　　　　　　　　　　　出卖肉体

　　那客人像是识途老马般带我到附近的时钟酒吧，看来他不止一次在中环带女生到这里开房。进到房间，他按耐不住脱光我的衣服再上下其手，虽然乳房、乳头和小鸡巴都被他捏搓，但奇怪是我的菊门一点淫水也没有。从网上伪娘小说得知，如果没有足够润滑剂，肛交时痛楚之余，也可能破皮受伤，事后清洗更会痛到心坎，更重要的是菊门受伤，又要休息数天才能找下一个客人赚钱。幸好在离开酒吧之际，Ｍａｙ姐很快地将一支润滑剂放在我的袋子，於是我推说要去小便，然后从袋中拿出润滑剂，小心抹在了菊花周围和深处。为了保护我的小菊门，我用上整支润滑剂，菊门完全地湿润起来。

　　我扎起长发，光着身子走出洗手间，见到客人鸡巴已经勃起，和其他的男生不同，他的鸡巴兴奋时是向下弯的。休假期间，为了准备讨好黄爷爷，我浏览有关肛交的网页，当中有介绍鸡巴有很多种类，有上弯、下弯、侧弯。如是鸡巴是上弯的话，女上男下的交合比较适合，一来交合时没有那么痛楚，二来坐在背着让他抽插，这样不用看着男生正面抽插自已，算是守卫着男生一点尊严。

　　现在赤身露体来到床上，想反悔已太晚，我无奈地迈开双玲珑透彻的长腿，横跨在客人身上。他双手开始摸着我细腻小腿，扫上大腿、按抚粉臀和垂头丧气的小鸡巴，我只想事情快点完结，不想身体慢慢受到屈辱，於是缓缓地蹲下去，然后小手捏着客人的大鸡巴，对准自己的菊门，在正上方直插进去。这款由女方主动带领男方进入的方式，我只是第一次做，可能经验不足，怎样也不能将他的鸡巴插入自已的菊门。

　　客人看到我在磨磨蹭蹭，於是上半身立了起来，两手抓着我的臀部，将我弱小的身体硬生生的往下压，他的鸡巴就这样攻破油亮的菊门。「啊，痛！」菊门被撬开，客人鸡巴硬行塞进我的体内。「只插进一半，菊门放松点，我要完全插进去。」不是吧？但客人捉紧我的双手，生怕我逃走，同时一点一点用力往里头顶进，直肠肉壁与大鸡巴隔着润滑剂产生摩擦，每进一寸，我就痛一分，那些润滑剂完全发挥不到作用。我痛得哀求客人停下来，但他没有理会我的诉求，毫不怜香惜玉，只顾将鸡巴插进我的体内。既然已插入了一大半，继续坚持只会令自已受伤，於是我尝试放松菊门让鸡巴进入。客人好像感受到我的菊门放松了，於是腰部往前一挺，就这样完全刺进我的体内。这一下突然的冲刺令我痛得划心挖肺、眼泪直流，当然那可恶的客人没有理会我的感受，一边摆腰抽插着我的菊门、一边大力搓着我的美乳，同时享受柔软滑溜的乳房及紧窄粉嫩的菊门。在忍受身体遭到凌辱时，我告诉自已这一切都是为了更好的将来和追回女神Ａｎｇｅｌ，但现在始终是实实在在遭到男生的性侵犯，内心不禁感到羞愧和耻辱。

　　然而客人沉醉将鸡巴不停从我的菊门插入插出，一下差不多完全抽得，一下将整支鸡巴没入，来回进出我的体内，搞得我死去活来，忍不住狂叫起来。啪啪声伴随着浪叫此起彼落，羞耻心在一阵抽插后刹那间完全消失，取而代之的是满满的刺激快感。慢慢地，我一面扭动自已性感美臀迎合着客人鸡巴每下的抽插，一面用迷人的嗲音喊了起来。「啊」一声，客人就这样在我体内射精，但我才刚开始享受交合之乐，客人的鸡巴便完事。男生就是这样，解决了自已的需要便离开女生身体，余下我全无力气地倒在床上，看着他坐在床上享受着事后香烟。
　　客人放下现金离开时钟酒店，我也不想再留在这羞耻的地方，快快地穿回衣服，凉也不沖便离开。原本计划是返回酒吧再赚多一笔，但这回是在清醒状况下首次出卖肉体，感觉实在非常差，客人只当我的身体是发泄工具，毫无感情可言，男生的尊严荡然无存，真的没有心情返回酒吧再次接客。於是我无精打采地返回宿舍，仔细地把全身沖洗，希望连同刚才的经历沖走，但菊门的痛楚提醒自已，我曾出卖菊门已成永不磨灭的烙印。穿上小背心躺在床上，整夜呆呆的不能入睡，我如小女生一般抱着最爱的毛公仔，不断反思为何自已会这么下贱，而难道真的只余下出卖身体的方法去赚取金钱？

　　　　　　　　　　　　　　　女神来电

　　好不容易半睡半醒地捱到早上，自已吃过早餐，无聊地坐在客厅看电视。就在这时手提电话响起，那是之前穿男装时用的那部，难道包租公打来借口要我回去板间房再让他轻薄。看看电话号码，原来是朝思梦想的女神Ａｎｇｅｌ来电，我紧张地接听她的来电，原来Ａｎｇｅｌ是想单独约我出来见面，又说有重要事情告诉我，我当然爽快答应，正好下午我俩都有空，於是便相约在铜锣湾见面。
　　可是问题来了，我总不能穿着女装与Ａｎｇｅｌ见面，幸好早前在百货公司买了长裤，今天正好大派用场。解决了外衣问题，内衣怎么办呢？衣柜里连一套男装内裤也没有，但毕竟是穿在里头，谁会知道我穿上女装内衣。但由那条长裤太紧身，穿上后女装会露出女装内裤痕，於是我挑选了一条粉红色的丁字裤，虽然穿上丁字裤可能陷入股沟磨到敏感的小菊门，但这可避免露出女装内裤痕的尴尬，两害取其轻，我只好无奈选择穿上丁字裤。解决内裤问题，上身又如何好呢？乳房长得不少，不穿胸很容易飞钉露点，我只好再无奈地穿上粉红色的胸围防止走光。穿上一整套女装内衣后，怎样看也不似男生，如何有信心与女神约会呢。为了增强自已男生的自信，我找了一个小小药瓶放进内裤里头扮作微微勃起的假鸡巴，看来有点假，但对於鸡巴如此弱小的我却是必需的；接下来是胸部，看过网上最有效是用胶带重重卷起来束胸，但只是卷了一圈便透不过气来，最后改穿找紧身背心束胸，让胸部变得较为平伏。

　　解决内衣服的问题，下一步是外衣。在衣柜没有太多中性的衣服，几经辛苦我终於找到一件圆领橙色外衣，这已经相对是保守一点，没有坦胸露背，只是颜色有点女性化。接下来是下身，本来可简单穿上紧身长裤，但早已习惯穿上丝袜才出门，不期然自动自觉穿了一条肉色袜裤，更重要其实是内心爱上穿着柔滑丝袜的感觉。穿好丝袜时已经搞了大半天，我施施然穿上紧身牛仔裤，束起长发戴上帽子战战兢兢地前往铜锣湾与Ａｎｇｅｌ约会。

　　经过长期药物和仪态训练调校，束起长发戴上帽子遮不到娇媚姣劲的外表，紧身背心束胸挡不住玲珑浮凸的身躯。前往铜锣湾的途中，很多男生都留意着我，特别是盯着那紧身牛仔裤配合柔滑丝袜和性感丁字裤包裹着的丰满臀部，从他们的眼神，仿佛在问为何这位穿上男装的她，臀部会如此圆润，到底她是男或是女。不过已下决心恢复男生身份，这回又穿回接近男生衣服，言行举止要也要像男生多点，那可加强拨乱反正的信心。於是我昂首挺胸向前行，感觉自已做回男生似的，不过挺胸前行时，玲珑的胸部线条又活现路人眼前，这回很多男生改为盯着我的优美上半身曲线，这严重打击我的信心，到底应该如何行路才像一个男生？估不到这个问题居然是由一个活了二十余年的男生来提出，那可真是十分失败，或者现在的我根本更适合做女生。

　　　　　　　　　　　　　　　重遇女神

　　低着头无自信地向着目的地直奔，终於在铜锣湾见到期待已久的女神Ａｎｇｅｌ。穿着露肩粉红色的上衣，露出粉红色胸围带，下半身是深蓝色的Ａ字短裙，没有穿上丝袜来修饰美腿，也许Ａｎｇｅｌ那双又白又嫩长腿，根本不穿丝袜一样是性感迷人，如何性感打扮的我就是缺少Ａｎｇｅｌ那种天然的娇美。见到她望着手錶站在街上，看来到达一段时间，也许刚才是刚才低头前来时走错了路，浪费些时间。我行到Ａｎｇｅｌ面前，心跳不停地加快，担心她认不出中性打扮的我。但既然一场来到，那就豁出去吧，於是我鼓起勇气用最低沉的声线叫了一声「Ａｎｇｅｌ」。Ａｎｇｅｌ抬头一望，笑说：「你终於来到！」幸好她还认得我是谁。相认后，Ａｎｇｅｌ绕着我的手臀前行，一边行一边细说往事。这感觉就好像回到过去拍拖一般，Ａｎｇｅｌ还是那么可爱、那么天真，我真的希望时间可以停在此刻。

　　行了一会儿，Ａｎｇｅｌ说有点口渴，想坐下来饮点东西，於是我们找了一间露天咖啡店坐下，我到柜台为Ａｎｇｅｌ点了她最爱的泡沫咖啡，这时见到Ａｎｇｅｌ拿起手提电话和某人对话，样子像是甜甜的，难道是第三者。我拿着咖啡，试探地问Ａｎｇｅｌ的近况，她说自毕业后便在贸易公司工作，不时要到外地出差，可幸的是收入尚算可以，老闆又重用她，很快便升到副主任，上个月还有机会到欧洲出差；接着Ａｎｇｅｌ问我的工作情况，我登时呆一呆，难道直说职业是变装酒吧女郎，於是假装说和朋友合资顶了一间酒吧，晚上才上班，所以白天比较有空。Ａｎｇｅｌ听到我做了老闆，替我高兴起来，说如果当日接受了我，现在她可是老闆娘了。说到这里，我不期然感到气愤，回想当年要不是自已胆小如鼠，在她多次明示暗示下也没有主动表白，我们可能早成为情侣，现在差不到谈婚论嫁。

　　正当我想开口说想与Ａｎｇｅｌ再续情缘时，有两名外籍男生前来搭讪，用英语问可不可以坐下和两位美女倾计。Ａｎｇｅｌ望一望我，然后用英语回覆他们：「对不起，我的未婚夫很快便来到。」那两名外籍男生知难而退，而Ａｎｇｅｌ笑笑指我追上潮流作了中性打扮，如果不知道是我，她也会以为我是女生。接着Ａｎｇｅｌ说到记起中学时我的花名是「校花」，原因是初中时我讲话较为阴声细气、个人矮小；她又说刚才绕着我的手臀时，感觉十分自然，就像是与女性好友同行。听到这里，我感到有点生气，为何我如何努力做回男生，旁人、甚至是我的爱人都认为我像是女生多於男生。於是我借机转一转话题，称讚Ａｎｇｅｌ刚才应对两名外籍男生搭讪的反应很快，胡乱地找了未婚夫快来到的籍口。
　　这时Ａｎｇｅｌ摇头说：「那不是籍口，我的未婚夫真的快来到这里。」听到这里，我的心向下一沉，Ａｎｇｅｌ真的要结婚。Ａｎｇｅｌ甜蜜地说出约见面的真正原因，她与在投资银行工作的男朋友将在下个月结婚，今次见面是向我派请帖，一来希望我可以出席她们的婚礼，二来希望我可帮手联络部份中学同学。Ａｎｇｅｌ指出虽然这个男生不是她的最爱，但却是众多追求者对她最好、最愿意为她付出的一位。Ａｎｇｅｌ更指她的未婚夫在求婚时送上十卡钻石，渡蜜月是到希腊、意大利旅行，婚后住的自置物业更只有她的名字，却不用她供款，这样浪费的男生真的很难找到。Ａｎｇｅｌ还告诉一个小秘密给我，她的未婚夫曾经疯狂追求她一段很多时间，突然有一个多星期完全没有联络她，令她感到遭到冷落，最后他突然现物表白，思念加上惊喜令她爽快答应一起，就这样攻陷Ａｎｇｅｌ的芳心。Ａｎｇｅｌ说这招欲擒先纵对女生是十分有效，着我将来追求女生时可考虑採用。

　　这时Ａｎｇｅｌ的未婚夫来到，他看来是一名样子极为普通的中年男人，穿着格仔恤衫和牛仔裤看来十分老土，与时尚美丽的Ａｎｇｅｌ格格不入。Ａｎｇｅｌ向她的未婚夫介绍我，我感到他色迷迷地盯着我束起的胸部，从情色酒吧工作的经验，直觉告诉这傢伙是十分好色。但男人不坏，女人不爱，再加上他追求Ａｎｇｅｌ时用上忽冷忽热的技巧，令我想起黄爷爷，一样是色色的、若即若离的对待我，加深了我对黄爷爷的思念。停一停！现在我是以男生身份与暗恋的女神见面，怎能以女生身份想起黄爷爷。可是女神快要嫁人，而且是有钱的中年男生，一贫如洗的男生又可以怎样。

　　见到Ａｎｇｅｌ甜蜜地与未婚夫对望，互相讨论婚事，再问我取得某几位中学同学的联络。我有一种被出卖的感觉，只好无意识地将仅有的几名中学同学联络交给Ａｎｇｅｌ，接着Ａｎｇｅｌ就忙着发短讯邀请同学出席婚礼，他的未婚夫则含情默默地望着她，同时期中偷偷望着我的胸部和戴着帽子的样貌，难道他发觉我是一名伪娘。

　　不过我没有心情理会他，因为这刻我的心碎了。在这张枱虽然有三个人坐着，但我完全变成搭枱似的。以为满心欢喜地和女神单独约会，怎么变成收到女神结婚的喜帖。为了避免尴尬和见到Ａｎｇｅｌ与未婚夫的恩恩爱爱，我借口要返回酒吧准备开工离开伤心地。在我离开之时，我刻意扭动臀部前行，再悄悄地回首看看Ａｎｇｅｌ的未婚夫，他果然在偷偷盯着我的美臀，而Ａｎｇｅｌ也留意到这点，轻轻扭了他的耳仔，像是告诉他说，这位是她的男同学，不要打他的主意。
　　钱，全部都是钱。Ａｎｇｅｌ明知他的未婚夫不是忠心不二，还愿意下嫁给这样的中年男生。女生也好，男生也好，活下来也是为钱，其实是男是女也没有所谓，重点是如何赚到最多的金钱。暗恋多年的女神Ａｎｇｅｌ如是，另一个Ａｎｇｅｌ也是如是。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+9　转帖分享，红包献上！　　
