　　书名：新年凌辱新妻筱雨―过年台球室被狂干的娇妻（续）
　　作者：我爱曹仁妻（lpc4041）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　书接上文，

　　我在躺椅上安静的悍然入睡，台球室里回荡着响亮的H律。那是我美丽的妻子，才结婚两天的新婚娇妻筱雨被胖老板大鸡巴猛H猛日的声音，啪啪啪的，清脆响亮，淫靡淫乱，在屋子里回荡。而我还毫不知情的在一旁的躺椅上安静的躺着。
　　筱雨的美腿已经被分成V形，被胖老板将柔美的脚踝摁在台球桌上使劲的爆H，三十几厘米的巨大鸡巴以每秒两三次的速度，在我妻子的身体里拔出，捣进去，每一下都深入无比，完全进入筱雨的身体，撞击的筱雨白花花的腿肉直颤。
　　这样将三十几厘米的庞然大物捣进别人妻子的身体，是甚么滋味？我可能一辈子也无法体会，只有胖老板知道。一定特过瘾吧，不然他怎么会H的这么卖力，干的这么酣畅淋漓，日的这么痛快。这样爆H别人老婆，还是新婚两天的新娘子，绝对是极爽的事，尤其是还无顾忌的使劲H，使劲日。
　　这样被三是激励的庞然大物捣进身体，捣进子宫，是甚么滋味？我不可能知道，我不是女人。但是我妻子筱雨一定很清楚，那如泣如雾的吟叫，让人窥到一斑，遐想无比。
　　而胖老板是个极缺德的人，在筱雨被他爆H的两腿间，紧挨着拢有一个麦克风。他爆H我妻子的H律，被麦克放大，啪！啪！啪！极其响亮的在整个台球室回荡。
　　伴随着这淫乱声音，还有我妻子风骚的呻吟：“啊，啊，胖哥哥时间H我，H我，H叶筱雨这个婊子，啊，啊，使劲H李浩的媳妇，H我！”
　　“哈哈，到时间了吗？”
　　“没有，还差两分钟！啊！”筱雨淫乱的叫着：“你继续H，不要停！”
　　媳妇，这都四十分钟了，你的十分钟怎么这么长啊！？
　　筱雨风骚的叫着：“啊，好哥哥，你老计算甚么时间啊，啊，又不是H自己老婆，啊，啊，H别人老婆，啊，啊，怎么过瘾你怎么H呗，啊，H到你过瘾为止，啊，啊，我随便你H，啊，H一遍不过瘾，啊，你就H两遍三遍，啊！”
　　胖老板大鸡巴使劲往筱雨身体一挺，笑道：“想让我过瘾，这样在你肚子里下种才过瘾。你不避孕最过瘾！”
　　“啊，啊，胖哥哥，你快下种，我不避孕！啊，多下点！”筱雨也高潮来临。
　　胖老板拔出湿淋淋的大鸡巴，筱雨眼神里全是幽怨，虽然高潮了三回，筱雨还是不满足，胖老板笑道：“好了骚货，继续打球，再输两三局，你就准备当我的一个月性玩具吧！”
　　筱雨眼睛一亮，笑眯眯的哼哼：“哼，才不会再输给你！”
　　“再输，你怎么说！”
　　筱雨笑答：“再输，人家就让你爆H，H到满意为止！”
　　“哈哈，那你先问问你老公怎么说！”胖老板说：“他不同意怎么办？”
　　妻子筱雨对着我骚骚的道：“老公，放心，你老婆不会输的。你看刚才人家输球，被胖老胖使劲H旅H了一顿。我被人H，你多没面子。你放心这局我一定赢回来，然后我狠狠的H胖老板一顿，有我的骚率咕⒚H软他的大鸡巴，给你争面子。”
　　我去，老婆你这是给我争面子，我怎么不知道面子能这么争。老婆被人H了，然后老婆在H这个人，我就有面子，这个逻辑让我在躺椅上凌乱！
　　“来吧！”老婆光着屁股就开始击球，姣好完美的身体，只穿着丝袜高跟鞋，一弯腰，挺起的翘臀就把隐私暴露无比，这是打球？
　　“等等！”胖老板道：“按着规定，你输了，从现在开始，你打球的时候，我的鸡巴要插在你的吕铮直到你赢球。”
　　老婆好似不服一般：“插就插，怕你啊！”
　　胖老板笑嘻嘻的抱住老婆的丰臀，大鸡巴深深的插进筱雨的身体。
　　筱雨这样子，穿着丝袜，笔挺挺的美腿踩着高跟鞋，雪白的臀瓣翘挺挺的撅着，被一个大肚子顶着，又黑如粗的大挪逶诹酵燃洌真是的无法形容的淫荡！
　　但是老婆似乎不在意的样子，脸上绯红，瞄准着。
　　老婆刚要击球，就被胖老板大鸡巴使劲一顶，啪的一声，手一滑，打偏了。
　　“这个不算！”
　　“好，不算”胖老板笑嘻嘻的说。
　　然后筱雨又拿回球，刚要打，又被啪的狠狠日了一下。
　　就这样每当筱雨要击球的时候就被狠狠的日一下。根本没法击球，老婆皱眉道：“别动，别动，等人家打完你再日。”
　　筱雨瞄准好，刚要打，就觉得丰臀被手抓住，然后一根巨大无比，坚硬异常的大棍子就凶狠的捅进她的身体，啪啪啪啪啪，疯狂的进进出出。
　　“啊啊啊啊啊啊啊”筱雨被日的花枝乱颤，乳摇臀晃，球杆掉地，手扒着桌沿被日的不停尖叫。
　　狂暴的日了百十下，胖老板满意的一抽筱雨的屁股：“这回日爽了，歇一会，你打球吧。”
　　筱雨被日的酸软无力哪还有力气击球，颤巍巍的捡起球杆，无力的打出一杆，这一球角度很好，可就是力度不够，慢悠悠的滚到洞口，差一点就进。
　　筱雨恼怒的道：“都怪……啊！”
　　“你”还没说出口就被胖老板掐着脖子，往下一按，筱雨的屁股就不得不抬高，高跷的露矗被胖老板大鸡巴狠狠的捅进去，啪啪啪啪啪啪啪啪的一顿乱日。
　　“啊，啊，啊，别日了，啊，啊，啊，我错了，啊，啊，日死了！”
　　胖老板嘿嘿的笑着：“骚拢连打球都不会，你老公没教过你啊。来让我好好教教你怎么打球。”
　　说完把筱雨的一条美腿抬起来架到台球桌上，这要我娇妻修长的美腿就一条笔直的立着，一条水平的横在台球桌上，分成90度，两腿之间的孪蚝笸ψ拧Ｅ掷习迥米盘ㄇ蚋耍从筱雨横着的美腿下穿过，手握着台球杆，筱雨的美腿就被挑着落不下来。胖老板上身一伏，将筱雨的身子压得弯腰，挺臀。大鸡巴对准筱雨的露矗就插了进去。
　　胖老板还好似一本正经的教筱雨打球一般：“打球，要先瞄准，三点一线。瞄准后，轻轻的来回抽动球杆，来回确定目标和力道。”
　　一边说着胖老板一边抽动球杆，同时它的大鸡巴也在来回抽动，这也是在确定目标和力道吗？
　　来回的插动，让筱雨胸前的大奶来回摇晃，真是淫乱啊！
　　胖老板笑道：“确定好了，就用最大的力道，一杆进洞！”说完，球杆一挺，啪！一声球入洞。
　　同时胖老板的大鸡巴也是凶猛的一挺，啪！比击球声还响，大鸡巴凶猛的干进我妻子的身体，大肚子和筱雨丰满白皙的玉臀来了一次激烈的对撞。
　　“啊！”筱雨大声惊叫一声，这也是一杆入洞吗？胖老板的大鸡巴入哪了？子宫？
　　胖老板得意的笑道：“骚货，看到了吗，这不就进球了，这就是一杆入洞，喜不喜欢一杆入洞的感觉？”
　　“喜欢！”筱雨气喘吁吁的道。
　　“好！下一球！”胖老板大鸡巴啪啪的H着筱雨，双手拿着球杆把筱雨的一条美腿担在空中，H的筱雨剩下的一条美腿根本站不住，一跳一跳的，高跟鞋的鞋跟哒哒的敲着地面，狼狈不堪。
　　“啊，啊，啊！”筱雨被H着，一跳一跳的的围着台球桌走。
　　“哈哈，弟妹我再教你一个高难度的打球动作！”胖老板一把，抓住筱雨直立的美腿，抱住腿弯，也架到空中，筱雨趴在台球桌上，双腿离地，好似蛤蟆般的动作，被胖老板抱着美腿猛H.这又是在确定目标和力道。
　　然后胖老板有一个一杆入洞，可惜，鸡巴入洞了，求没入。
　　胖老板不满意的抽动筱雨的丰臀：“骚拢露幢惹蚨椿购萌耄真是他妈欠H！”
　　这话说的太缺德了！球洞随便甚么人都能入，我老婆的露词巧趺慈硕寄苋氲穆穑
　　胖老板压着筱雨又是一顿爆H，H的筱雨咿咿呀呀，哪还是做人老婆该有的样子。
　　“哈哈，李浩，你老婆真是贱乱桓觥４蚯虻奶旄巢畹囊凰，挨H的天赋却是强的一塌糊涂，不用人教，挨H的花样都比妓女还多，还爽！老子的大鸡巴，枪枪入洞，都H在你媳妇的子宫里，你媳妇真他妈配合！”胖老板哈哈大笑：“骚货，我的大鸡巴干的爽不爽？”
　　“爽！”
　　“那你喜欢让我内射，还是外射？”
　　“内射！”
　　“为甚么喜欢内射？”
　　筱雨骚骚的道：“内射，你H的舒服，H的带劲！”
　　“哈哈，内射要不要带套！”
　　“不要！”
　　“为甚么不要！”
　　“不戴套，射的才更过瘾，射的人家肚子热乎乎的，真舒服！”妻子筱雨风骚的笑道“哈哈，不过这样，会怀我的杂种！”
　　筱雨道：“没关系，怀就怀！”
　　胖老板大笑着，啪啪的H起来，H了一会有继续打球，就这样打打停停，HH停停。
　　其后的球局，每一局，胖老板打球的时候，我老婆筱雨就趴在他面前，手扶着台球桌边沿，撅着白皙丰满的屁股，卤慌掷习宓拇蠹Π筒遄拧Ｅ掷习迳厦娴氖衷诖蚯颍下面的鸡巴在打洞。
　　而到了我媳妇筱雨打球的时候，她还要撅着屁股被胖老板插隆Ｋ上边在打球，下面的氯丛诒槐鹑舜蚨础
　　有几次，筱雨都被日的啊啊淫叫，娇羞不已。
　　更有一次，胖老板台球桌上一杆进洞，胜的漂亮，下面的鸡巴也是一干进露矗在我媳妇筱雨的子宫吕镢殂楣嘀帧
　　这荒唐淫乱的桌球赛，最后就只剩下了H隆
　　胖老板干脆就把筱雨抱到台球桌上，筱雨的头顶着台球桌，丰臀抬得高高的，被胖老板自上而下的使劲的骑着，凶猛的干着，凶残的H着，日着。
　　H的筱雨惊叫连连，日的她嗷嗷淫叫，泣不成声，不停求饶：“啊，啊，日死我了，啊，啊，不能这么H，啊，啊！”
　　“哈哈！你他妈真好H！才新婚几天及被人H，你看你老公正看着你被我H呢。”
　　“别说了，羞死了！”
　　台球桌就在我眼前，我新婚才几天，我自己还没来得及洞房的媳妇，就被人在眼前用这样淫乱的姿势使劲的H着玩，日着玩。真是倒霉啊！
　　“哈哈，骚货，你看你老公正在不远处看着你被我H呢！”胖老板笑道：“你说他要是睁开眼，看到你被我这样H拢看到自己新婚才两天的媳妇，被人这样爆日，会不会气的吐血！”
　　筱雨羞的娇嗔：“你坏死了，这样H人家，还挖苦人家老公！”
　　胖老板闻言，粗腰使劲的挺动，撞的筱雨丰臀起伏，啪啪的直响：“H，贱拢老子就挖苦你老公了，怎么样，心疼了，心态了，有本事你别让我H啊！”
　　筱雨被H的啊啊淫语，不能自已。
　　屋子里回荡着响亮异常的H律，筱雨的丰臀被胖老板的大肚腩不停的撞击，小腰不停的起伏下弯，又挺起，好似充气肉垫般承受着胖老板暴力的日干。
　　这样子，让我媳妇筱雨像极了传说中的充气娃娃，像一个地地道道的的性玩具。
　　筱雨的身体非常柔然，竟然这样被他H了二十几分钟，胖老板才痛快的一声大吼。
　　H完筱雨，给我的新婚妻子痛快的灌完精液，胖老板悠闲的骑在我妻子筱雨身上。还大刺刺的点支香烟，享受的抽着，烟灰侮辱性的随意的弹在筱雨赤裸的娇躯上。H完人妻一支烟，快活似神仙。还真是爽啊！这让随意的骑坐在别人老婆身上，真是过瘾，筱雨就像肉垫子般被压在胖老板肥大的身体下。
　　而筱雨头下，屁股向上，被胖老板鸡巴插着拢骑坐在身上，完全像个肉垫子。新婚几天就被人骑被人H，被人H完还骑着抽烟，筱雨就象是个性玩具，还在回味被人H的高潮，双手抱着双腿不停地打摆子。
　　胖老板抽着烟，和筱雨聊天：“筱雨，我和你老公，谁鸡巴大，谁H的你舒服？”
　　“你的鸡巴大，你H的舒服！”筱雨喘息着回答“哈哈，是吗！”胖老板得意的抬起大屁股，然后重重的落下。
　　“啊！――”筱雨被H的大声呻吟，似是承受不住，又好像特别享受被这样深深的冲击，叫声风骚，压抑不住，又带着几分痴态。
　　丰腴的美臀被撞击的抖动着，胖老板超大的鸡巴齐根没入进我爱妻筱雨的洞穴里。没想到，筱雨那纤细的小腰，平坦娇小的性感小肚子，竟然能盛下这么一根巨棍。她都盛打哪里了？
　　阴道？没这么长吧？据书上说女生的阴道很短，一般也就六七厘米，不过伸缩性很强，能伸长一倍。就算筱雨的阴道长，长十厘米好吧，是普通女生的一倍半，够长吧？在伸长一倍，也只能装下20厘米的鸡巴。
　　胖老板的大鸡巴足有三十厘米呢！这么说胖老板的鸡巴一定是捅进筱雨的子宫里了，真个硕大的龟头应该捅进筱雨的子宫里了。
　　而且筱雨的阴道很正常，不是特别长，我的鸡巴都能够到她的子宫颈。这么说来，筱雨的子宫比仅仅是被胖老板捅进一个龟头这么简单，应该还有一大截鸡巴也同进去了。被龟头顶着子宫的最底部还不算，还被顶的变形。拉的长长的，像阴道一样拉伸出一倍多的长度，才能堪堪承受住胖老板巨大的家伙吧。筱雨的阴道子宫一定被捣的拉伸出长套状，紧紧地亲密无间的包裹着胖老板的大鸡巴，好像一层鸡巴套子般薄薄的肉膜裹得胖老板舒舒服服的。
　　胖老板每一次抬屁股都抬得龟头露出，然后狠狠的砸下。三十厘米巨大的冲击距离，让胖老板猛顶的时候有更长的距离增加加速度的冲击，三百多斤庞大的体重，从上而下，野蛮凶残的蛮力猛捣。筱雨从来没被人这样干过！我的鸡巴只有十一厘米，几乎胖老板的三分之一，我的体重只有胖老板的二分之一，我也从来没有野蛮的把筱雨当玩具一样干，更没有从上而下，这样淫荡凶狠的H她。
　　此刻筱雨子宫露词艿降某寤鳎是我平常H她的六倍，甚至十倍。让筱雨怎么承受的住，每一次被大鸡巴H，都被日的高声尖叫“啊！――――――”
　　“啪！”“哇！――――――”
　　“啪！”“呀！――――――”
　　被人这样猛捣猛H，猛日猛干，筱雨尝试到从未尝试的被征服的快感，这一刻她发现自己是女人，女人就是要被人日，不能反抗的被日。这一刻胖老板完全掌控了她的身体。让筱雨感觉到，自己就是情趣性用品店里，卖出去的H峦尥蓿就是被人使劲日，使劲发泄的玩具。
　　胖老板身子一趴，好似硕大的癞蛤蟆趴在我爱妻雪白娇美的身躯上，双手把筱雨丝袜美脚连同高跟鞋摁在球桌上，让筱雨的下身耻丘更加突出，他一边惬意的吸着烟，一边卖力的H日着我的新婚妻子。
　　“哈哈！筱雨，你真是个好日的贱拢∧憷瞎一定想不到他这个表面上看起来娇美文静，优雅有气质的老婆，会被我这个刚认识你的人这样日吧。”
　　“嗯！呀！――――。别说了！呀！――――――”
　　“筱雨我一见到你，就知道你是个很好日的骚货。是我见过的子容易H的骚货。说个不好听的话，筱雨你就是天生该当婊子卖卤蝗巳盏牧希骚戮褪潜徊煌的大鸡巴日着玩的命。”
　　“不要说了，哇！――――，羞死了，啊！――――，人家不是，呀！――――卖碌纳Щ酰哇！――――”
　　“还不承认是吧！”胖老板骑坐在筱雨耻胯上，大派钌畹娜战筱雨身体的最深处，来回转动大鸡巴，搞得筱雨既舒服又难受，就是不H她。
　　终于筱雨忍不住了：“啊，别不动，啊，H我，啊，快H我！”
　　胖老板嘿嘿笑道：“你不是不承认吗？现在怎么求我H你了。”
　　“啊，快点动，我承认了！”
　　“承认甚么？”
　　知道自己不认输，胖老板会让自己一直不上不下的难受，筱雨再也顾不得矜持，叫到：“我是天生该当婊子卖卤蝗巳盏牧希我的骚率潜徊煌的大鸡巴日着玩的命。求你快点H我！”
　　“哈哈！”胖老板得意的大笑，鸡巴猛H起来：“筱雨，我就喜欢H你这样婊子命的人妻，把别人老婆H的愿意被大鸡巴随便H，愿意卖率俏易畲蟮睦秩ぁＩЩ酰记住，从今天起你就是个被我随便日的卖屡。知道吗？”
　　“恩，知道了！”
　　“知道了，就大声说出来，告诉你老公，你现在是甚么？”
　　“老公，我是买屡，随便人H的买屡。”
　　“哈哈哈！”胖老板得意的大笑：“说清楚点，你是谁，叫甚么名字，是谁老婆，现在是甚么身份！”
　　筱雨迎合的浪叫着：“我叫叶筱雨，是李浩的老婆，是个买屡，随便大鸡巴H的买屡。”
　　胖老板，大鸡巴猛H，哈哈大笑“李浩，听见没，你老婆叶筱雨是个买屡。哈哈，筱雨我问问你卖露嗌偾一次啊？”
　　筱雨羞羞的说：“不知道！”
　　“不知道！”胖老板笑道：“那就是说你的虏恢登，随便H！”
　　筱雨脸羞得通红，不依的道：“人家的轮登，随便H可以，但是一千一次。”
　　胖老板把鸡巴深深一插，戏谑道：“一千一次，太贵，我H不起！”
　　“嗯嗯！”筱雨撒娇道：“你H嘛，使劲H嘛！我给你打对折，五百H一次。”
　　“呵呵！”胖老板笑道：“李浩，你老婆卖赂我打折，哈哈，对我真好！”
　　“真好，你还不快点H！”筱雨骚骚的道胖老板道：“五百也太贵，H不起！”
　　筱雨淫乱的道：“那给你打一折，一百H一次！”
　　“还是太贵！”
　　“那五十，五十H一次！”
　　“哈哈，李浩你老婆卖侣舻谋燃伺还便宜，真骚！”
　　“便宜吧，快H吧！”
　　“不H，还是贵！”
　　“十块钱H一次！”筱雨骚的横着媚眼。
　　“不行，还是贵！”
　　“五块钱！”
　　“还贵！”
　　“一块钱总行了吧！”筱雨淫骚无比的道：“公共所还一块钱呢！这个便宜吧，H人家一次就一块钱！”
　　“呵呵！”胖老板笑道：“这么说，筱雨你是公共所，随便鸡巴使用？”
　　“嗯！”筱雨一点头，横了一个媚眼道：“人家是公共所，随便被你的大鸡巴用，这下你满意了吧！”
　　“满意！”胖老板无耻的笑道：“不过还是贵，筱雨商量一下，再打个一折，一块钱让我H十次吧！”
　　筱雨笑着捶他一拳：“一块钱H十次，那人家不是连公共所都不如了吗？羞死人啦！”
　　胖老板鸡巴大起大落H的筱雨啪啪响，笑道：“你就是比公共所还不如的买屡。快说！”
　　“啊，啊！”筱雨淫乱的道：“我是比公共所还不如的买屡。”
　　“哈哈！李浩听见没，你老婆是比公共所还不如的买屡，公共所上一次一块钱，你老婆H十次才一块钱。”
　　“啊，啊，老公我是H十次，啊，才一块钱的贱拢啊，买屡，啊，比公共所还不如！”
　　胖老板还在取笑筱雨：“筱雨啊，你的拢团购是不是更便宜啊。十个人一起H你打不打折啊？”
　　“啊，啊”爱妻筱雨被他H的浪的不行：“打折，打对折。”
　　“哈哈，你是不是说，十个人一起H你一百次，才要五块钱。”
　　筱雨被干的七荤八素的完全昏了头，骚骚的道：“对十个人一起H我一百次，才要五块钱。”
　　“那一百人一起H你，打几折？”
　　“打三折！”
　　“哈哈，就是说一百人H你一千次，才三十块钱。”
　　“对！”
　　“那，一千人一起干你呢？”
　　“打两折！”
　　“一千人H你一万次才两百，哈哈，真便宜。那一万人呢？”
　　“打一折！”
　　“哈哈哈！”胖老板笑道：“一万人H十万次，才一千块。那不是说每人H你的乱淮危才一分钱，是不是啊，筱雨？”
　　“是！”筱雨被H的脑袋都坏了，淫乱的道：“我的乱环智H一次。”
　　“李浩，大王八，听见没，你老婆的乱环智就能H一次！”胖老板笑道：“那我就不客气狠狠的H了。筱雨，一分钱一次，要不要带套？能不能射里面？”
　　“不用！”筱雨骚死了：“啊，不用带套，啊，射里面，啊，都要射里面，啊，啊，我最喜欢大鸡巴射里面，啊，啊，人家是公共所，啊，当然随便大鸡巴射，啊，要射多点！啊，啊！”
　　“哈哈！”胖老板大笑着抱起筱雨，向我走去。
　　“快点，快点动！”
　　“骚货！别着急！一会H死你！”胖老板一把把筱雨压在我身上，把筱雨的美腿分开担在躺椅的扶手上，开始有一轮的使劲爆H.筱雨毕竟刚新婚，多少还有点矜持，刚才在我不远处被H，就已经很羞人了，现在更被人压在我身上使劲的猛H猛干，凶猛的日拢日的露醋套逃猩，啪啪作响。小脸红晕极了：“别，别，在人家老公身上日我，把老公吵醒怎么办？”
　　胖老板也不说话越H越猛，H的筱雨的身子不停的撞击身下的我。
　　动作越来越大，急的筱雨直哭，害怕把我吵醒：“轻点，轻点，啊，H死我了，啊，把我老公弄醒了，啊！”
　　胖老板也不理会，就是一味地猛日猛H.H的筱雨泣不成声，渐渐的也忘记了我的存在，开始风骚的嗯嗯呻吟。
　　这时胖老板才道：“怎么，骚货害怕你老公发现！”
　　筱雨娇嗔的捶他一拳：“嗯，你个坏蛋，人家才结婚，这样被你日，丢人死了。真把人家老公吵醒对你有甚么好处！？”
　　“嘿嘿！”胖老板笑道：“我最喜欢在别人老公身上H她老婆，过瘾！放心你老公喝的水里被我下药了，三四个小时醒不了，就算我在他身上日死你，他都不知道谁干的。”
　　“真的！”筱雨破泣为笑“真的！”
　　筱雨眼珠一转骚骚的笑道：“这么说，你怎么H我我老公都不知道了！就算再H的猛一点也没事！？”
　　胖老板嘿嘿一笑：“那当然！”说完更加凶猛的H起来。
　　H的躺椅摇摇晃晃，吱吱扭扭。知道我不会醒，筱雨淫荡的本性再也压制不住，淫乱的大声叫着：“H我，啊，使劲H我，啊，老公，啊，胖老板的大鸡巴，啊，H的我好爽啊，啊，老公，啊，你媳妇正在被人H，啊，啊，老公，我的驴毂幻H破了，啊，啊，老公，啊，你媳妇快被人H死了，啊，啊！”
　　“哈哈，李浩，我就在你身上H你媳妇，哈哈，怎么样，绿帽子戴的爽不？哈哈，傻拢　迸掷习逑张的笑着：“弟妹，你这个骚拢怎么样这样给老公戴绿帽子，过瘾不？好不好玩！”
　　“过瘾，好玩！”筱雨笑道：“胖哥哥，你别客气，再H大力点，给人家老公的绿帽子带的大大的。太好玩！”
　　“好玩啊，那以后我经常这样H你，好不好？”
　　“好啊，好啊！”筱雨高兴的道：“太好了，就这么说定了，不许反悔，你以后要经常这样H我，在人家老公身上H人家！”
　　“哈哈，当然，骚拢你这样卵髁耍打个电话，我一定去你家，在你老公身上H的你哭爹喊娘！”
　　“真的！”筱雨笑眯眯的道：“那好，你想H铝耍也给我电话，我一定穿的骚骚的等着你来H，等着你把人家压在老公身上使劲H！”
　　“不过，让我H也可以，但是不能浪费我的精液。每次都要用你的骚乱坏尾皇５慕幼拧！
　　“当然！”
　　你妈！这两个奸夫淫妇，你们当身子下面的我是死人啊！
　　胖老板把筱雨的身子一翻，让她脸正面对着我，被他压在我身上。整个过程，胖老板的大鸡巴都深深的插H在我爱妻筱雨的身体里，羞的筱雨，忙把头埋在我的胸前，不敢抬起来。
　　筱雨的两条美腿被担在躺椅扶手上，大腿，大腿根都大大的劈开，高耸的小穴，毫无遮拦的被胖老板的大鸡巴狠狠的撞击。
　　撞的，H的啪啪的响。
　　筱雨担在扶手两侧，垂挂的优美的小腿，挑着性感的高跟鞋，在胖老板每一次的H击中，都跳动着伸直，落下，再弹起，摇晃的淫乱不堪。
　　“哈哈，筱雨。你被我日H的样子真淫乱，来，让你老公看看他老婆被我H的淫乱表情。”
　　“不要！”筱雨把脸更深的埋在我的胸前，不敢抬起来：“羞死了，人家不要！！”
　　胖老板一扯筱雨的长发，把筱雨的俏脸拉起来。筱雨羞羞的的和我正面直视，脸上是高潮刚过的红晕，还有继续被人H，被人日的羞愧，妩媚，眼眸中流转着风骚的光彩，真是淫乱极了的人妻。
　　“哈哈，你都被我日了，还不让你老公看看你被我日的贱卵子，你老公不是吃亏死了。”
　　“不要啊！羞死人啦！”筱雨虽然这样说，但是胖老板松手后，她仅仅头微微一低，长发垂落我的耳边，双手撑在我的肩膀两次，没有在埋进我的胸膛。撒娇一般的娇嗔：“讨厌，羞死人啦！你狠狠的H人家，还要让人家老公看人际被你H的样子，真是变态死了。”
　　胖老板大鸡巴缓缓的往前一顶。
　　“哦！――”顶的筱雨细细长长的呻吟，曲线优美的小腿绷直，玉腿劈成一字马一般，身子忍不住的前倾，在我耳边娇喘着。
　　“深不深？”
　　“嗯！深！”筱雨忙点头，骚样的发丝，撩动着我沈睡的脸。
　　“多深！插哪里了？”
　　“插子宫里了。”
　　“呵呵，告诉你老公，你现在在被谁插，被谁日隆Ｈ漳隳牧耍俊
　　筱雨，俏脸一伏，柔润的红唇贴着我的耳垂，好似情人喃喃细语，说着深情款款地情话一般，羞涩的道：“老公，我的骚抡在被胖老板插，被胖老板日隆Ｋ的大鸡巴日进人家子宫里了。”
　　“哈哈，我大鸡巴在你子宫，插的你舒服不舒服？”
　　“舒服！”
　　“我和你老公谁插的舒服！”
　　“你，人家老公的鸡巴都没插到过人家的子宫，当然是你！”筱雨嗤嗤的骚笑，然后向着我说：“老公，不是我不给你面子，实在是你鸡巴太小，人家像偏向你都办不到。啊，胖老板，使劲H人家的子宫，啊，人家老公，啊，H不到，啊，啊，你带他多HH.”
　　我H，H媳妇这事，又让人代替的吗？
　　“好嘞！”胖老板笑道：“李浩，我代你好好HH你媳妇的骚伦庸，哈哈！你媳妇的子宫又暖和又湿滑，真是舒服啊！”
　　妈拢幸好当时我昏睡不行，否则肺都被气炸了不可。
　　胖老板H碌姆绞交ㄑ百出，把我新婚的娇妻淫弄的不堪入目。
　　不一会，他又把我媳妇筱雨正过身，从新让筱雨窝在我怀里，头顶着我的下巴。胖老板坏坏的一笑，拿住筱雨双脚纤巧柔嫩的足踝，往上一掀，举过头顶，在往我的方向一推。筱雨的身子就被拱起，两条美腿微分着先到我的头顶搭在我脑袋两边。
　　胖老板手一托筱雨的丰臀，再次大力的往上推。
　　“啊！”筱雨不知道胖老板要干甚么，不由得惊呼。
　　“啪！”胖老板狠狠的抽打筱雨的屁股一下：“骚货，保持好姿势！”
　　说完，转了一圈，走到躺椅我头顶的这一边，我妻子，筱雨乖乖的环抱着笔挺的美腿，保持着淫乱的姿态。
　　胖老板把筱雨的美腿一拽，按着她的屁股，往下压。
　　直到筱雨穿着高跟鞋的美脚接触到地面。这样脚点地面，筱雨优美的玉腿就自然的微微分开，笔直的跨立在我脑袋的两边。
　　我靠！这是甚么淫靡姿势，我妻子筱雨仰躺在我怀里，头顶着我的下巴，人被掀的翻过来，小腰弯折，玉腿轻分，夹着我的脑袋笔挺的站立着，光溜溜暴露的小穴，高耸，湿漉漉的悬在我脑门的上空，离我的额头只有几厘米。
　　胖老板满意的粗腰往上一顶，硕大黝黑的龟头就顶住筱雨濡湿淫乱的骚卵口。一手摸着筱雨的屁股，一手握着自己的大鸡巴，来回的拨弄着筱雨湿滑的阴唇小穴玩。
　　“嗯！――”筱雨娇羞的扭着小蛮腰，似撒娇似娇嗔的说：“不要，你好坏啊！在人家老公头顶上玩人家的拢羞死了。人家不要！”
　　老婆，你这是不要吗？不要你摇着屁股，扭着腰，来回磨蹭他的龟头干甚么。你要是不要，完全可以一蹬腿，把身体正回去啊！
　　“哈哈，骚拢我都H了你两回了，你老公都还没仔细看看你的率窃趺幢晃业拇蠹Π兔H进去的，正好现在让你老公仔细看看你的率窃趺幢晃颐H，被我日的。”
　　筱雨闻言笑眯眯的道：“你这么一说，我也觉得是对我老公太不公平了。他媳妇都在他身边被人H了两回，他还没见到自己媳妇的率窃趺幢淮蠹Π兔H的，太对不起他了。胖老板你快点用大鸡巴H人家，在人家老公脸上H他媳妇的拢让他近距离看看自己媳妇的率窃趺幢淮蠹Π捅H，爆日的！”
　　“哈哈！”胖老板笑着慢慢把大鸡巴一点一点往筱雨身体里插。
　　“啊，老公，啊，你看到了吗？啊，胖老板的大鸡巴，啊，把你媳妇的鲁趴了，啊，啊，大龟头都日进你媳妇的吕锪耍啊，啊，啊，大鸡巴还在往，啊，往你媳妇的阴道插，啊，啊，大龟头，啊，顶到人家的子宫了。啊，老公，胖老板的大龟头顶到你媳妇的子宫了，啊，啊，大龟头顶开我的子宫口了，啊，啊，大龟头都干进人家的子宫了，啊，都干进你媳妇的子宫了，啊，老公，人家的子宫好满，啊，小肚子，满满的，啊，里面插着一个大鸡巴，啊，好爽啊！”
　　“哈哈哈！”胖老板大笑着：“李浩，听到你媳妇的话了吧，知道老子是怎么H你媳妇的了吧。刚才是慢动作，现在老子要恢复正常了。”
　　说完双手握着筱雨的纤腰，大鸡巴迅速的往回一抽，又迅雷般，快速无比，使劲顶回去。
　　啪！一声清脆响亮的撞击声，荡漾开，让筱雨的丰臀也立刻荡出一层波浪，“啊！”筱雨也忍不住的一声尖叫，浪极了！
　　“我H！”胖老板大笑着道：“李浩，你媳妇的屁股弹性真好，老子就喜欢H这样人妻。大屁股撞击起来，一抖一抖的，看着淫乱，H起来也舒服。H碌纳音，啪啪的，又响又好听。哈哈！”
　　“哈哈，让你再听一次，好听不？”胖老板又迅速大力的H的筱雨屁股一抖，发出啪的一声脆响：“哈哈，李浩，你媳妇被老子H碌拿H律好听不？哈哈，怎么不说话，是不是没听清，那就再多听几下。”
　　说完又一下，一下的撞击，H干我媳妇筱雨。
　　啪！啪！啪！……
　　“哈哈，李浩，你媳妇被我H碌纳音好听不？”
　　“你媳妇的H律好听不？”
　　“H律好听不？好听不？”
　　胖老板大笑着：“筱雨，你被我操逼的声音好听不？”
　　“好听！”筱雨即羞涩又兴奋的说“那你问问你老公，你被我H碌纳音好听不？”
　　筱雨竟然真的问我：“老公，我被人H碌纳音好听不？”
　　“嘻嘻，你老公怎么不回答啊，是不是没听清，H的不够响啊？”胖老板坏坏的问筱雨风骚的道：“可能是，你H的还不够响，你再H的大力点，也许人家老公就听见了。”
　　“好！”胖老板更使劲的一下下H着：“李浩，你听见没，听见没，我H你媳妇！你媳妇被我H碌拿H律，好听不，喜欢听不？”
　　“啊，啊，好听！”筱雨一边淫叫一边道：“H的好大力啊，啊，我估计老公听见了，啊，啊，人家老公肯定也觉得H律好听，啊，啊，他面子薄，啊，不好意思承认，啊，啊，你H他媳妇，啊，啊，他哪好意思承认啊！”
　　“哈哈！”胖老板笑道：“那我就让他听个过瘾。”
　　说完，抱着筱雨，粗腰猛顶，大鸡巴好似机关枪般，暴风骤雨般，对着筱雨的丰臀猛H猛干，大鸡巴每秒钟至少在筱雨的身体里进出三次以上。
　　事先一点征兆也没有，就直接这样狂暴的H干，干的筱雨措手不及，不停的惊叫：“呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀……”
　　那被H的样子真是可怜，但是胖老板却不管不顾，大鸡巴H的飞快：“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　H律，即响亮又急促，好似放鞭炮一半，啪啪啪乱想。
　　筱雨的丰臀也一波一波，不停的快速荡漾着臀波，真是应了一句歌词：“一波还未平息一波又来侵袭”。
　　“哈哈，李浩，你媳妇这样被我H的H律，你听的过瘾不？哈哈”胖老板得意的大笑：“老子就是这样H你媳妇的，哈哈，刚才是这么H，现在是这么H，以后还要经常这样H你媳妇，真过瘾！”
　　筱雨被H的不停的呻吟尖叫：“啊，啊，老公，老公，啊，胖老板H死我了，啊，啊！”
　　“哈哈哈。李浩，你媳妇真他妈好H！”胖老板笑道：“我日过不少人妻少妇，不过H新娘子，媳妇是第一个。妈碌模新娘子的骚戮褪呛妹H，日着真舒服！干起来真他妈过瘾。李浩，你媳妇的贱挛颐H的真过瘾，哈哈哈！你媳妇就是欠H的骚拢　
　　“啊，啊，我是欠H的骚拢啊，H我！”筱雨恬不知耻的骚叫着：“啊，啊，老公，我被人H的好过瘾啊，啊，啊，老公，你媳妇是被人干的骚拢啊，啊！”
　　“哈哈哈，李浩，你媳妇真骚，信不信一会我H的你媳妇主动求我H大她的肚子，哈哈！”
　　刚说完，筱雨就浪叫着：“啊，啊，胖老板，使劲H我，啊，H大我的肚子，啊！啊，老公你别生气，啊，啊，我已经嫁给你了，我的肚子迟早被鸡巴H大，啊，啊，给你生儿子。啊，啊，反正我的肚子要被H大，啊，你H大，啊，胖老板H大，啊，还不都一样，啊，都是鸡巴H大的，啊，啊，我给胖老板H大肚子，啊，啊，你有儿子了，啊，啊，高兴吧？”
　　呜呜呜，媳妇，我高兴的起来吗？甚么都是鸡巴H大，谁H大的都一样，能一样吗？H大媳妇肚子这种事，我还是喜欢亲力亲为！让别人的大鸡巴H大自己媳妇的肚子，我可不干！
　　“哈哈哈，李浩等我H大你媳妇的肚子，你就高兴吧！”说完，胖老板更是使劲的H我媳妇筱雨的美拢H的超猛，超响，啪啪啪啪啪的，像放鞭炮！
　　被日的娇喘无力的筱雨，不停地呻吟。胖老板抬起她的一条美腿，笔直的分开伸向天，筱雨上半身窝在我身上，下身劈叉成为笔直的一字马。妻子的身体还真是韧劲十足啊！筱雨的腿很长，秀美浑圆，尤其是穿着丝袜高跟鞋，更显得性感风骚。胖老板抱着她一天雪白的玉腿，使劲的爆日。日H的筱雨美脚摇晃不停，古人说一只红杏出墙来，真是贴切啊，那美脚就像风中摇曳的红杏，风骚诱人。
　　“日死你，H死你，贱拢　迸掷习逍朔艿闹渎睿骸绑阌昴闼担你老公看到我这样H他的新娘子，他会不会气背过去！”
　　“嘻嘻，不会的！”筱雨风骚的笑着：“啊，啊，老公，我被人这样H，你别生气啊！啊，啊，你就当是看AV好了。啊，啊，你就当你媳妇我当了一回AV女优，H屡钠了！”
　　“哈哈，李浩，你媳妇才结婚就H屡钠，当AV女郎了，哈哈，我可要把H你媳妇的过程拍清楚点！哈哈，以后有机会给你看看你媳妇拍的A片，哈哈！”
　　筱雨眯着眼笑道：“真的，你拍清楚一点，要把人家卤荒愦蠹Π团九久H的样子拍特写，嘻嘻，没准人家老公喜欢看呢！”
　　“好！哈哈”胖老板笑道：“筱雨，你这算不算是卖掳。　
　　“算啊！当然算啊！”妻子笑道：“老公，别生气啊，你就当自己媳妇是卖拢当卖屡好了，啊，啊，胖老板H完我，也不是不给钱，啊，啊，呵呵，老公你赚钱辛苦，啊，人家心疼，啊，啊，我没甚么优点，啊，啊，就是履兔H，啊，卖卖拢还能赚钱补贴点家用，人家很贤惠呢！”
　　“哈哈哈，筱雨，你买拢多少钱一次！”
　　“啊，一块钱一次！”
　　“一块钱太少了，怎么补贴家用啊！”
　　“嘻嘻，人家多卖几次，不就多了吗？”
　　“哈哈，你准备卖伦多少钱啊！”
　　“怎么也要赚几百块吧！”
　　“几百块也太少！”
　　“呵呵，那就赚一万块吧！”
　　“这还差不多！”
　　“嘻嘻，要不我赚十万块，多补贴点家用好了！”
　　“哈哈哈！”胖老板笑道：“李浩，听见没，你媳妇真贤惠，卖虏固家用，H一次一块钱，你媳妇要赚十万块呢，哈哈，真是贤惠！我好感动啊，改天我多介绍点大鸡巴H你媳妇，让她多赚点，我够朋友吧！”
　　你妈的，这是要让我老婆被人H十万次啊！
　　我的爱妻筱雨却笑嘻嘻的道：“谢谢啊！老公，胖老板真好，要给人家介绍客户呢。呵呵，我怎么感谢他呢，要不让他免费多H人家两次！让他仔细的体会一下你老婆H起来的滋味，也好给人家好好宣传一下，让更多的人来H人家。嘻嘻！”
　　老婆！咋结婚之前，我没发现你这么骚呢？
　　胖老板也很兴奋，抱着筱雨的美腿是狂日爆H，H的我妻子筱雨是哇哇呀呀，浪叫不止。H碌呐九旧，真是响亮悦耳！
　　一顿爆H过会，也许累了，手一松，筱雨被抬高的美腿耷拉下来，搭在我头边上的躺椅扶手上，腿弯挂着，小腿自然的垂挂下来。
　　胖老板手一抱筱雨的另一条大腿，也给她挂在另一边的扶手上。让筱雨的两条美腿都搭在躺椅扶手上，这样筱雨的身体没了支持，自然往下沈，筱雨的两条大腿完全分开如同劈叉，丝袜的小腿却在两边挂着直颤。此时老婆被胖老板大鸡巴插着的骚吕胛业谋亲右还分，几乎已经贴着我的脸。胖老板又粗又壮，又长又黑又硬的大磐耆插在我新婚的媳妇肚子里，插得她的露丛苍驳模连子宫里都是满满的。
　　这样H干别人老婆，胖老板兴奋的不得了，握着筱雨的丰臀，就是狂H猛H.就象是一辆开足马力的主战坦克，横冲直撞，巨炮轰鸣，轰炸我的阵地。炮击不断，不断的轰击我新婚妻子的骚乱穴。
　　H的我新婚才两天的妻子氯夥滚，不仅仅臀浪一波接一波，就连露纯冢都被他巨炮H击的好似崩溃一般，抖动。
　　啪啪啪啪……砰砰砰砰……，H的又大力又响亮，完全是把我的新婚爱妻照死了日H的节奏。
　　“H你妈，李浩，你媳妇的小抡婧妹H！H你媳妇的，李浩，看老子怎么H你的新娘子。妈拢你媳妇叶筱雨真是太他妈好H了。H你媳妇，李浩，我H你媳妇，我要H死你媳妇，老子要日爆你媳妇的骚拢干破你老婆的子宫，把你媳妇的氯绽妹H坏！”
　　筱雨被她日的美腿上下颤动，美脚脚尖挑着高跟鞋摇来晃去，真会淫荡极了。
　　被人这样粗暴的对待，暴力的日H，玩命的干H她。
　　我新婚才两天的新娘子竟然很兴奋，也毫无顾忌的尖叫淫叫：“啊，啊，啊，胖老板，H我，啊，啊，用你的大鸡巴，啊，啊，使劲H李浩的媳妇，哇，哇，使劲H，啊，H爆李浩媳妇，啊，叶筱雨的骚拢啊，啊，使劲日我，H我，哇，李浩的媳妇欠H欠日，啊，啊，你别客气，啊，啊，想怎么日就怎么日，啊，啊，李浩媳妇，啊，叶筱雨就欠你的大鸡巴日，啊，欠你H！啊，再H狠一点！哇！”
　　胖老板的粗腰飞快，大鸡巴就好似幻影一般在我媳妇的露蠢锩H进H出，日的她的露磁九局毕欤淫水飞溅。大鸡巴高速移动甚至带着呜呜的风声气流，刮过我的鼻尖。
　　我要是还清醒，一定可以轻易地感受到强劲的气流在脑门鼻尖划过。不仅如此，激烈的动作，让胖老板丰满硕大的卵带也前后甩动，不时的撞在我的鼻子上。要是我还清醒，一定震惊那巨大的力道，我媳妇被H的真是辛苦啊！
　　胖老板爽快的噼里啪啦把我媳妇筱雨爆H了还几分钟，这家伙的，当真是不是自己媳妇，不心疼，大鸡巴怎么H带劲怎么H.一边H一边还不停的打我媳妇的屁股，揍得筱雨的美臀，变得诱人的绯红，一边H还一边不停的叫：“李浩，我H你媳妇！我H死你媳妇！你媳妇真好H！”
　　过了一阵瘾，胖老板有些气喘的放慢速度：“骚货，把腿给老子绷直了，你劈叉着H你，更带劲！”
　　筱雨闻言美腿伸直成一字，这样就让她的屁股更加下沈，直接的骚戮妥在我脸上，流满汁水的卵两边分开就坐在我的鼻子上。你妈的！筱雨可是头顶着我的下巴躺在我怀里，然后整个人翻过了对折的在我身上，张开的滦在我的头上，也是她自己的头上。
　　这样在美腿劈叉，可比直接劈叉困难多了，说起来惭愧，我还真不知道自己媳妇身体柔软成这样。结果第一次摆出这样淫乱的姿势，却是被别人弄得。
　　而自始至终，胖老板的大鸡巴都插在我新婚才两天的新娘子叶筱雨的肚子里。姿势一摆出来，胖老板就兴奋的摁着筱雨的屁股使劲往下压，压的筱雨的陆艚舻奶着我的脸，然后他使出吃奶的劲，玩命的日我媳妇，H我老婆。
　　H的筱雨的锣坂停噗嗤的超响。他粗大的鸡巴每一下都是紧贴着我的鼻子，H进我媳妇的吕铮丰满的卵带，啪啪的敲击着我的脑门。你妈！我这绿帽子可谓戴的史无前例了。
　　胖老板超兴奋：“李浩，H你媳妇，看到没，老子骑在你脸上H你媳妇。你妈的！你媳妇就是个欠H的贱货。你他妈，娶这么个媳妇，日你妈！你媳妇以后还不天天被大鸡巴H，H你妈的骚媳妇！李浩，你媳妇的骚鲁僭缬幸惶旄人H烂。你妈，H你媳妇真带劲！”
　　筱雨也骚的不行了：“H我，哦，H我，哦，哦，老公我给胖老板H烂了，啊，啊，H我，别客气，啊，啊，李浩的媳妇欠H，啊，哦，H死我，啊，H烂我的骚隆！
　　“H，筱雨，弟妹，你喜欢我大力的H你，还是轻轻的H！”
　　“啊，我喜欢大力H，啊，啊，我是骚拢啊，我喜欢卤幻H破的感觉，啊，啊，别客气，哦，你大力点H，哦，哦，我不是你媳妇，啊，啊，骚旅H烂了，也不让你负责，哦，使劲H！连别人媳妇的露济H不烂，你还是男人吗？啊，使劲H！”
　　筱雨的淫言浪语真是让人听着脸红，幸亏我是昏迷，否则要羞愧死，自己媳妇骚成这样，我的脸都丢尽了，让别人指不定以为我阳痿，喂不饱自己媳妇呢。可是我身体刚刚的，H旅H二三十分钟没问题，鸡巴也正常尺寸。
　　但是，尼玛，这人就怕比，和胖老板的大鸡巴比，我确实差了许多。
　　突然，胖老板一把抓住筱雨性感的足踝，往中间一收，筱雨小腿就跪在躺椅扶手，美腿跪我身体两侧，胖老板弯腰抱着筱雨的身子，死死的压着她。我媳妇就被团成一团，被死死的压在我身上我的头顶，被胖老板的大鸡巴一下一下，超有力的进入着筱雨的身体，日的筱雨都哭了：“呜呜，日死我，H死我！”
　　要知道胖老板的鸡巴有三十几厘米，超粗超大，这样一下一下，完全深入我媳妇的身体，筱雨的骚伦庸不但塞得满满的，还塞得几乎要爆。筱雨被抱住完全不能躲避，被日H的特别可怜，这样深入无比的H了筱雨好几十下，胖老板开始全身颤抖，大卵袋不停的收缩，还想鼓风机，抽气囊一般，不停的往我新婚的新娘子身体里凶猛的灌精：“H，老子日死你，H你妈，李浩，老子当着你面H大你媳妇的肚子，真他妈过瘾！”
　　筱雨也高潮的不停颤抖，喃喃的浪叫：“H大我肚子，哦，哦，H大骚乱扼阌甑亩亲樱哦，哦，H大李浩媳妇的肚子……”
　　痛快的射了一分钟，胖老板一拔鸡巴，一边抽烟去了。筱雨还在我身上不停的抽搐，尤其是骚卵ǎ一抽一动，还咕咕的流精液，流了我一脸。
　　H完人妻一支烟，干炮快活似神仙，胖老板得意的拿着相机把这一幕仔仔细细的拍了几十张照片。
　　半响，筱雨才羞羞的从我身上爬下来，装作若无其事的继续打球，不过却是完全光着屁股，只穿着高跟鞋，和破烂的丝袜，风骚又性感。
　　一会胖老板又加入了，没几分钟，筱雨又输了好几局，直输的要做胖老板一年的H峦婢撸还意犹未尽。不过筱雨的身体愈发的火热，骚掠挚始流水。
　　老婆喝下的茶水里，被胖老板下了春药，难怪我媳妇这么骚，我就说嘛！我媳妇叶筱雨可是温柔贤惠，那是那种随便让人H着玩的公共所。
　　“筱雨，咱们晚点更刺激的，敢不敢去外面干一炮！”
　　春药在已经猛烈的发酵着，现在筱雨的脑袋里只有性，只有鸡巴。本来就风骚的她此刻更是骚的一拢骸案删透桑　！
　　胖老板拉着她往台球室外面走的时候，她没有拒绝，而是兴奋的跟着。
　　门打开，一阵凌烈的寒气袭来，老婆打了个哆嗦。寒风没有让她火热的身体感到不舒服，反而让她更敏感，说不出的爽快。
　　不过陡然的冰凉，让老婆也清醒了不少，顿时犹豫起来。
　　然而胖老板狠狠的一巴掌抽在她丰臀上：“骚拢快点，愿赌服输！”
　　这一巴掌极其有力，啪的！响亮极了，老婆雪白的美臀顿时被抽出一个红红的手掌印。被喂了大量性药的老婆，身体异常敏感，没有觉得很痛，反而很喜欢这种被人揍得感觉，“哦！”发出风骚，痛楚，夹着莫名舒爽喜悦的呻吟。
　　被这一抽，老婆不由自主的迈出一步，然后胖老板手起掌落，啪啪啪！抽的老婆美臀如鼓般清脆作响。
　　而抽打间，老婆就像被人抽打着前进的马匹一般，一步步向前走。
　　胖老板嘲笑道：“真是只贱母狗，非要人抽着才走。”
　　老婆一步步向前走，“哦，哦，哦，”呻吟越来越愉悦，似乎是喜欢这种鞭挞，老婆的屁股越来越向后撅，去迎合这种抽打，她的小腰慢慢的弯曲，最终她骄傲的头颅低下，像母狗般低下，这辈子也不可能像人一般骄傲的高昂了。
　　最后老婆四肢着地，叉开美腿像狗一样，被胖老板抽着向前爬，一直爬到小院空旷的中间。旁边不远就是舅舅的小区，小区楼上的人向下看，就能看到我淫荡的老婆，这样的举动无意识大胆的行为。不过幸好是大年初一，各家都忙着招待亲戚，很少看到人出来走动。
　　最起码，目前老婆还没暴露。
　　现在全球变暖，冬天也不是很冷，就算是刚下了场雪，地上白皑皑一片，也不是冷的不能接受。这种冷，恰到好处，让老婆雪肌乍起，小腹冷的收缩，更加的期待和奔放。
　　情欲被压缩再压缩，等释放的时候一定是异常惊人。
　　胖老板架好摄像机，还拿着一个摄像机咔咔的拍摄。
　　“骚拢屁股抬高点，我要拍你的贱拢　
　　“好不错，躺在地上，两腿劈叉，我要拍你的贱卵！”
　　老婆按照胖老板的要求在雪地里绽放着各种淫贱的动作，让他拍摄照片。
　　一会，胖老板拿来绳子，尼玛这是要玩SM捆绑啊！
　　胖老板看样子没少干这事，手法相当熟练，三下五除二，没一分钟，我媳妇筱雨就被五花大绑，手背在身后，美腿大腿并着小腿被大闸蟹一般绑起来。
　　然后筱雨被淫乱的吊在树上，绳子紧束，让筱雨的大奶更加的优美淫荡，垂着更显得形状硕大。
　　下体非常开放，胖老板满意的怕几张照片，大鸡巴就开始H我媳妇。
　　被吊在空中，胖老板大鸡巴每大力的H一下，就被我媳妇筱雨H的荡出去，好像荡aF一样，晃荡着，大奶子甩来甩去，看着就欠H.日！胖老板真是会玩。
　　“好了，你老公该醒了，我们回去吧！”胖老板一怕筱雨的大奶子道筱雨却意犹未尽的道：“再日一会，我家还没被你日够！”
　　胖老板笑道：“行啦，以后有的是机会，那天你老公不在家，老子H你一天，日死你！”
　　“嘻嘻，说话算话哦！”筱雨才有些不舍的跟着胖老板回到台球室。
　　我还没醒，筱雨竟然有些不情不愿的穿衣服。不过胖老板却拿过筱雨的胸罩和内裤，挂在一边的墙上。
　　筱雨问道：“干甚么？”
　　胖老板笑道：“展览啊！我把李浩的骚老婆H了，当然要展览一下她老婆被我H的内裤，让他看看呀！”
　　我妻子筱雨娇嗔的瞥了他一眼，笑道：“你真是坏！H了人家老婆，还展览人家老婆的内裤炫耀，坏死了！”
　　穿好衣服，我还没醒，老婆跳起来，双腿夹住胖老板的腰，美脚踩着台球桌沿，骚骚的笑道：“人家老公还没醒呢，瞧把你吓得，要不再H会。”
　　胖老板笑呵呵的，屁股挨着桌沿站着：“随你！”
　　筱雨高兴的把旗袍下摆一撩，把胖老板大裤衩往下一拉，大鸡巴就弹出来了。
　　“小骚货，这次你自己动。”
　　筱雨闻言主动的骑在胖老板的大鸡巴，脚蹬着桌沿，身子一起一落，淫乱的在胖老板身上驰骋。
　　不过她才驰骋了三五分钟，还没尽兴，就听我“哦！”的一声，还是转醒。
　　胖老板一拍筱雨屁股，提上裤衩：“你老公醒了！”
　　筱雨有些不高兴的道：“哼，怎么这时候醒了，你也是下药也不多下点。”不情不愿的从胖老板身上下来，落下裙摆，弯腰装作打球的样子。
　　被人下药，醒来，脑袋还是昏沈沈的，有些难受，不过我以为是酒喝多了。慢悠悠的睁开眼，看见自己的妻子筱雨正在不远处的球桌面向我，弯着腰打球，姿势倒是似模似样！
　　而胖老板则装模作样的手把手的教我妻子打球。
　　打台球的姿势，大家知道的，妻子弯着腰，挺着臀，胖老板手把手的教她，自然是从她身后压着她的背，肚子贴着我妻子的丰臀。
　　我刚醒，脑袋昏，看胖老板教我妻子，也没在意。口有点渴，转身拿着杯子去倒水了。
　　不曾想，我一转身，妻子就骚骚的回头一笑，手一撩拨，就把高开叉的旗袍撩到一边，雪白浑圆的美臀就露出来。
　　胖老板才不客气呢，裤衩子往下一拉，猩红的大鸡巴就弹出来，大肚子往前一顶，就完全H进我妻子的肚子。H的挺狠，妻子差点叫出声。
　　胖老板双手搁着衣服抓着筱雨硕大的美乳大奶，粗腰狂暴的开始撞击筱雨极富弹性的美臀，每一下撞击都让筱雨圆滑的美臀变得扁平，然后又恢复浑圆，不停地变形抖着一波波臀浪。啪啪啪的，好似机关枪一样密集的日H着我的爱妻。
　　筱雨双手抓着台球桌，上身已经完全趴在桌子上，丰臀抬得更高，雪白诱人，被胖老板使劲的日干，还极力忍着不敢叫出声来。
　　由于我离得有些距离，又放着音乐，脑袋昏沈沈的我都没有听见啪啪的H律。
　　这样在老公身后被人H，筱雨也兴奋的不行，不停的低声鼓励胖老板：“H我，使劲H我！”
　　妈拢这对狗男女也太大胆了，完全当我是空气呀！
　　胖老板兴奋的抬起筱雨的左腿搭在台球桌上，筱雨单脚独立，下体就开放了。筱雨的美腿雪白，笔直浑圆，还有少许的肉感。让曲线更加优美诱惑，在灯光下，显得柔亮丝滑，非常滑嫩的感觉。尤其是是曲线到了大腿根部，优美的圆形曲线深陷，让妻子的美臀看上去极度有弹性。
　　在两个半圆交汇的地方，是一块三角形的淫靡洼陷，如果我此时回头，一定就看见，妻子淫靡的洼陷处，一个黝黑粗壮的大棍子，正在不停的捣进捣出，两瓣浑圆啪啪啪的不停地抖动，动感十足。
　　仅仅是我转身喝个水的功夫，也就一分钟，胖老板就疯狂的爆H我妻子筱雨超过两百下。
　　在我回身之前，胖老板才把筱雨的腿放下来。但是大鸡巴却没有拔出来，而是凶猛的一干，整根大鸡巴都完全插进筱雨的身体里，三十几厘米的大鸡巴插的筱雨阴道子宫都是满满的，小肚子鼓鼓。
　　两人肉贴肉，有旗袍遮掩，我都没有发现。
　　筱雨兴奋的不得了，就这样在老公面前被大鸡巴插的满满的，老公都不知道，真是好刺激好紧张好兴奋啊！筱雨的氯庾庸肉都在不停的抽动，搅动，又热又腾又痒又爽，不由得不安分的摇动屁股。这个骚货，就然在老公面前都不安分。
　　胖老板则死死的顶着筱雨的身体，鸡巴在她肚子里不停的搅。
　　我坐回躺椅，被下过药，有喝过酒，脑袋好疼，不由得闭目养神。
　　我眼睛刚闭上，胖老板就把筱雨的美腿一抬，放到桌子上，旗袍一溪掀，开始更猛烈的日拢H隆
　　H的筱雨兴奋的细声呻吟。
　　胖老板还笑道：“小骚货，H死你，在你老公面前日死你！”
　　“日我，H我，H死我，在我老公面前H死我！”筱雨也低声的回应。
　　仅仅五分钟时间，我心爱的妻子就被胖老板爆H了上千下，胖老板的鸡巴真是厉害。
　　我还是感到口渴，一起身，转身去倒水。
　　吓了这对狗男女一跳，可惜我因为只顾着头疼口渴，根本没注意到自己妻子筱雨，一条大腿完全光溜溜的横在台球桌上，从脚到屁股都是光光的，被胖老板的大肚子顶着。
　　两人吓得身子一僵，胖老板本能的大鸡巴往我妻子温暖的露蠢锸咕⒁徊澹插的紧紧的。
　　筱雨则是本能的录械暮媒艉媒簟
　　但是我转身倒水去了，两人一愣，然后兴奋的不得了：我没发现！
　　胖老板激动的大鸡巴开始爆日，使劲平生的力气，使劲日我的爱妻，还低声的咒骂：“李浩，你个王八，这样日你媳妇，你都看不见，真是活王八！”
　　筱雨也低声浪叫：“老公，啊，我被人这么H，啊，你都发现不了，啊，啊，你绿帽子戴的不冤，啊，哦，哦。”
　　胖老板更是兴奋的把筱雨的美腿扳直，摁在头顶，使劲日H她，我妻子的两腿美腿完全劈叉开了，让人日H，还是在我身后。
　　我喝了一杯水，脑袋稍微清醒一点，又继续倒水，忽然看见我眼前不远的晾衣绳上挂着一件大红的胸罩，还有一件红色细沙绣花半透明的内裤。
　　不由得奇怪，我记得胖老板没有老婆，这女人的内裤是谁的？
　　不由得问道：“胖子，这女人的内裤是谁的。”
　　身后胖老板哈哈大笑道：“这内裤可有来历了。听我跟你说，这是一个骚货，贱拢欠H的卖骆蛔拥模　
　　这家伙说“骚货”，“贱隆保“欠H的卖骆蛔印保说的一顿一顿的，顿一下，就狠狠的使劲全身力气猛日我的爱妻筱雨一下，用这个方式，宣示着这个“骚货，贱拢欠H的卖骆蛔印本褪俏倚禄榈陌妻-叶筱雨。
　　筱雨被的日的又疼又爽，幸福的眼泪都快流下来了。
　　我笑道：“你这家伙，还嫖妓啊！”
　　“哈哈，算是嫖妓吧！不过不要钱！”
　　我背着身细细的喝水道：“嫖妓不要钱，吹牛，你以为你鸡巴大，小姐就不要你钱啊！”
　　“哈哈，还真是这样！”胖老板得意的道：“我鸡巴大，日的那婊子骚的不要钱！哈哈！”说完使劲的日我妻子筱雨好几下，又对我说：“实际上，我H的是良家人妻啦，白让我H.爽！我告诉你，我H的这个骚货人妻，和弟妹一样漂亮。”
　　可不是一样漂亮吗？是完全一样好不好！
　　“人妻？”这个字眼忙让人兴奋的，我看向那团内裤，好像一团火！
　　“是呀，长得和弟妹一样，不仅脸蛋漂亮，还和你老婆一样，奶子大大，小腰细细，屁股丰满，美腿修长！我跟你说，这样的人妻日起来最好日。这样的骚货用最好H，大鸡巴一掏，就随便你H，还不要钱！而且我告诉你，这个骚货也和你们家叶筱雨一样，二十九才结婚，结完婚就让我随便H着玩！”
　　虽然每个男人都幻想能上这样的人妻，但是我才不信呢，以为胖老板吹牛皮，笑道：“尽他妈瞎扯，吹牛皮！吹牛没边了吧，新娘子刚结婚的让你H？”
　　反正我不信，一个女人不爱一个男人为甚么要和他结婚啊？要是爱那个男人，怎么会已结婚就出轨，逻辑上说不通嘛！胖老板平常就爱吹牛，我才不相信呢。
　　胖老板得意的对着筱雨轻声说：“骚货，你老公还不相信我H了一个你这样的贱拢哈哈，他想不到我H的就是他媳妇吧！”。筱雨闻言也是兴奋的媚眼如丝：“H我，H死她媳妇，让他不信！”
　　“怎么？不信？不信你问你媳妇叶筱雨啊！”胖老板笑对我道我骂道：“管我媳妇甚么事？”
　　“嘻嘻。你媳妇可是认识那个骚货的！”
　　筱雨一边被胖老板日H着，一边羞愧的在心里道：“老公，当然管我的事啦！因为，因为胖老板H的那个骚货，贱拢欠H的卖骆蛔泳褪悄阆备疚依玻　
　　但是这话不能跟我说，于是说道：“老公，别听他瞎说，刚才来了个女的，和这个家伙进了小房间，后来那女人走后，内裤就挂在那了。”
　　这么说，胖老板说的是真的？我不由的心道，心里还有些小羡慕。
　　“我就说嘛！”胖老板得意的抱着筱雨的美腿H的她乳摇奶晃：“筱雨你说，那个女人是不是和你长得一样？”
　　“是！”筱雨羞羞的道“放屁，你媳妇才和骚货长的一样呢！”我笑骂“激动甚么，我是说，那骚货长得和你媳妇，一样漂亮，奶大腿长，腰细臀圆，H着真舒服！”
　　我骂道：“别胡扯，怎么净往我媳妇身上扯！”
　　胖老板嘿嘿心中笑道：“不往你媳妇身上扯，往哪扯，老子H的就是你媳妇！傻逼！”
　　看我喝完水，准备转身，胖老板把筱雨的腿放下来，不过鸡巴依然深深的插着我的爱妻。脑袋还是有些疼，以至于我的脑子转不过弯来。没有发现，自己妻子一只都是一个姿势，撅着屁股打台球，二胖老板一只都压着我妻子，手把手的教她打球。坐回躺椅，我又闭目养神。
　　见到我闭上眼睛，筱雨就迫不及待的主动抬起美腿架在台球桌上，胖老板大鸡巴又开始猛日。这次更大胆，他把筱雨的旗袍一直掀到腰上，让筱雨的整个下身全露，大鸡巴猛H.还把筱雨的美腿笔直别到身后，又把我爱妻的另一条美腿也笔直的别在身后，穿着高跟鞋的美脚在她脑后交叉，然后双手摁着筱雨的削肩使劲的狠H爆干。
　　这个姿势真是淫荡极了，而且让筱雨的下身嫉妒开放，特别方便他的大鸡巴完全深入的H干我妻子的卵ā
　　一边操他还一边说：“李浩，我跟你说，像你媳妇这样，长的漂亮，奶子又大，腿又长，腰细的的像水蛇一般的女人，最欠H，最会红杏出墙，给老公戴绿帽子。你可要小心，小心弟妹那天给你戴大绿帽！”
　　这家伙真是狗嘴里吐不出象牙，有这样评论别人媳妇的吗？我头痛，懒得睁眼理他：“尽胡说，筱雨才不会呢。”
　　胖老板嘿嘿的得意笑道：“我说真的的，今天我还H了一个像筱雨一样的新婚骚货呢。你怎么保证你媳妇，不背着你偷汉子？”
　　我不屑的笑道：“切，筱雨才不会，我家筱雨又温柔又贤惠，很爱我才不会像你说的那样。”
　　筱雨听了我的话又惭愧又兴奋，因为她正在老公眼跟前偷人呢。
　　胖老板嘿嘿笑着：“哦，筱雨，温柔，贤惠，爱你！”他故意说的很重，没说一下还狠狠的H筱雨一下。
　　筱雨也调皮向着胖老板眨眼，轻笑的说道：“听见没，你挑破离间没有，我温柔，贤惠，老公我爱你！”
　　换来的是胖老板更兴奋，更猛烈的H她。
　　胖老板继续道：“别不相信，想你媳妇这样的女生，最喜欢大鸡巴，我鸡巴就挺大，说不定哪天你媳妇就让我上呢！”
　　妈的！怎么说话呢，不过我知道这家伙一向说话就这么欠揍，否则早给他大嘴巴子了。不过习惯了，我也不在意，不屑的道：“切，就你这肥猪，我们家筱雨眼光还没这么差！”
　　胖老板轻声的对着筱雨道：“H，你的傻逼老公还不相信你会给我H呢，你说这么办？”
　　筱雨眼睛中满是兴奋，心道：“老公，我真的正在被胖老板使劲H.”
　　筱雨大眼睛一转，骚骚的道：“那你就用大鸡巴狠狠的H他温柔贤惠，爱她的老婆。狠狠的H，把他老婆的肚子H大，用事实说话！”
　　“呵呵，我喜欢！”胖老板一笑，说完就开始爆H我爱妻筱雨的骚隆ＣH的筱雨的卵ㄅ九九镜闹毕欤幸好有音响，我听不见。不然我要是看见自己刚才还信誓旦旦的保证的，自己温柔贤惠的爱妻，正被人这样H干，我估计要羞愧的撞死。
　　胖老板又对着我道：“李浩，你别不信，别看我长得丑，但是鸡巴大，最招筱雨这样的女生喜欢了。”
　　我气道：“瞎胡说，在这样我生气了！”
　　筱雨笑嘻嘻的道：“老公，别听他瞎说，我才不喜欢他这样的肥猪，我只爱你！”
　　胖老板不满的大鸡巴快速的日我妻子，大有把筱雨H烂的架势。
　　筱雨忙笑着回头，风骚的安慰他：“我不爱你，但是我爱你的大鸡巴，喜欢让你H！H我！”
　　胖老板呵呵一笑：“骚货，H死你！”
　　其后，现场安静了，只有音乐声，还有音乐中夹杂的似有若无的H律。
　　几分钟后，胖老板美美的在我新婚妻子筱雨的肚子里下了一泡浓精，才提起裤子。
　　筱雨无力的趴在台球桌上，撅着光溜溜的屁股喘息，卵精液滴淋。胖老板得意的拍了几张照片，然后拿起桌上的台球，一个个让我妻子的露蠢锶。
　　筱雨仰着俏脸，极力的忍耐，一会肚子里就被塞了八个台球，让她平坦的小肚子上，有了一些凹凸不平的鼓起，即使是落下旗袍，紧裹着小腹的旗袍，注意的话也会发现有些鼓。
　　一会头不太痛了，睁开眼，外面天色已晚，其实才五点多，冬天天黑的晚。
　　胖老板笑眯眯的端着两碟菜，放在我身前的桌子上，笑道：“李浩老弟，你醒了，你睡得可够香的！”
　　我不好意思的道：“中午喝多了！”
　　“天完了，要不在我这吃点，咱俩喝两口！”
　　“不太好吧！”
　　妻子筱雨从不远处探出头来：“就在这吃吧！也不知道你甚么时候醒，我就做上菜了，反正回家也是咱们两个人。”
　　我一想也没再坚持，在这个城市，我就舅舅和姑姑两个亲人，姑姑今年回老家过年，今天给舅舅拜完年，我也没甚么事了，回家也就和老婆两人看看电视，还不如和胖老板喝喝酒有点事做。
　　于是我就和胖老板小酌起来，我媳妇筱雨在小厨房烧菜。
　　胖老板很热情，筱雨一烧好菜，一喊，他就主动的去端菜，搞得我都不好意思。可是我不知道的是，在不远的小厨房里，我的新婚爱妻叶筱雨，是完全光着屁股在炒菜。每一次胖老板进去都要调戏轻薄一番，有时还用鸡巴H几下玩玩，玩的我老婆筱雨淫水直流，眼眸含媚。
　　筱雨，很贤惠，整了十几个菜，我中午的酒劲还没过，等筱雨上桌的时候，我已经有五分醉了。
　　所以都没有在意，筱雨只穿了一件大红的旗袍，丝缎合身的布料包裹着爱妻完美的身材，很诱人。尤其是两个大奶，形状完美，顶端还有两粒突起。我脑袋有点晕，都没有反应过来，这样的表现证明妻子里面没有穿胸罩。
　　不仅如此，，两腿间深深的凹陷，旗袍紧贴着，现实这媳妇那让人遐想的地带，如果不喝酒，很容易分辨出其实媳妇下面内裤也没穿。
　　筱雨在我和胖老板的侧面落座，坐下的时候，一撩旗袍裙摆，把裙摆撩向我这边，从我这看没甚么异样，但是从胖老板那边看，我爱妻腰以下，白花花的大腿，大腿间黑黝黝的旅都能看见。筱雨调皮妩媚的飞了胖老板一眼，晕！老婆变得这么骚了，公然在老公面前露赂情人看！
　　胖老板嘿嘿笑道：“今天，能和老弟和弟妹一起喝酒，真是有缘，好日子，我们拍个照片，纪念一下！”
　　说完拿出相机，对着我和筱雨拍照，筱雨娇嗔风骚的横了胖老板一眼。
　　因为这样拍出来的照片中，我和筱雨的合影，筱雨是在老公面前露碌恼掌，显得筱雨特别骚。
　　胖老板又兴奋的要拍三人合影，把相机定了自动连拍。我坐在前面，筱雨和胖老板一左一右，站在我身后。
　　我不知道我看不见的身后，胖老板双手隔着衣服抓着我爱妻的大奶，被拍下来。
　　然后筱雨的旗袍上襟被打开，两个大奶子完全露着，被胖老板玩弄着拍了好几张照片。
　　然后筱雨风骚的一笑，一条美腿抬起，利落的的一个站立劈叉，胖老板手抓住她雪白的组合，我爱妻的美峦耆露出，被拍进相机。随后胖老板在我身后，玩我妻子的拢筱雨嗤嗤的骚笑，最后胖老板把大鸡巴插进我妻子的吕铩
　　拍了几张，筱雨又弯着腰，挺着屁股被胖老板日拢拍了好几张。这才意犹未尽的结束！
　　这对狗男女真是欺人太甚！明目张胆的在我背后调情，还拍淫照！
　　又坐回来喝酒，胖老板笑道：“李浩啊！我说，你媳妇叶筱雨捣洞的天赋不错。你怎么不教她！”
　　打台球在我们那有一种比较粗俗的说法，叫捣洞，因为台球要打进球袋，球袋的入口是洞形，打台球最后都是用球杆使劲一捣一般，进洞，所以戏称“捣洞”。
　　不过胖老板这个捣洞，就是一语双关了，可是我听不出来，笑道：“她那行？”
　　胖老板笑道：“怎么不行，今天下午我和你媳妇捣洞捣的可好了，甚么捣洞姿势，你媳妇一学就会。”
　　筱雨也笑嘻嘻，骄傲的说：“听见没，老公，你媳妇我捣洞的天赋好极了。”
　　我以前也教过筱雨打台球，虽然筱雨也喜欢，不过技术一直很差，没甚么进步，我不由的摇头：“你甚么样我还不知道。”
　　筱雨笑道：“那是你用心教。”
　　“好，好，我不用心，行了吧！”
　　“就是，一会我让胖老板教我捣洞！”筱雨眯着眼笑道胖老板笑道：“美女有命，我自然高兴。浩子，以后我教你媳妇捣洞，你不会吃醋吧！”
　　筱雨喜欢台球，但是技术丑的很，还常缠着我教她，我有时都烦，巴不得有人替我，笑道：“吃甚么醋，你愿意教，正好！”
　　筱雨闻言，撇撇嘴道：“老公，你可别后悔，以后我和胖老板天天捣洞，气死你！”
　　我笑道：“我不生气！”
　　胖老板笑道：“能和弟妹这样的大美女天天捣洞，是我的荣幸！”
　　“看见没，人家胖老板比你会说话多了！”筱雨撇我一下我笑而不语，胖老板笑道：“浩子，你放着弟妹这样的大美女，和我天天捣洞，你就放心啊！”
　　“有甚么不放心的！”我心道，要是个帅哥，我还没准不放心，万一日久生情甚么的，但是胖老板这个挫样！
　　胖老板笑道：“你就不怕我和弟妹日久生情，以后不仅台球桌上捣洞，下了台球桌，再到床上捣另一个洞！”
　　“切！”我不屑的道：“我相信我们家筱雨！”
　　嘿嘿，胖老板干笑两声，心道：“傻逼，老子何止是上床捣洞，在台球桌上，老子照样捣你媳妇的骚露矗想怎么捣就怎么捣。捣你媳妇的烂露矗还用上床，随时随地，老子随便捣，傻逼。”
　　筱雨在一旁听得也是心跳不已，故意撇道：“坏老公，你不教我！惹急了我，真的让胖老板捣你媳妇的洞洞！”
　　呵呵，媳妇生气了，越是这样，我越不相信，笑道：“我才不拍！”
　　“气死我了”筱雨撅着嘴。
　　胖老板又开始劝酒，我没有发现，筱雨一想不喜欢我多喝酒，这次却没有阻止我，还有意无意的帮着胖老板劝我多喝一点，又喝了一会，我已经完全醉了。
　　看到我喝的醉醺醺的，胖老板笑道：“李浩，光喝酒没意思，不如让你媳妇表演个节目。”
　　“好啊！”我醉了，下意识的答应。
　　胖老板向筱雨说了甚么，筱雨眼睛瞪大，娇嗔道：“不行！”
　　胖老板道：“没甚么，没担心，你老公已经醉了，而且我还给他下了药，等明天一醒来，他就全忘了。”
　　筱雨闻言，眼睛闪亮的问：“真的？”言语中有点颤抖，激动！
　　“真的！”
　　“那好吧！”
　　胖老板笑道：“李浩，让你媳妇跳个脱衣舞好不好！”
　　“哦！”我醉醺醺的答应。
　　音乐响起，筱雨跳到场中，开始随着音乐扭摆腰肢。
　　媳妇的小腰很细，扭起来特别风骚有味道，扭摆着筱雨开始慢慢的解开旗袍的上衣襟，一会她硕大丰满，白皙弹性十足的大奶就露出来。
　　筱雨轻轻的摇晃着上身，两只大奶开始左摇右摆，起初筱雨还有些估计，动作小，有点涩。但是见我真的喝醉了，没有阻止，就大胆了，放开了，身子灵活的扭动摇摆，大奶子甩来甩去，妈的真是风骚淫乱。
　　跳了一会，筱雨突然一转身，一弯腰，纤手一撩旗袍裙摆，直接搭在腰上，白花花的大腿屁股就冲着我和胖老板完全开放。
　　筱雨双腿大大的分开，小腿弯曲，大屁股上下左右的摇晃，还是不是的往后挺动，好似被人H碌亩作，媚眼如丝的笑道：“我的缕亮吗？”
　　我昏了头了，忘了有外人在，妻子这样的行为完全不对，还回答：“漂亮！”
　　妻子笑道：“没问你，我是问胖老板呢！老公你问问他，你老婆叶筱雨的缕亮不漂亮？”
　　我晕乎乎的，傻傻的问：“胖子，我老婆叶筱雨的缕亮不漂亮？”
　　胖老板笑道：“漂亮，漂亮，你老婆叶筱雨的骚抡媸瞧亮，老弟，你好福气啊！娶了弟妹这样的媳妇！”
　　我醉了，根本没听出来他话里的讽刺，还本能的为媳妇感到骄傲：“那是，我媳妇的驴善亮了！”
　　筱雨笑嘻嘻的双手掰着拢摇着屁股道：“漂亮就让你们仔细看看。”
　　这时胖老板起身道：“来，我和你媳妇共舞一曲！”
　　说完，走向前，双手掰开我媳妇的屁股，又揉又捏，还不时的抽一巴掌：“哇塞！李浩，你媳妇的屁股真丰满！”
　　“李浩，你媳妇的屁股好有弹性啊！”
　　“H，李浩，你媳妇的滤真多。”
　　筱雨则娇媚的不停的摇着屁股呻吟。
　　胖老板一拉裤衩，露出硬挺的大鸡巴，笑道：“李浩，让媳妇表演个舔盼璋桑　
　　筱雨笑道：“好啊！老公，我舔盼杼的也很好。”说完就在我眼前开始小嘴细细的舔着大牛表情淫乱风骚！
　　不一会胖老板的大啪捅晃蚁备咎虻挠凸怙亮，硬挺威猛，雄赳赳气昂昂的，成为最凶猛的大炮。
　　胖老板大龟头啪啪的抽打拨弄着我媳妇的露赐妫笑道：“李浩，看我的鸡巴玩挛瑁我的鸡巴玩你媳妇的骚拢　
　　我喝醉了，但是生理上的本能反应还在，看着自己媳妇的卤蝗说拇蠹Π徒磷磐妫我的鸡巴竟然有了反应，一时间竟然忘了任何反对。
　　一会筱雨媚笑道：“老公，我不但会跳脱衣舞，我和胖老板还能合跳H挛琛！彼低辏筱雨走到我眼前，在我身前一米的地方弯腰，手撑地，高高的撅着屁股。
　　胖老板不知何时已经脱光了衣服，挺着大鸡巴抱住我媳妇的小腰，大鸡巴一挺，啪！就在我眼前H进我媳妇的骚吕铩
　　虽然喝醉，醉眼惺忪，但我还是本能的要阻止：“那是我媳妇，你，你不能H！”
　　但是手脚瘫软的我刚一站起，就摔倒地上：“你……你不能……”
　　“H！”胖老板笑道：“李浩，我H的就是你媳妇，你乖乖看着吧！”
　　“筱雨！”我无力的呼喊，无意识的呼喊。
　　胖老板却得意的唱起《H赂琛罚是健康歌的调子：“
　　左三下右三下骚旅HH屁股HH
　　干进干出咱们来H露
　　捏捏奶子摸摸屁股
　　要H小骚吕詈葡备旧
　　就是好H！
　　笑眯眯笑眯眯
　　H卤鹂推干别人媳妇
　　其实很容易
　　压在床上哈啾哈啾
　　不要忘记射精多射鸡巴水
　　咕噜咕噜谁比我H赂有力
　　……“
　　胖老板一边唱一边跟着节奏使劲的H的筱雨的屡具矗∨具吹模淫乱不堪，胖老板唱完，一拍筱雨屁股：“骚货，该你了！”筱雨竟然也跟着唱：“
　　左HH右HH
　　小腰扭扭屁股扭扭
　　挺屁股挺挛乙被H
　　摇摇奶子摇摇掳
　　请你H骚赂衫詈葡备
　　你可别客气
　　笑眯眯笑眯眯
　　不要客气H大肚子
　　我越来越美丽
　　人人都说骚律
　　干虏灰带套
　　干完记得射精射精
　　干别人老婆快乐多
　　……”
　　唱到“小腰扭扭屁股扭扭”，筱雨还配合的扭扭腰，扭扭屁股，好淫乱！“摇摇奶子摇摇掳　斌阌暾娴母着节奏淫乱的摇着大奶子，摇着骚赂胖老板H.虽然意识模糊，但是我还是潜意识的心碎了，眼泪直流，最后的意识看到胖老板和筱雨互相配合的H着拢唱着：“
　　来小骚掳
　　跟着我一起H乱看好喔
　　嘿咻！嘿咻！嘿咻！嘿咻！
　　老公加油加油我们一起来答数
　　1234 2234 3234 4234
　　5234 6234 7234 8234
　　左三下右三下
　　奶子扭扭屁股扭扭
　　干进干出咱们来做运动
　　HH屁股HH卵
　　鸡巴深入卵Ч饭访H
　　我也不害臊
　　笑眯眯笑眯眯
　　大家别客气H骚
　　我越H越美丽
　　人人都说nice nice
　　干虏灰带套
　　干完记得射精射精
　　干别人老婆快乐多
　　左三下右三下
　　奶子扭扭屁股扭扭
　　干进干出咱们来做运动
　　HH屁股HH卵
　　鸡巴深入卵Ч饭访H
　　我也不害臊
　　老公你H的好厉害啦！
　　你到处乱H人家啦
　　害人家被你H的缕评
　　骚货做运动不要讲话啦啊啊
　　我H了即便了，我忘记了啦”
　　这对狗男女欺人太甚，可是我已经醉的软了，而且胖老板给我下了药，这种药是迷奸小姑娘的，能让对方动弹不得，任由摆布，还脑袋清醒，事后全忘了。
　　可怜我，眼睁睁的看着新婚的媳妇被胖老板的大鸡巴使劲奸淫，脑袋昏沈沈的阻止不了，事后还不记得，真是……
　　我眼前，现在都是媳妇筱雨圆圆的露矗被胖老板的大湃的满满的，一进一出，啪叽，啪叽的响着。
　　胖老板抱起筱雨，放在最近的台球桌上，筱雨分开美腿，胖老板庞大的身子压上去，扛着我媳妇的美腿，H的她的美脚挑着高跟鞋乱颤。
　　“李浩，傻逼，你不是不相信，老子捣你媳妇的骚露绰穑棵H，傻逼，还高兴的同意我和你媳妇捣洞。妈的，我让你亲眼看看老子捣你媳妇的骚露矗老子H烂你媳妇的骚隆！
　　筱雨的美腿雪白，雪臀丰腴，分开的双腿间，完全被胖老板肥大的肚子占满，他巨大的肚子一下一下，凶狠的撞击着妻子雪白的腿心，撞击的筱雨丰臀一沈一起，一沈一起。可以感受到他的撞击是多么的有力。
　　“啊！――啊！――”筱雨风骚的尖叫着：“啊，老公，啊，老公叫你不信，啊，啊，不用日久生情，啊，啊，你媳妇，哦，现在就在，啊，被胖老板，啊，捣骚露矗啊，啊，你媳妇的，啊，骚露矗啊，要被大鸡巴捣烂了，啊！啊，老公，啊，叫你不信，啊，以后我天天，啊，天天让胖老板，啊，捣你媳妇的骚露矗啊，啊，使劲，H我的拢啊，啊，H啊！使劲H啊！啊！啊！”
　　“H，李浩，听见没，老子不但捣烂你媳妇的骚拢还有H的你媳妇自愿被我H大肚子。”
　　媳妇配合的叫道：“啊，啊，H我，啊，H大我的肚子，啊，啊，H大李浩媳妇的肚子，啊，啊！”
　　虽然醉了，但是还是有一些悲愤，但是却动弹不得，眼皮越来越重，我极力的睁着，眼中模糊的的最后一幕是媳妇筱雨雪白的美腿V字形大大的，分开，被胖老板使劲的压在身下，粗腰一挺一挺，撞击的两腿间开放的耻丘……
　　啪叽！啪叽！啪叽――！啪叽……啪……叽……
　　我的眼不甘的闭上，我知道这一闭，胖老板还会更加凶狠的H日我的新婚媳妇，但是第二天我将全部忘记……

　　备注：

　　一，还有不少朋友记得我说十月要发春祭，最近工作忙，承诺来的晚了点，见谅
　　二，有不少朋友，希望我把他们的女友，老婆写进书里，淫弄一番。同好的心理我理解，不过新婚等作，人物已经固定，一只没满足朋友们。不过最近又开始构思几个新作，有众多的女主，女配。很多，给这些女主，女配们起名字是件蛮头疼的事。因此现在女主，女配大征集了，有凌辱女友老婆的可以报名。
　　报名资料可以发我四合院的邮箱。
　　具体：女姓名，年龄，职业（有关于制服职业的情结，愿意填写的，可以尽量对号入座），三围（这时你老婆的秘密，愿意填就填，不愿意，我只好学的时候编一个三围）。对长相和身材简单或详细的描述，随你便，怕麻烦，发照片也随便。
　　对于凌辱情结有甚么特殊要求的可以填写，尽量满足，但是吃屎之类的就不要提，我写不出来，恶心，无爱！
　　如果希望自己女友老婆，被自己身边的好友，同事之类凌辱情结的，也可以提供男方基本信息，尽量满足。
　　本征集，期限半年，半年后，新作可能面世！

　　【完结】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！