 新官场现形记(精典) 
 现在官场之腐败实已到了无可救药的地步，权钱交易、权色交易充斥官场，要想升官发财，这财色二经是必须过的关。在这里，本人根据公之于众、流传于市的官场官事，将有关权色故事略加改编，记录如下，以为后人鉴。 

第一回 老交通周游三情人 

话说江苏省交通厅有一个办公室主任张中，时年50多，眼看过几年就要退休了，因他在交通厅工作了三十多年，论在交通厅的资历，全厅是无人能比，人们尊称其为老交通。张中本没什么文化，因工作踏实、细心，几十年混下来，终于当上了交通厅办公室主任，别看才是个处级，可从九十年代以来，各地交通建设突飞猛进，工作多于牛毛，作为全省主管部门的交通厅真是权大无比，工程给谁常常是领导一句话，一个工程下来少则几万、几十万，多则几百、上千万。因此凡在交通厅有一官半职的人都成了那些想包工程的人的公关对象。张中自当了办公室主任，进了厅党组班子，一时成了一些人巴结的对象，没到一年，以前经济局促的家庭迅速富了起来。 
这一日，他到常州去检查工作，晚上下属单位设宴招待，当地一些建筑公司负责人、包工头闻讯而至，众星捧月般把张中敬着，来人中有一个三十出头的女人宋慧，是当地一个小建筑公司的承包人，刚上手不久，听说张中来了，想着这是一个机会，说什么也要与他拉上交情。可到了桌上，虽被介绍给了张中，可张中见是个小公司的负责人，根本没放在眼里，只顾跟那几个大老板喝酒，个把小时下来，她竟没跟张中说上一句话。正想着怎么与他说上话，桌上一些人开始讲起黄色笑话来，一个人说，这里有女同志，可要注意影响， 
宋慧笑着说：“你们讲的这些算什么，比这黄多的我听多了。” 
一听这话，张中把眼睛向宋慧扫来，发现这个女的长得错，身材欣长，胸前那对乳房很突出，眼角含情，一看就是个风骚的女人。 
“那你讲一个来听听，”有人开始起哄。 
“人家张主任在这里，我怎么敢随便。”宋慧一边说勾魂的眼光一边向张中瞄来。 
“不要紧不要紧，我这个人就喜欢随便。”张中连忙说。 
“张主任允许，那我就说一个吧！”宋慧一下说了好几个黄色笑话，张中看着风骚迷人的身体，心中的欲火一下升了起来，心想这个女人可要好好结交结交，说不定有艳福呢。酒散了，宋慧向他要名片，他一边给她一边说，“有空到南京，我一定好好交待你” 
“那我到南京一定去找你，”宋慧对他媚笑道。 
过了一个月，宋慧果然来找张中了。她到了南京打电话给张中，张中正在办公室，她就到办公室来了。张的主任办公室是一个套间，外面办公，里面是卧室。宋慧一走进办公室，张中的眼睛就盯着她的身体没放开，只见她低胸短幅的细肩带紫红丝质上衣，除了袒出一片雪白的胸肌，呈现粉嫩幼细的肉丘之外，在两团半球中间，挤成可爱的乳沟，一条配合耳环的白金项 在胸脯，益增诱惑。那丝质上衣薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在双峰上，甚至还凸出小小的两点。下身穿着更是紧迫得离谱的米色长窄裙，将她的纤细的腰部、结实的小腹和圆翘的臀都裹成最诱人的形状，那裙子还在左腿前方有一痕要命的开叉，直裂到大腿根，裸露的左大腿套着粉白色的网格丝袜，这所有的一切，莫不充满女性的媚惑。张中看着看着下面就鼓了起来，招呼都忘了。 
宋慧一见他样子，心里就知道有戏，笑着说，“怎么，不欢迎啊！” 
“哪里，坐，请坐，”张中连忙给她倒荼，把杯子递过去时，有意在她手上摸了一下，宋慧象不知道样，跟他说起来意，原来，她那里要建一个加油站，想请他给打一招呼，把工程给她。好说，小意思。张中问了那负责人的电话，当场就打电话，那边一听是张中的关系，马上答应了。 
“怎么样，我够哥们么。”张中笑着拉住她的手。 
“谢谢你，张主任。”宋慧没想到事情办得这么顺利，喜笑颜开。 
“谢我要有实际行动”张中说着就把她性感迷人的身体往怀中拉。宋慧顺势倒在他怀中，两人立即缠在一起。两个人手摸嘴亲了一阵，张中搂着宋慧进了里间卧室，把宋慧放到床上，压上去手忙脚乱去解她的裙子，一时不得其法。 
宋慧把他推开说，“笨手笨脚的，你先把自已的脱了。”说着三二下把全身脱得光光的，一具丰满诱人的胴体呈现在张中面前，张中几时见过这么诱人的肉体，急色色的扑倒宋慧，分开双腿，屁股一挺，阳具全身而没。原来张中的阳具虽不粗却挺长的，一下插到底，宋慧立即淫叫起来，双腿从后面圈在张中的腰上，下面屁股随着张中的抽插不住迎送，胸前一对大乳随着抽插上下波动，张中眼看着身下美艳迷人的肉体，狠不得把所有力气都插进去，越插越猛，没五分钟，只觉阵阵快感如潮水般涌来，心中想多插一会，待要停下来，精关一松，一股精水喷了出来，泄了。 
自与宋慧搞上后，张中好象年轻了十岁，不时到常州找她，宋慧也不时到南京来与其幽会，两人如胶如漆。张中对宋慧的要求有求必应，替她揽了不了工程。宋慧有了靠山，说话做事大不一样，在当地建筑界成了一个名人，人人知道她攀上了省厅的张主任，对她礼让三分。有时也请她帮忙，到张中处找关系，张中也一一照办，宋慧的名气更大了。一日，她的一个朋友得知常州汔车站要对开往南京的线路招标，由于这是一条热线，许多人要争，这朋友得知宋慧跟省厅张主任有关系，便找上门来，言明事成后一年给她十万元报酬。宋慧于是赶到南京在办公室找找到了张中。张中一听，觉得与汔车站那负责人不熟，有点不想。 
宋慧立即变脸，说，：“你不肯拉下脸皮，我可是答应好的，想让我丢脸啊，那我走。” 
张中一见，立即软下来，说，“别急别急，我办我办。”说着拿起电话，直接找到站长，汽车站是交通系统的，站长对这位主任早就如雷贯耳，一见他亲自打电话来，当场就定了下来。 
“好了，给你办了，怎么慰劳我啊。” 
“还能怎么慰劳，大不了这付身子随你玩，爽死你这老色棍。”宋慧一下坐到他的大腿上。 
张中一把将宋慧按在办公桌上，利索地脱掉了她的衣服，提起她的双腿，立在桌边，挺起阳具就插。现在张中干起来得心应手，不急不躁，九浅一深，很快就把宋慧干得淫叫不已。干了一百多下，宋慧说我给你变个式样吧，说着从桌上下来，俯身趴在桌上，张中从后面插入，一边抽插一边伸手抓住宋慧下面摇晃的双乳用力搓。可张中毕竟年岁不小，干了不久就气喘不已，抽插的速度慢了下来。宋慧感到他没劲了，忙说，心肝，你歇一歇，让我来吧。张中于是把阳具抽了出来，宋慧把他拉到卧室，让他躺下，自已骑上去，将张中的阳具扶正，红嫩嫩的小穴对鸡巴，肥臀一沉，便慢吞吞地套下那根玉柱，来个「倒浇蜡烛」，就在他的小腹上，粉臀一上一下的套动起来。张中舒服的平躺着享受宋慧的套弄。那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感，令张中眼花撩乱。宋慧一面主动的套动，一面媚劲十足的浪叫不已。张中伸手握住她胸前跳跃的双乳，用力搓着，下面屁股不停地向上挺，配合宋慧的套弄，口中舒服地叫着，好爽，爽死了。 
张中搞上了宋慧后，知道这权真是好东西，那么漂亮的女人就随他玩。于是不自觉开始寻找别的猎物来。 
这一日他带一个检查组到南京交通系统的几个建筑工地检查工作进展情况，当他来到一个小公交车站的建筑现声时，承建单位的经理就笑容满面迎了上来，张主任大驾光临，是我们公司的福气，请多提宝贵意见。声音悦耳动听。原来，经理是一个四十岁左右的女人，只见她身穿一件西装套裙，胸前的上衣被顶得高高的，头发盘在头上，配上姣好的面容，人显得既端庄又风情无比。 
张中一见到这个被人称为夏经理的女人眼光就舍不得离开她的胸前，心里一直想：她穿西装上衣还显得这么突，乳房一定很大，再看那脸，那眼，那修长的大腿，成熟美妇的风韵在她身上体现得淋漓尽致。 
“张主任，你看质量怎么样。”夏经理凑到他面前。 
“好，好，你们的施工质量不错，怎么只干这种小工程。”张中看都没看就连声称好。 
“我们没什么关系，拉不到大项目。”夏经理说。 
“以后有什么项目我可以帮你问问。”张中主动出击了。 
“真的，”夏经理兴奋得脸色发光，“主任给一张名片给我吧，我什么时候去找你请教。” 
“好好，”张中将名片掏出来递给夏经理，趁她接名片时在她手上摸了几下，夏经理也是见多识广的人，一见他这样，顺水推舟，故意让手在交接的时候停了一下，让张中好好摸了摸才松开，凤眼含情对他笑着，搅得张中心中直跳，如不是有人在场，就要马上把她搂过来大逞淫欲了。 
没几天，这个名叫夏艳的女人到办公室来找张中，这时，她又换了一身装束，上身穿一件丝质衬衫，下穿一紧身弹力裤，把腰身束得紧紧的，使胸前两个乳房更显突出，两条修长的大腿被紧身裤贴得紧紧的，优美的线条活灵活现。张中一见，兴奋得脑袋都不知怎么使了，让她坐下后双眼就在她胸前、大腿上贪婪地扫来扫去，招呼都忘了打了。 
夏艳见他这色样，不禁笑了，“张主任，你看什么，我这身衣服没毛病吧。”身子朝他靠了靠。 
“没毛病，不过见了你，我可要出毛病了。”张中说道。 
“怎么这么讲。”夏艳又朝他靠近些。 
“你这么漂亮，让人会得思相病。”张中开始调情。 
“你说假话，你们当官的，整天有年轻漂亮的姑娘围着转，会看上我这个老太婆？”夏艳在张中的大腿上轻轻地打了一下。 
“你是老太婆？人间哪有象天仙一样的老太婆。那样年轻姑娘那能跟你比，你看你这身材，你这容貌。”张中边说边一手搂住夏艳的娇躯一手在她的大腿上摸了起来。 
“张主任，不要这样，怕有人进来。”夏艳口里说着，身体却顺势往张中的怀中靠。 
“门关了，别人进不来。”张中一把将夏艳搂在怀中，狂吻起来。一边吻着一边按住她那两个大乳房揉起来，夏艳嘴巴热烈回吻，身体在张中的怀中轻轻的扭动，双手伸进张中的裤裆中抓住鼓鼓的一片摸起来，在她的摸动下，张中底下那东西急速膨胀起来。 
“我忍不住了，”张中说着就解夏艳的裤子。 
“不要这样”，夏艳拦住张中的手，见他愕然的样子，然后妩媚一笑，说，“从上往下解。” 
“骚货，我等不及了呀。”张中抓住她的上衣就解了起来，可越急越乱，忙了半天才解开一个扭扣。夏艳却利索地将他的裤子脱了下来，抓住那翘得高高的阳具就搓了起来。 
“你让开，我自已来，”夏艳推开张中的手，从沙发上站起来，三二下把衣服脱得光光的，露出那光亮诱人的胴体，只见丰乳高耸，修长的大腿，黑亮的阴毛，随着她一扭一扭，散发出诱人的气味。张中本已硬硬的阳具不由得一动一动的跳着，随着一声低吼，张中已将夏艳扑倒在沙发上，分开白嫩的双腿，挺起阳具就往里插，一插进去，夏艳的双腿就从后圈起来，放在张中的腰部，随着张中的抽插往来放送，底下的屁股更是上下挺动，往来迎凑，使张中异常顺畅，越干越起劲，猛插不已，不出二三百下，已把夏艳插得阴精直冒，呻吟不已“好有劲。。。插得好。。。我要死了。。。” 
张中一见夏艳那风骚的样子，欲火越来越旺，不惜体力，更是狂插不已，把本靠在沙发背上的夏艳插得一点点往下倒，最后完全倒在沙发上，张中掉转身子，扒到沙发上，压在夏艳身上继续干起来，夏艳搂住张中的头部，在他脸上到处乱吻，屁股更是卖力地挺动，配合张中的抽插，一阵狂干，直干了二十多分钟才双双泄了。 
“看不出你这么大年纪还这么会干。”夏艳边收拾衣服边对张中说。 
“那当然，我现在一晚干三四次不成问题。”张中得意说。 
“没吹牛吧，这么能干。”夏艳摸了摸已软下来的阳具。 
“那几时让你见识一下。”张中在夏艳的大腿根摸着。 
“随时奉陪。不过上次你说的帮我拉工程的事怎么样。”夏艳坐到张中的大腿上，搂往他的脖子，在他脸上轻轻地吻着。 
我早就帮你留意了，扬州交通局要建办公大楼，我与那局长是铁哥们，已给你揽下来了，不过该给局长的回扣却不能少。张中说 
“那不用你说，连你的回扣也不会少。”夏艳顿时喜笑颜开。 
“我的倒不要了，就让你多赚点吧，我只想你这身体回扣。”张中淫笑道。 
“这个你要多少给你多少，总之喂饱你这色狼。”夏艳的手又伸到张中的裤裆下摸了起来。 
“你看被你摸一下，它又硬起来 了，你可要负责。”张中又开始解夏艳刚穿上的衣服。 
“你还想干，看你刚才干得太凶了，这次让我来吧。” 
“好，我们到里面床上去。”张中搂着夏艳到了里间，两人脱光后，张中躺在床上，夏艳跨坐在他上面，将阳具倒插进去后就在张中上面上下前后摆动起来 ，干了一会，夏艳把盘在头上的头发解开，披散在肩，俏丽的面容更是艳丽无比，两个丰乳随着身体的扭动不停晃动，勾画出一幅放荡迷人的画面，张中的欲火很快高涨起来，使出浑身精力，变换各种花样，与夏艳抵死大干，过足了淫瘾。 
张中与夏艳搭上后，因两人都在南京，不时幽会，其乐无穷，当然，他也给夏艳揽了不少工程。但与宋慧、夏艳搞久了，总觉得两人虽美丽风骚，但已是妇人，心想着什么时候搞一个年轻姑娘，才不枉一生。 
不久，这机会来了，一日他到一个下属公司去检查工作，吃饭时，公司经理叫公司一个打字员来陪，这打字员是一个才二十岁的姑娘，名叫田琳，长得苗条秀气，一双眼睛水灵水灵的，难得的是身材虽苗条，可胸前却是鼓鼓的，乳房不小。一见到田琳，张中就在心里升起一股又爱又亲的感觉，对席间别人的劝酒是尽量推，一见田琳敬酒却是二话不说就喝，经理笑说，“张主任就看田琳顺眼，干脆认她做干女儿好了。”张中说，“我这老样子，怎么配给小田做干爹。”田琳说，“张主任怎么这么客气呢，我要有你这样一个干爹，可幸福死了。”经理说，“就冲这话，张主任不收田琳这干女儿也不行了。”张中借机下台，“说那好，只是小田以后别觉得委屈。”田琳高兴地当场就叫了干爹，把张中激动得脸都红了。 
第二天。田琳就来找干爹了，张中高兴地拉着田琳白嫩的双手问这问那，未了，田琳提出在那家公司现在是当临时工，不知干爹可否有办法帮她转成正式职工。张中说这很难，但为了干女儿的幸福，他一定全力以赴帮她转成正式工。田琳一高兴搂住张中的脖子，在他脸上亲了一下说：“谢谢干爹。”张中趁势搂住田琳的娇躯，说，“你亲得我好舒服，再亲一个吧。” 
这田琳虽看上去秀气文静，其实是个挺有心计的人，她家父母是普通工人，双双下岗，家里经济比较困难，她知道自已没关系，要改变处境，只有靠自已，而她的处女之身已在十八岁时就给第一个男朋友夺去了，一见张中这样子，就打定主意要用身体将他笼住。当下娇笑道：“干爹真贪心，这是最后一个了啊。”说着又在他脸上亲了一下，然后故作要脱开张中的怀抱。张中是什么样的人，一见田琳这样，就知道是可以下手的，当下一把将她搂进怀中，抱着她的脸狂吻起来，边吻边摸她的身子。田琳故作挣扎样，口中说不可以，身子却任由张中解衣宽带，半推半就的就让张中脱光了全身衣服，把一身白亮的娇躯露了出来，二十岁的姑娘的身体与三四十岁的妇人的身体到底不一样，只见乳房虽不如宋慧、夏艳的大，却异常坚挺，乳头红晕诱人，没一点黑晕；全身白洁光亮，只有大腿根处黑亮的阴毛稀稀盖在阴部，娇美无比。张中看得口水直流，飞快地脱掉衣服，抱起田琳到里间，放床上一放，身体立即压在了田琳的娇躯上，分开白嫩的双腿，挺起阳具就插。 
“呀哟，你轻一点。”田琳有一段时间没有与人做爱了，阴道很紧，张中粗大的阳具猛插进去，隐隐有一点痛。 
张中一见这样，还以为田琳是处女，立即放慢节奏，缓缓抽送，边抽边关切地问：“这样怎么样。不痛吧。” 
经过一阵慢慢的抽送，田琳的阴道渐渐湿润起来，一种久违的快感慢慢弥漫全身，渴望被插的感觉越来越强烈，见张中还在哪里慢慢抽送，屁股立即动起来 ，对张中说，“不痛了。。。用点劲。。。对。。。快点插。。。好。。。再快点。”边说底下屁股边上下挺动，往来迎送。 
张中在田琳的指点下越插越快，越插越狠，阳具被田琳的阴道紧紧包住，抽插之间磨擦不断，快感连连，他没想到田琳对做爱这么熟，只觉每一次抽插都得到她的迎合，爽快无比，不由得欲火高涨，下下到底，插得田琳再次叫了起来，但不是痛，已是快乐的呻呤，张中在田琳放浪的叫床声中越干越猛，直干了近千下才泄了精，而田琳已泄了两次。 
张中搞了田琳这个年轻漂亮的姑娘，当然要为她好好效劳，经过一番打点，一个月后，田琳正式转为国家职工，并被调到交通厅下的一个福利好的事业单位工作。 
田琳上班的第一天，张中就打电话去，问田琳对工作满意不满意，田琳在电话里高兴得不得了，连声说满意，并要张中中午不要回家，她要到他办公室好好谢他一下。 
到了中午，田琳身穿一件淡红色的连衣裙来到张中的办公室，刚一进门，就被张中搂住靠在门上狂吻不已，田琳一边回吻一边就去摸张中的裤裆。张中顺着连衣裙往上摸，一下就摸到了湿湿的阴毛，吃了一惊说，“你连内裤都没穿就过来了。” 
田琳一边解张中的裤扣一边说：“知道你一见我的面就要脱我的裤子，先给你脱了让你方便呀。”说着抓住已跳出来的阳具搓了起来，“今天它不知要干多久才过瘾。” 
“要干二个小时才过瘾。”张中说着把田琳的连衣裙掀起来，田琳不仅没穿内裤，也没戴乳罩，整个白生生的肉体立即现在张中的眼前，张中抓住两个乳房就吻了起来。 
田琳把张中推坐在沙发上，跨坐上去，抓住阳具对准阴道，熟练坐了下去，整根阳具全根而没。“要干两个小时，我看你能坚持半个小时就不得了了。”田琳这些天来与张中不知奸混了多少回，作起爱来越来越放浪，把张中搞得象入了魔，一天不与她做就觉得虚，毕竟年纪大了，哪里禁得天天春宵，常常在床上败给田琳。 
“看我怎么干你，”张中被田琳一激，雄性顿起，打起精神，与田琳大战起来，田琳因刚进了好单位，心情好，使出浑身解数，作出无数妖媚样子，对张中全力奉承，变换各种姿势让张中奸插，从沙发上到床上到办公桌上，最后干到地板上，直干了半个多小时才让张中发泄完毕。 
“真爽”张中干完后，压在田琳软软的肉体上，摸着底下美艳的肉体，快意无比。 
“以后还有得你爽的，可要保重身体，好让我好好侍奉你哟。”田琳在底下扭捏作态。 
“那还用说，我说干女儿，你以后有什么事干爹我给你全包了。”张中在田琳的乳房摸着。 
“多谢干爹，现在我单位是有了，可我家三口人还住在一间破房子内，什么时候要能买一套新房子就好了。”田琳抓住机会，又提出了新要求。 
“这，我过段时间给你想想办法。” 
“干爹，你真太好了，”田琳抱住张中吻了起来，“想不想再干一次。”田琳笑着问。 
“你这个狐狸精，看着你这骚样不想干都不行。不过小弟弟一下起不来。” 
“我会让它起来的。”田琳说着把张中推下来，伏下身来，张品将阳具含住，吻了起来 ，张中没想到田琳会这样，一下子就兴奋起来，阳具迅速硬起来，将田琳的口塞得满满的。 
“还说不行，这么快就硬起来了。”田琳笑着轻轻打了一下阳具，不等张中回答就坐了上去，放浪地上下套动起来，两人再次进入淫欲的海洋。 

张中与田琳搭上后，与宋慧、夏艳的来往少了起来，不过隔段时间还会幽会一下，毕竟两人也是美艳骚浪，干起来味道不一样。可为应会田琳，张中以前不收贿赂的原则放弃了，而且开始索贿，将大把大把的钱交给田琳，一讨田琳一笑。可为人莫做越轨事，不是不报，时候不到，两年后，当张中还在三个情人间周游寻欢时，他受贿东窗事发，被检察院逮捕，等候他的是法律的严惩。 

第二回 妻子铺就升官路 

江城市科委副主任白山年仅三十岁就当上了副处级干部，在当地算是个年轻得志的少年新进。可这三年来却不太顺利，自从原来提他的市委副书记退休，这三年来，他一直在科委这个清水衙门没动，看着以前在自已后面的人赶了上来，许多人在热门位置上，有权有势，心里就着急。 
这一日，省里来江城检查科技下乡的情况，市政府分管副市长不在，市委分管组织工作的李要副书记亲自陪同，白山陪同检查，几年下来，白山明里陪检查组，实际把陪同功夫都下在陪李要身上，李要一见他这么懂事，对他有了好感，完了叫白山有空到他家坐坐。 
有了李要这一句话，白山心花怒放，回家对妻子杨雪说起要去拜访李副书记。他这妻子杨雪人长得可说是风流漂亮，要身高有身高，要身材有身材，人会说会，交际能力极强，在外贸公司当公关部经理。他在餐后闲谈时从李要的口中听说他最喜欢福建的“铁观音。” 于是决定给李要送“铁观音”去的。茶叶来自杨雪的公司，她们那里并不经营茶叶，杨雪专门拜托去福建出差的公司推销员买回了两盒上等“铁观音”。 
那是一个星期日的晚上，杨雪浓装艳抹地打扮了一番。连站在一旁等待的丈夫也按耐不住，不停地动手动脚。终于打扮完了之后，便前往李府。 
到了李家，白山把荼送上，李要瞄了一眼放在茶几上的两盒“铁观音”，说： 
“来走走我欢迎，何必又带礼物！” 
白山毕恭毕敬地回答道： 
“一点小意思，请省长不必计较。这两盒茶是我爱人梅叶雪出差带回来的。” 
说到这里他才一转身将妻子介绍给李要。李要和杨雪握着手，不禁暗自一惊，心想白山这家伙还真不简单哩！ 
“行礼如仪”之后主客三人坐下闲谈。李要的注意力全被杨雪吸引过去了，那天晚上她穿了一条白短裙紫上衣，脚登白色高跟鞋，往沙发上一坐，一双匀称健美的大腿便裸露在李要面前了。他下意识地瞄了两眼，自然而然地将话题对准了她。 
“杨小姐在公司做什么工作？” 
杨雪抿着嘴眯起眼令人欲醉地娇声细语：“书记您猜？” 
毫不夸张地说，就这么一言一语一举一动，使得李要有些神魂颠倒了。他也眯起双眼打量着她，笑道： 
“叫我猜呀，多半是公关小姐，猜得对不对？” 
白山夫妇都笑了，如果笑也可分类，那是一种奉承类的笑。杨雪笑道：“书记真有眼力。” 
白山连忙补充：“书记猜得不错，她是公司公关部主任和公司办公室主任。” 
杨雪抿着嘴眯起眼，十分媚态地说： “书记也可能听到过，有人竟把公关看成用吃喝玩乐，用色相甚至更糟糕的手段去骗取对方的欢心，你说说这公平吗？” 
李要顺口而出，说：“当然不公平，那是一种误会，其实公关嘛顾名思意就是协调好公共关系嘛，我说不好，我说不好，还是听你的。” 
杨想到刚才杨雪所说的吃喝玩乐和色情之事，便有意挑逗地问： 
“对，为企业创造一个良好的社会环境是目的，那么手段呢？” 
杨雪立即便意识到了书记的话中之话和挑逗似的表情，稍事思索，只不过几秒钟的时间，便来个以攻为守： 
“书记你是搞政治的，不，应该说书记以上都是政治家哪。据说有一句格言：政治只讲目的，不讲手段！” 
不等杨雪说完，李要便哈哈地大笑起来，一直冷坐一旁插不上嘴的白山也跟着笑了。他一面笑一面用微妙的眼光盯住妻子，显然对妻子的“公关”能力是十分欣赏而又满意的了。 
李要笑道： “你不仅能说会道，我想也一定能歌善舞吧？”说着便不停地拿眼光打量着杨雪那苗条动人的身体。 
杨雪心里很高兴，嘴上却说： “书记搞官僚主义，哪天我们开个舞会，请书记光临你就知道我那点点水平了，我是舞龄不短水平很低哩，什么时候我们举办一个小小的聚会，请你参加，一天忙到晚也该休息休息呀，会休息的人才会工作哩，书记，你说是不是？ 
李要顺口答道，“行呀，你们组织我来参加，不过我对跳舞一举事一窍不通，还得请你当教师嘞。” 
杨雪笑道：“只要你肯来，包在我身上。我看呀，书记是谦虚了。” 
没过几天，杨雪便打电话给李要，邀他晚上去跳舞，李要说到舞会上去学怕出丑，叫杨雪到他家来先教一些简单的，杨雪立即来到他家，当时是下午，李家里没人，两人就在客厅里跳起来，李要搂着杨雪苗条性感的身体，注意力哪里能集中到跳舞上去，不时踩到杨雪的脚上，每到这时，杨雪便娇娇的用小手打他的肩膀，跳着跳着，李要的手把杨雪越搂越紧，杨雪早就看穿了他的心思，为了抓住这个权势人物，不但不拒绝，身体还顺势往他身上靠，丰满的乳房顶到李要的胸膛，脸上则媚笑地看着他。李要一见她这样，胆子越来越大，手慢慢摸到杨雪鼓鼓的屁股，“小弟弟”顶在了她的小腹。 
“李书记，你好坏。”杨雪故作生气状。 
“我坏，那我就坏给你看。”李要一把搂紧杨雪，急急吻了起来。杨雪一边回吻一边摸向李要的下部，抓住了鼓胀的阳具。 
李要将杨雪压在沙发上，粗暴地脱出杨雪的衣服，一付美奂美仑的肉体呈现在他面前，只见她双眼含春，乳房高耸，修长圆润的双腿，黑长的阴毛，掩着小丘般的阴部；肥美的阴唇夹着殷红的阴缝。李要欲火高胀，急急脱光，压到杨雪诱人的肉体上，分开双腿，挺起阳具就插，龟头顺着肉缝钻了进去。杨雪呻吟一声，挣扎着挺起腹部。李要两眼盯着被乱发遮挡了半边的俏脸，不由得就抽插起来。 
“啧啧”的水声响起来，撞击杨雪屁股和大腿发出“劈啪”的声音。杨雪的喘息粗重起来，中间夹杂着断断续续的呻吟∶“啊┅┅嗯嗯┅┅啊┅┅” 
两个白嫩鼓涨的乳房上下左右抖动，李要忍不住伸手去抚摸，一触碰到两个挺得高高的乳头，她的哼声就拉长了许多。紧紧地抱住他的背，伸直双腿挺起腰，屁股迎合着他的动作，浪叫声越来越大。李要盯着身下风骚迷人的尢物，恨不得一口把她吞下去，阳具越插越快，没到二百下，就泄了精。 
“好爽”李要搂杨雪光溜溜的身体，不停地摸着两个大乳房，口中渍渍称奇。 
“当书记的就是历害，学跳舞就把人家学到床上去了。”杨雪在他怀中扭捏作态。 
“没有，我们不是在沙发上嘛。”李要淫笑说 
“你还说，在沙发上就把人家搞了，我老公都没在沙发上干过我呢。” 
“那我们到床上去。” 
“你还有劲”杨雪刚才还没过瘾李要就完了，一听这话骚劲就上来了，抓住李要软软的阳具就套弄起来。李要的阳具慢慢又硬起来， 
“你好历害哟。”杨雪搂住李要吻了起来。 
李要随即把她抱到房里，将她的娇躯横放在床沿，捉住她的脚踝，举起白嫩的粉腿左右分开，把昂首屹立的肉棒直插毛茸茸的洞穴。接着频频地抽送。杨雪『啊！』了一声，也随着李要抽插的节奏哼叫。李要受到叫床声的激励，更加裸力地狂抽猛插。杨雪的叫声颤抖，她真正投入高潮，肉洞里阴水越来越多。使阴茎进出时发出『卜滋』『卜滋』的声响。这一次李要足足干了二十分钟，两人才一起泄了。 
李要干了白山的老婆，自然要给甜头，过了半个月，他在会上提议，将白山调任江城下面最富的一个县当常务副书记。决定下来后，白山非常兴奋，对杨雪说，“李书记人真好，以后有他给我撑腰，过两年当个县委书记是没问题了。” 
杨雪笑着说：“那你到了那里可要好好干，不要给李书记丢脸。” 
“那当然，不过要苦了你，我以后一个星期才能回一次家。” 
“不要紧，我可警告你，到了那里不要找野女人。”杨雪故作正经状。 
“我怎么敢。不过这一去要很久才回来，今天要好好亲热一下。”白山抱住杨雪就往床上走。把她的娇躯放在床上，解开睡衣，只见杨雪脸上含羞带媚，勾魂摄魄的一双美目半睁半闭，双颊绯红，p胸上那对高耸乳房颤荡得更加诱人。白山抚摸着羊脂白玉般的大乳房，欲火烧得像发疯似的，那根粗硬的阳具抵住被浓密又蓬乱耻毛包裹着的高突肥满的阴户，发狂地向她身上压去，肉茎的龟头在肉缝中探弄着。 
杨雪挺着胸膛，用丰满的双乳贴着白山的胸膛，一双玉腿曲扭着。肉棍儿在她肉缝探弄一阵後，她的淫水越来越多，白山把臀部往下一压就插入小穴。她嘴里还撒娇哼着不行，阴户却猛往上挺，又暖又紧，畅美极了。白山缓缓地把肉棒往外抽，再慢慢的插进去，每次碰着她的花心，她都哼着、呻吟着。肉棒在小洞穴里膨胀，整个身体像一座无情的火山要爆发了。白山挥抽得又急又猛，小穴里淫水特别的多，像山洪暴发样一阵阵地往外流。两人象全身着火，一边干一边大叫。两人像被炸碎了似的，魂儿飘飘，魄儿渺渺，都瘫痪在床上。 
这一夜，白山足足把杨雪干了四次。 
白山一到县里，就真刀实枪干起来，本来想一个星期回去一次，可是刚来，为早点进入状态，头半个月竟没回去，被杨雪埋怨了好几回，他只好口口声声道歉。 
其实，杨雪埋怨只不过故作姿态罢了，白山不在，李要可是常来，因杨雪的儿子在幼儿园，中午不回家，晚上才回来，李要就一到中午就往白山家中跑，与杨雪奸混。杨雪为了怕他来时碰到闭门，还给他配了一把锁匙。 
这天，杨雪回来，正在厨房做菜，听到开门声，知是李要来了，也没出去，仍在忙着。李要走了进来，搂住杨雪亲了一下说，“心肝，又在做什么好吃给你老公吃了。”边说双手伸到前边，解开前边衬衫扣子，摸了进去，在乳房上按摸起来。底下那阳具硬了起来 ，隔着裤子，在杨雪的肥臀凹处乱戳。 
“去，我老公在百里之外呢，你最多算个临时老公。”杨雪说着回头亲了李要一下，又忙上起来。 
李要摸了一会，欲火高胀，就去解杨雪的裤子，杨雪道“死人，急什么，吃完饭给你干个饱，这半个月你停了几天没干我。” 
李要哪里管这些，自顾把杨雪的裤子解下来，杨雪只穿了一条长裤，裤子一退，白嫩的大腿和圆鼓的屁股露了出来，李要脱掉自己的裤子，将杨雪两股一掰，扶住阳物，插入杨雪股间磨荡片时，等到杨雪的阴道淫水慢慢流出，这才照准阴道，用力一挺，阳具进去了七八分，于是搂住柳腰，立着弄将起来。杨雪骚性来了，灭了燃气灶，双手撑在灶台上，摇着屁股，配合着李要的抽插，淫叫不已。李要狠着插了几百下，草草泄了，杨雪才重新做菜。 
一时做好了，把菜端到沙发前的荼几上，杨雪倒了酒，坐在李要的大腿上，两人一口一口的喂着喝起来，一时吃毕，杨雪淫兴又起，也不收拾碗筷，搂住李要说：“刚才叫你不要先搞，现在有空了，是不是又没劲了。” 
李要说“怎么会没劲，缓一下就生龙活虎了。” 
“我现在就要，”杨雪说着，把李要的裤子脱下来，抓住软软的阳具，俯下头，张口一吞，吻了起来，李要哪见过这阵势，激动不已，阳具立即膨胀起来。哪里还能忍住，马上将她推倒在沙发上，分开她的双腿，将龟头顶住穴儿口，藉着淫水磨动一下子，杨雪着急的挺着屁股迎凑，李要腰身往下一压，她满足的“哦！”了一声，鸡巴已经全根没尽。 
才刚开始抽没几十下，杨雪家中的电话忽然「嘟嘟」的响了起来，她伸手取过来接听，李要只好先停下等她。 
“喂．．哦．．老公．．” 
原来是白山。 
“我正在吃饭啦．。你什么时候回来，我好寂寞嘛．．” 
李要一听她说自己寂寞，对她作嘲笑状，故意又抽插起来，杨雪脸上露出舒坦的表情和淫浪的笑意，但是她的说话还是要保持正常，李要更用力的干着。 
“哦．．好．．好．．再见．．” 
杨雪收了线，将电话一丢，马上翻身将李要压下，跨坐到鸡巴上，摇动屁股，凶猛的干起来了。不一会儿，她浑身抽抖 ，李要知道她高潮快到了。将她抱起来，变成面对面坐着的姿势，杨雪将头无力的靠在李要肩上，李要抚着她的背，下面不停地向上挺动，一边问她：你这样还寂寞呀，说谎也不脸红 
“你笑人家，我不依了”杨雪装作要下来 
“我错了，对不起，不过我好喜欢你这样” 
“你这人也好不到那里去，白山还一直说你是个好领导呢，哪知道他跟老婆打电话时他的好领导正干着他的老婆呢。”杨雪说着，身体又骚骚地扭动起来。 
李要越听越兴奋，马上又将她放倒，再次疯狂驰逞起来，杨雪的浪水将沙发弄湿了一大片。 
“啊．．你也好强．．我．．好舒服．．好美啊．．天哪．．我又．．又来了．．不行了．．啊．．我．．完了．．” 
杨雪高潮到 了，浪水几乎是喷着出来，李要觉得龟头发涨，知道也要完蛋了，赶紧抵紧她的花心，也射出来了。 
李要与杨雪两人勾搭成奸后，倒也相安无事，因白山每次要回来前总忘不了跟杨雪说知。这样过了半年，一天，白山临时到江城办事，办完事时已是下午两点了，想着回去一百多里，到县里已是晚上，不如晚上在家，明天再回去。杨雪下午要两点半才去上班，现在可能在家午睡，回去给她一个惊喜。到了家中，轻轻地开了门，一进门就听到从卧室里传来声音，仔细一听，竟是男女做爱的声音。他大吃一惊，悄悄走过去，卧室的门并没关紧，留了一条小缝，他往里面一看，一下呆住了。 
只见市委副书记李要正一丝不挂的张腿躺在他通常睡的位置上，他的妻了杨雪全身光溜溜的跨骑在李要身上，跟李要热情的拥吻着，她的下体门户大开，李要毛茸茸的阴囊挂在下面，杨雪湿渌渌的阴户口正接着李要的阳具根部。只见那根大阳具缓缓的来回往上挺，後来上挺的速度越来越快，大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音，杨雪呻吟的闷声越来越大，想必他们俩的热吻还未结束，只见杨雪的头微微一抬，便说∶ 
“你这个坏人┅┅干了两个小时还不射┅┅快到上班时间了┅┅”说着便双手顶着李要的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往後一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前後驰骋，看来杨雪想在上班之前早点结束她这段通奸的行为！ 
白山一时热血沸腾，忍不住想冲进去将两个狗男女揍一顿，但他还是忍住了，他知道自已一冲进去，不但靠山没了，自己的面子也没了，以后再也爬不起来了，而不进去，李要搞了自己的老婆，肯定要给自己做事，这么一想，竟觉得李要干他老婆对他还有利，于是站在门外继续看。 
伴随着咬着唇不住的呻吟淫叫，杨雪前後骑李要的速度也逐渐加快，不停的把头前俯、後仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，突然，杨雪叫出了声音∶“喔～～顶┅┅顶到┅┅了┅┅噢～～啊” 
说着她便往前伏在李要的怀里，仍是不住大声淫叫。李要伸手扶着杨雪的两片屁股，说∶“你这个贱女人┅┅把我的鸡巴夹得有够爽┅┅喔┅┅你看我干死你┅┅” 
话没说完李要已经开始不停的大力往上挺，他双手的手指陷入了杨雪屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉杨雪的屁眼，弄得杨雪会阴部的肌肉不停的收缩。这一对奸夫淫妇的的交合处传来阵阵“沽滋”“沽滋”的淫声，忽然间见到李要喊一声。“要┅┅射┅┅了┅┅” 
随即李要将杨雪的屁股往下一压，鸡巴往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。杨雪见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着李要的鸡巴！只见李要的阴囊一紧，过了三秒才放松，随即又一紧，杨雪的阴部往下一套，立刻沿着阴户口周围流出浓稠的白色液体。 
“射了┅┅喔┅┅赶快射┅┅喔┅┅全部射进去┅┅快┅┅”杨雪叫着！腰部却是不住的上下套弄。 
终於，悬空的腰部摔落在床上。杨雪也伏在李要的怀里，两个人抱在一起不停的喘息着，李要的鸡巴还舍不得拔出来，杨雪的屁眼也仍一阵一阵的收缩着，想必是刚才的一阵高潮还馀力未消吧。 
李要摸着杨雪光溜溜的身子，感叹道：“你真是个尤物，跟你干怎么都干不过瘾，天天想干。” 
杨雪道：“你现在还不是差不多天天有干我，喂不饱的东西，我算了一下，上个月白山才回来跟我干了三次，你上个月干了我十七次，要算上你经常每次要干好几回，更不得了，你说我到底是你老婆还是他老婆。” 
“当然是我老婆。”李要搂着杨雪的脸就亲起来。 
“不要亲了，我要上班了。”杨雪说着挪了挪身体，却没起身，伸出舌头跟李要吻了起来。 
白山知道他们快起身了，赶紧悄悄退出屋，见李要先出来，一会儿杨雪骑着摩托车去上班了，白山才进屋。当天晚上，当杨雪回来时，白山当没事的，两人恩恩爱爱睡了一觉，第二天就回县里了。 
李要和杨雪搞上后，完全被她迷住了，对她有求必应，经他全力帮助，不到一年，白山就转正成了县委书记，成为政坛的一颗新星。杨雪靠李要的关系，做了几笔生意，一年之间，家财过了百万.
