
新女驸马之明天过后 作者：手机小亮


时光飞逝，生命轮回，人总有生有死，大家喜欢的公主驸马也不例外。 
经过几千几百次轮回后，时间来到了社会主义社会时代。 
公主驸马出生在两个不同的家庭。 
现在是2007年，她们也都20岁了…… 
某个阳光明媚的早晨（夏天），一个少女骑着休闲摩托车在公路上不缓不急地前进着。 
红绿灯处，红灯亮了，所以她停了下来，无聊间她向旁边看去，竟发现旁边有个人跟她骑着一模一样的摩托车，而那个人似乎也发现了，推开安全帽的玻璃朝着少女笑了笑，很坏的笑容，似乎在提示什么一样。 
绿灯亮了，两人同时前进着，但带着坏坏笑容的人领先着，少女不甘心的想要超越。 
在一个拐角处，少女不济的车技使她摔倒了，在前面的那人听到声音，调转摩托车头向少女驶了过来，在少女旁边下了车。 
「你没事吧？」那人伸手想扶少女起来。 
少女伸出手，让扶了起来，生气的说：「没事才怪！」 
「听你的口气是在怪我了？」 
「不怪你怪谁！」少女理直气壮的说。 
「脾气还真大，今天算是秀才遇上兵了」那人无奈的说 
「谁叫你骑得比我快」少女仍然理直气壮。 
这也有错？？？那人没反驳，说也说不过…… 
少女膝盖破了点皮，摩托车也毁容了，所以那人只好学雷锋把少女的车推去「美容院」修理，然后又载少女去医院包扎伤口，最后还得送少女回家…… 
――――少女家门口―――― 
少女打了个电话,两个跟少女一般大的女生（长得很像,显然是双胞胎）就从房子里出来了。 
「天香，你的脚怎么了」双胞胎有些紧张的问，没错，这少女就是天香啦！ 
「没事，刚才骑车不小心摔的」天香笑着回答她们，但眼睛却瞪着载她回来的人。 
天香下了车，那人回过头，还是推开安全帽的玻璃，说：「好人做到底了，我走了」。 
那人说完就调转车头很快的开走了…… 
「天香，你是怎么认识他的？」双胞胎似乎对这个问题很感兴趣，都争先恐后的问。 
「唉，别提他了，今天把我摔的全身都快散架了」 
「天香，你知道刚才那人是谁吗？」双胞胎有些激动。 
「谁啊？难不成是哪个黑社会的跟班？」天香不耐烦的说。 
「什么黑社会的跟班！他是冯绍民！」 
「冯绍民？冯绍民是谁呀？」 
「你刚来这里不知道，他是有名的冯氏企业总裁冯少卿的独生子，东英大学的小帅哥」
 ――――房子里面―――― 
被双胞胎（桃儿、杏儿）缠得不行，天香把今天发生的事情都跟她们详详细细的讲了一遍。 
「愿来是这样，不是我们说你，你也确实太霸道了」桃儿、杏儿一个劲的指责天香。 
「好了、好了，别再提今天的事了，今晚我就睡你们这儿了」天香说着就直接躺到了床上。 
「你不回家了？那你哥和你嫂子不会问你？」 
「你们看我现在这个样子还能回去吗？要是让她们知道我骑车摔了，他们还不把我的车没收了，放心啦，我已经打电话说我在你们这儿过夜了」天香雍懒的闭上了眼睛。 
「那就好，看你累成这样，我们不吵你了，赶快睡吧」桃儿、杏儿准备关灯。 
忽地，天香从床上坐了起来说：「糟了，我的车！！」 
「你的车怎么了？」桃儿、杏儿不约而同的问 
「我的车不知道被那个姓冯的推到哪里去修理了」 
「不就是推去修理嘛，干嘛这么一惊一乍的，我们还以为怎么了呢」 
「关键是我明天回去怎么办，我可不想让我哥又给我爸说我在这边又出什么状况，到时候我就真的又要回新加坡了」 
「不会的，你哥怎么可能「陷害」你呢，大不了你就在这儿多住几天就是了」 
「我哥他巴不得我快点回新加坡去！还是你们好呀，那我就不客气了，暂时在你们这儿安家啦」 
「我们早就猜到你的鬼脑筋了！！早点睡吧」 
第二天早上,绍民早早的出了家门,把天香的车送到了桃儿、杏儿的家门前,临走前又想起了天香昨天霸道的样子，一时兴起想要气气她，于是在天香的摩托车牌上画了只乌龟，这不是绍民一惯的做事风格，但是想起天香天真的样子，也许应该以牙还牙，用这种天真的方式…… 
桃儿、杏儿醒来发现了摩托车，就拉着天香来看 
天香检查了车，一切都修回了原来的样子，惟独车牌上多了只乌龟。 
「敢说我是乌龟，看我怎么收拾你！」天香恨恨的说，然后缠着桃儿、杏儿帮她打听冯绍民的电话号码，桃儿、杏儿也不知道号码，只好发动这里的所有同学朋友一起找，找了三天终于找到了冯绍民的手机号码。 
―――天香哥哥家里――― 
天香拿到号码开心得不得了，转着眼珠坐在家里的沙发上正在盘算着怎么收拾绍民呢。 
「天香，在想什么呢？笑成那样？」天香的嫂子梅竹好奇的问。 
「哦，没什么，只是突然想起一部喜剧电影」 
「是这样啊，那快来吃饭吧」 
「哦」
第二天天香又去了好朋友桃儿、杏儿家里 
「天香，号码可我是们费了好大的劲帮你找到的，你打算怎么谢我们啊？」 
「你们功劳那么大，我就请你们去吃海鲜大餐好好犒劳犒劳你们，不过这次出血的是那个姓冯的」 
「那还是算了吧」 桃儿、杏儿一向对天香的大言都是不敢恭维的 
「怎么，你们不信我？」天香不满的说 
桃儿、杏儿相互看了一眼，一副不相信的表情。 
天香不服气的掏出手机，拨了绍民的电话。 
嘟~~~~~~~嘟~~~~~~~~~~ 
电话通了 
「冯绍民，你还记得我吗」 
「怎么会不记得呢，听了你说话的语气就忘不掉了，你~就是那个野蛮不讲理的人，没错吧」 
「不就是想气我嘛，随你怎么说，不过，你敢不敢跟我打个赌吗？！」 
「打赌？说吧，我还没碰到什么不敢的」 
「好，你听好了，下午2点，我在抬拳馆等你，赌什么来了再说」 
还没等绍民回答，天香啪的挂掉了电话…… 
绍民看着手机笑着，不会跟我比抬拳吧？那可是我的拿手功夫…… 
――下午2点，抬拳馆―― 
天香老早就和桃儿、杏儿在那等着了 
「天香，你不会真的要跟冯绍民比抬拳吧？」 
「人都来了，还能有假！」天香边说边整理着那一身白色的抬拳服 
「你一个女生怎么打的过男生呢，趁冯绍民还没来，赶紧想别的方法吧」 桃儿、杏儿不安的劝着天香。 
「你们就放心吧，我是练过抬拳道的，那个姓冯的人那么白，那么瘦，典型的不锻炼型营养不良，想打倒我没那么容易」天香似乎胸有成竹。 
正在她们说话间，绍民已经背着个包，戴着个鸭舌帽走了进来。 
「好帅呀」 桃儿、杏儿看着绍民远远的走过来，不自觉的说出了声，绍民确实是很帅，但桃儿、杏儿的过度反映却让天香多了几气恼。 
~~~~~~~~~~绍民在一旁穿好了抬拳服，就跳上了台，天香不屑的看了绍民一眼。 
「说吧，赌什么」绍民笑着说。 
「如果你输了就请她们吃海鲜大餐，并且~~你哪只手在我车上画了乌龟，我就要在你哪只手上刺一只乌龟」天香胸有成竹的说。 
「如果你输了呢？」绍民似乎对这个问题更感兴趣。 
「我输了……我输了就叫你哥哥」 
「多个可以欺负的傻妹妹也不错，这可是你自己说的，谁先倒地，谁就输，开始吧」绍民摆好了姿势。 
天香开始「出招」了。 
「打得还不错」绍民打趣的说。 
「少废话」天香继续进攻着 
天香每出一拳一脚，绍民都能轻松的闪过。绍民大概是觉得这样太浪费时间了，所以也开始反击。 
开始的几拳天香还能挡住，后来越感觉力不从心。 
就在绍民一脚快落到天香身上时，天香脸上忧郁的表情让绍民不忍的停住了，趁此机会，天香抓着绍民的脚，一个侧身把绍民摔在了地上。 
「你输了！」天香得意的说。 
――晚上，冯家―― 
绍民躺在自己卧室的床上，无奈的看着右手手背上的乌龟形状的刺青笑着喃喃自语的说：「东方天香~~这家伙还真狠呢」
好不容易有个暑假,桃儿、杏儿她们全家准备外出旅行一个礼拜。这下天香可郁闷了,在这里她只认识桃儿、杏儿两个朋友，现在她们不在了，天香就只能乖乖地呆在哥哥嫂子的家里。 
还好她的梅竹嫂子的生日快到了，又有一个生日PARTY可以让她凑凑热闹。 
今天天香一早就出门去挑生日礼物，好不容易挑了一件满意的礼物，都已经傍晚了，而且整个购物城就像个迷宫，走来走去总是会回到原地，当天香准备打车回去的时候却发现包里的钱包不见了，天香泄气的坐在路旁的石椅上，拿起手机本想打给哥哥嫂嫂的，可是她们那么忙，况且要是让她们知道自己买礼物买到迷路，那不是太没面子了吗…… 
「咕……咕噜……」天香郁闷的捂着正在强烈抗议的肚子，还没吃晚饭呢…… 
天香无奈的看着手机里的通讯录，现在只有一个人能帮她了，天香看着绍民的名字想着，那天把他欺负得那么惨，他大概都恨死我了，怎么可能帮我……不过这是最后一丝希望了，只好死马当活马医了，天香拨了绍民的电话…… 
「又是你？我这回可没做什么得罪你的事哦」 
「没有没有，我只是…只是想请你帮我个忙……」 
「帮忙？你怎么了，说话听起来有气无力的？」 
「我…迷路了，而且…没钱回去…………」 
………………………… 
半个小时后，绍民根据天香「描述」的地点找到了天香。 
「总算找到你了」绍民也坐到了石椅上。 
「我上次那么欺负你，你不怪我？」天香有些尴尬的说。 
「呵，我可不是那种小心眼的人，你怎么会迷路了？你不是本地人？」 
「今年夏天是我第一次来这里，我是新加坡人」 
咕……咕噜……，天香的肚子又抗议了 
「还没吃饭吧」绍民笑着说，「走，我带你去吃泉州的美食」 
天香还有些犹豫，于是绍民就直接的把她拉走了…… 
绍民带着天香在美食街到处逛，看到好吃的就吃，直到撑不下去…… 
「好饱啊，没想到泉州有那么多好吃的」 
「你想不到的还多着呢，挺晚的了，我送你回去吧」 
「恩，今天玩得很开心，真是谢谢你了」 
「没想到那么野蛮的人也会说谢谢」绍民故意的说 
「又说我野蛮，那我今天就野蛮给你看看」天香又要出招了 
绍民跑在前面说：「好了好了，是我说错了，吃饱饭不能跑的」 
……………………………… 
――天香哥哥家家门口―― 
「这就是你哥哥家？」 
「恩」 
「挺好看的一幢别墅」 
「呵，还好啦」 
「呵呵，你快进去吧，我走了」 
「等一下」绍民刚要转身就被天香叫住了 
「什么事？」绍民笑着问着 
「你…你有女朋友吗？」 
「为什么突然问这个？」 
「你先回答我，我就告诉你」 
「我没有女朋友，该你了，说吧」 
天香走近绍民，笑了一下，看着绍民，然后抓着绍民的衣领，绍民有些莫名其妙天香的动作，不过天香突如其来的力量太大了，绍民也只能弯着腰低着头，只觉得左耳边一阵热气，然后传来一个声音：「因为我要追你」
――绍民卧室―― 
咚……咚…… 
绍民去开了门 
「妈，您还没睡呀」 
「还没，想来看看你」 
绍民和妈妈坐到了卧室的沙发上 
「你爸和我这几天没在家，你有没有照顾好自己啊？」 
「妈，我不是小孩子了，您怎么老是问这样的问题」 
「呵，是啊，小民长大了，可是妈妈老了，爱唠叨了」 
「妈是老当益壮」 
母子俩说笑着，但绍民的母亲却想得更多，总是皱着眉…… 
「小民，这20年来为了我和你爸，你一直男孩子打扮，我和你爸却无能为力，我们真是好心疼……」 
「妈，不要再说这些了，现在这个完整的家让我觉得很温暖，就算是一辈子都要扮成男的小民也愿意」 
………………………… 
绍民的妈妈出去后，绍民又习惯性的以大字形的方式倒在舒服的大床上，闭着眼。脑海里浮现的是那个让她既意外又担心又无法阻止的声音――我 要 追 你 
绍民家有个祖律，凡是生女孩的媳妇都不能进冯家门 
多可笑的一个祖律，可是绍民的奶奶却一直坚持着……… 
这就是绍民从小扮男生的原因…… 
绍民笑了，笑得无奈，为什么从小就这么讨女孩子喜欢…… 
――梅竹生日PARTY―― 
这个PARTY很热闹,但来的都是一些商场上的老板老板娘,所以天香只能无趣的窝在角落 
「天香」梅竹带了一个人过来，「自己一个人在这里很无聊吧」 
「还好」天香笑着说 
「看你一个人，所以我就给你带了个新朋友过来，他叫张绍民，只比你大你两岁，希望你们有话聊」梅竹介绍完就又去招呼别的客人了。 
「你好」面对这样一个西装革履的‘新朋友’天香显得有几分不自在。 
谈话中知道他也是东英大学的学生，已经是大四，是学医的，父亲是开医院的……
――天香哥哥家―― 
「不行，这样你在新加坡的学业怎么办」 
「嫂子你就帮帮我，我真的很想留在这里」 
梅竹确实被缠得不行就说：「好吧，好吧，我跟你哥说说，不过要说服爸爸，关键还得靠你自己」 
「谢谢嫂子，只要有你们帮忙，老爸一定会答应的」 
天香经过不懈的努力，终于说服了远在新加坡的老爸，顺利的进入东英大学，而且还是跟绍民同一个班。 
今天是东英开学第一天，天香想象着走进教室会看到绍民怎样的表情，所以现在心情当然是开心开心啦！ 
――教室―― 
教室里绍民正在看书，很多同学也都在，大概在等老师进来上课…… 
天香鬼灵精的从后门溜到绍民身旁的座位上 
「你怎么会在这里？」绍民发现了天香 
「我来上课啊」 
「你没回新加坡？」 
「你不记得啦，我说过要追你的，怎么能回去呢，现在我们是同班同学，以后还请多多指教」天香调皮的说 
真是拿她没办法，绍民无奈的笑了笑…… 
――下课―― 
天香和绍民走在一起 
「我第一次来这个学校，带我到处逛逛怎样？」天香兴奋的提着意见 
「这里到处都有路标，你不会迷路的，你自己去逛就好了」 
「走啦，跟我一起去」 
无奈，最后绍民挡不住天香那死磨人的功夫（想当年那追一剑飘红的功夫，宝刀未老！！！），还是被拉走了 
――第二天，东英八卦栏―― 
东英校草携女友逛遍东英……
八卦归八卦，绍民从心底到心外都把天香当好朋友看。时间长了，绍民也渐渐地习惯了天香的野蛮任性、无理取闹当然有时候还是特别温柔的…… 
当然，天香来到东英也会碰到张绍民，张绍民每次都会提议要请天香吃什么、吃什么，每次都很主动的他似乎很喜欢天香的个性，每次绍民说天香什么缺点时，天香要是跟张绍民复述的话，张绍民都会很有道理的把缺点说成优点，但听到天香说着别个绍民的名字的时候，总会有一副吃醋的表情，但不明显……天香把他当好朋友看，有时候会跟他讲讲心事，这大概是张绍民最开心的事情了吧…… 
――某天―― 
某天绍民家来了几个客人，是以前绍民家的邻居，后来搬走了，现在也是个富商，富伤有个女儿叫刘欣――绍民小时候的玩伴，叫绍民：绍民哥哥……，绍民叫她：小欣……因为双方父母谈生意的关系，刘欣多在绍民家呆了两天…… 
这时正逢礼拜天，天香打电话叫绍民出去玩，由于不好把刘欣单独落在家里，绍民就把刘欣也带去了…… 
三个人一起玩，难以想象，光是称呼就让天香快气竭了，不过尽管郁闷还是玩了一天…… 
――天黑后―― 
绍民陪刘欣回去，而天香就只能自己一个人走了。 
当绍民看着天香郁闷的转身时，突然有几分莫名的担心…… 
「天香」绍民叫住了她 
天香转过了身 
「你一个人回去，小心点」绍民认真的嘱咐着 
「放心吧，你们也快回去吧」天香笑着说 
天香一个人闷闷地走着…… 
「喂，你这个人走路怎么回事」被天香不小心撞到的人指责着…… 
「不好意思」天香连忙道歉，那人就碎碎念的走了 
可是前面的两个小青年走了过来…… 
「小姐，一个人啊？需不需要我们哥俩陪陪你呀？」那两个人一副流氓样子 
天香没搭理他们继续的往前走着 
「小姐，去哪里呀？要不要我们送送你？」那两个人有厚脸皮的过来搭讪 
「我去哪里关你们什么事」天香火大 
「你长得这么漂亮，当然关我们的事啦」那两个人开始动手动脚 
可是他们没想过天香是学过抬拳的，两个小毛头，天香还是有办法对付的。 
三下两下就把他们打倒在地…… 
「有种你等着」那两个人跑开了 
天香继续走着，没想走了一小断路，那两个人居然叫了四五个人过来 
天香见形式不妙，拿起手机准备打电话，才刚拨好，那些人就过来抢了手机，然后仍到了地上，天香只好跟他们打了…… 
「喂，天香…说话呀？你在哪里呀？……」电话那头绍民不安的问着，但是没有听到天香的回音，只有一些嘈杂的男声…… 
「不好，天香有事」绍民说完赶紧转身向前跑去，全然忘记后面还有个刘欣在追着…… 
绍民着急着跑得飞快…… 
很快，绍民就找到了天香，「住手！」绍民冲那群人喊着 
这时天香被他们拉扯着，见绍民来了，就赶紧挣脱出来，跑到绍民那边…… 
「你怎么样？」绍民担心的抓着天香的肩膀 
「我没事」天香显然有些受惊 
「臭小子，我看你还是少管闲事，不然…」那帮流氓其中一个带头的不屑的说着 
「这闲事我管定了！！」绍民坚定的说。 
「你小子不想活了，竟然敢这么跟我们老大说话」其中一个跟班的嚣张的说 
「别跟他说废话，先揍他一顿再说」那个带头的发话了，那些人就冲了过来 
最后如大家所想，他们被绍民打走了，不过黑社会的哪能那么容易罢休 
「你小子有种，哪天不要我们找到」那群人说完话就跑掉了 
这时刘欣终于跑来了………… 
――绍民卧室―― 
绍民回到家里，躺在床上，睡觉前在跟天香通着短信 
「刚才你吓到了吧」 
「我哪能那么容易被吓到，太小看我了，刚才你是不是很担心我啊？」 
「担心？我只是想客串一回英雄救美罢了」 
「不担心，你会把你的小欣给忘了？」 
「你想太多了，这纯属意外」 
「你现在不承认没关系，总有一天我会有办法让你承认的，好了，不跟你瞎辩，我睡了哦，晚安」 
「晚安」
――某天―― 
绍民跟天香在校园走的时候碰到了张绍民 
天香很热情的跟张绍民打招呼，张绍民看见了就走了过来。 
「我来给你们介绍一下」天香笑着说 
「你们两个同名，但不同姓，这位是冯绍民」绍民客气的笑了下 
「这是大我们两届的学长张绍民」 
「其实在这个学校没有人不知道冯绍民的，很高兴认识你」张绍民笑着伸出了手 
绍民很礼貌的跟他握了手，但绍民知道这不止握手这么简单…… 
「天香，这个礼拜我们毕业班有组织去桂林旅游，我想请你一起去」张兴奋的说着。 
「这样不好吧，我又不是你们毕业班的」 
「没关系，很多人都外带，桂林山水甲天下，一起去吧，很难得的机会哦」张绍民继续推销着 
「那要去多久」天香有些心动 
「一个礼拜」 
「那好吧，我去」天香爽快的答应了 
「不好意思，我还有事先走了，你们慢慢聊」绍民说完转身就走了，显然是被一个知趣和一个不知趣的两个人冷冻的。 
――教学楼天台―― 
绍民又坐在了这个天台上看天空，很久没来了，自从天香来了这个学校以后…… 
今天又坐在这个老地方，感觉却不一样了，今天的太阳格外的刺眼…… 
她要去一个礼拜呢，这个礼拜会安静，还是无聊呢……绍民看着天，但是找不到答案…… 
许久后…… 
「一个人坐在这里看什么呢？」天香来了，双手从身后环着绍民的脖子，天真的问着…… 
「看天空」绍民笑着说 
「天空有什么好看的？」 
「你不是要去桂林吗？怎么来这里了」 
「我不去了」 
「为什么不去」 
「舍不得你呀，所以我就又回来了」 
「……」绍民只是笑，但笑容却不一样了…… 
「照张像吧」天香拿出手机，然后把脸贴近绍民，「喀什……」 
「笑容不错哦」天香看着照片笑着说。
――某天，某晚上，某处―― 
「老大，你看那两个人」 
「恩？原来是那个臭小子！哼！这次要他们好看」那个所谓的老大，这次带了30来个的人拿着棍子朝那两个人走去。 
没错那两个人就是绍民和天香…… 
「臭小子，好久不见啊」带头的人笑得诡异…… 
绍民和天香一下子被那么多人围住，显得有些不知所措，绍民本能的把天香拉在身后…… 
「警察」绍民朝前面一指,所有人都回头看,这时绍民赶紧拉着天香朝热闹的人群里跑去…… 
「TMD，被骗了，给我追，追不到就别给我回来」那个带头的发火了 
那些手下赶紧拔腿就追…… 
绍民拉着天香跑得不快，还是被那群人追上了 
「天香你快跑，这几个人我还是有办法对付的」绍民一边跟他们打着，一边朝天香喊着 
天香想这样也比较容易脱身，正要跑时，看见绍民旁边的棍子快要打到绍民了，就又跑了回来挡了那一棍。绍民看天香被打就分神了，也被打了一棍。 
由于在这里耗的时间太久了，其他的人也追了上来…… 
那么多的棍子朝绍民和天香挥过来，绍民有些负荷不了，于是索性把天香推向墙边，然后把天香抱得严严的，一面墙一面自己，天香应该不会被打到了吧…… 
那些人的棍子这时都落到了绍民的身上…… 
「不要打了，会出人命的」天香心急的哀嚎着，想要蹭出绍民的怀抱，只希望能为绍民挡住棍子……但是没用，绍民把天香抱得紧紧的，几乎是用尽所有的力气…… 
挨了那么多棍子，绍民的眼睛有些睁不开了，血从嘴里流出来滴在天香的脖子上…… 
「不要再打了！他会死的！」天香无助的哭喊着…… 
这时警察终于来了…………
――医院―― 
病床上，绍民昏迷着 
「医生，他现在怎么样了」天香抓着医生询问着 
「他受了很重的内伤，需要很长时间的休养，只要醒过来就没事了」 
「谢谢你医生」天香总算紧绷着的心终于可以放下了 
「你是她的家属吗？」 
「不是，我是他女朋友」由于绍民昏迷前跟天香说不要让他的家人知道，所以天香只能把关系说得近一点 
「你们是同志？」 
「什么？」天香不太理解医生的话 
……………… 
接下去跟医生的谈话中，天香知道了绍民是个女的…… 
办了住院手续后，天香来到了绍民的床边。一手撑着头，一手抓着绍民的手，坐着，看了绍民一夜……
――第二天―― 
绍民醒了过来，看着天香笑着 
「你笑什么？」天香看她醒了，高兴的问着 
「你的熊猫眼」 
「还不是因为你」天香遮着熊猫眼说 
绍民被弄笑了，因为受伤的关系，不停的咳嗽 
天香一时心急，想去拍绍民的胸脯，看到绍民怪怪的眼神时才想起了绍民的身份，然后又坐回了原位。 
「你怎么了？」绍民问着 
「你扮男生是有原因的吧？」 
「你知道了」绍民有些惊讶的说 
「恩」 
「那…你不生气？」绍民小心的问着 
天香摇摇头说：「你这么做，一定是有原因的」 
天香一向野蛮，这次却那么镇定，让绍民很是意外 
天香扶着绍民坐了起来，绍民把自己为什么扮男生的事都告诉了天香…… 
「所以，你就因为这样的身份一直不敢承认自己的感觉？」 
「天香，你想太多了」 
「是你的眼睛告诉我你隐藏太多了」 
「……」绍民没有回答，闭着眼，靠着床头 
天香站了起来，坐到了床上，把绍民从床头拉回 
「既然喜欢，为什么不勇敢一点呢」 
「……」绍民看着天香，没有回答 
天香凑到绍民的耳边说：「抱我，像昨天一样勇敢」 
是啊，既然喜欢，为什么不能勇敢一点。 
绍民看着天香的眼睛，没有抗拒的理由，终于紧紧的抱住了天香……
――病房里―― 
「今天吃什么？」天香提着饭盒进来，绍民笑着问道。 
「噔……噔……」天香掀开饭盒，嘴里还不忘为美味的食物伴奏着。 
「哇…又是那么丰盛」绍民笑着说：「我要是在这里面多呆几天，肯定变得跟猪八戒一样」 
「猪八戒才好啊，靠着你就像靠着沙发一样多舒服啊」 
「哈哈哈……，这你也想得到……」 
「哈哈哈……哈哈」 
――几天后，病房―― 
「明天终于可以出院了」绍民兴奋的说着 
「恩，我明天下课后来接你」 
「恩」 
天香去上课了，绍民独自一人呆在病房里，无聊的很，就收拾起衣服来，也许是明天就能出院的原因，绍民在病房里感觉度时如年，于是决定早早的收拾东西，自己出院了，然后在天香家旁边等着她想要给她个惊喜…… 
――晚上，校门口―― 
「回家吗？我送你吧」张绍民把小车停在了天香面前。 
「不用了，我自己回去就行了，谢谢你喽」 
天香正要走，张绍民却下了车…… 
「上车吧，都是朋友，不要那么客气嘛」张绍民把天香半拉着上车…… 
……………… 
――天香家门口―― 
「到了，谢谢你了」天香下了车，张绍民也跟着下了车…… 
「不用，快进去吧」张绍民说完看到了角落里的绍民，绍民本来是背靠着墙的，这会听到声音应该是天香回家了，准备走出来…… 
「天香」张绍民突然叫住了往里走的天香。 
「恩？」天香回过头。 
张绍民在谁都没有意识的时候，轻轻的吻了天香的额头…… 
「晚安」张绍民笑着说 
天香半天才从莫名其妙里反映过来说：「晚安」 
张绍民笑着开着车走了，天香也进了家门…… 
绍民只能落空的背着包转头走回家……
――绍民卧室―― 
一个漫长的夜晚又要开始了…… 
绍民索性的关掉手机，扔在沙发上，然后重重的倒在床上…… 
――天香卧室―― 
「您所拨打的号码已关机，请您稍后再拨……」天香拨了好几次，结果都一样…… 
――半夜，绍民卧室―― 
绍民很累的从床上起来，在沙发上摸索着手机，开了机，震动个不停，有好多条简讯…… 
「怎么关机了？不知道我会打电话过去吗？」 
「看到一定要回啊，不然明天有你好看的！！」 
…………………… 
…………………… 
绍民看着简讯，黑夜中看不到表情，只听到手机按键的声音…… 
「我现在已经在家了，明天直接去学校」……发送成功…… 
――第二天，教学楼天台―― 
「终于找到你了」天香找到了绍民，在绍民旁边坐下 
「如果有一天，我真的不见了，你会怎么做？」绍民随口问着 
「不管你跑到哪里，我都会找到你，然后把你抓回来跪搓板，呵呵」天香开玩笑的说着 
绍民只是浅浅的笑着…… 
天香突然不调皮了，拉起绍民的手，放在胸口…… 
「你知道吗，你一直在这里，永远都会在这里，跑不掉的」天香认真的说。 
绍民笑了，笑她的真诚，笑她的可爱…… 
绍民在天香的额头轻轻的一吻，然后笑着说：「我知道了」。
――两年后―― 
这两年是她们最快乐的时光，尽管张绍民攻势猛烈，但是对她们来说没有任何影响。 
如今，绍民已是冯氏企业的一把手，天香也在父亲的公司里做得不错…… 
然而，平静的生活并没有延续多久…… 
――张绍民家―― 
甲：「张先生，您要的东西我们已经找到了」 
张绍民：「做得好，分红的时候一定少不了你」 
甲：「那我在这里就先谢谢张先生了」 
――天香父亲病房里―― 
病房里，天香、绍民还有天香的哥嫂都在，病床上天香的父亲沉沉的睡着。 
天香看着父亲，眼眶是红的…… 
绍民看着天香，眼神是心疼的…… 
天香父亲的病需要换心脏，但是所有人都尽力了，还是找不到可以匹配的…… 
病床上，天香的父亲虽不是很垂老，但是却已经是生命快到尽头的人了…… 
咚……咚……（有人在敲门） 
绍民去开了门，进来的人是甲。 
甲看着天香，诡异的笑着说：「我们已经找到了跟你父亲匹配的心脏了」 
「真的吗？」天香激动的说 
甲看了看天香说：「不过，能不能救你的父亲还需要你的配合」 
绍民：「什么意思？」 
甲：「不管什么意思，都不是我说了算，有人想见见二位，请吧」 
甲带着绍民和天香来到了医院里的一个办公室 
甲开了门，里面坐着的是张绍民，甲向张绍民点了下头就出去了 
「你们终于来了，请坐吧」张绍民热情的招呼着 
绍民坐了下来，有种不祥的预感，因为张绍民今天看着自己的眼神不是愤恨的而是得意的…… 
「找我们来要谈心脏的事吗，你要多少钱」绍民先开了口 
「你很聪明，我也知道你们有钱，但是你知道我缺的不是钱」 
「那你要的是什么」天香迫不及待的问道 
「我要我的爱情」张绍民认真的说，「我要的是你，我要你做我的新娘」 
「你知道天香根本就不喜欢你，你这样做会幸福吗！」绍民愤恨的说 
张绍民看着天香指着绍民说：「两年了，难道我的爱有比他少吗？」 
「两年了，你应该知道天香为什么会拒绝你，你这样做不过是在束缚天香，你根本不是在爱她，你爱的是你自己！」绍民揪着张绍民的衣服说 
「你能给天香的，我都能给她。这次你该出局了！！」 
「混蛋！」绍民狠狠的打了张绍民一拳之后被天香拉住了。 
「我答应你」天香含着泪还是回答了 
绍民没有感到意外，如果换成是自己，应该也会这样说的…… 
张绍民捂着脸，邪笑着…… 
天香拉着绍民跑了出来 
在医院的一个拐角处，天香突然停了下来，转过身抱住了绍民，抱得很紧…… 
「对不起」 
绍民知道她在哭，虽然没有声音，但是绍民能感觉到她颤抖的身体…… 
绍民用原本双垂的手臂环住了天香颤抖的身体 
「你没错」绍民安慰着 
天香却哭得更厉害了，她知道其实不只自己需要安慰……
――病房―― 
绍民带着天香又回到了病房 
「天香，怎么了？眼睛那么哭得肿？」梅竹关心的问着。 
「…………」天香抿着嘴，怕一说话就又哭出来…… 
绍民看着天香，会意的帮着解释道：「她只是听说找到了跟伯父匹配的心脏高兴得哭了而已」 
「傻孩子，这应该高兴才对啊」梅竹摸了摸天香的头说：「你也累了一天了，先回家休息吧」 
然后转头跟绍民说：「绍民，就麻烦你送天香回去了」 
「嫂子你就放心吧」绍民答应着，然后拉着天香走了出去 
――车上―― 
天香跟绍民都上了车，天香静静的坐着，看着前方…… 
「睡一下吧，你太累了」绍民心疼的说着 
天香转过头看着绍民，想说什么，却又无从说起…… 
绍民明白，但也什么都没说，只是把天香拉过来靠在自己的臂膀，想要给她一个最舒服的依靠，天香闭着眼紧紧的抓着绍民的手臂，很安心的睡了…… 
绍民则慢慢的开着车…… 
――晚上，绍民卧室―― 
桌上是一大堆资料，绍民坐在电脑前，仔细的看着、找着，电话、手机不停地拨通又挂掉…… 
偶尔揉揉眼睛……偶然叹叹气…… 
咚……咚…… 
绍民去开了门 
「妈」 
「那么晚了，怎么还没睡啊？」 
「我在找些资料」 
「你看你黑眼圈都出来了，别太累了，早点睡」 
「知道了，妈，您也快去休息吧」 
绍民又回到了电脑前面，看着凌乱的桌子，看着电脑屏幕…… 
难道真的没有办法了吗？难道就只能这样看着天香嫁给别人了吗？ 
绍民皱着眉头，很是忧伤的表情…… 
然后又开始埋头找资料……
――第二天，病房里―― 
天香一早又来看她的父亲了，绍民也来了，见到彼此只是很忧伤的笑了笑…… 
「你昨晚没睡好？」天香注意到了绍民的黑眼圈，关心的问着 
「你不也是吗？」绍民笑着说 
……………………………… 
……………………………… 
天香哥嫂和护士推着刚做完检查的父亲回来了 
「今天的检查结果怎么样？」天香忙上前问道 
「情况越来越糟，爸需要尽快做手术」天香哥哥皱着眉说着 
这时另一个护士走了进来说：「东方小姐，我们张医师有事要找你谈，希望你现在能过去」 
天香看了一下绍民然后对那个护士说：「你跟他说，我等一下就去」 
护士去「传话」了。 
「一定是谈爸手术的事，天香，我跟你去」天香哥哥也有些着急的说着 
「哥，让绍民跟我去就好了，你留在这里照顾爸」 
「是啊，我跟天香去就好了，你们都留下来照顾伯父吧」 
见绍民也这么说，他们就没有跟去，留在了病房里 
出了病房，绍民看到天香担心的样子，就很照顾的牵着天香的手走，其实绍民自己也没有坚强到哪里去，从那天开始，绍民的眉头就没有舒展过…… 
――张绍民办公室―― 
绍民推开了门…… 
「你们来了,你们大概也知道我为什么会叫你们来的了,那我就开门见山了」张绍民笑着说 
「刚才替伯父检查过了，看现在的状况恐怕撑不了一个礼拜了」张绍民‘很忧心’的说着 
「所以必须尽快为他做手术，所以……」张绍民停了下来，看着天香…… 
绍民看着张绍民的样子，真想过去给他两拳…… 
「请你先给我爸做手术」天香几乎是恳求的语气 
「伯父的手术我肯定是会替他做的，不过在这之前，总要先替他老人家冲冲喜吧，所以在做手术之前你要先嫁给我」张绍民‘很有条理’的说着 
「除了这个，难道没有其它商量的条件了吗？既然你爱天香，何必要做得这么绝」绍民用希望的语气说着，绍民从来没这么没底气的跟谁说过话，但这次只希望能够挽回什么…… 
「你说还能有其它条件吗？~~~~婚礼在三天后举行，到时候还希望冯总裁能赏脸来参加~~」张绍民很不屑的看着绍民 
「今天天气很好，天香中午一起吃饭怎么样？」张绍民向天香伸出了邀请手 
绍民气愤的拍掉了张绍民的手说：「她现在还不是你的新娘」，说完就拉着天香走了出去 
张绍民站在原地愤恨的看着绍民和天香的背影……
绍民带着天香出了医院上了车，绍民漫无目的的开着车，后来停在了一个小公园 
「天香，别哭丧着脸了，会变成老太婆的」绍民逗着天香，天香才勉强的笑了笑 
「你看今天天气这么好，这个公园又这么美，开开心心的陪我玩一天吧，什么都不要想了，走吧」绍民笑着说，然后拉着天香来到了一个滑梯…… 
滑梯、秋千、电碰车……所有小朋友玩的都通通玩了个遍，这时的她们真的像个小孩，笑得很开心…… 
可是时间过得很快，不知不觉一个下午快过去了…… 
绍民拉着天香的手在公园里走着，看着小孩子们在放着风筝 
「真希望能像他们一样，无忧无虑的放着风筝」天香感慨的说着 
「天香，其实你就像那个风筝一样，而我就像那个小孩，不管你飞得多高，离我多远，我都会永远牵着你，我们是牵在一起的，从来都没有，也不会分开……」 
天香点点头的看着风筝…… 
………………………… 
……………………………… 
绍民没有放弃，为了不让家人担心，在外面租了一套公寓，继续找着可以匹配天香父亲的心脏源…… 
这几天，绍民几乎都没有合过眼…… 
――天香哥哥家―― 
「天香，你什么时候答应嫁给张绍民了？你怎么会答应要嫁给他呢？那绍民怎么办？」天香的哥哥嫂子知道天香要嫁给张绍民的事后，追着天香问着。 
天香为了不让他们担心，强笑着说：「哥、嫂子你们不要这么大惊小怪，绍民是我的好朋友，而我现在长大了，有权利决定要嫁给谁，你们就别瞎操心了啦」 
「可是，这也太突然了？」 
「#￥%……―?……*￥」他们一直追着问着，天香就一个个的编理由解释着，假装很开心、很幸福的解释着……
――婚礼前一天―― 
张绍民叫了最好的服装师来天香哥嫂家帮天香试穿婚裟…… 
天香不耐烦的任人摆布着，试了一套又一套的婚裟…… 
突然天香看到桌上的手机在震动着，于是开心的笑了 
「这就对了，笑起来的新娘子才好看嘛」那个服装师傻傻的碎碎念着，天香找了个借口说要去洗手间，然后偷偷地溜出了家门…… 
这时绍民的车正停在外面等着，天香跑了过来，开心的上了车…… 
绍民对天香笑了笑，然后踩着油门，很快的开走了…… 
――首饰店―― 
「先生、小姐挑戒指吗？」服务员热情的招待着 
绍民和天香只是笑了笑 
「你们好年轻啊，恭喜你们啊」 
「看看这边的款式怎么样？这些都是今年最流行的款了」 
……………… 
绍民和天香买完戒指后，来到了绍民的公寓…… 
在这里没有教堂、没有鲜花、没有祝福的人…… 
「天香，你愿意嫁给我吗？无论快乐悲伤都爱我一辈子吗？」 
「我愿意」 
「绍民，你愿意娶我吗？无论快乐悲伤都爱我一辈子吗？」 
「我愿意」 
一天…………一辈子………… 
她们彼此戴上了戒指，看着，笑着，虽然有些悲伤…… 
………… 
绍民从酒架拿了瓶红酒，倒在两个杯子里，红色，释放的颜色…… 
绍民和天香喝着酒，本只打算小喝一口但却一杯接一杯，为庆祝？为麻痹？为了悲哀的命运？…… 
借着夜的黑，借着酒的浓烈，凭着深沉的爱，通过许久来压抑的心情肆无忌惮的爆发…… 
累了，摊了 
绍民把天香扶到床上休息，酒精的作用使她的脚步踉跄，跟着倒在了床上，毫无间隙的两张脸，房间里只剩下一些不平衡的呼吸声…… 
两双眼睛对视着，眼里有泪，正因有泪所以不舍，正因不舍所以缠绵…… 
明明是爱一辈子的人，为什么偏要分开一辈子……流泪，为了不能掌握在自己手里的另一半命运…… 
绍民心疼的想吻干天香从眼睛里不小心掉出来的泪，却不知自己的泪已经掉在了天香的额头…… 
「你是我的，我是你的……」 
「你是我的，我是你的……」 
绍民轻轻的解开天香衣服上的纽扣………… 
悲伤曼延着…………，孰知欲望只是暂时的发泄，带血的痛只能是暂时的麻痹……
――第二天，天香哥哥家―― 
「天香到底去了哪里，怎么到现在还没回来，还有两个小时婚礼就要开始了」梅竹焦急的说着 
「你别急，天香她会回来的」天香哥哥拍着梅竹的肩膀说 
――天香哥哥家门口―― 
绍民开车把天香送回来了，下了车，执手相看泪眼，竟半句话也说不上来…… 
「……」 
「……」 
「进去吧，开心点，别让他们担心」绍民笑着说，很浅的笑容，但却能给人力量…… 
她总是那么体贴，明明很沉重，却每次都要委屈自己很轻松的笑着，天香拉起绍民的右手，手背上那只小小的乌龟还是那么嚣张地笑着，看着它很快就能回忆起以前一起快乐天真疯狂的日子，而今天看来，一切都已经遥不可及…… 
「以后，你每天都要像它一样快乐」天香说 
「你也是」 
「还有，以后眼睛累的时候不要老是滴眼药水，要自己按摩一下；晚上不要熬太晚，早上起来记得吃早餐……」 
「好了，天香，不要再说了，我都知道」 
绍民帮天香擦着眼泪 
「不要哭，进去吧」绍民笑着说，但弯曲的眼角却把眼泪不小心的挤了出来…… 
「……」 
「……」 
这次天香真的听话的走了进去…… 
「……」 
「……」 
绍民站在原地，看着门开门关，直到眼前的人消失不见才转身上了车…… 
绍民开着车，速度飞快 
或许模糊的视线需要急速干燥的风才能吹得清晰 
或许沉重的心需要飘移的快感才能减轻重量…… 
――教堂里―― 
教堂里坐满了人，满满的笑声，满满的祝福…… 
张绍民很幸福的牵着天香走到了神父面前 
一场空洞的宣誓过后，张绍民拿出了戒指…… 
就在张绍民为天香戴上戒指的一刹那，天香感觉胸口好象被什么狠狠地锤了一下，格外的痛和沉重，就像窒息的前兆…… 
――晚上，新房里―― 
你现在会在哪里呢？会在做什么呢？…… 
天香独自坐在镜子前，呆呆的看着…… 
因为明天天香的父亲就要做手术了，主刀的医生又是张绍民，所以他也没喝酒，早早的进了新房。 
「在发呆想什么呢？」天香似乎被‘突然’出现的张绍民吓了一跳 
「没什么」天香冷冷的说 
张绍民走到天香旁边说：「在想他吗？」 
「……」天香没有回答 
「没关系，现在你我的妻子，我是你的丈夫，我们相处的时间还有很多，总有一天你会知道我比他好！」 
「我们相处的时间全都是你用卑鄙的手段换来的，多一秒都会让我多恨你一点」 
「恨我？是谁费尽心力在找心脏救你的父亲？如果不是我，你父亲还能有活的机会吗？你应该谢我才对！」 
「谢谢你，谢谢你让我不会失去父亲……还有，谢谢你让我知道我有多爱她」 
「你！」张绍民气得深吸了口气 
张绍民看着天香，实在平息不下心里的闷气，一把拉过了天香，狠狠地吻住了天香的嘴，天香用力的挣脱开了…… 
张绍民这时更恼火了，把天香拉到床上，压在身下…… 
天香在挣扎时咬了张绍民的嘴唇，张绍民疼得停下了手上的动作，摸了一下出血的嘴唇，恨恨地说：「你父亲明天的手术是我主刀，你最好不要影响我！！」 
天香含着泪看着张绍民，张绍民闭上眼睛躲开了，继续泄愤式的掠夺，很快退去了天香的衣服…… 
天香绝望的闭上了眼，黑暗中绍民的出现给天香带来了力量…… 
脑海中出现的是昨晚的画面，退去自己衣服的人是绍民不是张绍民…… 
――另一家医院里―― 
一位医生从急救室里走出来，绍民父母连忙追了上去 
「医生，怎么样了？」 
「她脑部受了重创，我们已经尽力了，能不能醒过来，就看她的命了…」 
这是一个难熬的夜晚，对‘所有人’来说……
――第二天，张绍民医院里―― 
为天香的父亲做完手术后，张绍民疲惫地走到休息室，泡了杯咖啡，随手拿起了一份报纸，「昨冯氏企业CEO冯绍民发生车祸，至今生死难定……」 
张绍民看到这个消息匆匆的赶回家，把家门外信箱里的报纸折了折塞进垃圾桶…… 
――绍民病房里―― 
绍民父母守在病床前，看着躺在床上戴着氧气浑身插满管子的绍民，老泪纵横…… 
「会好起来的」冯少卿安慰着妻子…… 
此时张绍民正站在病房外，他是花了钱通过关系来到这家医院的 
「真的是她，她竟然是个女的……」张绍民喃喃的说…… 
――几天后，天香父亲病房里―― 
经过隔菌、经过调养，天香的父亲终于醒过来了…… 
天香、天香哥哥嫂子、张绍民都在 
看到父亲醒过来，天香高兴得哭了，自己的付出总算换回了父亲的生命…… 
这时有个人把张绍民叫了出去（这个人是前面提到的→甲） 
――张绍民办公室―― 
张绍民：「那么急找我什么事？」 
甲：「**海关的海关长换人了」 
张绍民：「什么时候的事？」 
甲：「就在您结婚的那几天」 
张绍民：「没事，我自有办法」 
……………… 
……………… 
――天香父亲病房里―― 
「好了，天香，别哭，爸不是醒过来了吗，这几天你也累了，我叫张绍民先送你回去」天香哥哥说 
「我不累，我想多陪陪爸」天香其实是不想回去 
「好了，别再说小孩子话了，先回去吧」天香哥哥嫂子意思是天香刚结婚，不应该几天不回去 
天香走出病房，天香的哥哥打电话叫张绍民去接她…… 
――张绍民办公室―― 
张绍民：「这件事以后再说，我还有事要先走了」 
甲：「可是我们那批货……」 
张绍民：「回头再说」 
甲：「唉！！红颜祸水啊！」 
…………………… 
…………………… 
天香还没等张绍民来，就先走出了医院，或许说是不想看见他…… 
――张绍民医院门口―― 
张绍民四处张望，「天香、天香」张绍民四处喊着，找不到人…… 
――绍民公寓门口―― 
不知不觉，天香走到了这里…… 
敲门，没人回答…… 
掏出手机，又拨了那个熟悉有‘久违’的号码 
「您好，您所拨打的号码暂时无法接通，请您稍后再拨。Sorry , your call……」 
………………………… 
「您好，您所拨打的号码暂时无法接通，请您稍后再拨。Sorry , your call……」 
………………………… 
「您好，您所拨打的号码暂时无法接通，请您稍后再拨。Sorry , your call……」 
………………………… 
打了好几次都没人接…… 
你在躲我吗？你不理我了吗？你说过需要你的时候可以来这里找你，可以打电话找你，我现在需要你了，你在哪里？ 
天香坐在门口，头埋在膝盖里…… 
这里很静，连眼泪滴在地上的声音都可以听得清清楚楚……
――第二天，天香父亲病房里―― 
天香一大早又来这里了，父亲正沉睡中…… 
父亲的一天一天转好,天香是高兴的,但是其中又多了几分担忧,在医院里还能躲多久?…… 
这时张绍民急匆匆的跑来，「原来你在这里……」 
这里不方便说话，所以张绍民把天香拉了出去 
「昨天晚上你去了哪里，你知不知道我找了你一个晚上？你知不知道我很担心你啊？……」张绍民也许真的心急了，说了一连串的话 
「没什么好担心的，我只是想一个人呆着而已」天香冷冷的说 
这时，梅竹走了来 
「你们俩今天来得这么早啊？」梅竹笑着说 
「嫂子」 
「哦，对了，天香，这是桃儿杏儿的生日请贴，她们昨天说找不到你，所以就把请贴放我这里了，她们说希望你们能去参加她们的PARTY」梅竹把请贴递给了天香 
……………………………… 
……………………………… 
――绍民病房里―― 
绍民从那天开始到现在都没醒过，绍民父母一大早就来了，今天是医生阶段观察确诊的日子，他们都很紧张…… 
医生：「病人由于大脑损伤严重，可能无法再醒过来了，她可能会一直处于‘植物状态’，也就是通常所说的植物人」 
「医生，你们会不会诊断错了」绍民母亲抓着医生激动的说 
医生也无奈的摇着头…… 
…………………… 
…………………… 
「民儿，妈今天给你做了你最爱喝的茶树菇汤，你起来喝啊，你睡够了，不要一直躺着啊」绍民的母亲在病床前哭喊着 
「好了，你醒醒，民儿她已经起不来了」冯少卿无奈的擦着泪 
「不会的，民儿从小是最懂事最孝顺的，她不会让我们担心的，她一定会醒过来的」 
「我何尝不希望民儿能醒过来……可是她是真的……她是真的醒不过来了……」 
两个老人在病房里，哭着……眼泪掉在病床上，那是心碎的声音……
――桃儿杏儿生日那天―― 
天香去了，张绍民也去了。 
席间有好多朋友，不过都不太熟，天香仍然窝在角落…… 
期间桃儿杏儿有问过绍民，听到名字，眼里发光，但天香总是简单回答…… 
面前的桌上，有瓶酒，是伤心人最好的消遣，天香当然也不会错过…… 
张绍民有阻止，但没用…… 
PARTY结束，天香已是烂醉。 
回去路上，天香在前，张绍民在后…… 
「别跟着我，你不是不理我了吗，你躲得远远的好了」天香跌跌地走着，带着哭腔说着 
「我哪里有不理你了？」张绍民莫名其妙的回着话。 
――张绍民家―― 
张绍民把烂醉的天香带了回来 
扶天香躺床上后，拿了毛巾给她擦了脸…… 
「为什么不理我」天香眼睛已睁不开，但还在说着酒话 
张绍民听不清她在说什么，刚转身要走，却被拉住了手。 
「别走」惟独这句，张绍民听清楚了，有些欣喜有些激动…… 
张绍民站住了，看着半睡的天香，原来喝醉的她也是那么美…… 
――事后―― 
张绍民瘫倒在一旁，天香却仍喃喃的说着…… 
张绍民好奇的把耳朵凑近，听清楚了，天香说着的是冯绍民 
「该死，原来刚才把我当成冯绍民了」张绍民气得捶了下床…… 
…………………… 
…………………… 
――绍民病房里―― 
这里很安静，绍民的母亲仍坐在床前，呆呆地看着绍民 
民儿，为什么你睡着了却还是皱着眉头，是忘了做什么事了还是哪里痛了，还是想睁开眼睛却没有力气了，你很久没有看到爸爸妈妈了……不过没有关系，爸妈已经联系了最好的医生，明天就陪你去美国……会好起来的，你现在就安心睡，疏疏眉头……
――N天后―― 
天香的父亲出院了，天香也趁这个机会回家去了 
梅竹在厨房，客厅里空荡荡，天香无聊的拿起电视柜上堆叠的报纸，大概是这段日子都在忙着父亲的事，这叠报纸似乎没有人看过，最顶层还沾了些灰尘。 
看着看着，天香突然放下报纸往门外跑。 
「快吃饭了，天香你去哪里啊？」梅竹在后面叫着，可是天香跑得很快，连头都没有回…… 
梅竹莫名其妙的走回客厅，看到桌上写的关于绍民的大字标题才明白过来…… 
――绍民家门口―― 
天香急切的按着门铃，一个佣人走了出来 
佣人：「你是？」 
天香：「我找冯绍民」 
佣人：「我们少爷不在」 
天香：「我是她朋友，你能不能告诉我她现在在哪里？她现在好吗？」 
佣人看了看天香着急的样子，应该真的是少爷的朋友，就说：「我们少爷去美国治病了，唉！一向聪明孝顺的少爷，自从那次车祸就一直躺着起不来了，不仅老爷和太太心疼，连我们看了也……」 
天香纠结的眼泪又一次掉了下来，「你知道她去了美国哪里吗？」 
佣人摇着头 
天香：「…………」 
…………………… 
…………………… 
――张绍民家―― 
甲：「张先生，我们那批货在码头被缴了」 
张绍民：「怎么可能？！那个海关长已经收了钱了」 
甲：「是真的」 
张绍民：「其他事情你先处理着，我现在就去查查原因，放心，应该不会有问题」 
………………………… 
张绍民忙着‘货’的事情，天香则每天守在绍民家门口，等着绍民回来…… 
――几天后，绍民家门口―― 
起风了，天有些冷，天香在外面站着，哆嗦着…… 
不久，竟下起了雨，雨来的很意外，让人毫无预感…… 
佣人拿了伞出来，「下雨了，你怎么还在这站着，快回家去吧」 
「我不想回去，我想等她回来……」 
「哎~~~哎~~~小姐，你怎么了」天香突然昏倒，佣人慌忙的叫着她 
――医院里―― 
天香被送到了医院，佣人从天香的手机上找到了她家人的电话，打了过去…… 
很快，梅竹来到了医院，找到了天香。 
这时天香也醒了过来…… 
梅竹看医生走了进来就急忙问道：「医生，她怎么会突然昏倒了？」 
医生：「病人大概是太劳累才会昏倒，回去要好好给她补补身体，有身孕的人最好不要太劳累了，不然下次就不止是昏倒了」 
「你是说天香怀孕了？」这有点突如其来，梅竹还没反映应过来 
天香也一样…………
――天香哥哥家―― 
天香从医院出来来后就住到了这里。 
什么也不让做，不让出门，就等开饭，这就是天香在这房子里的生活…… 
今天公司要开会，天香哥哥嫂子都出去了，天香总算有机会出去了，是爬窗户出去的…… 
――绍民家门口―― 
天香还是又来了这里…… 
佣人：「我说你怎么又来了？你要是再昏倒，我可没有闲工夫再把你送医院了」 
天香：「我想知道绍民回来了没有？」 
佣人：「我们少爷还没回来，你回去吧，别等了」 
天香：「那你们老爷太太有没有打电话说绍民的病情？」 
佣人：「没有，没有」 
天香：「那，哎……」 
佣人还没有等天香问完就把门关上了，类似的问题都问了好几遍了，佣人是真的不耐烦了 
――中午，天香哥哥家―― 
天香的哥哥嫂子回来了，张绍民也来了。 
进了屋，不见天香，估计又出去了…… 
梅竹：「这个天香……」 
张绍民：「没关系，她可能是呆闷了，出去走走，我去找她」 
――绍民家门口―― 
张绍民找来了。 
张绍民看到站在绍民家门口的天香，顿时生了气，大步的走上前，拉着天香的手就往车那边走 
张绍民：「跟我上车」 
「你放开我，我为什么要跟你走」天香用力的甩开了张绍民的手 
「就因为你是我的妻子，你怀了我的孩子」张绍民理直气壮的回答道。 
「他（她）不是你的孩子！！」天香也不示弱的回道 
张绍民平了平气说：「好了，天香，别再说气话了，这里风很大，会着凉的，跟我回去」 
「我没有说气话，他（她） 不 是 你 的 孩 子，他（她）是冯绍民的」 
「你在说谎！！你以为我不知道冯绍民是个女的吗？」 
「你以为知道了绍民是女的就什么都知道了吗？你还知道吗你从来都没有得到过我，我也从来都没有属于过你」的确，每次张绍民都是透明的，每次在脑海里出现的都是绍民，最清晰最真实最能给她力量的还是绍民，所以天香说这句话的时候，眼神是那么的肯定，语气也是那么的肯定，他（她）真的是绍民的孩子。
――酒吧里―― 
张绍民一个人喝着闷酒，原来娶来的妻子从一开始就是别人的，连小孩都…… 
这对一个男人来说，真的是致命的打击…… 
张绍民喝着酒，从他身边走过的人几乎都是被他叫住骂两句才能走。 
在酒吧里嚣张的人都是带着一群人的，张绍民自己一个，让有些人看不顺眼。 
打架，避免不了…… 
――警察局―― 
这是小混混常来的地方，张绍民也被逮进来了。 
一个官比较大的警察看到了张绍民，眉开眼笑的。 
他走过来说：「张医生，你还真给面子啊，我们头刚下了逮捕令，你就自己送上门了，帮我们省去了不少车费呢，哈哈」 
张绍民醉得趴在桌子上睡着了，看来他自己不想出去了…… 
――美国―― 
绍民自从被送去美国以后，天天都在治疗、观察……这是个痛苦的过程…… 
医生说，治疗已经恢复了绍民大脑的部分功能，但是要完全醒过来还得看绍民自己的意念，最好是有一个力量能帮助她……所以接下去需要做的只是唤醒她…… 
这让绍民的父母万分高兴…… 
――第二天，警察局―― 
张绍民醒过来了，在牢房里，看着四周的墙壁和铁门，他慌了。 
「干什么把我关在这里，放我出去」 
一个小警察被张绍民的声音引了过来，开了门，把张绍民带到了局长办公室。 
局长：「你终于醒了，我可是等你很久了」 
张绍民不懂的说：「不就是跟人打架吗？有必要让局长你亲自审问吗？」 
局长：「当然不止是打架那么简单了，相比你做的一些事情，你打架的事我们没有兴趣去追究」 
张绍民：「什么意思？」 
局长把那张逮捕令递给张绍民。 
局长：「我们现在以非法买卖、倒卖人体器官正式逮捕你」 
――几天后，绍民家门口―― 
天香仍然在等，不过这次没让她失望。 
今天绍民回来了，但还是睡着回来的…… 
绍民父母很奇怪的看着天香。 
佣人：「老爷、太太，她是少爷的朋友，每天都在这里等少爷回来」 
天香：「伯父、伯母你们好，我是绍民的朋友，你们能让我见见绍民吗？她现在怎么样了？」
――绍民卧室―― 
天香终于能进来看她了…… 
房间里，绍民的母亲也在，所以天香就只能以一个「朋友」的身份看着绍民…… 
天香来到床边，熟悉而久违的人现在离自己是那么近，但是自己能看着她，她却不能看着自己。 
你这笨蛋打算一直这么躺着吗？你起来看看，那么多人都在担心你呢！！ 
躺着的绍民脸色清白，表情从开始到现在没有一丝变化，但还是皱着眉头……现在没有人说话，只有天香在心里默念着，不知道绍民感觉到了没有…… 
天香强忍着不哭，抿着嘴，怕一张口眼泪就会掉下来…… 
但是有一句话，天香却不能不说，「你一定要好起来」，终于眼泪还是掉了下来，掉在绍民的手上……那一刻，绍民的眉头终于有颤了一下，但是她的手没有动，每次天香哭的时候，绍民都会替她擦去眼泪，而这次绍民却破例了…… 
‘对不起……’绍民应该也在默念着吧…… 
――绍民家门口―― 
天香出来了，但是经过绍民母亲的同意，她可以每天都来看绍民。 
出门的时候，遇到了一个老太太，听绍民的母亲叫她妈，才知道原来她是绍民的奶奶。 
天香不好久留，走了…… 
――绍民卧室―― 
绍民奶奶：「我的宝贝孙子你终于回来了……」绍民的奶奶心疼的摸着绍民的脸…… 
绍民奶奶：「美国的医生怎么说，绍民什么时候能好？」 
绍民母亲：「绍民会好的，只是需要一段时间」 
绍民奶奶：「那就好，那就好……刚才出去的那个有点大肚子的人是？」 
绍民母亲：「她是绍民的朋友」 
绍民奶奶想了想说：「绍民的朋友？」
――N天中―― 
这些天里，张绍民一直在打官司，但因为真的是罪行严重，所以难逃极刑…… 
而天香则天天挺着大肚子往绍民家跑…… 
天香从来就任性，想做什么事是谁都阻止不了的，所以她的哥哥嫂子也拿她没办法…… 
「明天会好起来吗？」 
「明天会好起来吗？」 
这是天香跟绍民说的最多的一句话，每次都是今天等不到等明天………… 
天香对绍民的无微不至，让绍民的母亲深感怀疑，再好的朋友也不至于天天都来探望，更何况那么冷的天气，而且还是一个挺着大肚子的人…… 
不过，绍民的母亲没有再多想，只是对天香抱着希望，也对绍民抱着希望，希望绍民能赶快的醒过来…… 
而绍民的奶奶则打定了相信天香一定是自己宝贝孙子的女友……而天香肚子里的孩子一定就是未来的宝贝曾孙了…… 
扑朔迷离的关系一直都处在尴尬中…… 
――某天，绍民卧室―― 
因为天香的无微不至，所以绍民的家人也很放心，所以天香和绍民独处的机会也越来越多了……就像现在…… 
每次这个时候，天香都会给绍民讲以前的故事。 
「…………那天，我哥哥嫂子不在家，我把你带到了家里，还记得我煮的‘八宝面’吗？呵！我记得你吃第一口的时候就不停的喝水，你说作料很多看起来应该很好吃的样子，可是却又辣又咸，简直快要冒火……呵呵，不过你知道吗？我现在煮的不一样喽，谁吃谁都说好，你想不想尝尝？如果想，就赶快给我醒过来…………」 
「………………………………………………………………赶快给我醒过来…………」 
故事一个一个，在脑子里都是那么清晰，可是天香却不希望一遍一遍的讲，「赶快给我醒过来」每个故事都是为了这句话，醒过来吧，以后还会有很多很多的故事…… 
――某天―― 
终于，在天香又讲完一个故事后，绍民终于睁开了眼睛…… 
天香看到睁开了眼睛的绍民，表情不知道是哭还是笑…… 
但是绍民是笑的，很幸福的笑着…… 
拥抱，天香又一次紧紧的抱着绍民，这次真的再也不想分开了…… 
绍民试着抬起手，但是却动不了，因为躺在床上太久了，手和脚都已经麻木了…… 
「对不起，让你担心这么久」 
…………………………
――几天后―― 
这几天，绍民基本上都在活动身体，肢体灵活基本上都已经恢复了。 
「累了吧，给你水」天香递说着递过一瓶矿泉水。 
绍民也跟着坐在天香身边休息。 
绍民喝了口水，看了一眼天香，「怎么了？哪里不舒服？」 
天香摸了摸肚子说：「没事，等一下就好了」 
「我可以听听他（她）吗？」绍民笑着说。 
「当然可以啊」 
绍民把耳朵贴近天香的肚子，像个小孩一样认真的听着，然后抬起头笑着。 
「你笑什么？听到什么啦？」天香也笑着问。 
「什么也没听到，只是觉得他（她）好幸福」绍民笑着说。 
「你吃醋啦？」天香故意调侃的说。 
「恩」绍民想了想说：「有点，你希望他（她）是个男孩呢，还是个女孩？」 
「女孩，女孩比较乖，你呢？」 
「都喜欢，希望他（她）赶紧出来，好想抱抱他（她）」 
「呵呵呵」 
…………………… 
…………………… 
「你跟我来」绍民拉着天香往屋里走。 
――绍民父亲书房―― 
绍民的父母刚好在这里喝茶聊天，绍民牵着天香走了进去。 
「爸、妈，我有件事想跟你们说」绍民坚定的看着父母亲。 
绍民母亲：「你们两个也来啦，坐下，一起喝茶」 
绍民和天香坐了下来。 
冯少卿：「民儿，你刚才说有事要跟我们说，是什么事啊？」 
绍民：「爸、妈，其实这件事，我很早就想说了，只是没有找到机会。现在我把天香也带来了，我和天香彼此喜欢，希望爸和妈你们能成全」 
冯少卿：「你、你想气死我们是不是？我只能承认你和她是好朋友，其他的，我是不会同意也不会赞成你去做！！」 
绍民看向母亲希望她能帮着劝劝父亲：「妈」 
绍民母亲：「这…这不是儿戏，民儿你怎么能这么冲动呢？」 
绍民：「爸、妈，我跟天香都是认真」 
「早知道你这样，我倒宁愿你在床上躺一辈子」冯少卿生气的甩下话就走了出去。 
绍民拉着母亲说：「妈」 
绍民母亲：「你爸话是说重了点，不过他也是为了你好，妈也希望你能好好想想」 
绍民的母亲说完话，也走了出去。 
只留下绍民和天香，你看看我，我看看你…… 
绍民：「放心吧，我一定会说服他们的」
――又过几天后―― 
冯少卿始终不同意绍民和天香的事，绍民的母亲也一样的无奈，只好单独找天香出来…… 
――某地―― 
绍民母亲：「天香，这些日子，你对绍民的照顾，我们做长辈的都看在眼里，也很感激你。但是你知道绍民跟你一样也是个女的，绍民给不了你幸福，我希望你能体谅我们做父母的心情，帮我们好好劝劝绍民。」 
天香：「伯母，我知道你也是为了绍民好。但是你和伯父都不了解我们，你们所想象的幸福也并不是我们想要的，我们都不是冲动，我们都是很认真的。您应该看得出来的。」 
绍民母亲：「或许这就是代沟吧，可是你们这些做儿女的又何曾了解我们这些做父母的心呢，有哪个父母会同意自己的女儿跟另一个女的在一起呢，这是有背常理的」 
天香：「在很多人眼里，我们可能就是违背常理的，可是我们比任何人都真诚，我们也不想伤害谁，更何况是自己的父母。每个做父母的都说儿女过多好自己就很幸福，可是我们在一起真的很好，我们真的很珍惜，为什么你们却没有感觉到呢？」 
天香和绍民的母亲谈了很久，天香说的很真，绍民的母亲好几次都快被说服了，但或许这就是可怕的世俗观念吧，绍民的母亲始终摇摇不定…… 
最后两人只能沉默的结束谈话，走在路上，两人都各有各的心事…… 
……………… 
……………… 
「小心」天香大声的叫了起来。 
是背后的一辆废品车没有停好，滑了过来…… 
天香推开绍民的母亲，自己却不小心被撞上了……瞬时摔倒在地上…… 
――医院里―― 
天香被送进了手术室…… 
大肚子……摔倒……不堪想象…… 
绍民听到消息也来了…… 
手术室外，绍民一会儿坐着一会儿站着，本来拿在手上的手机被紧张的拽出了汗。 
绍民母亲：「民儿，你就先坐会儿吧，别吓妈了，天香一定会没事的」 
绍民：「妈，我现在真的很害怕，不知道为什么总有个不好的感觉」 
「你现在什么也不要想，天香一定会没事的，她才说过要永远跟你在一起呢，她一定会挺过去的」绍民的母亲把绍民拉到身旁坐好…… 
手术室里半点声音也没传出来…… 
等待、仍然是等待…… 
…………………… 
…………………… 
――许久后―― 
许久后，手术室出来了一个医生。 
「医生，她怎么样了？」绍民抓住医生问着 
「手术有很大的风险，如果不幸，母子两只能活一个，所以现在要你们决定取舍，要先保住孩子还是大人」 
「两个都要！！」绍民很激动。 
「当然我们也希望母子平安，可是手术风险很大，我们不能保证，所以无能为力的时候你0们必须要有选择」医生说得坚定。 
舍得哪一个？ 
谁也不舍得…… 
可是命运就是经常爱作弄人…… 
选择……好难…… 
绍民试着让自己冷静，越冷静……越不冷静……乱……怎么办？？？ 
……………… 
……………… 
「孩子」最后绍民还是说了答案，本来很可爱的两个字，此刻说起来竟如此艰难。 
绍民这时终于安静地坐了下来…… 
天香，如果是你，你会选择孩子的吧。这是绍民选择的理由了……
――医院里―― 
手术室外的走廊静得有点恐怖…… 
一个小时过去了，手术室里半点声音也没有传出来…… 
绍民依然坐着，双手合十抵着颤抖的嘴唇，心慌了跳动的节奏乱得让人快要窒息…… 
等待、还是等待…… 
……………… 
……………… 
许久后，手术室里传来了一阵嘹亮得有点刺耳的婴儿哭声…… 
绍民很快的走到了手术室门口。 
门终于开了，进去了，只看到有个护士抱着小孩，而天香呢？ 
走近病床前，天香躺着，额头全是汗珠，眼睛却是闭着的。 
「天香」绍民动了动天香，轻轻地叫着。 
天香慢慢的睁开了眼，笑着…… 
「恭喜啊，母子平安！」一个医生在旁边笑着说。 
没事，都平安了…… 
绍民激动的抱着天香…… 
又一次「生离死别后」的重逢，心情无法描述…… 
绍民的母亲看着这样的过程也被感动了，终于同意了让绍民和天香。 
其实做父母的都是慈爱的，看着自己的孩子幸福，自己也就幸福了…… 
所以，绍民的父亲冯少卿也被所有人劝动了…… 
――两年后的一个秋天―― 
一片公园的草地上，绍民和天香带着屁颠屁颠的小BABY，草地上放满了食物。 
野餐？可能是吧。 
三个人坐一起，温馨四溢…… 
聊着、笑着…… 
天香：「绍民，你相信前世今生吗？」 
绍民：「也许真的有吧，如果真的有的话，你前世会想做个什么样的人物呢？」 
天香：「我啊，恩~~，我要做一个叼蛮的公主，‘为所欲为’，呵呵」 
绍民：「那我就做一个英明的驸马，治治你，哈哈」 
BABY：「驸马是什么马呀？好骑吗？」 
「……哈哈哈……」 
「……呵呵……」 

【 bbs.YiQD.com，搜刮各类TXT小说。欢迎您来逸清书城推荐好书！下载最好看的免费TXT小说】