
字数：8010
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　新变装酒吧女郎

　　　　　　　　　　　　　　　　１１

　　离开咖啡店，我漫无目的地在铜锣湾游走，不时见到一双一对的情侣，但最特别的是美女总是拖着丑男或是年纪大的男生，与小时候看电视或漫画情节见到俊男和美女幸福快乐地生活完全相反，美女与野兽的配搭才是真实的写照。那么如果我做回俊美的男生，结果会否娶不到美女，或是继续做漂亮的女生，就可过着小奶奶的生活。比较做男生的时候，只是在大学期间拍了一次拖，而且未曾和她发生过任何性行为，她便转投有钱人怀抱；反之穿上女装后，短短时间已认识了城中富豪、医生，更和部份恩客有染，从中得到可观的回报，我真的想不通。
　　　　　　　　　　　　　　　心碎自弃

　　不停步地由铜锣湾行到金钟，再由金钟行到中环半山，花了个多小时行到半山宿舍附近。始终穿着高跟鞋行了这么长时间，双脚难免感到倦累，於是我返回宿舍梳洗和休息。回到半山宿舍梳洗后，穿上最爱贴身滑滑的肉色丝袜，浅蓝色内衣裤以及迷人的幼跟白色尖头高跟鞋，坐在梳化上望着如此豪华的宿舍，这都是用如此性感诱人的身躯和男生尊严换来的优质生活，反之做回男生却只能返回窄小的板间房生活，用长时间无目的劳力和无工作尊严换来低下生活。更重要是暗恋的女神Ａｎｇｅｌ已转投有钱中年男怀抱，情况如当年前女友转投有钱人怀抱一样，我的心已完全碎掉。那么我为何要坚持做回男生，我已经找不到任何理由去说服自已，那不如好好的做一个漂漂亮亮、性感迷人的变装女郎。

　　想到这里，不如返回酒吧努力工作，为自已未来打并。可能心情失佳，没有心情细心配衬衣服，简单地穿上白色短袖小Ｖ领衫，领口位及袖口位是浅紫蓝色，下身穿上浅紫蓝色短裙。尽管穿得如此简朴，穿上小Ｖ领衫、紫蓝短裙和白色尖头高跟鞋的小妖精已吸引街上大部份雄性种物的目光，有宅男更偷偷拿出手机来拍下我的长腿，难道他打算将我的长腿照放在讨论区给网友打手枪。

　　到达酒吧附近，碰到上次闯进休息室扰骚我的中年丑男在街上慌慌张张地徘徊，想起他曾说过会用各种方法玩弄我时，我感到有点害怕。这时他战战兢兢行到我面前，突然低头向我道歉，指上次喝多了酒，胡言乱词又作出过火的行为。刚才想进去酒吧向我道歉，但那里的人不许他进入，怕他扰骚女待应。一直以来都没有女生愿意和他倾计，最近找到这所特别的酒吧，有机会和漂亮的伪娘交谈，觉得十分高兴，可是现在被拒进入，所以才不知所措在这里徘徊。仔细看他是一名曲发中年，个子不高，样子奇丑，正常根本没有女生愿意接近他，更不要说是交女朋友。然而变装酒吧女郎本身是男生，可能是将心比已，大家不太计较男客人的外貌，比较乐於与丑男交谈，甚至发生性行为，所以酒吧的客人不少都是其貌不扬，不过这位客人样子比起酒吧客人平均来说还要再差一些。

　　见到这位外貌奇差、头发半秃的中年丑男，突然间想起暗恋女神Ａｎｇｅｌ居然选择与其貌不扬的中年发福男生结婚，想到洞房烛夜花，中年发福男生践踏着天使般的Ａｎｇｅｌ，丑恶的鸡巴狠狠地在Ａｎｇｅｌ身体进出，精液填满她的阴道，为何Ａｎｇｅｌ总要这么在糟蹋自己。既然女神选择糟蹋她的身体，我也要同样要糟蹋自己的身体，用上女装Ａｎｇｅｌ的身体来报复於女神Ａｎｇｅｌ。於是我含情默默望着他说：「你在酒吧附近徘徊是不是想找和我翻云覆雨？」同时轻轻咬嘴唇，手指顺着小肚缓缓下滑，这个根本上已经不算是暗示，而是对男生发出交合的信号，再蠢钝的男生也会明白，何况那好色中年男只是丑不是蠢，於是中年丑男飞快地带我登上的士直奔回家。

　　真的不要以貌取人，那中年丑男果然是禾秆冚珍珠，他一个人住在贝沙湾豪宅，家居装修得美轮美奂。此外，中年丑男其实是很一名搞笑高手，当我表达愿意和他上床后，知道这块美肉已在口边，内心的结反而打开，由坐的士开始已不停说冷笑话，讨得我开怀大笑。当他带我进入房间时，他继续和我说笑话，话说他身边不少朋友都是丑男，有肥胖男、秃头男、满面鬍鬚男，即使愿意付钱给妓女，也有女生在他们脱衣服时拒绝交易。有一次带了一班年青女生回家，他们打赌谁人的女伴最快跑掉，他问我估那一位丑男胜出，一边说一边自已脱衣服。我回答：「该是不是你吧。」「对！就是我胜。那么那女生何时离开？」我回答说：「脱去上衣便离开？」为何这样回答，因为这时我见到他已脱去上衣，上身瘦瘠，肌肉垂下，光看已经连隔晚饭都想吐出来。中年丑男笑着说：「答对了！而你比他更厉害，当我脱余内裤也没有逃走。」说毕便和我举手击掌，讨得我开怀大笑，然而这样反令我接受他丑陋的身躯，至少此刻不好意思逃走。

　　　　　　　　　　　　　　　把心一横

　　这时中年丑男流下眼泪来，我吃了一惊，为何一个大男生会在美人前流泪。原来一直以来，即使他如何努力说笑话，根本没有女生愿意细心听，更不会有一个女生像我一样对着他真诚大笑。他这样说出心底话，其实有点像过去穿上男装的我，都是没有太多女生理会，虽然他的样子有点像香港着名丑样明星八两金，更甚他是半秃头，但想到他那么可怜，自已又决定用女装身体来报复女神Ａｎｇｅｌ，那不如彻底地用自已肉体来填补他心灵的创伤。於是我大胆地向他提出一个最摧毁自已作为男生自尊的行为　-舔肛。

　　当中年丑男听到「不如让我舔你的肛门吧。」他完全吓呆，因为过去即使付钱给妓女也只是直接性交，干完便离开，没有女生愿意和他接吻，现在却是更直接服待他最羞愧的地方，他真的有点受宠若惊。既然决定让丑男蹂躏自已，那完全豁出来，於是我主动抱着中年丑男，和他热吻起来，同时伸手将他身上最后一件衣服脱掉。当脱下他的内裤时，一阵薰鼻的臭味从他的下体传来。他妈的，那中年丑男到底有没有洗澡，那么他的菊门不是更肮髒和恶臭。这时我暂时放弃和他接吻，在床头找数张纸巾，令他趴在床上高翘臀部，然后用纸巾清理他的菊门。我有点怀疑他是大便后如何擦屁股，为何里头还有点粪便。由於接着我的舌头要接触这里，我只好细心清理，确保里里外外都是乾净。这时他不时发出哼哼声，鸡巴已经勃起，难道他最敏感的位置和我一样都是菊门。

　　用了十多张纸巾后，中年丑男的菊门算是ＯＫ，终於来到最耻辱的一步。虽然是擦乾屁股，但那里依然有一阵阵粪便味道，我强忍着臭味，将脸贴在他的屁股上，把舌头探入他的菊门。就在这刻，我感到他全身大大一震，看来从未体验过这种震撼的刺激。可能已经豁出来，我不理屈辱地将舌头插入结实的股沟，中年丑男两边臀肉的夹合处已濡满我热热滑滑的唾液，这时我听到他的呻吟声越来越尖。这时我改为刺激他的会阴部位，一只手轻按他会阴穴，另一只手伸前捧起睾丸，用舌头由他的睾丸底部由下向上直直地舔，就像食雪条时用舌头轻舔雪条外层果汁的样子一样，然后将整个睾丸含入口中。这一招对中年丑男可说是太猛，他全身肌肉强烈收缩，之后一股一股又浓又烫的精液从鸡巴尽情地发射。

　　中年丑男躺在床上，鸡巴变得疲软乏力。见到床上沾满大量精液，看来他的鸡巴很久没有得到满足，但现在只是他得到满足，我的菊门尚未得到慰藉，於是我扮作娇俏地伏在他的胸前说：「讨厌，你就吃饱，人家可未满足。」这刻说出一句说话，完全刺中丑男的要害，喂饱女伴可说是男生的天职，怎能让她未能满足，否则怎会有下一次。於是他捧起自已的低垂的鸡巴上下套弄，希望可快点唤醒的沉睡鸡巴，可是那鸡巴像是死蛇烂鳝一般没有反应。为了满足自已，本伪娘不能不再出口，於是伸手捧起他的鸡巴，舌尖轻轻触碰龟头，再收缩口造成真空，将他的鸡巴缓缓引入口中。此时双唇紧紧绕住他那龟头和茎部，再轻轻用舌尖挑动他的龟头尖端，嘴唇开始做上下摆动。中年丑男开始变硬，但尚未够坚挺进入我的菊门，於是我伸出手捧住他的睾丸，用唇紧紧含住他的茎部，慢慢再移向阴茎底端，用舌头慢慢在上面打个八字。这时他的龟头明显充血肿大，我将他的整个鸡巴含入口中，舌头不断绕着鸡巴打圈。

　　此刻他的鸡巴再次完全充血，青筋环绕，硬直起来。中年丑男发狂地将我全身衣服、连同胸围和内裤脱掉，期间更撕破我那对高级丝袜，之后将我狠狠的推在床上。见到他似是发狂，我怕得想逃离房间，正当我起来的时候，他双手压着我膊头，迫使我趴在床上，臀部正好对着他刚硬的鸡巴，这时他二话不说地就将鸡巴直插入我的菊门。可幸是刚才舔肛和口交时，菊门早已湿润，中年丑男鸡巴可顺利进入，我也没有感到痛楚。中年丑男越插越兴奋，猛力摆着腰，不停贯进出我的菊门，每次插动都令我爽得要命，不禁高声呻吟大叫「很爽」。

　　受到女伴对自已性技的称讚，中年丑男像是得到鼓舞，抽插得更加卖力、更加深入，搞得我的淫水从菊门飞溅四散。「吱唧」「吱唧」的交响声，活塞运动越来越快，他的鸡巴变得越来越硬，加上刚才射了一次，现在连续抽插了十几分钟都没停过。我就在疯狂的抽插下，感受一阵空虚、一阵充实的感觉，唯一能做的事就是张开嘴巴吭叫，享用莫名其妙的感觉，从心头向四面八方散播出去，身体抖颤了好几下，全身的血液一齐涌上脑中，菊门括约肌有规律地发出一下一下的收缩，令人休克的快感将我推向高峰。

　　一连串狂野的抽送动作已经令中年丑男兴奋万分，现在更受到我菊门括约肌连续收缩的刺激，不其然地丹田发热、阴茎坚硬如铁、小腹往里压收。中年丑男知道快要射精了，就在此刻抽身而起，对着我的脸将又浓又烫的精液一股一股地尽情发射，直到全脸都被一滩滩浅白的精液浆得一塌糊涂。跟着再用手扳开我的嘴唇，像挤牙膏似的把尿道里残留的一些精液也都全挤进我的口中。这时我无力地倒在床上，这回真是完全摧毁作为男生的尊严，舔肛、口交、推车、颜射，连女生都觉得耻辱的性行为都做了，我还算是一名男生。想到这样，体力透支的我在床上昏睡了。

　　　　　　　　　　　　　　　爸爸与女儿

　　不知睡到何时，从昏睡中醒过来，我朦胧地睁开眼晴，见到自己躺在像公主般的大床，身上穿上白色胸围、小内裤、白色四骨丝袜和蕾丝吊带，头发束起了可爱孖辫。之前不是全身赤裸与中年丑男做爱，为何现在穿上这套性感可爱的内衣裤。这时中年丑男拿着早餐进来，温柔地询问昨晚可睡得香甜，又说这间房间原是他的女儿，但来自内地的前妻婚后厌他的外貌丑怪，在成功申请来港七年后，连同当年十六岁的女儿与另一名男子同居，昨晚一夜风流后，他为我穿着上这套内衣裤正是他的女儿。

　　说到这里，他眼泛泪光，大概是想念他的女儿。我觉得他是一个可怜人，前去紧紧抱着他，心里想拥有这么豪华的大宅，但却是孤家寡人，可想而知他的内心是多么寂寞。但男生总有性欲，但也许他对女生失去信心，难怪他会选择到酒吧找伪娘发泄。我现在可以做的，也许是扮作他的女儿，於是我开口说：「爸爸，我肚饿了，可否喂我食早餐？」他听到「爸爸」两字，立即抹掉眼泪，欢天喜地给我喂食。

　　饱肚后，我询问应如何称呼他，中年丑男指希望我继续称呼他为「爸爸」。变成女生后，我已无面再见父母，现在可以得到另一个爸爸，以后总算是有一个依靠。於是我爽快地答应，中年丑男知道自已再次拥有一个漂亮的女儿，高兴地从柜里取了一条名贵水晶颈链，亲自为我戴在颈上。这条颈链金光闪闪，吊坠水晶有指头般大，估计应该价值连城。我从出娘胎以来，未收过如此名贵的礼物，不自禁高兴地叫声「爸爸」。爸爸再次抱紧我，同时一手抚摸我的双乳，一边露出淫狎的笑容，称讚我的双乳娇小可爱。到底爸爸的前妻是因为她的前夫外貌丑怪，或是曾经狎玩自已女儿才愤而出走，我真的想不通。不过现在我最需要的是安慰、支持和金钱，於是将一双肉球在爸爸的胸膛前磨蹭，娇嗲地问：「爸爸，你是否厌女儿的乳房不够大？」爸爸淫笑地回答：「女儿的乳房很美，但如果再大一点就更好。」男生就是这样，总是希望女伴的乳房越大越好，於是我默不作声躲在爸爸怀里，而爸爸毫不客气地搓抚着女儿的乳房和与我湿吻起来。

　　一轮缠绵后，我离开爸爸居所。在返回宿舍途中，我在想大部份男生都喜欢巨乳，连自已过去穿着男装时，也经常对巨乳美女行注目礼。现在穿着女装的我，认识到不少男生都是喜欢巨乳，如李爷爷、爸爸及黄爷爷，特别是黄爷爷。之前黄爷爷冷待我的时候，我已想到是否自已的胸部未够丰满，那时还想坚持做回男生，现在已经决心做一个女生，为何不决心去做隆胸手术。

　　女生遇到烦恼，自然会找女生讨论，当然不是找女神Ａｎｇｅｌ或其他女性朋友，而是找酒吧的姊妹们商量。回到酒吧，与好姊妹Ｎａｎａ及Ａｐｐｌｅ谈到打算隆胸的决定，她们一致讚好，又说黄医生的技术很高超，我完全不用担心。这时Ｎａｎａ再次强调她的巨乳是由黄医生操刀，这时Ｃａｔ、Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ、Ｋａｎｄｙ及Ｍｉｋａ也加入讨论，你一言她一语，有人说乳房越大越好，有人说Ｃ奶已经很夸张。这时Ｍａｙ姐走到我身边，拍一拍我的膊头说：「很高兴你决心做隆胸手术，我知道黄医生明天有空档，我会帮你预约。今晚你早点回家休息，明天和黄医生商量胸部应该有多大。手术后，你可要休息数星期，这段时间你可以安心休息。最后，不用担心隆胸手术的费用，这全部由酒吧支付。」这个是当然，酒吧红牌变装女郎还要去隆胸，怎不会生意兴隆、财源广进。Ｃａｔ、Ｋａｎｄｙ及Ｍｉｋａ听到Ｍａｙ姐这样说，面露渴望的表情，看来她们同样渴望享用免费隆胸手术的优惠，也许她们先要努力在酒吧用身体去证明自已的价值。

　　　　　　　　　　　　　　　决心隆胸

　　翌日，我穿上白色四骨丝袜、深色少女短裙套装，怀着忐忑的心情到达黄医生的诊所。黄医生知道我要隆胸手术，但见到我面露矛盾的心，於是亲自细心为我拉落上衣和脱去胸围，露出双乳对着黄医生。黄医生称讚我拥有一双好精緻的乳房，只是发育好像很迟缓，但乳腺已开始扩张。此时黄医生用手指触一触我的乳头，敏感的电流传导开来，我不禁呻吟起来；黄医生说我的乳头比一般伪娘敏感，所以为了保护我的乳腺和敏感的乳头，以免失去性趣，他建议用最先进的英捷尔法勒式隆胸手术，这种手术是将特别的材料植入胸部，而这种材料会被人体慢慢吸收，转换成脂肪，形成真正的乳房，这样将可保留到乳腺和乳头的敏感度。
　　但这手术有一个缺点，就是不可逆转，即是如果日后要变回男生，那便可能连同乳头切除。如果有打算变回男生，可考虑用注射式隆胸，那是较常用隆胸手术，手术是将矽胶植入胸部，如果想变回男生，可简单拿掉矽胶便可马上复原，也不会留下任何后遗证。注射式隆胸同样可以保留我的乳腺和乳头敏感度，但与英捷尔法勒式隆胸手术的最大分别是前者手术后与天然乳房无异，不论是手感、乳沟等；后者则难免有挤压痕迹、手感也较差。此外两者还有一个分别，那就是现时英捷尔法勒式隆胸手术只能将胸部隆到Ｄ奶，注射式隆胸则没有上限。
　　这刻要为自已人生作出最重要的决定，如果选择英捷尔法勒式隆胸手术，我基本上不可能做回男生。但既然决心做女生，那么当然要做一个天然女生，而且曾作为男生的我，也喜欢天然巨乳，估计黄爷爷和爸爸也喜欢天然巨乳，於是我决定用上英捷尔法勒式隆胸。

　　黄医生知道我的决定后，他穿起手术服，戴上口罩，同时便命护士帮我脱去裙子、丝袜和内裤，再令我睡在手术床上。一位护士用钳子夹着消毒我的乳头；另一位她提起我那软软的小鸡巴，小心地开始用剃毛刀刮去我的阴毛。刮好后，再用消毒水清洗了好几次，然后把我的包皮翻上去，露出红红嫩嫩的龟头清洗包皮里面。

　　那可恶的小乳头，居然在手术床上消毒时也敏感起来；同时在护士清洗小鸡巴和龟头时，我又感到兴奋莫名，菊门流出淫液来。为何这身体这么淫贱、敏感，不论在任何地方被任何人触抚都会产生反应来，难道我的淫荡基因已经在穿上女装后完全引发出来。不过想起来，为何隆胸手术要清洗鸡巴，当我正想向护士提出问题，医生会命令护士们将我的身体反过来。

　　这刻我趴在手术床上，护士用绳子绑住我的胸部，令我的乳房鼓涨起来，之后再细心检查我的乳头，令我感到痒痒的。此时突然感到菊门有硬物插进，原来是医生拿着注射器将液体经过菊门灌进我的体内，这些液体暖暖的，很是舒服。黄医生说那些是第一部份的麻醉药，那是经过大肠壁直接吸收，之后再打另一支引针令麻醉药发挥功效，你便会沉睡。而经过大肠壁直接吸收的麻醉药，药力没有那么猛，苏醒后体力和神经会恢复得快一点。此时黄医生问护士们一齐准备好了，护士们说声ＯＫ，黄医生便在我屁股打了一针，不久我便迷迷糊糊的睡着。
　　麻醉过后，我已经睡在床上。由於麻醉药未过，暂没有力量坐来，於是抬起头看看床头位置，发现视线竟被某样东西挡住了，仔细一看原来是被我的胸部给挡住了视线，那雄伟的胸部令我难以至信，估计最少有Ｄ奶。这时黄医生进来，告诉我不要太心急起床，安心地睡在床上休息，手术首三天胸里的材料会慢慢地被人体吸收，这时尚未形成脂肪，如果乱动会影响乳房形状，到时前功尽废。这段时间要暂时吊萄葡糖水，大小两便由护士协助。在检查身体状况后，知道身体大致正常，医生再为我打上麻醉针让我好好的休息。

　　　　　　　　　　　　　　　巨乳来了

　　朦朦胧胧的过了三天，护士终於让我坐在床，此时我真正感到巨大的乳房挂在胸前，胸前多了两块肉，沉甸甸的，有点晃荡的感觉。由於之前的胸围已经不合身，护士给我穿上一件贴身白色小背心、白色小内裤和格仔百褶短裙。可是由於小背心实在太贴身，而且我的胸部实在太大，穿上小背心后整个乳房明显突露出来，这时护士望着我露出的巨乳，也忍不住讚美手术十分成功，恭喜我拥有一对天然美丽的巨乳。

　　此时，黄医生进到病房，见到我终於清醒起床，便询问我身体感觉如何。我回答感觉很好，只是有点肚饿。黄医生说：「这也是正常，因为你已经没有真正进食，今天可尝试食点流质食物，让身体慢慢适应。现在先和你做个乳房检查」说着，黄医生两手从我后面伸前揉搓着整个乳房，再慢慢将乳房向旁边推过去，手术后我的乳房像是变得很敏感，本来很柔软的乳头变硬了，在乳房和他的两手的摩擦之间变得越来越硬，而我自己则感到了一些性的冲动和快感。接着黄医生拿着听筒顶着乳头听听我的心跳，更令我感到更加害羞。

　　这时黄医生说要看清楚整个乳房，於是拉高我的小背心，让我的巨乳完全露出。此时黄医生像是贪婪地看着我那雪白丰满的乳房，双手放在了我的双乳上，手指夹住乳头，手掌抚在乳房上，先把乳房向旁边推向外边，再把乳房推到中间，让我的乳房高挺起来，硬了的乳头在最上面，显得十分的淫秽。用手指拉住她的两个乳头，弄得我兴奋的哼了一声，大力地吸呼一下，胸部随着大幅地起落。黄医生见了，放下乳头，用两只手摀住我的乳房，左右旋转地搓摸，期间还不时的用拇指挑我的乳头，令我忘记了在检查乳房，菊门流出了淫水，呼吸也变快了。
　　此时黄医生停下来，坐在椅上写着报告，同时专业地向我解说：「隆胸手术十分成功，不过手术后，胸部通常会有疼痛及瘀肿的情形，其程度因人而异。通常疼痛一般会维持约二至三天。在家休息二、三天后，可做一些日常活动，如行街、慢跑等，但要留意手术后第一星期要避免高举手臂及提携重物，两星期内应避免进行蒸气浴及游泳。剧烈运动，包括做爱，要待手术后三星期才可进行。」为何要特别提示不可在手术后三星期内做爱，难道我真的像淫娃。黄医生接着说：「此外，手术后一星期，你可以在家按摩乳房，每次５~　１０分钟，一天至少早晚各按一次。这可有助乳房稳定成长。按摩乳房时先一手按压胸部上方，另一手向胸部内侧按压，开始力道要轻一点，手术二星期后再逐渐加重力道。之后持续地做下去，这可防止乳房下垂。」说到这里我的乳房尚感到黄医生手的余热，乳头还是痒痒的，真希望他可再亲自为我按摩乳房，让我清楚明白。但黄医生没有理会我，转身便转开房间，之后护士指已经帮我和Ｍａｙ姐申请足一个月大假，明天可先返回宿舍好好休息；Ｍａｙ姐亦透过护士说要存入六万元给我，这笔钱是我上个月的收入，尚未包括开苞费。哗！那笔收入是我过去穿男装收入的四倍，而且未包括黄爷爷为我支付近万元的衣服、爸爸送给我的水晶颈链，做女生原来是那么好，我可以无忧无虑地好好享受这一个月的假期晶頸鏈，做女生原來是那麼好，我可以無憂無慮地好好享受這一個月的假期
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
