????????第一章：菜场厕所奸淫

　　和妻子李芷姗结婚已经一个星期了，芷姗是个贤惠的妻子，温柔大方，美丽。
不光脸蛋漂亮，身材也很棒，蜂腰肥臀，美腿修长，更有一对硕大的奶子。芷姗
穿的衣服，常常会有被乳房撑破的错觉，使她在端庄美丽的外表下，又有一种男
人想干她一番的冲动。

　　她绝对是一个上的厅堂，下得厨房，床下贵妇，床上骚货的男人最理想的妻
子。

　　我很幸运，娶到这样的妻子。

　　今天老婆的姑姑病了，表姐打电话来，他和姐夫出差，照顾不了姑姑，想让
老婆去姑姑那住几天照顾一下。老婆和姑姑的感情很好，答应了，所以一早我和
老婆开车去看望姑姑。

　　姑姑住在天津新村，旁边有个菜场，我和芷姗路过时，妻子想起来，还没买
菜，所以我和老婆停下车去买菜。老婆一身粉色的衣服，都是我新婚的时候给她
买的。

　　粉色的小袄，粉色的旗袍包臀短裙，粉色的高跟凉鞋。完全是手工定做的，
所以很合身，粉色的小衬衫将老婆敖人的Ｄ罩杯的大奶裹得紧紧的，所以老婆一
般只穿半杯的内衣，而且衬衫是大Ｖ字领的，老婆的大半个奶子和深深的乳沟都
露着，即气质又性感。

　　我和芷姗结婚的时候，她的晚礼服就是这一套，我和她专门订做的，一看就
是新婚新娘少妇的样子，美丽娇艳，性感妩媚。

　　溜达到一个摊子，老板是个黑黝黝地汉子，很强壮的样子，他买的菜不错，
很新鲜，黄瓜又粗又长，萝卜粗大白嫩，叶子挂着水珠，好似新摘一般，很喜人。

　　老婆挑起来，摊子是个四面的水泥台，比人的腰要高一些。老婆身子前倾，
我发现老板盯着老婆的胸部直看。我不由得有些得意，呵呵，老子的老婆胸部大
吧，馋死你，你也摸不到，不但摸不到，也看不着，那是我的专属，哈哈。

　　有人会问，别人盯着你老婆看，你不吃醋。

　　现在这社会，女人穿的开放的多了，怎么吃醋，吃不完。再说老婆穿的是比
较保守的那一派的，奶子大衣服包不住，也不是她的错。我为这个吃醋，一个没
理由，再个，这个都吃醋，我每天还不醋死。我在不在老婆面前的时候，不知道
多少人盯着妻子美乳，想入非非，人家想什么，我阻止的了吗，他们也就想想，
妻子是我的。

　　老婆这时有点内急，问菜老板：「老板，厕所在哪？」

　　老板道：「正好我也要去，我带你去！」

　　「好的，谢谢！」然后老婆对我说：「老公，你等我，我去去就来！」

　　过了一小会老婆还没回来，也不知道她是大的小的，这时我也想尿尿，所以
问清了厕所就去了。

　　说实话，菜场的厕所真不怎麽样，在一个偏僻的角落里。厕所的转门扳手都
掉了，门上一个大洞，可以看见里面。里面也很小，还有点脏。

　　我一边尿，一边纳闷，菜老板不是也来上厕所了吗？可是怎麽没看见他人。

　　来的路上也没碰上，这菜场不大，不可能没碰上啊。想到菜老板看我老婆色
迷迷的样子，突然一股淫妻的欲望在心底升起。

　　我很喜欢网络上那些淫妻，凌辱女友的色文，经常幻想老婆被人干。

　　突然间，我恍惚的看见老婆在厕所里，被黑黝黝，五大三粗的菜老板用大鸡
巴大干特干。

　　我抑制不住来到女厕所门外，女厕所的门把手也是没有了，我从大洞往里看。

　　一下子我的肾上腺激素激素分泌，噌的一下鸡巴勃起差点将牛仔裤撑破。

　　只见我老婆人趴在厕所的墙壁上，双手扶着墙，俏脸贴着墙上的瓷砖，身子
躬成９０度，大屁股向后厥着，两条笔直修长的美腿像两边分开，短裙已经被推
倒腰间，而内裤却在一边的足踝上挂着。

　　而菜老板就在老婆身后，粗糙的大手握着老婆的纤腰，大屁股向前疯狂的顶
动，干得老婆丰美的屁股扑哧，噗哧，臀浪一波一波。

　　而老婆的上衣小袄也早就被解开，旗袍上襟已被打开，两只大奶子垂成淫荡
优美的木瓜形，随着菜老板得肏弄一摇一摇得，拍打着墙上的瓷砖，也啪啪的响。

　　而老婆身高不如菜老板，所以被菜老板猛烈的肏弄，肏的好辛苦，身体往前
一顶一顶，性感的小脚一抬一落，高跟鞋的鞋跟打得地面急促的嗒嗒乱响。

　　「哦，哦，哦！」老婆摇晃着披肩的长发，淫荡妩媚极了：「哦，不要，啊，
不要再肏了，哦，人家才结婚，哦，不能被你干，啊，好大，人家要被干破了，
啊啊！停！」

　　菜老板还真地停下来了，将大鸡巴抽出来。

　　天，他的鸡巴好大，有手腕粗，乌黑锃亮，青筋暴起，虽然还有半个龟头在
老婆身体里，就已经有２５，６厘米长了。

　　菜老板摇动着他的大鸡巴，不停地摩擦老婆湿漉漉的屄洞。

　　老婆轻轻地喘息，还不停的喃喃：「不要，人家才结婚，不要肏人家，人家
有老公，哦！」不一会喘息声越来越大，美白屁股却随着菜老板鸡巴上下左右的
摇晃。

　　老板握住鸡巴，上下磨蹭这老婆的屄穴口，撩拨的她的屄穴翻来翻去，淫荡
不堪，淫水也吱吱的有声。老婆的屁股轻轻地下压，似乎想套住大鸡巴的龟头，
可是总不能够，于是本来的轻微的动作越来越明显，我都看得清楚老婆不停地前
后挺动屁股，试图扑捉住鸡巴。

　　可是老板很狡猾，老婆始终的不能成功，老板的大鸡巴不停地抽打老婆的屁
股，屄洞，会阴。

　　菜老板握住大鸡巴，指着老婆的洞儿，老婆向后一挺，噗，大龟头准确的钻
入，而我看见老婆的带泪的眼角竟然闪现幸福的微笑。

　　不过立刻，菜老板将鸡巴上往一拨，大鸡巴又噗的弹了出来，老板用它磨磨
老婆的屁眼，又不停地撩拨老婆的阴唇。撩拨了一会，菜老板又握着大鸡巴对准
老婆的穴口，老婆屁股一挺，又套住了龟头。

　　菜老板如此反复的戏弄着老婆，就好似戏弄无耻的妓女一样。

　　终于，几次以后，老婆受不住挑逗，在一次套住他的龟头的时候，老婆试图
向后进一步挺动屁股，却被菜老板一下握住她肥白弹手的臀瓣，不让她动一下
「嗯，不要！」老婆似乎在轻声的撒娇。

　　感觉到老婆向后顶得力量很大，很坚持，菜老板轻蔑的一笑，手突然松开，
粗腰向前猛顶，而老婆的屁股刹不住车猛烈的想菜老板的鸡巴撞击。

　　啪！巨大的脆响，响亮！老婆的丰臀冲击出剧烈的臀浪。

　　啊！老婆尖叫一声：「好深，肏到人家子宫了！」

　　深深地插着我妻子几秒钟，菜老板又将大鸡巴拔了出来。等待着菜老板进一
步动作的老婆，感到失落，然而作为人妻的她又有些愧疚。但是她只坚持了几秒，
下体实在骚样难耐，她不由得扭动着屁股，试图自己寻找安慰自己的大鸡巴，但
是菜老板又像刚才一样，用鸡巴戏谑的抽打她的屁股，阴户，却不干她。

　　老婆的动作更大了，戏弄了一会，菜老板抓住老婆的屁股，鸡巴再次对准老
婆的鸡巴洞。老婆的大屁股向后顶，却被老板，抓住。老婆一边坚持不歇往后顶，
一边小声的：「不要！」

　　感到老婆顶得力量够大的时候，菜老板才像刚才一样，猛然放手，大鸡巴狠
肏进去，老婆再次被他肏哇呀！——尖叫。

　　如此反复的戏弄着我妻子，接连几次，每当老婆想要的时候他偏偏不给，他
用这种方式告诉我妻子，他才是游戏的掌控者，什么时候肏，怎么肏都由他说了
算。他等着我老婆像她屈服求饶。

　　终于，几次之后，在他再次深插进去，准备退走的身后，老婆一下抓住他的
腰，轻声道：「不要，求你，不要！」

　　「哈哈，骚货，不要什么，是不要我肏你，还是不要我停，继续肏你！」

　　妻子羞红着脸道：「求你，人家有老公，给人家一点尊严，好吗！」

　　「肏，你个贱婊子，有什么尊严！」菜老板嚣张的道：「今天，你不求我肏
你，我是不会肏你的，我是很尊重你这样的贞洁骚货的，我可不会随便肏别人老
婆的，犯法，不过要是别人老婆求我肏，我也会勉为其难的肏着玩，就当是肏婊
子了！」

　　「你！——」老婆羞怒的无语。

　　菜老板继续戏弄她，大鸡巴抽打她的屁股，啪啪像，就像骑马的人用鞭子驯
服母马一样，我明白菜老板想用他的大鸡巴驯服我的新婚妻子。

　　几次之后，妻子再也受不住，低泣着道：「不要！」

　　「骚货，不要什么，是不要我肏你，还是不要我停，继续肏你！」

　　妻子羞愧的道：「不要停！」

　　「不要停，哈哈，就是让我继续肏你，是吧！」

　　「嗯！」妻子轻声嗯咛「肏，想被肏，还不好意思，你要开口求我，你不说
我怎么知道你想要，快点！」

　　「求你，肏我！」

　　「大声点！」看到老婆终于被他的大鸡巴驯服，菜老板甚是得意。

　　这时，老婆已经破罐子破摔，大声道：「求你，肏我，我要，不停地肏我！」

　　哈哈，老板开始大力的肏我老婆，老婆被他肏得前后摇晃，丰臀啪啪啪的抖
着臀浪，大奶子前后摇荡，乱人心魄。

　　菜老板一边肏一边还侮辱着妻子：「哈哈，真是个贞洁的人妻呢，人妻真他
妈的好肏，好贤惠的妻子，肏，才结婚没几天，就求别人肏，刚才我还以为你多
贞烈呢，哈哈，你老公真倒霉，取了个人人好肏的贱婊子，才结婚没几天就带大
绿帽，以后还不知道要带多少绿帽子，可怜。哈哈，真好肏，你个贱货，当婊子，
还想要牌坊！」说着菜老板学着老婆的声音道：「不要，求你，人家有老公，给
人家一点尊严，好吗」，「哈哈」菜老板狂笑：「笑死我了，肏！真是贞洁的人
妻你！」说着他肏得更大力。

　　妻子羞愧的眼角挂着泪，但是她身体却不停的迎合菜老板的肏干，每被干一
下，还舒服的呻吟，身体被撞击的啪啪啪的直响，老婆羞辱的恳求着：「求你，
不要说了！」

　　「不要我说，我偏说！」菜老板很喜欢这样戏弄别人妻子的感觉：「我就是
看你这种当了婊子，还想立牌坊的贱货不爽，你要再次求我肏你，不然，休想老
子干你！」

　　妻子虽然羞愧，但是有了第一次，老婆也不是很矜持了，低声道：「求你，
肏我！」

　　「大声点，而且，老子要你，喊着你老公的名字，告诉你老公，是你求我肏
你的！」

　　妻子已经完全被情欲控制了，大声的说：「老公，我是芷姗，我被菜老板肏
了，我求他肏的，求你，肏我！」最后那声「肏我」几乎是老婆自暴自弃的用喊
的叫出来的。

　　我知道，妻子已经完全被眼前的菜老板征服，成为他泄欲的工具。

　　我在外面，通过锁洞呆呆的看着，手不由自主的揉搓着裤裆，妻子被人肏的
情景，强烈的刺激着我，这一幕，真叫人有种变态的兴奋。

　　此时菜老板一把抱起妻子，将她抱住怀里，架在空中肏. 菜老板不愧是倒菜
的，力气不是一般的大，我老婆的身材还算高挑，１米６８的个，４８公斤，被
他抱在怀里一点都不费劲就顶到空中。老婆人悬空，本能的美腿环上菜老板的粗
腰，双手抓住菜老板的宽肩。菜老板粗糙的大手托住老婆的丰臀，大鸡巴就疯狂
的向上一顶一顶，顶得娇妻曼妙的身躯在空中上下起伏，一跳一跳的，大奶子打
着圈上下甩动，形状夸张美妙而淫乱；修长的美腿圈着粗腰，优美的小腿上下翻
动，纤巧的玉足挑着妃色的高跟鞋颤抖着，风骚诱人！

　　这样被人抱在怀里干肏，等于是自己的体重，加上对方干肏的力度一起作用
的小穴上，所以干屄干的很深，菜老板的大鸡巴已经全部干进去，很难想象老婆
的屄洞尽然能够盛下这么巨大东西，足有３０厘米，手腕粗的鸡巴。而每一下的
干肏菜老板的大鸡巴几乎都完全抽出，然后又狠狠的干回去。肏地老婆的骚屄好
似椭圆的大嘴，被干的啪啪的异常的清脆响亮！

　　老婆已经被肏得彻底屈服了，扭动着纤腰主动配合着对方的肏干：「哦，哦，
肏死我了，啊，啊干到人家子宫了！哦，哦……」

　　靠，看她的骚样，没准真的被大鸡巴干进子宫了，想到这，我的鸡巴也硬的
难受！

　　「呵呵，骚货，像你这样的骚货，我们那边叫破鞋，是不是，你就是一双破
鞋，对吧！」

　　「啊，啊，我是破鞋，快肏我！干我！」

　　妻子都这样要求了，菜老板当然尽全力满足顾客的需要，大鸡巴，粗暴的向
上一挺一挺，肏得妻子，身体上下颠簸，美丽的秀发在空中荡着优美的波浪。

　　人挂在菜老板身上，淫乱的呻吟：「哦，哦，肏死我了，啊，哦……」

　　肏了一会，老婆的一条美腿被放下，由于身高比菜老板矮，所以只有脚尖着
地；而另一条美腿被菜老板从腰间抄起，举过胸前，小腿架在肩膀上；老婆的双
肩被菜老板抓住压向他的胸膛，这样老婆就站立着，１８０度劈叉着双腿被菜老
板肏. 整个过程，菜老板的鸡巴一直被离开我老婆的骚穴，深深的插在里面。

　　而老婆一变成站立的一字马，菜老板的大鸡巴就立刻飞快的肏动起来，由于
老婆的双肩被菜老板用力的下压，所以，在菜老板大鸡巴大力的向上顶肏的时候，
老婆无可避免的，骚屄被肏啪啪的响，连子宫也被肏开了！

　　「哈哈，我肏，真他妈的好肏！，你这个骚货真好肏！肏，你老公还在我的
菜摊上等你上厕所回去，却不知道，你变成了公共厕所给我肏，哈哈，你说你是
不是公共厕所！」

　　「不要，哦，哦，人家不是公共厕所！」

　　「肏，还敢说自己不是公共厕所！」菜老板发狠的以更快的频率大力的肏干。

　　「啊，啊，不要！」老婆呻吟着求饶：「干死我了，不要这麽大力，啊，啊，
人家是公共厕所，啊，啊人家是公共厕所，啊，好老公，饶了人家吧！」

　　可是菜老板似乎不满意她刚才的表现，一点也没有要停下的意思，还啪吱啪
吱大力的肏着「啊，啊！」老婆被肏的快哭了：「呜，呜，人家是公共厕所，啊，
人家是随便让人用的公共厕所，好老公，啊，人家都承认人家是公共厕所了，你
饶了人家吧，人家以后天天让你上，啊，啊，求你了，子宫快被您肏坏了，啊，
人家才结婚就被你肏成公共厕所了，饶了我吧，求你，啊，不要肏坏人家！」

　　「呵呵，」菜老板似乎满意了老婆的表现，停下肏干：「叫您不承认自己是
公共厕所！」

　　可是，菜老板，不动了，老婆下面又难受的要命，不停地扭着腰，自己挺动
骚屄，可是幅度不大，不够解痒，又求道：「哦，好老公，人家是公共厕所，你
快肏人家，快来上公共厕所！」

　　「哈哈，想让我肏你，你就大声的喊：「我是公共厕所！』，喊一声肏你十
下，快喊！」菜老板相当得意的说道「我喊，我是公共厕所！」老婆不知廉耻的
立刻喊道果然，菜老板大力的肏干起来，老婆立刻不停喊着：「我是公共厕所，
我是公共厕所，我是公共厕所……」

　　看着老婆这样不停地发骚，求一个肮脏的菜贩子肏她，我的鸡巴硬的疼痛难
忍，可是我只眼睁睁的看着菜贩子用我老婆的骚屄解痒，我却只能忍着！

　　就这样菜老板抱着我老婆，以这样羞人的姿势，肏了大约五分钟，突然。老
婆「啊」的一声，架在菜老板肩膀上的小腿一下弹得笔直，玉足绷起，足背夸张
的屈折，将绯红的高跟鞋顶起，颤抖的足尖挑着在空中摇晃，显然老婆快要高潮
了。

　　可是就在这时，菜老板停止了肏干！老婆立刻空虚，难受的哭了：「别停，
求你，快点，大力的肏，人家是公共厕所，人家是公共厕所！」

　　老婆叫的放荡大声，一点也不怕人听见，幸亏厕所比较偏，不然怕是整个菜
场都知道我新婚的老婆是个公共厕所了。

　　菜老板一脸奸笑的道：「再肏，我就要射精了，就要把你的肚子肏大了，不
太好吧！」

　　肏你妈，这时候知道不太好了，刚才肏我老婆的时候怎么没感到不太好！

　　老婆这时候，已经彻底的被欲望支配，立刻喊道：「没关系，肏我，使劲肏，
人家是公共厕所，是让人随便上得公共厕所，随便让人射精射尿，你随便射，求
你快点肏，快点射，把人家的肚子肏大！」

　　「真的，那我就不客气，对了上公共厕所要不要收费，你这不会是收费公厕
吧！」

　　「啊，」老婆骚到极点的说「不要客气，公共厕所就是随便上得，你快肏，
快肏，人家是免费公厕，不收费的，随便上！」

　　菜老板戏谑的道：「这就是免费的公共厕所，随便什么人上都不收费！」

　　「是，是的，人家是免费公厕，随便人上得免费公共厕所，你快上吧，大力
的肏，多射点！」

　　看到老婆的这骚样，菜老板再也忍不住了，一把紧紧将老婆狠狠的搂紧怀里，
好像要将我老婆揉死在他的胸膛一般，下面大鸡巴飞快的大力的肏我老婆的骚屄，
再次将我老婆肏地身子离空，两只骚脚一上一下不停地颤抖：「啊，我是公共厕
所，我是随便人上的公共厕所。啊，啊，我是公共厕所……」在老婆凄惨淫乱的
嘶喊中菜老板的巨大鸡巴一头扎进老婆的屄洞中，再也不拔出了，只见他丰满硕
大的阴囊，响鼓风机一样，一鼓一缩，他粗大坚硬的阴茎也一涨一收的，好似将
什么东西猛烈的注入一般，我知道他已经狠狠的在我老婆的子宫里射了。

　　「哦」老婆一脸好似吸毒一般飘飘欲仙的淫乱表情，全身酸软的耷拉在菜老
板身上，喃喃「哦，好爽，射的好爽，全都射在人家子宫里，我是公共厕所，多
射点！

　　猛烈的射了四五下，菜老板突然从我老婆骚屄猛抽出大鸡巴，他双手一把抄
住老婆丰满的双乳，抓的老婆的奶子变形扭曲，任由老婆的身子从他身上滑落，
跪瘫在地上，完全由自己拉长变形的奶子被拎着，挂着身子。而菜老板的大鸡巴
一路从老婆的小腹，奶子滑过，射的包括我老婆的头发上都是黏黏的精液，而他
又一把拽住老婆的秀发，将老婆的头颅摁向他还硬挺的鸡巴。

　　「呜呜呜……」在老婆呜咽的悲鸣中，鸡巴自上而下贯穿进老婆小嘴和喉咙，
只见老婆的喉头一鼓一涨，被猛射精液。

　　当菜老板，最后将有点软塌的鸡巴抽出来时，我老婆已经真的软在地上，全
凭菜老板抓着她的长发，把她拎着，菜老板一松手，老婆就仰面倒在厕所肮脏的
地上，全身抽搐，连乳尖都颤抖的摇晃着。

　　「肏，骚货，这麽不经肏，才几下就被肏趴下了」菜老板用臭脚踢踢老婆张
开的骚屄说道，看老婆没有反应，大脚丫一下跺在老婆微鼓的小腹上，狠狠的碾
踩：「肏，别装死，老子还没肏够呢！」

　　「哇呀！——」老婆惨叫一声，体检反射似地，砰的一声挺坐起身子，双手
无力的抱着菜老板的粗腿，美眸半翻白眼，留着泪，惨声呻吟：「哇呀，不要踩，
子宫被踩爆了，哇！」

　　菜老板得意的看着我老婆被他踩得骚屄扑哧扑哧，喷涌出一米多远的精液，
再狠碾两下，当他松开脚时，老婆好似被人丢弃的破鞋般，躺在地上。

　　菜老板，大手抓住老婆的一只大奶，将老婆拽死狗一样拽到墙边：「肏，老
子还被上够你这公共厕所，给老子继续挨肏！」然后他将老婆头朝下，背贴着墙，
美腿倒「Ｖ」字分在乳房两边，压在墙上，让我老婆好似被对折似地靠在厕所的
墙壁上。然后他已经又硬挺的大鸡巴，自上而下，扑哧一下大力的干穿老婆的屄
屄。

　　妈的，这家伙性能力真强，才射完精，没一分钟，鸡巴又坚硬如钢，飞快的
借助体重，好似打地基似地，重重的冲击我老板的屄洞。

　　老婆被动的承受这样重力肏击，眉头皱起，美腿绷直，大奶子上下翻飞，乳
浪如圈，骚浪到极点，小口还反射似地喃喃呓语：「我是公共厕所，我是公共厕
所！」，由于老婆被肏昏前，一直在说「我是公共厕所！」所以现在她潜意识已
经形成条件反射，一被肏就不由自主的说：「我是公共厕所！」

　　菜老板「哈哈」笑道：「肏，贱货，真是天生的公共厕所，被干昏了，还自
己不停得说自己是公共厕所，真是生怕别人不知道自己是人人能上的公共厕所啊，
哈哈，你老公娶了你真是祖上积德，活该戴绿帽子！哈哈，肏，肏死你个贱货！」

　　「啊，啊，我是公共厕所，啊，我是人见人上的公共厕所」随着菜老板大力
的干肏，老婆也更大声的贱叫，美腿的脚趾扒着地面，脚跟渐渐外展，直到辛苦
的脚面也贴着墙。老婆好像越来越支撑不住菜老板的肏干，好似不屈又不得不屈
服的慢慢的身子向下滑落，美腿的角度分的越来越开，坚强而辛苦的支撑着被肏
. 肏了百十下，菜老板抽出鸡巴，大手抓着老婆丰满的臀瓣猛然掰向两边，像被
猛烈的撕开的空心菜一样，老婆的屁股被扒开，露出绯红的菜心。

　　我的心咯噔一下，强烈的预感着不好，菜老板的大鸡巴已经顶向老婆屄洞紧
邻的另一个肉洞，我心中大喊「不要！」有心阻止，他已经在我老婆「哇呀！—
—」的惨哼中狠狠的肏下，鸡巴扑哧钻进老婆的屁眼。我心里酸酸的难受极了，
老婆在家很端庄保守，和我做爱都是正常位，连背后位都不让，更不要说碰她的
屁眼，小嘴，想都不要想。可是今天在这菜市场杂乱的厕所里，他不但被一个菜
贩子以很淫乱的姿势强奸，还承认自己是公共厕所，被他口爆射精，最后更是被
他狠狠的肏了屁眼。

　　这一肏干，太突然，也太大力，老婆哇呀一声，全线失守，身子猛然一低，
俏首已经顶到厕所脏臭的地上，玉腿也向两边一颤，分开更大，老婆的双手本能
的抓住双足的脚踝，才使自己的阵地没进一步沦陷，但是「啊！」的惊叫着老婆
也被肏地美目睁开，被肏醒了。

　　「不要，屁眼被肏裂了，啊！」老婆立刻求饶。

　　菜老板才不管她呢，反正不是自己老婆，肏死了，关自己鸟事，他大手抓着
老婆的臀瓣，手指狠狠的陷在老婆柔软弹手的美肉中，借着自己沉重的体重，使
劲下压，「啊」老婆被压的再次一低，粉背玉肩着地，俏首面朝上，而自己的丰
臀裂开，美腿好似一字，张开的私处悬空对着脸，好似被人摁在地上对折，老婆
好似挣扎着要挺起身子，但是菜老板强壮的身躯借着体重稳稳的将她这样淫荡的
压在地上，巨大的鸡巴也慢慢的越来越快的抽动起来。

　　「嗯，嗯，啊，啊！」老婆小手无力的抓着自己脚踝，脚趾抠扒着地，试图
做最后的反抗。也不知道是她挣扎的原因，还是菜老板肏干的很大力，老婆的丰
臀有节奏的向上一挺一挺，啪吱啪吱，美肉很有弹性的颤出一波波臀浪，又好像
在迎合菜老板的肏干。老婆好似不屈的抗争，然而她被越压越低的屁股，我知道
她已经被肏服了。最后老婆紧扒地面的脚趾，也放弃抵抗，被肏的离开地面，随
着屁股一上一上的，上下弹动，脚尖，高跟鞋，嗒嗒的合着被肏的节奏敲击地面。

　　老婆的小腰韧性很强，屁股弹性十足，所以被菜老板肏地一颠一颠，而菜老
板却能借着老婆的力度，更大力更狠却更不费力的肏的老婆哇哇叫：「啊，啊，
我是公共厕所，哇，肏死我了，啊，我是公共厕所！」

　　从我这个方向看，感觉更加刺激，我就好像看见我老婆像成了一个肉垫子，
肉凳子，被菜老板坐在上面，压的「凳子」扑哧扑哧不堪重荷，好像随时要被坐
坏似地。又好像，老婆是一匹渐渐被降服的战马，被骄傲的大将军骑跨着驰骋，
而战马不时的发出臣服的鸣叫。

　　更可恶的，菜老板还嫌这样的肏干，不够过瘾，还有时跳起来，让自己沉重
的身体，带着重力加速度，从上而下重重的肏在我爱老婆身上，每当这时老婆都
不免「啊！」的重重的闷哼一声，表示被肏的服服帖帖。也许老婆就是被这样每
隔十来下的一次重击才被肏的慢慢屈服。最后变得自己手腕拿着双腿将自己的骚
屄完全开放，迎接对方沉重的干弄，像一个性玩具一样，任由对方蹂躏，变着花
样肏她，干她！

　　菜老板肏了上百下，又快速抽出鸡巴，塞进老婆的屄洞，以同样的方式再次
肏干，这样的老婆真的很想弹簧座椅，很有弹力的小腰屁股，将菜老板重肏下来
的大屁股弹起，又被再重肏回来的屁股压弯，再弹起再压弯，如此反复，我很怕
老婆腰被他肏折了，可是又兴奋，无奈的看着。

　　老婆还嗯嗯呀呀，不停地「我是公共厕所，我欠肏」之类的呻吟着。从老婆
不时鼓胀的小腹看，我很容易猜到老婆的屄洞被干的很深入，可以想象菜老板的
大龟头一定干肏在老婆温暖的子宫中，而且干到底，深深的，老婆被干的既辛苦
又享受。

　　又肏了百十下，菜老板又将鸡巴肏回屁眼，狠干了百十下，将油光光，臭臭
的鸡巴一压，龟头顶在老婆的小嘴上，老婆嗯咛一声，张开樱桃小嘴，菜老板的
大鸡巴使劲一顶。在老婆呜呜悲鸣中一插到底。

　　我真不敢相信，我很爱干净的老婆会有这样的表现，她经常说我的鸡巴骚，
不肯碰一下，更不说插她的小嘴，可是先不说菜老板的臭鸡巴也不知道几天没洗
了，就刚才还肏她的屁眼，我老婆竟让不嫌脏了，被这根脏臭的大鸡巴肏得口水
直流，一点也不拒绝，好像这根鸡巴很美味一样，干，好贱！

　　菜老板美美的干了上百下，又抽出来，再次干她骚屄，然后鸡巴就不停在屁
眼，小嘴，骚屄之间来回的干肏，每干百十下就换一个洞干着玩，想干那个洞就
干那个洞。

　　菜老板越干越快，干了上千下，最后鸡巴在我老婆的屄洞中，飞快的肏干，
干的老婆水花四溅，老婆更加淫贱的大幅度扭动屁股，突然她啊呀一声，美腿蹬
得直直的，脚趾紧扣地面，小蛮腰努力上挺，想要将自己的身体顶高。而菜老板
也感觉到了身下的美人儿的反应，跳将起来，大鸡巴，挟着体重重肏而下，而他
整个人，双脚离空。踩在我老婆的腿弯处。

　　而我老婆，显然到了极致，韧性有力的身躯，将菜老板一百八十斤的身体，
顶在在空中，这样菜老板的巨大鸡巴无比深入的插在老婆的子宫中，剧烈的收缩，
每收缩一下，老婆的屄洞喷溅一次水花，美腿，屁股，身体好似打摆子一样，颤
动，每颤一下，屁股就降低一份，挨向脸，老婆好像不屈服的马儿，努力地挺着。

　　但是菜老板，猛然一抽鸡巴，又飞快地肏下，狠肏进老婆的屁眼，这就好像
压倒天平的最后一根稻草，老婆哇呀一声，混着哭泣，痛苦，屈辱的悲鸣，大屁
股被肏的重重的跌落，小腹紧贴着自己的脸儿，小嘴，屄洞，屁眼依次排列。大
鸡巴在屁眼中咕咕射精，老婆知道，自己被肏服也，彻底的服了，她知道自己的
身体以后将是菜老板的玩具了，声音也由大声的悲呼，变成低声的屈服的抽泣。
而菜老板却一下将大鸡巴插进她嘴里，让她只能呜呜的无声的接受，最后菜老板
抽出鸡巴在她的俏脸，秀发，屁股上飞溅精液，她默默的流泪接受。

　　当菜老板射完精，将依然有些硬硬的鸡巴插回她的骚屄，大屁股坐在她的脸
上时，她没有任何反抗，好似屈服的奴隶。而菜老板坐在她身上好似回味征服身
下少妇的胜利喜悦，不是大手抽打少妇弹手的臀瓣，知道鸡巴软下，才离开。

　　不过他却一脚将大臭脚丫子，踏在老婆的阴部，前面脚趾抠进老婆的淫洞中，
后面脚后跟踩在老婆的脸上，像战胜对手的威风的大将军，一样践踏着敌人高贵
的头颅，穿着衣服。而老婆像所有失败的战败者一样，屈辱的默默的接受着一切，
再没有丝毫反抗。

　　穿完衣服，菜老板从旁边，尽然拿起一个架着的工作的摄像机，天，刚才的
一起竟然都被录下来了，我的心乱糟糟的，不知怎没办，他对着老婆的脸作特写
拍摄。我知道他们要结束了，我怀着纷乱的心悄悄的退走，临走前，我听见菜老
板说：「骚货，笑一个，让你的王八老公以后看到录像时，知道老子是怎么肏服
你的……」

?????? 二.菜摊下的淫乱

　　我退回菜摊，心更乱了，我怎么办，要回录像，这不是让他和老婆知道了吗，
我怎么向老婆解释我眼睁睁的看着她挨肏，看着她被人肏的屈服，我不救她，甚
至还兴奋的射湿了裤子。但是如果我不要，他岂不是就可以要挟老婆，那我老婆
以后不就成了他随叫随到，任意发泄淫欲的公共厕所了吗？

　　在纷乱情绪中，我等了，十来分钟，他们才一起回来，时间稍有些长啊，不
应该啊？！老婆是两腿并拢的走回来的，步子有些尴尬扭捏。我总觉得有些不对
劲，可是又不知道在哪，突然，我发现老婆的丝袜没了，去哪了？我不禁疑问。

　　于是，我问道：「怎么去这么晚？唉，老婆你的丝袜呢？」

　　老婆脸微红道：「肚子不舒服，所以时间长了些。丝袜被刮破了，收起来了！」

　　可是老婆身上也没兜子，没带包，收哪了？莫非，是被菜老板当战利品收走
了，他有这种嗜好，算了，老婆都被他肏的哇哇的，服服的，丝袜他要就要吧！

　　老婆好像要转移我的注意力似地道：「老公，他的黄瓜不错，我们再买点黄
瓜吧！」

　　「好的，你买吧！」我顺着她道菜老板也说道：「我的黄瓜很好的，又大又
粗，尤其像你家老婆这样的少妇最喜欢了，吃起来舒服，还能美容！」

　　肏，他说的好淫荡，好得意，我要是没看到刚才他怎么肏我老婆，也就算了，
估计听不出来他的意思，可是现在我听得很明白，他在肏了我老婆之后，还猖狂
的变相的告诉我，你老婆被我操了，你老婆很喜欢我的大鸡巴。可是我只能咬牙
装作不知道。

　　老婆红着脸道：「是呀，看起来，是蛮粗蛮大的，蛮好吃的！」，竟然当着
我面和他暗暗调情，我也只能认了。

　　菜老板道：「是呀，你每次一下吃一整根，最好吃，黄瓜汁还可以涂脸上，
美容！也可以涂在乳房，身体的皮肤上，特滋养！」

　　「真的！」老婆笑眯眯的道：「那以后要多吃点！」那样子，好骚，好像说，
你有空要多肏我哦！我等你肏！

　　老婆在菜摊上挑了一小会，道：「老板，你的黄瓜就这些，不新鲜了，还有
吗！」

　　「有，有很多，没拿出来，你进来挑！」

　　老婆就进到菜摊里面：「老公，等我一会，我挑些黄瓜！」

　　这个菜场的摊子，都是用水泥砌的，一米二高，上面是水泥板，可以放菜展
示，下面可以放更多的菜储藏，水泥板上面搭棚子，四面隔开，是别的摊子，老
婆进去后，就蹲下，正好蹲在老板前面：「老板，帮我调黄瓜！」然后老板也蹲
下。我完全看不见两人，他们要是有些什么小动作，我也看不见，不过他们不会
这么大胆吧，更何况还有老板娘在。

　　但是我心里的想法却抑制不住，好像就在我看不见的菜摊下面，菜老板正在
摸我老婆。菜老板的摊子正好是在拐角处，两面对着外面，我装作看菜的样子，
慢慢转到另一面，我就可以斜视老婆所在的水泥板下。
?????????????????????? |?????????????????????????????? |
?????????????????????? |?????????????????????????????? |我
?????????????????????? |?? 老板娘?? 菜老板???? |
——————————————————————————
?????????????????????? |????????????我老婆???????? |
——————————————————————————
　　老板娘忙着招呼一个新来的客人，我目光有机会偷瞥过去，震惊的一幕映入
我的眼帘。只见老婆的裙子完全被撩到腰际，下面肥硕的大屁股，光溜溜，因为
是蹲着，臀瓣向两边咧开，两根粗长的黄瓜插在两腿之间，上面包着亮晶晶的丝
袜。这会儿，我算是知道老婆的丝袜哪去了，原来是包着黄瓜插在老婆的身体里，
难怪我刚才问老婆的时候，她脸红，不会是她回来的时候就是夹着黄瓜的吧，很
有可能，不然她走路不会夹紧双腿，小步子，很别扭的的样子，当时我还以为她
是怕精液留下来我会发现，现在一想，恐怕是怕黄瓜掉下来吧！也难怪，我回来
十多分钟他们才回来，肏，错过一场好戏。

　　黄瓜很粗很长，有四十五六厘米，妈的，老婆裙子是超短裙，当时怕是黄瓜
要插的很深，估计最多就留个十几厘米的小把在外面，否者就会被看见。那岂不
是又粗又长的大黄瓜有三十厘米以上捅在老婆的骚屄洞和屁眼里，黄瓜的大头估
计直插在子宫中了，妈的，看不到这麽精彩的，亏了！

　　现在黄瓜的把子握在身后的菜老板双手里，在菜老板的抽动下，飞快地在老
婆身体里插进插出，插得噼噼啪啪直响。开始是小幅度的，后来幅度越来越大，
老婆的屁股也慢慢的越抬越高。

　　老婆的身体前倾，纤手扶地，好似青蛙趴着，两只大奶子被拎在外面，随着
黄瓜的插进插出，晃前荡后。最后老婆的屁股撅臀向后，大黄瓜每次都被抽出近
三十厘米，又被干回去，而且频率飞快好似马达一样，噼里啪啦的，干的老婆屄
穴直响，淫水飞溅，连丰臀都抖起一圈圈性感的臀浪。

　　这样粗暴插干，老婆早已忍不住要呻吟，可是怕我听见，最后老婆自己从菜
篮中抄起一根大黄瓜直插自己的小嘴咽喉，这样才能只呜呜的轻声哼。可是你被
飞快抽插撞击屄洞的声音，即使是在熙熙攘攘的菜场，也清晰可闻，老婆你这是
掩耳盗铃吗！

　　随着两根粗大的黄瓜快速深入的肏插，老婆好似不堪肏干，屁股上下左右晃
动摇摆，但是却摆脱不了这深入子宫的干弄，呜呜嗯嗯的风骚呻吟。

　　菜老板一边抽插，一边慢慢将黄瓜倾斜抬高，老婆前半身慢慢的趴在地上，
大屁股一面摇晃扭动一边抬高。老婆的小腰丰臀狂乱的扭动就好像垂死挣扎的蛇
儿一样，翻滚而剧烈，但是却始终摆脱不了那两根巨大的掌控，围绕着它们为中
心转动摇摆，最后整个屁股撅着，五体投地的跪趴着地上。

　　这时候，菜老板变成反手握着黄瓜，自上而下更加大力的肏干着老婆仿佛成
为战斗制高点的大屁股。重力加上自上而下惯性力道，跟容易深深的插入老婆的
身体。老婆的屁股也完全被征服了，虽然还有轻微的摇晃扭动，但是都是无关大
方向，围着中心的扭动，撒娇而已，大方向却是一上一下，配合着插肏有规律的
沉浮。被干出的臀浪更是一圈圈扩散开，成为风骚美丽的风景。

　　肏了一会，菜老板猛然拔出老婆屁眼中的黄瓜，一獠自己的裤子，掏出自己
硕大鼓胀的鸡巴砰的一下肏进老婆的屁眼，让老婆「哇」的闷哼一下，很是难以
承受。

　　菜老板骑坐在老婆的大屁股上，双手从背后握住老婆的大奶，使劲粗暴的揉
捏，自己肥屁股一挺一挺，暴干我老婆。这世界上没有比当着她老公面暴干她老
婆更刺激激动人心的了，激动地菜老板不是的调整鸡巴配合着沉重的身体，狠狠
的肏干眼前的少妇。

　　这种肏干真的很黄很暴力，非常粗暴，每一下都干的老婆的大屁股重重的沉
下去，小腰好似都被压断一般，鸡巴当然是肏的深入的不能再深入，撞击在老婆
丰臀上响亮而沉重的啪吱声，每当这时老婆「哇呀」一下忍无可忍的大声闷哼。

　　肏击声，闷哼声，响亮的我可以在纷乱的菜场清楚听到，然而作为当事人的
我，只能装作未听见，难道我能上前阻止「嗨，哥们，你肏的是我媳妇，请你轻
一点！」，我和媳妇怎么面对。所以我只能默默看着他这样暴力无比的肏干我媳
妇。

　　没有比这样偷干别人老婆更爽的事了，菜老板不一会几乎都是这样跳起来肏
我新婚的媳妇，肏的她闷声不断，我心想：老板娘，你不管管你老公啊。可是菜
老板和老板娘是一丘之貉，她早打发走了顾客，饶有兴趣的看着自己老公暴力的
肏干一个女顾客，还是别人的媳妇，眼中满是兴奋，戏谑，不屑。像她这样的农
村人经常被人看不起，尤其是城市中那到处都是的性感清纯的女子，更衬托她的
无颜，所以她的憎恨可想而知，不但不阻止，她还拿他穿着拖鞋脏兮兮的大臭脚
丫子踩在我媳妇优雅的头上，很是享受高高在上的感觉。

　　菜老板抄着老婆腰，又将老婆扶起站立，让老婆四肢着地，从后面干她。我
一见，怕暴露自己忙走回去，和菜老板面对面，菜老板憨厚的向我笑笑，因为水
泥台子挡着，我看不见菜老板腰部以下，他怕是想当然的以为我没有发现这一切。

　　他还脸带嘲笑的和我说话：「你老婆，挑大黄瓜，很真仔细！」一边说一边
挺动粗腰啪啪的干我老婆在别人面前，让他老婆四肢着地，被你从后面暴干，一
定是很爽很得意吧，但是你也太得意大胆了，把我当傻子啊，从你剧烈晃动的上
身和快速挺动的粗腰，我都想的到你是怎样粗暴大力的干我媳妇。而且你操我媳
妇的声音是不是大了点，也不注意影响，万一我发现了怎么办？他妈的，我只能
装傻子，一边看着你干我老婆一边还要装作不知道跟你聊天。

　　兄弟啊，你悠着点，你刚才肏的力气又大了点，把我媳妇白花花的大屁股肏
顶起来了，都露出来了，我隔着水泥板都看见了，万一惹恼了老子，老子可要发
现你们这对狗男女的勾当了。哎，和谐社会救了你啊，我认了。

　　可是啊，老兄你轻一点，你都把我媳妇肏哭了，你肏她，我就当做不知道，
可是你这样暴力的肏她，把她肏哭就是你不对了，肏哭了也就算了，还让我听见，
我倒是想装作没听见，可是我心疼我媳妇啊！就算我老婆是公共厕所，你也悠着
点上，轻点用啊，以后还有不少兄弟要用我媳妇呢，你不能把厕所上坏了，让别
的鸡巴憋出病来，太不地道了！

　　当面肏别人老婆一定是件很爽的事，所以菜老板，一边和我聊天一边肏我媳
妇，而且越肏越狠，越肏越快，肏得老婆屁股不时的被顶高，露出来，露出的频
率越来越高。最后干脆露出来不再回去了，菜老板的手也由台上滑到台下，握住
老婆丰满的臀瓣，掰得大大张开，大鸡巴飞快深入的干的我老婆的屁眼啪啪响。
他还以为我没发现，我一边和他聊天，一边看他肏干我媳妇，装作不知道。

　　肏了五六分钟，菜老板说：「我看看你老婆选好没有！」说着钻到台下，我
知道她怕是要在我老婆肚子里射精了，也偷偷转到拐角，看他最后怎么肏我媳妇。

　　我转到拐角时，老婆已经仰面躺在地上，精光溜溜，一丝不挂的了，美腿架
在菜老板肩上，被压在胸前，菜老板好似蛤蟆趴地蹲着，双手抱着我老婆的美臀，
老婆小穴内黄瓜被拔出扔在一边，蔡老板的大鸡巴插在里面飞快的肏着，小穴的
淫肉在肏干中翻卷着。老婆穿着粉红凉高的小脚，被干的摇啊摇，快速风骚的颤
动，小嘴嗯嗯宁宁的，我听得清楚。

　　干屄的声音也大了几分，干了一会，菜老板一把抓住我老婆细若无骨，白如
美玉的足踝一下压在老婆耳边冰凉的地下。老婆的屁股被迫又抬高几分，成为身
体最高的部分，菜老板的大鸡巴从上向下重重的干了十来下，每一下都干得老婆
屁股一沉，啪的巨响，弹出一圈淫贱的臀浪，然后弹起，好似浮在水中的皮球，
被按下又弹起。最后一下，菜老板坐在老婆的美臀上，压的她小腰欲折，再也弹
不起来，鸡巴将老婆的小穴挤得夸张的裂开，青筋暴起，剧烈鼓胀。

　　哇呀！老婆一口压断了口中的黄瓜，大声淫叫，双手抱着菜老板的屁股，抓
的指甲都深入肉里，小腰倔强的向上挺着，将自己的美臀死死顶住菜老板下压的
大屌，屁股竟然抖动出一波波臀浪，小屄一收一吸，好似贪婪的婴儿吮吸乳汁，
吸咬着巨大的鸡巴。

　　噗，鸡巴插进屁眼射精，然后有拔出射在老婆胸前，菜老板抓着老婆的秀发
将她的头压在鸡巴面前，插入小嘴，然后将手中握着的足踝交换，压在老婆脑后，
紧贴着粉背，将我媳妇。团压成一堆美肉，这姿势淫乱到极致，也只有老婆这做
过舞蹈老师的身体才能做出这样高难度动作。

　　射完精以后，菜老板顺手来过一个空菜筐，将老婆塞进去，老婆想从这淫乱
的姿态中恢复都不可能，只能任他摆布，肏这姿势。太他妈给力！太淫贱了！菜
老板捡起让在地上的大黄瓜，噗噗，轻松地插回我老婆的骚屄和屁眼。这麽轻松
插回去，菜老板一皱眉很不满意，又拿一根大黄瓜往老婆屄洞里塞，这次比较勉
强，塞得老婆直皱眉，最后菜老板满意的看着下面被插着三根大黄瓜，淫靡的团
成一团的我媳妇，很满意的拍了几张照片，才放老婆出来。

　　我退回去，不一会，老婆和菜老板捧着一大堆黄瓜站起来，老婆红着脸说：
「老公，这的黄瓜真好，又大又粗，还多汁，我多选了些，你等久了吧！」

　　我笑说：「没关系！选好了！」

　　「嗯，我们多买点！」

　　我却看见菜老板站在老婆身后，手好像在老婆裙子里，臂膀前后摇动，肏，
他不会是手握着黄瓜还在干我老婆吧，很有可能！

　　老婆身体老婆前倾：「老公，你看看我选的怎没样！」说话吸引我的注意。

　　我装作选黄瓜，偷瞄着，老婆的裙子竟然被推起，撅着白屁股，被他握着黄
瓜狂干，我只看见老婆屁股偶露的一抹雪白，和他有时太大力抽出的黄瓜，也不
知道他在干老婆的那个洞。这样光天化日之下淫弄我新婚的老婆，也不怕我和周
围人发现，你们也太大胆，而老婆竟也向后挺动屁股迎合着。

　　因为老婆刚被肏过几次高潮，很快突然老婆，全身颤抖，小嘴剧烈呼吸，呵
气如兰，打在我脸上，我知道老婆已经又高潮了。

　　这才一切结束，又在菜老板摊上，买了很多菜，才满意离开，菜很多，菜老
板帮我们抱回车子。

　　走出菜场大门的时候，菜老板向我老婆不知嘀咕了什么，老婆对我说想要拍
个照片，我同意了，我和她合影，老板拍，虽然我不知为什么，妻子很高兴。

　　直到她先我一步转身离去，迎着光，无意间，我发现，光线透过她的裙子，
将她的私处照的若隐若现，更主要的是她腿间夹着的大黄瓜，可以看见。天，刚
才拍照片，岂不是把这些都拍进去了，那我老婆不就是在我身边被人拍了淫照了
吗？妈的，这两个奸夫淫妇真当我是王八欺负！

　　我上车启动车子，老婆和菜老板去后备箱放东西，他们以为有掀起的后车箱
盖挡着，我不知道他们在干什么，但是我通过后视镜清楚地看到。老婆放下蔬菜，
然后趴在车箱里，撅着屁股，要知道老婆里面什么也没穿，屁股挺这么高，裙子
向前轻轻一推就滑到腰间。老婆的下体等于全裸，可是这是在大街上，在大白天
的，光天化日之下，老婆尽然做出如此出格的举动，这是让我惊了一跳，心中忐
忑而兴奋，菜老板在他身后拍照。

　　然后，菜老板把相机设到自动拍摄，放在一边，然后他站到老婆身后，掏出
大鸡巴开始肏她，他们的举动真是疯狂，一点没有顾忌这是白天的街上，我这正
牌老公就在车上。菜老板使劲肏了我老婆两三分钟，虽然时间有限不能射精，但
是却让我老婆摆了几个姿势被他肏，还拍了照片，满足他在大街上干别人妻子的
变态欲望。

　　最后我开车载着下面夹着几根大黄瓜的妻子离去，菜老板挥着拍满我妻子淫
照的相机，向我拜拜，我想他以后会拿这些淫照要挟我妻子继续被他肏吗？

　　三. 站台垃圾桶，卧室的公共厕所

　　照顾了姑姑一天，晚上我和芷姗就在姑姑家住宿。不过芷姗似乎一天都好像
心不在焉，我看到她做饭的时候盯着粗大的黄瓜羞涩的笑，有时不时的看手机。

　　我大概明白她为什么会这样，也许今天她做了红杏出墙的事，在回味，或者
在想念菜老板的大鸡巴也不一定。

　　半夜，我睡得正香，听到手机的短信铃声，感觉到芷姗去看手机，然后芷姗
轻轻的呼唤我，我没有答应，妻子以为我睡得很熟，其实不然，由于我经常懒床，
芷姗经常叫我，我不答应，造成了芷姗的错觉，她一直以为我是睡觉雷打不动的
那种死猪。

　　我眯着眼，看着芷姗在回短信，我猜想，不知道谁半夜的还发短信骚扰人。

　　一会，只见芷姗，翻动衣服，然后又轻轻呼唤了我几声，见我没有应，然后
放心似地，翻出一件粉红色薄纱透明的情趣睡衣，开门离开了家。

　　我很奇怪，老婆收到什么样的短信，由于睡衣身上没口袋，老婆没带手机，
将它放在客厅的桌子上，老婆一出门我飞快的翻看。

　　一个我没见过的号码发来的信息：「骚货，我想上厕所了！」

　　老婆的回复道：「上吧，你在哪，公共厕所马上就到！」

　　我灵光一闪，就想到了今天早上的菜老板，称呼我老婆公共厕所的怕只有他
了吧，最少目前我知道的只有他。

　　「我在你楼下，下来吧，不过，你要光着屁股下来！只准穿高跟鞋丝袜！」

　　老婆：「求你，羞死人了，给邻居看到不好，让我穿件睡衣，好吗！」

　　「行，不过只准穿透明的情趣睡衣！」

　　原来如此，我从阳台下望，看到楼下路灯下我老婆搂着一个人，不正是菜老
板吗！他真的把我老婆当成随时能上的公共厕所了，一句我想上厕所了，我那新
婚才月余的娇美妻子竟然屁颠屁颠的跑去当免费的公共厕所，让他上，我震惊的
无语。可是长期看淫妻小说，养成的变态心理，让我兴奋地不行，很期待老婆成
为人人能上的公共厕所是什么情景。

　　菜老板没让我失望，很快他就将老婆的睡衣扒了，扔在一边，老婆穿着睡衣
下楼，却没想到刚下楼就被剥了，等于还是要光屁股。不过，这次老婆却没拒绝，
还配合着菜老板拍了很到淫照，然后跟着他，扭着性感风骚的大屁股，光溜溜的
去了。

　　我追下楼，却不见了人影，只有一件睡衣挂在冬青上。我以为很难找到他们，
然而事实却出乎意料，他们似乎没有准备偷藏，当我快到小区广场的时候，就听
见传来的淫乱呻吟。

　　在凉亭的躺椅上，我老婆肚皮朝天，修长的美腿分成一字，正被菜老板压着
肏. 对，是肏，一定是肏这个字，我认为做爱，是个词很文雅，也说明动作很轻
柔，做丈夫的一般很少有用力弄老婆的，老婆一般也很矜持，难看的姿势总是不
肯，所以很不过瘾！所以做爱其实很不爽！

　　搞，这个字就比较有意思了，最起码花样比较多，才叫搞，所以我们都称弄
老婆以外的女人，叫搞女人。

　　玩，就更有意思，显然是把女人不当人了，所以没有尊重的意思，呼为玩。

　　奸，就比较暴力一些了，因为奸是要用些力气的，但是奸不一定过瘾，因为
被奸的不一定愿意，奸的人也比较忐忑，就不一定尽兴。

　　交配，就很粗俗，显然是把女人当动物了，当发泄的工具，而且玩的过瘾，
因为交配时要在女人身体内射精的，还要女人配合不避孕才能交配成功！

　　干，就不但粗俗，而且很用力，干，不管对方愿不愿意，一定要干，而且要
干服，想怎么干就怎么干，很有征服感。

　　肏，不但粗俗，不但很用力，而且很暴力，是的，被肏的一定是被肏的很深，
被撞击的啪啪响，反抗不了，被肏的服服贴贴，而肏人的一方可以恣意妄为。

　　我老婆现在就是在被肏，因为菜老板干肏她的方式很粗鲁，非常用力，肏地
她屁股啪啪的响，而且老婆的腿被分成一字，肏地直颤，却反抗不了，菜老板的
干屄的方式还很暴力，就好像老婆的和他有仇，不把我老婆的屄干穿干烂不罢休。
这样的干法，只有肏这个词，最贴切了，我老婆正在被肏！

　　路灯下，老婆被人肏的样子看得很清楚，空旷的视野，让周围路过的人很容
易看见那里正有一个美貌少妇正在被人肏. 我就着夜色潜进他们近处的一处冬青
后藏身，看着菜老板暴力的肏干着我新婚的娇妻。

　　菜老板肏得很舒服吧，还问我妻子：「骚货，你出来的时候，你老公没发现？」

　　「没有，他正睡觉呢，我老公睡觉很死，叫都叫不醒！」

　　「喔，呵呵，那好啊，不知道我要是在他身边肏你，他会不会醒？」

　　妻子嘻嘻一笑道：「我估计，他也不会醒！」

　　「真的，那活该他当王八！哈哈！」

　　妻子就这样旁若无人和菜老板一边肏屄，一边调笑：「好了，人家都是公共
厕所，给你肏了，你高兴了吧！咱们换个地方肏屄好不好，万一一会有人路过怎
么办！」

　　「哈哈，大半夜的，没人的，这样肏你，更爽，再说就算有人看见又怎么样，
老子肏的就是你这样的骚货！」

　　「啊，哦，不，万一他到处说，我丢死人了，万一让人家老公知道了，怎么
办？」

　　肏，贱婊子！现在才想起来自己是有老公的，知道要脸了，早干嘛了，自己
眼巴巴的跑来找肏，被人摁在路灯下的椅子上肏屄。不过我也有点担心，万一让
小区的人碰见却是不妙。

　　「哈哈！」菜老板笑道：「这好办，要是真让人撞见了，你就两腿一张，扒
开自己的肏屄，你教他怎么肏你这个公共厕所不就行了，保证他使用一回之后，
不会到处乱说！」

　　「不要，嗯，这样人家不就真成了免费的公共厕所了吗？人家不要！」

　　「肏，你以为你不是啊，来大声叫两声我是公共厕所，我欠肏！」菜老板戏
辱的道妻子羞的摇头：「嗯，不要！」

　　「肏！叫你不听话！」菜老板一阵暴肏，肏得我妻子立刻求饶：「啊，嗯，
肏死我了，啊，慢点，啊！」

　　不一会芷姗就受不住了，改口淫叫：「啊，别肏了，我是公共厕所，我欠肏，
啊，你要把人家肏爆了，啊！我是公共厕所，我是公共厕所！」

　　妻子越叫越高亢，她不停的叫喊着：「我是公共厕所！」

　　菜老板不但没有停，肏得更加用力，啪啪啪。

　　寂静的夜里妻子淫叫的声音，被肏屄的声音，传的很远，这时，要是有人附
近经过肯定会被吸引过来。

　　不一会，妻子被肏的高潮了一次，菜老板没有射精，不过他不着急，反正有
的是时间玩弄身下的少妇不是。

　　他将我妻子，翻过身，四肢着地的撅着屁股，大手抽的芷姗屁股啪啪响：「
贱货，老子带你在小区溜溜弯，你现在就是老子遛弯的母狗，知道吗！」

　　「嗯！」

　　菜老板一手拿着摄像机，一手，抽打着妻子往前爬，我真的想想不到，有一
天我娇美的妻子会像母狗一样被人赶着在小区内爬行，我既嫉妒又兴奋，偷偷的
一路跟着。

　　妻子屁股挺得很高，爬动的时候屁股摇来摇去，很是淫贱，两只垂成钟乳的
奶子也荡来荡去，真是分外的找肏. 菜老板不时的让我妻子芷姗在每栋楼的单元
门口停下来，然后从后面暴肏她，肏得芷姗哇哇叫，他一边以各种方式肏，一边
还录像，拍纪念照。

　　很快小区到处都留下我妻子淫乱的影子。

　　最后他一路肏着我妻子来到小区大门口，大门外是宽阔的马路，小区门前是
一个小花坛，花坛内一块大石头刻着小区的名字「天津新村」。

　　菜老板让我妻子趴在石头上，猛烈的肏她，干她！

　　虽然是半夜，但是公路上还是偶有车辆经过，也许还会有行人，可是妻子已
经被菜老板肏得屈服，竟这样无所顾忌的在大街上撅着屁股被人肏. 寂静的夜里，
菜老板肏干妻子，丰臀的撞击声啪啪啪的持续响着，他还不停的抽打着妻子的美
臀，啪啪的！

　　「骚货！肏得你爽不爽，爽就给老子，叫出来，说自己是公共厕所，请路过
的人肏你！」

　　「啊，啊，啊，爽！」妻子已经完全被肏服了，不知廉耻的淫叫着：「肏我，
肏我，快点肏公共厕所，我是公共厕所，请路过的人都来使用，都来肏我！

　　啊，哇！肏我，我李芷姗是公共厕所，都来肏我，我是公共厕所！「

　　妻子芷姗已经浪的不行了，主动的挺动屁股，迎合着菜老板的肏干，完全不
在意这是在大街上，她挺动的挨肏的屄洞，正对着大马路，一边被肏，一边还高
声淫叫。

　　菜老板显然也很喜欢在这种环境肏我妻子，异常兴奋，一连换了好几个姿势
肏干芷姗，肏了二十几分钟。

　　　　　　　　　　　一会把我妻子四脚朝天的肏；

　　　　　　　　　　　　一会骑在我妻子背上干；

　　　　　　　　　　　一会让我妻子骑乘着自己插；

　　最后他把我妻子抱在怀里肏，妻子面朝外，被他抱住腿弯，弯折的美腿向后
贴着他的胸膛，他双手反扣妻子的玉肩，将她身子压的前突，这个姿势超级淫荡。

　　菜老板一边干肏着芷姗，一边走向不远的公交车站，由于小区门口到公交车
站之间没有遮挡，我不好跟过去，只能远远的看着。

　　只见他肏干我妻子走上站台，然后妻子手扶着等车的椅子，被他以这样淫荡
的姿势肏了５，６分钟；然后菜老板放下妻子的美腿，妻子挺着性感的美臀，又
被他肏了５，６分钟；接着，他把妻子的玉腿分向两边，成为劈叉，让芷珊的玉
背贴着冰冷的椅子上，美脚搭在椅子两边，他摁压着芷姗的屁股，狠狠的肏她张
开的屄洞；我很担心，虽然晚上公交车少，大约半个钟头，甚至有时候一个小时
一趟，可是看菜老板的意思还不知道要这样在公交站台上肏我妻子多久，万一这
时来了公交车怎没办，会不会一公交车的人都来肏我妻子，要知道我妻子才和我
结婚不足一个月。

　　虽然我淫妻心结已经打开，很喜欢看菜老板肏干芷姗时，那暴力无比的淫乱，
可是我还没做好真的让美貌的娇妻成为人人随便使用，想肏就肏的公共厕所。

　　所以，我很纠结，不停地担心，要不要去阻止。

　　可是这时候去阻止，我怎么面对芷姗，告诉她，她老公一直在看她怎么被人
肏，没有阻止，那我刚刚开始的婚姻，可能立刻就结束。我很爱芷姗，想要和她
白头到老，当然我也喜欢看她被人肏的贱样，心血澎湃！

　　在我纠结中，菜老板又肏了芷姗５，６分钟，然后他让芷姗，正面躺在公交
站椅子上，将她美腿盘在脑后，又暴肏她。

　　离得比较远，我听不到他们的对话，只隐约听到妻子被干屄的啪啪声，还有
可以清晰地听到妻子的淫乱叫喊：「啊，啊，肏我，我是公共厕所，我是人人能
上的公共厕所，啊，啊……」

　　又肏了５，６分钟，他把我妻子抱到傍边的垃圾桶上，将妻子上半身塞进垃
圾桶，修长的美腿笔直站立分开，俏臀裂开似的，顶的高高的，被菜老板凶残的
肏着。

　　菜老板现在的状态更加疯狂，好似亢奋的野兽，大鸡巴好似机关枪一样狂风
暴雨般肏着芷姗，肏屄的声音比刚才大了不止一倍，我离他们足有５０米，也听
得清清楚楚，啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
啪啪……

　　我感觉过年放的鞭炮都没有他肏我妻子的肏屄声响亮，连绵不绝！

　　我清楚的看到妻子芷姗被他肏得美臀变形，臀浪一波接着一波翻滚。虽然我
眼力很好，但是距离这样远，还看得这种细节如此清楚，可见菜老板肏芷姗，是
肏干的多么大力。

　　这时的菜老板手不是抓着我妻子的小腰，或者丰臀，而是扒着垃圾桶的铁支
架，摇动借力，这样他肏的更加暴力，更加凶猛有力。

　　这称为干，肏，一点也不为过，他简直就是在干，肏我妻子这件好玩无比的
玩具。

　　干的暴力，肏得凶残，连我这个渴望淫妻的老公都看的心惊胆战，揪心不已，
为芷姗担心，害怕妻子芷姗会被他肏坏了，被他干破子宫。

　　这场面实在暴力的我不忍心看，有一股随时解救妻子的冲动，我感觉此时我
的新婚妻子就好像是一个垃圾桶一样，一个随便男人使用，肏玩的美女垃圾桶，
太黄太暴力了，心中不禁呼喊：「哥们，悠着点，那是我老婆，你干她，肏她我
没意见，可是别把她干破了！我妻子不是垃圾桶！」

　　可是我心底最肮髒的欲望也彻底的爆发了，一个邪恶的声音在呐喊：「对，
肏她，真精彩，再大力点，肏死这个贱货，对，就这样，就是这么大力的肏，再
来一次，对，肏她，干她，把我妻子肏破！」

　　我颤抖的拿着相机摄像，拿着手机拍照，还真的不敢肯定，错过今日是否还
有机会看自己的妻子芷姗被人这样暴力凶残的肏干，虽然也许以后芷姗还会被人
肏，可是这样暴力肏干的情景估计也再难展现。

　　妻子，被他塞进垃圾桶，根本逃避不了她疯狂的肏击，被肏美脚不停地掂动，
高跟鞋敲的地面嗒嗒响。

　　不片刻就被她肏的求饶，我还听见妻子抽泣呜咽的声音，我妻子芷姗竟然被
菜老板肏哭了：「呜呜呜，啊！肏死我了，不要，肏得太大力，哇，干破我了，
啊啊啊啊，停一下，哇哇哇哇！肏我，肏我，我是垃圾桶，是随便盛男人精液的
垃圾桶，哇哇哇，请随便使用垃圾桶，我是垃圾桶！……」

　　妻子的悲鸣求饶，没有得到菜老板的怜悯，反而招来更强大的暴干，菜老板
一边猛肏一边感慨：「啊，爽，啊，爽，果然是天生的公共厕所，专盛男人精液
的垃圾桶，这样肏都行，太他妈舒服了，肏，爽！干死你这个骚货，贱婊子，你
不去当公共厕所，真是没天理，爽！」

　　劈里啪啦，不停地肏了我妻子５，６分钟，菜老板啊的一声，大鸡巴猛顶妻
子的骚屄，将３０几厘米的大鸡巴完全捣进妻子的身体子宫，顶得芷姗，美脚只
有脚尖着地，不停地颤抖。

　　菜老板美美的在妻子身体射了半响。

　　他离开的时候，妻子才软塌塌的挂在垃圾桶上，像极了被人使用后随便丢弃
的垃圾。

　　菜老板拿着相机不停地给我妻子芷姗拍照，把她最淫乱的样子留住。

　　他还把我妻子芷姗摆成各种淫乱的样子：比如他把我妻子的美腿掀起来，弯
折着腰挂在垃圾桶的横梁上，拍照；比如他又把芷姗的美腿打开成劈叉挂在横梁
上，拍照；再比如，他还把芷姗的腿弯顶得高过腰耷拉着挂在横梁上，拍照；我
从没想过自己的妻子有一天会这样被人摆弄着超级淫乱的姿势，拍摄淫照。而芷
姗被肏的全身瘫软，就如玩具般随便人随意摆弄。

　　一会，菜老板就拍摄了许多满意的照片，才把芷姗从垃圾桶里拉出来，丢在
地上，继续拍照。

　　过来好一会，芷姗才恢复了些力气，菜老板，让芷珊站在站牌边摆弄各种风
骚淫乱的姿势，方便他拍摄，而我惊讶的是妻子竟然很羞涩的配合着。

　　直到，远远的看到公交车来了，芷姗和菜老板才往小区赶，公交车进站的时
候，他们才走到路边，离小区门口还有２０米呢，也不知道公交车上的人有没有
看见我妻子这个裸体大美女。

　　我听见菜老板说：「骚货，你说你老公睡得很死是吧！」

　　「是呀，他就一个死猪，有一回他睡觉的时候，一辆汽车的轮胎在他身边爆
了都没惊醒他，他翻个身还继续睡，整个没心没肺！」

　　「哈哈！」菜老板道：「没心没肺好啊，我就喜欢他没心没肺，这样我才能
舒舒服服的肏你，他都不知道，你说要是我在他身边肏你，他会不会醒！」

　　妻子不确定的说：「也许不会吧！」

　　「哈哈！」菜老板说：「要不，我们现在就去试试，你老公不正睡得吗，我
在他身边肏你，看看他会不会发现，想想就很刺激，哈哈哈，就这样，赶快！」

　　妻子忙说：「算了吧，不要，万一他醒了，我丢死人，他非跟我离婚不可，
我不想刚结婚就离婚！」

　　「骚货！快点，你不说你老公睡得死吗！不就离婚吗，离婚正好你就当老子
的公共厕所更好。」

　　「不要，我很爱老公的，我不要离婚！」

　　「快点，大不了我肏轻一点，保证你的死猪老公发现不了！」

　　妻子熬不过他：「那好吧，不过你动作轻点！」

　　我看到他们走过了，忙飞快想家跑，心里满不是滋味，怎么自己老婆被别人
肏了，我反而像贼似的躲着跑。而且他们竟然还要在我身边肏我妻子，太欺负人
了，可是，我心揪痛的同时，竟然异常的期待，我真太变态了。

　　我跑进家，慌忙的钻进被子，急促的呼吸，等待妻子在身边被人肏，而且是
一个仅认识不到一天的人肏我妻子。我知道我要平复心跳，装作熟睡的样子。但
是我很激动，直到妻子开门的声音响起，我才勉强控制住，并且装作睡得很死，
打着粗鲁的呼噜。

　　我听见妻子的声音：「嗯，我老公正睡的很香，啊！」

　　妻子一声低呼，我忍不住眯起眼，只见，老婆双手张开，撑着两边的门框，
腰斜弯向前，翘臀后挺，啪吱一声！被菜老板从后面猛干进去，然后劈里啪啦，
好似打桩机一般猛烈的肏干着我的娇妻，芷姗惊呼连连：「啊，啊，轻点，啊，
轻点！」

　　肏屄声，清脆响亮！搞不好楼上邻居都能听见，也不怕隔壁姑姑听见，哦，
对了，姑姑向来睡眠不好，睡觉前会吃安眠药的。

　　「哇，轻点，声音大点，把我老公吵醒了，哇，轻点！」

　　「贱货，你不是说，你老公睡得死吗！」

　　「可是，万一吵醒了，怎没办！」

　　「我才不管！」说着菜老板一手按着妻子的修长美颈，向下一压，摁的妻子
的俏首毫无尊严的低下，妻子只能玉手撑地，屁股撅地更高，被母狗一般肏. 菜
老板肏得很大力，妻子每每被肏的身体前倾，而我更清晰的看到，芷姗向上挺着
丰盈的屁股，裂着淫荡的沟壑，被撞击的一波波淫荡的波浪。

　　肏了一会，菜老板满意的一打妻子的屁股：「骚货，真给劲，再给力点！双
手握着脚！」

　　妻子听话的玉手握着纤美的足踝，就好像站立着将自己对折，菜老板满意的
一边抽打着妻子的粉臀，一边肏：「哈哈，真爽，真想你老公，现在醒来看见我
这样肏你，他会什么表情，哈哈！」

　　妻子娇嗔道：「嗯，你好坏！人家这样给你肏，你还嘲笑人家，坏死了，啊！」

　　本来四肢撑地，菜老板这样暴肏，妻子都很难支撑身体，更不要说现在这样
只有两脚支撑，而且妻子穿的是高跟鞋，被肏的很艰难的支撑着，不时地被肏的
高跟鞋踮起，落下，敲得地板嗒嗒响。

　　更有时候，菜老板大力的一肏，妻子惊慌的双手撑地，害怕被肏飞出去，每
当此时，菜老板很不满的狠狠的抽妻子的屁股，就像教训不听话的母马般。

　　妻子很驯服的立刻又手握足踝，几次三番，菜老板越来越不满，手抽打妻子
的屁股越来越狠，骂道：「骚婊子，老实点，乖乖的挨肏，不要乱动！」

　　有句话叫：亲夫不如奸夫好，我此刻深深的体会到了，妻子芷姗为了讨好奸
夫菜老板，几乎不留余地，聪明的爱妻很快找到了办法，只见她，双手从自己两
腿间伸过，然后环绕着小腿，反握着足踝，这要她就抱得的更稳了。

　　可是，这样，妻子柔韧的身体对折的就更加厉害了，俏首都仰望到自己被肏
的骚屄了，不知道看着自己的屄被肏，芷姗是什么表情，我无缘得见。

　　但是菜老板低头就能看机，奸夫和亲夫的待遇果然不一样啊，菜老板笑道：
「骚货，是不是看到自己骚屄被我肏，更兴奋了，记住，你就是老子的玩具，公
共厕所，老子想怎么肏就怎么肏，听清楚没！？」

　　妻子颤抖着回答：「知道，我李芷姗，是你的公共厕所，你想怎么肏就怎么
肏，你怎么玩都行！」

　　「哈哈，大声点，告诉你的王八老公！」

　　芷姗的声音大了几分：「老公，我是菜老板的公共厕所，他想怎么肏就怎么
肏，随便他怎么玩，我是他的性玩具！」

　　菜老板很满意，继续开肏！这次虽然芷姗被肏的不停地抬脚点的地嗒嗒响，
很辛苦，却再没有手撑地，菜老板抓着我妻子的大屁股，前后一摇一摇，肏得好
不过瘾！

　　还不是问：「骚货，我肏你，肏得深不深？」

　　「深，大鸡巴肏到我的子宫了，肏死我了！」

　　「爽不爽？」

　　「爽！」

　　「喜不喜欢被我肏？」

　　「喜欢，我喜欢被你肏！」

　　「哈哈！」

　　这时的妻子真的像极了，一件性玩具，一件随便任何男人恣意玩弄的玩具，
估计性用品的的充气娃娃，都没有被人这样玩插过，而芷姗比充气娃娃更像一件
被鸡巴发泄的性工具。

　　突然我看见，菜老板的大屁股猛然往后一缩，鸡巴几乎全抽出来，握着芷姗
屁股的手松开，在我和芷姗都没反应过来的时候，粗腰猛烈而暴力迅速的往前一
顶。

　　只听一声，前所未有的响亮撞击，啪！——，一下妻子芷姗的性感身体被肏
得腾空而起，在我心痛的纠着的目光中，被肏的咕噜噜滚在地上。幸亏，家里的
卧室很宽敞，是木地板，妻子没有受撞击受伤。

　　但是菜老板对待妻子的态度让我有点火气，她简直就当我妻子是玩过的垃圾
般，随意一鸡巴肏飞，太侮辱人，太暴力了，我都有些后悔将妻子给他玩了！

　　但是妻子，惊呼过后，爬起来，竟然没有任何抗议。

　　只听菜老板说：「贱货，过来，继续挨肏！」

　　而，让我受不了，倍受打击的是，妻子眼中犹豫，害怕继续被肏飞，但是眼
中的犹豫只是略一停顿，她就乖乖的俯下身子，爬了过去。

　　是的，妻子芷姗竟然主动爬了过去，菜老板，并没有要求她爬着过去，就算
她要过去也可以走，但是她主动的像淫贱的母狗般爬了过去。

　　我知道，我刚新婚的妻子芷姗，已经真正的被菜老板肏得屈服，她在内心深
处已经真真切切的当自己是菜老板的一件性玩具，是菜老板呼之即来挥之即去的
母狗，是菜老板随便肏弄的公共厕所，总之，她不在当自己是人，没有人的尊严！

　　我心一凉，不知道放任妻子这样，是对是错！

　　但是，一切不由我控制了，妻子爬到菜老板脚下，然后主动地摆出被肏飞前
的姿势，虽然她知道这样她很有可能再次被干飞，但是她还是摆出这样的姿势，
还说道：「好了，我准备好了，你可以继续操了！」

　　菜老板很满意，一边抽打她的屁股，一边肏，果不其然，她肏了每几下，就
在次将我妻子肏飞了。

　　菜老板再次一呼唤，妻子没有犹豫立刻爬过去，又摆好淫乱的姿势等着挨肏
. 妻子再次被肏飞了，这次妻子没有等菜老板的呼唤，就主动的爬了过去。

　　这样反复肏飞了芷姗好几次，最后芷姗一爬回去就立刻被肏飞，但是芷姗没
有犹豫，立刻爬了回去。

　　菜老板就是这样检验着我妻子被他征服的程度。最后她满意的肏着身下被彻
底征服的美人妻。

　　肏了一会，菜老板又做出一个，让我悲愤异常，睚眥欲裂的事，他手一按芷
姗的屁股，跳将起来，就像按鞍马一样，跳起来，然后从上而下，狠狠的落下，
借着他身体的重力，重重的肏击芷姗的骚屄。

　　「哇呀！」芷姗惊叫，惨呼一声，被肏得一趔趄，差点摔倒。

　　啪！————，肏屄声，好响啊，让我知道，芷姗一定被肏的很惨。

　　菜老板一抽我妻子的屁股：「骚货，站稳点！」

　　然后他就又跳起来，狠狠肏干芷姗。

　　一连肏了好几下，肏得芷姗：「哇，哇，哇！」惊呼，惨叫！

　　菜老板高兴的呼喊：「肏，太爽了，还能这样肏，你是我见过的，最好玩的
性玩具，真太好玩了，真的很想让你老公看看我这样肏你，太可惜了，他看不到！
肏，太好玩了！」

　　他一步步将妻子肏得往我这靠近，最后干脆一把将手插进芷姗的屄里，拽着
她拉到我面前，而芷姗一直保持着淫乱的姿势。

　　他将芷姗的屄对着我，然后得意的道：「虽然你看不见，不过我还是喜欢在
你面前表演，你老婆的屄是在太好玩了！」

　　说着他整只手臂，扑哧！扑哧！的插的芷姗的屄洞，几乎整个手臂都想插进
去，而且频率越来越快。此时，灯也被打开了，屋里亮堂堂的，所以我能更加清
晰的看着妻子被他玩弄。

　　「啊，啊，啊！」芷姗不知道是舒服，还是凄惨的，高声淫叫。

　　玩了一会，他一按妻子的屁股，胯身上马一般，骑在芷姗的美臀上，道：「
王八，注意，看好了，老子马上是怎么肏你老婆这匹贱母马的！」

　　说着跳起来，狠狠的开肏了。

　　就在我眼前妻子芷姗被这样暴力的肏着，凄惨淫乱的尖叫着。

　　菜老板欢乐的高呼：「肏，太好肏了！哇，真好玩！肏死你，贱货！」

　　菜老板不时地冲我叫喊：「哇塞！你老婆真是太好肏了！你都没这样肏过吧，
真过瘾！肏，看我操你老婆，肏得这么狠，你还不醒来看看，真活该做王八！哈
哈，肏！你老婆太好肏了！」一连肏了几十次，芷姗终于不支，被肏倒在地。

　　最后菜老板把妻子扶起来：「骚货，摆好姿势，再来一次！」

　　说着他抱着妻子的屁股一下卧倒，「呀！！」在芷姗的惊呼中，将芷姗压倒
在地，他两人的体重同时作用，一下将大鸡巴深重无比的干进老婆的体内。

　　「哇！」妻子被肏哭了，叫道：「哇，干死我了！」

　　然而，菜老板才不关心，粗腰抬起落下，飞快的肏干起来！就像打地基一般，
大力疯狂的肏着，干的地板咚咚响。

　　「肏，这样干你老婆，爽死了！」

　　「啊，啊！」妻子芷姗至始至终都怀抱着双腿，保持对折的淫乱姿态，包括
被扑倒在地，被暴肏，也一直没放松。她真的是当自己是一件性玩具，只能承受，
不能有任何异议的性工具。

　　「骚货，你告诉你老公，你被我肏得爽不爽，喜不喜欢被我肏，是不是自愿
被老子干的！」

　　妻子立刻淫叫道：「老公，对不起，我被肏得很爽，我喜欢被肏，我是自愿
被菜老板肏得，他以后想怎么肏就怎么肏！」

　　菜老板满意的拍打妻子的屁股：「骚货，起来，爬到客厅沙发，老子再换个
玩法干你！」

　　然后他们去到客厅，我偷偷爬起来，隐藏着探出头，看他怎么玩弄我妻子。

　　我望过去的时候，妻子芷姗已经背靠沙发垫躺着，双腿打开，从两边最后环
绕到身下，玉臂压在背下，反扣着沙发边沿，很是淫乱。

　　菜老板正在架设摄像机，相机，架好后对妻子道：「骚货，对着摄像机，做
个自我介绍，要详细点，淫乱无比，万一哪天，我心血来潮，发到网上，要让看
到的人随时能找到你，来肏你，开始！」

　　妻子稍一迟疑，红着脸道：「我叫李芷姗，１９８２年８月１４出生，今年
６月刚结婚，是个欠肏的骚货，喜欢肏我的，请拨打手机：１３９ＸＸＸＸＸＸ
ＸＸ，联系！我是个公共厕所，欢迎随时来上我！」

　　「还不错！」菜老板，一下将一张纸贴在我妻子屁股下面，由于比较远，我
看不清纸上写了什么。然后菜老板跨坐在妻子身上，双手握着妻子的玉脚美足，
向下一压，妻子的美妙小腿竖着向上，膝盖顶在两肩旁边，这样一压，就将她美
丽玉腿压的深陷沙发中，完全打开的阴部更向上突出，而妻子的美脚就是支撑菜
老板身体的两个支撑，很方便他肏干妻子的屄穴。

　　菜老板甩动大鸡巴拨弄，抽打着妻子的骚穴，大龟头挑拨着妻子的阴唇玩，
对着身后的摄像机道：「大家，看好了，我就要肏这骚货的骚屄，她老公正在卧
室睡觉呢，还不知道老子干他老婆呢，你们看我怎么肏这个贱货人妻，肏人妻就
要像老子这样肏，才过瘾，想怎么干就怎么干，随便肏. 我保证你们看我肏她，
很过瘾，有兴趣的朋友，可以一块来肏，这个贱货就是个公共厕所，随便什么男
人的鸡巴都能肏，只要你们鸡巴一掏，我保证这骚货乖乖的张开双腿随便你们上！
大家注意看好了，我开肏了！」

　　说着，菜老板粗腰一沉，「啊！」在妻子的尖叫中，狠狠的干了进去。

　　然后妻子的屄被撞的啪啪的响，她尖叫连连，大屁股陷进沙发又弹出来，上
下摇荡。

　　菜老板一边肏一边问着各种羞耻淫乱的问题：「骚货，你真好肏！是不是随
便谁都能肏你！」

　　「啊，是随便谁都能肏！」

　　「那你岂不是公共厕所！」

　　「哦，我是公共厕所，随便人上的公共厕所，啊！」

　　「你有没有这样给自己老公肏过！」

　　「没有，我只给别人这么肏！」

　　「你和妓女那个更贱！？」

　　「我更贱，我比妓女还贱，啊！」

　　这一会菜老板大力干了半响，终于要射了：「贱婊子，老子要射了，射哪？」

　　「啊！」妻子尖叫着：「给我，射我肏屄里，搞大我的肚子！」

　　「哇，你这么好肏啊，是不是以后肏你的人都能随意搞大你的肚子。」

　　「哇，哇，是，随便搞，都可以搞大我！」

　　菜老板射了，我回到床上，不知道，一会这对狗男女会不会再回屋里。

　　果然，一会，菜老板抱着妻子又回来了，这回他把我妻子芷姗，放在我身边
的椅子上，我才注意到，椅子靠着卧室的窗子，窗帘已经被拉开。

　　哇，我妻子岂不是要在窗户边上表演真人秀。幸亏是半夜，不然还不让周围
的邻居全部看到，不知道半夜有没有晚归的人，否则一定能看场肉搏大战的好戏。

　　芷姗被放了一个和刚才在沙发上差不多的姿势，不过因为椅子不宽，所以芷
姗的膝盖么有依托，所以被压的更加下沉，直到妻子美丽的小脚丫在自己的头两
侧，再也压不动了，妻子的屁股抬得更高了。

　　菜老板啧啧称奇的赞叹：「呵呵，刚才我就知道贱货你的身体很柔软，想知
道你的极限，没想到你这个骚货能做到这一步，看着就淫贱欠肏，果然你天生就
是当公共厕所的料，不被上万的男人肏，真是可惜！」

　　菜老板别过头又对我道：「看见了吧，王八，我的鸡巴在拨弄你老婆的骚屄
玩，一会就要肏她，你老婆很好肏，你刚才没看见的好戏，没关系，现在我有更
精彩的让你看啊！我要让你老婆求我肏她！」

　　妻子嘻嘻笑着：「老公，我骚屄痒了，欠人肏了，对不起，我请菜老板肏我！
你看我马上就要被干破了！」

　　菜老板摇摇头道：「骚货，声音大点，我要整栋楼都听见，你求我在你老公
面前干你！」

　　妻子犹豫的看看我，又看向菜老板，菜老板坚定不移的和妻子对视。

　　几秒后，妻子屈服了：「好吧！」

　　然后，在我的震惊中，芷姗几乎是用她最大的声音喊道：「我叫李芷姗，是
个新婚的公共厕所，求菜老板在我老公面前狠狠的肏我，干死我！」

　　芷姗无所顾忌的大声淫叫，将我震得发懵，这要是把周围的邻居吵醒，我们
还怎么做人，可是妻子显然现在已经不在顾及这些，一心一意的讨好着奸夫。

　　「好，很好！」菜老板异常高兴，开始大肆的肏干起我妻子。

　　妻子，哇哇的叫着迎合着。

　　我就近在咫尺的看着妻子被人这样干，明亮的灯光清楚地照亮了妻子的娇躯，
她张开的阴户，裂开的阴唇，被粗大的鸡巴自上向下，猛烈的进入，插翻干破的
现场特写就在我面前。

　　我还注意到，妻子屁股下挂着一张纸，上面彩笔写着：「我叫李芷姗，是个
公共厕所，就喜欢被大鸡巴肏，欢迎大家来肏我，肏屄热线：１３９ＸＸＸＸＸ
ＸＸ」

　　看来刚才在客厅妻子屁股下，也是这张纸吧！

　　菜老板大力的肏着，还要求妻子：「贱货，给我继续叫，我就喜欢你淫贱的
叫床！」

　　妻子芷姗，很顺从的开始大声淫叫：「我是公共厕所，请随便肏我！」

　　声音很大，看来妻子已经放开了。

　　「干我，大家快来看我被干！」

　　「老公，我被大鸡巴肏死了！哇！」

　　「大家谁的鸡巴大，都来肏我啊！」

　　芷姗叫的越来越淫乱，我虽然有淫妻心理，不过作为她正牌的老公，我还是
有点受不了，不忍看她被肏的彻底淫贱的样子，不禁闭上眼。

　　人说眼不见，心不烦，可是我不能，虽然看不见，可是芷姗淫乱的尖叫，不
绝于耳。

　　短短十多分钟，我感觉十分漫长。

　　突然，我感觉床一沉，不由得眯开眼，却看机芷姗光溜大张的阴部，淫水泛
滥。妻子被菜老板抱上床，就放在我脸前，被干开的屄洞对着我的脸，我能感觉
到妻子骚屄不断呼出的热气。

　　我还没有意识到什么，就一根粗大硕长的鸡巴垂在我眼前，轻松的挤进我妻
子的淫屄洞，一个黝黑的大屁股重重的落下，撞击的芷姗屁股啪叽巨响。

　　然后，我还错愕的时候，大屁股，抬起又落下，飞快的起落，暴干肏击着我
妻子的小屄。

　　啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！

　　「啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，肏死我了，啊，啊，啊」

　　大鸡巴抽插，带起淫水飞溅，不停地溅到我脸上，我还愣着，我实在想不到，
菜老板敢这么大胆，就这样近的肏我妻子，他的疯狂，让我震惊。

　　我愣神仅仅一会，他就肏我妻子不下百下，更疯狂的大叫：「肏，太过瘾了，
太过瘾了，竟然能这样肏你，我从来没有这样近距离的在别人老公面前肏她妻子，
骚货，你是第一个，爽死我了，肏，我想干爆你，现在，你老公一睁眼就能看到
我肏你，你是不是也很兴奋，我特想你老公现在能睁开眼，看我肏你！说，你想
不想你老公看我肏你！」

　　「啊，啊」妻子淫乱兴奋的尖叫：「想，特想，老公，快睁眼，看菜老板肏
我，快，他快肏死我了！」

　　「骚货，贱货，我肏死你！这样肏你，你老公都不醒，真他妈死猪，爽死了！
以后我还要这样肏你！」

　　「啊，啊，哇，肏我，以后，随便，我还要你这样在老公面前肏我，随便肏！」

　　妈逼的，气死我了，这样无所顾忌，真当我死了！我觉得应该吓唬他们一下，
否则真当我是死人呢。故意呼的一声，翻身，仰面朝上。

　　一下，诡异的安静下来，看看，他们虽然说想让我看他们肏屄，可是他们还
是害怕不是，我心里想，竟然有点得意。

　　「老公！」妻子弱弱的喊了我一下我没回答，又寂静了十多秒，突然，吱吱
吱吱，床剧烈的摇晃。

　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪，更加响亮剧烈的肏屄声，好似放鞭炮一般。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」妻子剧烈急促的喘息尖叫着「我肏，
这样，你老公都没发现，肏，肏，我肏你，太爽了，过瘾，他这个天生的王八，
和你这个公共厕所太配了，啊，我肏，肏，肏！」

　　「啊啊啊啊啊啊，肏，啊啊啊啊啊，肏我！」

　　我现在仰面朝上，都看不见妻子被怎样暴肏，心中不由得后悔，不该吓唬他
们，以为光听声音，我就能想象菜老板肏我妻子芷姗是如何的暴力，快速，剧烈。
我真的感觉到妻子的骚屄被他这样干下去，估计很快，几分钟就会被干烂肏穿！

　　我异常的纠结，就这时，我感到，脑袋两边的床垫一陷，我疑惑的眯着眼，
看见菜老板抱着我妻子跨立在我头顶了，大鸡巴还插在八爪鱼般挂着的妻子体内。

　　然后他蹲下来，手抓床头，他蹲的很深，肏着我妻子的屁股几乎贴着我，他
深深肏进妻子的屄里，妻子双手缠着他的脖子，美腿跨坐盘在他的腰间，被肏的
屄洞就在我鼻尖上两厘米，几乎贴着我的脸。

　　然后那大屁股开始快速的上下顶动，硕大鸡巴不停地啪叽啪叽的在妻子的骚
屄里穿梭。

　　妻子芷姗，被干的不停上下起伏，白皙丰腴的屁股在我眼中放大缩小，柔软
弹腻的臀肉，不是的因为起落的幅度过大，撞到我的额头。

　　妻子被肏的开花的屄唇也不时擦到鼻尖，甚至我能感觉到菜老板的大鸡巴擦
着我的鼻子坚挺有力的肏进我妻子的屄穴内。

　　他剧烈摇晃的阴囊睾丸不停地抽打着我的脸。

　　「啊，爽！肏，这样肏你，真过瘾！」

　　「啊，肏我，我也过瘾！」

　　这对忘乎所以的狗男女，可能感觉不到，他们碰到我了，我却被不停地羞辱
着。

　　妈的，睡得再死的人也应该被你折腾醒了，不过，谁让我喜欢淫妻呢，只好
装世界上最死的睡猪！

　　几分钟后，「啊！」芷姗尖叫着，屄洞收缩，喷了我一脸，我的嘴唇也感觉
着菜老板硕大紧绷的阴囊不停地收缩挤压，将一股股注入妻子的体内。

　　菜老板抽出鸡巴的时候，芷姗的骚屄还张着，合不上，浓稠的精液掺着妻子
的淫水，流了我一嘴，喷涌的满脸。我恶心死了！

　　妻子现在无力的挂着，没有意识到，自己已经坐在老公的脸上了。

　　菜老板放开她时，赞叹道：「这样肏你，你老公，都没醒，这是超级死猪啊！
这回我相信你说的，轮胎在他身边爆炸，他都没感觉，是真的了，哈哈，不过我
喜欢，以后我可以天天这样肏你！」

　　「哦！」妻子蹲坐在我上空，还在喘气。

　　「来，骚货，把你被老子干的流脓的骚屄坐在你老公脸上，拨开骚屄，对着
你老公的嘴，老子拍张纪念照！」

　　「嗯嗯，你好坏！」妻子竟然撒娇一般说道：「丢死人，让人家老公以后看
到这照片，人家老公还不跳楼，坏死了！」

　　嘴里说着不要，坏死了，可是芷姗一点也被停顿，就照做了，她自己剥开的
小穴，还在不停的流着精液。

　　哢，哢，哢！菜老板一连拍了还几张：「真不错，骚货，自己给你老公清理
一下！我走了，明天再来肏你！」

　　「啊，坏蛋，你也不帮忙！」妻子娇嗲的道「帮什么忙，你是老子的公共厕
所，用完走人，你见过谁用玩公共厕所，还打扫一下的！」

　　芷姗娇嗔道：「可是用完公厕，还要冲小便池马桶呢！」

　　「哈哈，老子就是那个用完厕所不爱冲的人！」

　　「可是人家又不是真正的公共厕所！」

　　菜老板眼一瞪道：「你再说一遍，你不是公共厕所，只要你敢说，老子不但
帮你清理，还保证以后再也不使用你这个公共厕所！」

　　芷姗见菜老板好似生气了，低着头，弱弱的说：「好啦，人家是公共厕所，
还不行吗！」

　　「大声点！」

　　妻子道：「人家是公共厕所，你用完了，走人，你满意了吧！」

　　「呵呵，这还不错！」菜老板笑着离开了。

　　妻子芷姗一边给我清理着脸，一边喃喃：「公共厕所，就公共厕所吧，也不
错，被鸡巴用的不就是公共厕所吗！」

　　我无语！！

【待续】

 
CRAWL BY:MIAOHY
