前言:

　　白色的车在开向小高地的路上奔驰，这一带是砍伐山林後的山地，还没有经过整
修的路，只通到小高地上。车停下来时，卷起一阵灰土。水岛令子走出车，长长的
头发在秋风中飞舞，开始散步。

　　这里是完全没有人影的广大空间，但是一年後这里也变成新兴住宅区的一个角落。能来这里欣赏广大空间，今年是最後一年了。令子这样想著来到暴露的红土中留下来的小水池边。

　　圆圆的小水池，约四十公尺左右。绿色的水无法看到池底，唯有池面像镜子一样
照出天空的情景，不想令人知道究竟有多深，令子没有理由的喜欢这个小水池。

　　将来在这里建造房屋时，这个小水池可能也留在小小的公园里。小水池四周有
人行道，种上各花草树木，为这里的居民添加一个休闲的地方。可是，令子还是喜
欢这样风景的水池。

　　来到池边时，平常没有人的地方，难得有一位先客。一位年轻的少年。卷起制服
的裤管，把脚放在水里，用网捞东西。在这一带是少见的风景，水池边有篮色的塑
胶筒，学生制服的上衣随便丢在旁边。令子从远方望著那位少年一段时间。

　　少年像生　的弯钉一样向前倾，忘我的看著水里。大概是住在这附近的住宅区，
皮肤白而有气质，有一个可爱的面孔。附近住宅区很多中产阶级的上班族，也许是
这样的关系，小学生到高年级就为功课忙，很少看到在外面玩耍的儿童。令子想
起自己在北海道广大土地上成长的幼时期，望著少年独自的游戏，突然产生乡愁。
少年手里的网从水里出现，被捕的猎物在网底猛跳，少年很熟练的把猎物放入塑胶
筒里。

　　在这种小小的水池里能捕到什N东西呢？令子慢慢走过来，轻轻抬起头向她看一眼。
　　「午安，你在抓什N呢？」
　　「．．．．．．．．．」
　　少年没有回答，可是也没有接脸转开，只是毫无表情的看著令子的脸。

　　「啊，是螫虾，抓到这N多了。」　　

令子看塑胶筒说。里面大约有十支螫虾， 举起很大的剪刀在里面活动。

　　「你是国中生？住在这附近吗？」

　　「．．．．．．．」

　　少年仍旧凝视令子不肯回答。

　　「你真不喜欢认话，不愿意和陌生女人谈话吗？」

　　少年木纳而无表情，但眉清目秀的可爱模样。可是，再仔细看时，能认为是美
少年的脸，像冰凉的假面具一样没有表情，看起来就很聪明的额头下有一对凤眼，
散发著分不出是锐利还是迟钝的眼光。

　　当这个孩子说话时，不知从嘴里说出什N样的话．．．．。这个孩子笑了，
不知有多N可爱的笑容。可是照一般的情形，现在应该是上学的时间吧。

　　令子看一下手表，马上就要到三点钟。看起来绝不像不良少年，一定有什N缘
故跷课的，身体苗条，从後背看出孤独的身影。是受到同学的欺负吗？父母或老师
知道这孩子像小学生一样独自在这里玩吗？令子对这个不肯说话的少年多少产生一
些兴趣。

　　「在学校也是这样不和任何人说话吗？」

　　少年不理令子的问题，又走进水池。令子蹲在塑胶筒前，她想等那个少年再
捕捉螫虾回来。

　　可是令子并不是每天过著无聊的生活，更不是无法打发时间。令子二十四岁，
是新婚才三个月的新娘，丈夫是将来受到瞩目的二十九岁菁英份子。

　　每天都生活在幸福里，而且一天的工作也很忙。上午要洗衣服扫地，到黄昏要
为心爱的丈夫准备晚餐。只结婚後立刻搬到这里的新居，所以还没有亲蜜来往的邻
居。开车到超市买东西後，偶而就开车到这块空地来散步，为将来梦一般的生活设
想，已经成为习惯。

　　令子痴痴的看著塑胶筒时，少年又抓到螫虾回来。仍旧默默的坐在令子的对面
，把捉来的螫虾放进筒里。刹那间放在筒里的螫虾一起跳动。

　　令子感到惊吓，立刻向後退，可是身体失去平衡，一支手按在土地上。纯白的
上衣下隆起形成美好的乳房，发出银色的光泽。原来靠在一起的双膝分开，从迷你
的紧身裙露出一点没有穿裤袜的雪白大腿。没有一点赘肉，光滑无比的大腿看起来
就很柔软，充满性感大腿。

　　少年毫不客气的将视线射入紧身裙里，令子急忙站稳身体时，裙子里面又变成
一片黑暗。可是少年的眼睛，好像到这时後才发现令子的肉体媚力，在她的身上缓
慢徘徊。

　　米黄色的紧身裙包围性感的屁股，腰和腹部形成美妙的曲线，在上身的胸前能
透出乳罩的影子。刚到达思春期的少年，这是过份刺激的成熟女人的肉体。她肩上
的黑发在风中飘摇，把富有刺激的发香送入少年的鼻子里。

　　笑时从粉红色的柔软嘴唇间，露出一排雪白的牙齿。眼睛有明显的双眼皮，形
成弧形的眉，使她的眼睛看起来很温柔。眼睑有浅蓝色的眼影，使不高不低的鼻子
显得非常清爽，可以说是非常有气质的美女。少年的眼睛盯在令子美丽的脸上。可
是除了好奇的眼神外，没有任何表情。

　　「像你这样看我，就是国中生我也感到难为情。」

　　令子也感觉出少年的眼里，充满对异性的好奇心，观察她的肉体。可是，少年
的眼睛里有孤独寂寞的影子，让令子觉得不能就这样走开。

　　「喂，你说话吧．．．．．．．譬如说你的名字或年龄，还有抓这样多螫
虾做什N？」
　　「．．．．．．．」
　　「你这样不说话，就不能做朋友了。」
　　「朋友．．．．．．？」
　　少年终於开口说话，声音细微，仍有少年的声带。

　　「是啊，要不要和我做朋友呢？我最近才搬到这下面的住宅区，邻居还不
大认识，还没有什N朋友。」
　　「．．．．．．．」
　　「我的名字是水岛令子．．．．．你叫什N名字？」
　　「日高．．．．．．．日高和彦。」
　　　「是和彦小弟弟。你是几年级？」
　　「国中一年．．．．．」

　　少年确实对令子说的「做朋友」有了反应。这个孩子果然希望有朋友，好像忘
记笑容的眼神，是缺少温柔．．．．．．．。这种年龄的男孩，究竟想什N呢？这
样热衷的捕捉螫虾，真可爱．．．．．．但他也差不多到思春期了。在他的眼里把
我看成什N样的人呢？男孩的思春期是什N情形呢？令子想试一下，就一面看少年
的表情，故意把双腿分开一些。在暗暗的紧身裙里，露出洁白性感的大腿。

　　「你是不喜欢和年纪大的女人做朋友吗？」
　　「没有不喜欢．．．．．．」
　　少年的眼光像从树上捕捉猎物的黑豹，射入令子的裙子里。

　　「那N，从现在起就做朋友吧。」
　　「可以是可以．．．．．．．」
　　少年的话不多。可是，绝不是难为情，也不是对令子有戒心，逐渐在脸上出现
开朗的表情。令子慢慢把腿合拢。可是少年冷漠的眼睛里更增加光泽，用思春期的
男孩该有的好奇心看令子的身体。

　　「在这附近兜风吧，我到超市买东西回来，我的车停在这下面。」

　　令子觉得心情很愉快。有这样一个可爱的朋友也不错，如果他在学校受到欺负
，就听他诉说苦恼。国中的功课还可以罩得住，在白天空闲时，一起在水池抓鱼也
很开心．．．．．。令子任意的幻想，对出现一个这样的朋友，心里感到很兴奋。

　　「要去市中心，还是喜欢美好的山景？」
　　「．．．．．．．．」
　　少年默默的将视线从令子的身上转到水筒，伸手到筒里时，螫虾举起大剪刀，
做出反抗的态势。少年是不是仍在犹豫，还是突然出现女的朋友感到困惑。令子站
起来时，少年仍旧坐在那里。

　　「拿出精神来，做出开朗的表情吧。」

　　令子一面说，一面把手向少年伸过去。可是，少年像扇走香烟的烟一样，拒绝
她的手，然後突然推倒水筒，把螫虾丢在红泥土上。令子急忙跳开。螫虾好像很惊
慌的在地上跳跃。少年从丢在地上的学生制服口袋里，掏出报纸包的瓶子，然後把
瓶子里的液体倒在螫虾的身上。

　　「你看吧，很好玩的．．．．．」

　　少年一面说，一面拿出打火机，点燃报纸丢到螫虾的身上。火焰立刻包围螫虾。
从红黑色的盔甲冒出白烟，螫虾被烧得发出吱吱的声音。眼珠在火焰里像失去目标
的潜望镜，只有活动剪刀被烧烤的螫虾，卷起尾巴拼命想逃走，像火球一样的螫虾．
．．．．．．。一直没有表情的少年脸上，微微出现喜悦的表情。

　　「很好玩吧。」
　　少年对令子露出笑容，再一次把酒精倒在正在燃烧的螫虾身上。红色的泥土也
开始燃烧。

　　「这样螫虾太可怜了。

　　令子的声音有一点沙哑，同时悄悄看少年的眼睛。在少年的瞳孔里，反应出地
狱般的情景，螫虾在火烧中做最後的挣扎。这的孩子的心里一定有不可告人的秘密
。在学校也一定受到欺负，然後以烧死螫虾的残忍行为发泄出来．．．．．．。

　　令子拿起空的水桶，她准备用水熄灭螫虾身上的火，然後慢慢听少年叙述苦恼
。蹲在水池边用水筒捞水，水边的泥土松软，脚下不安定，令子当然不想到，少
年从後面突然推她。精神完全集中在自己脚下，全无防备悄悄走过来的少年。

　　「啊！不能这样！」

　　少年用力推令子弯下的腰。令子没有办法站稳，手里拿著水筒，倒在水池里。
水池的深度是到腰上，能立刻站起来。可是喝不少水，一直咳的说不出话来。少年
露出笑容看令子，然後就这样穿著裤子走入水池里，竟然向令子发动攻击。根本来
不及逃避或生气。令子被推倒，被少年抓住头发，把头浸到水里，呼吸困难，要喘
气，喝进水之後又咳嗽。

　　「对不起．．．．．．．」

　　只有道歉，令子觉得不道歉被杀死，在这刹那，令子产生强烈恐惧感。少年
使令子变成落汤鸡，就开始抓住领口，从水池间外拉令子。

　　四周没有一个人，就是逃走也立刻被抓到。逃走後被抓回来，就不知道少年
用什N残忍的手段。少年看令子，又做出毫无歉意的笑容。令子完全看不出少年
的意图，她只想现在只有任少年摆布。

　　少年的精神有问题！为什N做出这样残忍的事，还能做出可爱的微笑？令子
实在想不透，心里只有恐惧和必须逃走的想法，像小兔子遇到狼时的本能。在令子
决心要逃走的刹那，少年的动作更快，用捕鱼套在令子的头上。

　　一股寒意从令子的背从掠过，心里充满恐惧感与屈辱，但没有办法甩开鱼网。
少年一手拿著鱼网的柄，一手抓起S有被火烧的三支螫虾，丢进水筒里，然後穿上
学生制服，左手提水筒，右手抓稳鱼网的柄，使令子无法拿开。

　　「去兜风吧。」
　　「．．．．．．」
　　少年拉著鱼网走在前面。令子像不喜欢散步的小狗，头上套著鱼网，手握脖子
前面的柄跟著走，衣服湿湿的贴在身上。秋风使令子感到寒冷，她全身颤抖，但并
不完全是因为秋风的关系。 
 

wuyadeyumao 2005-10-20 19:13 
第一章：耻辱
　　日高和彦用鱼网套住令子的头，就这样推进汽车里。把鱼网柄转到後坐的方向
，他自己坐在助手席上，然後脱去无表情的假面具，在嘴角露出兴奋的微笑。把水
筒放在脚下，原来放在助手席上的购物袋放在自己的腿上。

　　「我们去橡树林，那是小学生时去捡橡树果的树林，虽然远一点，开车去时很
快就到了。」

　　令子用畏惧的眼光看和彦的动向，看起来是一个普通的少年，但觉得对他不能
掉以轻心。－－倒车，怎N可能和这个少年去橡树林，她想这样直接回家。

　　「我们做朋友吧！我怎N叫你呢？」　和彦拉一下鱼网，看著令子问。
　　「你说什N？」
　　「名字，问你什N名字？」
　　「叫我令子吧。」
　　「我可以这样叫你吗？」
　　「可以．．．．．．．」
　　令子应付著他，总算把车子掉头过来。这个男孩究竟想什N呢？把我推倒在水
池里，又用鱼网套住头，还能天真的说这种话。令子的心里对这种无法理解的事感
到恐惧，觉得少年的性格非常恐怖。

　　「你可以叫我和彦，好朋友都是这样称呼我的。」

　　「是吗？那样就好．．．．．我可以取下这个鱼网吗？不好驾驶，别人看
了也觉得很奇怪。」

　　「不要拿下来比较好。」

　　和彦的口吻仍旧是那N天真无邪。这个男孩确实有问题。如果再犹豫下去，
有更惨的後果．．．．．．。令子向住宅区开去。和彦从水筒里拿出螫虾在手里玩
，右手抓住螫虾的背，用手指挑拨、恐吓，又偶尔向令子修长的大腿看。路是只有
一条泥土路，到前面能看到住宅区时才有柏油的丁字路。回家是左转，令子打开左
转的方向灯。

　　「橡树林是右转。」
　　「可是要回家换衣服．．．．这样的话二个人都感冒的．．．．」
　　「我说要右转．．．．．」
　　和彦一面说，一面撩起令子的紧身裙。能看到三角裤时，就把螫虾塞到丰满的
大腿根里。

　　「好．．．．．好了．．．．右转．．．．所以不要做那种事！」

　　令子急忙向右转动方向盘。和彦从大腿根拿开螫虾，然後用火热的眼光注视令
子的大腿。湿淋淋的白色三角裤，能透视下面的皮肤。在下腹部附近有蔷薇的刺青
，能看到湿润的软毛。一撮黑毛看起来黑玫瑰，和红色刺青的蔷薇形成强烈的对比。

　　和彦试著回忆幼小时看到的母亲的大腿根，母亲的阴毛没有那N丰富。有漂亮
、高雅的面孔，但这个女人为什N长这样多淫邪的毛呢？卷曲的毛长到那里去？
还有女人的性器是什N样子呢？

　　和彦再次试图想起母亲的大腿根。可是对女人的性器，没有办法想出形状。和
彦是独生子，没有姊妹，以前朋友告诉他，女人性器的构造，但还是无法想像什N
样的形状。

　　尿尿的洞在哪里呢？插入阴茎的洞是什N样呢？真想看一看．．．．。拜托她
给我看一定不肯。如果强迫的看或摸，一定像火烧的螫虾一样怕羞．．．．。怕
羞是什N情形呢？真想摸摸看，向她做最淫邪的恶作剧一定很好玩．．．．．。和
彦想到这里，一支手拿螫虾，另一支手解开裙子的挂钩。

　　「啊！不要！」
　　令子扭动屁股发出轻微的尖叫声，和彦根本不理令子的拒绝，解开挂钩拉下
拉链。

　　「要抬起屁股才能脱下来。」

　　「不要！求求你．． 饶了我吧。」

　　令子反覆的说毫无意义的要求，同时看和彦幼稚的表情，完全无法了解这个少
年在想什N。他有精神官能症，还是对女人的肉体开始有兴趣的时期，难为情的感
觉反而变成残忍的恶作剧发泄．．．．．。

　　两个人的视线相遇，和彦的脸上又露出无法理解的笑容。二个人的视线相遇，
她也想微笑，但肌肉不听使唤，只能做出恐惧的表情。和彦笑嘻嘻的看著用鱼网套
在头上的令子，竟然大胆的在大腿上抚摸。

　　「我开车的技术并不是很好，不要这样。发生车祸就麻烦了。」
　　令子的腿本能的夹紧大腿，然後尽可能说的温柔一些。她怕左手拿著螫虾的和
彦，惹他生气，不知道做出什N事情来。可是和彦完全不理令子的话，在大腿
根隆起的三角地带轻轻抚摸。

　　「快一点脱吧。」
　　「不！不能！那是不可能的，有人看到不穿内裤开车，那有麻烦。」
　　「不的．．．．．」
　　和彦的手指拉三角裤的松紧带，令子在心里想，他的手终於要进入三角裤了。
可是，少年的目的不在那里，意外的是，他把螫虾放进三角裤里。害著令子开始尖
叫，车子开始蛇行，差一点撞上电线杆，靠紧急刹车才避免撞上。

　　「快拿出去！快把螫虾拿出去。」

　　螫虾在三角裤里蠕动，尖尖的角拨开阴毛，碰到三角地区柔软的肉。

　　「我怕！夹我的！」
　　痛！怕！令子把头上的鱼网拿掉，双手著脸发出惨叫声。

　　「嘻嘻嘻．．．．．真的那N可怕吗？」

　　和彦又笑了。这一次很显然的是表示很愉快的，发出有如幼儿的声音。然後拿
开购物袋，用双手开始拉裙子。令子已经达到恐惧的极点，吓得发不出声音，现在
只有任他摆布，如果反抗，下一步不知道做出什N事情来。只好抬起屁股让他容
易脱。三角裤也一起被脱下来。露出光滑雪白的下腹部，黑色有光泽的黑毛使和彦
的眼睛得到享受。螫虾也怕掉下去，用一支剪刀夹住阴毛，眼睛向侧方突出，以一
付怪模样吊在令子的股间。

　　「不！不要！」

　　令子分开双腿想用手背甩开螫虾，螫虾也拼命的用另一支剪刀向令子的手指挑
战。和彦好像很快乐的欣赏令子恐惧的模样和螫虾的反攻。令子抬起屁股时，从股
间的裂缝露出和彦从来没有看过的红豆肉山脉。

　　真好看！那个肉片是什N？看在眼里的同时，和彦的心开始猛跳。在那肉片的
四周竟然还长毛！但不知道插入阴茎的肉洞在那里．．．．．根本就看不见洞．．
．．应该拿开螫虾看清楚点。

　　和彦抓住螫虾的背抬起来。可是螫虾不肯放松夹到的毛。用手指弹螫虾的头也
顽固的不肯放开。没有办法看到想看的地方，和彦也开始对螫虾生气。

　　「我怕！快拿走螫虾。」
　　「不用怕，只是夹到毛而已。」
　　和彦用力拉，螫虾就拉耻毛，耻毛把三角地带的肉拉得很高。

　　「痛啊！痛啊！」

　　在令子叫喊的同时，螫虾的剪刀从根折断。可是剪刀仍夹住耻毛，像很大的身
环吊在三角地带的正中央。

　　「太过分．．．．．．」
　　令子紧闭双腿，用双手掩盖大腿根，屈辱到了极点。眼睛冒出泪珠滴在大腿上。

　　「我们继续兜风吧。」
　　和彦把失去一个剪刀的螫虾丢进一个水筒里。这时候，和彦的命令是绝对的，
令子流著泪伸手握住方向盘，双脚分别放在油门和离合器上。双腿分开成Ｖ字形时
，和彦的视线集中在大腿根上。这个少年不正常，对面来车时，一定要求救．．．
．．。

　　实际上已经有好几辆车，从对面开过去，可是她也发觉根本没办法求救。不只
是下半身赤裸的，竟然还有螫虾的剪刀吊在耻毛上，如今反而没有车来还好一些。

　　不过，就是这样下去被他强奸的．．．．．．．。令子想不出逃走的办法，
只好继续开车。全身开始颤抖，握住方向盘的手也哆嗦，脸色苍白冒出鸡皮疙瘩。
汽车在杂树林边缘的路奔驰，这样看不到一个人影。

　　「三角裤脱下来以後，原来是这N小，那样大的屁股怎N能进的去．．．」
　　和彦把三角裤拿在手里玩，有的时候放在鼻前闻一闻。然後不知道想到什N事
，打开车窗。令子握著方向盘，用眼睛的馀光看和彦的动作。然後对刹那间发生的
事，令子几乎不敢相信，和彦拾起掉在脚下的虾子，和三角裤捆在一起丢树林里。
令子发呆，现在绝对没有办法离开汽车。

　　「前面有向右转的小路，从那里进去就是橡树林了。」
　　和彦一面说，一面把购物袋丢在後座上。

　　「就是那一个路。」
　　令子照他的话右转，从杂树林里的上坡路开过去。想到以後不知他做出什N
事，心里就感到不安和恐惧，不过现在还没有办法违背少年的命令。

　　「在前面停车吧，这里有很大的橡树果。」

　　看到前面的路边有一块能停车的空地，令子想要在这里骗过和彦，突然开车回
去。

　　「我在这里等你，你去捡橡果吧．．．．．」
　　「不，要一起去。」
　　「那是不可能的，我这样子怎N能离开汽车．．．．．」
　　「不要紧，这里很少人来。」
　　「当然要紧，有人来了，怎N解释呢？我说实话，你就被带到警察局去
了。」
　　「真罗嗦，究竟要不要下去？」
　　和彦一面说一面伸手到水筒里，抓起螫虾给令子看。令子的身体像触电一样跳
动一下。
　　「我下去，但要很短时间，我这样子被别人看见，你也逃不了的。」

　　「不要管那些，你先下去。」

　　令子怀著绝望的心情推开车门。到车外时，产生强烈的羞耻感。弄湿的上衣贴
在身上，下身只有鞋，而且在大腿根上还吊著一个丑陋的剪刀。修长的美腿，和丈
夫时常称赞的丰满屁股，现在看起来很淫秽。甚至於还不如全身赤裸，令子忍不住
蹲下去，然後设法剪刀脱离耻毛。

　　「快站起来走，到里面去能捡到很多橡果。」
　　和彦带花里面有螫虾的水筒，把水筒交给令子拿，然後牵著她的手向树林里走
去。真的只为捡橡果树来的吗？在树林里，不对她下毒手？令子的心跳得更厉
害，双腿根发抖，走路都快要摔倒。树林是有各种树的杂树林，拨开黄色的落叶，
确实看到很多果树。

　　「只要捡大的就可以了。」

　　和彦命令她捡大的橡树果，令子立刻蹲在地上。

　　「不要蹲下去．．．．．腿要伸直，只能弯腰。」

　　和彦还表演这种姿势给令子看。令子的屁股有很好的形状，而且大腿修长没有
赘肉。就是站立的姿势，双腿在大腿根的部分有空隙，从那里看到阴唇，如果伸
直腿弯下腰，阴唇完全暴露出来。

　　「为什N要这样对我？求求你，让我回去吧。」

　　「不行！你要照我的话做，不然的话我把车门锁上，把你一个人丢在这
里，你这样子准备怎N回家呢？」

　　令子的眼睛又冒出泪珠，她觉得自己又悲惨，又可怜。为什N要受到这样的羞
辱．．．．。只不过是向一个看起来很寂寞的少年说几句话而已．．．．．令子觉
得很後悔。可是事到如今是无法反抗和彦的。不过他究竟有什N企O？

　　令子擦一下眼泪，采取和彦指定的姿势开始捡橡树果。和彦在她身後蹲下来，
瞪大眼睛看屁股沟里的阴唇。太棒了！原来阴户是这样的。在屁股洞的四周还有毛
，那个软软的肉片看起来很淫邪．．．．。尿尿的洞和插入的阴茎的洞在那里呢？
这个肉片一定能分开，洞就藏在里面．．．．．。

　　令子羞得几乎从脸冒出火，还只是国中一年级的男生，从後面看她的阴户。想
到这里她的全身就开始颤抖。

　　而且令子也知道自己的阴毛又多又长，耻毛不仅围绕大阴唇，还连到屁股的洞
，就是穿三角裤，也从大腿根露出来。更难为情的是夹紧大腿也露出阴核，丈
夫曾经对她说，她的阴核比一般女人大很多。

　　丈夫表示那样非常好，是真的吗？这个少年现在有什N心情呢？他也是男孩子
。看到异性的器官，肉棒应该勃起的．．．．．．他不在这里强奸呢．．．．
．？绝对不能，怎N能被一个国中一年级的男生强奸？

　　「够了，现在把双手放在那个大树上，弯下身把屁股向我这边挺出来。」

　　难道他想从後面奸淫．．．．．．？心里这样想，但也只有照他的话做了。在
树林里，令子的丰满屁股显得更白。和彦蹲在令子屁股的下方，瞪大眼睛几乎忘记
眨眼，後来终於用手指拉开肉片，露出里面粉红色的溪沟。

　　「喔，好棒，好像是把贝壳打开一样．．．．」

　　「啊．．．．你不要这样看。」

　　令子羞得扭动身体。既然要奸淫的话，就赶快插进来。令子在心里想，被未成
年的少年奸淫，还能期骗自己暂时忍耐，而且他一定是童男子，插进去的刹那必然
射精，就当是一场天灾吧。

　　所以赶快来吧！快把思春期的欲望排泄出来，放我回去吧．．．．．。可是，
和彦根本不知道令子心里的想法，把脸更靠近屁股继续观察。

　　「原来在这个地方有尿尿的洞。可是这种样子，尿完後不能像男生一样，
摇动阴茎甩出残尿，而且最後的几滴流到屁股洞吧．．．．．」

　　「．．．．．．．」

　　「看起来这个阴户的形状真邪门．．．．．」
　　听到少年的话，令子的心感到震撼。

　　「这个肉片很柔软，用手摸很舒服。毛虫也有这种感觉，可是用力抓
弄破，从里面出来难看的绿色液体。」
　　「．．．．．．．」　　　令子的阴核被少年揉搓。
　　「你告诉我，性交时，是从这里插入阴茎吗？」
　　少年用手指摸湿湿的沟，食指终於插入肉洞里，好像试探里面的构造，慢慢的
开始抽插。

　　「哇，没有想到这样深，连到那里呢？」
　　「唔．．．．．不能这样．．．．．．」
　　因为他从後面玩弄，令子无法预测他下一步要做什N。这种不安变成刺激，开
始变在奇妙的快感，不知何时，不安感变成期盼和兴奋。虽然告诉自己绝不可产生
性感，但少年充满好奇心的手指，使令子的情欲慢慢升高。

　　「这样摸的时候，女人感到舒服吧？」
　　「啊．．．．．啊．．．．」
　　「听你发出这样的声音，大概是阴户很舒服了。」
　　「啊！你不能说这种话．．．．我只是感到骚而已。」
　　「那N，为什N这里面湿淋的，我的学长告诉我，舒服以後自然从里面流
出淫水
　　「．．．．．．．」
　　和彦把手指增加到两根，也加快抽插的速度，噗吱噗吱的声音使令子感到更羞
耻。中指和食指插入根部时，终於摸到子宫。

　　「这是什N？湿湿滑滑的。」

　　大白天在树林里，被国中少年玩弄阴户的刺激。不知何时有人来的冒险感．．．．。
明知不可以，但是令子的肉体开始骚痒火热。

　　「唔．．．．．唔．．．．」
　　和彦的手比一般少年较长的手指，摸到子宫。令子的手指抓紧树干，拼命的忍
耐不要从嘴里发出甜美的声音。屁股也完全不听指挥，好像要求对方用力似的扭动
。看到令子的屁股摇动，和彦更高兴的用手指在肉壁上磨擦。

　　「啊．．．．．好．．．．．」
　　令子忍不住发出这样的声音，自己也感到慌张。

　　「你说好，是表示很舒服吗？」
　　「不是的！不要了！求求你快停止吧。」
　　「是吗？那N．．．．这个怎N样？」
　　和彦从阴户拔出手指，少年的好奇心当然没有获得满足，他从水筒里拿出橡树
果。这时候令子觉得有凉凉的东西碰到阴唇。可是无法知道和彦要做什N事情。

　　「啊！不行啊．．．．．你要做什N．．．．．哎呀．．．．」
　　屁股的双丘被拉开，有一种带疼痛的奇妙快感，像涟漪一样扩散。原来是和彦拿
橡树果沾上蜜汁塞入屁股洞里，这种树果的大小像食指的第一关节，形状像手枪的
子弹，所以沾上蜜汁，轻易就能塞入肛门里。浅褐色的肛门，张开菊花蕾把橡树果
吞进去。但不是一个，接二连三的塞进去。

　　「啊．．．．．不行啊．．．．啊．．．．」

　　令子到今天还没有答应丈夫肛门性交，当然没有把异物放进肛门里的经验，括
约肌被推开有一点痛，可是，有更强烈的未曾有过的快感，在直肠里产生，使令子
的下体颤抖。

　　「也塞入圆形的橡树果吧。」
　　「啊．．．．唔．．．．．」
　　另一种橡树果是圆形的，直径大约二公分。橡树果把菊花门推开更大，带著疼
痛和骚痒的快感进入直肠里。进去以後，菊花门立刻封闭，好像没有发生过任何事
。和彦好像对这种样子感到很好玩，继续塞入橡果。

　　「痛啊．．．．饶了我吧！」
　　「不用怕，和大便一起出来的。」
　　「不！不要了．．．．．．啊，我的身体．．．．身体好奇怪．．．」
　　令子一面哀求，一面不停的扭动屁股，括约肌收缩时夹紧橡树果，产生一种无
法形容的感觉。

　　「从这边能知道塞入几个橡树果吗？」
　　和彦自言自语的说著，又把二根手指插入窒腔内。

　　「唔．．．．．求求你．．．．．不要啦。」
　　令子对有生以来第一次感受到的刺激，没命的摇动头发。

　　「哇！从这里能感觉出橡树果进入屁股的洞里！」
　　和彦隔著腔壁用手指抚摸塞入屁股里的橡树果，敏感的腔壁受到直肠里如念珠
般连在一起的橡树果刺激，一股q痹的快感从後背向上冲。双膝猛烈颤抖，双腿失
去力量。啊．．．．啊．．．．。和彦的手指在令子的膣腔里，发出噗滋噗滋的声
音，令子的尖叫声慢慢变成甜美的哼声。

　　「真好玩，能数里面有几个橡树果。」
　　「啊．．．．好．．．．啊．．．．」
　　和彦用最快的速度开始抽插手指，令子的屁股不停的摆动，手指几乎陷入树皮
里。从阴唇流出蜜汁，顺著大腿根向下流，觉子宫里火热膨胀，肛门里有骚痒的q
痹感。和彦的手指继续抽插。另外的手又拿一个圆形的橡树果塞入肛门里，令子扭
举身体，发出咆哮的声音，当达到高潮时，双腿已经无法支撑身体，双膝著地，就
那样依靠在地上。和彦不管令子的情形，自己去捡橡树果。

　　「有这样多就够了。」
　　捡到水筒里的螫虾被橡树果盖住，看不见时，拉令子的手让她站起来。

　　「啊．．．．啊．．．．」
　　站起来时，直肠里的橡树果，又发生刺激作用。下半身摇摇摆摆的几乎不能走
路。可是，和彦拉令子的手，愉庸的看著她像走在月球的表面的样子，一直拉到车
边。 
 

wuyadeyumao 2005-10-20 19:16 
二章：淫辱
　　令子坐在驾驶座时，和彦突然拉下椅背调整杆，使椅背倒下去。

　　「你仰卧，举起腿吧。」
　　不用他说，突然失去支撑的身体，已经四脚朝天的仰卧。然後和彦把双脚举起
，像婴儿换尿布的样子，当然，阴户是完全暴露出来。令子真想大哭大叫一场，不
顾一切的求救。

　　「不要了！你还想玩弄我吗？不能这样！」
　　「我只是想试一试那个地方布进去几个橡树果。」
　　「不．．．．不要．．．．！」
　　「屁股里只能进去六个，你想，阴户里能进去几个呢？」
　　「我不知道．．．．．那种事．．．．．」
　　「不知道吗？那N就试试看吧。」
　　「哎呀．．．．求求你，还是饶了我吧！」
　　「不知道能进去几个？」
　　「啊．．．不行啦．．．．」
　　「一个．．．二个．．．三个．．．」

　　和彦把阴唇向左右拉开，一面大声数，一面把子弹和圆形的橡树果轮流塞入肉
洞里。和彦是多少有异常的少年，如果反抗不知道做出什N事，而且根本无法预
测，令子心里虽然焦急，也只有认命的让他弄下去。

　　这个孩子还有罪恶的意识吗？是不是智能有问题？令子完全无法了解和彦的本
性。面貌长得很可爱，看起来也很聪明。而且比一般男孩更老实的样子，但现在反
而使她感到可怕。支配他大脑的不只是好奇心，或对异性肉体的兴趣，是把女人的
肉体当作玩具玩弄，他有把人不当人的可怕性格。

　　和彦并没有直接把橡榈果放塞入深处，他采用一个推一个的方式推进去。塞入
十个、十五个时，令子的膣腔被橡树果的刺激弄得颤抖，就好像有很多小龟头同时
进入一样。子宫被三个橡树果夹住，好像有三个龟头同时进攻子宫。

　　「啊．．．．不行啦．．．．」
　　塞入二十个橡树果时，令子终於发出甜美的浪声，窒腔里的橡树果成为无法克
制的刺激，使令子不由己的扭动下体。

　　「真厉害，进去二十个。」
　　「这样，你已经够了吧，快一点拿出橡树果。」
　　「不，刚刚才放进去，马上拿出来就不好玩了。」
　　和彦把好的大腿合在一起，把椅背拉起来。

　　「啊．．．．啊．．．．啊．．．．」
　　双腿合在一起缩紧窒腔壁，迫使里面的橡树果蠕动，橡树果像动物一样慢慢
的移动，窒腔变窄，子宫受到压迫，二十个橡树果比最大的阴茎还要大，还要硬，
把有弹性的窒腔塞的满满的。

　　感到舒服．．．．．．。无法形容的痛苦感和快感达到里面的深处，终於有巨
浪般的恍惚感涌向令子。令子的後背弯成拱形，扭动身体，呼吸急促。可是愈扭动
身体，橡树果愈在令子的身体里活动。不能这样！要保持冷静，不然陷入错乱状
态。令子放松全身的力量，垂下手臂不敢用力，可是，即使不动，也在下体里不继
产生从来没有感受过的快感不继涌出。

　　「啊．．．．．」

　　令子又发出好像很苦闷，但又甜美微小的哼声，手指紧紧抓住座椅，几乎留下
指印。

　　「差不多该回家了吧。」
　　和彦观察一阵子令子的这种模样後，才答应让令子回家。

　　「不可能．．．．啊．．．你不给我拿出橡树果，我没有办法开车回家。」
　　令子当然希望赶快回家，可是没有办法忍受进入下体的橡树果造成的刺激。只
要动一下，腔壁或子宫就发生磨擦，只是坐在这里已经受不了，绝不能开车。

　　「你是不想开车吗？」
　　和彦的口吻很显然是在威胁，暗示不开车还做出更可怕的事。

　　「我不是不想开车，而是无法开车。」
　　「你能的。」
　　和彦不肯答应，对他来说，能不能开车不是令子决定的事，是他决定的事。只
有转移注意力开车以外，没有其他的办法。

　　在大学上课时，学到『牛顿力学的运动方程式』，现在回忆也许能转移情绪．
．．。以现在这种状态开车简直比喝醉酒开车还危险，如果就这样发生车祸的话．
．．。

　　「求求你！不要胡闹，你也不想发生车祸死掉吧！」
　　令子拼命的想说服和彦改变主意，可以说有生以来没有这样认真过。

　　「你明白了吧．．．．所以赶快把橡树果拿出来，不然是没有办法开车的
。」
　　「你真罗嗦！我叫你开车就开车！还是想要这个螫虾用剪刀夹你这里的肉
片呢？
　　「．．．．．．」

　　令子无法回答，现在只有试试看，只有听和彦的命令开车回家以外，没有其他
的方法。令子像自我催眠一样的，想从下体的骚痒感转移注意力，然後把全部的神
经集中在理性上发动汽车引擎。

　　和彦露出淫邪的笑容，就像看有趣的动物生态实验，观察令子苍白的表情。令
子开始慢慢开车，虽然如此，凹凸不平的乡下山路，还是摇动车身，使座位发生
有如振动器的作用。

　　车身摇一下，令子发出叹息般的叫声，有如自己驾驶云霄飞车。塞入大量橡
树果的窒腔和直肠，被无情的磨擦，无法形容的快感向脑海扩散，令子拼命忍耐火
烧般的骚痒感，额头上冒出汗珠，脸颊苍白僵硬，汽车是蛇行的。

　　所幸，後面没有汽车，可是和对面的来车错车时，都瞄一下令子湿淋淋的衣
胸口。大概不看到下半身吧．．．．。每次错车时令子就紧张，但这样影响到
肚子和屁股的肌肉收缩。

　　「啊．．．．啊．．．．」

　　不由得从嘴里冒出苦闷的声音，脸色愈来愈苍白。为什N．．．．．？为什N
我有这样的遭遇．．．．．．？眼睛有了泪水，视线开始模糊，开车的危险度更
增加。

　　和彦对这种情形好像感到非常有趣，双手抱在胸前瞪大眼睛看令子，丝毫没有
对令子的驾驶感到恐惧的样子。令子对他这种令人难以理解的心理感到恐惧。总之
，绝不能发生车祸，如果被警察看到这种情形，不知道发生什N样的误。

　　总算安然到家，把车开进车库，强烈紧张後，现在全身松驰无力的趴在方向盘
上。可是在进入房里以前，还不能放松精神，因为令子预知和彦的心理在想什N，
和彦可能还没有满足，一定有更糟的主意。

　　令子对然知道让和彦进去房里有很不的危险，可是，赤裸的下体是须要和彦
的帮助才能下车走进去。至少要他送到房门口，无论如何不能让邻居看到她这种样
子，必须偷偷的走进房里。和彦即使进入房里，只要说丈夫快要回来，一定可以把
他赶走，以後的事总有办法解决．．．．。令子把一切靠在这次的赌注上。

　　「我这个卷在身上吧。」

　　和彦要她把学生服卷在腰上，让令子先下车，他自己拿购物袋和水筒、鱼网跟
在後面.

　　「啊．．．．啊．．．．」

　　令子走二、三步後，就绉起美丽的眉毛，忍不住蹲在路边，走路时橡树果还是
不从阴户、肛门里掉出来。不但如此对腔壁和直肠发生的效果，比坐在车里强烈
几倍。

　　「啊．．．．我不能走，不拿出橡树果．．．．就不能走。」
　　「可以在这种地方拿吗．．．．？不怕邻居看到吗？」
　　令子难过的样子像少女挨骂，拼命摇头使美丽的头发飞舞。

　　「快一点进入房里，不然有人来的，现在不是在这里哭的时候。」
　　和彦一面说一面强迫拉令子的手臂站起来，天快要暗了，这时候所幸没有人，
令子被和彦拉著走在石阶。每上一阶，令子就发出甜美性感的叹气声，只有十阶的
路觉得无限远。不过总算能安然的走过十阶，进入房里。

　　关上房门的刹那，令子紧张的情绪完全崩溃，下意识的锁上房门，就在玄关跪
倒，已经无力站立，无论是和彦那种无法理解的可怕行为，或拼命的开车，经过地
狱般的十阶，可以说是一连串的屈辱和恐惧。和彦把水筒和鱼网放在玄关，用冷漠
的眼光看令子。

　　「到家了，进去吧。」

　　和彦把令子拉进玄关给她脱鞋，他自己也脱鞋，这一次是抓住令子的手，把蹲
在地上的令子拖进房里。令子在暴露出下体的情形下，倒在地毯上。和彦好像对房
里的情形很熟悉，打开电灯和电热器，这里是六坪的西式房间，很像新婚家庭，一
切家俱颜色都给人温暖的感觉。和彦在房里环视後，注意到电视机上的照片。

　　「这个人就是你的先生吗？」
　　和彦从相片把视线转移到露出屁股趴在地上的令子。

　　「是．．．．他马上就要下班回来了。」
　　令子听到对方提出这个话题，以为能赶走和彦，心理觉得轻松。

　　「那N我也差不多该走了．．．．」
　　「你快走吧。」
　　「好。我拿出橡树果就回家。」
　　「来不及了，没有时间了，因为我丈夫马上回家了。」
　　可是实际上令子是更著急，担心马上就有丈夫打电话回来。

　　「那N，快拿出来，拿出来以後，你就马上走，这种样子被丈夫看到事情
就麻烦了。」
　　「我给你拿，你双手著地，把屁股抬高。」
　　「快．．．．快一点．．．．快一点拿出来就回去吧．．．．」

　　总之，要快把这个异常的少年赶走，不然可能还发生更可怕的事情，令子咬
紧牙关忍受羞辱，照他的话采取那种姿势，说服自己这是最後的忍耐，为便於取出
橡树果尽量把大腿分开，後背向上挺，同时把屁股也抬高。

　　和彦从令子的背後看屁股，现在和昏暗的树林不同，在明亮的灯光下能仔细的
欣赏。浅红色的阴唇微微分开，露出湿润的溪沟。不过已经吞下二十个橡树果的阴
门，大阴唇红红的隆起，而且还看到有包皮包围的阴核。和彦的手指在阴核上揉搓
，结果阴核逐渐膨胀，从薄薄的包皮中露出肉头。

　　「不行啊．．．．不要这样调皮．．．．快一点拿出橡树果吧．．．．」

　　令子心理知道这时候不能扭动屁股，可是被他摸到火热的阴部，就无法忍耐。
和彦把阴唇向左右分开。和彦伸入食指开始挖出橡树果的作业。一面看令子的反应
，一次又一次的用食指插入肉洞里，挖出沾满蜜汁的橡树果。

　　「啊．．．．唔．．．．．」

　　从令子的嘴里，不时的发出甜美的哼声，同时扭动屁股，手指几乎要陷入地毯
里。和彦对令子的反应感到非常有趣，称得上是绝色美女的成熟女人，现在发出淫
靡的声音，性感的扭动雪白的屁股，可是这样的反应，使和彦连想到被火包围的螫
虾最後的挣扎。

　　和彦在心里想，学长告诉他的话是真的，女人的阴户受到戏弄後，呜呜的哼
著扭动屁股，只要控制女人的阴户，就能使女人像奴隶一样的听话。和彦瞪大眼睛
，仔细的观察令子漱狨部C

　　令子还没有全乾的头发披散在肩头上，仰起下额紧紧闭上眼睛，绉起妖艳的眉
毛，从微微张开的嘴露出雪白美丽的牙齿。这样的埠情，就是看在国中一年级的少
年眼里也动情。嗯？这个女人，不只是难为情和苦闷，实际上是高兴的，她的表
情绝对是舒服的样子。和彦仔细观察令子的表情，在湿淋淋的阴户周围磨擦。

　　「啊．．．．不行啊．．．」
　　果然，她是舒服了。和彦对令子的反应有位心之後，突然把食指和中指连根插
入肉洞里。橡树果已经拿出一半，肉洞里已经有空间，手指在里面活动时，橡树果
一面转动，一面刺激腔壁和子宫，同时发出淫秽的声音，从洞口流出蜜汁。

　　「啊．．．唔．．．．啊．．．．」

　　令子终於发出尖锐的叫声，身体颤抖迎接海浪一样不继来临的强烈快感。真棒！
她一面哭一面高兴，学长也没有告诉我有这种情形．．．。可是这样弄下去，最後
是什N情形呢？和彦感到非常兴奋，开始拼命的用指抽插，同时搅拌里面的橡树果。

　　「啊．．．好．．．唔．．．好．．．好．．．」
　　令子向高峰奔去。理性的防线已经被淫魔的手攻陷，扭动水蜜桃般的屁股，呼
吸急促发出哼声。CC快要泄出来了！太好了！快了．．．．求求你．．．更用力
的插吧．．。

　　令子在心里这样大叫，同时拼命的旋转屁股，不知何时在心里这样哀求和彦的
手更用力。和彦也为看清楚令子最後的表现，手指也自然的加快速度。

　　令子受到无法区分痛苦还是快感的强烈刺激，有几次快要达到绝顶，每次都不
顾一切的发出陶然的间歇哼声。房间里已经充满淫靡的水声，和海潮般的蜜汁发出
的味道。

　　从肉洞里流出的蜜汁，形成一条湿线滴在地毯上。大阴唇和哭肿的眼睛肿起，
同时随著手指的进出，不停的收缩，阴核完全从包皮露出，肛门像吃里面的橡树果
，浅褐色的洞口不停的蠕动。这样的反应，使和彦胯下的雄性醒悟。

　 实际上，和彦不仅是童男子，连手淫的经验都没有。早晨醒来必有的勃起现象
，也是最近才出现，对异性有直接反应还是第一次。包茎的勉强有大姆指大小的阴
茎，在裤子里膨胀总一点五倍。可是，和平常早晨的勃起不同，在龟头和睾丸感到
骚痒，好像全身的血液都集中在阴茎上，全身的血气和精神都集中到下腹部，但相
对的，其他肉体部份好像开始麻痹。

　　和彦感到一点慌张，但是立刻也发觉这是想面性交的证。可是，真的要把阴
茎插入这样湿淋淋的肉洞里，就是性交吗？真的像学长们说的，那样以後阴茎感
到很舒服的射出精子？和彦这时候觉得害怕，从令子的阴户里拔出手指。

　　「不．．．．．不能．．．．．」

　　令子的高潮就要来临，上气不接下气的扭动屁股，要求和彦用手指抽插。

　　「真的很舒服吗？」

　　「啊．．．好．．．．．不要停止．．．．快啦．．．继续弄吧！」

　　和彦猛烈把手指深深插入，同时在肉洞里用力挖弄。令子这时候只有一个念头
，希望确确实实的有高潮的来临，一直忍受的欲望，好像突然爆炸。

　　「噢．．．．．好．．．．啊．．．啊．．．」

　　快感像波浪一样不停的涌出。当令子终於达到绝顶时，发出从她美丽的脸上无
法想像的野兽吼声，然後身体瘫痪在地毯上. 
 

wuyadeyumao 2005-10-20 19:21 
第三章：污辱
　　电话的铃声使令子清醒过来，她卷曲在地毯上。但实际上，昏迷的时间还不到
一分钟，当然和彦还在她的身边，也想到若话是丈夫打的。令子在刹那间判断可以
不接电话，如果是丈夫打来的，等一等还打来，现在最重要的还是先把和彦赶走
。就在电话响到第五声时，又有两根手指突然插入她的阴户里。

　　「接啊，你可以接电话啊。」

　　和彦的手指在肉洞里粗暴的活动，同时要令子就这样用狗爬的姿势接听电话。

　　「是，是水岛．．．．」

　　令子照和彦的命令用狗爬的姿势说话。

　　『令子吗？今天晚上恐怕要晚一点回去，无法推辞和客户的应酬』
　　果然是丈夫打来的电话，而且和彦还把耳朵靠近电话。令子很想向丈夫求救，
她觉得报警使自己更丢人，现在解决的最好方法是要丈夫立刻回来。结婚不到三
个月，对报告现状或受到的羞辱，多少还有一点犹豫，丈夫听到她的身体被少年玩
弄，一定不高兴。而且现在向丈夫求救，可能遭到和彦立刻的报复。

　　「一定要去应酬吗？」

　　令子只能这样迂回的问。

　　『是啊，今天是非去不可了，你为什N这样问呢？以前你都不这样的，
是那里不舒服吗？』

　　「不．．．只是最近常常回来的很晚，只是希望你今晚能早些回来而己．
．．」

　　听到令子的话，和彦的手指更用力在肉洞县搅动，好像要阻止好说多馀的话。

　　『知道了，最晚也在十一点以前回去。今晚我不喝醉，和你痛快的做
爱』
　　「是．．．．尽量的早回来吧。」

　　和彦的手指仍旧在阴户里活动，绝不能在这时候发出哼声，所以令子不敢说很
多话。

　　『好，我第应你一定在十一点以前回去，你先洗澡吧，身体洗漂亮一点，
等我回去。再见。』

　　丈夫好像很忙，说完就挂电话。令子放下电话时，和彦也从阴户里拔出手指。

　　「他说十一点才回来．．．．」

　　和彦从眼睛里冒出冷漠的光泽，但脸上露出残忍的笑容。

　　「可是．．．．在他回来以前有很多事要做，你也听到了，要吃饭还要洗
澡。」
　　「嗯，是要你把身体洗漂亮的。」

　　「．．．．．」

　　和彦的话让令子感到紧张，难道要．．．．。心里出现不祥的预感。

　　「那N，我也在这里吃饭吧。」

　　果然他在丈夫回来以前不想走了。令子感到心里很急，拼命的垦求他快一点回
去，也像老师说服学生一样，告诉他现在的行为是犯法的。

　　「我们一起洗澡，我把你的身上的每一个部分洗乾净」
　　令子的说服当然不有效果，把令子说的话完全当耳边风。令子只有认命，说
起来还是她先向和彦亿ㄒ做朋友的，现在不管怎N说，他在丈夫回来以前是不
走的，既然这样，反抗他受到皮肉之苦，不如顺他的意思比较好。已经受到这N多
的凌辱，大┮膊有更可怕的事了。

　　而且这个人不过是国中一年级的学生，不久之前还是排队上学的小学生，对男
女之间的事刚刚有好奇心的孩子。不管他多N顽皮，如果我积极的采取主动，实际
上被玩弄的就是他了．．．．。

　　这时候令子突然想起不久前看到的一部外国电影，主角是年纪大的家庭教师和
十六、七岁的少年。开始的时候少年的异性的好奇心，使这位女性的家庭教师感到
困惑，但一旦发展到性交的阶段，立场就倒转，少年完全变成被动。

　　反正要照和彦的要求一起洗澡，在那里他一定玩弄我的身体，说不定还想性
交。我就是不愿意，最後在力量上还是输给他。既然如此，就应该像那个电影一
样，我要采取主动权，他比那个电影的十六、七岁的少年更小的国中一年级．．．
．。对丈夫虽然感到内疚，但是令子觉得这样比单方面的受到凌辱要好一些．．．
．．。

　　「好吧。既然这样要先洗澡後吃饭，不然我这种样子感冒的。」

　　令子说完就去浴室准备热水，这时候原有的恐惧感，已经完全消失，心里还有
一点兴奋。令子利用这段时间，自顾自的去拿换洗的衣服，把买来的东西放入冰箱，
完全不理和彦。

　　和彦坐在餐桌边，眼睛随著暴露下半身在房里走来走去的令子移动，脑海里仍
有刚才看到阴户的影子，而且马上就能和这个女人一起洗澡，对新的游戏感到兴奋
，使他胯下的阴茎又勃起。

　　「可以洗澡了，我们要一起洗，就要给对方的身体洗乾净。」
　　令子说完就向浴室走去，和彦默默的跟在後面。令子等於是全裸，如今怕羞也
没有用，倒不如故意展示给和彦看成熟女人的肉体，於是立刻脱光身上剩馀的衣物
，毫无羞耻的露出漂亮的乳房。

　　脱衣间并不大，令子身上散发出恼人的女人味。而且胸前因兴奋染上轻微粉红
色，肩头的线条美妙，细细的腰没有赘肉。现在，要看多少就看多少，这是成熟女
人的肉体，这个味道就是女人的体臭和发香．．．．．。

　　和彦一面不停的看令子性感的肉体，一面慢慢的脱衣服，看在令子的眼里，那
种缓慢脱衣服的样子，认为是思春期少年怕羞的关系，令子好像报复似的，眼睛盯
在和彦的胯下看。

　　「你怎N了？突然怕羞了吗？」
　　「．．．．．．」
　　可是，实际上和彦一点也没有怕羞，无言的脱下衣服，赤裸以後根本没有想隐
藏勃起的阴茎。

　　「哇！你的小鸡鸡白白的真可爱。」
　　「．．．．」
　　令子看著和彦膨胀的阴茎，故意大胆的说。和彦的阴毛不过是汗毛开始变黑的
程度而己。仅有阴毛的浓度，令子就觉得自己占优势，虽然阴茎也硬硬的翘起，但
颜色雪白，而且完全包皮，只是大姆指稍微扩大的可爱小鸡鸡。

　　尽管近年来的男孩子都很早熟，但他还是童子鸡．．．．，令子内心松一口气
，虽然如此，但阴茎总算是勃起的，也正因为如此，令子才想到好好的折磨他，把
他的龟头剥开出来，涂上肥皂用力磨擦，让他连续射精几次，那样以後，和彦一定
慌慌张张的回家。

　　令子有了这样的信心，就把她的湿衣服丢进烘乾机里，然後领先走进浴室。和
彦也跟著进来，令子让和彦先进入浴缸里，她自己坐在旁边的地上。用水瓢捞起热
水浇在丰满的胸上，假装洗身体，急忙从阴户里取出剩馀的橡树果。

　　尽管和彦的阴茎不是什N了不起的雄器，如果里面还有橡树果就插进来，还是
有危险。令子又轻轻摸自己的肛门，可是直肠里的不是很轻易能取出来。想要把
食指插入肛门时，橡树果立刻刺激直肠里，使令子感到慌张。

　　「我给你拿出来，你进来吧。」

　　原来和彦已经知道令子在做什N。从浴缸里伸手抓住令子的手臂，拉她一起进
入浴缸里。

　　「不要了，现在我给你洗身体，快一点出来吧。」

　　如果一起在浴缸里，他一定玩弄她的身体，这一次无论如何要先下手，主动
的攻击，因此决心把肛门里的橡树果留到以後处理。

　　「不用怕羞，快一点出来吧。」
　　「没有人怕羞的。」
　　「．．．．．」
　　和彦从浴缸站起来，毫不在乎的暴露出勃起的阴茎。令子急忙在尼龙毛巾上涂
香皂，想使和彦像那个外国电影里的情节，让他慌张，使两个人的立场逆转。

　　「哇！真是又小又可爱的鸡鸡。不过，到国中一年级时就能看到女人的裸
体而能硬起来。」

　　令子想用这些话让和彦感到难为情，让和彦以跪姿在她的面前挺直上身，然後
从他胸部开始洗。现在轮到你慌张了。

　　令子的手开始向勃起的可爱阴茎洗过去。不过，他的身体真是少年模样，虽然
还没有成熟，但是还人模人样的使小鸡鸡勃起，真是可爱极了。这样小小的鸡鸡揉
搓後有性感时，也射精吗？剥开包茎的皮出现什N样的可爱龟头呢．．．？

　　令子使和彦的身体上沾满泡i，不知何时身体开始兴奋起来。想看！亲手把还
没有见过世面的少年龟头剥出来．．．．．。令子这样樵著，把自己心里产生的有
如母性本能的对少年不可思议的感情，和男人喜欢处女的心情混在一起。

　　不，我的心情绝不那样淫荡．．．．，然後又急忙否认自己心里的兴奋。因
为能骗这个男孩彻底的射精，就没有办法奸淫我．．．．．。可是，实际上分不出
究竟是那一种情形？为什N兴奋的怦怦跳呢？

　　可是在得到这个答案之前，令子把肥皂泡i涂在阴茎上开始轻轻揉搓，像小白
鱼的手指缠在小肉棒上，有节奏感的上下活动。和彦也已经感受到一种甜美又苦闷
，又骚痒的感觉，而且逐渐变成无法形容的快感。

　　啊！妙极了！这就是大家说的男人和女人的游戏吧，而这种快感就是把阴茎插
入阴户里得到的刺激．．．．．．。记得古馆那小子说过，不用手指或阴户，还有
用嘴的方法，还说那种感觉各不相同。

　　不知道那小子真正有经验了吗？不，绝对不可能，一定是从色情杂志看来的知
识，他看那种书是很认真的，看教科书就立刻睡著了．．．．．．。和彦想起朋
友的谈话，看著令子不断摇摆的乳房，乖乖的任他摆弄。

　　奇怪？乳头挺起来了．．．．．。记得他说过，女人有了性感之後，就从阴户
流出水，乳头就硬起来．．．．．．。真淫邪，玩弄我的阴茎，她自己还有性
感．．．．。令子偶尔看一看和彦的反应，加快手指的动作。同时一面上下套弄，
一面慢慢剥开包皮，这时候露出粉红色的龟头。

　　啊，这是多N可爱的小鸡鸡，丈夫现在的肉棒又黑又壮，当年是不是也是这样
呢？令子的心跳更加速，就好像让龟头露出的刹那，就是夺取他童男子的时刻。

　　　「唔．．．．．．」

　　和彦从回忆中清醒，发出轻微的哼声绉起眉头，阴茎上得到的快感外，开始感
到彻底的疼痛。扬起脸来看天花板，用力闭上眼睛，双腿颤抖。可是，快感受到龟
头被剥开的疼痛影响，和彦和同年级的同学比较，算是落伍了，他连手淫的经验都
没有。随著龟头露出到外面，在阴茎和大脑产生激烈痛苦。

　　他一定是舒服了，而且快要射出来，等龟头露出来以後，我让你把精液一滴
不剩的射出来．．．．．．。令子更加快手上揉搓的速度，同时在手上用力，猛烈
剥下包皮，让龟头暴露出来。

　　「痛啊！」

　　龟头终於完全露出来，但在这刹那，阴茎感到激烈疼痛使和彦发出惨叫声。根
本不可能有性感後射精，和彦的脸色通红，本来是愈来愈感到舒服。可是那种快感
完全消失，反而产生强烈痛苦。就好像快要到达天堂时，猛烈掉落地狱的针山上。

　　「哟，真可爱，虽然很小，但至少形成是和大人的一样。」

　　和彦听到令子的话，心里想到她不仅仅使他有痛苦的遭遇，而且完全看不起他。

　　「你敢开玩笑！还看不起我！」

　　和彦拿起身边的水瓢，从浴缸捞出水倒在令子的头上，这样连续浇很多次，然
後拿出来洗发精大量喷在头发上。

　　「对不起．．．．．不要这样．．．．．不要乱来．．．．．」

　　和彦当然不听从令子的话，揉搓头发使洗发精发出泡i，再将泡i涂在身上
。抓住乳房就用力拧，拉头发让她趴在地上，然後竟然把洗发精的喷嘴插入淫洞里
，将绿色的洗发精注入窒腔内。

　　「现在轮到我替你洗了，每一个地方都洗乾净的，也把橡树果拿出来
。」
　　和彦刚说完就把洗发精的喷嘴，突然插入肛门里。

　　「啊．．．．．啊．．．．烫啊．．．．」

　　令子发出紧张的叫声，後背向後翻转，在窒腔和直肠感到火烧般的刺痛，忍不
住把脸靠在磁砖地上，扭动下体。

　　「啊．．．．为什N要做这种残忍的事！」

　　「脏的地方都要洗乾净，不这样的话，屁股的橡树果也取不出来。」

　　「．．．．」

　　令子不知道该如何反驳，现在只有咬紧牙关，忍受在下体产生的痛苦。

　　「首先从阴户开始洗乾净。」

　　说话的时候，和彦已经采取动作，双手抱紧令子的腰，用右手把水管接在水龙
头上。

　　「这是做什N？啊．．．．不要啊．．．．」

　　令子的下半身被和彦抱紧，根本无法逃走，拿出全身的力量喊叫时，水管已经
深深插入肉洞里，同时打开水龙头。

　　「啊！凉啊．．．．」
　　「你的话真多，一下子汤一下子凉．．．．．」

　　肉洞里填满水以後，溢出来洒在磁砖地上。拔出水管後改用两根手指插进去，
在里面搅拌，洗发精冒出泡i从洞口里涌出。

　　「唔．．．．唔．．．．．．」
　　随著令子的哼声，肚子也发出作梦也没有想到注入肛门的洗发精有浣肠的作
用。啊！想去厕所．．．．．我说要去厕所，这孩子说什N呢？这时候的令子，
已经完全无法预测和彦的举动。

　　「哟，你的肉洞都是泡i了。过去从来没有这样做过吧，洗完阴户就要洗
屁眼了，里面有了泡i就能让橡树果出来了。」

　　这可不是开玩笑的，现在把手指插入屁股的洞里，绝对无法忍受便意。可是，
现在要去厕所，他绝对不可能爽快答应的．．．．．。和彦又把水管插入阴门灌水
，令子从额头冒出冷汗，拼命缩紧肛门忍耐。

　　「啊．．．．．求求你．．．．．让我去厕所．．．．．」

　　「大人还这样没用．．．．．为什N在这个时候想尿尿呢？」

　　「对不起，可是没有办法呀，想尿尿．．．．让我去一下厕所．．．．．」

　　令子恨不得马上就跑去厕所，因此就配合和彦误以为是要尿尿。但这样一来，
对令子形成致命伤。

　　「就在这里撒吧．．．．．这个就是尿尿的洞吧，我很想看女人尿尿的样
子．」
　　「那进难为情的事情，是不可能做到的。」
　　「不要说了，快一点尿吧。」
　　「啊．．．．．让我去．．．．」
　　现在连说话也变成痛苦，肚子不断的响，下腹部的痛使眼前开始变朦胧．．．
．．。
和彦很兴奋的等待看女人尿尿的刹那，还用手指拉开大阴唇，瞪大眼睛看肉沟里的
尿道口。

　　「我．．．．好难过．．．．求求你让我去厕所吧．．．．」
　　「你不肯听我的话吗？」
　　和彦开始急躁，为加快她的尿意，用手指尖碰几下尿道口。令子的脸上冒出鸡
皮疙瘩，知道没有办法忍耐了。虽然难为情也只好坦白话出想要大便。可是还没有
说出时，和彦的手指插入肛门里。

　　「唔．．．．啊．．．．」

　　令子一面叫一面摇头。忍耐快到极限了，同时拼命缩紧的肛门，一旦插入手指
就完全失去抗拒力。从令子的脸上失去血色，全身都冒出鸡皮疙瘩，脑海开始朦胧。

　　「如果不喜欢这样做，快一点尿出来给我看。」

　　和彦一面说，一面用手指在肛门里进进出出，就在和彦拔出手指时听到令子的
叫声。

　　「啊．．．．要出来了．．．．」

　　和彦很兴奋的，以为终於可以看到从令子的尿道口喷出尿的刹那，瞪大眼睛看
小小的洞口。和彦没有发觉茶褐色的洞口，慢慢鼓起张开洞口的情形。令子在这刹
那，身体颤抖，终於喷出大便。

　　「．．．．好脏！姗拉大便了！」
　　大便差一点就喷在和彦的脸上。

　　「好臭！大人还这样随便大便！」
　　和彦推开令子的身体，露出不敢相信的表情，看令子悲惨的模样。令子的裸体
不断颤抖，不停的拉出带有橡树果的大便，羞耻感和屈辱感使令子大声哭倒在地上. 
 

wuyadeyumao 2005-10-20 19:30 
第七章：闷辱

　　在令子昏迷的时候，少年们也轮班的玩弄阴户里，或抚摸乳房，仔细的研究女人
的身体，包围著令子软棉棉的身体，悄悄的交换刚刚得来的知识。

　　少年们的声音，还是使令子从睡梦中醒过来，眼睛仍旧被著，双手仍旧被绑著
；不知道泄过多少次，一点力量也没有，但是好几个地方，有剩馀的欲火在燃烧；－
－这些少年们还有什N企图吗？令子没有动，听少年们的谈话，判断现在的情况。

　　　　「女人的身体真有趣，有各种反应。」
　　　　「对吧，很像蜇虾吧，吓一吓就举起剪刀，点燃火挣扎逃跑的样子．．
．」　
　　　　「想起来，小学时常玩那个游戏，还有把抓来的蝉黏在电线杆上。」
　　　　「对！但吵死了，因为逃不了，就在电线杆上叫到死为止。」
　　　　「那个时候真好玩，不像现在功课这样重。」
　　　　「我们偶尔集合起来，像小学生一样的玩吧。」
　　　　「我可是下课後还要上二个补习班。」
　　少年们的谈话就好像在风中摇摆的棕榈叶的声音，前後完全不连贯；不过令子还
能听得出，他们平时受到功课压力心中积存不满意。

　　　　「她醒过来的吧？」　　和彦发现令子已经醒过来。
　　　　「我来看看．．．．．」
　　古馆说著拿下令子眼上的毛巾；虽然闭著眼睛，也能感受到光亮，好像很耀眼的
皱起眉头微微张开眼睛；就在这时候，听到大门的们铃声；－－是谁呢？糟糕．．．
今天是她要来玩的日子．．．；令子开始紧张，想起大学时代的学妹由起子要来看她。

　　由起子还是大学生，比令子小三岁，不像其他学妹喊〃学姐〃，而是直呼她姐姐。
结婚前二个人常去看电影或打网球，也去过骑马俱乐部；二个人一起走在街上时，路
上的男人停下脚步毫不保留的露出羡慕的眼光。

　　「刚才的那个男人看姐姐看呆了。」
　　「不，他试看你的。」　　
　　「你骗我！无论在街上或在学校里，只要姐姐经过那里就有男人做出痴呆
的表情，只要和你在一起看到的男人都是又痴又呆的。」

　　由起子的头发像男孩子，是不让须眉的运动员，性格和令子相反，非常好强，和
令子一样美，但她的性格让男人们无法接近，正因为如此，由起子才对令子的温柔
和女人味，觉得有魅力。

　　由起子从大学毕业後，一定能成为女强人，同时对由起子把她看成姐姐的亲近行
为，也感到非常的高兴，更羡慕她胜过男性的活动力；因为是这样的由起子，所以不
想让她看到今天这样残忍的样子；－－只要这样不开门，由起子一定以为她有急事自
行离去，以後找机弥补就可以了．．．．．。虽然觉得对不起由起子，但现在只有
这样没有其他方法了。

　　　　「ｋ书，你去看一看。」
　　可是，决定在不在家的权力，是在和彦而不是在令子的手里。

　　　　「不用去了，我知道来的人是谁。」
　　　　「你知道？」
　　　　「是我的朋友，只要保持安静，假装没有人，就走的。」
　　　　「不能那样，这样对待朋友，以後就不有朋友了。」
　　　　「．．．．．．」
　　　　「朋友的朋友就是我的朋友，也让她一起玩吧；ｋ书去把她带来。」
　　　　「不要．．．．求求你．．．．不要．．．．」
　　剩下唯一穿制服的ｋ书，不理令子哀求的声音走出大门。

　　　　「请问，哪一位？」
　　　　「水岛令子小姐在家吗？我是她大学时代的学妹，我叫奈良冈由起子．．．
．」
　　传来的声音确实是由起子，好像对房里回答的不是令子，多少有一点困惑的样子。
和彦等人都闭上嘴巴，竖起耳朵听ｋ书在门口的应对。

　　　　「请进！她现在不方便出来，要我来招呼你．．．．」
　　ｋ书打开大门催促由起子进来。

　　　　「她现在很忙吗？」
　　由起子以为ｋ书是令子娘家的小孩来玩的，丝毫没有怀疑的走进玄关拖鞋。

　　　　「不是很忙．．．．只是不方便出来而已．．．．」
　　ｋ书一面说，一面很小心的锁上门，然後带由起子进入客厅；由起子和令子是不
同典型的美女；身材高挑，比身高１６３公分的ｋ书高很多，脸部的轮廓很明显，眼
睛好像凶一点，但是是位很适合留短发的女孩子；深绿色的迷你裙、背心、银色的上
衣，因为有修长的双腿，迷你裙显得很短；乳房好像比令子小，但也不是洗衣板；真
想吻这样的乳房，几分钟之後就可以看到这个人的裸体了，把乳头含在嘴里，手指插
入阴户里，性交也是可能的．．．．．。　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　用这种眼光看由起子时，ｋ书没出息的双腿开始颤抖，好像有很重的东西压在胸
上，感到疼痛；先做深呼吸，然後像门童一样的打开客厅的门，让由起子先进去。

　　　　「姐姐！」　
　　由起子看到房里的情形，叫一声姐姐之後就说不出话来；这也难怪，令子赤裸的
双手被捆绑，四周的少年也赤裸裸的露出下体。@　

　　　　「不用这样惊讶，我们并没有做坏事情，因为她要和我们做朋友和她玩，才
来一起玩的。」
　　　　「不．．．．不是的！由起子，快一点逃走！」　　
　　由起子想逃，回头看房门，但ｋ书站在那里阻挡；不过，有由起子的运动神经，
很可能推开ｋ书赤脚逃到外面去，可是，由起子没有想要逃走，她想，就是逃出去令
子是赤裸的被捆绑，叫人来救她也是让她蒙羞而已；看这少年们都还小，也不是很凶
暴的样子，应该有方法一面保持令子的名誉，一面解决目前的问题，由起子是在刹那
间做了这样的判断

　　　　「姐姐不要紧的．．．．这些孩子只要好好开导他们，至少有善恶之分的
。」　　　　　
　　　　「不行啊．．．．．不行啊．．．．．。」
　　令子露出失望的表情，她当然能了解由起子所做的判断和对她的同情，看在由起
子的眼里，可能事六名少年不久前突然闯进来，对令子施加暴行。

　　　　「喂，我看你们是已经能懂得是非的年龄．．．．现在做的是情是犯罪的行
为，如果报警的话，把你们都送进感化院去．．．」

　　由起子一面说，一面看每一个少年的表情；－－看这个情形是没有问题了，大家
都在听我说话．．．．；由起子已经恢复镇静，觉得需要进一步说明，就在床边坐下
；令子对她递过眼神，同时拚命摇头，告诉她不能坐下，可是由起子充满信心，竟然
很大意的坐在地毯上。

　　　　「那又怎N样？」
　　古馆瞪著由起子，好像代表其他人回答。

　　　　「你不能这样说话，要听清楚！我能了解你们是思春期的少年，对异性是好
奇心心和欲望；这附近有这样漂亮的大姐姐，难免产生冲动的感情，就有大家一
起来就不怕的心情，但是做人要忍耐，忍不住做出来的话，就是国中生也要受处罚的
。」
　　和彦等人都默默的听，由起子从他们的态度以为已经了解，心里松一口气，可是
，令子的脸色仍旧黯淡，从昨天不知道重复过多少次这样的模式。

　　　　「真是罗唆的女人，而且很像交英文的田川老师，什N也不懂，只说自以
为是的话，根本不听别人的意见。」
　　　　「像极了，她为自己说的话陶醉，我们如果不表示感动就生气。」
　　　　「．．．．．．」
　　　　「再继续听像学笑老师说教的话，也没有用．．．算了，还是脱光衣服绑起
来」
　　少年们早就等和彦这一句话，在由起子脸色突变时，已经有ｋ书从後面，古馆和
南田从二边冲过来。

　　　　「不要．．．．．啊．．．．不要这样！」
　　推倒由起子是轻而易举的事，ｋ书抓住她的双肩向後拉，由起子高高举起双腿倒
下去，古馆压在上身，南田压住双腿，刹那间由起子就变成无法活动的状态，然後少
年们就像饥饿的秃鹰一样，开始脱由起子的衣服。　　　

　　由和彦一个人控制令子就够了，胖子和高濑都过去帮忙；由起子发出娇声，可是
衣服像剥蒜皮一样很快的被脱去，ｋ书从後面控制她的双肩，古馆解开她上衣的钮扣
，南田拉下裙子，胖子从脚下取走裙子；出现恼人的橘黄色乳罩，较小的乳房完全纳
在乳罩里，稍许透明的乳罩，能让人看到乳头的模样；大概是游泳到初秋，皮肤很光
滑，还留下窆的痕迹，细邀形成美丽的曲线，到屁股又变成恼人的线条，圆圆的屁
股上有橘黄色的比基尼三角裤包围；不愧是运动员，大腿充满弹性没有一点赘肉；少
年们的阴茎，看著之後很快就勃起了。

　　　　「我想立刻看到她的阴户！」
　　南田一面说一面拉比基尼三角裤。

　　　　「不要说那种淫邪的话！」
　　由起子听到南田说的话，全身立刻感到火热，由起子虽有过男性的经验，但没有
男人对她说过这种淫秽的话。

　　　　「看！由起子的毛比令子的少！」
　　南田瞪大眼睛，一面拉三角裤一面说。

　　　　「不要碰我！」
　　由起子的坚强个性，想用脚去踢南田，可是双脚被胖子压住，一点办法也没有。

　　　　「嘻嘻嘻！终於脱去三角裤．．．．．看到由起子的阴户了！」
　　南田大声宣布，少年们的动作立刻停止，火热的视线集中在由起子的大腿根上；
太阳窆的痕迹能让人知道她穿的是高开叉的泳衣，在雪白的皮肤上有一小撮黑毛。

　　　　「不要看！不要这样盯著看！」
　　少年们的视线，就像用放大镜集中阳光一样火热，由起子羞得只有把眼光转到天
花板上，不去想眼前的情形；由起子就算是再好的运动员，也无法抵抗五名少年的同
时攻击，乳罩被取下，完全赤裸时，双手被捆绑在背後，仰卧倒在地毯上。

　　　　「你们这些不是人的东西！不良少年！」
　　由起子仍旧顽强的斥责，用严厉的眼光看面前的少年。

　　　　「她和令子完全不同，身体的构造和感觉也应该不一样，快一点解剖吧。」
　　古馆催促和彦时，胖子和高濑开始在地上捡刀叉类的工具。

　　　　「对由起子做刚才那种事情也没有意思，要改变更好玩的方法才好玩。」
　　　　「怎N样弄呢？」
　　在他们几个人中，能想出好玩的方法只有和彦，这一次他想些什N方法呢？少年
们个个露出兴奋的表情。

　　　　「要让令子来解剖由起子！」
　　　　「你说什N．．．．v
　　对和彦意外的构想，少年们感到失望，都以为这一次又能玩弄由起子的身体，结
果让给令子，难免感到不满。

　　和彦对玩乐的方法，的确胜过其他少年，正如凡人无法理解天才的想法一样，没
有实际的做，少年们还无法理解和彦的方法是多N有趣。这也怪不得他们，少年们几
乎没有性知识，不过和彦能很快看出人或动物的性格或个性，可以说在这方面是天才
少年。

　　事实上，听到这个方法後最感到惊慌的是令子；令子的脸色已经灰白，虽然具体
的还不知道要做什N事，但是对於和彦的构想足以使令子感到惊愕。

　　　　「对於不同的女人做同样的事情，还是不好玩的，刚才对令子算是玩蜇虾，
对由起子就是玩蝉。」

　　经过和彦的解释，仍旧一知半解的少年们，在和彦的指示下开始做新游戏的准备
。排列三个鸡心型的大坐垫，由起子仰卧在上面，当然双手还是绑在背後，双腿分开
很大，由高濑和南田分别压住一条腿；这时候地上有各式各样的道具。

　　　　「现在给你们听好听的东西，而且只有我和令子听过。」
　　和彦把录音带放在由起子的身边按下启动开关。

　　　　「不！不．．．不要．．．．．」
　　令子紧张的大叫时，录音带已经开始播放。

　　　　『身体洗乾净了吗？尤其是最希望舔的地方。』
　　　　「这个声音就是令子的老公洋二的声音，知道这句话是什N意思吧？看她那
样贤慧的样子，实际上每天晚上睡觉前要老公舔阴户。」

　　由起子把脸转开闭上眼睛，就算是闭上眼睛也无法阻挡录音带的声音；和彦一面
做夸大的解释，一面让由起子继续听下去。刚开始聒噪的少年们，也变得静静的听，
令子已经放弃哀求含著眼泪拚命忍耐；这时候，和彦把令子带到由起子分开的双腿之
间，让她坐下，同时解开捆绑手的绳子。

　　　　「刚才怎样对你做的，现在就怎样对由起子做。」
　　和彦强迫把汤匙和牛排刀交在令子的手里，又用公开录音带的话来恐吓令子，令
子战战兢兢的抬起头，悄悄的看由起子的阴户；　阴毛较少，大阴唇像少女一样没有
毛，还是粉红色的花瓣又小又可爱，从这样的形状和颜色可以知道性经验并不多，阴
核上有一层薄薄的皮，在肉缝的顶端冬眠。

　　　　「由起子．．．．原谅我．．．．」
　　令子的声音和拿牛排刀的手都颤抖，但还是慢慢插入粉红色的花办里。

　　　　「啊．．．啊．．．．．」
　　由起子发出小小的甜美声音，洁白的皮肤难为情的红润，牛排刀把阴唇向左右推
开，露出比粉红色更深色的阴沟；少年们为了要和令子比较，一起伸出头凝视；录音
带继续在播放，客厅里充满淫荡而刺激的呻吟场面，每个人都受到刺激更兴奋起来；
和彦伸手到令子的背後，用手玩弄阴唇。

　　　　「啊．．．．不要．．．．．不要．．．」
　　可是，令子的屁股是相反的高高抬起，双腿也分开的向上，好像要求更用力；和
彦的食指和中指连根部都进入肉动里时，令子好像模仿一样把汤匙插入由起子的腔口。

　　　　「啊．．．姐姐．．．．．我快要羞死了．．．．」
　　　　「由起子．．．．对不起，你不用害羞，你的这里可爱又漂亮。」
　　令子的阴户受到和彦手指的刺激，很显然的开始有性感，她旋转手里的汤匙，刺
激由起子的官能。

　　　　「令子，不要用汤匙了，你用嘴舔由起子的阴户吧。」
　　　　「那．．那种事．．．．．」
　　　　「怎N做不到？你刚才不是说她的阴户漂亮又可爱吗？还是说了假话？实
际上是怕脏吧。」
　　　　「姐姐！不能那样！不能听这种孩子说的话。」
　　　　「你也说谎！实计上是想要令子给你舔吧，刚才玩弄你的阴户还露出高兴的
样子.
　　和彦本来根本不了解什N是同性恋，可是他有异常的观察力，已经看出由起子和
令子都有这种倾向，这是她们本人都不自觉的事。

　　　　「不！没有那种事！」
　　　　「没有吗？那就要确定一下了！」
　　　　「不！不！我不要！」　　令子怕由起子受不了，也表示反对。
　　　　「古馆，把那个拿来一下．．．．．这二个女人好像发生故障不能动了。」
　　和彦让古馆拿来的，竟然是脚踏车携带用的打气筒。

　　　　「把这个插入令子的屁眼里，让里面膨胀起来吧。」
　　和彦一边说，一面在插入肉洞里的二根手指用力，把令子的屁股拉起来。

　　　　「记得小学低年级的时候经常做这种事情，把吸管插入青蛙的屁股里，吹到
最後肚子都爆破了。」
　　古馆很高兴的样子，把气管头插入令子的屁眼里。

　　　　「啊！不要！放进去什N了？」
　　令子慌张的左右摇动雪白丰满的屁股，令子没有看见古馆拿来的东西，只是从他
们二个人的谈话当中，知道可能用吸管之类的东西插进去，使她产生搔痒感，因此也
只有这种程度的心理准备；咻！古馆用中等力量压送一次空气。

　　　　「哎呀！不行啊！」
　　令子的後背向上翘起，摇头时使头发飞舞，因为从肛门进来的空气使直肠膨胀，
如果再弄几次，肚子一定变成皮球。　　　　　　

　　　　「现在想舔由起子的阴户了吗？还是要继续打入空气，变成空气怀孕呢？」
　　令子急忙摇头，好像要逃避气管嘴，身体向前伸，把嘴靠近由起子的大腿根上。

　　　　「由起子．．．．原谅我吧！」
　　　　「啊．．．．．姐姐．．．．」
　　令子高高举起屁股，嘴唇压在由起子的阴唇上；由起子好像认命似的，轻轻闭上
眼睛；她知道如果真的拚命抗拒，像姐姐一样爱慕的令子，一定被等得很惨。

　　　　「现在已经不用抓她的腿了，还不如用空的手揉她的乳房。」
　　和彦自己仍旧用手只在肉洞里扭动，但对高濑和南田说，古馆拔出打气筒的气管
头，但又把自己的食指插入屁眼里；令子柔软的嘴唇，正在由起子的阴唇上轻轻的摩
擦，这样几次之後，从令子的嘴里发出性感的叹气声。　

　　　　「啊．．．．」
　　令子滑溜溜的舌尖轻轻推开阴唇，由起子多少有一点慌张，但从嘴角露出轻微的
叹息声；幸亏这样弄的是姐姐，如果被国中的男孩弄，只是这样想就感到f心；正如
和彦的推测，令子和由起子都逐渐唤醒隐藏在身体深处的淫魔，少年们瞪大眼睛秉气
凝神，看二个女人慢慢引发性欲的模样，录音带的声音也达到高朝，更刺激二个女人
的性欲，而且由起子是被令子舔阴户的同时，少年们抚摸令子的乳房，手指同时插入
前後二个洞里。

　　　　『令子，舒服吗？说说看哪里好。』
　　　　『昨晚不是说出来了吗？我要在你说的时候射精。』
　　　　『啊．．．．好．．．．啊．．．．好．．．．』
　　令子的心因羞耻颤抖，但把舌头插入开始溢出蜜汁的由起子的肉洞里。

　　　　「啊．．．．．．姐姐．．．．啊．．」
　　由起子感到舒服了，我给你性感了．．．．．．。令子的舌头越来越积极的活动。
　　　
　　　　「和彦，怎N样？令子的肉洞湿了没有？」
　　古馆的手指一面在肛门里进出，一面小声的问身边的和彦。

　　　　「嗯，已经湿淋淋了。」
　　　　「由起子的怎N样了？」
　　　　「我想不比令子，但是应该也流出水来了吧。」
　　　　「那N，二个人都快要变成蝉了吗？」
　　　　「大概还不能，你想要了吗？」
　　二个人小声交谈，同时仔细观察二个女人的情形。

　　　　「现在要ｋ书和胖子摸由起子的乳房吧。」
　　　　「可以吸吮吗？」
　　　　「随便你们。」
　　和彦说完就从令子的肉洞里拔出手只站起来，然後叫古馆舔令子的阴唇；古馆好
像迫不及待的把嘴压在阴们上，而且插在肛门里的手指还没有拔出来；ｋ书和胖子急
忙到由起子的左右边，一面亲吻小小的乳头，一面揉搓，南田和高濑抚摸乳房觉得不
够好玩，像修理汽车的工人，从左右钻入令子的下面，在垂下来的乳房上一面吻一面
揉。

　　令子这时候全身搔痒，那种强烈的感觉使自己深感不安，深怕身体四分五裂；
－－很想大叫一声，立刻爬上高潮的顶点．．．．。可是，好像还不允许她那样；－
－由起子．．．．．我爱你．．．．我更用力的舔你．．．给你舔．．．．；令子
抬起由起子修长的腿，同时紧抱屁股，然後好像要把自己身体里沸腾起来的搔痒感，
完全转移给由起子似的，贪婪的在阴门上吸吮，用舌尖在里面活动。

　　　　「啊．．．．．姐姐啊．．．．」　
　　由起子的後背向後翘起，在ｋ书和胖子吸吮乳房，令子舔阴门的情况下，开始狂
热。

　　　　「现在可以让你们性交了。」
　　听到和彦的话，几名少年都停止活动，等他进一步指示。

　　　　「从古馆开始，轮班从令子的後面干吧，随便哪个洞都可以。」
　　少年们发出欢呼声，古馆站起来，南田和高濑好像下一次就轮到他们似的，放开
令子的乳房，过来看古馆和令子性交；古馆做出认真的表情，用双手抱紧令子的屁股
；这是丧失童贞的刹那，如果在许多朋友面前失败，以後一定被取笑。

　　用手指分开阴唇，确认肉洞口的位置，用龟头对正洞口确实瞄准，然後就猛然用
力插入；古馆在这瞬间，上半身连连颤抖，肉洞比想像的温暖多了，肉洞的腔壁开始
收缩，缠在阴茎上；第二个难关是不要很快射精，古馆急忙把阴茎拉回到洞口，然後
再一次慢慢的插进去，这样享受性交的感受开始做活塞动作；和彦看到以後，把已经
播放完的录音带转面重新按下开关；令子这时候已经全身无力，少年们在她身上抚摸
很久，现在又从後面插入。

　　　　「啊．．．．由起子．．．．我爱你．．．．」
　　令子从由起子的大腿根抬起头轻轻的说著。

　　　　「好．．．．我也好舒服。」
　　由起子的眼睛湿润，好像在看远方一般。

　　　　「由起子．．．．让我看看你有性感的样子吧．．．．」
　　令子说完又迫不急待的把嘴压在由起子的阴户上。

　　　　「啊．．．姐姐．．．我爱你．．．给我更多快感吧！」
　　由起子发觉心里最仰慕的令子，现在也陶醉在性感里时，将压抑的兴奋完全开放
。令子配合古馆的节奏，舌尖在由起子的肉洞里摩擦；由起子的屁股终於开使旋转，
双腿高高举起，好像要求继续的用力舔她。　　　　　　

　　　　「啊．．．．．噢．．．．．」
　　由ｋ书和胖子抚摸的乳房也开始产生性感，乳头挺立，从顶端有麻痹般的快感，
包围整个乳头；令子这方面是古馆开使猛烈的活塞运动，但时间并不长，令子扭动屁
股时，年幼的阴茎立刻把火热的精液，喷射在子宫上；令子还在扭屁股，好像要下一
名少年快点来，同时用细细的食指插入由起子的肉洞里；在阴壁上摩擦时，由起子不
断的发出沙哑的叹气声。

　　　　「啊．．．．姐姐．．．．．好舒服．．．．」
　　这才是真正的高潮，还差一点．．．还差一点就达到绝顶了．．．．．；由起子
几乎要达到绝顶，从来没有过这样的感受，在这同时令子的快感也不断升高；高濑的
阴茎对正令子的肉洞，令子在心里想，可能在插入的同时，就能达到高潮的顶点；她
想和由起子一起达到高潮，准备在她的肉洞里加入一根手指；就在这时候，不知为何
和彦突然要求大家停止一切动作。

　　　　「你们都停止！停止！」
　　没有人知道和彦在心里想什N，不过和彦的命令是绝对的，大家在不明就里的情
况下只好听从；和彦把令子和由起子拉开，解开捆绑由起子双手的绳子，然後让二个
人面对面作出狗爬姿势；还差一口气就达到绝顶的二个女人，身体好像僵硬，动作起
来很笨重，不过，在少年的命令下，连好强的由起子也乖乖的像忠实的猎狗服从命令。

　　　　「现在才正式开始。」

　　和彦先指定高濑和南田，分别从後面奸淫令子和由起子，高濑和南田好像怕和彦
再度改变主意，抱住屁股就把比口红棒大不了多少的阴茎插入，他们唯一的优点就是
有精神；令子和由起子都立刻开始兴奋，而这正是和彦所说的〃在蝉的身上涂接著剂
〃的游戏。

　　这些少年都是童男子，所以第一次性交每个人都结束的很快，为达到和彦预定的
目的，需要让令子和由起子达到高潮的边缘，六名少年才轮班的奸淫令子和由起子。
性交的时间很短，但恢复力又强又快，而且他们就是射完精液後，仍旧能勃起，同时
当然的随著次数的增加，耐久的时间也增加。

　　令子和由起子都疯狂的发出性感的哼声；那是没有间断，一直持续的地狱里的快
感，况且他们的阴茎都很小，达到高潮以後到下一次高潮之间，形成很长的周期，在
这个间隔里，有不断的小幅度快感；在这种情形下，令子和由起子也分别到五、六次
高潮，中途就开始朦胧，可是彼此的尖叫声使对方又清醒；二个人在中途多次互相观
望，看彼此为快感留下欢喜的眼泪，看彼此达到高潮的表情。　　

　　　　「这里弄完以後，带她们去参加庙吧。」
　　　　「对了，今天是有庙的。」
　　　　「好，就带令子和由起子去庙。」
　　就在二个女人意识朦胧当中，少年们已经开始计画下一次的游戏. 
 

wuyadeyumao 2005-10-20 19:33 
第八章：羞辱
　　当令子和由起子从地狱的快乐中爬出来时，少年们已经做好以後的计画。
　　这一天正好是秋季的庙，每一年从十月的第二个星期五开始连续三天，今天是
第一天的星期五，晚上的夜市更是热闹非凡；少年们打算带二个女人去庙。
　　
　　可是想带出去，是需要有准备的，和彦把刚刚录好的录音带放出来给她们听，用
早晨威胁令子的方法让由起子不得不答应；如果那种不堪入耳的录音带送去大学公开
，她也受不了，现在只有点头答应；在这种情形下答应三件事情，第一是：到外面也
不可吵闹，第二是：要服从命令，第三是：对她们做任何事情都要乖乖接受。

　　　　「现在穿上衣服去庙，但不能穿内裤，还有令子也要穿上和由起子一样的
迷你裙。」

　　由起子和来的时候一样，但没有穿内裤，令子是几乎能看到乳房的白衬衫，迷你
裙是深蓝色，距离膝盖有二十公分。　　　　　　　

　　　　「可是，我们穿这样去庙不太好吧。」
　　　　「是啊，我们今天都是跷课的。」
　　　　「说不定还有训导组的老师去巡逻。」
　　　　「我和高濑都离家很近，把制服和书包放在家里吧。」
　　ｋ书的建议，大家都表示赞同。

　　　　「这个也放在你家里，千万不能弄丢。」
　　和彦把录音带也交给ｋ书保管，当ｋ书和高濑拿大家的制服和书包回家时，少年
让二个女人整里散乱的房间；ｋ书和高濑回来，少年们带二个女人出去的时间是四点
五十分左右。

　　随著接进庙，路人也开始增加，令子和由起子都感到不安，身上没有穿内裤，
不知何时少年开始恶作剧，至少不在大家面前撩起裙子，但还是得完全听从他们
的话。一直到庙的路上都安然无事。

　　　　「喂，买那个东西吧。」　　和彦用手指十多公尺前的摊位。
　　　　「你说的是面具吗？」
　　　　「是啊。」
　　　　「算了吧！不是有很多其他东西吗？我现在感到饿了。」
　　　　「高濑，你真笨，为什N脱了学生制服的，这样走在这里能看到我们的脸，
不穿制服也是没用的。」

　　　　「说的也是，在庙带面具，没有人觉得奇怪。」

　　几个少年各自选择自己喜欢的面具戴在脸上；虽然是庙，八个面具的人走在一
起还是很奇怪；虽然挡住自己的面貌，但也还是很醒目。

　　　　「嗨！戴面具的朋友们，来玩捞球吧。」

　　果然每一个摊位的人，都向他们打招呼，令子和由起子在有人向她们看时，只好
用双手掩饰胸前。

　　　　「好啊！捞球一定很好玩。」

　　所谓捞球是一种实心的非常有弹性的小皮球，如用力摔在地上，至少能弹十公尺
以上，如果摔在墙上真不知道反弹到什N地方去，这种涂上彩色的小皮球放在水槽
里，用捞金鱼的宣纸圈捞球；没有人在玩，他们哗啦哗啦的围著水槽坐下，令子的身
边是和彦，由起子的身边是古馆。

　　　　「每个人玩一次。」
　　
　　和彦这样说话时，令子付钱，戴红色棒球帽的摊贩拿宣纸给每一个人，他的声音
虽然和气，但长相凶恶，年龄再三十岁左右；皮球像金鱼一样逃走，因为很重不容易
捞起，令子和ｋ书很快就弄破宣纸，和彦找的目标也太大而没有成功。

　　　　「送给你们遗憾奖！」　摊贩拿最小的一个送给每个人。
　　
　　　　「你的拿给我。」

　　和彦把令子手里的小皮球要过来，然後和自己的小皮球握在一起，碰一下令子的
大腿，意思是要她把腿分开，因为坐在摊贩的面前分开大腿就看到裙子里的情形。
　　
　　令子还在犹豫不决时，和彦伸手到水槽里，令子奇怪的看他的手，不知道他要做
什N；和彦用另一支没有放在水槽里的手，拉开令子的上衣，然後用放在水里的手，
捞水洒在令子的胸前，衬衫湿了以後，乳头的形状明显露出，还是需要立刻听他的要
求，反对是绝对没每用处的；令子把身体稍许向侧方转动，然後很难为情的悄悄分开
大腿。

　　和彦的手立刻伸入裙子里，令子从昨天的经验知道他要做什N事情，如果现在挣
扎，反而使人感到疑心；和彦的手到达大腿根上，令子就殿高脚後根向前挺起屁股
，和彦抓皮球的手指，拨开阴毛和阴唇，很巧妙的把球塞入阴户里。

　　就在把两个球塞入阴户的过程中，令子的眼睛一直盯在摊贩的脸上；不知是幸还
是不幸，因为她戴著面具，摊贩不知道令子在看他；总之现在只要不让摊贩发觉就可
以了。

　　在令子旁边的古馆也对由起子做同样的事情，其他人的球也都送到和彦和古馆的
手中，更糟的是，南田很擅长捞球，捞起来就送给和彦。

　　摊贩的视线开始在令子和由起子的腿上徘徊；古馆还在乎那种视线，和彦根本
就不理摊贩的视线，而且只是手伸入裙子里还好，但是手拔出来时，皮球竟然就不
见了。摊贩做出难以相信的表情，不久之後嘴角露出淫邪的笑容；令子感到羞耻，幸
好脸上还有面具掩饰，她的希望是这个摊贩只是享受令子裙子里的风貌，就这样放过
她们。

　　　　「老大！你过来一下。」　　摊贩向旁边摊捞金鱼摊的夥伴搭腔。

　　　　「什N事呀？乔治，正在工作呀！」

　　捞金鱼摊贩是四十岁左右的大汉，而且面相比捞球的摊贩更凶恶，也更像流氓。
　
　　　　「老大，来一下吧．．．．」

　　　　「你真罗唆。」
　　大汉一面说一面走过来，捞球的摊贩悄悄在他耳边说几句话。

　　　　「你说什N？」　　大汉用凶恶的眼光看令子和和彦。
　　　　「喂！你这个小毛头过来一下。」　　男人的面相凶恶，声音也可怕。
　　　　「是叫我吗？」
　　　　「你不是小毛头吗？」
　　和彦站起来，虽然戴著面具看不出来，但不像很恐惧的样子。

　　　　「什N事．．．．．．？」
　　和彦毫不犹豫的向那边走过去，大汉伸手把和彦脸上的面具拉到头上，用凶恶的
眼光瞪著和彦。

　　　　「听说你刚才当著他的面做奇妙的魔术。」
　　大汉的声音不是再说悄悄话，粗大的声音能让另子们听到；令子和由起子的脚都
颤抖，ｋ书和高濑已经摆出逃走的姿势，连古馆都露出紧张的表情，不敢吭声。

　　　　「那是很简单的魔术。」
　　　　「哦，希望你能教我。」
　　　　「你们说的就是皮球不见的事情吧。」
　　　　「是啊，不是很奇怪吗？究竟跑到哪里去了？」
　　　　「是阴户里呀．．．．．．．实际上你们是明知故问。」
　　他们的谈话不仅让人感到可怕，还让人难为情的从脸上冒火。

　　　　「喔，我不知道啊．．．这样说，那些女人都没有穿内裤了，可是当众面这
种戏法，你和那个女人究竟是什N关系？」
　　　　「是朋友啊。」
　　　　「朋友？你这小鬼，不要小看我们．．．．有那种大乳房的女人怎N可能是
你们小鬼的朋友，而且还是不穿三角裤和乳罩的女人。」

　　　　「她们要求做朋友，所以和她们做朋友而已。」
　　　　「所以，她们教你做那种戏法吗？」　　
　　　　「还有更好的，不久前，大家还一起玩性交的游戏。」
　　令子和由起子都无比的慌张，尽管和彦使异常的人，真不敢想像面对流氓说出
这种话。

　　　　「你说什N？和小孩子性交？」　　
　　大汉发出惊叫声，使得四周的人们一起向这边看。

　　　　「老大，事情越来越有趣了，可是，不论这些小鬼或那两个女人都是很可恶
．」

　　捞球摊贩的眼睛，开始露出好色的眼光，可是大汉觉得，看令子和由起子的穿著
，怎N也不像是在街上卖淫的女人。

　　　　「乔治，那二个女人都有让人流口水的身体呀。」　　大汉在摊贩的耳边说。
　　　　「老大，让她们和小毛头玩太可惜了。」
　　二个男人好像评估价钱似的，在令子和由起子的身上瞄来瞄去。

　　　　「喂！二个女人，把面具取下来给我看。」
　　令子和由起子互相看一眼，令子点头，由起子也点头，於是二个人战战兢兢取下
面具

　　　　「．．．．．」
　　　　「真没想到！乔治，看到没有，这二个女人在这一带是少见的好货色。」
　　二个男人在惊讶之馀露出色迷迷的眼光，身体让少年们玩弄，有如淫乱和暴露狂
一样的，不戴乳罩和不穿三角裤在人群中出现的女人，竟然有这样的美貌，实在令人
难以想像

　　　　「老．．．．．．大．．．．．快想办法呀。」
　　乔治看到这种意外，几乎说不出话来，就好像野兽找到猎物一样，好色的眼光发
出光泽。

　　　　「嘿，把你们的朋友也借给我们一下好不好？我也想学魔术。」
　　大汉用手搂住和彦的肩膀，用一半是恐吓的口吻说。

　　　　「可以，要给我什N呢？」
　　　　「答应了吗？真不好意思。」
　　　　「我问你，给我什N呀？」
　　　　「你想要什N？」
　　　　「今天一天把你们捞金鱼跟皮球的生意让给我们做。」
　　　　「你这个小鬼真聪明，我很满意，反抗我们让皮肉受罪，这样是聪明多了
。」
　　　　「卖的钱归我。」
　　　　「好吧，你这小子真了不起。」
　　谈妥以後，二个男人立刻到令子和由起子的地方，又给她们戴上面具，然後手被
扭转背後。

　　　　「痛啊．．．．要做什N．．．．」
　　　　「不要闹！事情已经谈妥了，要你们一起到事务所来一下！」
　　四周的观众都作出毫不关心的模样，令子和由起子就这样被带到停在庙後的小货
车。

　　
　　
ＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸ

　　　　第九章：怖辱

　　令子和由起子被带到那个男人自称是事务所的地方，说是事务所，不如说是仓库
更适合，是很煞风景的地方，充满灰尘的味道，堆积很多大纸箱，大概是作生意的商
品；那是极不想进去的房间，可是二个女人已经在车里挨过耳光，把手扭转到极点，
受到皮肉之苦；二个男人不但凶暴，而且采用暴力行为，不是表示不愿意就能同意的
对象，那只是受到更多的皮肉之苦而已。

　　　　「还不快点进去！」

　　二个人被推进房里，也许他们是做赛马的黄牛，里面的房间有办公桌，和孤单单
的一具电话；这二个男人究竟是干什N的？对她们怎N样．．．．．？战战兢兢在
房间里看一看，令子只有等大汉开口；大汉拉一把椅子坐在办公桌前，让令子和由起
子过来站在面前。

　　　　「把皮包拿给我。」

　　手比说的快，一把把由起子的皮包抢过去，乔治站在她们的身後监视；大汉打开
皮包盖看一下，把里面的东西全倒在桌上。

　　　　「关於刚才说的事．．．．」

　　大汉一面检查桌上的东西，一面继续谈车里没有谈完的话。

　　　　「求求你们，饶了我们吧！」

　　令子和由起子只是拚命道歉，虽然没有任何理由。

　　　　「没有用的．．．．你们好像还不了解。」
　　　　「所以．．．．我们只要能．．．．」
　　　　「你们玩弄了小男孩的身体，现在被拆穿了，只是道歉还没有办法解决，你
们还不了解这一点。」
　　　　「．．．．．」
　　　　「告诉你们，不论在任何国家，玩弄小孩子的肉体都是罪大恶极的事情，不
是说二句道歉话，就能了事的。」
　　　　「这个我在车上也说过了，他们说的都是谎话。」
　　　　「谎话？你们说的才是谎话。」
　　　　「不！我们没有说谎话。」
　　　　「那N，为什N没有当著他们的面说清楚？你说的话是真的，那些小孩说的
是假的，为什N没有当面揭穿！」
　　　　「那是因为．．．．」　
　　　　「没有话可说了吧？你们叫什N名字，还有年龄，住在哪里？」
　　　　「．．．．．．」
　　简直就像是警察认定是罪犯的审问，令子和由起子都吓得身体颤抖。

　　　　「不要耽误时间！快说出名字和住址。」
　　　　「为什N要问名字和住址．．．．．」
　　　　「有这个需要才问的，不要罗唆，快说出来。」
　　　　「．．．．．．．」
　　令子知道，把名字和住处告诉这种流氓一切就都完了，就把今天受的罪，当作一
次灾难就算了。

　　　　「原来不肯说，我知道了，可是你们要证明自己的清白，那些小鬼已经说明
白，是你们强迫他们性交的。」
　　「．．．．．．」
　　令子和由起子都开始流泪，现在已经不知道该怎N回答，低下头来开始啜泣。

　　　　「什N？这一次想要用哭来讨好吗？还是使用不说话的权力？好吧，你们是
不是说谎只要检查就知道了。」

　　这个大汉好像一名虐待狂，在小货车里用暴力恐吓她们，这一次用话折磨她们，
看到二个女人流出眼泪，就露出兴奋的表情，想彻底的折磨她们。

　　　　「我看．．．你们还是不要这样顽固的好，快一点向老大道歉，不然造成
无法挽救的情形。」

　　乔至露出缺一颗门牙的嘴，淫邪的笑著在她们背後说。

　　　　「要我们怎N道歉．．．．．．我们已经不停的道歉了。」

　　令子含著眼泪说，好像很无奈的小声问乔治，她们已经吓坏了，如果能用一点钱
解决，也希望早一点回家。

　　　　「只要坦诚的道歉就好了，你们说对少年做出色情的事情真不好意思，再也
不作出那种事情．．．一切罪过用我们的身体赎罪，请你们好好的爱护我们，这样
说就行了。」

　　　　「这．．．．．」
　　　　「不要！为什N要这样！我们是被害人呀．．．．」　由起子忍不住提出抗
议。
　　　　「既然你们这样坚持，就用检查结果来证明吧，可是让我们找到证，普通
的道歉是行不通的。」

　　大汉站起来，露出可怕的眼光，伸出双手分别抓住两个人的头发。

　　　　「不要啊．．．．．」

　　　　「如果在你们的阴户里没有皮球，就算那些小鬼们说谎话！」
　　大汉的手有无比强大的力量，抓住头发向下压，扭动时几乎要把脖子扭断。

　　　　「啊．．．．痛啊．．．」

　　令子和由起子的身体都构成Ｕ字型，想坐在地上时，又向上拉头发，向後仰时，
用力抓她们的头，最後形成屁股挺向乔治的方向，不能动弹。

　　　　「你们也真傻，明知道我已经看到的。」
　　乔治几乎快要流出口水的样子，解开令子裙子的挂钩，拉下拉链。

　　　　「啊．．．．不要啊．．．．．饶了我吧。」
　　　　「已经来不及了，谁叫你不肯好言相劝。」
　　　　「哎呀．．．．．」
　　转眼之间令子和由起子的裙子都被拉下去。令子露出雪白如水蜜桃般的丰满屁股
，而由起子的细腰下有弹性的屁股，二个人充满魅力的下半身，看得二个男人有一点
发呆。

　　　　「老大，这种景象真美啊，从後面能看到她们的阴户。」

　　　　「她们的阴户是很想吃男孩小鸡鸡的淫乱阴户吗？」

　　大汉因为站在前面看不到，所以这样问著乔治。

　　　　「老大！这个女人真了不起！」

　　乔治一面说，一面靠近令子的屁股，伸头到下面看阴们。

　　　　「双腿还是闭合的，肉片就从裂缝中露出来，而且她们的脸是这样的温柔，
但她的阴毛还真多。」

　　　　「啊．．．．这．．．．．」

　　男人们淫邪的话，使令子忍不住扭动身体，她感到难为情的，倒不是对这二个男
人所所说的话，而是被可爱的学妹由起子听到。

　　　　「大概这个女人是带头的，乔治，就检查她吧。」
　　大汉说完之後，右手用力把令子的头更向下压去。

　　　　「痛啊．．．．磨F我吧．．．．」
　　　　「还敢叫痛，现在要检查，还不乖乖的分开双腿。」
　　乔治用力在令子的屁股上打一掌，雪白的屁股很快出现红色的手印，令子不得不
慢慢的分开双腿，挺出水蜜桃般的屁股，露出恼人的肉缝。

　　　　「老大！真惊人呀！这个女人是被虐待狂吧？有这样的遭遇，阴户已经湿淋
淋」
　　　　「乔治，等一下，不要你一个人看，也要让我看看阴户。」
　　　　「老大，那N一面比较二个人的阴户，一个一个取出皮球，看哪个女人比较
多」
　　　　「妙极了，就像小学生的运动抛球游戏，一面数一面拿出来。」
　　大汉说完就松开二个人的头发，然後用左手抱住由起子的细腰坐下，就像打顽皮
的孩子屁股一样，把由起子的肚皮放在腿上，让屁股朝向天花板；乔治也同样的抱住
令子，和大汉面对面坐下。

　　　　「哟，这个女人的阴户也是上等货色，阴唇很大又厚，看起来就是好色的阴
户」
　　　　「这个女人的好像还是新品，有漂亮的粉红色，大阴唇还没有长毛，和处女
的阴户一模一样。」

　　男人们口口声声的说这淫邪的话，把粗大的手指插入肉洞里。

　　　　「痛啊．．．．．」

　　　　「乔治，听到没有，我只是插入一根手指就喊痛，这是说国中生的鸡鸡比我
这根手指还细，真是好玩极了。」
　　　
　　　　「我这边的已经湿淋淋了，虽然还算紧，但很容易出来．．一个．．出来了
．」
　　男人们就这样数著，一个一个的拿出皮球。
　　　　　
　　　　「老大，好像是这个女人胜利，因为她里面还有。」
　　由起子一共装入五个，令子是被和彦装入七个小皮球。

　　　　「看吧，让国中生装进这种东西玩乐的女人，还说那些小鬼们说谎。」
　　令子和由起子已经无话可说，而且就算有理由反驳，这些男人也绝对不听的。

　　　　「怎N样？为什N不回话？」
　　　　「．．．．．．」
　　　　「这样拿出证，就无话可说了吧，现在要让你们赎罪了。」
　　　　「要做什N．．．．？」
　大汉一面抚摸由起子的屁股，一面解开裤腰带，拉下拉链後，又抓住由起子的头发
站起来。

　　　　「啊．．．．．不要啊．．．．」
　　大汉抓住由起子的头发，同时露出自己的下半身，这样把由起子拖过去坐在刚才
的椅子上。

　　　　「嘿嘿嘿，这个可不像小鬼们的细香肠，我的可是义大利火腿，让你尝尝吧
。」
　　大汉的家伙是长达二十公分的巨大阴茎，勃起的肉棒冒出青筋，红黑色的龟头发
出可怕的光泽，翘起来的样子好像贴在肚皮上。

　　　　「哎呀．．．唔．．」
　　龟头顶在嘴唇上，由起子转开脸拚命的想逃开大汉的阴茎。

　　　　「混蛋，让那些小鬼们给你玩弄，现在要受处罚时，还想逃避！」
　　大汉连连在由起子的脸上打耳光。

　　　　「哎呀．．．姐姐．．．．．快来救我．．．」
　　可是，令子根本无法去救由起子。

　　　　「嘿嘿嘿，我们要正式开始了。」
　　令子被迫伏在办公桌上，屁股被乔治抱紧，从她背後也用惊人的巨炮对正令子的
洞口

　　　　「啊．．．．啊．．．．」
　　巨炮插入里面时，令子发出悲叫声；听到令子的声音後，由起子低下头不再反抗
；只是从喉咙发出绝望般的呜咽声。由起子终於张开嘴巴把龟头含进嘴里，大汉通过
第一关後，看著缩紧嘴在巨大肉棒上摩擦的美丽由起子，露出得意的笑容。

　　　　「嘿嘿嘿，真舒服，不过好像还不懂要领，你要用舌头，用舌头．．．。」
　　大汉一面说，一面双手抓住头发，好像开车一样的，教导由起子如何口交。

　　　　「唔．．．乔治，这个女人的素质很不错，你那边的女人怎N样，阴户还够
紧吗？」
　　　　「老大，妙极了，水份也够，紧度也好，能装七个皮球不掉出来，就能推测
是什N样的阴户了。」

　　乔治拚命的摇动屁股，猛烈抽肉棒。
　　　　
　　　　「唔．．．啊．．．．．」
　　　　「嘿嘿嘿，她的哭声真好听。」
　　　　「这二个女人都是难得的美女，只要好好的调教，金库里很快就装满钱的
。」
　　今後怎N样？究竟什N时候肯放她们回家．．．．？令子在下半身开始感到搔
痒感，但还是注意听男人们的谈话。

　　　　「老大，这二个女人不能和其他的女人用同样价钱吧？」　
　　　　「那还用说，这种上等货色，就是在外国的高级妓女中，也不容易找到，用
三倍的价钱也不贵，和这个地区的丑女人相比，实在差远了。」

　　　　「而且用老大的巨大家伙好好训练三天，一定能变成最高级的妓女。」
　　　　「不错，我和你猛干三天三夜，一定是最完美的女人，变成除了我的大家
伙之外，绝对无法满足的身体。」

　　　　「这样好的女人给别人干，实在太可惜了。」　
　　　　「所以才要连干三天，你不要太小气，卖给这一带的有钱老头子，赚一笔才
划的来。」
　　　　「不过，这二个女人能不能承受老大的三天教育呢？」
　　　　「她们是还想找国中生玩的女人，一定够淫荡，可以承受猛烈训练吧。」
　　令子和由起子一点办法也没有，从男人们的谈话知道将来的下场，想到那种情形
，X乎要吓昏过去；可是男人们所谓的训练，现在才开始；由起子的脸色苍白，张开
的眼睛几乎没有焦点，只知道继续吸吮大肉棒；令子一面听二个男人的谈话，一面回
想认识和彦以来的经过；－－究竟我有什N不对．．．为什N发生这样悲惨的结果
．．．．．；不久後，由於女人可悲的本能，子宫受到巨炮的顶撞和猛烈的活塞运动
，逐渐出现高潮．．。

　　一切都完了，和洋二愉快的新婚生活，还有充满希望的人生．．．．；产生性感
，心里想绝不能有快感，可是肉体慢慢向高潮绝顶上升．．．．；令子在模糊的意识
里想到，末世纪一定就这样结束了，根本不发生第三次世界大战，人类由於自己的
恶劣行为，自己种下的不良种子，不是一下子就结束，像我这样越来越软棉棉的结束
．．．．。
 
 
