
新母女狩猎者


字数：65022字
下载次数:　863





　　人物设定：

　　林浩云：男主角，谈情做爱的高手；

　　　　　　　　　　　　　　母亲.jpg　(15.39　KB)


　　谢语欣：主角的妈妈，三十岁时见证并参与了主角告别童子身成为一个真正男人的全过程；

　　　　　　　　　　　　　　小姨.jpg　(15.25　KB)


　　谢语灵：谢语欣的妹妹，主角的小姨，高中教师，三十二岁时对主角的情感超越了姨侄之间的亲情；

　　　　　　　　　　　　　　表妹.jpg　(11.07　KB)


　　程紫韵：谢语灵的女儿，主角的表妹，学生，十二岁时第一次被主角采摘；
　　　　　　　　　　　　　　妹妹.jpg　(17.95　KB)


　　　林泓晴：谢语欣的女儿，主角的妹妹，学生，十一岁生日当天收到了主角的生日礼物，告别了处女之身；

　　沐玉冰：少女时被自己所爱的人欺骗、抛弃，立志抓尽天下负心男人，现在是市公安局的副局长；

　　沐玉清：因为女儿的缘故，开始了和主角的一段孽缘，为了姐姐沐玉冰，而攻研法律，博士学位，现在是国际知名的大律师；

　　沐玉洁：和沐玉冰、沐玉清是孪生三姐妹，为了姐姐沐玉冰，而钻研医学，博士学位，现在是市第一医院的院长；

　　谭嘉欣：沐玉清的女儿，学生，初中三年里和主角交往甚密，就是因为她的缘故，主角身边才发生了许多有趣的故事，出现了许多女人；

　　沐若男：沐玉冰的女儿，警校学员，自幼受沐玉冰的影响，对男人冷傲，即便成为主角的女人后，这一切还没有改变——对主角除外；

　　刘嘉玲：沐玉洁的孪生女儿之一，学生，十岁时在外婆、妈妈、姨妈以及几个表姐的注视下，成为了主角的女人；

　　刘嘉丽：沐玉洁的孪生女儿之一，学生，十岁时和孪生姐姐嘉玲一起成为了主角的女人；

　　善恬怡：「水木集团」的董事长，沐氏孪生三姐妹的妈妈，嘉欣的外婆——一个被世界公认的商业女强人，一个没有能逃脱主角情感攻势的女人；

　　柴智莲：「水木集团」的经理，嘉欣的大舅妈，主角的情妇中第一个为主角怀胎、生养的女人；

　　冷倩云：国际知名服装设计师，嘉欣的小舅妈，「水木集团」沐家最后一个被主角征服的女人；

　　许佳盈：市女子高中的校长，在她以及沐玉冰母女的帮助下，主角成功地将无线遥控摄像头安装在了市女子高中的许多角落；

　　王嫣芸：嘉欣的高中班主任，许佳盈的女儿；

　　琴雪月：市长夫人，恬怡的干女儿，为了主角，和许佳盈一起努力，成功地让市女子高中开设了小学部和初中部；

　　张含韵：琴雪月的女儿，「晶鑫大酒店」的总经理；……

　　（只想到这些了，以后再慢慢补充吧！）

　　林秋行：主角的爸爸，商业白领；

　　程天宇：紫韵的爸爸，主角的姨夫；

　　谭龙江：嘉欣的爸爸，公司法律代表；

　　刘世海：嘉玲、嘉丽的爸爸，私营企业厂长；

　　沐剑龙：嘉欣的大舅；

　　沐剑虎：嘉欣的小舅；

　　王承恩：王嫣芸的爸爸；

　　张军霖：市长，张含韵的爸爸；

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　我叫林浩云，是一名高二学生。由于离家远的缘故，平时我都寄宿在学校，只有双休日的时候会去班主任家小住两天。班主任？对了忘了给大家介绍，我的班主任是妈妈的亲妹妹，也就是我的小姨了。

　　小姨现在已经三十二岁，至今仍保持天生娇美的容貌，黑色亮丽的秀发，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛更是顾盼生辉，沉鱼落雁。小姨是全校师生公认的美女老师，除了天使般的面容，她还有着魔鬼般的身材，窈窕的腰腹，饱满又坚挺的乳峰，修长的脚足，一个十足的美丽少妇。

　　班上的同学很庆幸，这样的美女老师是自己的班主任，别的班的同学却很郁闷——我也很郁闷，毕竟因为妈妈的关系，小姨平时对我总是特别「关照」的。
　　也许正因为我和班主任的亲戚关系，班上所有的同学对小姨和我之间的互动也没有放在心上。

　　如果不是因为家离学校真的太远，如果不是因为小姨蛮不讲理，双休日我即便不回家，也宁可留在学校，去小姨家对我来说只是苦难的开始。紫韵今年十二岁，是小姨的女儿，也就是我的表妹，别看现在才小学五年级，可是每次去小姨家过双休日没有被她少捉弄。

　　不过话又说回来了，我的这个小表妹虽然年纪不大，可是却也是一个娇滴滴的小美人了，样貌和小姨很相似，和小姨走在一起，别人十有八九会以为这是姐妹俩。因为我经常去小姨家小住的原因，我和紫韵的关系可以说是很好的。紫韵还是其次，我之所以不愿去小姨家……唉，男人有点花花肠子是应该的，可是要是对方是你的小姨，那就……唉！

　　下课了，我看了一眼四周，赶紧起身，匆匆收拾好桌上的东西，准备跑出教室。我跑下教室的楼梯，整个人傻了。因为，我看到小姨站在楼梯下微笑地看着我。

　　「浩云，你都准备好了啊，走吧，紫韵还在家等着你呢？」小姨上身穿着女式商务装，下身穿着黑色西裤，小号的新款皮鞋闪着光亮。

　　「小姨……对了，小姨，我的衣服还在宿舍呢，要不……」我赶紧为自己找借口。

　　「没事，你姨父的衣服多着呢！」小姨媚眼白了我一眼，似乎我的诡计早在她的预料之中，「你姨父这几天不在家，放假了紫韵只能和你一起玩了！」
　　「好吧！」我只能气馁地应答了一声。

　　「戴上吧！」小姨从摩托车的后箱里取出一个头盔抛给我，自己盘起长发，也将头盔戴上了。我一直不明白，姨父那么有钱，为什么小姨不愿意姨父给她买部轿车。

　　看到小姨已经发动了摩托车的马达，我也很快戴上头盔，跨坐在小姨身后。
　　小姨透过观后镜对我微微一笑，「抓好了！」就这样摩托车快速启动驶出去了。

　　我和以往一样，两手紧紧环在小姨的腹部，因为小姨头盔后露在外面的长发不停的在我脸上搔挠，我侧过脸，把头隔着头盔靠在小姨的后背上，感受着小姨带给我的速度。

　　「小姨！」走进电梯，我看到偌大的电梯里只有我和小姨两个人，于是对用手整理自己长发的小姨说道。

　　「嗯？」小姨看了我一眼。

　　「姨父能娶到你真幸福，要是……」我的话还没有说完，小姨就用她的纤纤细指在我额头上点了一下，「浩云，你知道什么是幸福吗？嘻嘻……」

　　我不清楚自己当时到底在想些什么，我只知道自己一把拉住小姨在我额头前的手，迎视着小姨困惑的目光，肯定地说道：「如果浩云能娶到小姨，那浩云一定也会很幸福的。」

　　小姨的身体微微一颤，她迅速把手抽离开，白了我一眼轻笑道：「浩云，你不好好学习，怎么脑子里尽是娶老婆的念头，看来我要让你姨父好好开导你！」
　　我本来想开口解释，我心里并不是想着娶老婆，而是娶小姨，但是电梯门开了，走进了一个人。

　　这样，电梯里沉默起来。

　　「小表哥！」我刚走进门，紫韵便张开双臂跑了过来。

　　我张开手臂，把紫韵搂入怀里，让这个丫头两脚离地，感受着她身体对我的压迫，感受着她微微隆起的胸部的弹性。

　　「紫韵，你和浩云先去做作业，不然明天、后天可不让你们玩，妈妈先去做晚饭！」小姨弯身换拖鞋，不忘叮咛道。

　　「妈妈，紫韵知道了！」紫韵应答了一句，说着她拉了拉我的手，对我吐了吐舌头。

　　我赶紧把视线从小姨的衣领处移开，对紫韵尴尬一笑，「小姨，那我先进去了！」说着我快步离开了。

　　「小表哥……」

　　「不要叫我小表哥，表哥就是表哥，我都跟你说了好几次了！」对于紫韵我任何抗议的语言都那么苍白无力。

　　这个小丫头果然很是不满地瞄了我一眼，站起身走到我身边，低头在我耳边轻轻说道：「小表哥，你刚才看妈妈哪里呢？如果你是我小表哥，我就不告诉妈妈，否则……嘿嘿……」

　　我心里一凉，刚才小姨弯身换拖鞋的时候，我看她乳沟的事果然被紫韵看到了。我转身看了她一眼，看着紫韵得意的眼神，我知道自己现在只有妥协，陪笑道：「好表妹，你喜欢怎么称呼表哥就随意称呼吧！」

　　「呵呵……」紫韵很是得意地笑起来，她并没有因此而走回去好好作业，而是跨坐在我的大腿上，面对我，把两手搭在我的肩膀上，「小表哥，你在学校有没有女朋友啊？」

　　「没有啊！」我如实地回答道。

　　「真的？」紫韵话语中透露出一丝高兴，接着她狐疑地看着我，「你骗我？
　　要知道现在我们班许多男生都给我写情书了，小表哥这么帅气，应该有不少女生追求才是的啊？」

　　虽然我对现在高中生的精神面貌不敢恭维，不想小学生就……

　　「要是那些女生有紫韵这般漂亮，表哥一定会去追求的！」我用手指点了点紫韵的鼻尖。

　　「那紫韵就做表哥的女朋友吧？」紫韵脱口而出。

　　我一下的愣住，随即笑道：「那可不行，要知道你现在还小，再说了，我们是表兄妹，那样的话……」

　　「人家不小了！」紫韵不满地抗议道，说着她两手拉起我的手，把我的手掌按在她胸前微隆的两团肉上，「小表哥，你摸摸看，人家这里都隆起了。」说着她身体前倾，把耳朵抵在我的耳边，「等紫韵这里和妈妈一样大的时候，紫韵会让小表哥随意看、随意摸的。」

　　紫韵慢慢把身体坐直了，我看着紫韵红红的耳根，很想说些什么，绝对不是自己所说的那句「真的吗，」很想把手从紫韵的胸前移开，但是——但是我却慢慢地揉捏起来。

　　「小表哥，紫韵有点痛！」紫韵显然是忍受不住了，这才开口求饶。

　　一句话把我惊醒了，我立刻把手移开，尴尬地看着紫韵，关切地问道：「紫韵，你没事吧？」

　　紫韵什么都没有说没，只是红着脸对我摇摇头。

　　「紫韵，表哥想……想摸你的下面，可以吗？」我情不自禁地说道，很是期盼地看着紫韵——我发现自己彻底失控了！

　　紫韵抬头看着我，她水灵的眼睛迎视着我。

　　我很是懊恼，自己居然提出了这样出格的要求，惭愧地说道：「紫韵，表哥我……」

　　「浩云、紫韵，你们过来吃饭了！」小姨的声音在外面响起。

　　紫韵立刻从我大腿上站起身，跑到房门口，转头看了我一眼，见我像在低头悔过，就跑了回来，小嘴在我脸上吻了一下，轻轻说道：「妈妈在叫呢，晚上吧！」
　　我震惊地抬起头，只看到紫韵又跑到了门口，对我眨着眼，笑嘻嘻地说道：「表哥，吃饭了！」

　　我点点头，吼了一句：「吃饭了！」

　　「对了，作业你们都做完了吗？」小姨问道。

　　「已经做完了！」我立刻回应道，便低头吃饭。

　　「是的！」紫韵羞涩地看了我一眼，含糊其词地说了一句，也低下头。
　　我和紫韵谁都没有注意到小姨疑惑的目光。

　　晚上小姨回房间休息了，而我和紫韵还在房间里玩闹。小姨可能以为我和紫韵还像往常一样在玩电脑游戏，进房之前还对我们说道：「你们俩个不要玩得太晚，早点休息！」

　　「紫韵，你真是表哥的好表妹！嗯……嗯……」我把紫韵的长发拨到一边，侧头吻着她嫩白的脖子，不时用舌头在她脖子上舔着，两手穿过她的腋下，在她胸前揉捏着。

　　我坐在电脑桌前，她坐在我的大腿上，这时还在不停地移动着鼠标，看着娱乐网页，只不过点击新网页的频率明显下降了。「小表哥，你是紫韵的表哥，紫韵自从懂事以来你就很关心爱护紫韵，还记得以前玩过家家的时候，紫韵就是表哥的妻子了。」紫韵回应着我，「紫韵喜欢表哥！」

　　「表哥也喜欢紫韵啊！」我知道事情发展得很顺利，于是要求道：「紫韵，表哥现在想摸你的下面，可不可以啊？」

　　「当然可以，只要表哥喜欢，紫韵哪里都可以让表哥摸的！」紫韵很是乖巧地回应着我，她侧头微笑地看了我一眼，「紫韵是表哥的。」

　　「真是太好了，既然紫韵是表哥的，那表哥可就要行使自己的权力了。」性欲在我脑海里膨胀，我现在已经不再思索自己和紫韵的亲戚关系，也完全不顾虑紫韵的年龄。

　　我两手从紫韵的胸口以前，放到她的膝盖处，伸进她的校服裙子，再沿着她的大腿慢慢往上探索。

　　「紫韵，你后悔了？」感到紫韵身体的颤抖，我轻轻问候道——手却依然没有停下来。

　　「没……表哥……紫韵现在要看网页，你想怎么就怎么……」紫韵颤抖着回答，电脑屏幕上的鼠标来回移动了好几下，才顺利地打开一个网页。

　　对于紫韵话语中隐讳的意思，我再清楚不过了，两手摸到了她大腿根部，插在了两腿之间。我的手向两边一用力，原本并拢坐在我大腿上的紫韵现在已经是两腿大张，跨坐在我的大腿上，她的两腿夹着我的双腿。

　　我没有任何前奏，两手紧贴着紫韵大腿根部的嫩肉从她内裤两侧摸进了她的内裤。紫韵什么话都没有说，但却闭上了双眼，小嘴微张。我把手掌放在肉缝两边，慢慢向外扒一点，在朝中间挤压。虽然我现在看不到，但是我脑海却能浮现出紫韵那张小嘴在我手掌的作用下一张一翕的诱人模样。

　　「紫韵，你好小哦，虽然胸部发育了一点，但是下面还是光秃秃的，一点毛都没有啊！」我把头枕在靠在我怀里的紫韵肩头，含了她的耳垂好一会儿，松开嘴打趣道。

　　「不理小表哥了，摸都摸了，还来取笑紫韵！」紫韵柔声抗议道，并把两手向后，环抱着我的脖子，她仰起头，对我微笑道：「小表哥，你是不是喜欢妈妈啊？妈妈的胸部比紫韵的大，下面也有许多黑毛，你是不是想去摸妈妈的胸部，去掏妈妈的下面啊？」

　　如果是其它时候我都会矢口否认，但是现在情势不一样。

　　「不错，小姨那么漂亮，身材那么匀称，气质那么高贵，我当然想了！」我很是渴望地说道，「不过紫韵现在就这么漂亮，将来一定会和小姨一样，能得到紫韵的青睐表哥已经很知足了！」虽然后一句有点讨好的意思，但我说的也是实情。

　　「嘻嘻……别……表哥……」

　　「没事的。紫韵，表哥不会乱来的，只是把一根手指伸进去而已，放心吧，你的处女膜表哥会小心的。」我安慰着紫韵，并把手指继续向肉缝的深处探进。
　　「不是的……紫韵是哥哥的，处女膜自然也是哥哥的，只是……只是紫韵不想处女膜是被哥哥的手指给……」紫韵显然误解了我的意思，赶紧解释。

　　「那是当然，就是紫韵想把自己的处女膜让别的男人捅破，表哥也会把那个男人杀了，取而代之亲自为紫韵捅破的——当然了，不是用手指，是用表哥的大鸡巴！」我一点都不在意自己的言辞，毕竟我和紫韵的关系都到了这种境地。
　　「小表哥好霸道啊，居然要……小表哥也很流氓，说什么‘大鸡巴’……」
　　紫韵笑嘻嘻地说道，一点负面情绪都没有。

　　「那是当然，我霸道，是因为紫韵从现在开始只是我一个人的女人了；我流氓，是因为紫韵的嫩屄本来就应该让表哥的大鸡巴来抽插、来肏的。」我感到自己的腹部有一团欲火，鸡巴被内裤束缚得有些微痛。

　　「既然小表哥这么霸道、这么流氓，为什么不去对妈妈做些什么呢？要知道你其实是很喜欢妈妈的啊！」紫韵这丫头提起小姨，更让我欲火焚身。

　　我的一只手继续用手指在她的肉缝里游走，腾出的一只手，来到她的胸前，毫不犹豫地解开她上衣的纽扣，伸了进去，让紫韵小小的奶头顶着我的手心，手掌一紧一松地捏放着——没有衣服阻隔摸起来的手感觉就是不一样，一个字——爽！

　　「紫韵，你妈妈是我小姨，虽然……我嫉妒你爸爸，虽然也想做点什么，可是……」我的两只手努力地为自己寻找快感。

　　「小表哥，紫韵是你的表妹，你都这样了，你还顾忌什么呢？你嫉妒爸爸是应该的，谁让妈妈这么杰出的，这几天爸爸不在家，你如果想做点什么的话最好快点！」紫韵这丫头，一点都不顾忌小姨和姨父。

　　「做什么？」我明知故问道。

　　「当然是让妈妈也成为小表哥的女人啊！」紫韵开门见山地说道，「今天是礼拜五，有两天的时间让表哥来做些事情的，我想妈妈平时那么疼爱表哥，她一定不会做伤害表哥的事情的。」

　　「紫韵，你为什么对表哥这么好？」我停下手里的活，有些不解。

　　紫韵侧头对我眨眨眼，满是无奈地说道：「要知道我和表哥是亲戚关系，而且现在还很小，咱们的关系迟早会被妈妈知道的，所以……只要妈妈也是表哥的女人了，那样的话，紫韵才能真正成为表哥的女人。」

　　对于紫韵想得这么深远我很是汗颜，的确，如果自己以为随时随地想亵玩紫韵的话，必须要时刻提防的人就是小姨了——姨父是个商业忙人，家里的事都不会留心的。

　　「那我现在怎么办？」我发现自己越来越喜欢紫韵了，很是期待地问道。
　　「现在，表哥可以去强奸妈妈啊！」紫韵果然帮我计划好了，她调皮地看着我，「等事情过去后，表哥再向妈妈求饶，我去给你说好话，那个时候……」她对我眨眨眼，没有再继续说下去。

　　「好，这就去！」我把手指从表妹的肉缝里抽出，看着指尖低落地水滴，我补充了一句：「什么时候小姨真心成为表哥女人后，也就是紫韵告别处女时！」
　　「所以小表哥要努力啊！」紫韵用手抓住我的手腕，说完这一句就把我的手移到她面前，她用衣服为我擦拭起来。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「浩云，是不是紫韵这丫头又在聊ＱＱ了啊？来，坐这里看电视吧！」小姨穿着睡衣坐在床上，她背靠在床铺，蓬松的长发垂在肩头，看到我出现在房间门口，立刻对我说道。

　　「是啊，她一直嚷嚷着，那是个人隐私，不能让别人看！」我轻轻地关上房门，和以往一样笑着走了过去，在床旁边的一张靠椅上坐了下去。

　　由于视线的原因，小姨并没有发现我的视线一直停在她的双脚上，那是一双白净小巧的双脚。

　　「小姨，我发现自己做错了事，你说我应该怎么办？」我转过头看着小姨，开口说道。

　　「错事？没关系，错了就改，还是好孩子嘛！」小姨不以为然地说道，「姐姐和姐夫把你拉扯大也不容易，你很争气，不但考进了好的高中而且成绩在班上也很好，姐姐和姐夫为你骄傲，小姨也为你自豪啊！」

　　「成绩好有什么用？」我转过头嘀咕了一句。

　　「怎么没有用，那样的话将来你就能考上好的大学，出人头地了！」小姨打开床头的台灯，把电视关上，很严肃地看着我，「来，坐这里来！」她用手拍了拍自己的身旁的床铺。

　　我如愿以偿地坐在了小姨的身前。

　　小姨用手理了理我耳边的发丝，关切地说道：「浩云，你不会是厌学了吧？
　　你是不是有什么心理负担啊？」这年头许多学生出现厌学心理，跳楼自杀者不在少数，其中还有不少的高学历者。

　　「我……」我吞吐起来。

　　「说吧，有什么就告诉小姨，小姨会帮你的！」小姨对我点了点头，鼓励着我。

　　「小姨，我成绩虽然好，但是……我们班许多男生都已经和女孩子睡过了，而我还是……」我看到小姨的脸色显示羞红，随即是愤怒。

　　「浩云，你想玩耍也就罢了，怎么脑子里还想着这些，你是不是……」小姨显然对我很是失望。

　　「小姨，我……」我站起身，看着小姨。

　　「知道自己错了吗，以后……」小姨的话还没有说完，就被我用嘴堵上了。
　　我突然爬上床，两腿跨坐在小姨的小腹上，两手抓着小姨的双手，把她的双手按在墙上，身体前倾。

　　「浩云，你要干什么？」小姨显然没有想到我会这样，她不停地踢着自己的双腿，摆弄着自己的屁股，来回摇摆着自己的头，不让我的嘴唇去碰她的嘴唇。
　　很快小姨的身体滑落下来，原来坐靠在床头的身体现在完全平躺着，她的双手离开了墙壁但是却被我按在了床铺上。

　　「小姨，我需要女人，你做我的女人吧？」我急切地说道，俯下身用头顶着小姨的下巴，嘴在她的脖子上亲吻起来。

　　「浩云，不要……不要这样，我是你妈妈的亲妹妹，是你的小姨啊……求求你……」小姨挣扎着，她的双手根本使不上力，乱踢的双腿尽是做无用功。
　　「嗯……不管……」我的嘴顺着脖子来到了小姨的胸前，也顾不上睡衣，一口将小姨的乳头连着睡衣咬在嘴里，「不管你是妈妈的亲妹妹，是我的小姨，是我的老师，今天我要你做我的女人，以后你是我的女人。」

　　我抬起头看了一眼小姨，不管小姨眼神的恐慌，我如实说道，「小姨，你如果真的不想成为我的女人，你可以大声叫唤，紫韵就在隔壁，那样的话你会救了自己。」

　　「浩云，求求你不要这样好不好……啊……痛！」小姨显然不想毁了我，声音明显比刚才小了许多。

　　我抬起头，看着双眼盈泪的小姨，她现在已经放弃了挣扎，我把手移到她的脸庞边，擦拭着她的泪水，轻轻说道：「对不起，小姨你太迷人了，所以……所以浩云才会这样，你的乳房太诱人了，所以浩云咬痛你了！」

　　小姨双眼看着上面的天花板，慢慢地说道：「浩云，你需要女人，小姨可以给你，但是下面你不能碰！」

　　「我要碰，但是我保证不让那个东西插进去！」对于这样的保证我一点都没放在心上，由于现在的情势不一样，我的措词自然也不一样。

　　小姨没有在继续挣扎，她知道这样会把女儿引来，那样的话就会毁了我——我可是小姨的姐姐和姐夫生活的希望。

　　就在我放松警惕，两手不再按着小姨的手腕，而小姨的俏乳，在上来揉搓的时候，小姨突然坐起来，一把推开我，向房门口跑去。

　　我自然不会让小姨跑出这个房间，在她的手扭不开把手准备取消房门保险的时候，我从她身后一把将她抱住，两手紧紧握住她的乳房。

　　「啊……」小姨的身体紧紧地贴在房门上，双手支撑在房门上，不停地挣扎着。

　　「妈妈，怎么了？」紫韵的声音传了进来。

　　「没……没事……」小姨停止了挣扎，刻意平缓下语气。

　　「小表哥，电脑你还玩不，我来看电视了！」紫韵没有细问下去。

　　小姨一震，扭头哀求地看着我，见我没有要离开的意思。「好啊，紫韵，你进来吧！」我把房门旁灯的开关打开，同时嘴移到小姨的耳边，轻轻说道：「小姨，你的乳房好饱满啊，我要一直这么握着。」

　　「好的！」紫韵应答了一声。

　　听到紫韵的脚步声越来越近，小姨立刻慌忙说道：「别……紫韵你还是继续玩电脑，你表哥电视刚看到一半呢，你去吧！」

　　「好吧！」紫韵慢慢走远了。

　　小姨显然不想紫韵看到现在自己的模样，以及我在做些什么。

　　「好小姨，咱们回床上去吧！」我让小姨背靠在我怀里，一边揉捏着小姨的乳房，一边慢慢把小姨从房门边推到床边，再在她双肩一推，让她倒在了床上。
　　扳正小姨的身体，小姨眼里屈辱的泪水并没有影响我的心境。虽然小姨不是很配合，但是我还是很顺利地脱去了她的睡衣。

　　我借着的灯光，欣赏着小姨那身赤裸裸、雪白而又微微泛红的细嫩胴体。
　　小姨的那对乳房真是美极了，乳头在我唾液的作用下湿湿的，像红豆般呈鲜红色地又圆又挺，乳晕则是绯红色的，乳房白嫩嫩地又高又挺又丰满，紧绷绷地非常富有弹性。

　　她那粉嫩的小腹底下，蔓生着一丛浓密蓬乱的黑色阴毛，以及那高高突起像小山丘似的阴户，中间藏着一条忽隐忽现的红色肉缝，湿淋淋地已经渗出了水渍。很显然刚才小姨虽然挣扎，但是对我的一番调情还是有了身体反应。

　　小姨的身材真是活色生香，三围凹凸有致，全身肌肤紧绷绷地光滑柔嫩，没有半点儿皱纹，毫无瑕疵地散发出成熟美艳的光芒。我不禁暗自感谢起紫韵的加油助威。

　　「小姨，你真是太完美了！」我由衷地说道。小姨没有理睬我，眼神空洞地看着上方。

　　「哦……浩云，别……别看那里！」小姨突然开口说道，她试图夹紧双腿，但是没有成功。

　　她用两手来压我的头，想让我移开也没有成功。

　　我让小姨的大腿架在我的双肩上，脸紧贴着小姨的阴部，仔细看着小姨作为女人最宝贵的地方。

　　「小姨，你平时在课堂上怎么教导我的，你看看你股间两片像蝴蝶双翼的阴唇都被杂乱的阴毛遮挡着，让我来帮你理理吧！」我伸出舌头，在小姨的黑色毛上来回扫理着。

　　「啊……浩云别……那里脏……你别舔啊……」在我舌头的攻势下，小姨哀求着。

　　「不错，虽然这里有点尿骚味，但是浩云觉得值得，因为浩云是除了姨父之外第二个为小姨这么做的男人。」我抬头看着面色红润的小姨，「小姨的桃源洞怎么会脏呢！」

　　「第二个？」小姨自言自语地说了一句。后来我才知道我是第一个为她这么做的男人，当然也是唯一一个为她这么做的男人。

　　「哦……不要！」小姨这一次本能地夹紧双腿，但是我的舌头依然还是很顺利地刺进了她的肉缝，感受到舌头所受压力，我用两手大拇指压在大阴唇上，慢慢向两边扒，让舌头很是方便地肆意在小姨的桃源洞里舔吮。

　　我注意到小姨原本压在我头上的双手放在了床上，两手紧紧捏着床单。我自然知道这意味着什么，于是我把嘴紧紧地贴在了小姨的阴户上，感受着她阴毛的刺痒着脸孔，张开嘴用上下门牙轻轻地咬住小姨早已勃起的阴蒂。

　　「啊……浩云，不要这样啊！」小姨虽然很爽，但是还是用颤抖的声音劝阻我。

　　所谓放长线钓大鱼，我自然会有分寸。

　　我抬起头，放下小姨的双腿，跪着的身体慢慢前移，让我的膝盖抵在大腿根部。

　　我把手支撑在小姨的脖子两侧，身体倒下去，本想去吻小姨的，小姨把头一偏，没有让我得逞。

　　「小姨，失落吗？」我从小姨的眼神中看出她的心情。

　　「没有！」小姨一口否认。她当然不会老实告诉我阴部被我亵玩令她很兴奋。
　　「是吗，那么现在呢？」我追问道。刚才隔着睡衣被我把玩的小姨的乳房现在被我用嘴轮番含在嘴里。

　　「啊……」小姨极力压抑自己的声响。

　　我把两手移到小姨乳房的根部，用力一捏，让原本就高耸的乳房更坚挺。
　　「别那么用力……痛……」小姨颤抖着说道，她想合拢双腿，但是由于我膝盖的原因没有成功。

　　「小姨，对不起，你太迷人了，你胸前的那对乳房太具有诱惑力了！」
　　我挺起身，看着小姨白皙乳房上几个指印，很是懊恼地说道。

　　「你……干什么？」小姨看到我在脱衣服，猛地坐起身，警觉地看着我。
　　刚才我脱小姨的睡衣她没什么反应，现在我脱自己的衣服她倒是很激动。
　　「小姨，你放心，我答应过你不进去的，你就放心吧！」我把衣服甩到一边，右手搭在小姨的脸颊上，感受着小姨脸上的温度。

　　小姨看了我一眼，慢慢地躺了回去。很显然，只要我不插入小姨的身体，她就会任我摆布了。

　　我很快解除了身上的所有束缚，让小弟弟彻底解放。看到小姨双眼紧闭，我有了一个主意。

　　「小姨，你看看这个大吗？」我很是随意问道。

　　小姨本能地睁开，但是很快就又闭上了，颤抖着说道：「浩云……快……快把那个拿开！」

　　我自然不会这么轻易放弃，而是继续双腿跨站在小姨的腰腹两侧，让小弟弟昂然挺立着：「小姨，你还没回答我呢？如果没看清楚的话，我可以跪在你脖子边，让你仔细看清楚的。」我看着小姨紧闭的红唇，小弟弟又长大了不少。
　　「啊……不……大！」前面两个字小姨说得很清楚，只是最后一个字声音太低了。

　　「我没有听见小姨你在说什么啊？」我故意侧耳对着小姨：「小姨如果有诚意的，应该看着我的小弟弟，告诉我答案的，最好告诉我姨父的和我比起来怎么样？」

　　沉默片刻，小姨缓缓睁开眼，她看着我的双眼，在我的眼中看到坚持。
　　她这才把视线慢慢下移，移到我挺拔的小弟弟上，喉咙处蠕动了几下，细声说道：「大……」

　　「什么大？」我追问道。

　　小姨显然知道不满足我的要求我是不会罢休的，只能更正道：「浩云的小弟弟大……」

　　「比起我姨父你老公的怎么样呢？」我要让小姨一步一步走入我的布局，让她和我一样永劫不复。

　　「浩云的小弟弟比你姨父、小姨的老公的大！」小姨把视线从我小弟弟上移开，恨恨地看着我，似乎是在说「你满意了吧」。

　　我满意地跪了回去，我已经计划好了，不久之后我就要小姨改口——把「小弟弟」改成「大鸡巴」。

　　「痛！」我轻呼了一句，小姨抓着我鸡巴的手立刻松开了不少——小姨终究是心疼我的。

　　「你答应过我的！」小姨感到我鸡巴在她手心里来回摩擦，立刻把手从我鸡巴上移开，覆盖住她的淫水涓流的桃源洞。

　　「小姨，你放心，我不是要进去，我只是现在很难受，所以……我只在肉缝上来回摩挲几次，没有别的意图的。」我看了一眼小姨，看着她起伏的胸口，「只要姨父不允许我一定不会进去的。」

　　很显然姨父是不会让自己老婆被别的男人玩的，即便这个人是自己的侄子。
　　「来，好小姨，把手拿开！」我拉开小姨的手，小姨没有作任何反抗。我把小姨的手放到自己的乳房上。

　　这样，我用一只手支撑着身体，一手用小姨的手在她自己乳房上来回摩挲，而我的大鸡巴在小姨的肉缝上来回滑动，感受着小姨桃源洞口的温度。我现在虽然很难受，但是没有做任何举动，毕竟小姨的另外一只手还在一旁空闲着，随时准备制止我的进入。

　　「叮叮……」床头的电话铃声响起。

　　小姨本想起身，但是我没有让她如愿。

　　这样她的一只手在我的操控下还在摸着自己的乳房，她只能将自己另外一只伸长，把话筒拿到耳边。

　　「喂……天宇（姨父），是你啊……」小姨看了我一眼，示意我停下来，我没有这个意思，同时把脸贴着小姨的脸，听着话筒那端姨父的声音。「紫韵和浩云现在都在……」小姨听到姨父问起我和紫韵，小姨本想说我们都在玩计算机。
　　我没有让小姨称心，说道：「姨父，你现在在哪里啊？」

　　小姨看着我，准备把话筒移到我耳边。我一伸手把电话设成了免提。

　　「浩云，现在姨父在外面，看样子紫韵又霸占了计算机了，呵呵……」房间里响起姨父爽朗的笑声。

　　「是啊，我本想看一会电视的，可是电视节目没有意思，想让小姨陪我玩一会儿游戏，可是小姨不愿意。姨父，现在电话是免提，你帮我说说小姨啊！」我故作无奈地说道。

　　「语灵，你就陪浩云玩一会儿，等一会儿让紫韵把计算机让给浩云！」姨父对我的话信以为真，如果他知道我所谓的游戏是亵玩他美丽的娇妻不知道他会是怎样一个心情。

　　「我……我知道了……啊……痛……」小姨一手拿着话筒，看着我，她另外一只手本来在轻轻抚摸自己的乳房现在已经捂着自己的嘴，最后一个「痛」字声音小了许多。

　　我两手提着小姨臀部，低头看了一眼，大鸡巴已经完全被小姨的桃源洞所容纳了，抬起头对把话筒跌在一边，两手捂着嘴的小姨露出胜利的微笑——我终于让小姨成为了我的女人。

　　小姨的呼声掩盖住我大鸡巴干进了她的小浪穴时发出的声响——叱！

　　「语灵，你怎么了？」电话那端的姨父关心地问道。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　我没有乱动，只是倾身在小姨耳边说道：「小姨，姨父已经答应让陪我玩了！姨父，我在和小姨游戏呢！」显然后一句是说给姨父听的。

　　「是……是啊，浩云这孩子居然扮鬼吓我！」小姨声音颤抖地说道，她不能让姨父知道自己正被我肏，更主要的是她打内心不想毁了我的一生。

　　「呵呵……你不是一向是无神论者，什么都不怕吗，怎么现在声音都变了？」姨父现在还打趣着小姨，显然姨父没有听见小姨那个「痛」。

　　「我……」小姨自己也没有想到很好的借口。

　　「好了，电话就通到这里吧……」姨父要挂断电话了。

　　「别……」小姨破口而出。

　　「怎么了？还有什么事吗？」姨父疑惑地问道。他当然不清楚小姨那句话是对我说的，主要是因为我两手一边揉捏她的乳肉，大鸡巴也在她的桃源洞里慢慢抽插了。

　　「天宇，你什么时候回来啊？」小姨为了不让姨父起疑，只能继续说着，她乞求的眼神并没有得到我的响应。

　　「不是说过了吗，可能要下个礼拜呢！」姨父说道：「现在不是免提了吧？」
　　「是的！」小姨原本想去关免提，但是我两手一用力，她立刻咬紧下唇，慢慢说道。

　　「怎么了，是不是又想那个啊？」姨父的声音传入我的耳朵。他显然不会想到自己和妻子的房间私语回被我正大光明地偷听。

　　「小姨，你的屄好紧啊，我的大鸡巴这一下子插进去夹得很紧，很爽！你是不是也很爽啊？」我在小姨耳边说道。

　　「是啊！」小姨想躲闪，但是身体一动，我的大鸡巴给她带来了同感，她只能任我吻着脸颊。

　　「是啊，咱们也快一个月没那个了，这次走得急，不然一定要搞你！回来再让你爽好不好？」姨父继续说道。

　　「小姨，我现在就肏你的嫩屄，你的嫩屄让我好爽啊，夹着我的大鸡巴很舒服，你以后还这样让我肏好不好？」姨父以为电话现在不是免提，为了小姨的回答不让我起疑，故问题的答案都很简单，这也便宜了我。

　　小姨看了我一眼，这才慢慢地回答姨父道：「好的！」

　　「好的，那我现在不挂断电话，好不好？」姨父真是忙人，现在就要挂断电话，根本没有察觉到小姨语气的不对，当然更想不到老婆此时正在她侄子的胯下承欢。

　　「小姨，姨父一点都不会调情，你好可怜啊！」我怜悯地咬着小姨的耳垂：「我的大鸡巴现在不在你的嫩屄里抽插好不好？」这句话有点冒险成分。

　　「不好！」小姨没有思索，说完她侧头看了我一眼，皱皱眉头，用手按在话筒，对我轻轻说道：「浩林，你不要乱动，小姨很疼……你不要拔出来……等你姨父电话挂了再拔……否则……否则我会叫出声来的……」

　　「放心吧，我会疼小姨的，我会让小姨很爽！小姨你的桃源洞好紧，包得我的大鸡巴很爽！」我在小姨的耳边说道，没有正面响应她，并对着小姨的嘴吻下去。

　　小姨先前一直都不愿我吻她的嘴，这个时候她却没有躲闪，在用嘴在我的嘴唇上点了一下，眼神复杂地看了我一眼：「浩林，你的那个……你的大鸡巴真大，小姨有些不适应，你不要动好不好……」见到我把舌头伸到空中，小姨也很配合的把香舌移到空中，和我的舌头纠缠起来。

　　「我会怜惜小姨的！」我看着小姨娇羞的脸庞，轻轻说道。

　　小姨知道我不会听她的，媚眼白了我一眼，就把话筒放在耳边，闭上双眼，对着电话那头的姨父说道：「我还有许多话要和你说呢！现在浩林已经出去了……咱们继续吧！」

　　「咱们继续吧！」我微笑对小姨轻语。我关闭了电话的免提功能，现在电话里小姨和姨父说什么都和我无关，我现在主要任务就是继续用大鸡巴在小姨的嫩屄里抽插，让小姨爽快；小姨则是继续打电话。

　　现在我虽然听不见小姨和姨父在电话里打情骂俏，但是姨父也听不到我鸡巴在小姨桃源洞里恣意时肉体相互碰撞的清脆声响。

　　我两手在小姨那白皙的乳肉上来回摩挲，不时还把嘴从她脸颊边移开去啃咬小姨的红晕的乳头，身体一挺一退由慢到快挺送着，让鸡巴在小姨的桃源洞里越插越深。

　　小姨开始还能和电话那头的姨父谈笑自如，可是慢慢地越来越少说话，都是在轻咬下嘴唇听姨父讲，最后居然睁开眼看着我，似乎在企求我放慢节奏，不要让她压抑不住。

　　我自然不会就此作罢，能不能顺利地征服小姨今晚是关键。

　　我自然不能错失良机，我要让小姨知道我肏她不仅仅是自己爽快，她也会很享受的！

　　……

　　小姨两手吊在我的脖子上，哀哀地说道：「哎……哎呀……弟弟……你要……怜惜姐姐……从没被……这么大……的……鸡巴……干过……姐姐的……小穴……都是被你姨父……你姨父那个短小的东西干……你要……慢慢地……插……姐姐……的……小穴……呀……啊……」

　　小姨不知道什么时候挂断了电话，她双腿盘在我的腰间，让自己的桃源洞更利于我的大鸡巴抽插。

　　「小姨，电话怎么挂了啊？」我一边努力挺动屁股让鸡巴在小姨的桃源洞里抽插，一边问道：「你不和姨父说闺房蜜语了？」

　　「姐姐……姐姐受不了了……怕你姨父发现……就……好弟弟……轻点……」小姨媚眼看着我，小嘴微张，不停地喘气。

　　我的大鸡巴被小姨紧窄的小肉洞夹得酥麻爽快，在她慢慢减弱的喊痛声中，悄悄地转动着屁股，让大鸡巴在她穴里磨揉着阴道的嫩肉：「叫哥哥……叫大鸡巴哥哥……叫老公……叫亲老公……叫爸爸……叫肏女儿屄的爸爸……」

　　小姨刚才在和姨父打电话话的时候就一直在压抑自己，现在没有了顾忌，被我的技巧磨得大声浪吟道：「呀……呀……对……对……哎哟……喔……好……好爽……舒服……唷……呀……我……我的……亲……哥哥……大……鸡巴……亲丈夫……呀……呀……肏女儿屄的……爸爸……妹妹……的……小穴……酥……酥麻死……死了啦……哎哟……喔……」现在小姨思维兴奋，把修饰词都放错了位置。

　　小姨舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着。想到小姨在外人眼里是雍容华贵、娇艳欲滴的大美女，加上她躺在我身下呢喃的呻吟声，激得我更卖力地旋转着我的屁股——这样一个淫浪的、被我肏着的美女是我的亲小姨。

　　小姨小穴里淫水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片，不停地呻吟着：「呀……嗯……嗯……好……好舒服……亲……哥哥……你……干得……女儿……好爽喔……哎……哎哟……舒服透……了……妹妹……受不……了……唷……快……大力……干我……嗯……亲丈夫……快用……大鸡巴……大力……干我……干女儿……干妹妹……嗯……嗯……」

　　小姨现在处在兴奋的颠峰，我也很兴奋，但是有长远打算的我还是一咬牙，强忍着酥麻的感觉，突然迅速地抽出我的大鸡巴，静静地伏在小姨起伏的娇躯上。
　　「哎呀……哥哥……你……你怎么……把……哎唷……把……大鸡巴抽……出去……嘛……喔……喔……妹妹……浪得……正……爽着……你……怎么……停了嘛……大鸡巴哥哥……亲老公……肏女儿屄的爸爸……你……死了……快嘛……快来再……干……小姨的……小浪穴……嘛……哎唷……小姨……受不了……不……不要再……折磨……小姨了……嘛……哥哥……大鸡巴哥哥……你……你害死……小姨……了……求……求求你……哥哥……快把……大鸡巴……插进来……嘛……只要……你……再干……小姨……的……小穴……要……要小姨怎……样……都可以……哎唷……快嘛……小姨……痒死了……喔……快嘛……」

　　我见小姨如此着急的骚浪模样，得意地对她说道：「小姨，要我再干妳可以，但是你要答应我一个条件，我才要继续干你的小浪穴，否则你就等姨父回来让他满足你吧……」

　　「不……你姨父没有……没有哥哥厉害……哥哥……哥哥的大鸡巴太厉害了……哥哥……哥哥才是语灵的亲老公……大鸡巴哥哥……亲……亲老公……好爸爸……快来肏妹妹啊……」

　　「小姨，我要你也做我的情妇，以后随时随地让我玩……」我慢慢引导着小姨。

　　「好……好……语灵是大鸡巴哥哥……哥哥的情妇……只要哥哥愿意……随时随地的玩妹妹的身体的……」现在的小姨只要我抽插她，其它什么都不重要。
　　「小姨，你的身体包括哪些部分能让我玩啊？」

　　「嘴……可以让哥哥亲吻……奶子……奶子可以让老公摸……还有……还有屄……屄可以让爸爸肏……」小姨回答道，「好哥哥……快……妹妹受不了了……」

　　「小姨你身上的许多部位都还没有开发呢，我会慢慢开发的！」果然姨父娶了这么一个尤物但是却没有很好地开发。

　　「谢谢……谢谢大鸡巴哥哥……快……快来肏妹妹……」小姨不安地扭动着屁股，「对了……对了……哥哥……哥哥刚才说也……那么……那么是不是……」看着小姨两手抓着我停在她乳房上的手，哀求道。看样子，小姨果然没有自慰过。

　　「小姨果然心思缜密，另外一个现在就在你身旁！」我笑着把大鸡巴插回了小姨的桃源洞。

　　「啊……不……啊……啊……好爽……」小姨看到紫韵在床边站着，本想说什么，最后却成了呻吟声。

　　「小姨……你刚才那么大声……紫韵都听到了……你可是我的情妇……如果紫韵告诉姨父你我的事……我们就不能爽快了……你是要继续爽快……还是……还是让我把鸡巴抽出来？」我的鸡巴在小姨的桃源洞里冲刺着，「紫韵……紫韵还不脱了衣服……」

　　「不……」小姨出口劝阻道，她显然不想紫韵参与到其中。

　　我的身体停住，鸡巴不再抽插，对小姨我要恩威并用，「小姨我可是很听你的话，我不动就是了！」

　　「不……不要停啊……我是哥哥的情妇……妹妹……妹妹知道错了……紫韵……紫韵还不脱光了……让……让哥哥玩……快……」小姨知道劝阻我自己会是怎样的下场，立刻改变了态度。

　　「哥哥……紫韵还是一个小孩子……你摸摸就……就可以了……千万别……」

　　「不许讨价还价，紫韵和你一样都是我的情妇，告诉我……我的情妇是干什么的？」我两手捏着小姨的乳头，把她的乳房向上拉了变形。

　　「情妇是让……让哥哥肏屄的……让哥哥摸奶的……」

　　「所以紫韵现在虽然很小，但是已经是我的情妇了，小姨你说我应不应该肏你的女儿呢？」我得意地看着胯下的小姨。

　　「应该……哥哥……哥哥肏自己的情妇是应该的……就像……就像哥哥现在肏我一样……」小姨看了一眼跪在我身边全身赤裸的紫韵，她的眼中满是情欲。
　　我心满意足地点点头，对小姨的调教很是成功——虽然这只是初步的。同时我也感叹自己的艳福真是不浅，能干到小姨这种平常高贵含蓄的美女，作起爱来又是如此放荡妩媚的浪妇，把我全身所有的感觉神经，刺激得无限舒畅，大鸡巴也插在她小穴里更努力地耕耘着。

　　「妹妹又来了……」小姨浪爽爽地瘫软在床上直喘着大气，「妹妹……妹妹这是第五次了……能做……能做哥哥的情妇……妹妹好开心……」

　　我感到一股股又多又烫的阴精强力地喷洒在我的大龟头上，大鸡巴也抖了几抖，顶在小姨的小穴心口噗噗地把精液射在她的子宫里。

　　「啊……」小姨欢叫了一声，双手紧捏床单，昏睡过去。

　　「妈妈……妈妈怎么了？」紫韵抓着我的手臂，紧张地看着身体不停痉挛的小姨。

　　「我在小姨子宫射精，让她爽昏过去了！」我笑着看了一眼紫韵，把手放在她的胸前，用拇指拨了拨她的小乳头：「还真小啊！」

　　「小表哥讨厌吗？」紫韵紧张地看着我，脸上尽是羞红。难怪，刚开始她在房门外听着房间里的淫词浪语，后来又目睹了高贵的妈妈在我胯下承欢，一个未经人事的少女怎么能坦然面对？

　　「不……这样表哥就有机会看着紫韵的乳房由一个小不点逐渐成长成和小姨一样傲人双乳的全过程了。」我诚实地说道：「就好比现在紫韵的小屄周围没毛还很滑溜，我就能目睹着紫韵从长出第一根阴毛，直至最后茂密的阴毛将紫韵的嫩屄覆盖的全过程了！对了，紫韵有月经吗？」

　　紫韵对我摇摇头，小声说道：「妈妈说人家胸部已经发育了，快了！」
　　「太好了，那样我现在就可以尽情在紫韵身体里射精，也有机会看到紫韵第一次月经时小屄的模样了！」我庆幸说道。

　　「表哥，你好变态哦！」紫韵笑骂道。

　　「我就是变态，所以我要玩亲小姨，还要玩身体刚刚发育的亲表妹，我要让你们这对艳丽的母女成为我的情妇，以后让我恣意肏屄亵玩。」我毫不隐晦地说出内心的想法，「我要给姨父戴绿帽子，作为补偿，我会让姨父免费做爸爸—我要小姨为我生孩子！」

　　「紫韵长大了也要给表哥生孩子！」紫韵看了我一眼，坚定地说道：「妈妈会给表哥生孩子吗，要知道爸爸以前一直想给紫韵一个弟弟，妈妈都……」
　　「那是当然，谁让你和你妈妈都是我的情妇呢！」我一口应承下来，姨父和我比起来还差远了！

　　我把鸡巴从小姨的桃源洞退出，看着小姨桃源洞的门户大敞，白色的淫液缓缓流出，自我打趣道：「流吧，流吧……就是现在都流出来也没关系，我的机会多着呢！姨父，你这个绿帽子已经戴了，既然你不能说服小姨为你生第二个孩子，那让侄子我来努力吧！为了让你能做免费爸爸，我这个侄儿会继续努力的，当然了，是和你老婆一起继续努力！」

　　我走下床，看到小姨酣然入睡，嘴角边有一丝笑容，再看了一眼全身赤裸跪在床上紧张地看着我的紫韵。

　　我走了过去，把紫韵的身体慢慢放倒，让她躺在小姨的身边。

　　「紫韵，把身体放松一点，不要这么僵直！」我轻轻安慰着紫韵。

　　紫韵显然也知道自己将要面临什么样的处境，怕怕地看着我，小声问道：「表哥，你是不是也要把那个大……大……」

　　「大鸡巴！」我用手在挺立的大鸡巴上一弹，让鸡巴上下抖了几下。

　　「表哥是不是也要把那个大鸡巴插进紫韵的……紫韵那儿这么小……紫韵有点怕！」紫韵刚才还很开放，现在到了关键时刻却退缩了。

　　我很理解紫韵现在的心情，于是跪在她的两腿间，把她的双腿拉到我的腰间，她很乖巧地学着小姨把腿盘住我的腰。

　　我低下头，看着那个上下走势的肉缝，用两个大拇指在肉缝两侧的肉瓣上上下摩擦着，安慰道：「紫韵，小姨的那个洞虽然比你的大，可是和我的鸡巴比起来还是不相称，但……你刚才也看到了，小姨很是高兴能做我情妇的。放心吧，表哥会小心的，不过由于这是紫韵的第一次，所以可能会很疼，但是一会儿就没事了！」

　　我看了一眼紫韵，只看到她咬着嘴唇，似乎准备好接受一切考验，准备好让自己的处女之地接受我鸡巴的蹂躏。

　　我微微一笑，让紫韵不要感到紧张，「紫韵，电视、报纸上经常有一些小女孩被色狼侵犯而下体撕裂，那是因为色狼根本不懂去爱惜那些女孩，表哥是会爱惜你的！」

　　「小表哥也是色狼！」紫韵似乎被我感染，也打趣起我。

　　我伸手在小姨的桃源洞口一摸，手上立刻有了许多淫水：「紫韵，表哥把这些涂在你的肉缝里，能起到润滑作用，那样一会儿你就不会太疼了！」

　　「不要！」紫韵一口回绝道：「这是紫韵的第一次，紫韵要表哥给我一个完整的感觉！」

　　「真是好表妹！」我把手在紫韵的胸口摩挲了几下，把淫水都擦干：「表哥要再好好体会一下玩幼女到底会多爽！」

　　「再？」紫韵看着我，疑惑地问道：「表哥以前玩过小女孩吗？」

　　「是啊，还是当着那个女孩全家的女性长辈肏的呢！」我语带自豪地说道：「就像现在，紫韵是躺在自己妈妈身边，我不但肏了你妈妈，而且我还要给你开苞！」

　　「表哥，你好厉害啊！」紫韵很是崇拜地看着我：「你以后可不能不要紫韵和妈妈啊！」

　　「表哥怎么舍得不理睬你们母女呢，要知道你们可是尤物啊！」我肯定地回答紫韵。

　　紫韵说我厉害，我也只是笑笑，如果她知道我提到的那个女孩的女性长辈是谁、什么职务，不知道会怎么评价我。

　　「表哥，你干什么去？」紫韵看到我站起身，准备离开，立刻问道。

　　「拿ＤＶ去，一会儿紫韵就将告别处女了，表哥要把这关键的时刻全程记录下来！」我从床头的抽屉里拿出姨父的ＤＶ，先把小姨现在的睡姿记录下，当然了，小姨坚挺的乳房、被淫水湿润的阴部以及粉红色的屁眼我都有几个特写。
　　在床头电视机上我摆好ＤＶ，调准好角度这才回到紫韵身边，微笑地说道：「紫韵，要是姨父看到里面的内容不知道会是怎样一个心情？」

　　「表哥……」

　　「嗯！」

　　「你可以玩妈妈，也可以对我做任何事，但是你不能破坏……」

　　「我知道，你忘了，你和小姨都是我的情妇，我不会破坏小姨和姨父的关系的，紫韵还有一个温馨的家庭的。」对于紫韵的担心我是理解的。

　　「谢谢表哥！」紫韵感激地看了我一眼。

　　「应该是表哥谢谢你啊，要不是你小姨也不会成为我的女人，现在你将把自己的第一次给表哥，表哥要谢谢你才是啊！」

　　我把视线从紫韵的脸上移开，看着白皙股间的肉缝：「既然紫韵不要小姨的淫水作润滑，那表哥就贡献能量，让紫韵自己给你造润滑剂。」

　　说完，我两手托起紫韵的屁股，紫韵头竖在床上，两个大腿根部枕在我的肩头，身体笔直。

　　她笔直的身体和我的身体以及床铺形成一个三角形。

　　「这就是紫韵的嫩屄了！」我看着眼前那个肉缝，吞下口水——这是我第一次近距离看紫韵的屄。

　　和小姨的完全不一样，小姨的阴部突出用手在股间一摸就有感觉，但是紫韵的阴部平坦，来回摸几下没有那种感觉；小姨的阴部阴毛很盛一看就让有人抽插的冲动，紫韵的阴部光秃秃的，很是白净，要不是因为她是我亲表妹，我恐怕也提不上「性」趣……不管这么多了，反正以后小姨和紫韵都是我的情妇，我不但要玩她们的阴部，其它部位我也不会放过的。

　　「嗯，这里面有水啊！」我的嘴对着紫韵桃源洞吻下去，舌头拨开肉瓣，滑了进去，立刻触到一下水。

　　「嗯……表哥，刚才紫韵看到表哥和妈妈……所以……所以很难受，夹紧双腿，不想居然会……表哥……啊……紫韵是不是很淫荡啊？」紫韵害羞地说道。
　　「不错！」我把那些淫水吸吮入口：「紫韵当然淫荡了，你长大后要像小姨一样，在人前是贵妇，在床上是浪妇——只能浪给表哥看。」

　　「哦……紫韵知道的……表哥，别咬那个啊……紫韵和妈妈一样都是表哥的情妇……妈妈浪给爸爸和表哥看，但是……但是紫韵只浪给表哥看……啊……别含啊……」紫韵喘息道。

　　「不……小姨也不能浪给你爸爸看，她可以让姨父抽插，但是绝对不能浪！」我把嘴从紫韵的阴蒂上移开：「紫韵以后要是再说错，表哥就咬你的阴蒂了……有水了，嗯，看来紫韵果然很骚啊！」

　　「啊……紫韵知道自己错了，妈妈以后只能浪给表哥看……紫韵淫荡……紫韵骚……但是只淫荡给表哥看……只骚给表哥看！」紫韵果然和小姨亲母子，那股骚劲让我原本坚挺的大鸡巴很是难受。

　　「好了，来吧，让表哥用大鸡巴捅进紫韵的嫩屄，让表哥成为紫韵的男人！」我用手扶着紫韵的大腿来到腰间：「对，就是这样……很好，刚才小姨就是这样盘住表哥的腰让表哥肏的……紫韵好聪明，一看就懂！」

　　我低下头，用手握住鸡巴对准紫韵的肉缝。看着紫韵肉缝周围的吻痕，我很是兴奋，说道：「有机会把小姨的剃光了，也要看看小姨阴部有我吻痕的模样！」
　　「嗯！」我慢慢挺进了一下，龟头的前部进入肉缝一点。

　　「嗯！」紫韵嘴里回应了我一句。

　　「紫韵，如果痛你就说啊！」我慢慢向前挺进，看着龟头慢慢进去肉缝。
　　「痛……表哥，紫韵痛！」紫韵这个时候就叫出来。

　　我抬头看了一眼紫韵，见她含着泪水委屈地看着我，知道她是实在忍受不住这才求饶的，于是对她微微一笑，说道：「紫韵，我的龟头还没有进去，你这就……」

　　「表哥，紫韵真的很痛！」

　　「好吧……既然这样那我们就换一个方法！」想到紫韵和小姨的不同，小姨生育紫韵的下身都一时不适应我的鸡巴，更何况是年幼未被开苞的紫韵呢？
　　借鉴我以前玩那个女孩的经验，我只好狠心说道：「紫韵，要不你先忍住，让表哥先一下插到底，长痛不如短痛，等一会儿你就不会有事了！」

　　「表哥，我……」紫韵很犹豫。

　　「紫韵，我现在很难受的！」我打断她的话，用企求的眼光看着她。

　　紫韵看到我的模样，默默地点点头。

　　「紫韵，你做好准备，我数到三就一下插进去了！」我对紫韵说道，不等她的表示，我就开始计数：「一！」

　　「二！」

　　紫韵双手紧紧捏着床单，闭上双眼，身体略微有些颤抖。

　　「三！」我看到紫韵的模样，改变主意，落地有声地说道。

　　我用双手在紫韵胸前的乳头上把玩着，龟头依然只有前部分被肉缝包围，并没有进去丝毫。

　　紫韵感到我没有任何动作，她睁开，困惑地看着我，「表哥，你为什么没有……」

　　我两手支撑在紫韵身体两侧，上身在紫韵身体上方腾空，我看着下面的紫韵，迎视着她的目光，轻轻说了一句：「四！」

　　「啊……」身体刚刚放松下来的紫韵发出了撕心裂肺的惨叫，身体一下僵直，双手紧紧拽住我的手臂，指甲深深嵌入我的肉里。

　　「紫韵，我的好表妹！」我俯下身，看着脸色苍白的紫韵，用舌头去舔食着她的泪水，「没事的，没事的……哥哥不会乱动，你现在已经是表哥的女人了，真正成为表哥的情妇了！」

　　我皱了皱鼻子，闻到一股淡淡的血腥味，低下头，我看到自己的大鸡巴已经全部进去紫韵紧闭的肉缝，肉缝的间隙里渗出丝丝血迹。

　　「浩林……你这是干什么……紫韵她还是一个孩子，一个刚上小学五年级的孩子，你真的……你……」小姨被紫韵的惨叫声叫醒，她赤裸着坐在一旁，不可置信地看着我和紫韵股间紧贴在一起。

　　「小姨，你要清楚紫韵虽然是个小学五年级的学生，可是她是女生，而我现在是高二学生，但我是男生啊！」我对小姨笑着：「要不，我现在就出来！」说着，我动了一下屁股，让原本安静的鸡巴来回搅动了几下。

　　「啊……表哥，紫韵痛……」紫韵刚刚受破处之痛，怎么受得了我的动作。
　　「浩林，你别动！」小姨立刻跪到紫韵身边，用手抚摸着紫韵的脸庞，关切地说道：「紫韵，妈妈让浩林不动，这样你是不是好受了一点？」

　　紫韵点点头，但是泪水还是从眼角滑落。

　　「啊……」小姨一声惊呼，把正在擦拭紫韵眼角泪水的手放在胸前——放在我的手背上：「浩林，你要干什么？」

　　我毫不怜惜地揉捏着小姨的乳肉，笑骂道：「干什么？你和紫韵都是我的情妇，现在我在给紫韵开苞，你凭什么不让我动？我看你是欠肏，但是为了紫韵，我现在不能肏你的屄，自然要捏你的奶子了！」

　　「你……我怎么是你的情妇，紫韵怎么会是你的情妇？」小姨现在矢口否认道：「我是你的小姨，是你妈妈的亲妹妹，是有老公的人；紫韵是你的表妹，现在还是孩子，怎么都成了你的情妇？」

　　「不……妈妈，紫韵是表哥的情妇，你难道忘了，你刚才也答应做表哥的情妇了，怎么现在……」紫韵现在还在帮我说话：「表哥，紫韵现在好多了，你动吧！」说着她对我嫣然一笑：「紫韵是表哥的情妇，你就尽情肏吧！」

　　「还是表妹好，知道除了要让我肏之外还应该讨我欢心，不像小姨，被我肏的时候什么都好说，现在却什么都不承认！」我把手从小姨的胸口移开，在紫韵的脸上轻轻拍打了一下。

　　小姨立刻拉起床边的毛毯，遮住自己的身体：「我是你小姨，才不是……」
　　我没有理睬小姨，只是对紫韵微微一笑：「紫韵，表哥的小情妇，表哥现在就要辣手摧花了！」

　　没有任何的犹豫，我开始挺动自己的下身。

　　「紫韵，你的屄太小了，包得表哥好舒服啊！」我感到体内有一股欲火想要破体而出，大鸡巴不断的向下猛撞，完全没有怜香惜玉的感觉。肉棒抽插的过程中可以闻到血腥味，让我兴奋不已。

　　我双手撑在床上，完全不停止的在床上挺动：「幼女的屄真是太爽了！」
　　开始紫韵还只是任我驰骋，现在脸色也恢复血
