<i> 本帖最后由 cuiyun 于 2009-3-24 15:49 编辑 </i>

　　好不容易盼到了星期五，一下课我直接就往客运站冲，因为我赶着搭４：３０的班车回家。在往常我都是先回姨妈家收拾细软的，可为了想快点和妈妈做爱，早上我就把一些细软收拾在背包里了。

　　昨天晚上，妈妈在电话中告诉我，二姊去毕业旅行三天后才会回家，爸爸去北京处理一些医疗事务，也要两天时间，今天除了她都没有人在家，我们俩可以尽情欢乐。一想到马上又可以奸淫我美丽性感又淫荡无比的妈妈，肉棒就勃起到极限几乎要撑破牛仔裤的拉链。

　　大约过了半个多钟头，当客运汽车缓缓停下，一下车，我就迫不及待地跑回家，刚打开不锈钢雕花铁门，就看到妈妈等在客厅门口。

　　妈妈一见我进了拱门，立即就迎了上去：“阿志，你回来啦，快进来。”

　　我快速地关上铁门，飞奔到妈妈面前，我们两人亲昵的挽着手穿过花园走进客厅。

　　进入客厅玄关，母亲殷勤地替我解下背包，并爱怜地帮我擦去脸上的汗珠，然后用飢渴且诱惑的双眼对我猛抛媚眼问我：“累不累？”

　　“不累。”我一边脱着运动鞋，一边回答着，并贪婪地看着穿着诱人的妈妈丰满性感的胴体。

　　妈妈身上穿得是一件薄软贴身Ｔ恤，下面穿着一件仅足以遮掩住她的臀部的紧身迷你窄裙，丰满的屁股，圆滚滚的，三角裤线条都明显印出来，两条白细修长的腿露在外面，实在太美了。

　　我的眼睛像冒火一样凝视妈妈丰满的屁股，尤其是透过紧身裙，阴户鼓凸凸的向外隆起。我特别喜欢母亲那高高隆起的阴部，只看在眼里几乎就耍射精了。

　　妈妈提着我脱下的球鞋，转身打开身旁的鞋柜，当她背对着我弯下腰把球鞋放进鞋柜时，她整个由三角裤紧紧包住的阴部形状清楚地落在我的眼里。那胀卜卜高突出的阴阜，怵目惊心，我不禁呆呆的盯住，我的血脉开始贲涨，小腹下的肉棒立刻竖然勃起。

　　只见妈妈里面穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住了中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰地看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，已有些少的淫水流了出来，阴核也竖起来了。

　　我顿时觉得全身发热，口乾舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。

　　这时我已无法控制我的兽性本能，我猛然的从妈妈的背后紧紧的抱住她，把硬梆梆的肉棒顶在屁股上，一只手伸入短衫内握住妈妈的美丽大乳房，另一只手抚摸着屁股：“妈妈……我……我要……我要干妈妈。”

　　妈妈给我这么一抱、一顶，就像是受到电击一般，整个人立即就崩溃了。她立刻转身面对我，迫不及待地搂住我的腰，满脸淫欲浪哼道：“儿子，妈也想要……想要你来干妈。妈好想……啊……”

　　昨天晚上，当她告诉我今天要和我共渡春宵时，她就无法控制自己的情绪了，全身异常兴奋。而从今天早上开始已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，如今再被我如此这般的爱抚，感到屄内更潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想要我粗长坚硬的肉棒，能狠狠的肏干着她骚痒淫荡的淫屄。

　　妈妈激动地压到我的身上，她的脸凑了过来，像飢饿已久，热烈的吻我吸吮我的嘴唇，妈妈的舌头畅通无阻地进入了我的嘴里，和我热烈地交缠起来，同时伸手往我胀硬的老二一抓，隔着牛仔裤不停地揉搓。

　　“啊，这么硬，每一次都这样想妈妈吗？闻着妈妈的三角裤味道，最后就射在三角裤上是吧？”

　　“嗯，我每一次都想着和妈妈相奸而射精。”

　　“你确实要跟妈妈性交妈？”母亲微笑着：“孩子，你知道吗，我是你的妈妈，母亲跟孩子性交，就是母子相奸，就是乱伦，你可知道乱伦是最淫邪最下流的？你知道乱伦是社会所不允许的吗？”

　　“我知道，妈妈，但是母子相奸不是更刺激吗？”我郑重地说：“我喜欢和自己的母亲作爱，我喜欢这种乱伦的感觉。一想到能和妈妈性交我就兴奋的要射精。”

　　“乖孩子，妈妈也是喜欢乱伦，乱伦的感觉好刺激。”妈妈激动地吻着我说：“其实很久以前，我就想跟你乱伦性交，但当时你还小，没想到你也想和妈妈乱伦肏屄，也许你和妈妈都流着家族乱伦的血液。你知道吗？不只你姨妈和阿强母子相奸，你外婆和你两个舅舅也都我们相奸，在现实社会中这是被认为是违反伦理道德。”

　　“是，妈妈。就是因为乱伦是那么淫邪下流，那么污秽邪恶，那也是为什么你想要和我乱伦，对吗？”

　　“喔，我的宝贝，亲儿子。你说的对，这真是太刺激了！现在就实现你的理想，和妈咪母子相奸吧！”

　　妈妈说完，双手环抱我的脖子，嘴压在我的嘴唇上，激动地把舌头插入我嘴里，我们两人高兴地再度狂吻了起来。

　　甜美的唾液，舌头互缠的美感，使得我的性欲冲动，我疯狂的抱着母亲，死命地吻着并贪婪地吮吸妈妈甜蜜的香津。

　　妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅动，彷彿把我的魂魄都要勾出窍一样。同时，妈妈主动抬起大腿，贴上我的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭我的大腿。

　　我们疯狂的亲吻和热情的拥抱着彼此，我们吻得那样热烈，激情，狂热，这整个世界就彷彿只剩我们我们存在。我们的身体已经完全地融合在一起，伴随着热情的拥吻，彼此热烈地摩擦着，彷彿要把自己的身体挤进对方的体内一样。

　　妈妈把丰满的身体压在我身上，拼命地热吻，她将舌头伸入我的嘴内，让我吸吮着。我的背也靠在玄关的墙上，双手搂抱母亲的背后，有如性交般的陶醉在拥抱的快感之中，丰满的乳房压在胸中的触感，下腹部和下腹部紧贴在一起的舒畅，使得我兴奋地反应亲吻。

　　牛仔裤内的阴茎坚硬异常，母亲肿胀的阴部在勃起的肉棒上更增加快感，互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促，心跳越来越激烈，两人就站着拥吻。

　　妈妈一只手隔着牛仔裤抚弄着我的大阳具，我靠着墙上，一只手隔着衣服抚摸母亲的大乳房，另一只伸入裙内，从三角裤上挖开肉缝。原来母亲的阴户已泛滥成灾！陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液。又浓又密的阴毛已经湿淋淋，我用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴道和捏搓着阴核，随后改用三指合并在一起后，猛力出出入入地奸插我妈妈的淫屄。

　　突然，妈妈的手从我的肚子上插入牛仔裤内，握住我滚烫的肉棒，用力地上下套弄起来。我差点当场射了出来，妈妈的柔软香舌的交缠以及下面手掌的撩弄，使我全身的血液都为之沸腾。

　　彷彿过了几个世纪般，我们才放过对方可怜的嘴巴，要不然我们会窒息的。

　　这时妈妈突然如撕破衣服般脱光衣服，然后蹲在地上，迫不及待地把我的牛仔裤和内裤一并拉下去。坚硬的年轻肉棒跳出来，耸立在妈妈的面前。

　　“和我做爱，快！孩子，快！妈妈要和儿子乱伦做爱……妈妈的骚屄……要儿子的大鸡巴插进来！……”

　　她握住我的肉棒，用力将我拉到鞋柜前，然后很快转过身，上身趴在鞋柜上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：“快！宝贝，快从后面插妈妈……”她已经迫不及待了：“妈妈要和宝贝儿子乱伦……一起和儿子享受真正的母子相奸乐趣……快点！孩子……妈妈等不及了……”

　　我也色急地操起肉棒，顶到妈妈温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由於太过紧张刺激，以致於未能顺利的插对肉屄口。

　　妈妈被我戳得心痒痒的十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住肉棒，引导我的肉棒对上正确的入口，使我巨大的龟头顶在她火热湿润的骚屄口。

　　“哦……好的，就这样，快插进来，孩子。”她已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把我的肉棒吞进来，给痒得难受的骚屄止痒，“来吧，宝贝！乖儿子……干我，用力肏我…

　　…把它全部插进来，妈妈好痒啊！”她催促道：“快插进来，我要你的肉棒马上插进来！”

　　我没有犹豫，我用膝盖分开母亲的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉屄，一咬牙往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了妈妈紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。

　　“哦，天啊……太美了……儿子肏得妈咪好舒服……好过瘾……啊……”她疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合我的动作，“啊……亲儿子……插死我吧……对……就是这里……用力肏……噢……简直爽翻了……和亲儿子乱伦肏屄……就是这么爽……啊……”[ 此帖被枫椛樰枂在2016-07-16 23:14重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
