　　书名：新破魔游戏
　　作者：我并不色（廉访使）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　其实ID“揭露事实”也是我的小号，写的破魔游戏是我的练笔之作，这次我又出了新写的续作，人物应订阅者的要求改成了动漫人物，剧情也变了，但是思路不会变。

　　序章。

　　（本文基本理念是潘堪缰沓曰⒁约氨淮蜓购蠓瓷笔彰茫不过主要女主不会很多，有些龙傲天剧情套路，另外妹子被收之前有可能（不是一定）会有破鞋被轮剧情，被收之后不会被NTR或者出轨。有意者联系海豹）

　　位于比特大陆的哈兹特王国的首都哈兹特城的哈兹特国立高等魔法学校内，今天是期末考试前的一个月，通过期末考试优秀（前50名）的人就可以进入破魔大会，虽然李可的成绩在本年级只能算中等，但是心里也不是没想过自己有可能考试成绩达到优秀来获得参赛资格的事情，所以从上午开始就已经有些心不在焉的，心里总是想着破魔大会的事情，反正今天已经是考试之前的最后一天上课期限了，接下来就是自主训练时期，课上也不会有什么可以多讲的了，所以今天的课程差不多都是体术训练这类的。
　　心里想着破魔大会的事情，李可的眼睛却看向了班级里有名的校花级的美少女司波深雪，本身是司波家的大小姐，无论外貌礼数都是学院第一流的，而且配上全学院出了雪凛和舞月冰清之外最出色的魔法能力，深雪在学校是被称呼为深雪女王大人的存在，而且不过是二年级生，却已经可以多次在练习赛里击败高年级的实力派选手，这样一个近乎于完美的人，却在自己身边，有时候让李可还真是自惭形秽。
　　“李可同学，你在干什么？请你回答一下这个问题……”
　　就在李可还在望着司波深雪发呆的时候，忽然被艾尔莎叫到起来回答问题，只是已经大脑完全处于放空状态的李可完全没有听到艾尔莎的叫声，一直被反复喊了好几次之后，才在全班同学的哄笑声中发现不对劲，一抬头，原来艾尔莎已经带着嘲讽的微笑站在了自己的身前：
　　“李可同学，虽然知道司波深雪的确很可爱，可以算是学院的前十美少女，而且还在你们那些无聊的榜单里排到了第三的位置，但是在我的课堂上竟然敢溜号到这个程度，看起来你是需要相当的被教育一番了呢……”
　　“不……老师……我只是一时走神……没有发现……我并没有看司波深雪同学……”
　　在学生们的起哄声中，李可慌慌张张的摆手解释，不过一边的一贯气质高贵的司波深雪只是白了一眼李可，看到艾尔莎已经掏出自己的利刃要亲自教训李可的时候，有着及腰的黑长发的美腿美少女忽然主动站起来说道：
　　“艾尔莎老师，虽然这是体术课，不过作为承载魔法的身体训练也是不容忽视的，所以体术也是魔法的一部分和基础，既然李可同学这样不听讲，是不是我可以代替老师用魔法来和李可同学切磋一下？”
　　没想到司波深雪完全把自己当做了暗地里上课走神偷窥她而走神的变态了，李可心里暗自叫苦不迭，虽然李可还算不上差生，可是凭借他的魔法能力，不论是对阵艾尔莎还是司波深雪，他都知道自己只有挨打的份，绝对没有任何胜算。
　　“哪个……老师……司波深雪同学……我现在可以道歉避免这次决斗么？”
　　已经顾不上全班同学或者怜悯或者鄙视的目光，李可自己先认怂希望能够得到原谅，毕竟看着司波深雪漂亮的大眼睛里的鄙薄他就知道一会打起来绝对自己不会有好果子吃的，而至于艾尔莎嘛，那个家伙一向以玩弄对手的恶名著称，即便是学生她也绝对不会手下留情，自己一定会在大家出尽洋相还被暴揍一顿吧，与其这样还不如自己先丢脸认输算了，起码还能少挨一次打。
　　“当然行了，如果这次不给你这种人一点教训的话，恐怕以后还是会胡乱盯着别人看吧？”
　　没想到还没等艾尔莎说话，司波深雪已经站起来，主动地来到了李可的面前递出了自己的雪白的小手，这一下让李可无法逃避，只能狼狈的接下了挑战的握手，在魔法高等学院里如果双方同意决斗，那么在提出申请后，在老师的监督下，必须经过握手来确认，只要双方握手，就代表了对决斗没有异议了。（司波深雪人设图如下）
　　没有办法，李可只能在大家的注视下战战兢兢地握住了司波深雪雪白白嫩的小手，不过黑长发美腿美少女柔软的小手握在手心里还真的很舒服，细腻的手背蹭的自己手心也痒痒的，让李可忍不住的多握了一会，等到发现自己似乎握的时间太长了的时候抬头一看，发现司波深雪已经带着嘲讽的微笑站在自己面前，红嫩优雅的嘴角微微抽搐着，看着李可不知所措的表情，主动伸出自己的另外一只小手直接狠狠打了李可一个耳光，骂了句变态之后就自己转身离开教室去了决斗场，看起来一会有的李可受的了，居然得罪了这样一个大小姐，虽然平日里司波深雪待人非常有礼貌，一副大家闺秀的样子，但是别人都清楚一旦这位高贵的黑长发美腿美少女生气起来是多么的可怕，也因此大家才会称呼她为“深雪女王大人”。
　　到了决斗室，李可还战战兢兢的站在司波深雪面前，本来还想着趁着最后一次说话的机会向对方求饶，只可惜黑长发美腿美少女根本不在给李可任何辩白的机会，直接举手示意了一下，便让艾尔莎开始了决斗的程序，李可交涉无望，没想到自己只能硬着头皮和司波深雪对决了。
　　“那么……好色的李可同学……就请你好好的享受这次笔试吧……”
　　听到了艾尔莎幸灾乐祸宣布比赛开始，司波深雪也懒得和李可客套，直接一上来就是用了冰雾神域使出了一大团冷舞向着裂开发动了进攻，这是一种振动减速系广域魔法。无视于区域内所有物质的比热与位相，平均予以冷却的魔法。但也可以运用相同原理，制造钻石冰尘、干冰粒，甚至是包含液态氮的大规模冷气团射向目标物攻击。
　　李可的剑术还可以，可是魔法只是会一些简单的火球术和强化魔法这类为近战辅助的招数，面对司波深雪这样的范围魔法伤害一向就是自己的苦手，面对司波深雪的进攻，李可只能慌忙左躲右闪，可是在连续的进攻面前，李可的逃避只是愈发的狼狈，渐渐的已经开始艰难的喘息起来，李可再看一遍，艾尔莎老师已经在一边带着野兽享受小动物被捕获之后在自己利爪之下挣扎的那种表情在微笑着看着决斗场上不断逃窜的自己的了。
　　“这样逃避可是不能取胜的哦……李可同学……”
　　虽然在人前是一副完美大小姐的模样，可是眼下已经看出来自己毫无还手之力的司波深雪简直就如同玩弄猎物的狮子一样不住地捉弄着自己，没想到这个黑长发美腿美少女还有这样腹黑的一面，李可心里叫苦不迭，决斗开始除非到了20分钟或者濒临死亡才能叫停，否则的话要一直持续下去，到了20分钟不分胜负再由老师来决定，眼下先不说艾尔莎会不会判决自己胜负，自己能不能撑到20分钟全身而退就是一个很大的问题了吧？
　　“现在老子可是还要参加破魔大会夺冠的人呢……怎么可能被这种小伎俩打败……看老子……”
　　躲了大约十几分钟，就在李可还以为自己真的能够支撑到20分钟，到那时候就是艾尔莎判自己输自己也可以说出上面的话帅气离场的时候，忽然司波深雪嘴角带出鬼魅的微笑，直接使用了一招减速领域，让李可再也行动不了，感觉这自己的双腿如同灌铅一样的时候，李可大叫了一声不好，再抬头看的时候，司波深雪带出的一团冷气已经直接攻击到了李可的身体上，感觉到自己身体被一阵深冷包围，让李可再也无法动弹，直挺挺的便摔在了地上，只听到了艾尔莎的幸灾乐祸的笑声之后，李可就再也抬不起眼睛了……




　　第一章。

　　李可站在破魔大赛的榜单前，看来自己这次又没有资格在假期里参加破魔大会了。如果说去年自己还只是新生入学没有状态的话，那么今年自己只能说是技不如人了。自从上次在和司波深雪的决斗中失败之后，李可重伤在医院里躺了一个月，在医院的时候艾尔莎还带着司波深雪所谓来看自己，当然在医院里又用魔法折磨了自己一番，李可简直都不知道自己哪里得罪了这两个人，不过是课上溜号外加在偷看了几眼，司波深雪和艾尔莎用得着要这么折磨自己吗？
　　国立魔法高科学校是一个众多魔法士聚集的地方，这里聚集着所有魔力高超的魔法士，从16岁开始共同学习，研究魔法，一直到20岁毕业后便会按照才能进入军队或者研究机构为帝国皇帝效力。作为二年生，李可只不过是自己年级这一批1000人里很普通的一位，想想自己最近的遭遇，李可有些失望地看着破魔游戏的选拔榜，只能摇摇头走开。
　　破魔游戏是高科学园组织的魔法士对抗的一个比赛，为淘汰制，在50位强手之中脱颖而出的第一魔法士会提前获得高阶魔法使的称号，进入帝国魔法研究所从事魔法开创性的工作，为魔法士的最高荣誉。
　　当然，破魔游戏并不是所有人都有机会参加，每个年级首先会进行能力基本测试等组成的资格认证，只有每个年级的前300位可以获得资格认证，而后300位得到资格认证的魔法士分为12个人一个小组参加选拔赛，总共25个小组，进行循环式实战对抗，根据战绩，只有小组的前两位才能入最终的破魔游戏正赛。因为选拔赛的残酷和淘汰率，所以一般即便参加不了破魔游戏，能够进入选拔赛也算是一件荣誉了，如果能够在选拔赛小组里即便不出线但是拿到一个好名次也足以让人刮目相看了。在破魔大会上扬名立万是很多家境并不好的魔法士取得进入王室或者大贵族青睐而受到重用的最佳途径。
　　李可叹气的正是进入高科魔法学园第一次考试的成绩，排在382位，成绩并不算太糟糕，但是失去了选拔赛的资格，这让李可还是觉得很不爽。懒洋洋的躺在长椅上发呆，既然参加不了选拔赛，那么接下来的两个月假期自己就可以很闲了。
　　假期自己无事可做，最近听说学校还发布了宿舍区假期安全的公告，因为在这段时期期末魔法测试的时候学校里突然产出了一个杀人魔活动，已经有好几起学生在单独活动时候遇害的消息了，甚至还有排名在270名的一个可以算是高手的三年级魔法士也同样无可幸免，据说被害人肠子都流了一地，自己身体里的魔法回路完全被人取走，看来这个杀人凶手专门盯上的魔法士们的魔法回路了。
　　魔法回路可以产生魔力，如果移植别人的魔法回路只要不产生排异反应就可以速度增强自己的魔法能力，的确也有不少人铤而走险的做过袭击他人来夺取魔法回路的事情，不过在高手云集且有重重保护下的魔法高等学院也发生这种事实在太少见了，学校组织了讨伐队也没有效果，案件反而变本加厉的在发生，这个袭击者简直来无影去无踪，完全把校方当成猴一杨再耍了。
　　看来学校里也不太平了，这么想着的李可从躺椅上做起来想要回到自己的宿舍去的时候，忽然碰到了教授自己体术的教师艾尔莎，艾尔莎是一个有着修长美腿以及饱满的大奶子，将修长的黑长发编成了长辫子搭在身体前，总是带着捉摸不透，放佛在嘲讽对方的微笑的大美女，媚脸上右边那只漂亮的大眼睛下有一颗泪痣，让艾尔莎微笑起来的时候分外的诱人。（艾尔莎人设图如下）
　　“老……老师好……”
　　虽然有着无可挑剔的美貌和纤细的黑丝美腿这样出色的外表，但是那对散发着金属光泽锐利的双刀还是让人感觉到她的恐怖，当然艾尔莎的武器一般都是收束起来的，普通的学生在她的手里绝对走不过三招。一想起一个月前这个美貌的老师还怂恿司波深雪狠狠教训了自己一通，眼下李可就赶紧跳起来，毕恭毕敬的站在艾尔莎的面前，自己可以不想再被对方收拾一顿了，在医院里艾尔莎可是没少折磨自己。
　　“居然在这个地方偷懒，即便现在是放假期间了也不应该这么懒散啊……看来上次打的还是不够重嘛……”
　　果然不管多么美貌的老师都还是会说教，李可只好无奈的站起来耸耸肩，如果是别的老师也就算了，李可自问可绝对不是那对双刀的对手，所以还是老老实实听老师说教避免一顿惩罚比较好，他可是听说过艾尔莎虽然笑起来比较美，可是生气的样子绝对是整个学院最恐怖的前三名的。
　　“总之……假期也不能放松锻炼才行啊，尤其身体可是承载魔力的基本要素，身体都锻炼不好的人，怎么可能学习高超的魔法呢？上次被司波深雪那样教训，应该让你有了经验了吧？”
　　轻轻地用自己嫩白纤细的手指划了一下李可的胸膛，艾尔莎媚笑着从李可的身边走过，留下了一股甜腻的香气飘散在空气中，虽然是被说教了大约二十分钟的时间，可是李可到时并不觉得烦躁，毕竟能和这么诱人的大美女待在一起这么长时间的话，无论做什么都很开心吧？只是一想到自己上次被司波深雪那样教训，忽然心里又有了不甘心，为什么自己会被这这种人这样对待。
　　回头看看艾尔莎渐渐远去的倩影，李可忽然很好奇艾尔莎在已经是要傍晚的是要去做什么，难道是去约会男朋友么？要知道学院离市区比较远，这个时候出去的话恐怕要到坐马车才能到城里了，据他所知艾尔莎一直都是住在学校里的，这么晚出去的话，也许这一夜都不会回来了吧？
　　李可忽然心里涌起恶作剧的想法，会不会是这个美艳的老师去见约会的情人？也许这个情人就是这个学校的某个掌权者也说不定呢，李可倒是很想去见见，到时候也许还能掌握点这个美女老师的秘密来报复上次的事情也说不定，这么想着的李可还没等艾尔莎走远便抄小道到了艾尔莎预先达到的路线之前，平日里经常逃课的李可对学校早就了如指掌，基本每条路会通向哪里心里都有个大概了解了。
　　不过李可抄了近路却并没有发现艾尔莎的行踪，觉得有些奇怪，往后又走了几步，发现居然在通往学院后山的小路上发现了疑似艾尔莎的披风的黑影一闪而过，转入了拐角，消失在了小路上。
　　天色已经完全暗了下来，居然艾尔莎独自去了后山，到底她要做什么呢？难道她要幽会的情人是本校的老师？甚至是学生？李可咂咂嘴，完全没有意识到什么危险，悄悄跟在了艾尔莎的身后，一直跟着走到了一个隐秘的山洞，没想到艾尔莎只是左右看看便走了进去，完全没有注意到身后跟着的李可。
　　李可到现在越来越相信艾尔莎一定是去见什么秘密情人这类的了，看到艾尔莎走进了山洞去之后自己也跟着靠到了山洞边上，这是后山里常见的无人洞穴，如果在冬天的话里面也许会有野熊出没，所以一般的学生是不会进来的，不过依照艾尔莎的能力来说，即便里面有熊也会轻松解决掉吧。
　　这个山洞漆黑深邃，李可慢慢地摸进去，能听到在自己前面不算远处的地方高跟鞋踩在地上的声音，看起来就是艾尔莎了，这个山洞七拐八拐的，没想到还有这么多岔路，甚至李可已经打了退堂鼓，要么就不要跟进去了把，不过随后想了想，都已经追到这里了，不好好看看艾尔莎的秘密情人实在太可惜了。
　　好容易艾尔莎的高跟鞋的声音在不远处停了下来，似乎已经到了山洞的最内侧，而李可特意等了一分钟之后才跟上去，正好是一个转角处里面有一个小小的开阔地，宛如走廊尽头的房间里一样，李可还想着看看艾尔莎到底在和谁见面，谁知道稍稍侧过眼睛朝里面看的时候，李可却看到了震惊的一幕，只见略微点着蜡烛的洞穴之内，四处都是散乱的人的尸体，虽然因为浸泡在福尔马林液里味道小了不少，可是眼前这么多尸骨展现眼前，活生生犹如地狱一般的图景让李可差点喊叫出来，如果仔细从地上散乱的几件衣服来看，都是本校学生的校服，这时候李可才想起来最近有袭击本校学生获得魔法回路的事情了，难道说凶手就是艾尔莎？
　　李可自己捂着嘴拼命不发出声音，看着背对自己的艾尔莎似乎在专心的进行肢解尸体的活动提取魔法回路，李可好容易才迈起犹如灌了铅的双腿，哆哆嗦嗦的倒退几步，强忍着想要大喊的冲动，赶紧离开这里，好容易倒退走了十几米，忽然不小心在黑暗之中踢到了一个小石子，发出了清脆的响声，没想到洞穴深处的作业声似乎停止了，这一下李可再也忍不住，直接迈开冰冷的双腿，直接头也不顾的连滚带爬的朝外跑去，简单凭借着记忆的路一直向前跑，来时候走了大约五分钟的路，跑出去李可三十秒都没用到，不过即便这样李可还觉得有些慢，一直跑出了洞穴口几百米，到了有路灯的地方李可才敢回头，似乎艾尔莎没有追过来，这才让她松了一口气。
　　赶紧跑回了自己的宿舍，因为是临近假期的时候所以宿舍的同学不少都已经离开了学校回老家住了，李可因为家里很穷所以假期也要待在学校打工，所以现在宿舍里就他一个人住了。




　　第二章。

　　没想到今天在山洞里看到了那么惊险的一幕，李可回到宿舍之后才发现自己脸色惨白，没想到艾尔莎就是最近连环杀人案的杀人魔，自己接下来该怎么办，是保密还是去告发她？不过会有人信任自己这一个普通学生去告发老师的事情么？李可不知道该怎么办好，自己目前看还是先保护自己的好吧，今天艾尔莎应该没有发现自己，以后装作什么事情也没有发生的样子最好了，否则被艾尔莎盯上可就糟糕了。
　　这么想着的李可在浴室里简单冲了个澡就上床睡了，这个宿舍总共2个人住，一年级的时候李可还是住四个人的寝室，到了三年级以后才会有独立的卧室。
　　半夜2点的时候李可起来想要去喝口水，才发现居然自己忘记锁门，不过高等魔法学校里的治安一向很好，自己关门不锁也没什么人能够就进来吧，这么想着的李可刚站起来去拿水的时候，忽然一个冰冷的利刃已经架在了自己的脖子上：
　　“没想到被你这种无聊的家伙看见了现场，我还真是倒霉，还有谁和你一起去了那个山洞，老老实实说出来，我可以保证不杀你。”
　　又是那股甜腻的香气，即使不回头李可也知道架在自己脖子上的利刃是属于谁的，没想到艾尔莎这么快就知道了自己去过山洞的事，难道她早就发现了自己，怕只是要等到深夜才来动手么？
　　“没……真的没了……只有我一个，我保证不会说出去的……所以艾尔莎老师……请你放过我吧……”
　　“是吗？真的这样的话太好了……”
　　艾尔莎趴在李可的耳边吹着诱人的香气，冰冷的刃具似乎也稍稍离开了李可的脖子，看起来对方对自己的求饶的话相信了，就在李可暗自松了一口气的时候，忽然感觉到自己的小腹一凉，耳边响起了艾尔莎的一阵媚笑：
　　“真的太感谢你告诉我只有你自己知道这个消息了，那么为了保护我的秘密，就请你好好的死去吧，作为知情者这样也是为你好，如果被我身后的大人物知道了你的存在，你只会死的更惨，这个社会是强者的世界，没有力量的弱者要么服从要么被消灭？？总之弱者是不配合强者谈条件的……那么……再见了……”
　　感觉到自己身体里大量的力气在流逝，李可低头一看才发现不知道什么时候起自己的小腹上已经破了一大洞，一滩滩粘稠的液体不住地流出，李可自己伸手摸了一下，一抬手，啊，原来是自己的血啊，怪不得带着一股咸腥味。
　　只来得及想到这一句话的李可失去了生命力的支撑，直接摔倒在地上，看着李可不甘心的闭上眼睛，艾尔莎只是嘲笑一声伏下香软的身体，试了试李可的呼吸，确认没有了生命的迹象之后，才转身离开，不过她没有走门，而是准备从窗外跳出去，尽管这里是三楼，对于艾尔莎的体术来说也绝对不是问题。
　　就在艾尔莎刚要大开窗户的时候，忽然感觉到自己纤细的黑丝脚踝被一只大手抓住，屋子里明明只剩自己一个活人才对，吓得艾尔莎赶紧转头一看，发现居然到底的李可，此时又重新睁开眼，正恶狠狠的盯着他：
　　“你这个骚货……居然把我太阳之神好不容易找到的容器给破坏掉了，害得我只能提前出现在现世里，如果不好好惩罚一下你这小婊子，你这样区区凡人是根本不知道忤逆了太阳之神的下场是什么了吧？”
　　“你这是什么……难道在虚张声势么？明明是一个弱小的家伙……”
　　艾尔莎妩媚雪白的脸上有一丝丝惊讶，明明被自己杀掉的人应该已经断气了才对，没想到李可居然还紧紧握住自己的脚踝，伸出一只纤细诱人的美脚想要甩开李可的手，没想到一瞬间就被李可直接反过来一下子向外一扔，就犹如扔垃圾一样直接将艾尔莎纤细修长的身体一下子种种摔落在墙上，啪的一声，撞的艾尔莎感觉自己身体几乎散架子了一样，黑长发大美女从地上喘着粗气堪堪从地上勉强爬起来，不明白怎么还不到10秒的时间里，这个李可哪里来的这么大力气。
　　“弱小的家伙么？没想到现在的现世还有这么蠢的人，居然面对太阳神还会这样说话……”
　　眼前的李可缓缓的站起来，刚才被利刃破腹的伤口早就已经自动愈合，看着到趴在地上的艾尔莎还想拿起武器反击，李可不慌不忙的瞬移到了艾尔莎的眼前，却不阻止对方拿着武器刺向自己，之间艾尔莎惯用的一只单刀直接贯穿了自己的身体，就在艾尔莎以为自己得手露出微笑的时候，没想到李可只是直接用单手将艾尔莎的一只刀折断，直接扔在地上，而后一脚踢飞了艾尔莎，走到前面，看着已经几乎再也爬不起来的艾尔莎，李可脸上带着邪恶的笑容：
　　“弱小就该服从强者对吗？否则就该去死，你说的这点倒是不错，算了，临死之前再让你看看你的弱小之处吧……”
　　说着李可直接拉起艾尔莎的长发，将她的翘首按在了床上，让她睁眼看看眼前的漆黑的夜，忽然李可凝聚了一下心神，两只眼睛朝着夜晚死死盯住了不到三秒钟，漆黑的夜一瞬间变成白昼，突然起来的光明晃得艾尔莎几乎睁不开眼，连忙用雪白的小手遮住漂亮的大眼睛，这样的景象足足持续了20秒后，李可才将艾尔莎仍在了地板上，宿舍外面已经叫嚷成一团，还在学校的学生纷纷跑出来惊讶于在午夜里忽然出现的短暂白昼到底是怎么回事。
　　“你现在明白了太阳之神的力量了把？那么……接下来我要怎么折磨你这个对神明不敬的人呢？是把你凌迟一小块一小块而不破坏你的神经，大脑和心脏让你永远保持在痛苦之中呢？还是说反复把你虐杀之后再复原，多次欣赏你甜腻的嗓音里喊出的绝望哭声呢？”
　　看着李可的步步冲着自己紧逼，惶恐中的艾尔莎颤栗着纤细的身体，修长的黑丝美腿连站也站不起来，只能蜷缩在地上，眼睁睁的看着李可拿着自己的刀拍了拍自己那对大奶子：
　　“就从你的奶子割起吧……”
　　还没等艾尔莎反应过来，李可一刀已经直接将艾尔莎的一只雪白的大奶子割掉，看着自己一只雪白的乳球被割掉带飞到空中被李可直接捏在手里，艾尔莎发出了一声撕心裂肺的哭喊声，立即疼的昏死了过去。
　　不过艾尔莎的安宁只持续了不到三秒钟，太阳之神附身的李可用了恢复魔法再次将艾尔莎恢复原状，睁开眼的艾尔莎发现自己的身体恢复了原状还以为刚才的一切都是幻术，不过看到了破损的衣襟上的破洞，艾尔莎才明白过来刚才的一起都是真的。
　　“那么……我接下来要割你什么地方呢？这次要慢慢流干你的血不能让你昏死过去了把，恢复魔法使用起来还是有些复杂的，还是慢慢折磨死你这种弱小的家伙比较有意思吧……嗯？”
　　漂亮的大眼睛惊恐的看着眼前已经是狞笑的李可，艾尔莎几乎要哆嗦的手都抬不起来了，看着利刃有对准了自己的脖子，艾尔莎赶紧用雪白的小手抓住了李可的裤子哀声求饶道：
　　“神明大人……求求你不要杀了我……要我做什么都可以……求求你了……”
　　“哦？这时候终于承认我是神明了么？”
　　“是……是的……求求您太阳之神……请不要杀我……”
　　没想到一贯用傲人媚笑示人的艾尔莎居然这样软弱，这么快就臣服了，不过李可为了能够让她彻底认识到自己的力量，还是直接一刀捅入了她的小腹，看着艾尔莎狰狞着雪白媚脸一副不可思议的长大小嘴的样子慢慢倒下身体，大概又过了三分钟，李可才再次用魔法将艾尔莎复活：
　　“现在知道了我是代表掌管生命的太阳之神的能力了吧？”
　　看到虽然复活但是却一脸绝望的艾尔莎，已经被太阳之神俯身的李可淫笑着靠到了黑长发巨乳美腿大美女的身边，一只手直接握住了她才刚刚被自己割下又被复原的一只大奶子玩弄着嘲笑说道，太阳之神因为掌管生命，所以生性喜欢女色，因为女人是孕育生命的基础，所以在诸神传说之中，太阳之神也是最为荒淫好色，而且作为信奉人数之多的太阳之神，也是被供奉美女和美少女最多的神明。
　　“知……知道了……所以请太阳神大人饶了我吧……”
　　已经被割掉乳房又被杀死一次，艾尔莎早就已经被李可吓得再也不敢有反抗的心里，绝对的力量差距之下，让这个高傲的黑长发大美女也终于战战兢兢地，抬起那张精致的媚脸上带着哀求的表情，只希望李可不要再折磨自己了。
　　“饶了你？看你的身材倒是不错，长得也很美，你还是处女嘛？”
　　“是……是的……艾尔莎是处女，所以如果可以的话……我愿意做太阳神大人的性奴侍奉您……”
　　“做性奴？你有这个资格吗？虽然你的奶子很大，腿也很长，身材很好，可是我的性奴只有月亮女神一个人，你这样的贱货还没资格吧？”
　　“那么……如果可以的话，请问我能够做您的什么……做……母狗行吗？”
　　“养狗虽然不错，可是你这样的小骚货也没什么得到专业训犬的调教吧？算了，如果你不是处女的话本来想着把你凌虐一番然后杀了的，现在既然是处女，你以后就在做我的家畜吧……”




　　第三章。

　　“是……淫畜知道了……艾尔莎以后……就是太阳神大人的淫畜了……”
　　“以后好好服侍李可，李可就是我在现世的化身，知道了嘛？如果再有什么不轨的行为，下次可就没这么好运了……这次是看在你这个骚货又是处女长得还不错的份上才饶你一条命的……和我签订魔法契约，正式成为我的黑丝美腿性畜的话我我可以反过这一次。”
　　艾尔莎岂止是不错，她可是学校里著名的美女教师，也是学院十大美女排名第五的存在，有其那双修长的黑丝美腿，早就被不知道多少个男生在厕所和寝室的被窝里意淫过了，因此艾尔莎在学校里的外号就是黑丝媚腿，现在能够成为李可私人的禁脔，让一贯高傲目中无人的美女教室心里也是一阵悲哀，自己本来想要夺取更多的魔法回路来短时间里可以增强自己的魔法力，没想到居然能够阴差阳错的去抓到太阳神的化身，不知道是自己的幸运还是不幸。
　　就在艾尔莎还在和自己签订魔法契约的时候，太阳之神逐渐放弃了李可的身体控制权，并且将李可的意识直接拉到了体外，告诉他自己已经帮他收服了艾尔莎，并且还送了他一个礼物，李可则不明所以，原来自己的身体里居然一直还寄居着太阳之神，在以前李可也只是偶尔会在睡梦中梦见一个奇怪的大叔，没想到这个人居然还是神明。太阳之神也懒得理会李可，只是告诉他以后要多加小心，自己的性格会渐渐融合到他的肉体里去，到时候两个人就会变成一个人，而且随着自己的力量恢复的越多，李可身体中性格像自己的部分就会越多，至于太阳之神为什么会囚禁在自己这样一个凡人的身体里他倒是没说，最后只是丢下一句让李可好好享受艾尔莎的肉体就可以而后就沉睡了，太阳之神还真是一个随便的神啊。
　　李可的意识终于重新控制了自己的身体，一睁眼就看到了艾尔莎还在瑟瑟发抖的跪在自己面前，魔法契约已经签订结束，从此以后艾尔莎的身体的所属权就归自己所有，如果敢于反抗自己的话只要自己念动咒语，艾尔莎就会全身溃烂而死，而如果三个月之内得不到自己的精液浇灌，艾尔莎也会精神失常疯掉，这一辈子艾尔莎都离不开自己的控制了。
　　通过记忆分享李可大概知道了刚才太阳之神对艾尔莎做了什么，从自己身体留下的记忆里李可大体也已经知道发生了什么，感觉自己身体里的魔力不断的涌现，看起来太阳之神那个家伙为了能够让自己应付多发的局面分配了不少魔力给自己嘛，真是够小气的家伙，早知道的话就多分一点给自己，今天自己也可以参加破魔游戏了啊。
　　不过先不管哪个，李可看着黑丝美腿的艾尔莎跪在自己面前，从上往下正好可以透过艾尔莎低胸的V字开领一直延伸到小巧的肚脐下面的衣襟里，能够看到那对雪白饱满的大奶子的暴露出来的奶肉，偷偷咽了一口口水，主动地伸出一只手直接按在了艾尔莎鼓胀的大奶子上，开始慢慢的揉捏起来。
　　“啊……主人……这样捏淫畜的大奶子的话……”
　　艾尔莎的大奶子温软饱满，捏在手里有沉甸甸的感觉，肥嫩的乳肉却并不显得臃肿，反而会慢慢扩散在自己的手掌心里，如果自己仔细一按的话，富有弹性的乳肉还会主动的定在自己的手指上，让自己的手按在她的乳球上的时候可以留下一道道的指痕，而且无论自己怎么揉捏，艾尔莎的大奶子都会很快的恢复原状，放佛有记忆力一样。
　　“艾尔莎……你的大奶子简直比巨乳魔女千鸟渊爱音的大奶子还要可爱啊……”
　　“是……唔……是吗……那么就请主人多玩一会吧……”
　　好不容易才从死亡的威胁中逃离出来，艾尔莎被李可捏住大奶子玩弄的时候只好装出一副享受的表情，忍着屈辱尽量的夹紧自己的胳臂来将奶球上推，方便对方的手掌可以将大奶子尽量的拿捏在手里，以往傲气的大美女大概怎么也不会想到自己也会有一天要跪在自己李可这样一脸平庸的学生面前，曲意逢迎对方来玩弄自己的身体的一天吧。
　　“你的大奶子真的怎么摸也某不过过瘾啊……品尝里在讲的时候，艾尔莎是不是就靠这对下流的大奶子色诱男生啊？”
　　“不……啊……主人……请轻一点……淫畜以前……没有那样……”
　　“嗯？还不说实话？”
　　忽然李可淫笑着加重了自己手指的力度，几乎让自己的手指完全陷入了艾尔莎软腻的乳肉值之中，拨开了艾尔莎高叉V字领连衣裙勉强能遮住大奶子的的衣襟，让她雪白的大奶子彻底暴露在空气中，变成被自己肆意揉捏的面团一样，在李可手里凭借对方的意志变化出了各种形状。
　　“啊……对……对不起主人……是淫畜平常……啊……喜欢穿低胸的衣服诱惑男学生……请主人原谅艾尔莎的淫乱……”
　　聪明的黑长发美腿大美女知道李可故意在捏住她的大奶子逼问她承认，于是为了少吃苦自然要顺着对方的心意，赶紧眯着漂亮的大眼睛哆嗦着红嫩的小嘴承认了李可的追问，一双漂亮的湛蓝色大眼睛里闪烁着哀怜的目光看着李可，抬起雪白的媚脸，微微吐出自己的红嫩小舌头呼吸着热气，种种的媚态终于让李可再也忍不住，捏了一把艾尔莎的大奶子之后命令道：
　　“自己扶着床，将屁股抬起来，我要给你这个骚货破处了……”
　　之前从来没有性经验的李可没想到自己第一次的交合对象就是艾尔莎这样的一等一的大美女，心里紧张的砰砰直跳，看着艾尔莎顺从的掉转过纤细的身体，将两只纤细的黑丝美腿尽量外分，而后撅起丰翘的黑丝美臀对着自己，艾尔莎双手扶着床的边缘，将雪白的媚脸几乎要压到床上，深弓着美背，那只黑长发编成的长长的辫子也垂搭在半空中微微的摇曳。
　　“你这个骚货以后不许穿内裤和内衣，而且必须将你的红嫩的乳头露出来，高跟鞋的鞋跟不许低于6厘米，好好安心做我的黑丝美腿淫畜，接下来我还要给你加上跳弹，乳环和阴蒂环，要好好调教你这种下流性畜才行。”
　　“是……淫畜明白……谢谢主人费心了……”
　　屈辱的眯着漂亮的大眼睛答应着李可，艾尔莎感觉着一个硬邦邦的东西已经定在了自己的双腿之间的美臀上，回头一看差不多吓得呆住了，没想到是一个长度大约22厘米的巨大肉杵，正怒气汹汹的盯着自己的美穴口，而且不仅如此，那根粗大的肉棒龟头口上还布满了肉刺，让黑长发美腿大美女大惊失色的磕磕巴巴的问道：
　　“主……主人……那是什么啊？”
　　其实不光艾尔莎害怕，连李可都吓了一跳，没想到自己肉棒已经变成这样硬的发紫的怪物了，不过会想到刚才太阳之神消失时候送给自己的礼物那句话他才明白，原来说的就是这根肉棒啊，看来一定被太阳之神改造过之后才变成这种吓人样子。
　　“当然是我大肉棒了，这种东西要是进入的下贱的小穴，一定会让你很爽吧……”
　　心里大叫太阳之神简直是最伟大的神明，李可的肉棒因为充血的缘故渐渐勃起一直顶在了艾尔莎的粉嫩蜜唇口附近，戳动了几下之后，便缓缓地拨开了她的粉嫩蜜穴口，直接进入了蜜道之内。
　　“啊……主人……大肉棒……这么大的话……请一会一定要温柔一点，不然淫畜……会被大肉棒搞死的……”
　　“怕疼是吗？那看来有必要好好地调教一次你这只下流的淫畜了……”
　　李可狠狠拍打了一下艾尔莎的凸翘的黑丝美臀，发出清脆的噼啪声，忽然想起一个月前被这个骚货折磨的事情，李可心里就气得不打一处来，于是忽然捧着艾尔莎的纤腰，佣金最大的力气，直接将肉棒狠狠地贯穿进入了艾尔莎的紧凑湿润的下体里，直接贯穿了她的处女膜，让艾尔莎在自己的胯下忽然发出了一声撕心裂肺的叫喊声，随着扑哧一声李可低头一看，果然一阵象征着艾尔莎处女贞洁的血渍溢出了自己的肉棒根部。
　　“主……主人……好大……的肉棒……直接顶进来了……”
　　“骚货……怎么样啊……我大肉棒直接顶入你的贱穴里？”
　　李可得意的摇摇自己的腰部让粗大的带着肉刺颗粒的龟头反复在艾尔莎的蜜道深处反复搅拌几下，让颗粒不停地摩擦着艾尔莎的蜜道里的肉褶，再猛挺几下，让自己粗大的肉棒直接亲吻住了对方的子宫口，让黑长发美腿大美女的纤细肉体不住地颤抖着，连带小嘴里也不住地发出了一阵阵媚声的求饶：
　　“啊……主人……请……饶了我吧……那么大的肉棒……这样动……会搞死我的啊……”
　　“饶了你？你这骚货，一个月前我是怎么被你害到住院的？老子在医院的时候你是怎么整我的？还不给我吃饭，还用冷水淋我，害的老子刚住院就发烧了三天，和那个司波深雪沆瀣一气的针对我？”
　　“啊……不……没有……啊……淫畜……以前……只是……”
　　“嗯？贱货……还在撒谎么？还有……为什么要袭击那么多人？真的要魔法回路吗？”
　　李可逼问着忽然一只手直接伸到了艾尔莎垂吊在半空中因为被自己挺动肉棒而不断的撞击着美臀产生的震动而不住的摇曳的大奶子上的小巧红嫩乳头，用手指掐在上面渐渐拉长一点，痛的艾尔莎雪白的媚脸上都几乎分泌出了冷汗。
　　“啊……对不起……请……主人饶了我吧……那都是司波深雪……要我做的……因为司波家……要发明……新的魔法，需要大量的魔法回路……所以……才指示我……”
　　“可是为什么针对我啊……我身上又没多少魔法回路……”
　　“啊……嗯……因为魔法回路啊……主人既然是太阳神的宿主，自然……有不少太阳碎片产生的魔法回路……司波深雪……一直……都垂涎……所以才让淫畜一直针对主人……找机会……把主人赶出学校之后……再杀掉就方便……多了……不过这次……被主人发现了……啊……我夺取别人魔法回路的秘密……所以必须提前动手了……”
　　原来是这个原因司波深雪和艾尔莎才对自己这样，李可恶狠狠的扇了几下艾尔莎的大奶子，居然为了一己私利就可以这样迫害自己，对于这两个贱货，自己不好好报复一下怎么行，司波深雪既然现在还不在自己身边，那么眼下李可，当然要火都撒在已经成为自己淫畜的艾尔莎的纤细诱人的肉体上了。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！