我是做平面设计的，最近将工作室办到了一个更高级的写字楼里，这样可以直接与写字楼里的公司往来，同时也雇了两个女孩做文员，接了活有些自己做有些就让搞设计其他人做，我再付他们钱，由于做这行比较早，我的英语水平很高，有些固定的客户，而我给客户的回扣也比较高，所以生意一直不错。

　　有时走得晚了就在写字楼附近找地方吃饭，发现离这里不远有家新疆餐厅非常不错，吃晚饭的时候还有歌舞表演，表演到最后总是跳舞的女孩下来邀请吃饭的人与她们共舞，一般中国人比较拘谨，而老外就开放的多，常常是咧着大嘴群魔乱舞。

　　跳舞的女孩长得都不错，难得的是跳的时候她们还穿着高跟些，每当在这里演出结束她们就迅速钻进一辆金杯面包车，风驰电掣地拉走，估计是到别处赶场。

　　一天我在与几个朋友吃饭，喝了点酒，正在陶陶然的兴头上，女孩子居然来邀我同舞，在朋友们的起哄下我就下场与她共舞。我读书时去到新疆写生学跳过新疆舞，和着节拍居然也跳得像模像样，我的朋友们大呼小叫地叫好，与我对舞的新疆女孩也很开心，她的眼睛笑得眯了起来，像个倒月牙，鼻子也纵起来，非常好看。

　　之后，每当我去吃饭赶上她们演出，我就对她举举杯子，她看见就会对我眨眨眼笑，从此我一般都要等她们演出结束后再走。一天，看过演出付了餐费，我来到外面停车场，正准备开车，看见那个曾经与我共舞的女孩慌慌张张地跑出来，看见她们的车走了急得直跺脚，正好看见我就跑过来，非常大方地问我能否送她，我说没问题，就栽着她按她指的路线去一家歌舞厅，路上听她汉语讲得还可以，问她名字她说了一串我也记不清，只记得有古丽两个发音，就说：“我就叫你古丽吧。”

　　她开心地说：“好，古丽。好好。”到了地方她连忙跑了进去。

　　离我住得不远有家比较出名的小商品批发市场，我开车经常路过，这天我看见古丽正好从里面出来，就摇开车窗叫了声：“古丽”她看见我很高兴地跑过来，拉开车门就上来，我们在车上闲聊，我说：“怎幺上午没事？”她说：“演出在晚上，上午睡觉，今天买些衣服。”

　　从侧面看古丽的轮廓很漂亮，很有异域风情，我就说：“找个地方，我给你拍些照片吧。”

　　她听了很愉快，于是我掉头出了城区，路上聊天知道她是新疆一个市里幼儿园的老师，暑假有人组织出来演出挣钱，我们来到一个小水库旁，拿出相机她就摆出各种姿势让我拍，拍完在相机上看，古丽很是喜欢，我说等我洗出来送她，她说不要让她的姐妹们看见我给她照片，我说那就由她来取，她把手机号给了我。

　　我把她的照片经过电脑简单处理修改一下就印出来，还放在一个相册里，又挑了几张放大到24寸，就给她电话，她听了很兴奋有点急不可耐了，我就约她上午在批发市场门口见。

　　第二天我按时去，看见她已经在四处张望了，看见我立刻上来，我拉她去我的私人工作室。

　　我毕业时赶上最后一批国家统一分配，分在一家出版社作美术编辑，出版社还分了我一套房子，当然是那种上世纪50年代盖的苏联式的老房子，两室没有厅，但房间很大，分到房子后我就不上班了，给人干私活，后来社里找我谈话说要不就辞职要不就开除我，我选了辞职。

　　这种老的机关大院住的全是些老人，要不就是把房出租了，看上去很陈旧，但楼房间距大，车位不是问题，所以我一直保留，并改造成我的私人工作室。

　　古丽随我上了黑黢黢脏兮兮的楼道有些犹豫，我在前面她离我几步跟着，当我打开门，她站在门口“哇”地叫了一声，我的大房间有近30平米，地上铺了加龙骨的木地板，一个联体工作台上面是两台电脑，一台是IBM用来收发文件和做文字处理，另一台是苹果专业机做图像处理，连着两个打印机，一把椅子，就再没有家具了，四面墙上挂着古丽的照片，她兴奋地亲了我一口，脱了鞋跑了进来。

　　这种老房卫生间很小，没有地漏无法洗澡，可是厨房很大，在烧煤的年代还有个存煤的煤池，我把厨房改造成个桑那浴房，只留出一小块地方可以做饭，冰箱放在过道里。卧室也有20多平米，我用黑色的仿石料的地砖铺成，上面是块羊皮做的地毯，墙和天花是黑胡桃原木，整体像个山洞，全套音响影院设备，书架和写字台也是一样的风格。

　　古丽说出一串我听不懂的话，见我看她就又说了声：“这里，太漂亮了。”我说：“是你太漂亮了。”

　　她又转过身亲我，这次我顺势搂住她的腰，她挣扎了一下没有挣开也就没再挣扎，我与她面对面，双手搂着她，她的双手自然地搂住我脖子，我的一只手像抚摸丝绸一般向上抚摸她的背，同时另一只手搂紧她一些让她的耻骨靠近我，感觉到我下面的隆起，手从后背再向下，慢慢滑过腰间，到臀部，轻轻抚摸，再滑向大腿，古丽的呼吸变得急促，鼻翼一扇一扇的，我轻轻吻了下她的额头，小声说：“和我上床。”她闭着眼睛，长长的睫毛抖了一下，轻轻点了点头。

　　卧室拉上窗帘很黑，我只开了一个地灯，古丽一件件脱去衣服，钻进被窝，我脱光衣服戴上套子，她在床上眼睛忽闪忽闪地看着，一进被窝，她就抱紧我，让我压在她身上，她的身上有女孩特有的气味也有常吃羊肉的膻味还有腋窝的特殊气味，混合在一起非常刺激，我想乾隆皇帝喜欢的香妃可能也是这个味道。

　　可能是练舞蹈的原因，她的腰腿很有力气，她的腰始终挺着，双腿盘着我帮助用力，并且不断呻吟还伴随着一两声轻喊。

　　完了之后我们小睡了一阵，古丽说想在这里洗个澡，我就围了条浴巾帮她放水，古丽却一丝不挂地跟着我，脸上带着满足的微笑，洗的时候我帮她搓背，同时揉搓她的乳房，她不时惊呼一声，使我又来了劲头，我从背后又插进去，她扶着墙垫起脚来适应我的高度，并且配合我的抽送前面摆动。

　　出来后我说请她吃中午饭，她说不可以，让他们那边的人看见都会有麻烦。

　　她穿衣服的时候，我看见她的内衣全是地摊货，长统袜由于没有弹力就用橡皮筋勒着。

　　我问她还愿意来吗，她抱着我的头亲，说只要不是在晚上，随时都可以来，打电话，不要发信息。

　　为安全起见，我单独买了个手机配了个卡，下午四点在办公室里给她打电话约她明天来，她说了声，好，老地方见。就挂了。

　　第二天我依然按时，她已经在了，还没进卧室，古丽就开始就急不可待地脱衣服，然后一丝不挂地热情似火地抱着我亲，抬起一条腿钩住我，身体紧紧贴着我不断摩擦，由于是阴天，外面不太亮，我就只合上了百叶帘，这样我可以好好欣赏古丽的酮体。古丽的身材高挑，乳房不大却很坚挺，乳晕很淡乳头也很小巧，腰身短腿长，屁股上翘，下面体毛浓密，手指纤长，一双脚也很纤长，我对女人的脚有些偏爱，一般来说手长得好看的脚也好看。

　　在床上我把她的腿放在肩膀上，这样我转一下头就可以用下巴上的胡子茬刺她的脚心，她的脚趾因为兴奋相互摩擦，脚背弯成了弓型。

　　我们从床上滚到地上，我躺在羊毛地毯上，古丽一面上下颠动一面拿胸脯摩擦我的胸部，还不断地亲吻我的嘴唇、面颊、脖子和耳朵。

　　从此我们每星期见两次，一次星期三一次星期六，时间都是上午，逐渐地从上午延续到下午，中午古丽就赤身裸体地为我做手抓饭，只要我想要她，她就绝不推辞，即使是在切菜或做饭时，也是先满足我，再干活。过去听说阿拉伯的女人在外面捂得严严实实，回家后就放浪无忌，现在看来确实如此。古丽让我以后只吃羊肉和洋葱，说穆斯林男人可以娶四个女人，还可以满足她们，主要是吃羊肉和洋葱，让我吃后拿出对付四个女人的力气对付她一个人。

　　由于是夏天，天气较热，而古丽穿的全是长衣长裙或长裤，她又不习惯开空调，一进大门她就脱得光光的，连拖鞋也不穿，房间里立刻充斥着她的汗味与独特的体香，非常刺激。古丽说我的地面比桌面还干净，我说那肯定，小时工每周来3次为我打扫，肯定干净。我经常拿口红在她脚面和脚踝上画些花朵或图案，配上她的裸体，非常诱人，古丽也很喜欢。我送给一条金手链，她不好意思戴，就当脚链戴在脚踝上，全身上下一丝不挂，只有脚踝上有条链子。古丽精力无穷，在我累的时候她就翻身在我上面，双手撑着我的手上下颠动，而且幅度越来越大，我生怕她不小心把我的小弟弟坐断了，就放开手搂住她的腰，让她趴在我身上，这样可以使她不会过于疯狂，她就一边没头没脸地亲我一边颠动，浑身汗流浃背，长长的头发粘在身体上。完事之后冲凉她也不放过我，总是拉扯着我的小弟弟与她一起去冲凉，然后用身体为我擦洗，我坐在桑拿凳上时，古丽就骑跨在我一条大腿上，报住我的脖子，“咕、咕”地笑着，用我的大腿摩擦自己的下面，当我站立的时候，古丽经常跪在我前面，含我的小弟弟，然后再用乳房擦洗我的下面。

　　一次我们亲热晚小睡了一阵，醒来我要冲凉，古丽说让我先去，她在床上看书。我冲凉回来，看见她光溜溜地靠在几个罗起来的枕头上看画册，双腿微张，桃花洞若隐若现，我顺手拿了几颗花生米向她两腿中间弹去。古丽惊叫一声，嗔怪地瞪着我，我不理她，继续向她胸部弹花生米，正中她挺立的乳头，古丽乐不可支，干脆弯曲膝盖张开双腿，把下面完全暴露出来，笑眯眯地看着我，得到鼓励我就开始了射门游戏，弹中了她会全身轻颤一下。古丽的下面潮湿了，有一粒花生米被粘在上面，而古丽的身体后仰，腰部与臀部离开的床面像拱桥似地，双手用力揉搓着自己的乳房，双腿分得更开了，桃花洞里流出了涓涓的爱液，我忍不住再次侵占了她。

　　我给她买了衣服、内衣和袜子，她只要一般的，对太昂贵的不敢要，怕姐妹们发现问题，我看见她总穿长筒袜就说：“天气热，应该穿短筒的，或者光着脚，你的脚又这幺漂亮。”古丽的脚确实非常漂亮，只是她是汗脚，摸着总是潮乎乎的，气味也比较重，过去有句老话，叫：男人头，女人脚，看看不许摸。男人间关系再好也不能去拍他的头，而女人，只有抓住她的脚，抚弄几下，再刚烈的女人也会温柔下来。

　　古丽说自己腿上的汗毛太重，只能穿长筒的，不过新疆女孩的体毛确实重，这可能跟她们吃肉食较多有关，体味也重，我给她买的香水，擦上后再混合着体味，更加刺激人的原始冲动，可能传统不同，古丽兴奋时敢于肆无忌惮地叫床，当她需要时就以各种姿势和舞蹈动作挑逗诱惑我，甚至靠在门框上将一条修长的腿举过头顶，让我站立着从正面占有她。即使是她来例假的时候，她也要我，我怕出问题，就握住自己的家伙，只进入她身体一点点，开始还可以，可等她兴奋了，就拉开我的手，让我完全进入。

　　古丽非常喜欢照相，我带她去郊区照了几次，回来总会换来她的热情，当在房间里我拿相机拍她的裸体，她很愤怒，嘴里全是我听不懂的话，我忙说：“可以删除，照着玩，看过就删。”她不信，我就删给她看，于是她就让我照了，还摆出各种姿势来，而且喜欢让我随时拍她的裸体舞蹈，甚至是很多高抬腿和大劈腿的动作，把下面暴露无遗，照完她就在电脑前欣赏，自我品评，笑得很开心，然后就删除，可她不知道删除的相片我还能在电脑上恢复，然后放在移动硬盘里，我自己一个人时欣赏。

　　我从电脑上下A片给她看，她看得津津有味，在床上就模仿里面骑在我身上一面颠一面假叫，然后趴在我身上笑。

　　当看到女人被玩三明治或一个女人对付N个男人时时，她捂住嘴，眼睛瞪得大大的非常可爱，我说：“你们那里一个男人娶4个女人是一把茶壶配4个杯子，人家欧美是几把茶壶往一个杯子里倒水。”

　　看人与狗，她指着屏幕说：“这怎幺可以？”

　　我说：“这怎幺不可以。”

　　然后我就找来大毛毛熊毛毛狗玩具，在玩具上绑上情趣店里买的情趣用具，让她光着模仿电脑里的样子照相，她百依百顺，还主动作出各种淫荡的动作，毫无在意地将情趣用具插入自己体内，边照边笑得叽叽嘎嘎，完了马上就把我往床上拉。

　　一天下车，楼下有只藏兮兮的小流浪狗跟着我们，古丽一定要带回家，进门就给小狗洗澡，看着她美丽的酮体与一条狗在一起，真的非常色情。

　　我又多了事情就是养小狗，可是这样古丽也来得勤了，我干脆给了她一把钥匙，我要忙业务，就让她在家逗狗。狗养了一阵就有感情，晚上它趴在我脚边我就想古丽。

　　一次我们刚完事，因为是古丽的安全期，我就没戴套子，全射在她里面，我起身下地，小狗跳了上去，开始用舌头舔她的私处流出的水，古丽丝毫没有拒绝而是张开腿笑着叫我看，我忙拿出相机拍照，古丽让我多照点，小狗的舌头完全伸进了里面，古丽逐渐意乱神迷，腿张得大大的，双手揉搓着自己的乳房，腰绷成弓型，不断呻吟，后来小狗的尖鼻子都探了进去，我心里想，可惜是条小母狗，如果是公的话-------。

　　我们维持了近两个月，一天古丽眼红红地说她要开学了，她要回新疆了。我也很伤感，留下她的地址，说我一定去看她，走的时候她带走了我给她拍的艺术照片，和那只小狗。

　　【完】

　　10590字节　　

 
CRAWL BY:MIAOHY
