我们老板的工地在伊犁，而他又拿到霍尔果斯口岸某个标段的工程，虽然派了个公司的员工老张过来管理，但暗中悄悄叫我监视老张，于是，伊犁-清水河-霍尔果斯就成了我工作的三个地方。随着九月中秋的临近，新疆的古尔邦节也快来了，各种少数名族也准备着他们的节日，老张是回回，还没到放假就嚷着要回去，老板也没办法（两个工地都有人请假，只好陷入停工状态，也正好逼甲方打工程款），反正我是汉人一个，无所谓，就留守在霍尔果斯（老板在这有房子）等管委会的上班。初到霍尔果斯，小狼当晚就绕出去看看哪有红灯区，经过观察，发现那就一条街繁华点，其他的什么都没有，黑灯瞎火的，好失望（后来小狼才发现，黑灯瞎火那地方都有红灯区），因为人生地不熟，晚上不敢在外面久待，就回到住的地方，一个人，也无聊，又干上老本行，微信附近的人。

　　于是，晚上12点左右就开始搜附近的人，结果搜出来不是离我有三四十公里远的，就是不回我的，一连两晚上，都没有啥结果，第二天晚上，我一想，搜不到就出去上网吧，就跑到亚欧网吧上网，在网吧玩了一会儿游戏，困了，大概3、4点钟吧，就准备回去睡觉，睡前死心不改，就打开手机看看附近的人，结果，一看，发现有人加我，附带信息是：头像是你本人么？这里解释一下，我微信的头像是弄的一个健身的帅哥，本人约炮微信绝不弄自己头像上去，要是被哪个不上心的宣传出去，岂不是丢人丢大了？我一看有鱼饵上钩，自然诙谐一下，说：是我以前读大学时候的了，现在身处有点走样，要不加好友聊聊？于是就发送了好友邀请，本想着估计要第二天才加了，没想到才回到屋子里，微信就提示对方接受我的好友邀请了，正好睡意去了大半，就耐着性子去翻一下她的微信朋友圈发的是什么，大概了解一下她是什么个情况。

　　在我看来，一个主动加男人的女人，内心是很骚的，应该不算纯粹的良家了，在小狼对此女有了第一印象后，就开始有针对性的看看此女最近微信动态是否有情变或者悲伤的事发生，结果略失望，好像没有，但从侧面发现此女有点非主流，从不弄自己全身照上微信，最多就是侧面照，而且，习惯性的发些鸡汤文。像是这样的女的，我初步判断是内心深处有自卑感，平时缺少恭维，和别人在一起总是配角，想要成为主角又缺乏必要的潜质，要想上，其实不难，但要花点小钱，可本着节约至上，小狼打算如果花费超过300，就算了，毕竟300的价格可以在清水河包夜了。

　　心里打定主意，虽然饥渴，但对此女的渴望也就少了几分，凭经验，主动加男人的女人一般都长得不好看，最多5、6分。既然加了微信，就试探性的发了句：谢谢你陪我聊天，在寂寞的城市，能遇到你，我相信，是我们的缘。一会儿，此女就回了：呵呵。小狼是最烦回这个的，于是，耐着性子，用自己的一套套路，回了过去：呵呵是叫我留下来呢，还是默默的离开？……就这样，聊了个多小时，知道她在洗脚城上班（俗称洗脚妹）和一些大致的情况，后来我困的不行，就找个借口，结束了聊天，呼呼大睡起来。

　　第二天中午，吃完饭，试探性的给她发了个微信：昨天睡的好么，圆圆？（这是我昨晚给她取的外号，要想上女的，我的一般做法是建立我和她的一份特殊标记，有点类似条件反射，只要一说某个标记，就能第一想到我，取外号就是其中一个套路）后来她回了，我们又有一搭没一搭的聊着，这次，我决定采取的是速战速决。因为这种“非主流”是没有一个固定的感情脉络的，情绪随时都能发生变化，本着不想放空炮，不想花了大力气一场空的原则，我提出今晚见面的要求，圆圆一开始没怎么拒绝就答应了，这让我又确定了她闷骚的本质，顺便也思考一下此炮约出来的风险，因为如此容易，一怕仙人跳，二怕有病。但圆圆提出来晚上和她同事吃饭的时候叫上我，我没答应，要是答应了，多半要当成凯子付钱了，我就找个理由，说要晚点回口岸，于是，就约在11点以后，地点是她所在的金良子洗浴中心。

　　晚上10点半左右我就蠢蠢欲动了，来之前我特意给我耍的好的说我要去见个朋友，在金良子，顺便把地址给他了（主要是怕万一被跳坑里，至少有人知道在哪不见的），然后开着车，顺着口岸饶了一圈，就停在那家洗浴城不远处，关了灯，暗中观察起来，至少我要确定没啥不三不四的人出没才进去，要是有，我立马走人。就这样观察了一会，觉得挺正常的，就下了车，故意绕道后面从马路的另一端过来，在这过程中，给她发微信，我来了，让她来接我。她说好的，于是，我故意放慢速度，才到门口，就看见里面有个妹妹下来，走到门口，冲我招手，我一看，我去，除了咪咪大，怎么说呢，年轻是挺年轻的，但身材嘛，只能用丰满形容，我上下打量了一下，真应了那句话：自己约的炮，含着泪也要打完的精神，装作挺开心的样子，说，原来你比照片中的更漂亮，然后她笑了笑，说我们现在干嘛呢，我一听，心想这么直接？就说，要不去我那坐坐，反正也不远。她说，不行，等会要上班，我心想，要上班你还约我干什么。有病么，但只好顺着话说，要不，咱们出去走走。她想了想，没说什么，就跟着我走了，我约她出去走走的原因很简单，一是确定是不是有什么陷阱，如果真有什么限制人身自由的，估计她不会随便跟陌生人出去的，二是，如果她跟着我出去，说明她胆子大，我和她就可以进一步搂搂抱抱的，为上床打下基础。在路上，一边夸她，一边借着外面略低的温度，顺便搂着她，然后说些自己都觉得肉麻的话，顺利接吻成功，此段不表，反正在外面，胸摸了，嘴亲了。就这样不一会，她说要回去上班了，我一想，炮都没打，上什么班，就缠着她，说好想和她在一起什么的，反正就是各种肢体接触，果然，没说几句，就说，要不去我那坐坐？

　　我心想，有戏！（本来这些招数我用完了要是她不同意就算了，回去删了她就是，没必要在一个不怎么漂亮的女的身上花太多经历，那样机会成本太大）就跟着到了她上班的地方，进去的时候，在大厅的那个熟女问了我是谁，她简单的说了一句朋友就拉着我上楼了。

　　来到二楼，她一把拉着我到了她寝室，让我先到这坐着，她出去给她室友说一下，我也顺便看看四周，房子不大，最多10来平方米。其中大半都放了上下床，而且这床是拼在一起的，床上还算整洁，靠床一侧有个梳妆台，几个不知名的化妆品放在上面，另一边是个小沙发，茶几上放着一卷纸和一个烟灰缸，沙发旁边放着几个行李箱，再往里走是个洗手间，外面一个小阳台。

　　差不多5分钟左右，她进来了，反锁门，走到梳妆台前拿了一包女士烟，顺手点上，坐到床边，看着我，我看着她抽烟，其实心里有点反感，我是不喜欢女人抽烟的，再怎么漂亮，看着她抽烟，心里就自动排斥了。我也看着她，心想，算了，反正也不会打炮，权当忽悠一下，等会就走了吧，这女的没意思。心里正这么想，她说话了：我觉得你蛮帅的，我喜欢。我心中呵呵，说：你也好漂亮，我也很喜欢。说着就去搂她的胸，别说，丰满的女人胸真的大，反正一个胸我两只手勉强才能摸完。摸了一会，她问我，想不想舒服？我听，以为她想和我上床，但这会我犹豫了，毕竟是别人的寝室，看着了多不好，就反问了一句，怎么舒服？她听见了，笑了笑，也不说，反手伸进了我的裤子，摸着我的JJ。我也不甘示弱，使劲揉她的大奶，就这样差不多一分钟，她站起来，看着我，一把把我推到到床边横躺着，然后蹲在我胯下，满眼含春，慢慢的脱下我的裤子，拿出我的JJ，看了下，丝毫没有征兆的一口含了下去，吹，拉，弹，唱各种吸，硬着的JJ瞬间觉得坠入了温暖的密洞中，不得不说，圆圆的口交技术确实一流，时而深喉，时而添吸，弄得我好安逸，我看着她在我胯下，不住的上下运动，口里含着我的JJ，一边欣赏一边爽。她也是时不时的用眼神挑逗一下我，就这样弄的差不多有五六分钟，我确实受不了了，也不给她打招呼，抱着她的头，猛然射进她口里去。她也没怎么反抗，射完后，她忙去找厕所，把嘴里的精液吐出来，洗了下嘴，对着我说，舒服了吧。 我点点头，心想，没戴套会不会中招，但也没表现，还说，圆圆，你真厉害，我好喜欢你，今晚到我这去吧，我好好对你。她说，不行，还要上班呢，有空了再联系吧。然后，我也懂，反正射出来了，精虫也泄了，就说，好吧，有空联系。就穿好裤子走了出来。

　　回到住的地方，我想今晚反正也没亏，洗干净就睡了吧，反正这女的估计是不想上了，就这样，迷迷糊糊睡到第二天，被一阵微信声音弄醒了，打开一看，原来是昨天圆圆上钟后，给我发的微信消息，加上今天早上给我发的，一看有十几条，最后一条大概是说，她下班了，没吃早饭，要约我吃早饭，呵呵，看了这个还有什么不明白的，我回了过去，我也没吃，我带你去吃吧。她过了两三分钟回了个好，于是，我屁颠屁颠的穿上衣服，简单的洗漱一下，下去把车牌下了，开着车，到了她工作的门口，接上她，就拉去吃兰州拉面了。

　　吃完我说，干脆走我那地方去休息吧，安静环境也好，而且，你也累了，我正好学过按摩，让我给你按按，她想了想，说你还会按摩啊，我笑笑，说一会试试我的手艺，她也没拒绝，就这样吃完就开到我住的那了。

　　一进门，她问，这地就我一个人么？我当然不能实说说了，我说还有个同事，就这两天要回来了，于是我们在客厅沙发上闲聊，我也在想我接下来该怎么办，我渐渐的往她身边靠，又把手搭到她的胳膊上，她什么反映也没有，若无其事的样子，我就把她抱了起来。往卧室走去，她还是没有什么反映，卧把她放到床上，开始亲她吻她。等我扒她衣服的时候她说了一句话：“让我去洗洗吧”,然后她就起来去卫生间了，我没有去，主要是不太喜欢和小我的妹子一起洗澡，我正呆坐在床上呢，卫生间传来一声“你不洗一下吗？”我说马上，就赤条条的进去，简单的冲了一下就给她洗了，仔细的看着洗着那圆润的美乳，抚弄那神秘的蜜穴，那里已经春水泛滥了，她问我：“你干嘛？这是洗澡哇？”我说：“醉翁之意不在酒”她说：“那在哪？”“在乎上下之间！”我用手一下抚住她的毛毛和洞洞，已经硬了的鸡巴也定了上去，她一下子抱住了我，嘴里不停的说“我想，给我给我”

　　这澡也洗不下去了，只好抱起她回到床上，相拥在一起，翻着滚着，抱了一会，我把她放平躺着，两腿推上去，对准蜜穴开始舔。吸。吹……直弄得她全身乱颤，口中乱叫：“你要做啥？你要做啥？”舔了一会，我就把那JJ（戴了TT的）在她得洞口不停的摩来摩去，她使劲的扳我的屁股想让我插进去，我就是不插，还是摩，猛然她上边使劲一扳屁股往上一挺，滋的一声，还是进去了，我也实在不忍心了，就势往下猛的一插，她大叫一声“啊呀”,我才发现，她的小穴特紧，我也弄过不少二十多的，也没见过这么紧的，不知和故。看她这样，我也不好变换更刺激的姿势，只好用这传统的传教士式干下去了，一直不停的干了歇会，干了歇会差不多干了三十多分钟才射了，射前我问她射她嘴里面行吗，她当时已经舒服的不想 说话的样子了，只是点头，我就赶紧把JJ抽出来，脱下TT，就往她嘴里送，她也张开嘴，一手握着我的JJ使劲吸，最后我把精液全部射向她的嘴里了。她也什么话不说，直接吞进去了，期间我感到她好像喷了好多水，弄的我插的时候就扑哧扑哧的响声，感觉越插越滑，后来射了趟床上一看，我去，床上一滩水，这女的不是潮吹了就说在我床上尿了，我也不好说什么，就拿来毛巾把床上搽干净，给她也擦拭了下，打扫干净后，抱着她睡了。

　　就这样，在床上抱着她睡了2、3个小时，我迷迷糊糊的，感觉有人在弄我的JJ，我睁开眼，就看见她笑咪咪的看着我，一只手套弄着我的JJ，一只手支撑着她半个头，我怎么感觉我像被睡的人呢，她笑着说，你醒了。我说，你这样弄的我舒服我还能不醒么，是不是又想了？她笑了，一句你猜，然后她一下子头又转到我下面，原来她要给我口交，口交的水平确实牛逼，才睡醒JJ也硬着疼，一下子让她口的很舒服的，我躺了一会，忍不住了，也搬过她的屁股对着流着蜜液的小洞也吻了起来，越吻水越多，我就把手指插进去，在里面四处转着，一会感到她里面的肉在收缩，那力量很大，要把我的手指挤出来，那收缩的力量当时使我想起了一个词—排山倒海，那真的感到不可抗拒的强大的力量，突然一股热水喷了出来，刚好喷了我一脸，这时我一点防备也没有，也没有想到会喷水，喷到嘴里的我尝了尝，没有味道，不是尿也不是平时见到的淫水，饮水有点粘度，也有味道，这个没有味也很清，喷的力量很大，象水枪打出来的一样，哎，这女人的小穴太神奇了。这是我生平第一次亲历潮喷，看来刚才是她喷的水了。等她喷了她觉得累了，就又依偎着休息了一下，过了一会我又把她拖到床边，我站在地上让她的肥美的大屁股半个悬在床边，我架着她的双腿，又干了起来，然后又把她抱在身上，让她抱住我的脖子，她两腿架到我的胳膊上，我双手抱住她的屁股又干了起来，边干便走，走到大镜子前面，让她看里面的她，她不好意识看，只是闭着眼埋着头哼哼的叫着，……就这样干着，一会她手机响了，她一看，叫我别动，是她男朋友打来的。然后调整了下情绪，接了电话，原来她男朋友来找她，发现她没在店里，就问在哪里，她说在朋友这，她男朋友要过来，她不让，说一会就过来，说完挂了电话，对我说，快点吧，我要走了，我听了，二话不说，驾着双腿就开干，全速马力，差不多几分钟，她浪叫的也凶，我感觉要射了，我就紧紧的抱住她把鸡巴顶到底，把精液全部射向她的花心了（戴了TT的）。期间我感到她好像高潮了两次，弄完了，她一动不动，我问你洗洗不？她说，不了，拿了点纸简单的擦拭一下，就穿上衣服走了。

　　下午没事去网吧，期间收到了圆圆的微信，问我在吗？我说在。她又问我，今天上午我们做什么了？我一想，不对啊，什么我们上午做什么了，她不是知道的吗，怎么还这么问。于是我就说，没做什么啊。然后她又缠着问一些奇怪的问题，我知道，这不是她本人，然后就不了她了，结果后来这货说是圆圆的女朋友，看了微信，问我和圆圆是什么关系，我直接回了一句，什么关系，朋友关系。然后直接把圆圆拉入黑名单。

　　事后，我想了想，估计圆圆的男朋友大概知道了我和圆圆的事，虽然没证据，但要是晚上被别人阴了一下怎么得了，于是，晚上开着车，跑到清水河的房子住了两晚，算是避避风头，虽然我清楚除了那个熟女看过我以外，可能基本没人看过我和她在一起，而我失策的地方在于该把圆圆带到清水河的房子，而不是就进，这也算个教训了。

　　好在，通过聊天，知道圆圆是锡伯族的人，说实话，在没睡她之前，我连锡伯族这个名字都没听过，圆圆人是伊犁察县的人，算是锡伯族的聚集地之一，怎么说呢，这也算我人生的一次以外的经历吧，真希望能把56个名族都睡一遍（呵呵，想多了）小狼分享了自己的故事，希望能给大家带来一些欢乐就好了。由于上班忙，写的不是很好，望大家海涵。

　　【完】

???????11773字节[ 此帖被墨染空城在2015-09-06 11:38重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
