新的尝试　　作者：风伴细柳
高一开始习惯了一个人的生活方式，因为爸妈事业的关系他们就长期定居在国外，考上大学后就被功课压的死死的；尤其是读公立学校的关系，生活就是埋首在书本之中；可以说没有任何的休闲活动！加上我又是家里的长女，爸妈有意要我接管他们的事业，不得不让我在功课方面要花上大部份的时间。也因为如此；日子就是在书本之中度过。转眼间也快要离开校园的生活，今天就像往常一样的回到家中，因为爸妈在国内依然留有房子和分公司，所以一栋别墅对单独一人的我来说活动空间简直就像办公大楼一般的宽广。
周六的下午真的不太想要又被书本给吞噬，加上天气的炎热让我根本没有心情去看书！回房间把背包丢到床上懒得去理它，赶快走到二楼浴室把身上的衣服脱掉冲个凉舒服一下，只想赶快把这股热气和身上的汗水冲掉。虽然我算不上是美女型的人物，但是167的身高和34．24．34的三围也算亮眼了。平时我不太喜欢户外活动所以我的皮肤很雪白，这也是我很自信的一个因素来源！当然我也会花一些时间去维持这个自信的持续。每当沐浴乳在我身上滑动磨擦都会感觉到一股不会形容的舒服，我更喜欢在洗澡时欣赏着镜字里面裸体的我！用手指轻轻按摩身体的每一寸肌肤，尤其时洗到胸部时指腹轻轻绕着乳头或私处的那种感觉。总让我一直想要沈溺在这种感觉而无法自拔。洗完澡暑气全消时才发现心里急着想要冲个凉竟然把干净的衣物丢在房间忘了拿下来，这时心里闪过一念头；让我脸颊微热泛红！何不裸露的直接走到三楼的房间，反正家里就只有我一个；加上窗户都有窗帘遮蔽有何关系呢？于是鼓起勇气的从浴室一丝不挂跑到三楼我的房间，这时感觉到凉凉的风吹过我的裸体真是舒服，充分享受着身体不被任何衣物束缚住的轻松自在。加上我是小跑步的上楼；胸部上下的晃动让我有着一种莫名的感觉。心里想着；这是不是听同学讲的裸奔？这还是我长这么大第一次不是在房间和浴室里全裸。虽然家里只有我一个人住，从小家里对我的管教也很严格，有些动作和言行爸妈都会格外的要求，毕竟他们希望我是公司未来的掌管者，而且我又是家里的长女！今天的行为更不可能在爸妈还住国内时能够接受的。回到房间赶快把房门锁起来，心脏急速的跳动着，从来没有过的全新体验。心情稍微的缓和下来后细细去回想刚才漫妙的感觉，不知不觉乳头渐渐硬了起来，下体彷佛有汁液快要流出来的感觉！心中开始激起一些前所未有的想法，我慢慢的打开房间的门探头出去左顾右盼，或许是害怕或兴奋的因素；明明家里只有我一个人的自由空间但也是少不了一份的顾虑，我走出房门慢慢的走到三楼的客厅，身体依然是处在完全没有任何的遮蔽物之下，我稍稍拉开了落地窗的窗帘；顿时吓了一跳！因为对面正好有一位邻居在三楼打扫，x那间赶快闪躲到窗帘后面！但是这种暴露的快感一直在心里激荡，这时才想到对面是看不到我美丽的裸体。因为我家是两排面对面的独门独院住宅区，所有的窗户玻璃都是镜面处理过的，从里面可以看到外面的一举一动；而外面是看不到家里的一切。有了这一层的保护让我的行为更大胆，我把窗帘全部打开；赤裸裸的站在落地窗后，我开始面对着邻居抚摸胸部，另一只手则，在私处阴蒂轻轻揉着！这时不自觉得呼吸急促；身体也感觉到越来越沸腾。不到一回儿的时间；从私处流出一涓涓的淫水，越来越用力的手指力量让我得到一阵又一阵的快感和舒麻～私处流出来的淫水也越来越多；从大腿内侧流到快接近膝盖附近。我把双手抱在头顶上让我美丽的胸型完全的展现出来，我开始左右的摇晃身体，乳房也左右互相的碰撞着！我的双脚打开微微的半蹲着，让我的私处完整的暴露出来，感觉到一阵阵的凉意。如果没有这层镜面的落地窗，我想对面邻居一定会眼睛锁定在我的身体上，加上我的私处阴毛稀疏；完全可以看到私处的细缝！不知邻居对这飞来的裸体展会有什么样的想法。反正对面的住家又看不到，于是我把乳房直接的贴在落地窗玻璃上，感觉就像用我粉红的乳头和雪白的乳房去擦拭玻璃门一样。身体上下的移动；乳头在玻璃门上直线上下的磨擦，乳头变的好硬又尖挺。我更把身体整个贴到玻璃上面！感觉乳头陷入到乳房里面有点涨痛又很舒服。经过一番展现自信的裸体后，发现时间也快下午三点了，阳光可以照射到客厅里面，洗完澡的身体现在又是满身的汗水。
经过一番的裸露行为，我就直接就走到楼下去再次冲个澡，从回到家开始到现在；身体都没有穿上任何一件的衣服。或许胆子越来越大了还是爱上了这样子的感觉，洗澡时我故意不把门关上；凉微风吹进浴室里，洗到一半时我把一个泡澡的浴盆拿到客厅里面，把所有窗户的窗帘打开；就放荡的在客厅里面洗澡～享受这无拘无束的感觉，又再次去爱抚私处，享受暴露和性爱的舒服！正当我享受这种暴露的感觉时突然吓了一跳，这时突然有人按门铃，心想这下惨了；全身光溜溜的，而且又满身的泡i，更来不及把澡盆拿回浴室。这时门外传来一声：有人在吗？挂号！这时我害怕到手足无措，但是又听外面的脚步声好像走到隔壁去了，于是轻轻的走到窗户边向外观看～看到邮差又走回来了，站在门窗外面向里面观望，但是邮差是看不进来的！这时我正好全身赤裸裸的和邮差面对面站立着～要不是这层玻璃，我想隔天我一定无法在这个小区存活下去～我看见邮差把脸贴进玻璃窗，似乎想要看我家里有没有人在家；这时我又有一个冲动的想法，于是我就轻轻的爬上窗户边的矮柜，我在矮柜上蹲了下来；我张开双腿让私处整个呈现在邮差的面前，就只有一片玻璃之隔。第一次把私处完全呈现在一个陌生人的面前！而且邮差越靠近玻璃探视时；我就越把私处靠近他的面前让他欣赏，并在口中小声讲：我的私处漂亮吗？想要摸摸看吗？这时的私处又渗漏出一丝丝的淫水，感觉到无比的快感和刺激！可能因为邮差等不到有人去开门，所以就写了张纸条放在信箱之中转身离去，这时心中感觉到一种落寞的感觉。

