在口岸和安丽娜缠绵没几天，老板就通知我他要到口岸来，想想工地停工也十几天了，估计是要开工了。我赶紧把安丽娜送到她哥哥那去，晚上回来又把房子打扫了一下，尽量做到不要让老板看出有不一样的痕迹。

　　第二天一早，老板打电话叫我去伊犁，到了那他又叫我开车左拐右拐，拐到了伊犁师院对面的一个小区门口，说是叫我接人。我只知道是个女的，姓赛，老板让我叫她赛姐。等了半天，这赛姐还没出来，我心想是不是搞错地方了，又不敢打电话给老板问，只好又等。等了差不多快一个小时了，实在无聊，边看小说边等，看的正入神，突然，我窗边有人敲窗，把我吓一跳，我摇下车窗，看到一个约么有37~38 左右的熟女，瓜子脸，薄唇，眼角有些鱼尾纹，披着波浪卷头发，穿着黑色的风衣。一脸的歉意，说，是小西门吧（小狼的姓名不方便透露，暂且用小狼的昵称代替吧）不好意思，家里事多，让你久等了。我忙说，没关系，赛姐，现在咱就走吧，X 总叫我接上你就回口岸。她说行，你们X 总给我说了的，我们走吧。

　　车开到高速上，我和赛姐都有点尴尬，毕竟才认识，交流只限于了解下彼此是做什么的，原来她是个资料员兼预算员，是个回回。和我们老板有过几次合作，老板在口岸有几个工程，需要她做资料和预算，因爲过完古尔邦节口岸的温度就降了下来，偶尔戈壁下点小雪，口岸的工地最多还能做一个月就要彻底停下来了。

　　所以，她需要这个月做几个资料，时间也有点赶。任务工作量也比较大，除了偶尔回家，她这个月就住在口岸这。

　　到了口岸，和老板碰了头，原来老张也跟着老板回口岸了，老板给大家简单说了各自的分工，大家就个忙个的了。因爲我的事比较少，所以中午做饭的任务就交给我了。因爲有两个回回，所以，我去市场买菜的时候，就买了牛肉和鸡和一些素菜，大肉就没买，而且新疆这地方比较怪，重量是按公斤算的，其他地方买菜都按斤算。买完後回去做了大盘鸡和炖牛肉，中午大家一起吃饭後，吃完後，赛姐夸我做的饭不错，有味道，我也乐得无事。

　　在接下来的几天，因爲老板在，我就两头跑，一直很忙，荷尔蒙也分泌的越来越多，可惜老板没走，不方便约芳出来，无处发泄。好不容易熬到老板回乌市了，想去约芳，结果芳的老公又一直呆在我这个工地没走，我去，什么运气，那几天憋了一肚子火，看什么都不顺眼。

　　说说老张这个人吧，老张是那种看上去很正经，实际上一肚子坏水的人，在我面前，总是装作很正直，但我从侧面了解到，他也是一个好色如命的人，而且，还是那种喜欢玩阴的那种。平常是他和赛姐住在一起，我住在清水河，差不多三四天以後吧，老板打电话给我，叫我也住回口岸去，让我好一阵不爽，一个人住总自由一些吧。非要三个人挤在一个房子里，也不知道什么原因（後来才知道，老张趁着和赛姐在一起，总是动手动脚的，让赛姐厌烦，赛姐告诉老板了，说再这样就不做资料和预算，老板才叫我回来的）当然，对于我的入住，老张表面上很高兴，实际上背後一直在打我小报告（乌市张姐告诉我的，而且张姐在我最困难的时候还帮助过我，这是後话），这一切，虽然我心里不爽，但一直隐隐有种想报复老张的感觉。好吧，既然你不仁，别怪我不义。我一稍加观察，觉得老张和赛姐关系有点紧张，似乎我从中可以大做文章，于是，我定下一个策略，就是联合赛姐，对付老张。

　　有了这个计策，我就想去怎么实施。因爲我和赛姐都不怎么熟，爲了套关系，我也在赛姐面前表现的多殷勤些，多给她办点杂事，偶尔也用一些小恩小惠来拉进关系，但我这尺度都不会太大，所谓无事献殷勤，非奸即盗，可别引起赛姐的警惕。但光这样不够，没时间让我和赛姐慢慢培养感情的，那要怎么迅速把我和她的关系拉进呢，我决定用心里剖析的方法，因爲那可以走进一个人的内心，让她认同你，等她认同以後，就会不自觉的表现一些亲密的行爲习惯，而这些习惯，恰好是异性之间可以建立牢固友谊的必要条件。当然不管怎么，在已婚的赛姐面前装作自己是成熟体贴的男人，总是没错的，这会让赛姐在不经意间提升我的好感度。然後我顺利要到她的微信，要的时候说晚上给她聊聊天，她也没反对。

　　晚上空闲的时候，我们互相聊聊，这样差不多三四天左右吧，我觉得时机差不多，彼此都有个了解了，我呢，故意把话题引到心里层面，手段很简单，就是对她心里进行剖析，怎么剖析呢，对我来说，当然是有一套自己的方法了。一般如果一开始就直接聊些心里话题，大多数女人心里都很防备的，也很反感，毕竟换做谁都不想让别人窥探自己的秘密。我就先和赛姐聊聊今天发生的事，让她发一些牢骚，等她有了一点的倾诉欲的时候，小狼在以玩个小游戏，就能知道关于她的未来的一些情况爲幌子，勾起她的好奇心和探索欲，当然，这中间我不是直白的说要探知她的内心，而是编个借口，在编这个借口的时候（我是把这个借口当作事实一样来编造的，怎么解释呢，说个极端点的，比如，事实上我贪污了，但是，我给自己心里暗示就是我没贪污，让我自己心里先接受这个暗示，然後在面对检查人员的询问时我可以做到应对自如）我也同样让我自己相信了这个借口的合理性，然後，正儿八经的开始引导其进入我的心里测试里了。一般先是用一个猫狗测试游戏来窥探她的爱情观，毕竟爱情这个话题，女人都是喜欢聊的，等赛姐慢慢上套了，说出自己的爱情观和价值观後，我在根据她的情况，慢慢的加以後期聊天话术的调整，然後在用盒子测试窥探她的婚姻观，因爲我觉得结了婚的女人大多对婚姻不是很满意，所以，这正是我的突破口，并且从第一个测试了解的情况可以判断，赛姐是那种骨子里还把自己当做小女生，有点小幻想的人，哎，都30多了还这样，也是够了。接着对婚姻的测试完，我就一边以逗小女生的口气逗她赛姐，比如，赛姐你不乖呀，听话就告诉你答案呀，让她在心理建立一种依附感。当然，这前提是让彼此有个舒适的聊天意境爲前提的。一边告诉她测试答案，这答案不是要求百分百准确，在我看来，只要是那种似是而非，有点沾边的就行了，关键还是要靠自己的话术的引导，当我顺利弄完这两个小测试以後，我对赛姐的心里就有了个大概的把控，下面，接着就要开始走进她心里了。

　　我理解的走进，就是在不经意聊天间给她透露出我对她了如指掌，知道她心里需要什么，给她心里的认同与支持，然後，再借势而发，达到其他目的，当然，我的最终目的是想和她建立一个比较牢固的夥伴关系，让她把我当作知己也好，成熟小弟也好，最终和我一条线上对付老张，倒还没有想把她弄上床，因爲，没有舒适的前期培养感情，我不习惯这样去上一个女人，况且这女的我还不知道太多底细，不想冒这么大的风险。闲话不多说，接下来，我就针对她在测试中的某个点，开始一问一答的聊天起来，聊了有几分锺，我看时机也够，就突然和赛姐说，姐，你知道你在我心中是什么样的人么？这句看似突兀的话，其实也是一个环节，这种突然发难，能让处在舒适感中的赛姐有种莫名其妙的感觉，这下脑袋估计一是转不过弯的，有点空白，有点奇怪，可能她心里疑问我爲何如此问。但我要的就是这个效果，心里前期铺垫已好，我就直接跟她说，其实，你是那种一旦喜欢对方，爲了迎合他的期待，有时会勉强自己做一些不开心的事，而你曾经被你信任的人背叛过，这让你在与人交往时多少保持一定的距离。可能是你觉得：

　　坦率的相信别人未必是对的，有时候怀疑也是必要的。正是因爲这些，有时又会被人误解或给人冷淡的印象，而家人的事令你担心，多多少少带来压力，你已经做了一切力所能及的事，其他的就是力不从心之处，这时候，让时间来解决是最好的，对么。这样问，好像赛姐当时是沉默了几分锺，然後再说的，你怎么知道的，说得太对了。（其实这些都是些固定模式话术，用在谁身上都一样，关键是要处理好聊天的氛围和把握好进退的节奏），後来又跟她聊了很多婚後的生活态度，对生活的理解，虽然小狼没结过婚，但平时注意收集描写少妇心理历程的书，也算是小有准备吧，反正各种聊，让她有一种找到知音的感觉，那天聊得很晚，我见目的差不多，也提议早点休息了。反正，从这时候开始，我就知道她以爲我懂她，理解她了，对我的态度明显好太多。

　　第二天，一大早，我知道这氛围要维持，还是在微信上喊她小傻瓜，起床了，哥哥给你做早饭吃 .昨晚通过了解知道她喜欢吃什么，反正一大早就去吃买，当时外面好冷，买回来又热了下，弄好了叫老张和她吃，虽然表面上她在老张面前对我比较冷淡，但我知道她心里是感动的。

　　本来是想和她勾兑好关系，好一起对付老张的，结果想不到，老张没对付好，反倒把她睡了。

　　事情是这样的，第二周周五下午，口岸建设局的办事人员基本都回伊犁过周末了，她也一两周没回去，就让我送她到伊犁，回她家，我答应了，反正帮个忙吧，一路上各种聊天，只要女人对你放开了心里戒备，反正什么都能聊，当然不乏有时候说点黄段子，她呢，一说到黄的就用手打我，说小不正经，当时怎么没看出来，我说，我可一直都没说过我正经过。到了她家门口，她要我跟她一起回去吃饭，人家小别胜新欢，我才不这么不知趣呢，我各种推，好不容易推掉，然後就说好，周末下午过来接她。看着她回去的身影，我想：好逼都让狗日了。

　　开着车，伊犁也没啥好玩的地方，就随便找了个餐馆，吃了份丸子汤，打算溜达溜达就回去了。想不到，还没吃完，手机就响了，一看，赛姐的。我就纳闷了，什么情况。一接，她问我在哪，我说在吃饭，马上就吃完准备回口岸了。她说：那你过来接我吧，我和你一起回口岸。我一听，本来想问一句爲什么的，但考虑一下，啥也没说，就一句，行。又把车开到她家小区门口，一看，她已经等到那里了。她也二话不说，一上车就说，回去吧。我一看她表情，觉得有些不对，但我很知趣，也没说什么，就按照她的要求往伊犁开。

　　一路上，我时不时的看着她，她别着我，闷着声不说话。我心里一想，不用问，多半和她老公吵架了，看来要我来安慰了。我呢，就放一些舒缓的音乐，不说话，把车开得不快，然後把一个湿巾塞到我衣服的内包里。就这样，半个多小时，上高速，我也不问她什么，但这么尴尬的气氛总的要打破撒，我就递给她我包里的纸巾，说，姐，擦擦脸吧，我在怀里暖和了半天，应该不凉了，你看你，都憔悴了，赶快的，不然吸引不到那些色狼的眼光了。赛姐忘了我一下，犹豫的接下了那份湿巾，说，都一把年纪了，还能吸引个鬼。其实，小狼就是要她说这句话，刚好，接下来，小狼有的是套路去恭维她，具体不表。气氛一破，我们话题就打开了，至于她爲什么要回来的原因，我通过聊天也猜到几分，但不说破，也不评价她老公，相反，还劝她，要她理解她老公，又是一套装好人的招数。

　　聊了没多久，我偶尔发现赛姐还是挺迷人的，那压抑十几天的荷尔蒙又开始上脑了。我想，虽然睡她不易，但是，过过干瘾也是好的，但这会不会影响以後的关系呢，我一直在权衡这些，看她我不说话了，又不说了，车里陷入沉默。

　　我心里一直在盘算，能睡她的几率有多大，别到时候偷鸡不成蚀把米，把自己形象毁了。但不知怎么，JJ一直硬着。干脆，把心一横，试试吧，以後的事以後再说。因爲伊犁到口岸的连霍高速在一个叫八十三家店的地方可以绕过收费站，所以一般口岸的人都这么开，而这条路附近都是小村庄。路过这段的时候，我就顺势把车开进一个村庄的小路，拐进了一个僻静的乡村小道上，然後停下来。赛姐看我停下来，问，怎么把车开到这了。我看箭在弦上，不得不发，就先沉默下，然後一下拉着她的手，说，姐，我不想看到你这么难过，真的，我希望看到你快乐。要是你受的苦我能承担的话，我愿意全部承担。赛姐愣了愣，说，傻弟弟，姐知道你对我好，可惜姐没什么能给你的。我说：姐，我不要你给我什么，只要你开心就好了。顺势。侧着身子搂着她了，然後，先看一下她的反映，她也没拒绝，于是，我就又说了些，让她感动的话，慢慢的，抱着有点久了，我慢慢把我的脸移到她的面前，说，姐闭上眼睛好么，我要让你做一个幸福的女人。她呢，听话的慢慢闭上了眼睛，看来她这么配合，我知道，至少吻，可以骗到手了，于是，慢慢的用嘴贴近她的嘴，舌头伸进去，一开始她拒绝，後来，经不住，也和我舌吻起来了。刚好这时候，车里放着陶吉的「l love you，我永远保护你……」我也边吻边说，赛姐，我爱你，真的，我好爱你（估计当时真的是有点感情吧，也可能是荷尔蒙的原因）。

　　吻了很久，我把手伸进她的裤子里，一摸小穴，湿漉漉的，知道动情了，本想去开个房的，但考虑到要是现在停下来，如果她冷静下来不愿意了岂不是後面相处很尴尬，于是，干脆就在车里完事算了，然後，我停下来，能感觉到彼此的呼吸都重了。不等赛姐说什么，我一把下车，打开车後门，然後一把抱着她把她放了进去，她才叫了一声，我又马上吻了上去，舌尖的交融，脸颊，下巴，耳垂，这些我都吻了个边遍，渐渐的，她也来了感觉，手也不安分的在我身上摸索，我呢，直接把她的手拉到我的内裤里，让她摸着我的JJ. 一边伸手进她上衣最里面解她乳罩，一边伸进她的小穴里，用食指和中指不住的扣，我能感觉一股温暖的感觉，包含着我的手指。我说，姐，你下面水好多，她说，你们男的不都喜欢水多么。听到这话，我觉得我的JJ已经硬的不能再硬了，一把把赛姐压到下面，而赛姐呢，主动张开了她丰盈的玉腿，缠在了我的腰上，然後赶忙脱下我的裤子，又顺道把赛姐的鞋子，裤子以及内裤脱下，赛姐也很配合，欠起她的丰臀，让我的JJ插进她的小穴里。进去後，一阵温暖，我有点激动，说，姐，叫我老公好不好。她说，小色皮，不叫。我说，好老婆，求求你了，快叫吧，叫了我就动。然後，在她小穴里磨了一下，她估计也动情了，说，老公，你满意了吧。我一听，挺兴奋的。看来赛姐已经从心里接受我了，然後就说噗呲，噗呲的活塞运动，因爲，赛姐的小穴水好多，插起来蛮舒服的，一点阻碍就没有，我能感觉的到赛姐的小穴里面不住的在收缩，像是小嘴在吸一样。由于车里空间有限，我只好弓着身子，双手拖着赛姐的屁股，好插的更深，赛姐也像有默契一样，使劲往我身上靠，就这样插着，赛姐一直小声的呻吟，期间也没说什么话，就是老婆我爱你，老公，我爱你之类的。插了差不多十大分锺，我能感动赛姐的小穴开始不断的收缩了，然後，她双手一下子狠狠掐住我的腰，小穴里感觉有一阵热流，死死的抓住我，不让我动，差不多有40S 吧，我猜她估计高潮了，我也不甘示弱，等她缓过来了，又和她吻了起来，上面接吻，下面插穴，渐渐的我也感觉快来了，我说，老婆，我要出来了，我射外面吧，免得伤害到你。她说，没关系，射进来吧。我想了想，好吧，她都不在乎，我还在乎什么呢，就加快速度，慢慢的感觉越来越强烈，没一分锺，我受不了了，说，老婆，我来了，……射了进去，赛姐也把我抓的死死的，一点都不让我动。

　　事後，我给赛姐把身上搽干净，把衣服给她穿上，她什么都没说话，我搂着她，摸着她的脸，说，老婆，放心吧，我只会把我对你的爱放进心里的，不会影响你的生活。我只想让你快乐。赛姐笑了笑没说她怎么不早点认识我呢，我说，现在认识也没关系，只要我们两个在一起，我都把你当我老婆一样疼就是了，差不多休息了半个小时，天也快黑透了，我们就开回口岸，我就顺势说干脆我在外面开个房吧，让你住几天，免得回去看老张就烦，她说也行。就选一家离我们住的比较远的宾馆停了车，我说我去开房，她不让，说我挣钱也不容易，她出就是了，反正她也想住外面，叫我晚上来找她就是了。我也没勉强，送完她就回去了。

　　回到屋里，老张在看电视，我就给老张说，今晚要去通宵，就不回来了，他有乐的清闲，一句小心就OK. 车是不能开得了，好在不远，顺道我去买了点水果，小吃什么的，一道带在赛姐那去。

　　刚进到宾馆房间，放下东西，看见她洗完澡，披着头发，换上了宾馆的浴袍，我就迫不及待的把她按在床前，背对着我，我蹲下去，拖下她的内裤，对着下身亲了起来。说实话，赛姐的小穴味道不错，没有异味，还有丝丝的咸味，赛姐也笑着呻吟说，瞧我的熊样，像没见过女人一样。我说，是我太喜欢你了，你身上的每一寸肌肤我都喜欢。她说，你都不嫌脏，我老公从不给我舔的。我说，我不就是你老公么，不正给你添么。她说，你是我的小老公。然後转过身来，一把抱住我，和我吻了起来，我们站着差不多吻了五分锺，我就把她抱到床上，将其靠在床边，小穴朝上，双腿分开，一伸手指，伸进她的小穴里，她的脸已经微微泛红。我用手指在小穴里抽插，她一只手使劲抓住我的胳膊，我插了一会，把沾满她淫水的手指放在她面前，说，好老婆，张开小嘴吃了她吧，赛姐点点头，把我的手指吸起来。吸了一会我就说，老婆，你等等，我洗洗就来。洗了我们69，赛姐恩了一声，就匆匆的洗了一下。然後，我出来时看赛姐连姿势都没变，我也不说什么，躺下就说，来吧，老婆，骑上来。赛姐就把美臀对着我，趴在我身上，一把抓住我的JJ，二话不说，吞了下去。不得不说赛姐的口交水平真是好，一点都感觉不到牙齿，时而深喉，时而轻啄，我也突发奇想，屁股往上一擡，对赛姐说「老婆，舔下下面好么」，她也是听话极了，立刻凑上去，添了起来，还用舌头弄进我菊花里，那感觉还是很舒服的。就这样，光前舔她的小穴就舔出她的白浆了。後来，我突然觉得该插她小穴了，于是不由分说将她架到床边，我站在床下，对准小穴，里面一片狼藉啊，那时我也是挺有兴致的，知道如果使劲干，没多久就会出来的，于是就浅插几下，深入一下，如此循环三四次，又用JJ在她小穴里转圈。然後猛插进去，再插几十下，如此循环。不知道赛姐是爽还是什么，一直抓着我的後背不放，绝对有血丝了。就这样持续了一会，再看看她的小穴，周围到处都是水，哎，管不了那么多了，插吧，等我插到射进去的时候已经累得不行了。，再一看赛姐，也一副有气无力的样子，我觉得蛮有成就感的，把她搂在怀里，开始安抚她起来。

　　在接下来的周六和周日上午，我和她基本就是窝在房间里，只要来了兴致就做爱，白天她要吃什么东西我就出去买，顺便买了避孕药回来。买回来後就像伺候公主一样伺候她，她也对我很好，基本上百依百顺，不管什么姿势都配合。除了後门没进，其他的什么都来过了。周日下午我又假装开车去接她，然後我开着车把她带到自贸区里又车震了一次。

　　再後来，我白天回清水河的工地上，看着工地，晚上回来就和她在微信上聊，老婆老公的叫着，等到周末送她回去就先打一炮了来。这样也就是一次左右，本来想这样日子也挺好，有赛姐，有芳的日子，轮着打炮，应该不孤单。

　　可是，好景不长，当我觉得这个生活还将就的时候，我不得不连夜离开口岸，跑回乌市，带上东西，离开新疆。离开我在这呆了一年的地方……现在想想，还是蛮多回忆的，我写出来这些，可能也算是一种寄托吧！

　　字节数：15004

【完】

<marquee width="90%" behavior="alternate" scrollamount="3"> <b>请不要吝啬手中的“顶”，你们的“顶”是我发帖的最大动力，看帖后回帖是传统美德！</b></marquee> <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
