「明月出天山，苍茫云海间。长风几万里，吹度玉门关。」李太白写下这首《关山月》1250年后，也就是公元2005年7 月，我第一次飞临新疆。花了十余天时间，先后感受了新疆的雪山戈壁，草原湖泊，大漠胡杨。形容新疆，一个字——大！说新疆的景色，两个字——壮美！这次新疆之行，最值得回味的是，从罗布泊回来，我们包了一辆红旗，从库尔勒返回乌鲁木齐。当天库尔勒天气预报37摄氏度，当我们翻越海拔4000米的冰达坂时，气温骤降至零下十几度，山上大雪纷飞，真是冰火两重天啊！怎一个爽字了得？！

　　回到乌鲁木齐后，我们开始忙手里的工作。朋友打电话来说，北京的气温高达四十度，而新疆的宾馆里，不用开空调，大概也就二十五六度，非常舒服。一个人呆在空荡荡的房间里，总觉得生活少了什么，经过冥思苦想，我最后发觉我的生活的确少了一件东西，那就是——女人！

　　本人出身农村，自幼腼腆，不爱搭讪。我感谢时代，我感谢科技，我感谢那些把电脑和网络送到我身边的人们，真的，谢谢你们，谢谢你们为我送来了女人。

　　自从2001年毕业后，通过网络，通过聊天室，通过QQ结交了不少女性朋友，她们中的绝大部分已经成为或者即将成为我身下的女人。

　　当我意识到我的生活中少了女人的时候，我以刘翔在雅典奥运会上跨越11 0米栏的速度，打开电脑，连接上网络，开启了我的QQ. 现在的QQ搜索功能的确很牛屄，我很快就找到了一大堆同在我暂时栖身的乌鲁木齐的女人们，她们有稀奇古怪的网名，但我从来重实不重名。本着广种薄收的原则，我先后至少向30个目标发出了交配的信号。

　　其中一个叫，为了遵守PAPA的原则，我姑且把她叫做小思吧，新疆人喜欢这么叫，呵呵。我和小思相谈甚欢，很快搞清楚了她的职业——广告设计，年龄——26，婚龄——3 年，尚未生育。本着最快达成愿望的目的，我开始关心她的婚姻生活。当时已经晚上一点，我问她，老公怎么没有陪她？她说老公已经睡觉了。

　　我问，你怎么不陪老公睡觉？她打过来一个笑脸^_^.呵呵，我于是趁热打铁，问他们和谐吗？她说比较和谐，就是时间比较短。我一听，来了性趣，忙追问老公是体力不行还是技巧有待提高，她又打一个笑脸过来^_^.我叫她给她老公看看毛泽东的名着《论持久战》，也许有所启发。她开始没有明白，经过我一提示，她恍然大悟，说我幽默。我说我不但幽默，而且持久。她问多久，我说四十分钟以上，她惊讶，那是她十次或者更久的时间。我问她，难道你从来没有享受到高潮吗？她说没有。我问她的情人表现怎么样？她说没有情人，我说你为什么不找一个，女人不能这样苦了自己呀！她说也是，但不知道找什么样的人。于是，某就毛遂自荐。她说她只有老公一个男人。于是，我告诉她，我们都是成年人，相互遵守游戏规则，绝对不影响她的家庭和生活！我顺杆子上，提出见面。

　　她迟疑片刻，说要看看我长什么样。

　　某家对自己的相貌还比较自信，说出差到新疆没有视频，但是最近照了不少照片。她说照片更好。于是，我寻找了一张在达坂城的照片发过去。说到此处，我必须得声讨一下中国移动，我用的是无线上网，照片传输速度之慢，超乎我的想象，更让对方妹妹很是不爽。我一边道歉，一边说黄色小笑话让她开心。照片好歹传输完了，我很自信地请她评价一二，她说照片打不开。真是欲哭无泪啊！

　　难道我的泡良事业就这样遭受挫折吗？我很不甘心，但是又没辙，只好耐心地教了她N 种打开照片的方式，可惜都没有成功。

　　当她说困了想睡觉的时候，我问她的手机，她要我先答应她，别随便给她打电话，她怕老公发现。我于是再一次重申「游戏规则」——不影响，不破坏。呵呵，她又让我先说手机号码，我忙打了一串数字13×××××××，呵呵，那时候，我真的觉得，男人他妈的，泡女人的时候就是贱。就在我觉得自己很贱的时候，我脑海里又跳出了一句话——你给女人跪下，就是为了她躺下！这样想，我心里好受多了。更让我好受的是，我手机收到一个陌生号码的短信：「是我。」呵呵，我马上在网上告诉她，收到！同时申明，为了不影响她的家庭，我不会主动联系她的，只是等她的电话或者短信。

　　我一看时间已经是凌晨3 点多了，知道她困了，连忙开始又一轮肉麻的吹捧。

　　她说自己没有我想象的那样好，我说她给我感觉很好。我说我想看看她，是不是和我想象的一样。我叫她发一张照片过来，她说没有照片。我心中很郁闷，觉得这个良家要泡开不知道要花多少时间。她忽然问，视频可以吗？我大喜，说当然可以。她发了一个视频过来，我接受了，比较疑惑开始她的QQ上没有视频的显示啊，她说她隐藏了，呵呵，高手呀！

　　视频打开，一个良家少妇跃然眼前，短发，嘴角带着浅浅的微笑，很贤惠的样子。某家大喜。把能想到的所有的赞美的词，全部用上！尽管肉麻，她很开心，笑得花枝乱颤。当我发现她有点依依不舍的时候，我开始劝她早点休息。经过几个回合，终于要告别了，她说她现在不困了，我一听，有戏，于是邀请共同赏月。

　　她说她没有在乌鲁木齐，而是在米泉市。我当时就晕了，等我苏醒过来，发现心已经凉了，不是一大半，而是全凉了。

　　我还不死心，我叫她到乌鲁木齐来玩，呵呵，什么玩，就是想上人家。她叫我去米泉，我说不知道怎么去呀，她告诉我其实很近，坐车半个小时。她在乌鲁木齐上班，每天下班回家。呵呵，原来如此。说到米泉，我多说一句，这是一个年轻的县级市，号称乌鲁木齐的后花园，色情业据说非常发达。呵呵，某家只喜欢良家，不喜欢娼家，没有具体验证，质量好坏不敢妄言。现在非常火爆的电影《七剑》就是在那儿拍摄的。

　　第二天，我起来很晚，都快一点了，哦对了，说一句，乌鲁木齐比北京要晚两个小时。我睁开眼睛，拿过手机一看，有一条未读短信，列位看官，肯定猜中了，对，没错，就是小思。她问在干吗？我说在想她。问她在干吗？她说在家闲着。我很奇怪，问怎么不上班，她说是周末，咳，我一下想起来是周六了，唉，在宾馆里呆着真是无论魏晋啊。

　　她问我周末怎么过，我说一个人闲着啊。问她怎么过？过了好一会儿，她忽然说想和我过！我又惊又喜，忙问她老公怎么办，她说她老公出差去了，刚走！

　　真是天赐良机啊！我弟弟当即抬头表示高度赞赏她的提议！我当即叫她过来，她叫我过去，要是有诚意的话。我经过30秒的思索，当即表示同意。叫她先开一个房间等我，她问开房间干吗？呵呵，你说呢？

　　我跳下床，洗了澡，吃了饭，叫了一辆出租，说好人民币30元，直奔米泉。

　　到了约定地方，给小思打电话，她叫我等她5 分钟，说有同学在家拿东西，马上送走。我当即在报厅买了一本杂志，坐在路边的椅子上看。几分钟后，小思站在我面前，看着我笑。我很惊奇她怎么认出我的，她只是笑，后来我一下明白过来，我的照片其实她当时就打开看了，后来在床上也证实我了想法。我故意说她骗我，呵呵，借机搂她腰，她连忙避开，紧张看了看周围，嘿嘿，脸上还起了红晕。呵呵，也是，这毕竟只是一个小县城。

　　我们去了一个西餐吧，要了糕点和饮料，相对而饮。她要看我买的杂志，呵呵，我说一起看，于是就坐在一起了。两人头碰着头，桌子下面我握住了她的小手，她也握我，我们两人手交叉握着。有人说，男女的手交叉相握，那就是性的暗示了。呵呵，其实不用她暗示什么，我的弟弟已经抬头向她致敬了！毕竟我有好久没有碰女人了。

　　我的手放在她的纤腰上，她没有反对。我紧了紧，她向我*了靠。我看两人都无心吃饭，我凑近她耳朵边说，我们出去买雨衣吧。她说不买。我问为什么？

　　她机灵一笑说，她吃的避孕药。嘿嘿，好！

　　我们出门直奔宾馆。米泉的物价让我很满意，标间60元。我开始怀疑条件不好，进去一看，装修还真不错，嘿嘿，正高兴，发觉热水器电源有问题。没办法，没有标间了，只有豪标，呵呵，这个时候，只有总统套间，我也要掏钱。豪标120元，里面果然比标间好多了，带我们进房间的大姐说，还是蒸气浴。呵呵，好！

　　大姐离去，我把门关上，回来一把就从后面搂住了小思。小思回头笑，这么饿，刚才怎么不吃饭？呵呵，现在是性欲压倒食欲啊，我说只想吃你！我开始行动，她说热，呵呵，也是，我连忙打开空调。

　　小思说歇会儿，躺下了。我脱去外衣，在她身边躺下。我搂着她，看着她，小思有点不好意思了，说看什么，然后把头扎在我怀里了。

　　我开始隔着衣服抚摸她的胸脯，没有想到，她的胸脯很坚实，比我想象要大要坚挺，我心中大喜，加快了节奏。她开始有了反应，眼睛渐渐迷离，我把嘴印在了她嘴上，很快撬开了她的牙齿，我们舌头绞在一起，相互使劲吮吸着对方……我解开她的外衣，白色的胸罩下，一对玉乳坚实地挺着。我正要解开她的胸罩，她一把按住了我的手，她指了指窗户，呵呵，我当即起身拉上窗帘，她掀开了昏黄的床头灯。我起身轻轻揭开小思的胸罩，一对白鸽迎面飞出！小思害羞地捂住，我轻轻把她的手拿开，欣赏着她的玉胸，问在视频里怎么没有发现她的两只乳鸽如此骄人啊？小思嗔怪地说讨厌，嘿嘿，我连忙更正，不是乳鸽，而是天山的博格达峰！小思想来掐我，我的头扎了下去，含住了她的左边的RT，小思禁不住呻吟了一声。我也得到了鼓励，加大了力度和频率，手口并用。小思在我身下扭动着身子……小思抬起屁股，配合我脱下她的裤子。我看见小思蕾丝内裤下面漆黑的一团，我把手背轻轻放在上面，然后手一拖，小思「啊」了一声。我凑在她耳朵边问，舒服吗？小思说了声「讨厌」，把眼睛闭上了。我说呆会儿你就不会说讨厌了。

　　我温柔地脱下小思的内裤，拿到鼻子前闻了闻，有一股我喜欢的味道。

　　我趴在小思身上，开始了新一轮动作。小思微闭着眼，在我身下扭动着，不时发出一声呻吟……我从小思的脖子一路吻下来，一直吻到她的阴部。我轻轻分开她如茵的芳草，寻找梦中的桃源洞口……小思两片大YC微闭，隐隐露出鲜红的小YC. 我轻轻地拂了两下，小思一阵激灵，发出愉快的呻吟。小思拉着我往她身上压，一下又捏住了我早已勃起的弟弟。

　　我也有一种急欲喷发的冲动。

　　我脱掉内裤，把勃起的弟弟放在小思的嘴边，小思把头扭向一边。我没有勉强她，翻身上马。

　　小思搂着我的脖子，想我进入。

　　我故意用弟弟在她的YC边摩擦，也许是擦到她的YD了，小思「啊」了一声，接着搂着我的屁股，要我进去。

　　我咬着她的耳朵问，要我进去吗？小思「嗯」了一声，又搂紧了我的屁股。

　　我说帮帮忙。小思嗔怪地看了我一眼，握着我的弟弟，对准她的妹妹，我使劲一压，我终于进入了小思的身体，感觉好紧，毕竟是没有生过孩子的人。

　　一种久违的快感包围着我，我在小思的身体里进进出出。小思在身下呻吟着，我不自觉加快了动作，直想到她身体的最深处去！

　　我贪婪地撞击着小思，小思的胸脯在我的撞击下抖动着，小思咬着嘴唇，发出压抑的呻吟声，我像是得了鼓励，一次次向小思的身体冲去……我们的汗水交织在一起，下身结合处发出「啪啪」的撞击声……小思紧紧搂着我的屁股，我感觉自己没法冲击她了。我起身暗示她换个姿势，我躺下，小思骑在我身上，当我再次进入她身体的时候，小思禁不住又叫了一声。

　　尽管我们都很润滑，但我还是感觉到了小思紧紧包裹我的舒服。

　　小思像骑上了奔驰的骏马，上下起伏，双乳飞动……小思加快了动作，接连叫了几声「啊啊啊」，然后一下趴在我身上不动了，我知道——那一刻，她已经飞了起来。

　　小思嘴里大口大口喘着粗气，好一会儿才回过神来，撩起汗水打湿的头发。

　　我问她舒服吗？她说她感觉尿了。我说你那是到高潮了。她问我还没有射吗？

　　我摇了摇头，她说那怎么办？我说你还想体会尿的感觉吗？她说还行吗？

　　我让她跪着，我从后面进入。看着小思白白的屁股，我的性趣再次高涨。我使劲抽插，记记到底，小思嘴里发出模糊的呻吟，不一会儿，小思说不行了，身体也开始向前躲，我抓住小思的骻部，不让她和我身体分开。

　　小思的呻吟声越来越短促，我也加快了频率，最后在小思的呜咽声中，我大喊一声，蓄积了两个月的子孙一起迸发，全部射进了小思的身体里面。小思趴了下去，我借势趴在了小思背上……过了好一阵子，我感觉自己从小思身体里面滑了出来。我从小思背上下来，两人相视一笑……我们一同洗澡，相互为对方擦洗。穿衣服的时候，小思告诉我，这是她最爽的一次。我说，那我们长期联系吧。她幽怨地说，怕我走了就把她忘记了，我说不会的。是的，我不会忘记小思，这是我第一次写一篇文章来记录我和一个女人的故事。就在我写这篇文章的时候，我接到了小思的短信，说想我了。我告诉她，我再过几天，又要到乌鲁木齐。

　　对了，我还要说一点，我们退房走人的时候，大姐扣了我十块钱押金。理由是，床单刚换的，就被你们打湿了三团。呵呵，我以后一定注意。

 
CRAWL BY:MIAOHY
