
字数：14237
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　０４-母狗们的初成和萝莉妹妹的重遇

　　　双飞的确舒服的很，不过同时也会要你的命。菱媛和暧晴加起来真的会要了　你的小命。两人的身材不仅火辣，飢渴淫荡的程度也是一流，不过还好哥哥我是　有练过的，同时应付２个淫荡又火辣的辣妹还行。好了，废话不多说，我们继续　往下看看故事的发展

　　　再拿之后，原本一个人住的暧晴在我女友菱媛额的邀请下与我们开始同住，　我也奇怪怎么自己的女友尽然大方到能与好友分享男友。虽然说她们是十几年的　超级闺蜜，但也不至于到这个地步吧？虽然是同住，但是不同房。我和女友还是　一样睡在主人房，而暧晴是睡在隔壁的房间。早上上班就变成了我送她们俩上班　了。

　　　一天又如往常一样，送她们俩上班去了。在路上聊天时才得知原来暧晴的男　朋友是从事高薪的油田事业，因为如此她和她男朋友一起逛街，拍拖，约会的机　会比较少，最多也就那么一个月一次。我听到当然开心，就等于告诉我机会多的　是，平均一个月可上她接近２９天~　真是太赞了！这天有些不同的是，菱媛和暧　晴都穿着正式的工作服，但是今天的工作服因为有修改的关系整体看过去让狼友　们流口水的制服。制服的胸围部位加了点垫，腰围改细，裙长改短加改紧。裙的　长度也就只有短短的２０ＣＭ。【绝对领域啊！！！！】

　　　两人下车前我递了东西给她们并对她们说：「两位辣妹，来这是两粒又迷你　又能远程超控的迷你开心『玩具』，你们呢今天必须都带上，遥控器就在对方的　手里，好好开心哦~　」

　　　菱媛脸红的说：「你这色鬼，工作时间怎么能……」

　　　暧晴却害羞快速的拿了跳蛋和遥控。菱媛看到暧晴拿了自己也不好意思的拿　了另一组的跳蛋和遥控。

　　　我满意的说：「谁要是能录下对方高潮的画面，今晚她就可以好好的开心，　而失败的那位呢，只能坐在沙发上开着对方开心，菱媛要是不想输就要赢哦~　」
　　　菱媛用手轻拍了我说：「讨厌~　」之后两人就下车了。送好她们后，自己有　些无聊便在附近游车河了一会儿。

　　　{电话响起}

　　我：「喂，请问是哪位？」

　　　女子：「哥！好久没联络你了呢~　？知道人家是谁吗？」

　　　【我想了想记得自己没妹妹啊！有也是中学时认了三个女孩干妹妹吧，但是　这位是哪个？】

　　　我：「不好意思，你是……」

　　　女子：「这个没心没肺哥哥，尽然忘了人家，好伤心啊。」

　　　我：「……ｅ……对不起哦……但我还是不知道你是哪位~　」

　　　女子：「是我啦！馨儿！

　　　我：「噢！馨儿啊！我的馨儿好久没有你的消息了啊！现在在哪呢？你看哥　这脑袋……」

　　　【馨儿–全名：许彗馨，年龄：与我女友同岁，是女友的同学。身高：１米　４９，体重：３５公斤，三围：３４Ｃ２４３４。在学校因为要矮小可爱的关系　被我保护着，在还没和女友在一起之前曾经和她越过了兄妹之间的情谊，但是并　没有中出只是因为好奇，隔着衣服互相抚摸】

　　　馨儿：「是啊，人家好想你啊！人家现在在台北哦~　能不能和人家见面呢~　？」

　　　我：「好啊，你在哪？哥现在就去载你。」

　　　馨儿：「太好了！人家在ｘｘｘｘｘ，等你哦~　最爱你了~　么么~　」
　　　我：「好~　好~　别乱走啊~　」之后，我直接飞奔过去。

　　　十分钟左右，远远的我看到了一位身材很好的美女，身穿露肚的白色短袖上　衣，配上迷你的浅粉色的短裙目测应该只有２０ＣＭ左右，还穿了应该有寸高的　高跟鞋吧，一头染了点浅褐色的头发穿插在黑色的头发之中。我下车慢慢的走向　她，就在离她差不多５步左右大声的：「馨儿！！」她紧张的跳了起来，瞬间我　好像看见了屁股蛋？【ｈｍｍ……底裤呢？】

　　　馨儿开心的抱着我说：「吓到人家了！好想你哦！」不知道的人还以为我们　是情人呢~

　　我：「是啊，我也好想你，上车吧　~这里人多不好说话。」

　　　馨儿：「嗯~　」她拉着我的手开心的走向我的车。

　　　路上我们有说有笑，我带她到处游玩，吃好吃的，玩好玩的，不知道的人还　以为我们是一对呢~　然而在游玩的途中我更是大饱眼福，时不时的都能看到她的　屁股蛋。我的肉棒更是慢慢的硬了。到了接近放工时段，我载她回到她的饭店。
　　　她依依不舍的说：「哥，今晚人家是一个人，能陪陪人家嘛？」

　　　我想都没想的就说：「当然！」

　　　她开心的：「真的？！爱死你了！」说完直接就亲我的脸颊。

　　　我：「这丫头……」

　　　我心想【今晚有戏了，现在就看等下那两个淫荡妹子的表现了。呵呵】
　　　我驾着我的宝贝车去载那两个性感的淫荡尤物，远远的看着她们慢慢的走来，　女友的脸非常的红，走路也动歪西道的只能扶着暧晴慢慢的走向我。我从车里的　抽屉拿出了另一个遥控器，启动了遥控，并直接提升到２级程度。菱媛和暧晴突　然停下，双脚不由自主的向内加紧，两人的脸渐渐的越来越红勉强的漫步到了我　的车前。我看她们还行，便把震动的强度再提升１级。这时，女友表情已经有些　不行了蹲了下去，我下车走到她们的后方，蹲下在她们的中间小声的说：「再不　上车我就调到最强了哦！」暧晴勉强的扶着车身站了起来快速的开了门进了车。　菱媛则不动，我扶着菱媛在她耳边说：「舒服吗？是不是很刺激？」之后我便开　了门把她送进车里。慢慢的我走向驾驶座，途中我直接把强度调至最强也就是４　级。只是站在外面我便听的到微微的呻吟声。我开门进了去，将门锁上看着她们。　菱媛已经将裙拉到下腹部的部位，手正在刺激着她的小豆豆，暧晴将自己的手指　直接插入自己的小穴，将跳蛋往里头推进，脸部的表情真是让人忍不住的想要疯　狂干她。我将驾驶座的位置乔好，拉开我的拉链，将我那１５公分的肉棒提了出　来，之后便正常的驾着车往回家的路去。暧晴比菱媛先注意到了我的肉棒，从后　座爬向前方，手指还在持续的推着跳蛋，脸越来越靠近我的肉棒。我突然一手抓　着暧晴的头部，贴着我的肉棒，强横的举动令她高潮了。

　　　暧晴：「我……不……行了……啊……啊……啊……」

　　　之后我直接将肉棒往她的嘴里塞，直接让她帮我口交。高潮之后直接口交的　她眼球慢慢的网上，看起来就像是高潮了很多次一样。菱媛在一旁注意到了暧晴　和我的举动，也快速的向我们移动过来，和暧晴开始斗强着我的１５公分肉棒。
　　　到了公寓，我把车停在公寓前面的停车场，自己移动到了车的后座，把前座　调到最斜，命令着她们。

　　　我：「想着前面，屁股向着我。」菱媛和暧晴乖乖的跟着我的命令行动。
　　　菱媛：「啊……啊……好像……嗯……曝露在嗯……野外……」

　　　暧晴：「嗯……嗯……第一次……这样……啊……人家……受不了了……啊……快点……让人家……拜托……」

　　　我：「哈哈哈！就是这样，要再更淫荡些才行！」说完，我拿出多２粒跳蛋，　两人各放多１粒进入她们的小穴，并启动最强的震动。开完，我就轻轻的拍着她　们的臀部。啪！啪！啪！的声响更是刺激了她们，从小穴流出来的淫水更是滔滔　不绝啊！菱媛和暧晴因为小穴放了两个跳蛋加上我的语言和拍响臀部的刺激，有　些胡言乱语了起来。

　　　暧晴：「啊……啊……好……满……啊……真的……啊……老公……好爽…　…啊……」

　　　菱媛：「啊……嗯……嗯……啊……好舒服……啊……老公……啪大……力……些……大力……些……啊……好……爽……」

　　　我：「哈哈哈！，好！既然你们有着愿望那我就不客气了！我拿出了刚买的　超长型的双头龙，本想直接插入她们的小穴，可没想到……

　　菱媛和暧晴同时：「啊……啊……啊……不……不……不行了……人家……去……去了……啊……啊……」喷出淫水的同时跳蛋也同时和淫水一同喷出。
　　　我：「我还没说可以高潮，你们怎么就……」两人没回应，身体软了下来。
　　　我：「整理好，下车！」说完，我便下了车。提了３个包包进去了公寓。她　们整理好之后也进入了公寓。

　　　我们各自洗好澡了之后也一同享用了晚餐。然后游戏开始了。在吃的途中，　也聊到了她们有一直高潮但是都没有将对方拍下。也就是说……

　　我：「好，没问题，洗好盘子了过来。」。她们整理好后，走过来。

　　　菱媛：「老公……」

　　　我：「站好。」。菱媛只穿着蕾丝的连身性感睡衣，里面什么也没床，暧晴　呢只穿着一件大衣和内裤。我拿出了麻绳，把她们绑在沙发上面对着对方。
　　　菱媛：「老公……等……等……是不是……有点……过分了」。暧晴有些小　许的害怕。

　　　我：「我不是说了有处罚吗？」我拿出了双头龙和一堆的跳蛋。

　　　菱媛：「等等……老公……那个是……」

　　　暧晴有些脸红了起来：「那个……黑色长条的……是……？」

　　　我：「等等你们就知道了。」

　　　之后我用胶带固定了跳蛋的位置。跳蛋的分别在他们的奶头和小豆豆上。之　后，我再把双头龙直接插入她们的小穴里，因为小穴还有些湿润插入的也比较容　易。

　　　我：「好了！」

　　　菱媛：「老公，这……太……害羞……了……」

　　　暧晴：「嗯……是不是……有点……」

　　　我：「哈哈哈！开始了哦……在我还没回来之前你们都不能高潮哦……」说　完，我把３个ＤＶ设定好分别拍着她们后，

　　　启动了跳蛋的自动模式，也就是跳蛋回自己来回的强弱，再启动双头龙的震　动模式但是只是２级的。才开始不久，暧晴已经开始有些微微的呻吟了。

　　　菱媛：「老……公……等下……不能……你……嗯……啊……不……可以…　…这……啊……嗯……嗯……离开……」

　　　我：「这是惩罚，加油了两位……」说完我用眼罩把她们的视线也封杀了。　然后就出门了，当然也锁上了，我可不想一出去回来就看到里面开着性爱派对。
　　　离开公寓之后，当然是飞奔到我的好妹妹馨儿那里啦。到了旅店，我打了电　话给她。

　　　我：「喂，馨儿，哥到了哦。」

　　　馨儿：「嗯，上来吧，我在１ｘｘｘ房。」

　　　我：「好的。」

　　　到了门口，我按了门铃。她打开了门，只把头部申出来招手着让我进来。我　不以为然的就进去了。但是我惊讶了。她尽然只穿着超薄的蕾丝连身睡衣，长度　也只有到她的上臀部的位置，下半生只穿了件蕾丝的Ｔ-　ｂａｃｋ。

　　　我：「这……馨儿，你会不会太大胆了啊？」

　　　馨儿：「好看不~　？」说完还转了一圈。

　　　我：「好看！我的馨儿穿什么都好看的！」。

　　　我视线就好像被吸着一样，她那超薄的蕾丝连身睡衣完全凸显了她前凸后翘　的完美身型，加上她的臀部的确非常的美，尤其是那个屁股蛋美的是让人爱不释　手啊。

　　　馨儿脸红的说：「哥~　哥~　不要这样看人家啦~　人家会害羞的啦~　」。
　　　我：「对不起……对不起……一时之间控制不了，谁叫我家馨儿穿的那么性　感动人？」

　　　馨儿：「嗨哟~　不要再看了啦~　走吧~　去看戏了~　人家准备好多又好看又刺
　激的戏呢~　」

　　　我：「好，好，好……」【靠！看戏？怎么可能看得下去，而且还是要躺在　同一张床上……】

　　　馨儿拉着我一起钻进ＫＩＮＧＳＩＺＥ的双人床里，电视的确播放着电影。　但是我的眼睛看的却不是电视而是馨儿。她靠着我的肩两人互相依偎，她的眼睛　是直视电影的，但我的眼睛却是斜视看着她，欣赏着她的身材。她的奶头还是有　些带粉色的，也就是说不常『开心』，皮肤白里透红的真想大口大口的吃，加上　刚才那两个淫荡妹子被我弄的高潮连连，自己的肉棒却只能硬着，还有些难过。
　　　突然馨儿看着我问：「哥……能不能……再让人家……看一次？」

　　　我有些惊讶：「看？看什么？」

　　　馨儿脸红了，双脚来回摩擦着说：「就……人家……想要……像以前一样…　…让……哥……开心……行吗？」

　　　【我听到时，开心的不得了，终于今天可以好好的干一炮了！】

　　　我：「当然可以咯，今天哥来陪馨儿可没想过就这样空空的来，然后空空的　回哦，不过这时必须是我们之间的秘密，可不能告诉哥的女朋友哦。」

　　　馨儿笑笑的说：「嗯，一定！太好了！」

　　　话说完，我二话不说的就去掉了我的裤子在馨儿面前露出了那１５公分的大　肉棒，馨儿看到时惊讶的啊了一声。

　　　馨儿：「哇！哥你的……也太……」

　　　我：「怎么样啊？是不是很大啊？」

　　　馨儿：「人家记得以前没那么……」

　　　我：「对啊，这几年它成长了不少，吸收的营养也非常丰富，当然长的就比　较快咯」

　　　馨儿：「那……人家……能……摸摸看吗？」

　　　我：「当然……」

　　　馨儿用她那纤细的双手碰了我的肉棒，然后握着它……

　　我：「靠近些，别怕，也可以舔舔看的……」

　　　馨儿听到了便慢慢的靠近我的肉棒，舌头慢慢的申出来添了几口。

　　　馨儿：「味道没那么重……可是好……硬……」说完，她继续的用双手来回　的摸着我的肉棒，舌头也一直舔着我的肉棒。

　　　我：「馨儿来，哥哥也来疼你。」我说完，就直接把馨儿抱上来直接形成了　６９。我双手大力的抓了馨儿的臀部。

　　　馨儿：「嗯……哥……」

　　　然后再粗鲁的把她的Ｔ-　Ｂａｃｋ直接脱掉，她的小穴完全的曝露在我的眼　前。我用手指把她的小穴打开，鲜红色的小穴呈现在我的眼前，看起来好像处女，　但我知道她不是，毕竟也交过不少男朋友了。我伸出我的舌头开始慢慢的舔着她　的小穴。

　　　馨儿：「嗯……嗯……哥~　好……好舒服……怎么会……那么……嗯……嗯……啊……嗯……」

　　　我时快时慢的天着她的小穴，小穴也一开一合的配合着我的动作。

　　　我：「馨儿啊~　没想到，我的馨儿的小穴那么美~　」话说到一半时，我用我　的中指慢慢的插进了她的小穴。或许她也不想输，也忍着开始对我口交了起来。
　　　被我肉棒塞的满口的馨儿说着：「唔……哥……唔……唔……大……唔……好……唔……服……唔……」

　　　之后我再加上舌头的舔她的小豆豆，她的下半部开始摇晃了起来。为了不让　她摇晃，我用另一只手抓着她的臀部往下压，一压我的中指好像碰到了她小穴的　顶部。

　　　馨儿：「唔……唔……唔……等……唔……」

　　　馨儿脱口离开我的肉棒说：「等……等……下……哥……顶……到了……嗯……啊……啊……这

　　　样……人家……人家……会……奇怪……的……啊……啊……「

　　　我发现馨儿的摆动更大了，就在她的呻吟越来越大声，摆动的弧度也越来越　大，流出的淫水也越来越多时，我慢了下来，甚至有些停下。

　　　馨儿：「哥……怎么……这样……人家……刚才……已经……差……差不多……了……的……说……」

　　　我：「求我！」

　　　馨儿：「哥~　求求你……拜托……快点……让人家……拜托……」

　　　我起身了，拿起我的肉棒对准她的小穴突击。一口气的插到了最深处，她拱　起她的腰部眼球有些往上移，口水流出了一些，双手紧握着床单。

　　　我：「馨儿！变淫荡吧！哥让你变得离不开哥的肉棒！只为了哥的肉棒活着！」
　　　馨儿：「啊！！！好大……嗯……嗯……馨儿是……淫荡……好……大……馨儿只……要哥的肉棒了……好满……好大……」

　　　我：「哈哈哈！好！那就让我的馨儿感受什么叫做天上人间！」说完，我就　开始中出了。渐渐加快的中出让馨儿胡言乱语了起来。

　　　馨儿：「啊……嗯……啊……好……大……哥……哥……肉……啊……棒…　…舒服……啊……大力点……啊……哥……好……爽啊……啊……嗯……啊……大力……点……啊……哥……大力……的……干……馨儿……啊……」

　　　我加快了速度。

　　　馨儿：「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好大……好快……回受不了的……啊……啊……人家……要……要去……了……啊……好……哥哥……干……干死……人家了……啊……」

　　　我：「馨儿……馨儿……我的馨儿……啊……我也差不多了……」

　　　我用手把她整个人抱起，用老汉推车的形式，更深的抽插着她的小穴。她靠　着我的肩，双手环抱着我的颈部。

　　　馨儿：「要死了……啊！！啊！！哥！！真的！！不行了！！啊！！！！！！」
　　　我：「我也要喷了。」

　　　我深深的将我的精子一只不漏的射进她的小穴里，而且还是深插在她小穴的　顶部。

　　　她有点反白眼的说：「好多……好热……好满……不行……不行了……又要……又要去了……啊……啊……啊！！啊！！！！」

　　　我把肉棒拔出的瞬间她又高潮了而且是喷潮，她的淫水不断的从小穴里喷出，　我的精子也随着淫水喷出来。

　　　我：「哇！我的馨儿不简单啊！还会喷潮啊？！」

　　　馨儿被我抱着喘着，没力的说不出话来，只能听到促急的呼吸和喘气声。
　　　我把馨儿抱放在床上休息，自己开始整理自己。

　　　馨儿：「嗯……哥……今晚能陪人家睡吗……？」

　　　我：「哥今晚不行，女友一个人在家呢……」

　　　馨儿有些失望的说：「好吧……那明天呢？明天能吗？」

　　　我：「好吧！馨儿，明天哥陪你过夜。」

　　　馨儿开心的回答：「嗯，一言为定！打勾勾！」

　　　整理好，准备离开时，在门口离开前我还在她耳边说：「那明天准备好咯~明天会比今天更刺激跟猛哦~　」

　　　她害羞的轻拍我的胸部说：「讨厌~　说不定明天人家厉害些呢？呵呵！」
　　　我和她约定好打了勾勾，和她接吻了之后就离开她的旅店回家了。

　　　到家里我一打开家门，看到的画面，两个赤露的女友小穴里插着自慰的双头　龙，跳蛋吱吱声和两女的呻吟声在周围交叉着。我的肉棒又再次升起了。我看了　看时间我尽然让她们在这里自慰了２个小时。我不说话的走到菱媛和暧晴的旁边，　沙发地板都是她们的淫水。

　　　菱媛：「是……谁？？嗯……嗯……」

　　　暧晴：「郝阳，是你吗？嗯……嗯……嗯……」

　　　我还是不出声，用手开始挑逗着她们的阴户。

　　　菱媛：「等……嗯。啊……是……谁……嗯……我……嗯……啊……会告你　的……啊……

　　这……这个是……啊……啊！！去了！！！「

　　　暧晴：「啊……嗯……不……不要……啊……去了！！！！」

　　　不到几分钟的时间她们既然就高潮了。

　　　我：「哈哈哈哈！太好了！太满意了！」

　　　我解开她们的麻绳，打开她们的眼罩，我坐在中间把她们扶起靠着我。
　　　我：「舒服吗？刺激吗？２个小时的你们高潮了几次？尽然可以把我的沙发　的地板弄得那么湿……」

　　　两人有气无力的说着……

　　菱媛：「你这个……坏人……人家都……坏掉了……」

　　　暧晴渐渐小声的说：「对啊……都不……知道死了……几回了……」

　　　我：「哈哈哈哈哈！这才是我要的效果。」

　　　说完，我把肉棒提了出来霸气的说着：「来！两位母狗！开始口交！我没喷　之前你们别想睡！」

　　　两人开始跪在地板，开始对我的肉棒抚摸，口交，舌头舔着，互相不让的争　抢着。我当然舒服的看着，之后想到了ＤＶ，便伸出手将最接近我的ＤＶ拿了起　来开始录影。看着ＤＶ，菱媛和暧晴就像是ＡＶ女优一样对着摄影师口交着，感　觉非常刺激，兴奋。菱媛和暧晴忘我的对我口交着，速度时快时慢，兴奋的，忘　我的。后来暧晴开始了深喉咙的攻势。

　　　我：「啊……真舒服……啊……对……」

　　　菱媛不认输的也开始学习深喉口交。

　　　我：「啊……真的好舒服啊……啊……」

　　　两人轮流着对我深喉口交。最后两人４手的在帮我打着枪而且还越来越快，　舌头就一直舔着我的龟头。

　　　我：「啊……啊……差不多了……啊……舒服……」

　　　菱媛和暧晴知道我要喷了，就各自吸吮我的龟头两旁，手不停的在打着枪。
　　　我：「啊……出了！啊！！」

　　　我把我的精子朝她们的脸上喷射，喷了足足的１５秒左右。她们的脸都是我　的精子。【我颜射了，在菱媛和暧晴的脸上，这两位美女是我的母狗了，哈哈哈！　】

　　　我：「来，看着我。」我拿着ＤＶ拍下这些最『美好』的画面。之后我们３　人一起洗澡整理好之后就一同睡觉了。而这天是３人同房，而且还是裸体。
　　　０５　-车里曝露的快感，和餐厅第一次的乱交才睡醒的我，迷迷糊糊的发现　身边的两位尤物已经不见了。出了房门听到了女生的谈天与笑声，下楼后看到馨　儿，菱媛和暧晴正在聊天。

　　　我：「早啊，亲爱的，暧啨。还有，馨儿，你怎么那么早？」

　　　馨儿：「不行吗？而且现在都８点了，是你还在睡吧？是不是昨晚嫂子连夜　骑车呢？」

　　　菱媛脸红的说：「馨儿……怎么乱说呢~　？」

　　　馨儿：「嫂子，别紧张~　人家是说吃宵~　夜~　呢~　嫂子在想什么呢~　？」

　　　菱媛脸更红的底下头了不说话的……

　　我慢步的走向她们说：「馨儿，又在欺负你嫂子啦？对了，你们不用上班吗？」
　　　菱媛和暧晴同时说：「今天放假啊~　」然后就对看了一会儿，就大笑了起来。
　　　我【哇，糟了，昨天答应今天去馨儿那睡，这下好了，放假……ｈｍｍ……有了，约那３个色狼好了……呵呵呵】

　　　我：「那今天我们出去玩怎么样？」

　　　三女同时眼睛发亮的说：「真的？！」

　　　我：「……对……」

　　　开心的她们跳了起来马上的准备，洗澡的洗澡，选衣服的选衣服，只剩下馨　儿在客厅，而我当然就陪着馨儿在客厅。

　　　我发现馨儿脸色有些难看便问：「馨儿，怎么了？」

　　　馨儿：「哥，昨天你答应人家的事情……」

　　　我：「对啊，你看哥现在不是想着办法吗？」

　　　馨儿的表情马上的就开心了起来说：「真的？！哥你不会骗人家吧？」
　　　我：「你哥我什么时候骗人啦？」

　　　馨儿：「可是，哥，你要怎么安排？」

　　　我：「呵呵呵，这时当然是『他们』出场的时候啦~　」

　　　馨儿明显的头上冒出了很多的问号，我也不多解释直接联系那三个色狼，约　好在某家餐厅见面。之后，我到房间里拿出了改版之后的跳蛋，３合１的跳蛋，　它就是３个跳蛋有着３种不同的速度，而且还只有一个遥控器，不只如此，我还　把新买的媚药涂在３粒跳蛋上。而这些跳蛋当然是分别交给了菱媛和暧晴，她们　各带着１粒。

　　　我：「必须带着，遥控在我这，要是不带着有的你们受，还有服装上必须大　胆些，越短越露越好。」

　　　菱媛脸红着：「可是，这样会被发现的……」

　　　暧晴也脸红的说：「对啊，而且还是在外面……这个也太……」

　　　我：「你们可以不听话，我，是没差，反正接受处罚的不是我……」

　　　菱媛和暧晴听了，脸更红了。她们之所以脸红是因为她们明白所谓的『处罚』　是什么，最后他们也妥协了。我下楼去并告诉她们我在楼下等着她们。下楼后，　我把最后１粒跳蛋交给馨儿。

　　　我：「来，我的馨儿，带上这个。肯定让你兴奋开心。」

　　　馨儿：「可是，人家今天穿的很短ｅ……很容易走光……要是再加上这个…　…」

　　　我：「馨儿，听话，要是不听话，我今晚可是会改变主意的哦……」

　　　馨儿有些紧张的：「好好好……人家带着就是了……」

　　　馨儿穿的是无袖细肩粉色紧身的连身短裙，加上条带裤袜和亮色的高跟鞋，　乌黑的长发上带着个银色的发饰。身材不错的她因为那粉色的紧身连身短裙更凸　显了她的前凸后翘，看得就直流口水，食指大动。

　　　不一会儿，菱媛和暧晴下楼了。菱媛绑了个高马尾，穿着黑色短板露肚的上　衣加上蓝色水手短裙。而暧晴穿的是一身白色细肩连身的短裙。

　　　我：「来，你们站在我面前……我们拍张照。」

　　　我坐在沙发上，拿起相机对着他们，这画面可不是每个人都能拥有的，３位　尤物穿着性感的衣裳站在我面前摆着自己最有自信的姿势。这时，我按下了开关，　同时喊着１……２。……３！按下快门。她们同时抖动了一下，脸上渐渐的红润　了起来。由于她们都不知道每个人都带着，都认为只有自己带着那『顽皮』的跳　蛋所以动作不敢太大。跳蛋的震动，和她们的反应证明了她们是否遵从我的指示。　而我手上也拍下了这非常最贵的画面。

　　　我们准备好一切后，我安排了菱媛驾车，暧晴坐在副座，而我和馨儿坐在后　座。在路上，车上可说是有说有笑，我当然不会放过这个完美狭小空间，要是在　这空间里，３个女生同时发情不知道会是什么样的画面。我拿起ＤＶ开始录影。　菱媛和暧晴发现我拿起那ＤＶ时，两人脸上顿时红了起来，双脚不由自主的夹起　来，这也难怪，她们可是被『这东西』录下了她们吹潮，高潮，兴奋，和淫乱的　那面。

　　　我偷偷的伸手从馨儿的背后环绕到她的胸部部位，粗鲁大力的一抓，馨儿的　胸部马上大走形，脸上渐渐红了，头向下靠着我，眯着眼睛看起来就好像告诉我　再一次……我也顺着她抚摸的弧度时大时小，手掌一下大力的猛抓，一下又放开　温柔的挑逗她的乳头，更让我兴奋的是馨儿她竟然没穿胸罩。【果然有着淫乱的　体质……】

　　　车停在人潮比较繁多的红绿灯前，这时，我打开了开关。３女突然的抖了一　下，我的手还在粗暴的抚摸着馨儿的胸部，现在还加上跳蛋在阴户里面的震力，　馨儿的表情越来越迷人应该说更吸引人，抖动的比菱媛和暧晴都厉害。我用食指　和中指以中等的力度捏了馨儿的乳头一下，馨儿忍不住的呻吟了：「嗯……」由　于车上的音响有些大声，只有坐在副驾驶座的暧晴隐约的注意到了馨儿的行为举　止，同时也注意到了菱媛的表情和行为，了解到了原来她们连同自己都在我的淫　威下牵着走，心情非常复杂，又是不愿意却又想要我那巨大的肉棒，最后选择安　静的享受和默默的观察。我发现了暧晴的表情有些不同，猜想是不是发现了什么。　这时，馨儿主动吻了我而且还是舌吻，我有些惊讶也有些兴奋和开心，心里想着　【见效了……呵呵……】。

　　　绿灯了，车也开始动了，因为菱媛要专心驾车，加上跳蛋和媚药的影响根本　没有办法再注意车里周围的事情，也就是说我的活动空间加大了。我大胆的直接　把馨儿的细肩带连身裙往下拉，这一拉馨儿那对弹性十足的双乳弹了出来，乳头　更是坚挺着，表情已经有些忘了自己还在车上，我将她翻身，那对乳房紧贴着窗　户，然后将她的裙子网上拉，迷人的臀部和蕾丝丁字裤曝露在我的眼前。我心想　【哇！这个情景……一定要拍下】。这时我才注意到暧晴一直在看着，我顺道把　ＤＶ交给她，用手势指示她拍下。暧晴的表情红的就像喝了什么烈酒一样，双手　小心翼翼的拿着ＤＶ拍着，身体却热的不得了，大腿内侧明显的湿了。

　　　我轻轻的用手指来回的挑逗着馨儿的阴户，为了不让她的呻吟声被菱媛听到，　我用我的手捂着馨儿的嘴。馨儿小穴里的淫水在我，跳蛋和媚药的挑逗下，慢慢　的一点一点的流了出来。馨儿的胸部完全的曝露在光天化日之下，贴着有点温度　的窗户，馨儿身体的快感直接的倍增，身体的抖动幅度渐渐的加大了。

　　　我靠近馨儿的耳边说：「我的馨儿真是够淫荡变态啊，一对淫荡的双乳曝露　在大众之下，借着温热冰冷双加的窗户提高乳头的敏感度，加上跳蛋在小穴里震　动，最后和我手指的抚摸和挑逗下，想要在车上想要高潮~　？」

　　　馨儿被我的手捂着说：「唔……唔……哥……唔……坏……唔……人……快……唔……唔……潮……唔……唔……」

　　　我：「馨儿，在说什么呢？」

　　　馨儿：「唔……唔……人……唔……想……高……唔……唔……」

　　　突然我用舌头开始舔了馨儿的耳朵，也立刻的用我的手指用力的直接插进馨　儿的小穴里。同时，馨儿完全奔溃了，舌头从我的手指钻出来，淫水不断的从馨　儿的小穴里连绵不绝的流出，后座的车座也渐渐的湿了。我的手掌完全是湿透了。
　　　我：「馨儿，坏坏哦~　在车上高潮，把车也弄湿了啊~　」

　　　馨儿脸非常红，不断的小抖动着，急促的呼吸，喘着气，衣裳也不整齐，躺　在驾驶座的后座。

　　　我转头看向暧晴，暧晴用左手拿着ＤＶ遵从我的指示拍着，右手也不断的一　直在自慰着，表情也已经到了忘我的地步了。在我看着她不久大约３０秒左右，　她也达到了高潮，全身软下。我立刻把ＤＶ接过来拍暧晴，那红润的脸颊和淫乱　的表情，全身软下躺在副驾驶座上，淫水也从小穴里流出来。

　　　之后，我关掉了跳蛋的开关，靠近菱媛的耳边说：「亲爱的，你真能忍，你　看看你的淫友，都自己的在副驾驶座上自慰高潮了呢~　」

　　　菱媛迅速的开往我和死党们约好餐厅的地下停车场转身扑向我说：「亲……爱的……人……嗯……唔……家……好……嗯……嗯……想……好……想……嗯……要……」

　　　我：「想要什么呢？」

　　　菱媛：「人家……想……嗯……要……肉……嗯……肉棒……大……热……嗯……」

　　　我抱着她说：「再忍忍，多一会儿有的是你享受……」

　　　菱媛：「可是……人……家……」

　　　她还没说完我又打开开关。３女同时颤抖，菱媛抱着我说：「拜……托……嗯……嗯……老公……人……家……嗯……嗯……唔……忍不住……唔……了…　…嗯……」

　　　我：「不行！」

　　　说完，我立马下车，在车门口用命令的语气说：「整理好马上下车，我们迟　了。」她们在车上整理好一番后下车。

　　　从我女友菱媛的表情上，我知道她非常的不满，淫荡的性欲在来的路程上被　我挑逗几乎到了极限，她知道暧晴在车上已经先自慰过了，而不知道的馨儿也在　车里吹潮了，只剩她忍着几乎快要到达极限的性欲却又不能发泄高潮，痛苦和兴　奋的纠结全写脸上。我的肉棒从一开始就一直硬着，难受的不得了，看到菱媛的　表情肉棒更硬了。【没想到我竟然有这癖好……】

　　　我带着她们到了餐厅，在服务员的带领下进入了小峰先预定好的ＶＩＰ房里。　一进门，里面有４个人，除了那３头色狼以外，还有一位也在里头等着了。
　　　我：「不好意思，久等了。」

　　　ＸＸＸ：「真是的，怎么那么久，先开心过了吧？」

　　　小峰：「对啊，有够久的，是同时车震４Ｐ啊？」

　　　小赞：「行啊，郝阳，车震也能４Ｐ……」

　　　我：「瞎说什么呢，我这不是到了吗？而且也已经完成的事前的功课了。进　来！」

　　　３女才慢慢的进到了ＶＩＰ房里。瞬间大夥眼睛都看呆了。３位可说是顶级　的美女，穿的性感万分的服装，红润的脸庞，用双手并拢捂着私处的部位和双脚　不断前后摩擦的行为真的叫人真想直接强暴了再说。而最惊讶的当然就是暧晴了。　因为那第５位男士就是她的男友–陈彦。

　　　【陈彦　-陈氏百货的大老板，由于老爸死的早，他也因此继承了老爸一手打　下的江山。除此以外，他也是我们调教师的领头。调教过的女人可都不是一般的　人物。他调教过国际大旅店的大小千金，百家企业的二和小千金，国光女神小茉　ｘ，钡ｘ，馨ｘ，鲔ｘ，等等的明星名人】

　　　陈彦：「好了，别都站着，食物都凉了，先吃吧……」

　　　大家才纷纷的坐在位置上，当然的位置的次序是这样的（我　-]　菱媛　-]　小
　洋　-]　陈彦　-]　暧晴　-]　小赞　-]　小峰-]馨儿　-]　我）。大家都正常的吃着预定
　好的美食，当然跳蛋开着的。暧啨的表情有些变化了，双手停下餐桌上的食物并　拢的捂着自己的私处，身体有些弯曲，陈彦用眼神意识我加强跳蛋的速度，当然　我就把从开始到目前都是１号速度的跳蛋调到了２号，而它的震动频率也改变成　了快-　慢-　快-　慢。同时，菱媛的表情也改变了，双手紧握着，眼睛眯着，呼吸
　也急促了起来，双脚往内侧夹的更紧了。而馨儿的表现更是让我们男生都非常满　意，她直接用手抓着坐在两旁的小峰和我，嘴里细声的说：「又……嗯……嗯…　…不……嗯……了……嗯……好……麻……嗯……」

　　　这时我站了起来，走到了门口，把门锁上。拿出ＤＶ说：「Ｌｅｔ『ｓｐａ　ｒｔｙｂｅｇｉｎ！！」

　　　小洋拿出了一包装了满满一袋的情趣用品的包包接着说：「那，我们帮你们　换装了哦。」

　　　３女没出声，正在挣扎着，表情和身体与大脑的斗争，想高潮吹潮甚至中出，　但是又不想在这么多人的面前而且还是公开场合。这时菱媛站了起来，慢慢的走　到我的面前。

　　　菱媛：「郝阳……我……嗯……真……的……嗯……嗯……不……行……嗯……嗯……了……」

　　　我拿着ＤＶ对着她：「什么？我听不见……说大声点，清楚些。」

　　　菱媛：「人家……想要……嗯……嗯……唔……大大热热的……唔……肉棒……插进小穴……唔……人家……要……高潮……拜托……嗯……」

　　　陈彦走到菱媛的身边，用手勾着菱媛的水蛇腰将她拉贴近自己，霸气的说：　「妹子，只要听话，我就让你爽到忘我。」

　　　菱媛：「要……嗯……唔……唔……人家……要……」

　　　我用ＤＶ拍着，肉棒硬的是无法形容。看着自己的女友被别人挑逗，玩弄，　自己也兴奋的不得了。

　　　陈彦把菱媛带到小洋身边，小洋从包包里拿出麻绳，和２个跳蛋。陈彦把菱　媛的上衣去掉，上半身剩下那白色的蕾丝胸罩，小洋用麻绳把菱媛的手捆绑再用　麻绳绕了菱媛的身体一圈，将跳蛋固定好在乳头的位置。菱媛的淫乱整体感直逼　每个人的视线，胸部，阴户，小穴，双手都被麻绳环绕捆绑着，手也被麻绳封住　了，最后陈彦用自己的领带把菱媛的眼睛蒙上。

　　　小洋：「这个……太棒了！郝阳，你女友真的是个可遇不可求的淫荡色女啊！」
　　　馨儿和暧啨看到菱媛的样子，思绪开始有些慌乱。

　　　馨儿：「哥，媛姐……唔……唔……是你嗯……女友……唔……没……关系　吗？」

　　　小赞：「小宝贝，真是贴心，还知道关心别人啊？」

　　　说完，小赞和小峰抓着馨儿让馨儿在椅子上动弹不得，再让小洋拿出麻绳，　和夹乳头的乳夹。小洋再次的施展了苦练多年的捆绑术，将馨儿完全的捆绑在椅　子上（馨儿是跪在椅子上的），一样的麻绳绕过了馨儿的身体各个敏感的部位。　馨儿的连身裙也在捆绑之前被小峰从肩上拉到了腰部。之后小洋把乳夹夹着馨儿　的乳头。被这乳头夹一夹，馨儿再次的被性欲吞噬了。

　　　馨儿：「啊！！啊！！好痛！！啊……唔……唔……好爽！！啊……嗯……这……唔……啊……是……啊……什么……啊……」

　　　又痛又爽的感觉让馨儿开始的胡言乱语了起来，淫水开始不断的从小穴里流　出来。

　　　另一方面，在馨儿捆绑的时候，菱媛已经跪在陈彦的面前帮陈彦口交着。
　　　小洋：「告诉你们一个消息，这些麻绳，乳头夹，跳蛋等等的用具都是泡过　媚药的哦，也就是说……呵呵呵……」

　　　菱媛也被欲望吞没了，帮陈彦深喉口交着。馨儿则是双手各打着小峰和小赞　的肉棒，嘴巴则是被小洋的肉棒封着，１人３棒的画面也是非常难得的。

　　　暧啨慢慢的走到了包包的面前，往里面一看只剩下假肉棒，屁眼棒和情趣狗　颈链。她把剩下的用品拿出来，将狗颈链扣在自己的颈部，把假肉棒和屁眼棒拿　起，走到我的面前。

　　　暧啨：「郝阳，能……唔……帮嗯……嗯……帮我……唔……吗？」

　　　我：「当然！屁股向过来。」

　　　她转身，弯下身子形成９０°臀部翘着向着我。

　　　我：「自己把小穴和屁眼掰开。」

　　　暧啨默默的自己把内裤，屁眼和小穴掰开，我拿起屁眼棒慢慢的插进暧啨的　屁眼里，意外的她的屁眼非常容易插入，一插便安全进入了，之后我再拿起假肉　棒插入她的小穴，那湿润的程度也非常容易的就插入了，然后我再用内裤顶着不　让假肉棒和屁眼棒流出。

　　　暧啨眼睛瞪得非常大粒，呻吟的叫出：「啊！！啊！！！好！！爽！！真的……好……啊！！爽！！！啊！！」

　　　我：「哈哈！不错，不错，来，帮我打开你想要的真正的大肉棒。」

　　　暧啨转身蹲下。听话的把我的拉链拉开，将我的大肉棒从裤子里拉了出来，　马上的就直接口交了起来。

　　　ＤＶ在我手上拍着，暧啨带着情趣颈链，小穴和屁眼都被情趣用品塞着，还　加上帮我口交着。菱媛被麻绳绑着全身，跳蛋玩弄着她的小穴和乳头，嘴巴喉咙　也不停的再为陈彦口交着。而最忙的就是馨儿，娇小的她比两位姐姐都淫荡，蹲　在椅子上，被麻绳捆绑，乳头还被夹着乳头夹，另外双手和嘴巴都被小洋，小赞　和小峰的肉棒用了。３女的呻吟声在ＶＩＰ的餐房里回响着，淫乱的湿润声也参　杂在这小小的空间里。

　　　３女：「唔……唔……嗯……啊……啊……啪……好……呃……呃……啊…　…嗯……啊……唔……嗯……啊……好……嗯……」

　　　陈彦：「哇！郝阳你这死小子，有这么好的货色竟然自己独享。哇……太舒　服了……这深喉的功力可不熟暧啨啊！啊！！爽死了！！」

　　　暧啨听了陈彦的话，不服输的，更卖力的棒我深喉口交，另外还加上打手枪　和按摩睾丸。

　　　我：「陈彦……你的货色也不错啊……卖力的很啊！！哈哈哈！」

　　　菱媛也因为我的话刺激到了她，开始的也卖力的帮陈彦口交着，口水，淫水　从她的口里一点点的流出……

　　小洋：「我有点不行了，着小妞太赞了！爽啊！」

　　　我和小洋立马把所有跳蛋的速度调到最大。

　　　３女：「啊！！啊！！太！！快了！！会啊！！坏掉的！！啊！！！啊！！　好爽！！啊！！」

　　　小赞：「不行了！！」

　　　小峰：「啊！！！！」

　　　陈彦：「哇！！我也……啊！！！」

　　　小洋：「太爽了！！」

　　　我：「我也差不多了！真的太爽了！啊！！」

　　　３女：「啊！！唔！！唔！！去唔！！唔！！嗯！！了！！！」

　　　小赞，小峰和小洋同时射出而且还全部都射在馨儿身上，把馨儿的脸，身体，　大腿，嘴里都铺满了精液。陈彦也射了，完全把精液口爆在菱媛的嘴里。我也深　喉口爆了暧啨。３位女生在我门５人的面前都吹潮了，馨儿的淫水喷的是最远的，　暧啨的淫水也喷的满地，而最夸张的是我女友菱媛，她是她们里面喷的最久最多　的。

　　　我们停止了所有的用具并卸下。３女彼此靠着对方，喘着气，深呼吸着……
　　这所有的一切都被我的ＤＶ记录下来了。当然这只是上半场，现在是中场休　息，下半场也在同天的下午继续我们５个人的调教。

本帖最近评分记录　夜蒅星宸　金币　+14　转帖分享，红包献上！　　
