　　书名：方瑶莹系列之赤裸夜天使
　　作者：楠楠（楠楠Miya雯萱）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！


　　【方瑶莹系列之赤裸夜天使】（一）

　　说到做到，大家期待许久的方瑶莹系列，终于出现了，快点来撒花！楠楠就从方瑶莹年轻时候开始讲述吧，希望大家积极的回复和评论，如果反响不够好的话，这个系列或许也就不会再继续下去了。至于图片什么的，这个系列就不给附带了。同时阳光体育场楠楠也会继续更新，不会让大家失望的。同时在这里恭祝大家新年快乐，天天发财，出门就能遇到方瑶莹一样的大美女！
　　…………………………………………………………………………

　　夜，黑沉沉，H城市立医院的夜里寂静无声。因为即将迎接世纪之交的千禧年，哪怕是医院这样的肃穆之地，也不时挂了一张标语，与周围的环境看起来格外的不融洽。
　　静悄悄的医院里，不时有三五盏灯开着，在那个年代的医院，除了一楼的夜班急诊室之外，其余的各楼层也仅仅是象征性的有几个值班室还有人。
　　四楼眼科西侧暗淡的灯光稀稀疏疏，显然是电工偷懒，照明灯坏了半个月也没有人检修，公立医院也就这么回事，人浮于事，根本谈不上什么责任心。
　　靠近楼梯间的眼科值班室，虽然门窗紧闭，但是却传来了阵阵悠扬美妙的歌声，那声音娇柔清脆，格外的动听，中间还掺杂着阵阵的水声。
　　方瑶莹大夫此时正站在值班室的清洗水台前，揉搓着一条毛巾，然后将干净的毛巾在脸上不停擦拭，清凉的感觉驱走夏日的炎热，让她感到阵阵清爽。
　　该死的夏天最是难熬，洁白的毛巾顺着修长美丽的玉颈向下擦拭，不多时已经来到了白大褂的领口处。
　　她想了想，顺手解开了白大褂的扣子，露出了里面一条嫩黄色的连身裙，沿着边缘小心的擦拭一身忙碌带来的香汗。
　　只可惜越是擦拭，越觉得身上黏黏的不舒服，她索性一不做二不休，将身后连身裙的拉链拉开，向上一掀，整个脱了下来。
　　立时间，一副惊心动魄，让人垂涎的娇躯展现在昏黄的灯光下，露出动人的光泽。
　　方瑶莹大夫今年二十三岁，上班一年多，是公认的医院第一美女。虽然有许多人垂涎她的美貌，但是却没有人敢轻举妄动，因为她的来头不一般。
　　她的父亲是市里的副书记，而她丈夫的父亲，更是市里一等一的实权大人物。至于她的丈夫，年轻有为，虽然仅仅是市里一个办公室的副主任，但是大家也都知道那只是因为太年轻的缘故，以后的升迁也是板上钉钉的事情。
　　可远观而不可亵玩，正是这朵出水莲花最真实的写照。
　　脱下连身裙，谁也想不到，平日里端庄无比的方瑶莹大夫，里面居然穿着一套时髦的紫色蕾丝内衣，晶莹剔透白玉般的身子，在这紫色内衣的映照下，更是显得细腻无比，散发着瓷器般的光芒。
　　“哎呀，原来忘了换衣服！”轻声惊呼，方瑶莹的脸上露出一抹红晕。
　　因为今天夜班，白天睡了一天的她睡过了头，来的时候匆匆忙忙，居然忘记了换内衣，一向最为干净的她早就觉得不对，此时才明白自己犯了什么错误，虽然这件内衣也是早上换的，可是睡了一天难免有汗渍，这让最爱干净的方大夫怎么能忍受？
　　琢磨了一下，她依稀记得在自己的衣物柜里还有一套备用的内衣，于是乎顺理成章的拈开胸罩的前开扣，立时间一对丰满硕大，弹性十足的肉球脱离了束缚，蹦跳着显现出来。
　　长长松了一口气，这套内衣是丈夫在国外给自己买回来的，虽然外国女人的尺码比较大，但是却没想到穿在自己身上依旧十分的勉强，平时倒是勒的难受。
　　“越来越大了！”懊恼的托着自己的一对丰乳，方瑶莹抬头望见镜子中的自己，上半身赤裸一丝不挂，一对豪乳随着呼吸起伏，粉嫩的乳尖高高翘起，半点没有下垂的迹象。
　　一不做二不休，方瑶莹弯下腰，将自己那单薄的小小内裤也脱了下来，立时间这绝色尤物的下半身完全的裸露了出来。
　　在眼科值班室的侧面，有一面一人高的视力测试镜子，如今在那面镜子中，正显现出一幕让男人喷火的美妙画面。
　　少妇高高撅起的屁股被完美的呈现出来，两片美丽的花瓣此刻正迎着灯光绽放，毛茸茸修剪整齐的黑森林平整的覆盖在洁白的身体上，纤细近乎令人发指的腰肢随意扭动，谁又能相信，这美丽动人，妖娆无比的少妇，居然是一个六岁孩子的母亲呢？
　　方瑶莹与丈夫属于早恋，十六岁就偷尝了禁果，十七岁就有了个可爱的宝宝。或许也是因为早早生育的缘故，原本十六七就已经显现出魔鬼身材的方瑶莹，经过雌性激素的催化加上还处在青春发育期的末端，使得身材愈发的傲人，到了让任何见到的男人都会垂涎的地步。
　　虽然在那个年代，早孕这样的事情在所有人眼里简直是十恶不赦，不过好在她们双方的父母都并非寻常人物，硬生生将这件事情压了下来，而两人在二十岁的时候也举行了婚礼，如今结婚已经三年。
　　不过丈夫虽然爱自己，但是男人毕竟要以事业为重，整日里跑来跑去的，如今又去了国外进修，一走已经半个月，还得一个多月才能回来。
　　方瑶莹如此的美丽动人，丈夫自然是爱不释手，夜夜笙歌，年轻人食髓知味，方大夫虽然在人前一本正经清丽脱俗，但是在床上却是如同烈火予取予求，开放的很。
　　半个月没有过夫妻生活，就如同让一个大鱼大肉惯了的人一下子吃半个月的素，而且还是半饥不饱的那种，她早已经有些难耐。
　　今天白天休息，她就是因为做了那羞人的梦，才会起来晚了，全身香汗淋漓，连内衣也忘了换。
　　瞥了眼内裤上的痕迹，方瑶莹羞红着脸啐了一口，“都怪的那死鬼，整天吃什么滋补的丸子，弄得现在和个荡妇似的。”
　　轻轻叹了口气，方瑶莹也只能无奈的将内衣扔进水盆里，轻轻揉搓，不多时就洗干净。
　　把湿漉漉的内衣晾起来，放到了值班室里面的隔间，方瑶莹发现自己居然又是一头的大汗，只能无奈的再次用毛巾擦拭，冰凉的毛巾经过赤裸的娇躯，带来的轻微快感引起她阵阵战栗，雪白光滑的皮肤阵阵紧绷，乳头尖尖的也硬了起来，而她的手带着毛巾不知不觉中也来到了胯下，在那两瓣已经肿胀的花瓣间不停摩擦起来。
　　“哦，哦？？？”销魂蚀骨仿佛天籁之音的呻吟声若有若无的从那樱口中传出，任何一个男人听到只怕都要欲血沸腾。
　　可就在这个时候，忽然传来了急促的敲门声，立时吓了她一跳。这时候的她才猛然想起，自己来的时候虽然关了门，却没有上锁。
　　天啊，自己这个样子，一丝不挂的站在门旁边的水台处，只要来人一开门，就能够看到自己的身体，这样的危险让方瑶莹立时将即将喷发的欲火猛的压了下去，伸手下意识的抓起了自己的白大褂。
　　然而让她意想不到的是，自己这么随手一带，放在边上的黄色连身裙，居然整个掉到了水盆里，全部湿透。
　　“该死！真倒霉！”顾不得许多，方瑶莹连忙向身上套着白大褂，又生怕那人拧动门把手，便高声问道：“谁呀？”
　　身上湿漉漉的，穿起干衣服来滞涩无比，慌张之下她穿了几下也没伸进去胳膊，反而手指生疼。
　　“是俺！”脆生生的女声传来，来人以为得到了认可，立时拧动把手，推门进来。此时的方瑶莹才发现自己犯了错误，情急之下顾不得许多连忙转身，将白大褂披在了身上，把那完美的玉背遮掩，猛的坐到了门侧面的备用办公桌上，微微回头。
　　门已经打开，夏日里清凉的风猛的钻进来，如同一双大手从方瑶莹披着的白大褂底部钻进来，不停抚摸着她的身躯，引得她身体阵阵战栗。
　　我的天啊！方瑶莹不禁心中哀叹，自己怎么就忘记锁门了呢？幸好来人是个女的，而且还敲门了，如果是自己刚才赤身裸体洗衣服的时候一个男人推门而入的话，自己根本连躲避的余地都没有，要是传出去可真的丢死人了。
　　不过此刻的她貌似也好不到哪里去，背对这门的侧面，身后虽然披了一件白大褂，但是白色大褂里面却是一丝不挂赤身裸体。而且因为披的着急的缘故，这件长衫般的衣服只能盖到自己双肩稍稍往前的位置，自己眼下一低头就已经能看到自己丰满白皙的乳房，两个粉嫩的乳尖硬硬的翘着，上面的水渍莹然。
　　如果来人走到桌子前的话，就能清晰的看到自己白大褂前侧那曼妙的春光，从后面望去仿佛一本正经的在写病历的样子，然而前边的开襟却是大敞四开不说，还仅仅披在身上，那一对豪乳如今正搭在平时大夫们手经常摩挲的办工作边缘。如果那些垂涎方大夫美貌的男医生们知道自己能够和方大夫那傲人的胸部间接接触，说不定会对这办公桌做出点什么呢。
　　光滑平坦的小腹下面，是芳草萋萋的圣女地，如果来人走到方瑶莹身边，只怕一眼就能看个通透，就连那修长笔直的双腿都能一览无遗。虽然心中紧张羞怯，可不知道为什么，方瑶莹一想到会被人看光，哪怕是个女人，身体里却忽然升起阵阵兴奋的感觉呢？
　　“方大夫？？？”幸好来人比较腼腆，仅仅是打开了门，并未向里面走来。方瑶莹认得她，是从乡下来的雪妹，丈夫做工的时候被铁砂溅伤了双眼，做了手术才三天，现在还在病房里躺着，大概还得一个星期左右出院。
　　雪妹人如其名，虽然长得极为普通，但是皮肤却是不同于乡下女人那粗糙干涩，而是无比的雪白细嫩，身材也极为丰满。乡下结婚早，刚刚和丈夫结婚两年的她才二十二岁，却有一个一岁的孩子，如今和婆婆在乡下。
　　因为看这雪妹两口子可怜，方瑶莹当时对她颇为照顾，这雪妹也对方大夫感恩戴德。
　　“怎么了？雪妹？”方瑶莹尽量克制住自己的紧张，伸出了一只手，拿过笔来装作在桌子上写什么的样子，否则不回身的话岂不是惹人怀疑？
　　幸好雪妹腼腆紧张，并未发现和自己说话的美丽方医生，此刻只是一丝不挂的披了一件白大褂，就连衣襟都是大敞四开的，春光泄露。
　　“那啥，方医生，我家里来电话了，说我儿子发了烧，我得回去看看。可是我家那口子刚才刚到晚上的时候还嚷嚷着眼睛疼，我当时看你忙也没敢来打搅你，可现在俺要回乡下去一趟，晚上他就没人陪了，方大夫你要是有时间去看一眼呗？”
　　吞吞吐吐，半天雪妹才把话说清楚，弄得方瑶莹颇为难受，一边要装作写字，一边还要微微转头听她说话，还不敢动作幅度太大，以免衣服落下来。
　　显然也知道大晚上的麻烦人不好，雪妹话没说完脸都羞红成一片，头几乎要埋到自己的胸脯里面。
　　这时方瑶莹才看清楚雪妹的穿着，上身是一件无袖的碎花小褂子，下身是一条绿色的灯笼裤，显然正在睡觉起来的急，又或许天气太热，乡下人家就习惯这副打扮，里面居然没有穿胸罩，少妇波涛汹涌的一对大奶子在领口里显现出大半，两个乳头也在单薄纱质面料的衣衫下清晰可见。
　　而下半身的大短裤却是有些紧了，将雪妹硕大的屁股勒的紧紧的，看起来就仿佛是熟透了的水蜜桃。灯笼裤是矮腰样式，而那小褂子却是极为短小，中间宽大的缝隙将少妇珠圆玉润雪白耀眼的皮肤展露在灯光下，不过看起来却是略粗糙，显然是常年劳作的结果。
　　方瑶莹也不禁心中赞叹，虽然这雪妹样貌普通，但是打扮打扮画个妆也能勉强打上六七分的样子，最为让人觉得异样的就是这身欺霜赛雪的皮肤，几乎快和自己相比了。
　　要知道自己本身就极为白皙，再加上这么多年滋补美容的效果，才白的晶莹剔透欺霜赛雪，雪妹一个村姑居然也有这样的皮肤，实在是有些怪异。尤其那一对大胸，也和自己不相上下，幸好她的腰很粗。
　　女人就是这么奇怪的一种生物，哪怕处在这么尴尬的境地，居然还有心思去想别的事情，比较自己与人的差距。
　　“方医生？”见方瑶莹发愣，雪妹轻声追问了一句。
　　“哦，好！等一会我要去查房，正好看一眼！”方瑶莹慌慌张张的说道，雪妹千恩万谢，转身就出了门，此时此刻我们全身赤裸光洁溜溜的方医生这才松了口气，几乎要瘫软在桌子上。
　　“方医生？？？”突如其来的一声，让方瑶莹再次吓了一跳，刚刚起来的身子又跌坐在椅子上，自己刚要穿衣服啊，要是来人再晚一秒，自己就已经把披着的白大褂取下来了。
　　“怎么又是你？”方瑶莹不禁气结，原来是雪妹去而复返，雪妹满脸的不好意思。“我，我没告诉我家那口子我走了，怕他担心，要是他问起来，你就说我去打水了啊！”
　　无奈的方瑶莹只能满口答应，将她打发走。
　　真是烦人！提心吊胆的她坐了两三分钟，终于确定雪妹没有回来，这才连忙起身向着夜班诊室的里间走去。
　　“走路无声无息，居然还不知道关门！”瞥了一眼大敞四开的门，方瑶莹没有去关，自己这个模样一丝不挂，想要关门还得穿上白大褂，倒不如直接去里间自己的衣柜换上衣服再出来来得快，反正有人在门口的看不见里间的自己。
　　慌慌张张的方瑶莹从椅子上起身，连白大褂滑落都不管不顾，慌忙跑到了值班室的里间。
　　说是里间，其实就是一排柜子，门冲里柜子背面冲外，形成的巨大屏风，里面有一张夜班值班用的床，还有每个大夫一个单独的衣柜。
　　慌张的奔跑，如果此刻有男人来找方医生，正站在夜班值班室门口的话，恐怕要喷出碧血来。
　　雪白的身子，苗条窈窕，前凸后翘的火爆身材，正活色生香的展现在面前。此刻的方瑶莹全身上下一丝不挂，丰满翘挺，如同两瓣水蜜挑般的臀丘随着她的跑动不停颤动，就如同堆砌的羊脂般水嫩光滑，看上去就食指大动。
　　配着那纤细到极点，几乎一只手就能握住的小小纤腰，更是显得极为诱人。尤其是那与纤细腰肢极为不般配的硕大奶子，更是不停蹦Q着，粉红色的蓓蕾在灯光下划出一道又一道的炫目痕迹。
　　方瑶莹清高美艳，平日里穿衣服也并不夸张。别人也只以为她仅仅是长得漂亮而已，然而去年体检的时候，却让医院里的一众女大夫羡慕嫉妒恨了一把。
　　一米六九的身高，不到九十斤的体重，胸围却达到了惊人的九十一厘米，臀围也足有八十九厘米，腰围却只有五十五厘米而已，这样的魔鬼身材，在场的女大夫满是羡慕嫉妒的眼神。
　　哪个年月，刚有什么罩杯的分别，医院里一众色狼男大夫，背后偷偷里称方瑶莹为F大夫，一是因为她姓方，二也是因为她乳尖到乳房下沿，足足有二十三厘米的距离，才得到了这个香艳无比，充满诱惑力的绰号。
　　医院里没有秘密，从体检之后，医院的男大夫之间就流传着某种香艳的小道消息，比如方大夫弹性十足足有F罩杯却丝毫不下垂的豪乳，下身粉嫩如同小女孩一样的大小阴唇，每一个或真或假的消息都引得一干禽兽医生兽血沸腾。
　　可谁也想不到，在这寂静无人的夜班值班室，平日里热闹喧嚣的医院里，每个人心中仰慕的美艳白莲花，就这么一丝不挂的开着门，赤裸着身体，完全不顾会被人发现的危险，将完美的身材全部展露出来。
　　“钥匙呢？”越急越添乱，方瑶莹慌慌张张刚跑到里层隔间，一把抓过自己的手包，坐在床上，粗糙的木板和光滑细腻的臀肉接触，才发现自己着急之下连遮掩的白大褂都忘在椅子上，更让她郁闷的是，找了半天也没找到自己的钥匙。
　　看来是忘在家里了！郁闷的想着，赤裸一丝不挂的尤物翻了个白眼，看来自己得真空穿着白大褂去查房了。希望到明天早上，自己的裙子和内衣能够晾干。
　　正琢磨着，冷不防外侧门口又传来了声音，“方医生！你在么？”方瑶莹心中又是一惊，立时仿佛热锅上的蚂蚁般焦急了起来，要知道自己眼下可是什么都没穿，如果来人进来的话，恐怕连遮掩的东西都没有，更凑巧的是，今天是医院统一收被单清洗的日子，床上的被子都被收走消毒，而且一般来说值班大夫在衣柜里都会有一条小被褥，谁也不会用医院脏兮兮的被子，但是自己钥匙却忘在家里了啊！
　　可是不答应的话，只怕来人就要进来寻找了，到那时候发现在医院里清高的方瑶莹，居然在值夜班时候淫荡的脱个一丝不挂，躲在角落里，还不知道要传出怎样的流言蜚语。
　　“哎，哎！我躺着呢，谁呀？”没奈何之下，方瑶莹只能硬着头皮答应着，没想到来人却语气很急的样子。
　　“我是外科的李艳，你艳姐，晚上院里通知有紧急手术，我来的级钥匙没带，借你白大褂穿一下啊！”说完话，来人正要往里走，方瑶莹的心立时紧张了起来，那人的脚步声已经到了拐角处，甚至都已经露出了那黑色的高跟鞋前尖。方大夫的心登时几乎要跳出来一般，完了完了，要被人发现了，这李艳是远近闻名的大嘴巴，如果发现自己这个模样的话，只怕还不知道会传出什么去。
　　方大夫一丝不挂赤身裸体在值班室搔首弄姿？方大夫不穿衣服叉开腿在值班室等男人来？方大夫？？？？
　　此时的方瑶莹心中悔恨无比，后悔自己为什么不先锁门，为什么不先穿上衣服。可是这事情还能赖谁？还不是自己粗心大意才弄成这么一个结果？一想到自己会被人传得沸沸扬扬，方瑶莹的心几乎都要揪成一团了。
　　人在情急之下总会做出不理智的事情来，她慌张之下忙不择路，看见医院值班室的床里侧还有一小块空隙，也不知道怎么想的，竟然跳上床，迈开修长的玉腿，打算钻进这一尺宽的小缝隙里面。她也不想想，就这么一个小地方怎么能挡住自己，不过惶急的方大夫已经头脑发晕，将这当成了最后一根救命稻草，可是让她没想到的是刚迈出一条腿，脚下却是一滑，整个人重重坐在了贴床头的栏杆上。
　　那铁栏杆鸽子蛋般粗细，被方瑶莹胯腿这么一坐，立时整个没入了她的臀缝，两片粉嫩的阴唇仿佛小嘴一般，含住了那粗粗的铁东西，就仿佛平日里丈夫和自己调情，将肉棒放到两片阴唇中摩擦般的那种感觉一样，刺激的她险些叫出声来。
　　“小方，你怎么了？”听到声音，来人立刻有些奇怪，方瑶莹连忙说道，“没什么，撞了一下，白大褂在椅子上呢！”福至心灵，事到如今方瑶莹也只能豁出去了，要么被发现，要么把自己仅存的一件衣服送出去，根本没有别的选择。
　　显然李艳发现了椅子上的白大褂，一把抓了起来，居然还打量了几下，“小方晚上没什么事啊？可真好，还能睡觉，我还得去手术室啊！”没奈何，一丝不挂的方医生只能装作没睡醒的声音回了一句，然而此刻的她却是尴尬无比。
　　一条玉腿半曲卷在床上，另一条美丽修长的大腿却跨过栏杆脚尖点着地面。全身一丝不挂，硕大浑圆，粉嫩嫩的豪乳正不停晃动着，艰难的挪动身躯，然而却无奈的发现，自己蜷曲腿下那块床板，居然传来了轻微嘎吱嘎吱的声音，显然如果自己再用力的话，就会生生折断。
　　如果床板折断的话，到时候李艳肯定会过来，那时候自己就更难说得清了。方大夫欲火难耐，脱光了一副在床杆上磨豆腐？方瑶莹知道那群大夫是什么样的货色，这怕这张床会被他们拆碎了拿回去，天天抚摸吧？
　　没奈何，她只能一只脚点着地面，身躯轻轻向前滑动，只要自己的脚能够搭到前边那块板子，就能站起来了。
　　“我试试啊！看合不合身，说起来小方你的身材，全医院都闻名，绝色大美人啊，那群色鬼整天偷偷议论呢，你可要小心点，别被占了便宜去。”
　　方瑶莹苦笑，如果他们现在进来的话，别说吃豆腐了，只怕自己全身都要被看光，这副淫荡的样子还不得被轮奸啊！
　　有一搭没一搭的回着，李艳显然对于值班大夫夜里偷懒睡觉也习以为常，只是自顾自的在那里发话痨病，试穿着白大褂，丝毫没有注意到里侧越来越浓重的呼吸声。
　　快不行了！方瑶莹面色涨红，春潮一片。平时自己的身体就极为敏感，如今这样的紧张情况下，居然不知道为什么忽然性欲大涨，或许可能是因为自己两片花瓣里夹着粗大坚硬的物事吧，缓缓挪动摩擦之下，竟然汁水淋漓，洒满了床板。
　　只要向前一点，一点就可以了！她心中艰难的想着，身子继续磨蹭，夹在两瓣粉嫩阴唇中的铁棒依旧在不停摩擦，然而下一刻却是一阵刺痛感觉从自己最敏感的小豆豆上传了过来，仿佛电流般游走全身，啊，不行了要最高潮了！
　　“这该死的手术得做一夜，小方护士鞋也借我用一下啊！”换上衣服，李艳抓起一旁的护士鞋，急匆匆的走掉了。
　　清脆的高跟鞋声音掩盖了少妇淡淡的呻吟，更掩盖了某种液体的哗哗喷射声。就在刚才，隔着一层柜子的遮掩，市医院最为美丽的一朵娇花，居然在同事面前借助床杆自慰，达到了高潮！
　　整个人伏在了床杆上，一对豪乳一左一右的不停颤动着，平坦的小腹紧贴在冰凉的铁棒上面，圆润高翘的臀瓣高高跷起，大股芬芳的蜜液从下身两片粉嫩花唇里喷射而出，将值班室的墙打湿了一大片，就仿佛是一副美丽的水墨画。
　　全身抽搐，带着高潮的余韵，方瑶莹赤身裸体趴在栏杆上，连手指头都懒得动弹一下，哪怕门此刻还大敞四开都无暇去理会。
　　这也算她的敏感身躯特质之一，极易动情不说，还分外容易达到高潮，尤其是高潮过后会有一段虚弱无力的时间。
　　夏夜的凉风从敞开的门不停吹拂入值班室，直直的吹到了迎面那阻挡了半截由一排柜子组成的屏风上，调皮的微弱凉风更是钻过柜子间的缝隙，在方瑶莹身上游走。
　　如果没有这面柜子阻挡的话，即便是站在值班室的门外，也能清晰的看到，一个全身赤裸，美艳无双的火辣尤物，正满脸春潮的伏倒在简易床铺的栏杆上，一条腿在窗外垂着，居然前脚尖都能碰到地面。
　　要知道医院的床高虽然仅仅七十公分，但是床头立起这栏杆却有一米一十公分左右，这绝色少妇伸直了腿，胯间还有铁棒的阻拦，居然还能脚碰到地，可想而知这条美腿是多么的修长。
　　而就是这样一个全身雪白如同羊脂雪团般的美貌少妇，正趴在栏杆上，身体还在不停抽搐，下身两片女人的柔嫩私处汁水淋漓，不时有几滴晶莹的蜜液顺着栏杆滴落下来，整个栏杆已经是水渍模糊一片，而这少妇翘起的臀瓣缝隙里，那若隐若现的鲜红菊花蕾，更是涂上了一层莹润光泽，让人大流口水。
　　尤其是那对豪乳，此刻正被栏杆分成两半，深深的乳沟紧紧的夹着坚硬的铁棒，哪怕没有衣服的束缚，居然看起来也如此的窄紧，可以想象如果是男人的肉棒夹在其中会是怎样的感觉。
　　长长的头发披散在雪白的玉背上，更是将灯光下这白皙的肉体映衬的如同无瑕美玉。
　　方瑶莹这副模样，简直就仿佛是被人刚刚奸污完一般，淫荡而又惹人垂怜。惊心动魄让人目眩的身体无论哪个男人若是看到，只怕都要嗷嗷叫着冲上来，再来一次新一轮的冲刺吧。以这个姿势来说，只要男人将手扶在那纤细的腰肢上，轻轻一顶就可以轻易的进入那全院男人都朝思暮想的迷人蜜壶中，大快朵颐。
　　许久，我们的方大夫，才恢复了一些体力，从床上缓缓爬了下来，赤裸的双脚站在地上。刚才慌乱中就连自己的鞋都没穿，自己来的时候为了贪图方便，直接穿着柔软的护士鞋来上班，如今可好，居然连鞋子都被人拿走了，真正的成了不着一缕，一丝不挂，全身上下连个布丝都没有。
　　小心的从柜子后探出头来，一对美目四下打量，终于确定没有人在门口，方瑶莹这才放心的快步跑过去，将门关好锁上，整个人才松弛下来。
　　刚才实在是太大意太危险了，虽然方瑶莹已经不是未经人事的少女，而且自己的丈夫有时候也晚一些新花样，带着自己开着车出去做一些羞人的事情，但是那都是在没有人际的野外啊。现在这可是人来人往的医院，自己的工作单位，自己居然就如同荡妇一样，在同事身旁一丝不挂的自慰，竟然还到了高潮，这样的刺激让她全身都在战栗，后怕之余，却莫名的升起了种刺激的快感。
　　许久许久，方瑶莹才从刚才的余韵中走出来，美目四下张望着，寻找自己的衣服。
　　紫色的透明蕾丝内衣，还是湿漉漉的，至于那件黄色的连身裙，更是浸泡在水盆里，不成个样子，无奈的将裙子拧干晾好，她不由得发起了呆。
　　眼下自己一丝不挂，就连鞋子都没有一只，呆在值班室里，如果这个时候有患者来，自己该怎么办？开门还是不开门？
　　想到这里，她连忙晃了晃头，不行，必须要找一件衣服才行，哪怕是一件白大褂也好啊。
　　可是自己到哪去找衣服呢？
　　忽然间脑海中升起了一个大胆的念头，许久挥之不去。
　　不行啊，没有衣服穿，等下有人来了自己肯定死定了，没办法，只能这么做了！
　　想到这里，方瑶莹小心的将俏脸靠近了值班室的门，听着外面的动静，半晌寂静无声，银牙咬了咬，轻轻打开了门锁。
　　咔嚓！清脆的声音传遍走廊，从眼科的夜班值班室探出一个美丽的脸庞来，昏暗的灯光下，依稀可见这迷人少妇动人的容貌。
　　眼见走廊静悄悄寂静无声，方瑶莹终于放下心来，将门虚掩，迈动光洁的小脚丫，悄悄走了出来。
　　迎面阵阵的凉风吹来，引得方瑶莹心底一阵激动，倍感刺激，下体却是再一次不由自主的湿润了。
　　谁又能想到，自己这个市医院最美丽的大夫，居然在夜里就这样一丝不挂的赤裸站在走廊里，仿佛一个荡妇般展露着自己傲人的身躯，就连女人最私密的部位也毫无保留。
　　既然定下目标，那就不会再犹豫，这正是方大夫的作风。
　　于是她没有丝毫的犹豫，转身向着楼梯间走去，她的目标是五楼的眼科病房。
　　寂静的夜，昏暗的医院，赤身裸体一丝不挂的美丽女大夫，在走廊里独自静悄悄的行走，仿佛夜色中冒出来的淫荡精灵，四处搜索着自己的猎物。
　　“雪妹回家了，他们两口子的病房，只有他们一家在，如果我进去能够找到雪妹的衣服，就能神不知鬼不觉的躲过这段艰难时间！”甩了甩头发，楼梯间黑漆漆昏暗无比，虽然走廊里是长明灯，但是楼梯间为了省电却是感应灯，赤脚走在外面的方瑶莹，悄无声息自然不会引起感应灯的亮度。
　　赤着脚走在冰凉的走廊上，方瑶莹的身躯却是越来越热，阵阵燥热席卷全身，脑海里满是古怪的念头。
　　如果老公在的话，知道自己居然这么大胆，只怕要拉着自己狠狠的多自己做一番坏事吧？极为熟悉自己丈夫作风的方瑶莹，心中嘀咕着。
　　想到丈夫那火热的身躯，还有坚硬如铁的肉棒在自己身体里抽插时的感觉，她忽然觉得自己两条美丽大腿居然都被打湿了，伸手一摸居然早已经汁水淋漓，湿润的不成样子。
　　呸，太羞人了！自己居然在这公共场所就发春了起来，这也太淫荡了。
　　心中暗暗想着，她小心的摸索着楼梯扶手，猫冬脚步，向着五楼的方向行进，只要自己进入五楼的话，机会无疑就大得多。五楼这半边是眼科的病房，这个季节并没有什么病人来，住院也也仅仅是雪妹丈夫一个人而已。
　　至于他的丈夫，方瑶莹倒是并未放在心上，他双眼都被溅伤，如今裹着纱布，就连双手受伤都缠了厚厚一层，又能拿自己怎么样？自己站在他面前也看不到！
　　想到这里，她不进加快了脚步，然而让她没想到的是，就在她走到四楼到五楼楼梯拐角的时候，一声咳嗽声猛的传来，刹那间光芒大作，整个楼梯间通亮一片，立时将方瑶莹赤裸雪白的身躯完全展露在白炽灯的光芒下面。
　　而她更是吓得花容失色，几乎要跌倒在地上，完蛋了，自己被发现了，这么晚了会是谁在这里。听咳嗽声是一个男人，如果他发现自己会怎么样？或不会叫人来围观，或者将自己就地奸污，又或者逼迫自己做他的性奴？
　　脑袋里一片空白，方瑶莹赤身裸体的站在楼梯的拐角处，一对硕大F罩杯的奶子斜斜靠在楼梯扶手上，被压出了一个美丽的形状，如果有人从楼梯下方走来，少妇那修长的玉腿，翘挺的臀瓣，还有两腿间女人最为隐秘，早已经湿漉漉的两片花瓣，只要轻轻一抬头就能看得一清二楚。而她则是大气都不敢喘一下，等候着命运的判决，面色早已经白得不成样子。
　　后悔，自责，懊恼等诸多情绪都涌上心头，自己怎么就这么笨，怎么就这么马虎，忘记换了内衣将就一下就是了，为什么还要清洗？自己怎么就能把钥匙忘带了呢？为什么自己这么不知羞耻，居然敢不穿衣服就在这人来人往的医院四处跑？这下好了，被人抓住了，等待自己的是什么？如果是一群人的话自己或许能逃脱被奸污的命运，但是名声肯定就毁了。可是如果发现自己的是一个人的话，那会发生什么事情，一个男人半夜看到赤裸满地跑的女人，在这么偏僻的角落里会做出什么事情来？一瞬间她的心被恐惧所淹没。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！