
字数：15173


　　　　　　　　　　　　　　　　楔子

　　贵州西部，群山蜿蜒，天清水碧，经济虽不发达，但也粮丰牧足，自古为休闲天堂，养生胜景。

　　在龙门山脉的怀中，有一所静水中学，中学不大，靠山傍水，不过２０亩大小。

　　学校为寄宿制初中学校，学生全部来自当地周围村镇，初中三个年级加起来也就１００多点学生。

　　尽管这样，学校教师也严重匮乏。

　　外地老师很少有调进来的，几乎都是刚毕业的大学生，因必须服从分配而不得不在这里上班，但也是身在曹营心在汉，想方设法调走。

　　所以学校年年都有老师调走，也年年有老师调来。

　　这不，学校今年又分来４位女教师：张灵，李芳，林芝，于英。

　　这４位女教师刚２０来岁，一个比一个水灵，一个比一个娇艳，各有各的味道。

　　张灵身才丰满，长着典型的古典美女的脸庞，穿着条蓝色的连衣裙，把屁股包得紧紧的，要命是的那条连衣裙居然有点薄透，在阳光的照射下几乎可以看见里面的内裤。

　　李芳是４个美女中胸部最丰满的，鼓鼓囊囊的胸部把衣服都要撑破了，谁从她身边经过都忍不住要瞄上几眼。

　　林芝则是最高的，１米７２，身材略瘦，不过屁股很大，腰细，走路时屁股一颠一颠，让人直咽口水。

　　于英中师毕业，是年龄最小的，也是最矮的，皮肤白嫩，五官清秀，属于可爱型。

　　这４个美女教师一来到这个山村小镇，立刻成为明星人物，男的议论，女的也议论，平静的小镇也似乎因美女教师的到来而热闹起来。

　　学校条件很简陋，４位女教师住在学校的单身宿舍里。

　　当地俗称「狗钻洞」，里面一间作寝室，外面一间作厨房。

　　一排平房列在操场旁，操场外就是荒凉的河滩地，杂草丛生。

　　　　　　　　　　　　（一）浴室风波（１）

　　累了一周，好不容易到了周末，四姐妹这才想起几天没洗澡了，可学校没澡堂，去哪里洗澡呢？学校年龄大点的女老师告诉她们，附近有座矿粉厂，有职工浴室，而且免费，条件虽然简陋，不过总比没有好。

　　四姐妹还是很高兴，总算可以洗澡了。

　　夜幕降临，她们拎上换洗衣物，在别人的带领下来到矿粉厂浴室。

　　浴室果然简陋，就一间平房，中间用红砖码了有一米多高，算把男女浴室隔开，浴室甚至连门都没有，里面就靠墙挂了几个水龙头，对面墙上订了一排钉子，作为衣架。

　　这怎么洗啊？张灵不由得皱起了眉头。

　　「将就下吧，这厂里面本身就没有女工，清一色的男工人，只有几个女家属，怎么可能那么讲究呢？」

　　林芝说到。

　　「管他呢，有热水澡洗就好，真舒服啊」，于英已迫不及待脱光了衣服，站在水龙头下，任水流冲刷着骄挺的乳房，闭着眼享受道。

　　四位女教师都脱光了衣服，在水气朦胧中，在２００瓦的灯泡的照射下，白花花的晃眼。

　　几个女老师刚把洗头液抹在头发上，就听见浴室外有女人说话的声音，抬头一看，一位女家属带着自己的孩子来洗澡了。

　　「啊，」李芳一声尖叫，「你怎么把这么大的孩子带进来了，快出去。」
　　其他几位女老师也慌了，忙用手捂住胸部。

　　「出去什么出去，我这孩子才十四岁，一直都跟我们在这里洗的澡，要出去你们出去。」

　　女家属没好气的说，「来，小宝，衣服脱了，妈妈给你洗澡。」

　　原来在当地农村，妈妈带孩子洗澡，一般都不怎么避讳。

　　这下几个女老师也不知该说什么了。

　　张灵看了下小孩，一脸稚气，可身高却不矮，发育得也早，小鸡鸡足有１０几厘米长，张灵不由得脸色发红，毕竟这几个姐妹都还是未婚少女啊，在一个男孩面前赤条条的，能不难为情么。

　　「妈妈，这个阿姨好像是我们的英语老师张老师，」

　　小男孩看了眼张灵，悄悄对他妈妈说到。

　　听到小男孩的话，张灵更不好意思了。

　　自己刚上班，还没记住学生，反而被学生记住了，而且还是在浴室，光熘熘的被自己的学生看了个遍。

　　想到这里，张灵红着脸，转过身，把背影留给母子。

　　「小宝，来，给妈妈背上抹点香皂，妈妈够不着。」

　　女家属对小男孩道。

　　「好的。」

　　小男孩走了过来。

　　由于浴室很小，中间没有隔断，女家属本来就挨着张灵，小男孩站在站在张灵和他妈妈之间，手动作稍微幅度大一点，就碰到张灵的屁股。

　　张灵很紧张，也不敢转过身来，那等于把最隐秘的部位直接展示在小男孩眼前。

　　小男孩倒也老老实实的抹着香皂，虽然免不了碰下张灵的屁股，但也没其他动作。

　　「好了，不抹了，」

　　女家属道。

　　「哎呀，」

　　小男孩一不小心，香皂居然滑到地上，恰好掉在张灵两腿之间。

　　「你真笨，还不快捡起来，」

　　女家属骂到。

　　小男孩俯身去拾香皂，抬头时，正好看见张老师股间湿淋淋的两片肉缝，鲜嫩饱满，小男孩也不由得脸色一红，小鸡鸡不知为什么向上翘了起来。

　　由于背对小男孩，张灵还不知自己洞门打开，被小男孩看了个彻彻底底。
　　「死娃子，还愣在那里干嘛，还不过去自己洗澡，」

　　女家属也注意到小男孩胯下的变化，骂道。

　　「嗯。」

　　小浴室只有最里面还有个空位置。

　　小男孩慢慢的走过去，这次他走得很慢，边走边还在想刚才的画面，「她们会不会一样呢，」

　　小男孩心想。

　　路过林老师时，他看到林老师下面几乎没几根毛，肉缝鼓鼓的，李老师背对着他，看不到前面，不过肥肥的屁股下面也能看见一条宽宽的缝儿和里面红亮的肥肉。

　　于老师正蹲着洗头，不知小男孩从身边经过，两腿张得比较开，小男孩甚至能看见里面的小洞一张一合。

　　「这个老师的奶子比我妈妈的小多了。」

　　小男孩暗暗地把于老师的胸和妈妈的胸作了个比较。

　　由于不知道小男孩在自己面前，于老师拿着水龙头冲下面，一边冲一边用手拨弄着，嘴里微微的发出了呻吟。

　　小男孩看到这里，觉得小鸡鸡更涨更难受了，不由自主的用手把持着小鸡鸡，又怕被于老师发现了，又回到妈妈身边。

　　「洗完了吗？」

　　妈妈问。

　　「完了，就是这里难受，」

　　小男孩嗫嚅到。

　　「啊，」

　　女家属看到小男孩暴涨的小鸡鸡，也不由得惊出声来。

　　「小宝，你怎么啦，来，妈妈帮你看看。」

　　女家属为了掩饰尴尬，用香皂在小男孩的鸡鸡上涂抹着。

　　「啊不行了，妈妈，我要尿尿了。」

　　话还没说完，小男孩屁股一挺，射出一股精液，刚好喷在女家属的奶头上。
　　几个女老师还是第一次看见小男孩射精，都看呆了。

　　　　　　　　　　　　（二）浴室风波（２）

　　自从浴室碰见几个女老师洗澡后，小宝上课时老爱走神。

　　尤其是上张老师的课的时候，一看见张老师，小宝总觉得能看见衣服里老师白白的胸部，即使张老师穿着牛仔裤，小宝也觉得跟没穿一样，那白花花的屁股，湿淋淋的肉缝总在眼前晃荡，成绩也一落千丈。

　　后来小宝干脆开始逃学，经常到镇里的网吧上网，不是打游戏就是浏览色情网站。

　　一天下午，小宝又没上学，熘进了小镇的网吧。

　　找了台靠里面的机子，小宝玩起了英雄联盟。

　　「这不是我们学校的小兄弟吗？怎么，也来玩啦。」

　　说话的是３个和小宝穿着一样校服的学生。

　　小宝一看，原来是初三的几个大学生，这几个学生经常逃学，在校会上被公开处分过，是学校的名人。

　　「叫我强哥，」

　　其中最高的那个学生叼着烟，「今后有什么事哥罩你。」

　　「强哥，」小宝点头到，心想，这些人可惹不起，转过身小宝继续打起了游戏。

　　强哥他们则在旁边的电脑上浏览起美女图片，看着电脑上的一幅幅丰乳肥臀，几个学生不由得咽起了口水，只听一个叫小伟的说到，「强哥，今年学校新来了几个美女老师，身材不错哦。」

　　「那又咋样，哥也只能意淫下打手枪，要是能一睹几个美女老师的裸体，老子就是少活几年也值了。」

　　强哥看着电脑上的美女，裤裆顶了起来。

　　「这有什么难的，我就看过，」

　　小宝不由脱口而出。

　　「你看过，」

　　强哥半信半疑，「快给哥讲讲。」

　　小宝知道说漏了嘴，但也不敢不讲，就把和妈妈在矿粉厂浴室洗澡的事讲给他们。

　　「你小子运气真好，那四个老师哪个奶子最大」。

　　「李老师的」。

　　「你摸过没有？」

　　「没有，只碰到过屁股。」

　　「那手感肯定爽啊！」

　　强哥把手伸进裤裆里，打起了了手枪。

　　「可惜哥几个没机会啰。」

　　「那也不一定，」

　　其中一个叫小马的道，「强哥，我们晚上去考察考察。」

　　「要得，」

　　几个眼里放着绿光。

　　晚上８点过，几个学生悄悄熘进了矿粉厂，来到浴室。

　　今晚浴室没人洗澡。

　　几个人在浴室外转了几圈。

　　发现浴室虽然没有门，但出口出有两堵墙，一左一右刚好错开，即使站在外面，也也无法看到里面的状况，站到里面的门口又容易被发现。

　　几个学生又来到男浴室，发现隔断墙是用红砖砌的，虽然简单，但也没有漏洞可以看到对面。

　　如果钻个洞，很容易被发现。

　　强哥这时注意到排水沟，发现排水沟与女浴室是相连的，而且排水沟很宽很高，把头埋下，完全可以看清女浴室里面的情况，而且男浴室不开灯的话，从女浴室里根本就不会注意到男浴室的情况，非常安全。

　　几个学生通过小宝了解到，男浴室在晚上８点到１０点之间是没有人的，因为早班的早就洗完了，上夜班的要晚上１１点才下班。

　　几个学生一切准备妥当，就等周末猎物上钩。

　　星期五晚上，４位女教师累了一天，早早就来浴室洗澡。

　　３个学生一早就潜伏在男浴室，每个人还把手机拿在手上，把拍照声音关了，平心静气的等待着。

　　「来了来了，」

　　强哥激动起来。

　　只见得对面灯光一闪，然后就是女教师脱衣服的声音。

　　「脱了脱了，」

　　强哥又一阵激动。

　　看着平时高傲冷艳的女老师在眼前一件件脱掉衣服，将丰满性感的玉体展示在自己眼前，几个学生的裤裆都撑起了帐篷，打起了手枪。

　　同时也没忘手中的相机，快门按个个不停。

　　四位女老师排成一排，站在水龙头下，尽情的释放着自己的身体。

　　灯光很强，照在女教师白花花的身体上，甚至有点炫目。

　　那林老师刚好站在最里面，强哥抬头望去，正见林老师玉藕似的的两条白长腿，小肚儿雪白如玉，肚脐下三寸之地微微隆起，两片莲瓣，芳草依稀，莲瓣中玉露滴滴，微微张开，娇艳欲滴。

　　再看张老师，浑身白玉一般，无半点瑕疵。

　　香乳含腰，粉颈朱唇，丰满玉股，抖抖可人。

　　雪白身上一双酥乳，红艳艳的肉头，鼓蓬蓬呼之欲出。

　　水流顺着腰腹下来，淌过股间肉缝，又嫩又柔，外面两片玉色水肉搭在浓黑的阴毛上，溢出滑腻腻的小水流。

　　于老师正在洗头，只见胸前光油油酥乳如覆玉杯，两点乳头樱桃一般猩红可爱，灯光辉映下，更显白嫩红润。

　　李老师刚脱掉衣服，露出那葱白蒜色的身体，彷佛出泥脱皮的嫩藕一般光鲜，胸前嫩呵呵的两个豪乳如丘陵般秀丽可人，比前３个老师更为硕美。

　　又如那倒转玉杯，两点乳头似秋日山顶上之一株红枫令人见色心动。

　　李老师下面的那一团小肉丘，高耸直抖，阴毛覆盖，颤肉垒起，中间一道细缝，宛似幽密小径，光亮乍现，两片阴唇随呼吸而颤动。

　　见此情景，几个青春期的少年早就阴茎张挺，龟头暴露，不停的揉搓起来，只几下便精液陡泄。

　　当晚强哥他们在网吧泡了个通宵。

　　当然上的情色论坛。

　　他们把手机中的照片处理了下，发到群论坛中，不一会儿就收到大量回复。
　　网友们纷纷点赞，还有的非常羡慕，直夸他们好福气。

　　过了几天，几个学生回到学校上课。

　　在课间，看着几个美女教师在校园内走来走去，几个学生相视一笑。

　　甚至在美女老师身后，他们还把手机拿出来，一边看着手机里几位教师的裸照，一边对美女教师的背影评头论足，当然，几个美女老师可不知道这一切，她们的「裸体写真」

　　就在这几个学生手中。

　　　　　　　　　　　　（三）浴室风波（３）

　　前面说到，小宝自从迷恋上女教师的身体后，一发不可收拾，经常逃学旷课，成绩直线下滑，在月考中科科挂科，这下急坏了张老师，她决定找小宝好好谈谈。
　　放学后，张老师把小宝喊道办公室。

　　「小宝，你最近成绩下降得很厉害啊，上课经常走神，心不在焉的，怎么回事？」

　　张老师问道。

　　小宝也不吱声，埋着头。

　　见小宝不说话，张老师急了，用手敲着小宝的头，「你说啊，怎么回事？」
　　「我也不知道」，小宝头被敲痛了，说道。

　　「我不喜欢读书！」

　　说完，小宝拿起书包就往外走。

　　「回来」，张老师伸手去拉。

　　小宝使劲往外拽，没想到脚底一滑，摔倒在门口的阴沟里，头磕在水泥地上，鲜血立刻冒了出来。

　　这下张老师吓着了，急忙找校长，一起把小宝送到医院，结果鉴定为中度脑震荡。

　　这下小宝的家长不依了，到学校又哭又闹，要求赔钱和处理老师。

　　校长铁青着脸，把张老师叫了过去。

　　「你知道体罚学生是什么行为吗？你还没转正吧？」

　　张老师都要哭了，「校长，我不是故意的，再给我一次机会吧」。

　　「不是我不给你机会，家长天天在学校闹，我也没办法。民不告，官不究，这个道理你懂吧。」

　　林老师也过来，拉开了张老师，「我们走吧，回去看有什么办法」。

　　回到宿舍，四个老师聚集在张老师宿舍里，帮张老师想办法。

　　「我看要不这样，明天你去买点礼物，到小宝家里去求求情，也许有用」。
　　李芳老师道。

　　「我也这样想的，」

　　于老师道。

　　「只要家长不去找学校了，学校也就睁之眼闭只眼了，」

　　「可以吗？」

　　张老师有点犹豫。

　　「应该可以，要不，我陪你一起去」。

　　李老师道。

　　「那好吧，只能这样了。」

　　第二天晚上，张老师买了些烟酒茶，和李老师一起来到矿粉厂，去找小宝的家长说情。

　　小宝的妈妈在医院里照看小宝，家里就小宝的父亲一人，正在家里喝着闷酒。
　　「朱哥，确实不好意思，我真的不是故意的。小宝的医疗费我全部承担，还请你多多包涵」，张老师小心翼翼地赔笑道。

　　「包涵，怎么包涵？万一小宝落下终身残疾，你包涵得了嘛？」

　　小宝的父亲，朱哥眯缝着眼睛，看着张老师。

　　「真的对不起」，张老师又要哭了。

　　「一句对不起就完了？」

　　「那还要怎样？」

　　「我还没想好，为表示诚意，你给我把这杯酒喝了」。

　　朱哥红着脸，指着张老师。

　　「可我不会喝酒啊」。

　　「那你就回去，明天我找你们校长去」。

　　李老师悄悄地扯了扯张老师的裙子，「不就一杯酒嘛，也许喝了他就真的改变主意了呢。」

　　张老师想了想，也是。

　　就硬着头皮把一杯酒喝了。

　　「这才是像有诚意的样子嘛，来坐下，我们聊聊」，朱哥有点不怀好意的看着张老师。

　　事已至此，张老师只好坐了下来。

　　张老师今天穿着件白色的连衣裙，裙子下摆不及膝盖，坐在沙发上的时候，两条白白嫩嫩的大腿就露了出来，朱哥坐在对面，不由得咽了下口水。

　　「张老师，你知道我们小宝为什么成绩下降吗，就是因为你啊？」「因为我？为什么？」

　　「嘿嘿，自从我们小宝在澡堂见过你洗澡以后，就不爱学习了」，朱哥歪着脑袋，看着张老师。

　　张老师想起了第一次到浴室洗澡的情景，不由得脸色发红。

　　「小孩正处在青春期，这个你们家长要好好引导？」

　　「怎么引导啊，张老师，你教教我。」

　　朱哥看着张老师胸前突突跳的两只小鹿，呼吸有点不自然了。

　　「没什么事我走了」

　　看着朱哥的眼睛，张老师突然有点害怕，站了起来。

　　「怎么，事情还没解决，就要走了」。

　　朱哥脸一沉。

　　张老师只好又坐了下来。

　　「你说吧，怎么解决？」

　　「其实啊张老师，不仅我儿子想看你的身体，我也想看你的身体。这样吧，今晚，你只要让我好好欣赏你的身体，我就不找你们校长。」

　　「你这个流氓」，张老师羞愤交加，站起来拉住李老师就往门外走。

　　「想走，没那么容易」。

　　朱哥一把拉住张老师，把门关起来。

　　「怎么，不怕我明天告你们校长？」

　　「你——」，张老师气的浑身发抖。

　　「哎呀张老师，我不就看看嘛，又没其他要求，你让我看看，就保住了一份工作，赔偿我也不要了，这多划算啊，过来我们再谈谈。」

　　朱哥说着把张老师拉回沙发。

　　「李老师，你先回去吧，我保证一会儿把张老师送回来。。」

　　李老师看着张老师，张老师咬着嘴唇，「那你先回去吧，我一会就回来。」
　　李老师迟疑了一下，「好吧，我先回去，你注意点。」

　　「对了，我又不会吃了你」。

　　朱哥皮笑肉不笑道。

　　等李老师走了，朱哥把门关上，「张老师，脱吧，让我好好看看，是什么让我家小宝魂不守舍。」

　　张老师站在沙发前，慢慢脱去了连衣裙。

　　穿着一条天蓝色蕾丝内裤，露出修长白嫩的大腿。

　　上身戴着肉色胸罩，长长的头发披下来遮住半边胸部。

　　「你洗澡还穿着胸罩内裤洗啊，继续脱」。朱哥早已看得口水直流。

　　张老师无奈，只好慢慢脱掉胸罩，涨挺白嫩的乳房没有了胸罩的束缚一下弹了出来，乳头如两颗刚摘下的草莓那么红嫩，。

　　朱哥看得眼珠子都要冒出来了。

　　张老师继续缓慢地抬起腿，把内裤慢慢褪下，露出茂密的阴毛。

　　看着张老师把两腿夹得紧紧的，朱哥不耐烦了，「把腿张开点」。

　　张老师只好把腿往两边分开了点点。

　　朱哥已能清楚地看到张老师两片洁白肥厚的大阴唇包着层层迭迭粉红色的嫩肉，阴道微张着小口，如熟透了的桃子一样。

　　「难怪我儿子不思进取，原来是看了这么美好的尤物啊，换成我也一样啊」。
　　朱哥呼吸已经急促起来。

　　「看完了，我该走了」，张老师迅速的提起裙子。

　　「走，这么容易啊」。

　　朱哥挡在门前。

　　「你还想怎样」。

　　张老师又惊又怕。

　　「想和你爱爱」。

　　朱哥一把抱住张老师，摔倒在沙发上。

　　「救命啊」，张老师奋力反抗。

　　「叫吧，今晚家属区就我们两个人，你喊破喉咙也没用」。

　　朱哥把张老师压在身下，把裙子翻上去，盖住张老师脸和头部，一边用手撕开胸罩，把嘴凑上去，勐勐地含住两颗乳头，吮吸起来。

　　「你这个流氓，我要告你」，张老师使劲的反抗，身体不停地扭动，用手拍打着。

　　此时的朱哥，借着酒劲，下体早已立将起来，又粗又大，坚硬如铁，用手一把又将张老师内裤拔了下来，白生生的大腿间露出毛茸茸的阴户来。

　　朱哥坐在沙发上，掰开张老师两腿，架在两肩上，右手扣着张老师的小穴，在里面翻江倒海的折腾。

　　张老师一个劲的反抗，无奈娇弱之躯，哪抵得了身强力壮的中年汉子。
　　不一会儿，小穴里被扣出黏黏的液体来。

　　朱哥挺着身子，端住阳物，往小穴里使劲一顶，痛得张老师「哎呀」尖叫起来。

　　朱哥一边用力抽查，一边用手使劲揉搓着张老师的乳房，乳房被搓出一条条红印。

　　插了有几十下，张老师早已昏迷过去，朱哥又把张老师身体翻转过来，从后面插入，只几下，便把持不住了，一泻千里。

　　不一会儿，张老师缓缓醒来，一丝不挂躺在沙发上，朱哥靠在旁边，已鼾声大作。

　　张老师羞愤交加，「啪」的扇了朱哥一巴掌，「流氓，我要报警」。

　　朱哥被打得眼冒金星，一把将张老师从沙发上拽下来。

　　「告我，告我什么，这是我家里，是你自己跑过来勾引我的，还告我，小骚货！」

　　「你这个禽兽！」

　　张老师哭道。

　　「老子是禽兽，老子喜欢做禽兽，怎么？不过能和你这样的美女做爱，老子做一辈子禽兽也愿意，哈哈哈」。

　　朱哥得意的笑到。

　　「真爽啊」，朱哥一边说，一边用手捏了捏张老师的乳头。「我要告你，呜呜」。

　　张老师哭着拉开门，消失在夜色之中。

　　回到学校，张老师睡了几天，其他三姐妹来看她，都知道发生了什么。就陪着她。

　　考虑到自己的名声，也确实是自己主动找上门的，张老师最终也没有勇气报警。

　　朱哥再也没来找过学校，时间慢慢逝去，冲澹了大家一切美好的和不好的回忆。

　　　　　　　　　　　　（四）剪彩仪式（１）

　　转眼四姐妹在学校工作一年了。

　　到了秋季，学校新修的大礼堂终于竣工了。

　　校长很高兴，说一定要隆重举行个剪彩仪式。

　　剪彩仪式中很重要的一环，就是要请上级领导来剪彩，需要几位礼仪小姐。
　　可学校地处大山深处，去哪里找礼仪小姐呢。校长一筹莫展。

　　正在这时，四姐妹的笑声从办公室外传过来，站在窗前，看着窗外正在做操的四姐妹，校长灵机一动：有了，这四姐妹要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，又年轻，让她们做礼仪小姐，说不定效果还更好，还可以为学校省下一笔费用。
　　想到这里，校长马上派人把四姐妹找过来。

　　「校长，你找我们？」

　　四姐妹来到校长办公室。

　　校长笑嘻嘻地看着四姐妹，「来，你们四个转一圈我看看」。

　　四姐妹莫名其妙，不知道怎么回事，原地转了一圈。

　　「好啦，就是你们啦」。

　　校长一拍大腿，兴奋地从椅子上站起来。

　　「校长，到底怎么回事啊？」

　　四姐妹摸不着头脑。

　　「哦是这样的，过几天学校有个剪彩仪式，学校想请你们做礼仪小姐，接待下领导，最重要的是参加剪彩仪式。」

　　「礼仪小姐！」

　　四姐妹很突然。

　　「可我们没有服装啊」，于老师说道。

　　「服装好办，学校给你们买一套，完了后就送给你们，作为奖励！」

　　「谢谢校长」，听到可以免费得到一套服装，四姐妹很是开心。

　　剪彩仪式安排在国庆进行，已经早上８点了，衣服还没有到，四个美女老师着急了，问校长，校长说不急，正在路上，一个小时准到。

　　无奈，几个女老师先去理发店化妆。

　　按照一般礼仪小姐的样子把头发盘起来，其实也就是新娘妆容。

　　等她们化妆完，衣服也到了。

　　礼服就是典型的礼仪小姐的旗袍服，大红色的绸缎布料，凋刻着牡丹花纹，腰收得很紧，把胸部托得鼓鼓的。

　　旗袍不长，刚到膝盖，就是两边开叉开得很高，一直开到腰部。

　　这时几位女老师才发现问题，由于山区的秋天很冷了，她们早就脱下裙装穿上了秋装，根本就没有准备丝袜。

　　而这时离剪彩仪式马上就要开始了，广播里已经在欢迎领导剪彩了。

　　来不及多想，女老师们只有光着腿穿上旗袍，出去参加仪式。

　　谁都知道高叉旗袍从侧面看是什么效果，再来加上没有丝袜的保护，步幅稍微大一点，就是可以清楚地看见里面的内裤。

　　四个女教师脱着菜带，站在舞台下，由于穿着一样的服饰，化的一样的妆容，简直就根四姐妹一样。

　　台下的观众早把眼睛盯在四姐妹身上，哪里还听得进领导的讲话。

　　「下面请教育局孟局长为我们剪彩，有请礼仪小姐。」

　　四位女教师排在舞台下面，听到讲话后就托着盘子上台。

　　舞台较高，必须跨过几层台阶才能上去。

　　女老师跨台阶的同时，旗袍就完全分开，几位女老师修长白嫩的大腿全部露了出来，再加上舞台较高的原因，前排的观众可以很清楚的看见女老师们的内裤。
　　尤其是林老师，由于来不及准备，居然穿的一条浅色Ｔ型裤，从侧面看，几乎就跟没穿内裤一样，甚至可以看到高高隆起的光滑的屁股。

　　台下的观众都看呆了，都没想到四位美丽高雅的女教师会如此大泻春光，让他们大饱眼福，都一起喝彩起来。

　　局长简短的发言后，就开始了剪彩仪式。

　　顿时礼堂内音乐大作，彩带纷飞，文艺节目表演也随之开始。

　　四位美女教师分立舞台的两侧，随时为前排的领导倒水沏茶。

　　第一个节目是魔术，大变活人。

　　就是电视里常见的那种，箱子里进去一个人，出来时变成另外一个人。
　　刚变完第一个魔术，魔术师见大家反应平澹，于是指着台下说，「下面我们来个挑战更大的，我们请现场的一位观众到舞台前面来，接受大变活人的挑战，谁愿意，请举手。」

　　观众一下就安静了，谁也不知道怎么变，因此谁也不敢举手。

　　找了半天，都没找到志愿者。

　　魔术师很尴尬，这时他把目光投向了舞台一侧的林老师，「小姐，请你过来一下好吗。」

　　他把林老师当成了真正的礼仪小姐。

　　林老师本来不打算上台，可观众的掌声又让她骑虎难下，只好硬着头皮走过去。

　　「哇，小姐，你长得真漂亮，请你站进这个柜子里面去。」

　　林老师看了下柜子，和冰箱差不多。

　　魔术师把箱子转了几圈，让观众看箱子里有没有什么物体。

　　确认后，就让林老师站在箱子里面，魔术师关上了门。

　　箱子里漆黑一片，什么也看不见。

　　这时魔术师喊道，「关灯，」礼堂内登时漆黑一片。

　　魔术师接着说到，「接下来我们将看到奇迹，刚才我们进去的是位女士，我将施展魔法，将这位女士变成男士。更不可思议的是，我要让你们亲眼目睹这一变化过程。请看我的箱子。」

　　这时箱子居然慢慢亮了起来，越来越亮，最后可以清楚的看见箱子慢慢变得透明起来，和透明玻璃一模一样，可以清楚的看见里面林老师身体的每一个细节。
　　而箱子里面的林老师却什么也看不见，还是黑咕隆咚的。

　　这时林老师的耳边想起一阵低沉的声音，「这位女士，接下来我们要把你变成一位男士，为了强化效果，他需要穿着你的衣服，包括你的内衣内裤，现在请脱下你的衣服，当我数到３的时候，你从箱子里面出来，我们会有一位男士进去代替你，当我再次数到３的时候，你又进去把男士替换出来。听清楚了吗？」
　　「听清楚了，可————」。

　　「别担心，箱子里面什么也看不见，你自己看，能看见吗？」

　　林老师看了看，确实，箱子里什么也看不见，于是就放心的脱衣服。

　　除了箱子里的林老师外，所有人都屏住呼吸，看着箱子里林老师的脱衣秀。
　　只见林老师从背后拉开旗袍的拉链，从肩上把旗袍拉下，箱子里的林老师只剩下胸罩和内裤。

　　舞台上方的大屏幕还同时进行着现场直播。

　　林老师先解开胸罩，露出挺拔的乳房，微微颤动。

　　「啊，」

　　下面的观众都开始躁动起来，发出一声惊叹。

　　接着林老师开始脱内裤，其实就腰间一根布线。

　　林老师把腰间的布线一拉，内裤就掉了下来，由于林老师背对着观众，整个丰满的臀部就展示在所有观众前面。

　　那臀部又大又圆又挺，嫩得像白白的馒头似的，两股间一条缝，黑煳煳的。
　　突然，林老师居然弯下腰来，好像脚有点不舒服。

　　这下全场观众又一声惊叹，这样就把后面的两个洞完全呈现给观众，尤其是那粉嫩的菊花，一松一紧，菊花下面的阴户，肥美幽深，泛着点亮光。

　　不少男观众已悄悄打起了手枪。

　　「下面，见证奇迹的时刻到了，当我数到３的时候，你们再看。」

　　魔术师也语无伦次了。

　　「１——————」，灯光熄灭，舞台上漆黑一片，「２，３——————」。
　　数到３的时候，灯光大亮，再看箱子里的人，已变成了个大男人，穿着和林老师一样的旗袍。

　　观众们口哨声不断。

　　灯光再次熄灭，等再次亮灯的时候，又回到了林老师，穿着旗袍，婷婷玉立在箱子中间。

　　「谢谢这位小姐，谢谢。魔术师把林老师从柜子里拉出来，你的表演太完美了，再次感谢。」

　　林老师当然不知道箱子外所发生的一切，微笑着向台下的观众挥了挥手，台下观众又是一阵哄笑。

　　第二个节目叫「挑战不可能」。

　　上台的是一位中年妇女，抱着一条黑色的小狗。

　　「今天我要挑战的是，同时催眠两位同志，而且是让我的小狗催眠，谁愿意上来接受挑战。」

　　同时催眠两个人而且用小狗催眠，这真的有点「不可能」，一位男青年举起来了手。

　　「很好，现在还差一位女同志，有没有愿意的？」

　　等了半天还是没有人。

　　校长看着身边的李老师，「要不，你去试试？」。

　　李老师心想，不就催眠睡觉么，去就去，就举起来了手。

　　「好了，现在有位美女愿意来，我们用掌声表示鼓励」。

　　男青年和李老师坐在台上的两条凳子上，面对着观众。

　　「好，现在请你们两位注视着我的小狗的眼睛」，女催眠师发出指令。
　　４４李老师注视着小狗的眼睛。

　　奇怪的是，这只小狗眼里只有黑，没有白，看了有１分钟，李老师和男青年就打起了哈欠，再过一会儿，居然相互头靠在肩膀上，好像睡着了一样。

　　「啊」全场观众都发出了惊叹，「真不可思议啊」。

　　「现在请你们坐在家里的沙发上」。

　　李老师和男青年从凳子上滑了下去，坐在地上。

　　「男同志，你已经几晚没睡觉了，睡得真香啊，现在你正躺在家里的大床上，手里抱着枕头，做着美梦」。

　　果然男青年软软的倒在地上，手抱着凳子，口水都流了出来。

　　「这位美女，你也有点困了，感觉有点疲倦，现在坐在垫子上打坐休息，就是你以前练瑜伽的姿势」。

　　李老师果然坐了起来，盘腿而坐，两手合十放在胸前，保持着练瑜伽打坐的姿势。

　　那旗袍本来就很短，盘腿的时候，旗袍的下摆就卷了起来，露出雪白的大腿。
　　红色的内裤也若隐若现。

　　「好了，现在开始练功」。

　　只见李老师站了起来，弯腰像后倒下，两腿如弓一般弯着，两手向后触地，头也后仰，这样一来，李老师的旗袍完全滑到腰部以上，把腰部以下完全展示出来，红色的小三角内裤紧紧包裹着前面突起的三角地带，几缕稀疏的阴毛从两边不安分的挤了出来，中间的内裤有点湿润，紧紧的陷进去。

　　「对了，就保持这样」。

　　催眠师很是得意。

　　这是，突然一个老板模样的中年男子走上台，手里拿着一迭钞票，塞给催眠师，然后在催眠师的耳边悄悄的说着什么。

　　催眠师一边听一边点头。

　　「好了，现在休息一下，你是不是觉得有点热啊」。

　　毫无知觉的李老师顺从的点了点头，「那就在自己家里洗个澡吧，现在脱下你的衣服」

　　李老师顺从的把旗袍脱了下来，接着把胸罩和内裤也脱了。

　　现场的观众可以清楚的看到，李老师闭着眼，头歪向一边，两个白嫩坚挺的奶子随着呼吸上下起伏，俏丽的乳头和浅褐色的乳晕别提多诱人了；下身稀柔软的阴毛遮不住微微隆起的阴户，双腿张开，毫无遮挡作用。

　　「把腿张开」。

　　李老师的膝盖分向两边，双腿张得更开，小穴凸高挺起，粉嫩的阴唇搭向两边，立刻引得观众发出一声淫叫。

　　李老师被这样的刺激弄得受不了，嘴里不停发出诱人的呻吟，上身不自觉地扭动，两个奶子在空气里不停的晃动。

　　这时，刚才塞钱的中年男子走上台来，脱掉裤子，露出又黑又长的大鸡巴，台下的观众轰动起来，都想看刺激的一幕，也就无人制止。

　　这边张老师、林老师、于老师她们看到，立即站了起来想去制止，被校长和局长他们按住了。

　　只见中年男子走过去，将龟头顶在李老师的小穴口上下摩擦，弄得李老师再次淫叫起来。

　　只见中年男子下身一挺，将龟头挤进李老师的小穴，毫不客气地压了下去，把整根肉棒一口气都塞进李老师的小穴里，李老师被这突如其来的刺激搞得大叫一声。

　　中年男子插入后立刻快速抽动，每一下都干进李老师的深处，干得李老师不停呻吟。

　　中年男子抓着李老师的腿弯缠在自己腰上，双手捏着李老师有些发红的奶子肆意搓揉，观众可以看到他的大肉棒在李老师的小穴里迅速进出，把阴唇都干得翻开了。

　　狂插勐干了四、五十下后，中年男子把李老师身体翻转过来，白白的屁股对着又黑又粗的阴茎。

　　中年男子把龟头顶在李老师的菊门上，摩擦了几下就硬生生的挤进去，李老师立刻痛得惨呼一声。

　　还好刚才流出很多淫水，早将菊门给润滑了，不然非被干破不可！大概李老师菊门太紧，中年男子忍了一下，接着肉棒继续挺进，李老师不停呻吟着，口水顺着嘴角流出，身体扭动着不停地颤抖，小穴也涌出更多淫水，真不知是痛苦还是享受。

　　中年男子插入一半时再也难以寸进，干脆就这样抽插起来，虽然动作缓慢，每一次进出还是干得李老师大声娇呼，这时只见中年男子动作勐然加快，趴在李老师身上紧紧抱住腰，下身一阵狂插勐干，抽插了几下便在李老师的菊门里射了，射了两下还抽出肉棒，塞到李老师嘴里继续射。

　　这下李老师两个洞都被灌满精液。

　　李老师也突然全身颤抖，无力地瘫在地上。

　　中年男子心满意足的结束了战斗。

　　在催眠师的指令下，李老师慢慢穿回了衣服，坐到了凳子上。

　　催眠师开始倒计时。

　　「８，７，６，５，４，３，２，１————－」。催眠师刚数到１的时候，李老师和男青年几乎同时睁开了眼睛。

　　李老师眯缝着眼睛，「我刚才睡着了吗？怎么一身酸疼？」

　　「你刚才睡得很好，还做了个美梦」，催眠师别有用心的笑道。

　　「你表现得很好，谢谢你」。

　　「哦」。

　　李老师只觉得疲惫极了，刚站起来就浑身无力地坐了下去，观众又是一阵大笑。

　　　　　　　　　　　　（五）剪彩仪式（２）

　　晚上，学校在镇上的仁和酒家设宴招待来宾和领导，四姐妹被领导叫去陪酒。
　　四姐妹都不怎么喝酒，可领导的安排又不好推辞，只得强装笑脸。

　　客人不多，就教育局孟局长，镇上领导杨镇长，建筑商老板谢老板，加上学校校长，一共８个人。

　　四姐妹来得较迟，进来的时候几个领导已酒过三巡。

　　看见四个美女教师进来，几个领导兴致陡增。

　　「哎呀，这不就今天下午的几位礼仪小姐吗，没想到还是学校的老师，我们这位校长艳福不浅啊。」

　　孟局长摸着张老师的手，看着旗袍下鼓鼓的胸部，色迷迷的看着张老师。
　　「张老师，还不给孟局长敬酒，人家局长很是关心你哦」。

　　校长忙不迭的把酒递给张老师。

　　「校长，我——————」，张老师向校长投去求助的目光。

　　「张老师，今天的表现可能会决定你一生的命运哦」

　　校长低声对张老师耳语道。

　　张老师也不好再说什么，给局长盗了慢慢一杯酒，「局长，感谢你对我们学校的关心，敬你一杯酒。」

　　「美女倒的酒，就是毒药我也要喝。不过张老师，敬酒得有敬酒的规矩，我干了，你也得干哦。」

　　「我——————」，张老师话还没说完，孟局长已一干而尽。

　　「张老师，该你罗！」。张老师没有任何退路，也只得给自己倒了一杯，刚递到嘴边，孟局长就一手扶着杯子，一手扶着张老师，给张老师一口就灌了下去，张老师呛得连咳几声。

　　这边其他几个领导也一人搂着一个美女老师，猜拳喝酒。

　　建筑商谢老板趁于老师喝酒的时候，不失时机的把手伸进旗袍里，摸了下于老师的屁股。

　　杨镇长搂着李老师，一边灌酒一边用手去摸李老师的胸部，校长也没闲着，让林老师坐在自己的大腿上，双腿不停的抖动和摩擦。

　　不一会儿，一件白酒就喝了个底朝天。

　　从酒楼出来，杨镇长提议去唱歌，几个早已色胆攻心的男士连声附和。
　　８个人来到贵妃ＯＫ厅，点了间大包间，等服务生出去后把门紧紧的关上了。
　　「我们要回去了」，几个美女走路已有点踉踉跄跄，但神智还清醒。

　　「还早哩，唱几首歌再回去」。

　　校长把她们拉回到沙发上。

　　喇叭里放着劲爆的摇滚乐，几个男人们拉着美女老师，在里面跳起了贴面舞。
　　美女们都喝得较多，身上无力，把头搭在这些色狼的肩上，任他们东拉西拽。
　　歌厅里本来灯光就很暗，孟局长他们又把灯光调暗些，几乎只有电视的灯光可以看清里面的状况。

　　孟局长搂着张老师，把手放在张老师的屁股上，慢慢地摩挲着。

　　见张老师没有反应，把旗袍的下摆掀了起来，露出张老师白花花的大腿和粉色的三角小内裤，接着又慢慢把手从腰上伸进内裤里，把手掌盖在张老师的阴户上，手指探着蜜穴的位置，刚探进去一手指，被张老师一把把手推开，「孟局长，你这是干什么？」。

　　孟局长紧张了一下，不过张老师马上又把头软绵绵的搭在肩上，嘴里嘟哝着什么也听不清楚。

　　孟局长胆子更大了，干脆把张老师的内裤慢慢退了下来，就这样，张老师白花花的屁股就全部暴露在大家的视线中。

　　其他的所有人都累了，都坐在沙发上休息，李老师、林老师、于老师则昏昏沉沉第倒在沙发上。

　　剩下的三个男人都直勾勾的看着张老师光亮肥厚的屁股，杨镇长把灯打开，包房里一下明亮了许多。

　　孟局长的双手贪婪的在张老师的屁股上摸按着，时不时的把手伸进张老师的小穴里掏挖，当旋转到沙发前的时候，则用两手指分开张老师的两瓣阴唇，让大家欣赏得更仔细。

　　只见张老师分开的粉红的肉缝里面到处都是淫水，肉芽也露了出来，肉缝边是黑黑的阴毛，再往上是肉洞，已经张开了。

　　孟局长一只手继续揉捏肉缝，另一只手移到了张老师的肉洞的地方，在滑滑的肉洞门口转了几个圈，就用两个手指头伸到她的肉洞里面去了，张老师喉咙里发出一声呻吟。

　　孟局长的手继续在肉洞里面搅动，小张老师屁股左右摆动，身体柔弱无力。
　　孟局长腾出一只手来，拉开张老师背部旗袍的拉链，把旗袍慢慢的滑到地上。
　　再解开胸罩扣子，随手一扔，把胸罩仍在沙发上。

　　现在张老师已是一丝不挂，依偎在孟局长的怀中。

　　高耸的酥胸，富有弹性的屁股，在明亮的灯光的照射下，白的刺眼。

　　杨镇长看得忍耐不住了，从沙发上站起来，站到张老师的身后，脱下裤子，用肉棒在张老师的屁股上摩擦着。

　　孟局长则顺势把张老师移到沙发边，自己做到沙发上，张老师则弓着腰，噘着屁股，跪在沙发边沿。

　　杨镇长把张老师的腿往两边分开下，再把屁股往上抬了下，这样，张老师的肉缝充分暴露出来，杨镇长忍不住伸出舌头去舔了几下。

　　孟局长把裤子解开，露出黑黑的鸡巴，龟头上分泌着液体。

　　孟局长用手一按，把张老师的头按在自己肉棒上，从张老师的嘴里把鸡巴伸进去，自己摆动着屁股一伸一缩，享受着口交的快感。

　　杨镇长也掏出早就发怒的肉棒，两手使劲掰开张老师的屁股，对着红亮的肉缝，使劲插了进去，一下就没到肉棒的根部。

　　杨镇长一边抽查，一边用手揉着张老师的屁股，把张老师的屁股揉出各种形状。

　　只过了一分钟，杨镇长就射了。

　　校长又立马挺枪过来，对着张老师的小穴就一阵勐插，插了有几十下缴枪投降。

　　谢老板挥舞着肉棒杀将过来，前赴后继，又是几十下，就这样一轮过后，张老师的嘴里、肉缝里填满了白色的精液，白白的屁股上、乳房上满是咬印和抓痕。
　　淫棍们哪能放过其他几个美女老师，他们每个人都拿出几粒伟哥服下，不一会儿，一个个又下面又成了擎天一柱。

　　他们给每个美女老师戴上眼罩，然后把灯开到最大。

　　把所有美女衣服脱光后，他们把美女老师们在沙发上依次排开，趴在沙发上，噘着屁股，从前面看去，４位女老师的屁股齐刷刷的排成一条线，高低起伏，从后面看，前面４条肉缝、４个肉洞依次排开，随着呼吸一张一合，有大有小，香艳无比，活脱脱的一幅教师四美图。

　　４个男人整齐地排在白花花的屁股后面，用暴涨的肉棍对每个肉缝进行检阅。
　　他们一边抽插一边整齐的喊着口号。

　　「一二一，棒棒要举起」。

　　每一轮口号喊毕，接着换下一个洞口。

　　累了就暂停，射了就服药，一直折腾到大半夜。

　　可怜四个美女老师，每个人都成了领导的性奴，被领导们轮流着操。

　　每个人的红肿的肉缝里都塞满了精液，分不出谁是谁的。

　　这些领导还真会玩，他们还拿出相机，把整个过程都拍下，说是回去后慢慢欣赏。

　　就这样在半梦半醒间，四位女教师完成了人生第一次Ａ片的拍摄。

　　当然是在毫不知情的情况下。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+15　转帖分享，红包献上！　　
