
旗袍下的丝袜美腿高跟让我虚脱
　
　　刚到大阪的时候，我对这个城市的人略带拘谨温良的态度颇有好感，但时稍　久，我就发现这座大城市中人与人之间永远保持着一段距离，人们谦谦有礼的外　表之下是一颗压抑而封闭的心。带着一点乡愁，一点寂寞，我迎来了八月十五—　—中秋节。在这个思乡的节*　里，这座城市愈发显得空旷。百无聊赖之中，我来　到了大阪最著名的恋足俱乐部——“大阪之夜”。以前早有耳闻，这个俱乐部的　消费颇高，但口碑甚佳，而且据说来过的人都满意而归，对于一个恋足者——我，　这无疑是一种诱惑，今夜正想验证一下这种说法是否言过其实。
　
　　来到门口，发现这里大门装饰十分质朴，“大阪之夜”几个字在昏暗的灯光　下发出并不耀眼的光芒。我深吸了一口气，走了进去。迎接我的是一位二十岁左　右的*　本姑娘，装束有几分复古，她一面鞠躬，一面引我入内，直到内堂，我才　吃了一惊，这里装饰之豪华与外部门面有天壤之别，传来的是一阵阵轻音薄雾般　的*　本古典音乐，我顿住脚步，向这位姑娘简单介绍我的来意，她颔首微笑，伸　出葱葱玉手，向我指示了其中一扇门以及沐浴更衣之所，然后盈盈退去。沐浴后，　我身着宽大松弛的和服，定了定神，向她指示的那扇门走去。门轻轻一拨就开了，　蓦地眼前一亮，六位明眸皓齿的姑娘“一”字排开站在我的面前，其中两位身材　高挑，着正规和服，另外两位身着兔女装，还有一位欧洲姑娘，身穿丁字裤，着　甲胄，最后一位看上去文静斯文的姑娘则穿着旗袍，她们统一都光着一双白生生，　粉嫩嫩的脚丫，有的稍大，有的稍小，站在红木地板上。她们都微笑地看着我，　而我则低头看着她们的脚。门在背后轻轻关起，忽然，我身子一歪，扑腾倒地，　原来是两个兔装女郎绕到背后将我放倒，我还来不及反应，人已呈“大”字形被　摊开，接着有两只赤脚踩住我的双手，另外两只赤脚踩住我的双脚，还有一只赤　脚踩到我的脸部，最后一只赤脚踏在我的档部，六只滑若无骨的脚丫在我不同的　部位开始摩挲，我登时如坠雾里，双手各握一只脚把玩，同时伸出舌头狂舔脸上　这只脚，这只脚是身着和服那位女孩的。只见雪白红润的脚掌上五个蚕豆般的脚　趾，肤质光滑细致，足弓弯曲，脚趾上翘，我再也按捺不住，从脚跟舔起，舔过　脚心，脚掌，再吸吮脚趾，根一根，一股淡淡的幽香由鼻孔传遍全身，如中电击。　后来我索性一张口，将整只前脚掌连同脚趾吞入口中，用舌头搅拌那五个跳脱可　爱的脚趾头，等她拔出来后，再接受这只脚对我整个脸部的按摩，这女孩的脚底　细腻而有弹性，有节奏地在我脸上蹬踏，摩擦。我对手中的两只脚也不闲着，一　会儿按捏，一会儿搔脚心，一会儿交叉五指。。。。。。而我小弟弟上那只脚是　欧洲女孩的，她那双脚生的稍大，但健康饱满，毫无瑕疵，五趾匀称，脚背略高，　脚掌肉厚，白如凝脂。此时正蹬踏着我的小弟，软软的肉垫令我的小弟热血喷张，　呼之欲出。还有两个兔女郎的脚丫稍小，脱兔般的在我身上游走，一会儿踩我胸　部，一会儿用脚趾捏我大腿，一会儿又勾我的脚心，我被她们弄得可谓魂不守舍，　气喘如牛。
　
　　忽然间，灯光尽灭，漆黑一片，只听姑娘们说：“我们来捉迷藏，捉到谁谁　上台。”我一时间没弄明白，在黑暗中摸索着站起来，只听见“噔噔噔”女孩们　赤脚踩在地板上的声音，心想：“先捉到一个再说。”于是听声辩位，在女孩们　的惊叫声中，来回扑捉，突然脚下一拌，往前一摔，倒地时便胡乱一抓，刚好抓　住一双脚。这时灯亮了，原来被我捉到的是那位穿旗袍的文静姑娘，她瞪着一双　惊恐的大眼睛，慌张地说：“不，不。。。”但这时她已被其他五个女孩架起，　抬到一张台子上。这张台子长两米，宽一米，前后都有锁镣，旗袍女孩被抬上去，　锁了手脚，还带上口塞，旗袍也被脱去，全身只剩一条白色内裤，惊惧地望着我　们。一瞬间我明白了，要开始挠痒了。由我专攻她的双脚，其他五个女孩则分别　在她的腋下、乳房、脖颈、大腿内侧搔挠。我看着眼前这双白净的赤脚，大小适　中，十根脚趾头乖巧的*　在一起，整个脚掌没有一点茧子，光洁柔嫩，除脚心雪　白之外，脚趾、脚前掌、脚外缘、脚跟都是粉红色的，脚趾甲平滑整齐，整个脚　掌是一条优美的弧线，直划到我的心里。现在女孩在她们的搔挠之下身体抖动着，　一双脚也跟着动，从鼻子里发出无法抑制的闷哼声。我不再犹豫，张口先咬住了　她的脚掌，女孩挣扎了一下，接着我用牙齿来回摩擦，发出“吱吱”声，用一只　手握住另一只脚丫的前脚掌，另一只手开始挠脚心，口手不停地开始动作，当然　脚趾缝也不会放过。可怜一双玉脚犹如风中残花，在我的百般挠咬之下瑟瑟发抖。　忽然，女孩嘴里的口塞被放开，于是“咯咯”声、告饶声不绝于耳，荡人心神。　我把十根脚趾头挨个吸过，又把两只脚掌舔了几遍，把前脚掌来回吞吐几次，直　到两只玉脚都湿淋淋地沾上我的口水，又用力搔挠按捏了几下才住手。再看那女　孩，已花容失色，凌乱不堪。众女孩见我罢手，才纷纷停下，我挥了挥手示意把　这女孩子“解救”下来。这时，传来了“笃笃”的敲门声。字串９门被轻轻地拉　开了，出现在门口的是一位着装整齐的端庄少女，只见她樱桃口、琼瑶鼻、眉似　春山、眼如秋水，额前一点细细的刘海点缀在这张精致的瓜子脸上，正是一个标　致的美人。她冲我微微颔首：“先生，您该用餐了。”老实说，我现在并没有什　么食欲，但见她楚楚的样子，不忍拒绝，于是道：“好，请进吧。”美女盈盈点　头，脱掉木屐，着一双雪白的袜子，手持托盘碎步来到我面前，将食物放下，然　后坐在对面，慢慢脱下白袜，露出一双赤脚。一刹那间，我的血液凝固了，这是　一双多美的脚啊，从足裸、脚背、脚趾、到脚前掌、足弓，脚跟，无一处不透着　灵秀，无论从哪个角度去看，甚至连脚掌的厚度与宽度以及脚趾的长度都搭配得　天衣无缝，整个脚面白皙剔透，仿佛吹弹得破，整个脚掌更是红白相间，柔似春　水。。。。。。我感到有点窒息，只见她微微一笑，仿佛知道我的心意，用脚趾　夹起一个寿司，送到我嘴边，我张口含住了脚趾，寿司落入口中，我趁机吸吮趾　根，直到她用另一只脚夹起了生鱼片，我转头接住，并将她脚掌上的作料舔*　净，　她又用双脚夹起一些面条，我用双手把她的两脚并拢，贪婪地吸吮她的脚趾以及　趾间的面条，接着她又把双脚踩踏在一块蛋糕上，两只脚掌包括脚心都粘满了蛋　糕，我心中大乐，从脚跟、脚外缘、脚心、前脚掌、到脚趾、趾缝，一一舔得**　净净。然后美女忽然转身跪地，把双脚反转并拢，脚掌朝天，两只脚心之间形成　了一个小凹窝，送到我面前。然后兔女郎将红酒倒在脚心，浅浅一洼，供我享用。　这时我已心神俱醉，当下低头用舌尖抵住脚心，嘴巴吸吮，吧嗒有声地饮尽了这　杯酒，然后将这双天下尤物一口叼住，含在嘴里用舌头来回摩挲，只把这美女舔　的“缨缨”出声，然后伸出整条舌头，来回在这双白嫩的脚掌上扫来扫去。。。　啊，多么令人心怡的晚餐，我陶醉不已，以至于那女孩临走时我还恋恋不舍地捏　了一下她的脸蛋。
　
　　我长长出了一口气，只因我那儿已经怒发冲冠了，我不得不调整一下姿势，　控制一下情绪，刚抬起头就发现那六位姑娘不知何时已一丝不挂站在我媲埃　矣兴母鋈撕孟笫掷锘鼓米乓桓？ｍｉｄｄｏｔ；。。。。。我又一次被她们　呈“大”字形绑起，身上也被剥得寸缕不剩，两个身材稍高的女孩正用她们的赤　脚在我身上抹着一种油。我开始明白，她们要对我下手了。其中一个女孩赤脚站　在我身上，双手抓着房顶的把手，脚掌游鱼般的在我身上滑行，登时一股暖流行　遍全身。两位女孩坐在两侧用两双赤脚紧贴我的左右脸颊，一位女孩坐在我头顶　前方，一双脚理所当然地放在我脸上，还有一位女孩在赤脚上抹了油，和我双脚　相抵，不时摩挲。最要命的是那位一本道高个女孩，她用一双稍大的赤脚夹住我　的私处，用柔软肥厚的脚掌来回摩擦，不时再换成用大脚趾和第二个脚趾夹住，　上下套弄。噢，这回我真的有点受不了了，六位女孩子雪白粉嫩的赤脚在我身体　的不同部位开始行动，甚至蹭我脚心的那位女孩竟换位将她的玉足伸向我的屁眼，　用大脚趾轻轻捅了进去，来回抽动。终于我一阵痉挛、全线崩溃了，山洪如注般　喷出来，整个人自云端坠入谷底，虚脱般地呻吟。我恍惚看见六位女孩纷纷把赤　脚伸过来，将我射出的××涂在上面，更显得光滑闪亮，接着身体好象被她们移　动，迷迷糊糊之中，我昏睡了过去。。。。。。本文来自淘巧网不知过了多久，　一阵奇异的香气钻入我的鼻孔，我悠悠醒转，略微一动觉得枕头有异，慢慢张开　眼帘，哇！我以为做梦，揉了揉眼睛，原来我的枕头居然是十二只美妙绝伦的脚　掌，这些脚掌有的稍大，有的稍小，有的略瘦，有的略丰，有的稍厚，有的稍薄，　有的趾长，有的掌窄。。。一个个红白相间，柔软如绵，香气怡人。我环顾四下，　原来这张床是特制的，六个女孩朝不同的方位俯卧在地板上，如花瓣一般，她们　的赤脚便集中在一处，托着我的脑袋。我望着这梦中才有的情景，一下子困意全　消，扒在我的“枕头”上，逐一舔过这一只只性感且充满诱惑的脚掌，慢慢的吸　吮，从脚趾到脚掌，从脚心到脚缝，无一遗漏。如同虔诚的信徒般顶礼膜拜，一　直到舌头发麻，再次泄精，并将精液均匀地涂抹在这十二只脚掌上，使得它们一　个个光洁如玉，如天堂里盛开的十二朵玫瑰。。。
　
　　清晨，我付了厚厚一沓钞票步出大门外，忍不住回头望了一眼，“大阪之夜”　在晨曦中更显得质扑而黯淡，也许就象恋足一样，本就是人类最原始的欲望，如　果不在压抑中灭亡，就会在压抑中升华，这种情结或多或少地根植在我们每个人　的心中，只是有些人敏感，有些人迟钝。而人类的情感是最丰富多彩的，或许有　一天，恋足会成为一种时尚，在阳光下闪烁着光芒。……
　
