当我再次醒过来之后，发现邮轮上似乎有些摇晃，待我出去后一看，不知道什么时候开始，天空中已经乌云密布，雷闪雷鸣，倾盆大雨。

????而且还吹起了狂风暴雨，光是往前走都很困难，那个雨水用力地拍打在我的脸上，传来了阵阵痛感。

????「各位乘客，请你们保持冷静，回到自己的房间，没事的，不用担心……」在甲板上响起了广播，在听到广播后，很多乘客都有些惶恐的进去了。

????正当我也准备进去的时候，却猛然发现，我的女儿，居然还在船尾那里，因为她身材比较娇小，根本赢不了这阵阵狂风，拼命的想过来，却越来越往后退，再过一会，估计她就要被吹到海里去了，此时此刻，我什么也没想，顺着风势往她那边跑过去，一边跑一边喊道「娜娜，不要害怕，爸爸来了，在坚持一下。」而娜娜在看见我之后，对我伸出了手，拼命的喊道「救我啊……」在我要接近娜娜的时候，忽然风势增大，我越过了娜娜，被吹向了海里，就在这个危急关头，我抓住了船沿的栏杆，才保住了性命。

????随后我立刻爬进去，来到娜娜身边，她将我紧紧抱住，冰凉的胸部轻轻贴在我胸口，而且还有突出的两点，看样子好像没穿胸罩，哎，都这个时候我在想什么。

????就在这时，张丽忽然从下面跑了上来，估计是找不到我们所以很担心，不过当她看见我们以后立刻放下心来，而我抱着娜娜，准备向她那边走过去。

????我满脸的惊恐，一时间停在了原地，因为我发现，一股滔天的巨浪向我们袭来，那个高度远远盖过了这艘邮轮，就那样，巨浪无情的压倒在这艘邮轮身上，整艘邮轮都翻船了，而我也被巨浪扑倒在了海里面。

????在海里面让我窒息，但是我此刻担心的确实，张丽和娜娜到底怎么样了，于是唤起了我的求生意志，我拼命的往上游，后来终于浮出了水面，只见整艘邮轮已经七零八落了，沉下了海底……我趁机抓到了一块漂浮过来的木板，这估计应该是船上的木门之类的零件，抓到它以后终于让我轻松了一些，于是我开始寻找我的前妻和女儿。

????即使找到又如何，整艘船都没了，我们也会死在大海里，这几个问题，我刻意的不去想……我来来回回张望着，却怎么也看不见我要找的人，一种叫做绝望的东西出现在我的心里，我甚至想一起淹死在海里算了，给她们陪葬。

????就在我行将枯灭之际，一个小脑袋浮出来水面，但是因为有些远，我不知道是谁，所以我拼命的游过去，一点一点的接近，最后终于来到这里。

????「是娜娜，太好了。」我忍不住脱口而出，不过我还来不及高兴的时候，娜娜似乎又往下沉了，我急忙抓住了她，因为她人比较小，我将她推上了门板上，而我则抓着门板的边缘，这时候，娜娜也回复了意识。

????当她看见这空白的海平线，久久不能置信，她急忙问我道「妈妈呢？妈妈呢？

????她在那里，我的妈妈……」

????当她说到张丽的时候，我心咯噔一响，此刻我心乱如麻，急忙安慰道「不要担心，你妈妈一定会得救的，像我们一样，再等等。」说道最后，我自己也不太相信这种可能性，我该如何是好。

????「为什么获救的会是你这种人，为什么不是妈妈，你为什么不死了算了。」娜娜终于哭泣着，咆哮着，她的苛责就像在我的心口割了几刀，如果可以的话，我也希望获救的是张丽。

????「不管你怎么骂我都可以，我离开了你这么多年，你恨我，这是理所当然的，但是我始终是你父亲，无论如何，我都不会让你死在这里，相信我……」在我说完这番话后，娜娜哭的更厉害了，我们就这样一直漂流着，已经过了一天了，而我们早就不知道漂流了邮轮沉下去的地点多远了……娜娜侧躺在门板上，她的嘴唇有些发紫，微张着小嘴，夜晚的海面上分外的冷，她紧紧抱住自己，眼神空洞地盯着海面，虽然我有穿白色衬衫，但是此刻也已经湿透了，我也不知道该怎么办。

????又过了一天，糟糕的天气已经过去了，现在是烈日炎炎的中午，娜娜依然躺着，嘴唇干裂，看样子似乎很渴了，其实我也渴了，而且我的脚泡着海水非常不舒服，就在这个时候，我想起了前两天捡起来的一个背包，就背在我后面，以至于我都忘记了。

????我打开了背包，天无绝人之路啊，我居然在里面发现了两瓶水，而且还有匕首，湿透的香烟，手表，火机，还有一块巧克力。

????我急忙说道「娜娜，有水了，你看……」

????女儿终于动了，看向我这边，跟我说道「我要……喝水……」我拿起了矿泉水瓶，可是一到手里我就发现了，轻的要死，尼玛的，早就已经喝完了，还放进背包？这么环保？而娜娜也看见了，陷入了绝望。

????我不死心，又拿起了另外一个矿泉水瓶，入手有些重，我惊奇的喊道「太好了，还剩下半瓶没有喝完。」我讲矿泉水递给了女儿，她没有接，因为她也看见了，就这么半瓶水，她眨巴着眼睛，看着我，说「要是让我喝了，你喝什么？」「你不用管我，只要你能活下去，少喝点水又不会死，是不是……」看了眼瓶里的水，我舔了舔干裂的嘴唇，试图喂娜娜喝水，原本我以为她会抗拒，没想到却老实的喝下去了。

????看见瓶子里还剩下那么一点水，不愿意浪费，我把它倒进了自己干枯的嘴里。

????我又拿出那一小块巧克力，捏成小块，喂她吃，「巧克力可以补充能量啊，虽然女孩子平时吃会发胖，但是现在却是个好东西啊，哈哈……」娜娜看着我，眼神似乎比以前柔和了很多，浅笑了一下……我们就这样飘啊飘，又不知道飘了几天，我已经失去了知觉，就这样昏昏沉沉的倒下去了…………

????当我再次醒过来以后，发现我已经不再漂流了，而是在一处海滩上，难道说我们已经回到了陆地上？真是太好了，但是我却没有丝毫动弹的力气了，好像把这辈子的力气都用完了，腹中更是饿到前胸贴后背。

????就在这个时候，我看到有个青春美少女朝我走过来，手里还拿着葡萄，她把葡萄放在嘴里嚼了嚼，随后打开了我的嘴，嘴对嘴跟我接吻，那充满青涩酸甜的气息让我难以忘怀，不知道是葡萄，还是她的唇，难道说，此刻我已经到了天国？

????有了葡萄的果腹，我的身体渐渐的充实了起来，再加上微风徐徐的吹起，我又睡了过去。

????当我起来后，发现身上有股负担，我一看，原来是娜娜趴在我的身上，躺在我的胸口，随后她似乎发现我醒过来了，站起来，俏脸微红的说道「不要误会，只是你昨晚好像很冷的样子，我就想帮你取取暖。」「原来如此。」我并没有多想，不过刚才那种感情挺不错的，这孩子如果平时也能这样跟我亲密那该多好，我四下张望着，问道「我们现在是在那里？」听我的问题后，娜娜的眼神有些失落，最后低声说道「我去调查过了，这里似乎是一座小岛，什么人也没有，不过还好长着一些水果，还有河流。」我急忙往岛上跑，越跑，我越是相信，这阵的是一座小岛，在岛的中央有一座小山，四处都是树林。

????咕咕咕……

????就在这个时候，传来了奇怪的声音，娜娜有些不好意思的捂着肚子，最后连我的肚子也叫起来了，我问道「你不是说岛上有些水果吗？怎么会还饿着肚子？」「那是因为，岛上面的森林里，好像有些野兽，我一个人很害怕，不敢进去……」「没事，有爸爸在这里，我会保护你的。」

????娜娜点了点头，随后我取过背包，我记得里面有一把匕首，讲它取了出来，正准备进去看看有没有什么食物可以吃，而娜娜却忽然拉住了我的衬衫，跟我说「我也要和你一起进去。」「那怎么行，万一遇到危险怎么办？」我严重不同意，里面也没有调查过，谁知道有什么东西。

????但是娜娜的眼神却很坚决，她留着眼泪，说道「我已经不想再失去任何人了，要是你死了，我也要孤独的留在这个岛上，还不如一起死了算了。」我轻轻擦去了她的眼泪，将她搂在怀里，是啊，我怎么没想到呢，现在我已经是娜娜唯一的依靠了。

????「我答应你了，但是你要记住，不要离我太远，知道吗？」我叮嘱道。

????「嗯。」娜娜乖巧的点了点头。

????我拉着她柔若无骨的小手，一边往森林里面走去，当我们越往里面深入的时候，我急忙挥手示意停下来，因为我看见了野兽，就在不远处，娜娜也放缓了脚步，我仔细一看，原来那是一只狐狸，此刻这只狐狸正在追捕者一只山鸡。

????那只山鸡没跑多久，就被后面的狐狸扑了上来，狠狠咬住了山鸡的脖子，撕扯着，一直到山鸡死得不能再死，狐狸才停止了动作，随后它正要准备进餐了。

????而我看见那只山鸡早就流口水了，没想到还能捡现成的，我对娜娜说道「你在这里不要动，今天我们有大餐吃了。」「恩。」娜娜点了点头。

????因为害怕狐狸把山鸡给吃掉，我如同猛兽一样的冲了过去，举着匕首，如果可以的话，我想把这只狐狸也一起宰了，不过那只狐狸在发现有个庞大的人冲了过来，二话不说就要跑了，但是它又停了下来，显然对那只刚到手的山鸡有些依依不舍。

????在我跑得更近的时候，狐狸终于灰溜溜的逃跑了，老是听人家说，狐狸这种动物非常狡猾，如今看来果真如此。

????我拎起了山鸡，我小时候也是在农村里长大的，掏鸟窝，钓鱼，打猎，没少干过，随后我往附近的树顶上张望着，带着娜娜，找了十几分钟，终于让我发现了几棵苹果树，上面结满了红灿灿的小苹果，看起来很好吃的样子。

????虽然上面有些高，但是我应该爬得上去，于是我将山鸡递给了女儿，说道「爸爸要爬上去摘些苹果，你帮我拿一下。」在我这么说的时候，娜娜显然有些不愿意，大概从来没有见过野生的山鸡，而且还血淋淋的，不过在挣扎了一会之后，她还是硬着头皮拎住了，「小心点啊。」「你在树下等我，千万不要到处跑，知道吗？」「恩，知道。」就这样我开始爬树，只不过这项功夫比我想象的还要艰难，明明小时候就像猴子一样，现在变成了笨重的大人，反而失去了一些本领。

????不过我还是继续往上爬，终于，我的手就要够到苹果了，在爬高点，我终于碰到了，我折断了枝条，几串苹果往地上扔，估摸着应该也够吃了，不能摘得太狠，毕竟不知道要在这座岛上呆多久，多留点资源比较好。

????「啊！！！———」

????就在这个时候，我听到了娜娜的尖叫声，我一慌神，讲树枝给踩断了，整个人掉了下去，最后砸在了地面上，我的脚顿时有些生疼，但是我顾不上那么多了，我发现树下的娜娜不知道什么时候已经不见了，而山鸡被扔在地上。

????「救我！——」

????女儿再次发出了尖叫，我从声音确定了娜娜的位置，在不远处的一片灌木丛里面，等我赶到这里之后，我发现灌木丛里面挂着一件破裂的粉红色连衣裙，估计是女儿进去的之后，不小心被灌木丛给勾坏了 .随后我也挤进了灌木丛，只见娜娜赤裸着倒在草地上，就剩下一条纯白色的内裤，我还没有明白发生了什么事，就看见娜娜的眼前有一条蛇，这种蛇连我也没见过，但是此刻我已经顾不上其他了。

????我捡了一根树枝，也不怕自己也被咬，朝那条蛇就是狠狠的一顿打，又狠狠的一顿踩，最后那条蛇大概是被我疯狂的样子给吓坏了，钻进了草丛里溜走了，直到这个时候，我才觉得惊恐万分。

????「没事了，娜娜，我不是都叫你不要乱跑吗？为什么会在这里？」我转身面对着娜娜，而她看见我的眼光立刻用双手遮掩起了身体，抽着鼻子，说道「我也不想啊，但是刚才我想上厕所，就想找个地方，我的连衣裙也被树枝给勾破了，然后我也不管了，就在这里小便，谁知道这条蛇突然就出来了。」我总算明白了前因后果，毕竟娜娜也是个含苞待放的女孩，会害羞也可以理解的，正当我想把衬衫脱下来给她穿的时候，娜娜却忽然对我说道「好奇怪，我感觉胸部有点痛，而且头还晕晕的……」听到娜娜说的这番话，再想到刚才那条蛇，我连忙掰开她遮住胸部的双手，她很害羞的说道「你想干什么啊！我是你女儿啊。」我定睛一看，发现女儿那白嫩的小乳房，还有两颗含苞待放的粉红色乳头，我不知觉的咽了口唾液，连忙驱散了自己的邪念，因为我看见了，就在乳头旁边几毫米的位置，有两个血色的小孔，而且已经有些发青了。

????「娜娜，你的胸部刚才已经被蛇给咬到了，你都没有发现吗？」我镇静的说出这番话。

????而娜娜却似乎不敢置信，随后她也看着自己的胸部，最后终于看见了蛇牙要咬过后留下的伤口，直摇头道，「怎么可能，……难怪我刚才有点痛。」「那我该怎么办？万一是毒蛇怎么办？我不想死啊……」看着娜娜难过的样子，身为一个医生，以目前的环境来说，只剩下一个办法了，但是这个办法娜娜一个人却是做不到的，而且我也是个父亲，怎么能这样……思想挣扎了好一会，但是我同时知道，时间不能拖太久，如果真的有毒的话，毒素很快就会扩散到全身了，到时候真是不敢想象。

????我根本没有考虑的余地，于是，我坦白的对女儿说「现在只剩下一个办法了，那就是，爸爸帮你吸毒。」听到我的话后，娜娜整个人都定住了，其实她刚才也想到了这个办法，但是她毕竟是个女孩子，怎么可能做出这么丢人的事情，让自己的亲生父亲在哪里吸毒。

????但是娜娜更不想死在这里，我们眼神对视着，我尽量想传达给她，放心，有我在。

????最后，娜娜咬着嘴唇，轻轻点了点头，随后她慢慢松开了遮住胸口的双手，也许是太过于羞涩，她双颊绯红，闭上了眼睛。

????而我，也渐渐的将自己的脸靠近了娜娜的胸部，这时候我才发现，娜娜的乳房发育的比同龄孩子还要好，估计也有Ｃ罩杯了吧，它就那样挺立着，那两颗小樱桃，似乎在挑逗我，快点来吃我吧，我吞了吞口水。

????我张开了嘴巴，一点一点的靠近了女儿，然后轻轻的含住了她的小樱桃，此刻，她的小半个乳房已经被我含在嘴里，我温柔的吸允着，时不时用湿热的舌尖舔着它乳晕上的伤口，而女儿也终于忍耐不住，发出了勾魂的叫声。

????而我似乎受到了鼓励，更加卖力的吸允着她的奶子，然后将洗出来的东西吐在地上，就这样反复吸允了无数次，而女儿也捂住嘴巴尽量不让自己叫出来，虽然情非得已，但是毕竟她还小，怎么经得起这样的挑逗，在我的吸允下，她的粉红色乳尖也微微的翘了起来。

????而我在反复吐毒血的时候，无意中看到女儿的纯白色内裤，似乎已经变成了一片潮湿，紧贴在它的阴阜上面，一小片稀松的毛也若隐若现的，而我不知道在什么时候，下面的老二直挺挺的翘了起来。

????我的妈呀，这不是要我的老命吗，虽然是自己的女儿，但是我也是个有生理反应的正常男人，赶紧将自己的邪念收好，转移自己的注意力。

????后来，我觉得吸得差不多了，就停了下来，我连忙转过了身子，看起来像是不去看女儿的躶体，而实际上是我的老二已经顶起了高高的帐篷，为了不让女儿看见，所以我才转过了身。

????我脱掉了身上的衬衫，递给了女儿，而她也接了过去，穿在了身上，也许是因为发生了太尴尬的时候，在回去的时候，我们两个人什么话也没有说。

????在回去的路上，我顺便在附近找了一些草药，说不定能帮女儿治好伤口，好歹我也是个中医，对于草药还是有些了解的。

????在回到了沙滩上以后，为了摆脱这个气氛，我连忙抓起了山鸡，跑到了海边，将这只山鸡拔毛，挖掉内脏，在处理好以后，山鸡看上去小了很多，不过还好也有不少的水果，应该够吃了。

????当我正想去寻些柴火的时候，发现女儿已经从不远处抱着一些枯枝败叶，我的衬衫穿在她身上勉强能遮住大腿，海风轻轻的吹来，衬衫飘了起来，虽然只是一瞬间，但是我竟然发现，女儿的内裤居然没有穿，不过我猜测女孩子都比较喜欢干净，所以拿去洗完正在晒吧。

????把整只山鸡串好以后，我点燃了树叶，再用手轻轻的扇了几下，很快的连树枝也跟着一起起火了，随后将山鸡架在火堆上，在烤了十几分钟后，整只山鸡发出了诱人的香味，真是令人食指大动。

????我掏出了匕首，割了一个鸡腿递给了女儿，然后我也来一个，已经不知道几天没好好吃过东西了，我们都吃的津津有味，虽然没有调味料，但是在海水洗过之后，山鸡还是有些咸味的，如果可能的话，下次还是搜集一些海盐比较好。

????「来，多吃点，你现在可是长身体的时候。」我将剩下的半只鸡都给了女儿，开始吃起了苹果。

????「为什么你老是要对我这么好？在海上的时候也是，明明十几年都没有见过我了。」娜娜低下了头，幽幽的说道。

????「这还用说吗？我是你爸，你说这世界上有那个父母对孩子不好的，快吃吧，别想太多了，吃完早点睡。」见到女儿执意不肯吃，我无奈之下只好自己吃了。

????「那我以后能叫你爸吗？」

????当女儿说出这句话的时候，我惊讶的不知道该如何是好，这说明了娜娜她也终于开始接受我这个父亲了。

????「傻孩子！」我将娜娜搂在自己怀里，而她也靠在我身上。

????旁边的篝火仍然在燃烧着，虽然是夏季，但是吹着海风还是有些冷的，女儿就这样沉沉的靠在我胸口上睡着了，那柔软的触感，让我有些不知所措，要是她不是我女儿，恐怕我早就失去了理智了。

????在这种情况下，我又怎么可能睡得着，无聊之下翻起了我今天采集的那些草药，其中大部分我都认识，外敷的，内服的，治疗伤寒感冒的，然后我发现了一棵从来没见过的草药，总觉得有些眼熟，但就是想不起来了。

????应该没有毒吧，我摘下了一小片药叶，放进了自己的嘴里，没想到味道还挺好吃的，难道这不是草药而是某种野菜？如果是这样的话，可是个大发现啊。

????看见自己也没什么异状，我又吃了一些野菜，只是吃完没多久，我就感觉自己似乎有些燥热，一股无名的浴火升了起来，而且我的老二也开始硬了起来，这真是见鬼了，为什么会发生这种事情？

????我忽然想起了什么……，这不是野菜，而是叫淫羊霍的催情草药，不但能提高性欲，而且还有勃起的作用。

????现在的我，感觉浑身难受极了，就在这个时候，女儿忽然翻了个身，她的睡相很不好，白色的衬衫被卷了起来，纽扣也不小心松了几颗，露出了她半边的饱满酥胸，更让我喷血的是，她的下半身如今什么也没有穿，我清晰的看见她私处上面的细密绒毛，由于她的一双美腿张得很开，连那粉红色的秘密花园我都看得一清二楚。

????我的天啊，你对我太好了，瞌睡送枕头，可是她是我的女儿啊……这不是要我的命吗也许是我吃了太多的催情草药，虽然我有心想离开这里，但是脚却挪不开步子，而眼睛也直愣愣的盯着女儿充满了诱惑的身体。

????「我到底该怎么办…，啊对了，我可以打手枪，只要射出来大概就没事了。

????「我脱下了自己的裤子，掏出了涨的发红的肉棒，看着女儿，我不知不觉中来到了她的后面，双眼发红的盯着女儿的私处，握着我的肉棒就是一阵套弄，我开始幻想着用这根肉棒插进女儿的身体里会是什么样的感觉。

????我距离女儿越来越近，似乎有着一股不可违抗的意志在吸引着我，可是我套弄了好一会之后，仍然没有半点想射的感觉，难道是还不够刺激？

????终于，我鬼使神差的来到了女儿的双腿之间，轻轻抬起了她的双腿，变成了Ｍ字形，我每一个动作都小心翼翼的，唯恐娜娜忽然之间醒过来，不过她似乎睡得比任何时候还要熟，并没有任何反应。

????我的胆子逐渐大了起来，吞了吞口水，我看着女儿的私处，心理说服者自己，如果只是在外面摩擦一下的话，应该不算乱伦吧。

????对，没错。

????最后，我紧握着自己的肉棒，在马眼里面已经溢出了一些精液，说明我现在的状态非常的兴奋，如果不早点发泄出来的话，对身体不好。

????然后我的大腿也终于贴住了女儿的臀部，我将肉棒轻轻的触碰了一下女儿的阴蒂，又看看她有没有醒，随后将我的整根肉棒都贴在女儿的阴道口上摩擦着，我差点忍不住叫了出来，这种美妙的感觉岂是用自己的手就能代替的。

????我就这样一直摩擦着女儿，不知道过了多久，我发现肉棒上忽然开始变得湿润，我才惊讶的发现，原来女儿在无意识之中居然流出了爱液，有了爱液的滋润，我摩擦得越来越舒服，正当我享受的时候。

????「啊……」女儿忽然叫了一声，吓得我浑身一颤，立刻停了下来，不过还好，女儿又继续睡着了，看来只是她潜意识的反应。

????当我回过神的时候，我才惊讶的发现，刚刚我被吓得一颤抖，肉棒居然不小心滑进了女儿的阴道，虽然才进了肉棒的三分之一，不过那种少女特有的紧密感，让我如痴如醉，现在的我，只想继续享受这种快感，哪管得之前说过的话。

????我两只手轻轻压着女儿的大腿往后，想让自己可以更加深入，当我的龟头都整个没根而入的时候，我轻轻颤抖着，在进到一半的时候，却遇到了阻碍。

????凭着多年的经验，和身为医生的知识，我知道那层阻碍应该就是娜娜的处女膜，这层处女膜告诉我，如今最多也只能进到这里了，不然一会女儿被痛醒的话，就得不偿失了。

????就算只能进入一半，我也满足了，于是我开始在女儿的蜜穴里抽动着，那销魂的感觉让我都不知道自己是谁了，在不知不觉中我逐渐加快了节奏，每次拔插的力度又增加了几分，而女儿即使睡着了，却也传来了微弱的喘息声。

????渐渐的，我发现自己的肉棒已经快到了极限，虽然我很想射在里面，但是要是在这里怀孕的话，不用说也知道是我干的好事，最后我又剧烈的抽插了几下，终于我的精关一松，正当我准备马上拔出去的时候，却发现女儿的一双大腿却无意识的夹住了我的腰。

????啊，我低吼了一声，憋了很久的浓郁精液如同水枪一样射进了女儿的蜜穴里面，而且一波未停，一波又起，我在女儿的体内连续抽搐了七八次，才把精液全部都射进了里面，那无与伦比的快感让我欲罢不能。

????当高潮后的快感逐渐冷却后，我的身体终于恢复了正常，想起自己身为一个父亲，竟然对女儿做出这样的事情，十分的羞愧，但是另一边，我又觉得这种感觉也不错。

????我轻轻的将女儿夹住我的双腿松开，从背包里拿出了一包纸巾，只见大量的白色的液体从女儿的蜜缝里流淌了下来，非常的淫秽，但是却搞得我想再来一次，拼命的忍住了自己的欲望，随后细心地将女儿下体的精液擦干净，不然第二天很难解释。

????之后，我传来了阵阵睡意，就在女儿的旁边睡着了……就这样过了一周，起初还以为女儿发现了我做的那些龌龊事，不过看她自然地样子，应该是没有发现，幸好她的睡癖像我，不过从那以后，我就再也没有碰过娜娜的身体，我以为我能够忍得住，可是每一天夜里，我都睡不着。

????脑海里想的，都是和女儿做爱的事情，明明知道不可以，但是我就是控制不住自己去想，如果能够再来一次那该多好。

????女儿似乎发现我的目光有些奇怪，问道「爸，你怎么了？」「啊，没什么，早点睡吧……」女儿点了点头，还是把我的胸口当做枕头睡觉，因为没有被子，我们睡觉的时候只能这样互相取暖，在过了一段时间后，我发现女儿似乎睡着了，但是我又不敢确信，现在没有吃那种催情草药，我的胆子似乎小了很多。

????「娜娜，你睡着了吗？」我轻轻的问道，然而女儿躺在我怀里，没有回答，如果这个时候我发现她的眼睛是微闭着的话，恐怕也不敢做出这种事情。

????看到女儿似乎睡着了，我调整了一下姿势，让女儿枕在我左边的手臂上，在看她没有反应后，我缓缓的将手伸到了她的胸前，隔着衣服抚摸了一下，那丝滑细腻的手感让我迷醉，我逐渐加大了力度，从下往上地揉捏着她的乳房，但是这种程度又怎么能满足我。

????我悄悄将手伸入了她的衬衣的缝隙里面，那种零距离的触感真的是太爽了，我一边轻揉着她的酥胸，一边挑逗着她的的乳尖，很快她的乳尖因为我的抚摸而变得挺立，当我正想进入下一步的时候，突然，女儿睁开了双眼，抓住了我的右手。

????「爸，你为什么要做这种事，跟变态又什么区别？」女儿就这样苛责我。

????可是这个时候我已经顾不上那么多了，反正上次不做也做了，我强行脱掉了她的衣服，随后用力地压在她身上，紧紧抱着她，说道「娜娜，你知不知道你每天穿成这样子，对爸爸来说有多难受，爸是个正常的男人，而且在这个无人岛也不知道这辈子有没有机会获救，到时候我们父女两就要相依为命一辈子了。」听完我的话，女儿的内心有些松动，而且她想起了这些日子以来，我为了让她活下去，连自己的命也不顾，而且她已经暗暗发誓，有机会一定要报答我的恩情。

????为了不让她思考太多，我一边揉着女儿的奶子，一边在舔着她的脖子，我猜测她的敏感地带应该和她妈差不多，果然不出我所料，在我湿滑的舌头在她脖子边缘来回舔弄的时候，她发出了急促的叫声，随后，我又把舌头移动到她的耳朵这里，轻咬着，舔弄着。

????然后舌头又舔着她粉嫩的脸颊，最后和她嘴对嘴，我将自己的唾液顺着舌头流进她的樱桃小嘴，女儿在悴不及防之下牙关一松，我的舌头就顺利的趁虚而入，我找到了她有些胆小的香舌，温柔的带领着它。

????很快女儿就失陷了，双手搂着我的脖子，眼睛迷离的看着我，最后又闭上眼睛回应着我的湿吻，对于女人来说，有时候一个恰到好处的湿吻，完全能够挑起她的情欲，现在的娜娜也是，我们彼此吸允着对方的舌头和唾液，她从生疏而逐渐变得熟练。

????我的两只手也没闲着，揉搓着女儿白皙又柔软的乳房。

????「爸，只能摸而已哦，我还没有心理准备……」女儿那羞涩欲滴的俏脸，让我觉得更加兴奋。

????「我知道了。」

????这一次，我光明正大的将女儿的乳房含进了自己嘴里，我整条湿哒哒的舌头上下舔弄着她的乳晕，时不时地转一下圈圈，这种嫩滑的口感让我欲罢不能啊，而女儿似乎也越来越兴奋了，扣住了我的脖子，将我的头拼命地往她胸上压过去。

????我乐得其成，舔得更加的卖力，于是悄悄用手往她的下体游过去，当我的手指抵住她的细缝时，那如同决堤般的液体已经沾满了我的手，于是我将她的爱液抹在她的阴蒂上，就这样用手指转动着，而女儿也夹紧了双腿，正当她想说点什么的时候，我再一次堵住了她的樱桃小嘴，而女儿的理智再一次沦陷在我的湿吻中。

????最后，我打开了她的双腿，她拼命的挣扎着，仿佛知道我接下来要干嘛，说道「爸，不是说好了只是摸一摸的吗，不要这样，我，我还是第一次……」我轻吻了一下女儿的嘴唇，温柔滴说道「不用怕，爸爸答应你，只是在外面摩擦一下，绝对不会放进去的，你要相信爸爸。」看着我的眼神，虽然有些担忧和羞涩，但是最后娜娜还是轻轻点了点头。

????我的前戏已经做得很足了，于是脱掉了自己的裤子，还有女儿的衣服，掏出了我硕大的肉棒，而女儿在看见后，露出了惊恐的面容。

????「爸，你的那个……怎么那么大，看上去很可怕的样子。」「宝贝，不要害怕，要知道我就是用这个东西才有了你，来，你抓抓看。」我跪坐在女儿的胸前，将肉棒放在她面前，她有些害怕，但是也有些好奇，最后轻轻握住了我的肉棒，有些不好意思的说「爸，你这里怎么那么硬？」「那是因为它喜欢你啊，因为你当初也是这里的一部分，娜娜，来，帮爸爸舔一舔好不好？」娜娜有些抗拒，但是随后一想，说不定等爸爸射出来以后，就不会和她做爱了，于是她点了点头，答应了，握住我的肉棒，有些无助的看着我「可是爸，我根本没做过这种事情……」「不用担心，你只要用爱心去对待它就行了。」在我的说服下，女儿似乎同意了，她先是用小舌头轻轻舔了一下我的肉棒，说道「味道有些怪怪的。」女儿好像吃冰淇淋一样的生疏舔法，已经无法满足我了，于是我按住了她的头，将肉棒塞入了她的口中，正当她想抗议的时候，我说道「就这样含着爸爸的肉棒，用舌头卷着它，爸爸会很高兴的哦。」由于娜娜现在无法说话，只好微微点了点头，我将肉棒更加的深入她的口中，但是她的喉咙不是很深，所以大概只进了四份之三的样子，就这样我抓住了女儿的头，在女儿的嘴巴里做着活塞运动，女儿湿润的舌头让我觉得好爽，而且她的口水越来越多。

????逐渐的，我越来越粗暴，狠狠的在女儿的小嘴里面抽送着，当我的节奏越来越快的时候，终于忍不住，将所有精液都射进了女儿的嘴里，女儿虽然有些不知所措，但是最后还是很温柔的将我肉棒上残留的精液舔了个干净。

????正当女儿要将精液吐出来的时候，我对她说道「娜娜，不要吐出来，要吞进去，这可是很有营养的东西哦。」而女儿却眼巴巴望着我，皱着小眉毛，一脸的不愿意，最后在我的恳求下，终于将浓郁的精液咽进了喉咙，在吞下去的时候，还不小心被呛到了一下。

????当女儿将嘴巴擦干净以后，突然间，她看见我的肉棒依然挺立着，不敢置信的说道「爸，你怎么射了以后还是那么大……我看书里说，男人只要射完就会变小了。」「那是因为爸的肉棒非常喜欢你啊，所以又变得精神起来了，这一次让爸爸在你下面摩擦一下好不好？」「爸，你真的那么想要吗？」

????看着我坚定的眼神，最后女儿无奈的说道「好吧，但是说好了只能摩擦而已，你要是敢进去，我这辈子都不原谅你。」我来到了女儿的私处面前，而她由于害羞而夹紧了双腿，但是最后还是被我给掰开了，而女儿则捂住了自己的潮红的俏脸，娇嗔道「爸，不要老是盯着我看，好难为情……」「不用怕，这次让爸爸帮你舒服一下吧。」

????我轻轻张开了女儿的阴唇，她的体毛很少，大多数都是细软的绒毛，而阴唇更是娇艳的粉红色，最后，我用舌头去舔弄着女儿的小豆豆，最后在我的挑逗下，逐渐变大了，偶尔我也会用嘴巴吸允女儿的蜜穴，将她里面的蜜汁全部吸进自己嘴里，真的是甘甜可口啊。

????「啊，爸……不要，好刺激啊，我快受不了了。」我没有理会女儿的叫声，继续和她的蜜穴深吻着，上下舔弄她的缝隙，终于她外面多余的蜜汁都被我吸完了，我将自己的舌头卷起来，爬进了女儿的阴道里面，上下左右的来回蠕动着，在过了几分钟后，女儿的小穴又再次分泌出了很多爱液。

????我见时机已经成熟了，就掏出了自己的肉棒，在女儿的入口哪里来回摩擦着，但是我下面已经快爆炸了，这种程度再也无法满足我了，我趁女儿不注意的时候，将肉棒忽然之间滑进了她的蜜穴里面，跟上次一样只是进了一半。

????而这时，女儿也惊声大叫起来，「爸，你还说只是摩擦，你骗人……」为了不让女儿反抗，我下半身顶住了她的臀部，又搂住她的脖子，用接吻来缓解她的害怕，最后，我说道「爸爸下面已经涨得快爆炸了，娜娜，你就让我来一次吧，我绝对会很温柔的。」我的柔情似水，让女儿有些松动了，最后我对她说道「娜娜，爸爸要你成为我的女人。」随后，我又和她深吻着，湿吻着，而娜娜也默许了。

????就在这个时候，我的下半身猛然一发力，终于长抢突入阵地，整根肉棒在女儿的嫩穴里没根而入，而女儿也发出了有些痛苦的叫声，而我在这个时候保持住这个动作，不再挺动，而是轻吻着女儿，柔声的安慰道「不要怕，爸爸会永远保护你，永远和你在一起的。」而女儿似乎也慢慢不再害怕了，从我插进她体内的那一刻开始，我发现她看我的眼神已经不再是女儿看父亲，而是一个女人在看她的男人，然后娜娜温柔的捧着我的脸庞，说道「爸，我不怕了，你现在可以动了，我一定会忍住的。」就这样我们拥抱着彼此，恨不得融化在一起，而我的下面也没有闲着，我一边抱着娜娜，一边在她的蜜穴里慢慢的做着活塞运动，在我的耐心下，娜娜好像也不是那么痛了，于是我开始用力抽动着。

????整只肉棒此刻完全在女儿的体内，她那种紧致的包容力让我差点交代出来，我控制好了自己的节奏，后来女儿也逐渐开始喘息，好像慢慢有了快感了，而我像是受到了鼓励一样，又再次加大了抽插的力度，而女儿也终于忍不住叫了出来……「啊！爸，我…感觉好像越来越奇怪了……」

????「是不是很舒服？」

????「嗯，……很舒服……」女儿似乎有些不好意思说出来。

????看见她这个羞答答的样子，我坐到了地上，将女儿扶了起来，让她坐在我的胯下，在整个过程中我们的交合处一直没有松开就换了一个体位，我用双手伸到女儿的后面，紧紧抓住她的屁股，上下抬动着，配合我的肉棒，我每次都会更加紧密的冲击着女儿的蜜穴。

????「啊~ ，你好激烈啊，爸爸，人家快受不了了。」终于女儿完全被沦陷在我的攻势下，在这个时候，她双手搂住了我的头部，将饱满的乳房贴在我的面前，而我当然也很不客气的将女儿的奶子含进了嘴里。

????上面含着女儿的乳房，下面插着女儿的嫩穴，真是人生一大快事，就是此刻让我精尽人亡，我也心甘情愿了……我剧烈的坐着活塞运动，女儿也在我的进攻下，香汗淋漓，在我面前的乳房也上下颤抖着，最后，女儿用充满了爱欲的眼神看着我说「爸，吻我。」「恩」我和女儿湿热地拥吻着，这一次，她非常的主动，还吸着我的舌头，这种状态持续了好一会，女儿忍不住说道「爸，我感觉有什么快来了，再用力点，我要你更多的爱……」| 听到女儿这句话，我忽然间全身充满了力量，就这样托着女儿的屁股站了起来，而女儿为了不掉下去而紧紧搂住了我。

????我的肉棒在女儿的蜜穴里大力抽动着，每次抽动，都会发出啪啪的声音，那是我们紧密结合着的证明，终于，我也快到达了极限，每次深入都更加用力，一直顶到了女儿的子宫口，而她也开始剧烈的叫唤着「啊，好舒服，我不行了，爸，快点给我……」终于，我再也忍不住了，将我所有的精液都射进了女儿的子宫深处，我一直射，一边仍然不断的插着女儿的深处，在抽射了十几秒后，我终于停了下来，可是我仍然能感觉到，女儿的整个身体都在发出不可控制的颤抖，这说明她还在持续的高潮着。

????我们两个都无力地躺了下来，我将女儿搂在了自己的怀里，而她充满了幸福的笑容，说道「爸，你在我里面射了好多，暖洋洋的，好舒服。」几天后，在树林里，女儿双手扶在了树干上，充满弹性的臀部高高的翘了起来，而我脱掉了裤子，掏出了自己的肉棒。

????「爸，真是的，这几天一天就做四五次，现在来摘点水果，你还要做……」我二话不说，就将肉棒从女儿的后面直接插入了她的蜜穴，一进去后，我立刻就说道「你这个好色的女儿，还说不要，前戏都没做呢，为什么里面这么湿？」「讨厌……还不是你把人家带坏了。」「啊——！」还没等她说完，我一开始就用尽全力的在她后面抽插着，现在她已经完全不痛了，此刻我们做爱的姿势就像动物一样，我双手抱在女儿的小腹，脸贴在她的背上，下半身就像野兽一样猛烈的抽插着，很快的女儿的水就越来越多。

????这个后面的姿势，真的好过瘾，把我的肉棒夹得紧紧的，虽然本来女儿的小穴就已经够紧了，我每次都深深的顶在女儿的花心，由于是在是太爽了，我在抽插了不到十几分钟，就感觉自己到极限了。

????啪啪啪……

????女儿的水已经流到了我的肉棒和精囊，所以我们交合的时候，都会响起啪啪的水声，就是这样淫荡的声音让我们情欲更加高涨，最后，我终于忍不住了，紧紧抱着女儿，下体用力再用力，最后将我滚烫的精液从后面射入了女儿的蜜穴。

????在我们的交合之处，淫秽的乳白色精液从女儿的阴道里流了出来，每次看到自己的肉棒正放在自己亲生女儿的体内，而且说不定我的精子已经进入了她的卵子里面受孕了，想到这里，总是会让我更加兴奋。

????没有过多久，我的肉棒又坚硬地像钢铁一样，我又开始在女儿的蜜穴里抽搐着，而女儿也逐渐迷失了自我，任由我在她身上耕作，播种。

????「爸，我已经是你的女人了，我还要……」

????「帮爸爸生个孩子好不好，我们就在这里快乐的生活一辈子。」「啊！啊……嗯，我要给你生好多孩子，所以，快点让我受精吧……」

完

????27974字节

???? 
CRAWL BY:MIAOHY
