　　书名：无下着世界
　　作者：brucejerry（bruce1986）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

    内容简介：

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文极度不负责兼无厘头，不喜勿入。额，好吧，开玩笑而已，其实这篇文章只是随手之作，完全是个人写着玩的，想到哪写到哪，所以不合口味的话，本人一概不负责任。嗯，其实本来是没打算发出来的，但是放假在家里闲着没事，粽子发不起了，就当是端午节的礼物吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　世界设定：这里是属于地球的一个平行世界，这是一个奇妙的世界，在这里，无论你是什么身份，女皇也好，总统也好，明星也罢，反正只要你是女性，下身就不允许穿任何衣物，裤子，裙子，内裤都不能穿。鞋子、丝袜可以穿，可以是开档丝袜，但是不能穿连身丝袜。

　　我是一个天朝人，是韩国女子组合少女时代的超级粉丝，这一次来到韩国就是为了看她们的演唱会。
　　离演唱会开始还有两三天，我在韩国的首都首尔闲逛着。提前来到韩国当然也是为了顺便旅游一番，也能看看韩国的美女。
　　韩国身为世界最出名的整容国，果然是名不虚传，走在大街上，基本看不到丑女，入眼的都是养眼的美女，再加上无下着的下体，看得我的小兄弟一阵阵发硬，直想扑过去推倒她们。当然，这也只能想想而已，虽然法律规定女人不能穿下着，但是除非本人愿意，否则不能强行与女人发生性关系，不然就等坐牢吧。
　　所以说，无下着法律虽然让我们男人养眼，但同时也是在引诱我们犯罪。
　　我拿着相机在街头随意地拍着，漂亮的美女都一一被我拍了下来。就在我追逐下一个目标时，突然让我看到两个美女，两个我非常熟悉的美女。
　　我拼命地揉了揉眼睛，再次瞪大眼睛看清楚，真的是她们，是少女时代的泰妍和帕尼。她们竟然在逛街。
　　泰妍今天穿了一件白色的紧身短袖衬衫，衬衫很紧，将她上身完美的胸型完全勾勒出来，里面竟然还没有穿胸罩，乳头顶着衬衫微微地凸起，下身当然是什么都没穿，而最引人入迷的就是她下身露在外面的小穴了，泰妍的小穴很美，虽然只是通过相机的镜头看着，但也能看到那小穴是多么的粉嫩，而且阴阜那里竟然没有一根阴毛，不知道是天生的还是后来脱掉的。
　　而帕尼穿是一件粉色的很宽松的背心，内里当然也是没有穿胸罩，从背心的袖口就能看到她丰满的玉乳，连乳头也能看得清楚。和泰妍的小穴处不同，帕尼的阴阜长满了阴毛，而且她还把自己的阴毛染成了粉色，她是有多喜欢粉色啊。
　　看着两位心目中的女神出现在面前，我哪里还忍得住，赶紧抓拍了几张，然后跑了过去，看看能不能和她们合照几张，回去后也好跟其他人炫耀一下。
　　“泰妍，帕尼，你们好，我是中国来的sone，请问我可不可以和你们一起拍照？”我跑到她们面前，用熟练的韩文对着她们说道。
　　“啊，是天朝的sone啊，你是来看我们的演唱会的吗？你想拍照吗，当然没问题了，你想怎么拍？”回答我的是泰妍，她正一脸兴奋地看着我。
　　“嗯，你长得蛮帅的嘛，以前也有看到其他天朝的sone，但是好像都没见到过比你帅的人，嗯嗯，不错不错。”帕尼也是一脸兴奋地说道。
　　“真的怎么拍都可以吗？”我紧张地问着。
　　“嗯，当然可以，你是我们的sone嘛，我们一定会满足你的愿望的。”泰妍笑着望着我。
　　“真的？那、那如果说我想插着你的小穴来拍照也可以吗？”当我问出这句的时候，心脏已经紧张得快要跳出来了。
　　“嗯，可以啊！”泰妍肯定的点头道。
　　得到泰妍的许可，我顿时兴奋起来。连下面的小兄弟也硬得快要撑破裤子了。
　　“帅哥，你不是说要拍照吗，还穿着裤子要怎么拍呢？哦，你的本钱好像不小啊，难怪你会提这样的要求呢。”帕尼突然靠进我怀里笑着对我说道，同时小手还摸到了我的下体处。
　　我和两女来到路边，泰妍和帕尼同时帮我将裤子脱了下来，露出我那无比粗长的肉棒。
　　“哗，本钱果然不小啊，看得我都有点心动了。”泰妍抚弄着我的肉棒，兴奋的说道，貌似还有点跃跃欲试的感觉。
　　“嗯，这肉棒真的很大啊，来，先让他湿润一下，不然插不进小穴就拍不了照了。”帕尼说着张开小嘴，含住了我的肉棒。
　　“啊，帕尼你真狡猾，竟然自己就先吃起来了，不行，我也要吃。”泰妍看到帕尼在吃我的肉棒，好像有点吃醋了，也抢着要给我舔肉棒，张开嘴就舔起了我的棒身。
　　看着心目中的女神竟然跪在地下给我舔肉棒，一时间把持不住，竟然就这样射了。刚发射，帕尼也想不到我竟然会这么快就射了，一时间之前吞了不少的精液进肚子，帕尼松开嘴吐出我的肉棒，随之我的精液也射到泰妍和帕尼两女的脸上，弄得白花花的一片。
　　难得女神给我吹萧，我竟然一下子就射了，实在是太尴尬了。
　　“对不起，泰妍，帕尼，我太兴奋了，一下子忍不住就射了。”我尴尬地说道。
　　“呵呵，没关系，像你这样的sone我们看得多了，第一次见到我们都会因为太兴奋而变成这样。你不是要拍照吗，就这样先给我们拍一张吧。”泰妍笑着对我说道，同时还在摆了个V的手势，让我给她拍照。
　　女神都发话了，我当然不会不听，抬起相机，对着泰妍两女连续拍了好几张照片，将她们满脸精液的样子，将肉棒贴在脸上的样子都照进了相机里面。
　　虽然刚刚射了一次，但是我的肉棒还非常的精神，那么接下来该拍正式的了。我用双手勾着泰妍的腿，将她抱了起来，帕尼帮忙着，将我的肉棒对准泰妍的小穴，腰部一用力，将肉棒插进了泰妍的小穴内。
　　帕尼拿相机，对着我和泰妍拍了起来。我还将泰妍的衣服拉了起来，露出她的那对玉兔般的奶子。半身照，全身照，小穴特定，帕尼不停地给我们拍照。只是在帕尼拍照的同时，我看到她的小穴已经开始泛起水沟，显然是看到我的泰妍样子，她也忍不住了。到后面她也忍不住了，拍到后面，帕尼将相机交给在旁边经过的一个路人，让她给我们拍照，帕尼跑过来跪下舔着我和泰妍交合处。
　　那个女性路人拿着相机也帮忙拍了起来。
　　虽然只是拍照而不是真正的做爱，但是泰妍那紧凑温暖的小穴却是让我感觉非常的舒服，如果再插在她的小穴里，估计我就要忍不住射出来了。还有帕尼没有拍照，不能就这样就射了，我赶紧将肉棒从泰妍的小穴里拔出来，休息了一会才再次和帕尼一起拍照。
　　我和泰妍、帕尼一起拍了不少的照片，所有能摆的姿势我们都摆了，着实拍了不少。虽然不是真正的做爱，但是两女也被我的大肉棒插得淫水横流。而我最后也忍不住，在泰妍的小穴内射精了。
　　帕尼没有浪费，用小嘴接住从泰妍小穴里流出来的精液，然后两人对吻起来，共同分享着我的精液。而我也没有浪费这个机会，用相机再次把她们这个淫荡的模样记录了下来。
　　虽然先后射了两次，但是我依然还没有满足，因为即使平时在国内，每次做爱我至少都需要4、5个女人同时服侍我才能勉强满足，所以在公司里，女同事都非常迷恋我的床上功夫，没事就会一起来和我上床欢好。
　　两女把我的精液吃后，泰妍也发现了我那并没有得到满足的，依然挺立的肉棒，走过来伏在我怀内，一边套弄我的肉棒一边贴着我的耳朵说道：“帅哥，我知道你还没有满足，我们刚才和你拍照的时候也被你弄得不上不下的，好难受，不如我们去找个酒店，真正地干上一场，你说好不好啊！”
　　泰妍说完还不忘往我耳朵里吹了一口气。
　　听到泰妍的话，我的肉棒顿时更加坚硬。女神的邀请，我当然求之不得，更何况我是还没有满足。
　　于是，泰妍和帕尼就拉着我，来到附近的一家酒店，开了一间套房，同时还要了一个美女过来，这是酒店提供的一种服务，专门为需要拍摄的客人准备的。摄像机还是用来带来的，这是今年最新款最先进的机器，像素高而且功能还多，就不用酒店提供的设备了。
　　一进到房间，我就拉着两位女神冲进了冲凉房。三两下我就将衣服脱掉了，而泰妍和帕尼就简单了，手提包一扔，只要上衣一脱，她们就是一丝不挂了。
　　我坐在一张矮凳上，泰妍和帕尼挤出一些沐浴露涂抹在她们的玉乳上，然后两女一前一后地将我包围在中间，用她们丰满的奶子给我清洗身体。至于刚才叫来的那位美女，早就在我们脱衣服的时候就架好了机子，现在在浴室门口将这一切拍下来。
　　两女帮我清洗身体，我当然也没有闲着。我双手也涂满了沐浴露，绕到泰妍的背后，肆意地抚摸着她光滑的玉背。早就挺立的肉棒顶着泰妍平坦的腹部，我将脸凑上去，吻上泰妍的小嘴，和她来了个法式湿吻。
　　我一边吞食着泰妍香甜的津液，一边将双手下滑，抓住她的挺翘的臀部，狠狠地揉捏着泰妍的臀肉。最后将手指插进她的小菊花，帮她清洗一下后门。
　　“喔……坏人……你好会弄……嗯……你弄得人家的小菊花好痒……喔……你的手指好厉害……喔……”刚离开泰妍的小嘴，她就急不可待地呻吟起来。
　　“帅哥，你别只顾着泰妍，人家也要亲。”才刚刚和泰妍长吻结束，帕尼就贴着我的耳边娇嗔起来。
　　美女开口，当然不能置之不理，我连忙转过面，同样和帕尼来了个法式湿吻。
　　在三人的努力下，我们的身上都涂满的泡沫，来到洒水器下，将身上的泡沫冲干净，然后我就拉着两女跳进了浴缸里。
　　还好浴缸够大，三个人一起也不会觉得挤。我坐到浴缸边上，张开大腿，露出我那如冲天大炮一样的肉棒，泰妍和帕尼顿时挤了过来，捧着我的肉棒，如同世上最珍贵的宝物。
　　这次还要帕尼先反应过来，一口就把我的肉棒含住，但是肉棒太粗，她只能勉强含住一半，再多就吞不进去了，所以只好用舌头舔着我的龟头。而泰妍见抢不到我的肉棒就把目标转向我的两个卵蛋，她将我的卵蛋含进嘴里，细心地舔弄着，不时还会将舌头伸到我的肛门处，将舌头卷起插进我的肛门里，给我玩起了毒龙钻。
　　虽然刺激比刚才在街上的时候更加强烈，但是因为已经有过刚才的经验，所以我还能坚持住，不至于立马就缴械投降。
　　看到两女卖力地为我口交，我当然不能让她们其他地方闲下来，我伸出两条腿，用大脚指插进两女的小穴抽插着。
　　玩了一会，我坐回浴缸里，然后把帕尼抱起来放到我身上。帕尼也瞬间明白我的意思，扶好我的肉棒对准自己的小穴，用力一坐，将我的肉棒纳进了她的小穴里。
　　肉棒插进小穴的同时，我和帕尼都发出一声满足的声音。帕尼更是自觉地扭动着小蛮腰，用她的小穴服侍着我的肉棒。
　　泰妍也没有闲着，她从后面抱着帕尼，双手握住帕尼的一对奶子，肆意地揉弄着。
　　虽然在浴缸做爱是挺刺激的，但是始终不能放得开来做，抽插了一会，我就抱起帕尼，向房间里走去，而我的肉棒也始终在她的小穴里，没有拿出来。
　　来到床边，我一把将帕尼扔到床上，帕尼自觉地扳开大腿，玉指撑开大阴唇，望着我，淫荡地说道：“好人，快点用你那大肉棒来操帕尼的骚穴吧。”
　　“真是骚货，骚货，看枪，看我今天不操爆你的骚穴。”对于帕尼淫荡的邀请，我当然不会拒绝，挺起肉棒，对准小穴用力一挺，整根粗大的肉棒就完全插进了帕尼的小穴了。
　　“喔……好人……好哥哥……喔……你的肉棒好粗……好热……嗯……要插死我了……喔……好深……顶到子宫了……喔……好棒……好舒服……嗯……用力……用力……操死我这个骚货……”才刚开始抽插，帕尼就大声地呻吟起来，而且看起来，帕尼应该有不少的经验，但是显然从没有遇到像我这样，有这么粗大肉棒的男人，所以在我的感觉里，她的小穴还是非常的紧。
　　“嘿，真是骚货，骚穴竟然松成这样子，快说，你被多少人操过你这骚货的骚穴。”我一边卖力地操着她的小穴，一边羞辱着她。帕尼的小穴当然没有我说得那样的松弛，只是我故意这样说来羞辱她。
　　“喔……喔……是的……帕尼是骚货……帕尼是千人骑万人睡的烂货……大肉棒哥哥……快点把帕尼操烂吧……喔……好爽……好舒服……嗯……”帕尼被我操得兴起，什么都不管了，小嘴里喊出来的话要多淫荡就有多淫荡。
　　泰妍看着我和帕尼玩得这么爽，将自己的奶子送到我嘴边，我当然不会放过，张开嘴就含住了泰妍那颗粉色的乳头，另一只手则绕到她的背后，插到她的小穴里，扣弄着她的阴道。
　　“嗯……你的手指真厉害……嗯……真会弄……小穴被手指弄得……好舒服……喔……”泰妍被我的手指弄得是春潮一阵接一阵，和帕尼争相呻吟着，仿佛是在比赛一样。
　　“喔……喔……大肉棒哥哥……你太棒了……嗯……帕尼要去了……要高潮了……喔……要被大肉棒哥哥操得高潮了……啊……”在我的努力下，帕尼被我干得高潮了，淫水阴精汹涌而出，冲击着我的龟头。
　　虽然帕尼高潮了，但是我还没有满足，我把泰妍抱起放到帕尼的身上，两女面对面，小穴贴小穴的。我将肉棒对准泰妍的小穴，但是没有急着插进去，而是用龟头在她的穴口摩擦着，撩拨着她。
　　“嗯……好哥哥……大肉棒哥哥……快点把你的肉棒插进来嘛……我好想要……给我……快给我……”泰妍被我的肉棒撩拨得心猿意马，转过头来求我操她，眼睛里充满着水汽，显然已经到了忍耐的极限。
　　“骚货，要叫主人，不然主人不然主人不赏你大肉棒，快叫，骚货。”我并没有如泰妍的愿，将肉棒赐给她，而是一边用力拍打着她的玉臀，一边命令她称呼我为主人。
　　“嗯……主人……大肉棒主人……请您将大肉棒赐给骚货泰妍……用您粗大的肉棒……将骚货泰妍狠狠操死吧……”强烈的欲火让泰妍也顾不上偶像的尊严，开嘴称我为主人，求我狠狠地操她。
　　“既然骚货都开口了，身为主人的我当然不会不答应你的，接好了，主人的大肉棒。”从泰妍那里听到我想听到的话，我也不再折磨她，肉棒用力一挺，插进了泰妍的小穴。
　　“喔……好粗……好涨……嗯……主人的肉棒好热……喔……主人……用力操吧……把骚货泰妍操死……”得到满足的泰妍幸福地呻吟起来。
　　而当我刚插进泰妍的小穴时，我就感觉到她的小穴和其他人的不同。泰妍的小穴不仅紧凑，而且很热，很多水，连子宫口也紧紧地吸着我的龟头，仿佛是一张小嘴在吸吮我龟头一样。就算是身经百战的我，也差点禁受不住泰妍的那股吸力射出来。最后还是凭着我过人的毅力而勉强忍住了。
　　“哦，骚货，你的小穴还真是名器，爽死我了，以后你就当我的专用肉壶好了，这么美妙的小穴让其他人操真是太可惜了。”深呼吸了几口气，压下那股急欲射精的冲动，才再次开始抽插起来，而且一边抽插的同时还一边用力抽打着泰妍的玉臀，将她的雪白的臀肉打得一片通红。同时还让泰妍做我的专属性奴。
　　“要……我要做主人的性奴……喔……骚货泰妍以后只让主人一个人操……喔……主人……用力……用力操死我……喔……好舒服……嗯……喔……主人……泰妍要死了……哦……死了……好爽……”泰妍被我操得已经分不清我说的是什么，胡乱地回答着我。
　　泰妍的名器真的不是盖的，抽插了没多久，我就忍不住了，同时也泰妍达到了高潮，在泰妍的阴精涌出的瞬间，我也将精液射进了她的子宫。
　　射完精，我没有急着将肉棒拔出来，而是放在她的小穴内继续享受那温暖的感觉。
　　“唔……主人，你真棒，明明都射了还这么精神，要不要继续，我身上还有个洞是主人没有插过呢。”泰妍因为背对着我，她用双手扳开自己的两片臀肉，露出藏在臀缝里的粉色的小菊花。
　　“果然是骚货，走，去旁边的那张欢乐椅。”我将泰妍抱起来，放到欢乐椅上，因为我故意的缘故，泰妍小穴内的精液一点也没有流出来。
　　我将泰妍绑在那张类似妇检椅的欢乐椅上，这次轮到帕尼趴在泰妍的身上。她将自己的小穴贴到泰妍的嘴边，而自己也同样靠着泰妍的小穴，舔着从泰妍小穴里流出来的精液。而我则趁着肉棒还粘有泰妍的淫水和精液，对准泰妍的小菊花，一点点地挤了进去。
　　“嗯……好涨……好满……帕尼……不要舔……好痒……喔……好痒……好舒服……喔……主人……快点……操快点……喔……菊花要裂开了……太爽了……”随着肉棒插进泰妍的菊花，泰妍的呻吟声再一次响了起来。
　　“主人，你光顾着泰妍，都不理人家，帕尼也好想要。”帕尼也学着泰妍跟她一起叫我主人，看着泰妍被我操得这么爽，帕尼也有些吃味了。
　　“骚货，来，含着主人的肉棒。”我将肉棒从泰妍的菊花拔出来，插到帕尼的嘴里。在帕尼的嘴里插了几下又插到泰妍的小菊花里，肉棒在两个小洞里来回抽插着。
　　“骚货，从泰妍的身上下来，去给主人拿根皮鞭过来。”我再次将肉棒插进泰妍的菊花里，同时对帕尼吩咐道。
　　帕尼从泰妍身上爬了下来，走到一旁的桌子，从上面拿起皮鞭交到我的手上。我接过帕尼递过来的皮鞭，用力一抽，给泰妍的奶子来了一鞭。
　　“啊……好痛……但是……好舒服……喔……主人……继续抽骚货……嗯……打得好舒服……”泰妍被我抽了一鞭在奶子上，竟然还说舒服，看来她不仅骚，而且还有被虐性质。
　　连泰妍自己都没有反对我鞭打她，我当然是打得更起劲，我一边继续抽插着泰妍的菊花，一边用皮鞭，一鞭接一鞭地狠狠地抽打在泰妍的身上，不止奶子，腹部，连后背，玉臀也被我翻过来抽打了一顿。
　　泰妍不亏是被虐狂，被我抽打了几十鞭，不仅没反抗，反而还高潮失禁了，黄色的尿液喷出来，洒在了地上。泰妍失神地躺在欢乐椅上，口水鼻涕都流了出来。
　　我拿过一支油性的大头笔，在泰妍的臀肉上写上“骚货”两个大字，然后又在她平坦的腹部写上“专用性欲处理器”几个字，才满意地放开了她。
　　旁边刚才看我鞭打泰妍的时候，好像也有一些意动，我猜想她应该也和泰妍有着同样的体质。于是我将帕尼绑到三角木马上，这种木马设计出来是用来虐阴的。
　　我将帕尼的双手用一根从天花板上的滑轮垂下的绳子反绑在身后，将她放到三角木马上，双腿绑起来，固定在木马的两边，然后在她的腿上挂上几个砝码，加重重量。
　　“啊……好痛……主人……不要……小穴……阴蒂……好痛……啊……要裂开了……”身体的重量和砝码的重量都压在阴部上，对刚坐上去，帕尼就忍不住惨叫起来。
　　帕尼虽然是惨叫，但是我却看到她的淫水越流越多，很快木马就被染湿了一片，果然和泰妍一样有着同样的体质。于是，我拿起皮鞭，开始在帕尼的身体鞭打起来。
　　皮鞭刚抽下去，帕尼同时也是在惨叫着，但是打到后面，帕尼的惨叫就变成了呻吟声。不一会儿，帕尼雪白的肌肤上就布满了鞭痕。还没有玩过瘾的我，点着一根蜡烛，将蜡油滴在帕尼身上的鞭痕上。
　　“啊……不要……好烫……好痛……啊……主人……不要……不要……”刚刚被鞭的地方还火辣辣地痛着，再加上滚烫的蜡油，帕尼再次惨叫起来。
　　滴完蜡，我又拿起了几根细长的银针，将银针扎到帕尼有奶子上。这种长针扎在奶子不会让人大量出血，但是却会很痛，所以帕尼悦耳的惨叫声始终在我耳边回响着。
　　将帕尼虐待得差不多了，我将她从木马上解下来，扔到床上，挺起肉棒，插进她的小菊穴内，用最猛烈的速度抽插起来。
　　看原来心中的女神被我虐待成这个样子，我也是兴奋不已，在帕尼的菊穴内没抽插多久，我就将精液射进她的身体里了。同样，我也在帕尼的臀肉上写上了“牝犬”两个字，然后在小腹写上“精液厕所”。
　　而这里泰妍也已经恢复了体力，于是我再次将目标转到她身上，继续虐待泰妍这个变态受虐狂。
　　……
　　最后，当我再一次将精液射进泰妍的子宫后，两女已经脱力昏睡过去了，而我前前后后也在她们的身上射了有10几次，她们的小穴，小嘴，菊穴都各被射了两次心以上。
　　玩完之后，我抱着两女躺在大床上休息着，而刚才那位帮我们拍摄的美女则趴在我胯下帮我清理着肉棒。这种从酒店高价请来的美女当然不只是帮我拍照的，还可以拿来消火的。
　　泰妍和帕尼的身上都是被我虐待后的伤痕，鞭痕、针孔、牙印，各种伤痕都有，身上还用黑色的大头笔写上了淫荡的文字。我双手各握着她们的一个奶子，满足地淫笑说道：“泰妍、帕尼，你们真是我的女神，淫荡的女神，和你们上床真是太爽了，不如你们以后就做我专用的性奴好了，我保证每天都能让你们欲仙欲死。”
　　“主人真是坏死了，明知我们明天要开演唱会，还把我们弄得满身伤痕，还在人家的身上写字，让人家明天怎么见sone啊。还有，虽然我和帕尼都很想做主人的性奴，和你做过爱之后，再和其他人做就觉得淡然无味了，但是我们毕竟是爱豆，不能一直呆在你身边啊。”泰妍一边用玉手抚摸着我的胸口一边说道。
　　“嘿，你们这两个骚货，刚才不是玩得很爽吗，现在倒来怪我，你们会在乎身上的伤痕字迹才怪，恐怕被sone看到这些，你们会更加性奋吧。”我笑着用力捏了捏泰妍的乳头，泰妍一声痛叫，我才继续说道：“如果你们是普通人就好了，算了，反正以后有空我就来找你们，好好地虐待你们。”
　　“对了，主人，不如明天的演唱会结束后，我们把其他成员也叫过来，开一场乱交派对？”帕尼突然在我耳边说道。
　　“这个主意不错，帕尼你这个骚货，真没白操你。”我笑着捏了捏帕尼奶子，当是奖励她。
　　“好了，休息得差不多了，你们先回去准备一下吧，明天要开演唱会了，不过，你们身上的字不能擦掉。”伤痕没有那么快就能好，而字迹却很容易擦掉，所以我特别叮嘱她们。不知道一会走在街上，人们看到她们身上的伤痕和字迹会有什么反映呢？明天的演唱会，她们带着这些上舞台，台下的sone又会是什么反映，真的让我很期待啊。
　　“知道了，主人。”听到我的话，泰妍和帕尼都娇媚地瞪了我一眼，同时回道。
　　最后，我和泰妍、帕尼各自来了个深吻，她们才依依不舍地穿回上衣、提上包包离开了。当然她们离开前也没忘留下联络方式，好让我明天演唱会结束后找她们，再来一场友谊赛。
　　在泰妍和帕尼离开后，我就压在那位酒店美女身上，插着她的小穴。而离开这里的泰妍两女，则是被路上的行人关注着，毕竟她们身上的伤痕太明显了，不止小穴红肿，还满身都是鞭痕，而且臀部和小腹上还写递增那么淫荡的字，让人不注意都不行。
　　她们的身份，路上的行人都知道，所以行人都很吃惊，他们在想，难道泰妍和帕尼明天就这个样子上舞台？看着泰妍和帕尼淫荡的样子，有不少人上前来询问，希望能和泰妍两女来一炮，但是都被她们拒绝了。
　　“哇，泰妍、帕尼，你们两个说去逛街放松一下，怎么带了一身伤回来啊？”回到宿舍，顺圭看到她们身上的“战绩”，不由大叫起来。
　　“嘻嘻，我和帕尼遇到一个超帅的天朝sone，给他当了一天的性奴，所以就变成这个样子了。”泰妍笑嘻嘻地说道。
　　“泰妍，你平时也不是没有sone上床，也没见你哪一次会弄成这样啊。”这次说话的是西卡。
　　“西卡，你不知道，这次我们遇到的sone，不止肉棒大，而且技术又好，我和泰妍和他玩得都差点不想回来，留在他身边当他的性奴呢。”帕尼显然想起了我今天的雄风，小穴又开始泛起水沟了。
　　“泰妍欧尼，帕尼欧尼，他真的有你们说的这么厉害？”允儿也来插上一腿。
　　“厉害的我们还没说完呢，可惜时间不够，要回来彩排，不然今天就留酒店了。”泰妍继续说着。
　　“欧尼，即使你们说得他那里厉害，怎么也不打电话回来叫上我们一起去啊。”徐贤最后来了个将军，问得泰妍和帕尼无话可说，其他几女也同时瞪着她们俩。
　　“嘿嘿，还不是一时玩得兴起，忘记了，不过我和他说好了，等明天的演唱会结束后，再来一场乱交派对，到时你们就能知道他是多么的厉害了。”泰妍知道众怒难犯，连忙解释起来。
　　听到泰妍的话，众女的怒气也稍为平息了，暂时放过了泰妍和帕尼，而同时，她们也不由期待起明天的派对，不知道泰妍和帕尼口中说的那个人，是不是真有那么厉害。想着想着，几女的小穴都泛起水光，一阵阵空虚的感觉也涌了上来。于是，众女带着这份感觉，去忙彩排了。

　　【全文完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！