我的名字叫做谢建伟，今年三十六 岁，职业是一名医生，生活过的还不错，在十六年前，因为爱人有了孩子所以我结了婚，她叫张丽，不过后来却因为家庭纷争而离婚了，而我们女儿，谢娜娜，也判给了她抚养。

　　在这十几年来，由于张丽刻意躲着我，所以我都不曾再见过自己的女儿，不过，最近她终于和我联系了，说是她已经结婚了，再过不久，她和女儿就要移民到加拿大。

　　我狠狠的痛斥了她一番，躲着我十几年也就算了，现在居然还要移民，于是，我提出了最后一个要求，希望她能和女儿陪我度过最后一个假期。

　　现在，我们坐在邮轮上的桌椅，开往欧洲的一个旅游胜地，我欣赏着美丽的阳光和海景，只是有些感慨，时过境迁，物是人非，如今这“一家三口”坐在一起。

　　怎么看都觉得别扭，特别是我们的女儿，谢娜娜，没想到已经出落得如此可爱动人，才十六 岁就发育的很好，那饱满而柔软的酥胸，挺立的臀部，白皙的皮肤，还有那个小蛮腰，在她发现我看她之后，立刻别过了脸。

　　“妈妈，我们为什么要跟这个人一起去度假？爸爸怎么办……？”谢娜娜毫无顾忌的说出了这些话，看向我的眼神充满了厌恶，也不知道她妈妈到底讲了我多少坏话。

　　张丽讲嘴巴凑在女儿的耳边，悄悄说道“娜娜，你怎么可以这样说话呢，再怎么说这个人也是你亲生父亲，而且这也是第一次也是最后一次和他见面，你给我好好忍着点把。”

　　其实我都听到了，除了无奈还是无奈，唯有讪讪一笑，而女儿似乎也接受了张丽的说服，终于不是那么臭脾气了，不过仍然没有给我好脸色看。

　　不知不觉，已经快到了晚上了，为了缓解我们之间的尴尬，我向她们提议道“时候也不早了，不如我们去吃晚餐吧，据说这里的法国料理相当不错，如何？”

　　我笑眯眯的看着她们，特别是女儿，我想尽量和善一点，化解女儿对我的怨恨，不过看到她皱着的可爱眉毛，我就知道没那么容易，不过没关系，我有耐心，十六年都等过来了，又何愁这几天？

　　于是我带着她们去邮轮的餐厅，讲点菜的大权交给张丽，之后她问道“我们已经点了，你要不要点？”

　　“你帮我拿主意吧，只要是吃的我都不会拒绝。”我享受着这种短暂的幸福，如果她不是嫁人了，我肯定会想和她复合，不过如今也没办法了。

　　其实仔细看张丽如今仍然非常美，尽管已经生过孩子，但是身材仍然是很苗条，带着眼镜，头发染成了迷人的酒红色，带着一些职业女性的知性魅力，她在年轻的时候就已经有很多人追求了。

　　还有女人特有的柔情似水，是一个非常有气质的少妇，看起来也比实际年龄要小四五岁，难道说她的先生经常用那里滋润她吗？虽然明知道这样想是不对的。

　　但是毕竟曾经是自己的女人，一想到她如今在别的男人胯下承欢，嫉妒心就像燃烧的熊熊烈火，不过很快我就控制好了自己，哎，男人的自尊心啊。

　　当我看到菜肴送过来的时候，我看向了张丽，不过她却似乎有些羞涩于跟我眼神对视，因为直到今天，她仍然记得我喜欢吃什么菜，真的让我很感动。

　　以至于我一时间忘记了如今彼此的身份，我很自然地悄悄把手伸进了桌底下，温柔的抚摸着她柔嫩又有些冰凉的大腿，她下意识的颤抖了一下，随后用很凶恶的眼神瞪了我一眼，不过为了不让女儿发现，她很快恢复了原状。

　　我也发现了自己的不当，别说她现在是别人的老婆了，要是不小心让女儿看见了，那不得恨我一辈子，手上那软绵绵的大腿触感，真的让我爱不释手。

　　不过没办法了，于是我趁机会又多摸了几下，然后收回了自己的手。

　　“咳咳。”我咳嗽了两声，继续吃饭了，只是手中那种触感还挥之不去，而且我下面的老弟也苏醒了，随后在我眼角的余光里，我似乎看到了张丽有些幽怨寂寞的眼神，看她的反应，似乎敏感度更胜从前啊……在就酒足饭饱之后，我们稍微在甲板上散了散步，随后我们回到了彼此的房间，我躺在床上，想着以前和张丽做爱的时候，下面就有了反应，因为这几年很忙。

　　我也几乎没有什么性生活，也许应该说，我再也没有遇到过像张丽这样能勾起我欲火的女人。

　　不过想太多也没用，我在房间里找了瓶洋酒，一口气灌了好几口，我的体质就是一喝酒就很容易睡着，很快有了睡意，我强迫自己睡着。

　　不过或许是因为我的杂念太多了，我居然做了个春梦，梦见自己闯进了张丽的房间里，把她就地正法，不过当我回过神来的时候。

　　我却已经在张丽的门口了，我的头依然有些昏昏沉沉，让我分不清楚梦境现实，以至于我以为自己仍然在梦里面，而做出了不可挽回的事情。

　　现在半夜三更，大多数人都去睡觉了，整个走廊只有我一个人，随后我轻轻转动了一下门把，出乎我意料的是，居然没有上锁，我轻轻推开了门，从门缝里面看进去。

　　发现她们都在睡觉，这里是一间双人房，有两张床，她们两个各睡一张，不过说来也是，毕竟娜娜今年都十六 岁了，而张丽则盖着被子，而且被子还在蠕动。

　　难道她在和别的男人？强烈的占有欲支配了我的身体，我小心翼翼的把鞋子脱掉，慢慢的往她床边爬过去，她这时是背对着我的，所以并没有发现我。

　　然而我却大吃了一惊，原来被子的蠕动并不是有其他男人，张丽穿着黑色丝质睡衣，连内衣都没有穿，躺在床上露出了迷人的线条。

　　而她，此刻却在用手抚弄着自己的下体，带着小声的喘息，和迷离的眼神，而且似乎还在叫谁的名字……“建伟，建伟，用力点……”

　　我距离她越来越近，在这个时候我才知道，原来她叫的男人名字，居然是我……身为一个男人看到这样的场面，我立刻就一柱擎天了，我也悄悄脱下了裤子，套弄着自己的阳具，我的理智变得越来越少，只是我想不明白的是，为什么她会想着我自慰？

　　不过我猜测，八成是她的新任老公在那方面相当不行，再加上张丽如今处在这个饥渴的年纪，也真是难为她了。

　　现在的我，用自己的手已经满足不了自己了，我强烈的想干这个女人，虽然现在她有了家庭，但是她不是也叫着我的名字吗？

　　在找了各种理由说服自己后，我悄悄的爬上了床，举着我的大屌，一点一点的前进，对准了她那留着蜜汁的嫩穴，也许是床上传来的异动让她有所察觉，她很快转过了身，不过我也在同时将肉棒从她后面一口气插入了她的阴道，这种包裹着肉棒的温暖感觉，我已经多少年没有尝试过了……“救……”张丽下意识的想大喊，大概以为遇到了入室强 奸犯，不过，我很快用嘴唇封住了她的嘴，在她发现是我之后，没有之前那么害怕了，不过还是在抗拒着我，拼命的想将我从床上推下去，也因此，大鸡巴从她的蜜穴里溜了出来，还沾满了她的爱液，十分的淫秽。

　　“你想干什么？快出去，我如今已经是别人的老婆了，你还不懂吗？”张丽激烈的挣扎着，但是一个女人的力气又怎么有男人大，我更加的将她抱紧，好让她没有机会伸腿来踹我，随后揉搓着那对我日思夜想的乳房，看她还在挣扎，我又用上了舌头，在她乳晕周围画圈圈，轻轻一咬，再大口允吸着她的奶子，她失声尖叫了一下，随后看着娜娜的床上，发现她并没有醒过来以后，松了口气。

　　我对她坏坏的说道“真的吗？那我刚才怎么听到有个饥渴的女人在这里自慰？

　　而且还叫着我的名字？难道是我听错了吗？”

　　听到我这样说以后，张丽也害羞了起来，如果有个地缝的话，估计她会钻进去把……我又继续进攻，再怎么说我们也做过夫妻，彼此很了解，她的敏感带，我又怎么会不知道？只是多年之后依然还是跟当初一样。

　　张丽的眼神又开始迷离起来，似乎在忍耐着不叫出来，但是她随后说道“不要…再这样了，虽然我答应过跟你出来度假，可是没有答应跟你做爱啊，而且要是娜娜醒了该怎么办，你叫我以后怎么做人？”

　　“丽丽啊，俗话说得好，一夜夫妻百日恩，毕竟怎么说我们都相爱过，以后就要天各一方了，这辈子也不知道有没有机会再见到你，你现在比以前更性感动人了，我下面已经快涨破了，求求你，让我做最后一次吧。”

　　我说完了这番深情又淫荡的话语，轻舔着她的耳朵，讲她的耳垂含在嘴里，她不知觉的颤抖着，不再说话了，就是再笨，我也知道现在的她已经默许了，于是我和她深情的拥吻着，大概是因为放开了，或者让欲望占据了身体，张丽剧烈的回应着我，我们的舌头彼此交缠，吸舔，交换着彼此的唾液，她用那种眼神看着我。

　　张丽是个比较含蓄的女人，在我们还是夫妻的时候，我就了解她很多动作代表了什么意思，所以当她用这种眼神看着我的时候，就是她忍不住了。

　　我将嘴巴凑在她的耳边，呼了几口气，坏坏的说道“想要了吧？可是……你不告诉我，我怎么知道你想要呢？”我一边说话，一边用右手挑逗着她的阴蒂。

　　张丽的脸别了过去，似乎有些说不出口，看到她这个样子，我就更加卖力的挑逗着她的极限，终于她再也无法保持理智了，轻声说道“我……我想要。”

　　“要什么？告诉我。”

　　“我要你，你的，……”

　　“说啊！”

　　“肉棒插进来啊……”

　　听到这句话我就放心了，我已经忍不住了，我们都侧躺着，我搂着张丽的细腰，讲她诱人的臀部拉到我的下半身，她很顺从的随我摆弄，随后，我提枪上马，握着我硕大的肉棒，从她的大腿之间里伸进去，当我的龟头触碰到一个湿滑柔嫩的所在，差点就射了，赶紧控制了一下自己，在她的蜜穴门口来回磨了几下。

　　随后直挺挺地插了进去，我充分的享受着这种感觉，真的爽爆了，她的阴道还是跟以前那样紧，而张丽在我的肉棒送入她的阴道时，剧烈的抖动了一下，想叫出来又赶紧捂住了自己的嘴，随后我轻轻抬起了她的一只美腿，慢慢的在她的桃花源处进进出出……我也忍不住叫了几声，这个女人的蜜穴插起来太他吗过瘾了，然后我逐渐加快了自己的节奏，她的臀部也因为我剧烈的抽插而啪啪作响，我左手搂着她的腰肢，右手伸到她身前的乳房，时而轻柔，时而用力的揉捏着她的软绵绵的奶子，在我的手上变换着各种形状。

　　最后，我的下半身动的越来越剧烈，狠狠的撞击着她的蜜穴，她也用自己的身体回应着我的动作，总是往我的肉棒上顶啊顶，而且还越夹越紧，我最怕的就是她这一招，本来还想挺送个十几分钟，但是从我鸡巴传来的快感越来越强，……因为我的肉棒在张丽的阴道里，所以有什么变化，她都不清而出，此刻张丽显然知道我已经快到达极限了，只是她忽然想起一件事，刚刚插进去的时候，我好像没有带套。

　　但是此刻的张丽下半身完全被我强力的抱住，根本挣脱不开，而且她也没多少力气了，于是急忙说道“不，不要，射在里面……，会怀孕的。”

　　但是我已经被下半身支配了身体，什么理智早就飞到了九霄云外，现在的我，只想狠狠的操死这个女人，于是我不理她说的话，在最后关头的几下，用我最强劲的力道，一下，两下，三下，……达到了我最快的速度，随后，仿佛黄河决堤般迸流而出，从她的蜜穴里，我的肉棒射出了浓郁的精液，全部喷射在她的子宫入口。

　　而这个时候，她也已经到达了高潮，咬着被子，忍耐着，但是还是叫得很大声，因为女人高潮是很难控制自己的。

　　“唔。不要……”

　　就在这个紧张时候，躺在旁边不远床上的女儿忽然转了个身，说了句梦话，差点没把我们吓死……“这孩子跟你一个样，睡着了，打雷也不会睡的。”张丽有些无奈的说道。

　　我们两都有些疲乏的喘息着，我看看我们下体的交合之处，白色的浓郁精液还不断的从她小穴里溢出来，果然是因为我很久没有性生活吗了吗？这个精液的量真是多的惊人，当我正在自得意满的时候，张丽忽然用力的捏我的手背，娇嗔道“我都跟你说了别射进去。”

　　“谁叫你里面那么舒服，让我不想拔出去，要怪就怪你自己吧。”我有些强词夺理的说道。

　　“真是的，在这种地方你叫我上哪去买避孕药？而且你一个大男人连保险套都不准备。”张丽有些生气的埋怨道，不过她也知道我从以前就不喜欢带套。

　　只是这个时候，张丽的小穴里传来了异动，她发现我的肉棒很快又坚硬起来，于是我死皮赖脸的恳求道“一次也是做，两次也是做，丽丽，让我再做一次吧，你知道吗？自从你走后，我就再也没有跟女人做过了。”当然这番话是骗人的，但是女人就是这样的生物。

　　张丽白了我一眼，无奈的说道“就你这一套，骗小 女孩还差不多，我还不知道你，算了，来吧，在这一个月的度假时间里，我就让你做个够吧，不过……这次我要前面。”

　　“知道了，知道了。”

　　张丽顺从的正躺在床上，而我也张开了她的双腿，紧握着我的肉棒，轻驾就熟的塞进了她的体内，她发出了“喔~~！”的叫声……我将自己的身体压在她身上，她那丰满的乳房紧贴在我的胸膛上，我用双手搂住了她的脖子，她也搂住了我的背，我一边和她接吻，一边挺动着下半身，而她也渐渐吧头靠在我的身上，随着我肉棒的深入而轻咬着我的肩。

　　这是她以前最喜欢的做爱方式，但是我却更喜欢后入式，据她说，这样会让她感觉很有安全感，好像天塌下来也不怕了，而且还能看着我的脸。

　　最后，我和她又做了两次，每次都射进了她的体内，看着太阳就要升起了，我赶紧穿好衣服，离开了张丽的房间，回到了自己的房间，随后疲惫的睡着了。

　　字节数：10544

　　【完】

　　<marquee width="90%" behavior="alternate" scrollamount="3"> <b>谢谢赏读，请点击主楼下面的顶，您的顶+回复是对我最大的支持</b> </marquee>

<img src="http://img3.26ts.com/2016/01-22/0zcfoxwwbil.jpg" border="0"> <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
