
第一章

　　　“茜茜，该走了。”我拉了下已经喝了不少的妹妹，这里是朝亚区的一间酒　吧，来了差不多两小时了，拽着有些微醉的小妹。

　　　“好吧，我听哥的。”

　　正要往外走的时候，门口进来了五六个小痞子样的人，由于小妹有些微醉，　走路一步没走好，擦了一下其中的一个人。

　　　“操你妈的，哪个不长眼的，走路不会走啊？”我一听就火了，揪过那个说　话的衣领，“你他吗的骂谁？”小妹更是上去就给了一巴掌。

　　　响亮的一个耳光引来了酒吧一批人跑了过来，五颜六色的旋转灯光也刹那间　停了下来，大厅里亮起了刺眼的白光，呼啦一群人已是将我俩围在了中央，那个　被我揪着衣领的青年使劲一掰我的手腕，没有掰动，只好大喊一声：“他妈的西　胡的人你也敢打，弟兄们，给我做了他们。”

　　一声令下，我只好一拳打在那人的颧骨上，分手去对付扑过来的几个，幸亏　自小跟何姨练招，不然过不了几下肯定就趴下了，旁边小妹也已动上了手，虽然　她一向身手也不弱，但是酒精的作用已经让她的反应变的迟缓，各自抄起附近可　用的凳子，酒吧里已是碎木飞舞。

　　　忽听“哎呀”一声，我转目一看，妹妹被木棍从后边狠狠的凿了一下，她一　个趔趄，紧接着又一棍子将她擂倒在地。我使劲把手中的凳子砸向那帮人。
　　　“小妹！”我一步窜了上去，挥拳打倒两个挥舞木棒的人，掺起了妹妹向仅　有四步之遥的门口冲去，三步，两步，一步……

　　“他妈的等老子叫齐了人砍死你们这帮王八蛋。”但是脑后传来的一股劲风　让我还是没能跨出那道门。“哗”，玻璃瓶碎裂，我用力将芊芊推出大门，在倒　下的那一刹那，茜茜大吼的那声“哥”还有从远而近的警笛是我听见的最后的声　音。

　　　如果我的摔倒动作能和电影镜头里演的那样慢的话，我一定还有时间想一些　事情，想想那些在家守候我的女人，那些印在我心里面的女人，不知道这颗承载　着许多情的心还有没有机会再跳动。

　　　我仿佛走进了一条黑暗的时空隧道，两壁微弱的灯光一闪而过，就像火车驶　进了一个长长的山洞，我不知道隧道的尽头是什么，地狱？还是天堂？没有人愿　意下地狱，我当然想去天堂，听说天使都是长着一双翅膀，穿着洁白的薄纱，如　果可能，我还想把天堂里的十二天使都据于自己的胯下，就算这只是痴心妄想，　也好过去地狱里一帮骷髅美女，没有了肉感的摩擦，做爱也就成了机械运动。
　　　突然两侧的灯光逐渐明亮了起来，让我看清了灯光下是一幅一幅的壁画，画　里的内容还只有些模糊的影像，但是随着漂移的速度慢下来，我的心一下子就被　揪紧了，里面显示的竟是我以往的家庭生活，有和倩姐的缠绵，和茜妹的悱恻，　有两位何姨的激情，还有玲姨每晚的期盼，这些深爱着我的女人刹那间占据了我　大脑的全部，我不能呼吸，不能思考，不能移动，不管前边是十二天使还是骷髅　美女，只觉得自己不能割舍对她们的情感，忽然间我明白了，这辈子就属于她们　了，死已经不是自己能决定的了。

　　　“放我出去……”我终于知道了该去向哪里。

　　　“弟弟，我知道你一直醒着，睁开眼吧，别跟姐姐捉迷藏了，姐姐认输了好　吗？”一滴泪珠掉在了我的唇间。

　　　“好——渴啊，还要喝。”我舔了舔那滴微咸的泪珠，缓缓睁开了双眼。
　　　“弟弟，弟弟，你真的醒啦！”还没等我看清，一股香气已是扑鼻而来，紧　接着一张清丽却流满泪水的脸贴在了我面颊上，还有两个丰满的玉乳也靠在了胸　膛上，不用想，这个一定是我的倩姐。

　　　“姐姐，你，你先起来啦，你的咪咪把我的小弟弟叫起床咧。”顺手就在姐　姐的娇臀上摸了一把。

　　　“哎哟！”胸上的压力是稍减了一点，但是雨点般的拳头又砸了下来。
　　　“你这个小没良心的，你肯舍得醒来啦，怎么不直接去见老爹老妈啊，呜呜　呜……”姐姐再一次紧紧的搂住了我。

　　　“对不起，姐姐，我吓着你了，别哭了，弟弟保证以后再也不吓你了。”
　　我从床上坐了起来，扶正姐姐的身子，定定的看着她梨花带雨的脸庞。弯弯　的两对浅眉，秀挺的鼻子，以前的披肩发今天梳成了一条马尾辫，嫣红的双唇透　着一股迷死人的性感。

　　　“看什么，睡了这么几天就不认识姐姐啦？”倩姐略带害羞的话语就像个小　女孩一样的可爱，我猛力抱过姐姐，深情的吻上了她微张的朱唇。“嘤——”，　姐姐还来不及拒绝，我的舌头就已灵舌般探入了她的口内，绵软湿滑的感觉让我　情不自禁的将她多搂紧一些，顺便腾出一只右手从姐姐的纤腰向下滑去，穿过细　细的股沟在两片丰臀的下边抚摸起来。

　　　“小色鬼，真不老实！”姐姐一把推开了我，“才醒刚过来，你身子还虚着　呢，就想着那事。”

　　“姐姐，我口挺渴的，想先弄点‘水儿’来喝嘛——”我故意看了看姐姐的　两条美腿中间。

　　　“呸，没脸，我去倒杯水给你喝”说完就立刻站了起来去拿暖壶了，生怕被　我赖上再拽她过来。“姐，你刚才说我睡了几天了？”

　　姐姐端了杯子递给我，在床边坐了，“你呀，昏迷了整整７天了，你的后脑　扎着一块玻璃碎片，做完手术就一直昏迷着，医生说你脑子里边有块神经区域被　淤血压制着，但是手术只能帮你取出碎片，如要清除淤血，危险性就太高了，这　些笨蛋医生就只会拿钱，不会做事，真想开了他们。”说着气乎乎的按了一下床　边的呼叫器。

　　　还没５秒钟，门吱呀一声推开了，进来三个医生和五个护士，“大小姐，少　爷他怎么了？”为首的一个急切的问道，我抬眼看了一下，略微发福的身材，熟　悉的脸孔，我靠，这不是院长吗。

　　　“哼，少爷醒过来啦！”姐姐不太高兴的道。院长急忙走过来，看见我确实　睁着眼，连忙命令其余的医生和护士检查各项仪器，他则走到床前鞠着躬说：“哎呀，少爷你可醒过来了，我失职，不敢帮您做脑部手术，让您昏迷了７天，　我该受处罚。”

　　看见这个院长我知道了这是在圣和医院，上江市最高等的医院，也是义仁堂　药业所投资开办的一家医院，而义仁堂是我的爷爷创办的一家药行，到现在发展　的规模于同仁堂相比还略逊一筹，但在全国也是前三名，所以在上江市就有４家　大医院是我们家开的。而这个圣和医院做为上江最高等的医院，能坐在院长的位　子上自然不是庸人，这届院长叫董实升，全国颅脑病例研究界泰斗级人物，是我　老爸亲自从国外请回来的，论辈分我还应该叫他伯父。

　　　“董伯伯，既然您这泰斗都不敢给我做手术，说明我脑子的病确实异常。这　不能怪您，现在我也醒了，您就不用太自责了，我姐姐太关心我了，可能态度不　好，您也别放在心上。”

　　“少爷，谢谢您的信任”董伯转身对另外几名医护喊道：“你们几个去通知　各相关科室马上准备为少爷做全身检查。”

　　就这样我又被推着去外边转了一圈，检查结果是别的地方都挺好的，就是脑　内还有一小块淤血，董伯的建议是静养些时日，可以散散步，但是别太动脑子，　另外开了些国际顶尖的药方给我服用，希望可以逐渐化解这块淤血。我只好又躺　到了高级特护病房里。

　　　“哈哈，姐姐，你看我身子依然很棒。”

　　为了证明身子不虚好安慰一下姐姐，我强忍着眩晕的感觉一把拦腰抱起了姐　姐，把一个大美人扑通扔在了床上。

　　　“要死啊你，小义，忘了你脑子里还有淤血那？”姐姐一边假装生气的呵责　着我，一边用手支着床想要起来，我一下扑了过去，两手盖在了倩姐胸前突起的　馒头上，柔软丰满的感觉瞬间通过掌心一直传到每一股神经的末梢，“姐，我想　让你死，是欲仙欲死！”

　　“放开我，放——”，没等她说完，鲜艳的小嘴就被我盖了个盆儿满。没几　秒钟，姐姐的挣扎已经换作了迎合，双手搂住了我的虎腰，香舌也开始主动探索　起来。

　　　摸索着解开倩姐西装和衬衣中间的扣子，露出一条足够的缝隙，我将双手直　接探到了胸罩上，３３Ｃ的乳房直接给了我丰满圆润的刺激，“刺拉”一声，顾　不得解开其余的衣扣，我直接向外一扯，将包裹住姐姐纤体的外衣撕了开去，翘　挺的双乳就这样顶着一件黑色的花边胸罩暴露在了空气之中。

　　　“不要嘛，好羞人哦！”姐姐扭动了一下身体，故作扭捏的低喊。

　　　“还有什么害羞的，又不是头一次了，嘿嘿，老公来喽！”再次一把将碍事　的奶罩扯掉，让圆滚的奶子和嫣红的奶头赤裸裸的面对着我的双眼，“开始吃奶　喽”，我一口嘬住姐姐左边的乳头，右手也顺势爬上了右边的乳房，把玩起来，　洁白的大奶子在我的手里不断变换着形状。

　　　“啊——，好弟弟，你嘬得姐姐好难过啊，不行了，啊——”姐姐轻轻的晃　动着臻首，双手也开始脱我上身的衣服。

　　　“姐姐，你的奶子真爽啊，尤其是奶头，感觉就像吸出什么似的。”我用力　抓紧姐姐的乳房，一些拿捏不住的乳肉从指缝间窜了出来。

　　　“啊——，死天义，你不会小点劲儿啊，奶子都被你捏疼了。”

　　“没办法啊，姐姐，谁叫你的奶子这么招人爱啊！”

　　唏溜一声，我伸出舌头在倩姐的乳房上重重的舔了一下，鼓起的肉球上立刻　留下了我色色的口水。

　　　“姐姐，今天穿的什么内裤啊？”我边说着边用左手顺着姐姐柔滑的小腰向　下去解开西裤的扣子。

　　　“哼，小色狼，有本事你自己看。”说完立刻夹紧了大腿，不想让我轻易将　裤子褪下。

　　　“嘿嘿，那我可就不客气了。”虽然倩姐也跟何姨她们练过，但是女人又怎　么可能斗的过男人呢，我三条腿并用，将倩姐的大腿撑了开来但是我并不急于脱　下她的裤子，这次要换另一种玩法，我用双肩扛起姐姐的大腿，火热的目光聚焦　在她的裆部，性感越是被遮掩就越能挑逗男人的情欲，在她还没有明白我要干什　么的时候，我用力将两条细长的美腿向两边分去，嘶拉一声，姐姐的西裤从中间　被我扯开了裆。

　　　“哈哈，原来你今天内衣穿的是套装。”我一招抓阴龙爪手抵在了倩姐的阴　户上，虽然隔着花边的黑色内裤，一股热气依然是袭在了我的手腕上，我低下头　深深的嗅了一口，女人的体香混合着一丝的腥气让我的胯下一次性的搭好了行军　幛，我的手指在阴谷之中划了一下，“小骚货，这么急啊，下边都湿了。”
　　“讨厌，还不是你弄的，人家可是正经人。”

　　“正经人？哼哼，待会就让你知道谁骚了。”蕾丝内裤在我色爪下被拽到了　脚下，就这样一具性感风骚的女体摆在了我面前。

　　　因为性爱而有些红润的脸庞，些微的喘气使得白白嫩嫩的乳房有节奏的挺立　着，紧接着纤细的腰肢上有一个小巧的肚脐，走过这片平坦的腹地是一片原始森　林，繁枝覆盖下有一条幽深的山谷，点点的湖水在谷里泛着微光，修长的玉腿脱　离了西裤的掩盖后傲人的伸直在空气中。

　　　面对着如此的玉女佳人，操，谁作柳下惠谁就他吗的傻逼。我三下五除二干　掉这身讨厌的衣服，让早已立正的小弟弟出来透透气，我重新掰开倩姐的双腿，　在她湿润的阴户里舔了起来。

　　　“啊——，好弟弟，用力，哦——，对，就是那里，啊——”我的舌头在两　片阴唇之间迅速的滑动，惹来姐姐一阵阵的娇喘，“啊——，老公，嘬我的那里，　啊——”，我一口含住姐姐的阴蒂，就像吃奶一样的吮吸起来。

　　　“啊——，再大点力，不要——，啊——，来了——”姐姐突然用手将我的　头死死按在她的阴核上，接着身子弓了起来，只觉得一股热流从山谷之中喷薄而　出，浇了我满脸。

　　　“姐姐，你也太快了吧！”我抬起头道。

　　　“嗯——，这么些天没和你作了，我，我等不及了嘛！”高潮让姐姐的胸脯　起伏的厉害，一波一波的淫水顺着阴部流过屁眼，滴在了床单上。

　　　第二章

　　　春情激荡的场景让我再也按耐不住心中的欲望，我扶正大鸡巴开始在姐姐的　湿润的阴户口儿上摩擦起来，淫液也逐渐涂满了龟头。

　　　“姐姐，想不想要啊？”

　　“快，亲亲老公，快给我，快把你的大鸡巴插进来吧。”被性欲占据大脑的　倩姐已经迫不及待，“那你说你是不是骚货啊？”我故意攥着鸡巴在姐姐的阴蒂　上敲了两下。

　　　“是，姐姐是骚货，姐姐是只属于天义一个人的大骚货，啊——”还没等姐　姐说完，我已经大力一冲，小弟弟就进入了一个湿滑紧窄的空间，娇嫩的肉壁包　裹着粗大的阴茎，温温热热的舒爽感直达我的中枢。

　　　“哎呀，老公，轻点嘛，你的鸡巴那么大，捅到小妹的花心了，啊……好舒　服呀”

　　怪不得前进途中遇到了一个瓶颈般的细窄小门，原来已经到了姐姐的子宫前。　我上身前倾，双手抓住倩姐的白嫩乳房，下身开始大力抽插起来，下面的床铺也　开始有节奏的晃悠起来。

　　　“啊——，用力吧老公，啊，插死小妹了，你太……太会操穴了，姐姐——姐姐好爽啊——，老公的鸡巴太粗了，啊——，撑得妹妹的穴快——快爆了，啊……”姐姐的双手在我的背上胡乱拍打起来，以释放自己花穴传来的舒爽感。
　　　“肏，我要肏爆你这个小淫妇”，我直起了身子，将姐姐的身体翻了过来，　用力一抱她白嫩的大屁股，鸡巴顺势又插进了小穴中。

　　　“用力肏吧，啊……，小妹就是喜……欢……被哥哥肏的，小……小妹就是　个……淫妇，天生就是给……给哥哥玩的，啊……”，姐姐的双肘已经是支在了　床上，白白的屁股翘得更高。

　　　望着姐姐性感的股沟间那浅褐色的菊花蕾，玫瑰花瓣形的细褶儿盘旋在屁眼　儿周围，上边还有一颗黑色的痣，我禁不住停下动作俯身在花心处舔了起来，一　股淡淡的香味传入鼻中。

　　　“啊……，哥哥又在……又在舔人家那里，嗯……，再……再深一点嘛，啊……”，姐姐的屁股稍微向后挺了挺来迎合我的舔嗜。“哥……哥，要……要弄　妹妹的后……后面吗？”

　　我一掌拍在倩姐的屁股蛋子上，“哼，小骚货，想的美，今天先要肏烂你前　面”，说完我又开始了下身的大力进攻。

　　　“啊……，啊……，哥哥……哥哥想什么时候插……就什么……时候插，妹……妹妹随时撅起屁股等……等哥哥肏，哥……哥哥你太……太猛了，你是妹妹　的……主人，妹妹……甘……甘愿作你的性奴，啊……”

　　我伸手从姐姐光滑的脊背上川到胸前，紧紧揉捏起那对已成钟乳行的奶子。
　　　“小……小淫妇，你是哥哥的，啊……这辈子都……都属于我……龙天义，　啊……，姐姐，你……你的小穴开始吸我了”，一阵紧迫的抽吸感从下身传来，　不知道怎么的，每次姐姐高潮之前，小穴就想鲸鱼吸水般的自动吮吸我的龟头。
　　　“啊……，倩倩的好……老……公，再……再用点力，淫奴快……快来了，　以后姐姐天……天都……给……给你肏，再……深……深一点啊……，来……来　了，喔——”姐姐将头深深的埋在了床单里，双腿也紧紧的夹住了我的下身，又　一次高潮来了。

　　　我感觉头稍微还是有些眩晕，再加上姐姐小穴内不停的吮吸，后背开始有些　酥麻。“姐姐，啊……，我……我也来了，啊——”我用力一挺，将鸡巴深深的　顶到了小穴深处，一股一股的子孙从炮口喷薄而出。

　　　五分钟后，洗漱干净换好衣服的我又躺到了病床上，而姐姐的衣服已经全被　我撕烂，只好拿了两件我的外套穿在了身上，脸上还存有高潮余韵的姐姐坐在床　边，羞赧的表情仿佛初谈恋爱的小女孩。

　　　倩姐的全名叫龙倩倩，是我同父异母的姐姐，今年２７了，比我和同卵的胞　妹大８岁，小妹叫龙茜茜，就是开头和我在酒吧喝酒的小姑娘，一般情况下谁敢　叫她小姑娘肯定是挨一顿爆揍，因为她最不喜欢人家把她当女孩子对待，从小就　失去父母的她个性很男性化，初中毕业就不再读书，一直在社会上闯荡，凭着两　位何姨传授的一些散打功夫和跆拳道，两年就在我们住的东江区打出了名堂，横　扫整个东江的黑社会，还统一建立了一个金凤堂的组织，和上江市其他四个区的　黑社会相抗衡。自己起了个绰号叫太子姐，在家里不服管教，但是只听我一个人　的话，说不清是因为我是她同卵的胞兄还是别的什么。

　　　接下来要介绍重点啦，就是本人。大名龙天义，今年刚高中毕业，至今已在　社会混了有一月，纯属无业游民。老爹叫龙一民，老娘叫狄娜，其实他们并不老，　只是因为在１６年前自己驾机出去游玩，不幸飞机失事，他俩老人家就去见了上　帝。

　　　默哀三分钟……

　　其实我老妈不是老爸的元配，倩姐的亲生母亲叫李玉桦，在生下倩姐六年后　出了一次车祸，之后就只看见了撞坏的车子，人却不知所踪。老爸凭借着爷爷给　的资金自主创业，建立了龙海集团，成为上江市的第一纳税大户。

　　　但是天有不测风云，连续的打击让这个庞大的家族只剩下我们姐儿三个，所　幸老爸在我和妹妹出生后就立下了遗嘱，万一有不测，则将龙海集团的所有资产　分３６％给倩姐，各分３２％给我和妹妹，爷爷传给老爸的义仁堂，在遗嘱里则　全部分给了姐姐，大概是对倩姐妈妈的事有些许的歉疚吧。倩姐２２岁大学毕业　后在龙海集团工作３年后，凭借自己出色的表现赢得了集团元老的赞赏并正式接　管了集团主席的职位。

　　　“姐，小妹呢？她怎么样了”，说起来还真惭愧，欢喜过后才想到小妹。
　　　“哼，回家闭门思过呢，闯了这么大的祸，还有脸在这待着吗？”姐姐微愠　的表情让我有些担心她俩的关系，但是听见她这么说，很明显小妹并没有受伤，　我的心也稍微放了一放。

　　　“她那么听你话回去吗？”我故意的探询着问道。

　　　“开始是不肯回去，在这里一直守了你６天６夜，我见她实在是太累了，就　叫何姨把她强行带回去休息了。哦——对了，我得赶紧给她们打个电话，家里的　人都担心的很呢，开始听说你出了事，都要在这里陪着，但是家里和公司的事也　还要做，所以我就叫她们回去了。”说完，倩姐从桌子上拿起手机给家里打了个　电话，告诉了她们我现在的情况。

　　　“你何姨、白姨还有菲菲、晓玉、茜茜她们一会就过来了，啊——小色鬼，　你看哪呢！”原来姐姐穿着我的衣服领口的扣子还没扣上，雪白的脖颈还有深深　的乳沟就被我直直的看在了眼里。

　　　“姐，你真美！”我伸手想要将姐姐搂过来，哪成想倩姐“嗖”一下就站了　起来，“你这小流氓，刚做完还想轻薄我啊？”

　　“嘿嘿，谁叫你长的是闭月羞花美丽动人呢，是个正常的男人看见你都会忍　不住的。”

　　“你就跟我贫吧，花言巧语，不知道还会有多少无辜的姑娘落在你手里。”
　　就在我和姐姐互相调侃了一会儿后，门吱呀一声被推开了，一群环肥燕瘦绚　彩夺目的女人扑了进来，头一个就是我刁蛮的小妹龙茜茜。

　　　“哥，你可醒过来了，哇……”，茜茜倒在我的肩头就哭了出来，我急忙搂　过她的身子，双手在她的后背轻轻的拍着，“别哭别哭，好妹妹，哥这不是好好　的嘛，你说过要做男子汉的，男子汉怎么能轻易掉豆豆呢，别哭了啊！”

　　“没有了哥哥，我做什么男子汉啊，哥，我对不起你，呜呜……，你要是醒　不过来，妹妹也就不活了，呜呜……”

　　“傻妹妹，净瞎说，哥哥怎么会舍得丢下你们去找老爸老妈呢，别哭了，听　话，啊！”说着我的双手插进了妹妹的短发间，将她的头紧紧的搂在了我肩头。
　　　“天义，你醒过来就好，我们真的是担心你醒不过来呢！”说话的是白玲阿　姨，她旁边的两位少妇般的女人就是何婕何洁两位双胞胎阿姨，话还没说完，屋　子里就已是一片抽泣声。

　　　“天哥哥，妈咪和我们一直都在家里求菩萨保佑，希望你快些醒来，现在哥　哥真的醒来了，以后菲菲和晓玉就又能每天和哥哥玩了”说这话的是白姨的女儿　白菲菲，今年１４岁了，还有她旁边的何晓玉是何洁阿姨的女儿，与菲菲同岁，　正上初中的她们正是含苞欲放，胸部已经有了不小的突起，而臀部却比乳房丰满　的多了。

　　　“嗯，以后哥哥天天陪你们做功课，玩游戏，过来，让哥哥抱抱。”两个小　女孩连忙走到我跟前，任我将茜茜和她们俩一起紧紧的搂在了怀里，轻舔她们脸　上的珠泪。

　　　“白姨，何姨，让你们担心了，天义真该罚，不如今天晚上就罚我侍侯你们　就寝吧。”我嬉皮笑脸的道，想要舒缓一下大家的黯淡情绪。

　　　果然“噗哧”一声，大家都笑了起来，“没正经，你才刚醒，就想着要欺负　我们姐妹，我们走了，不理你了。”倩姐说完向众女使了个眼色，做势欲走。
　　　我笑道：“嘿嘿，姐，你吃饱了就自己走嘛，白姨她们可还没尝味儿呢。”
　　听我说完，众女的目光就集中到了姐姐那，这才注意到倩姐身上穿的是我的　衣服，脸上还有些高潮残余的淡淡的红韵，不由得小声笑了起来，只有菲菲和晓　玉不明就里，还张口问道：“天哥哥，刚才倩姐姐在医院里吃过饭了吗？这里的　饭可有什么好吃的，我们才不要尝呢！”又惹来众女一阵呵笑。

　　　倩姐的脸立刻就红了一下，“死天义，你胡说什么，看我不拧烂你的嘴。”
　　说着就过来做势欲拧，却被我顺势抓住了纤纤玉手，在手背上亲了一口，“嗯那，好香！”

　　却听见咕咕一声，我的肚子叫了起来：“白姨，你们都还没吃晚饭吧？我请　你们去楼下的百味居怎么样？”难得我大病初愈还有这样的胃口，众女也没反对，　于是一行人在百味居热闹的吃了一顿，但是我是刚刚苏醒过来，所以只吃了些稀　食，不过白姨她们忙了一个星期，都有些消瘦了，有我陪在这里，她们自然是很　有胃口了。

　　　吃完饭，我本想和姐姐她们回家，但是倩姐却以命令的口吻叫我在这里再修　养几天，茜茜这时也自告奋勇的要留下来照顾我，禁不住众女的劝说，我只好和　茜茜回到了病房。

　　　“都是你这死丫头，也不帮我劝劝姐，还拖我的后腿，看我怎么惩罚你！”我发力将妹妹拽了过来，搂进怀里，狠狠的吻在她薄薄的嘴唇上。

　　　四唇相接，我还没发动，一条柔软的嫩舌已经突破两扇门进入了我的口腔。
　　　湿滑柔嫩的感觉紧贴在我的舌头上，我不由得紧紧按住她的脑后稍，跟随着　将两条舌头绞缠在一起。

　　　在这一瞬间，仿佛身边的世界都离我们而去，空灵却充满激情。

　　　“啊……”，热吻过后，我已经开始有些神迷，妹妹却一把推开了我：“色　哥哥，刚吃完晚饭就想吃夜宵啊”

　　我拉过她的手，一起坐到了床边，看着茜茜柔情却暗藏坚毅的脸庞，轻轻抚　了一下她脑后有些散乱的头发：“妹，哥爱你，当初是哥哥贪玩，才占了你的身　子，你恨哥吗？”

　　“哥，你说什么呢？你是妹妹在这个世界上最爱的人，妹的身子不给你给谁　呢，要说恨，妹妹只是恨你不第一个要妹的贞操，让姐姐抢了先。”茜茜再一次　抱住了我，紧饱的胸膛也贴在了我身上。

　　　“茜茜，哥哥知道你的心思，你虽然不是第一个把前边献给哥哥的人，但是　你这后面可是拔了头筹啊。”我伸出手指隔着被屁股挺得紧崩崩的牛仔裤在妹妹　屁眼的位置按了一下。

　　　“你还说哩，要不是那天你误打误撞，怎么会要了人家的后面。”妹妹说着　就一顿粉拳砸在了我的胸前。我紧紧攥住妹妹的玉手，贴在了自己的双颊，思绪　回到了６年前的一个晚上。

　　　第三章

　　　“咋开不开了呢”，我胡乱的拿着钥匙往门上的孔里捅着，“嗝——”，吐　出了一口酒气，借着灯光我低头看了一下，“操，怎么把车钥匙拿出来了”。
　　　换过钥匙终于把门给打开了，我推门进屋，“怎么这么黑啊，都没回来吗？”，　我扯脱了外衫，丢在了楼梯上，跌跌撞撞的往姐姐的卧室走去。

　　　“咣”一声把门撞了开去，“门没锁”，我心里嘀咕着，“小淫妇，等着急　了吧”，借着月光我看见宽大的双人床上躺着一条S　型体，悄悄的脱光全身衣服，　我掀开被子就钻了进去，一把搂过姐姐的胴体，在其高耸的乳峰上抚摸起来。
　　　“高耸？今天怎么有点小了？”怀里的玉体也在一双冰凉的手掌扣住她胸部　的时候开始了挣扎，还伸出双手想要推我出去，“嘿嘿，一定是今天还没帮你开　发的缘故，好，那就让老公来帮帮你”，说完我开始大力揉搓起那两团嫩乳来，　奇怪的是听到我说话后，倩姐反倒是乖了起来，开始配合起我的抚摸。

　　　“嗯～～，哥哥，你终于肯要妹妹啦，啊～～，大力点，妹妹的房门一直给　你敞开着，你怎～么就不来呢？”

　　“小荡妇，早知道你等的不耐烦了，你的狼哥哥不是这就来了吗？”我腾出　左手开始向下探去。茸茸的阴毛覆盖着的娇嫩的小穴被我的中指滑过，倩姐的身　体颤了一下。

　　　手掌在整个阴部慢慢的抚摩，身下的可人儿不由得将双腿劈了开来。

　　　“嗯～～，哥哥，好～～好舒服啊，小妹的穴～里面～好痒啊”，我抓过倩　姐的柔荑往胯下带去，放在了我早已勃起的鸡巴上。

　　　“啊，好大好烫呀”，一只玉手紧紧的攥住了我的小弟开始上下撸搓起来。　我拿开了在白嫩乳房上挤压的右手，穿过雪白的颈项将玉人儿的头搂在肩上，轻　轻的吻在滑润的红唇上，用舌尖轻轻顶开皓齿，进入一个暖暖的腔体，和对方那　条温润的香舌卷在了一起。

　　　“嗯～～，嗯嗯～”，口腔已经堵塞，美女只好用鼻孔来哼出内心的愉悦。
　　　在阴部抚摸一遍又一遍后，我已经透过手掌感觉到幽谷上端的小小突起。两　指夹住那颗小小豆粒，像捏乳头那样的揉搓起来，顺便伸着小指不时的在小肉缝　中浅浅的进出。

　　　随着下身刺激的不断加剧，一股细流开始从小穴中汩汩的涌出。“嘿嘿，姐　姐的淫水还真多，没摸几下就流这么多了，等不及了？那就先安慰一下咱们的小　妹妹吧”。

　　　我握住阴茎的前端，在穴口滑动了几下，等龟头上沾满了淫液，才对正洞口。
　　　“我来啦——”像平时一样，我喜欢第一下一戳到底，所以用尽全力的抱着　两条玉腿顶了下去。

　　　“啊——”，身下的美人儿大叫了出来，身体也是剧烈颤抖了一下。但是马　上又复归平静，但我觉的出来她是极强的忍耐着。

　　　以前和姐姐做的时候都是遇到一层阻力，那就是龟头顶在了子宫口上。今天　竟然遇到了两层，但是第一层在我的大力冲击下没有太多阻碍的被小弟弟攻破，　直接顶到了一个细小的洞口。

　　　我俯下身子在倩姐的椒乳上舔嗜起来，然后鸡巴没有任何停留的开始在小穴　中挺动起来，以至于没有注意到一丝鲜血在急速抽插中被带了出来。

　　　身下人儿的双手用力抓紧了我的双肩，十指深深的扣进了肩头的肉里。
　　　抽插一会儿之后，我抬头望向身下女人的脸庞，啊？这，这不是茜茜吗？轻　轻合上的双眼，抽搐的秀鼻，微圆的下巴，还有咬紧的嘴唇。

　　　“姐姐，你很疼吗？”我假装不知的仍然继续着自己的动作。“啊不～不疼”，　小妹好像怕我知道似的说了假话。

　　　“可是我很疼啊，你的手抓透我的肩啦——”

　　“啊，对不起”，肩上那双手向下一滑，改为抱在我腰间。

　　　随着抽插的继续，小妹紧崩的双腿已经慢慢松软，渐渐的盘在了我胯骨下面。
　　　“嗯～～，哥，你的鸡巴太～太硬了，插得妹妹好～好爽啊，用力吧，尽管　～插漏妹妹的小穴，啊～～”，破处儿的痛苦已经过去，展现在小妹脸上的是激　荡的春情。

　　　紧窄的小穴包裹着粗大的鸡巴，强烈摩擦产生的快感让我不禁加速挺耸着屁　股。

　　　“啊～，小淫妇，你今天的嫩屄怎么这么紧啊，夹的我快爆了，喔～”
　　“好哥～哥，大鸡巴～哥哥，妹妹是小～小淫妇，但妹～妹只淫给你一个人，　妹妹的洞也～只给你一个人插，啊～～，哥哥～老公大点力，妹妹～妹妹要尿了，　啊～～来了——”，小妹的身子再一次绷了起来，双腿紧紧的夹住我的胯间，两　手用力的搂住我的腰，一股汹涌的泉水从花心深处喷薄而出。

　　　我恶作剧般的将小妹无力的身体翻转过来，使她以狗趴的姿势背对着我。我　握着鸡巴在她光滑而布满汗珠的屁股上敲打了两下，“姐姐，早说要采了你的后　庭花，却一直没动静，今天就摘了她吧”。

　　　听到这句话，小妹硬要撑起疲乏的身体来抗争，却被我一把按住后颈压在床　上。伸手在阴部掏了些淫水抹在了妹妹紧闭的屁眼上，淡红色的菊花蕾在月光下　泛着点点光亮，更加显得淫靡无比。微凉的淫液和略显恐紧张的心理使得小妹的　屁股微微颤抖起来。

　　　“哥哥，轻一点”，小妹看出我采花的决心，知道今天两个洞都将被破处儿，　只好轻声的讨价道。

　　　“放心，哥会温温柔柔的”，我伸出食指蘸了些淫液开始缓缓探入小妹干涩　的屁眼，直到整个手指都没入幽洞里，再轻轻的抽出来，如此的反复几下，小妹　的后庭已经有了一定的湿滑。

　　　“嗯～，好痒啊，哥哥，挖一下人家小穴好吗？”

　　啪的一声我在妹妹的屁股上打了一下，“小淫妇，老公说了要给你屁眼开苞，　还敢罗嗦，马上就让你尝尝后边被干的滋味。”

　　我握住鸡巴使得龟头对准股沟里那绚烂的菊花蕾，“老婆，我可要进去了”，　用尽吃奶的力气我将腰板向前一顶，顺势掐住小妹的蛮腰向后一拉，鸡巴穿过一　条幽深小路进入了一个温热的腔体。粉嫩的肛肉紧紧包夹着我的小弟弟，些微的　痛感让我有种射精的欲望。

　　　“呃————，好痛啊——”，小妹的双手用力的抓着床单来减轻屁股后面　传来的剧痛，挣扎着想要脱离苦海，却被我牢牢的箍在身下。

　　　我只好趴在她光滑的脊背上，双手慢慢的抚上她突起的胸部，在新剥的鸡头　肉上按摩着。不时的在才露尖尖角的乳头捏弄几下。

　　　熟悉的发香穿过我的鼻孔，混合着沐浴液的玫瑰味道被我深深的吸入肺中，　我缓缓的在小妹耳边吹着热气，“茜茜，我爱你！哥永远爱你！”

　　身下的玉体再次颤抖了一下，接着响起了轻轻的啜泣声，“你，你知道是我　啦……？”

　　“傻丫头，你以为我真喝多啦？你稚嫩的身体我还分辨的出来，你怪哥吗？”
　　“不怪你，”小妹故意停顿了一下，“怪谁呀！”

　　“茜茜，哥哥错了还不行吗，不如你就罚我伺候你个爽吧”，说完我开始了　鸡巴在屁眼里的抽插，当然只是轻轻的，虽然小妹已经有些放开，但是毕竟旱道　比不了水路，还是需要慢慢来的。

　　　“茜茜，还是很痛吗？”

　　“嗯～，只是有些涨的慌，”

　　我重又挺直了上身，逐渐加大了肏干的速度，将右手穿到小妹仍然湿淋淋的　穴口，夹住那枚小小的肉芽来麻痹她性的神经。

　　　“喔～，茜茜，你的屁眼夹的哥好爽啊，宝贝儿，一会儿哥就在这播种了，　喔～”

　　“啊～，哥，尽管插妹妹的屁眼儿吧，小妹身上的洞都是给～给哥哥插的，　啊～～，涨破妹妹的屁眼啦～”

　　我看着粉红的肛壁随着鸡巴的活塞运动被带进带出，再也忍不住如此淫靡的　景象，感觉着和阴道不一样的刺激，如海潮汹涌来袭一样快速而凶猛的做起最后　的冲刺，下下都触到了一个柔软的细小孔道。

　　　来不及想那是什么地方，小妹肛门的外括约肌突然开始有节奏的收缩起来，　就像倩姐高潮来时穴心的自动吸吮动作，让我脊柱末端的神经一下子紧崩起来。
　　　“小，小妹，哥～哥要来了，哦～”

　　“嗯～嗯～～，哥哥，等等～小妹，我又～又要尿了，啊～～”，我只感觉　尾巴骨的地方越发麻痒，最终挺动了几下，一个冷战打了出来。

　　　“喔————，要射了——”

　　我狠狠的掐着妹妹的阴蒂，将鸡巴插入了屁眼的最深处，一把一把的种子突　突的撒在了菊花蕾里。

　　　“啊～～～～，哥～～”，被我热热的精液一烫，妹妹也忍不住爆发了第二　次高潮。我搂住茜茜的肩膀，一起倒在了床上，任她小穴中流出的汩汩淫水和屁　眼儿渗出的白色精液混合在一起淌湿了床单。

　　　“哎哟——”，手臂上突然传来的痛感将我从回忆中拉回现实。

　　　“哼，坏哥哥，是不是又想那天晚上的事呢？”茜茜收回了掐在我胳膊上的　右手。

　　　“只是想想嘛，没必要下这么黑的手吧？”我轻轻的揉着胳膊。

　　　“不许你想，我平时挨你欺负还不够吗，那天晚上还假装喝多认错我为姐姐，　害得人家开始只能将错就错的依着你”

　　“那你后来的叫床声不也承认自己了吗？”

　　“那是因为——”，小妹突然低下头，脸微微红了一下。

　　　“因为什么啊？”我故意的问道。

　　　“因为，因为人家爱你，就想把身子给你嘛！”妹妹撒娇似的扭了一下身子，　将头深深的埋在我的肩膀。

　　　“哈哈，这下怪不得我了吧，原来是我们的太子妹自己想要的，但是你知道　那天晚上我为什么装醉认错人要了你的身子吗？”我捧起妹妹的脸，认真的看着　她说。

　　　“还不是你这个大色狼贪图人家的身子嘛”，小妹仍然略带调侃的道。
　　　我扳正她的上身，凝视着说道：“小妹，那天晚上的事都是倩姐一手策划的，　她早就看出你对哥的感情不一般，而且每天早晨见面的时候你都是对她爱理不理　的，就是因为每个晚上我们做爱的时候你都在门外偷看而产生的嫉妒心。所以倩　姐设了这个计划叫我好好的疼爱一下你，哥也明白你心里的小九九，只不过那时　担心你小，其实打小儿起，你就是哥心里的一块宝，倩姐不想你每天都不开心，　所以那天晚上就……”

　　“是，是吗？你不会是为了姐姐骗我的吧？”小妹还是不太相信。

　　　“你好好想想，那天晚上都10点多了，为什么姐姐居然不在家？为什么那天　晚上家里只有你和我？你难道忘了第二天早晨姐姐还特意打电话过来问你睡的如　何？”

　　“倩姐？这些都是倩姐的安排？姐姐一直都对我这么忍让就是因为她不想让　我不开心？我，我还以为是她自己心里有鬼呢？”，小妹低下了头，不好意思再　直视我的双眼。

　　　“倩姐一直都是那么爱你的，你却一直和她作对，好多次我想跟你说实话，　都被她拦了下来，你现在知道了，以后就不能和以前那样在家里耍蛮了，知道吗？”
　　“嗯，知道了。”

　　我轻轻搂过妹妹，在她的额头吻了一下。

　　　“本来我已经叫一达纠集了人马去给你报仇呢，姐姐知道我的想法就叫何姨　一直跟在我旁边，怕我再出去闹事。”

　　“你知道那些人的来历了吗？”

　　“嗯，在这守着你的时候我就打电话给一达叫他全权负责，前天他回话说已　经调查清了。”

　　“那个挨你耳光的家伙不是自称西胡的吗？”我插嘴道。

　　　“是啊，那个瘪三叫李四儿，是西胡帮老大陈宏的一个手下，一直负责朝亚　区网吧的业务。就住在心心酒吧附近的向元小区，白天基本上就在通化街的全兴　网吧，那是他的大本营，身边有6　，7　个小弟。晚上就是自己回小区睡。”
　　“对了，那天晚上咱们是怎么回来的？”我问道。

　　　第四章

　　　「你被凿晕之后，朝亚分局的警车就到了，我踹飞了一个往你身上砸的椅子，　就被三个人缠上了，这时就进来四五个警察，为首的一个人就大喊了一声「都给　我停手」，那个姓李的还是往你身上踢了一脚，我刚想过去揍他，被那个警察给　拉住了，「还不把你朋友扶医院去？」我这才抱起你被人看着来了医院。」
　　　「那后来他们是怎么解决这件事的？」

　　　「本来李四儿以为在他们地面上，又和分局的人不错，想讹诈咱们的，不过　姐姐来了之后让冯叔跟那个警察交代了几句，后来那帮人就骂骂咧咧的走了，大　概是警察跟他们说双方都有损伤，就这么算了，也不去局里备案了。」

　　　我握紧右拳咣一下砸在了床上，「他吗的！」

　　　小妹拉起我的右手搁在她的腿上，「哥，不要生气嘛，姐姐也是担心你的病　情，才大事化小的，再说以后我们还有的是机会。」

　　　「呵呵，这么快就懂得替姐姐说话啦？」我轻轻抚摸着小妹柔嫩的玉手。
　　　「不是你叫我要跟姐姐她们和睦相处吗？要是你不习惯那就算了。」小妹微　嗔的甩脱我的双手，别过头去不看我。

　　　「小气鬼，哥哥跟你开玩笑呢」，我捧着茜茜的脸，将头又扳回来，「以后　你们不光要和睦相处，还要袒澄相对呢，嘿嘿」

　　　「想的美！我要联合姐姐她们让你三月不识肉味儿，看你以后还敢不敢欺负　我们。」

　　　「哎呀我的小姑奶奶，我好怕呀」，我探首在小妹的脸颊上亲了一口，「怕　你们忍不住哈！没有了哥哥的大香肠，你们还不得天天吃黄瓜呀」

　　　「哼，黄瓜润肤养颜，天天吃更好。」

　　　「是啊，也顺便把你们下边的洞养得柔柔嫩嫩的，哥哥到时候才好插呀！」
　　　「大色狼，不会说别的，」小妹伸出娇嫩的小手在我的胯间轻轻拍了一下。　「真是狼嘴里吐不出羊牙来」。

　　　「嘿嘿，你再拍就把狼招来啦」，我做势欲亲，忽然听见一阵嘈杂声透过虚　掩的门缝传了进来。

　　　「怎么回事？医院还这么吵啊？」妹妹站起身来欲开门看个究竟，我也随着　走了出去。

　　　到走廊上一看，有一拨人聚集在特1　病房门口，两个保安在外边闲看着。
　　　「什么事啊？」我和妹妹拨开人群进到里边一看，只见两个模样不善的青年　拉扯着一个小护士，旁边有个手缠绷带的在那里叫着：「他吗的老子住特护就得　有特殊服务，老子有钱，玩你个小护士是看的起你，我西胡刘秀想玩哪个还没逃　的掉的呢，给我拽进来，今天老子就要奸了你。」

　　　两个打手不顾小护士的苦苦挣扎开始大力往屋里拽，小护士两脚蹬地，圆圆　的屁股向后挺着，企图延缓两人的拖拽，无助的眼神向周围的人群扫着，「放开　我，来人啊——」

　　　但是四周人群的淡漠让我都有些心寒，而且这堆人里还有同科室的护士和医　生，却没有人上去阻挡一下。

　　　小妹一听那个人自报西胡，上去就是一脚，那个手缠绷带的人大概没想到有　人敢上来，所以没有提防的就被踹倒在地。

　　　那两个打手也愣了一下，我趁机上去踩住一人的脚，用力一个肘击打在那人　的鼻梁上，「操你吗的，打的就是你们西胡的人」，小妹大骂着挥拳打了过来。
　　　我趁机拦腰抱起小护士，由于她的衣服被扯了半天，柔滑的细腰早已暴露出　来，没顾得上多想，我将她放到了一边，上去开始狠揍刘秀，之前的恶气还没出，　现在又给我来这里惹事。

　　　没几下刘秀和那两个打手已经是狼狈不堪，绷带也被打脱在地。

　　　「哎哟，好，好兄弟，别打了，误会，误会了」，刘秀不复刚才的嚣张气焰，　开始讨饶道。

　　　「误会你吗了个逼，这么漂亮的小姑娘你都敢欺负，还有王法吗？还有法律　吗？」

　　　刘秀双手抱住头部，「兄，兄弟，对不起，我们错了，别，别打了，哎哟—　—」

　　　我狠狠照他的腹部又给了一脚，「你吗的，不是跟我们说，跟人家姑娘说去。」
　　　刘秀刚要站起来，被我一脚按在地上，「爬过去，跟人家道歉！」

　　　刘秀看了一眼已是倒翻在地的同伙，不情愿的爬到小护士跟前，「姑奶奶，　对，对不起，是我错了，请你原谅。」

　　　小护士显然还没从刚才的慌恐中反应过来，不知所措的看着我，一双略带星　光的泪眼真是惹人怜爱。刚才是背影，现在才有机会正面看她的容貌，用柳叶弯　眉樱桃小嘴脸若桃花来形容真是不过分，怪不得刘秀要奸她。

　　　「磕仨头认个错吧，」我对刘秀说道。

　　　刘秀的眼睛里充满了怨毒，我马上扇了他一个脑瓢，「快点啊！」

　　　虽然要求过分了一点，但是为了美女，刘秀算个屁呀。

　　　迫于形势，刘秀只好对着小护士磕了三个头，这时候那两个保安也进了来，　「嗨，嗨，都干吗呢，医院不许打架斗欧，知道吗？」

　　　真他吗的让人火儿大，这是什么逼样儿的保安啊。茜茜本来就怒了，她是最　见不得女人被男人欺负的，一个箭步冲到那个说话的跟前，「你是哪的保安啊？　刚才这位护士遭欺负的时候你们跑哪去了？现在倒横起来了，欠揍的玩意儿。」
　　　「嘿，还有你这样说话的，先给我抓起来」，那个保安想必刚才看到了茜茜　的实力，也就说说，没敢真的动手。

　　　「住口！你给我下去，丢人现眼！」这时人群分开了一条路，董伯带了三男　一女四个警察进了来，首先呵退了那两个保安。

　　　「林警官，这两位是龙天义和他的妹妹龙茜茜，在我们的特护病房养伤，这　三位应该就是闹事的了。」董伯给把我们俩介绍给那个女警官。

　　　我仔细打量了一下这位女警，庄严的警服穿在她凸凹有致的身上简直就是一　种诱惑，丰满的前胸撑起两座珠穆朗玛，雪白的脖颈衬托出她美女的无暇，让我　不禁联想到大众情人朱茵所主演的那部经典的《制服诱惑》。

　　　「你好，林警官，这几个匪徒已经被我们制服了。」我有些炫耀的说道，在　美女面前每个男人都想表现一下自己，小弟自然不会例外。

　　　「先别说这个，你们都给我回警局走一趟，他们涉嫌强奸未遂，你们两个是　不是打架斗殴还说不定呢？」没想到这个靓丽的女警居然不理我的茬，来了个下　马威，气的我当场要吐血。

　　　「你们警察也不讲王法？明明大家都看到了是他们要强奸这位护士，我们只　不过是仗义出手，还抓什么抓啊？」茜茜也不无生气的嚷到。

　　　「龙小姐，你先跟我们去一趟吧，到那里一问就清楚了」，其中有一个男警　官好像认识茜茜似的，好言劝道。

　　　「少爷，二小姐，要不要先和大小姐商量一下？你们还是配合一下警察同志　吧。」董伯也劝道。

　　　「你就知道大姐，什么事都要她说了算吗？」茜茜冲着董伯喊了起来。
　　　我见情势要激化，赶忙出来打了个圆场，「好了，茜茜，董伯也不是故意的，　我们就跟林警官去局里走一趟，反正我们又没做亏心事。」

　　　「哼，做没做亏心事自己知道，张大哥，你们把那三个先铐起来，都带回去　吧。」不知道为什么，这个姓林的小妮子对我怎么都看不顺眼。

　　　「唉，自古英雄难过美人关，现在先顺着你，早晚有你在床上伏输的时候」，　我狠狠的盯了一眼包裹在警服下紧翘的臀部自言自语的说。

　　　就这样我跟妹妹还有小护士也作为当事人被请到了警局，这里是上江市市公　安局，看办公楼就够气派的，十二层的大厦，将近6000平米的楼前广场，停满了　各种警用车辆。

　　　东江区没有区分局，因为所有的政府办公设施都在这个区，所以东江的治安　由市局直接负责，小妹在东江闯出名堂怎么说也是沾了一点龙海集团的光，换句　话就是沾了爷爷和老爸的光，为上江市的经济建设贡献了太多。

　　　经过彻底的了解情况和小护士的一再证明之下，我和妹妹虽然没有被授予见　义勇为的锦旗，但也挺直了腰板从审讯室里走了出来。

　　　我盯着林警官明澈的双眸叫嚣道：「小样，你新来的吧？警花就很屌吗，终　归还是花瓶一个。」

　　　「你，你别瞧不起女人，我们局长也是个女的」，林警官有些气堵，「总比　你们这些纨绔子弟整天吃喝玩乐强，别有一天犯在我手里，到时叫你哭笑不得。　哼！」

　　　原来是因为我「有钱」才对我另眼看待啊，好你个小姑娘，这偏见也太大了　吧。

　　　「你叫什么名字？我要投诉你！」我假装气道。

　　　「我叫林若惜，你尽管去投诉吧，不过诽谤罪也是不轻的，到时别偷鸡不成　蚀把米呀，哈哈。」小妮子略带轻蔑的回道。

　　　「为了你这只金鸡别说蚀一把米，就是一斗米都值得呀」我调戏她道。
　　　「你，你真是狗嘴里吐不出象牙来。」林警官一激动胸前微微起伏了几下，　让我不禁有了些遐想。

　　　「好，好，王科长你忙吧，改天叫上我大哥陈宏咱们搓一顿。」我抬眼一看，　差点背过气去。刘秀领着两个手下在审讯室门口跟一个中年挺肚男子打着招呼走　了出来。

　　　「行，那就这样吧，以后注意点。」那个姓王的科长拍了拍刘秀的肩膀，「　你们可以走了。」

　　　「哼哼，这就是你们的公安系统？一个强奸未遂犯就这样三言两语的没事了？」　我凝视着林警官的双眼严肃的说道。

　　　她的脸微红了一下，「你等着，我去问问。」说完走向那个姓王的科长，刚　要开口，那个挺肚的就说道「小林，你先忙去吧，这件事就这么着了。」

　　　「可是科长，他们是——」

　　　「行了，我还有工作没处理，有什么事以后再说吧。」王姓科长打着官腔走　了。

　　　眼看刘秀大摇大摆的从身边经过，我抬手拦住了他。「站住！」

　　　「怎么着？这里是公安局，你还敢打我怎的？」刘秀仗着刚才王科长的威风，　说话也有了些底气。

　　　「今天我看在林警官的面子上就不揍你了，不过你回去告诉李四儿，我们之　间的帐还没算，让他小心着点。还有，以后西胡的人少来我们东江，如果谁还敢　惹事的话，哼哼，我不管什么王不王科长，我让他直接去火葬场！」我威严的冲　刘秀说道。

　　　「走着瞧好了。」刘秀扔下了这么句话就拐着走了。

　　　「看我面子干吗？我的脸可没那么大。」这时林警官走了回来，在我旁边说　道。

　　　「嘿嘿，脸不在大，正气就行。走喽！」我拉着刚刚站到我后边的小护士的　柔嫩小手跟妹妹一起走进下去的电梯里，在门即将关闭的刹那，我看了一眼林警　官，发现她正若有所思的望着电梯的方向。

　　　是在看我吗？？

　　　「你叫什么名字？」我放开了紧握着小护士手，却发现有一抹微红浮现在她　娇美的双颊上。

　　　「我叫唐蕊，谢谢你们刚才……」她一低头没有再说下去。

　　　「没什么，以后你自己要小心点啊，他们男人没有一个是好东西。」小妹仿　佛颇有心得的说着。

　　　「嗯，谢谢姐姐，可是……」唐蕊娇羞的抬头看了一下我，那意思就是说我　应该可以算是个好东西吧。

　　　「你是才来医院上班不久吧？」

　　　「是的，我今年刚从卫校毕业，才工作三个月，今晚要不是你们及时出手，　我就……」唐蕊再次低下了头。

　　　「放心，以后没有人会再欺负你了，谁敢再对你无礼，我就砍了她。」冲她　刚才看我的眼神，我也应该表个好男人的态了。

　　　「谢谢你，龙，龙」她龙了半天不知道叫什么好，我赶紧接道，「叫我小天　就行了，咱们也应该算是朋友了。」

　　　「呸，谁和你这么快就是朋友了，也不害臊。」茜茜调皮的说道。

　　　「嗯，小，小天。」她支支吾吾的总算喊了出来，那股犹抱琵琶半遮面的柔　情立刻冲散了我今晚所有的不快。

　　　第五章

　　　“你叫什么名字？”在回医院途中我问她道。

　　　“我叫唐蕊。”

　　“董伯伯，以后就叫唐蕊负责我那个特护吧。”我朝坐前排的董伯伯说道。
　　　“好吧，小唐，一会儿回去你就去少爷那间病房吧。”董伯吩咐唐蕊说道。
　　　“是，董院长。”唐蕊认真地回答。

　　　“董伯伯，你就别少爷少爷地叫了，叫我小义就行了。”

　　“不行，你们家对我恩重如山，别说叫几声少爷，就是粉身碎骨我也不会退　缩啊。”董伯伯有些谦恭地说。

　　　“那都是以前的事了，就不要一直挂在嘴边了。我看那两个保安都可以回家　了，圣和医院要是都是这样的保安，估计就没人来了。”我略带提点地道。
　　　“好，一会儿回去我就开了他们，也另外找个科长。”董伯伯似乎也觉得脸　上无光。

　　　我手向下一滑，不经意间碰到了唐蕊柔滑的手背，只觉得那只小手向后缩了　一下，却被我一下攥在了手里，唐蕊抽了两下，没有抽动，索性让我摸个痛快。
　　　嫩滑的手掌和纤细的手指紧紧贴在我手里，初恋时的感觉又一次浮上心头。
　　　我歪过头在她耳边说道：“以后再不会让任何人欺负你。”

　　借着飞驰而过路灯微光，我看见唐蕊的脸红了一下，轻轻地点了点头。

　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　不一会儿，车就到了圣和医院的大门口，下得车来，看见门口立了一帮小青　年，为首的一个见我和茜茜下了车，赶紧上前了来。

　　　“太子姐，义哥，听说西胡的那帮杂碎又给你们添乱了，我立马叫了二十来　个兄弟赶过来了，你们说吧，现在就去灭了他们也行。”

　　说话的这个身材魁梧，比我略高一点，叫成则安，和刘一达并称金凤堂的双　塔。他们都是我和茜茜的同学，从小一起打到大的好兄弟，但是初中毕业之后就　和茜茜一起在社会上闯荡，可以说是妹妹的左膀右臂。虽然我算是才进金凤堂，　但是高中三年他们有事一直都叫我，所以金凤里的人都认识我，尊称一声义哥。
　　　“先不用动，我还得在医院住几天呢，等我出了院，再去收拾这帮瘪三。这　几天你先和一达把摸摸他们情况，看着点自己的场子。”

　　“好吧，义哥，那就先让这帮兔崽子蹦达几天，我留下十来个弟兄在这帮帮　你？”

　　“没事的，让他们都先回去吧，西胡那帮人应该知道这儿是谁的地盘。”我　拍了拍则安的肩膀，示意道。

　　　“行，那你跟太子姐先歇着吧，我和弟兄们回去了。”则安一招手，带着手　下上车走了。

　　　楼道里不复原来的热闹，都已经午夜了。

　　　“我，我先回护士室了，有什么事再叫我吧。”唐蕊抽回了一直被我牵着的　手，快步走进了房间。转头关门的一刹那，我还是看见了她脸上飞起的红云。
　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　“哎呀——”，刚进了病房，胳膊上又被掐了一下。

　　　“大色狼，又要糟蹋人家小护士啦？回头我告诉姐姐她们去。”茜茜撅着小　嘴一屁股坐在了床上。

　　　“什么叫糟蹋啊？我们是纯洁的男女关系。不要生气嘛，好妹妹，哥这就补　偿补偿你。”我搂过妹妹的双肩，向她红嫩的脸蛋上吻了过去。

　　　茜茜却伸出食指挡住了我的嘴，“哥，妹妹跟你开玩笑的，记得小时候有个　老和尚对白姨说你命中注定要犯桃花，情劫无数，定要珍惜身边的每个女人，不　然白姨我们几个怎么会都被你上了呢？你真是我们的煞星。”

　　“哼，这么说你们都不是因为爱我才上床喽？看我不把你干到死去活来的爱　我！”

　　我捉住茜茜的柔荑，右臂环过她温热的脊背，穿到腋下，抚摸着另一侧涨涨　的乳房。

　　　“呸，我是那么容易屈服的吗？干倒我一个，还有后来人，嘻嘻。”茜茜戏　谑地说。

　　　“好，我就先把你这个小野猫干掉。”我吻着茜茜的香舌，湿滑的感觉就象　在吮吸着下边的阴唇。

　　　“唔～～嗯～～”茜茜已经没有机会再说话，满口只有舒服的呻吟声。
　　　右手加重在鼓胀乳房上地捏弄，左手顺势解开她牛仔短裤的扣链，隔着白色　纯棉内裤在火热的阴部上下摩擦起来，不时的还触摸到才露尖尖角的细软阴毛。
　　　“哦～～，坏哥哥，就～就会欺负人家的小妹妹，嗯～～，好舒服啊～”
　　舍弃了茜茜上边的小嘴儿，我探头在她左边的乳房上拱磨起来，坚挺的山峰　传来一股淡淡的乳香味儿。

　　　盖在裆部的左手渐渐地加大了力度，中指在一条细窄的山谷里划来划去，却　造成了山谷上游突起一座小小的山包。

　　　妹妹伸手脱下了我的上衣，葱葱玉手开始在我的胸膛上抚摸起来。划过硬硬　的腹肌，解开我下边的裤带，我也配合地站了起来，彼此脱下身上所有的遮盖。
　　　一具活色生香的肉体顿时呈现在我眼前，“小妹，虽然看了这么多遍，但是　每当你再次脱光在我面前时，都让我有种蓦然回首的感觉，就象寻觅了千百次才　找到的那份牵挂。”

　　“讨厌，哥哥就会哄人家开心，是不是跟白姨和姐姐她们也这样说呀？”茜　茜说话间扭了一下紧俏的娇臀，逗得我胯下的小弟蠢蠢欲动。

　　　“天大的冤枉啊，妹子，哥就跟你说的这话，不信，我可以对着我的小弟弟　发誓！”

　　茜茜一把就攥住了我已经半勃起的鸡巴，咯咯笑道：“就他？呵呵，跟你一　样只会欺负人，哪里还有半点信用。”说完，开始前后撸搓起来。

　　　“啊～，好妹妹，给哥哥舔舔吧，就算他不讲信用，但是每次也没让你们失　望啊。”我的小弟弟不知道是姐姐们的功劳还是我天生的资本，在同龄人中一直　都是出类拔萃的，虽然现在已经不在增长了，但是１９厘米的长度让我应对家里　的这些女人时已经绰绰有余了。

　　　“哼，还好意思说，每次都把人家的三个洞洞插得狼狈不堪，投降了还往人　家炮眼儿里夯。”茜茜虽然是略带嗔怪的语气，但是脸上却透露着满足的神情。
　　　她蹲下身去，先是伸出香舌在龟头上舔了几下，然后将双唇套上我的鸡巴，　开始向根部挺动。

　　　“哦～～，好妹妹，你的小嘴儿舔得哥哥真舒服。”我按住茜茜的脑后，开　始控制她挺动的节奏。一片柔软而湿滑的舌头在鸡巴上舔弄，让我不禁抖了个激　灵。

　　　小妹温热的口腔就象处女的阴道，虽然不能全部容纳我巨大的阴茎，但是已　经接近全力地将我的龟头含在了嗓子眼儿处。

　　　“唔～～唔～～”茜茜一手攥在鸡巴的根部，另一手绕到我屁股后面，开始　从尾巴骨向下划弄，不时地在我的股沟中央挤按一下，这里是何等的敏感，让我　不禁开始了鸡巴在小妹口腔中加速抽插，一些唾液也随着嘴唇地翻动而滴答到了　地上。

　　　“小淫妇，看哥哥今天不插爆你的小嘴儿。”我开始次次都插到茜茜娇嫩的　食道入口，弄得她用鼻孔急速地吞噬着周围的空气，却依然阻止不了慢慢变红的　脸色。

　　　鸡巴在湿热的腔道里尽情地穿梭，柔软的舌苔刮在龟头的感觉让我后脑的神　经开始麻痹，“哦～～，要来了～”急速地在茜茜嘴里抽插了最后几下，一股粘　稠的精液噗哧噗哧地射进了她的食道。

　　　茜茜一时无法咽下我大量的精液，顺着嘴角流出了一些。喷射完毕的我抽离　了茜茜的小嘴儿，她连忙伸手擦拭嘴边的精液，将其摸到嘴里再吞进了食道。
　　　“好妹妹，你的嘴巴太劲了，吸得哥哥都快神魂颠倒了。”我俯身端住妹妹　紧俏的屁股，将她一把抱到了床上。

　　　“我看是你这么长时间没做，功力下降了吧，以前你总是插得人家嘴巴酸疼　都出不来呢，不过今天妹妹有幸头一把就尝到了哥哥新鲜的补品。”茜茜吧嗒着　嘴巴意犹未尽地说。

　　　“放心，我的好妹妹，今天哥哥一定会把你灌得饱饱的。”我掰开茜茜的玉　腿，一片深林之中埋藏着诱人山景呈现在眼前。真是绝代有佳人，幽居在空谷。
　　　淡淡的阴毛细腻地附着在山谷两边，小山包之下是潺潺的溪水在随沟流淌，　淡红的大阴唇微微张开，露出里面害羞的小妹妹。

　　　“不要看嘛，好害羞呀。”小妹伸出双手挡在了阴部，撒娇似地扭动着纤细　的腰肢。“不许你这么色色地盯着人家的小妹妹。”

　　“好，我不盯行了吧，嘿嘿。”我握住茜茜的柔荑，俯身下去在她娇嫩的豆　粒儿上舔了一下，“啊～”茜茜毫无准备地哆嗦了一下。

　　　我开始嘬住突起的阴蒂，用力地吮吸着，舌尖碰触小小肉芽儿的快感比乳头　来得更猛烈一些。“喔～～，哥，妹妹的小豆豆快化了，好～好舒服～”茜茜的　双手将我的头紧紧地按在她流水潺潺的阴部，雪白的肉体也轻微地扭动起来。
　　　阴蒂在舌头与双唇的三点之间被任意玩弄
