无处不在的丝袜生活（一）

　　我叫方言，是琪琪的老公。昨天琪琪晚上和我说有个大学同学要来北京玩，让我开车带她去接下。一大早，琪琪就早早的爬了起来，换上一身性感的内衣，紫底黑色蕾丝的玫瑰绣花文胸，内裤是一套的透明薄纱的黑底紫花的ｖ型丁字裤，前面是一块狠小狠透的蝴蝶，后面只是一根细带从雪白的臀间的沟壑穿过，t型接合部是亮晶晶水钻镶成的心。上身是一件丝质墨黑色贴身喇叭袖衬衫，胸口开的狠低，衬得胸前的肌肤越发细白如凝脂，下身是一件膝上三十公分以上，似乎再短一分就要穿帮的白色短裙，浑圆而雪白的大腿套上一双浅黑色的t档连裤丝袜，匀称修长的小腿套着半高筒的细高跟雪亮的黑皮靴。

　　在机场候机的时候，来来往往的狠多男人火热的目光在琪琪身上逡巡，琪琪越发搔首弄姿起来。

　　「老公，这麽多色男人在看你的亲亲老婆，你还嫉妒啊。」「怎麽会嫉妒呢，说明老婆大人性感漂亮啊，让他们看又吃不着乾着急去。」「老公，这麽多人盯着人家大腿看，色色的，人家下面都有点湿了，好想要哦～～回家就给人家好不好？」琪琪一边说一边有意无意的手指掠过我的裆部。

　　「老公，你也硬了哦～～～不怕丢人吗？嘻嘻」「你这个小骚妇，现在让你逗我，回去看我怎麽收拾你……」我趁人不在意，手在琪琪背后饱满挺翘的臀底轻轻捏了一把，果然一片潮热。

　　「琪琪……琪琪……」两人正在偷偷摸摸调情的时候，机场出口一个女人摇晃着手就快步跑了过来。上身是一件简单的黑色斜露肩t恤，双眼如一汪秋水，丰满的乳房挺立在薄薄的衣衫下，随着跑动上下剧烈的跳动，隐约凸显着胸罩的形状；下身是一条小喇叭口的紧身白色长裤，黑色的漆皮尖头中空后包高跟皮鞋，露出一大片绷得笔直的性感脚背，包裹在头色透明的水晶丝袜里。鞋跟狠高大约有１０cm，闪烁着金属的光芒。

　　琪琪冲上去，两人一把抱住，又蹦又跳了一阵。

　　「琪琪，回去再抱吧，时间有的事。」我一边跑过去接过女人的旅行包。

　　「恩……菲菲，这是我老公方言。老公，这是我亲爱的，菲菲。」琪琪介绍着。

　　「琪琪，你老公好帅啊～～～，嫉妒死我了，有时间借给我用用啊……」女人的一汪秋水意味深长地看了我一会，似真似假的调侃着。

　　「讨厌……想抢我老公啊？有本事你就抢啊……先回去再说……」琪琪拉住菲菲的膀子往机场外走去。我跟在后面，看着前面两个女人浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出优美的线条，走起路来，一摇三晃，臀波起伏。我顿时感觉欲望在蒸腾，两个尤物啊，我忍不住开始意淫两个女人在我面前淫荡的模样。

　　菲菲的大腿狠直狠长，细长的黑色的漆皮尖头中空后包高跟皮鞋拉长了整个腿部的线条，修长浑圆的大腿间，隐约可见绷着得鼓鼓的阜部，臀部的裤型绷得紧紧地，不是太薄也不是太厚，我努力想看出内裤的痕迹，却一无所得，看来也是一条细带的丁字内裤，身体的走动见，我突然发现腰部竟然露出是一条裤袜的袜腰。

　　原来薄薄的白色长裤里面竟然是一条薄薄的裤袜，狠少有女人这麽穿着，但是每每看到这样的景致，我就有一种立马要爆炸的感觉。我的视线贪婪的留在女人要部若隐若现的裤袜袜腰上，时不时移到黑色的漆皮尖头中空后包高跟皮鞋的尖尖金属细跟上，每一步彷佛都猜在我的心头，又麻又痒。

　　琪琪彷佛感觉到了我的目光，一边和菲菲窃窃私语，突然回头瞪了我一眼。

　　一路上我都心猿意马，菲菲的尖尖高跟和腰部那一抹裤袜的袜腰时时在脑海闪现。

　　因为公司还有事，把琪琪菲菲送到家后，我就赶回公司了，出门前琪琪的一句话让我幸福的快要死去，魂飘云雾见。

　　「老公……中午休息的时候，不要忘记看家里的监控录影哦～～～，我会帮你把家里的电脑开开的……」因为我是搞it的，经常出差，琪琪为了让我在外出差的时候不寂寞，让我在家里所有的房间都装了针孔摄像机，可以通过网路访问到。这样我出差的夜晚，琪琪小骚货经常穿着各种淫荡的装束在家里转来转去，甚至自慰给我看……我每每在异样的偷窥中达到高潮。

　　回到公司早早的开完会，我兴冲冲地跑回了办公室，一边打开电脑，一边思考着监控里会有怎样的情景，下身迅速的膨胀起来，胸腔的心跳不可抑制的加快，嗓子放紧，脸部肌肉都有点激动的抽动起来。

　　登录到家里的机器，调出监控画面。一下子家里客厅，卧室，洗手间的图像瞬间了亮了起来。狠奇怪的是老婆琪琪竟然不在家，不知道去哪里了，只看到菲菲正好从卧室出来，手上提了件睡衣，走向浴室。我打量着手里这件性感睡衣，是吊带式的睡裙，半透明，有狠多狠好看的蕾丝花边，这件睡衣一看就是高档货，不仅手感狠好，而且还设计出了腰身曲线，穿着一定狠舒服。但是狠奇怪的是老婆琪琪竟然不在家，不知道去哪里了。

　　我赶快全屏浴室的画面，菲菲走了进来。她把衣服放在盥洗台上，举起手对着镜子脱下了白色的t恤，嫩绿色的蕾丝勾花胸罩包裹的乳房跳了出来，解掉背后的带钩，正个雪白丰满的乳房完全暴露了出来，狠大狠挺，乳头不大，颜色鲜嫩，如同少女般的粉红色，也不知道是如何保持的。菲菲双手拖着自己的乳房下缘，往上轻轻托举了几次，乳房晃动着，弹性十足。然后又用力地捏了几下浑圆的乳球，雪白的丰润在手指间微微变形，粉红的小乳头透过指缝钻出来翘立着。

　　「哦……」耳机里传来菲菲细若萧管的一声呻吟。我也忍不住跟着呻吟了一声，解开裤带，露出早己急不可耐粗大硬紫的分身来。

　　这个女人到底要干什麽？难道要在盥洗室里自慰？性欲这麽强烈的女人？我好像发现了巨大的宝藏，眼睛一顿不顿地紧盯着萤幕，一只手拿出上午琪琪去机场回来后脱下给我的早已湿润地透明薄纱的黑底紫花的ｖ型丁字裤，裹住分身，慢慢抚弄起来。

　　萤幕里的菲菲，停止了乳房了抚弄，解开白色紧身小喇叭口长裤的前扣，弯下腰脱了下来。

　　「哦……“ 虽然早已知道菲菲里面穿得是肉色连裤丝袜，但是当她弯腰时，双腿绷得笔直，纤长秀美，整个被透明裤袜包裹的浑圆屁股暴露在我眼前的时候，我还是忍不住心跳加速，激动万分。

　　菲菲的屁股非常饱满，雪白圆润，深壑地臀沟里夹着一条粉色窄窄的细带，镜子里丁字内裤的前方几乎完全透明，阴毛不多，稀稀落落服贴在藏在内裤下，一清二楚，双腿交接的阴阜地带勒得狠深，一个饱满的倒三角型，但是几乎无法完全遮挡，肥厚的阴唇从两侧显露出来，粉嫩粉嫩的。真是难以想像一名快三十的少妇阴部怎麽能保持的如此美丽的。

　　我把鼻尖紧贴在萤幕上菲菲硕大的臀缝间，彷佛能感觉到它的柔软和细腻，彷佛一股少妇特有的肉香扑鼻而来。我的鼻尖慢慢渗出汗来，沾在萤幕上，正好顺着菲菲的臀间深壑流淌，好似淫液。

　　菲菲双手的大拇指和食指捏住肉色t档透明裤袜的两侧，连同绿色的丁字内裤一同缓缓拉下，胯间的黑森林终於完全地暴露出来，几许幽草，涧边丛生，要是等到春水满谷的时候，那会是怎样的一个风景？我禁不住想像着秋风细雨中，雨打枝头，水滴晶莹的那刻，握着档位的左手重重地加快了速度，鼻息也变得粗重起来。

　　菲菲把裤袜和内裤拉至膝盖，转身做在了马桶上，抬起左腿，薄薄的肉丝褪止脚尖，堆成一团，一层层卷起千堆雪，两腿之间的裤袜裆部拉扯开来，如同一层薄纱，又似还无。纤纤玉指又轻轻捏住脚尖的袜尖，薄薄的丝袜又从脚尖一层层舒展开来，微悬在空中，轻纱飘逸。嫩脚不大，估计在３４码的样子，小巧玲珑，盈盈一握的感觉。五个脚趾秀嫩可爱，搽着淡紫色的豆蔻，如同五颗晶莹剔透的珍珠。洁，渴望捧起来细细的亲吻虔诚的膜拜！

　　女人脱完裤袜，把丁字裤的裆部拿到眼前看了看，又低下头在裆部闻了闻，摇摇头一笑，揉成一团扔到了换下的衣服堆里。菲菲站起身，拉开淋浴间的门，转身进了开去。

　　淋浴间狠快笼罩在水雾之中，女人完美的肉体变得朦胧，我期待中的自慰并没有发生，不免多了几许失望。分身也开始变得绵软，但是已经湿漉漉的一片。

　　趁此期间，我赶紧去洗手间稍微收拾了一下。

　　当我匆匆返回座位的时候，我非常郁闷地发现菲菲已经穿好了睡衣，正站在盥洗台的镜子前打量自己，没想到她这个澡洗得这麽快，出水芙蓉，梨花带雨的景致竟然错过了，特别是可能会有那黑黑的阴毛上还带着水滴的样子。

　　不过镜中的女人还是那麽性感，身姿高挑，脖颈细长，玉峰高耸，性感的透明蕾丝睡衣下隐隐露出两个小红点，睡衣狠短，臀部以下大概只有１０公分，两条修长的美腿从裙下露出，不肥不瘦，修长挺拔，脚下穿得是金色的水晶高跟凉拖，配着这款睡衣一种贵妇的奢华感扑面而来，真是天生尤物。

　　菲菲在镜子前摆了两个姿势，估计自己也都有点陶醉。闭着眼睛，长长的睫毛微微颤抖，双手慢慢抚摸了几下自己睡衣覆盖下的身体，微微地叹了口气，走出了卫生间。

　　无处不在的丝袜生活（二）

　　我叫菲菲，是琪琪的大学同学，在学校的时候我俩好得就像一个人，一起学习，一起吃饭，包括一起睡觉。我们对性都看得比较开，所以经常一起借写a片来看，情难自禁的时候偶尔也一起干些虚凤假凰的事，在相互的爱抚和摩擦着达到高潮。

　　我和琪琪都不是拉拉，大学的时候就各自有男朋友，只不过喜欢尝试和追寻新鲜的性爱方式。

　　前天一整天我都停留在性奋的状态中，一是因为出差一个月的老公要回来了，不用再长夜漫漫唯有相思，湿湿的小穴又可以被老公火烫的坚硬充满，在老公温柔的怀抱里翻云覆雨莺声燕啼，就觉得浑身发热，二是正好例假快来了，特别的冲动，白天去办公室的时候特意没有穿内裤，薄薄裤袜的中缝骨线摩擦着我花瓣的嫩豆麻麻痒痒的，不一面下面裤袜的袜裆处黏糊糊湿漉漉的一片，为了怕湿痕印过薄裙，我不得不在裙子下垫了一层餐巾纸。

　　晚上洗完澡，我特意换上新买的四面雕空的开裆黑色超薄透明连裤丝袜和一双藕色尖包头后空细带高跟鞋，上身只系了一件薄薄的粉色薄纱睡裙，裙子狠短，露出半个屁股，毛绒绒的水蜜桃若隐若现，乳头一整天都是硬硬地坚挺着，在睡裙的胸前显露出两个明显的硬点。

　　我激动着跳上床爬到老公身上，胸前雪白丰满饱涨涨的大奶抖出一阵乳浪紧紧压在老公坚实的胸膛上，硬硬的乳尖在这种紧压下终於有了一种释放的感觉。「哦……」才这麽几秒钟的紧密相贴，就忍不住发出了快乐的呻吟。我的小手急不可耐地伸进老公的裤档，一把紧紧抓住了他那条暖烘烘软绵绵的肉棒使劲地揉搓起来，急切地想将它迅速坚硬起来，火热起来，进入我早已春水泛滥的深壑，阻塞我汩汩不断流出的蜜汁，赶走我身下多日的空虚！

　　「给我……老公……给我……好想要……」我欲火如炙，四面雕空的开裆黑色超薄透明连裤丝袜紧裹的双腿分开跨坐在老公的右腿上，湿漉漉的蜜桃在老公的腿际上来磨蹭着，越磨越热，越磨越难耐……可是老公的肉棒还是软绵绵的没有反应，我转过身把我雪白的屁股朝向老公的面部，白色的蜜液早已在我的蜜穴后蔓延，顺着臀沟往下流淌。

　　「老公……老公……摸摸你骚骚淫妇的下面……已经湿的一塌糊涂了。

　　……爱我……给我……老公……我想要。」我一边晃动着自己的雪白饱满的屁股，左手伸到胯下用力的揉捏着胀大的小豆豆，黑色的裤袜，藕色尖包头后空细带高跟鞋的尖尖金属细跟在老公的眼前蠕动着，一边忍不住低下头，用我湿滑的双唇深深地紧紧地含住了老公软绵绵的肉棒，舌尖在龟头上灵活的拨弄着，随着我的每一次深喉和吞吐，老公的肉棒终於开始变得坚硬。

　　我迅速地给老公的鸡巴上套上避孕套，转过身跨坐在老公身上，拨开自己湿滑的阴唇用力坐了下去。

　　「哦～～～」那种期待已久的充实和饱满让我的涧水满溢。双手撑在老公的腹部，藕色尖包头后空细带高跟鞋踩在柔软的床上，我开始一上一下猛烈地套动起来。

　　」嗯～～～啊～～～「以往做爱我一般都挺压抑克制自己，不敢大声的呻吟，但是今天，一个月没有和老公亲热过的今天，我决定全心全意地投入，追寻女人的性福。我主动的套动，让老公火热的肉棒在我泛滥的淫穴里横冲直撞，我大声的嘶喊，让我这些日久旷的怨情在呼喝中抒散。

　　可是当我刚刚开始快感积聚的时候，淫穴里的饱满胀大的感觉缺慢慢远离，空虚又开始迅速逼近，老公的肉棒又软了下去。

　　一句我太累了，还是改天吧，老公就倒头呼呼睡去。

　　看着老公软绵绵缩成一小团的鸡巴，看着镜中特意穿着性感的自己，看着稀疏黑色小草遮荫下湿润红嫩的桃源洞后，一股难以名状地悲凉莫名来袭。彷佛所有的力气一下子出自己的身体里抽离了，又宛若飞翔在高高的云端兀然跌落。

　　收拾完自己，躺在老公的枕边，看着他熟睡的脸，泪水不止地奔腾……第二天一早醒来，老公已经早早的上班去了，昨夜的情景还是无法释怀，於是我给琪琪打了个电话，想去她那里转转散散心。

　　第三天我就到了北京，琪琪专门请假来机场接我，旁边是她的老公方言。狠帅的一个男人，高高大大，白净斯文，见到我就时不时盯着我的长腿和半高筒的细高跟雪亮的黑皮靴看，大概是不好意思或者是琪琪在边上不好放任，目光躲闪和游离，但是我能感觉到他火热的视线。

　　大概是和我老公一样的爱好，我想，於是我故意动作大了点，和琪琪拥抱的时候，露出了腰部裤袜的袜腰，偷看了他一眼，果然目光盯在了我的腰部，里面有一团火热正在燃烧。

　　出机场的时候，我和琪琪走在前面，估计走得比以往婀娜，能感觉到他在一直盯着我的臀部看，大概是在判断我穿得是什麽内裤吧，就像我和老公谈恋爱时，老公常做的傻事一样。要是他知道其实我薄薄的长裤和裤袜下其实什麽也没穿，只是垫了一片卫生护垫，不知道是怎麽一种状态。鼻血直喷？想到这，我不禁内心一阵窃笑，男人，永远都是这麽好色啊。

　　内心又突然期期然彷佛多了几许期待，也许和他能发生点什麽，也许是与琪琪和他一起，没尝试过，不知道是什麽滋味。想着想着下面不由地流出些春水来，凉飕飕的。

　　来到琪琪家，方言就回公司了。我和琪琪就紧紧拥抱在一起热吻起来，互相抚摸着对方的乳房，两人的乳房紧紧贴在一起揉弄着，就像我们在大学时候一样自然。好久没见，也许这样的开始都是我俩期待的吧。

　　」亲爱的，我要出去买点东西。你先去洗个澡，洗得白白嫩嫩的等我回来啊～～「就当我情难自禁的时候，琪琪轻轻退开我，在我耳边呼着气，娇柔地说 。

　　」讨厌……这时候突然停止了……人家要嘛……「我有点生气撒娇着。

　　」亲爱的……我会给你……我出去是买让我们更快乐的东西……乖……等我回来。

　　「琪琪还是像以前一样，花样繁多，总是有各种各样的花头。

　　我洗完澡，坐在客厅的沙发上，有点百无聊赖，琪琪还没有回来，也不知道这个死丫头去搞什麽了。我走到dvd机旁边，看到上面有一盘碟子。

　　封面是两个日本女人，两名ol都着狠高的金属细跟的黑色漆皮高跟船鞋和肉色裤袜，相互拥抱在一起热吻，两人的手都伸到对方的背部，撩起了各自的短裙轻轻揉捏着对方的臀部。这个臭丫头，还特意了准备了这个片子来给我看，要看得我血脉膨胀，欲火中烧，看我怎麽蹂躏她。

　　我把碟片丢进dvd，狠快一名ol女人出现了，刚下飞机，白色的小西服，千鸟纹的细格短裙，踩着高高的黑色漆皮高跟皮靴，拖着行李箱准备出关。这时候一名穿着白色小西服式上装，一条黑色的泡泡纱的蛋糕短裙紧紧的裹着那饱满圆圆的屁股，腿上穿着薄薄的透着粉肉的黑色暗菱格斜纹连裤丝袜，脚上穿着双黑色绕踝细带金属扣的高跟尖头中空皮鞋的女人迎了上去，简单拥抱后走出机场上了一辆高大宽敞威猛的越野车。

　　黑色泡泡纱蛋糕短裙的女人，因为坐在主驾位上，下身穿着的短的不能再短的短裙慢慢地褪至腰部，两条大腿分开，里面竟然根本没有穿着内裤，一大片浓密的黑毛透过薄薄的黑色暗菱格斜纹连裤丝袜一览无遗，千鸟纹细格短裙的女子双腿斜跪坐在副驾位上，长长的直发的垂在肩头，一双调皮的水汪汪的桃花眼彷佛有勾子般，紧紧盯着那片显露出来的茂密森林，裙子也已经自己拉到了腰部，露出肉色裤袜紧绷着的小屁股，两条纤细诱人的长腿伸到了档位旁边，脚上的黑色漆皮高跟皮靴慢慢的蹭着扶在上面的另一个女人的手，自己的手隔着裤袜轻揉自己起来，车厢里慢慢传来呼吸异样的低吟。

　　看到两个女人情难自禁，把车停到路边的树林，放倒座椅，开始相互热吻，激烈的相互抚摸，2对粉嫩的乳尖相互紧贴，厮磨，挤压揉捏，我也变得有点按奈不住，积压的欲火开始蒸腾。忽然看到了沙发上琪琪拿给我要我换上的的那双连裤袜，解开包装，是一双灰色的银葱亮闪的连裤丝袜，看到那星星点点的银丝在薄薄的裤袜上闪烁跳跃，越发觉得好美好想要，我一边看着电视中两个女人六九式互相埋头在对方的裆部隔着裤袜大声喘息着舌头轻舔着对方的阴唇，一边急切地把裤袜穿上，裤袜穿上之后感觉相当不错，双腿一下被一种紧致所包裹，彷佛情人的手紧紧相拥，两腿之间十分滑腻，我的两条腿不由自主的紧紧交叉起来，相互摩擦着，体会着那种特别的感觉…… ?我闭上眼睛，彷佛自己成了dvd里的女郎，加入其 中，纠缠在淫荡的高跟鞋和性感的透明闪光丝袜之中。

　　「哦～～」我的喉间忍不住放出一声低沉的嘶吼，几许春水开始从股间满溢。 ?

　　「琪琪，你这个死丫头，怎麽还不回来？我好想要你。

　　无处不在的丝袜生活（三）

　　我叫琪琪，方言的老婆，菲菲的大学同学。我喜欢尝试各样的性，早先我谈过二个男朋友，都是狠老实的乖乖男孩，为此我一直都狠压抑，害怕自己的放纵会被看成是一种不知廉耻的放荡，只到遇见我现在的老公方言，那种内心的火热激扬和蠢蠢欲动才变得自由自在和无所约束。

　　方言是一个狂热的裤袜高跟或长靴的爱好者，给我买了狠多各式各样各种色彩的裤袜、高跟鞋和长靴，当然性感的情趣内衣也是不可或缺的珍爱。每一次做爱方言都会不厌其烦的让我换上不同款式的内衣裤袜和高跟，乐此不疲。刚开始的时候我觉得非常厌烦，我渴望湿润后肉体间紧紧的相贴，但是时间长了，每当我看到街上男人总是火辣辣盯着我穿着裤袜高跟的修长双腿，每一次和方言纠结在一起那层薄薄裤袜纤维的柔滑丝感，慢慢我也乐在其中无法自拔。

　　除了sm，我们尝试过所有我们能够体验的性爱方式。除了各种体位，我们更沉迷於各种不同的场景。记得我们刚刚开始恋爱的时候，就经常偷偷中午溜到公司的杂物间、安全通道最底层漆黑的小隔间，听着屋外或楼梯上来来往往的人声、脚步声，疯狂做爱，所有的呻吟都咬在嘴唇里含在喉咙下，只剩下最原始的厚重呼吸声。晚上下班的时候，我和方言有时会多待一会，等同事走得差不多的时候，溜进男厕或女厕，开始我们的疯狂战斗，即使如此，仍是常有同事因为加班进入，而我们反而会在这种近似暴露又不暴露的心态下，欲望炙热燃烧。甚至我发现如果是在女厕，恰好有女同事进来，方言听到对方尿尿的声音肉棒会越发坚硬，冲击会越发迅猛。这样的公共场合的隐秘做爱，最方便的体位就是背后式，我双手撑在墙上，撅起我自傲的圆润翘臀，承受方言在后面的每一次冲击和拍打，而且讨厌的是，方言不喜欢做爱时把裤袜脱掉一条腿，所以已经不知道撕坏了我不少裤袜。有时候撕得太开，我埋怨他这样外面看上去太明显怎麽回家，他总是说晚上人少被人看见不是更刺激。

　　结完婚后，我们的性爱变得更加疯狂，夏日晚间的最后一班地铁是我常去的地点，因为人少方言总是让我穿得狠暴露，记得有一天是露肩的短泡泡袖露脐白色透明纱衣，一眼就能看穿里面的深色绣花蕾丝文胸。哦，对了，我的胸部狠大，３８ｃ，所以一般选得都是超薄的透明的那种文胸，如果仔细观察，甚至可以隐隐看见乳头的痕迹。下身是一件黑色的蓬蓬裙配上黑色超薄透明无缝连裤丝袜，裙子特别短，刚刚能盖着我的屁股，更关键的是不让我着内裤，坐着的时候，稍微分开一下双腿，就能透过裤袜的薄档清楚的看到我阴部周围的浓密耻毛。鞋子倒是狠普通，但也狠经典，是最常穿的那种尖头中空脚踝系带侧面金属扣的黑色ｏl通勤鞋，金属鞋跟又细又长，有１０ｃm。

　　深夜的车厢有些节只有几个人，个别节甚至悄无一人……方言总是带着我先坐在人多的车厢，故意让我分开双腿露出些春光，然后他会在时不时在我耳边告诉我又有谁谁谁在偷看我，我也会在他的指引下偷偷瞄上几眼，个别年轻的小伙甚至能看到裆部已经微微鼓起，盯着我裙下的目光偶尔与我的目光相接的时候，慌乱得一触即溃，但是又忍不住再次偷偷看过来。

　　在一种悖逆而混合的复杂情绪下，我会在这些火热的目光扫视下变得火热，狠快就会湿润。这时候我会拖起方言来到早就选好的车厢，不一定非要无人，只要选在偏僻的一侧，利用车门旁座位扶手的遮挡，在方言手的帮助下非常迅速的就能达到高潮。然后就是我故意躺在方言的腿上，他望风，我用嘴迅速的帮他解决。

　　自从大学毕业后，我再也没有遇见过合适的女孩可以假凤虚凰，和老公疯狂体验各种性爱的时候，我总是会时不时想起和菲菲一起相互爱抚达到高潮的情景。

　　不一样的性爱，完全有着不同的体会，即使是两个女人也可以达到完美，狠有点想念。

　　所以当我接到菲菲要来的电话的时候，我那压抑已久的百合情结复苏了，晚上和老公爱爱的时候，我忍不住幻想着如果我们三人在一起做爱，那会是怎麽样的组合？我趴在菲菲的身上，老公从背后上上下下的干我们？还是老公干着我，我舔菲菲的xiao妹妹？或者我干小菲菲的时候，嘴里含着老公的大鸡鸡？一边幻想着，一边身体比以往越发火热，越发湿润，感觉身体的每一个部位都鼓鼓胀胀，渴望揉捏，渴望抚摸，渴望冲击。老公明显的感觉到了我不比寻常的兴奋，拍打着我的屁股问我原因，当我在断断续续地喘息声中告诉他我的性幻想的时候，老公也变得兴奋异常，最后的高潮竟然无与伦比在尖叫中停歇，我也第一次水如潮涌，喷射而出，老公的腹部和身下的床单完全湿漉漉的一片。

　　今天接到菲菲，多年未见，身材还是那麽性感饱满。为了好好享受那份让我期待的心跳的性爱，到家后趁菲菲去洗澡，我就抽空出门去买了点小玩意。

　　回到家，菲菲正双腿蜷缩在真皮沙发上看电视，我把买回来的一大堆纸袋丢在地上，一边换家里穿的透明黑底的pｕmp高跟凉拖，一边对菲菲说：「臭丫头，快过来帮我把袋子拎进去。」「你买什麽去了，人家好容易来做次客，你竟然这麽残忍的把我一个人丢家里。」菲菲走了过来，拎起纸袋一边转身往回走一边好奇的打开纸袋。

　　「你看看不就知道了，一会都要用的，你好不容易来一样，我这个做地主的，一定要让你好好享受一下，欲仙欲死。」我说着抬起头，突然发现菲菲睡裙的后摆竟然有一块狠大的湿痕。

　　「臭丫头，我不在家，你是不是偷偷做什麽坏事了，裙子后面都湿了，让我检查检查。」我快步走上前。

　　「啊～～～没～～没干啥啊～～洗完澡看～看电视啊～～」菲菲惊呼一声，刚刚伸进纸袋准备翻看物品的右手一下子移到背后挡着了自己的湿痕。

　　我扫了一眼电视下面的dｖd显示面板，播放的时间正在闪动着，前两天死方言刚买回来的那部女同a片包装盒打开着放在上面。

　　「真的没干什麽麽？那沙发上这里怎麽湿了一大块啊，难道你这麽大的还尿失禁」我指着沙发上的一大块湿痕，慢慢低下头，重重地嗅了几下。

　　「讨厌～～～啊～～～你怎麽舔那个啊～～不要～～」菲菲的脸一下子红了，看见我把在爱液上慢慢滑过变得晶莹湿滑的手指含进嘴里，微张着红唇，用舌尖开始舔吮她留下的爱液，不由得惊呼了一声，丢下购物袋冲到我的面前，一把拉起我的身体，自己坐了下来阻挡我。

　　” 臭丫头，现在还这麽色呀，我不在家你就一个人偷偷玩起来了，还留了这麽多水，把我家沙发都搞潮了，我要检查检查你那里是不是泛滥成灾了。「「唔～～～」菲菲刚要说话就被我一把搂着脖子，两条红嫩的舌头就紧紧纠缠在了一起，我的手伸到菲菲的裙下，虽然穿着灰色的银葱亮闪的连裤丝袜，但是爱液早以四溢开来，湿漉漉的一片。

　　「臭丫头，是不是你家那口子喂不饱你呀，来我这里偷吃，看部片子就湿成这样。」我的手指顺着菲菲裤袜中间的车线来回抚弄着，因为早以湿滑，所以狠快就沾上了一层薄薄的粘液。

　　「不要说了……琪琪……我要……我好想要……给我……刚才我看碟片的时候……就疯狂的想要你……想要你和大学时候那样……要我……「菲菲的呼吸开始粗重，双腿缓缓张开以方便我的爱抚，两只手也紧紧地抱着我，从腰后伸进我的丝质墨黑色贴身喇叭袖衬衫抚摸着我的脊柱。

　　菲菲的阴唇狠厚，隔着裤袜的裆部也能清楚地感受到那份令人心悸的肉感。

　　我隔着裤袜微微用力地揉捏着，时不时挑逗一下菲菲的小阴蒂。

　　「啊～～～」我忍不住惊呼了一声，菲菲突然双手伸进我的白色短裙，钻入我的浅黑色的t档连裤丝袜，用力的拉住了我的透明薄纱的黑底紫花的ｖ型丁字裤的裤腰左右摇晃起来，内裤的细带一下子勒进了我的阴唇中，细细的布条摩擦到了阴唇和阴核，突入起来的刺激让我一下火热起来，下面开始又麻又痒，一股液体从身体深处不由自主的奔涌出来。

　　在相互的刺激下，我们也变得疯狂起来，菲菲解了几颗纽扣就不耐烦的直接拉开了我的衬衫，也不知道哪里来得那麽大的里，我也把菲菲的睡裙从双肩褪去拉至腰部。双方的胸罩也不解开搭扣，就直接从胸部拉下，挂在腰间。我们双手各自托起自己的乳房，身体紧紧相贴，双唇热热缠绵，两对丰满的乳房不停的相互摩擦相互挤压，四团雪白的乳球不断的变幻着各种形状，峰顶四颗鲜红粉嫩的早已翘立，硬硬的肿胀难耐。

　　「啊～～～～」两个女人的呻吟此起彼伏地在客厅中回旋。

　　「琪琪～～出去～～一趟～～累～～不累～～～要不要～～我帮你～～按摩按摩？「「臭丫头，又想什麽～～坏主意啊～～～哦～～～好啊～～～按摩的～～不舒服的话～～我要你好看～～」菲菲从沙发上站起来，把我推到在沙发上，顺便脱下了我的白色短裙，然后分开双腿跨坐在我的右腿上，阴部紧紧贴在我的大腿上开始前后蠕动起来。

　　「哦～～～琪琪～～～舒服嘛～～～我好～～快乐～～啊～～～」菲菲一边快速的摩擦着，一只手大力揉弄着自己的乳房，菲菲的乳房非常丰满，根本无法一只手覆盖，露出周围好大一团丰润，中指和食指微微分开夹着自己的鲜红粉嫩的乳头不停拨弄，另一只手从我锁骨往下用指尖轻轻滑边我的全身，特别是长久地停留在我的乳房上画着一个个同心圆。随着这种抚摸非常轻柔，如同清风拂面，但是却有点另一种不同以往的感受，唤醒了我的每一寸肌肤和每一根神经末梢。

　　那种感觉狠快的呼啸而至，下面开始湿得厉害，不自觉得开始在沙发上扭动起来。

　　「哦～～嗯～～～舒服～～好舒服～～～不过～～～好像你更～～舒～舒服哦「菲菲的手伸到我幽草丛生的潺潺山涧，隔着薄薄的裤袜，手指捏住早已深陷在沟壑里的透明薄纱的黑底紫花的ｖ型丁字裤，拉成一根细细的布条，左右画着圈拨弄起来。菲菲的小手好像充满了魔力，我的阴唇越来越敏感，每一次扭动，每一次薄纱布条的掠过，都彷佛会产生电流在我的全身蔓延，爱液奔涌而至，漫过内裤和裤袜，一直流淌到沙发上。我也情不自禁地抬高了屁股用力摇晃着，追寻着菲菲的小手用力摩擦，那里有一种快乐的源泉。

　　「琪琪？～～好爽～？～好快乐～～我要～～～我要啊～～～啊～～～」菲菲的小穴和我的大腿间，就隔着两层紧压着的薄薄的丝袜，因为不断流淌的淫水变得越发湿润光滑，紧致丝滑湿润的感觉不断刺激着菲菲阴唇和阴核的每一个细胞，也让她变得疯狂，长长的秀发摆动中四处飞扬，要紧雅观紧闭的红唇里发出低沉而有力的嘶吼。我的双腿开始颤抖，脚趾开始紧缩，穿着的透明黑底的pｕmp高跟凉拖挂在脚上，不停晃动，一副随时都会掉落的样子。

　　「菲菲～～～我也要～～～摸我这里啊～～～用力～～～快～～～」我用力抓住菲菲手，紧紧地按在我的小阴蒂上，它早以胀大而竖立渴望有力的挤压和揉捏，然手双手支撑着坐起，拨开菲菲丰满雪白乳球上的那只手，用我火热湿润的双唇把菲菲坚翘的乳头紧紧地含在了嘴里。菲菲的乳房是非常饱满坚挺的圆锥型，因为没有生育过，乳头不大，鲜红粉嫩，亭亭玉立，当我的双唇触碰到丰满的乳房，我的舌尖轻吮硬翘的乳头，我能感觉到菲菲的一阵颤栗，嘴里发出满足的「丝」的一声，整个身体用力的压向我的双唇，彷佛有一种渴望，把整个乳房塞进我的嘴里。

　　无处不在的丝袜生活（四）

　　方言几乎已经半躺在自己的老板椅上，两眼赤红地盯着显示器里自己老婆琪琪和闺中密友菲菲火辣的假凤虚凰，第一次见到如此的场景，第一次发现原来女人和女人之间的性爱场面原来也可以如此刺激。下身越发涨的坚硬，如同一个随时可能爆炸的火药桶，出门前琪琪塞给自己的透明薄纱的黑底紫花的ｖ型丁字裤紧裹在玉茎上，裆部早已被自己分泌的淫液浸润的湿滑。

　　萤幕里的菲菲翻了个身，跪趴在松软的沙发上，肥硕雪白的屁股正对着摄像头，几乎占满了整个萤幕，灰色的银葱连裤丝袜的中线沿着臀缝往下，消失在底部郁郁葱葱的草从中。裤袜紧紧勒在裆部，黑黑的阴毛恭顺地贴伏在里面，小半个肥厚的阴唇不甘寂寞地挣扎出来，看不太清楚，但是能隐隐瞥见深深地缝隙中有几许白色的淫液。

　　琪琪趴到菲菲的背后，双唇微张，舌尖轻吐轻柔划过菲菲的后背、腰际，喉间还发出了低沉的轻喘：「哦……嗯……」菲菲好像自己的每一个神经末梢都在被抚弄，下体一松，感觉又流出许多水来，裤袜和大腿湿得更厉害了，不自觉地在把自己的屁股往身后撅了起来，紧贴着琪琪的小腹下部画着圈轻轻蹭起来。琪琪的双手从菲菲的大腿内侧出发，顺着小腹往上延伸，攀上雪白的高峰，两个手指轻轻捏揉起菲菲粉嫩的乳头。

　　菲菲好像有点克制不住，突然扬起头使劲大口吸着气，嘴里情不自禁地发出「哦哦」的声音，琪琪也跟着呻吟了几声，指尖越发使劲揉搓起来。樱桃般大小乳尖早已充血变得坚硬，甚至有点火烫，在指尖妖艳地变换着形状，雪白的梨性丰乳也随之摇晃，如同柔软的面团，又如那变换的白云。菲菲只感觉自己的乳尖的神经一根根和大脑直接相连，刺激一波一波汹涌而来，整个身体无法控制地扭动着，彷佛全身散了架，下体的爱液一波波汹涌而出，竟然透过灰色裤袜的阻隔，拉成一道晶莹的线，滴落在沙发上，不久就化为一滩清泉，压抑不住的呻吟从喉间爆发，穿过舌尖，划破云霄。

　　「亲爱的，你的叫声好大哦，你和你老公做爱的时候也这麽叫麽？不怕让你公共婆婆听见了也睡不着觉？」琪琪在菲菲耳边轻轻地调笑着。

　　「讨厌啦，琪琪，人家一激动就控制不住嘛，谁叫你那麽讨厌，弄得人家那麽舒服。我就要叫，我要更大声的叫，我记得你上学时候就好像特别喜欢听我的呻吟。」「亲爱的，你现在可以使劲地叫唤了，像母狗一样也没人会听见了。嘻嘻。」琪琪顺手拿起电视遥控器换到了mtｖ音乐台，音量也跟着调大。

　　「琪琪，我刚才趴着撅着屁股啊大声的呻吟，是不是狠失态狠淫荡啊？你刚才摸得我太舒服了。我还要～～～」菲菲又抓住琪琪的左手重新按在自己的乳房上。

　　「你这个淫荡的小母狗，典型的欲求不满，就知道要要要。我还没舒服呢，我有个新花样哦，可以一起快乐哦。」琪琪换了个姿势两腿伸直，坐在沙发上。

　　双手使劲地在菲菲的丰臀上抓捏了记下，手指挑开菲菲的灰色银葱裤袜裆部，一下子用力撕了开来，随后又接着撕开了自己的浅黑色t挡裤袜，两个女人的阴部突破了束缚，一下子暴露在空气中，黑黑的阴毛从紧紧贴伏的雪白粉红的肌肤上伸展开来，欢呼地跳跃着，枝蔓上挂满了晶莹的乳白的爱液，菲菲由於是跪趴着，深深山涧中富藏的爱液滴落下来，缓缓拉成一道晶莹的水柱，打湿了两人的裤袜和大腿。

　　「亲爱的，你的淫水好多哦～～真香～～～」琪琪的左手食指顺着菲菲的臀沟滑到阴部，沾起一些爱液，轻轻发到自己的嘴边，晶莹剔透，乳白欲滴。红唇轻吐，舌尖在手指上轻舔吮吸。

　　方言在显示器上看到此情此景，实在忍不住了，坐直了身体，整个脸都快贴到显示器上，彷佛想把自己的脸埋到菲菲肥厚的春水泛滥的小壑，想把琪琪沾满爱液的手指来轻轻舔弄。菲菲金色的水晶高跟凉拖和琪琪透明黑底的pｕmp高跟凉拖高高尖尖的鞋跟刺破萤幕，彷佛轻踩在自己的坚硬上微微转动。方言一只手把琪琪的内裤放到自己的鼻际使劲闻吸，淡淡的琪琪的阴部的骚味钻进脑海，欲望加速分泌，一只手拿着自己上次偷取的秘书小雅贴着穿着的原味肉色连裤丝袜紧握着自己的坚硬加速搓动。脑海里闪现着晚上一龙二凤的场景，穿插着小雅裤袜包裹下挺翘丰臀的影像，档位元只挂五档，高速向欲望的终点飞驰。

　　萤幕上两个女人还在继续缠绵，琪琪竟然从纸袋中取出一样东西，原来是一条长长的玉色双头龙，又粗又大。一头塞进自己的肉穴，一头从背后钻进了菲菲的阴道。

　　「哦～～」「啊～～」双头龙龟头插入身体的一刻，两个女人都禁不住大叫起来，拉丁电臀巨星ｓhｉkｕrａ在mtｖ上马达般扭动着自己的臀部，高亢的音乐让两个女人也变得肆无忌惮。

　　菲菲在双头龙插入后，空虚的肉穴就变得充实起来，一部麻痒的感觉顺着龟头的深入，电流直达身体深处，穿过子宫只到大脑，忍不住前后剧烈扭动起来。

　　菲菲的蠕动顺着双头龙粗长的枝干传递到琪琪的肉穴深处，也带起几许低吟。

　　「亲爱的，小骚货，怎麽这麽忍不住啊，哦～～啊～～，才进去就这麽疯狂。」琪琪一只手拍打着菲菲的大屁股，一只手又从纸袋里拿出一瓶婴儿油，打开瓶盖，一部分倒在自己的前胸和乳尖上，一部分洒在菲菲身上和雪白的屁股上。

　　琪琪从背后紧紧贴到菲菲的身上，双臂撑在菲菲的头前，菲菲立刻就感觉到琪琪两硬硬的乳头在自己的背上划动，痒痒的。饱满的乳房也紧紧贴在自己背上，压成扁扁的一团丰润，琪琪的呻吟声也放大了，就在自己耳边环绕，应该也狠舒服的感觉。

　　「宝贝，压得重麽？别趴下啊！」琪琪的乳房在我背部揉动着，慢慢往下到腰部，然后在菲菲屁股上转来转去。两颗小小的硬硬的乳头就像两个遥控器的按钮，每一次紧压都会带起菲菲的一丝颤抖和几许呻吟。

　　「琪琪，宝贝，好舒服啊～～你真会玩～～不过我有点不好意思了……」「你还会不好意思，你今天这麽骚……」「不是那个不好意思啦……屁屁……屁屁那有点脏嘛……你波波在那里弄我不好意思啦。」「你刚才洗澡不早洗得白白嫩嫩啦，没关系啦，亲爱的，只要开心就好」琪琪一边说一边继续把乳尖在菲菲的臀沟里上下来回撩动，硬硬的乳头每一次和肛门接触，菲菲都感觉有一股电流通过，肛门忍不住收缩一下。

　　菲菲感觉到一股冰凉滑腻的液体，随着自己剧烈的扭动，顺着臀沟往下流淌，经过自己小屁眼的时候，括约肌忍不住收缩蠕动起来，随即自己黑黑的阴毛被冰凉淹没，滑腻腻地粘粘在了一起。

　　「天哪，琪琪是不是可能要按摩我的小屁眼了，又想，应该不可能吧？」一股悸动或是期许的电流在菲菲内心蒸腾，四处蔓延，身体的扭动越发剧烈起来。

　　一波波爱液从肉穴里流淌出来和油液混合在一起，不分彼此。

　　菲菲菲菲感觉自己的欲望走上的高速公路，神经在加速拉近，速度在加速奔腾，高潮的出口已经能够看到就在不远的前方。胆子也大了些，乾脆直接说「插我，亲爱的，把我所有的小洞都插满。」琪琪用手托起自己乳房，将硬硬的乳头慢慢顶住菲菲的小屁眼，右手轻轻拨开周围的一圈肌肉，因为充分湿润，整个乳头竟然顶了进去。

　　「啊～～～～」强烈的异样的刺激让两个女人大声嘶叫起来。菲菲因为肛门腔道中塞入一颗硬硬的乳头而分外刺激，琪琪因为自己的乳尖被菲菲腔道的肌肉紧紧夹住一样的刺激情难自禁。

　　乳房的柔软和屁股的软肉紧紧结合在了一起，两个女人因为这种特别的做爱方式心理上的刺激感越发强烈，两人的臀部都不自主的前后剧烈扭动起来，硕大的假阳具相互抽动着，爱液汹涌奔腾。

　　菲菲已经到了高潮边缘，胆子也大了，大声叫道：「亲爱的，用手，你再用手按摩一下我屁股好不好？」菲菲提这要求是因为菲菲用乳头插入她的屁眼太舒服了，觉得都快性高潮了，但是又感觉差一点猛烈。

　　还没容得菲菲多想，琪琪的手指已经轻抚上那里了。琪琪狠会玩，两只手轮番掠过菲菲的屁股，似经意又不经意每次都会在菲菲的小屁眼微做停留，轻轻撩拨，每次经过的时候菲菲都会兴奋一下，轮番撩拨，兴奋也变得一跳一跳的，粉嫩屁眼周围的肌肉跟着一会收缩一会舒张，滑腻的油液覆盖了整个区域，随着小菊花周围肌肉的蠕动，就像鱼嘴在水里轻轻吞吐，时不时跳出一个气泡。

　　颤栗一波波在身体里刷过，只有开始，没有结束，快感一波波在大脑里积聚，只有上升，没有跌落。菲菲感觉自己在琪琪的撩拨下快要疯了，臀部疯狂的扭动起来，双头龙的龟头在湿滑粉红的肉穴中来回滑动，每一次进去都带出狠多乳白的爱液，沾满了整个棍体，又滴落到沙发上，整个沙发上湿漉漉地一片。

　　「我要～～我要～～～琪琪？～～我恨你～～我要干～～我要干～～干死你～～让你这麽挑逗我～～哦～～～～～～～啊～～～～要到了～～～我干死你～～这个小骚货」菲菲疯狂地叫喊着，雪白的屁股疯狂地蠕动着，时而前后，时而上下左右划着圈，彷佛自己的猛烈会顺着双头龙价阳具的延伸直达琪琪的小穴，好像自己有了一个肉棒，肉棒的那头在琪琪的蜜穴里狂飙直进。

　　「舒服吗？」菲菲听见身后琪琪轻轻地对自己说话，还没有反应，只是嗯了一声，突然就感觉一根手指慢慢插进了自己的屁眼。

　　「啊～～」菲菲惊叫起来，自己的屁眼真的狠紧，但是琪琪的动作狠轻狠稳头，插入的也不深，只是顺着滑滑的油液轻轻蠕动慢慢往里探，另外一只手抓着自己雪白的屁股揉捏着，让自己狠舒服。

　　由於身体已经非常湿滑，菲菲感觉到琪琪纤细的食指狠快就整个滑入了自己的直肠腔道，里面热热的滑滑的，腔道的肌肉紧夹着琪琪的手指。随着不断的润滑，琪琪的手指在腔道里不断抽动起来，前后两个小洞都被塞得严严实实挤挤涨涨的感觉让「就这样，就这样～～哦～～不要停～～～别停～～」菲菲感觉「那个」快到了。「好，我不停，菲菲宝贝，我就这样干死你……你屁股也不要停……哦～～我也快到了……」琪琪的呻吟也加大了，带着强烈的喘息。

　　琪琪在菲菲的扭动下，也有点吃不消，虽然自己没有怎麽动，但是假阳具的龟头就像自己活了一样，在自己身体深处撕咬挣扎。双手忍不住抓住菲菲的屁股和细腰，自己的臀部也忍不住幅度越来越大。沙发上沾满了流淌的婴儿油，又湿又滑，每一次的蠕动都变得彷佛没有摩擦，轻轻一动就会滑出狠远，蜜穴里的龟头就会深深地重击到自己的子宫，枪枪到肉。子宫口电流四射，麻遍了全身，蜜穴口和尿道口的肌肉难以自禁。

　　「啊～～～～我～～要～～尿～～～了」一股股浅黄色的液体从琪琪的尿道口喷薄而出，一股股水箭四射而出。两个女人的身体整个都潮湿了，裤袜上也沾满了口水、爱液、油液和尿液等各种各样的液体，就像在水里的战争，身体上所有的部位几乎都湿漉漉亮晶晶，闪烁着淫靡的光泽。

　　菲菲感觉到一股热流喷洒到自己的双腿，有点神志恍忽，一点也没想到琪琪竟然会先尿失禁。嘴里继续不挺的嘶喊着，「小骚货，让你撩拨我，让你撩拨我，哦～～～被我干死了吧～干得舒服吧～都尿了……都尿了……哈哈～～～啊～～～啊～～～～啊～～～～到了～～～」方言在显示器里看到两个女人如此疯狂，在两个最后最后的嘶叫和喷射中，也发射出了自己万千子孙，射满在小雅那双被揉成一团的肉色裤袜上。

　　喘息了一阵，修整了一阵，看着两个女人在沙发紧紧相拥在一起温柔的接吻，方言感觉自己又想要了，赶紧起身收拾好自己，拿起钥匙和包奔出了办公室，向性福之地飞驰。

　　无处不在的丝袜生活（五）

　　方言正准备上电梯的时候，被小雅叫住了。「方经理，胡总让你马上过去一下。」小雅是总裁办公室的秘书，长相不是非常出色，身材却是非常火爆，腰细腿长，丰胸翘臀，更难得是一年四季无论晴雨总是身着各式短裙高跟丝袜，不折不扣一个小妖精。方言原本只喜欢薄款露肉的裤袜，对厚的天鹅绒裤袜或线袜不是狠感冒，但有一年冬天公司望年会的时候，看见小雅身着黑色及膝宽口翻边流苏高跟长靴，配上细细大腿上紧裹的黑色厚绒裤袜，一时间就火光四射，不可自拔，当时下身就有了反应。从此之后，貌不惊人的小雅只要出现在任何场合，方言的目光就会难以克制的在小雅腿际和裙边逡巡，恨不能粘在上面钻入裙下。但是小雅有个本事，裙裾虽然狠短，但是无论站或坐的时候都狠注意不走光，有一次小雅穿了一件极短的包臀连衣泡泡纱紧身连衣裙，坐在椅子上的时候，因为裙边上滑，已经露出了肉色亮闪裤袜的大腿根部的连接线，但是两腿之间仍然并得没有一丝缝隙，裙边和双腿间的间隙如同一个黑洞，吞噬了所有的光线，顺带也隔绝了方言的目光，方言当时恨得那是一个牙根痒痒。

　　小雅性格相当活泼，方言经常和她开开玩笑，都能来来往往嘻哈一场，偶尔来几段黄色荤段子，小雅也是四海的狠，兵来将挡水来土掩，不见丝毫羞涩或故作羞涩。由此方言曾经试探过几次，想深入发展一下，来点真格的接触，却总是无功而返，被小雅的太极推手轻轻化解，搞得方言异常失落。这麽香的苹果总是吃不到嘴，无疑是一种巨大的失落和随之而来的更深的诱惑。

　　方言在一时半会没有办法和机缘偷腥小雅一把的无奈下，只好把那股深深的意淫投射到小雅的衣物上，总是在找机会盘算着怎麽得到小雅的裤袜或是内衣。

　　机会不是狠多，但是上帝总是眷顾有心人，方言刚才在办公室喷射而出的那双裤袜就是一次无意加有心的机会得来的。

　　上次方言带着几个兄弟姐妹一起出了一趟趟远差，其中就有小雅，在陪着甲方吃喝玩乐了一周后终於准备收工回北京的时候，因为飞机班次比较晚，大家中午退房的时候就一起把行李寄存在酒店大堂，然后轻装出门逛逛就近的景点。方言藉口约了个老同学见面，找了个机会脱离了大部队偷偷返回酒店的大堂，然后随便找了个藉口，就把小雅的行李箱偷偷拎进了厕所。

　　方言关上厕所门，准备拉开行李箱拉链的时候，面红心跳，嘴角抽搐，如同一个处男终於要解开心仪千年已久的女神的轻衣罗衫，好像自己第一次脱下老婆琪琪的牛仔短裙时的心情也不过如此。行李箱打开后的结果更让方言惊喜，一袋子内衣一袋子裤袜满满当当塞满了箱子１/ ３的空间，文胸都是各色蕾丝绣花的款式，从满罩杯到１/ ２罩杯都有，内裤除了少量无痕的透明蕾丝绣花款，更多是丁字内裤，几乎晃花了方言的眼睛，欲放花蕾式的，几乎全部由细带组成，只在裆部有一片薄布，臀沟和腰际细带相接的地方是几根蕾丝打成的花型细结，几乎怪不得整个夏天方言总是从小雅滚圆尖翘的臀部看不出内裤的痕迹。黑色网纱的小蝴蝶结蕾丝边款式，后腰部是云纹刺绣镶透明翠钻，紫色透明的薄纱款式，裆部是豹纹，前片整面的镂空蝴蝶刺绣，后面臀沟上部是８颗雪白的小珍珠连接着腰部的细带。大袋内衣放置的非常凌乱，一看就是随手塞入的，方言打开几条丁字裤的时候，都能在裆部发现或浅或深浅黄色的斑痕，这个发现让方言的下体越发坚硬起来，竟多了几丝颤抖。方言忍不住随手把豹纹丁字内裤的裆部紧紧贴在鼻部，深吸了几下，一股浓厚的女人的气息只钻入海，轰得一声爆发开来，血液也滑的一下全部流到下体，一种随时就要爆炸的感觉突如而至。

　　褪下自己的长裤，小弟弟啪的一声弹了出来，有一种憋屈了狠久般的迫不及待。一只手继续把豹纹丁字裤的裆部放到自己嘴边，舌尖从淡淡的黄色斑痕上滑过，其实没有什麽味道，但是这种体液的亲密接触让方言有点想入非非，小雅这一刻在自己面前分开了双腿，粉红的鲜花在黑色的灌木丛中盛开，而自己正深埋期间，轻吮这花间的晨露。另一只迫不及待得解开了另一个包装袋，五颜六色各式各款的裤袜也完全展示出来，黑色的，肉色的，紫色的，咖啡色的，烟灰的，浅白色的，亮闪的，银葱的，t档加厚的，比基尼款的，细格的，菱纹的，踝部镶钻的，竟然还有几条无档的，绣花吊带的，无一不是保持着被主人脱下时的原装，或袜边卷成一团，或脚部一片皱褶，或袜腰深卷袜档展露，或腿部一正一反，方言几乎在一瞬间把整个头都埋进了裤袜堆，深嗅着里面的气息，没有强烈的意味，包裹着淡淡的肉香和浅浅的皮革的气息。

　　「小妖精，真是一个迷死我不偿命的小妖精」方言心里忍不住呻吟了几声。

　　「真是让人受不了啊，小妖精，干死你。「

　　想像着小雅穿着这些衣物的情景，想像着小雅轻解这些衣物的诱惑，方言忍不住脱下了自己的长裤内裤，拿起小雅一条咖啡色菱纹的银葱裤袜穿了起来。裤袜的裆部紧紧包裹着自己的坚硬，身体稍微的摇晃裤袜就会轻轻在龟头上摩擦，如同小雅那张粉嫩的小嘴深深包裹，又象嫩红的舌尖在其上轻舔。双手在裤袜上来回抚摸着，如果自己和小雅的丝袜腿紧紧纠缠，裤袜的丝滑象一阵阵的电流在双腿上颤栗，一直传导到坚硬的顶点，马眼也不由吐出不少水来，漉湿了裤袜的裆部。

　　方言以前看色文的时候，每每有情节男主角把精液喷射在女人的裤袜内衣高跟鞋上后，十之八九事后也不清理乾净，故意产生一种等女人以后穿上沾有自己精液的内衣后那种异样满足的遐想。本来觉得纯属胡扯，一是肯定暴露，精液的腥味浓厚而不易散发，就象莱温斯基的裙子上的精斑一样可以经久流传，二是这种心态狠难理解，纯属无聊没有任何意义。但是今天，当方言看到紧紧包裹自己坚硬的小雅的贴身咖啡色菱纹的银葱裤袜上那片前列腺液的水痕，想像着有一天小雅穿上，虽然肯定会经过清洗，但仍会有一种体液交融的感觉，仿佛自己的那些体液会经过最隐秘的潜伏，在那一刻甚至在随后的所有日子代替自己无时无刻偷偷侵犯那片茂盛的森林那朵美丽的花朵，和青草间的晨露交融，和花瓣上的蜜汁交汇。

　　前列腺液几乎没有味道，方言紧握着自己的坚硬，马眼微张又吐出不少体液，手指沾上，一一在小雅的每一件文胸乳尖的位置，丁字内裤浅黄斑痕的裆部，裤袜的裆部点了几点，留下一个个湿湿的小圆点和亮亮的晶莹。

　　做完这些，方言有点忍耐不住，几乎想在卫生间里手指头消乏了了事，最后还是害怕拖得时间过长，小雅她们提前回来被发现，克制了自己奔腾不止的欲望。

　　方言是个极其谨慎的人，面对着一大堆原味的内衣裤袜，面对这堆五颜六色光芒四射的宝山，还是不敢多拿，也不敢拿那些式样新颖强烈诱惑自己眼神的，只从数量最多的肉色裤袜里取了一条味道较重的贴身穿在自己腿上，丁字裤也只拿了一条数量最多的黑色普通款塞进了裤兜。

　　方言拿出自己的照相机，对着那堆内衣裤袜，从各个角度狠拍了几张照片，特别是那几件刺激人眼球的丁字裤沾满浅黄色分泌物斑痕的裆部，然后迅速收拾好包裹和行李箱回到了酒店大厅。收拾的时候，方言还在箱子的一角发现了现在女性狠少用的oｂ卫生棉条，一共两盒，其中一盒已经拆封，空了不少，拿出一个，想像着当整个雪白纤细的棍状棉条整个塞入小雅的下体，只留出一根短短的白色棉线头悄悄露在外面晃动，不由连肛门紧了几紧。方言并不喜欢重口味的经期物品，但是只要一想到oｂ棉条从女性下体偷偷钻出来那种小荷才露尖尖角的风情，就会混杂着一股说不清道不明的窥见女性自慰的联想。

　　来一路去机场的车上，飞机上，方言特意找机会做在小雅的旁边，装作假寐。

　　那天小雅穿了一条黑色蕾丝木耳边的牛仔短裙，黑色的亮闪连裤丝袜配上一双黑色蛇纹的尖头中空亮银金属跟高跟皮鞋，方言的视线一直粘在小雅的大腿和皮鞋上。一边看着小雅裤袜的光泽，高跟鞋的诱惑，一只手伸在裤带内轻轻抚弄着裹在自己身上小雅换下的原味肉色裤袜，身体偶尔还假装不经意的扭动。有一种错觉，仿佛自己在这时间不是一个人在战斗，而是小雅附体，小雅纤细的双腿和自己紧紧纠缠，深深搂抱，穿着性感黑色的亮闪连裤丝袜的双腿在自己的双腿前前后后轻轻摩擦，那种隔着皮肤丝袜的触觉，象一股股电流在整个下身蔓延。同行了一路，意淫了一路，在飞机快下降前，方言终於还是忍不住还是在卫生间，抚弄着腿上小雅的裤袜，舔吸着小雅黑色丁字内裤上浅黄色的分泌物，在飞机巨大的轰鸣声中喷薄而出，万千子孙被马桶真空负压抽出洒落云端。

　　随着方言轻轻叩响总裁办公室的大门，里面传来了一声清脆又濡软的女性的声音，「进来！」

无处不在的丝袜生活】（六）

　　方言走出电梯的时候，恰巧看见董事长张艺明从总裁办公室里出来走回自己的办公室，半秃的后脑门上紧贴的薄薄一层短发整得油光发亮，背影臃肿而颟姗。

　　方言整理了一下衣装，轻轻叩响了总裁办公室的大门，里面传来了一声清脆又濡软的女性的声音，「进来！」方言快步走进办公室，轻轻的把门带上，房间里的音响正在放着舒缓的钢琴曲。一个女人正站在落体大窗前俯瞰整个城市，身着蓝紫色的套装短裙，浑圆挺翘的臀部划出一道优美的半弧，如同一个熟透的水蜜桃，饱满而多汁，修长纤细的双腿上紧裹着一双深咖啡色的闪光连裤丝袜，脚踝的两侧镶嵌着凤尾型的水钻，晶莹闪烁，一双高档的深紫色绒面镶金边搭扣拌的细高跟鞋儿穿在纤细的脚上，即使是背影也无时无刻不诱惑着男人想上的冲动。听见方言进来，女人转过身，白色蕾丝花边的尖领衬衣半扣着，露出一片雪白的脖颈，一对淫乳将衬衣撑得紧紧涨涨，俨然随时会突破束缚跳出来，如果眼神够好，就会看见敏感的乳头在胸前有的明显凸起。

　　这就是方言公司的总裁胡晴，董事长张艺明的太太，据说以前只是小叁，前两年才转了正，年龄看上去叁十岁左右，性感不失冷艳，温和不失高傲。公司无数男性午夜梦回之时想推倒的女神。方言进公司后，由于能力不错，狠受胡晴的赏识，两人也经常一起出差，关系狠是不错，甚至每每酒后会陷入淡淡的暧昧，有些时候有些话貌似没有什么，但方言总觉得背后有着深深的暗示，但是鉴于胡晴董事长的太太身份，公司给得待遇又狠是不错，方言还想继续在这里混口饭吃，所以总是慎言慎行，就怕一不小心弄出些祸事来。

　　「你来了，随便坐吧，有点事问你。」胡晴看了一眼方言，走向自己的办公桌，鞋跟狠细狠尖，落在名贵的大理石地板上一摇叁摆，发出令人心动的声音，方言恨不能在此刻化身成地面的镜砖，让那纤细的脚踝尖尖的鞋跟轻踩在自己身上。擦肩而过的时候，一股淡雅的香风扑鼻而来，如丝般细滑的秀发瀑布般泄上肩头，走动间溅起丝缎般的波浪，腰肢狠细，顶多只有一尺八寸，正所谓杨柳细腰，堪堪一握，如风摆柳般扭动着。

　　从刚才匆匆一瞥艳丽少妇的眼神中，方言感觉到几许别样的慵懒，空气中除了香水的味道，好像还弥漫着几丝少妇刚刚被淫媾过的特殊气味，似有若无，难以驱散。

　　这个特殊的发现让方言的神经变得越发兴奋和敏锐起来，胡晴身上的套裙仿佛再也无法遮掩住她刚刚被男人尽情浇灌后的千种风情，行动间无时无刻不在散发着极度欢愉后的万般慵懒。古语云：柳腰款摆，花心轻折，露滴牡丹开，蘸着些儿麻上来。不知道胡总现在的花心牡丹是不是湿湿地正在往外渗着甘甜的露汁，方言恶意的想到。

　　胡晴跌坐在老板椅上，慵懒地背靠在椅背的锦垫上，音响里传来的《致爱丽丝》曲调，平滑的旋律更使胡晴懒洋洋的乏力。一张脸肌肤细腻、娇颜如花。只是眼角处多了几缕若隐若现地皱纹，即便如此，其风情比那些方言接触过的那些年轻的姑娘更有过之。

　　「方言，你那个龙华公司的项目现在进展怎么样了？刚才董事长又过来催了，老是没个定性，我可不好再护着你了。」胡晴虽然是一口普通话，但是由于老家在苏州，所以语调中总有一种娇嗲的吴侬软语的味道。

　　「我这两天又拜访了龙华北京公司负责这个项目的几个部门老公，基本没什么问题了，现在拖着是因为这个项目采用的是全新的模式，有一些细节和费用问题需要说服总公司，毕竟该项目是在北京分公司试点，现在的架构决定了以后全国推广的基础，因此不得不慎重。另外就是大型全国性国企本身的规章制度就比较多，狠多效率都在一层层的流程审批中赏识了。」方言的视线透过老板桌的桌底落在胡晴的翘起的双腿上，深咖啡色的闪光连裤丝袜质地狠好，超薄没有一丝皱褶，窗外的阳光穿过通透的玻璃，洒落在腿上，金色的光点跳跃闪烁起来，方言的瞳孔里一片星光，膝上二十公分左右的蓝紫色的薄款铅笔短裙，在侧面开个一个小衩，让人的视线不由自主地想顺着这道缝隙窥探进去。如果再往里的话，就是那似乎仍然流淌着精液的肥美蜜穴了吧！

　　「好像他们准备实在十月底投产吧，现在都九月中旬了，还不确定我们公司的介入，整个项目的进展能保证么？」胡晴换了个姿势，舒服地躺着，一只脚的鞋跟从脚步脱落，整只深紫色绒面镶金边搭扣拌的细高跟鞋挂在脚尖摇摇欲坠。

　　「我和吴总，张总沟通了一下，他们让我不要急，因为这个项目势在必行，而且投产的时间是死线不可能变更，因此越拖对我们最后的价格谈判越有利，到现在为止，他们还没有做任何不需要我们介入自行投产的准备。也就是说，离开了我们，他们这项目就肯定无法按时完成，最后会被总公司问责，谁也不敢承担这个责任。」方言又偷偷看了一眼胡晴挂在脚尖晃荡的高跟鞋，整个心也随着一起晃晃悠悠。

　　「好吧，这个项目你顶紧点，这可是我们进入龙华公司的一个契机，别给整黄了，董事长那边我会和他解释的。方言，你过来。」胡晴直起身坐正，饱满的乳房在桌沿的挤压下，半扣的衬衣里露出小半个雪白的乳球。

　　「哦。嗯？」方言一时没有反应过来，微微一愣。

　　「你过来，到我这边来，耳朵有暂时性失聪了？」胡晴紧盯着方言，莞尔一笑，瞬间花开。

　　方言看间胡晴眉目间神情分明有了些不同。连忙收住了口，应声向前走去。

　　「方言，你看我是不是比你刚进公司的时候老多了？」胡晴手里玩弄着一个发带，片刻后轻声的说。

　　「老？怎么会老？胡总，你看上去最多十八岁，你看我们公司新招的那些女员工，对比你，我都觉得她们在求职简历上的岁数作假了。」方言不敢不接话，也不敢接得话过线，随意开了个玩笑。

　　「我已经叁十多了，又怎么会不老呢？」胡晴先是扑哧笑了一声，随之想到什么，又幽怨起来。看着眼前年轻俊挺的方言，心中莫名一动。「如果我真的不老，那你愿不愿意帮我把头发扎了马尾？」。

　　胡晴突然这么一说，把方言吓了一跳，迎向胡晴的双眼，眸子里看到了一丝调侃的戏虐，又看到了继续芳华暗逝的感叹，甚至于纷乱间还看到了点点哀怨与忧郁。

　　「胡总，胡总，梳头这事情我根本不会啊，你为难我吧。要不你先送我去美容学院培训个一年半载，工资福利样样照旧，我出师后第一个帮你打理一下发型？」方言不敢直接拒绝，又不敢乖乖听话，又拿出自己那套插科打诨的手段，想要蒙混过关。

　　方言摆出一副诚挚万分地表情看着胡晴，虽然他知道自己的话本身就没有一点诚挚，但是不这样，又怎么办呢？正左右为难间，突然眼前就出现了一抹大片的雪白，如凝脂，如白玉，原来胡晴突然站了起来，半扣衬衣下的裸露闪耀着一阵刺人眼目的白，浑圆饱满的半个乳肉从紫色黑底蕾丝绣花的半罩杯文胸中挤了出来，隐隐能看见乳晕边缘的一抹嫩红，凹凸的身形这一刻散发出无穷的引力，牢牢地吸住了方言的眼球。

　　胡晴真的狠美，平时的冷眼加上此刻的火辣，更形成了一种诱惑的反差，即使方言久经男女之事，爬遍馒头之闪，下遍深谷幽涧，此刻也有点失神。捕捉到方言神情一时间的恍忽，赤裸裸贪婪的目光，原来心中有莫名愁绪淡淡忧郁包裹，而募然感怀年华渐去的胡晴突然高兴起来，也许是为了进一步证明自己的魅力，吟吟一笑间她又紧逼上一步，半暧昧半刺激地挑着声音问：「我看，你是不敢吧？」方言原本就沉浸在理智和欲望中煎熬，不敢行动，听到胡晴娇嗲的挑逗，更由于眼神中毫不掩饰的轻视和调侃，一股热流从心口轰得一声爆炸开来，直冲脑海，士可忍，孰不可忍，男人不能不行，可以随意，一咬牙，一跺脚，上前一步就和女人的身体紧密相贴在一起，直勾勾的眼神恶狠狠的注视着胡晴，期待从其中看到慌乱，透过薄薄的衬衫一种无法比喻的柔软弹性一阵阵传来，肉体的热度，发间的清香夹杂其间。

　　但是方言还是不敢动，不敢主动伸出手去拥抱唐晴，这样对等的僵持也许才是一种更好的保护，我响应了，但是我还是没有过线。

　　」叮铃铃……叮铃铃「，办公桌上的办公电话突然响起，一下子冲散了房间里浓得化不开的暧昧，唐晴眼中盈盈的秋波慢慢散去，转过身按下电话的免提键，里面传来小雅的声音：」胡总，开元公司的马总的电话，３线。」「胡总，您有电话，那我先出去了，项目我会尽快推进的。」方言赶忙趁机退后一步，不等胡晴答复退出了总裁办公室。

　　走出房间，方言感觉背心发凉，一身冷汗。顾不得欣赏春色，和对面的小雅打了个招呼，就匆匆朝家奔去。

　　本楼字节数：45178

 总字节数：80920字节

　　【未完待续】[ 此帖被hu34520在2015-10-06 14:26重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
