　　书名：无奈的自述-白领丽人系列之五
　　作者：京城笑笑生

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　我今年快四十了，一辈子不会算计，运气也不好。考大学时选了个冷门专业，出国后也没换个实用点儿的，糊里糊涂就博士毕业了。找不到工作，只好做博士后，一共做了三期，又遇上金融危机，没办法，一咬牙就海归，回到了我原来的母校。我既不是长江学者也不是千人计划，普通院校一个普通教授，还是我当年的本科毕业导师，好说歹说为我争取来的。我妻子比我小几岁，是我在瑞士旅游时认识的，说是学酒店管理，跟什么没学也差不多。我妻子身材适中，年轻时清秀漂亮，有一种小家碧玉的风味。结婚的时候，她看中我的绿卡，我看中她的美貌，就这么简单。后来我们有了孩子，她的身体丰满了许多，但没有走样，更增添了许多少妇的风韵。妻子和我一样，没有社会背景，也不会算计，普通人。她在学校对面的酒店工作，客房部助理，没多少权力，工资不高，外快更少。时间过得真快，海归的时候我们的女儿才三岁，现在都上小学了。我妻子并不愿意海归，主要是担心孩子的教育问题。我当时向她保证，一定让孩子进国际学校。这个保证没有兑现，因为我们付不起国际学校的学费。我妻子也没有抱怨什么，她最大的优点是脾气好，温顺，随遇而安。
　　（我妻子在酒店工作，号称客房部助理，其实没有多少权力。）
　　这些年，我在工作上一点也不顺利。比起我出国的时候，中国的大学变了许多。经费多了，教授也多了，但是直到去年，我没有多少经费，也还是一个普通的教授。和我年龄相近很多的人，包括我留在国内的同学，都已经坐在了重要的领导岗位上。他们当中的许多人，我还是了解的，既不比我聪明，也不比我勤奋，更不如我正派。他们的成就，说难听一点，要么是靠家庭背景换来的，要么是拿钱或女人买来了，总之，都是我所不耻的。有时候，想想就心酸，我已经这把年龄了，再不想办法往上爬一步，这一辈子就算完了，可怜我漂亮的妻子和可爱的女儿，就这么一直跟着我吃苦！这种想法，在去年的这个时候，特别强烈，我甚至梦见被评为院士，妻荣女贵。那段时间，我每天都在冥思苦想，为什么我混成了这个样子？想来想去，归结起来就是人不够活络，没有建立自己的人脉，还有就是假正经，舍不得抛弃过时的观念。总而言之，我回国几年后，思想改变了一些，很想重新融入社会，捞个一官半职什么的，让妻子女儿过得好一点儿。
　　我的导师就是一个很好的例子，前半生比较糊涂，后半生幡然悔悟，然后与时俱进，扶摇直上。老头子五十五了，越活越滋润，前年爬上了副校长，听说明年就扶正，内定的。我上本科的时候，他还是个老讲师，天天查我们的考勤，勒令我们少去娱乐场所，把学业放在第一位。这些原则我都不折不扣地执行了，他却早就扔到了茅坑里面，所以他得以大器晚成。系里很多同事问我，你是校长的学生，又是他从国外引进回来的，应该是铁杆的从龙派啊，你怎么好像弄得跟他没关系似的？唉，这事情说起来话长，我这位导师，生活作风不好，年轻时和食堂里的一个女工乱搞男女关系，被捉了现行，受过处分。我当学生的时候，同学们说这位老师什么都好，就是有一个毛病，唯一的一个毛病：喜欢和女教师女学生乱开玩笑。当时的老系主任是老派人，特别看不惯，一直压着不给他提职称。后来慢慢地形势变了，生活作风无所谓了，学校里的风气比社会上还开放，我那导师真是如鱼得水，绯闻不断。你看我们学校，大多数是工科院系，本来应该是恐龙园，可我们的女教师女博士女硕士，一个比一个漂亮，一个比一个风骚，为什么呀？我在国外的大学里呆了十年，实话说，外国人虽然放得开，可教职员工还是很小心翼翼的。我是老脑筋，回来安顿好之后，看着导师春风得意，周围聚着一批马屁精，就没再和他套近乎。
　　还有一件事，我回学校联系海归的时候，导师并不很热情，因为他只是带过我毕业设计，并不是我的硕士导师。当时他是工学院院长，却跟我说他的权限很小，只能给我一个副教授，我当然不相信。后来我请他在外面吃饭，我妻子也去了。我猜想，我那导师看到我妻子，对她产生了非份之想，因为他一直盯着妻子，没话找话地夸奖她，什么年轻啦，漂亮啦，贤惠啦，都是女人喜欢听的。我当时感觉很不好，不过我妻子倒无所谓，她只是说，导师年纪不小了，心态却很年轻，人也和蔼，别的就没什么了。那顿饭之后，导师改口说给我争取到了正教授，我当然高兴，可又总觉得什么东西别扭，所以回国后有点本能地躲避导师。我说过的，我妻子漂亮文静又贤惠，结婚前有许多大款男人追求。刚结婚的时候，有几个小教授不明就里，还给我妻子送花，以为她是未婚的姑娘。后来生了孩子，我妻子增添了成熟的风韵，性骚扰就更加难以避免，所以我对这些事情很敏感。不过，我妻子骨子里是个传统的女人，从来没有搞过什么花头。
　　问题是，同一个学校里，躲得开吗？
　　去年这会儿，有了一个机会：学院里人事变动，有一个系主任的位置空缺。这个系主任也不是什么大了不起的职位，现在大学扩建，原来的系升格为学院，原来的专业变为系，所以这个系主任，只想当于过去的专业教研室主任，我的水品完全可以胜任。我很想赢得这个机会，因为错过了这次，就不知道下次又是什么时候了。于是，我开始在学院里和系里走动。问题来了，我是外来的，没根，从来也没有选边站队，所以没有人特别反对我，也没有人特别支持我。我回家和妻子商量，如果得到这个职位，收入就会高出许多，还有隐性的实惠，女儿就可以去国际学校，我们也可以再供一套房子。妻子来了精神，想了好一会儿说，那就找副校长，我的导师，给他送点礼，看看是不是有希望。我自己也清楚，这年头没人提挈，光靠个人能力顶个屁用，于是我就厚着脸皮去找了导师。
　　我们校长身体不好，党委书记没能耐，学校里的日常事务是我导师一把抓。我去给他送礼，被退了回来，本来嘛，他改行搞行政那么多年，肯定没少捞，还能缺我那几个钱？不过，他并没有把我轰出去，反倒对我很关心，说这些年来太忙，没有关心过问我的成长。后来我又去找过导师几次，空手去的，他总说我很有希望，可每次谈到关键的时候，他又停下来，把话题往我的家庭生活上引，什么孩子乖不乖啦，妻子对工作适应不适应啦。我妻子虽然人到中年，身材略微有些发福，但也可以说是更加丰满，更加突出了少妇特有的韵味。酒店里许多同事，有些权力的那种，都喜欢和她开荤腥的玩笑，客房部的张主任和李经理，还时不时动手动脚，不过都被搪塞过去了。如今的社会风气就是这个样子，我们也无可奈何，改变不了什么，只能主动地或被动地去适应。现在导师总把话题往我妻子身上引，作为一个敏感的成年男人，我当然知道他想干什么，也大概其能猜到未来的走向和最终的结局。
　　（我能猜到最终的结局，多半就是这个样子。）
　　导师和我最后的摊牌，是在一个学术年会上。年会是在一个五星级酒店，最后一天的晚宴上，导师醉了，也许是装醉。他过来把我拉开，走到僻静处，又把话题扯到我妻子身上，说我妻子如何美貌，如何贤惠，当初他是看中了我妻子，才把我从国外弄回来的。我忍了又忍，赔着笑脸奉承他。最后他竟然借着酒劲儿，提出让我妻子陪他一次，系主任的位置马上就是我的。我当然愤怒，但并不吃惊，因为我早就有所感觉，而且，我知道学校里好几个中层干部，都曾经性贿赂过这位实权派。我不敢发作，只能诚惶诚恐点头哈腰，说是回家商量商量。也许我当初就不该回国，有些人赖在国外做一辈子博士后，最后也能买个独立屋，外加供孩子上大学，还能再养条狗。现在说这些都没有用，既然回来了，就得按照这儿的规矩办，而这儿的规矩就是：你可以痛恨权贵，但你绝对不可以得罪权贵！
　　回家的路上，凉风一吹，我越想越怕。现在的问题不是当不当系主任，而是能不能在学校里继续混下去。导师已经把话挑明，就没有了回旋的余地。我们要是回绝了他，恐怕他一怒之下，把我们扫地出门！我都快四十了，难道一切又要从零开始吗？再说，我们这个行业是冷门，圈子很小，得罪了导师，以后恐怕没人敢收留我。回到家里，我借着酒精的作用，直接把情况对妻子讲了。我妻子默不作声，流出了热泪。她是一个聪明的女人，知道如果拒绝导师，后果会是什么，也从我躲闪的眼神里，揣摩到了我准备妥协的意愿。整整一个晚上，我妻子什么也没有说，但我知道她一夜没睡，我自己也是彻夜不眠。生活本来就是不公平的，象我们这样的家庭，没有社会背景，普通得不能再普通，除了被人踩，还能怎么样？俗话说，不怕贼偷，就怕贼惦记。现在，我的美貌妻子被贼惦记上了，为了家庭的长远利益，悲愤也好，骂街也罢，都没有用。我们只能积极地去面对，尽可能不要吃太多亏，争取让事情往好的方向发展。
　　第二天早晨，妻子终于开口了，只说了一句：“周末，请他来家里吃顿晚饭，就这么定了。”
　　我不记得是如何走进导师办公室的，也不记得是如何向他转达妻子的邀请的，更不记得是如何艰难地离开的，我只知道，事情，就这么定了：我美貌的妻子，就要被那年过半百的老人奸污！以后的几天里，我请了病假，没有去学校上课。我苦闷，我彷徨，我羞愧，我愤懑，但最多的，我还是无奈。我妻子倒是出奇的平静，照常上班下班，接送女儿，好像什么都没有发生，什么也不会发生。
　　时间啊，你慢些走。
　　周末终于来到了。
　　我妻子起得很晚，看不出有什么表情，不说话，也不梳洗打扮。到了下午的时候，她的精神好了一些，出去买了菜，就一个人躲进厨房，没有再出来。天慢慢地黑了，我抱着女儿，整天都在犹豫，要不要把她送到奶奶家过一晚。家里就要发生不寻常的事情，孩子在场，实在是不方便。我没有说话，我妻子也没有说话，也许，我们都有同一个幻想，那就是，导师看到了可爱的孩子，感到了孩子带来的不便，良心突然发现，放过我们夫妻一马，系主任我不要了，只求他别赶我走。
　　门铃响了。
　　女儿兴冲冲地跑过去开门。
　　我的心碎了。
　　我们这是在做什么啊？
　　我们夫妻陪着导师吃晚饭。我妻子换了件白色的衬衫，下面是一袭黑色：黑色的裙子，黑色的丝袜，和黑色的高跟皮鞋。她梳洗过，还薄薄地施了粉黛。女人到底是女人，无论何时何地，都很在意自己的形象。我们没有胃口，包括孩子，导师却兴致勃勃，还喝了酒。他直勾勾地盯着我妻子，有说有笑，讲述我做毕业设计时的一些趣事，还不时赞美我妻子，什么容貌出众，气质温雅，厨艺绝佳等等，真让人肉麻。其实我妻子人到中年，身材开始走样，否则也不会用一身黑色来掩饰。不过，有人恭维，总不是件坏事。我妻子不卑不亢地应付着，偶尔瞟我一眼。我不敢正视妻子的眼睛，只能假装哄孩子吃饭。不知什么原因，我的头开始痛起来。
　　酒，是闷酒；菜，是哑菜。
　　晚饭终于结束了。
　　时间还不算晚，我女儿却累了，吵着要回房睡觉。我导师视而不见，没有一点儿起身告辞的意思。是啊，到了嘴边的肉，谁愿意轻易放弃？我们最后的一线希望破灭了。妻子只好起来，给孩子洗脸刷牙，然后带回小房间哄她睡觉。走到房间门口，女儿还停下来，有礼貌地和导师挥挥小手，说道：“爷爷晚安。”我导师也慈爱地挥挥手，说：“宝宝乖，早点睡觉，睡熟一点，爷爷和妈妈还有事情要做。”
　　我和妻子相对无言。
　　我妻子呆呆地站了一会儿，牵着孩子进房，回身，默默的关上了门。是啊，导师的年纪和我岳父一样，确实是爷爷辈了。可怜的孩子，哪里知道，过一会儿，隔壁房间的大床上，爷爷就要代替爸爸，脱光妈妈的衣服，把妈妈压在胯下，狠狠地干妈妈！
　　我坐在沙发上，头痛得越来越厉害，昏昏沉沉的。我导师好像对我说了些什么，但是我一句也听不清楚。我这是怎么了？我没有喝酒啊，我怎么听不见声音？我能看吗？还好，我能看，可就是恍恍惚惚的。我看见妻子出来了，妻子和导师说了点什么，导师进卫生间了，导师从卫生间出来了，妻子进主卧室了，导师也进主卧室了。导师怎么不回家？他为什么进我的卧室？他要和我妻子干什么？
　　我拼命地摇着头。
　　终于，我开始清醒过来，头不那么痛了，听力，也慢慢恢复了。我看到卧室的房门虚掩着，不时传来几声吱吱嘎嘎，那是床垫弹簧的响声。我彻底清醒了，想起今天晚上是怎么回事。那床垫的声音，说明我的妻子，已经和我的导师上了床，但那声音不是很大，也没有节奏，意味着剧烈的活塞运动，也就是实质性的交媾，还没有开始。唉，这里已经没有我什么事了，眼不见心不烦，下楼，到花园里坐个把小时吧。我摇摇晃晃站起来，拖着沉重的脚步，向大门走去。咦，不对，怎么回事？我的双腿，好像失去了控制，带着我，一步一步挪到了门口，不是大门口，而是主卧室的门口，正对着那条虚掩的门缝。
　　我不知道我的导师，是有意，还是无意，留了这条门缝。它不宽，也不窄，正对着席梦思床，让我站在这里，看也不行，不看也不行。
　　苍天啊，我为什么不是个瞎子？！
　　我的结发妻子斜卧在床上，裙衫不整，双腿尽开，内裤半褪。我的导师站在床边，赤身裸体，正拿着一件我的睡袍，往自己身上套。他的皮肤松弛不堪，布满斑痕，和我妻子的丰满白嫩，形成了鲜明的对比。我可怜的妻子！如果她注定要被奸淫，我宁愿她是在一个青春少年，或者康巴汉子的胯下。老人伏到了妻子的身上，嘴巴，在妻子的脸颊上拱着，而那只青筋暴露的手，则隔着薄薄的丝袜，贪婪地抚摸着妻子大腿的内侧。我那风韵犹存的妻子，哀羞而无助，她仰面平躺着，浑身颤抖，紧闭嘴唇，夹住双腿，以为这样就可以减轻老人的猥亵。她哪里知道如何应对这种事情！婚前，妻子一直被父母保护着；婚后，也从来没有离开过我。她所经历过的性骚扰，不过是男人的荤笑话，和有意无意的勾肩搭背。老男人变换了策略，温柔起来，亲吻着我妻子的耳垂，还喃喃地说着什么。我虽然听不清，但能想象出来，无非是赞美我妻子，要她放松，再放松。老人粗糙的手，翻转向上，探进了女人裙子的下摆。我看见妻子更加紧紧地夹住双腿，不让那只手靠近腿间的敏感处。我的妻子，她是纯洁的，身体也是纯洁的，内心更是纯洁的。虽然她已经决意献身，但并不意味着任人宰割，毫无作为，因为，那样只会更加被人看轻。当导师强行分开妻子的双腿，探到她的私处时，妻子伸出手，坚决地阻止了。
　　（我可怜的妻子斜卧在床上，裙衫不整，双腿尽开，内裤半褪。）
　　导师到底是知识分子，没有再用强，而是收回了手，把我妻子轻轻侧搂在怀里。我正要松口气，却发现，老人并没有停止攻势，只是把方向转到我妻子的上身。妻子衬衫的扣子被解开了，先是最上下面一粒，然后是上一粒，再上一粒。可恨的老家伙，经验丰富，动作老到。他不断地亲吻我的妻子，不知不觉间，把我妻子的上衣，从下面慢慢拉了开来。隔着黑色的蕾丝边胸罩，他温柔地抚弄着妻子的双峰。我的妻子喘息着，扭动着，看得出来，她开始难以控制自我。导师将我妻子放下，让重新她平躺在床上，欣赏着她那美丽的胸部：黑色的胸罩，勾勒出饱满的曲线，多么迷人，多么刺激！老家伙欠起身，这时我才看清楚他的阳具，又黑又丑，但我不得不承认，那东西很粗很长，也还算坚挺。老色鬼动手了！我妻子的胸罩被推开了，白晰柔嫩的娇躯，映衬着高耸挺拔的乳峰，还有那少妇甜美的面庞上，娇柔慵懒的无助，和无法掩饰的哀羞。导师加强了攻势，少妇的一只乳房被他咬住，另一只乳房则被夹在手指间搓揉。导师依然含着一只乳头，手，却慢慢松开了，往下移去，停在平坦的小腹，抚弄了一阵，然后，再向下，一点点，一寸寸，探去，再探去。
　　我看着妻子的抵抗在一点点地瓦解。
　　我无法了解妻子此时的感受，但是我自己，升起了一种特殊的，从来没有过的感觉，羞愧，酥麻，而又刺激。
　　我的阳具，在不知不觉间，勃起了。
　　导师的攻势更加凌厉了，他开始亲吻我妻子的嘴唇。我的妻子双唇紧闭，左右摇晃，她不甘心，她还要抗拒。说时迟，那时快，只见导师的一只手，突然伸进我妻子的双腿间，一把抓住内裤，不由分说，生拉硬拽，褪到了膝弯处。我的妻子卒不及防，一下子呆住了，不知所措。就在这犹豫之间，导师再接再厉，一拉一扯，女人的内裤，就彻底离开身体，被丢在了床脚。导师一面喘着粗气，一面顺手按住了我妻子的私处。我妻子还想挣扎，有什么用？她根本就不是老色鬼的对手！我导师没有给少妇喘息的机会，一阵热吻，吻开了我妻子的嘴唇。我看到妻子轻轻一阵挣扎，然后，就放弃了。两人忘我地拥吻着，难舍难分，难离难弃。我早就知道这个结果，妻子的身体非常敏感，无法抗拒自身的本能，遇到老练的男人，根本坚持不了多久。我只能眼睁睁地看着老人疯狂地吻着我的妻子，一手搂着她的脖颈，一手揉搓着她的阴户。我妻子开始呻吟起来，双腿用力绞动着，她的一切抗拒都被瓦解了。导师爬起身，分开我妻子的双腿，跪在了当中，腾出手，拎起了我妻子的双脚，贪婪地嗅着，吻着，然后，趴了下来了。天哪，我导师分开妻子的双腿，开始吸吮她的阴唇！完了，全完了，老家伙找到了妻子致命的弱点！平时，我很少给妻子口交，主要是嫌味道不好，但是我知道，妻子非常享受我给她舔吸私处。我清楚地记得，每次我给她口交，她都会兴奋不已，有一次还差点昏死过去。果然，妻子的呻吟声越来越大，还不由自主地弓起了双腿，好让男人的舌尖更加深入。
　　（我的导师加强了攻势，尽情玩弄着别人妻子的双乳，）
　　我的阳具坚挺起来，顶着裤子，非常难受。
　　导师就是导师，水平比我高多了。我看着他又吸又舔，弄得我妻子瘫软无力，娇喘连连。可怜的女人，几分钟前还在竭力地维护贞操，现在却完全被性欲控制住了。我不由得悲哀起来，人是无法战胜自己的，比如我，无法战胜升官发财的欲望，而我的妻子，无法战胜自身肉体的本能。
　　导师还在努力表现着他口舌的技巧，但我肯定，他也不喜欢女人阴部的气味。果然，过了一会儿，他就从女人的腿间爬起来，抹了抹嘴，回到我妻子的上身。他抱住妻子热吻着，用那张刚刚舔过阴的嘴。我妻子没有拒绝，同样热烈地回吻着。我说过，她是个传统的女人，但绝对不是老练的男人的对手。现在，她已经失去了自控，只能听从性欲的摆布。导师对我的妻子，发起了总攻。他把妻子的双腿掰开，伏下身，摆正性交的姿势。直到这时，我才能够看清楚他的阳具，不像年轻人那么坚硬，但是粗长，肿胀，透着老练和圆滑，和他本人一样。这鸡巴玩意儿，不知道祸害过多少大姑娘小媳妇！我怀着激动和悲愤地心情，看着导师的阳具，抵住了我妻子的阴户，还有那紫黑色的龟头，分开妻子的两片肉唇，滑入少许，停了下来。我看着，我看着那老色鬼，喘着粗气，腾出一只手，撑住自己的身体，试着晃了晃，调整好最终的体位。
　　可怜的妻子，她那美妙的肉体，即将被人享用！而作为丈夫的我，却只能看着自己的妻子，被别的男人奸淫！
　　老人再次深吸了一口气。
　　噗！
　　他的臀部，陡然一沉。
　　我的心也陡然一沉。
　　插入了。
　　“哦。”妻子一声呻吟，如释重负的样子，该发生的，终于发生了。
　　“哦。”导师也发出一声感叹，愉快而舒畅，他现在一定是心满意足。
　　此时，我的心像是被尖刀刺破了一样，淌着血，脑海里只有一个念头一句话：人为刀俎，我为鱼肉。
　　导师开始熟练地抽动起来。他那长长的阴茎不紧不慢，撞击着我妻子的下体。我美貌的妻子，屈辱地敞开着双腿，两手紧抓床单，任凭那根丈夫之外的阴茎，在自己的阴道里深抽浅送。她咬紧嘴唇，努力控制着自己，避免再发出愉悦的呻吟。
　　（老人长长的阴茎，不紧不慢，在我妻子的阴道里抽送。）
　　噗嗤，噗嗤，噗嗤！
　　下体交合的水声，润滑而舒畅。那声音出卖了我妻子。我知道，妻子动了情，她的爱液，正汩汩而出。看样子，妻子被导师抽插得非常舒服。
　　导师加快了抽插的速度。
　　吱嘎，吱嘎，吱嘎！
　　大床，不堪重负，开始有节奏地呻吟起来。
　　啊，啊，啊！
　　我的导师，张开了嘴，大声喘息着。在别人的床上奸污别人的漂亮妻子，他当然是越来越兴奋。导师的抽动越来越快，越来越有力。我妻子全身绷得紧紧的，双腿，不自觉地举起来，夹住了老人的腰身。
　　嗯，嗯，嗯！
　　终于，我妻子再也忍不住，发出了愉快的呻吟。
　　我还能做什么呢？
　　我默默地转身，推开女儿的房门，关门，坐在女儿的小床边。我的房子不是什么高档货，隔音很差。
　　噗嗤，噗嗤，噗嗤！
　　吱嘎，吱嘎，吱嘎！
　　啊，啊，啊！
　　嗯，嗯，嗯！
　　“爸爸，那个爷爷和妈妈，在干什么？”
　　我的眼睛，渐渐适应了黑暗。我发现女儿根本没有睡着，正瞪着迷茫的大眼睛。我赶紧躺下，蒙住女儿的头，轻轻地拍着她。
　　“乖孩子，快睡觉，爷爷和妈妈在修理那张床。”
　　不知过了多久，孩子终于睡着了，那些诱人的声响，也停止了。
　　我疲惫地爬起来，小心翼翼地走出女儿的房间，关好门。
　　客厅里，灯火通明，厕所的门紧闭着，里面传出哗哗的尿声，又长又急。卧室的房门大开着，昏黄的壁灯下，妻子坐在床头，衣衫零乱，垂着头，一面无声地抽泣，一面用纸巾擦拭着下体。我知道，她刚刚经历了女人最痛苦的事情，像是被强奸，又像是被诱奸，更像是通奸。我不知道现在我该做些什么，我又能做些什么。
　　哗！
　　厕所里冲水的声音。
　　厕所的门开了，导师赤身裸体，踱了出来。我赶紧陪着笑迎上去。
　　“校长，您辛苦了，您先休息一下，我下楼去给您叫辆出租车？”
　　“不，不，不。”导师连连摆手，“年轻人，看不起我老头子？六十岁进政治局还算是中青年干部，我还不到六十。告诉你，今天晚上，我这才刚开始。”
　　我多少有些吃惊，呆呆地看着导师走进房间，坐在床沿，靠紧我的妻子，有一搭没一搭地言语挑逗着。
　　“小姑娘，你真是又漂亮又有气质，比学校里那些搔首弄姿的女生强多了。”
　　没有回答。
　　“小姑娘，刚才舒服不舒服？我这个老头子，没有把你弄疼吧？那样我可会心痛的哟。”
　　“老王八蛋！”我暗暗骂道，“这种低级的屁话能骗谁？”不过，屁话看起来还是有点作用的，妻子看上去放松了一些。
　　言语挑逗也好，屁话也罢，还在进行中，而我却好像一个外人，站在那里偷看别人的闺房之乐。我知道自己无能又无耻，可我也是没有办法。我海归好几年，事情已经看透。国内的大学是行政机构，不是学术机构。拿我们学校来说，我导师，虽然是副校长，却占着实权，学校就是他开的店，他是老板，教授副教授讲师都是给他打工的。你们说，我这个打工的敢得罪老板吗？再说，如今不比八十年代，学术界已经被学霸们占牢，经费审批，项目评审，都无章可循，全凭一句话。大项目大基金早被他们分完，我们能做的只剩下讨好他们，求他们转承包一点儿给我们。他们亦官亦学，制定规则，操纵规则，既是运动员又是裁判员，我一个外来户，不抱他们的大腿行吗？抱大腿没点儿付出行吗？
　　我痛苦地摇摇头，把那些没用的念头排开，仰起脸，继续朝卧房里望去。在温暖的灯光下，我的妻子侧坐在导师的腿上，两人正拥抱着，亲吻着，爱抚着。看样子，他们已经熟悉了彼此的身体，也放开了思想上的包袱。张爱玲有句名言，大意是说，阴道，是通往女人内心的捷径。这话一点儿没错，就在半小时前，我的妻子还异常紧张，担心丈夫的老板是否变态，也担心自己能否接受羞辱。现在看来，似乎没有想像得那么可怕，妻子的身体不再绷紧，气息也渐渐匀称。老人看上去漫不经心，只是隔着薄薄的黑色丝袜，慢慢地抚摸着女人的大腿，而女人也一声不响，任由着丈夫之外的男人轻薄。
　　我无法猜测他们的心思，也许此时此刻，大家都需要一种平静，好回味刚刚发生的一切，也准备即将开始的下一幕。
　　宁静。
　　过了很久，一个略显苍老的声音，打破了和谐。
　　“我已经不年轻了，今天忘了带伟哥。小姑娘，来帮我舔舔，咱们再来个梅开二度！”
　　我吃了一惊，下身，再次充血，我瞪大双眼，目不转睛地看着。只见我美貌的妻子，默然无语，站起来，转过身，缓缓跪下，低垂眼帘，伸出双臂，一手撑住自身，一手捏住老人那黏乎乎软耷耷的阳具，不紧不慢地撸动起来。我和妻子在国外生活多年，口交，在我们夫妻之间并不陌生，只是，我不知道，妻子该如何面对，另一个男人那淡淡的腥骚。我的妻子熟练地动作着，不慌不忙。老人的阳具，越来越硬，越来越大。黏液，从苍老的马眼渗出，一滴滴沾在妻子的手上。我的阳具也越来越硬，越来越大。这无关羞耻，只是男人本能的反应。我眼睁睁地看着我的妻子，伏下身，侧过脸，伸出舌尖，舔了舔阴囊，然后，抬起头，甩了甩长发，再埋下去，张开嘴，对，我的妻子，她张开嘴，面对属于丈夫老板的那根阳具，深深地套了下去。
　　（我的妻子跪在老板的双腿间，撅着屁股，深深地套弄起来。）
　　我的导师受不了了，喘息的声音，愈来愈粗重。
　　我也受不了了。我痛苦地望着我的妻子，望着她卷到腰间的短裙，褪到臀下的内裤，紧裹在腿上的丝袜，脚下黑色的高跟鞋，还有撅起中白嫩的屁股。这是我的妻子，我的结发妻子，我女儿的母亲，她在干什么？他在给我的老板口交，不为别的，只为我的前途，我全家的前途。
　　“够了，爬起来，躺到床上！”导师真的受不了了，完全失去了风度，一面扯开自己的睡袍，一面命令我的妻子，“举起大腿，自己分开，让我狠狠地干！”
　　我也真的受不了了，踉踉跄跄地站起身，又弯下腰，一步一步挪到卧房门前。
　　房间里，大床上，暧昧的台灯下，我的妻子和导师交缠在一起，毫无遮掩，毫无顾忌。老人舔着妻子的乳房，那乳房成熟，饱满，近乎完美。他使劲吸着，吮着，不时轻轻含住乳头，再用力吐出来，用舌尖拨弄着，挑逗着，随后再一次把乳头吸进嘴里。我的妻子一面呻吟着，一面艰难地扭动着，修长的双腿自动分开，脚尖绷得直直的。我甚至可以看到，顺着她张开的腿，粘粘的爱液，时断时续，流淌到床单上，在昏黄的灯光下，熠熠闪光。
　　这个老王八蛋，学问做得不怎么样，玩儿女人倒真是专业！
　　老人终于舔够了，松开手，把握妻子放平，然后爬到她的身上。我痛苦地弯下腰，看着老板吻住了妻子的双唇，发出咝咝的声响。我甚至能够感受到，那老人的舌尖，已经探进妻子的口腔，和妻子的舌尖绞在一起，吸吮着，蠕动着。老人一边亲吻着别人的妻子，一边拉着她的一只手，引向自己的跨间。顺着妻子的手，我看到了一根肿胀至极的阴茎，青筋在跳动，血管在膨胀。这就是老板的阳具，才刚拔出我妻子的阴道，过一会儿，又要再次强行插入。再看那两只阴囊，紧紧收缩着，鼓鼓囊囊，褶皱尽露。我不知道那里面还残余多少精液，我只知道，不久之后，它们终将全部射入我妻子的子宫。在我的注视下，两人亲吻着，抚弄着，很快就都难以忍耐。我的妻子扳住导师，急不可耐地拉向自己，眼神里许多迷惘，许多渴望，也有许多温柔。老人更是急得不行，他一手撑起身体，一手握住阳具，急急切切，抖抖擞擞。我的妻子马上理解了老人的意图，主动分开两腿，让老人跪在她的胯间，然后双腿上抬，挂在老人的腰上。整个动作一气呵成，自然熟练。
　　我的心中不由得嫉妒起来。这叫什么事儿？本来就是场交易，现在弄得跟老夫少妻似的，还有感情了，赶紧的，赶紧干完，给我滚蛋！
　　我导师好像猜到我的想法似的，一言不发，直起腰，探到胯下，握住肉棒，拨开阴毛，抵住阴户，挤进肉唇，停在了那里。老家伙长吁了一口气，摆整体位，屁股一耸，就要沉下去。
　　看着我的妻子和导师，如饥似渴，即将开始新一轮的性交，我已经忘记了悲愤，只剩下纯粹的生理刺激。不知为什么，我一手捂住下体，一手伸进门缝，轻轻一拨。
　　门开了。
　　我不希望妻子被人玩弄，更不希望看到她这样如饥似渴。虽然我是始作俑者，她也应该是无奈的，抵触的，勉强的，可是现在完全不像是这个样子。我的心开始酸痛起来，一方面，我难以抵挡强烈的感觉刺激，另一方面，我又痛恨自己无能，痛恨老板无耻，痛恨社会，痛恨一切，可痛恨归痛恨，我还是只能无奈地站在门前，看着自己的妻子和老板，看他们如何开始这第二轮交媾。
　　这些年，我不是没有考虑过归海，可是不行啊，国内有国内的难处，国外也有国外的难处。九一一以来，美国的日子越来越难过，经济衰落，经费削减，竞争恶化，校园也变成了丛林社会。在我这个专业，中国人的日子特别难，和同胞斗，和老印斗，和东欧人斗，和本地白人斗，还要和后起的伊朗人埃及人斗。钱没了，人也就不要脸了。为了生存，大家什么都敢干，倾轧同行，打击对手，骗取经费，强逼博士博士后卖命，等等，等等，等等等。你们说，国内国外，是不是天下乌鸦一般黑？海归其实都是没办法，谁要自夸什么为了心中的祖国，放弃优厚的待遇和安逸的生活，那纯属放屁！
　　“啊！”
　　妻子一声尖叫，把我惊醒。我赶忙抬眼，定睛望去。
　　“不，不行，我老公！”
　　我妻子双手撑住男人的肩，正奋力地往外推，原来，她发现了大门外的我。
　　我可怜的妻子，她毕竟是良家妇女，不愿当着丈夫的面，和别的男人交欢。我心中一急，不由自主地推开门，鼓起勇气跨了进去。
　　（妻子发现了偷窥的我，双手外撑，努力制止老人的侵犯。）
　　我导师抬起头，看见了我，脸色一沉。
　　“你来干什么？”声音中充满了威严。
　　“我，”我的气一下子泻了，停下脚步，唯唯诺诺地说，“我，我来帮您。”
　　我妻子挣扎着翻过身，想要爬起来。
　　“帮我？好，走过来一点儿。”老人手忙脚乱地扯下睡袍的带子，扔给我，“来，把你老婆的手捆住！对，捆紧，摁住她的肩膀！”
　　我的妻子扬起头，愤怒地盯着我。我转过脸，不敢直视她的眼睛。
　　因为我妻子已经翻过身，朝下趴在了床上，老东西只得换了个姿势，想从后臀位插入。作为丈夫的我已经屈服，可是妻子却仍然在反抗。她死死贴紧在床上，就是不肯把屁股撅起来。我又是羞愧，又是骄傲，又是侥幸。我羞愧，因为自己的软弱；我自豪，因为妻子的坚强；我侥幸，因为我感觉老板的梅开二度，恐怕要泡汤。
　　我高兴得太早了。
　　当我偷眼瞟过去，差点儿没跳起来。只见老人一手颤颤巍巍撑住身体，一手握着硬邦邦的肉棍，对准了妻子的后庭。
　　他要干什么？这老东西要干什么？
　　龟头陷进去了，深深地陷进去了。
　　妻子止不住哀号起来，我看不见她的脸，但我能感受到她的痛苦。
　　我的心在滴血，我的下体却开始膨胀。
　　啊！
　　一声惨叫。
　　我看着我的导师，使尽全身力气，狠狠地向下一H，他那坚硬的肉棍，就完全陷入了我妻子的后庭之中，只剩下两个干瘪的睾丸，还留在外面。他开始动作了，那样缓慢，却又那样有力，一点点退到肛门口，再一点点顶进去。
　　噗嗤，噗嗤！
　　老板在抽插。
　　嗯啊，嗯啊！
　　妻子在呻吟。
　　抽插之声越来越猛，呻吟之声越来越柔。
　　我没有料到，女人的直肠，不仅能给男人送去刺激，也能给女人自己带来快感。看得出来，妻子慢慢地适应了肛交，全身的肌肉开始绷紧，脚趾挺直着，好像要抽筋似的。我眯起眼睛看着，看我的老板，狠狠地干我的妻子。他的每一次插入，都全根尽入，仿佛要把睾丸也塞进去，而每一次抽出，则毫不留情，必定连带着翻起我妻子的肛肉。我心中的苦痛早已无影无踪，只剩下强烈的刺激在体内萦绕。情不自禁地，我伸出手，探到胯下，解开拉链，掏出自己的阳具。好硬啊，从来没有这么硬过！
　　不自撸一下太可惜了！
　　噗，噗，噗！
　　嗯，嗯，嗯！
　　啊，啊，啊！
　　我的老板在享受。
　　我的妻子在享受。
　　我自己也在享受。
　　只有我不懂事的女儿，还在隔壁甜甜地安睡。
　　（导师伏在妻子的身上，狠狠地干着她的后庭。）
　　一个月以后，学校发文任命我为系主任，我的工资增加了，岗位津贴增加了，课题费也多了起来，总之，一切都有了转机。我想，这恐怕就是马克思说的等价交换吧。
　　事情已经过去一年了。我妻子一直不愿跟我讲话，直到半年前，我们的女儿终于进了国际学校，她的脸上才开始有了笑容。我知道我是个混蛋，可我又有什么办法？我只希望，等女儿长大以后，那时候的社会，多少能比现在的好一点。

　　（完）

　　白领丽人系列的其它故事简介：

　　白领丽人系列之一C完美的交易：老齐艾琳夫妇是生化博士，留美精英，就职于一家高科技制药公司。老齐安心科研，满足于现状，而艾琳却不甘平庸，努力打拼，爬进了管理层。在一场宫斗中，艾琳不幸落败，失去了靠山，而令人鄙视的印度帮，却逐渐占据了上风。艾琳为走出困境，不得不求助于印度帮的头目拉贾。拉贾对艾琳垂涎已久，妄想趁机将她制服，收入胯下长期享用。艾琳虽甘愿身体受辱，却努力保持精神上的自立自强。终于，在豪华的酒店里，拉贾和艾琳开始了一场征服与反征服，控制与反控制的较量。妻子与老板灵肉相搏，起伏跌宕，斗智斗勇，作为丈夫的老齐，又在想着些什么，做着些什么呢？

　　白领丽人系列之二C远山的呼唤：人到中年的婉茹和吴莉，随丈夫移居美国一偏远小镇。她们供职于镇上的小银行，既是同事又是朋友。小镇民风粗野，对外来的两个漂亮女人，男人们早就蠢蠢欲动，只是无机可乘。一场突如其来的油价暴跌，使婉茹和吴莉的丈夫双双下岗，两个家庭顿时陷入财务危机。白人红脖子小老板，趁机向漂亮的女下属们发难，而黑人大老板，随后也提出了非分的要求。深思熟虑之后，两位白领丽人决心牺牲自我，拯救家庭。于是，小旅馆里，办公室中，山乡豪宅内，展开了一次次灵与灵，肉与肉的摩擦和碰撞。婉茹和吴莉最终战胜困难，帮助家庭走出困境，开始了自主创业。同时，她们也体验了美妙的跨越种族的性爱，重新焕发出青春的活力和激情。

　　白领丽人系列之三C美妙的温泉之旅：慧蓉是普通的外嫁女人，早年出国陪读，因不甘贫穷寂寞，抛弃博士后丈夫，改嫁给白人焊工。她生儿育女，衣食无忧，过惯了的家庭主妇的生活。可惜好景不长，油价危机袭来，白人丈夫不幸下岗，失去了正常收入。慧蓉毅然走出家门，做起了房产经纪，但这一行水深浪急，处处险滩。工作中，慧蓉求得了老钱，一位房地产大拿，钻石王老五的帮助。孤男寡女虽互生情愫，但都早已过了纯情岁月。他们各怀心思，勾心斗角，一个要性，一个求利。老钱要更多的性，出较少的利，而慧蓉求最大的利，付适当的性。为争取双赢，慧蓉精心策划了一次温泉之旅。在水乳交融间，他们终于各得其所，收获了美妙的性爱和丰厚的利益。

　　白领丽人系列之四C早春二月：徐小曼出自书香门第，温柔体贴，年轻漂亮。新婚燕尔，丈夫不幸得了弱症，离家外出，一面创业一面求医。在一个月黑风高之夜，徐小曼被自己的同事，一个强壮的体育老师诱奸，而恰巧又被早归的丈夫窥见。可怜的丈夫羞愤难当，可下体却有了正常的生理反应。经过痛苦的抉择，他决定接受现实，借助妻子的外遇，刺激自己的生理机能，以期早日恢复健康。不约而同地，徐小曼也想到了这一点，将错就错，利用体育老师的好色，既满足自己的生理需求，同时也治疗丈夫的弱症。那么，此事能否顺利实施，而最终效果又如何呢？

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！