【钰书坊整理发布www.yushufun.cn】　　

     佚名 无偷城（1-7）


     第一章
　　
　　“哦！好舒服！雷！”我双手插进雷的头发里，将他的头使劲的往我小穴摁“啊！我好舒服！雷你好棒！”
　　
　　他的舌头在我的阴蒂旁打着圈圈。他又从下往上漫漫舔着，一直到胸部。他一口咬住我右边的乳头，拼命的唆着“讨厌！不要那么用力啦！我又没奶水啦！”我挣扎着想把他推开。
　　
　　“我喜欢吸！好甜！”他又将嘴巴转向了我左边的乳头。
　　
　　“雷！我马上要去工作了！别闹了！”天啊！雷将他的中指戳进了我的小穴里，飞快的抽动着“你不专心，做爱时还在想别的事。我要惩罚你！”他突然又将食指也塞了进来“哦！好爽！”我舒服的眯起眼睛。
　　
　　“惩罚我！”我一把握住雷的肉棒，上下套弄着。我一把将他推倒，继续的玩弄着雷的肉棒。老虎不发威你当我是病猫啊！“说爽吗？”我躺到了他的右侧，舔了一下他的乳头“啊！”雷开始呻吟。“冰！做上去！”
　　
　　“坐上？哪里？”我故意装做听不懂，而手却握着他的蛋蛋。“啊！该死！让我上你，插你！”
　　
　　看到他一脸受不了的样子，我知道目的达到了，我一腿跨过了雷的身体，右手扶着他的肉棒在我的穴口轻轻地摩擦着，雷抱着我腰，使劲往上一顶。
　　
　　“好紧！”他拼命的继续往上顶。雷仿佛每一下都恨不得将我的小穴给叉烂掉。
　　
　　“雷！我爱你！”我知道他不想我走。“我很快回来！”
　　
　　雷的眼泪顺着眼角流下，一吧把我反压在床上。“我也爱你！真的……很爱！”
　　
　　“很爱！”他又开始吸我的奶子。时不时的还用牙轻咬。
　　
　　“哦！”
　　
　　“冰，我们要走了。”鹰在门口叫到
　　
　　“好！我……出来了。你等一下。啊……！”雷拼命的吸着我的奶子，肉棒拼命的插着我的小穴，雷和我肉体交合的拍打声满屋都是。
　　
　　“啊……”雷终于将精液射进了我的肉穴里。我将雷的肉棒拔出，“累了吧，好好休息！”
　　
　　“不准洗澡！我要你带着我的东西执行任务！”我看看一脸任性的雷，无奈的穿上黑色的皮质紧身衣。我强忍着小穴里的不舒服，说“雷！如果你想要做爱去找虎，他会安排的。”
　　
　　“我只要你。”雷从后面抱住了我，双手罩住我的奶子，用力的揉搓。
　　
　　“别闹了。回来我陪你做了够！”
　　
　　“不准找别人！”
　　
　　“恩！”
　　
　　门外的敲门声响了起来，我知道鹰等了太长时间。我亲了一下雷，走出门去。
　　
　　“主子，可以走了吗？”鹰扶了一下金丝眼镜，问到
　　
　　“走。”
　　
　　第二章
　　
　　我是无偷城的城主。无偷城不是没有小偷，而是没有偷不着的东西。只要你出的起钱，就没有偷不到的东西。而我第一个偷的就是雷，我第一次见他是他15岁那年，我只有14岁。师傅让我去偷‘水滴’（一颗像水滴的蓝钻）。当我得手后，将钻石给了虎，让他先行带回。而我则在大宅里转。
　　
　　“啊！老爷，不要了，求你！”我隐藏了自己的气息，漫步走到窗边。只见一个穿黑西装的男人从后面在全裸的女人身上抽插着。
　　
　　“瞧！这奶子真大，又软又滑！”男人使劲的捏着女人的奶子。又使劲的抽打她的屁股“贱人！夹的这么紧。啧……啧……流了那么多的水。”
　　
　　“求你了，老爷放过我吧！”女人哭着哀求着。
　　
　　‘没看头！还没师傅和那些男人干的爽！’正当我想走的时候，才发现原来观众不只我一个。他看着我，我的心一惊！‘糟糕！’
　　
　　“别走！好吗”他用嘴型告诉我?
　　
　　我点点头，他拉起我的手走进了旁边的房间。
　　
　　“你是谁？”他低下头靠进我耳边问我
　　
　　“小偷。”我抬起头，哇！好帅哦！眼睛比我还大，唇型很好看，很适合接吻。不知道味道怎么样呢？我掂起脚尖，亲了一下。好软！
　　
　　“你的脸红了。”我望着比我高一个头的男孩“你的初吻？”
　　
　　他点点头。
　　
　　“我也是。”是真的哦！虽然，经常看，可是不代表我有经验。我还是原装货。“我要走了，你和我一起吗？
　　
　　他犹豫着。
　　
　　天快亮了，我一定要走了。我推开窗，唤来了‘暗夜’（坐骑，飞的鸟）。“我愿意。”
　　
　　我开心地将手伸给了他，带着他回到无偷城。
　　
　　“师傅！我回来了！”我开心的拉着雷冲进城堡。“你看！我找回来的宝贝。”
　　
　　“舍得回来了。”师傅躺在座椅上，一个男人趴在师傅的阴部舔弄着，还有一个在被她套弄着肉棒。“他是谁啊
　　
　　“我的男人，”
　　
　　“哈哈，我的徒儿终于开荤啦！”
　　
　　“他叫什么？”“额……”我没问，看到帅哥忘记问了，人知常情嘛！
　　
　　“我叫雷。”师傅满意的点点头。
　　
　　“下去吧！”我拉着雷回到房里“这是我的房间，以后也是你的了。喜欢吗？”
　　
　　“恩。”“你被师傅吓坏了嘛！”
　　
　　“我经常看到，那个男人是我爸爸。”我知道他说的是我看到的那个男人。“那个女人是我的家教。”
　　
　　“哦！我是无偷城的城主。未来的。呵呵！”
　　
　　“我可以摸一下你吗？”他一手罩上我的奶子，“我可以把你的衣服脱了吗？”
　　
　　“不要！”我一下跳离他“你先脱。”
　　
　　“好！”他把衣服很快的拔光了“轮到你了。”
　　
　　我漫漫的把拉练拉开，虽然我14但是已有了B杯。“好美”雷的眼睛里散发的情欲的色彩。
　　
　　他走近我，将我的皮衣一下拽掉了。他一把把我抱了起来，放到床上。“我要吸你的奶子。”他低下头咬住我的右边乳头。“啊！”一种从没有过的感觉从脚传到头，下身还有湿湿地感觉。
　　
　　“怪不得，爸爸喜欢吸，好甜哦！”他又向我的左边的奶子进攻。
　　
　　“把腿张开。”我红着脸顺从的张开腿。
　　
　　“这是什么？两片？”他趴在我的腿中间用手拉了拉我的阴唇“恩！”
　　
　　“那是阴唇。”忽然一个男音插了进来。
　　
　　我和雷一下子所有的情欲都被打散了。“虎，谁给你的胆子，未经我通传私自进我的房间。”
　　
　　雷用被子将我裹住，我拍拍他的手，用眼神告诉他没事。
　　
　　虎将衣服脱了“是堡主说的。让我和他一起伺候。”哇！我一直知道虎的身材很魁梧，只是没想到他的肉棒和婴儿的手臂一样粗。“我还没张大，以后比他要粗。”雷噘着嘴在我耳边说。“我只喜欢你的。”我亲了亲雷的脸。
　　
　　“虎！你出去吧！我会和师傅说的。不会怪罪你的。”.
　　
　　“他一个人不可能满足你的！”虎对上雷的眼睛“她的功力越深，需要就越大。如果不发泄就如同火烧一样。你确定你这是爱她？”
　　
　　环绕我的手臂明显的颤了一下。“没事！大不了我洗凉水澡！”我舍不得他难过。
　　
　　雷将被子拿开丢到地上，“雷！”我忙用手臂护住胸。'
　　
　　虎把我抱到他怀里，我挣扎着。虎把我的大腿打开，“来，舔这里。”雷低下头用舌尖舔着我的阴蒂“这是阴蒂，很舒服对不对，冰！”虎故意捏着我的奶头“说啊！是不是很舒服？”
　　
　　“恩。”双重的攻击使我的小穴涌出很多的液体，虎把我的腿拉的更开。“雷在往下舔。好吃吧？”雷点点头“好香。我们交换？”
　　
　　虎把我调了个位置。我躺在雷的怀里，虎一口咬住我的阴户“啊……”他拼命的舔弄着。雷也不甘示弱的吸住我的奶头，而且两边一起吸。
　　
　　“啊……我受不了了。”我的下腹一阵麻后摊在了雷的怀里。
　　
　　“你高潮了。雷你先来吧！”虎将手指戳进小穴里“真他妈的紧。”
　　
　　“好痛！”突来的异物撑的我好痛。
　　
　　虎飞快的抽动手指“这都受不了来真的怎么办？”虎把手指抽出。
　　
　　雷走到我的身下，扶着他的肉绑顶在我的穴口，慢慢的往里插。
　　
　　“痛。出去！出去！”我挣扎的要起身。虎走到雷的身后猛的一推。
　　
　　“啊”我和雷同时叫道。“我要杀了你虎。”我的眼泪不争气的流了下来。
　　
　　“好，好。”虎走到我和雷的交合处，伸手揉捏着我的阴蒂。不一会，快感代替了疼痛。雷也漫漫的抽动。
　　
　　“好舒服！”雷闭上眼睛，使劲的插着，一会雷就射了。“对不起，很痛吧！”雷亲亲我的鼻子问我
　　
　　我遥了遥头，“我很喜欢。”
　　
　　“好了，来我抱你去洗澡。”虎抱起我走向旁边的浴室。他轻轻地为我清洗阴部，“对不起！不是堡主让我来得。”
　　
　　我望着他的侧脸，“我知道，你爱我。傻瓜！”我将舌头伸进了他的嘴里。翻搅着。
　　
　　“冰，我想上你。”我底下头看了一下。“好粗！”
　　
　　“我会轻点。”他将我往他身上一带，他的肉棒抵在我的穴口。他缓慢的轻轻的将我的腰往下扶
　　
　　“痛！”我皱紧眉头。
　　
　　“咬我。”他使劲往上一顶，全根没入。
　　
　　我一口咬住虎的间膀。“好紧！”“不要动！啊……啊……”随着他的抽动我发出不成凋的声音。
　　
　　虎使劲的顶着“我等这一天有4年了，我的爱。”忽然虎的速度更快了，一股暖流射进了我的子宫。而我昏到在虎的怀里。

    ☆请支持钰书坊★※www.yushufun.cn※
　　
　　第三章
　　
　　“鹰！什么任务？”我坐上暗夜，鹰也坐了上来。“不是我一个人吗？”
　　
　　“主子，我和你一起去。”鹰一脸酷样，说实话鹰是所有人里长的最有线条的男人。平时戴着一副金丝眼镜让人猜不透他在想什么。他是四大护卫里我最不想挨近的人。
　　
　　“虎呢？”“执行别的任务了。”
　　
　　“豹还有龙呢？”我不死心的继续追问。
　　
　　他推推眼镜“也出去了，主子不愿和我执行任务？”
　　
　　“呵呵！怎么可能！”天啊！人间链狱啊！谁愿意和木头在一起啊！“去哪？目的地？”
　　
　　“恺撒古堡！”“哦！走吧！暗夜”
　　
　　“主子，请进。”鹰推开房间的门。哇！不错！我喜欢！房间大而简洁，黑白两色对比鲜明。我伸了个懒腰，一下子朝黑色的大床倒了下去。好舒服，这张床我喜欢好象吸走了我所有的疲劳。鹰关上门走了进来“鹰，你不回房休息吗？”我坐了起来。鹰走到白色的沙发坐了下来“我和你一个房间。”
　　
　　“啊……你开玩笑的，对不对？”
　　
　　“不是，第一我就近保护你，第二我只定了一个房间。”
　　
　　末日，世界的末日。“算了，我洗澡去了”我任命的走进旁边的浴室。“好爽啊！”我最喜欢泡热水澡了，我用手来回揉搓着小穴，将早上雷的液体洗干净。又倒了点沐浴露将身体洗了一便，伸手拿起旁边的黑色浴衣穿好后走了出来。“鹰，把我的衣服拿去干洗。”“好。”
　　
　　我躺到床上一手支着头，一手拿着遥控器使劲的按着“妈的，连一个好看的都没。”
　　
　　“主子，喝杯牛奶，有助睡眠。”鹰也是同一款式的浴袍，头发上未干的水珠从旁边滚了下来。我伸手接过牛奶问道“什么时候行动？”
　　
　　“明晚。”喝完后我把杯子递给他。漫漫的眼皮很重，进入梦里。
　　
　　“恩，好痒，雷不要。”乳尖上的痒麻，我漫漫睁开眼，看见一个黑色头颅趴在我的胸口吸着我的奶头。不是雷，不是虎。“走开。”我想推开他，却使不上劲，该死！我被下药了。
　　
　　“别费力了，我下的是神仙软。”好熟悉的声音，啊！他抬起头来是鹰，天啊！第一次看到他不带眼镜的样子。好锐利的眼睛。“为什么？”“你说呢？”他将我的双腿打开，趴了下去用舌尖在我的阴蒂，小穴间来回的打转。“恩，不要，啊！”他竟将舌头伸近我的小穴里。
　　
　　“不要，为什么你还流了那么多水，难道不是想我上你。”鹰一下子将三根手指塞了进去。“我拷！鹰我杀了你！”“好。”他飞快的抽动着手指“好紧，你怎么还和处子一样紧。”“不要你管”我使劲的咬者嘴唇，不想发出任何的音调。他抽出手指当着我的面子，一根根唆干净。“好香的花蜜。”“你……你……”天啊！他真的是我认识的鹰吗？他不是一样一丝不苟的吗？
　　
　　“你什么？”他翻下床拿了一个小瓶走了过来，他打开评盖挖了一团白色的药膏涂在我的小穴上。还不忘把药往小穴里捅了捅。“什么东西？”“你一会就知道了。”他脱去黑色的浴袍，露出小麦色的皮肤天！他驳起的肉棒和虎不相上下。
　　
　　“喜欢你所看到的吗？”他一边套弄着他的肉棒一边向我走来。
　　
　　热，痒！是我唯一的感觉。小穴里就向有小虫咬。他把肉棒放到我的嘴边“帮我唆。”
　　
　　去你的，我生气的别过脸去“快！含着”！他扶起我的头，强行的将他的肉棒塞进我的嘴里。“唔……”从没有过的味道传遍我的口腔。他开始抽动他的肉棒，啊！好痛！我的眼泪流了下来。鹰不舍的将他的肉棒拔了出来。“别哭，好吗？”他温柔的将我的眼泪吻去。“我也爱你啊！”他使劲的纂着拳头“为什么你给个陌生人，给虎，就不给我。我和虎一样也没有破身。我也在等你长大啊！”我的小穴痒又麻“恩……对不起！我不知道。”虎表现的太明显了，他以前就喜欢对我毛手毛脚的，不是摸我的胸就是屁股。而鹰却必恭必敬的“鹰给我，好痒！”
　　
　　“好的，我的小冰！”他的肉棒抵在我的小穴口“宝贝，我来了。”他一口气把肉棒插到底。“啊！”我的双手抓住了鹰的双臂，“哦！宝贝，你的花口好小哦！就像要把我的棒子夹断一样。”“不准说，快动。”鹰把我翻过身子，我爬在床上鹰从后面插入我的小穴中。
　　
　　“我讨厌这种姿势啦！”我抗议道。这样好像狗一样，虽然插的很深。
　　
　　“为什么！”他丝毫没有减慢速度，甚至还加中了力道。“不喜欢被我插。”说完他的手掌又开始揉捏我的奶子。
　　
　　“恩……不是。”乳尖上的手一会捏一会揉，另外一只手竟在我的屁股上打了几下。虽然不痛，但我的自尊心却受到伤害“不要那么用力！好麻拉！啊！”我知道我高潮了，但鹰还在抽插“等我，一会就行。我要插烂你的B，你的穴。”身上的人一阵发抖，我知道他也射了。他拨出肉棒，白色的液体顺着我的大腿滴在黑色床上。我一下瘫在床上。鹰拿来湿毛巾把我身上擦干净，把床单处理干净。然后将我拥入怀中睡觉。
　　
　　“好累啊！”我试着动了动身子，比起第一次好多了。我回过头，看着沉睡的鹰。好帅！我用手指在他脸上打着圈圈。“啊！”突然我的手被他咬了一下。“讨厌！”我生气的转过身去。“别……”他将我的身子转了过来，对上他的眼睛“别气！”“好了啦，走了执行任务！”我从床上爬了起来，鹰含住我的奶子大口的吸着“恩，别闹了，走吧！”我拿起旁边洗好的衣服穿了起来。鹰无奈的穿好衣服。“我一会还要吸！”
　　
　　“好！让你吸个够！”“你不穿内衣？”
　　
　　“新鲜！我从来不穿，不喜欢被勒。”鹰的眼睛变的深了，下身也直了起来“别！我很忙，回来在继续。”我推开窗从窗一跃而下，暗夜一下子接住我，朝城堡飞去。
　　
　　第四章
　　
　　“我的妈妈咪啊！这里好大哦！黑炎到底会放在哪？”（黑炎，是一块黑色钻石的戒指）传说戒指可以增加内力。“我是不是走过这里？”我贴着墙壁小心奕奕的走着，还好没有走过，墙壁没有我划过的印子。
　　
　　“伯爵！求你，给我。”我拷！我怎么又听到这么恶心的声音，鸡皮疙瘩都立起来了。我顺声走了过去，门是须掩的，我从门缝里向内一望。里面坐这一个男人一手端着红酒，一手拿着皮鞭。挺帅的，白色的衬衣只扣到胸口，胸口张满了金色的胸毛。裤子的拉链打开，肉棒在裤上垂着。地上躺着四个女人，她们互相舔着对方的性器官。天啊！我的下面竟然有丝丝的潮意。赶紧搞定，和鹰回去做爱。正当我要离去，竟发现男人端酒杯手上带的竟是黑炎。哦！我完了，这可怎么办！这下我真的搞不定了。“啪……啪……”的鞭子声将我目光拉了回来。那个男人用力的抽打那四个女人。变态！原来是性无能啊！看到那几个女人竟然没感觉。那些女人每个奶子最少都是E级的，应该把她们带回去喂他们几个，省得他们一天到晚都死命的吮吸我的奶子，疼的要命。“滚出去。”我连忙躲了起来，带她们走远后，我向里一望，没人！人呢？我推开门，四处张望。“啊！”我被一个人从后圈住。
　　
　　“你是谁？”“呵呵！我是谁？你没必要知道吧！”我才不要告诉你呢！
　　
　　“不说。那我要严刑逼供了。”他将我的身体扳正，好有味道的男人，他的眼睛竟是绿色的。“你好象猫哦！”“什么意思？”他收紧手臂，将我搂的更紧了。“眼睛。”
　　
　　“小妖精！”
　　
　　他的右手摸上我的紧身衣，左手却如钢铁一般搂着我。“吱……”我的拉练被拉开了。奶子弹跳出来，他捏着我的乳头，“恩……”我舒服的仰起头，他一口咬住我其中的一个奶头，吸了起来。“不要，我没奶，你怎么这么用力的吸啊！”
　　
　　他抱起我，走到旁边的沙发上坐了下来，他的嘴巴一秒钟也没离开过我的奶头?
　　
　　“恩……，不要在吸啦！要吸找刚才的那几个女人，她们的奶子比较有吸头啦！
　　
　　放开我好不好嘛！”
　　
　　“你的奶子好甜。”他双手继续揉着我的奶子，也不知是不是他们爱吸的原因，我的奶子在短短一年时间长到了D罩。天！他不是性无能吗？那抵在我衣服下的东西是什么？“你不是性无能吗？”我竟然问出口了。
　　
　　“谁说的？我非常乐意象你证明我是不是男人。”
　　
　　“讨厌！我只是好奇刚才你为什么不想和那几个女人做爱。”他的手伸进了我的衣服里，抠弄我的小穴。
　　
　　“我想要你，你也不是也想要吗？下面的水都流的和小河一样了。”他把手指塞进我的穴里来回的抽动。“恩！我想喝水！”他伸手拿来红酒杯喝了一口后，渡到我的嘴里。他喂的太急了，有些酒顺着脖子流了下来，一直到奶子上。他从奶子上舔到嘴角，伸进我的嘴里翻缴。
　　
　　一阵香味漂进房间，我知道是鹰来了。“我的身上一点劲也没了。”我从他身上跳了下来，鹰走了进来。
　　
　　“我要拿走你的黑炎，你没意见吧！”我乐滋滋的把他的戒指拔了下来。
　　
　　“你知道拿走我的戒指是什么意思？”他生气的问。
　　
　　“什么意思？只要我想偷的就一定要偷到。”
　　
　　“蓝斯，我的名字，给我记住。”
　　
　　“哦！我叫冰。”
　　
　　鹰走到我面前低下头含住我的一个奶头，“恩！鹰！好舒服！”我知道鹰是故意的，他故意让蓝斯看。蓝斯一脸喷火的样子，我发誓如果蓝斯不是闻了软香，一定会和鹰打起来。鹰当着蓝斯的面把我的皮衣撕烂，我的裸体暴露在他们的面前。呵呵！他们的肉棒勃起的和帐篷一样，鹰抱起我将肉棒插进我的穴里，来回抽动“缠好我的腰，我们走了。”我看着蓝斯他的眼睛里有嫉妒，愤怒，还有想上我的肉欲。
　　
　　鹰抱着我跳上暗夜的背，继续的抽叉着。而蓝斯则在20分钟后，冲出房间，随便抓了个女人，再没有前戏的情况下插入。疯狂的抽动“冰，我一定会把你抓回来，叉烂你的穴。”而我则快乐的回家报告好消息。（我偷到黑炎了！）
　　
    ☆请支持钰书坊★※www.yushufun.cn※    

　　第五章
　　
　　“到家了，哇！好爽哦！”回到无偷城，感觉空气都变的好闻。鹰脱下外套套在我的身上，一把把我抱住。舔着我的耳朵，轻咬着“我又想要了。”为了证明他的话，他把拉链拉下将肉棒挤进我我的双腿间来回抽动。
　　
　　“妈的，放开她。”雷一拳打向鹰，鹰一把握下雷的拳头“你伤不了我。”
　　
　　“雷！”我一把抱住他，送上了我的双唇。雷低下头，大口大口的亲吻起来。双手也在我的身上来回的摸。“你骗我，你说不会找别人的。”看着他噘起嘴，我笑的连腰都直不起来，“真是的还和1年前一样，除了肉棒张大了，什么都没长！”
　　
　　正当我笑的起劲，突然有人把我的腰一抱，插了进来。“雷！把她抱起来。”
　　
　　原来是虎，他抽了两下，就拨了出来。雷把我抱了起来，不要吧！雷抱我的姿势向给小孩把尿的样子。“雷放我下来！”我挣扎着。
　　
　　“我来看看我家宝贝的小穴。”虎蹲下来用手翻弄我的阴唇“鹰！你也太狠了一点吧！你看宝贝的小穴红红的。”
　　
　　鹰红着脸，“呵呵！鹰脸红了。我来适适松紧程度。”他将手戳进我的小穴里。
　　
　　“你刚插过！”我抗议着
　　
　　“还是那么紧。”虎使劲的插着。
　　
　　“该死！你们准备在外面和我做爱吗？”不知什么时候旁边站了很多侍从，有人甚至开始做了，还有人在口交。
　　
　　“走，回房在做”虎接过我，大步的走向我的房间。我跳了下来，趁他们没反应过来，闪进浴室将他们反锁在门外“不准把门踢坏，否则我去找别人做。”
　　
　　终于，可以一个人舒舒服服的泡澡了。门开了，“宝贝，不好意思！我有备用钥匙。”虎嬉皮笑脸的走进来。
　　
　　“让我休息一下啦！”浴池里挤进3具赤裸裸的身体。还好池子够大，因为我爱泡澡，所以师傅帮我修了一个可以容纳20人的池子。
　　
　　雷抱起我，含住我的乳头用力的唆着。鹰含住了另一个奶头，虎则把我的腰托高含住我的小珍珠。“啊……我要休息啦！我没体力了。”身上酥麻的感觉一阵阵传来，我的下面一阵阵液体如泉水一样涌出。
　　
　　虎抬起头来，嘴角还残留着我的液体“宝贝，满足我们3个后，你才能睡觉。”
　　
　　完，提起肉棒向我的小穴戳了进来。“不行啦，我好痛，你慢一点啦！”
　　
　　“该死！你的穴总是那么紧。”虎咬着牙，向里拼命的戳。
　　
　　雷和鹰抬起头一人一边抱起我的大腿，向两旁分着“你们两个放开啦！我要生气了，放开啊！”师傅的男人都不会向这样，他们总是乖乖的，听师傅的话。我拷！我找的怎么就那么经典啊！竟然联合起来欺负我，我的命好苦。哑巴吃黄连，有苦难言。谁让我招惹上他们的呢！
　　
　　虎一口气将肉棒全插了进来“啊！”我的小穴像要称破了一样，“虎，慢一点，啊……好爽！”
　　
　　“宝贝！你的小穴好紧每次想把我的棒子夹断掉。”虎加速了抽动。我将花径使劲一收“饿……，夹我看我不干死你，插烂你。”虎飞快的插着“啊……啊……在深一点，恩！在用劲！”我漫漫的开始享受他给我的撞击。虎在一阵抖动中射了出来，“恩……我还要……我热啦。”我从小就和师傅修炼妖媚，这是一种急强的内功，如同火烧一般，等级越高，需要就越大，做爱的时间也就越强。只是我一直没有这么热过，我知道我的内力又上了一个台阶。我看看中指上的黑炎，明白了是它提升了我的内力。
　　
　　鹰立刻扶起肉棒插了进来，小穴里还残留着虎的精液，反而起了润滑的做用。“鹰，就是那里，插烂它，好痒！使劲！我还要。”鹰将我的身体翻了过来，我双手抓着池子的栏杆，鹰则借着水的浮力在水里使劲的抽动着。“哦！你的B超紧，我要干烂它，插烂它。”鹰一边插一边抓我的奶子“瞧！你的奶子就是专门给我捏的。看这乳头那么硬，真是天生的尤物。”一旁的虎和雷看傻了，他们从没见过这么狂野的鹰。一股暖流冲进子宫，鹰也射了。
　　
　　我洗一下小穴走到雷的身边，将他推倒。将头对着他的肉棒，而我的屁股对在了雷的脸上。我张开嘴将雷的肉棒含在嘴里，上下套弄着。雷也抱住我的小穴卖力的舔弄。我吐出肉棒舔上了肉棒上的洞洞，雷在我身下一阵发抖。小样，你的敏感点。我更加买力的舔，雷兴奋的将肉棒，拼命的往上顶。我又将肉棒吐出掉了个，跨坐在雷的身上。“想要？”我故意一下下的套弄着。
　　
　　“让我插！”“插什么？”“你的贱B。”“不要，你说我贱。”我把肉棒在穴口摩擦着，就是不让进“啊……”雷的身体在发抖“我是贱B，我是贱棍，别折磨我了，让我插，插烂它。”
　　
　　我对着肉棍坐了下去，上下的套弄着。时不时的移动屁股，鹰和虎受不了了，一人一边的有吸起我的乳头。我继续享受着，直到我的身体麻了，瘫在雷的身上，雷将我放平，继续的抽插，直到小穴又填满精液。
　　
　　虎将我洗净抱回床上。雷在我左边，虎在我的右边，鹰竟然睡在我的两腿间。随他们吧！我实在是太困了。任命的闭上眼
　　
　　第六章
　　
　　“师傅，我的奶子好涨，我要停下来啦！”妈的，死老太婆，自己一个人爽，体内的气在身上来回的乱窜。
　　
　　想要做爱的感觉，让我的小穴如同有虫爬。师傅走了过来，捏了一下我的奶头。“恩……”我忍不住呻吟着。“看样子你快要出奶水了。”
　　
　　“你到底说什么？我快疯了！”我的奶子要暴了，我需要有人吮吸。
　　
　　师傅走了回去，立马她的男宠又在她的身上插着。“妖艳，练的人终生不能受孕。饿……在快一点。但是和一般女子一……样，一个月总有那几天，只不过你会留七天的奶，你要记住，这几天你要避免出去，你的内力这几天使不出来。”
　　
　　“师傅！我可以结束了吧！”我要杀人了，师傅的做爱声简直对我是种折磨。“恩。”
　　
　　我如箭一般飞出去，“雷、鹰、虎你们在哪？”我大声的叫着，该死！这么重要的时刻一个人都找不到。我低头看了一下我的奶子，天啊！我的紧身衣都要撑炸了，没办法了，我脱掉衣服，拼命用双手用力的挤着，两条
白色的液体成直线抛了出去“恩……”我用力的挤着。
　　
　　“要我帮忙吗？”
　　
　　我抬起头来，一头银色的长发闪进我的眼睛。“龙！出去，滚！”龙和豹是兄弟，龙大我3岁，豹大我1岁。他们长的很像，只是龙的头发是银色的长发，而豹是金色的短发，他们一般不会出现在无偷城，因为他们管理着对外的工作（龙主管企业，而豹是黑道的帮主）。龙对我而言就像亲哥哥一样，被他看到我这么丑的一面。我只能希望他能赶快离开房间，让我保留最起码的尊严。
　　
　　龙走了进来，脱去了身上的西装，解开了皮带，天！我的眼睛一刻也没办法从龙的身上离开，直到他脱的一丝不挂。我咽了下口水“龙！”“恩！”龙一把把我抱在怀里，走到沙发坐了下来。
　　
　　“龙不要！”不行，他是哥哥啦！
　　
　　龙低下头含住我其中一个奶头，吸的啧啧的响“啊！”我将龙的头使劲的往奶子上摁。“哥！你一个人享受未免有一点太过分了吧！”不用看了，他们怎么会分开呢！是豹！“恩！”我的另一个奶头也被含住了“我的甜心，你的奶水好甜啊！”
　　
　　死豹子！竟然故意咬了一下我的奶头。“是啊！真甜！”龙也抬起头来，龙把我的腿把开像在给小孩把尿一样，
　　
　　豹跪在我的小穴口，低下头沿着阴唇、阴蒂舔着。最后竟然用舌头戳进我的小穴，按照肉棒的速度来回抽着。
　　
　　龙摸着我的奶子，使劲的揉着“宝贝，你好香哦！”他贴进我的脖子，使劲的嗅着。“对啊！不知道插起来什么感觉？会不会和插哥一样呢？”
　　
　　我一愣“你们在一起做爱？”
　　
　　“恩！”龙的脸红了。“都是我插哥，他的心里只想插你的穴。”说完豹把肉棒插了进去，“真紧，比哥的还紧。
　　
　　豹子的肉棒在我的小穴里飞快的抽动，龙在一旁用手套弄着肉棒。“啊！我要射了！”豹子的肉棒在我的穴里抖动。“我还要。”我的穴里火烧的感觉一丝也没减少。“哥！你来吧！我要休息一下。”豹说完跑到床上休息了。
　　
　　龙抱起我走进浴室锁上门。“为什么锁门？”龙把我放进浴池里，拉开我的双腿，用力的揉搓我的小穴，“你怎么可以让别的男人上你。我要把你的穴洗干净。”龙将中指抹了些沐浴液戳进我的小穴来回抽动“恩！龙不要！”
　　
　　我简直不感相信眼前的男人是那个温柔体贴的哥哥。
　　
　　龙将我翻了过来，双手用力扒开我的屁股，用舌头在我的菊花上来回的打着圈圈“有人碰过这吗？”从没有过的感觉使我的鸡皮疙瘩狂起。“没……”龙把我拽到镜子旁“睁大眼睛，看着！”龙的肉棒抵在我的菊花外，他一把从后抓起我的头发，强迫我看着镜子“看着我怎么占有你，插烂你的屁眼的。”龙扶起肉棒对准我的菊花想往里插,我害怕的想要逃开，龙抓我头发的手更用劲了。好痛！我要是不是在调和期，我早杀了他。另一只手竟然扬了起来，打在我的屁股上“龙！你好大胆子！”我吃痛道。
　　
　　龙不理又继续的打着“恩……”该死！一停下，龙的肉棒往里捅进了一点“痛！好痛！”我的眼泪顺着眼角坠落着。
　　
　　“好紧！你忍一下！我保证你会爱上这种做爱方式的。”龙伸手拿来旁边的沐浴液倒在我的菊花和他的肉棒上。“宝贝，为我咬紧牙根。”说完，便将整根棒子插进我的菊花里。
　　
　　“啊！”我拼命的叫着“滚！好痛！拿出去！”我的眼泪像掉了线的珍珠。
　　
　　龙试着抽动，我的菊花里有说不出的奇怪感觉，是痛，是涨，还有一种说不出的快感。
　　
　　龙知道我适应了便使劲的抽动，我的奶子前后摇晃着，奶水滴的到处都是“恩！好爽！恩！”不用多少时间我变已经习惯了这种奇异的感觉！“碰！”门一下子开了，豹走了进来。“哥是不是很爽啊！”龙不理他继续的插着，一会我的身上一阵麻，打到高潮，身子软了下来。龙扶着我的屁股继续插着。
　　
　　“我也想要了。”豹走到龙的后面，将龙向下压了一点。“不要！”龙想避开。
　　
　　“不要！你昨晚的叫声我到现在还记得呢！”豹不理他，在没有任何润滑的情况下插了进去。“啊！”龙疼痛的大叫着“继续插，别停！”豹在龙的身上插着“如果你想换我来插的话就停。”
　　
　　龙没有在说什么，继续的插着我，只是比刚才的撞击更重，而豹插雷的声音向极了二重奏，没多长时间我就晕了过去。不知道他们什么时候结束的，只是隐隐约约的记得龙温柔将我身上洗净。当早上起来，他们兄弟已经去处理事物了!
    
    ☆请支持钰书坊★※www.yushufun.cn※
　　
　　第七章
　　
　　“好甜！宝贝你的奶汁真甜！”虎把我抱在怀里，坐在沙发上，含着我的奶子，下面的肉棒还插在我的小穴里。
　　
　　“恩！”虎吸我我奶子吸的超舒服。不重，但是总把我撩的痒痒的，在最快时间把我的奶头弄的立起来。我用手将虎的头更用力的摁向我的奶子。
　　
　　“虎，换人！”雷一把从虎的怀里把我抢了过来。肉棒从我的体内滑了出来，白色的精液顺着屁股滴在地板上。
　　
　　“虎！你他妈的，又射在里面了。”雷为了不是我小穴流的不是他的精液而恼火。
　　
　　“宝贝！我走了，晚上我早点回来。帮你洗澡，特别是小穴，我会舔的干干净净的。还有后面，龙说超爽，早上我还没来的急插，晚上我会好好的插，插烂！让两个洞都流着我的精液，哦！对！还有嘴里。”虎说完放声大笑的走了出去。
　　
　　“雷！”我感到抱我的手臂在发抖，雷一脸铁青，抱着我走进浴室。雷放下我，“把腿张开。”
　　
　　我顺从的张开腿，雷从我身旁两侧把我抱起。天那！他们怎么都喜欢这么抱啊！走道浴池里。他把手指塞进我的小穴，来回抽动“啊！啊！”雷加速了抽动的速度。我无力的搂住雷的脖子。“雷，不要气了。”
　　
　　“小骚货！我要让你没力气下床！”雷把我放在浴池边，在肉棒上涂了些沐浴露“我要把你清洗彻底！”说完，便把肉棒插了进去。
　　
　　“恩！雷，不要那么快，恩，恩！”雷为了惩罚我拼命的撞击着“我要让你的小穴流着我的精液，屁眼，嘴里，我
　　
　　要插烂你的贱B，恩！我要插死你。”我和雷的撞击声越来越快，突然，雷把肉棒抽了出来“恩……”我不满足的发出声音。我扭动着身子，在雷的腿上摩擦着，想要找到火热的源头。雷趴下身子，亲舔着我的耳垂“说你要什么不说就不来了。”我的鸡皮疙瘩都立起来了，该死！雷，明知道耳垂是我的敏感点。
　　
　　“肉棒！”
　　
　　雷从脖子漫漫往下舔“说要谁的？”
　　
　　“雷的。”雷的肉棒抵在我的小穴口来回的摩擦，就是不进来。
　　
　　雷含住我右边的奶头，使劲的吸了两口后，把我给翻了过来“不要！雷！”他的肉棒就在我的菊花外，“我爱听我要雷插我，不是不要。”雷半扶着肉棒，将肉棒一点一点往里插“好紧！”
　　
　　“好疼！”我的眼泪疼的流了下来。“不要在插了，痛！”
　　
　　“不要！好爽！好紧！”雷一下插到底。
　　
　　“痛！痛！出来！”
　　
　　“为什么你可以给龙插，却不给我插！”雷来回的抽动。“啊！痛！停啦！”
　　
　　雷使劲的撞击着，一会快感代替了疼痛。“啊！雷！啊！好舒服！好麻！”一会，我的身体一阵麻痹，昏到过去。雷一分钟都不停，继续抽动着。直到将我的小穴添满他的精液。
　　
　　“恩！”我的奶子在被人吸着，我缓缓的真开眼睛，雷和鹰两个人一人一边的吸着奶水，啧啧的响者。虎也趴到我的小穴前，舔弄着。“恩！好爽！”
　　
　　“哥！你看到了吗？”我才发现龙和豹也来了。龙的眼睛里向喷火一般，豹将龙的衣服一件一件脱掉。含住龙的"小梅花。“恩！”龙享受着闭着眼睛，鹰咬了一下我的奶头，我吃痛的看着鹰。我知道他想惩罚我的不专心。“你的奶水好甜！”鹰一边说，一边玩弄。虎扒开小穴将舌头伸进我的阴道里“你的蜜水也好甜！”
　　
　　龙推开豹，将他的肉棒塞到我的嘴里，来回的抽动。豹坐在一旁观看，一边用手套弄着他的肉棒。“插烂你！等会看你还有时间和别的男人做爱！”龙闭着眼睛，在我的嘴里疯狂的抽动“呜……”我的小穴也被虎的大肉棒抽动，
　　
　　“好紧！龙我们一起！”虎和龙使了一个眼色，同进同出的抽动着。没多长时间我的子宫和嘴里被射满了精液。鹰拿了一杯水让我簌口，雷拿了湿巾，亲亲的将虎的的精液擦去。雷抱起我，让我压在他的身上，我的两个奶子向水球一样在胸口晃动。雷将肉棒插进我的小穴，双腿弯曲，向上顶着“啊！啊！不要那么快！呜……”我的嘴巴被鹰的棒子堵住了“好紧！”鹰用力的把我的头按向他的棒子，“和小穴一样紧还有用舌头舔。”
　　
　　“小穴也好紧！要把我的棒子夹断了。”雷用力的顶着。
　　
　　豹走道我的后面，轻轻的在我的菊洞周围揉捏着。我害怕的想要逃开，豹一下字把肉棒插到底，撕列的感觉
　　
　　让我的眼泪掉了下来，雷玩弄着我的奶头，想要让我舒服一点。虎含住一个奶头吸了起来，龙则在我和豹的交处舔弄“呜……”
　　
　　“少主！城主有请。”门口的侍从传话到。
　　
　　“知道了！”鹰替我回答了，加速着抽动“呜……”一阵麻我摊在雷的身上晕到过去。鹰和雷，豹三人在同一时射了进来，我的嘴里，小穴，菊洞里流着精液。
　　
　　“她这么累，应该不会有危险了吧！”雷问着
　　
　　“你帮她洗澡吧！我们还有事要做。”除了雷以外的人，走出房间。雷抱我洗完藻后，就睡着了。

     『未完待续』

【钰书坊整理发布www.yushufun.cn】