山洞（1）

　　嗯……这是什麽情况？
　　黑乎乎的一片，是我没有开灯吗？
　　灯一盏一盏地亮了起来，在我面前显露出一条通道。
　　“这是你自己为你自己指明的道路，是你自己选择的路，希望你不会又像这一世一样後悔！只是你确定要走这个方向吗？”
　　谁在讲话？
　　“我是你的守护神！已经等你好久了！”守护神？什麽守护神？
　　“我会守护你在走黄泉的时候不迷路，就是这样而已！之前几世，你的引路灯从来没有这样过，只显示你去往一个地方！所以我想这一世你应该不需要我带你去了！”
　　黄泉？意思就是说我……死了？
　　“是啊，安眠药自杀！你还真是笨啊！这是第几次你自杀了？要努力生活著啊！傻丫头！每一次都这样！”
　　每一次都这样？自杀吗？
　　“是啊，都是为了男人自杀！浔姬，我只希望你在这一世努力去争取，不要像之前一样放弃！你会得到你寻找的爱的！”
　　争取，我有啊，只是一次都没有争取到……
　　“你没有！一次都没有！这一次不妨试试看争取是什麽滋味的。你只有最後一次机会了。下一次，你就不会出现在这里了……”
　　下次，会出现在哪里？
　　“地狱……因为你已经自杀太多次了，你的心已经被黑暗污染了。好好把握这一次的机会。我亲爱的……”
　　还没有听到他说接下去的话，就被那些灯吸走了。
　　亲爱的什麽？我想知道……
　　为什麽会叫我亲爱的？我们有什麽不可告人的关系吗？
　　喂喂……
　　
　　来到这个奇怪的地方，已经有一段时间了，只不过，住在一个山洞里，你让我怎麽出去？上面我爬不上去，下面是悬崖，我就在一面陡峭的悬崖的中间的一个上洞里！要不是洞的深处有一条小溪经过，又有一些野果子，我八成是要死翘翘了！
　　问我为什麽不游出去？你当我是小说女主角啊？动不动就能憋气好久，我还不会游泳，你让我憋气游出去？开什麽玩笑？
　　啊，怎麽办？难不成我要子啊这个山洞中终老吗？
　　还是向张无忌学习，找出什麽武功秘籍之类的。
　　真是的，这里又不是古代，而且哪有高手真的把武林秘籍藏在山洞里的……不过好像真的很多……独孤求败……
　　反正无聊，那就试试看吧。
　　我开始在山洞里寻找什麽武林秘籍，打法时间也是很重要的一门学问，不然我一定会疯的。那还不如再一次自杀……
　　我一边咬著野果一边在山洞里探险，这个山洞之前的确住过人，不然不会有类似房间的布局，有灯，有石头床，还有最重要的火折子。我不是回到古代了吧……
　　为什麽……真的有什麽武林秘籍……欲女心经……一看名字就知道不是什麽好东西……翻开第一页，第二页……什麽武功秘籍，根本就是春宫图……全部都是男男女女在那个的图画，没想到这个鬼地方还这麽有情调……不过上一任不是用这个消遣时间的吧，还是这个根本就是上一任无聊画出来的……
　　我就像看漫画一般地打法了时间，为什麽女生的小肚子画得这麽明显，这个地方的女人都是这个样子的吗？男的小肚子也不小……
　　嗯，有字……
　　‘此功定需俩男同练，否则欲火焚身至死。’
　　什麽啊，还有练功西药两个男人陪同，那我还不如不要练了，我最讨厌花心的男人了！我绝对是忠诚的女人！谁叫我是女配角，只爱男主角呢……
　　
　　
　　
　　
　　（娃哈哈）




不知名野果

　　无聊啊，真的好无聊啊……我趴在地上，看著地上的蚂蚁经过，真的不知道要干些什麽事情才好！
　　“要是，现在有一个美男子突然出现在我眼前，多好啊……”美男子啊美男子！你这样让我永远都呆在山洞里我都愿意啊……
　　“不过千万不要那个负心汉！”李亦那个家夥，我永远都不想再见到他！居然逃婚，本小姐都没有选择离开，他居然为了那个女的抛弃了我！我现在都还没有消气！
　　“我要诅咒你们！诅咒你们永远做梦都梦见我，梦见我向你们索命！哼哼！”唉……我居然无聊到这种地步……
　　翻了个身，看著山洞的顶端，黑漆漆的，只有经过了风化的石头……
　　上一任是怎麽逃出去的啊……光留下秘籍有什麽用啊……你变两个男人出来让我练功啊，也许我也能飞檐走壁逃出去……
　　唉，我们尽想些女主角才会遇见的事情了……
　　好歹来一个深爱我的男三号啊……
　　“把我救出去吧……”谁能听见我的呼叫呢？
　　
　　真是无聊啊……我咬了口手中的野果，像鲜血一样的红色的野果，我还没有吃到过呢，因为太漂亮了，要留到後面吃！现在就是那个後面了！
　　甜滋滋的味道盈满了口腔，就像吃了蜂蜜一般，完全感觉不到腻味，只是甜而已……
　　这是什麽啊，不像苹果，不像草莓，也不是蜂蜜……这个果子真是神奇啊……
　　肚子一下子就饱了……还有些撑……
　　吃饱就睡觉好了……
　　
　　好热啊……现在是几月份啊，这里没有空调……
　　我的手指情不自禁地抚摸著额头，没有发烧，可是身子像火一般地烫……
　　手指不由自主地越来越往下，把手指放进嘴巴里，就像是李亦在抚摸我，就像是他在亲我，我的舌头勾引著手指，围绕著手指打圈圈，我的舌头感觉好柔软……
　　“嗯……”沾湿了的手指，顺著我的脖子，往下前进。我的另外一只手很自然地解开了我的衣服，露出了我的肚兜，肚兜不像胸罩，能把乳尖凸起的地方遮住，凸起很明显地就显现在了肚兜上，我的手指轻轻地触碰那凸起，隔著肚兜丝滑的布料……
　　“嗯……好痒……”我挺起平滑的小腹，腿间就像是被什麽侵犯了，痒得不得了，我的双腿磨蹭著，把裤子给褪了去，光滑的双腿相互摩擦著，也抑制不住小穴里的瘙痒。
　　“嗯……啊……好想要……啊……李亦……嗯啊……”我的手指放弃了欺负小樱桃的念头，直接进攻了目的地，我微微抬起上半身，隐隐约约地看见了小穴附近的毛发，益发地黑亮，柔软。
　　我的手抚摸著那毛发，轻轻地瘙痒，小穴感受到有湿润了几分。
　　“李亦……快给我……嗯……”我的手指在花核上挑逗著，就像小珍珠一样圆润硬挺，不免觉得口干舌燥了，舌头轻轻地舔过嘴唇，就好像舔过小穴一般地愉悦……
　　“啊……”我轻轻地呻吟著，手指已经撑开了花瓣，花瓣溢出了些许蜜汁，我挑起一些欣赏，透明的液体在我的注视下闪闪发亮，我放进了嘴里细细品尝……
　　“好甜……”就像刚才那颗不像苹果又不像草莓的果子一般甜蜜……
　　手指再也忍受不住了，我把手指搁置在小穴上，试探性地往里面进入了几分，立马就感觉到手指被挤压的快感，小穴被进入的快感，就像两股液体在交融著……
　　“啊……好舒服……嗯啊……”我的手指又再进入了几分，触碰到了内壁的褶皱，被湿滑的液体搅拌著，我满足地开始抽动，每一次都带给我绝对的激情！
　　“啊……李亦……用力一些……啊……再用力……干死我……啊……嗯啊……”我是那种很典型地会在上床的时候说很多淫秽的话的女生！我现在的脑子里只有一片空白，只是想享受自慰的快里罢了……
　　突然手指被人抽出，手也被人握住，我抬头看，一个男人，很有个性的一个男人，说不上帅，可是莫名其妙地会吸引人的眼光。
　　“你是谁……”为什麽会出现在这里？
　　我的话还没有说完，就被他的舌头堵住了……
　　我的大脑才反应过来，他是一个男人，而我现在最需要的就是一个男人……
　　
　　
　　
　　
　　（不晓得我的电脑怎麽抽了！气死我了！555555555，大家给我票票吧！）




山洞2（H）

　　这个男人出现的时机刚刚好，就在我最需要的那一刻。
　　我抓过他的手，往我的小穴探去，他有些被吓到了，微微地挣扎著。
　　“不要拒绝我。”我的眼睛看著他的眼睛，他瞳孔里反映出我是多麽地放荡，面颊微红，小嘴微张，在我身上的衣服没有多少了。他微微降下了眼帘，看向了我粉红色的小穴。
　　“你……”他咽下一口口水，我都听得见吞咽的声音。
　　“我要你！”我主动献上我的嘴唇，他的嘴唇冰冷的触感我轻轻地吮吸著他的嘴唇。他的嘴唇很干燥，明显地摩擦的触感，让我的心又痒了几分。
　　他的手指已经主动地在我的大腿上抚摸著，他的手指有厚厚的茧，那种感觉真的是好极了。
　　“你到底是谁？”我解开他的衣服，他连忙拒绝，远离了我，在不远处看著我。
　　我的双腿又打开了几分，“你希望我是谁？我只是需要你的女人……”我想起身靠近他，可是我来没有起来，他就又退後了几分。
　　“你到底是谁？为什麽会出现在这个洞穴里？别用美人计诱惑我……”他的声音因为情欲而沙哑了，长袍显然盖不住他的巨大的凸起，我的视线完全被那地方迷惑住了。
　　曾经我有过很多男朋友，当然也和很多的男朋友上过床，经验告诉我，那个东西绝对不会小。真不知道进入小穴是什麽滋味……
　　我的手指一边抚慰著空虚的小穴，一边深情地看著他，“你真的……嗯……不要我吗？”微微打开花瓣挑逗他，看见他一下子就窜红了的脸颊，记忆他很快就转移了视线。
　　“你，不会还是处男吧……”我解开脖子上的红绳，肚兜就失去了牵挂，露出了我雪白，圆润，鲜W的娇乳。我的手托起我的乳房，轻轻地逗弄著乳尖，乳尖更加鲜W挺翘。
　　“你……拥抱我好不好……啊……”我眼泪汪汪地看著他，“我就快要死了，你救救我吧，大侠……”好像是这样称呼的吧。
　　见他有几分的迟疑，我直接躺平，全身都曝露在了他的面前，感觉到他粗糙的大手在我的身上滑动著，一个一个吻或轻或重地降临在我的胴体上，双腿被架在他的肩膀上，他的长袍都没有褪下，直接露出了巨大，在我的小穴滑动著。
　　我情不自禁地伸手触碰，坚硬的巨大在我的抚摸下跳跃著。
　　好大……
　　我开心地把巨大对准了小穴，等候著他的进入，他也不负所望，进入了我的体内，小穴紧紧地吸住他的巨大，想要把巨大留在体内。
　　“啊……好舒服……小穴少舒服……嗯啊……再来……我要更多……全部都进来……啊……”巨大在小穴内开始抽动，被撑开的肉壁在他巨大的摩擦下，带来许多快感。
　　我的心都快要爆炸了，从小穴传上来的快感，再传遍全身，我幸福地蜷缩起了脚指头。
　　“啊啊……好厉害……快点……我要你快……点…干我……啊…….啊……”他听见去了我的呻吟，摆腰的速度越来越快，我受不了小穴深处的花心被他一次又一次地撞击，触动著我心底的防线。
　　他抓著我的腰，速度更加快速，巨大全根出去又全部进入，大起大落地快感，我仰起了脖子，呐喊出声。
　　“啊啊啊……我不行了……啊啊啊啊……嗯……啊……泄了……啊……”小穴开始抽搐，紧紧地咬住他的肉棒，泄出了我在这里的第一次阴精。
　　我到达了高潮。感觉是那麽地好……
　　他的巨大享受著我小穴的收缩，又开始大起大落，我的情欲又被挑起。
　　我无止境地呻吟著，手紧紧地抓著自己身下的衣裙。
　　一阵剧烈的抽动，小穴的快感快要爆炸了，他的巨大深深地埋进了我的小穴，爆发出浓稠的液体。我也又一次达到了高潮。
　　
　　
　　
　　
　　（今天的《别勾引我老公》休息一章节，因为蒹葭卡住了，给点时间让我想想情节！不好意思啊！不过票票千万别忘记啊！）




山洞3

　　那个男人没有说话，只是看著我，我被他看得有些心虚。
　　不会是他和其他的女人有什麽关系，然後埋怨我，说我勾引他，然後要杀我灭口吧……不会这样衰吧。
　　应该是我想太多了！
　　“你说话呀，别用那什麽表情看著我。”一脸我欠他钱的感觉，我心底都毛毛的。
　　“我，会负责的。姑娘你就跟著在下吧。择日我们就成亲。”他的话，说得好突然。
　　我笑著离开他的怀抱，来到小溪里，把自己整个人都埋了进去。小溪不高，刚刚好把我的胸部没过，水温也刚刚好，我背对著他，看著山洞的另外一边。这也许不是小溪，是河流也不一定。
　　我的肩膀被他抓住，我被强迫地面对他。
　　“我说了，我会负责的！我……会娶你为妻……”皱著每天说这句话，也太没有说服力了。
　　“我没有要你娶我啊……我不需要你负责……”我一只手，一只手地把他的手掰开，肩膀上留下了红印，不情愿的事情，我也不会妥协的。
　　“可是你……不是……”支支吾吾的男人，就算你是我的入幕之宾，我也不会喜欢你的。男人，就要大气才行。
　　“一切皆红尘，我也不会在乎那种事情。”还是说你很在意？我也不是第一次和男人上床了，古代人就是迂腐！像我多开放！
　　“姑娘……在下……”又来……真是受不了他的个性，做爱的时候，什麽话都不说，做完了才来重复。
　　“什麽姑娘，什麽在下。大侠你说话爽快一些吧，何必拘泥……”我也有文艺的一天啊！从小到大，每每看到古装戏，就是会学著念上两句台词。过过瘾！谁知道一些都是为了今天的我做铺垫哪！
　　“在下，必须要迎娶姑娘回家。姑娘你也许怀了在下的骨肉……在下不忍心看你们母子流离失所……居住在这简陋的山洞中……”最主要的还是孩子的问题吧……
　　“我不会有孩子的！你放心好了！”就算怀上了，我也会流掉。我不会在这种鬼地方怀孕的。况且今年的我才多大，我的理想怀孕年级是在29岁左右。太早生孩子，成为了自己的束缚。得不偿失。
　　“姑娘你……”真的是，要不是没有男人解馋，我才不找你。
　　“大侠你玉树临风，一定有很多小姐等你提亲……”看了眼他的表情，还真有啊，没想到随便蒙也蒙对了，“这样可不是伤害了那位小姐。大侠你就不必理睬我了，我们……不适合……”也不晓得他知道‘适合’是什麽意思不？
　　我假装看著水面，其实是看著他水中的倒映，这个表情好像不是很好，看来是心里经过激烈的抉择。
　　“姑娘，在下，不能辜负了你。”好孩子，就应该这样才是嘛，“在下只能辜负柔妹了，姑娘你就做大的吧……”我居然忘记了古时候三妻四妾的事情了。
　　“大侠，我不是那种愿意和人分享的人，我只希望有一个只锺情与我的如意郎君，夫妻二人男耕女织，过平凡的日子就成。”这样，你应该能听懂了吧，亏我想破了头皮，掰了几个成语。
　　现代的人到古代，说话还真需要加工，就像高考一样了都。
　　“这……”看吧，不愿意一夫一妻，真是贪心。
　　“大侠还是离去吧，我一个人生活地很不错……”我的整个人被他突然拉了起来，被他搂抱在怀里。这是怎麽了？干嘛突然来这一下？
　　“姑娘，在下愿意陪你……隐居在这山洞里，过你期许的生活……”这个家夥是木头！
　　
　　
　　
　　（等了12个小小时，终於能重新上来传文章给大家了，票票啊！）




山洞4

　　这个木头，不是在开玩笑的吧，可是看样子不像是玩笑的时候会说的话啊。
　　难不成，他是真的准备陪我隐居了？我说的假话你一相信？我怎麽可能会在这个山洞里等死？
　　可是，现在这个情况要怎麽说才好呢？
　　“大侠，你不要这样……”挣脱了他的怀抱，我们不适合啊……你还是去找你那个什麽柔妹好了……听名字就很柔媚。
　　“姑娘，你是在责怪在下有……其他的女人吗？”哈？这又是哪一出的戏码啊？我没有责怪你啊。你有其他的女人，我巴不得，这样你就不会纠缠我了。
　　如果你是男主角，拜托你去找你的女主角好不好啊，何必和我纠缠在一起？
　　“大侠，你想多了，我不是这样的人……只是，我的愿望是有朝一日能够等洞中的人回来……他是我的夫君……”我的上一任，我倒是希望你永远都不要回来的好啊，况且你说不定已经死翘翘了，这样打法了那个木头也是好事一件啊。
　　“是……这样的吗？你……已经有夫君了……为何还要……引诱在下？”木头，说这些话的确是难为你了，多可怜的孩子啊……
　　“我……你……”不是你自己闯进来的吗？怪我又干嘛啊？
　　“这些莫不是姑娘的狡辩之言？在下是不会上当的。”汗，你这木头何时变得机灵了？
　　“大侠要是过意不去，那就带我离开这个山洞吧，给我些银两，我想去都城寻我的家人。这样，大侠就不会过意不去了吧……刚才的事，莫要再提了……”这样可以了吧，你给我钱，我离开你，好一出狗血的剧情啊，我这个女配角把後面需要进行的剧情都提前给你理清了。看我这个人多好啊……
　　“这……”木头啊木头，我都牺牲自己了，你怎麽就不知道变通？
　　“我本没有想要去破坏大侠和柔姑娘的情谊，只是刚才我吃了一个果子就觉得全身燥热，莫不是大侠出现了，我……”说起来，你倒是怎麽会突然出现的？还有，那个红色的果子，还真是不好意思了，把莫须有的罪名加到你身上，你也算是为我作出贡献了。
　　“在下……是在下没有定力，欺侮了姑娘。既然姑娘意已决，那不如由在下护送姑娘前往都城，不然在下就定要迎娶姑娘了。”靠，你这木头，吃了猴脑啊？变得这麽聪明？
　　“那就有劳大侠了……”我这才想起来我居然是全身光溜溜地和人谈事情，才想著要去把衣服套上。
　　“不晓得大侠怎麽会突然进入著山洞之中？”你到底是什麽来的，我倒是要弄清楚了。
　　“在下原本在这山顶上习武，偶然之间听见有人呼救，於是乎就下来看看，没想到发现了有这山洞，就见姑娘你……接下去就是姑娘知道的事情了……”发现我在自慰……你直接说就好了嘛，有必要这麽害羞吗？这洞里就我们两个人，你又是哪门子的支支吾吾啊？
　　搞半天，原来是我把这木头引来了，我说呢……
　　
　　整理了些许东西，带上那春宫图就和那大侠准备出洞了。怎麽这麽像隐世高手准备入世了一般，我也有变成高手的一天啊……
　　“姑娘，等会儿还请姑娘恕罪了。”嗯？木头说话不按常理出牌，有事就直接说啊。
　　“大侠严重了。”刚才还寻思著是轻功还是什麽绳索把我们带上去，难不成……飞机？这个世界有飞机吗？好像没有吧……
　　木头把我打横抱起，就往山洞外飞去，原来是空中飞人啊……开头结尾都没有猜对，同志还需努力啊。
　　这山洞外边原来有很多石头的凸起，这木头就是踩著这些石头来到了山顶之上。
　　原来下来上去，还是很简单的事情的。
　　“姑娘劳累了，还是先行前往在下的山庄之中歇息，等明日再前往都城吧。”木头说得诚恳，我也点头答应了。山庄诶，我连渡假山庄都没有去过，现在倒是享福了！
　　
　　
　　
　　（《第二次梦》今天停止更新，抱歉了啊，明天继续！票票别忘记才好啊！）




无名山庄1

　　无名山庄？怎麽会有这麽个名字？
　　“姑娘怎麽了？为何突然停下了脚步？”木头看著我，我因为山庄无比强大的名字愣住了，木头也随我定在了山庄的大门外。
　　“‘无名山庄’？为什麽会是无名山庄啊？”好歹来个白驼山庄也好啊，我好歹能畅想一下欧阳克一家。
　　你说你这山庄叫无名山庄，让我畅想谁去啊？
　　“怎麽了？名字不好吗？”木头倒是很骄傲。毕竟是他家，和我完全是不同心理。
　　“没什麽，只是觉得很……气派……”许醒啊许醒，你怎麽活得这麽窝囊啊？名字不好听直接说就好了，气派什麽了？
　　“是吗？在下也是这麽觉得的！”再一次要感叹木头的接受能力以及白目能力。
　　没有再接话，在木头的带领下，走进了大门。
　　木头名叫无述，是无名山庄的庄主，有钱人啊！父母双亡，主要是管家养活大他的，那个什麽柔妹是管家唯一的女儿，也是他的青梅竹马。在吃晚饭的时候倒是所以人都见到了。那个中年人，气宇轩昂，看样子就不像是什麽管家。一定有什麽秘密。还有那个一脸哀怨的柔妹……我是怎麽惹到她了，吃顿饭下来，已经直直地盯著我，看得我原本见到许久未见的大鱼大肉还满心欢喜来著，一下子就掉到谷底了。
　　心里毛毛的，搞得我自己都认为我对不起她了……
　　木头，也就是庄主无述的介绍过後，我才知道管家叫无时，女儿柔妹叫无柔。进了无名山庄，只能姓无。
　　走在山庄里，随便找一个，都是姓无的。只要别找我，我还没呢！也永远都不会姓无！无醒，不好听……
　　“醒妹在这里多住一段时间可否？在下定当好好招待……”夜晚木头找我，说是要晚几天再出发，我想了想，也不赶时间，也就答应了。
　　只是，月色如此美好，为什麽木头你不回房间？你们古代人不是都很早就睡觉了的吗？我一直都是夜猫子，所以夜晚不过了12点睡不著。我看月亮倒凑活，你来这里搅和什麽啊？
　　“醒妹……”木头的称呼还真是不敢恭维啊……
　　“庄主，还是别这样叫我了，怪怪的！直接叫我阿醒就好了。”也算是给你面子，看你给我吃给我住的，还给我银子，让你当我朋友也没有什麽坏处，好处倒是一大堆。
　　“在下怎麽能这样称呼姑娘……那样是……平民夫妻之间，或者父母，长辈才能称呼地如此亲密。”木头说话的声音越来越小声，难不成是抵挡不住困意，睡著了？
　　我转过头，把视线从月亮上拉回，对上了他的眼睛。一直在看著我吗？我别开眼睛，却整个人被他抱在怀里。胯下顶著他的巨大，感受到不一般的气氛。
　　“我倒是多麽希望能唤你一声阿醒……只是，你不愿意罢了……”木头埋首在我的肩窝，因为下午洗了个澡，原本穿的衣服也被拿走了，我才知道，原来外面的女子穿著都是这麽地暴露，肩膀愣是没有多余地遮掩物。给我一块纱布都好啊……
　　他的气息有些急促，沈重，熟悉的声音……之前和男人做爱之前，都会发出这种类似求爱的声音。我们在欲望的面前都变成了野兽……有的，只是身体与身体之间的碰撞。
　　“无公子……”要劝住才好啊，不然要发生什麽不可挽救的事情了。
　　“我要你……这一次，是我要你……”灼热的吻，第一次品尝到和他接吻的滋味。青涩，生疏，可是不计後果的接吻方式，我的情欲毫无疑问地被挑起了。
　　我的手臂环上他的脖子，舌头与舌头在追逐打闹，安静的院子里发出了口水交融的声音，是那样地粘腻，是那样地甜蜜……
　　
　　
　　
　　（嘿嘿，下一章就又是H了，女主还是和木头H。期待吧，票票啊票票！）




无名山庄2

　　他的手开始不规矩起来，在我的屁股上来回地抚摸著，隔著薄薄的布料，我能感受到他手上的湿热，流汗了吗？
　　我尽可能地靠近他，拥抱他。我想要亲吻他，抚摸他，和他做爱……
　　他突然把我拉开，离开的时候，嘴唇的舌头还带著彼此的唾液。
　　又是怎麽了？这个木头，亲的好好的，又干嘛不继续下去？
　　“有人！”木头一边把我抱在怀里，一个起身，抱著我就飞到了屋顶上。没错，是飞，他的脚尖一点石凳，就飞上去了。
　　庭院里的摆设都看得一清二楚，只见草丛里站著一个女子，可不就是他的柔妹。哎呀，当场捉奸。
　　我这个小三真的没有技术含量啊！
　　“柔妹……”木头大概也是被吓到了，连说话都在颤抖。无柔大概很早就在这里躲著了，她却现在才出现，她的武功八成也是高手级别的！
　　无柔的眼睛，在黑暗里有些冷酷，一种想要把我立马掐死的神情很快就消失了。应该不是错觉才是，我的眼睛2?0！
　　“述哥哥，你和醒姐姐……”无柔一脸难以置信的表情，还假装，刚才都看了那麽久的好戏了，现在才来说，别告诉我你不晓得我们在做什麽！
　　“柔妹，我和醒姑娘，没有什麽……”木头，你说这句话的时候，好歹把我放开。一边那麽暧昧地抱著我，刚才还很缠绵地亲嘴，现在说没什麽，此地无银三百两啊。看无柔快要哭出来的眼睛就知道你辜负人家了！
　　其实这也不是第一次了！我们连爱都做过了。
　　“柔妹……”无柔低下头，眼泪吧嗒吧嗒地掉下来，然後一个转身就跑走了。这也太假了吧！真是狗血的剧情，每一部的男女主角都这样，啧！
　　木头把我放开就去追无柔了，只是他忘记了一件很重要的事情，为什麽我还在屋顶上？我没有武功的，下不去的！天啊！你干嘛要飞来屋顶上？
　　看著他们远去的身影，干脆不去理会，希望木头等会儿还想起我在屋顶上。
　　抬头看月亮，还真圆啊……鹅黄色的月亮，不知不觉地眼泪就掉了下来。不知道，我这样死掉，老妈老爸会怎麽样？我没有朋友，只有亲爱的老爸老妈。我是他们的老得子，没有了我，不知道他们会不会寂寞，身体会不会好好照顾……
　　那个负心汉李亦和那个狐狸精陈赛不晓得活得快活不，知道我的死讯会不会愧疚……
　　“许小姐！”管家叔叔突然出现在我的身後，“庄主让我将小姐带下去。”好啊，木头，你倒是和你的柔妹恩恩爱爱去了，随便安排了管家把我带下去就行了是不？
　　“我现在不想下去……”我擦掉脸蛋上遗留的泪痕，已经瞄向了其他的方向。这个管家干嘛要打扰人家啊，难得我想念一下在那个世界的父母，就这样打断我的思绪！
　　老爸……老妈……他们都欺负我……
　　“许小姐，小女和庄主早已定亲，不久就会成亲。希望许小姐……”怎麽样？我说干嘛突然出现，原来是为了你女儿来的啊！
　　“我会离开的！我会消失的……”我也要文艺一些。输了男人，我可绝对不能输了骨气！像当初一样。我许醒是很骄傲的！
　　“麻烦许小姐了！”我微微憋过头看管家叔叔，在月光下，叔叔长得不错嘛！很有男人味诶，在那个世界就是韩剧里面的大叔，然後和善良天真努力的女主谱出一段凄美的爱情……脑海里响起了《雪之花》的音乐。太悲情了……
　　“让在下把许小姐带下去吧。失礼了！”他突然把我一扯，抱住我的腰，然後跳下屋顶，一瞬间就在庭院里了。就像云霄飞车一样，太刺激了……
　　我才反应过来，我抓著大叔的衣襟……连忙放开，误会了可不好……
　　
　　
　　
　　（无时管家大叔也是神秘的角色的说！嘿嘿，卖个关子！票票啊票票！）




无名山庄3

　　醒过来的时候，已经是天亮了，说实话，是被清晨要命的公鸡叫醒的。古时候为什麽不能赖床呢？在床上带到大概8点才起床，洗漱好了，就被伺候我的无花通知说无柔已经等我很久了。
　　来得真好，我正不晓得要做什麽事情呢，你来是帮我解闷的吧。
　　“我知道，让无柔小姐进来吧。”我整理好了自己的衣服，乖巧地坐在桌子前等无柔。不知道她会过来找我做什麽事情啊……不会是让我离开无述吧……那样的话，剧情就太老土了。
　　无柔进来的时候，我才看见她端著一碗什麽东西，黑乎乎的，看著怪吓人的，不会是毒药吧，不过毒药不会这麽光明正大地拿进来给我喝。
　　“无花，你先下去吧。”我这个暂时的主人都还没有发话，无柔就像少奶奶一样地赶走了无花。无事不登三宝殿，看来这件事情还真大。
　　“是！”无花看了我一眼，我安慰地点点头，示意她出去，她才乖乖走了出去。
　　“不知道，柔姑娘来找我，有什麽要紧的事吗？”我为她倒了一杯茶，热气腾腾的。这是我来无名山庄的爱好了，泡茶来消磨早上的时间。
　　“许小姐，那无柔我就不和你绕弯子了。”无柔看了一眼洁白的茶杯，再看了一眼我，没有丝毫要拿起来喝的意思。
　　“柔姑娘和我客气什麽，直接说就是了。”我们两个人都对彼此抱有怀疑的感觉，我们不可能是朋友。我许醒没有朋友。
　　“许小姐，请你马上离开无名山庄。”平时看上去斯斯文文的一个女生，现在看起来，就像一个妒妇一般，为了自己的丈夫，打算赶走丈夫身边的花花草草。特别是我这一朵绽放地很美W的玫瑰。
　　“柔姑娘，你说得严重了一些吧……问过你们无述庄主了吗？”我紧紧地盯著她的眼睛，她避开了我的视线，看来是没有和无述说过就想把我赶走。
　　无述难不成没有和她说我一定会离开的事情了吗？看来他们的关系也就一般而已，或者说女情男不愿。
　　“许小姐，我希望你不要在嚣张。无名山庄的庄主夫人的位置，一直都是我的，你可别想从妹妹手中抢走啊。”她说得好势利，不是说无述的妻子的位置，而是无名山庄庄主夫人的位置。她也不一定是情愿的嘛，只不过是看在权贵的身份的份上罢了。
　　“哦……那，如果我把位置让给你，那我可以接收无述吗？”我假装有些担心地看著她，就让我来耍耍你好了。让我看看你有多笨。
　　“不行！无述也是我的。我不会让他纳你为妾的。你就别再白日做梦了。”她把那碗黑乎乎的东西推到我面前，“快喝了吧。无述哥哥都把你们的事情和我说了。说是你这个不要脸的狐狸精勾引他，还给他下药，所以他才和你发生了关系。”
　　“这个是什麽？”不会是另外一样最狗血的东西吧。
　　“堕胎药！我不晓得你到底有没有怀上，但是我要保证万无一失。”啧啧，这丫头的面目真是可怕啊，当初无述是怎麽告诉我她多温柔来著，胡说！
　　她就是一容麽麽的形象，就是年轻了些。
　　“这个不会也是你的无述哥哥让你送来的吧。”无述知道我不会要孩子，他会不会送药给我，我倒是很怀疑了。
　　“…是的…就是无述哥哥让我拿给你的。”连回应都不流利。八成是假的了。真是笨啊，以为我这样就不知道了吗？
　　“那好吧……”我虚伪地挤出一滴泪，“只能怪我的孩子和他父亲无缘了……”我拿起药汁，往嘴边送，等等，这个真的是堕胎药吗？不会是什麽毒药吧……
　　“小姐请住手！是小女不懂事！”管家叔叔出现地还真是时机啊……
　　
　　
　　
　　（票票啊票！）




无名山庄4

　　这个管家大叔这时候出现，莫不是凑巧，就是已经在门外站了有些时间了。我想应该是後者，不然，他何必需要叫我停下来呢？
　　这药还真有问题啊……
　　我居然也有乌鸦嘴的天分，需不需要修炼下去呢？搞不定以後会有奇妙的情况需要用到。
　　“爹……”无柔很显然地站了起来，满脸的惊吓，这个管家大叔有这麽可怕吗？看小脸都吓得苍白苍白的。
　　“柔儿，你居然拿这种东西给许姑娘喝，你胆子什麽时候变得这麽大了？”这种东西？他知道这黑乎乎的是什麽玩意。
　　如果不是很危险的东西，他应该只是视而不见了，而不是突然跑出来说话。啧啧，无柔这个笨蛋，做事情也小心一点，如果是我，我什麽时候让你喝下去都不晓得，也许你还和我说谢谢。
　　女主角就是笨啊！笨和聪明，我还是选择後者，就算是女配角，我也心甘情愿。虽然都说傻人有傻福，可是我还是习惯算计人。这样我才会有安全感。
　　“爹，女儿没有做错，是这个女人勾引了述哥哥，女儿才会……”无柔小嘴一扁，眼泪就像瀑布一样哗啦哗啦地留下来，怎麽弄得好像我欺负你一样？是你准备谋杀我的，我可没有欺负你怎麽的。再说了，要是无述坚持住，我还不一定和他发生关系呢。
　　我好好地坐在位置上看好戏。
　　这一出倒是常常发生在电视剧里，这次看了真人版的，也一般嘛，主要是女主角太假了。
　　“你给我向许姑娘道歉。要不是我阻止你，你还不一定干出什麽更加愚蠢的事情来。给我道歉！”管家大叔的形象突然高耸了起来，好威严啊，就像包青天一样！厉害！佩服！
　　“不要！女儿没有做错！”无柔把那碗黑乎乎的东西扫在了地上，碗破碎的声音，我心里莫名其妙地惊了一下，以前闪过几个画面，都是我不记得的……可是，为什麽这麽熟悉……
　　有一个女人，两个男人，我看不清他们的身份，只是，一样地，碗破碎的声音，一样地刺耳……那是谁？我认识吗？
　　“柔儿！你做错了！”管家大叔的怒吼把我的思绪拉了回来，“许姑娘，是柔儿做错了，希望你……”管家大叔没有继续说下去，只是看著我，然後把头低了下去……
　　我，流眼泪了？这是什麽情况？
　　我擦掉脸上的泪水，不敢看管家大叔锐利的眼神，低下头，偷偷地瞄了一眼无柔，她的眼神想杀了我……
　　我怎麽就遇上这种狗血的事情啊？
　　等等，我这个角色，怎麽这麽像女主角的定位啊？不是吧……不行，我要拿回我的主导权，哪能让你这个笨蛋当美W聪明的女二号！
　　我站起身，走到无柔面前，看著她，“柔姑娘，你还是回去吧，我，不需要你的道歉。”假意地低下头，“我……和庄主之间，只是个……错误……要是怀了孩子，也是许醒的福气……”那时候都不晓得是公元几百年前的事情了！
　　“你……”无柔推了我一把，我就跌坐在地上，看著无柔跑开的身影，就这麽以为我怀上了孩子吗？
　　你也太看得起我了。有没有孩子，你会别我清楚吗？
　　“许姑娘……”管家大叔把我扶起来，我假装有些异样地扶著他的手臂，看著手心渗出了鲜红的血液，刚才碗的碎片扎进了手心，我现在才反应过来，真痛啊！演戏演入迷了，居然忘记了疼痛……
　　“醒妹！”门口出现的呼叫声，我整个人愣在了原地，这家夥怎麽出现了？
　　
　　
　　
　　（这边也纠结，那边也纠结！下一章，女主就要离开山庄了！哇哈哈，开始闯荡江湖！票票啊！）




无名山庄5（H）

　　天啊，你说这家夥出现是什麽意思啊？我女配角的戏才刚开始演，男主角就出现，我刚想使坏，男主角就来破坏。木头你是我的克星啊！
　　“醒妹！你怎麽了？”木头深情款款地看著我，“没有摔疼吧！”
　　要不是我看见木头的视线落在了我的肚子上，我也许真的会怀疑木头喜欢我，这下看上去，他对我的肚子有很强烈的好奇心。不会真的以为我怀孕了吧！
　　怎麽这麽没有常识啊，才三天，哪来的孩子啊！我的天啊……
　　“庄主，我没事，你还是去看看柔姑娘吧！”快点离开我，我可吃不消你这样看我，一副要把我当成生孩子的母猪的样子。
　　“时叔，柔妹还要麻烦你了！”管家大叔接到庄主的命令，就向我们告退，这才出去找他的宝贝女儿去了。
　　无述看了一眼地上黑乎乎的液体，眼神一下子就变了。看得我毛毛的，我做错什麽事情了吗？
　　“你，准备喝那药吗？”他抓著我的肩膀，“告诉我，你准备喝那药吗？”木头的口气变了，他在我面前，几乎都不称呼自己为‘我’，而是‘在下’。这时候的他，就像另外一个人一样，会对我大吼，质问我。
　　我，有些害怕了……
　　“是啊，我是准备喝了！”差点都还喝下去了。你现在来著急有什麽用啊，碗都破了！我想喝也没有喝成。
　　木头炙热的吻铺天盖地袭来，舌头像蛇一般地侵占著我的口腔，强迫我和他一起舞蹈。我想反抗，想要反抗！
　　“唔……”不要！不要！这样的你，我不喜欢！我不要！
　　我知道接下去会发生什麽事情，我害怕了，很害怕！
　　衣服被扯开，我的肚兜才出现了一秒，就消失了。裙摆下也被撩起，我的小穴就曝露出来在空气中。这是怎麽回事？无述疯了！走火入魔了？
　　“唔……不要……”我瞪大了双眼，看著依旧亲吻我的嘴唇的他锐利的眼睛，巨大猛地进入了我的小穴，破皮的痛楚，因为没有一丝的蜜汁，小穴干燥无比，而他的巨大却异常凶猛。
　　“你是我的！”无述大喊了一声，就开始在哦我的小穴里进进出出，每一下都要了我的命，好痛，痛得我眼泪都要出来了，可是，我许醒，不是那麽懦弱的人，我不能哭！绝对不能哭！
　　“唔……唔……哼……唔……”想要抑制嘴唇间露出的呻吟，可是，我再怎麽抵抗，也免不了，渐渐升起的快感。我讨厌这样的自己，很讨厌！
　　“你是我的！说，你是我的！”无述的手指在我们交合的小穴边缘摩擦著，花核受不了控制挺立著，我想要压下这该死的羞耻的感觉，可是，我的身体比我诚实。我能做的，只是不让嘴里的呻吟叫出来！
　　无述在我身上呻吟著，嘴里不断发出沈重地呼吸声，小穴内胀大的巨大，告诉我，他就快要高潮了，该死的是我，也快要达到了！
　　“啊……哈……不行了……啊……啊啊……啊……”他的精液浓厚地射进了我的小穴，我达到了高潮，那种类似於强暴的快感，我居然有些许喜欢！难不成，我是M？
　　“你逃不了的，你就是我孩子的母亲！我们後天就成亲！”无述整理好自己，丢下了还躺在地上的我，小穴还溢出了他的精液。我就这样被丢下了。成亲？我才不要！我才不要！
　　我不逃，我一定会死的！搞半天木头发疯的原因就在无柔送来的那碗堕胎药上啊，难怪他问我喝了没有！
　　无柔，你真的是成事不足败事有余啊！我艰难地爬了起来，该死的，小穴都破皮了啦！
　　
　　
　　
　　（这木头，会突然变异的啊！票票啊，下一章，阿醒就要离开山庄了！哇哈哈！）




无名山庄6

　　早上无述就那样欺负完我以後，就消失了，我还以为还会有人来我的房间找我，搞半天，就连无花都没有来过。自己用早上洗漱剩下的水清理了一下身子，就躺在床上。享受著柔软的床铺，看著床上方空荡荡的顶端。
　　真是不符合我的美学啊！虽然上辈子不是学什麽设计的，但是和李亦结婚之前房子的装修都是我一手包办的。我喜欢跳跃的颜色，就算会视觉疲劳，可是我的心情会异常地舒服。谁知道，就是在那时候，李亦和陈赛看对眼了。早知道我就不那麽主动了，搞半天全部都是为了他们在装修！别人是为他人做嫁衣，我是为他人装修新房！吃亏了！
　　啊啊！在这里抱怨什麽啊，都是上辈子的事情了，都已经回不去了，还常常挂念著上辈子的事情干什麽！李亦会不会是知道我要到这里来，才找了另外一个……哎呀，都说了不想过去的事情了！
　　我起床，实在是躺久了，会胡思乱想的。还是起床整理包裹吧。一看，才发现，原来从山洞里带来的果子，居然一点没有水分流失的现象，依旧饱满！你也太长寿了一些吧！
　　一直坐到下午，无述，无柔，就连无时大叔都没有来。全体失踪啊！要不是中午的时候实在是肚子饿，准备去外面吃点东西，可是刚打开门就发现了门口外面已经放了一些丰盛的饭菜了。
　　无花？应该不是她，她对我虽然客气，可是很有礼貌。早上起床的时候，送来早点的时候都会敲房门，提示我她的存在。这种玩躲猫猫的把戏，绝对不是她那个小丫头做的。
　　那麽，是谁呢？
　　不会又是无柔的什麽把戏吧……上次是堕胎药，这次不会真的是毒药了吧！可不可以不要啊，好危险的说！
　　看了半天，也没有吃下去，只好饿著肚子继续等！
　　下午了，按照他们的时间算，已经有3个时辰了，换算成北京时间，已经有6个小时最起码了！
　　等不下去了，直接套了一件外套，就闯了出去。
　　一个一个都不见我，看我好欺负啊？无述，难不成你真的发疯，想要把我关在无名山庄吗？
　　“你们庄主在哪里？”拦截了应该路过的丫头，那丫头头低地，我连她的额头都看不见了。我有那麽难看吗？
　　“在……在……书房……”连说话都支支吾吾的，难不成是拿了山庄里的什麽东西？这麽胆战心惊地？不过，这样不关我的事情，明天我就不在无名山庄了！
　　好不容易打听到书房在哪里，书房的门紧紧地关著。正准备敲门，就听见里面传来了一声声熟悉的声音。
　　我说怎麽找不到人，原来在这里和女人亲热呢。听那女人叫得那麽放荡。什麽小穴啊，什麽阳具啊，什麽好爽啊，我的天啊，这隔音效果也太差了些吧！
　　原来，木头不是什麽处男呐，也是，古代养一两个小妾是很平常的事情！
　　只是，那女的，怎麽这麽像无柔那丫头？可不就是她的声音吗？
　　唉，原来，你们早有一腿，只是我没看见！果然，我离开是正确的！
　　敲响了门，里面的声音有些消停了下去。
　　“谁？”木头的声音有些冷静，可是他正在情欲中，声音和平常的还是有些异样。
　　“我，许醒！庄主，你继续忙！别在乎我。我只是来和你告辞的。就这样子！”说完，我就飞奔地跑开了。谁知道留在原地会发生什麽事情！
　　大门就在不远处，只剩下几米的距离。革命，就要成功了！
　　“许姑娘！”无时冷冰冰的声音让我停下了脚步，差点摔跤！这老家夥怎麽神出鬼没地？“您是要去哪里啊？”
　　
　　
　　
　　（无时大叔神出鬼没！佩服！佩服！许醒能逃离吗？票票给我，我就告诉你！）




囚禁1

　　“啊，无管家，我这是要出去一趟。等会儿就回来！”我有些心虚地把小包裹藏在了身後。我一定要上路，去闯荡江湖！可是闯荡不能没有钱的吧。看房间里无述给我的一些妆扮自己的小饰品，我就顺手拿走了。别说，还不少。身上是藏不下的，就包好包裹。
　　衣服可以不带，粮食可以少带，银子不能不带！
　　“许姑娘，庄主让在下在此拦住姑娘，您可千万要给老头子我面子才好啊！”管家大叔来这里，果然是无述那伪装的木头的指使！
　　怎麽这麽快就抓到我了？照理说我溜得挺快的啊！
　　“既然管家知道我的目的，那我就明说好了。我，一定要出去！”不出去，我就是家里养的家禽了，圈在笼子里，想逃出去不可能。还有被当作食物的命运！
　　“姑娘知道，在下不能放行！”管家很好地，站在了大门的正中间，我想往那边都不可能，就算是飞出去，也许刚拍两下翅膀，就被抓住了。
　　“管家，我留在这里是做什麽呢？我许醒，不稀罕当别人的小妾！”废话，有正妻的位置，干嘛要纠结小妾。虽然说小妾也许得宠，可是随意可以送别人的，也是小妾！更何况，我就是因为第三者来到这里的，我才不要当小妾叻！
　　“许姑娘担心太多了！”管家很有礼貌地驳回了我的话。
　　“是吗？我没有担心太多才是吧！”你女儿就是无述的未婚妻，我这个可以算得上是第三者的女人，在这里不符合你的希望的吧！“我，难道就不能离开吗？”我直视著管家，可是他的视线并没有和我的对上。
　　是在害怕我吗？害怕我质疑的眼神？
　　“许姑娘言重了！”管家微微让出一条道来，“姑娘当然可以离开！”真是个识相的人啊，好人！管家大叔怎麽就那麽地好呢？
　　我正往前走了几步，手就被抓住了。抓住我的手的人，力气很大，我的手腕都要被折断了的感觉。
　　“你想去哪里？”那个假木头！管家大叔难道是看见了假木头来了，才放行的吗？真是卑鄙，就像他的女儿一样。难怪是父女，八成这就是所谓的遗传！
　　“放开我！你听的了没有！我叫你放开我啊！”去你的，刚刚还在书房里和未婚妻恩恩爱爱，现在就来这边堵我。难不成你还真要一妻一妾啊？还是三妻四妾？你想得太美了点吧！
　　“我不会让你走的！你听见了没有！”假木头把我拉走，而我根本没有一丝抵抗的能力，就被带走了！真是混蛋！喂，你是在托我啊，慢点啦！
　　
　　尝试过，被软禁的滋味吗？窗户被堵住了，门口也被堵住了。只有在送饭的时候会被打开！我失望至极。点著烛火，我真的是看走眼了，居然被一块假木头骗，该死的无述！
　　要是有什麽武器就好了，至少能把堵住窗户的木板敲开……门是别指望了，还是窗户比较有可能！这种时候，来个英雄救救美啊！
　　“该死的无述！你这个大木头，假木头！”我只能仰天长叹！
　　“你在叫我吗？”床前站著的就是我口中的那个大木头，我有些害怕地裹进了被子，神出鬼没，房间里的额门窗都被封住了，他是怎麽进来的？难道，有什麽暗道？我的眼睛在发亮！
　　“你来干什麽？我警告你，要是你碰我，我就死给你看！”夜晚来我房间，八成不是什麽好事！不是强奸就是迷奸！哼，我才不会重复上次的悲剧！
　　“我不会碰你的，至少在我们成亲之前！我已经发了喜帖，到时候，我们成亲，就会有上百人上千人来这里观礼！你开心吗？”无述坐在我的床榻边沿，我蜷缩在一起。
　　“你，很害怕我吗？”无述，哪里是木头？根本就是野狼！我……该死的……成亲，开什麽玩笑？我才不要！
　　
　　
　　
　　（木头无述到底怎麽了？o(幡洇)o 唉！原本想说让阿醒逃走的，可是想想太简单了，还是关一段时间吧！票票啊！）



