
字数：10488
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　璐姨是我同学小Ｚ的妈妈，和我没有血缘关系。

　　大概是小学四年级吧，小Ｚ从外校转到我们班，成绩不好。和我坐的很近，而且放学我们是一路回家，所以我们很快就熟悉了。我的成绩一直不错，属于那种上课认真听讲，下课做完作业，成绩就很好那种。所以很自然的，同学们的家长都会喜欢拿我做榜样教育他们的小孩，这个新转来的同学妈妈也不例外。但是无论如何年幼的我也不会想到她和我竟然会发展一段超越正常的关系，更没想到会给我的人生留下如此大的影响。

　　第一次见到她是在教室里，别的都没有印象了，只记得皮肤很白，个子好高，眼睛很好看。她是来接儿子的，我这位新转来的同学，作业又没做，书也没背完，直接被留了下来。班主任让我也留下来，一起督促他补完。小学老师都是那样，很多的都喜欢拿着鸡毛当令箭。我记得班主任当着我们的面，很严厉的批评他妈，然后指着我说，「你看看ＸＸＸ，让你儿子好好向人家学习！再不学初中都考不上！」。

　　璐姨很友善的看我一眼，然后讨好着说，「我们一定，一定！」……等出了教室，她主动对我说，「还请你以后能多多帮助我们家小Ｚ，欢迎常来我们家玩！你以后就喊我璐姨吧！」我爽快的答应了，这样我就可以名正言顺的放学不用早回家了。

　　从那以后，小Ｚ基本每天放学都要喊我到他家呆上半个小时到一个小时。倒不是他真想好好学习，而是要抄作业。在学校里抄太危险，到处都是打小报告的女同学。当然家里最安全！一般我们放学比较早，很少有机会见到他父母，但是偶尔能看见，全是他妈，而且一定会水果糖果的招待。和小Ｚ都玩的熟了，我到现在还记得，有天他拉开他家床底下一个暗格，说他家的钱都在里面。

　　八十年代末期，不像现在社会的风气这么拜金，再加上又是小孩，我完全没有概念。但是他告诉我里面有二十万人民币，还是让我脑子里算了好久。我知道我父母加起来一个月工资也就３００元不到，他家应该是很有钱吧。接着他又说了一个让人震惊的消息，他说这是我爸留给我们的，他和别的女人走了。我觉得他真的很可怜，要知道那个时候离婚还是一件非常稀罕的事情，他把这些告诉我，应该是把我当成可以信赖的朋友了！

　　就这样不咸不淡的过了三年，我和璐姨的接触也只是停留在我哪次考试满分，哪次作文得奖，多多帮助小Ｚ的层面。我们那个时候小学升初中是要考试的，不像现在以学区划分。不出意外地，小Ｚ去了市里最差的学校，我去了最好的初中。
　　初中开始前一天，我还在他们家玩，璐姨说，「虽然你们不在同一所学校了，还请你时常来帮助他！」我当时重重的点了头！那个时候不像现在，一个短信，一个微信就能联系上，虽然有电话，也很难确保我们会一直在联系，再加上初中升高中的压力，我们渐渐也就失去了联系。

　　命运就是这么喜欢捉弄人，偌大的城市，如果再不遇见，也就不会有那么多故事，但是谁能想到时隔五年后能再次遇到。那个时候我已经高二了，十六七岁，身体发育最高峰的时期，伴随着的，就是荷尔蒙的急剧增加。基本上那个阶段我每天都至少需要手淫一次，否则我的注意力根本无法集中。

　　基本每隔几秒就会想到女人，家里的辞海含有性，阴，生殖器的页数都被我翻烂了。现在想想都可怕，仅仅是看到阴部这些词，我的阴茎就能勃起很久。现在的小孩子真是幸福，基本百度一下就全部都有了，我那个年代根本就没有资源。那个时候最尴尬的就是去澡堂，就怕想到女人，只要一想，就勃起的老高，周围一帮老男人，实在无语。

　　至于早上的晨勃，就更加夸张，冬天还好，夏天的话得不停的告诉自己要分散注意力，分散再分散，因为实在是太明显，就这样，通常是要到刷牙完了以后才能「消肿」。高二的那一年，家里住的单位的老房子要拆了，父亲分到了一套新房。

　　全家人都很高兴，以前的老房子是筒子楼，公共厕所真的是太不方便了。随之而来的就是装修问题，父母怕影响我高考，特意租了一套离学校近的城西的房子。他们白天上班，晚上给我做完晚饭，就赶到城东的新房子里看管那些材料，前前后后将近有半年的时间。就是这半年，可以说让我的整个人生的轨迹都改变了。

　　自从家里开始装修以后，我就开始了骑自行车上学。虽然租的房子离学校近，但是也得五六站路那样。记得是五月底吧，一个周末的下午，城市似乎像我体内的荷尔蒙一样，开始躁动了起来。天气说变就变，毫无征兆的，回家半路上开始了狂风暴雨。没有伞没有雨衣，很快就成了落汤鸡。

　　按我的脾气，雨再大，反正湿透了，一口气骑回家就算了。但是想想书包里不能被水打湿的卷子，想想还是找个地方躲雨吧。那个年代住宅楼都是开放的，更没有现在的保安，我就近在路边的一个住宅楼地下躲起了雨。老天真是不作美，雨一直没有要停下来的意思，但是都已经快六点了。想想一书包的要做的考试卷，真是头疼。就在这个时候，一个打伞的高挑女人进来了。

　　当她把伞收起来的时候，我们四目相投，彼此都愣了三秒，转而连上都浮现出了惊喜，「ＸＸＸ，是你吧，都长这么高了！」「璐姨好，好久没见了！」寒暄了一阵，才知道张同学被她送到了寄宿学校，原来的家太大，她就又买了一套，原先的租了出去。我对她说很抱歉，这么多年也没有去主动帮助她儿子，她摆摆手，「你自己还要考大学呢，哪里能顾得了他！」当她知道我现在在的高中时，一脸的开心，「小的时候就知道你聪明，果然没错，这么好的高中，基本名牌大学稳了！」……

　　看着我浑身湿淋淋的狼狈相，她非要让我和她一起上楼去换衣服，说现在关键时期千万不能感冒。我后来想想也是，一生病那些卷子谁写，推了几次就和她一起上去了。她在前，我在后，直到这个时候我才有机会像成年男子一样仔细打量这个我称为姨的人。她的身材真的高挑性感，侧面能看到鼓鼓的乳房。外面的风雨那么大，即使有伞，她的裤子也打湿了，紧紧贴在身上，浅色内裤的痕迹，映在她那个像桃子一样丰满硕大的屁股上。鼻子里充盈着她的淡淡体香，我的阴茎几乎瞬间就挺立了起来，没办法赶紧用书包挡在身前。她走在前面还是一无所觉，零零碎碎的说着我和他儿子小时候的事情，我也只是心不在焉的回应着。
　　到了她家，勃起的阴茎才慢慢平复。她让我去卫生间赶紧写个澡，换些衣服。
　　没有小说里洗澡的时候阿姨冲进来做爱的情节，倒是我忍不住对她的屁股浮想联翩，在她的卫生间里手淫了一次。出来的时候，璐姨已经换上了宽松的衣服，又东扯西拉的聊了一会，她说「今天天不早了，姨就不留你吃饭了。但是你明天中午有空一定要来。小Ｚ每周回来一次，不会耽误你太多时间！」我后来想想正好回来把衣服还给他们，也可以见见多年未见的同学，就顺口答应了。

　　第二天按照约定的时间我准时来到她家，小Ｚ已经在楼下等我了。虽然五年没见，却完全没有生疏感，天南海北的开始聊起来。璐姨昨天偷偷告诉我，小Ｚ已经复读了两年初三，这次再考不上就准备上中专了。我大概明白她还想我能像以前一样，能和小Ｚ一起学习，尤其是她知道我现在上的高中以后。想来她请我来吃饭还有这层原因吧。当然，这个要求怎么看都有些自私，因为我要升高三了，哪有时间来帮助这个从小就学习动力不足的小Ｚ。现在想想，可怜天下父母心吧。
　　可能她真的是没办法了，请了无数家教一点用都没有，想来把希望寄托在我身上也是病急乱投医。我的父母一向都很开明，我告诉他们以后，他们也大概猜出来，但是只是叮嘱我能帮忙就帮忙，要在不影响自己的前提下。吃完午饭，我主动告诉他们如果需要，我有空可以来帮小Ｚ准备中考，我记得当时璐姨的眼睛都亮了，开心的谢我，那双漂亮的眼睛让我都不敢直视；小Ｚ也很开心，当然我知道他不是为了学习，而是有了离开那监狱一般寄宿学校的机会。

　　离中考也就一个多月了，我觉得只要狠狠心，说不定小Ｚ真能考上。就这样，我一周去他们家两三次帮他准备考试。小Ｚ可能对我这么真心诚意的帮他不好意思，学习起来也不再阴奉阳违，初中的知识就那么点，所以效果就很快体现了出来。同样的，和璐姨相处的时间也多了起来。她也成了我这段时间的主要手淫对象。手淫的时候我就幻想着和她在各个场景中做爱，她的身材，相貌，都是我周围那些老师同学无法比拟的。有时候我们学习的的时候她也旁听，偶尔问问，看得出她对我很欣赏。人生有时候就是充满着无数巧合，时间哪怕错过一点，也许很多事情都会不一样了。

　　六月中的一个周末，天气已经很热了。为了怕太阳晒，我提前半个小时赶到小Ｚ家，就这样已经是热的汗流浃背。还没敲门，小Ｚ刚好出来，「这么早？」，我说你干嘛去，他说我妈让我下楼买点饮料，天太热。我说我和你一起去吧，他说不用，你快歇歇吧，我很快就回来。然后往门里喊了一声，「妈，ＸＸＸ来了」就下去了。我进了房间，没有看见她妈，估计是我来早了，在房间穿衣服吧。
　　天气很热，但是她家早上没开空调，应该是开窗透气呢。想着璐姨在换衣服，我也不好意思乱跑，就在客厅站着。大概五分钟吧，她竟然从卫生间里走出来了，而且是一丝不挂。璐姨一下楞住了，我也呆住了，想来是小Ｚ告诉她我进来的时候她在里面没有听见。这是我１７岁以来第一次看到成熟女人的身体，这个场景就是二十多年后的我再回想，仍然是心潮澎湃。白的亮眼的皮肤，乳房硕大饱满，高高的耸立而不见下垂，两粒黑黑的乳头分外突出；长条状的阴毛覆盖在阴阜上，上面还有些没擦干净的小水珠；阴毛下一道细缝清晰可见。

　　瞬间，我是热血上涌，脑袋嗡的一声，阴茎几乎是膨胀到极致，夏天那薄薄一层衣料被顶起来老高；大概４，５秒吧，璐姨惊醒过来，似乎扫了一眼我的裤裆，红着脸，遮着胸部冲进了房间，就剩我一个人傻傻的站在客厅，看着她那饱满浑圆的屁股颤巍巍的离开。好一会，她穿戴好才脸红红的出来。我刚想解释，她就打断了我，「天太热冲了个澡，我以为小Ｚ下去买冷饮，家里没人，没想到你今天早到了！」。

　　「是姨今天太粗心，你别往心里去！就当什么事情都没发生吧」，说着轻轻拍了拍我的背。本来这个事情已经结束了，她这一碰，我又瞬间充血翘了起来，她脸也刷的红了。我感觉到我脑子已经短路了，没想到她鬼使神差的说了一句，「ＸＸＸ你长大了……」我估计她要说是正常身体现象，但看着她那饱满的胸部，回想着刚才她那赤裸裸的身体，我一下子冲动的紧紧的抱住了她，那硬的像棍子一样的阴茎就直挺挺的抵着她的小腹。

　　感觉着她滚烫的身体，我笨拙的试图去亲她，被她一把推开，「我是你姨，你怎么能这样？」我一下就清醒过来了，膨胀的欲望瞬间冷却，想着自己真是疯了。看着我惭愧的低着头，她可能想安慰我，歇了几秒，她说到「小Ｚ马上回来了，别让他看见」。听到这话，我猛的抬起头，直勾勾的看着她，怎么想都觉得她这话有别的含义。她看着我傻愣愣的盯着她看，慌乱的躲避着，小声说「我去收拾一下，趁现在凉快点，等他回来你们开始学习吧。」说完就进了房间。
　　几分钟吧，小Ｚ就回来了，真的有些惊险。一早上复习我都是心不在焉，璐姨也再没有出来过。一方面我对着小Ｚ有着浓浓的愧疚感，心想自己真不是个东西，这毕竟是小Ｚ他妈啊；另一方面，璐姨那硕大的乳房和带状的硬毛，却在我脑海挥之不去；「你长大了」，「别让小Ｚ看见」，「我是你姨」。

一个早上，我都浑浑噩噩，像丢了魂一样。大概十
点半吧，我就回家了，璐姨终于走出房间来送，我试着看她的眼睛，回应的却是躲闪。回到家，我清楚地记得，回想着璐姨的裸体，一共手淫了六次，才把欲望稍微压制一下。

　　接下来的一次登门辅导，璐姨可能想了很多，特地送我下楼，然后很认真的看着我说，「小Ｚ现在中考最重要，就麻烦你了，别的等他考完再说」，我吃惊的看着她那双漂亮的眼睛，这次她没有回避，我似乎读到很多，但是又好像什么都没明白，只好用力的点了点头。

　　就这样，直到小Ｚ中考前，再没有任何旖旎的事情发生。小Ｚ也许是真的下了功夫，也许是多上了两年的缘故，奇迹般的，他的分达到了市里的高中最低分数线，再加上他家的钱，应该可以择校上个好高中了。而我呢，却一直等着璐姨的那句「考完再说」。成绩出来的第二天，她一定要请我和家里人吃饭，后来我推脱家里装修，就我一个人去了。她请我和小Ｚ在市里最好的饭店吃了一顿，破天荒的要了一瓶红酒，大部分都是她自己喝的，我和小Ｚ喝了一小酒杯意思了一下。

　　小Ｚ特别高兴，因为考上高中，他妈同意他的游戏机还有去海边亲戚家度假都要实现了。如果不是我高三要补习，他非要拖着我一起去。觥筹交错间，我试着接触他的眼神，却是一切如常。

　　吃完饭，璐姨执意要我去家里坐坐，原来是要给红包还有一些礼物，我的初衷真的只是帮助小Ｚ，所以无论如何，这些东西我不能要。璐姨可能觉得我当着小Ｚ的面不好意思收钱，就把红包揣在口袋里，执意要单独送我下楼。那个年代的楼道晚上有时候很黑，加上璐姨可能喝了点酒，下到二楼的时候没站稳脚崴了一下，「哎呀」一声，走在前面的我就感觉到有个丰满的身体撞到了我身上，好在她一直抓着扶手，没有完全跌倒。慌乱中，我一手扶着她的腰，一手摸到了她软软的屁股。也顾不上那么多，赶紧把她扶好，好在没什么大问题。黑暗中，我感觉到我的心跳至少要提速了一倍。到了楼下，我还在回味她柔软的腰肢和屁股的触觉的时候，她却是试图把红包给我。看我坚决的样子，她于是只好说改日再请我吃饭。

　　又过了两周，我以为和璐姨的故事会成为我人生无数美好幻想中的一个泡沫的时候，她约我到家里吃饭。这次我很准时，再不敢早到造成误会了。到她家以后才发现小Ｚ不声不响的已经去了海边度假，一直要玩到开学才会回来。满桌的菜，却挡不住气氛的尴尬。在我听到璐姨说小Ｚ不在家的时候，我的心思已经不知道在哪了。

　　为了缓解气氛，她开了一瓶红酒，小口的喝了起来，我也是端着饮料，有一搭没一搭的陪她聊着。酒足饭饱，我就要帮她收拾，她说哪能让你来弄，一来一回，我就抓到她的手上。刹那间，我们两个人都像被烫了一样闪电似的缩回了手，气氛更加尴尬。我泱泱的说，「璐姨，不是故意的」，她的脸刷的红了，我猜她是又想到那一天了，其实我真没那个意思。看着她那白里透红的脸，饱满的乳房，我的呼吸一下子急促了起来。

　　她看着我的样子，大概也知道我在想什么，稍微退了一小步，我这时候哪里还受得了，一把把她抱在怀里。她还像上次一样，试图推开；不过我也横了一条心，就是想要亲一下。拉扯中，璐姨的嘴巴终于被我找到了，几乎是同一瞬间，我感觉好像我们两都打了一个激灵。我的初吻，就这样给了一个比我大２０岁的的女人。毫无经验的我，还把牙齿还磕到了她的牙齿，又是一阵尴尬。但是渐渐的，她知道挣脱不开，也就不挣扎了，任由让我抱着她不停地吮吸。

　　大概有十分钟吧，可能她开始动情了，突然我感觉舌头被一个软软的物体碰了一下，原来接吻的时候还可以用舌头。这下小小的刺激，连带着，我的肌肉绷的更紧，阴茎似乎已经膨胀到了极限，肆无忌惮的顶在她的小腹上。就这样，不知道吻了多久，她推开我说，「呼吸不过来了……」我看着她那撒娇的样子，忍不住又咬了上去。好半天，她对我说，「我们这样做不对啊，我比你大这么多，在害你……」，我看着她的眼睛，「璐姨，我真的好喜欢你，求你了」。

　　她看着我好半天，然后说，站了太久好累，去卧室里躺着吧。刹那间，我的心跳到了嗓子眼，朦胧中，我知道接下来是什么，紧张而又期盼。她拉着我的手，轻轻的坐在床沿边，窗帘不知道什么时候已经拉了上去，明暗相间的光线把卧室的氛围衬托的分外旖旎。她静静的看着我，轻轻的叹了口气，「这就是缘分吧，姨知道这样做不对，但是我也控制不了自己了……」

　　听到她说了这话，我哪里还不明白。一下就把她扑倒在了身子底下，一个十七岁的少年，紧紧的压在一个四十出头的熟女的丰满身体上。感觉脑子已经无法思考，只有人类的本能在让身体运动。她轻轻的抱着我的背，任由我疯狂的亲吻。我迫不及待的进行到了下一步，哆哆嗦嗦的开始解她的上衣，但是胸罩却怎么也弄不开。

　　磨蹭了半天，她看我笨拙的样子，然后抿嘴一笑，轻轻的从背后解开了口子。一对大乳房就这样再次无任何阻隔的曝露在我的眼前。我脑袋轰的一般炸开，双手和双眼再无法离开寸许。

　　本身她的皮肤就很光滑，乳房的部位更是娇嫩，随着最初的手触碰那放电一般的感觉，我的嘴巴也忍不住舔了上去，心里想天堂也不过如此吧。随着我的吮吸，我能感觉到璐姨在努力克制不让自己发出声音。望着这个比自己大二十多的女人被自己征服，一种男人的征服感真的油然而生。

　　我三下五除二脱光了自己的衣服，早已矗立许久的阴茎终于昂首的挺立在璐姨的眼前。我对自己的阴茎还蛮有自信的，完全勃起应该有十五厘米吧，作为中国人，感觉是足够用了。而且我的包皮发育的很好，早早的就退到了冠状沟的边缘以下，龟头全部露了出来，加上勃起的时候大概和地面都有四十五度角，显得特别大。

　　璐姨的眼睛开始变得迷离，然后自己缓缓的把裤子连带内裤一起脱了下来。那带状的硬毛，微微张开的细缝，混合着空气中似乎一股特殊的味道，不停的刺激着我的情欲。顾不上仔细研究璐姨的身体，我重新压在了她的身上。肌肤间彻底的接触和摩擦的幸福感，让我们两都忍不住吸了一口气。我的坚硬如铁棍一般的阴茎已经完全顶在她那一团湿湿的肉肉中，但是却无论如何找不到入口。我的身体似乎只剩下了那一点，迫切的需要温暖。

　　璐姨察觉到我的窘迫，轻轻的用手引导着我引导着我进入到了一个滑滑的入口。我一下子兴奋了起来，如同沙漠中发现了甘泉，不顾一切的往前挺进，一下子就插到了底。只听到璐姨啊的叫了一声；我也无法形容第一次徜徉在女人的阴道里那是种什么感觉，热热的，湿湿的，一种无法形容的满足感充斥着全身，我的嘴狠狠的吻着璐姨，还没开始抽动，就感觉阴茎一阵酥麻，手淫的经验告诉我，我要射了。

　　紧紧的死死的用阴茎抵着璐姨，感觉不能有一寸留在她的阴道外，感受着她那光滑的肌肤和充满弹性的乳房，之前没有手淫攒了几天的精液，如喷泉一般，一股一股快速的射入了璐姨的体内。射完以后我还趴在璐姨身上，重重的喘着气。意犹未尽的感觉让我不想下来，阴茎尽管还坚硬的插在她的身体里，但是欲望却弱了很多。璐姨看着我，我也看着她，然后我又忍不住吻了她一阵。

　　轻轻的拿出来，连带着大股精液流出了她的阴道，真的好有征服感。大概歇了最多十分钟吧，感觉是欲望又回来了，我再次骑在了璐姨的身上，她再次的帮我把阴茎放在了温暖的阴道里，这次我无师自通的在她身体里进行着活塞运动。
　　第二次坚持的时间长了一下，大概有三分钟吧，忍不住又是一泄如注。然后再歇再射，再射再歇，多年后的今天我依然记得，前前后后一共弄了五次，平均间隔没有超过２０分钟。最后还是璐姨喊了停，让我注意身体。看着她关心的样子，我就说，那好吧，歇一个小时。她那又气又好笑的样子，我至今仍然记忆犹新。随后各自去洗了澡，然后躺在床上开始说话。我的心思哪有在说话，基本上手和眼睛都没有离开她那饱满的身体上。

　　实在忍不住，我又跨到了她的身上，这次已经对女人的身体有些熟悉了，我自己找到了洞口，毫不费力的就进去了。时间也相对久了许多，我结合自己手淫学来的技巧，快射的时候停下来，歇歇再插，就这样一共弄了有２０分钟。大概我快射的时候，抽动的动作力度非常大，璐姨好像也感应到了一样，那种压抑许久的叫声终于不受控制，开始大声的呻吟，整个阴道像突然像痉挛了一样，牢牢的包裹着我，我更如同发疯魔一般大力的在她体内抽动，龟头一阵酥麻，第六次射在了她的阴道里，她也死死的抱着我，不让我动。

　　这是她第一次被我征服到高潮，也是我们第一次同时高潮，真的很有成就感！
　　我和璐姨的情感很奇怪。她可能是寂寞了太久，需要一个男人，又或许是对我有些感谢的意思，我呢，就是纯粹对性的好奇和需要，迫切的需要。男人会由性而爱，我觉得这个是真的，尤其是像我这样根本没有恋爱经验的毛头小子。至少后来相处的几个月，我真的和她提过将来大学毕业娶她，她只是和我开着玩笑，从来没有正面回答过。那天以后她就把家里钥匙给了我，也成就了我人生最疯狂的一个暑假。

　　基本上我白天到学校补课，晚上回来和父母一起吃饭，他们前脚走，基本我后脚就骑车飞也似的去了璐姨那。租的房子在西城，新房子在东城，而且租的房子也没有固定电话，那个年代只有有钱人才有大哥大，加上我从小到大都很乖，所以我父母没有也没法查岗，更没想到我竟然敢半夜溜出去。也许是年纪上的差异让她有些愧疚感吧，基本我后来能想到的所有姿势，她都无一例外的配合我。甚至我人生看的第一盒黄色录像带，也是她帮我弄来的。在那个年代，至少我是从中学了很多，基本上就是刚看几分钟就硬的不行，然后开始做，然后做完再看，然后再做。

　　我们甚至还试过一次肛交，但是拼了命也塞不进去，看她疼得厉害，那以后就再也没有试过。最疯狂的一次是我父母去老家给姥姥祝寿走了三天，我因为每天都要上半天课就留下来了。那三天我全住在她的家里，基本上除了吃饭，就是做了睡，睡了做。我记得第一天下午到第二天早上，绝对有超过十次，最后射的全是水。三天一共做了２０次，这个记录我以后再也没有打破过。

　　我本人的身体还是蛮健康的，和同学一起交流手淫和做爱频率的时候他们似乎都有些不太相信。我一开始也很怕，因为那个年代手淫有害的思想是根深蒂固的，偶尔开明的杂志也只是推荐一周最多一两次。

　　直到若干年后我在美国看医生提到这个话题，他说没问题，可以让你的前列腺疏通，是好习惯。我当时听了眼泪都快流下来了，因为我一直担心自己会阳痿早泄不孕不育啥的，由此可见健康教育的重要性。话题扯远了，我现在四十来岁，比不上年轻的时候，但是仍然需要一天一次的性生活，有时候老婆没办法，我也依然会手淫。就像我先前提到的，对性的苛求让我对璐姨有种近乎疯狂的迷恋。
　　我从璐姨开始以后断断续续，有过二十多个女人吧，但是我一直觉得她的身材，阴道，叫声都是最完美的。我也一直非常不明白小Ｚ的爸爸为什么会离开这么一个尤物，当然，璐姨从来不和我谈这些事情，小说里动不动就感慨炮友比自己老公大的，想来大多说是胡扯吧。

　　璐姨大概有一米六五吧，标准的东方美女身高；她的胸现在想来觉得肯定有Ｄ罩杯，最主要的是四十多竟然不下垂；阴毛不是倒三角那种，而是直直的像一条带子一样盖在阴阜上直到缝开始的地方，这个也是我生平仅见；阴蒂以下完全没有阴毛，整个阴部没有任何味道，真的是很漂亮的阴部。她最喜欢两个姿势性爱，也是这两个姿势最容易高潮：一个是站着，面对面抽动；一个就是最基本的传教士，中途不能换姿势，也不能停，然后插十分钟左右就能到达高潮。我最喜欢的还是后入，看着她那如水蜜桃一般的又大又白的臀部，我从后面抱着狠狠的撞击，有种无与伦比的征服感。

　　遗憾的是她似乎觉得这个姿势插的太深会有疼痛感，感觉她不是很喜欢。最让我留恋的，就是她的易高潮体质和高潮能收缩的阴道。在我所有经历过得女人中，她是唯一一个阴道让我有紧握感的，非常紧。那些浮夸的黄色小说存在着太多的误导，我个人经验破处女膜是没有阻碍感的，而且处女的阴道不一定紧，和个人的体质非常有关系。扯得有点远，等我和璐姨彼此身体熟悉，基本只要时间充裕，每次我做爱都能让她有至少两次高潮，最多的一次是五次，完了我们俩都累的不行。

　　没有吹嘘的意思，因为她是唯一的一个，而且我一般时间从来达不到网友说的一个小时，两个小时，平均就是１５-　２０分钟吧。她高潮的叫声，也是我到现在还念念不忘的。歇斯底里一般的释放，带给我巨大的征服感，再加上紧握的阴道，真的是让那个十七岁的我欲仙欲死。所以性生活这种东西，真的要看人，一把钥匙一把锁，你选对了，两个人都开心。

　　我们这种疯狂的性生活一直维持到小ｚ回家。那个时候也没有开房这种事情，我家的房子也加班加点在高三开学前装修完毕，就是为了不耽误学习。所以再也没有了晚上出来的机会。再加上我父母坚决不同意我高三还去帮助小Ｚ，一下子我们做爱的机会是是锐减。她那个时候有手机了，我有时候实在憋不住就打她电话，然后白天去她家疯狂做爱。

　　但是这个只能是偶尔，那个年代经常翘课的高中生是和流氓痞子挂钩的，我找遍所有的理由也只能是一个月个把两次吧。若干年后，我才明白为什么老师不让高中谈恋爱，只是我当时身陷其中，根本无法察觉而已。很明显的，就是我的注意力上课学习根本无法集中。只要是坐在那就会胡思乱想，十七岁的少年，刚刚体会到成人的乐趣，一下戛然而止，可以想象是一种怎样的煎熬和痛苦。
　　我的成绩也如断崖一般直线往下掉，连一向对我无为而治的父母都开始了严苛的管理。但是貌似我是越陷越深，最后高考只达到专科的分数线，要知道以我的底子，最起码也是重点本科。璐姨在电话里听到这个消息后，沉默了很久，然后哭着对我说，「是我害了你，是我害了你……」，然后很坚决的拒绝我再次见面。小Ｚ后来偶尔会给我打电话问候什么的，但是也再没有邀请过我去他家。
　　我被父母逼着又复读了一年，高考落榜的压力让我的性欲稍稍压抑了一些，但是这些过早的人生经历让我怎么也无法静下心来读书。那个年代没有扩招，第二年我也仅仅是勉强过了普通本科线，远离家乡去了外地读大学。我打过几次电话给璐姨，要么不接，要么就是听见我的声音直接挂掉。最后连她家的电话也换了人，我们彻底失去了联系。

　　在那所破的不能再破的大学，教学设施差到连我的高中都比不上，厕所竟然是人工掏的。看着本来并驾齐驱的高中的同学十来个进入中国的ｔｏｐ２，然后一堆浙，中科，复旦，我感觉到一种深深的羞辱。以我那么强的性欲，自己都不敢相信，从大一下学期到考研结束，我一次手淫都没有。如同苦行僧一般，日复一日，我让自己静下心来学习，争取能在研究生的时候有所补偿。

　　可能是我真的运气太差，考研只差了一分，调剂到一个还算不错的学校。我还是不甘心。然后我又准备考博士，这次我很幸运，我收到了三个国家五所名牌大学的博士全额奖学金。你问我喜欢做研究嘛，其实我不喜欢，所以读了博士后以后就去了公司，过着自己现在想要的朝九晚五的生活。

　　这么多年过去了，从高四以后再也没有见过她。但是我的人生浮浮沉沉基本都是那年暑假疯狂的后遗症。你问我后悔吗，真的不。因为我问过自己，人生重来一次，我可能还会去体验那样的生活。当时明月在，曾照彩云归。已经四十不惑的我，还会为当初那次赤裸的碰面和疯狂的性爱激动不已。祝璐姨能找到她的幸福！
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+10　转帖分享，红包献上！　　
