


 
啊……妈妈……你的嘴巴弄得我那里好舒服啊……不行了妈妈……我想要妈妈那里……」「明，轻点啊，不要太用力，小心身体……妈妈帮你进来。」「啊……啊……妈妈的那里好紧啊……真的好舒服啊……」「哦……啊……明，小点声……不要吵醒你爸爸……」看着儿子的鸡鸡在美丽老婆的肉穴里疯狂地进进出出，我的鸡巴硬的快要炸掉了，我无法自拔地陷入了一种变态的偷窥儿子和老婆乱伦的快感中……事情要从以前说起。

　　（一）巧遇巧日美女老婆

　　我是一名广告公司的总经理，上海人，今年4８岁，我老婆比我小六岁，今年4２岁，上海人。说起我怎么认识我现在的老婆，现在想想还真是上天给的缘份。我老婆是我在读上海音乐学院大学的时候认识的，那时候我读大二，她读初二；我的专业是大提琴，她的专业是钢琴。

　　早在我大一的时候就听说中学部有位刚进校的小美眉长得极其像香港影后张曼玉，中学部的小男生们都叫她小曼玉，而且小曼玉的钢琴专业相当好。

　　当时在大学部的朋友跟我说：「怎么样，我们一起去追吧？说不定能搞到手呢！」当时我听了也就一笑而过，心里想：既然长得像张曼玉，追她的男生那是要用卡车装来计算吧？加上我的身高也就１７０，长相过得去的那种，又不属于帅哥型，这种好事怎么轮也轮不到我头上吧？而且上海音乐学院大学部和中学部是分开的，见面的机会等于零，年龄又相差那么大，反正怎么想都是不可能的。

　　那时候我的大提琴专业一般，但很喜欢踢足球，一有空就在大学部的小操场和很多爱踢球的同学一起踢比赛。有一天从中学部来了一个男孩子，问我们到附中和中学部的同学比赛有兴趣吗？我们当然答应了，心想踢小同学当然是很惬意的事情了。

　　进入中学部，比赛的节奏当然被我们控制，比分上也是大比分领先。比赛快结束的时候我一个抽射把球踢出了场外，正好砸在一个女孩子的身上，我跑过去捡球顺便给那个女孩子赔个不是。

　　等我走到那女孩子的面前想说声对不起的时候，我已经被她的美丽和清纯惊呆了。我记得很清楚当时是五月份，她穿着一件白色的性感小背心，一双细嫩的双手拥着一本肖邦的钢琴谱子，胸部圆圆鼓鼓的，彷佛一对奶子不受胸罩的约束想拚命往外跳一般。一件浅蓝色的短裙露出一双幼嫩均匀修长光滑的大腿，光洁的肌肤上散发着少女那青纯的幽香，一双白色的短袜和白色的旅游鞋贪婪地拥护着她那诱人的小脚。

　　她完美的瓜子脸上并没有露出不愉的神色，相反向我微微一笑，说道：「足球踢得很准嘛！」这时我的眼睛完全停留在她衣服里胸罩造成的若隐若现的乳沟上，听到天使般的声音后才缓过神来说道：「不好意思，把你弄痛了吧？」她又对我微微一笑，说道：「没关系。好像你不是中学部的吧？」我努力控制住涨大的小弟弟，定了定神说道：「啊！是啊，我是大学部的。

　　请问你是……」

　　还没等我说完，她又对我一笑，说道：「我叫许芳。再见！」说罢转身离开了。我的双眼久久停留在刚才的那一刻，空气中围绕着清幽的茉莉花的香味，正如她的人般清新典雅，让人难以忘怀！

　　这时候中学部的那位同学跑过来说：「哈哈！你知道那个女孩子是谁吗？她是小曼玉也！我们附中的校花！」我心里一惊，看着比我还要略高的小曼玉，我紧张的心跳还在以超过每分钟１５０下的速度「咚咚」的跳着……转眼到了六月底，我们马上开始准备期末考试，而我每天都在踢足球和幻想着小曼玉的身体和脸蛋打手枪虚渡光阴，大提琴专业曲子却准备得一点都不好。

　　专业老师对我说：「只有找个钢琴弹得好的伴奏你才能跟着钢琴混过去。」我问老师：「找哪个弹得好的钢琴合伴奏呢？」老师说：「我认识一个钢琴老师，她的学生弹得很好，名字叫许芳，你找她一起合奏吧！我跟她的老师说，她会答应的。」我一听，没搞错吧？我竟然可以跟我魂牵梦绕的小曼玉一起合奏？这可是上天给的机会啊！想着想着，我小弟弟不由自主地硬了起来……很快我的专业老师联系好了小曼玉的老师，她的老师跟她说了这事，她也很快的答应了。

　　约好了时间，我拿着大提琴来到小曼玉的琴房，敲门进去，她一脸惊讶地看着我说：「你……就是那次踢球的那个男生啊？」我色迷迷地看着小曼玉修长的双腿，盯着那圆鼓鼓匀称的奶子，手恨不得狠狠地捏爆她的奶子，鸡巴恨不得立刻插进那幼嫩多汁的蜜穴里去。但我忍住了，心里想，既然上天都把这么好的机会给我，你是我的盘中餐那是迟早的事情！今天就忍了，以后慢慢享受捕猎的快感！

　　这次合奏虽然我拉得不是很好，但是面对涉世不深、漂亮幼稚的她还是游刃有余的应付着。很快通过这次合奏，我给了她一个相当好的印象。

　　接下来几乎每天我都找她合奏，上天赐予我这么好的机会，当然不会浪费！

　　我每天都会给她讲笑话和她沟通逗她开心，每当看到她开怀的笑脸、有着一对迷人的小酒窝和那张微微掠张开的嘴唇，让我不禁想到亲吻她唇瓣的柔软和灵活的舌头，如果这小嘴能帮我舔鸡巴的话，那感觉一定是很爽吧！

　　呃，心跳不禁加速，体内的性激素正在酝酿着，心里不禁产生淫慾。但心急吃不到热豆腐，呵呵，我要慢慢地获取她的好感。

　　终于到了期末考的那天，我对她说：「哈，这段时间你辛苦了，晚上请你吃饭！」她微笑着对我说：「只要你这次拉好了不丢我的脸，那我就去。」我一听美人既然这样说了，怎么样也要发挥好！

　　果然这次期末专业考试我拉得不错，连平时都拿我没办法的专业老师都说我拉得不错，以后继续努力。我心里想，我的动力不是你能给的，是我对小曼玉的性慾产生动力的。

　　到了晚上我到小曼玉的琴房，她在琴房弹着肖帮的幻想曲十之三《离别》。

　　我问她为什么弹这么忧伤的曲子，她说没有什么，只是不想离开。我问她不想离开什么，她没有回答。

　　我心里窃喜，但表面露出很忧伤的样子说道：「我也不想离开，其实这段时间我一直很烦……」她用那双迷人的大眼睛看着我，说道：「你烦什么？」我没有回答，坐在她旁边一把拉住她的手说道：「我喜欢你……」她说：「你不要这样，我……」还没等她说完，我一把将她揽入怀中，等她还没作出反应的时候对着她那小嘴狂亲。

　　我用强有力的手臂抱住她让她无法动弹，一只手在她那诱人又富有少女弹性的胸部上轻轻的抚摩着，这时她两腮绯红的说：「你……不……不要这样……」见她毫无抵抗，我更加胆大妄为了，充满邪慾的另外一只手抓住她那光滑修长的少女幼嫩大腿慢慢地向她私密处挺进。

　　这时她轻轻的呻吟了一声说：「你真……真的喜欢我吗？我……也……很喜欢你……」猎物终于到手了，我想。于是我熟练地脱掉她的上衣，解开约束她胸部已久的胸罩，一对少女完美匀称的挺拔乳房展现在我眼前。我一口含住了她的一只乳头，手在另一个乳头上轻轻的抚摩着，强烈的性刺激使她少女的身体轻微的颤抖着，迷你裙里的白色内裤早已湿成一片。

　　我强有力的手在她圆滚微翘的臀部上用力地捏着，轻微的疼痛感使她少女的呻吟声更加婉转动听。我从容地褪下她的白色小内裤，解开自己的裤子，早已跃跃欲试的鸡巴已经暴跳如雷的在她面前耸立着。

　　我一把搂住她的细腰，拿起自己的大炮对着她翘起的屁股往她早已成水帘洞的蜜穴中用力一顶，一股强烈的阻力感使得我一惊，问道：「你是第一次吗？」她表情痛苦的呻吟了一声：「嗯……」竟然是处女？我心一惊，毕竟像搞艺术而且还是这么漂亮的女孩子还有处女的真是难得。

　　我轻轻的拔出鸡巴，对她说：「痛吗？第一次是会有点痛的，但我会让你越来越舒服的。」她痛苦的点了点头。

　　我再次将大炮在她洞口轻轻的摩擦着，一点点地往她稚嫩的阴道中推进，她的表情也越来越痛苦，发出「呜呜」的呻吟声。我也管不了这么多了，强烈的性慾使我用力往里一顶，直到她稚嫩的阴道吞没我整根阴茎。

　　「啊……痛……不……呀……好……」她语无伦次的摇着头，秀发配合着她的大奶子在那里疯狂地起舞，我也不知道她是疼痛还是兴奋。她阴道强烈的吸力紧箍着我粗大的阴茎，加上她痛苦又兴奋的表情和晃动的大奶子使我再也无法控制自己，于是我双手扶着她性感的肉臀，鸡巴加快速度一次次的来回在她阴道中抽插。

　　处女那富有弹性的紧绷阴道使我的鸡巴爽到极点，随着鸡巴一次次的加快抽插，她的奶子也越晃越快，肉穴里的水越来越多，美肉臀也情不自禁地配合着我的动作向上挺，她的表情亦从痛苦逐渐转为快乐。

　　「啊……真的……很舒服……啊……好……好痒啊……里面好……好痒……好……好涨啊……」我听到她的淫叫后，看着她的美臀和肉穴一次次地吞没我的大阴茎，巨大的阴道吸力使我再也忍不住了，叫了声：「操，要射了！！！」随即疯狂地做着最后的冲刺，每次的抽插都直顶她稚嫩的花心，她的肉臀和美穴也加快了速度在迎接我最后的冲刺。

　　终于我浑身一颤，头脑一片空白，鸡巴在紧绷的阴道中射出了最爽的一次精液，每次抽射都射进她最深的蜜穴中……伴随着她阴道有起伏的跳动中，我的鸡巴也渐渐在她的肉洞中软了下来。

　　就这样我征服了我现在的老婆小曼玉，此后的日子天天和她做爱，教她各种动作和口技，随着她的技术和口技越来越成熟，她的性慾也逐渐变强，每天都要和我性交的同时，她也在我面前变成了一个淫娃荡妇。

　　就这样又过了一年，突然有一天她对我说：「我已经三个月没有来月经了，而且这个月总想吐。」我一听吓了一跳，本来我平时和她做爱就不爱戴套子，而且我对这方面也没在意，再仔细一看，她的肚子果然有点大了，但不仔细看是看不出来的。

　　我慌忙说：「你不会怀孕了吧？去医院检查下吧！有了的话，我就托关系找人打掉！」那时候打小孩可不像现在这样方便，如果被发现在读书时候怀孕，不但会被学校开除，而且流言蜚语也会要人命，而且还要面对家长！这种压力对于一个初三的女孩子来说可是承受不起的！

　　我急忙联系医院的朋友带她去检查，没想到真的是怀孕了！已经快四个月大了！而且医生说现在药物流产已经晚了，直接打掉的话会有点危险，就看我怎么决定了。我一听吓坏了，只有找我爸妈商量了。

　　我爸是一家广告公司的董事长，我家的条件应该是相当不错的，我爸就对我说：「如果有生命危险的话那就生下来吧，给点钱女方家长应该没问题。」我说：「这怎么行？她还在读书，不能生小孩的，不可能她现在就不读书了吧？而且我怕她担不起这个压力啊！」我爸说：「这好办，我找关系给她开个病假，对她学校说她得了大病，让她休学不就行了嘛！」我一想这确实是个好办法。

　　当晚老爸就拿了十万块钱带着我去了小曼玉家里谈话，她家里人看到这个情况也没有办法了，也不愿意自己女儿冒着生命危险打胎，只有收了钱同意把小孩生下来，但是提出小孩给我父母养，而且等她把小孩生下来、读完大学以后就要我娶她，我老爸一口答应了。

　　我一想到自己要做爸爸了，心里不知道是喜还是悲。

　　一年后，我毕业了，弄到了音乐学院的文凭。老爸叫我去他公司做事，反正我想大提琴也没学好，去就去吧，于是放弃了音乐，跟随老爸做起了广告业务。

　　这时候小曼玉休学在家也把孩子生下来了，许芳由于身材娇小只能剖腹产，是个男孩，年轻的我做了父亲也觉得蛮开心的。

　　一转眼七年又过去了，小明也七岁大了，我在事业上也越来越成功，许芳也大学毕业了，我觉得时机成熟了，就跟许芳结婚了。婚后她在一家学校做音乐老师，而儿子在一家小学上一年级。

　　说起这我儿子小明还真像我老婆，七岁的小明就长得挺帅的了，以后肯定是个大帅哥！从小我老婆就很关心她的宝贝儿子，虽然她自己当时还在读书，但读书期间每天都会回家照顾宝贝儿子。

　　儿子慢慢长大，对她年轻的母亲也是非常依赖，一有空就黏着我的小曼玉。

　　看着母子俩嬉戏的场景我心里也没有在意，心想孩子平时也多亏小曼玉照顾，我平时工作本来就很忙，公司里的事情都忙不过来，根本就没有时间照顾小明。

　　转眼间又过了十几年，到了２００７年了，儿子十九岁大了，读高三了，长得英俊挺拔，个子也有１７２左右，长得跟她妈一样高了，但黏着曼玉的习惯还是没有改过来。

　　小明从小学习成绩就很好，还是学校的三好学生，但最近小明的学习成绩却一路下滑，平时吃饭的时候眼睛都会盯着他妈妈看，有次竟然还把大腿放在曼玉的腿上。我一看，冲着小明就吼了一句：「把腿放下来，都十九岁了还这样黏着妈妈！」这时曼玉竟然不说他，相反对着我说：「你吼什么吼，儿子从小到大你管过没？你要是吓着他了，我跟你没完！」一看老婆说得有理而且还发火了，我也没说什么了。

　　小明这时倒是乖乖的把腿放下来了，我于是说了一句：「小明的成绩这段时间有问题了，你做母亲的要想办法把他成绩弄上去。」曼玉回了句：「知道了，你还是把你的工作做好吧！」我呆呆的看着老婆，看着她那张漂亮迷人的脸，虽然过去了十五年，但丝毫没有改变她那靓丽的脸蛋和完美的身材，相反多了一些成熟女人的风韵。

　　完美的曼玉平时就很注重保养和打扮，而且每天下了班后就去健身房健身，年过三十的她和我走在一起，不认识的人还以为她是我侄女。而经过这些年的操劳，只顾着赚钱的我无论是生理上还是心理上都已出现疲态，尤其是性方面越来越疲于应付曼玉，每次她想搞的时候总是百般的挑逗我，我虽然弄不动，但总是被她的美貌和身材所诱惑，但每次总是坚持不了几分钟就射精了。

　　女人三十如狼，四十如虎，而我在性方面根本满足不了老婆的需要。我从心里总觉得愧对于她，但曼玉从来不说我什么。我不禁在想，能娶到这么完美、善解人意的靓丽老婆真是我的福气啊！

　　但令我万万都没想到的事情终于有一天发生了。

　　（二）发现老婆与儿子乱伦

　　那是一个星期一的早上。由于公司帐务上出现了差错，我早上６点多钟就起来查核帐目，曼玉也早早的起来为我做早餐。

　　每个星期一公司惯例８点要开会，我忙到７点半就对在洗澡的曼玉说：「我走了，你赶快把小明叫醒，他再不起来就要迟到了。」于是我匆匆忙忙的下楼，公司的司机早在楼下等着我。

　　司机刚为我打开车门，我突然想起公司的一个大客户要来我公司谈业务，就对司机说：「你赶快到衡山路接一个客户，不用送我了，我自己叫车去公司。」我刚叫好出租车，突然又想起帐本没拿，于是又匆匆忙忙的回家拿帐本。打开门，曼玉好像刚刚洗完澡在那擦身体，我回到卧室拿好帐本准备突然给曼玉一个惊喜，吓她一下，却突然听到小明和老婆的声音。

　　「妈妈，爸爸走了吧？」

　　「好像走了吧，你去看看接他的车开走了没。」「车开走了，哈哈！妈妈你身材真好，真漂亮。」「小鬼头，你还真会说话啊，又想要妈妈了？」「当然想要啊！我每天都想要妈妈漂亮性感的身体。」「那你要好好学习啊，成绩下降了，你爸爸会不高兴的。妈妈满足你，你要好好学习哦！快点吧小明，不然上学要迟到了，妈妈帮你吹弟弟吧！」听着他们的对话，我怎么也不敢相信这些声音真的是我的曼玉和小明吗？我忍住愤怒把卧室的门轻轻打开，透过一条门缝看到客厅中令人不敢相信的一幕。

　　只见曼玉把小明牛仔裤中间的拉链拉开，掏出他的阴茎，用纤细漂亮的美手在阴茎上轻轻的套弄着。没想到十九岁的小明的鸡巴竟然发育得比我还要大！又粗又长的鸡巴在我美人老婆曼玉玉手的套弄下更显得粗壮有力，彷佛一部钢炮炮管朝天耸立一般。

　　「小明，你都这么硬了，是不是很想妈妈的嘴帮你吸啊？」「啊……妈妈……你的手弄得我……我好……好舒服啊……快……快帮我吸啊……妈妈……」只见曼玉伸出玉舌在小明的大龟头上轻轻的舔着，美手还在小明的睾丸上轻轻的捏着，强烈的刺激使得小明发出「嗷嗷」的呻吟声，无比的快感显现在他稚嫩的脸上。

　　曼玉这时用性感的小嘴完全套住小明的阴茎，富有节奏的在小明的阴茎上上下套弄着。小明这时像发狂一样把粗大的鸡巴用力地在曼玉嘴里疯狂来回抽动，曼玉的小嘴已被小明粗大的阴茎完全涨满，嘴里只能发出「呜……呜……嗯……嗯……」的呻吟声，此时的曼玉也用小嘴拚命配合着小明的抽插。

　　「妈妈，好……好舒服啊！要完……完了啊！要……要尿尿了……妈妈……我……我要……要射了……」「快，快，明……射出来……射到妈妈的……嘴里……」曼玉这时加快了小嘴套弄的频率，小嘴期待着小明爆发的瞬间。

　　「啊……哦……啊啊……妈妈……我……我……射……射了！」此时曼玉停止了动作，玉嘴迎接着小明年轻的精液。小明兴奋的颤抖着，把精液全部射进了曼玉的小嘴里，而曼玉一滴不剩的全部吞进肚子里。

　　「妈妈，我好舒服啊！嘻嘻，明天早上我想跟妈妈那个好吗？」「真拿你没办法。好吧，那你答应妈妈要好好学习，知道吗？」「嗯，妈妈，我一定会好好学习的。」「好了，快把裤子穿好，不然上学要迟到了。」曼玉把自己的衣服稍稍整理了下，然后就把门关上，和小明急匆匆的走了。

　　当门「砰」一声关上的瞬间，我这时才反应过来，呆呆的站在卧室里，一看自己的鸡巴竟然像铁棒一般的耸立在裤裆里。为什么自己会有快感？为什么自己这时候不生气？刚刚看到老婆帮儿子吹箫，我怎么也会有兴奋的感觉？

　　我不知道自己是怎么了。一个老婆，一个儿子，都是我最亲的人，我揭穿她们？不，不，不能这样做，这样做只会弄得家庭四分五裂。而且传出去了，我的脸往哪放？难道就这样纵任他们的乱伦？我的大脑一片空白……当天根本就没有心情工作，一下班就回到家。到了晚上家人一起吃饭，看着他们母子又说又笑，我心里不知道是什么滋味，于是我一言不发的吃完饭就到卧室里躺下了。

　　这时曼玉跟了进来，微笑着对我说：「怎么了，亲爱的，很累吗？我帮你按摩按摩吧！」看着镇定自若的曼玉，我回答：「不用了，亲爱的，我想休息一下。」「那等我洗好碗，陪你一起睡吧！」曼玉说完便去洗碗了。

　　我在床上躺着却怎么也睡不着，大概过了半小时，曼玉把卧室门打开了，我假装熟睡的样子，鼻子里发出呼噜的声音，想看看曼玉到底会怎样。

　　果然曼玉看着我，用很轻的声音对我说：「亲爱的，睡着了吗？」这时我呼噜假装打得更响了，嘴里还发出磨牙的声音。曼玉一看我睡着了，便在卧室里换了套衣服，把门带上到客厅去了。

　　她刚刚走出客厅，我就从床上跳起来，耳朵贴着门仔细地听着外面的动静，果然客厅传来了小明的声音。

　　「爸爸睡着了吗？嘿嘿，现在我可以插妈妈吗？」「那么想要啊？小鬼头，你可不能弄坏了身体啊！早上帮你吹过了哦，你就摸摸妈妈好了。」「妈妈，不要啊，你穿得这么性感，我的弟弟真的受不了了，你就让我插插嘛！」「明天吧，乖，妈妈现在帮你用手吧！你爸爸可能随时会醒哦，看着妈妈的身体，妈妈帮你用手弄出来，我们去卫生间弄吧！」等到听见卫生间轻微的关门声后，我轻轻的把卧室门打开，悄悄的走到卫生间门前就听见小明从卫生间里传来轻微的呻吟声：「妈妈……啊……你的手……真……真舒服……」「小鬼，真的那么喜欢你妈妈吗？妈妈也很喜欢你，呵呵，又高又帅的，连妈妈都为你动心了呢！」「都是因……因为……妈妈那么漂……漂亮性感……我……我才长……长得帅的啊！」小明一边兴奋的喘着气，一边喃喃的说道。

　　「小鬼你真会说话，你爸要是像你这么要就好了。不过你可要把学习弄上去才行啊！」「知道了，妈妈，以后我就代替爸爸满足你吧！嘻嘻。」「真是淘气的孩子。」这时卫生间传来「吧唧、吧唧」的声音，那是手指和包皮上下蠕动所发出的声音，随着声音的逐渐加大，小明兴奋的喘息声也越来越急。

　　「啊……妈妈……快，快……我……我要……射了……啊……啊……啊……妈妈我……我要出……出来了……出来了……」随着小明兴奋的射精声中，我快速的回到了卧室，继续在床上装睡。过了五分钟，曼玉打理好了以后进了我们的卧室，在我旁边躺下了。

　　看着睡在一旁的骄妻曼玉，想起以前在我面前淫荡的她竟然和儿子做这种事情，而我又无能为力，心中不免一阵酸楚，在酸楚的同时又有一种兴奋的感觉，同时心里又很期待明天早上看到他们母子俩到底是怎么发生肉体关系的。我也不知道为什么会有这种兴奋的感觉，而且这种兴奋的感觉越来越强烈。到底该怎么办呢？只能走一步算一步了。想着想着，我便迷迷糊糊的睡着了。

　　第二天早上６点多钟我就早早的起来了，曼玉也起来给我做早餐。漂亮的曼玉穿着一件性感的真丝睡衣，曼玉睡觉时从来不戴胸罩，她说那是对身体的一种约束，透过睡衣隐隐约约看到她那对诱人的乳峰，细腻匀称的大腿中央一条透明的真丝三角裤却挡不住她那诱人的微微隆起的阴唇，彷佛她那紧嫩的阴户一直等待着粗壮的鸡巴插入一般。

　　过了四十多岁仍能保持这样的身材，这都是她平时坚持运动和保养的缘故所赐吧！加上她那完美靓丽年轻的脸蛋，天下任何男人看到她都会忍不住想干她吧！

　　我想。

　　看着看着，我的鸡巴不知不觉的竖到最高点，好久都没这种冲动的感觉了！

　　于是我挺着耸立的鸡巴朝着曼玉那诱惑的身体走过去，抱住她刚想对她的阴道狂轰乱炸一番，没想到她轻轻把我一推，对我说：「怎么了？亲爱的，现在你不怕把小明弄醒啊？你公司的车还在楼下等着你呢！好了，时间不早了，我去洗澡去了，洗完澡准备一下我还要上班呢！」看到曼玉拒绝了我，我心里当时就想：『你不让我干，你是想把你的身体留给你儿子的大鸡巴吧？我满足不了你，就让小明满足你？好啊，我倒要看看你是怎么被儿子干的。』于是我忍住强烈的慾火，按住了挺立的鸡巴，对她说：「老婆，那我去上班了，你洗完澡后就把小明叫起来吧，不要让他迟到了。」曼玉回应了一声就进去卫生间了。

　　看到曼玉进了卫生间，我故意把门用力地一带，随着门「砰」的一声，我迅速跑到卧室的床底下钻进去趴了下来。床的正对面正好是个大的试衣镜，从床底下可以清清楚楚地看到床上的一切。而且昨天我跟司机说好了，先开车来楼下等我，等我发信息给他就自己把车开回公司，不用等我。

　　我迅速的把手机调成静音，给司机发了条短信叫他把车开走，于是我静静地在床底下等待着。过了十分钟就听见曼玉说：「小明，你好了没？你爸爸已经坐公司的车走了，你可以出来了。」「妈妈，我早就等不及了，现在我可以插你了吧？嘻嘻，昨天你可是答应了的啊！」「小色鬼，妈妈是答应你了。好了，你爸爸走了，妈妈是你的人了，我们到卧室去吧，卧室的床大。」「妈妈你想得真周到，嘻嘻，真是我的好妈妈。」我听到他们的谈话，脑子里面就想：平时你就喜欢大床性交，我果然猜得没错。

　　卧室的门被打开，小明和曼玉一起走了进来，走到床面前停住了，我从床底清楚地听到两人「滋滋」的接吻声、呻吟声，透过镜子看到小明双手在曼玉诱人的乳房上慢慢地抚摸着，此时曼玉的表情也慢慢地从一个家庭主妇转变到淫妇的模样。

　　「妈妈，你的乳房真好看，又大又很有弹性啊，我要亲妈妈的乳房。」「轻点亲啊小明，妈妈的乳房会很敏感的。」这时小明一把撩起了曼玉的睡衣，在她的双峰上来回地用嘴吸着，发出「滋滋」的吮吸声，曼玉则陶醉的闭上双眼，嘴里「哼哼唧唧」的呻吟着，享受着乱伦所带来的巨大快感。

　　小明嘴上熟练地吸着妈妈的双乳，手则在他妈妈的美腿上来回抚摸着。曼玉的玉手这时轻轻的在小明穿着三角裤的阴茎上揉捏着、套弄着，虽然小明这时还穿着三角裤，但经过妈妈玉手的上下套弄，里面的阴茎早已勃然大怒，隔着三角裤直挺挺的顶着妈妈那诱人的肉穴上。

　　「小明，到床上去吧，那里很难受吧？妈妈来帮你弄吧！」听到妈妈的说话，小明乖乖的爬到床上平躺着，粗大的阴茎似乎等待着妈妈那美肉穴的安慰。

　　这时曼玉也爬到床上，脱掉睡衣趴在小明上半身上，她那一对匀称富有弹性的乳房一下子跳入小明的胸口，来回在小明的胸口上转着圈摩擦着，自己的美手慢慢地脱掉小明缚束已久的三角裤，勃然大怒的鸡巴一下子跳了出来，又粗又长的阴茎来回地富有节奏的抖动着。

　　「小明，你的弟弟比你爸爸的还要大啊，妈妈真的喜欢……」话还没说完，曼玉用小嘴一口就吞下小明粗大的阴茎，上下来回地做着活塞运动。

　　年少的小明早已受不了妈妈一流功夫的侍候，大喊：「妈妈……妈……啊啊啊……不……啊……好爽……妈……这样我……我会射了……」曼玉听到儿子想射精便停止了口交，小嘴换到小明的睾丸皮上轻轻的吸着，一只手则脱掉了她那早已湿透的三角裤。老婆美丽性感十足的肉臀和略微张开的肉缝清晰的通过大镜子暴露在我眼前，略微张开的肉缝中蜜水湿成一片，兴奋的阴蒂早已微微隆起，犹如少女般紧窄的阴道似乎早已耐不住空虚长久的寂寞，需要大鸡巴疯狂地插入一般。

　　「妈妈……妈妈……求你……快……快用那里帮我好吗？」这时曼玉用修长光滑白皙的大腿跨在小明的阴茎上，双手握住儿子的大阴茎慢慢地一点一点的将鸡巴插入自己紧嫩的肉穴中。肉棒随着紧肉穴的慢慢深入，小明的脸容逐渐扭曲了，这种扭曲是兴奋到顶点的表情，而曼玉这时也用颤抖的声音轻轻的「嗯」了一句：「大……真……真舒服！」随着曼玉一坐到底，小明粗大的肉棒这时完全淹没在曼玉的肉穴中。曼玉用紧绷的阴道缓慢地吸着儿子的阴茎上下抽动，每动一次曼玉就会呻吟一下，表情也显得很痛苦，可能是小明的鸡巴太大的关系，曼玉看起来还没完全适应，但随着曼玉抽插的速度逐渐加快，她的表情也慢慢地转为快乐。

　　巨大的阴茎使得她大喊：「好痒……小……小……明……你的……那个……插……插得妈妈……妈妈好……好舒服！」「妈妈……我……你的那里……真……真紧……紧啊……真……真舒服……啊！」「小……明……哦……你……你的弟弟……插……插到妈妈……妈妈那……里了……到……到底了……」这时曼玉紧绷的肉穴包裹着小明粗大的阴茎加快了速度，上上下下疯狂地抽插，肉缝的蜜汁兴奋的溅在小明还未完全发育的身体上，一对大奶子在阴茎的抽动下疯狂起舞。美肉穴包裹着巨大阴茎上下抽动所发出的「啪啪啪」清脆的性交声响彻整个卧室，席梦思随着身体的上下起伏，弹簧的声响也越来越大。

　　在床下偷窥母子乱伦的我，萎缩已久的鸡巴此刻已膨胀到极点，藉着清脆的肉体性交声，我解开自己的裤子掏出愤怒的鸡巴用手来回套弄，偷窥乱伦的我一下到达了兴奋的顶点，但我这时不能射精，要等待着小明射入曼玉美肉穴里的一瞬间我再射精，那样才是最高潮的享受。我也不知道自己为什么会这样……「妈妈……妈……妈……我……我快……快……射……射了……」「快，快……小明……快……快射吧……全部射……射进……妈妈里面！」曼玉的肉臀这时配合着小明的大肉棒做着最后的疯狂冲刺，每次插动都将整根粗大的阴茎吞没到肉穴的最深处，子宫和肉洞强烈的吸力使得小明也用着最后的力量疯狂地顶着妈妈的美肉洞。

　　「不……不行了……妈妈……真的……真的来……来了……」「小……小明……好……啊……啊……妈妈……妈妈到……到高潮了！」「啊……啊……哦……射……射了！妈妈……舒……舒服啊……好……好舒服啊！妈妈……」「嗯……哦……哦……啊……好烫……好……好小明的精液……好烫……全部都……都射进……妈妈的……子宫里了……妈妈……真的……舒……舒服……死了……」曼玉语无伦次的呻吟着，最后享受着儿子精液给她美肉穴带来的巨大快感。

　　随着小明的射精，在床下的我也射出了长久以来最刺激兴奋的一次浓精。

　　字节数：21904

　　【完】 
