这一段时间和妻总是闹矛盾，快半年了也没做一次爱，心中一直很奇怪，性欲本来很强的妻如何能忍得住。妻也上网聊天，但我绝不担心她会搞网恋。有一次，在妻用完电脑后，我打开看了看「文档」，中列的是图片和两段电影，黄色的，这才弄明白，妻也有性欲，和我一样，看着黄图黄片自淫。

　　黄图黄片中的女主角没有露脸，但看其性部位有点像妻，也没多想什么，其实女人的那几个地方本来相差就不大，也就那么几类。但后来一次出差的偷窥，却让我发现根本就不是那么一回事。妻的的确确地在偷情，在拍黄片黄图。

　　那天去某地出差，而妻也要去另一地出差，我早走了一天，返回时也在妻出差地住下了。那时大约是下午两点，我很困，办完手续进了房间往床上一躺就要 ……睡，却听到隔壁传来「啊￣啊」的叫声和啪啪的声音。做爱！我的困意一下子全没了，把耳朵紧贴在与隔壁之间的那堵墙上听那边的动静，确实在做爱，听声音已经进行了一会了正到了激烈时刻。

　　已经半年没碰过女人了，我的手不由地伸到了胯下，弟弟早已硬了。这样干听很不过瘾，就隔这么一堵墙，能看着最好？可看看墙，天衣无缝。无奈，我只好又听那声音，咦？那女人的声音怎么像是老婆的声音？突然想到，老婆也是到这个地方来出差，心中立马拧了一个疙瘩。不行，我得看看！我再看那墙，终于看出了破绽，虽然整个墙是均匀地涂了一层涂料，但我看出有一个地方是先贴了一层纸后又刷的涂料。

　　我一喜，上床轻轻地把那层纸揭开了。哈，太好了，里面是一个洞，洞的那边没糊纸，对面床上的两人看的清清楚楚。这时，女人仰躺在床角，高举着两腿，一个光着身子的男人跪在女人两腿中间，一根粗大的肉棒插在女人阴道内，正在快速的进进出出。这房间很小，他们的结合部位看地清清楚楚的，女人的阴毛较少，但此时此刻却根根直立，那男人的也是，一看就是个厉害角色，更让人感觉厉害的是那避孕套完全位开最大长度，却也套不住男人的肉棒。

　　男人每次进入，都把女人两个阴唇挤向肉洞，而这时她就叫的声音大，每每抽出，那两片阴唇也跟着伸展开，露出那早已硬起的阴蒂。男人两手扶着女人的腰，欣赏着女人在自己肉棒下的反应。女人抬起右手去摸自己的右乳，男人接着伸出两手扶住女人的两个奶子，两个大拇指按在两个直立的奶头上轻轻揉动。配合地这么好！高手！

　　可这样一来，肉棒的抽插就没那么有力了，男人又抽回两手，扶着女人的两腿，女人也不再摸奶子，而是扶住自己那不知已经抬了多少时间的腿，让男人能 …深更有力的插入。男人抬起身子，俯在女人上身上方，两手支着？两肩处的枕头，而女人的腿则抬地更高，小B 也更向前，男人的每一次抽插也更加有力。

　　男人每次插入，女人则不由地加大嗓门，并抬起头，却又用力地把B 迎向男人。就像是跷跷板一样，你压下这头，那一头就会跷起，而此时她抓着男人胳膊的的也就更加用力，男人用力的抽插着，女人则闭着眼享受那猛烈的抽插带来的快感。为了让阴茎的每一个部位都能享受到操女人的快感。男人抬起身子，扶直女人的两腿，只是用鸡巴的前半部抽插着，而女人也完全地躺倒，似乎在暴风雨后松了一口气。

　　是的。这男人就是采用了这种战术，在刚才的暴风雨解了女人一部分的痒后，又用这个浅入方式再次挑起女人的「痒」。而他也左右变换着角度，让鸡巴的左 ……右两边也能享受到磨擦的快感。

　　九九八十一下后，男人的第一波冲击过去了。他扶起女人的身子，两人换也了女上式，整个转换过程中，那鸡巴根本就没从阴道内脱落出。 女人扶着男人的两手，一上一下的快速套弄着，时而做时钟运动，咬着鸡巴，挤压着睾丸。男人在任由女人套弄十几下后，则开始随着女人的抽插而一挺一插地配合着。

　　女人又把头紧靠着男人的胸，吮吸着男人的左乳，她的屁股那快速的上下滑动，当她的屁股抬起时，能看到男人那粗大的鸡巴硬硬的挺着，套套绷的紧紧的，看那肉棒，确是一根鎌钩枪，这样的鸡巴最厉害，天生一道弯，很容易地就能顶到女人的子宫口，不像是一般的男人因为鸡巴是笔直的，那怕是抽插是一万次，做上几千次爱也许一生也无法碰到女人的子宫口。

　　鸡巴上边的鸡巴毛已被汗水及淫液再加上女人的坐压湿渌渌的，很平整。男…人两手扶着女人的大腿，鸡巴配合着女人的起俯而动作。当女人的屁股抬起时，他两腿分开，屁股用力的压术，尽量拉大露出阴道的阴茎的长度，当女人坐下时，他则收拢两腿，把屁股猛地往上抬，把整个鸡巴完完全全地插到女人的体内，这一抬一降一抽一插配合地非常默契，看来不知经过多少次的磨合了。

　　这个姿势对女人人说太累，她抽插了十几下后，抬起头，拢了拢头发，她的整个脸完全地出现在我的眼底。不是我的老婆是谁！我的心一阵发冷，好啊，你不让我操，却在这儿偷情！我胸口一热，就要冲过去，可刚要下床，又想到，冲过去又能怎样？她们已经偷情了，已经在做爱了，而且不知做了多少次了。我撞破她们这一次，可就能丢掉她给我戴上的绿帽子吗F ？不能！当男人的鸡巴插入老婆阴道的那一秒钟起，这绿帽子我就戴定了。 ……可这个男人又那儿比我强呢？每次和老婆做爱时，她总说怕我，说我太厉害了我摸着鸡巴，忍着心中的怒火，继续看戏。老婆换了个姿势，她蹲跨在男人身上，两人的两手对应交叉握在一起，男人在用力的撑着老婆，老婆继续抽插着。

　　又抽插了几下，老婆又换了个姿势，她完完全全地坐在男人身上，屁股一前一后的蠕动着，借着阴部皮肤的蠕动来带动阴茎在阴道内的抽插，可这样不过瘾，她又上下插起来。男人伸出两手，搂着老婆的腰，以便能更有力的插入，而老婆也顺势扶着男人的两臂，以做支撑，能更好的抽插，享受这性爱的快乐。

　　看老婆的表情，两眼迷离，空洞洞的，整个心神全在两个交接地地方了。老婆仰着头，两个奶子一上一下的猛烈抖动着。我突然想起老婆说过的一句话，奶子太大，每次做完爱奶盘都晃地疼。看现在老婆的浪劲，这奶子回去后又要疼上几天了。这最喜欢的姿势也是女上式，但老婆却从不满足我，说我插地疼，并嫌累。可她却在上面操了这个男人这么长时间！

　　再一想，我明拍了，我的鸡巴是直的，用这个姿势插到了她阴道下壁的肉了，而且我的鸡巴又细，每次她在上面边时我都觉着空荡荡地。再看这个男人的鸡巴，很粗，把老婆的阴道撑地满满地，又是个鎌钩枪，带给老婆的感受自然和我给她的不一样了。

　　这时，两人转了转身，给了我一个背影。男人的睾丸很大，比个鸡巴还大，我想着我的在做爱时变变小了，老婆的屁股时而抬地高，时而抬地低，她抬地底时，她落下的屁股挤压着两个丸丸向两边移去，却也越发地显出男人睾丸的大来。

　　睾丸大，性能力自然强。有意无意地，我总把自己和男人相比。唉，毕竟那是我的女人啊，在她身子下边的本来应该是我才对。又抽插了几十下，老婆的身 …子越来越底，身上的汗也越来越多。

　　这时，男人抬了抬屁股，坐起了身子，老婆顺势向后倒去，抬起左腿，翻了个个，男人的鸡巴也滑了出来。这男人的鸡巴确实是长，我觉着我的有15厘米已经够长的了，再看这男人的，足有20厘米长，黑黝黝发，昂着头。我突然感到这个鸡巴好像在哪儿见过似的。想了想，噢，在我家的电脑里。在老婆的QQ聊天记录下戴的黄图里。这个男人应该是老婆的网友，她们见面前老婆肯定在网上见过这男人的鸡巴了。

　　老婆翻过身来，四肢着地趴着，男人扶了一下鸡巴，贴近老婆的屁股，那鸡巴毫无阻挡地插进了老婆的阴道里。那男人看来对自己的鸡巴也很自豪，感觉是件厉害的武器，他两手轻松的垂着，看着自己的鸡巴在老婆体内进进出出，几十下后，抬起两手，紧抓着老婆的屁股，那抽插的速度也越来越快，越来越快，啪 …啪声越来越响，老婆的叫声也越来越大。突然，他猛地向前压去，两手抓着老婆的肩，大叫一声，两脚蹬着床单，屁股狠命地压向老婆，几十秒后，男人松开老婆，两人瘫在了一起。

　　一分钟后，男人在老婆身上翻下来，老婆也坐起来，看着男人说：「舒服了。」男人伸手捏着老婆的一个奶头说：「我还想要。」「真的。我可是真的还想要。」老婆嘿嘿一笑道。「别，求饶了」。老婆嘿嘿一笑，帮着男人摘下避孕套，里面的精液足足有三毫升。老婆把套套系好扔在垃圾筒里，低下头含住那已疲软地鸡巴，舔干净了上面的精液。而后躺倒在男人怀里，一腿跨在男人身上，一手摸着男人的鸡巴说：「你的比我老公的强多了。

　　粗，长，干的时间也长，特别是你这个钩让我好舒服啊。」听完这话，我心中的怒火一扫而净，代之的是耻辱，不是老婆偷情的耻辱， …是自己不如人的耻辱。唉，老婆是个女人，她有自己的选择，不管是男人还是女人，都想有热烈的性爱，老婆也是在寻找自己的热烈而激烈的性爱。

　　各位狼友，如果JJ硬梆梆了，请顶起！谢谢你们。 
CRAWL BY:MIAOHY
