<i class="pstatus"> 本帖最后由 haha308 于 2017-6-6 23:11 编辑 </i>

　　房间里一阵压抑的哭喊,一名女子衣衫凌乱,奶罩被从衣服里扯出丢在一旁,一边的乳房被拉出衣服裸露着,长裤则是被丢到了门边,内裤还挂在脚踝上,身上压着一名男子,明显的看出两人年龄有一小段差距,男子粗暴的干着女子的嫩穴.


　　「别.....别这样,我是你哥哥的女人啊!」女子留着泪压低了叫声,两手不停的想推开对方


　　但男子不为所动,反倒捏着女子的乳房,毫不留情的搓揉起来,粗壮的肉棒在体内快速抽动,随着时间的过去,女子只能默默流泪承受,直到男子在体内射出了.


　　男子发泄完毕後,把沾满体液的肉棒塞进了女子的口中抽动,直到女子把阴茎清理干净後才抽出,最後拿了两张卫生纸帮女子擦下体,接着就离开房间.


　　我叫做张安宇是上述强奸女子的那名男性,而那名女子则是叫黄明敏,是名大我三岁的嫂子,也是从小跟我玩到大的邻居姐姐.


　　嫂子虽然并非长得貌美如花,但也算得上中上等级了,身材虽然略微瘦小,但有微翘的臀部跟C Cup的乳房,整体看上去挺耐看的,重点是个性很好简直就是逆来顺受的个性.


　　没多久嫂子整理好房间,穿上了衣服,一边整理自己凌乱的头发和衣服走了出来.


　　「算算时间妈买菜也快回来了,里面都整理好了吗?地,我帮你扫了」我问着她


　　「嗯,谢谢」她羞耻的向我道谢,丝毫不像是刚才被我拖进房间强奸的女人


　　这是每天几乎都会上演的场景,早上当老哥出门上班,接着老妈送侄女上课顺边买菜,这时我就会把嫂子拖进房间里强暴她,而嫂子现在起床除了服侍老哥上班之外,还得趁人不注意时吃颗避孕药,以防止被我强奸到怀孕.


　　「你早餐要吃什麽,我去弄」嫂子被我干完後,就会用这种什麽都没发生的态度继续过日子


　　「姐你不知道吗?我想要吃你啊!」我的手不规矩的在她身上抚摸着


　　「别....妈快回来了」


　　「随便罗,你煮的我都喜欢吃」我从她背後搂住她,轻声的在她耳边道着,最後轻吻起她的耳垂


　　「不!不要」她拉开了我的手,从我怀中逃了出去


　　「我去弄早餐给你吃」她顺了一下耳朵边的头发就一溜烟的往厨房跑过去了


　　而我也就回到房里打开了我的电脑,把今天的工作先看了一遍.


　　没多久妈妈回来了,嫂子赶紧丢下手边的工作去开门.


　　「搞什麽鬼这麽久,地有扫吗?赶快把菜拿去洗一洗,接着去洗昨晚的衣服」妈妈念了她几句,把手提篮和手拉车丢给她


　　「好!」嫂子露出了招牌的笑容


　　叩叩叩...几分钟後我的房门响了.


　　「我要进去罗」嫂子拿着做好早餐给我


　　「其实不用敲门也可以,反正不该看的不都看过了吗?」


　　「工作要做肚子也要顾,先来吃早餐,等等再继续弄」嫂子没有理会我的调侃


　　「我先去弄家事,等等在进来帮你收」嫂子叮咛了我两句就离开了


　　我是一名在家工作的程式设计师,基本上一个月顶多出门工作两三次,其余的大多都是在家里处理,有时候是跟认识的几名设计师分工,有时则是自己接Case来做,薪水虽然并不稳定,但整体下来却是挺丰厚的.


　　只是父母并不了解我的工作,应该说他们根本不想了解,毕竟从小到大我就是不被看重的那个,甚至父亲过世时,也是把家中的事业交给哥哥经营,而完全没有让我接手任何部分,哥哥也因此对我这个弟弟没有好脸色.


　　虽然在家中受到父母和哥哥轻视,从小只有隔壁的明敏姐对我一视同仁,但她却在高中时被哥哥给强奸了,後来她也就半推半就的接受了哥哥,我国中时经常看到哥哥带着她回房间,接着里面就传来了明敏姐的哭声和喘息.


　　直到後来明敏姐被干到怀孕了,只读到高中毕业就嫁给了哥哥,之後就一直在我们家里做家庭主妇,而父母其实对於嫂子一直不满意,他们一直觉得哥哥应该要配上像社交名媛之类的女人,所以与其说是家庭主妇,反而更像是嫁过来当女佣的,帮我们做家事,还有帮哥哥处理性慾.


　　不过到後来哥哥出了社会,发现外面有更多值得玩弄的女人,最後当然是冷落了嫂子,而她也没有在生下男生而被父母看不起,不过对自己的娘家她则是隐瞒了许多事实,只说在这边日子过得很好.


　　「吃好了吗?」她敲了敲门进来


　　「嗯!对了下午我要出门一趟,你陪我出去坐在车里顾车」


　　「那我跟妈说一声」


　　「管她的,反正车子开出去她也不能说什麽」


　　而我跟嫂子的第一次也是在我房里发生的,对我很照顾的嫂子很了解我的工作,也知道我对电脑很在行,所以有时都会趁空闲的时间跟我学电脑,我则是利用有次妈妈下午都不在的时候强奸了她,之後一次、两次,她就跟当初哥哥强奸她时一样接受了这个事实.


　　到了下午我带着嫂子要出门,妈妈则是不停的念着我,说整天都在家里不去找份正经的工作之类的.


　　「这车是我买的,家里水电伙食费我都有分担,每个月也有给你生活费,你有本事去找份更好的工作来给我」我丢下了话就跑了


　　我开到市区找了停车场停进去,带着嫂子到咖啡厅悠闲的过了两个小时.


　　「这样随便跑出来不好吧」她说着


　　「难道你想在家里看别人的坏脸色?」我反问她


　　「那是我做不好,不是他们的问题」


　　「随你怎麽说,反正我就是想要你陪我出来,等这两杯喝完就回去」我伸手喝了一口咖啡


　　「嗯」她两手捧起杯子一口气把剩下的半杯喝完


　　我看着她的嘴唇上有着一层白色的奶泡,我伸出手指把奶泡给抹了下来,接着吃进了我的嘴里.


　　「别......」她想出言阻止,但我动作太快,话都还没出口就已经吞了下去


　　几分钟後我喝玩了咖啡,就带着嫂子回到车上,这时我看到停车场里四周都没有人,突然起了玩心,就拉下了牛仔裤上的拉链,掏出了我的肉棒.


　　「姐帮我吸出来吧」我抓着半软的肉棒甩了甩


　　「这里.....会被人看到的」


　　「有暗色的隔热纸遮着,不太会看进来的,除非你吸得太久可就难说了」


　　「不要!我不想在这里」


　　「那好我开去宾馆,我们俩就干到明天早上再回去」


　　「你不要这样,明天早上再给你好吗?」


　　我不耐烦的抓住她的头硬是把她压到我的下体,龟头在她嘴唇涂抹着,她紧闭着双眼,但双唇却是屈服的微张开来,龟头顶开了她的双唇,侵犯着她的口腔,充满骚味的肉棒正往她的舌头来回摩擦,味蕾吸收了我阴茎上的味道传入了脑中,脸颊和喉咙逐渐勾勒出我肉棒的形状印入脑海里.


　　「看来习惯了不少,我还记得第一次还被我操到吐出来呢」我引导着她的头上下的套弄我的肉棒


　　嫂子就是这麽样的一个人,就算百般不愿意,但最後就是会屈服,在我心里总有某总期待,希望她可以反抗我,但或许是为了家里的和谐,她总是屈服了,不只是对我,甚至对我哥和父母也是相同.


　　引导几下之後,嫂子也就顺着节奏自己动了起来,阴茎从舌尖贴上一直滑入到舌根,龟头轻微触碰到喉咙就无法再进入而退出,原本半软的阴茎很快的就在她口中变成尖挺的肉棒.


　　「真舒服~再把口技练厉害一点,以後就算老妈在家,你也可以很快的帮我吸出来了」我用着既羞辱又称赞的话语刺激着嫂子


　　几分钟过去了,嫂子的技术的确也不差,这部分说不定老哥也有功劳,但自从我跟她发生关系後,我慢慢的把她调教成习惯服侍我的状态.


　　这时手机突然响起,我的手压在她头上不让她起身,并示意她继续动作,另一只手按下了转接开关,让手机直接接通.


　　「你现在在哪边?」是老妈不悦的声音


　　「还在外面等等才会回去」


　　「搞什麽这麽久,整天在外游手好闲的,你等等顺便去接欢欢下课」欢欢是我侄女的小名


　　「嗯」我随口应了一句


　　「那什麽声音」车内的可以说相当安静,静到连嫂子吸允肉棒的口水声都传了过去


　　「声音?」我装傻的问着,而嫂子的身体被吓的抖了一下


　　「就像是滋滋呜呜的声音」


　　「不知道手机杂讯吧」


　　「好了不多讲了,你把你嫂子带出去,她的工作都变成我来做忙死了,记得时间到了一定要去接欢欢」


　　「好」我把电话挂上


　　「这样也挺刺激的是不是,想一想等等欢欢还会坐上这辆妈妈帮别人口交的车上,用着充满精液味道的嘴巴她说话」我一边说着一边感受到我裤子上温热的泪滴


　　「喔~喔要射罗、要射罗!!」没多久我再度抓起她的头冲刺起来


　　最後我硬是把她的头压到了最底,龟头插入了喉咙中,也堵住了气管的畅通,精液一股一股的射入,有些顺着食道进入了胃里,有些则是喷到了气管上,直到射精完成後我才抽出了肉棒.


　　「咳咳咳.............恶咳!咳!咳!......」嫂子痛苦的咳着


　　休息一阵子後,我抓住她吻去了她的泪,并且温柔的拍了拍她背部,最後我在她耳边小声的说.


　　「明敏我爱你」


　　我说出了长久以来藏在我内心的秘密,她不敢置信的看着我,但我没有给她回应我的机会,就发动车子自顾自的开了出去.


　　到了幼稚园接了欢欢,上车後只见她一看到我就满是笑容的想钻到前座来,哥哥整天忙事业和花天酒地,而老妈虽然也对她很好,不过内心还是觉得想要个男孩,嫂子大多都在忙着做那些做不完的家事,结果我这个整天在家里又挺喜欢小孩的叔叔,很快就变成她最爱的玩伴.


　　「坐好!拉上安全带」不过有时为了安全,我也会摆出严厉的脸孔


　　「喔」欢欢乖乖的拉上安全带


　　「先绕去买个冰淇淋再回家吧」


　　「嗯嗯!」欢欢高兴的点点头


　　买好了冰淇淋,欢欢也就安静下来吃着,没多久突然开口问了一下.


　　「妈妈你没买喔?要不要吃我的」欢欢吃了一球後问着


　　「不用了妈妈不喜欢吃冰的,你吃就好了」我看了嫂子一眼,明白她是因为嘴里的精液味,所以不想再吃其他东西


　　回家後嫂子免不了挨了顿念,而我则是继续做自己的事情,等到晚饭弄好才再出来,晚餐时间基本上哥哥都不会出现,大概都是九点後才会回来,妈妈就会不断的说哥哥为了这个家怎样又怎样的.


　　而实际上家里水电和菜钱开销大多都是我出的,有时嫂子还得跟我借支一下,想当然免不了被我一阵抽插,哥哥很少拿钱回家,从小被大小眼惯了的我,其实也见怪不怪了.


　　吃完饭嫂子处理好善後,帮侄女洗完了澡,欢欢就缠住了妈妈吵着要出去买甜食吃,妈妈禁不住撒娇也就只能带她出去,这让我抓到了少许时间,当嫂子帮我放好洗澡水叫我洗澡的时候,她也被我一起拖了进来.


　　「唉~等等」


　　「好久没有让你湿着身子干你了」我拿着水就往她身上泼


　　「别闹等等妈妈和欢欢很快就会回来」嫂子用两手挡在身前,但根本就没有用处


　　湿透了的衣服紧紧贴在身上,把身体的曲线给显现出来,湿淋淋的秀发透出性感,看得我下面硬得忍不下去,我快速的脱光了衣服,接着将她推进了浴缸里,浴缸的水不停溅出,水声、叫声不断传到客厅,没多久就听到重重发出了啪!啪!啪!啪!,嫂子吸满水的衣服被我一件件的丢到磁砖上.


　　「不要这已经是第三次了,喔~~不可以再来了」嫂子的阴道再度被我的肉棒给侵犯


　　「配合一点,拖太久真的会被发现喔」我这样跟她说,她也就不再反抗


　　几分钟後我在她体内射出浓厚的精液,同时嫂子颤抖的身体也流下了高潮(屈辱)的眼泪,不过没有时间让我们沉浸在淫慾之中,现实很快就把我们叫唤回来,为了节省时间,我洗着头发时,嫂子就帮我擦背、洗身体,甚至是洗着刚才进到她体内的硬物.等我洗好出浴室後,我才回到房间喘了口气,而在此同时嫂子也是躺在浴缸中喘息以及哭泣着.


　　之後妈妈和欢欢回来了,但她们丝毫都没有看出异状,当嫂子走出浴室时,脸上看不出任何异状,这是嫂子的优点,或许也是我喜欢和厌恶的矛盾点,哭过就马上坚强的继续过日子,可我内心深处却期待着她反抗,不只是对我甚至是对哥哥和妈妈的对待而反抗.


　　等大部分的家事都弄好後,嫂子进到了我的房间,她很少会在这个时间进来.


　　「安宇我想拜托你去药局帮我买事後避孕的药」因为没预料到我会在这个时间干她,没有事先吃好药


　　「今天很危险吗?」


　　「不是可我怕像上次那样」


　　上次......我也是在不对的时间硬是强暴了嫂子,之後嫂子就有了身孕,虽然我想说把他当作哥哥的小孩生下来,但嫂子死活就是不答应,大概是哥哥都没碰她却有了小孩会被怀疑,也有可能是嫂子不想伤害自己的丈夫吧.


　　「好吧,我现在就出去」


　　要出门时哥哥正好喝得烂醉回来,我正好用着去买醒酒药的理由出门.


　　「明敏你跟他去,不然他又不知道会鬼混多久才回来」妈妈倒了杯水给哥哥喝


　　虽然药局没有很远,但我却还是开车出门,当然没有多久就把药买好了,回到车上後嫂子急忙拆开了药盒,却看到水瓶已经在我手上.


　　「水给我,我要吃药」


　　「嗯~给你可以,不过我要点奖励才行」


　　「你哥哥还在家里等,而且今天已经很多次了」她明白我要的奖赏是什麽


　　「这样好了,我要你主动骑到我身上,用你的身体磨蹭我,让我亲你5分钟就把水给你」我把椅背给放了下来,满脸得意的看着她


　　嫂子旁徨的看了看我,确定我不是跟她开玩笑的,只好把药盒放着解开了安全带,骑上我的身体,我看着眼前的女人是那麽的诱人,在我眼中什麽名媛、女优通通比不上我眼前的嫂子,在我的眼中她是最美丽的存在.


　　「是这样吗?」嫂子趴到了我胸口,并且前後的摇动身体


　　「有感受到吗?我对你有了反应」我的硬物顶在她的腹腔


　　「嗯」嫂子不知道该怎麽说,只好应了我一声


　　「来接吻吧」我贴住了她的双唇,舌头钻入了她口中侵犯着


　　我尽情的享受着这5分钟,把怀中的女人想像成我的妻子,是属於我的女人,忍不住的抱住她翻过了身,虽然隔着衣服却还是像在干她似的顶着她的下腹,而嫂子竟迎合着我,但5分钟过了,我的慾望没有发泄出来,就像现实一样,她终究是我哥哥的女人,我停下了动作准备让她回到座位上.


　　「你想要吗?」她说着我不敢置信的话


　　「但你是我哥哥的女人」


　　「再给你5分钟,这5分钟我不属於你哥哥」她微微的将裙子拉上


　　我急忙的拉开了拉链,而她则是让我进入她体内用力的抽插着,车子开始随着我们的动作而晃动,5分钟过了,我们两人都装成不知道似的,就像我们两人都舍不得离开这一刻,在我射入她体内时心里感到满足,但同时又因失去她感到失落.


　　嫂子抽了张卫生纸擦拭着我们的下体,我则是整理着两人凌乱的仪容,最後我在她唇上轻吻了一下.


　　「明敏姐我爱你」这是我内心的真话,但她没有像在下午时候想跟我确认,因为她知道这是真的


　　接着我把水瓶拿给她,等她吃下了药後才开车回家,回去後当然还是被念了几句,而事实上,就算我们再怎麽快回去,妈还是会有话说.


　　一个月後我们还是像平常一样过着日子,那一晚上的嫂子像是消失一样,每次我想要她的时候,还是不免一番推托和拉扯,但我倒是不讨厌就是了,每次看到那不愿意的表情还是会让我想征服她,就算只是得到她的肉体也好.


　　嫂子两颊流着眼泪,熟练的收缩着阴道,将不该存在她体内的精液排出,当整理好之後,还得摆出笑容问着我早餐要吃什麽.


　　「吃你」每天我都是这个答案


　　「嗯」嫂子对於回答不出来的话都会轻声带过


　　「那就是可以罗」我闹起了她


　　原本穿上的裙子又被拉了下来,我两手捏着嫂子的臀部.


　　「坦白说我觉得你太瘦了得多吃一点才行」过瘦的身材至少让嫂子少了一个罩杯


　　「别闹了!妈快回来了,衣服也都还没洗呢」嫂子紧抓着裙子不让我整个拉掉


　　挣扎了一阵子後,我也玩闹够了才放开嫂子让她做家事去,而我今天有案子要结案要去客户那边跑一趟,吃完早餐弄一弄就出门了,等到回家已经是晚上了.


　　「真没想到哥今天还真早」回来时也才7点,没想到哥先回来了


　　「叔叔」刚进玄关欢欢就冲过来抱住我的脚


　　「怎麽有客人来吗?」


　　「嗯嗯,爸爸带了名阿姨回来,但奶奶不让我进客厅」我心里大概知道发生什麽事情


　　我把侄女带回房间安抚好,就走到了客厅看看情况,基本上就一名女的坐在哥哥身旁,身体靠在哥哥身上,而妈妈坐在对面,嫂子则是站在妈妈後面低着头.


　　「所以她的肚子里有了孩子,而且还是男的」妈妈问着哥哥


　　「今天去检查过了医生说确定是名男孩没错」那女的看来大约二十初头,除了年轻貌美之外,也挺会打扮的


　　「那可太好了,她的肚子里有我的金孙」妈妈高兴得跳了起来


　　「那麽嫂子呢?」我开口了,我看嫂子都没有开口


　　「离婚罗,不过如果你想继续住在这边照顾欢欢,我也不会反对,你就搬过去跟欢欢睡吧」哥哥毫不在意的说出伤人的话


　　「你说什麽屁话!!」一股怒气灌到了头顶上


　　瞬间就冲了上去,两个人扭打在一起,身边传来尖叫声要我们住手,我抓着他的领带拉扯,另一手不断的往他的脸招呼,不到一分钟他就被我打得鼻血直流,最後妈妈跟那个女人带着他去医院处理.


　　「你不用这样的」等一切平静後,嫂子拿着冰袋冰敷着我的手


　　「他不要你,我要你,你跟欢欢和我搬出去住好吗?」


　　「不」嫂子摇摇头


　　「为什麽?难道直到现在你还爱着他」我生气的问着


　　「欢欢需要爸爸,而他就是我丈夫啊!」嫂子无奈的说


　　「一个毫不在意她的爸爸吗?比起我,他跟欢欢相处的时间连我的十分之一都不到」我大吼着


　　「不是那个问题」


　　「难道他就那麽好,难道我就不可以吗?」在愤怒之中我说出了心里话


　　嫂子低着头不回应我,我心冷了,原来我在她心里永远比不上那个对她不理不睬的哥哥,我推开了冰袋回到了房间开始打包了起来,没多久她也跟了进来.


　　「你在做什麽?」她问着


　　「我要离开这里」基本上我拿几件换洗的衣服和身份文件、存簿印章等就没有问题了


　　「你不该离开这个家」


　　「该离开的人不离开,那我这个不该离开的人离开又怎了」我提着行李撞开了嫂子,开了门就往车库走去


　　我把行李丢进车里,当我坐进车里发动了引擎後,嫂子开了车门坐到了副驾驶座上.


　　「我不能让你一个人出去乱跑」


　　「随便你」油门一踏就开了出去


　　车子开进了汽车旅馆里,嫂子大概意会了我的意思,便转过来跟我说.


　　「我今天没那个心情,而且我也没有吃药」但我并没有理会她


　　当车子停好後,我就上楼进到房间里,嫂子则是继续坐在车上,不知道该不该下车,过了许久她下定了决心走上了楼.


　　「回去好吗?」她劝着我


　　我走过去抓住她的腰,用力的把她整个人甩到了床上,接着扑了上去,心里只有一个想法,征服眼前这个女人,让她臣服在我两腿之下,让她在我的胯下哭叫着.


　　「啊!不要,现在不可以」嫂子叫喊着,就像我希望那样叫着


　　这次跟第一次强奸她时一样,我毫无顾忌的撕扯开她的衣服,先是衣服的钮扣被扯掉,接着顺着开口一路往下撕扯,胸罩被从中间扯开,身上的衣物变成一块块的碎布被丢到地上,裙子和内裤也毫无任何防护作用,兽性完全从我身体理解放开来.


　　「拜托,温柔一点好吗?」嫂子惊恐的哀求,一声声刺激着我越发兽性


　　很快的我也将自己身上的衣服脱光,吐了点口水抹在嫂子干涸的阴部,接着就把肉棒插了进去,插入後我感到一种发泄的快感,不只是肉体上的发泄,更多的是心情上的发泄,我不理会嫂子疼痛的哭喊,马上就用力的肏起我身下的肉穴.


　　哭叫声和哀求的字句不停的传到我耳中,但我几乎完全没有听到,全身热血沸腾,兴奋着使用着甚至是凌虐着我最爱的女人,两颗硕大的乳房被我紧紧抓着,过大的力道压迫着乳房的神经,逐渐出现瘀青的现象,嘴巴在她脖子吸舔着,或是紧咬着她的肩膀,像是要把肩膀咬下来似的,很快的除了肉体上微微的香甜咸味之外,我还嚐到了血腥的味道.


　　松开了牙齿之後,我放开了手中的肉球,两手绕到背後胡乱的抓了起来,指甲深深的嵌入雪白的肉中,并且撕扯着背部,在那美白无暇的背上留下了一条条的红痕.


　　虽然身体承受着无比的虐待,但下体却逐渐的分泌出蜜汁,润滑着粗大肉棒的抽送,巨大的龟头撞击着子宫入口,一股快感流过了全身抑制了疼痛.


　　「干死婊子,被强奸还有快感,你第一次被哥哥强奸的时候是不是也是这麽爽,是不是很喜欢被人强奸,骚货我干死你、干死你、干死你.....」我不断重复着羞辱她


　　「不是我没有,我不是这样的女人啊!」羞耻的话语次次冲击着内心


　　「贱货!我射死你,让你这个不要脸的子宫帮我生小孩,这次说什麽都要你给我生下来」我紧紧抱着嫂子冲刺着


　　「不!不要!我没有吃药,会再怀上的......」嫂子哭求着我,但.......


　　很快的我静了下来,同时嫂子感觉到子宫内正不断的被温热的液体灌入,一股股浓稠的精液射进了她体内,发麻的子宫彷佛感受到数亿只精虫在子宫内钻着,繁殖的母性不知为何的控制了身体的主导权,子宫口不停收缩将精液往深处吸了过去.


　　只是这一切才刚刚开始,几分钟後我把嫂子翻过了身,阴茎并没有拔出她体内,抓着她的腰部挺了上来,随即臀部也翘了上来,我满意的看着这对肉鳗头,便紧抓着她的屁股又抽插了起来.


　　「还要?等等.....不可以,先让我去浴室,不然真的会有小孩的」嫂子不停喊叫想唤回我的理智


　　啪啪啪的声响发出,肉臀发出了撞击声,但在里面却传出了更加响亮的声响,手掌无情的拍打着娇小的肉臀,肉臀的颜色逐渐变成淡淡的红色,嫂子咬着棉被哭泣着,叫声也变小了,这引起了我心中的不满.


　　「呜!疼」我一把抓起头发向後扯


　　嫂子的身体向後弓了起来,整个人向匹被制伏的母马一样,屈服在我的胯下之间,让我骑乘着她,这时我再度拍打起她的臀部,她开始随着我的拍打叫喊着.


　　在这中间嫂子因高潮失去了几次意识,却又被另一波高潮给惊醒,反覆几次之後嫂子完全失去了思考的能力,完全随着身体的感觉而走.


　　五个小时後嫂子贴在浴室墙上的磁砖上,两脚垫起微微的撑在地板上,我用力的往前方顶去,脚尖离开了地面,一次两次的被顶得飞起来,我已经算不出我干了她几次了,嫂子的阴唇因过度摩擦而红肿,而阴道里娇嫩的肉壁也逐渐的流出血丝,子宫内射满了精液一股肿胀感压迫着腹部.


　　不知又过了多久,等到我有意识的时候,已经是下午2点了,印象中我好像有按压着嫂子到落地窗,一边干着嫂子一边看着太阳逐渐升起,这时我的手碰到的温热的感觉,我发现嫂子还躺在我身边,而且已经醒了.


　　「你没有走」我问着


　　「你还没醒来,我要等你一起回去」


　　「都这样了你还回那个家做什麽?」


　　「就算这样那也是我的家,也是你的」


　　「你都没睡吗?」我看到精神非常差


　　「昏睡过几次,但却疼得醒过来了」


　　「嗯,要我回去可以,但我有几个条件」


　　「第一我要把我们的关系公开,以後任何时候只要我想要,你就得过来给我干,如果你、哥哥或是妈妈不接受,那我就一个人离开」


　　「这......」


　　「第二从今以後我不准你再跟哥哥做爱,你是我的」


　　「这也....」


　　「第三我要你替我生小孩」


　　「不!」


　　「不吗?那我先送你去医院,接着就离开」


　　「这........先回去,让我考虑几天好吗?」


　　「我不是跟你商量,就只有现在决定,接受或是不接受」


　　「嗯」嫂子竟然点了头了


　　我开心的抱住她,都忘了她被我玩得满身是伤了,我感觉到下腹略微被顶到,虽然从昨晚到现在都没有吃饭,但嫂子的小腹却略微鼓了起来,我微微的用手按压腹部,精液从子宫内被挤了出来,除了白黄色的精液外,也带出不少暗红色的干涸血碎片,而精液流过受损严重的阴道也让嫂子又吃了不少苦头.


　　等去完医院又绕去吃了一顿饭,回家时已经是晚上了,妈妈一看到我劈头就骂,而哥哥和那女人则是冷眼在旁看着我,看到了嫂子身上的伤,以及脖子上的吻痕,马上就可以联想到我们做了什麽.


　　「你这不要脸的东西干了什麽,我们家的名声都被你们弄坏了」妈妈打我後又想去打嫂子,我一手抓住了她的手臂,冷冷的瞪着她


　　「哥哥不要,我要,以後你跟你的新欢睡,我就来睡你的旧爱」我面无表情的看着哥哥


　　「哈~随便你,反正我根本就不爱她了,这样也正好,对外我就说孩子是你跟女朋友的,这样就不会让邻居讲话」哥哥丝毫不在意


　　我看着嫂子难过的表情,就拉住她的手进到了我的房间,嫂子坐在我的床上痛哭了起来,就跟我第一次强奸她後在我床上一样.


　　「姐,他不要你我要你,以後你就是我的女人,跟我一起好吗?」我拭去她的眼泪,嫂子并没有回应


　　安慰她一阵子之後,我去哥哥的房间把嫂子的衣服都搬到我房间里,让她换上睡衣之後,就抱着她睡着了,但等到隔天早上,我发现嫂子不见了,等我熟睡之後她就到欢欢的房间跟她一起睡,早上她一看到我就下意识的闪避跟我四目相交.


　　「你还是愿意当哥哥的女人吗?」我失落的问着她


　　「毕竟我还是他的妻子,就算他背叛我,我也跟你有了不正常关系,但只要我还是他的妻子一天,那天我就还是他的女人」嫂子眼里泛起泪水


　　「那我呢?我算什麽」


　　「你是......是我最心爱的弟弟」嫂子的泪流了下来


　　我气的颤抖起来,为什麽要对那种人那麽死心蹋地,为什麽从来就没有考虑过我,我拉着她进到我房间里,开始早晨的发泄,只是这次跟平常完全不一样,在我要完一次之後,并没有因此停止,阴茎继续在不伦的阴道里抽插着,嫂子沉浸於无数次的高潮中也并没有察觉.


　　而突然门外一阵敲响,外面传来妈妈的叫骂声,但门从里面反锁起来根本也进不来,但却唤回了嫂子的意识.


　　「妈回来了,不可以赶快停下来」嫂子急忙得想把我推开


　　「我说过了以後你是我的,不管你接不接受你就是我的」我大声吼着,并且一次次的把精子播种到湿润的子宫深处


　　做完了之後,我打开了门锁,妈妈拿着扫把想打嫂子,嫂子拿起被子遮住伤痕累累的肉体无法反抗,我从後面抢过了扫把同时严重的声明.


　　「我说过以後她是我的人,我不准其他人动她」


　　「你们这对狗男女,怎麽有脸做出这种事情」


　　「当然有这个脸,哥在外面不也乱搞吗?你不同意那就都讲出去,看你有甚麽脸走出门」我知道妈妈最爱的就是面子


　　「你.....」妈妈被我说到心坎里去了


　　「没事的话就出去,我要再跟她温存一下」


　　把妈妈赶出去後,我坐到嫂子身边,轻轻的抚摸着她的身体,吻着身上的伤痕,嫂子闭上了眼睛心里感到无比难受,但身体却记住了我的抚摸,身上的每一寸肌肤都已经是承认我才是它们的主人.


　　「你放心吧,我不会再让你被欺负的,以後不管发生什麽事情我会跟你一起面对」我紧紧的抱着她,拥着她再度进入了梦乡


　　接下来的一年我独享着嫂子的身体,不用在顾忌的我更需无所度的强奸着嫂子,就算是妈妈或哥哥在家我也是想要就拉着嫂子进房,洗澡要不是被我要求一起洗,不然就是洗到一半被我闯进去,甚至在妈妈午睡的时候,我两就在客厅干了起来.


　　而当然的嫂子开始服用起长期的避孕药了,她总是会在我不注意的时候吃药,全身上下都已经臣服於我的时候,守住子宫的妊娠权像是她最後的底线似的,不过我倒是不在意.


　　「别这样.....」某天中午我趁着她煮饭时,从後面掀开了她的围裙,将内裤往旁边一拉,阴部露出了出来,肉棒也随即塞入


　　「我就喜欢你这样,干了这麽多次了,每次都还是像第一次被强奸时的反应」我羞辱着她


　　「妈进来会看到的」她小声的说着,怕又激起我的兽性


　　「等你叫出来她听到就不敢进来了」我逐渐加快了抽插的速度


　　虽然嫂子极力的压低声音,但微弱的呻吟声和撞击声还是传入了妈妈耳中,直到我发泄完毕後,汤已经干了半锅了,所以免不了又挨了一顿骂,说懒媳妇不准时煮饭,但实际上是在暗骂我们在厨房里的苟且之事.


　　当然哥哥的小孩也出生了,那女的也名正言顺的住到我家里,妈妈有了金孙整天乐得照顾,也减少了对我们的注意力,我们也逐渐习惯了这生活,只是嫂子每晚还是会趁我熟睡时到欢欢的房间睡.


　　唯一不能习惯的人就是欢欢了,常常有着满腹疑问却又不能得到解答.


　　「妈妈为什麽你经常进叔叔的房间?」


　　「妈咪,刚才在你在房间发出那怪怪的声音是什麽?」


　　「叔叔你刚刚是不是欺负妈妈,不然妈妈怎麽在哭?」


　　「妈妈为什麽都不跟爸爸睡觉了?为什麽爸爸会跟阿姨睡?」等等之类的


　　「欢欢乖喔,叔叔对我很好,妈妈没有被欺负」嫂子只能敷衍过去


　　有一晚我们做完爱之後,嫂子穿回了衣服躺到我身边等我睡着,这时我抱住了她深情的对着她问着.


　　「姐跟我搬出去好吗?」


　　「这件事我们讨论过了」


　　「但第三个条件你一直没有完成」我一直在想假如跟我有了孩子,嫂子或许就会改观了


　　「那个.....那是不行的,我不是你的女人,不能帮你生小孩」嫂子再度拒绝了我


　　「是吗?」我原本以为我会很生气的,但没有.....我完全没有生气,反倒是有种解脱的感觉吧


　　接着我再度抚摸起她的身子,脱下了她刚穿上的衣服,她因此露出了无可奈何的表情,虽然心里不愿意,但最终还是屈伏在我的身子之下.


　　我一次又一次的渴望着她的身子,但我知道我真正渴望的,是我一直无法得到的.....嫂子的心,嫂子被因为高潮、因为疲累数度失去了意识,等她回神後发现的是一名不是丈夫的男子正强奸着她,她的内心难过又羞愧,心里希望这一切赶快过去,但她从未想到的是,等她最後一次醒来是终於意识到,这一切真的都过去了.


　　而那次也是我最後一次强奸她,嫂子在凌晨4点多时完全累瘫了,我收拾了行李,把该拿的东西都拿好,另外我之前就有偷偷用嫂子的名字去开户,并且存了不小的一笔钱进去,这些东西我留给她後,连个封信或纸条也没留下就离开了.


　　或许这辈子我永远都不可能成为嫂子的男人,既然如此我也应该放弃了,我找了间饭店住了下来,接下来的几天我换了手机,也不在平常出入的地方出没,一个月後在工作夥伴的帮忙之下,我得到了进入国外知名企业的机会,或许换个环境对我也是好的,而这一去就是十年.


　　原本坐上飞机前我还是个出社会不算久的年轻人,而当我再踏回国的时候,已经是名迈入中年的男子了,出国有成的我,成为了企业分部的领导人,一出了海关,就看到公司的助理来迎接我.


　　「部长你好,我叫做林敏儿,是属於你24小时的专属助理」看起来是名约大学刚毕业的女子


　　不过外表只是表象而已,事实上她是从知名佣兵团出身的,从小年纪就被父母卖掉,接受各种训练,对於雇主的忠心也是非常出名的,据说她可以不眨眼的为我挡子弹,毕竟分部长拥有直接连线到企业最机密的资料库权限,之前也曾发生过企业高层被绑架的事件,派这样的人保护也是应该的.


　　「那我就叫你敏儿罗」资料上她写说是名日法混血儿,长的算是非常标致,当然敏儿是她中文名字,跟嫂子相同都有个敏字


　　她帮我提了行李,上了车之後司机跟我打了声招呼,她坐到我的身旁,开始宣读起我的权利.


　　「基本上我是24小时待命,任何时间你都能交代我办事,另外除了一般行政事务之外,我也会保护你的人身安全,这代表我会限制你部份行动,同时也会注意你身体和饮食方面的事物」


　　「同样的我也会在合理的情况下满足你任何要求,包括你夜晚的生理需求」


　　「真的假的」回国前有另外区域的分部长跟我说,他们的工作里包含跟雇主滚床单


　　「是的!监於你尚未婚配,应该会有生理方面的需求,碍於公司利益,我不能允许你与风俗业的女子发生性关系,在你找到单一性伴侣之前,就由我来帮你解决生理需求,当然找到之後我也还是能够帮你解决」她说这些话时,完全没有脸红或害羞


　　「所以你之前都跟你的雇主睡过了?」我好奇的问着


　　「是的,不过你是我第二个雇主,而我第一个雇主是名女性,若你要跟我发生关系的话,你就会成为第一个进到我身体里的男性」听到这些话让我下面都痒了起来


　　不过还好出过这十年也看过不少场面了,睡过的美女或是其他公司安排的服务也算不少,面对眼前的美人还是压住了慾望.


　　「等等.....那你的前雇主怎麽了?」


　　「有次她要跟人偷情就强硬的把我支开,之後就被那个情人强迫一起殉情了」听起来好像有很多故事在里面,而她也不愿意透露太多


　　进到公司後,先是让各单位的员工看过我,接着开始了解分部的营运状态和经营方针,等弄得差不多後,也已经晚上了,敏儿带我回公司安排的住所,是间保全完善的豪华公寓,回去洗了澡准备睡觉时,敏儿进到了我房间,脱下了身上的OL套装,再把里面的枪套和脚边的小刀拿下,最後脱下了一层防护衣,露出了她美丽的肌肤和健康的曲线.


　　「生理需求要解决吗?」她露出了笑容


　　「都快满出来了」我也笑了笑


　　经过了一夜的翻云覆雨,隔天早上一切都回复了正常,她叫醒我并且替我准备好换穿的衣服,同时把地上的衣服和沾上血渍的床单拉下换洗後,她又拿了套衣服准备换上,不过却留下了那件防护衣,我很好奇的看着她的装备.


　　「话说这件衣服还真是奇特」是种特殊材质做成,摸起来有点像鲨鱼皮或泳装之类的,据说可以挡住刀子,也可以减轻一点子弹的伤害


　　「那是把纤维不断缠绕做成的高密度防护衣,特性是韧度非常高,就算连接两台卡车去拉也拉不裂」


　　「那你不觉得你们做一件给我们穿不就好了」


　　「这样就违反了我们的宗旨了,我们不会允许让雇主有用到防护衣的机会,在你真正遇到危险时,我应该已经是躺在地上的屍体了」


　　「所以我挂了之後,你要继续在另一个世界保护我吗?」


　　「这是我的荣幸」


　　回国後一个月,我慢慢的习惯了在这边的生活,同时也习惯了敏儿的肉体,那像体操选手般的健美曲线,充满弹性的肉臀,胸前两粒雪白的乳房,以及有着强大肺活量的口交吸允,只是每每欢愉过後,我就会开始想起从前强奸完嫂子後的情形.


　　「不知道姊现在过得怎麽样了」我拿出了打火机点了根菸,却被一旁的小猫咪给抽走


　　「我说过了,不能做对身体不好的事」


　　虽说是小猫咪,但却是只挺健壮的小猫咪,身体摸起来的感觉带有点肌肉感,而不像嫂子那样瘦弱到吹弹可破,而她也比较能够承受我的疯狂,至少她从没有被我干到失神过,不过第一次对於娇嫩的肛门下手,还是会无法忍受得被我干到哀哀叫就是了.


　　「抱歉!我忘了」


　　「是想到以前的事情吗?」


　　「嗯」


　　「姊姊是??」


　　我慢慢的把所有的事情告诉她,这是我这十年里藏在心里深处的负担,也不知道为什麽,今天一口气把全部都倾倒出去.


　　「要我帮你查查看吗?你家的状况」


　　「如果说不要的话呢?」


　　「我还是会帮你查,再依照情况判断是否要告知你,毕竟你的心理也是我要掌控的一部分」


　　事实上敏儿的存在,是一种你应该要完全对她放心,但却又不能完全放心的存在,她替公司掌管高阶主管的身心状态,同时也是公司的一种监视.


　　「好吧,你可以从我家的公司着手,不管结果如何都还是跟我说吧」


　　两天後敏儿拿着资料向我报告,情况完全出乎我意料之外的糟糕,原本我猜想顶多就公司倒掉罢了,但可惜并不只如此,哥哥跟那女人胡乱投资失败後,嫂子就把我给的那笔钱给他翻身,但能力不足的人不守本的下场当然是再度失败,更将家里房子和工厂拿去抵押,最後一无所有,那女人抱着儿子跑了,妈妈伤心难过得过世了,嫂子原本还对他不离不弃,直到有天哥哥竟把欢欢拿给讨债的债主当利息给付,最後嫂子悲愤的带着欢欢跟他离婚.


　　「那他人呢?」我问着我唯一的亲人


　　「逼迫未成年的女人从事性交,现在还在牢里面,外面还有不少债主在等他呢」


　　「是吗?有知道我母亲葬在哪边吗?」


　　「嗯,在你旧家那区的墓园里」


　　「等等准备一些东西,陪我过去一趟吧」


　　「你?」她露出了疑惑的眼神


　　「就算处得不好,但终究是我妈」


　　「你不打算问你嫂子的下落吗?」


　　「她终究不是我的女人」


　　「或许现在会改观了也不一定」


　　「不知道,也不想知道了」我没有再理会她继续处理公务


　　下午敏儿陪着我去祭拜母亲,接着再回忆作祟的状态下,我绕回了我的旧家.


　　「就是这边吗?还挂着法拍的封条呢,或许.....」我阻止了敏儿的话


　　「回忆就是回忆,过去了怎麽努力也不会回来」


　　「是吗?」


　　「你不是安宇吗?」突然一个声音在远处响起,是我的前亲家公,也是明敏姐的父亲


　　「伯父很久不见了」虽然没不愿意跟他见面,但却还是被他看到了


　　「这些年你都去哪边了,从来没有回来过」他关心的问着,以前他也算很照顾我


　　「去了不少地方,美国、欧洲各国都有去过」


　　「你现在发达啦!或许你早回来几年这一切就都不会发生」


　　「或许吧」


　　「这位小姐是你的老婆吗?」他好奇的问着


　　「不是,只算半个老婆了」或许老婆要做的事情都没她多


　　「伯父你好,我叫做敏儿」


　　「你好」


　　「对了我现在要去接欢欢,你可以一起去吗?她看到你一定很开心,这样对她的病也会有帮助」刚懂事就被父亲安排一群男子强奸,那种恐惧绝对不是能想像出来的,所以现在欢欢上完课都会定期去做心理辅导


　　「这.......」


　　「部长你等等还得去巡视下游厂商,可能没有时间」敏儿出声救了我


　　「没空就下次吧,反正人在这边会有机会的」


　　「不好意思那我先忙了」我逃命般的坐上了车


　　坐在车上我看着外面熟悉的景色,表情逐渐的落寞凝重,敏儿看到我的样子也不敢打扰我,当开到市区时,我看到以前我常常带嫂子一起去的咖啡厅,我跟司机说停车,带着敏儿进到店里.


　　我坐到熟悉的位置,喝着那熟悉的味道,看来这十年并没有改变多少事物,敏儿看着我欲言又止,终於我开了口.


　　「问吧」


　　「你为什麽不愿意见面呢?」


　　「应该是害怕吧」


　　「害怕什麽?」


　　「一个在她们遭到困难却无法陪伴在她们身边,现在回去对於这名伤害她们最深之人的弟弟,她们该怎麽面对我,我又怎麽面对她们」


　　「但这一切又不是你的错,毕竟当初是她拒绝了你」敏儿握住了我的手


　　「的确是拒绝了我,但她从来没有真正把我给推开,或许她一直在跟我求救,或许我当时应该不顾一切的陪着她」但我当初逃开了


　　「这谁都不知道,说不定如果你留下来,情况会更糟也不一定」


　　「让我再想想好吗?」我拨开了敏儿的手


　　「嗯,只要不影响到工作,你的私事我就不会插手,但你要记得,我是你24小时的专用助理,任何事情我都会陪着你」敏儿却更紧的握住了我的手


　　当晚我梦到了小时候,梦到了我从门缝里看到哥哥强奸明敏姐时的情况,那时我简直吓坏了,看到明敏姐哭叫着,但最後却被哥哥给干到高潮流下了羞耻的眼泪,但这次在梦里我冲进了房间打跑了哥哥,而明敏姐感激的看着我,变成了我的女人.


　　隔天早上第一次敏儿叫我起床,等我起来梳洗完後,看到她趴在书房里,半夜起来调查嫂子的事情累得睡着了.


　　「啊!糟糕我睡着了,时间......」警觉心很高的敏儿,听到了我正要走进书房的脚步声惊醒了过来


　　「还早,还有半个小时才要出门」事实上我自己的生理时钟也挺准时的


　　「对不起,我失职了」


　　「不会,但你怎麽会半夜爬起来调查」


　　「因为老板你睡觉的时候,喊着你嫂嫂的名字」


　　「是吗?」


　　「有结果了你要听吗?」


　　「不了」或许过去的就该给它过去吧


　　「把东西准备准备,等等要出门了」我转了身离开了书房


　　之後的一个月就像什麽都没发生过一样,只是梦到嫂子的次数变得频繁了,甚至有时午睡几分钟也会梦到她.


　　「老板你真厉害,刚上任两个月就把公司弄得井然有序,效率比去年同期提升了不少,看来总公司应该会帮你和我加薪」


　　敏儿穿着一身OL制服,散发出精明干练的模样,实在猜不出来,昨晚她在床上跟我翻云覆雨时,那娇艳多汁的模样,而在这一切之中,里头还藏着高超武术的本能.


　　「你好像挺高兴的,是因为加薪吗?」我很少看到她这麽开心


　　「别把我看得这麽势利,你表现得好,公司就更有理由把我留在你身边,另外我昨天也收到了,公司认同了我的能力,已经正式签了三年的约,如果没有意外的话,之後我也会跟到退休吧」意外除了我离职,还有敏儿挂掉或是我跟敏儿一起挂掉


　　「你不是30岁後就可以退了」佣兵公司将她训练到18岁後,只会有12年的使用期限,如果能活过这12年,则会拿到一笔丰厚的奖金,当然也能够继续续约


　　「嗯嗯,到那时候我就要把避孕器拿掉,然後找个好男人嫁了」


　　「挺不错的梦想呢」


　　「那老板要不要当那个好男人呢?」


　　「再说吧」


　　「面对女孩子的告白用含糊的说法带过是很失礼的喔,别让女孩子怀抱有希望到时候又让人失望」或许当初嫂子很明确的告知过我了,但我却还是抱着希望


　　「那如果你不介意那时候我已经是个快五十岁的中年男子,那我倒是无所谓」


　　「嗯」她露出了一抹微笑,不知道为什麽那笑容让我感到心有被填满的感觉


　　「下班後我们一起出去庆祝怎麽样」


　　「好啊!那我来订餐厅」敏儿收拾了桌面的资料,就先出去了


　　我心里突然感到一点雀跃,没想到我这年纪了,还会对比我小十多岁的女孩心动.


　　晚上六点敏儿换了套露肩、低胸的紧身晚礼服与高跟鞋,批上了披肩,并且把刚留长的头发放了下来,走到我面前转了一圈.


　　「好看吗?」她腼腆的笑了笑,事实上这也不是我第一次看她这样了,毕竟晚上有时出去应酬,她也会充当女伴,只是刚才的对话让我们两人多了点暧昧的情愫


　　「挺不错的,如果大腿上不绑掌心雷的话会更好,等我几分钟我把这边的资料弄好」坦白说我都觉得每次她出门都像是要暗杀敌人似的


　　「没办法这是工作必需品,放心在帮你生小孩的时候我会拿掉的」她不好意思的笑了笑


　　「等收到总公司回信就可以出发了」我把资料寄了出去


　　我起身走过去抱住了敏儿,伸手进到她的裙子里,摸到了绑在丝袜上的掌心雷,接着再往上抚摸着她的大腿.


　　「果然有带」


　　「就说是必需品了,呜~」突然我吻了她的香唇


　　「讨厌等等衣服会皱掉的」


　　「那就再换一套吧」


　　就在我更进一步摸上她内裤的时候,敏儿娇喘的叫了一声,同时电脑响起了收到回信的声音.


　　「真可惜,少做了一次」事实上我倒是从来没在办公室里干她


　　「等回去再继续罗,放心不会少给你的」


　　她挽着我的手上了车,没多久就到了餐厅,看起来是间挺高档的西餐厅,服务人员带位之後,马上另外一名服务生接手送上了水.


　　「先帮你们送上水,这是菜单」熟悉的声音让我把眼光从敏儿身上移到了服务生


　　「欢欢?」没想到竟然是许久不见的侄女在这边服务


　　「是叔叔」欢欢惊讶中带着高兴的口气


　　「你怎麽会在这边?」我问着


　　「因为妈妈在这边工作,我也在这边帮忙,我去叫她」欢欢兴奋的转身跑进了内场


　　我看到敏儿得意的模样,马上就知道是她安排的,虽然心里有些生气,但也有些解脱,毕竟我可能一辈子都没办法自己下这个决定.


　　「是你搞得鬼吧」


　　「我已经先跟她们见过面了,我觉得不管结果如何,你们都该好好的谈一谈」


　　没多久里面走出了一名充满自信的女性,跟当年的嫂子完全不同,穿着厨师的白袍,礼貌性的对着旁边的客人点头,最後走到了我这桌.


　　「好久不见了呢」她说着


　　「是啊!」


　　奇怪的是我心里明明有很多话想对她说,但这一刻却全部都说不出来,或许很多事情一个眼神就全不了解了.


　　「先不打扰你工作了,等你下班後再聊」我也不是当年那冲动的小子了,累积的人生经验压抑了内心的激动


　　「好,我九点下班」接着嫂子就在去忙了


　　「那叔叔你想吃什麽,妈妈煮的东西很好吃喔」欢欢黏到我手臂上,撒娇似的问着我


　　「我知道,你帮我点好了」我笑了笑,紧绷的神经也松懈了下来


　　「我也是」敏儿也把菜单拿给欢欢


　　欢欢拿着菜单高兴的拿进内场,敏儿则是把脚尖伸到我大腿内侧里摩擦着,脸上露出我拿她没办法的模样.


　　「或许我该骂你多事,也或许我该谢谢你」


　　「呵....不客气,但如果是嫌我多事的话,你倒是可以晚上在床上惩罚我,还是说.....今天已经有人预定了你的床了」敏儿一脸妩媚,意有所指的挑逗我


　　「我没那个心情」


　　「是吗?我可以帮你把性慾撩起来喔」


　　「别闹了」


　　没多久欢欢上了开胃菜给我们,还仔细的帮我们介绍,或许是看到我跟敏儿谈话的表情,猜出了我们有特别的关系,还取笑我几句.


　　在一次我离席上完厕所时,我被欢欢拉到店内的角落,只见欢欢有点扭扭捏捏的讲不出话来,我才主动的开口问她,她深深的吸了一口气放松了自己.


　　「我知道你以前跟妈妈在做爱的事情」


　　「你有看到?」


　　「有.....那时候常常看到叔叔你压着妈妈,然後妈妈被你压着哭喊着,那时我还小不懂,还以为是你在欺负妈妈」


　　「对不起让你那麽小就看到那种场面」


　　「嗯~不会的」欢欢摇摇头


　　「我慢慢懂事後,才发觉一件很重要的事情,妈妈爱的人是你」


　　「可是......」可是她有非常多的机会能跟我说


　　「妈妈在你身边的时候,在跟那个人的感觉完全不同,妈妈虽然在你身下哭泣,但在我眼中妈妈一点也不伤心,甚至我感觉妈妈那时候散发出幸福的模样」


　　「而叔叔你看起来虽然粗暴,但事实上我却在你的脸上看到悲伤看到不舍」


　　「叔叔你还爱妈妈吗?」欢欢很认真的问着


　　「我......」


　　「你也知道因为我的事情,妈妈终於下定决心离开那个人了,我也知道妈妈经常想着你,甚至在半夜想念你而哭泣」


　　「欢欢你要知道很多事情,一个时间过去後,就很难再重来了」


　　「我知道是我妈妈笨,她很不知变通,认为不管发生什麽事情,都要顺从那个夺走她第一次的人,也希望能够让我在亲生父亲的保护下长大,只是现在....现在......一切都不一样了」欢欢想到哥哥对她做的事情眼泪掉了下来


　　「对不起这段时间我都不在」更或是我根本不想面对这些事情


　　「妈妈现在还很爱你,如果是现在的话一定......」


　　「这些问题不该让你烦恼,不过不管如何,我还是你叔叔,以後有问题我都会照顾你」我拍了拍她的头


　　回到座位後,敏儿用着疑惑的表情看着我,思考了几秒之後开了口.


　　「弄哭了小女孩不应该喔」她选择了用逗趣的口气释放我的心情


　　「下次我尽量只弄哭你」


　　「我已经把饭店房间预定好了,等等送你跟你嫂嫂过去,我则先带你侄女回家,在过去饭店待命」敏儿安排事情都是很完善的


　　吃完饭後我们在餐厅等明敏姐下班,接着就照敏儿的安排行动,当房间只剩下我和明敏姐的时候,两人尴尬的笑了笑.


　　「我先去冲一下,身上都是油烟味,哎!我.....」嫂子突然意识到她说的话会引人遐想,红着脸就跑进浴室里


　　我则是脱下了西装外套和领带,等待着她出来,不过这一等就等了半个多小时,我想她大概也在里面想着该跟我说什麽吧,终於浴室的门把转开,嫂子穿着浴袍走了出来.


　　「这几年你都去哪边了?」她开口问着


　　我们聊了很多关於我这十年来的事情,接着也提到了哥哥生意失败後的日子,以及嫂子如何成为餐厅的厨师.


　　「很抱歉那时的我没有那个勇气跟你一起走,不然的话欢欢或许就不会......」不会被轮奸了,我在心中接着说下去


　　「那.........」我开了口,但实在不知道该不该说下去


　　「我愿意」嫂子直接接下了我可能会说出口的问题


　　「嗯」这反而让我不知道该不该接受


　　「那个来找我们的女孩子,她说她是你的助理」嫂子问着


　　「是公司派来的」


　　「但我看你们的互动不像是单纯的同事」


　　「是啊!我跟她有更深层的男女关系」


　　「喔!对不起看来是我太一厢情愿了,你一定觉得我是很烂的女人吧,到了现在才想跟你在一起」事实上已经等了我好几年了


　　我拉住了想起身换衣服的明敏姐,把她推倒在床上,不知为何这一切是这麽的让我熟悉,我没有多说什麽,便解开了她腰上的带子,将浴衣给褪了下来,并且快速的解开了皮带脱下了裤子,迫不及待的回到这个我梦寐以求的私密处,当肉棒重新回到回忆中的地方,我心里有种说不出的解放.


　　「别那麽急,慢点」


　　十年让嫂子也变了不少,原本细致的皮肤变得较为粗糙,手臂上多了几个烫伤的痕迹,以前瘦弱的身材,现在摸起来则略有肉感,唯一相同的是嫂子的反应,还是那麽的害羞畏惧.


　　「姐你真美」我看着她的身子


　　「别嘴甜我都四十多了,自己身子如何自己知道」


　　「不相信的话,我就用我的下面让你知道,你有多麽诱人」


　　我开始前後的抽插起她的肉穴,用着柔软的肉壁摩擦我的肉棒,用她的阴道让我感到舒服,而同时也带给她无尽的快感,数年没有被使用的肉穴,今天再度被插入,微妙的异物感让嫂子感到不适,但身体却本能的被操出了快感.


　　「你也脱了吧」嫂子一边被我上下干着,一边伸出手来帮我把衬衫脱了


　　不久後两人赤裸的在床上互相渴望着对方,两只手不停的在对方身上乱摸,一对嘴疯狂似的吸允着对方的嘴,舌头互相缠绕着交换起唾液,性器的活塞运动也正在进行.


　　子宫口完全打开,一股女性受孕的慾望期待着精子的散播,两腿紧紧缠在我的腰间,像是怕我会跑掉一样,很快的两人忆起了从前的感受,那是想忘也无法忘记的痕迹.


　　「姐我要射了」


　　「射进来吧,可以的.....我会想帮你生小孩,我想要你的孩子」这是嫂子第一次真正接纳了我


　　累积的快感爆发,精液开始射出,一股一股的灌入了子宫内,但这仅仅只是开始,射精过後性慾高涨的两人无法停止,开始在房间内的各个地方持续的做爱.


　　床上、沙发上、浴室间、浴缸、马桶上、落地窗前,像是要把这十年来的思念都发泄完全.


　　半夜嫂子皮肤上透着湿润的汗水,凌乱的头发和狂乱的表情,这或许是第一次嫂子放开来让我干,主动迎合的腰部是为了让一生中最爱的男人感到舒服,更母性想为所爱男人繁殖的慾望本能.


　　射精和高潮不知过了几次了,下体的疼痛丝毫无法阻止嫂子对我的慾望,这十年来的寂寞,更或者是这三十年来的忍耐,在今天终於解放了.


　　「再来再来~用我的身体发泄,让我的身体感到满足」这是我第一次听到嫂子喊出不知羞耻的字眼


　　嫂子背对着我上半身微弯,两手向後抓在我的肩部,而我也紧紧抓着她的手臂,整个人完全屈服在我的胯下,像只母马让我驾驭着,精液和淫水融合在一起,随着肉棒的抽送一点一点的带出,沿着嫂子的大腿流下.


　　「呜~不行太舒服了,又要射了」这个肉穴我就算肏一辈子都不会腻


　　「来吧,都射进来,让我帮你生小孩,我好希望生你的小孩!!!热热的又进来了」


　　射精丝毫没有让我停下动作,肉棒还是一样坚挺,身体还是无法停下持续的抽插眼前的美人,嫂子几次失去意识,但子宫却本能的收缩,将精子引导到深处,阴道壁不停抽搐,刺激着在体内的阴茎,搾取着繁殖所需的精液.


　　隔天中午,我满足的推开了怀中的女人,已经很久没有如此放荡,做了几次都不知道了,只见到床单上有点血渍,再看看嫂子的下体,果然是被我肏得受伤了,我打了电话让敏儿带换洗的衣物过来,敏儿看了凌乱不堪的房间,不禁笑了出来.


　　「老板你也太猛了,我在隔壁房间都能感受到在震动似的」敏儿抽了几张卫生纸帮我擦拭肉棒


　　接着帮我换上了干净的衣物,而这时嫂子也醒了,我让敏儿帮嫂子换上衣服,顺便在下体上了一些药,就叫她先出去等.


　　「姐.....对不起」


　　「对不起什麽?」嫂子问着


　　「全部,我强奸了你,丢下了你,还有现在的我......没办法接受你」我终於做下了决定


　　「是吗?那女孩对你很好,不只是工作上的应付,而是真心对你好」嫂子笑了出来,像是在为了我解脱而高兴


　　就这样我不再执着於嫂子,几年後的这一天我娶了敏儿当我的妻子,而当晚的洞房花烛,是我一辈子最难忘的一天.


　　「别.....别这样,我是不是你的女人啊!」熟悉的声音,熟悉的话语在我床上不停叫喊


　　「嫂嫂你别这样嘛,人家怀孕了没办法洞房,你都已经帮忙生了一胎了,再生一胎也不会怎样」敏儿在一旁说着


　　或许老天就是爱捉弄人,正当我看开不再执着於嫂子时,嫂子却怀了我的孩子,在敏儿和欢欢的穿针引线之下,嫂子搬到了我的住处安胎生下了小孩,之後也就继续住下去,虽然两人没有结婚,不过该有的性生活可是没少,只是嫂子又回到当初半反抗的模样.


　　但现在我发现到,每当嫂子被我强奸在哭喊之时,在那悲伤的表情背後,却透露出幸福感,而每当嫂子因高潮而失去意识时,那背後的笑容就会浮现在她诱人的睡脸上


　　【完】


　　【字节数:41244】
 
CRAWL BY:MIAOHY
