


 
我的名字叫李翔，家里上有父母姐姐下无。其中我姐姐叫李娜有点无知，（我小时候不懂事乱跑，我姐姐追我的时候被车给撞了，他比我大两岁。）她总是分不清好坏事。我父母都是商人，经营了一家厂子，我每个月零花钱有五千左右，我姐姐的也有。

　　因为我父母忙，所以平时看着我姐姐的工作就落在我身上了……要不是这样，也就不会有下面发生的事了。

　　那天早上我刚起床，洗漱后到客厅刚坐下，我姐就从外面进来了，坐到我旁边说：“起来啦！吃过饭了没呢？”我笑了一下，然后挠挠头说：“刚起来，床都没叠呢。我坐会就吃饭。”她听到我说的话就笑了起来：“去餐厅坐吧，饭在餐厅放呢。赶紧吃吃我好让张妈把碗洗一下！赶紧去，都是你喜欢吃的！”我一听，兴奋的抱着她的头就往嘴唇上亲了一下。亲过之后就想起来她是我姐姐了，我给了自己一嘴巴子嘟囔：“你姐姐你都敢这样，是不是不想活啦？”我姐一看我亲了她之后就扇自己巴掌，赶紧拉着我：“你干嘛啊？疼不？”我反握着她的手：“姐，对不起。我不是故意的！我都有好几个月没吃到我喜欢吃的了。”她笑了：“赶紧去吃吧。”

　　我吃完饭后发现她在我的卧室里，手里拿着我的被子正在叠被子。我忽然想起来昨晚自己看小电影太激动了，换洗的内裤都还没有放到洗衣机里面呢。赶紧上去把昨天换下的衣服揉成一团，说：“姐，我把衣服放到洗衣机里。你有衣服要换的吗？”她听到后对我笑着说：“我有啊，就在我屋子里的小沙发上面放着呢，你去拿好了。”我嗯了一声就转身去她的屋子里拿她要换洗的衣服。

　　我姐的屋子是粉色的。她很喜欢粉色，所以屋子里的装饰什么的也都是粉色的，我见小沙发上面确实有几件衣服，翻看了一下无外乎就是上衣和她昨天穿的小短裙。我拿短裙的时候发现有一团东西从里面掉了出来。原来是我姐穿的小内裤，粉色的看着好可爱，上面还有一只小猫咪呢。我拿到手里时想起昨天晚上看的小电影，那是一部乱伦的片子，讲的是母子乱伦。我想着想着就把手里的小内裤按到鼻子上闻了起来，上面还有我姐尿的骚味。可是我的肉棒就闻着这种味道就硬了起来。

　　耽误了一会后我就把衣服拿了出来，准备一起放到洗衣机里面的，我姐忽然喊住我说：“小翔，等一下，我里面穿的小衣服你也拿了么？”我回头说：“恩！我拿了一件内裤，那也是准备洗的么？不是的话我重放进去。”她摇了摇头：“不用，我还有一件胸罩要洗。你顺便也给带下去吧。”然后我姐拉着我到她屋子里，让我先坐在沙发上等一下。她直接就把上衣脱了，露出了那饱满的胸部。我说：“姐，你干嘛啊？”她说：“我要把胸罩给脱下来，然后才能洗啊你过来帮我一下吧？后面的太不好解开了。”我听了之后就帮她把胸罩给脱了下来。她把胸罩递给我后就准备再找一件穿上。我说：“姐，你整天穿这个不紧么？”她说：“没办法，紧是紧了些。但是妈说必须要穿的。今天先坚持一天吧。”我说：“妈又没在家，你不穿她也不知道。我不要你穿。那样你容易呼吸不上气。”她听了之后就直接把她刚脱下来的小可爱给穿到身上。挎着我的手就去放衣服。

　　到卫生间后，我把衣服放到洗衣机里，然后加了些水，又添加了一些洗洁剂。又把洗衣机开开，然后对我姐说：“姐，我想要洗个澡。”她听了就恩了一声。很迅速的把自己给脱了个精光。我在旁边傻傻的看着我姐的两腿间的那一片黑影。心里激动不已，同时又有些愧疚。她看到我的肉棒坚硬的对着她，好奇的用手摸了一下：“小翔，你的弟弟好硬啊，没事吧？”我恩了一声，还没反应过来的顺嘴溜就说了：“你含着让我射了它自己就软了。”说出口后我就后悔了，正准备向她道歉呢，她还真听着我话张开嘴含了进去。我一下子激动的差点射了！我颤抖着声音问：“姐，你不会真准备让我射的吧？”我姐放开对我说：“你不是让我含着然后你射吗？怎么还不射？”我问：“这事你会告诉咱爸妈不会？”她摇了摇头：“干嘛要告诉他们？你很乖的我不会告状的。”我听了之后头上滴下一滴冷汗，这事只要我爸妈知道了，我肯定会死的。一想后果，我下面就软了……

　　我姐看了之后问：“你射了？”我摇摇头，她看到后又蹲了下去把我的肉棒含到嘴里。我立马又硬了……不由自主的就抱着她的头，我开始抽送起来。刚开始的时候她有些受不了，我顶的太深了。看到我姐的反应后我就放松了一点。顶的不是那么深了。我感觉不够劲就说：“姐，你还要吸着，还要用舌头舔它。就像吃棒棒糖一样。”她听了就照做起来。那种感觉立马就又不同了起来。她吸得挺紧的，舌头无规则的舔着我的肉棒：“姐，不是那么舔的，你的舌头要绕着我的肉棒转才行。”她的舌头围着我的肉棒转动，今天太奇怪了，平时我自己手淫的话也就十几分钟就射了。可是今天都快要半个小时了，还是一点想射的欲望都没有。

　　我让我姐停了一下，然后把浴缸里放满了水躺到里面后让我姐坐在我的肉棒那里，等她坐好后我就起身抱着她和她接吻。她几乎不会接吻，都是照着感觉做的。我双手揉动着她的乳房。那浅粉色的乳头在我的手里揉动着。我姐的身子一颤一颤的，同时嘴里还哼哼着声音。

　　过了一会，我让她跨开腿站在浴缸里面，然后我就在她下面舔弄她的阴道。“感觉……好……奇怪……啊……好舒服啊！”她说。同时手按着我的头往她阴道那里按。我实在憋不住了，就强行躲开了。“小翔，你怎么不舔我尿尿的地方了，好舒服啊。”她好奇的问。我摇摇头说：“咱们回房后再玩，现在先洗澡吧”

　　我俩洗完澡之后我拉着我姐连媳妇都没穿，直接就去我的卧室里。我躺在床上我俩以六九式互相口交。过了一会我俩同时都来了高潮，我姐竟然潮吹了我一脸！我说：“姐，你舒服了吧？”她恩了一声，然后仰头把我的精液给喝了。“你！你怎么把那给喝了？”我傻眼的问道。她反问我：“不能喝么？”我正准备说呢忽然想起来我姐还是个处女。还有处女膜的，于是我就说：“不能喝的，因为这是我今天射的第一次，里面有毒的。”我姐一听就慌了：“那怎么办？”

　　我故作为难的挠了挠头。说：“我要把我的小鸡鸡塞到你的阴道里面从那里吧精液引出来。”她赶紧问我怎么做。我让她躺在床上，双腿跨开。我站在旁边看着我姐的姿势，感觉还缺点什么。想了一下后发现少了一块白毛巾。于是我就又找了一条白毛巾铺到我姐的屁股底下。

　　因为刚才高潮过，我姐的阴道还是很湿润的。我直接就顶住了阴道口：“姐，等下可能有点疼，忍着点。”她点了点头，看着我把龟头顶进了她的阴道，刚开始她有些受不了。推着我不让进，我也没着急，就在处女膜外面这里轻微的抽动起来。等了一会她的双腿挎着我腰的时候，我就知道可以了。就说：“姐，我顶进去了啊。”我姐有些可怜的看着我嗯了一声。我听到声音后直接就压到底了。我姐啊的一声就抱紧了我，两眼流着泪喊：“好疼啊~会不会出血啊？”我说：“会出一点点。你稍微忍着点。”然后就轻微的抽动起来。她放开手后躺在床上皱着眉头哼着。

　　“恩……啊……有点怪怪的……好舒服的感觉……有点涨涨的……”我听着她说的话，心里很得意。抽送就开始重了起来。“啊……再重点……好舒服啊……”

　　我抽送了有半个多小时后，就一炮射了进去。我射的时候她又来了潮吹，喷的我龟头都有些疼。然后我就站了起来说：“姐，好了。你坐一会那毒自己就流出来了。”她勉强的坐了起来。红润的脸看着我说：“谢谢你了弟弟。我感觉好多了。等下我睡会，你想吃东西了厨房里有。”我恩了一声，看到我姐的阴道口流出来精液后就用毛巾把精液擦干净。

　　我姐躺下睡觉了。我还激动的睡不着。于是我就到客厅看电视去了。一直到中午的时候我吃过饭，然后就出去玩了。可是我下午回到家的时候发现大门竟然开着！

　　我赶紧进到屋子里。听到浴室有声响，就摸起一根棍子，慢慢的到浴室门前，猛的把门一打开就冲了进去准备敲打窃贼！可是忽然啊的一声我就愣住了！这事我妈妈的声音！我赶紧手捂着眼睛说：“妈，你回来啦？”她着急的说：“你还不出去！”我赶紧出了浴室，到客厅里坐了下来。有些遗憾自己怎么不先看一点呢？为什么是闭着眼睛冲进去的？“过了一会，我妈妈就出来了：”小翔，你姐姐呢？“我回答说：”我姐昨晚没睡好，今天中午在我房间里睡觉呢。“我妈起身就进了我的房间，摸了摸我姐的额头之后就松了口气，然后转身又出来了。

　　”妈，你不是要和我爸你俩去英国么？怎么没去啊？“我好奇的问道。”我是回来拿衣服的，拿几件到那里好换洗一下。我听了之后就帮忙收拾了一下东西。

　　我妈走的时候留给我和我姐六千块钱，说这几天让我和我姐先去饭店里吃饭，等过一段张妈她家里办完事，再过来给我姐我俩做饭。我感觉没事干，就回去抱着我姐睡觉去了。

　　第二天早上我起来的时候，我姐都已经起来了。我见她在客厅里不知道想什么，于是我就坐到她旁边然后躺倒靠背上说：“姐，怎么啦？”她：“我找东西呢，可是想不起来放在哪里了。你知道咱家那套天蓝色的被子放哪里了么？”我点了点头：“貌似是在咱爸妈那屋子里。不过姐，昨天你答应我的事还算数不？”她一听点点头说：“什么事啊？”我说：“昨天的事不能告诉咱爸妈，你还答应我的咱俩自己在家的时候谁也不准穿衣服的。”她听了之后说：“噢，这事啊。算数啊，怎么啦？”我指了指她身上的衣服。她明白后就回屋把衣服都脱了。

　　我时刻都能看到我姐的裸体！我俩到我爸妈的屋子里的时候，看到那套被子放在柜子最上面的隔层里。于是，我就搬了一把小梯子，然后把那床被子取了出来。交给我姐的时候，里面掉出来了一些东西。我看到那些东西的时候就有些搞笑了。

　　那里面调出来了两张光盘，还有一个内裤式的遥控按摩棒！我马上把东西捡了起来。我姐好奇的问：“这是什么啊？”我说：“一些好东西。等下你就知道了。”我一手拿着东西一手拉着我姐到我的房间里，把按摩棒按上电池后用遥控器试了试，还能用！我高兴的说：“姐，你把这个东西穿起来，就像穿内裤那样。”她看了一眼我，然后按照我说的穿了起来。不过那个按摩棒部分她不知道放哪里。我看她有些为难的摸样后就帮她穿好了那东西。看着她双腿有些岔开的站在那里。我暗自把功率调到最大！

　　只看见我姐忽然就坐在了地上：“啊……那东西在动……它在我尿尿那里转呢！好舒服……”她红着脸，两眼水汪汪的。我看了一下效果。很不错，于是我就先关掉那东西。然后把光盘放到电脑里播放了。，

　　那是两张黄色光盘。一张是车震的，一张是乱伦的。我放的那张乱伦的光盘，然后扭头对我姐说：“姐，咱俩一会按照他们的姿势做。”她恩了一声，然后我俩就坐在我的床上，先看了一遍大概的姿势后，就重新播放光盘。然后她按照那上面的姿势给我口交。我姐的记忆力还真是不差，上面做什么她都能跟着做出来。我感觉就像我真的在拍AV一样。

　　过了一会该我学姿势了，我按照光盘放的把她放平在我的床上，然后两腿拉成一条直线。我趴在她的阴道那里开始舔弄。没想到我姐还能学着里面的话来说！我一边舔弄她的阴道一边听着她说：“啊……不要……好为难的……姿势……再深一点……好舒服……”我听得肉棒都有些胀痛！

　　该正规戏的时候，我俩需要做出女下男上的姿势，于是我就把我姐拉到了床边上，然后一下子就顶到底！我的龟头直接顶过了我姐的子宫口。她的子宫紧紧的夹着我的龟头，仿佛是想要把这个不速之客给挤死。可是越是这样我越是舒服。看着我姐两眼水汪汪的。我开始抽送起来。刚开始的时候很轻，只是稍微抽出一点再插进去。过了一会她的子宫适应了我的龟头大小的时候，我就开始重重的插了起来。听着我姐的呻吟声，我心里也是激情澎湃的。不过可惜的是光盘里那个男主角太龌龊，这么好的姿势不用反而要抱着那个女的在屋子里走来走去的。我只能认命的跟着学。这样一来我姐就爽翻天了：“嗯……好深……弟……好深啊……”我有些累的话就把我姐按到墙上，然后我一边插一边和她接吻。我姐的反应也是很激烈的。

　　后来就换成了狗交的姿势，光盘上是女的趴在地上然后男的在后面插入，可是我嫌弃地上脏，于是就让我姐跪在床，我在后面插。感觉腰有些累的话就拉着她的屁股往我身上撞。到最后我姐脸都贴在床上，屁股都撞红了，我还是没射。这个时候光盘早都放完了。我把我姐扶到窗户那里，我站在她后面又插了起来。她的乳头被压在窗户的边上。爽的她叫床声又大了起来。

　　过了半个小时，经过我换了几次姿势。终于一炮射进了我姐的子宫。用手抚摸着她的子宫那里都能感觉到里面的硬度！我把我姐放到床上后，用枕头垫着我姐的屁股，然后又把那个按摩棒给她穿了上去。我姐有些奇怪的问：“弟，这东西还要穿？”我恩了一声，然后让我姐在床上休息。我出去找了一些需要用到的东西后，就开始在旁边架弄着一些道具。

　　那是用来吊着人的东西，就像捆绑一样。不过我只是把四肢部分整好，让它拉着我姐的四肢不让我姐乱动。整好后我转身走到门口：“姐，我出去一下。等会回来。”她有些困了，懒洋洋的就恩了一声。

　　我把门关上后用遥控器把功率调到中等。就起身去浴室泡澡了。我姐则在床上享受着连续的高潮……

　　此篇已经完毕，各位多多支持原创，感觉精彩的话麻烦点个顶！~~谢谢！

【完】 
