第一章 无赖的男人，无奈的妻子之女友给了我一次难忘的回忆。

　　女友是一个农村的女孩，我们是经人介绍认识的， 和女友一段时间接触后双方满意了后我们就定亲了， 经过一段时间接触我知道她是一个生活朴素，思想传统保守的女人， 喜欢留长发，身形交小， 细长的腿，胸前的乳房比较丰满。后来又恋爱一年多了，彼此也很相爱。不过不满你笑话，因为她太保守了，我始终都还没有摸到过女友的乳房。每当我兴奋向她动手动脚时她都用手挡着或着干脆把我的手推开。说：“你急什么，等结婚了什么都是你的，” 她只允许我吻她，拉拉小手， 别的什么都不可以。哎！没办法，一方面比较爱她，另一方面自己也属于那种老实内向型的，当然不会强行的做一些她不愿意的事。虽然没有直接的摸到过她的乳房，但有时也有意无意的会去碰到她那里，感觉女友的乳房紧实有弹性。想象她的乳房摸起来肯定也是这样的。什么时侯才可以真正的舒舒服服摸一次啊！咳！只有想的份了！女友知道我这样是故意的， 老是想碰她那里， 不过也不会说什么。毕竟我们在一起也有一年多了， 在农村里人家早就在一起睡了。象我们这样还算是少的了。

　　记得这是那年春节，我和女友一起回上海给我外婆拜年。 到了第二天我们准备出去玩，我说我们一起去看场电影好不好？挑一个人少的电影院去看。我心里一慌，大概是在动歪脑筋的缘故吧， 不知到现在自己脸有没有红啦。女友先是看了看我，接着就说：“那好吧，你等我一下，我去换一件衣服，” 女友拿着包进了卫生间，很长的时间女友才出来，女友换上了是一件红色的马海毛绒衣。当时想套一件绒衣怎么要那么长时间， 后来我才知道。

　　我们到了电影院很容易就买了票， 过年了看电影的人很少， 进了场后我拉着女友找了个没人的角落坐了下来。不一会而灯一关影片就开始了播放了，.我看了不一会手就有点不老实了，先是拉拉小手， 在就是手搭到女友的肩膀上，女友主动的靠到了我的怀里。我在女友的肩膀上轻轻的抚摸着，接着又把手慢慢的向下移，但又不敢直接碰那里， 女友也没有拒绝的意思，我胆子慢慢的大了，我手继续的向下移，终于我的手触碰了她的乳房，这时女友的身体一抖，不过还是紧紧的靠在我的身上。没有生气的样子， 我胆子更大了，开始在女友的乳房上轻轻的摸了起来， 摸了一会儿我的另一只手也摸上了女友的乳房， 两只手隔着衣服同时在女友的乳房上柔捏着， 因为是隔着衣服还有胸罩挡着， 我只是感觉摸起来软软的， 没有什么特别的感觉。

　　我贴近她耳朵轻轻的对女友说：“我想把手伸到你衣服里面去可以吗？”女友轻声的恩了一声。我一只手搭在女友的肩膀上， 一只手慢慢的从女友的小腹下伸了进去， 里面只是一件棉毛衫， 隔了棉毛衫我摸了一会儿， 觉得怎么女友的肩膀上摸不到带子的， 摸了一会儿我又拉出了棉毛衫， 顺着下摆慢慢的摸了进去，摸上了女友的乳房，隔着胸罩开始摸着女友的乳房， 软软的， 我在女友的乳房上下左右来回不断的抚摸着，不过还是有胸罩隔着， 只是手上隐约感觉到乳房上的突起， 我试着把手往她后背移，想解开她胸罩的搭扣。女友好象知道了我的意图，把身体往前移了一下，这样我就顺利的解开胸罩的搭扣。女友今天戴的是那种无带的胸罩，所以没有肩带， 搭扣一松我就顺利的把女友的胸罩摘了下来并拿出来放到女友的包里， 女友又靠到了我的身上。我又把手伸了进去，这一下乳房上没有什么保护了， 我一下子就抓上了女友的乳房， 感觉她那里软绵绵的， 摸起来紧实而富有弹性， 很温暖，手心里感到有一个突起， 那应该是女友的乳头了， 我在女友乳房上贪婪的扶摸着，左右上下来回的摆弄着，感觉女友的乳房摸起来感觉很舒服的。这还是我第一次直接的摸上女人的乳房哎， 我手紧紧的抓住女友的乳房， 心里美滋滋的。心想今天女友怎么会让我摸她的乳房了呢？

　　我心存疑虑的问女友？：“今天怎么让我摸你的乳房了呢，？” 女友说：“我们已经谈了那么久了，到现在我也没让你摸过我，如果再这样坚持不让你摸我身体的话你会生气的，我知道你今天要我出来看电影还说要找一个人少的电影院去看，脸还一红，我就知道你在这个了， 想到电影院里去摸我。所以今天出门的时候我特意换上了无带胸罩，心想如果你今天要是再要摸我的话，无带的胸罩拿下来可以容易一些。也可以让你摸的舒服一点。” 听了这话我非常激动。怪不得换衣服时间长， 原来是把里面外面一起换掉了， 我在女友的乳房上继续贪婪的扶摸着。这时女友轻轻对我说：“今天不要再摸了，以后在摸好吗，” 我急忙说：“怎么啦，就摸了一会儿，我还要摸， 我还想看看你的乳房， ”女友说：“不是啦！摸都摸了， 你看，电影已经放的差不多了，灯一亮就会被别人看见的。”我的手紧紧的抓住女友的乳房不放， 无赖的说：“那好， 那你让我看看你的乳房， ” 女友无奈的说：“ 在这里衣服撩起来会被人看到的， 以后会让你看的，” 我还是耍无赖的说：“ 不会的， 这里是角落里， 前后左右都没有人的， 怎么大的电影院一共只有十几个人在看电影， 你不让我看我就抓着不放了， ” 女友没办法的说：“ 好， 就让你看一眼啦， 你先把手那出来。” 我听了后又在女友的乳房捏了一把， 才不舍的把手从女友的乳房上移开抽了回来。

　　女友看了看四周后慢慢的撩起了自己的衣服， 在撩起的同时我看到了女友的左边的乳房， 几秒钟后女友把衣服又放了下来，说：“ 看到了， 好了吧，” 我还是无赖的说：“就看了一会儿， 而且只看到一只乳房， 我要两只一起看， 多看一会。”女友无奈， 只好又用两手把衣服撩了起来， 电影院里还是有亮光的， 女友衣服撩起来后两只乳房还是可以看的清清楚楚， 我把脸贴上去近距离的看着女友的乳房， 女友的乳房大小很适中， 感觉不大也不小， 乳房呈半球形的， 乳房的中央乳头镶嵌在乳晕上面， 两个乳头很小， 这次女友没有马上把衣服放下来， 让我看了有好几分钟才说：“ 好了吧， 要看以后慢慢看， 把胸罩给我吧。” 这时电影也放的差不多了， 我从包里拿出了胸罩并帮女友戴上， 扣好了胸罩搭扣， 这时我想无带的胸罩拿上拿下到真方便。这时女友慢慢的整理好了衣服。 其实我也希望女友摸我， 之前我也把女友的手拉到我的跨下， 不过她的手是碰到我那里了， 还放在了上面， 我也有感觉， 不过就是没有动， 心想只有等以后了。电影一会儿就放完了， 我拉着女友的手一起走出了电影院后就慢慢散步走回了家。这次我和女友的距离又近了一大步。

　　回家过没过多久在结婚前我终于功破了女友的最后一道防线，彻彻底底的得到了她的整个身体。在后我们就结婚了， 还有个儿子， 我们也过的开开心心的。后来妻子终于告诉我不肯在结婚前和男人上床的原因， 原来之前妻子和一个男的定过亲， 平时也和我一样喜欢动手动脚的老是想碰妻子那里， 妻子一样没有让他碰， 只是有一天在那男的家里吃完饭后下起了大雨， 不方便回家， 对方父母又挽留， 所以就留了下来， 因为已经订过亲了， 农村里订过亲睡在一起的是很多的， 所以对方父母就安排妻子和那男的在一个房间里， 分两条被子， 那时也没办法， 只好一起睡了， 半夜里那男的就不老实了， 钻入到了妻子的被子里， 当时妻子很慌， 不知到怎么办， 钻到了妻子的被子后那男的就开始动手动脚了， 那男的在妻子的乳房上乱摸， 妻子和那男的平时见面也很少， 也没什么感情。 心里想现在也没办法， 摸就摸了吧， 不过想要和我睡觉肯定是不行的， 那个男的摸了一会就那开始往下摸了， 妻子忙就把他手推开了， 说结婚前不行， 那男的又试了几次没有结果， 妻子还是坚持， 所以就放弃了， 那次以后妻子和那个男的来往就更少了， 说妻子是老土， 在后来那男的家里就要求退亲了。妻子还说让我放心吧， 那次那个男的只是隔着衣服摸她的乳房的， 乳房也没被那个男的看到过， 下面连摸都没让他摸到过。 结婚前不和男人睡觉也是为了保护自己。后来我问妻子要是那个男的那次要是硬来你怎么办， 结婚前你不是也给我摸了，看了， 还……妻子说硬来那里有怎么容易啊， 她父母还在隔壁呢。 结婚前给了你是我们谈了时间也很长了， 给你的时候也是马上要结婚了， 所以就给你了。

　　第二章 无赖的男人，无奈的妻子之我给妻子拍裸照的经历。

　　一晃已经过了好几年了， 妻子也三十出头了， 不过生活还是一样的朴素，思想传统保守，妻子还是留着长发， 和以前一样披在肩头上， 她说是我喜欢长发所以一直留着， 妻子身上的皮肤还是细滑白嫩，身高只要1米60的妻子一双腿还是那么细长。身形和以前一样， 胸前的乳房还是一样丰满，在同年龄的女性当中妻子的那一对乳房还算是比较挺的，这大概是没有给孩子喂过奶的缘故吧。

　　我很喜欢抚摸妻子的乳房，妻子的乳房摸起来软软的还有点弹性，摸起来有一种很舒服的心里感觉。我是一个性欲很强的男人， 在买了一台电脑并连上了网后看到网上很多的裸体图片， 有人体写真图片，也有很多自拍流出的照片， 不过发现她们有的的确拍的很美，感觉女人脱光了一丝不挂的更能体现出女性的曲线美，让人看了有赏心悦目的感觉， 很舒服。照相机可以瞬间捕捉保留最美丽的一面，并用定格的方式把照片最美的瞬间保留下来。这时自己也有了个想法，自己的妻子虽然三十几岁了， 但身体的样子也是很不错的。一想到要是如果把自己的妻子脱光了也用照相机拍一些她一丝不挂裸体的照片不知道会是什么样的， 一定也是很美的， 也可以做为自己永久保存和自己以后欣赏， 那该有多好啊！

　　想到了心里就觉得痒痒的， 这天的晚上我就向妻子提起了这个事，我兴奋的对妻子说：“我想拍一些你的照片好不好啊？” 妻子高兴的说：“好啊！好啊！我很久没有拍过照片了， 那你什么时候帮我拍啊。” 我接着对她说：“我想给你拍一些那种照片，就是性感一点的， 衣服穿的少一点的那种。” 妻子说：“天热了衣服本来就穿的不多的， 在少一点总不能不穿衣服拍吧。” 我连忙接着说：“ 就是想拍一些你不穿衣服的照片， 就是裸体的照片，我想拍点你现在的裸体照片作为我的永久收藏， 等你以后老了在拿出来还可以看到你年轻的样子， 你愿不愿意啊？” 我用激动和兴奋的眼光看着妻子，大概是太突然了，妻子先是愣了一下，用茫然的目光看着我说：“ 什么！拍照片就拍照片，还要我不穿衣服让你拍我裸体的照片，那怎么可以，你怎么想的出来的，还有万一让人家看到我这样的照片怎么办，我不愿意。” 一下子就被妻子拒绝了。

　　我知道妻子是一个比较保守的那种女人，今天我又突然向她提出要给她拍照片还要脱光了拍，她当然吓一跳，自然的就随口拒绝了，同意才是怪了。我知道是我心太急了一点，不应该这么突然。使她一时无法接受， 虽然被妻子回绝了，但心里当然是不会甘心的，更加的想要拍到妻子的裸体照片。所以在以后日子里我在网上下载了很多拍的不错的人体写真照片和自拍照片，在她坐在我旁边的时候就会放给看， 一开始她连看也不看， 但时间长了她也偶尔会看那么几眼，有的时侯看了还说这张拍的不错，那张拍的也很好看。我也乘机的由说你也拍几张麻， 我老婆拍出来一定也很好看的。不过妻子也没同意， 但也不会生气。我还经常在单位里给她发短信烦她，求她让我拍一些她的裸体照片保存， 好过几年后拿出来欣赏，老了就不好看了， 有的时候还耍无赖。经过我的一次又一次努力，终于有一天她突然的答应我了。

　　记得是六月的一天，我上夜班，我不抱希望的又给她发起了短信，内容当然还是我想拍她裸体照片的事还有一些甜言蜜语的话，发完后就开始做自己的工作。过了一会儿手机的短信铃声突然响了，我拿起了手机一看，伊，怎么是妻子的，她是从来不给我回短信的，今天怎么？我漫不经心的打开短信一看，啊！我不敢相信自己的眼睛，妻子短信里说，“你怎么那么烦啊！好啦，就由你啦。” “就由你啦” 这话不就是答应了。我心里非常高兴，真的还是假的？我又给妻子发了一条短信，问是不是答应让我拍她的裸体照片了？又过了一会而短信就回过来了，妻子短信里说：“你真烦，我刚才的短信里不是说了吗就由你啦。” 是真的，妻子真的同意了。第二天早上下班前，我为了证实一下妻子的决定，怕她会不会又反悔了，我就拨通了妻子的手机，想听听她会说什么。我问她是不是同意让我拍了？那我们今天晚上就拍好不好？“妻子只是停顿了一会轻声的说：”你，你这人真烦，随便你了，晚上在说， 好啦！我要上班去了，挂了。“ 我感觉她的声音没有生气，她终于还是答应我了。今天晚上我就可以拍到我妻子的裸体照片了。

　　下班回到家我便做起了一些简单的准备工作，墙上是用了一块布拉着，做为一个简易的背景。还弄来了两盏灯。吓忙了一会就到床上睡一会觉，晚上起来吃了晚饭后就和儿子坐在电视机前看电视等妻子下班。晚上十点左右啪的传来一声关门声，是妻子下班回家了。妻子开门走进了房间，笑着说 ：”你们在看电视啊！“妻子又看了看墙上我拉着的布， 只是瞪了我一眼就出去了， 我想她应该知道这是做什么用处的， 一会而就听到洗手间里哗哗的水声， 妻子应该是在洗澡了， 大概二十分钟后妻子应该是忙完了， 妻子推开了房间门走了进来， 头发还是湿漉漉的。上了床后坐到了我和儿子的旁边， 一家三口看着电视， 但我心里却急啊。儿子怎么还不去睡觉啊， 妻子看着我的样子象是知道， 只是咯咯的笑了几声， 时间一分一秒的过去了， 一个小时后我终于理直气壮的对儿子说：”时间很晚了可以去睡觉了， “ 儿子无奈的看着我起身回房间睡觉去了。我赶忙关好了门， 又坐到了妻子的旁边，时间大概过了十五分钟，家里人也都睡了。这时我就问妻子你第一次让男人用照相机拍自己的裸体照片心里怕不怕啦！ 妻子回过了头轻声的对我说：” 又不是被别人拍我， 是你在拍也没有怎么怕，只是身上什么衣服都不穿光溜溜还要让你用照相机对着我拍， 想想还是怪怪的， 最怕的就是这些裸体照片万一被别人看见了。你是我的老公，而且看你想拍我不穿衣服的照片想了那么久了， 再不答应你的话你可要生气了，而且我想我的身体也不错， 拍出来应该也不会难看吧， 拍一点就拍一点吧， 谁叫我嫁给你了呢？既然是你要就同意了，今天晚上我就听你的，你让我怎么样就怎么样，你开心了！“ 这些话说的我心里不知道有多兴奋我站起身说：”那我们现在就开始拍好吗？ “妻子恩了一声， 我打开了日光灯， 又打开了两盏台灯， 屋里一下子就亮了起来， 我走到了妻子的面前伸手去解她的衣服纽扣， 妻子连忙说：”你干什么啊？ “我说：”拍照片啊， 你不是同意了让我拍你的裸体的照片了吗， 总归要脱衣服啦， 怎么又不愿意了呢？ “ 妻子看着我说：”哦， 我不是不愿意啊， 但是你也不要那么心急好不好， 虽然我们是夫妻， 但一开始一下子就要人家全部脱光了一丝不挂站在你面前， 还要让你用照相机对着我拍我的裸体的照片， 这是第一次啊， 灯还开的怎么亮， 我很不习啦， 觉得怪怪的， 觉得有点难为情的， 这几件衣服我穿了也很好看的， 我换了先给我拍一些， 过一会儿我在一点一点的把衣服全部脱光让你拍我好吗？ “ 就这样我就开始卡擦卡擦的拍着妻子平常的照片。拍一会就换一件， 妻子换了好几件衣服让我拍， 我也认认真真的对着妻子拍着。就这样拍了二十几分钟， 这时妻子又换上了一件白色的衬衫， 我心里一亮， 这件衬衫还是亲戚从日本带回来送她的， 我也没看到妻子穿过， 因为这件衬衫特点就是小，短，紧身， 扣子还只有三粒， 最上面的扣子只是和奶头平行的， 所以领口很底， 明显的可以看到里面的胸罩和乳沟。妻子是很保守的平时也不会穿的。妻子身体较小， 但现在穿上了这件衬衫就体现出妻子的曲线来，紧腰，翘屁，乳房更是显的高高的， 中间深深的乳沟和妻子粉红的胸罩这时看的是非常的明显， 今天终于看到她穿了， 真是性感， 现在还可以让我拍她， 我心里很高兴， 就这样我又拍了很多张，拍着拍着妻子好象也习惯了， 这时我说： ” 脱一点我们拍点性感的照片好吗？“ 本来就穿的很少了， 拍性感点的脱一点就是内衣内裤了。

　　我看向妻子， 这时妻子也知道我是什么意思， 就是要自己衣服脱了只剩胸罩内裤让我拍， 妻子看了看我说： ” 恩，好的，知道了， 那你过来帮我解扣子吧。“ 我走到了妻子的目前， 大概是太高兴了， 还是衣服太紧了， 解了半天才解开两个扣子， 妻子看了看我笑了笑说： ” 怎么那么笨啊， 衣服扣子也不会解了， 平时不是很熟练吗， 好啦， 我自己解。“ 我回头拿起了照相机， 这时妻子也解开了最后的一个扣子， 扣子一开， 妻子就露出了整个胸罩， 胸罩颜色是粉红的， 妻子双肩一抖衬衫就从身上滑落下来， 妻子将衬衫放到了一边， 又去解牛仔裤的扣子和拉练， 这时我觉得这样的动作很性感， 我马上叫妻子别动， 这样子很好看， 我要拍几张， 让妻子慢慢的脱。 妻子也照做慢慢的解开牛仔裤的扣子拉下牛仔裤拉练， 跟着妻子的动作我用照相机一张一张的拍下了这过程， 直到妻子把牛仔裤全部的脱下， 脱下牛仔裤的妻子里面穿的是一条白色镂空透明的内裤， 妻子倒三角的阴毛已经隐约的可以看到了， 显的更加的性感， 这条裤子我也没看到她穿过啊， 今天可看到她性感的样子了， 我用照相机继续的拍着， 将妻子性感的一面保存到了照相机里。

　　我看妻子现在也拍的习惯了， 就叫妻子把胸罩脱了拍几张半裸的， 妻子也没说什么伸手到背后去解胸罩的搭扣， 这时妻子没一个动作我都是看准了会拍下来， 这时胸罩搭扣也开了， 妻子拿着双肩上的胸罩带子往两边一分， 胸罩就从妻子的胸前慢慢滑了下来， 妻子把胸罩也放到了旁边， 妻子知道我喜欢慢慢的， 所以胸罩拿下来的动作做的也很慢， 我也可以来得急把过程拍下来。现在妻子已经是脱到了只有那条透明的内裤了， 属于露两点半裸的了， 灯光照在了妻子的身上， 我看着妻子半裸的身体， 妻子的乳房还是那么的坚梃， 两个小小的乳头梃立在乳晕的中间， 妻子的乳头乳晕不是那种黑黑的， 而是呈现出淡褐色， 很好看， 我拿着相机继续拍着妻子半裸的照片。 一会而又拍了很多妻子半裸样子的照片， 又过了一会儿妻子也知道自己的内裤也是保不住的， 也大方的慢慢的脱掉了自己那条等于没有穿的内裤， 脱内裤的过程当然也是会拍下来的， 在脱掉了内裤后的妻子现在已经是真正的一丝不挂三点全裸的样子站在了我的眼前了， 在明亮的灯光照耀下我还是第一次这样以欣赏的方式仔细观看妻子那美丽的裸体，我看到妻子脱掉内裤后完全暴露的私处， 上面乌黑卷曲的阴毛呈现出了倒三角样子， 妻子的阴毛不是很浓密， 细长的双腿， 细滑白嫩的皮肤， 批肩的长发， 高耸的乳房， 还有乳房上的那两个点， 妻子这时就这样站立在我的面前， 我继续的一边拍， 一边欣赏着妻子的桐体， 记录下妻子最美丽的瞬间。

　　就这样我拍了有好几百张妻子裸体的照片， 接着我把照片放到了电脑上， 妻子也赤裸的身体凑上来两个人一起观看， 我把拍的比较好的照片跳选了出来， 大部分拍的不好的就删除了不要了， 经过挑选后有一百多张留了下来。妻子毕竟是个性保守， 还是第一次拍这样的照片， 所以在裸体照片里尺度算不是很大的， 只是摆出一些简单的样子， 有站立的， 趴着的， 蹲着， 躺着的等， 拍的尺度最大的只是我从上往下进距离拍妻子躺在床上的照片， 照片里是妻子躺在床上两腿微微的张开着， 可以看到妻子倒三角阴毛下露出的肉缝， 还是比较美的。妻子看了自己的裸体照片后说：”啊， 这是我啊， 很傻的， 你觉得我给你拍这些裸体照片我傻不傻啊， 我自己觉得好傻的， “ 我连忙说：”怎么会觉得你傻呢，你是我老婆，也是我喜欢才让你拍的，而且拍的又不难看，别瞎想了。“这时我又想到了一个念头，我对妻子说：” 唉，我再给你拍几张特写的照片好吗？妻子说：“ 特写的照片，什么特写的照片，怎么拍啊？” 她莫名其妙的看着我。我说：“ 就是把照相机近距离的对准你某个部位拍， 拍出来的照片又大看的又清楚。” 妻子大概也想到了， 看着我就问：“那你想要拍我那里啊？” 我说，“我 ，我想拍你的私处，就是我把照相机近距离的对准你的私处，你再用手拨开自己的私处，露出你的阴帝和阴唇里面那两片嫩嫩的红红的肉，我再用照相机把它拍下来，拍出来后就象放大了一样，阴帝和阴唇里面那两片嫩嫩的红红的肉都就看的清清楚楚，连你的阴毛都数的清。” 妻子惊讶的说：“啊！这种照片你也要让我拍啊？我已经让你拍了我的裸体照片了，你还要我拍那种照片，那种照片好象有点下流， 我让你不拍。”这时我觉得妻子有点不高兴了。我想妻子平时那么保守，这次同意让我拍她的裸体照片已经是很不容易了，还提出拍这样照片，好象真的有点下流诶，真太不应该了。拍不到了那只能是想想了。

　　我放下了相机，坐到了现在还是一丝不挂的妻子旁边，伸出手开始扶摸起妻子的身体。这时妻子脸上带着一点羞涩红润还有点气愤，轻声的对着我说：“ 这回你开心了满意了吧？想了那么久终于还是让你拍到了我的裸体照片了。” 我喜喜喜的一笑。妻子又说：“ 要是让别人看到我这些裸体照片怎么办啊，那有多傻呀！我现在后悔让你拍这些裸体照片了。”我忙说：“不会的，我不放在电脑里， 只是放在U盘里面， 想看的时候在插到电脑上去看， 这些照片是属于我一个人欣赏的，虽然没有专业的拍得好看，但这是我拍的自己妻子的裸体照片，看的时候有一种真实感觉，会想起你当时的样子。照片一定不会让别人看见的。” 妻子看了看我，无奈的说：“咳，反正拍都拍好了，要是现在让你删掉你肯定又不肯，算了， 不过你可一定要把照片藏好啊！可不能让别人看见了啊！” 我点点头说： “不会让别人看到的， 这是我幸幸苦苦好不容易才骗到你拍的。 妻子瞪了我一眼说： ”你这人真坏， 怎么会让你骗到了呢。“ 我连忙说：”我知道你是对我好才让我拍的， 否则的话怎么会让我拍你的裸体照片呢， 肯定是不会同意的， 妻子看着我说： “你知道就好。”

　　这时我又坐到了妻子的背后，双手交叉着开始扶摸起妻子的乳房，不知为什么，这时心里特别的激动，特别想用力捏妻子的乳房，我双手慢慢的开始用力，妻子好象也感觉到了我的动作，回头看了我一眼。我说：“不知道为什么我特别想用力捏你的乳房，一边说着一边双手用力的捏着。妻子好象知道我心里在想的什么，轻轻的对我说：”你现在是不是特别想用力捏我的乳房吧！我知道你每次激动的时候都会用力的捏我的乳房，你以前都是这样的，我都感觉得道的，我的乳房本来就是给你摸的，你想用力捏我的话你就尽量的用力捏好了，不要紧的，要是真的你把我捏疼了的话我会喊出声来让你知道的。“ 听到了妻子这样话我是更加的觉得兴奋了，我把脸紧紧的贴在妻子的脸上，双手交叉着漫漫的用力捏着妻子的乳房，随着我的用力，妻子的乳房被我上下左右的来回摆弄着，被我捏成了各种各样的形状，我不断用力的捏着妻子的乳房，感觉好舒服， 好过瘾。这时我听到了妻子轻轻的 ”嗷，嘶“ 的一声， 这时我才感觉到不知不觉应该是自己把妻子的乳房捏的太重了，妻子一定是被我捏的受不了， 否则她一定不会叫出来的， 这时妻子回过了头说：”觉得很酸的。“我听了后手不在用力的捏乳房，交叉的手开始用手指扶弄起了妻子的乳头， 这时妻子的乳头已经是硬硬的了，随着我的手指在妻子的乳头上轻轻的一弹，妻子的身体轻轻的一抖，发出了”啊“的一声， 回过头来轻轻的说：”恩，氧，很舒服。“ 我听了后继续在妻子的乳房和乳头上扶摸着， 同时妻子也在用手扶弄着我的坚硬。

　　过了一会儿妻子轻轻的说：”要不要帮你亲几下啦，“我听了一楞，妻子到现在可还从来没有给我口交过，说那地方脏，不喜欢，今天怎么会？ 这时妻子又说：”你转过来：“我听了后马上转到了妻子的旁边半躺在了床上。这时妻子也半跪在了床上， 手继续套弄着我的坚硬，不一会儿我的坚硬上益出了很多湿滑， 妻子看着我坚硬上益出的湿滑， 又看了看我后慢慢的扶下了身，也没有擦掉坚硬上益出的湿滑，小嘴直接轻轻的喊上了我的坚硬，妻子把我的坚硬喊在嘴里后我感觉妻子一会儿在吮吸，一会儿用舌头在我的坚硬顶端舔弄着，手也不停的在我的坚硬上抚弄着。啊，坚硬被妻子喊在小嘴中感觉真的好舒服啊，暖暖的，痒痒的，麻麻的。我看着妻子喊着在我的坚硬上下认真的允吸着，感到心里和生理上的一阵满足。我轻轻的推开了妻子，坚硬从妻子温暖的口中退了出来，妻子抬头不解的看着我说：”怎么啦，不舒服吗？ “ 我连忙说：”不是的， 你还是第一次用嘴亲我那里怎么会不舒服呢，不过在下去就要忍不住放到你嘴里了。“妻子看看我说：”啊，真恶心。“ 这时我也起了身，手扶在妻子的后背，妻子会意的慢慢往后仰躺到了床上，以前我们做爱很少是开着灯做的，她说太亮了不习惯。

　　我居高临下清楚的望着平躺在床上一丝不挂的妻子，我看着妻子胸前一起一浮的两团高耸，看着高耸顶端乳晕中间的两个小点，我两手捏住了妻子胸前的两团高耸开始揉捏着，看着被我捏的变型的乳房， 我扶下了身喊上了妻子乳房顶端的乳头，我不断的添着，允吸着妻子两边的乳头，手紧握住了妻子的乳房揉捏着，在一阵的抚摸允吸后我回过了头，看向妻子双腿根部的神秘之处，看着妻子双腿间呈现出倒三角凌乱的阴毛，手终于扶上了妻子的神秘之处，我扶摸着妻子凌乱的阴毛，将妻子的双腿往两边分开了一些，看到妻子的阴部已经是湿滑一片了，这时也可以看到妻子的两瓣小阴唇，妻子的两瓣小阴唇比较小，双腿分开了才能看的到，双腿分开后两瓣小阴唇也微微张开，两瓣小阴唇呈现出棕红色，我用手拨开了妻子的两瓣小阴唇，看到里面是粉红色的，可以看到妻子的阴道，在阴唇前连合的顶尖处有一个小点，这个应该就是妻子的阴蒂了，女人的敏感部位，这时妻子的阴蒂已经是坚硬了，我忍不住亲了上去，在妻子的阴蒂上允吸着，我在下面一阵的允吸后妻子的身体开始扭动起来，口里也有 ”恩恩“的呻吟声。我爬起了身，把整个身体慢慢的压上了妻子的身体，身下的坚硬顶向了妻子的神秘之处，在受到妻子湿滑处的阻力时我用力向前一顶，随着我的用力，我的坚硬慢慢的全部插入到了妻子的阴道内，在插入的同时妻子发出了轻声的 ”恩“的一声，我的坚硬开始慢慢的在妻子的阴道内前后的抽插着，随着我在妻子阴道内的抽插，妻子胸前的两只乳房也随着我的抽插不断的晃动着，妻子和我的呼吸也开始加快，妻子口中开始发出了 ”恩，恩“的呻吟声，同时妻子双腿紧紧的夹住了我的身体，听到了妻子的呻吟声我更加的用力抽插了，我一边抽插着一边看着妻子的两只乳房随着我的抽插而来回的晃动着，我把坚硬用力的顶向妻子阴道的深处，一股暖流从我的体内射到了妻子的阴道深处，同时随着暖流的射入妻子又发出了长长的呻吟声……

 几天后的夜晚，我搂着一丝不挂赤裸着身体的妻子，当时妻子对我说：”哪天晚上是她最舒服的一次了。“

 【完】

 21348字节 
CRAWL BY:MIAOHY
