<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>以肉为主，剧情为辅，绝对肥而不腻，希 望大家喜欢。校园，师生各种恋。</font>


授课方式（18X）


Lesson1（初夜）
　　“阿政，恭喜你成为我们学校的老师！” 少女洋溢著青春的笑颜将话语压低在鲜花之中，以新生代 表的身份将一束鲜花送给讲台上的一位新近男教师。
　　“谢谢。”无框眼镜下一张清俊雅致的面孔带著一丝淡淡的笑意。
　　夜
　　“阿政，你硕士毕业不留校来我们学校当一个小小的保健室老师会不会太屈才了啊。”美如朝 阳的少女搂著方政的脖颈，亲密的在他的脸颊香吻。
　　方政捏著她的小脸往自己的方向一转，“啵”一声亲在她甜蜜的小嘴上。“在你身边守护你， 不好麽？这样天天都能看到我的宝贝小舞了。”
　　颜希舞闻言甜在心里，抱著方政的头倒在英伦风的大床上。
　　“小舞，这样好吗…”高中新制的校服衬衫已经半开，深红色的领带挂在一边露出颜希舞白色蕾 丝胸罩和半个圆润雪乳。
　　她脸向外侧一拧，皱著眉头说，“这种事情不要问我。”
　　“抱歉，那还是我来做主好了。”方政从海蓝色的百褶裙下抽出那条与胸罩同款的白色蕾丝 底裤，颜希舞的小手不自然的挡在私密之间。
　　“都让我做主还挡住，这样不能做了啊。”方政轻轻掰开她的小手，顿时雪白的皮肤和黑色丛 林相映成彰，粉嫩的穴肉在丛林下微微泛著光。
　　修长的手指探入穴口，引得害羞的少女娇吟，“已经湿了啊。”他勾唇微笑。
　　虽然已经认识十几年，在此之前，他们都只是在雷区边缘未曾过界，彼此承诺在颜希舞高中 入学的那一天，成为彼此真正的爱人。
　　“啊…”他灵活的手指让颜希舞不断的尖叫。“小笨蛋，小点声啊，邻居们会听到的。”
　　“对不起，可是阿正一碰我，人家就抑制不住的想要喊出来啊。”颜希舞支起身子捧起方政的脸吻了 上去，“这样，就不会发出声音了吧。”
　　舌尖缠绕间，方政的手指再次钻进那未经人事的紧致洞穴，长指在里面旋转，在她的肉壁上不断刺 激她的敏感。
　　侧身将火热的欲望释放，它已经渴望那处温暖的巢穴已久。
　　热吻不断加深，她握住他的肉茎，不断低吟，“阿政，快进来，让小舞完全成为阿政的女人吧。”
　　刚刚十六岁的少女那粉红玫瑰花瓣似的肉穴，引得方政激动不已，她那麽单纯，那麽美那麽娇，除 了自己，她的感情几乎就是一张纯白的纸，所有的乐章都是他谱写上去的。
　　这张无可挑剔的精致小脸就在自己面前，等了十几年，盼了近十年，终於可以将她完整的归属於自 己，怎能让他不激动，不兴奋！
　　粗长的肉茎在花穴前沾足了花蜜，对准那期盼已久的嫩穴深深一送。娇嫩的花穴撑裂开来，斑斑血 迹记录了她成人的时刻。
　　“阿政，好痛啊…”她仰起头弓著背在他身下尖叫。等她适应他的硕大，才敢将欲根完全推入。
　　方政一进去就已迷失在这片美好的神秘谷，牟足劲儿往里抽送。“疼啊，疼啊，阿政，这样…太激 烈了…”
　　她的穴窄肉紧，又是初次，流著血的小穴让人看了更有一种变态的满足感。他含住她抽泣的小嘴， 将她的不满吞下，身下也渐渐缓下速度，不再一味的抽送。
　　颜希舞搂住他的脖子，眼角滚落几滴幸福的热泪，十六年来的纯贞，送给彼此相爱的人，是这样的 刻骨铭心。
　　作家的话： 思来想去还是把新坑发了吧，此文不V，基本走大肉路线，情节为辅助，希望得到支持，会 不定期更新。


Lesson2（H）
　　衬衫下的雪乳在冲击中一波一波的摇晃，裙摆在波动间上浮下落，颜希舞被方政顶弄的死去活来， 小穴绞的死紧，让方政咬著牙，额头不断落下大颗的汗滴。
　　“小舞，放松，夹的太紧，是会早泄的…”方政只好暂停冲刺，分开她的腿大张开来，在她身间不断 磨蹭。
　　磨蹭了一会，她就被引诱的娇喘连连，止不住的要求道，“动啊，快点动…”
　　方政期待这一天那麽久，又是正值血气方刚的年纪，恨不得把自己全部冲进她体内，永远不拿出 来。
　　“不行了，太紧了，要射了…呃…”火热的肉茎被夹的发麻，忍无可忍的受不住闸门，再深深的捣入 中张开马眼，将浓稠的精液喷涌进去。
　　方政倒在她身上，颜希舞娇娇柔柔的抱怨，“刚才好疼啊，阿政。”他揉著她的小腹，满脸歉 意，“抱歉，下次我会温柔一些。”
　　“难道这是阿政的第一次吗？”颜希舞翻过身水汪汪的大眼睛无邪的看著他。
　　方政不自然的清咳一声，“嗯，算是吧… ”
　　“我好高兴！”颜希舞喜悦的笑著，她怎能不开心，这麽多年来阿政一直为自己守身，是百里挑一的 专情男子。
　　“再做一次吧。”她亲吻他的鼻尖，小腹磨蹭他的肉茎，之间软趴的肉茎顿时竖然起敬，她娇笑，握 著他的肉茎往自己身体里插。
　　方政刚开荤，正是在欲望的劲头，将她翻身压下，温柔的抽送，直到她花蜜四溢，才重重的猛插狠 送，直抵那娇柔的花心，将少女的花穴插个彻彻底底。
　　这一晚，两个陷入爱河的男女已经记不起沈浮了几次，在一次又一次的登顶之中，将彼此身体里的 爱液，传送到彼此的身躯。
　　激情散去，两人最终都体力不支的倒下，四肢交缠拥抱著彼此，她的脸埋在他的胸前，以一种幸福 的姿态，沈沈睡去。
　　“哎呀，都中午了，我得赶快回家了，妈妈下午就要出差回来了。”颜希舞看了一眼闹锺赶紧从方政 怀里跳出来。
　　方政起身套上t恤走向厨房，“别急，吃了饭再走。”
　　“不吃了不吃了，回家了，你别送我了，省的被妈妈撞见，我下楼打个出租车就回去了。” 小姑娘下令，他不得不听。幸亏他家里备了几件她的衣服，不然那一身沾满浊液血迹的校服衣 裳，要怎麽穿回去。
　　“我走了，你在家乖乖的啊。”颜希舞吻了一下方政的脸颊，急匆匆的跑出去，方政站在门口无奈的 看著跑远的小身影。
　　“妈妈，你回来了！”时间正好，回家草草洗个澡，换了件立领衫，颜希舞就听到大门的动静，第一 时间打开门迎接老妈。
　　“宝贝，看妈妈给你带回什麽礼物。”柳如眉进门给了自己宝贝女儿一个大大的拥抱。
　　一只可爱的泰迪熊，颜希舞很满意的点头。 柳如眉是一名舞者，岁月和生产并没有剥夺她跳舞的权利，三十八岁的女人身上有著二十几岁少女 般的娇躯，年龄只是为她更增添了几分风韵。
　　“宝贝，你走路的姿势怎麽怪怪的？”柳如眉将行李放下。“哎呀，昨天入学典礼有舞蹈表演嘛，不 小心扭了一下，没事的，明天就好了。”颜希舞只好撒谎。 这下给柳如眉心疼的不行，又找药膏又拿理疗器的给她用，颜希舞借口说肚子饿把这件事搪塞过 去。
　　作家的话： 新文有人喜欢咩，没啥反应就先不更鸟。。。月初求支持求人气！


Lesson 3 （保健室H）
　　正式上课第一天，方政在颜希舞家楼下的拐角处停车，等著心爱的女孩下楼一起去学校。
　　不一会就见小人儿风风火火的跑下来，东张西望的刺探好敌情，再往自己这边跑来。
　　“不是让你别著急麽，下次慢慢走。”方政摸著她的长发，宠溺的说道。“快把校服给我啦，血渍什麽的都洗干净了？”
　　方政从身後的包包里抽出一套全新的校服，他才不会告诉她，那身染上她处子血的校服他已经收藏在箱底。
　　颜希舞爬到後座将衣服换好，
　　再爬回来捧起方政给她买的蛋糕牛奶，香甜的吃了起来。
　　“报告！方老师，
　　颜希舞同学突然肚子痛，很痛的样子。”王雅茜扶著捂著肚子难受的皱著小脸的颜希舞走进保健室。
　　正在电脑里输入学生健康状况档案的方政扭过转椅，“我知道了，请你将她扶上休息床吧，之後的我来处理，
　　你可以回去继续上课了。”
　　王雅茜将颜希舞扶上床，帮她盖好被子，
　　拍拍她的手，
　　挤眉弄眼的小声说道，
　　“等午休的时候我再过来给你送好吃的哦。”
　　“方老师，人家肚子好疼啊…”颜希舞在被子里晃动身体，
　　待方政走近掀开被子时，她露出调皮的小脸，眨著眼睛说：“阿政的baby要生出来喽！”
　　方政叹气，“还真是胡闹。我现在很忙，没有时间陪你逃课。”颜希舞拉住方政身上的白大褂，
　　俏生生的说，“人家不是在逃课嘛，人家是跟你学习生理卫生的课程哦。”
　　她将大腿分开，白色的底裤在黑色透明的包臀丝袜下越发诱人。
　　“你乖乖睡觉吧，我去工作。”方政转身拉开转椅坐回电脑桌前刚坐下，
　　颜希舞一屁股就坐在他身上，
　　抱著他的脖子撒娇，小屁股还在他的肉茎部位来回的磨蹭。
　　“不要这样。”方政有些喘，火热的棒子经她摩擦几下就在里面隆起。
　　颜希舞在她怀里撒娇，
　　“你答应和我在这里做，
　　我就停下来。”
　　“现在不是做这个的时候，
　　你是学生，应该回教室里好好上课。”方政别过脸，
　　用眼镜挡住他的渴望。
　　“你这里都这样子了，还说不要，阿政真不诚实哦！”她的小手捂上他的隆起，隔著裤子还能感受到那布料包裹著的灼热。
　　灵巧的小屁股在上面前後摆动，
　　方政被刺激的没法子，
　　只好妥协说只做一回，抱著她回到休息床上。
　　两个人偎在小床上紧紧靠著对方，方政的大掌隔著衬衫摩挲她的乳房，
　　一只手隔著丝袜摸她的大腿。
　　“阿政，把长袜撕破吧。”
　　撕破的丝袜挂在她的腿上更显淫靡，他将她私密处的丝袜拽开大洞，将内裤拨向一边揉弄她的花心。
　　“小舞，这样好淫乱。”他舔著她的耳廓。“阿政，把热热的肉棒，
　　插进小舞的花穴里… ”
　　方政咽了下口水，
　　这姑娘什麽时候学会说这种话了，不过倒是很受用，
　　他拉开裤门拉链，将肉棒掏出来“噗呲”一声插了下去。
　　“好大，好胀啊！”颜希舞咬著牙抑制尖叫。“小舞的身体真是敏感。”他抱著他的腿深浅不一的抽送。
　　“好舒服，
　　好舒服啊，阿政，阿政…”粗长的肉棒直来直往的捣入她的花穴，一下比一下狠重，
　　每一次都让她满涨的充实。
　　“小舞，我的小舞…”
　　作家的话：
　　目前木啥人气，准备缓更...呜呜呜 咬著手绢含泪望，人气再哪里？


Lesson 4（H）
　　方政硬挺粗悍的大家夥在颜希舞稚嫩的小穴内，被那紧致的穴肉挤的生疼，那大蘑菇头抽动一下便会被勒的又酸又爽，於是加深力度，又将颜希舞操的尖叫连连。
　　“笨蛋，不要那麽大声，外面会听到。”
　　“可是阿政的那活儿太大了嘛，顶的人家好舒爽。”颜希舞调皮的挤眼。她的身体真的是太过敏感，方政只是亲密接触都会让她有感觉。
　　方政将她的双腿往两侧大大掰开，跪在她双腿之间挺身而入，
　　她实在忍不住，只能咬住校服的领带，
　　闷哼著声音不发出来。
　　颜希舞上面衣著完好，下面的百褶裙翻了上去，破烂不堪的黑色丝袜裸露出白皙的皮肤，私处被剥开，粉嫩的花穴被粗长的紫红色巨物不断抽插著。
　　这一幕令方政看的欲念大增，
　　双手将两条腿几乎掰成平行，猛著力道往里干。那娇嫩的穴儿不出一会就被插的红肿起来，
　　爽的方政险些射精。
　　在保健室里很不安全，
　　门不能上锁，
　　怕被人撞见却插在娇人儿的穴里无心拔出来，这滋味儿让人著实欲罢不能。
　　颜希舞听到走廊里有训导主任轮流视察课程的脚步声，
　　不由花穴一紧，喷出大量花汁。
　　方政也听到脚步声，怕她叫出声音，就压下身子亲吻她叼著领带的小嘴儿，领带被挑开，
　　两人毫无顾忌的舌吻起来。
　　汁水淋漓飞洒在碰撞之间，他加快速度祈求解脱，舌头吸舔著可人儿甜香满溢的小嘴儿，大掌捏著她的乳房酥麻登顶，将阴精齐齐射入身下的花丛小穴。
　　“阿政，
　　我还想要耶…”嘴角还淌著口水的少女夹紧肉茎，
　　已经微软的东西瞬间意气风发。
　　方政压住她的小腹“噗”一声将肉茎抽出，“不行，只能一次。”他准备提起裤子。
　　她哪里肯放过，
　　趁他动作将他压倒，
　　握著他的男根就坐了上去，
　　“呃… 小舞，不要这麽任性。”
　　“唰啦”保健室的大门被打开，
　　“听说我们班的颜希舞同学在上化学课的时候晕倒了？”班主任苏艺大步流星走了进来。
　　“啊，是苏老师来了。”方政从天蓝色的屏风後面走出来。“方老师，她情况怎麽样了？”苏艺一见方政，话音变得十分柔媚，
　　还夹著点些许的娇羞。
　　方政斯文微笑，
　　“已经不大碍事了，可能是吃了什麽不干净的东西，吃了药正在睡觉。”
　　苏艺瞧著埋在被子下熟睡的俏脸，
　　心生不悦：“最近这孩子老是往保健室跑，我都怀疑她是不是在借口逃课。”转而冲向方政又温和的说：“作为班主任我是很担心每一位学生的，可是，颜希舞不会是装病吧？”
　　“怎麽会，听闻这孩子是公费录取的，学习又名列前茅，
　　大概是女孩子身子都比较柔弱吧。”方政赶紧为自己的小人儿辩解。
　　苏艺转头又看了看床上的颜希舞，
　　“嗯，这麽一看，
　　似乎脸上红红的，也流了不少汗水的样子，也许女孩子的身子都比较娇气吧，
　　哎呀，方老师，我也觉得头昏昏沈沈的呢…”
　　她说著，就往方政的身上靠去，
　　方政眉头一蹙，将她的身体扶正远离自己的身体，
　　“苏老师，上课铃响起了，你该去上课了。”
　　苏艺听到铃声，郁闷的跺脚，做作的扭著腰走出保健室。
　　作家的话：
　　伦家求票子，两手对搓中，收到留言很开心，知道大家喜欢我就会更哒！不管在不在人气榜，至少有你们的支持给我安慰，嘻嘻。。。麽麽哒
　　收到amy_xh_goh 的礼物金 受宠若惊撒！一定会继续更下去的，感动啊！！


Lesson 5 （惊H）
　　“那麽大岁数还没结婚，据说连个男朋友都没有，她肯定是欲求不满，每晚都拿著自慰器和跳蛋把自己的穴都插到高潮！”颜希舞换了条丝袜，趴在床边咬著方政叫的外卖汉堡当午餐。
　　方政口中刚喝下的绿茶差点没一口喷出来，“你这都是从哪学来的？”颜希舞没理，自顾自的说著，“一定是这样的，这样的女人欲望都很大，
　　没准按摩器都不能满足她，
　　去召午夜牛郎还得一次找上两个插烂她的穴！”
　　颜希舞刚才眯著眼看到苏艺对她的阿政搔首弄姿，心里很是不爽！她恨恨的认为，这老女人是用黄瓜都满足不了的，每天都得求著男人用粗壮的大东西把她塞到死。
　　坐在转椅上的男人知道自己的小人儿心生闷气，也不敢帮著苏艺多说一句话，若是惹了这小丫头不高兴，吃不了兜著走的可是自己，
　　再说那苏老师也是自己横竖都看不上的东西，
　　随她怎麽高兴怎麽意淫著骂去吧。
　　放学後，
　　颜希舞本来是答应好友李佳怡晚上去她家陪她过夜的，
　　开始李佳怡说父母旅行没有及时赶回，小姨有事回家了，她跟妈妈说好今晚不回家了，晚上到李佳怡的家里再给她打电话。
　　晚上到了李家，李佳怡的父母又赶回来了，
　　颜希舞觉得不方便，就打电话给方政，方政以为她今天晚上会在同学家陪夜，
　　就答应了同事的邀约聚餐，一时间也不好意思推脱。
　　颜希舞百无聊赖的打车回家，进门刚想喊妈妈却听到了不属於她家里的男人声音。
　　她站在玄关，余光看到地上摆著一双男式的运动鞋。轻轻的将大门关上，她光著脚丫慢慢走进屋子。
　　独立浴室的门半敞开，
　　美W的母亲柳如眉正被男人抵在浴室的壁砖上，从背後的姿态站姿插入，
　　顶弄的死去活来。
　　身後的男人身材高大，肌肉纹理清晰可见，
　　臀部十分翘挺，
　　从他栗棕色的短发和耳鼓上散发银色光芒的耳环不难看出这男性的年纪不算大，
　　应该很年轻。
　　那男的挺著超大尺寸的肉棒按著柳如眉的紧翘小臀，摆动著腰肢狠狠操入。女人的前身趴在冰凉的墙壁，
　　後背被男人挤著因动作而上下磨蹭，她的乳房被挤变了形，硬立的乳头在压著暗纹的壁砖上来回摩擦。
　　颜希舞惊的呆立当场，捂著嘴巴说不出话来，她还是第一次看见别人的真实欢爱，
　　这次受惊的关系还是在场的女主人公是她的妈妈。
　　男人拔出阴茎准备换个姿势，颜希舞在她妈妈几乎要转过身来看到自己的时候挪动脚步无声的跑走。
　　鬼使神差的，她没有离开，
　　也没有回到自己的房间，而是闪进了妈妈柳如眉的卧室，拉开壁橱钻了进去。
　　欧式的松木壁橱中间有几排细小的镂空装饰，
　　却给了颜希舞视觉上的解放。不一会，卧室门被踢开，那男人抱著柳如眉两人赤裸裸的倒在大床上。
　　男人支起身子，
　　颜希舞惊讶的发现，这个男人，哦不，
　　这个男孩，是自己学校的高三学长，舞蹈社的社长於翡！
　　作家的话：
　　仰天长啸，亲们果然很爱我！滚回人气榜，好开森！让爱来的更猛烈些吧！


Lesson 6 （辣）
　　於翡可是全校名人，他主演的歌舞剧和现代舞都拿过世界级的青年组大奖，他爸於少枫又是赫赫有名的余洋集团的总裁，学校里三令五申不准染发和佩戴饰品等规定在他眼里就是真空，连屁都算不上，放屁他还瞥瞥眉呢。
　　颜希舞想不明白，为什麽这麽个人物凭空跑到她家，和她亲爱的妈妈在做这种事情。
　　柳如眉已经被於翡干的不知今夕何夕，哪里知道壁橱里还藏著亲生女儿正在围观自己的风流韵事，她只知道身上那血气方刚的男孩，
　　正卯著劲儿，不知疲倦的往她身子里插。
　　和於翡认识源自舞蹈，
　　她被找去充当临时编舞老师，那支舞成功获奖，於翡也成功的爬上她的床。
　　“宝贝，你的滋味真棒！”於翡吻著她的耳珠，一边耸动腰臀，
　　一边诚心夸奖。
　　柳如眉轻哼，“别哄我了，
　　我的年纪都快可以当你妈妈了，
　　啊，轻点！”於翡不满意的狠顶，“你想当我妈，
　　也行，让我吃你的奶，我可有奶就是娘。”
　　说著，他两手捏住她的一对丰乳，将她暗红色的奶尖儿挤的耸立，
　　低著头使劲去唆她的乳头，就像是真的要从里面吸点奶下肚才能善罢甘休。
　　“我还真没吃过我妈的奶，连她乳房长什麽样我都没印象，你这奶子真香真软，我好喜欢…”男孩在她胸前埋著头呢喃著。
　　吧唧吧唧的吃奶声让壁橱里偷窥的颜希舞都觉得俏脸火辣的烫，
　　她觉得自己的身体变得热热的，
　　心里饥渴难耐，便悄悄的褪下连裤丝袜，将内裤往边上一拉，
　　捅进去一根细嫩的中指。
　　於翡将柳如眉抱起来，
　　她那修长美腿顺势就盘在他的腰间，
　　她坐在他身上，正好方便他吸乳。
　　“荡妇，快让我使劲儿操你！”
　　年纪轻轻的於翡除了脾气不好，还有一点，就是喜欢在床上说些荤话，越是难听下流他越爱，
　　和平时他那高傲的外表简直一丝不符。
　　柳如眉不应声他就停下动作，
　　被卡在不上不下之中最终只能妥协，期期艾艾的求著，“翡，
　　操我，使劲儿操我…”
　　听闻这话的於翡如同火上浇油，低吼著将粗大的性器戳进她的深处，满满的将她的空虚充实。
　　柳如眉的老公、颜希舞的爸爸颜肃已经去世好多年，美W动人的柳如眉身边不乏追求者，可她一直没有从丧夫的阴影中走出来，
　　直到遇见这个比她小了十来岁的男孩。
　　有品位的女人更喜欢做一些深度保养，
　　比如卵巢，比如阴道，
　　勤於保养的结果就是让她三十八岁的年龄还是保持著二十多岁女人才拥有的紧致和弹性。
　　於翡玩过的女人不少，遇见真合心意的还真没有，处女学生妹他嫌尝著太青涩，放荡熟女他又嫌人家脏，遇见柳如眉的第一眼，他就呼吸不稳，在她纠正自己舞姿的时候被她身上那种高雅的气息所吸引。
　　娇嫩的花心被他的大龟头牢牢顶著，
　　柳如眉长而短的尖叫声划过，於翡磨蹭几下，
　　感觉到那温热的蜜汁正如注浇灌在蘑菇头上的马眼，顺著缝隙往里渗入，那感觉舒服之极，又被刺激粗了几圈的肉茎缓缓退了一步又恶狠狠的冲进去，干的她身子往上一窜，发出巨大的拍打声。
　　作家的话：
　　做个小调查，亲们都是几点看文？我以後可以定时存稿来发文，尽量配合大家的时间，让大家在第一时间看上热乎乎的小文，哈哈哈，继续支持我哦！水水现在有些无厘头，不知道几点发文比较好呢。。。嘿嘿，怕给我的更新埋了大家看不到，嘿嘿。
　　ctcsnoopy 感谢乃的礼物，糖果好甜，水水好开心！


Lesson 7（H）
　　“眉儿，我操你操的舒不舒服，嗯？舒不舒服？”他咬著她的乳头，屁股一个劲儿的往上顶。
　　柳如眉已经眼角泛著泪光，被干的睁不开眼睛，只能软著声音回答：“舒服，舒服死了…”
　　“还让不让我操？让我怎麽操？嗯？”
　　“翡喜欢怎麽操就怎麽操，眉儿喜欢让你操我…”
　　於翡压她躺下拽起她两条腿压在胸前，肉棒狠命往里钻，
　　身子死死压住她的腿，
　　猛顶狠插不要命的往里干，直到钻进那花宫深处撞到花壶宫壁才算完。
　　不绝於耳的欢爱拍打声充盈满室，柳如眉的花穴被十八岁的男孩干的里翻外撅，花宫里都被他侵占个严严实实。
　　“翡，我受不了了，快点射出来吧…”柳如眉呜呜的低求。“不行，我还没操够，
　　再操一会，
　　不然就让我再操五回，
　　否则你别想睡觉！”
　　再操五回？那她明天就不用起来直接在床上度过吧！柳如眉心想明天是周末，
　　女儿不知道几点会回来，可不能被她撞见自己萎靡不振的样子，索性也不劝他快点结束，任著他折腾。
　　乳头都被他啃肿了，他还爱不释口的舔著吻著，
　　咂巴咂巴吃个没完。大床被他弄的剧烈晃动，颜希舞都怀疑这结实的实木床会不会被他干塌。
　　蜜汁一波波的浇在他的大龟头上，於翡咬牙忍住几次要被刺激的射精意念，
　　最後在她高潮时不断收缩的嫩肉中瞬间击毙，“骚货，你给我弄射了！”他只好深深一顶，将龟头插进她扩张的花心中，将浓浊的精液释满她的子宫。
　　於翡搂著柳如眉倒在床上，
　　拨开她额间的湿发亲吻她的脸，心想著，
　　这带了环的女人就是方便无後顾之忧，怎麽操都不怕怀上。
　　可他无意识的又开始幻想他们的孩子，
　　一定又美又可爱，
　　他摩挲著她光滑的脊背，
　　喃喃的承诺：“我是美国国籍，等我过了十八岁的生日，
　　我们就结婚。”
　　柳如眉是很需要一个有男人保护的家庭，这样她就不会在辛劳的演出归来也只是空守卧房，她想有一个坚实的臂膀去做自己和女儿的港湾，可於翡，却不是她心中的理想模样。
　　听到这话她又喜又惊，
　　“翡，你还年轻，有些事不是你想的那麽简单。”於翡来气，
　　抬起她的下巴直视自己，“我年纪小，说的话未必不算，
　　我说结婚，就会结婚，你若怕世人眼光，
　　我们以後可以出国。”
　　见她沈默不语，他将依旧插在里面的悍器再次抽动，“你不答应我，
　　我就操死你，我们这样一起死也未尝不是一件快事！”
　　直到他冲动脾气暴，她只得哄著，“别气，若你想好不嫌我年纪大，我又有什麽不愿意的。”
　　这下於翡才消气，在她红润的唇瓣上狠狠一啵，
　　“人家科学研究表明，年纪大的女人找个比他小十岁八岁的男人正好，如狼似虎的年纪遇上血气方刚才正是对上胃口，找个比老的，
　　根本满足不了你们！”
　　柳如眉娇嗔的抽打一下他的手臂，他的腰又顺著感觉动了动。“别再来了，明天小舞不知道什麽时候回来，你得起早走呢，
　　赶紧睡吧。”
　　“回来就回来，我还怕人看怎麽，
　　大不了叫我一声小爸爸，我给她包个大红包当见面礼好了。”柳如眉笑了，
　　吻吻他年轻的皮肤，“你们好像是一个学校的吧，我怕你给她吓到，还是先不要让她知道好了，
　　听话啊，
　　乖！”
　　於翡抱著她将脸颊贴在她胸前，撒娇的说：“那明晚你去我家陪我，我爸明天跟几个朋友去渡假村玩，不回来的。”接著又补充一句，
　　“你若不答应，我就接著干。”
　　柳如眉拿他没辙，只好点点头。
　　作家的话：
　　小男人什麽的，最矫情了，哈哈哈哈！！


Lesson 8 （H）
　　两个人从进门就开始猛干，柳如眉早就累的浑身发软，也没去冲澡就著黏腻搂著怀里的小男人幽幽睡去，一夜无梦，睡的香甜。
　　可这就苦了扒在壁橱里的某小孩了，上了一天的课，晚上跑了一圈回来又蹲在里面那麽久，半路观赏著真人版的动作片又自我安慰了一场，她一晚过的可是欲哭无泪啊！
　　还好四五点锺，
　　柳如眉就从设定好的闹锺里醒来，
　　诱哄了半天又被於翡压著释放一次才起身，尝到甜头，於翡才神清气爽的搂著她的腰钻上她的车。
　　颜希舞从壁橱里钻出来，敲著已经酸麻的小腿，哭著给方政打了通电话。
　　方政家的大门刚打开她就扑了上去，搂住他的脖子呜呜嘤嘤的哭泣，他一大清早被她吓得不轻，
　　回抱著她将她抱进客厅问道：“怎麽了？发生什麽事情了？”
　　她手搂的更紧，抬头将小嘴儿送在他唇边，
　　“阿政，
　　抱我 …”
　　他还想问什麽，颜希舞不给他机会将舌头伸进他的口中不断挑拨，两人吻的啧啧有声，他有些蓬乱的头发被她拨的更加凌乱，没戴眼睛的那人更显得年轻，
　　气质大大不同，同样的都是那麽英俊。
　　颜希舞拨开他宽松的睡裤将慢慢勃起的肉棒握在手里，上下揉弄了几下，
　　便使其从沈睡中完全苏醒。
　　方政将她褶皱的校服衬衫拉起，从胸罩中拨出一个乳房含入吸弄，颜希舞颤抖著将那只被吸的乳房更深的往他口中送入。
　　早晨正是冲动时，他前戏也顾不上再往下做，凶猛的操起肉茎冲了进去。
　　刚准备动，
　　突然停下，似乎是想到什麽，抱著怀里的小人儿起身走到卧室，弯腰在床头柜里摸索著什麽。
　　颜希舞挂在他身上，
　　被他安抚似的轻轻顶弄，
　　他将手里的东西送到嘴边用牙齿一撕，
　　取出套子拈在手指，一手托起她的屁股，
　　一手将套子套在粗大的性器上。
　　再次顶送颜希舞别扭的挣扎下来，“阿政，我不喜欢这个东西，不戴了好不好。”
　　“可是会怀孕…”方政其实很想她为自己生儿育女，只是他不忍心，
　　她太小，才十六岁，自己都还是个孩子。
　　“有什麽关系嘛，
　　做完洗干净就好了啊。”颜希舞撅嘴。“傻丫头，精子是会流动的，不是洗干净就不会怀孕。”
　　小人儿炸毛：“你是在怕我怀上你的孩子会惹麻烦吗？我都心甘情愿怎麽做都不要紧，你却畏首畏尾的，真是令人失望，胆小鬼，
　　胆小鬼！”
　　她知道阿政不是那种不负责任的人，是昨晚经历的刺激太大，她忽然一夜觉得没了亲人，
　　阿政若是也离她而去，那她该如何生活下去？
　　说著，颜希舞捂著脸蹲在地上哭了起来，就像个与家人走散的无助小孩，惹人心疼。
　　“我是爱你，珍惜你，才不想你这麽早怀上我们的孩子。别哭了，
　　我会心疼。要不这样好了，我明天就去结扎，也不用套子了，等你长大些，我再去手术弄回来。”方政温柔的抚著她的背，将她拉近怀里。
　　“阿政…”颜希舞感动的要死，“再等我两年，等我一上大学，
　　就跟你结婚，所以，
　　阿政，不要急，
　　也不要离开我，好麽？”
　　方政笑著抚摸她的长发，“别说两年，二十年我都会等，
　　小舞是我的心肝，
　　我会一直陪著你。”
　　作家的话：
　　偷窥的孩纸伤不起，继续求支持，呵呵，没有存稿了，纠结ING。。。
　　看完文不留票不留言的孩纸们，乃们好意思咩~~~好意思咩~~~意思咩~~~思咩~~~咩咩咩~~~~~


Lesson 9（H）
　　到底发生了什麽颜希舞没有说，方政也没有问，他虽然想了解她的一切却也会给她独立的私人空间，他希望给予她的是爱，是呵护，而不是强制的占有。
　　看著睡在怀里的小人儿安心的模样，他不禁将吻印在她的蛋白似的脸颊，紧了紧手臂搂著她一同入睡。
　　起床的时候方政看了眼床头的闹锺，已经中午了，他拿起眼镜戴上，
　　走出卧室一阵温暖的米香扑进鼻间，
　　往厨房走去，当看见炉灶前拿著饭勺忙碌的小人儿，不禁一阵血液倒流。
　　颜希舞冲完澡将褶褶巴巴的校服混著方政的衣物扔进洗衣机，找了一圈从他的衣柜抽屉里惊奇的发现自己初中的校服，她拽出来套在身上，肚子饿的咕噜咕噜响，
　　没来得及照镜子就赶紧进了厨房煮粥。
　　她站在方政家开放式的亮灰色系的厨房中，
　　暗红色的格子裙和白色衬衫如此扎眼，
　　那身初中的衣裙在她身上绷的有些紧，
　　毕竟那时候的身材还没发育完全，
　　格子裙穿在身上也逼直大腿根部，简直成了迷你短裙。
　　方政气血涌上，几步上前将她压在橱柜的大理石板上，将她底裤往边上一拨就将叫嚣著的肉茎一插到底。
　　这连续动作完成不过几秒的时间，颜希舞的小手里还握著饭勺，还没有反应过来就被那进进退退的耸动插的吟叫起来。
　　他的冲动不仅仅是那套校服在她身上穿出了性感的姿态，颜希舞初中的时候正是方政欲求不满的时候。
　　她小的时候他对她只有疼爱和宠溺，
　　任一个正常男人都不会对一个幼女有著性冲动和不良想法。
　　可到了初中的时候情况就不一样了，那微微发育的突起，圆润的苹果脸也越发削尖，
　　每夜每夜的梦著那可爱的人儿，夜夜湿了床单。
　　那时候她看他忍的辛苦也想给了他，
　　每次都进行到最後一道防线之前，他闭著眼咬紧牙，
　　次次将她推开，自己跑进浴室冲凉水。
　　眼前穿著初中校服的颜希舞，
　　让他仿若时光倒流，
　　却没有了禁忌，
　　他将大肉茎快速的抽送，没有技巧只有发疯的欲念。
　　“阿政，
　　呃…慢一点…”方政家里只有她上次留下的内裤，没有胸罩，那薄纱的衬衫包裹著浑圆贴在大理石上，她的乳尖激起擦在冰凉的台板上，享受著冰火两重天。
　　方政伸手一拽，
　　那早已绷紧的衬衫不堪重负的裂开，他握住那硕乳，手指不断的挑逗乳尖，
　　在它顶端拨弄画圈。
　　花穴被他的猛烈撑开到极致，那根粗悍的肉茎插的正欢，
　　肉茎上方那粗硬的毛发随著每一次的插送摩擦在她的花瓣上，
　　那硕大的肉蛋也应著节奏不断往她里面撞。
　　男人那唯一的遗憾也被补全，身下的她是十三岁和十六岁时的混合模样，听著她的娇吟，
　　他的男性征服渴望得到了完美的满足。
　　淫水肆意泛滥，颜希舞趴在厨灶上眯起迷离的双眼，表情似痛苦又愉悦的享受著。
　　“你是故意勾引我的。”他低喃一句，
　　从後含住她的耳珠。“呃…我没有…”颜希舞的脖颈因刺激而向後仰起，小腹抽动一下，将他夹的死紧。
　　方政边粗喘著气边加快动作，
　　双手拉著她的腰狠狠往自己身上撞，肉茎被夹的几乎发疯，咬著牙硬撑著才没有缴械投降。
　　作家的话：
　　弱弱地问一句，还有人看咩？...


Lesson 10（双H）
　　“阿政，阿政…”颜希舞趴在大理石板上的姿势不是很舒服，前面凉凉的，後面又热的满涨，那大东西在里面捅的直教人发疯。
　　一记巨头骇浪迎面砸了过来，她再也顶不住那灭顶的刺激，一个抽搐就到达了顶端，脸蛋贴在冰凉的大理石板上动不了了。
　　方政将她一条腿拉起抬至腰间，在她死命绞紧的高潮中入的更深。此时她已经脱去灵魂，无助的肉身在那上面哼唧哼唧的喵喵叫，
　　接受他的疯狂猛干。
　　浊白浓稠的热液从马眼滚出，如数喷涌在她的花宫里，烫的里面扑腾扑腾的抽动，方政松开手，倒在她的背上，他们的浊液糊在一起慢慢的从紧密的结合处汩汩流下。
　　“啊，粥糊了啦！！”闻到刺鼻的糊味，
　　颜希舞一个激灵起身，方政被刺激的低吼，
　　压著她又大插了几下才拔出来，
　　一瞬间浑浊的浓液稀里哗啦的流了一地。
　　两人望著烧黑的锅底和发黄的米粥，无奈的相视一笑，而後掏出两盒泡面用热水泡开来吃。
　　“抱歉，我的手艺不是很好。”颜希舞吸著泡面嘟囔著。方政用筷子挑起面条一本正经的说，“没关系，刚才是我欲火焚身，做的时间有点长了，不怪你。”
　　颜希舞捂脸，
　　阿政你道貌岸然的样子可令人ORZ。。。
　　两个人在家里幸福的窝了一天，她不想其他的女孩子那麽喜欢出去玩，只要有方政在，在他家里两个人偎依在一起看看电影吃吃零食，做做爱做的事情，
　　她就会觉得很窝心。
　　晚上回到家，妈妈不在，她看到冰箱上的字条，柳如眉说晚上有演出，
　　她撇撇嘴，
　　想起昨天晚上於翡压在她妈妈身上说让她今晚去陪他的话，
　　“反正我还有阿政。”颜希舞将字条揉成一团，扔进纸篓。
　　颜希舞不知道她真的误会了她妈妈，柳如眉真的被经纪人叫回公司参加一个临时接下的商演，那边於翡得到消息後气到不行，他还特意准备了香氛红酒 ，可惜佳人临时无档期。
　　商演过後已经十点，柳如眉穿著黑色的晚礼服返回工作室换衣服，
　　工作人员早就下班，她看经纪人sandy也累了，就让她先回家，
　　自己开车去免得两个人折腾。
　　走进工作室，刚打开灯就听见门後落锁的声音，柳如眉一惊，回头一看来人，马上松懈了情绪，“你怎麽来了？”
　　“你失约了，
　　我可期待了一天呢。”於翡抿起嘴，露出不悦的表情，他伸手捞住她向後退，
　　一个用力将她整个人压制在雪白的墙壁上。
　　他的手扒开她礼服的胸前一侧，撕了胸贴随手一扔，似是委屈又气氛，“你该怎麽补偿我？”
　　柳如眉不等回答，乳头就被他用力咬住，有些许的痛和挑逗。於翡一敛目就能用余光看到她胸前的大好风景，他呼吸一紧，
　　抬起她的一条腿将她的礼服长裙往上拉起，目光骤然惊讶。
　　“居然是T-BACK。”他的指尖沿著那细细的黑色丝带摸至那一小片丝质的布片上，隔著柔软光滑的布料摸到那一片潮湿的软嫩。
　　手指翻过布片插入那片桃花源，马上撩拨出那泛滥的琼浆。柳如眉肌肤雪白，亚麻色的卷发高高盘起露出优美弧度的脖颈，黑色的贴身礼服让她高贵的像只黑天鹅，八厘米高的黑色水晶鞋让她的大腿看起来更加诱惑细长。
　　作家的话：
　　谢谢宝贝 菜豆包的野餐盒礼物金和 zoeou2005的爱心糖果 鸡冻啊！！开心啊！！！！
　　谢谢 amy_xh_goh bluehome 和anygreen 的礼物 感谢支持！！
　　那个啥，俺建了个群，有想来聊聊的可以加哦~嘿嘿，15914500 敲门砖：我的作品里你喜欢的男主 哈哈 哈哈


Lesson 11（辣）
　　“眉儿，太美了，床下像贵妇，床上像荡妇，大概说的就是你吧。”於翡细碎的湿吻舔弄著她的肌肤，手指在里面揉捏那凸起的小核，揉转，挤压，引得她尖叫著挣扎。
　　“翡，不要在这儿，
　　我们回去，
　　随便你怎麽弄都好。”这里虽然已经没有人，可是在这里做这种事，她还是不适应的，毕竟是比较知名的舞者，被人发现了对名声很不好的。
　　“我不，我偏要在这儿操你，
　　谁叫你让我白白等了那麽久，
　　从你演出结束我就一直跟著你来著，
　　好不容易抓到你落单，
　　这机会我可不能白白浪费。”
　　说著，
　　就用食指将那根细带往边上一拉，掏出肉根往里沈去，将她顶在墙上。
　　柳如眉被他深顶的只要发疯，情不自禁的闭起眼睛，被他撞的连连贴墙。他直接托著她的屁股将她抱起来，恶狠狠的往里冲，扯开自己的衬衫将精壮的胸膛磨蹭她柔软的乳房，
　　乳头与乳头之间硬硬的摩擦，带给彼此多的快感。
　　於翡抱著她在房间里走动，一边走一边恶意的撞，
　　“我还没来过你的工作室，看起来很不错的样子。”
　　他走到那个一面墙大的衣柜前，
　　单手拉开衣柜，满满都是漂亮的戏服和练功服，
　　他拔出来，湿淋淋的淫水飞溅满地。
　　“这件不错，
　　你穿上让我看看。”於翡拽下一件紫色的前短後长款礼服，
　　上面绣著施华洛世奇的水晶，
　　柳如眉穿在身上如同中世纪欧洲美丽的女王，脸上还飘著淡淡的红晕比上妆还美。
　　於翡将她的大白腿两边一分，
　　不客气的将又粗了一圈的棒子插了进去，“你穿礼服真美，紫色真的很适合你，以後结婚我就给你订一套法国顶级设计师手工制作的礼服，就要紫色的，
　　怎麽样？”
　　“呃…好…”流入呗被他插的神魂颠倒，他问什麽都说好。她湿的厉害，昨日加早晨被插肿的花穴还没完全消肿就又被他干了进来，
　　还插的那麽重，花瓣上的肉都向外翻著，
　　阴道被插的大开。
　　於翡咬著她的耳朵舔著她的耳廓，
　　“你这骚逼，被我插的唧唧叫了，你听。”柳如眉听著那水声，
　　羞的无地自容，本不是和他第一次做了，每次听到这个比自己小了十来岁的男孩这样淫荡的话语，
　　她还是会羞的要死。
　　颜肃是个标准的正人君子，两个人的房事基本是有计划有频率的，而且大多都是传教士的姿势，
　　很少有那麽激烈的时候。柳如眉一直以为自己在性事上比较淡，遇到於翡，才吃惊於自己的身体居然如此淫贱。
　　男孩不肯射，只顾一个劲儿的折腾她，
　　戏服换了一套又一套，乳头啃的红肿红肿的，柳如眉昨晚被他折腾，早晨又来一次，
　　白天休息了半天下午又被找回去排练加商演，这会子已经被他操干的几乎虚脱。
　　“翡，饶了我吧，你说什麽我都答应你。”她低泣著求饶。於翡钳住她的腰往自己身上一扣，
　　“这可是你说的，我们社要参加七月的全国歌舞剧大赛，
　　曲目我已经想好，人选也订好，
　　就是还差个有名气的指导教师，你来担任，怎麽样？”
　　“可我不一定有时间啊…啊！好，好好，
　　我答应你，
　　我抽出时间尽量配合你就是了…求你了，快点儿吧。”她还没说出要拒绝，就被他鼓起劲儿撞的要飞，只能改口答应了他。
　　得到满意答案的於翡才将肉茎全根送入，
　　捣在花心，松了精关，将欲念撒了出来。
　　作家的话：
　　喜欢爆粗口的暴躁小男银，其实想想还是蛮萌滴，哈哈哈哈~~


Lesson 12（微虐）
　　全校女生都知道教导处新来了个年轻的教导主任，每日惯例的晨间大会上，当校长念出陆琰这个名字，一位模样秀气斯文的男人走上讲台，瞬间台下爆发出女学生们雷鸣般的掌声。
　　上一个教导主任是个五十多岁的大妈，每天只爱碎碎念，盯著女学生的衣著和发饰不放，每日都喜欢抓几个女生站成一排劈头盖脸的批评教育，恨的全校女生牙痒痒。
　　上周主任大妈中风住院，上面正好派下来人选，
　　直接上岗就职，女孩子们一看是年轻又斯文好看的男老师，怎麽能不欣喜，怎麽能不激动，要知道，在这阴盛阳衰的教师团队里，除了方政和教体育的孟思城，
　　剩下的不是地中海就是煤气罐。
　　全场女生都欢喜，除了脸色发白的某一个。
　　“茜茜，
　　你怎麽了？脸色很难看的样子。”开完晨会回到教室，
　　颜希舞看到蜜友的王雅茜直愣愣的盯著黑板，李佳怡闻言也走了过来。
　　王雅茜一愣，露出僵硬的微笑，“我没事，可能是大姨妈要来了，脸色不太好吧。”
　　上课铃声响了，颜希舞和李佳怡对视一眼，没说什麽，
　　回到座位上。
　　这一整天，颜希舞都觉得王雅茜的神色不对，中午出校门买冷饮回来的时候，看到新上任的陆主任她们都微笑的点头问好，只有她神情一变，
　　低著头拉著她们匆匆进门。
　　放学後，大家都三五成群的结伴回家，王雅茜冲著颜希舞和李佳怡抱歉一笑，“你们先走吧，
　　我等下跟校长去问下奖学金的事情。”
　　只十来分锺，
　　热闹的校园就变得安静起来，
　　夕阳斜下透过走廊上的窗子将余晖洒进教学楼，一个单薄的人影站在教导处的门前瑟瑟发抖。
　　“门没锁，进来吧。”王雅茜轻轻推开门，走了进去又听到里面的人说了一句，“把门锁上。”
　　“好久不见，你倒是躲的一干二净。”陆琰走过来，手指拉起她腮边的乌黑短发，
　　低下头嗅了下，“很好，还是我喜欢的那个牌子，
　　乖女孩，我还没怎样呢，你怎麽就抖成这样，真有趣。”
　　王雅茜颤著声音低著头乞求，“陆老师，放过我吧，
　　我什麽都给你了，已经不欠你什麽了…”
　　头上传来男人嗤笑的声音，“好一个不欠我，
　　若不是我，现在的你大概就应该在最烂的流氓学校，和一群混混厮混一起。”
　　王雅茜低泣，“你到底想怎麽样，什麽时候才能放过我？”陆琰淡淡的说：“升高中的时候你需要我，考大学我也可以帮助你的。”
　　“不需要，我自己可以，
　　求你别再找我麻烦了好不好？”下颚被陆琰捏在手里，他扳起她的小脸与自己直视。“不好，我的身体还需要你来释放，没有腻味你的身体之前，我是不会放过你的。”
　　他摘掉眼镜，斯文清秀的脸上露出一抹邪佞的笑容，“我现在兴致很好，别後重逢的滋味一定很美。”
　　陆琰扯开她的领带，
　　修长的手伸入她的衣内，将她衣衫推高压在办公桌上，
　　夕阳的余晖晕染在她蜜色的肌肤上，显得更加迷人。
　　王雅茜闭上眼，
　　思绪回到初三毕业前的那一个同样有著如此美丽落日的傍晚。
　　作家的话：
　　禽兽老师神马的粗线，矮油，捂脸。。。


Lesson 13（虐）
　　初三升学考试前，每位家长都在为孩子的升学而忙碌。王雅茜是个例外，她很小的时候爸爸就事故死亡，妈妈又是先天性智障患者，拿著那为数不多的丧葬费和赔偿金，亲人们都自动敬而远之，与他们家划清界线。
　　高中不是义务教育，学习一直名列前茅的她也犯了难，公立的学校考上了也要拿好几万学费，私立的更贵，
　　普高又尽是混个高中毕业证就不打算念下去的混子，
　　她怕自己去了也被同化。
　　正在为此愁心的时候，年轻的班主任陆琰找她单独谈话：“老师知道你的家庭情况，也了解你很不容易，可惜社会就是这样，你想要未来脱离现状就只能去一个好高中才等於一脚踏入名牌大学。如果我的建议你想明白了，就来找我。”
　　捱到放学，
　　王雅茜独自坐在教室，陆琰走了进来，
　　拍拍她幼嫩的肩膀，
　　接著大掌慢慢抚上她的脸蛋，
　　“嗯，细皮嫩肉的感觉真不错。”
　　“陆老师…”王雅茜被他弯腰搂住，脸蛋被他托著扭转向後，嘴巴被他一用力便微微张开，他的舌头趁机而入在里面翻滚起来。
　　衬衫的第二、三个扣子被扭开，纯棉的背心被推上去，露出她青涩的小奶子，
　　陆琰的食指和麽指夹著她的乳尖揉搓，弄的她轻呼好痛。
　　“好青涩的果子，不知道被我操了之後，
　　会不会变大变成熟呢？”陆琰的手翻开她的裙子隔著纯棉的底裤摸著她的小穴，“这里怎麽样，
　　舒服吗？”
　　王雅茜难堪的低吟，“陆老师，不要…”陆琰的手指力度加深，中指压著底裤就插了下去，
　　“放松，
　　我不信你在家没有手淫过，
　　你现在的年龄正是敏感的时期呢，看，
　　隔著内裤也湿了，小骚穴。”
　　“才没有…没有这种事。”王雅茜臊红了脸，否认道。陆琰将西服裤的拉链打开，火热的巨物从里面掏了出来，赤条条的展现在女孩的眼前。
　　陆琰上下搓著自己的肉身，
　　问道：“雅茜家没有男人，所以没见过这玩意吧，这就是男人的阴茎，
　　也就是俗话中的鸡巴。”
　　他站直身子将他口中所谓的大鸡巴塞入王雅茜的小嘴里，轻轻的顶了又顶，
　　“这是口交，想取悦我就好好的给我含！”他按住她的头，一下一下的往自己这边按。
　　“你这样青涩的技巧可是不行的哦，不过看在你是第一次，
　　我就放过你吧，站起来，转过去趴在桌子上。”
　　王雅茜的嘴里得到了空气，
　　大口呼吸几下，便被他拉起来转过去按在课桌上。
　　陆琰的眼镜片泛过一道得逞的精光，“你是处女吧，
　　可是很抱歉，我不会对你温柔。”
　　粗大的肉茎随著滑落直直插入，幼嫩的花穴被他的无情生生撕裂开。“痛，陆老师，
　　好痛！”她尖叫著弓起腰。
　　他被她处女的紧致和生嫩的花穴夹的舒爽，握住她的腰捅的更深，看著那鲜红的处子血染红肉根，两眼红的冒血。
　　“不要动了，求求你，好痛…”王雅茜哭了出来。
　　“你别搞错了，我可不是你的男朋友在和你浪漫的做爱，你不过是用身体来换保送资格的淫贱少女，
　　是妓女！”陆琰残忍的说著恶毒的话，刺伤一颗少女柔软的心。
　　作家的话：
　　有木有人喜欢这一对地哇，其实我还蛮喜欢陆琰的啊，哈哈哈，我是变态咩。。。嘻嘻嘻 吼吼！！孩纸们，你们都在看咩？


Lesson14（H）
　　他扳著她的肩膀运著劲儿往里冲，这娇嫩的身躯被他蹂躏糟蹋著，那感觉真的是无以伦比的兴奋。
　　陆琰嘴里继续说著：“在同学们每天都认真上课读书的地方，你被我压著在做这个，王学委，你 说，身为优等生的你，如果让班上的同学知道在教室里跟班主任做爱，他们会怎麽想呢？”
　　“老师，求求你，不要，不要让他们知道… ”王雅茜忽然觉得绝望，这个人面兽心的禽兽老师，会毁 了她的一切。
　　陆琰一边狠狠抽顶，将龟头插在她狭窄的花心，一边击溃她的心理，“如果怀孕的话，是会毕不了 业的吧，十五岁的年纪就生孩子，除了电视剧，我还没看过真人版的，要不我们试试？”
　　她已经哭的呼天抢地，上气不接下气的喊著，“不要，我不要有小孩，拜托你不要射进去，不要！”
　　“我要射进去了哦，射在里面才算是完整的性爱呢。”他面目狰狞的狂插。“不可以，不要射进去 啊，啊！… ”她挣扎的双手被他单手按住，深捣十几下跟触电似的狂插，龟头一涨，将所有精液注入她 的阴道。
　　足足射了一分锺，穴里被灌的满满当当，他抽出来不久热淋淋的浊液顺著花瓣混合著血迹流了出 来，陆琰将她翻过来躺在课桌上，拍拍她满布泪迹的小脸，“明天放学後，记得来办公室，我们商量一 下推荐入学的事情。”
　　从那次起，王雅茜在他的掌心中被他捏的死死，直到高中入学，她带著妈妈搬了家，以为能逃脱他 的魔掌，没想到，他又来了。
　　“你好像很不专心，难道是我满足不了你了？”陆琰狠重一插，那很久没经垂怜的花穴抽的一疼。
　　她能怎麽办，他的手机里还拿著他们的性爱录像，他控制住她的一切。“陆琰，你是一个魔鬼，我 恨你，恨你！”
　　看著她咬牙切齿的狂躁模样，他勾唇笑的很开心，耸动的更加剧烈，“好啊，你恨我吧，恨死我才 好。”
　　他忽然变脸，无情的抽插，肆意的奸淫，在她逐渐发育的少女身体上发泄所有的欲望。
　　当戳到那敏感点的时候，王雅茜压著嗓子娇吟起来，陆琰哼笑，“小妓女，还是你的身体反应比较 老实，你嘴上说恨我，身体却爱我爱的要死，瞧你里面咬的我死紧，还出了淫水浇著我呢，你的小嫩B 喜欢我的大鸡巴，它正求我狠狠操你呢…”
　　穴口的肉片被他操弄的翻出来又抽回去，早就红肿不堪，陆琰捏著她的乳房又吸又舔，含著她的乳 头喃喃道：“那会儿那麽操你，居然没怀孕，现在再试试，看看你到底是不是长著个不孕的子宫。”
　　王雅茜闻言哭的支离破碎，“陆琰，你出去，出去！”他害她失身，毁了自己的清白，还在她幼嫩的 阴道频频射精，那时候她小，不敢去买药，每个月都提心吊胆，现在他又要在她体内射精，她不想重新 活在恐惧之中。
　　“有个崽子玩玩也不错，给你，全都射给你，哈哈哈，小阴道都被我灌满了！”
　　发泄完情欲的男人站起身提上裤子，戴上眼镜变回斯文的导师形象，满足的赞叹：“果然还是在学 校做最爽。”
　　作家的话： 小雅茜（这个字在这里念西哦）好口怜啊~~~~~麽麽哒 为毛我的心情会这麽好呢。。


Lesson15（眉、翡）
　　颜希舞在电话里说了好友方雅茜的事，方政说，每个人都会有一些自己的小秘密，你不也有吗？你 可看我打破沙锅的问到底过？她想了想，觉得倒也是，与其费尽心思的去挖秘密，还不如让好友心甘情 愿的自己来倾诉比较好。
　　方政在她的生活里，不仅仅是恋人，还是她的兄长，是慈父，在她年少的岁月中充当著迷失方向时 的指南针。在她困惑、难过、情绪低落的时候，有他在，总会很轻而易举的将她的坏心情都驱逐散。
　　为了迎接知名舞蹈家柳如眉的加入支持，校方特意布置了礼堂，还约了几个电视台的媒体，为此开 了一个欢迎会加发布会。
　　全校师生都要以无比热情的姿态去欢迎她，这一下，T高扬名内外，有了这麽给力的舞蹈家坐 镇，拿下全国校园组歌舞剧大赛第一名的位置指日可待。
　　柳如眉穿著一身轻盈的合体长裙走进礼堂，礼堂里爆发出雷鸣般的掌声，校长大人乐的老脸都开了 花儿，带著一席老师赶紧迎过去握手欢迎。
　　颜希舞坐在台下的座位上有些呆愣，她妈妈要来她们学校做指导教师，她该哭吗？她上个月才被人 拉进舞蹈社，那个传说中的歌舞剧大赛她也被选中了其中的一个角色好嘛！
　　而且若单方面说妈妈只是来做舞蹈指导也就算了，颜希舞明明知道根本就是醉翁之意不在酒，那舞 蹈社社长於翡和她妈妈的关系，让她在舞蹈社如何去面对他们？
　　欢迎大会结束，媒体去采访校长，於翡以舞蹈社社长的名义，提出带柳如眉去参观校园的建议。
　　众人退散，於翡双手插在裤子口袋里和柳如眉一前一後的漫步在校园中，直到走进偌大的室内体育 场，於翡慢一步进入，随手将铁门拉上。
　　“翡，你疯了，这里是学校！”柳如眉的手腕被他的大手拉住直接拽著推倒在那一堆大垫子上。
　　於翡也不说话，上去就是劈头盖脸的亲，口水哺入她的口中，舌尖在里面翻滚著纠缠。
　　“你穿成这样来学校，是在勾引那老秃驴还是在色诱一群如狼似虎的饥渴少年呢？”他的手在她贴身 的连衣裙上乱摸。
　　柳如眉被亲舔的脸色通红，她今天的衣著大方得体，哪里有一点引诱的特征？“快放手，一会儿会 有人来上课的，你别这样。”
　　於翡咬著她的耳珠，“不会有人来，今天天气好，他们都会上室外课。乖，你能来我很高兴，这是 给你的奖赏。”
　　长裙的背後拉链已经拉开，大掌已经摸到那冰凉无汗的玉肌。
　　“你别胡闹，咱们要是被人发现，那就是头条新闻，以後你怎麽在这念书，我又怎麽再抬起脸做 人？”柳如眉伸手拦著。
　　於翡哪里肯停，按住她的身子吻著她，“我尽量快点，操出来就不折腾你了。”柳如眉瞪他，裙子已 经被拉下，扒开胸罩露出雪白的乳，下面裙摆也扬了上去堆在腰间。 他急吼吼的掏出玉茎往里钻，叼住她的乳尖儿又吸又吮，欲火直达脑皮，托起她的屁股就开始摆 腰。
　　柳如眉软了身子，双腿大开，薄蚕丝内裤还挂在一条腿上。他跟著抬腿跪上了厚垫子，在她腿间往 里冲，“在这操你身子可真紧，你是在怕被人发现吧。”於翡说。
　　她的腿被他抬到肩膀上，於翡抽出来全身留个头在里面，再深深顶进去，一下一下插的她直窜。
　　作家的话： 周三来了，周末还远吗？自我安慰型的选手飘然离去。。。
　　求各路支持留言啥的 俺的群号 15914500 欢迎来砸 来踩 来喷墙！


Lesson 16（激H）
　　十八岁的少年在室内体育场，将三十八岁几乎可以当妈的女人操的死去活来。
　　下课的铃声响了，外面的操场热闹起来，学生们嘻嘻哈哈的声音就隔著一道墙。柳如眉真怕人发现，又将花穴夹紧几分。
　　“操，真会夹，夹的我要射了，都射进你的骚逼里！”於翡本来还压著自己想多干一会，没想到舒服的一丝恍惚就被她夹的泄了精。
　　柳如眉赶紧推开他将裙子穿好，又从一边的手包里掏出湿巾擦干净下体，
　　幸亏今天没有盘发，
　　不然到哪儿去照镜子梳理，及腰的波浪卷发用手指抓抓就好。
　　於翡搂著她坐在垫子上，低头又生生在她细白的颈弯里吸出两颗吻痕，“你是我的，即使这学校里男生再多再热情，
　　也不许你多看他们一眼！”
　　柳如眉娇笑，
　　“原来我们於翡也有不自信的时候呐。”
　　“小贱人，敢取笑我，
　　看我怎麽收拾你！”於翡难得脸红，
　　作势要撩起她的裙子再来一炮，
　　柳如眉赶紧搂住他的脖子哄，“好了好了，我错了，不会看他们的，我只看著你。”
　　这回於少爷才缓和下来，摸了摸她的脸，“走，
　　我带你去吃西餐。”
　　於大少就是於大少，做事利落不需要过问谁，当下拉著柳如眉从後门跑了出去，
　　在校外停车场上了自己的那辆保时捷，一溜烟开跑了。
　　午休颜希舞赖在方政的保健室趴在床上滚来滚去，
　　对於她妈妈和学长於翡的事，她不知道怎麽和他开口，却憋的难受。连方政她都开不了口，更别说是蜜友李佳怡和王雅茜了。
　　“昨天不说今儿中午要去和她们去街边新开的小店买饰品麽，
　　怎麽，
　　钱不够？”方政点点她的小脑袋，
　　从口袋里掏出钱包。
　　颜希舞按住他的手，“不是，
　　别给了，妈妈给的零用钱还有很多，上几次想买的东西你都给我付钱了，我不缺钱花。”
　　知道自己的小姑娘心情不好，他坐在床边抱起她坐在自己腿上，
　　“大姨妈要来了？”
　　颜希舞翻了个白眼，而後起身分开两腿跪坐在他身上，两只浓密睫毛下的大眼睛莹光闪闪的看著他，
　　红润的小嘴张开，“阿政，
　　我们做爱吧。”
　　纤细的小蛮腰被他握在手里，那双小手握著他的男根对准自己的小缝慢慢坐下，他配合著向上用力，将肉根插了进去。
　　“呃，
　　好深，好舒服…”颜希舞娇吟，身体被涨热的东西填满，
　　现在的她，就像失去了主心骨，需要有一人去支撑起来自己，
　　而那个人，就是他。
　　方政抱著她就耸动起来，两人的衣服完整，下身亲密镶嵌，
　　粗硬的阴毛和软绵的耻毛沾著蜜汁粘在一起，彼此纠缠，火热的肉根在她湿紧的穴中，一下接一下往那最深处的空虚处去占据她的心。
　　“阿政，阿政，什麽都不要想，只想著我，看著我，
　　我也是，只想你，
　　只看你，
　　我们就这样好不好，
　　就这样…”她的手捧起他的脸，摘掉他的眼镜亲吻他的眼睑。
　　“好，你说什麽我都会答应你，你要什麽我都会给你，
　　只看著你，
　　只是你。”方政将她翻身压在床上，托起她的腿深深的操干，从背後去看，那宽大的白色大褂，将两个人都遮挡在下。
　　作家的话：
　　我最最亲爱的看官盆友们呐！鼓励在哪里？留言在哪里？在哪里呀在哪里~~~~喵~~~


Lesson 17（剧情向）
　　“看著我，感觉我，我在你的体内，我们是一体的，没有什麽会将我们分开，生同衾、死同穴，等你高中毕业我就跟你妈妈说，你搬过来跟我住，你的人生我来负责。”方政亲吻她，
　　说著最真心的话。
　　颜希舞泪水湿了眼眶，
　　“阿政，我爱你，我爱你…”
　　“我也爱你，永远…”
　　“雅茜、小舞，我想我可能是恋爱了。”天真小妞李佳怡捧著红彤彤的小脸蛋娇羞的跟两个闺蜜好友倾诉心事。
　　颜希舞和王雅茜瞪大四只眼睛，同时看向那张娃娃脸。
　　李佳怡是她们三个中年岁最小的，
　　父母同在一家生物研究所工作，
　　她还不满上学的岁数就被家里托关系送去念小学，大大闪闪的眼睛配上一张天生娃娃脸，
　　自然黄的羊毛卷梳成两个辫子垂在肩头，
　　十四岁的年纪怎麽看怎麽也只有十一、二岁的样子。
　　“佳佳，你才多大，对象是谁呀？”
　　“靠不靠谱，你现在恋爱是不是早了点啊？”颜希舞和王雅茜老母鸡看护小鸡似的一一询问。她们三个在一起，她们两个早就把李佳怡当做自己的妹妹一般照顾，
　　如此大事，紧张的不得了。
　　李佳怡轻轻的咬住下唇，小声怯怯的说道，
　　“是教体育的孟老师了。”
　　两个女孩跌破眼镜，“什麽？孟思城？！他可是有三十岁了耶，据说还离过婚，
　　佳佳你是不是脑袋瓜秀逗了，怎麽会看上他。”
　　李佳怡撅起小嘴辩论道，
　　“他不是你们想象的那个样子的…”
　　昨天晚上，李佳怡放学回家的路上经过一间宠物店，看到橱窗里可爱的小狗狗不禁停住了脚步，走进去抱起刚满月的泰迪熊宝宝就喜欢的爱不释手，
　　想买下可是身上的现金根本不够，
　　店里又不能刷卡她只好拿著妈妈给的信用卡去拐角的提款机取钱。
　　拿著钱转过身就看见几个穿著流里流气的半大小子笑容邪恶的走向她。“嘿，
　　哥们儿们，今天运气不错，
　　人财俱有。”领头的男孩说道。
　　她想跑，却被几个男孩戏谑的挡住，就像几头饿狼流著口水在吃掉小羊前先戏耍一番娱乐娱乐身心一般。
　　“喏，钱给你，让我走。”李佳怡将手中的钱往外一递，
　　那领头男孩一把握住她的小手，“呦，这小手，
　　真嫩啊，小嘴儿想必味道会更好，让我先尝尝。”
　　“不要！”她的手脱不开，用另一只手臂去护住自己的脸，弯著腰蹲下去。就在这时，耳边传来男孩的闷哼，
　　她的手也被松开了。
　　一番激烈的打斗声之後，浑厚的男音在头顶传来，“已经没事了，
　　还起的来吗？”
　　李佳怡从双臂里探出半张小脸，看见眼前男人味十足一张棱角分明的脸，“孟老师…”
　　孟思城眼神一顿，
　　这个孩子看著挺眼熟，再一看，不就是自己学校的学生麽！那个娇里娇气的小丫头，李佳怡。
　　他将她从地下拉起来，
　　把刚才散落在地上的钞票捡起来叠好放在她手里，“以後放学早点回家，不要自己一个人取钱，尤其还是这麽背静的地方。”
　　也不知道李佳怡是刚才吓到了还是怎样，只是呆呆的用无辜的大眼睛一眨一眨的看著他。
　　孟思城叹口气，被打败的说：“你家在哪，我送你回家。”
　　就这样，李佳怡被他抱上了那台山地车的横梁上，
　　因为，一米九的孟思城的自行车的高度，
　　一米五的李佳怡靠自己是上不去的。
　　作家的话：
　　标准的萝莉粗线，孟思城是标准的严肃大叔哦！捂脸。


Lesson 18（十八禁）
　　那一夜的月色很美，李佳怡在山地车的横梁上，感觉到身後传来的体温，暖暖的、很宽厚，她的心，跳的不再规律。
　　那天晚上李佳怡几乎一夜未眠，在网上查了好多资料，又上各种网站提问在线等，最後得出的结果就是──“你爱上他了”。
　　颜希舞和王雅茜听著觉得这剧情太狗血，
　　不过她们更後怕的是昨晚遇见的那帮小流氓，
　　幸亏有孟思城在，不然李佳怡今日不会活蹦乱跳的出现在这里。
　　见她心意已决，两个姐妹也不再阻拦，决定做她坚实的後盾。
　　已决拖了好几次社团排练的颜希舞这次不得不硬著头皮被人拉去，走到舞蹈室的大门口扭捏半天，听到点名才磨磨蹭蹭的走了进去。
　　柳如眉已经等在里面，
　　见到她来微笑的召唤她。她们的关系还没公开，
　　是颜希舞自己提出来的，柳如眉这麽多年都对外隐瞒著自己的女儿，
　　觉得还是很对不起她的，
　　不过她更希望女儿更够平静的生活不被打扰。
　　颜希舞在里面饰演的角色不重，却也是不可缺少的代表性人物，她继承了柳如眉的一身软骨，从小又有著扎实的功底，想一跃而上不是难事，
　　不过她不想，跳舞对她来说，只是休闲，
　　是业余爱好罢了。
　　练完自己的那段，她就借口肚子疼先走了，柳如眉欲言又止，
　　给了她假，於翡知道她们的关系，
　　颜希舞请假自然一路开绿灯。
　　排练结束已经很晚，大家都拎著书包三三两两的走光了，於翡留在最後等著锁门，看人群走光将更衣室里的人儿拉了出来。
　　刚才在排练的时候，
　　他在柳如眉的耳边呵了一口热气，
　　暧昧的留下：结束後别换衣服，
　　在更衣室等我。
　　柳如眉坐在於翡的专属更衣室里，还穿著那套藕荷色连身的紧身舞蹈服，
　　腰间还有一圈深色的连体短裙。
　　於翡走过去，手从领口伸进去将胸罩解开扔的好远，那乳尖硬立支起滑溜溜的布料，突起成两个立点，刺激的他将嘴巴凑在她脖颈就啃咬起来。
　　连体舞蹈衣根本就不构成一丝障碍，
　　他大掌一拉，腿间的布料就被生生撕掉一块，露出她的嫩肉。
　　两只大手越揉越急，
　　一只隔著布料感受那不一样的触感，一只伸在里面捏挤那软绵绵的乳房。
　　她扭著头回应他的吻，两个人纠缠在一起吞食彼此的津液。
　　於翡一把抱起她走到外面，舞蹈室内灯火通明，四壁都是明亮的镜子，她被压在镜子上，
　　一只乳房贴在冰凉的镜面，一条腿被他抬起搭在练功压腿的栏杆上，撅著屁股被他从後面冲了进来。
　　多亏她是练家子，
　　骨头软韧带长，否则这个姿势是受不住的。她站立的一条腿努力的踮起，他每往里冲一次，
　　她就紧紧的贴在镜面上，那粗大的阴茎直吼吼的往上干，她无力的呻吟著。
　　於翡两手一扯，将她背後的衣料撕开，
　　露出香W的娇背，他的舌头又舔上去。“你这里又紧又湿，淫水要浇死我了…”
　　她微微睁眼，就能看到自己那淫荡的表情，还有身後强而有力的年轻男孩在一耸一耸的撞击，这刺激比上次在体育场里还厉害，她想尖叫还想大哭，不由自主的跟著节奏往後迎合。
　　作家的话：
    518，lesson18,十八禁，哈哈哈 好巧啊！！~~让H来的更猛烈些吧！！！周末了嗨起来！


Lesson 19（H）
　　柳如眉的力气跟不上，干了一会那一条站立的腿就开始打飘，於翡见她快要歪下去，索性将她两条腿抱起来，小臂扛起她的腿窝，把她两腿掰开冲著镜子猛干。
　　“宝贝儿，看看镜子里的你，多淫荡，看我的大肉棒一下一下的插进你的蜜穴里，大肉棒好吃吗？被你大口大口的吞下去了，
　　你下面的小嘴儿可真馋。”
　　柳如眉看了一眼脸色通红，这姿势羞死个人不说，正面的镜子将所有细节照在眼底，大镜子里还有对面远处镜子中映出来的他们欢爱的背影。
　　偌大的舞蹈教室，回荡著他们欢爱的撞击声，轻呼的呻吟和於翡的挑逗都荡著回音。沈浸在性爱之中的男女根本不知道，此时正有人在门缝中，
　　用手机将这一场热辣的欢愉录了下来。
　　放学後，孟思城将IPOD的耳机插在耳朵，
　　骑上山地车准备加速，
　　正在校园大门的拐角处，
　　一个娇小的身影闪了出来，他两手拉住闸停了下来，正要发怒眼前的小人儿笑嘻嘻的说，“孟老师，送我回家吧。”
　　也不知怎麽回事，本来一腔怒气的男人见到李佳怡天真的笑颜，也说不出拒绝的话，
　　那边没反应过来，小人儿就拉开他的手臂往车上蹦。
　　孟思城摇摇头单手将她抱了上去，站在地上的大脚一抬，踩上脚蹬就骑了起来。
　　到了家门口，李佳怡喊住扭头骑车要走的孟思城，
　　“孟老师，你有女人吗？”孟思城眼神复杂的看著她，严肃的回答道：“有过，现在没有了。”
　　“那我可以当你的女人吗？”
　　“你都可以当我的女儿了！小小年纪别胡思乱想的，
　　我是你老师，
　　好好学习才是重点。”孟思城摆摆手就要走，
　　李佳怡拦住他的去路，“老师，
　　我喜欢你，真的！我承认是年纪是小，不过我也有喜欢的权利和爱的自由。如果你不讨厌我，我们可以先试一试啊。”
　　孟思城没有想到这个看起来小小的女孩居然那麽粘人，这一晃已经粘著自己已经快半个月了，
　　每天早晚都在他回家的必经之路守著，有几次他为了躲开绕路走，在家门口又看见她蹲在大门前，
　　他还得多费一遍劲将她送回去。
　　久而久之，孟思城真的是懒得跟她理论，由著她去折腾，想著时间一长，小孩子就会失去耐心。
　　哪成想，李佳怡小同学是越挫越勇，
　　只要不拒绝就是有机会，她爸爸是中国人妈妈是法国人，天性浪漫的妈妈不但不反对她的恋爱，
　　而且还是鼓励支持女儿大胆去追求，当然，母女俩是瞒著她爹的。
　　孟思城将周末一大早就敲门送水果的李佳怡拉进屋，
　　昨晚他睡的晚，早上起床气很大，大力拉扯著她扔到沙发上。圆圆的橙子和鲜红的草莓滚落一地，他的大体格压了上去。
　　大掌在她的腰间捏揉，
　　嘴巴含住那果冻似的娇嫩唇瓣就吮咬起来，他的手探进娃娃式的连衣裙，手里像是摸到刚做好的豆腐一样的嫩热质感。
　　顺著大腿向上，掠过那纤细的小腰，直抵那可爱的小巧乳房，被纯棉质感的小奶罩包裹著，青涩而美好。
　　他的舌火热的钻进她的口腔，汲取她糖果一般的甜美，
　　在迷失方向之前猛然惊醒，支起身子将手掌从那软嫩的肌肤上抽回来，
　　深深的说句：“对不起”。
　　作家的话：
　　人气在哪里~~~~喵~~~


Lesson 20（虐）
　　“我不要你说对不起，我只要你爱我。”李佳怡从沙发上坐起来，双臂环住他的精壮的腰肢。
　　颜希舞和方政的事，她和王雅茜是知道的，每次看到小舞和她们诉说和方政的甜蜜爱恋她都羡慕不已，希望也有一个那样疼惜自己的男人来爱著自己。
　　妈妈爸爸很忙却很疼爱她，把她公主一样的宠著，可那是不一样的，她天生浪漫的骨子里需要另一种不同於亲情的爱，她小小的身躯里发狂的需要那种刻骨铭心的爱情去滋润。
　　而那日，
　　孟思城骑士般的从天而降，更是打动了她的一颗稚嫩的芳心。
　　孟思城无奈的挑眉，转过身拍拍她的脑袋，“小东西，我真是被你打败了。”
　　李佳怡眨著小猫似的大眼睛忽闪忽闪的想了一会儿，然後抱著孟思城欢呼，“吼吼！我胜利了，
　　孟思城，今天开始，
　　你就是我的男人喽！”
　　两个人吃了一顿温馨的大餐庆祝，
　　而这大餐，是孟思城主勺。
　　“我跟你们说哦，孟思城居然是十项全能，看他运动神经那麽发达，打架很厉害，做饭也超好吃的说，比我家阿姨做的饭还要好吃呢！…..”
　　颜希舞和王雅茜拄著下巴看著李佳怡小嘴不停的吧啦吧啦，两人无语的对视一眼，
　　继续听，什麽是情人眼里出西施？这就是！
　　期中考考完，身为班长的王雅茜被老师派去办公室取卷纸，拉开办公室的门就被人拽了进去。
　　“你怎麽在这里，干什麽，
　　你快出去！”她压著嗓音低喊。陆琰搂起她往一边带，“他们都去区里开会了，下午由我监管学校，看你好几日都不出现，
　　我知道亲自出马咯。”
　　“你别这样，
　　我这几天特殊情况，
　　不能满足你。”王雅茜推攘著，怕被人看见。
　　“又来例假了？看来你的肚子还真难受精，算了，让我先亲一亲。”陆琰咬住她的小嘴，将她推在办公桌上，翻开她的校服裙摆去检查，护垫上的还有星星点点的暗红色血迹。“要完事了，
　　干一下没事的。”
　　他拉下小内裤搭在一边，摸进胸罩内揉搓乳尖，没几下就硬立绽放，
　　他顺手摘下眼镜，流露出那邪佞的眼神，颔首将乳头舔的湿乎乎的，像泡过水的樱桃绽放著水嫩。
　　“我还有血呢，你别…疼！”话还没说完，肉茎就抵著花穴生生插了进去，
　　王雅茜张著嘴无力的摇头，那热乎乎的龟头已经顶在宫口。
　　陆琰咬著红润的樱果抽插起来，弄的她好难受，
　　“记著，我要你的时候就乖乖张开腿让我干，少跟我别别扭扭，你越这样，我越想把你弄哭。”
　　王雅茜咬著唇流泪，低骂著“畜牲，你这个畜牲！”陆琰闻言只是加大手里和腰间的力度，
　　将她的嫩乳掐变形，乳肉从指缝中溢出，小穴被他撞的乓乓响。
　　他低头看著自己的男根在那紧窄的小穴里推进翻出，肉棒上还带著点点血迹，如同破处的那次一样爽麻，他掰开她的腿连续加快抽进的动作。
　　“你以後再跟我别扭，我就压著你在你同学面前做，让大家看看这野百合般的班长在男人的身下有多麽淫荡！”
　　他难得的用了技巧，
　　用大龟头顶挤她的敏感，在酸软的那一点上慢慢转动，
　　戳几下再顶上去，马上就见了成效，
　　水淋淋的感觉从肉棒上传来，陆琰满意一笑，继续没轻没重的抽插。
　　作家的话：
　　人儿呢？我亲爱的人儿捏？？？都出来哇~~~


Lesson 21（酸）
　　陆琰见她软了下去也松了戒心，在释放静门的时候全身陶醉在那登顶的欢愉上，一个不小心被身下的人儿挠花了脸。
　　王雅茜睁眼他闭著眼享受高潮的模样，咬著牙不受控制的抬起手朝著他清秀的脸蛋就是一挠。
　　这一把，似乎倾注了她所有的愤怒，生生从左眼下到下巴挠出三道血淋淋的口子。
　　“操，敢挠我！”他抬手一擦，见手背上尽是血，腰间恶狠狠的往里顶，两手握起她的腿几乎将她倒立起来，
　　再分开成最大角度往下压，操著大肉棒就往下使劲砸。
　　王雅茜几乎觉得自己要被撕裂成两半，粗暴的动作让她觉得下体痛的要死。“小妓女，还敢挠我，看我操不死你。”
　　她又疼又累，祈求当下死了更好。
　　陆琰将她的腿放下，身体翻了过去，
　　让她跪在桌子上，掐著她蜜色的臀肉往里大插大出，
　　不要命的猛操狂干。
　　王雅茜知道他喜欢自己服软求饶，
　　可偏偏那种话怎麽也说不出来，
　　被他操的实在太疼太狠，便捂著眼睛低声求著，“陆老师，你太大，雅茜受不住，我错了，您饶了我吧。”
　　这话显然很得陆琰心意，
　　当下动作就缓和下来，不过他已经箭在弦上不得不发，掰著她的臀瓣看见那粉嫩的小菊花，不禁伸舌舔了上去，王雅茜一愣，
　　脸皮红到滚烫，扭著腰穴里抽搐著缩，层层叠叠的嫩肉绞著他的肉棒勾著他缴械投降了。
　　事後他给了病假让王雅茜早退回家休息，还给她手里塞了几百块让她打车回去，
　　她没敢回教室，
　　披著他的外套拿著假条就走了。
　　“嘶…我操，
　　方政你下手能不能轻点，存心的吧你！”陆琰坐在保健室，
　　被方政的酒精棉“认真”的消毒。
　　方政将沾上血的棉棒丢进垃圾桶，取了药涂在他脸上，“啧啧，这伤势不浅啊，再深点，
　　我就来不了了，直接去医院缝针吧。”
　　陆琰暗骂，死丫头下手真狠。
　　“你要是真心喜欢那孩子，
　　就好好对人家，总弄得跟恶霸强占纯良少女似的，你真变态。”
　　方政跟陆琰算是不打不相识，当初陆琰看上的可是和王雅茜一个班的姑娘颜希舞，方政发现苗头趁早就保护起来，将他的念头扼杀在摇篮里，
　　两人为此还干过一架。
　　不过後来他的目标转向王雅茜，方政就没再说什麽，毕竟不是自家的孩子，
　　他操不上那份闲心。
　　方政搞不懂陆琰，若是说他单纯的诱奸，也犯不上费事巴拉的挖门盗洞的跑到T高来当教导主任吧，
　　若说他真是看上那姑娘，干嘛不对人家好点好好在一起，非得闹的鸡飞狗跳呢。
　　他拿著纱布用胶布粘在陆琰的脸上，“好好养著吧，
　　搞不好愈合了还得打点除疤针什麽的。”
　　陆琰啐了一口，“妈的，老子不打针，老子留著当证据报复那死丫头！”
　　另一边，回到家里的王雅茜回到家，看到在床上靠粘珠花赚钱贴补家用的智障母亲，扑入妈妈的怀里放声大哭，若不是还有这个无人依靠的妈妈，
　　她早就没了活下去的欲望。
　　傻妈妈眼角含著泪光，不知所措的抱著怀里的女儿喃喃道：“茜茜不哭，
　　茜茜不哭啊… ”
　　作家的话：
　　伦家就是辣麽小小的搞一下版面，居然搞的乱七八糟，害的大家都看的花眼，尊是不好意思内，以後俺就本本分分的老老实实发文字吧，嘻嘻，表怪伦家啦，伦家也是想给各位一些视觉上的新鲜感撒，没想到内，嘻嘻，好伤心内，给点鼓励吧亲们。。。话说俺现在的心情是和王雅茜小妹妹一样一样一样滴。。。心酸啊！！


Lesson 22（险）
　　畅心所欲又无所顾忌的欢爱的结果就是东窗事发，柳如眉看著手机里的视频脸色白了又紫。
　　“嗨，柳老师，你还真敢做，我说社长大人劳心劳力的给您请来了，原来是为了近水楼台啊！看我拍的怎麽样，有没有点AV风范？虽然远了点，也不难看出您和社长的俊脸美颜啊。”
　　柳如眉看著咖啡桌对面的男孩，嘴唇颤抖著说：“蓝欧，
　　你想怎麽样？”
　　蓝欧和於翡一样是富二代公子哥，
　　郁闷的是蓝欧打小就被於翡压著，自己老子的公司平时就受於翡老子的照顾，所以见面自动矮了半截。
　　上了学他发愤图强势必压过於翡，却每每被吊儿郎当的於翡在自己前面两三位压著，情窦初开，没有於翡的时候自己是白马王子，於翡一来，
　　自己喜欢的女生都说喜欢坏男人型的纷纷朝於翡跑去。
　　可越是压抑就越往上贴，
　　这变态的心理让他的脚步跟紧於翡，
　　誓要夺过一切将他打垮，
　　这千载难逢的机会，他又怎麽会错过！
　　蓝欧标准的少年王子脸上微微一笑，“你陪我睡，我就把视频删了，保证以後不再威胁你。”
　　“你…”柳如眉气的发昏，
　　指著蓝欧说不出话来。“我怎麽了，你要是不想让视频在网上走红，就乖乖答应的好。”
　　蓝欧搂起失魂落魄的柳如眉往街角的酒店走，
　　他已经事先预定好了欧洲风情套房，就等著带她进去好好酣畅淋漓一番。
　　一进房间，蓝欧将她压在墙上一路吻了下去，启开她的红唇将舌头强塞进去勾缠，见她躲闪，
　　又用手固定住她的後脑让她不能乱动。
　　另一只手一撕一拽，将她身上藏蓝色长裙拉了下去。“我说於翡一看到你眼睛都发直呢，
　　原来滋味这麽好，听说你都三十多岁了，
　　怎麽还想个小姑娘似的，
　　跳舞的女人可真娇。”
　　蓝欧想著马上就能操到於翡的女人了，
　　心里别提有多美，每天看於翡亲自接送就知道他有多紧张这个女人，
　　他终於能洗刷内心的耻辱了。
　　“蓝欧，别这样，我们不可以…”柳如眉软软的说。“可以的，为什麽不可以，我比於翡温柔，
　　会让你舒服的。”蓝欧的手摸上那件“维多利亚的秘密”，挤捏她的乳房，舌尖勾开胸罩的蕾丝边舔上诱人的乳首。
　　她白皙的酮体上只剩一身昂贵的黑色内衣，
　　蓝欧搂著她的乳一边啃一边低喃：“因为看你们的视频我都遗精了，於翡那根大玩意插进你的小穴让我好羡慕啊，我也想插进去，
　　我也想啊… ”
　　“蓝欧，你不要脸！”柳如眉护著胸前的软肉。
　　“我不要脸？你们公然在校园的舞蹈室里操逼操的忘乎所以，连有人偷拍你都不知道，
　　还敢说我不要脸，你都能当咱们的妈了，居然还勾引小男生操你的逼，
　　你们干了不少次吧？没有一千次也有几百次了吧，还是年轻的肉棍干的你比较爽是吧？我也年轻啊，我也能让你爽！”
　　柳如眉还想说什麽，蓝欧堵住她的话，“好歹也是干，你乖乖从了我，我就放了你，
　　删了视频两不相欠，你要是不如我的心，我就把视频给你公司发一份，再给媒体发一份，
　　在网上传的更快，你一夜就会爆红的。”
　　她绝望的看著他，默认了他的要求。
　　作家的话：
　　会不会？会不会？？？？会不会啊啊啊啊啊？？？？你猜呢。。。


Lesson 23（辣）
　　蓝欧将她抱向KING SIZE的大床，脱了衣服跪在她身体两侧，精致的妆容，腰段完美，身姿挺拔，亚麻色的卷发铺开一床，他俯下身子像膜拜女王一般的去亲吻她的身体。
　　内裤被卸下，他的阴茎在她的花穴口磨蹭，“我没於翡那麽粗，
　　却也比他的更长点，
　　你会舒服的。”
　　他一手抱起她的腰肢准备往里冲，这时房门被冲开了。
　　於翡大步流星跑过来上去就是一拳，蓝欧没有防备结结实实的挨了这麽一拳，於翡拖著他摔在地上坐上去就是一顿狠打，蓝欧反应过来还手，两人就在地毯上滚打起来。
　　柳如眉起身穿上内衣，抓了床单围在身上拉架，
　　“翡，你会打死他的，
　　快停手快停手。”
　　血花在蓝欧脸上迸发出来，
　　柳如眉从後面搂住於翡的腰，哭著哀求，“我不要你杀人，你住手，住手…”
　　於翡的理智清醒了些，
　　将蓝欧的手机从裤兜里拿出来踹个稀烂，把内存卡丢到马桶里冲走。他回来踢踢地上躺著不能动的蓝欧，威胁道，
　　“若是我再看到一次这个视频，你爸的公司就完蛋，你也跟著玩完！”
　　他将她的身子用浴袍裹好，用外衣遮住她的头搂著她从电梯直达室内停车场。
　　将跑车开到最快，他发疯的在路上狂飙，
　　突然急踩刹车，轮胎发出刺耳的悲鸣。
　　於翡一把搂住柳如眉在怀，“你这女人，为什麽不先告诉我，
　　你觉得我没有能力去阻挡这一切吗？为什麽轻易的献出你的身子，
　　为什麽！”
　　柳如眉眼睛已经哭肿，
　　她小声的抽泣，“翡，
　　我怕，我怕那视频流出来，我本来就是个寡妇，这种舆论压力我受不了的，我以为…对不起，
　　对不起…”
　　看她哭成这样，他哪还舍得责备，只是将她搂的更紧，
　　“我不在乎你的身份，只要你相信我就好，我足够有能力去承担你的一切。”
　　他听说她被蓝欧找走就心生蹊跷，买通咖啡厅的侍应偷听到他们的交谈他已恨的牙痒痒，静下心了看她的反应没想到这傻女人居然答应了，若不是他及时赶到，
　　她还不被那混蛋里外吃个干净！
　　无人经过的废弃大楼拐角，放倒的车座上，於翡搂著呜呜咽咽的女人柔声细语的哄著，
　　他是生气，也知道她真的被吓著了，解开宾馆专用的白色浴袍，脱下她的内衣，他握著肉茎对准蜜穴插进去。
　　柳如眉惊魂未定，穴里干涩的紧，於翡顺著她的脊背安抚著，
　　用手指拨弄她的花瓣。
　　她哭著有种难以言喻的冲动，渴望他的身体去冲刷刚才那个少年的味道，“翡，爱我，狠狠的爱我！”
　　於翡听到将巨大的蘑菇头顶入花心，蠕动著将里面撑开，一点点的将它填满。“眉儿，你是我的，
　　是我的，我不会再让任何人碰你的身体，
　　不会！”
　　“啪”一声，粗悍的肉茎完全没入，
　　狠狠的占据她的子宫内，於翡勾著她的舌，捣药似的往里顶。
　　“嗯，我是你的，
　　是你的，
　　再多爱我一点…”
　　於翡低吼著，强而有力的年轻身躯压著她的腿深深往里干。车里的温度急剧上升，两侧车窗的玻璃都蒙上水汽，小小的空间里承载著低喘，撞击和爱语，柳如眉挺腰迎合他的进攻，声声的道念著爱意。
　　作家的话：
　　谢谢我是快乐的CNM 的礼物哦 麽麽哒 感谢一路支持的盆友们！


Lesson 24 （虐渣、H）
　　学校里流传出一段性爱视频，还有很多截图公布在校园网上。只是那内容里的男女主角，不是於翡和柳如眉，诧异的，是蓝欧和颜希舞的班主任苏艺苏老师。
　　那视频还是蓝欧高二时录的，当时苏艺是他的班主任，直到蓝欧对她没了感觉後才找校方调了班。
　　视频里面很清晰的拍摄到苏艺老师的正脸，她跪在教室的地砖上捧著蓝欧的大肉棒上上下下的舔舐著，嘴里说著：“我不是什麽老师，这就是我的样子，
　　我是只希望得到满足、渴望男人精液的母狗！”
　　拍摄者将粗长的肉棒捅进她嘴里，“老师，真那你没办法，看你这肉棒上瘾的样子，就给你舔干净吧。”
　　“好开心，你的棒子好粗好长，我含进去都要捅进嗓子眼了，
　　把浓浓的精液射进我的嘴里吧。”
　　蓝欧低哑的一边射精一边骂道：“操，你这母狗，
　　口活还真好！”
　　苏艺将浓浊的精液全部吞下，
　　还伸出舌头给他看，“我都喝干净了哦，小穴也很渴呢，快点插进来吧！插进我的子宫里！”
　　蓝欧将手机架在课桌上，苏艺自动趴在桌子上撅起大屁股等著操，大肉棍一捅进去苏艺就开心的大叫，“好棒，好长，
　　插到子宫里面了，再深点就插到胃里面去了！”
　　“我们的老师，就是一个发情的母狗啊！”他笑著，抱著她的屁股插的更深更快。“好舒服，里面要融化了，
　　对，我就是母狗，要你干啊，狠狠插，
　　射在里面也没关系，
　　射在里面更舒服！空虚的子宫要你的精液去填满…已经饥渴的发出乞求的声音了…”
　　蓝欧坏笑著说，
　　“喂，母狗，给我叫几声听听，我就如你所愿射在里面。“汪汪，汪汪汪…”苏艺恬不知耻的发出母狗叫声，蓝欧心里得到极大满足，将滚烫的精液射给她，
　　“母狗老师，吸精可以，怀孕就不好玩了，
　　你懂的。”
　　苏艺连连点头，蓝欧将阴茎拔出来，把上面的污渍蹭在她的身上，而後提上裤子拿起手机对准那汩汩流出精液的花穴还有苏艺那欲仙欲死的表情录了个特写。
　　这段视频点击率很高，媒体也纷纷前来采访，校方大怒，
　　当即辞退了苏艺，蓝欧也办了留学毫不犹豫的飞走了。
　　而始作俑者於翡则抱著怀里的美人儿在大床上安稳的睡觉，“作茧自缚”这是他送给蓝欧的送别词。
　　看到短信发来蓝欧已经登机的消息，
　　他的心情突然很好，扳开怀里美人的身子就著睡前射入的黏液顺利的滑了进去。
　　柳如眉睡的迷迷糊糊，身子忽然一涨，困的又睁不开眼睛，只好混混沌沌的由著他折腾，於翡特别喜欢她这时候的模样，少了几分感性多了几丝可爱，
　　像个小姑娘一样艾艾喏喏的被自己随意摆弄。
　　温柔了一会他就坚持不住，他的性爱方式就是狂风暴雨式的热烈，只有这样才能表达出他的情感。
　　猛烈的抽动肉棒，一下下的捣进花心，直到把美人儿从梦中惊醒，“睡前不是都做了好几次，怎麽又…”
　　“心情好呗，想做就做，
　　你是我的，我乐意啥时候干就啥时候干！”一边说著，
　　又全根没入，顶的极深，
　　又俯身在她耳边说道：“宝贝儿，我下个月就满十八岁了…”
　　作家的话：
　　呃，这章比较大快人心，木哈哈哈，一下子赶走两只渣，舒爽不亲们？
　　谢谢昨日 我是快乐的CNM 和礼物
　　感谢 zoeou2005 童鞋的大心心 麽麽哒 可爱哦 幸福~~


Lesson 25（泳池H）
　　晴空万里，W阳高照，颜希舞被方政的morning call呼唤醒，今天是节日小假期的第二天，方政在学校值班。
　　“小舞，今天天气很好，阳光也不错，带著泳衣过来，我们可以游泳。”方政的话让躺在床上懒洋洋的小人儿一个翻身扑腾起身，这麽炎热的季节，
　　游泳什麽的最有爱了。
　　颜希舞从小除了跳舞，
　　最喜欢的运动就是游泳，她觉得泡在水里很舒服，在水中畅游就像故事中的美人鱼一样美丽。
　　校园里很安静，除了方政一个人都没有，他已经换好游泳池的水，穿著宽大的T恤靠在躺椅上晒太阳。
　　知道方政找他来游泳，
　　学校里就不会有别人在，
　　他那麽小气，
　　不喜欢别人看见她穿泳衣的样子。颜希舞买了两年的粉嫩比基尼，
　　也一直没有上过身，
　　这一次到是派上了用场。
　　大概是因为两年的时间身材变得更加丰满，胸乳和臀部被巴掌大的布料裹的紧绷绷的，芭比粉的分身比基尼，上面还缀著两层蕾丝边，看著既挺甜美又性感。
　　方政正眯著眼享受阳光浴，看到从更衣室走出来的可人儿眼底出现一丝惊W。
　　颜希舞朝著他笑容灿烂的挥挥手，然後一个猛子扎进水里，
　　像人鱼一般的畅游著。方政见状也随手脱了T恤，从池边一跃而入。
　　两个人在偌大的训练泳池中你追我赶的玩了起来，颜希舞玩的正来劲儿，
　　一遍游一边回头看著追赶自己的方政，得意的游的远了，
　　再回头一看，人不见了。
　　从水中蹦起来寻找，
　　正好撞进方政体温灼热的胸膛。
　　“阿政，不要…”她红著脸被他压在泳池壁上。“我们，
　　还没有在水里做过…”方政好听的嗓音带著情欲。
　　颜希舞有丝扭捏，
　　却在身後逐渐升温的体温和磨蹭下妥协。
　　手指一拨，
　　方政的硕大肉根就释放出来，在空气中波动了几下，
　　他的手推开一边的布料让她的雪乳蹦出来，揉捏了几下手就探到三角布料下的那片花丛。
　　“小舞，好湿。”他暧昧的说。“那是因为在水里的关系啦。”
　　方政将手指分开展示在她面前，“这种黏度的液体应该不是水吧。”她敛目红颜的说：“阿政，你好坏…”
　　他的嘴咬著她的乳尖，
　　微低下身子将肉茎捅了进去，“阿政，在水里太刺激了！”颜希舞脆弱的吟叫，
　　乳头比平时欢爱时还要硬上几分，在他的撞击下活蹦乱跳的摇晃在空气中。
　　捏上她的乳尖，
　　食指在硬立的莓果上刻意拨弄，
　　接著两只手齐齐而上，拉下比基尼上衣抵在乳下，两只手握在乳上，
　　麽指和食指搓著乳头。
　　“好刺激，不要这麽捏乳头啊…”她尖叫。“那麽小舞希望我停下来吗？”方政堵住她的嘴，将她的舌头用唇拉出来交缠在外面。
　　“不要，
　　不要停下来… ”颜希舞被插的正浑身酥麻，现在停下来怎麽可以，这感觉比平时在床上更激烈，
　　连身体也变得奇怪起来。
　　方政转过她的身子从後面进去，快几下慢几下，顶的她淫水留在水里把花穴附近的清水搅得浑浊。
　　椒乳压挤在泳池壁上，被後面的顶送挤的几乎压平，
　　她受不住的嘶叫求饶，“阿政，阿政，我要去了，
　　要去了，啊… ”
　　作家的话：
　　艾玛，俺们家小方和小舞童鞋好几天没出场了，赶紧出来露露脸，大家都快给这两孩子忘了吧 哈哈哈！周末了 求支持~！
　　谢谢 米metoo地礼物哦！~


Lesson 26（甜H）
　　方政勾住她的腰往自己的腰间带，下身疯狂的摆动，他埋在最深狠狠的转腰，将粗大的龟头插在花宫里转圈，在龟头感觉到温热的液体灌浇在马眼上的时候，“啪”一声狠狠的送进去，抖著身子泄了出来。
　　精液咕嘟咕嘟的喷进她的花宫，方政抱著颜希舞站在水里上身趴在泳池边平稳气息。
　　他的大手还在她的乳上流连著抚摸著，颜希舞缓了半晌，轻声娇嗔，
　　“阿政是坏蛋，把人家骗来说什麽游泳，其实就是想变著方法欺负人家。”
　　方政低笑，“是啊，可是我觉得我们小舞在这里身体变得更容易敏感和高潮呢。”
　　“讨厌，不许你这麽说人家！”颜希舞小屁股一收，将他的肉棒推了出去，
　　方政扳过她的身子对著她的小嘴儿密密的舔吻，“小舞害羞了，
　　那我以後不说出来了。”
　　他眼底含笑，
　　他的小姑娘害羞了呢，为了不让她恼羞成怒，他只得哄著说，不过下一次会怎样，谁知道呢。
　　李佳怡的亲亲老爸最近搞一个项目，和亲亲老妈夫妻两个一起泡在研究所里，还时不时的飞去国外搞科研。
　　从小一直照顾她的阿姨年岁已经很大，每天住在她家里照顾她的衣食起居，
　　那阿姨什麽都好，就是现在上了年纪晚上睡觉睡的沈，属於雷打不动型。
　　小人儿动起了歪脑筋，几天前就说学习累，每天晚上早早洗漱上床，
　　九点左右就熄灯睡觉，而阿姨也会在她熄灯後回屋休息，这麽坚持了几天，趁爸爸妈妈不在家的夜里，
　　她披上外套背著书包，
　　将事先写好的字条贴在餐桌上，
　　轻轻关上大门做坏事去也！
　　孟思城不知道小萝莉女友会偷偷摸摸的拿走他家的备用钥匙，睡觉前他看了眼手机，很不习惯晚上没有收到小黏黏的信息和电话，这些天她的叨扰已经成了习惯。
　　他很纠结自己为什麽会答应那个跟自己侄女一般大的孩子处朋友，可是每每看到那双水汪汪的无辜大眼睛含著碧波望著自己的时候，他总是说不出後悔的话来。
　　九点四十关灯睡觉，孟思城有著良好而坚持的生活习惯，
　　早睡早起，晨跑晚练，这也是造就了他一身彪悍的精装腱子肉的好基础。
　　二十分锺後，
　　他准时入睡，正待他慢慢进入睡眠的放松状态时，有个小小的身影，悄悄的摸索进来。
　　孟思城做了个梦，他再婚了，背景是屋顶晃著锺声的欧式教堂，
　　他一身黑色中山装，旁边的女主角穿著白色的蓬蓬款婚纱，精致的面纱下是那张娇美的小脸。
　　她甜甜的冲著他笑著，
　　他的眼里看不到其他的别人，她长大的模样，真好。
　　洞房花烛夜，他将她公主式的抱起，踢开酒店的房门，在铺满粉红色玫瑰花瓣的欧式垂帘大床上将她放下。
　　她的身体不再那麽娇小，纱裙在他粗糙的大掌中一层层的剥下，
　　全身只剩下她发顶的那枚小小的镶钻王冠。
　　作家的话：
　　小萝莉和孟大叔的在下章哦！~~~


Lesson 27（萝莉、大叔甜蜜H）
　　眼里的李佳怡是那麽美，那麽娇，不再是那个十四岁的孩子，她怯生生的低唤著，“思城，请你好好爱我…”
　　孟思城张开嘴，将她甜美的小嘴儿纳入口中，纠缠著彼此直到分开唇间还连著长长的银丝。
　　她坐起身将乳送进他的嘴里，他顺应著张开嘴巴，舔吻著甜美的果肉，
　　感觉到她的身体已经为自己准备好，他分开她的大腿根握住，
　　将硕大的龟头抵在湿润的穴口，轻轻的道出，“我要来了。”
　　“嗯，我们终於能够在一起了，我好高兴… ”身下的人儿含著泪光，
　　在她凶猛的粗大挤入时抓著他的臂膀尖叫出声。
　　“啊！”尖叫声划破寂静的夜，孟思城双目顿时睁开，
　　梦里的可人儿就坐在自己的身上，
　　身子半含著自己的男根。
　　“？！”他被眼前的情况惊吓的失语，却在李佳怡尖叫著喊痛的时候回过神来。“你怎麽在这里，很痛吗？我拔出来，
　　拔出来… ”
　　李佳怡泪流满面的捂著小腹，在他要拔出来的时候按住他的手。“不要拔，反正已经破掉了，我已经是你的女人，你别想抵赖。”
　　孟思城哭笑不得，
　　这种时候她还能说出这样的话，真不知道她的小脑袋瓜里成天都在想些什麽。
　　他被她吓的已经瘫软，伸手打开床头灯，低头看见他们的私密连接处已经溢出鲜红的血迹，这是她的童贞和纯洁，
　　已经给了他。
　　不知为何，
　　他的心底竟产生点点感动，前妻也好，几个女朋友也罢，
　　他孟思城居然一次处女也没遇见过，
　　他知道当今社会的形势，
　　没有纠结过这些，可当他真正遇见如此纯贞的少女时，他的心，真的悸动了。
　　“思城，我们继续吧…”看著身下一直发呆的男人，李佳怡不得不提醒他现在的情形。
　　“唔，
　　可是，
　　你会很痛。”他黝黑的脸皮上露出一丝不和谐的红晕。“没关系，我会忍耐的…”
　　他沈默一下，将她抱著轻轻放倒，
　　动作干净利落到身上的小人儿还没明白怎麽回事就已经被调换了位置。“傻瓜，第一次这个姿势会痛死你。”
　　其实刚才费了那麽半天劲，也才插进去一个头部而已，剩下的肉根长身还在外面。
　　“我进去了。”他通报完，将肉茎往里轻柔一插，可对她那实在青涩窄小的花穴来说，
　　还是撑的几乎裂开。“啊！…唔…”她痛的脖子向後完全仰去，
　　又怕他担心咬住自己的唇瓣，泪水不听话的淌了出来。
　　他本身就粗，
　　她再瘦点那肉根都赶上她小臂粗，再加上她那根本没发育起来的生涩小穴，根本就是粗铅笔盖小笔帽。
　　 “插，插进去了吗？”
　　孟思城强忍著身子小心翼翼的慢慢往里推，回答道：“还插一点就全进去了。”
　　李佳怡张著嘴巴口水横流，紧闭著眼睛感受他的填满，在他最终完全进入的时刻，
　　她浑身颤抖著手指嵌入他的手臂。
　　“完全进去了。”他说，亲吻她的额头，
　　吻去她的泪水，那一双挂著泪珠的蝶翼长睫毛，让他看著心疼又心动。
　　“我适应好了，你动吧。”她张开眼睛，那一双透著灵气的水眸看著他。孟思城说：“如果你疼的话就告诉我。”
　　她点头，将唇舌凑到他唇边，
　　他含住她的小嘴轻轻的吸吮，将被挤的发疼的男根轻抬出来又插了进去。
　　作家的话：
　　木哈哈哈　一章未完下章继续　现在大叔、萝莉和陆变态、雅茜的两对比较有人气哦~~可怜的阿政啊！哈哈哈哈！
　　方政（扶了扶眼镜框傲娇的说）：“喜不喜欢无所谓，老妈你别把咱两的肉断了就成...”
　　谢谢735236851的爱心糖果 甜甜的 麽麽哒！
　　还有 我是快乐的CNM 的蹦J小人哦 可爱呢！


Lesson 28（甜）
　　李佳怡不喊不叫，在他逐渐失控的撞击中眼泪抑制不住的倾泻出来。“宝宝我要泄了…”他咬著牙被超级紧致的花穴夹的频频发胀。“射出来吧，射在里面，我例假刚走…”
　　他在最後时刻握著她的腰拔了出来，就在拔出来的同时，黏腻浓稠的精液乱喷一气，白了她胸前和脸颊。
　　她脸色W红的平稳呼吸，趴在床上微眯著眼睛有些低潮的呢喃，“我的身体太青涩了，
　　思城不会喜欢的吧…”
　　孟思城俯下身子将大掌抚在她头侧，
　　轻吻她的发丝，“你的身体很棒啊。”舌尖伸出描绘她的耳廓，“你的耳朵好可爱。”一掌握住她稚嫩的双乳，“胸部是有些小巧，日後会长大的。”舌尖吻到她婴儿般的肌肤上，“皮肤又白又嫩，就像婴儿一样光滑。”
　　抱起看似自卑的她背靠在怀里，
　　单手抬起她的两条腿压在胸前，
　　另一只手的手指摸进她的花穴，
　　“这里小小的紧紧的，
　　真的很令人喜爱。”
　　想他孟思城，能耐著性子说出这麽多麻人的话，已经很不易了。
　　粗糙的手指探进花穴，单单一个手指插入，就感觉到那层层的嫩肉紧紧的将手指包裹住，
　　手指旋转间，花汁“噗呲”喷洒出来。
　　“宝宝，你高潮了。”他意识到这一点，
　　那里勒的他手指发麻，若是此时换了粗肉棒在里面，一定会被爽的翻天覆地。
　　“高潮？”李佳怡头脑混沌著重复这两个词，像个无知的孩童在学习这词汇的含义。
　　孟思城见到她高潮的模样耐心瞬间告罄，手臂抬高她的肉臀将重振雄风的那根结实而粗悍的肉棒重新插了进去。
　　“思城，
　　好深，好深！”她满涨的哭著尖叫，
　　那感觉不是单纯的痛，满满腾腾的令人疯狂。
　　她的手臂向後搂住他的脖颈，
　　一顿一顿的说著“思城，
　　你喜欢我吗，
　　爱我吗？”
　　孟思城轻吻她的脸，老实回答，
　　“傻丫头，在床上不要问男人这样的问题，这时候的男人都是不理智的，不过我愿意理智的告诉你，我喜欢你，
　　爱你。”
　　他从不发誓，不过他的话说到做到，不管是不是在床上，
　　他是孟思城，不是其他见色忘义的男人。
　　肉茎粗长，完全进去就已经抵进她的花宫，
　　李佳怡软绵绵的靠在他胸前，那硬实的巧克力腹肌在磨蹭她的柔嫩臀肉，她好喜欢他的身体，
　　健壮有男人味却不是那种肌肉男，完全是她喜欢的男人类型。
　　热辣辣的浓液这次一滴不落的全完充实了那无人占据过的小花房，李佳怡尖叫著，
　　内壁急剧的抽搐著，贪婪的将他的精液喝的一滴不剩。
　　十指相扣 ，她疲惫的趴在他胸前倾听那强有力的心跳声，孟思城唇贴著她汗湿的额发，像是安抚似的轻吻著。
　　“好希望能快点长大，那样就有女人味了呢。”李佳怡撅著小嘴巴憧憬的说。“我喜欢你现在的样子，不要急。”他抬著她圆圆的小包子脸印上一吻，
　　她甜甜的冲著他幸福的笑起来。
　　孟思城担心小可爱晚上独自跑夜路不安全，只要是父母不在的时候，她都会提前给他发短信或者躲在房间里打电话，等九点一刻的时候，
　　他会准时的在她家楼下的拐角处蹬著山地车等待她，每每看到那娇俏模样的小人儿轻盈的蹦著跑出来，他的嘴角都会有一丝淡淡的微笑。
　　作家的话：
　　谢谢 miss_chole 的礼物 好运签 你我都好运哦 麽麽
　　大叔、萝莉神马哒，最有爱啦，哈哈哈！小包子脸和巧克力腹肌，好搭好搭~~


Lesson 29（剧情向）
　　於翡十八岁的生日翩然而来，他从没有如此渴望过自己成年，越是即将到来的日子越是渴望至极，差不多每天都背著人独自在家里掰著手指算日子。
　　他特意去意大利手工西服店定制了一款看起来很时尚年轻的休闲西装，还给柳如眉订了一件华伦天奴的紫色礼服派人送了去，他喜欢看她穿紫色，优雅端庄，不失女人的魅力。
　　柳如眉当然知道他的心思，早就费劲脑汁给他选了一份漂亮的礼物──卡地亚蓝气球情侣腕表。他的是巧克力色表盘，
　　她的表盘是粉色贝母，
　　这份礼物她选了很久，这款表沈稳却不老气，带著也不扎眼，很是适合保持低调恋情的他们。
　　生日那天，於翡在罗曼宫订了间浪漫蜜月套房，早早的就等候在里面，把巴洛克风情的房间用鲜花打扮的更加唯美，
　　也不知道是谁给谁庆祝生日，他表现的更加积极。
　　柳如眉知道他的性子，
　　提前将档期调整，
　　把这一天空了出来，刚过中午，他的电话就急急催来，她早上起的晚，睡的很饱，
　　因为她知道今夜一定难以入眠。
　　她料想中的情节是令人脸红心跳的，而万万没有想到，还有别的原因令她更加无法入睡！
　　到停车场取车的时候被来人拦住，
　　半推半就上了一辆黑色的奥迪A8，等人将她带到余洋集团的大楼，她才反应过来这里是於翡爸爸的公司。
　　董事长的房间大门张开又关合，柳如眉心里大致已经有了底，可当她见到那真皮转椅转过来的那张脸的时候，
　　还是觉得心震动的有些令人晕眩。
　　“如眉，好久不见。”
　　柳如眉定定心神，张嘴却是沙哑和吃惊，“於洋，
　　你怎麽…”转椅上的男人笑笑，
　　还是带著多年前那种犀利而敏锐的目光，
　　“很吃惊是不是，我就是於少枫，
　　於翡的亲爸爸。”
　　当於少枫还是於洋的时候没有这样在商场上叱吒风云的能力，和柳如眉分手之後，失去挚爱的他将能量转移在事业上，没想到竟一路飙升，做的越来越大。
　　而他当知道自己儿子有了位大龄女友的消息时，
　　便派人去查了查底细，得到的事实令他难以容忍。
　　“离开我的儿子，你们不可能在一起，
　　抛开年纪不说，你象征童贞的那一朵红莲是为我绽放，你能容忍前男友是现男友的爹，可我却不能接受前女友是我的未来儿媳！”
　　他的话声声入耳，字字撼人，於少枫说的没错，
　　她十几岁时最美最纯真的记忆都已经给了他，她嫁给颜肃也是因为对他失去信心，现在居然爱上他的儿子，
　　还真是令人笑不出来的笑话。
　　於少枫见她的小脸煞白，趁机赶紧补上强力剂。“如眉 ，就算我不反对，总有一天於翡会知道我们的事，你认为以我儿子的个性，会容忍你这个曾经和自己老爸有一腿的女人吗？”
　　柳如眉攥拳，“别说了，
　　别说…我从来就没有奢望过我们会永远在一起，我也知道说爱他这样的话只会让你取笑，我知道我该怎麽做，就不劳你费心了，只是，我有一个要求，不要告诉他我们的事，求你。”
　　於少枫点头，
　　“我也不想让自己的亲生骨肉怨恨自己，毕竟这一切都是我们无法预料到的，
　　今天是他的生日，我看的出来他很期盼这一天的到来，
　　我也不是个不近人情的父亲，孩子生日自然想送他最想要的礼物，如眉，你去吧，
　　不过我希望这也是最後一次。”
　　作家的话：
　　矮油，困难粗线，到底何去何从，她会怎麽选择？


Lesson 30 （H）
　　柳如眉拖著疲惫的身子走出余洋集团，外面已经有人在等著送她离开，她坐进车子，泪水无休止的落下，她知道自己永远不能得到这份年轻的感情，可是她没想到，这一切要终止的这样快，这样怅然。
　　来到酒店，她特意先进化妆间掏出粉饼补补妆，盖住所有的憔悴和悲哀，
　　扯了一抹无奈的笑容，拉著手包上了电梯。
　　蜜月套房的门一开一合，
　　柳如眉天旋地转的被里面的人拉进去，未等说话嘴巴就被人占据，於翡那条灵巧的舌头在她的口腔里不断翻滚，津液都无暇多顾，只能顺著她扬起的下颚往下淌。
　　她身上洒了dior的“毒药”，
　　这款香水只有妖媚的女子才能驾驭，她今天是想把自己也当做一份礼物送出去的，
　　没想到…
　　於翡的呼吸粗重，
　　他早就急不可耐，
　　本想著好好的和她度过一个浪漫的生日，却在漫长的等待之中耐心告罄，
　　一听到她的敲门声，压抑的心情瞬间爆发。
　　深紫色的礼服已经被他撩起至大腿，她为了不显形，鱼尾形的裙摆下穿著一条同色系的镂空花纹的T-BACK，从於翡的角度来看，
　　跟没穿内裤没什麽两样，伸手一抓，那液体穿透那片窄小布料，渐渐的蔓延下来。
　　血气方刚的男孩根本经不起这样诱惑，连爱抚的前戏都来不及做，
　　直接将西装裤里裹著的粗悍性器解放，
　　直直插进她的水帘洞里。
　　“我操，才几天没干，这里面就又湿又紧，
　　真是个好穴，
　　跟处女似的！”他一边撞一边说，
　　身体沦陷在她与年龄不符的紧穴里。
　　柳如眉凄凉一笑，她的处女之身，
　　早就给了正字啊插弄自己身子的男孩父亲。
　　於翡托著她的屁股将她抱进卧房，以紧密姿态缓步像那个异域风情的流苏大床走去。
　　刚到在床上，他就连番冲击狠狠撞了几百下解了馋，顶弄的身下的人儿声音破碎。
　　“翡，
　　快一点，
　　再深一些，爱我，用力爱我…嗯，
　　就是这样… ”
　　去爱吧，就像明天是末日一样！柳如眉的心境如此这般，就当是最後的放肆，最後一次深深的沈溺在这段不伦恋里面吧。
　　花心不断喷出温热的花液，激的於翡眼红低喘，卖命的在她的小穴里进进出出不知疲倦，
　　那感觉简直难以名状。
　　他连续的只往那一点上冲击，
　　柳如眉被刺的放声尖叫，咬著牙紧闭著眼睛蜷缩起十根脚趾，
　　那几乎灭顶的感觉席卷而来，“不行了，我到了，
　　啊啊！”
　　於翡趁她甬道湿滑柔顺，粗肉棒子借机往里一撅，直直逼进花宫，瞬间将空虚的宫房满涨充盈，
　　那里异常柔软，汁液充沛，
　　每次插进去都带给他欲仙欲死的刺激感。
　　双手握住她的乳房捏转揉捏，略施巧力不但不会让她疼痛还会带来莫名的刺激，“眉儿，把环摘了吧，我的年纪已经足够承担责任，为我孕育一个孩子。”
　　柳如眉如当面迎来一泼冷水，
　　她和他的孩子？她怎麽可以。想起於少枫那嘲讽鄙视的表情，她恨不得当场死去。
　　“怎麽不回答我？愿不愿意给我生孩子，
　　嗯？”他抽出半根剩下半根在她的甬道里磨蹭，那湿滑的感觉有如在丝绸上滑过。
　　她已经没了兴致，
　　却不敢表现出来，只能轻轻压著嗓子好生哄著，“别闹了，今天是你生日，
　　快点弄完我们坐在一起吃顿大餐，
　　再帮你好好庆生…”
　　“我不，我的生日愿望就是你和我结婚，再给我生个孩子，我们去美国生活，在那里有更大的舞台等著我们… ”
　　柳如眉按下酸楚的感觉吞咽眼中的泪，“翡，你才十八岁，
　　当爸爸什麽的，还太早。”
　　“我十八岁怎麽了，
　　国外还有九岁就当爸爸的呢，你就是不想给我生孩子吧？那我就天天操你，射完插在你逼里睡觉 ，你怀不上孩子我就不姓於！”於翡低吼，抓著她的大腿再度深压，
　　剧烈的抽动晃悠的她泪水无法控制的流出来，
　　红了眼眶，湿了发。
　　作家的话：
　　诀别前的甜蜜，如果大家给力的话，下一章会加进陆变态那对的戏，哈哈，亲们，来吧！
　　众口难调，喜欢我的看官好友水水谢谢你的支持，不喜欢的我也实在没有办法，俺就是这个调调，下一篇文考虑开古言，大家有意见咩？


Lesson 31（微虐）
　　半个月过去，陆琰脸上的那几条血痕已经慢慢结痂掉落，本来清秀斯文的脸上多了几条狰狞的疤，除了给他添了几分邪佞之外，还博得各路少女的同情和心痛。
　　王雅茜战战兢兢的生活著，她知道他不会放过自己，尤其是在她撒野之後，陆琰於她的存在就像一张无形的网，她越是挣扎他抓的越紧，就像是一条被捕获在织网中垂死挣扎的鱼，
　　而那卑鄙的渔夫还要拎著网兴趣盎然的看著她挣扎。
　　午休时她和他擦肩而过，他趁机将纸条塞进她的手里，
　　她躲进厕所打开攥在手里已经汗津津的纸条，上面晕染开来的字迹分明写著“放学後，教导处。”
　　她知道陆琰每天放学的时候会以教导主任的身份在校门口跟学生们道别，她躲进二楼的女厕所，心里想著，
　　只要拖到最後，他回来去三楼找她的时候偷偷溜走就可以了。
　　时间滴答滴答流逝，
　　她看时间差不多，
　　就伸出小脑袋在女厕所的门口刺探敌情，哪成想刚探出头，就被人大力的扯进去，
　　大力的摁在壁砖上，嘴巴还没呼喊就让湿热的唇舌堵住。
　　陆琰扯开自己身上的白衬衫，去撩她的裙摆，“小妓女，故意躲在这里想让我在这里上你，
　　是不是？学校的女厕所还真是个令人刺激的交换场所呢！”
　　王雅茜恼羞成怒，“你滚开，放开我！”
　　“你这里都湿乎乎的想让我干了，还说什麽让我滚，口是心非的女人！”他一靠，
　　就将她紧紧挤在墙壁上。
　　“那不是！…”那明明是刚才她如厕的时候，
　　没找到卫生纸而不慎留下的尿液，可她怎麽能说出口。“我现在很想要你，别忘了，
　　你越挣扎，
　　我会越兴奋哦！”
　　她顿时泪如雨下，
　　可怜兮兮的看著他，“为什麽，为什麽你要一直这样对我？”陆琰指著脸上的三条疤痕邪佞的看著她，“脸都被你破相了，难道还不够你一辈子用身体来赔？”
　　“你这是强奸！我会告你的！”王雅茜别开脸不去看他脸上的疤。陆琰笑的很不屑，“告我？去告啊！看看最後身败名裂的是谁！我就说是你勾引我，
　　你这样是为了援助交际。”
　　“你混蛋…”王雅茜的眼睛已经被泪水迷蒙。
　　“我本来就是混蛋。”他不再废话，
　　直接将她的上衣扯开，下一秒就听到纽扣落地滚远的声音，王雅茜苦笑，
　　这衣服的扣子都不知道被他拽坏多少回了。
　　她将头偏在一边，紧紧闭起眼，无奈又无助的不去看这一切，陆琰叼住她胸前的那抹绯红，在他慢慢的挑逗中变红变硬，听到她喉咙里呼噜出的那一声微不可闻的娇吟，
　　他笑笑，
　　用舌尖在顶端转圈，低低说著，
　　“教学楼里已经没有人了，叫出来给我听。”
　　他敞开的衬衫露出不算精壮胸膛，抱著她的身子贴向自己，让那两抹绯红硬立与自己的两颗小茱萸磨蹭亲吻，她的身体发育的很好，当然少不了他的功劳，尤其是胸前的那两颗蜜桃，
　　简直堆在胸前令人垂涎。
　　陆琰的吻越来越热，占领她的唇，
　　她的脸和她的颈，一边亲吻，一边抚著她的腰将期待已久的灼热释放出来，压低身子推进她的湿滑。
　　作家的话：
　　谢谢 绿茶控 的恋爱符
　　hinadolls的爱心糖果和樱花树
　　还有49057312 的礼物
　　水水受宠若惊，看来大家都喜欢加变态的戏份啊 嘎嘎 明日周五 下章继续


Lesson 32（虐）
　　王雅茜早已适应了他的身体，他一进来就难耐的发出愉悦的呻吟，她咬住下唇，不想让他听到，这样会让她觉得自己很下贱。
　　可陆琰扯开一抹笑容将她的一条腿抬高，身下完全充满她的花穴，在她还没有完全吞下去的时候就开始摆动起来，每一下都够重够深，舒适的快感席卷全身，他开始激荡，
　　将她的两条腿圈在自己腰上，将她抵著壁砖搂著自己大开大合的冲击。
　　王雅茜被那种山洪暴发的感觉激的无法思考，
　　压抑著不叫出来却无法压抑著身体的主动配合。
　　他似乎感觉到她的迎合，满意的吻吻她的耳珠，更深更狠重的往她最里面去，让她在无休止的浪潮中迷失自己。
　　在他沈浸在欲海的时候，王雅茜搂在他脖颈的手松开将他抓去，
　　曲著手指想把他另一半脸抓花，陆琰吃过一次亏，
　　怎能让她再得逞，
　　单手握住她的俏屁股，一只手握住她的手腕，猛的把她拔起来翻过来按在墙壁上。
　　“小野猫，
　　不狠操你一顿，也不老实，现在都敢对我动手了，胆子肥了不少嘛。”他握住涨红暴著青筋的大肉棍，“唧”一声从後面硬塞进去，
　　狠操起来往那紧密的小缝里插。
　　王雅茜皱眉，胸乳压在冰冷的瓷砖上，小穴被他塞的满满当当，小腹随著他的抽插都渐隐渐现他肉棒的形状。
　　“小婊子，你的小嫩穴真紧，
　　我都玩了这麽多回了，
　　还这麽能吸，这麽好插的身子你说我能轻易的放过你麽，嗯？”
　　陆琰用说话去分散精力，
　　他的肉棍已经开始表示坚持不住，
　　可他还没操够，
　　不想那麽快就缴枪。
　　屁股都要被她撞肿了，更别说是那两片柔软的花瓣和稚嫩的小穴，被他里出外进操的又红又肿，微微的外翻。
　　这交欢的场所确实不是什麽好地方，陆琰忍了会就将身子往里一掼，精液洋洋洒洒的喷射在她的嫩穴里。
　　他将她的衣服穿好，
　　又把自己的扣子系好，
　　拍拍她晕红的小脸道：“我想要你，你就得乖乖张开腿任我干，你不听话，
　　我有的是方法让你就范，别跟我拧，受伤的都会是你。”
　　王雅茜站起来扶著墙准备往外走，刚迈开脚，体内潮湿的黏腻汹涌流出，她已经没了眼泪，
　　任凭浊液打湿纯棉内裤往外渗透。
　　没走几步身子一轻，
　　她倒在他的臂弯里。
　　陆琰面无表情的出声，“别动 ，
　　我送你回家，这个时间，你这个样子，只会招来流氓色狼。”
　　他第一次送她回家，却没有问她地址，轻车熟路的驾著他的御驾坐骑，送她回家。
　　路过一家蛋糕店，
　　他还下车进去拎著一袋东西出来扔在副驾驶座位上的她身上，王雅茜扒开袋子瞅了瞅，
　　里面是她爱吃的慕斯蛋糕和曲奇。
　　她吃惊的抬起头看著他，陆琰一副风轻云淡的样子，握著方向盘看著前方，“别用那种眼神看我，你以为你有什麽是我不知道的。”
　　王雅茜知道他喜欢掌握自己，也知道自己逃脱不了他的控制和兽欲，
　　恰恰吃惊的是，他居然还了解自己的喜好，
　　这一点是她没有想到的。
　　车子准确无误的在她家单元门前停下，他在她即将下车时拉住她的手腕，
　　从皮夹里掏出一叠钞票放在她手心，“我不喜欢看你每天捧著饭盒吃那些没营养的东西，胸变小了没手感，再让我看到你吃那些垃圾，
　　小心我扔掉你的饭盒！”
　　她看了他一眼没说什麽把钱握在手心下了车，
　　她在他面前没什麽可矜持的了，这些钱足够她家一个月的菜金，他给的，她想她受之无愧。
　　作家的话：
　　我最最亲爱的小盆友们啊，祝乃们节日快乐哦~~~天天嗨皮~~~水水今天也要和闺蜜出去过节吃好吃的咯~~
　　这一章虐中带甜 你们发现了吗 感觉到了咩？？？？哈哈 让陆阿变给乃们带来快乐吧~~


Lesson 33（儿童节福利）
　　孟思城是标准的万能型种子选手，德智体美劳全面发展的光辉大叔的好形象，唯一的缺点就是不喜欢笑，不过自从有了李佳怡以後，他的笑容是越发的增多了，当然，也只是在她面前。
　　他厨艺超赞，李佳怡喜欢美食，晚上到他家的时候还会吃点夜宵，他怕她撑到，
　　每次出门前只做一些轻食小点等她来的时候正好放凉，
　　每每吃的她眼睛都幸福的眯起来。
　　接她回来他便去沐浴，留下她在屋里吃糖水草莓，他赤著上身从浴室走出来，低著头正在用毛巾擦拭短发。
　　一边走一边随意的往小人儿刚才坐著的方向看去，顿时抓著毛巾的手滞在那里，面色一惊。
　　那水嘟嘟的小嘴儿咬著半颗草莓的小女孩儿，
　　两只卷卷长发分梳两边，
　　垂直肩膀，
　　搭在深蓝色的学校制服大领子上，
　　领子下的白色衣服紧紧的，
　　有些短，露出她雪白的腰间肌肤，下面是蓝色短裙，就著她坐著的造型短到腿根部。
　　看到她出来，她冲他微微一笑，鲜红的草莓汁挂在嘴边，可爱至极。孟思城清了清干涩的喉咙，
　　缓了缓才沙哑著开口，“佳佳，过来。”
　　她很乖巧的跑过去，
　　颠颠的蹦起来挂在他身上，他顺势接住她抱起来，
　　没等站稳就听她甜腻腻的唤了声：“思城叔叔。”
　　孟思城哪经得起这诱惑，立马就炸开了，
　　单手抱著她就倒在床上，嘴巴贴在她的樱唇上反复捻转。
　　孟思城大手抚上她的大腿，
　　那超级短的裙摆跟没穿没什麽两样，
　　他脑袋一热，
　　脱口而出，“叔叔要欺负你了。”
　　李佳怡心中奸笑，
　　没想到颜希舞给支的妙招这麽好用，男人见了果然失控！她娇滴滴的火上浇油，“叔叔做的草莓糖水好甜哦，你尝到了吗？”
　　他舌尖舔湿她的内裤，拨开布料含住她的花瓣，
　　“唔，这里比草莓更甜。”事实证明，孟思城激动了，
　　他的喉咙里发出雄性动物兴奋时的那种“呼噜呼噜”的声音，立起她的一双小嫩腿，
　　更深处的舔进去。
　　牙齿轻咬那两片唇肉，
　　舌头刺入再抽出，使劲的吸吮，越吸汁水越多。她那里太小，
　　每次欢爱他都要做足前戏，不然她疼他也难受，舍不得她疼。
　　淋漓的汁液流出，
　　知道她已高潮，他咬著牙褪下短裤，将跟粗肉棒一耸一耸钻进去，
　　慢慢插入。
　　不管做了多少次，那里都是那样窄小，紧紧夹著他，塞不进去卡在中间的感觉让他眉头紧皱。
　　“宝宝，
　　放松点，叔叔进不去了…”他亲舔她小巧的乳头，身下用力一顶，在她努力放松的同时完全插入，
　　两颗肉蛋碰上她的花唇，令他舒服的吸气。
　　嫩穴接受他的粗悍，完全撑开的肉壁紧紧覆在他的肉根上，就像一层贴在上面的膜。
　　李佳怡娇哼著呻吟，
　　哼哼唧唧的喊著：“叔叔，好涨，
　　好涨…”
　　孟思城的腰部力量强悍，一抽一插干的床都跟著前後摆动，
　　他想温柔却停不下来，只能俯身去吮净她迷乱著微张的嘴巴旁边流出的水渍。
　　那毛发稀疏的私密处正被他紫黑的肉棍忙碌的进进出出，她每次都难以抑制的被他操哭，可她知道那不是痛苦的泪水，
　　实在是在刺激了，
　　她忍不住。
　　一只手托住她紧实的小屁股，含著她的乳尖儿将肉茎插进发出，那销魂蚀骨的滋味只有他自己明白，用力深顶几下，
　　趁马眼打开之前从花房中拔出肉茎，用手用力套弄几下顶在她雪白的小腹上射精。
　　射程和力度让浊白的液体喷溅她的脸庞，顺著她的脸颊往下淌，他赶紧拿毛巾擦干净她的小脸，咬著她的耳珠说，
　　“叔叔老了，经不起这麽刺激，下回别穿成这样了… ”
　　作家的话：
　　献给我亲爱的读者们，节日快乐，麽麽哒~


Lesson 34（剧情向）
　　李佳怡爱上这种偷摸刺激的感觉，她每天晚上回到家最期盼的事情就是快点入夜，这样他的骑士就会在楼下等著她，再带领她回到自己的宫殿。
　　孟思城一如既往的在九点一刻的时候等在楼下的拐角处，想著她的小可爱一会就会蹦蹦哒哒的跑出来，心底不禁一阵柔软。
　　背後被人轻轻的拍拍，他扯开一抹温柔的笑意，却在转头的时候彻底僵住。这是什麽情况？谁能告诉他，眼前的这款男版佳怡小萝莉是肿麽个情况？
　　那看似正太的男子勾勾手指，“是佳佳的男朋友就跟我上来。”孟思城当即锁了车子就跟了上去。
　　一进门，
　　就被热情洋溢的金发洋妞迎接进去。“孟思城是吧？请进请进，我是佳佳的妈咪，茱莉。”
　　孟思城赶紧礼貌问好，不过貌似这眼前的异国美女的年纪不大，他也不好意思开口叫伯母，只能恭敬的说了句“您好。”
　　洋妞抬手指向他旁边的正太，笑嘻嘻的说道，
　　“这位是我老公，佳佳的爹地，
　　李晋。”
　　孟思城彻底石化，
　　这身边的男子，
　　他成年了吗？？！！
　　茱莉大概是对这种情况见怪不怪了，她让孟思城先进来，然後指指里面的房间小声说：“佳佳在被她爹地罚禁闭，你先坐，我们慢慢谈。”
　　李晋顶著正太的脸颊却是一颗少年老成的心，他对自己娃娃脸的这件事十分不满意，却也懒得跟别人辩解，
　　所以孟思城坐在沙发上以後，都是茱莉在说，他则是静静的在沙发前的茶桌上煮水泡茶。
　　茱莉笑呵呵的告诉孟思城，李晋十六岁的时候就有了李佳怡，而那时她才十八岁，
　　他们在法国注册结婚，因为工作的关系回到中国，一晃就是十几年。
　　说完这些，茱莉欠身下去，
　　走进女儿的房间，
　　留下两个男人说话。
　　茱莉一走，
　　气氛变得僵硬起来，孟思城粗略一算，
　　感情李佳怡的爹跟自己同岁，没准还比自己生日小些，顿时那心情，扭捏的很呐！
　　李晋将泡好的茶倒进茶杯，推向他一杯，
　　自顾自的饮起来。“佳佳还小却乖巧听话，我和她妈咪工作一直很忙，没想到她居然会背著我们做出这种事情来。”
　　孟思城眉头一蹙，
　　她不想自己的小丫头受委屈，於是将担子揽在自己身上，“是我不好，都是我的错，可是木已成舟，我会一辈子对她负责。”
　　李晋瞥了他一眼，
　　那可爱的正太脸上带著一种冷傲的表情还真是令人挠墙，他冷W的说道：“虽然我也是十六岁就结婚生子，不过我和茱莉在法国也是够了法定年龄，
　　佳佳才十四岁，你有什麽资格说一辈子负责？”
　　孟思城自知理亏，幸亏李佳怡是法国籍，
　　不然在中国这就是诱奸少女，是要坐牢滴啊。他抬头，目光坚定认真的看著李晋，“不管你们同不同意，
　　李佳怡的人生以後都由我负责，我会比你们更爱她，疼她，让她过上她想要的生活。”
　　李晋呷下一口茶，看著他的神态慢声道，“我们家虽不富贵也不会嫌贫爱富，你现在说的好听，无凭无据日後反悔，
　　我岂不是白白搭上女儿的清白？”
　　“我愿在此立字为据，不论何时何地，
　　我都会承认并履行一切承诺，除非她长大以後觉得厌烦不再需要我，
　　那时我会安静的离开。”
　　做好准备的李晋将打好的协议书放在他面前，孟思城再次蒙圈，这上面都是法文，它认识他，
　　他不认识他啊！不过他什麽话也没说，
　　拿起签字笔将名字签了上去。
　　李晋拿过文件看看他，“你倒是性子直，也不管上面写的什麽就签。”
　　“世上没有会害子女的父母，字据上的一切条件也是为了保护佳佳而存在，既然如此，我还有什麽可担忧。”孟思城坦然的说。
　　李晋微微笑了笑，松了口气，他怕女儿太小会遇人不淑，这麽看来，
　　他的小姑娘眼光还不是那麽差嘛！
　　作家的话：
　　正太脸的岳父VS大叔脸的女婿
　　岳父胜~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
