第一章初入青云，水月、雪琪双双化奴

　　ＷＴＦ？一觉醒来突然发现自己在一个纯黑的空间内，不知面积，不知方向，
不知时间，只有眼前一个光球散发著淡淡白光，脑海里自动收到讯息：「轮回者
编号：３２２３，随机抽取新手世界……抽取结果：诛仙，随机抽取新手物品…
…抽取结果：一次性催眠卡＊３，１立方随身空间。开始世界传送，３、２、１。」

　　然后我特么就再次失去了意识，不知是一瞬还是多久，再次醒来已经到了一
个山清水秀之地。

　　啊，不管是哪，先起来再说，咦？四肢无力，身体好像被掏空，艰难的举手
到眼前看了看，窝尼玛，这娇嫩的小手，身体还原成婴儿了，要不要这么坑！有
没有这么坑！这么坑的系统谁见过！！！好了我服，先不管这个，刚才是说有什
么新手道具？在哪儿呢？念头一起又收到了系统讯息。

　　叮！轮回者意念即可自由开启各项面板。

　　叮！新手世界身份安排：鬼王之子，碧瑶之弟，获得临时血统：半妖狐。

　　叮！主线任务：卧底青云。

　　好吧，此地山清水秀，估摸着也就是青云附近了吧，看来按尿性接着就得来
个青云门的什么人把我捡回去的桥段了吧？果不多久便有人御剑飞来，赶紧喊俩
嗓子，吸引吸引注意力。

　　来人相貌三十上下，鹅蛋脸形，细眉润鼻，一双杏目炯炯有神，一身月白道
袍，风姿绰约，正是小竹峰七代首座――水月。

　　闲话不提，转眼已是十五年过去，当日被路过的水月救下带回小竹峰，现在
已是小竹峰唯一男弟子，拜临时半妖血统所赐修炼速度远超普通人类，所以修为
也是只在陆雪琪之下的天才弟子，本来小竹峰皆是女弟子，我也该被转送其他龙
首之下，但咱是谁？早在声带发育完毕，能开口讲话之时就对水月和当时还是个
小萝莉的位面女主陆雪琪发动了一次性催眠卡（一次性催眠卡：强制将目标拉进
催眠状态一次），虽然道具只能使用一次，但各位绅士都懂得，催眠这种东西啊，
只需成功一次就等于就永久控制了。

　　比如现在的水月，只要一听到我对她说【变态师尊】就会进入催眠状态，而
陆雪琪我给他的暗示指令是【淫乱师姐】，由于水月修为高深，陆雪琪也是位面
女主，这些年来我一直不敢对她们真正下手，只是反复导入以加深信任，如今水
月和陆雪琪二人对其他人还是老样子，但对我的信任几乎已是到了言听计从的地
步，算算时间，草苗村惨案也快要发生了，张小凡即将上山，可不能让他再跟雪
琪发生交集徒增变数，于是我便决定，是时候下手了，能看能摸不能上的日子终
于是要到头啦！结束了一天的日常修炼回到住处水月已做好饭菜等着我和雪琪
（现在我和雪琪都是水月的亲传弟子，跟水月住在一起）「【变态师尊】【淫乱
师姐】」

　　随着两句指令出口水月和雪琪的瞳孔都失去了焦距。

　　「雪琪师姐，你会觉得今天的修炼特别累」

　　「是……特别……累……」

　　「那么累了就去泡温泉吧。」

　　「温……泉……」

　　「但是我可是你最喜欢、最疼爱的小师弟呢，还有那个你最尊敬、最敬爱的
师尊，你去泡温泉怎么可以不带我们一起？」

　　「小师弟……师尊……」

　　「所以，等一下饭后你就会邀请我和师尊一起去之前我们发现的那个天山雪
池泡温泉。」

　　「是……」

　　由于长久以来的朝夕相处和信任导入，对雪琪的导入异常轻松呢，接着该是
水月部分了。

　　「师尊，等一下你会同意和雪琪还有我一起去泡温泉。」

　　「和你……雪琪……可是……」

　　水月果然修为高深，表情还是出现了一丝挣扎之色「雪琪和我可是您最心爱
的亲传弟子呢，师尊养育我们成人，又教导我们成才，我们只想以进孝道而已呢。」

　　「徒弟们……孝心……」

　　「是呢，我们只想聊表孝心而已，师尊何须推脱？」

　　「是……」

　　我以孝心做突破口，终于让水月表情上的一丝挣扎也消失了「你们两个接着
会忘记所有关于泡温泉、洗澡之类相关的知识，所以到时候都会请我来教你们，
而我是你们最信赖，最亲近的人，所以不管我说什么、做什么都是正确的，你们
不会有丝毫怀疑。」

　　「是……」

　　「是……」

　　「接着我数到３你们就会清醒过来，你们会忘记这个状态下发生的一切，但
会把我刚才的指令当做你们自己的想法表达出来。」

　　「是……」

　　「是……」

　　「３、２、１。」

　　随着我的倒数雪琪和水月又恢复了正常，饭后果然雪琪表现出一付很累的样
子，伸了个懒腰道：「总感觉今天的修炼特别累，师尊、师弟我们一起去泡温泉
吧，听说对提神解乏很有效，刚好上次我和师弟发现了一个人迹罕至的无主之泉
呢。」

　　「为师最近也觉得有点疲累，那便一起吧。」

　　水月也表示了同意「师尊和师姐都去，那我自然也是要去的，只是泡温泉泼
为费时，不如师尊以外出历练的藉口带我和师姐去好了。」

　　嘿嘿，去了本少爷还能让你们轻易回来？由于二人被我去掉了相关知识，自
然是欣然同意，于是水月便以外出历练为由带着我跟雪琪出发去了天山雪泉，嘿
嘿，让水月找了借口，这次有的是时间慢慢玩。

　　此处乃青云山深处，千里冰封万里飘雪，终年人迹罕至，唯独这眼十里温泉，
雾霭腾腾美不胜收，初到此地之时便早有了今日之想，所以早已准备好木屋床铺
等生活物资，到了雪泉我便带他们进屋毫不犹豫便脱光了衣服同时也让雪琪和水
月脱的只剩袜子，同时对二人说教到「这沐浴呢，自然是要先准备好沐浴液，这
最高级的沐浴液当然男性的精液了」

　　「精液？」

　　雪琪惊道「不错，师姐、师尊有所不知，男性的精液、尿液甚至大便，尤其
是年轻、修道并且修为有成的修士的不但珍贵异常，对女性来说不单只能做繁殖
之用，涂抹、沐浴甚至饮用都还有美肤养颜之奇效呢」

　　说着我在床上躺了下来「只是这榨精的过程就要劳烦师尊和师姐了。」

　　「无妨，空儿（水月给主角起名长空）为我们甘愿贡献珍贵精液，如此孝心
我们区区榨个精又算的了什么呢？只是我跟琪儿都无此经验，还须空儿讲解一番。」

　　水月毫无自觉的说着淫乱倒错的话语。

　　「这个简单，师姐来用单脚轻踩我的阳物，轻轻摩擦便可。」

　　「这样吗？」

　　雪琪坐着丝袜美腿轻轻我足交。

　　「哦～师姐……可以再用力点，啊，对，就是这样……好舒服，师尊来，趴
下，从师姐脚下的缝隙中舔我的阳物～～」

　　看着雪琪表情上一片正常，冰冰冷冷却赤身裸体用只穿着丝袜的美腿为我足
交，水月则如同母狗般背对着趴着时而舔雪琪的美脚，时而舔着我的肉棒，时而
又舔我的蛋蛋，爽则爽矣却总觉得缺了点什么，对了，看着水月晃来晃去的屁股
我突然想起来缺了什么，想着便把魔抓伸向了水月小穴抚摸了起来「师尊，来试
试徒儿这手按摩手法如何？」

　　「啊～哈～～空儿，摸的为师那儿好舒服～～～」

　　「师尊那儿爽？徒儿愚钝，不说清楚可不知道呀？」

　　「啊～～啊……哈……为师，为师的下阴，好，好舒服～～～」

　　这些年除了信任度以外也成功让二人对我的羞耻心也下降了不少，同时也提
高了二人的敏感度，才普通的爱抚就让水月爽的话都说不清了「舒服就去给师姐
下面也舔舔，让师姐也舒服舒服去。」

　　我又下了一条恶意满满的指令，而二人却把这一切都当成正常的沐浴、泡温
泉必做的过程完美的执行了起来。

　　「啊～哈～哈……师尊……好害羞……可也好……好舒服……」

　　「哦～啊～啊～啊……空儿～空儿～再快一点儿……」

　　「啊～哦～哈～啊……师尊……好舒服……琪儿……要去了……」

　　「哦～啊～哈～啊……空儿……为师……为师也要……去了……去了～～～」

　　「哦～啊～啊～啊～啊～啊～啊～～～～～～」

　　「哈～啊～啊～啊～啊～啊～啊～～～～～～」

　　随着两声尖叫我们三人同时达到了高潮，我也射出了第一发超大量白浊液。

　　二人满面笑容的将我的精液往脸上身上涂抹，可再大量的一发也只是一发，
二人才涂满脸部和胸部就用完了，看着二人一脸希冀向我望来，眼珠一转，计上
心头「师尊、师姐，这精液珍贵不如用尿液代替？这尿液虽然效果不如精液好，
但胜在量多，而且不止是我，师姐天资卓越修为一日千里；师尊修道多年，修为
深厚，你们的尿液效果也都是非比寻常的，只是毕竟师尊、师姐二人都是女子之
身，这尿液效果始终不如男子的，须内服方才有效。」

　　于是我让水月在下把她双脚至腰部抬起对折让其可以看到自己的阴部，再让
雪琪坐上去，如此雪琪的尿道下面便是水月的嘴，而雪琪只要伏下身子便能舔到
水月的阴部，二人便是这样上演了一场师徒互相喂尿的变态戏码，接着又让二人
如母狗搬跪趴好，自己扒开菊穴让我插入，在二人菊穴里分别放了半管尿，再用
特制塞头堵起来，却不料这两人在喂尿和塞肛塞的过程中又分别高潮了一次。

　　接着便带着二人出屋入浴，说是入浴，其实也不过是另一场淫戏的开场罢了，
嘿嘿。

　　二人下了温泉尿液灌肠还没放开皆是不太适应，数次想要拔掉肛塞都被我以
时间未到，过早放水，尿液会失效为由阻止。

　　「师弟，似乎师姐突然忘记泡温泉的方法了，教一下师姐吧。」

　　不出所料，二人被我暗示忘记了一切相关知识，又只好向我求教了，不过我
教的方法麽，嘿嘿。

　　「师姐、师尊，这泡澡沐浴的方法，最上等、最能让人放松的莫过于男女双
人互助、互洗了，至于方法麽，师姐、师尊让我来帮你们洗一次不就知道麽。」

　　说着从背后抱住了雪琪，魔抓更是伸向了她的双峰「师姐刚才涂抹的精液效
力已被皮肤吸收，现在就由小弟来为师姐洗去精斑同时按摩刺激药效更好发挥～」

　　一边说着一边胡乱的蹂躏着雪琪的双峰，同时拔出肛塞，胯下阳物更是直入
菊穴抽插了起来。

　　「哦～哈～啊～～师～师弟～这～这又有～什么～说～说道？」

　　「嘿嘿，师姐，之前的精液被你和师父外敷用掉了，如今小弟再在师姐肛菊
里再来一发内服，精尿合并，药效更强呢～」

　　说着按过雪琪的头来令其献上香吻，双手却又伸向了水月「师尊稍后，徒儿
伺候完师姐便在师尊菊穴里也来一发，在这之前便让徒儿用双手先给师尊按摩吧～」

　　「呵呵，徒儿辛苦了，又要消耗宝贵的精液，又要要服侍我二人，这些技巧
似乎也并不难，就让为师来帮帮你吧～」

　　水月说完竟开始对雪琪上下齐手起来，两面夹攻之下，雪琪连小嘴也被我堵
住，甚至连求饶之语都说不出口，没一会儿便要高潮一次，在雪琪第三次高潮时
我也终于同时在她菊穴里射了一发出来，又把雪琪送上了第四次高潮，接着又迅
速用肛塞重新塞住。

　　转战水月，同样插入菊穴抽插之下，水月也是娇喘连连「刚才多谢师尊相助，
现在便让徒儿来帮师尊一把吧～呵呵～」

　刚上岸休息恢复了稍许体力的雪琪带着媚笑又游了回来对水月上下齐手起来

　　，直弄的水月欲仙欲死。

　　「呵呵，琪儿孝顺，为师也不能毫无所报才是～」

　　而水月也是不服输，转了个身，从面对面拥抱着我改成了背对我，一把抱住
了雪琪开始了香艳的报复，搂着二人，插着水月的菊穴，耳边回荡着二人莹莹娇
喘，终于在水月第二次高潮时我也在她菊穴内爆发了一波，同样用肛塞塞好带二
人上岸回到了屋内。

　　「【变态师尊】【淫乱师姐】」

　　两句指令出口水月和雪琪的瞳孔再次失去了焦距。

　　「师尊、师姐，你们二人如今不单身子被我看光，甚至在我面前表演互相喂
尿，还用我的精液涂抹身体，还让我的精液、尿液射进你们体内，简直毫无廉耻，
比最淫贱、下流的妓女都要不如，是也不是？」

　　「是……可是……」

　　不能二人反应我便继续说道：「可是这一切都是因为泡温泉、沐浴所致，这
一切都是正常普通的沐浴方法而已，所以完全不须介怀。」

　　「是……不须……介怀……」

　　「虽然是因为沐浴所致，不须介怀，但毕竟你们做出了这些是，是不是在我
面前，你们便似乎最淫贱、下流的妓女都要不如？」

　　「是……」

　　「既然如此，你们何不真正奉我为主？我为主，你们为奴，以后我们即使光
明正大的做这些事也不用担心任何人的眼光，是也不是？」

　　「不……我们……同门……而且……辈分……」

　　「那，既然如此，人前你们还是师尊、师姐，人后我等三人独处之时我便是
主，你们便是奴，这样就不须担心被人知道有损声誉，而你们又可以随时享受到
男性的伺候，如何？」

　　我见一计不成，又生一计，就是要让他们认我为主，只要成了第一步以后慢
慢调教，有的是时间～「是……」

　　「哦？既已同意奉我为主，那么从现在开始，你们就要听我的，对不对？」

　　「对……」

　　「从现在开始有外人在场，便如从前一般，但只要是我们三人独处，你们便
须称我为主人，而我麽，月奴、雪奴、骚货儿、贱逼儿，反正各种淫贱下流的称
呼都是叫你们，记住了。」

　　「是……主人……」

　　二人学的到是挺快，接着三人在泉边小屋逗留了数日，好好体验了一把二美
在怀，君王不早朝的感觉，让她们的身体、意识都习惯了各种淫乐玩法，接着我
又给她们注入了不少淫乱的错误常识，最最重要的，当然是只要是三人独处，不
管我提出多么淫乱变态的要求，她们身为奴隶也不能有丝毫反抗，必须无条件遵
从。

　　现在，是时候带着她们回青云门了，可不能错过了即将开幕的的大戏呢。

　　第二章跑偏的剧情，水月、雪琪的恶堕

　　回到小竹峰已是月余，弟子们觉得尊敬的师尊和雪琪师妹的肚子似乎变大了？

　　不过有衣物遮掩，众人也不做多想，但事实如何呢？事实便是这几日在雪泉
的淫乐时光我教会了水月和雪琪各种玩法，让她们二人无论是身体还是精神都不
再抗拒我的恶

　　戏，

　　回到小竹峰后的这月余时光更是几乎每日夜晚都是让水月开启隔音阵法后师徒三人盘肠

　　大战，更是给她们下了更为恶性的暗示：

　　其一、常识错乱，二人与我独处时几乎任何日常之事都带着淫乱的行为，日
常对话更是一本正经、毫无自觉的说着各种淫言浪语。

　　其二、羞耻抹杀，二人与我独处时羞耻心大幅降低，不管我提出多么怪异变
态的要求都会认真考虑。

　　其三、精尿中毒，如今二人被我调教的口味大变，精液和尿液反到是她们觉
得最为美味的食物，有时候甚至会用精尿拌饭吃呢。

　　其四、性交依赖，二人只要一天不跟我做爱到高潮便会全身不舒服，尤其是
菊穴、淫穴、乳头，更是瘙痒难耐，而且只有我能给予她们高潮，若是自慰却是
不论如何也是差那临门一脚，始终到不了高潮的。

　　但我却从没碰过她们的小穴，每次爆发都是让她们视若珍宝的饮下去，或者
外射看着她们欣喜的涂抹全身，又或者射入菊穴再用肛塞塞住。

　　说起来已经一月有余没让她们上过大号了呢，也亏得是修道之人，忍了一个
多月只是看起来腹部微微涨起而已，若是常人可能都已经活活憋死了。

　　可是为何不夺走二人的处女呢？那自然是因为有更加邪恶的计划，只是如今
时机未到而已。

　　「师弟～师弟～亲亲好师弟～淫奴师姐陆雪琪的尿尿憋了一整天了，实在憋
不住了，求求师弟让师姐入厕吧～～」

　　正想着未来的邪恶计划，赤身裸体，只穿了一双靴子的好师姐陆雪琪便向我
发起了日常的诉求，「嗯，师姐就在师尊淫荡的小嘴里解决吧～」

　　而我，也给出了更为荒诞的回答，但陆雪琪却不疑有它，向着同样赤身裸体
只穿着靴子的水月走去，接着水月便跪了下去，张大嘴巴朝着陆雪琪的阴部贴了
过去，而雪琪则是双腿分开站着，扒开阴唇，对着水月的小嘴放起了尿来。

　　其实二人的性格并未改变，比如陆雪琪，不管对我还是对其他人，依然是冷
冷冰冰，水月也是严厉异常，只是因为被导入了错误的常识而毫不自知的进行着
淫乱变态的日常。

　　说起来前几日听说龙首峰首座苍松好像莫名其妙的受了伤，看来是已经去算
计过普智了，大戏即将开幕，普智的遗物，不论如何也得分一杯羹呢，所以最近
每日晚上都要潜行下山去草苗村蹲点，自然也就没了时间宠爱她们，已经好几天
没让她们高潮了呢，她们忍耐的极限应该也差不多了吧？想到此处不禁又想起前
几日想到的邪恶计划，想到得意处，差点笑出声。

　　深夜，山下草苗村外一隐秘山洞，洞内隐有人声传出，一老一少，不猜便知，
定是那普智老和尚在对张小凡传授大梵般若，过不多久就见一老和尚面目狰狞，
神情凶恶地冲出山洞，朝草苗村方向而去，是时候了「这位兄弟怎的三更半夜在
这山郊荒洞昏迷？」

　　老和尚一走我就进洞弄醒了昏迷的张小凡，装作偶遇状搭话，可张小凡讷讷
的不接话，只好又装作热心道：「可是遇上了魔门邪道逞凶绑架至此？在下青云
门弟子长空，虽然修为不高，但送兄台回家这等小事还是不在话下的，不知兄台
家住何处？」

　　三言两语便给了张小凡一个台阶，将事情定性为魔门逞凶，完美回避了普智
之事，小凡本就不愿提普智之事，见我如此猜测更是满口应是，接着便是以护送
其回家为由一同往草苗村回返。

　　由于小凡并未像原著那般昏迷至第二天，而是老和尚前脚走，他便被我弄醒
后一同回村，虽然脚程慢了些，可到村时正巧赶上屠杀完毕意图离开的普智，见
到那熟悉的身影小凡当场就楞了，而普智见到小凡则是拔腿就跑，这时候我自是
要装出一副义正言辞的样子「魔门妖人竟如此残暴嗜杀，简直丧尽天良，休走！」

　　然后便追了上去，可普智这种高手要跑又岂是我能追上的？故意在野外呆到
第二日早晨才回到草苗村，不出所料，活口就只剩张小凡和林惊羽二人「节哀顺
变，在下无能，追了一夜还是让那妖人跑了……」

　　我装出一副哀伤的样子拍了拍小凡和惊羽。

　　「没用的，就算追上了，你也打不过他的……」

　　小凡突然冒出这么一句。

　　「兄台这是何意？为斩妖除魔而死，死也死的其所，何况我看那妖人似有重
伤在身，真追上了，死的还不知道是谁呢！」

　　我怒道，心里却暗想「这小凡似乎是要招了啊，果然让他看到真凶这步棋没
错，接着就是找机会讨要嗜血珠了。」

　　果然小凡接着便将与普智相遇，得其传承大梵般若与法宝嗜血珠之事一五一
十的讲了出来，那林惊羽也是见过普智的，得知此事更是惊怒交加，当场便跪在
我面前求我带其山上拜师，日后定要叫那天音寺的和尚血债血偿！而此时扮演着
大侠角色的我当然是赶紧将其扶起「二位兄台祖辈皆住于青云山下，如今遭逢如
此大变，我青云自不会不闻不问，二位拜入我青云门下也是理所应当，林兄是快
快请起，只是张兄方才所说嗜血珠，实乃魔门法宝，最擅蛊惑人心，据张兄所言
那老和尚平日慈眉善目，如今却犯下如此滔天血案，或许也是重伤虚弱之下让此
物钻了空隙，蛊惑了心智，还请张兄将此物交予在下，由在下转交师长将其封印，
切不能再让它再有机会害人。」

　　我这一番义正言辞的发言果然让小凡上套，轻而易举入手了嗜血珠「还有张
兄，得那和尚传承大梵般若之事入门后切勿对任何人提起，我青云虽是名门大派，
可大派规矩也最是繁琐，尤其是出身之别、门户之见最是看重，而且听说这佛道
同修，初期虽让人进境奇慢，可一旦两门功法都到了一定火候，便可由奇慢变奇
速，也算张兄的一场造化。」

　　得到了嗜血珠我又开始收买人心，正说着话又有几人御剑飞来，却是大竹峰
龙首田不易之妻苏茹带着女儿田灵儿与门下几个弟子下山办事，途经此地却是见
证了这场血案「你是哪峰弟子？为何再此？此地发生了什么事？」

　　苏茹一下飞剑便是连珠炮办的三联问。

　　「见过苏师叔，弟子小竹峰长空，师叔勿怪弟子生性顽劣，昨夜偷潜下山，
途经此地却不料遇上个魔门妖人大开杀戒，弟子奋力追了一夜，奈何那妖人修为
远在弟子之上，终究是跟丢了，全村二百余口如今只剩下张、林二位兄长了。」

　　苏茹略一沈吟便做出了决定：「如此凶残暴戾，魔门这是要卷土重来了么，
既如此你们三人都先随我回山吧，惊羽、小凡之事我自会安排，至于长空你嘛，
私自下山我自是要亲自将你押回小竹峰交由你师父重罚，好叫你知道，门规不可
轻犯。」

　　「是，但凭师叔吩咐。」

　　对于那位已经被我洗脑的师尊的「处罚」

　　不说恐惧，反而有些期待呢～回到青云苏茹便和田不易带着张、林二人去找
掌门安排去了，不出所料，惊羽因资质上佳被龙首峰苍松看重选走了，而小凡则
因资质不佳无人愿意收留，田不易夫妇只好自己收下。

　　紧接着苏茹便带着我去了小竹峰，在水月面前狠狠告了我一状，在外人面前
水月也是横眉冷目，怒发冲冠，不露一丝破绽，表示定会重罚于我，但是苏茹走
后嘛，嘿嘿，刚好藉故实行策划已久的邪恶计划。

　　「空儿，你可知错？」

　　「弟子知错，但凭师尊处罚。」

　　「好，知错能改善莫大焉，希望你受罚后能记住教训，以后莫要再犯。」

　　「此次你随私自下山，但并未造成严重后果，反而救回那张、林二人一条性
命，先过后功，为师决定对你先罚再赏。就先罚你一月之内每顿饭食都要为为师
与琪儿提供足量精液拌饭，一月之后再赏你一月内可在琪儿的菊穴里自由放尿。」

　　看着水月明明浑身赤裸却努力摆出一副严肃的模样，讲着如此淫贱下流的话
语我的鸡巴当场就翘了起来，不过这种程度的福利平日也就是一句话的事，已经
不能让我动摇了，于是我决定彻底事实那个计划，让二人彻底堕落成我的母狗奴
隶！「师尊且慢」

　　「你还有何话说？」

　　「弟子犯错自然认罚，只是弟子认为有一人比起弟子来错了更加离谱，所以
更应该罚，而且该重罚！」

　　「哦？你说何人？」

　　「就是师尊您。」

　　说着就又开始对这裸体师尊上下齐手，先过起了手瘾。

　　「哦？说下去，为师到要听听，为师何错之有。」

　　水月却只认真与我谈话，对我的动作视若无睹「师尊，圣人有言：养不教，
父之过，教不严，师之惰。弟子无父无母，师尊便是父是母又是师，弟子如今犯
错，是否全属师尊之错呢？」

　　「这……空儿说的有理，为师确实有错。」

　　我一通歪理邪说，水月非但没发怒反而认真考虑了片刻后认错了。

　　趁着水月入套我更是得理不饶人，又开始了新一轮瞎掰：「师尊可知，弟子
此次下山幸而遇上那妖人重伤而逃，若是遇上那妖人没有受伤，那弟子甚至可能
殒命，弟子身为我青云门八代弟子中修为紧次于雪琪师姐的天才若是就此陨落，
那将是我青云门之大不幸，师尊可知错？更有可能被其俘虏被迫习其魔功，丧失
心智到时便不止是我青云之祸，更是天下苍生之祸，师尊可知错？」

　　「为师……确实……大错特错，当罚……」

　　「因师尊之错累得弟子差点犯下苍生之大罪过，所以师尊之罚是否该由弟子
来决定？」

　　「空儿……说的有理，不知空儿认为为师当受何处罚？」

　　「嘿嘿，就罚……就罚师尊从此刻开始，终生不得再行那男女之事，不得再
享那鱼水之欢。」

　　水月此时已是好几天没有高潮，浑身不自在，各个敏感带更是瘙痒难耐，急
需泻火，本想着今晚一解那鱼水之瘾，此时一听到如此惩罚哪里肯接受，但其待
人待己又以严厉著称，有错就该受罚，正陷入纠结之时我露出一脸阴谋得逞的淫
笑又继续说道：「然而师尊那鱼水之瘾又盛，如此惩罚未免太过不近人情，再加
上师尊对弟子始终也是有着养育、授功之功，功过相抵不若从轻处罚，就罚……

　　就罚师尊将为那万师伯守了三百多年的处子之身献于弟子可好？「

　　「好，有功便该有赏，有过自当该罚，为师铸成大错，自当受罚，这处子之
身，空儿想要便拿去吧。」

　　水月本就数日不得高潮，性感带瘙痒难耐，又被我上下其手，如今更是欲火
焚身，意识混沌，只要得以发泄，不让她禁欲，自是什么都可以，但本少爷的计
划当然不可能如此简单，本少爷非但要得到二人的处子之身，还要这二人求着本
少爷取了她们的处子之身！想及此处又开始飙起演技来了「哎呀，不对，弟子该
死，弟子该死。」

　　一边说着一边轻拍额头显出一付后悔莫及的样子「空儿你这是……？」

　　水月迷茫道「师尊之前自愿为奴，奉弟子为主，可这主奴之间若是主尚未夺
取奴之处子到也罢了，双方随时可以回头，一旦这主夺了奴的处子之身便……」

　　我随口编著根本不存在的事情「便怎样？」

　　水月却深信不疑「便……」

　　我看了一眼此时已经欲火难耐开始蹲下自慰的水月道「便再无师尊水月，只
有淫奴水月，都怪弟子一事鬼迷心窍，得寸进尺，竟对师尊产生不切实际的幻想，
弟子该死，此事不若就此作罢了吧……」

　　「不可，有道是：天子犯法与庶民同罪，何况为师险些便犯了不可挽回之大
错，怎能因此徇私，来，空儿，莫要多想，插进来，夺取为师珍藏的处子之身吧。」

　　水月说着竟面对着我席地坐下，双手拉开阴唇引我插入，不过还差最后一步，
本少爷说让你们跪着求本少爷就要让你们跪下求本少爷！「师尊，这……可当真
是想好了？」

　　我继续假惺惺的添上最后一把火「为师想好了，空儿来把，为师不怪你。」

　　「如此……师尊，就如夫妻要行夫妻之礼一般，这主夺奴处也需行主奴之礼，
师尊何等人物，这主奴之礼无论如何也须隆重些，且不可在如此深夜无人之处随
意行之，不若师尊受累再忍耐一晚，此时先去沐浴休息，弟子去将这主奴之礼的
流程细节抄录一份，待明日众位师姐妹尽皆前来再行那主奴之礼也不枉师尊一代
宗师身份呐。」

　　「这……还是空儿想的周到，为师内心慎慰，一切就由空儿安排吧。」

　　第二天R晨寅时，天还没亮，此时小竹峰所有人都还在睡觉，我就起了个大
早，将雪琪和水月喊醒，今天可是对她们来说重要的一天呢，将昨夜编好的主奴
之流程交予水月，第一条便是先将身体洗净，雪琪去打水，而我则带着水月外出
布置一个能将整个小竹峰所所有住房笼罩进去的大型幻阵，让小竹峰所有弟子都
进入梦游状态。

　　待得大阵完成，雪琪也将洗澡水准备好了，待水月沐浴完毕，让她穿上平时
他最爱的那套月白色道袍，当真是风度偏偏，仙风道骨，美的如同画中的仙女一
般。

　　接着再是为了一会儿玩的更加尽兴让二人进入催眠状态，将二人的羞耻度调
回正常，其他方面却保持不变此时天已大亮，而被大阵影响的众弟子却并没有醒
来，而是都以梦游状态来到水月居集合，而水月居外围也早已布下阵法，从外面
决计无法看到或听到内部的任何情况。

　　待众弟子都集合完毕，水月出场，这青云创派一来最荒淫的一场淫戏便要上
演了。

　　只见水月一声令下，包括雪琪在内，众弟子纷纷宽衣解带，将自己脱的只剩
鞋袜（再次强调，小竹峰只有女弟子！）那场面当真是环肥燕瘦，各有所长，毕
竟能修仙的女子外貌怎样也不会跟丑搭边，尤其是大师姐文敏，可算小竹峰除了
水月、陆雪琪以外的第三美，只是雪琪如今手中还捧着一颗留影石，今日她的任
务便是将这场淫宴从头到尾，完完整整的录制下来，不过现在的主角可是水月，
让我们把镜头移回水月身上。

　　水月见众弟子都脱好了便大声说道：「众弟子上我小竹峰修炼都是有些年月
了，即便入门最晚的长空也已是一十五载，今日，为师要宣布一件大事，既是我，
青云门小竹峰第七代龙首――水月跟我徒儿陆雪琪的终身大事！」

　　众弟子虽是梦游状态，却跟醒着无异，议论纷纷「师尊？和雪琪师妹？（师
姐？）的终身大事？？」

　　「大家安静」

　　水月双手虚压，待弟子平静下来后继续说道「不错，便是为师的终身大事！

　　月余之前，为师与琪儿不知廉耻，如同那最淫贱下流的妓女一般勾引了你们
的小师弟长空，在野外发生了那苟合之事，后为师悔之晚矣，这月余以来为师一
直在自我惩罚，惩罚自己与琪儿无条件满足空儿的性欲，如同母狗一般任由其随
意玩弄发泄，以身饲徒，期其能够幡然悔悟，放下这段孽缘……「

　　水月一边说着一边自己也脱了衣服，露出身上这月余以来的调教痕迹，身上
各种吻痕、咬痕、甚至少数鞭痕。

　　一众弟子看见这等场面一个个都惊的目瞪口呆，水月却毫不在意，边脱，边
继续说道：「直到今日，为师发现为师与琪儿的真性远比当初想的更加淫贱，这
月余以来非但没有令长空悔悟，反而为师自己与琪儿两人竟都爱上了这种受人所
制，无力反抗之境。所以为师决定，今与琪儿一起日对长空行主奴之礼，正式成
为弟子长空的母狗性奴肉便器。」

　　说完同时也将衣服脱完的水月对着我跪了下去，标准的土下座五体投地，额
头紧贴地面「求主人收下淫贱母狗水月，水月甘愿献上处子之身与体内元婴任凭
主人用自身气息污染元婴，从此永生永世受制于主人。」

　　水月仍旧五体投地跪着，可她身上却站起来一个与其一模一样的虚影向我走
来，说是虚影却又可以真实的摸到，真是神奇，我毫不犹豫一把按倒水月的元婴
就冲着她的嘴唇吻了上去，同时下体也不停歇，一路高歌猛进，如同强暴一般毫
不留情的疯狂抽查，而水月虽然在远处跪着可她与元婴一心同体，感同身受，被
我插的娇喘连连，我没有刻意忍耐，没多久就在元婴体内射了一发，随着这一发
精液与元婴逐渐融合不分彼此，这元婴污染就算是完成了，从今往后水月再也逃
不出我的手掌心，只要我想，甚至随时都可以控制水月的生死，甚至通过元婴影
响水月的思想、感觉等等。

　　。

　　接着就是重头戏了，水月将元婴收回体内，改趴为躺，两腿抬起尽量分开，
双手将自己的阴户扒开「请主人夺取淫贱母狗水月的处子之身……」

　　谋划多年就是为了此刻，已经没必要在客气，按住水月便是一插到底「啊…

　　…「

　　一声婴宁，虽然被催眠洗脑过无数回，连痛感都转化成了快感的水月，此刻
仍是流下了两行清泪，但我可不会怜香惜玉，今天本来就是要在所有弟子面前尽
情的R辱玩弄水月以及雪琪。

　　「啊……主人……进来了……水月，好涨……嗯，啊！主人……」

　　「骚货，说，小爷插的你爽不爽？」

　　说着便是一顿狠插「啊……啊……好爽……主人……插的……水月，好爽…

　　…「

　　「大声点，听不见！要让众位师姐都能听到才算！」

　　「啊……啊……哦……主人！主人插的水月好爽！」

　　「小爷哪儿插的你哪儿爽，不说清楚众位师姐可是不明白的啊！」

　　「哈……哦……啊……啊……主人的肉棒！插的水月的淫穴！好爽！好爽啊！」

　　「哦！啊！要去了！啊……！要去了！淫奴水月的淫穴被主人插的要高潮了！
啊！啊！啊！」

　　水月几乎用尽了全部力气大声喊了出来，同时达到了平生最最刺激爽快的高
潮，引发了激烈的潮喷，我也是趁机一发浓精毫不犹豫的射了进去，不过正常羞
耻度的水月做完这一切已经羞耻的（还是爽的？）两眼翻白，晕了过去，晕过去
后还像的女童一般尿了裤子，尿水打湿了一地，但是小爷安排的节目还没完呢，
接着该轮到雪琪了。

　　只见雪琪将留影石交给身边的文敏，让她帮忙继续录制，自己走到我面前，
如同水月之前一般五体投地：「求主人收下淫乱性奴陆雪琪，雪琪甘愿献上处子
之身与体内金丹任凭主人用自身气息污染金丹，从此永生永世受制于主人。」

　　因为雪琪的修为才只到金丹期所以只能提供金丹，不过金丹之时若是污染成
功了，以后到了元婴期也不能摆脱控制所以并无影响，接着雪琪张嘴一吐，嘴中
便飞出一粒金丹，这金丹迎风便涨，瞬间变大了很多倍，而后又开始变形，最终
变成一个飞机杯自己套到了我的肉棒上，连同两颗蛋蛋也都包裹了进去，最为神
妙的是，这飞机杯湿热多汁，就如同雪琪动情的阴道一般，又有细小似触手之物
来回舔弄，如同雪琪的香舌侍奉，而且还会自己动，各中神妙不足为外人道也。

　　同样没有刻意忍耐，一发精液射入内部，雪琪便控制金丹慢慢脱离我的肉棒，
最后还原成原本的球型，将我的精液牢牢包裹其中，然后缩小吞入腹内，接着雪
琪保持着爬姿缓缓爬到我脚下仰头舔弄我的肉棒，将肉棒清理的干干净净，接着
也是如同对待水月一般将雪琪一把推倒也是一通狂冲猛干，在雪琪痛哭求饶的呜
咽声中毫不留情的直接射入子宫之内。

　　此时先前昏迷的水月也已清醒过来，拉着雪琪对着留影石双腿分开，双手分
别扒开自己的阴唇，展现出妩媚的笑容，随着阴道内缓缓留出的精液宣誓道：
「母狗肉便器水月（变态淫奴陆雪琪）淫贱下流的元婴（金丹）、子宫，确实收
到长空主人的精液射入了，母狗肉便器水月（变态淫奴陆雪琪）指天发誓从此时
此刻开始心甘情愿永生永世受制于长空主人，永生永生为主人之奴，永不反悔，
永无怨言！」

　恭喜师尊（雪琪师妹（师姐））觅得良主～～～此时一众弟子如同她们二人

　　嫁人一般连声恭喜，而祝福的方式么自然也是淫乱无比，一群弟子将蹲着二
人围在中间，各自扒开阴唇一泡热尿飙了过去，而水月、陆雪琪二人则用嘴巴尽
力去接，接的越多便是受到的祝福越多，到是叫二人好好洗了一次尿浴。

　　最后的最后，终极彩蛋：让二人抬高屁股跪趴在长桌上，分别封住功力后，
将她们月余以来只有灌入从不被允许排泄的肛门，以普通女性的能力，同时拉开
肛塞看谁喷的远和中途高潮次数来决定二人的地位高下，结果第一次水月喷的更
远，但高潮次数少雪琪一次战成平手。

　　于是只好重新灌水进去来玩第二次，第二次又与第一次相反，雪琪喷的更远，
但高潮次数却是水月比较多，二人再次战成平手。

　　于是又开始了第三次……已经不直到进行了多少次，二人始终都是平手，直
到从上午玩到黄昏时分水月才终究因为体力不支而昏迷弃权，最终以雪琪胜利而
告终。

　　待一切事了天色也已擦黑，便控制阵法令一众弟子各自梳洗干净后回房睡觉，
一直睡到第二天清晨，只是「这漫长的一夜」

　　小竹峰所有弟子都做了一个同样的梦，一个淫邪无比，羞于启齿的春梦，直
到多年以后长空以另一身份重回此界她们才发现，原来这竟不是梦……

　　第三章水月雪琪的再调教记录，文敏恶戏

　　叮！彻底改变世界主角之一陆雪琪，获得气运掠夺２０%.

　　叮！激发支线任务：世界掠夺。

　　什么鬼！十多年没有冒泡，几乎被我忘记的系统突然出弹了２条系统公告。

　　【任务界面开启】心念闪过，系统蓝色光幕投影如期而至。

　　主线任务：卧底青云奖励：？？？还是老样子没有任何其他信息。

　　支线任务：世界掠夺（详细信息请另行查看）支线到是有了新信息。

　　【显示支线任务世界掠夺的详细信息】世界掠夺：努力夺取当前世界的气运，
当掠夺指数到达一定程度将会有极为丰富的奖励。

　　目前掠夺指数３２％（陆雪琪：２０％；水月：２％；嗜血珠：５％；摄魂
棍：５％

　　　　　　　　　　　　　　　　　）

　　现阶段目标：将掠夺度提高至５０％，奖励：？？？

　　【看来是掠夺到了主角级的巨大气运才能触发的隐藏任务啊，而且这就３０
％多了？不过水月好歹也是青云七大龙首之一，居然只有２％的掠夺度？还不如
烧火棍？不过剩下气运到是不用担心，不管是另一主角碧瑶还是天书五卷，弄到
不说５０％应该是没问题的。】

　　自从上次那场淫宴结束后我对二人的控制就如我的提线木偶一般，只要我念
头一起就能随意影响他们的行为、感觉甚至思想，念及于此我便将二人保留记忆
的前提下精神方面的设定都还原成了最初的时候，取消了原本导入的一切错误信
息。

　　只留下的对我的绝对服从和肉体上对我无法自拔的渴望。

　　刚刚完成改造时二人差点当场崩溃呢，幸好我对二人拥有绝对的掌控之力才
阻止了崩溃。

　　看着雪琪那几乎愤恨的想要杀死我的愤怒表情，却因为无法反抗而不得不骤

　　着眉头在半夜趴在其他弟子的房门上与我野合那种害怕吵醒室内熟睡之人被发现

　　而拼命忍耐的样子。

　　看着水月身为师父，明明内心非常不愿却因为自身肉体的渴望，带着那不甘、
哀怨的神情接受我的各种变态淫虐，甚至主动求欢来寻求肉体满足的样子。

　这种爽快的征服感又如何是之前那种靠洗脑导入错误信息达到目的时候能够

　　比拟的？日子就这样不论何时何地，只要念头一起就可以在世界女主陆雪琪
身上随意来上几发，或是对平日里高高在上的师尊水月淫辱调教一番的变态日常
中又过去了几个月。

　　如同原著一般的七脉会武，如同原著一般的冠军齐昊，不同的只是四强曾书
书的位置被我顶替了。

　　小竹峰一切如常，只是所有弟子从那日起便时常会梦到以雪琪、水月为主角
的淫梦，却没人注意到她们的师尊和雪琪师妹从那日起便再也不敢与她们目光对
视。

　　经过几个月时间不断的调教，即使是还原了精神设置的二人也逐渐屈服在我
的淫威之下，说起来水月的堕落速度似乎比雪琪更快呢。

　　雪琪虽然只要让她动情就会变的淫荡无比，但平常时候可是对我从来没有过
好脸色。

　　反而是水月表现的更加欲渊难填的样子，经过几次羞耻调教之后居然会主动
向我求欢了。

　　不过谁让他输了那场比赛呢？而且，不知为何，每次见到水月在众人之中那

　　高高在上又成熟绝美的脸庞便不自觉的想要欺辱她、折磨她、让她痛哭流涕、让

　　她悲惨绝望。

　　最后，彻底毁掉她。

　　所以她被我命令成为供我跟雪琪发泄的肉便器，身上更是画满了我随笔画上
去的各种淫乱涂鸦。

　　雪琪到是心善，从不找她发泄情绪，只是因为我的命令无法反抗而使用水月
的小嘴处理小便。

　　而我则不同，心情稍有不顺便是将她捆起来用鞭子抽上一顿，或是用各种淫
具折磨一番，甚至强迫她玩各种露出、羞耻ＰＬＡＹ，却不想反而开发出了水月
裸露癖和受虐狂的特质，现在她自己也说不清是爱我还是恨我呢。

　　另外，我这几个月也并不是完全沈溺于美色，得到了嗜血珠自然不能放弃噬
魂棒，只是当我费劲千辛万苦终于找到摄魂棍后却被水月一盆冷水泼了个透心凉，
按水月的分析，此二物天生凶煞，若是融合血炼不说我了，就是水月也没有十足
把握操控的了。

　　气的我当场便把她扒光了，也不管现在还是光天化日之下，强迫她光着身子
出去在众弟子面前玩放尿ＰＬＡＹ。

　　最后还是雪琪苦苦哀求才勉为其难饶了她一次，改成允许她穿戴整齐站在弟
子群中放尿。

　　只不过最后我动了点小手段，让水月在回来的路上尿停不下来，并且加强了
尿骚味儿，一路走一路尿。

　　最后回到居所时已经神智恍惚的她当场就瘫在了地上，身上最爱的那件月白
色道袍已经充斥着洗也洗不掉的强烈尿骚味儿。

　　更让我没想到的是，这短短的一段路上，水月竟高潮了十多次。

　　发觉到水月特殊性癖的我突然黑暗心理发作，想要试试这美人师尊究竟能被
调教到多么变态的程度呢？突然想起了雪琪说的，最近弟子们都在讨论河阳城出
售的一种新的奇特布料呢，有点在意呢。

　　「月奴。」

　　我对着还瘫在地上起不来，下身一片泥泞，散发著强烈气味的水月唤道「呼
……呼……主人……月……月奴在……」

　　修为再强，说到底也还是个女人呢，连续高潮十多次也是喘的不行。

　　「我和雪奴都取得了四强之一，明日我便打算带着雪奴一起下山，你就自己
找个借口离山去河阳城找我们吧。」

　　「呼……是……月奴遵命……」

　　「哦，对了，你这身衣服就别换了，就这么穿着吧，明日也就这样下山，哈
哈。」

　　最后我又对水月下了一条恶趣味的命令，丝毫不管水月那哀怨的神情。

　　当晚，月黑风高，一看便知这深夜定是要下上一场大雨了。

　　但我却没有就此休息，而是牵着两条裸体美女犬来到了大师姐文敏的闺房之
内，这两条美女犬自然就是雪琪和水月了，她们大概做梦也不会想到我会如此大
胆吧，趴在门外已经满足不了我了吗？竟敢潜入大师姐房内了，这要是万一弄醒
了大师姐……「放心放心，大师姐一睡着就雷打不动，绝对不会醒的。」

　　我故意压低声音对安抚着她们，当然我是不会告诉她们事先我就在大师姐的
房间里下过一管吹烟，此烟名为「谜梦引」

　　虽然名字起的好听，但其实也不过就是一种安神药罢了，能让人陷入深度睡
眠，轻易不会醒过来，但是配合之前让水月布下的梦游阵可就厉害了，它能让人
处于睡眠与清醒之间，睡着时发生的一切事情都知道的一清二楚，但却又不会清
醒过来，不知情的人中了也只会以为是一场大梦而已，而我今天呢，便是要在离
山之前给大师姐送上一场春梦了～我不顾雪琪那惊恐绝望的眼神，强硬的把它推
上了文敏的床，随后自己也爬了上去，让雪琪跪趴在文敏身上，而我在她背后用
鸡巴轻轻的斯摩着雪琪的小穴。

　　而她竟然也湿了，真是有趣呢，明明紧张的双腿都发抖了。

　　啪的一声清响，我突然一插到底「啊……」

　　雪琪迅速用手捂住了自己的嘴，总算是把娇喘声压了回去，紧张的看了看文
敏，并没有醒来才松了口气，但雪琪的淫穴那一瞬间却是明显一紧，几乎夹的我
当场就要射出来。

　　「啪啪啪啪啪啪啪」

　　接着我又是一顿强插猛干。

　　「嗯嗯啊哈哈嗯啊……师……主人……慢一点……啊哈嗯嗯嗯……」

　　雪琪则是尽力压抑着不发出叫声。

　　「想要我慢一点的话，也是可以哦，雪奴你去亲亲大师姐，然后把她的睡衣
都扒光，让她也跟你们一样清洁溜溜我就放慢速度怎么样？」

　　我轻舔着雪琪的耳垂在她耳边轻声说出了条件。

　　「啊啊嗯哈……怎么……怎么可以…啊…大师姐……大师姐会醒的……」

　　「不试试又怎么知道呢？而且，雪奴，你可没有讨价还价的资本啊～」

　　「啊呜呜……」

　　雪琪果然哀鸣着低头向文敏吻去，突然变紧的淫穴显示出她此刻内心的紧张。

　　片刻之后，雪琪的双唇终于碰到文敏的双唇，就在此时，我突然一把将雪琪
的头按了下去。

　　「碰碰嘴唇可不算亲吻哟，舌头伸进去唇齿相交才能叫吻呢～」

　　雪琪受此一惊，大脑一片空白，淫穴又紧了一层，她甚至已经无法思考，当
场就达到了一次高潮，肉体则是本能的执行我的命令和熟睡中的文敏舌吻起来。

　　直到一刻钟后雪琪才逐渐恢复过来，似乎领悟到文敏因为某种原因根本就不
会醒来。

　　于是雪琪渐渐放开了，不再压抑着娇喘，一边配合我的抽插摇晃着屁股，一
边缓缓褪去了文敏的衣衫。

　　待文敏衣衫褪尽，雪琪也是再次到达了高潮边缘，可我突然玩心大起缓缓放
慢了速度。

　　「看吧，大师姐并没有醒来嘛，那么，按照约定，我要放慢速度喽～」

　　「师弟…好…好师弟…不…不要…啊…快一些…雪奴…雪奴要去了啊……」

　　雪琪见我放慢速度立刻哀求道。

　　「什么师弟，师弟也是你能叫的？要叫主人知道吗！」

　　说着我将退出洞外的肉棒一插到底。

　　「哦！」

　　陆雪琪仰起头，整个身子几乎弓起了起来。

　　「好骚货…骚师姐…师弟的肉棒干的你爽吗？」

　　「爽……好爽……」

　　「爽？哪里爽啊？小时候师尊没教你讲话要讲清楚吗？嗯？」

　　「哦……啊～～雪奴……雪奴的贱穴……好爽啊……啊……」

　　「主人…好主人…好…好师弟…雪奴求求您了，用您的…大肉棒…抽插雪奴
的小贱穴…啊啊…让雪奴的…小贱穴插满…啊…雪奴情愿被你干死啊…啊…」

　　「好哇！明儿我们去了河阳城，去找一群野狗来让它们干你，干死你个小骚
货好不好啊，啊？」

　　说着我抱起雪琪让他打开双脚，淫穴正对着文敏的脸部继续抽插，并且进一
步用语言羞辱她。

　　「好…好啊…啊…只要师弟主人…啊…想看，雪…雪奴就让…啊…野狗干，
啊…啊……」

　　随着雪琪的一声大叫，淫穴里喷出一大股淫水，正中靶心，喷的文敏一头一
脸都是。

　　「哟，小雪奴都能猜出小爷的意图了？」

　　「啊……哈……都……都是主人……调……调教的好……啊……」

　　看着今天格外淫乱的雪琪，我也是情欲勃发，比刚才更加凶猛快速的抽差了
起来。

　　「啊……用力……插……啊……天呐……主人……涨死我了……嗯……雪奴
不行了……主人顶……顶进花心了……啊……雪奴的小贱穴要被主人插……插坏
掉了……要去了……去了……啊……」

　　随着雪琪的一声浪叫她再一次攀上了那极乐的顶峰，同时她的潮吹又带着无
数淫液精液喷向了熟睡中的文敏……雨过云收之后，雪琪温顺的用小嘴清理着我
的肉棒，而我的双眼又瞄向了被刚才的活春宫刺激的春情勃发，在角落里不停自
慰的水月。

　　不过没有我的允许，就算她再怎样自慰也达不到高潮呢。

　　「好徒儿，好主人，月奴也想要高潮啊～」

　　似是感受到我的目光，水月巍巍颤颤爬过来乞求道。

　　但我当然不会这么容易就让她得偿所愿，先是动了动念头将她脑海中【文敏
因为某种原因不会醒来】的想法改成了【文敏睡的很浅，随时可能醒来】，然后
又提出了恶劣的条件。

　　「师尊如果这么想要高潮的话，就爬到文敏师姐的床上，用文敏师姐的肉体
来高潮吧。」

　　「月奴……遵命……谢主人恩赐……」

　　果然水月的堕落速度比雪琪快多了，同样在不知情的前提下雪琪明显表现出
了抗拒，需要我强硬的将其推上去，而水月只是稍稍犹豫便自己爬到了文敏的床
上。

　　接着我便一边享受着雪琪的口舌服务，一边欣赏着水月和文敏的百合秀，起
初水月还有些恐惧心理，动作轻柔的很，生怕弄醒身下的爱徒。

　　但欲望再次被撩拨起来之后便再也顾不得了，先是抱着文敏又亲又揉。

　　然后变成６９式舔弄着文敏阴部同时用用自己的阴部在其脸上狂蹭，直舔的
熟睡之中的文敏都高潮了数次。

　　最后更是蹲在文敏脸上疯狂自慰到了高潮。

　　而我又在最后关头动了动念头使其高潮快感提高１０倍，同时不停的高潮，
连续数十次１０倍高潮爽的水月淫水飞舞，尿液狂喷，最后翻着白眼昏迷了过去。

　　由于离开之时只是草草处理了现场，并没有清理干净，隔天醒来的文敏还以
为是自己在那淫梦之中泄了身，尿了床呢。

　　后来更是传出了小竹峰的大师姐文敏时常与其他师妹同床而眠的流言。

　　再后来又有流言称青云门小竹峰的师姐妹们互相之间个个都友好热情，时常
同房过夜。

　　不过那却都是我和雪琪离山之后的事情了。


　　第四章滴血洞，碧瑶献身

　　几日后，死灵渊，滴血洞中，碧瑶眼神涣散，表情呆滞，而原因嘛，自然是
因为我对其使用了最后一张一次性催眠卡，催眠导入过程大同小异，就不再累述。

　　之前几日在我刻意维持之下，都是如同原著一般的发展，四强下山，河阳偶
遇碧瑶，若说有不同也只是在众人不知道的时间、地点跟碧瑶来了一场姐弟相认
的戏码，可惜当时碧瑶有幽姬陪伴没有机会拿下她，不过随后通过我的安排，雪
琪跟小凡一组并未走散，而我却代替小凡跟碧瑶一起被那黑水玄蛟困在了滴血洞。

　　「小弟，其实……这次相见，爹让我给你带了三件东西，只是……这其中两
件实在羞人的很，故而上次相认时没交给你……不过，现在落入如此境地也是不
得不交了……」

　　碧瑶清醒过来后就按着我的指令开始了呢。

　　「哦？爹让姐姐给我带了什麽好东西？」

　　我笑着配合道。

　　「这其一，便是我圣教的传承之本：天书二卷。」

　　「喔？天书虽为我圣教传承之本，却也没什麽好羞人的吧？那麽，让姐姐觉
得害羞的便是剩下二物了？」

　　「不错……这其二，乃是在数千年之前就被覆灭的圣教旁支淫魔宗的传承之
本――淫魔圣典。」

　　「我圣门还有这条旁支？怎从未听说过？」

　　我故做不知的继续提问。

　　「说起这淫魔宗……概因其功法只注重调教女人，便是再如何刚烈的贞洁烈
妇只要被施了淫魔宗的手段也会顷刻间化为无耻荡妇，但内功武技却实在稀疏的
紧，且门下弟子多是荒淫无度之辈，只要看上的女人哪怕是圣教同道也从不放过，
渐渐惹得天怒人怨，最后便被正邪两道合力毁灭了，只是爹不知从何处寻得这淫
魔圣典让姐姐给你带来。」

　　碧瑶羞涩的解释着。

　　「哦？竟还有这样的事情？那第三样物件又是什麽呢？」

　　「第三……第三件……」

　　只见碧瑶吞吞吐吐了半天也没说清楚，接着闭上眼睛深吸了一口气似乎下了
什麽决心一般「第三件东西，就是姐姐我了！」

　　「噗……姐姐你可别开玩笑了，谁不知道你碧瑶大小姐可是鬼王大人的掌上
明珠呢，还送给我这个刚出生就被丢到青云门口当间谍的弃子？」

　　「姐姐我才懒得骗你呢，你看过这淫魔圣典自然就知道了！」

　　碧瑶似是恼羞一般丢过来三卷书册便不再理我了。

　　我接过一看，正是天书二卷以及淫魔圣典上下册。

　　这三卷书册自然都是真的，只不过这天书本是鬼王传给碧瑶而不是我，至于
那两册淫魔圣典则完全是个巧合了。

　　只因碧瑶有个习惯，每次出远门总要去鬼王的藏书阁中取些书籍闲暇时间观
看解闷，这次带出来的数十册书籍缺是无意中混入了这两本远古秘典。

　　而且碧瑶如今正是十六七岁情窦初开的年纪，对于男女之事正是好奇心最盛
的时候，于是也便一边安慰自己只看不练就没关系，一边偷偷的看了起来，只是
如今却被我以催眠指令连同她自己都一起打包「被鬼王」

　　送给了我。

　　天书什麽的自然是先放一放，反正又不会跑，但这原著中没有的淫魔圣典却
是引起了我的兴趣，何况据说还是个专门调教女人的修真功法呢，简直不能拧

　　这淫魔圣典分上下两册，上册都是描述基础理论，主要讲述男人、女人、阴
阳人、各类妖族甚至各种飞禽走兽的生理构造，如何令其迅速发情，不能自控甚
至欲罢不能。

　　而下卷则是实例运用，内附【淫皇神诀】功法一篇，涉及肉体改造、催眠洗
脑、心灵掌握等等强大功能，不过这功法也是甚为怪异，本身不产生丝毫真气，
需其他功法做底，底心法越强这淫皇神诀便越强，底心法越弱，它也就越弱。

　　同时最好有合适伴侣一名，不断在对方身上试验所学，将两册书卷上的内容
融会贯通之时便也是神功大成之日。

　　虽有碧瑶这种完美伴侣在侧，不过我却没有急于去练，虽然目前所修炼的太
极玄清道也算高级功法，但诛仙世界最强的应当是天书五卷，更何况除了从碧瑶
处得来的二卷以外，这滴血洞中更是有着被称为天书总纲的一卷存在，这一下便
能收入二卷天书。

　　接下来的日子就在这滴血洞中与碧瑶一起修炼天书一、二卷，无聊时便用淫
魔圣典上册的内容和碧瑶互相找找乐子。

　　这日子便就这麽又过去了几月，这段时间里我先是将两卷天书修习完毕。

　　天书一卷的功能甚是强大，虽然本身不产生真气，但却起居中润滑左右，使
其他几卷天书修炼起来相生效果跟为突出，不管修炼速度还是实战威力都大幅提
升，同为天书脱胎的太极玄清道修为也受其影响整整突破了一个大阶段，到达了
元婴境。

　　而天书二卷却修出了一种暴烈的火系灵力，应当是与焚香谷的焚香玉册有着
莫大关联。

　　接着便转修【淫皇神诀】，这淫皇神诀果然神奇，修成后自身不产生任何真
气，同时也不影响做底功法修出来的真气，可只要我念头一起，这本来正常的真
气除了原本属性外竟又能额外增加催情、虚弱、瓦解意志等等负面属性，当真是
一门不世奇功。

　　诸事皆了，其实出去的机关早已被我打开，只要出去，便是她回她的鬼王宗，
我去我的青云门，至少短时间内应是没有再见的机会了。

　　只是但我二人数月相处，无聊之时皆是以淫魔圣典上的内容互相玩弄解闷，
如今不管精神上还是肉体上却是谁也不愿离开谁了……这也是我俩都有耐心等到
将手边的功法都修炼完毕才提出洞的原因，只因我俩都想着与对方多呆一段时间，
只是如今已是没有可以继续在此地滞留理由了……我俩相视一笑，都明了了对方
的想法，既然注定要暂时分离，何不最后疯狂一把？

　　「哦…好涨…好舒服…好喜欢…啊…啊…好弟弟…好主人…再快一点儿…啊
…瑶儿…瑶儿还想要…啊哈～」

　　疯狂的碧瑶不论我用什麽方法玩弄都是尽力迎合，即使我催动淫皇神诀将他
的阴蒂改造成了一根大肉棒也是欣然接受！

　　「好爽…啊…啊…原来…这就是…男人的感觉…啊…好爽啊…啊…插的好满
…好弟弟…好像…有什麽要出来了…哦～～～小弟～～不要抓～～啊～～～～让
姐姐去吧～～啊～哈～～」

　　我抱着碧瑶的屁股，看着美人在自己身上大起大落！以及那根被我改造出来
坚挺如铁，却被我一把捏住精关不得发射的大肉棒，以及感觉自己的鸡巴在碧瑶
的淫水如潮的小穴中进出，简爽的无法言语！

　　「啊……啊……好厉害……哈……好啊……小弟……操我这骚货……啊……
操……

　　使劲……干进去…姐姐挺的住……快……再来操我……「

　　刚刚高潮过的碧瑶连休息都不需要就又大喊着淫声浪语向我求欢！我的身子
身子猛的几个颤抖，已经不知道是第多少次射进了碧瑶的小穴之中！那滑腻酥麻
的感觉，加上全身都沾满了精水淫液，淫穴、菊花跟小嘴里更是充满了倒灌而出
的精液，淫荡无比的碧瑶，我放开捏着碧瑶精关的手又猛撸了几下！

　　「啊…啊…瑶儿要去了…前面…前面的大肉棒和…和下面的小淫穴…还有后
面的小菊花…都要去了…都要一起去了啊啊啊！！！好弟弟…好舒服…啊…操我
…再来…操

　　…「

　　碧瑶喷出一股稀的跟尿水一般的精水后终是体力不支昏了过去，而我也是疲
劳的不行，鸡巴还插在碧瑶的淫穴里，含着她的奶子也睡了过去。

　　这一战持续了三日三夜，直到体力耗尽昏迷过去之前碧瑶都还在喊着淫言浪
语求欢！第四日醒来之时碧瑶连站都站不起来，而我的肉棒也是几乎失去了知觉，
即使碧瑶努力的用她的香舌舔弄也硬不起来了……

　　最后的临别之前，我将合欢铃做成了一个小项圈套在了碧瑶的那根肉棒上，
并且让碧瑶羞红着脸答应下来没有我的允许绝不会用淫皇神诀消掉这个肉棒。

　　并且让这根肉棒只属于我，没有我的允许碰都不准碰一下，更是绝对不允许
射精！

　　第五章千里之外淫人身体！

　　和碧瑶一起离开地下世界，本打算一起行至河阳城在分手，却不料中途遇上
个拦路的中年老货。

　　这老货好没道理，我往左，他也往左，我往右，他也往右，我不动，他也不
动，非得挡在我面前，更是一脸似笑非笑的奇怪表情盯着我看，看的小爷心里直
发毛。

　　直到碧瑶噗嗤笑出声来，俏生生的喊了一声「爹」。

　　我才知道，这中年老…咳…老帅哥竟然就是我在这个世界的便宜老爹鬼王了，
这本该是张小凡的奇遇，竟也被我撞上了，此刻我对气运的作用似乎有了一丝明
悟。

　　「爹爹，你就莫要戏弄小弟了。」

　　「啊哈哈哈哈哈，十数年不见，吾儿也长得相貌堂堂，一表人才了啊，只是
修为尚低了点，根基也不够牢靠，以你天赋成就本不该如此才对，尚需多下点功
夫才是。」

　　「父亲大人教训的是。」

　　得，在这老货面前该装的孙子还是得装，要是跟他说我都在玩女人根本没有
认真修炼不知道会不会被当场打死……接着鬼王又询问了些青云门的情报、秘事，
与他其他情报来源一一印证，后又言及不久便会组织对青云发动总攻，让我尽快
回山好做内应，最好能拉拢一些青云内部的势力以便进一步削弱青云。

　　最后也给碧瑶布置了其他任务，于是我俩便只好提前分开了。

　　叮！彻底改变世界主角之一碧瑶的命运，获得气运掠夺度２０％。

　　叮！支线任务【世界掠夺】第一阶段完成，轮回者３２２３号请尽快选择是
否进行第二阶段。

　　叮！彻底改变世界主角张小凡的命运，获得气运掠夺度３０％。

　　叮！习得天书一、二卷，获得气运掠夺度２０％。

　　叮！支线任务【世界掠夺】第二阶段完成，轮回者３２２３号请尽快选择是
否进行第三阶段。

　　叮！支线任务【世界掠夺】第三阶段完成，轮回者３２２３号请尽快选择是
否领取任务奖励。

　　叮！轮回者３２２３号获得死忠奴仆，获得新权限，允许开启奴仆界面。

　　刚刚和碧瑶分开不久系统公告就又是一阵叮叮当当的乱响，不过算起来……

　　这掠夺度都超过１００％了吧？还有张小凡又是什么鬼，系统是坏掉了吗…
…？

　　「显示支线任务详情」

　　世界掠夺：努力夺取当前世界的气运，当掠夺指数到达一定程度将会有极为
丰富的奖励。

　　目前掠夺指数１０２％（陆雪琪：２０％；张小凡３０％；碧瑶２０％；水
月：２％；嗜血珠：５％；摄魂棍：５％；天书每卷＋１０％，目前只有２卷所
以是２０％。）

　　第三阶段目标：将气运掠夺度提高至１００％（已完成）。

　　额外气运掠夺：２％。

　　奖励：轮回者３２２３号任务结束离开本世界后可在休息时间内无消耗自由
前往本世界，本世界滞留时间上限将由轮回者自身能力决定。

　　超额部分奖励将在轮回者３２２３号在本世界主线任务结束回归后另行结算。

　　【唔……想想也是，小凡的两个恋人以及法宝都被我夺取了，命运自然是彻
底改变了。

　　而且……自由往返，看起来可以把这个世界作为基地、大本营来发展呢。】

　　「显示奴仆界面」

　　依然是蓝色光幕，只是显示的内容变成了碧瑶、雪琪、水月三人的头像，以
及下面各人的信息。

　　　　　　　　　　　　　　　　碧瑶

　　忠诚度：死忠。

　　态度：宠溺、爱恋。

　　　　　　　　　通讯观察操控附身传输能力学习能力

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　　　　　　　　　　　　　　　陆雪琪

　　忠诚度：死忠。

　　态度：憎恨、厌恶。

　　　　　　　　　通讯观察操控附身传输能力学习能力

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　　　　　　　　　　　　　　　水月忠

　　诚度：？？？。

　　态度：？？？。

　　　　　　　　　通讯观察操控附身传输能力学习能力

　　（死忠是因为她们都无法反抗主角，所以一定是死忠，但是对主角的态度会
因为个人的

　　　　　　　　　　　　　　　　感情、

　　记忆等等因素不同而导致不同，而且这个系统也是昨天看到有人说系统、任
务的部分太

　　少，才想到的，所以现在才触发，大家就无视这个时间ＢＵＧ吧……）

　　「除了的信息上显示以外，下面六个选项上只有碧瑶可以选择通讯、观察、
操控和附身

　　，后两项则是显示距离太远，雪琪则是六项都不能选，显示对方拒绝，但是
看到水月……

　　我说系统你能不能靠点谱？忠诚度和态度也都是？？？也就算了，六项选择
同样不能点

　　，查看详细信息显示的同样是？？？又是什么鬼，我整个人都？？？了好吗！！！
「

　　当然，系统并没有给我任何回应。

　　算了，试着点了碧瑶的观察，系统荧幕上立刻显示出了碧瑶现在的状态，就
跟看电视一样……而碧瑶此刻正在哼着歌儿赶路，看起来一副心情很好的样子。

　　「阿……没有在做奇怪的事情呢。」

　　我不由一阵失望，突然灵光一闪，点下了操控，然后控制着碧瑶的双手撩起
了裙子、褪下了内裤，最后一手握着肉棒撸动一手对着小穴爱抚了起来。

　　「诶……？这……这是怎么回事？身体……控制不了了…啊～啊～…」

　　点开通讯，立刻就传来了碧瑶带着娇喘的惊呼声。

　　「啊哈～姐姐好狡猾，明明答应了肉棒是我的玩具呢，居然自己偷偷的撸起
来了～」

　　「啊…啊…小弟…你…你在哪儿呢？快来帮帮姐姐…哦…好…好舒服…不…

　　不对…快说…臭小子…是不是你在姐姐身上动了什么手脚……「

　　碧瑶果然冰雪聪明，几乎瞬间便猜出了真相，不过她现在的样子可是连一点
身为姐姐的威慑力也没有呢。

　　「乱讲～小弟我可是在千里之外呢，怎么可能对姐姐做什么手脚～倒是姐姐
违反了规则，现在人赃俱获，准备接受惩罚吧～」

　　「啊…怎么…怎么这样…明明…明明是……」

　　碧瑶还想辩解，但我不等碧瑶说完就打断道：「就罚姐姐一直到下次见到我
之前，每天的闲暇时间都要玩弄自己，但一直到见到我之前都不可以高潮～」

　　「不…不行啊…啊…这样的话…姐姐…姐姐会疯掉的……」

　　「不管不管～谁叫姐姐违反了规则呢～」

　　「坏…坏小弟…就知道欺负姐姐……」

　　啊哈~ 传说中那些千里之外，取人首级的剑仙剑侠又算的了什么，看小爷千
里之外

　　，淫人身体！

　　我窃笑着在碧瑶那幽怨的哀鸣声中切断了通讯跟操控，就这么丢下了高潮边
缘的碧瑶，至于以后嘛，什么时候想起来了再允许她高潮几次泄泄火好了～虽然
短时间内无法再见到碧瑶，但是新能力依然让我心情大好，是时候回青云了。

　　不过，在此之前，还得给小竹峰的师姐们准备一份礼物才行呢。

　　想着我化身一道剑光朝河阳城方向飞去……

　　　　　第六章你这麽当着我的面说爱上了我的女人我压力好大啊

　　当我提着大包小包的精致礼盒飞回青云山门时，今日的守山弟子正是张小凡
和林惊

　　羽。

　　「长空师兄，你没事真是太好了！」

　　见我平安归来二人都是热情的打着招呼。

　　「诶？你们怎么一同来守山门了，今年的守山弟子不是该轮到大竹峰安排么？」

　　「哪儿啊，还不是咱们小凡哥遇到了心事，我这不是特地请大竹峰的师兄换
了班陪他过来开解开解么，有道是，英雄难过美人关哟～」

　　惊羽见我问起便一脸愉悦的调笑着小凡。

　　「哟？小凡哥看上哪家师姐了？若是小竹峰的师姐没准小弟还能帮你打探打
探～只要不是雪琪师姐其他都好办～」

　　不料我这话一出口小凡和惊羽都是一脸诧异的看着我「怎么……？不会被我
说中了吧……？咱小凡哥真看上雪琪师姐了？」

　　「哟，空哥，您老真是神了，你是不知道啊，自从小凡跟你们小竹峰的雪琪
师姐一起回山后就整天茶饭不思，没事就老往你们小竹峰跑，你们那雪琪师姐性
子又冷，咱们小凡哥脸皮子薄，又不敢进去搭话，经常往那一蹲就一整天，就为
了远远看那人一眼，你说愁人不愁人！」

　　惊羽这嘴巴一打开就跟连珠炮一样，根本停不下来。

　　「惊羽，你可别瞎说，哪儿有你说的那么夸张啊……」

　　小凡见惊羽把他的老底都给揭出来了，赶忙红着脸辩解着「长空你可别听他
的……」

　　只是他这副满面通红的样子却是一点说服力都没有。

　　虽然夺了小凡不少机缘，但不得不说小凡不愧是世界主角，没有了噬魂的小
凡竟又误食了天材地宝以致功力大进，提前结束了二功同修前期进展缓慢的阶段，
直接进入了二功同修互为相生，修炼事半功倍的阶段。

　　七脉会武之时爆发出了比林惊羽还强的战力，靠着实力硬生生打进了四强，
只是最后同样对上雪琪，又同样在毫不反抗的被一计神剑御雷真诀霹成重伤。

　　而且死灵渊时我为了碧瑶的机遇直追而去，他跟雪琪一起在那深渊之下应该
也是共同经历了不少同生共死的局面，莫非跟原著一样日久生情了？嗯……回头
得找雪琪确认一下。

　只是他肯定万万想不到他眼中的冰雪女神只要我一个念头就要在我胯下婉转

　　承欢呢。

　　我乱七八糟的想了一会儿突然反应过来，惊羽和小凡都还在呢，赶忙致歉道：
「方才咋闻小凡哥的目标竟是雪琪师姐，一时震惊，勿怪，勿怪，呵呵。」

　　「不过目标是雪琪师姐的话确实不太好办呢，不怕二位兄长笑话，小弟与雪
琪师姐同吃同住十数年连她的笑脸都没见过呢，」

　　说着我在手边的礼盒里挑挑拣拣，最终选出一份来递给小凡「喏，里面是万
华绸，是咱们山下的河阳城里前阵子忽然流行起来的神奇布料，只有咱们这儿能
买到，听说很多门派的侠女都不远千里来咱们这儿买呢，本来是准备送给雪琪师
姐的，你就先拿去吧。」

　　「这怎么好意思……」

　　小凡还在犹犹豫豫，惊羽却是一把夺去了礼盒强塞到了小凡手上「咱们兄弟
几个还须客气什么，空哥儿给你你就拿着，真要认真算起来咱俩的小命都是人家
救的呢，赶紧去小竹峰送礼去，你也不想想万一成了呢，对不对。」

　　「且慢，切不可去小竹峰！」

　　我赶紧喊住了二人「为何？」

　　「雪琪师姐性子清冷，面皮也是极薄，若是上了小竹峰当着众师姐的面，莫
说是小凡哥了，便是小弟的礼物也定然是要被拒绝的，不过师姐有个习惯，只要
不下雨每晚都要去望月台舞剑，如今天色也差不多了，小凡哥直去望月台便可，
切记，师姐若是拒绝切莫纠缠，日后再说，若是收下了，这事儿便也就成了一半
了。」

　　我尽心尽力的为小凡出谋划策自然不是为了真的促成雪琪跟小凡的好事，而
是一想到小凡和雪琪极有可能会如原著一般互生情愫，不由自主的便又起了恶劣
的念头……

　　是夜，皓月当空，望月台上，那如雪月华好似银霜洒满了一地，美人提剑，
款款而舞。

　　景美、舞美、人，更美。

　　只可惜，美人之侧却多了一根不懂风情的木头，真是大煞风景……舞剑的自
然是陆雪琪，而那木头就是张小凡了……此时小凡紧张的双腿发抖，连那礼盒都
被不自觉的捏歪了。

　而我却是被林惊羽那要见证冰山师姐被攻陷的口号下强拉到了望月台附近的

　　竹林中偷窥……

　　一舞终了「我，好看么？」

　　反而是冰冷的雪琪先开了口。

　　「好……好看……」

　　小凡依然紧张如故，连话都说不好了……

　　「你来找我，所为何事？」

　　「这……这个，」

　　小凡总算是想起了正事，将手中的礼盒送了过去「送给陆姑娘……当初……
在死灵渊……多谢陆姑娘……」

　　看着小凡那好笑的样子，陆雪琪竟噗嗤一声笑了出来：「好了，东西我收下
了，唤我雪琪便可，」

　　不等小凡说完雪琪便笑着接过了礼盒，同时将自己的配剑递了过去（雪琪平
时练剑舞剑并不会使用天琊神剑，只有与人交手时才会用。）

　　「这把剑虽然不是什么神兵利器，但也是幼年之时师父初教我习武时相赠，
陪伴我十多年了，给你权当回礼。」

　　而此时我的内心却是崩溃的「混蛋啊……雪琪竟然为他而舞，对他而笑，还
将配剑相赠，还记得小时候雪琪对这把剑宝贝的不得了！我只是摸了一下就被打
了一顿！！！还有雪琪！说好的高冷呢！不可原谅啊！！！！！这笔债！日后定
要好好讨回来！！！」

　　林惊羽更是双手掩面，呜呼哀哉：「原来你们家的冰霜女神这么好泡啊，早
知道我就先上了啊……」

　　「哈呜～～～」

　　我打着哈气，如同一只斗败的公鸡一般索然无味的回到了小竹峰，真是没想
到，没有碧瑶的插入，雪琪跟小凡的感情竟然升温的这么快……众师姐们到处都
在讨论著刚才雪琪提着个礼盒满面笑容的回房去了，甚至还会主动跟她们打招呼
呢，不知道是哪家公子竟有幸能融化陆雪琪心中的坚冰呢？「师兄，师兄，你平
安归来真是太好啦！」

　　紧接着一道娇小的白影便扑入我怀内使劲蹭着。

　　在这小竹峰上能喊我师兄的，也就只有小诗了，看着她我难得露出了温柔的
神情。

　　她是水月的最后一个亲传弟子，这个有三分像雪琪，但温柔、乖巧、又懂事，
如诗，如画般的女孩儿……即使我想出再如何恶劣的淫戏也从不会涉及到她，该
说再如何暴戾的恶魔心中也会有一片柔软之地吗？那我心中的柔软便是小诗了呢。
（才不会说其实是在原著里只是一笔带过的路人角色，占用篇幅实在太少导致作
者直接忘记还有这号人物了……）

　　「好了，小师妹，看师兄这次回来给你带了什么？」

　　「糖葫芦吗？小诗已经不是小孩子了哦～」

　　「当然不是，打开看看。」

　　说着我给小诗递上去了一个礼盒。

　　「哇！万……万华绸……谢谢师兄！」

　　小诗竟开心的在我脸颊上亲了一口，然后红着脸跑走了……

　　「哇哦～～真好呢，万金难求万华绸什麽的～什么时候有人也能送师姐一匹
呢～」

　　「是呢是呢，师弟眼中只看的到小师妹，师姐也想要一匹呢～」

　　周围想起了三三两两的调笑声，毕竟在常人看来，我与小诗的感情确实有些
超出普通的师兄妹了。

　　我扬了扬手中串成串的礼盒：「师姐说笑了，众位师姐，人人都有喔～」

　　将礼物分予众人自是不提。

　　后山，静竹轩，水月居，雪琪闺房。

　　刚刚还对着礼盒露出一脸幸福笑容的陆雪琪看到我推门而入，脸色迅速冰冷
了下来。

　　你怎么还没死？陆雪琪的眼神。

　　你猜？我同样以眼神回之。

　　「不猜。」

　　雪琪先开了口。

　　谁说感情好的人才能有这种默契来着？我跟雪琪也能互相读懂对方的眼神呢。

　　虽然我们之间或许算的上另一种意义上的「感情好？」

　　「万金难求的万华绸呢，」

　　我绕到雪琪背后抱住了她，双手伸入衣物内部揉捏着她胸前的两团柔软「不
知是哪家的公子有幸能融化我家的冰山师姐呢？」

　　「嗯…啊…与…与你何干……啊…你…你用的…什么妖法……以前……明明
…啊…没有…这么厉害的……」

　　如今的雪琪，已经完全不是修成淫魔圣典的我的对手了呢……「不是什么妖
法哦～」

　　我的左手继续玩弄着雪琪胸前的柔软，右手却缓缓下移，将战场转移到了那
神秘的幽谷之处「算是我这次下山得到的奇遇吧，我的好师姐～你舒服么？」

　　雪琪闭眼不答，只是皱紧了眉头，苦苦忍耐着，看来小凡对雪琪的影响不小
呢，竟让她的抗拒心理增强了这么多……「看来这点微末技艺还不能师姐满意呢
……不如我们来玩个游戏吧？若是师姐赢了的话……我们之间的关系就到到此为
止，今后师姐便可与那张小凡幸福的生活在一起了呢。」

　　我轻舔着雪琪的耳垂，贪婪的嗅着她身上淡淡的体香，同时捏住雪琪的阴蒂
用力一拉一捏，加上淫魔真气的刺激，雪琪终是「啊！」的一声叫了出来同时达
到了一次小高潮，那溅射而出的淫液将她胯间的衣物都打湿成了一片泥泞。

　　「你这淫魔……要干便干……休想……再用言语……羞辱于我……」

　　到了这种时候她竟还没失去冷静思考的能力呢……该说小凡厉害么……竟让
雪琪心智坚韧至此……「师姐真是……心智坚韧呢，那么小弟便再让一步吧，如
若师姐赢了，不单是师姐，便是师尊小弟也一同放了如何呢？」

　　我将雪琪按到在桌子上，撕掉了她的内裤，进入她那已是春水潺潺的秘谷。

　　「啊…啊…哈…你这淫魔…哦…定是…又想出了什麽恶劣的把戏…啊…啊…
想要…

　　羞辱于我…告…告诉你…即便…你…得到了我的身子…也…也绝得不到…我
的心…啊～

　　哈～「

　　随着雪琪的一声娇喘，她的小穴猛的一紧，达到了一次高潮。

　　张小凡啊张小凡，雪琪竟为了你顽抗至此，明明之前都已经快要堕落了。

　　现在竟能强忍着高潮的快感，嘴上却丝毫不落下风，爱情的力量果然伟大呢
……

　　这不禁让我心中的黑暗欲望更盛了呢，而我黑暗欲望越盛就意味着他的女神
陆雪琪

　　　　　　　　　　　　　　　　　的

　　境遇就会更加凄惨呢……

　　「今天，就先这样吧，姑且算师姐小胜一局，小弟的条件依然不变，只是要
忠告师姐一声，现在的我已不是从前的我了，师姐还需早做决定才是，否则恐会
后悔莫及啊，

　　哈哈！「

　　我在雪琪的小穴中释放出欲望后长笑着离去，只留下满身白浊默默流泪的陆
雪琪。

　　　　　　　　　　　　　第七章陆雪琪的屈服

　　――――――――――――――以下为雪琪视角―――――――――――――――

　　一夜过去了……可那羞人的感觉却一直无法消退，运功镇压，却连着平日运
功的经脉都产生了那种刺刺的痒痒的又酥又麻有点痛又很舒服的羞人快感……

　　而且愈演愈烈……是那家夥昨天在我身上动的手脚吗……

　　在这样下去的话……果然……那家夥，都算计好了……我根本无法拒绝……

　　我得去找他……

　　在那个人的房间，我见到了这个如果可以，我这辈子都不想见的人……

　　――――――――――――――以下为主角视角―――――――――――――――

　　我今天哪儿也没去，也没去找什么人风花雪月，因为我知道，我那美人师姐
今天注

　　　　　　　　　　　　　　　　　定

　　会自己送上门来。

　　「师姐可是做好决定了？」

　　「你……认真的吗？」

　　雪琪终于动摇了。

　　「当然，自幼时起，小弟何时欺骗过师姐？若是师姐觉得代价还不够，不如
小弟再

　　让两步，不论师姐能不能赢，小弟保证都放师尊自由，而且在小弟射出第一
发之前，就由师姐在

　　　　　　　　　　　　　　　决定咱们

　　用何种玩法，如何？「不错，我跟雪琪打赌的内容就是，她要在自己高潮之
前让我射出

　　来。

　　……雪琪一阵沈默，似是在回忆过往是否有过被我欺骗的经历。

　　好一会儿后，似是确定了我确实没有欺骗于她过才缓缓道：「希望你说话算
数。」

　　雪琪法诀一捏，身上的衣物便只剩下布袜了，看来是将昨天小凡送的万华绸
穿到身上了。

　　说起这万华绸，果然不愧是万金难求的奇物，其特性对凡俗之人毫无用处，
但修仙之人无须剪裁，直接将其炼化之后不论任何款式色彩随心变化，温度冷暖
随意调控，因此特性故而得名，万华绸，在爱美的仙女侠女之中尤受欢迎，连雪
琪也是不能免俗，昨天刚收到小凡赠礼，今天便穿上了呢。

　　接着雪琪就如同当初在天山雪池之时与我做的足交一般，只是如今的雪琪已
经被我调教的技能娴熟，再加上布袜那略显粗糙的材质，套在雪琪的美脚之上划
过肉棒的爽快感……绝对比裸足更加舒服呢……而且还知道显示出裸体来刺激我
的快感，没想到雪琪也会使用这种淫荡的策略呢。

　　若是以前的我没准便会输掉游戏，最后恼羞成怒通过记忆篡改强行赢回来吧
……不过现在的我嘛……我附着着淫魔真气的身体，任何一次接触带给她的刺激
也是远超从前呢。

　　――――――――――――――以下为雪琪视角―――――――――――――――

　　【这家夥……只希望……这次他不是变着法子的来羞辱戏弄于我吧……】我
强迫自己用穿着布袜的脚底踩着他下体那根曾经带给我无比快乐的东西……

　　这是他第一次占有我时教我的，他喜欢的玩法，而且这样也不会给我带来那
羞人的快感，这样，再加上我的身子……应该能赢下来吧，为了小凡……我……
不…

　　…不对，每一次摩擦脚底都会传来一股刺刺的，麻麻的感觉……这是一种以
前从未体验过的快感……不行……我得……换一只脚……

　　唔……不行了……单脚站都站不住了，我只好坐下来用双脚摩擦着他那根羞
人的东西…

　　…

　　嗯……快点……再快点刺激他，让他射出来……不对……随着摩擦速度越来
越快，那羞人的快感也来的越来越强……并且一开始只是脚底，后来延伸到小腿
……现在…

　　竟连小穴和菊花都才产生了那种新的……羞人的快感……不……不行了……
这样下去…

　　或许真的在他射出来之前……我自己就会先高潮了……难道没有希望了吗…
…

　　不……不……我已经到了高潮的边缘……他应该也快了……这时候我……我
只要……

　　换一种玩法……对……换一种方法，就能让他射出来……于是我第一次向他
主动提出了要求……「师弟……我们……换一种玩法吧……」

　　「好呀师姐，我说过的，在我第一发之前，都由师姐决定。」

　　我伏下身去，强迫自己用他教的什么６９式……总之就是用小穴对着他的姿
势……这样应该可以带给他更多刺激……然后用嘴含住了他那根东西舔弄着，而
双手抓着了那两颗蛋蛋轻轻的揉捏着，不时也舔两下……这是他教的，叫什么口
交的技巧……

　　果然……那种从未体验过的羞人的快感又来了……这次是从双手、嘴巴延伸
到体内……连五脏六腑都产生了这种快感……不过再坚持一下……他应该要射了
才对……

　　嗯……又有点额外的变大了，是即将射精的征兆呢，我不由得加快了速度…
…

　　为……为什么……他怎么还没有射出来……我……我已经快要不行了……

　　怎么会…怎么会这样…已经不止平日里运功所用的那几条经脉了…全身每一
寸肌肤……甚至体内的五脏六腑……十二正经……奇经八脉……小穴、菊花跟深
处的子宫……甚至……连元婴都感受到那种强烈的……刺刺的痒痒的又酥又麻有
点痛又很舒服的强烈快感……

　　我要不行了……好像要……好像要永远就这么抱着他的身体……永远沈溺在
这种快感之中……啊……小穴……菊花和嘴巴都好痒…好想要被插入啊……

　　想要……想要被粗暴的抽插……就如同那凡俗女子一般，被魔教妖人捆绑起
来，毫无反抗之力的……被当成一个泄欲工具一般……疯狂的、粗暴的、毫不留
情、即使我如何哭泣、哀鸣、求饶也绝不被怜惜的……被当成玩具一般使用、亵
玩着……我不由自主的想要让他那根东西插入到我的小穴里来……

　　「师姐，你好淫荡呢，明明只用了脚和小嘴却浪叫个不停，现在还想让我插
进小穴里去呢，师姐你是想投降了吗？」

　　我的眼神重新聚焦到了他的脸上……他还在笑着……那一刻便我懂了……他
从一开始便策划好了……我是绝不可能赢的……小凡……你在哪里……救救我…

　　「师弟……师姐不行了……」

　　我温顺的依偎在他怀里，用下体那羞人的地方轻轻磨蹭着他那根东西，这是
他曾教我的求欢方法，只求他能让我满足，什么游戏……我已经不在意了……

　　「如果投降的话……就不能自称师姐咯，而且我会比以前更加恶劣的玩弄你
呢，真的要投降吗？」

　　「雪奴……知错了……求主人重新收留……雪奴……绝不敢再反抗主人了…
…」

　　我可怜兮兮的向他摇尾乞怜……而他却笑的更欢了……我知道，这就是他想
要的…

　　…

　　我的臣服……

　　他便如同最淫邪、最粗暴的魔教妖人一般粗暴、疯狂的抽插着我的小穴……

　　明明应该分泌了很多淫汁的小穴却如同被强暴一般疼痛难当……

　　明明如此疼痛，却从内心深处涌出了一股痛快、满足的快感……

　　我不知道他做了什么……我的身上竟长出男人才有的那根东西……

　　他用细绳捆绑着我下面那根东西却又掌握着尺度，让我无论如何高潮精液也
只能一滴一滴的往外挤，而完全不能不能射……他说这样能长久的保持快感，是
对我的惩罚之一……

　　我明明羞愤欲死，可内心深处却莫名涌起一股兴奋感……

　　他要我如同母狗一般爬着，他从后面疯狂的抽插，强迫我向外爬去……

　　不管我如何哭泣、求饶……至少在屋子里面……可他丝毫不为所动……

　　稍微爬的慢了便会迎来鞭子抽打……

　　明明忍受着被抽打、被强暴的痛苦和被强迫的屈辱……

　　可心中却只有那莫名的兴奋与快感……

　　明明嘴上哭泣求饶，可心中却幻想着被他用更加变态的方式淫虐……

　　明明害怕吵醒师姐妹们，可几乎声嘶力竭的浪叫却根本停不下来……

　　我被迫一路爬着……爬出了居所……爬出了小竹峰……往大竹峰方向爬了过
去……

　　我不知道这一路高潮了多少次……只知道如果再往前，便要进入大竹峰的居
住区了……

　　即便是深夜，也绝对会有人被吵醒……

　　小凡……只有这里……不可以过去……

　　在我我忍着鞭打苦苦哀求之下，他终于是允许我停了下来……他说要给我一
次机会……

　　这次他给我１５分钟……如果没办法１５分钟内让他射出来就把我现在这无
法见人的模样丢进大竹峰……让大竹峰所有弟子都知道……我陆雪琪这副不能见
人的模样……

　　他将我抱起让我背靠在一颗黑竹之上，一如往昔一般粗暴、疯狂、毫不怜惜
的抽插起来

　　，而我只能忍受着被强暴一般的痛苦尽力夹紧下身那羞人之处迎合著他的抽
插……

　　他终于发泄完了……似乎是满足于我的表现，他说接着要好好的奖励奖励我
……

　　我如同母狗一般，被他牵着回到了居所，然后又开始了新一轮的索取……

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　　　　　　　　　　　　　　　―――

　　而此时万里之外的碧瑶……「啊……啊……哈……嗯……混……混蛋弟弟…
…下次

　　……

　　见面时……看……看姐姐……把你榨干……啊……啊……「

　　　　　　　　第八章作者表示已经词穷的想不出标题名了

　　自从上次彻底驯服雪琪之后她现在温顺的不得了，每天都会自觉到我房间来
暖床陪睡，连奴仆界面上对我的态度都变成了：畏惧、肉体依赖，连带着整个人
都温和了不少，众弟子不知还都以为是爱情的力量呢。

　　而望月台也不再是雪琪一个人的地盘，如今小凡、雪琪、惊羽、我以及小诗
时常都会私带些酒肉在此聚会。

　　欣赏着雪琪剑舞，当然，他们眼中的雪琪跟我眼中的自然不同的，由于那万
华绸的特性，我让雪琪设置成其他人看着一切正常，而她自己看着则是透明无色，
而我早已在雪琪还是金丹期时就将她的金丹跟我的精液融合，更是以我为主，借
此控制住她，所以在我和她自己眼里，每天都是清洁溜溜的裸奔呢。

　　看到兴起之时互相切磋一番，再指点指点小诗的修为，最后众人各自散去后
再跟雪琪回房「切磋」日子过的逍遥惬意。

　　期间更是用神剑御雷真诀从惊羽那里换到了斩鬼神真诀，又带着斩鬼神去龙
首峰找了一趟齐昊那小子，这小子野心勃勃，一听是万剑一「死后」就已经失传
的斩鬼神真诀，稍稍确认便爽快的用天冰坠交换了过去，最后又再用天冰坠跟林
惊羽换取了苍龙引真诀，自此青云四大真诀总算是收齐了。

　　除此之外还有两件令我在意的事：其一是水月失踪，只知是雪琪回山之后见
我迟迟未归，下山去寻我，却从此了无音讯，连掌门道玄真人亲自发出去的飞剑
传书都未见回复。

　　这其二，就是见过鬼王之后主线任务从【卧底青云】变成了【配合鬼王消灭
青云】，如果是平时也就罢了，反正任务做完离开世界，这个世界怎么样就跟我
再也没关系了，但是由于世界掠夺的奖励让我可以无消耗自由进出这个世界，那
这里就完全可以发展成我个人的后勤基地了呢，在想到日后的最终ＢＯＳＳ兽神，
这货可不是为了统治或者奴役什么的理由才出现的，而是直接为了消灭人类，以
青云的力量，到时绝对是抵抗兽神的中流砥柱，所以青云绝不能灭，还得想个办
法……

　　正当我躺在床上胡思乱想着这些乱七八糟的事情的时候，一具温香软玉的娇
躯钻进了被窝，并且熟练的用那早已湿润的小穴套中我的肉棒套弄起来。

　　「又陪小凡吗？雪奴你最新回来的越发晚了呢，看你这淫荡的模样，莫非是
陪到床上去了？」

　　「啊……嗯……主人你这是吃醋了吗～？」

　　雪琪娇喘着调笑道。

　　「哦谑？小雪奴竟敢调戏本主人呢？不过本主人也确实是吃了好大一坛子醋
呢，雪奴你说你该当何罪啊，啊？」

　　说着我又玩弄起了雪琪的肉棒，不知为何妹子被改造成扶她后肉棒总是很能
勾起别人的玩弄欲呢，同样不知为何，扶她的肉棒也总是特别的敏感呢。

　　「哦～主人……雪奴知错啦……没有主人允许……雪奴怎敢上别人的床嘛～」

　　「哦？是嘛？不过我看你是害怕这副身体被小凡看到吧～」

　　我一个翻身将雪琪压在了身下。

　　「啊～主人……至少现在……就别提他了……好不好～」

　　看来小凡在雪琪心中的地位还很重呢，不过也正合我意，明明深爱着另一个
人，但身体却不断背叛他任我玩弄，成就感也更加强烈不是么？

　　「啊…啊…啊…总觉得…主人…每天都…变得…更厉害呢…啊…啊…」

　　一旦被我这淫魔真气侵入，身体便是一辈子也忘不了这感觉了，何况雪琪还
天天接触，越陷越深也是自然的。

　　心里这么想着可我嘴上却是接机继续R辱着雪琪的自尊心「哦？难道不是雪
奴你每天都变的更淫荡吗？」

　　「啊…啊…主人……就知道……欺负…人家，雪奴…雪奴要…要去了…啊～」

　　随着雪琪的一声浪叫她到达了一次高潮，我也在她体内爆发出了第一次。

　　一番云雨过后雪琪软倒在我怀内「其实……雪奴还有一件事情想求主人成全
……」

　　「哦？说来听听。」

　　「雪奴想请主人，将雪奴身下那根……那跟东西收回去……」

　　「哦谑？收回去的话可就少了一个能让你欲仙欲死的东西呢，小雪奴你就这
么想爬到小凡的床上去吗？」

　　我继续玩弄着雪琪的身体准备来个第二回合。

　　「嗯～主人……没有主人允许，雪奴自是不敢的，只是……雪奴……真的很
喜欢小凡呢……每次与小凡独处时主人总是通过元婴对人家做些奇怪的事情，人
家忍的好辛苦呢……至少……在小凡面前，人家也想轻松一点啊……」

　　听到雪琪的诉求我灵光一闪，又想到了新的玩法。

　　「要去掉也不是不行呢，只是今晚至少先让主人玩个尽兴吧？而且，雪奴你
知道的，让本主人失去了一个中意的玩具，以后可是要用更羞耻的游戏补偿回来
哦～」

　　「雪奴，任凭主人处置……」

　雪琪听到我要用更羞耻的游戏玩弄她时那七分羞涩中还带着三分兴奋的神情

　　，简直美艳而不可方物，看的我一时竟也失神了。

　　忍不住就掏出绳子给她来了个龟甲缚将其双手反剪到背后打了个蝴蝶结，最
后再让她带上眼罩，第二回合就来个捆绑ＰＬＡＹ好了！正当我气势昂扬再次杀
入雪琪体内准备攻城略地之时「师兄，你在吗……？」

　　房外传来了小师妹的声音。

　　这时候若是个男性肯定是直接轰出去，若是女性就抓进来洗脑和雪琪一起上
了，只是若是这自己从小疼爱有加的小师妹……「哎……」

　　万般无奈皆化作一声叹息，这都是命啊……胡乱用被子盖住雪琪我就去掌了
灯，打开了房门却看到了一脸醉醺醺的小诗。

　　「小师妹你真是越来越不听话了，师兄跟你说过的吧，你还小，不得饮酒。」

　　我忙将一脸醉态的小诗让进屋里给她倒了杯茶递了过去。

　　「师兄，小诗这次来可不是听师兄说教的哦，」

　　小诗喝了一口茶继续道「师兄和雪琪师姐的事情，小诗都知道哦，前些日子
望月台聚会的时候，师兄和雪琪师姐都喝醉了，然后两人便回了同一间房，之后
……更是每天都同床而眠，小诗……小诗也想和师兄在一起呢……」

　　「师妹你喝多了，该回去休息了。」

　　没想到这丫头毛还没长齐就学会尾行了，而且还会听墙角……「我就不！」

　　没想到平日里温柔乖巧的小诗也有发倔的时候，只见她甩掉靴子便赤着一双
白嫩的脚丫爬上了我的床，还嚷嚷着「雪琪师姐有什么好的，明明身子从了师兄，
可心里却喜欢着那个什么大竹峰的张小凡，每次去望月台的时候都跟那个什么小
凡眉目传情什么的，为什么师兄就不能看一眼小诗呢……」

　　说着一把扯开了被子，接着……自然就看到了那被我五花大绑还带着眼罩的
陆雪琪…「雪……雪琪师姐……」

　　小诗一声惊呼竟惊的雪琪直接射了出来，一发浓精好巧不巧的直接射进了小
诗的小嘴里。

　　「呸、呸」

　　小诗胡乱的吐著意外入口的污物。

　　「好了，小师妹，既然你都看到了，那师兄也不多说了，师兄只给你最后一
次选择的机会，师兄可以抹去你今晚的记忆，咱们就当今晚什么都没发生过。小
师妹，现在回头还来得及。」

　　「不要，不要！小诗要和师兄在一起！雪琪师姐能做的事，小诗……小诗也
可以做的！」

　　「好吧好吧，既然师妹执意如此，再推脱反而显得师兄不像男人了，只是以
此种方法硬是将自己送上其他男人的床上的，这古往今来，师妹你也算是头一人
了呢。」

　　「诶嘿嘿……小诗现在……也算是师兄的女人了吗……」

　　「过了今晚，小诗便是师兄的女人了。」

　　不舍让其体验那初夜之痛，我自然又对小诗用起了那淫魔真气，只是不想那
淫魔真气霸道异常，连雪琪这种晋升到元婴期的高手也是挥手可下，对付起小诗
这种未经人事修为又低下的女子自然是轻松写意，随随便便就令其攀上那极乐高
峰数次，已是没有再战之力。

　　但是小诗新入后宫，又不好将其冷落去玩弄雪琪，反倒弄的自己不上不下，
难受异常。

　　正纠结时忽闻几声带着节奏的夜枭叫声，这是……鬼王宗的联络暗号。

　　走出房门只见一抹绿影消失在远处的竹林之中「是碧瑶。」

　　我迅速追了上去。

　　「小弟，你可摊上大事了你知道吗？」

　　「哈？」

　　却不料一见面碧瑶就对我训斥了起来。

　　「前几天爹爹就让幽姨陪着我偷偷山上看看小弟是不是有在认真做事，结果
却看到小弟终日风花雪月夜夜笙歌，日子过的好逍遥呢～」

　　「诶嘿嘿……」

　　我祭出了装傻充楞大法。

　　「嘿嘿你个头，要不是爹爹那边钓到了一条大鱼，你就等着爹爹重罚吧！」

　　「大鱼？什么大鱼？啊！莫不是水月师尊？！」

　　「咦？小弟你猜的很准嘛，就是你们小竹峰的龙首水月哦，她现在正在爹爹
手上呢，爹爹要你趁着小竹峰群龙无首赶快收拢小竹峰，至少也要做到等决战之
时让小竹峰无法出战。」

　　「唔，以我的能力来说，收拢小竹峰到是没什么难度啦，既然如此，事不宜
迟，小弟就先去了。」

　　刚好刚才被小诗弄的不上不下的，可以用师姐们泄泄火呢。

　　「等一下，小弟，你是不是忘记了什么？」

　　「什么事？有吗？」

　　随着我这话出口碧瑶的脸色瞬间黑了下去。

　　「混蛋小弟……做了那种事情……自己竟然还忘记了吗……不可原谅啊！！！」

　　碧瑶娇喝着扑了上来，被扑倒的那一瞬间我猛然想了起来……几个月前，刚
刚触发奴仆系统之时，似乎……确实通过奴仆系统对碧瑶下过那么一条……丧心
病狂的命令……「诶嘿嘿，小弟，可不要想着用那淫魔真气随随便便就了事哦，
姐姐我可不像你天天只顾着玩女人以致疏于练功呢，你要是敢动那淫魔真气，到
时候真气反噬姐姐可不管你喔～」

　　碧瑶瞬间就封住了我最大的底牌。

　　不能使用淫魔真气，面对不管境界还是功力甚至欲望都在我之上的碧瑶，我
委实坚持不了多久。

　　「哦～啊～啊～小弟的…肉棒～哈～好舒服～要去了～要去了～～」

　　已经不知道过去了多久，也不知道碧瑶已经去了多少次，反正我自己几十次
是有的……「哦～姐……碧瑶姐姐……饶了小弟……吧，小弟……再也不敢啦…

　　…「

　　「嗯～～小弟～咱们～再来一次～姐姐还想要～」

　　又过去了不知道多久…………「姐姐…饶…饶命啊…小弟…真的…不行了…

　　已经…再起…不能…拉……「

　　「真是～没用的小弟～让姐姐～帮你一把～嗯哼哼～」

　　在碧瑶那带着淫魔真气的香舌舔弄下我的肉棒很快又被迫站了起来。

　　依然过去了不知道多久…………我几乎已经是虚脱了，而碧瑶还在试图让我
的小兄弟再次站起来……「姐…姐姐…放过…小弟吧…」

　　努力了一番无果后，碧瑶看着我这副虚弱的样子似乎想到了什么似得，媚笑
着对我说道：「小弟～其实～你身上～还有一个地方能让姐姐舒服喔～～」

　　我看着碧瑶那依然挺立着的肉棒忽然有了不好的预感，鼓起最后一丝力气转
身便跑。

　　然而碧瑶从后面追了上来，再次扑倒了我，并从后面压了上来。

　　「诶嘿嘿～～小弟～不要跑嘛～姐姐～会让你很～舒～服～的～～」

　　「啊！！！！！！」

　　一阵听者伤心，闻者落泪的凄厉惨叫在小竹峰的竹林之中回荡……

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　呜啊～活着真好啊……等碧瑶发泄够以后我终于得以活着回到了居所，第一
件事就是把雪琪的肉棒取消掉了，扶她什么的真是太邪恶了！反而弄的雪琪一阵
错愕，似是不敢置信我这么爽快的就完成了她的请求。

　　之后几日我都没有要求雪琪或小诗来陪伴，就算雪琪看向我的眼神中已经带
上了满满的欲望也不行，毕竟经历了碧瑶的榨精地狱咱还是需要时间恢复一下的
……不想等我终于恢复过来，斟了一壶小酒在小院中自饮自酌盘算着晚上怎样更
羞耻的玩弄羞辱雪琪的我，又被碧瑶找上门了……「咦！！姐姐饶命，小弟再也
不敢戏弄姐姐了……」

　　看到碧瑶我几乎是惊的一屁股坐到了地上。

　　「嘻嘻，姐姐我有这么恐怖么？」

　　碧瑶好笑的将我扶起，让我坐到了凳子上。

　　「唔……那晚的姐姐……真的好可怕……」

　　我依然心有余悸。

　　「哼，臭小弟，姐姐为了你，这几日可是做了不少事情，今天过来更是要给
小弟送上一份大礼呢～」

　　「诶嘿嘿？姐姐要送我什么？」

　　「就送小弟……」

　　说着碧瑶跨坐在了我的双腿上「再来跟姐姐大战三百回合～」

　　「姐姐饶命！！」

　　我几乎再次坐到了地板上。

　　可碧瑶却不管不顾以境界优势死死的压制住我撕扯着我的衣物，甚至动用了
淫魔真气强迫我迅速进入的状态，最后我被碧瑶扒的精光捆绑在椅子上动弹不得。

　　而碧瑶看着我那惊到发白的脸色「噗嗤」

　　一声笑了出来「好了，小弟，姐姐跟你开玩笑呢，礼物另有他物，」

　　听到这里我的脸色总算是恢复了一丝红润「小弟你等一会儿，姐姐去取礼物，
只是这礼物还需要小弟配合一二才行呢。」

　　说着碧瑶给我带上了一个奇怪的眼罩便飘然而去了，说是奇怪，只因为这个
眼罩从外侧是看不到内侧，但内侧却可以清楚的看到外侧，所以……这个眼罩意
义何在？不一会儿碧瑶便牵着一名一丝不挂的美人回到小院，竟是……大师姐文
敏？碧瑶在几日之内竟神不知鬼不觉的将文敏调教到了这种程度么……

　　「碧瑶小姐……饶了我吧，被人看到的话……」

　　文敏哀求着。

　　「想要快点穿上衣服的话，就看你的表现喽～你那可爱的小师弟也中了本小
姐的淫魔真气呢，你要是不能让他发泄出来的话他就会死掉哦～」

　　「而且～你自己也很想要吧～下面都湿了呢～」

　　碧瑶玩弄着文敏的身体同时强迫她一步步的向我靠近过来。

　　终于她们到了我面前。

　　「呜～碧瑶小姐，不可以的，他是…我的师弟啊…」

　　「师弟什么的，反正又没有血缘关系，而且他现在又是处于看不到、听不到
的状态，有什么好顾忌的～」

　　碧瑶抱起文敏强硬的将其塞入我怀里「呐呐，给你两个选择，要么就在你这
小师弟怀里被本小姐干，然后看着你那可爱的小师弟在你面前生机尽散而死；要
么就让你那小师弟也参一脚顺便救他一命～」

　　原来碧瑶说的让我配合一二是这个意思啊，于是我立马装出一付生机外泄命
不久矣的样子配合著碧瑶的游戏。

　　文敏沈默了一会儿终是做出了决定，将我的肉棒吞入了她的小穴之中套弄起
来。

　　「师弟…对不起…师姐…也是…身不由己…」

　　「切，小婊子这时候还装什么清纯。」

　　碧瑶一面羞辱着文敏一面将她的肉棒送入了文敏的菊穴，同时加强了淫魔真
气的输出，我也适时的挣断绳索抱着文敏亲吻起来，同时也配合著碧瑶对文敏输
出着淫魔真气。

　　而文敏在我二人的夹攻之下也是娇喘连连，脸上不甘的表情也逐渐被欲望所
代替。

　　见文敏逐渐进入状态，碧瑶忽的取下了我脸上的眼罩。

　　「啊…师弟…不要看…碧瑶小姐…这…这和说好的…不一样啊……」

　　「啊～文敏小婊子你在傲娇什么呢～明明下面都夹的更紧了～」

　　「哦…师姐…你好美…师姐的下面…更紧了…好舒服…」

　　「师弟……唔……」

　　文敏刚开口说了两个字便被碧瑶吻住了小嘴把剩下的话都堵了回去，而我也
是更加调动真气让文敏的快感更加强烈，很快文敏便达到了第一次高潮。

　　激烈的高潮过后文敏整个娇躯都瘫软了下来。

　「文敏小婊子谁允许你停下来了～要是不努力的话你的小师弟可是会因此死

　　掉喔～「

　　碧瑶强迫着刚刚高潮，身体还格外敏感的文敏继续动了起来。

　但是在淫魔真气的作用下敏感度大幅提高的文敏没动几下就又迎来了一次高

　　潮。

　　「啊…碧瑶小姐…饶了文敏吧…啊…至少…至少让文敏…休息…一下…」

　　「嘛～我是没关系啦，只是你的小师弟因此死掉也可以吗？」

　　碧瑶继续用残酷的言语强迫着文敏。

　　「啊…啊…啊…又…又要去了……去了……」

　　随着快感的叠加文敏达到高潮的速度也越来越快。

　　「哦～师弟…和碧瑶小姐的肉棒…插的文敏小婊子好爽…好美～啊～又要去～
去了～～」

　　第四次高潮时文敏已经开始神智不清胡言乱语了。

　　「啊～师弟～碧瑶小姐～哈～啊～啊～」

　　第五次的高潮让文敏产生了激烈的潮喷，最终在第八次高潮的时候终于达到
了极限翻着白眼晕了过去。

　接着便是我和碧瑶化身推妹机在文敏的帮助下动用之前让水月布下的大型梦

　　游阵、淫魔圣典上的催眠术以及各种技巧、金丹控制法等等手段区区二个月就和

　　碧瑶一起将小竹峰３００多名弟子统统推到纳入胯下，还没修出金丹的弟子
则直接注入大量淫魔真气以肉欲控制，不过我当然不会听从鬼王的安排，让小竹
峰众弟子不参战甚至倒戈攻打青云，毕竟以我的利益来说，是绝不容许青云门被
魔教灭门的。

　而此时我坐在原来属于水月的龙首座位上一边享受着一众师姐的悉心服务一

　　边思考着，如何在不暴露自己的前提下平衡青云与魔教之间的势力平衡，尽
量让结局变成青云险胜魔教同时自己也要元气大伤才好。

　　　　　　　　　　　第十章暂时的终结与新的开始

　　自打收拢小竹峰后，鬼王已经安排了数次魔教弟子从小竹峰潜入青云埋伏起
来，攻山之日在即。

　而我想出的对策则是随便抓了两个魔教弟子洗脑后以抓到魔教奸细为由直接

　　押去了掌门道玄那里将魔教攻山以及魔教的埋伏点直接卖给了青云，这样虽
然来不及向天音寺、焚香谷求援，但至少也不至于被魔教埋伏，平衡上应该是可
以了。

　　只是这在我如今凡人级智慧看来天衣无缝的计划，实战之时却是出了大问题。

　　鬼王及朱雀青龙两大长老亲自率众攻山，但青云有我刻意泄漏的情报早早做
好的准备，再加上我率领小竹峰弟子从后夹击，本来胜势已成，却不料，龙首峰
首座苍松道人临阵叛变，偷袭杀死了道玄掌门同时更将我鬼王之子的身份及故意
放魔教弟子山上埋伏的事情透露了出来，以致青云群龙无首，甚至产生了嫌隙，
好好的胜势瞬间倾塌，双方又进入了对峙状态。

　　我竟忘记了苍松，这个因为私仇早已和魔教勾结的龙首峰首座……

　　「逆子，当真以为为父对你的所作所为毫无所觉吗？你看看，这是谁！」

　　被封印了修为的水月被从魔教众人中推了出来。

　　看到水月被俘，小竹峰的弟子瞬间都失去了战意，她们对这位师尊始终还是
很在意的啊。

　　切，骑虎难下了……

　　「放了师尊，饶你不死。」

　　此时我也只能死撑到底了。

　　「哈哈，我鬼王生的好儿子！竟要饶我不死，哈哈！」

　　鬼王都被气笑了「逆子！老子才是你的生父！要不要为父将你和你这师父的
苟且之事也都说出来让你的师兄弟们听听啊，哈哈！」

　　「哼，师尊待我有养育之恩，授功之德，你鬼王有什么？你只想着自己的天
下大计，想我那可怜的母亲，更是因为你的不作为！生生的血尽而亡！」

　　见我提到拿母亲说事鬼王的气势终是弱了下去，若说鬼王这辈子有什么心结，
那便是发妻小痴的死了。

　　至少飙起演技来咱还是不输于谁的。

　那青龙长老见鬼王输了嘴仗就要杀水月让小竹峰众弟子彻底失去战意以便给

　　己方换得一线生机「既然你这么想要，那就还给你吧！」

　　一声大喝便是一掌朝水月拍去，而此时被封印了修为的水月又哪里能档的住
这必杀一掌？「师尊！」

　　弟子们纷纷惊呼出声，小诗更是不顾一切冲了出去。

　　「小丫头片子，找死！」

　　朱雀长老也是一掌向小诗拍去。

　　「小师妹！」

　　「小诗！」

　　我终究是慢了一步，当我将二人抢回己方阵营时二人皆已口吐鲜血，真气入
体一探竟俱心脉断裂，已是活不过一时三刻。

　　杀意……我这辈子，不，算上上辈子一起都没产生过如此强烈的杀意。

　　「九天玄刹，化做神雷，煌煌天威，以剑引之。」

　　只一个眼神，雪琪已经明白了我的意思。

　　「为师尊报仇！九天玄刹，化做神雷，煌煌天威，以剑引之！」

　　文敏激愤之下也带领弟子们布起了神剑御雷大阵。

　　这神剑御雷真诀最大的限制便是：首先，自身修为跟兵器品质都需能承受住
引来的天雷，修为低下的弟子引来天雷还没转移出去自己便先被劈死了，所以数
百年来水月不断钻研，最终有了这通过多人共同承受天雷之力的神剑御雷大阵，
此时文敏为阵眼，以小竹峰三百多名弟子共同承受引来的天雷，威力竟远胜雪琪
的神剑御雷真诀。

　　那狂乱的雷光不仅让大量魔教弟子灰飞烟灭，同时也令剩下的人闪花了眼。

　　机会！「浩然天地，正气长存，不求诛仙，但斩鬼神！」

　我趁机一式斩鬼神借助那锐利无双的剑气和超高的移动速度直奔那朱雀长老

　　而去，誓要为小诗报仇！

　　叮！轮回者３２２３号主线任务失败，回归轮回殿倒计时３、２、１。

　　混蛋系统，这时候竟然帽出来捣乱，给我中啊！！！！！！！

　　最终，我那一式含恨而发的斩鬼神打到了系统光球上，接着被弹飞了开去…
…

　　系统光幕再次出现在了我的眼前。

　　　　　　　　　　　　　　　世界总结

　　轮回点奖励：主线任务【卧底青云】完成，奖励轮回点５０００。

　　隐藏支线任务【世界掠夺】第一阶段完成，奖励轮回点１００００。

　　隐藏支线任务【世界掠夺】第二阶段完成，奖励轮回点２００００。

　　隐藏支线任务【世界掠夺】第三阶段完成，奖励轮回点４００００。

　　隐藏支线任务【世界掠夺】超额２％完成，超额部分，奖励轮回点２０００
０。

　　新手世界轮回点奖励翻倍，额外增加９５０００。

　　轮回点处罚：主线任务【配合鬼王消灭青云】失败，处罚奖励点５００００。

　　由于新手世界特权，处罚取消。

　　总计拥有轮回点：１９００００。

　　其他奖励：轮回者３２２３号下次任务结束后可在休息时间内无消耗自由前
往诛仙世界，诛仙世界滞留时间上限将由轮回者自身能力决定。

　　「魔教妖女！还我师尊命来！」

　　看完奖励刚回过神来，耳旁就响起一声怒喝，原来雪琪和碧瑶作为我的奴仆
也被拉进了系统空间，此时两人已经打了起来。

　　「好了，都住手！」

　　我喝止二人的打斗。

　　「主人……师尊她……」

　　说着雪琪竟掉下泪来，她哭的是那般梨花带雨，叫人心疼，显然水月的死给
她的打击不是一般的大。

　　「好了，师尊的事，我来想办法。」

　　我抱着雪琪轻声安慰着，既然是无限系统，想来复活死人这种事也是做的到
的吧。

　　「系统，复活水月、小诗需要何等代价。」

　　我在心中默念道。

　　「需要轮回点水月１７万，小诗５万，若进入下个世界之前不予复活，之后
将失去复活世界内原住民的机会。」

　　「可恶，轮回点不够啊，还有没有其他办法。」

　　「可换取魂珠保存原住民魂魄，这样可以留待日后复活。水月魂珠需要轮回
点１０万，小诗２万。」

　　「复活水月，换取小诗魂珠。」

　　随着我决定，一道白光从天而降，光粒子逐渐凝聚，最后合并变成水月的模
样，另外一颗弹珠搬大小的珠子从天而降落入我手中，透过表面依稀可以看到小
诗在珠内沈睡着。

　　「月奴谢主人赐获新生。」

　　只是此时刚刚复活的水月全身不着片缕，那成熟丰满的肉体瞬间就让我的小
兄弟起了反应。

　　雪琪见此忙拉着我说道「主人，答应过雪奴，要放师尊自由的……」

　　「好吧，本主人言而有信，谁叫本主人答应了呢，月奴你过来，」

　我将水月召到身边并且将之前和雪琪的约定告诉了她「只是回去后绝对不能

　　暴露这里的任何信息喔。「

　　「月奴还请主人收回成命，月奴愿在主人身边侍奉左右……」

　　这下轮到雪琪楞住了，自己好不容易争取来的让最尊敬的师尊脱离束缚重获
自由的机会，竟被师尊本人拒绝了……

　　「师尊……为何……」不止雪琪，连我也惊到了，难道水月被我玩弄的反而
爱上我了吗？

　　「其实……自琪儿跟主人下山之前月奴的修为便有了突破，那时起月奴便有
了随时突破主人下的禁制的能力……只是……说主人手段高明也好，月奴天生淫
贱也罢，总之……那时候月奴就已经喜欢上了那种被主人掌控着无法反抗，只能
任由亵玩的感觉……所以……所以……月奴求主人收回成命……」水月羞红着脸
解释着。

　　啊~ 我突然想了起来，水月当初好像确实是被我调教出了受虐狂和暴露癖属
性的呢

　　。

　　「嘛～看来是个圆满的结局呢，」

　　这时候碧瑶冒了出来从后面一把抱住了雪琪「既然你家师父没死，那你刚才
对本小姐做的，就用身体好好补偿回来吧～」

　　起初雪琪还想反抗，不过在碧瑶的淫魔真气作祟下，很快就发出了屈服的呻
吟。

　　而我则是搂着水月淫笑一声：「月奴好危险啊，神不知鬼不觉的竟然就有了
突破禁制的能力，看来要对你加强控制呢～」

　　「月奴任凭主人处置～」

　　水月媚笑着献出了她的元婴，由于修为突破，她的元婴也不在是半透明的了，
现在无论视觉还是触觉上都和真人无异，只是看起来矮了一点？也更年轻了一点？
和雪琪也差不多，活脱脱一个年轻版的水月呢。

　　「那月奴，你就自己把自己献给本主人吧～」

　　我就地躺下提出了看起来似乎很过分的要求。

　　「是～月奴遵命～」

　　而水月却兴奋的接受了，她控制着元婴在我身上跨坐下来，用小穴吞吐著我
的肉棒，虽然元婴面无表情，也不会有多余的动作，只是受着水月的操控反复套
弄着，但这份感觉却会完完整整的传递到水月身上。

　　「哦～月奴…好久没被主人…宠幸…感觉…啊…主人比以前…厉害…了好多
呢～」

　　「那当然～本主人这段时间可是学会了很多可以让你欲仙欲死，再也逃不出
本主人掌控的手段呢～」

　　「啊…啊…啊…主人…更多的…占有月奴吧…让月奴淫荡的…身体…再也…

　　离不开主人…啊…啊…「

　　我换了个姿势，更加猛烈的抽插起来「月奴本主人插的你舒服嘛？」

　　「哦…啊…主人的大肉棒…插的月奴好舒服…就跟要飞起来了一样…啊…啊～
月奴要去了～去了～」

　　而水月本体则是一边承受着来自元婴的快感，一边舔舐着我和元婴的交合之
处达到了高潮。

　　我也没有特别忍耐，直接在元婴体内爆发了一次，毕竟没有感觉的元婴哪有
真人好玩。

　　让元婴吸收了我精液就回到水月体内去了，但我却没有放过她的意思，抓起
还在高潮余韵中的水月强硬的把肉棒塞进了她的小嘴里。

　　「啊…月奴，本主人也要去了……」

　　说着就在水月的小嘴里放起了尿来，而水月则只能尽力的吞咽着。

　　「好喝吗？」

　　我淫笑着问道？「唔……主人的圣水～好好喝～月奴下面的小嘴也想喝～」

　　「哈～那本主人就让你喝个够～」

　　我抓起水月的一双玉足开始了第二轮的征讨……

　　十天后……

　　「哦～啊～碧瑶小姐～又射到里面去了～月奴～要怀上碧瑶小姐的孩子啦…
…」

　　「嗯哼～雪奴～你也怀上本主人的孩子然后再去嫁给小凡让他抚养怎么样～」

　　「啊～主人～让～让雪奴怀上主人～的～孩子～哦～啊～」

　　系统空间已经被我抽空设置成了小竹峰的样子，泪竹林中静竹轩，一如诛仙
世界中的一模一样，只是这里只有终日沈浸在各种淫戏中无法自拔的一主三奴…
…

　　叮！轮回者３２２３号休息时间结束，请做好准备降临下一个轮回世界：剑
侠情缘

　　３。

　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】
