【无限之丝女控制】

作者：为丝而狂


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　现在大学放假了。在家无事……因为天天在家看小说（不是光色文啊，还有
正规的小说）所以有了这个灵感。就想写着玩玩……

　　这个「无限流」相信看玄幻小说的都知道哈。

　　文笔不能跟咱论坛的大神们比哈……大家将就着看吧。

　　还有不会写肉戏……兄弟们多将就下哈……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「嗯啊……嗯啊……啊……」

　　看着显示器里，一个穿着黑色丝袜的女女，被撕破丝袜的裆部，狠狠的插弄
着。心里亢奋不已。

　　「假如我能控制女人该有多好……想怎么玩就怎么玩……想让女女穿什么丝
袜，女女就会穿上什么丝袜给我干……唉……」

　　心里幻想着。想象着自己要是能够控制女女的「美好前景」。口水都快流出
来了……

　　潘可瞬黄鸢　…人家大少爷都是干了一个换一个。咱只能对着显示器「撸
管」。

　　「嗯？这是神马？中毒了？」

　　正在美美的幻想着，突然屏幕里的岛国丝袜Ａ片小时了。出现了一个红色背
景，上面是黑色的字体。写着：「你想控制女人吗？你想丢掉撸管吗？」下面是
两个选项：「ＹｅｓＯｒＮｏ。」

　　「什么东西啊这是……」看到这个偶是呆了。

　　「管他呢。点个Ｙｅｓ看看。」

　　于是那起鼠标，控制着指针，慢慢的移向了「ＹＥＳ」。

　　轻轻的点了下去……

　　一秒，两秒，三秒……

　　一分钟过去了。没有任何的反映。

　　「靠……果然是病毒。该死的。我以为我中『大奖』了呢。」气的我抓起鼠
标狠狠的摔了一下。

　　「碰……」

　　突然偶的显示器猛的爆开了……偶只感觉眼睛一疼，便没有感觉了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「额……」

　　偶缓缓的醒来。睁开双眼，发现偶现在在一个空旷的空间里。灰色的基调。
感觉很是空旷。

　　「你醒了？」一声很是甜美的声音。

　　扭头看去，瞬间亮瞎了眼。

　　「哇……」

　　只见一个身穿无袖的白色连衣裙，裙摆到大腿的中间，腿上裹着粉色丝袜的
女女出现在了我的眼前。

　　大大的萌爆了的眼睛，高挺的鼻子，樱桃版薄薄的嘴唇。

　　正盯着我看个不停。

　　「你还没看够吗？」还是甜美的声音。

　　噢……圣母玛利亚，玉皇大帝，我佛如来啊。这真是我心目中的女神啊。

　　我依旧死死的盯着这个「女神」，脑袋里都是幻想着和她在拼死的做爱。撕
开丝袜，狠狠的插进去……

　　「你听我说完以后你再看行吗？」女女又说话了。打断了我的幻想……

　　好吧。听女女说说看。

　　「嗯嗯……你说你说。我听着呢。对了，为什么我会到这里啊。」我赶紧跟
女女说着，别影响了我在她心目中的形象。顺便问问为什么好好的我会出现到了
这里。（虽然已经没有形象了……汗）

　　「这正是我要跟你说的。」女女看到我终于回到了「正常」的状态，跟我说
着。「先自我介绍一下，我是苗苗，你的指导员，也是你的管家。其他的之后你
会慢慢了解到的。这里是『淫神空间』，而你就是这一代的『淫神』。虽然你现
在紧紧是预备的，还没有正式成为淫神。」

　　「ＷＨＯＴ？淫神空间？我是淫神？开玩笑呢？你们这是排电视剧还是邪教
阻止啊？」我一阵头大。开神马玩笑。偶可是新时代的好好青年。还「神」呢。

　　「我没有跟你开玩笑。你记得你之前在电脑上点击的选项吗……因为你的点
击，表示你已经愿意接受，所有你才会出现在这里。」苗苗解释道。

　　「……」我一阵无语。「我是看那选项写着可以控制女女我才点的。而不是
来这里。ＯＫ？」

　　「我知道。因为你的想法。创世神大人才创造了这里，并且把你设置成为了
预备的淫神。只要你完成了创世神大人的任务，你就可以成为真正的淫神……而
且，你想要的那控制女人的愿望，也只有你是淫神了才可以拥有。」

　　「真的？我靠……这都可以啊。好好好，我愿意成为淫神。嘎嘎……」我乐
疯了。这么好啊。

　　没想到我这「潘俊挂灿谐晌「高富帅」的一天啊。

　　「那我现在是淫神了。怎么控制女女呢？」

　　我赶紧问出我最想知道的，因为……嘿嘿……

　　「这个是淫神的天赋技能。但是由于你现在只是预备的淫神。所以你这个技
能是有一定的限制的。」苗苗不理会我的着急，依旧慢慢的给我解释道。「我先
给你介绍下淫神的等级。开始就是你现在的预备淫神，你可以一月有一次控制女
人的机会。接下来是初级淫神，可以每月控制５名女人。中级淫神，每月可以控
制２０名女人。高级淫神，每月可以控制５０个女人。最后是终极淫神，也就是
真正的淫神。你的这个技能就可以无限制的使用了。」

　　苗苗停顿了一下，用手拨弄了下头发，性感十足的。

　　「淫神的升级是需要完成创世神大人给你布置的任务。完成任务就可以升级
你的淫神等级……完成１次可以升级为初级淫神，５次升级中级，１０次升级高
级。完成２０次任务就可以成为真正的淫神了。而怎么控制女人，你可以在心里
默念技能连个字，就可以出现技能模版，那里有详细的介绍。」

　　听了这么多，我已经有点糊涂了。什么初级中级高级的。搞的头都大了。但
是听到技能，我赶紧挺起精神。心里默念：「技能。」眼前出现了一个模版，最
上面写着「淫神技能」四个大字。下面有两个分类，天赋技能和普通技能。

　　普通技能栏还是空的。一个技能也没有。

　　而我所期待的控制技能，就在天赋技能栏的下面。

　　「控制女人」：淫神天赋技能。可以控制你想要控制的女人。（使用方法：
看着你想要控制的女人，心里默念控制）（１／１）

　　后面的数字应该是可以使用的次数。方法也是很简单啊。我得赶紧试试，嘿
嘿。

　　关闭技能栏。我看向了苗苗。眼睛从上往下看了下去，最后两眼盯在苗苗那
粉色丝袜的美腿上再也转不开了。身体慢慢的起了反映。

　　脑子里越来越想，想要摸着那诱人的粉色丝袜狠狠的抽插。

　　「可以控制苗苗吗？」想起来「控制」技能，赶紧就准备试试。要是可以的
话，我也不用在这幻想了啊。嘎嘎……

　　眼睛看像苗苗的双眼，默默念着：「控制。」心里一阵的紧张啊。「一定要
成功，一定要成功啊……」

　　只见一道淡淡的粉红色的光线由我的脑袋射向了苗苗的头部。在光线射入苗
苗头部里消失之后，苗苗的表情瞬间呆滞了一下，然后又恢复了正常。

　　看到这里，我知道我成功了。我知道我成功的控制了苗苗。（你别问我怎么
知道成功的。我就是知道了）

　　「从现在起我就是你的爱人，你要一心爱我。听我的。知道吗。」我一边慢
慢走向苗苗。一边缓缓的说着。

　　「是。我会听你的。」苗苗甜甜的对我说着。

　　我站在苗苗的面前，左手搂住了她的小腰，右手顺着她的光华无比的手臂，
慢慢的滑向了她的背后，再滑向了她那丰满的臀部。

　　「我爱你……」

　　我慢慢的靠近了她的脸，对着她那诱人的双唇，慢慢的吻了下去。

　　「好柔软……」

　　碰到她嘴唇的瞬间，我感觉无比的舒爽。舌头撬开了她的牙齿，伸进了她的
嘴里，找寻她的小舌头，汲取她嘴里的汁液。

　　越吻越动情。我左手用力的把苗苗抱入我的怀里，右手狠狠的揉搓着她的臀
部。而苗苗也是很激烈的用香舌与我回应。双手也是紧紧的抱着我的腰部。

　　我右手慢慢撩起苗苗的裙子，隔着那粉色的诱人的丝袜抚摩她挺翘的肉臀。

　　「好滑……」

　　丝袜的柔滑，加上臀部的肉感。让我爱不释手。

　　我左手也顺着腰部摸了下去。双手在苗苗的臀部来回抚摩，时而捏一下。

　　吻得太激烈了，我们俩都快呼吸不过来。我慢慢离开她的双唇，看着她，粉
嫩的小脸红扑扑的，嘴唇上还有我们接吻时候的诞液。

　　她也是双眼迷离的看着我。

　　诱惑急了。

　　「我要你！」我对着苗苗说着。

　　「嗯……」苗苗红着脸应着我。「我们到床上。」

　　说完，苗苗右手一挥，我们的周围场景变了。不再是灰色的空间，而是到了
一个大大的房间里。明亮的房间，一张心型的大床。

　　我拉着苗苗走向那张大床。我把苗苗缓缓的推向床上。

　　脱下她的白色连衣裙。她的全身就只剩下粉色的丝袜，和粉色的蕾丝边的胸
罩。

　　苗苗双眼看着我。粉红的脸蛋，小嘴微微张着。

　　我再也忍受不了。快速的褪下衣服。扑向了苗苗。

　　狠狠的吻着她的双唇。右手隔着那粉色的胸罩，慢慢的揉捏的她的胸部。

　　「嗯……」

　　在我的揉捏下，她喉咙里发出诱人的声音。

　　吻了一会，揉捏了一会。我抬起头，看着苗苗。只见她闭着双眼，由于接吻
的窒息，现在正大力的呼吸着。胸部也是快速的挺着。

　　我眼光移向了她的胸部。

　　「真大。」这两个字出现在我的脑海。我也不懂什么Ｄ什么Ｅ的。反正就是
大。

　　我解开了她的胸罩。

　　雪白的肉团，上面那小小的粉红色的乳头直直的耸立着。

　　我慢慢的探下头，含住了她左边的乳头。

　　「嗯……」

　　我用舌头慢慢的舔弄着他的乳头，舔了左边的，又慢慢舔向了右面的。

　　我右手顺着她的身子，摸着了还包裹着丝袜的迷人大腿。柔顺，光滑。

　　我越来越亢奋。越来越激动。

　　左手狠狠的揉捏着苗苗左边的大咪咪，舌头舔弄着右边的乳头，右手慢慢滑
向了她双腿间那神秘的部位。

　　「嗯……嗯……哦……」

　　在我触及到她阴部的时候，苗苗浑身一颤，然后柔声叫了一下。

　　我开始慢慢都揉着她的阴部。上下滑动着，时而用手指轻轻的插一下她的阴
道。

　　「哦……哦……啊……」

　　苗苗也是越来越亢奋。她的身体来回的扭动着。随着我手的揉动，她还会挺
起阴部，配合我的动作。

　　我再也忍不下去。

　　起身，分开了苗苗的双腿，狠狠的撕开苗苗粉色丝袜的裆部。「撕拉……」
粉丝蕾丝边的内裤，与胸罩一套的小内裤出现在眼前。

　　我拨开内裤，苗苗的下体出现在我眼前。深粉色的阴唇，浅粉色的小洞洞。
诱惑极了。

　　我抓住我早已经坚硬无比的肉棒，慢慢的挺向了苗苗的小肉洞。

　　「我要进去了哦……」我柔声跟苗苗说着。

　　苗苗睁开眼看着我，双眼迷离。

　　「嗯……」苗苗轻声的应了一声，赶紧闭上了双眼。小脸蛋更加的红了。

　　「啊……」伴随着苗苗一声似痛苦似痛快的叫声，我的肉棒尽根没入了苗苗
的肉洞。

　　「好紧的……」

　　我低头看了下去，只见我的肉棒完全的插进了苗苗的阴道里。

　　我缓缓的抽出，伴随着红色的液体。

　　「纳尼？处女？」我有点惊奇。

　　「苗苗，你这是第一次？」我惊奇的问着苗苗。

　　「嗯……」苗苗皱着双眉，轻轻的伊吾了一声，点了点头。

　　我俯下身，吻了一下苗苗的嘴唇。「我会温柔一点的。」

　　说完再次吻了下去。

　　我现在不敢抽动肉棒，怕苗苗会承受不住。

　　我们激烈的亲吻。同时，我用手狠狠的揉捏苗苗的大咪咪。

　　慢慢的，苗苗的身体再次剧烈的反映。呼吸越来越急促，同时，我感觉到苗
苗的下体在一下一下的夹着我的肉棒。

　　我开始缓缓的抽插。慢慢的拔出来，再慢慢的插进去。

　　「嗯……嗯嗯……哦……」

　　随着我的抽插，苗苗的反映也是越来越激烈。她随着我的抽插，还会慢慢的
挺起下体，配合我抽插的动作。

　　「哦……哦……嗯……啊……啊啊……」

　　我抽插的越来越快速。苗苗的叫声也是越来越大。

　　我抬起身，双手抚摸着苗苗的丝袜玉腿，伴随着快速的抽插，双手在丝袜上
来回的抚摩着。摸着柔顺的丝袜，我抽插的速度也是快到了极点。

　　「啊……啊……哦哦……啊……啊啊……」

　　我把苗苗的玉腿扛到我的双肩上。用苗苗那包裹着丝袜的小腿摩擦着我的双
脸。太爽了。简直是极大的享受啊。

　　我一边享受着丝袜的光滑，一边大力的抽插的肉棒。享受着这处女紧窄的肉
洞。

　　「啊……啊啊……哦哦……啊啊啊……」

　　「爽吗苗苗？」

　　「嗯……爽……爽啊……啊啊……要尿……尿了……」

　　随着我快速的抽插，突然苗苗浑身一颤，我感觉到苗苗肉洞深处一股热热的
水流扑向了我的肉棒。

　　苗苗的第一次高潮，来了。

　　我放慢肉棒的抽插，亲吻着苗苗那红红的脸蛋。

　　「宝贝，舒服吗……」

　　「嗯……」苗苗慵懒的回应了一声。急速的呼吸着。

　　我还是缓缓的抽插着肉棒。慢慢的，苗苗的身体再次有了反映。

　　「嗯嗯……嗯……」

　　看到苗苗身体的再一次亢奋。

　　我慢慢加快了抽插的速度。用尽我全身的力气，用着我最快的速度。

　　「啊啊……啊啊啊……」

　　苗苗的双手使劲的抓着枕头，揪着……嘴里大声的叫着，发泄着她的快乐。
同时，下体也是快速的挺缩着，随着我的抽插。

　　我用手抓住苗苗那包裹着丝袜的小脚，舔着她的脚心，脚趾。再含住脚趾。
右手来回抚摸着丝袜玉腿，我的感觉也是前所未有的强烈。跟「撸管」比起来简
直是一个天上一个地下……（知道的兄弟都明白。嘿嘿）

　　「啊啊……啊啊啊……啊啊……啊……」

　　苗苗叫的越来越大声，幸好这是在「淫神空间」里。要是在外界，还不让几
里内的人都听到啊。

　　「宝贝，快乐吗？嗯嗯？」

　　我边舔着小玉脚边问着。

　　「嗯嗯……啊……快……快乐……好……好爽……啊……啊啊……啊……」

　　苗苗的声音嘶哑了，她的身体再一次的颤栗。她再一次的高潮了。

　　随着苗苗高潮肉洞里的热流，我也忍受不住，想要射了。

　　「啊……」随着最后猛烈的抽插。我狠狠的顶在苗苗的肉洞深处。肉棒一缩
一缩的，把千千万万的精子射到了苗苗肉洞的深处。

　　随着我的射精，苗苗也是一声大叫：「啊……好……好烫啊……」

　　我慢慢压下了苗苗的身体。我们互相紧紧的拥抱着。

　　享受着高潮过后的甜美，缓缓的进入了梦乡……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　真的是实在不会写肉戏……写着就头疼……就少点算了哈……

　　这可以当作是一篇短文，也可以当作是长篇的序哈。看兄弟们的放映如何再
看看是否继续写下去。