无限回归之最强弟子 


　　某个仿佛虚空一般空旷，唯一的光源是悬挂在空中的一个巨大的光球的空间。十几扇“ 
门”孤零零的竖立在那里。 

　　“门”的形状、大小和颜色都不统一。大理石的拱门、不P钢的保险门、木包铜的大宅 
门、超合金的安全门、钢化玻璃的感应移门，连日式的纸拉门都有。 

　　哗…… 

　　毫无徵兆的，其中某一扇门化作无数的光点消散在了空气中。 

　　哗…… 

　　哗…… 

　　哗…… 

　　仿佛接到了某个信号似的，其他的门也一个接一个的变成了光点。最后，只剩下了三扇 
门。 

　　&#22005;！&#22005;！&#22005;！ 

　　光球的正下方的空间突然一阵扭曲，三具或缺胳膊少腿或浑身焦黑的“尸体”突然出现 
，倒在了地上。其中一具“尸体”颤颤巍巍的抬起了手。 

　　“主、主神，全员修汀…点数从我这里扣！” 

　　三道乳白色的光芒从光球那里射了下来。然后三具“尸体”上的伤势奇迹般的迅速K合 
，死皮脱落、断肢重生，很快的，三个完好无缺的“人”坐了起来。 

　　“啊，差点没命！” 

　　“总算活下来了！” 

　　“太惨了！” 

　　“想开一点吧，团战失败还能活下来已经很不错了！” 

　　“光我们活下来有屁用啊？主力近战、主力远程、主力丫终摺⒕神能力者、治疗师全 
灭！光靠我们几个别说是再碰上团战，就是普通任务都过不去啊！” 

　　“……” 

　　“……” 

　　“……” 

　　“事到如今只有希望主神看在我们损失惨重的份上，把我们降级到下一个梯队上去了。 
” 

　　“这个没可能，下一个梯队都是刚刚招进来的新人，就算目前实力最强的小队也完全不 
是我们的对手――即使我们只是一支只剩下三个人的残废队伍！以他们目前的进度，至少也 
还要三轮才具备让我们降级过去的可能！” 

　　“三轮！开什么玩笑！要是撑得过三轮的话我们哪还用退到下一个梯队去？直接把新人 
培养起来都够了啊！” 

　　“…………” 

　　“…………” 

　　“…………” 

　　“放弃吧。” 

　　“……什么？” 

　　“进必死，退无路。事到如今也只有退出这个无限世界了！” 

　　“退出？你有那么多积分吗？那可要一个Ｓ级支线剧情的啊！” 

　　“那是去主位面的价格。如果只是买一个中低等的半位面的话，以我们目前的积分和支 
线剧情应该已经足够了。” 

　　“这、这么说倒是……” 

　　“的、的确是呢。” 

　　“没办法，虽然不甘心，可总比死了强吧。” 

　　“也只能这样了。主神，检索我目前可以兑换的半位面！” 







　　嗯，这些就是我目前可以买下来的半位面吗？比想像的多呢！我看著罗列在我面前的一 
个个名字，开始思考最有利的选择。以我所持有的积分和分支剧情足以买下一个中等能量强 
度的魔幻或者仙侠类半位面，不过思考了一会之后我放弃了这个选择，然后直接把目录翻到 
了最后，在那些能量强度最低的世界里挑选了起来。 

　　有了，就是这个！能量强度几乎为零，科技等级中等现代，只要我的一半积分和两个Ｂ 
级支线剧情就够了。这么一来，多出来的积分和支线剧情足够让我把我在这个世界的许可权 
等级直接冲到支配者等级，在不改变这个世界的主框架的前提下几乎可以对这个世界做出任 
何我想要的修改了。 

　　“那么两位，再见了！” 

　　半位面和主位面不同，从无限世界里得到的东西和力量是无法带过去的。所以我也就不 
回我的个人空间拿东西了――拿了也带不走。向其他两个人挥了挥手，就算是道别了。 

　　“进入半位面，《史上最强弟子兼一》！” 







第一战 

　　睁开眼睛，看著从没见过的天花板，感受著这无比熟悉的陌生感。这次的任务，是什么 
来著？ 

　　身体本能的一个翻身，一手按地一手收向身后蓄力，双脚半蹲半跪。但在摆好这个前辈 
们教授的备战姿势之后，才想起自己已经不再是一名轮回者了。 

　　对呢，我已经退出无限世界了，已经不需要随时准备战斗了。 

　　“兼一，起来了吗？吃早饭喽！” 

　　兼一？对了，这是我现在的名字，是被我取代了的这个世界里的某人的名字。至于我原 
来的名字，我并不打算再用。 

　　“我起来了，马上就来！” 

　　随口回答了一声，我站起身来走到梳洗_前，看著镜子里那个熟悉而陌生的人。那是我 
的脸，那是我的身体，但是原本那个身体里的在无数的绝境和死斗之中得到的力量现在已经 
荡然无存了。并不是说我现在的身体弱不禁风。因为取代了这个世界里原来的那个兼一的缘 
故，这个身体被自动强化到了和那个兼一同样的强度。虽然和我原来的身体无法相比，不过 
至少比普通人要强得多了，算是个意外之喜吧， 

　　我苦笑了下。原本的满级法师被杀回新手村之后重练出来的战士小号吗？ 

　　算了，反正也不用再战斗了，没有力量就没有力量吧。现在的我应该要忘记那些事情， 
好好地去享受这个我花光了积蓄兑换回来的世界才对！ 



　　“啊，兼一你下来了！” 

　　和式的大餐桌前，四五个奇形怪状的砘镎在抢饭吃。并不是想说这几个砘锏幕祷埃 
但身高两米以上的半裸壮汉、把柔道服当正装穿著的小E子以及一边吃饭一边看色情杂志的 
秃顶实在是和正常人联M不到一起。虽然知道他们的真实身份是暗中维护这个世界秩序的强 
者，不过曾经遭遇并击败过比他们强大百倍的敌人的我实在无法兴起尊敬他们之心。 

　　而且即使除去特异的外貌，他们现在那若隐若现半透明的状态显然也绝不正常。剪影化 
――那是我之前对这个世界的男性们做出的设定，现在的他们既存在于这个世界又不存在于 
这个世界。而当我闭上眼睛再睁开时，那个剪影也消失了。 

　　他们并不是被我抹杀了，对于这个世界和我以外的人来说他们依然是存在的，所以美羽 
把饭碗递出去以后碗并没有掉在地上。但是对我来说他们已经不存在了，就像那只饭碗在离 
开美羽的手之后并不是停在空中，而是就那么凭空的消失了。并不是简单的隐形，而是真的 
“不存在”了。所以即使我从他们之前所在的位置上通过，也不必担心会碰到什么。原本应 
该由他们完成的事也不必担心没人去做，那些事自然会就像他们在一样做好的。只不过这中 
间没有了过程直接呈现出了结果。当我决定让他们重新出现的时候他们也不会感到有什么不 
协调，因为对于他们和这个世界来说他们是一直都“存在”的。 

　　这样一来我要做事就不必担心有人打搅了。虽然说就算被他们看见了也没人会说什么， 
我已经“设定”了我所做的任何事都是“正常”的了。不过他们不介意并不代表我就愿意有 
人旁观，被人打搅是很坏人兴致的。 

　　“兼一。来，这是你的早饭！” 

　　微笑著递过饭来的是风林寺美羽。有著一头飘逸的金黄色长的她是这个世界战力第一 
的风林寺隼人的孙女，也是这个世界设定中的女主角。出生于武术世家的她虽然从小就投入 
了战斗的世界，但是平常的生活中却不会让人感到压迫感，反而给人一种十分柔软的感觉。 
当然，那可能和她胸前那对浑圆挺翘的玉乳带来的印象加成也有著一定的关系。虽然是一个 
各方面都无可挑剔的美少女，不过我在这个世界选中的第一个猎物并不是她。 

　　“兼……一，吃好饭到我的房间来。从今天开始，由我给你……特殊训练的指导！” 

　　这才是我选中的第一个猎物。香坂时雨，人称“剑与兵器之子”的天才剑客，这个名为 
“梁山泊”的大宅里唯二的女性。奇怪的说话方式和随身携带的长刀是她的特徵。而那一头 
长到膝下的乌黑长和比美羽更胜一筹的身材就是我选择她为第一猎物的理由。至于这个所 
谓的“特殊训练”当然也是我早就设定好的。 

　　“知道了，时雨师傅！” 



　　“从今天开始，由我传授你男性与女性之间战斗方……式！” 

　　“那个，时雨师傅，我是不和女生战斗主义的。这个男性和女性的战斗方式什么的…… 
” 

　　虽然知道接下来的“剧情”，不过我还是假装不知道一样一脸认真地说著。 

　　“我知道，所以我今天要教你的是不以伤害对手为前提，不会让对方痛苦的战斗方式。 
没问……题。” 

　　“不会让对方痛苦，有这样的战斗方式吗？” 

　　“有的，就是做……爱！” 

　　“哦哦！对呢，这个确实是不会让对方痛苦的说！太好了，请师傅一定要传授弟子做爱 
的方法！” 

　　“嗯！” 

　　时雨点了点头，继续说道。 

　　“那么，把衣服……脱掉吧。” 

　　“咦？一定要脱衣服的吗？” 

　　“不脱衣服的做爱方式也是有的。不过今天第一课要教你做爱的基本知识，所以要…… 
脱衣服。” 

　　“这样啊，我知道了！” 



　　脱衣中……脱衣完了！ 



　　“那么，要开始……&#21872;。” 

　　一丝不挂的时雨双手叉腰，一脸严肃的站著，将姣好的身材裸露在我面前。当然，我现 
在也是全裸的。在自己的房间里和身为弟子的我赤裸相对，这显然不是“正常”的状况，但 
时雨并没有因此表现出任何的疑问。虽然是“我”的“师傅”，但实际上香坂时雨的年龄其 
实并不大。作为梁山泊众多达人中最年轻的一个，她与其说是“父辈”更像是一个“大姐姐 
”。经年累月锻炼出来的身体不但充满了力量和活力，还时刻的散发出她本人不曾意识到的 
性感魅力。虽然经v过无数的战斗，但是在那雪白的肌肤上却找不到任何一条最细小的疤痕 
。恰恰相反，锻炼的很结实的躯体光滑而细腻，就如同一整块玉石雕刻出来的一般完美无瑕 
。长长的双腿修长而笔直，柔软而有力的腰身可以随意的折向任何一个方向，还有那浑圆饱 
满的丰盈乳球，再没有了人造织物的束缚之后显得更加的硕大和挺拔。 

　　“是……是的！” 

　　我装出一副很紧张的样子，大声的做出回答。虽然之前在任务中也遇到过不少的女人， 
其中也不乏顶级的美人。不过那时挣扎于生死之间的我们更多地只是为了排解死亡的压力， 
所以每次也都只是草草了事，哪里能像现在这样细细的品味其中的乐趣呢？看著眼前披散著 
黑色长的裸体，我压制著慢慢的火热了起来气血，没有急著扑上去。按照顺序，让眼前的 
这个女人一步一步的用自己的身体教导我如何的“做爱”，才是这个游戏的醍醐味啊！ 

　　“不用紧……张。” 

　　完全没发现我只是在做戏的时雨，为了安慰我而开口说道。于是我也顺势停下了这可笑 
的表演，作出了放松的样子。 

　　“那么，兼一！我问你，你知道做爱时第一步要做什么……吗？” 

　　开始进入教学模式的时雨提出了问题。 

　　“哎！第一步吗？” 

　　这个问题我还真没好好想过，思考了几秒后我回答道。 

　　“嗯……接吻？” 

　　“错了，正确的第一步应该是拥……抱！” 

　　这么说著，时雨张开了双手将我抱进了怀里。柔软而温暖的身体像是要将我的身心都容 
纳进去似的包围著我。 

　　“和对方的拥抱是很重要的，因为在做爱之前要先用自己的身体去确认对方的存……在 
。” 

　　一边说著，时雨美丽的脸庞慢慢向我贴近了过来。 

　　“然后才是，接……吻！” 

　　时雨的手轻轻地抱著我的脸，与头一样漆黑的双瞳直视著我的眼睛。 

　　“兼一，你知道接吻是用哪里来……做的吗？” 

　　听了时雨的话，我的眼睛不由自主的落到了她的嘴唇上。那是柔软的、诱人的双唇。鲜 
红的嘴唇微微的开启著，隐约可见洁白整齐地贝齿。 

　　“答对……了！” 

　　时雨微笑著，将那美丽的嘴唇压了过来。 

　　“啊啊……嗯……！” 

　　一次又一次的让彼此互相摩蹭著， 

　　“兼一，你喜欢吗？我的嘴唇的……味道。” 

　　时雨抚摸著我的脸颊，微笑著问道。 

　　“说起来，这可是兼一你的初吻呢！所以想要问一问，你喜欢吗，我的……嘴唇？” 

　　对了，这个“兼一”的确是还没有过这方面的经验的。不过说到对刚刚那一吻的评价的 
话，无论是初体验的“兼一”还是经验丰富的我，回答都是一样的。 

　　“喜欢呦，棒极了！” 

　　“是吗？太好……了！” 

　　时雨开心的笑了，闭上眼睛，再次送上了自己的嘴唇。 

　　“啊啊……啊……咕嗯！” 

　　先是轻轻地接触，然后时雨慢慢的加重了力量，让我们之间的距离更加的贴近。我也自 
然的回应著，让鼻尖互相碰触，深深地呼吸著带有浓浓女人味的空气。 

　　时雨突然退了开去，睁开眼睛看著我。当我疑惑著是否有哪里做得不对的时候，她张开 
口说道。 

　　“下一……步！” 

　　再度重合的嘴唇带来的是一个更加深入，更加有冲击性的吻。时雨舔开了我的嘴唇，将 
自己香滑的舌头伸进了我嘴里。 

　　一个法式的深吻。 

　　时雨的舌头凭藉我设定给她的技术热烈的纠缠了上来，而我自然也毫不犹豫的回应著她 
。简直就像是生活在时雨体内的另一个有自我意识的生物一样，时雨的舌头灵活的爱抚著我 
的嘴唇、我的牙齿以及我的整个口腔内侧。时雨侵入我嘴里的柔软的舌头带来了她那香甜的 
唾液，被我贪婪的吸食一尽。 

　　“啊……啊啊……嗯哼……嗯……咕叽咕叽！” 

　　当我不禁沉醉于这个甜蜜而又激烈的香吻之中的时候，时雨纠缠著我的舌头向她的嘴里 
扯动，向我发出了无声的邀请。我会意的伸出舌头，反过来侵入到时雨的嘴里。然后，我将 
刚才时雨舌头的动作在她的口腔里完美的重复了一遍。 

　　当我的动作结束时，时雨微微的仰起脸，将我们的嘴唇分了开来。但是，这并不代表这 
个吻结束了。在嘴唇外，我们的舌头依然纠缠在一起。两条舌头在空气中互相缠绕著、舔吸 
著，传出了淫秽的声音。 

　　“啊呜……哈啊……咕嘟……哈……唔嗯！” 

　　我充分的品尝著时雨的舌头，从舌尖、舌面到舌底无微不至的摩擦著。而时雨对我做著 

同样的动作。反偷哪Σ两两条舌头之间的唾液搅拌出了无数白色的泡沫，在增加了舌头与 

舌头之间的密著感的同时，也让声音变得更加淫秽了。不知道从什么时候，时雨微微的眯住 

了眼睛，露出十分享受的表情。 



　　那是平时的那个时雨脸上绝不会出现的，让人想像不到的表情。 



　　过去一直以师傅和武道达人的身份存在著的时雨，现在贪恋著与我口舌相交的快悦，蠕 

动著自己的舌头。一丝唾液滑过她的嘴角，在她尖尖的下巴处汇聚起来，最后化作水滴滴落 

。怀抱著这样的时雨，我的肉棒不由自主的坚硬了起来，顶在了时雨的身上。感觉到我的火 

热的时雨停下了舌头的动作，看著我的肉棒道。 



　　“准备好了……呢！” 

　　“什么准备好了？” 

　　作为一个认真好学的学生，我理所当然要这样问了。 

　　“肉棒勃起，就代表男人做好做爱的准备工作……了。” 

　　“那么现在可以做爱了吗？” 

　　“不行，还要做好女人身体的准备工……作！” 

　　时雨退后了几步，指著我的肉棒说道。 

　　“女人的肉穴是很娇嫩的，这么粗的肉棒没做好准备工作就插进去的话是会受伤的。所 
以必须两个人都做好充分的准备工作，才能开始……做爱！” 

　　时雨以指导者的口气认真地教导著我。 

　　“那么，现在开始由兼一你来让我兴奋起来……吧。” 

　　“是！那么，我要怎么做呢？” 

　　“首先，从这里开……始！” 

　　时雨指向了自己的胸部。 

　　“这里？你的胸部？” 

　　“对……” 

　　时雨点了点头。 

　　“胸部，或者你也可以叫它乳房、奶子。女人只要被人玩弄自己的奶子就会兴奋起来… 
…了。” 

　　时雨挺起胸部，指示我过去玩弄她的身体。 

　　看著眼前硕大的乳球，我不由得咽了口口水。浑圆雪白的肉峰之上只有两朵美丽的红花 
娇艳的绽放著，丰盈的乳肉虽然因为那沉重的重量而有些许轻微的下垂，但那巨大的压迫力 
完全足以弥补这一点小小的缺陷！ 

　　然后，我的手按了上去！ 

　　首先从手掌上传来的是柔滑细腻的肌肤的质感。柔软的乳肉如水一般从我的手指下滑开 
、溢出，原本美好的形状破裂开来，重组成新的异常而妖艳的摸样。而当我放开手时，潜藏 
著的弹性又会让它们在第一时间恢偷皆来的形状。美妙的触感超出了我之前的想像，娇腻 
如脂的肌肤紧紧地吸住了我的手指。尤其是当我从下方将它们托起时，那饱满的重量感几乎 
令我的双手都为之颤抖。 

　　“啊……嗯！” 

　　当我的手指触及粉红色的乳头时，一直静默著任我施为的时雨第一次发出了低低的呻吟 
。 

　　“怎么了？弄疼你了吗？” 

　　我故作关心的停下手来问道。 

　　“不是疼，只是因为兼一你摸得我很舒服，所以一不小心忍不住叫出来……了。” 

　　时雨认真而详细的说明道。 

　　“女人被玩的舒服的话，就会忍不住用声音表示出来，也就是叫床。被玩的越舒服，叫 
床的声音就会越……大！所以不要紧的，继续……吧！” 

　　“是，那么我继续了！” 

　　得到许可的我肆意的把玩时雨的丰乳，将这两团硕大而又柔软的美肉像捏面团一样的揉 
来揉去。时而轻轻地拍打；时而用粗糙的指腹摩擦；时而从下方托起，让乳肉在重力的作用 
下自己滑过我的手掌。 

　　“嗯……嗯哈……哈啊……” 

　　对于敏感的乳头当然要格外小心的对待，要从乳晕周围开始，用指尖一圈一圈的抚摸上 
去。当我的手指爬上那迷人的峰顶时，时雨的身体难以自抑的轻轻震动了起来。 

　　“啊啊……对、对了！就是那里！那、那里就是乳头，是女人身上最敏感的部位之一。 
在做爱的时候，通过乳头让女人快速的兴奋起来是很重要的，所以兼一你一定要用我的身体 
好好地练习才……行！” 

　　被我玩弄著胸部的时雨没有忘记自己作为教导者的责任，一边喘息一边说道。 

　　“还、还有，玩弄女人的时候不只是位置，手法也是很重要的。要根据对方的喜好…… 
唔嗯，选择不同的手法，才能最有效的让女人迅速兴奋……哈……起来。像我的话，就比较 
喜欢被人粗野的玩乳头。所、所以，兼一你可以更加的用力一……些！” 

　　既然老师这样要求了，作为学生的我自然是从善如流。双手同时捏住两颗美丽的肉葡萄 
，用力！ 

　　“啊啊啊！就、就是这个感觉！哈啊，感觉……好爽！乳头……好爽！” 

　　乳头被我粗暴的对待，时雨的身体作出了激烈的反应。原本柔软的肉蒂在我的手指间变 
硬、勃起。快乐的激波穿透了她的全身，让原本可以用一个脚趾独立几个小时的她摇摇欲坠 
，差点摔倒在地。当我的手离开她的身体时，她的乳头膨大了一倍，就连整个乳房也张大了 
足足一圈！看来就像她说的那样，她相当的喜欢被人虐玩自己的乳头呢！ 

　　“时雨师傅，你的乳头怎么变大了？” 

　　出于“好学”的心理，我开口问道。 

　　“兼一的肉棒不也一样变大了……吗？” 

　　时雨指了指我的胯间。 

　　“女人的乳头和男人的肉棒是一样的，在兴奋的时候就会勃起。所以就和兼一的肉棒变 
大了一样，这个是我被兼一玩的很舒服，兴奋起来了的证……明！” 

　　强气的御姐大声的说著承认自己因为被我玩弄而发情的话，完全没有意识到这是多么荒 
谬而淫靡的事。 

　　“那么，兼一！你学会怎么玩弄女人的奶子了……吗？” 

　　“这个……有些地方还不是太熟练，可以让我再练习一下吗？” 

　　“在实战之前，充分完备的练习的确是很必要的……好的，可……以！” 

　　虽然已经被我玩的有点腿软了，但是作为师傅在勤奋好学的弟子面前是无论如何也说不 
出拒绝的话来的。只是稍微的犹豫了一下，时雨便答应了我的请求。 

　　“是，请时雨师傅多多的指教！” 

　　于是，我再度抓住了时雨饱满的乳房。而这一次，时雨也依然认真详细的指导著我该如 
何的去玩弄女性的身体。 

　　“女人的奶子和乳头是很敏感的部位，根据对手的不同，适当的调节手指的力量是很重 
要……的。” 

　　“对于强力的揉捏会感到痛苦的女性，要温柔的去抚……摸。” 

　　“虽然我喜欢强力的揉捏，不过如果被温柔的触摸的话，我也会觉得很舒……服的！” 

　　“像这个样子吗？” 

　　温柔的，用手指在乳尖轻轻地抚摸。 

　　“嗯嗯……很好！兼一学的……很快……呢！” 

　　乳头在我的手指下打转的时雨很舒服似的喘息著，所以我扩大了手指接触的范围，将时 
雨的整个乳房都纳入了手掌划出的圆圈里。于是，已经勃起的乳头，又变得更硬了一分。 

　　“停、停下来……兼一！” 

　　时雨突然按住我的肩膀，阻止了我的动作。 

　　“可以了！上面的准备工作这样子就可以了，开始下面的准备工作……吧！” 

　　“下……面？” 

　　如果乳房是上面的话，那么所谓的下面应该就是…… 

　　“嗯，就是等一会要让兼一你的肉棒插进去的……肉穴！” 

　　时雨躺倒在榻榻米上，雪白的大腿左右打开，同时用手指分开了自己的肉贝。 

　　“怎么样，兼一！看见了……吗？” 

　　“是……是的！” 

　　我不自禁的感到一丝紧张。虽然干过不少的女人，但是在如此明亮的环境里近距离仔细 
的观赏女人的性器却是第一次。而且，即使以再怎么挑剔的眼光来看，时雨的性器也当得起 
完美的评价。 

　　“兼一，你是第一次看到女人的肉穴……吧？” 

　　“是的，是第一次！” 

　　“兼一”的确是第一次看见女人的性器，所以我并没有撒谎。 

　　“那么，好好地听我给你说……明！” 

　　时雨将自己的肉贝完全分开，让我能没有遗漏的看清楚她的性器。 

　　“你现在看见的，就是女人的生殖……器！” 

　　进入教学模式的时雨开始了说明。 

　　“这个器官，就是用来生小孩子的地方……了。” 

　　“具体的来说，男性把他们的肉棒插入这里，并在里面射精，这样女人就会怀孕……了 
！” 

　　“关于这个器官的称呼，学名是阴户和阴道。但在生活中，因为这是长在女人肉体上的 
洞穴，所以被称为‘肉洞’或‘肉穴’。此外由于这个洞穴里会流出淫乱的蜜汁的关系，所 
以又有‘淫穴’和‘蜜穴’的……称呼。” 

　　说到这里，时雨突然抬起头向我问道。 

　　“兼一，你希望我在说明的时候用哪一个称呼……呢？” 

　　“咦，我吗？” 

　　我犹豫了一下，想了大约２、３秒钟的时间，然后回答道。 

　　“就‘肉穴’好了！” 

　　“是吗，这个词让兼一觉得最兴奋……吗？” 

　　时雨点了点头，表示知道了。 

　　“那么，我现在就开始教你肉穴的结构，仔细……听好！” 

　　时雨引导著我的目光，看向她手指著的地方。 

　　“外面这两片白色的部分，就是大阴唇。然后在它里面红色的部分，就是小阴……唇！ 
” 

　　“因为我刚才被兼一玩得很舒服、很兴奋，所以现在这个部分因为充血膨胀，肉穴就变 
大了一……点。” 

　　“另外，因为兴奋充血膨胀了的还有一个地方。这里，也就是……‘阴蒂’！” 

　　时雨剥开肉穴顶上的皮肉，露出如同一颗小豆子似的阴蒂来。 

　　“不过要小心，因为这里是女人身上敏感的地方，所以如果要摸的话一定要很温柔很温 
柔才……行！” 

　　“是、是的！” 

　　时雨扩开阴蒂下面的皮肉，露出一个比肉穴小得多的孔窍。 

　　“然后，看见这里的这个小洞了吗？这是尿道口，是女人用来尿尿的地……方。” 

　　“再下面的这两个比较大的洞，就是可以让男人的肉棒插进来的阴道还有屁眼……了。 
” 

　　“咕嘟！” 

　　看著眼前魅惑的光景，我不由自主的咽了一口唾沫。窗外射进来的清澈的阳光落在粉红 
色的蜜肉上，闪烁出无比绮丽的艳光。在柔软的嫩肉中心处的，是一条小巧紧窄的裂缝。细 
细的裂缝与成熟的女体形成了强烈的反差，让人不得不怀疑那里到底能不能容得下我肉棒的 
侵入。 

　　“兼一，你知道女人性感带的位置……吗？” 

　　时雨看著我问道。见我摇摇头表示不知，她沿著自己的肉穴周围轻轻地划了一圈，说道 
。 

　　“在这个范围里面，包括肉穴深处的Ｇ点在内，就是女人的主性感带……了！” 

　　“Ｇ点？” 

　　“是在肉穴里面的一个位置，这个以后再……说明。” 

　　“是！” 

　　“接下来，兼一你来实际的摸一摸看……吧。” 

　　“咦！我来摸？” 

　　时雨微笑著点了点头。 

　　“对！只有实际的接触，兼一你才能真正的t解女人肉穴的构……造！” 

　　时雨牵起我的手，放到自己娇柔的花朵上面最敏感的嫩芽上。 

　　“哈嗯！” 

　　阴蒂被碰到的时雨不由自主的颤抖了一下。 

　　“兼一你看到了吗？女人的阴蒂和男人的肉棒一样，在兴奋的时候就会勃起……啊哈！ 
” 

　　“啊，真的勃起了呢！” 

　　我触碰著因为充血而膨胀的肉蒂，用指腹在上面轻轻地摩擦。 

　　“是的，我的阴蒂已经……勃起了。” 

　　我用手指捻住小小的肉芽，轻轻地来回转动。受到刺激的时雨露出了又似愉悦又似苦闷 
的表情，从嘴唇间漏出了声音。 

　　“哈啊……啊！哈……哈呜……啊啊！兼一，轻……温柔一点……嗯！” 

　　似乎这个刺激有点太过强烈了，我连忙放开了手。 

　　“哈啊……哈啊……不可以一开始就那么强烈……的。” 

　　时雨这么说著，但我却完全没有听进耳朵里，只是盯著时雨阴蒂的下方。从那个裂缝里 
，透明的液体正不断地流出，濡湿了时雨的阴户和我的手指。 

　　“时雨师傅，你湿了吗？” 

　　“是……是的。因为兼一你玩我的肉穴，让我好舒服，所以我才会湿……了！” 

　　爱液源源不断的从时雨的肉穴里涌出，一股酸酸甜甜的气味飘散了开来。那是能勾起男 
人欲火的“女人”的味道。 

　　“来！兼一，继续来摸我……吧。” 

　　“哦，是的！” 

　　我将被弄湿了的手指再次伸向了时雨的肉穴，仅仅只是在外侧轻轻地抚弄，时雨肉穴里 
的爱液就不断地涌了出来。 

　　“不可以太粗暴，要小心轻柔的动作才……行！” 

　　“是、是的！” 

　　按照时雨的要求，我温柔地沿著那道裂缝来回的抚摸。随著爱液不断地流出，原本紧紧 
闭合著的穴肉渐渐地松开了小口。于是，我试探著将一只手指慢慢的刺了进去。肉穴的内部 
比外面更加的湿润和柔软，而且还有一股吸力将我的手指不断地往肉穴的更深处吸去。 

　　“手、手指不要……停著不动！哈……哈……再、再深一……些！” 

　　即使气喘吁吁，蜜出如浆，时雨依然不忘今天的任务，用自己的身体为我讲解著该如何 
做爱。 

　　“另、另一只手也……不要停！哈嗯……啊……” 

　　“知道了！” 

　　我一边按照时雨的要求活动著手指，不断地对内部的蜜肉和外侧的小阴唇施加刺激，一 
边观察著她的反应。 

　　“啊啊！哈啊……哈啊……兼一，学得很快，做的很……不错！啊啊哈……” 

　　温暖的肉穴里渐渐地变得火热了起来，爱液越流越快，将我的整只手都打湿了。话说， 
准备工作做到这个样子应该也差不多了吧？ 

　　“兼一，再、再用力一点！哈啊……手指……再用力……一点！” 

　　老实说，我已经有点忍不住把肉棒插进眼前的肉穴里去的冲动了。 

　　“那个，时雨师傅！准备工作……可以了吗？” 

　　“等、等一下……还差……还差一点点，就可以……了！” 

　　时雨一边说著，一边晃动著雪白的屁股，让自己的双腿打得更开一点。 

　　“我的、我的肉穴……肉穴，好舒服！快要……快要……啊啊……” 

　　时雨扭动著身体，像是在呻吟，又像是在哀求著什么似的。本能的t解了她的意思的我 
，开始大力的抽插著手指。在肉穴里进出的手指也越来越多，一只、两只、三只…… 

　　“对、对了！就、就是这样！哈嗯……哈嗯……好舒服，肉穴好舒服……” 

　　然后，就在下一个瞬间。 

　　“啊嗯……到了……到了……要、要去了！要去了！去了啊啊啊啊！” 

　　时雨的身体像是要跳起来似的震动著，十个可爱的脚趾拳成了一团。而肉穴的内部更是 
生出了一股强烈的吸力，紧紧地吸住了我的手指。过了好一会，她那急促的呼吸才慢慢地平 
缓了下来。 

　　“时雨师傅？” 

　　“哈……哈……哈……兼一……这一次……学的……很快……呢！” 

　　“真的吗？” 

　　“啊啊，真的！你看，我的肉穴被你玩的……还在咕噜咕噜的流出来呢！” 

　　的确，大量的爱液还在不断的从肉穴里流出来，不但数量多，而且比之前更加的浓厚、 
粘稠！ 

　　“这就是我被兼一玩的真的很舒服的证据……做的很棒哦，兼……一！” 

　　时雨面色潮红的向我微笑著，微笑中荡漾著醉人的情欲。 

　　“那么，把女人玩到高潮的感觉如何……呢？” 

　　是了，以前碰到的那些女人我们都是直接就上的。但是像这样在前戏阶段只是靠手指就 
让女人高潮的的确确是第一次。现在被时雨这么一说，我心里确实不由得产生了一种新奇的 
满足感。 

　　“确实，很开心。谢谢你了，时雨师傅！” 

　　“要说谢谢的是我才对，谢谢你，兼一！真的很舒服……呢！” 



　　优秀的身体回土κ故庇甑暮粑迅速的调整到了只是比平时略微快一些程度，于是感觉 
体力恢土说氖庇晁档馈 

　　“身体的准备工作这样子就完成了，那么接下来我们就要正式的开始……了！” 

　　“是、是的！” 

　　终于要开始了，这个世界的我的童贞丧失仪式。 

　　这时，时雨露出思索著什么的表情，眼神在我的身上来回的游移著。然后，她向我确认 
道。 

　　“兼一，由我来做你第一次的对手，这样子真的……好吗？” 

　　这个时候，我的回答当然不会有丝毫的犹豫。 

　　“当然了，能让时雨师傅做我第一次的对手实在是再好不过了。时雨师傅，你是最棒的 
！” 

　　这句话并不是说谎，我是真的这么想的。柔软的身体，乌黑的长，还有认真又细@的 
性格，作为“男性”的启蒙老师来说实在再合适不过了。所以我才选择了她作为我在这个世 
界的第一个猎物。 

　　“谢谢，我很开……心！” 

　　听到我这么说，时雨有点羞涩但又开心的微笑著点了点头。 

　　“那么，我们这就开始吧。因为是第一次，所以这一次我们裼玫氖亲罴虻サ恼常位姿 
……势！” 

　　说著，时雨分开脚，并且引导著我的肉棒来到了她的肉穴的开口处，让我的龟头顶在她 
还在不断流著淫水的肉缝。 

　　“兼一，你感觉到了吗？你的肉棒，感觉到我的肉穴了……吗？” 

　　“是的，我感觉到了！” 

　　从肉棒的顶端，传来了柔软而濡湿的触感。 

　　“好，那么现在试著慢慢的进来……吧。” 

　　因为时雨的姿势的缘故，我能很清楚的看见她的那个正吐著汁的肉穴。双手撑在时雨白 
花花的大腿上，我并没有急著进洞。而是用肉棒在肉穴外面来回的滑动，直到肉棒上面沾满 
了时雨流出来的淫液为止。 

　　“兼一，不要著急，慢慢来！先把肉棒对准我的肉穴，对，就是那里。然后慢慢地顶… 
…进来。” 

　　以为我不知道该怎么插入的时雨，耐心的指导著我。 

　　“是的，我知道了！” 

　　不打算再让她久等，我对准了肉穴中心的那个开口，慢慢地把腰往下沉。 

　　“对，就是这样……慢慢地，往里……面！” 

　　龟头顺利的没入了时雨的肉穴中。 

　　“好，很好……接下来，一口气……用力的顶……进去！” 

　　于是我抱住时雨的雪臀，猛力地把腰一沉。因为之前已经做了十分充足的“准备工作” 
的缘故，肉棒很顺利的完完全全的插进了时雨的肉穴里面。 

　　“啊嗯……啊！” 

　　肉棒消失在时雨体内的一瞬间，强烈的快感同时袭向了我和时雨。尤其是肉棒前端裸露 
的龟头部分，被时雨体内无数的肉褶包裹著的感觉差点让我忍不住叫了起来。而花心被我突 
入的时雨，反应的比我更加的激烈。 

　　“啊啊！兼一的……进来了！我最里面的地方……进来了！” 

　　进入时雨之后，我并没有急著抽插，而是先让肉棒停在肉穴里，感受著时雨体内的反应 
。时雨的肉穴里十分的温暖，柔软的肉壁被淫水濡湿了以后，紧紧地包裹著我的肉棒。但那 
种感觉并不会让人觉得被束缚，反而就像是被温柔的抱在怀里的感觉一样。 

　　“啊……进来了，完全进来了。兼一的肉棒把我的肉穴填满……了。” 

　　被肉棒推挤出来的淫液里掺杂了一抹淡红，在帮我完成了这个新身体的童贞毕业仪式的 
同时，时雨也被我变成了真正的女人。不过因为我之前的设定的关系，时雨并没有感觉到刚 
刚的破瓜之痛、因为要做我的性爱老师，所以我给了她“战斗”经验丰富的记忆的同时又保 
留了她作为处女的事实。为了不让她发现这个自相矛盾的设定，我暂时取消了她的一部分痛 
觉。不过从这个出血量来看，大概就算我不这么做，她也不会感觉到多少痛苦吧？武术中那 
些大开大合的动作应该早就把她的那一层肉膜撕得差不多了。而那些和她一样生活在武斗的 
世界里的女人们的情况大概也是一样。好，等一下去重新设定一下这个世界女人们的身体状 
况好了。 

　　这时，时雨突然向我问道。 

　　“怎么样，我的肉穴的……感觉？” 

　　问的一瞬间，时雨露出了少许不安的表情。 

　　“很棒，感觉非常的舒服！” 

　　听到我这样大声的回答之后，时雨的开心的笑了。 

　　“是吗？老实说，能够做兼一第一次的对手，我……很高兴！” 

　　“我也是，第一次就能和时雨师傅这样的美人做爱，真的很高兴呢！” 

　　“不过，兼一你在这方面真的很有才能呢。一般人的话，第一次往往都是在插入的一瞬 

间就会射出来……了！” 

　　的确，像时雨这么紧凑又火热的美妙肉穴，如果我真的是第一次的话一定是一下子就射 
了吧！ 

　　“这个时候先不要急著动，把意识集中在肉棒那里，保持住勃起的状……态。” 

　　时雨亲切的指导著我，这让我感觉很开心的同时，也不由得在意起她的感觉来。虽然以 
前没少干过女人，但是我从来都没有关心过她们的感觉过。对我来说，她们只不过是为了让 
我舒缓精神和肉体的压力，保持战斗力的一次性道具而已。而现在一方面我已经不必再战斗 
了，另一方面在以后很长的一段时间里，甚至直到我死亡为止，时雨她和这个世界的其他女 
人们都会一直陪在我的身边。所以我突然有点想要知道她们的想法。 

　　“时雨，你喜欢我吗？” 

　　“咦，我……吗？” 

　　突然被我这么一问，时雨好像吃了一惊的样子。 

　　“是的，我想知道时雨你觉得我怎么样？” 

　　“这个呀，兼一你的肉棒很棒哦，把我的肉穴完全撑开了……呢！” 

　　时雨没有回答我她的心情，只是对肉体方面的感觉作了回答。 

　　“兼一的肉棒很长呢，一直顶到我的最里面去了。而且紧紧地和我贴在一起的感觉，真 
的……很棒！” 

　　“这样子啊。” 

　　“怎么样兼一，还能忍得住……吗？” 

　　“哦，是的！没有问题！” 

　　没有得到想要的答案有点遗憾，不过我也没有太放在心上。享受现在的娱乐才是更重要 
的事。 

　　“最初的一次出入是很关键的，要仔细的体会肉棒摩擦肉穴的感……觉！” 

　　“是的，我知道了！” 

　　按照时雨说的，我慢慢的把肉棒向外拔出。和把肉棒插入时的感觉完全不同，是另一种 
美妙的感觉。温暖而柔软的肉穴里生出了一股吸力，像是不愿让我离开似的裹夹著我的肉棒 
。细细的体味著这不同种类的快感，我不由得不绷紧了后腰的肌肉。 

　　“哈嗯……哈嗯嗯……” 

　　随著我的抽动，时雨也慢慢的发出了喘息的声音。当只剩下一个龟头留在时雨体内的时 
候，我停下了腰部的动作。时雨看著我的脸，说道。 

　　“舒服吗？以第一次来说，兼一你做的非常好哦，差一点就又让我高潮了……呢！” 

　　“是、是吗……时雨师傅你觉得要紧吗？” 

　　“我没关系的，兼一你只要按照你自己的感觉，觉得怎么舒服就怎么做好了。知道了… 
…吗？” 

　　“我自己……的感觉吗？” 

　　“是的。今天这一次做爱的教学，最重要的就是要让你知道做爱的快……乐。” 

　　作为一个认真地教导者，时雨自然地说道。 

　　“所以你不需要去想那么多，你只要专心的从我的身体上寻找你的快乐，就可以……了 
！” 

　　“是！” 

　　时雨一脸认真地说著让我将她当做一个肉玩具来对待的话。选择她作为我的第一个猎物 
，实在是太正确了！ 

　　“谢谢你，时雨师傅！” 

　　我说著感谢的话，用力的一挺腰。 

　　“啊、啊啊……好、好棒！一下子就到……最里面……了！” 

　　随著这一记挺腰，我感到自己肉棒的顶端似乎顶到了时雨体内的什么地方。 

　　“嗯……啊啊……哈啊……” 

　　我慢慢地抽出肉棒，然后再一次挺进，将整根肉棒都深深地埋没进时雨的肉穴里。 

　　“啊啊……好舒服！兼一的肉棒……好舒服！” 

　　时雨的肉穴紧紧地吸在我的肉棒上，每一次抽插都会带动蜜肉来回的翻动。 

　　“嗯哈……肉穴被插的……好爽……好舒服啊！” 

　　我享受著时雨的肉穴带给我的快感，抽查的速度不由得越来越快。 

　　“时雨师傅，我的肉棒厉害吗？干的你舒服吗？” 

　　“哈嗯……哈嗯……兼一你干的我……好舒服！你的肉棒……了不起……最棒……了！ 
” 

　　我征服著躺在榻榻米上的女人。现在，她已经不再是那个武道的达人，不再是什么“剑 
与兵器之子”。她在这里，只是一个纯粹的女人，一个从属于男人的女人！ 

　　这个世界的支配者的――我的女人！ 

　　“啊哈……啊……啊……好舒……服！哈啊啊……啊啊！” 

　　我看著时雨，看著她展现在我面前的全部。时雨微闭著眼睛，扭动著雪白而没有一丝赘 
肉细腰，迎合著我的抽插。我的每一次挺腰她都会抬起屁股好让我的肉棒深深地埋进她的肉 
穴里。 

　　“哈……哈……哈……哈啊啊！啊啊……” 

　　我享受著肉棒每一次的进出，就像一个最优秀的骑手一样驾驭著身下的另一个肉体。这 
是一种既悠闲又刺激的感觉，是我过去未曾体味过的美妙感觉。所以我更加认真地对待每一 
次的动作，这也是为了回报努力地教导我的时雨不是吗？ 

　　“哈啊啊……兼、兼一的肉棒……哈啊……哈嗯！” 

　　时雨的呼吸已经完全的混乱了起来，喘息的声音越来越大了。 

　　“啊啊……干我……干我……干我的肉穴……干我的淫穴……啊哈啊！” 

　　伴随著我的抽插，时雨口中的呻吟也越来越淫乱而大胆。 

　　“干翻我……嗯哈……干大我的肚子……让我怀孕……吧！” 

　　我之前只是让她做我的性爱教师，并没有做出过这样的设定。所以这不是被我歪曲的结 
果，而应该是来源于她真正的本性！ 

　　其实仔细想想这也不是太奇怪。虽然一直表现的像一个武痴一样不问外事，但时雨毕竟 
是一个身体早已完全成熟的健康的女人。而且她现在的年龄也正是欲望之火燃烧的最旺盛的 
时候。过去的她只不过是因为一门心思的专注于武道之上，再加上从来没有真正领略过性爱 
的快乐，所以才忽略了自己身体的渴求。于是当她成为了真正的女人之后，过去一直积压下 
来的欲求和压力自然就一下子全部爆发出来了。 

　　“啊哈……好、好强……兼一的肉棒……啊啊啊！” 

　　通过深埋进时雨体内的肉棒，我可以清晰地感觉到她的肉穴正有节奏地不断收缩著，我 
每一次抽出时，层层叠叠的蜜肉就会裹夹住我的肉棒，不愿让它离开。而当我插入时，都会 
从肉穴里挤出大量的爱液。 

　　“啊啊……太、太舒服了！兼一，你还坚持得住吗……要射精了……吗？” 

　　时雨的爱液流的越来越多，肉穴收缩的节奏也变得越来越快。强烈的快感从下半身激荡 
开来，向我的全身扩散。虽然还勉强控制得住，但离我的极限毫无疑问也是越来越近了。 

　　“时雨，我、我快要到了！” 

　　“再、再等一下……啊哈……我们一起去吧……兼一！” 

　　时雨激烈的摆动著腰，连带的带动了她雪白的乳房也一起晃动了起来。肉棒传来的快感 
和视觉上的享受的刺激下，我也忍不住加快了抽插的速度。 

　　最终，更有经验的我获得了这场战斗的胜利，时雨比我先一步达到了快感的绝顶。 

　　“兼一……我要去了、要去了？要去了啊啊……” 

　　从时雨的肉穴深处喷涌出了大量的爱液，全方位的冲刷著我的肉棒。于是同样达到了极 
限的我也忍不住爆发了。 

　　“时雨，我来了！” 

　　我用尽了最后的力量向著时雨发起了冲锋，在最彻底的深入时雨体内之后喷发了出来。 
肉棒跳动著，将我的精液播撒进了时雨的子宫里。连我自己都为之惊讶的大量精液注满了时 
雨的处女子宫 

　　“啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊！” 

　　从未被使用过的子宫突然被火热精液彻底的侵犯，刚刚高潮过的时雨再次尖叫著攀上了 
一个新的巅峰。 

　　“进、进来了……兼一的精液，射进来了……肚子里，满满……的！” 

　　雪白的身体不断地震动著，感受到自己的体内被注满了属于我的精液，从未经v过高潮 
的时雨露出了恍惚的表情。但与迷惑的精神背道而驰的，成熟的肉体本能的知道自己需要什 
么。火热的腔道蠕动、收缩著，一滴也不放过的榨取著我的精液。 

　　随著最后一滴精液被我射进时雨的体内，原本绷紧的肌肉终于慢慢地松弛了下来。感受 
著剧烈射精后的脱力感，我放任身体在重力的作用下压倒在了时雨柔软的身体上。 

　　“时、时雨……” 

　　“兼一，做的很……棒！” 

　　我们轻柔的抚摸著对方，享受著这份快感的余韵，在这美妙至极的最棒的一刻。肉棒在 
经v过强烈到使人麻痹的快感之后，在逐渐安静下来的同时反而更加的敏感了。现在，我可 
以清晰无比的感觉到时雨肉穴里的每一个褶皱和每一次蠕动。 

　　时雨现在的感觉大概也和我一样吧！ 

　　在呼吸慢慢平缓下来之后，时雨用十分满足的表情对著我说道。 

　　“做的非常的好，兼一你在做爱这方面……哈啊……真的很有才能……呢！” 

　　“真的吗？” 

　　“嗯，真的！第一次就坚持到了最后，还让我高潮了，完全超出了我的预计。非常的… 
…出色！” 

　　时雨极其认真地点了点头。大概对于那个以“没有才能”为卖点的那个兼一来说，这确 
实是一件很难得的事吧？所以时雨现在很是一副开心欣慰的样子。 

　　“谢谢！都是时雨师傅你指导的功劳！” 

　　我很认真的道了谢。这样尽情投入，让身体的每一个细胞都彻底舒畅的做爱真是太棒了 
！ 

　　“那么时雨师傅，做爱的修炼这样就结束了吗？” 

　　“当然……没有！这只不过是最最基本的基础练习而已。从今天开始这段时间内都会由 
我来给你进行做爱的特别训练，接下来，我还会教你各种各样的做爱方……式！” 

　　“是，我知道了！” 

　　“各种各样的做爱方式”吗？还真是让人期待啊！ 

　　就这样，我结束了来到这个世界第一天的特别课程。 