　　书名：无限炼奸――黑丝性奴蕾丝娜
　　作者：坑神newface

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　在傍晚的山道上，一群奴隶贩子正在押着囚车缓慢的前进着，突然一个窈窕敏捷的身影突然闪了出来，他们仔细一看，竟然是一位美艳性感的26岁左右的女子。
　　一头飘逸的黑色长发，微微盖住一边眼睛，细长的眉毛和睫毛，半闭着的神色迷离的美目，完美柔滑的脸庞，高挺的鼻子和那张微微张开的火焰般炽烈的红唇，一排雪白的皓齿若隐若现。
　　两条黑色的丝带交叉着绕过她戴着红色塞口球型项链的纤长雪白的脖子，下面连着半透明的开胸露脐紧身衣，一对滚圆丰满的肉球没有胸围的遮蔽在衣服下高高向前突起，轮廓被看的清清楚楚，特别是那两粒坚挺的乳头和旁边的乳晕。
　　女人的下身是一条低腰紧身短裙，说是短裙，这一上一下的那么一短，其实也就不剩什么了，高高翘起的臀部白花花地露出一大片，黑色的蕾丝内裤足足多出短裙下沿一截，一捆白色的细绳被扎得很整齐地挂在她腰间类似拘束带的红色皮带上，一双黑色的在大腿根部，有着漂亮花纹的吊带丝袜将修长的美腿包裹起来，在大腿的丝袜内侧，夹着的竟然是一排不同尺寸的电动按摩棒，足下是一双10cm高的水晶高跟。
　　美女的手上也套着黑色半透明的长筒手套，手腕处缠着细密的丝线，耳朵上戴着一对水滴形状的耳坠，在阳光下闪闪发光，她用手轻轻拨弄了一下头发，曼妙地扭动着腰肢，在一群人前停了下来。
　　“呵呵，打扰了，我是赏金猎人蕾斯娜，听说有一对奴隶贩子从这经过，请问是不是你们呢~”蕾丝娜媚笑着问道。
　　“哇？！哪跑来的如此骚浪的女人……好性感啊~”奴隶贩子们停下脚步，流着口水看着蕾丝娜诱人的身姿淫笑道。
　　“赏金猎人？居然还有如此爆乳的黑丝猎人？呵呵，我们就是你讲的奴隶贩子哟，你打算怎么办？”男人们围了过来哄笑着说道。
　　“当然是……按照悬赏的委托，干掉你们了哦~”蕾丝娜媚笑着，半闭着媚眼，用手轻轻的抚摸着自己穿着黑网丝袜的大腿说道。
　　“啊……我受不了了，这个女人实在是太骚了！……”几个人看着看着，下身已经飑出精液，大叫着朝蕾丝娜扑了过去。
　　“那么饥渴的样子，看样子路上憋坏了呢，呵呵，别着急，我马上就让你们解脱~”蕾丝娜说着突然从丝袜间抽出两把匕首，一猫腰，飞速的在众人间穿梭着，如一道魅影一般掠过所有人的身边，然后重新将匕首慢慢的插回了丝袜的袜口内。
　　“咦？”众人觉得颈部一痛，好像被虫子蛰了一下，突然颈部喷出一道细密的血丝，纷纷倒了下去。
　　“啊啊啊？！！怎么可能？！！一瞬间就？！！！！！”仅剩的一个人看着围着自己倒了一圈的同伴惊叫道。
　　“喂，你……”蕾丝娜转过身，对着剩下的一个奴隶贩子笑着说道。
　　“啊啊啊？！！别过来！！！”那人赶紧后退。
　　“去把锁着奴隶的笼子打开。”
　　“啊？！是！”那人赶紧摸车钥匙，将5，6个囚笼打开，里面全是全身被绳子紧紧捆住的妙龄女孩，嘴巴还被胶带死死的封住。
　　“呜呜呜？！！！”
　　“帮她们解开。”蕾丝娜交叠着双腿，左到一边的石头上，媚笑着命令道。
　　“好的……”那人赶紧战战兢兢的替女孩们解开绳子，扯掉嘴中的塞口丝袜。
　　“你们听着，我是赏金猎人蕾丝娜，受到某个雇主的委托来这收拾他们，顺便放了你们，你们自由了，快走吧。”蕾丝娜微笑着说道。
　　“谢谢蕾丝娜姐姐！！！太好了！！自由了！！呜呜……我要回家！……”几个少女抱在一块，朝蕾丝娜道了谢，迅速的跑走了。
　　“那……人已经放完了……蕾丝娜小姐……还有何吩咐？”奴隶贩子小心的问道。
　　蕾丝娜朝前慢慢的伸出了右手，勾了勾手指。
　　“啊？！”那人很不情愿的走到蕾丝娜的面前。
　　“面朝上，躺在我脚下。”蕾丝娜微笑着命令道。
　　“哈？”
　　“怎么……听不懂吗？”蕾丝娜冷冷的问道。
　　“是是！”那人赶紧躺了下来，高高凸起的裤裆立刻显眼的顶了起来。
　　“呵呵，果然呢，虽然害怕的要是，但是男人的欲望还是占了绝对的优势吗？真有趣。”蕾丝娜媚笑着坐在那，脱掉了右脚的高跟鞋，用黑丝袜包裹的脚丫踩到了奴隶贩子的肉棒上，用力的挤压着。
　　“呀啊啊？！！呀啊啊啊？！！这是？！……”奴隶贩子立刻发出了舒服的呻吟声。
　　“别动……，舒服吗？呵呵呵……怎么样，杀了你们的人，还放跑了你们所有的值钱的奴隶，一定很恨我吧，嗯？”蕾丝娜单手拖着下巴，媚笑着问道。
　　“不……啊啊！不恨……哈哈哈？不……敢~呀啊……！！”那人一边大声呻吟着，一边喊道。
　　“说说看，如果我不小心落在了你手里的话，打算怎么报复我啊，嗯？一定很想把我捆起来，狠狠的蹂躏到死吧，呵呵呵~”蕾丝娜媚笑着用力用丝袜脚趾头夹住那人的肉棒上下摩擦着问道。
　　“啊啊？！好舒服……呀！受不了了……啊哈哈……不……不敢……小姐那么厉害……怎么可能……”
　　“说说嘛……说的好的话，也许我会考虑让你活命哦~”蕾丝娜媚笑着说道。
　　“啊？！……是吗？！……这样的话……呀啊啊？！”
　　“说啊，抓住了我以后，打算怎么处置我呀？”蕾丝娜继续媚笑着问道。
　　“那……先用绳子……把你……紧紧的捆住……然后……再撕下你的内裤……”
　　“很好……要撕掉我的内裤呢……呵呵~”
　　“连着那些女孩嘴里的丝袜团一起……啊……堵住你的嘴……堵死了……”
　　“哦，那样我就喊不出声了呢……身体又被紧紧的捆着，只能把你随意玩弄的样子啊~”蕾丝娜慢慢的将右手的手指伸到裙下，轻轻的拨弄起来。
　　“然后……就掀开……你的短裙！……啊哈……我就脱下裤子……用我的大肉棒……戳进你的骚穴里……狠狠的干你！！”奴隶贩子看着蕾丝娜的玉指伸进那私密之处用力的拨弄着，半闭着媚眼声音的诱人样子，肉棒挺的更高了，亢奋的加快了语速。
　　“嗯啊！……是呢……我被你用肉棒狠狠的干着……那又粗又热的肉棒不停的在我的蜜穴里抽送着……”蕾丝娜将手指深深的插进了自己的下体，更加用力的撩拨起来。
　　“光是这样还不够……我还要捏住你那滚圆的大奶子，狠狠的挤！”
　　“连胸部也……不放过呢，呵呵……”蕾丝娜一手伸进衣服里，将自己的右乳扯了出来，雪白的乳房晃的那男人双眼放光，蕾丝娜用手指紧紧的捏住自己的奶子用力的揉捏着。
　　“嗯啊！……好舒服呢……是这样用力的……挤按吗？……”蕾丝娜闭上双眼呻吟着问道。
　　“对！！……还要用指甲狠狠的掐你挺起的乳头，然后使劲的往一边拧上好几圈！啊啊！”奴隶贩子流着口水说着，蕾丝娜在兴奋的同时，黑丝美脚踩的更用力了，把他踩的忍不住一股白浊的精液射了出来，粘在了蕾丝娜穿着黑丝袜的脚心上。
　　“啊啊啊……射出来了呢……呵呵……射在我的……子宫里了……胸部，被这么拧好刺激……啊！！”蕾丝娜用手指的指甲掐住自己的乳头，使劲拧了几圈，竟然将自己弄的双颊绯红，娇喘着浪叫起来，下体也流出丝丝的淫水。
　　“我还要射……要用我的精液……填满你这骚货的子宫哇哈哈……”那奴隶贩子太过投入，似乎已经忘记了自己的处境，大笑着喊道。
　　“嗯啊？！……好……太棒了……，更多的精液……更用力的抽插……呵呵呵~”蕾丝娜急促的用手指在自己的蜜穴中抽插着，仰起头不停的浪叫着，一丝丝的淫水被刺激着不停的从裙子流了出来，顺着黑色的丝袜往下流着。
　　“我会强奸你好几次，然后……啊！！……用塞进那些女孩下面的大号振动棒，填满你这骚货的肉穴，让它们不停的插你！然后关进囚车，一路走一路干你，把你拉到城里的黑市卖掉，让你一辈子都被人捆起来操个够！！被精液射的满身都是，天天拿精液来洗澡……啊啊啊哈哈……”那男人说道爽处，被蕾丝娜用脚趾使劲的一掐，肉棒被刺激的又喷出一股浓稠的精液来。
　　“嗯啊啊……听起来……好棒呢……呵呵呵……光是听着已经快要……高潮了呢……”蕾丝娜媚笑着浪叫着，手指用力的在蜜穴里一插，哗啦一下，流出了更多的淫水。
　　“好了呢……玩的好舒服……呵呵呵，也该送你上路了呢~”蕾丝娜将伸进下体的玉手收回来，将粘满了自己爱液的手指慢慢的伸到唇边舔了一下，媚笑着从丝袜中抽出了一把匕首。
　　“啊啊？！等等……不适说好的……”那人惊慌的喊道。
　　“嘿嘿……我骗你的哦，笨蛋……”蕾丝娜半闭着媚眼，居高临下的冷笑着说着，突然脖子被一个针管一下扎了进去，将一管子不明药液注射了进去。
　　“咦？！……谁？……？”蕾丝娜用手捂着后颈，有些惊讶的回过头，突然看见一个脖子上还流着血的奴隶贩子一脸奸笑的在看着她。
　　“骚货，你砍的稍微偏了一点哦~你玩的很尽兴嘛……完全没有听见我慢慢靠过来呢~”那人得意的将空针管丢到一边，手里拿着大捆的绳子。
　　“你……”蕾丝娜突然觉得浑身无力，手中的匕首也掉了下来，慢慢的瘫倒在地上。
　　“这是速效麻醉剂，专门用来捕获猎物用的……现在你应该浑身没力了吧，哼！”那人说着将一捆绳子丢给地上的同伴，然后两个人一把扑过去，一个抱腿一个扭住双手，将她的双手反剪到背后，用绳子紧紧的一下捆住手腕，熟练的一道道捆住前臂和她的胳膊，然后绕到她那高挺的胸部，一道道勒了起来。
　　“哈哈哈，好大的奶子，被绳子一勒更加诱人了！！”那人捆的好兴奋，将蕾丝娜高挺富有弹性雪白的奶子用绳子勒的滚圆硕大，性感无比，然后另一个人肆无忌惮的抓住蕾丝娜的黑丝美腿，将她修长的双腿并拢，隔着丝袜，用绳子从脚踝开始紧紧的捆起来。
　　“好光滑的丝袜……这腿……刚才踩的老子好舒服啊……哈哈……”奴隶贩子一边捆着蕾丝娜的双腿，一边用舌头舔着蕾丝娜粘满精液的丝袜美脚淫笑道。
　　“嗯啊？……啊……放开我……杂碎……”蕾丝娜没有力气，小声的呻吟着喊道。
　　“哼？杂碎？现在杂碎要开始如你所愿的好好的用大肉棒轮奸你了哦~”两个人捆好了蕾丝娜，淫笑着脱下裤子，握着自己的大肉棒说道。
　　“呵呵……有趣……刚才吓的尿都差点流出来了……你们能把我怎么样？……”蕾丝娜媚笑着轻声哼了一声。
　　“骚货，要被操死了还嘴硬，哈哈哈~”那两人大笑着，撕下了蕾丝娜短裙下的黑色蕾丝内裤，然后如之前所说，将女孩们嘴里浸满唾液的肉色丝袜团和她被揉成一团的内裤混在一起，捏住了蕾丝娜的嘴巴，一团团的塞了进去。
　　“怎么样？！味道好吧？！！！原味的哦！！！！哈哈哈！！”两人一边塞一边笑着喊道。
　　“呜哦？！呜嗯？！！！”蕾丝娜皱着眉头，嘴巴被撑的鼓鼓的，然后被他们用红色的胶带一条条封住了嘴巴，再用白色的宽边白布，紧紧的裹住嘴部系在脑后。
　　接着，两个奴隶贩子将被捆绑住全身堵了嘴的蕾丝娜压在胯下，一前一后，用大肉帮插进蕾丝娜的蜜穴和后庭中狠狠的轮奸起来。
　　“呜呜呜？！！呜呜呜哦？！！”
　　“你个臭婊子，杀了老子那么多人，还放跑了所有的奴隶，你说对了，老子恨你恨的牙痒痒啊！！！看老子怎么干死你这个欠操的骚货！！！！”两个人疯狂的大笑着，用大肉棒在蕾丝娜的肉穴中如活塞一般猛烈的冲撞，将蕾丝娜夹在中间，干的不住的浪叫，一对雪白的大奶子也被他们一人一只用力的捏住，使劲的揉捏，还拧住最敏感的乳头，使劲的朝两个反方向硬是扭了几圈。
　　“呜呜呜？！！！呜呜呜！！！”蕾丝娜被拧的双眼圆瞪，浪叫个不停，娇躯在两人胯下剧烈的颤抖着。
　　“如何？！！这都是按照你刚才的脚本来的哦！！只不过，多了一根大肉棒而已哈哈哈哈！！！！”刚才被踩着的奴隶贩子笑着喊道，一边用大棒子狠狠的戳着蕾丝娜淫水横流的蜜穴。
　　“呜哦哦哦哦哦？！！！！！”
　　“这婊子的屁股好翘，大腿好滑……”
　　“这丝袜的手感真好~摸的老子兴奋无比啊！！！”两个人大笑着越插越亢奋，蕾丝娜美艳的身体和黑丝美腿不停的扭动摩擦着他们的身体，更加刺激了他们蹂躏的欲望，两个滚烫的肉棒好不停歇的在蕾丝娜的肉穴中狂插了数百下。
　　“扑哧扑哧扑哧扑哧！！！！！！！！！”
　　无数白浊滚烫的精液，如潮水般在两个男人的连续抽搐中射进了蕾丝娜被插的发红的蜜穴和后庭中，在蕾丝娜光滑的黑丝美腿的扭动中，大量的精液慢慢的从她的下身倒喷出来。
　　“好爽啊！！这婊子比那些女孩强了不知道多少倍哈哈哈哈~”
　　“够骚够浪！！！哈哈哈，看丝袜里还插着按摩棒，脖子上挂着口球，明明就是欲求不满让人操的婊子！！”两个人大笑着，从蕾丝娜的丝袜中抽出剩下的匕首丢在一边，然后将一排按摩棒抽出来，挑出了最粗的两根狠狠的插进了蕾丝娜流着精液的蜜穴和后庭中，按摩棒末端连着电线，电源夹在丝袜之中，上面有一个开关。
　　“呜？！……”蕾丝娜突然感觉到下身传来一阵激烈地震动，身体跟着愉悦地扭动起来。
　　然后两个人握着肉棒，对着蕾丝娜美艳的脸蛋将剩余的精液射到了她的脸上和裸露的被绳子勒成几截的大奶子上，然后将蕾丝娜关进了空着的狭长的木棍围成的囚车中，身体被囚车包着保持强制站立的姿势，脖子被卡在上部，头伸出来。
　　“好，离城里还有几天的时间，一路上好好的操这个婊子，然后到城里把她卖给口味最重的买家好了~”奴隶贩子看着在囚车中扭动身子发出呜呜声呻吟的蕾丝娜，抽了根烟说道。
　　“刚好他们都死了，分钱的人又少了很多，哈哈哈……还真的好好感谢这个赏金猎人婊子呢~”两个人大笑起来。
　　于是两个人驾着马，拖着蕾丝娜的囚车，慢慢的朝城里走去，蕾丝娜被固定在囚车上，动弹不得，下面两根棒子在蜜穴和后庭不停的狂震，刺激的她不断的高潮，淫水不停的顺着她的黑丝美腿流下来，滴滴答答的流的一路都是。
　　晚上，蕾丝娜已久被固定在囚车中，震动棒也不关，已久不停的刺激着她，发出刺耳的嗡嗡声。
　　“呜呜呜？！身子……不能动……好麻……下面两根棒子的电源……要几天才能耗尽……不停的刺激着……啊啊啊啊？！……又来了……高潮了……不行了……又要……丢了……”蕾丝娜呻吟着，哗啦一声，再次从双腿间喷出一淫水。
　　第二天早上，两个人起来，看到蕾丝娜半醒半睡着，还断断续续的呻吟着，黑色丝袜上已经粘满了自己的淫水。
　　“流了那么多，一定很口渴吧？来？大爷喂你喝水！”奴隶贩子说着拿出水壶放到蕾丝娜嘴边，然后撤掉了她嘴上的布条和胶带，抠出嘴里的丝袜团和内裤。
　　“啊……啊……”蕾丝娜半闭着媚眼一边呻吟着，一边伸出舌头，那奴隶贩子却将水壶收回，一口将水喝光。
　　“呀啊？……”
　　接着，他脱下裤子，将蕾丝娜从囚车上弄下来，让她跪在自己的面前，捏住了她的嘴巴。
　　“想喝水？老子喂你好了！”那人大笑着，将大肉帮插进了蕾丝娜的嘴中，然后开始将腥臭的小便猛射进蕾丝娜的嘴中。
　　“呜呜？！呜呜？！！！！！哦？！！”蕾丝娜被迫吞咽着腥臭的小便，呻吟着挣扎着，头却被对方死死按住。
　　“如何？好多水哦，好喝吗？！！哈哈哈！！接下来喂你吃早餐！”那人说着用大肉帮猛烈的在蕾丝娜的嘴里抽插着，一直戳到蕾丝娜的喉咙里。
　　“呜哦？呜哦？！！”蕾丝娜含着对方的大肉棒不停的前后摇晃着，接着扑哧几下，一股股滚烫的精液射进了她的嘴里和喉咙里，然后从她的唇边流了出来。
　　“如何？很美味吧？！”那人抽出肉棒，对着蕾丝娜又是一个颜射。
　　“该你了！”那人对同伴说道。
　　“好勒，哈哈哈~”于是另一个奴隶贩子一边解着裤带，一边朝蕾丝娜走了过来……
　　喂完了早餐后，没过多久，蕾丝娜又被他们堵上嘴，抱在怀中，一前一后开始轮奸，大肉棒不停的在蕾丝娜被棒子刺激了一晚上的早已经湿透的蜜穴和后庭畅通无阻的进进出出，没多久就让蕾丝娜达到了高潮，浑身娇颤着在滚烫的精液喷射中呜呜的浪叫个不停。
　　一直这样持续了3天，蕾丝娜白天被两个人换着花样轮奸泄欲，晚上被插上棒子让棒子不停的强制高潮，终于到了城里的地下黑市。
　　蕾丝娜那美艳无比的容貌和性感的短裙黑丝还有身上粘着的丝丝精液，立刻激起了买主们强烈的欲望。
　　“快来看哦，这可是差点杀了我们的超强的赏金猎人小姐哦~腰身和脸蛋都是超一流的，而且操起来超带劲的哦！！”奴隶贩子们吆喝着，很快就迎来了第一轮竞价狂潮。
　　没多久，出家最高的买家出现了，是一个绿皮肤的兽人，光是看他高高凸起的裤裆，就能猜到他那话儿有多大多猛。
　　“看啊，我们对你这个骚货多好，兽人的鸡巴可是出了名的大，你这下肯定性福无比了哈哈哈哈……”两个奴隶贩子拿着大量的金币，淫笑着看着兽人流着口水，将被绳子紧紧捆住的蕾丝娜扛到肩膀上，在众人的羡慕中大摇大摆的远去。
　　到了兽人的家里，蕾丝娜被扛进一个准备齐全的地牢，里面布满了各式刑具还有粘在地上的鲜血的痕迹。
　　“母狗，待会给老子好好的惨叫吧！！！哈哈哈……”兽人握着自己甚至超大肉棒，将被捆成一团嘴吧被口球和白布堵死的蕾丝娜吊住手腕强制站立在地牢的中央。
　　“呜？！！呜！！！！呜哦哦哦哦！！！”蕾丝娜一看兽人那是人类数倍尺寸还布满颗粒的大肉棒，圆睁着媚眼大叫着挣扎起来娇颤的身子被兽人强壮的手臂一把抱住，蜜穴很快被兽人的大肉棒用巨大的布满肉瘤的大肉棒强行撑开，整根粗大无比的棒子一下戳进了蕾丝娜的子宫中，然后用力的戳着，一下将蕾丝娜原肚子猛的顶出一大截凸起。
　　“呜哦哦哦？！！！呜！！！？！！”蕾丝娜被插的双眼圆瞪，在兽人的大鸡巴下剧烈的乱扭，被捆在一起的黑丝美腿一阵乱抽，被兽人一把扯住，干脆解开了腿上的绳子，将她双腿一个大劈叉拉到两边，兽人挺着大肉棒更加舒服的在蕾丝娜的肚子里一顿猛插，就连肉棒上高高凸起的密集的肉瘤轮廓都能在蕾丝娜凸起的肚子上清晰的看到。
　　“呜呜呜？！！天哪呜哦？！！……好大的……肉棒……肚子……简直要……插死我了……呀哈哈哈哈！？！……呜呜呜！？！
　　“呜？！！！！！”蕾丝娜被插的双眼翻白，肚子上被急促连续的顶出了颗粒巨棒的奇怪形状。
　　“呜？！！！……要……死掉了……呀哈哈哈哈哈？！！！！”被巨大的肉棒连续不停的从里面将肚子顶起，发出连续巨大的摩擦声，兽人肉棒上布满的突起肉瘤剧烈的摩擦着蕾丝娜的穴壁和子宫，把菲尔娜插的双乳疯狂的上下弹动，被分开成180度的黑丝美腿发了狂一样的乱颤着。
　　“扑哧扑哧扑哧扑哧！！！”兽人一边狂插，一边痴笑着很快爽到极点，大笑着挺着大肉棒疯狂的射精，大量滚烫的白浊精液如潮水一般涌进蕾丝娜被塞满的子宫中，将她的肚子撑的好象要爆炸一般滚圆无比。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦？？！！！！！……要……死掉了啊啊啊啊？！！！”蕾丝娜翻着白眼疯狂的浪叫起来，扑哧一下，一大股白色的乳汁被兽人抓住奶子用力一捏，朝上喷出了2米多高，下体更是倒喷出大量的精液，喷满了一地。
　　兽人拿过皮鞭和装满春药的针管，连肉棒都没拔出来，直接将针管扎进还在翻着白眼的蕾丝娜的乳头和后颈，将大量的春药注射进去。
　　“呜哦哦哦哦哦？！！”被干到高潮的蕾丝娜更加亢奋的浪叫起来，兽人超巨的肉棒再次粗暴的捅开了她刚被蹂躏过的蜜穴，继续疯狂的抽插起来，将蕾丝娜的肚子顶出高高的圆柱形的凸起。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！！！！！！！！……要被插死了……呀哈哈哈？！……但是……啊哈……好快乐……高……又……高潮了……呀啊啊啊啊？！！”
　　“啪啪啪啪啪啪！！！”兽人一边兴奋的操着蕾丝娜，一边用皮鞭狠狠的抽在蕾丝娜扭动高翘的雪白的屁股上。
　　“呜呜呜呜！！！！”
　　……
　　“好带劲啊，这女人，比一般人类的女人强壮很多呢，真耐操~”兽人喝着烈酒，看着黑丝美腿被朝后弯曲，靠着肩膀，脚踝在脑后交叉捆住，双手反捆成一个肉团的屈辱姿势吊在半空中的蕾丝娜淫笑道，蕾丝娜双眼无神，美艳的脸上粘满了兽人粘稠无比的精液，雪白的大奶子上满是鞭子的痕迹，被捏的不成样子，乳头被拉的老长，让绳子紧密的勒成三截，乳汁不断的从乳头流出来，和粘在肌肤上的精液混在一起。
　　蕾丝娜的蜜穴和后庭全是白糊糊的精液，不停的往下流着，肚子挺的大大的，似乎被大量的精液填的满满的，休息好的兽人走过去，一把捏住她变了形的奶子，一把将大肉棒狠狠的戳进蕾丝娜满是精液的蜜穴中狂干着。
　　整整一天，蕾丝娜都是在被兽人的大肉棒的狂插中度过……，肚子里充满了大量的精液，不停的从两个肉穴流到地上。
　　第二天，兽人拿着一对透明的榨乳吸盘，套在了蕾丝娜滚圆雪白的奶子上，然后打开开关，拼命的榨蕾丝娜的乳汁。
　　“呜哦哦哦哦哦？！！！！好……好强的吸力？！！……乳房都……被吸的……变形了……呜呜呜哦哦哦？！！”蕾丝娜圆睁着媚眼，看着被吸的边长的奶子，扭动着身子挣扎着。
　　“这样似乎太慢了，真烦。”兽人说着用一双大手捏住了蕾丝娜雪白的乳房，然后使劲一捏。
　　“扑哧！！？！！！！”
　　“呜呜呜哦哦哦哦哦？！！”蕾丝娜立刻被捏到翻起白眼，大股的白色乳汁从她的乳头中爆了出来，飞快的被吸走，然后兽人双手在她的大奶子上不停的前后撸动，像给乳牛挤奶一般，强制对蕾丝娜榨乳。
　　“不要？！……呜哦哦哦？！！要……爆了？！！……呜呜呜？！！”蕾丝娜剧烈的挣扎着，一股股的乳汁源源不断的喷出来，兽人兴致上来了，所幸脱下裤子，将怒挺无比的大肉帮一下猛插进蕾丝娜的被操的发红的蜜穴中，一边榨乳一边猛干，将蕾丝娜的肚子一下又一下的再一次顶出一个个圆柱形的巨大凸起。
　　“呜哦哦哦哦！？！子宫……要……裂开了？！……呜呜呜呜？！！！呜呜呜！！？”蕾丝娜被操的翻着白眼，淫浪无比的大叫着，被捆成一团的娇躯在半空中剧烈的摇晃着。
　　兽人用大肉帮从里面将蕾丝娜的肚子高高顶起，然后突然用大手一把隔着蕾丝娜的肚皮抓住自己凸起的肉棒，不停地摩擦着。
　　“咦呜呜呜！？！呜呜呜哦哦哦！？！”蕾丝娜被这种怪异的举动刺激的更加亢奋，仰起头继续高声浪叫着，接着兽人突然一拳猛打在蕾丝娜被顶的高高凸起的肚子上，一下连自己的肉棒都一起打的凹了下去。
　　“呜哦哦哦哦哦？！！！”蕾丝娜被锤的眼泪都从眼角飚了出来，翻着白眼剧烈的抽搐个不停，然后兽人接着又是一下，将蕾丝娜打的身体朝后重重的晃动着。
　　“呜哦？！！”蕾丝娜浑身剧烈的抽搐了一下，扑哧一声，从下体喷出了大量淡黄色的尿液和淫水。
　　“呜……失……失禁了……啊哈哈？！……不行了……意识……太……刺激了……”蕾丝娜翻着白眼仰起头哗啦哗啦的流着尿液，浑身抽搐着。
　　“扑哧！！扑哧扑哧！！”接下来，兽人开始强烈的射精，大股浓稠的精液再次席卷了蕾丝娜狭小的子宫，将她的肚子重新撑的鼓胀起来。
　　“哇啊啊啊啊啊？！！！呜呜呜呜？！！！”
　　……
　　兽人就这么每天用大肉棒把蕾丝娜变着法子操到爽昏过去，然后又操醒过来，日复一日，注射着春药，榨取着乳汁，连着榨乳吸盘的储存罐里的乳汁已经渐渐满了上来，兽人口渴的时候就随意灌了一杯喝下去。
　　不知不觉已经过了几个月，蕾丝娜的肚子一天天大了起来。
　　“呜……肚子……好胀……一直没有……消下去……难道……怀孕了？！……啊啊啊……怀上了……兽人的孩子？！……啊哈哈……似乎……在动……嗯啊啊？！！……”蕾丝娜吊在半空中，看着挺起的滚圆的肚子痴笑着浪叫道。
　　“母狗……干了你那么久，差点忘记了……”兽人看着蕾丝娜高高挺起的大肚子笑道。
　　“要给你打上我的专属烙印才行哈哈~”兽人说着从火炉中取出一个烧红的心形烙铁，发着热气往水桶里一浸。
　　“滋！！”
　　一大股白烟升了起来，看的蕾丝娜不住的娇叫。
　　接着，兽人对准蕾丝娜那布满鞭痕的雪白的翘臀，狠狠的戳了过去。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？！！！！呜呜呜！！！”蕾丝娜被烫到翻起白眼，浑身剧烈的乱颤着，从下体喷出大量的淫水和尿液。
　　几秒后，烙铁移开，蕾丝娜的屁股上已经留下了大大的心形痕迹。
　　“很好……嘿嘿……那么接下来……”兽人用手捏住蕾丝娜滚圆颤抖的屁股，挺起大肉棒，对着她被扩张器卡住菊门的后庭狠狠的戳了进去。
　　“呜噢噢噢噢噢噢？！！！！！！！”
　　挺着大肚子的蕾丝娜被大棒子干的翻着白眼浪叫连连，一对套着吸盘的大奶子在胸前剧烈的甩动着。
　　很快，又是不知道是几次的精液洪流的冲击，大量滚烫的精液瞬间充满了蕾丝娜所有的肠子，涌进她的胃里，然后一直上涌到口腔，从她的鼻子和死死堵住的嘴巴边缘扑哧一下喷了出来。
　　蕾丝娜那颤抖不停的黑丝美腿在一阵阵精液的飞溅中，越扭越剧烈，最后被大量白浊的精液粘的满满的，布满了黑色丝袜的表面……
　　……
　　数天后
　　“呜哦？！！……肚子……好疼？！……他在……踢我？！！呜哦哦哦哦？！！！要……出来了？！呜呜哦哦哦？”蕾丝娜在深夜，刚被兽人干完，下面还在流着精液，突然肚子里一阵剧烈的颤动。
　　“呜哦哦哦？！！……不行了！？！……要……出来了……呜呜呜呜！！！！？！”蕾丝娜扑哧一下从下体喷出一股羊水，身体抽动着，慢慢一个白色的头部从她的蜜穴口撑了出来，然后是身子，将蕾丝娜的蜜穴撑的无比巨大。
　　“呜啊啊啊啊啊？！！！……好刺激……要……裂开了……呜呜呜！！”蕾丝娜浑身香汗淋漓，翻着白眼，又喷出一股羊水，然后扑哧一下，那婴儿的整个身子从下体滚了出来，掉在下面的柔软的不知道浸了多少次精液的地毯上，还连着脐带，哇哇的哭了起来。
　　兽人听见了响动，走进地牢，一把扯住了脐带，撕开，然后将婴儿抱了起来。
　　“居然是个白皮肤的？……母的？……真是奇怪的种，先养着玩好了……哈哈……不过一个太少了，老子要你生个十个八个才够啊~”兽人捏着蕾丝娜美艳的脸蛋，淫笑着说道。
　　“呜呜？十个……八个？！……呜呜呜！？！”蕾丝娜光是听到这个数字就已经不由自主的高潮了，哗啦一下从下体流出大量的淫水。
　　“刚生完孩子，就又想被我的大鸡巴干了吗？真是淫荡的女人啊~”兽人淫笑着将婴儿放在一边，掏出大肉棒对着蕾丝娜刚生完孩子还没收缩的蜜穴狠狠的插了进去就是一阵猛插。
　　“呜呜呜呜噢噢噢噢噢噢？！！！！”
　　……
　　不知道又过了多久，蕾丝娜被吊在半空中，蜜穴和后庭中插着好几根在不停震动的按摩棒，大量的淫水被刺激的不断从蜜穴中喷出来。
　　咣当！
　　地牢的门打开了，进来的却不是兽人，而是几个全副武装的士兵。
　　“这就是那个死掉的兽人买来的奴隶？好漂亮呢……这容貌……蓝色的瞳孔……”
　　“呜？！”
　　“没错……这是上古女神的后裔……女人中的极品……这兽人艳福不浅啊……便宜他了~”另一个人笑着说道。
　　“哼，也好，带回去一定会有重赏~”士兵们两眼放光，解下了蕾丝娜身上的绳子，然后将她双手反捆，双腿并拢捆着捆成驷马，塞进了袋子里扛走。
　　“尊敬的伯爵大人，杀人的兽人已经被我们处决，并且在查抄他家的时候，在地牢里发现了稀有的东西哟~”
　　那人说着，从袋子里将蕾丝娜放了出来，蕾丝娜在伯爵的面前扭动着曼妙的身子，呜呜的呻吟着。
　　“这是……蓝色的瞳孔……传说中的……女神的后裔吗……”伯爵站起来，两眼放光，走到蕾丝娜的面前，撕开了她嘴上的胶带。
　　“呜呜！……”蕾丝娜很辛苦的慢慢的用舌头一团团的将嘴里的丝袜顶了出来，然后说道：
　　“伯爵大人……我叫蕾丝娜……是被那个兽人非法买去……您既然杀了他，难道不应该放了我吗？……”蕾丝娜微笑着问道。
　　“是吗……蕾丝娜小姐，可是我没见到什么被囚禁的奴隶……，只有美艳动人的女人……哼哼……你已经是我的东西了~”伯爵笑着捏着蕾丝娜的下巴说道。
　　“哼……果然男人的本性都一样呢……那您想怎么处置我呢？……”蕾丝娜问道。
　　“呵呵，你说呢~那个兽人会的，我也全都会哦~”伯爵看着蕾丝娜美艳的脸蛋，呵呵的笑道，然后一把抓住丝袜团，塞回了蕾丝娜的嘴里。
　　“呜呜呜！！！”
　　“把她清洗一下，抬到我的卧室里去~”伯爵笑着说道。
　　“是！”
　　伯爵的卧室有一张巨大豪华的床，蕾丝娜被保持捆绑的姿势放在上面，穿着黑丝的修长美腿被并拢的紧紧的捆在一起。
　　伯爵抚摸着蕾丝娜光滑的丝袜美腿，淫笑着将蕾丝娜面朝下压在了床里，然后掏出大肉帮，从后面对着蕾丝娜高翘的屁股狠狠的戳了进去。
　　“呜呜呜呜！！！！！！”
　　蕾丝娜的嘴里含着大团的丝袜和口球，被插的呜呜的娇叫起来，扭动的娇躯随着伯爵大肉棒不停的起伏着。
　　“真是难得的尤物，奶子好大好挺！！！不愧是女神的后裔，全身上下没有一点瑕疵啊……”伯爵信息的笑道，看着蕾丝娜裸露光滑的背部，抚摸着她的丝袜美腿，性欲高涨，扑下去从后面死死的抱住蕾丝娜，捏住她弹动的奶子，在床上一边翻滚着，一边狂插着。
　　“呜呜呜哦哦哦！！！”
　　……
　　第二天，伯爵操劳了一晚几乎到了中午才起来，却见身边的蕾丝娜正好松脱了脚踝上最后一道绳子，然后敏捷的一跃而起，跳到了一边。
　　“什么！？居然自己解开了？！！”伯爵惊讶的喊道。
　　“呜嗯……”蕾丝娜微笑着用手解开脑后系着的口球带子，然后将手伸进嘴里，将里面被唾液浸透的丝袜团抠了出来，扔在地上。
　　“很刺激的一晚呢，伯爵大人，不过对于您的身体来讲，似乎负担太重了点呢，您睡的可真死，连我慢慢的将绳子解开了都不知道。”蕾丝娜得意的说道。
　　“混蛋！别想跑……外面都是我的人……”伯爵拿着绳子站起身说道。
　　“怎么，您难道还想用那绳子重新把我捆起来吗？……说什么，人家也曾经是非常厉害的赏金猎人呢……我劝您还是省点力气，免得受伤。”蕾丝娜双手交叉在胸前媚笑道。
　　“卫兵！卫兵！”伯爵大声喊道。
　　“呵呵，告辞了，伯爵大人~”蕾丝娜媚笑着轻轻一跃，飞出了窗外。
　　“什么？！这可是3楼？！”伯爵追过去一看，蕾丝娜轻盈的踩着建筑凸起的浮雕连续跳跃，很快就翻过了伯爵府的围墙，快速的消失在了繁华的街道之间。
　　“伯爵大人？！出什么事了！？”卫兵这才冲了进来。
　　“去叫我的卫队长来，一定要把那个骚货抓回来……我还没玩够呢……”伯爵一脸不甘的神色说道。
　　……
　　“蕾丝娜，怎么了，居然一年多没回来了……也没有消息。”在一栋古宅之中，一位金色长发，穿着红色低胸露背高叉长裙和吊带黑丝白色高跟鞋的性感美艳的同样是蓝色瞳孔的女人交叠着双腿坐在沙发上笑着问道。
　　“哦，在处理委托的时候一时大意，被奴隶贩子抓住卖给一个兽人玩了好长时间呢……还以为逃不出来了……”蕾丝娜梳理着长发，脱下浴袍，重新穿上干净的性感衣裙和丝袜笑着说道。
　　“呀，那么长时间……恐怕肚子都被他搞大了吧……兽人那方面可是很强的，受孕的几率几乎是100%……你也太不小心了……”那金发美人说道。
　　“蜜拉……不满你说，连孩子都……”蕾丝娜小声的说道。
　　“意料之中的事啊……被兽人抓到的话……记得上次芙兰朵姐姐落在兽人手里，被好几个兽人轮奸了十几年，生了十几个孩子才逃出来，结果不久又下落不明……”蜜拉站起身，朝蕾丝娜走过去，用手捧住了蕾丝娜美艳的脸蛋，将双唇贴过去亲吻起来。
　　“呜……蜜拉……~”
　　“蕾丝娜……原来十几同样有着女神血统的姐妹，现在就只剩下你我了哦……千万不要轻易的再被人抓去呢……各个种族都对我们垂涎已久……”蜜拉说道。
　　“呵呵，这是难免的吧，除非过与世隔绝的生活，不让人看到……反正我们是不老的，即使被抓去，也会比那人寿命长，迟早还是能逃出来见面的。”
　　“是吗？……你可不能这样想，他们会把我们转手卖给新的买家，或者当成私人财物一代代传下去……这种被当作性奴的日子可并不怎么好……”蜜拉说道。
　　“总有机会逃出来的……十几年几十年的光阴对我们来说算的了什么呢？他们不可能一辈子都小心翼翼的~亲爱的”蕾丝娜笑着说道。
　　“反正我知道我说的你也不会听了……但是至少这次逃回来了，要好好的陪我……嗯~”蜜拉媚笑着将手伸进蕾丝娜的裙下，将指尖伸进蕾丝娜的双腿间拨弄起来。
　　“嗯……啊……蜜拉……我才刚穿好衣服呢……唔……”
　　……
　　“蕾丝娜，一年多没见了哦，你跑到哪去了？……”赏金猎人事务所的人隔着一层木墙对外面的蕾丝娜说道。
　　“哦，出了点小意外……”
　　“对了，这是上次的报酬……还以为你不会来取了……”从一个很小的口子中伸出一包东西，蕾丝娜打开来，里面是一些金币。
　　“真是少的可怜呢……不过毕竟是很低级的委托……”蕾丝娜笑着说道。
　　“蕾丝娜，你身为S级的赏金猎人，为什么有时候对这种低级的委托感兴趣？算了，那是你的自由，我就不过问了，这次有个有点难度的委托，有兴趣吗？”
　　“噢，一年多没怎么活动了……正好去恢复一下状态好了……是关于什么内容的？”蕾丝娜接过从里面递过的信封，打开来看了看。
　　“好的，我接下了~”
　　数日后
　　“魔界和人间交接处不远的暗雾森林……捕获雌性的变异人形蜘蛛种带回去吗……好奇怪的委托……”蕾丝娜走进雾中，到处都可以见到非常巨大的蜘蛛网。
　　“蜘蛛的巢穴啊……看起来个头挺大的样子……”蕾丝娜一边走着，一边听到身旁的树丛不断有悉悉索索的响动。
　　“扑！”
　　突然间，一道半透明的蜘蛛丝从头顶一下射下来，一下捆住了蕾丝娜的黑丝美腿的脚踝，然后猛的一扯，将她倒立着吊到了半空中。
　　“蜘蛛丝？！”蕾丝娜头朝下，看到上面一只巨大的蜘蛛顺着蜘蛛丝爬了过来，很快就顺着她的黑丝美腿爬到了她的身上，然后用八条腿将蕾丝娜抱住，用力的一边旋转着一边翘起尾部朝蕾丝娜的身上喷着蜘蛛丝。
　　“这是要？捆住我吗？！……手被蜘蛛丝粘住了？”蕾丝娜的双手被固定在身旁，被蜘蛛丝一道道的越来越紧的捆绑起来。
　　蕾丝娜赶紧用力挣扎着，从丝袜中抽出匕首，划开蜘蛛丝，对着那大蜘蛛的脑袋就是一下。
　　一股绿色的血液喷了出来，那大蜘蛛掉到了地上挣扎着，蕾丝娜用匕首划开被捆住的腿部和另一只手，然后空翻着回到地面。
　　“好敏捷的蜘蛛呢……一不小心就被蜘蛛丝粘住了。”蕾丝娜扯着身上还粘着的蜘蛛丝说道。
　　这时候，四周突然传来急促的响动，很多巨大的蜘蛛从树顶纷纷吊着丝线降了下来，对着蕾丝娜喷出了毒液。
　　“咦？！”蕾丝娜赶紧避开，敏捷的左右躲闪，但是对面数量太多，还在不断的增加，赶紧闪到了树背后，才暂时避过了毒液轰炸。
　　“数量好多……而且很聪明……居然知道集体作战？”蕾丝娜突然看到树后面不远，有一个表面粘满尘土的外表华美的宝箱一样的东西。
　　“这种地方居然会有这样的东西？……真有意思……”蕾丝娜好奇的走过去，用匕首撬开了宝箱的盖子，里面居然真的有一些零散的金币。
　　但是突然间，从宝箱旁边射出几道蜘蛛丝，一下就将蕾丝娜的双手合双腿并拢着捆住。
　　“陷阱？！！……这群蜘蛛……居然还会这种战术吗？”蕾丝娜惊讶的挣扎着，一只蜘蛛已经从草丛中跃出，趴在了蕾丝娜的背上，然后将巨大的尾椎直接插进了蕾丝娜的裙下，捅穿蕾丝内裤直接扎进了蕾丝娜的蜜穴中开始急促的抽插起来。
　　“呀啊啊啊？！！啊啊？！这蜘蛛直接在和我……交尾？！！！”蕾丝娜被插的呻吟起来，用力的扭动着身子挣扎着，那蜘蛛急促的抽插了一阵，便扑哧扑哧的将大量的精液射进蕾丝娜的蜜穴中，然后再连续的将一颗颗巨大的圆形蜘蛛卵产进了蕾丝娜的子宫里。
　　“嗯啊啊啊啊？！！在产卵了！？！……好多……停下？！”蕾丝娜娇叫着扭动着被蜘蛛丝捆住的身子挣扎着，终于用匕首划断了手腕处的蜘蛛丝，然后将身上的蜘蛛丝砍断，摇晃着一跃而起，背后的蜘蛛还死死的扒住她不放，一边不停的产卵。
　　“呀啊！！！还在……产卵！！……嗯啊！！”蕾丝娜用匕首朝后一插，将那蜘蛛捅死，这才将它甩了下来，而自己的蜜穴中，一颗刚产进去的卵还卡在蜜穴口，上面粘着一丝丝的精液。
　　“嗯！！”蕾丝娜只好用纤细的手指抠进蜜穴中，将产进去的卵慢慢的抠出来，那卵居然是连在一串上的，蕾丝娜使劲的一扯，将子宫里整串的卵扯了出来，扔在地上。
　　“不小心的话，不用多久肚子里就会被这些卵塞满了啊……”蕾丝娜看着在身后紧追过来的大群蜘蛛，手心泛起了一道烈焰，燃火化为数个火球将半空中的蜘蛛纷纷击落。
　　“好久不用魔法了……真不想把这森林就那么烧了……”蕾丝娜双手发射着火球，很快清开一条道路，那些蜘蛛似乎很怕火，纷纷退却。
　　“那么多蜘蛛，哪有人形的雌性变异种？……”蕾丝娜来到一处地穴的入口，走了进去。
　　阴暗的地穴中，果然也全是到处爬动的巨大蜘蛛，蕾丝娜继续用火魔法开路，一路烧了过去。
　　“住手！……不许用火伤害我的孩子们！”突然一个娇媚的女人声音传了出来，蕾丝娜一看，在洞穴的最深处，有一张巨大无比的蜘蛛网，而一个皮肤白皙的黑色长发的妖艳女子，只穿着很少的蜘蛛网图案的裹胸和黑丝长筒手套以及蜘蛛网黑丝长筒袜，从蜘蛛网上一跃而下，落在蕾丝娜的面前。
　　“哦，想必你就是委托所说的雌性人形种了吧……果然很妖艳呢……居然会人类的语言，外面的宝箱陷阱想必也是你设置的吧？”蕾丝娜媚笑着说道。
　　“呵呵，似乎引来了很完美的猎物呢……能来到这里，身手相当了得，而且还会魔法……是相当理想的苗床呢~”那女人的黑丝手套中伸出两根尖长的利刺，绕着蕾丝娜慢慢的走着。
　　“苗床？……是想把我抓了当母体产卵吗？……恐怕你要失望了，我来这里是要抓你回去哦……”蕾丝娜从腰间解下绳子，媚笑着说道。
　　“呵呵，我是这个蛛群的皇后，魔丽丝，为蜘蛛群寻找适合繁殖的母体是我的职责，人类，乖乖的别动，我不会伤到你的~”魔丽丝媚笑着突然敏捷异常的跃起，掠过蕾丝娜的头顶，将手中的利刺朝蕾丝娜的后颈轻轻点去。
　　蕾丝娜的反应速度也是极快，用匕首一下挡开，然后对着半空中的魔丽丝发出了一个大火球。
　　“呀啊？！”魔丽丝的胸部被火球掠过，胸前遮挡着乳头的蜘蛛网被一下烧掉，露出了弹动着的挺立的乳头。
　　“好烫……唔”魔丽丝捂着自己的胸部落在地上，呻吟了一声。
　　“呵呵，好可爱的女孩子呢……难怪会有人对你敢兴趣……我也会尽量不伤到你的哦~”蕾丝娜媚笑着说道。
　　“有趣……既然你那么自信……”魔丽丝笑着突然张开双手，朝蕾丝娜射出了两道浓密的蜘蛛丝。
　　“咦？！人形的也会喷蜘蛛丝？！”蕾丝娜没想到，一下被蜘蛛丝裹住，魔丽丝趁机再次跃起，从后面抱住了被蜘蛛丝捆住的蕾丝娜。
　　“抓住你了……”魔丽丝说着张开双唇，突然朝蕾丝娜高挺的乳房上咬了下去。
　　“呀啊啊？！！你做什么！？”蕾丝娜惊讶的娇叫道，被蜘蛛丝捆住的娇躯剧烈的一颤。
　　“还能动吗？看起来要用蜘蛛丝把你裹的在严实一点哟~”魔丽丝差点被蕾丝娜剧烈的挣扎甩开，媚笑着说道。
　　“不过你没机会了，魔丽丝小姐~”蕾丝娜突然微微一笑，从手心弹出早已隐藏住的匕首，然后用力的一划，将胳膊上的蜘蛛丝一下划断，然后飞速的转身一砍，直接将魔丽丝伸过来准备喷蜘蛛丝的手中伸出的利刺砍断，刀刃架在了魔丽丝的脖子上。
　　“虽然不是人类，但是砍到脖子应该也会死的，没错吧？”蕾丝娜媚笑着问道。
　　“唔……大意了……糟糕……”
　　“现在换你了，乖乖别动。”蕾丝娜笑着将魔丽丝的双手反扭，用绳子熟练地捆住手腕，然后一道道将她纤细的胳膊紧贴着身体拘束起来，勒住了她乳房的根部，再将她修长的黑丝美腿并拢的捆在一起，一道道的朝上捆，捆到了大腿处。
　　“放开我人类？！……你不能把我带走……孩子们需要我……！！”魔丽丝剧烈的挣扎着喊道。
　　“真是母性十足呢……让人感动啊……”蕾丝娜微笑着，掏出一团丝袜，揉起来塞进了魔丽丝的嘴中。
　　“等等……我们可以……呜呜呜？！！！”魔丽丝嘴巴被丝袜塞住，呜呜的娇叫着。
　　突然间，洞穴内一阵剧烈的震动，蕾丝娜一惊，见到那巨大的蜘蛛网下，一个巨大的身影破土而出，竟然是一只有着五彩毛色的超巨型蜘蛛，比人类大上好几倍。
　　“呜呜！！！”魔丽丝见到巨型蜘蛛出现，一下甩开了蕾丝娜，扭动着朝巨蜘蛛爬去，然后一边用力的扯脱蕾丝娜还没来得及系上绳结的绳子。
　　魔丽丝好不容易扯开了手腕，赶紧一只手解着腿上的绳子，一只手抠出了嘴里的的丝袜团大声喊道：
　　“太好了，你醒过来了啊！！有敌人进入到巢穴里来了，快去把她抓住，好好的享用吧，五彩蜘蛛王！！亲爱的！”
　　“吼~”五彩蜘蛛王看着魔丽丝，突然迈开八条腿一下闪到了魔丽丝的面前，然后对着刚刚解开腿上绳子的魔丽丝喷出了浓密的蜘蛛丝。
　　“亲爱的？！你干什么！？敌人在……那边？……啊啊啊！？！”魔丽丝娇叫着挣扎起来，但是很快双手就被反剪在背后用蜘蛛丝包裹起来，双腿也被并拢着紧紧的缠在一起。
　　“放开我啊！？！亲爱的？！！……难不成你又想……不要……现在不是时候啊？！……呀啊啊啊？！”魔丽丝被五彩蜘蛛王用几条大腿夹在半空，飞速的旋转着，一边旋转一边将更多的蜘蛛丝喷在魔丽丝娇媚的身子上，将她一层层的紧密的包裹捆绑起来，最后将她包裹成了白色的肉茧。
　　“动……动不了了……不妙……咦啊啊啊？！”魔丽丝突然觉得后颈一阵剧痛，五彩蜘蛛王的牙齿末端已经咬进了她的肌肤中，注入了大量的麻痹毒液。
　　“身体麻掉了……啊……停下……”魔丽丝圆睁着媚眼无力的叫喊着，蜘蛛王又一口咬在了魔丽丝高挺的奶子上，将大量的催淫毒素注入了进去。
　　“嗯啊啊啊啊？！”魔丽丝娇叫着，只见被咬过的乳房数秒后立刻鼓胀起来，然后无法控制的从乳头喷出大量白色的乳汁。
　　“啊哈哈哈哈！？！……乳汁……喷出来了……乳房……好胀……全身好热啊啊啊……亲爱的……现在不要……交尾啊……呀啊啊啊？！”魔丽丝刚刚说完，五彩蜘蛛王那巨大的尾部就插进了魔丽丝的蜜穴中，用力的抽插起来，巨大的尾部将魔丽丝的肚子从里面顶出一个巨大无比的凸起，把魔丽丝插的翻起白眼不停的浪叫着。
　　“呀哈哈哈哈哈？！！……插……插进来了……嗯啊啊……？”
　　“扑哧扑哧扑哧！！”五彩蜘蛛王一边疯狂的抽插射精，大量白浊的精液涌进魔丽丝的肚子里，接着又将一颗颗巨大无比的蜘蛛卵，一颗接一颗的产进魔丽丝显得很小的肚子里。
　　“产……产卵了！？！……呀啊啊啊啊？！！……好多……肚子……被撑满了？！……呀哈哈哈！？！”
　　“……精液……越撑……越大了……嗯啊啊啊啊？！！
　　“呀哈哈哈？！！……喷了……好多……浑身……都好……热……肚子里的……卵……在……翻腾……好多……好多……再……产下更多……的卵……进……我的……肚子……里吧……啊哈哈哈……”
　　魔丽丝的肚子被无数的蜘蛛卵撑的滚圆鼓胀而起，看的蕾丝娜目瞪口呆。
　　“居然不分敌我的冲过去就将她捆起来疯狂的产卵呢……好刺激啊……真是让人惊讶呢？”蕾丝娜在一边看着，只见魔丽丝的肚子被卵撑的越来越大，但是五彩蜘蛛王丝毫没有停下来的意思。
　　“呜啊啊啊啊？！！……连续不断的……不停的……射……出来了？！！
　　……呀哈哈哈？！！……好多的……卵……不停的……进到肚子里……“
　　“不停的……产卵……不久就是满的……孩子啊……啊哈哈哈……嗯啊啊……好……美妙……的……感觉……咦呀啊啊啊哈哈哈哈……”魔丽丝被插的翻着白眼浪叫着，身体在淫毒的作用下夸张的剧烈的抽搐着。
　　突然，五彩蜘蛛王把魔丽丝放在一边，朝蕾丝娜冲了过来。
　　“咦？突然丢下老婆朝我来了？已经产完了卵吗？还是再也塞不进去了？”蕾丝娜笑着说道。
　　“既然要把魔丽丝带回去，就得过你这关，是吧？看起来不太好对付的样子呢。”蕾丝娜说着说起匕首，双手对着五彩蜘蛛王。
　　“扑！！”五彩蜘蛛王对着蕾丝娜喷出了浓密的蜘蛛丝，蕾丝娜手心火光一闪，突然爆发出一道巨大的火焰风暴，一下将喷过来的蜘蛛丝彻底烧掉，然后将蜘蛛王完全吞没，连后面巨大的蜘蛛王都一块烧出个大洞，在后面的土墙上炸出一个巨大的窟窿。
　　“呵呵，别小看了身为女神后裔的魔法能力哟……人家只是平时不太喜欢用而已。”蕾丝娜等着硝烟散去，本以为会看见被烧死的蜘蛛王的尸体，哪里知道突然身子一软，摇晃着站不稳。
　　“这是？！……唔……难道是那时候？”蕾丝娜看着乳房上被魔丽丝咬下的印子，突然明白过来。
　　“毒素效果发作的比较慢吗？因为是人形的雌性……好在……那大家伙已经……？！”蕾丝娜一看，地上有一个巨大的洞，五彩蜘蛛王的尸体却么见着，接着脚下一阵颤动。
　　“糟了呢……”蕾丝娜无力的最后闪躲开来，五彩蜘蛛王破土而出，完全没被烧到，然后朝已经无力的蕾丝娜喷出了一道蜘蛛丝，轻易的就将蕾丝娜黏住。
　　“完……完了……呢”蕾丝娜被一把扯了过去，被像魔丽丝那样，用巨腿夹住放到巨蜘蛛的屁股下飞速旋转着喷着蜘蛛丝迅速的捆绑起来，蕾丝娜用最后的力气剧烈的挣扎，不过很快也被蜘蛛丝一层层的反捆着双手裹成了肉粽，然后五彩蜘蛛王对着蕾丝娜的双乳就是两口，和魔丽丝一样，蕾丝娜顿时觉得自己的双乳一阵燥热难耐，然后急速的膨胀起来，大量的乳汁不可控制的喷了出来。
　　“呀哈哈哈哈啊？！！！这是……这么回事……乳汁……完全不受控制的？……”蕾丝娜娇叫着，下体被五彩蜘蛛王那巨大的尾部用力的一戳。
　　“嗯啊啊啊啊啊？！！！！”
　　巨大的尾部将蕾丝娜的肚子一下顶出一个夸张的巨大圆柱形凸起，然后那凸起以不可思议的速度在蕾丝娜的肚子内连续不断起伏起来。
　　“噢啊啊啊啊？！！天哪……这比兽人的还……啊哈哈哈哈？！肚子要……爆开了……住手……呀啊啊啊啊！？！”蕾丝娜被插的翻着白眼吐出舌头剧烈的抽搐起来，五彩蜘蛛王似乎欲望永无止尽，狂插了蕾丝娜1百多下，还一边射出滚烫的精液，将蕾丝娜的肚子撑的滚圆的凸起，然后扑哧向一下从蕾丝娜的大腿间如喷泉般倒喷出几米之远。
　　“啊哈哈哈？！！！好多……精液……烫……好烫啊啊啊啊啊啊？！！”蕾丝娜在淫毒的作用下，反应异常的激烈，甩着膨胀起来喷着乳汁的大奶子高声浪叫着。
　　接着，一颗颗巨大的蜘蛛卵，连续不断的产进了蕾丝娜已经被精液撑的鼓起的肚子中。
　　“呀哈哈哈啊？！！好多卵……肚子……塞满了……好胀啊啊啊啊啊！！！又进来了？呀哈哈？！！”蕾丝娜和魔丽丝一样，在淫的作用下，产卵交尾变的异常的刺激，直接被产卵产到了高潮，从下体喷出大股的淫水，表情夸张的歇斯底里的浪叫着，不一会，蕾丝娜的肚子就被大量的蜘蛛卵撑的比魔丽丝的还要大，一颗颗蜘蛛卵的轮廓清晰的凸显在肚子上……
　　……
　　“呜……”蕾丝娜慢慢从剧烈的连续交尾产卵的高潮中缓过神来，发现自己和魔丽丝一起，挺着大肚子被束缚在修补好的巨大的蜘蛛网上，连最嘴巴也被蜘蛛丝紧紧的封了起来。
　　“呜呜？！呜呜呜！？！……”突然间，她和魔丽丝的肚子里都一阵抽动，那些蜘蛛卵蠕动着，将她们滚圆的肚子撑的更加难受。
　　“在……动了……啊哈哈……孩子们……要出来了哦~”魔丽丝一脸痴态，痴笑着扭动着双腿，然后扑哧一声，第一颗巨大蜘蛛卵从她的蜜穴中被产了出来，然后一颗接着一颗，伴随着大量的粘液，一串串的粘在一起，从魔丽丝的双腿间产了出来。
　　“呜呜？！！……我也……受不了了……要出来了？！呜呜呜！！！”蕾丝娜娇叫着，蜜穴喷出一股粘稠的精液，然后大颗的蜘蛛卵也一颗颗的蜜穴口喷了出来，滚到她的黑丝美腿上，粘了一串串的往外产出，肚子也逐渐慢慢的凹了下去。
　　“呜……好多……产了好多卵……一颗颗的撑开下面……好刺激……呜呜”蕾丝娜在产卵中再次高潮，浪叫着将全部的蜘蛛卵产出了体外，粘在了她的黑丝大腿和蜘蛛网上。
　　没等她们喘口气，五彩蜘蛛王突然再次出现，径直爬到了蕾丝娜的面前，用巨腿夹住她的身子，将她从蜘蛛网上扯到自己身下，再次用巨大的尾部戳进了蕾丝娜刚刚产王卵的子宫中猛插起来。
　　“呜哦哦哦哦哦？！！那么快？！！又再次？！……被产卵了？！！啊哈哈哈哈哈？！！！！！！！要死掉了……呀啊啊啊？！！”蕾丝娜被插的翻着白眼夸张的浪叫着，娇躯在蜘蛛王的胯下剧烈的扭动起来，肚子再次迅速的被连续不断产进去的蜘蛛卵撑的滚圆起来……
　　此后数年间，蕾丝娜便一直被蜘蛛丝裹在这张大网上，不停的被五彩蜘蛛王交尾产卵，成为了蜘蛛群繁殖的苗床，她的肚子大了一次又一次，不知道产下了多少颗巨大的蜘蛛卵。
　　“呜哦……呜……”蕾丝娜双眼无神的在蜘蛛网上扭动着被蜘蛛丝层层包裹住的娇躯，乳房中喷出白色的乳汁，被爬在上面的小蜘蛛贪婪的吸吮着，肚子已经不知道是第几千次，高高的鼓起来。
　　“呵呵呵，又要有新的孩子诞生了呢……辛苦你了……蕾丝娜小姐~”魔丽丝双手按在蕾丝娜鼓起的肚子上，将脸贴在上面听着肚子里蜘蛛卵的响动媚笑着说着。
　　“呜呜……身体一直被麻痹……蜘蛛丝好紧……根本无法……挣脱……这样要一直被永远的……捆在这……当苗床了吗……呜呜呜！！”
　　……
　　终于有一天，蕾丝娜在朦胧中听到人群的叫喊声，然后是冲天的火光和爆炸声，接着似乎什么人将自己从蜘蛛网上剥了下来。
　　“真是好运气呢……好不容易把那只大蜘蛛打跑了，居然抓到了稀有的雌性人形种，还有附送的这位，也是个绝色的大美人呢……~”
　　蕾丝娜发现自己正骑在一匹马上，后面有人抱着他，一只手就死死捏在她高挺滚圆的乳房上，而她自己虽然身上的蜘蛛丝没了，但是被绳子紧紧的反吊着双手捆着，穿着黑丝的美腿被大小腿捆在一起，分开固定在马鞍上，嘴里被塞进了柔软的东西，用一条白布死死包裹着。
　　“呜呜？！”蕾丝娜很快看到，前面被同样紧紧捆住堵着嘴的魔丽丝也被人摸着奶子抱着骑在马上，呜呜的呻吟着，队伍有很多人，似乎是一整只佣兵大队。
　　“在卖出去交差之前，先好好的爽一下吧~”男人们脱下盔甲，将魔丽丝和蕾丝娜扔到草丛上，脱下裤子扑到她们身上，将大肉帮插进她们的蜜穴和后庭中开始轮奸起来。
　　“呜呜呜呜、！！呜呜呜呜！！！”常年被淫毒刺激的蕾丝娜很快被干到高潮，乳汁从奶子里喷出来，流着淫水大声浪叫着，几十个人轮流骑在她们的身上，插插拔拔，一股接一股的滚烫精液射进她们的子宫和屁股眼中，将她们的身上和丝袜上都射的到处都是精液。
　　数日后，被轮奸了几十次的两人被带到另一个城市中，魔丽丝被交给了一个陌生的委托者。
　　“恭喜你了……传说中十分稀有骚浪十足的蜘蛛娘哦……非常的带劲，而且寿命特别长，你甚至可以当遗产传给你的子孙后代了哈哈哈~”佣兵队长笑道。
　　“你这个乌鸦嘴……放心吧，在我爽死之前，我会让她永远记得我大肉棒的滋味的……”那人摇晃着肥胖的身躯，将被紧紧捆住的魔丽丝一把推到床上，直接掏出大肉棒就地干了起来。
　　“呜呜呜呜？！！！！”
　　“哈哈，还真是急色呢，居然在这就上了？……算了，客户就是上帝，这张床就借你了，算是售后服务吧。”佣兵队长拿着手里一大袋子金币笑道。
　　“至于你……更加稀有的女神后裔……也许我可以提前退休了呢~”佣兵队长用手捏着被堵住嘴的蕾丝娜美艳的脸蛋笑道。
　　数日后
　　“卖货的人已经清理干净了，陛下，没人会知道这件事。”
　　“干的好，退下吧。”戴着王冠的一个中年男人站起身，对行礼的卫队长说道，然后走进卧室，按动了墙上的机关。
　　“呜……”
　　蕾丝娜被囚禁在墙后的密室之中，这是一间到处都是SM道具的性虐邢房，蕾丝娜穿着黑丝的双腿大小腿捆在一起，分开骑在一个不停抖动的木马上，陡峭的马背深深的嵌入蕾丝娜的蜜穴之中，大量的淫水顺着马背不停的流下来，蕾丝娜双手被反吊着捆住，裸露的雪白的奶子被绳子勒的高高挺起，乳头上穿着乳环，连着钢丝系在不停扯动的马头上，将她的乳头拉的老长。
　　“呜呜！！……呜呜？！”蕾丝娜的嘴里含着一个巨大的红色小孔塞口球，一丝丝的香津不停的从口球的小洞中流下来。
　　“小骚货，本王来陪你了哟~”国王说着拿下墙上的皮鞭，狠狠的抽在了蕾丝娜被扯的绷紧的乳头上。
　　“啪？！！！”
　　“呜呜呜呜呜哦哦哦哦哦？！！”被注射了大量淫药的蕾丝娜直接被抽到仰起头抽搐着高潮起来，下体不断地涌出大量的淫水。
　　“呵呵，好淫荡的骚货啊，看的我又忍不住想操你的骚穴了~”国王狠狠的抽了蕾丝娜的大腿和乳房几鞭子，走过去捏着蕾丝娜被抽的满是红印的乳房笑道，然后木马被慢慢的收回地板的凹槽之中，蕾丝娜保持着原来的姿势，吊在半空之中，乳头上的钢丝被国王拆下捏在手里，绕道蕾丝娜的身后，将大肉帮插进蕾丝娜的蜜穴中猛烈的一边扯动着她的乳环，一边猛干起来。
　　“呜呜呜？！！呜呜呜！！！”蕾丝娜被一扯，乳头直接被拉到变形，巨大的刺激直接让她高潮，不断喷着淫水被国王捅着子宫，然后猛烈的射精。
　　“女神的后裔都是绝色的尤物呢，怀孕后生下下的后代也是无比的优秀……皇后生不出孩子真没用，本王就指望你为我生下好多俊美的王子和俏丽的公主了哈哈哈哈……”国王一边用大肉帮操着蕾丝娜的骚穴，一边射着精液笑着说道。
　　“呜呜呜！！！！……”
　　数月后，蕾丝娜的肚子慢慢的大了起来，国王很是高兴，频繁的出入密室，一天要干蕾丝娜好几次才罢休。
　　“挺着大肚子的样子，让人更加想干你呢……小骚货……乳头流出了好多奶水，哈哈哈哈~”国王将蕾丝娜驷马捆吊在半空，大肚子低垂下来，从后面猛插着蕾丝娜的蜜穴说道。
　　“父王可是很爱你哟，我的孩子，现在就每天进来看你，哈哈哈哈……”国王淫笑着说道。
　　一年后，洛山国传来了一直传闻不孕的皇后生下漂亮公主的好消息，举国欢腾，又过了一年，又传出了小王子诞生的喜讯。
　　“还是不够呢，还要多生几个才行啊……呵呵呵呵呵~”国王在密室中，将肉棒插进蕾丝娜的嘴中，按住蕾丝娜的头在用力的强制口交，蕾丝娜又一次挺着滚圆的肚子，戴着眼罩，双手被拘束单手套紧紧包裹着，粘满精液的黑丝高跟美腿被拘束单腿皮套紧紧的包裹着扎着拘束皮带，被倒吊着头朝下，滚圆的奶子上乳环上系了吊着重物的钢丝，将她的奶子扯的变了形。
　　“扑哧扑哧扑哧！！”国王的肉棒在蕾丝娜的嘴里不停的抽动着，再一次将大股的精液射了蕾丝娜一嘴都是，精液慢慢的从蕾丝娜的嘴角流出来，滴在下面已经已经被精液的痕迹浸的不成样子的红地摊上……

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！