　　书名：无限绿世界外传
　　作者：11love214

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：11love214
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　内容简介：

　　夜晚时分，一阵“咚咚咚咚……”的响声从楼上传来。楼下的我，躺在床上听着楼上传来的一阵阵床铺敲击地面的声音。在那密集的敲击声中，还有“吱嘎”声伴随、以及男女激情中的淫靡喘息声。在这样的声音中，我不停的撸动着鸡巴。听着楼上那激情的声音、还有一阵阵男女的淫叫响了一会儿之后，我呼吸急促的拿起了电话拨了过去。不一会儿之后，电话那边传来了深爱妻子那诱人的声音。
　　“老公……什么事儿？我这边……正忙着呢！”爱妻呼吸急促、声音中带着颤抖的说道。在刘亦菲说话的同时，楼上的声响轻了下来。
　　“没什么，就是想你了！等了你这么长时间还没回家，想问问你在做什么！”听着爱妻颤抖、但是却努力保持正常的声音，我压抑着兴奋说道。
　　“我……正往家走呢！太急、跑了几步！啊！”刘亦菲急促的喘息声中，突然叫了一声。伴随着叫声，还有一阵清脆的“啪啪”撞击声响起。那声音我非常的熟悉，正是男女H率狈⒊龅囊靡声响。同时，楼上的“咚咚”声也重了起来。
　　“老婆？你怎么了？”我“紧张”的问道。
　　“没什么……跑的太快……差点儿扭到脚！”刘亦菲更加粗重的喘息中，用勾人的语调回答道。在刘亦菲回答的同时，电话那边的“啪啪”声和楼上床脚敲击地面的声音依旧响着。同时响起的，还有男人压抑的喘息。如果不是我天赋听力远超常人，绝对听不到那压抑的喘息声。
　　“你怎么这么不小心？那么急着赶路干嘛？喘的那么严重！慢点儿没关系！对了，你现在在哪儿？我怎么听到了‘啪啪’的声音？”我一边撸动着鸡巴一边说道。虽然我很清楚那密集的“啪啪”声代表什么，但我还是如此问道。
　　“你这傻瓜……那是我小跑的声音！我今天穿的鞋……碰到地上就是这样的声音！嗯……老公你在做什么呢？”刘亦菲说话带着娇喘、声音带着魅惑的说道。
　　“我做好了饭在等你回家！等你回来，咱们就做发出‘啪啪’声的事情。”我听着那诱人的“啪啪”撞击声、撸动着鸡巴，一脸兴奋的说道。
　　“好的……我一会儿……就到家了！把洗澡水放好……我洗澡之后咱们……就做发出‘啪啪’声的事情。啊~~~~我等不及了！老公，我身边没人，叫几声给你听好吗？”刘亦菲在淫靡诱惑的娇喘中问我道。
　　“好！老公听！叫的骚点儿！老公喜欢！”我呼吸急促、满脸激动的说道。
　　“啊~~~~老公……人家的骚隆…好想你的大鸡巴！用你的大鸡巴……狠狠H老婆的拢　绷跻喾瓶悍艿拇笊浪叫道。
　　“哦……老婆！老公也想你的隆⑾肽愕钠ㄑ鄱了！你这三天拍戏不回家……老公想死你了！老公一会儿要用大鸡巴狠狠H你的隆⑴哪愕拇笃ü桑　蔽倚朔艽蠛鸬馈
　　“老婆……马上就回家给你H！人家……现在就拍大屁股给你听！”刘亦菲大声淫叫的同时，电话那边响起了另外的“啪啪”声。同时，楼上的“咚咚”声更加的密集了。
　　听着电话那边淫靡的声音，我不停的撸动着鸡巴。然后兴奋的叫道：“老婆……你往拍你大屁股的男人是谁？你希望一会儿我用谁的身份H你的隆⒈ё拍愕拇笃ü珊莺莸拿H？”
　　“胡歌！我希望你是胡歌！老公……老婆希望你扮胡歌抱着我的大屁股狠狠H我的隆…打我的大屁股！啊……不行啦！我能给你打电话了！前面……来人了！”说完，刘亦菲就挂断了电话。
　　在电话那边传来“嘟嘟”声的同时，楼上的声音更加激烈的响起。当我听到了一阵高亢的男女呻吟声之后，我忍不住发出了一声兴奋的大吼、然射精了。我大量的精液从粗大的鸡巴里喷出、然后落在了地上。就在此时，楼上激情的声音也停了下来。射精后的我瘫软在了床上一会儿，然后下床来到厨房把饭菜热好。当我把一切弄好之后不一会儿，房门就被敲响了。
　　“老婆！你回……”我的话戛然而止，因为我看到了刘亦菲身后、一个相貌应觉帅气又带着些痞气的男人。
　　“老公，不好意思！我刚上来的时候，在家门口儿看到了胡歌、所以就请他来家里吃顿便饭。”一身白色紧身连衣短裙、看起来清纯美丽的刘亦菲微笑着对我说道。
　　“吕星，不好意思，我刚从楼上下来就看到了弟妹。本来不想打扰，但是弟妹盛情难却、就厚脸皮的来了！”帅气的男人、也就是当红男星胡歌，一脸笑容的在刘亦菲身后说道。
　　“不打扰、不打扰！你这样的名演员到我这个三线演员的家里做客，哪里是打扰？就怕家里简陋、招待不周！”我一脸讨好笑容的说道。在说话的同时，我看到刘亦菲还有她身后的胡歌，心中忍不住觉得兴奋。因为在前世，胡歌和刘亦菲刘亦菲两人可是多次被当成般配的情侣。《仙剑奇侠传》的李逍遥和赵灵儿，可是很多人都难以忘记的经典。

　
　　第一章

　　夜晚时分，一阵“咚咚咚咚……”的响声从楼上传来。楼下的我，躺在床上听着楼上传来的一阵阵床铺敲击地面的声音。在那密集的敲击声中，还有“吱嘎”声伴随、以及男女激情中的淫靡喘息声。在这样的声音中，我不停的撸动着鸡巴。听着楼上那激情的声音、还有一阵阵男女的淫叫响了一会儿之后，我呼吸急促的拿起了电话拨了过去。不一会儿之后，电话那边传来了深爱妻子那诱人的声音。
　　“老公……什么事儿？我这边……正忙着呢！”爱妻呼吸急促、声音中带着颤抖的说道。在刘亦菲说话的同时，楼上的声响轻了下来。
　　“没什么，就是想你了！等了你这么长时间还没回家，想问问你在做什么！”听着爱妻颤抖、但是却努力保持正常的声音，我压抑着兴奋说道。
　　“我……正往家走呢！太急、跑了几步！啊！”刘亦菲急促的喘息声中，突然叫了一声。伴随着叫声，还有一阵清脆的“啪啪”撞击声响起。那声音我非常的熟悉，正是男女H率狈⒊龅囊靡声响。同时，楼上的“咚咚”声也重了起来。
　　“老婆？你怎么了？”我“紧张”的问道。
　　“没什么……跑的太快……差点儿扭到脚！”刘亦菲更加粗重的喘息中，用勾人的语调回答道。在刘亦菲回答的同时，电话那边的“啪啪”声和楼上床脚敲击地面的声音依旧响着。同时响起的，还有男人压抑的喘息。如果不是我天赋听力远超常人，绝对听不到那压抑的喘息声。
　　“你怎么这么不小心？那么急着赶路干嘛？喘的那么严重！慢点儿没关系！对了，你现在在哪儿？我怎么听到了‘啪啪’的声音？”我一边撸动着鸡巴一边说道。虽然我很清楚那密集的“啪啪”声代表什么，但我还是如此问道。
　　“你这傻瓜……那是我小跑的声音！我今天穿的鞋……碰到地上就是这样的声音！嗯……老公你在做什么呢？”刘亦菲说话带着娇喘、声音带着魅惑的说道。
　　“我做好了饭在等你回家！等你回来，咱们就做发出‘啪啪’声的事情。”我听着那诱人的“啪啪”撞击声、撸动着鸡巴，一脸兴奋的说道。
　　“好的……我一会儿……就到家了！把洗澡水放好……我洗澡之后咱们……就做发出‘啪啪’声的事情。啊~~~~我等不及了！老公，我身边没人，叫几声给你听好吗？”刘亦菲在淫靡诱惑的娇喘中问我道。
　　“好！老公听！叫的骚点儿！老公喜欢！”我呼吸急促、满脸激动的说道。
　　“啊~~~~老公……人家的骚隆…好想你的大鸡巴！用你的大鸡巴……狠狠H老婆的拢　绷跻喾瓶悍艿拇笊浪叫道。
　　“哦……老婆！老公也想你的隆⑾肽愕钠ㄑ鄱了！你这三天拍戏不回家……老公想死你了！老公一会儿要用大鸡巴狠狠H你的隆⑴哪愕拇笃ü桑　蔽倚朔艽蠛鸬馈
　　“老婆……马上就回家给你H！人家……现在就拍大屁股给你听！”刘亦菲大声淫叫的同时，电话那边响起了另外的“啪啪”声。同时，楼上的“咚咚”声更加的密集了。
　　听着电话那边淫靡的声音，我不停的撸动着鸡巴。然后兴奋的叫道：“老婆……你往拍你大屁股的男人是谁？你希望一会儿我用谁的身份H你的隆⒈ё拍愕拇笃ü珊莺莸拿H？”
　　“胡歌！我希望你是胡歌！老公……老婆希望你扮胡歌抱着我的大屁股狠狠H我的隆…打我的大屁股！啊……不行啦！我能给你打电话了！前面……来人了！”说完，刘亦菲就挂断了电话。
　　在电话那边传来“嘟嘟”声的同时，楼上的声音更加激烈的响起。当我听到了一阵高亢的男女呻吟声之后，我忍不住发出了一声兴奋的大吼、然射精了。我大量的精液从粗大的鸡巴里喷出、然后落在了地上。就在此时，楼上激情的声音也停了下来。射精后的我瘫软在了床上一会儿，然后下床来到厨房把饭菜热好。当我把一切弄好之后不一会儿，房门就被敲响了。
　　“老婆！你回……”我的话戛然而止，因为我看到了刘亦菲身后、一个相貌应觉帅气又带着些痞气的男人。
　　“老公，不好意思！我刚上来的时候，在家门口儿看到了胡歌、所以就请他来家里吃顿便饭。”一身白色紧身连衣短裙、看起来清纯美丽的刘亦菲微笑着对我说道。
　　“吕星，不好意思，我刚从楼上下来就看到了弟妹。本来不想打扰，但是弟妹盛情难却、就厚脸皮的来了！”帅气的男人、也就是当红男星胡歌，一脸笑容的在刘亦菲身后说道。
　　“不打扰、不打扰！你这样的名演员到我这个三线演员的家里做客，哪里是打扰？就怕家里简陋、招待不周！”我一脸讨好笑容的说道。在说话的同时，我看到刘亦菲还有她身后的胡歌，心中忍不住觉得兴奋。因为在前世，胡歌和刘亦菲刘亦菲两人可是多次被当成般配的情侣。《仙剑奇侠传》的李逍遥和赵灵儿，可是很多人都难以忘记的经典。
　　不错！我的老婆是刘亦菲、而我则是带着前世记忆重生在这个世界的人。不过我认为说是重生有些不恰当，因为我现在所在的世界和前世的世界有很多地方都不一样。前世的中国可不是现在重生的中华联邦、更不是当今世界两大超级大国之一，作为东方文明代表的两极世界中的一极。
　　虽然世界背景不一样，但是很多前世知道的人都在。虽然各个人的年龄、背景、经历不一样，但至少有同一个人。我的老婆刘亦菲、还有她身后的胡歌就是这样的人。也许，在这个世界上还有前世的我在，不过我完全没有想过去寻找这个世界的自己。
　　今世穿越之后的我名字叫吕星，是一个孤儿，从小在孤儿院长大。我穿越过来的时候，就已经是十五岁了。当时的我被一群富二代打了，如果不是我穿越，原本的吕星就死了。我在继承了吕星的身份后，也继承了几个富二代家族为了平息事态给的“封口费”。也正是由于这笔封口费，我才能上高中、上大学。否则，我现在已经成了流落街头的乞丐。
　　我虽然是穿越者，但是并没有得到什么金手指。我曾经想过剽窃前世的那些经典成名，但是两个世界中国的背景根本不一样，很多我认为的经典根本不被承认。而有些这个世界能接受的经典，早已经有人先行一步了。因此，我根本没有什么成就。在这样的情况下，我因为两世为人、表演天赋不错，进入了演艺学校。就是在演艺学校里，我认识了老婆刘亦菲。
　　大概是因为今世的世界污染低、各方面的环境都很好吧。今世的刘亦菲，各方面比前世还要优秀。相貌、身材、皮肤、气质，都是前世的升级版本。不只是老婆，前世一些知名的女星也是如此。我和刘亦菲能在一起，就是一次英雄救美。在和刘亦菲成为恋人、结婚之后，我曾经认为自己时来运转，很快就能在这个世界呼风唤雨，最不济也可以因为刘亦菲的原因过上远超前世的好日子。不过可惜的是，现实给了我重重的打击。我不但没有成为呼风唤雨的大人物，就连刘亦菲也因为成为人妻，失去了前世成名的机会。到现在，我和老婆已经27岁了，还不过是三流演员。
　　以我和刘亦菲当演员的工资，实际上根本没可能住在这个一线城市的黄金地段。我们之所以能在这里买房，完全是用刘亦菲那绝世容姿、性感的身体换取的。为了能给我、给自己更多上镜出演的机会，刘亦菲经常和公司的高层、还有那些大老板H隆２还每次那些让人H完刘亦菲之后，都会因为她“人妻”的身份拒绝原本的许诺、只让她当配角。作为补偿的，就是给刘亦菲钱。因为这个我们才能住在现在的家。不过我们虽然有了家，但是我们并不满意。我和刘亦菲都有野心，想成为知名演员、甚至的是天王天后级别的人物。因此，我们不停寻找机会。
　　不错！我的老婆、前世的“神仙姐姐”刘亦菲已经被公司的领导还有很多的老板“潜规则”过了。就在刚刚，刘亦菲还和胡歌在楼上H隆Ｈ绻是一般的男人遇到这样的事，心中一定会不舒服。即使在演艺圈，这样的事情也很少有人能接受。如果有，那双方一定不是恩爱的夫妻。不过我和刘亦菲不一样，我们是真的相爱。在这样的情况下刘亦菲还被潜规则、在我们楼上和男人H拢甚至在H碌氖焙蚝臀彝ǖ缁埃完全是因为我是一个变态――有着极强淫妻欲望的变态。老婆用身体赚钱、换取出镜的机会，正是我希望的。我的爱妻刘亦菲原本是清纯的玉女，但是在我的不停怂恿和期待中、再加上渴望成名的心里，她走上了淫靡的路。
　　此时，看到老婆和胡歌一起进屋、想到两人刚刚在楼上H拢我的心里兴奋极了。尤其是想到我的爱妻，此时的胯间还流着胡歌刚射进去不久的精液，我的心中就更是激动。当我转过身的时候，我清楚的感知到了胡歌的色手在我爱妻的丰臀上揉搓、爱妻又抛着媚眼推开了他的色手。这样的事情由气质如同高雅仙女的刘亦菲做出来，我的心中更是兴奋。
　　我背对着老婆的时候能知道胡歌摸她的丰臀，是因为我的特殊能力。在穿越之后，我就有了超强的听力（隔着楼层可以听到楼上的说话声）、超强的视力（甚至能在黑暗的地方清楚的看到东西）、还有对周身三米之内的事物完全感知（无论是前面还是后面都清楚）。这三个能力对生活完全没有影响，也没有令我成为“超人”，不过为我的淫妻欲望提供了方便而已。
　　感受着身后刘亦菲和胡歌间短暂的亲昵，我已经把饭菜准备好了。当胡歌坐下来和我们夫妻一直吃饭后不一会儿，老婆和他的腿就在餐桌下“交流”起来。刘亦菲那包裹在诱人黑色丝袜里的美腿，伸到了胡歌的胯间、秀气的小脚在他刚刚射精不久的鸡巴上揉搓摩擦着，令我兴奋极了。趁着我“不注意”的时候，刘亦菲还不忘与胡歌眉来眼去的。我可以确定，如果不是我在，两人一定会再H一次。
　　“胡歌，听说你几天刚和女友分手，怎么就到我们楼上去了？刚刚我可是听到楼上有声音哦！”我一脸色笑的对胡歌说道。
　　“就是和女朋友分手了，才会想找女人！幸好公司大方，在这栋楼长年租了一套房。不然还要去宾馆，要是被小报的人看到就危险了。”胡歌和我说话的同时，色手在桌子下不停的爱抚着刘亦菲修长的美腿。那熟练的手法，令刘亦菲忍不住呼吸急促起来。
　　“也不知道哪个大美女有幸被胡歌享用，听刚刚的声音，很激烈、很刺激吧？”我一脸坏笑的问道。
　　“嘿嘿！确实刺激！那个女人长的和仙女似的、而且还是人妻，玩儿起来特别爽。”胡歌一脸得意的说道。说完后，还瞟了刘亦菲一眼。
　　“长的和仙女似的？那不是和我老婆有点儿像？嘿嘿！胡歌，不是小弟吹牛，在我见过的这些女人中，气质像仙女的，很少有能和我老婆比较的。”我搂着刘亦菲说道。
　　“你们两个说这些男人话题的时候能不能注意点儿？我还在这呢！当着女士的面儿，别耍流氓！”老婆“叱责”我们的同时，包裹在丝袜里的美脚在胡歌的胯间更激烈的揉搓起来。
　　“哈哈哈……胡歌又不是外人、你也不是少女了。你和闺蜜们私下聊天的时候，不也经常说黄段子吗！”我笑着说道。
　　“讨厌！不理你了！”说完，老婆放下了碗筷，然后起身就离开了厨房。在出去前又对我们说道：“你们两个吃，我去洗澡了。”说完就进了浴室。
　　看着刘亦菲离开时那诱人的背影、尤其是那勾人扭动的丰臀，我和胡歌都忍不住咽了咽口水。胡歌的胯间，还因为刘亦菲刚刚的挑逗挺立着。看着这个刚刚在楼上H过我爱妻的男人，我的心中忍不住兴奋非常。
　　“胡歌今晚别走了，反正也没有女朋友、公寓只有你自己，就睡这吧！”在胡歌转过头之后，我笑着邀请这个刚刚H过我老婆的男人留下。
　　“这怎么好意思，我留下可就打扰了你和弟妹的二人世界了。”胡歌客气的拒绝道。但是在他的心里，可是很期待能留下，这样他就有机会在我家H干我仙女一般美丽、魔女一般勾人的爱妻了。
　　“不打扰、不打扰！胡歌你要是留下来，我们可是开心死了。我们这样的不入流演员要是能和你这样的一线演员多相处，一定受益匪浅。”我一脸讨好的说道。
　　“那……我就留下？”胡歌做做的说道。
　　“留下吧！正好我有些事情想问胡歌。”
　　“那好！我就不客气了！”胡歌说道。
　　当我和胡歌吃完饭、收拾好餐桌之后，刘亦菲还在浴室里没有出来。胡歌看着浴室的方向、一脸的欲言又止，我立刻“聪明”的说道：“胡歌想去厕所就去吧！我们家的浴室和厕所虽然是一体的，但是有隔帘。”
　　“弟妹会不会介意？”胡歌一脸“为难”的说道。
　　“不会不会！做演员这么多年，怎么可能会介意？她以前还拍过出浴场景、半个月前还拍了一段儿床戏，怎么可能会介意？”我笑着说道。
　　“那就谢谢了！”说完，胡歌就进了卫生间。
　　当胡歌进去后，我立刻就展开了感知、查探卫生间里发生的事情。如我所料一般，胡歌刚刚进去，刘亦菲就撩开了隔帘，然后在流水声的掩饰下和他拥吻在一起。唇舌纠缠中，胡歌的色手在我那美丽如仙老婆的奶子、丰臀、还有已经发黑的胯间不停揉搓起来。激吻中的刘亦菲和胡歌，把他身上的衣衫弄湿了，当两人唇分的时候才发现这个问题。在胡歌困扰的时候，老婆却有了主意。在他耳边低声说了几句之后，胡歌立刻连连点头。
　　“呀！”刘亦菲的一声惊慌叫声在浴室中响起，然后我立刻做出担忧的样子冲进了浴室。当我推开了们的时候，立刻看到了一身水迹、全身赤裸的刘亦菲，还有衣衫被淋湿的胡歌。
　　“胡歌，你进来了怎么不说一声，我还以为是我老公呢！”刘亦菲一手掩着双乳、一手按着胯间，满脸娇羞的嗔怪道。
　　“对……对不起！我不是有意的！本来我想上完厕所就离开。没想到你会找吕老弟，希望弟妹别见怪！”胡歌一副绅士的样子，没有去看刘亦菲出水芙蓉般的美态。实际上我清楚很，他能这么绅士，完全是已经尽情的玩弄过刘亦菲身体的原因。
　　“老婆，胡歌也不是有意的，你就别见怪了。”我也跟着说道。
　　“有什么好见怪的？给胡歌这样的大帅哥看到，还是我占便宜呢！公司里的女星想给胡歌看都没机会。”老婆大方的说完后，当着我的面儿说道：“胡歌，有没有兴趣给我擦擦背？”
　　“不……不了！”胡歌一脸尴尬的说道。虽然他已经H过刘亦菲，但是当着我的面儿和她调情这样的事儿还不敢做。毕竟他是公众人物，如果传出什么丑闻，可就对他不利了。
　　“胡歌，换身衣服吧！穿我的睡衣，身上的就脱下来洗了吧！”我一边说、一边离开了浴室去拿睡衣了。
　　在我拿睡衣的时候，刘亦菲丝毫不介意自己赤身裸体，笑着让胡歌脱衣服。胡歌吓的不停给她使眼色、以免我发现。刘亦菲看到后大方一笑，然后悄声说道：“胡歌，你胆子也太小了！我老公不是那种保守的男人，你在他面前大方点儿没关系。只要注意分寸就行。一会儿说点儿色色的事儿也没关系，顺便把那件事儿告诉他。”
　　胡歌听了刘亦菲的话后点了点头。当我再次来到浴室的时候，依旧赤裸着身体的刘亦菲正把胡歌脱下来的衣物放进洗衣机。只穿着内裤的胡歌，正盯着刘亦菲的背影看着。他内裤下的挺立告诉我，他玩弄女人的本钱绝对不小、怪不得刚刚刘亦菲被H的那么爽。
　　“胡歌，内裤也脱了吧，让我老婆一起帮你洗了，然后把睡衣换了。”
　　看到我之后，胡歌收敛了目光，然后尴尬的看着我。还没等他行动，刘亦菲转身就强行脱了他的内裤。当内裤脱下后，他胯间那根坚挺的鸡巴立刻暴露了出来。刘亦菲看到后，立刻表现出了第一次看到的样子、露出了惊讶之色。
　　“胡歌，本钱够硬！如果不是已经结婚，我一定试试它的本事！”刘亦菲用和她仙女般的清纯容颜说出这样的话，不但不让人觉得下贱，反而令人觉得她调皮可爱。
　　“别在那发骚了！快给胡歌洗衣服。你老公我的也不比胡歌差，难道喂不饱你？”我一边说、一边把睡衣交给了胡歌。
　　“同一个口味吃久了，当然想换换！”刘亦菲理直气壮说道的同时，眼睛还在盯着胡歌的胯间。
　　胡歌一边穿衣服一边看着我和刘亦菲的互动，当刘亦菲赤裸着身体在我脸上亲了一口、然后按动洗衣机开关拉上帘子洗澡后，我们才离开浴室。
　　“胡歌，我老婆身材好吧？和你刚刚在楼上玩儿的那个骚货比起来如何？”我一脸坏笑的问道。
　　“弟妹的身材一流，比我刚刚玩儿的骚货好多了！”胡歌嘴里这么说，但是心中想的却完全不一样。因为他刚刚玩儿的女人，就是我的老婆。
　　“那是当然！我见过的美女虽然多，但是能和我老婆比的绝对没几个！”我一脸得意的说道。
　　看到我得意的神情，胡歌叹了一口气后说道：“吕老弟，你和弟妹的感情真好。”观察力非常好的他，在刚刚观察我和刘亦菲的时候就发现，我们注视对方时候那浓浓的情意。
　　“如果感情不好，我们怎么可能在公司坚持下来？咱们公司出现过这么多对儿情侣，但是保持到现在的好像只有我们。也许是因为我们没什么名气吧！”我笑着说道。
　　“与名气无关，名气大的明星也有夫妻和睦的。”说完，他停了一会儿，然后继续说道：“如果是你们这样的夫妻，也许能合格吧！”
　　“嗯？什么合格？”我疑惑的问道。
　　“这件事儿你们还不知道，不过公司内部的高层已经开始运作了。华天娱乐总公司，要办一个综艺类的主题电视节目，要求是恩爱的情侣才能成为主角。这个节目会给很多资源、甚至会有很多大牌参与，成为男女主角基本就会成名。”胡歌说道。
　　“啊！怪不得最近很多二线、三线的演员全都开始配对成了情侣，就是为了这个节目做准备吗？”我问道。
　　“不错！我也一样。不过可惜的是，我们相处不到一个月，她就和投资人滚床单了。”说到这里，他停了一下，然后说道：“吕老弟，现在的娱乐圈，只要没有强硬的后台，女星基本都会和男人上床。这次的节目据说是成人综艺节目，你到时候能受得了弟妹和男人亲密吗？”
　　听了胡歌的话，我装作思考一样考虑了一会儿，然后说道：“胡歌！这件事儿我不在乎，因为我相信无论发生什么事情，老婆都爱我。只要这样，其他的我也就不在意了。像我们这样没有后台的人如果想成名，必要的代价是要付出的。而且……我和老婆也不是保守的人。”
　　听了我的话，胡歌拍了怕我的肩膀，然后说道：“那就去见见华天娱乐的高层，看看张兴和杨幂吧！据说这次的节目就是他们两人牵头的，为的就是纪念当年两人成名的那次节目。他们对这次节目的要求就是真正的恩爱情侣才能做男女主角。现在看来情侣的可能是不大了，他们很快就会在夫妻中选了吧！”
　　“成人类综艺节目……到时候我老婆一定会被各种调戏吧！”我一脸苦笑的说道。我表面在苦笑，但是心里却高兴坏了。这次的节目，简直就是为我和刘亦菲专门准备的。
　　“你能受得了吗？据说曾经有成人综艺节目，发生过男嘉宾当场奸淫女嘉宾的事情。虽然摄像的时候只拍了上半身，但是现场的人都看得到女嘉宾被当众奸淫。”胡歌说道。
　　“这次的节目不会这么过分吧？不过就算真的发生了，我也相信我老婆不会变心。我们结婚也好几年了，普通的性事也不能让我们满足了，就把这次的节目当成生活的调剂好了。”我一脸看开了的神情说完后，又注视了胡歌一会儿，在他奇怪的时候，我笑着问道：“胡歌，你也参加节目、做男嘉宾吧！看的出来我老婆对你印象很好，刚刚你们还看到了对方的身体，到时候她应该能接受被你挑逗。”
　　“这……能行吗？”胡歌嘴上这么说，但是眼中却满是兴奋。刚刚H过老婆的的他，对刘亦菲的身体满意的很，心里绝对想和刘亦菲这样的美女继续保持关系。听到我的话，他心里乐翻了。
　　“没事，一会儿我老婆出来问问她就行了。”我笑着说道。
　　“嗯！”胡歌很清楚，刘亦菲不可能拒绝。这样的话，他就可以继续享用刘亦菲完美的身体一段时间了。
　　我们两个刚说完一会儿，刘亦菲就从浴室里出来了。在她的身上，只缠着宽大的浴巾，除此之外再也没有其他遮掩。看到这个情景，我轻声在胡歌耳边说道：“胡歌，看来我不用问了。我老婆穿这样出来，明显就是对你有意思。”
　　“老公，你说什么呢？”刘亦菲一边问、一边坐到了我的身边。
　　“没什么，就是和胡歌说说最近公司的即将开始、投入很大的新综艺节目。你和我的条件符合，不知道你愿不愿意试试。”我说道。
　　“大投入的节目？这样的好事儿轮得到你和我吗？还有，条件是什么？我们哪里符合？”刘亦菲靠在我的怀里问道。
　　“一个大型的成人节目，是为了纪念张总和夫人的成名作。要求是恩爱的情侣，你们完全符合条件。不过如果想成为男女主角，必须早点儿做准备。”胡歌笑着说道。
　　“成人节目……老公你说呢？”刘亦菲一脸期待的看着我问道。
　　“看你了！如果你愿意参与就参与吧！”我轻抚着刘亦菲的脸，宠溺的说道。
　　“可是我怕你受不了，那些节目的耻度都不小。有时候……甚至会擦枪走火，你不怕吗？”刘亦菲一脸迟疑的看着我说道。
　　“只要你喜欢，老公就能接受！”我温柔的说道。
　　“老公……你真好！”说完，刘亦菲温柔的吻了我。看到我和刘亦菲拥吻，旁边胡歌的眼中闪过了嫉妒。就在他看着我们的时候，刘亦菲吐出了我的唇舌，一脸认真的看着我说道：“老公，要不然咱们先试试。我和胡歌调情、做些大尺度的事，你看看能不能受得了。如果受得了咱们就想办法参与、如果受不了就算了好不好？”
　　“嗯！那就试试吧！”说完我看向了胡歌，然后说道：“胡歌，和我老婆调情试试。如果我能接受、你也喜欢，咱们就一起参与节目吧！我们做男女主角、你做嘉宾。”
　　“这……行吗？”胡歌嘴里这么说但是眼中却满是兴奋和期待。
　　胡歌刚说完，刘亦菲就起身离开了我的身边，然后坐在了胡歌的身旁。在胡歌的注视下，刘亦菲伸手揽住了他的脖子，然后用修长的美腿摩擦起他的腿来。兴奋的胡歌看了我一眼，发现我丝毫没有愤怒的迹象后，决定行动了。色手摸上了刘亦菲的大腿后，在她大腿的内侧撩拨、挑逗起来。
　　“嗯~~~~胡歌……不要！我老公就在旁边看着呢！”刘亦菲娇吟着、欲拒还迎的说道。
　　“嘿嘿！那就让他看，你老公看着玩儿起来不是更有意思？”胡歌一手揉搓着刘亦菲大腿的内侧、一手在她的背部摸索着说道。
　　“胡歌~~你讨厌！当着人家老公的面儿欺负人家，多丢人！”
　　“我就喜欢看你丢人的样子！”说完，他揽着刘亦菲的肩膀，和她激情的拥吻在了一起。
　　“唔……嗯……”在胡歌的激吻中，刘亦菲不停的娇喘着。那诱人的喘息，令我的呼吸也忍不住急促起来。
　　兴奋的胡歌和刘亦菲在激吻的时候，不停的爱抚、挑逗着对方的身体。胡歌在刘亦菲大腿内侧揉搓的手，慢慢的来到了刘亦菲的胯间，而刘亦菲的手也开始在他的胯间抚弄。在这样的挑逗中，两人的呼吸越来越急促、越来越兴奋了。当两人唇分的时候，一条白亮的亮线在两人的舌间连起。看到那条亮线，我差点儿忍不住揉搓起鸡巴来。
　　“胡歌，你好讨厌，当着人家老公的面儿这么挑逗人家。人家下面被你弄的出了好多水。”刘亦菲扭动着腰臀、继续刺激着胡歌的色手说道。
　　“弟妹，你也很骚嘛！当着老公的面儿给我亲、还摸我的鸡巴，害的我都忍不住了。哦~~~~弟妹！我不能H你的隆…但是你能不能让我舒服一下？你穿上性感的内衣和丝袜、用脚给我足交射出来怎么样？”胡歌喘息急促、一脸饥渴的说道。
　　胡歌刚说完，刘亦菲立刻就起身了。在我和胡歌的注视下，她扯下浴巾、身体赤裸着走向了卧室。看到刘亦菲扭动腰臀走向卧室的赤裸背影，我和胡歌都兴奋极了。
　　“吕老弟，我刚刚和弟妹那么做，你能接受吗？”胡歌呼吸急促的问道。
　　“没关系！我不介意！我……看的很过瘾！我和老婆结婚好几年，已经好久没有觉得这么兴奋了！”我一脸激动的说道。
　　“那……一会儿我可以和弟妹玩儿的更过分点儿吗？”胡歌一脸期待的问道。
　　“没关系！你尽管玩儿，我想看！”我激动的说道。
　　我刚说完，刘亦菲就从卧室里走了出来。当我看到她此时的打扮后，兴奋的鸡巴在裤裆里狠狠跳了几下。她穿上了一身性感的透明情趣内衣、还有薄纱黑色吊带丝袜。内衣是开裆似的，把她有着适当浓度黑色阴毛的黑色阴户完全展露了出来。她的一对儿丰乳被透明的胸罩托起，看起来迷人极了。当她迈着勾人的步伐走过来的时候，胡歌兴奋的问刘亦菲道：“弟妹，你身材真好，三围是多少？”
　　“88、58、90，怎么样？”刘亦菲一脸淫媚的答道。
　　“太完美了！快来！弟妹！用你的脚给我足交，让我爽爽！”胡歌一边说、一边对着刘亦菲张开了双腿。
　　在我的注视下，刘亦菲在捧起了胡歌的脸热吻的同时，抬脚踩在了他的胯间。在胡歌舒爽的呻吟声中，她那包裹在黑丝的诱人玉足，开始轻重缓急不同的移动起来。刘亦菲玉足的挪动是那么的完美、令胡歌不停的发出舒爽的叫声。兴奋享受刘亦菲足交的胡歌，看出了她的激动，回报般的伸手摸到了她的胯间、用手指抽插起她的阴户来。
　　“啊~~~~舒服！”
　　“嗯……好爽！”
　　在这另类的性爱中，刘亦菲和胡歌一起发出了呻吟声。看着两人互相挑逗的情景，我忍不住想起了前世看《仙剑奇侠传》时候的感觉――两人好般配。胡歌H我仙女般的刘亦菲，应该是一件顺理成章的事情，我不应该阻止。
　　给胡歌足交的刘亦菲，呼吸越来越急促，阴户中的手指令她很快就有些站不稳了。胡歌在刘亦菲的足交下，也很快忍不住了。享受着刘亦菲玉足在胯间抚弄的同时，他的另一只手忍不住在她抬起的美腿上爱抚起来。看着他的手抚摸刘亦菲那包裹在黑丝里的美腿，我的呼吸忍不住又急促起来。
　　“好刺激！好过瘾！看老婆当面被玩儿，比我听她被别的男人H刺激多了！”我忍不住在心中大喊道。
　　就在我心中大喊的时候，胡歌忍不住发出了一声舒爽的呻吟。在呻吟之后，他的身体剧烈颤抖起来。很显然，他在刘亦菲的足交中射精了。发现胡歌射精的刘亦菲，心中更加的饥渴。在胡歌的鸡巴没有办法满足她的时候，她立刻拉起了我、然后进入了卧室。兴奋的我没有关上卧室的门，脱光了身上的衣物后就把刘亦菲压在了床上。粗大的鸡巴对着她那湿滑的黑色阴户插入后，我们两个一起发出了舒爽的叫声。
　　“老公……使劲儿H我！人家……被胡歌挑逗的受不了了！给胡歌足交……太折磨我的铝耍　鄙胍髦后，刘亦菲一边挺动着阴户一边说道。
　　听到刘亦菲的淫叫、看着她那清纯诱人的完美脸庞、配合她那和清纯气质不符的淫媚神情，刺激的我欲火立刻攀升到了极点。在强烈的欲火中，我的鸡巴开始在刘亦菲的黑吕锊煌５拇罅Τ椴迕H干。“啪啪”的撞击声和“咕唧咕唧”的淫水儿被挤出声立刻在卧室里回荡起来、然后通过没有关上的门传到了外面。不一会儿之后，门口儿出现了胡歌的身影。他看着我的身体在刘亦菲的身上起伏、鸡巴在她黑吕锍椴宓那榫埃眼中露出了羡慕和嫉妒的神情。虽然他已经H过我的刘亦菲、给我戴了绿帽子，但是在看到刘亦菲的媚态、听到她淫骚的呻吟声之后，还是嫉妒了。
　　我和刘亦菲由于都非常的激动、兴奋，所以不到十分钟我们就双双达到了舒畅的高潮。在高潮之后，我们露出了满足的神情。
　　“胡歌，你先去浴室冲个澡吧！一会儿给你换一套睡衣。”刘亦菲仰躺在床上，眼带魅惑的说道。
　　胡歌在浴室里快速的冲澡、赤裸着身体出来之后，刘亦菲推开了我，然后给他找了一套新的睡衣给他穿上了。胡歌穿好睡衣后，两人又是一阵拥吻，分开之后，刘亦菲拉着我进了浴室清洗身体。当我和刘亦菲再次出来的时候，三人火热的身体已经平息下来。至少，表面儿是平息了下来。
　　“胡歌，你睡客房吧！我已经把被子铺好了。”我笑着说道。
　　“嗯！今天谢谢了！”胡歌饱含深意的看着我说道。
　　对胡歌意有所指的话我笑了笑，然后搂着刘亦菲就关门睡觉了。刚刚躺在床上后，我和刘亦菲又是一阵拥吻。当我要摸向她胯间的时候，她立刻伸手阻止了我的。
　　“不行！一会儿我要找胡歌H拢你就老实点儿吧！今天晚上，你老婆我的轮凰藕蚝歌！”刘亦菲一脸骚笑的说道。
　　“你这骚货，有了奸夫就忘了老公啊！”心中兴奋的我、掐着刘亦菲的大屁股说道。
　　“对啊！你的鸡巴我都玩儿腻了，现在有了新的，我当然对你没兴趣了！”很清楚我爱好的刘亦菲，一脸骚笑的刺激我说道。
　　“一会儿叫的骚点儿，老公最愿意听你和男人H率焙虻慕猩了！”我一脸期待的说道。
　　“这事儿还用你说？我哪次和别的男人H陆械牟簧В俊蔽夷怯凶徘宕肯膳气质的刘亦菲，说着贱货才能说出淫贱话的时候，眼中满是挑逗了淫骚。
　　听到刘亦菲淫骚的话，我忍不住拍了她的大屁股一巴掌，然后狠狠的亲了她一口。等了半个多小时之后，刘亦菲下了床，然后轻轻的推开了客房的门走了进去。她并没有关严客房的门，因为她知道我会跑过去偷看。依旧穿着那身淫骚内衣的刘亦菲爬上了胡歌的床，同样没有睡着的胡歌立刻把她抱在怀里、和她拥吻在了一起。在激吻中，两人不停的爱抚着对方的身体、挑逗着对方的欲望。不一会儿之后，胡歌的身上已经完全赤裸、而刘亦菲身上也只剩下诱人的吊带袜了。
　　“把你老公丢下跑过来和我H拢你不怕他知道？”激吻之后，胡歌一脸坏笑的问刘亦菲道。
　　“怕！但是我更怕没鸡巴H我的拢》考涞碾跻糇龅暮芎茫他睡的又死，没关系的！”刘亦菲一脸饥渴的说道。
　　“你这贱货既然这么说，那我就不客气了！躺下、腿张开！让我尝尝在你家里玩儿你和在楼上玩儿你有什么不同！”胡歌一脸坏笑的说道。
　　听到胡歌的命令，刘亦菲立刻仰躺在了床上，双手抓着自己的脚踝把双腿张到最开。兴奋的胡歌立刻趴在了刘亦菲的胯间，张嘴舔弄起她的黑吕础Ｔ诤歌的舔弄下，刘亦菲很快就发出了淫骚的喘息。发现刘亦菲的黑吕锟始不停的流出淫水儿后，他立刻换了自己，转过身体以69的姿势继续舔弄起来。当胡歌的鸡巴出现在眼前后，刘亦菲立刻张嘴舔弄吮吸起来。
　　就在两人兴奋享受的时候，我已经来到了客房的门外。黑夜成了我最好的掩护，胡歌根本没有发现我。刘亦菲虽然没有看到我，但是她却感觉到了我的存在。对着房门那小小的缝隙淫骚的笑了笑之后，刘亦菲继续吞吐起胡歌的鸡巴来。口交了一会儿之后，两人都兴奋的很。狠狠吸了一口刘亦菲的黑潞螅胡歌再次起身，然后对刘亦菲说道：“刘亦菲大美女，摆成母狗位，我要抱着你的大屁股H你！”
　　“你这坏蛋！在我家还让我摆这么羞人的姿势！”刘亦菲嘴里娇嗔，但是身体却熟练的摆出了胡歌需要的姿势。当她母狗般的趴在了床上、对胡歌撅起了丰臀之后，胡歌立刻拍了她的大屁股两巴掌。“啪啪”两声脆响之后，胡歌的鸡巴顶在了刘亦菲的阴户处摩擦起来。
　　“大美女，求我H你！”胡歌兴奋的命令道。
　　“胡歌……快点儿H我吧！用你的大鸡巴狠狠H我的拢我的骚路⒀鳌⑹懿涣肆耍】斓愣H吧！”刘亦菲扭动着大屁股说道。
　　“像仙女的骚货，在你的家、在你老公的隔壁，好好享受我的大鸡巴吧！”说完，胡歌挺立的鸡巴就插进了刘亦菲的黑吕锩H干起来。
　　“啊~~~~好爽！”
　　刘亦菲和胡歌一起发出了舒爽叫声的时候，我在心里也发出了舒爽的叫声。因为这是我第一次看到刘亦菲当着我的面儿被H。当胡歌那挺立的鸡巴插进刘亦菲的骚吕镏后，那淫水儿被挤出的诱人“咕唧”声令我舒爽极了。
　　“骚货！我要在你家撞你的大屁股、H你的黑铝耍『煤孟硎馨桑　彼低辏胡歌双手抱着刘亦菲的大屁股，在她的黑吕锟焖俚某椴迕H干起来。“啪啪”的清脆撞击声随着，随着他的小腹一次次撞击在刘亦菲的丰臀上响起，一阵阵淫水儿被挤出的声音也随着鸡巴在黑吕锏某椴宀煌５幕氐础
　　“胡歌……你的鸡巴太厉害了！H的我……舒服死了！以后……让我当你的炮友吧！只要有空……你就找我H拢∥蘼凼锹ド匣故俏壹摇…随你喜欢！”刘亦菲扭动丰臀迎合胡歌H干的同时浪叫道。
　　“好！以后咱们就是炮友！我有空……就和你打炮！玩儿你的感觉……太爽了！尤其是……当着你老公的面儿和你调情的时候……太刺激了！”大力H干刘亦菲的同时，胡歌一脸兴奋的吼道。
　　“喜欢当着我老公的面儿玩儿我……以后就经常这么玩儿！只要不被他看到咱们H隆…就没问题！”享受骚卤幻H、大屁股被撞击快感的刘亦菲说道。
　　“你这贱货！和你清纯的长相差太多了！真不知道……你老公被你戴了多少绿帽子！真不知道……你的卤欢嗌倌腥嗣H过！”一边大力H干，胡歌一边亢奋的叫道。
　　“这个……就不用你操心了！反正我不是你老婆！你只要抱着我的大屁股……使劲儿H我的隆…给我老公戴绿帽子就够了！”大屁股扭动中，刘亦菲兴奋的叫道。
　　在刘亦菲的兴奋叫声中，胡歌大力的H干、不停的撞击着。由于是今晚的第三次，所以胡歌特别的持久。被胡歌H了十分钟多之后，刘亦菲在舒爽的浪叫中达到了第一次高潮。在身体剧烈的颤抖中，刘亦菲趴在了床上、满足的喘息了一会儿。胡歌爱抚着刘亦菲的身体，令她舒爽的度过了高潮的余韵后，他又H了十几下。在刘亦菲开始扭动丰臀迎合后，他又发出了命令。
　　“换个姿势，你在上面伺候吧！”说完，他抽出了挺立的鸡巴，然后躺在了刘亦菲的身边。
　　刘亦菲赤裸的身体爬起后，立刻跨坐在了他的身上。湿滑的阴户在他挺立的鸡巴上摩擦了几下之后，轻易的就把那坚挺的鸡巴吞入了黑轮小Ｓ质且簧舒爽的浪叫之后，刘亦菲跨坐在胡歌的身上开始抛动起大屁股。“啪啪”的清脆响声中，刘亦菲的黑虏煌５耐掏伦糯执蟮募Π汀⒋笃ü梢膊煌５木缌也抖起来。
　　“胡歌……使劲儿H我！在我家里……狠狠H我的黑拢∪梦摇…给我老公戴绿帽子吧！”丰臀抛动中，刘亦菲大声的浪叫道。
　　“你这……贱货！我H死你啊！”兴奋的胡歌一手捧着刘亦菲的丰臀、一手捏着刘亦菲的大奶子，鸡巴向上听懂的同时大声吼道。
　　吼声中，刘亦菲和胡歌的身体一次次重合、发出淫靡的声响。在门外偷看的我，一边撸动着鸡巴一边欣赏着刘亦菲淫骚的样子、胡歌那满足的神情。对其他男人是无比耻辱的画面，却是我最最满足的场景。回忆着前世刘亦菲和胡歌在剧里作为情侣的情景、看着如今两人在床上H碌幕面，我心中充满了刘亦菲被夺走、成了胡歌女人的刺激快感。看着刘亦菲和胡歌H隆⑽以诿磐膺６鸡巴偷窥了好一会儿，已经让刘亦菲高潮好几次的胡歌终于迎来了高潮。
　　“刘亦菲！我要射了！我要射在你的吕铩…给你下种！”双手捧着爱妻丰臀狠狠挺动鸡巴的同时，胡歌大吼道。在吼声之后，他的身体开始剧烈的颤抖，大量的精液喷入了刘亦菲的身体里。
　　“射吧！尽管射吧！你要是搞大了我的肚子……我老公给你养！啊~~~~不行啦……又上天啦！”兴奋的刘亦菲，连连抛动大屁股叫道。在叫声中，大量的精液注入了她的身体，在精液的浇灌下，刘亦菲又一次达到了高潮。
　　高潮中的两人身体剧烈的抽搐、颤抖着。看到两人高潮的情景，我悄悄退离开了房门外、回到了自己的床上。脑中回忆着刚刚那刺激的情景，我心中忍不住幻想自己在他们H碌氖焙蛟谂员哌６鸡巴、刘亦菲和胡歌一脸轻蔑看着我的情景。想到那个场面，我感觉自己的鸡巴更加的亢奋，然后喷射出了大量的精液。在脑袋仿佛空白一般的快感中，我出现了自己趴在刘亦菲的胯间舔弄她满是精液的黑隆⑺的奸夫一脸嘲笑神情看着我的情景。
　　就在我躺在床上幻想着的时候，刚刚和胡歌H峦瓯稀⑸砩现挥械醮丝袜的刘亦菲进屋关上了房门。当她刚刚上床，立刻就被我推倒在了身下，然后在她的骚笑声中，我埋头在她的胯间不停的吮吸舔弄起来。
　　“你疯啦！脏死了！”刘亦菲笑着说道。
　　刘亦菲虽然抗拒，但是我却不顾她的阻止继续吮吸舔弄着。当刘亦菲胯间那混杂着精液和淫水儿的液体被我咽进了嘴里后，我心中满足极了。刘亦菲在最初的抵抗之后就放弃了，当我吮吸了一会儿之后，她再次发出了诱人的娇吟。如果不是刚刚达到了数次舒爽的高潮，她一定还想继续被H。
　　“你这混蛋，今天怎么这么激动？我平时和男人H乱裁患你这么爽！”刘亦菲娇嗔着说道。
　　“因为我发现了自己比想象中的还贱！老婆，我想让别人知道我是贱货！我想让别人知道我喜欢当王八！我以后想伺候你和奸夫H拢∥摇…想做你和你奸夫的奴才！”我看着刘亦菲，说出了令她吃惊的话。
　　“老公……你认真的？”刘亦菲一脸不敢置信的问道。
　　“我是认真的！老婆，以后让你的奸夫、还有那些对你有帮助的知道我是你的一条狗、一个奴才好吗？”我一脸期待的说道。
　　“这样……太对不起你了！我爱你，怎么能让你被人嘲笑？”刘亦菲神情复杂的说道。
　　“我不在乎！我就是想做你的奴才、想伺候你和男人H拢∥野你、你也爱我！我下贱、你淫骚，既然如此，其他的咱们还用在乎吗？答应我！只要这次节目成功，你就尽情做一个下贱的骚货、一个向少夫人杨幂那样的淫骚女人好吗？”我一脸激动的说道。
　　听了我的话，刘亦菲认真的看了我好一会儿。发现我眼中的饥渴和期待后，她深深的吸了一口气，然后把我的脸再次压在了她的胯间说道：“既然老公你喜欢犯贱，那老婆我就不客气了。以前我为了你的面子还不敢太过分，但是以后我就什么都不管了！不久之后，所有人都会知道你是大王八、我是个不要脸的贱货！”刘亦菲一脸下贱的说道。此刻她的眼中，完全没有了平时的清纯、只有浓浓的欲望。她身上那仙女般的气质也完全消失，成了一个淫贱风骚的魔女。
　　听了刘亦菲的话后，埋头在她胯间的我，兴奋的吮吸舔弄起她的黑隆⑵烦⑵鹚胯间的混合液体来。
　　…………
　　早晨，我被一阵清脆的“啪啪”撞击声吵醒。睁开眼睛发现身边的刘亦菲已经起床，向卧室的门口儿看去，发现房门也完全的敞开着。我起身下床后来到了厕所，发现刘亦菲和胡歌正赤裸的相拥在一起热吻着。在唇舌纠缠的同时，两人的下体紧紧相连、腰臀挺动的同时，小腹一次次撞击在一起。那清脆的“啪啪”声正是小腹撞击的声音。虽然两人做着淫靡的事情，但是两人却没有真的H隆Ｒ蛭胡歌挺立的鸡巴并没有插进刘亦菲的阴户，只是在她的两腿间还有阴户组成的三角地带摩擦着。
　　“老公……你刷牙洗脸吧！我和胡歌调情一会儿，让他的鸡巴先射出来一次。不过你放心，老婆我这么爱你，是不会和胡歌真的H碌摹！苯艚粢桓鐾砩希刘亦菲淫骚的程度就已经远远超过了以往。
　　“吕老弟，我先抱着弟妹玩儿你一会儿，希望你别介意。”胡歌一脸得意的说道。很显然，在我起来之前刘亦菲对他说了什么，令他的胆子大了很多。
　　“你们昨晚也玩儿了，我有什么好介意的。”我一脸大方的说道。
　　“胡歌，我就说我老公不会介意嘛！来吧！咱们洗澡，顺便玩儿玩儿H掠蜗啡媚闵涑隼础！绷跻喾扑低曛后，又转头对我说道：“老公，一会儿听到什么声音都别奇怪，这是我和胡歌在玩儿游戏，绝对不是真的在H屡叮　
　　“放心吧！老公相信你！”我笑着说完后，就开始洗脸了。
　　看到我在洗脸，刘亦菲拉着胡歌来到了花洒下，然后拉上了浴帘。在哗哗的流水声中，刘亦菲双手撑在了浴室的墙上，然后对胡歌撅起了诱人的丰臀扭动起来。看到刘亦菲那诱人的丰臀，胡歌兴奋的拍了两巴掌，双手抓住了臀肉、然后把鸡巴顶在了湿滑的阴户处。
　　“弟妹，你的大屁股拍起来真爽！现在我要用大鸡巴H你的铝耍好好享受吧！”胡歌淫笑着说道。
　　“没关系！你尽管H吧！弟妹早就想给你的大鸡巴H了！我……啊……好舒服……好大！胡歌……你的鸡巴好厉害，插的我舒服死了！”刘亦菲说话间，胡歌的鸡巴整根插进了她的骚拢令她发出了愉悦的呻吟。
　　“舒服你就使劲儿晃你的大屁股、夹紧你的潞煤盟藕蛭业募Π停〗裉煳颐H你的拢等节目开始之后，H你碌哪腥硕嘧拍兀　焙歌一边说、一边在我刘亦菲的阴户里缓缓抽插起鸡巴来。
　　“嗯~~~~不知道其他男人的鸡巴……什么样！如果像胡歌的鸡巴一样舒服……就好了！使劲儿！抱着我的大屁股使劲儿H吧！”刘亦菲的大屁股扭动中，嘴里淫骚的浪叫道。
　　“骚货！好好享受我的大鸡巴吧！”兴奋的吼声中，胡歌的鸡巴开始在刘亦菲的黑吕锎罅Φ某椴迕H干起来。
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声随着胡歌鸡巴的H干响了起来。听到那淫靡的声音，我的鸡巴很快就完全挺立了。已经洗完脸的我在擦干之后，开始刷牙了。
　　“老公……胡歌的鸡巴好厉害……H的我舒服死了！我觉得……他的鸡巴比你的还厉害……希望你别生气好吗！啊~~~~这下捅到自宫了……我受不了了！”刘亦菲扭动丰臀迎合胡歌H干的同时对我说道。
　　“是是是，胡歌的鸡巴厉害，H的你舒服！”刷牙的我，用不清楚的口齿说道。这样的语气，明显就是不相信。
　　“吕老弟……弟妹的旅H起来真爽！大哥我H过的女人这么多……没有几个的履鼙壬系苊茫∨~~~~太刺激了！这大屁股……撞击起来真有感觉！”胡歌抱着刘亦菲的大屁股狠H的同时大吼道。
　　“是是是，我老婆的大屁股撞起来有感觉，你就尽情的撞吧！”我依旧是不相信的语气说道。
　　刘亦菲和胡歌隔着浴帘在我旁边H拢而我却在刷牙，这感觉刺激极了。我想，现在的胡歌可能已经发觉了什么。即使刘亦菲什么也没有告诉他，他也会觉得我的反应不对劲儿了。不过我们都没有挑明，他继续H我刘亦菲、我继续装不知道。
　　“你们继续H拢我去做早饭，你们H完了出来吃吧！”说完后，我兴奋的去了厨房。
　　刘亦菲和奸夫在浴室里H隆⒍我却给他们做早餐，这下贱的感觉令我舒服极了。当我做完了早餐之后，H峦瓯稀⒂窒戳嗽璧牧饺瞬懦隼础５蔽铱吹剿们浑身赤裸相拥出现在厨房里的情景之后，我的鸡巴又舒服的跳了几下。
　　吃饭的时候，我兴奋的看着刘亦菲和胡歌赤裸相拥、互相喂饭舌吻的刺激情景，心里开始期待以后更加刺激、淫靡的场景出现在我的面前。
　　“希望我们能成为节目的男女主角、希望到时候发生更刺激的事情！”我在心里期待的想到。




　　第二章

　　在华天娱乐分公司的一间办公室里，我和老婆刘亦菲一脸恭敬的看着办公桌后面的男人。这个男人一脸舒畅的坐在办公桌的后面，闭着眼睛享受着。
　　“你们……听说了新的综艺节目开播……就想当主角？哦~~~~凭什么？”男人、也就是华天娱乐分公司总经理张旺，呻吟着说道。
　　“我们没有什么凭借，不过是听说这次的男女主角要求是一对情侣或夫妻，所以我们想试试。”刘亦菲一脸恭敬的回答道。此时的我和她都明白，张旺的办公桌下一定有人给他口交。
　　听了刘亦菲的话，张旺看了一眼她那完美的身材、清纯的脸。身为总经理的张旺，已经不止一次H过刘亦菲了。我们楼上的那个房子，就是他以公司的名义买来玩儿我老婆用的。除了刘亦菲之外，公司还有好几个漂亮的二线、三线影星住所有这样的房子。
　　“这次的节目……确实要情侣。不过……这是成人节目……你们知道会发生什么事吗？可别到时候后悔。”说话时，张旺快速挺动了几下腰部、眼睛淫邪的盯着刘亦菲。
　　“张总放心，我都已经想好了。到时候无论节目需要我做什么我都愿意做！”刘亦菲一边回答、一边用勾魂的目光看着张旺说道。
　　“你做好准备还不够，还有你老公。虽然是综艺节目，拍摄的时候又不能拍下半身，但是为了逼真，拍摄的时候搞不好还会真枪实弹的打真军。你老公看到，能受得了吗？”张旺说话的同时，眼睛贪婪的看着刘亦菲，并不时的瞟向我。我很确定，他脑袋里一定想着如何在我面前H我仙女般的爱妻。
　　“张总放心，我和我老公都商量好了！他不会介意的。”刘亦菲一脸笑意的说道。
　　“哦？可是空口无凭啊！很多内容都是现场直播，如果到时候搞砸了可就糟了。这么大额投资要是砸了，就是把你们两个卖了也赔不起。”张旺瞟着刘亦菲，意有所指的说道。
　　“那……张总要什么凭证？”说话间，刘亦菲还摸了摸包裹在丝袜中的美腿。
　　“咱们在这里试一试，看看你老公能不能受得了。如果受不了就算了，如果没问题我可以让你们去见我大哥和大嫂。对了！还要试试你老公的能力。毕竟是成人节目，他身为男主角，也不能不玩儿女人。”张旺一副才想到表情的说道。
　　“这个张总放心，我老公的本事厉害的很，每次都弄的我舒服死了。”刘亦菲一脸骄傲的说道。
　　“嗯！那正好，我这里有一个要参与这次节目的一个美女，你来试试。”说完，张旺伸手到了桌子下，从桌子下拉出了一个性感诱人、全身赤裸的美女。
　　当我和刘亦菲看到被张旺拉出的美女后，全都吃了一惊。因为她竟然是当今的一线女星、几乎是人尽皆知的贤妻良母刘涛。这个世界的刘涛比起前世的刘涛更加的美丽、身材更加的常熟性感。不过和前世的刘涛一样，她婚后的生活出了问题。老公生意经营失败，致使她不得不告别豪门阔太太的生活、再次接拍大量影片。由于这个世界和上一个世界的不同，她拍的影片中甚至有不少露点的。因为刘涛在富豪老公破产后还不离不弃、甚至赚钱养家，所以她已经成为了演艺圈贤妻良母的代名词。
　　我和刘亦菲看到刘涛这个贤妻良母赤裸着身体出现在面前，心中当然吃惊非常。不过想到她们夫妻背负的巨额债务，我们也就理解了。为了还清那些债务，她无论给多少人H过，我们都不会觉得奇怪。
　　“啪啪”张旺丝毫不尊重的拍了拍刘涛那性感诱人的丰臀，然后说道：“刘姐，现在把吕老弟当成你的债主。为了让他宽限几天还债的日子，好好勾引他。”
　　张旺说完，赤裸着身体、奶子和阴户完全暴露的刘涛，扭动着腰臀来到了我的面前。看到她成熟性感的身体，我忍不住一阵口干舌燥。看到她那美丽的面容、性感的身材、还有那白皙的肌肤，我很难相信她已经年近四十、有了两个孩子。为一能证明她已经是熟透了熟女的，大概只有她稀疏黑色阴毛间那经验丰富的黑色阴户了。近距离看到刘涛的阴户，即使是有着强烈淫妻倾向的我也忍不住想把她压在身下，揉搓她的大奶子、H她那为了家人不知道被多少富豪大佬H过的隆
　　“吕总，拜托您再宽限我们一段时间，等我拍完下一部片子就能还上您的钱了。”来到我面前的刘涛，一脸哀求中带着魅惑的说道。
　　看到刘涛的眼神、听到她的声音，我心中大叹“厉害”。她此时的演技令我明白，她为什么会是一线女星。这样的临场发挥，简直完美。刘涛那出色的演技，把为了家人出卖自己身体人妻的不甘和讨好演的是淋漓尽致，看起来诱人极了。而她这样的表现也激起了我的好胜心里，在错愕之后，我决定配合她演这场戏。伸手揽过她赤裸、成熟诱人的身体后，我一手揉搓她那为了家人不知道被多少男人撞击过的丰臀、一手勾起了她的下巴，直面她美丽的脸。
　　“那就看你接下来的表现了。只要你表现的好，我不但宽限你还钱的时间，今年的利息也可以省了。”我一脸淫邪、仿佛真的是用欠债威胁贞淑人妻的富豪一般说到。此时的我，演技爆发，把富豪的贪婪、得意、淫邪表现的淋漓尽致。
　　我的表现不但令怀里的刘涛意外，就是坐在椅子上的张旺也没想到。今年刚刚三十出头的他，虽然自己没有演过戏，但是身为华天娱乐高层的他，对演技的好坏还是能分得出的。我这样的表现令他眼睛一亮，然后对我命令道：“吕星，换个角色。这次你是个用老婆贿赂上司、想靠老婆鲁鋈送返夭辉诤醯蓖醢说脑男。刘亦菲，和你老公好好配合，当一个被老公强迫给男人H的贞洁人妻。”
　　张旺的话刚说完，我就兴奋的呼吸差点儿都停了下来。因为这个角色绝对是我想扮演、而且愿意扮演的。稍稍酝酿了一下感情后，我一脸谄媚的拉着刘亦菲来到了鸡巴依旧暴露在外的张旺面前。而刘亦菲这时候也发挥了自己的演技，一脸惶恐、不安、又抗拒的被我强拉着来到了张旺的面前。
　　“张总！您让我办的事儿终于办好了，我把我老婆带来了！”一脸羡慕的对张旺说完后，我回头对刘亦菲说道：“老婆！还不和张总打声招呼！别摆出一张死了爹似的脸，像张总这样的大人物能看上你，是咱们夫妻俩的福气！别人想上张总的床都没机会，这好事儿落在咱们头上可不能错过了。”
　　我说完后，刘亦菲的脸上露出了痛苦、耻辱、失望并存的神情。她表现出的演技令张旺和刘涛同样吃惊不已、惊讶极了。在两人惊讶的目光中，刘亦菲眼里已经有泪水在打转。她失望又无奈的看了我一眼之后，露出了心如死灰般的神情，然后说道：“张总，您好！我是吕星的妻子刘亦菲……希望您多多指教！”
　　张旺不是第一次玩儿刘亦菲，但是以前玩儿的时候都是直接H、从来都没有给她表现的机会。直到现在他才发现，刘亦菲竟然有着如此出色的演技。兴奋的他深深吸了一口气之后，对着我露出了淫笑说道：“嗯……不错不错！吕老弟你很知趣，没有让我失望。来，把你老婆的裙子脱了、内裤拔了，让我看看她的隆！
　　张旺刚说完，我立刻一脸贱笑的拉开了刘亦菲洁白包臀短裙的拉链，在刘亦菲一脸耻辱、失望的神情中，我脱下了她的短裙。当刘亦菲露出了她被小小半透明丁字裤覆盖的阴户后，我立刻把她小小的丁字裤脱到了膝间，把她阴毛适中、由于频繁使用而发黑的阴户完全暴露在了张旺的眼前。看到刘亦菲的黑潞螅张旺重重的吸了一口气。
　　“嗯！不错！峦黑的，是我喜欢的类型！亦菲妹子，跟大哥说说，你的赂多少鸡巴H过？”一边说、张旺一边兴奋的把手探入了她的胯间，熟练的揉搓起来。
　　“嗯~~~~”张旺的色手令刘亦菲一时没有办法说话，只能发出诱惑的呻吟。在呻吟之后，她紧紧咬住了嘴唇，把娇羞人妻的样子演绎的淋漓尽致。如果不是早就玩儿过刘亦菲、看过她淫骚放荡的一面儿，张旺都会以为她是真正的贞洁人妻了。
　　“小吕啊！你老婆不好意思说她的赂多少男人H过，那你跟我说说吧！”张旺一边抠弄刘亦菲的阴户、一边对我说道。
　　“我老婆的戮咛甯多少男人H过我也不清楚。不过我知道的男人就有八九个。”看着张旺的色手在刘亦菲的胯间揉搓、又看到了刘亦菲的腰臀在张旺熟练的手法下不停的淫骚扭动，我一脸贱笑的说道。
　　“八九个……以她的长相和身材，这个数量不多。不过你不知道的有多少？”张旺笑着问道。
　　“这个就只能问她了！每次我问她都不回答。”我一脸坏笑的说道。
　　“亦菲妹子，没想到你看起来像贤妻良母，原来也是骚货。刘姐，要不要过来和亦菲妹子聊几句？你们两个都是表面儿贞洁、实际上很多鸡巴H过骚货，应该有很多共同语言。”说话的时候，张旺的手指已经插进了刘亦菲的阴户、不停的抽查起来。
　　“张总，我就不来了！第一次和妹子见面就是这么丢人的情况，我还是不说了，太尴尬了。”依旧赤裸着身体的刘涛，一脸尴尬的说道。说话间，尴尬成熟人妻的样子，简直是迷死人，看的我兴奋不已。如果不是有刘亦菲在身边吸引着我的注意，我一定会盯着她看。
　　我们谈话的时候，刘亦菲一句都没有插嘴。因为她现在扮演的是羞涩人妻，在这样的情况下被玩儿，她的耻辱感令她一句话都不敢说。刘亦菲那出色演技，令所有看到她的人都会以为她是因为被丈夫之外男人玩弄而感到羞耻的人妻。没有一句话，只是肢体的语言、和偶尔发出的羞涩呻吟就把自己的角色诠释的完美非常，令张旺一脸的惊喜、令刘涛一脸的讶异。
　　我、刘亦菲、刘涛三人都在张旺面前展现了自己的演技。刘涛这个知名一线女星的演技自然是没得说，但是我和刘亦菲的演技就很令人意外了。现在张旺心里很确定，那就是公司看走眼了。以前他还有公司的高层以为刘亦菲不过是个相貌身材顶级、但是演技不怎么样的花瓶，而我不过是刘亦菲的附属物。但是现在他知道那些人错了，而错误的结果就是他走运了。只要把我和刘亦菲推上前，他就会得到一个“慧眼识人”的美名。以后他再也不会被说成是靠父亲和大哥养的废物了。虽然他根本不在乎那样的称号，但是谁不想要个好名声呢？
　　兴奋的张旺想到以后给他的赞誉，立刻又对我们下了命令。在我的注视下，他掐了刘亦菲已经湿滑的胯间一把，然后说道：“亦菲妹子，现在你是一个喜欢给大鸡巴H、愿意给老公戴绿帽子的贱货。吕老弟，现在你是一个用权利逼奸朋友母亲的豪门阔少。刘姐，你现在是家庭破产去求儿子好友、但是却被逼奸，最后不得不服从的成熟美妇。”
　　张旺说话的时候，还给刘涛一个眼色，她立刻就了解他的意思。做出一脸惶恐之色的她，立刻向后退了几步，令我不能再直接看到刘亦菲和张旺。
　　“小星！你不能这样做！我是你阿姨、你从小和我儿子一起长大，怎么能对我这么做？”刘涛一脸惶恐、把一个被逼迫的落魄贵妇演绎的惟妙惟肖。尤其是她虽然抗拒，但是却不敢真的彻底反抗的样子，更是令人赞叹。
　　“刘姨，你现在说什么都没用。只有两个选择，一个是给我H，我就贷款给你们家，让你们度过这次危机。另一个就是拒绝我，看着你们公司倒闭、背上巨额债务。好好想，是穿上衣服走人，还是撅起你的大屁股求我H你的隆！蔽乙涣承赜谐芍裆袂榈乃档馈Ｄ怯锲、神色，把一个得意富二代、逼迫朋友母亲H碌哪腥吮硐值牧芾炀≈隆
　　听了我的话，刘涛一脸纠结的沉思起来。那复杂的神情把心底的挣扎完全表现了出来。在这一刻，她演绎的比刚刚更好。因为她在现实中同样经历过这样的选择。有着真正经历的她，把贵妇的痛苦和纠结完全表现了出来。
　　就在我一脸傲慢的等着刘涛选择、刘涛一脸纠结的时候，转换了角色的刘亦菲也开始行动了。在张旺的注视下，她再也没有了刚刚的贞洁人妻气质。本来痛苦、羞愧的神情被淫骚放荡所取代。暴露之后紧张颤抖的身体也停了下来，变成了落落大方的任由享受。妩媚淫骚的一笑之后，刘亦菲抬起了一条美腿把膝间的内裤脱下、挂在了一只脚的脚踝上之后，她抬起了一条被黑色丝袜包裹的美腿踩在了张旺依旧挺立的鸡巴上。包裹在黑丝里的秀气玉足来回摩擦张旺鸡巴的同时，她的身体依靠在了张旺的办公桌上。由于脚抬了起来，她那没有内裤遮掩的黑色阴户，完全暴露在了张旺的眼前。
　　“张总~~人家身子给你玩儿了这么多年、赂你H了这么多次，可是您每次都把人家当婊子，H完给钱就走。妹子和你H驴刹皇俏了钱，是想拍戏、要个好角色。妹子求你，这次就圆了人家的愿望，给人家一个好角色吧！如果妹子给丢脸、不能演好，那妹子以后就再也不麻烦你。只要您答应，无论让妹子做什么都愿意！”刘亦菲一脸淫骚放荡的说道。她说话时那下贱的样子，把淫骚贱货的样子表现的淋漓尽致。
　　“既然妹子都这么说了，那大哥我就给你这个机会。只要你今天给大哥玩儿的尽兴，大哥就满足你！不过……前题是你老公看到你的骚样受得了。”张旺一边说、一边挺动腰臀，用鸡巴摩擦刘亦菲那完美的玉足。
　　“这个你就放心好了！我老公就是个窝囊废，像你这样身份的男人，就是当着他的面儿H我的乱膊桓宜凳裁础Ｈ绻张总你有兴趣，咱们到我家、在我们的床上H也没关系。”刘亦菲一边用脚为张旺足交、一边扭动腰臀、淫骚的挺动阴户说道。
　　“哦？我把大鸡巴插进你的吕铮当着你老公的面儿H也没关系？他真的窝囊到别的男人当着面儿H你的乱膊辉诤酰俊毙朔艿恼磐，一边挺动腰臀、一边再次伸手到刘亦菲的胯间，揉搓起刘亦菲那早已经湿滑的黑吕础
　　“别的男人H我他大概会不满意，但是像张总您这样的男人，就是当着他的面儿给我下种、搞大我的肚子他也不敢怎么样！他就是个没种的废物，专门给您这样的男人养野种的贱货。”刘亦菲一边踩踏、摩擦张旺的鸡巴，一边淫骚的说道。说话的语气里，满是对我的轻蔑和鄙视。
　　刘亦菲和张旺的对话全都传进了我的耳朵，她话语里对我的羞辱和轻蔑，令我兴奋到了极点。兴奋的我，眼睛直直的盯着刘涛性感迷人的身体。尤其是她那湿滑。阴毛洗漱的黑色阴户，更是吸引了我所有的视线。此时的我，看起来就像是在为刘涛的身体着迷。但是除了刘亦菲之外，谁也不知道我亢奋的原因是她羞辱我的话。
　　在我火热目光的盯视下，刘涛的身体有了本能的反应。原本的她的确是贞洁人妻，但是为了家庭多次出卖自己的身体、给众多男人玩弄过之后，她早已经成了闷骚的美熟女。即使心里抗拒，但是她敏感的身体还是在渴求男人的H干奸淫。收敛了心神，我暂时把注意力从刘亦菲她们那边收回来、放在了刘涛的身上。
　　“刘姨，不知道你考虑好了吗？只要你撅起大屁股、对着我拍拍求我H，你们家的这次危机就算是过去了。你放心，我绝对不会说出去。没有人知道你的黑卤晃艺飧鲂∈多岁、是你儿子朋友的男人H过。H过你之后，除非你以后主动找我H拢否则我绝对不会纠缠你。”我一脸淫笑的对刘涛说道。
　　感觉差不多了的刘涛，再次发挥了她的演技。纠结的咬了咬嘴唇之后，她下决心般的深吸了一口气，转身背对着我趴在了沙发上之后，她撅起了丰满的大屁股。对着我扭了扭大屁股后，她挥动巴掌在撅起的丰臀上大力拍了两下。“啪啪”两声之后，那完美的丰臀立刻掀起了一阵臀浪。
　　“小星……来吧！只要你帮我们家度过这次难关，刘姨随你怎么样！”刘涛一脸坚定的说道。
　　刘涛的话刚说完，我立刻脱起了身上的衣服。就在我脱衣服的时候，刘亦菲在一声娇吟之后被张旺按趴在了办公桌上撅起了大屁股。看着刘亦菲的大屁股，张旺使劲儿拍了两巴掌之后，双手抱着刘亦菲的丰臀，就把挺立的鸡巴狠狠插进了刘亦菲早已经湿滑的黑吕铩！肮具蟆币簧淫水儿被挤出的声音后，刘亦菲和张旺一起发出了舒畅的叫声。
　　“张总……您的鸡巴还是这么厉害……H的我舒服死了！”
　　“贱货！你的乱膊淮恚∥颐H过的女人，没几个能比得上你的！让你老公回头看！看我怎么用大鸡巴H你的隆⒆材愕拇笃ü桑　彼手在刘亦菲大屁股上揉搓的同时，张旺一边缓缓抽插鸡巴一边说道。
　　“老公……老婆我……撅着大屁股给张总H呢！你回头看看……看看老婆撅着大屁股给张总H的骚样！看看张总这样真正的男人……是怎么H你老婆的的！”刘亦菲扭动丰臀迎合张旺H干的同时说道。
　　听到刘亦菲的话，已经把鸡巴顶在刘涛阴户处的我立刻回过了头，看向了正H碌牧跻喾坪驼磐。看到刘亦菲上半身得体整洁女士西装、下半身赤裸撅起迎合H干的骚样，我呼吸急促的咽了咽口水、呆呆的看着。刘亦菲这是第一次当着我的面儿、在双方都清楚的情况下和男人H隆Ａ跻喾埔骚的神情、张旺得意的样子，令我兴奋的快发狂了。对我这样的淫妻癖男人而言，这绝对是最高级的享受。看到这个情景的我，甚至想在旁边伺候、甚至想舔张旺那根在我刘亦菲黑吕锍椴宓募Π汀
　　“吕老弟！本来不想让你看我H你老婆、只想让你听我撞她大屁股的声音。但是你老婆太骚了，我没忍住让你看了。不过你也别介意，如果你要参加节目，必须习惯。在节目里，就算是亲眼看到别的男人的鸡巴在你老婆的吕锩H，也要装成两人只是在撞屁股玩儿、让观众以为那不过是成人节目的游戏。就像现在……你他妈的就要当成我没把鸡巴插进你老婆的吕铮只是用鸡巴在磨你老婆的拢≈灰你做得到、把戴绿帽子不当回事儿……你就有机会成名、你就有机会成为人上人！哦~~~~你老婆的隆…H起来真爽！当着你的面儿……抱着你老婆的大屁股H她的黑抡嫠妈的刺激！”张旺一边抱着刘亦菲的大屁股狠狠H干撞击、一边大吼道。
　　“老公……你听到张总的话了吗？在节目里……我就是当着你的面儿和男人H隆…你也要当成我们是在撞屁股玩儿！就算是……看到男人在咱们床上压在我身上H，你也要当成他是在我身上做俯卧撑！像你这样的小人物想成名……就要把自己的老婆给大人物H……笑呵呵的当王八！”刘亦菲扭动丰臀迎合身后大力H干的同时叫道。
　　张旺的话还有刘亦菲的叫声令我兴奋到了极点，双手使劲儿揉搓这刘涛的大屁股、鸡巴在她黑碌闹芪摩擦，把她挑逗的欲火焚身的同时，我一脸亢奋的说道：“张总！您就尽管抱着我老婆的大屁股撞吧！像我这样的小人物，就应该给您这样的大人物H老婆、被你们戴绿帽子。只有被你们H了老婆、当了王八，我们才有机会出人投地。抱着我老婆的大屁股使劲儿H、尽情的奸。只要您不忘记给我们点儿好处，我他妈就愿意当您养的王八！”
　　“哈哈哈……说的好！这才是小人物该做的！既然你这么知趣……我就给你点儿奖赏！我H你老婆的隆…你他妈的就H我的母狗……抱着那个表面儿是一线影星……实际上就是我随便儿玩儿的婊子……狠狠H吧！大明星刘涛的拢我就赏给你享受了！”抱着刘亦菲的大屁股狠狠H干、撞的她大屁股“啪啪”直响的同时，张旺大吼道。
　　听了张旺的话，我的心里竟然觉得过瘾非常。刘亦菲被他抱着大屁股狠狠的H，而我H的女人是在他的命令下对我撅起了屁股。这种我不如张旺、张旺可以霸占我刘亦菲、同时也可以给我赏赐的感觉令我觉得刺激和兴奋。如果是其他男人遇到这样的事儿，一定会觉得憋屈，但是我却感到欣喜。我喜欢这种自己成了刘亦菲奸夫的奴才、被他主宰的感觉。心中兴奋非常的我，看着已经被我挑逗的欲火焚身的刘涛，我对着那撅起的大屁股就挥起了巴掌。当她的大屁股上留下了我的巴掌印、并剧烈的颤抖起来后，我们都已经忘了原本的角色扮演。
　　“刘姐，你是用伦刘总钱的婊子、我是送老婆给他H的龟公，咱们婊子配龟公H一次吧！希望你别怪小弟！”刘涛大了我十几岁，能H这样的女人、而且还是全国知名的美熟女人妻明星，即使是我这个爱当王八的人也兴奋。
　　“来吧！鸡巴捅进来！大点儿劲儿H！刘姐我早就想开了。戮褪歉男人H、给家里人赚钱用的！这次刘姐当不了女主角，但是一定会参与节目。你要是成了男主角，记得多找刘姐，给刘姐出境的机会。这样刘姐才能多接触那些参与节目的富少，多用自己的伦钱。”刘涛扭动着丰臀、不停用黑色的阴户摩擦这我的龟头说道。
　　“那就用你的潞煤锰趾梦野桑　彼低辏我挺立的粗大鸡巴就插进了刘涛湿滑的阴户。当我的鸡巴被刘涛那温暖、湿滑的阴道包裹后，我立刻发出了一声舒爽的叹息。
　　“刘姐……你的抡嫠，不愧是用禄沽苏……还养了全家的婊子！”我体会着刘涛骚碌目旄校一脸兴奋的说道。
　　“喜欢……就使劲儿H吧！你的鸡巴……也很厉害！刘姐伺候过的鸡巴……没几个能比的上你！抱着刘姐的大屁股使劲儿H……使劲儿撞吧！刘姐……发骚了！隆…想给大鸡巴狠狠的H、狠狠的奸！”刘涛扭动着丰臀、阴户夹紧着我的鸡巴说道。
　　听着刘涛饥渴的喘息、淫骚的话，感受着她骚碌慕艏泻痛笃ü傻幕味，我抱着她扭动的大屁股开始挺动起腰臀来。小腹一次次撞击在那又白又肉感十足的大屁股上，我感觉舒服极了。这舒畅的感觉除了因为我H的是一个比我更有名、更有地位的女人之外，还因为我的爱妻就在我的身后，被我们的领导抱着大屁股狠狠的H干奸淫着。
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声在办公室里回荡，在那清脆的撞击声中，我亢奋的几乎失去了思考的能力，只能大吼着挺动鸡巴H干眼前淫骚的女人。在疯狂的H干中，我已经分不清耳里的“啪啪”声哪个是我撞击刘涛的丰臀、哪个是我刘亦菲的大屁股被张旺撞击。兴奋的我只是本能般的在刘涛和刘亦菲淫叫声的刺激下不停的H、狠狠的奸。
　　“张总……抱着我的大屁股……狠狠地H啊！H我这个当着老公的面儿……撅起大屁股给你H的贱货吧！”
　　“吕星……奸我这个下贱的婊子！刘姐的隆…免费给你H！”
　　两个在人前如同女神般的美女，此刻却不停的发出浪叫，就好像在竞争谁更骚，谁更加下贱一般。气质优雅高贵、给人贤妻良母豪门贵妇感觉的刘涛，飘飘欲仙、彷如仙女下凡的刘亦菲刘亦菲，在人们不知道的地方用自己的骚禄蝗∽爬益。而我和张旺，则尽情的享受着一般人连见都很难见到的美女。我们不但可以H她们，还可以任意的羞辱玩弄。粗大鸡巴一次次的H干和奸淫中，我们还不停的羞辱喝骂。
　　“贱货！大屁股扭的再骚点儿，这么多男人H过还他妈的不会好好伺候鸡巴吗？”
　　“婊子！你他妈的当自己是圣女呀！给我更下贱的叫！叫的不好听我打烂你的大屁股！”
　　如此羞辱刘涛这样的美熟女人妻、同时还能听刘亦菲被奸淫H干的声音，我兴奋到了极点。就这样，我们H着、享受着。刘涛和刘亦菲在我们两根比一般男人强很多的鸡巴的H干下，不停的浪叫奸淫、然后达到高潮。两人被H上了五六次舒畅的高潮、换了几个姿势被H后，我和张旺终于在她们的黑吕锷渚了。
　　“贱货！赂我夹紧，我他妈的要给你下种了！”
　　“婊子！大屁股撅起来，接着我的精液吧！”
　　在我和张旺的吼声中，刘亦菲和刘涛几乎同时发出了高亢的呻吟、又一次被我们H上了高潮。在高潮的浪叫声中，两人趴在了我们的面前。然后，我们抱着她们的大屁股进行了最后的十几下抽插，然后几乎同时射精、在她们的肚子里下种了。在把最后一滴精液射进了眼前美女人妻的肚子里后，我和张旺一脸满足的趴在了她们的背上。
　　“真他妈的过瘾！”兴奋的我和张旺，同时发出了满足的叹息。
　　在叹息之后，办公室里只剩下四人急促的喘息生在回荡着。在粗喘声之后，就是一阵唇舌纠缠的声音响起。搂着刘涛成熟赤裸的身体，我一边揉搓她诱人的丰臀一边和她激吻。色手在把她的大屁股揉搓成各种形状之后，开始沿着臀部摸向了她的大腿内侧。一阵撩拨挑逗之后，我的手指在她流着我精液的阴户周围揉搓起来。
　　在我和刘涛躺在沙发上激吻的时候，刘亦菲和张旺进了办公室的浴室。在“哗哗”的流水声中，我可以想象两人进行着怎样的肢体挑逗。当我感觉刘涛的身体又开始火热后，我吐出了她的唇舌，然后坏笑着说道：“刘姐，怎么快又热了，你可真够骚的。”
　　“可别小看了有正当理由发骚、张开腿的人妻。大姐我这两年变的只要被挑逗就发骚、撩起裙子就可以H了。除了伺候那些大老板、对我有好处男人的时候，我的乱膊幌凶拧１车乩镂铱墒亲俺烧容成刘涛的女人援交卖的。”刘涛一脸淫骚的说道。
　　“援交？那是女高中生的说法！放在你身上，就是卖隆⒌辨蛔印６且还是卖碌闹心旮九！”搂着刘涛成熟性感的身体，我一脸兴奋的说道。我没想到，以高雅、深爱家庭人妻形象示人的刘涛，背地里竟然还做了这么下贱的事情。兴奋的我看着她那女神般的面容、脑中忍不住幻想刘亦菲成名后做援交卖碌那榫啊
　　“对~~~~我是卖碌逆蛔印⑹蔷镒糯笃ü筛男人嫖的不要脸贱货。只要给钱，无论是好色的老头还是下流的猥琐男、或者是恶心的肥宅，全都可以抱着我的大屁股使劲儿H！”刘涛一脸饥渴、亢奋的说道。
　　此时的刘涛，完全没有平时高贵优雅的样子，完全成了一个淫骚婊子。看着我的媚态、在我怀里淫骚扭动的身体，全都在勾起我的欲望。就在我忍不住想再H她一次的时候，刘亦菲和张旺从浴室里走了出来。
　　“吕老弟，你和刘姐洗澡。等我处理完一些事，就带你们去见我大哥和大嫂。”穿着浴衣的张旺，搂着全身赤裸的刘亦菲出来的同时说道。
　　兴奋的我，立刻抱着刘涛向浴室走去。在离开的时候，刘涛还不忘拿起我们的衣物。当我进浴室的时候，看到张旺坐在了他的办公椅上，而刘亦菲则钻进了办公桌的下面，像刚刚的刘涛一样趴在他的胯间口交起来。看到这个情景，我已经可以想象张旺一边享受我刘亦菲的口交、一边听手下汇报的情景了。当浴室的门关上后，我抱着刘涛再次和她激吻在一起。唇舌纠缠中，她赤裸的身体挂在了我的身上，双手揽着我的脖子、双腿盘在了我的腰间。
　　双手抱着刘涛盘在我腰间的美腿，我快步走进了浴池。温暖的水令我们发出了一声满足的呻吟，在呻吟之后，刘涛跨坐在了我的身上，湿滑的阴户熟练的吞没了我挺立的鸡巴后，她在浴池里抛动起屁股来。
　　“刘姐，你是不是经常这么和男人戏鸳鸯浴？”鸡巴向上挺动、享受刘涛阴户套弄的同时，我一脸兴奋的问道。
　　“对！那些大老板和我H碌氖焙颉…都会这么玩儿我一次！在水里H碌淖耸啤…我全会！”刘涛熟练扭动腰臀、抛动屁股的同时回答道。
　　“那你玩儿过在人多的泳池里H侣穑俊蔽乙笑着问道。
　　“没有！以我的名气……只要出现在泳池就会被认出来！哪敢……和男人H拢　绷跆渭ご着说道。在回答的时候，她眼中的淫骚告诉我，她很期待和男人在公共浴池里H拢只不过苦无这样的机会。
　　“那……以后公司开年会的时候，就找人玩儿这样的游戏吧！到时候大家都是自己人……不会有事！”鸡巴疯狂向上挺动中，我兴奋的说道。
　　“这个主意……好！我会建议公司高层……到时候来个泳池大乱交……一定有意思！啊~~~~使劲儿……使劲儿H我！”兴奋的刘涛，淫声浪叫道。
　　在刘涛浪叫的时候，我脑中幻想着一群在人们眼中的美丽女星在泳池中赤身裸体、任由男人们H干奸淫的情景，心里就兴奋非常。尤其是想到这些女星中还有刘亦菲，就更是激动。兴奋的我抱着刘涛的丰臀挺动鸡巴，“啪啪”的撞击声随着流水被挤出阴户的快感，令我们两个发出了一阵阵的兴奋的浪叫。在一通大力的H干后，我翻转过刘涛性感的身体，让她仰躺在了浴池水面上漂浮着，然后双手掐着她的纤腰继续大力H干起来。
　　我兴奋的吼声、刘涛淫骚的浪叫、还有那连续响个不停的“啪啪”撞击声在浴池里不停的回荡着。在我大力的H干下，刘涛像刚刚一样，被我H上了数次的高潮。在连绵不断的高潮中，刘涛看我的目光越来越骚、越来越亲近。当刘涛第四次高潮后，我终于大吼着在她的阴户里又射精了一次。
　　再次射精的我，满足的搂着刘涛和她平息着高潮的余韵。当我们的呼吸平静下来之后，这次舒畅的性爱终于结束了。拥吻一番后，我清理了身体、然后穿上了衣物。不过刘涛并没有穿上衣服，身上依旧赤裸着。
　　“刘姐，在刘总这儿，你是不是从来不穿衣服？”物品拍着刘涛的丰臀问道。
　　“怎么可能？至少……我进来的时候是穿衣服的！”刘涛骚笑着说道。
　　听到刘涛的话，我兴奋的又狠狠亲了她一番。在她的浪笑声中，我们离开了浴室。当我们推开浴室的门，再次来到了办公室之后，我立刻兴奋的瞪大了眼睛、甚至暂时忘了身边赤裸的大美女。在我的眼中，刘亦菲依旧在办公桌下埋头为张旺舔弄着鸡巴。不过和我进浴室时不同的是，办公桌前面原本存在的隔板消失了，刘亦菲的大屁股完全暴露了出来。在刘亦菲的身后，一个相貌猥琐的瘦子，正抱着她的大屁股狠狠H干着。“啪啪”的撞击声中，瘦子的鸡巴在刘亦菲的黑吕锊煌５某椴椤⒘跻喾频钠ü杀蛔驳木缌业牟抖。
　　“吕星，这次节目……我们特意请来了冯导作为导演。现在……他正在试你老婆的隆…看看够不够格做女主角。你……过来和冯导打个招呼。”张旺一边享受着刘亦菲的口交，一边对我说道。
　　“冯导！您好！这次节目，希望我和我妻子能接受您的指导。”看着相貌猥琐的冯导抱着刘亦菲丰臀大力H干撞击的情景，我一脸兴奋、语气恭敬的说道。
　　“嗯！你们夫妻俩都不错！老婆的旅H起来舒服、老公也够大度，是当演员的好料子！”当着我的面儿抱着刘亦菲的大屁股狠H的同时，两个世界都是大导演的冯导说道。
　　“谢谢冯导夸奖！”我清楚，冯导的回答代表他已经接受我和刘亦菲做男女主角了。
　　“你先别高兴！这次的节目……可是有很多大腕儿参加。你和你老婆能不能成名……全看你们的演技。如果你们做的不够好、不能刺激到观众……你们以后就没什么机会了！”冯导H干刘亦菲的骚隆⒆不魉大屁股的同时说道。
　　“所以，请冯导到时候多多指导！”我看着冯导的鸡巴在刘亦菲黑吕镆淮未尾迦氤槌龅那榫八档馈
　　“冯导，到时候可别忘了多给人家安排点儿戏份！至少，也要让人家多和阔少们相处嘛！”赤裸着身体的刘涛，迈着淫骚的步伐走到了冯导的身边说道。
　　“放心！咱们两个都什么关系了？好处怎么能少了你？”一边H着刘亦菲的骚隆⒁槐呗Ч刘涛赤裸的身体，在她大屁股上拍了一巴掌之后，冯导说道。
　　看着我的爱妻、还有刚刚还被我H的服服帖帖的刘涛讨好冯导的情景，我忍不住咽了咽口水，然后发出了一声舒畅的叹息。在这一刻，我更是感觉到了自己在张旺、冯导面前是个随意处置的下等人。在他们面前，我连享受女人的资格都没有。我的刘亦菲、被我H舒服的美女，全都是他们的玩物。
　　冯导和刘涛拥吻之后，拍着她的大屁股把她推给了张旺。张旺搂过刘涛后，抽出了在刘亦菲嘴里抽插的鸡巴，然后刘涛立刻跨坐在了他的身上。黑峦堂涣怂的鸡巴后，大屁股下贱的抛动起来。另一边的刘亦菲不再给张旺口交后，立刻在冯导的H干下发出了淫骚的浪叫。

　　“冯导……使劲儿……使劲儿H我的拢〉弊盼依瞎的面儿……H我这个贱货吧！啊~~~~冯导的鸡巴……太舒服啦！”
　　看着刘涛抛动大屁股伺候张旺、刘亦菲浪叫着被冯导H干奸淫的情景，我忍不住揉搓起胯间的鸡巴来。激动的喘息中，我心中充满了对节目的期待。
　　“等见了张兴和杨幂之后，就有结果了！”我心中暗暗想到。




　　第三章

　　“嗯~~~~啊……舒服死啦！张总……您的大鸡巴……太厉害了！H的人家……爽死了！哦……又要上天啦！”
　　“你这贱货隆…H起来也够爽！奶奶的！你这隆…都他妈赶上我嫂子爽了！”
　　当我在前面开车的时候，我的爱妻刘亦菲正在车后座和张旺H伦拧Ｔ谠人傩惺坏某底又校刘亦菲和张旺H率焙虻摹芭九尽弊不魃、两人淫靡的对话，还有那激烈肉体抛动令车子引起的震动一直传来。
　　“小吕……你慢点儿开！等我H完你老婆这次……在她的黑吕锷渚……到我家就行！”H干刘亦菲的同时，张旺一脸得意、语气中带着傲慢的对我说道。
　　“是！请吕总安心H我老婆，车子交给我就好了！”听了张旺羞辱话的我，一脸兴奋、激动的说道。
　　“哈哈哈……小婊子！你老公可真听话，我H你的禄拐饷磁浜希　闭磐一边向上挺动着鸡巴H干刘亦菲的黑隆⒁槐咝朔艿乃档馈
　　“张总想H我的隆…他哪敢不答应？只要您发话……就是搞大我的肚子……他都什么都不敢说！”刘亦菲跨坐在张旺的身上，一边抛动着大屁股一边说道。
　　“哈哈哈……小嘴儿真会说！张总赏你下边的嘴吃香肠！”大笑之后，张旺的鸡巴在刘亦菲的黑吕锛绦大力H干起来。
　　在前面开车的我，听着张旺H干刘亦菲的声音、感觉着车子的颤抖，心里舒爽到了极点。在这样的舒爽中，车子不断的接近着郊外的张家别墅。我的爱妻刘亦菲，在车后座跨坐在张兴的身上不停的抛动着丰臀。在那“啪啪”清脆撞击声中，两人说着足以令一般男人愤怒的发狂的话。二十多分钟的时间里，我的爱妻被地位远高于我、身为我领导的张旺H上了三次高潮。当刘亦菲被H上第三次高潮的时候，张旺终于要射精了。
　　“贱货！我他妈要射了！求我射在你的吕铩⑶笪腋你下种。”
　　“张总！贱货不行啦！把你的精液……射在我的隆…给我下种……搞大我的肚子吧！”
　　“老子……射啦！”
　　在大吼之后，张旺双手搂着爱妻赤裸的身体、把大量的精液喷入了她的体内。而同样高潮的刘亦菲，在一阵高亢的浪叫后，也瘫软在了他的身上。没有了两人的淫叫、没有了那清脆的撞击声，车厢里只剩下两人急促的喘息声。也就是在这时，我看到了不远处那栋豪华大宅的灯光。我知道，张家的别墅到了。豪宅门口儿的警卫看到后座的张旺还有老婆后，立刻就放行了。
　　“贱货，以后红了之后，你打算怎么报答我？”搂着刘亦菲赤裸的身体，张旺拍着她的丰臀问道。
　　“只要我能红，以后随传随到。无论是给你H、还是给你朋友奸都没问题！”刘亦菲一脸淫骚的说道。
　　“哈哈哈……有个漂亮大明星当我的红颜知己、随时带出去给朋友玩儿，绝对有面子！”张旺得意的说道。
　　“只要张总您需要，亦菲的骚潞推ㄑ鄱，随时给您铮面子。”
　　刘亦菲的话令张旺又是一阵大笑。就在此时，车子已经接近了我只在电视里看过的豪宅。看到眼前的豪宅，我深深的了解了张家的财力是多么的恐怖。我心里很清楚，这栋有着百余房间的豪宅，任何一个房间都够我上辈子一辈子赚的了，这还是不算里面奢侈品的情况。由于豪宅门前有不少车要停，所以我们前进的速度并不快。
　　“张总，要我光着和您出去吗？”刘亦菲骚笑着问张旺道。
　　“骚拢你是未来的知名女星，怎么能像随便儿玩儿的烂货，光着大腚就出去？除非你和我大嫂一样，想做的是艳星。”张旺淫笑着说道。
　　“如果能像杨夫人那么出名，我当艳星也愿意。”刘亦菲毫不犹豫的说道。
　　“艳星也不是随便儿当的，要知道什么时候给人露旅H最好。如果你现在光着大腚出去，然后把赂来我家的所有大佬都H过，你当的不是艳星、当的是他们玩儿完就甩的婊子。像我大嫂和我妈，那才是会用自己碌呐人。该装高贵的时候装高贵、该当母狗的时候当母狗才对。”一边说、张旺一边把身边刘亦菲脱下的衣物交给了她。
　　“谢张总提点，我知道了。”说完，刘亦菲穿上了衣服。
　　当刘亦菲穿上了白色的衣裙后，刚刚那个光着身子在老公身旁和富豪H碌募货消失了，她那动人的清纯气质再次展现了出来。此时的她，就像是美丽的仙女。
　　“下车的时候腿张的稍稍开一点，让门口那几个人看到就行。他们所在的公司，演艺圈的安保行业占了三成。只要你在他们老板的床上玩儿几次，以后你成名后的麻烦他都能摆平。我嫂子几次玩儿群奸被发现，都是他们解决了记者的麻烦后，我们家在出钱安抚的。”张旺提醒道。
　　“这么厉害？怎么从没听说过？”刘亦菲讶异的问道。
　　“你没听过的多着呢！你这么漂亮，宴会开始后会有很多人勾搭你。礼貌的回应，他们想H你别拒绝。运气好久能遇到贵人。当年我妈就是给贵人H了，我爸才度过了最难的时候。我大哥也是一样，如果不是我嫂子眼光准、在几次豪门聚会的时候找对了男人，他也不会像现在这么顺风顺水，成了华天的掌舵人之一。”张旺说道。
　　“张总，像您父亲和大哥那样的男人，还需要老婆做这种事儿吗？我以为会把老婆给男人H的，只有我老公这种窝囊废呢！”说话间，刘亦菲还鄙视的看了我一眼。
　　“哈哈哈……在上流社会，老婆是最重要的财富之一。除非你成为最顶级的人物，否则就会需要老婆做事。如果老婆没能力，就要看女儿、儿媳。把老婆给别人H，是最大的示好、也是最大的善意。我爸和他那些铁杆盟友之间，每隔一段时间就会举办一次秘密的换妻派对。只要没有加入这个换妻派对，就是再有能力也没有办法进入集团的核心。至于你老公……不过是一个天生的王八、窝囊废而已。”
　　“张总说的好，和你们这些成功人士比起来，我老公就是个窝囊废、一个心甘情愿当王八的窝囊废。”
　　在刘亦菲与张旺说着羞辱我的话时，我已经开车停在了豪宅的门口儿。我如同奴才一般下车拉开了车门后，老婆刘亦菲迈步走了出来。在她下车的那一刻，我清楚的看到她两腿间那一片诱人的黑色。除了我之外，正门前的几个保镖也看到了。之后他们虽然没有动，但是眼中的神采告诉我，他们已经对有着仙女气质的刘亦菲有兴趣了。
　　“我带你老婆进去玩玩儿、介绍她认识一些大佬。你把车开到后面等着，需要你的时候我会叫你过来。”张旺傲慢的说道。
　　“是！”说完，我开车向后面驶去。
　　我开的是张旺的车，所以并没有和其他宾客的车停在一起。在几个豪宅服务人员的指示下，我把车驶进了张家专用的停车场。看着那数十辆豪车，我忍不住再次感叹起来。停好车后，我想象着老婆在宴会里会被男人如何玩弄、轻薄的情景下了车，想欣赏一下夜晚的风景。不过就在我下车后，听到了不远处传来了令我兴奋非常的声音。在“啪啪”的清脆撞击声中，一阵阵淫靡的叫声不停的传进我的耳里。
　　“嗯~~~~二狗……使劲儿！使劲儿H我！啊~~~~好舒服……你的鸡巴……太厉害了！做了大半辈子的贱货……你的鸡巴绝对是最厉害的！”成熟、诱惑、淫骚、下贱，而且又有几分熟悉的女声传进我的耳中。
　　“老贱货！使劲儿扭你不要脸的大屁股！一天就知道发骚犯贱，看到我就他妈撅屁股求我H！你这松垮垮的黑拢老子我他妈都H够了！如果不是你的身份，我他妈连碰都不想碰你这个不要脸的老婊子！”轻蔑、鄙视的话传进我的耳里，但是我却清楚的听出了男人话里的激动和兴奋。
　　“二狗……我的大鸡巴奸夫、我的大鸡巴主人，谢谢你还愿意H我的老骚拢≈灰你继续H我，我就继续背着老公当你的母狗！只要你发话……我的滤都给H！啊~~~~爽死啦！”成熟的女声下贱的说道。
　　女人淫贱的浪叫、男人亢奋的吼声，配合着那清脆的“啪啪”撞击声，吸引着我迈步走去。聪明的我，此时已经有了一个推测、猜到了正在和那个叫“二狗”男人H碌呐人是谁。这里是张家专用的停车场、那个女人被称为老骚货。整个张家会被这样称呼的女人，就只有一个。当我顺着声音的方向寻去，躲在一辆位置适合的车后面探出了头看去后，我立刻发现了那个猜测中的女人、还有那个抱着她肥臀H干的男人。
　　“果然是她，张家主人张浩的妻子、被称为‘不老女神’的江铃。”我心中兴奋的想到。江铃是张旺和张兴的母亲，也是当今娱乐圈最有名的大龄美女之一。如果和前世比较，她的地位堪比赵雅芝、米雪这样的不老女神。如果说在娱乐圈的影响力和权势，她甚至超过这两人许多。因为她是当今娱乐圈巨头，华天娱乐的皇太后。刚刚听了张旺的话之后，我知道她的影响力比想象中的还大，因为当今娱乐圈的大佬，几乎全都是她的奸夫。
　　刚刚我听到张旺说江铃的淫贱，没想到这么快就亲眼见到了。此时的她几乎全身赤裸，全身只有高跟鞋和黑色的丝袜穿着。她双手撑在一辆宽大的商务车后面，肥臀高高的撅起迎合着来自身后的大力撞击。在她的身后，一个看起来很土气、气质与上流社会毫无关系、更像一个无赖的男人正抱着她撅起的丰臀，大力的H干奸淫着。成熟高贵的不老女神被一个土气的无赖抱着屁股H干的情景，令我心里兴奋极了。两人地位和气质的落差，令这场性爱显得刺激非常。
　　“贱货！我他妈要射了！屁股给我使劲儿晃吧！”说完，二狗抱着江铃的肥臀就是一阵疯狂H干。
　　“主人……不要嘛！再等等！我这次……还没来！你再H一会儿……咱们一起上天吧！”丰臀扭动中，江铃大声的哀求道。
　　“谁他妈有兴趣等你这个老贱货！不满意……就他妈随便儿找几个男人H！哦~~~~射啦！”喝骂声中，二狗丝毫不顾江铃的感受，就射精在了她的体内。如果换成其他贵妇被这样对待，心里一定非常生气，但是江铃的反应却不是如此。
　　“二狗，你真坏！每次H人家的时候都把人家当母狗一样发泄、根本不顾人家。虽然高潮了两次，但是这次我还没爽呢！你说怎么解决？”饥渴中的江铃，一脸期待、兴奋的问道。
　　“嗯~~~~上次是让你被我的几个小弟虐到昏、再上次是被家里的下人监禁调教两天，半个月前那次是让你和三只狗H隆…这次出什么注意好呢？”二狗搂着江铃那和年龄不相符的性感身体嘀咕道。
　　二狗低声的嘀咕令我惊讶极了。我没想到，江铃这个豪门贵妇和二狗的关系竟然是如此。很显然，她是真的成了二狗的玩物。只要二狗发话，她连和狗H抡庋的事儿都做的出来。如果她老公知道她这么下贱，不知道心里会怎么想。
　　“有了！光着大腚出去，勾引你见到的第一个男人和你H隆１匦胧悄吧人，以前的老情人不算！对了！还要让他给你拍照留念！”二狗一脸淫笑的说道。
　　“二狗主人真坏！竟然让人家做这么不要脸的事儿。也不知道我这样的老骚氯思夷懿荒芸瓷涎邸⒃覆辉敢饷H！”江铃娇嗔着说道的同时，眼中满是兴奋和期待。
　　“贱货！去勾搭男人吧！我去大宅里玩儿你儿媳妇还有其他女明星了！”二狗说完，在她的肥臀上狠狠拍了一巴掌。然后，把身体赤裸的江铃留在了原地。
　　二狗走后，赤身裸体的江铃一手捏着自己的大奶子、一手摸着自己刚被射精的骚掳抚起了自己的身体，然后一脸饥渴的说道：“光着大腚在停车场找陌生男人H隆⒒谷盟拍照，真的好刺激，主人实在是太会玩儿、太对我胃口了。真想年轻个二十岁，这样我就能和儿媳一样，给主人生个野种了。”
　　江铃的话令我惊讶非常，没想到她竟然如此淫荡，竟然要给地位远不如自己的男人生孩子。不过令我更加惊讶的是，她的儿媳杨幂竟然已经给那个二狗生过孩子了。就在我心里想着的时候，江铃赤裸着身体走出了商务车的后面，要去找奸夫H她了。看到这个情景，我立刻知道自己应该如何做了。绕路跑到了她的前面后，我再次站在了张旺豪车的旁边。不一会儿之后，我就看到了在“咔哒咔哒”高跟鞋敲击地面声音中、赤裸着身体走来的她。当她看到我之后，露出了一脸骚媚的神情、而我则是一脸的“惊讶”。
　　“呦~~没想到这么快就看到了一个小帅哥。我还以为要到前面那里才能遇到不认识的男人呢！”江铃一脸淫骚魅惑的说道。
　　“你……你是江夫人！这……这怎么可能？”我一脸不敢置信的说道。
　　“有什么不可能的？阿姨喜欢在自己家光着大腚四处走，你觉得奇怪？”一边说、江铃一边走到了我的面前。
　　当江铃靠近我之后，我立刻闻到了她身上的高档香水味儿，还有那令我兴奋的淫靡气味儿。此时的我，已经可以清楚的看到江铃身体的每一寸肌肤。从近处看江铃，我才终于明白她为什么被称为不老女神。虽然她的脸上已经有了皱纹、肌肤也不再像二十多岁的年轻女人。但是比起四十岁的熟女，年近六十的她一点儿都不差。加上她成熟诱人的容颜和高贵的气质、还有一直保持完美的身材、还有那普通美女无法比较的地位，她绝对是能勾起任何男人征服欲望的尤物。
　　“当然不奇怪！江夫人你在自己家光着大腚、露出骚赂男人看，谁也管不着。”我一脸笑容的说完后，眼睛在她已经随着年纪下垂的奶子上看了看，然后又看向了她留着二狗精液的黑麓Α
　　“你这小子，眼睛盯着我的奶子和驴词裁矗俊苯铃看着我娇嗔道。
　　“因为好看呗！江夫人你这个年纪还这么好看，真不愧是不老女神。我可以摸摸吗？”说完，我不等江铃的回答就身后摸在了她的奶子和肥臀上。虽然她的奶子和屁股都有些下垂了，但是手感却非常的好。丰乳肥臀，绝对是伺候过众多男人的极品。
　　“讨厌~~你在这里捏我的奶子、摸我的大屁股，被人看到了怎么办？他们会以为你和我H碌模　苯铃嘴里说着抗拒的话，但是身体却在我的怀里淫骚的扭动着。
　　“你都光着大腚出来走了，还怕别人看？来！帮我脱了衣服，既然他们会误会，咱们就真的H隆！奔绦挑逗江铃的同时，我一脸兴奋的说道。
　　“嗯~~~~你真会摸，以前一定H过不少骚货！啊！你的鸡巴好大，真不错。我的骚乱换岫有的享受了！”江铃在脱我裤子的同时说道。
　　“嘿嘿！我H过的骚货还真没几个。小人物，不像你老公和你儿子，什么样的美女明星都能H到！就是别人的老婆，也可以随便儿H。”说话间，我的手已经来到了她的胯间，摸到了她流着精液、已经彻底发黑的骚隆５蔽业氖种覆褰了她的黑潞螅发现她的卤炔皇俏蚁胂裰械哪敲此煽澹比起我老婆刘亦菲来说也不过是松弛了一些而已。
　　“怎么样？阿姨的虏淮戆桑　笨闯鑫揖讶的江铃，一脸自豪的说道。
　　“没想到你的抡饷春冢紧度竟然还这么好！”我一脸兴奋的说道。
　　“鸡巴插进来试试，比手指的感觉还好！”江铃把双腿张的更开的同时，一脸淫骚的诱惑到。
　　“那就让我试试！不过你可要注意，我可不会因为你的年纪温柔。你儿子H了我老婆的拢我就用你的卤ǔ鹆耍　彼祷凹洌我抬起了她的一条腿缠在了我的腰上，然后把听力的鸡巴顶在了她的黑麓Α
　　“我最不需要的就是留情！你H的越狠我就越爽！尽管使劲儿H，要是能H的我站不起来，你用老婆虑笪叶子办的事儿，我立刻就帮你办了！”用黑履Σ磷盼业墓晖罚江铃一脸饥渴的说道。
　　“那就别怪我了！”说完，我的鸡巴对着那湿滑、流着精液的黑戮筒辶私去。
　　鸡巴插入的一瞬间，我感觉舒服极了。江铃的鸡巴层层包裹而来，令我舒服的忍不住发出了一声舒畅的呻吟。而我的大鸡巴，也令江铃发出了满足的浪叫。此刻我心里明白到，江铃和我老婆一样，竟然有著名器的骚隆Ｊ娉┲校我双手捧着她那已经有些下垂的肥臀，开始大力的抽插H干起来。在鸡巴的抽插中，淫水儿被挤出的声音不停的响起。再加上我们小腹一次次撞击在一起的声音，停车场里再次充满了淫靡的声音。
　　我的鸡巴在江陵的黑吕锖敛涣羟榈拿H干、抽插着，她淫贱的浪叫随着“啪啪”的撞击声、还有鸡巴舒畅的感觉不停的回荡。她那淫贱的叫声告诉我，这个老骚货对我的鸡巴非常满意。一阵狂插猛H之后，她很快就浪叫着达到了第一次高潮。
　　“我的天哪！实在是太爽了！我的骚隆…舒服死啦！继续H……狠狠的奸！用你的大鸡巴……H烂我的黑拢　备叱敝校江铃放声的叫道。
　　淫骚的叫声中，江铃的双腿全都盘在了我的腰间。我双手捧着她的丰臀把她悬空抱起，然后一边H着她的黑乱槐呦蚯白呷ァＮ颐孔咭徊剑她就会发出一阵淫骚的浪叫。挂在我身上的江铃，用不符合她年纪的激烈动作扭动着腰臀。兴奋的我，一边H干着她的骚隆⒁槐呤咕⒍拍打这她的丰臀。
　　“张旺！你H了我老婆……我他妈就奸你妈！你妈的隆…H起来真他妈的舒服！”H着江铃隆⑴拇蛘馑的大屁股，我兴奋的吼道。玩弄地位高贵女人的快感，令我得意极了。
　　“舒服！就使劲儿H！用我的老骚隆…报复我儿子吧！狠狠的H……狠狠的奸！奸死我这个不要脸的老骚拢　毖臀扭动迎合中，江铃大声浪叫道。
　　我的鸡巴在江铃的黑吕锍椴辶私近半个小时，把她H上了三次高潮之后才射精。在她最后一次高潮的时候，我的鸡巴刚好喷射，和她一起达到了高潮。刺激的高潮之后，我们抱着对方激烈的喘息着，过了好一会儿之后才平息下来。
　　“你的鸡巴真不错！如果不是太帅、不是我喜欢的类型，我一定给你做玩物、让你随便儿玩儿我！”江铃一脸淫骚的说道。
　　“哦！原来你喜欢给丑男人玩儿！”我抽出黑吕锏募Π秃蟮餍Φ乃档馈
　　“我喜欢的是给地位低下、相貌丑陋的男人当母狗。给他们当母狗的感觉，我觉得特别刺激。不过选情人还是你们这样的帅哥好。”江铃说道。
　　“那怎么不用我做情人？”拍着她的大屁股，我好奇的问道。
　　“因为你不适合！你和我大儿子一样，整个人身上散发的都是下贱的气息。你和他一样，是个喜欢自己老婆被H、喜欢当王八的贱货吧！”江铃了然的说道。
　　“张兴喜欢当王八？也对！不然他不会让自己老婆当艳星！”我恍然的说道。
　　“不只是当王八！他愿意当的是王八奴！在背地里，他可是伺候别人H他老婆的。一会儿领你去见见他，你们应该有很多话要谈。”
　　和江铃享受了一会儿之后，我们穿上了得体的衣物走向了豪宅。江铃一身性感迷人的红色晚礼服，而我则是穿上了她从车里拿出的名牌儿西装。换了打扮之后的我，立刻变了样子。刚刚那小人物的气息全都不见了，完全成了一个豪门阔少。
　　搂着江铃的腰臀，我进了豪宅。周围不少客人看到我搂着江铃后，都非常的惊讶。他们不知道我这样一个陌生人，有什么资格搂着华天皇太后的腰。在众人惊讶的目光中，我们上了二楼进入了宴会豪华的大厅。在一路上，许多人用谄媚的目光和江铃打招呼。不过在这些人中，也有一些是用调戏、贪婪的目光看她。我知道，后者一定是H过江铃的男人。
　　进入大厅之后，更多的人围了上来谄媚。在这些人中，我甚至看到了几个刘亦菲曾经的“客人”。玩弄我爱妻时仿佛主宰的他们，面对江铃的时候，就好像一只下贱的狗。我和江铃一直走到了大厅的最前方的主位，等了一会儿之后，大厅的楼上几个人走了下来。看到这几个人之后，我立刻认出了他们的身份。搂着我爱妻刘亦菲下来的，正是江铃的丈夫、华天娱乐真正的掌门人张浩。跟在他和刘亦菲身后的，是他的儿子张旺与儿媳杨幂。不过所有人都清楚，杨幂的丈夫不是揽着他的张旺，而是张旺的大哥张兴。不过此时张兴没有出现，所有娱乐圈的人都和清除，张兴很少参加这样的活动。
　　张浩四人很快就和我们并排站在了一起，不一会儿之后，几个女星和男星也在他们的邀请下上台了。不过此时我的注意力完全在爱妻刘亦菲身上，对其他女人根本没兴趣，就连我身边的张玲我都没兴趣说话了。
　　此时的刘亦菲穿的依旧是那身青春的白色衣裙、修长的美腿包裹着透明的黑丝。在她身边的我，清楚的闻到了她身上的精液气味儿，同时我也看到了她脖子和胸前的吻痕。我心里明白，在我和江铃H碌氖焙颍爱妻一定被张浩H过了。想象着爱妻被张浩这样的娱乐圈大佬压在身下大力H干奸淫的情景，我的心里兴奋极了。
　　“如果我当时能在她的身边就好了！看老婆和张浩H拢绝对比H江铃还舒服！”我心里想到。
　　就在我这样想的时候，我发现张浩的手落在了刘亦菲的丰臀上。由于此时所有人站成了一排、很密集，所以下面的宾客没有一个能看到，不过台上的人不少都发现了。对这样的事，没有人会说什么，因为这在娱乐圈太正常了。上台的这些女星，全都经历过这样的事儿。面对张浩当众揉搓丰臀，刘亦菲表现的很平静，丝毫看不出异样。看到这个情景，我忍不住也把手放在了江铃的肥臀上，她的表现就更加的自然了。在张浩和我的带头下，不少男人的色手都忍不住在后面搞起了小动作。尤其是张旺，竟然大胆的把手伸进了杨幂的短裙，从后面揉搓起了阴户。
　　“诸位！大家都知道我们华天娱乐最近要开一个大型的综艺节目。这个综艺节目选男女主角的条件，就是必须是真正的恩爱情侣或者夫妻。在我们几经选择之后，挑选了几对情侣。不过第一次的节目，只能有一对儿男女主角，所以我们不得不从中选出嘴恩爱的一对儿作为我们第一次节目的男女主角。这对儿恩爱的情侣……不！是恩爱的夫妻，就是吕星和刘亦菲夫妇。大家鼓掌欢迎！”张浩说完之后，揽着刘亦菲上前一步，而我也被江铃带着向前走了一步。
　　看到我和刘亦菲一起上前一步，众人终于知道了默默无名的我，为什么会和江铃一起出现。此时，他们甚至以为刚刚江铃带我出现，就是为了引起话题。
　　“诸位！今天我们提前向你们宣布消息，到了明天的时候，我们才会开新闻发布会。今天你们可以认识一下男女主角，至于其他几对儿情侣将成为以后几期节目的男女主角。选择刘亦菲和吕星的原因不是其他人不够优秀，仅仅是几对情侣中，只有他们是夫妻、有着最深厚的感情。只有这样的条件，才能令节目达到最好的效果。”江铃笑着说道。
　　江铃说完后，其他几对儿“临时”情侣露出了遗憾的神情。不过他们也很清楚，他们、尤其是那些男人，绝对不会为了这个节目和自己的“恋人”结婚。因为在这几天，他们已经多次看到自己的“恋人”被其他男人H干奸淫了。当然，这些男人的鸡巴，也没少H华天娱乐公司的女高管。虽然知道自己的“恋人”是骚货，但是他们很长时间都不会分手，因为他们已经成了利益共同体。为了提升名气和节目需要，他们还要继续做情侣。
　　当江铃宣布我和刘亦菲是第一期节目的男女主角后，其他几个女人有些嫉妒、但是男人们就是微带嘲讽了。虽然他们掩饰的很好，但我还是发现了他们的鄙视。我清楚他们嘲笑我的妻子为了当主角被男人H了。在他们眼里，我虽然得到了主角的位置，但是却失去了尊严。即使我的手可以抚摸江铃的屁股、H她的拢我依旧是她的玩物，而不是她被我玩弄。在他们看来，我和刘亦菲就是用尊严换取利益的人。在他们心里，自己比我高贵的多。
　　在讲话中，张浩和江铃暗示，我和刘亦菲会成为华天力捧的“新人”，我们会成为知名的影视明星。在他们宣布之后，不少大佬的目光开始在刘亦菲的身上打量起来。对刘亦菲那如仙的气质，他们非常的满意。有了他们的支持、再加上我们夫妇的演技，我们想不成为当红影星都难。不过在那之前，我们还要完成那个成人综艺节目。
　　在简短的讲话之后，宴会的第一项――舞会开始了。当舒缓、优雅的乐曲响起后，张浩搂着老婆进了舞池，而张旺则是拉走了我搂着的江铃。当我以为没有人会找我的时候，美艳动人的杨幂拉起了我的手。当我的手放在杨幂的腰上和她对视的时候，我立刻就发现了她和前世那个杨幂的众多不同。
　　这个世界的杨幂，年龄和前世并不相符。前世的刘亦菲年纪比杨幂大，但是在这个世界，杨幂的年纪比我和刘亦菲大了五六岁。而且她的气质和前世那个清纯玉女差别也极大，甚至比我老婆刘亦菲和前世的差别还大。她的淫骚放荡，在接触她目光那一瞬间我就感觉到了。
　　“吕先生，听你夫人说，你虽然鸡巴大，但是却很喜欢当王八是吗？”步入舞池的时候，杨幂轻声问我道。
　　“是！我喜欢看别人H我老婆！听说夫人您的丈夫也是？”伸手揽着杨幂的纤腰、和她开始在舞池中舞蹈的同时，我低声问道。
　　“他可不只是喜欢当王八，他根本就是个王八奴！每天我都在他旁边和奸夫H轮后谁，早晨和奸夫H一次之后送他离开。只要我发话，就是我奸夫H他屁眼儿都愿意。”杨幂一脸淫骚的说道。
　　“你天天和奸夫睡觉、H拢那什么时候伺候他？”我呼吸急促的问道。
　　“就他那根小鸡巴，我才懒得伺候。”杨幂对自己的丈夫，丝毫没有一丝情谊的说道。
　　“他这么窝囊，你嫁他干嘛？”
　　“因为在老公面前和男人H潞艽碳ぃ我的奸夫也很爽啊！没有他，我的乐趣不就少了很多！”杨幂毫不掩饰的说道。
　　“哎！我也想看老婆在我旁边和男人H轮后睡觉，一定很刺激！”
　　“以后你有的是机会！等她成名了，那些大佬一定会天天H她的拢　
　　低声对话中，我们在舞池中挪动着脚步。在和杨幂对话的同时，我还不时看向刘亦菲的方向。不过由于人太多、光线也很亮，所以张浩并没有什么过分的举动。发现这点后，我心里有点儿遗憾，因为我很期待她和男人当众调情。就在我心里遗憾的时候，大厅的灯光突然暗了下来。就在我惊讶的时候，杨幂吻上了我的唇。在唇舌纠缠中，我的手顺势摸上了她诱人的丰臀大力揉搓起来。
　　和杨幂激吻的时候，我在昏暗的灯光中向周围看去，发现不少人在昏暗的灯光中挑逗着自己的舞伴。被男人挑逗的美女们都很配合，身体淫荡扭动的同时、嘴里还发出低低的呻吟。对这样的情景，没有任何人感到奇怪。很显然，这已经是舞会的固定节目了。
　　在我身边的几对儿男女，放肆拥吻、摇摆身体，男人的色手不但伸入了礼服长裙里揉搓女人的丰臀、甚至还脱了她们的内裤。看到这个情景，我立刻把手伸入了杨幂晚礼服的侧摆，然后揉搓起她的丰臀来。不过当我摸到她的屁股后，忍不住失望了一下，因为她没有穿内裤，我失去了脱豪门少奶奶内裤的机会。
　　“别失望，以后有机会我让你脱。只要一会儿你能H的我舒服，你想在什么地方脱都行。”看出我失望的杨幂，骚骚的在我耳边说道。
　　听到杨幂的话，我抓着她的大屁股使劲儿揉搓了几下。在揉搓杨幂丰臀的时候，我的眼睛继续寻找老婆刘亦菲的身影。当我在为没有看到老婆被张浩挑逗失望的时候，我看到了一个令我难以置信的情景。在不远处，张旺竟然搂着江铃性感的身体、大力揉搓着她的丰臀。在他的手上，还抓着江铃刚刚脱下来的小内裤。江铃在张旺的怀里，旁若无人的扭动着身体，那淫骚的动作比和我H碌氖焙蚧辜ち摇
　　“我婆婆和我小叔很刺激吧？在你看来是不是很不可思议？”杨幂地声在我耳边问道。
　　“这是乱伦吧？”我激动的说道。
　　“不错！不过你也别奇怪。在上流社会，这样的事儿很多！你看那边，是xx集团的董事长夫人，用手指捅她碌木褪撬的小儿子。还有那边的那个美熟女，玩儿她的就是她的女婿。这么做事因为她老公H了她女儿、她用自己的虏钩ヅ婿。还有……”
　　杨幂陆续对我说了十几对儿男女全都是血亲乱伦H拢听的我是目瞪口呆。就在我为此惊讶的时候，杨幂低声在我耳边说道：“我现在生了两个野种儿子。等他们长大了，我一定要让他们尝尝亲妈的骚率裁醋涛抖。你呢？想不想看老婆和儿子H拢俊
　　看着一脸淫骚的杨幂，我脑中忍不住幻想爱妻和儿子H碌那榫埃我的鸡巴立刻就挺立起来。现在我们的儿子在岳父岳母那里养着，十年之后，他的鸡巴就可以在明星妈妈的黑吕锞∏榈拿H干抽插了。想到我那天仙般的爱妻和我们的亲生儿子乱伦H碌那榫埃我就兴奋到了极点，胯间的鸡巴挺立到了极限。
　　“我他妈的想！我想看我老婆和儿子H拢〔坏H拢我他妈还希望她被儿子搞大肚子、生个乱伦的野种。”兴奋的我，把杨幂抱在了怀里，双手在她的大屁股还有胯间不停的揉搓挑逗着。
　　“给亲生儿子生孩子……这个刺激！等我儿子长大了，我也给他们生！”被我揉搓的呼吸急促的杨幂一脸兴奋的说道。
　　“妈的！以前就知道娱乐圈脏，没想到这么脏！连乱伦H露嫉逼匠Ｊ露！”
　　“这你可就想错了！娱乐圈最脏的，都在这儿呢！”
　　揉搓这杨幂的大屁股、扣着她的骚拢我兴奋的在大厅中巡视着，看着着淫靡的情景。那些外表光鲜的明星、商界大佬、豪门贵妇，此刻都在进行着比一般人下流的多的淫乱行为。在这些人中，我终于看到了爱妻刘亦菲。此时的她被张浩抱在怀里，短裙被撩起到腰间，内裤被脱到了胯间。看着她那被张浩大力揉搓、不停淫骚扭动的丰臀，我更加的激动了。在老婆旁边不远处，我还看到了刘涛。此时她的下半身也完全的赤裸，她正挺动着腰臀。从她的动作我就知道，一定已经开始和男人H起来了。
　　“你要是有兴趣，也可以插进了H两下！”发现我在看刘涛的杨幂笑着对我说道。
　　“你愿意在这里给我H？”我讶异的问道。
　　“多大的事儿？我上次拍片结束庆功宴的时候，撅着屁股给剧组所有男人轮流H个遍。据说有好几个顺道串门的都H了，其中大部分我都不认识。”杨幂淫笑着说道。
　　“在这里能H到过瘾吗？”我又问道。
　　“不行！灯暗的时候可以玩儿，灯一亮立刻就散了。别看刘涛现在给男人H，灯一亮她立刻就装不认识那个男人，这都是不成文的规矩了。”杨幂说道。
　　“那我想H个够怎么办？”我问道。
　　“一会儿灯亮了咱们上去找个房间谈节目就行！”杨幂淫骚的说道。
　　杨幂刚刚说完，大厅的灯就亮了。原本在调情的上流绅士和贵妇们，立刻优雅的分开了。原本露着屁股、骚孪韵值墓蟾久餍敲牵在骤亮的灯光下整理起了礼服。刘涛丝毫不介意灯光已经亮了，在男人抽出鸡巴后，慢吞吞的穿好了内裤、放下了短裙。江铃离开了张旺的怀里后，也整理好了性感的晚礼服。至于我的老婆刘亦菲，灯光刚亮起来的时候也有些慌乱，但是发现周围的人都很平静的整理衣服后，她也就平静了下来。
　　收拾好衣衫后，所有的男人全都恢复成了绅士、所有的女人也都摆出了高贵优雅的样子。刚刚发生的事，就好像是幻觉一般。所有人再次恢复了我进场时候的样子。看到众人的样子后，杨幂拉着我向楼上走去。看到这个情景，还有几对儿男女也去找房间了。当我目光看向老婆刘亦菲的时候，我发现她身边除了张浩之外，还有五六个男人跟着。很显然，我的爱妻要和这些人群交了。
　　我揽着杨幂的纤腰，被她带到了一个房间的门前。当房间的门打开之后，里面的情景令我立刻愣了。在房间的大床上，一个相貌英俊的男人被绑在了上面。在他的嘴里，还堵着黑色的内裤。这个男人正是如今华天的掌舵人、杨幂的老公张兴。看到被绑在床上一动不能动的张兴，我惊讶的看向了杨幂。
　　“昨天我的奸夫让我把他绑了，一边H我的乱槐咝呷杷。早上H完之后我也懒得放了他，你要有兴趣，就在他旁边H我吧！”说话间，杨幂拉着我进了房间。来到床边后，她撩起了自己性感的长裙，露出了丰满的大屁股、还有那比我老婆刘亦菲还黑的骚拢然后一边对我扭动着丰臀一边对张兴说道：“老公，我又带男人回来H铝恕：煤每醋耪嬲的男人怎么H你的黑吕掀拧⒖纯茨憷掀旁趺潜黄渌男人H的像跳母狗！”
　　在杨幂说话的时候，我已经飞快的脱了身上的衣物。双手抱着抱着杨幂的大屁股，我的鸡巴狠狠插进了她的黑拢然后大力的H干、撞击起来。“啪啪”的清脆撞击声中，杨幂发出了淫骚的浪叫，听着她的叫声，我的眼睛却看向了张兴。他眼中的兴奋、期待和快乐，令我心里舒爽非常。看着他的目光，我仿佛看到了自己、看到了我心中期待的生活。
　　“老婆！以后你要比杨幂还骚，而我也会像张兴一样下贱！”H着杨幂的骚拢我在心里这样想到。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！