【无限御奴传】第一章 御奴塔 （唯美重口）

　　
作者：青叶
２０１２年９月１７日：独发第一会所
字数：１００００
                                                                
版主评Z: 【管理员温馨提示】

               读文前 点击页面右边的红心支持楼主
               读文后 认真写出自己的感受心得 
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复，会有奖励，升级更快！


*******************************************************************

　　玉女江湖劫写烦了，换换脑子，什么时候感觉好了，再继续写下去！本故事
毫无内涵，纯手枪文。文中地名，人名，国家全属虚幻，请勿与现实对勾。回复，
红心一个也不能少，大家的支持就是我的动力。哈哈！

*******************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　第一章御奴塔

　　林飞混了三十多年，一事无成！某日醉酒之后，大骂老天，不料天降雷霆，
将这个家伙劈的魂销魄散。

　　故事结束了吗？

　　ＮＯ！

　　如同老套的穿越故事，林飞穿越了，回到１５岁那年。不仅如此，在时空隧
道中，这小子还得到一个宝贝，这下发大了！

　　这个宝贝藏在脑海，或者是识海，反正是个神奇的地方。

　　一座九层宝塔，幽暗深沉，悬浮在识海缓缓旋转，无数黑光扩散到四周，散
发着恒古长存的神秘气息。

　　周围，是一片混沌。

　　林飞意识进入第一层，一道白光扩散，脑中多出许多信息：混沌御奴决，分
九层。

　　通过收服性奴，可以提高混沌驭奴决的层次。

　　第一层，御人。

　　接下来是修炼功法，塔中不知时间流逝，林飞很快就学会了第一层。

　　第一层心诀附带有：【麻痹术】１级，将精神力刺向敌人，切断身体神经反
应，使敌人瘫痪。

　　【回归】１级，可随时带着性奴回归御奴塔，限定３次/ 日。

　　林飞查看了一下，麻痹术需要５点精神力才能施展，而自己才１０点精神力。

　　接着，塔内白光闪烁，三个非金非木，精美异常的黑色项圈出现在空中。

　　林飞握住项圈，自然知道了它的功用。

　　黑色项圈，戴着脖子上，可以隐入身体，随主人心意浮现。不管间隔多远，
主人都可以把性奴收回御奴塔。可收缩，放电，可升级。目前能量０/ １０。

　　接着，塔内浮现三个房间，分别是１~ ３号，门上写有『调教室』。

　　林飞好奇的进去，发现里面是个黑色空间，不知有多大。中间有个悬浮的光
球，照亮了周围的空间。

　　光球旁边摆放着各种各样的调教工具，让林飞瞠目结舌。

　　接触到光球，林飞才知道，这个房间，所有的一切都可以随林飞的心意改变。

　　退出识海，林飞兴奋不已。这一世，我一定要随心所欲，恣意享受人生。

　　这具身体是个孤儿，刚刚被孤儿院赶了出来，走投无路，一时想不开，跳河
自杀，没想便宜了林飞。

　　现在林飞决定先去上学，熟悉一下情况。

　　来到新县二中高一五班，一个长脸的男孩嬉笑着喊道：「小林子，过来，让
我瞧瞧你的小脸，是不是更白了。」

　　搜索一下记忆，林飞知道这个家伙叫王荣，平时喜欢欺负过去的林飞。

　　一记拳头，打在王荣的脸上，将他打倒在地。

　　「王荣，以后把嘴巴放干净点，不然见你一次，揍你一次！」

　　林飞冷冷的眼神，好像毒蛇一样，让王荣呆住了。

　　过去的林飞，胆小懦弱的很，从来不敢反抗，今天居然如此凶狠，一言不发，
就打了过来。

　　「铃铃铃」，上课铃响了，王荣急忙回到座位，捂着腮帮子直咧嘴。

　　高一五班的班主任柳嫣是个英文老师，刚刚从师范学校毕业，对学生比较认
真。在这个下海成风的年代，显得尤为难得。

　　「林飞，起来回答问题」，一个粉笔头飞了过来，把昏昏欲睡的林飞打醒。

　　「不知道！」林飞对英文是一窍不通，干净利落的回答。

　　「放学到我办公室来一趟」，柳嫣暗暗生气，这个林飞总是拖班级后腿，又
是个孤儿，想让家长帮忙管教都不行。

　　下课后，王荣鬼鬼祟祟的跑到柳嫣那里打小报告，柳嫣更加生气了，开始寻
思怎么调教这个落后分子。

　　林飞在校园了转了一圈，勾起了儿时的许多回忆。现在学校的环境还很好，
有许多古木，花园，环境静谧，没有像后来大肆修建建筑，把校园变得拥挤不堪。

　　前世柳嫣也是对林飞很头疼，调教了一段时间，见没有效果，也就放弃了。

　　这一世，莫非又要开始了。

　　「呵呵！」

　　……

　　来到教师楼，发现柳嫣不在。一个老师告诉林飞，刚才有人找柳老师，她回
单身宿舍了。

　　林飞也不耐烦久等，就往宿舍行来，远远见到柳嫣和一个年轻男人在吵架，
柳嫣气的脸通红，不知说了什么，那个男子生气的扭头就走。

　　等了一会，林飞走了过来，叫道：「柳老师，找我什么事？」

　　柳嫣正在气头上，见这个差生大大咧咧的，一点也不恭敬，顿时肝火上涌，
喝道：「叫你放学就过来，怎么现在才到！」

　　「早过来，您不也没空吗？」林飞嬉皮笑脸的回答。

　　柳嫣深吸了一口气，平静了一下愤怒的情绪，说道：「进来吧！」

　　两人进入宿舍，里面大概有２０个平方，看上去很整洁，充满了女儿家的清
香。

　　「说吧，你为什么要打王荣！」柳嫣坐在床头，直视着林飞，充满了老师的
威严。

　　「很简单，他先侮辱我，我就给了他一拳！」林飞并没有被柳嫣的气势吓到，
淡淡回视过去，一副并不在意的样子。

　　「你这是什么样子！站好」，柳嫣眉头倒竖，拍了一下桌子，教训道：「他
骂了你，是他不对，你打了他，这就是你不对！同学之间，怎么能随便动手打架，
你这样不学好，以后难道要去当流氓混混吗？」

　　「真是奇谈怪论！既然他不对，我也不对，不就扯平了，您揪着我干什么！
再说，我打了架，难道以后就要去当流氓混混，莫名其妙！」

　　林飞再世为人，自然不会被老师吓倒，淡淡反驳过去，把柳嫣说得无言以对。

　　「好啊！现在你还把老师放在眼里吗？我说一句，你说十句，你这是什么态
度！你是不是以为你是孤儿，我就叫不了家长，管不了你。像你这样的坏学生，
学校可以把你开除」。

　　柳嫣一时无言以对，只好吓唬这个男孩，希望打压他的气势。

　　「孤儿……开除……」，听到这两个字，一股悲愤涌上心头，眼前的柳嫣似
乎和孤儿院里那些欺负人的大孩子，管理员重合在一起。

　　林飞红着眼，大吼一声，直冲过去，把柳嫣顶到了床上，抓住她的手，大喝
道：「孤儿怎么了，孤儿就是让你们欺负的吗？动不动就要赶我走，我到底做错
了什么？」

　　柳嫣呆了，被这个男孩压在下面，一种男人的体味扑面而来，让她心脏紧张
的跳动起来。

　　林飞闻道柳嫣身体的清香，忽然清醒过来。刚才愤怒的感觉，是过去林飞的
意识吗？

　　现在怎么办，把老师扑到了……

　　看着身下柳嫣震惊的眼神，秀直的鼻子，精致美丽的面容，林飞硬了！

　　是的，下身硬了。毕竟现在林飞心理早已经成熟，已经知道男女之间的乐趣，
压着一个年轻漂亮的女人，自然不会无动于衷。

　　既然穿越了一次，这一世老子就要肆意而为。

　　心中邪念升起，林飞使出麻痹术，两眼射出淡淡的紫光，让柳嫣暂时陷入瘫
痪。

　　拿出黑色项圈，给柳嫣戴上，再使用回归，场景变换，来到了１号调教室。

　　看着白色光球，林飞放心了。这是我的世界，我做主！

　　在这里可以随便调教柳嫣，不用担心外人的打扰。

　　转身看着柳老师，见她穿着一套合身的ＯＬ套装，上身是浅黄色的真丝衬衣，
叶形的衣领，将诱人的胸部，完美的勾勒出来。

　　下身是黑色短裙，肉色丝袜，整个打扮透出一股充满朝气的妩媚气息。

　　但她眼中恐惧的神色，却破坏了这股和谐美感。

　　从旁边选了一条黑色牛皮长鞭，林飞顺手甩了几下，感觉不怎么顺手。

　　装出冷酷的表情，对柳嫣说道：「如你所见，这不是做梦！这是我独有的世
界，在你面前的我，并不是普通人。现在，我宣布，你已经成为我的性奴，现在
我是你的主人。我的命令，你必须服从，明白没有，柳老师！」

　　说完，林飞解开了麻痹术。

　　「林飞……你……」，发现自己能说话了，柳嫣急忙站了起来，惊恐的打量
四周环境。

　　这瑰奇神秘地方，这绝不是地球上能够模拟的场景。柳嫣大脑开始混乱了，
神仙？还是外星人？

　　她使劲掐了一下大腿，疼痛让她清醒了，这不是在做梦。

　　林飞鞭打一下地面，吓唬道：「柳老师，作为性奴，不能直呼主人的名字，
除非得到我的允许，明白没有？现在你犯了规矩，念你初犯，就只抽五鞭好了」。

　　「你想干什么？」，看见往日懦弱的男孩，露出冷酷的神情，柳嫣害怕的退
了一步。

　　「跪下，把屁股翘起来，准备接受鞭打！」

　　一声暴戾的喝斥，吓了柳嫣一跳。

　　在这个私有的世界，林飞感觉自己是无所不能的神，心中的阴暗面不断放大，
让他觉得可以为所欲为。

　　「什么」，听到往日学生暴虐的命令，柳嫣心里害怕极了。

　　在这个地方，叫天天不应叫地地不灵。

　　她扭头就跑，希望离这个学生越远越好。

　　「哼！」林飞心里一动，黑色项圈把柳嫣带了回来，「在这个世界，我就是
无所不能的神，你跑的了吗？」

　　「啊！」柳嫣尖叫了一声，双手紧抱胸前，自己怎么又回来了。

　　林飞感到内心暴虐的欲望不断上升，很想狠狠的抽打美丽老师的臀部。他意
念一动，黑色项圈开始放电，将柳嫣击倒在地，不断翻滚，痛呼。

　　过了一分钟，见柳嫣痛的泪流满面，林飞才停下惩罚。

　　「你脖子上的项圈，不管你在什么地方，离我有多远，都可以把你带到这里。
它不是地球上能够制造的东西，希望你放明白点，你永远也无法摆脱我的控制，
只有乖乖顺从，才能让你过的舒服点，明白没有？」

　　「嗯」，柳嫣抽噎着，摸着项圈，似乎林飞说的是真的。

　　项圈非金非木的材质，神奇的功能，让柳嫣颠覆了以往的认知。

　　这个聪明的女人，想不出地球上有那个国家，组织能够制造这个神奇的空间，
自己本来在宿舍，一下子就来到这里。

　　这一切，都无法用科学来解释。

　　「哼，既然明白了，那就趴下吧，把裙子，内裤脱了，准备接受主人的鞭打」。

　　「林……」，柳嫣擦了下眼泪，不知该怎么称呼这个学生。

　　「叫主人」，林飞瞪了一眼。

　　「主……人」，柳嫣声若蚊蝇的叫道，内心感到十分羞辱，「能不能不要打
了，我……愿意……听你的话」。

　　「哼，连主人的命令也敢反对，你就是这样听话的，加五鞭，快点，我的耐
心不多了」。

　　感到内心的烦躁，林飞大声的喝斥起来。

　　羞辱和害怕一起涌上心头，柳嫣慢慢的趴下，颤抖着褪下套裙，露出白色小
内裤。

　　啪，一记皮鞭抽到旁边的地面。

　　身体抖了一下，柳嫣一咬牙，把白色小内裤褪到大腿中间，雪白的臀肉颤颤
巍巍的露了出来，中间是一片神秘的黑森林，美丽狭长的峡谷。

　　感到心中升起一股火焰，林飞瞄准雪白的臀肉，用力一挥，黑色的皮鞭，无
情的在老师美丽的屁股上，抽出一条红痕。

　　「啊，好疼！」柳嫣大声的叫了起来，屁股使劲的扭动起来，逃避着鞭打。

　　看着美白的臀部左右扭动，也是赏心悦目的一件事情。

　　林飞却毫不留情，抽足了十鞭。抽完之后，柳嫣瘫软在地，不住轻声抽泣，
丰满的雪臀，布满了杂乱的鞭痕，看起来别有一种凄凉的美丽。

　　「哈哈，」林飞愉悦的笑了起来，心中渐渐平静下来。

　　走到柳嫣身边蹲下，林飞笑道：「柳老师，过去你经常把我训得狗血淋头，
我也不计较了，现在，你就用肉体来还债吧！」

　　抬头看着男孩，柳嫣抽泣着，低声说道：「主……人，你现在还小，不如
……迟点，老师再给你，好吗？」

　　这时，一道清冷的声音在脑中响起，「塔主，你现在就想上这个性奴吗？」

　　林飞一下子站了起来，「你是谁，怎么在我脑海说话？」

　　「我是这座塔的器灵梦蝶，既然你拥有了这座塔，按照规定，我会为你服务！」

　　「哦！」

　　林飞开始思索起来，看起来这个叫梦蝶的器灵没有恶意。

　　「好吧，刚才你想说什么？」

　　「塔主，未经调教的性奴，提供的能量更少，我建议你调教之后，再享用这
个性奴。」

　　余恒愕然，「能量？什么能量？」

　　「当然是升级混沌御奴决的能量，一层升二层需要１０点能量，这个性奴现
在开苞的话，只能提供１点能量，如果调教之后，最少能提供３点能量」。

　　「啊，这样啊？」林飞心动了，又问道：「那升级之后，有什么好处？」

　　「更多的技能，开放更多的空间，器具，很多！」清冷的声音，继续平静的
回答着，好像一个机器人。

　　「那要怎么调教，我可不擅长！」

　　「鉴于你已经收了第一个性奴，作为奖励，御奴塔可以免费提供训美宝箱一
个，人体调制机一台。训美宝箱可以自动调教美人，人体调制机可以随意改造人
体。」

　　「哈哈哈」林飞邪笑起来，想不到居然还有这等好事！

　　眼前出现两团白光，渐渐凝聚成一个水晶箱子，一个玻璃瓶一样的设备。

　　……

　　柳嫣见林飞突然站了起来，还以为他同意了自己的意见，心中刚刚松了一口
气。就见虚空中，开始出现不可思议的情景，让柳嫣张大了嘴，惊讶之极。

　　林飞来到训美宝箱前面，透明的水晶里面是复杂的装置。有各种阳具一样的
水晶，拘束器，透明的水管……

　　「这个怎么用？看起来挺复杂的！」

　　「你用意识连接训美宝箱一号，就会进入操纵界面。」梦蝶平静的介绍起来。

　　「里面有舌技，深喉，乳推，鞭打，菊蕾，阴道，尿道，足推，叫春等各种
性技训练，你可以随意组合。结合人体调制机使用，效果更好」。

　　哦，林飞兴趣盎然的来到人体调制机前面，只见里面充满了绿色液体，还有
各种复杂的装置。

　　「人体调制机有舌头改造，深喉改造，乳房改造，腰部改造，尿道改造，阴
蒂改造，阴道改造，子宫改造，菊蕾改造，腿部改造，双脚改造等各种改造技术，
可以随心所欲的改造性奴的身体。」

　　林飞进去看了一下，发现很多匪夷所思的项目，比如双舌，三舌，阴蒂棒，
乳头洞，金莲等各种淫靡的项目，绝对可以满足任何变态的胃口。

　　但是，有一点不好的是，许多改造项目，都要收取能量，而现在林飞能量为
０，只能看着流口水。

　　哎，想不到以前缺钱，现在缺能量。真是人生不如意事十之八九啊！

　　「柳老师，把衣服脱光，快点！」林飞一挥鞭子，柳嫣害怕的站了起来，颤
栗着脱光衣服。

　　只见柳嫣的身体匀称美丽，双乳白嫩，像个玉碗，腰肢纤细，双腿修长，低
头轻轻颤抖，倒也别有一番风味。

　　林飞心念一动，黑色项圈就把柳嫣传送到了人体调制机内，柳嫣挣扎了几下，
就失去了意识。

　　林飞打开人体调制机，脑海中突然弹出一串信息。

　　奴名：柳嫣，２３岁，身高１７２，体重４８ｋｇ，皮肤娇嫩度５级，敏感
度２……综合评价６５分，属于美人级别。

　　查看了一下免费调制项目，有：全身美白，肌肤敏感，白虎，下阴塑型，菊
蕾塑型。

　　好吧，暂时就这些，林飞全部勾取了，开始等待。

　　过了半小时，人体调制机停止了工作，柳嫣皮肤娇嫩度提高１，敏感提高２
……综合评价７０分，达到了佳丽的级别。

　　绿光一闪，柳嫣被传送出来。她呻吟一声，睁开眼睛，看见林飞正在自己身
上抚摸，一道道电流从肌肤上传来，让女老师不由自主的轻喘起来。

　　「主人，我刚才怎么了？」柳嫣睁着迷蒙的杏眼，羞涩的问道。

　　「给你身体做了一个调制，你看看下身，肌肤，有没有不同！」

　　低头一看，柳嫣脸上变得通红，口中发出嘤咛一声，用双手蒙住眼睛，再也
不敢看了。

　　满意的点点头，人体调制机还是很给力的。把柳嫣的牝穴，菊蕾，都改造的
精致鲜嫩，阴毛全部褪掉，毛孔似乎也消失了，看起来就非常顺滑，玩起来肯定
妙不可言。

　　心念一动，把柳嫣装进训美宝箱，舌技，深喉，阴道，菊蕾，鞭打都是免费
调教项目，照样全部勾取。

　　只见宝箱把柳嫣拘束起来，口中，阴道，菊蕾都插入了水晶调教棒，开始自
动调教。

　　头部通过精神链接，直接在柳嫣脑中进行调教，箱中喷出一股粉红色的烟雾，
一条皮鞭开始不断鞭打柳嫣全身，柳嫣身体不断扭动起来。

　　看了看提示，需要８个小时，才能完成初级调教。

　　初级调教之后，性奴对主人产生敬畏，服从心理，性技基本达到服侍主人的
要求。

　　中级调教，高级调教是初级调教的进阶，效果更好，经过高级调教后，性奴
从灵魂深处，对主人产生畏惧，服从，性技已经刻印在基因中，即使失去意识，
也会本能的服侍主人。

　　看完介绍，林飞金茎暴起，恨不得现在就把柳嫣拉出来抽插一番。但为了能
量，只得强行忍耐。

　　林飞开始改变１号调教室的设置，在光球旁边变出一间卧室，里面是浅色装
饰，中间放着一张大床。

　　经过一番折腾，１０点精神力全部用完，林飞一头倒在床上，疲倦的呼呼睡
去。

　　……

　　一阵温润的感觉从下身传来，好像回到了母亲的子宫，温暖宁静。

　　羊水轻轻荡漾，卷过金茎，带来一阵酥软快意，林飞越飞越高，感觉踩着白
云，快活似神仙，精关一松，一股一股的浓精射了出去，销魂蚀骨的舒畅，让林
飞猛地惊醒。

　　柳嫣跪在床上，眼睛微闭，长长睫毛不住颤抖，一头青丝披散在飞红的雪白
面颊上，露出处子的娇羞之态，不可方物。

　　浓精射到柳嫣口中，她小口小口的吞咽下去，妙舌轻挑慢扫，半卷半缠，给
金茎带来轻柔的回味。

　　最后，柳嫣用红唇啜住龟头，深深一吸，将茎管的残精吸出。林飞浑身一颤，
舒畅的几乎呻吟起来。

　　前世几时享受过如此绝美的服侍，想必那些帝王，也不过如此吧。

　　林飞微叹一声，笑嘻嘻的问道：「柳老师，昨天你还在训我，要把我开除，
今天怎么跪在这里，服侍学生的金茎。」

　　柳嫣花容失色，急忙伏下，颤抖着说道：「主人恕罪，过去嫣奴不知天高地
厚，无意间冒犯，请主人随意鞭打出气。」

　　刚刚放了一炮，林飞心情正好，笑道：「罢了，不知者不罪！绕过你一遭，
过来，让主人给你开苞」。

　　「多谢主人！」柳嫣羞涩的磕了一个头，腰肢优雅的扭动，慢慢的爬到林飞
身边。

　　只见柳嫣肌肤雪白晶莹，体态玲珑婉转，两只轻盈浑圆的乳房一览无余，象
两团活泼的玉兔，随着爬动，不断左右跳动。

　　林飞心里一热，伸手抓住玉兔，把玩起来。玉兔清滑柔软，捏起来奇妙无比。

　　随着林飞手上的动作，柳嫣浑身发软，小嘴微张，发出难耐的低吟，声音如
歌如泣，好似青丝拂过心弦，痒痒的骚动人心。

　　金茎一跳，热腾腾的膨胀起来，林飞起身按住柳嫣的臀部，龟头对准圆润的
牝穴，下身使劲一挺，冲破轻微的阻碍，粗大的金茎直插进去，尽根而入。

　　身下的柳嫣发出一声疼呼，使劲的扭动楚腰，初开的牝道如同一双小手，紧
紧握住金茎，不断蠕动，按摩，给金茎带来轻重有致的快感刺激。

　　经过调教的性奴果然不同，初次开苞也如此舒爽。

　　林飞大叫一声，下身猛烈的耸动起来，金茎如同打桩机一样，直进直出，毫
不怜惜身下的美人蓬门初开。

　　柳嫣仰头发出抑扬顿挫的叫春声，腰肢不断轻摇，牝穴里的媚肉不停的蠕动，
收缩，紧致细滑的牝道传来强烈的握力，简直让林飞爽上了天。

　　快感不断积聚，终于冲到了顶峰，林飞打了一个颤栗，用尽全身力气，使劲
一挺，龟头深深的插进柳嫣的花心，猛烈的喷射起来。

　　娇嫩的花心被热精一浇，如同受惊一般，紧紧吸住了龟头，不断颤抖起来。
花心深处射出一股清凉的阴精，浇到龟头上面，顿时阴阳交合，林飞呼喇喇的打
了一个激灵，大股大股的浓精，好像机枪一样，突突突的射了进去。

　　柳嫣调教过的牝道，如同久旱逢甘霖，含紧金茎，强烈的收缩起来，让这股
快美的高潮迟迟没有退散。

　　「真是一个骚货」，林飞惬意的拍打着柳嫣的屁股，发出啪啪的声音。

　　「啊，主人，嫣奴……美死了。啊，主人，请随意责打，嫣奴……就是您的
玩物，请您不必怜惜。」柳嫣发出快美的呻吟，不断的呼唤主人，几乎让林飞又
硬了起来。

　　但脑海叮的一声，突然弹出一个信息窗，吸引了林飞的注意。

　　「嫣奴小嘴服侍塔主，提供一点能量，塔主给嫣奴牝穴开苞，获得３点能量，
现在能量４/ １０，建议塔主让嫣奴最少休息八小时，再给其它部位开苞，否则
获取的能量将会减少！」

　　好吧，为了能量，为了升级，为了更强的技能，更强的装备，林飞忍下了给
柳嫣菊蕾开苞的欲望。

　　转身躺在床上，柳嫣忍住下身的疼痛，乖乖的爬到林飞胯下，小嘴含住沾满
元红，精液的金茎，仔细的清洁起来。

　　享受着柳嫣香舌的服侍，林飞暗暗感叹训美宝箱的强大，短短８个小时，就
让柳嫣如同调训已久的性奴一般，乖巧伶俐。各种性技也高明之极。

　　这具身体还是有点虚弱，毕竟以前在孤儿院长期受到欺负。今天又强烈的发
泄两次，在柳嫣娴熟的服侍下，林飞感到倦意不断袭来，不禁沉沉睡去。

　　……

　　不知睡了多久，林飞被一泡尿憋醒，睁眼看见柳嫣杏眼微眯，露出疲倦的神
色，却还含着金茎，慢慢的舔吸。

　　真是个乖巧的性奴，林飞心里产生一丝怜意，轻轻叫道，「嫣奴，起来，我
要去撒尿了」。

　　「啊，主人，对不起，嫣奴不小心睡着了，请主人恕罪」，柳嫣急忙伏首请
罪。

　　「第一次，情有可原，恕你无罪。我正要去撒尿」。

　　「主人……让嫣奴……服侍你吧」，柳嫣吞吞吐吐的说道。

　　在训美宝箱中的调教，让柳嫣明白，自己永远也无法摆脱主人的控制了，从
身体到灵魂。

　　聪明的柳嫣也明白，主人以后肯定会有许许多多的性奴，只有争取到主人的
宠爱，才能过的舒服，过的愉快。

　　自己是主人的第一个性奴，只要认真服侍主人，一定会给主人留下深刻的印
象。未来自己的地位，一定不会太低。

　　「主人，请您在嫣奴喉道放尿吧！」

　　柳嫣按照训美宝箱中学到的接尿技巧，伏下头部，轻巧的含进金茎，轻滑慢
吮，很快就让金茎膨胀起来。头部一伸，金茎插进了深喉，被喉壁的软肉紧紧裹
着。

　　呵呵，居然还有这招，就是亿万富翁，不知能不能享受到美丽老师的接尿服
务。

　　林飞感到极为得意，舒服的尿了出来。美丽的老师恭敬的含着金茎，不断收
缩深喉，带来不亚于插穴的快感。

　　林飞舒畅的哼了起来，手上还不断的打起拍子来。

　　尿完之后，柳嫣又把茎管里面的残尿吸干净，才恭敬的吐出金茎。

　　「梦蝶，嫣奴吃尿会不会有损健康？」

　　被柳嫣服侍的舒服，林飞也不舍得失去这个美奴，就问梦蝶。

　　「普通情况会损害健康，但可以通过人体调制机的基因调制，使嫣奴习惯，
或者喜欢尿液，这样就不会损害健康了！」梦蝶冷静的回答。

　　「是吗？我去看看」，林飞兴奋的连接人体调制机，开始查看起来。

　　尿适应：改变基因，使性奴能消化，吸收主人尿液，无损健康。需要能量１
点。

　　尿依赖：改变基因，使性奴依赖上主人尿液，一日不喝就会痛苦难忍。需要
能量２点。

　　尿便器：改变基因，使性奴能适应任何尿液，需要能量２点。

　　尿能电池：改变基因，使性奴喝主人尿液，在体内能产生额外的能量，１点
/ 日。

　　尿能发电器：改变基因，使性奴喝入任何尿液，都会产生能量，根据喝入尿
量的不同，产生能量不同。最高５点/ 日。

　　……权限不足
   
    我靠！林飞呆了，呆若木鸡。

　　没想到居然有如此淫荡，如此无耻，如此下贱的人体调制项目，不过，我喜
欢，哈哈哈。

　　给柳嫣调制个什么项目好了，看着柳老师羞红的面容，林飞把这几个项目介
绍了一下，邪笑着问道：「嫣奴，你说给你做个什么调制。是尿能电池？还是尿
能发电机？或者是尿便器，哈哈」

　　柳嫣吓得面无人色，急忙伏下哀声恳求：「主人，求您了，嫣奴不要做尿能
发电机那些。求主人给嫣奴做个尿依赖吧！」说完，还不住磕头，显然被后面的
项目吓坏了。

　　「好吧！如你所愿，哈哈」，林飞心念一动，将柳嫣传入了调制机。

　　过了３０分钟，柳嫣出来了。

　　「怎么样？有什么不同？」林飞好奇的问道。

　　「回主人，嫣奴没有感到异样」，柳嫣变得更加恭敬了，伏在地上，不敢抬
头。

　　显然做了一个尿依赖之后，柳嫣把自己的地位又降低了。

　　看了下时间，已经快５点了，见柳嫣面带疲惫，林飞将柳嫣送入训美宝箱休
息。

　　这是附带的功能，在宝箱里面休息，一个小时就相当于八个小时。

　　过了一个小时，两人回到柳嫣的单身宿舍。林飞感到饥肠辘辘，柳嫣用煤气
炉下了面条，煎了几个鸡蛋，简单的解决了一顿。

　　吃了之后，两人躺在床上休息，林飞暗暗想到，美女有了，不能老吃面条啊。

　　御奴塔什么都有，就是没有钱。看来只能去收几个有钱的性奴，一来可以收
集能量，提高混沌驭奴决，二来可以改善生活。

　　柳嫣躺在旁边，心情则是复杂难言。一日之间，自己成了林飞的性奴，永远
都不能摆脱，未来会发生什么？

　　看着身边的学生，柳嫣俏脸一红，自己竟然给学生接尿。

　　不知道那个尿依赖是不是真的有效，要是那样，自己就更无法摆脱林飞了，
只能乖乖的给林飞当性奴了。

　　想到这里，柳嫣玉脸羞得通红，将头靠在少年身侧，再也不敢想下去了。

　　……

　　上英语课的时候，看见王荣那张长脸，柳嫣顿时气往上冲，要不是你，也许
我还不会落到主人手中。

　　柳嫣接连点王荣起来回答问题，见他回答不上，找了一个借口，就让王荣罚
站。

　　看着王荣垂头丧气的样子，林飞暗笑起来。现在哥跟你不是一个级别的存在
了，不用哥动手，嫣奴就把你收拾了。

　　鸟语听的无趣，林飞趴在桌上，开始修炼混沌御奴决。

　　如果是平时，粉笔头早就飞过来了，但现在，柳嫣仿佛没有看见林飞睡觉，
继续讲课。

　　……

　　林依然是新县二中的校花，父亲林大福是最早经商的那批人，凭着努力，机
遇，和不错的运气，成了新县最富的那几个人。

　　自古就有富易妻的说法，林大福也不免俗，借口无子，打发掉原配，找了一
个小他二十多岁的漂亮女人，生下了林依然。

　　本来林大福还想生个儿子，好给林家传宗接代，到医院检查才发现自己精子
稀少，很难再生了。

　　于是，林大福也死心了，把林依然爱如珍宝，真是含在嘴里怕化，捧在手心
怕摔！

　　林依然就在这样优越幸福的家庭长大，继承了母亲美貌的她，充满了少女天
真浪漫的幻想。

　　「林依然，你到我宿舍来一趟，我有问题想要问你！」

　　「好的，柳老师」，林依然乖巧的答应一声，抬头甜甜一笑。

　　看着林依然充满天真的稚丽容颜，柳嫣心里不知什么滋味。

　　早就想到主人会拥有很多女人，没想到会来的这么快。

　　微微一叹，带着林依然来到宿舍。

　　一个麻痹术，将林依然瘫痪，接着林飞给林依然戴上黑色项圈，将她传回２
号调教室。

　　林依然惊恐的看着周围，后退了几步，害怕的问道：「这是什么地方，柳老
师，你们要干什么！」

　　「哈哈，这是我的世界，摸摸你脖子上的项圈，这个项圈随时能把你带到这
个地方。从现在开始，我就是你的主人，你必须服从我的命令，不然就会受到惩
罚」，林飞拿出一条皮鞭，使劲挥舞了一下，吓得林依然面色发白。

　　「柳老师，这是真的吗？」发现无法取下项圈，林依然难以置信的看向英语
老师。

　　「是的，依然，你必须听话，不然会吃苦的！」

　　「不！我爸爸不会放过你们，警察也会把你们抓进监狱」，林依然激动的叫
了起来。

　　「哼」

　　项圈突然放电，把林依然电倒在地，强烈的痛苦，让林依然哭泣起来。

　　「依然，赶快向主人承认错误！」柳嫣不忍心这个天真的女孩被折磨，无奈
的劝道。

　　在蜜罐中泡大的女孩，怎么能忍受这种痛苦，林依然很快就屈服了。

　　「主人……饶了我吧……我会乖乖听话的」。

　　「很好！」林飞停止了惩罚。

　　「记住，这个项圈随时可以放电，收缩，让你痛苦死去，而且！」

　　林飞让项圈融进林依然的脖子，才继续说道：「项圈已经和你的身体融合，
除了我，地球上谁也拿不下来，所以你不要试图取下项圈，也不要告诉别人，不
然你就会被项圈勒死，明白吗！」

　　呜呜呜，少女害怕的哭了起来。

　　「别哭了」，林飞放软声音，「只要你乖乖听话，我不会随便惩罚你的。你
今天回家之后，１０点之前必须上床睡觉，明白吗？」

　　「嗯！」林依然轻轻点了一下头。

　　柳嫣走了过去，低声的安慰起来。

　　随后，林飞将两女传送回宿舍，才分别离开。

　　……

　　林依然神思恍惚的回到家里，赵一丹见女儿无精打采的，连忙问道：「依然，
你身体不舒服吗？」

　　「啊，妈妈，没事！」

　　林依然跑回了自己的房间，躺倒床上，暗暗发愁，现在怎么办，告诉爸爸妈
妈吗？可项圈还在脖子上，要是真的像柳老师说的那样，说了自己就会死。

　　吃饭时，林依然还是有气无力的样子，看得赵一丹暗暗皱眉：莫非女儿早恋
了，这样可不行。看来明天要去找学校的老师问问了。