
字数：4279
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　堂姐跟我相差四岁多，平时就是个傻呼呼、没有防备心的天然样，偶尔耍耍无伤大雅的小聪明。

　　这种性格不仅让她交到不少朋友，平时也有许多追求者，偶尔也会带给周围的人一些「福利」，这篇记录的正是其中几件。

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　小时候我父母在外工作，把我寄在乡下老家、让爷爷奶奶照顾我。而平时住在外县的堂姐，在学校放假后也会回老家跟我们一起住。

　　听说她在学校时品学兼优、师长们也常夸讚她言词仪态得当，操行成绩一直都是满分；只不过回到老家后，该说她是彻底放松了呢？还是说本来就天然的个性更强化了呢？就像变了个人一样。

　　印象中最早的一次是某个暑假，堂姐刚进大门就喊着「好热好热！这里比Ｘ县（堂姐一家人平时住的县市）的温度大概高了十度吧！」

　　说着就熟练地把身上原本整齐的国中制服脱下来！只见蓝色领巾、白色水手服上衣、黑色皮鞋、及踝白袜一件件掉在地上，眨眼间堂姐上身只剩一件纯白少女内衣、下身是国中的及膝百褶裙。

　　「嗯～」

　　看似摆脱束缚，堂姐伸了个懒腰，少女独有的曲线在少了制服遮掩下一览无遗，青春的洁白与纤细由脚指往上延伸、穿过白裙、柳腰、登至小小丘壑之顶，然而最关键的花芯却被那与雪肌相差无几的素面布料珍重地包覆着。

　　但更让人惊讶的是，少女似乎不太满意：「嗯……还是有点热啊……」
　　说着就自己把身上所剩无几的束缚尽数卸下，那浑圆的乳房、粉色幼嫩的乳芽，几缕稀疏却开始萌生的黑色草丛，兼具青涩感和开始萌芽的女性魅力就这么毫不保留的融入空气中。

　　然而可惜的是，当时周围除了我这年幼无知的小鬼头以外没有别人，美景等於摆给瞎子看了。

　　那天堂姐就这么光着身子，跟往常一样陪我堆积木、过家家、在院子里抓虫等等。好在附近没有其他人。

　　到了傍晚爷爷奶奶从田里回来，看见一丝不挂的少女跟小男孩（在堂姐说服下我也脱光了），差点吓出心脏病。

　　「夭寿！怎么都光屁股！？会感冒啦！还有小毓你已经不是小孩了，不要什么都没穿就……」

　　眼见奶奶的碎念将一发不可收拾，堂姐连忙打断：「唉呦不会啦！天气这么热，没中暑就不错了，怎么会感冒？就是太热才把衣服脱掉的啊～而且是在自己家里面，又不会有其他人看到。我们老师也说：『人类在感到放松的时候，会自然而然想卸下束缚。』……」天花乱坠了一番，把二老唬的一愣一愣。

　　其实只要端出「老师说」、「课本上说」这两个万用靠山，没读过书的爷爷奶奶就会先信了八成。

　　「……啊，贺啦！至少上下都要遮住，其他的我不管啦！」

　　奶奶看堂姐还想说下去，无奈之下只好让步。

　　「ＹＡ！」

　　堂姐背过身，朝我比了个「Ｖ」手势，一副「又靠着小聪明让计画成功了」
　　、鬼灵精怪的笑脸。

　　此后堂姐每次回到老家，偶尔会脱到只剩内衣裤，但更常真空只穿一件连身裙、「上下遮住」而已。

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　某次爷爷的老棋友烈叔来访，我在一旁观战。

　　两人廝杀了十来回合，互有胜负。

　　正当烈叔的马又吃掉爷爷的一只包、战况如火如荼时，前门突然传来「喀啦啦」的拉门声。

　　「我回来了～呼，返校打扫有够累的，刚刚还没搭到车、只好用走的回来…
　　…啊。「

　　堂姐没发现家里有客人、又跟往常一般进门就开始脱衣服，似乎是想回房间再换上连衣裙，於是走到我们所在的客厅时身上只剩一件粉点白内裤。

　　「啊…小毓你好啊，我来找你阿公下棋。」

　　眼见堂姐维持钩住内裤裤头的姿势定格、小脸渐渐胀红，烈叔勉强挤出一句招呼，眼睛却不由自主的扫视着少女的胴体。

　　「呀！！！」

　　大概过了几秒钟，堂姐才反应过来，遮住早就被看光的胸部跟下身冲回房间。
　　「……将军！」

　　专注在棋盘上的爷爷无动於衷，趁着烈叔松懈的机会反败为胜。

　　不过胜利的代价是自己孙女的春光。

　　过了不久，堂姐换上连衣裙走出房间，怯生生的说：「烈叔叔不好意思，刚才让你见笑了……」

　　「没关系啦！天气很热嘛，叔叔我回到自己家也是会脱光光，不要紧的，哈哈哈！」

　　烈叔打了个圆场，一想到方才少女半裸的画面，目光又不经意地扫向她的身体。

　　这一瞄却真还的让他瞄出点不对劲：前起次来下棋，堂姐也是穿着连衣裙，不过都是短袖有花纹的。

　　但今天可能是心慌意乱，匆忙之间换上的是一件细肩带的纯白薄裙。

　　那裙子在阳光下变的有点透明，除了内裤的轮廓之外，胸前顶起衣服的两点粉红也隐约透出。

　　以往不透明的连衣裙顶多只能让烈叔看到激凸，几乎露点的穿着可说是第一次。

　　「爷爷、烈叔叔你们现在谁赢？」

　　虽然脸上红潮仍未褪尽，堂姐好像已经恢复了平常的样子，盘膝在榻榻米上坐下，短裙裙摆拉起，双腿之前的内裤大咧咧的露了出来。

　　「现在七比六，叔叔领先。」

　　从刚才就在观局的我回报战况。

　　「哈哈，果然又是烈叔叔领先啊！」

　　得知爷爷跟往常一样略逊一筹，堂姐笑着对烈叔说：「果然很厉害呢！」
　　笑靥如花，然而烈叔的眼睛却锁定在更美的景色上：面向他微微弯腰的堂姐，连衣裙领口敞开，两团小巧精緻的绵乳映入眼帘。

　　领口敞开之大，让烈叔除了乳房、乳头以外，甚至可以直接看到她的小腹和内裤裤头，布料完全没起到应有的遮掩功用。

　　虽然现场有三名男性，不过爷爷的眼睛不太好、要把东西贴到离自己很近才看的清，像现在连下个棋，脸都快贴到棋盘上了。

　　就算堂姐一丝不挂站在他面前，爷爷搞不好还会以为她是穿着白色衣服呢！
　　而当时的我还小，就算平时看见堂姐的裸体也只是觉得「很漂亮」、没有其他想法。因此堂姐的春光就只有烈叔一个人懂得欣赏。

　　「…将军！」

　　本来烈叔和爷爷实力就相差无几，烈叔这一分心又让爷爷拿下一局。

　　「啊啊！真可惜～」

　　「哼哼！刚才只是暖身，我要拿出实力了。」

　　眼见打成平手，爷爷得意的说。

　　「糟糕，这样搞不好会输！换人换人！小毓你来！」烈叔叔对堂姐说。
　　「耶！？我吗？不行不行，我赢不过爷爷啦！」堂姐连忙摇头。

　　「可以啦～之前不是一直吵着要跟我学进阶技巧吗？这次就当练习啦！」
　　烈叔叔怂恿着。

　　「不管谁来都一样！」

　　听对面的爷爷也自豪的说，堂姐就半靠到烈叔左侧。

　　既使堂姐不弯腰，这个姿势也能让烈叔居高临下看见白裙内那两团小白兔。
　　感受着少女右臀与大腿的弹性，烈叔觉得自己裤裆内伏枥多年的「老骥」隐约有抬头的趋势。

　　一来一往了几步后，「烈叔叔～接下来该怎么做？」堂姐回头问。

　　烈叔等的就是这句，左手立刻环住堂姐的腰、右手扶着她的右肩，就「预备位置」。

　　众人见怪不怪，因为从前烈叔在教我们下棋时，都是让幼小我们坐在他腿上、一手环抱，用这样的姿势教学的。

　　只是这次烈叔的动作肯定别有居心。

　　「小毓你看，你爷爷下这手看起来是要吃你的『兵』，但如果你动了这里，『车』就可能会被吃掉……」

　　表面上烈叔很认真的讲解，但右手却在堂姐肩头开始搓揉。

　　虽然看起来是按摩，不过连衣裙的右肩带却一点一点的向外滑；环着腰的左手也没闲着、慢慢的往上移动，最后烈叔的下臂成功抵住堂姐胸部的下缘、轻轻磨蹭着。

　　专注在棋盘上的堂姐没发现烈叔的小动作，深思熟虑地下着每一步棋。
　　烈叔也不着急，把自己的动作和她下棋时的动作同步、降低被发现的风险。
　　在一步步缓慢而确实的行动下，堂姐的棋子一个个跨过了楚河汉界、右边肩带也滑下至手肘处。

　　虽然肩带掉下来之后，堂姐的右边上半球跑了出来，但没露点。

　　对此烈叔似乎不太满意、停下了右手的动作，像是在寻找机会。

　　「唔……」在烈叔指点下，爷爷被逼入困境，思考良久才走了一步。

　　烈叔正要开口指点时，「啊烈叔叔你不用说，我知道！」说着就挣脱他环绕在腰上的手，往前倾身。

　　眼见机不可失，烈叔眼明手快的以右手指钩住堂姐垂在手臂上的肩带。
　　随着她前倾成「Ｏｒｚ」字形，手臂也跟着往前伸出，但因为肩带被烈叔钩着留在原处，等於是堂姐自己把手抽出了肩带。

　　烈叔松开手后，那带子就无力的垂到堂姐腰际，右乳房终究躲不过露出的命运、被下棋的手臂牵引出微微颤动的诱人频率。

　　然而烈叔并未就此收手，在堂姐吃掉爷爷的「士」、要坐回原位时，左手悄悄地拉住她的裙摆，导致堂姐坐下时屁股没有压住裙摆。

　　回到堂姐侧靠着烈叔的姿势后，烈叔从身后柜上的文具盒里拿出一个钉书机，轻手轻脚的让裙摆维持翻起的状态、钉下的「喀嚓」声与象棋落在棋盘上的声响重叠，那被缀有粉色圆点的白色小内裤包覆着的臀部只有烈叔一人看见。

　　当时的我当然发现堂姐的胸部跳出来了，只是平常她这样穿，总难免有走光的时候，遵照奶奶的指示叮咛她几次后，她大概是觉得烦了，就给了我一支棒棒糖：「之后我的『捏捏』或是内裤跑出来，就不用再提醒我了，知道吗？」
　　比起奶奶的话，还是葡萄口味的棒棒糖比较吸引我，於是乖乖的被收买。
　　堂姐大概没想到这「一劳永逸」的小聪明，却造成她在老家被爷爷的棋友视奸的下场。

　　而接连的刺激让久未人道的烈叔把持不住，心一横、把短裤一拉，重振雄风的阴茎从裤管弹了出来、顶在堂姐的屁股上。

　　「专注、专注！下棋最重要的就是要把所有心力放在棋盘上。看那些高手下棋的时候，周围一堆人七嘴八舌也无法影响他。等到小毓你连我的声音都听不到，眼前只剩棋盘的时候，就谁都赢不了你啦！」

　　烈叔天花乱坠的说着，而堂姐还真听话的盯着棋盘、没发现烈叔靠她越来越近，最后根本是从背后紧紧贴着她。

　　原本环抱住纤腰的左手开始不安分的滑动，偶尔装作不经意间划过赤裸的乳房和粉红色的乳头。

　　那盘根错节的阳具宛若百年老木、沧桑却笔直坚挺，隔着一层布料卡在堂姐的股沟中。

　　尽管只能维持小幅度的晃动，对於久未上战场的烈叔似乎还是太刺激了点，就在堂姐吃下爷爷的「帅」时，久违的喷发感自体内涌现，恰好这时堂姐开心的起身蹦蹦跳跳，烈叔趁机把下身往桌底一藏，一股股的老精就毫无保留的射在桌底，其中几滴还直接反弹、黏在榻榻米上。

　　唯恐事迹败露，连忙把阴茎往裆内一塞便匆匆告辞。

　　「咦？烈叔叔你这么快就要走啦？留下来一起吃饭嘛～」

　　傻呼呼的堂姐依旧浑然不觉。

　　可烈叔哪敢多留？使个标准的「射后不理」，头也不回的逃了。

　　桌下那泡精液后来也是堂姐发现的，「噁～这什么东西？……鼻涕？好臭喔！不是跟你说要用卫生纸擤出来吗？每次都到处乱抹……」无辜的我就这么莫名其妙的被碎念了一顿。

　　而堂姐裙上的钉书针直到衣服扔进洗衣机都没人察觉，在洗涤翻搅时把裙子扯开一个大口，不能穿了。

　　烈叔自那之后，身体状况就一落千丈，也不知道是因为生命中最后的精力都化成那泡「鼻涕」跑出体外，还是其他原因。

　　当然，对这一切毫无所知的堂姐，依旧过着她少跟筋的生活。
本帖最近评分记录
