我自问交游广阔，认识很多不同阶层的朋友，这些朋友当中亦有不少是外籍人士，例如渡边一郎便是我其中一个好朋友，因公事与他认识，後来成为朋友，主要是大家兴趣相近，同样喜欢公余时流连於风月场所，做其多情浪子。

　　渡边一郎和我同是单身汉，他一个人在香港工作，同声同气的朋友不多，遇上我既懂日文又好玩乐，自然成为莫逆之交。

　　几日前，渡边一郎对我说，他在日本的女朋友被公司调派来香港工作，我还以为他要替其女友找居所，後来听他说，女友公司有员工宿舍，不用劳烦我，只不过想我抽点时间出来，教他女朋友讲广东话。

　　一郎来了香港两年，由於平日多说英文，我和他一起时亦只与他说日文或英文，他的广东话能力，顶多可以听懂一点点，讲出来就实在没办法了。

　　他要求我义务做他女友的广东话老师，既然他开到口，我当然不会拒绝，并表示乐意指导。

　　一郎带他的女友桃子出来和我见面，假如事先不知道桃子是一郎的女友，我根本想像不到桃子是日本妹。

　　桃子清秀的面庞配上苗条的身段，三围玲珑浮突，走起路来啊娜多姿，简直是上帝的杰作。一郎有这样的女朋友还经常和我去寻芳猎艳，可见男人永远是不知足的。

　　桃子大方爽朗，据她说以前和一郎是同校的同学，一郎比她高几级，大家都在外国读书。毕业後返回日本工作。这次被调派来香港工作，两人不用分隔两地受相思之苦。

　　一郎真是几生修到，今世有这样标致的女朋友，令我又羡慕又妒忌。

　　几日之後，桃子上来我家，由我来教她广东话。为了不让她分心，一郎没有陪她上来，说是待她上完课才来接她。

　　桃子的领悟力相当高，来了两三次後，她的广东话已比一郎说得好。由此可见一郎的广东话是什麽程度。

　　一个月後，桃子已可说简单的广东话，她说多谢我的帮忙，要请我吃饭，我欣然接受了。三个人吃完饭就找余兴节目。换了是以前，我和一郎会去夜总会，但现在有桃子在，当然不可以了。我建议去唱卡拉ＯＫ，一郎却说他又不懂唱中文歌，不如上他家喝咖啡聊聊天。

　　我没有异议，在一郎家聊到很晚才离去，由於桃子住的地方较近我家，故一郎叫我送桃子回去。

　　当我开车送抵桃子所住的大厦门口，她突然开口邀请我上去坐一坐。这正是求之不得的事。我随桃子上楼，她所住的单位不算大，只有五、六百尺，但一个人住已不错，屋内布置简简单单，很清雅，桃子招呼我坐下，问我要点喝什麽。

　　她倒了一杯茶给我，便入房间，再出来时已换过了衣服，身上穿着一件半透明的睡袍，内里的奶罩三角裤隐若可见，看得我坪然心动。我即时警告自己，不要存有歪念，因为朋友妻不可欺，虽然桃子还不是一郎的老婆，但事实是他的亲密女友，我怎可能对她打坏主意。

　　桃子坐在我对面和我聊天，她用生硬的广东话问我，现在她的广东话说得如何，我大赞说得很好，引得她呵呵笑，有如花枝乱坠，我又忍不住多看她几眼。

　　她今晚喝了一点酒，两颊泛红，更是迷人，我再待下去，恐怕难以把持，惟有起身准备告辞。桃子这时即走过来，要我多坐一回，教她多说几句广东话。

　　她的纤纤玉手触及我的手，在近距离下，从她的身体传来阵阵芳香。我偷偷从高处向下望，在她那件低胸睡袍看入去，见得到里面一条深深的乳沟，她那性感的奶罩，承托着饱满的肉球，大约有三分之二裸露出来。任何一个男人在这种情况之下都会产生正常的生理反应，我亦不例外，感到下体蠢蠢欲动。

　　桃子已经坐在我旁边，她一手拉我坐下，对着我说话，至於她说了些什麽我已听不清楚，因此刻我已飘飘然，幻想着与她亲热。

　　她似乎也察觉我有点「不正常」，问我是不是不舒服，我乘机说肩膊有点酸痛，问她可不可以替我按摩几下。想不到桃子说她在日本学过按摩，叫我脱掉外衣，让她替我按摩。我快快脱下外衣，坐在梳化，桃子走过去我後面，开始用双手拿捏我的肩膊。

　　她果然做得似模似样，我的肩膊虽然不是真的酸痛，但被她捏得很舒服。我闭目费神，享受桃子替我按摩，捏完了肩膊，桃子又说，要不要做一个全身按摩，可以消除疲劳。我想除了白痴会说不之外，简直没有理由说不好。

　　或许日本女人习惯服侍男人，所以这样做不当一回事。桃子叫我脱去身上的衣服，只穿内裤便可以。我心想，莫非她有意挑逗我，故意给我机会。但回心一想，又或者她真的只是帮我按摩，别无其他，只不过是我心邪而已。总之什麽都好，反正我绝不会吃亏的，於是脱去身上的衣物，只剩一条底裤，桃子叫我俯伏躺在梳化上。

　　幸好是这样躺着，假如叫我仰天而躺，我的小兄弟可能受不住刺激而弹起，那时丑态毕露，如何收科。桃子在我背部开始推拿，看样子她真的学过按摩，不似乱来。跟着她捏弄我双手，我的骨节被她捏得格格作响。由於我背着她，看不到她的身形，视觉没受到刺激，杂念渐渐消除，小兄弟也乖乖地，没再起头。

　　大概弄了几分钟，桃子叫我反转身，我照她所说去做。我又看到她魔鬼的身材，她俯着身，双手推拿我的胸口，她那对胀满的肉球在我眼前摇幌，像要冲破奶罩的束缚弹出来似的，由於她不停摇动身体，产生了热量，阵阵香气扑来，我实在忍不住了，下体有强烈反应，小兄弟不禁向上昂起。

　　桃子那对诱惑的肉球，距离我的眼睛不够一尺，悬垂的肉球大半边露了出来，我可以完全看清楚她那条乳沟。我终於忍无可忍，伸出双手把着桃子的腰，将她拉下，强行同她索吻。

　　她略作挣扎，便投入我的怀抱，我将舌头伸入她的嘴巴，和她的舌头接触，桃子闭起双眼不敢望我。她那对大奶这时已压着我的胸膛，与我紧紧贴着。太美妙了，充满弹性的大奶，烫贴我的胸膛，随着她的一起一伏，像替我按摩。

　　桃子整个人躺在我上面，她柔若无骨的肉体，压着我的身体，令我像吃了人参果，全身毛孔都张开了。

　　我卸去她的睡袍，再挑开她那个浅粉红色的奶罩，一对坚挺的乳房弹出来，足有三十六寸。她一对大奶压着我的头，让我埋在她的乳沟，我伸出舌头去舔，沿着她的乳沟向上舔，直至她的奶头。把她的奶头含住，我用力猛吮，桃子全身颤抖，发出呻吟声。桃子的奶头被我舔得发硬发胀，我又用手去搓她另一粒奶头。桃子的大奶又白又滑，我越搓越起劲，她强烈扭动腰肢，叫得越来越大声。

　　我探手落她两腿之间的地方，她的桃源洞已经泛滥。那条浅紫色薄薄的三角底裤，被淫水浸得湿透。我将她的底裤卷成一条橡筋绳一样，她浓密的黑三角呈现在我眼前，桃子的阴毛很多，部分更生至小腹，大幅的阴毛覆盖着她的迷人洞。我需要拨开湿淋淋的阴毛，才能寻找到洞口。

　　这时我已换了一个姿势，和桃子玩六九性花式。桃子拿着我的阳具把玩，然後放入口中，含着我的阳具舔吮。她的小嘴含着我的阳具一吞一吐，她的舌头撩弄我阳具顶端的裂缝，令我麻麻痒痒，有喷射的冲动。

　　我亦不示弱，将头凑近她的阴户，伸长舌头去撩她的迷人洞，用舌头触及她的敏感点，使得她淫水又再汹涌而出来。我的舌头特长，可以深入桃子的窄洞，她流出来的淫水，弄到我一脸都是。她的阴户有一种特殊的气息，但那是一令人兴奋的味道，一点儿也不会令我讨厌。

　　桃子吞了我大半截的阳具，已顶到她的喉咙。再让她含下去，我怕第一炮会在她口腔内发射。於是我将阳具从她口中抽出来，叫她俯伏在梳化上，翘高臀部，让我从後面进入。桃子乖乖像一条狗似的趴在梳化，我对准她微微张开的阴唇，把粗壮的肉棒缓缓塞入去。她的阴道极为紧窄，夹得我好舒服，我全根尽没在她洞内。双手捧着她一对大奶，非常有满足感，她的淫水随着我一出一入抽插猛流出来。每一下挺入，我都直抵她的子宫颈，乐得她大声呼叫。

　　我冲锋陷阵抽插了七、八十下，桃子便有高潮。她全身抽搐，两手乱抓，「啊」的一声，半昏了过去。我仍意犹未尽，把她的大乳房碰在手里，继续埋头苦干，多推送了几十下，见她如痴如醉，已得满足，才毫无保留喷射。但这时我仍醒起她并不是我的妻室，於是抽出阳具，将白浆洒在她身上。

　　桃子的熊熊的慾火来得快去得快，我还未尽全力她已得到高潮，不过原来好戏在後头，她享受了第一次高潮只是热身，她回气後，到浴室冲了冲身体，赤身裸体地走出来又再挑逗我，她还告诉我可以在她体内，甚至在她嘴里射精。面对如此俏丽而且知情识趣的佳人，我愿意鞠躬尽瘁，死而後已，拼了命也一定要令她绝对满意为止。

　　不过男女生理机能始终有别，她很快恢复战斗力，而我的小兄弟仍处於半软半硬的状态，需要催谷。桃子立刻帮我忙，她握着我的阳具，两手像钻木取火，不断磨擦。她掌心的热力传入我的阳具，令我开始有反应。阳具由垂直线的角度渐渐向上攀升，最後成朝天状，硬度亦有八、九成水准，桃子叫我分开两腿，骑在她身上，然後将她两个竹笋乳房承着我的阳具。我的阳具贴着她的乳沟，仿似热狗的香肠夹在面包。她来这招双奶夹棍，假如一对奶不够大的话，被夹者也不觉太过瘾。但桃子那对大奶足可包裹我的阳具，肉棒被她的肉球夹住，由於乳沟不像阴道有蜜汁分泌来润滑肉棒，帮助推送，所以被夹的阳具推送会较吃力。

　　我叫桃子替我的阳具加点润滑液，她亦懂得我的意思，张开口伸出舌头，舔我的阳具。她由阳具的根部舔上去，将我的阳具弄到湿淋淋，唾液沿着顶端往下流至根部两粒小卵。我再将阳具放回桃子的乳沟，她双手将两个肉球往中间一推，把我湿淋淋的阳具夹住，我可以自如推送了。

　　阳具被她一对肉球越夹越硬，差不多有十成状态，我抬高桃子一双腿，将两腿分叉放在我肩膊，拨开她浓密的阴毛，对准她微张开的阴唇，一挺入洞。桃子呵一声发出欢呼，她又再度得到充实。一插到底的阳具抵着她的子宫，她肉紧得握着拳头，呜呜地呻叫，我大力冲击十几下，桃子的头摆来摆去，嘴巴张得大大，可能她以为越嘴巴张得越大，她下面的口也同时张得大，可尽情容纳我的肉棒她拚命挺高臀部迎和我的冲击，她的淫水猛流，减低了磨擦力，我插得更起劲。这次我抽插了百多下，她还未到高潮，我亦要忍忍忍，不能在她还未到终点便爆浆，否则便很丢脸。 我改变抽插的角度，要她弯腰挺突洞口，让我插得更深入。每插一下，她都呵呵大叫，抽插多二、三十下，她已如痴如醉，像陷入疯狂状态，向我求饶。但我并不听她，继续狂抽猛插。桃子全身抽擂，面上五官缩在一起，像非常痛苦的表情，阴道内天崩地裂似的将我的阳具猛力一夹，泄出阴精，昏倒过去。

　　这时我亦差不多了，但我不愿意在她毫无知觉的状态下射精，於是推送多数十下，把她玩得死去活来，才在她体内射精，强劲的精液爆发出，喷向她的子宫。在销魂的一刻，桃子的四肢像八爪鱼似的，把我紧紧缠住。

　　桃子确实不简单，连番获得高潮，仍要我添食。结果我舍命陪美女，又多战一个回合，总共干了三次，桃子才肯放我走。在第三次，我的表现特别持久，我把桃子玩得高潮叠起，仍然一柱擎天。我打趣地说桃子今次惹祸了，搞得她欲罢我不休，看她如何收场。想不到桃子却不慌不忙，把我的阳具衔入她的樱桃小口里，一抡嘴攻，就弄得我败在她的唇枪舌剑之下，精液灌了她一嘴。想像不到桃子的性慾竟然这麽强，不知一郎能否应付得来了。

　　和桃子偷情，总觉对不起一郎，虽然是桃子勾搭我在先，但无论如何，我还是理亏的一方。自那次之後，我对一郎说，桃子的广东话已讲得不错，不用再来我家补习了。一郎还以为我太忙，没有时间教桃子，所以他也不勉强我继续教桃子广东话。谁知桃子走来问我，是否故意避开她，我一时间无言以对。说实在，桃子的诱惑力太大，如我继续和她见面，我知道难控制自己，一再与她上床。为免一错再错，惟有避开她。

　　她说是否怕一郎知道那件事，我坦然直认。岂料桃子说了一句令我吓了一跳的话。她微微笑着对我说，那件事一郎早知道了。

　　一郎知道我和桃子上床，为什麽他竟若无其事。虽然我和一郎的交情不错，但桃子是他亲密女友，我和她做那件事，纵有再深厚交情，也会反面。我实在摸不着头脑，到底发生什麽事？

　　桃子似乎亦看出我的迷惑。她向我解释原因，我才恍然大悟，难怪一郎不怪责我。原来一郎和桃子的思想开放到我始料不及。桃子性慾之强，那一晚和她交手我已经领略到。而一郎最近因为身体有点毛病，暂时未能满足桃子的需求，他不想桃子每晚受慾火的煎熬，夜夜难眠，让她找其他男人他又不太放心，怕有其他麻烦。

　　我是他信得过的朋友，遂成为他的替身，去满足桃子的需要。桃子说出来，我才想起难怪近期一郎少与我一起去寻芳猎艳。起初我以为是他对女友忠心，既然有桃子在身边，不再碰其他女人了，原来另有苦衷，至此真相大白。一郎叫我替桃子补习广东话，其实别有动机，让她有机会接近我，然後成其好事，好过她去叫「鸭」。那我岂不是变相做了「男妓」，成为桃子的泄慾工具。

　　不过回心一想，这也没所谓呀！正是一家便宜两家着，大家都没吃亏。桃子不再付钱找男妓，我又不用花钱去玩女人。既然一郎授意桃子可和我上床，以後我亦毋须偷偷摸摸，名正言顺地和她打友谊波，又可帮老友，真是一举两得。

　　这一晚，我又约桃子上我家，准备和她大战三数回合。桃子准时到来，她竟和一郎一起来，我为之一楞。我暗想，莫非一郎已经恢复战斗力，不用我这个替工，所以特别和桃子上来多谢我，同时说清楚，以後勿再和桃子打友谊波。一郎和桃子坐下没多久，一郎叫我出露台，说有话跟我谈。我又猜想：可能他不好意思在桃子面前多谢我，故出露台才说吧！

　　一郎问我桃子如何，我实说实话，大赞桃子。跟着一郎说，他的身体状况已有些好转，不过仍未恢复正常，所以还要我继续帮忙，我听到他这样说，不禁由心里笑出来。我忙说没问题，助人为快乐之本，而且大家分属老友，举手之劳而已。

　　那他陪桃子上来干吗？莫非要看我和桃子表演给他看。这次我没猜错了，他正是这意思，如果现场可能的话，他亦想分享多少。明知女友和第二个男人上床，眼不见为乾净，谁知他大方到可以做旁观者，看着女友和人做爱。

　　我说没所谓，只是不知桃子愿不愿意。一郎叫我在露台等一等，待他问过桃子再告诉我，他说应该没问题，桃子和我已经这麽熟，她会答应的。

　　一会儿，一郎对我说桃子已经点头，叫我入房，而他稍後才进来。我入到房，看桃子已躺在床上，她上身只剩下浅黄色厘士边奶罩，赤着一双珠圆玉润的藕臂和两只纤纤玉手。下身仅余浅黄色的迷你三角底裤，亮着两条洁白晶莹的嫩腿及一对玲珑肉脚，她一见到我就招手叫我走过去。

　　看到她的媚态，真是未曾真个已销魂，我扑上去，先和她来一个火辣辣的热吻，她的舌头像一条小蛇，钻入我的口腔，和我的舌头相互交缠，把唾液送向对方的口中。我还未采取进一步的行动，桃子已先发制人，解开我的长裤，伸手插入我的内裤，寻找她想要的东西。她握着我的阳具套动，我的小兄弟很快昂首吐舌，跃跃欲试。

　　这时一郎走入房中，见到我和桃子在爱抚热身，他作壁上观，看了大概三、四分钟後，他也把衣服脱掉，走近桃子身边，要桃子替他口交。

　　我的头埋在桃子两腿尽处，隔着薄薄的三角底裤去吻她那隆起的地方。反正桃子的口也闲着，既然一郎想加入，她当然不会拒绝。桃子拿着一郎的阳具凑近嘴边，张开小嘴，把一小截阳具放入口中。一郎的阳具呈软绵绵的状态，毫无生气。桃子很有耐心，用口替一郎按摩，舌头撩扫阳具顶端的裂缝。

　　桃子的上半身由一郎享用，而我则集中她的下半身。我隔着桃子的底裤吻了几下，桃子的桃源洞受到刺激，开始流出花蜜。蜜汁将小小的三角裤浸到湿透，大片黑色阴毛浮现，我顺势扯脱那条障碍物，桃子下体仿似大胡子，遮掩洞口，我用舌头拨开阴毛，然後和她两片可爱的阴唇接吻，并轻轻嚼咬。她从喉咙间发出低沉的叫声，口中仍含着一郎的阳具。一郎的阳具被她含吹吮吸，仍没多大起色。而一郎双手正在搓捏桃子一对大奶，又用手指去搓她两粒奶头。

　　桃子上下俱受性刺激，腰肢剧烈扭动，挺高臀部，示意我加强接触。我将舌头撩入她的阴道，碰触到她那敏感点，花蜜又汹涌流出。

　　一郎实在不争气，他的阳具仍处於半软不硬状态。桃子同时在床上应付我和一郎，注意力却只集中在我身上。因为她知道一郎短期内难寄以厚望，不能奢求他有好表现。我则不同，她多次和我交手，已概知我实力到那里。她上口含着一郎的软鞭，下口被我的唇舌戏弄得心花怒放。我希望保持实力，可以单用舌头便令到桃子有第一次高潮，让我可以少干一次。一郎搓着桃子两粒葡萄子，越搓越起劲，桃子两粒浅啡色的奶头明显发胀突起，她扭动得很厉害。

　　桃子的淫水汹涌，源源不绝流出，沾满我的脸颊。一郎的软鞭放在桃子口中，桃子虽然出尽浑身解数，也无法起死回生，一郎的宝贝仍旧没有起色。我舔弄她的桃源洞，长长舌头伸入去撩动，刮着她肉洞内的敏感颗粒，她受到我不断撩刮，身体一阵抽搐，享受到第一次高潮。她高潮来临时，一郎的阳具仍在她口中，她不受控制地将两唇紧闭了一下，一郎的软鞭被她一咬，痛得跳起来。

　　待桃子松弛下来，一郎把阳具抽出，看到阳具上留着明显可见的牙印，桃子刚才真的咬了他一口。桃子向一郎赔不是，请求他多多原谅，一郎没责怪她，谁叫自己太不争气，做个堂堂男子汉。

　　我叫桃子先去浴室冲冲身体，休息一会再战。桃子入了浴室後，我建议一郎待会试一试上马，或者可以成功也说不定。一郎面有难色，信心还是不够，只恐怕临门一脚乏力。我鼓励他不要退缩，就算後劲不继，我可以接力补上，叫他尽力而为。

　　他犹豫着要不要试试，他怕自尊再次受创，但不试又心痒痒。这时一郎从公文夹里拿出一件东西，形状像一支大试管。他告诉我是最近买的壮阳器，售卖者说可以藉这支大试管令他重振雄风。

　　对於这类东西我页也略有所闻，但从未见过。一郎说试过一次效果不错，趁这个机会，再试多次，如果不成功，也有我顶上，不用桃子咬碎银牙。

　　既然买了，试一试也无妨。桃子从浴室出来，一郎要求她帮忙，协助他用那个辅助器，催谷他的阳具壮大坚挺，而他则用口先替桃子口交。 桃子欣然答允，我坐在一旁观赏，衷心祝一郎成功。经一郎指点桃子如何使用那器具，两个人作六九式姿势，各有各做。一郎埋首在桃子两腿之间的三角地带，用舌头去舔她两片阴唇。桃子则用大试管催谷一郎软绵绵的家伙，她被一郎舔弄得依依哦哦地呻吟，仍要替一郎的阳具做工夫。

　　我见到一郎的阳具似乎略有起色，开始膨胀，微微抬起头了。桃子也露出喜悦的神色，经过一轮努力，一郎终於可以站起来了，一郎的宝贝也有六、七寸长，十分粗壮，竖起来相当有气势。这时桃子亦已动情，是时候让一郎的大肉棒进入了。

　　一郎翻过身，跪在桃子两腿之间，将她两腿抬起放在肩膊，找一个枕头垫高桃子的臀部，我看到桃子两片阴唇张开，像裂嘴而笑，欢迎一郎进入。而一朗在跳动的肉棒，亦渴望入洞了，一郎对准桃子的肉洞一挺，插将入去，半根肉棒没在洞内。桃子发出一声呻叫，一郎用力再向前一冲，整根肉棒完全没入。

　　一郎没有即时展开抽插的动作，可能他很久没有进入桃子的肉洞，恐怕推送几下便泄，所以要多留一刻，让桃子湿湿滑滑的狭窄肉洞包着他的阳具，享受这温软的快感。

　　大概停留不动了十几秒，一郎才开始慢慢将阳具抽出少许，又再插入，动作缓慢而且幅度也小，他不敢大起大落抽插，只循序渐进，慢慢的一下接一下推送。

　　这时桃子处於完全被动的位置，她不能够自我加快速度迎凑。一郎推送了十几下，桃子就被他燃点起熊熊慾火，她受不了慢火煎鱼的动作，她要求一郎给她来一招观音坐莲，她叫他躺着不动，由她蹲在她上面上吞吐他的阳具。

　　本来一郎想由自己控制速度，可以延长时间，无奈桃子嫌太慢，不够刺激，惟有顺她意，将控制权交给她。一郎仰躺床上，桃子把桃源洞对准一郎仍竖起的大肉棒套入，她向下一压，全根没入洞内。她一上一落的动作，比刚才一郎的动作快得多。就这样套动一郎的阳具二、三十下，一郎便叫桃子暂停，他快要忍不住喷射了，桃子磨得性致勃勃，那里听得到一郎的恳求，仍快上快落套动。一郎在桃子还未到高潮便爆发了，在桃子洞内喷射，白浆倒流出来，一郎的阳具迅速萎缩软化，滑出桃子的肉洞。

　　桃子在紧张关头，一郎便玩完，大为泄气。幸好我在旁已准备好随时上阵，刚才在一边观看时已受到刺激，我的小兄弟亦站起来，处於作战状态。一郎脚软堕马，退下火线，我即时接上，虽然桃子的肉洞口倒流出一郎滑搀搀的白浆，我亦不多介意，当那些的白浆是润滑剂。我一棍到底，顶贴桃子的子宫，桃子像条狗爬在床上，翘高臀部，让我由後面插入去，可以插得更深入。

　　我捧着桃子一对大奶搓捏，她的两粒奶头又胀起发硬。桃子居然用半咸半淡的广东话呻吟叫床。我抽插得更加卖力，两个性器撞击，发出辟辟拍拍声。桃子的淫水又猛流出来，好像流之不尽，弄到一床都是秽迹。抽插了五、六十下，桃子叫声越来越疯狂，到了忘我境界。我两手扶住桃子那个肥臀，下体猛力向前挺，大起大落，每一下都直插到底，撩及她的花心。桃子被我抽插了过百下，终於崩溃，阴道肌肉仿似天崩地裂，收紧再收紧，夹得我的大肉肠亦忍无可忍快要爆射，我快快把大肉肠从桃子的阴道抽出，把桃子翻了过身，实行正面攻击，两条肉虫在床上翻来覆去，直至我在桃子的阴道里喷入精液，才暂时平静下来。

　　享受到两次高潮的桃子，似乎意犹未尽，想再战多一个回合。一郎勉强应战半个回合，未能令桃子有高潮，他显得有点沮丧。我安慰他勿灰心，表示一次比一次进步。刚开始时，他的肉肠放在桃子口中，任她吹吮毫无起色，简直是废柴一条，但第二次借助仪器，已能站起来，跑了一次短途，虽然未能与桃子齐到终点，但已有改善，假如再来第三次，相信有机会满足到桃子。我又称赞他站起来时很有威势，桃子亦鼓励一郎再试一试，她希望一郎可回复信心。

　　我在想有什麽办法令一郎在射精之前已可令桃子有高潮。桃子又入浴室冲洗身体的秽迹。我向一郎提供心得，告诉他桃子像狗趴着，然後从後面干时最容易来高潮。然而以一郎目前的性能力，难以支持至桃子有高潮他才射精。他想桃子在高潮来临时仍可夹实他坚硬的肉棒。我遂建议这次由我打头阵，将桃子放干，才由他接力上，这样他只要不太离谱，必定可以支持到桃子有高潮他才喷射。

　　桃子洗得白白净净从浴室出来，也同意我这做法。接着，一郎站在一旁观战。我先上阵，用舌头猛舔桃子的阴户，不消三几分钟，桃子又被我弄得淫水涟涟，这次我先来一招老汉推车，传统招式虽然没有什麽技巧，但胜在够实用。桃子粉腿高抬，让我握住她的脚踝。我先吻了吻她白嫩的肉脚，然後由她的玉手把粗硬的大阳具带入毛茸茸的肉洞不徐不疾推送，大约四、五十下之後，桃子又开始呻吟。她这次呻吟之歌用日文唱出来，另有一番韵味。桃子这个骚女人，不要说一郎身体有问题，就算一个身体正常而性能力普普通通的男人，遇着她也会吃不消。我自问床上战斗力顽强，尚可以驾驭她。

　　由於和一郎说好我只打半场，故我估计差不多时间便把她翻了个身，叫她伏在床上让我从後面抽插，同时叫一郎热身，准备接棒入洞，一郎在辅助器帮助下，肉棒可勉强竖起之时，我随即撤退，让一郎补上空档。

　　而我半途抽出，无处发泄，惟有把剧烈抽搐的大肉肠塞入桃子的嘴巴。桃子张大嘴巴含着阳具，我尽情在她的嘴巴内喷射，热烫烫的精液射出，直冲入桃子的喉咙，她把我的精液全吞掉，连剩余在顶端裂缝的一点一滴，她也不浪费，舔吃个乾净。我恐怕桃子一会儿肉紧的时候咬我一口，射精之後就匆匆把阳具从她嘴拔出，不敢让她含住。

　　桃子刚才被我抽插百多下，亦已差不多，一郎再抽送多三、四十下，桃子低沉吼叫一声，便去到高潮，而一郎竟然还未出精，他终於可以在桃子欲仙欲死的景届时火上加油，这对治疗他心理是非常有帮助的，望着桃子在他棍下进入高潮而昏迷过去，他的英雄感终於回来了。

　　自此一役，一郎的性能力就慢慢恢复，桃子亦渐渐不再需要我这个临时性伴。一郎桃子结婚之前一日，特别多谢我帮忙，双双来我家作最後的狂欢，那一个晚上，我见到一郎状态最好的一次，然後，他不再加入，让我单独和桃之作最後的荒唐。桃子格外热情地陪了我整整一个晚上，我和她都很珍惜这最後一夜，一郎已经先到客房熟睡了。我和桃子却一次又一次不知疲倦的让彼此的性器官交合在一起。

　　过了这一个夜晚，我和桃子不再有性爱方面的接触，我虽然我从此少了这一个漂亮性对手，但也替他们俩夫妇高兴，桃子为补偿我的损失，竟不时介绍一些来港工作的日本妹给我认识。从此，我更加应接不暇了。

　　　【全文完】

　　字节数：19650

　　[ 此帖被hu34520在2015-10-26 00:19重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
