
字数：12565
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　旧情复燃，再操五十一岁的王姨（下）

　　又过了一段时间，伏天已经过去了，温度虽然还不算低，但是也算比较舒适。在这一段时间里，王姨已经重新习惯了一丝不挂的面对我，每次都会提前清理干净自己的肠道，以便我享用她的屁眼，然后就脱光了衣服在家里等着我的到来，有时候她会特意穿上一双很高的高跟鞋，但是没有我的允许，其他任何的衣物都是绝对不会穿的，而稍热的气温正好让她很方便的赤裸身体。

　　这天我又按照约定来到了王姨家里，在完成了敲门、进屋、关门、反锁等习惯流程后，王姨拉着我转身向卧室走去。我看着王姨不断摇摆的丰满肉体，感觉欲火猛增。于是我突然冲前把王姨按在了门厅的墙上，整个身体都贴在王姨的后背上把她紧紧地压住。这一段时间，我发现随着屁眼被频繁的开发，王姨不但越来越喜欢肛交，同时受虐的倾向也越来越明显，于是我也开始采取一些不会造成很大伤害的粗暴行为，增加了做爱的趣味。我把嘴紧贴着王姨的耳朵羞辱她。
　　「王姨，不要动，让我来检查一下你的骚屁眼是不是已经准备好了。」
　　我一边说一边把一只手伸向了王姨的大屁股，手指直接伸到屁股沟里找到了王姨的屁眼，然后毫不犹豫的插了进去。王姨的屁眼已经不像最开始那样难以进入了，但是还是非常的紧窄，因为体位和准备不足而紧紧地夹住了我的手指，而我则略显粗暴的在她的屁眼里扣弄着，王姨也发出了分不清是痛苦还是快乐的呜咽声。我感觉到王姨的屁眼还是潮湿的，看来确实是刚刚清洗过。扣了一会之后，我在王姨的身后蹲下来，双手大力分开她的两片肥臀，露出了褐色的屁眼。王姨的屁眼因为紧张和兴奋正在微微的蠕动着，我则直接伸出舌头舔了上去。在屁眼被开发的过程中，王姨最终还是拗不过我，被我把屁眼也舔过了，为此王姨增加了每次清洁灌肠的次数，即使我不来她家时也会隔一段时间就给自己灌肠，尽量多吃纤维素含量多的食物，还会在屁眼周围提前喷上可以食用的清新剂，所以并没有不好的味道。

　　我双手尽量把王姨的屁眼分开，王姨也乖巧的自己用手帮助我分开她自己的屁眼，然后我的舌尖就伸进了王姨的屁眼。王姨发出一阵长长的呻吟，这种感觉明显令她十分享受，我就这样舔着王姨的屁眼，还时不时舔一舔她的小穴，舔的王姨腿都开始发软。然后我站起身来，把裤子脱点，把王姨拉过来，王姨乖巧的主动跪在地上，把我的鸡巴吃进了嘴里。现在王姨的口活已经超越了几年前最巅峰的时期，仔细的用灵活小舌头清理着鸡巴的每一个部位，还不时来一下深喉，虽然我长长的鸡巴会深深的进入她娇嫩的喉咙，但是王姨很好的忍受住了干呕的欲望，嘬起鸡巴来连两腮都会明显的凹陷下去。很快我的鸡巴就怒张到最大的程度，我拍拍王姨的脸蛋，王姨立刻会意的停止了吃鸡吧，然后站起来转身。接下来王姨把手伸进自己已经淫水满溢的小穴，再把沾满自己淫水的小穴插进屁眼里，反复几次，用淫水最为肛交的润滑剂，最后趴在墙上背对我站好，也表示她已经准备好了。我向前两步把鸡巴对准王姨的屁眼，一使劲就直接插了进去。

　　王姨今天穿了一双跟高12cm的高跟鞋，这样原本个子不高的王姨，屁眼正好和我的鸡巴平齐，我在王姨的屁眼里不断驰骋，很快就把王姨操得淫叫连连。
　　「夕子，夕子，啊……操的太猛了，操的好舒服……啊啊……还要……屁眼好爽，好疼……啊，操我，操我屁眼……操爆我的骚屁眼……啊……使劲操我……」

　　因为这样的姿势比较耗费体力，王姨逐渐被我操的已经说不出话来，只能仰着头大声喘气，时不时还会爽的用手掌拍击几下墙壁。我感觉到王姨的性快感不断攀升，很快就要达到高潮了，而王姨似乎也做好的准备，迎接让自己快乐到极致的肛交性高潮。但是此时，我去恶作剧般的停下了抽插的动作，同时把鸡巴从她的屁眼里抽了出来。正要达到高潮的王姨叫了一声，屁股下意识的向后耸动，希望追上我鸡巴离开的速度。王姨回头满脸性交的红晕。

　　「夕子，怎么了，怎么突然停下来了，赶紧插进来呀，操我呀，我就要高潮了，接着操我的骚屁眼吧，让王姨高潮吧！」

　　看着最后都已经喊出来的王姨，我好整以暇的告诉她我这样有点累，于是王姨拉着我一溜小跑的进了卧室。我直接在床上一头躺下，鸡巴一柱擎天，摆明了是要让王姨主动了，王姨早就不是当年那个矜持的熟女寡妇，而是像一条发情的母狗一样爬上了床。我示意王姨要背对着我插入，于是王姨也听话的背对我跨在我的身体两侧，蹲下来把下体靠近我的鸡巴。我扶住王姨的屁股阻止她把鸡巴吞进体内，让她自己做出选择。

　　「王姨，我有个要求，在我射精之前，你只能选择一个淫洞来吃我的鸡巴，那么你就要想好了，到底是骚穴还是贱屁眼呢？」

　　王姨只是稍微犹豫了一下，就把自己的屁眼对准我的鸡巴，向下使劲一坐，整根鸡巴就全部消失在了她的屁眼里。迫切希望能够达到高潮的王姨动作很大，快速的上下套弄我的鸡巴，有时还把鸡巴全部吞进屁眼里，晃动屁股以达到更大的刺激，在我的角度，可以很清楚的看到王姨的屁眼被鸡巴撑开的样子，屁眼周围的皱褶已经完全消失，随着鸡巴的抽出，屁眼里的嫩肉都会被随之带出，又随着插入而全部回缩进去。在这个过程中王姨不断的呻吟号叫，中间夹杂着「好爽」「好爽」的语句，双手一会伸进自己的小穴扣弄，一会又大力抓捏自己的大奶子，几分钟之后我就感觉王姨又快要达到高潮了。就在王姨全力冲刺准备把自己送上高峰时，我突然扶住她的肥臀，不让她继续套弄。王姨又一次在即将达到高潮时被强行冷却，难受的拼命扭动着屁股，但是也抵抗不了我的力量而无法继续。
　　「夕子，好夕子，别再折磨你王姨了，好不。我太难受了，让我高潮一次吧，求求你了，夕子。」

　　今天我是打定心思要好好的调教一下王姨，所以对王姨的哀求无动于衷。过了一会我感觉王姨的情欲开始减退，才放开了她，王姨如蒙大赦，马上又开始套弄起我的鸡巴，然而在又一次即将达到高潮时，我也再一次强行中止了她的动作。这种痛苦令王姨几乎发狂，就像是从高空坠落的那种适中的感觉一样，虽然如此痛苦，但是每当我放开对王姨的束缚后，王姨还是会继续争取高潮，此时达到性高潮就是王姨唯一的念头，王姨也奢望着我能够对她开恩，或者趁我来不及阻止她时就一下子冲上高峰。

　　当我第四次在王姨即将达到性高潮的一刹那把她强行停住后，王姨终于再也忍受不住了，她累得一下子栽倒在我的腿上，痛苦的大哭起来。

　　「呜呜呜……我受不了了，我实在不行了……呜呜呜……夕子，你饶了我吧，我真的不行了……呜呜呜……我要死了呀，呜呜……」

　　「王姨，是不是想要高潮呢？那么为了能够高潮是不是让你做什么都行呢？那就答应我一个条件吧。」

　　看到已经快要疯狂了的王姨拼命的对我点头，我不慌不忙地说：「王姨，我要你做我的性奴隶，你要把自己变成专门满足我的性玩具，从此以后你就是一条母狗。」

　　王姨原来还以为我只是想要和他再玩些花样，没想到我竟然提出了这样的要求，对于王姨这样很传统的女人来说，让她亲口承认自己是一条母狗显然是很难接受的，所以王姨露出了为难的神色。

　　「夕子，这样……这样，不太好吧，可不可以提别的要求，王姨随便让你操，还不行吗？」

　　王姨还试图做最后的努力，但看到我坚决而淡然的神情，王姨绝望了，此时下体两个淫洞里的瘙痒不断的折磨着王姨早已脆弱不堪的神经，想到自己成为一名性奴隶和母狗的可悲下场，王姨突然感到全身火热，受虐的血液在身体里彻底沸腾，饱受煎熬的王姨于是不顾一切的大声嚎叫起来。

　　「来吧，来吧，我愿意做性奴隶，我愿意做夕子的性奴隶，操我，拼命操我，我是一条下贱的母狗，操死母狗吧，操吧！」

　　其实我也并不是真的要把王姨变成性奴隶的，只不过最近我发现，在做爱时对王姨的羞辱越大，她的欲望就会更强烈，操起来也就越尽兴。而在王姨真正能够放开自己享受性爱的快乐后，我才发现王姨是个暗藏媚骨的女人，虽然已经年过五十，但是在床上的欲望和饥渴却越来越强烈。所以我才想到了这样的办法来调教和刺激王姨。

　　这一下我不再需要王姨主动了，直接把她按在床上，全力的操起她的屁眼。王姨也马上浪叫起来，同时还很顺从的马上使用了自己的「新身份」。

　　「哎呀，太爽了……啊，屁眼都被操烂了，母狗要被操死了……操死母狗吧，母狗天生就是被操的……啊啊啊……母狗的烂屁眼爽死了……」

　　在母狗的身份下，王姨很快就被我操出了两次高潮，终于满足了性欲的熟女全身潮红，幸福的不得了。最后当我感觉要射精了，我赶紧把鸡巴从王姨的屁眼里拔出来，伸进她的嘴里。王姨赶紧一口含住，快速的套弄起来直到我射精。在我射精的一刹那，我对着王姨大喊道：「不许咽下去，都含在嘴里！」

　　但是因为我这次射精的量比较多，所以王姨还是吃下了一些，不过也尽量让精液都留存在嘴中，同时还流了一些粘在了脸上。

　　「好了，母狗王姨，你可以去做饭了，不过嘴里的精液要一直含着，不能咽下去更不能吐出来，然后怎么办等我的命令。」

　　王姨很快就把自己带入了性奴隶的角色，其实王姨还是个情商很高的女人，她也隐约的感觉到我不是真么要把她怎么样，只是通过这种羞辱她的方式来增加情趣，而王姨刚才也确实在这样的方式中感到了异样的快感，所以也乐于继续尝试一下，尽量让自己做得像一个性奴隶那样听从命令，同时像一条母狗那样下贱。
　　在王姨做饭的时候我先去洗了个澡，之后又舒服地坐在沙发上看了一会电视。然后我走进了厨房，王姨手脚很麻利，饭菜已经完成了一多半，我有忍不住开始把手又伸向了王姨。我时而捏几下王姨的大肥奶，然后再把手指插进王姨的屁眼里使劲抠几下，王姨的嘴里含着我的精液，只能含含糊糊的呜咽着。不过想着还是要正常吃饭，所以我只是玩弄了王姨一会，之后还是让她正常的做完饭。饭做好后王姨把饭菜全都端上着并且摆好碗筷，然后我们都坐了下来，王姨每次都会挑我喜欢的菜做给我吃，我也确实饿了，于是拿起筷子就开始吃饭。此时王姨却对我呜呜的说着什么，我才想起来原来王姨还在含着我的精液，我都给忘了。我还没想好怎么处理，但毕竟这样是不能吃饭的，于是我让王姨先把精液吐在一个杯子里，等吃完饭再想怎么做。

　　吃完饭，王姨很麻利的把碗筷都捡走刷好，在这期间我也想好了。等王姨回到屋里我就给她制定了以后的规矩。

　　「王姨你听好，以后我的精液无论射到哪里，你都需要让它们在你的骚穴里尽量多存上一段时间，知道了吗？」

　　「啊？可……可是，像今天这样的，我要怎么把精液弄进去呢？」

　　「那你就自己想办法吧。你不是护士长嘛，这点办法还是应该有的。」
　　「可是，我……」

　　「忘了你自己的身份了吗？你哪这么多废话！」

　　我一嗓子，王姨就不说话了，只能点点头同意。之后王姨露出了深思的表情，过了会王姨去屋里翻了半天，终于翻出了一套医用注射器，撕开包装后用注射器把精液吸进针管，因为精液是比较粘稠的所以并不是很好吸进去，幸亏王姨找到的是一只容量较大的50ml注射器，针管的口还是比较大的。然后王姨看了我一眼，
本来想转过身再注射的，不过看到我的样子王姨还是乖乖地当着我的面打开双腿，暴露出自己的骚穴。随后把针管的口对准自己的阴道插进去，然后把里面的精液推进自己的阴道。以王姨51岁的年纪，她的大阴唇是不能完全合拢的，王姨想起我要求她「在骚穴里尽量多存上一段时间」，于是尽量把屁股抬高，保持阴道口向上的位置，这样精液就会留存在阴道中而不会流出来。王姨就保持着这样的姿势一直不敢动，半个小时之后，我觉得这样也没什么意思，虽然王姨的姿势显得非常淫荡，但是对我来说也很常见了，所以我又给她下达了我的第二点要求。
　　「好了，王姨，你的骚穴也该歇歇了，可以让精液流出来了，不过要把精液接好并且吃进去，以后就都这么定了，我的所有精液都需要在你的骚穴里存上十分钟，之后还必须排出来，全部吃掉，如果执行不力，后果你自己考虑。」
　　王姨已经被我今天一系列的羞辱和调教弄得有点精神恍惚，没有任何异议就顺从的点了点头。不过把精液从阴道里排出来也不是很容易的事情，王姨最开始尝试着分开腿站立，然后让精液自行流下来，同时用烧杯把精液接住，这样当然不可能流出很多，毕竟王姨的小穴里满布诱人的皱褶，也正是靠这些比一般人要丰富得多的褶皱，年过五十的王姨虽然阴道已经松弛，但是操起来还是会非常的刺激和享受。而我也没有放过继续调戏王姨的机会。

　　「哎呀，王姨啊，看起来你的子宫和骚穴不太舍得把精液分给你的小嘴吃，流出来的好少呀。」

　　「我……我在努力把精液都排出来，我会尽量吃下去的。」

　　王姨有点着急的辩解着，但是我却挥挥手告诉她就这样吧，毕竟我也不是真的要王姨吃掉我的所有精液，只是通过这种方法调教她而已。而王姨也快就把烧杯里的精液吃掉，最后还把烧杯舔的干干净净。

　　下午我和王姨都睡了一觉补充体力，然后也暂时没有继续做爱，直到吃完晚饭后，天气开始黑了下来。我和王姨正坐在一起看电视，所以我也就没有开灯，而王姨也很喜欢这样的气氛，静静的依偎在我的身边。我已经决定今天就在王姨的家里过夜，当然肯定不是睡个觉就完了。而王姨在经过了白天的征伐之后，也开始不老实的挑动我起来，小手熟练地把玩着我的鸡巴。此时我突然想起了又一个刺激的做爱方式，于是我一把拉起王姨，把她带到阳台上。王姨家的阳台上摆着一张桌子，是平时用来养花的，此时我迅速把桌上的花全都搬到一边，然后把按住王姨，让她的上半身趴在桌子上，因为个子不高，所以王姨的脚跟无法着地。此时王姨也猜到了我想要干什么，用因为恐惧而略带颤抖的语气恳求着我：「夕子，不要这样了吧？这样王姨就没法见人了，求求你，其他的都可以，王姨随便让你玩，可是这样真的不行呀……」

　　「怕什么，王姨，天已经黑了，不开灯的话没人会看得见。」

　　看王姨还要继续说，我有点恼怒的一把拍在了她的大屁股上，声音提高的说道：「别说了，让你干什么就干什么，等着我！」

　　被吓住的王姨不再说话了，乖乖地趴在桌子上，我进屋去找了一双高跟鞋，拿过来让王姨穿上，瞬间增高了十几厘米后，王姨的脚正好能够站在地上了。
　　我站在王姨的屁股后面，鸡巴插进了王姨的骚穴，虽然不愿意在阳台被我操，但是王姨还是在这样提心吊胆的刺激中获得了快感，我插进去时她的小穴已经充满了淫水，我操了几下之后，伸手把我两对着的阳台窗户打开了，然后我推动王姨的身体向前，直到她的大腿顶到桌子的边沿，同时王姨的头也伸出了窗外。我明显感觉到了王姨的恐惧，身体扭动着，嘴里一直说着「不要」，但是在我的强力下并没有什么效果。而我在操了王姨的小穴一会后，把鸡巴拔出来，对准她的屁眼又插了进去。最近王姨的屁眼虽然已经被我开发的不错了，但是突如其来的插入还是让王姨疼的叫了一声，不过我也知道王姨的忍耐力和适应性，于是开始在她的屁眼里快速的抽插着。

　　很快王姨的身体就产生了反应，屁眼里的疼痛很快就被快感所取代。但是王姨的恐惧却一点也没有减弱，她家在二楼，阳台下隔着一片绿地正是小区的公共活动场所，现在正好是晚饭后的活动时间，有不少人正在这里聊天、运动、休息。其实天已经黑了，小区为了居民的休息，灯光也比较昏暗，而且还隔着几米远的绿地，我又没有开屋里的灯，所以外面的人应该是看不清我们在阳台的活动的，但是耳朵里听着外面清晰传来的人声，一向以贤淑贞洁示人的王姨还是直冒冷汗。虽然非常恐惧，但是王姨的屁眼很快就被我操的快感连连，身体也忠实的反应出来，王姨感觉自己越来越忍不住自己的淫叫声，于是她只能用一只手紧紧地捂住自己的嘴，就是这样，越来越大的呻吟声还是不断的从王姨的手下不断传出。也正是在这样的情况下，王姨体内的受虐之血被激发的愈发狂野，强烈的刺激让她连续的达到高潮，而王姨的身体也给了我极大地快感，再加上第一次这样做也令我非常刺激，所以我也并没有坚持很久，就把滚烫的精液射进了王姨的直肠深处。
　　激情过后，王姨的身体很长时间都没能从刚才的高潮中缓过来，就这样趴在桌子上，身体不时的颤抖一下，连把头从窗外收回来都做不到。而我也没有苛求在这样的情况下王姨还能处理在她屁眼里的精液，而且王姨的屁眼还是很紧的，很快就完全合拢了。所以我的精液除了在我把鸡巴拔出时带出了一些以外，多数还都被封锁在了王姨的屁眼之内。

　　过了一会，王姨应该已经从高潮的余韵中缓过来了，但是她还是趴在桌子上没有动，身体还时不时的抽动一下，只不过这种抽动已经不是因为高潮，而是在抽泣。我也感觉这次玩得有点过了，于是走过去轻轻的伏在王姨的裸背上，语气轻柔的说：「王姨呀，这次是我太冲动了，是我不好，你原谅我好不好？不要哭了好不好？」

　　「夕子呀，你知道这样王姨有多害怕吗？呜呜……万一……万一被人发现了……呜呜……姨可就没法活了……呜呜呜……」

　　「是我不好，是我不好，王姨呀，我以后再也不这样了……」

　　在我不断温言软语的安慰下，王姨止住了抽泣，也逐渐平静下来，于是我说王姨去休息一下，洗洗澡吧，王姨轻轻的嗯了一声。于是王姨从桌子上起来，转身准备去洗澡，但是当她走出几步后又停了下来，然后趴在了地上，把屁股尽量抬高，跪着向前爬行，一直爬到放着针管、烧杯等器械的茶几旁。我没想到王姨在这样的情况下还要履行之前的诺言，感觉既感动又有些心疼，就告诉她不必这样了，但是王姨却坚决的对我摇了摇头。然后王姨就尽力把自己屁眼里的精液吸出来又注入到小穴里，十多分钟后在从小穴里吸出并且吃了下去。这个过程中我一直目瞪口呆的站在王姨的旁边看着她，而王姨在做完这一切后，又爬起来跪在我的身前，把我的鸡巴含住，仔细的用嘴清理着鸡巴的每一个部位，最后还对着马眼嘬了几下，把鸡巴里外的各种残留物，包括精液和她自己的淫水全都一点不落的吃进肚子里。

　　我就这样呆呆的享受着王姨温柔细致的服务，当然这不是王姨第一次这样做，但是在刚刚经历了那样的事情，一向对我千依百顺的王姨都被我的行为弄到默默哭泣，我没有想到王姨很快就恢复了以往的贤淑，所以我虽然觉得说些什么或者做些什么，但是却什么也说不出。

　　彻底的清理了我的鸡巴后，王姨面对我站了起来，深深的看着我，随后慢慢的靠近我的脸，亲上了我的嘴，最开始我还有点不自在，但很快我就从王姨的动作里感受到了她的热情和依恋，于是开始也回应她。一个热烈的长吻之后，唇分，我轻柔的对王姨说：「王姨，刚才是我太粗暴了，你不要……」

　　结果我想要说出的抱歉又被王姨的亲吻打断了，随后王姨也诚恳地对我说：「我的夕子，不用道歉，我不生你的气。」

　　为了表明她的诚挚，王姨开始不停地亲我的身体，最后王姨再次跪了下来，又一次把我的鸡巴吞进了小嘴里。王姨炉火纯青的口交技术很快就让我的鸡巴开始勃起，而王姨还是在继续，仿佛我的鸡巴是世界上最香甜的一样，直到鸡巴暴涨到最大最粗，龟头都已经充血发亮。这时候王姨把鸡巴从嘴里抽了出来，爱怜的亲了亲，然后歪过头用自己的脸蛋贴上了粗壮的大鸡巴轻轻的摩擦着，脸上显出十分幸福的表情。王姨抬起头，脸颊还紧紧贴着我的鸡巴，深情地看着我，对我说出了让我刻骨铭心的一句话。

　　「是的，夕子，我现在一点也不生气，一点也不怪你了，虽然我最开始是生气的，但是现在我已经完全想明白了。从我成为你的女人之后，虽然你的不少行为最开始让我觉得很难接受，但是我也发现，你从来就没有错过。从你第一次操我开始就是这样，当初我很抵触，现在我每天都想着被你操，你第一次让我吃精液我恶心的几乎呕吐，现在我已经完全爱上了精液的味道，你第一次操我屁眼让我觉得比死还难受，现在却发现我的屁眼被你操的时候竟然是我最快乐的时候。其实我知道，今天这样我是不会被别人看到的，我最开始不高兴都是因为我心里的恐惧，其实我也知道这样的刺激让我非常的快乐，我想很快我就会喜欢上你这样操我了。」

　　说到这里王姨略微顿了一下，又深深的看了我一眼后接着说：「所以我决定以后完全听你的命令。是的，以前虽然我多数时候都是按你说的做的，但是我有时还是会有抵触，有时即使做了心里却并不是很愿意。就在刚才我终于想明白了，以后我的夕子让我干什么我都会毫不犹豫的执行，我知道夕子你是不会害我的，你只会爱我不是吗？」

　　看我想要说话，王姨对我伸出手让我不要打断她。

　　「以后夕子让王姨干什么都行，即使你让我脱光衣服走到大街上，王姨也绝不犹豫，你相信王姨吗，夕子？」

　　王姨并不是一个善于言谈的女人，虽然和我在一起时她的话并不少，但基本都是家长里短的事情，我还从来没见过王姨如此的娓娓道来，而我竟然发现王姨的话说完，我除了一个劲的点头表示同意以外，竟然无话可说，她的话竟然完全说到了我的心里。好不容易我才组织好了语言，也向王姨郑重承诺一定会对她好。
　　王姨说完了，又得到我的承诺，我感觉她轻松了很多，有些话估计王姨已经藏在心里很久了。王姨这时候伸出了舌头，用舌尖在我的龟头上轻轻的旋转舔舐着，还不时把马眼处分泌出的液体舔起来，然后故意发出明显的「吧唧吧唧」的声音，吃进嘴里。随后王姨一手攥着我的鸡巴抬起头妩媚的对我说：「大鸡巴真是又粗又硬呀，母狗的骚穴和屁眼都已经痒的受不了了，母狗王姨请求主人的大鸡巴操。」

　　既然王姨这么上道，我也自然不能没有表示，于是把王姨拉起来，让她爬到床上像一条狗一样翘起屁股，既然王姨自称母狗了，我就要让她像一条母狗一样被操。很快王姨淫荡的叫声又回荡在屋里……

　　晚上十点多，「战斗」了一整天的我两，也都感觉到有些疲劳，于是躺倒床上准备睡觉了，我还是闲不住，不断爱抚着王姨雪白的大奶子，还不时地用嘴吸吮她的奶头。王姨一边眯起眼睛，舒服的呻吟着，一边爱怜的抚摸着我的头，幸福的看着我吃她奶子的样子。

　　「夕子，你怎么这么喜欢王姨的奶子呀？」

　　王姨现在对身体器官的称呼已经完全按照我的口气，即使这个会让她觉得很淫荡也在所不惜。

　　「是呀，我就是……啧啧啧……就是喜欢王姨你的大奶子……啧啧啧……好喜欢吃……」

　　我一边说一边还没有停下吸吮的动作，而异常敏感的王姨也被我吸得有点颤抖。

　　「可是王姨的奶子……恩恩……奶子已经不……恩恩……奶子已经不挺拔……啊……不挺拔了呀，都下垂了……」

　　「我就是喜欢……啧啧啧……王姨你的奶子又大又软……啧啧啧……而且很敏感，被我轻轻吸几下你就开始淫叫了……啧啧啧……」

　　说到这，我突然抬起头，看着王姨的脸调笑着说：「唯一可惜的是，没有奶可以喝呀，呵呵。」

　　本来是调笑的话，王姨听到后却露出了沉思的表情，一会王姨轻声的说：「夕子，从明天开始，王姨不再吃短效避孕药了好不？」

　　王姨顿了顿，看着我略显疑惑的表情接着说：「王姨的年纪其实不用这么谨慎，万一……万一要是真的怀上了孩子，那……那……那我的夕子就有新鲜的奶水可以喝了。」

　　「姨呀，这样……不会有问题吗？」

　　「放心，我这么大年纪的女人怎么还能怀上呢，我只是觉得，虽然你的精液射满我的子宫，这种感觉特别舒服，但是一边吃着避孕药，就总是感觉差点什么，毕竟做你的女人，还是要放开一切不惜怀上你的孩子才对嘛。夕子，你放心吧，真的万一中奖怀上了，王姨自己也能处理，你可别忘记王姨的工作是什么呀。」
　　王姨伸手按在我的嘴唇上继续说：「夕子，你答应王姨两件事情，现在你还没有女朋友，你绝对不要把所有精力都放在王姨的身上，该找女朋友还是要找的。」
　　看到我点了点头后王姨继续说：「一旦找到女朋友，你就要彻底把王姨忘掉，再也不来往。」

　　「王姨，怎么能这样，我不……」

　　王姨早料到我会有反对，大喊了一声强行打断我的话。

　　「夕子，好夕子，你听姨和你说！姨毕竟不能陪你一辈子，也不能和你真的过日子，你还是要找一个好女人才行。这个你必须要答应我，否则……」

　　王姨顿了一下，转为非常认真和严厉的口气接着说：「如果你要是不答应，我就干脆直接了结了自己，彻底断了你的念想，王姨说到做到！」

　　「王姨，不要啊！我……我答应你还不行吗，唉……」

　　我对王姨很了解，知道王姨不是和我说笑，其实我心里也知道会有这样的结果，所以也只能无奈的答应了。王姨看着我不开心的样子，语气再次转柔。
　　「夕子，王姨知道你对我好，所以王姨就更不能不为你考虑不是？王姨答应你，以后尽量多找时间，尽量让你把我操个够，好不？」

　　「王姨，我知道了，我都明白……」

　　夜深了，这一夜，我们都失眠了……

　　之后的一段时间内，我和王姨都有点失落，很多时候把事情挑明了就是这样，之前虽然也都知道最终只能是这样的结果，但是当面把事情说得清清楚楚还是让我两都有些情绪消沉。应该说我和王姨之间的感情还是挺深厚的，相比起来王姨对我的情感更加强烈一些，但是毕竟我两从来不会像夫妻那样在一起，所以这些失落的情绪还是越来越淡了下来，而想到不知哪天就会来到的分离，我们也更加珍惜在一起的时间。王姨更是把心思全都放在了我的身上，周末的时间全部优先遵循我的安排，只要我能来她就不回儿子家。

　　在行动上王姨也越来越像是一条发情的淫荡母狗，即使被我操得几近虚脱，还是挣扎着不断索求我的鸡巴，如果不是心疼我的身体，王姨可能会表现的更加淫荡。

　　原本非常爱洁净的王姨，却对我十分的纵容，她也知道我的习惯，因此每次我来之前都会非常仔细的清洗自己的屁眼和小穴，但是却从来不对我有任何要求，做爱前后总是用小嘴把我的鸡巴清洁干净。同时我也发现王姨的性欲也在不断增加，有时候连我都有些吃不消，于是我也开始用一些道具配合，一边应付王姨越来越难以填平的欲壑。

　　「哦哦哦……不行了……哦……夕子，休息下……啊啊……姨真的……真不行了……要被操死了……啊，操死我吧……」

　　此时我已经连续玩弄了王姨接近两个小时，在这段时间里，王姨的两个淫洞时刻都处于使用状态中，当我的鸡巴操着王姨的屁眼时，一个粗大的电动鸡巴也在她的小穴中疯狂旋转，当我休息时，我会用电动鸡巴、跳蛋等充满王姨的小穴和屁眼，让她受到持续的刺激。经过这么长时间高强度的操弄，王姨已经汗出如浆，几近虚脱。我继续在王姨的小屁眼里大力的抽插了几下，终于第三次射出了精液。当我把鸡巴拔出来后，王姨的屁眼已经无法合拢了，但是我还是没有放过王姨，马上把一个粗大的电动鸡巴插进了她的屁眼，王姨的屁眼原本被很难承受这样尺寸的假鸡巴，但是此刻却很轻松的把它全根吞进。

　　王姨已经连说话的力气都没有了，不过还是下意识的发出持续的呻吟，虽然看起来王姨已经不行了，但是之前我曾经这样连续的玩弄了王姨整整三个小时，所以我还是很放心的继续淫虐王姨的身体。就这样又持续了一个小时，因为我已经有点累了，所以多数时间里王姨都在被各种道具所摧残着。我也怕王姨被玩残了，于是把两个电动鸡巴从她的屁眼和小穴里拿出来，而王姨此时身体都开始有点抽搐了。我给王姨拿来一些水喝了，让她休息一下，但是只休息了五分钟，王姨就用虚弱的声音对我说：「夕子，继续吧……我已经休息好了。」

　　我本来已经打算今天就到此为止了，没想到已经被操到极限的王姨竟然主动提出要继续下去，让我非常意外。

　　「姨，今天还是休息下吧，我看你已经不行了，在坚持下去会有危险吧。」
　　「放心吧，夕子，姨的身体……姨自己有把握，没事，我还坚持得住……你要是累了，就用假鸡巴来，继续操我的淫穴和屁眼。」

　　我看着王姨弱不禁风的身体，感觉随时会昏死过去的样子，但是她的表情又非常认真，绝不是随便说说的。

　　「姨，你真的可以吗？我们慢慢来，不用一次性的玩的这么狠。」

　　我还想劝说王姨，但是王姨已经不再说话，只是闭着眼轻轻的摇了摇头。其实王姨的耐操能力很强，而我们长期的交往过程中，我也逐渐喜欢上了对她施加一些性虐的那种感觉，现在既然王姨这么坚决的要求我继续，我也想趁机再试探一下她的极限。

　　「姨呀，那就再继续一会，如果你觉得不行了，示意我一下我就停下来啊。」
　　其实看得出来王姨真的已经疲惫欲死了，甚至累得只是微微点头表示知道了，按照王姨一向的习惯，她基本都是用语言表示的，连我都不知道她今天为什么要如此的坚持。于是我又把两个电动鸡巴分别插进了王姨的屁眼和小穴，为了让王姨不要太难受，我只是把震动开到低档，不过王姨也马上感觉到电动鸡巴的振幅太小，于是她皱着眉头，小声的对我说：「夕子，快……再快点，调到最快……恩恩……姨受得了，还有……还有乳头……乳头和阴核……啊啊……都弄上……快点……姨受得住……啊啊啊……」

　　在王姨的要求下，我也把心一横，想着干脆就玩个很大，毕竟王姨的身体很好，应该不会出大问题。于是我先是把两根电动鸡巴的震动调到最大，王姨的身体也随之产生了反应，开始不是的因性刺激而抽动，随后我拿过两个跳蛋，用胶布分别贴在王姨的乳头上，再拿出一个小跳蛋，同样用胶布贴住王姨的阴蒂，随着三个跳蛋开始震动，王姨的身体所收到的刺激明显增强了很多，身体不断的紧绷又放松又紧绷，双手紧紧地抓住床单，嘴里持续发出含混不清的叫床声。就这样过了十分钟左右，王姨已经被刺激的全身乱颤，口水开始顺着嘴角流出，甚至都开始翻起了白眼。我看到这觉得应该差不多了，但是当我准备把王姨身上的跳蛋拿下来时，王姨却马上发现了我的意图，她强撑着伸手挡住了我的手，断断续续的说：「不……啊啊啊……不要……哦哦……不要……不要停……啊啊啊……啊啊啊……姨还……姨……啊啊……还挺……挺……挺得住……啊啊啊……」
　　于是我犹豫着把手收了回来，而王姨也继续在这样疯狂的性虐中坚持了十分钟，眼睛已经完全翻白，口水、泪水不断流出，我发现她确实已经不行了，于是迅速把她身上的各种道具全都释放出来，而这一次王姨并没有阻止我，因为她已经几乎没有意识了。离开了电动鸡巴和跳蛋的淫虐，王姨马上就昏死过去了，我伸手探了探她的鼻息，又听了一下心跳，发现都还比较稳定，看来只是体力严重透支的结果，于是我拿过一条毯子给王姨盖上，大约睡了一个半小时，王姨幽幽的醒了过来，我听到声音也马上来到王姨的身边，王姨的声音还显得非常虚弱。不过看到我王姨立刻对我说：「夕子，姨刚才是不是昏过去了，不好意思呀，那继续吧，夕子，继续操我呀！」

　　此时我已经想明白了，王姨今天这样一定是有原因的，而且肯定是为了我，虽然我还不知道为什么，但是我感觉到既感动又生气，生气的原因是王姨如此的不爱惜自己的身体，明明已经超过了身体的极限还要强行继续下去。于是在我的逼问下王姨终于说出了原因。原来在经过了这段时间的生活后，王姨的儿媳妇越来越不靠谱，一个一个坏毛病都暴露出来，终于也让王姨儿子的耐心达到了极限并且决定离婚，王姨知道了这个消息后，就知道她和我的缘分又要告一段落了。同时这个贤惠的傻女人并没有告诉我，而是决定在最后的这段时间里，全力的为我奉献她的身体。

　　我听完感觉既感动又无奈，不过毕竟王姨毕竟也是五十多岁的人了，也确实应该回归家庭生活。所以在接下来的两个月的时间里，我和王姨都尽量腾出时间来一起做爱，一共做了有十五次左右，周末如果没别的事有时就整天待在家里，王姨也特别珍惜这最后的时间。

　　最后王姨还是搬回去和儿子一起了，为了避免暴露我们基本上不联系，想起来又过了了好几年。不过我和王姨的儿子还是时不时的有联系，我也知道他也一直没有再婚。王姨的身体已经在我的调教下变得十分敏感，不知道她能不能适应没有性爱的日子。有时候我甚至怀疑他们母子是不是也搞上了，毕竟干柴烈火的，对于王姨来说，既然已经被我这个干儿子操了，和亲儿子上床也不过就是心理上再进一步吧！

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+12　转帖分享，红包献上！　　
