　　书名：早春二月―白领丽人系列之四
　　作者：京城笑笑生

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（引子）

　　已经是农历二月底了，初春时节，山乡的夜晚来得特别早。太阳刚刚坠进西山，霜风便带着浓浓的寒意，向山脚下的延庆县城袭来，而群峰的阴影，很快就覆盖了半个城区。随着晚霞慢慢隐去，那阴影越来越重，渐渐地和夜色融为一体。半轮明月，悄悄爬上天际，把清冷的月光洒向田野，村庄和静静的妫水河。
　　在县城的边上紧靠小河，几年前新建了一片住宅区。小区里的楼房都不高，为了省去电梯，最多只有六层。山乡僻野，生活简单而平淡。人们依旧日出而作，日落而息，保留着人与自然的和谐。大地已经沉睡，小区便也沉睡，除去微风拂过柳梢的沙沙作响，还有远处偶尔的一两声狗叫，整个小区里寂静无声。
　　在这远离北京城的地方，住的大多数是原先的乡民。家家户户敞开窗帘，灯火通明，没有什么隐私的概念。远远望去，好像晴朗的夏夜，天上那无数的繁星。小区最西端顶楼的一家，却和别的住户不一样。黑洞洞的一扇窗户，紧拉着厚重的窗帘，却又不经意地露了条窄缝，隐约透出些惨淡的微光，好像是荧光屏在闪烁。而对面的住宅楼，正对这扇窗子低一层的人家，也有些与众不同。一幅温柔轻曼的纱帘，几乎遮满了窗子，却也留下条窄窄的边缝。屋内的壁灯，温馨而柔和，勾画出窗台上两株君子兰，那清丽脱俗的剪影。假如有天使在窥探，也一定会由衷地赞叹：在妫水河畔偏僻的地方，竟然还有如此优雅恬静，充满书香气息的人家。
　　在那扇黑洞洞的窗户后面，端坐一个三十岁上下的男人。他的面前是一张电脑桌，空空荡荡放了一台笔记本电脑，一只大碗和一架军用望远镜。大碗里黑乎乎的，像是什么中药，已经喝了一半，散发着一股难闻的气味。那望远镜倒是好货，正宗的俄罗斯原产。房间里面的灯都没有开，只有显示屏在忽明忽暗，照着那男人消瘦的脸颊，紧张而又兴奋。他时而举起望远镜，时而盯着面前的显示屏，还不停地摆弄着鼠标。电脑屏幕上，正显示着对面低层那户人家的客厅，显然是针孔摄像头传来的实时画面，不过清晰度非常高。画面中，温暖暧昧的壁灯下，一对青年男女，衣衫不整，正在沙发上拥抱爱抚和接吻。男人强健有力，女人娇柔妩媚。波斯地毯上，零乱地丢放着男人的衬衫，短袜和运动鞋。再从望远镜里看，年轻男人跪下了，他分开女人的双腿，一面亲吻裸露的大腿，一面隔着薄薄的内裤，老练地抚弄胯间的私处。再看那年轻女人，满脸娇羞，目光迷离，早已是欲火焚身。
　　（从望远镜里看，年轻男人跪下了，一面亲吻女人的大腿，一面抚弄她的私处。）
　　黑暗中，电脑前男人的喘息越来越急促。对这个可怜的男人而言，画面中的一切都是那么熟悉。对面低层那一户，就是他自己的家，里面的一切，包括那张沙发，都是他亲手置办的。那娇媚的年轻女子，是他新婚才一年多的妻子，而那个强壮的年轻男人，则是他过去的同事，县中学的体育老师。即使在黑白屏幕上，也不难看出，体育老师是精壮的古铜色，衬托着年轻妻子的身体娇柔而白皙。
　　体育老师站起来了，他开始脱裤子，长裤脱掉了，短裤也脱掉了，一根直撅撅硕大的阴茎，青筋暴露，又粗又长，暗黑色的龟头渗出丝丝黏液，在温暖的壁灯下熠熠闪亮。就要开始了，激动人心的一幕就要开始了！桌前的男人激动不已，他的右手不断摆弄着鼠标，把镜头推近，拉远，又推近，再拉远，同时，左手颤颤巍巍地伸向自己的下身。电脑桌下，长裤短裤胡乱敞开着，露出一截丑陋的阳具。
　　那玩意儿乍看有些蔫儿，可也在一点点顽强地勃起着。
　　哦，哦，噢。
　　画面外的男人开始呻吟。
　　嗯，嗯，啊。
　　画面中，他的妻子和另一个男人也开始呻吟。




　　（一）

　　一个多月前。
　　正月十五过后，县中学又开学了。
　　这天上午，天气晴朗，阳光灿烂，朝南的一面，房顶上的冰凌正在融化。
　　远处河滩上，小草已经探出了嫩芽，预示着春天即将来临。十点钟的时候，下课铃声响了，徐小曼怀抱着一堆学生作业本，正穿过操场边的回廊，往高中英语组办公室走去。徐老师看上去很年轻，也很漂亮，像是只有二十三四岁的样子，穿着打扮和别的女教师不一样，气质更是截然不同。虽然阴历新年才过去不久，她已经换上了春装：暗红色的风衣下面，露出灰色薄呢裙的裙边，腿上是黑色的长筒羊毛袜，配着黑色的半高跟皮鞋，在校园里颇为惹人注目。
　　“小徐老师，小徐老师，停一下，停一下！”
　　徐小曼停住脚步，回头一看，原来是后勤处的胖婶儿王老师，正风风火火地赶过来。
　　“小徐老师，你走得真快，到底是年轻。”王老师一面喘着粗气一面说：“学校又弄来了一批桔子，南方货，每人一筐。小徐老师，我是叫两个男生，抬到你办公室里，等周末你们家杨老师来取，还是让巴特尔下班给你捎到家里去？”
　　“王姐，谢谢您了，还是先放在我办公室吧，一会儿我自己叫两个男生去您那儿，老麻烦巴特尔老师不太合适。”
　　“这就对了，小徐老师，上礼拜胖婶儿跟你说的话，看样子你是听进去了，咱们这儿比不上你们北京城，乡下人多嘴杂，喜欢嚼舌头，杨老师又不在，小曼你可得注意影响。”
　　“我知道了，我这不是注意着呢。”徐小曼露出一丝不快，“王姐，您还有别的事儿吗？我得去给学生们改作业。”
　　“也没别的什么重要的事儿，回头你跟你们家杨老师说，噢，应该叫杨老板，后边儿的小教学楼太破了，你看能不能再赞助一回，我去找乡里的工程队给补补？”胖婶儿没有注意到别人的不耐烦，还在自顾自地絮叨着，“小曼啊，你别嫌婶子话多，杨老师走的时候可是托我关照你的。你知道吗，那个巴特尔在背后说什么，说什么你是他的如夫人，你说，这叫什么话？”
　　“王老师，我真的必须走了，下星期区里要统考。各人有各人的嘴，别人说什么，我没法管，您也管不着，是不是？”徐小曼真的不高兴了，“还有，您别叫我丈夫老板，他不是老板，也是给别人打工，没几个钱。您三天两头要赞助，换了谁也受不了。”
　　话说完，徐小曼就自顾自地走了，头也不回，只留下高跟鞋袅袅的回音。
　　胖婶儿一脸尴尬地站在那儿，瞪着徐老师袅袅婷婷的背影，恨恨地说：“德性，有什么了不起，不就是城里户口吗？瞧那骚样儿，赶明儿有你的苦头吃！”
　　（徐小曼出自书香门第，年轻漂亮，柔弱娇羞。）
　　徐小曼回到办公室坐下，心里闷闷的不舒服。徐老师看起来年轻，其实已经快三十了，北京市里人，北师院英语系毕业的，原本在西城区一所中学教初中。
　　她的父亲是北师院的文学教授，母亲是北医三院的护士长，而她是独女，原来一直住在父母家里。前年徐小曼的父母退休了，嫌市里吵闹，空气不好，就搬到偏远的延庆，徐小曼也跟了过来。因为徐老师是市里的，所以升了一级，改教高中英语。徐小曼看事情很淡，对此感觉无所谓，她在这里最大的收获是结了婚。徐老师的丈夫杨宗涵老师，三十出头，高高瘦瘦的，一头天生的自来卷儿。他原籍是湖北天门，北师大教育系的研究生，为了留在北京，屈尊到县中学教书，原先是高中语文组的组长。杨老师在这里干了好几年，一直没有结婚，直到遇见徐小曼。杨老师在穷乡僻野觅到了知音，当然不肯错过，展开了苦苦的追求。徐小曼开始还有些矜持，后来想想自己到了剩女的边缘，小地方选择也确实不多。更重要的是，徐小曼的母亲很看好杨老师，认为他学历不错，人胆小本分，不搞什么花头，在北京又没有亲戚，省了很多麻烦。徐小曼于是就把自己嫁了，算起来也就是一年多前的事。婚后不久，杨老师辞职离开学校，下海经商，做了进口药品的代理，听说干得不错，所以常被人称做杨老板。徐小曼留在学校里，上午两节课，下午两节课，与世无争，倒也自在。
　　延庆虽说隶属北京市，但民风保守排外，其实更像河北省。比如这所县中学，教职员工几乎都是本地人，非亲即故。外来户最多的时候有三个，现在还剩两个。英语组的徐小曼老师是一个，是体育组的巴特尔是另一个。体育老师巴特尔，张北坝上人，是个北漂，没什么过硬的学历，只有一张皱巴巴的张北师专文凭。据说他和校长沾点儿亲，不过很远。学校里的教职员工，不太看得起巴特尔，一般都不称他老师。徐小曼是个例外，她有涵养，当着别人的面，不论是学生还是老师，总是尊称巴特尔老师。巴特尔有自知之明，不把自己当回事儿，但他还是很感激徐小曼。平时徐小曼有什么要帮忙的，比如扛什么重物，搬个煤气罐什么的，都是他一手包下。徐老师刚来学校的时候，曾经被几个小混混儿在校门口骚扰，别人都不敢出头，最后巴特尔来了，一声大吼，才赶跑了混混儿。这些情况，徐小曼的丈夫杨老师都是知道的，也从来没说过什么。最近半年，杨老师辞职下了海，不常着家，巴特尔更是勤快，鞍前马后，随叫随到。同事之间互相帮忙，本来是正常的，可也引来了不少风言风语，多半出自后勤处胖婶儿之口。
　　徐小曼出自书香门第，自小母亲管教很严，从不搬弄是非，也讨厌别人搬弄是非，所以，她一直不喜欢胖婶儿王老师。王老师是校长的远房婶子，早些年教过音乐课，现在不干了。她为人热情，喜欢张罗，和谁都是自来熟，就是好嚼舌头，有时也占点小便宜。不过，胖婶儿和徐老师的丈夫关系很好。当年杨老板，不，杨老师从北京城搬到这荒郊野岭，一个人举目无亲的，胖婶儿帮了很多忙。
　　当然，忙也不是白帮的，去年杨老师下海，刚赚了第一笔钱，就都贴给了胖婶儿。
　　胖婶儿找杨老师要赞助，说是回报社会，尊师重教，把老教学楼粉刷了一遍。她请的是乡下施工队，说是便宜，其实那草台班子是她侄子挑起来的，里面的猫腻儿谁也说不清。胖婶儿的一张嘴很厉害，擅长空穴来风和添油加醋。最近不知为什么，她特别关心徐老师和男同事们的交往，特别是和巴特尔，弄得徐小曼很不自在。徐小曼对巴特尔有些好感，因为他比其他同事来得实在一些，能帮忙也肯帮忙，但是，徐小曼从来没有想过会和巴特尔有些什么，婚前没有想过，婚后更没有想过。
　　徐小曼端起杯子，呷了一口茶，心里稍微平静了一点儿。胖婶儿虽然烦人，可话说回来，那个巴特尔确实也有不妥的地方。作为一个北漂，巴特尔平时说话处事是有分寸的，问题在于，他不能喝酒却爱喝酒，一喝高了说话就没遮拦。徐老师刚来学校不久，有一次巴特尔和几个校工喝酒。三杯烧酒下肚，巴特尔的话匣子打开了，就开始惹是生非。他说，徐小曼是全北京市最漂亮的女人。烧锅炉的大刘提出了不同意见，说这个徐老师放在延庆县当然算个人物，但搁在北京市根本就挂不上号。两个人于是就吵起来，最后还动了手。这件事蛮可笑的，但至今徐小曼回想起来，心里还是暖洋洋的。徐小曼相信，如夫人之类的话，巴特尔说得出口，不会是胖婶儿捏造。对于同事之间开玩笑，徐小曼并不太介意，不过现在情况不同，她已经结了婚，丈夫又不再身边，需要注意一些影响。
　　“徐老师，徐老师！”
　　徐小曼一下子惊醒过来，抬头一看，原来是英语课代表小丽，正站在眼前，手里捧着几本作业，不知什么时候进来的。
　　“小丽，你怎么没有上课？”
　　“语文老师不舒服，我们只好自习，我就让那几个男生把欠的作业补上了。”
　　小丽回答，“徐老师，作业本我给您放在哪儿？”
　　“小丽，谢谢你，就放在桌子上吧。”徐小曼和蔼地说，“对了，小丽，你看见巴特尔老师没有？”
　　“没有，他被王老师叫去抬秤，说是分桔子。”
　　“我知道了。小丽，你有空的时候能不能去后勤处，叫巴特尔老师忙完后上我这儿来一趟？”
　　“好的，老师，我现在就去。”
　　“谢谢你，小丽，你真懂事。”
　　小丽一阵风似地出去了。
　　徐小曼端起杯子，喝了口水，定定神儿，开始批改学生们的作业。




　　（二）

　　延庆不富裕，县中学更是没什么油水。早先学校也试着开过补习班夜校什么的，根本招不到几个人，只好停掉。校领导为了稳定教师队伍，只能另想办法，时不常弄点水果，带鱼，色拉油什么的，发给大家当福利。虽说如今没人稀罕这些，但是白送的东西，谁也不会说不要。前一阵子过节，学校已经发了不少干货，现在又有南方来的水果，大家当然很高兴。后勤处里，沸沸扬扬，热火朝天，巴特尔领着锅炉房的大刘，正一筐筐地给桔子过秤。一群眼镜儿围在四周，七嘴八舌好不热闹，一来是闲得无聊打发工夫，二来也是监督巴特尔和大刘平均分配，生怕吃了亏。读书人不患寡而患不均，每一筐的重量和桔子的大小，都很重要，马虎不得。
　　其实眼镜儿们的有些多虑了，巴特尔干活一向认真仔细。分桔子这种事情，看起来是小事，弄不好也会得罪人，变成大事。巴特尔是外乡人，没有根基，所以凡事都很小心，尽量避免得罪任何人。他是蒙汉混血，同时具有蒙族人粗旷的外表和汉人缜密的心思。八十年代末的时候，张北开始开发旅游业，草创时期，各项措施都不规范。那年十月末，好端端地突然刮起白毛子风，积雪一下子有了一尺深，很多游客都被困住了。巴特尔的阿布，那时还是个小伙子，从草甸子背回来一个落了单的旅友，是个年轻姑娘。老额吉把姑娘抱在怀里，用体温焐了三天三夜，才救活过来。那是个汉族姑娘，从北京来，遇到雪暴，慌了神，和同伴走散，后来就冻僵了。姑娘的身体很弱，住了半个月调养好才离开。在那半个月里，巴特尔的阿布早晚陪着姑娘，两人好像有说不完的话。姑娘走的那天，天特别蓝，阿布骑着马送出去好远，直到天黑才回来，看上去像是丢了魂一样。这件事本来算是完了，可来年五月份，那姑娘突然回来了，满脸憔悴，还挺着大肚子。
　　二十年前，未婚先孕可不是件小事。感谢腾格里长生天，八月中旬，一个健康的男婴呱呱落地，世上就多了一个巴特尔。巴特尔还没满月，他的额吉，那汉人女子就悄悄地走了，只留下一张黑白照片，从此音讯全无。
　　阿布忘不了那汉人女子，一直没有娶妻。坝上的草甸子，绿了又黄，黄了又绿，没娘的孩子巴特尔一天天长大了。他遗传了汉人额吉的聪明，考上了张北县城的师范专科。巴特尔二十一岁毕业，阿布做主，和一个大脸盘的蒙族姑娘成了亲。巴特尔不太满意这桩婚事，不到半年就离开家，说是给家里挣大钱，怀揣着汉人额吉的照片闯北京去了。站在北京的街头，巴特尔明白了阿布为什么总也忘不了汉人额吉：这北京城里的姑娘实在是一个比一个好看。巴特尔常常想，要是能娶一个北京姑娘就好了，或者像阿布那样，找一个北京女子生个孩子也行。北漂的生活不容易，他做过小工扛过大个儿，还干过社区保安。巴特尔学会了人情世故，包括如何揣摩别人的心思，如何看人下菜碟等等。他除了强壮结实的身体，其它地方都越来越像城里的汉人。虽然巴特尔努力融入大城市的环境，但是最终一分钱也没攒下来。没办法，他只好来延庆投亲戚，说是教体育，其实跟打杂差不多。延庆县的生活费用低，巴特尔安顿下来，除去吃饭喝酒，月底还能给家里寄几个钱，日子过得倒也自在。开始的时候，同事们常常问巴特尔，为什么不把老婆接过来，可以在学校食堂里打个杂什么的。巴特尔总是回答，乡下老婆见不得世面，阿布老了，需要人伺候。慢慢地，大家也就不再提这件事了。
　　巴特尔第一次见到徐小曼的时候，着实吓了一跳。徐老师柔弱娇羞的神态，一下子使他想到了照片上的汉人额吉。那天晚上，巴特尔手握额吉的照片，平生第一次失眠了。腾格里长生天，在他孤寂的生命里注下了一缕温暖的阳光。巴特尔变得更加勤快，每天早早地赶到学校，为的只是能够早点看到徐老师。徐小曼一家初来乍到，两老一少，自然有很多地方需要帮助，特别是体力活儿。巴特尔言语不多，把所有的重活儿都揽下了，包括把全部家具搬上五楼。徐小曼的父亲连连感慨，说什么古风尚存。徐小曼更是感激不尽，送给巴特尔几大包果脯，还特意从北京给他买过一件毛衣。巴特尔从徐老师那里，得到了母亲或姐姐般的温暖。后来徐老师结婚的时候，巴特尔和相当一部分男生，着实失落了一阵，但他还是忙前忙后，给婚礼帮了很多忙。巴特尔清楚自己是个乡下人，而且是个已婚乡下人，没有理由幻想吃天鹅肉。阿布就是个例子，为了那半个月的快活，把一辈子都搭了进去。
　　巴特尔一面忙碌着，一面和眼镜儿们打着哈哈。
　　“巴特尔，今儿个晚上你辛苦一趟，蹬伙房的三轮儿给我送家里去，成不？”
　　说话的是数学组的老大姐李老师，瘦巴巴的正在更年期里，“我们家你认识的，半路顶多偷吃一个，听见没有？”
　　“好嘞，我顶多吃您半筐。”巴特尔爽快地回答，“您家就在河边那个新区对吧？我先送徐老师家，然后再去您那儿，顺路，不耽误。”
　　“那可不行，巴特尔要是先去徐老师那儿，轮到李大姐可得后半夜了，还不把李大姐憋急了？”没等李老师回话，有人就开始调侃上了。
　　“那也不一定，李大姐先睡一觉，攒足精神头儿，后半夜巴特尔去了正好，一气儿干到天亮。”另一个家伙嬉皮笑脸地搭着茬。
　　“滚，找抽呐你们！”
　　李大姐举起一卷报纸，作势要打那两个家伙。那俩家伙抱住头，装出很害怕的样子，惹得大家哈哈大笑。巴特尔一点儿也不生气，还跟着大家一起傻笑。巴特尔四肢发达，但头脑并不简单。他心里很明白，学校里的知识分子和伪知识分拿他当丑角儿耍，但是为了生存，也只能揣着明白装糊涂。
　　大家笑够了，一个家伙继续逗巴特尔：“我说巴特尔，你给徐老师当了这么长时间的小崔把儿，到底上手没有？”
　　“当然没有，”另一个家伙接过茬儿，“要上手，也得咱们校长书记先上，大家说是不是？”
　　又是一阵哄笑。
　　巴特尔有些架不住了，正要呛回去几句，忽然房间里一下子安静下来。巴特尔抬起头，只见小丽站在门口，怯生生地望着他。
　　“小丽，你找我？”巴特尔问。
　　“不，不是，”女孩儿回答，“是我们徐老师找您，她说让您回头去她办公室一趟。”
　　“知道了，我马上就去！”巴特尔没有放下手里的活儿。
　　小丽离开了。
　　众人恢复了常态，一面打趣一面窃笑。
　　“憋不住了，等不到晚上了。”
　　“谁憋不住了，徐老师还是巴特尔？”
　　“俩人都憋不住了。”
　　嘻嘻嘻。
　　哈哈哈。
　　巴特尔没有作声，只是加快了手上的进度。
　　胖婶儿王老师实在看不下去，开口说道：“得了，差不多就得了。现在杨老师不比从前，做老板的，白道黑道都有人。我给你们提个醒儿，别嘴上没把门儿的，回头传出去，小心杨老板找人卸你们一人一条腿。”
　　眼镜们终于安静下来。




　　（三）

　　徐小曼的丈夫杨老师坐在大巴上，正从北京往延庆赶。他不喜欢被别人称为老板，因为他的内心深处，更喜欢老师这个称号。大巴已经出了西直门，沿着笔直的京张高速向昌平开去。杨老师靠着窗，望着外面单调的景色。这些年北京的城区扩建得很快，原来西直门外的树林和农田都没有了，变成了灰朦朦的住宅小区。天空和往常一样，也是灰朦朦的，与杨老师的心情正好相符。
　　杨老师出生在湖北天门，家里孩子多，不富裕，兄弟姐妹一共五个，他排行老五。杨老师自小营养不良，细长瘦弱的身子，顶了个聪敏勤奋的脑袋。他是北师大的本科加免试直升硕士。研究生第二年的时候，一个美丽聪慧的师妹看上了他。小师妹是老北京，旗人，祖上阔绰过，在东四十条有好几处私宅，四合院儿，价值无法估量。杨老师当然渴望在北京成家立业，可是又总也摆脱不了自卑。他告诉小师妹自己是农民出身，家境很差，可小师妹毫不在乎，多次要求去湖北拜见准公婆。杨老师实在不知道是应该寒假，还是暑假带小师妹回老家。暑假的荆湘大地，酷暑难耐，蚊虫盛行，小师妹会生病的。寒假稍微好一些，就是阴湿，问题是，家乡的卫生条件太差了，连像样一点的厕所也没有。杨老师难以想象，小师妹在那四面透风的乡野茅厕会是什么样子，她还会毫不在乎吗？杨老师研究生毕业，实在拖不下去了，只好狠狠心，提出了分手。他永远忘不了，小师妹一言不发，双手捂住脸，泪水从指缝间汩汩而下。
　　杨老师发誓，如果老天爷再给他一次机会，他绝不会放过。杨老师硕士毕业了，想留在北京，可一点门路也没有。拜计划生育的福，如今孩子少，中小学都在缩编合并。杨老师不甘心，又在学校里耗了半年，最后没办法，去了远郊延庆，说出去也算是北京市吧。时间过得飞快，他在延庆安顿下来，有一天忽然发觉，自己已经快到而立之年。杨老师应该结婚了，可是小地方的姑娘，没有几个顺眼的。胖婶儿王老师是个热心人，给他介绍了不下十个对象，没一个成的。其中有一个姑娘条件很好，是县教育局一个副局长的侄女，可杨老师把她和小师妹一比，还是不行。是啊，小地方的姑娘，学识也好，气质也好，哪里比得上城里的旗人后代？胖婶儿倒也不生气，说终身大事，怎么着也得本人满意。
　　今天的路况很好，大巴开得飞快，北京城很快就被甩在后面，路边的农田渐渐多起来。残冬未去，农民们也没有休闲，地里都搭着大棚，显然是种了反季蔬菜。
　　农民苦啊！杨老师想到了家乡的父老，不禁长叹一声。
　　杨老师见到徐小曼的那一瞬间，就认定，这是老天爷给他的最后一次机会。
　　他仔细权衡了双方的条件：徐小曼是北京市区户口，应该比湖北高出两级，但她只是北师院的本科，比北师大的硕士又差了两级，两下正好抵消。杨老师最终的结论是，自己配得上徐小曼，没有什么可自卑的，于是，他展开了攻势，包括献诗和送花，以及其它一些不太花钱的方式。功夫不负有心人，一年多前，两人终于喜结良缘，步入了婚姻的殿堂。两人都没有什么存款，买不起房，只能和徐小曼的父母住在一起。少年夫妻，新婚燕尔，真是如胶似漆，只可惜顾忌着家中两位老人，春宵苦短，却总是不能尽兴。有一天下午，恰巧学校临时决定放假。杨老师夫妇四目相对，会心地一笑，中午刚过，便一前一后溜出校门。徐小曼的父母都是闲不住的人，退而不休。父亲在本地一家民办大专教几节课，而母亲则在社区卫生站贡献余热，所以下午的时候家里通常没有人。老两口一来是打发空闲时间，二来也是回报社会，顺便弄点小钱。
　　（杨老师夫妇感情很好，大白天就玩儿了起来。）
　　杨老师夫妇赶回家，果然是空巢。两人二话不说便拥吻在一起，然后便宽衣解带上了床，连卧室的门都忘了关。小夫妻你浓我浓，想着难得忙里偷闲，不妨稍微来点情趣，便玩儿了起来。杨老师抖擞精神，使出浑身解术，把妻子弄得连声娇呼。正在兴头上，大门处一阵响动，徐妈妈不知为什么提前回家，撞了个正着。三个人那份尴尬就别提了。第二天晚上，老两口把小两口叫过去，认真地谈了话，说二世同堂，确实不方便，所以决定掏出全部积蓄，给女儿女婿买房，产权归小两口。小两口激动万分，杨老师差点儿给岳父母跪下去。他发誓，一定要混出个人模样，赚了大钱孝敬二老。几个月后，杨老师辞职下海，干起了进口药物代理。他常驻北京市里，注册了自己的公司，就在西直门外。凭借着自己的勤奋和岳母在医药界的老关系，公司的生意不错，很快就打开了局面，还招了几个业务员，都是年轻漂亮的下岗护士。杨老板，不，杨老师把一切都安排得很好，生活工作两不误，周五晚上回延庆和家人团聚，周一早晨赶回北京做生意。
　　今天不是周五，也不是什么节假日，杨老师回延庆，是为了处理一件特殊的事情。杨老师生意上的一个朋友，也住在延庆，要出国两年，请他帮忙照看一下房子。房子不远，就在杨老师家的对面，高一层。一大早，杨老板接过钥匙，把朋友送上飞机，又去药房取了中药，就上了开往延庆的大巴。杨老是有私家车的，但是今天没有开，因为他想悄悄地回去，特别是不想让妻子徐小曼知道。一年前杨老师离开岳父母，搬进了新房，本来是件高兴的事。那天晚上，小两口早早地洗漱，然后就上了床。本来准备大干一场的，可杨老师怎么也提不起精神，总觉得后面有一双眼睛，好像是岳母的，又好像是小师妹的，一直在盯着他们。最后没办法，杨老师勉强应付了十几下，草草了事。徐小曼像是坐在公共汽车上，好端端没到站就被人推下了车，脸上不由得写满了失望。杨老师看在眼里，记在心上，第二天天刚黑，就急匆匆拉着妻子上了床，不料这一次更糟，都没硬起来。
　　杨老师本来人就敏感，体质又差，一下子落下了病根，得了弱症。他辞职离家去北京，一是为了挣钱，二来也是一种逃避。
　　路边的农田渐渐少起来，楼房却越来越多，原来已经快到昌平县城了。
　　这一年来，杨老师几乎跑遍了北京城所有的男科，都说是什么心因性阳萎，器官没什么问题。这心因性的毛病最难治，西医基本上没什么办法。北京城不仅正经医院多，电线杆上的老军医也多。杨老师一家家试下来，两个月前，终于找到了一家看起来靠点谱的。那是个白胡子老头儿，住在后海，据说祖上是太医，专治光绪皇帝的各种暗疾。杨老师讨来些草药，不知什么成分，只知道是祖传秘方，价格不算太贵。吃了一个月，好像有起色，看仓井空老师的作品有反应了。
　　杨老师是仔细人，先找了个小姐试火，结果还是不行，不脱裤子能硬，一脱裤子就紧张，又疲软下去。杨老师回去找白胡子老头儿，那家伙倒是高兴得不得了，说见了苍老师能有反应就是希望。他还说当年光绪爷也是吃了一个月的药，看日本浮世绘就有反应，然后又吃了第二种药，三个月后就把珍妃干得哇哇叫。杨老师赶紧讨来了第二种药，价格贵了不少，但也没办法，治病要紧。老头儿还嘱咐，仓老师过时了，不妨看点新的，比如大桥未久老师，原来是骑兵，总有码，最近改当步兵，没码了。
　　杨老师谨遵医嘱，吃了个把月的神药，好像有点儿长进，可又好像也没实质性的变化。他不由得更加焦虑。
　　徐小曼对丈夫的弱症很清楚，对他外出求医也非常支持。杨老师夫妇的感情很好，徐小曼对丈夫只有鼓励，没有抱怨。每当想到这些，杨老师心中更加羞愧，也更加渴望早日走出阴影，恢复正常的夫妻生活。问题在于，这种男性隐疾是急不得的，越急越难治。最近杨老师还有一桩烦心事儿：几天前，胖婶儿给他通了电话，其一是为了拉赞助修教学楼，这倒没什么，不是太大的事儿，其二就有问题了，胖婶儿提到巴特尔和徐小曼越走越近，已经有了不少闲话，提醒杨老师注意。胖婶儿讲了将近两个小时，时间，地点，人物，发生，发展，高潮，结果，绘声绘色，栩栩如生。杨老师知道，胖婶儿讲话夸张，喜欢添油加醋，但他也知道，胖婶儿的消息来源很广，一般不会无中生有。杨老师信任自己的妻子，也了解老同事巴特尔，知道他只是个小人物，不是什么坏人，可这毕竟涉及到孤男寡女，而自己又力不从心。杨老师忧心如焚，恨不能立刻赶回家去，可回家后又能做些什么呢？
　　杨老师记得很清楚，那天放下电话后，他开始焦躁不安，吓得员工们大气都不敢出。杨老师不愿在下属面前失态，便披了件外套走出公司。站在写字楼的大门口，他呆呆地望着街上的人流，而街上的人流却与他毫无关系。马路对面的一家电器店门口，大喇叭嘈杂不堪，正反复播放着促销广告：最新高科技，针孔摄像，无线传输，高保真，高清晰，防火防盗防外遇，是您家庭的忠诚卫士！杨老师听了一遍又一遍，心里还是想不通：针孔摄像，早就不新鲜了，璩美凤出事那会儿就有，还什么防外遇，外遇能防得住吗？顶多算是能捉外遇，可捉住了又能怎么样？
　　男人是可怜的，也是可悲的。他们出于本能，努力追求漂亮女人，并以娶到漂亮女人为荣，可是，当他们得到漂亮女人之后，却悲哀地发现，这只是开始而不是结束。在婚后漫长的岁月里，他们还要提心吊胆处处防范，因为漂亮女人，不论未婚还是已婚，始终都是男人们狩猎的目标。
　　汽车出了昌平县城，慢慢地就进了山。窗外的山峦和树林光秃秃的，残雪还没有消融，给人一种风萧萧兮易水寒的感觉。
　　做男人苦，做漂亮女人的男人更苦！
　　杨老师不禁一声长叹。




　　（四）

　　小镇的冬夜，天空还算干净。月亮出来了一会儿，很快又躲进了阴云里，好像也害怕冬夜的寒冷。大地已经沉睡，小区里连声狗叫也没有，只剩下西北风一阵紧似一阵。
　　徐小曼坐在客厅的沙发上，津津有味地看着电视，手里还拿着一件毛衣，偶尔织上几针。电视里放着市面上流行的美剧，欲望与都市，不过不是普通版，是一个大学闺蜜搞来的原版，绝对未删节。房间里开着电暖器和加湿器，外面天寒地冻，家里却温暖宜人，好像春天一般。徐小曼在等巴特尔到家里来送桔子。她已经洗过澡，换了件白色的衬衫和黑色的绸裙，脚上一双软底鞋，没有穿丝袜。
　　白天的时候，徐小曼把巴特尔叫到办公室，本来是想告诉他，不要再管桔子之类的事儿，免得旁人说闲话，不料，情况却完全不受她的控制。
　　那是快中午的时候，徐小曼正在办公室里批改作业，巴特尔风风火火冲了进来。徐老师抬起头，正要开口，巴特尔就先嚷嚷上了：“小曼姐，您放心，桔子我已经留下了，都是大个儿的，藏在锅炉房后面，晚上我一准儿给您送家去。”
　　徐小曼放下笔，抬起头，盯着巴特尔说：“巴特尔老师，请你进来之前先敲门好不好？我让小丽叫你来，就是要告诉你，把桔子留在学校就可以了，周末的时候杨老师回来，我们自己会开车来取。”
　　“不成不成。”巴特尔截住话头：“这吃的东西绝对不能放在学校里过夜，大刘他们非给您偷光了不可！小曼姐，您消消停停在家等着，今儿晚上我和几个老乡有个饭局，完了事儿就给您送过去，好几家呢，还有您小区里的李老师，顺路，一点儿不麻烦。”
　　徐小曼不知道该怎么接话，犹豫了一下说：“那就只好再麻烦你一次，最后一次。对了，你以后别乱称呼，要叫我徐老师，听见没有？”
　　“那多生分啊，我总不能叫您小曼妹妹吧？弄得跟你们汉人九零后似的。”
　　巴特尔没有注意到徐老师脸色比较严肃，还像往常一样若无其事地回答。
　　徐小曼把脸一沉：“别胡说八道！还有，你在背后说我是你什么人？”
　　“姑奶奶，我说您是我亲姑奶奶！”
　　“胡扯，你说我是你的什么如夫人！我问你，这就算是你给我安的名分？”
　　“不，不，不！”巴特尔的汗一下子冒了出来，他赶忙解释：“我那是说着玩儿的。我这就跟他们说去，您不是我的如夫人，您是我的主子，女主子！”
　　徐小曼很想发作起来，吓唬一下小伙子，不想一张口，却扑嗤一声笑了。巴特尔一面擦着头上的汗，一面往外溜一面说：“我当是多大的事儿呢，得，惹不起还躲不起？晚上再给女主子请安赔不是。”
　　徐小曼想着上午的事情，不由得轻轻笑出了声。她抬头望望窗外，西北风刮得正紧，又看看墙上的挂钟，已经八点多了。徐小曼担心起来：天这么晚，风还这么大，巴特尔蹬着个破三轮，可别太累着了。徐小曼是独女，从小就幻想有个哥哥照顾她，或者有个弟弟被她照顾。本来结婚的时候，她把杨老师当作了半个大哥哥，可是后来发现，杨老师虽然年龄不小，可社会阅历并不丰富，而且很敏感，常常是需要被人保护。比如说那次夫妻生活被岳母撞破，本来不是什么大事，一家人嘛，可杨老师一下子落下了根儿，都一年了还不好。想到这里，徐小曼禁不住摇摇头，轻叹了一口气。巴特尔就不一样了，虽然是小弟弟的年龄，可帮小曼做事时那副认真卖力的样子，还真像个大哥哥。
　　电视里，红头发女人又带新男人回家了，看样子他们多半会上床。
　　徐小曼看着电视，心中暗想：原来这外国跟咱们也差不多，也有剩女问题，不过人家可是没耽误个人生活，你看这一个又一个轮换着上床，要是不想生孩子，这种生活方式其实也不算太坏。
　　徐小曼的妈妈年轻时很单纯，做小护士那会儿感情上吃过亏。她倒追一个实习大夫，端水送饭织毛衣陪睡觉，还打过胎。实习大夫来者不拒，可弄到最后，还是甩了小护士，娶了外科主任的侄女。这件事沸沸扬扬，医院里的人都知道，弄得小护士抬不起头，很长时间找不到对象。徐小曼的妈妈一朝被蛇咬，十年怕井绳。她特别怕女儿在男女关系上吃亏，所以一直紧紧看护着她。遇到杨老师之前，徐小曼几乎没有接触过男女之事。高中的时候，有一个男生给徐小曼递过纸条，不想被妈妈发现了。妈妈不仅告到班主任那里，甚至还闹到那男生的家里。
　　高考的时候，徐小曼报了外地的大学，也不远，天津，可妈妈死活不同意，只好改过来，第一志愿报了爸爸的学校。大学四年，妈妈不让徐小曼住校，连晚自习都经常亲自陪着，弄得男生们不敢和她多说话。徐小曼常常幻想着，什么时候能够摆脱妈妈的束缚，自己做主做上一件事，哪怕是错事也行。
　　外面的西北风越来越大了。
　　徐小曼抬起头，又瞟了一眼挂钟。快九点了。这个巴特尔怎么还不来？也许是先去李老师家了。天气这么差，也真是难为他了。
　　那对外国男女开始发情了。未删节版到底是不一样，虽然尺度大了点，可毕竟是原汁原味，不妨看一看，只当是提高外语水平。
　　徐小曼认真地看着电视。
　　那男人抱住了红头发女人的腰，正亲吻着女人的耳垂。那女人满脸潮红，很享受的样子，一面勾住男人的脖子，一面主动献上香吻。他们紧紧地拥抱着，亲吻着。嗯，这些没什么，中国人也会。等一下，有意思的开始了。他们分开了，女人垂下双手，男人正在拉女人裙子的肩带。他要干什么？肩带拉开了，黑色的乳罩露了出来，黑色的乳罩脱掉了。他们开始脱裤子，他们脱光了。天哪，外国人的身材真是没的说。你看那女人，一对乳房高高隆起，像两座小山丘。她的胯骨那么宽大，屁股那么丰满，大腿那么结实，小腿又那么修长。唉，咱们中国女人真是比不了。再看那男人，岁数不小，恐怕得有四十多了，可轮廓分明，肌肉饱满，特别是那健壮的臀部，简直像公马一样。徐小曼不由得暗自感叹：怎么我就偏偏摊上这么一个丈夫，才过三十就不太行了呢？是光他不行，还是中国男人都不太行？
　　徐小曼湿了。
　　梆！梆！梆！
　　有人敲门，声音很响。
　　徐小曼吓了一跳，扔下毛衣，一下子站了起来。
　　肯定是巴特尔，只有这种老冒儿才不按门铃。
　　徐小曼整整衣衫，快步走向大门。




　　（五）

　　巴特尔精神抖擞地跨进大门，满满的一筐桔子扛在肩上。他红光满面，情绪很高，两脚交替一蹭，蹬掉了鞋子，大声问道：“徐老师，对不住，晚了点儿，给您搁那儿？您家里真热，要不，还是给您搁储藏间里，哪儿凉快，东西放得住。”
　　“巴特尔，谢谢你，就请你帮我放到储藏间，我给你倒杯果汁，看你这满头大汗的。”
　　“得嘞。”
　　徐小曼端着杯饮料从厨房出来，巴特尔已经把事情办妥了，正站在客厅里，呆呆地望着电视，面红耳赤，呼吸急促。糟糕，忘了关电视了，里面还放着原版外国都市剧。徐小曼疾步上前，想去拿遥控器，却被巴特尔一把拦住了。
　　“小曼姐，我知道杨哥不在，没人疼你，巴特尔疼你！”
　　徐小曼不知所措，紧张得忘记了答话，她也实在不知道该如何答话。
　　巴特尔转过头，紧紧盯着徐小曼。
　　“真漂亮啊！小曼姐，你比那个外国女人漂亮多了！”巴特尔由衷地赞叹着，伸手挑起了徐小曼的下颌。
　　徐小曼惊醒过来，本能地一扭头，喝斥道：“巴特尔，你要干什么？”
　　“干什么？当然是干你！”酒精加上外国三级片，巴特尔已经没有了理智。
　　徐小曼看情况不妙，夺路奔向大门。巴特尔从后面追上来，一把按住门把，低声喝道：“别动！你想让全楼的人都来看热闹？”就在徐小曼犹豫的一刹那，一张大嘴，冒着浓重的酒气，凑到了她的嘴边。徐小曼侧过脸，一抬手，啪，一记响亮的耳光！巴特尔的半边脸颊，顿时肿了起来。
　　“你敢打我？”巴特尔被惹毛了，双手抱住女人，用力扳过身，于是，徐小曼被按在门旁的穿衣镜上，双手撑着身体，微微撅起了屁股。
　　徐小曼当然不愿就范，使出浑身的力气，拼命反抗，可她哪里是体育老师的对手？
　　唰地一声，徐小曼的衣襟被扯开，雪白的双肩露了出来，紧接着，啪，又是一声，胸罩搭扣被扯掉，饱满坚挺的乳房也露了出来。
　　“小妇人还真嫩，今儿个让你尝尝蒙古爷儿们的厉害！”
　　徐小曼扭动着，挣扎着，可是她的衣服，还是一件件离开了身体。
　　衬衣。
　　胸罩。
　　绸裙。
　　徐小曼已经精疲力竭，但她仍然在竭力抗争。
　　电视里，那对外国男女进入了正题，房间里回荡起他们的喘息和呻吟，毫无顾忌，毫无遮拦。
　　巴特尔越战越勇，他一鼓作气，扒开了女人的内裤。
　　不，不行，要紧紧拽住，不能让他得逞！徐小曼的内心呼唤着，可是，她实在是无能为力了。
　　徐小曼下身一阵清凉，内裤被扯掉，最后一道防线失守了。
　　“巴特尔，你说过，我是你的主子，你就这么对待主子？”徐小曼停止了抗争，心中无限悲凉。
　　寂静。
　　一切都凝固了。
　　扑通一声，巴特尔跪了下来。
　　“主子，巴特尔这是在伺候您呐！”
　　一切又重新开始了。
　　（徐小曼扭动着，挣扎着，可是她的衣服，还是一件件离开了身体。）
　　徐小曼撑在穿衣镜上，她的下体，一阵温暖，一阵湿润，那是丈夫之外的一个男人，正在舔吸和伺弄。从镜子中，她清楚地看见自己修长的双腿之间，是高高隆起的阴阜，而柔软的绒毛，好像妫水河畔一丛青青的芳草，再看两瓣鲜红肥厚的肉唇，微微开启，露出一道深深的缝隙，而那汩汩的泉水，正缓缓地流淌出来。一种从未有过的愉悦，从徐小曼的心底泛起，飘飘忽忽，绵绵不绝。她体会着男人那长长的舌尖，像一尾欢快活泼的小鱼，挤开饱满的肉唇，探入深深的泉眼，轻拢，慢捻，漂忽不定而又游刃有余。徐小曼仿佛回到了一年前的那一天，新婚的她和丈夫耐不住情欲，忙里偷闲，白天溜回家，温存了起来，多么兴奋，多么紧张。她不由得浑身燥热，百感交集：生活本来是多么美好，只怪妈妈突然回家，撞破了好事，丈夫从此落下病根，一切都乱了。
　　徐小曼禁不住呻吟起来，但她还有最后的一丝理智。
　　不，不能这样，网上有人说过，只要女人努力反抗，强奸就根本不能成立！
　　徐小曼鼓起勇气，紧咬牙关，可她的反抗还是越来越勉强，越来越无力。巴特尔开始脱掉上衣，褪下裤子。在镜子里，那赤裸的蒙古汉子，身躯强壮，肌肉结实，还有胯下那粗壮的硬物，垂来荡去。徐小曼的眼睛直勾勾地望着，正值巴特尔也抬起头来，孤男寡女的目光，在明亮的镜子里怦然相遇。美哉少年，让人如何能够忍痛错过？
　　徐小曼自小家教严格，应该算是个传统女人，但是，传统女人也是人，也有自己的需求，自己的渴望，也会软弱，空虚，甚至忘记一切。此时的徐小曼，就像含苞欲放的鲜花，既然自家丈夫无力采摘，也就怨不得别人前来攀折了。
　　在温暖的房间里，残冬已经离去，春风，不期而至。男人的喘息，女人的呻吟，电视里的，电视外的，愈来愈粗重，愈来愈娇媚。
　　徐小曼感受到体内奔腾的血液，像春天的浪潮，汹涌澎湃，势不可挡。
　　“巴特尔，这儿不舒服，抱我到沙发上去。”




　　（六）

　　杨老师枯坐在书桌前，面对着笔记本电脑。他已经坐了很久，一个下午加半个晚上。朋友的这套单元房，和自己家几乎一模一样，同一个开发商，同一个户型，没有任何新鲜的地方。电脑里放着日剧新片，恸哭的女教师，刚刚按了暂停，大桥老师黑衣黑裙，跪在地上，张着嘴，纹丝不动，正对着一个捣蛋学生的生殖器。杨老师的眼睛，望着黑洞洞的窗外，那是自家的单元楼，稍稍低眉，就看见下层自家的窗户。窗户里灯火通明，纱帘没有全拉上，留着一条缝，正对客厅的长沙发。沙发上，端坐着杨老师的新婚妻子，温柔而恬静，一面织着毛衣，一面看着电视。杨老师知道，妻子是百无聊赖才这样打发时间。整个下午，他都在犹豫和彷徨：朋友的房子已经看过了，应该回自己的家了，或者，就在这里住一晚？
　　回家，还是留下？留下，还是回家？最终，杨老师还是放弃了，因为他没有勇气面对妻子。俗话说，小别胜新婚，可现在这个样子，又怎能满足妻子的渴望？
　　无聊而又无奈，杨老师只能打开电脑，观看新版日剧打发时间，也算是辅助治疗。根据医嘱，也就是那个江湖老骗子的胡言乱语，杨老师的手提电脑里下载了不少大桥未久的新片，都是没码的。前一阵子事情多头绪乱，没功夫也没心境儿，今天倒是派上了用场，一下午看了好几部。刚开始还无所谓，看到最后一部，也就是恸哭的女教师，杨老师觉得不对劲儿了。大桥未久老师那一身职业装，还有在教室里的举止神态，怎么看都有点儿像自己的妻子。不，不是有点儿像，而是越看越像。杨老师观赏着含羞忍辱的大桥老师，心中禁不住又翻起胖婶儿传来的闲话：徐小曼和巴特尔，巴特尔和徐小曼。他看了一会儿就暂停，暂停一会儿又继续，越看心里越不是滋味儿，越不是滋味儿又越想看。杨老师就这样看着想着，想着看着，居然有了一点儿生理反应，可又不是特别强烈，至少不能把珍妃干得哇哇叫。
　　夜色深了。
　　杨老师望着对面自家的窗户，他的妻子毫无知觉，还在安静地织着毛衣。唉，有家不能回，这叫什么事儿！杨老师长叹一声，慢慢地收回目光，转向面前的电脑，按下继续键，于是，大桥老师又动作了起来。
　　大桥老师的口活儿看起来不错，吸吮吞吐十多分钟，那捣蛋学生忍不住射了，是口内爆浆。可怜的老师，衣冠楚楚跪在地上，满口浓精，顺着嘴角往下淌。杨老师摇摇头，心中暗道：岛国人民真是太变态了，好在这里是中国，小曼又是出身规矩人家，绝对不会出那样的事情。想到这里，杨老师不禁放松了许多，抬起头，再次向对楼自家的窗子望去，顿时，他凝固了。
　　（杨老师的妻子赤身裸体，正骑坐在一个男人身上。）
　　温暖的灯光下，杨老师的妻子不再织毛衣了，她赤身裸体，正骑坐在一个男人身上。那男人是谁，好像是巴特尔。杨老师闭上眼睛，用力咬住自己的嘴唇，痛，很痛，这不是在做梦。他猛地睁开眼，天哪，那男人真的是巴特尔！胖婶儿说的没有错，这是真的，妻子真的和巴特尔有一腿！巴特尔光着身子坐在沙发上，紧抱着杨老师新婚的妻子，而那美丽动人的少妇，两腿双分背对男人骑坐着，仰面反撑，一副陶醉的模样。男人古铜色紧绷的的肌肤，映衬着女人的丰满和娇柔。
　　他们紧紧交合在一起，肌肤贴着肌肤，只有两股间那神秘的一处，在上下颠簸耸动。巴特尔，徐小曼，他们，在干苟且之事！
　　杨老师只觉得一股怨气直冲头顶！不，不行，不能让他们得逞！他猛地站了起来，却又一下子停住，然后痛苦地弯腰低头。杨老师看着自己的裤裆，惊呆了，那地方鼓鼓囊囊！他迟疑了好一会儿，才颤抖着伸出左手，然后是右手，解下裤扣，松开腰带。一根硬梆梆的阳具，登时跳了出来，不算粗大，却也昂首挺胸。
　　我行了？怎么，我怎么又行了？
　　杨老师慢慢坐下来，抬起头，呆呆地望着自家的窗子。妻子在和别人偷情，看上去不是强奸，更像是通奸，对，肯定是通奸。这是多么耻辱，可这又是多么刺激，我居然又行了！鬼使神差地，杨老师伸出右手，握住自己的阳具，缓缓地撸动起来，仿佛只有这样，才能排解心中的震撼和悲愤。他眼睁睁地看着对面家里，妻子那年轻美妙的肉体，正被勤杂工巴特尔尽情享用着。杨老师痛恨自己的视力，为什么那么好，能把对面的一切看得一清二楚。他看清了，看清了勤杂工健壮结实的肌肉，茂密卷曲的汗毛，正散发着雄性的粗犷和力量。他还看清了，看清了妻子那微蹙的双眉，仰面张开的嘴唇，透露出无法掩饰的渴求和快感。他甚至能够想象到，勤杂工那根粗大的阴茎，直撅撅硬邦邦，不知疲倦地在妻子的体内往复运动着。
　　太晚了，一切都已经发生！
　　杨老师垂下头，痛苦地闭上了双眼，两行热泪，潸然而下，可是，他的右手，并没有停歇，还在继续套动着。
　　对面房间里，毫不知情的赤裸男女，正肆无忌惮地交媾着。孤男寡女，好比干柴遇到烈火。两具赤裸的肉体，一个雄健粗犷，肤色黝黑，另一个娇小柔嫩，白皙如玉。他们紧密结合在一起，好像相依共生的合欢树，一株高大壮阔，一株温婉秀美。巴特尔结实的胯部，一次次把杨老师美丽的妻子高高顶起，然后又重重落下，发出“噗嗤”“噗嗤”的声响。在另一个男人的家里行使男主人的特权，他怎能不异常兴奋？徐小曼羞耻着，也亢奋着。做女人真是太好了！她努力迎合着男人，左右摇摆，上下颠簸，可是，这种背对反坐的体位，总是让她尽兴。巴特尔好像感受到女人的心思，他猛地托起女人，站起来，那东西便滑出了女人的身体，硬梆梆地淌着乳白色的黏液。就在女人失望的一瞬间，他反过身，把女人摁在沙发背上，然后，“扑哧”一声，从后面再次插入。前胸贴着后背，小腹挨着后臀，两人恨不能把每一根毛孔都融合在一起，只剩下两股之间那一处，在疯狂地往复运动。
　　（巴特尔把女人摁在沙发背上，“扑哧”一声，从后面再次插入。）
　　吱嘎，吱嘎，可怜的沙发承受不住重压，痛苦地抗议着，好像随时都会坍塌下来。
　　啪！啪！啪！啪！
　　噗！噗！噗！噗！
　　时间在流逝。
　　夜，更深了。
　　杨老师已经不再流泪。他混混噩噩，好像做梦一般，看着自己的妻子性交，然后变换体位，然后继续性交。他妈的，是背入式，禽兽不如，更激烈，更刺激了！杨老师站起身，半弯着腰，一面狠狠地自撸，一面慢慢挪到窗前。对面正进行着的一切，远比大桥老师的故事真实：杨老师美貌的妻子，完全失去了平日的贤淑和羞怯。新婚少妇的情欲一旦被释放，就好比决了堤的洪水。徐小曼跪伏在沙发上，像发了春情的母狗，高撅屁股，毫不遮掩，任凭巴特尔急风骤雨般深抽浅送。晚了，太晚了，一切都已经发生了，就算现在冲回家，撞开门，又能怎样？
　　打架，不是巴特尔的对手，自取其辱而已；离婚，又能从中得到什么？只有旁人的怜悯，嘲笑，轻蔑，甚至幸灾乐祸。
　　杨老师喘息着，撸动着，越来越急，越来越快。
　　高潮就要来临！
　　巴特尔已经没有了多少章法，只剩下动物的本能。他疯狂地抽插着，越抽越急，越插越深。粗壮的阴茎，撑开了女人阴道里的每一道沟堑，和每一处皱褶。
　　他们在情欲的大海里畅游，波涛汹涌，而又完美和谐，好像天生的一对，地配的一双。终于，一个巨浪打来，他们跃上了高高的浪尖。徐小曼在眩晕中飞向云端，她欢乐着，陶醉着。忽然，一阵凉风袭来，徐小曼从云端一下子跌落下来。天哪，她看见，自家的窗帘没有关严，再看对面窗子里，似曾相识的一张脸，一晃而过。
　　巴特尔射了！
　　杨老师也射了！




　　（七）

　　这个夜晚，很多人注定要彻夜难眠。激情和高潮过去后，沮丧和惶恐，像夜幕一样笼罩着徐小曼。她的脑海里，始终翻腾着几个没有答案的问题：怎么会做出这种事？做这种事怎么没把窗帘拉紧？对面窗子里那个人是谁？他到底看到了多少？他会不会来找麻烦？他要是来找麻烦怎么对付？还有，明天赶快去买紧急避孕药，可千万不能怀孕。
　　天快亮的时候，徐小曼才昏昏沉沉地睡过去。
　　徐小曼摸着黑走在密林里，远处传来阵阵狼嚎。她胆战心惊，越走越急，最后跌跌撞撞地跑了起来。这林子怎么这么大，快，快点跑出去！突然，徐小曼感觉什么东西搭在了肩上，狼爪，肯定是狼爪！啊！她大叫一声，睁开眼睛，天已经大亮，怎么回事？眼前是一张男人扭曲的脸！再仔细看，是杨老师，对，就是自己的丈夫。徐小曼目瞪口呆，等了好一会儿，眼睛适应了光亮，才搞清楚，不是做梦，确实是自己的丈夫，光着精瘦的身子，双手撑着她的肩，眼睛通红，正喘着粗气！徐小曼又是一声大叫，翻过身，想从床边滚下去。杨老师一把抱住妻子，拖回来，掀到床上，然后爬上去，抱紧，嘴巴对着嘴巴乱啃起来。
　　“你干什么，放开我！”徐小曼推挡着，反抗着，把头甩到一边。
　　“小曼，小曼，你醒醒，是我，我，我行了，你看呀！”
　　徐小曼有点儿清醒，又有点儿糊涂，她不明白，丈夫怎么会突然回家，回家到底要做什么，他说的什么东西行了？
　　“小曼，你看，我这里，行了。”杨老师放开妻子，翻过身，平躺下，分开腿，“小曼，骑上来，你不是喜欢骑上来吗？快，别让它软了。”
　　（徐小曼慌里慌张地骑上去，捉住那东西，塞进下体，扑哧扑哧套动起来。）
　　徐小曼直起腰，低头看去，丈夫的小东西硬了，真的硬着呢！她不知道该做什么，只好照着丈夫的吩咐，慌里慌张地骑上去，捉住那东西，撸了几下，塞进自己的下体。糟糕，里面滑腻腻的，昨晚的东西没弄干净，该死的巴特尔，射了那么多，可别让丈夫察觉出来。
　　徐小曼不敢怠慢，嘴里还跟着哼哼叽叽。现在她彻底清醒过来，这是真的，不是梦，丈夫回来了，丈夫的那东西也回来了，先不管别的，这是好事，绝对是好事！想到这里，徐小曼套动的速度快了，哼叽的节奏快了，身体也慢慢苏醒过来，开始有点儿享受的意思，杨老师又发话了：“够了，起来，背过身趴好，该从后面干了！”
　　徐小曼稀里糊涂，退出来，爬下去，翻过身，背对丈夫，把白皙的屁股送上前去。杨老师黏滋滋地一插到底，不敢停顿，使出吃奶的力气干起来。
　　“你喜欢男人先在下面，再到后面，对不对？我现在干得好不好？”
　　杨老师一面胡言乱语，一面手忙脚乱地运动着。
　　徐小曼的心里七上八下。丈夫讲的，句句话里有话，让人心惊肉跳。她的心随着丈夫的抽送，一会儿升上去，一会儿坠下来，这儿一酥，那儿一麻。终于，一股热流喷了进来，丈夫的重量压在后背上，粗重的喘息就在耳边，还有那根东西在里面一抖一抖的。徐小曼膝盖一软，身子便趴落在床上，丈夫的东西退了出去，一股腥臭的黏液，缓缓地流了出来。
　　“小曼，我行了，我射了，我射得好多！你舒服不舒服？”
　　“我，还行，噢，不，舒服，舒服极了。”
　　“晚上，晚上我还能干！”
　　“歇会儿吧，别累着了。”
　　“不用歇，我能耐大着呢！”
　　（徐小曼趴在床上，背对丈夫，把白皙的屁股送上前去。）
　　夜色降临了，天已经黑透。
　　杨老师太乐观，也太急于表现了。俗话说，病来如山倒，病去如抽丝，更何况这种心病，哪有一下子就痊愈的？天一黑，杨老师就开始紧张，等脱了衣服上床，小东西蔫蔫的，好像考试作弊被当场抓住。他深呼吸，再深呼吸，可还是越来越紧张，最后连蛋蛋都缩了进去。
　　山乡春早，万籁俱静。
　　杨老师辗转反侧了很久，终于沉沉地睡过去了。这两天，不论是心理上还是生理上，他实在是累极了。徐小曼却怎么也睡不着，脑子里翻来覆去的，一会儿是丈夫，一会儿是巴特尔。恍恍惚惚之间，巴特尔来了，把她抱到身上，套坐下去，然后翻转过来，按住她从后面一阵抽送，真舒服啊。巴特尔走了，自己的丈夫又来了，也是先让她套坐下去，然后又变成背交的姿势，嗯，也挺舒服的。咦，不太对头啊，顺序一模一样，姿势也一模一样，怎么会这么凑巧？徐小曼猛地坐起身，夜色如水，再看床头的闹钟，已经过了十二点。看样子，这又是一个难眠之夜，算了，披衣下床。
　　徐小曼静静地站在窗前，纱帘半卷着，挡不住皎洁的月光，透过淡淡的浮云，撒落在她白皙的面庞上。昨晚开始的一幕幕，又浮现在她的脑海里：可恨的巴特尔，紧紧压在背上，那东西插了进来，粗粗壮壮的，咕唧咕唧没完没了，好像不知道累似的，电视里的洋人恐怕也就这水平。人跟人真是不能比，要是杨老师有他的一半就好了。说到杨老师，他怎么会在早晨突然回来？晚饭的时候问过他，支支吾吾的，说是想家了，没开车，做夜车回来的，可北京到延庆哪有什么夜车？
　　他回来后的所作所为，怎么看都反常，那毛病一下子没了，有那么容易？他在床上的体位变化，和讲的那些粗话，让人没法不联想到昨晚，自己和巴特尔之间的丑事。
　　徐小曼仰头凝望着，初春的夜色，凄清而空旷，对面那扇窗子，黑洞洞的，好像什么怪兽的大嘴。徐小曼扶着窗框，站了很久很久，也想了很久很久。看样子，昨天晚上，躲在对面偷窥的，多半是自己的丈夫，这件事一定要查清楚，明天一早打电话到公司，问杨老板这两天的行程，然后去对面楼上敲门，要是有人开门就说走错了，要是没人的话，嗯，要是没人的话就有名堂了。现在先不管它，弄清楚了再说，是福不是祸，是祸躲不过。对于徐小曼，生活是那样乏味，家庭像一滩死水，工作上也没什么奔头。她虽然喜欢安静，可并不喜欢寂静，青春的躯体是那样鲜活，那样渴望燃烧。
　　徐小曼的思绪，又回到巴特尔的身上。那家伙可真厉害，比读书人强多了，上来就真干，过去不知道，原来做爱那么舒服，弄得人家都有点儿上瘾了。徐小曼的两腿之间，毛茸茸湿漉漉，两片饱满的阴唇，情不自禁地胀了起来。嗯，不管怎么说，想尽办法，一定要把杨老师这弱症治好，生不生孩子另讲，总不能年纪轻轻就守活寡吧？从他早上的情况看，有希望，再看刚才的表现，恐怕还有很长的路要走，怎么才能让他走得快一点儿呢？
　　渐渐地，浮云散去，夜空变得越来越清晰。




　　（八）

　　一个礼拜过去了。
　　春天悄悄来到了妫水河畔。早晨，太阳才刚露头，河上浮起一层淡淡的薄雾，对面的田野，秸垛和农舍，都显得隐隐绰绰。乡村二月闲人少，不知谁家的雄鸡，扑扇扇跳上墙头，对着旭日一声高叫，顿时云开雾散。家家户户的院门都打开了，一群群鹅鸭涌了出来，伸长脖子嘎嘎地叫着。不一会儿，河滩上，芦苇里，便满是墨绿的鸭和纯白的鹅。河水涨了一些，缓缓流淌着，清澈透明。太阳升高了，水面泛起一层金光，晃得人睁不开眼。人生也是这样，岁月之河流淌着，有时激流险滩，有时风光旖旎，但都不会长久，更多的时候，它只是缓缓地流淌，波澜不惊，几乎察觉不到几缕波纹。
　　杨老师站起来，揉了揉发麻的腿，掏出墨镜戴好，转过身慢慢走下河堤。徐小曼应该已经出门上班，现在可以回去了。这些日子，每天天不亮，杨老师就一个人来到这里，坐在柳树下发呆，等过了上班的时间，再慢慢走回住处，不是自己的家，而是对面楼里那处单元房。他不知道是如何熬过这些天的，但是他知道，自己熬过来了。杨老师毕竟是读书人，经历了最初的震惊和悲愤，最终还是想明白了：首先，事情已经发生，哭没用，闹也没用，只会让人更瞧不起，其次，坏事也有积极的一面，看来自己的病是可以治的，关键是需要特殊的刺激，再次，自己是爱妻子的，不想离婚，那么好了，既然还要过下去，那就治病，就用那种特殊的刺激。人这一辈子，什么难处都可能遇上，躲，不是办法，一步步往前走就是了。
　　一旦想明白，杨老师就开始了行动。他回到城里，找到街对面的电器店，买了高保真的家庭卫士。杨老师虽然是文科生，可动手能力并不差。他说是帮朋友买的，让店员演示了几遍，读透了说明书，回来就自己悄悄装好了。门廊，客厅，卧室，书房，还有卫生间，天衣无缝，不留一点儿痕迹。调试了一下，角度正好，画面质量棒极了，杨老师真不知道该喜还是该悲。一切就绪，杨老师躲在住处，白天瞌睡，晚上妻子回家，对面灯一亮，他就打开摄像头，守着电脑焦急地等待。
　　揣着咚咚乱跳的心，他害怕那事情发生，又希望那事情快点发生。就这样，一周过去了，什么情况也没有，妻子上班下班，总是一个人，安安静静，和平常一样。
　　杨老师甚至开始怀疑，是不是精神太紧张了，那天晚上其实什么也没有，只是自己产生了幻觉。
　　太阳越来越高。
　　杨老师走下河堤，穿过小径，爬上楼，悄悄回到住处。他精疲力尽，一下子倒在床上，对着天花板，慢慢阖上了眼睛。不管怎么说，今天再盯一个晚上，要是还没什么事，也许真是自己的幻觉。
　　夜色降临，万籁俱静。晚风摇动树枝，轻轻敲打着窗框。温柔和暖的灯光，照耀着柔软舒适的婚床，也照耀着新娘赤裸的身体。徐小曼面色潮红，目光迷离，慵懒地侧卧在床头。她一手拨开柔顺的长发，一手掩住脐下那三寸之处，几分羞涩，几分挑逗，还有那一对饱满的乳房，小丘一般骄傲地伫立着。杨老师的视线开始朦胧，强烈的幸福感在胸腔内膨胀，牵动着心房，连呼吸也好像困难起来。
　　褪尽衣衫的徐小曼，是多么诱人：乌黑的秀发，圆润的双肩，结实的腰肢，还有丰满圆润的屁股，向后微微翘起，更别提那白皙的双腿，有些收拢，又有些张开，露出几缕柔顺的阴毛，似乎在向新郎轻声招唤。
　　（徐小曼面色潮红，目光迷离，慵懒地侧卧在床头。）
　　杨老师再也忍耐不住，爬上床，靠过去，伏在了新娘的身上。他的肉棍直挺挺地，探寻着新娘的阴部，找到了，终于找到了，那里湿漉漉的。做爱了，现在要做爱了！杨老师屏住呼吸，俯身向前，正准备插入，忽然，一个阴影压了过来，无声无息，带着一股凉气。杨老师慌忙抬头看去，原来是岳母，妈，你怎么进来了？不，不对，怎么搞的，那阴影消失了。杨老师晃晃头，再看，还是没有，那阴影确实消失了。杨老师松了口气，低下头，准备再去对准那桃花源。糟糕，那东西软塌塌的，蔫儿了。别急，别紧张，再试试，怎么会事儿？越来越蔫儿，自己撸两下呢，还是不行。天哪，这可如何是好？杨老师浑身的汗珠，一下子冒了出来。
　　“亲爱的，怎么啦？”新娘察觉到了异样。
　　“我，我不知道，我不行了！”新郎惶恐不安。
　　“让开，我来！”又一个阴影压了过来，混杂着浓重的体味儿，饱含着男性的力量。杨老师夫妇转头一看，不知什么时候，巴特尔也进来了，黝黑的腱子肉，高大粗壮，硬邦邦的阳具，耀武扬威似地挑在胯间。他把杨老师一把拨开，推到床下，自己爬上床，抱住了徐小曼。两具赤裸的肉体，白皙丰满和古铜健硕，紧紧纠缠在一起。不，不要！徐小曼想推开巴特尔，可哪里是人家的对手？巴特尔低下头，找到徐小曼的乳房，伸出舌头舔了几下，然后挺起胸，扯开女人的双腿。
　　徐小曼仰着头，浑身软绵绵，张开的双腿间，鼓起来的阴户水淋淋的。巴特尔再也忍不住了，腾出一只手，握着铁棒一样的阴茎，探向那梦魂萦绕的地方。
　　杨老师撑着床沿，从地上爬起来，揉揉眼睛。巴特尔和徐小曼搂抱在一起，两人的性器暴露着，没有任何遮掩。从杨老师的角度，清楚地看到巴特尔的阳具，正对着新娘湿漉漉的肉缝，龟头陷进去了，深深地陷进去了，还剩半截肉棒，青筋暴露着。床上床下，三个人的喘息都越来越急促。杨老师瞪大眼睛，看着巴特尔屁股一沉，那根粗壮的阴茎，便整根插进了自己新婚妻子的身体。完了，进去了，终于进去了，这插入的瞬间，令人终身难忘！杨老师的头垂下来，好像虚脱了一般，但他的眼睛，却无法移动，仍然死盯着交媾中的妻子。
　　巴特尔抽送起来。噗哧，噗哧，肉体交合的声音，一浪高过一浪。
　　就这样，杨老师眼睁睁地看着美貌的妻子，被另一个男人尽情享用。他的心已经麻木，没有失落，没有忌恨，只剩下强烈的感官刺激，胯下，那小东西在勃起，一点一点地。杨老师觉察到了自身的变化，他的手，情不自禁伸到裆下，握住，来回磨蹭起来。好，有起色，好，更硬了。杨老师也开始呻吟起来。巴特尔一面动作，一面扭过头来，定睛一看，先是愣了一下，然后就乐了，停下动作，拔出来，说：“杨老师，来，该你了，照着我的样子来！”
　　杨老师不敢怠慢，赶紧上床，爬过去，俯下身，还好，没软，快放进去，开始抽送，成功了！徐小曼的阴道滑腻腻的，好像宽松了许多，让人使不上劲儿。
　　真不像话，肯定是被巴特尔撑大了！杨老师一面懊恼，一面卖力，可还是用不上劲儿。渐渐地，他又开始紧张，下面也跟着疲软起来。
　　“杨老师，别慌，换我来，你好好看着！”巴特尔看在眼里，急在心上。他拍拍杨老师的肩，再一次出手相救。杨老师提溜着小东西，满脸羞愧，爬起来让开位置。巴特尔抢上一步，抱住了失望中的新娘。这一次，徐小曼没有再扭捏。
　　她按捺不住情欲，主动分开双腿，把阴户迎上前去。巴特尔当仁不让，腰身一抖，屁股一送，龟头掀开肉唇，噗嗤，轻车熟路，再次插了进去。杨老师跪在床头，目不转睛地观摩着，心跳又开始加速，下体也重新肿胀起来。这事情其实没什么，看样子不能想太多，想得越多越容易出问题。
　　男人是下贱的，对他们而言，最刺激的事情，莫过于玩弄别人的妻子，或自己的妻子被别人玩弄。巴特尔疯狂地抽送着，很快就冲上了顶峰，他大吼一声，拔出阳具，挺身向前，紧爬几步，凌空跨在女人的头上，呼哧呼哧，飞快地自撸起来。徐小曼下体骤然空虚，满心疑惑，不由得睁开眼睛，而她的丈夫杨老师更是一头雾水。夫妻两人眼睁睁地望着，只见巴特尔的阴囊在紧缩，输精管在膨胀，射了，开始射了！一股，两股，三股，浓浓的精液在狂喷，一滴不剩，落在徐小曼的脸颊上。
　　（一股，两股，三股，浓浓的精液，射向徐小曼的脸颊。）
　　颜射，这就是日剧里的颜射，太震撼太刺激了，比大桥未久还要棒！杨老师的心脏快要蹦出来了，他低头看看下体，小东西又硬起来了，好像比平时长了几分，不，不仅长了几分，还变粗了一点点。
　　“巴，巴，巴特尔，让我再试试，行吗？”杨老师巴结地问。
　　“当然行，来，本来就是你的老婆嘛。”巴特尔二话不说，腾出位置，“杨老师，别乱想，多看，多试，你那毛病肯定会好的！”
　　“会好的，肯定会好的！”杨老师爬上去，摆好姿势，有样学样地把屁股一沉，糟糕，扑空了，身体直向下坠去。
　　啊！
　　杨老师猛然坐起身，浑身汗津津的，背心裤衩早就湿透了。他看看窗外，已经过了正午，日头刚刚开始偏西。
　　原来是南柯一梦。




　　（九）

　　吃过午饭，巴特尔来到锅炉房，帮大刘卸了两车煤，又唠了会儿嗑，感觉有点儿乏，就靠在墙根打起盹儿来。这些天他太不容易了，那天晚上借着酒劲儿，奸污了徐小曼，当时倒是痛快，事后醒过来，越想越怕。如今这世道不比古代，光有蛮力会打架没用。胖婶儿说过，杨老师是做老板的，白道黑道都有人。要是小曼姐告诉了杨老师，那事情可就大了。知识分子要面子，告法院不大可能，不过雇几个人，卸胳膊砍腿儿什么的，那是分分钟的事。巴特尔想跑回老家躲一躲，可又舍不得这份工作，犹豫来犹豫去，几天过去了，也什么动静。他先是纳闷儿，再仔细想想，明白过来了：小曼姐是体面人，这种事儿，对谁也不好说出口，包括亲人。巴特尔稳住了神儿，不再贴着墙根走路了，又过了几天，还是一点儿动静也没有。他的心踏实下来，看来这事儿算是过去了。
　　人就是贱。巴特尔放宽了心，色胆又壮起来：没准儿被小曼姐看上了呢，那天她哼哼唧唧，看起来也挺过瘾的。网上什么人说过，女人要是告你强奸，那是因为你没用，没把人家搞爽，女人要是真爽了，恨不得夜夜让你搞。那天晚上，小曼姐可真漂亮，白色的衬衫，黑色的绸裙，身上有一股好闻的香味儿。在镜子前面扒光了衣服，那身子，啧啧，比家里的大脸盘老婆强多了。瞧人家那奶子，一点儿也不耷拉，两条长腿，又白又嫩，夹着中间一团旅，鼓鼓的，配杨老师真是可惜了。唉，真不该那么猴急地扒裤子，汉人怎么说来着，温柔，对，要温柔，应该把小曼姐抱到沙发上，让她坐稳当了，亲嘴儿，然后脱衣裳，最后才轮到上床。小曼姐肯定高兴，说不准儿真的愿意当如夫人呢。
　　靠着墙角的脏煤堆，巴特尔歪着头，嘴角流着哈喇子，七魂六魄飘飘悠悠，来到了徐小曼的家里。早春二月，天已经黑透，月亮躲进阴云里，任凭北风呼号，拼命摇晃着窗户，发出嘎嘎的响声。在温暖的房间里，在柔软的沙发上，徐小曼低头侧坐着，年轻美丽，柔弱娇羞。她衬衣半解，胸罩上推，露出一对饱满的乳房，在柔和的灯光下，展现着无限的诱惑。巴特尔坐在旁边，上身赤裸，露出古铜色的肌肤。他一手紧搂着女人，一手伸向她的乳房。那乳房丰满，坚挺，好像白馍馍，按下去，又弹起来。巴特尔忍不住把嘴也凑上去，把另一只乳房叼进嘴里，又是吸又是舔。小曼姐浑身软绵绵的，一点儿也不反抗，看样子，她真的不讨厌我巴特尔，愿意给我当如夫人呢。
　　巴特尔忍不住笑出了声。
　　啪！
　　巴特尔的头顶，挨了个脑崩儿，他一下子惊醒过来。
　　原来是大刘，正骂骂咧咧：“吃天鹅肉哪，还他妈流哈喇子，快滚，一会儿总务处要来人，看你丫上班睡觉，扣奖金！”
　　巴特尔懒得搭理他，站起身，用袖口抹抹嘴，摇摇晃晃地走了出去。
　　（小曼姐一点儿也不反抗，看样子，她真的不讨厌巴特尔。）
　　徐小曼上完课，抱着讲义回办公室。她走过高中部，两个学生靠着栏杆，正在讲着闲话。
　　“你知道吗，对面歌厅新来个住唱，长得真不错。”
　　“噢，我见过，比教英语的徐老师，那可是差多了！”
　　徐小曼不由得停下脚步，仔细听下去。
　　两个学生没有察觉，还在那里讲得眉飞色舞。
　　“你也喜欢徐老师？”
　　“当然，咱们学校的男生，有几个不喜欢徐老师？”
　　“可不吗？昨儿晚上，我手淫来着，满脑子徐老师。总有一天，哥哥我要真干她一把！”
　　“会有机会的，你打算怎么干？”
　　“当然是摁在讲台上，从后面干！”
　　“我也是这么想的，咱哥俩儿一起上。加油！”
　　“加油！”
　　两双青春的手，紧紧握在了一起。
　　徐小曼气得浑身发抖。
　　嗵！嗵！
　　两个学生的屁股，结结实实各挨了一脚。他们松开手，转过身，只见巴特尔叉着腰，满脸怒容，旁边站着徐小曼，更是脸色铁青。
　　“徐，徐老师，我，我们是真心的。”两人慌了神，吓得口不择言。
　　“滚！快滚！还嫌踢得不狠是不？”巴特尔一声怒喝。
　　两个屁孩儿顿时跑得无影无踪。
　　“徐老师，别在意，小孩儿不懂事，瞎咧咧。”巴特尔转过身，眼睛却不敢直视徐小曼。
　　“巴特尔老师，谢谢你。”徐小曼也没直视巴特尔，左右望望，压低声音说道，“今晚到我家去一趟，找你有事儿！”
　　巴特尔一愣，不明就里，傻傻地措着手。
　　徐小曼摇摇头，又加了一句：“我老公不在家，你晚一点儿来，不要让别人知道。”
　　巴特尔再傻再笨，也不至于还不懂女人的意思。他的眼神，直勾勾地随着徐小曼，直到那妙曼的背影，最终消失在楼道的拐角。巴特尔抬起头，仰望苍天：腾格里长生天啊，我前世积了什么德？我真的要吃天鹅肉啦！
　　其实，巴特尔根本不必如此惊讶。这一切，虽是意料之外，却也在情理之中。
　　如今已是二十一世纪，封建的贞操观早就该进垃圾堆了。女人，尤其是年轻女人，哪个不怀春，哪个不需要男人？这不是淫荡，这是自然和健康，是旺盛的生命力！
　　更何况，徐小曼还肩负着重任，为丈夫治疗阳痿早泄。俗话说，偏方治大病。既然别的方法试下来，都没有效果，为什么不试试特殊的行为疗法呢？




　　（尾声）

　　黑洞洞的窗户后面，猥琐男人呻吟着，左手握着勃起中的阳具，右手不停地推拉着鼠标。荧光屏上，他的妻子也呻吟着，白色的蕾丝边内裤，水渍渍地湿了一片，在拉近的摄像头下一清二楚。那年轻男人开始动手了，衬衫，胸罩，绸裙，内裤，被一件件抛到地上。摄像头在继续推近，到头了，推到头了。女人白皙的双腿间，蓬松的阴毛掩映着高高的阴阜，在阴阜中间，赫然分开一道幽谷，肥厚的两片阴唇，拱卫着豆蔻般的阴蒂。年轻男人忍不住把脸埋了进去，任凭那暗潮涌动的春水，沾湿了他的面颊。毫无疑问，这对男女的情欲已经无法抑制，人类最原始的行为即将开始。
　　（白色的蕾丝边内裤，水渍渍地湿了一片，在拉近的摄像头下一清二楚。）
　　荧光屏前的猥琐男人，端起药碗，猛灌一口。又可以观看妻子和别的男人性交了！他兴奋得坐立不安。这不是第一次目睹妻子偷情，可每一次，他都感到一种异乎寻常的刺激。这刺激激发着他的本能，使他逐渐恢复正常的功能，而且一次比一次耐久，一次比一次坚挺。阳痿不举，举而不坚，坚而不久的毛病，正一天天地好转。现在，猥琐男人更加兴奋了，通过高分辨摄像头，他看见妻子和年轻男人，相拥着滚倒在沙发上。他的妻子两腿分开，高高地架在年轻男人的肩膀上。那男人是多么年轻健壮，浑身散发着雄性的气息，透过荧光屏都能感受到。
　　他已经多次享用了胯下的女人，却从不厌倦。是啊，如此美丽温柔的人妻，怎会轻易使人厌倦？猥琐男人放下药碗，大口喘着粗气。快，快切换一个角度，把焦距调到最清晰。看，那年轻男人粗大的阴茎，正对着女人的胯间，一男一女，两具生殖器暴露着，毫无遮挡，这角度太好了！快看哪，看那根粗壮的阴茎，正缓缓推进，噗，龟头进去了，好大呀，像个大蘑菇，茎身也进去了，缓缓顶入着，一点点，一寸寸，到头了，顶到头了，真的顶到头了，把那湿漉漉的阴户，塞得满满当当，只剩两个缩紧的睾丸，还留在外面。
　　猥琐男人再次端起药碗，仰起头，一饮而尽。明天，明天一早，要马上奔回去，不能耽搁，趁着新鲜劲儿，跟老婆好好亲热一把，就照着那个男人的路数。
　　对，先用嘴舔，舔够了，翻身上去，把两条腿架起来，扛在肩膀上，嗯，这姿势恐怕有点儿吃力，只好将就一点了，不能停，直接顶进去，顶进去就干，狠狠地干，一定要比上一次干得更好！再有三两个月，没准儿病就全好了，到那时候就搬回家住，把老婆看严实，不能再让别人占便宜了，绝对不能！
　　夜色越来越深沉。
　　小区里住户的灯火，一盏盏地全都熄灭了。猥琐男人依然亢奋着，他手握阳具，紧捏住输精管。
　　不能泄，现在可千万不能泄！

　　PS：白领丽人系列的其它故事在“作者其它主题”栏目里。
　　白领丽人系列之一C完美的交易：老齐艾琳夫妇是生化博士，留美精英，就职于一家高科技制药公司。老齐安心科研，满足于现状，而艾琳却不甘平庸，努力打拼，爬进了管理层。在一场宫斗中，艾琳不幸落败，失去了靠山，而令人鄙视的印度帮，却逐渐占据了上风。艾琳为走出困境，不得不求助于印度帮的头目拉贾。拉贾对艾琳垂涎已久，妄想趁机将她制服，收入胯下长期享用。艾琳虽甘愿身体受辱，却努力保持精神上的自立自强。终于，在豪华的酒店里，拉贾和艾琳开始了一场征服与反征服，控制与反控制的较量。妻子与老板灵肉相搏，起伏跌宕，斗智斗勇，作为丈夫的老齐，又在想着些什么，做着些什么呢？
　　白领丽人系列之二C远山的呼唤：人到中年的婉茹和吴莉，随丈夫移居美国一偏远小镇。她们供职于镇上的小银行，既是同事又是朋友。小镇民风粗野，对外来的两个漂亮女人，男人们早就蠢蠢欲动，只是无机可乘。一场突如其来的油价暴跌，使婉茹和吴莉的丈夫双双下岗，两个家庭顿时陷入财务危机。白人红脖子小老板，趁机向漂亮的女下属们发难，而黑人大老板，随后也提出了非分的要求。深思熟虑之后，两位白领丽人决心牺牲自我，拯救家庭。于是，小旅馆里，办公室中，山乡豪宅内，展开了一次次灵与灵，肉与肉的摩擦和碰撞。婉茹和吴莉最终战胜困难，帮助家庭走出困境，开始了自主创业。同时，她们也体验了跨种族性爱的美妙，重新焕发出青春的活力和激情。
　　白领丽人系列之三C美妙的温泉之旅：慧蓉是普通的外嫁女人，早年出国陪读，因不甘贫穷寂寞，抛弃博士后丈夫，改嫁给白人焊工。她生儿育女，衣食无忧，过惯了的家庭主妇的生活。可惜好景不长，油价危机袭来，白人丈夫不幸下岗，失去了正常收入。慧蓉毅然走出家门，做起了房产经纪，但这一行水深浪急，处处险滩。工作中，慧蓉求得了老吴，一位房地产大拿，钻石王老五的帮助。孤男寡女虽互生情愫，但都早已过了纯情岁月。他们各怀心思，勾心斗角，一个要性，一个求利。老吴要更多的性，出较少的利，而慧蓉求最大的利，付适当的性。
　　为争取双赢，慧蓉精心策划了一次温泉之旅。在水乳交融间，他们终于各得其所，收获了美妙的性爱和丰厚的利益。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！