
字数：14788
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　时间的囚徒

　　第一章：新的一天

　　明媚的阳光透过白色的窗纱撒在房间里，淡蓝色的大床上一个女人静静的睡着。一只滚圆的胳膊露在被子外面，微圆却并不显得臃肿的脸上，性感的红唇，精致而不失高雅的鼻子上微微有些细汗，修剪的整整齐齐的眉毛不自然的弯曲着，迷人的眼角带着些春意，好一副美人春睡图。

　　「迷人的晓茜起床了，美丽的晓茜起床了。」一个男人不和谐的声音打破了整个画面，发出声音的却是床头一只很Ｑ的小猪。

　　「讨厌。」晓茜雪白的胳膊抡起来把这个扰人清梦的东西打到地上，可这只勤劳的小猪却丝毫没有停下来的意思。

　　晓茜坐起来迷迷糊的揉了揉眼睛，睡衣里两只硕大的乳房若隐若现。

　　「喵。」看到晓茜起身，睡在地上的白色波斯猫欢快的跳上床来，讨好的在晓茜身上蹭来蹭去。

　　「小白，新的一天开始了，我徐晓茜一定不会让那个家伙看扁了。」晓茜抓住小白两只前爪，小白迷茫的看着晓茜，主人该不是一大早受什么刺激了吧。
　　晓茜不会理会一只猫的想法，她丢开一脸迷惑的小白拉开窗帘，一股清新的空气迎面扑来。沉醉其中的晓茜褪下睡衣，赤裸的身体任晚春清晨的凉风吹拂。这里是豪华别墅区，又在最里面，院子外面常年没有人，晓茜不怕被人看到。
　　就算被人看到，晓茜的嘴角露出淡淡的笑意，轻轻的抚摸起自己的身体，高耸的双峰，纤细的腰肢，平坦没有一丝赘肉的腹部，丰满的臀部。修长结实的大腿，晓茜曾无数次从镜子里欣赏自己这具身体，就算真的被人看到又怎么样。
　　此时的晓茜却不由自主的想起刚才被打扰的春梦，梦中自己浑身赤裸的趴在地上被一个男人奸淫，让她难以忍受的是，那个奸淫自己的主角居然是那个总是用色迷迷眼睛看着自己的崔教授。不过那种被充满的感觉，晓茜不由摸向自己的私处，似乎很久都没有经历过了。

　　四月的天气还很凉，不一会晓茜如缎子般光滑的皮肤上遍起了一层细细的鸡皮疙瘩，喵，小白不明白自己的主人为何喜欢赤裸站在窗前，不过它还是兴奋的在晓茜修长的双腿间打转，这是它最喜欢的游戏。

　　「小白，我们要给那家伙一个好看。」打了个冷颤的晓茜抱起小白走进屋里毫不犹豫的拿起电话。

　　「谁呀。」电话里传出一个男人慵懒的声音，还夹杂着一个女人哼哼唧唧，晓茜脸上一红轻啐了一声，这家伙大清早的居然在干这种事情。

　　「许晓茜，姓曾的，我告诉你，想离婚可以，我已经请了律师，你休想从我这里得到一分钱，别以为我不知道，你在外面花天酒地这么久早就把你老子留下的那点家当折腾完了。」

　　「晓茜，我什么时候和你说要离婚了。」

　　「天豪，你不是说这两天就把家里的黄脸婆甩了，别怕，姐姐养你。」女人喘息着道。

　　「不是这样的，晓茜，你听我说……」

　　「啪」的一声晓茜挂断了电话，这混蛋，居然傍上了蓝咪咪那个比猪还肥的富婆，真不知道他们在床上是怎么做的，那女人能活活把一个男人压死，想到这里晓茜禁不住噗哧一下笑出声来。

　　终于和那个家伙完全结束了，晓茜把那只扰人清梦的小猪扔进垃圾桶，这个男人的声音她再也不愿意听到了。

　　一杯果汁，一份蔬菜沙拉还有一块面包，晓茜的早餐很简单。

　　「喵。」小白在抗议，为什么我一日三餐都是这些黑乎乎的东西。

　　「小白乖，妈妈上班去了，大小便一定要去厕所，实在不愿意的话到隔壁王太太家也可以。」

　　晓茜开着宝马奔驰而去，留在院子里的小白还在苦苦思索，为什么要到王太太家呢，小白记得王太太一直使用扫把欢迎小白的。

　　晓茜是法警大学有名的美女，刑侦系最有实力的导师，让人可惜的是，这样一个美人居然嫁给了个花花公子，更让人难以相信的的是这花花公子居然放着一个美女不要到处拈花惹草。为此，学校里年轻气盛的男学员没少找那个家伙的麻烦，当然不少人认为有可乘之机，没少向晓茜献殷勤。

　　今天学校有些冷清，门口传达室的老张还说了句奇怪的话：晓茜老师你今天怎么来了。

　　现在应该是学生们赶着去上课的时间，偌大一个校园只有稀稀拉拉的几个人。刑侦系的办公室门锁着，小李这个家伙怎么还没来，这时候本应该有一杯热咖啡放在自己的桌子上了。

　　晓茜心中抱怨着收拾了下讲义赶去４１１号教室，今天她的课程是微量证物分析。４１１号教室居然没有人，门是虚掩着的，今天整个学校都说不出的诡异。
　　「徐老师，你今天怎么也来了。」晓茜听到了一个整个学校她最讨厌的声音。
　　「我自然是来上课的，麻烦你告诉我，我的学生今天为什么都不在。」晓茜转过身来道。

　　晓茜今天穿着件今年新款的红色外套，只露出脖子下方一些白色的肌肤，黑色的衬衣和套裙，看起来既端庄又不缺乏女人味。她本就身材高挑，白色的高跟鞋衬托下更是比眼睛一直瞄着自己胸脯看的崔教授高了一头。

　　「崔教授！」晓茜有些恼怒，自己的胸脯虽然傲人，但在今天严密的包装下也就能看到一些凹凸而已。只是这家伙现在的表现让她想起了早上的春梦，趴在地上分开两腿的自己在这个男人的推动下前后摇摆，喘息着，轻轻的呻吟，两只丰硕的乳房诱人的晃动。更重要的是私处被充满的感觉让她迷醉，梦中拼命的夹紧男人的阴茎，扭动着屁股讨好这个男人，呻吟着叫出自己平时想都不敢想的淫词浪语。晓茜的脸微微有些发红，就连呼吸也有些急促了，衣服遮蔽下的胸脯起伏起来。

　　「徐老师。。」崔教授看到晓茜表情既惊讶又兴奋，不由的拉住晓茜柔若无骨的手，晓茜的手有些温热，手心湿湿的。

　　「你……会被人看到的。」要是放在平常，晓茜早就挣脱开来甩给这家伙一个耳光扬长而去了。只是今天，她无论如何也提不起勇气来，甚至身体有向男人靠拢的趋势。这崔教授其实长得并不是很对不起观众，四十多岁的他也算是仪表堂堂，只是他平时的目光太猥琐让晓茜难以忍受。

　　「徐老师，你守了差不多三年活寡，难道就没有感到寂寞。」崔教授砰的一声把门关上，晓茜在他的挤压下步步后退，身体已经靠在讲台上了。

　　或许是因为早上的电话解除了捆在身上的枷锁，晓茜沉寂多年的身体里沉睡的欲火开始燃烧，身手矫健的她本可几下子干掉这个侵犯自己的男人，可她却在男人的威逼下后退。

　　晓茜的身体被崔教授压住了，他一只手不安分的伸进了晓茜的裙下，顺着晓茜光滑的大腿摸到她两腿间的私密地带。

　　「唔，不要，这里会有人进来的。」晓茜喘着气脸色绯红的呻吟道。

　　「放心，这里今天没人来，学生们都在睡懒觉。」崔教授把晓茜烦人的外套褪掉，解开衬衫的纽扣一对惊人的豪乳弹出来。

　　「徐老师，你今天没有带乳罩。」崔教授抓住晓茜一只乳房搓揉着起来，柔软的乳头在他的摆弄下渐渐坚挺，而另一只乳房毫无疑问的落到了崔教授的嘴里。
　　娇嫩的乳房已经好久没有人爱抚了，晓茜浑身酥软，嘴里发出享受的哼哼声，享受中的晓茜浑不觉裙子也悄悄离开了自己身体。

　　「徐老师，不知你学生看到你现在的样子会怎么想呢？」崔教授挑起晓茜精致的下巴，另一只手则隔着晓茜白色的蕾丝边内裤不安分的活动着。

　　晓茜这才发现，自己的身上除了一件敞开了的黑色衬衣和内裤之外已经没有一件衣服了，更何况那件衬衣无论无论如何也遮不住自己胸前的两团丰硕。
　　「不愧是熟透了的女人，学校的的女学生哪里会有徐老师这种风味，徐老师的这里已经湿透了。」崔教授的手指轻轻抬起，带起一丝亮晶晶的液体。

　　晓茜两腿夹紧，一只手却不由自主的也伸到自己胯下，修长结实的大腿中间似乎无数的欲望等待填平。崔教授在晓茜大腿内部熟练的抚摸，轻轻翻开薄薄的内裤，几根黝黑的耻毛露了出来，他笑了笑猛的把晓茜整个内裤都拉下来，晓茜成熟的私处马上全部暴露在他的眼前。

　　鼓鼓的阴阜上，泛着春水的小穴像小嘴般吞吐着丝丝淫水，两片粉红色的阴唇湿漉漉的沾满了水渍，随着阴部的呼吸轻轻抖动，浓密的耻毛已经被女人的分泌物浸透，有的紧贴在她娇嫩的私处，有的调皮的翘起来。

　　「徐老师，我觉得你更适合把毛全剃光。」崔教授一根手指按在晓茜的阴蒂上另，一根手指已经插了进去。

　　「啊！」晓茜发出一声充满诱惑的呻吟，感觉到眼前尤物的热情，崔教授改变了策略，一只手在晓茜私处搓揉，另一只手盖上了晓茜白嫩的乳房。

　　「唔，我受不了。」晓茜上身向后扬起，身体筛子般抖动着，两腿紧紧夹住崔教授作恶的大手。

　　「徐老师，真够味道，我这只手都被你弄的湿透了。」崔教授把手上的东西在晓茜的豪乳上涂抹，早已坚硬的阴茎不安分的抵在晓茜的私处，沾满晓茜淫水的龟头在晓茜私处乱捅却始终未入其门。

　　「不要。」晓茜抓住那根作恶的东西，滚烫的阴茎让她心中一荡，不觉间居然套弄了起来，崔教授顿时一阵舒爽，阴茎跳动了几下差点脱出了晓茜的掌握。
　　好久没有这种感觉了，晓茜空虚已久的下体像是被无数蚂蚁爬过一样，不由的握住男人的阳具对准自己的小穴按了下去，整个龟头没入其中。

　　「徐老师，挺主动的嘛。」

　　崔教授腰部一挺，整跟阳具都没入其中，晓茜忽然间感到身体被充满了，两只手紧紧抱住身前的男人身体迎合着，似乎要把自己完全融入男人身体里一样。
　　「我刚才说错了，徐老师不但是个成熟的女人，而且是个久旷的女人。」崔教授说着又重重的插进去，晓茜配合的发出一声淫荡的呻吟，腰部丰硕的乳房在崔教授身上蹭来蹭去。

　　这感觉，自渎好多了，滚烫的男根让她疯狂，晓茜私处收缩着卖力夹住男根，生怕它跑掉一样。

　　「你这骚货，都快被你夹断了。」崔教授抱着晓茜肥嫩的连片屁股又一次捅进去，他感觉从来没有和一个女人做爱这么爽过，晓茜紧紧的甬道吸的他几下就想射了。

　　「真够味。」崔教授有狠狠的捅了几下停了下来，阴茎停在晓茜的身体里。
　　浑身潮红的晓茜扭动着柔软的腰肢，性感的身体在崔先生身上磨来磨去，喘息声却越来越重。

　　「崔……教授，求你……」晓茜的声音说不出的娇媚。

　　「徐老师，我记得你是来上课的。」崔教授忽然不冷不热的道，阴茎从晓茜的身体里抽了出来。看到一脸春意的晓茜靠在讲台上，洞开的私处向下滴着淫水，崔教授满意的笑了。

　　「为人师表要有老师的样子。」崔教授扣上晓茜衬衣的下半部，这样，她充血勃起的两只乳房被遮住了一半，只是这衣服早被晓茜的汗水打湿，根本启不到遮羞的作用，只能反过来让晓茜看起来更诱人一些。

　　「徐老师，这是你的教案，上去讲课吧，学生们都在等着，今天的课程的题目是：徐晓茜是如何变成一个荡妇的。」以晓茜的聪慧哪里不知道他打得是什么主意，当即就想拂袖而去，只是刚被满足了一点的身体却怎么也舍不得离开。
　　晓茜柳步轻移有些不自然的走上讲台，她本就身材高挑，在白色高跟鞋的衬托下更显的性感动人，两只肥大的屁股随着她的走动晃的人眼花。

　　「各位同学，大家好，我叫徐晓茜，今天这节课我们来探讨一下『徐晓茜是如何变成一个荡妇的』。」晓茜站在讲台上，看起来道真的像是在讲课，只是胸前的波涛汹涌和脸上的潮红让这节课充满了淫荡的意味。

　　「徐老师，你怎么连教鞭都忘了，我来帮你。」

　　崔教授走到晓茜身后，一只手扶住晓茜的肩膀，另一只手拿着教鞭。他要奸淫自己了吗，晓茜感觉到身体深处的渴望。

　　「啊。」崔教授拿起教鞭的大头忽然插进晓茜私处，感到异物的入侵晓茜整个身体顿时绷紧了，一声惨叫从嘴里发出。

　　「徐老师，教鞭拿紧了，别掉了。」

　　教鞭并不是很粗，插得也不是很深，从最初的慌乱中恢复过来晓茜发觉其实这种感觉也很奇妙，她不由的夹紧了这个东西。

　　「徐老师，该板书了。」

　　徐晓茜转过身去，她两腿之间夹了跟狡辩走路的样子很奇怪，却又充满了诱惑。晓茜的字很好，崔教授满意的看着这个几乎全裸的女人私处夹着一根教鞭在黑板上写下「徐晓茜是如何变成一个荡妇的」几个大字，黑色的教鞭在女人私处蠕动时跟着不规律的晃动，几滴爱液顺着教鞭的留下来滴到地上，只是十几个字晓茜的身上去却起了一层密密的汗珠。

　　待到晓茜最后一个字写完，崔教授忽地把她按到黑板上，教鞭在她的私处来回捅了十几次才放开。

　　「你看，这东西多漂亮。」反应过来的晓茜差点晕过去，她的身体在黑板上印上了个迷人的女人图案，那两个圆圆的东西无情的嘲讽着自己。

　　「各位同学，究竟徐晓茜是如何变成一个荡妇的。」晓茜回到讲台前正要继续说下去却发现自己一只手被崔教授从后面握住被过去。

　　他终于要继续奸淫自己了，晓茜心头一喜，配合的一只手扶住讲台的一角，肥大的屁股尽量翘起分开两腿让自己的私处尽量展露在身后的男人面前。

　　「哈哈，徐晓茜就是这样变成一个荡妇的。」崔先生从晓茜的私处拔出教鞭迫不及待的挺枪直入。

　　「徐晓茜本来就是个荡妇，要人插了才爽的荡妇。」身体被充满了的晓茜用自己都不敢相信的语言浪叫着，那崔教授也被他提起了兴致，前前后后插了差不多两百多次才在晓茜歇斯底里的叫声中哆哆嗦嗦的把一股精液射进晓茜的体内。
　　唔，恢复过来的晓茜推开身上的崔先生，一股白色的混合液体哗的一声从她下体流出。晓茜用内裤草草清理了下体又赶忙穿好衣服，犹豫了的下把内裤丢进垃圾桶里。

　　「徐老师，你浪起来还真带劲。」崔教授也收拾好，说这话时手又不老实的方才晓茜肩头。

　　「这地方，也太危险了，我怎么糊里糊涂就，要是进来个人怎么办。」晓茜甩开他的咸猪手道。

　　「今天是周末，这里平时也没学生来自修，那里有人能撞破我们的好事。」崔教授道。

　　「什么周末，今天明明是周二，我来这里上课，我还没问你为什么学生都没来，难道今天学校有活动？」晓茜不屑一顾的道。

　　「徐老师，你不会是空虚了太久，连日子都忘了吧，不是周末，学校怎么会这么静，你的学生都还在睡大头觉，怎么可能来上课。」

　　「怎么可能，今天是几号？」

　　「２１号，星期六，今天不是愚人节，我干嘛骗你。」

　　「胡说，明明是２４号星期二。」

　　「我骗你做什么，你看看自己手机。」

　　「２１号，星期六。」晓茜有些失神的念到。

　　「我还有件重要的事情要办。」晓茜不敢相信眼前的事实，这三天自己明明做了很多事情，昨天明明有个混蛋打过来电话说：晓茜，我们离婚吧。可现在有人告诉她这一切都没发生，难道那些全都是是自己做的梦。

　　不顾崔教授在身后呼喊，晓茜匆匆而去，只留下一脸茫然的崔教授和黑板上「徐晓茜是如何变成一个荡妇的」几个大字。

　　「老张，今天是几号，星期几。」晓茜忐忑的问道。

　　「２１号，星期六，我正想问徐老师怎么今天有空来学校的……」丢下还想罗嗦一通的老张，晓茜的宝马绝尘而去。

　　「喵。」小白在门口欢快的又蹦又跳，它听到主人的声音了。只是主人并没有像往常一样抱着自己亲上一通，小白觉得自己似乎被抛弃了。

　　或许这是所有人联合起来给自己开的一个玩笑，晓茜抱着最后一丝希望从箱子中取出一台精致的笔记本电脑，按下开机电源未等电脑启动晓茜的纤细的手指看似杂乱无章的键盘上飞舞，她的样子看起来完全像是一个不懂电脑的菜鸟。
　　「９６１５号探员，联邦调查局智能系统为您服务。」深蓝色带着金属色泽的界面不可思议的出现在笔记本的屏幕上。

　　联邦调查局有向来有从十到十八岁的适龄学生中挑选探员的传统，晓茜自十五岁那年被被选中，一直被当作重点培养对象。可以说她现在的身份地位和调查局的支持是分不开的，这几年，若不是平时有些秘密任务执行可以给她平静的生活带来些乐趣，恐怕被丈夫凉在一边的晓茜早就发疯了。只不过如果调查局知道他们倾注了心血培养的优秀探员今天连线总部只是为了查询下日期的话，不知总部的长官会是什么表情。

　　结果让晓茜感到失望，自己还真的回到三天前。

　　既然这样，是不是可以去当回救世主，短暂的震惊后晓茜有些兴奋。

　　某个老太太过马路被撞死、某家小孩掉进机井里、某个河边发现一具裸体女尸、某个舞厅失火，晓茜翻遍了记忆也找不出让自己成为救世主的机会。三天时间转瞬即逝，晓茜发现除了救下了一个过马路的老太太之外，自己竟然一事无成。
　　如果明天告诉别人自己的经历他们肯定不会相信，恐怕连我自己都不会相信吧，躺在床上的晓茜不由想到。渐渐的，意识开始模糊，美丽的晓茜进入梦乡。
　　「晓茜是个骚货，唔，快插爆晓茜这个浪蹄子。」

　　这是哪里，这是一场春梦吗，晓茜有些疑惑，刚才那句羞人的话明明是从自己嘴里传出来的。晓茜睁开眼睛，发现自己居然一丝不挂的爬的地上，砰的一声，空虚已久的私处又一次被充满了。这感觉真好，晓茜不由美美的呻吟出来，如果这是一个春梦，那就让这春梦继续下去吧。

　　「迷人的晓茜起床了，美丽的晓茜起床了。」一个男人讨厌的声音打断了她的春梦。

　　「讨厌。」晓茜雪白的胳膊抡起来把这个扰人清梦的东西打到地上。

　　怎么又做这个春梦了，晓茜心中暗想，不过，那个崔教授确实很厉害，那天把人家搞得……，晓茜脸上泛起一丝红晕。只是，今天早上的情景好熟悉，对了，自己前几天不是换过闹钟的铃声了，怎么今天早上又变成这个可恶的声音了，晓茜忽然有一种不好的预感，忐忑不安的把目光投向墙上的日历。

　　「四月二十一日，星期六。」

　　晓茜一阵眩晕。

　　第二章：淫宴

　　晓茜快要疯掉了，每次从一场春梦中醒来就发现自己停留的可恶的２１号，就算第三天整晚不睡觉也不行。重复的日期，一成不变的新闻，就连走到大街上也全都是熟悉的场景，开始几次她还利用自己的先知先觉帮了不少人，慢慢的她也麻木了，就算今天改变了一切，他们三天后还会变成原样。

　　敲开朋友家的大门就知道他接着会说这么，坐上公交车就知道哪个是小偷，那个是色狼，哪个老太太即将晕倒。一次两次或许会很新奇，一直这样任何人都会疯掉。

　　更让她感到烦躁的是，似乎每次她的身体也会回到三天前的状态，每次从春梦中醒来都能感受到身体深处积压了好几年的欲望。放纵一下自己的想法越来越强烈，她甚至想再去学校和那个崔教授来上一次。人们说「处女易为，寡妇难做。」，
更何况是晓茜这样没有任何顾忌的「寡妇」。

　　不能再这样了，晓茜下定决心，毕竟还有一个办法没有试过。

　　站在中央大楼的顶层，川流不息的行人像蚂蚁一般，只有纵身一跳也许就会摆脱这该死的三天，可整整一个上午她都没有迈出这一步。

　　或许可以去冒险，晓茜被自己的想法打动了，重复的生活太过无味，晓茜当初能被联邦调查局看上与她骨子里的不甘寂寞不无关系。「晓茜，我想了很久，我们还是离婚吧。」一个不合时宜的电话响起。

　　「曾天豪，你这句话我已经听了十几遍了，我这就告诉你，你休想从我这里拿走一个子。」晓茜把手机摔的远远的。

　　「我台记者发回的最新报道，城西××区××街××号『今宵醉』舞厅发生大火，现已发现三十七人死亡，其中四名为正在执行任务的警员。」她掷出的手机不小心碰到电视遥控器。

　　四名执行任务中的警员丧生，看来这场火灾并不是个意外，忽然，晓茜看到一个熟悉的面容。是那个小家伙，晓茜心中一惊，没想到自己那个亲爱的「小弟弟」居然进了警队，更没想到他会在这突如其来的火灾中丧生。

　　她越发对这场火灾充满兴趣，也许可以帮这个小家伙一把，再怎么说，这小家伙也暗恋自己好久了。恩，那个地方也蛮危险的，不过晓茜现在最向往的就是刺激，更何况那里似乎是一个可能发生激情故事的地方，她觉得自己的身体开始躁动了。

　　她急忙打开联邦调查局系统，由于案件刚刚发生，调查局能提供的资料不多，只列出了十几怀疑对象。或许，这真的是件有意思的事情，晓茜第一次开始期盼着未来三天的到来。

　　对晓茜来说，这三天要要充实的多，在舞厅踩了点，布置了几个微型窃听器。通过联邦调查局强大的细料库，她顺利的查到了那个阔别多年「小弟弟」和几个嫌疑对象的资料，这几个都是穷凶极恶的家伙，晓茜不禁为这个小弟弟这次的命运担心起来。

　　时间到了第三天下午，她开始最后的准备工作。轻轻把一颗胶囊塞进牙缝中，这个可不是武侠小说中死士们口中的那种，考虑到舞厅那种地方鱼龙混杂少不了有坏人会对她这样姿色的女人下药，晓茜特意为自己准备了这颗可以对付大部分迷药的药丸。

　　至于穿着，当然要性感一些，不然怎么能吊到「鱼」呢？裙子要够短，再穿上这双肉色的吊带丝袜。恩，这件白色的衬衫不错，看起来像通明一样，加上这件半透明的蕾丝花边乳罩，去年自己可是用这个把一个Ｘ城一个毒枭迷的魂都没了，不过这家伙最后没吃到自己倒是吃了枪子。

　　还是缺了点什么，晓茜脑子有点模糊的影子却一直想不出。

　　「徐老师，我觉得你更适合把毛全剃光。」她忽然想起崔教授的话，似乎这样更像是个坏女人。

　　两腿之间涂满泡沫的晓茜坐在浴室台子上，一只手握着刀片凭感觉在私处移动，不时有呻吟声从她的嘴中发出。她此时才知道一个女人要剔去自己的耻毛是如何的困难，似乎自己自慰的时间要比工作的时间多上两倍还要多。

　　终于完成了，晓茜有点不敢相信镜子中的自己是如此性感迷人，她甚至觉得，自己是不是打扮的过了。时间看起来也也差不多了，晓茜对镜子中的自己露出一个迷人的微笑。

　　昏暗的灯光，闪烁的霓虹灯在一个个迷醉的脸上扫过，晓茜一进门便感到几道目光落在自己身上。看似莫不惊心的一瞥，已经把舞厅内大致的情况分析一遍，那张略带稚气的脸应该就是自己的那个「小弟弟」了，盯着自己看了一眼便低下头，晓茜还是从他的脸上看到了惊讶与兴奋。真是个菜鸟警察，晓茜心里暗笑，这样的盯梢技术也被派出来，警局是不是没人了。只是有点奇怪，怎么这里没有女人过来吃他这只「童子鸡」，晓茜不由吃吃的轻笑起来，只是她的样子看在有心人眼里更是添了几分媚态。

　　还有几个小警察，这几个人技术都不怎么样，晓茜确定他们位置的同时还不忘摆出几个看似无意却无比撩人的姿势。

　　大鱼快坐不住了，晓茜心里暗道，这条大鱼姓刘道上的人都叫他刘哥，这人做事心狠手辣不择手段，这是晓茜从联邦调查局获得的资料。这家伙自从进门目光便一直落在自己身上，那样子像是要吞下自己才甘心。她找了个沙发上坐下，故意把引以为豪的乳房挺起，有自己做鱼饵，大鱼能不上钩吗？

　　「小姐，你的的样子真漂亮。」大鱼果然上钩了，那个叫刘哥的男人搭讪的方式很老土。

　　「只是漂亮吗？」晓茜身体转动了下，一条浑圆丰满的大腿搭在另一条腿上摆出一个更诱人的姿势。

　　「简直是迷人，我无法用语言来形容。」刘哥已色与神授。

　　「你这人说话真没营养，我叫徐晓茜，不是什么小姐，你恐怕还要叫我一声姐姐才行。」徐晓茜吃吃的笑道，她有心占这个家伙便宜，她的年纪说什么也做不了刘哥的姐姐。

　　「晓茜姐，小弟能请你跳个舞吗。」

　　晓茜伸出芊芊玉手来，样子说不出的娇媚动人。她与其说是走进舞池更不如说是被刘哥拖进舞池的，只是感觉到男人的手臂环绕在腰间，她竟是身上根本提不起一丝力气。

　　「小弟弟，你好粗暴，弄疼姐姐了。」

　　「晓茜姐，一会让你见识见识更粗暴的，保证让晓茜姐满意。」刘哥说着抱紧她的手臂一用力，晓茜的胸脯紧紧贴住他的身体，一直手更在晓茜浑圆的臀部乱摸。

　　晓茜的心中一片迷乱，她努力告诉自己，这只是虚与委蛇，可身体却止不住的发烫，就连舞步也凌乱起来。感到胸前的禁地被人拿住，她忍不住樱的一声叫出声来，酥软的身体根本兴不起任何反抗的念头。

　　「晓茜姐身体真敏感，抱紧我，玩点更刺激的。」听了刘哥的话晓茜不由自主的搂紧他，这恐怕已经算是投怀送抱了吧，晓茜一阵羞臊，心头却有丝莫名的期盼。

　　迷离中的晓茜感到私处被几根粗糙的东西侵犯了，薄薄的内裤根本不可能挡住男人的手。「不要。」晓茜呢喃着，双腿却不由得配合的分的更开些，阴道紧紧夹住男人入侵的手指。

　　「恩」，晓茜努力压住自己即将脱出口的呻吟，男人的手指老练的在她阴道里扣动，大拇指还时不时的刺激一下她敏感的阴蒂。她身体已经没有什么力气了，几乎是靠着男人的步伐移动，空虚已久的私处在男人熟练的挑逗下早已春水盈盈，就连晓茜自己似乎都听到了男人手指在自己蜜壶里扣动所引发的水声。

　　「不要啊！不要这样折磨人家了！万一被别人发现了，我真是无地自容了，丢死人了啊！」晓茜此时已经意识到不妥，几道好奇的目光朝着自己叉开的两腿之间看过来，自己那个「小弟弟」眼睛更直盯盯的看着这幅活春宫。

　　「让别人看到不是更好吗？」男人在晓茜耳边轻声说道。晓茜听到男人的话不禁心头一荡，身体止不住的燥热起来，一道道火辣辣的目光仿佛成了催情的药剂，性感的腰肢扭动着似乎在展示着它的放荡，身体哆嗦了几下一股骚水喷了出来。

　　「兄弟们，介绍一下，这为是晓茜姐。」一曲舞完，刘哥搂着晓茜，一只手还留在她胯下。

　　第一次被一个男人指奸一边介绍给朋友，一种莫名的兴奋从晓茜心底升起。对面的几个男人都不是善类，一个肤色微微发黑身体很壮实，露出一股凶悍之气，真打起来的话晓茜也自认不是他的对手。和他比起来旁边的那个就显得斯文多了，只是他在视奸自己的同时眼里闪出一丝狡诘的光芒，晓茜看得出他在给那个刘哥使眼色。另外还有一个身上没有一点特别之处，是一个扎在人堆里也找不出的人。
　　尽管在男人的挑逗下春情勃发，晓茜依然敏锐的感觉到一丝不对劲，除了这几个色迷迷盯着自己的男人。他们还有两个人潜伏在舞厅，这样一个组织严密的犯罪团伙究竟在这里做什么？

　　「阿。」刘哥的手指忽然加剧了运动，晓茜身体以一种奇怪的姿势扭动，嘴里发出含糊的呻吟。这一半是出于做作，至于另外一半，晓茜知道是自己身体本能的反应。

　　「你这个坏蛋，你真是一个不折不扣的大色狼……」既然摸也被摸了，玩也被玩了晓茜计划把这荡妇这个角色继续装下去。

　　「我们去包房吧，那儿安静，喝点饮料好吗？」刘哥道。

　　到包间！晓茜心中一惊，他们难道打算几个人轮奸了自己。不知为何，她心中竟隐隐有些期待。等到他们原型毕露，再把他们一网打尽。晓茜给自己找了一个非常勉强的理由，半推半就的和几个男人向包间走去。

　　「晓茜姐，你先伺候了我这个兄弟。」刘哥把手指从晓茜私处抽出，带出一丝亮晶晶的液体，粗暴的把晓茜成熟的肉体推进黑壮男人怀里。那男人紧紧抱住晓茜的身体，一只大手粗暴的在晓茜身上游走，丝毫没有一丝怜香惜玉。

　　「你说这里有条子，还被布置了摄像头。」刘哥惊道。

　　「嘿嘿，兄弟们都在盯着呢。」斯文男道。

　　「那我们就给这帮条子看一出活春宫，然后。」刘哥做了一个咔嚓的手势。
　　「还是刘哥高明，可惜了这女的，完事以后就宰掉了，要是能多玩几天该多好。」斯文男叹道。

　　「去你的，上面指定要个熟妇来红烧，不宰了这个我们都没好果子吃。」刘哥骂道。

　　两个人声音很小，却丝毫瞒不过能读懂唇语的晓茜。这居然是一个绑架女人宰杀烹食的犯罪团伙，晓茜一时间大脑一片空白。他们要杀掉自己，「红烧」！她没想到有一天这个词会用到自己身上，不由的想起餐桌上的烧鸡。自己浑身通红，一丝不挂的叉开两腿摆在盘子里，一群人淫笑着把肉从自己身上切下来，这世界，真是太疯狂了。

　　晓茜不由的开始挣扎，却换来几个人粗暴的蹂躏。要被轮奸了，晓茜心中不知为何居然有一丝兴奋，就连即将被宰杀的恐惧也被这丝兴奋冲淡，反抗也变得软弱无力起来。

　　将近一个小时，晓茜成熟美丽的身体在三个人粗暴的蹂躏下由痛苦到兴奋，一次次的被送上高峰。粉嫩的阴部也变得充血红肿，两片阴唇也不知廉耻的大张开来，阴道和子宫里充满了男人的精液。

　　联邦调查局最干练的女探员居然任由几个恶心的男人在自己身上发泄，曾几何时，就算几十个他们这样的人加起来，也不够自己瞧的。今天，自己是送上门来给他们轮奸的，也许，自己从开始就是这么打算的。晓茜，难道你真的变得如此淫荡了。仰躺在地上的晓茜心中被无数的念头充满了。

　　可是自己，自己居然有些怀念被轮奸的感觉，男人粗壮的阴茎，用来羞辱她的啤酒瓶也能给她带来兴奋。晓茜不敢想下去，知道自己那个菜鸟小弟弟看着自己被奸淫，她就更加兴奋，表现的也更加淫荡。他能看到男人的阴茎插进自己的阴道，能看到自己扭着屁股迎合男人的抽插，能看到自己在男人的冲击下淫荡的摆动着的乳房，能看到自己性感成熟的身体像只母狗一样在男人的奸淫下一次次达到顶峰。几年前，他只是敢偷偷的看自己洗澡而已。一想到这些，她就会更加兴奋，把腿叉的更开一些，好让他更加清楚的看到淫荡的精液从自己张开的阴道口流出。屁股扭的越发淫荡起来，让自己看起来不是在被强奸，倒像是一只发了情的母狗。

　　而如此放荡的享受被强奸快感的后果，是自己马上被宰杀的命运。晓茜性感迷人的身体叉开两腿躺在厨房的地板上，刘哥一只脚踏在晓茜平坦光滑的小腹上玩着从这个女人身体里向外挤精液的游戏。

　　「条子都收拾干净了。」刘哥对斯文男道。

　　「都干净了」，那个黑壮的家伙扛着打晕的男人走进来。晓茜无神的眼睛朝那边看过去，那不是自己那个菜鸟小弟弟又是谁。

　　「该宰了这骚货了，她刚才居然敢反抗。」刘哥说着在晓茜肚子上加了把力，一股白色的液体从晓茜的阴道里涌出来。

　　「黑壮的家伙答应了一声便拿起一把尖刀向晓茜走过去。」

　　「等等。」此时的晓茜反而镇定起来，她知道就算重新再来一次，恐怕自己依然会选择让这几个男人强奸了自己。只是，自己本来是来救人的却把自己也搭了进去，她徐晓茜还从来没有干过如此窝囊的事。

　　「骚货，难道兄弟几个还没有喂饱你。只可惜上面催的紧，要不然我想多玩玩你这个尤物。」刘哥哈哈大笑的蹲下来，有些留恋的抚摸着她迷人的肉体。
　　「刘哥说什么废话，我看着骚女人红烧了以后更够味。骚货，看在你伺候的兄弟们这么舒服的份上，有什么遗言快点说吧。」黑壮的男人拿着尖刀走过来。
　　「我想临死之前吻一下你们抓来的那个警察，我和他几年前曾经交往过。」晓茜坐起来，轻咬贝唇道。

　　「刘哥，我看这恐怕是真的。这条子刚才一听到这骚女人尖叫就慌了神，还真是一对同命鸳鸯。」斯文男道。

　　「幸亏这小子没有把你这骚货娶回家，不然不知道要戴多少绿帽子都不知道。」刘哥大笑道。

　　「快点爬过去亲，还等着你下锅呢。」刘哥在晓茜性感的屁股上踢了一下道。
　　晓茜听了这话心里总算有了些着落，果然如他所说扭着两瓣滚圆的屁股爬过去。她在菜鸟弟弟的嘴边闻了闻，有乙醚的味道。这些人也真够谨慎的，打晕了人还要再用上麻醉剂，一会在这里放上一把火，自己和这个菜鸟弟弟还真的要做一对同命鸳鸯了。

　　「姐姐今天本来就是想死一次试试的，活命的机会就留给弟弟你了。」晓茜替这个弟弟理了理头发，咬开口中的胶囊，贝唇轻启吻了上去。药业混合着津液顺着嘴唇的缝隙流进菜鸟的嘴里。不知为何，此时的她心中想起的却是这家伙看着自己被奸淫时的情景，饱满的乳房不由的硬了起来，本就被干的敞开的私处不由的蠕动起来，一股混着精液的爱液从她翘起的两股之间流了出来。她却不知，此时自己翘起的雪白的屁股，两股中间淫荡的私处是多么的诱人。

　　「这女人刚才已经被兄弟几个干的不会动弹了，现在又发起骚来了。」说话的是拿着尖刀的黑壮男人。

　　那黑壮的男人也来了兴致，走到晓茜背后，啪的在她屁股上来了一下。「骚货，屁股翘高一点，你亲你的，老子要进来了。」

　　正是送药的紧急关头，晓茜听话的把屁股向高处抬了抬。那男人扶着晓茜的屁股，铁棍般的阴茎一戳到底，遭到突然袭击的晓茜差点呻吟出来。

　　「你亲你的，我干我的，等我干完就把你开膛破肚。」男人说着耸动起来，已经把药汁送进菜鸟弟弟的嘴里的晓茜不由的配合的呻吟起来。

　　我的菜鸟弟弟，你知道吗，姐姐为了救你，就这样趴在你的身上被一个男人干了。嗯，姐姐被干的好舒服，姐姐马上就要被开膛了，姐姐还真想知道自己被红烧以后是什么样子，或许弟弟你会看到吧。不知到为什么，一想到会被开膛破肚做成烤鸡一样，姐姐还会有些兴奋，就像被男人强奸会兴奋一样，弟弟不会怪姐姐淫荡吧。

　　她心里默念着这些话，身体却本能的配合起身后男人的动作来。雪白滚圆的屁股晃动着，柳腰轻摆，趟着淫水的私处如饥似渴的吮吸着男人的阴茎，阴道抽搐着夹紧那个坚硬的火热，似乎要把它融入自己身体里才甘心。交合处淫水飞溅，男人每一次抽出都带出晓茜私处的嫩肉，看得两个观战的男人也有些目瞪口呆。
　　「不行了，这骚女人要把人夹死了。」黑壮的男人不由的大叫道，抖擞着把体内所有的存货都射进晓茜的体内。晓茜也在这热流的刺激下有一次攀上高峰，成熟的身体动人的颤抖起来，娇啼声声像要把一切都融化掉。

　　「快点动手宰了这骚女人，在这样干下去到时候煮个半熟端上去，我们都没好果子吃。」刘哥催促道。

　　那黑壮的男人闻言喘了口气，把依旧在颤抖的晓茜翻过来。

　　「说实话，我还真想把你留下来多玩几天再宰掉，谁让上头这都是命，你就认了吧。来世还撞到我手里，当个圈养的肉，让哥几个都玩够了再宰了吃肉。」男人摆弄着尖刀道。

　　她徐晓茜也是见过大场面的女人，多少次生死之间挺过来的。可现在，在一次次奸淫中耗尽了体力的她赤裸裸的面对这个要把自己宰掉做菜的男人竟是无计可施。更让她无法相信的是，面对男人的屠刀她竟然有一种隐隐的兴奋在心头升起。

　　男人并没有急于动手，刚才的激情也让他感到有些疲惫。像猫捉老鼠一样，闪着寒光的刀锋在晓茜洁白的躯体上游走，丰满的乳房、平坦的小腹，一直到抽搐着的阴道口。刀背拂过之处，晓茜洁白的皮肤都不由的下意识收缩。忽然寒光一闪，整只刀插进晓茜抽搐着的阴道里。这刽子手也算是熟能生巧了，整把刀丝毫没有伤到这个即将被屠宰的女人。

　　「我只要轻轻的往上面这么一推，你的这骚货可爱的小肚子就剖成两半了。」男人作势就要把刀锋往上挑。

　　「求你不要，不要弄坏那里。」晓茜夹紧了双腿，阴部死死夹住那个似乎要把自己剖开的尖刀，混着精液的淫水顺着刀刃流下来。

　　男人也只是想吓吓这个骚货，这样好一块肉如果弄坏了精华，上面也不会饶了他。

　　「爷爷我让你这骚货死的舒服点。」男人拔出插在晓茜私处的尖刀，找来绳子把晓茜的双腿绑成Ｗ型，跪在地上再一次进入晓茜的身体。

　　徐晓茜这下有些不明白了，他不是要宰了自己吗？这么又奸淫起自己了，身体却渐渐在男人的刺激下兴奋起来。

　　「骚货，你看着这是什么。」

　　「不。」星眼朦胧的晓茜看到那个正在糟蹋自己的男人用刀划开了自己雪白的肚皮，一阵钻心的疼痛传来，带着藏青色的小肠争先恐后的从自己肚子里涌出来。

　　这是我的肠子，晓茜几乎有些不敢相信。唔，我在被屠宰，一边被奸淫一边被屠宰，晓茜心中莫名的兴奋起来，她甚至有些期待更多的内脏被这个刽子手从身体里清除掉。让自己变成集市里挂着的肉猪一样。

　　出乎男人的意料，这个被宰杀的女人居然更加兴奋起来。这种骚货，宰起来真够味，男人狠狠的捅了下身前的女人，两只手伸进女人的肚子里，晓茜也配合似的身体拱起来，任由这刽子手施为。

　　晓茜的眼睛瞪得大大的，剖开的肚子上堆满了喷涌而出的内脏，而这时自己居然在和屠宰自己的刽子手疯狂的交姌，他每一次冲击等能带给自己如潮的快感，似乎这并不是宰杀而是在尽情一次疯狂的淫宴。忽然，她感觉肚子一空，抬头一看，那刽子手手里正拿着一陀花花绿绿的肠子。

　　「骚货，没想到你的肠子也这么风骚。」他示威似的摇动着手中的肠子，不屑一顾的把这些滑滑的仍在蠕动着的东西扔到一旁。

　　「唔」晓茜的身体瞬间亢奋起来，扭动着细腰，不知是兴奋还是痛苦，男人感觉她把自己的宝贝夹的更紧了。

　　「小心点，别一不留神把自己那话也割了。」说话的是刘哥，宰的女人多了，花样也多了。只是这么所女人当中，还是今天这个骚女人最带劲。

　　「我的手艺你就放心吧。」说着，刽子手又拿刀在晓茜肚子里割了几下，掏出一个膀胱来扔掉。

　　渐渐的，晓茜的肚子空了下来，只剩下阴道和连着的子宫，旁边的地上随意摆着几样说不出名字的内脏。那侩子手一边把玩着晓茜的子宫一边卖力的在晓茜几乎是空空如也的身上驰骋，忽然男人感觉手中的子宫一阵收缩，身前女人身体也不由的颤抖起来。

　　肚子里空空的晓茜只剩下半口气，那侩子手唯一没有破坏的阴部却仍在卖力的收缩，肥厚的阴阜仿佛涂了一层油脂，这样子说不出的性感与怪异。屠宰晓茜的男人并没有怜香惜玉，他拿起早就准备好的肉勾来戳进晓茜的肛门里，晓茜整个人便被倒挂在厨房的肉架上。用来炖肉的大锅也被揭开来，空气中弥散着汤料的浓香。

　　晓茜可以清楚的透过厨房的镜子看到自己挂起来的样子，性感迷人的身体看起来倒像农贸市场挂起来的猪肉。又羞又臊之中还有一丝兴奋，屁股被刽子手狠狠的拍了一巴掌，私处也被戳进一根擀面杖。

　　「你是老子宰过的最带劲的女人了，一会说什么也要拍照留念。等放完血再冲冲水你就可以下锅了，来给爷舔舔。」刽子手得意的道。

　　晓茜的头反扭过来，一根阴茎塞进她嘴里。那刽子手一边享受晓茜的口舌服务，一边在她修长的脖颈上轻轻的割了一刀，鲜红的血液从晓茜颈动脉里流出，将她最后一点生命的气息也带走。

　　就这样结束了！自己这个主菜已经可以下锅了，我的菜鸟弟弟等你醒来的时候恐怕就能看到姐姐煮熟了的样子了，晓茜含着阴茎的嘴角露出一丝意味深长的微笑。没想到今天会摊上这样一个死法，渐渐的，晓茜终于闭上了她美丽的眼睛，只留下半空中的擀面杖在她私处无意识的收缩中晃动。

　　「真是个骚货，死了还这么骚。」刽子手笑骂着继续处理这块肉，不知不觉间，厨房开始被肉香充满。

　　　　　　　　　　　　　　　【全书完】
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+14　转帖分享，红包献上！　　
