2009年10月开始，中国的女明星（当然是漂亮的，外国的我几乎不认识所以 就不写了）相继失踪，没有人知道她们去了什麽地方。


　　其实她们都被我抓到了我的地下城当奴隶，准确地说应该是性奴隶。 在被抓来的那一天开始，我就对她们进行了严格的调教（调教的过程就不写 了，因爲写不来。嘿嘿！），并把她们的身材改造得十分丰韵，皮肤光滑并充满 弹性，祛除了她们的皱纹，并用药物把她们的肉体变得很年轻，总之是非常完美 的了。


　　现在她们已经成爲一心一意渴望着被我干翻的超级淫娃了，甚至比最淫荡的妓女都下贱。 接下来介绍一下我和我的地下城。我是世界上最大财团的唯一继承人，嗜好就是蹂躏荧屏上装模作样的女明星， 并且性能力超强，所以才有了这一番举动。而我的地下城则位于地球的内部（我支持空心地球说），这里景色幽美、气候适宜，最重要的是这里除了我和我的明星性奴就没有其他人了。地下城里面有着世界上最先进的科技、世界各地的建筑及美食，城市中央的城堡当然是我主要的家了。


　　再简单介绍一下我在这的生活，我几乎是不穿衣服的只要性起就随便操这里的女明星，而她们被我调教後，都会角色扮演、制服诱惑？在街上、房间里诱惑我干她们。


　　正文早晨，几缕阳光透过窗户照到了我的脸上。我睁开眼睛，突然感觉下体有些异动便往下看去，只见杨丞琳穿着女仆装正跪在床边爲我卖力地口交。她好像知道我醒了，擡头向我媚笑一下，说：「主人，昨晚巩俐那只母狗服 侍得你爽吗？」「昨晚？昨晚好像是因爲巩俐获得了一年一度的『最下贱性奴』的冠军，得到了被我单独干一晚的奖励。」我这样想到，「还行啦，你赶快把它吹出来。」「是，主人。」说完杨丞琳便用左手爱抚我的睾丸，右手抚摸我的阴茎，舌头舔弄着我的龟头，不时地还把我的大肉棒整个含下去，不久我就射在了杨丞琳的嘴里。杨丞琳把精液喝下去後向我鞠了一躬，高兴地说道：「真好吃，谢谢主人的赏赐。」这时巩俐也醒了。翻过身把她的豪乳贴在我的左臂上上下摩擦着，撒娇着对我说：「主人，我不依嘛，昨天你把我操上高潮８次才分别射了一次在小穴和屁眼里，我还没喝过主人那可口的精液呢。」说完还不停的摇我的手臂，我只好说：「现在没有精液，只有尿。你喝不喝 呀？」「要要要，我喝我喝。」说完巩俐就飞快地爬起身跪在床边，双手按着膝盖闭上了眼睛，一脸享受地张开了嘴。我走过去把肉棒对准巩俐的嘴撒起了尿，不过也有故意撒到她的脸、乳房和 小腹上的。


　　等巩俐把尿喝完後，我对杨丞琳命令道：「去把她身上的尿舔干净，再和她去洗洗。」说完我就出了房间，留下两个贱货在那磨豆腐。


　　当我走出房间时，一个浑身赤裸、只在脖子上套着一个狗项圈的女人爬了过来。当她爬到我脚边时就用头蹭着我的腿，还发出「汪、汪、汪」的声音，其中 还夹杂着「嗡嗡」的声音。我一看原来是章子怡扮成的母狗，还在小穴和屁眼里各插了一只电动棒。我笑道：「小母狗，和我一起去吃早饭吧。」「汪」章子怡高兴地应了一声。于是我就牵起挂在项圈上的铁链走进了餐厅。 来到餐厅我刚坐下，章子怡这只母狗就立刻钻到桌子下面添起我的肉棒来，不时还发出响亮的「卟几」声。


　　不一会儿朱茵一丝不挂地拿着一个杯子和一个盘子走了进来，看来是她负责今天的早点，只见她爬上桌子把盘子放在我的正前方，然後蹲在桌子上把小穴对准盘子。接着朱茵闭上了眼浑身用力，只见她的小穴口慢慢张开，接着一个煮熟的鸡蛋蹦了出来落在盘子上。一连「生下」３个蛋後，朱茵右手拿起杯子置于左边的乳头下，左手开始挤压左乳，一道道乳汁就从她的豪乳（改造过的，以後就不提醒了）中涌进了杯子。


　　待杯子盛满後，朱茵把杯子放在了盘子旁，说：「请主人用餐。」说完就在桌子上自慰了起来，于是我就看着朱茵的自慰，享受着章子怡的口交吃完了早餐。


　　吃完後我道：「朱茵你下来坐在地毯上，母狗你去舔她的小穴。」听到我的命令後，朱茵立刻坐到了地毯上，而章子怡也爬了过去把头埋在了朱茵的两腿之间卖力地舔了起来。


　　经过调教，这群性奴明星的口技都十分纯熟了，不一会儿就听见了朱茵的浪叫：「啊，啊……啊啊……子怡……你，太会，太会舔了……啊……好爽啊……小穴，小穴好爽啊……再用力，用力……对，就是这样……再来！啊……」我走了过去来到章子怡的身後，先用力在她的粉臀上抽了一记，顿时诱人的 屁股上出现了一个手印。章子怡「嗯」了一声又继续舔朱茵的小穴，我伸手拔出了插在章子怡小穴里的电动棒，接着我用手扶住我那早已充血的九寸长的阴茎毫不留情地插了进去。


　　「啊……好舒服……」章子怡擡头长叫了一声。突然我又用了抽了下她的屁股说：「狗是不会说话的，只会叫。」说完我又慢慢地抽插起来，章子怡又埋头舔穴去了。此时朱茵全身已成粉色，她一手揉着自己的奶子，一手把章子怡的头使劲按住似乎要把章子怡的头按进她的小穴里一样。刚开始我的速度不快时，章子怡还可以分心爲朱茵口交，可随着我速度的逐渐加快章子怡也顾不上爲朱茵口交了。她只有「汪汪汪」的大叫来展现她现在的舒爽。这下朱茵可不干了，她埋怨道：「你这只母狗只顾自己爽就不顾姐妹了。」说着她爬到我身旁一边和我接吻、一边用她的巨乳摩擦我的手臂还一边伸出 一只手握住插在章子怡屁眼里的电动棒抽插起来。不久，只听章子怡「汪」的一声就趴在了地上，全身轻微地颤抖，口中不断地流出口水还发出「嗯嗯嗯」的声响。


　　看来是高潮到极点了，不知是不是刚才射了一次的原因我还没有射出来。我不快地拔出阴茎又用力地抽了一记，道：「下贱的母狗这麽快就高潮了。真是淫荡。」 说完就听见身旁传来一声媚笑，「主人别生气嘛，这里还有一只性奴供你使用呢。」只见朱茵躺在地毯上双腿大开成「Ｍ」型，双手分别从双腿下伸出扳开屁眼向我抛着媚眼。我走过去不由分说就插进了她的淫穴里，立刻就开始快速的抽插。


　　边插边说：「你这个欠干的淫妇真是下贱。」「嗯……主人……你……你都……好久没有……没有干过淫妇了……淫妇当然……当然欠干了……嗯……用力……主人……你明知道淫妇……淫妇是个……是个……爱肛交的……变态……你……嗯……你还不干淫妇的屁眼……嗯……你坏……你坏嘛……」听了这话我立刻抽出了阴茎，朱茵一下跌落了谷底。她扭动着身体说：「主人，你怎麽不干淫妇了？」我闻言笑道：「你不是要我干你的屁眼吗，你自己来吧。」说完我就返身坐回了椅子上。朱茵捡起一只电动棒扭着屁股走了过来。来到我身前她就返身坐在我身上，然後双脚踩在椅子的扶手上慢慢地蹲起来。接着她先将电动棒插进自己的骚穴中，再用左手中指和食指夹住我的阴茎，右手中指和食指分开自己的屁眼慢慢坐下来。待把我的阴茎完全吞没时，朱茵发出了满足的叫声，然後她就一手分开自己的骚穴一手抽插着电动棒，同时双腿用力吐出一部分我的阴茎又立刻用力坐下， 真不愧是爱肛交的变态一来就用这麽快的速度。


　　我也乐得享受，两手越到朱茵的胸前握住她的巨乳爲她挤奶。「喔……主人……你太棒了……啊……你的大肉棒……操的我的……我的屁眼好，好爽啊……太舒服了……啊，啊！啊……主人……用力，用力揉我的……奶子吧……它是你的……东西……再大力……大力地……揉吧……主人……挤爆我的奶子……操……操爆我的屁眼吧……啊……我要死啦……死啦……」就在朱茵高潮的同时我也把我的精液射进了她的屁眼里。


　　朱茵高潮时喷出了大量的淫水把电动棒冲飞了，淫水撒在了躺在地上动不了的章子怡身上。这还不算，朱茵因爲太过兴奋结果小便失禁把尿也撒在了章子怡的脸上，有一部分还流进了章子怡的口中。高潮过後的朱茵正挣紮着要起身，不料我按住了她的腿站了起来，朱茵立刻双手撑地不至于趴下，这样她就成了人与地构成了４５度角的造型。站稳後我就把尿撒在了朱茵的屁眼里然後退身走了。朱茵就趴在了被她淫水和尿水浸湿的地毯上享受着高潮後的余韵，屁眼也流出了我的尿和精液。


　　这时章子怡奋力地爬上了朱茵的身体，她用巨乳压着朱茵的粉臀，头埋在朱茵的腿间，双腿夹住朱茵的头。接着章子怡就舔食起朱茵屁眼里流出的我的尿和精液，一边象报复似地在朱茵的头上撒尿……我徒步走出了宫殿，身後跟着两个侍女。今天是刘亦菲母女抽到了今天的侍女职位，她俩满脸幸福地跟在我身後。因爲抽到侍女签的性奴可以一整天地跟着我，也许能够享受我赐予她们的精液和尿水。


　　更重要的是当天晚上会被我操得天翻地覆，所以刘亦菲母女才会有这样的表情。今天刘亦菲身着紧身无袖黑皮上衣，衣服的拉链拉在了乳沟之间，双手带着过臂的黑色皮制手套，下身穿着一条黑色皮制超短裙，黑色的细网眼连裤袜配双１２ＣＭ的齐膝黑色高跟靴。脖子上还套着一只黑色狗项圈，项圈上挂着一条金色轻铁链，另一头握在其母刘晓莉手中。而且刘亦菲还没有穿内衣裤，置于黑色上衣上又两个凸起，在她弯腰时股间 的迷人风景若隐若现。


　　而刘晓莉则是身穿一身白色稍微有点透明的轻纱也没穿内衣裤，可以看见她的巨乳的乳头上的两个金色的乳环和股间的一抹黑色。就这样刘晓莉牵着铁链，同她的女儿走在我的身後坐上我的马车，慢行在地下城的街道上。 街道两旁是各式的低矮商店，最高不过两层，商店里是女明星性奴扮演的服 务人员。


　　我坐在马车里看着刘晓莉给自己的女儿浣肠，她正拿着一只３００ＣＣ装满牛奶的注射器往刘亦菲的屁眼里灌着。「嗯，妈妈……快不行了！这已经是，是第二只了……肚子快涨破了……」刘晓莉丝毫不顾女儿的哀嚎，在把第二只灌完後就拿出一根吸管插进刘亦菲的屁眼里用力吸了起来。有的是自己喝下去，有的是起身和女儿嘴对嘴地喂刘亦菲。


　　我看着这一幕突然往车外一瞥看见两个「乞丐」。于是我停下马车前去查看，那对母女性奴也跟了过来。我走近一看，原来是 ｔｗｉｎｓ，阿ｓａ穿着网球服，阿娇穿着旗袍。但是她俩的衣服都在胸前、小腹、屁股、背部破了一大片，露出了巨乳、骚穴、粉臀和粉背。 阿ｓａ的阴毛是心形的，而阿娇的是三角形的。


　　见我过来，阿娇就立刻爬到我脚边，抱住我的脚，用娇滴滴的声音乞求道：「这位老爷，我姐妹俩远道而来，很久没被人干过小穴操过屁眼了，求老爷行行好，干我们一下，赏口精液和尿吧。」这时阿ｓａ也爬过来抱住我玲一只脚哀求道：「是啊，求求你了老爷。」我见她们演的像模像样就说：「好呀，先舔吧。」同时向身後的母女奴使了个眼色，待我同意後阿ｓａ立刻跪起把我的肉棒含 住用口做着活塞运动，阿娇也不示弱她含住了我的睾丸舔啄起来。


　　她俩不愧是一对组合，阿ｓａ舔我的龟头和阴茎时，阿娇就舔睾丸，阿ｓａ 舔睾丸时阿娇就舔龟头和阴茎。就在她们爲我口交时，刘亦菲母女就上前一人一个地剥光了ｔｗｉｎｓ的烂 衣服并拿出几个双头假鸡巴。我看差不多了就说：「起来吧。」ｔｗｉｎｓ站了起来，我来到阿ｓａ的背後擡着她的双腿把她抱起。阿ｓａ也顺势反手抱住我的脖子，接着我就把我的大肉棒插进了阿ｓａ的屁眼里。这时阿娇拿了一个双头假鸡巴，把一头插进自己的小穴里，来到阿ｓａ身前把另一头插进阿ｓａ的骚穴中。阿ｓａ被前後夹攻，痛快地「啊」了一声。这时刘亦菲母女衣服也不脱地加入了战局。她们拉起裙子「嗯」的一声把假鸡巴插入自己的小穴，刘晓莉来到阿娇背後，学我把阿娇抱起假鸡巴的另一头趁机刺入了阿娇的屁眼。刘亦菲站在母亲背後，用力扳开母亲的屁股，把假鸡巴奋力插入刘晓莉的屁 眼里。


　　就这样５人连成一体在大街上开始用力抽插起来。 ｔｗｉｎｓ两人享受着前後夹攻并接着吻，同时用力地蹂躏对方乳房。刘亦菲则把自己的一对巨乳贴在母亲的背上摩擦着，双手爱抚着母亲的乳房，屁股不断地扭动。而刘晓莉则转过头和女儿亲吻。随着我速度的加快力度的加大，ｔｗｉｎｓ也顾不上接吻浪叫起来。啊……啊……屁眼……屁眼……要……要被操爆了……啊……主人……用力……用力……对……就是这样……阿……阿娇……再……再大点力……揉爆我的奶子吧……啊……高潮了……我要高潮了……啊……」对面的阿娇也不势弱，「嗯……好舒服……小穴要被……被……阿ｓａ干裂了……屁眼要，要烂了……啊……晓莉姐……再用力，再用力地干我……啊……我也……我也要高潮了……要丢了……丢了……啊……」 刘亦菲母女也干得双眼迷离了，看来也快高潮了。在大街上性交吸引了不少明星性奴的羡慕的目光。


　　不久我也不忍了，用力干了几下阿ｓａ的屁眼，在４女一起大呼「高潮了」的同时把一股阳精射进了阿ｓａ的屁眼。站了一会儿我拔出了还是硬邦邦的肉棒。刘亦菲立刻把假鸡巴从自己的骚穴里拔出走过来爲我舔去肉棒上残留的精液。舔完後，同刚过来的小穴和屁眼都插着假鸡巴的刘晓莉接吻，分食着我的精液。


　　而阿娇也俯身吸食阿ｓａ屁眼里的精液，然後起身和阿ｓａ一起分食 突然我邪笑着对刘亦菲母女说：「高潮过後想小便吧。」二人会意立刻分开双腿掀起裙子。阿ｓａ和阿娇也分别跪在她们两腿之间张开小嘴。接着刘亦菲和刘晓莉就把尿撒在了ｔｗｉｎｓ的嘴里，不过刘亦菲好像故意地把尿淋在阿ｓａ的额头、乳房上，整的阿ｓａ全身都是她的尿。


　　干完ｔｗｉｎｓ後我们又上了马车，此时刘亦菲母女好像累了一样，各坐在我的两旁头靠在我的肩膀上，马车又慢慢地开始前行。「你妈妈的屁眼怎麽样，舒服吗？」我笑着问左边的刘亦菲。「嗯，妈妈的屁眼很紧、很有力，干得我的骚穴非常舒服，难怪主人很喜欢操我妈妈的屁眼。」刘亦菲笑着答道。一旁的刘晓莉也笑道：「乖女儿呀，既然你喜欢干妈妈的 屁眼，那今天晚上你和主人一起操妈妈怎样？」「不嘛不嘛，今晚我要主人和妈妈一起干我嘛，好不好嘛，主人？」刘亦菲撒娇道，同时还用巨乳摩我的手臂。 我正要回答，突然车外传来一声娇呼：「马车里的人听着，你已违反了相关规定，请立即停车接受检查。」无奈我只得停车下去看看究竟是怎麽回事。


　　刚下车就看见张柏芝穿着交警的服饰跑了过来，跑到我面前她先敬了一礼， 然後说：「这位先生你好，我怀疑你酒後驾车，请接受我的检查。」我一听来了兴趣，不知道这只性奴又想出了什麽新花样，于是问道：「怎麽检查？」只见张柏芝用带着白手套的双手揭开上衣的纽扣，顿时一对欲裂衣而出的巨乳跳了出来，看来她也没有穿内衣。接着张柏芝又褪下裤子至一双高跟鞋上，她先指着她的乳头说：「先生，首 先请你吸这个『出水器』，当你吸出并喝下少许『验酒液』後，请把这个『出水器』对准你的大肉棒。」说着她故意摸了下我的大肉棒。


　　「等『验酒液』把你的大肉棒染成乳白色的时候，请你把它插入这个『润滑机』并在２分锺抽插２００下。」这时张柏芝转身俯下腰把屁股翘起，左手从背越过用食指和中指分开自己的淫穴，右手从身下略过用食指指着淫穴说道。接着她又分开屁眼指着说：「然後请你插入这个『烘干洞』，请在４分锺内抽插４００下，最後请插入这个『检验器』。」张柏芝转身跪下指着自己的小嘴说：「等『检验器』自己活动到你喷出精液後，『检验器』会随後告知结果。」说完她一本正经地站起来，双手一手一个托起自己的巨乳，说：「请你选一个『出水器』吧。」于是，我就张口吸住了张柏芝的左乳大力地吸起来。可是我却洗不出奶水来，这时张柏芝道：「先生，由于这两个『出水器』很久没有使用了，请在大力地吸。」 我一听便双手大力地揉搓着张柏芝的两个乳房，同时嘴不停地左吸右吸，也难得张柏芝居然不呻吟一声，只是冷静地站在那里。这时，刘亦菲母女探出头微笑着看着张柏芝似乎是在看她能坚持多久不叫。突然我感到张柏芝全身颤了一下，乳头就射出了奶水。


　　「高潮了都不叫，忍得不赖嘛！」我想到。


　　在喝了几口乳汁後，我便把张柏芝的两个乳头对准我的肉棒，不久肉棒就被淋湿了。等奶水不流後张柏芝转身俯下腰，她又用刚才的姿势，用冷静声音说：「先 生，请你插入「润滑机」，记住请在２分锺内抽插２００下，现在开始时。于是我立刻把肉棒插了进去开始大力抽插，张柏芝的阴道早就湿的一塌糊涂了。而她居然也不呻吟，冷静地数着数：「１、２、３、４……５５、５６……１９８、１９９、２００。」插了２００下後我刚拔出肉棒就传来张柏芝的声音，「用时１分５６秒。」「看来得加快速度啊！」这样想着我又插进了张柏芝的屁眼开始抽插。「……３９８、３９９、４００，用时３分０２秒。」说完张柏芝立刻转身张口含住我的大肉棒，然後离开迅速地前後摇动头部。我感觉就像是在插穴一样，只不过里面还有一张舌头不断地挑逗。这让我十分舒爽，一会儿我就射了。张柏芝吞下了我的精液装模作样的闭上了眼，然後说：「先生，经检验你没有喝酒，给你带来了麻烦请原谅，谢谢你的合作。」说完她向我鞠了一躬，不知有意还是无意，张柏芝鞠躬时嘴正好含住了我的 肉棒并清理了一下。


　　望着张柏芝远去的背影，我笑了：「这次性交居然只用了不到１０分锺，真是我一生中最快的性交啊。」然後马车又开始慢行了。 操过张柏芝後，我一看快中午了，就让马车开去餐馆。


　　在周迅和李小璐用巨乳摩擦我的背部和乳交的服务下，吃了用杨千嬅身体盛 的人体宴後，心情大快的我把她们三个干得一根手指也动不了後，我又来到大厅赏给身着ＯＬ服装的经理——大小Ｓ一泡尿浴。留下两姐妹在大厅里互相自慰，便登上了马车。马车行走了不久，刘亦菲就指着窗外的一家店说：「主人，那是一家新开的店，我们去看看吧。」 我点点头，于是我们一行三人便下车前往了那家店。 走进一看居然是家照相馆，「不知道又是谁的创意啊！」我想着（城里一种店只有一家）。 当看见店门上写着的「拍下主人干我的精彩瞬间」时刘亦菲高兴地道：「主人我们进去操穴吧。」 说完就拉着我走了进去，刘晓莉在後面摇了摇头也跟着进来了。


　　一进去，孙俪就穿着婚纱迎了上来。来到我身前她先行了一礼说：「欢迎主人大驾光临，请主人帮忙完成『性奴新娘』的摄影工作，行吗？」我还没发话，一旁的刘亦菲就抢先道：「好啊孙俪姐，主人等下一定会把你这个『性奴新娘』干翻的，不信你看主人的肉棒都已经硬成这样了。」 说完指了指我那勃起的大肉棒，说实话我干了这麽多明星还没干过穿新娘装的，所以有些兴奋也没惩罚刘亦菲的喧宾夺主。不过孙俪姐你能不能先给我们照几张啊？」「可以，我还想向主人求一张他尊贵的大肉棒的照片呢。」孙俪笑着回答了刘亦菲的问题。


　　于是在给了我勃起的肉棒一个特写後，孙俪就开始给刘亦菲母女照淫照。先是刘亦菲屁股压着裙子坐下把铁链甩在身後，然後把大腿上的一部分裙子 掀起，分开双腿露出了粉嫩的小穴和屁眼。她又把胸前的拉链落下，一对巨乳立刻就跳了出来。接着刘亦菲左手按在左乳上乳头从指间露出，右手拿一只假鸡巴插进屁眼里并把骚穴完全暴露出来，对着镜头媚笑。「不错不错，很淫荡嘛，菲菲来不要动，我照了。」孙俪笑着拍下了刘亦菲淫荡的一幕，接着就是刘晓莉了。只见刘晓莉用嘴叼着裙子靠近边缘的一部分，露出了淫荡的骚穴。接着她左腿踩在一张椅子上，把一根双头假鸡巴插进自己的淫穴和屁眼里，双手按在双乳上露出一对乳环。她闭上眼睛头微微上扬，露出陶醉的神色。「这个更不错，真是淫荡的一对母女啊，天生就是欠干的婊子啊。」孙俪又照下了刘晓莉的淫照。一旁的刘亦菲听了孙俪的话反而得意地笑道：「孙俪姐，一会儿主人干你的时候恐怕你更骚吧。」孙俪的脸红了一下说：「你们照张合照吧。」于是，我站在中央，右手牵着刘亦菲的铁链，左手按在刘晓莉的头上。 刘亦菲母女脱光衣服跪在两旁，一人一手摸着我的睾丸，另一只手放在淫穴 上，同时伸出舌头用舌尖舔着我的阴茎。两人都眉眼如丝地看着镜头。对，就是这样！非常淫荡，尊贵的主人还有两个贱货，我要照了。」说着孙俪照下了着淫荡的照片。「好了该我了，菲菲麻烦你和伯母了。」孙俪淫笑着走了过来。边走边把自己身上露肩的婚纱上衣往下一拉，顿时一双玲珑剔透的豪乳蹦了出来。「知道啦，不过等下主人的精液要让我和妈妈吃哦。」刘亦菲笑道。孙俪听了笑骂道：「小淫妇你真是一点亏也不吃啊，好啦我同意你啦。」孙俪来到我的身前跪下乞求道：「主人求你把我这只下贱的奴隶新娘绑起来 吧。」说完她弯下腰用乳头摩我的脚背，这时刘晓莉也递来了绳子。于是我便先在孙俪的胸前把她的一对巨乳用一个横着的「８」绑好，这样她的乳房更显巨大了。


　　接着我把孙俪前後两面的群子掀起，露出了早已湿淋淋的骚穴和屁股。「又是一只不穿内衣的母狗。」一边想着一边把绳子从孙俪的胯下穿过，绕到背後再把她的手捆在背後。 待我捆好後，孙俪就对刘亦菲说：「菲菲，先照一张奴隶新娘舔大鸡巴的淫照。」说着孙俪就跪下伸出舌头「擡起」我巨大的龟头，同时眼睛看着刘亦菲手中的镜头微笑。白光一闪後，孙俪又把我整个大肉棒含进嘴里，我都感到龟头抵到她的喉咙了，孙俪却不在意一双媚眼盯着镜头。就在孙俪流出少许口水挂在下嘴唇上时，刘亦菲按下了快门。照完後，孙俪起身说：「下面，请主人把奴隶新娘吊起来，用鞭子狠狠地抽打。」于是刘晓莉上前用绳子穿过孙俪腰和手上的绳子越过横梁把她吊了起来。这样孙俪就只有脚尖能够着地。


　　刘晓莉同时递给我一根皮鞭，我握着皮鞭对准孙俪的巨乳就是一鞭「啪」的一声孙俪白皙的乳房上就多了一条红印。 接着我又在孙俪的乳头、屁股、骚穴上抽打起来。 当孙俪身上布满红印时，她转头对刘亦菲说：「好了，可以照了。」接着在我用力挥出一鞭时，孙俪趁机流下了口水，同时刘亦菲按动了快门。「接下来请主人很力地抽插奴隶新娘的骚穴。」孙俪语带兴奋地说道。我上前用手擡起孙俪的大腿，孙俪趁机用小腿把我的腰夹住，这样一来孙俪就完全淩空了。


　　我顺势就把我的肉棒插进了孙俪的骚穴里开始抽插，孙俪的身体往下弓起把头上扬，张大嘴巴，嘴边挂着口水叫道：「啊……啊……舒服……太舒服了……主人……用力……啊……顶……顶到花心了……啊……烂了！烂了……奴隶新娘的骚穴……要被……被主人操烂了……啊啊！太爽啦……飞了……我要飞了！」这时刘亦菲跨在她母亲的头上按下快门，而她母亲刘晓莉着坐在地上一手揉着自己的乳房，一手的两根手指插在自己的淫穴里还一边爲女儿口交。好了……主人……求你停下……把我放下来……该换了……」在孙俪的哀嚎中，我停了下来，揭开挂在横梁上的绳子。然後在孙俪的示意下坐在了一张椅子上。孙俪立刻背对着我坐下，我的肉棒也同时插进了孙俪的屁眼。接着孙俪分开双腿踩在了我的大腿上，把淫穴完全暴露在镜头下，开始上下运动起来。「啊……屁眼……屁眼好……好舒服啊……啊……被主人干……干屁眼……真是……太……太幸福了……啊……尿……我要尿了……菲菲快拍……拍下我这 个不知……羞耻的……淫妇……」就在孙俪高潮撒出尿时，刘亦菲记录下了这一刻。「啊，主人求你求求你射在我脸上，菲菲快拍下主人射精的瞬间。」孙俪还没来的及休息就感到我要射了，立刻下了椅子蹲在地下，把双腿分开露出骚穴。接着我就握着肉棒靠近孙俪的脸射了出来，刘亦菲也不失时机地照了下来。 然後，刘亦菲又照了张孙俪满脸精液的照片後，又照下了我在孙俪脸上撒尿 的照片。最後孙俪的秀脸、香肩、巨乳上全是我的精液和尿水。 然後孙俪得意洋洋地对刘亦菲说：「你不是要吃主人的精液吗，现在我还讨来了主人的尿你该满意了吧。」 刘亦菲欣然地招呼母亲一同舔干净了孙俪身上的精液和尿。


　　在我们走後，孙俪立刻就把照片洗出放在了橱窗里供其他的女明星欣赏。从照相馆里出来我看了看时间，说：「该去电影发布现场了。」这电影发布现场其实就是在大街上搭起的一个舞台，发布的电影就是我和衆 多女明星共同出演的《主人胯下的女角色》。一靠近现场就发现这里已经围了不少女明星了，她们装着各式各样的服装真是百花争艳啊。


　　舞台上王小丫身穿一套大红的旗袍主持着：「下面我们将选出５位幸运者，她们将有机会在主人的大肉棒下获得我们准备的精美礼品。这次的奖品是我们经过主人的允许特别制作的，整个世界将只有一份。第５名将获得迷幻药５粒，吃下它後你就可以想象主人怎麽干你让你産生幻 象，在幻象中达到高潮；第４名将获得春药２粒，你可以在主人想干你的时候服下，它会让你达到前所未有的高潮，同时也让主人满意；第３名铜质的『Ｕ』型双头假鸡巴一个，它会让你的骚穴和屁眼同时受到震动让你高潮，它的功率是５０～１００Ｗ；第２名获得的是银制的，它的功率是５００～１０００Ｗ，还将获得主人的尿液；第１名除了享有主人射在你骚穴或屁眼的精液外，还将获得金制的，功率爲５０００～１００００Ｗ的『Ｕ』型假鸡巴。


　　哎，这麽丰厚的奖品让我都想成爲幸运者了。」在王小丫的玩笑後幸运者的名单送到了她手上。王小丫看了一下後道：「好了，下面请我念到名字的骚货脱光衣服走上来， 跪趴在舞台前端把屁股翘起，等候主人当着大家的面操你们。听好了：陈慧琳、王心淩、张韶涵、温碧霞和林心如。」没被念到名字的有些失望，而被念到名字的５人立刻脱光了自己的衣服，按 王小丫说的行动，趴在舞台上等我操她们。好了，在主人没来之前我们先欣赏一下电影的精彩片段吧。」王小丫说完就下了场，这时舞台升起了一个大屏幕。我坐在马车里想先看下电影的效果再过去，顺便给跪在我身前爲我口交的王小丫一点奖励。我让王小丫起身骑上我的肉棒，让刘亦菲从後面干王小丫的屁眼，同时刘亦菲也被她妈妈干着屁眼。就这样我们４人联动，同时我也看着大屏幕。屏幕上演着第一幕「许仙大干白素贞」，屏幕上赵雅芝穿着白衣被扮成许仙的我以狗爬式在行驶的船上大力操着淫穴。


　　一会儿屏幕上又成了刘涛扮演的白素贞被我和「小青」在茶楼里夹攻。


　　接着又上演了第二幕「段誉爆操王语嫣」，扮演王语嫣的李若彤和刘亦菲分别被我在曼陀罗山庄的凉亭和少林寺的佛像前操着骚穴和屁眼。第三幕「杨过性虐小龙女」中，我扮演的杨过分别在古墓石室和桃花岛的桃花林里ＳＭ调教着由李若彤和刘亦菲饰演的小龙女……看着这些片段，场下的女明星都开始自慰了。我在３女高潮後对刘亦菲说：「你们这对母女狗在这儿休息，我去参加活动了。」说完我就抱起王小丫边走边操她的骚穴，感到四周投来的羡慕眼光，王小丫 更加卖力地上下动着身体。在我走上舞台时王小丫再一次的高潮了，我也把精液射进了她的嘴里。承受着大家嫉妒的目光王小丫喝下精液後，不顾自己衣衫不整露出了一对巨 乳继续主持道：「下面请主人依次插着５个骚货，一人２０下，先插淫穴再插屁眼，最後射在谁身体里谁就是冠军。至于２、３、４、５名就由大家来评选。」然後我就在大家热烈的掌声中开始了插穴。


　　当我一插进陈慧琳的骚穴中开始抽插时，场下的女明星和其余４位幸运者都 一起大声的数起来：「１、２、３……１９、２０，换！」接着我又插进了王心淩的骚穴中……就这样我至少每人插了５００下，５个幸运者都差不多高潮了２次时，我终于射进了张韶涵的屁眼里。张韶涵成了冠军，大家都欢呼了起来。


　　张韶涵在我射完精拔出肉棒後，立刻把手指插进自己的屁眼里把精液抠出吃下才接受奖品。最後，大家一致评选叫声最淫荡的林心如成爲第２名。林心如在喝下我的尿後欣然接受了奖品。高潮次数最多的陈慧琳是第３名，温碧霞第４，王心淩第５，在一片欢呼声 中这场发布会圆满结束了。


　　在参加完发布会後，我来到了学校想看看今天在这里的骚货明星有什麽新花样。我先来到了教师办公室的门口透过玻璃往里看，只见李冰冰和贾静雯穿着教师职业套装在讨论着什麽。我把耳朵贴在门上仔细听着。只听李冰冰说：「今天的学生素质真不错，中午刚过就把作文交来了。」「是呀，我们当学生的时候可没这麽积极啊。」贾静雯感慨道。接着李冰冰又道：「贾老师，你看，高圆圆写的这篇《主人操我的一晚》和李嘉欣的《我抽到侍女签的性福一天》都写的很淫荡啊，我看了淫穴都忍不住湿了。」「少来了，你的骚穴什麽时候不湿啊？刚刚我们用６９式互相舔穴的时候你的穴早就湿了。」贾静雯嗔道。接着她又说：「还有蔡依林的这篇《我在监狱被主人调教的日子》的描写很细致啊。把主人鞭打她、给她浣肠、滴蜡、第一次肛交……都写得很清楚，我看了如同身临其境啊。是篇不错的淫文。」李冰冰赞同地说：「是呀，谁让蔡依林那麽淫贱啊，她好像天生就有受虐倾向，在主人的调教中就数她最是高兴地被主人鞭打、操穴。」听到这，我不禁来到教室外透过一层单向玻璃看一群骚货上课。只见宋祖英身着教师装，站在讲台後，用教鞭指着黑板上写着的「口交」，说：「好了同学们，口交的技巧先教到这，你们把自己的假鸡巴那出来练习，注 意深喉的技巧。 说完下面穿着水手服的「学生」们纷纷拿出了自己课桌里的假鸡巴，那些假鸡巴的尺寸都是按照我的肉棒制造的，可有一个学生却坐在椅子上手足无措。宋祖英上前不快地问道：「高圆圆同学你爲什麽不练习，难道你自认爲口交技术很好吗？」「不……不是的……是我没……没带假鸡巴……」高圆圆说着低下了头。


　　「很好，那你就接受惩罚吧……其他同学自己练习。」宋祖英有些愤怒地说 道。


　　于是，李嘉欣、蔡依林、舒畅等同学自己卖力地练习起来，一时间教室里充满了吮吸声。


　　而高圆圆则起身蹲在课桌上拉起衣服和裙子，顿时露出了一对巨乳和骚穴、 屁眼（没穿内衣）。宋祖英上前用木夹子夹住高圆圆的两颗乳头，还在阴核上夹了一个，接着宋祖英在高圆圆的哀嚎中用教鞭鞭打高圆圆粉嫩的屁股，顿时教室里吮吸声中夹杂着鞭打声和哀叫声。就在高圆圆高潮时她尿道中喷出了一泡尿撒在了坐在她前面的蔡依林的头发上，这时大家也结束了练习。


　　宋祖英走上讲台说：「好了，下面我来给大家解说一下淫穴和屁眼在被主人操时的功用。」 说完宋祖英爬上了讲台蹲着掀起自己的裙子露出淫穴和屁眼（又一个没穿内衣的），用手扳开阴唇说：「在主人干我们的骚穴时，我们不仅要扭腰来配合主人的节奏还要适当地收缩我们的骚穴。蔡依林你来用放大镜放大我的骚穴，我给大家演示一下。」蔡依林应了一声，丝毫不顾一头的尿，把放大镜摆在了宋祖英的浪穴前。大家在放大镜的帮助下看清了宋祖英骚穴里正在一张一缩。接着宋祖英示意让蔡依林退下，把教鞭的一截插进自己的屁眼。 边抽插边说：「屁眼我们不是能控制的很好，所以在主人干屁眼时，我们只 要扭腰就行了。哦，对了还有一点：在主人操我们的时候，我们要大声地浪叫，叫的越下贱越好。」这时我推门走了进去。一群骚货见我进来先集体问候道：「下贱的牝奴给主人请安。」说完就盯着我勃起的九寸长的大肉棒不放。这时宋祖英抢先道：「同学们现在我们有请主人当着这麽多同学的面操我这只母狗老师，好不好？」最後３个字宋祖英几乎是咬牙切齿地说着，一群骚货学生迫于宋祖英的淫威应了声「好」後就七手八脚的把课桌组成一个大平台。等我和宋祖英上去後３０几名学生把我们围了２圈。


　　我先把宋祖英的上衣左右拉开，让她的一对巨乳出来透透气，然後我双手用力地揉着这对巨乳。接着我摆好正常位的姿势一压腰就把肉棒插进了宋祖英的骚穴中，一插进去我就感到宋祖英早就湿了于是我就大力地抽插起来。宋祖英不停地扭着腰让我轻松不少，她的骚穴也不时地收缩让我舒爽不已，同时还浪叫着：「啊……主人……好舒服……啊……舒服……主人……你的……你的大鸡巴……真会操穴……啊，操得我好爽……我要死在你的大鸡巴下了…… 啊……裂了……淫妇的，的淫穴要裂了……啊……主人……操烂我的骚穴吧…… 操死我这只不知……不知羞耻的……母狗老师吧……」看来她很是尽了一个老师的职责，不过周围的学生好像不领情。


　　高圆圆报复似的说道：「主人操死她，操死这只母狗，她不配当老师。」「对，操死她，这只母狗只会仗着老师的身份性虐我们，主人操死她。」李嘉欣附和着。一会儿周围所有的学生都叫到：「操死她，主人操死她。」这时宋祖英也叫道：「对……主人……主人你操……操死我吧……我是只母狗……我不配当老师……啊……要丢了……丢了……」就在宋祖英高潮时我也把阳精射进了她的骚穴里。


　　我干完宋祖英後，正准备拍拍屁股走人。这时蔡依林爬了过来抱住我的脚说：「主人求你在留下你的尿吧，求你尿在 我头上吧。」蔡依林刚说完周围的明星学生都叫道：「不，尿在我头上。」这时我来到高圆圆面前说：「给你点安慰吧。」说完我站在课桌上居高临下地尿在了高圆圆的脸上，高圆圆在大家嫉妒与羡慕的眼光中，一脸幸福地接受了我的尿浴。 在我走出教室後，一群明星学生都拿出吸管插进躺在桌子上动不了的宋祖英的骚穴里用力吸了起来，把我射在里面的精液都吸进了嘴里，宋祖英又一次达到了高潮。


　　从学校里出来我前往了今天计划的最後一站——体育馆。留下两个互相舔Ｂ的母女後我走进了体育馆。只见几个赤身裸体的女明星在篮球场打着球，刘璇也在一旁一丝不挂地练着体操。我看了几眼就前往了游泳馆。馆里就两个女明星——陈好和许晴。陈好在３点上贴了一张创可贴当做泳衣，许晴则穿着一件只有一条成「Ｖ」字形的带子盖住三点。


　　此时，陈好躺在躺椅上带着一副墨镜享受着人工日光，而许晴则在给自己抹着防晒乳，被抹过的部分被日光照的很有光泽。见我进来，许晴迅速抹完後跑到我身前，说：「主人，今天你能不能在水里干我？」我听完二话不说就抱起她，在许晴的尖叫声中把她仍进了泳池。这时陈好也走了过来，她一手摸着我的大肉棒一手搭在我肩上用乳房磨着我的手臂说：「主人，你干完许晴那只母狗後要给我防晒油哦。」说完她在我脸上亲了一口又走了回去。我跳下了水游迅速到了许晴身前，拨开她胯下的一点泳衣就把我的大肉棒插了进去。


　　然後抱着许晴的腰大力耸动起来，水丝毫不能给我阻力。许晴也疯狂了，她拉开当着乳头前的带子，露出丰满的乳房，抱住我的头往她的乳房里按。我趁机含住了她的一颗乳头吮吸起来。一时间游泳馆里弥漫着许晴的叫床声、「啊，啊……好爽，爽……主人你……太会干穴了……我要天天被你干…… 啊……太舒服了……主人……我爱……爱死你的大鸡巴了……啊……去了……我要去了……啊……受不了了……去了……」许晴很快就高潮了无力地趴在我身上，我就这样插着她的穴往泳池边走去爬上楼梯，故意把许晴放在早已动情扯下阴部上创可贴自慰的陈好面前，用後入式插进了许晴的屁眼开始大力抽插。「啊……主人……屁眼……屁眼被你操得好舒服……再来，用力……大力地 操烂我的……我的屁眼吧……我愿意死在，你的大鸡巴下……操我……啊……」许晴的叫床声和陈好的「嗯……嗯……嗯」共同交织成了一曲交响曲。突然陈好大叫一声「高潮啦」，同时她奋力撕下了胸前乳头上的创可贴。一股阴精从她骚穴里喷出射在了许晴的背上，陈好竟然潮吹了。


　　一会儿许晴也高潮了，可我还没射，所以我也不管许晴的高潮还在用力的插着。这样许晴连续高潮了两次，无力地趴了下去。 我又插了一会儿感觉要射了，就对恢复得差不多的陈好说：「来领你的防晒油吧。」陈好听了立刻跪倒我身旁恭敬地说：「请主人赐牝奴防晒油。」于是我就把精液射在陈好的巨乳上就走了出去，顺便再刘璇身上撒了泡尿。事後听一只明星性奴说起，陈好把我的精液抹在身上後又把许晴翻了过来，抱在一起扭动着身体。最後两只母狗身上全是我的精液，她们还互相舔食完了对方身上的精液。


　　出了体育馆我就直接回城堡了，毕竟已经７点过了。 回到城堡，我先命令刘亦菲母女回房间等我，在她们高兴地离开後，我去了 餐厅。 在餐厅里我一边干着范冰冰妈妈的屁眼，一边享受着范冰冰用嘴递来的美食吃着晚饭。饭後我立刻来到我的房间准备操刘亦菲和刘晓莉这对母女。一进房门，我就看见了两具一丝不挂地胴体，只见刘晓莉躺着刘亦菲骑在她母亲的跨上，她们的骚穴连着一根双头假鸡巴。刘晓莉双手揉着女儿的巨乳，刘亦菲也揉着妈妈的。听见声响刘亦菲回头看着我，她的一半脸被长发遮住，露出的一半脸媚眼迷离牙齿咬着下嘴唇，鼻子里发出让人听了就想犯罪的声音。


　　我立刻上了床，这时刘晓莉把手放在女儿的粉臀上用力扳开，说：「请主人享用我下贱女儿的淫荡的屁眼。」刘亦菲同时一甩头发让我闻到一股芳香，这时我那早已充血的肉棒更加粗壮了，看来刘亦菲是在头发里加了烈性春药。于是我二话不说地插进了刘亦菲的屁眼里，「啊」刘亦菲惨叫一声眼泪也流了出来，我也不管喝刘晓莉一同大力操着她女儿的骚穴和屁眼。刘亦菲很快就适应了。「啊……屁眼被……被主人干得……好舒服啊……啊……妈妈……你也干得我的骚穴好舒服……啊……好麻啊……被主人和妈妈干……我真是太幸福了……啊……高潮了」刘亦菲很快就高潮了，我仍是没管她，继续和她妈妈操着她。 这样刘亦菲感受到了从来没有过的高潮，这样刘亦菲连续高潮了３次我还没 射。这时刘晓莉看不下去了：「主人别干菲菲了，干我吧，你想怎麽干我都行，求求你别干菲菲了。」于是我拔出肉棒，让刘晓莉背靠墙站着擡起她的左腿把肉棒插了进去开始大 力抽送。「啊……烂了……骚穴要烂了……主人你太强了……淫妇受不了了……再干我……操我……把我操死吧……啊……高潮了……我高潮……」就在刘晓莉高潮的同时我也把一股阳精射进了她的体内。把刘晓莉放在床上後，恢复了的刘亦菲爬了过来按住母亲的小腹说：「要是怀孕了怎麽办？干脆生下来吧。如果是儿子，就可以和他爸爸一起干她妈妈和姐姐，如果是女儿就会被她爸爸开苞，和她妈妈与姐姐一起被爸爸干。」我听了，笑着拍了下刘亦菲的屁股，说：「想什麽呢，过来把骚穴露出来让我干。」 刘亦菲乖巧地跪趴起把屁股翘起，我立刻就把肉棒插进去开干「嗯……主人……操我！让我怀孕吧……生下儿子就，就和他爸爸……一起 操他妈妈，和奶奶……女儿就被她爸爸操……来吧……主人……射进来吧……让我怀孕……啊……高潮了……」刘亦菲高潮的同时我也射了。


　　接下来我又操了刘晓莉的屁眼，也和刘亦菲一同干了刘晓莉。分别把她们送上了８、９次高峰，我才把肉棒插在刘亦菲的骚穴里，头枕着刘晓莉的巨乳睡着了。这样的日子真幸福啊，明天又玩什麽呢？


30340字节

【完】

[ 此帖被24K纯狼在2015-03-26 06:41重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
