
字数：13836
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　秦寿，市三中的一名高三学生，虽然成绩优异外形也不错但因为他内向的性格在学校里并不怎么引人注目。如果你问他什么东西是最令他骄傲的，那他一定会回答你他有个非常漂亮的妈妈。

　　他妈妈苏丽是个很有魅力的女人，生于书香门第的她带着一种与生俱来的知性美，娴静婉约，体态高雅，面容虽不是极美但五官排列精巧柔和非常耐看，身材高挑却不显得过于纤瘦，浑身上下该凸的凸，该翘的翘，一双修长的玉腿更是生的如精雕玉琢一般。可惜的是即便她是不可多得的美人也没有留住丈夫的心，秦寿很小的时候他爸爸就跟别的女人一起去了国外，从此再没有了消息。唯一值得庆幸的是爸爸临走前留下了一笔非常可观的抚养费，这笔钱足矣保证母子二人一生的富足生活，托这笔钱的福，妈妈苏丽并不需要像其他单亲妈妈一样为了生活在外拼搏，她除了照顾秦寿的日常生活以外，可以在家安静的看看书、上上网，做点自己喜欢的事情。喜静的苏丽很少与外人接触，也正是因为这个原因，本该受万众男人追捧的她至今还独身一人，没给秦寿找个后爸。

　　生活风平浪静的继续着，秦寿在母亲的照顾下一点点长大，慢慢成人，不出意外的话他将考上大学，踏入社会，然后结婚生子，拥有自己的家庭，妈妈也将在这个过程中慢慢老去美丽不在。但母子二人平淡的生活却因为一件小事而发生了翻天覆地的变化。

　　秦寿家里有两台电脑，母子二人一人一台，平时各用各的，但对于这种电子产品来说，妈妈苏丽肯定不如儿子精通，所以每当她的电脑出现一些问题时，都会让儿子帮她解决，而变故，就出在这修电脑上。

　　秦寿在一次帮母亲清理系统垃圾的过程中随手点开了浏览器的历史记录，并且在一堆购物养生网站中发现了几个非常熟悉的网址，那是几个国内比较知名的色情网站，正处于青春期的秦寿自然不会陌生。秦寿带著有些好笑的心情点开了那些网址，想不到妈妈也会看这些东西，不过这也难怪，这么多年都是一个人，妈妈肯定非常寂寞，如今她也正处于如狼似虎的年纪，找点东西发泄欲望也很正常。但随着一个个网址的打开，秦寿的好笑的心理慢慢变得复杂起来，母亲浏览的居然都是一些母子乱伦的小说，而且通过浏览器记忆功能进入母亲的网站账号，他甚至还发现了母亲不少非常认真的回复！（回复很重要啊，同志们）

　　这个发现顿时在秦寿的心里掀起了惊涛骇浪，大部分男生在青春期时都对母亲产生过性幻想，从小就在单亲家庭中长大的秦寿更是这样，美丽的妈妈一直是他意淫的对象，青春期躁动的「子弹」有一大半是给了幻想中的妈妈。本来每次发泄完毕他都会有深深的罪恶感，但想不到平日里高洁优雅的妈妈居然也有这种爱好！

　　从那以后，秦寿虽然没有拆穿苏丽的秘密，但他看苏丽的眼神却发生了变化，他开始更用心的关注妈妈的一举一动，甚至开始偷窥妈妈洗澡换衣，偷闻妈妈更换下来的内衣丝袜，秦寿的脑子里全是对妈妈美丽酮体的幻想，青春期躁动的欲望几乎要将他逼到爆炸。煎熬中，他开始把脑中的幻想变成一行行文字，这让他有种将幻想变为现实的错觉，而自己编造出来的故事也更容易引导他发泄欲望。除此之外，秦寿还会把这些文字发布到网站上分享，然后在同好的回复中找寻成就感和认同感，顺便在网站中赚点积分，获得更高的权限。

　　然而事情的发展是充满戏剧性的，秦寿并没有想过这些文章被同样经常浏览网站的苏丽看到后会怎样，当秦寿在看到文章下妈妈回复的那一刻，他几乎惊出一身冷汗，但侥幸的是妈妈似乎并没有察觉有什么不对，只是当成一篇普通的文章来回复的。

　　苏丽刚看到这些文章时虽然感到有些与众不同，但她并没有多想，只是再为自己又发现了一位优秀的乱文作者而感到欣喜，他的文笔虽然稍显青涩，但文章却总能给她很强的代入感，让她有种身临其境的感觉。随着这个作者越来越多的作品出现，苏丽对他简直到了痴迷的程度，她收藏了他的全部作品，一有机会就拿出来偷偷享用，看着文中的母亲被儿子迷奸玩弄甚至强奸虐待，她自己也随着文中的母亲一起攀上一个又一个的高潮。她永远也不会想到文中的母亲其实就是自己，她正一步步陷落进儿子编制的淫梦之中。

　　苏丽是个各方面很优秀的女人，即便是浏览色情网站时也一样。每当看到喜欢的文章，她都会认真回复写一写自己的感想，秦寿在确定妈妈没有发觉自己的真正身份以后也开始以作者的身份和她接触，母子二人从回复到私聊，越聊越是投机，到最后甚至发展到一起构思乱文的情节，秦寿提出自己的创意，苏丽则从一个母亲的角度提供自己的想法和感受，二人这样一起写出来的乱文居然大受好评，同好们纷纷表示秦寿的描写非常真实到位，尤其是文中母亲的心理活动，更是堪称经典，那种既想要拒绝儿子的索取回归正常生活但又战胜不了自己欲望的无力感和背德感真是让人欲罢不能。

　　为了与妈妈有更多的交流，秦寿特意申请一个新的ＱＱ号，把自己伪装成一个有严重恋母情节的大学生和妈妈聊天，通过聊天苏丽也发现这个乱文大神与自己儿子的性格很像，跟他一起谈论乱文的情节就好像真的是儿子在觊觎自己身体一样，这正好可以满足她的欲望，所以她也经常主动找他交流。

　　随着二人接触的加深，并且在秦寿的有意引导下，二人作者与书迷的关系也在慢慢变质，构思小说情节慢慢演变成了角色扮演游戏，一对真实的母子在虚拟的网络世界里扮演起了虚拟母子，通过文字对话一起演绎心中的淫靡母子生活。
　　网络的伪装严重侵蚀了苏丽的自制力，她并不知道屏幕那边打字叫着自己妈妈的男孩其实就是自己真正的儿子，每当对方用和儿子如出一辙的方式向她撒娇，苏丽总会忍不住答应他越来越过分的要求，秦寿看着屏幕中原本高洁优雅的妈妈居然听从一个「陌生男人」的命令，顺从的脱光衣服在镜头前展示那个曾经诞下他的迷人腔道，澎湃的欲望几乎让他破门而出，冲到隔壁的房间直接将妈妈就地正法。但最后他终究还是没有勇气踏出这最后一步，只能在输入框里输入道：「哇，这就是我出生的地方吗，好漂亮啊，妈妈，宝宝的鸡鸡想回家看看可以吗？」
　　视频中妈妈情不自禁的用手搓弄起那两片美丽的花瓣，然后用另一只手回道「可以啊，妈妈这里就是给乖宝宝留的，别的男人谁也不许进来。」

　　母子二人就这样保持着一个极为荒唐的关系生活着，苏丽一直被蒙在鼓里，而秦寿则已经被欲望冲昏了头脑。

　　学校里秦寿的朋友很少，平时只跟同桌楚生比较谈得来。楚生同样是跟着妈妈一起生活的单亲家庭，家庭条件同样不错，但与秦寿不同的是楚生非常外向，在学校里有很多的朋友，甚至包括一些秦寿看起来有些不三不四的家伙。刚踏入搞中二人就是同桌，但由于性格的原因二人的关系很一般，直到一次课上秦寿偶然发现楚生这家伙居然在偷偷对着手机打飞机，再仔细一看手机上显示的竟是自己写的小说！课后，被秦寿发现秘密的楚生非但没觉着不好意思，反而大方的向秦寿推荐道：「哥们，给你看个好东西，这大神写的小黄文老带劲了，是关于母子乱伦，我一看见大神更新就忍不住了，你也看看，包射！」

　　秦寿看着同桌推过来的手机也不知是该骄傲还是尴尬，但年轻人爱炫耀的本性让他向楚生透露了自己就是原作者，楚生顿时大吃一惊，并向秦寿表达了滔滔不绝的敬仰之情。

　　共同的爱好拉近了二人的关系，每次秦寿写完文都会第一时间给楚生发一份，楚生也经常给秦寿分享各种资源，不过这家伙的口味非常重，给秦寿分享的资源大多都是些ＳＭ调教之类的东西，甚至还有不少虐杀秀色的极度重口内容。在楚生的影响下，秦寿也开始变得重口起来，写出来的文中强奸调教的情节也越来越多，本来秦寿还担心妈妈不能接受自己的改变，但通过几次聊天他发现妈妈不仅可以接受，而且似乎比以前更加兴奋，每当他打出「母狗妈妈」、「骚货」这些字眼时，视频里的妈妈呼吸明显会变得急促，手也会不自觉得伸向两腿之间，这让秦寿再一次看清了母亲的本性，一个闷骚的淫女。

　　日子一天一天过去，转眼间高考已经结束，秦寿要去外地上大学，成绩不怎么样的楚生则决定开始踏上社会，多年的同学很快就要分道扬镳，跟同学们吃完散伙饭后，回家的路上有些喝高了的秦寿跟楚生吐露了自己与母亲苏丽的关系，想不到楚生丝毫不觉着惊讶，反而拉着他在街边找了个不起眼的角落，然后神神秘秘的掏出手机，翻出几张照片来给他看。

　　这几张照片都是同一对男女的激情自拍，男的正是楚生，女人他不认识，看照片年纪大概３０左右岁，个字虽然看起来没有苏丽高，但这个女人属于丰满型的美人，浑身上下肉感十足却丝毫不显臃肿，胸前的一对爆乳更是抓人眼球，另外值得一提的是这个女人的皮肤非常白皙，全身上下没有一丝暗斑或黑点，整个人就如一块温润的美玉一般，照片中的她媚眼如丝勾魂摄魄，时而与楚生赤裸舌吻，时而含着楚生的龟头微笑，秦寿只看了几张照片就觉着口干舌燥，下身蠢蠢欲动，「狐狸精」三个字瞬间占据了秦寿的整个脑海。

　　使劲咽了一口唾沫，秦寿问道：「大生，这妞谁啊？长的真漂亮，而且这眉眼看你来和你有点像啊，难道是你姐？」

　　想不到楚生却一脸得意的回答道：「我妈！」

　　楚生的回答惊得秦寿酒醒了一半，这小子居然把自己的亲妈给上了！接着，楚生说起了他妈妈唐如玉的故事。

　　就如同秦寿与楚生性格上的差别，唐如玉和苏丽的性格也是截然不同，唐如玉年轻的时候就是个风流成性的女人，找了个老公更是开放爱玩之人，换妻群交对夫妻俩来说那都是常事儿，再加上唐如玉天生丽质，在圈内更是大大的有名，直到老公因为一次意外事故丧命，唐如玉为了照顾孩子才有所收敛。

　　随后的几年唐如玉为了楚生再也没有做过出格的事情，但想不到的是儿子楚生完全继承了他父亲的色狼本性，小鸡鸡刚能硬起来时就知道抓着自己的奶子往自己两腿之间拱屁股，唐如玉因为对儿子的溺爱，再加上长时间的禁欲生活，索性由着儿子胡来，楚生上初中不久母子二人就踏出了最后一步。但随着楚生越长越大，继承自父亲的变态本性也越来越明显，很快这家伙就不满足一个人享受妈妈的身体了，他开始往家里带朋友，然后当众扒光自己的衣服，向他的狐朋狗友们炫耀自己妈妈美丽的肉体，跟他关系好的，甚至可以跟他一起抓抓奶子捏捏屁股。

　　对于儿子的变态行径唐如玉虽然也很头疼，但年轻放纵时她玩过许多比这还过分的玩法，所以她也未加制止。直到有一次还在上初三的儿子居然带回了三个高中生，一开始这家伙还是像往常一样炫耀着自己母亲的肉体，但看到唐如玉完美的躯体后高中生们很快控制不住自己的欲望，把小楚生拨到一边，三个人围着唐如玉上下其手起来，年龄上弱势的楚生根本无法控制了这种局面，只能眼看着自己的母亲被三个高中生随意亵玩。其实他之所以会带这三个高中生回来，只是想通过母亲的身体诱惑他们，让他们帮自己做作业而已。

　　唐如玉一个弱女子也无法独自反抗三个有力的少年，而且她也害怕高中生们伤害自己的儿子，所以只能配合著高中生们被干了个爽。母子二人本以为高中生们占尽了便宜后事情会到此结束，没想到第二天那三个高中生又跟着楚生来到家中，要求和唐如玉做爱，过惯了淫乱生活的唐如玉对于这种事其实早已习以为常，心想只要他们不伤害自己儿子或者惹出别的什么麻烦，让他们上也就上了，正好这么多年她也饥渴难耐，这三个精壮「劳动力」正好能解她的「燃眉之急」。
　　于是这三个高中生成了楚家的常客，再加上已经习惯和他们一起操弄母亲的楚生，四个小伙子着实让唐如玉过了一段「痛并快乐着」的性福生活。

　　唐如玉的默默承受让高中们尝到了甜头，他们开始不满足于仅仅获得肉体享受了，他们开始有计划地往楚家带别的同学，把这个美丽的骚人妻介绍给更多人，他们则在背后偷偷收取费用。唐如玉美丽的躯体成了他们赚钱的工具，最多一次唐如玉曾被１２个人足足干了一夜！事情已经发展到完全不可控制的局面了，高中生们不仅掌握着唐如玉大量的照片和视频，甚至还用楚生的生命安全来威胁唐如玉继续配合下去，无可奈何的唐如玉为了儿子的安全和将来考虑，找了个机会偷偷带着儿子搬到了现在这座城市。而楚生也明白自己给母亲带来了很多麻烦，所以收敛了许多，虽然依旧跟母亲保持着性关系，但再也没有往家里带过人。
　　听完了楚生妈妈的故事，秦寿只觉着以前自己写的小说简直弱爆了，自己还没有勇气踏出乱伦这一步，楚生这小子绿母都已经玩过好几年了，不由得对楚生大为赞叹。

　　看着原本心目中的乱文大神一脸赞叹，楚生难免也有些飘飘然起来，拍着秦寿的肩膀说道：「我说老秦啊，其实你就是胆子太小了，依我看你妈现在的状态你回家以后二话不说直接把她按到床上奸了肯定一点问题没有，你要是怕她反抗的话我这有药，找个机会往水里一放，不出十分钟你妈绝对主动跪着舔你的ｊｂ。其实不管你用什么方法，只要开了头后面就好说了，等你操她两回她习惯了，再以后不用你脱裤子，她自己就会主动对着你发骚。」

　　「切，我妈跟你妈可不一样，虽然在网络上有点放纵，但那也是因为我的有意引导，现实生活里我妈绝对是贞洁烈女，不可能像你妈一样放纵的。」

　　「切，啥贞洁烈女啊，说白了就是挨操挨得少了！你不信你每天找十个男的轮着操她，坚持一段时间把她操熟了，以后随你怎么玩她她都能接受。女人就是这样，只要让她知道了挨操的好处，她就会不管你是谁用什么手段得到了她。我妈当初也是个什么都不懂的乖乖女，可后来让个小混混给强奸了，第一回我妈还想要报警，结果那哥们又找机会强干了我妈几回，并且每次都把我妈干到晕过去才算完，结果你猜怎么着，俩礼拜以后我妈主动找那个小混混开房去了，而且还是我妈自己掏钱。所以老秦我跟你说不用想那么多，先干了再说，听你说你妈这么多年一直都是一个人，估计现在也憋了一肚子的骚水，只要你能把她干爽了，她才不管你是不是她儿子呢！」

　　秦寿似乎有些被楚生说动心了，低着头犹豫了半天才开口道：「你说的能行吗？我感觉心里有点没底，要是我妈因为这事再也不理我或者寻了短见怎么办…
　　…「

　　看着秦寿犹豫的样子，楚生想了一会，然后好像忽然下了什么决心，用力一拍好友的肩膀说道：「老秦，我跟你说句实话，以前咱俩是非常好的朋友，但从现在开始我认为咱俩就是兄弟！不为别的，就因为咱俩之间已经没有任何秘密了！换成别人我根本不会拿出那些照片，也不会讲我妈的故事，因为这根本不是什么露脸的事。这世上单亲家庭有的是，想上亲妈的儿子也不计其数，但能真正办成的人恐怕没几个。咱俩今天能在这把所有的秘密都说出来这就是缘分，是老天让我帮你这一回！我有办法帮你办成这件事，虽然办法有点不是人，但如果成了应该可以让你随意享受你妈的身体，现在就看你敢不敢迈出这最后一步。」

　　「敢！」秦寿没有一丝犹豫脱口而出，母亲诱人的躯体已经在他脑海中盘旋了太久，如果再这样下去他恐怕都要疯了，他愿意付出一切代价达到这个目的。
　　「那好，我说我的主意了，你可别生气，你要是自己下不了手的话，不如先把你妈交给我，我帮你调教她，等调教好了然后我再把你妈还给你。」

　　「你！」楚生的话还没说完，秦寿就要发火，但立刻就被早有准备的楚生按住了双手。

　　「你听我把话说完！我刚刚跟你说了，你妈之所以现在还保持着矜持就是因为她心里还是觉着自己是一个贞洁烈女，如果有人打破了她的贞洁，并且连续被许多人糟蹋她的身子她就会有破罐子破摔的心态，从而把被操这件事看的平淡，在这个过程中还能让她尝到性爱的甜头，让她的身体记住那种被操的欲仙欲死的感觉，这之后再让她回到平淡的生活就算她的精神能克制得住，肉体也会向毒瘾发作一样渴望性爱，到那时你再上她她非但不会抗拒，反而会认为是儿子对她的救赎。」

　　听了楚生的解释，秦寿慢慢平静了下来，楚生继续说道：「我承认，我曾经见过你妈一次，并且一直对她抱有非分之想，这个计划我是有私心的。但我绝对我会亏待我的兄弟，我妈的照片你刚刚也看到了，论容貌论身材都绝对不比你妈差，在我调教你妈的过程中，我会让我妈住你家去伺候你，而且以后只要我妈不反对，你想上她随便，而我绝对再不动你妈一根手指。虽然我妈曾经是个千人骑万人操的婊子，但也练就了我妈伺候男人的本事，你上她绝对不吃亏。不信今晚你就跟我回家试试，我让你先验验货。我刚刚也说了这些年我一直没领别的男人回过家，但你是我兄弟，今晚我就带你回去尝尝我妈的味道。而且你说你害怕你妈出意外寻短见，我跟你发个誓，如果你妈因为我的调教出现性命危险，那我把我亲妈赔给你，要杀要剐随你的便，你要还不放心一会回家我给你张卡，卡里有我爸的一大半遗产，里面的钱够你躺着花两辈子了！」

　　楚生的话说完了，秦寿虽然心里还是有些无法接受这个主意，但不得不承认这个计划对他来说非常有诱惑力，只要把母亲交给楚生调教一段时间后，母亲就永远属于自己，而且还附赠一个同样有魅力的唐如玉。不过他还是没有立刻答应楚生的计划，而是决定先在网上用虚拟身份摸一摸母亲的意思再说。

　　「你让我再考虑考虑。」秦寿咬了咬牙继续说道：「如果咱们要干的话你打算怎么办？」

　　一看秦寿的态度，楚生就是到这事已经八九不离十了，于是继续为秦寿解释道：「最方便的话就是你给你妈下点药，然后我把人带走就完了。不过我怕这期间有别人找你妈，到时候恐怕会引起不必要的麻烦。稳妥点的做法就是你忽悠你妈让她和你一起出去旅游，咱不是正好刚高考完嘛，挑个远点的地方，就说要去个一个月左右，然后让你妈自己把其他关系都摆平了，我们再在半路下手。」
　　「嗯……」秦寿想了一下，回答道：「不用那么麻烦，第一种就行，我妈平时很少与外人接触，我不找她就没人会找她。」

　　「这样最好了，下手也方便。」

　　「那你估计要调教多长时间？」

　　「嗯，不好说，估计得一个半月左右吧。」

　　「要这么久啊？」

　　「主要得看要多久才能瓦解你妈的精神，而且为了培养她的对性爱的依赖也需要很长的时间。不过最多一个半月，咱有两个多月的假期呢，我一个半月完成任务，你还有整整一个月的时间可以随便爽。」

　　「嗯。」秦寿点了点头表示同意，楚生却忽然问他道：「对了，我也问你一件事，如果咱们决定执行计划，那我调教你妈时用不用给你留视频？」

　　秦寿被楚生问的一愣，别人调教妈妈的视频？作为一个儿子来讲，看到别人折磨自己的妈妈心里自然会感觉不好受，那就不如眼不见心不烦，当这件事从来没发生过。但秦寿转念又一想，自己美丽的妈妈被其他男人按在床上轮奸折磨，从最初的挣扎抗拒，再到欲拒还休，这画面似乎也有些带感啊，纠结了好久，秦寿还是点了点头，有些无奈的笑道：「我这是乱伦还没乱成，就直接奔绿母了呀。」
　　楚生哈哈一笑道：「没事，你平时多看点绿母文就好了。我跟你说，我以前看我妈被别的男人干的欲仙欲死的样子有时候比自己操她还过瘾那！而且到时候我妈不是再也你手里吗，你要是看别人折磨你妈心里不好受，你就使劲用我妈的身体发泄。实话跟你说我妈虽然允许我随便操她，但她却一直不许我在她身上玩别的花样，正好趁这个机会你也帮我调教调教我妈，我再给你弄点折磨女人的工具，到时一定要帮我好好折磨折磨那个骚婊子！嘿嘿，你也知道我的爱好，我就喜欢看我妈被玩的死无活来的样子，尤其是被别的男人。」

　　兄弟二人就这样坐在路边的路牙石上，小声商讨着计划细节，直到月上中天二人见时间实在太晚了，决定先回家，以后再找机会细聊。临走时，秦寿忽然有些不好意思的问楚生道：「大生，还有个事我想问你。」

　　「咱兄弟俩有啥不好意思的，你说。」

　　「呃……那个……你刚刚说的今晚带我到你家验货还算数么？」

　　「哈哈！你这死色狼！还想着这事那！走吧，跟我回家见见我家那个极品骚货吧，今晚包你爽的直不起腰。」

　　二人打了一辆车，回到了楚生家中，一进门，秦寿就闻到一股馨香，接着一个勾人的女声传了过来：「乖儿子回来啦？没喝多吧？赶紧过来看看老妈新买的这件睡裙合你口味不？」

　　话音未落一个俏丽的身影就出现在门廊的尽头，正是之前照片上的唐如玉。
　　她真人看起来比照片上还要漂亮几分，成熟的气质，丰满的体态，胸前的一对巨乳都对男人有着致命的诱惑力，雪白的肌肤真不愧「如玉」之名，更要命的是她此刻只穿着一件如薄纱般的黑色蕾丝睡裙，透过这件衣服秦寿可以清楚地看见她完美的胸型以及巅峰的那两点嫣红，腿上还穿着一双黑色丝袜，但最重要的两腿之间却没有任何衣物，这薄纱睡裙　　黑丝的组合明显是要勾引男人，看来楚生这小子每天都跟自己母亲淫乱这件事所言不虚。

　　「呀！」唐如玉一看还有外人，赶紧把身子往墙后躲了躲，只露出头来略带埋怨的说道：「儿子你要带朋友回家怎么不提前跟我打招呼呢，你们稍等下我去换件衣服。」

　　楚生却出言阻止道：「不用麻烦了，这是我兄弟秦寿，你就把他当成我一样就行。」说着就拉着秦寿来到了客厅沙发上，然后顺手把唐如玉也拉到二人中间，一边抚摸着母亲光滑的后背，一边笑道：「妈，怎么今天在家穿的这么骚啊，不会是要背着我偷男人吧？」

　　「你个小没良心的，老娘知道你今天考完试，准备给你个惊喜，没想到你还带你兄弟回来了。小寿是吧，你稍等下阿姨去给你泡茶。」唐如玉一看儿子的架势大概就猜到秦寿来这里的目的了，偷偷伸手掐了儿子胳膊一下作为惩罚，然后起身准备给客人准备茶点。

　　楚生却再次伸手抓住了母亲的胳膊，将她拉回自己与秦寿中间，笑道：「妈你别装纯了，我带他回来什么意思你还不明白么？你的事我都跟老秦说了，以后你就拿他当第二个儿子就行。你现在比起泡茶更应该先帮你二儿子泄泻火，你看你这一身骚打扮把老秦给勾搭的。」

　　秦寿被楚生说得有些不好意思，他们坐的沙发本来就不大，现在三个人挤在一起唐如玉的身体紧紧的贴在他的身上，鼻子里也全是诱人的香气，感受着身边女人柔软的娇躯，秦寿自然而然的起了反应，牛仔裤上隆起了一个明显的轮廓。
　　楚生见秦寿还是有些拘束，于是主动拉过他的手按在了母亲丰满的乳房上，炫耀道：「怎么样，我妈一点也不比你妈差吧，你揉揉这对大奶子，又大又软手感绝对一流。」然后拍了拍唐如玉的屁股催促道：「妈你楞着干啥呢？先帮老秦嘬嘬ｊｂ，让他试试你的口活，然后把屁股撅过来，我检查检查你这骚屄有没有背着我偷男人。」

　　唐如玉这才顺从的趴到了两个少年腿上，把丰满的臀部朝向儿子，同时伸手拉开了秦寿的裤链。当秦寿的ｊｂ弹出来的那一瞬间，唐如玉忍不住发出一声欣喜的惊呼，眼见的阳具足有将近２０ｃｍ长，几乎跟她的手腕一般粗细，棒身坚硬如铁，热气逼人，棒顶硕大的龟头闪着紫红色的光泽。

　　想不到秦寿的阳具居然如此宏伟，经验丰富的唐如玉一看就知道这东西是上天对女人的恩赐，脸上原本有些不情愿的表情瞬间被欣喜所替代，略带贪婪的舔舐着秦寿的阳具，心想道：还是乖儿子知道心疼我，知道我好久没被外人操了，给我找了这么个宝贝回来。

　　秦寿手里捏着唐如玉柔软的奶子，并在她的灵舌服务下发出阵阵舒爽的吸气声，每次被舔到爽处，他都情不自禁的捏紧双手，享受着柔软乳肉完全包裹五指的满足感，唐如玉也配合著发出一声淫荡的娇吟。不一会儿秦寿的巨棍就被唐如玉浸润的闪闪发亮，鸭蛋大的龟头怒挺着，炫耀着它已经完全做好了战斗准备。
　　一旁的楚生适时开口道：「我去，老秦你这家伙深藏不露啊！下面这么猛！
　　你看着骚货就是看了两眼骚屄就开始冒水了。「

　　秦寿享受的眯着眼，喘着粗气赞美道：「阿姨的舌头也非常厉害，才几下我都感觉有点坚持不住了。」

　　「那是当然，我跟你说过了，我妈伺候人的功夫绝对到位！这可是多少男人操出来的！骚货，我看你跟老秦都准备好了，让老秦试试你的骚屄吧。」说着，楚生伸手托起母亲的屁股，让她骑到秦寿的腰腹处，唐如玉也主动伸手扶住了秦寿的阴茎，抵住自己的屄口，就在唐如玉准备放松让秦寿的巨棍慢慢插入时，楚生忽然拉开了母亲扶阴茎的手，然后按住她的肩膀上用力向下一压！

　　「啊！！！」母亲和秦寿同时发出一声呻吟，秦寿享受着阴茎被整个包裹的舒爽，唐如玉则因为没做好心里准备，被来个一杆到底，硕大的龟头狠再砸娇嫩的花心上，一股难忍的酥麻从小腹直冲四肢，捅得她整个人都摊在了秦寿身上，下身直接喷出了阵阵淫水。

　　楚生似乎对自己的恶作剧非常满意，一边将母亲喷出来的淫水抹在自己的阴茎上，一边调笑道：「哇，妈，你怎么今天这么容易就喷骚水了，以前想把你操到喷水可没这么容易。」

　　唐如玉依旧在刚刚冲击中没缓过劲来，一直缓了好久才开口道：「你这个小混蛋是想要弄死妈妈呀，小寿这么粗的东西直接通进来我哪能受得了。你要再这么胡来我可不陪你们玩了。」

　　楚生却丝毫不把好像正在生气的母亲的话当回事，一只手扶着母亲的丰臀，另一只手的大拇指深深陷入了母亲的臀瓣中，嬉皮笑脸道：「嘻嘻，嘴上说生气，身体却已经开始自己动了，怎么样？老秦的这根钢枪厉害吧，你再尝尝儿子我这根怎么样，好久没操你的屁眼了，来屁股再撅高点，让我们兄弟俩给你来个前后夹击，爽死你个骚货！」说着楚生拨开母亲丰满的臀瓣，同样也是一杆到底，将自己的ｊｂ捅进了母亲的花蕊之中。

　　儿子略显粗暴的动作，爽的唐如玉又攀上了一个小高潮，楚生丝毫不打算给母亲喘息的机会，立刻用力耸动起屁股来，下面的秦寿也找到了节奏，配合著楚生的动作开始了抽插。房间里很快就被女人的淫叫声和皮肤撞击的啪啪声所填满，楚生有意向秦寿展示母亲最美的一面，一边操着母亲的屁眼，一边抓住母亲的长发让她的脑袋高高扬起，露出迷人的玉颈，并且随着他的动作，母亲胸前的一对肉球更是在秦寿的眼前划出一道道炫目的白光。秦寿被眼前的美景所惑，忍不住一手一个狠狠抓捏着唐如玉的奶子，接着把一只奶头送进嘴里嘬吸了起来，唐如玉似乎非常喜欢被这样粗暴的对待，不断发出鼓励的娇吟：「啊……啊……啊……啊……好儿子真会吸，对用力，用力捏爆妈妈的骚奶子！啊……啊……乖儿子操的也真棒，都快把妈妈的屁眼给干裂了……」

　　淫靡的交姌持续进行着，楚生原本以为秦寿最多只能在母亲的小屄中坚持１０分钟，没想到三人一直干了将近２０分钟他还没有射精的意思，反倒是自己已经坚持不住了，而且极为耐操的母亲也已经不断地被送上巅峰，露出了些疲态。
　　最后抽送了几下，楚生率先将精液射进了母亲的直肠中，然后熟练的把ｊｂ送进母亲嘴里让她打扫战场，然后站到一边为二人腾出了足够的战场空间，秦寿似乎也快到极限了，抱着唐如玉翻了个身，两条玉腿往肩上一扛，发起了最后的冲击。

　　少年健壮的肌肉撞在女人丰满的臀部上，发出响亮的撞击声，唐如玉娇嫩的子宫被阴茎撞向腹腔深处后，又立刻在真空作用下向体外拉扯，唐如玉只觉得自己的五脏六腑都快被插得移位了，所有的思想都被下身如潮的快感给冲散，以往丰富的性爱经验在秦寿猛烈地冲击下只能化成一声声婉转的娇吟，激励着少年更猛烈的进攻。秦寿又猛操了１００多下后才在怒吼声中射出了第一发精液，此时的唐如玉已经像一滩烂泥般趴陷在沙发中，大口的喘着粗气，但脸上却尽是满足的表情。

　　将精液全部灌进朋友母亲的子宫后，秦寿倒在一边大口的喘着气，刚刚威猛无比的巨棍也疲软了下来，上面沾满了两人的体液显得有些狼藉。这时一旁还没管缓过劲来的唐如玉挣扎着支撑起身体，探头含住了这条大肉虫子，仔细的为它清理上面的液体。楚生知道母亲这是被操爽了，尽力为秦寿服务表达自己对这根凶器的迷恋。看到这一幕，早起习惯母亲淫态的他此刻不禁也有些吃味，对着母亲的屁股狠狠的扇了一巴掌，笑骂道：「你看这个骚货的贱样，被你操的恐怕连自己是谁都不知道了。」

　　看着唐如玉这种风骚熟女臣服于自己的钢枪之下，征服欲极度满足秦寿轻抚着唐如玉的脑袋笑道：「阿姨的身体简直太爽了，我还是第一次上这么给力的女人，要是让阿姨到我们家住一个半月，我估计最后我连床都下不来了。」

　　听到秦寿如此赞美母亲的身体，楚生也有点沾沾自喜，笑道：「那是当然！
　　不过原本我还在想怎么让这个骚货听我的安排跟你回家，但现在看来到时候能不能把她从你家带回来才是真正的问题！「

　　唐如玉被两个少年的对话听的一头雾水，不禁问道：「你们两个小坏蛋说什么呢？为什么让我去小寿家住一个半月？」

　　楚生可能还是有些吃味母亲刚刚完全臣服于秦寿却不管自己的淫态，于是开玩笑道：「我们在说老秦看上你这一身骚肉了，准备把你买回去玩玩，我说时间太长不行，我还要操你，于是我们就定了把你租给他一个半月，等他玩够了再把你送回来。今天就是带他回来验货的。你愿意跟老秦走吗？」

　　「啊？」唐如玉被儿子的回答惊的张大了嘴巴，虽然她对秦寿刚刚的表现很满意，但作为母亲的最后一丝矜持还是让她有些扭捏的摇头拒绝道：「这怎么行呢，小生你这个家伙把妈妈当成什么了！怎么能随便租给别人呢？小秦喜欢我的话让他来咱们家不一样吗，实在不行的话带我回家住一两天也行，但一个半月时间实在太长了……」

　　见母亲虽然拒绝了去秦寿家常住但又明显舍不得他ｊｂ的样子，楚生忍不住又给了她一个「奶光」，笑骂道：「我就随口一说你还当真了！不过我们确实想你去老秦家住一段时间……」紧接着楚生把两人的计划跟唐如玉讲了一遍，听完后唐如玉比之前还要惊讶：「你们这些小鬼真是胡闹，为了得到亲妈的肉体这么缺德的主意都想得出来？！」

　　「你这个每天都求着儿子操的骚货还好意思说什么缺德。其实老秦家的情况跟咱俩差不多，他想上他妈但是不敢，他妈也拉不下脸来勾引自己儿子，所以就这么一直僵着。我只是在后面帮他们一把而已。」

　　「我看你是看上别人妈妈的美色了吧，你个小色鬼，跟你爸一样一样的。」
　　「嘿嘿。」楚生不置可否的笑着摸了摸头，然后继续问道：「说真的妈，你答应我们计划吗？」

　　唐如玉没有立刻回答，认真思考了一会然后开口道：「我要是不答应你们准备怎么办？」

　　「那还不好说！」楚生伸手在母亲泛着淫手的阴唇上刮了一下，同时开口说道：「那就操到你个骚货答应为止呗！」

　　「那要是我故意给你们使坏呢？」

　　「要是你敢坏我们的好事我们就把你宰了，开膛破肚剥洗干净，然后炖成一锅香肉，我正好想验证下女人肉是不是跟秀色文里写的那么好吃。」

　　楚生的回答把唐如玉气的声音顿时高了一个八度，指着儿子的鼻子骂道：「你个小没良心的！老娘又是照顾着你吃喝，又是让你操，还得伺候着你那些狐朋狗友满足你的变态欲望，你居然想把老娘宰了吃肉？！」

　　楚生见这回妈妈似乎像是真生气了，赶紧安慰道：「哎呀，妈，我不是开玩笑嘛，你怎么还当真了，我哪舍得你啊！把这么漂亮的妈妈宰杀吃肉，那叫暴殄天物，要糟报应的。」

　　「哼！你们这些男人啊，都是只遵从欲望的动物，为了满足欲望什么事都干的出来，说不定哪天真把我宰了吃了。」

　　「绝对不会！」楚生拍着胸脯打着包票，然后又继续问道：「妈你快说你究竟同不同意啊。」

　　唐如玉板着俏脸斜了自己儿子一眼，又别有深意的看了看秦寿再次怒挺的钢枪，忽然转颜一笑：「好吧，为了满足你小子的狼子野心，再看在小秦这根宝贝的面子上，我就听你的去小秦家住一段时间吧。」

　　「耶！」两个少年立刻发出胜利的欢呼，楚生一把搂过唐如玉在她俏脸上狠狠亲了一口，高兴道：「我就知道妈妈最疼我了！妈您先躺下，为了表达我们对您的谢意，今晚我们一定好好伺候您，让您爽的合不拢腿下不了床。刚刚我们俩的配合您还满意不，这次我们换个位置伺候您，老秦，还愣着干啥呢，赶紧过来啊！」

　　秦寿赶紧凑了过来，楚生已经把ｊｂ送进了母亲的阴道，他则听从安排把巨大的龟头抵在了唐如玉的后庭口。感受到菊花口被一个炙热的巨物堵住，再联想起秦寿刚刚威猛的表现，刚刚被儿子操的有些张开的菊蕊立刻收缩成一团，吓得唐如玉连连缩身，带着哭腔讨饶道：「你们是要谢我还是要罚我啊！小秦好儿子，你饶了妈妈的屁眼吧，你那个宝贝如果一下捅进去的话妈妈的屁股非让你操成八瓣不可！」

　　楚生见母亲真害怕了，于是也道：「呃，老秦我妈说的有道理，你这玩意实在太粗了，还像刚刚那么玩的话估计能把这骚货捅死。反正以后你们有的是时间，你把她领回去以后再慢慢开发吧。今天你先试试她的大奶子，让她给你打个奶炮？」
　　唐如玉一听为了自己的菊花着想，立刻爬起身来主动跪在秦寿面前，殷勤的双手捧起巨乳，将秦寿的钢枪夹进深深的乳沟中上下摩擦。作为亲儿子的却挺着个ｊｂ被晾在了一边，气的楚生大喊：「老秦！你把这个骚货带回去后一定要狠狠的虐她！最好给我活活玩死这个贱人才好！」

　　　　　　　　　　　　　　　　尾声

　　秦寿躺在自己的大床上，房间里没有开灯，只有书桌前的电脑还在闪着荧光。
　　桌面上显示的是一个ＱＱ聊天窗口，里面是秦寿与苏丽的聊天记录。

　　「妈妈，在吗？么么」

　　「么么宝宝，想妈妈了吗？最近有没有什么新点子？」

　　「嗯，有一个不知道妈妈喜不喜欢。」

　　「只要是宝宝想出来的妈妈都喜欢，说给妈妈听听吧。」

　　「妈妈，我这个主意有点变态，你听了以后可不能生气啊。」

　　「没关系，妈妈知道宝宝是好孩子，不会生宝宝的气的。」

　　「妈妈你不觉着我最近写的东西口味越来越重了吗？」

　　「是比以前刺激了好多，但妈妈也很喜欢宝宝现在写的东西。」

　　「偷偷告诉宝宝一个小秘密，妈妈看宝宝现在写的东西一篇能去四五次呢，呵呵，宝宝是不是也觉着妈妈有点变态。」

　　「不会的，妈妈在宝宝心目中永远都是最完美的！」

　　「嗯，妈妈也永远最爱宝宝！」

　　「好啦，宝宝，别调妈妈胃口了，快给我说说你最新的作品吧，妈妈的内裤都已经脱好了。」

　　「好吧。」

　　「妈妈我最近想了这样一个故事，有一天宝宝看中了别人的妈妈，然后宝宝为了跟别人的妈妈做爱，就把自己的妈妈卖给了对方的儿子，然后宝宝一边操着别人的妈妈，一边看着你被一群男人轮奸折磨，最后被调教成了个彻头彻尾的淫妇。」

　　「妈妈你觉着我这个故事好吗？」

　　「妈妈你喜欢这个故事吗？」

　　「妈妈你怎么不说话？」

　　「妈妈你不会生气了吧？」

　　「打发斯蒂芬立刻就爱神的箭发送卡打飞机」

　　「？」

　　「妈妈你怎么了？」

　　「对不起，宝宝，妈妈没有生气。」

　　「妈妈是刚刚太兴奋了，淫水喷了好多，都喷到键盘上去了，刚刚为了擦键盘不小心发了一串乱码……虽然故事里宝宝要把妈妈卖给别人妈妈有点不高兴，但妈妈还是很喜欢宝宝这个故事的。」

　　「哇，妈妈你真是一个骚货，看这种故事居然潮吹了。妈妈开视频吧，宝宝想看看妈妈表演喷水。」

　　「讨厌，不许取笑妈妈，妈妈今天好累喷不出来了，下回再给宝宝看吧，今天要先休息了。」

　　「那妈妈晚安，好好休息。」

　　「宝宝也晚安，么么。对了宝宝，你这篇新文估计要多久能写出来？」
　　「大概……一个半月吧。」

　　「哦，这样啊，妈妈可是很期待这个故事哦。睡了，妈妈爱你哦。」

　　「嗯，宝宝也爱妈妈。」

　　大床上，秦寿举起了手里的手机，一个字符一个字符的慢慢输入了四个字，点下了发送键……

　　计划开始！
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+13　转帖分享，红包献上！　　
