
字数：11343
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　【易母而「食」（４。５）】

　　挂了电话，兴奋的秦寿快步走回刑室。为了楚生口中的惊喜，兴致高昂的他决心今晚一定要让唐如玉屈服。正要打开刑室的大门，秦寿忽然停下了动作，自言自语道：「嗯……每天都是这种普通的手法她差不多也习惯了，看来是时候给她准备点更刺激的玩法了。开胃菜的话……就选那个吧！」说着，他又快步折返了回去，脸上的表情更兴奋了。

　　唐如玉还是保持着刚刚的姿势趴在地板上，不间断的折磨以及精神上的压力快要将她彻底击垮，她要放弃了，她清楚现在的抵抗除了可以维护自己那仅存的一丝可怜的尊严以外其他毫无意义，她的结局早已注定，根本无法改变。呵呵，反正我本来就是个骚货，既然儿子喜欢，那就从了他吧……放弃的打算完全占据了上风，但当唐如玉看到回到房间的秦寿，回想起这段时间他对自己的折磨，再加上对狠心儿子的无比怨恨，心中复杂的她还是无法主动开口认输，求饶的话一直噎在喉咙里，但就是说不出来，只能像以前一样闭口不言，面无表情的看着兴奋的秦寿不断往房间里搬东西。

　　由于视角和泪水的关系，唐如玉并不能很好的看清秦寿究竟又拿了什么进来，只能大约看到是一块比双肩包稍大一点的黑色板子和两只铁皮桶，桶里不知装着什么，看起来重量不轻。秦寿把板子平放在屋子的一角，然后把两只铁桶放在上面，又蹲在地上捣鼓了一会，然后走到了她的面前。

　　依旧是那个得意洋洋的笑容，而且比这小子似乎比离开房间之前更高兴了，唐如玉的内心中剧烈挣扎着，一面想着：放弃吧，赶紧认输吧，拿出你最骚浪的模样去讨好他，服从他，这样最起码不用再吃那么多苦头。回到儿子身边以后也随那个坏小子高兴，他想怎么玩就怎么玩，反正现在被儿子随意分享的你已经够下贱了，还在乎那些干什么？但同时又有一个声音在激烈的反对着：不能认输！如果认输的话你将彻底失去身为母亲的尊严，你以后再也无法以一个母亲的身份站在儿子面前，你将永远失去你的儿子。只不过是捆绑鞭打而已，这你对来说这些不都是小意思吗？只要咬牙撑过这一个月，等回家后再好好收拾那个不肖子就行了。

　　唐如玉的心里做着最后的挣扎，而秦寿已经拽着项圈上的铁链把她拖到了中间的妇科椅旁，四肢再次被皮带紧缚，唐如玉并没有挣扎，这么多天下来她已经习惯了，如果自己挣扎的话秦寿就会先用项圈让自己失去反抗能力，然后再绑到上面，那样的话自己将吃到更多的苦口。一根粗大的电动阳具插入了她的淫穴，唐如玉的脸色很快就因为电动阳具强劲的马力而泛起了潮红，见唐如玉已经进入状态，秦寿将阳具深深的插进的她淫穴的最深处，然后转身去拿别的工具。到目前为止还是熟悉的套路，唐如玉不由得稍稍松了口气：呼……还是鞭打之类的吗？说到底他还是个孩子，知道的手段也就那么几种，这样看来说不定我真能撑过这一个月。

　　但这次林宇的手中却不是鞭子，而是一个装满透明液体的木勺。咦？水？这是干什么？疑惑不解的唐如玉努力抬起头看着秦寿，只见他一手拿着木勺，另一只手提着一只刚刚拿进屋的铁桶，桶里装的也是满满的像勺一样的透明液体。
　　秦寿微笑着解释道：「唐阿姨，我想这几天总是鞭子您也玩够了，滴蜡浣肠那些小把戏也根本入不了身经百战的您的法眼，所以我特地跟您准备了点新鲜玩意。」说着，就把木勺中的液体倒在了她雪白的肚皮上……

　　「啊！！！！！！！！！！」液体一接触到自己的肚皮，唐如玉立刻发出一声惨叫，那些透明的根本不是清水，而是融化的蜡油！蜡油落在皮肤上，很快便凝固形成一层洁白的蜡壳，但可怕的热量却继续透过柔嫩的肚皮向里传递，唐如玉感到自己的内脏都快被烫熟了，强烈的灼烧感让她发出一声撕心裂肺的惨叫，然后剧烈的抽噎起来。

　　秦寿对唐如玉的表现非常满意，木勺再次舀起一勺蜡油，在唐如玉身体上方徘徊着，挑选着再次下手的方向。痛苦未消的唐如玉激烈的挣扎着，她想躲避，但四肢被皮带牢牢地固定住，她想求饶，但因痛苦而抽搐的肺部让她根本无法开口说话，她只能通过凄厉的哀嚎来发泄自己痛苦和无助。这次秦寿的目标最终选定为唐如玉高耸的乳峰，滚烫的蜡油顺着乳尖滑下，慢慢从透明的液体变成洁白的固体，同时释放着可怕的热量。在热蜡的包裹下唐如玉只觉着自己乳球里的脂肪都快要融化了，就好像有一团火正在炙烤着她的乳房，自己的整个乳房都快要被烧的沸腾起来！

　　唐如玉的惨叫好比是最有效的催化剂，将秦寿身体里的兽性完全激发了出来。极度兴奋的他麻利的调整着妇科椅的角度，让唐如玉从平躺变成接近站立的姿势，然后手中木勺一扔，伸手解开了固定她左腿的皮带，另一只手则提着装满热蜡的铁皮桶，充血的双眼激动地盯着唐如玉白嫩的小脚。唐如玉立刻就猜到了他下一个目标，泪眼婆娑的摇着头，拼命控制着自己的抽噎让自己可以说出话来。「不……不要……求你……求你不要……」断断续续的词语从她颤抖的嘴唇中挤出，但此刻的秦寿已经接近疯狂，他似乎已经忘了折磨唐如玉的目的，就算她已经开口求饶也阻止不了他的暴行，现在的他只是单纯的想听这个骚浪淫妇的惨叫声哀嚎声而已。唐如玉紧绷着腿上的肌肉做着最后的抵抗，但玉足躲闪的动作远不如秦寿掌中控制的铁桶来的灵活，没蹬几下唐如玉的小脚就没入了滚烫的热蜡，可怕的热量深入骨髓，剧烈的痛感连带着她整条腿都猛烈抽搐起来。唐如玉惨叫着，号哭着，秦寿却好像非常享受一般，一边死死抱住她的大腿不让她挣脱，一边伸出舌头轻舔着唐如玉脸颊上不断滑落的泪珠，这些由痛楚凝结出的苦涩液体在秦寿看来就好像是最美味的甘露。

　　一直到唐如玉玉足上结出一层蜡壳，她本人也彻底筋疲力尽了，秦寿才满意的拿开了铁桶，但他并没有给唐如玉过多的喘息机会，直接一提手中的铁桶，将桶中的热蜡全部泼向了唐如玉！大腿、手臂、阴部刚刚躲过一劫的其他部位一下子全被热蜡所覆盖，唐如玉整个人就好像被置身于火海一般，刚刚停歇的惨叫声再次发出，秦寿满意的欣赏着蜡油在唐如玉身上慢慢凝固，洁白的蜡壳好像真把她变成了一尊玉美人，尤其是胸前的那对玉峰，白蜡完美的还原了它们的形状，混圆饱满，好似一对可口的蜜桃。兴致勃勃的秦寿甚至又找来一根红色的蜡烛，为桃尖儿处点缀上两抹嫣红，为这对乳桃更添了几分诱人的颜色。

　　满足的欣赏了一会儿自己的杰作，秦寿又抄起一旁的鞭子抽向了面前气息尚未喘匀的玉人，残忍的鞭稍轻易破开了洁白的蜡壳，露出下面被烫的更加敏感的嫣红肌肤，惨叫声再次响起，在连续的痛苦折磨下，唐如玉终于坚持不住了，大声哭喊着：「饶了我！！我认输啦！！求求你！！别打了！！好疼！！我认输！我不反抗！我认输了！！我认输了！！呜呜……」

　　屈服后的唐如玉放声痛哭着，秦寿满意的收起了鞭子，用手捏下了她身上的最后几块蜡壳，然后把她从妇科椅上解了下来，看着跪在自己眼前不断发抖的可怜女人，秦寿用脚碾着她的脑袋，高声问道：「怎么？终于不倔了？」

　　「呜呜……」唐如玉没有回答他，还是趴在地上继续哭着，这让秦寿感到有些不耐烦，用脚一蹬她的肩膀，将她踹翻在地吼道：「我问你话呢！还敢反抗吗？！」

　　呜咽中的唐如玉立刻挣扎着跪回秦寿的面前，带着哭腔回应道：「不敢了……不敢了……你想怎么玩就怎么玩我，我再也不反抗你了。我乖乖听你的话，求你别再这样折磨我了，我的身体会被你玩坏的。」

　　秦寿冷笑着用鞭子挑起唐如玉泪流满面的俏脸道：「唐阿姨，你说让我想怎么玩就怎么玩你，那你不成了我的性奴隶了吗？」

　　「是！是！我是主人的性奴隶！我的骚屄屁眼奶子都是主人的，随时欢迎主人玩！」为了不再经受非人的折磨，唐如玉彻底放下了心中的倔强，像一条求欢的母狗一般，主动撅起屁股跪趴在秦寿的面前，扒开小穴祈求着他的怜惜，眼神不断瞟向放在黑色平板上的另一只铁皮桶，生怕秦寿一个不高兴再把那里边的热蜡也泼到自己身上。她这才发现，铁桶下的那个黑色平板其实是个电磁炉，估计是秦寿害怕蜡液凝固的太快，用来加热用的。

　　不过秦寿对于她的讨好似乎丝毫不为之所动，手中皮鞭轻轻一抖，鞭稍轻拍在唐如玉丰满的屁股上发出一声脆响。这一下他虽然没用多大力量，但还是吓得唐如玉趴在地上瑟瑟发抖。看到之前那个倔强的女人居然真的像母狗般向自己摇尾乞怜，这让秦寿很是满意，但他并没有忘记自己的目的是要让唐如玉承认自己是楚生的性奴，而不是他的性奴，所以秦寿继续冷声问道：「你说你是我的性奴，那你再说说你是老楚的什么？」

　　「……」这个问题让唐如玉一阵沉默，可见她还是无法放下母亲的身份，承认自己是儿子的性奴。秦寿见状皮鞭猛地一挥，正打在唐如玉的骚屄上，疼的她再次惨叫一声捂住下体在地板上来回打滚。秦寿用手扯着她的头发，再次狠声问道：「说！你是老楚的什么！」

　　「呜呜……别逼我……求求你……别逼我了……」唐如玉没有回答秦寿的喝问，只是不断的流着泪哀求着，秦寿知道想让这个女人彻底屈服还差最后一把火，于是就这样扯着她的头发再次将她拖到妇科椅旁。这次害怕再次被热蜡浇身的唐如玉激烈的挣扎起来，不耐烦的秦寿直接按下了系在手腕处的遥控器，唐如玉立刻被脖间项圈放出的电流击倒在地，在哀嚎中再次被秦寿绑到了妇科椅上。
　　这次秦寿没有让她平躺在椅上，而是调整着椅子的角度，让她的骚屄正冲着天花板，然后拿出一个像圆柱形袋子一样的女用避孕套，塞进了她的骚屄里，又拿来一个AV里常见的扩阴器将她的阴道口撑开，狞笑道：「看来不给你这骚货上点真正厉害的手段是不行了！」说罢，捡回了被丢在一旁的木勺并拿来了另一只铁桶。

　　唐如玉难以置信的盯着秦寿，他把自己摆成这个姿势难道是要？！她简直不敢相信自己心中的猜测，但装满蜡油的木勺已经悬在了自己大开的阴道上方，眼看那可怕的液体就要灌进自己最柔嫩的地方，唐如玉疯狂的尖叫着，挣扎着，连带着敦实的妇科椅都被她挣的摇晃起来，但这根本于事无补，被绑的结结实实的她只是一只待宰的羔羊。

　　「不！不要！！我承认！！我承认！！我承认是小生的……啊！！！！！！！！！！」还没等唐如玉说完，滚烫的蜡油已经顺着被扩阴器撑开的阴道口灌进了她的阴道，蜡油好像炙热的岩浆，所过之处一片火灼，难以忍受的疼痛使得她口中的惨叫已经不似人声，这个备受煎熬的可怜女人终于在剧烈的痉挛中彻底晕了过去……

　　「啪！」冰冷的液体泼在唐如玉的脸上，将她从昏迷中唤醒。勉强睁开双眼，她发现自己还在那个可怕的刑室之中，并且依旧趴在冰冷的地板上，四周围散落着的白色蜡粒和阴道中灼灼的痛感提醒着她刚刚经受过的炼狱，下身的痛楚让她根本不敢合拢双腿，只能分开腿趴在地上，往日美丽优雅的她此刻看起来就像是一只可笑的蛤蟆。

　　秦寿依旧一脸冷漠站在她的身前，手里把玩着一个白色的柱状物，那东西就好像冬天房檐上凝出的冰柱，大体呈圆锥形，并且表面上还有不平整的凸起。发现她已经醒来，秦寿先是冷笑一声将手中的柱状物展示在她的眼前，道：「看看你骚屄里面的形状吧，这就是刚刚灌进你屄里的蜡干了以后形成的。你看，这上面的凸起些都是你骚屄里的肉褶，这坑坑洼洼的，难怪操着那么爽。」说着秦寿一伸手居然把手中的蜡棒插进了唐如玉的后庭中不断抽插，继续笑道：「怎么样？你的骚屄操着你的屁眼舒服吗？」

　　刚刚醒来就被如此羞辱，唐如玉的泪水不禁再次涌出眼眶，秦寿忽然冷哼一声道：「哼！先别忙着哭！你知道你为什么遭了这么多罪！如果你还打算继续抵抗下去的话，那我马上就让你看看你子宫里的形状！」说着猛地一扯她的头发，让她看先房间的另一边，只见黑色的电磁炉上又放上了一只铁皮桶，刚刚在她身上凝固的蜡壳已经再次化成了可怕的蜡油。

　　回想起刚刚的可怕经历唐如玉立刻摇起头来，秦寿满意的冷笑一声然后从上衣口袋中掏出一张纸摆在她眼前，唐如玉狼狈的摸干眼眶里噙满的泪水，刚看清眼前纸上的字，眼泪立刻再次流了出来。秦寿见状作势又要动手去拖唐如玉的胳膊，吓得她连忙挣扎着往后爬，同时惊恐的说道：「我同意！我同意！你说什么我都同意！」秦寿这才满意的冷哼一声，搬了把椅子坐在唐如玉的面前，拿出手机摆弄了一会，然后把手机屏幕对准了她。

　　屏幕上是儿子多日不见的脸，上方显示着现在是视频通话模式，那他现在一定也已经看到自己这幅可怜的样子了吧，可为什么看到自己母亲被折磨的几乎不成人形，他依旧在兴奋的笑着呢？是啊……这一切的主谋真的是他，要把自己变成性奴的不是秦寿而是自己最疼爱的儿子楚生！残酷的现实摆在她的面前，让她的心比接受秦寿的折磨还要痛苦百倍，泪水如泉水般涌出，心中的怨恨与委屈也终于找到了发泄点，往日里一向高高在上的她此刻却跪在地上，抓着手机对立面的儿子面前号哭着，倾诉着心中的悲伤。

　　「小生啊！你怎么这么狠心！居然把妈妈交给别人折磨！妈妈好痛苦，他每天都用鞭子抽妈妈，给妈妈灌肠，用蜡油烫妈妈，妈妈每天都被他操的直哭啊！！妈妈知道以前错了，对你看得太严了，以后妈妈再也不限制你了，你想怎么玩妈妈妈妈都陪你！求你让他放过妈妈吧，你来接妈妈吧，妈妈想回家，妈妈想回家啊！！」

　　看着地板上痛哭流涕的女人，秦寿还是一脸冷漠，手机中的楚生脸上也还是兴奋地笑容，秦寿再次踹了唐如玉一脚，把刚刚那张纸踢回她面前，然后说道：「骚货，想哭以后你有的是时间哭，现在你知道你应该怎么办！」

　　唐如玉哽咽着将纸再次拿到手中，最后望了一眼手机中的儿子，又看了看面前的秦寿，终于好像下定了巨大的决心，一咬嘴唇，慢慢读道：「我，唐如玉，即日起自愿与楚生断绝母子关系，并自愿放弃身为人的权利，将自己完全的献给楚生，终身成为楚生的私有财。从此以后没有任何人格、人权、自主、自由，所有的一切完全属于楚生，由楚生任意支配，包括身体和器官。楚生有权利以任意方法处置我的身体，包括租借、转让、破坏、食用等等。我自愿无条件的完全服从楚生的任何命令，接受楚生的任何惩罚，在此过程中受到的任何伤害都是我自愿的，与楚生没有任何干系。」

　　将纸上的内容读完，唐如玉再次放声大哭，手机中却传来楚生兴奋的欢呼声：「耶！！老秦你简直帅呆了！居然真的这么快就搞定了我妈！哈哈！我亲爱的骚妈妈！你终于要完全属于我啦！现在我先向你下达第一个命令，那就是这几天暂时由我的好兄弟秦寿作为我的代理人来调教你，面对他就像面对我一样，必须完全服从他的命令，不许有任何反抗你明白吗！哈哈，老秦，我现在已经迫不及待的想要回去折磨这个骚屄啦！这么多年我想出来的折磨她的方法能把她玩死好几次！」

　　秦寿对着手机中兴奋地手舞足蹈的楚生略带自豪的一笑，然后说道：「你可别真跑回来了！我这边基本算是成功一半了，你那边可别让我失望啊。对了，你说好的惊喜呢？」

　　「你放心！妥妥的！你妈骚起来其实一点不比我妈差，我刚刚不是和你说了吗？她现在已经会主动找我做爱了，下一步就是让更多的男人上她，被上的多了，她那层贞洁烈女贤妻良母的面具自然也就摘下来了，到时候还不是任你随便玩？我跟你说的惊喜就是我计划的第一步，哎呦，说曹操曹操到，我那哥们给我打电话了，估计已经到了，你妈差不多也要洗完澡了，我手机开着视频对着床，你别挂，一会你就看好戏吧！」

　　说着秦寿手机中画面一阵旋转，应该是楚生正在找固定手机的位置，看样子他们应该还是住在酒店中，镜头终于固定了下来，画面中可以看到酒店的大床和墙边的吧台，大床上勉强还可以看到放着一件艳红色的旗袍和一套黑色的内衣丝袜，估计这些都是为妈妈苏丽准备的。秦寿兴致勃勃的等待着楚生许诺的好戏，趁着暂时没事，扫了一眼依旧趴在一旁哭泣的唐如玉，叹了口气对她说道：「别哭了！把屁股撅过来！」

　　唐如玉听到秦寿的声音吓得身体不禁又是一阵哆嗦。虽然害怕被他折磨，但违抗命令的话等待自己的估计将是更可怕的噩梦，所以她只能老老实实的服从命令，把屁股撅到了秦寿的面前。但这次等待她的不是无情的皮鞭也不是滚烫的蜡油，秦寿的手指温柔的插进她被折磨的红肿不堪的阴道，手指所过之处尽是一片清凉，阴道中的难忍的灼烧感立刻减轻了不少。

　　泪眼婆娑的唐如玉难以置信的回头望着秦寿，只见身后少年脸上的表情完全不是这几天冷漠无情的样子，而是变成了初见自己时的那份温柔与怜爱，见自己在看他，少年不禁再次叹了口气说道：「唉，唐阿姨，你这是何苦呢，你自己的儿子你应该最清楚吧，老楚那家伙一直都想把你完全变成他的性奴，就算这次不是我找他，他以后也会找别人做的。你的命运其实早就决定好了。你放心，只要你肯乖乖的配合我，虽然这几天的调教过程中你可能还会受点苦，但我向你保证，其他时间我一定好好待你，把你侍候的舒舒服服的，让你在我这的日子不至于那么难熬，在调教过程中我也尽力让你在痛苦的同时也能感受到充分的快感。」
　　感受着秦寿的手指在自己阴道中温柔的轻抚，听着他久违的平和的话语，委屈至极却又一直找不着人发泄的唐如玉终于忍不住大哭着扑进了秦寿的怀里，一双粉拳不断拍打着秦寿的胸膛，一边哭一边骂道：「你这个小冤家好狠心啊！我明明都那么帮你了，不仅帮着你骗你妈，还主动送到你家里来伺候你，可你居然和小生一起算计我！折磨我，不让我睡觉，用鞭子抽我，还用蜡烫我！这么对我你对得起你的良心吗！」

　　轻抚着唐如玉的头发，秦寿不禁自嘲道：「对不起，唐阿姨，我跟老楚一样都是只会遵从自己欲望的自私者。像我这种连自己妈妈都算计的家伙怎么可能还有良心。」像哄小孩儿一样轻拍着唐如玉的后背，秦寿的眼睛却紧盯着放在一旁的手机屏幕，时间不知过了多久，自己的母亲苏丽终于出现在镜头的范围之内。母亲相比之前消瘦了不少，但不知是否是因为最近常受到性爱滋润的原因，脸上的气色却比以前更艳丽了几分。此刻的母亲刚洗完澡，正用浴巾擦着头发，身上不着片缕，完美的躯体直接暴露在略显昏黄的灯光之下。由此可以看出苏丽真的改变了许多，换做以前秦寿怎么也想象不到高洁的母亲会跟其他男人共处一室，并且毫不避讳的暴露自己的身体。看到床上的内衣和旗袍，苏丽没有一丝犹豫直接穿到身上，黑色的蕾丝内衣将她完美的身躯衬托的更加诱人，尤其是那双在旗袍下若隐若现的修长美腿，只看了一眼就让秦寿的jb挺立了起来。

　　唐如玉本来因为饱受折磨体力消耗过大，已经快在秦寿怀中睡着了，但此刻也被秦寿忽然坚硬如铁的阳具给顶的清醒了过来。带着茫然的神色看了一眼秦寿，见他正死死的盯着手机屏幕，唐如玉立刻明白了过来，有些娇嗔的白了他一眼，然后挣扎着从他怀里站起身来，熟练的将他阳具用自己的口水浸湿，接着习惯性的送上了自己的淫穴。但秦寿硕大的龟头刚挤进洞口，唐如玉就不禁轻嘶了一声，她这才想起自己的淫穴刚被这坏小子给蹂躏过，现在根本无法开门迎客。看了看秦寿高耸的阳具，又摸了摸自己红肿不堪的小穴，唐如玉忽然轻咬着嘴唇说道：「小冤家，能落到你手里也许是我不幸中的万幸吧，你可要记住你说的话，以后不能太过分的欺负我。为了讨好你，这次就准许你用我的后面吧，反正你以后肯定不会放过它。」说着居然主动提起臀部，尝试用后庭去接纳秦寿的龟头。
　　唐如玉紧窄的菊花还是无法包容秦寿硕大的龟头，再加上身体有些不便，让她尝试了几次都没有成功，秦寿看着她脑门上已经渗出了细密的汗珠，轻轻拍了拍她的屁股说道：「算了，今天你已经够累了，就先放过你吧。你的小屁眼现在还没充分开发，明天我们就先从你的小屁眼开始调教你，到时候可不许再反抗了。」

　　唐如玉趴在秦寿怀里乖巧的点了点头，然后任由秦寿把她抱到了妇科椅上，看着秦寿又用皮带绑住了自己的身体，不禁娇嗔道：「你还没玩够啊！刚说要怜惜人家的！好主人，今天先饶了我好不好。」

　　秦寿在她乳头上轻捏了一下然后回答道：「知道你已经够累了，所以今天你就先休息吧，绑你是怕你从上面掉下来，你的睡姿可不怎么样。明天我再把旁边的房间给你收拾一下，今晚就还是在这里坚持一下吧。」说完又脱下了上衣，为唐如玉盖好，唐如玉也美美的闭上了眼睛，这将是她来秦寿家后睡得第一个好觉。

　　安抚完唐如玉，秦寿的注意力再次回到了手机上。这时楚生已经回来了，正欣赏着苏丽的打扮，舔着嘴唇围着苏丽转了一圈，然后又找来了一双黑色高跟鞋让苏丽穿上，这才满意的从背后搂住了苏丽的身体。一双大手在苏丽身上游走着，脑袋则凑近了苏丽的颈间，贪婪的呼吸着苏丽身上的香气。苏丽对此不仅没有表现出一次抗拒，反而有几分享受的意思。高高扬起头颅让楚生的脸可以在自己颈间埋得更深，雪白的玉手搭在楚生的手背上，跟随着他的动作在自己身体上游曳，既像是在阻止楚生在自己身上乱摸又像是在引导着他的动作，但从她绯红的脸色和朦胧的眼神来看，前者的意思恐怕微乎其微。

　　如果不是亲眼所见，秦寿几乎不敢相信屏幕中那个媚态横生的女人是自己的母亲，就跟刚刚楚生的表现一样，他多么渴望现在正享受母亲身体的是自己。视频中楚生似乎在母亲耳边小声说了句什么，母亲的表情一滞，但很快便带着满脸羞涩轻轻点了点头，楚生带着兴奋的笑容吹了个口哨，然后放开母亲的身体不知干什么去了。秦寿也为了能够更好地听清现场的声音，趁机找来了耳机。

　　楚生很快就回来了，手里多了一副眼罩和一副皮手铐，对着母亲一扬手中的道具，满脸羞涩的母亲乖乖转过身去，并把双手背到了身后，让楚生帮她戴上了手铐，又遮上了眼罩。楚生引导着双手被缚视线被挡的母亲站到房间中的吧台前，并将母亲的一条黑丝高跟美腿架在吧台上，让她单腿站立淫门大开，楚生站在她身后用手挑逗着她的淫穴，带着耳机将音量调到最大的秦寿甚至可以听见隐隐的水声和似有若无的娇吟，眼看一场盘肠大戏就要开演，但楚生却好像忽然想起了什么重要的事情一样，惊呼声：「哎呀！还忘了件事！骚妈你再等我一会儿哈！」说罢再次离开了镜头，留下还保持着羞耻姿势的苏丽不禁发出一声似嗔似急的娇吟。

　　被遮住双眼的苏丽并不知道楚生干什么去了，只能老老实实的趴在吧台上等待着男人的临幸。屏幕另一边的秦寿却被房间里发生的事惊得瞪大了双眼，再次回到镜头中的楚生身后居然还跟着另一个男人！

　　那人大约二十八九岁的样子，发型和衣着全都流里流气，眼神里更是透着一股淫邪，看到趴在吧台上的苏丽，那男人不禁对楚生伸出了个大拇指，连抓带扯的脱掉了自己的上衣和裤子，然后直接趴到苏丽身上，一双大手直接攥住了她的乳房。苏丽被这突然袭击吓了一跳，双眼被蒙的她还不知道身后的男人已经换了，只是轻声讨饶道：「儿子，你轻点！那么着急干什么，你弄痛妈妈了。」这是楚生和苏丽的约定，这一个月二人一律以母子相称，楚生的理由是方便伪装身份，苏丽也因为长期对儿子的幻想答应的这个要求。

　　苏丽的嗔怪被没有让男人粗暴的动作变得温柔，一只手依旧不断揉捏着苏丽的乳房，另一只手则退下了自己的内裤，套弄着自己的jb。伸手在苏丽蜜穴中扣弄了两下沾了些淫水抹在自己jb上，男人摆好位置，直接插进了苏丽的蜜穴。苏丽诱人的躯体让男人很是满意，jb一插入就开始了疯狂的抽插，苏丽有些被这突如其来的猛烈攻击给惊吓到了，双手死死的抓着吧台的边缘，同时紧咬着嘴唇似乎正在强忍着身体中的快感。这时站在男人身旁的楚生忽然说话了：「怎么样？骚妈？今晚儿子的表现还可以吧！操的你爽不爽！」苏丽依旧紧咬着嘴唇没有回答，但从她潮红的脸色来看她已经快坚持不住了，果然，苏丽很快便娇吟一声整个人都摊在吧台上大口喘着粗气，看来已经被送上了第一次高潮。

　　这时男人也放缓了速度，慢慢享受着苏丽蜜穴中的美妙一边恢复着体力，楚生再次问道：「骚妈，过瘾吧！这么快就不行啦。」　苏丽一边喘息着，一边有些迷茫的问道：「呼……呼……你今晚……怎么感觉有些不一样……」

　　「想知道吗？」楚生悄悄绕道苏丽的身前，然后不等她回答，忽然摘掉了她的眼罩！不明情况的苏丽先是满脸疑惑的看着站在自己身前的楚生，然后慢慢转头发现自己的身后居然还站着一个完全陌生的男人，男人的阴茎正在自己蜜穴中有节奏的轻插着，看见自己望过来，男人露出一个挑衅的笑容，然后抱住自己的屁股狠狠的挺了一下腰。

　　「啊！！！！！！」苏丽立刻尖叫起来，并且开始了激烈的挣扎，但奈何她的双手被缚，怎么可能脱离两个大男人的掌控，没挣扎两下身体就被身后的男人给翻了过来，坚硬的jb再次刺进了自己的蜜穴，男人一边挺着腰，一边淫笑道：「大美人儿，刚刚都给你操飞了你都不叫，现在瞎叫什么！来，大腿盘住我的腰，让我好好爽爽！」说着把着苏丽的双腿，再次猛烈的抽插起来！惊恐万分的苏丽还想挣扎，但上身已经被楚生按住，脖子伸在吧台以外，正好被楚生捏住下巴，把自己的jb插进了她的口中。

　　二人猛干着苏丽，屏幕前的秦寿也在飞快的撸动着自己的jb，眼前这一幕可只在自己幻想的小说中出现过，没想到今天真的变成了现实，看着美丽的母亲被两个男人粗暴的前后夹击，美腿和玉乳被自己以外的男人肆意玩弄，秦寿只感到自己的jb也快被憋炸了，害怕错过好戏他双眼死死的盯住屏幕连眼都不舍得眨，更来不及去叫醒一旁熟睡的唐如玉。很快秦寿便在这强烈的刺激下喷出了精液，然后喘着粗气眼神有些涣散的继续盯着屏幕，看着后续的发展。

　　屏幕中的3P大戏也已经落下了帷幕，苏丽蜷缩在床上呜呜的哭泣着，两个男人则坐在床边享受着「事后烟」。一阵烟雾过后，陌生男人对楚生说道：「你小子行啊，这么多年不见你从哪又弄了个这么正的熟妇？我听她还叫你儿子，你小子还是那么会玩。你真妈呢？这么多年没操她我可想死她那对大奶子了。」
　　「嘿嘿，我妈有点事，没跟我一起回来。这回我也是因为点事想回来避避风头。她是我在网上认识，是个整天就想着被自己儿子操的骚货，正巧这几天我妈不在身边就把她带出来了。怎么样？盘儿条儿都不比我妈差吧，这次回来刘哥帮了我这么大的忙，有这种好货色当然要先让刘哥爽爽。」

　　「呵！你小子就是命好，总能弄着这种极品骚货。不过这骚货确实不错，要不是一会有事今晚咱们兄弟俩拿出当初干你妈的劲头非干死这个骚货不可。」说着，这个被称为刘哥的男人将手中的烟头摁灭，然后伸手又在苏丽胯间掏了一下，有些恋恋不舍的说道：「房子的事儿好说，你先住着。不过钱的事我得再看看，你也知道我就是个出来混的，可比不了你这种富二代，一张嘴就是十万。不过你领着这骚货还愁钱吗？实在没辙了就让她去坐台，凭她的姿色一晚上怎么也得几千块。再碰上那种有钱的大老板，一晚上就能给你赚够了。你要是真有这想法的话就跟哥哥说，哥哥帮你找地方。行了！等下次咱们兄弟再聚。到时候我再叫两个大哥给你认识认识。」

　　说罢，刘哥丢给楚生一串钥匙，起身离开了房间。楚生随手把钥匙一扔，然后不耐烦的拍了拍还在哭泣的苏丽的屁股说道：「行了！多长时间了还哭！这几天给了你点好脸色你不会已经忘了你现在的身份了吧！不就是被干了一炮吗，至于委屈到这样吗？你忘了你前几天还在公交车上被一群男人摸得直流骚水吗！？明明就是个欠干的婊子，还总想立牌坊！」

　　哭泣中的苏丽忽然爆发了，猛地坐起身来大喊道：「这都是被你逼的！如果不是你的话我根本不是这样！」

　　「哼！在网上勾引你儿子也是我逼你的？」楚生冷哼一声反问道。此话一出苏丽立刻又是哑口无言，只是充满怨恨的继续瞪着楚生。楚生抬手就是一巴掌将她打倒在床上，然后掐着她的脖子狠声道：「谁tm准许你这么看我的！别以为我为了逗你玩叫了你两声妈妈你就真不知道你自己姓什么了！你现在只不过是我发泄的工具而已！你别忘了我们的约定，如果你反抗，那我就给你打上药然后把你卖了！你刚刚也听到了，我的卡都被条子给冻结了，现在我很缺钱，如果不是毫无办法我怎么会求那种废物！给我逼急了我真会把你送到妓院里给我赚钱！」
　　看着楚生冷酷的表情，苏丽这才想起眼前这个少年可是心狠手辣的人贩子，他真不是在跟自己开玩笑。极度委屈不安的她只能再次将头埋进了枕头里轻声抽噎着，许久，楚生忽然再次开口，声音已经不像刚刚那般冷酷无情，而是换了一种低沉缓慢好像自言自语一般的语气说道：「没错，这一切都是我逼你的，是我威胁你委身于我，是我害的你被陌生男人羞辱玩弄，你已经尽力维护自己的贞洁，是因为我的胁迫你才会出卖自己的身体。错的是我，你没有错，儿子不会怪你的，你还是那个温柔贤淑的妈妈，只是因为我的威胁而迫不得已……」楚生的语气充满了异样的催眠感，渐渐地苏丽也停止了哭泣，喃喃自语着：「我没错，是他逼我的，儿子不会怪我的，我所做的一切都是为了回到儿子身边……我没错……是他逼我的……逼我的……」

　　苏丽在自语声中陷入了沉睡，而楚生也冲着手机镜头的方向比了一个大拇指，露出一个尽在掌握的笑容……
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+11　转帖分享，红包献上！　　
