欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com

<春医的诱惑>


 第一章

    精灵神殿――议事大厅。

    四位长老正在闲谈，忽然几位长老感觉到从精灵森林中心的方向传来异常的强烈的魔法元素波动。

    “好像有些不对啊，这么强烈的元素波动……？”大长老思索着说道。

    “难道是幽兰他们？”

    “一定是他们，普通精灵们很少接近精灵之树，特别是被紫晶独角兽霸占之后就从未有精灵能够接近过。”

    “那这魔法元素波动？应该是禁咒才会有这么强烈的魔法元素波动吧？”

    “是啊，只有禁咒才会产生着这么强烈的元素波动，不对，应该是比普通禁咒还要强烈几倍的元素波动，怎么会这样？”三张老虹彩道。

    “禁咒，比普通禁咒强大几倍的禁咒，怎么会这样？出什么事了？不行我得去看看。”大长老自言自语地说完后立刻变身展开精灵之翼飞快的向精灵森林中心飞去。

    “等等。我也去。”几乎是异口同声，其余三位长老紧随打仗老身后向精灵森林中心疾飞。

    ***

    精灵森林中，一些正在悠闲的享受生活的精灵。

    “哇，好强烈的魔法波动。”

    “是啊，我也感觉到了，好像是从精灵之树方向传过来的，出什么事了吗？”

    “你问我，我还想知道呢。可惜精灵之树那是**，没有长老们的允许谁也不准接近。”

    “是啊，这么强烈的魔法波动起码也是个禁咒吧？”

    “听说精灵之树被紫晶独角兽霸占之后就从来没有精灵去过了，可能是紫晶独角兽感觉无聊放几个禁咒玩玩吧！”那个精灵一副就知道是这样子的表情。

    “去，谁没事放禁咒玩，傻了吧你？！”

    “你才傻呢，那是什么？”一个精灵指着天上的几个影子。

    “是四位长老，一定是去精灵之树那了。”

    ***

    此时盘坐在地的宇飞身体开始不断的发出淡淡的金光，身体慢慢的升高，最后悬浮在离地面一尺高的地方，宇飞周围的天地元气，开始向宇飞的身体涌来，越来越快，逐渐形成一股强烈的旋风，使得幽兰几人不得不后退除很远担忧的望着宇飞盘膝坐在暴风的中心，散发出淡淡的金光。

    此时的宇飞正处在水深火热之中，之前与紫晶独角兽的大战耗尽了浑身真元，最后还受了震伤吐血，金丹已经变得暗淡了许多，不得已立刻开始疗伤，一口吞下了几粒培元丹，却忘记自己即使在正常情况下一次吞服几粒培元丹也会受不了，何况是在真元耗尽外加受伤的情况下，培元丹一入腹，立刻爆发出强大的热流，药力化作强横的元气就像脱缰的野马一般在宇飞的身体内来往冲突，这时的宇飞感觉真是无比难受啊，宇飞强迫自己忘记痛苦，竭尽全力运转神农决，慢慢的引导着这些元气把这些元气化作自身真元，经过一凡艰苦卓绝的努力终于可以勉强控制自己体内的形式了，金丹也恢复了往日光泽，感觉也没那么的痛苦了。

    宇飞也暗暗的松了一口气，但事情并未按照宇飞的预想发展，虽然金丹已经恢复了往日的光泽，庞大的天地元气依旧不断的涌入宇飞的身体，顺着经脉进入丹田，再向金丹聚集，融合，此时丹田之中的金丹已经比平时大了许多，可是天地元气还在继续拼命的向金丹聚集，融合。完了，再这样下去金丹非爆炸不可，金丹一炸可就什么都完了，宇飞还不想就这么完了，宇飞开始竭尽全力阻止天地元气进入丹田，也许是金丹已经吸收到了足够的天地元气，天地元气不再进入宇飞的身体，宇飞隐隐感觉到金丹似乎已经到了某个临界点。

    忽然金丹剧烈的震动起来，随着震动金丹忽然暴涨、缩小再暴涨、缩小，几次之后宇飞似乎看到了金丹表面出现了少许裂 缝，一道道金光从裂 缝内直射而出，而此时金丹似乎并没有停下的意思，一再重复着暴涨、缩小的过程，不但如此，而且还以比刚才更加疯狂的速度吸收天地元气。终于随着最后一次暴涨、缩小，金丹爆裂开来，宇飞的神念也随之模糊不清起来，仿佛回到了母亲的怀抱，又仿佛身处宇宙之中。

    现实中盘坐得宇飞忽然身体爆发出强烈耀眼的金芒，随着金芒爆发出一股强烈的气浪，强烈的旋风就此散去，金芒也弱下来，宇飞身体仍旧散发出淡淡的金芒，不过感觉上金芒变得更加缥缈、柔和不可抗拒的力量。看着宇飞身上发生的奇怪状况幽兰几个人不知所措，想把宇飞叫醒，又怕打扰了宇飞造成什么不良后果，就个人就这么焦急不安的等待着。

    很快宇飞的神念就又恢复了清醒，急忙内视，不由大喜，丹田金丹已经为一个缩微版的婴儿――元婴取代，有四肢和身体，五官也都俱全，虽然还有些不够清晰，相信加以时日一定会逐渐稳定清晰下来的，元婴的形成标志着自己已经正式踏入修真高手的行列，脱胎换骨，身体和精神都被强大的真元淬炼得更加强大，更拥有了几乎无尽的寿命和充沛的真元，不必再担心像今天一样真元耗尽的情况。宇飞尝试着将神念沉至元婴体内，很自然地宇飞的神念就进入到元婴中，元婴的双目睁开，宇飞新奇的用元婴的双眼打量照这个神奇的世界。宇飞将神念不停地四处延伸，所过之处事无巨细皆映入脑中，又看到幽兰几人在身体外焦急的等待，宇飞很快退出元婴，退出内视，睁开双眼。

    随着宇飞的醒来，悬在半空之中的身体也掉了下来，还未待身体落地宇飞已经站起身形。感受着元婴初结的奇妙，身体轻盈异常，浑身舒畅，经脉中澎湃的真元疾速的流动，由于速度过快感觉好像经脉中的真元是静止的一样。

    “宇飞你没事吧，吓死我了。”幽兰和琳娜乳燕投林般的扑到宇飞怀中，哽咽着说道。

    “让你们担心了，我没事了。”

    “这得没事了吗，你都吐血了。”幽兰不放心的问道。

    “当然了，对了，我们去看看那个紫晶独角兽吧，应该离死不远了，在不救救它可能就会死了。”

    “死了更好，谁让他这么伤害你。”琳娜恨恨的说道。

    “放心吧，现在他再也伤害不了谁了！”宇飞宽慰道。

    几个人来到了紫晶独角兽昏倒的地方，贝丽丝一直以欣喜、幽怨的眼神看着宇飞，一言不发的跟在后面。现在的紫晶独角兽可真是狼狈以极啊，再也不复往日的美丽、高雅。

 第二章

    几人来到来到紫晶独角兽倒卧之地几乎认不出来眼前的生物，这真的是那只美丽、高雅的紫晶独角兽吗？如果不是头上的紫色独角几个人真的认不出来眼前的生物了，用一句流行的话说就是紫晶独角兽的妈妈也认不出来了？

    宇飞靠近紫晶独角兽解除了禁制，看了看还好虽然伤得不轻没有生命危险，宇飞所不了解的是眼前的紫晶独角兽刚刚由普通独角兽进化而成没几年，还不具备释放禁咒的能力，因为愤怒而强行释放禁咒导致魔力反噬，否则也不会伤得这么严重，也是宇飞粗心大意，精灵之树周围本就魔法元素浓厚，再者魔兽的魔法威力本就偏大加之紫晶独角兽陷入疯狂状态精神力倍增使得禁咒的威力增大了十倍有余，如果不是紫晶独角兽的全部精神都锁定在宇飞身上这精灵森林不知要被毁灭多少，也间接成全了宇飞，耗尽真元阴差阳错之下达到了元婴期。

    宇飞取出一粒培元丹放入紫晶独角兽大嘴之中，宇飞用神念仔细观察着紫晶独角兽的反应准备一旦紫晶独角兽承受不住药力及时出手，没想到紫晶独角兽吃下培元丹之后没有任何不良反应，一会紫晶独角兽全身开始冒出点点白光，紫晶独角兽渐渐被白光淹没，片刻过去。

    “呜…呜…呜…”

    一阵兽吼紫晶独角兽完好如初的站在了几个人身前。用金色的大眼睛打量了几个人一会儿口吐人言道。

    “人类，你很强大，我输了，我遵守我的诺言成为这位精灵小姐的幻兽。”

    “很好，只要你成为幽兰的幻兽虽然你输了我仍会给你三粒培元丹。”

    “太谢谢你了人类。”以魔兽简单的头脑一时竟不知说什么好了。

    “幽兰过来，来快缔结契约吧。”

    “以幽兰・爱立尼斯之名义，与吾之鲜血为证，与眼前之生物缔结幻兽之契约，从此吾便为它之主人，它便是吾之幻兽，直到生命的终结那天。契约――成立！”爱立尼斯是幽兰的姓氏，吟唱完毕，幽兰刺破中指将一滴鲜血滴在紫晶独角兽的独角上，一阵白光笼罩了幽兰和紫晶独角兽片刻散去，紫晶独角兽的独角上出现了一个美丽奇异的花纹，这是契约成立的标志。

    幻兽契约是主从契约的一种，分为主、从两个方面，一旦签订了幻兽契约，‘从’方幻兽便要无条件服‘主’方的命令，不能违抗。幻兽是由魔兽卵孵化或战胜野生魔兽驯化而来，只要有一些精神力的人就可以缔结幻兽契约，使它变为自己的幻兽，前提是幻兽已经臣服或直接同兽卵缔结幻兽契约，这样缔结契约一般不会失败，否则就要求‘主’方的精神力必须强大到能够承受魔兽在进行契约时强烈的精神反抗，即使是拥有足够强大的精神力在同魔兽缔结契约时一旦魔兽反抗失败几率也很大。

    同紫晶独角兽缔结契约的幽兰显得很时兴奋，能有紫晶独角兽这么强大、美丽的幻兽是大陆上每一个的梦想，一旦梦想成真的时候还在怀疑自己仍旧置身梦中。

    “幽兰姐姐恭喜你获得一个这么强大、美丽的幻兽。”琳娜在一旁恭喜道，眼中满是羡慕。

    “是啊，幽兰恭喜你。”贝丽丝也在一旁恭喜。

    “谢谢，琳娜不用羡慕，下次有机会宇飞一定会帮你也抓一个强大的幻兽。”幽兰看到琳娜羡慕的样子开口道。

    “是啊琳娜，以后有机会我一定会帮你抓一个强大的幻兽的，说话算数。”宇飞也看出了琳娜的羡慕之情，开口安慰琳娜道。

    “谢谢你宇飞。”琳娜感动得依偎在宇飞身旁。贝丽丝在一旁眼神复杂的看着三人。

    “好了，我们还是去看看精灵之树吧，我还没见过元素晶果长什么样子呢！”见气氛有些尴尬宇飞连忙提议去看看元素晶果究竟是什么样子。

    几个人紧走几步来到精灵之树面前，宇飞看到地上有几根细小的树枝，每根仅有三尺来长，直径寸余，看样子已经脱落好久了，可是颜色依旧碧绿，树枝即没干裂也没腐烂还，树枝表面还流动着一丝不明的光泽，嗯，应该是不错的东西。宇飞顺手拾起一根树枝仔细观瞧。

    “这是精灵之树的树枝，是极品魔法物品的制作材料，每年仅脱落一根，看样子已经几年没有精灵收集了，也是有紫晶独角兽在那个精灵能靠近精灵之树啊。”幽兰见宇飞拾起一根树枝就解释道。

    噢？宇飞来了兴趣，用神念仔细察看了一下手中的树枝，纹理细腻，质地坚韧、光滑而轻巧，本体散发着奇特的魔法波动，应该具有良好的增幅作用。是不错的制器材料，既然来了也不能空手而回，地上足有好几根我拿几根不过分吧，宇飞手一挥地上的精灵之树的树枝大部分都被宇飞收入了戒指，只留下两三根想必长老们也不会说什么吧？

    抬头望向巨大的精灵之树，高高的树干不知有多高，看似顶天立地，极大的树冠荫蔽方圆几里，房屋一样粗壮的树枝，这要比精灵神殿所在的千年古树还要巨大神秘，树身向翡翠一样碧绿温润。

    “这就是精灵之树吗？那元素晶果在那？怎么看不到？”宇飞有些疑惑的向幽兰问道。

    “这就是精灵之树，至于元素晶果不像普通果实一样结在树枝上，元素晶果只有在开花时才会露在外面，一旦凋谢就会隐藏在树干内部，只有长老们用精灵一族世代相传的密法才可以让元素晶果浮出树身来采集。”

    “这元素晶果还真是奇怪？就没有其他方式可以采集到吗？”

    “没有。”

    “那……”

    正在宇飞几个人讨论元素晶果的时候忽然衣衫破空的声音从远处急速接近。

 第三章

    正当宇飞几个人在精灵之树下讨论元素晶果的时候忽然几声衣衫破空的声音打断了宇飞的话，当然距离还远其他三人还没有任何感觉，宇飞将强大的神念罩向声音的源头。

    “原来是他们几个！嗯，刚刚造成这么大的动静他们也是应该有所发觉。”宇飞微微点了点头暗道。

    很快四位长老就出现在几个人视线里。

    “唰――唰――唰――唰――”

    四位长老收起变身落下来，看了开周围的地面又看了看宇飞，再看了看安静的跟随在幽兰身边的紫晶独角兽，大长老笑着开口道。

    “恭喜先生收得如此强大幻兽。”

    几位长老依次同宇飞寒喧一番之后大长老用精灵密法取得四枚元素晶果交给宇飞，随后几个人结伴回到了精灵神殿。

    ***

    精灵神殿――客房。

    幽兰的父母这两天就会回到精灵森林，加之皇后的病主教大人曾经保证有他在虽然不能治好但绝不会恶化，所以几个人决定在精灵森林在逗留几天，让幽兰同父母团聚一下，琳娜和贝丽丝好奇的游览精灵森林去了，游览则找借口同宇飞留了下来，回到房间幽兰罕见的主动奉献自己，不一刻便罗衫半解，秀发凌乱，俏脸红昏，娇喘细细，雪白****，勾人魂魄，轻细吟哦之声动人心扉。

    宇飞渗出将大手隔着衣裙抚在爱人的私 处，幽兰的双腿立刻紧紧夹住作恶的火热的大手，娇躯像蛇一样扭动不已，宇飞一边享受那温润的触感一边调笑道。

    “兰，今天你好热情啊。”宇飞在幽兰耳边吹了一口热气。

    “坏蛋就知道欺负我。”幽兰不依的用小手捶了宇飞几下，再娇媚的白了宇飞一眼继续到“谢谢你送我的紫晶独角兽。”

    “嘿嘿，那相公我就不客气了喽！”宇飞坏笑一声火热大手一阵乱动，另一只手也开始巡幽探秘。

    “嗯啊。”不胜**的幽兰立刻呻吟不已，那声音简直让人骨头都酥了。

    宇飞的大手继续作恶，片刻两人都成了原始人，宇飞感到佳人的私 处一片滑腻知道幽兰的身体已经做好了准备，在幽兰耳边低语义道。

    “兰，我要进来了！”一挺身火热的**立刻融入了幽兰的身体。

    “啊！”一股涨满的刻骨愉悦令幽兰呻吟出声来。闭着眼睛细细品味着这温馨的快意，哎，宇飞的本钱是越来越足了，每次都令自己精疲力尽、欲仙欲死还欲罢不能，真不知道这是件好事还是件坏事，很快如潮一般的快感令幽兰忘记了一切，心中只有宇飞的存在，只想尽情的享受这种销魂感觉，不再去想什么好事坏事。

    激情过后宇飞搂着幸福的幽兰闲聊。

    “幽兰，你父母就要回来了，看样子精灵族对人族很是讨厌，你说你父母会同意我们在一起吗？”

    “这…是啊，我父母很可能会不同意我们在一起。”原本幸福的俏脸浮起一层隐忧。

    “如果你的父母不同意我们在一起，那你怎么办？”

    “我…我…该怎么办啊？宇飞不要扔下我好吗？”幽兰想起那些孤独的日子，哀求宇飞道。

    “放心，我怎么会丢下宝贝你呢，放心吧。”

    “那万一我父母不同意我们在一起怎么办？”

    “我现在也没什么好办法，不过宝贝你记住了，就是你相公我绝对不会丢下你一个人不管的。”宇飞一时之间也是没什么好办法，毕竟宇飞前世的时代是父母之命为主的时代，个人对婚姻自主权几乎没有。

    宇飞安排精疲力尽的幽兰睡下后，回到自己的房间设下禁制防止有人打扰，幽兰的父母要回来了，先不管他们是否反对自己和幽兰的结合，怎么着也就是说自己马上要见到可能的未来岳父、岳母大人了，是长辈，不能空手去拜望，至少得准备点见面礼不是吗？

    嗯，首先每人一粒培元丹好了，这可是比元素晶果更珍贵的东西呢！还要准备些什么呢？对了，火钻自己在火山中采集了几块送岳父、岳母大人应该是可以了吧，自己再亲手炼制两把好弓好了，这样的礼物总该拿得出手了吧。宇飞还真有些低估了礼物的价值了，这样的礼物岂止是拿得出手而已！

    宇飞想了想，现在只要制出两把好弓礼物就齐备了，首先要确定作弓得材料，宇飞决定用精灵之树的树枝加少量的玄天精金制作弓体，树枝是从精灵之树上取下的无瑕疵的木料，质地坚硬无比，弹性也非常好，加上少量的玄天精金应该是再好不过的弓体材料，少量的玄天精金也不会让弓体过重，弓弦采用上好的魔兽筋，再加入少量的玄天精金肯定会坚韧异常。

    想好之后宇飞取出一段三尺长的精灵之树的树枝，运掌如刀将树枝修理、打磨到适合弓体的标准，从戒指中取出一小块玄天精金用真火溶化，用真元保护精灵之树的树枝的纤维不被烫坏，缓缓的将玄天精金液体注入精灵之树的树枝的纤维之间的空隙，冷却之后玄天精金金属丝与树枝的纤维互相缠绕在一起不分彼此使得弓体更加坚固，相信即使是神兵利器也很难与以破坏，同时由于精灵之树的树枝的特性弓体本身也具有了很强的魔法增幅能力就成为了一把难得的极品法仗，拥有极强的魔法增幅能力，这种制作方式还是宇飞借鉴这个世界的炼金术发展而来，炼金术讲究物质相互之间的融合和形状改变以获得属性上的合并提高，以精神力控制不同物质间的融合，宇飞只是用真元礼代替了精神力，制作效果更加出色而已，只不过可能如此操作炼金术的，这个世界上除了宇飞之外不会有第二个人了。

    弓体制作完毕接下来该制作弓弦了，取出一条上等的魔兽筋，截取适合的长度利用上述的方法很快一条泛着金属光泽的弓弦出炉了，宇飞双手分别控制住弓体、弓弦调出一丝丝的真火将弓体、弓弦完美的融合在一起，接下来宇飞强横的真元在弓体内部刻下了几个新进才掌握的魔法阵，加速魔法阵，魔力附加魔法阵，魔力增幅魔法阵，稳固魔法阵，使用者输入魔力就可以将各系魔法力附于箭只上，大大增加了箭只得飞行速度和杀伤力，稳固魔法阵更是可以消除发射箭只时的反震之力，防止使用弓箭时对手臂的伤害。就这样一把既可以当作极品魔法仗来对敌又可以当作神弓来使用的好弓就制作完成了。

    嗯，幽兰父母的礼物准备好了，琳娜父母的呢？通过这次的事恐怕自己的存在已经让琳娜的父亲知晓了，也是自己已经吃了人家的女儿也应该拜望一下准岳父大人了，既然是去拜望岳父大人一家不能不准备好礼物啊，总不能厚此薄彼，拜望幽兰父母礼物丰厚，拜望琳娜父母什么也没有吧？可是应该准备些什么好呢？

 第四章

    培元丹照例每人一粒好了，自己刚刚进入元婴期还没来得及炼制更好的药物，再者说既是炼制了普通人也承受不了强横的药力啊！对了，再每人一件内甲好了，即不妨碍日常生活又能有效的保护人身安全，再送琳娜的哥哥一把双手大剑，琳娜的父亲一双手套好了，至于琳娜的母亲据琳娜讲是一位火系魔导师，那就用火钻炼制一件饰品好了实用又美观。

    取出一大块穿山魔甲兽的皮，穿山魔甲兽，五级土系魔兽，拥有强大的物理、魔法防御力，长年生活在乱石山中，擅长物理攻击及五级以下土系魔法，穿山魔甲兽的皮无论物理、魔法防御力都横强，是制作皮甲的极品材料，宇飞首先用真元不断的密集快速捶打兽皮，将兽皮中的无用杂质、肉沫等统统去除只留下坚韧的皮纤维，待到宇飞满意之后又取出玄天精金用制作弓体的方法将玄天精金与兽皮完美的结合在一起，继续加工修理直到参杂了玄天精金的兽皮使得宇飞满意，唤出飞剑将兽皮割制成适合的大小与形状，再用细细的参杂了玄天精金的兽筋缝合，缝合完毕之后再用少量的真火炼制，再皮甲内部刻下坚固魔法阵、加速魔法阵、攻击反射魔法阵（对于修为高于自己得人用处不大，就是减少对方的一些攻击力罢了，相当于提高了甲胄的防御力，但对于修为抵御自己的人作用大了，几乎可以完全发射对方的攻击力，二者之间修为差别越大效果越明显）等几个魔法阵，宇飞没有采用自己的修真阵法，即使用了也没人可以驱动啊，只好退而求其次改用这个世界的魔法阵。制作出的内甲倒也差强人意防御力直逼极品骑士重甲，但厚度、重量仅仅相当于一件厚一点的普通衣物，纤维制品通风透气，适于长期穿着，不会像铠甲一样长期穿着有不适的感觉。

    采用制作内甲剩余的兽皮宇飞又制作了一双兽皮手套，包含了护腕在内的一双防御力不下于骑士重甲手套的兽皮手套，而且可以防护的面积更大，宇飞更是在手套内刻下坚固魔法阵、加速魔法阵、大力魔法阵、稳固魔法阵等几个魔法阵，在这个世界绝对是一双圣器甚至神器级别的手套。

    手套制作完毕该准备未来岳母大人的首饰了，宇飞取出一块火钻泳三味真火一烧，火钻竟嗤的一声消失了大半三味真火还真是厉害啊，这块火钻算是毁了，如果让这个世界的任何人看到这个场景非大骂宇飞这个败家子不可，一块价值连城的火钻就这么毁了，作孽啊！可宇飞无所谓一块没了再换一块好了，反正自己有不只一块，修真炼器那种材料不是珍贵无比，稍好一些的材料就价值连城，要是心痛材料干脆不要炼器好了。

    小心的控制着三味真火的输出，新的火钻很容易得又溶化了宇飞连忙将火钻塑成一个手镯的形状并在内部刻下一个火龙术、一个火盾术、一个大火球术和一个火雨术，几个魔法不需要外来魔力支持仅仅消耗手镯内储存的火系法力就可以施展，仅仅需要持有者的精神力引发即可，几乎不消耗任何持有者的力量，而且宇飞采用火钻一修真炼器手法炼制的手镯储存的魔力惊人，大约可以相当于一个法圣全盛状态下的魔力，而且魔力消耗完毕仅仅需要三天即可自行补充完毕，实乃火系魔法饰品圣器。

    嗯，不错，宇飞对自己准备的几件礼物很满意，下面该最后一件琳娜的哥哥也就是未来大舅子的双手大剑了，宇飞想了想不能全部用玄天精金那太重了，记得同幽兰游历大陆的时候曾经偶然发现一种金属――风钢，重量极轻而且韧性也十分出色，只是制作武器的时候不够锋利，一般被作为制作上等铠甲的极品材料，宇飞看到顺手收集了一些没想到今天派上用场了，取出风钢小心翼翼地控制真火溶化，待全部融化之后又加入少量玄天精金，急忙打出固型术转眼间一把银白色双手大剑成形了，连忙取出一颗风系五级魔兽晶石镶嵌在剑护手上，宇飞又急忙在大剑内雕刻着魔发阵，风盾、风刃、加速、重击和魔力转换阵，虽然战士不能将斗气转换成魔法，但是依靠魔力转换阵的帮忙利用魔兽晶石内存储的魔力依旧可以释放风盾、风刃、加速、重击等魔法，雕刻完毕一道法决打在大剑上。

    “固型――收！”大剑制作完成，外表朴实无华与一般的普通双手大剑没什么两样，实际上是一柄极品魔法剑，剑身较普通双手大剑略薄但是重量却是普通双手大剑的两倍以上，坚韧异常锋利无比。

    “嘘――总算完成了。”

    宇飞长吁了一口气撤掉禁制，天已经亮了，没想到自己从下午开始一直炼器炼到第二天一早，还好没有炼制什么高级法宝，否则说不定就是几天、几个月甚至几年过去了。

    “砰”

    门被从外面猛地撞开了，幽兰、琳娜、贝丽丝鱼贯而入。幽兰同琳娜不顾贝丽丝在场的飞扑到宇飞怀里。

    “昨天回来看你的时候你房间的门打不开，叫你也没有回应，我们还以为你出事了呢？要是今早再打不开我们可能就去会找大长老强行开门了。”幽兰贺琳娜哽咽道，贝丽丝也在一旁关注的望着宇飞。

    “我没事，昨天有点事布下了禁制你当然开不开门了，放心你相公没那么容易出事的！”

    “嗯，相公，下次再有这种事提前告诉我们好吗，不然人家还以为你又出事了呢！”琳娜小姑娘开始在宇飞身侧扭动撒娇的央求道。

    “好…好…好…不过你再这样下去我不保证会发生什么。”亲密接触琳娜柔软温热的娇躯，宇飞的欲望犹抬头的趋势，琳娜紧贴的宇飞的身体马上感觉到了宇飞的身体的变化，立刻脸红得拉着幽兰跳开。

    “你坏死了，人家同幽兰姐姐来关心你，你…你…贝丽丝姐姐看着呢！”琳娜羞涩的说不下去了。

    “咳，好了没事，我们去吃早餐吧。”宇飞也想起贝丽丝还在一旁看着呢，略一尴尬急忙转移话题。

    “那好，我们去吃早餐吧。”贝丽丝申请复杂的看了宇飞一眼，跟着琳娜、幽兰出去了。

    ***

    几人刚刚吃完早餐准备出去游览一下精灵森林，就在这时房门外响起了轻微的脚步声，宇飞立刻判断出来者为大长老和另外两个精灵，宇飞清晰地感觉到两精灵都有着与幽兰相仿的修为，两个精灵王，会是谁呢？来此何事？

    “吱呀”的一声轻响，门被从外面推开了。

    门开了，走进两个神情焦急的精灵，身后大长老也紧跟照进来了。虽让精灵从成年开始外貌就不再变化，直到生宁的最后几年才明显老化，不能够从外貌上判断出真实年龄，但宇飞从修为上判断两个精灵应该都有几千岁了，否则不会有这样的魔法修为。

    闯进来的两个精灵一进来就紧紧盯住幽兰，幽兰仿佛也感到了什么转过头来忽然幽兰像被闪电集中了一样，瞬间定格了，神情激动地看着闯进来的两个精灵，泪水不住地在两只眼睛里打转。
欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com