
字数：13267
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　升上高三后，除去要补习那几天，在校时间几乎变成７－Ｅｌｅｖｅｎ，每个月大大、小小各种考试不提，学校还把所有人的分数、排名都公佈出来，这使得同学间充满了竞争。

　　虽不至勾心斗角的地步，但班上小圈子很多，圈外的也很难打进圈内，好在我也有自己的小圈子。高中两个最要好的同班同学，一个在创造角色时，把点数都点在数学天分上，另一个点数太多，让人怀疑有偷用外挂。

　　天才数学课都在打瞌睡，但数学考试永远班上第一名，是个苦於应付国文、英文，却把数学玩弄於股掌的变态！只是平常寡言木讷，好不容易开口，却常在状况之外。

　　赢家不但家里有钱，花美男的样貌，让他亏起妹来无往不利，可他还不过瘾，考上升学名校后，继续挺进升学班里，这种生生把人逼死的类型，也不能怪很多同学排挤他。

　　我除了功课还不错，家世与样貌都甚为平凡，稍微可取之处，大概是对人很少有啥成见，所以幸运地跟这两朵奇葩成为至交。

　　在我们的小圈子里，天才无厘头的发言，不会被其他两人鄙视；每当赢家吹嘘他「如此」、「这般」又推倒某个马子时，我跟天才总能被唬得一愣一愣。
　　有天中午在学校，当年潮到出水的ＮＯＫＩＡ７６５０，又在赢家口袋里震个不停。

　　「喂？」

　　赢家接起电话后，蓦然色变，他边示意我跟天才小声点，边走向隐蔽处：「还要猜？不是我心爱的宝贝是谁？」

　　我跟天才当然偷偷跟上去。

　　「哪会听不出来？」「好啦，是林ＸＸ，我的林大美女宝贝，满意了吗？」
　　「嘻嘻嘻～什么鸟？还林大美女宝贝咧……」我跟天才忍俊不禁。

　　「当然啊宝贝，天天想呢～」赢家温柔声调里，自带一股中人欲呕的气味。
　　我偷偷潜至赢家背后，尖着嗓子说：「宝贝你怎么不问我？我也天天想吐呢～」
　　爆笑声中，我跟天才被追得抱头鼠窜，从不远处回头，见赢家亲暱地讲着电话，心里不由得想起我和妈。以前不管妈如何与家里其他人互动，我从没在意过，曾几何时，每当她与爸举止亲暱，或对弟弟关怀有加，我心里就会酸酸的，也会不高兴。

　　我当然不敢明着吃父亲的醋，就算对我弟，我也只敢生生闷气罢了。注意到那股情绪后，妈责备我说，我不该忘记我原本的角色，而她不能、也不会停止关怀家里其他人。就这样我和她吵了一架，继而与她闹着彆扭，我们那时已将近两个月没发生关系了。

　　看见赢家讲电话，我意识到心里也有好多话想说，放学后我打了通电话回家。
　　「喂？」电话那头传来妈温婉的语调。

　　「请问是Ｘ惠玲，Ｘ大美女吗？你儿子找你。」为了妈，就算羞耻心可以吃又怎样？

　　听得出妈顿了下，接着一阵悦耳笑声后，她才说：「厚，哥哥你是发什么神经啦？」

　　我语气可怜地说：「就很想、很想跟你说话嘛～」说完暗自祈祷赢家这招「小狗装可怜」有效。

　　「少来了，有什么话不能回家说？干嘛在外面打电话浪费钱？」讲是那样讲，但妈语气里没有丝毫责怪。

　　「我只是……只是想和你说对不起啦……」隔了几秒，我继续鼓起勇气问：「妈？」

　　「嗯？」

　　「我好想你……晚上回家后，可以跟你说说话吗？」

　　「好，我会等你。」妈很温柔地答应道。

　　把公共电话挂上，抬头望去，街上尽是突兀刺眼的广告牌，但那一刻只觉得遍地是美景、处处有温情。

　　那晚在房间里，我牵起母亲双手，诚恳的再次道歉，妈大方接受后，我央求她说：「妈，让我抱一下下好吗？就一下下……」

　　妈迟疑片刻，才靦靦地说：「只能一下下喔～」

　　把她拥在怀里，妈也将双手环绕着我，螓首顺从地靠在我肩膀上，母子间默默交流着无以名状的感情，怀中娇躯温香如软玉，但那一刻，我对她的爱却远大於欲。隔天，妈难得起了个大早，出门买了我爱吃的早餐回来，跟她一起吃完早餐后，我弟才刚起床。

　　利用他还在浴室的空档，我在厨房里偷偷亲了妈一下。

　　妈瞪我一眼，小声嗔道：「没大没小！还不赶快去上课！要迟到了说……」
　　妈送我到门口，我蹲下去穿鞋时，假装不经意地问：「妈，弟今天要补习对不对？」偷偷瞄了眼，发现妈盯着鞋柜没敢看我，但眉宇间透着羞涩，羞涩的笑意也没藏好。

　　「那我会早点回家喔？」我悄声问。

　　妈轻轻点了点头。

　　那天在学校我有些魂不守舍，赢家察觉了便调侃道：「靠！有人发春喽～」
　　「去你的！」

　　「哈哈～说！那女的是谁？快从实招来！」

　　「你……你保证不跟别人说？」

　　「当然！」赢家拍胸脯保证道。

　　「不可以告诉别人喔～」

　　「贺啦，卡紧共啦！」（好啦，赶快说啦）

　　「其实……其实是你姐啦。」我扭扭捏捏地说。

　　「骗肖！你最好是有看过她啦！」赢家翻了个白眼「到底是谁？」

　　「我补习班里的啦。」我诓他道。

　　「喔～」上当以后，他一脸淫荡地问：「自己兄弟捏，你要不要跟我学几招啊？」

　　正犹豫着要不要问，赢家却已滔滔不绝地传授起「赢氏把妹宝典」，我假装漫不经心地听着，其实恨不得叫他抄份讲义给我。下了课火速赶回家后，却发现妈与一位长得像花妈的阿姨，在餐桌前聊得正起劲。

　　「你回啦？」妈对我说：「来，这是黄妈妈。」

　　「这你儿子啊？都这么大啦！？」黄妈妈讶异道。

　　「黄妈妈好。」我礼貌地致意道。

　　「你好、你好。」花妈换上亲切口吻回应道。

　　没有多余客套，打完招呼我便直接去洗澡，每次提早回家总会先沖一下，才在房间里等，妈通常不是在厨房烧菜，就是在房间里（大概洗澡什么的吧？），不知为何，她从不曾在我房间等我，有几次因为太累，我甚至等到睡着过，而妈也会让我继续睡，直到吃晚饭前才叫醒我，好在她都会答应把「奖励」择日补上。
　　坐在书桌前，漫不经心翻着讲义，没多久妈就来了，进门后妈先把百叶窗放下，才整个人往床上一躺，然后拉了条薄被盖上。见榻上美妇玉体陈横的模样，我强行压下猛虎扑羊的冲动，试着回想赢家种种教诲，相较从前拙劣地前戏，与几近於零地互动，这次我决心要痛改前非。

　　「刚才那是谁？」我随意找了个话题。

　　「楼下的邻居啦，他们家刚搬进来，这几天进出常看到……」妈回道：「然后今天早上去买菜又碰到，就聊起来喽。」

　　「是喔？」

　　「对啊，他们从南部搬上来的，有两个女儿，大的跟弟弟年纪一样。」
　　「打听这么清楚喔？」我边脱衣服边应道。

　　「没有啦，都是她自己跟我说的啊～」

　　「这阿姨听起来好像没什么心机。」我上床躺在妈身边道。

　　「就是啊，所以我才跟她聊那么久……」

　　倏然间察觉，妈一直似笑非笑地瞅着我。

　　「你在笑什么？」我好奇地问。

　　「没有啦……嘻嘻」

　　「还说没有！」

　　巧笑倩兮的美妇欲言又止。

　　「再不老实，我要挠痒痒喽～」我作势欲抠。

　　「嗯……」妈一脸顽皮，假装想了下：「还是算了，怕说了你会骄傲……」
　　「厚～到底怎样啦？」我开始抠起妈痒痒来。

　　「啊～哈哈～不要～哈哈～好啦～啊～」妈不住讨饶。

　　我侧躺着，一只手搂住她说：「坦白从宽，抗拒从严！」

　　「好啦……」妈侧过身面对我说：「我们聊天的时候提到你读Ｘ中，黄妈妈知道吓一跳耶～」

　　妈小尾巴要翘到天上地说：「然后她就一直夸，不但问你去哪间补习班，也一直问我是怎么教的。」「她还说她们家女儿今年要上高中，所以很着急。」
　　「嗯？制度不是已经改了？」我讶道。

　　「还是要考基测啦！」

　　「喔，这……这我也没办法，如果是男的话还有可能，」我摩挲着妈手臂，同时故做思考道：「不过阿姨长那样……应该还是不行吧？」

　　「你在说什么？」妈迷惑道。

　　「嘿嘿，她不知道你有多伟大，为了儿子，除了言传身教，还舍身饲虎呢～」我戏谑地说。

　　妈听完楞了下，接着便是一阵粉拳招呼过来：「叫你乱说、叫你乱说……」
　　赶忙把俏美妇压在身下、抱紧处理道：「我才没有乱说……真的是为了妈咪才努力的～」

　　「跟妈老实讲！你有没有跟别人乱说？」妈问完，勉强将两人隔开一些，然后用眼神拷问着我。

　　「哎呦，怎么可能啦？」认真地望进那双妙目深处，我诚恳地道：「相信我，妈，你是我这辈子最宝贵的秘密……」

　　趁妈逼人的目光渐渐融化，将伊人再次拥入怀里，并用手温柔地安抚着：「妈，相信我，真的……你是我这辈子最宝贵、最宝贵的秘密。」

　　怀里娇躯好不容易松软下来，才听她语气柔和地说：「嗯，妈相信你……」
　　又抱了一会儿，轻将怀中少妇放开，我仔细品味起妈的容貌。她脸形偏圆，从腮帮子到下颔的部分比较丰润，但好在脸小。平时那双盈盈柔媚的秀目，在柳叶眉衬托下，是五官里最出彩之处，如今微醺含情，更是说不出动人。那一对眼眸，配上小巧琼鼻，与上薄下厚、粉嫩欲滴的唇，整体看上去，真的十分有女人味。

　　我伸出手，温柔地抚摸着妈乳白细嫩的颈子，待她浮现享受的表情后，魔手转移阵地，从Ｔ恤底下伸入，顺着胸罩下缘摸了进去，入手的饱满，触感好比丝绸，极是滑嫩细緻.　我忍不住揉捏起来，享受起那一只丰满在掌中恣意变形的快感，经过几下温柔地揉搓，妈鼻息也慢慢转为浓浊。

　　依依不舍地将手从绵软上移开，帮妈把上衣、裤裙、内裤都脱掉以后，双手拖起妈膝弯处，把她的大腿分开，我俯身下去，细细观察起女人最私密的部位。
　　妈的倒三角地带浓密乌黑，并一路延伸到腿心之间，大阴唇肥厚硕长，虽然其上郁郁莽莽，好在根根纤细，所以不显杂乱。

　　轻轻将那一丛茂密往两旁拨开后，小阴唇像刚刚化蛹、尚待舒展的蝶翼般，软瘫在大阴唇上，大概因为生过小孩吧，两片软嫩呈驼棕色，与盈白雪润的大腿相映成趣，红豆般大小的阴蒂，则与肉壶里面一样，有着鲜嫩的艳红色！

　　「你到底在看什么啦！」听得出，妈害羞到耳根都发烫了。

　　埋首於她两腿之间，用拇指把大阴唇剥开，再以舌头从阴道口狠刮到阴蒂上，那一口非但让妈失控地娇呼出声，纤腰也一下挺了起来。这样来回两、三次，妈熟鲍里氾滥出鲜浓淫汁，我尽情吸吮着母亲骚美的分泌，待舌尖席卷上阴蒂之后，母亲的闷吟愈发不堪。

　　我另外用大拇指沾了沾黏滑的浆蜜，开始在阴道口上下来回摩擦，可是直到舌头僵了、手腕也酸了，除了呼吸紊乱以外，妈好像没有达到传说中的高潮，虽有些不甘，但这件事看来需要多练习。

　　从书桌其中一个有锁的抽屉里，拿出套子戴上，又回到床上，帮妈胸罩把剥除，雪白的乳房全然暴露在眼前。柔滑细腻的肌肤上，比五十元硬币再大一圈的茶色乳晕，衬托着乳肉的白腻，浑圆饱满的乳头翘挺着，使我忍不住低下头去一口含住，渍渍有声地舔吮起来。

　　慢慢覆上妈的胴体，我握着硬到发痛的肉屌，龟头在阴道口摩擦几下，让前端沾满了淫泌后，才施力塞进妈体内。「滋」一声伴随着酥麻，肉屌一下没入三分之二，妈短促地「唔」了声，翘臀往后缩了下。我稍稍后退、挺腰、再后退、再挺腰，几次以后便毫无滞碍，顺利地与妈全然结合在一起。

　　我紧抵着妈不动，让双方都能享受对方的性器，与风暴前的宁静，没多久便感到妈双手扶上我腰臀之际，收到妈催促的暗示后，我忽然加足马力，让身下少妇承受着如狂风骤雨般的猛烈抽送！

　　「九浅一深」什么的，早被抛在脑后，在这具蚀骨销魂的肉体上，十死无生才是真的！彷彿害怕她逃跑似的，我双手紧扣住妈的肩膀，臀部也不住用力往上挺耸，我拼命地抽插，母子俩交合处「啪！啪！啪！」的撞击声，不断回荡在房间里。

　　泥泞的肥膣里，软肉如同温暖的海洋，无边无际，这熟至恰到好处的美鲍，最适合稚嫩少年发泄狂野的情欲。我左突右冲，怎样也逃不出妈体内，软中带韧的「圈套」。

　　妈双手反抱着我，时而摇头、时而昂首，姣好黛眉紧蹙着，面上看不出是欢快、还是辛苦，抑或兼而有之？虽死死咬牙，但她苦苦压抑在喉咙里的呻吟，却更加激励我去刨刮、挺刺。

　　母亲全方面的熟润与丰美，令每次抽出的动作，都比上一次更为艰难，但每次却又让人无法自拔地枪枪挺入。与不堪承欢的表情相反，，妈有如母兽般充满活力的肉体，虽早已渗出晶莹的汗水，然而面对每次「冲击」，她依旧欢快地予以正面回应。

　　我一边猛干，一边舔吮妈颈脖上鹹甜的香汗，随着快感层层叠加，我从力道强劲、下下分明的抽插，改为短进短出、连绵不绝的突刺，从妈股胯间传出的声音也从「啪！啪！啪！」的撞击声，换成「噗滋！噗滋！噗滋！」的水声。
　　看见身下美妇，身体伴随着我的挺耸而律动着，我爽得不禁叫了出来：「妈……你……真的……超棒的……」

　　几十下抽插以后，真的爽到再也忍耐不了，随着肉茎怒涨、腰脊猛然一酸，囤积月余的大股热精，从龟头猛射而出：「妈……啊～嘶～」

　　射完以后，母子俩急促地喘息慢慢平复，为了怕压着她太久，我翻身侧躺，然后把她搂在怀里，不久，我撑起上半身看向妈，只见她琼鼻上细汗点点，紊乱的发丝，因汗水黏在绯红脸蛋边，她有些疲惫凝望着我，出乎意料地伸出手臂，温柔为我抹去脸上汗水。

　　以前每次结束，妈通常会直接起身穿衣，然后离开房间，这次这个举动让我心中既感动、又甜蜜，没想到「小别」加上前戏有这么大效果！其实往昔并非不愿，而是不晓得该如何把前戏做好、做满；妈想必也还在适应这种关系，所以羞於表现更多互动吧？

　　不过这份有悖伦常的感情，依然在双方有意、无意推动下，不断演进、缓缓迈向「灵欲交融」的境界。

　　另外回想起来，也自觉吃醋之事甚为可笑，妈与弟之间说「水火不容」太夸张，可两人大概个性相沖吧？从小到大，我弟始终把「我的未来我掌握」奉为圭臬，可惜妈偏是那种，事事都为孩子安排好的家长，她不希望孩子冒无谓之险，只要我们照着最安稳的路径，平步青云便成。

　　由於我已经被「驯化」了，所以没差，可对我弟来说，这简直不可饶恕！尤其自从他跟同学去了国军「基地开放」以后，更立志报考军校，这决定当然被爸妈猛浇冷水，但他倔驴般的脾气，让爸妈怎么劝、怎么骂都没用。

　　后来我爸将计就计，说如果我弟能考上公立高中就答应他，他还真的为了志愿，开始比较认真读书。以前痛恨补习的他，后来乖乖去报名，也因为如此，我弟周间会有一、两天很晚才回家。

　　不过不要以为我跟妈好像常有「机会」，事实上或因为妈月事来、或因为其他人在家，甚至因为我考试的缘故，所以每个月其实最多一、两次吧？映象中好像没有三次的情况。

　　当然也常遇上很想跟妈做，但出於种种原因而没办法的时候，所以我开始偷拿妈内衣自慰。那时还不敢去爸妈房间里翻，只是会留意洗衣槽里那个洗衣袋，妈的内衣都是她自己手洗的，所以有时候会有她换下来，还没洗的胸罩或内裤在袋子里。

　妈的胸罩或内裤有成套的、也有单件的、有蕾丝、有素面、有钢圈、无刚圈
　　、还有小可爱（抹胸）的形式，总之不一而论。

　　不过才得逞几次，妈就发现了。有天晚上我洗完澡，刚把髒衣服丢到后面阳台的洗衣槽里，妈忽然在背后叫住我。

　　「你是不是偷拿我内衣？」

　　「嘿嘿……」我点点头，不好意思的承认。

　　「你厚～多花点心思在功课上好不好？」妈没好气地道：「不要整天想那种事好吗？」

　　「可是我就是很想你嘛……」我用撒娇的语气回她（这招对妈蛮有效的）。
　　「想你的头啦，被其他人发现你就死定了！」

　　「才不会咧，我每次用完都会马上放回去」边说看向那个洗衣袋。

　　「你还好意思说。」妈瞪我一眼。

　　「妈～拜託啦，有时候就是会很想，但又不可能……」

　　「厚，你小声点啦！」妈压低声音说：「受不了你耶……以后用完记得沖一下，不要留给我清！还有……小心点！知道吗？」

　　我乖巧的点点头。

　　「妈……？」

　　「又怎样？」

　　「我可不可以要你现在身上穿的？」

　　妈忽然缩地三尺，闪身欺近我以后，扬起纤纤素手，曲指便捏：「叫你皮痒！」「叫你没大没小！」「叫你不好好读书！」「整天想有的没的！」

　　上国中后妈就没打过我了，但她捏起人来，可是会让人痛到跳起来！我痛得不断低声讨饶，妈过完瘾、转身而去前，撂下一句：「你这次月考敢退步给我试看看！」

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　那年大学联招已然废除，改多元入学，但制度複杂，即便参加再多说明会，许多学生、家长仍旧一知半解。

　　就我那届来讲，除非你读艺术相关科系，或真的天纵奇才，要不然还是得用考试成绩申请，所以多数学生还是逃不过「联考」，相比以前「一考定江山」，新制度中的「学测」与「指考」，某种程度上意味着要考两次！

　　依稀记得学测前，我偶而会失眠，妈知道后问我：「哥哥，你这阵子还会失眠吗？有没有改善？」

　　「有啦，不过偶尔还是会睡不好」

　　「妈会穴道按摩喔，你要不要试试看？」

　　半信半疑之下，我任由她在我头上施为。刚开始痛的我唉唉直叫，但妈叫我别动，说痛才有用，没多久我弟出现在房门口，看见妈在我头上推拿挤按，而我呲牙裂嘴，他疑惑地问：「你们在干嘛？」

　　「他这次考得很烂，我在惩罚他……」

　　「什么！？」震惊半秒后，我弟倏然笑出声来：「哈哈哈，Ｘ志傑！你也有今天啊～？」

　　「你去……嗷！」我痛得没法把话说完。

　　「哈哈～没有啦，哥哥最近睡不好，所以我帮他按摩一下……」妈边揉边解释道：「怎么？有兴趣吗？」

　　「不了，你们慢慢来……」他脚底抹油般溜回房间。

　　其实那是种痛中带爽的感觉，按完脑袋与精神都会放松下来，大概就像……
　　就像死里逃生后，会有的虚脱感吧？晚上也确实好睡多了，所以日后常叫妈帮我「杀两节」，特别是月考或大考前几晚。

　　在升学压力的淫威下，我於生理上、精神上都愈发依赖她，再加上雄性动物的佔有欲，现在回想，母子间能在亲情、肉欲、甚至爱情里交融，此间种种都脱不了关系。

　　学测前有问考好有什么「奖赏」？妈只笑着叫我专心考试，即使我说有奖赏才有动力，可惜妈不见兔子不撒鹰，所以她收起笑靥，一本正经地说：「要怎样都等你成绩出来再说！」

　　我在学校成绩还可以，自我要求的程度也算高，可随着学测一天天逼近，却越来越没自信，考试前一晚，看着房间满地都是複习过的题目、检讨和讲义，我试图安慰自己说，反正要读的科系只看指考，这次就权当经验吧。

　　两天考完下来，除了社会和英文以外，其他都蛮顺的。由於充满自信，答案一出，我立即就着映象对起答案，没料拿手科目只得到预期中的低标，不拿手的科目得分反而比较高。

　　记得正式成绩好像过完年才寄到，国语因作文的缘故，得分比估计低，而英文却正好相反。虽说平均下来，仍获得目标里的总级分，但那两科还是让我有些哭笑不得，只能说：「改作文的老师，我真猜不透你（你）啊～」

　　那晚回到家后，妈还在客厅看电视（通常代表她在追剧），这种时候，她周遭总会散落各式保养品，足浴盆、磨砂膏、护肤霜只是基本款，看不出用途的瓶瓶罐罐更多。

　　见她正聚精会神，只好轻手轻脚地坐到她身边，等进了广告，她才转头问我怎不去洗澡，我说我想放空一下。

　　「这部剧好看吗？」我问道。

　　「还好喽，只是看了开头以后，你也知道……」「对了，你成绩单呢？」
　　我不可置信地看着她：「你怎么知道？今天学校才刚发耶？」

　　「呵呵～妈也是有消息来源的呦～」

　　「真的假的？是谁？」

　　「是用烤的，」妈说完，娇俏地伸出手：「不管，成绩单先拿来。」

　　「好啦，好啦，看到不要太惊喜喔……」我拎起地上的书包。

　　「我只求不是惊吓就好。」

　　从我手上接过成绩单，妈很快扫了下：「嗯？你国文怎么考这样？」

　　「对啊，我也不知道，」我对她报以苦笑：「还好英文有补回来，不过你也知道，我要填的科系都嘛只看指考。」

　　「那到时后指考没问题吗？」妈有些担忧地问。

　　「Ｘ大和Ｙ大应该……可能……没问题，Ｚ大就要再检讨，看问题出在哪儿。」我承认道：「不过不知道今年加权会不会跟去年一样。」

　　「加油！继续努力，妈妈相信你！」她握起粉拳激励道。

　　我朝她笑了下，发现她身上那件睡袍似乎有些单薄，随手把身上的薄外套脱下来，披在妈身上后，趁机搂着妈肩膀说：「我有考到你要的总级分喔～」
　　「什么叫我要的！？」妈矫装着怒容道：「而且你国文考那样还敢说！」
　　「不行喔，妈咪你在偷笑呢。」我调笑着说。

　　「还不放开我！赶快去洗澡啦～」妈笑着横我一眼。

　　亲了下妈盈白温润的耳朵，低声道：「妈～？」

　　「好啦，知道啦，快去睡啦～」妈又气又好笑地嗔道。

　　第二天早上，发现外套挂在我房门握把上，骑车时去学校时，在口袋里摸出一张纸条，上面是妈娟秀的字迹：「ＮｅｘｔＳａｔｕｒｄａｙ？」

　　发现妈的纸条非常开心，只是不知道为什么要写英文。

　　礼拜六中午从学校回来，妈问我吃过没？我说还没，妈就说等会儿带我出去吃饭。没多久，一位身穿粉色针织上衣，深蓝色牛仔裤的都会丽人，便出现在眼前，尤其那条紧身七分牛仔裤，更显一双美腿紧实修长，虽非盛装，妈却洋溢着一股青春气息。

　　「这真的是生过两个小孩的女人吗？」我不禁怀疑道。

　　「怎么了？」看我呆在那儿妈问道。

　　「没有，只是觉得你这样穿很好看。」

　　「真的吗？还好吧？」妈羞笑说。

　　吃饭时我自然地看着她笑了几次，头几回妈也都报以微笑，但毕竟是公众场合，最后一次妈瞪我一眼，但那似嗔还笑的表情，却引得我目不转睛。

　　「专心吃饭好吗？」她提醒道。

　　我吃了几口麵，夹了些桌上卤菜说：「好喜欢跟你在一起的感觉……」
　　「我不知道你这么喜欢海带耶～」妈促狭地道：「海带的父母知道吗？」
　　「咳……不是海带啦！」我差点呛到。

　　「那是鸡胗？不是？」妈故做惊讶：「不会吧？是猪肚！？」

　　「不是啦～厚哟，」我假装生气并小声嘟囔道：「我喜欢的是它们的妈妈啦……」

　　「呵呵呵，那可不行呦，卤把拔会生气的！」妈不但没生气，还打趣地道。
　　「卤把拔？」我好生困惑了下，接着恍然笑道：「哈哈哈～还卤爸爸嘞～」
　　吃完饭，妈问我想不想陪她去百货公司逛一下，虽说佳人有约，岂敢不从？
　　但我有点担心时间不够。父亲那天轮班要晚上才回来，可我弟啥时回家我没把握，於是问妈说他今天去哪，妈解释说他早上参加社团活动，下午跟同学出去，大概要七、八点才回家。

　　在百货公司里，妈看上一对耳环，那副镶钻的流苏耳饰，挂在她小巧晶润的耳垂上，确实让佳人更添娇媚，但妈终究没买，回家路上我问她为什么，她说其他地方也有类似款式，价格也更便宜。

　　一如既往，到家后妈跟我分别去洗了澡，除了卫生的缘故，那更是一种习惯，没办法，我们这方面很像，什么事都有流程与习惯，没照着做就不安心。

　　妈进房间后，我拦腰把她抱起，兴奋地问奖赏是什么？

　　「这样还不够啊？」妈笑着说。

　　「当然不够！」

　　「那我也没办法，你另请高明好喽～」

　　「哪有这样的～」

　　说完我把妈压在床上，脸埋进她胸前来回磨蹭，享受着成熟女体的柔软，饱吸了沐浴乳与妈独特体香混和的芬幽，我才从晶莹的耳垂慢慢往下，一路轻啄直到小腿，我问妈能不能让我摸她的脚，妈用古怪的表情看着我，可能是我悬悬而望的样子吧，妈还是把脚伸出来给我了。

　　妈脚踝骨浑圆小巧，足背肤色白皙，脚趾稍曲、指甲淡红粉润，掌底则带着健康的橘红。一双纤足，有让人想捧在掌里好好怜爱的冲动。我温柔的抚摸着妈的脚踝、脚背、脚底，摸到痒处，妈还有点缩脚的动作。

　　她当时应该没料到，我摸着、摸着头一低，舌头就直接往她脚趾缝舔下去，妈猝不及防「呀」一声叫出来，她想抽脚，可是脚踝被我手臂卡住了，只能无助地看着脚趾逐一沦陷，我钜细靡遗地逐指舔吮过去，舔完右脚换左脚，尽情蹂躏完以后，发现妈已经用枕头把脸遮住了。

　　拨开枕头只见美妇秀眸瞇瞇，双颊晕红，水润双唇带着一抹微笑，那模样煞是可爱，我忍不住将她抱在怀里爱怜道：「妈好可爱喔～」

　　很自然地开始亲吻起她的额头与脸颊，妈闭着眼被吻得「嗯嗯」出声，我忍不住吻上了妈的唇，不像以前总是避开，这次她只微微地「唔」了下，便热烈回应起来，妈柔软湿热的唇，让我有如被电到般，浑身上下一阵酥麻，甜蜜也倏然溢满心房。

　　我不知道我们亲吻了多久，等我回过神来，她那件洋装式睡衣的裙摆，已被我撩起至腰部，一只手隔着内裤，不断来回抠、拨着唇缝与阴核。俏妇在我狎弄亵玩下，双颊潮红、媚眼紧闭，不断煽动的鼻翼里，呼吸又急又促。

　　唇分以后，我啃吻起她的颈、肩，并抽出被双腿夹住的手，探入那条粉芋色的平口内裤里，用指尖轻刮她湿黏的阴唇，这种不间断的快速浅挖，使妈下体不停泌着浓稠，大腿并拢廝磨着，鼻息也更加紊乱不堪。

　　我接着改用指腹，在阴蒂上来回快速挤揉，这下爽得妈屈膝拱颈，丰盈肉臀几乎同步扭动起来。

　　母亲在我手下挣扎着，虽死死咬住下唇，鼻腔里却不住地迸出压抑的哼吟，陡然间，妈抬起臀、夹紧腿，浑身绷紧，接着双手死命抓紧我搓揉她的手，然后小腹开始不断颤抖。

　　惊讶於她的反应，我差点忘了指腹的动作，妈重複抬臀、夹腿几次以后，气喘籲籲地推拒着我的手臂，以求饶地语气说：「呼……停……停一下……呼……
　　不要了……「

　　终於让心爱女人高潮了！那满塞心胸的成就感，无法用言语形容，我到今天都还记得清清楚楚！用一只膀臂将她轻搂住，仔细品茗着生母高潮后美不胜收的模样，她娇喘细细，酡红色的艳潮从双颊，蔓延直到胸口，脸上似笑非笑，带着满足的表情。

　　由於妈细喘断断续续，好久好久都没有消停，我关心地问：「妈？还好吗？」
　　妈尝试平复呼吸，然后勉力睁开眼，略显疲惫地看向我，微笑着点了点头，我放心地下床，迅速将衣服脱光，躺回妈身边，妈却把我揽到她身上去，我跨着膝，不由自主与妈热烈亲吻起来。

　　身下少妇的呼吸再次变得深沈，当我的火热硬涨贴住她时，她轻柔托起我胯部，又挺臀把自己的内裤褪至大腿，感受到那个动作，我迅速起身跪在妈身边，胡乱将那件内裤从一条腿上扯下，又俯下身去，妈配合地曲膝把腿分开，待我把肉棍贴上小腹后，母子俩再度忘我地拥吻着彼此。

　　吻着吻着，我伸手下去，浅浅探入妈腿间的湿润温暖，确认伊人准备完全，我才艰难地离开那甜美的唇瓣，在她耳边说：「你等一下……」

　　正欲起身，只听妈细若蚊声地说：「今天……可以不用……」。

　　「真的！？」我惊喜道。

　　妈轻轻点了点头。

　　如奉皇命，我毫不犹豫扶着硬到发痛的老二，抵住唇口微一挺腰，菇头便迫开两片肥嫩，慢慢没入妈温软滑腻的腿心里，我以毫釐吋进之姿，细细享受着挤开妈咪穴肉的快感，妈体内虽早已泥泞油滑不堪，敏感的前端却仍清晰感受到，膣壁里最细微的每一丝绉折。

　　彼此间的小腹终於缓缓贴合，虽未出声，但可以感受到母子俩各自满足的叹了口气。

　　我并不急着抽送，只是用心感受与妈毫无隔阂的交融，她娇软的身子、发烫的体温、鼓动的心跳、湿热的鼻息，甚至体内的律动，在在让我相信自己已与她化为一体，那玄妙的感觉，好似再次回到十月怀胎之时，妈妈和孩子用脐带互相羁绊，且同调同息，只不过如今脐带变成肉茎，羁绊化成情爱。

　　终於回过神来，只觉母亲体内比方才更加温热丶更加湿润，我忍不住慢慢抽挺着，由於妈将我抱得很紧，我无法放开来抽插，只好继续与她耻骨相抵，用小角度前后摩擦、挑刺，没想到妈好像非常喜欢这个角度与频率，除了时不时发出甜腻鼻音外，小腹也有一下没一下的挺起配合。

　　这样一位长年相夫教子、洗手羹汤的少妇，可能满菜市场都是，她从你身边走过，你不会多看一眼，如此平凡的她，却有极不平凡的感情生活。

　　那天中午在餐馆里，你甚至没意识到她坐在隔壁桌，更别说能料到几个小时后，她会於自宅中、亲生儿子床上，将两条雪白腴润的美腿，分跨在儿子腰旁与他媾和，其好看的脚趾会因快感微缩，纤足也随着抽送不停晃动，她被一个小男生干到浑然忘我的模样，铁定教你目瞪口呆。

　　我覆着她成熟艳丽的娇躯，妈紧拥着我年轻结实的身体，两人尽情在对方身上得到满足，没有疯狂夸张的抽插，也没有摆显卖弄的技巧，只有发自双方内心的爱欲。

　　由於妈源源不绝地分泌着爱液，水润丰厚的肉壶，在肉棒不停进出之下，不断发出「吧叽、吧叽、吧叽」声，那声响听起来让人血脉愤张。

　　最后几下冲刺，我猛然吻上她的唇，一边吮吸，一边挣扎地让肉棒尽量深入妈体内，我的身体开始剧烈颤抖起来，我在妈耳边呻吟道：「喔……妈……我…
　　…不行……要……嗷……「

　　话没说完，只觉肉棒硬涨、马眼怒睁，猝然间一股又一股滚烫浓稠的精华，开始飙射在母亲体内，我在妈阴道深处，注入了大概四、五股浓精以后才慢慢消停。

　　在母亲身上喘息一阵，发现妈也正娇娇细喘，我稍微用手肘撑起身，免得她太辛苦，只是肉屌半软不硬的还有小半截在妈腿心里。妈虽然没有说话，但感觉得出她还意犹未尽，低头亲吻她时，妈昂首就唇，情意绵绵的回应着。

　　唇齿相接的甜美，加上年轻旺盛的精力，我没多久又恢复坚挺，妈挣扎着在我怀里想脱去衣服，帮她把那件连身睡衣连同胸罩一起脱掉后，我迫不及待地再次把妈压在身下，抓着肉屌，狠狠贯入妈身体里。

　　这回依旧用方才妈喜欢的角度、频率挺耸着，妈呼吸顷刻浓重起来，一双妙目微眯，鼻腔里低沉的闷吟非常诱人，双手从我背部移向屁股，抓着我臀部下按，圆润丰臀同时配合上拱，妈双腿之间水声滋滋、浑身上下香汗淋漓的模样，真是说不出的冶艳。

　　突如其来的，母亲娇躯一僵然后纤腰连拱几下，她拼命咬住下唇，压抑着呻吟，阴道里也痉挛似的，一阵快速收缩，那快感爽的我龇牙咧嘴，差点就射出来。
　　肉壶里，绞缠阴茎的嫩肉不住地抽搐，妈也不断发出「呜……」「嗯……」
　　的美妙鼻音，我趁妈软瘫在身下，大开大阖地加重力道、加快速度，妈举起洁白莹润地藕臂，软弱无力地推拒着我的胸膛，下半身虽然软绵绵地，却仍不住扭腰，想逃开我对她不停地鞑伐。

　　不是我不怜香惜玉，只是基於雄性本能，我非得趁这时射在妈体内不可。不晓得疯狂了多久，只觉肉茎愈发硬涨，前端也更加充血，并将刨刮膣壁的快感，疯狂地越叠越高。

　　双方体液随抽插不断涌将出来，在阴道口形成绵密的白沫，无套生奸俏妈咪的刺激，终於换来后腰一阵酸麻，既浓又稠的滚烫精液，不断从马眼激射而出，击打在母亲子宫颈上。

　　云收雨散后，双方气喘吁吁地好一会儿不能动弹，先恢复过来后，我退出妈的身体，她呼吸还有些急促，上半身玫瑰色的潮红惊心动魄，我侧卧着把妈搂进胸口，妈有如一只小猫，卷卧在我怀里，我不禁爱怜地用手掌轻抚她的背脊，母子俩悠然静享着酥美的余韵。

　　时光缓缓溢流，妈有些乏力的起身，却被我拉回床上，示意她安心躺好，我下床连抽几张面纸，以感激的心情，温柔地为妈擦拭雪白娇躯上细密的汗津，美妇甜笑着让男孩为她服务。

　　重新抽了几张面纸，从膝弯处将妈曲线优美的双腿托起、分开，妈害羞地闭上双眼，继续任我施为。

　　入眼处，被中出两次的鲍口周围，黏腻着一圈乳白色的浆糊，浓密的耻毛因汁水淋漓，被黏成一缕一缕的，一股混合童精、爱液、汗水的腥膻之味不住飘来，妈的下体只能用狼籍不堪、美不胜收来形容。

　　轻柔地为妈清理起来，没想道水越擦越多，甚至有氾滥之势，又用了五、六张面纸才让潮水堪堪止住。

　　躺回床上，妈钻进我怀里，我摩挲着她颈背之际，妈慵懒地问道：「现在几点了？」

　　我抬头看了下说：「才四点多。」说完忽然忆起那张字条，便问她：「妈，你为什么字条上写英文？」

　　「要不然被看到怎么办？」妈反问我，又进一步解释道：「写英文的话，比较不会让人怀疑吧？尤其在你口袋里……」

　　「哦～妈好聪明喔，」我恍然道：「可是这样万一我没看到怎么办？」
　　「算你没福气喽～」

　　「哪有这样子的！？」我抗议道。

　　「呵呵呵」妈没心没肺地娇笑完，又对我吐出舌头，扮了个鬼脸。

　　我看着她有些癡了，因为我从没见过妈如此天真烂漫的模样。

　　「怎样？」妈横我一眼道。

　　「没事。」我赶紧摇头。

　　「妈，我问你哟。」

　　「嗯？」

　　「你……你没有在避孕喔？」我小心翼翼地问。

　　「哎唷！」

　　妈尴尬地赏我一颗爆栗，又用眼角瞟着我说：「问这干嘛？」

　　「没有啦，只是好奇嘛，」我揉着额头说：「难道你不知道有避孕药吗？」
　　「最好是不知道啦！」妈又气又好笑地瞪我一眼，又说：「吃药有副作用你知道吗？」

　　「真的？像什么？」

　　「有人会水肿、有的人会变胖……」妈答道。

　　「喔～所以你也会吗？」

　　「对啊，因为像我会水肿，所以最刚开始吃过，后来就停了。」妈解释道。
　　「没关系，以后还是靠我就好，」用鼻端轻蹭妈额头爱怜地说：「不过，如果刚好可以的话……？」我有些不死心。

　　「哼，你刚才还说可以靠你呢！」妈佯嗔道。

　　「没有啦，我是说假设、如果刚好的话……」我急忙解释。

　　「那要看你表现喽～」

　　「哪一方面的？」

　　我认真恳切地问道。

　　妈狠捏我一下说：「你想咧！？」

　　经过那天，我终於肯定妈不是不会高潮，只是需要比较久的前戏，无论轻柔爱抚，还是深深拥抱，哪样也不可或缺，妈尤其喜爱被亲吻，且不只嘴唇，而是全身上下，往后每回细细地从头亲啄到脚时，都能感觉得出妈非常享受。

　　妈需要先强烈感受到我对她的爱，她才能在床上真正放开身心，而刚开始我却还没有那份感情。

　　虽然俗气，但那份感情也让我狠得下心，妈生日当天，除了她看上的那对耳环，我又送了一只手镯。妈打开礼物时既讶异又开心，尤其当她发现手镯的牌子后，心疼地问我：「很贵吧？」

　　我逞强说：「还好啦，有折扣才顺便买的……」

　　「你少来！」妈摆明不信。

　　「啊……那不是重点啦，重点是你喜欢吗？」

　　妈毫不犹豫笑着表示，两样礼物她都非常喜欢，但紧接着嘱咐我说下不为例，不然她很难解释。

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+13　转帖分享，红包献上！　　
