我听话的走到椅子上坐下，面无表情的看着她，心中变态的欲望却旺盛的烧着，这都要感谢黑面凯，是他给了我羞辱女神的灵感。

　　今天湘芸穿了一件高领无袖的灰色纯棉Ｔ恤，将高耸饱满的乳房曲线完美呈现出来，外批一件黑色丝织小外套，底下是件牛仔长裤，圆润的屁股在牛仔裤的衬托下更显挺翘。

　　她将小外套批在我肉棒那，遮遮掩掩的，是她无谓的矜持。她将手伸进小外套里抓起肉棒轻轻的套弄着，这具身体不知道几年没碰女人，湘芸软柔的素手才套弄了几下我就硬的受不了，喊了一声：「喔…」全射在她的小外套上。

　　「啊───怎麽这样。」湘芸失声惊呼，手上却不停，持续套弄，直到我不再射出精液为止。我扭曲着脸，感受羞辱自己最爱之人的快感。它与罪恶感、愧疚感、射精的快感交织，在我的灵魂内高唱赞歌。

　　我一爽完，就把小外套拿开，像逃难似的跑了，临回头一望，却看见湘芸正看着沾染游民陈年精液的黑色小外套发着呆，不知在想什麽。

　　那白黄的浊液徐徐流下，为纯黑上了色，应当是褪不下的。

　　有了这次的经验，我索性让她当起打手枪义工，当然都是为被我附身的游民打手枪。她一开始很生气的要找我理论，但我装作真的是在作公益一样，跟她讲了一堆大道理，说社会上也有所谓的手天使这类团体，她反而相信我真的立意良好，真是可笑。

　　我和她约好一周一次在多罗公园，帮形形色色的游民打手枪，为了附身，我不停的喝酒，过了几个月，很快就搞坏了身体，有次在约定的时间前，我赶到附近准备，但真的太累了，还没喝到酒就昏睡在公园的一角。

　　等到我醒来一看，妈的，居然超过约定的时间十分钟了，我正想打电话取消，却看到湘芸的身影出现在多罗公园里，正走向深处，她旁边还跟着另一个人。

　　多罗公园是一个田字型，田字构成主步道，有一排排供人休闲的坐椅，内里是一些活动设施，由於盖的时候选址很差，离市区有一段距离，又疏於管理，基本上没人在使用，处於半荒废的状态。

　　我悄悄跟了上去，躲在一棵树後，正好看到惊人的一幕。

　　本来只是受我胁迫的湘芸，居然正主动帮不知名的老游民打着手枪！

　　那是个一头白发的老游民，脸上带着和蔼的笑容，没想到行为比我还变态，他粗壮生满了腿毛的双腿大开，坐在一个木制的设施上，设施的两头是可以爬上去的木梯，中间则连结着由麻绳组成的镂空吊桥，湘芸整个人仰面躺在吊桥上，反手帮他打着手枪。

　　她上半身穿件超低领的红色Ｔ恤，一对大奶几乎快要掉出来，勉强被衣服束缚着，很拥挤的待在Ｔ恤内，挤出深邃的乳沟。下身一件性感的黑色薄纱窄裙，隐约能见到雪白的肉色透出。我不自觉越靠越近，想看的更清楚些，还好那两人都聚精会神的忙碌着，没有注意到我的到来。

　　湘芸经过我一段时间的羞辱，居然连这种花招都做的出来，连老游民将双手伸进她的衣内，捏着她的双乳搓弄，她也没有反抗，小手反而越动越快。

　　我近的几乎快要站在旁边，看见她的上衣被偷偷褪到腰际，里面什麽都没穿，老游民看起来性欲很强，不知多久没玩女人了，他狂燥的用食姆指捏住她的小巧的红枣，像要将它从雪乳上扯下一样，狠命往上拉。

　　「啊───」湘芸被弄的发出一声压抑的尖叫声，与此同时，老游民也中气十足的大喝一声，吓的我赶躲到木梯後。

　　接着好一会没有动静，正当我以为老游民已经缴械投降时，却听见湘芸传来一声惊呼：「啊…你干什麽…嗯…不要。」我觉得奇怪，爬上木梯，看见老游民挺着肮脏的肉棒，两条腿缠住她的美足压在她身上，她的黑色窄裙已经被撕破一半，露出里面的黑色蕾丝内裤。

　　原来湘芸顾着帮老游民套弄，却没注意到自己的手脚都被麻绳给缠住，动弹不得。好你个老奸巨滑的老头。

　　那老游民手上正抓着湘芸的内裤要脱，看到我爬上来，整个人傻在原地，跟我大眼瞪小眼好半天，才转身蹬蹬蹬的从另一侧木梯爬下去跑了。他虽然上了年纪，力气却大的出奇，临走前随手一拉，就将湘芸的内裤扯下来带走，让她的小穴曝露在半空中，我眼尖的看到她的蜜穴口湿淋淋地，还在往下滴着水。

　　如果这个老游民不管不顾，直接在我面前插入湘芸的小穴，我这具虚弱的身体还真没有办法阻止他，只能眼睁睁的看着她在我眼前被奸淫，真是好险。

　　湘芸看到老游民跑了，还不知道发生什麽事，仰躺在那喘息着，红润晶莹的脸上沾满了老游民的精液，连那对随着呼吸微微起伏的美乳上都沾着不少，她失神地看着天空，轻柔地，用手将那些腥臭的液体一一刮起，送入她的朱唇中细细品味，像是吃到了什麽美味，脸上露出满足的笑容。

　　我被这淫糜的一幕震慑在原地不能动弹，几乎不忍出声去破坏这麽美好的进食。等她将老游民留下的浊黄体液全吃光之後，我才轻咳一声。

　　她惊慌的爬起身来，将衣服拉好，看着我惊讶道：「是你救了我？」我苦笑着点头。

　　她挣扎着爬出吊桥，站到我身旁，居高临下的看着我，眼里露出一丝感激。

　　我看着她美丽的俏脸，脑门一热，掂起脚想吻她，她却偏头闪开，笑道：「这礼拜的名额已经用完了。」羞辱感像赤红的烙铁，无预警的烫上我的脸颊。妈的，拿我跟游民比？好像我也需要施舍一样。我面无表情的转身下了木梯，头也不回的走了，湘芸好像也发现说错了话，追在我身後拼命的喊我的名字，我却恍若未闻。

　　我继续以我的“慈善”计划羞辱她，她却甘之如饴，让我顿生挫折之感，每次她帮附身在游民身上的我打完手枪後，我一醒来就会再附身到刘婻身上，狠狠的干她一顿。

　　虽然我想羞辱她，但是我却不想让她真的被臭酸的肮脏游民给强行玷污，所以每周几乎都事必恭“枪”，保证她的安危，如果真的喝到受不了，我宁愿打给她取消义工活动，用刘婻的身体多干她几次。为此，我自己的身体反而处在整天醉死的状态下，几乎没有半刻是清醒。

　　终於有一天，我附身在刘婻的身体时，湘芸却刚好不在。我百无赖聊的察看起她的电脑，才发现她已经完全失控了。

　　她居然自己偷偷参加了一个打手枪义工网，在上面服务需要帮助的人！我的天啊！

　　我赶紧趁机记下她的帐号密码，又想起我为前两天真的身体痛的受不了，向她取消了後天的义工活动，便好奇的登入那个网站，想看看她有没有“订单”。

　　在那个名为“手娇娃”的网站上，她帐户的候选人名单上，赫然有两个字在上头：「王凯。」这个网站是匿名让女孩子自己选人的，湘芸选谁不好，偏选中黑面凯，我真不知该说什麽，点开黑面凯的个人简介，上面还写着：「湘思千年如芸焉。」这种俗套的句子，我连忙记下他们约定的时间地点。

　　两天一到，我埋伏在湘芸和黑面凯约好的便宜旅馆附近喝个烂醉，很简单就找到待在房间里一脸猥琐的黑面凯，附身在他身上。没过多久，敲门声就响了起来。

　　我打开门，门外站的却不是湘芸，是一个陀背的老太婆，她拿着一个黑色眼罩，嚷嚷着摔在我手里，道：「有个小姐要你戴上的。」一边骂骂咧咧的走了，口中还不停念着：「这些年轻人唷，真是…这些年轻人…」我拿起眼罩戴上，才发现这眼罩虽然很大，几乎遮住了我上半张脸，却可以透过缝隙看出去，没有任何阻挡视线的功能，这其实是“手娇娃”网站发给义工用来遮挡面貌的吧，湘芸居然以为是让男生不要看见自己的。

　　我好气又好笑的坐在床上等待，房间内的一道小门应声而开，穿着件吊带粉底白碎花连衣裙的湘芸从里面走了出来。

　　原来这间旅馆有两层房间，湘芸早就在另一层等着我了。

　　湘芸亭亭挪步，走到我身边坐下，压低了声音道：「是王凯先生吗？」我一阵头痛，只想快点结束她这次愚蠢的突发行为，点了点头。

　　湘芸可能也怕王凯认出她是谁，我一点头，她就牵起我的手来到床头，摆了个枕头在我背後，让我半躺着，在我耳边说了声：「放轻松，交给我就好了…」然後开始脱我的裤子。

　　她主动的行为让我吓了一跳，帮游民打手枪时她可没这麽主动过。

　　我配合着她将裤子脱掉，王凯那半软的粗大肉棒啪的弹了出来，极具震撼力。

　　她也吃惊的掩起小嘴，这根特殊的肉棍跟路边的游民显然不是同个等级。

　　我正准备让肉棒到达开火模式，好迎接她的小手，她却站在床上，将连身裙的肩带向两边一拨，连身裙落在床上，露出底下不着寸缕，雪嫩光滑的肌肤。

　　她的裸体如一头健美的小羊羔般，肥美饱满，玉乳高耸着，身上每一处的曲线弧度都是那麽优美，我胯下那属於黑面凯的粗壮海绵体几乎是瞬间充饱，吸走了太多血液，害我差点昏厥过去。

　　以为别人看不到，连羞耻心都没有了，湘芸啊，你怎麽会变成这样？

　　等到她的小手抚上了我的粗黑肉棒，熟稔的以上下旋转的手法套弄了起来，我才恍然大悟，发出无声的惨笑：「这一切的起头，不正是我灌输给她的吗，若没有我的推波助拦，她怎会变成这样…」她套弄了很久，觉得有点手酸，便停了下来，用玉葱般的纤纤细指抚摸着肉棒上血管的纹路，她一路向上，点了点我的龟头，它受到刺激，一抹淡黄的前列线液从马眼中流了出来。

　　湘芸好奇地沾了一点放到口中，露出非常期待的表情，继续帮我打起手枪，像急着再吃到似的。

　　我也想快点射出来，无耐黑面凯的肉棒似乎是属於持久型，湘芸加上刚才一共套弄了快二十分钟都还没射，我看到她甩动酸麻的双手，辛苦的模样，不由得想开口喊停，谁知她却又低下头来，好像在研究什麽一样，仔细观察起这根肉棒来，她耸动着可爱的鼻翼，深深的嗅了几下，终於情不自禁地伸出舌头，在马眼处轻轻一扫，将上面的前列线液舔入口中品嚐。

　　接着她脸色一变，眼中闪烁出尝到什麽稀世珍馐的神色，张大了嘴，我还来不及制止，她就将龟头含进嘴里。我的龟头处传来一阵温暖的包覆，湘芸的嘴巴太小，只能吃进粗肥肉棒的前端，她像吃奶嘴一样吸吮龟头，要吸出里面那有如死鱼臭味的精液，一种她找了许久的特别味道。

　　我狂忍着肉棒上传来的快感，一手抓住了我的头发，爽到结巴道：「小允，你不是…手娇娃…吗？」小允是湘芸在网站上的艺名。

　　我看见湘芸吐出了紫黑的粗壮龟头，面色血红地喘息道：「我是用…手呀。

　　」

　　我再道：「可是感觉不像啊。」

　　她边用舌尖跟猫喝水一样舔舐着肉棒上盘根错结的青茎，对我道：「这是我的特别手技哦。」靠，她是当每个人都是处男吗？就算处男也分的出来手跟嘴跟差别吧。

　　我还想抗议，她又将龟头吞了进去，我一时心神失守，嘴贱的喊了一句：「含深点。」这句话激发了她的潜能，她开始极尽所能的想要含的更深，还主动拉着我的手放在她的大奶上示意我搓揉。

　　我低着头，透过眼罩看见粗大的肉棒一寸寸的消失在湘芸的樱桃小口之中，最後只剩下末端一点还露在外面。

　　我感觉到肉棒的前端甚至抵到了她的喉咙，有股奇异地收缩磨夹着我的龟头，让我失声叫了出来：「干，好爽───」她吐出肉棒，乾呕了一声，眼睛红红的像快要哭出来，但随即又不顾嘴里传来的不适感，将它整根吞入。

　　我借用刘婻的身体也干了湘芸不少次了，却没有享受过半次口交服务，反而用黑面凯的身体先体验到了。

　　湘芸的小嘴比起蜜穴来有一种别样的紧窄，加上看见她臻首在我胯下，红唇大张，贪婪地吞吃粗短肥大肉棒的美丽画面，极具征服感。如果不是因为她还不太熟练，不时会用牙齿刮到肉棒，我可能早就射出来了。

　　她吞吐了一会，嘴酸的不行，吐出口中的肉棒，发出啵的一声，嘴角还流着一条透明丝线和它相连。

　　湘芸皱起眉头看着眼前肉棒，一脸苦恼的样子，突然站起来，用蹲姿坐到我面前，用她的粉嫩阴唇磨擦我的肉棒。

　　妈啊！太超过了吧！湘芸看出我又要开口废话，抢先道：「是手…」靠，最好你的手又湿又有毛，还会不断流水！湘芸的阴唇间，爱液不断流出，在磨擦的过程中微微张开，像在呼唤着我的进入。

　　但这句身体是黑面凯的！干，我都没用自己的身体干过湘芸，怎麽能让黑面凯干。我双手向後死死抓住床头柜，将身体往後，才能忍住不挺动肉棒，插进她红嫩的腔室内。

　　她脸上动情的羞意混着耻辱感，看起来也觉得自己这样很丢脸，不过她认为反正我看不见，就毫无顾忌地，继续用我的肉棒的粗硬满足她的私欲。

　　她的花瓣蠕动着上下吻过我的肉棒，彷佛要把它带入更深更美的所在。我拉住床头太久，手心上满是汗水，一个不小心手滑了一下，重心一失，小半颗龟头就突破她的两瓣蜜唇，塞进她的蜜壶中。

　　她马上察觉到异物的侵入，啊了一声往退，动作虽然是在後退地，却控制不住下身的自然反应，两片唇瓣微动，在那半颗龟头棱角上再咬了一口。

　　这一咬，我再也承受不住，粗肥的茎身剧烈的抽搐起来，她似乎也看出我就要射了，後退的同时也由蹲变跪，俏脸趴向我的肉棒。

　　我黄浊浓稠的浓精噗的射了出来。第一股经过了深长的蕴酿，打在湘芸近在咫尺，白洁美丽的俏脸上，接着龟头便被她柔软的嘴唇含住，第二、第三乃至後面的几股全都，噗、噗、噗地射到了她的嘴里。

　　看着她的嘴唇含住肉棒前端，忘情的吸吮着我的肉棒，用力到两片脸颊都到凹了下去地，将大泡腥臭的精液咕噜地吞下腹中。我的脑筋一片空白。不知该如何面对这个状况，像被凌辱至高潮的女人，太过美，爽到登了天，却不知如何面对往後的事。

　　我看着湘芸吃光脸上的浓浊黄精，又含情脉脉地看向黑面凯的肉棒，我连滚带爬逃了出去，以免铸成大错。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊当我结束了这次的附身，回到原先残破不堪的肉体後，我马上再次向诸神请求，要和湘芸做真正的夫妻。

　　我意已决，我要用我这具身体与她做一次爱，凭藉着对她身体的熟悉，我相信那怕是靠着硬来的手段，我都能征服她。

　　这一夜，我传了封简讯给湘芸後，便打开我用积蓄买来的洋酒猛喝，打算再次进入刘婻的肉体再次占有她，满足我刚才被挑起的欲望。用那具高大的身体占有她，总比黑面凯的龌龊肉体好多了。

　　但我这次的如意算盘错却落空了。我找不到湘芸，跑去睡觉，一觉醒来，却发现我还是在刘婻的身体里，而湘芸也没有回来。

　　我打给湘芸，竟听见她哭着对我说她在医院：「怎麽办，呜…呜…王想酒精中毒，我昨天接到简讯去看他，可是已经来不及，他变成植物人了…」听到自己成了植物人，我惊的六魂无主，起先还不知所措，但随即我便发现我的意识在刘婻的身体里活的好好的，并没有受到影响。

　　我赶到医院去陪她在急诊室外过了一晚，隔夜醒来，我还是在刘婻的身体里。医生由加护病房走出来对我和湘芸道：「我们已经尽力了…只能让他保持植物人的样子，要醒来只能靠奇蹟了」我暗自窃喜着，认为神终於听到了我的声音，使我走上正确的道路，能和湘芸快乐幸福的在一起。

　　只是没想到我那具身体到死都是个处男…唉。

　　看着湘芸为我伤心的模样，我心中有一股不甘的心情。你连黑面凯的臭屌都吞的下去，为什麽没办法跟原先的我做爱呢？

　　本来我可以装作什麽事都不知道，同时，没了我无谓的胁迫，她终於可以从到处帮人打手枪的窘境解脱，回到正轨。

　　但是，因为那股不甘的心情作祟，又一个破天荒的想法出现在我脑里…我装作不经意的将湘芸带到一旁，对她说：「事到如今，我也不想再隐瞒了，其实你和王想干的那些事，我早就知道了。」湘芸听了我的话，不再流泪，抬起头震惊的望着我：「你都知道？」我沉重的点了点头：「王想曾经把影片给我看过。我并没有向你问罪，原因是我觉得善良的你是很棒的。」这句话是违心之词，我发现虽然在我看来，都是在帮我打手枪，但对湘芸来说，其实真的在帮助许多不同的人，同时她又被我用刘婻的身体开发了性欲，越来越开放，在我淫秽的胁迫里，已经有点迷失了。

　　见湘芸不讲话，我再继续暗示道：「其实，植物人也是人，那些还活的人总有一天可以享受到性爱的欢愉，但你的好朋友却要躺在床上，到死都是处男。」湘芸不可思议的望着我道：「你说什麽？」我装出一副悲天悯人的表情，努力摆出自认爽朗的笑容，对她道：「我希望你能帮王想破处，不要让他的身体带着遗憾死去。」她一开始只是一言不发的坐下，垂着脑袋，两眼无神的看着前方的地板。最後，在我积极的诱导下，湘芸纯洁的脑袋，终於轻轻的点了一下。

　　我们以就近“照顾”为由，把我原先的肉体带回家。好在刘婻存下的资产足以负担庞大的医疗费用。而且植物人虽然不能动弹，但生理反应却还是健在，不需要太复杂的维生系统。

　　从今以後，我就是刘婻了。我能感到他的记忆有些微进入了我的灵魂之中，正在改变着我。

　　将王想的身体接回家的那天，湘芸应我的要求梳开一头乌黑亮丽的长直发，穿着宝蓝色的超长衬衫连衣裙。

　　这件衣服有点像大号的风衣，解开上半身的衬衫单排扣和腰带，就能整件脱下。站着不动时看起来是普通的长裙，只要一动，就会露出整支修长白皙的美腿，尤其是坐下时，若不夹紧腿便会走光。

　　她露在外面的肌肤在宝蓝连衣裙下生出惊人的白，有如一片雪色的钻石。

　　这件连衣裙，是我心目中的新娘礼服，我要为我曾经的肉体，举办一场盛大的婚礼。那具瘦小的身体正静静的躺在我们的大床上，准备迎来他的春天。

　　我微笑看着湘芸虽然神情有些忸怩不安，身体却很自然写意地走进房来。她赤着裸足，软嫩地小脚踏在光滑的地板上，步伐很轻，优雅的像只高傲灵猫。

　　我对她道：「开始吧，让我看看你美丽的极限。」她含羞带怯的看了我一眼，就爬上床，王想的身体正赤条条的躺在那，股间小虫一动也不动。

　　她先用两只手指夹起它，瞧了一眼，再整根轻轻握在手里把玩，她的小手凉润如玉，一定会是个好的寿司师傅，王想的小肉棒被她握在手里，像一个无限膨胀的皱黄豆皮寿司，很快便勃起了。我坐到她身旁，抚弄着她的柔腻弹滑的美腿，给了她一个微笑。

　　那条小虫久未清仓，才刚被套弄不久，就怒气冲冲的将库存全喧泄出来，精液无预警地喷射到王想的肚上和湘芸的玉手上，吓了她一跳。

　　她不顾我还在旁边观看，举起小手在嘴边闻了一下，便将手上的精液舔的一乾二净，好像还吃不够，又趴到王想肚子上将剩下的精液也一扫而空。

　　我在旁边看的很纳闷，我早就有疑问了，不知道她为什麽会这麽喜欢这种又臭又稠的精液，我用这身体和她做爱时的精液，她却兴趣缺缺。

　　我心中一道灵光闪过，联想到她在婚礼被我破处那晚，似乎曾在不知情中吃了一堆黑面凯的块状浓精，难道是那时候种下的祸根？我心头狂震：「原来还是自己造的孽。」她把王想肚上的精液舔光，又含住他软下来的肉棒细细清理。粉红色的香舌在小小的肉棒上来回滑过，将她的口水与残余的精液一同卷回口中吞下。

　　那根肉棒不比黑面凯，她一张小口就轻松容纳。她含着半硬的小肉棒吞吐了一会，可能是因为很轻松就含入大半的关系，竟学着打手枪的技巧，颔首将肉棒旋入口中反覆吞吐，发出叽咕叽咕的口水声。

　　我看的心痒难耐，到她背後解开她的衬衫扣子，伸进她什麽都没穿的连衣裙内，狠狠搓揉她的大奶，对她道：「小淫娃，王想的肉棒好吃吗？」湘芸听见我说的，将又硬起来的肉棒依依不舍的从口中吐出，喘息道：「小小的，很好吃。」虽然那具身体我已经不用了，还是感到被污辱了，我将手伸进她腿间摸了一把，那里已经水流潺潺。我知道举行神圣的婚礼仪式地时刻到了，对她低喝道：

　　「快！用你下面的小嘴吃了他。」

　　湘芸幽幽的看了我一眼，用目光发出无声的抗议，但她眼神中最後的澄澈，却被我坚定的目光所击散。她跨坐到王想身体上，也不脱下连衣裙，只将宝蓝色地裙摆拨到两边，动作像人鱼一样优美柔滑，慢慢曲起健美匀称地长腿，小手扶着肉棒，缓缓蹲坐下去。我仔细的看着王想的肉棒被她温暖紧窄的蜜穴吞没，完全藏身在她幽深的花径之中，兴奋的几欲发狂。

　　真下我才算上是真正破处了！哦，这根肉棒从小到大就有一个懵懂的愿望，它一直被他原先的主人用压抑囚禁在裤档里，不知道女人的身子到底是什麽个滋味。

　　如今，它主人的灵魂离开了这具肉体，也抛下了对世俗观感的枷锁。

　　我那强烈的自卑感，在成为刘婻之後便化为了炽烈地淫欲，现在，如果“我”的灵魂有颜色，那一定是由黑色所构成，外披上代表情欲的粉雾外纱。里面每一个念头都充满了淫乱的想像。

　　为了使我原先的身体摆脱处男之身，我再次欺骗了我的挚爱。对湘芸而言，她的身体不再只效忠於刘婻，而是由刘婻亲自应允，纳入了第二个人，同时也是她多年好友的肉棒，再也回不去了。

　　「嗯哈…嗯…嗯…想想，你不是一直想和我做爱吗？我来帮你了，对不起，让你等了这麽久，啊…」湘芸挺腰让那根小肉棒离开她的身体，肉棒上被她丝丝晶亮的花液沾湿，小穴里的蜜肉皱折将它紧紧包覆，带动淡黄的包皮褪动。她口中叫着我曾经的小名，湿暖的小穴再次将王想的肉虫一口口吞进去，慢慢的套弄起来。

　　「嗯…想想…舒服吗？舒服吗？」湘芸挺动柳腰套弄着，羞红的俏脸转为另一种红润，萌生出映照满室的春色，她不停地问着，那具空壳却没有给她任何回应。她咬起红唇，面色不知是难过还是舒服，眼中有波光闪动。

　　我看了一会，便绕到湘芸身前，将她胸前的扣子一颗颗解开，再将腰带拿开，双手一拉，她配合我举起手将连衣裙脱下。她挺拔的乳房骤然没了遮掩，从太过紧身的连衣裙中弹了出来，红嫩的乳头曝露在空气中，已兴奋的立了起来。

　　湘芸已经进入了状态，正扭动她的雪臀一下一下坐着，胸前两只饱满的白梨在她有如骑马般的动作下晃动，宝蓝连衣裙是两片蓝色的尾翼落在她臀後，与她如霜似玉的肌肤交相辉映，衬出一片耀人的光采。

　　湘芸双手按在王想腹部施力摆臀，纤腰坐落，樱唇轻启，媚眼如丝地，发出声声娇喘：「嗯……啊……哈……」底下躺着王想单薄瘦小的躯体，是一匹被她所驾驭地小飞马。她白洁，神圣，充满弹性活力的肉体是性爱的天使骑士，正张开蓝色的羽翼，做最高贵的爱之骑行。

　　听着纯洁善良的湘芸骑在不会动的植物人身上，发出如此淫荡的浪叫声，我不再旁观，站起身来，掏出已一柱擎天的肉棒凑到她嘴边。她也不拒绝，秀手捧住我的卵袋，扶起肉棒，小脑袋一摆，像啄木鸟似的，用小嘴津津有味的吃着，我棒身上满是她水亮水亮的口水。

　　我感觉她像被勾起了食欲的小白兔，用她的红唇像吃红萝卜，一节一节紧箍起我的肉棒舔吮着，里头娇嫩的舌尖灵巧的抵住伞沟边打圈，爽的我青筋怒涨。

　　没想到才经历过两次口交，湘芸已经抓住了让男人疯狂的技巧。

　　我的肉棒随着她的动作，在她口中随处游移，於她清丽脱俗的粉脸上不时顶起一个鼓包。我不满足於此，用手按住她的头，将整根肉棒往她口中塞，她也没有拒绝，尽力地张大小嘴努力吞咽，为我做起了深喉。

　　「不能…呼吸了…」湘芸在我拔出肉棒的一个空档断断续续地道。

　　我不让她休息，继续抓着她的小脑袋，将坚硬的阳物一次次戳到她喉咙深处，湘芸被呛的难受，粉拳打在我屁股上，软软地更像是在爱抚。

　　我双手抱住她的小脑袋压在身下，让她鼻尖一次次埋进我的腹部，我也用龟头回敬，一下一下捅进她紧窄的小嘴，越留越久，茎身被她的舌根与软颚紧紧包覆，将龟头直顶进她喉咙深处，留恋那窒息的快感。直到她剧烈的颤抖起来，我才将肉棒从她嘴里拔出。

　　我一将肉棒拔出，湘芸就干呕起来，檀口无力地半阖着咳嗽，口水将她的下颚都打湿，几缕水丝有如几座透明花桥，搭上我的肉棒。她很难受，眼睛红红的，两滴热泪从她腮边滑过，我爱怜的摸了摸她的秀发，又吻上她的脸，将泪珠吞进我的肚里，顺着泪痕轻吻到她的眼睛，在她长长的睫毛上重重了亲了一口，以示安慰。

　　湘缘这梨花带泪的模样，很令人怜惜。看见暗恋多年的女神如此痛苦，更让我萌生了残虐的欲望，我狞笑着转到她背後，把还没缓过劲来的她推倒在王想的身上，扶起经过她香甜的口水润滑过的肉棒，龟头一塞，肉棒便硬生生插入她未经开发的菊穴。

　　「啊！」强烈的撕裂感让湘芸发出了一声惨叫。她的嫩菊紧绷起来，腔壁间的皱折构成一道道防线，不停的推挤凶暴的侵略者。我只将一半肉棒插入便被她紧紧锁住，动弹不得。

　　湘芸脸上的表情痛苦不堪，瘫在王想身上，马也不骑了，刚好将一对沉甸甸的乳房压在他脸上，我毕竟还是深爱着湘芸，真弄痛了她，也感到一阵心疼，再加上怕她把王想的身体闷死，赶紧扶起她，将她的头拉过来面向我，与她一阵缠绵深吻，给她的肛门一点时间好适应我的肉棒，见她脸上的表情稍缓，我才再次开始耸动屁股，徐徐插抽起来。

　　湘芸几乎快分不清快感与痛感，两者之间的界限模糊不明，下半身两个洞口各被一根肉棒插入，强烈的饱涨感从下腹传来，尤其肛门内的肉棒坚定不移地缓缓插抽，同时也带动她的身体磨擦蜜穴里的肉棒，有如两只调皮的肉虫，在她体内鼓捣不休，她发出响亮的呻吟：「痛啊…啊…好奇怪，不要，啊…真的会死掉，会死…」我抽插的速度并不快，不是我不想，而是肉棒不论是进一寸还是退一寸都非常艰难，因为疼痛让她绷紧了身体，连带她菊穴里的一圈圈腔肉也夹的死紧。

　　听到她的淫叫声，我的肉棒又肿了一圈，上面像有无数细小的蛇在跳动，插的湘芸叫声连连：「嗯…哈…老公的肉棒太粗了…啊…」就这样慢慢地插了几分钟，她的身体才终於放松下来，让我的肉棒能顺利的进出。我握住她美背上二块对称的凹陷处，加快插抽的幅度，这是人称维纳斯的酒窝或维纳斯之眼的美妙部位，是人体最美的天然景点，如今却被我当成廉价的施力点。

　　我故意顶向她的菊穴深处，肉棒排开她腔壁的层层皱褶，一直插入最深处，再拔出来，享受那完美紧实的弹性，她被我撞的一下下趴向王想的身体，里面的菊穴腔肉不停收缩、按摩我的棒身，从龟头至茎干，无微不至，温热紧窄，至於外头的雪白翘臀也跟着波浪起伏，像对弹力惊人的暖床，沉载着我的睾丸。

　　加速抽插了几十下，我强行把她的头压向王想脸上道：「吻他，今天他就是你的第二个老公，记住了没？」湘芸被我干的正爽，想也不想便照做了：「啊，啊……记住了，是……想想老公……」王想的身体太矮小，她必须缩起小腹，双手撑在王想头边，才能勉强低下头，用很别扭的姿势吻到他的唇。湘芸很动情地，伸出滑嫩的粉舌往他嘴里探索，大口亲着他的嘴唇，发出啧啧的吸吮声，竟吻了很长的时间。

　　我看了莫名的生出一股醋意，空出一只手重重拍了一下她圆润饱满的臀肉，收腰拔出大半肉棒，毫无怜惜地恶狠狠往前一撞，肉棒在窄小的菊穴里突破的太快，让我也是一疼。这一撞推的她向前一倾，白皙的玉臂再也无力支撑住她的身体，那对雪白圆润的乳房又压向王想的脸，再不能维持那姿势。

　　我问道：「被干的爽不爽？啊？」

　　「啊…呀……啊……好爽。」湘芸娇啼道，两道柳眉轻舒，俏脸羞红，平时的英姿飒爽荡然无存，只剩下千娇百媚的淫荡表情，她承受着我大力的冲击，艰难地撑起身体，另一只手主动捧着自己的雪乳，将色泽变的鲜红，小巧坚挺地乳头塞到王想的嘴里，很慈爱的，像喂奶一样，用乳头弥补她小嘴离去後的空缺。

　　看着湘芸如此淫荡的行为，一阵射意从我尾椎扩散开来，我感觉到精关有渐渐松动的趋势，只能放慢节奏。反倒是插在她的蜜穴内的王想肉棒，因为湘芸一直被动的承受着我的插送，又不会自己挺动屁股，只像根有温度的按摩棒，随着我的冲击而震动，受到的刺激很小，过了这麽久都没射精的趋向。

　　我一边插抽，一边转移注意力苦思冥想，恶向胆边生，突然想到了一个绝美的计划可以实行，要让这场婚礼最美妙的一幕在此呈现。

　　我拔出肉棒，湘芸正待到达云端，忽觉到被塞的满满的菊穴传来一阵空虚感，她媚眼朦胧的转头看着我，像在问：「怎麽拔出来了？」又开始挺起纤腰，用雪臀套弄起王想的肉棒，补足那怅然若失的肉欲空洞。

　　「等等。」我制止了她。她动作不停，只是看着我不解道：「啊……嗯…怎麽了？……嗯…舒服。」我微笑着拉起她，躺到床上抱着王想的身体，将两根肉棒摆在一起，我的肉棒挤开他的卵袋冒了出来，好像他长了另一只稍长些的肉棒，对她道：「来，这样王想才射的出来，他不能动，忍的很辛苦呢。」「啊，原来是这样，想想…不用忍，全射给我没关系…」她语出惊人地要让王想内射她，用一种很像大姐姐对小朋友说话一样的温柔声音，脆生生地道，还用玉手掰开蜜穴，让肉棒能更顺利插入。

　　我和王想的两根肉棒大小不一，我扶起它们，让湘芸股间蠕动着的血盆大口，将它们吞噬殆尽。两根肉棒靠在一起，一同插入了她湿润的蜜穴里，发出噗唧一声水声。

　　「啊…啊……啊────」湘芸随着我的抽插，发出了舒爽的叫声，这种诡异又淫乱无比的性爱方式，让她身心都承受着妙不可言的快感。

　　有了我这个人肉盾牌兼发动机在下方出力，两根肉棒在湘芸的花穴里翻进翻出，啪啪轻响中带出片片美肉，还有她流的到处都是的爱液，恰似一只红色的鲜艳蝴蝶正在风雨中翩翩飞舞。

　　「啊，老公，好深…好爽…好舒服。」超乎想像的饱涨带来空前绝伦的快感，湘芸禁不住两只肉棒不停对她的蜜穴的磨擦刮弄，大声淫叫起来。

　　「说清楚，谁是你的老公啊？」我用力挺动结实的屁股，一下一下大力操弄着，一大一小两根肉棒在她小穴里进进出出，从不同的角度各自攻进，各有各的妙处，带给她全方位的刺激，我顺手捞起她的美乳把玩，大大搓弄，抡圆画圈，不时还捏住她粉嫩的乳头东拉西扯。

　　「嗯…哦，都是，啊……婻是大老公，想想是二老公…嘻嘻嘻…」她粉脸上春潮动人，像一股爱的浪潮，这是爱的时代。这一切很快蔓延到她全身，将她白嫩滑腻的肌肤都染成了红色，在灯光下上了一层微醺地黛红淡妆，媚意横生。湘芸的发丝如墨，凌乱地垂了下来，从我这看去，和日光灯交叠，宛如从璀璨地银河一角倾泄而下的黑云，滚滚而来，让她美如古代春宫画里走出的一位画中仙子。

　　「呵…两个老公都弄我的好爽…好舒服…啊，嗯，要死了…」她嘶哑娇柔的叫床声开始变为妙如银铃般清脆动听，蜜穴内的美肉也开始有一股异样的吸力，我从她的反应知道她快要高潮了。王想的身体我待了这麽多年，更是了若指掌，他的肉棒此时不再微微跳动，正蓄力更猛烈的爆发。

　　「都是？我干死你这个小淫娃，看是谁比较利害。」我放弃把玩她的乳房，任由那美乳在我眼前摇晃，转而掐住湘芸雪白丰满的大腿，像要顶上天似的，动作夸张地朝她嫩穴一通狂操。

　　在我的带动下，王想的肉棒像心脏停止後被救回的病人，终於开始剧烈的颤抖，将沉淀了二十几年的处男浓精全射入湘芸的肉壶之中。

　　同时我再度加快插抽的频率，速度配上力量，一通狂抽猛送，她湿暖的肉壁紧裹着两根肉棒，里头皱折纹路婉转，层层相拢，疯狂蠕动，花瓣死命的收缩夹杀。我大喊一声她的名字：「湘芸，啊───」精关瞬间失守，大泡浓精跟着爆射而出，与王想的精液一道，朝她的子宫深处喷洒。

　　湘芸脸上正带着性感与纯洁交染地狂热笑容，提臀迎合我的抽送，想尝到更美的快感，雪臀落下来，将两根肉棒都吞至小穴深处，花心却促不及然地被王想的精液一烫。「啊啊啊啊啊呀──────」她弓起上半身，挺起浑圆雪白的胸脯，仰头发出一阵悠长的高吟，音色纯然，宛若仙音。

　　湘芸两手在半空胡乱抓绕，却没有东西可抓，只好就近捧起自己的奶子，细长玉指用力地抓着，直陷进乳肉之中。她膝盖重重跪在床上，腿臀发力，一条有如希腊美神般的完美腿线，随着她两条白皙长腿肌肉的紧绷，从大腿、小腿、脚踝浮现出来。她的美足上，细长的脚趾也弓了起来，全身疯狂的痉挛着，一泄千里，大量温热花蜜从她的小穴里喷泄而出。

　　但还没完，另一股热精接着前来报到，湘芸像被电到一样，娇躯狂乱的抽搐着。两波热浪绵延不绝，丝丝相扣，一阵接着一阵，酸麻爽快的快感猛烈撞开她的神智，只余下这具肉体，体会无穷尽的高潮。

　　直到五分钟後，两根肉棒都疲软地退出湘芸的体内了，她还没回过神来。

　　湘芸低着头，柔顺乌亮的秀发像一匹被弄乱的黑色绸缎，落在白玉般地裸背上供人赏玩，被打湿的浏海虚贴在额上。她微眯着眼，眼神中没有焦点，双臂无力的虚垂在身侧，白如羊脂般的肌肤上，布满晶莹剔透的香汗。

　　空气中散发着令人迷醉的韵味，化成如麝如兰的香气，在房中缭绕不绝。她痴痴的任凭口水自嘴角边流出，滴在她被抓破的雪乳上，与几滴血丝混在一起。

　　我推开两人的身子坐了起来，床铺上交合处湿漉漉的一大片。她有如雨後残花的湿滑花瓣周遭，只流出被我俩肉棒带出的些许精液，其它的都不知跑到那儿去了。淫乱不堪的精液味混在湘芸变得芬芳浓郁的体香中，顿时为房中增添更多交合过後的淫糜气息。

　　我看着被干到失神的湘芸，从小到大的记忆一同涌上，甚至刘婻的记忆也全出现在我的脑海中，我和他在今晚似乎合二为一了，好像我从来就不是王想，一直是刘婻一样。我满足的笑了笑。征服的快感油然而生。

　　现在的我和过去的我，在这场迟来的三人婚礼中，联手征服了我俩共同的老婆───湘芸。

　　神啊────我感谢您！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这场盘肠大战之後，神如我所愿，让湘芸成了我真正的老婆了，不管是那个我。

　　湘芸偶尔还是会去帮陌生人打手枪，都怪我那时再度灌输她助人为快乐之本的念头，几次和她提起别再出去了，都被她白了一眼给拒绝，我只能偷偷在旁边保护她，好几次她都差点被强奸，还好被我即时阻止了，我不知道我能不能永远地保护她。

　　附带一提，她怀上了一个宝宝，胸部又大了许多，一对高挺雄伟的硕乳敏感异常，稍微把玩，下身就湿成一片雨林。

　　不知到时生出来的宝宝，是刘婻的种，还是王想的？如果是王想的，经过优生学後，总不会又矮又矬了吧。

　　还有，我看到黑面凯又在湘芸的「手娇娃」名单上了，靠，不是说一个人只使用这服务一次吗？这个网站居然还是收费制，可以多次使用，我看根本是营利网站吧！

　　我的故事就到这里，我要赶快去喝几杯，试试我还有没有附身的能力了，不然到时我只能躲在一旁，看着成为少妇後更加风韵绰约的娇妻，卖弄风情地吮啜黑面凯粗肥的大烂鸟了！

　　【全文完】

　　字节27286 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
