2016/3/2 发表於春满四合院

　　第一次发表文章就是参加文祭，就让我的文章起个抛砖引玉的作用吧。其实想说的还很多，但为了不影响阅读，就留待以後再说好了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我叫王想，一个普通的上班族，毕业已经两年了，还是在职场的底层浮浮沉沉，上不去，下不来，总觉得自己的心理状态和缺水的地区一样，期待着下雨的那天到来。

　　但我的人生并不是真的这麽一无是处。每个人的青春期一定会有一个女神，她可能是电视明星，也可能是你的学姐，而我的女神就是她；黄湘芸。

　　湘芸同时也是我的青梅竹马。她是小学六年级时搬到我家隔壁的，小我半岁，总是拉着我问东问西，要我带她熟悉这附近的环境；打听有什麽好吃的小吃店、那间老板很黑心，这类小道消息。

　　我们从那时起就念同所学校，直到高中毕业才分道扬镳，就读不同的大学。

　　小时候，湘芸并没有特别漂亮，她运动神经发达，个性也和男孩子一样活泼，和我穿梭在大街小巷中到处撒野、恶作剧。

　　我们放学後都会到附近的篮球场打球。她拜此所赐，锻链出玲珑有致的身体曲线，拔高的速度比我还快，很快超过了我，高一就长到170公分的身高，拥有一双修长健美的美腿。

　　她也不像个男人婆，个性除了开朗外非常亲切，对每个人的态度都很好，不会因为对方的相貌、爱不爱读书、功课好坏而看不起谁，或因为自己很受欢迎，就得意的高高在上，像个公主一样。

　　女性的温柔在她身上闪烁，如春天悄然而至的暖阳，照亮我人生的每寸角落。

　　我一直想向她告白，却都没有实行，因为我只有可怜的165公分，属於半残人士，身高矮她快半个头，又其貌不扬，戴着个厚厚的大黑框眼镜，属於那种一眼看过，第二眼就会忘记的人物，如果不是她，恐怕到毕业班上都没有几个人认识我。

　　从小我就被迫帮她打理排山倒海涌来的情书，像个高级秘书，或皇后身旁的小太监，对了，这些外号都是外面的人帮我取的，但我毫不在意，因为我知道湘芸是真的视我为毕生挚友对待。

　　虽然那时湘芸的外表并不是特别漂亮，但比起班上那些早早学会化妆的女生，她反而有一种出尘的清秀，加上模特儿般的身材，温柔甜美的笑容，又一直没有男朋友，人气甚至比一些校花还旺。

　　我总想等几年後自己长高变帅，配的上她了，堂堂正正的向她告白，没想到，时间是部太快的公车，我好像坐上了，又像没有。我的肉体与自尊，被孤独地禁锢在荒凉的站牌下，年覆一覆继续着无望的等待。

　　直到高中的毕业旅行，我还是那副模样，半点长进也无。

　　还记得毕业旅行的最後一晚，我们学校去一间着名的游乐园玩，住在附近的饭店。

　　因为想到隔天又将回到课业压力大的受不了的校园生活，我主动邀约湘芸，在就寝後到饭店外附设的泳池见面，这是我难得的突破。我打算一路绕着饭店的外围聊聊天，和她谈谈对未来的打算。

　　这次我想鼓起勇气告诉她，我要去Ｇ大，我有一个明确的目标，既然外貌这种天生的东西无论如何都配不上她，我希望能靠闯出一番事业来赢回我的自尊。

　　仲夏的夜里，天空很晴朗，月亮像一颗大苹果，被闯入天际的盗贼随手啃蚀了大半。他偷了无数个夜，偶尔会失手，在仓皇逃跑时洒落一片星钻，多的数不清。

　　湘芸应邀而来，她很美，但今夜更美，月光如同伸展台的灯光打在她身上，使她比平时更有女人味。

　　我不由得看呆了。

　　她穿着件卡其色鹿皮绒短裤，修长的曲线展露无遗，浓纤合度的长腿上没有一丝暇庛。上身是件三角镂空的苹果绿Ｔ恤，在胸前撑起圆润饱满的山峰，让这件衣服显得特别小。

　　我不用换角度，就能看见三角的空隙中，一抹俏皮的乳沟，大方地向人打着招呼。我过去曾“无意间”得知她是穿Ｃ罩杯，从今晚那快要裂衣而出的白腻来看，可能她还有许多发育的空间。

　　她一走近，我就闻到她身上传来沁人心脾的幽香，有点淡淡的，水果的香味，从视觉到嗅觉都严重刺激着我的荷尔蒙。我立刻微微的勃起了，在沙滩裤上支起半座帐篷，必须半驼着背才能掩饰住我的窘态。

　　「嗨，想想，在发什麽呆？」

　　想想是我的小名，她看着我有点惊艳过度的傻样，也觉得自己今天的穿着有点大胆，微微的脸红了。她脸上昇起两朵淡淡的红云，为几乎不化妆的她添上一丝妩媚的红妆。

　　「没什麽，赶快走吧，等等被教官夜巡看到就遭了。」我急於离开危险的大门口，对她催促道。

　　饭店入口在泳池的一头，我们隔着约一步的距离，并肩漫步在近百米长的泳池边，有一搭没一搭的聊着，有种异样的气氛。本来在她面前，我不会像在学校里、在其它同学面前那麽木纳，是很自在随性的，今天却非常反常，许多想说的话都忘了要怎麽说，开口说了上句，下句却马上在心里被某种乱流冲走了。

　　湘芸今天话也不多，走出泳池尽头，她才背对着我，开口对我说：「想想，我可能会去Ａ大念大学。」「你要到Ａ大？」我吃惊的问，心中一片混乱。这突如其来的消息，有如一记重拳打在我身上，将已是乱流的心炸成了雨，稀疏地落下。我本来以为她会和我一起留在这个城市念Ｇ大的。

　　她点点头，语气很坚定，倒像是伪装：「嗯，我也是最近才下定决心做这决定。」我想回答，才发现她正侧对着我，用眼角余光偷偷地看着我，像期待我的反应。

　　有股冲动从某个角落冒了出来，不要走，留在这和我一起上Ｇ大。但这简单的话语，我却怎麽也说不出口，可能我还没想好，我有什麽资格让她放弃梦想，陪着我呢？

　　「那我们就要分隔两地了，唉，我要去Ｇ大，还有啊，我跟你说，我计划…」原先想好要去Ｇ大的台词，此刻反倒流利的很，被我当作替代品，一股脑挤出我的嘴巴。

　　她笑着听我说着，眼中有种光采在闪动，似乎是欣赏我所说的，又像有些失落。

　　每个大人都可以用教训的语气和处在少年时代的孩子们讲大道理，却没想到，对少年少女来说，这段刻骨铭心的记忆，足足占了他们的半辈子。

　　短短的半辈子。

　　我讲的正兴起，却看到饭店的大门被什麽人给推开。

　　「糟了！会不会是教官。」

　　环顾四周，只有一个放扫除用间的小房间可躲，附近没有其它能遮挡视线的东西，逃跑一定会被看到。

　　情急之下，我拉着她的手一同躲进了扫具间。这里头的空间意外的大，只有头上微黄的灯光，视线很差。一边摆着林林总总的扫具，另一边则堆着一叠叠游泳圈，还有几个用来装水的空水桶堆在角落。

　　「是教官吗？」，湘芸在我耳边轻声问道，湿热的气息钻进我耳里，搔的我一颤，同时我手中像捏着一截柔若无骨的温润美玉。我这才想起还牵着她的手，赶紧放手，从扫具间的小窗口向饭店门口望出去。

　　果然是教官，但旁边好像还跟着另一个人。

　　「嗯。」我回道，再仔细看，是刘教官，他才三十出头就考上教官，刚调来我们学校不久，身材高大，面貌英俊中带点粗旷的阳刚，整齐的西装头，腰杆总是打得很直，有一种军人的铁血气息在。

　　可能因为年龄相近，他不像某些老派教官那麽严格。有时候对一些小小的违规是睁一只眼闭一只眼。真出了什麽严重的问题时，也都处理的很公正得宜，在学生中人缘很好。

　　「等等，他旁边跟着的人，不是跟我们同级的刘诗妤吗？」我小声惊呼。

　　刘诗妤是我们学校有名的不良少女，她高一留级，好不容易高二，又辍学了一年，今年已经19岁了。

　　「这麽晚他们出来做什麽？」湘芸听了也很惊讶，她轻轻的推了我一下要往前挤，想到门前小窗口来看，我却正好让开，她踩在光滑的地板上，脚一滑，整个人砰的一声撞在门上。

　　湘芸赶紧离开小窗口，回过头来无辜地看着我，一脸不知所措的模样。其它人不会知道，他们心中的女神其实也有孩子气的一面，每次犯错时，她都会用这种眼神看着我，让我帮她善後。

　　靠，这下可惨了，一出去就会被抓到，不知道要躲那去。

　　听着教官的说话声越来越近。我心想，反正刘诗妤应该是半夜出来偷抽烟被抓到吧，最多出去被念一念，正准备自首，却看见那些在泳圈旁的一堆大水桶，想做一次垂死的挣扎。

　　我朝桶子一指，示意湘芸一人找一个水桶钻进去。

　　我打开一个最靠内，但位於外侧，不用挪开其它桶子就能进去的水桶，爬了进去，没想到湘芸也扶着桶缘，跟在我後面爬了进来，我俩站在狭窄的水桶里面对面，她身上的香味扑向我的鼻息间，冲击着我的神经，像一个君主，要让我的心属於她，永久地臣服。

　　刘教官的声音几乎到门边了，我来不及换个桶子，只好跟她一起蹲下来，盖上桶盖。

　　狭小的水桶之中空间很小，我和湘芸以抱膝的姿势对坐，为了让我有地方坐，她修长的美腿微微打开，夹着我一只脚，充满弹性又软嫩的小腿紧贴着我沙摊裤下的小腿。

　　教官终於走到扫具间的门口，推开门大喊一声：「谁在那里，出来！」我们两人吓的一颤，都以为被看到了，但这个纠结的姿势实在很难出去，更别提要怎麽解释为什麽会躲在桶子里，乾脆就抱着侥幸的心态，不动如山继续坐着。

　　接着外面传来一阵框啷的撞击声。在我这侧的桶缘有个小小的裂缝，我想知道发生了什麽事，勉强扭过头去看，吓的差点站起来。

　　刘教官正一个个打开空水桶察看！

　　不过片刻，他就走到我们躲的桶子前伸出手来，我已经闭上眼准备挨骂，却听有个女声在他背後说了一声：「胆子真小。」预期之中的痛骂没有降临，我睁开眼，才看到刘教官已经停下了动作。他笑着走回扫具间的门前，将门锁上。

　　刘诗妤还是跟在他身旁，一脸蛮不在乎的模样。她今天穿了件黑色的紧身Ｕ领背心，露出性感的小肚脐，雪白的胸脯有大半露在外面，绝对有Ｅ以上。她大概才165公分左右，黑绵质热裤下一双白皙的腿比例却非常完美，笔直而匀称。

　　刘教官拿了一个叠好的泳圈摆到地上坐了下来，道：「虽然我是单身，但被人看到毕竟影响不好，你不是还没毕业嘛。」他摆出迷人的笑容，对刘诗妤招了招手。她走到他腿上坐了下来，坏笑着含住他的耳垂，重覆了一遍：「胆小鬼。」刘教官像被挑衅了的猎人，转头吻向怀里的刘诗妤，贪婪的捕捉她的唇舌。

　　同时他的大手也隔着U领抓住了她俏皮的大白兔，不断的揉捏。

　　原来这两个家伙在一起！刘教官可以说是学生中的白马王子，自然有不少女生和他走的很近，总少不了有些风言风语传他和谁偷偷交往，其中却没有刘诗妤的名字。他们两人甚至可以说是不对头，如今所见，实在让我有点意外。

　　看到外面香艳的一幕，加上看起来一时不会被发现，我放下心来，又感受到和湘芸几乎紧贴在一起的触感，我再度勃起了，而且硬的不能再硬。因为我的姿势也是双腿微开，所以我炽热坚挺的肉棒隔着薄薄的沙滩裤，几乎贴在湘芸的脚踝边，随着血脉的涌动而一跳一跳的。

　　她一定也感觉到了，我感受到她一双美目似乎在黑暗中正定定的注视着我。

　　我羞红了脸，为自己的行为感到羞耻，不好意思的小声说：「对不起。」接着把外面发生的事告诉她。

　　湘芸也低声回道：「怎麽可能？我看看。」想挪到我这边察看。可惜我们几乎动弹不得，於是我将腿撑至最开挪出位置，让她整个人靠在我胸前，这样她才能看到裂缝外。

　　湘芸软柔的双乳擦过我的膝盖又抵在我胸腹前，使我的肉棒又是兴奋的一跳，弹在她身上不知那个部位。她只看了一眼便坐回原位。我虽然看不清湘芸的脸色，但从她身上渐渐升高的温度，也可以知道她一定是面红如血的样子。

　　在桶里蹲久了，脚非常的酸，我们有默契的沦流将双腿展开放松。我不时将脚摆到湘芸柔软的臀边放着，湘芸的小腿肚也不停贴上我的肉棒在离开，那磨擦的快感爽的我差点叫出声来。

　　过了一会，我再回头看向裂缝，想看看他们走了没，却见到刘教官已经找了好几个泳圈丢在地上，叠成一个椅子，侧对着我坐着。而刘诗诗正跪在他跨下，只露出一颗头，在他大手下规律的动着，她挑染成棕色的长发被他用手握起来，圈成了一个马尾。

　　刘教官的肉棒不断在刘诗诗性感的丰唇中消失又出现，往复循环，被刘诗妤的口水濡湿，在昏黄的灯光中闪闪发亮，发出啵啵的淫秽声响。刘教官的肉棒接近肤色，但是偏黑，不粗不长，算是很普遍的大小，只有十一、二公分，刘诗诗能含进三分之二。

　　刘诗诗吐出他的肉棒，伸出香舌在龟头和冠状沟之间打转，抬起头妩媚的看着刘教官，一双媚目里满是笑意，她低头轻含住他的龟头，慢慢的将整根肉棒吞进嘴里，吐出一半，再含进去，吞吐的速度越来越快。

　　刘教官发出嘶嘶的低呼好像就快要受不了，连忙扯了扯她的马尾，让她起身。刘诗诗被吐出迫他的肉棒，俏脸上春情犹在，眼神溢着迷蒙的光采，小舌头伸在外头，舔了舔鲜红的唇，很怀念口里的玩具。

　　他将周围的泳圈叠成一个类似床的样子，让刘诗诗趴在上面。她有些幽怨的回头对刘教官问道：「什麽时候才要公开我们在一起的事。」刘教官给了她一个吻，又在她耳际讲了一些话，她才乖乖趴下。

　　我只听见他重覆呢喃道：「我保证，等你毕业…我们就结婚───啊，好紧…保证。」刘教官扶着肉棒，在微弱的光线里摸索着她的水帘洞，话到後半段，就从背後插进她的蜜穴里，发出一声满足的叹息。

　　刘诗诗的Ｕ领背心不知何时已经被脱掉，此时面对着我，一双雪白的大奶随着刘教官的抽送不受控制的跳动着，一波一波震撼着我的视神经，第一次看见女人的裸体，就是这种校花级的美女，让我的肉棒肿的快爆裂开来，翘的高高的。

　　在水桶里待久了，里头温度越来越高，空气也很稀薄，又看到这麽刺激的表演，以至於我几乎产生了幻觉。我感觉到一只温凉的小手伸到我的胯间，轻轻将我的内裤褪到一旁，包覆住我的肉棒，用青涩的手法，温柔的套弄着。

　　「嗯───好舒服，奉，再深点，人家想要更多…」刘诗诗的呻吟声带着磁性，像魔女的歌，将人类最原始的欲望吸过去，排斥出仅存的理智。

　　外头两人忘我的交沟着，肉体撞击的啪啪响声不绝於耳。刘教官喘着粗气，红着眼，腰部不断挺弄，有如失控的风暴，拼命的干着刘诗诗的鲜嫩的小穴，想必年轻女学生的青春活力，比起成熟女人，别有一分风味，让他对这段不伦的交往迷恋不已。

　　我虽然看不见他们的交合处，但看他卖力的样子，一定是将他的肉棒全根尽没，直通她的花心，只剩一对蛋蛋，用尽力气撞击在她柔软的屁股上。

　　水桶里，那只如幻觉般的魔手也在我胯间不停的套弄着，配合着刘诗诗的淫叫声舒展，彷佛正在干着她的人是我一样。

　　「啊、啊、啊……不要…快受不了───」

　　刘诗妤发出连续的低吟，有些刻意，我这个位置可以看见她的表情，很投入，却没有特别疯狂，似乎刘教官的肉棒不能完全满足她。

　　刘教官忽然一阵低吼，脸上的表情扭曲成一团。他伏在刘诗妤的雪背上，双手伸到她胸前死死抓住两只大白笋般的奶子不放，整个下半身微微地颤抖，将他浓白的精液一丝不苟地灌进身前19岁少女青春洋溢的蜜穴之中。

　　我透过裂缝看着刘诗妤的奶子被抓的变形，两点樱红好像两盏蠋光一样，在指缝中露了出来，挺立在空中，灼伤了我。

　　恰在这时，那只幻觉之手又套了两下，它带着我的包皮舒展，像送上了枪机，我的情欲有如撞击後走火所点燃的火药喷薄而出，射在邻近的，一个柔软的所在，还有些溅回我的裤管。

　　幻觉之手在我完成喷发後便消失了，就像它从未存在过一样。

　　我在射精的失神恍惚之间，正好隔着裂缝，与刘诗妤的大眼睛对上。

　　她似乎看见了我的眼睛，美目微眨，有点疑惑，随即脸上的笑容变得有些僵硬，再来，她脸上却泛上一股娇艳欲滴的红意。她半开着红唇，一声若有似无的淡淡呻吟从她鼻息间传出。

　　哇，难道她被我看见，不觉得羞耻，反而感到刺激，达到高潮了？我开始担心一会刘诗妤会不会走过来打开桶盖，揪出我这个偷窥者了。

　　好在，刘教官射完精後整个人像没有骨头似的压在她身上，闭着眼睛满足的喘息，享受了一会快感的余韵，稍微清理了一下後，便与刘诗妤两人匆匆离开了。

　　等他们走了一会，我也打开桶盖从桶里爬了出来，里面现在满是我的精液味和汗酸味，真的快不能呼吸了。

　　湘芸蹲在里面又摸索了一阵子，似乎在擦我近距离喷射到她身上的秽物。等她出来，腿上和手上都看不出有白浊的痕迹，她的身上的香味和我精液的味道混在一起，令我有种莫名的满足感，。

　　我想起刚才的失态，不敢正眼看她，支支吾吾地道：「刚刚…那个，我不是故意的。」湘芸却只是低着头，看着地板说了一声：「嗯。」看不出是什麽表情。

　　时间已晚，稍後可能还会有查房，所以我们确认四下无人後，也没再说什麽，我们回到饭店，我将湘芸送到那层楼附近，和她道别过，就回去睡觉了。

　　这天回去，一连串的复习考像悬在我们头上的重磅巨石终於断了线，落了下来，砸的人喘不过气。我们两人一直没有什麽空闲长谈，那夜之後，尴尬在我们之间一直持续到毕业典礼那天，互道祝福为止。

　　湘芸对我说：「加油，一定要实现你的梦想。」我也信心满满的笑着回道：「嗯！你等着看好了，我一定要摆脱小太监的雅号。」她和我对视一眼，我们两人都哈哈大笑起来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊去了Ｇ大之後，我很快就发现我所念的系所里学的，和我的人生目标不一样，但在我迷惘的时候，并没有寻求湘芸的帮助，因为分隔两地的关系，我们总是久久才见面一次，因此她也没有察觉我的异常。

　　我想靠自己的力量找到解决办法，却只是向下沉沦，到了湖底，静静地待在那，封闭自己，没有人能构的着，包括湘芸。

　　这段期间我一直过的浑浑噩噩，整天不是打电动，就是虚耗时间，一直到毕业後，在一些朋友的指点下忽然顿悟，才真正坐上通往我目标的末班车。

　　因为起步太晚，当初向湘芸承诺的事，没有半件做到，我毕业後这两年，几乎都躲着她，推掉她的所有邀约，不想让她看到我狼狈的模样。

　　我一直到最近才小有所成。我想等到真正成功了再向她报喜，顺理成章的向她告白。

　　我相信她一定会等我的，直到那天晚上，我拖着疲惫的身子回家，打开了我的信箱。

　　信箱中，一张大红的滚金边喜帖，上书三个大字：「黄湘芸。」旁边的两字我没什麽印象，只记得姓刘。

　　这个打击毫不留情地，像一把利剑，将我好不容易建立起的自信割了喉，抛屍在由失败者的屍体堆成的旷野中。

　　她的新郎是Ａ大的某个教授，29岁刚回国的洋博士，专攻心理学，主修坎道列斯情结，胡七八糟的专有名词，乍听像个神棍，我到了很久之後才明白这是什麽意思。

　　我看着喜帖，失魂落魄的默默流泪，整整两天不吃不喝。

　　但这又难怪谁呢？是我亲手将她越推越远，为了我浅薄的自尊，如今，一切已经无法挽回了。她将嫁作人妇。

　　我犹豫了很久，才决定参加她的婚礼，虽然她已经是别人的未婚妻，但我们毕竟朋友这麽多年，只是比较少连络，又不是什麽仇人，什麽都不说缺席她的婚礼，好像也不对。

　　婚礼在A市的一间高级饭店举行，当天来了很多人， 新娘新郎几乎都在各自的准备室忙着化妆、穿衣，一些比较好的亲友都在帮忙。

　　我一个人早早到场，场边坐的都是双方叔叔婶婶辈的人物，我不认识半个，有种走错会场的荒唐之感。

　　「唉唷，小太监怎麽在这闲着阿，没去帮忙？」正当我茫然地四下张望时，背後有个男人用怪腔怪调的声音向我打起招呼。

　　我回头一看，是之前高中的同学王凯，绰号小黑、黑面凯。

　　我跟他算见过几面，当初找我转交情书的人，他也是其中之一。我强忍着不露出厌恶的表情，这小子不但跟我一样矮，还胖，长的也非常骇人，大饼脸，两个小鱼眼挤在鼻子边，脸上到处坑坑洼洼。

　　如果只是长的丑我还不会这麽讨厌他。他的性格比外貌还恶劣，一开始让我转交情书时就很没礼貌，後来没收到回信（这是当然的，湘芸没回过半封信。）还以为是我从中作梗，老是喜欢跑来说一些不阴不阳的酸话，像只臭苍蝇在我们身边打转。他好像也是读Ａ大的。

　　我没好气的看他一眼：「这不要去了吗？」走出婚礼的会场，拿出手机打给湘芸。

　　「喂？」电话那头她的背景很吵，都是嘈杂的人声。

　　「我是王想，好久不见。我来了。」我说了一遍她还听不清楚，只好加大音量再说一遍。

　　「想想？好久没听到你的消息了，你最近过的怎麽样，工作顺利吗？」她的声音中听起来有几分雀跃，好像在为即将到来的婚礼兴奋不已。

　　我心中一丝苦意漫了开，如同吞进了没有泡开的乾茶叶，接下来有气无力的连说几句话，湘芸都听不太清楚，於是她对我道：「这里太吵了，我出去找你，你到电梯旁的安全门那等我。」喜宴是在二楼举行，我推开安全门，走到楼梯边，就看见湘芸从楼上走下来。

　　上大学之後她就不打篮球了，肤色恢复成白里透红的样子，肤下似有流光转动，一头乌黑如云的长发留的更长，此刻绑了个中式彷古的鱼骨辫斜垂於脑後。

　　她今天穿着一件超短的亮紫色旗袍，上面小白花点点绽放，兼具了高贵妖饶和朴质典雅。雪白的大腿上没有半点赘肉，旁间还开着叉，露出小半个丰润美臀。

　　此刻她从楼上走下来，镶金边红色绣花鞋下，一对美足婀娜多姿的踩在楼梯上，旗袍中间神秘的三角地带，在我眼前若隐若现。

　　「为什麽这麽突然？为什麽现在才告诉我？」我艰难的开口，声音中有些沙哑。

　　「我和他认识两年，他就追了我两年。」湘芸顿了一顿，注视着我，像是在埋怨，见我不说话，才继续道：「我去年开始跟他交往就一直犹豫要不要对你说这件事，但我们高中毕业後，你从没有主动联系过我，大学四年来，我总像追逐一个幻影一样追着你…我也不知道该怎麽跟你说。」她像很无奈的瞪着我。

　　我无话可说，只能露出一丝苦笑，没想到因为我的堕落和冷落，将她赶的远远的。

　　「说来好笑，我未婚夫还是刘教官的弟弟呢，真巧。」她对我说。

　　当年没有迷上刘教官的她，居然被他弟弟给娶走了。

　　「呐，想想，你还记得我们毕业旅行的最後一晚吗？」她的声音突然变得细若蚊蚋，脸红红的盯着我问，一副期待什麽的模样。

　　我对上她的眼睛，水汪汪的，有如一曲深潭，散发出幽深的气息，要将我的灵魂给掳去。

　　「当然记得，後来刘教官过了这麽多年还是一样没结婚，不知道刘诗妤还有没有跟他在一起。」我费了好大的劲才摆脱她的双眸，别过头回道。

　　「不是啦，我是说，你那天晚上不是要跟我说些什麽吗？」她又问。

　　「哦，你说上大学之後的计划吗，其实我已经完成大半了。只是一直没机会告诉你，想真正完成这个计划再跟你说的。」我以为她在问我那讲到一半的计划，於是和她解释道。

　　她眼神中流露出一丝失望，听我说了一会，终於不耐烦的打断我道：「这些我记得。王想，如果没别的事说，我先回去了，我的妆还没化好呢。」说完，她便笑着朝我挥了挥手，转身上楼了。

　　我仔细回味她说的话，才突地震了一震，像被烧红的针刺了一下，差点弹了起来。她不再叫我的小名了───她问我记不记得那天晚上的事？难道她期待我跟她说的不是我未来的计划，而是别的？

　　我伸出手，想喊住她，却什麽也没说，被怯懦所毒哑，张着口，却发不出任何声音，只能呆呆的站在原地，看着她的背影消失在楼道的尽头。我带着懊悔回到宴会厅里，却不敢肯定她真的期待我说些什麽，而且在她的婚礼前，我就算多说什麽，也只是为自己找难堪而已。

　　婚宴在六点开始，先播了一段记录湘芸与新郎从相识到订婚点点滴滴的影片。我到这时才知道新郎的名字叫刘婻。

　　接下来的仪式上我一直浑浑噩噩的，只顾着闷头吃东西，在席间我还遇到了刘诗妤，可能因为都被归类在高中同学的缘故，她恰巧和我、黑面凯同一桌，经过了六年，她依然美丽如昔，穿着件白底翠蓝花高叉旗袍，苗条的曲线一览无遗。只是她眉宇间有些憔悴。即使化了妆也能看出底下深深的黑眼圈。

　　很快就到新人敬酒的时候了，湘芸和刘婻一一到各桌敬酒。看见她和新郎亲密的模样，我觉得很不是滋味。再看到一旁的黑面凯色眯眯的眼神不断在湘芸、刘诗妤身上游移，更让我倒胃口。

　　婚宴持续到九点才终於结束，我好像被摆在一个无间地狱受那永无止尽的折磨，看着挚爱的女人和另一个男人出双入对。

　　长辈们和一些比较不熟的朋友离去之後，大家吵着要闹洞房。婚宴的高级饭店四楼便有一间豪华套房是提供给新人使用，里面装潢精美，空间宽敞，大概有三十几坪大，除了卧室之外，还有一间大客厅和吧台、乾湿分离的浴室。

　　客厅里有三面大沙发，和一张大桌。吧台上错落着坐着一群喝的半醉的宾客，撒泼胡闹着不想离去。

　　我也跟着坐在沙发的一角，随手拿了一瓶酒就朝嘴里灌，也不去看是那个牌子，是不是烈酒，只想让酒精短暂麻痹我的痛觉。

　　平时我是滴酒不沾的，但今天是我人生中最糟糕的一天。我想，酒这种液体，能不能在我即将死去的身体里起点化学作用，一种大家都称它为“醉”的作用。虽然我外表没有任何伤痕，但我的五脏六腑却早被切成了千疮百孔的乳酪，正徐徐向外流着清甜的液体。

　　是泪吗？不，我摸摸我的脸颊，是乾的。我早已哭乾了泪。

　　如果这个世界上有那个神，任何神都可以，能帮助我扭转一切，让我和湘芸回到过去那样的关系，我愿意付出我的全部。

　　将那瓶酒的最後一滴也吞下肚後，我再也支撑不住，从沙发上滑落到地板上，暂时失去了意识。

　　没多久我就醒了过来，像超然物外的一种生物，冷眼旁观世间的一切。

　　我看见新房内的这群人还在不停地灌酒给新娘新郎，直到将两人灌到醉的不醒人事，才把他们拖进卧室里，悻然散场。留下湘芸、刘婻，还有一个醉的不醒人事的家伙───我。

　　我看着躺在沙发底下的自己，这种感官之奇特，前所未有，此刻我彷佛只剩下意识在四处游走，除了看听外，没有其它功能，触不到任何东西，也不能讲话。难道我真的因饮酒过量，暴毙而亡？但我仔细打量自己的身体，胸前微弱的上下起伏，依然在缓缓的呼吸，活的好好的。

　　那到底是发生什麽事了？灵魂出窍？我对神的祈祷居然起作用了！可是这个奇怪的状态，完全不知道有什麽用。

　　这时我看到黑面凯慢悠悠的哼着歌，从厕所里走出来，一股难闻的味道随之飘出，看来这状态下也有嗅觉。

　　黑面凯看到外面都没人，便愣在那，好像在想他上个大号，也可以上到散会，真了不起。他本来正要走出房间，却瞥见卧室的门只是虚掩着，没有关好。

　　他脸上露出好奇的神情，像只老鼠一样，探头探脑的走到了卧室前看了一眼，笑了一笑，得意地，随即悄悄走了进去，还喀的一声，将门锁上。

　　我的知觉不受阻碍，跟着他穿门而过，想看看他到底要搞什麽鬼。

　　刘婻跟湘芸都醉的不醒人事，并肩躺在床上，只不过湘芸是仰躺，刘婻则侧趴在枕头上，湘芸脸上略施粉脂，加上喝了酒，红扑扑的，长睫毛紧紧阖着，像是一个睡美人，模样非常秀丽可人。

　　黑面凯喊了几声两人的名字，见他们没有半点反应，便露出猥亵的笑容，将手轻轻放到湘芸饱满的胸部上摸了起来。他似乎觉得隔着衣服摸不过瘾，随手把她胸前旗袍的扣子解开，一打开就惊呼道：「哇，没穿胸罩。」有时穿这种贴身的旗袍，为了不让肩带的线条印在衣服上，都会穿隐型胸罩或乾脆贴胸贴，看来湘芸是选择了後者。

　　黑面凯将手探进去捏住她的奶子用力搓揉起来，完全没有怜香惜玉的意思，另一手则在她光洁弹滑的大腿上来回摩娑，口中还一边说着：「干，好软，好大，又有弹性，皮肤真好。跟那些妓女差太多了，哈哈哈，湘芸的奶子终於被我摸到了，真他妈爽。」听到他用超欠扁的痴汉表情猥亵我的女神，还把她跟妓女相比，我气的想冲上去赏他两拳，无奈却没有办法，我就像空气一样，只能在旁边默默的看着。

　　黑面凯好像找到了湘芸的乳头，他的左手一直停在某个位置振动，捏着那个点熟稔的挑弄着。旗袍被他的魔掌撑的拢起，形成一个丑陋的形状。

　　他右手也没闲着，来回感受了一下她的美腿後，就并起食中指，深入她双腿间隔着内裤抠弄了起来：「啊，这就是湘芸宝贝的高贵花园，靠，这麽容易就湿了，真敏感。」他将沾了她爱液的中指举到鼻间闻了起来，还舔了一下尝尝味道。

　　他想亲亲湘芸的小嘴，觉得这个姿势不好搞，坐起身来整个人跨坐在她腹部，矮胖的身材像无尾熊一样趴在她的上半身，伸出恶心的舌头在她脸上乱亲一通，还想撬开她的小嘴将舌头伸进去，但湘芸的双唇紧紧闭着，不让他得逞。

　　谁知，他居然好像要把湘芸的大奶捏爆般，用力掐了一把。她皱眉叫了一声：「嗯。」黑面凯就趁这个空档，把舌头当成一条蛇一样，滑溜的钻进她的嘴，穿过牙齿的阻挡，朝她的香舌乱舔。

　　他的尊容实在太可怕，这画面就像一个金鱼眼的怪人，用它像泥鳅般的舌头，在挖一个绝世美女的嘴巴，令人感到惊恐。

　　黑面凯可能想到当初这个看似温柔，却无情拒绝了自己的告白，连信也不回的美人，如今却近在眼前，毫无抵抗之力的供自己随意吻舔玩弄，肉棒早就在裤子下凸起一个大包。

　　他把拉链拉下，屁股稍稍抬起，将裤子连同内裤一起脱到一半，一根黑黝黝的粗大肉棒从他胯下弹了出来，打在湘芸的美腿上。

　　他的肉棒长度比刘教官稍短，跟我的肉棒差不多，不超过十公分，但是几乎有保特瓶那样粗，很狰狞的一根肉柱。他再次压到湘芸身上，双腿一夹，就把肉棒塞在她白皙的大腿之间，一前一後用她紧致有弹性的大腿肉帮自己腿交。

　　我本来已经够火了，看到黑面凯脱裤子後，更是怒急攻心，拼命的想醒过来，摆脱这个奇怪的梦魇，狠狠揍他一顿，拯救挚爱的贞洁。

　　上天像感受到我焦急的呼喊，我眼前一黑，突然又有了知觉，醉酒的不适感一股脑全回到我身上来，身边传来大力的震动，耳边还听到黑面凯难听的嗓音高亢的叫着：「喔，干，喔…好爽的腿，好有弹性，好紧好软，我在干黄湘芸的大长腿，哈哈哈哈。等等我还要插爆你的小穴，紧紧的抵着你的子宫射精，玩遍你全身上下每个洞，让你老公先戴一顶大绿帽，干，最好再怀孕帮我生一个宝宝，啊…」我发出呻吟，努力想撑开沉重的眼皮。震动忽然停止了，接着，一道黑影连滚带爬的从我身边经过。

　　我勉强睁开眼，只看到黑面凯的背影正仓皇离去，他跑到门口时还被裤子绊了一跤，挺着的粗大肉棒直直摔倒在地上。他发出凄惨的闷哼，摀着肉棒打开门头也不回的跑了出去。

　　我过了很久才终於完全睁开眼，坐起身来，刘婻跟黑面凯都不见了。我正想追出去找黑面凯算帐，突然觉得不对。

　　我的视力好的出奇，身体虽然不舒服，但依然充满了力量，起先还以为做了蜘蛛人，但我举起双手仔细察看；一颗婚戒赫然正戴在我左手的无名指上。

　　这双手比我的手大上许多，指节粗长，纹路粗糙，而我的手，手指应该是粗粗短短又很细嫩的。这不是我的手！

　　我走到卧室中的厕所打开水龙头冲了一把脸，连厕所的门都显得低了很多。

　　看着镜中的人，我骇然失色，瞪大了眼睛。这不是我的身体！

　　那是刘婻，我，变成了刘婻。

　　我走出厕所，还有点惊魂未定，怎麽会这样？神听到我的愿望，所以让我成为了刘婻？但是外面的我还活的好好的，我只是暂时附身在刘婻身上？这跟恢复成从前的样子有什麽关系呢？

　　我的思考随即被床上衣衫不整的湘芸所打断，她的旗袍有点被扯坏了，左胸一座挺拔的美丽乳峰整颗露了出来，上面还有一堆红红的指印，是黑面凯留下的，山巅上一朵粉红，乍看像火山口，细看却是稀世的花，此刻苏醒过来，怯生生的立在风中，喷出诱人的视觉讯息，勾动每个正常男人的眼球。

　　我被黑面凯气到不行，居然敢碰我的女神。我坐到床边，想帮她把衣服穿好，却怎麽也无法动弹。

　　我看着湘芸的诱人身体半裸着，感到前所未有的刺激。这不是小时候对男女之事讳而不言的时候了，因为心系湘芸，加上曾是个资深宅男，最近又忙於工作，所以我一直没有交女朋友，到现在还是个处男。

　　她的旗袍裙摆被推了上去，可以看见里面的淡紫色蕾丝内裤。本来我心目中的湘芸是不可亵渎的天使，此刻突然跌落凡尘，被一个下流的鳖三恣意玩弄。他把她纯洁的外皮剥掉，露出了里面女性成熟鲜嫩的果肉，要为一棵传承多年的基因树繁衍後代。人类，跟所有的生命一样。

　　我颤抖着抚摸着她的腿，一阵自卑感突然从我心中涌上，向我无声的诘问，这样我跟黑面凯有什麽差别。

　　我低头看向湘芸的睡脸，却停不下手中的动作。她身上的酒味很重，却不难闻，参杂着她那种淡淡的水果香味，是她专属的费洛蒙的味道。

　　这香味刺激着我这具躯体，刘婻的躯体，勾引出了我心中沉眠的野兽。高中刘诗妤被刘教官从背後进入，狠狠肏干的那幕又出现在我眼前，像在循循善诱地教导我应当如何做。

　　我想上她，得到我的女神的肉体，但我不该用别人的身体上，应该让自己上。我将熟睡着的湘芸翻过身来，拉开背後的拉链，将她的旗袍脱下，露出她平坦光滑的背脊和饱满圆润的雪白屁股。

　　接着我走出卧室，把在沙发睡着的自己搬进来，将他丢到床上，顺便把他穿着的西装裤也脱了，双手从他的腋下穿过架着他，像抱起一个孩子一样，将他的屁股压在睡着的湘芸身上。

　　她的内裤被我褪到膝盖上，我扶着他的肉棒想要插进去，但都不得其门而入。

　　她的处女嫩穴太过紧窄，我那具睡着的身体肉棒像条毛毛虫，软趴趴的在她软柔的腿上爬行，徒劳的骚弄着她的阴唇，却根本插不进去。

　　我只好再把帮自己的身体穿上裤子，费力的把他抬出去。

　　虽然我的身体很轻，但毕竟有一定的重量。我原来的身体连提个水都嫌重，如果交换回来，我可能拖都拖不动刘婻。做完了这些事，就算是使用刘婻这具壮实的肉体，还是出了我满身汗。

　　我爬上床，跪坐在湘芸身旁，将湿透的西装衬衫脱掉，赤裸着上身，打量起刘婻的身躯。

　　他的个头大约有一米八多一点，作为一个研究者，身体却保持良好的锻链，精壮的身材上肌肉隆起，不像我，还没三十就挺着个肚子。

　　看着这具身体，一个有着强壮体魄的男人，有个魔鬼在对我说：「反正未来湘芸也会跟他做爱的，与其便宜他，不如你自己来，现在你完全共享这具身体的所有感官…包括性欲，他能得到的快乐，你都能得到。」依着这股念头，我将湘芸翻过身来面对我。她美丽的胴体第一次完整地呈现在我眼前。

　　睡梦中的她有如婴孩般楚楚可怜，秀眉下小巧高挺的鼻梁安稳的起伏着。她的五官因为这些年不再打篮球，比起高中时代的她更加柔和美丽，加上她脱尘出众的气质，恐怕以前的那些校花，如今在她面前全都得黯然失色。

　　她保养得宜的纤腰堪堪一握，平坦的小腹曲线分明，边上两道优美的人鱼线，显示她持续保持某种健身习惯。

　　我颤抖着手，用指尖从她锁骨一路往下抚摸，最终握起了她那对受到引力的作用，仍然高耸坚挺的雪乳。过了这麽多年，她的肌肤依然保养的很好，比高中时还更细嫩Q弹，她的胸部在高中时大约只有C罩杯左右，现在却可能有接近Ｅ，连刘婻的大手都没办法一手掌握，像颗成熟的果实，丰盈欲坠，让人想咬上一口。

　　「真的好软，黑面凯没有虎烂。」我忍不住双手并用，把她双乳挤出迷人的乳沟，还像揉面团一样调皮的玩弄她的乳房，她的乳房在我手中变成两团雪白的肉作的云，变幻出不同的形象。

　　「嗯…」睡梦中的她张开小嘴，脸色潮红的哼了一声。

　　我看着她美丽的红唇，不顾上面还沾着黑面凯的臭口水，低头便吻了上去。

　　我先轻轻在她唇上印了一下，轻微地，代表我的爱，随後便大口含起她的唇瓣，深情地吻着。

　　尽管她在睡梦中，不会有任何回应。我也恨不得吻遍她全身上下每一寸角落。这时我才明白刚才黑面凯的感受。

　　我仔细的一步步往下亲，终於含住了她胸前的那点嫣红葡萄，像是要品味那颗葡萄比较新鲜一样，左尝右啄，忙碌的频繁摆头，时而用舌尖轻轻在上面打转，时而像个初生的婴儿，使劲的吸吮，顺便用颊边感受她大奶的惊人弹性。

　　我爱不释手的把玩了很久，才再往下亲，由肚脐、小腹一路往下，终於来到一处美丽的所在。一撮经过修剪的整齐黑毛下，是我从来不曾想像过的迷幻仙境。

　　她的花蕾仙境果然已经泛滥成灾，打湿了大片床单，我贪婪的用舌尖探索这座仙境，由她两片美丽阴唇开始舔弄，一步步深入挑弄，再含住她小巧的阴蒂，将每一滴流出的温热甘泉都饮尽。

　　湘芸似乎也有了感觉，雪白的肌肤上起了一片潮红，皱起了可爱的眉毛，随着我对她体内的逗弄，断断续续的呻吟着：「嗯──嗯───」我正想掰开她的双腿更深入的探索，却在她大腿间摸到一丝黏稠的液体，还带着很重的腥臭味。我将她的大腿抬起来一看，才发现刚才黑面凯慌乱间射在她大腿上，流到了床单上，聚成一小陀像果冻般浓稠的淡黄色精液。

　　妈的，真衰，下次见到黑面凯我一定将他揍个半死。我随手将擦了擦掉手上沾到的精液。本来湘芸是直直的躺在床上的左侧，为了避开那陀精液，我抓着她的脚把她拉成横躺在床的上缘。

　　这时我的，或者说是刘婻的肉棒早已经像硬的跟木棒似的，但我仍带着一丝挣扎，认为如果用这具身体帮她破处，一切就不可挽回了。

　　然而，我看着黑面凯的那陀精液在我眼前，一股前所未有的欲念透过这具身体，传达到我的灵魂之中。我虽然有清醒的意识，却控制不了肉体的渴望。

　　刘婻的肉棒中，也有无数的小生命正渴求着一个出口。它们结成了一股邪念，侵袭了我的灵魂，有研究指出，你所做的一切都是大脑所发出的指令，此时我的灵魂虽然极力抗拒，但大脑却向我发出终极的命令。

　　我脑门一热，将身上仅剩的裤子全脱下来，露出这具身体的肉棒。这根肉棒比黑面凯和我原先的身体还要长个两到三寸，只是粗度色泽跟他老哥差不多，不愧是一家人。这也让我想到，我的肉棒是比刘教官还细小的一条毛虫，又黄又皱。而不是眼前这根肉棒，这是其它人的东西！

　　我拿起裤子想再次穿上。就在这时，湘芸睁了开眼，眉目含春的望着我喊了一声：「老公。」这简单的两个字，透过空气的震荡，传入我的耳中，是如此的动听，将我的理智与道德一同带进了坟场。我想狠狠占有她，用这具身体，征服我心目中最纯洁不容侵犯的女神───湘芸。

　　我温柔的回应她：「老婆，我爱你。」没料到，用自己的嘴说不出的话，竟能那麽轻易的藉由另一个人的口说出来。

　　一丝凉意抚上了我的肉棒，是湘芸的小手，她温柔的套弄着，声音中带着一声羞意，抿嘴道：「老公，刚刚你弄的我好舒服…」这更给了我鼓励。我低头粗暴的用舌头撬开她的唇，向她索取甘甜的唾液，她也用她的丁香小舌热烈的回应着我，我的肉棒在她手中流出了一抹淡淡的液体。

　　我不忘继续把玩她有如水滴形的漂亮美乳，不时用指尖在她的乳头上轻绕。

　　她被我吻的受不了，放开我的肉棒发出：「嗯……」的呻吟。将双腿夹在我的腰际，不断擦弄，很难受的模样。

　　我知道是时候了，对湘芸温柔地道：「老婆，你是我的…」扶起肉棒，把龟头抵在她的粉嫩花瓣上，缓缓插入。我的龟顶才刚顶入她的蜜穴，就触到一层薄薄的阻碍，这就是湘芸的处女膜？我就要帮我朝思暮想了十几年的女人破处了！

　　我蛮横地下沉，让肉棒撕裂她最後一丝防线。

　　湘芸痛哼一声，用颤抖的声音对我说：「轻点。」我缓缓拔出肉棒，看见上面带着鲜红的血迹，从此黄湘芸就是我的女人了，是被我破处的，哈哈哈，我在心中窃笑，脸上不自觉流露出得意的笑容。

　　我将龟头轻轻沉入，再拔出，让肉棒上浸满湘芸的花液和处女血，这柄肉的武器，见了血，还要更多，是另一种快乐。我慢慢撑开她的幽径，一寸寸的深入她体内。

　　今夜，湘芸就是我的妻子！

　　刚开始，我怕弄痛她，只抱着她的大腿轻轻的抽送了几下，但是不到片刻，随着我的肉棒被她湿热狭窄的处女嫩穴给紧紧缚住，层层叠叠的美肉由每个角度往我的肉棒施压，我再也忍不住，开始挺动我的屁股，一下下抽插起来。

　　「啊…太快了…不行…好痛…」湘芸还没适应我的肉棒，就迎来我粗暴的抽插，被弄的痛呼连连。毕竟美肉当前，初生之犊的我根本耐不住性子慢吞吞的进出。

　　「轻点…啊…轻点……」我从未听见湘芸用这样的声音，平时如银铃般的清脆嗓音，现在有些不成声的嘶哑，像是真痛，可却很黏嚅，从痛中生出甜蜜。

　　我每次挺腰，都把肉棒全根没入，她的长腿痉挛着紧紧盘在我的腰际，雪白的乳波随着我的抽插不停的晃动，构成了美丽的纯白巨浪。我感受到肉棒在湘芸的美穴里抽动所带来的快感，像有无数只小手在按摩着肉棒，爽的我喊出声来：

　　「好爽…」

　　抽插了一会，一阵酥麻感从肉棒的底部传来，直冲脑门，差点停不下来。我连忙放慢抽插的速度，不敢再动，不然就要射出来了，在新婚之夜早泄也太丢人了。

　　湘芸本来正美目紧锁，眉间微蹙，有点难受的样子。她感受到我放慢了速度，有点疑惑地睁开眼，抬起臻首看着我问道：「嗯…怎麽停了。」她的檀口微张，声音从小小的唇中吐出，很颓懒的嗓音，像卧在烟铺上吸着鸦片的女人。

　　我尴尬的笑笑，伸手亵玩起她的双乳，想稍作休息，转移注意力。这一定不是我的问题，看来刘家都是快枪侠。

　　她见我好半天不敢动，反而用一双长腿夹着我的腰作为支点，主动摆动她的俏臀吞噬起我的肉棒，这下那舒畅的快感又再度袭来，湘芸脸上欲求不满的表情，使我想起毕业旅行那天，刘诗妤的表情。

　　我将肉棒暂时退出那温暖的所在，将湘芸的腿拿开，把她翻了个身，背对着我，用肉棒刮过她颀长的玉腿，一路来到她的股沟，她无力的趴在床上，浑圆的双乳被压的半扁，回头娇嗔道：「干嘛呀，快点来…」我用肉棒拍打了她的结实饱满的雪臀几下问道：「来干嘛啊？」把她的大腿掰开，她也配合我将美臀抬高，小声道：「进来…」。

　　我见到了湘芸不为人知的另一面，既不是当初那个小女孩，也不是众人心中的阳光美少女，而是一个被初尝爱欲的小妇人。我急急地想插入，却因为初次用背後位而不太熟悉，肉棒在洞口周边摸索半天，才终於找到她的花瓣，从背後干进她的蜜穴。

　　「啊…啊…嗯…唔……」突如其来的插入与满足让湘芸吃不消的叫出声来，从背後插入似乎更能深入她的敏感带，让她止不住地发出不成声的娇吟。

　　她的蜜液缘缘不绝的从穴口流出，随着我的抽插溅的到处都是，我伏低了身体顶进她的蜜穴，一手在她如白雪般的无暇裸背上抚摸着，平坦光滑的肩，雪背上，一道脊柱沟划出很深的曲线，是另一条让男人疯狂的线条。我另一手支撑在床边施力插抽，却在不经意间摸到一把块状的浓稠物体。

　　我抬起手来一看，妈的，原来我的手上又沾到了黑面凯的精液，他果冻状的黄精结成了块状，散发着死鱼般的腥臭味。

　　我一边干着湘芸，想到她刚刚被黑面凯姿意玩弄的画面，现在她身上还留着他乾掉的口水，被无耻的占有，留下无形的印迹，只有些许臭味，混在她的体香中，这一想，令我感到更大更高的兴奋感，胯下的肉棒更硬了，顶的湘芸发出小猫般的婉转呻吟：「呀…呀…不行……」一个变态的想法像色彩斑斓丑陋的附骨之蛆，悄然寄生到我的脑海里。

　　我把手上沾到的黄浊精液在湘芸上的美背上擦掉大部份，只留下一点点，沾在我的食指上，送进她正在呻吟的小嘴中。

　　湘芸天生就是个敏感的女人，此刻摆脱了破处的痛苦，刚尝到性爱的美妙滋味，已经快被不断攀升的快感给击晕，凭着本能张口含住我的食指拼命的吸吮，我费了好大劲才将食指从她口中抽出。

　　我就这样，一点一滴，将黑面凯的精液送进她的小嘴里，极大的羞辱着我最爱的女人，看着她把那脏臭的液体吃下肚，心里生出了一丝违和的快感。

　　看着湘芸脸上带着淫荡的表情，将最後一陀黑面凯的精液吃下，那阵苏麻感再度传来，猛烈的像只脱闸而出的洪荒猛兽。

　　我低头想转移注意力，顺便放慢速度，却只看到我们交合处，她的粉色花穴边，被我的肉棒不断的进出所翻出的嫩红阴唇。

　　这景象配上她越来越骚媚高亢的叫声，非常清脆，听的出来是湘芸的声音，这太真实了，提醒着我这不是梦，我现在正在跟我心中的女神做爱，用肉棒一遍遍插入她的体内。

　　我再也忍受不住，不顾那股苏麻正从脑门传向我的背脊，一把拉起她纤细，却有着微微肌肉线条的双臂反剪在她背後，让她整个上半身全压在床上，下身不停的大力插入再拔出，更加猛力操干起来。

　　「啊，啊，不行──会坏掉───」湘芸简直是个天生的淫娃，才刚破处一会，已经尝到舒爽的麻痒感从花心处传遍她的全身，还没完全适应过来，又被我一阵凶狠的抽插，疼痛与快感交织，她的小脑袋不断摆动，纤细的雪颈埋在床里，想要甩开这奇妙的错乱感。

　　她的身体随着她脑袋的摆动也一扭一扭，却恰恰迎上了我抽插的频率，我突破她蜜穴内不停蠕动吸吮着我肉棒的美肉，顶进最深处，拔出来二分之一时，她却正好用雪臀一摇，蜜穴紧箍我的肉棒不让它离去。

　　这一摇，我感觉到一那股酥麻感终於传到了肉棒底部。全身上下的血液都往肉棒那冲去，我精关一松，滚烫的精液涌了出来，欢腾的竞逐着向前喷射。

　　我绷紧屁股，连忙使劲，将她被反剪的双手扯向我，用整个身体的力量压在她身上，将肉棒直顶入她的蜜穴深处，用我炽热的精液深深浇灌她的花心。

　　湘芸被我的精液一烫，终於堪堪被推上极乐的巅峰，发出疯狂的大叫：「不行啦，啊，真的…快…坏掉了呀───」到最後像是尖叫，又宛如夜莺高啼，她全身紧绷着，阴道内剧烈的痉挛，紧紧包裹着我的下身，想挤压出我肉棒中的每分精液。

　　大叫到最後，她紧咬着床单，只用鼻息发出粗重的沉吟，娇喘嘘嘘地，直到我的肉棒不再射出滚烫的精液，她才松口，虚脱似的，眼神失焦发着呆，杏口微开，口中流出迷乱的口水。

　　我放开湘芸的双手，在上面留下了两个通红的印迹，舍不得将肉棒拔出来，就这麽抱着她的臀瓣，保持着交合的姿势躺倒在她身旁，回味着刚才的疯狂。

　　射精过後，我的理智才回到我的脑袋里，看着背对我躺着的湘芸，她的鱼骨辫已经乱成一团，只露出一只发红的小耳朵象徵着她所有的愉悦。我这才明白我刚刚究竟干了些什麽。

　　我用刘婻的身体，和我最爱的人行了夫妻之实！对她来说，她所得到的一切欢愉，都是刘婻带给她的。她真正成为了刘婻的老婆，在这个晚上，我亲手选择用刘婻的肉体，用他的肉棒，葬送了她的贞洁。

　　我在欲望的驱使下，将刘婻的精液内射进她的体内，玷污了她纯洁的肉体。

　　甚至不止刘婻，连黑面凯的精液也进入了她体内。不是我的，而是别人的精液！

　　我在心中狂嚎：「神啊───你欺骗了我！」

　　接着我便再次失去了意识。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊等我醒来，已经是隔天中午的事了，我从沙发底下爬起来，神色复杂的看着紧闭的卧室。唯一庆幸的是，新郎想必会以为自己醉酒而忘记所有事吧。

　　婚礼後几天，我才开始思索我是不是用错了附身的方式，这几天来我一直尝试着来到那个神奇的状态，但没有一次成功，我回想起上次成功的过程，隐约有了个想法，於是藉故邀约了一群高中伙伴出来，包括湘芸。

　　我重覆上次附身时的状态，不停的喝酒，其它人以为我有心事，都纷纷关心我发生了什麽事，我却不理他们，我有个连自己都不敢相信的邪恶idea，我要附身到湘芸身上，让她帮睡着的我吹萧，再自拍成影片威胁她和刘婻分手！

　　湘芸不知为什麽，虽然也很担心，但却什麽也没说，就这麽静静的陪我喝着。

　　酒过三巡，我终於再也支持不住，睡了过去。这次我的意识几乎是立马恢复，我一眼就看见同样坐在桌边的湘芸，意识朝她身上迫不及待的扑了上去。计划成功了！

　　我附在湘芸身体上，帮大家付帐，叫其它人赶快离去，我会留下来照顾好“他”。

　　我将自己身体的裤子脱了，露出毛虫般的小肉棒，打开影片录制，举在一旁，本来想亲上去吹含，却发现自己的阴部杂毛丛生，味道也不太好闻，明明是自己的东西，到了嘴边却怎麽也不下去口，只好用湘芸的素手慢慢套弄它。

　　我的身体在睡梦中受到这样的刺激，很快硬了起来，没多久就射精在湘芸的手上，我擦掉手上的精液，胡乱帮自己的身体穿上裤子，确认影片是否清楚，发了一份寄到自己的手机里後，便控制着湘芸的身体叫车回去她家睡觉。

　　还好刘婻不在家，我可不想附在湘芸身上被他上。

　　隔天，我就又以有非说不可的急事为由，把湘芸单独约了出来。我这次为了挽回湘芸，把Ｇ市的工作辞了，带着全部身家来到Ａ市租了间房子，我们在Ａ市一间静谧的咖啡厅见面。

　　我等在咖啡厅的门口，远远就看到一部高级轿车驶来，而湘芸从车上下来，对着车内的人一吻，脸上带着甜蜜的笑朝我走来。车里的人不用说，一定是刘婻。

　　我妒火中烧，开门见山拿出手机，点开影片，问她：「怎麽回事？」她俯身看了一眼影片，满脸惊愕，无辜的望着我：「这怎麽可能？」影片中我从头到尾睡死，明显是她主动，她想了想，羞红了脸对我道：「那天的事是意外，你就把它当作是高中那晚发生的事好了。」「你根本不爱刘婻！离开他吧。」我没细想高中那晚的事，脑子里满是要她离开刘婻的念头。

　　湘芸看着我的眼睛，坚定的摇了摇头道：「不，我爱我的老公。」我愤怒的目眦欲裂，果然，她在那晚之後便彻底爱上刘婻了。我一想到她的玉体可能已经被刘婻玩过了好几遍，又忆起那天晚上的快乐，语无伦次的道：「不离开他，跟我做爱也可以，不然我就把影片发上网，发给刘婻，让大家知道你是怎样的人！」湘芸听了我说这话，没有生气，只是露出了无比失望的表情，像第一次认识我，道：「这是不可能的，你想都不要想，我这辈子永远是刘婻的人。」她似乎想到我的威胁，犹豫了一下，才道：「如果你不公开影片，我可以帮你…像影片这样弄，到你找到女朋友为止。」她好像认为影片里的行为真的是她喝多了无意识做出的行为。

　　妈的，打手枪，我要的不是这麽微薄的东西，当我乞丐是不是？我恶声道：

　　「谁要你可怜！不跟我做爱我就去公布影片。」湘芸只是沉默着，不再搭理我半句，谈判破局，我们不欢而散。

　　我并没有真的公布影片，而是像疯子一样，每天追踪着湘芸的行踪。看到她与刘婻恩爱的模样，我知道自己再也得不到她的心了。

　　这半个月里，我的心长出一朵名为醋意的毒菇，它被我的负面情绪给滋养，扭曲而顽强的生长起来，成了一个恶魔的形状。

　　我打给湘芸，跟她说我接受打手枪的条件，要她在明天晚上到Ａ市的多罗公园。

　　我并不打算用自己的身体接受她的条件，而是预先躲在附近买醉，附身到睡在多罗公园里的某个男性游民身上，再跑去把自己的手机拿走，等在约定的地点。

　　看见湘芸她依约而来，左右观望了一下，像在找什麽人，我笑着走了出去。

　　湘芸看到我靠近她，很轻微的皱了皱眉，却没说什麽。我看见她的表情，才知道原来这游民身上的味道太臭，只是这具身体已经习惯，我自己闻不出来而已。

　　我走到她面前，将我的手机递给她，把裤子一脱，露出被尿垢、污垢，等一堆脏东西裹的又黑又臭的肉棒，对她道：「来吧！」她目瞪口呆的望着我，看了一眼手机上播放的影片，嘴巴开的大大的，惊讶道：「是王想叫你来的？」「嗯。」我点点头。

　　「他是不是疯了，当初我怎麽…」她难得生起气，脸颊红扑扑地愤怒模样，还是一样地美丽动人。

　　我打断她，假装用生硬地机械化口吻念出我预先想好的台词：「王想跟我说『反正帮谁弄都一样，不如帮这个可怜的游民解决生理需求，就当是做善事，不要拉倒，我马上公布影片，我才不稀罕你的脏手。』」湘芸似乎有点犹豫，这情况太过诡异，以至於她甚至没发现一个游民怎麽能记得清这麽一大串话。

　　本性善良的她挣扎了半天，终於还是点头同意我的条件：「好吧。」若换了娇生惯养的公主，可能宁死都不愿意帮助这可怜的游民打手枪。

　　她看了我一眼，脸色羞的跟颗红苹果似的，对我道：「去那边坐着。」指了指公园的公共坐椅。

　　【完】

字节41547 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
