写在前面

　　去年过年的时候，爸爸让我给姑姑送年货，姑姑留我吃饭，我将从外地买的「西班牙苍蝇」放入姑姑和姑姑的女儿喝的饮料里，从而有了机会，偷看了姑姑和姑姑女儿裸体的机会，更是一边抚摸姑姑一边在姑姑身边手淫的快乐。最后用沾满精液的手指，插入了姑姑的阴道！

　　本文就是在如此事实的基础上加工而成，希望大家喜欢！

　　忘记说了，我姑姑叫王敏。

　　中国农历，腊月廿八，放假回家睡了两天了，开开电脑无事可做，想打打游戏，家里的电脑太老了，玩不了实况足球２０１０，只有看看新闻，上了ＱＱ，一直都没有什么人。有些无聊，家里没有人的时候，就偷偷上上Ａ网了，小说基本还是那些，很少有新作品，国产的偷拍自拍却是越来越多了，虽然效果不好，但是很真实。到网站下了点日本的近亲相交，可惜，很多很多都是有码的，现在啊，还是有码盛行啊！可惜，没有什么有意思的。

　　对于电影来说，我还是更加喜欢小说，有很大的联想空间，而且情节很吸引人。

　　中午小睡一会到下午３点多，还是爸爸妈妈过年采购回来把我吵起来的，爸爸拿了很多东西，好像是他们学校过年的福利。

　　爸爸看我起来，道：「志斌，等会你把这些东西给你老姑送去。」我答应着，穿上了衣服，爸爸把带鱼等一大包装起来，我拿着东西，下楼，打车到姑姑家。

　　姑姑距离我家不是很远，和姑父离婚后，姑姑没有再婚，四年了带着女儿陈菲儿生活，开了一个李宁专卖店，生活过得还不错。

　　到了姑姑家，姑姑不在，陈菲儿在电脑前忙着偷菜，害人的游戏啊，菲儿这１１岁的小孩子都被带坏了。我把东西放好，看着姑姑家的电脑，新的电脑啊，四核的处理器啊，这个电脑跑实况足球一点问题都没有，我就在姑姑的电脑下载着游戏，教菲儿玩一些Ｆｌａｓｈ的游戏，小丫头很容易骗的，一会儿就高兴得不得了。

　　六点多姑姑才回来，带着蔬菜和羊肉等等，原来姑姑晚上吃火锅，看到我在并不奇怪，因为爸爸给她打电话了，知道我给她送一些年货，姑姑知道我最爱吃火锅，就买了，要留我晚上吃饭。

　　姑姑开始洗菜准备，她不让菲儿再打电脑，电脑就让我自己「霸占」了。实况足球太大了，还没有下载完，我就习惯的打开了ＱＱ，太可恶了，居然要我启动，为什么要启动啊？输入密码提示，我的密码提示是我的身份证号码倒过来，身份证号码可以背下来，但是倒着来……算了，拿出钱包，掏出身份证，从后往前敲入。

　　终于好了，把身份证收起来，在把身份证塞入钱包的时候，一个小药包掉了出来，忘记了，在丹东出差的时候，看到有人卖成人用品，我这是走到哪里嫖到哪里的，就进了用品店买安全套，里面有卖「西班牙苍蝇」的，我好奇就问了一句：「多少钱？」老板告诉我：「１００块。」１００块一小包，太贵了。

　　没有想到老板道：「便宜的是假的，这个是进口货，兑到水里，女子喝了往你身上扑的，便宜的啥效果都没有。」我也是好奇吧，一番讨价还价，１８０块买了两包，还有一盒安全套，买了就放在钱包里，一直没有机会用，都忘记了。

　　我把药包塞进钱包，成功登上ＱＱ，终于有八个人了，还有一个在网路中聊「意淫」的朋友。

　　不多久，那个朋友发了一个图片给我：「春节快乐！」我礼貌的回覆着。

　　他问道：「方便吗？」

　　我说道：「一般。我在姑姑家。」

　　他发了一个笑脸，道：「是你一直想肏的姑姑吗？哈哈！」我也发了一个笑脸，道：「当然了！」他道：「有机会吗？给她一个春节礼物嘛！」我还想说点什么，姑姑叫我吃饭，我匆忙的打了「有事，不聊了！」就关了ＱＱ，到了饭桌前。姑姑很疼我，买的都是我喜欢吃的，还给我拿了啤酒！

　　和姑姑一边吃东西，一边聊着，因为工作原因，我整年在外面跑，在家的时候很少，我这也有半年没有看到姑姑了，姑姑胖了一些，但是似乎脸更加饱满，更加符合我的审美口味！

　　一边吃一边聊，不知不觉喝了一瓶啤酒，我自己到厨房再拿啤酒，发现厨房有一瓶白云边，记得上一次去湖北喝过一次，感觉很好，好久没有喝了，就把这瓶白酒拿了过来。姑姑并没有阻拦我，只是道：「上次和朋友吃饭，要了酒，要多了，但是不能退，就拿回来了。」我喝了一口，居然是５２度的，真的很好喝，我慢慢地品着酒，吃着海蛎子（私人透露，本人爱好白酒，尤其是高度的，６两的酒量），不知不觉，喝了有三两多酒，吃得也差不多，我感到有些血流加速了。好久没有喝白酒了，而且开始喝的啤酒，开始感觉到酒的厉害了。

　　姑姑已经吃得差不多了，菲儿还在忙着吃。我起身又到了厨房，打开冰箱，想给姑姑拿点可乐，里边有打开的汇源果汁，突然，不知道是什么样的想法，什么样的冲动，我扭头看了看姑姑，姑姑帮着菲儿夹菜，没有看我。我用冰箱门挡着我，从钱包里拿出一袋「西班牙苍蝇」，悄悄的倒了进去。

　　我拿着放入「西班牙苍蝇」的汇源果汁回到桌边，坐好，亲自给姑姑倒了一杯，菲儿看我倒了果汁，嚷着也要，我很为难，但是，还是给菲儿倒了半杯。

　　菲儿一饮而尽，姑姑也许是吃热了，也把整杯都喝了，我要给姑姑倒，姑姑把果汁接过去，自己倒了，我继续吃火锅、喝酒。

　　我刚刚又喝了两杯，姑姑和菲儿就哈气连天，菲儿对姑姑道，说困了。姑姑似乎也很困，让我自己吃，她照顾菲儿睡觉，然后就带着菲儿到了卧室。

　　我对姑姑道：「姑姑，今天我不会去了，我在你家打电脑。」姑姑答应了一声，让我随便。

　　我又吃了一会儿，还没有看姑姑出来，我就起来敲了敲姑姑卧室的门，道：

　　「姑姑，你还吃不吃？我吃完了。」

　　房间里没有回答，我轻轻打开了卧室的门，床上姑姑搂着菲儿已经睡着了，菲儿换了睡衣，姑姑甚至没有换睡衣，穿着内衣内裤就睡了，连被子都没有盖。

　　虽然要到春节了，暖气非常好，房间二十多度，我还是过去把被子给她们盖上，然后关上门，悄悄的出去。

　　我又吃了几口火锅，喝了些酒，电脑发出声音，我知道实况足球下载完了，就放下碗筷，到了电脑前，电脑果然下载完毕了，解压缩。游戏非常大，解压缩非常缓慢，等待中无事做，我又登陆ＱＱ，那个朋友还在。

　　他问道：「还在姑姑家？」

　　我道：「嗯！」

　　他说：「搞了吗？」

　　我道：「没有，我下了西班牙苍蝇，可是她睡着了！我被卖药的骗了。」他发了一个鬼脸，道：「吃了就睡了？」我道：「嗯！」他道：「你买的是三唑仑吧？强力安眠药啊！」我道：「我不知道啊！反正睡着了。」他道：「多好的机会啊！吃了三唑仑什么也不知道，还不任你摆布！」也许是喝酒的原因，我感到了一些冲动，道：「你用过？」他道：「买不到，不过听人说过，三唑仑是最好的强力安眠药，吃了什么也不知道。」我道：「不知道是不是真的，骗人的吧？」他道：「应该不是，三唑仑是禁药，买不到的，你能买到真不容易。」我道：「我被卖药的骗了，好贵的！」他道：「便宜没好货的！你姑姑睡了，你还不快上啊？机会难得的！」我道：「好的，我这就上！」说完，我就关闭了ＱＱ，是因为我的游戏解压缩完了，开始安装，天啊！依然非常缓慢。等待期间不知道做什么，我想起了那个网友的话，打开浏览器，查查「三唑仑」的资料。原来，真的那么有效啊！

　　游戏安装了二十分钟还没有安装完，我起来，悄悄的来到卧室，开门进去，姑姑和菲儿睡得非常沉，连姿势都没有改变，我走到姑姑身体轻轻的叫了叫，姑姑没有任何回答，我又轻轻的推了推姑姑，依然没有反应，我都有些害怕，把手指放在姑姑的鼻子边，还有呼吸！做了如此的动作，我自己都感觉自己很傻。

　　用力推了推姑姑，还是完全没有反应，我看了看表，距离姑姑喝了饮料大约有一个小时了，上网看了，如果真的是三唑仑的话，现在的药性应该是快到顶峰了，我用力在姑姑的胳膊上掐了一下，姑姑只是哼了一声，连眼睛都没有睁开，看来药性真的发作了。

　　我回到电脑前，游戏还没有装完，喝了酒，我感到有些口干，就到桌子前拿起汇源果汁的盒子，发现里面几乎没有了，如此说来，姑姑和菲儿把一袋药都喝了，如果是如此，那么她们不是要睡很长时间吗？

　　桌子上还有酒，我又喝了一杯，真的喝得有些多，从冰箱里拿了一罐汽水，回到电脑前，电脑还在慢吞吞的装着游戏，床上的姑姑让我心血澎湃。

　　我打开浏览器，输入熟悉的网址，翻看着那些我熟悉的乱伦小说，母子，母子，母子的，都是如此的。突然，看到一个《我和姑姑的甜蜜生活》，点开，文章写的那么一般，就是和自己姑姑的性爱，性爱描写也很一般，但是，为什么居然有和自己姑姑做爱的呢？

　　意淫了很多年了，如今有姑姑在床上，人事不省，我是不是要和自己姑姑做爱呢？

　　不可以，那是乱伦！我不可以这样做，即使当年我和婶子做爱，但是婶子和我没有血液关系的！（关于我和婶子的故事，我近期会发布《停电了，婶子在洗澡》）很奇怪的，你越压抑，心里的东西就越蹦出来，我越是不想姑姑，但是，姑姑没有反应的现象越是出现在我脑子里。

　　一个想法出现在我脑海：「我就看看，不做，我就看看姑姑！」这个想法一出来，我感到身上一阵燥热，我看过妈妈的裸体、看过婶子的裸体，就是没有看过姑姑的裸体，这是不是我的机会呢？

　　大约犹豫了有几分钟吧，我的邪恶还是战胜了理智，我从电脑前起来，房间二十多度，我感到很热，就脱了衣服，只剩下内衣。我轻轻的走到姑姑的卧室，姑姑和菲儿睡得依然很沉，我再次到了姑姑的身边，叫了几声，用力推了推她，姑姑依然没有反应，房间有些人，姑姑头上都有些潮湿了。

　　我把被子掀开，盖住姑姑和菲儿的下半身，我又推了推姑姑，姑姑依然没有反应。我看着姑姑，也许是药物的作用吧，或者是刚才太热了，姑姑脸上绯红，显得那么的可爱。姑姑今年三十五 岁，脸圆圆的，短短的头发，那么的漂亮，穿着薄薄的紧身黑色内衣，把姑姑的体型显得那么的透彻。白净的脖颈下，黑色内衣衬托着姑姑硕大的乳房，虽然姑姑是躺着，但是，依然无法掩盖姑姑的乳房形状，看着我都想摸摸。

　　我又掐了一下姑姑，确认姑姑不会醒，我仗着胆子推了推姑姑的乳房，心里的想法是，即使姑姑醒了，也只是推推嘛，无非就是推得不是地方而已。

　　姑姑的乳房好软好软，非常软。姑姑仍没有醒，太好了，机会太好了！我轻轻的把内衣从下面向上卷起，慢慢向上。

　　姑姑的肚子微微有一点赘肉，这个我习惯了，一般产过小孩的女子，腰部都是有赘肉的，无非就是大小的问题，但是，姑姑身体很白很白，非常白，好像我过去找过的四川的小姐一样，皮肤非常好。

　　当我把衣服卷到颈下，姑姑的乳房简直就是跳了出来，硕大、白皙，乳晕微深，乳头粉红，好似少女一般，只是乳晕大一些，乳房大一些。

　　因为背后的衣服被压着，所以衣服再卷不上，我过去轻轻抬起姑姑的身体，把衣服前后都卷起了。姑姑只是睡，没有醒，我的胆子更大了，手抚摸着姑姑硕大的乳房，姑姑的乳房是如此的软，好似棉花；姑姑的乳房如此的大，我的手无法把握。

　　我从下方握住姑姑的乳房，食指轻轻的揉着姑姑的乳头。女人的身体真的奇怪，我只是轻轻的揉着乳房、揉着乳头，姑姑的乳房很快就硬了起来，乳头也勃起，充血。

　　我双手握着姑姑的两个大乳房，慢慢地揉着、揉着，情不自禁，我低下头，伸出舌头，轻轻的舔了一下姑姑那已经有些充血的乳头，乳头上有些凸起，在我的舌头上划过，我的心都快跳出来了。

　　我将姑姑右边的乳头含着了嘴里，慢慢的吸吮着，血都快充到脑子了，我在吸吮着亲姑姑的乳头！我慢慢地吸吮，舌头伸出来，从一个乳房到另一个乳房，舌头舔着乳房每一寸，我很仔细、很仔细地舔着，不放过乳房、乳晕、乳头，我感到自己的阴茎勃起了。

　　我舔了有十多分钟，姑姑没有醒，也没有什么特殊的反应，只是她的乳房变硬、乳头凸起而已，并没有小说中写的发出「快乐的呻吟」。

　　我看着姑姑沉睡的样子，心里是如此的复杂，姑姑躺在那，１７０厘米的身体丰满可爱，看着姑姑，一下子让我想起了韩君婷，当然是丰满时候的韩君婷，当然，也是我最喜欢的类型，丰满，下身宽阔粗大。但是姑姑比韩君婷还漂亮，因为她是圆圆的脸，就是娃娃脸，我最喜欢的类型。

　　姑姑几乎是融合了我所有喜欢的类型，或者是，我喜欢姑姑，姑姑定义了我喜欢的类型。我忍不住轻轻亲吻了姑姑一下，然后，一只手抚摸着姑姑的乳房，一只手掏出自己的阴茎，然后拉住了姑姑的手，让姑姑的手握住我勃起的阴茎，用我的手扶着姑姑的手，慢慢地套动着我的阴茎。

　　我低下头，轻轻亲吻着姑姑的脸，从额头向下，停留在姑姑的嘴里，姑姑的嘴唇厚厚的，我贪婪地亲着，舌头轻轻伸入姑姑的嘴里，用我的舌头挑动着她，我吻得很尽兴，可是姑姑没有配合，但我依然很满足。姑姑的手胖乎乎，握着我的阴茎很舒服，虽然是我的手帮助她握住套动，但我依然感到很满足。

　　亲了一会儿，我的嘴离开了姑姑的嘴，将姑姑的手放好，让她的脸侧过来，我站在姑姑的头边，板着姑姑的头，轻轻掰开姑姑的嘴，希望把我的阴茎放入姑姑的嘴里，但是我站在地上，姑姑躺在床里面一些，我那１７、８厘米的阴茎够不到姑姑的嘴。

　　于是我跪在姑姑的枕边，将姑姑的头搬起来，这回终于可以了，我的阴茎够到了姑姑的嘴，但是姑姑的嘴张得比较小，而我的阴茎比较粗大，连个龟头都伸不进去，我只有尽量把姑姑的嘴掰大，但是，睡着了的姑姑并不配合，我的阴茎只插入三分之一就进不去了，我机械的插了几下，就放弃了让姑姑给我口交的想法。

　　我从床上下来，慢慢地褪下了姑姑的内衣裤，黑色的内衣下是一条粉色的内裤，我一下子都脱下来，褪到了姑姑的脚踝。姑姑的下体展露在我的眼前了，不算浓密的阴毛，黑黑的长在凸起厚厚的阴户上，并着的双腿呈现着完美的三角地带，让人无比地幻想和渴望。

　　我想分开姑姑的腿，看看那神秘的三角地带，但是裤子挂在姑姑的脚踝部，分不开，我只有脱下姑姑右边的裤子，然后上了床，将姑姑的双腿弯曲分开，我扳着姑姑的大腿内侧，让姑姑阴部展露在我眼前。

　　姑姑的阴唇微黑，因为腿部分开，所以阴唇也分开了，里面的阴唇依然是粉红色的，小阴唇也分开，阴道粉嫩嫩的张着，几乎可以看到里面的肉芽。这就是我姑姑的阴部，这就是我渴望的姑姑的阴部。

　　我低下头，双手抱着姑姑的粗大腿，舌头轻轻舔着姑姑的阴蒂、大阴唇、小阴唇、阴道口，没有异味，微微有一点咸咸的。我发现，原来姑姑阴道已经湿漉漉的了。

　　看完了，我又对乳房挑动，虽然姑姑不知道，但是身体已经有反应了。我的舌头努力向姑姑的阴道里伸着，我的手抚摸着姑姑的大腿、屁股，我的阴茎已经充血到非常难受的地步。我舔着姑姑阴部不久就已经忍不住了，于是脱下裤子，扶着涨到极点的阴茎，插入了姑姑的阴道。

　　当一插到底的时候，我似乎才感觉到自己乱伦了！我的心头一惊，但是，从姑姑阴道袭来的热气似乎很快把那么一点顾及淹没了。都已经插进来了，还怕什么呢？

　　我趴在姑姑身上，双手拄着床，嘴贴在姑姑的脸上，腰部用力，开始我的抽插动作。睡梦中的姑姑似乎对我的抽插不是很适应，我看到姑姑眉头皱了一会，然后姑姑的呼吸有些急促，但是她并没有睁眼。

　　不知道是因为紧张，还是因为喝酒了，或者是因为我感到姑姑的阴道是如此的紧绷，我抽动了不到五分钟，就在姑姑的阴道里射精了。

　　我从姑姑的身体上下来，在床头抽出纸巾，开始清理我在姑姑身体里的残留物。一张纸巾显然是不够的，我再去取，床头柜的抽屉半开着，我看到里面有相机，我欣喜若狂，忙从里面拿出相机，开机，对着赤裸的姑姑，从各个角度拍摄着，尤其是阴部，阴道里还往外流着我的精液，让我拍个正着。

　　我拍照的时候才想起，姑姑的旁边是菲儿，这个１１岁的小丫头，我是不是也应该给她拍摄几张呢？我放下相机，慢慢到了菲儿身边，解开她睡衣的扣子。

　　菲儿还是一个孩子，虽然皮肤细嫩，但是乳房才刚刚冒一点点的花蕾，我用相机拍摄了几张，又慢慢褪下菲儿的裤子，一个１１岁女孩的阴部展露在我的面前，如此的精致，如此的细嫩，让我如此的迷恋不忍伤害。

　　我拍摄了几张，然后把相机放在旁边，在菲儿的阴部上舔着，微微有一点骚味，其它都很好，没有成熟女人的咸味，也没有成熟女人的阴毛刺着，只是白白净净的。我用舌头挑动着她的阴蒂，一个１１岁小 女孩的阴蒂居然也勃起了。

　　我的阴茎再次勃起，但是，我绝对不敢将我的阴茎插入菲儿的阴道，虽然幻想过多次，但是现实中如果真的插入了，那么后果是不堪设想的。

　　我又回到了姑姑的身上，将姑姑的粗大双腿放在我的肩头，我的阴茎再次插入姑姑的阴道，因为里面有我的精液的原因吧，这次插得非常润滑，所以随即便开始了我的打桩运动。

　　我感觉如此的做爱更加深入，也可以更加用力，也许正是因为这个原因，姑姑的鼻息渐渐有了一丝呻吟的意味，但是绝对不是小说中写的那么明显，但是有了如此的配合，也是让我非常兴奋了。

　　我愈发的用力，双手揉搓着姑姑的乳房，姑姑的身体开始有了反应，最起码阴道的分泌物增多了，让我感到越来越润滑。

　　也许是第二次的原因，我抽动了三百多下，依然没有想射精的意思，我知道时间已经很久了，如果姑姑醒来，那么就要出大问题了。我抽出阴茎，过去把姑姑翻身，让她趴在床上，姑姑睡得如此沉，任我摆布着。

　　我让姑姑的头和胳膊着床，跪在床上，屁股翘起着，又把菲儿拉到了床边，让她的身子躺在床上，腿从床上耷拉了下来，我则站在床边，手扶着阴茎，插入了翘起屁股的姑姑的阴道，我扶着她宽大的髋部，开始加速我的抽动。

　　后入式动作可以很快，姑姑的乳房垂着，睡着我的抽动前后摆动，也许是药物进入了半衰期，姑姑的呻吟声开始有些大了。

　　我又抽动了二百多下，依然没有想射精的欲望，看着姑姑硕大的屁股，深褐色的屁眼，我有一种想肛交姑姑的冲动，但我还是忍住了，我知道，如果我把我的硕大阴茎插入姑姑的屁眼，也许姑姑立刻就会醒来，即使不醒，明天也一定会感觉到痛，也就知道发生了什么事。

　　我的左手从胯下伸到了姑姑的阴部，我边抽动着，边以左手手指用力揉搓着姑姑的阴蒂，姑姑的身体有了反应，下意识的收紧着阴道，呻吟越来越大。我看着几乎全裸的菲儿，把右手伸向了她幼小的阴部，用手指轻轻揉搓着她的阴蒂。

　　抽动，在自己的亲姑姑的阴道里；揉搓，姑姑和她女儿的阴蒂。这样的场面是如此的刺激和美丽啊！

　　我看着姑姑白白的肥大屁股，看着赤裸的菲儿，心里无比满足，幻想多久的情况终于实现了，虽然没有完成母女的双飞，但是，我还需要渴望什么呢？

　　我的抽动越来越快、越来越用力，我的双手动得越来越快、越来越用力，姑姑那下意识的呻吟也越来越大声，菲儿也有了奇怪的声音。

　　就在我快要达到顶峰的时候，意外出现了，也许是我过于用力，或者是太过于刺激，菲儿居然失禁了，晶莹的尿液从她狭小的缝隙中喷出，这是让我始料未及的。

　　我不敢再动菲儿，而是双手握住姑姑的乳房，快速的抽动着。大约又抽动了二百次吧，我终于在姑姑的阴道里射出了我的第二泡精。

　　射了精，我从姑姑的阴道抽出阴茎，转过姑姑的身体向下，让阴道里的精液慢慢流出来。然后我过去给菲儿穿衣服，看着她刚刚失禁的阴部，那阴蒂依然勃起，我恶作剧的用我沾着姑姑淫水和精液的阴茎在菲儿的阴部来来回回磨擦，擦得菲儿的阴部也是湿漉漉的。

　　善后总是很麻烦也很累，给菲儿穿好衣服，让她躺好，擦干地板上菲儿的尿液，看看姑姑阴道的精液淌干净没有，给姑姑用湿巾擦下体，姑姑的阴唇有些微肿，但是问题不大。

　　给姑姑穿好衣服后，让她躺好，盖上被子，确认自已没有什么遗漏，便拿着相机到了电脑前，把照片拷贝到电脑里，保存在自己在谷歌的ｐｉｃａｓａ空间里，将相机里的照片删除，又好好欣赏了一番。

　　干了两次，又这么劳累，又是提心吊胆，又是乱伦的刺激，又是５２度的白酒，让我感到了巨大的困意，我关了电脑，躺在客房就睡着了。

　　当我醒来的时候，已经是上午１１点多了，我是被姑姑一个耳光打醒的，虽然姑姑不是很用力，但是却让我的脸也火辣辣的。

　　我一骨碌爬起来，不知道怎么回事，看到姑姑站在我床边，怒目看着我！我看着姑姑，姑姑对我骂道：「你个小畜生，你干的好事！」虽然声音很严厉，但是声音并不大。

　　我装着无辜，问道：「怎么了？」

　　姑姑道：「你昨天晚上做什么了，你不知道？」我说：「我做什么了？」姑姑一甩手，把她昨天晚上穿的内裤甩到我脸上，道：「你别告诉我，上面那白花花的不是你的东西！」我拿下内裤，果然，内裤上还有一些精斑。百密一疏啊！姑姑虽然换了姿势，但我射在她身体里的精液还是会流出来的，我怎么也清理不了里面的精液啊！

　　我没有说话，看着姑姑，想看看姑姑怎么办。

　　姑姑继续对我说：「你个小畜生，你想姑姑，你直说啊！趁我睡着了干！」我听这话里有话啊，抬头看着姑姑，姑姑脸上没有了愤恨的表情，更多的是责怪。

　　我依然没有说话，姑姑叹了口气，坐在床边，也没有说话。

　　过了一会儿，我壮着胆子，小声说了句：「姑姑，我错了！」姑姑道：「行了，姑姑不怪你了，不过我告诉你，下次不行这样了啊！」我看有门，忙答道：「不会了，绝对不会了，我昨天是喝多了。」姑姑继续道：「你要是下回再不戴套射进里面，看我怎么收拾你！」我一听，这不对啊！于是嬉皮笑脸地拉住姑姑的手，说：「那么我下次只要戴套，就可以肏了？」姑姑道：「别蹬鼻子上脸啊，有这么跟姑姑说话的吗？还肏！你不戴套，万一姑姑怀孕了，多丢人啊！」我搂住姑姑，道：「放心，姑姑，我下次一定戴套！」姑姑没有拒绝我，而是顺势倒在了我的怀里。

　　我亲吻着姑姑的脖子，手抚摸着姑姑的乳房，道：「菲儿呢？让她看到不好吧！」姑姑道：「我把她送你家去了。」我心中大喜，将姑姑压在了身下，道：「原来姑姑都计划好了啊！我一定要好好孝顺孝顺姑姑。」姑姑道：「戴套！」我道：「我昨天射了两次呢，不差今天这一次了！」房间里剩下的，只有肉体的撞击声和昨天晚上我未曾听到的姑姑那淫荡的呻吟声。

　　本楼字节数：17736

　　【全文完】

 
CRAWL BY:MIAOHY
