有次在床上聊到守工地的同乡王大爷没讨婆娘，我给老婆说，王大爷难得肏到女人，偶尔搞搞工地上的老鸡，肏一次都要肏够本。王珊珊说「那肯定他肏那些妓女起来凶哦。」我说「是啊，工地上有跟他一起嫖过的人都说他每次好久都不下课，把那些妓女肏舒服了，有次妓女还不收他钱，下床走路脚都拝了，哈哈哈！」王珊珊很吃惊「想不到王老头那么干瘪一个老头瘾还大！」我捏着王珊珊的大奶头说「老婆，要不然找个机会让他肏一盘，不把他性福死了？」她白了我一眼「亏你想的出，把你老婆给那种货色肏，当你老婆是妓女？」我说「以前你单位不有人造谣说你卖过嘛？卖还不是主要给这种人肏？让这种粗人搞你肯定非常刺激，想起他平常臭烘烘肏妓女的鸡巴插进你好多人肏过的黑骚屄，搞得你欲仙欲死，肯定很火爆，老婆，我没追究过你真卖过没有，你就当是体验一次卖淫，你让我开开眼界吧！」王珊珊有些生气了「还让我卖淫，你还要我啥呢？那种人不干净，把我肏出毛病了你才舒服？」我呵呵笑着，伸手一模王珊珊的骚屄，早就淫水泛滥，整个裆部稀的一塌糊涂「哈哈哈，哪个老家出名的贱货还说不给人家肏，怕是巴不得他的老鸡巴把你肏瘫吧？」我笑着把满手的淫水抹在老婆脸上，她害羞的打着我，嗔道「都怪你！都说些不正经的，还把人家说的那么淫荡。」我哄着王珊珊说「好老婆，就让王老头满足你一回，也让我们都开开心，保证把你肏安逸！」老婆说「到时再说，也要王老头同意啊！」我一看有戏，趁热打铁说「他还不同意？能肏到你这样年轻漂亮的少妇，他要花好多钱才肏得到这种高档妓女？」「你…还真把我当妓女给老头肏啊！」我抠着王珊珊糊满淫水的的骚屄说「老婆，来，当我是王大爷，让我把你肏舒服！哈哈哈！」老婆立马翻身起来娇嗔的光着身子按住我就打…下来我就给王大爷打电话说，快过年的辛苦他了，我空了带个高档货给他“补补身子”王大爷高兴坏了，一个劲说要得，要得。

　　2014年２月２肏下午，大年初三。王珊珊对我说：「王大爷一个人在外过年，很孤单的，要不我们今天去工地慰问慰问他。」我笑着说「慰问？你真想拿你骚屄慰问他？」王珊珊白了我一眼「我说正经的，别人都回家过年了，人家还帮你看工地，他莫婆娘，又无儿无女，这个时候那些村妓也回家去了。我们去看看他老人家也好啊。」我想管她是真慰问还是假慰问？今天趁机会让王大爷把老婆办了，我一阵兴奋，急忙给王大爷打电话，交待他开好房间，我今天给他带货来。王大爷一听也很高兴，连忙到工地边一家小旅馆开了房间。

　　我们如期赴约。吃了饭，我对王大爷说「你开的房呐？带我们去。」王大爷把我拉到半边「当到老板娘说这些？你也没带鸡来啊！」我指着老婆说「这个鸡还不舒服？

　　我给你说，肏她舒服得很，老家好多人都肏过她，你看这奶子，这屁股，等会你肏进她骚屄，你就晓得舒服了。我边说边捏着王珊珊的胸部，屁股和裆部给他说。」王大爷吓得忙摇头「要不得！要不得！你开玩笑哦！我从来没想过老板娘啥样，莫开玩笑！」我拉过王珊珊给他说「真的！我老婆听说你肏屄凶，专门来让你满足她！你问她是不是？」王珊珊羞涩的点点头。「还不相信？」我拍着老婆的屁股对他说「放心！今天我和你一起肏她，我说了给你带高级货来，今天这个“鸡”舒服嘛？」王大爷一下懵了，一看老婆也点头同意了，再上下打量王珊珊丰满肉感的身材，色迷迷的看着王珊珊娇羞扭捏的样子，精虫上脑了，心想你都舍得婆娘给我肏我怕啥，再说这种货色的婆娘我这辈子哪能遇上，不肏白不肏，于是将信将疑带我们来到小旅馆。

　　这是一间狭长型不大的单人房。尽管开着灯，但仍显昏暗，屋子没有窗户。

　　王大爷背靠床对面的墙壁，有点局促地撮着双手问房间如何，他面带微笑，想让自己放松一些，但紧张的心情仍溢于言表。

　　王珊珊脱下外衣，王大爷连忙热情地说：「放到衣橱里吧，可以挂起来。」坐到床前，王珊珊眼睛盯着地面，不知道如何开始。每见一个要与她做爱的陌生男人，她总是很局促。

　　王珊珊穿着一件毛茸茸灰色的紧身衣，胸脯的曲线很优美。

　　我搂着她的肩膀说：「先洗个澡吧。」

　　「是谁先洗？还是一起洗？」王大爷满脸急切。

　　我拍拍王珊珊肩膀：「她先洗！」有过几次经历，我显得胸有成竹，语气不容质疑。王大爷连忙进去把热水打开，王珊珊低着头走了进去。

　　点燃一支烟，与王大爷闲聊。王大爷问我怎么玩，谁先。我微笑着告诉他谁先没关系的，关键是我们俩要轮流玩，想射就出来。王大爷恍然大悟：「对，对，这样玩的时间长，呵呵……」讨论完一些技术性问题，我告诉他，交代一些情况是有必要的，这样防止被查房。一旦被检查，我们三人就得被分开问话，那时候，口径对不上，那不是卖淫嫖娼吗？王大爷醒悟过来了。

　　我们定好口径，真有人来查，就说这过年我带王珊珊一起来慰问他。我对王大爷使个眼色「本来我也是带老婆慰问你嘛！」王大爷立即笑烂了脸「就是…就是…」我说「你等会一定要卖力感谢她哦…」王大爷有点惑然「卖力！感谢？」我左手握住右手食指，做了个抽插的动作。王大爷恍然大悟，连忙色色的笑着点头「要得，要得，我保证把她肏舒服…」王珊珊还没洗出来。听着卫生间里哗哗的水声，王大爷突然请求道「我可以去看看她吗？」我涌起一股莫名的兴奋，点点头。卫生间的门没上锁，王大爷转身扭开门便闯了进去。

　　王大爷「哗啦」地拉开遮水布，王珊珊正站在浴缸里，温柔的灯光下，清清的流水撒在她圆润风韵的身体上，一对柔软的乳房在颤动。「洗好了吗？」王大爷的声音在里面回荡。

　　王珊珊开始以为是我进去，没太在意，听到王大爷的问话，「哎呀……」她害羞地把身子转了过去，发出女人尖细的惊叫声。

　　「没事，没事……」王大爷把遮水布拉好，迈了出来对我说：「老板娘身子好性感……」「她一直都是这样，以前老家好多人都想肏她……」我有点得意。

　　不一会，王珊珊裹着毛巾走了出来，红润的肌肤透着一股浴后的热气，圆滚滚的膀子上挂着晶亮的水珠。我忙用干毛巾帮她揩干净，王大爷则把被子掀开让王珊珊钻进去。被子热乎乎的，王大爷早已经把电热毯打开了。

　　按事先安排，王大爷钻进了卫生间。

　　我猛地扑到王珊珊身上，对着她红红的脸一阵狂吻，嘴里喃喃地说：「老婆，等一下他就要肏你、肏你的骚屄了……」王珊珊脸上泛起红晕，嗔怪着：「你好坏，尽带我来给别的男人搞……」王珊珊又自言自语：「他那个饿怂样子，硬是没肏过婆娘样，样子又猥琐。」「呵呵……也难怪！他哪可能搞到你这样的女人，再说他饿怂不是更加卖力肏你吗？」我解释着，又安慰王珊珊：「老婆，只要他把你搞得舒服就行了，丑点关系不大的，又不是相对象……」正说着，王大爷跨出了卫生间，边用卫生纸胡乱地擦抹黑毛丛中的鸡巴边说：

　　「我差不多了。」单人间只配有一块浴巾，王珊珊已经使用过了。

　　王大爷动作很快，开始他就对我说了，进去仅仅是清洗一下鸡巴，别的不用洗了。我迅速脱了衣服，掀起被子，从王珊珊身上拉下浴巾，王珊珊丰满的裸体在眼前一晃，旋即被被子遮住。

　　王大爷对王珊珊说：「我进来了啊。」钻进被子一下抱紧王珊珊丰满温暖的身体。

　　我微笑着瞟了他们一眼，着内裤进入卫生间，有意放慢洗澡时间，等他们玩开了我再出去。

　　王大爷温情地问王珊珊：「床还算暖和吧？你高不高兴？」王珊珊点点头，依偎在王大爷胸前，有点紧张地注视着他。王大爷急不可待，一手握住王珊珊丰满的乳房，呼吸慌乱的唇吻住王珊珊的脸蛋，又顺着王珊珊的脸颊往下，舌尖在王珊珊的脖子和耳根上轻舔。

　　「啊……唔……」面对一个与她肌肤亲热的陌生老头，王珊珊渐渐有了反应，肉肉的身子在颤动，抱住了王大爷。王大爷把她的手拉到下身，老婆握住王大爷还不算坚挺的鸡巴，轻缓套弄。鸡巴在王珊珊手心里逐步膨胀，变得粗大、坚硬。王大爷猛地骑到王珊珊身上，捧起一边乳房，一口将王珊珊葡萄般大小的乳头含进嘴里，手在王珊珊稀疏的阴毛里搓揉。

　　「噢……噢……」陌生的男人很快让王珊珊欲火中烧，她扭动着身体，淫水顺着阴道口汨汨流淌，被子被掀开到一边。

　　王大爷的手在王珊珊的阴道口轻抹了一下，「呵——，你出了好多水。」王大爷得意地坏笑着，王珊珊丰腴肉感的肉体完全被他驾御。

　　王大爷坚硬的鸡巴顶在王珊珊大腿上，恳求着：「我不带套行吗？我和你老公一样，很稳当的。」王珊珊杏眼微闭，轻喘着犹豫道：「嗯……安不安全啊？」「安全的，安全的。」王大爷答着，挺起乌黑油亮的鸡巴给老婆看「你看嘛，我洗干净了的，没问题！」老婆看着他青筋暴突的鸡巴，想摸又有点怯怯的说「他们说你经常肏那些工地上卖淫的，要是把我惹起病…」不等她说完，王老头一把拉起王珊珊的手让她握住自己高挺的鸡巴「老板娘，莫说那些婆娘了，我肏她们都是带了套的，我还怕呢！像你这样漂亮的女人我要是这辈子不带套套射在里面一回，死了都想得下了，你摸嘛，你看我鸡巴没问题的，求求你了！」王珊珊有点不舍的轻轻套弄了一下眼前的黑鸡巴，有点犹豫。骚屄里的淫水一股股流出来，把床单打湿了一滩，心里已经顾不得那么多了。王大爷见状抬脚插进王珊珊的两腿之间，早已觉得下身空虚的妻子顺势蜷起双腿大大张开，王大爷手握坚硬的鸡巴，对准王珊珊温暖湿润的阴道口猛地一挺，粗大的鸡巴刹那塞满王珊珊温暖的骚屄。

　　「噢……啊……」一刹那，王珊珊只觉得空虚的下身突然被一种强力所充实，忍不住大声淫叫起来。

　　她忘情地搂着身上男人的肩膀，热切吻着上方男人的脖子，不顾羞耻地身体扭动着，不停地上下摆动屁股，迎合着王大爷的抽送。

　　「哦……哦……」王大爷喘叫着，把鸡巴抽了出来。

　　「我太紧张了，怕射……」王大爷停止动作，呼呼喘着粗气。

　　「射就射了，没关系的……只要你把我搞舒服……」王珊珊搂着身体上面王大爷的腰，饥渴地张开肉肉的嘴唇。

　　王大爷还是没动。王珊珊拉拉被子：「盖上被子吧，你冷不冷啊？」「不冷。」王大爷回答着。

　　停息片刻，他的手探下去，分开王珊珊爱液密布的阴唇，屁股往前一倾，大鸡巴再次埋入王珊珊温热的骚屄里，「噢……」王珊珊像触电般地头往后一仰，再次淫叫起来。

　　王大爷双手绕过王珊珊蜷起的腿，搓揉着王珊珊挺拔的乳房，大幅度晃动抽送着边淫荡地说：「等一会你老公出来，我就这样搞你，让他看到我肏你骚屄，行吗？」王珊珊性欲迷荡：「嗯……你就喜欢说这些…啊…快点肏我…」扭动着屁股，情不自禁地收缩骚屄，紧紧地夹王大爷的大鸡巴。

　　王大爷无法忍受，又将鸡巴抽出来。

　　他拧着王珊珊的乳头问：「我搞你的屁眼好不？」不等王珊珊回答，他的鸡巴直顶王珊珊的后门。

　　「哎呀……疼……别……」王珊珊大声哀求着。

　　但是，王大爷的鸡巴没找到地方，顶到王珊珊的会阴部位了。后门进不去，王大爷的鸡巴往上一抬，猛猛地插进王珊珊的骚屄里，狠命地用劲。

　　「啊……进得好深……喔……哎哟」王珊珊身体往上一挺，热烈地迎合着，再次紧紧抱住王大爷的腰。

　　王大爷怕忍不住射，停止一会，又双手搂着王珊珊蜷起的双腿轻缓抽送问：「你真是他老婆吗？」「我是他老婆嘛，怎么会不是？你的工钱都是我发的，难道还有假？」王珊珊放松抱紧王大爷腰的手。

　　「我怕你不是他老婆吧，老婆也舍得我肏？」王大爷停止动作，让鸡巴保留在妻子阴道里，意识有点迷离：「你里面好暖和，射在里面一定好舒服……一会你老公出来看我这么肏你会开心吗？……我好多月没干了……」王大爷伏在王珊珊身上，开始用力插王珊珊的骚屄。

　　「啊……喔……」王珊珊浪叫起来。扭曲着身子双乳不停在王大爷胸前摩擦。王大爷又舒服又害怕，他贴着王珊珊耳根道：「你的声音别太大，外面要听到了……在你里面好暖和，好舒服……」洗完澡，关闭水龙头，我都能听到王珊珊在外面的淫荡呻吟。走出卫生间到床尾，仔细查看王大爷怎么肏我老婆的骚屄。

　　在王大爷屁股前面，老婆被很多人肏过的两片阴唇下方，王大爷的大鸡巴不停地在阴道口出入，王珊珊发白的阴道口时而张开，时而合拢，王大爷大鸡巴带出的淫水已经顺着王珊珊的屁股流湿了一大滩床单，莫名的兴奋令我的心在狂跳，我的手在老婆阴道口周围轻轻抚摸着，「喔……」王珊珊丰满的双腿在晃动，新的刺激给她带来更多的快乐……转到床前，我双手发狠地捏揉王珊珊柔软的乳房，指头在乳尖拧捏着，淫荡地发泄道：「两个老公肏你，舒服吗？」王珊珊双手抓着床单，淫眼朦胧地看着我，有气无力地呻吟着：「嗯……舒服……你好坏……」趁王珊珊张口淫叫，我迅速把王珊珊的头抱到我一边大腿上，一下将鸡巴塞进妻子嘴里，「唔……呜……」在王珊珊发自喉头的呻吟声中，我大声鼓励王大爷：「肏我老婆骚屄！今天起，她也是你老婆，想肏就肏，你不用找工地外的老鸡了，用力肏啊」王大爷更加努力地猛烈抽动着，只见王大爷的大鸡巴在老婆被很多人肏过的下身出入，王珊珊紧紧裹住我的鸡巴，舌尖在龟头上卷动着，王大爷越进越深，龟头直顶妻子的子宫，强烈的刺激，王珊珊发自喉头的呻吟一浪高过一浪……「哦……哦……我太紧张……我要射……」王大爷将鸡巴紧紧插到王珊珊阴道深处，下身僵直地顶在王珊珊两腿之间不动，不一会，王大爷瘫软着下来。

　　王大爷才离开，我立即扑上去分开王珊珊的双腿，呵！王珊珊的阴唇分开着，王大爷乳白透明的精液，正从王珊珊洞开的屄洞一股股冒出……我的热血在沸腾……我青筋毕露的大鸡巴一下插进王珊珊无力地流着精液的屄洞里……「要得！她也是我老婆，好好肏我老婆这骚货！」王大爷进入卫生间前丢下一句。

　　我将王珊珊的双腿高高架在肩膀上，大鸡巴在她骚屄里横冲直闯，随着我猛烈的抽动，王珊珊的双乳在胸前剧烈晃动，头发凌乱的她不停地左右转动着红润的脸蛋，上气不接下气地娇喘着，浪叫着……王大爷清洗完毕出来见状道：「还没射，你好厉害！」说着趴到王珊珊胸前，一口将奶头含进嘴里。

　　「啊……哦……」王珊珊死死揪着床单，屋里回荡着她激情高昂的叫声。

　　王大爷吐出奶头，面对风情万种的王珊珊：「老婆，等一下我硬了再肏你……」我边抽插边对王珊珊叫唤：「你帮帮他，为他服务一下啊……这样老老公好肏你……」「嗯……嗯……我不嘛……」

　　「是的呀。」王大爷没等王珊珊说完，立即坐到王珊珊旁，把她的头抱到大腿上，将软软的鸡巴贴到王珊珊红红的脸蛋上。看着王大爷的鸡巴，王珊珊一把用手握住，性感的唇一下将王大爷的鸡巴含了进去……王大爷眼睛微闭，摸着王珊珊的脸蛋说：「老婆，你好会舔，我好舒服……」我让王珊珊侧身翻转过去，好方便她含舔王大爷的鸡巴。

　　王大爷的鸡巴填满王珊珊的嘴，王珊珊的头前后摇摆着，性感的唇一张一合，不断让王大爷的鸡巴在她嘴里出入，眼看着王大爷的鸡巴在她嘴里膨胀……王大爷呼吸急促，大把地揉王珊珊的乳房，拧捏奶头……「唔……唔唔……」陶醉的王珊珊眼睛微闭，披散的长发微微遮住她妩媚的脸庞。嘴里含着另外一个男人的鸡巴，王珊珊的屁股在来回摇动，阴道在收缩……看着王珊珊的淫态，我发狠地猛烈冲击，死命顶住王珊珊的阴道口，用力捏扁妻子丰满柔软的乳房，感觉鸡巴在她的骚屄里一阵猛烈的抽搐……两个男人的精液就这样将王珊珊的骚屄灌得满满的。

　　王珊珊精疲力竭，已经懒得去清洗骚屄，只扯了两张卫生纸盖还在淌精的屄上，软软地躺在床上不动。

　　王大爷的鸡巴虽然膨胀了，但毕竟相隔第一次射的时间太短，小弟弟不算很争气，膨胀而不坚硬，只得放弃连续作战。

　　我清洗完毕，性欲消失，三人躺在床上闲聊。王珊珊睡在中间，王大爷在里侧，我在外侧。

　　我突发奇想对王珊珊道：「让我们看看两个男人的精液把你的骚屄装得多满。」「对，让我们看看。」王大爷附和着。

　　「嗯……不嘛……」王珊珊娇羞着，想要拉紧被子。王大爷眼疾手快，一下将被子掀开，我扑到王珊珊下身分开她的腿，翻开王珊珊阴部垫的卫生纸，只见到大股的精液从王珊珊张开的骚屄里流出来，精液还冒着泡泡……：

　　盖好被子，我和王大爷一人一边玩弄王珊珊的乳房，我对着披头散发的王珊珊挑逗道：「两个男人一起侍候你，你好性福。」「嗯……」王珊珊脸色红红的，不知道说什么好。

　　王大爷一边摸王珊珊松软的乳房，一边将另外一支手探到被子下面。他的指头插进了王珊珊的骚屄里，扣到她的子宫，轻轻往上抠……「噢……噢……」王珊珊胸脯往上一抬，浪叫起来。她一手握住一个男人的鸡巴，越捏越紧……「老婆，你的骚屄里好温暖，水好多，又想要我肏吗？」王大爷大胆地说。王珊珊点点头，呻吟得越发厉害，她的屁股随着王大爷指头抽插的节奏，不时往上抬起。

　　我看看王大爷，再看自己，我们的鸡巴还处于疲软状态。我扳起王珊珊的身体央求：「我们俩躺下，你为我们两人服务好吗？」还没等王珊珊回答，王大爷已经躺下接话说：「是啊是啊，快，我的好老婆！」两个男人躺在王珊珊面前，王珊珊伏在我们下身，将我的鸡巴含进嘴里，另一手同时套弄王大爷的鸡巴，只觉得，她晃动的乳房不时打在我的大腿上。王珊珊的舌尖在我龟头上卷动着，我觉得还不过瘾，大声恳求，用手套弄，套着玩啊……我尽情地享受着。王大爷等不及了，也求她说：「老婆，也舔舔我嘛。」王珊珊微微一笑，转过去伏在王大爷的大腿间，一口将他的鸡巴含了进去。我轻轻地抠弄王珊珊的骚屄，感觉骚屄还在往外淌水，不知道是我们的精液多还是她的爱液多。

　　「唔……唔……」王大爷欢叫着，他老当益壮，鸡巴在王珊珊的伺候下又硬了起来，王珊珊的小嘴已经装不下他的鸡巴了，长长的一截鸡巴暴露在王珊珊肉肉的唇外面。

　　我一下捏住王珊珊晃动的乳房道：「你来舔我，让新老公肏你！」「好！好！」王大爷立即起身，转到王珊珊背后。我一把将王珊珊拉到面前，再次将鸡巴塞进她嘴里。

　　「呜……坏……」王珊珊吐出鸡巴，撒了一声娇，又将我的鸡巴含了进去。

　　老婆跪在我面前，浑圆丰满的屁股高高翘起。王大爷拍打着她的屁股，将鸡巴往老婆屁股后一顶，「啊……」随着王大爷鸡巴的挺进，王珊珊忍不住一声浪叫，将我的鸡巴吐了出来。我按下王珊珊的头，再次将鸡巴顶进她的嘴里。

　　「嗯……呜……」王大爷抱住王珊珊性感的屁股，用力前后冲击，王珊珊的身体前倾后仰，我抓住王珊珊在我面前晃荡的乳房，随着王大爷抽插的节奏来回推拉。

　　「噢……噢……你好坏，还帮别人肏你老婆…」王珊珊散乱的长发遮在我的鸡巴上已经不是在舔我的鸡巴，而是吸吮……王大爷前后大幅摆动着，床铺在晃动。

　　「老婆，你的骚屄好紧……我太紧张了……啊……」王大爷的身体紧紧贴在王珊珊的背后，不动了。

　　好一阵，王大爷才说：「我射了……」王珊珊此刻整个人一软，被王大爷压得趴在我身上。

　　王大爷清洗完毕，三人继续躺在床上闲聊。一起讨论做爱技巧，以及哺乳等问题。王大爷没结过婚，对这些似是而非，不大明白。

　　王大爷告诉我们，他和同事住的宿舍楼上住着一对新婚夫妻，晚上做爱女的大声叫唤，弄得他们睡不着觉，爬起床喝酒打发时光。

　　那女的很年轻性感，有一次，他们拖欠水费，那女的代物管来通知他们，见着这年轻少妇进门，王大爷真想干她……大约休息了４０分钟，王大爷当着王珊珊说着他嫖妓的情节，弄得老婆很不好意思。我突然又来了兴趣，叫王珊珊为我们服务，两个男人躺下，王珊珊在我们下身用手和嘴摸索着，正要来劲，王大爷摆在床头柜上的手机响了，他不想接听，我怕有事情，还是把手机递给了他。

　　他一看急忙对王珊珊说：「别说话，是前些天才肏的骚婆娘打来的。」与姘头周旋几句，无非是问问王大爷想不想她，王大爷支吾着打消她的顾虑，才挂断电话。

　　听到女人给王大爷打电话，王珊珊虽没说什么，但脸色表现出明显的不快，这贱货，还吃王大爷的醋了，有道是：男好色，女好妒。一点不错。看来王大爷把她肏的舒服，真当王大爷是她情夫，还想王大爷经常肏她不成？

　　停顿片刻，我们让王珊珊继续刚才的服务。王珊珊跪在床上，红润的脸埋在王大爷两腿之间，飘逸的秀发在王大爷勃起的紫红色龟头上晃动，一对丰满的乳房在胸下颤抖着，一种老婆被别人玩带来莫名的兴奋让我冲动起来，移动过去，抓住王珊珊的乳房正要从她屁股下面顶上去。

　　却听王大爷呻吟着：「呵……呵……好老婆，好舒服，再舔蛋蛋好吗？」说着将王珊珊的头往蛋蛋上按。

　　「唔……唔……」王珊珊呻吟着，将王大爷的蛋蛋含进嘴里，又转过身把我的鸡巴翻起来，亲我的蛋蛋，边亲边眉眼如丝地对我说：「男人的蛋蛋不一样，你的大，他的小……」王珊珊的舌尖在我的蛋蛋上面轻触着，每一下都让我感觉触电一般，看着王珊珊娇羞淫荡的面容，我勃大的鸡巴热血肿胀，一下推翻王珊珊吼叫着：「我们要轮奸你！」话音才落，我已跨到王珊珊两腿之间，看着王珊珊阴毛上布满白乎乎精液的骚屄，我粗大的鸡巴直捣王珊珊张开的阴道口，接着，抬起王珊珊的双腿架在肩膀上，狠狠往老婆骚屄深处冲刺……「啊！太深……疼……」王珊珊哀叫着，想把我推开，我那里肯放过她，强行往下，继续往她温热的骚屄里挺进……`「喔……」王珊珊一下抓起床单，咬在嘴里，感觉到她的阴道在一阵紧过一阵地收缩，像要把我的精液吸吮出来……王珊珊被我插得浑身晃动，披散的头发遮住了她淫媚的半边面庞……「好啊，我老婆又被肏了！」王大爷兴奋的走到床尾，仔细地看我肏王珊珊。「啊，老婆的骚屄被塞得满满的，出了好多水……」王大爷也把手指插进老婆骚屄，和我鸡巴一起抽插着。「啊……嗯……」王珊珊觉得骚屄更胀，叫得更淫荡。

　　快控制不住了，我急忙抽出鸡巴。我一让开，王大爷立即接上，我伏到王珊珊的肚子上，用手分开王珊珊两片阴唇对王大爷嚷：「快！接着肏我们的老婆！」王大爷大鸡巴对着王珊珊黝黑的骚屄，一下直插到底！

　　「啊……噢……嗯……」王珊珊激情地呻叫着，双腿被高高举起，王大爷的屁股上下起伏，坚硬的鸡巴在王珊珊张开的屄洞大力出入……没几下，王大爷软软地趴在王珊珊身上，他又射了。

　　我接着再上。淫靡的屋里，弥漫着精液和王珊珊淫水混合的骚味，回荡着王珊珊被男人奸淫淫荡的吟叫声。

　　我射的时候，王大爷已经到卫生间清洗了。被我压在下面的王珊珊紧紧搂着我的脖子对我耳语：「我告诉你，老公……他要射的时候，硬硬的顶着我的子宫，好舒服……那感觉，让我想起我高中第一次被轮奸，他们射的时候……」休息片刻，我们准备要走。王大爷看看钟说：「哈哈，玩了差不多两个小时。」不到两小时，两个人一共肏了王珊珊５次……王珊珊穿好了衣服，我对王大爷说：「最后亲热一下吧，出门你们就得装是陌生人了。」两个男人把王珊珊抱在中间，亲她的脸庞，捏她的乳房，王大爷还把王珊珊的手拉到他裤裆上，捏摸他的鸡巴「老板娘，肏你好舒服，哎，还能肏你就好了」老婆娇媚的笑笑「我也舒服！」王珊珊在王大爷满是皱纹的脸上吻了一下「放心！好老公，我要是想你的鸡巴了，我就来找你肏我骚屄。还有，以后不准肏那些卖淫的了，我会不高兴的，再说，容易得病，记住哦」王大爷连连点头满口答应，心想有这样的骚货免费肏，不答应才是傻瓜。

　　回家的路上，王珊珊的脸色非常好。我边开车边笑问：「骚屄里还在流我们的精液吗？」「嗯」王珊珊羞红着脸点点头。

　　又问：「这次觉得爽吗？」

　　「还是可以的。」王珊珊轻轻答了一声，看得出，这次她很满意。

　　我试探着提议：「以后有机会，我们多找几个男的一起肏你好吗？愿不愿意啊？」王珊珊笑着说：「嗯！那样肯定更刺激，是不是？」哈哈，这骚货真的被搞上瘾了。

　　晚上要到王珊珊的姐姐家做客，王珊珊自语道：「我姐那里知道啊，妹妹才这样被两个男人肏完，就去她家吃饭了……」和别人一起肏自己的老婆，真是乐趣无穷啊。

　　字节数：19325

　　【完】

　　<marquee width="90%" behavior="alternate" scrollamount="3"> <b>谢谢赏读，请点击主楼下面的顶，您的顶+回复是对我最大的支持</b> </marquee>

 <img src="http://img3.26ts.com/2016/03-09/qpkcz1w5ypg.jpg" border="0">　　 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
