　　书名：春色满园短篇集【第二篇】我的痴汉出道女警强暴
    作者：黑月
    排版：★文区生命共同体★天邪
    色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　


　　我的名字叫作马苏！姓马，单名一个苏字。
　　我这个人本身没有什么好提的，没特长，工作没前途。为了一天三餐，每天默默工作，捱到人都快累死了。
　　而打破这一切的变化，得从我乘上淫贱列车五十二号谈起。
　　现代人一谈起武功就是少林武当，大概不知道从前还有一个和少林武当同样传承了几百年年的淫贼组织，之不过随着时代进步，现在只需要是有份量的淫魔、色魔、奸魔，就可以进入这个组织，不一定需要懂得武功了。这个组织就叫作龙门，传闻说淫贼一旦进入成为组织成员，就会像鲤跃龙门升价十倍。
　　我怎么知道的？那是从替我生活染上色彩的英雄奥丁说起。
　　五十二号列车原本只是一班普通的列车，也是我每天上班踏乘的列车。较为特别之处是沿途各站有着多间名校，商业大厦和商场。因而就有许多象是花蕾刚绽放的青春女高中生，燕瘦环肥的女文员，还有身穿各种诱人制服的女售货员和餐馆的女服务生。看是好看了，但只能看实在没什么意思。
　　直到奸魔奥丁出现！电车上总会有些色狼，可是色狼只敢摸摸受害人。奥丁却与众不同，他不只摸，还公然在电车上操那些容姿各异，美态不同的众多美女。
　　由文静的女学生，到性感惹火的女职员，以至冷傲刚强的女强人，无不一一屈服在他的胯下。
　　看过他多次公然施暴后，有一次我忍不着对奥丁主动打招呼说道：“兄弟！
　　真有你的。这么大胆的事你也敢干？你不怕被警察抓吗？“
　　奥丁不以为已的说道：“要抱得美人归，当然得要有勇气和冒些险了。富贵尚且要险中求，何况美女！”
　　就由那一天开始，我们愈谈愈多，我也把奥丁引为知己。我曾经问过，奥丁是否我上网看色文的某个作者。他断然否认并跟我说，奥丁是北欧神话中的主神，他因为喜欢此神话才取了此名，要我不要胡思乱想。
　　看着他公然施暴，再幻想自己替代成他。这种刺激的活春过，没看过的人无法感受。而我也为了拍下这精彩场面，不断升级我的拍摄装备。逐渐把我微薄的薪水都倾注下去。
　　奥丁这奸魔不只会用强，技巧还好到不得了，每次出手都把受害者奸到放声淫叫，欲仙欲死全身虚脱。再加上我们这些偷窥魔人用摄影机的长短镜头，以致手提电话上的数码摄影装置拍下受害人的羞耻放荡姿态。一旦报警使事情公开，只会使受害的女人们在学校或社会上颜面无存，还不见得那些无能的警察能捉到奥丁。
　　由于奥丁在这班列车上活动，他三日一小奸、五日一大班，有时还把受害人剥光赤裸裸的遗弃在车厢内，不止引来了众多我的同好窥魔，还有想效法他的众多色狼，或者在我们常看的日本AV有另一个叫人熟悉的名称，电车痴汉！
　　自从有了奥丁，平凡的五十二号列车，变成了淫贱列车五十二号。
　　那一天在淫贱列车五十二号上，跟我这崇拜者宣称是龙门内的三大奸魔之一的奥丁，正看中了一个目标。
　　那是一个清丽脱俗的女文员，看起来二十多岁出头，一头乌漆抹黑的发丝烫得微曲，那对水灵灵的星眸深遂美丽，穿着白色的女装衬衣，隐现着下面那对挺突的豪乳和白色的乳罩曲线，下半身是翠绿色的半截裙，包里着那浑圆诱人的美腿，然后是丝袜下苗条修长的一对粉腿。双手抱着公事包放在胸前，正在倾听M P3的音乐。在衣襟上还有名牌，上面刻有秘书林影四个字。
　　奥丁得意的舔了一下口唇，决定选择林影作他今天的祭品。向我们这等窥魔打了个暗号，示意可以开始拍摄了。
　　清纯外表下的魔鬼身材，让我等色鬼认定她体内潜藏着淫贱放荡的本性。就算林影什么也没说，这一身容姿性感的打扮不是在诱人犯罪是为什么？又或者她的存在本身就是一种罪恶！
　　奥丁由坐位上起身，假装准备下车，走到林影的背后，以昂伟的虎躯挤压着林影的娇躯，试图把她压迫到车门旁边的死角。
　　面对奥丁的强大压力，林影抬头露出一个愤怒的表情，一对青葱玉手捉紧电车内的铁柱不放。
　　拍摄途中，我偷空看了一下车厢内人人自危的其它美女乘客，她们莫不立时松了一口气，因为奥丁今天的目标不是自己。
　　在我的镜头下，奥丁得意的露出了一个冷笑！在车门旁边的死角下手是比较方便和安全，但林影抗拒移动的话，奥丁也不介意让她当听出丑。
　　而且对我来说，这可是比较容易拍摄的大好机会。
　　奥丁一对魔手的十指，巧妙的按弄在林影背后的各处穴道上。据奥丁所说，这些都是龙门历代淫贼研习女体经脉穴道的心德的成果，足以挑起任何贞洁淑女的雌性本能。而我已目睹过多次他的实战成果。
　　林影的面色愈来愈红，脸上表情尴尬羞涩，呼吸愈益急促，吐气如兰，怒瞪着奥丁，却又奈何不了对方。
　　我自言自语说道：“就是这样！小荡妇，露出你的丑态给我们看吧！”
　　奥丁悄悄的往林影的耳轮上吹气，并装成有意无的在背后轻碰她白嫩的粉颈，双手更适时的开始抚弄林影那坚挺的雪臀。
　　林影的脸上涌现快意的表情，她大概没想过奥丁这奸魔会有如此高超的技巧，更何况还有我等盘踞在旁边的偷窥魔人，正在密集拍摄她的可耻之态。
　　林影的脸色泛红，螓首猛摇似乎在跟体内的快感对抗。还咬碎银牙的在苦撑坚持，明显不想屈服在奥丁这个奸魔的魔爪之下。
　　而在同一时刻，奥丁的魔手也伸进了林影的半截裙内，应该快将触摸到她那神秘的桃花源。
　　“干得好！”我大叫一声，同时特写奥丁的那只手。
　　恰好在这千钧一发之际，我旁边坐位的男人说道：“林影探员！现在批准逮捕目标人物。”
　　林影的表情松了一口气之余，一对柔滑美艳的粉腿夹紧奥丁的右手不放，同时左手藕臂一肘往奥丁的胸口撞去。在我旁边预早埋伏，假装成偷窥魔人的警察，也跟其它警员一齐采取行动。
　　“双手高举过顶爬在地上！你被逮捕了。”
　　“其它市民请蹲在地上免受伤害，警方正逮捕疑犯。”
　　“你现在被逮捕了，罪名是……”
　　吃了一惊的奥丁不愧是龙门的好手，右手虽然被制还有心思摸在林影的嫩滑美腿上，左手却己闪电般挡下了林影的一肘。但四方八面扑来的警察己从背后各处捉紧他的手脚。
　　我则和其它人一样震惊不已，但我可没忘了拍摄。
　　奥丁虎躯内劲暴发，一阵冲击透体而出，震得背后的警察倒得横七八竖。
　　林影惊叫了一声说道：“龙门七十二式的淫霸天下！”
　　奥丁狡笑说道：“你的咏春拳也不错。”
　　林影眉头一皱，电光石火的掏出手扣想把奥丁和列车的铁柱扣在一起。
　　正当我为奥丁着急之际！一代奸魔岂是容易对付的，奥丁的右手虽挣不脱林影纤巧美腿的柔劲束缚，但她才百磅的轻巧体重，可没看在他的眼里。右手振臂高举挥舞，把林影整个人举到了半空，想要把她摔下来。
　　在电车里乱成一团的时候，一切的动作不过是几个起落之间的事。而我无视警察的喝阻用摄影机对准林影的裙下春色，加上特殊配备的射灯，照得林影裙内春色纤毫毕现，然后毫不犹豫的猛拍下来。透过镜头我看到了林影裙内粉红色的内裤微湿，还有并非汗水的透明黏稠液体沾在腿上。
　　太美妙了！这画面简直是经典。
　　半空中的林影取出她的一柄电枪，在背后把手铐扣和电枪连接上。双腿松开奥丁右手的同时，就像挥鞭般把电枪打向奥丁。
　　我和其它偷窥魔看到，立时同声警告奥丁。
　　但这瞬间奥丁挡也不是，不挡也不是！虽然身体拚命向后退去，却快不过林影的妙手，终于给击了个正着，浑身触电剧震。
　　一代奸魔的惨叫响彻在淫贱列车五十二号内。
　　戴上胶手套的警察，用了十多副手扣把奥丁锁得动弹不得后，林影才上前把电枪关上。而奥丁整个人还在颤抖不已无法活动。
　　浑身被汗水湿透的女干探林影，轻拭着额上的香汗，露出一个胜利者的微笑。
　　她终于亲手逮捕了龙门的三大奸魔之一。
　　替奥丁忧心之余，我却并不放松，依旧对衬衣被汗水湿透，酥胸玉乳玲珑浮突的林影举起相机对准持续猛拍。
　　林影义正严词的对奥丁喝道：“奸魔奥丁，这一次你最少得在监狱内坐七年八载了，你这种无药可救的人大概也不会改过自新的了，但是任凭你技巧再好，这段时间之内你只能对监狱内的男性囚犯施展您的手段。这就是你这个女性公敌的下场！”
　　听到林影这一番说辞，车厢内的女性们都不约而同的发出了鼓掌和欢呼。而我们这等广大淫民，却因英雄受困而无比失落。
　　我取出照相机的记录卡藏起，以防被警方没收。同时我发现了地上有一本黑色的笔记簿，上面用英文写着龙门笔记和门徒奥丁几个字。于是迅速将之收进怀里藏好。
　　奥丁仍然死不悔改的淫笑道：“我已经在龙门笔记上写上了你林影的名字！
　　一旦名字被写在笔记上，那个人就绝对逃不出我们龙门的魔掌。五个月之内必遭奸淫。“
　　林影单膝跪下，故意稍露春光的戏弄奥丁，并赏了他一巴掌的骂道：“你的嘘言恐吓没有用的！你是第一个落网被我逮捕的龙门成员，接下来破获龙门整个组织指日可待。”
　　奥丁不愧是一个铁铮铮的奸魔，就算被车内的其它女人们乘机虐打和吐口水，还是不一声，而我只能同情的看着他最终被数十名警察押走。
　　离开的时候奥丁还放声大笑说道：“老子奥丁我干过的大小明星淫娃，没有一千也有几百。就算进监里去十年八年，放出来后还是一条好汉！兄弟们，他日有缘相聚，一定让你们再饱眼福。”
　　我在心中向奥丁道别，再见了！我永远的朋友。
　　写于宇宙历前一千不知几多百年，详细年份请番查某杀手田中的小说。
　　不顾那些警察的镇压，车上内的男人和我一样，终于忍到了极限，为奥丁发出了最后的送别欢呼。
　　事后我好不容易逃过警察的搜查，抱着藏于怀中龙门笔记轻叹说道：“莫非淫贱列车五十二号的传说真的到此为止！接下来会是我马苏的天下吗？”
　　一时间这句似曾相识的话勾起了我的无限联想。
　　奥丁？我想起了某拖稿王田中的小说中的名言，“黄金王朝就此倒塌了，接下来的当真会是绿色森林的天下吗？”那个黄金王朝的首都就叫奥丁。
　　从今而后，我又要再无无聊聊的每天乘车上班，继续这乏味的日子吗？接下来我花了一整天来研究龙门笔记，上面记载有过百种强力春药的制法，购买特殊成人玩具的秘密门路，此外还有一些武功秘笈，龙门成员互相联系的暗号，以及作为奸魔所写下的心得。愈看我愈是兴奋，这真是秘宝啊！原本只是一个平凡上班族的我，对奥丁在列车内公然玩遍各种美女，只能羡慕和在一旁观看，虽然现在沦为了一个偷窥魔人，却从来没有想过要做犯法的事。主要还是因为害怕警察和被法律制裁。可是得到了这本笔记之后，我不由得在心中萌新了成为新一代奸魔的野心。
　　奥丁能？为何我不能？失去奥丁后，五十二号列车也从此有由广大淫民的天国变成了地狱，林影和他的同事们连番搜查，拉了模仿奥丁犯案的色狼中的一大半，就连我等只是拍照的偷窥狂的也被拉上警察局，被反复盘问和恐吓，再联系家人后才放人。虽然法律上不能单单以我拍照的事就逮捕起诉我，但在警方刻意公布我的身分后，我却被家人、同事和朋友们投以异样的眼光看待。
　　所谓官迫民奸，不能不奸！在林影等警察的苦苦相逼之下，我翻来覆去的研习了龙门笔记数个月之后，终于决定踏出成为痴汉进身奸魔的第一步。
　　在工作场所，同事们都窃窃私语的说道：“那个马苏就是专门在电车上偷拍女人裙下的春色的淫徒？”我对此的回应是联系了其它的偷窥魔人。
　　被朋友所疏远，背地被说成了一变态淫魔。
　　而我的反应是联系上五十二号车上，仅余还未被逮捕的痴汉与色狼。
　　连回到家里，也被妹妹刻意防备，被母亲的迫着我去相亲。
　　到此地步，我已经是一忍再忍，忍无可忍，佛都有火，何况我不是佛，是偷窥魔，我终于联系了龙门群魔。
　　就在那个月黑风高的晚上，龙魔群截断了我所住大厦的电力和有线电话与上网线路，再压制了楼下的保案和干扰无线通讯，一行数十人大举闯进了我的房间内。当然，这些手法我是事后才知道。
　　老实说，几十个大男人，把我窄小的房间挤得插针不入，还真好笑的。
　　对闯入房内的那群龙门凶神恶煞，我把奥丁被逮捕的经告，告诉了龙门的门主，还有戴着半边青蛙军曹面具的蒙面奸魔。并且给了林影的照片给他们看！
　　戴着半边青蛙军曹面具的蒙面奸魔，像青蛙般蹲在地上连声叹气的说道：“咕洛……咕洛……想不到我们龙门三大奸魔只余其二，怪不得奥丁兄久无音讯，原来遭了警察的道儿。”
　　龙门的人真怪？戴面具戴半边有什么用？莫非是COSPLAY台译的夏亚，或者港译叫马莎的动画角色？御宅族真可怕！另外一个自称姓秦的奸魔气愤难平的击掌说道：“女人胸大就有罪！这个林影的胸部比包子还大，真是罪大恶极。
　　身为刑警的制服诱惑是第二罪。逮捕奥丁是第三罪。我以守字辈的名义起誓，定要将林影定罪当奸！前前后后奸上十八遍，才能替奥丁同志出一口气。“
　　龙门之主轻摇着手中摺扇说道：“蒙面奸魔和阿守你们先别冲动！当务之急是尽快救出奥丁，不然我怕他被警察打成了布丁。至于报仇，龙门中那一个门徒不想替奥丁亲报此仇的，此事我们回去之后从长计议。马苏小弟，多谢你替供给我们的消息。我们龙门中人，来自五湖四海，群集于恶魔岛上，有恩不一定报，但有仇必定还。你有没有什么想要的女人，只要不是我们龙门的目标物，我们大可以帮你将之得到手中。”
　　我壮志昂扬的说道：“我想以自己的力量奸到林影！替淫贱列车五十二号上的广大淫民一雪前耻。若是成功了的话，依照被记载在笔记簿上就会被奸的传统。
　　我若是成功了，是否也有资格加入龙门？“
　　姓秦的奸魔说道：“林影一看就知她胸大有罪！我跟胸大的罪人过不去，所以应该由我来出手治林影的罪。”
　　戴着半边青蛙军曹面具的蒙面奸魔说道：“咕洛……咕洛……守字辈的！你别只是嘴巴说的好听，替奥丁报仇是其次，你想玩林影的大奶才是真的。我可是制服派的支持者，林影的制服之姿迷死我了，我要偷闯警署，强暴穿着制服的林影，你才不要跟我争。征服地球所有制服美女，是我们奸魔星人的大业！”
　　双方七嘴八舌的争论了一番，直到门主出面调停，龙门群魔才决定给我一个机会。
　　第二天，我迎接了命运之日，要是成功了的话将会一登龙门升价十倍，要是失败了，下场就有奥丁的前车可监。虽然已下了决心，但想到身陷黑狱的可怕，我还是怕得发颤！列车上的林影身穿女刑警帅气的蓝色套装制服，作为法律和公权力的象征，残酷的镇压着广大淫民，身旁更围了群对她崇拜有加的女性支持者。
　　这是因为林影进行过多次变装诱捕，在牺生了众多的淫人志士之后，在五十二号列车上活动的痴汉与偷窥魔没有一个不认得林影的样貌。而在她所在的首节车厢内，还有四名便衣刑警暗中保护。而在列车的最尾一卡，则有新面孔的女刑警在作伪装诱捕。
　　警方的策略大概是认为我等色魔们见到林影都会避之则吉，而认为在远离林影，最末段的的车卡就在最有机会下手成功，在这里放饵容易引诱我们上当。即使没人上当，阻止我们犯罪也是一种成功。
　　这些警察未免太少看人了！罪犯都有一定的犯罪模式，相对地警方的手法还不是差不多。在和其他的同伴分享了经验后，我大致己掌握了警方的行动模式，让同伴们以两、三个对一个的模式监视着列车上的警员，静待动手的机会。
　　半小时之后，列车进入了我选定行动的车站内，我最后一次透过电话确认了车厢和火车站内的警方情报后。列车上的同党们相继离去，进入月台对面的电车。
　　而我直到表示车门即将关闭的铃声响起后才开始行动。
　　我刻意狼狈的大叫道：“糟糕！我睡过头了。请大家借一借让一条路出来，我赶着下车的。”说完后拚命挤过人群走向车门。
　　林影大概想都没想过，会有痴汉敢公然对身穿制服的女刑警下手。
　　我成功穿过那些林影的女支持者，伸手插进人群中，隔着制服摸了在林影的硕大豪乳上。即使相隔着外套、衬衣和乳罩，我还是能够感觉到林影那丰满乳峰的结实程度和弹力。得手后我拔脚飞奔，迅即往车门外逃去。
　　林影先是吃了一惊，接下来羞红了脸气急败坏的追了出来。而负责保卫他的四名警员也同时行动，之不过在这些警员的旁边，我早已安排好了同党放置杂物拦路。让他们摔倒地上跌个四脚朝天。
　　在我夺门而逃之后，林影只差一点就被会被正要关上的车门拦着，她却凭着高强的武功和灵巧的身手，硬是从窄小的车门中侧闪而过追了出去。但林影出来后，她背后的车门瞬即闭上，把警员和林影之间隔绝了，而且列车随即开行。
　　在车站的月台上，我和林影之间展开了悠关生死的狂奔。虽然我未至于算是文弱书生，可我也不是运动员啊！我跑一步，林影已跑了两步！当我气喘吁吁连滚带爬的撞进对面月车内的列车上后，林影稍为落后的挤了进内。并且清叱一声喝道：“让开！让开！警察办案。”
　　林影一手拿警棍一手拿着手扣对我喝道：“大胆狂徒，连女刑警你也敢非礼，我现在要逮捕你！”
　　我抹着额上的冷汗挑衅道：“有本事就来捉我，等一会儿你就知道我手段的厉害！”
　　含恨在心的林影用贝齿轻咬着下唇，一副捉到我非暴打一顿不可的表情。而当她穿透人群之际，列车已经开行了。
　　人群的挤逼程度，到了身体相贴，脸对脸，呼出去的气就喷到别人身上的尴尬距离。
　　“你们做什么？给我停手。”在人群之中的林影惊讶的叫道。
　　因为同一时刻她身旁的人都用双手去捉紧她，任她武功再好在这种距离下也没有施展的手法。既然我决心替奥丁复仇，就准备大干一场，对车内的同志们说道：“等我干完这荡妇女警后，就将她裸体推出月台示众，直接把她的衣服割烂就行了，根本不用顾虑事后她没衣服穿。”
　　五十二号列车上的广大淫民群涌挤而上，拿着刀片割开林影的刑警制服，而她手上的手扣和警棍，他们自然不会忘了将之夺走。
　　“你……你们全是这狂徒的共犯？”林影无法置信的惊叫道，被众多人包围割衣叫她又惊又怒。
　　“怎么？很出奇吗？因为你逮捕奥丁，害我们每日期待的活春宫表演从此绝迹，现在就是我们复仇的时刻了。哈哈哈哈！”
　　龙门之主对我赞赏说道：“好计谋！把列车的班次算得那么准，巧妙地切断她和同伴的联系，现在林影是任你鱼肉了。但是接下来准备怎么办？”
　　我笑着回答道：“这班车到下一站要二十五分钟！干完林影的花穴再干她的菊穴都够了。以警方和铁路局的官僚水平，做事比乌龟还慢，何况弄停一班车也就瘫痪了整个铁路系统的一半，事关重大。等警方联系上铁路局，层层批准下来，再快也要十分钟以上。列车又比汽车快，等警察追上来时间肯定超过二十五分钟。”
　　戴着半边青蛙军曹面具的蒙面奸魔的半边脸淫笑道：“换言之无论警方采用何种手法，我们至少有二十五分钟自由时间，干什么也够了。但是干完后就无路可逃了！”
　　我傲然的仰列车顶大笑道：“慷慨歌燕市，从容作色囚！所有罪名有由我一人承担。但也正因如此，林影的前后两个小穴穴，都该归我独有。再说谁在她体内打了种，事后就难逃科学监证了。群雄面前奸女警，真是下半辈子做囚犯也风流了哈哈哈哈！”
　　姓秦的奸魔敬佩我说道：“这是破釜沈舟没有退路的一奸！兄弟我守字辈的很少服人，这次我服你！别浪费了这宝贵的二十五分钟。”
　　听到我激昂的悲壮的笑声，身上仅余内衣裤的林影作出垂死挣扎，不过被数十个人如此贴身捉着，任她力举千斤也挣不脱，何况她还不见得有千斤之力呢！
　　双手的推拒和粉腿的乱踢只会增加我这个观赏者所能享受到的乐趣。
　　时间宝贵！我挤进人群中，用刀片把她被汗水湿透的乳罩从中剖开。
　　暴露出她那对高耸入云雪白柔软的圣母峰，即使她平躺在人群的手掌上还是可以让我觉得非常雄伟。
　　同伴们发出了几乎疯狂的叫好声，而林影的脸色则像死人一样苍白。
　　在人迫人没有半点空隙的车厢内，极为闷热。而我摸在林影赤裸的柔嫩肌肤上时，就感到触手之处冰凉腻滑有如羊脂白玉。
　　揉搓着这对无法掌握的豪乳，我充满了复仇的快感。林影！你也有这一天了。
　　林影的乳晕和蓓蕾是鲜嫩的粉红色，看起来什为新鲜可口。
　　“有什么感觉，是否出乎意料之外的舒服。”我得意的笑了出来，当然了，为了学习玩弄女性的技巧，我把龙门笔记都快翻破了，还花钱找夜总会的小姐实战过。
　　林影的玉脸上除了愤恨和害羞外，还浮现一抹奇怪的表情，这是面对意料之外的快感而无所适从的表情。当然了，在我这对魔性之手的爱抚下，她应该感受到相当程度的快感。一个女人被一群她非常憎恶的色魔痴汉的数十只手掌贴体捉紧，还让我这主谋抚摸她身上如此重要的部位，居然还会有快感，很自然就会出现自责的想法。
　　接下来我再进一步，转到她的下半身，捉着她那被汗水弄得微湿的内裤逐寸逐寸的脱下来。
　　林影泪珠盈眶却坚强的咬着下唇不肯哭出来。
　　终于我把美丽女刑警的最后一件贴身衣物都脱了下来。在列车灯光的照耀下，林影一丝不挂地躺在我们这群淫魔的手掌上，平坦雪白的小腹，修长而健美的双腿，黑色卷曲的绒毛以及中间的神秘肉缝，她真的是一个世间罕见的龙物。难怪那么多人先后中了她的色诱陷阱。
　　黑色波浪的秀发披散在肩上，古典美的脸庞因耻辱而扭曲。身陷绝境，加上恐惧和害羞，使得她玉颊透着玫晕。
　　五十二号列车上的同伴们，那有机会上这么上等的美女，平日都只会找中下级的妓女，现在能看到如此上等美女全裸的胴体，已经一个个流出了口水看得目定口呆。至于龙门中的高人，则对着全裸的林影评头品足，津津乐道。
　　我拉着林影柔亮的发丝，将她整个人抽起来，痛楚使她柳眉倒竖，可是她依然忍耐着一点也不喊痛。不愧是受个刻苦训练的女刑警！和奥丁平常强暴的高中生和女职员不同。
　　全身上下一丝不挂的林影，还不死心的再挣扎，乳峰一晃一晃的好不诱人，双腿紧并在一起，使那迷人的黑森林更显诱惑力。
　　林影显出一副楚楚可怜的模样，唯独一对凤目相反地燃烧着坚强不屈的怒火。
　　“请大家帮忙把她摆布成凌空的骑乘位。”我说完之后，众多淫民和色鬼立时配合我活动。
　　林影深呼吸了一口气后，悲愤的瞪视着我说道：“狂徒！你敢乱来的话。进了监狱里我一定不会让你好过。”
　　我冷笑道：“你们这些警察不过是权力者的走狗，就许你们包娼庇赌和私养情妇。连我们看奥丁行淫的乐趣都要剥夺？怎么？准备串通狱警打我啊！那我就先赏你两把掌。”
　　我的两把掌可不是打在林影的俏脸上，而是打在她那坚挺的乳峰上！两声清脆的掌声后，林影的双峰被我打得晃动变形，淫民们为之齐声叫好。
　　姓秦的奸魔更是舌绽春雷似的赞叹道：“胸大有罪！再打。”
　　我笑着又打了林影两把掌，痛得她哀叫出来。
　　戴着半边青蛙军曹面具的蒙面奸魔唉声叹气的说道：“这太不公平了，对守之辈的这个家伙来说，只要奶大就有罪该打。但对我这个制服魔人来说，这样脱得一丝不挂的话可就情趣减半了。”
　　我轻快地笑道：“这还不简单！”
　　说毕我拾起地上属于林影的警帽，给她重新戴上。全身一丝不挂却头戴整齐警帽的林影，这种剧的烈相反差异不止引得我们放声大笑，裤裆里不受管束的小弟也早已起立致敬。戴着半边青蛙军曹面具的蒙面奸魔连声拍掌叫好说道：“穿制服就是为了污辱制服代表的象征！在这一方面，女警制服可比女生的校服和女售货员的制服强得多了。”
　　林影的眼中燃烧着熊熊的怒火，如果这怒火可以烧死人，恐怕我们早就全烧死了。
　　我轻托着林影的香腮说道：“你这愤怒的眼神让我很不爽！”
　　面颊绯红的林影冷一声说道：“只怪我中了你的奸计失手被擒，你想怎样就怎样好了。但我告诉你，等我的支持来到，你们全部别想有机会能够逃脱，我一定要亲手逮捕你们，全都关进监狱中过一辈子。”林影极其认真地丢下这句狠话。
　　为之一呆的同伴们大声喝骂道：“臭女警！落到我们手中还这么嚣张。马苏兄，你给我们操死这贱女人。”
　　“你就慢慢等援兵吧！复仇的确是一件很有快感的事，就像我现在做的一样。”
　　我捏着林影像水煮蛋般滑溜，白瓷一样亮丽的美臀呵呵大笑。
　　接下来我转到了林影的身后，双手粗暴的蹂躏着林影的挺突双峰。
　　林影不甘心地保持着沉默，现在形势比人强，她除了空口说白话，根本无法作出实质性的反击。
　　现在我紧贴在林影的圆臀之后，唯一的阻隔只有我的裤。我隔者裤裆用内里坚硬的龙根，一上一下的摩擦在林影的臀瓣上。
　　在仅余的时间里，我可以随意折磨林影这个美妙动人的肉体，想怎样玩弄就怎样玩弄。
　　我轻咬着林影的耳珠，舔着她的耳轮，一对魔手搓圆按扁她的碗型丰乳，充满了征服的快感。拥有知性和力量，受过艰苦训练的女刑警又怎样？还不是败在我的计谋之下，任由我在众目睽睽之前，玩弄她的肉体。
　　林影厌恶的说道：“放开你肮脏的臭手。”
　　“怎么了！比起你有罪的大奶子，你更喜欢我惩罚你身上其它地方啊！”我的手指沿着在她雪白的酥胸上游走，直落到她胯下的黑色的森林内，手指在林影那茂密的桃花源上缓缓的一上一下的活动。
　　看得血脉沸腾的观众们，替我鼓掌加油大声叫好。而他们捉紧临林影的手，也开始在她的身体上肆意抚摸起来。
　　受到过百只手指的同时骚弄，林影的俏脸上浮现出难以压抑的快意表情，女刑警林影不甘心的大声淫叫了出来。
　　我独占她桃花源的手指在花唇上尽情的轻薄、玩弄、折磨和骚扰林影。弄得林影呻吟不断娇喘不已，花穴内还渗出了微量的甘露。而这自然逃不过我同伴们的数十架照相机和数码电话的拍摄，一一被记录下来。
　　在距离下一站过了三分之一后，列车仍然没有停下来，身上满是汗水，花穴内渗出淫蜜的林影哀叫道：“给我捉到你们，我要你们一个个生不如死。”
　　我捏着林影的岭上蓓蕾，痛得她柳眉紧皱的说道：“你尽管骂好了！在到达下一站之前，我想怎样折磨你也可以。”
　　林影淫声浪叫的同时恶毒说道：“你给我记着，今日的事我将来定会十倍奉还！”
　　我为之冷笑，警察？还不是权力者的走狗，保娼庇赌走私贩毒。不过是穿着制服的贼，看林影的嘴脸就知道干警察的人是什么货色！
　　“我正准备先奸你的花穴，后奸你的菊穴，想不到你将来还想主动干多十倍。”
　　在我们一众淫魔的哄笑声中，林影老羞成怒的说道：“你……你不得好死的……我太清楚你们这种人了，出身卑贱不学无术，所能接触的女人就是街上的流莺。一般情况下，你一世也没机会碰我这种女人。”
　　林影没有办法再说下去，因为我已经听够了她自以为是高高在上的废话，索性把我的手指伸进她的香软檀口内肆意逗弄她的丁香小舌。
　　林影是在上流社会中拥有高贵身分地位的美女，靠着父母荫庇进入警队，自以为高人一等看不起我等平民。再加上出众的美貌，必然有着众多乐于奉承追求的人。以我的身分地位一辈子也玩不到这种如果女人，但既然我已踏出成为痴汉的单程路，我自然要玩过够本。
　　这时候龙门的门主在我身后提示我如何进一步的折弄林影。受教之后我就照门主所说的穴道按下去。
　　林影红晕满布的俏脸变得更红的挣脱我的手指，螓首仰天娇呼道：“我……
　　我忍不住了……“然后突然间她就在电车上尿了出来。
　　不惭是龙门的门主，我照他说的按下去，立时就让林影失禁当场。
　　林影哭哭啼哭的道：“呜……杀了你们……全部枪毙……死刑……死刑……”
　　像林影这种女强人居然会在男人面前公然撒尿。以她这样的人物，内心定然受到极大的冲击。
　　姓秦的奸魔哈哈说道：“在电车内公然撒尿真是罪大恶极！该罚、该罚。”
　　戴着青蛙军曹面具的蒙面奸魔淫笑说道：“林影警员！列车可是神圣不可侵犯的国有财产，你这样不是知法犯法，触犯了毁损公物罪吗？”
　　尿到半途的林影，受不住我们侮辱放声大哭了出来，脸上淌下两行泪珠，下身不会枯竭的泉源则洒下满地的黄金水。
　　“你们杀了我好了，我做鬼也不会放过你们的！”林影悲痛的惨叫，而在她的玉丘间没有间断的甘泉还喷洒到了我的鞋上。
　　“你这还真是意料之外的淫乱，刑警小姐，你怎么学法律的？难道没人教过你不要在公众地方尿尿，想小便得要去洗手间的吗？”在我的取笑嘲讽下，林影越来越感到不安和惶恐，满脸都是尴尬和害怕的神色。
　　我看时间已经差不多了，从裤头中抽出擎天一柱。
　　“不要……住手……”林影眼中充满恐惧的神色看着我的胯下。
　　我蹲下身用手指打开了林影的玉门关，可以看到内里桃红色的秘肉，并且摸到一些湿滑的爱液。
　　我可不管林影的抗议，一贯而入毫不留情地直插到底，干净俐落地贯穿了林影处女证明的薄膜。
　　虽然被我折磨了半天，但是林影内里湿润的程度，只比完全干涸好一点，内部层层迭迭的嫩肉压迫而来想把我挤出后，却只是提高了更多的官能刺激。
　　“干得好！”
　　“操死这些淫贱女警。”
　　“只许他们乱搞男女关系，我们想玩一下也不行啊。”
　　林影绝望的流下了泪珠，却不肯哭出声音来。我没想过在男淫荡女下贱的警察世界，居然还有处女。说起来这还是我第一次干到真正的处女！
　　此时列车驶到了两旁的有高速公路的地段，车上的人如果眼尖，应该能看到林影此时的丑态。
　　我一面在林影身后进进出出，一面留意到公路上一架巴士中的女学生，害羞地用双手掩着脸，却仍然又由指缝之间继续偷看着眼前这难以想像的事实……
　　“不要！拔出来，你要怎样才肯停止。”林影哭得梨花带雨，且羞愧已极的尖叫道。
　　我可一点也没有停止的打算，反而主动的往她的花穴冲刺了两下。我两手分别抓着她的奶子，在林影饱满的酥胸上揉搓。
　　“啊啊……”林影淫声低叫道。
　　我虽然没有用药，可是却学会了龙门秘传的穴道手法，在之前的爱抚中，我早已通过穴道强烈地刺激了林影的情欲，所以她虽然是处女，反应仍然十分强烈。
　　我感叹的说道：“林影你的胸部好滑，摸起来滑不溜手，果然胸大有罪，你这诱人犯罪的尤物。”
　　林影的呼吸越来越急促，面对铁路持续增加的观众，她害怕得浑身僵硬，恐惧地面对着这个屈辱的场面。
　　接下来我一面抽插，一面把另一只手，伸到了林影的花蕊上加以玩弄她的小红豆。“围观的同伴们，兴奋的以粗言秽言辱骂林影。
　　龙门的群魔奸女无数就不说了，对其它同伴的平凡的人来说，尽管他们也想加入奸淫林影的行列，但要像我般不惜以入狱之险作代价的话，却没有人敢乱来。
　　因为数十人联手把林影抬高，所以我在运腰挺身的活塞运动中，双手大可自由活动。右手玩林影的小红豆，左手的手指则插入了林影的菊穴之内。
　　“里面真是紧窄得叫我寸指难进！果然是没人碰过的菊花。”我的说活引起了围观的同伴们大声淫笑。
　　不止我的腰在动，同伴们也捉着林影的娇躯，配合我不停前后活动。
　　逐渐地林影下身变得洪水泛滥成灾，而她千娇百媚的胴体上更渗出一颗颗金黄色的诱人汗珠，樱桃小嘴中吐出了天籁般动人和煽情的婉转呻吟，她可是我全车同党兼公路车上乘客所触目的焦点。
　　以自己的身分地位，林影大概想也没有想过，自己也会沦落至如此当众被奸的田地。
　　“啊啊……还要几时才到站……我受不了啦！啊啊啊啊啊……”林影哀怨的泣叫。
　　“想到站？还早着呢！”话虽如此，但距离到站只余三分一的时间了。
　　维持着两人的接触，我钻到了林影的身下，也不顾地上温热的黄金水了。同伴们捧着林影，在我的身上将她抬高放下。众人的魔掌更肆意玩弄起她赤裸的娇躯，林影的体内也加快了收缩和蠕动的速度，使我获得了更上层楼的快感。
　　“怎么样？好爽快吗？”我对淫声浪叫不绝，满脸快感，整个人半痴呆的林影问道。
　　林影没有回答，而她汹涌而出的爱蜜则是最好的回答。
　　当众强奸美丽的女刑警实在太爽了！我感到下体已经频于爆发的边缘，此时我把头抬高，用力狠狠地咬在林影艳丽雪白的肌肤上。
　　“啊啊啊啊啊啊……”林影的哀呜与淫叫在列车上回荡着。同时列车终于进站，车窗旁是感到惊奇的群众。而我则在她的体内尽情发泄出来，那种感觉真是爽死了。
　　当我松开口的时候，已经咬破了她娇嫩的皮肤，渗出了几滴鲜红色的血珠。
　　将出勤当中的刑警脱光了在列车上全裸的奸淫，实在是极为惊世骇俗的举动，车窗旁的乘客争相奔跑着追看。
　　我跟林影的花穴紧贴没有一丝空隙，花穴内还涌出了她的处女之血和爱液。
　　面对近乎疯狂的群众，和其待已久前来支持的警员，林影美丽的脸容为之扭曲，她明显地在恐惧着被朝夕相处的同伴们看到自己现时可耻的模样。
　　“不要！不要靠过来。”林影双手掩脸放声号哭。
　　当时我不知道在场还有多少个警员，事后才得知共有百人之众。二十五分钟来联系和到达，这个数目不算少了。而这个车站可是人山人海的大站，等车的乘客最少有两千多至三千。
　　林影裸体引起的骚动，完全超出我的估计，人群已经完全失控，男人们不顾警察的阻止，争相追着将要停车的列车来看。其它妇女和小孩，则为了逃避失控的男人而拚命推撞逃跑。
　　此时还是龙门之主冷静，一把拉起林影对我说道：“还不起身准备逃跑！等人来拉吗？”
　　人群之中的警察，残忍无情的抽出警棍对人乱打，开出一条血路向我们这节车厢追来。
　　在列车停下来车门打开之际，龙门之主把一丝不挂，脸上尽是泪水，由桃花园内渗出的爱液和鲜红沾满了双腿的林影，就这样把她强行推了出车厢外，跟全速冲来守在门外的警察撞了个满怀。
　　然后列车上的龙门中人和我带头，背后跟着五十二号列车的同伴，以人挤人的方式，靠数量优势推倒了前后受敌的警察，把这些贱人踩在脚下轻松的突围离去。
　　“林影警员……你怎么会……”背后传来了的疑惑的叫声。
　　“呜……太过份了……你们……捉……捉着那些痴汉和奸魔……”林影的坚强为之崩溃，矜持尽失的哭了起来。
　　“捉到你们……将来一定要处死刑……枪毙……枪毙……”林影望着我的背影高叫道。
　　列车上最少有一千五百人，我的同党和龙门中人占二百，霸占了一整个车厢。
　　一百个警察要阻止车上和月台上合计四千人以上的乘客，实在不可能。尤其是警察们恶习难改，胡乱把一般人当成我的同党般乱棍殴打，更是激起了众怒难犯。
　　我最后离开时回头看了一眼，看着尝到了极度的恐惧和痛苦，以及无比的耻辱之后，林影脸色惨白，有如惊弓小鸟一样。面对那些疯狂向她围扑上去的乘客。
　　最后的顺利逃脱，完全是出乎我的意料。原本我可是已做好了坐十年监的心理准备。
　　第二天新闻报导上出现了女刑警林X在列车被奸受虐的事，而我作为此案的主谋正被当局通缉。
　　龙门中人全体逃脱，五十二号列车上的同党有十多人落网。但他们都是旁观着我犯案没有出手的人，很难指证他们有罪。
　　而警方有理没理，把当时争着冲去看林影裸体的人，凡阻着他们去路的民罪都乱棍打伤，胡乱拉了百多名无辜市民。
　　在龙门中人的协助下，我由这一天起出道成为痴汉，逐渐走上了奸魔的不归路，从此跟家人朋友断绝了来往，以免他们受到牵连。由于我第一次犯案就如此轰动，还被一般的痴汉和奸魔称为伟大的马苏。
　　至于林影的案件，通过龙门中人的转达消息，我教被逮捕的同党把罪名都推到我身上，坚称自己的清白。
　　所谓各家自扫门前雪，这本来就是个见义没有人勇为的冷漠社会，见到有人被强奸，没人挺身相救最正常不过的了。
　　事后警方把被拉到的人大部分都释放了，五十二号列车上的同党也全部包括在内。
　　为什么？因为他们都没有犯罪记录。反而月台上的市民中，被逮捕的百多人中有数人有犯案记录。他们都被警方当作代罪羔羊被起诉和判以重罪。所谓白狗得食，黑狗当灾就是说这种情形。
　　虽然同情他们，但我也没道理出来自首那么笨的！幸运和不幸原本就是天命！
　　就像我，原本在车上偷拍一下别人强奸犯案就满足了。要不是警察刻意把我拉去调查，再散布消息，使我自绝于社会，我也不会走到这一步。
　　现在龙门中人正在用钱疏通想让奥丁提早出狱，他们还用我犯案当天的摄影记录跟林影的父母作交易，要他们动用人脉关系加以协助。不然就在海外推出林影的AV.
　　【全文完】


   色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

