春雪是我一个叫凤英姑的女儿，不是亲的那种，她的名字还是读高 中后才知道的。

　　话得从我６岁那年说起，那时是抓超生最狠的时候，有些人被抓走猪牛后真的就成了「超生游击队」了。凤英姑带着表妹春雪来村里躲超生，她已生了两个女儿了，成了那些乡干部的重点监察对象了，春雪是大女儿，当时应是５岁吧，这样我们成了暂时的邻居。

　　春雪经常跑我家里来玩或者看电视，都玩些什么现在也记不得多少了，无非就是捉迷藏呀跳格子什么的。但有一次让我至今难忘，以致后来有了我们俩之间的秘密故事。那是一天上午，我才和老爸去放牛回来，表妹就跑来找我，说我们一起玩「抓超生」好不好。我们之前从没玩过这个，我就问：怎么玩呀，我不会的。

　　表妹说：就跟捉迷藏一样，但是被人后可以跑，得捉住人才算（一般手碰到身体就算被捉了）。

　　我说：那还不是捉迷藏。

　　表妹说：被捉到了得拿去阉的。我先捉你，你去藏起来。

　　我虽不懂表妹说的是什么意思，但那时常听大人们说谁谁家的被捉去阉了之类的，所以也就很乐呵的去老地方藏了。那是我家的稻草间，专门放稻草到过冬时给牛吃的。我爬到顶上压了个坑就躺进去，然后大喊：好了。过了一会就听到表妹的脚步声向我靠近，然后是爬上稻草堆，然后我就被表妹捉住了，被捉住后就得按游戏的规则由表妹处置。

　　表妹说：现在我捉到你了，得要阉你。

　　我说：怎么阉呀。

　　表妹说：你躺下不许动。

　　然后我就乖乖的躺好，忽然，表妹用手扯我的裤头要脱我裤子。虽然我不明白表妹要怎么做，但是被捉了就要遵守规则，我就那样一动不动的躺着，还得提起臀部配和一下她。忽然觉得小鸡一凉我就不自觉的用双手捂住小鸡。表妹一边把我的手拿开一边说道：就是要把卵蛋割掉的。然后她不知从哪拿的两根小棍子像用筷子一夹菜一样把我的小鸡夹住往上提起，这时我突然感到脑子一片空白，那种感觉怪怪的，以前从没有过的，双手不知往哪里放好，小鸡还感到有点想尿尿的感觉。表妹提起放开后又再次夹住提起，搞几次后忽然她把我的蛋蛋夹了起来，一瞬间，那种怪怪的感觉涌遍全身。但当表妹放开再夹住后，我就感觉到的是胀起的疼痛了。我急忙出声：啊！疼。表妹急忙用手抚摸着我的卵蛋和小鸡并说道，被阉肯定会疼的啊。我说：那我不玩了。说着就要拉起裤子。表妹又对我说道：那我们像我爸爸妈妈那样玩吧。好奇心使得我直接点头答应。然后表妹就坐到了我的脚上，扯开我的手，俯下身子咬住了我的小鸡。一股温热的感觉还没感觉清晰，小鸡被咬住的痛感立马传来，我心里一害怕马上推开表妹拉起裤子说道：这个不好玩，现在轮到我捉你了，你去藏好，我数１０声就开始找。表妹并没有因为我不让她吃我小鸡而不高兴，只说了句「这次你保证找不到我」就滑下稻草堆跑开了。我摸了摸小鸡，发现只是有点口水在上面，也不见疼了就穿好裤子开始大声数１，２，３……当我从稻草间出来后，表妹已不见人影，我找遍了门角、衣柜，床底、木头堆都没发现人，就大感：表妹……，你在哪里呀，接着就听到稻草间里传来些动静。我立马跑进去爬到上面我刚才躺的地方，发现表妹正用手捂着嘴巴笑，看到我后更了哈哈大笑起来，说：要是我不出声你肯定不知道我在这里。我才不管她说什么，直接抓住表妹的裤脚说：我捉到你了，现在到我阉你。说着也学着她刚才的办法，扯着表妹的裤头脱她的裤子。表妹穿的是一条深红色的有点光泽感觉滑滑的松紧带裤，以至于现在我看到穿着鲜艳光泽衣服的美女都会不由自主的激动，特别是这样的肩带搭在白嫩的肩膀上给我的视觉冲击最为强烈。很快，表妹白白嫩嫩的ＢＢ露了出来，她也急忙用手捂住。我不管她，直接把裤子脱完去，然后捡起刚才她用过的两根小棍子，坐到她脚上说：把手拿走，我要阉了。表妹扭捏的把手拿开然后蒙住自己的眼睛说：你阉吧。就这样，表妹的ＢＢ完全展现在我的眼前，很好看，肥肥的，看起来滑滑的，中间有条缝消失在双脚间。看到不是和我一样长的是小鸡当时也不觉得奇怪，也不知道从什么时候起就知道了男女是不一样的，但怎么个不一样也没仔细想过，当时只是不知道怎么阉，就问表妹：你没有小鸡怎么阉呀。表妹也是不知道要怎么搞，就随口说道：像刚才我阉你一样呀。我就学着她的样子夹她的ＢＢ，夹了几下感到不好夹，就从表妹的脚上下来，说：我把你的脚掰开，这样好夹一点。边说着就抓住表妹的两个脚掰到两边去，我呢刚坐到两脚中间去。表妹没有反应，就让我这么搞着。

　　这回我可以看得更清楚了表妹的ＢＢ了，那缝稍微张开了点，可以看到上方有个小肉肉，然后肉肉的下面粉红粉的，然后就没有然后了，我拿起小棍子左夹夹，右夹夹的玩起ＢＢ来。忽然，我想把ＢＢ中间那个小肉肉夹住，就用左手慢慢的扒开小缝，但肉肉下方露出更多的粉红色吸引了我，那两边粉红虽然合在一起了，但随着我用力她就会打开得更多，我很想看看里面是什么样的。但当时工作要紧，还是先把表妹阉了先，在差不多的时候就用小棍去夹住小肉肉，就在我夹住的时候，表妹的屁股扭了一下。然后我轻轻的住上提了提，突然，表妹叫了声：疼！我赶紧松手。然后说：阉好了。表妹坐了起来，说：那到你去藏起来。

　　我答到：嗯。正要转身忽然想，我还没得吃她的ＢＢ呢就对表妹说道：不行，刚才你吃了我的小鸡，我还没得吃你的。说着就把表妹推倒下去，趴在了她的ＢＢ前面把嘴凑上去。我闻到了一股淡淡的尿骚味，不知为什么，我对这个味道并不讨厌，还有点激动，对着粉红的肉缝，我用嘴咬了上去。表妹的ＢＢ有点咸味，可是滑滑的很好吸，我想把她的那个小肉肉咬住，可够不着。正想用手把肉缝掰开些，忽然听到凤英姑在叫：大妹呀，回来吃粥咯。表妹可能是怕被大人发现，急忙坐起来说：不玩了，我妈叫我回去了，然后就穿裤子起来了。我不乐意了，说：还没吃到肉肉呢。表妹说：下次再玩时让你吃，到时我教你玩生孩子。说完就跑回去了。

　　我的记忆到此就中断了，毕竟还小，记不了多少事，但这次的经历却让我一直没有忘掉，时不时的就想着表妹还没给我吃她的ＢＢ呢，但后来等到表妹回家去了我们也没有再玩抓超生的游戏。从那时也没有见过表妹回来玩了，直到读高中那年。

　　很幸运的我考上了县高 中，是老爸带我去报名的。就在县中我们碰到了凤英姑和表妹春雪，要不是有老爸带去报名，说不定我都不会知道她就是我的表妹。

　　她个头跟我差不多一样高，长长的头发用一个蝴蝶夹夹在后脑上，瓜子脸，又白又干净还有点肉感，穿着一件粉红色衬衣，胸部奶子的突起手刚好能握住的样子，看到我时害羞脸红红的很好看。当时的我们已对性有了朦胧的认识，而我又对粉红色特感兴趣，所以脸也不由得一热，很容易就想到了小时候一起玩过的抓超生游戏，就有了想研究一下表妹ＢＢ的念头，表妹还欠我一次咬ＢＢ呢，不知她还记得吗。更幸运的是我和表妹是同一个班的，我故意挑了个后一点的坐位，那样好可以随时看到表妹，看她穿什么样的衣服，什么样的裤子，透过衣服看她那若隐若现的肩带，甚至想她的内裤是什么样的，她的ＢＢ现在长什么样子了等等。

　　可能是久不见生疏了，我和表妹话并不多，多是聊些家里都有哪些节气呀，去过哪里玩之类的，就是从不谈小时候的事情，虽然我很想和表妹再玩「抓超生」游戏，但现在长大了，懂事了，有色心没色胆了。即使如此，我发现我越来越喜欢表妹了，每当我从她后面静静地看着她时，那种想抱抱她，闻闻她身上是什么味道，脱她的裤子亲她的ＢＢ的想法就在脑子里怎么甩都甩不掉。且当我有这样的想法的时候，小鸡总是硬起来，胀得一跳一跳的，用力挺一下就会感觉非常的舒服。而这样的想法在一次上化学试验课知道了一种叫做乙醚的东西后就有想把它变成实际行动的冲动。

　　——友情提醒：乙醚有毒，会爆炸，可致死，切勿乱用，在此出现纯属剧情需要，并非真实事件。——我从试验室偷出了一瓶乙醚后就慢慢的等待时机，且心中已有了一个可行的计划，且机会很快就来了，国庆放假！

　　我和表妹都是内宿生，表妹家较远，且在山区，只能坐船回去，船又是逢街日才会有，这样她得等到后天才能回家，１０月１号的晚上表妹就她一个人在宿舍了。当时的宿舍都是瓦房，男生一排，女生一排，女生宿舍在男生的后面，用围墙围成单独一个院子，再后面就是学校外面了，一片果园。好不容易等到了夜里１１点，我带着准备好的东西偷摸着来到了表妹宿舍门口，静静的靠在窗边站了会，心还扑通扑通地急跳，幸好被碰到人。每到周未学校晚上１０点就会把路灯关掉的，所以此时到处是黑黑的。听着里面没什么动静后借着月光，我拿出了准备好的一字螺丝刀，慢慢地撬开窗上压玻璃的木条，取下靠门边的那块玻璃，伸手进去把门口打开，很顺利地我进到了表妹的宿舍。此时的我心里没有感到一点害怕，只是感到口干和激动，瞄了一下没有情况就把窗玻璃复原好但打开着，把工具藏好后轻轻的来到了表妹的床边。

　　此时她侧身向外睡着，身上穿着一套淡黄色蓝球衣，胸部受到胳膊挤压比平时看起来更加突起。看得我小鸡立马翘起，但当时我的想法只是想好好的抱抱表妹，亲亲她的ＢＢ，所以并没有别的想法，但第一次做这样的事，心里紧张的不行，尽管已想好了被发现后怎么解释。我蹲下身掏出准备好的乙醚放在了表妹的鼻子前，屏住呼吸打开瓶塞。表妹忽然头动了动，紧接着打了个喷嚏，吓得我立马跑到门口随时准备开溜，但表妹又没动静了。这时我才发现乙醚瓶还开着，急忙的捂住又到了表妹床前让她再吸一点。过了一分钟这样，我觉得应把表妹迷倒了才走到了门外，从窗口摇了摇靠近窗的床看看表妹会不会醒来。

　　老师果然没有骗我们，表妹果然睡得死死的没有动静。我把门关好又来到表妹的床前，觉得表妹闭眼睡觉的样子更好看，摸了摸头发和脸蛋，那丝滑的感觉让我忘记了呼吸。低头凑上去，一股淡淡的说不出感觉的香味让我不由得沉沉的吸了一口，感到全身的细包都在颤抖，发硬的小鸡也不由的一挺，那种舒服的感觉瞬间流过全身。我爬到床上，本想睡到里面去把表妹抱住的，但床太小了，只好像以前抓超生时那样，把她放平来，掰开又脚，趴在表妹身上抱住她，那种舒服的感觉让我这辈子都无法忘记。表妹身子软软的，衣服也软软的，胸前的奶子很有弹性，全身都散发着让人兴奋的香味，我双手紧了紧，下身也紧紧的压着表妹的ＢＢ，感觉那里就像座小山丘，刚好顶在我的小鸡，紧压的感觉非常的舒服。

　　我的鼻子下刚好是表妹的额头，她的头发散发头洗发水的香味夹杂着她身上的处女香，让我不停的做沉呼吸，直想把它们全部吸进肺里，印在脑海深处。现在想来当时没有把表妹的初吻夺去真是让人遗憾，还有奶子，也没脱下衣服看看是什么样子，更没有得好好亲亲它，只是用手隔着衣服和奶罩摸了几下，用鼻子在奶头的位置吸了几口香气。

　　很快，我从表妹身上退了下来，此时的我更想看看她的ＢＢ长成什么样子了，我摸了摸她那鼓起的小山丘，中间有条凹缝，球衣滑滑的手感不错。我扯住裤头稍稍用力就露出了里面粉红色的底裤，球衣退到膝盖后我又去扯内裤，这时我碰到了表妹的阴毛就停了下来摸她的毛毛。毛不长，但很软很滑，手就一直从肚脐下往里面伸，直到整个手掌覆在上面，但因有内裤压着所以做不了大的动作，只是来回的抽动。但我的中指下面是空的，慢慢的压下中指，忽然，又软又热的感觉传来，那是一条肉缝，我凭着记忆试图找那个小肉肉，可是并没有想像中的花生米那么大，只有黄豆般大小，摸了几下我就把手抽出来了，还沾了点黏黏的东西。放到鼻子前闻了闻，我闻到了那熟悉的尿骚味，还有那好闻的变浓了的处女香，让我那本已有点平静的心情又激动了起来。我快速的脱掉表妹的裤子，掰开两腿坐到了她的ＢＢ前，像以前阉她的时候那样，两手扶住她的大腿，低头亲了上去，由于光线不好看不清，咬了一嘴的阴毛。表妹的ＢＢ散发的处女香很快把尿骚味掩盖掉，那味道让我一边做深呼吸的同时一边用嘴唇推开她的阴毛，想亲到肉缝的深处去吸她的Ｂ水，那味道像咸又像是甜，反正很好吃，且越是住里面肉越软。现在想起来当时之又是一个遗憾，当时不知道ＢＢ的下方有个洞可以伸舌头进去，只想着吃她的小肉肉。我舔吸了一会后还是吸不住那个小肉肉就把表妹的双脚抬起来压向前面，把她的屁屁翘起来。这样，当我的嘴巴再次亲住表妹ＢＢ的时候，她的头动了一下，发出了「呃……」的一声，吓得我赶紧把她的双脚放下来。静静的观察表妹看是不是醒了。

　　还好，表妹并没有醒，但我却感到我的小鸡胀得不行，还一跳一跳的。我忽然想把裤子脱掉用小鸡压在表妹ＢＢ上的冲动，且就在我用手摸小鸡的时候就毫不犹豫的解开皮带脱下裤子，小鸡没有了束缚立马跳了出来，我感觉它比平时好像大了一倍还多。看着眼前熟睡的表妹和她的大腿根部，我好像明白了什么似的，心扑通扑通的跳个不停，我颤抖着把身子轻轻的用手撑在表妹的胸前，慢慢的压了下去，勾头看着小小鸡慢慢的对上表妹的ＢＢ压上去。忽然，下身传来一股又滑又软的触感，小鸡突然一挺，像有一股电流穿过全身，让我差点趴下。终于，我抱住了表妹，下身也紧紧的压在了表妹的ＢＢ上，那里热热的，小鸡的感觉非常舒服。闻着表妹的处女香，感受着下身的膨胀，我慢慢的动了动屁股，想找个更舒服的姿势。突然，小鸡好像陷入到了肉缝里面，一股温热袭来，让我全身一挺，小鸡的胀感瞬间得到发泄，随着小鸡的跳动，一股股的热流从体内喷出，脑中一片空白，就像是时间停止了一样。那感觉有点熟悉，对，想起来了，是一个梦，梦里和一群小朋友玩捉人游戏，我跑着跑着被不知什么东西拌倒了，扑到了前面的一个女同学身上，紧接着小鸡就像现在这样射出了一股股的黏呼呼的东西，然后就醒了，发现短裤湿了。而现在，我是趴在表妹的身上，小鸡正对着她的ＢＢ，好像还插了进去一点点，我正对着表妹的ＢＢ射那种黏呼呼的东西。我吓住了，虽然很舒服，那是一种以前从来没有过的感受，但清醒后我就担心被表妹发现后怎么办，这可是之前没有预想过的情况。

　　我急忙用自己的短裤帮表妹擦ＢＢ和她屁股下的席子，然后帮她穿上裤子，逃跑似的回到了自己的宿舍，当然收尾工作还是要做好的，这可是去之前就想好了的。帮表妹关好门，关上窗，但窗就没法锁了。第二天早上看到表妹离开学校的时候也没发现她有什么不对，心想，总算没事了。当然这种事要是有机会的话我还是会再来一次，毕竟新发现的可以进小鸡的洞洞还没看过呢。

　　但这个学期直到放假也再没这样的机会，更让人郁闷的是第二个学期表妹就不来读书了，也不知道是转学了还是不读了，后来听说她跟凤英姑去广东打工了，反正再也没见过她。

　　时至今日，我常常在一个人的时候起，表妹你长什么样了，你的初吻给了谁呢，你现在正被哪个男人抱着呢，第一个插进你ＢＢ里的男人是谁呢，现在你又正被谁插着呢，生了谁的孩子没，想着想着总觉得伤感。为了心中的秘密不被忘记，于是我就写下了这个故事，以此纪念我对表妹的思念。

　　如果各位看官有谁的老婆叫春雪的，可以问问看她有没有类似的经历，如有可以让她也看一看是不是就是我的表妹春雪。如很不巧是的话也没什么，毕竟我完整的把表妹留给了你，但我仍希望表妹你知道，表哥我还一直想着你。

　　字节数：12168

　　【完】 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
