　　书名：昨天下午，我和美艳性感淫荡的巨乳妈妈在学校宿舍当着舍友的面全裸疯狂做爱
　　作者：全果甩鸟到处跑（54snr）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　今天要和大家说的事，就发生在昨天下午，我学校的寝室里。大家想知道是什么事嘛？说出来可是下大家一跳啊！我和妈妈在寝室里当着另外3个舍友的面全裸疯狂做爱！怎么样，众狼友们都吓到了吧？觉得很不可思议吧？你们肯定会想，这不是AV中才有的情节吗？怎么会有这样的事啊？就算是母子乱伦，也不可能当着别人的面吧？那我就要告诉大家，在我家，一切皆有可能！为了不让众狼友感到困惑，所以，我决定先简单的说一下我家的情况，大家看完后，就会知道为什么发生这样的事了。
　　在介绍我妈之前，先给大家简单的介绍下我的家族。我的家族是个无比淫荡的家族，这得从我的太婆（外婆的妈妈）说起，我的太婆是个长得漂亮、身材火爆、超级淫荡的女人，一生未婚，和无数男人做过爱，生下了我的外婆和我的几个姨婆（外婆的妹妹）。当然，我的外婆和我的几个姨婆不但遗传了太婆的美貌和身材，更是遗传了太婆淫荡的性格，也像太婆一样一生未婚，和很多男人做过爱，生下了我的妈妈和我的阿姨们。我的妈妈和阿姨们也毫无例外，都继承了美貌、火爆的身材和淫荡的家族传统，生下了我和我的姐姐妹妹们。
　　所以，我们家只有我一个男人，姨婆、阿姨、妈妈、姐姐妹妹们都围着我转，我想和谁做爱就和谁做爱，想玩什么花样就玩什么花样，而且家里什么年龄段的女人都有，身材长相也都不错，所以，我根本就不用在外面找女人，家里的女人就够我享用了。虽然，我今年才19岁，在一个很普通的大专上学，但是，因为家里的特殊情况，我的性经验已经很丰富了。怎么样？狼友们很羡慕我吧。好了，我的家族就简单的说一下，以后会详细介绍的，今天的重点是我妈，下面，就来介绍我妈。
　　妈妈十九岁那年，生下了我，没有人知道我爸是谁，因为我妈的性关系实在是太乱了。不过，这样一点关系也没有，这是我们家的传统，把孩子生下来就行了，没必要知道孩子的父亲是谁。从小，我就和我妈赤裸着睡在一起，就这样，青春期到来后，我就把处男给了妈妈，然后，就开始了和妈妈的甜蜜又刺激的母子性爱生活，各种花样都玩遍了。把我妈干怀孕的那个男人，基因应该不错，把我生的人高糯笮阅芰η浚所以，虽然素不相识，但是，我很感谢我那个没见过的面的爸爸。
　　妈妈今年三十八岁，保养得非常好，五官精致看起来很舒服，一头乌黑的长发，皮肤白白嫩嫩滑滑的，看上去就像是才结婚的少妇一样，但是，妈妈看上去比那些年轻少妇多了几分风韵。妈妈不但脸蛋长得漂亮，而且身材也很棒！一百六十八公分的身高，身材丰腴但不臃肿，长长的的玉腿，肥美却又上翘的臀部简直就是为后入式而生的，没有从后面插过我妈的人是体会不到那种滋味的。当然，妈妈身上最吸引的还是那一对无敌超级巨乳，虽然巨乳是我的家族的传统，但是，妈妈的巨乳更是青出于蓝而胜于蓝。
　　妈妈的奶子特别特别特别的大（狼友们注意了，我用了三个特别）！大到什么程度呢？两个男人用四只手才能勉强托起我妈的一个奶子，我妈的一对大奶子就够好几个人玩了，现在，狼友们对我妈奶子的大小应该有个初步的印象了吧？
　　妈妈的奶子虽然巨大，但是形状很好看，又圆又挺的，绝对是天然的哦！妈妈的奶子，静止时傲然挺立，运动时左摇右晃、上弹下跳，十分诱人。妈妈的奶子不但挺，而且手感很好，不但柔软，而且弹性十足，揉抓起来很过瘾，玩我妈的奶子，是很多男人的梦想。能享受我妈的乳交服务，那更是人生的一大幸事！妈妈的这对超级大奶子可是征服了很多很多不同年龄段的男人，在他们看来，我妈就是世界第一乳神。我妈要是拍AV，那些什么巨乳女优都得靠边站！
　　妈妈不但貌美身材火爆，而且性技巧特别好，和那些AV女优和妓女比起来，也是毫不逊色，绝对让人爽歪歪。妈妈的叫床更是一绝，够淫荡、够风骚，什么都敢叫，叫的人心神荡漾、欲望高涨。妈妈的性格更是淫荡无比，性爱方面特别的开放。据不完全统计，我妈至少和8000个男人做过爱，几乎认识我妈的男人，都和我妈做过爱，没有一个不夸赞我妈的身材棒，做爱技术好的。
　　大家惊呆了吧？这没什么好惊讶的。聚众拍全裸写真，参加各种群交派对，什么3P、4P、NP对于我妈来说就和吃饭一样普通。全裸在小区在走来走去，甚至全裸逛街对我妈来说，都很自然。最开放的是，就算是在闹市区当众跳脱衣舞、全裸做爱，任人拍照，我妈也没有丝毫的不自然，相反，我妈还会摆出各种淫荡的姿势让大家拍照，可想而知，在性方面，简直就没有我妈不敢做的事。
　　母子乱伦方面，我和妈妈更是毫不遮掩，很多人都知道我和妈妈母子乱伦的事。只要天气不冷，我和妈妈就会全裸生活，这样很舒服，而且性欲来了就直接做，衣服都不用脱的。我和妈妈不但在家里全裸，在小区里更是自如的手拉手全裸散步，有时候也在小区周边全裸散步。性趣来了，就当着大家的面做爱，对此小区的人以及小区周边的人早已习惯，老婆不在旁边的，就兴致勃勃的看我和妈妈做爱，和妈妈熟的，甚至会大胆的摸下妈妈的奶子。当然，我家那一片，几乎所有性功能正常的男人都和我妈做过爱。
　　不管是在家附近，还是在别的公共场合，我们都能坦然的当众全裸做爱，而且，我和妈妈特别在做爱的时候，被一大群人围观，我们母子觉得这样很刺激，而且还可以展示我们母子如胶似漆的感情，总之，我和我妈敢于并且乐于在任何地方当众全裸做爱！
　　好了，现在大家应该对我家的情侣有些了解了吧？大家都很兴奋了吧？好了，那我也不多说了，就和大家说说昨天我和妈妈在宿舍当着舍友的面做爱的事情吧，请大家准备好纸巾，别射在内裤上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　因为我上的是一所本地的大专，而且学校的管理很松散，所以，我几乎不在寝室过夜。再说了，家里有个这么性感诱人的美艳妈妈，还住什么学校啊，当然要在家里满足妈妈啊。不过，我还是会经常去宿舍玩的，舍友们都很友好，大家玩的也都不错。
　　昨天下午，大家下了课在宿舍里昏昏入睡，果然是春困啊，不睡都不行。
　　这时，小和说：“我们看看A片吧，都困得要睡着了。”（小和是我的三个舍友之一，迷恋某款大型网络游戏，玩游戏玩累了，就喜欢看A片，人长的很瘦小，挺聪明的，就是不好好学习，但是考前临时抱佛脚，总能通过考试，不得不让人佩服。谈过一次恋爱，也只做过一次爱，属于二次处男。）
　　小薪应和道：“好啊好啊，放点刺激的！”（小薪的家庭条件不错，人很大方，长得也比较帅，很干净的小伙子，女朋友谈了一个又一个，性经验比较丰富，但是，接触的都是同龄的女孩子，没有和熟女做爱的经验。）
　　宿舍长小发说：“那就看看吧。”（小发是我们的宿舍长，学习比较认真，人也很讲义气，是个很正直的人。小发是个处男，而且也没谈过恋爱，所以，虽然他不说，但是，我们都知道，他对异性很渴望。）
　　我当然也没有反对意见，虽然，我家的性生活很是丰富，但是，我对AV的兴趣丝毫没有减退。
　　小和打开电脑，熟练地打开了一个叫《先进性教育》的文件夹，打开了一部片子。这是一部风间由美的乱伦片，风间由美相信大家都不会陌生吧，是个很风骚的大奶熟妇。宿舍的三个小伙伴们都目不转睛的盯着屏幕上的风间由美，个个裤裆顶的老高。随着AV剧情的发展，风间由美叫的越来越淫荡，舍友们的眼神也越来越兴奋，恨不得冲进屏幕里，和风间由美大战一番。
　　最后，男主角射在了风间由美的脸上，风间由美认真的舔着男主角的鸡巴。
　　大家也松了口气，小薪发给大家一人一根烟，都点了起来，仿佛自己刚刚和风间由美做过爱一样。
　　“你们说，现实中有没有母子乱伦的事？”小和猥琐的问到。
　　“应该不会有的吧，这太违反道德了，没人能接受的了的。”小发说。
　　“有应该有，但是肯定很少，而且也不会让外人知道。”小薪理性的说到。
　　“有的，我身边就有。”我说了句。
　　整个宿舍瞬间安静了。
　　“真的？”三个小伙伴异口同声的问我。
　　“当然是真的，敢打赌嘛？”我自信的问。
　　小和问到：“当然敢赌，但是，你怎么证明有这件事？”
　　“对啊？怎么证明？”小薪和小发附和到。
　　“很简单啊，我和我妈就经常做爱，而且敢当众做爱，我现在让我妈来，我们母子当着大家的面做一次爱，不就能证明了嘛？”我淡定地说。
　　三个小伙伴都愣住了。
　　小发摸摸我的额头，关切的问：“你没事吧？看A片看傻了？”
　　“得妄想症了吧？”小和问到。
　　我笑笑，认真的说：“你们都看过我妈，都知道我妈长什么样，现在我就让我妈来我们宿舍，当着你们的面做爱。要是，这事是真的，你们说怎么办？”
　　小薪拍拍胸脯说：“要是，这事是真的，我们三个今晚请你去XXX大酒店，菜随你点！要是假的，那你就得请我们吃。你说怎么样？”
　　“行！没问题。”我欣然同意。
　　小发对我说：“现在后悔还来得及啊，大家就当没说，XXX大酒店吃一次，一个月生活费就没有了。”
　　“对啊对啊，我们就当是开玩笑的。”小和也说到。
　　我再次用严肃而认真的口气说：“我不是和你们在开玩笑，我没必要拿我妈开玩笑啊。你们就等着今晚请我去XXX大酒店吃饭吧。”
　　说完，我掏出手机，拨通了妈妈的电话，并且按下免提，好让舍友们听见。
　　我：“亲爱的大奶子妈妈，现在有空吗？”
　　妈：“怎么啦？大哦子，想和妈妈做爱啦？”
　　我：“你猜对了，妈妈，我现在学校宿舍，我舍友不相信我们母子做过爱，你就来证实一下呗。”
　　妈：“这还不简单啊，当着你舍友面做一次不就行了。”
　　我：“妈妈，你快来吧，让舍友们见识一下你的大奶子。”
　　妈：“好呀，妈妈马上就过去，大哦子，待会儿好好表现哦。”
　　我：“妈，我什么时候让你失望过啊，哪次不都干的你高潮迭起。”
　　妈：“大哦子最坏了，等着啊，妈妈马上到。”
　　我和妈妈结束了通话。
　　舍友们都呆了，但是，我还是从他们的眼神中看到了，不信任，毕竟，只是个电话。不过，很快，他们就会相信了。
　　“别愣着啊，我们先玩几局游戏吧！”
　　一说玩游戏，全来劲了，我们就这样边玩游戏，边等妈妈来。
　　过了好一会儿，有人温柔的敲响了宿舍门，不用说，肯定是妈妈。我打开门，果然是妈妈。
　　妈妈画了淡淡的妆，原本就很漂亮的脸更加漂亮了，看过我妈的同学，都认为我妈是个大美女，好多人还以为我妈是我的姐姐，我妈真是让女同学羡慕，让男同学兴奋啊。
　　见我妈来了，三个小伙伴都和我妈打了招呼，边说着阿姨好，边用色色的眼神看着妈妈。
　　“你们好啊。”妈妈也和我的舍友们打了招呼。
　　“天真热啊。”妈妈边说着，边脱掉了薄风衣。这一脱不要紧，舍友们全傻了。
　　脱掉了风衣的妈妈，身上就剩下几张纸贴在重要部位上了，仔细一看，原来三张书签，妈妈难道是为了响应4月23日世界读书日？两个方形的小书签分别贴在两个饱满的乳头上，虽然这两个书签不算小，但是在妈妈巨大的乳房的对比下，还是显得小的可怜。妈妈的两腿间夹着一张长条型的书签（后来问妈妈，才知道这张是防水书签，不让早让妈妈湿润的赂泡烂了。），像C字裤一样勉强遮住妈妈的骚隆Ｂ杪杈驼庋的几乎全裸的站在宿舍里，像一群十八九岁的男孩子们展示着丰满成熟的诱人身材。
　　见三个舍友都看呆了，妈妈说话了：“今天是世界读书日，送你们三个书签吧，希望你们能好好读书。”说完，妈妈拿掉本来就粘的不牢的贴在私处和乳头的书签，这下，除了脚上的黑色露趾凉鞋，妈妈算得上是一丝不挂了。
　　妈妈就这样赤裸着，屁股大幅度的扭着，奶子活蹦乱跳的，风骚的向早已看傻的三个舍友走去。妈妈把三个和自己私密部位接触过的书签，分别放在了三个舍友的口袋里，看着他们三个高高顶起的裤裆，得意又淫荡的笑了下。
　　“喂！你们看傻了？”我用手在舍友们眼睛前晃了晃。
　　舍友们回过神来，一脸的不好意思，可以不去看我妈赤裸的身体，但是，又控制不住自己，用眼睛偷瞄我妈的大奶子。
　　“这是在做梦吧？这也太夸张了！”社长小发说到。
　　“操！我的世界观崩坏了！”小薪抓着头发说到。
　　“这尼玛是真的吗？”小和也崩溃了。
　　“怎么不是真的？看我妈的大奶子，绝对的货真价实！”我说着，边从妈妈的背后抱住妈妈，用双手轻轻的揉起来妈妈巨大无比的奶子，妈妈的大奶子被我捏成了各种形状，可塑性真强啊，真是百玩不厌啊，手感相当好啊！
　　舍友们呆呆的看着我自在的玩着我妈的奶子，这下，他们总算是有理由光明正大的看了。
　　我一手仍然摸着妈妈的奶子，不时的在妈妈的奶头上打转转，另一只手伸到了妈妈的私处，轻轻地揉着。妈妈开始呻吟起来，身体诱惑的扭动着，私处的淫水也越来越多。我把中指伸进了了妈妈湿润的吕铮抠了起来。
　　妈妈被我抠的淫叫起来：“哦……啊……坏儿子……妈妈的隆…被你弄得好痒……好舒服啊……坏儿子……就知道抠妈妈的隆…哦……啊！”
　　见妈妈开始发情了，我又加了根手指，两根手指同时抠了妈妈的拢妈妈这下扭得更厉害了，也叫的更厉害了：“哦……嗯……啊……坏儿子……两根手指玩妈妈……真坏……啊……啊……舒服啊……爽死了……啊……啊……哦！”
　　见时机已到，我用三根手指掏起了妈妈淫水泛滥的隆
　　妈妈疯狂的扭动着身体，大声浪叫着：“啊啊……啊……会爽死的……坏儿子坏儿子……妈妈爽死了……不行了……爽死了……舒服死了……啊啊……啊……不行了……不行了不行了不行了……啊！”随着一声格外尖利的淫叫，妈妈的骚乱徽笳笫账酰淫水狂流，在室友们的注视下，迎来了第一次高潮。
　　高潮的妈妈靠在我的怀里，满面潮红，很是诱人。我用手捧起妈妈红扑扑的脸，吻了起来。室友们一语不发的看着我和妈妈接吻。
　　妈妈边和我吻着，边快速脱光了我的衣服，我和妈妈就这样赤裸着拥吻着，感受着对方身体的温度，很是惬意。
　　吻了一会儿，妈妈蹲了下来，用奶子搓起了我的牛虽然我的鸡巴很大，但还是淹没在了妈妈的两个超级巨乳所形成的深沟里，没有和我妈玩过乳交的人，是体会不到这种快感的。妈妈一会儿用双乳同时夹住我的大鸡巴上下撸动着，一会儿又用两个奶子交替着搓着我的JB，可谓是花样繁多。我的鸡巴本来就大，这下子被妈妈的奶子搓的更大了。
　　接着，妈妈停止了乳交，双手握住我的鸡巴，舔起了我的龟头。舔完了龟头，又顺着龟头往睾丸舔去，边夸张的舔着我的睾丸，边不时的把睾丸轻轻的喊在湿润的嘴里。待我的阴囊被妈妈的口水彻底的弄湿了，妈妈又把我的鸡巴喊在嘴里，津津有味的吮吸着，尽可能的让我的鸡巴多进入她嘴里一下。妈妈真是个口交高手啊，我丝毫感觉不到牙齿的存在。舍友们，也都长大的嘴巴，惊讶的欣赏着我妈的性技巧，他们怎么也想不到，自己舍友竟然有这么极品而且淫荡的妈妈吧。
　　就在我的鸡巴涨的受不了的时候，妈妈转过身，双手抓住去上铺的铁梯子，一边夸张的扭着肥美上翘的臀部，一边淫荡的说：“来啊～坏儿子～大哦子～用你的大爬锤陕杪柩剑÷杪韬闷诖你的大排叮　
　　“怎么样？兄弟们？现在相信了吧？一会儿可别忘了请我去XXX大酒店啊！哎呀，吃饭的点要到了！今天没有时间慢慢的表演给大家看了，那就速战速决吧，看好了，兄弟们，看我怎么射我妈的！”对舍友们说完这番话，我用鸡巴对准妈妈的湿透的拢一下子插到了底！
　　妈妈的身体猛地一震，大叫了一声：“啊！太大啦！别一下子全插进啦！会把妈妈插死的！”
　　我边保持着这种站立后入式的体位，边拍着妈妈的大屁股说：“大屁股妈妈哟，你都和几千个男人做过爱了，什么鸡巴没见过啊，儿子也干过你无数次了吧，你的骚虏换故呛煤玫穆铮反而越来越紧啦，哈哈！”说完，我轻轻地，抽动着深插在妈妈骚吕锏拇蟪ぜΠ汀
　　妈妈开始轻声的淫叫：“哦……啊……还是儿子的抛畲罅恕…儿子的攀锹杪枳畲蟮慕景痢…嗯……全世界的男人……哦济挥形叶子的大……哦……啊……用力……快点操妈妈……你的同学们都饿了………”
　　对，没错，他们是“饿”了，嘿嘿！
　　我开始大力的插起了妈妈的拢虽然速度不是很快，但是，力度、深度绝对是够了，每一次都是抽到入口，再插到底，多亏妈妈经验丰富，要是一般的女人，被我这么插几下，就开始求饶了。
　　妈妈被我的大力深插，插得臀部泛起一波波的肉浪，爽的大叫起来：“哦……啊……好深啊……好有力啊……啊……不行啊……这样不行……妈妈会被……妈妈会被插穿的……啊……啊……妈妈的隆…会被……会被……大哦子的大长拧…插穿的……啊……啊……啊！”
　　舍友们没有了开始的不适应，开始用欣赏而羡慕的眼神，看我们母子的宿舍春宫戏。他们到底是渴望我妈的大奶子呢，还是羡慕我的大鸡巴呢？不管那么多了，我饿了，我得赶紧操完，我要吃饭！
　　想着，我在保持抽插力度和深度不变的情况下，开始加快了速度。
　　这下，可爽坏了妈妈，妈妈迎合着我的快速抽查，更加淫荡的叫了起来：“啊……啊……大哦子好厉害……插得深就算了……还这么快……妈妈要被你插死了……啊……啊……大坏蛋……大呕档啊…好厉害了……舒服死了……啊……啊……啊。”
　　“想不想高潮啊？大奶子妈妈？”我边插，边故意问妈妈。
　　“想啊！最想被大哦子操高潮了！”妈妈连忙说道。
　　“快！喊我老公！叫的再淫荡些！”我兴奋的边插边说。
　　妈妈果然更淫荡的叫了起来：“啊……儿子边老公了……我的大爬瞎……我的儿子就是我的老公……我的老公就是我的儿子……我好淫乱哦……啊啊……老公……亲爱的老公……快让我高潮吧……老婆最喜欢老公了……老公的大攀抢掀诺淖畎……啊……啊……老公……我要……老公我要……啊……啊！”
　　我也更加兴奋起来，边疯狂的插着妈妈的骚拢边抓揉着妈妈硕大的奶子：“大奶子妈妈！你就是我的大奶子老婆！怎么样？你的儿子老公操的你爽吧？老公的糯蟀桑肯氩幌氡焕瞎搞怀孕，给老公生个乱伦的孩子啊？”
　　妈妈也被操的有些疯狂了，狂扭着屁股，淫水四溅，不顾一切的浪叫起来：“啊……啊啊……老公太坏了……又操老婆的隆…又玩老婆的奶子……这些都是老公的……老公的想怎么玩就怎么玩……老公太厉害了……老婆的乱被老公操烂了……我真是太淫荡了……喊儿子老公……啊啊……不管了……反正儿子就是老公……大哦子就是大爬瞎……老婆的肚子就是老公的……妈妈的肚子就是儿子的……妈妈愿意被儿子搞怀孕……给儿子生孩子……然后再被儿子的孩子操……啊啊啊啊……不行了……真的不行了……乱坏了……乱烂了……啊啊啊啊……老公……儿子……你好猛啊……妈妈要高潮了……老婆要高潮了……不行了……把精液都射进来吧……给你生个大胖儿子……啊啊啊啊……啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊！”随着一声特别夸张，惊天地泣鬼神的浪叫，妈妈爽的哭着高潮了。
　　我的鸡巴被妈妈的路杩竦奈着，终于忍不住了，双手紧抓妈妈的大奶子，在妈妈的骚吕锟裆淞似鹄矗骸盎吃邪桑∥业睦掀怕杪瑁　甭杪璞晃疑涞挠质且徽罂藿小
　　我把浑身无力的妈妈斜放在写字台上，任舍友们欣赏妈妈哭叫着高潮后余韵的样子。
　　此时的妈妈，斜躺在写字台上，由于写字台不够长，所以，妈妈的玉腿耷拉着，微微分开，玉腿上淌满了淫水，精液从妈妈的吕锘夯毫鞒觯真是淫荡啊。
　　妈妈本来就是硕大无比的乳房，竟然这样强烈的高潮，显得更大了，还泛着潮红，简直就是世界第一美巨乳啊！妈妈的俏脸通红的，满脸满足的表情，微微的喘息着，幸福的眼泪还挂在她的香腮上，真是让人既兴奋又心疼啊。
　　“儿子，我爱你。”妈妈微笑着流着泪说。
　　“妈妈，我也爱你。”我甜蜜的回到。
　　我俯下身，吻住了妈妈的嘴，边轻轻地和妈妈接着吻，边抚摸着妈妈温暖的身体。就这样温存了一会儿，妈妈恢复了过来，认真的帮我舔干净了鸡巴。然后用纸巾擦干净了自己身上的淫水和精液。
　　此时，我的三个小伙伴们，个个的裤裆都快被顶破了，小和穿得浅色的裤子，已经能看出来，湿了。看来，他们此刻绝对是兴奋不已。
　　我用手掂了掂妈妈的奶子，对他们说：“你们也来一炮啊？”
　　他们三个赶紧摇头摆手：“不用了不用了，不能乱来。”
　　妈妈也揉着自己的胸，风骚的对他们说：“也让阿姨尝尝你们的鸡巴嘛！阿姨家很开放的哦！”
　　舍友们虽然有这个想法，但是，毕竟没遇到过这种事，还是摇头拒绝：“谢谢阿姨了！真的不用了！我们都是有原则的人。”
　　哈哈，他们只是不习惯而已，慢慢的，他们就会接受我妈啦，到时候，我们就能玩5P了！
　　“怎么样？现在相信了吧？”我得意的说。
　　小薪咬了下牙，说：“哥！你太狠了！从此后，你就是我们的大哥了，你太牛逼了！XXX大酒店，现在就去！”
　　小发和小和也表示，以后我就是大哥了。
　　我大笑：“哈哈哈哈！XXX大酒店就不用了！大家的钱都不是大风刮来的，还是要省着花啊，我们就去校门口的XX小饭店吃一餐就行了。”
　　“大哥，果然体谅我们！”小和说到。
　　大家已没有一开始的不自然，开始说笑起来。
　　我和妈妈也穿好衣服，晚上，大家一起大吃了一顿。
　　现在，我正枕着我妈的大奶子，在敲打着这篇文，我妈边看我发文，边说：“你好坏哦，把妈妈操哭了！”
　　我捏了一下妈妈的大奶子说：“是爽哭的吧？”
　　“你真坏！”妈妈边撸着我的鸡巴，边撒娇。
　　“妈！我在SEXINSEX发文啊！你别捣乱啊！”我边打着字，边对我妈说。
　　“那你来操我啊！”妈妈边甩着大奶子边诱惑我。
　　我受不了了！狼友们，事也说完了，你们也撸了，有什么建议或者意见，尽管提，你们的意见能帮助我提高。
　　好了，大家再见，我又要开始操我妈了！

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！