　　书名：昨天下午，和炮友珠敏的巨乳妈妈疯狂做爱。晚上，在珠敏公司，母女一起帮我打飞机
　　作者：全果甩鸟到处跑（54snr）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　亲爱的狼友们，猴年就快到了，我先在这里给大家拜个早年。
　　看过我文章的狼友们，你们一定会认为，我这次写的又是我那个美丽性感爆乳肥臀的淫荡妈妈。错！这次要和大家说的事，不是我和我妈之间的事。毕竟，我又不是只和我妈做爱。
　　新年新气象，考虑到很多人都没看过我的文章，所以，这里我要先简单的做一下子自我介绍。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我的家族是个无比淫荡的家族，这得从我的太婆（外婆的妈妈）说起。我的太婆是个长得漂亮、身材火爆、丰乳肥臀腿长肤白、且超级淫荡的女人，一生未婚，据太婆自己的统计，总共和15000多个男人做过爱，并且和其中未知的7个人生下了我的外婆和我的几个姨婆（外婆的妹妹）共七个姐妹。当然，我的外婆和我的几个姨婆不但遗传了太婆的美貌和身材，更是遗传了太婆淫荡的性格，各自乱交和不同的人生下了自己的女儿们。
　　太婆的大女儿，也就是我的外婆，今年57岁，继承了太婆的所有优点，保养得很好，像个中年美妇，有很多20出头的小伙子，都迷恋外婆迷恋的不行。据保守统计，外婆的做爱人数，已经超过太婆了，而且，还在不断快速上升中，估计又是一个伟大的性爱新纪录。外婆和做过爱的数不清的男人中的未知的7个人生下了我的妈妈和我的阿姨们共姐妹7个人。我的妈妈和阿姨们也毫无例外，都继承了美貌、火爆的身材和淫荡的家族传统，个个都把性爱当成一生的爱好。
　　我妈是我外婆的大女儿，今年39岁，保养得超好，把外婆的优点全都遗传了，五官精致看起来很舒服，一头发质超好的乌黑的长发，皮肤白白嫩嫩滑滑的，看上去就像是才结婚的少妇一样，妈妈不但脸蛋长得漂亮，而且身材也很棒！一百六十八公分的身高，身材丰腴但不臃肿，长长的的玉腿，肥美却又上翘的臀部简直就是为后入式而生的。当然，妈妈身上最吸引的还是那一对无敌超级巨乳，虽然巨乳是我的家族的传统，但是，妈妈的巨乳更是青出于蓝而胜于蓝。妈妈的奶子特别特别特别的大（狼友们注意了，我用了三个特别）！大到什么程度呢？两个男人用四只手才能勉强托起我妈的一个奶子，我妈的一对大奶子就够好几个人玩了。妈妈的奶子虽然巨大，但是形状很好看，又圆又挺的，而且手感很好，不但柔软，而且弹性十足，揉抓起来很过瘾，玩我妈的奶子，是很多男人的梦想。能享受我妈的乳交服务，那更是人生的一大幸事！妈妈的这对超级大奶子可是征服了很多很多不同年龄段的男人，在他们看来，我妈就是世界第一乳神。我妈要是拍AV，那些什么巨乳女优都得靠边站！
　　妈妈不但貌美身材火爆，而且性技巧特别好，和那些AV女优和妓女，比起来，也是毫不逊色，绝对让人爽歪歪。妈妈的叫床更是一绝，够淫荡、够风骚，什么都敢叫，叫的人心神荡漾、欲望高涨。妈妈的性格更是淫荡无比，性爱方面特别的开放。据不完全统计，到目前为止，我妈至少和10000个男人做过爱，没有一个不夸赞我妈的身材棒，做爱技术好的。
　　大家惊呆了吧？这没什么好惊讶的。聚众拍全裸写真，参加各种群交派对，什么3P、4P、NP对于我妈来说就和吃饭一样普通。全裸在小区走来走去，甚至全裸逛街对我妈来说，都很自然。最开放的是，就算是在闹市区当众跳脱衣舞、全裸做爱，任人拍照，我妈也没有丝毫的不自然，相反，我妈还会摆出各种淫荡的姿势让大家拍照，可想而知，在性方面，简直就没有我妈不敢做的事。
　　我妈18岁那年生下了我，当然，就连我妈也不知道我爸是谁，因为我妈实在是太淫乱了。好在，把我妈搞怀孕的那个男人基因不错，把我生的人高糯笮阅芰η浚所以，我还是很感谢那个未曾谋面的父亲。从小，我就和我妈赤裸着睡在一起，从来就没有分床睡过。我18岁生日那天，把处男给了我妈，从此，我和妈妈就过上了既是母子又是夫妻的性福生活，把各种花样都玩了个遍，天天都爽到不行。
　　母子乱伦方面，我和妈妈更是毫不遮掩，很多人都知道我和妈妈母子乱伦的事。平时在家里，我和妈妈都是全裸生活的，冬天的话会把空调开到三十度度，确保全裸不冷，这样生活很舒服。我和妈妈不但在家里全裸，只要天气不冷，在小区里更是自如的手拉手全裸散步，有时候也在小区周边全裸散步。性趣来了，就当着大家的面做爱，对此小区的人以及小区周边的人早已习惯，老婆不在旁边的，就兴致勃勃的看我和妈妈做爱，和妈妈熟的，甚至会大胆的摸下妈妈的奶子。当然，我家那一片，几乎所有性功能正常的男人都和我妈发生过性关系。不管是在家附近，还是在别的公共场合，我们都能坦然的当众全裸做爱，而且，我和妈妈特别喜欢在做爱的时候，被一大群人围观，我们母子觉得这样很刺激，而且还可以展示我们母子如胶似漆的感情，总之，我和我妈敢于并且乐于在任何地方当众全裸做爱！
　　这就是我和我的家，狼友们应该都对我有个初步了解吧，喜欢我妈的狼友，可以去看我之前写的文章，因为今天要说的事和我的家人没关系。
　　今天要说的事，是我和我的炮友珠敏以及她妈妈之间发生的事。说事之前，先介绍一下珠敏和她妈妈真莉阿姨。
　　珠敏今年23岁，比我大两岁，已经工作2年了。目前在一家中型理财公司的分公司上班，做人事主管的工作。珠敏做事情干练有效率，从不拖泥带水，所以工作的很顺利，和同事关系处的也不错。珠敏长着一张巴掌大的小脸，皮肤白白的，眼睛很大，睫毛长长的，鼻子嘴巴都很小巧精致。珠敏的身材偏瘦，没有一丝赘肉但是很匀称，而且皮肤护理得很嫩滑。珠敏的奶子不大，刚好一个手握住一个，但是形状不错，很挺，乳头乳晕也很粉嫩。珠敏的屁股也很翘，弹性不错，后入起来很有劲道。两条大白腿笔直的，很好看。两腿之间的小骚潞托∑ㄑ垡脖冉戏勰郏操起来也蛮爽的。关键是，珠敏的口活很好，不管是舔鸡巴，还是舔屁眼，都能让男人爽到爆，这点让我很享受。我和珠敏经常在她办公室里做爱，当然，都是公司没人的时候。虽然我偏爱熟女，但是，对于这种活好的年轻女人，我也是比较喜欢的。
　　我和珠敏是在2015年9月底的一个书友会上认识的，大家可别以为我就知道做爱，其实，我的爱好很广泛的。一开始就是天天聊天，聊着聊着就聊歪了，然后就互相自拍给对方看，然后就宾馆开房了，接着，各种花样就来了。
　　十一月三十号那天晚上，我带了瓶上好的西班牙葡萄酒，去珠敏家吃饭。那天晚上，珠敏爸有饭局，没回来吃饭。由于酒很好，我和她们母女喝的都比较多，红酒大家都懂得，后劲大。后劲大的后果就是，我们三人聊天的话题越来越淫荡，珠敏妈看上去是个美丽贤惠的家庭主妇，其实也骚的不行。终于，我们三个都把持不住了，借着酒劲来了个母女双飞。干完之后，我和这母女俩一起洗澡，结果在浴室里又干了起来。要不是怕珠敏的爸爸突然回来，真想和她们母女玩上一晚上。自从那晚在珠敏家母女双飞后，我和她们母女就经常玩双飞，有时候去她家玩，有时候去我家和我妈一起玩三飞，有时候直接去宾馆开房间干。当然，我也经常和她妈妈单独做爱。下面介绍一下珠敏的妈妈。
　　珠敏的妈妈叫真莉，今年四十五岁，由于珠敏的爸爸收入不错，所以真莉阿姨就在家做家庭主妇。一直觉得这娘俩长得实在是太像了，真莉阿姨也是巴掌小脸，白皮肤，超大的眼睛，长睫毛，小鼻子小嘴，很精致。真莉阿姨虽然今年已经四十五岁了，但是依然很漂亮，标准的美熟女。
　　听真莉阿姨说，她年轻得时候，奶子也和珠敏一样挺，但是由于年龄大了，而且平时不爱去健身房，所以，现在的乳房下垂了。不过，真莉阿姨下垂的乳房丝毫不影响她的魅力，反而更多了一些韵味，而且真莉阿姨的乳房也蛮大的，我分开五指，一只手抓不过来。又大又软，不管是手感，还是打奶炮，都棒极了！真莉阿姨的臀部也不错，虽然没有她女儿珠敏的翘，但是肉感十足啊！每次，在镜子前，和真莉阿姨玩后入式，边撞击着肉臀，边看大奶甩来甩去，总能让我干劲十足。虽然已经四十五岁了，但是真莉阿姨几乎没有什么多余的肉，除了大腿粗了点，肚子稍微有一些松弛，基本算是保养的好的了。平时和真莉阿姨的主要做爱地点主要在家里，因为真莉阿姨的厨艺很棒，干饿了就吃饭，吃饱了接着干。顺便补充一句，真莉阿姨叫床很淫荡。总之，和真莉阿姨做爱，你不会吃亏，不会上当。
　　好了，人物都介绍完了，该说正事了，请大家准备好纸巾，听我说说昨天发生的事。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　南方的冬天真是糟透了，尤其是我家这种不是太南的地方，又阴冷又没暖气，相信和我有同样感受的狼友们应该不占少数吧？这种天气，我想不出，除了打炮，还有什么好的娱乐活动。
　　中午，由于我妈参加一个群交聚会还没回来，我一个人在家叫外卖太无聊，所以，我去真莉阿姨家吃饭了。真莉阿姨的手艺很不错，菜做的很好吃。俗话说的好，饱暖思淫欲。况且，这又是美食又是美熟女的，不来一炮，那也太对不起这顿饭了。于是，吃饱喝足之后，我把真莉阿姨抱到卧室的床上，扒光了就是一顿狂操，干的床单上到处都是真莉阿姨的滤，房间的空气都充满了淫水的气味。床战过后，高潮了多次的真莉阿姨，满面潮红的依偎在我怀里，满足的握着我的鸡巴。我感受着真莉阿姨温暖的身体，一只手轻拍着真莉阿姨的满是精液的屁股，一只手温柔的抚摸着真莉阿姨柔软的乳房。然后，我们就这样，在这个寒冷的午后，温暖的床上，抱着自己的情人，香甜的睡着了。
　　一觉醒来，已经是下午四点半了。我知道我快要回家了，因为真莉阿姨要收拾收拾，开始做饭，等她的老公和女儿回家吃饭了。我和真莉阿姨互相爱抚了会儿对方赤裸的身体，我在真莉阿姨的两个乳头上各亲了一口，真莉阿姨也在我的龟头上亲了一大口。我恋恋不舍的准备穿衣服回家。
　　就在我正准备穿衣服的时候，真莉阿姨的手机响了，一看来电显示，正是真莉阿姨的老公打来的。
　　真莉阿姨食指放在唇前，嘘了声，然后按了接听键：“喂，老公啊。你晚上有应酬啊？那我和你的宝贝女儿先吃了。菜给你留点，应酬肯定吃不饱，菜给你留点，回来再吃点。好，再见。”
　　本来准备穿衣服回家的我，听到这通电话，顿时又来了精神。我重新回到床上，把赤裸的真莉阿姨再次拥入怀中，边用手肆意揉捏着真莉阿姨柔软的丰乳，边说：“我的大奶好老婆，你那个老公晚上不回来吃饭，你床上还有大鸡巴老公陪你吃饭，老婆你可真幸福啊。”
　　“去你的！谁是你老婆啊，你才不是我老公呢！”真莉阿姨反驳到。
　　我的手继续在真莉阿姨的敏感部位摸着，边摸边说：“大奶子老婆啊，你看看，你的卤晃也俟，奶子被我玩过，还用嘴舔过我的鸡巴，喝过我的精液。骚货，你对你那个小鸡巴老公应该都没这么开放吧？什么都和我这个大鸡巴老公玩，还不承认我是你老公啊。这样分工多好，小鸡巴老公养你们母女，大鸡巴老公操你们母女，配合的多好啊！”
　　“大坏蛋！你再说！你再说！羞死人了！”真莉阿姨被我说的脸红了，对我就是一通乱打。
　　这一打不要紧，真莉阿姨羞红的脸和抖动的奶子再次引发了我的性欲。
　　我快速的把真莉阿姨压在了身下，分开了真莉阿姨的大白腿，用龟头摩擦着真莉阿姨的阴唇，说到：“骚货老婆不乖哦，敢打老公，看来，又想被老公的大鸡巴收拾啊。”
　　见我又准备操她，真莉阿姨开始假装反抗撒娇：“不要嘛，还要给女儿做饭呢。”
　　“做饭急什么啊，先干了这炮再说，等你女儿回来，一起吃过饭再来个母女双飞，想想就爽啊！贱货！露际了，还说自己不要！准备挨操吧！”说完，我直接把鸡巴插进了真莉阿姨的吕铮一插到底！
　　“啊！”真莉阿姨淫荡又痛苦的大叫了一声，抱怨到：“坏蛋！你的东西太大了，温柔点，好疼啊！”
　　“好的，宝贝老婆，我一定温柔的干你。”说完，我俯下身边吻着真莉阿姨的嘴唇，边缓慢的抽插着。
　　显然，真莉阿姨很很喜欢这种温柔的边吻边插的性爱。真莉阿姨双手搂着我，积极的和我舌吻，身体迎合着我的抽插。一个二十一岁的小伙子和一个四十五岁的美熟妇就这样沉浸在人类最原始的快乐中。
　　就在我和真莉阿姨正爽着的时候，突然，真莉阿姨的手机铃声响了起来。这是谁呀，电话来的这么不是时候。
　　我和真莉阿姨停止了舌吻，但是鸡巴的抽插却没有停下来。真莉阿姨边迎合着我的抽插，边拿起手机准备看看是谁打的。
　　“嗯……哦……是女儿的电话。”说完，真莉阿姨接了电话：“喂……嗯……女儿啊……哦……啊！”
　　“妈，你在和谁做爱呢？”电话那头的珠敏问到。
　　“嗯……嗯……你说还有谁呢……哦！”真莉阿姨边呻吟边说。
　　“哈哈，又是那个大鸡巴对吧？妈，你被大鸡巴征服啦？感觉你们俩现在和夫妻一样。”珠敏调侃到。
　　我一把抢过手机，对珠敏说：“骚拢∧懵柘衷诰褪俏依掀排叮现在和你妈正爽着呢！你是不是吃醋啦？嘿嘿，等你下班回来，和你们母女玩双飞！”
　　“双飞你个头！看把你美的，等我爸回来，你们就麻烦了。”珠敏有点担心的说。
　　“放心，你爸刚才给你妈来电话了，说他今晚有饭局，你爸哪次有饭局不是晚上十一点回来。所以，今晚有充足的时间干你们母女哦！”我说到。
　　“大鸡巴！你想的美！我想吃烧烤，你今晚得请我和我妈吃烧烤！”珠敏说。
　　珠敏提到烧烤，我顿时也有了想吃烧烤的想法：“好啊，我和你妈马上出发去你公司，正好赶上你下班。”
　　我和珠敏又说了几句，挂了电话。
　　“老婆，时间紧迫，现在就让你高潮！”我对真莉阿姨说着，快速抽插起来。
　　在我的快速抽插下，真莉阿姨双眼紧闭，眉头紧皱，脸上羞涩、痛苦却又快乐的表情混杂着，柔软丰满的双乳随着抽插晃动着，张着嘴不停浪叫：“啊……啊……啊……大坏蛋……哦……坏老公……嗯……温柔点……啊……啊……坏死了……哦……嗯……大鸡巴……哦……好大……嗯……好长……哦……插的好深……啊……好快……哦……好爽……哦……好舒服……啊……啊……大鸡巴老公……哦……啊……大爬瞎……嗯……哦……太爽了……啊……不行了……哦……救命啊……啊……不行了不行了不行了……啊啊啊啊啊……啊！”随着最后一声让人深刻得浪叫，真莉阿姨高潮了。
　　高潮余韵中的真莉阿姨，美目轻闭，长长的睫毛很是好看，真莉阿姨不仅是满面潮红，而且原本白嫩的大奶子也泛红了。如果不是要带着她们母女去吃烧烤，这么诱人的真莉阿姨，真想再大战三百回合啊！
　　我从真莉阿姨湿润的吕锍槌稣绰了淫水的鸡巴，挪到了真莉阿姨的枕边，用龟头撬开了真莉阿姨的嘴唇。接着。真莉阿姨很温柔的帮我舔干净了鸡巴。
　　“爽吗？老婆。”我边问边爱抚着真莉阿姨温暖的身体。
　　“坏死了！突然变得那么快，谁受得了。”真莉阿姨抚摸我的鸡巴说。
　　“老婆，不能怪我。本来想和你缠缠绵绵边吻边爱的，你女儿说要去吃烧烤，为了不让你女儿饿着，只能加快速度，让你马上高潮。”我解释到。
　　“好啦，又没怪你！亲爱的，我去洗洗，麻烦你收拾一下床。木啊！”说完，真莉阿姨亲了一大口我的龟头，走出了卧室的门。
　　我穿上了衣服，很快就把床收拾平整了。
　　真莉阿姨也很快就冲洗干净了，回到卧室穿衣服。我正好尿涨，就去了下洗手间。
　　一切准备就绪！向珠敏的公司出发！
　　到了珠敏公司楼下，已经六点十五分了。我刚准备打珠敏的电话，珠敏的信息就发过来了。珠敏在信息里说，她的资料还没整理完，要加会儿班，公司现在就她一个人，让我和真莉阿姨去她公司等她。
　　我和真莉阿姨进了写字楼，珠敏的公司在十一楼。来到公司门口，我按了门铃，珠敏听到铃声后过来开门了。我们一起来到了珠敏的办公室。
　　珠敏在公司穿的都是职业装，今天也不例外，白衬衫的扣子解开了两颗，露出了乳沟，黑西装外套显的干练，黑色包臀裙紧紧的裹着翘翘的屁股，再加上不可缺少的黑丝袜、黑高跟鞋，标准的白领制服诱惑。
　　“妈，你和大鸡巴先坐会儿，马上就整理好了。”珠敏坐在电脑前边说边忙着。
　　珠敏的办公室虽然小，但是空调却很强劲。因为外面冷，穿的比较多，所以，现在感觉很热。平时，我和我妈在家都是不穿衣服的，我们崇尚回归自然。所以，现在办公室温度这么高，我还有什么理由穿着衣服呢？于是，我站起来，脱了个精光。没有了厚衣服的束缚，空调的暖风吹拂着鸡巴，这感觉太舒服了！
　　见我把衣服都脱光了，珠敏停下了手上的工作，快速走到我身边，用手握紧我的鸡巴，把我往落地窗旁边拉。鸡巴在珠敏手里，我还没反应过来，就被她拉到落地窗旁边了。大大的落地窗正对着马路，因为是晚上，办公室又开着灯，所以睡要是抬起头往十一楼看，绝对能看到一个裸男站在窗边。
　　突然，珠敏大喊起来：“大家都来看啊，这里有大鸡巴裸男，我们公司有变态裸男，不穿衣服啊！”
　　真莉阿姨也开始跟着起哄：“鸡巴超级大哦，谁用谁爽。”
　　一瞬间，感觉这母女俩真不是一般的二，简直就是二到家了。
　　珠敏一只手握着我的龟头，另一只手握着阴茎根部，对真莉阿姨说：“妈，我们一起帮大鸡巴撸出来。”
　　听到珠敏的话，真莉阿姨也用两只手握住了我阴茎的中部。我的鸡巴就这样被这母女俩的四只手同时握着。窗外楼下的马路人来人往，我一丝不挂站在窗边，被一对衣着整齐的母女握着鸡巴，这种反差，让我感到很兴奋，鸡巴胀的厉害。
　　见我的鸡巴快速膨胀，她们母女俩开始一起用四只手同时帮我撸管，而且撸的速度很快，撸的也很用力。我就这样享受着强烈的快感，也不知道被她们撸了多久，最后射的落地窗上都是精液。
　　射精后，母女俩一起舔干净了我的鸡巴。然后，我穿上了衣服，母女俩也用抹布把落地窗上的精液都把干净了。最后，我们三人去了公司不远处的一家自助烧烤店饱餐了一顿。
　　昨天发生的事就是这样的，还请狼友们继续支持我的文，祝狼友们猴年吉祥。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！