2016-3-16发表SIS私密趣事

　　一直想玩老婆菊花，和老婆说了很久，其中威逼利诱，什麽手段都上了，无奈老婆就是不干，以前帮老婆口交舔阴时，老婆被我舔的性起，可以允许我边舔阴部边舔菊花，甚至允许我在舔阴时用手指轻轻在她菊花上按压。

　　最成功的一次是中指进入老婆菊花约一个指节，老婆就会及时踩刹车，屁股扭开摆脱我的手指，但阴部还会拼命往我嘴上凑，昨晚看了会论坛，重点看些开发後门的文章，联想到以前嫖娼时也玩过菊花，只是一直没玩过老婆的，淫虫上脑，又和老婆说起玩菊花的事。

　　老婆起初不允，我就把开菊花上升到夫妻感情的高度，对老婆进行说教：

　　「一个女人爱一个男人的话，会把自己的所有的都献给她深爱的男人，同时一个男人没有拥有女人所有的洞，那麽这个男人严格来说并没有完全拥有那个女人，是不完美的。」

　　老婆瞪着一双美丽的大眼睛，愤愤不平的说：「那鼻子、耳朵都有洞，你也要插吗？」

　　「鼻子、耳朵那不是作爱的地方，但菊花可以，所以才叫肛交，又所以才有口交，这些都是性爱的一种。」我继续对老婆说教。

　　「反正我不行。」老婆还是不干。

　　「那别的你都肯和我玩，为什麽就菊花不行？」我耐着性子缠了老婆。

　　老婆被我缠的不厌其烦，最後冷不丁的爆出一句：「你先让我搞了我再让你搞。」

　　「什麽？」我愣了一下，惊喜老婆终於松口了，忙耐着性子问老婆的想法，老婆也有一句没一句的回答我，问了半天，终於明白了老婆的意思，原来老婆的意思是要想玩她的菊花得先让她玩我的菊花，让我先感受下被玩菊花的滋味。

　　「这麽变态？」我吓了一跳，又嘻皮笑脸的缠着老婆：「我倒是想让你插，但这个世界天生就是女人有洞，男人有枪，注定是男人插女人，你不是没有那个功能嘛，何必争这个气呢。」

　　「是吗？」老婆冷冷一笑，不慌不忙的说：「我是没有你那东西，不过不是还有你买的那些鬼名堂嘛。」

　　我暗暗叫苦，老婆一定是想到了我买过的那个穿戴式模拟阴茎，印象中我买回来的那晚穿着它，戴在胯下，把老婆插的鬼哭狼嚎，但也只用那一次，老婆说感觉不好，就被她束之高阁了，怎麽今天又想起那个了？

　　「何必呢，不就是想玩个菊花，费的着这样吗？这让我男人的尊严以後往哪放？」我好说歹说，想老婆放弃这个大逆不道的想法，乖乖就范。

　　「没商量，你不是想玩吗？自己先感受。」

　　老婆下了决心，因为她知道我是万万不肯的，这样她也就能避免我继续纠缠她，从而保全她的菊花。

　　怎麽办？我陷入了两难的境地，男人的尊严和开菊花的诱惑让我左右为难。

　　「不干了吧？」老婆噗哧一笑，投入我的怀里，娇声说：「现在明白了吧，换作你也不会答应的，别多想啦，我是你的，哪儿都是你的。」「唉……」我叹了口气，玩菊花的欲望还是占了上风，我轻轻问老婆：「要是我答应了，你可别反悔……」

　　「你真答应啊？」老婆一声惊呼。

　　「真的……但你不准耍赖。」我把心一横，厚着脸皮答应。

　　「你可别後悔哦。」老婆本来还和我开玩笑，没想到我真的答应了，看着我一脸认真的样子，老婆嫣然一笑，她的好奇心也上来了，或许她也没想到，我竟然会答应这个要求。

　　「为了老婆的菊花，我什麽都愿意干。」我强装笑脸，满脑子都想着老婆等下被我干菊花呼天喊地的情景。

　　「好，你别後悔。」老婆恨恨的说，气呼呼的趴在床上，仿佛被我占了天大的便宜。

　　我心里更加有底了，老婆是不会真插我的，她是女人，本来就是被插的，现在让她戴个不伦不累的假阴茎插她老公，她一定过不了心理上的这个坎，主意打定，我乐颠颠的走向衣柜，那里有我和老婆的闺房秘密武器。

　　「你干嘛？」当我屁颠颠的把穿戴式模拟阴茎、印度神油放到床头时，老婆有点想反悔了，她全身缩进被子里，看都不看这些东西一眼。

　　「我去洗洗。」

　　我忙前忙後的把穿戴式模拟阴茎清洗了一遍，在我忙碌的时候，老婆一直没说话，只是笑吟吟的望着我，也许我当时的样子让她觉的很可笑吧。

　　「准备工作完毕，老婆大人请检阅。」

　　我信心爆棚，坚信自己的判断，老婆是绝对不会插我的，现在关键是把她哄开心，一会我就可以享受老婆的菊花了，正好这个模拟阴茎也清洁了，我等下还可以再戴着它，策马奔腾，重温一下把老婆插的鬼哭狼嚎时的情景。

　　「嗯，你先去洗澡……」老婆窝在被子里，慢悠悠的吩咐我。

　　「得令。」我哼着小曲，又奔向浴室……

　　当我光溜着身子，心情愉快的从浴室出来，老婆还是窝在被子里，我扫了一眼床头，阴茎、印度神油都不见了。

　　「东西呢？」我有些诧异。

　　「收走了。」老婆满面通红的窝在被子里。

　　「乖老婆。」我一把扑到床上，魔爪向老婆身体摸去，老婆「呵呵」的笑着，双手紧抓着被子躲避着我的侵犯。

　　我欲火大发，想到很快就要得偿所愿了，一边摸着老婆的奶子，一边向老婆下身摸去……

　　「不会吧……」我心里一紧，怪不得这小妮子一直躲在被子里不肯出来，原来是怕我发现她的秘密，我一把扯开被子，赫然看见老婆白嫩的身体上竟然戴着那个穿戴式模拟阴茎，皮带有点松，但还是系在老婆跨下，黑油油的阴茎向天矗立着，仿佛在向我示威。

　　「你真的要插我？」我呆呆的望着老婆，像不认识她这个人了。

　　老婆笑的花枝乱颤，说这辈子还没感受过插别人的滋味，今天正好在我身上试试。

　　我没想到老婆和我来真的，脑子里有点乱，只看见老婆一只手扶着系在腰间里皮带，另一只手扶着有些下垂的阴茎，笑呵呵的挺着一对奶站在我面前。

　　「你躺下。」老婆走下床，要我躺在床沿边上。

　　「这……你变态……」我有点说不出话来，这小妮子，怎麽这麽变态的事都做的出来。

　　「不是你自己说让我先插的吗？」

　　老婆边笑边调整着阴茎，今天这个玩法是她从没遇到过的，我的样子越狼狈她笑的就越开心。

　　「不玩是不是？」老婆见我还呆坐在床头，笑的都有点喘不过气来了，胸前一对丰乳随着她的笑声有节奏的颤动着……

　　「好」我有点恼怒，又有点赌气，这小骚蹄子，真不知天高地厚，看我等下不好好收拾你。我看着老婆那女王样，有点挖苦的说：「老婆大人，没想到你也有这个爱好。」

　　「今天我是男的，你是女的，来，靠床边躺下。」老婆眼泪都要笑出来了，就像我以前拍她屁股那样拍了拍我的屁股：「床边躺下。」我咬牙切齿的看着老婆，心里想着等下要好好报复她，就让她先得意一会吧，爷我等下有的是手段收拾你这个小浪蹄子，我皮笑肉不笑的望着老婆，仰面朝天睡到了床上。

　　「这个东西大吗？」老婆挺着双乳，俯身站在我的脑袋前，黑油油的阴茎几乎要戳到我的脸上。

　　你就得意吧，我恨恨的想着，头一偏，用手移开老婆系在跨间的阴茎，没好气的说：「不知道。」我可不想看到她太得意的样子。

　　「必须回答。」老婆捋了捋秀发，娇笑着说：「你不是每次都问我吗？今天我是男的你是女的，所以要回答我。」

　　「大，行了吧！」

　　看着老婆跨间黑油油的阴茎，我有些後悔，当初为了能好好的干老婆，我特意买了大号的，如今这个大号阴茎在我眼前晃动，难不成真的要插入我，唉，出来混的，迟早都是要还啊……

　　「嗯，乖。」老婆对我的回答比较满意，扭了扭身子，将阴茎探到我嘴边，娇声说道：「现在你帮我吹一会……」

　　天，我有些震惊，这小妮子竟敢这样对待我，我瞪圆了眼睛，像要把老婆吃了下去。

　　「来嘛……」老婆奶声奶气的叫我，边说还边晃着跨下的阴茎，看我有些迟疑，老婆吃吃的笑着，边笑边劝我想开点，告诉我以前我也是这麽叫她吹的，她都能吹，我为什麽不能吹。

　　好，就陪你好好玩玩，看着老婆嘻皮笑脸的样子，我决定好好陪她玩下去，看她等下还有什麽花样，不能让她太得意，我恢复了笑脸，一张嘴，含住了老婆跨下的阴茎……

　　「好吃吗？」老婆虚荣心得到了极大满足，一边看着我狼狈的含着阴茎，一边笑嘻嘻的问我。

　　「我主要是想让你看看怎样吹箫，学着点，以後好更好的为我服务。」我腆着脸，伸出舌头，沿着阴茎龟头处舔了起来，手也不安分的伸向老婆高挺着的胸部，双手捏着老婆两个乳头，轻轻揉捏起来……「不准摸我。」老婆娇嗔一声，往後缩了缩身子，从我嘴里抽出阴茎，一本正经的吩咐我：「现在你把头抬出床沿，我要插了。」糟糕，我明白了老婆的意图，这是我以前惯玩的招数，每次我叫老婆帮我吹完箫，就叫老婆把头伸出床沿，我站在床边，双手撑着床，把鸡吧插进老婆嘴里像抽插阴道那样抽插老婆的嘴，还美其名曰『 打嘴炮 』，每次都插得老婆恶心乾呕，而我还乐此不疲，老婆越难受我抽插的越起劲，今天终於让她逮着报复我的机会了。

　　我苦着脸，装模作样的对老婆做了个鬼脸，装着勉为其难得说：「老婆，这个我做不了，换别的吧。」

　　「哼！那你以前不是每次都要这样玩的吗？我怎麽都做的了。」老婆故意板着脸，点了点我的鼻子。

　　「老婆我错了，这是你的专长，下辈子我变女人，做你的老婆，天天让你这样插。」我落到这般光景还不忘占老婆便宜。

　　老婆被我装出的可怜样逗乐了，毕竟是女人啊，还是心疼我的，老婆不再坚持插我的嘴，叫我爬起来背对着她。

　　「屁股翘高点。」老婆轻轻拍了一下我的屁股，模仿着我以前後入插她时的姿势，半跪在我身後，阴茎在我屁股沟间轻轻磨擦，坏笑说说：「准备好哦，我要进来了。」

　　「救命。」我怪声怪气的叫着，这种趴着後入式的姿势让我感觉怪怪的，以前这样插老婆时我可没这种感觉，有的是拿种策马奔腾，豪气万千的感觉，看来同一个事情因为位置不同，得到的感觉也不同。

　　「我会轻轻的，忍着点哦。」

　　老婆又模仿我一惯对她说的话，还从背後伸出手来，握住我慢慢有点硬起来的鸡吧，一上一下的套撸起来……

　　我轻吸了一口气，虽然我现在的姿势不对，但老婆纤纤玉手套弄我鸡吧的感觉还是让我觉得很舒服，我闭上眼睛，屁股也扭动起来，方便老婆玉手对我鸡吧的套撸……

　　「老公，你硬了。」老婆娇笑着，看我越来越陶醉，对我鸡吧的套撸也加大了力度，嘴里也开始轻哼起来……

　　鸡巴的舒适感越来越强，我闭着眼睛享受。老婆那对高耸柔软的乳房也顶着我的臀部，随着她的动作，在我的背上和屁股上不停的移动、摩擦，软软的，绵绵的，酥软的感觉让我的下面越来越硬……

　　「嗯」老婆的哼声越来越大，到最後整个身子都趴在了我的後背上，高耸柔软的乳房完全压在我的背上，头也伸到了我的耳旁，吐气幽兰的咬着我的耳垂……「老公，我要……」

　　随着老婆在我耳边的低声呻吟，我在也按奈不住，这个时候还不操她，我还算个男人吗？

　　我一个翻身，把老婆抱过来按在床上，老婆跨下的那个大阴茎早已歪歪斜斜的歪到了一边，我把皮带往上一提，假阴茎歪倒在老婆肚子上，也不管它，懒得解了，把老婆双腿分成八字形，双手按住她两条白嫩的大腿，劈厉叭啦的抽插起来……

　　我憋着一口气狠命抽插，老婆的阴道口水流泛滥，两片娇嫩的阴唇已经完全分开，看着老婆被我抽插的满脸潮红，我充满了成就感，这才是男人，你个小妮子还在我面前嚣张，我一口气抽插了百把下，老婆已经开始哭爹喊娘了，双腿分开到最大，挂在我的手臂上……

　　「起来，趴着。」

　　老婆媚眼如丝的看着我，顺从的爬起身子，熟练得背对着我，双手撑着床，屁股高高的翘着。

　　这才对了，这才是我们应该的位置，我双手扶着老婆的细腰，鸡巴一挺，又插进老婆淫水直流的阴道……

　　「嗯……啊……」老婆叫声越来越大，就像百灵鸟开始唱起歌来，高耸圆润的奶子随着我的抽插有节奏的晃动，肚子上挂着的那支假阴茎都被我操的晃到了床的一边。

　　「老公，快，快……」

　　老婆快要进入高潮，双手抓紧床单，屁股拼命往後顶，满面潮红的耸动着下身，似乎想要把我的整个小弟弟都吞进阴道里……我知道老婆就要达到快乐的巅峰，加快力度，憋着一口气，强忍着要射精的感觉，来了一段最猛烈的冲刺……在老婆苦爹喊娘的叫声中，颤抖着在她火热的阴道深处痛快的发射了……

　　「得到高潮了吗？」

　　「嗯。」老婆轻轻地娇声说：「老公，你今天好猛。」「这都算猛？我本来想多玩几个姿势，怕你吃不消，就算了。」「嗯」其实我又多少能力她是清楚的，只是她不说破而已。

　　「老公，你舒服吗？」

　　「当然舒服，男人射精了就表示得到了高潮。」「老公，你们男人射精时是什麽感觉？」

　　「这个啊。」我想了想，亲了亲老婆认真盯着我看的眼睛，一字一句的说：

　　「就像憋尿憋了很久，又找不到厕所，然後突然发现一个厕所，最後很爽的尿了出来。」

　　老婆「噗嗤」一声笑了出来，瞪着一对俏眼，娇声说：「乱讲，就知道骗人家。」

　　「没骗你，骗你是小狗。」

　　「那你骗过我吗？」老婆扭动着娇躯，柔柔的婉转娇啼。

　　「没有。」我一本正经的说着，说完又冲着老婆滑稽的「汪汪」叫了两声。

　　「好哇，你骗我……」老婆听到我的回答，本来想表扬我，但听到後面「汪汪」两声狗叫，又不干了，娇笑着在我身下撒娇。

　　「老婆，我怎麽舍得骗你啊？和你开玩笑的。」「哼，谅你也不敢，啊……流了。」

　　老婆一声惊呼，慌忙推开我，侧身从床头拿起纸巾，仰躺在床上，分开白嫩的双腿，轻轻擦示着一丝从她阴道里流出来带着粘性的白色液体。

　　「老婆，你快看，扯丝了。」我饶有兴致的看着老婆在我面前清洁下身，一丝晶莹的精液变成线体从她阴道口拉长到纸巾上。

　　「坏蛋，射这麽多，把这都弄湿了。」老婆擦完自己，又跪在床上擦床单上被浸湿的位置。

　　「凭什麽说是我弄湿的，你刚才下面流的水还少吗？都快赶上涨洪水了！」我调侃着老婆。

　　「懒得和你说。」

　　老婆娇羞的又躲进我的怀里，小心的避让着床单被浸湿的位置。但那个体位让她不舒服，老婆在我怀里拱了半天，最後把我身子一拉，让我躺在那湿漉漉的位置上，她自己像得到了天大的便宜，得意的躺进我的怀中。

　　「你是不是吃药了。」老婆装出一副可怜兮兮的的样子：「人家下面现在都还不舒服。」老婆嘤咛了一声，更显得楚楚动人。

　　「怎麽不舒服？」

　　「就是……就是感觉下面闭不拢了……」

　　「那当然，怕了吧？」

　　「切，谁怕谁啊？」

　　「不服气是吧？以後我要天天搞的你下面闭不拢。」「哼！」

　　「老婆，我问你，你说男人和女人做爱到底是谁在干谁？」「我不知道，你说呢？」

　　「肯定是男人干女人，你想啊，鸡巴插入女人体内，肯定是男人干女人。」「那才不是呢，是女人干男人，你看啊，女人把男人那东西夹着，最後把男人夹射出来，这不就是女人干男人吗？」

　　「那你以後天天干我好了，反正我也乐意。」

　　「大色狼！」妻子被我说得春心荡漾：「你怎麽那麽坏呀？」「哎呀……坏了……」

　　「怎麽了？老公？」

　　「我忘记搞你的菊花了？」

　　「搞你个头，滚一边去！」

　　「来，我的头让你搞，快来！」

　　「啊……我不要……你怎麽又来了……」

　　【完】

　　字节12194 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
