　　在夏天，我一般都是不穿内裤裙底真空的~很奇怪，我的这个爱好只在夏天疯狂泛滥，其余的季节都很安分，难道是季节性的爱好？不管怎么说，又是夏天了，我得好好享受露出的快乐~
　　一旦下身赤裸惯了，再穿上内裤总是感觉特别别扭，捂得慌。特别是来月经的那几天，不仅要穿上内裤，还要捂上厚厚的卫生巾，让呼吸惯了新鲜空气的阴部怎么习惯的了？这时候，我想到了卫生棉条这个好东西~经血既不会流出，又免去了穿内裤，阴唇中间还挂着一根细细的线，随着走路有节奏地在腿间蹭着，一碾一碾的，那滋味……你不试试还真不知道它的奇妙哦~
　　月经期间的露出就先不说了，毕竟今天的主题是公车露出嘛~上面算是铺垫，下面就具体说说喽~
　　话说体会了卫生棉条的好处之后，我养成了一个习惯，就是每天早上起床以后先夹夹腿，等阴部湿润了之后，深深地塞一根棉条进去，再套上短裙。这样一来，我就可以随时随地用那根留在外面的绳子让自己舒服了哦~
　　最近工作比较忙，所以总是会加班比较久。不过这样也好，傍晚的公交车人比较少，更方便我满足自己裸露的渴望~~
　　今天我穿的是一件贴身款的V领小衬衫，一条到膝盖上方的一步裙，一双8厘米的高跟凉鞋~真空穿短裙的时候我最喜欢配高跟凉鞋，因为这样有意无意间俯身时，屁股就会撅得更高，更刺激~特别是穿着紧身一步裙上车的那一刹那，腿会迈得更开，不知道司机蜀黍会不会偷偷看到我裙底的春色呢~
　　车上人很少，大概有七八个吧~我挑了前半截车厢的最后一个单人座，坐下~偷偷地将双腿微微分开，车开起来时，有凉风掠过我娇嫩的阴唇，好清凉~~
　　陆续有人下车了，我看了看，前半截车厢已经没有人了，后半截车厢的双人座上，只在我正后方较远的位置有个中年男子在看手机。离终点站没有几站了，估计也不会有什么人再上车，我暴露的欲望又开始充盈起来。
　　我屁股轻抬了一下，将整个裙子撩到了腰上，这样一来，我的阴唇就直接贴在座椅上了，想象着它们湿黏黏的样子，我的心跳就加速起来。我张开双腿，天哪，那根绳子已经湿漉漉的了。用卫生棉条有一个特点就是，分泌的那些淫水都不会像以前那样直接流的到处都是，而是被棉条吸饱了之后，顺着那根绳子满满渗透~我将屁股往前错了一下，捏住那根湿滑的棉线，开始运动起来。
　　我先是将棉线向上提拉，这样，它就紧贴着我的小阴唇蹭过，不断地碰着红润的小豆豆，痒酥酥的。提拉了一小阵之后，阴道里的感觉更充盈了，一定是棉条吸收了更多的淫水变得膨胀起来。这时候，我手上的动作改为顺着棉条的方向垂直拉拽。胖胖的棉条在阴道里不愿意出来，紧紧的阴道口挡住了它的去路，眼看着两片大阴唇随着棉条在里面的动作一鼓一鼓的，我真是怕自己会叫出来……
　　用余光从玻璃的倒影里瞟了下后面的大叔，貌似还在看手机，应该不会注意到我，我便加快了手上的速度，疯狂地揪着棉线。我的双腿由于兴奋而绷得笔直地交错，我猜我的表情一定也是紧张而淫荡的。这时候，车靠站了。若是有人从后门看过去，就会看到一个露着大半个白屁股正在手淫的女生。可是我正在兴头上，顾不上那么多了，心想反正也没人看得到我的脸，天色也暗了，就将腿敞得更开，享受这种光天化日之下暴露的快感，这种在公众场合欢愉的喜悦。
　　我正在因为高潮而抽动的时候，终点站到了。快感还没有散去，司机马上就要回头来查看车上还有没有人了。我慌忙放下裙子，逃一样下了车。那个站并不大，躲在车站广告牌和后面小平房的的空隙里，我又撩起裙子，继续着刚才的快感。最后，我一使劲，终于抽出了那已被淫水浸透，膨胀的不像话的卫生棉条。天哪，真的好粗，在拔出的那一瞬间，我都幸福的快要虚脱了。
　　手里一直攥着那个湿漉漉的棉条走在回家的路上，路过一个垃圾箱，我俯身把它扔了进去，当然没忘撅起我真空的屁股，让我娇嫩的因为刚才的快感而略略肿胀的阴唇呼吸一下新鲜空气……等我回到家里，下面又是湿成一片了~

　　上面是昨晚的经历~我今天又琢磨出了新玩法哦~特别刺激！

　　今早醒来，昨天在公交车上高潮的滋味还未褪去~新塞了一个棉条进去后，总觉得力度不够。毕竟环境不允许我一直控制那根绳子，这便意味着快感不能一波接一波地袭来~要是能有什么东西一直揪着那根绳子该多棒啊~~我看了看那根棉绳，不是一根，而是由两根绳子组成的，在前端打了个结~这就是说……我可以挂点什么在那上面？
　　我决定找一个钥匙链，一来重量足够，二来钥匙圈的结构会更牢固，不至于掉下来。最终，我找了一个胶囊状的空心钥匙链，打开胶囊，里面可以放点什么小东西，方便我控制重量（其实就是控制力度喽~）。最后我挑了一个粉水晶的珠串手链放在里面，哇，特别合适的力度~走起来，小胶囊牵动着我最敏感的地方，每走一步都是那么销魂，没一会儿绳子就变得湿漉漉了……
　　我决定，就这个样子去上班！不过今天不能穿太短的裙子了，因为小胶囊正垂在我的膝盖间。我选了一条过膝的裙子，刚好盖住前后摆动的小胶囊~
　　走到公交站，我感觉大腿根都已经潮了~胶囊像个小尾巴一样在我的腿间一甩一甩的，又像一只小手在绳子上一揪一揪~我尽力地保持自己走路的姿势不要太奇怪~这种自然持续的力度是任何跳蛋都比不了的，因为跳蛋不会随着你动作的变化而调整。听着胶囊打在腿上啪啪的声音，伴着胶囊里面珠串手链的颤动，我简直快要抑制不住了……
　　上了车，有空座位，但我不敢去坐，因为我怕一坐下，淫水就会被挤得汩汩地冒出来，弄湿了裙子就太丢人了……站在那里，双腿微微分开，小胶囊随着车辆的颠簸上下前后地欢快跳动着，我真怕自己会站不稳呢~
　　到了一个大站，上来不少人。哎呀这位大叔，你能不能不要离我那么近……你不知道我正在进行隐秘的欢愉么……顺着大叔的目光看去，哦，原来他是被我微露的乳沟吸引了。好吧~既然你愿意看，我就再多让你看一点~我把衣襟下摆又往下拽了拽，上半个乳房就都露在外面了~把他的目光都吸引到这里，下面就不会被注意了呢~果然，大叔目不转睛地盯着我微微起伏的小白兔，呼吸也急促起来。我轻轻摇晃着身体，让小胶囊摆动得更快一些，棉条也无法全部吸收我的淫水了，慢慢地浸润了我整个大阴唇……我闭上眼，享受着……
　　不好，淫水太多了，棉条被坠得又湿又饱，加上早已湿滑的阴道，小胶囊又在不断地摆动，万一掉出来可怎么办！我已经感觉到棉条蠢蠢欲动地向着户外进发了！不要啊~我深吸一口气，使劲儿夹紧阴道，棉条似乎稍稍地回去了一点。我便不停地收缩、夹紧、收缩、夹紧……伴随着下面发出的阴唇和淫水间的摩擦发出的类似吮吸的声音，快感再一次袭来……
　　晃动着小胶囊，我终于下了车。到了办公室，才发现淫水已经顺着大腿流到膝盖了。我抓着小胶囊，又尽情地享受了一次高潮……
