　　书名：晓萍的目标
　　作者：永恒永恒（绿野）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　序章

　　世上淫贱的女人常常分为两种，一种是自甘堕落，另一种就是被人胁迫。
　　而是我认为自己并非属于其中的任何一类，我常常犯贱但我从来不是自甘堕落的那种，我很有自信，也有正常的工作和生活，我当然也很淫荡，甚至几次有点想去做妓女的冲动，但这都不是被人胁迫所致，而是我内心的一种渴望。
　　我慢慢的套上一双黑色的长筒丝袜，从脚尖一直撸到大腿。
　　从柜子拿出一只跳蛋和一根硕大的假阳具，看着这些玩具，我脸微微的潮红。
　　心里忍不住泛起一阵潮涌。
　　“我正努力的扮演一个淫贱的妓女，要用手上的这些淫具来惩罚自己。”心里想着我抹了一点润滑剂涂在屁眼上，拿着假阳具插进肛门内。
　　“感觉怎麽样你这个婊子？”我对自己问道。
　　“很舒服，屁眼被插的很舒服。”自言自语的我回应着脑海里对自我淫辱的想法。
　　打开开关，伴随着“嗡嗡”声，假鸡巴在我的屁眼里疯狂的扭动着，一阵快感让我差点摔倒在地上，手努力的扶住床沿，拿出一节新的电池装进了跳蛋的遥控器里，手指拨开阴蒂上的包皮，一粒充血肿胀的小豆芽呼之欲出，手指夹住阴蒂毫不留情的把它捏扁，“唔……太刺激了……”接着把跳蛋用玻璃胶贴在了自己的阴蒂上，把震动档开到了最大，“呜呜……”一阵快感让我不住发出呻吟，我真是个淫荡的贱货，居然穿着黑色的丝袜，用玩具来按摩自己淫贱的下体，我艰难的爬到床上，并从床头柜的箱子里拿出了一只手铐，这也是我用来惩罚自己的工具，就这样把自己绑拷在床边，手铐的钥匙在床底的定时箱子里，如果时间不到的话那么是拿不到钥匙的，就算快感让自己达到高潮全身虚脱，我仍然必须忍受玩具对我的折磨。
　　“咔哒”一声，手铐在背后锁死，我扭动身体躺在床上喘着粗气，屁眼的里的假阳具疯狂的蠕动，带着丝丝肠液在屁眼口湖满一圈粘液。
　　我自己也不敢相信会变成今天这个样子，从小我一直被娇生惯养，长大之后却发现自己有着被虐的癖好，当成年之后，我的这个渴望被作践的心理就变的一发不可收拾，当我看到电视里女人被坏人压在地上狠狠的蹂躏，看她娇柔的喘息，无助的扭动，变态的渴望自己就是那个被压在地上的女人。
　　平时会偷偷买一些变态的A片来看，看着女主角在片子里被人虐玩，或是，自己用着一些玩具不断的冲刺阴道的时候，我都会学着她们的样子一起达到高潮，那时候，想象着自己就是片里被虐玩的女主角，想象着自己就是那个被人插着下身扭动着娇躯的淫贱婊子，“我高潮了！！要高潮了！！干死我吧！用力……”我大喊着，我那时心理极度渴望自己能做一个低贱下流的婊子，我努力的迎合着玩具在我身体两个洞里的肆虐。
　　高潮之后，空虚失落，因为一次的不小心，父母发现了我的变态行为，全身只穿着内裤和丝袜，乳头上夹着两只晒衣夹把自己绑吊在客厅的中央，下身分别插着2根粗大的鸡巴，在他们不肯置信的表情下我一耸一耸屁股的达到高潮，淫水嘀嘀嗒嗒的从吕锷淞顺隼矗有些甚至溅到了父母的脸上。
　　是谁都会认为当时的我一定是个变态，所以父母的发火也是理所当然。
　　妈妈带我去心理治疗，认为自己的女儿一定得了什么精神上的疾病。
　　但这样的经历并没有让我有所反省，也没看好我所谓的病症，反而这具发骚的身体更加的渴望起变态的淫虐。
　　只是碍于家长就没再干出那样毫无节制的荒唐事。
　　但被人发现后的那份羞耻和快感牢牢的刻在了我的心中久久不能忘怀。
　　大学毕业之后我去了一家外企工作，有了不错收入的我第一件要做的事情就是搬出家里自己在外面住。
　　再也没有人能阻碍到我的自由行为，从小压抑在心中的那份变态的淫欲也一下子全爆发了出来。
　　我开始对自己玩出一次次不一样的变态游戏，穿着一件长到腿根的漂亮风衣，在风衣的里面我一丝不挂，两腿套上黑色花纹边的长筒丝袜，屁眼里插着一只粗长的假鸡巴，按摩贴紧附阴蒂，阴道里同时塞入3只跳蛋，在屁股的外面套上一条T字内裤，化上淡妆，优雅的在镜子前挪动两步，从外表看，我是一位打扮入时的漂亮女人，但在这个光鲜的外表下却隐藏着一个淫贱不堪渴望被人肆虐的肉体。




　　（1）刺激的夜游

　　星期五的夜晚，是我每周照常裸出的日子，就算现在父母不在身边，我也不能无止境的纵欲，给自己做一个规划，一个当好婊子的计划表。
　　比如在家必须全身赤裸，当然也不会强制反对穿一些情趣内衣或者丝袜。
　　有时候我会尽量用阴户或是屁眼来代替手的劳动，比如拖地，不会再用手去握住拖把，而是把拖把的末端插进吕铮摆动屁股来完成拖地的动作。
　　周末睡觉不再用床，而是把自己绑起来悬吊在空中，每天我都会变着花样的捆自己。
　　我还把自慰时拍下的照片传到网上让网友们评头论足，他们的污言秽语让我格外的兴奋。
　　还有等等虐玩自己的方法。
　　我把计划表贴在家里的冰箱上，和每天的日程表放在一起时不时用来提醒自己。
　　吃过晚餐，我拿出今晚外出时要用的一些道具，2个乳头夹、3个跳蛋、1根粗大的假鸡巴、一副手铐、1条麻绳、一双性感的丝袜、最后是一件长到脚跟的风衣。
　　看着桌子上的这些东西，我忍不住脸红心跳，吕锏囊水也随之潮涌。
　　我迫不及待的套上那双性感的丝袜，麻绳给自己来了一个龟甲缚，粗糙的麻绳绕过两只奶子在乳房的根部用力缠绕一圈，硕大的奶子就好像充气一般涨的更大，挺的更翘。
　　在勃起的奶头上分别加上两只夹子，深呼一口气把3个跳蛋慢慢塞进吕铮粗大的鸡巴涂上一些润滑液之后推进肛门，最后用麻绳扣紧阴户两片阴唇分别被挤到两边，绳子深深的嵌进臀沟。
　　在房间里走动两步，“呜呜……”我忍不住夹紧双腿，翘起屁股，绳子绑的太紧了，勃起的阴蒂被这粗糙的绳子刮磨刺激。
　　看着镜中自己的这幅淫态，仔仔细细的上下打量了一番，突然发现好像少了一点什么，从抽屉里拿出一只狗环，在颈部的位置的比划一下后，微笑的带了上去。
　　“这才像一只发情的母狗。”我满意的对自己的肯定道。
　　套上一件风衣，把双手缩进衣内背到身后，用手铐锁死。
　　手铐的钥匙我放在家里，这样的话只有回家后才能解放自己。
　　“呼呼……嘿嘿”现在就可以出发了。
　　关上门，慢慢的走到街道上，现在已经是接近午夜时分，路上的行人十分稀少，也十分的安静，因为我几乎都能听到玩具在吕锖透孛欧杩裨硕着的“嗡嗡……”声，我边享受着玩具带给我的刺激边蹒跚的在街上走着。
　　来到路口，环顾四周发现没有行人，于是我做出了一个大胆的决定，走到路的中央蹲下身子撩起大衣，分开自己的双腿，一道金黄的尿柱从我的卵劾锱缟涠出，在大街的路中央撒尿使我浑身燥热，那份刺激让我的情欲高涨。
　　排尿并不羞耻，但在街上公共撒尿的行为让我感到有种变态的情欲。
　　撒完尿后我继续慢慢向前行走，走到一半的时候我突然感到下体一阵痉挛，“啊……呜呜……”我用手捂住下身，屁股不听使唤的向前一耸一耸，我到达了一次高潮，感觉下身的淫液已经流到了我穿着黑丝的大腿上。
　　“不不要！求求你们！！不要啊！”是一个女人哀求的低鸣。
　　声音是从街旁的一条小巷里传出，我顺着那条巷子悄悄往里走去。
　　当看到两个男人正围着一个女人的时候，我躲进了一旁的垃圾堆中偷看。
　　女人好像是欠了他们的钱，被他们抓到了这里，男人的要求很简单就是要用她的肉体来偿还。
　　女人跪在地上苦苦哀求，但是男人还是毫不留情的撕烂了她的上衣。
　　我想打电话报警，可是却发现自己的双手被拷在身后无法动弹，而且身上也并没有带上电话。
　　女人的哀求变成了悲鸣，一个男人已经脱下了她的裙子，从背后把鸡巴插进了女人的身体，正卖力的干着。
　　站在身前的男人也不肯示弱，他撬开女人的小嘴，把自己的阳具就这样直直的塞进了那女人的嘴里让她吸吮。
　　寂静的巷子里，臀肉的撞击声响夹杂着女人呻吟的“呜呜”声。
　　看着这幅淫靡的场景，有一个不可置信的念头突然在脑海里闪过，“我此刻希望那个被奸淫的人是自己。”
　　我努力克制住自己的情欲，如果现在出去让他们发现自己，幸运的话我会被他们轮奸后丢弃，但如果他们把我带走怎么办，那样的话我的下半生将生死未卜。
　　但是我犯贱的心理竟然驱使着让自己挪开了步子，我不确信现在的我是不是已经疯了。
　　高跟鞋踩在冰冷的地面上，发出“踢踏”的响声。
　　“嘿……你们给我放开那个女人。”我来到他们两人的面前岔开一条腿挺胸的站立，努力摆出一副高傲的样子。
　　他们先是一愣，之后便丢下那个女人向我走来，他们下身的阳具还硬挺的翘立着。
　　其中一个发胖的男人抚了抚自己的阳具淫笑着对我的说道“婊子，你他妈的是不是也想被干？”
　　我略微侧身的回应道“那要看你们是不是有这个本事？”
　　胖子身边的那个是个矮子，他到显得有些谨慎，慢慢的移到了我的身后，趁我不注意一把抓住了我的臂弯。
　　我一个娇柔的女子哪是他们两个对手，其实刚才的那副样子也都是假装出来的。
　　胖子见矮子得手上前就是对我一记耳光，“你这婊子还给老子装逼，看我今天不好好收拾你。”
　　说着就扬起拳头对着我的肚子就是两下重击，从小娇身惯养的我没被人这样打过。
　　从腹部传来一阵让人晕眩的疼痛，腹部一阵痉挛，小穴里的3颗跳蛋竟然被打的翻出阴道，连着电线的开关挂在了大腿上，“嗡嗡……”一阵马达的蜂鸣声。
　　细心的矮子发现了什么，他一把用力的扯开我的风衣，一对夹着乳夹个大白奶子从大衣里弹跳出来，接着矮子继续向下扯动，直到我的羞耻部位全展露在这二人的面前。
　　“我操！你看这婊子身上都挂了些什么！”男人不敢置信的对我上下打量。
　　我被他们看的满脸桃红。
　　“你他妈的真的是比妓女还淫贱，屁眼里还插着假鸡巴到处走，想男人快想疯了吧！”胖子唏嘘的对我说道。
　　“真是他妈的走运，搞了一个贱货，还有一个大美贱人自己送上门。”说着用他那粗糙的手掌对着我的奶子就是一掌。
　　“啊……”我娇吟一声。
　　“你看这婊子奶头上还夹着东西。”胖子说着还把淫荡的手指探到我的下身。
　　“H！还流水了！真不要脸……”
　　“没有……”我还想回嘴。
　　“那你说说这是什么？”胖子把沾满我淫汁的手指凑到我的眼前。
　　看着手指上发亮的淫水我无地自容，羞耻的脸颊发烫。
　　接着他们把我和那个女人一起带到了巷子的深处。
　　我和那个女人面对面的被按在地上，他们就从背后骑在我们的身上用力的干着。
　　我对着面前的被干翻的女人努力的挤出一丝微笑，可是她却一点也不想理睬我。
　　反而对我的这身打扮深感厌恶。
　　干我的那人是胖子，他粗长的阳具用力的刮磨着我的肉拢我被他干的很爽，张开嘴大声呻吟。
　　“婊子！你他妈的不许给我叫出声。”寂静的夜，我的叫声显得和这个环境格格不入，胖子怕我惹事，于是用那个女人的内裤塞进了我的嘴里。
　　一股女人私处的骚味充满了我的口腔，这样的屈辱感让我更加的兴奋，我努力的扭动的着屁股迎合着男人的抽送，当他抽出肉棒的时候我还不舍的急忙用肉氯ビ凑。
　　胖子干的很爽，他大笑的对身前的矮子说“这婊子的肉抡娴慕簦吸的我好爽。”边说着还用手掐捏我的肥白屁股。
　　“啪……”屁股上被结实的挨了一掌，“婊子，再给我吸的卖力点。”
　　我听话的把屁股用力向后顶，他的鸡巴插得的好深，都快点顶到了我的子宫。
　　而和我们截然不同的是我身前的那个女人，她好像死鱼一般的被矮子干着，矮子也显得十分不尽心，无论是相貌还是身材，那个女人都没办法和我相提并论。
　　“H！你这烂货，给我好好学学人家怎么干。”矮子对着女人骂道。
　　“呸！我可不是妓女！”女人恶狠狠看着我回应道。
　　她居然把我当成了妓女，听到人第一次这样对我低贱的称呼让我既感到心理有好似一丝电流穿过。
　　这不正是自己一直渴望得到的吗？此时我觉得自己真的是一个妓女，不，应该是一个比妓女更加淫荡下贱的婊子。
　　我更加卖力的扭动屁股，“舒服……舒服死了……”我内心的呐喊住，胖子的每次用力顶撞都好像把我的心脏顶到了喉咙。
　　努力的翘高屁股，让鸡巴一次次深进深出，屁股轻轻的打着圆圈的让胖子的肉棒在里面冲刺。
　　“啊！太爽了！太爽……”
　　“啊……用力……啊……”
　　我和胖子同时达到高潮，他的白浆如泉涌般灌进了我的阴道。
　　他当然没有带套，我也自然的被他内射。
　　我不怕怀孕，因为我每天都有吃避孕药，这样做的原因是因为我相信自己总有一天会被人轮奸，今晚的事实让我坚信自己的做法并没有错。
　　胖子射完之后满足的抽出鸡巴，矮子见胖子干完我，马上扔下那个女人换做把他的肉棒插进了我小穴里。
　　我高潮的满足还未退去，又马上迎来了一根新的肉棒，“嗷嗷……呜呜”嘴里被塞着内裤但还嘶吼着发出呻吟。
　　我对面的那个女人此时更是又羞又恼！
　　羞的是本来干着自己的男人竟然被另一个女人抢去，恼的是抢走男人的竟然是一个打扮比妓女还低贱的母狗。
　　她一脸恼怒的看着我，女人的发狂的时候真是可怕，当理智被愤怒冲垮之后便会发生意想不到的事情，那个女人竟然一下子蹲起身子，对着我的脸岔开两腿，“丝丝……”一道金黄的尿柱从她的张开小穴的尿道中喷涌而出，我来不及躲闪，被浇了一脸。
　　“你这不要脸的婊子，让你喝尿！”女人说着一把扯掉我嘴里的内裤，把我的嘴按在了她的两腿之间牢牢的夹紧。
　　我顿时感到呼吸困难，胡乱的舔着她喷着尿液的下阴唇。
　　“咕咚……”我竟然真的喝下了女人的几口尿水。
　　酸臭的味道让我直犯恶心，心理的屈辱让我想死。
　　女人此时变的兴奋，“嗯……”她竟然被我用舌头舔的发出今晚的第一声呻吟。
　　一旁的胖子并没有阻止那个女人的行为，反而看好戏一般的在一旁淫笑着。
　　我身后被矮子用力的抽插，嘴里舔着女人的阴户，顿时感到肉乱凰酰“呜呜……高高……高潮了……”我颤抖的全身痉挛。
　　矮子在用力猛捅几下之后也在我的小穴里射了精，精液直冲肉律畲μ涛一ㄐ摹
　　兴奋过度，体力不支的我一下瘫倒在地，昏死过去。
　　迷迷糊糊之间，只听见“你看这个女人该怎么办？”好像是矮子的声音。
　　他用力在我的左边乳头上拧了一下，发现我只是轻哼一声。
　　“哈哈，这婊子翻白眼了，我还是第一次看到女人被干昏，要么把她带走再说？”胖子说道。
　　矮子想了一想后说“我看还是不要惹是生非，要是这婊子是哪个帮的小姐，到时候就麻烦了。”
　　“嗯，说的也是。”于是他们两个重新把风衣裹在我身上，把刚才用的那些跳蛋塞进了我的屁眼里，接着又把粗长的假鸡巴像塞子一样堵住了我的肛门，最后我被扔进了一旁的垃圾堆中。
　　那个欠钱的女人发现我乳头夹上还带钻石，贪婪的把它取下占为己有，再看看我这副样子也终于有些解气，她在我脸上吐了一口浓痰之后跟着那两个人一起离开了。
　　不知过了多久，我慢慢的恢复意识。
　　我感觉好像自己做了一个梦，直到发现自己浑身酸痛的还躺在垃圾堆中后才清楚的认识到这一切都是真的。
　　看着天已经快蒙蒙亮，努力撑起身子，被自己反拷在身后的双手让我行动极为困难。
　　我呻吟的站起身子，风衣仅仅只是披在了身上，中间开合一条大缝可以让人清晰的饱览我的玉体。
　　两只玉白的奶子还留着那两个男人的掐痕，下体残留着干涸的精斑，头发和脸上还留有尿渍，真是别提有多狼狈。
　　我想快些跑回家，可发现屁眼里的异物非常刺激难耐，那种瘙痒的刺激让我抓狂。
　　我现在有两个选择，1.快速的跑回家，但那样做可能会让我在半路上就忍不住达到一次高潮。2.慢慢的走回家里，但很有可能会被人发现说我是变态，被人拉去警察局也有可能。
　　这样一想我便只有加快步子。
　　在跑过路口看到昨晚撒尿地点的时候，一股热浪般的力量让我再次崩溃，我来不及蹲下身子，便在路的中央高高的撅起了屁股，“啊……不要……”我的声音并没有得到对身体的缓解。
　　三声响屁之后，塞在屁眼里的假鸡巴和跳蛋随着黄褐色的大便一下子从肛门喷了出来，“吧嗒……吧嗒”的掉在了路中央。
　　我因为高潮而失禁，我如一条母狗般在路中的同一个地方连续排泄了2次，第一次是因为自己心理的主动，而第二次是因为身体的主动。
　　难道是上天暗示要我真的成为一条母狗吗？
　　我来不及多想，太阳已经快要破晓，黑夜即将过去，情急之中没有捡起掉在地上的假阳具和跳蛋便匆匆地赶回了家。
　　到了家里我终于松了一口气。
　　解开自己的束缚，洗澡换衣之后舒服的躺在床上。
　　沉沉的睡去。
　　“叮咚……叮咚……”我被一阵急促的门铃声吵醒。
　　当我再次睁开眼睛的时候发现，太阳已经高高升起。
　　我打开门，“晓萍！你不要告诉我还在睡觉！”说话的人正是我同窗好友晓莉。
　　“呀……对不起……哈哈”我这才想起今天约了晓莉一同逛街。
　　匆忙的洗漱，换好衣装后和晓莉一同出门，两个妙龄美丽的少女时不时的引来路人回头观望。
　　当我又走到昨晚那个路口的时候，发现自己掉在这里的假鸡巴和跳蛋已经不见踪影，但地上那摊还未干涸的水渍依然见证着我昨晚的经历。
　　“晓萍……晓萍……你发什么呆呢？”晓莉看我对着地面愣愣的样子，用胳膊顶了顶我的小蛮腰。
　　“没……没什么……”我回应道。
　　“还说没有！你脸都红了！是不是昨晚在这里拉尿了？哈哈”晓莉手指着那滩水对我开玩笑道。
　　“去你的……”我娇嗔的用手向她打去，两个女生嬉笑在街上打闹，可谁又会想到，昨晚正是其中的一个少女在这条街上干出那许许多多疯狂的行为。




　　（2）我叫白晓萍

　　“说道现在我还未正式的自我介绍，本人叫白晓萍，英文名叫Fiona，大学就读日语系，毕业后在一家日资企业上班。”
　　“人长的还算不错，上学的时候在班里也算美女，有过几个男朋友，他们都说我床上的样子和平时完全不一样，平时可以说端庄文静，可到了床上确实是风骚浪荡，其中有一个男友还经常叫我穿上丝袜帮他做脚交，还要求我口交后吞下他的精液，我都会一一的照做，甚至主动的要求，他玩过妓女，夸我的技术要比她们好很多，其实他不知道，我骨子里最渴望的还是做一个天天被人干穴的骚婊子，可这样的我要是被人知道又有谁能理解呢？”
　　“大学2年纪我们便开始了社会见习，在种种的原因下，我和男朋友分了手，直到现在我还都是单身一人。”
　　“没了男人的滋润之后，让我的身体更加的渴望，但我从小就对正常的性爱不满足，心里知道自己渴望更加变态的刺激。”
　　“直到有一次上网，看到了一个SM的网站，在里面我看到了形形色色我想要的东西，而那些新鲜刺激的玩法也都是我梦寐以求的。”
　　“我大胆在网上用我的真名，虽然我敢肯定他们不会相信，之后在那个网站上也认识了不少的好友，他们都夸赞我全身最引以为傲的地方不光是那对傲人的双峰，身下的浅红色小穴更是能塞进各式各样的异物来给自己取乐，虽然我还没同人有过肛交，但对肛门的开发已经让自己能轻松的吞下一只高尔夫球大小的圆球。我常常会自己塞进异物的把小穴撑开，拿出照相机对着那里拍照后传到网上供他们欣赏。”
　　“我的那份计划表里有一部分也是由他们帮我想出来的。”
　　“我在那个网站上出名之后，喜欢我的人也越来越多，在他们一致的要求下把我的网名改成了贱萍，意思当然是犯贱的白晓萍，虽然这个名字不好听，但每次他们叫在嘴里我都会很兴奋。”
　　“有的人说要让我成为他的私奴，这样的想法还是被我否决了，但有些人的想法却让我好好的挣扎了一番，其中一个网友给我提供了一个穿乳环和阴蒂环的地方，那里还能帮女人割掉阴蒂上的那层包皮，去除体毛应有尽有，想想就很刺激，但一直没敢真的去做。”
　　“哎呀……对着大家公开说自己最私密的秘密真的很感到羞耻，不说了，要是想再多了解我的话就听我接下去给你们讲故事吧。”




　　（3）网友的游戏

　　我和晓莉从中午一直逛到下午，期间晓莉一直奇怪的问我为什么有好几次都会走神，其实她哪里知道，和她逛街前我悄悄的穿上了前几日一个网友送我的玉蝴蝶自慰内裤。
　　内裤上的小鸡巴一直刮磨着我的阴道内的肉壁，凸起的阴蒂也被那装置上的一根小刺不断的刺激着，一个好似跳蛋的东西伸进屁眼内不停蠕动着，身体两个洞被同时的刺激当然会让我走神。
　　当我坐在座位上的时候，下体传出那份刺激就更加的激烈。
　　临近傍晚，晓莉问我是不是要和她一起晚餐，可是已经忍受了一天煎熬的我就想快点回家手淫泄欲。
　　和晓莉匆匆道别之后回到家里，我急忙脱光身上的所有衣物，把买来的东西丢到床上，迫不及待的打开电脑。
　　今天很热闹，我的好友们都在线上。
　　我打开视频开关，把摄像头对着我穿着玉蝴蝶的下体。
　　“哦……我们的贱萍上线了呢，我们大家都等你好久了呢。”一个网友发来一条简讯。
　　我急忙回到“请问贱萍现在是不是可以手淫？”
　　这是他们几个人给我送来玉蝴蝶之后给我的附加条件，在穿上这个东西之后，必须要得到他们的同意才许手淫。
　　我自己也不知道为什么要自觉的去遵守这样的规定，但心理却有一个声音在告诉自己，照着他们的话做，那样我会很爽。
　　“现在还不允许手淫。”这是他们的对我的答复。
　　“你必须在手淫前先好好的给我们表演一下。”
　　于是我照着他们的吩咐，从柜子拿出一双尼龙的裤袜从大腿一直套到屁股，丝袜紧扣我的玉腿直至两股之间。
　　穿好之后，他们叫我的蹲在椅子上，两腿对着视频大大的分开。
　　“啊……太刺激了……”这样的做法让下体的自慰器更加强烈的折磨着自己。
　　按照他们的规定，我把玉蝴蝶的开关调到最大。
　　这样我不得不扭动着屁股来迎凑着下体对我的刺激。
　　他们让把聊天器调成语音模式，我把一只耳麦带在了头上。
　　马上耳机传出叽叽喳喳男生的声音，他们的声音听起来比我还兴奋。
　　他们对我一一发出指令，我也顺从的答应，撅起屁股，用手掌拍打自己的屁股，一定要用力直至发出“啪啪……”响声为止。
　　挺起奶头命令我拿出乳夹夹住乳头，可是不幸的是我告诉了他昨晚自己把乳夹丢了。
　　他们十分气愤，于是命令我从卫生间拿出晒衣夹来夹奶头，我颤抖的用手掰开一个晒衣夹轻轻的放在了奶头上，“啊……”一阵剧痛差点让我从椅子上摔倒下来，我躬着身子蹲在椅子上。
　　“贱萍！给我挺起胸！”耳机里传出毋庸置疑的声音。
　　我忍着痛努力的挺起自己的乳房。
　　“把另一只也夹上去。”我害怕的不敢再做，但是最后还是在他们的一致要求下把另一个晒衣夹放在了奶头上。
　　看着电脑视频前的自己，下身穿着淫荡的裤袜，小穴和屁眼被自慰内裤疯狂的蹂躏着，奶头上还夹着本来是晒衣用的夹子。
　　我正如他们心里所认为的，自己真是一条只想渴求泄欲的母狗。
　　“好了，你现在的样子很好看，接着应该是给你一点奖励的时候了，你现在可以自慰了。”
　　听到这个消息，我喜出望外，迫不及待的撕开裤袜，快速的把玉蝴蝶的扣子解开，3根手指顺势插进自己早已淫水泛滥的小穴。
　　“呜呜……舒服……好舒服……”幸福的眼泪在眼眶里打转。
　　嘴角上挂着我因为兴奋而控制不住的唾液，伴随的手指插率狈⒊龅摹班壑ā鄙，在电脑前不知羞耻的疯狂自慰着。
　　“哈哈哈……贱萍，你果然是一条不要脸的母狗呢。”耳机传来男人的嘲笑声。
　　听见他叫我为母狗，我更加的兴奋起来，那是男人们对我最美好的赞赏，3根手指显然已经不能满足情欲高涨的我，4根5根，没想到今晚我竟然把自己的整只手掌都塞进了吕铩
　　淫水顺着被自己手掌撑开的小穴流到手臂上，手背第一次接触到自己温热的阴道和褶皱的内壁。
　　我旋转着手在里面的拼命的搅动着。
　　“哇操！贱萍！你的戮尤槐荒阕约河峙大了也！看来以后男人都没办法再满足你小穴了呢！”
　　“没有……贱萍不是……不是故意的，人家只是觉得……这样……这样做好舒服……啊……”
　　兴奋让我说话的声音也变大了许多，就如一头发情的母畜般嚎叫着。
　　“……贱萍……贱萍的贱禄瓜Ｍ被许多许多男人插的……”
　　“啊……好刺激……大哥哥来干我……干我……”说着我被自己弄到了高潮，喷出的阴精竟然都溅到了电脑前的显示器上。
　　“呼呼……”我喘着气，蹲在椅子上，紧窄的阴道一抽一抽夹紧住我的手臂好似不想让它那么快就离开身体。
　　“好了贱萍，今晚的调教就到这里，你表现的很好，再见。”
　　说完好友们开始一一的闲聊，我也起身关掉了视频，低头看看自己的小穴，发现肉戮谷槐蛔约撼趴一个大洞，阴唇向外翻住，阴道都露了出来。
　　从浴室清洗完身子后走出来，才发现自己晚饭还没有吃。
　　想叫一份外卖可是又不知道点什么才好，见网上的好友还在，于是便想问问他们有什么好的建议。
　　几个网友先是没有回答，最后由其中一个给出建议，“吃小笼吧，教你做一份蜜汁小笼，你想不想吃？”
　　“什么是蜜汁小笼？我想试试。”
　　于是我照着他们的话给一家包子店打去了电话，没过15分钟2客热气腾腾的小笼便送到了家里。
　　“我小笼已经到了，可是怎么样才能做蜜汁小笼呢？”
　　“嘿嘿……”一个网友邪邪的笑道，我照着他们的话又再次打开语音和视频，他们像刚才一样命令我在椅子上分开两腿蹲好。
　　刚洗完澡还湿漉漉的小路枷憧扇恕
　　一个网友吞咽一口口水后说道“你把小笼分别放进你的小穴和屁眼里夹上两分钟后再吃，那样你过会就能吃到你自己特制的蜜汁小笼了。”
　　原来这就是他们几个教我的办法，看着电脑前岔开双腿的自己，不知道是傻还是蠢。
　　其实我也早就知道他们所要我做的事情，使自己走进他们圈套的正是我那犯贱的心理。
　　我照着他们的话，用筷子轻轻夹起一个小笼，递到嘴边吹凉，之后慢慢的把它塞进了我的小穴之中。
　　用手掰开自己的阴唇，把塞着小笼的肉麓盏缴阆裢非埃问“这样可以了吗？”
　　“嗯，还不行，你得把小笼整个都塞进去才行。”
　　我又照着他们的话把屁股挺了挺，用筷子顶住还露在小穴口的那半截轻轻的往里一戳。
　　“啵……”的一声，小笼顺利滑进了我的阴道。
　　“哈哈，贱萍，你做的很好。以后你不但要做给自己吃还要做给我们吃，你听到了没有？”
　　“嗯……”我羞耻的答应着。
　　就这样挺着屁股蹲了两分钟，只感到腿有些酸楚，我问“可以了吗？我可以吃了吗？”
　　“嗯，可以了。”
　　我轻轻的用筷子插进自己的阴道，在内壁里找寻一番后慢慢的挟出了那只沾满我湿滑淫水的小笼。
　　把它挟到嘴边，一个香味带着一点甜甜的骚味，吃进嘴里，自己的淫水混着着鲜美的汤汁真是格外的好吃。
　　他们嘴馋的也想要吃，可是这时也只有光看的份。
　　之后我又把小笼塞进自己的屁眼里，那又是另一番好滋味。
　　很快，2客小笼被我吃的一个不剩，在谢过他们教我自己用淫穴做的大餐之后满意的关上电脑。




　　（4）初见娟姐

　　晚上欢愉的我一人躺在卧室里床上看着电视，脑海里一直回想着从昨晚到今天发生的是事情，想着想着又开始春潮泛滥，手指轻轻地探到股间，拨开那湿润的花蕊，对准勃起的阴蒂来回的揉搓。
　　“嗯……舒服……”已经有常年手淫经验的我很快的让自己进入一个快乐的状态，我习惯性的顺手想去拿假阳具却才想起凌晨掉在路上。
　　“咳……真是的……”我有些懊恼，恨自己当时为什么会丢这么个宝贝。
　　现在家里唯一可以用来自慰的玩具只剩下了那条玉蝴蝶，可是那东西用做调情可以，但真的要想达到高潮还得借助假阳具的滋润。
　　我看看时钟，发现已经快要10点，家里附近没有性用品的商店，要是想买的话必须坐车去离家4站路的街口。
　　反复思量之后我终于还是没忍住自己的淫念，拿起电话拨通了情趣店老板的手机。
　　“喂……是晓萍啊，下面骚穴是不是又痒了啊？”是老板的声音。
　　“去……去……不正经，我是想来买点东西。”
　　“嗯！最近我这可到了一批新货哦，就等着你这样的小淫娃来用呢，快过来吧，伯伯在这等你。”说完店老板挂上了电话。
　　很快的我坐车来到情趣店，这家店不是很大，里面坐着一个大概快50的秃顶还带眼镜的中年男人。
　　男人一见到我马上就咧嘴笑开了花。
　　他热情的向我介绍着那些乱七八糟的商品，还记得第一次大着胆子踏进这家店的时候，那男人象这样热情的招待让我渐渐不那么感到羞耻，在他看来性本就是一件愉快享受的事情，这样的想法到和我有几分相似。
　　“晓萍啊，你看这个，7重震荡，塞进吕锟梢远ツ愕G点，保证你爽翻天。”
　　“你再看看这个，后庭和前阴是一体的，两个洞一起插，不爽你找我，给你免费！”
　　老男人说的唾沫横飞。
　　我自顾自的在店里慢慢的找寻我想要的商品，突然一个粗黑的假阳具映入我的眼帘。
　　“上面的那个，可以拿给我看看吗？”发出声音的是另一个女人，但她心理却跟我想的一样。
　　老男人也惊讶的发现不知什么时候竟然多了一位客人。
　　“晓萍你等等啊，我先拿给她看一下。”
　　我有些不好意思的让来了身子，但那个女人却没有半点的不自在，我偷眼朝她望去，她长的还算标致，皮肤有些略黑，成熟风韵的身体上穿着一件红色的连衣短裙，裙子在胸前开叉，可以清楚的看见两只奶子中间那道深沟，没有带胸罩的奶头若隐若现的激凸在薄薄的面料之下，短裙的裙摆仅能遮盖住她的大半个屁股，还有小半个露着耻毛的屁股却暴露在了外面，我低头一看竟然发现她居然还没有穿内裤。
　　老板很快从货架上把那根粗黑的假鸡巴递给了那个女人，那个女人用手握住后比划了两下，接着她的动作让我感到万分惊讶，她竟然蹲下身子，把裙摆撂到腰间，张开大腿，拨开阴唇，直直就把那根鸡巴插了进去。
　　动作十分的熟练和迅速。
　　“哎呀！我的这位客人，你这样做我会很为难！店内的玩具是不可以试用的啊！”老板虽没有阻止那个女人的意思，但手却装出一副要阻拦的样子。
　　女人的小穴顺利的吞吐着那根粗黑的阳具，嘴里哼哼着“嗯……很舒服，大小适合，我买了……”
　　“哈哈……好的，好的。”老板转忧为喜，带着那个女人去柜台付账。
　　看着女人走到柜台，但她却并没有要掏钱的意思，她慢慢的转过身子对着柜台前的老板翘屁股，用手大力的掰开自己肥硕的丰臀，屁眼一张一缩，不一会从里面慢慢挤出一根塑料的长管，老板用手接过那根长管，发现里面装的是钱。
　　“哈哈……小姐，您真的是太会玩了。”老板说着把找下的零钱一一的重新塞进那根管子内。
　　可是零钱太多最后几个硬币实在是塞不进去了。
　　那个女人看着老板说“不用放在那管子里了，就直接塞我屁眼里好了。”
　　说着女人又重新翘高臀部，老板兴奋的用带着颤抖的手一点点的把钱全塞进了那女人的屁眼里。
　　塞完之后她竟然回头朝我问道“那边的小姑娘，你身上有没有零钱？”
　　我不知道那个女人想做什么，于是掏出皮夹，发现里面确是有很多硬币。
　　她从双乳间掏出2张十元纸币，对我说道“帮我把这个换成你皮夹里的硬币好吗？”
　　我照着的她的意思把皮夹里的20元硬币全换给了她。
　　但女人并没有用手接钱的意思，她背对着我摇晃着她那肥白的丰臀。
　　“我想你应该知道该怎么做。”女人对我说道。
　　我涨红着脸，心里噗通噗通的狂跳，没想到这个女人的大胆却让我感到羞耻。
　　她抓住我的一只拿满硬币的手对准了自己的屁眼，我顺手一枚枚把硬币塞进了她的屁眼。
　　塞到第十枚的时候发觉女人的屁眼已经被硬币撑开了一个小洞，从外面就可以看到塞在肛门里的硬币。
　　“好像满了，塞不进去了。”我用一根手指顶了顶屁眼洞。
　　“没关系，用力塞就好。”她的声音听起来很兴奋。
　　她又撅了撅自己的屁股，用手掰开肛门，只见屁眼肌肉一紧一张。
　　我继续一枚枚的用力把硬币往里推入。
　　她发出呻吟，声音好似由兴奋变得满足。
　　不久后20个硬币全部被她吞入屁眼，看她一张一缩的肛门微微的蠕动着，好像在品尝自己的直肠内的饱胀感。
　　女人挺起站直身子，接着又做了一个深蹲确定硬币不会从她的屁眼里掉出来。
　　“谢谢……我还会来的。”女人走的时候给老板递过去一张纸条后又抛了一个媚眼，但同时还特意的回头朝我的笑笑。
　　目送着女人走出商店，这才发现自己看的下体已经潮水泛滥。
　　我忍不住按了按自己的胯间，心理羡慕的想着刚才那个女人竟然能如此的大胆。
　　老板此时又重新走到我的身边，坏笑的对我说道“晓萍，你可要走运咯，以后玩的爽了可别说伯伯没帮过你哦。”
　　说着老板把刚才那个女人递给他的纸条放在我的手里。
　　纸条的上面写着一个地址，上面还有一个签名叫红娟。
　　“红娟是谁？”我问。
　　老板对我解答“红娟你都不认识，只要看过SM杂志的人都会知道她的来头。”
　　说着老板递给了一本杂志，上面赫然印的就是刚才那个打扮暴露的女人。
　　“一开始我真没认出她，直到发现她阴唇上的那个玫瑰纹身，这下我可要发财咯！”老板忍不住自己开心的窃喜。
　　“书你拿去慢慢看，对了，刚才给你介绍玩具你也不用买了，伯伯就送给你好了，不过你要答应伯伯一个条件。”
　　“什么条件？”我问。
　　“就是到这个纸条上的地址去看看，等去了那里之后，你才会真正的领悟到性有多么的刺激和快乐。”
　　我没有那么快的做出决定，但心里却是十分的好奇。
　　在阿伯又一番热情的招待之后，手里抱着一堆性玩具出了小店。
　　今天的收获可真的不小，2根假鸡巴，2个带软刺的强力跳蛋，还有一只肛门塞，虽然现在还不知道怎么给自己灌肠，想想以后应该会用上的吧。
　　可是路走到一半的时候才发现刚才光顾着开心，忘记问老板要一个袋子装一下。




　　（5）第一的做鸡

　　回家的路上我同样要做来时的汽车，可是出来的时候并没有带包，这些假阳具也不知该如何处置。
　　一个漂亮的长发少女，深更半夜的抱着一堆性玩具，走在路上肯定会遭来路人异样的眼光。
　　可是想想身上可以藏的地方，现在也只剩下最后一个方法。
　　我走到一旁僻静的角落，脱下内裤，把玩具的包装一一撕开，用嘴先舔湿两个跳蛋，之后把跳蛋分别一只塞小穴，一只塞屁眼，2根假鸡巴也是同样被我塞进下身的两个洞中。
　　“呜呜……好充实的感觉。”新玩具确实要比我以前用的两只要厉害很多，那带着软刺的跳蛋就算现在并没有打开电源，我走路的时候都会感到它在我体内异样的摩擦。
　　接着把四个振动器的开关分别放进我左右大腿穿着的两条丝袜袜筒里，最后重新穿好内裤。
　　看看手里就只剩下一个肛门塞，我把它攥在手心应该不会被人发现。
　　这样玩具都被我藏了在身上，表面上我努力装着若无其事，可是下体却忍受着无尽的折磨。
　　“不行，我得休息一会，我快高潮了。”还没走到车站自己就已经感到快要泄身，手扶住路边的扶手喘着粗气。
　　现在时间已经不早了，幸好路上的行人也不是很多。
　　想想现在自己的样子并不比刚才的红娟淫贱差多少，如果论数量的话自己的下身的四个玩具可已经比她多出好几倍，如果要是真差一点的话，那就是我还不敢把自己公布于众罢了。
　　但我相信自己迟早有一天会踏出那一步。
　　蹒跚的走到车站，刚才来时走了10分钟的路，现在快走了将近半个小时，看看手表已经是半夜11点。
　　暗自庆幸自己没有错过末班车。
　　很快客车驶来，我坐上巴士发现上面坐着3个建筑工人打扮的男人。
　　坐在最前面的好像是他们的包工头。
　　我一上车就见他抽着香烟用一双贼眼猛盯着我。
　　我喜欢被男人看，更喜欢被粗野的看男人死盯着瞧，心里想着要是让他知道我小穴和屁眼都插着性玩具后会是什么一副场景。
　　给自己的答案，当然肯定会被他们拖下车轮奸，不，也有可能他们就这样在车上就直接把我干翻。
　　想到这里轮械囊水又涌了出来，乳头坚硬凸起，我真的很下贱，心理想着被这些男人干穴都会小穴泛滥成灾。
　　因为两洞被插的缘故，我不能坐座位，就这么直直站在空旷的车厢内。
　　这也好，就让这眼前的几个男人好好大饱眼福。
　　车子到过一站后开进了一条小路，被他们看的性欲高涨的我此时做出一个大胆的行为。
　　我悄悄的把手摸到藏在大腿丝袜里的四个开关，手指轻触到按钮。
　　“啊……”突如其来的刺激让我叫出一声，那本来安静待在我腔道内的跳蛋疯狂的舞动起来。
　　我不知道自己的行为有没有被旁边的那三个人发现，偷眼望去，发现除了那个包工头之外，其余的那两个人好像并没有怎么看我。
　　体内的跳蛋在车子的发动机声音的掩盖下并不会被人发现。
　　车子又开过两站，我也又连续打开了我身上的另两个开关，现在肉吕锏耐婢咭丫完全的启动，假鸡巴在我的肉穴里旋转着，舒服的感觉让我轻轻的扭着屁股配合着玩具的摇摆。
　　我这样的扭腰的动作就好像一个女人在车上跳着性感的肚皮舞。
　　这回车上的三个人的目光全集中在了我的身上。
　　他们交头接耳，但他们淫荡的眼神告诉我，说话的内容肯定是关于我的身体。
　　车子终于到了我要下的站，我也顺势的打开了身上最后一个玩具的开关，自己也没想到，最后那个玩具是带亮光的。
　　昏暗的车厢中，只有我的下身闪着光芒，而这个光芒的来源竟然是我的屁眼位置。
　　他们的眼睛都快要看的掉在地上。
　　在他们的惊奇的注视中我慢慢的走下车子，没想到在车子就要关门的一刹那，那几个人也急忙的下车了。
　　他们向我走了过来。
　　我没有逃跑，就这么直直的站在车站等着他们。
　　“多少钱一晚？”他们一上来就直接问我价钱，居然把我当成了街边买春的妓女。
　　我开口想要辩解，但想想妓女这个职业自己不是很早就想尝试一下？
　　于是我清了清嗓子对他们说“200元，则麽样？”
　　“200元那么贵，我可玩不起。”包工头后的一个男人想打退堂鼓。
　　我心理想着几个人玩我的这么一个青春少女居然连200元都出不起。
　　“200还嫌贵，难道是我不够漂亮？”我在男人面前轻抚了一下自己的秀发。
　　“你长的是很漂亮，但我们还不知道你的身材怎麽样？”包工头显然很会说话。
　　“那等你们玩了不就知道了。”没想到自己竟然真的像一个妓女一般的在和这些男人讨价还价。
　　“那要是不好，我们到时候不就亏大了？”
　　“是啊！是啊！上次就干了一个鸡婆，先前说的真好，什么都敢玩，最后真的玩起来就像条死鱼，他妈的还要了老子50块钱。”站在左边先前一直闷声不响的男人突然发话。
　　我看这样纠缠下去也不是办法，屁穴和吕锏耐婢咭步恋米约旱男姆称躁。
　　“那好吧，我可以先让你们检查检查我的身材。”
　　话音未落，站在身前的三个男人就开始动起手来，说钱时候的那份扭捏样和现在真是判若两人。
　　三个人就在空无一人的车站齐手拉开我的上衣，扯开乳罩，捏住我的乳头把两只奶子从上衣里硬生生的拉出来，掐我的大腿，摸的我的屁股，还强吻我的香唇，把臭臭的口水吐进我嘴里，嘴里的香舌被他缠绕住“吱吱”作响。
　　最后摸到我那最私密的部位，拔出了我自己插在吕锖推ㄑ劾锏耐婢摺
　　男人手里拿着从我下身掏出的玩具，问“哈哈，你这个婊子还真特别，怎么会想到插着这个东西出来卖？”
　　我被他们摸的性起，一下子不知怎么回答，随口回到“还不是为了勾引你们这些臭男人嘛。”
　　“哈哈……你们这些当婊子果真的是非常下贱，自己插着这东西来招男人干。”男人掐起我的一只乳头说道。
　　我的奶头被她拎在手里，乳头被拉长，“哎呦……”轻点，我对他抱怨。
　　“什么轻点，我看你这婊子，被这样玩还挺兴奋，看你自己的骚水都流到哪了？”
　　我一把推开还要继续摸我的男人，对他们说道“检查完了没有，现在到底200元玩不玩？”我知道自己并不是真的要钱，但作为妓女要钱肯定是首先要做的。
　　“干，当然要干，这么美那么骚的婊子到哪去找？”只见前面摸我最凶的那个包工头欲火难耐掏出2张百元大钞就塞进我的乳沟之中，撩起我的短裙，撕开我的内裤，一挺肉棍直插我的肉隆
　　“哦……舒服……”小穴传来一阵酥麻的快感，这种快感不单单是因为身体的缘故，更是由于今天顺利成为一个卖淫的妓女而感到满足。
　　包工头结实的肉棍在我的吕锟癯槊痛蹋干了一会后，他从背后抱住我腰，一手抓住我的左边奶子不停揉搓。
　　他边干边说“这鸡的虏唤舨凰桑夹得我真是舒服的要命。奶子真大，软软的摸起来爽的要命。干你这鸡200元！值！”
　　两边的男人看得十分羡慕，但这时的他们只有干着急的份，不老实的手掐捏住我的乳房，我也没有阻止他们，就让这个两个可怜的男人偶尔占自己一下便宜。
　　包工头不愧为包工头，他从背后干的我爽翻了天，之后他更是把我翻过身子，把我屁股放在车站的座椅上，分开的双腿被他抗在肩上，把肉棍对准我正面朝着他的小穴就是一插，接着下身一下下的被肉棍刺穿，我们以正面的体位性交着。
　　“哦哦……”没干几个下我双手用力抱紧他，他顺势把嘴吻上了我的唇，两舌缠绕，互相交换着彼此的唾液。
　　在他如电动马达般的抽送下，我感到高潮快来了，“哦哦……”我紧皱双眉闭起双眼，额头的青筋凸起，兴奋的竟然连喊的力气都好像没有，全身的精力都集中在了我的阴道里，“哦……啊……”高潮了，我终于达到了做爱的巅峰，此时我只感到脑里一片空白，全身的每个毛孔都好像张了开来，穿着丝袜的五根脚趾在鞋内蜷起，使得高跟皮鞋滑落脚尖掉到了地上，男人粗长的肉棒压着我的子宫射出了精液，浓浓的白浆一下又一下烫着我阴道的内壁。
　　我又被内射了，如果是一个职业的妓女肯定不会犯这样的低级的错误，但我的不是，我只是一个想要被男人抽送就会满足的婊子。
　　包工头射完之后满意的穿起裤子，看着大张着腿还流着自己精液的我说“你是我干过最爽的鸡，给我你一个手机号，下次还做你生意。”
　　犯贱的我还真的把手机号码告诉了他。
　　身边另两位兄弟见那包工头爽完后，也不肯走。
　　突然他们中的其中一人伏在我的耳边问道“我想H你，但我没那么多钱，你都被人家内射了，干第二炮能不能便宜些。”
　　我摸摸自己的小拢被他的刚才说的话又撩起了性欲。
　　“那么你能出多少？”
　　他在我面前伸出5个手指，意思是50元。
　　没想到他现在开出的价格竟然是先前他干老鸡的价钱。
　　他看我默不作声，又小声对我说“你不要不高兴，老鸡当然没办法和你比，但是你这回让我干爽的话，下次我多带几个兄弟来玩你，薄利多销嘛。”
　　听到他这么说我到觉得这个主意还不坏，当然我不是为了能够给自己盈利，而是被他的那句多带几个兄弟来干我说动了心。
　　我把一只脚翘在了一旁的座椅上，双手搂住他的脖子，得到我爱的讯号，男人急忙脱下裤子，掏出他早已硬挺的肉棒，对着我还满是精液的小穴“噗吱”一声的插了进去。
　　“H，真舒服。”男人竟然从嘴里发出愉悦的赞美，当然我也快乐，一是心里听他说的话高兴，二是吕锉徊宓暮苁娣。
　　没想到自己在工作上时常受到老板的嘉奖，竟然做鸡的时候也会被嫖客表扬。
　　现在干我的男人显然他的兴趣和那包工头不一样，比起我的奶子，他更喜欢摸我的嫩脚，大腿被他用力掐着，几次疼的我咬紧牙关，我穿着丝袜的玉足被他吸进口里不停吮吸，这到是我头一次被一个男人吮脚趾，而他这样的做爱方式却让我十分的受用，典型痛并快乐着的极具享受。
　　我并拢脚趾让他含得更深些，男人喜欢的连挺鸡巴。
　　大概是因为太兴奋的缘故，他没有坚持多久便把一股热热烫烫的精液灌进了我的子宫。
　　这让我想起昨天晚上自己也是同样被两个男人射精在体内。
　　“呼呼……哈哈……”男人欢愉之后开心的抱着我亲嘴。
　　我隐约闻到他嘴里有一股自己丝袜小脚的香气。
　　他吸我舌头的时候就好像一个野兽要把嘴里的美肉吃进肚里一般，他这样粗野的动作使我销魂。
　　“啊……你干什么……”男人又玩了我一会后，在退出鸡巴之后竟然拨我脚上的长筒丝袜。
　　“送我留个纪念。”边说着强行推开我阻止的双手，一把将我一条腿上的丝袜脱了下来。
　　“嗯……真香……”把丝袜卷成一团放在鼻下大口吸气。
　　那陶醉的样子就好像，一个嗜酒成性的疯子得到了一潭百年老酒。
　　接着我的另一只丝袜也被他抢走。
　　现在面前的只剩下最后一个男人没有干我。
　　他似是上前又缩了回去，想要过来，但又没有勇气。
　　我看他扭捏的样子，自己好像心里被千百只蚊虫叮咬一般难受，一个大男人怎么会那么没用，连在路上找个婊子来干都不会。
　　我对着他勾勾手指，他有些不敢置信的来到我身边。
　　走进仔细一看才发现，这小伙子年纪不大，一问原来才刚满17.
　　这么年轻就自己跑到外地打工，还真不容易。
　　听他说家里还有一个姐姐，年纪和到和我差不多。
　　可我要比他的姐姐漂亮的多，他说这话我到确实爱听。
　　“你在和这个鸡聊什么呢，要干就快点干，明早还要开工呢。”一旁的包工头明显已经等的有些着急，他打着哈欠不耐烦的看了我们这边一下。
　　男人啊男人，刚才还夸我漂亮，干我肉洞时那副猴急的样子，好像不给他就要自杀一般，现在干完人家就像甩一只破鞋般要快点扔掉。
　　小男生低着头，没有做声，他手里紧紧拽着一张20元的钱币，对我说道“我就只有那么多……”
　　我没有多想，站起身子背对着他岔开两腿，撅起屁股用手掰开两片湿漉漉的阴唇，一丝白浊的精液从洞口一直滴到地上，“如果你不嫌脏的话，就来干姐姐吧，我不收你的钱。”
　　男孩脱下裤子，抱起我的屁股就往前挺，但显然他的技术不能和前两位相比，还是我帮他把鸡巴扶正位置，慢慢移到洞口。
　　现在我好像一位善良的姐姐在帮自己的弟弟解决性需要。
　　顿时有一种乱伦的错愕感，这种感觉让我萌生出新的快感。
　　“噗吱……噗吱”龟头顺利的滑进阴道，少年坚实新鲜的肉棒和那两个成年的男人确实不同，忍不住让自己想起17岁被男友破处时的情景，女人的娇羞突然从这一刻涌上心头。
　　他没有说话也没有发出声音，就如同机械一般卖力抽插着我的小穴。
　　我伸手到背后要他牵起自己手，他坚实的手掌包裹住我细嫩的小手，此刻我竟然好像又把他当做了自己的初恋男友。
　　没到3分钟他就在我的小穴里射了精，大量的精液像决堤的黄河从我的阴道里泛滥滚出，3个男人的精液确实对我这个女人来说有点多，我回头看着他居然还有些害羞的模样，鸡巴却舍不得从我的吕锿顺觥
　　“舒服吗……”我对男孩问道。
　　“嗯，舒服，这是我的第一次。”他说。
　　今天第一次做鸡的我还能得到一次处男精，这真是不容易，我要给他一点特别的优待。
　　手扶住阳具将鸡巴慢慢抽出我的小穴，转过身子，蹲在他的胯间，捧起他的阳具，从龟头一点一点把肉棍的吃进的嘴里，直到咽到喉咙根部，有一种想呕的感觉，这根混着三个男人精液的腥臭鸡巴，那股呛人的味道的确实有点让我感到晕眩。
　　但我当然不讨厌这样的气味，这是我头一次品尝到三种精液混合的味道，我卖力的吸吮着他的阳具，舔干净上面的每一滴精液。
　　“H……你还真好福气，这鸡肯帮你这样舔。我说你刚才怎么也不帮我舔舔呢？”一旁的包工头有些吃醋的对我的说道。
　　我没有理他继续吸着男孩胯间的阳具，“嗯，干净了，姐姐舔的你舒服吗？”
　　“嗯……”他害羞的样子确实有几分可爱。
　　我好似姐姐般一样疼爱自己的弟弟，帮他把阳具收进裤内为他拉上拉链。
　　可是男孩在我帮他穿好裤子之后，学着那包工头的样子把20元的纸币塞进了我的乳沟里。
　　说了声“谢谢”后，跟着那两个人头也不回的离开了。
　　我重新整理了下自己的衣装，把扯坏的奶罩扔进垃圾箱中，从地上捡起性玩具，伸手从乳沟里掏出今天用自己身体赚来270元钱放进口袋。
　　原来做鸡就是这般感觉，人家才不会把你当做什么姐姐，爽完之后便会拍拍屁股走人，自己现在做的事情就是一个卖碌氖露，谁又会看的起自己呢。
　　我慢慢的走回了家，这次走的慢不是因为卵里的假阳具，而是第一次做鸡让自己感慨万千。
　　感慨万千的我开始质疑自己的行为到底是否真的正确，但回到家后看见冰箱上那份由好多人一起努力为我制定的母狗计划表，我的心里有了答案，再次沉静了下来，肯定的对自己说，今晚你做的很好，做的很对，你就是希望男人那样的对待你，你只是一个给他们当做泄欲工具的玩物而已，没有任何的感情，只是为了单纯的追求性欲。
　　我畅怀的对着的自己说，我要做好自己，一个为了性欲能抛弃一切的下贱骚货。




　　（6）星期日小记

　　星期日我一天都在家中没有出去，当然我不是在休息。
　　要问我在干些什么，那就得从星期日的早晨说起。
　　低头看着昨晚做鸡后留在自己大腿上的淤青，脑海里回想着那一幕幕刺激场面。
　　淫欲高涨的我正被自己反手吊在家中的横梁上，那是为了惩罚自己昨晚当婊子后竟然会对未来我的目标感到一丝动摇，感谢冰箱的上贴着的表格又再次起到了它的作用，是它又唤起了我内心潜藏着的那条母狗，而表格上制定的规则当然也是十分的严厉，绳子把乳房捆紧后挂上晒衣夹，这次我一口气夹了6个上去，乳头、乳晕、乳房都难以幸免，吕锊遄∽爬习逅臀壹僖蹙ィ假鸡巴搅的我淫水泛滥，屁眼里同时放入2只带刺的跳蛋，把开关调到最大，并塞上昨晚本想不会用到的肛门塞。
　　一晚没睡的我精神没有任何的萎靡不振，烦扰下身的瘙痒让我饥渴难耐。
　　昨天到现在我就一直没有排便，肚子里的饱胀感早就让我腹痛难忍，但规则上提到，我必须再忍耐1个小时才行，自己从昨晚一直被吊到现在，看看时间已经过了快9个小时，再过一小时就到早上8点了，那个时候我定的早餐会送到，送货员只要按动门铃我就会被自动解下。
　　时间一分一秒的过去，我坚强的忍耐着。
　　渐渐的我感觉自己的腹痛不在那么激烈，是我快要失去知觉还是已经习惯了这种痛苦。
　　叮咚……叮咚……我“噗通”一声的摔倒了地上，身上的绳子解了开来，“叮咚……”这个送货员还真是性急，“马上来……请等一下……”我手被捆了一夜有些发麻，弯腰起身的刹那肛门里的塞子竟然被屁眼挤出。
　　“扑哧”一声弹到不知何处。
　　但最糟糕的是黄褐色的大便顿时如决堤般四处喷涌，一股恶臭扑鼻而来，我憋了一晚的大便在这一刻大爆发。
　　排泄的快感使我下身的阴道剧烈的收缩，我屁股一抽抽的达到高潮。
　　“啊……不要”阴道里感到一酸，一股热热的感觉由小腹一直伸到子宫直冲小穴洞口，“啊……”我来不及用手捂住小穴，透明的阴精像子弹一般激射而出。
　　接着便是尿意上涌，我索性豁了出去，撅起屁股翘高身体，一道金花的尿柱伴随着水花洒向四周。
　　看着满屋子的尿水，大便，淫水，闻着那一阵阵的臭味，让我感觉现在正身处狗窝之中，不应该是比狗窝更下等的猪圈，那我又是什么？母猪还是母狗。
　　但无论是哪种，今日都必须大扫除。
　　拿到早饭送走快递员，看着满屋子的大便真是十分的倒胃口。
　　星期日我一天在家中度过，忙着大扫除……




　　（7）白领与妓女

　　周末往往总让人感觉过的特别快，当星期一闹钟响起的时候，我浑身乏力的真想多睡一会。
　　可是时间不会等你，工作也同样不会等你，快速的洗漱完毕，穿上整洁的套装，站在镜前化上一点淡妆。
　　虽然我不能说自己是个如何如何的大美人，但此刻站在镜前的女人绝对算的上是一位清秀可爱美丽端庄的好姑娘。
　　“早，Fiona.”
　　来到公司和周围的同事一一问好，他们也同样回以微笑。
　　同事间保持的相互融洽的关系，气氛十分的和谐，在平日里我也时常得到公司同事的帮忙，他们都对我很好，这也是我喜欢现在这份工作的原因之一。
　　今天让我感到特别的高兴的是在公司的晨会上自己居然被老板点名表扬。
　　并会后把我叫进他的办公室，微笑着告诉我升职的好消息。
　　从进这家公司到现在不到2年时间，在这短短的两年时间里，我学到了很多，而老板十分欣赏我这种肯学肯干的认真态度，当然他更肯定我的是工作能力与成果。
　　老板说新人最容易被人不信任的原因是常常犯错，但我没有那样的过失，就连最小那点不容易被发现的细节我都会仔细的处理妥当。
　　我走出办公室，脸上洋溢的笑容让我实在按耐不住心中的喜悦，同事们见我那春风的得意的样子就知道一定有好事发生。
　　“Lunch，Icametoinvitingguests.Thankyouformycare.”我想和大家一起分享我的快乐。
　　“YE……Thankyou，Fiona，哈哈……”他们好像早就知道我这个好消息，就等着我请客呢。
　　中午我和大家一起快乐的吃过午餐，去账单结账的时候发现自己没有带卡，拿出皮夹于是要付现金，“小姐，您一共消费270元，谢谢。”
　　这个数字很平常，但从皮夹里翻找钱币的时候，让我看到了那4张横躺着的纸币，周六晚的一幕又浮现在了脑海里。
　　我拿出钱，竟然发现50元的那张钞票上还粘有一滩白色的精斑。
　　想到今天竟然会用自己当妓女赚来的钱请大家吃饭，我的下身又马上起了反应，小穴湿了。
　　“谢谢您的再次光临。”
　　我又回到同事们的中间，“Fiona，你怎么脸那么红，是不是不舒服？”细心的同事对我关心道。
　　“没有……刚才的那个菜好像有点辣。嘿嘿……”我装作若无其事的回答，可心里还扑通扑通的跳个不停。
　　“不行了，我要找个地方自慰泻火。”高涨的情欲让我脸颊越来越烫。
　　回到公司后我便马上躲进厕所的隔间里反锁上门，撩起自己的裙子，脱下肉色的丝袜，拨开黑色的内裤，手指顺势插进自己早已按捺不住的肉拢“咕叽咕叽”的水声从手指间传来，我克制住自己不能在厕所里淫叫出声，牙齿紧紧的咬住下唇，“哦……嗯……”几分钟后，我便在卫生间里泄了身，我岔开双腿，让喷出的阴精直接射进马桶里，这么做是为了不会让人发现，但这样做的后果是让自己不能完全的尽兴。
　　回到办公室的座位上，我仰头靠在椅背上，办公室里的同事也都在午休，周围十分的安静，但我心却无法平静，自己的身体好像越来越敏感，对性的渴望也与日俱增，刚才只是受到一点心理的刺激就忍不住非得去厕所手淫，这样下去我岂不是要天天插着假鸡巴上班？不行，肯定会影响到我的工作，那样的做法是在我计划之外的，我就算再淫荡也不想影响到自己的正常生活。
　　“你们大概会问我，为什么不索性辞去工作，去当一名真正的妓女？”
　　那么我的回答的是，“我做鸡不是为钱，只是为了单纯的性欲，为了满足我SM的心理，如果为了钱去当鸡，那么性质就完全的变了，变的不再是那么的好玩，让人感到刺激。”
　　午休时间一过，繁忙的工作立刻的开始，看来我的先前的顾虑完全是多余的，应为当我进入工作的状态以后，整个人好像完全变了一般。
　　自信写在我的脸上，果断的处理各种事情就好像是一位久经沙场的能将。
　　忙碌的工作让自己感觉不到时间正在前进，一晃已经到了快下班的时间。
　　“…………”一阵熟悉的音乐的响起，那是我的手机彩铃。
　　拿起电话，“喂，小姐，你今晚开不开工？”
　　“嗯？什么？”电话那头突然的问话让我一时语愣。
　　“哎呀，你不会忘了吧，星期六晚上我说过会带朋友来照顾你生意。哈哈……”
　　“……”我的上帝，他居然会在这个时候打电话给我，掩饰住手机，急速的从办公室跑到走廊。
　　我面对着墙，小声的和他讲话。
　　“我可是带了4个兄弟来玩你，怎么样够多了吧，不过说好了是薄利多销哦，你可要算我们便宜些。”
　　“价钱不是问题，可是……”
　　“可是什么……我带的人个个都是龙筋虎猛的健壮小伙，你放心，他们可没病呢。”
　　男人用不容拒绝的语气和我讲话。
　　“那今晚我们就过来，你看怎么样，到你那边还是来我们这？随便你选。”
　　“今天……今天恐怕不行，我那个……来了……”根据自己的母狗计划表，星期一到星期四自己都不会有性生活的介入，一是为了压制自己的性欲到周末的时候好来一次彻底的疯狂，二也是不想无止境的纵欲到无可挽回的地步，毕竟我还得吃饭生活。
　　“我操！真他妈的晦气。”男人骂道。
　　“那你说我的这帮兄弟怎么办？我可是已经答应了他们！”
　　“看来你也不想做我的生意，我看那么就算了。”男人要挂电话。
　　我心里当然知道，他现在开出的价钱根本找不到像我这样好的鸡，既年轻又漂亮，插虏迤ㄑ郏舔鸡巴，样样贱事情都肯干。
　　可是不知道自己怎么的，居然有些担心起来，自从那次做鸡之后，就好像上了瘾，几次想到那几个嫖我的男人那粗鲁的方式下体就一阵发痒，要是他现在打退堂鼓的话还真不好办，“请……请再……考虑一下，既然你都答应你朋友也不好反悔吧，而且我这里又便宜，服务也肯定能让你几个兄弟满意。要是再找其他的鸡，你也不一定会满意吧！”我试图勾起男人想干我的欲望。
　　男人没有做声，我继续说“周五，周五……我过来吧，让你们玩个痛快，钱只要一半就好，你看怎么样？”我又一次用更低廉的价格把自己卖了出去，一个连老鸡都不肯能接的赔本生意。
　　看来自己真的不适合做这行呢，要是真的靠这个为生，还不得把自己饿死。
　　之所以我三番两次的这样做，正是因为自己有着一具无时无刻想着被人玩弄的身体。
　　男人没有考虑。
　　“好！那我们星期5晚上8点在……”他把地址告诉了我。
　　“呼……”长呼一口气的我站在走廊里终于和那个嫖客结束对话。
　　看看自己，一位身穿高级套装的OL在公司的走廊上竟与一个工资收入低廉的建筑工通电话，而谈话的内容竟是讨论让他们嫖弄自己的地点和时间。
　　下身湿透的内裤也证明了我其实内心里是一个不折不扣的贱货。




　　（8）网友的新游戏

　　下班后回家，按照惯例，全身赤裸的我打开电脑上网。
　　今天我把星期五要去建筑工地卖淫的事情说给网友听。
　　他们听到我这么说后十分兴奋，并对我的母狗计划作出了相应的调整。
　　每周五夜晚的裸出调教变成了妓女卖淫调教。
　　计划表的改变让我感到兴奋，我面对着电脑，手不安分的摸揉起自己的小穴。
　　“贱萍，你是不是又在偷偷手淫？”
　　没想到我的小动作，被网友这么快的发现。
　　我把视频移到下体的位置，让他们看清楚，手指已经进入小穴，在阴道里反复进出着。
　　“贱萍，你果真是淫贱不堪。但是从今天开始我们还要给你多加一条新规定。”
　　“什么新规定？”我有些好奇，发骚的拨开两片阴唇，把阴道大大的张开，让他们的看清我濡湿的淫穴。
　　“我们的新规定就是以后每周的一到四日我们都将用塞子把你这个骚洞给堵上，剥夺你手淫的权利！”
　　“什么……什么……”我全身一震，小穴紧张的收缩了一下。
　　淫水“噗吱……噗吱”向外喷着。
　　“咚咚……”的敲门声。
　　我披上一件衣服去开门，从一个快递手里接过署名是我签收的大包裹。
　　关上门回到电脑前。
　　“贱萍，收到我们给你的礼物没？”
　　“嗯……”我把包裹在视频前扬了扬了，拆开一看是一条锁住女人用的贞操内裤。
　　我犹豫的照着他们的话穿好贞操带，摸着那金属的外壳，发现我的手无法再触碰到自己的小穴。
　　明明是自己的身体却被一群不认识的网友任意的操控，明明是自己的小穴，但又像是别人的财产般被放入保险箱，可以任由陌生男人插入但惟独自己不能亵玩。
　　我望着视频前的自己，淫荡写在我的脸上，是内心被渴望调教的欲望驱使我慢慢的把身体交由给他们来支配。
　　“贱萍你穿了这个很性感呢，古代这东西是用来惩罚那些不守妇道的贱货，今日我们用这个来调教你这淫贱不堪的婊子。”
　　“哈哈哈……”之后网友对我做了一些日常调教后便纷纷下了线。
　　夜里我躺在床上无法入眠。
　　我想今晚肯能要失眠了，下身的瘙痒时刻煎熬着我，平日喜欢插着假阳具睡觉的我，此刻却强忍着露蠢锏目招椤
　　“我想高潮，我好想高潮……”我扭动下身，手指摸到了我的屁眼。
　　“屁眼，屁眼……对！”我好像找到了一个突破口，网友们锁住了我的小穴，但没要求我不能玩弄自己的肛门。
　　想到曾经看到电影里有女人自慰屁眼达到高潮的场景，我急速的从床边拿出假阳具。
　　用嘴巴把阳具舔湿后，用力插进屁眼。
　　“唔……舒服……”虽然以前也有用阳具插入肛门自慰，但从没有像今天这样感到舒服。
　　我一下下的用手把阳具在屁眼里拉进拉出，分泌的肠液好像淫水般用一样能够起到润滑的作用。
　　“呜呜……高高……高潮了……”我高高的撅着屁股，用手把阳具用力按进屁眼，全身一阵痉挛的抽搐，“呜呜……”“噗吱……”一股股阴精从下体喷出，这是我第一次没有插入肉露喷出阴精，也是我第一次用阳具按摩屁眼来达到性高潮，但自此以后我也开始深深的爱上了肛交。
　　这个星期我都用屁眼来满足我的淫欲，但淫贱的我当然不能满足，肉驴招榱艘桓鲂瞧谠缫丫饥渴难耐。
　　周末下班回家，网友告诉了我贞操带的密码，我迫不及待的打开，一股异样的味道扑鼻而来，那是因为我的小穴已经湿了一个星期的缘故，那上面挤满了我分泌的爱液。
　　我想去厕所洗洗，但被网友看见我这个淫贱的小穴时，他们命令我把阴户上的臭东西扣下后放进嘴里吃掉。
　　我没有多想，越下贱的越变态的事情我就越喜欢，吃自己的因为淫荡而流出的分泌物我还是第一，“呕……”当吃下第一口后，一股恶心想吐的味道，让我想死。
　　眼泪在我的眼眶里打转，“贱萍，好吃吗？”网友居然在这个时候问我这脏东西的味道，而我对他们这种无止境的羞辱感到变态的快乐。
　　“好……好吃。”我用手指用力在阴户的周围挖了一大块白色的粘浆，慢慢的移到嘴边，扑鼻的恶臭冲击着我的嗅觉，我努力装出好像吃着甜蜜牛奶的样子把它含进嘴里。
　　“慢慢的吃，我们要看见你好吃的样子。”
　　听到他们的话，我慢慢的伸出舌头，让他们看清黏在我舌尖的粘浆，舌头缠卷的把粘浆重新带回嘴内，做出咀嚼的动作，最后喉咙“咕噜……咕噜”发出吞咽的声音。
　　我真的把下体的脏东西全部吃完，最后还微笑的用舌头舔了舔嘴唇，做出一副心满意足的样子。
　　“好吃吗？”网友问。
　　“好……好吃……”我作践的回答。
　　“那么现在再给你吃点大便好不好？”
　　我被他的话吓了一跳。
　　“哈哈哈……开玩笑的……”他们讥笑着我。
　　继续说道“不过现在就算给你吃大便，你一样会答应是不是？”
　　他讲的没错，就算心理再怎么抗拒，可是自己这幅淫贱的身体一定会做出难以置信的事情。
　　我对着屏幕点头，我早就被他们看穿，知道自己有着一具渴望被人淫虐的下贱身体。
　　“你还真的是贱的可以呢，今晚就到这里，祝你晚上被干的愉快。”随着视频的关闭，今晚的调教也到此结束。
　　在网友下线之后，我疯也似的跑进厕所，“呕……”蹲在马桶前大口呕吐。




　　（9）工地妓女

　　晚上那个男人准时的打来电话，我激动的穿上衣服出了门。
　　积攒了一周的情欲此刻已经高涨难耐，我想象着今晚他们会如何如何的H我就感到小穴一阵阵的抽搐。
　　我化了淡妆，穿着暴露的衣服站在车站，这是今晚特地为这些嫖客而精心打扮。
　　车站的男人纷纷瞄眼偷看着我，他们那种色色的眼光让我感觉兴奋。
　　我心里想住，这些人无论如何都肯定无法相信，白天的高级白领晚上竟然打扮成妓女去让那些民工嫖玩。
　　一路上我的下体都流淌着淫水，一是因为我天生淫荡的身体正渴求着那些男人的插入，二是因为公车上的色狼正用他们淫荡的手指不住的猥亵着我，而我却主动的岔开双腿让他们的手指在我的小穴里不断的进进出出。
　　“我到站了，让一下好吗？”车上本来就是不是很拥挤，但是我却被4，5个男人围在中间的玩弄着。
　　他们看见我要下车，一个玩着我小穴的男人依依不舍的用手指猛扣了两下，弄的我差点没站稳身子。
　　下了车来到工地。
　　“哟，你看我们的大美人来了哦。”上次那个干我的男人看见我便迎了上来。
　　上次没能仔细的看他，现在上下打量后，觉的他高高瘦瘦，一脸猥琐的色相，这种相貌丑陋的男人在平时我根本不会正眼瞧上一下，可是今晚自己却要和他性交。
　　那个男人朝我过来后就一把将我搂在了怀里，“看我今天还给你带了四个兄弟，一会肯定让你欲仙欲死。”
　　在他的身边还站着四，五个男人，他们也个个长相不一，身材高低矮胖，但同样都有着健硕的肌肉。
　　上身都统一穿着标有某某建筑公司的服装，衣服沾满了泥土灰尘，有的人还把袖口和裤管卷起，露出里面长满长毛的小腿。
　　被搂在瘦子的怀里，一股汗臭酸味扑鼻而来。
　　在车站上，周围的乘车的人奇怪的看着，几个穿着褴褛长相丑陋的臭男人，围着一个打扮漂亮，年轻高挑的秀美少女。
　　而这个少女还主动把身子贴在了那个抱她的男人身上，这样的场景看起来极为的不搭调。
　　就好像把两个本来不肯能在一起的东西，硬是摆在了一个平面上。
　　“一朵鲜花插牛粪。我靠……”我听见离我们不远处一个学生打扮的男生轻声的嘀咕道。
　　瘦子在我摸了我几把奶子后说还有点事，我就跟着另几个人先去他们所住的工地。
　　工地大的出奇，身在其中的我们几个人是如此的渺小。
　　眼前各个都是超大的巨型建筑“哇，你们在造什么呢？”从来没进过工地的我朝旁边的一个人问道。
　　“……世界工程，厉害吧！”那个人显然对他们的所造的东西很是得意。
　　想想也的确如此，城市之所以如此发达就是因为有了这些人，没有他们的话就算有再多的图纸也只是空谈，而这些人却还有时会被我们这些居住在他们所建造的城市中遭到不公平的歧视。
　　“嗯，好厉害！”我现在说话的声音像小女孩一般可爱甜美。
　　他们听到的我的肯定，各个都笑开的像花一样。
　　他们住的工棚不是很大，可以说还是有点拥挤，原来他们5个人睡一间，上下铺的床，在走道的中间还打着一个地铺。
　　“来喝口水。”进了他们的房间，没想到几个人竟然开始忙的招呼起我来。
　　“这里还从来没有女人来过呢，没想到第一次就来一个大美女，哈哈哈”他们说着给我端来一杯热水。
　　那热情的样子好像我是远道而来的贵客。
　　现在的气氛根本不像我先前所想的那样，他们会粗暴一上来就轮暴我，没想到却把我围在中间问长问短。
　　他们难道不知道我今天来这里的目的吗，我现在可是妓女啊！
　　下体发痒的我有一句没一句的回答着他们。
　　说着说着，回头看见墙壁上贴着的海报吸引了我。
　　“那是什么啊！”我指着那张海报，上面印着一个全身赤裸的女人，那个女人奶大丰臀拨开自己私处岔开腿的坐在一张椅子上，表情也十分淫荡。
　　“呀……没什么……没什么”
　　几个人不好意思的摇着脑袋，但在这张海报上还清晰的残留着男人的斑驳白污。
　　我转头看向他们，心想要抓住这个勾引他们干我的好机会，说“你说她的身材好，还是我的身材好。”说着朝着男人们挺了挺胸。
　　他们一下下吞咽着口水。
　　我用手抓住离我最近那个人，把他粗糙的手掌一下压在我酥胸上面。
　　那人看起来好像没有多少干女人的经验，居然还脸红了起来。
　　我大方的让那个男人摸乳房。
　　还微微张开坐着两腿，让白色的内裤暴露在他们的视线下，那内裤的中间有一道深深的凹陷，那陷下去的地方明显的湿了一大块。
　　男人刚才还一副可爱的模样，像第一看见女人般想看又不敢看的样子。
　　“你们他妈的怎么还没开始干啊！”瘦子突然进屋，把我们吓了一跳，看他满头大汗的样子一定是跑的回来。
　　“H！我他妈的还以为你们不等我开干了呢，急的我”。
　　瘦子进屋看见我正用手按着一个男人揉搓自己奶子，而那个男人却一副欲拒还迎的样子。
　　“H！你个白痴，给你玩女人都不会！那天跟我说的时候不是很有种吗，怎么真给你干了，又一副熊样。！”瘦子用话讽刺着那个男人。
　　“好了，好了，今天我就教你们怎么玩爽这个骚货。”
　　瘦子的话显然很不好听，一口一个婊子的叫着我，一副没把我当人的样子，但是这样的话却更能撩拨起我的性欲。
　　我诚恳微笑的看着瘦子，心里想着终于来了一个能好好玩自己的男人。
　　“来！你先摆个那女人的样子给我们看看！”
　　他现在的话就好像是对我的圣旨一般，下体的瘙痒我早就期待男人这样的命令。
　　我站在他们身前，一件件的把身上的衣服全部脱光。
　　“哎！你把这个穿上。”
　　看见他手里拿着的丝袜正是我上次被他们干时穿着的那双，他居然把它藏到现在，穿上后才发现上面还留着男人斑驳的精液，那一定是这家伙对着我的丝袜手淫时留下的。
　　“你们别看她长的漂亮，其实骚的很。上次我和老张，不但干了她的拢还H了她的屁眼。小刘那小子的第一次也被这骚货给抢去了呢。哈哈哈……”
　　瘦子居然把我那晚事情大声的告诉给了周围的几个人听，他描述的唾沫横飞，把我各个淫贱的样子都说的绘声绘色。
　　几个人看着全身赤裸的我，想象着那晚我所做出的淫猥表现，胯下的阳具高高的耸立着。
　　其他他们根本不用多想，我现在已经学着海报上那女人的样子，甚至更加淫荡，身体同样全身赤裸，但我的脚上却多了一双被男人射满精液的丝袜，像海报一样对着他们岔开双腿，而比海报更加淫荡的是用手拉住自己两瓣肥嫩阴唇向两边扯开，让他们能够尽量的看清我那最羞耻的私密洞穴。
　　“嘶嘶，啊……”男人擦着自己流到嘴角的口水。
　　“真骚的女人，流那么多水，太淫荡了。”
　　“哈哈，这就叫淫荡啦，这婊子发骚的样子你还没见过呢。上次她可是插着两根那么粗的假阳具来勾引我们。”说着瘦子还用手朝他们做着比划。
　　“真有那么粗，我看她的洞很小呢。”男人不敢相信。
　　“不相信，那就让她好好表演表演。”
　　瘦子说着顺手递给了我一根他嚼到一半的大黄瓜。
　　我知道他的意思，接过黄瓜没有多想“噗吱……”一声插进了自己早就空虚难耐的肥拢肉吕锏囊水被挤的流到会阴，滴到屁眼，肛门口一张一缩的好像在吸着从自己阴道中流出的汁水。
　　“哈哈……我说的没错吧，你们看这女人骚不骚？”
　　“骚！”
　　“不但骚！还贱的很呢！”瘦子说着又对我发出命令，叫我用黄瓜自慰到高潮。
　　我抬起一只手用力把黄瓜在我的小穴里来回的抽送住，嘴里“嗯哼”的发出呻吟，在人面前下贱的用黄瓜自慰着。
　　“爽不爽……”瘦子问我。
　　“爽……嗯……好刺激……黄瓜，好粗，好长，好硬，顶的我小穴好舒服……”我无耻回答着瘦子的话。
　　瘦子拨开我的手，换他来用黄瓜帮我自慰，他的动作显然要比我厉害许多，完全不顾我死活的用力把黄瓜向我小穴猛刺，“啊……要死了……会……会插坏的啊！不要啊……”我嘴里尖叫着，可是双手还是撑住地面，屁股高高抬起的迎合着瘦子的抽插，“啊！太……太深了……太……深了！插……插到子宫里了……啊！……”我断断续续的恳求着。
　　刚在摸我的奶子男人现在看到我这副样子，胆子也大了起来，用手一把抓起我乳房，手指狠掐拉长我的乳头。
　　几个男人见有人动手，也纷纷招呼起我的身体来。
　　奶子被他们玩弄，下体被黄瓜抽送，屁眼已经有分别有两个人手指在里面进进出出。
　　“来，给我含含这根黄瓜。”瘦子站到我的面前，抽送我下体的任务已经交给了另一个男人。
　　在灯光下我看见了那晚曾经插过我的鸡巴，又粗又长，龟头红红的还向上翘着，好漂亮的阳具，有点恋物癖的我喜欢观赏男人的阳具，爱好把这些东西含进下体，同样喜爱吃进上面的嘴里，幸福的一口将他腥臭的鸡巴含进嘴里。
　　娇柔的嘴唇紧裹着他粗长的阳具，而他却不顾一切在我嘴里冲刺，顶进喉咙的恶心让我想吐，可是这种的刺激却正是让我快乐的要素。
　　“呜呜……”含着鸡巴的嘴边呻吟边卖力吃着，嘴角溢出大量自己的唾液。
　　“好不好吃……”
　　“呜呜………好吃……”我兴奋的用上下两张嘴吃着不同的两根黄瓜。
　　“好吃……我喜欢……好喜欢吃！”
　　不多久我感觉身体渐渐发热的难受，好像一把火在烧着自己的娇躯。
　　“呜呜……爽爽……高高……高潮了……”我扭摆着屁股，阴道里感觉一阵酸麻，“唔……要来了……”就感觉一股热流从下体深处向体外潮涌，“哦……”我长长的发出一声闷哼。
　　“哇靠！你看这她下体喷水了……”男人看着这个奇妙的景观，用力把黄瓜抽出后又塞回去，这样的动作使得我下体的汁水不能一次泻出，黄光好像这股热流的总阀门，由它来控制着淫水的喷涌。
　　“啊……不要……不要那么弄……”我被他这样的玩法弄的全身颤抖，这让我高潮一直持续个不停，被一根黄瓜就这么出出进进的玩了我将近10分钟，直到他最后一次猛的拔出黄瓜，狂泻出的淫水居然喷出几米远，我屁股一沉的瘫坐在地上，瘦子的鸡巴也从我的嘴里落了出来。
　　“看，这婊子被你玩的翻白眼里呢。”瘦子戏谑的说道。
　　喘着粗气，迷迷糊糊的我摆着难看的姿势瘫倒在地上，私处的两瓣唇肉被黄瓜插的象两边翻开，阴道里的嫩肉都给插的翻了出来。
　　接着他们让我休息了一下，就开始了对我的轮奸。
　　我就好像在屋子转着圈，把我带到他们各自的床上然后死命的干我。
　　我就在这帮男人的屋子里被足足的干了一夜，干完我的男人就抱着我开始呼呼大睡，但只要还有其他醒着的男人就会一下把我拉到他的床上然后接着干我肉洞。
　　在后半夜，我的小穴被他们插的都有些红肿，淫水也被他们吸干，再被插入后就有点儿干疼。
　　我本以为他们会就此罢休，没想到，瘦子居然提出可以接着干我的屁眼。
　　于是他们拿来水盆，和一根塑胶管子，将管子的一头插进我屁眼后开始为我灌肠，肛门就在被这样轮番的用清水进出之后，洗的干干净净。
　　瘦子拿出一瓶润滑油，原来他刚才说有事就是去商店买这个东西。
　　润滑油倒进我屁眼里，接着自己又被男人抱到床上开始又一轮的插穴，自从周一的自慰让我屁眼也能达到高潮后，我开始喜欢肛交，今晚能被男人干屁眼更是知道自己这个洞的厉害。
　　不同于阴道性交的快感感受，这种夹杂着排便的快感，和异样刺激让我疯狂。
　　我就这样和他们一直待到了第二天的中午。
　　昨晚还龙筋虎猛的小伙子，现在都累的像瘪了气的皮球一样。
　　我反到没有一晚上持续不断的高潮而感到疲累，长年累月自我的性调教让我的身体越来越能够超越极限。
　　他们在插我阴户的时候还带着套子，可是后来一盒的套子很快的被这几个人纷纷用完，幸好后半夜的时候我开始被轮插屁眼，于是就不再用那东西，纷纷在我的屁眼洞里内射着。
　　中午起床，我感觉到肚子有些饿。
　　他们还各个都象死猪一样沉睡着。
　　我不知道这里哪有东西可以吃，就看见桌上放着那半根昨晚插我阴户的黄瓜。
　　我拾起黄瓜，看见上面还残留着自己干涸的淫液。
　　看见这根东西，我下体又是一阵潮涌，干肿的小穴休息的大半夜后又重新恢复了它的生机，从这个地方传来的瘙痒，让我这个变态的女人突然有了一个极为诡异的想法。
　　我爬上了桌子，把黄瓜放入盘内，分开双腿蹲在桌上，用手挤揉小腹，“扑哧……扑哧……”几个响屁，屁眼里积攒了一夜的精汤一下被拉了出来，全浇到了这根黄瓜上。
　　现在低头看着这盘满是被精液浸泡的黄瓜，好像一盘蔬菜色拉。
　　我趴下桌子，把沾满粘稠精液的黄瓜送进嘴里，“呜呜……太刺激了。”没想到用男人的精液来拌黄瓜吃有这样好的味道，黄瓜可以用来去除精液上的腥味，取而代之的是绿草般清新的香味，而精液那如奶酪般饱满的口感，让这盘东西吃起来味道极佳。
　　我几下就把这盘东西全部吃完，还依依不舍用舌头在盘在上来回舔干净上面的精液。
　　吃的时候我还忍不住用手指扣进小穴自慰，那种享受真太美妙了。
　　“哟，你醒啦……”男人们终于一一醒来，听他们说下午还要开工。
　　“H！谁看见那根黄瓜啦！”瘦子一下对那周围几个人喊道。
　　几个人纷纷摇头说没看见，我当然不能让他知道是我吃的，更不能让他知道，我是如此下贱的方式吃完的这根黄瓜。
　　“H！本来还想用它来做纪念的呢！”瘦子有些失望的，应为听他们说这里的工程马上就要结束了，他们到时候也会离开这里到下一个城市继续工作，可能没机会再看到我了。
　　虽然只经过这短短的一夜，那几个男人还真的好像对我有了感情，其中一个还说，他没有老婆，抱着我睡的时候还我把我当做了他自己的媳妇，可是家里实在太穷，可能这辈子都没钱娶老婆。
　　我安慰着他们几个，把电话也分别留给了他们，“你们要是想女人了就打我手机，到时再来陪你们玩好了。”
　　最后他们把钱给了我，还说我服务很好，硬是多塞了50元是给我加的小费。
　　50元对我来说根本不算什么，可是对他们来说是一笔开销。
　　我不好拒绝就把钱收了起来，走的时候，我把腿上的丝袜脱下，接着把一部分慢慢塞进自己的小穴让它尽量的多吸收点淫水，弄完后递给瘦子。
　　“我知道你喜欢用的丝袜手淫，以后想玩女人了就用这个吧，上面有我的骚味，你应该会喜欢的。”
　　瘦子没想到我竟然会这样做，感动的一把抱住我。
　　下午才回到家里，这才惊觉自己已经疲累不堪，洗干净身体后就躺在床上呼呼大睡起来。




　　（10）校园趣事

　　“叮铃铃……叮铃铃……”
　　我被一段急促的电话铃吵醒。
　　睡眼惺忪的我从床上爬了起来，“喂！晓萍啊！你在干什么啊！不要告诉我你又在睡觉！”
　　是晓莉打来的电话。
　　“哎呀！你真的要宅的发霉了！现在都几点了还在睡觉！你昨晚去干什么了呀！”
　　我当然不能把昨晚上的事情告诉给晓莉听，在她的眼里我只是一个天天宅在家里的大美女，所以她三番几次的都来给我介绍男友，可都被我一一拒绝。
　　“晓萍！你今天过来陪我吃晚饭吧！我介绍几个新朋友给你认识！”
　　听她的话肯定又是不知道哪搞来了一群帅哥，要我给她冲人气。
　　我拗不过她，谁让她是我最好的朋友呢，只好穿上衣服出门。
　　“哟，你的朋友还真的是大美女呢。”刚见面就其中就有个男人跑过来想和我搭讪，可是我根本无心去理睬他。
　　这样的小男生现在可以对我来说根本没有兴趣。
　　我们一起去吃了饭，然后，晓莉硬是拖着要我们一起再去唱歌，我也就只好被他们拉着一起跟去。
　　最后，一个男人提出要开车送我回家，我推辞不了只好让他表表风度。
　　在路上他有一句没一句向我搭讪，但我一直没有理睬。
　　可是说到我们以前高中就读的学校时我来了兴趣。
　　兴趣不是因为学校，而是那里发生的事情。
　　“听说，那里最近出事了。好几个学校里的女学生都被轮奸，而且被弄的很惨，他们的父母都纷纷报警，可还是没有查出凶手。”
　　“有多惨啊？”
　　男人听到我问他的问题有些迟疑，“你还真的是很特别的女孩子，别人听到这样的事情都会问，怎么凶手还没捉到，或者是那么可怕之类，我还是第一次听到这样的问题。”
　　其实我心里知道，这个男人其实想用这些吓人的故事让女孩子感到害怕，而产生对他的安全感，可我才不吃这一套呢。
　　他看我没有回答，便接着说“那些被轮奸的女孩子都全身赤裸，手脚反绑的丢在学校旁边的那个灌木丛里，还有人说，发现他们的时候，这些女孩子的下体还插着各式各样变态的异物。可是他们的表情却一副痴态，应该是被灌了春药吧，警察怀疑是学校郊外的那些村民干的，反正到现在还没查出就是了。”
　　说起来我当时就读的那个学校确实离市区远了点，离开学校确实有个小村，可是平日里都不会有人去那里，因为那里的居民都不好客，反而讨厌我们这些城里来的学生。
　　没想到男人说的这件事情就这样在我心里埋下了种子。
　　被人送到家后，我礼貌的和那个男人告别，后来他还有几次想约我出去喝茶，都被我一一拒绝了。
　　因为在自己的计划表里清楚的记录着一条，“母狗是不适合与人交往的。”
　　进屋后，我第一件做的事情便是脱光衣服，打开电脑，双腿岔开蹲在椅子上，双手抱在头后，尽量挺高胸部，摆出一副母狗见主人的姿势，准备接受网友的调教。
　　“贱萍，来汇报一下昨晚的经过。”
　　接着我便无耻的开始诉说起昨晚的淫荡经历，把那几个民工怎么玩我的方法都说了一遍。
　　说的时候，为了证明自己的淫贱，用两只手拨开阴户，让阴道里的嫩肉尽量向外翻出，在讲故事的时候，可以感觉自己的淫水正从下体一点点的流出，最后诉说完毕之后，让网友检查淫水已经从阴道里滴到椅面，这也是他们教我的方法，原因是为了证明自己确实淫贱的做到口里所诉说的经历。
　　接着他们对我做了一些日常的调教，在调教的过程中我渐渐感觉自己已经不能满足。
　　突然脑海里有了一股冲动，对他们说“刚才……刚才……回来的时候，有人告诉我一个消息。”
　　“什么消息？”
　　“在……在我以前就读的学校那里，有女孩子……被……被……轮奸，而且都给玩的很惨，好像还被灌了春药。”我讲话的时候很紧张。
　　因为我不知道告诉他们这件事情后会有怎么样的后果，如果他们让我去那里怎么办？我真的会去吗？
　　可是我现在告诉他们的原因又是为何，不久是希望他们鼓励我这样做吗？
　　“贱萍！我们现在命令你！你给我听好了！”
　　“是……”我重新蹲好身子，头高高的扬起，张开嘴，尽量的伸长舌头，挺起大大的奶子，奶头因为兴奋而勃起着，下面用一只手拨开淫水泛滥的小穴，另一只手抠进兴奋蠕动着屁眼。
　　嘴里好似“哼哼的”呻吟，这是我现在接到新命令时他们所要求我做出的动作，这样的做的原因是告诉他们我已经下面的两个洞已经准备的十分充分。
　　“现在我们命令你！穿上高中校服而后去那个学校，如果不被干的满身精臭不许回来！听见了没有。”
　　我当然听明白了，椅面上那积起的一滩淫水已经证明了一切。
　　就算没有网友的命令，我可能自己就会去尝试，可是现在被人命令，又多了几分做母狗的快感，犬类不就正是无条件的答应着人类一个又一个的命令吗？自己现在像狗一样的听从着网友们的安排。
　　这种被人命令像一头犬奴的感受，真的让我沉浸其中不能自拔。
　　“嗯……贱萍明白！”说着我把两瓣阴唇向两边分的更开，插进屁眼的手指用力再往里捅进，直到全根手指深埋进肛门，我这样的动作好像是对网友表示自己的决心。
　　“很好！哈哈哈……你这个淫荡的骚货，我们等你的好消息，今晚的调教就到这里。”
　　我关上电脑心中难免坎坷不安，虽然之前的行为可以说已经超出常人般刺激疯狂，但是这次的要做的事情明显比起先前更加的出格，我将要去挑战一个强奸犯，而且是已经有过多次作案经历的惯犯，不知道我要是落在他们手里会有如何的下场，送我回来的那个男人所说，受害少女下体被塞的变态异物到底会是些什么东西，会不会致残！要是小穴真的被他搞坏了我该咋么办！
　　自己越想越感到害怕，狂跳的心脏让我口干舌燥，从冰箱里取出饮料的时候，我又细读了一遍贴在冰箱上的母狗计划，上面详细清楚的写着我该如何去成为一条下贱的母狗。
　　我心中默念上面的每一条，看到倒数5条的时候发现上面清楚的写着，“作为母狗将无条件的接受一切能够淫玩自己的要求。”
　　深呼一口让自己尽力放松，我决定在这周5实施这次出格的任务，无论发生什么我都会坚持下来。
　　我一定能够带着满身臭烘烘的精液来见那些网友，到时候他们一定会用激烈的玩法来调教我。
　　想着想着，感觉下身又不禁湿透。
　　周日的一天我都插着大号自慰棒把自己悬吊在客厅的中央，不给自己饭吃，我想象着那些强奸犯可能会凌辱我的方式而做足准备。
　　我准备花一个星期的时间来训练自己，让身体尽早习惯将来可能发生的非人待遇。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！