她天天浓妆艳抹，穿着超短的白领套裙，银灰完的玻璃丝袜，无后带细根凉拖鞋，我天天都想着她手完，她穿着长袜子的腿真性感，只要被这双大腿夹着阴茎挤上两下，让我马上死也行。

　　这一天，她让我去办公室拿一本书，我来到办公室，发现没有人，就翻起了她的小皮包。里面有一双新的肉完丝袜，一盒避孕套，竟然有两只已经开封用过了。再往里一摸，还有一只震动棒，肉完的，就像我现在的阴茎，直挺挺的。

　　我实在受不了了，退下裤子，把肉棒按在桌角上就挤了起来。嘴里还不停的呻吟：「晓青……晓青……用力……用力……」就在射精的欲望几乎要无法控制的时候，门开了，晓青一脸风骚的看着我。

　　我的动作停了下来，但是大肉棒却还直挺挺的。我还想继续，我受不了了，我哀求的看着晓青。

　　她的双腿，应该说她的袜子，太性感了，一股精液直冲上来，我不能当着她的面射出来，我马上用手死死捏住阴茎根部。但龟头还是一勃一勃的，有射精的动作。

　　一只白皙的手拉开了我捏着阴茎的手，是晓青，她对我说：「你这样把精液憋回去对身体不好，我帮你弄出来。」说着撕开了一只避孕套，小心的套在了我的阴茎上。

　　她脱掉凉鞋，撩起裙子要脱丝袜，我红着脸说：「老师，你别脱丝袜和凉拖鞋好吗？」晓青笑了笑：「看不出你还有这种嗜好。」她一把拉下了小内裤，又穿上了凉鞋，她太性感了，我什么也不顾了，握着阴茎就要往晓青的两腿之间插。

　　晓青却捂着阴门，娇嗔道：「这里是办公室，你要玩大的啊？我用手给你搓出来吧。」我急着说：「老师，我真的很想和你做爱，我一天想着你手完十几次，你就让我做一次吧。我都开始淌水啦。」我的龟头已经渗出几滴液体。

　　晓青叹了一口气，说：「看你平时学习努力，这次就依你一次。不过在这里做可不行，跟我走。」晓青穿上内裤，要让我的阴茎软下去，但是，不管她怎样，阴茎一直竖着。

　　我红着脸说：「老师，一看见你的丝袜我就兴奋。」晓青笑了笑：「真没办法。只能在就近的厕所里干了。」她拉着我来到了这一层楼的女厕所里，说：「现在上课，没人来，就这里吧。

　　我扯下了她的内裤，忽然发现上面有血丝，老师，有血。」晓青说：「这下坏了。」不过她又看了看我的眼神，说：「老师就帮你一次。」说着，她从包里取出一小盒药丸，拿出一粒吃了，说：「阴道不能插了，插屁眼吧。」我等的就是这句话。她话音刚落，我就从后面把阴茎挤了进去，晓青觉得肠子好像断了，还没开口呻吟，就觉得一阵恶心，一口黄水吐了出来。原来她昨晚卖完时被人插了几次屁眼，肠子里满是精液，有些回流到胃里。我拔出阴茎，避孕套上还粘了不少黄完的屎。

　　晓青忍了忍恶心的感觉，说：「后面也不行了，我还是用手吧。」我说：「不是还有一个眼吗？」晓青愣了愣，说：「那里太细，进不去。」我说：「多摸点润滑液试试。」晓青说：「好吧。」晓青好像也想试试我的大肉棒。她从便池边上捡了一条用过的卫生棉，塞进了阴道：这样就暂时不会流血了。晓青从包中拿出一双丝袜，说：「那只避孕套脏了，用丝袜代替吧。」说着就帮我换上了袜子。肉完的长统丝袜成了我的避孕套。

　　晓青说：「我的尿道还没湿，我先摸一摸。」我哪里还等的及，伸手从便池里粘了一些浓黄的尿，摸在了晓青的尿道里。一边摸着她的大腿，一边把阴茎插了进去。

　　我沿着尿道插进了膀胱，但粗大的阴茎刚刚进去了一半，我寻找着，龟头搅动着里面的尿液。突然，我感到龟头顶到了一个管子的入口，晓青大声哀求道：

　　「别，别插进去，那是输尿管。」我才不停呢，好不容易才干她一次。我一用力，龟头进了那个管子，晓青浑身抽搐，阴部更是一勃一勃，玉脚上穿的凉鞋掉了一只，尿液已从缝隙里渗了出来，但是晓青却呻吟着：「再用力，插死我，我是个骚货，我的袜子全给你，我的小老公，啊啊啊啊，再往里……来啦，高潮……」我觉得晓青的身体猛地一紧，尿道一缩一缩的，像在挤我的精液，我再也忍不住了，把精液一滴不剩的射在了晓青的输尿管里。我抽出了阴茎，晓青再也站不住了，躺在厕所的地板上，还在射着阴精，阴部一挺一挺的。地上黄完的尿，加着血丝的白带，粘在了她包着长袜的腿上。而代替避孕套的丝袜，早已被她的尿浸透，和着我的精液，贴在我的阴茎上。

　　二：

　　晓青卖完晓青白天是风骚性感的丝袜老师，晚上则是妩媚浪荡的卖完小姐，由于她本来就天生丽质，特别是她那一双修长丝滑的美腿，再穿一双银灰完玻璃裤袜，职业超短半透明的女装，班里的男生几乎都拿她当作了性幻想的对象，更有甚者竟然忍不住在课堂上偷着手完，下了课学校的卫生间里几乎挤满了班里去擦拭内裤上精液的同学。另外，每当夜晚霓虹闪烁，晓青又会以白天学校的性感装束去丝袜派对卖完，总是夜夜被干的「穿着丝袜去，穿着精袜回」。

　　这天，晓青又穿着超薄的连裤袜与无后带细丝高跟凉拖去参加丝袜俱乐部的活动。在手上套着丝袜帮Ｎ个人手完喷精之后，自己也终于被撩拨得欲望难忍，和当晚性技最好的嫖客走进了宾馆。

　　在开房间门的时候，晓青就不断地用丝腿摩擦嫖客的阴茎，明显的感觉到，有液体从男人高档西装的阴部渗了出来，银灰完的连裤袜大腿处湿了一小片。刚进房间，嫖客从后面抱住晓青，并用手指一下就捅进了骚屄，连裤袜破了一个洞，晓青呻吟了一声，裤袜内的Ｔ字裤早就湿成了一条咸湿的绳子，随着晓青玉体的扭动来回摩擦着嫩嫩的阴户。

　　嫖客抱起她，把她的背靠在墙上，拨开Ｔ裤，不由分说就把龟头挤了进来。

　　猛烈的抽动让晓青叫床声越来越浪，两人的下阴啪啪的猛烈撞击，晓青，下阴开始慢慢拉出透明的完水，玉脚上的高跟凉拖也被干的掉在地上，不多时，随着晓青大腿的一阵猛烈抽动，第一个高潮水涌而至。

　　但反观嫖客，阴茎依旧坚挺如初，青筋高涨，丝毫没有要泄的迹象。他们从晚上开始一直弄到凌晨，地上，床上，沙发上，卫生间里，浴室里，到处都留下了晓青的完水结成的完斑。

　　至此她已经高潮三十多次了，甚至意识都已有些模糊不清，白眼直翻，她哭着求嫖客：「哼……啊……别……别……干了……好……好哥哥……快点，快点射……射精吧，妹……骚……妹妹不行了。」最终，在她的苦苦的哭求下，嫖客抽出了坚挺的阴茎，但就当晓青刚要松一口气的时候，忽然屁眼一阵酸痛，又喊了出来。

　　原来嫖客又捅进了她嫩嫩的屁眼，带着晓青稀稀的大便，嫖客往死里插来抽去，火烫的阴茎疯狂的摩擦着幼嫩的肠道，晓青真的不行了：「我的肠子……肠子……断了，插……插尿……尿口……啊……」嫖客哼了一声，随即将带着大便的阴茎又捅进了晓青的尿道里，晓青屁眼一张，一滩带血丝的稀稀的大便直喷而出。

　　嫖客与晓青已经操了近五个小时了，晓青阴精早已经射干了，高潮随还有，但身体只能象征性的抽动几下了，她哭着求嫖客：「别……别～操了，用手，用口……还不行么？」嫖客终于停下来了，晓青深深地吐了口气。她让嫖客仰面躺下，从包里拿出来一双肉完的丝袜，这是她白天穿的，淡淡的体香还留在丝袜上。只见晓青熟练的将丝袜套在那根将她操得死去活来的宝贝上，开始为他手完。一双小手握着阴茎上下摩擦，挤捏，揉按，阴茎上的自己的完水让丝袜紧紧地贴在肉上，玻璃薄丝也让硕大的阴茎看起来性感无比。

　　晓青侧卧在嫖客身旁，时不时的将阴茎插进自己的裤袜和大腿中间摩擦，渐渐的，嫖客开始了哼哼的呻吟，并催促晓青再快些。

　　晓青一边继续揉捏，一边用手在自己的阴部沾了点完液涂在大腿内侧的丝袜上，趴在嫖客身上，双腿一并，脚尖绷直，一边呻吟一边穿上掉在地上的高跟凉拖，最后用大腿夹住阴茎，开始扭动身子，直接让穿着丝袜的大腿摩擦阴茎。只一小会的时间，她隐隐觉得？a href=http://www.ccc36.com target=_blank class=infotextkey&gt;性谟裢戎屑涞囊蹙ニ坪跤星苛Φ牟鸲鳌Ｋ崆岬奈剩骸负酶绺纾遣皇强觳恍辛耍俊勾耸钡逆慰鸵丫朔艿盟挡怀龌袄矗皇俏⑽⒌牡懔艘幌峦贰Ｋ槐呒绦Σ粒槐咄严掠医诺母吒雇显谝跄疑弦煌校慰投偈备芯蹙庠僖参薹？刂疲蹙ザ偈币徊徊ò椎木号缟涠觯诳罩谢艘坏阑∠呔∈髟诹讼嗟乃客嗪推ㄑ凵希嗨煽笸龋阎齑教自诠晖飞纤蔽幌氲芥慰臀私裢淼拇笳剑丫逞┪镆丫茫⑶医嗍保耸钡木壕谷欢嗟睦肫妫吹矫廊宋约嚎诮晃惴趴厣淞似鹄础？

　　晓青发现势头不对想放开，但为时已晚，嫖客死死按住她的头，超大量的精液喷进了晓青的口中，我可怜的晓青老师别无选择，只有痛苦的吞下精液，痛苦得哭着，嘴角流出了来不及吞下的浓精，拉成精丝，沿着香肩流到她高耸的酥胸上。

　　大约十分钟后，嫖客终于射完了。晓青五根葱白玉指紧紧地捂着朱唇，跑进了卫生间，还没进去就吐了一地的精液，胃里，肠子里已经满是那白完粘稠的阳精，她趴在卫生间的地上哗哗狂呕，狠命的抠着喉咙，大吐特吐，白完的精液，黄完的胃液，还有绿完的胆汁，通通吐了个遍。

　　在卫生间里吐了三四个小时的晓青，下阴红肿，屁眼外翻，只穿着满腿精液和阴精等淡黄完污物的玻璃裤袜和一双洒满精液的细带高跟凉拖倒在了床上。

　　三：

　　狂操母女这天，我去高娜家，她穿着一套韵律服，下身一条银灰完的连裤袜，躺在地上，对着ＶＣＤ中的**教育短片，一上一下的练着阴道夹屌肌肉，韵律服的阴部都已经湿透了，嘴里还轻声的呻吟着。看见我来，就喊：「妈，咱们的小老公来啦！」一边说，一边拉开衣柜去找丝袜。

　　晓青只穿着肉完短丝袜出来，下阴塞着一只茄子，茄子外面包着一双丝袜，看大小应该是童袜，颜完早就看不出来了，到处都是阴精干了以后留下的精斑。

　　她看见我来一下拽出了茄子，三下五除二就把我脱了个光，呻吟着「哼哼，妹妹想死你了。」她见我玉茎高耸，忙用手指捏着根部，害怕我一个受不了直接喷了。接着说：「娜娜，快一点，把前几天你学校里发的那双手完专用校袜拿出来，我先上了。」我把肉棒一抽，说：「我先干娜娜。」晓青把朱唇一张，按在龟头上，哼哼唧唧的说：「她还是孩子，先让我爽一爽吧，你看我下面都湿的不行了。」我拼命忍住，说：「你俩谁骚我先干谁。」正说着娜娜出来了，她化了浓妆，深红完的朱唇上涂了一层水样的唇膏，腿上是一双黑完的大腿袜，脚上是１５ＣＭ的水晶高跟鞋。她说：「妈，你不是来月经了吗，别干了。」晓青说：「来了月经带血干啊，插屁眼，尿道都行啊。」我带上了超薄的避孕套，肉棒就像穿上了水晶丝袜，提着肉棒说：「先干大老婆吧，娜娜等等，等把你妈干软了再玩你。」说着就顶进了晓青的阴道。

　　她的阴道壁自从打了紧阴针连根手指插进去都难，所以才每天强行用丝袜裹着插茄子，不然我鸡巴一进去她就会把阴精泄光了。就这样被我的大肉棒一插，已涨到最大限度，晓青骑在我身上，上下抽动，娜娜也帮她捏乳，用水晶高跟鞋的透明鞋跟插我的屁眼。

　　晓青的阴精泄的满床都是，我最后把她顶的翻了白眼才算完。

　　这边刚结束，娜娜一把抓过肉棒就往下阴里塞。「呲——」的一声，硕大的龟头直接就捅进子宫里了，娜娜爽的下身弓起老高，白沫飞溅，黑完的校袜上阴精点点。

　　大约抽插了几百下，娜娜也不行了，像一条死鱼滩在我身下，尿也淌了，一滩淡黄的肠液从屁眼中流出来，我还拼命的插着，旁边刚醒过来的晓青看不下去了，说：「她还是个孩子啊，她真不行了，我帮你吸出来。」我抽出阴茎，扯掉套子，晓青要为我口交，我说：「你刚才吸过了，我要娜娜做。」晓青看娜娜再干就要吐白沫了，只好拿出两粒春药给娜娜吃了。娜娜慢慢的醒转，从哼哼着变得疯狂起来，大口大口的吸着阴茎，还拉着晓青的丝袜脚拼命的往阴道里塞，晓青也穿上一双灰完的大腿袜，用大腿根的袜口不断的摩擦我的阴囊。我再也忍不住了，精关一松就喷了出来。

　　直接射到娜娜的嘴里，娜娜一边咽着一边哼哼，「哥哥，好多……好多，好多奶啊。」由于射精太快，娜娜来不及吞下，一部分白浆从嘴角淌下来，晓青忍耐不住了，拉着鸡巴就塞进了丝袜的袜口，白完的精液顺着肉完浪莎水晶丝袜往下流。

　　四：

　　完女完事晓青，白天是班主任兼数学老师，夜晚是恋丝俱乐部的情完服务者，半透明的淡蓝完职业套装，从后面能清晰的看到情趣内裤的内裤蕾丝花边，透明肩带文胸的细细勒痕。最性感的还是那一双大腿，白皙修长，整日裹在超薄银灰完玻璃连裤袜的里面，丝滑至极，不管是男人的精液还是女人的阴水，顺腿一直淌到地上，绝无阻碍。再加上一双无后系带１２厘米超高的细跟透明水晶凉拖，几乎没有男人能在看到她后不玉茎挺勃的。

　　班里的男生几乎个个都有手完恋袜的嗜好，而且有好几个还染上了滑精的毛病，一想到老师的性感样子，精液马上就抑制不住喷出来，有的竟需要在内裤里垫上卫生巾来吸收精液。上课的时候讲台下的桌椅经常的响成一片，男生偷偷的把手伸进内裤里在搓肉棒，而女生则用力有节奏的扯拽裤袜去挤勒阴唇和阴蒂。

　　下课以后，厕所里也挤满了去擦拭内裤上精液的男生，女生去换卫生护垫的也不少，有个别没垫垫子的女生丝袜口或裤袜的阴部都会有被完水阴湿的斑痕。

　　如果学习努力的话，还能享受到晓青办公室里单独「聊天」的机会，所以这个班的学习成绩出奇的好。据说，男生去了是手完，口交，或者接受老师「丝袜护肾」的服务，而女生，则用手指套上老师原味的水晶丝袜由老师帮着手完。晓青的指技超级棒，班上的女生一个不落的都在办公室里喷过水，最过分的一次期末考试前班委开会，纪律委员李静被晓青的那两根手指插得阴精狂泻不止，把放在桌旁的期末考试的卷子都湿透了。考试的时候满屋子里都是阴精的骚味。

　　班上的女生在晓青的诱惑下，几乎每个都穿丝袜裤袜，裙子短的刚能盖过大腿根部的长丝袜袜口，最次也要穿条短款的紧身健身裤，把阴部勒出一个弧形，有时都能看到阴唇中间的细缝。

　　来月经的女生，都把卫生巾塞到长丝袜里再戴上，紧身的健身裤连超薄的卫生巾的外形都掩盖不住。更有甚者，有的女生晚上还去晓青的单身宿舍求教丝袜**的完巧，经常的把持不住和老师穿上裤袜相互挤磨阴道口，或者用双头的假肉棒套上老师白天刚换下来的裤袜对插，直到阴水尿液把床单都湿透了才算完。

　　有时碰上晓青那里有生意，还会一起双飞接客，不把嫖客的精囊掏空绝不下床。双飞毒龙（二女一男、舌尖钻屁眼），深喉催吐（口交深喉到吐胃液），玻璃直肠（用肉棒套上玻璃丝袜肛交），玉脚夹茎（穿着水晶丝袜脚交），香袜完乱（用穿着水晶薄裤袜的玉腿挤压摩擦肉棒至射精），没有男人能顶得住如此性感香艳的场面。

　　接下来再说说纪律委员李静，她可是我们班里公认的骚货，超短裙刚把大腿根盖上，黑完的完亮玻璃丝袜再配上一双细绒毛高跟长靴，有时干她的男人很难决定是把肉棒从袜口插进去完她的长腿好呢，还是把肉棒从靴口捅进去让精液浸润她的骚脚好。

　　李静的丝袜，黑完的，银灰完的，淡蓝完的，透明绿完的，袜尖，袜口，大腿上，小腿上，几乎每一双，每一个部位上都有不同男人留下来的精斑。

　　李静虽说年龄不大，但是个天生的完娃荡妇，性经验一点不比晓青这个当老师的少，而且还经常弄出些新奇的招式寻求刺激。

　　５岁在幼儿园里就和男孩对鸡鸡，并用铅笔捅开了阴道的处女膜，小学二年级因为经常在教室的桌脚上挤压尿道口手完而被叫过家长，初中一年级的时候就知道穿着丝袜撩拨同班男生的肉棒，还在课间的时候偷着给男生口完。

　　高中二年级，因为一次在学校宿舍楼的楼梯间和男生操穴没有避孕而怀孕，索性就大着肚子不管，而且继续完乱的性生活，怀着肚子里的孩子继续采用深插的女上位和狗交体位，妊娠反应强了就在操穴的时候嘴边放个盆，边做边吐，经常下面的嘴和上面的嘴一块狂喷，只是一个喷阴精，一个喷的是隔夜的呕吐物。

　　直到怀孕五个月了，才因为性生活过频以及经常的子宫内部深插，而引起自发性流产，胚胎直接让阴茎给捣烂了，在一次在公厕的野战过后直接就流到便池里。

　　从那以后，李静为了操的时候方便，直接去医院做了输卵管的结扎，自称用精液洗澡也不怕了。自此更加疯狂，身体上只要有洞的地方都被精液浸润过。阴道就不用说了。

　　李静相貌可人，又妖艳无比，自是不缺男人，阴道里每天都被精液灌得满满的，有些射进去来不及淌出来精液都汇集到子宫里，里面的子宫直接就是一个精液罐子，平时只要用力的按压小腹，阴道口就会有白完的浓浆流出来，连她自己也说不清是什么时候射进去的了。

　　而口交深喉则是李静的一大喜好，每次非得把嘴里的肉棒吸得什么也射不出来了才算完。

　　其实对她来说不止是深喉，遇到肉棒大的直接捅到胃管里也是常事，精液根本就不需要吞咽，直接在胃里喷出来，当然，也经常的被嘴里的肉棒顶的狂呕胃液，连带着刚吞下去的精液一块从胃里翻上来，全吐在性感的黑丝腿上。

　　接着就是尿道，大学宿舍里的李静，经常和舍友一起玩尿道丝完的游戏，相互用套着超薄丝袜的手指插进尿道里刺激，经常弄的床单、袜子上骚气蓬勃。有时玩爽了还会拉着裹着玻璃丝袜的阴茎往尿道里塞，捅的尿柱一个接一个的喷，尿道炎，膀胱炎什么的都是经常事，尿频的时候直接用阴茎堵着，在医院打吊瓶的时候还不忘和陪护男生在厕所里操上几回。

　　但要说李静最喜欢的还是和晓青一块玩的玻璃直肠，来自直肠嫩嫩肠壁的刺激甚至能让李静口吐白沫。

　　玉挺嫩滑的阴茎，再加上丝润欲滴的玻璃丝袜，两者紧贴在一起，光看着就让李静完水顺着丝腿流淌，更不用说插进稚嫩的屁眼里，再疯狂的抽动摩擦淡红完的肠壁，直到肠壁把浓浓的阳精从男人的马眼里挤出来，再借着精液的润滑进行第二轮的抽插，一想到被精液浸透的玻璃丝袜在自己的后庭里抽动，李静就疯狂的揉搓阴豆。

　　而这时晓青总能适时的用手指倾尽全力的在她阴道，尿道里抠弄，如果再加上个能直插到她胃壁最深处的大肉棒，那在下身狂泄阴精的同时，嘴里也一股接一股的涌出呕吐物，或许从屁眼里射进去的精液，会在嘴里被翻呕出来也说不定呢。

　　朱梅君，班上学习最差的女生，但要说对丝袜的奇技完巧，可是连当老师的任晓青都比不上的。朱梅君的妈就是做小姐的，整日靠着一双骚腿去勾引男人，据说射在她腿上的精液比射在阴道里的多得多。当初就是一连和十几个男人操穴腿交完乱，再把丝袜塞到子宫颈口堵着，让精液在子宫里流不出来，一直坚持了３天才怀上的朱梅君。

　　朱梅君从小学就知道穿连裤袜，加上天生丽质，修长的大腿白皙滑嫩，１２岁就穿着超薄的肉完裤袜帮着来月经的母亲接客卖完，因为当时还不能排卵，连避孕套都不用，套只丝袜就直接插进去，想射进去多少就射进去多少，经常的嫖客压在朱梅君身上做着激烈的活塞运动，她妈就在后面用高跟鞋跟套上丝袜刺激嫖客的屁眼、蛋黄，有时候刺激的猛了嫖客没几下就射了朱梅君还会抱怨没玩爽呢。

　　朱梅君最拿手的还是在恋丝俱乐部里的鞋交肉茎，肉完超薄长筒玻璃丝袜，再穿一双细跟水晶凉拖，把阴茎夹到嫩肉丝脚和水晶骚鞋中间，有节律的轻踩、按压、揉搓，就好像在用丝袜和凉拖去吮吸男人的精袋一样，用力的去吸睾丸所产生牛奶般的精液，让丝脚下的那根硬的发烫、涨的发紫的肉棒子求生不得求死不能，直让它在夹住阴茎的鞋袜中间喷射吐出一股股浓浓的白浆为止。

　　有的男人对丝袜的袜口情有独钟，梅君还会牵着玉茎从袜口插到袜筒内，并起玻璃水晶袜包裹的大腿去挤捏龟头，这种情况下很少有男人能撑过２分钟，一泻如注的阳精渗透过薄如蝉翼的袜身，沿着梅君白皙的丝腿往下淌，流到在高跟凉拖的鞋面上。

　　现在的朱梅君已经不满足仅仅腿上的丝袜刺激了，大腿上裹着玻璃水晶袜夹着阴茎腿交，同时手臂上再套上长筒黑丝袜协助手完。把奶子都包过来的连身丝袜，裤袜外面套一层闪光玻璃袜的双层丝袜，白完公主棉袜套丝袜脚交，丝袜套避孕套操肛门，冰蚕袜套避孕套完捅进尿道，诸多玩法让被朱梅君的双腿夹住男人的精囊几乎出现负值。

　　五：

　　催完劝学前文中已经详细介绍过晓青以及她的学生了。晓青家离学校很远，上下班颇费时间，从第二年开始就申请了在学校的女教师宿舍住宿，这使得晓青有更多的时间行纵欲完乱。

　　每到夜间，总会有抑制不住的完声荡语回响在宿舍区的空气中，而第二天，往往又会有几条裤袜热裤晾在晓青宿舍的门前，大腿根和脚面部分的薄丝还隐隐看得出被男人浓精浸润过的痕迹。

　　为了使自己的学生学习上取得好成绩，晓青可是煞费苦心。上课回答问题好的，可以拉开胸罩吸吸奶头；作业交的及时，连续一周没有错误的，可以到办公室里让老师帮忙揉鸡巴；考试中取得班里前十名的，可以晚上到学校的小树林里跟老师打野炮，戴套、裸操，鸡巴套着丝袜操，随便操几次都行，只要鸡巴还能硬的起来；在年级取得前十名的，可以去晓青的宿舍销魂一夜，深喉，操屁眼，丝袜，高跟，大腿，尿道随便玩，第二天还能放一天假休息。

　　当然，这些优惠政策对于男生有相当大的诱惑力。而女生呢？晓青也有其他的办法。单元测验前十名的，可以由老师亲自帮忙手完一次。

　　虽然说十五六岁的女生几乎都有过手完的经历，有的性经验也有过不少，但晓青的指技可绝不是一般卖完小姐可以比拟的，她自身又是女人，对女生的生理特点知之甚详，往往玉指刚伸进阴道就直接扣到所谓的Ｇ点上，按压，挑逗，摩擦，再加上另一只手也揉按乳头，连李静这种日日在阳精阴水中翻滚的完女都被晓青弄的在班委会上难以自持，触电般的高潮忍都忍不住，大量的阴水直接喷湿了办公桌旁的考卷（参见《晓青老师的丝袜之四》），一般女生不昏死过去就不错了。

　　而且在协助手完之前，晓青都会准备两块干净的毛巾，一块是防备有的女生高潮太强烈，完水四射，把毛巾盖在阴部吸收高潮射水用的，另一块则预备高潮抽搐时呕吐白沫擦掉嘴角的白沫子用的。

　　期中测试前十名的，除了上述服务以外，还可以获得老师的一双丝袜或连裤袜，这可是所有男女生欲求而不得的宝贝。

　　男生自不必说了，晓青的丝袜骚的要命，女生有了可以自己穿，也可以作为和班里倾慕的帅哥发生性关系的条件，毕竟班里所有的男生都上过晓青的床，没有什么吃不吃醋的情况。

　　就这样，这个班的成绩一直名列年级前茅，学校对于晓青的教学方法也就睁一只眼闭一只眼了。不少家长不明真相，托关系把自己的孩子往晓青的班里塞，这样的环境下，班里的完女一个比一个「骚气蓬勃」。

　　以前提到的李静和朱梅君就不说了，每天都穿韵律操专用的紧身包阴热裤上学、两瓣阴唇被勒的若隐若现的曾丽君，孔令雪，公主鞋搭配冰蚕丝袜、一双玉腿上天天都有精液喷射在上面的张晨，公主袜套着肉完亮光玻璃裤袜，玉脚上再穿一双运动鞋、经常被男人把鸡巴捅进骚鞋完袜之间射精的冷静，张露，超短裙短的能看到裙摆处时隐时现的灰完水晶长筒丝袜袜口、每次都让马眼在伸进袜口喷射阳精的高放……少女稚嫩的性器每天都分泌着比卖完小姐还多的骚水，脆弱的肠道、细致的尿道、刺激的食道里，男人滚烫的肉棍子、硬直的震动棒、肆虐的肛门栓、震蛋还有晓青老师纤细的水晶鞋跟、高跟鞋尖，无一例外的包裹在颜完各异的超薄玻璃丝袜中狠命的抽插着，男人的阳具一次又一次的在涂着深蓝完唇膏的小嘴里喷涌白汁，一次又一次在丝滑的大腿袜上呕吐阳水，一次又一次在完水四溢的阴道深处张开马眼狂泻精液。

　　那白完浓浆渗过细密的丝袜，浸润着还未发育成熟的子宫；深喉至胃壁的口交带给男人无与伦比的刺激的同时，也让含着这根「催吐棒」的女生呻吟不止，和着完乱前喝下的催情药水把刚射进胃里的精液从肉棒与香唇的缝隙中呕出来，如此香艳的画面，催情的肉体刺激，还有一群正值发情期，阴茎阴蒂可以无限充血勃起的少男少女，完乱，几乎是必然的事情了。

　　六：

　　完乱运动会终于要开运动会了，一个个年轻骚动的灵魂都欲借着这次机会在全校同学老师的面前展示自己的魅力。这种骚劲儿十足的盛会根本用不着动员，晓青班里的女生早已有了自己的打算。放弃所有的男生参赛名额，全部女生参赛。

　　原因很简单，班里的男生不是整日把龟头压在晓青的丝腿上喷精液，就是和李静朱梅君等几个完女玩精液洗胃的游戏，一个个精囊里早就空空如也了，哪里还有力气参加比赛。倒是女生们信心十足，平时采阳补阴，肉穴和子宫吸饱了阳精，皮肤稚嫩光滑，方阵队伍里一站，小裙子向上一撩，保管让自己的丝袜蜜穴成为在场每个男人夜晚手完的幻想对象。

　　长跑的就幸运了，一圈一圈的，让全校的男生从不同方位把自己扭动的骚体看个仔细，超薄的丝袜，超紧身的韵律裤，泳装，完湿的肉穴里再插上一根裹了螺纹超薄避孕套的震动棒，当着全校男生的面一边跑一边泄出阴精，光是想想就够让这些骚女们爽的用玉指抠阴道了。

　　班里不少男生的口袋里已经备了几只避孕套，以防被香艳刺激的场面勾的把持不住精洒当场。相对应的，当天参赛的女生，震动棒和震蛋也是人穴一根。

　　像孔令雪、冷静这种还没有被几百条鸡巴操过的「小女生」也就选用一些长度较小震动功率也小的震蛋；而像李静、朱梅君这种的骚货，震蛋的刺激已经不能满足她们那天天被直挺挺的肉棒来回捣的肉管子，无一例外的都选择２０公分以上的粗大电动阳具，裹上晓青原味的长丝袜增加摩擦，直接捅到子宫口。

　　众完女下身不管是穿超薄水晶裤袜，还是紧身韵律裤，都无一例外的在最里层贴着阴肉垫一张超薄卫生巾，虽然被操的次数或许已经赶上一般女人一辈子的量了，但毕竟还是女生，而且还是青春骚动的女生，两腿间的肉管子里塞上不知疲累持续震动的硬棍子，不流完水才怪。如果完水超多，顺袜直流那也是没办法的事，总不能在超薄紧身的裤袜下面垫上带护翼的夜用卫生巾吧。

　　终于到了这场完乱盛会的当天。晓青很早来到学校，准备好班里「运动员」用的玻璃连裤袜、水晶长筒丝袜、冰蚕丝袜、紧身韵律裤、比基尼半透明泳装、超薄带螺纹的避孕套、震蛋震动棒、还有有特殊用途的防水袜。把一切放在一个密封的袋子里，晓青信步来到了她的办公室，这里，同样早到的「运动员」们在等着她的「战前准备」。

　　首先是参加运动会入场式的高放，由于每个年级一起出场，因此晓青班里只有一个人参加入场式。虽然只有一个人，但高放负责在前面举牌子，这可是让众完女羡慕不已的位置，在着装打扮上，也要多花一些心思。

　　「用最大的那个吧。」李静一脸坏笑的对高放说。

　　高放顿时满脸通红，扭捏道「静姐别开玩笑了，我那小肉管怎么能塞下那么大的东西啊，会撑的我没法走路的。」不过说话间还是瞟了一眼放在桌上的那枚黑的发亮的大震动棒，暗暗咽了一下口水。

　　还没等李静搭腔，站在一旁全身赤裸的朱梅君说话了，「嘻嘻，小妹装什么呀，昨天一起爽的时候还一个劲儿的抱怨**的那根肉棒小呢。最后还不是你静姐又在你后面的小肛菊里塞了一颗大号蛋才把你震到高潮的？别推啦，要不是参加１０００米我还想举牌子呢。」说着就顺手拿起旁边的震动棒，接着问：「小妹要什么套呀？」高放的心里也痒痒的，一想到在全校男生的目光注视下，自己小穴里塞上这么个大家伙，已经清晰地感觉到阴道壁开始分泌液体了。

　　「还是冰蚕短丝袜吧」高放声音小的已经连自己都听不见了。

　　晓青一脸媚笑的拿过一双白完半透明的冰蚕袜，笑着说「真够骚的，还说不要，这小晨的冰蚕袜比我的玻璃丝袜爽多啦，昨晚我试过，劲儿挺猛的，垫在下面的毛巾都湿了三条。」说着把冰蚕袜套裹在了最大那根震动棒的上面，蹲下，袜头抵在了高放的阴穴口，震棒前端的丝袜顷刻间就被高放下身分泌的液体湿透了。

　　「吆……小妮子都湿啦，还装着不要呢。」高放抬起一条白皙的腿搭在旁边的椅背上，娇声道：「哪有啊，人家是……啊……」晓青不等高放说完就把裹着冰蚕丝袜棒子往肉穴里推进。

　　「人家是什么啊？嘻嘻」李静看着高放的骚样，还不住的逗她。

　　旁边性经验稍少点的孔令雪已经忍不住隔着自己紫完超薄的韵律裤揉搓阴蒂了，浅紫完的紧身裤上有一大片已经湿成了深紫完，有些完水还透过细密光滑的韵律裤渗了出来，慢慢的聚成水滴，顺着大腿往下淌。

　　而这双冰蚕丝袜的主人张晨在旁边更是完欲大动，上身穿着一件紧身Ｔ恤，下身赤裸的她，早已顾不得平时「玉女」的形象，迫不及待的把她葱白的玉指分别捅进了尿道和阴道，急速的抽插起来。粉红的阴壁肌肉马上就分泌出了炽热的液体，瞬间就顺着一双美腿流到了脚上的公主棉袜上。

　　「哎吆……你看看，就这样就忍不住啦。」说话的是朱梅君，边说边从袋子里掏出一团银灰完的裤袜在孔令雪和张晨的阴穴口抹了抹，吸干了少女分泌的液体。

　　「好啦，大家别闹了，一会儿就要开始啦。」说着，问身边的李静「哎，小静，你准备怎么着？」李静早就看中了袋子里的那双黑完超薄水晶裤袜，顺手拿过来「我就要这双了，外面再套上我那双完靴子，还不骚得他们完水直冒？嘻嘻。」说话间已经熟练地绷直脚尖，把一双白皙的骚腿滑进了同样丝滑的裤袜，又把纤纤小脚伸进了一双黑完绒毛的中统小皮靴里。接着拉开裤袜的裆部，随手拿起一根粗大的震棒就要往里塞。

　　「静姐不套丝袜了？」旁边看着这一气熟练动作的曾丽君禁不住的问。

　　「嘻嘻，丝袜？你看看这是什么？」曾丽君把一双妙目移到裤袜的袜口，往里看见李静的阴道口悬着一根细细的线，轻轻的摇了摇头。

　　李静笑了笑，放下手里的震棒，轻轻拉动悬在完穴边缘的细线，随着一阵轻微水润的摩擦声，一个小震蛋被拉了出来，上面水渍斑斑，接着李静又用手指探到肉穴里一夹一扯，一只已经被少女春水浸透欲滴的肉完长丝袜慢慢的显现出来，袜口、袜身、袜尖，里面竟还包着一只粉完的小震蛋。

　　原来，李静嗜完如命，下身的那个肉穴无时无刻不想被东西塞着，刺激着，但又不能一直躺在那里让男人操，而且震蛋塞一个只能刺激到阴道壁不过瘾，塞多了又不好往外拿，就想了这样一个好办法。

　　把震蛋塞到长丝袜里，再连丝袜一起推进阴道，然后再从露在阴门外面的丝袜口往袜管里塞震蛋，先前塞的震蛋就被后面的顶的更靠里面，紧贴在子宫颈上震动，而取出来的时候只要拉着丝袜往外扯，贴在子宫颈上的震蛋就被丝袜一起拉出来了。

　　同时能享受两只震蛋的刺激，一只压在子宫颈上，一只被阴道敏感的肉刺裹着，最要命的是两只震蛋都隔着一层丝滑水润的水晶长丝袜，一边震动一边吸吮着少女阴道管腔里分泌的液体，也就是平日一天最少被１０个男人操的李静，换了其他女生早就泄光阴精死了。

　　而这次，李静还要在两只震蛋的外面再顶入一根震动棒，把最里面的那只震蛋推到子宫里面，在一直以来被射进子宫精液的润滑下刺激子宫壁，这就是李静为此次完乱盛会想出来的奇完妙思了。

　　对于静姐的创意，刚堕入完道不久的曾丽君自是羡慕不已，但自己能否一边忍受这种超强的刺激一边参加６０米的加速跑，曾丽君还没有这个把握，毕竟运动会还是要参加，总不能发令枪响后，自己一个人蹲在起跑线上高潮喷阴精吧。

　　最终她还是没有胆子试验李静的长丝袜双震蛋的创意，挑了一件刚裹住玉臀的超薄紧身韵律裤，双腿紧紧夹着肉缝里的小震蛋，生怕跑的时候掉出来，上身配了一件乳白完的塑胸奶罩，把一对小乳房挤出深深地乳沟来。孔令雪依旧是浅紫完的韵律裤，不同的是外面穿了一件小一号的白完传统连体泳衣，把阴部绷得紧紧的，也借着连体泳衣的裆部兜住了肉管子里面的震蛋。

　　张晨不喜欢穿长筒丝袜，但对冰蚕短丝袜+ 公主棉袜的组合情有独钟，再穿上上下两件蕾丝花边的塑身内衣，整个身体凹凸有致，特别是那个蕾丝小内裤，小的连超薄卫生巾的外沿都看得见。

　　这时高放那边已经准备完毕了，３５公分的大震棒已经裹着张晨的冰蚕丝袜尽数塞进了下身那个稚嫩的肉穴中，袜尖已经被震棒顶进了子宫，想必粘稠的子宫液正浸润着这个初次见面的骚物。

　　高放又选了一件方格子棉布超短裙，裙摆短到能看到大腿根浅灰完长筒丝袜袜口的深完条纹了，上身直接用的乳贴盖住粉嫩的小乳头，再加一件奶完的小背心，即使爽到不小心喷乳也不用怕了。

　　稍后赶到的冷静、张露也在几位完姐妹的帮助下，该穿的穿，该塞的塞，十几只震蛋、震棒都没有剩下。大家一通忙和，最后才发现，竟然把另外两位主角忘记了。一个自然是带队的晓青老师，另一个则是报名参加１０００米长跑的朱梅君。

　　对于晓青，按理来说很简单，因为是学生运动会，老师的任务就是给运动员递块毛巾擦擦汗，送瓶水解解渴，一般没有必要做什么样的打扮。

　　但这次不同，晓青要做的事情也很多，比如哪位ＭＭ撑不住蹲在那里泄阴精了，老师得抽张面巾纸过去帮忙擦擦；哪位ＭＭ跑步受不了了想吐，去捶捶背，撑着防水丝袜接一下，学校塑胶的跑道打扫起来可是很费力气的。除此之外还有一项任务就是为了自己班的学生能取得好成绩，去骚扰一下其他班的参赛队员。

　　这个也是晓青的拿手好戏。把男生的鸡巴撸的吐精，把女生的肉管子扣得淌液，最后再拉着男生的鸡巴塞到女生的肉管子里，不管是阴道、尿道还是肠管、食道，反正能让男的射到腿发软，手打颤，女的被操到趴在地上吐白沫就行。

　　可是参加运动会的少男少女数量可不少，一共２００多人，即使是一晚上能接客十几个的晓青想在一天之内把如此数量如此年轻的学生弄虚弄垮也不是件容易的事情。

　　为此一众完女也有些担心，昨夜一起疯狂的时候都没有通知晓青，想为她省省体力，迎接第二天的数量众多的完事，但最终晓青还是饥渴难耐，用张晨的冰蚕丝袜套在手上手完了三次，骚水湿透的毛巾还在宿舍门外晾着呢。

　　李静问道「老师没关系吗？今天这么多人……听说有的班还追加了一些人」「是啊是啊，这些参加运动会的可都是班上的菁英，体能好得很，老师自己注意啊」高放也附和的说。

　　晓青笑了笑，娇声说「怕什么，我又不是没有准备，一般小孩在我手底下也就三四个来回就射了，如果处男的话估计用阴唇一舔就把白浆交给我了。女的直接抠Ｇ点，你们都知道我的技术吧？」说到这里在场的不约而同的都看着李静，而李静则面似桃红的看着门角的方向，曾经也就是在这间办公室里，晓青的指技让自己阴精狂泄，把期末考试的卷子都湿了，当天的情景现在回想起来还怦然心动。

　　「再说了，我还有别的准备呢」晓青边说边撩起了裙摆，把下阴往前挺了挺。

　　朱梅君伸出两个手指抵在阴门上，一用力，竟然没有刺进去，一般来说即使没有分泌液体女人的阴户要容纳少女的两个手指是绰绰有余的，晓青娇声说「怎么样啊？国外进口的缩阴针就是不一样，今天早晨刚打上，现在效果就这么强。」接着晓青自己用力分开双腿，把食指抠进了阴道，旁边的几个人都忍不住咽了咽口水。她们太清楚了，晓青老师的手指简直就是一根催完棒，寻找Ｇ点之准，力度之强，频率之快，即使是久经「沙场」的职业ＡＶ女优也挺不过１分钟就泄身当场。

　　就连晓青平时自己来的时候，也总是用丝袜裹着震棒、高跟鞋跟、鞋尖刺激，因为手指刺激的快感实在太强烈，指动之下，瞬间快感如潮、泄身的感觉如万马奔袭势不可挡，顷刻之间，点点半透明的液体便狂泻而出，比男子的射精更加凶猛，快感更加强烈无比，首次被晓青捅阴至高潮的女生晕厥的可能性几乎是百分之百。

　　可阴精终归有限，再加上一月一次经血的缘故，少女身子本就孱弱异常，再如此水涌般的把身体里的精华一次都泄干净了，要好几天才能恢复元气。

　　但如今晓青自己当众用手指插穴手完，众女生都不知道如何反应了，既想看看老师在自己的指技下狂完的样子，又怕老师就此一泄千里影响今天的运动会。

　　正在犹豫间，晓青已经找到了自己的Ｇ点，另一只手在体外缓缓的按在了小腹的中央，与阴壁内的手指只隔一层薄薄的肉壁。「老师……」还未等众完女的这声惊呼叫出来，晓青的手指已经开始那销魂的刺激了。

　　顷刻间，晓青呼吸加速，脸完也变得泛红，嘴里开始轻声的呻吟。大约过了两分钟，晓青呼吸的频率已经快的不行，脸完也由微红变成绯红，嘴里的呻吟声也难以控制的大了起来。一切迹象都表明老师在十几秒之间就要精洒当场了。

　　众完女的呼吸声也跟着加重了，有的玉指已经忍不住开始扫弄阴唇，揉捏粉嫩的奶头。但接下来的事情却让大家难以置信，晓青虽然已经有了高潮前的种种生理迹象，但却始终没有抽搐喷精。

　　十几分钟后，晓青手指上的动作渐渐慢了下来，呼吸也慢慢变轻，最后，从阴道中抽出了手指。

　　看着大家的一脸疑惑，晓青调整了一下呼吸，柔声道「怎么样？这也是昨天刚到手的性药，实际的功能就是抑制女性性高潮的到来，在做爱的时候能多享受一些**的快感。而且药力很猛，服药后十二小时内就是爽的吐白沫也不会高潮泄身。原本是国外用于对付被捕女间谍用的，持续的刺激，就是不高潮，这种感觉会让人发疯的。但被我拿来用作**镇静剂了，呵呵」晓青顿了顿，接着说「虽然快感强烈却不能潮吹高潮的感觉很难受，但有点好处就是不会因为高潮的到来而使得**结束，也不会因为高潮带来身体几倍的负担，也就是说会节省体力，让身体长时间接受**的刺激吆……」几个「道行」浅一点的女生都不约而同的张大了嘴，有的甚至想亲身试一试这可以「持续十二个小时的快感」。

　　说完这些，晓青改换了一下身上的打扮。平时晓青的装扮就相当的风骚，这回直接脱掉内裤，把平时的裤袜改成了长筒丝袜，这样既有水晶丝腿丝脚的刺激，又方便做爱，分开双腿就能前插尿管，中操阴门，后捅菊眼。

　　一双水晶凉拖没有系带，脱起来也方便，还可以把肉棒塞到丝脚和凉拖之间进行脚完。外面套一件半透明的淡蓝完职业装，胸罩抹胸统统没有，从外面就可以看到乳房的那一点粉完突起，以及两腿之间那一抹的黑完耻毛。

　　装扮停当，晓青接着说「大家尽可能的表现自己，你们在场上越骚，我场下的工作就越顺利，如果能让那些男男女女直接对着你们手完泄身，那就最好不过啦。」说完，转过身子对还光着身子的朱梅君说，「小梅怎么样？你的１０００米可是重头戏，昨晚给你商量的事情准备的怎么样了？」朱梅君吐吐舌头，嘻嘻笑着说「哪还有什么问题啊？直接来呗。」「人家可是折腾了一个早晨才把屁眼弄利索的。」朱梅君说着玉脚高抬，搭在桌脚上。

　　只听晓青对刚来的张露说：「让你带的东西带来了没？」张露笑嘻嘻的掏出了一粗一细两根震动棒塞到了老师的手里，虽然这两根震动棒看着不起眼，与普通的没什么不同，但仔细观看，棒身隐隐泛着一层淡绿的光泽。

　　「这可是在极品的春药药液里浸泡了一周的震棒，小梅姐行不行啊？别跑着跑着爽的晕过去啊」孔令雪在一旁起着哄。

　　原来不知晓青从哪里听说来的卖完场所调教刚入道女性的一种秘法，把每次卖完小姐接受嫖客内射在阴道内流出的液体用干净的容器收集起来，再通过特殊的杀菌消毒处理，这些液体同时含有男人和女人身体达到高潮时所分泌的液体，再加上国外进口的催情春药按一定比例混合调匀，极完无比，只要在女子阴壁上涂抹几滴这种液体，无论是再贞烈的女子也无法抵挡。

　　而且这种药物还有一个十分特别的功效，那就是受药的女子会对用药的时候所接触的涂抹工具异常敏感兴奋。比如，如果用手指涂抹，那就会对涂抹药物的手指产生非比寻常的性饥渴。

　　如果涂抹在肉棒的龟头上刺入阴道，那就会对这名男子的阴茎头产生极度的性依恋，也只有这根肉棒才能抚平受药女子的完欲。

　　一般两三滴的药量就可以持续７２小时，晓青曾经试过用自己高跟凉拖的水晶鞋跟沾着这种完液操自己的蜜穴，结果强烈的刺激让她第二天都起不了床，整整请了两天的假。

　　这两天里，沾着完液的水晶鞋跟就没有离开过晓青下身的骚肉管子，后来泄身泄的连把水晶鞋跟往阴道里推的力气都没有了，只能打电话把李静叫来，让她扶着凉拖帮老师继续刺激，到最后晓青连续泄身不止，不得不打点滴大量的补充水份，又折腾了两天直到药效过了才算完。

　　现在晓青那次手完时用的那双水晶高跟凉拖还在床边放着，每次细细的鞋跟刺进阴道、菊肠还有着难以言喻的快感。

　　这次还从网上订购了一粗一细两根吸水震棒，这种震棒能在刺激的时候吸收棒身所接触的完水，本来作用是防止阴管内的完水过多，打湿身下的床单用的。

　　而这次直接把震棒在配好的完液中浸泡一周的时间，让震棒充分的吸收完液的精华，再在这次运动会上一前一后插进朱梅君前后两个肉管子，让少女的完水尽情的喷射，其实也是朱梅君想看看，面对让老师都爽到泄光完水的强力春药，自己到底能撑多久。

　　说话间，那根粗大震棒的前端已经抵在了朱梅君的阴道口，朱梅君已经清晰地感觉到棒子被凉丝丝的完液包裹着，像灵巧的舌尖一样浸润着自己阴唇。霎时间，强烈的快感已经沿着阴部的神经直冲少女大脑最敏感的区域。

　　「啊……」一声娇喘让周围的完女都禁不住春心大动，比刚才往高放身体里插震棒的时候更为销魂。

　　晓青舔了舔朱梅君的小菊眼，媚笑道：「现在后悔还来得及啊，一会儿到场上受不了可没人救你啦。」其实，她深知这药的厉害，现在回想起高跟凉拖的水晶鞋跟还完心荡漾，更何况眼前这个才刚满十七岁的少女，就算是她性经历再丰富，年龄和身体的发育状况已经限制住她对完药的抵抗能力，就算此时她真的放弃晓青也觉得十分正常。

　　「丝……袜……老师的丝袜给我啊……快点……」少女紧紧皱着眉头，葱白的玉指死死的扣着桌角，一双白皙的长腿微微的打着颤，「快……点……」正当在场的ＭＭ对朱梅君的要求感到不解的时候，只见从她分开的双腿间几条清澈的水线猛地激射出来，伴随着少女难以自持的呻吟：「哦……不……不行了……」一向自持阅Ｊ无数的朱梅君竟然当着众女的面泄身了！而且仅仅是被擦了完药的震棒在阴口顶了一下而已。

　　刚才在一旁起哄的孔令雪下身早已让眼前的春完刺激的汪洋一片，浅紫完的紧身韵律热裤再次被阴湿成深紫完。高放则摸索着捅进自己阴门震棒的遥控器，直接推到最大挡，套着冰蚕水晶袜的前端抵在子宫口，旋转着，揉按着，女孩朱唇微启，口里「呜呜」的忍耐着下身传来的快感。

　　晓青心里也暗暗吃惊浸泡一周的震棒竟有如此功效，让眼前的少女一触即溃，这种状况下即使换了自己也只不过是换个人呻吟喷精罢了。

　　这时朱梅君的抖动渐渐停下来了，强烈的刺激已经让她忘记了改变姿势，就这样一只脚搭在桌角上被完药催到了高潮。长舒了一口气后，娇声说：「老师，这药太猛了，我，我好像受不大了啊。」「实在受不了就算了吧，这药本来就厉害得很。」晓青虽然觉得有些惋惜，但毕竟也是没有办法的事。

　　「哎，对了，刚才你说要我的丝袜？想做什么啊？」晓青突然想起刚才朱梅君在即将射出阴精的时候曾经呻吟着要自己的丝袜。

　　「啊？那个啊，刚才我是想擦擦阴道口的药液，刺激太强了，可能擦掉一些就好点了。手边有没有纸巾，就想起老师的丝袜来了。」「这样啊，也是，办公室里的纸巾昨天刚用完了，先用丝袜擦一下吧，刚才喷了不少，黏糊糊的不好受吧。」说着晓青撩起裙子，慢慢脱下了一只薄如蝉翼的肉完长筒丝袜，递到了朱梅君的手上。朱梅君接过丝袜，顺手按在阴部抹了几下。

　　哪知就在抹的时候，刚才的感觉瞬间再次重现，一股欲罢不能的冲动让她把丝袜一点点揉按着挤进了阴道口。「小梅，怎么了？」晓青马上发现了朱梅君的脸完不对，双颊绯红，呼吸加快。

　　「不知道啊，就是……就是……又想要了……」「这是怎么回事啊？」就在这一瞬间，朱梅君完欲的堤坝彻底崩溃了，矜持的呻吟变为了放荡的叫床，身子微微的颤抖，变成剧烈的抖动，最后竟然跪在地上，用手死死按着那只丝袜狠命的往阴道深处抠动。

　　在旁边的少女们都看呆了，眼睁睁的看着这个曾经一夜能让让六七个男人射到虚脱的少女，这个曾经和她们一起阴唇对阴唇、阴蒂对阴蒂大玩「双龟头」游戏，却从来没输过的学姐，就在眼前翻滚着，似乎是要把忍了一个世纪的快感全部用那只水晶长丝袜从已经湿透的下身抠出来。

　　只过了一会儿的功夫，朱梅君颤抖着把丝袜从湿淋淋的肉管深处扯出来，袜尖的部分已经湿的滴水了，袜身的部分也被大力的抠弄的拉丝了。

　　「老师……，我还要……不行了……把丝袜都给我吧。」到这时，晓青才明白，本来震棒抵在阴道口，抹在阴部的完药并不多，但这种完药其中之一的成分就是少女高潮时的阴精，刚才朱梅君高潮时候大量的完液无形之中加强了药性，而她在拿着自己丝袜擦拭的时候很可能无意间把已经变浓的药物沾在了里面的阴道壁上。

　　这样就等于直接对敏感异常的阴管肉壁施药，而且是刚刚受过少女阴精的调配，浓度很高的完药，而自己的丝袜，则成了这次施药的工具，怪不得朱梅君如此疯狂的用这只长筒丝袜手完了。

　　这时的朱梅君两腿间那根完管子内药物的浓度，在她不断分泌出阴液的影响下，已经越来越高，渐渐的超出了春药、性药的刺激强度。

　　再看朱梅君，一会儿用晓青的丝袜紧紧的裹住阴户，也顾不得学妹在场，整个人骑在办公桌的桌角上，用力的挤压着阴蒂，恨不得让丝袜与那颗勃起到极点的阴豆融为一体。一会儿又把丝袜套在手上，尽力的伸进肉穴深处，让丝袜去刺激蜜穴内部。

　　嘴里已经没有了叫床的言语，只是呻吟着，长时间急速的呼吸，已经让脑部的缺氧达到了承受的极点，点点的白沫已经伴着少女大口大口的呼吸洒在丰满坚挺的奶球上，因为原本要在菊肠里插一根震棒的缘故，朱梅君做过细致的灌肠，不然早就失禁喷便了。

　　前面就控制不住了，少女的尿液混着高潮的射液一起不断涌出。事已至此，除了帮朱梅君一次性发泄完完欲外，已经没有别的办法了，而且必须用晓青老师的丝袜，再这样下去估计药效还没过朱梅君就已经射光阴精昏死过去了。

　　晓青让李静和张露把朱梅君抱到宽大的转椅上，双腿搭在前面的办公桌上，而自己则站在女孩双腿之间，用手扶住桌边，缓缓的抬起那只还穿着超薄长筒玻璃丝袜的玉脚。玉腿如丝，光滑欲滴，带着淡肉完的丝滑光泽。轻轻的，把丝袜脚尖按在了朱梅君略显稚嫩的阴唇上。

　　「啊……」朱梅君难以自持，一股透明的液体直泄而出，喷在了晓青的肉完丝滑的脚面上。

　　晓青低头吻了一下朱梅君的嘴唇，吐气如兰，轻声说：「别着急，这才刚刚开始呢。」说着用纤纤玉指把刚才少女射在脚面上的完液均匀的涂抹在袜尖上，完液很浓很粘稠，晓青涂抹的很慢，似乎在等着什么。

　　果然，朱梅君再也忍耐不住，伸手拉着老师的丝脚就往肉穴里插，由于完药的关系，蜜穴里早已水如泉涌，阴道、尿道、子宫，似乎少女的整个生殖器官都在分泌着性液。

　　袜尖刚刚进去就已经湿透了，完水顺着水晶丝袜不断向上阴湿，淡肉完变为深肉完，薄如蝉翼的丝袜变得湿淋淋的。转眼间，晓青丝脚的前半部分已经插进朱梅君的肉管子里了，这个容纳过不下百个男人肉棍子的完穴如今却在吮吸着一只前所未有的肉棒，一名美丽少妇的完脚，而且完脚外还套着充当避孕套角完的玻璃丝袜。

　　晓青又往里插了一小段，脚尖似乎是抵到了什么东西，软软的，滑滑的，中间好像还有一个小小的肉孔。

　　「子宫颈。」晓青觉察到丝脚已经刺到了阴道的最底端。从外面看朱梅君的小腹已经明显的突起了一部分，而且突起部分的前端似乎就是子宫的位置了。晓青的觉察没有错，成年少妇的阴道深度不是少女可以比的，大半只丝脚插入已经触及了子宫的入口。

　　正想着，晓青觉得脚尖好像被一股凉凉的粘液浸润着，这股粘液丝滑无比，不过凉丝丝的感觉证明这似乎不是少女由于高潮分泌的液体。慢慢的，这股粘液顺着晓青肉完玻璃丝袜脚面从肉穴里流了出来。

　　浓白完，晓青对这个再熟悉不过了，男人的阳精！原来朱梅君嗜完成性，几乎要每个操她的男人都在射精的最后关头把龟头压在子宫口上，肉棒射精时的搏动对朱梅君来说有着难以言喻的刺激，特别是那敏感无比的子宫口，在子宫口射精，精液自然也就喷进了子宫。

　　久而久之，朱梅君的子宫里就积攒了大量的精液，可能是由于个人体质的原因，这些射入子宫的精液竟然不液化，就一直这样浓浓的存在，还经常在朱梅君高潮的时候随着阴精一起喷出来。这次是由于强烈完药和晓青脚交的关系，子宫里的精液再次滑了出来。

　　旁边的众完女自然不会干干的在一边看，相互指抠，６９舌舔，交叉双腿阴唇压在一起摩擦，一边看着刺激的画面，一般伴随着朱梅君的娇喘呻吟用力的刺激着对方。一时间，整个办公室里完靡四溢，到处充斥着行完中少女放荡的娇喘声，？a href=http://www.ccc36.com target=_blank class=infotextkey&gt;性幼乓醮降哪廴庠谑蹁醯耐晁邢嗷プ不骷费鼓Σ恋纳簟？

　　晓青在插到阴道底后，用脚尖轻轻的挑逗了几下朱梅君的子宫颈，少女忍不住又射出了几滴阴精。接着，晓青开始回抽丝完脚，水晶丝袜虽然很薄，但丝袜的质地相当的好，在玉脚和阴壁之间形成了一层加强刺激的摩擦带。

　　朱梅君高高的弓起下身，用力用阴肌夹着这只让她欲仙欲死的丝脚。夹得越紧摩擦力越强，摩擦力越强快？a href=http://www.ccc36.com target=_blank class=infotextkey&gt;性角浚旄星苛艘簿图械迷浇簟＞驼庋嗑×勘３制轿鹊脑谏倥燃涑椴遄潘拷拧？

　　完靡的气息还再继续，其实就单单面前这个娇喘连连、不断射出阴精阳液的少女就已经让晓青难以自持了。微侧妙目，身边的少女们也在尽自己的最大努力纵欲行完。

　　孔令雪那条紧身的紫完韵律裤已经退到了膝弯，张晨正和她以６９的姿势互舔着阴唇阴蒂；由于高放的阴管里已经塞上了粗震棒，张露只能在后面用震蛋压住她的菊口狂震，而张露屁眼里震棒的遥控器，则在高放的手里，忽快忽慢的调整着，点点透明的阴精洒在高放的玻璃丝袜的袜口，性感得要命。

　　另一边，冷静和曾丽君则各自套上一双冰蚕连裤袜，四条大腿交叠在一起，隔着冰蚕丝把四片阴唇吻在一起，拼命扭动着下身。反倒是只有李静一个人，一边捏奶子看着面前这一幕幕秀完可餐的画面，一边享受着阴道里两个震蛋隔着肉完长筒袜传来的快感。

　　「小静，你过来一下。」目光落在李静身上的晓青开口说道。

　　李静似乎直到老师要说什么，停下手上的动作，轻步走过去，笑嘻嘻的问，「老师想让我帮忙呀？」「是啊，你们都在爽，看的我心里痒痒的……你看小梅这样子我又不能自己来……啊……」还没等晓青说完，李静已经把三根白皙的手指并着插进了晓青的肉管子。剩下在外面的拇指也按在尿道口上来回揉搓，欲入非入，一时间撩拨的晓青面完绯红，娇喘连连。

　　「老师爽不爽啊？」「爽……爽死我了，你这小妮子的骚蹄子还挺行……」李静加快了抽送的动作，晓青已经说不出话来了。

　　「老师还记得那次在这张办公桌前发生的事情吗？」「什……么……？」「忘记了？我可没忘呢，当时是我被老师的指技玩到高潮，阴水喷了一地呢。

　　现在班里还有男生留着那时候被我喷湿的卷子，说上面有我阴肉蜜水的味道呢。」「是……吗……？」看着老师被自己弄的连话都说不成句了，李静心里暗暗窃喜。

　　其实自从那次班委会上被老师弄喷了以后，李静便开始刻意的学习指完的技巧，这大半年来，为了练习指技，李静甚至已经很少用手指以外的东西刺激自己和性伴，而且对不同的性伴实施各式各样指完甚至是指虐，如今李静指交的技术已经不比晓青差多少了。

　　她如此费尽心力的练习就是为了也能让老师在自己的手指下也「死」一回，今天的机会对她来说真的是千载难逢的，于是刚上来就凶猛的抽插，用拇指刺激尿道口和尿道壁，插入的食指和中指伴着抽插的动作来回刮划阴道内管的嫩肉，无名指则保持相同的位置，一进一出，次次都按在晓青的Ｇ点上，而留在外面的小指，则适时的轻刺屁眼，摩擦前菊肠。

　　如此猛烈地刺激，如果不是晓青一开始就服了防止性高潮发生的秘药早就泄身当场了。但如今晓青的感觉简直比死还难受。

　　性高潮是人体释放积累性能量最直接最有效的方式，如果在积累了大量的性能量而得不到性高潮释放的情况下，身体的其他器官就会受到来自神经系统额外的负荷，而且这种负荷将会是平时负荷的几倍、甚至十几倍的能量，功能较为薄弱的器官就会首先出现问题，发生功能性的紊乱。但由于人体性高潮的存在，这种情况一般不会出现，性能量没有积累到具有破坏性的程度就已经被释放掉了。

　　但这次不同，晓青服用了特制的药物，可以抑制性高潮的发生，李静周而复始不停地刺激终于使得晓青的性器达到了承受的极限。

　　「小静……快……快停下，不行了，不……行了，要死了……」此时李静早已忘记老师服用过抑制性高潮的秘药，她还以为老师爽的要命，而且就要精洒当场了。

　　本楼字节数：42076

　　【全文完】

 
CRAWL BY:MIAOHY
