　　书名：晚安，沈小改
　　作者：玄素



　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写此文的原因很简单呢，与MR看到有院友希望我续写《你好，筱夕》！？于是决定，那就愉快的开坑写吧！那么，本文基本以我，筱夕，李翔，沈小改的原型来写，包括我目前生病啦，以及其他种种现实的东西吧，也是抱着娱乐的心态来写，望大家喜欢啦。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一章、我与王琪

　　坐在返程的飞机上，身旁的王琪已经睡着，玩了这幺多天，她也确实累了吧。
　　静静地思考着之前与李翔的对话，我有些茫然，有些不知所措，也有些无奈……
　　几经周折回到了家中，手机上也早已经收到了李翔与沈小改顺利到达的消息，我简单的回复，同时也报了平安。
　　“阿斌，你说，翔哥和小改姐他们两，该怎么面对翔哥的父母呢？他们那么反对……”
　　坐在床上的王琪正满脸的惆怅，一双黑丝小脚丫垂在空中来回摇摆着。
　　“这个啊，我也不知道呢，以后随时联系一下他们吧，了解一下他们进展的情况。”
　　将手中的行李放在地上，我也暂时来到了王琪身旁坐下。
　　不同于去到西藏时的开心愉快，此时的我与王琪显的异常消沉。当然，不仅仅是因为李翔与沈小改的事。
　　“说起他们，倒是我们两个，到底该怎么办呢？”
　　“我也不知道……”
　　“哎……好吧，收拾一下东西，你也差不多该回家了。”
　　“嗯……”
　　起身与王琪收拾好各自的行李，我的行李当然是拿出来，放回房间里的原处，王琪的，则是收拾到一起，再次放进行李箱。
　　“那我先走了，阿斌……”
　　望着依依不舍地王琪，我还是狠不下心，只好一直陪着她走到了小区门口。
　　“好啦好啦，琪琪，走吧，又不是生离死别，只不过是你回家而已嘛。”
　　已经来到小区门口，王琪还是拉着我的手不肯放开，转过身用水汪汪的大眼睛盯着我。
　　“可是，感觉和阿斌你一起出去旅游，好幸福，我舍不得刚回来就要和你分开……”
　　站在小区门前的我们，此时已经引起了一些好事大妈的注意，不停地对我们指指点点，明显是认为快要哭出来的王琪是被我欺负的委屈的吧！
　　“额……那么，明天，明天下班以后，你不是就又可以过来了吗？是吧？所以，现在先乖乖回去吧，不然你爸妈他们该多想了……”
　　提到王琪的爸妈，我的心情又变的沉重起来。
　　“好吧……那我先走了。明天我早早下了班就过来！”
　　“嗯嗯，好的好的，我等你。”
　　看着王琪上了出租车，然后依然趴在窗户上不舍的向我招手，我也只好微笑着招手回应。
　　“又走了吗，又是我一个人了，呵呵……”
　　转身离开，回到家中。
　　躺在床上的我，身心疲惫，一阵阵倦意起来。
　　看来，这次的外出旅行见面，也是件冲动的行为呢，但愿不要复发的好……
　　伴随着这个想法，劳累过度的我已经沉沉睡去，等到再次醒来，已经是傍晚时分。
　　拿过身旁的手机，有王琪发来的短信，有李翔发来的QQ消息。
　　王琪：
　　“阿斌，我到家了，爸爸妈妈没有怀疑，放心放心～～你应该在睡觉休息吧？多多注意身体，记得睡醒以后要回复我，幺幺哒～”
　　看完短信，我咧嘴笑了笑，不错，丫头还知道让我注意身体，挺懂事嘛。
　　“刚刚确实睡觉去了，不过放心吧，我没事。爸爸妈妈没有发现就好，你自己也注意点，别总玩手机被他们发现。”
　　回复完王琪之后，我点开了QQ消息，查看李翔发来的内容。
　　MRnobody：小玄子，在干嘛呢，与筱夕在一起吗？
　　MRnobody：不对，现在不应该叫筱夕了，应该叫，王琪，哈哈。
　　MRnobody：怎么没回应？没有在吗？还是……（坏笑）
　　MRnobody：喂喂喂！小玄子，你在干嘛呢？话说你能坚持这幺长时间的吗？这可早就超了两分钟了呀，半小时都快过去了，你不会累虚脱了吧！？
　　这家伙，还以两分钟这事来损我……
　　玄素：没……（流汗）
　　MRnobody：啊哈，今天坚持时间这幺长？？
　　玄素：额……没有，筱夕回家了，我自己撸了一管。（坏笑）
　　MRnobody：……
　　MRnobody：你不是在生病吗，才刚出远门回家就撸？
　　玄素：嗯嗯，没事，反正闲着也是闲着嘛，饱暖思淫欲嘛~~哈哈。
　　MRnobody：……
　　与李翔简单的聊了几句之后，我就开始忙活自己的晚饭了。至于我的父母？这个嘛……说来话长呢。从哪说起呢？
　　那就简单点来说喽，我的父亲，嗯……半年多前去了新疆，去干嘛？当然是工作啦，因为有亲戚在那边做生意的缘故，所以父亲就过去了，跑那么远当然是会挣多一点钱啦。
　　我的母亲呢，工作不怎么稳定呢，今天跑去这里，明天跑去那里。哈？跑来跑去干嘛？当然也是为了多挣一点钱啦。
　　说来说去，其实貌似很简单呢，就只不过都为了挣钱不在家而已呢，毕竟我们都是凡人，衣食住行都是需要花钱的，更何况，我还是一个病人，而我的家庭又很普通……
　　说起来，从去年的七月份到如今，我生病已经一年多了呢，先后三次进医院，总共住了八个多月，胸肺肝神马的各处内脏严重感染，躺在病床上无法呼吸无法动弹，浑身四处疼的要命，连发出呻吟的力气都没有了，可我丫的居然没死！
　　不知是天将降大任于我让我写色文呢，哈哈~~还是我真的命硬，总之，转了三家三甲级医院，这条命总算保住了。
　　至于什么病哦，很严重的病呢……用医生的话说，只能保守治疗，无法确保会康复……嗯……听起来好吓人，医生，可以麻烦你不要用我的生命来跟我开玩笑嘛？哈哈~~
　　虽然当时听到那种话之后，我也是难以接受的，但是，父母与王琪就在身边，已经泣不成声，我该怎么办呢？冲他们大声哭泣？或者，默默躲进被子里？好啦，我已经是成年男生，得个病而已，又没有死掉。
　　呵呵，现在想想，也许正是他们的感情牵绊，把我给从死亡线上拉了回来，不是吗？
　　那么，今天回来后的王琪要早早回家，甚至不能对他的父母说是与我一起出去旅游了，也就自然而然的能够让人理解了吧。
　　毕竟，任谁的父母，也不会愿意将自己的女儿交给一个已经得了重病，还不知道能够在活上几年的臭小子手里吧？反正如果我是王琪的父母，我也不会答应。
　　但是，人又是自私的，我爱王琪，同样的，王琪也爱我，因此，我舍不得她，虽然也试图想要以“你应该找到更好的，不应该跟着不确定的我受罪”为理由而和她分手过，但是最终，王琪的坚持打动了我，也或者说，我真的舍不得。
　　现如今的我们，不能再正大光明的在一起，我的名字在她的家里成为了禁词。
　　至于之前的调教以及给我戴绿帽？呵呵，貌似不少院友问过我，筱夕最近有没有给你戴绿帽呢？我对此的回答也只是，她的工作忙，没时间，或者说，我的身体不适，好久都没有能够再调教她，戴绿帽子的事情她都开始反感了呢。
　　事实上，现在的我们，哪里还有闲情雅致去调教以及戴绿帽呢？怎样来取得她父母对我的认同，成为了我们最大的问题。
　　几分钟后，我已经忙活好自己的晚饭，坐在桌子前准备开吃了。
　　简单的一个炒菜，以及之前在外面买来的馒头。
　　话说我最近的食欲越来越差，不知道是因为一个人吃饭的缘故，还是病情有了变化？嗯……管他呢……反正为了吃那饭后一大把的药物，必须要先吃些饭呢。
　　只是，我如今都这个样子了，真的还能够取得王琪父母的认同吗？
　　吃完晚饭之后半小时，一大把药物被我塞进嘴中，然后一口吞下。
　　嗯……对于吃药我还真是佩服我自己，好像天生我就该吃药似的，这幺多药，一口就全部吞下去了，哎……
　　还是有些浑身无力的躺在床上，现在的我，还真是不适合出门呢，如果真的就此病情复发，父母该难过死了吧。
　　临睡去之前，我又记起了当时医生对我的叮嘱……
　　你目前这情况，首先绝对不可能上学上班了，其次呢，坚决不能劳累，脑力体力心理三方面，你明白我的意思吧？就是不能多活动，不能熬夜，不能有心理压力，最好呢，就是回家躺床上多睡觉，最后，即使如此，你这个病也不敢保证能康复……
　　医生，你说了这幺多，最后来这幺一句，我能骂你吗？




　　第二章、跳河自杀

　　早上醒来的时候，才刚刚六点半左右，不知道是不是昨天睡的太多了的缘故，难得现在的我会起这幺早。
　　已经醒过来，也就再没有什么睡意，于是起身洗漱，然后做着自己的早饭。
　　每天的生活都是这幺无聊的重复着，一个人做早饭，吃早饭，然后一个人做午饭，吃午饭，最后一个人做晚饭，嗯……偶尔王琪会过来陪我吃晚饭，那也是她欺骗她的父母说是去同事家里过夜。
　　吃过早饭，好久没有早起的我，突然之间不知道该干什么了。
　　好像之前的我每晚都是聊天聊到第二天凌晨一两点钟，然后一觉睡到九点或者十点多起床，到那个时间的时候，大多数院友也都早已经起床在上班，我也有了可以继续“忙碌”的理由，与大家聊天打屁。
　　至于今天，现在才将近七点左右，大家应该还都没有起床吧，即使醒来的，应该也在忙碌着收拾妥当赶去上班，没有谁有时间与我闲聊吧。
　　既然如此，那么……
　　我所住的县城，在城中心位置有一条贯穿南北的河流，将整个县城分割成了东西两部分，河流被称为护金河。
　　我的家虽不在市中心，不过却是在偏城北靠近护金河的一个普通小区里，因此，从我家走到护金河，也没有太远的距离。
　　每天清晨，在这个小县城的护金河两旁人行道上，总是会有许许多多的老年人在锻炼着身体，或是跑步，或是太极，总之，到处都是老年人的身影。
　　独自慢走在人行道上，不断有老年人从我身后超过，同时对我投来疑惑的目光。
　　喂喂喂！老爷爷，你真的以为我跑不过你嘛！？那么明显的轻蔑表情是在搞什么？我以前在学校里可是一千米比赛的冠军好吧，如果不是……
　　好吧，现在的我，虽然也完全能够跑的过刚刚超过我的那位老爷爷无疑，可是，有什么意义呢？我的病情又不会康复。
　　就像医生所说的，即使我注意了他所叮嘱的所有的几项内容，我的病也不能确保会完全康复，所以嘛……别熬夜或是少活动什么的，我就根本没必要去听他的嘛！
　　一路走过来，不知不觉间居然已经快走到市中心的位置，而王琪所在工作的内衣店，也刚好就在附近不远处呢。
　　看了看时间，已经是七点半左右，按理说，王琪现在应该也刚好快要过来上班了吧。
　　这样想着，我已经缓缓地走到了那家内衣店的马路对面，站在树下看着那依然紧锁的大门。
　　还没有来吗？应该差不多到了上班的时间了呀，店里钥匙不是一直在王琪的手里拿着，需要她来早早开门的吗？
　　正在我疑惑间，一辆银白色轿车已经在对面内衣店的马路旁停下，而王琪竟然从副驾驶座上@出来。
　　这是，什么情况？王琪的家里，应该没有买车吧，而且，那个开车的年轻人又是谁？
　　下车后的王琪，正欲关上车门，驾驶座上的男人似乎出声阻拦了她，然后，只见王琪面露难色的左右看了一下，又附身探进车内与男人深深地吻在一起。
　　我不知道轿车是什么时候离开的，王琪是什么时候进入内衣店的，而我自己，又是何时来到了护金河边的……
　　我的人生，真的好悲催呢，从小的时候就一直与母亲忍受着父亲的打骂，到后来我渐渐长大，父亲不再敢对我与母亲动手，没想到我却又得了重病，不仅拖累了父母，也害了王琪，而如今，王琪似乎也已经背叛我了吗？
　　拿出手机，拨通王琪的电话。
　　王琪：“喂，阿斌，怎么想起给我打电话了，有什么事吗？嘻嘻，我在忙呢。”
　　我：“哦，没什么事，就是突然有点想你了，呵呵，在忙什么？”
　　王琪：“是嘛，嘿嘿，这幺会说话啦~也没忙什么啦，就是刚来到店里，在收拾东西啦。”
　　我：“哦，刚到吗，怎么过去的？”
　　王琪：“什，什么？阿斌，什么怎么过去的？”
　　我：“就是，你怎么过去上班的？”
　　王琪：“我，当，当然是坐公交车呀，你怎么这幺问呀，阿斌，有什么事情发生吗？”
　　我：“哦，没有，没什么，我就是随便问问，你先忙吧，我就先挂了。”
　　王琪：“阿斌……”
　　挂断电话，站在护金河边，望着围栏下水流并不怎么湍急的河流，我怎么突然有一股想要跳河自杀的冲动呢？
　　“噗通！”
　　“哎呀，有人跳河了，快来人龋　
　　“快快快，有人跳河了，快过去看看。”
　　尼玛……是谁抢先了老子一步，跳河这种事也要和我抢吗！？所有风头都不让我出！操……
　　郁闷地跟着众人向旁边走了不远，看到一名女生正在水中挣扎着，想必是完全不懂水性呢。
　　“哎呀，这可怎么办，得有人下去救她呀，不然她可死定啦。”
　　“是呀是呀，我刚刚拨打了120，但是医生来了的话也救不了死人呀。”
　　“就是就是，真是的，就没个人主动跳下去救救小姑娘吗？现在的年轻人都是怎么回事儿，一点良心都没有了呀！”
　　左右看了下，围在这里的都是些大叔大妈、老爷爷老奶奶级的人物，哪里有什么年轻人嘛，还说年轻人没良心，凭什么诬蔑我们年轻人……额……对哦，好像我就是年轻人哦……
　　果然呢，这群老爷爷老奶奶的目光怎么全在我身上……可我是病人的哎，我没办法……哎？老爷爷你说什么？我刚刚还在一路狂奔？你开玩笑的吧！？刚刚你超过我时看我的轻蔑眼神去哪里了，明明是你当时在一路小跑好吧！？
　　好吧好吧，我知道我是解释不清了，而且也确实不能让这群老爷爷跳下去救人吧，哎……
　　“噗通！”
　　“小伙子，好样的！”
　　“哎呀，我刚刚就看这个年轻人不象是普通人，果然是品德高尚的好青年取！
　　“就是就是，刚刚看他走路那么慢，我还真以为他是病人呢，没想到是个游泳健将呢，真是深藏不露呢！”
　　擦……你刚刚是这幺说的吗，老爷爷？
　　费了九牛二虎之力，总算是将水中的女生拖到了从人行道上延伸下来到河面的阶梯处，还好这女生跳的没多远，不然真心得被她把我给拖走了，脑袋上还被她挣扎地打了好几下，真够倒霉的。
　　“呼~呼~呼~”
　　躺在地面上，我是真的一句话也说不出来，所有人都去查看女生的情况了，倒是我，貌似没人管了啊，不过，我的头真心好疼啊。
　　在我临晕过去之前，终于听到120急救车赶到了的声音。
　　“快，医生来了。”
　　“哎，医生，不是那个小伙子，是这个小姑娘跳河了……”
　　“哦，美女，你没事吧？”
　　“咳咳……咳咳咳……没……没事……”
　　我靠！医生，我有事啊……




　　第三章、美女珊珊

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文中提到了我患病的名称，当然是没有透露出真实的啦，所以呢，编造出了一个病的名称，请大家不要纠结于此。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当我悠悠醒来之时，发现自己已经躺在了医院的病床上。
　　居然又来医院了，哎……我现在是和医院结缘了吗？
　　慢慢坐起身子，这时我才发现旁边的椅子上正坐着一个女生，上身趴在病床上埋头睡了过去。
　　虽然看不到她的长相，但是从她的身段来看，嗯……吆西～至少身材很不错～
　　“咳咳……美女，美女？”
　　本着见男生叫帅哥，见女生叫美女的原则，我嘴上喊着美女试图将其叫醒。
　　“嗯～嗯～呀！我怎么睡着了。”
　　“那个，我也不知道你怎么睡着了呢……”
　　对面抬起头来的美女，一头侧分的棕色波浪长发，两边头发略微遮盖脸颊，一双黑色漂亮的大眼睛，小巧挺立的琼鼻以及粉嫩诱人的小嘴。
　　OMG！美女美女哎！天龋美女你确定你没有守错床铺吗？
　　“哈，刘斌，你醒了呀。”
　　“咦？你怎么知道我的名字，你认识我？”
　　刚刚被抬起头来的美女的美貌所惊呆，突然听到对方喊出了我的名字，使我确定了她貌似确实没有守错床铺。
　　不过，我什么时候有认识到这种美女吗？虽然我长的也不算差，不过要跟这种美女勾搭上的话……不对，我是说要跟这种美女接触并认识的话，貌似我还差的远吧？
　　“喏，你的手机和钱包嘛，里面的身份证上有你的名字。”
　　额……原来如此啊，是从我的身份证上知道了名字吗，记得跳河救人之前我是把手机和钱包都放在岸上了……这幺说来，这个美女难道也是当时在岸边围观的，看到我的英勇行为，被深深地打动，于是主动保管着我的物品，并且在我的病床边守候着我吗！？我真是太感动了，老天有眼啊！
　　“对了，刘斌，还没谢谢你救了我。”
　　“嗯，没事没事，不用谢，我……什么！？我救了你！？是指……”
　　“嗯，对呀，难道不是吗？我跳河了，你救了我，不是这样的吗？”
　　“你，你就是跳河的那个女生？”
　　“是呀，怎么了？”
　　我就说嘛，这幺一个美女，如果是围观群众的话，怎么可能会被我这个潘康挠⒂滦形给轻易打动……
　　“你没事吧？怎么感觉，你知道跳河的那个人是我，好像很失望的样子？”
　　“没有没有，怎么可能，我怎么会失望呢。”
　　“哦……这幺说，你就是很高兴我跳河喽？”
　　“额……”
　　怎么感觉被眼前的美女给绕进去了，她真的是之前跳河的那个女生吗……
　　“嘿嘿，好啦，不开你玩笑了，总之，谢谢你救了我。”
　　“嗯……没事，不过，你没什么事吗？怎么反而守在我的床边？”
　　“哦，我没事啦，来到医院之后检查一下没什么事，所以我都没有住院。”
　　“是这样吗……”
　　“嗯，是呀。对了，这里的医生好像认识你呢，说你患有体关综合征？那是什么病吗？”
　　“哦，没什么，我之前来这里住过几次院，所以认识了这里的医生。”
　　“哦……”
　　没有与面前的美女过多的谈论关于我的病情，毕竟跟她说了也没用，况且她都不知道这个病。
　　正在两人沉默间，病房的房门被人打开，一名医生走了进来。
　　“小刘，怎么样，没什么事吧？”
　　“哦，你好，李医生，我感觉没什么事呢，检查结果怎么样？”
　　“嗯，你还真是勇敢龋自己身体都这样了还敢跳河救人，还好检查结果也没什么问题，如果又复发的话，那你可又得去市医院了。”
　　“哦，没事就行，那我应该可以出院吧？”
　　“嗯，可以倒是可以了，不过，小刘，你以后可要多加注意，做事要量力而行呀。”
　　“嗯，我知道了李医生，谢谢你了。”
　　现在的我，可是一秒钟也不想在医院里多待，听到李医生说我的病情既然没有什么问题，于是我便起身穿好衣服，下楼办理出院手续了。
　　“喂，刘斌，你等等我，怎么这幺快你就办理完手续了。”
　　“哦，熟悉了套路就快了，怎么了，美女，你怎么还跟着我，还有什么事吗？”
　　我刚办理完出院手续，站在医院门口准备打车回家，身后又传来美女的叫声。
　　“也没什么事了，你也别总是美女美女的叫我啦，我叫张珊珊，你就叫我珊珊吧。”
　　“哦，珊珊……”
　　“嗯嗯。”
　　“那么，看你现在这样子，也不象是有什么想不开要自杀的呀？”
　　“嗯？对呀，我本来就没有想不开要自杀呀。”
　　额……我凌乱了……
　　“那么之前跳河的……”
　　“哦哦，那个呀，是我没错，只不过我不是想不开，而是不小心啦。”
　　“不，不小心？”
　　“嗯，因为昨晚确实失恋了，然后去KTV喝酒唱歌疯狂了一宿，结果今早站在河边吐，吐着吐着就不小心翻下去了……”
　　“……”
　　好家伙，你这无心跳河的家伙，居然都抢在我前面跳下去了，是在嘲笑我跳的太犹豫了吗……
　　“你是要回家吗？”
　　“嗯，是。”
　　“我可以和你一起吗？”
　　“嗯，什么！？美女，我就是一普通潘磕校救了你这样的美女纯属意外，如果你想要以身相许什么的还是算了，我知道自己配不上你，更何况我也是有女友的，虽然现在已经不能确定还是不是我的女友了……”
　　“你说这幺多干嘛，我又没说我要以身相许。”
　　“额……好吧，是我想多了，那你干嘛要跟我……回家？”
　　“嗯……因为我对象昨晚跟我分手了呀，我没有地方住了，家又不在这里，所以，先去你家住一阵子可以吗？放心，我会交房租的。”
　　“这……”
　　真是纠结啊，我这是引火烧身呀还是个引火烧身啊还是引火烧身呢？
　　心理剧烈斗争了两……秒钟，我坚决的做出了决定。
　　“好！”
　　面对刚刚失恋的花季少女，孤身一人在这冷漠的城市里，像我这幺身残志坚的老好人，完全没有拒绝的理由！不要崇拜我，我的名字，叫雷锋玄！
　　“喂，那快走吧，你在傻笑什么呀？”
　　“啊，没什么没什么，走走走。”
　　在车上，我已经简单的向珊珊说明了我的家庭情况，父母都不在家，我一个人居住，女友偶尔会过来住几天，至于我的病，我倒是没有说出来，而珊珊也没有多问。
　　回到家中，已经是傍晚六点左右，按照昨天说好的，琪琪在一会儿下班之后就会过来了吧，不知道今天早上我看到的情景，是怎么回事，我该不该问她呢……
　　“你就住这间卧室吧，反正就你一个人对吧，你不会带外人来住吧？”
　　“嗯，你放心，不会。”
　　“嗯，那就行，那个，弱弱的问一下，你是做什么工作的？”
　　“哦，我在银行工作。”
　　“哦……银行……还好还好。”
　　“嗯？什么意思？”
　　“没有没有，没什么意思，还有啊，记得我之前跟你说的话，我女友一会儿回来了，你可要实话实说，别乱说话呀。”
　　“知道啦，我明白。”
　　之后没有多久，琪琪就下班回来了，进门见到张珊珊的时候有些疑惑，不过最终在我们两的解释下也就明白了，并且很大度的表示可以让张珊珊住在我这个男友的家里。
　　晚饭是两个女生一起做的，没想到两人见面后倒是很快就玩到了一起，连做饭都是一起有说有笑的。
　　只不过，两人的厨艺明显都很一般取…我很怀疑眼前这些不是有些生就是有些糊了的东西能吃吗？
　　虽然味道一般，但面对两个美女，我当然不能这幺说了，于是一顿晚饭在我赞口不绝的夸赞声中吃完了。
　　“阿斌。”
　　“嗯，怎么了？”
　　“珊珊她好漂亮，是不是？”
　　“还好吧，怎么这幺问？”
　　吃过晚饭，躺在卧室的床上，琪琪正趴在我的怀里，可怜兮兮的模样惹人怜爱。
　　“嗯……因为我怕你会喜欢上她，怕你会不要我了，阿斌，答应我，千万不要这样，好不好？”
　　感觉到琪琪双手上传来的力度，我能清楚的感受到，她是真的很怕失去我，可是，今早的事又是怎么回事……
　　“琪琪……”
　　“嗯，答应我好吗？”
　　“嗯，放心吧，我不会不要你了的。”
　　“嗯，谢谢你，阿斌，对我这幺好，亲爱的老公～”
　　该说谢谢的，是我吧？在医院里的那几个月，如果没有琪琪你，我想，我的父母早就垮了吧？
　　刚在县城买上楼房的我们，家里条件实在不怎么样，前前后后住院又花上了差不多十五万左右的医疗费，父亲无奈之下远赴新疆工作挣钱，可是没想到我在医院的病情会恶化。
　　如果不是当时琪琪不顾她家里人的反对，坚决去到医院照顾着我，为我端屎接尿，我的母亲，一个人怎么受得了那么大的压力呢。
　　所以，我一点都不怀疑琪琪对我的爱是非常深的，甚至完全可以说，比我爱她要更爱我多的多。
　　只是，让我想不明白的是，她为什么要瞒着我今天早上的事呢？为什么她会被别的男人送去上班？为什么要和别的男人接吻？为什么……
　　黑夜里，一片寂静，琪琪也已经沉沉的睡去，没有人回答我心中的疑问，也许有一天，琪琪会亲口告诉我答案吧，这也是我所希望的。




　　第四章、对象是谁

　　第二天，我早早起床做好了早饭，然后叫醒两人起床洗漱，毕竟两个女生都是有工作的，反而我一个大男人却只能待在家里做家务了。
　　“那我先走了，阿斌。”
　　“嗯，好的，路上注意安全。”
　　吃过早饭，琪琪已经准备好要去上班了，而珊珊却悠闲地坐在沙发上看着电视，丝毫没有要出门的意思。
　　“咦？珊珊，你不去上班吗，不和我一起出门去坐公交车？”
　　“哦，是呀，我不去上班了，既然失恋，我就请了一阵子假，要好好放松一下心情，嘻嘻。”
　　“哦，这样啊，那，那么……阿斌，你招待好珊珊，我，我就先走了。”
　　貌似看那丫头，完全不需要我招待的样子吧？我都看不出来她象是刚刚失恋……
　　“喂！臭色狼，告诉你，我不在的时候，不准你和她有任何肢体接触！不准有过于暧昧的对话！知道了没有？”
　　刚刚还表现的很善解人意的琪琪，在出门前突然凑到我的耳边，低声警告着我。
　　“哦，好好好，遵命琪琪大人，你放心就是啦，我肯定不会的，我保证！”
　　“哼，这还差不多，那我可真走了。”
　　“嗯嗯，路上小心。”
　　“嗯，真走了哦？”
　　“嗯嗯……”
　　“真的走了哦？”
　　“嗯……”
　　“嘭！”
　　看着琪琪的身影消失在楼道里，我这才重重地关上了门，话说每次和琪琪分开，都表现的如此舍不得，嗯……到底是为什么？爱的太深？额……疑惑……
　　“喏，这是一千块，算是第一个月的房租，足够了吧？”
　　刚转过身来，沙发上的姗姗已经将一小叠红彤彤的毛爷爷放在了茶几上。
　　“额……一千！？这当然是绝对够了，而且，完全就是多了嘛，你有这幺多钱交房租的吗？”
　　实际上在我们这个小县城，像姗姗这样只是一个人租了一间卧室而已的话，貌似每个月只需要五六百左右就足够了呢。
　　“哦，钱倒是有呢，反正也花不完……而且我还要吃你做的饭嘛，也就不算多了，怎么，你还不愿意要？”
　　反正也……花不完！？丫头你是在逗我玩呢？
　　“不是，我是想，你就是一个上班族，工资应该也不会很多，一个月又得给我一千块的房租……况且，我听有个朋友说，其实可以用另外的方法顶替房租的……”
　　“嗯？你后面那句小声嘀咕的什么？”
　　“啊！没什么没什么，我是说，那我就先拿着了，不过如果你没钱了的时候，也别逞强，跟我说就是。”
　　“怎么？你很有钱？可以借给我？”
　　“额……没有。”
　　“那不就结了。”
　　好吧，被这个丫头给打败了，明明挺清纯可爱的一个美女啊，怎么一点可爱的样子都没有呢……
　　将茶几上的毛爷爷收好（这才是最主要的呢~），我也在沙发上坐下，一同看着无聊的电视剧。
　　十分钟之后……
　　“你男朋友他……把你甩了？”
　　“你个大男生，要不要这幺八卦？”
　　“额……”
　　“快看快看，男主主动约女主了！”
　　“……”
　　二十分钟之后……
　　“你的家是哪里的？”
　　“干嘛，查户口吗？”
　　“那个，随便问问……”
　　“快看快看，男主和女主一起去吃饭了！”
　　“……”
　　三十分钟之后……
　　“你……”
　　“你又要干嘛？”
　　“额……我忘记吃药了，我去吃药。”
　　“我看你也象是忘吃药了。”
　　“……”
　　回到卧室吃完药之后，我没有敢再出去，这个丫头太入迷了啊，看那种无聊的棒子国电视剧，居然还看得那么认真！聊天都聊不下去。
　　“喂，那个，刘房东~出来聊天嘛~”
　　“……”
　　再次走出卧室坐在沙发上，旁边的张珊珊依然在认真的看着电视，仿佛刚刚那句话就不是她喊出来的一样！难道是我幻听了吗？
　　“你想了解我的情况？”
　　“也不是……就是，我一直一个人在家里无聊惯了嘛，难得有人在，就想多说说话……”
　　“那听我讲个故事吧，怎么样？”
　　“嗯，可以啊。”
　　突然见到张珊珊认真起来的表情，我的心里没来由的感觉到一沉，似乎，感觉这丫头并不象是表面上所表现出来的那么开朗活泼呢。
　　静静地听着她所讲的故事，我才逐渐明白了许多东西。
　　十七年前，有一个五岁的小女孩儿，她有着一个幸福的家庭，至少当时在小女孩看来是幸福的，父母都十分疼爱她，家庭条件也是不错，一切都是平平淡淡的，直到有一天，父母在房间里吵架，被年仅五岁的小女孩听到，然后知道了一切，原来，表面上的幸福家庭，其实早已经在几年前破裂，父亲早已经在外面有了别的女人，母亲虽然知道，但是为了幼小的女儿，一直忍气吞声没有点破，希望能够继续维系着这至少在表面上看起来是幸福的家庭，给小女孩一个美好的童年，可惜，事与愿违，父亲与别的女人也早已生下了一个男孩，到如今已经完全没有与母亲将这场幸福的戏码演下去的打算了，随后，无奈之下，母亲签下了离婚手续。
　　说到这里，我其实已经明白，这个女孩，应该就是张珊珊吧，只是没想到她的身世会是这样，确实也算可怜了，刚想出口安慰一下她，没想到她的故事，还并没有结束。
　　正所谓祸不单行，父母离婚以后，女孩儿跟着母亲一起生活，可是，一年之后，母亲被查出了患有肺癌，晚期。两个月的时间，母亲忍受了巨大地痛苦，但最终仍旧无法战胜病魔，撒手人寰，临终前，她紧紧握着前来探视的自己的前夫，也就是女孩的父亲的手，哀求着他一定要照顾好女儿，虽然之前女孩的父亲确实是做错了，但是毕竟女孩是他自己亲生的，他也舍不得自己的孩子受苦，于是，他答应了女孩的母亲。
　　故事讲到这里，张珊珊再一次停下了，眼中没有泪水，有的却只是茫然与无助，我原本以为应该还有下文，但是她却迟迟没有再开口，于是，我也只好静静地陪着她。
　　“陪我出去逛逛街吧，可以吗？”
　　“嗯……”
　　“好啦，放心啦，我没事的，等我一下，我去换衣服。”
　　“嗯，好的。”
　　出门后走在一起，我们两当然没有手牵手或者挽着胳膊之类的啦，毕竟只是房东与租客的关系，我也没有与她更进一步的打算呢。
　　“去那边逛逛吧，刚好我要买几件衣服。”
　　“嗯，好的。对了，姗姗，你介意我，再问你几个问题吗？”
　　“嗯，没事，你问吧。”
　　迟疑了一下，我最终还是选择问出了自己心中的疑惑。
　　“你说，你父亲答应了你的母亲，会照顾好你对吧？”
　　“哦，是，然后呢？”
　　“然后，你的父亲呢，他现在在哪里？你之前说你的家不在这里，也就是说，你父亲也不在这里是吗？”
　　“不，他在这里，他就住在这个县城里。”
　　“啊？那这幺说，你的家就是这里的？”
　　正在低头摆弄着衣架上衣服的姗姗没有在第一时间回答，貌似认真地选择着适合自己的衣服。
　　“那里，不是我的家。”
　　看来，那个答应了一切的父亲，似乎并没有做到自己该做的呢……
　　一上午逛下来，陪着姗姗买了不少的衣服，我还真想不到她会这幺舍得花钱，话说她一个普通的上班族，这样花下去，还有钱交给我房租吗……额……当然，我并不是那么贪财的人呢……
　　坐在餐厅里，到处都是一对对情侣在秀恩爱，虽然我也是与一个美女坐在一起没错，可是我现在想到的却只有琪琪呢，不知道琪琪她和那个男人，来这里吃过饭没有呢？
　　“是她！？”
　　“啊？怎么了，姗姗？你看见谁了？”
　　“我对象，不对，应该说是我前对象。”
　　“啊！？在哪？我帮你教训他！额……不对，我现在有病在身，恐怕教训不了他，得给你丢人了……”
　　“不会。”
　　“嗯？”
　　正在我四处张望寻找着姗姗所说的她的前对象时，一对打扮时髦的情侣从我们身边走过。
　　“吱！”
　　坐在对面的姗姗突然站起，椅子摩擦着地面发出刺耳的声音，而姗姗的手已经握住了其中那名女生的胳膊。
　　见到这种情形，我也立马站了起来，貌似姗姗是想要对她的情敌动手！？可是前男友就在旁边，必然会帮着人家，我们也占不着便宜吧？虽然那个男生看起来似乎比我还要瘦弱……
　　“姗姗，你别激动，有话好好说。”
　　咦？这个现任的还认识姗姗，难道是闺蜜抢了她的男友，这幺复杂！？
　　见对方这幺冷静，好像并不怎么在乎姗姗龋坎恍校∥也荒苋蒙荷憾了面子！
　　“姗姗，没必要生气，你现在不是有我了吗。”
　　我的话似乎并没有取得什么效果，姗姗依旧紧紧抓着女生的胳膊，一脸的愤怒与难过，倒是被抓着胳膊的那名女生，突然转过头疑惑的看了我一眼。
　　“为什么？玲玲，你为什么会爱上男人！？”
　　为什么，爱情里面哪有为什么，姗姗，你这问题问的也太……等等！什么！？为什么会爱上男人！？我靠！这信息量略大，容我反应一下。
　　“呵呵，姗姗，爱上男人？你不也是吗，刚刚这位帅哥不是已经说了，你还有他不是吗？”
　　“……”
　　我日你妹啊！搞了半天……好吧，看来我说错话了……




　　第五章、意外收获

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当初开始写这篇文时，我与筱夕还恩恩爱爱的，呵呵……如今停更了这么久，一切都已经变了，我与筱夕也已经分手，所以再来写本文时的心态也不一样了，风格也会变化吧，但是之前已经决定好的结局，依然不会改变。接下来文章剧情会快速进展，早早完结。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　最终，珊珊没有再继续纠缠那个叫玲玲的女生，或许是知道毫无意义，或许是其他原因吧，总之，玲玲与她所谓的男友离开了。
　　珊珊也在随后起身离开，一路上都没有理会身后的我，平静的上车回家，然后走进自己的房间。
　　下午的时间匆匆而过，晚上，琪琪并没有过来我家，因为父母的原因，她在晚上并不能一直来我家住，只是偶尔骗一下父母去朋友家住才可以。
　　做好晚饭，我来到珊珊的门前敲响了房门。
　　“珊珊，出来吃一点饭吧，别想太多……”
　　并不怎么会说话的我，遇到安慰人这种事更加不知道该说些什么了。
　　“咔嚓。”
　　“走吧，过去吃饭。”
　　咦？我……似乎没有说什么呢，她居然就这么轻易的出来吃饭了？难道是她压根就不怎么伤心？不对啊，看那情况明显不像啊，怎么搞的呢？
　　“喂，你过不过来吃了？”
　　“啊，来了来了。”
　　看在她心情不好的份上，暂时还是哄着她，就不想那么多了，不过，她是同性恋，好可惜……哎……不想了不想了……
　　安静的吃着饭，我正在绞尽脑汁想着以前看过的笑话，看看哪个适合在这个时候讲一下，却发现在这时候居然一个都想不起来了。
　　“刘斌。”
　　“嗯，怎么了？”
　　抬起头看着面前的珊珊，清纯可爱，美貌动人，仍然难以置信她居然是同性恋。
　　“你会不会觉得我是……变态？或者是……脏东西？”
　　变态吗？想了想我自己的绿帽心理，然后用来和珊珊的情况相比较而言的话，貌似我还真没有资格说她是变态，因为被称为变态的估计得是我了。
　　“不会，每个人有每个人选择爱的方式与权利，想法不同，爱的人也不同，即使是同性也是正常，这没有什么的。”
　　“是这样吗？”
　　“嗯，当然。”
　　不知道坐在对面的珊珊有没有相信，至少我确实是按照我心里的想法如是说的。
　　“谢谢你，刘斌。”
　　“嗯，没什么。”
　　随后的晚饭吃的很快，或许是因为我们两人都有心事，想要快点吃完以后各自回到房间休息吧。
　　晚饭过后，珊珊再次回到了她的房间，而我看到她既然能够出来吃完晚饭，算是放心了一些，也回到了自己的房间准备休息。
　　一天下来虽没有怎么忙碌而感到疲倦，但是睡意依然来的很快，如今的我，入睡还真不是问题了。
　　早早就睡着的我，居然难得的做了个美梦，这似乎是好久没有过的了。
　　睡梦中，一个身材妖娆的美女正低头伏在我的胯间，长发遮挡住她的脸，使我看不清她是谁，只是下体传来的舒适感仿佛真实的一般。
　　没有多久，美女直起身蹲坐在了我的身体之上，一手扶着我已经坚硬的鸡巴，慢慢坐了下来。
　　随之而来的，是温暖与紧凑，伴随着在我身上的美女上下摆动，我越发感觉这一切是如此的真实。
　　而此时的我，仿佛也在梦里看到了那黑夜之中的俏丽脸庞，居然是张珊珊！？
　　想到自己插入的女生并不是琪琪，我感到深深地愧疚感，但是又考虑到这是在梦里，一切也并不是由我主导发生的，不是吗？
　　虽然心中这样想着，但我也仍然想要早早结束这场“出轨”的梦，于是，在龟头上刚刚传来一点点兴奋的感觉之时，我就努力幻想着，幻想着自己那绿帽心理所应该想的――琪琪此刻正臣服在其他男人的鸡巴之下。
　　如此反复且拼命幻想着各种场景，果然兴奋感来的非常之快，当那股兴奋感累积到顶峰时，终于，我感到一阵舒适感自胯间传来，一股股的精液喷薄而出。
　　全身舒畅的感觉，让原本已经有些半睡半醒的我意识变的再次模糊起来，眼前似乎有人影，是现实还是在梦里的人影呢？已经来不及多想，渐渐模糊的意识，使我再次陷入沉睡。
　　当我醒来之时，已经是上午八点多，迷迷糊糊的睁开双眼，感觉这一觉睡了好久，不过反而又觉得有些神清气爽。
　　打开房门走出去，发现餐桌上居然已经摆好了早餐，虽然看起来有点烧焦的感觉。
　　“你睡醒了，快点去洗漱完过来吃早餐吧。”
　　看到珊珊从厨房里走出来，我刚想回应她，又突然想起昨天晚上的那个梦，尴尬的低下头灰溜溜的逃进了洗手间。
　　昨晚应该真的是个梦没错吧，怎么下面有点黏黏的感觉呢，不会是……遗精……吧？也不对啊，那么精液去哪了呢？
　　在疑惑中，我洗漱完毕，然后慢吞吞的来到餐桌旁坐下，低着头老老实实的吃饭。
　　“你怎么了？头低的那么低。”
　　“哦，没什么，我饿了，着急吃。”
　　“哦。”
　　我还真是“做贼心虚”，一点都不假。
　　结果这顿早餐吃的异常“艰苦”，我一直都在回忆着昨晚的那个梦，想起当时那略显真实的感觉，使我越发不敢肯定那到底是不是个梦。
　　虽然怀疑，但是我却无法从珊珊的脸上看出一丝不正常，而且按理说她也没有理由对我做出那种事吧，可能真的只是一个梦而已。
　　只不过，昨天在外面遇上她前……对象的问题，在今天已经对她没有影响了吗？
　　想到这一点，我抬起头看向了对面正安静的吃着早饭的珊珊。
　　“怎么了，看什么？”
　　“哦，没，没什么。”
　　吃完早餐，我和珊珊坐在客厅的沙发上看着电视，两人间似乎不知道该说什幺了。
　　“连借口都没有
　　连谎言都难厮守
　　对不起你只会言不由衷
　　连挽留都没用
　　连转身都不回头
　　你就像一道伤留在心中
　　………………”
　　手机铃声突然响起，打破了我们之间的安静。
　　“喂，琪琪，怎么了？一起出去逛街吃饭？嗯……去哪里碰面？好吧，嗯。”
　　刚挂掉电话，身旁的珊珊就有些迫不及待的开口。
　　“琪琪给你打的电话吗？”
　　“嗯，是呀，她今天休息没有上班，说想让你和我们一起出去逛街吃饭，你需要收拾打扮一下吗？”
　　“嗯？约我和你们一起？那我岂不是电灯泡了，不去。”
　　不知为什么，我感觉珊珊心里似乎是想要和我们一起出去的，但是却又在嘴上逞强说着不去。
　　“没关系，去吧，琪琪还特意说了要让你也一起去，虽然我也不知道为什么她会有这要求……”
　　“怎么，有这要求你不高兴？”
　　“没有，怎么会呢，如果是那样我就不告诉你然后自己去了，真的，一起出去逛逛吧。”
　　略作沉思之后，珊珊终于还是答应了。
　　“嗯……好吧。”
　　原本还说不去，结果答应去了以后又是相当认真的梳妆打扮，搞的我们出门的时候距离琪琪给我打电话已经过了快二十分钟了，而因为与琪琪所约定的地点又有些远，没办法，只好打车过去了。
　　本来在县城里的出租车就不是很多，更何况我家这边又不在市中心，所以在路边等了很久都还没有等到车，而这时，有点意外情况发生了……
　　“珊珊……”
　　“嗯，怎么了？”
　　“你早上做的早餐……”
　　“嗯？”
　　“不行了，我得回家上厕所！”
　　“喂，你不是吧？”
　　“你先在这里等我吧，我一会儿就回来！”
　　我一路小跑着向家中赶去，同时头也不回的大声喊着。
　　真是的，难得不用我起床做早餐，没想到还吃的闹肚子，不过珊珊她自己怎幺没事，郁闷……哎呀……快出来了，得赶紧回家……
　　折腾到现在，距离跟琪琪打电话已经过去四十多分钟了，不知道她会不会等急了呀，哎……
　　此刻的我，正坐在马桶上奋力拼搏着，因为着急，进门后连鞋子都没有换就冲了进来。
　　几分钟之后，终于差不多解决完毕了，收拾完刚要起身准备走人，突然听到外面的屋门被打开的声音，是谁回来了，珊珊吗？
　　“哎呀……讨厌死了你……别……嗯……别这样……别急……啊……还不知道他们走了没有呢……嗯……”
　　不，这声音是……




　　第六章、李翔到来

　　这个声音，没错，正是琪琪。
　　“哎呀……张扬……你……别……万一他们还没有走怎么办……”
　　“怎么可能还没走，这都过了多长时间了，你没看见拖鞋都换下来放在那了，别他妈的磨磨唧唧的，赶紧跪下给我吃鸡巴！”
　　不只是琪琪，居然还有一个男人的声音，被琪琪称作张扬的男人。
　　“哧……呲……呲溜……唔……唔……张扬……太大了……”
　　“操，你个骚货，真是爽啊，含的再深一点！”
　　琪琪她现在居然在外面的客厅里给别的男人吃鸡巴，虽然我一直有绿帽心理没错，但是琪琪背着我与别的男人在我的家里发生关系，这还真是第一次……
　　我该怎么做呢，该高兴，还是该愤怒，该这样躲在这里，还是出去阻止他们呢……
　　客厅里，两人似乎已经唇舌相交，水乳大战。
　　“站好！对，就是这样，扶好沙发，操，你个骚逼，屁股真是性感，噢……插进去了，真是紧呐。”
　　“啊……张扬……轻点儿……啊……别在这里……别在这里好吗……噢……我不想在这里……好不好……”
　　“你妈的！这是你说了算的吗！？啪！啪！啪！”
　　“啊……别……别打我……好疼……啊……”
　　偷偷探出脑袋，我躲在洗手间里向客厅看去，发现琪琪正穿着黑色丝袜站在沙发前面，巧挺的屁股后面是一个男人奋力的抽插着，并且时不时拍打着琪琪的屁股。
　　“叫我老公啊，骚货！在你男友家里操你就是爽啊，妈的！哈哈哈。”
　　“啊……老……老公……你高兴吗……老公……”
　　“嗯，还可以吧，你给我继续好好表现！”
　　“嗯……是……老公……噢……老公……你好大……好硬……啊……我好爱你……老公……嗯……不行了……”
　　激情中的两人并没有发现我的存在，而琪琪居然那么配合这个男人，真是让我有些难以置信。
　　“啊……我……老公……是不是得给我男友……打个电话……嗯……他们可能在那等了很久了……”
　　“去你妈的，现在还记着你的男友，你是不是又找打……咦？打个电话的话……有道理……哈哈哈，好啊，那就给你男友打个电话！我边操着你边打！”
　　“什，什么？不要……嗯……不要啊……张扬……”
　　“少说废话，快打！”
　　不是吧，躲在洗手间里的我赶紧掏出手机调节成静音模式，可是，如果真的打来电话我又怎么接听呢，在这里接听说话的话会被发现的，怎么办。
　　正在我担心之际，客厅里的张扬已经拿起琪琪的手机，拨通了我的号码。
　　“啊……张扬……不要……真的不要……啊……别打……求你了……”
　　“乖乖拿着，跟他说话，不然被他听到其他的声音，连我也没办法帮你了，哈哈哈。”
　　手中的手机已经显示琪琪来电，而我却实在不知道该怎么接听。
　　“咔嚓！”
　　犹豫不决之时，一阵开门声居然再一次响起。
　　“啊，你们……琪，琪琪？你，你怎么……张扬！？”
　　“呵呵，张珊珊？没想到原来住在琪琪家的那个美女，就是你啊。”
　　开门进来的，是珊珊没错，没想到会让她撞破了琪琪偷情的一幕，只不过，让我更没有想到的是，她居然与那个名为张扬的男人认识？
　　“珊珊，你听我说，不是你看到的这样的，我和张扬他……”
　　“和他怎么样？没有关系吗？琪琪，你们现在正赤身裸体的在做爱，你还想狡辩什么呢？我真没想到你会是这样一个女孩儿！”
　　“不，不是的，真的不是那样的，我……”
　　“好了，琪琪，穿上衣服，我们走吧。”
　　“不，我不走，我要解释清楚……”
　　“啪！跟我走！”
　　巴掌声之后，是死一般的寂静。
　　不知道外面正发生着什么，我只知道，我没有勇气出去，没有勇气去面对偷情被发现的琪琪，没有勇气去面对发现琪琪偷情的珊珊，也没有勇气去面对那个……比我有钱比我帅气的男人……
　　没有多久，客厅里传来穿衣服的声音。
　　“珊珊，你会告诉阿斌吗？”
　　“你说呢？你觉得你这么做还配得上他吗？”
　　虽然珊珊你这么说让我有些感动，但其实我有绿帽心理哎，琪琪她这么做我甚至是会感到兴奋的。当然这种话我不能真的对珊珊说出来。
　　“那……替我好好照顾阿斌，再见。”
　　“快走吧，你跟她还挺有话说的。呵呵，珊珊，下次见面，我们两再好好聊聊，哈哈哈。”
　　珊珊竟然被这个叫做张扬的男人的压的死死的，他们到底是什么关系？
　　“他们已经走了，你还要在里面躲到什么时候。”
　　“你怎么回来了？”
　　“你不是说回来上厕所，结果这么久还没有下去，我就回来看看，琪琪她……”
　　“哦，你别管了，不管你的事。”
　　“你……”
　　没有理会珊珊那担心的眼神，我回到了自己的房间，此刻，我只想自己冷静一下。
　　躺在床上，回忆着自从与李翔他们见过面回来以后，我的周围不断出现的各种怪事，先是琪琪被那个张扬送去上班让我发现，接着珊珊跳河的出现，然后夜里不知是梦到还是真实的与珊珊做爱，最后又是琪琪背着我来家里偷情……这一切的一切突然让我意识到一个问题，那就是……李翔那家伙不会是个扫把星，把他的霉运转移到我身上来了吧！？
　　脑袋里乱乱的，想着一些有的没的，不知不觉的居然又睡了一觉，醒来之时已经是傍晚，我居然又足足睡了七八个小时。
　　“哎……果然还是睡觉的时候过的快，也不用去想那么多……”
　　拿起身旁的手机，不知何时居然有了几条未读消息。
　　MRnobody：小玄子，你与琪琪怎么了？她刚刚给我和小改打电话说你们分手了？到底发生了什么？
　　MRnobody：喂喂喂，你别以为不回复我就完事儿了啊，快点告诉我怎么了？？？
　　MRnobody：你妹的！你给我等着！！
　　我靠，干嘛这么大火气嘛，我只不过是睡了一觉而已嘛，没想到琪琪这么快就联系了李翔和沈小改。
　　玄素：我刚刚在睡觉，刚睡醒，我和琪琪的事情，比较复杂，她怎么跟你们说的？
　　回过去一条消息，犹如石沉大海，等了半天也没有收到李翔的回复。
　　玄素：喂喂喂，你不是变的这么小气吧，没有及时回复你就不理我了？
　　依然没有回复，李翔这家伙干嘛去了？该不会是在和沈小改……吃饭吧？嗯……应该是没错。
　　“咚咚咚……咚咚咚……”
　　“门没锁，进来吧。”
　　没有得到李翔的回复，珊珊却敲门来到了我的屋里。
　　“你睡醒了。”
　　“嗯，怎么了？”
　　“没事，我就是进来看看你，你没有什么事吗？”
　　没有什么事吗？这句话，问的我一愣，是呀，我的心，此刻出奇的平静，没有对琪琪的出轨感到愤怒，或许，之前看到张扬送她去上班的那一幕时，我就已经有了会发生这种事的心理准备吧，现在的我，能奢求什么人还愿意留在自己身边呢，离开我反而对她只有好处吧。
　　“连借口都没有
　　连谎言都难厮守
　　对不起你只会言不由衷
　　连挽留都没用
　　连转身都不回头
　　你就像一道伤留在心中
　　………………”
　　手机铃声的响起，打断了我和珊珊之间的对话，只不过这个号码是……
　　“喂，你好，请问你是，李翔？”
　　“我去，小玄子，你还跟我整什么”你好“？你是在逗我玩嘛？”
　　“额……不是，那个，你突然打电话来，我有点惊讶，怎么了，有什么事吗？”
　　除了之前聊过视频以外，这应该还是第一次接到李翔的电话吧。
　　“嘿……你这话说的，难道没有事我这个当哥哥的就不能给你打个电话了嘛？哎呦，小改你干嘛掐我，啊，好好好，我这就说这就说。”
　　“你和小改姐，在干嘛呢……能不在打电话时秀恩爱吗？还有，你们在哪里？怎么周围好像还有车声。”
　　“哎呀，我们，小改这是哪里来着？哦，对，护金县！”
　　“什么，你们怎么会……来这里……”
　　护金县城，正是我所居住的县城。
　　“哎呀，废话少说，小玄子，我和小改都快饿死了，赶紧先来车站接我们去吃饭再说。”
　　“哦，好吧，那你们先在那里等我一会儿，我马上到。”
　　挂掉电话，我快速起身穿衣。
　　“阿……刘斌，你的朋友要过来吗？”
　　“嗯，我先出去接他们，你早早休息吧。”
　　来不及与珊珊多解释，我已经打开房门冲了出去。
　　“别着急呀，路上慢点。”
　　下楼赶往车站，让我好奇的是，李翔和沈小改，为什么会特意赶过来呢？是因为琪琪吗？




　　第七章、百合珊珊

　　此时的我与李翔和沈小改，还有张珊珊，正坐在客厅里沉默着。
　　“李哥是吧，还有小改姐，你们，你们快吃呀，怎么不动筷子呢？”
　　围坐的茶几上，摆满了珊珊刚刚从外面买来的几个热菜。
　　“哦，你叫张珊珊是吧？”
　　“嗯，是的，李哥。”
　　“哦。”
　　看李翔的表情，似乎并不怎么高兴，旁边的小改姐则是用眼神在与他交流着什么。
　　“李哥，小改姐，你们不是说饿了吗，先快点吃饭吧，有什么话吃完饭怎么再说。”
　　“嗯，是呀，李翔，我可是已经很饿了哎，哼，你还不打算让我吃饭？”
　　“好吧好吧，先吃饭。”
　　刚刚还一脸的严肃，结果一句吃饭，李翔这家伙就跟饿狼出笼似的狼吞虎咽起来，看的对面的我与珊珊一脸的惊讶，而小改姐似乎已经习以为常了。
　　“嗯……这个红烧排骨还挺好吃的，糖醋鲤鱼也不错，还有那个……”
　　“嗯，是呀。”
　　“…………”
　　这一对家伙，怎么这么像非洲难民？饿了是有多久？
　　一顿饭基本上是看着李翔与沈小改吃完的，而我与珊珊基本上没有吃几口。
　　“咯……呼……吃的好饱啊。”
　　茶几上的残羹剩饭已经收拾干净，我们四人再次围坐在旁边。
　　“李哥，现在该说说，你和小改姐为什么会千里迢迢的跑过来了吧？”
　　现在围绕在我心头的，其实有很多疑惑，只不过目前，就先解决眼前的吧。
　　“嗯……好吧，从哪里说起呢。”
　　拿起茶几上的水杯喝了一口，李翔开始思考该怎么说。
　　“首先，琪琪给我发了短信，说是你们之间可能要结束了，至于为什么，她没有说，但是她却让我们过来陪着你，说是不放心你，但根据目前的情况来看，我倒没有觉得你有什么可让人不放心的嘛。”
　　“喂，李翔，胡说什么呢。阿斌，你别介意，他说话就是这样。”
　　“嗯，没事的，小改姐，我了解他。”
　　我明白李翔意有所指，看到珊珊住在我这里，肯定以为是我变心了吧。
　　“其实你们错怪刘斌了，这明明不是他的问题，而是王琪的错。”
　　“珊珊，够了，别说了。”
　　“为什么，为什么不说，这本来就没有你的错，不是吗？”
　　随着珊珊情绪的略微激动，李翔与小改有些不明所以，而气氛也瞬间静了下来。
　　片刻之后，小改姐说话了。
　　“刘斌，你们之间到底发生了什么是我们不知道的？”
　　“呵呵，没什么……”
　　“什么没什么，明明就有什么，你不说的话我说，王琪背着刘斌在家里和别的男人上床了！”
　　“张珊珊！”
　　惊讶，不解，疑惑，布满了沈小改的脸庞，反观李翔，反而显的比较平静。
　　“那有什么不对的吗？”
　　“什，什么意思？”
　　“什么意思？琪琪背着刘斌偷情，这不正合刘斌的意了吗？嗯？不对吗，刘斌？”
　　是呀，李翔他是完全知道我的性癖的，琪琪的事，按理说的话我确实应该感到兴奋没错，但是很奇怪，我并没有，但也没有感到生气，有的，反而是一种安心的感觉，为琪琪找到一个有钱的男友而安心的感觉。
　　“我……或许吧，只不过现在不同了。”
　　“刘斌，李哥说的话，是什么意思？为什么琪琪偷情了还会合你的意？”
　　一旁，珊珊还不了解情况，不知道我的绿帽心理。
　　“没什么，我不想多想了，这次，至少琪琪应该能够幸福了。”
　　“幸福？你指她和张扬在一起？呵呵，或许我不明白你们刚刚说的，但是，琪琪和张扬在一起，并不会幸福的。”
　　听到珊珊再次提起那个男人，我突然记起来，今天珊珊跟那个男人见面的时候，很显然他们互相认识，而且听他们的对话，关系应该还不怎么好。
　　“刘斌，张扬是谁？就是琪琪偷情对象？”
　　“嗯，没错。”
　　“你认识他？”
　　“不认识。”
　　“那你怎么知道他叫张扬？”
　　“我……”
　　“不是刘斌知道，而是我知道，而且，我知道的还不止这些。”
　　我与李翔的眼神，此时全都聚集在珊珊的身上，想要从她身上知道关于张扬的更多东西，因为我觉得，她与张扬的关系，可能相当不简单。
　　“哎……好吧，那就讲给你们听吧。”
　　“刘斌，你还记得我给你讲过的我的身世吗？父母离婚后母亲去世，临终前拜托父亲照顾好我。”
　　“嗯记得。”
　　“嗯，那你也应该记得我说过，在他们离婚之前，我父亲就已经与别的女人生下了一个男孩儿。”
　　这些话我倒是都记得没错，珊珊她的父母感情不和，她父亲在外面有了别的女人并且有了孩子，只不过这件事又扯出来说干嘛呢？
　　“呵呵，当年的那个男孩，他就是张扬。”
　　“什么！”
　　惊讶的不仅仅是我，同样还有李翔和小改姐，因为珊珊刚刚所说的话意味着，她和张扬实际上是同父异母的姐弟关系。
　　“有些惊讶吧，呵呵，其实我今天看到他的时候也有些惊讶，倒不是因为多久没见，实际上我们前不久还刚见过，就在我那个父亲和他的家里，而让我惊讶的是，我没想到王琪会跟他搞上！他是个无耻的败类！”
　　一切的信息来的虽然十分突然，但我却感觉在惊讶之后很随意的就接受了这个现实，仿佛心里已经麻木了一般，自从生病以来，逐渐对任何事都不再大惊小怪了，是否是看淡了一切，我也不知道。
　　“呵呵，原来如此吗，也就是说，琪琪找到的，并不是一个好男人，而是一个败类吗，呵呵呵。”
　　“刘斌，你别想太多……”
　　“没事的，小改姐，我没事，你不用担心我。好了，今晚就到这吧，先不说了，你们急急忙忙赶过来也累了，就早早回房间休息吧。”
　　“可是，刘斌你真的没事吗？”
　　“说了没事的，好啦，李哥，快和小改姐进房间休息吧，我也回屋了。”
　　转过身，强装的笑脸垮下，然后慢慢走向我的房间。
　　“李翔，刘斌他……”
　　“先让他休息一晚吧，其实在他看来，他想要趁此机会主动放琪琪走吧，他也知道自己一直以来亏欠琪琪的太多，想要让她去找到自己的幸福吧，而且他的病……哎……可惜……”
　　“你们在说什么？刘斌他，有病？”
　　“你不知道？”
　　………………
　　接下来他们的对话，我并没有听到，走进房间，关上房门，我只想安静的躺着，什么也不去想，什么也不去做，或许只有这样，我才能减轻那一阵阵的头痛，只是今晚想要睡着的话，却并不容易了……
　　第二天早上醒来之时，家中只剩下了李翔和小改姐，不知道珊珊去了哪里。
　　“刘斌，你起床了呀，快吃饭吧，我做了点早餐。”
　　“嗯，谢谢你了，小改姐。”
　　拉过一把椅子在餐桌旁坐下，看着桌子上的煎蛋，果然比琪琪和珊珊做的都要好的多呀。
　　“对了，李哥，你们知道珊珊去哪里了吗？”
　　“哦，她回家了。”
　　“什么？回家？”
　　这个家，是否就是张扬父子所住的那个家呢？
　　“嗯，是呀，有些事，她说想回家处理一下。”
　　“哦，是那样吗……”
　　低下头吃着手中的食物，我不明白珊珊她那么不喜欢那个家，为什么还要回去，有什么要处理的事情呢？
　　“刘斌，现在的你，到底是喜欢琪琪多一些，还是喜欢珊珊多一些呢？”
　　“啊？小改姐，你这是什么意思？”
　　小改姐的话让我有些惊讶，没想到她也误会我喜欢珊珊了。
　　“难道不是吗？你们都已经同居了。”
　　“哎呀，你们不明白，好吧，我还是解释给你们听吧，这个说来话长了……”
　　“那就长话短说。”
　　“哎呀，李翔，你别插嘴，听刘斌说。”
　　………………
　　接下来，我从那天早上开始讲起，包括我看到了琪琪被张扬送去上班的那一幕，后来救了珊珊以及她的同性恋女友，发生的一切，我全都讲了出来，当然，除了那晚似真似假的梦以外……
　　“也就是说，那个珊珊是同性恋？”
　　“嗯，没错。”
　　“我去，那么漂亮的一个美女，居然会是同性恋，太……好了！百合哎～我喜欢～”
　　“李翔，你说什么！？”
　　“啊，我是说，这种美女，就应该是同性恋，不能给小玄子趁人之危的机会！”
　　“…………”
　　拜托，趁人之危用做爱抵房租的人，貌似是李翔你吧？
　　“哼，懒的跟你贫，不过……刘斌，你真的确定她是同性恋吗？”
　　“嗯？什么意思？”
　　“嗯……说实话，我以前做的哪一行你也知道，所以我也接触过很多人，而关于同性恋，我其实也接触的不少。”
　　不明白小改姐想要和我说什么，所以我并没有打断她的话，等待着她继续说下去。
　　“哇……小改，你以前也和百合玩过吗？你居然都没有告诉我，什么感觉呀？那个女孩儿漂亮吗？哪天给我介绍认识一下呀……”
　　“李翔，乖乖的……”
　　“哦……”
　　“言归正传，刘斌，根据我的观察，那个珊珊，很明显对你有意思，她绝对不是同性恋！”
　　什么？这到底是怎么一回事，珊珊她不是同性恋？那么她和那个叫玲玲的女生又是怎么一回事？
　　“小改姐，你会不会搞错了……”
　　“不会。”
　　“可是，珊珊她没有理由骗我她是同性恋呀，而且她和玲玲那一幕，也绝对不象是事前安排好的呀。”
　　“这……”
　　我的问题使小改姐哑口无言，同样也使我产生了更多的疑惑。
　　“或许，珊珊她并不是为了骗你。”
　　“嗯？李翔，你想到什么了吗？”
　　“嗯，你忘记昨晚珊珊与我们的谈话了吗？虽然我的猜想有点疯狂，但当是已经快被逼疯的珊珊，或许会做出这种怪事也说不定。”
　　昨晚的谈话？是呀，昨晚我睡觉之前，他们与珊珊似乎还在交谈，不知道又说了些什么呢？




　　第八章、护金河畔

　　原本我以为，珊珊不喜欢那个家的原因，是因为她的父亲对她并不好，而在李翔与小改姐跟我讲完他们昨晚的谈话以后，我才明白了一切。
　　昨晚，他们告诉了珊珊我患有重病，告诉了她在我重病期间琪琪对我一直不离不弃，因此，他们不相信琪琪会背叛我，不相信会在精神上背叛我。
　　而珊珊，也讲述了关于张扬的很多事，花花公子，挥金如土，变态好色，总之，有着一个脑残富二代所拥有的一切“优点”。
　　同时，她也对李翔两人讲述了她所经受的一切。
　　自从母亲去世后，珊珊进入了他父亲组建的新家庭，只不过，就如大多数的后妈一样，在那样的家庭里，珊珊一直都被张扬母子所排挤，甚至只要珊珊视若珍宝的东西，张扬都会将其抢过去，或者破坏掉，对此，她的父亲却只是假装不知道。
　　渐渐的，珊珊不敢再表现出对某件物品的喜爱，因为她怕被张扬抢走，她怕一个人面对那种伤心无助的感觉。
　　直到后来，她交往了男朋友，这使她对生活再次充满了希望，她觉得一切都很幸福，然而，男朋友接连不断的发生意外事故使她明白，她的噩梦还得继续，不只是物，就连喜欢的人，张扬也不让珊珊得到。
　　她也抱怨过，憎恨过她的父亲，但是她又明白，这一切，虽然是父亲一手造成的，但是她的父亲此刻又是无能为力的，因为她父亲如今的成就，全都得力于张扬的母亲，准确的来说，是张扬的姥爷，也就是他母亲的父亲，所以珊珊的父亲不敢对张扬母子做什么。
　　就这样，珊珊渐渐长大，毕业，踏入社会，只是那个叫做张扬的自己的弟弟，依然时时刻刻缠着自己，不让自己安宁。
　　这一切的经历，是珊珊之前没有对我说过的，虽然在小改姐口中三言两语的讲完，但是我知道，珊珊经历的这些是经受了多么长时间的折磨。
　　“那么，从这些对话之中，能够发现珊珊她为什么欺骗我她自己是同性恋？”
　　听完他们的讲述，我看向李翔，询问着他刚刚所说知道了珊珊欺骗我的原因。
　　“嗯……我也说了，可能想法有些不切实际，但是又不一定不是那时候的珊珊所做不出来的，我在想，她所想要欺骗的，可能不是你呢，而是张扬。”
　　“张扬？她为什么要欺骗张扬自己是同性恋？”
　　“为了避免张扬再次将她喜欢的人从身边夺走。”
　　“这……确实有些不靠谱的感觉，只是不知道珊珊真的会是因为这个原因才撒谎吗？”
　　珊珊已经离开，现在的我们无法得到答案，只能猜测，希望在珊珊回来以后能够找到真正的答案吧。
　　接下来，难得的平静生活维持了一个周，珊珊依然没有回来，这不由得使我有些担心起来。
　　另一方面，我更加担心琪琪，不知道她现在怎么样了，自从那天的偷情被珊珊发现之后，她没有再与我联系，或许是觉得没有脸面对我吧。
　　转眼间，一个月的时间又过去了，无论珊珊还是琪琪，依旧杳无音讯，电话也不接，而我则是心急如焚，珊珊的家住哪里并不知道，所以也没有办法去找她，至于琪琪，李翔和小改姐先后去了她的工作单位与家里找她，但是得到的回答都是她出差了。
　　在这种度日如年的日子里，我整天浑浑噩噩不知道该做些什么，除了想念就是想念，但却又不知道到底是在想念琪琪还是珊珊。
　　“李翔，你父亲都那么生气了，怎么办，我们还不回去吗？”
　　“嗯……回去了也没两样呀，他还是会继续生气不同意我们两，而且还有你那边，需要给你家里的钱我们又没有搞定……”
　　“嗯……”
　　站在门外，我静静听完两人的对话，果然是家家有本难念的经，李翔与沈小改，依然面临着之前没能解决的问题，情况并没有比我好多少。
　　“连借口都没有
　　连谎言都难厮守
　　对不起你只会言不由衷
　　连挽留都没用
　　连转身都不回头
　　你就像一道伤留在心中
　　………………”
　　“喂，你好，请问你是哪位？”
　　“你好，是刘斌吧？”
　　“没错，是我，你是？”
　　电话里传来的，是一个中年男人的声音。
　　………………
　　市中心的一家咖啡厅里，生意相当不错，陆续有人进进出出，此时，我正站在这里。
　　“你好，有人约了我在这里的210包间见面，他说已经定好了包间。”
　　“是，好的，先生，请跟我来。”
　　在服务员的带领下，我走上了二楼，然后来到了所谓的210包间。
　　“先生，就是这里了，请进。”
　　“嗯，谢谢。”
　　服务员轻轻敲门打开门之后，我走进了包间。
　　“你来了呀，刘斌。”
　　“哦，你就是珊珊的父亲？”
　　“正是。”
　　包间里，一个肥头大耳的男人正坐在椅子上，微笑面对着我。
　　“坐吧。”
　　拉过椅子，我坐在了他的对面。
　　“要喝点什么？”
　　“不用了，谢谢，我只想知道你找我来到底是什么目的？所以别那么麻烦做些没用的。”
　　对于这个男人，我的心中没有一丝好感，先是抛弃了珊珊母子，后来又不管不顾珊珊的处境，这种男人，根本不值得别人对他有什么尊敬。
　　“呵呵呵，年轻人，就是着急，好吧，既然你这么直接，我也不拐弯抹角磨磨唧唧了。”
　　不知道是不是故意，即使嘴上说着那样的话，眼前的男人依然不紧不慢的拿起桌子上的杯子，递到嘴边抿了一口。
　　“我这次找你来的目的很简单，那就是珊珊。”
　　“怎么？让我离开珊珊吗？”
　　“不，让你接受珊珊，给她幸福。”
　　“什么？”
　　这与我之前所想到的，有些不一样，她的父亲，居然会为珊珊的幸福来找我？这是珊珊口中所说的坏父亲吗？
　　“毕竟珊珊是我的女儿，可能她跟你说过我的很多坏话，也确实我之前是犯过很多错，但其实我也会为她着想呀。”
　　接下来的谈话，我不知道有没有意义，无非是身为珊珊父亲的他，谈了自己有多么的爱珊珊，多么的不容易才爬到了今天的位置，总之在我看来，象是一堆废话。
　　“那么我想知道珊珊现在在哪里？”
　　“哦，她现在应该已经离开家了，估计在去往你家的路上了吧，呵呵。”
　　“哦，那我走了。”
　　“呵呵，年轻人果然是性子急，那你就不在乎另一个人的下落了？”
　　已经起身走到门前的我愤怒的转过头，看着身后的男人。
　　“呵呵呵，放心，琪琪她是个好女孩儿，现在过的也很好，我说出来并不是为了让你担心她，而是为了让你放心。”
　　“她在哪里？”
　　“嗯……在我家里喽。”
　　“你……你们把她怎么样了！为什么要把她关在你家里！？”
　　听到关于琪琪的消息，我还是忍不住情绪激动起来。
　　“啧啧啧，小伙子，别激动，我说过了她过的很好，反而如果你太激动做出什么出格的事的话，我就不能肯定她过的好不好了，哈哈哈。”
　　此时的我，对于他刚刚所表现出来的对珊珊假惺惺的爱，越发的感到恶心，果然他是一个善于伪装的家伙。
　　“好了，刘斌，我女儿，可就拜托给你了，那么，我就先走了，哈哈哈。”
　　虽然现在的我，更想知道琪琪的下落，但是正如他所说的，如果我对他出手做出什么的话，反而对琪琪并不会有好处，不如就先找到珊珊，然后让她告诉我她们家的位置，我要去找到琪琪！
　　快速走出咖啡厅，打车回家。
　　在路上，我突然收到珊珊发来的两条信息，第一条提示下载，我首先按下了确定，接着打开第二条。
　　“刘斌，虽然我们认识的时间很短暂，在一起的时间更是有限，但是，我是一个容易满足的人，因为我所喜欢的东西总是会被夺走，所以，我总是很珍惜那被夺走前的每一分每一秒，原本以为，伪装成同性恋，会躲开他夺走我的幸福，没想到我还是错了，不过，值得庆幸的是，这一次，你并没有被夺走，而被夺走的，却是我自己。
　　关于琪琪，我也终于找到了原因，刘斌，她被骗了，是因为你的病，张扬骗她说有一种国外进口的稀有高价药可以治好你的病，呵呵，果然陷入爱情里的女人，是最最愚蠢的。
　　给你发送的另一条信息，我想可以帮到你救出琪琪，我所能做的，也只有这幺多了，现在，我在我们第一次见面的地方，这里的景色，真的不错。永别了，刘斌，爱你的，珊珊。“
　　信息读完以后，我已经是抱头痛哭，双手颤抖着想要拨通珊珊的电话，结果却不停地按错，而拨过去的结果也正如我所想，已关机。
　　“掉头，司机，掉头！去护金河边……”
　　夕阳下的护金河，水面波光粼粼，映照着那火红的夕阳，确实是一片美丽的景色。
　　当我在这下班高峰期中费力的赶到护金河边时，河岸边已经围了不少人，而在中间的地面上，有一个女孩儿正躺在那里，安静而又美丽，我知道，一切都已经晚了。




　　第九章、再见李翔

　　清晨，护金县电视台正播放着近几天来发生的各种事情。
　　“昨日，护金河边一妙龄女生跳河身亡，后经法医鉴定，死者生前疑遭多人轮奸，并且死者已怀有一个月左右的身孕，目前，警方已经通知了其父亲，护金县护金分行行长，张凯明……”
　　呵呵呵，珊珊的父亲？是指那个禽兽不如的家伙吗？没想到他居然是护金分行的行长。
　　“张凯明，是吗？”
　　“对，没错，你是……刘斌？”
　　关掉电视的同时，我已经拨通了张凯明的电话。
　　“呵呵，你这个好父亲，居然轮奸了自己的亲生女儿！”
　　“女儿？哈哈哈哈，刘斌，别这么天真好吗？那个女儿，我要她有什么用？本来我也没打算让她死，只是想着既然我儿子用了你女友，那不如就把我用过的女儿，扔给你算了，谁知道她会选择自杀，哈哈哈，真是个白痴啊！”
　　或许，这就是现实，如此残酷，面对有钱有势的人，我们这些普通人显的是多么渺小，我，琪琪，珊珊，在他们眼里到底算什么？
　　又或者说李翔，沈小改，这本该幸福的在一起的两个人，却遭到各种阻挠，来自生活的，来自社会的，来自家庭的……
　　为什么普通人，在这个世界上的生活，就是多灾多难的，而那些作恶多端，害人无数的混蛋，却可以逍遥自在？
　　“呵呵，呵呵呵，哈哈哈……”
　　“嗯？刘斌，你笑什么笑？傻了吗？”
　　“我傻？呵呵，我看是你傻吧，你以为，珊珊真的就白死了吗？”
　　“你什么意思？”
　　或许是我的笑声使他感觉到了一丝不正常，询问我的口气，也变的紧张起来。
　　“哼，我的意思吗？很简单，你和你儿子是怎么样一起对待琪琪的，在我手里已经有了视频！”
　　“什么？怎么可能，你怎么会……难道，是珊珊！？这个臭婊子！”
　　“妈的，你才是臭婊子！别他妈侮辱珊珊！”
　　听到从张凯明那张臭嘴里吐出侮辱珊珊的话语，我越发的想要杀了这个混蛋。
　　怒吼过后，对面陷入了平静，只剩下粗重的喘息声。
　　“你无非就是想要我放了你女友，对吧？不如我们做笔交易，我放了她，你删了视频，怎么样？”
　　“呵呵，现在视频在我手上，我只要交上去，你的位子就没了，而且，还要坐牢，所以，这笔交易貌似应该我说了算。”
　　“你！”
　　“嗯？怎么？你不同意？”
　　此刻的我不能被他拿到主动权，因此，绝不能听他摆布。
　　“哎……好吧，那你想要怎么样？”
　　“先把琪琪放了，不对，把她送到我家来，最好就派一个人送过来就OK，如果你是准备派几个人过来擒住我，呵呵，那我可不敢保证我的朋友会不会把在他手上的视频发出去。”
　　“你这家伙，好，不过……我怎么知道你是不是真的有什么视频？万一你耍我怎么办？”
　　“耍你吗？呵呵，好吧，那就待会收信息吧。”
　　挂掉电话，我发送了一份视频过去，相信张凯明看到以后，就会把琪琪放回来了吧。
　　“咔嚓。”
　　“李翔，小改姐，你们回来啦。”
　　刚弄完一切，李翔与沈小改从外面回来了。
　　“哦，是呀，我们两醒的早，就出去跑了个步，你怎么不多睡一会儿？”
　　“哦，我嘛，呵呵，也睡不着了，对了，琪琪待会儿回来。”
　　“是吗？真的假的？她还好吧？最近她去哪里出差了？”
　　说到琪琪要回来，小改姐的劲头十足，毕竟都是女人，聊过几次之后，感情就变深了吧。
　　珊珊的事，我并没有告诉李翔和小改姐，所以他们还并不知道珊珊已经死了，也不知道琪琪是被张凯明和张扬困住了，毕竟他们的事情已经够麻烦了，我的事，他们不该再牵扯进来。
　　“哦，小改姐，这些我也不清楚，等她回来以后，你再问她吧。”
　　等待，是漫长的，也是最让人心急如焚的，时间一分一秒的过去，我的心跳却是越来越快，想要快些见到琪琪。
　　“叮咚！”
　　“肯定是琪琪回来了！”
　　门铃刚响，我就已经冲到了门前。
　　“你好，请问是刘斌先生吗？是张先生让我把这位小姐送……”
　　“琪琪，琪琪，你怎么了琪琪？是我呀琪琪，我是阿斌呀，你认识我吗琪琪？琪琪，琪琪？”
　　眼前的琪琪，穿着与常人无异，时尚漂亮，但是她的双眼，却是空洞无神，毫无生气，一副痴呆的模样。
　　在我身后，是同样吃惊与难过的李翔与小改姐。
　　“琪琪，你……你怎么变成这样了，呜呜……呜呜呜……”
　　“琪琪……妈的，混蛋！你个臭小子，你把琪琪怎么了！琪琪怎么会变成这样！？混蛋！”
　　“大，大哥，我也不知道啊，不是我，不是我啊，我只是拿了钱然后送人过来，我什么都不知道啊。”
　　“你他妈去死！”
　　“啊，大哥，啊，别打啊，真的不关我的事啊……”
　　愤怒的李翔不容争辩的殴打着送琪琪回来的那家伙，看不出来，李翔这家伙还挺能打的，呵呵。
　　“李翔，让他走吧，确实不关他的事。”
　　丢下这句话，我扶着琪琪回到了房间，现在，我只想好好的陪在这个傻女人身边，这个为了我的病而被骗的傻女人……
　　“妈的，还不快滚！”
　　屋外，是李翔的咆哮与小改姐的哭泣……
　　第二天，我再次打通了张凯明的电话，跟他约定仍然在上次的咖啡厅210包间见面，并且，带上一百万。
　　至于琪琪，我想，以后的我，应该没有能力也没有机会再保护她了吧。
　　“李翔，小改姐，麻烦你们了。”
　　“嗯，没事，那我们走了。”
　　“嗯。”
　　拜托李翔与小改姐将琪琪送回她的家中后，我自己则赶往了约定的地点。
　　二十分钟之后，仍然是上次的咖啡厅，210包间。
　　“小子，你的视频，删掉了吗？”
　　“呵呵，当然还没有，有些事，我还没有解决呢。”
　　“嗯？还有什么事？你要的钱我都已经带来了！”
　　看着面前的老家伙一脸的愤怒与着急，此时我的心情还真是不错，呵呵。
　　“是吗，钱带来了呀，嗯……给你儿子张扬打个电话吧，让他过来，记得，就他自己！”
　　“哼。”
　　虽然已经恨不得杀了我，但是目前的情况却由不得张凯明，无奈之中，他还是给张扬打了电话让他赶过来。
　　“好了，他就在这附近，十几分钟后就能过……唔……你……你小子……我……我……”
　　话还没有说完，张凯明的胸口已经多了一把锋利的匕首，而他，已经再也说不出话来了。
　　近二十分钟之后，张扬来到了咖啡厅……
　　“你好，210包间，到打烊之前，麻烦不要进去打扰。”
　　“好的，先生。”
　　拿着手提箱，我走出了咖啡厅。
　　“喂，刘斌。”
　　“嗯，怎么了，小改姐？把琪琪送回家了吗？”
　　“还没有，我们带琪琪去医院检查了一下……”
　　听到这些，我的心脏突然快速跳动了几下，难道琪琪的病情，很严重吗？
　　“那，结果呢？病情不好吗？”
　　“这个……刘斌，医生说琪琪只是受到过度的刺激，倒不是很严重，只不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过，琪琪她，怀孕了……”
　　怀孕了？琪琪她不是天生难以生育，可以说怀孕的几率只有万分之一的吗？没想到，居然会被张扬父子……混蛋……
　　“好的，我知道了，麻烦你们，先送她回家吧。”
　　“可是，如果她的父母……”
　　“没办法，送她回去吧，毕竟她天生难以生育，如今既然怀孕了，就由她的父母决定吧。”
　　“好吧。”
　　近一个小时之后，小改姐再次打来了电话，告诉我已经将琪琪送回了家中。
　　随后，我打车来到了琪琪的家门前，按响门铃之后，又转身快速离开，门前，是一个手提箱，里面，是五十万……
　　提着手里的黑色塑料袋，我再次打车赶往自己的家中，剩下的，就只有一件事了……
　　“你回来啦，刘彬，好了，我们也已经收拾的差不多了，该走了。”
　　“嗯，真的今天就走吗？”
　　回到家之时，李翔与小改姐已经收拾好了行李，正如之前打算的，他们准备在今天离开了。
　　“嗯，是呀，已经来你这里很久了，虽然琪琪回来以后变成了这样让我们有些不明白，但是你又不肯告诉我们，呵呵，我也知道你肯定有自己的苦衷和想法，总之，以后如果有什么我能帮忙的，随时给我打电话，只要我能帮的上，绝对帮你！”
　　“嗯，谢谢你了，李翔。”
　　“哈哈，好啦，那我们走吧，小改。”
　　对话间，李翔已经拿起了身旁的行李。
　　“我送你们下去，来，小改姐，行李包给我来拿吧。”
　　“不用，刘斌，你的身体……”
　　“没事的，我这都快好了，哈哈哈，真的，你们先往外走去打车，我先上个洗手间。”
　　刚将小改手上的行李接过来走到门前，我又以去洗手间为借口故意没有出门，来到洗手间门前，将放好的黑色塑料袋塞进了包里……
　　随后，出门，打车，离开，一切都发生的如此之快。
　　对于李翔和沈小改，我能帮到的也就只有如此，五十万，已经足够小改给她家人四十万了，从此，他们可以摆脱小改家人的束缚了，而至于李翔的父亲，我想，那只有靠他自己了。
　　两人因为我与李翔在网上认识之后的约定而结缘，随后发展成为恋人，说起来，还真是戏剧性，而我此刻，也确实祝愿他们能够幸福的在一起。
　　晚上，一个人坐在客厅的沙发上，等待着，等待着即将到来的一切……
　　“连借口都没有
　　连谎言都难厮守
　　对不起你只会言不由衷
　　连挽留都没用
　　连转身都不回头
　　你就像一道伤留在心中
　　………………”
　　“喂，李翔，你们到了吗？”
　　“嗯，是呀，两个小时汽车，一个小时飞机，刚到家，行李都还没来得及收拾，累死了，小改这在我旁边都快睡着了。”
　　“呵呵，早点休息吧。”
　　“嗯，你也是。”
　　“嗯，再见，李翔……还有，代我跟小改姐说一声，晚安……”

　　【全书完】

