【 www.txtbbs.com ， TXT论坛，TXT BBS，搜刮各类TXT小说。欢迎您来推荐好书！】
z 
番外－－过年(1) 

元旦一过，所有的主流媒体就像是抽风了似的都在盘点着年度大事，经济的、金融的、时政的、演艺的，样样齐来，花样繁多。在这百忙中，洋节日情人节也赶着过年前来火上一把。看着电视新闻中那好好的玫瑰花镀上金边卖上六百多元和假花一样，陈素不得不感慨现在的年轻人连什么叫真正的浪漫都不知道了。假的当成真的，真的当成假的，在陈素眼中，花朵的价位就是价位，金钱不能代表审美，尽管陈素本身不浪漫又过于实际，但是用钱烧出来的浪漫陈素一点也不看好它的未来性，说句老实话也就是吃饱了撑的，还是年轻人的价值观从小就没有抓好呀。 

 

　　对于情人节这个洋节日，陈素没有什么特别的想法，现在也习惯了――各种媒体都提前一周就在大做文章了，想不知道都很难。看着大龄青年们不安定的神态，这也难怪，就这几天就要过年了，大家本来就很不安有着急躁回家的意念，可是洋人的情人节还来凑热闹，弄得没有女朋友男朋友的年轻人不知是急躁还是期待，反正气氛是蛮紧张的。 

 

　　这也是没有办法的事情，谁让他们也太自恃过高了，弄得这几年进来的青年人多是光棍，一个小小的洋人的情人节弄得杀气腾腾的，就是关心下一代办公室和工会的老大姐们在这年关也不可能一下子给他们找出男女朋友来吧。 

 

　　现如今，房价这样的高，就是有住房公积金再加上各式福利，要是没有家人的资助，他们这些才工作没几年的年轻人是付不出巨额的首付款的。房子的问题是找女朋友的颈瓶，现在女孩子又是这样的金贵和矜持，这样一群在学校待到二十大几奔三十的年轻人真的有不少书呆子型的，一付不会谈恋爱的笨拙，作为年轻主任的陈素最后实在看不下去了，趁着王峻他们单位特别把年终舞会摆在情人节那天办，陈素找了那些个杀气腾腾的大龄青年，一到下班时间，制服都没有换就往那豪华的会场跑。 

　　意外，没有人多注意他们，因为有另外一批穿制服的已经在那儿了。 

 

　　高远把他们法院系统老大难的大龄青年都带来了，一是相亲，二是顺带白吃白喝，对于高远的聪明睿智，陈素真的钦佩不已，一边的王峻眉毛都竖起了，这种事情也要钦佩？！ 

　　安排好同单位的大龄青年，陈素吃了几块蛋糕就出发了。主管工会和人事的老副局长有颈椎病，陈素得去替代参加一些行业内的座谈会茶，可能会有纪念品可拿，去年就发了很高档的一套笔本。 

　　跟着陈素一起出了会场，王峻也出发去听音乐会了。从元旦后，王峻又开始他的年终音乐会之旅了，各式的音乐会票买了一堆，一直到来年元宵。 

 

　　陈素是听不了这样的音乐会的，要他听那些所谓的高雅的交响音乐，陈素会心跳加速烦躁不安，还是自家音响中的琴筝丝竹听起来舒服。王峻早就不为这样不同的爱好折腾陈素了。 

　　从座谈会的会场先到家的陈素收拾着桌面，掏出公文包一沓明信片，真是的，这次居然就发了一沓邮政局强制推销的明信片，也不早拿出来用，这时候也不知道过年前能不能寄到上海和老家。 

　　现在，电信业相当发达了，让时空和地域的距离无限地缩短，但是，就和人分阴阳，地分春秋一样，相对应的，现在的人的心灵互通的距离拉大了更多。 

 

　　陈素在明信片上给父母兄弟姐妹写恭喜发财的祝福的话语，给上海的王峻外公、舅父和表弟们写上身体健康的祝语，想了想，还是给上海的王峻的父亲那张明信片上端正地写上幸福健康的贺词。 

　　无论将来的事情是怎样发展，王英堂的财产怎样分割都不是王峻关心的事情，不过，陈素还是相当关心的，就是将来王英堂留给王峻一万块那也是金钱呀，不要白不要。一万块可以买五千多斤大米，换算起来又可以当他们将近一年半的生活费，还有，要是去批发苹果可是好大的重型卡车才能装下，要是送给大型福利机构可以让小朋友吃上一个月的新鲜水果的。 

 

　　陈素精心地盘算着，感情还是要联系的，有罪的是人又不是钱，不是么。 

　　余下的明信片，陈素按照一直资助的学生的学校地址写着激励奋进的鼓励的话语，期望他们好好地珍惜学习的机会，以来改变自己的命运。厚厚的一沓明信片就这样用完了，陈素很有满足感，祝福别人的同时，自己也会得到别人的祝福的，这一点，陈素深信不疑。 

 

　　写完了，伸伸懒腰，也不知道这次他们单位大龄青年的相亲情况怎么样了，在单位久了，也知道在政府机关中也是有处世秘诀的，做不如说，说不如看，多做多错，少做少错，不做不错，陈素倒也没有这样多的顾虑，本来陈素看着工会代主席老副局长忙前忙后给大龄青年做媒，陈素还有点紧张，DDD没料到，就是没有人理他，陈素又安心又不甘心，好歹自己也是有志青年吧，怎么就没有人提他一次？算了，这心思要是被王峻知道他就倒霉了，还是自个儿和王峻过过吧，这样也安全。 

　　陈素也收拾好了散开明信片，明天早上还要听首长报告，出门时顺路就近寄出去。 

　　打开电视一边听新闻，一边拿着熨斗烫着制服，虽然不常动手，但是家务事还是要带着眼色分均来做的好，刷刷鞋上上鞋油都是陈素的活计。 

 

　　陈素抖抖熨烫好的制服，满意之余又好不甘心，那天妹夫到单位找他报喜，妹夫看着他这身制服发怔的样子陈素还是蛮受用的，可惜，就像是一个赌徒买彩票得了大奖想炫耀又不能拿出来炫耀一样憋得好辛苦，陈素也多少能够明白家人还隐瞒的意思，中国人有很浓的大家庭型的体制的味道，也是关系的社会，面子的社会。在农村，一个有出息的孩子会是一个村庄同姓人的骄傲，但是，紧接着就是无限度的往来和请求帮忙的人际关系，这是世俗的惯例，要是这样，不仅仅打乱他们的生活，严重起来还会打乱他们的人生，陈素了解家人的善意。 

 

　　王峻回来了，陈素接过王峻给他特地带回来的蛋糕，把王峻脱下来的外大衣挂起来，放假前的最后两天，陈素算是不用上班了，这几天，陈素就代表事情多多的局长和有颈椎病的老副局长开一些会就行了，和实际意义上的放假没有区别了。而王峻公司的业务也就算是结束了，都算是放假了。也是该准备春节的事情了，陈素和王峻商量着年货的采办。 

 

　　对于过年的话题就此展开了，王峻首选的就是出国过年。 

 

　　现在过年方式很多了，不少人都选择旅游过年，特别是年轻人，避开扎堆过年的方式，两个人在陌生的地方无拘无束地享受二人世界，出了国看谁还能再打搅到他们。王峻还预算一下时间去看看被他托管的母亲留给他的在国外的两处房产。 

 

　　王峻还在热心地盘算，这个提议才出嘴边就被陈素否决了。 

 

　　陈素认为：年，是团圆的节日，过年就是家人团聚，扫旧尘，贴对联，除夕的守岁看新年晚会（这几年确实不怎么入眼），但，这是中国人过年的方式，外国什么时候都可以去，过年就不成。守着焕然一新的屋子吃饺子汤圆或是逛庙会要玩的事情多着呢，一年三百六十多天才等到过年多不容易呀，当然不能出国过年的！ 

 

　　看着对传统节日很重视的陈素，王峻无话可说，好像是陈家的孩子就等着过年才能穿上新衣服的，王峻放弃和小农意识浓重的陈素在这个问题上争执。 

 

　　好吧，那就不出国过年，就在国内转转。王峻盘算，在过年期间，旅游的人也一定不会多，要是在国内，哪儿都有看得到新年晚会，一边旅行，一边过年，两不耽误。 

 

　　王峻折中的方案被陈素头都没有抬的干干脆脆的否决了。 

 

　　陈素反驳的理由及其充分：在难得的年假，在年前挤在人堆里热热闹闹地买上年货是件多幸福的事情呀，有过年的气氛，又有掏出钞票的痛快劲，这个时刻，可是陈素很重视的花钱的机会，无关于贫富，无关于浪费，过年就是要买的多、吃的多、年年有余。这种一年一遇痛快花钱的机会怎么能放过？看着冰箱中堆满的食物和崭新的要在新年第一天穿上新衣服，那丰衣足食的味道，自己亲手挑选挂起来的大红的门联，要多喜庆就多喜庆！ 

 

　　“不要！” 

 

　　王峻对陈素连眼皮都不眨地‘自私自利’全面否决他的深思熟虑的意见开始上火了。 

　　他难道是为了自己想玩才想出国的？还不是为了他们两个人的二人世界！他难道是为了自己享受？！ 

 

　　对着王峻的愤慨，在本子上一笔笔记录着要买的年货的陈素小心翼翼地坐正了，刚才否决地太快太霸道了，这几年舒服日子久了都差点忘了王峻是多么难缠的人了，不过，陈素还是有办法补救的，生活这么久了，对付别人，陈素没底气，对王峻，陈素还是有一套的。 

 

　　陈素连忙抛开年货采购单靠着王峻坐，第一要作的就是放低姿态，先把王峻的火气消掉。 

　　王峻拍着桌子，“出国还是去海南，你，自己选一个！”王峻以居高临下之势看着陈素又在卖乖。以前，他是让着陈素不去揭穿他，今天他不许就是不许。从十一回国之后，王峻一直不舒服，一纸婚姻的束缚会让王峻这样渴望，王峻自己都没有想到，昨天，趁着情人节，公司年终的一场联欢会，被高远、陈素联手弄成变相的相亲大会，两个人还统一口径说，他们单位才工作的小青年没房没车的，找不到合适的女朋友，他们这样的公司薪水高，女性还都是美人，不少女性还有车有房，算是财女配才子，公司的年终聚会弄成相亲大会也没有什么，可是不少女人对着陈素放电，陈素居然还笑嘻嘻的，太过分了。 

 

　　不知道被无辜迁怒的陈素脑子还在想着别的事，盘算着怎么让王峻转移目标，王峻一向不是好糊弄的，牺牲色相？不行，会有交易的味道，陈素立马否决这样的想法，况且，色相又对王峻没用，上次他们出差说是去三天，陈素多待了十天才得以回来，在回家的路上，陈素就打好了主意用色诱消除王峻的气，没有料到，陈素才摆好造型就被王峻笑得肚子疼，让陈素郁闷了好些日子。撒娇？不行，老大不小了，都过了三十多，用这样的方法陈素自己都会竖起寒毛，想也知道，这样的效果也就只会让王峻似笑非笑地上下打量他几眼，更是郁闷。 

 

　　“王峻，”陈素拖住王峻的衣袖连忙道：“好吧，是我错了，全是我的错。”先认错是第二手段，王峻一向是吃软不吃硬，先认错绝对是上策。 

 

　　王峻盯着陈素。陈素这几年变得聪明不少了，上次，陈素还笨笨的用色诱来解决，现在都会用上策略了，他倒要看看陈素怎么说服他。王峻是决定了的，这次绝对不会让陈素翻身了，这关系到他的家庭地位问题。 

 

　　“刘镇东的媳妇结婚到现在怎么还没有要孩子？刘镇东年纪可不小了。”陈素拖回王峻坐在暖暖的布艺沙发靠着王峻坐下问。 

 

　　顾左右而言他，这是政治人物的政治外务的典型策略，这是在转移话题。 

　　王峻眼角瞄在他胳膊上磨蹭着的陈素，王峻冷冷侧着脑袋逼视着陈素道：“选好了吗？” 

　　失败，没有成功地转换话题。陈素道：“我什么都听你的，那么，我们商量一下，离过年还有两天吧，至少把一些事情做完再出去过年吧。” 

 

　　也是，年货要少置办，这次不在家过年，就没有必要把家里堆满了，一个上午就可以解决年货采办的问题了。 

 

　　“好，”王峻同意，年不年货的，王峻不会在意，总之，不需要把家里堆得满满的，每一次过年的年货都要吃上好几个月，能.少办年货，王峻就觉得是一场胜利。 

 

　　接下来就是往年一直就来往是那在北京唯一认识的几户人家的拜早年的走动。这几年，每年都互动走一走，不是为了将来得到什么回报或是预先打好什么铺垫，而是他们在北京城也就是认识这些朋友和这些长辈。 

 

　　一直以来，王峻朋友就那么几个， 朋友给他们带来了社交的充裕，而他们也给朋友带来了友谊。抛开了金钱的交易，他们的关系更为牢固。陈素更是除了同事之外没有什么熟人，王峻的这几个狐朋狗友也就是陈素的朋友啦。 

 

　　宋威在军区，几年才会回家一次，虽说，宋家什么都有，他们每年也就带去一些花草，图的就是热闹，何况，宋威的老外婆很可爱，不去拜年，老人家会责备的；刘家更是什么都不会缺，可是，刘镇东和王峻是生意上的合伙关系，再加上刘镇东和王峻是很铁的哥们，不去也不好；而高远更是如此，每年的年三十请高远吃午饭，之后就送他上飞机回老家，这都成了定律了；还有，别忘了，跟他们很有投缘的老中医那儿不走动一下，性子爽快的老人家会杀过来的。去拜年的同时也得到新年的祝福，也分享着别人的祝福和喜庆。 

 

　　分析、研究到最后，王峻盯着陈素，陈素无辜地望着王峻，王峻脸发硬，照着这样推理下去，得出的结论就是：他们根本没有适合的时间在春节这个假日去过二人世界！ 

 

　　王峻有点垂头丧气，陈素安慰地拍拍王峻的肩膀，有了牵绊也就是有了希望和未来嘛。 

　　不要这样伤心嘛，看着王峻很没劲的样子，陈素也蛮同情王峻的，王峻一直就不是好热闹的人，不过，那也没有办法，年，还是在家过更像是‘过年’的味道。 

 

　　陈素笑笑，“你不是还要听音乐会的么，DDD。”顺着陈素的眼睛看着桌子上那一堆精致的票和简介。陈素给予的最后一击，王峻更是郁闷，是呀，音乐会的贵宾票都买好了，还谈什么出国过年呀。 

 

　　陈素笑眯眯道：“天不早了该睡了，洗个澡吧，我给你搓背。” 

 

　　侧头，王峻看着对着他笑眯眯的陈素，王峻开始觉得陈素的笑怎么越来越像高远那笑面虎的味道？ 

 

　　高远一直就是陈素学习的榜样，这个榜样真的让王峻觉得很有危机意识，王峻觉得很有必要对高远进行剖解分析，让陈素知道高远的真面目，都是高远带坏陈素的。果然，老人的话还是有道理的，学坏容易，学好难。 

 

　　对陈素的提议，王峻还是很有兴趣的，好吧，把家长权威放在房间内也是不错的，总之，这一局，王峻是失败的了。 

 

　　陈素抿着嘴笑，成功！这是一场完胜！ 

 

 

　　看着一点也不知道掩饰的乐呼呼的陈素，王峻哼哼，今夜陈素想好好地睡觉那是做梦，明天他不可能让陈素活蹦乱跳地上街去买要吃上几个月的年货的，看谁笑到最后。 

 

77章真的是完结篇，我不打算写续篇的，但是，是我的责任，我故意没有交代高远的事情，我自己都看不下去了^_^ 

谢谢捉虫的水之魅，清竹结庐，和各位的指正，其实，真的很丢人，居然有那么多的错字和错句，我－－－－不说什么了，请帮我解决虫子吧！◎ 

还有就是，有朋友讲，我的简介很XX，不好意思，因为，我写的时候全是一边写，一边想，故事怎么发展，我都没有数，所以，简介就成了那样。其实就是没有故事简介的意思，这文算是和喜欢这篇文章的各位一起写出来的。 

大家是太着急了，这本来就是应该在明天发上去的，我也没有办法就发上去了，时间上不对，各位将就吧。。。 

最后，最后，请各位绝对不要，绝对不要太过期望，之所以非要过年才上传，不是矫情，是因为“过年” 

一共到春节那天算是完结。 

番外－－过年（2） 

　　无人打搅的夜，在浴室里就被啃光了的陈素靠着王峻怀中被抱出来，陈素那个后悔哟，说是不用色相之计的，怎么到了最后还是成了色相的牺牲品了？ 

 

　　活该上当，陈素又犯老毛病了，走了一步忘了多看一步，浴室是他能去的地方吗，是他自己送上门的，陈素靠着王峻迷迷瞪瞪地呆。 

 

　　王峻是不太纵欲，但是和陈素做爱还是挺积极的，留在年关一直放着陈素没吃，这次可是陈素自己挑逗上他的，看着在他身子下随着波动摇曳着身躯的陈素神志失迷的样子，王峻有着无比的快感，生活上让陈素当家吧，在内室，他依旧是一言堂。深深的夜，王峻托起陈素的颈，深深的吻住陈素！不能分离！不要分离！不会分离！ 

 

　　年货的采办让陈素过了一把往外撒钱的痛快劲，就这个时候，陈素花钱还真的不计较，王峻拎着东西跟着陈素逛，这也是二人世界嘛。 

 

　　年三十，一大早和往年一样开始各家跑送年礼了，没有亲人在身边，这样的仪式倒是习惯了。 

　　到了宋家，宋威那可爱的老外婆还封着红包盯着问去年那个讨人怜爱的小男孩怎么没有来。江家正式定居国内了，正在搞装潢，今早还在电话中互通了平安，看来过年没有时间出现了。宋威的母亲多少要炫耀一下孙女的满月照，胖嘟嘟的，可爱极了，宋威的父亲还是有点遗憾没能得到个孙子。 

　　从宋家出来，刘镇东守株待兔地等着他们呢，一辆小轻卡上全部是毛巾用品和一些定做的点心，这是要送到敬老院给老人们吃用的。刘镇东红光满面，嘴角都裂开了。看着这样的他，就能知道，他是幸福的。幸福是什么？如果要用定义来解释无非就是知足。 

 

　　天有多大，人心就有多深。幸福的定义就是知足！感恩！ 

 

　　这个刘家半洋媳妇可能不知道国内的实际情况，学足了电视机上韩剧传统媳妇的模样，当初婚礼中脸上肌肉一动一颤的刘家长辈现在一看到这个嘴巴甜甜的媳妇脸上就笑开了花。刘家老人觉得唯一可惜了一点，就是这个媳妇笨了点，和刘镇东结婚快一年了还没看清他真面目，看着刘镇东还是一副崇敬的样子，由此看出是不太聪明。 

 

　　看着从房间走出来的穿上一身大红唐装的她，陈素吃了一惊，几个月没见，她怎么这么胖？今年是金猪年，但是也没有必要让自个儿养成小猪的样子吧。 

 

　　“胖？这叫富态。”刘镇东白了陈素一眼，乐呵呵地跟着媳妇后面跑。王峻同情他，这就是爱情蒙蔽住了双眼呀，看看身边的陈素，王峻也觉得陈素更好。 

 

　　不过，她也开始减肥了。整个减肥攻略中，跑步、跳绳、游泳是主要的，还是不要打击她的自信心的好。看着圆嘟嘟的她，陈素偷笑，她还真的和这年度很相称呢，今年是金猪年，就是她圆得有点让人看不下去，亏得刘镇东居然没有看到似的，还在叫她多吃点。 

 

　　看刘镇东这样疼爱老婆，陈素不意外。刘镇东从来都是嘴上不好听，人，却是他们中最和善的一位了。 

 

　　因为读书期间就养成的习惯，大年三十这天，他们会到王峻、陈素那吃午饭，她可是对王峻、陈素的家抱着相当大的好奇心的。刘家也不得不习惯，这个习惯保持了多年，如今想改都不好开口了，算了，孩子有朋友也是件好事。 

 

　　因为给敬老院送东西之后就直接跟王峻他们回家，顺路，刘镇东夫妻俩也跟着到王峻要去的最后一站老中医家，准备给这位跟王峻很有缘的老中医拜个早年就去敬老院。 

 

　　她是很爽快的女子，大手大脚地抢着帮陈素搬车后箱的礼包，乐呵呵地和刘镇东一个样，应了老辈人那句老话：不是一家人不进一家门。 

 

　　老人家拖着王峻看他精心饲养的今年也开了花的梅花盆景，转头看到一身大红的她，老人家眯着眼睛上下左右前后地看，要不是他是老的不能再老的老人，作丈夫的刘镇东都要喊非礼了。 

　　老人看看刘镇东道：“别让她抬重物了，这个小媳妇有喜了，有好几个月了，肚子都大起来来了，你们没看得出来吗？” 

 

　　啊？？？！！！ 

 

　　她从来没有害喜的反应。因为小两口子新婚，刘家地方虽然大，但还是让他们住套间单过，她的胖也是从结婚起就慢慢开始了，结婚以来，她的食量明显增加，这点要求还是能够全面满足的，就最近是更是胖得严重了，刘镇东没有在意，因为她很精神抖擞，每天都运动，就今天她还在院子里跳了一百来个绳，其中，还给刘妈妈表演了空中三连跳，就是有心，也没有人把她这样运动量的状况往孕妇上面去联想呀。 

 

　　老中医啧啧有声，摇头斜着眼看这根本不信他的话的年轻人，“要是按你讲的，她到现在没把孩子弄掉了算是你们家的祖坟风水好，光看都看出来怀上四个月了，肚子都凸出来了，这都没看得出来？” 

 

　　王峻看老人家乐呵呵的表情，刘镇东这事情百分百是要成为别人的茶余饭后的话题了，活该。 

　　“真的？？？”刘镇东盯着这个老头子，转身看看自个儿媳妇，刘镇东承认，和半年前相比她是胖了不轻。 

 

　　得到肯定的确认，刘镇东立即掏出手机给父母打电话报告这样的好消息，父母还等着抱孙子呢。他们结婚才没半年，刘妈妈刘爸爸不好催促，可私下一直盯着这事，他自己也老大不小的了，这可是他们刘家的新一代血脉。 

 

　　听着儿子打来的电话，诧异的父母再三得到确认后，刘爸爸对着话筒痛骂不绝，想着儿媳为了减肥，每天在院子里跳半天的绳，追着他们家养的京巴闹得鸡飞狗跳。一想到今天媳妇表演的好几个空中三连跳，刘妈妈心脏病快发了。 

 

　　对父母的歇斯底里，刘镇东无所谓地跟家里讲还要给敬老院送毛巾送点心什么的，到王峻家吃过午饭再回家，听到这些，刘爸爸多年不出的三字经全部出来了，没有二话，强制的命令：立即回家！！！ 

 

　　刘家已经好几代单传了，一想到今天半洋媳妇还在院子里上窜下跳地跳绳，老两口子那可怜的心脏哟都到嗓子眼了。 

 

　　要有孙子了，哪会给儿子好脸色呀，刘爸爸官威十足地命令立即回家，电话那头桌子拍得震天响，老头子真的急了，看来刘镇东以后没有好日子是肯定的了。 

 

　　看着胖嘟嘟的媳妇突出的小肚子，刘镇东有做梦的感觉，要有了下一代了，自己也要成为父亲了。这样一想，刘镇东也小心起来，毕竟，他的年龄也不小了，现在，刘镇东只是庆幸一点，媳妇对会拉肚子的减肥药很不习惯，家里抽屉里摆了一堆也就只吃了一袋，这件事可不能让别人知道，自家媳妇怀了四个月的胎，作丈夫的居然不知道，会被别人笑话的。 

 

　　和王峻、陈素道歉，今天的聚餐看来是吃不成了。他们也能从电话中听出刘镇东父母的焦虑和“愤慨”，这么乌龙的事情，刘家长辈的一顿教训是跑不了。 

 

　　刘镇东带着也大大地吃了一惊的媳妇一溜烟地回家了，把一轻卡的东西扔给了王峻，请他们送到敬老院去。 

 

　　刘镇东跑了，王峻没有生气，因为确定刘镇东不会在年三十出现，就是初一，初二什么的，刘镇东也不会有心出现，缺了刘镇东这样会闹事的，耳根子就清静了一大半，王峻也算是诚心地祝福他了。 

 

　　王峻和陈素也没有时间了，还要准备午餐招待高远。听到这话，老人的家人们都很愿意帮忙把东西送到敬老院去。本来就不是要想着积德什么的，纯粹就只是想送给福利机构，谁送都一样，他们很乐意作这样的善事。 

 

　　在车子上，陈素还在盘算着午餐的菜式。王峻提议，反正刘镇东不会来，去年还有一门三江在这儿帮衬还算热闹，而今天请客也就只有高远这一个客人，索性就去高远家混一顿，就当是高远请客了。 

 

　　陈素还没去过高远住的地方，听了王峻的建议，陈素也是相当有兴趣的。 

　　和王峻以前一样，高远也是独居，是他考上大学后家里给买的大套的公寓，地段很好，这样地段搁在现在一出手可是翻倍赚。 

 

　　时间还早，高远肯定在家没有出门，和王峻一样，他们基本上都不喜欢带手机，手机的号码也是不轻易给人的，单位用的业务手机到了放假基本上都是关机状态，他们对自己的私人空间相当的注重。 

 

　　按楼下的对讲机，有人接听，高远在家。但是，听声音，高远明显有不想让他们进来的意思。 

　　他们还是进来了，对于一向风度翩翩的高远的住处，陈素还是有点幻想的，事实证明，现实和幻想是对立的。 

 

　　站在屋子里，陈素左右前后看着，王峻默不出声。不打招呼就跑来就是让陈素看看他的“偶像”住的窝是怎么样的。 

 

　　看着满厅子铺开的书报，半垂下来没有整理的窗帘积满了灰尘，不知道原色的布艺沙发有多层诡异的色泽，而沙发上还有一团更为诡异的深色的厚布，这不会是被子吧？室内窗台上的一排精致花盆中的花草枯萎得看不出是稻草还是什么，本来是豪华的木地板上更是水渍带着脚印，墙角还落地推着一捆捆大塑料袋DD那是没洗的衣服还是没扔的垃圾？ 

 

　　陈素看着衣冠楚楚的高远道：“高远，找个媳妇吧。” 

 

　　高远笑眯眯地瞟了王峻一眼。王峻打什么主意他还不知道，等着，这仇，他一定会报回来的。王峻挑眉，高远居然还想报复他，王峻才不怕呢，高远就那几招，他还不会放在眼里，对付高远是绰绰有余。 

 

　　这儿能呆吗？再看看厨房，厨房里更是堆积了无数没洗的碗。看着这，陈素能明白高远这样单身男性的苦衷，王峻也是宁愿自己动手，情愿自己费心劳力也不肯让别人进门清扫，高远也是如此吧，他们都是有个性的人，不愿意把自己的生活暴露给陌生人。 

 

　　不过，高远的现状好像又和王峻不一样，站在“垃圾场”的中央，陈素不无担忧，“高远，作为朋友，我想给你一个忠告，听了，你或许会生气，但是，我讲的是真话。” 

 

　　高远虚心地听着。 

 

　　“这年头的女孩子很金贵的，我们单位的结了婚的哪个回家都要做家事的，这年头，男人可不能一件家事也不做，宋威打电话还说多数是他带孩子，刘镇东不是也作家事的么，还有，王峻也DD哦，我家是我在做家务。” 

 

　　宋威那是想要敲诈他们给买奶粉尿片作模作样诉苦的；刘镇东没一天在家开伙的，在父母家吃完拖着媳妇就跑；还有，谁不知道他们家事都是由王峻在做呀，他们又不是瞎子，他们这些铁哥们顾着王峻的面子都没有拆穿就是了。高远哼哼。 

 

　　“高远，现在可是新时代，你这样真的不行。”作为朋友，陈素真为高远的未来担心。 

　　王峻拿了一本杂志看，陈素的政治教育十分钟内是不会停，陈素瞄了一眼，迅速从王峻手中抽开杂志，狠狠地盯着王峻，那是一本外国杂志，上面全是半裸的美女。 

 

　　王峻很冤，只是不想看高远的装斯文才找个事情干的。 

 

　　高远约王峻出去买“年货”，看来他们还要好好地交流沟通一下，再顺便顺路去买点现成吃回来。 

 

　　陈素正对着这样的房间无从下手地发愁，楼下的电子门铃声响起，他们这么快就回来了？陈素按下了开门的按钮，一会儿人就敲门了，陈素百忙中放下手中的空啤酒瓶去开门，来的是一位年轻女子，她意外地看着陈素，陈素也是意外的。看着她，陈素的眼睛都亮了，她是高远的女朋友？ 

　　“快请进来！”陈素欢迎呀，这么端庄的姑娘看上去都是很飒爽，很配高远嘛。 

　　面对陌生男性的过于热情，那位女子退后两步看看门牌号，怀疑地道：“请问，这是高远高法官家吗？” 

 

　　“是，是，请进，他出门了――你是高远的女朋友？”陈素真是为高远高兴呀，高远的眼光真的不错。 

 

　　那女子很意外道：“不，不是的，我们只是一个单位的，我是他的下属……” 

　　是高远的同事，那么也是一位学习优秀的高材生了，真是不简单呀，是位年轻的女法官呢。呀，陈素怎么看都觉得这位姑娘很大方，不是精致型的，长相普通但是很干练，很适合高远嘛。高远老是说没有合适的女朋友人选，这眼前的可是再合适不过了，陈素觉得作为朋友绝对要帮帮高远，放过这样的女孩子可是很吃亏的事情，陈素热情地邀请她进来坐坐。 

 

　　面对这位笑眯眯透着冷光的男子，她谢绝了，不是害怕，而是，高远从来就不会邀请人到他的住处，在单位中有笑面虎之称的高远可是吃人不吐骨头的，她可是就把他们院中那所谓的好好先生看得清清楚楚的，要不是好朋友请她顺路拿一下文档，她才不会来高远家呢。 

 

　　她客气地道：“谢谢，麻烦您了，高法官不在家，我就不打搅了，再见。” 

　　陈素连忙拦住她的去路道：“你别客气，请一定进来坐坐。” 

 

　　她很客气也很有礼有节地再次拒绝，还顾及挽留她的这位先生的面子道：“高法官有习惯是不请同事进房间的，我真的不能打搅了。” 

 

　　怎么看，怎么听都是一位有教养又知性的好姑娘，陈素笑笑道：“不请同事进来是有原因的……”陈素把门全部打开干笑道，“原因就是这个。” 

 

　　她站在门外盯着敞开的大门后能看到的客厅一角一捆捆没有洗的衣服和拖在地上的半条带着诡异色泽的桌布，就和陈素当初所见的那样有种目瞪口呆，这本来放在谁身上都不是什么大事，可是没有办法和高远联想到一起，和高远的形象实在也太远了。在大家印象中，高远任何时候都是有着贵公子的优雅派头和形象，而这位一直有着“贵公子”形象的高远住的地方是猪窝能不让她吃惊吗！ 

　　她远远地看着沙发上堆积的诡异色泽的一团酱色的东东，那是？被子？ 

 

　　“单身的男人都是这样的。”看着错愕不已的她，陈素微笑道，“掩饰自己弱点的行为也挺可爱的吧。” 

 

　　她抿着嘴轻轻地笑，瞬间，高远儒雅的形象全部神形俱灭了。 

 

过年是一整个番外，不是分开的故事的。 

番外－－过年（3） 

　　“快请进来。”陈素再次热情地邀请她，让客人站在门外说话可不是待客之道。 

　　她还是不想进去，她跟高远也就是上下级的关系，作为一名小小书记员的她可不想和全院中最有前途的高法官有多少联系，她也就是帮朋友来拿一下文件在假期研究一下案子，她来得还是很冒昧的，就因为他们住在一个区她才肯顺路来的――此外，她可不想进笑面虎的家，对高远的厚厚的假面具后的那张真面孔，她用小而聚光的眼睛看得可是再清楚不过的了。 

 

　　陈素看着她真是蛮感慨的，又礼貌又懂事还不轻易进男性的家，这样的女孩子可不多见了，是位洁身自好的好姑娘呀，陈素盘算着怎么也要骗她进来才是，她还不是高远的女朋友，陈素对高远放过这样的好女孩而遗憾。 

 

　　“高远出门走亲戚了。你要找什么文件呀，你进来自己找好不好？”陈素很无害地笑。 

　　她看看这个人怎么这么像笑面虎呢？害怕，她是不会的，这人眼中没有一点的邪念，她看人是有一套的，这个人看着自己满目都是欣赏的友好不是邪念。这人是好人，她没有不放心的，所谓盛情难却，她拒绝了三次也不好再拒绝了，得知高远不在家，她也很想看看高远的猪窝。 

　　进了门才知道，里面的情况比她在门口看到的还可怕，她要回去了，要在废品堆中找到她想要的东西那是不太可能的一件事。她得回家，这年三十的，谁家不是摆好了桌子吃团圆宴呀，可是，她没有来得及跑掉。 

 

　　陈素“帮”她开始找，要在一堆垃圾中找出她想要的文件真的好难呀，找的同时顺便帮帮忙一起收拾吧。陈素熟练地递给她一块黑乎乎的看起来像抹布的毛巾，在做家事时，给王峻递用具一直就是陈素的专项。 

 

　　她迫不得已地接过递到面前的抹布看着四周发呆，她要回绝！她绝对一定要回绝。 

　　“我们一起动手吧。”陈素微笑地招呼着她。 

 

　　看着眼前展开的微笑，不好意思回绝的她茫然开始找文件兼顾干活，不知道今天年三十的亲戚家的团聚会餐还赶得上赶不上了。 

 

　　陈素把男人看得不好的书呀碟呀的都捆起来了，这是陈素的长项，自家不要的都是陈素捆起来卖废旧的，这，陈素很拿手。 

 

　　衣服由洗衣机洗，厨房里几千年的碗泡着洗涤剂先放着，心里着急，手脚就麻利。 

　　她麻利地拆下窗帘，拉开窗子抖去窗帘上是灰尘，把排在窗上的枯萎得让人吃惊的花草全部丢到阳台，眼不见为净。从阳台回来的路上，顺手把客厅沙发上酱色的被子用两根手指头拎出去。她是被鬼迷心窍了，看不得乱也是她自找的。 

 

　　陈素看得惊叹，想必王峻就是这样做家事的吧，在陈素看上去根本无从下手的家务事在她手上居然有狂风扫落叶的态势，高远不收拾东西，但是家里该有的都比别人家多几套，三下五除二，她没有费多少力气就把客厅收拾得焕然一新。 

 

　　陈素跟着她身后，“姑娘，你今年多大了？” 

 

　　姑娘？她百忙中回头看这位笑眯眯狐狸似的男人，不过，这不是色迷迷的笑，笑面虎的朋友怎么也像是笑面狐狸似的呀？ 

 

　　“噢。”看着她的诧异，陈素连忙道，“现在小姐这个词用的实在太泛滥了，酒店的服务生都叫小姐，歌厅舞厅的就更不用说了，我个人觉得称呼年轻女孩子叫小姐反而是……”陈素婉转提示。 

　　她想了一秒也点头承认，这年头，小姐这个词是百分百的贬义词，好吧，看这位笑眯眯的她就不计较什么了 

 

　　陈素跟着她后面道：“我和高远认识了十多年了，三十四，没有谈过一次真正的恋爱，他为人亲切温和体贴还很浪漫，而且还很幽默，对朋友又讲义气，是很好的人。” 

 

　　百忙中，她转身盯着陈素道：“您说，您认识高法官十多年了？” 

 

　　“是呀。”陈素蛮感慨的，他们认识时，高远他们还在念书，还是个坏孩子呢，这一晃都是十几年过去了，时间真的不饶人呀。 

 

　　看着这位感慨万千的男子，她开始审视起来，如果不是走错了地方，那么就是她认识的灰色调的笑面虎真的是黑色的。认识十几年的朋友会看不清楚笑面虎的真面目是件可怕的事情…… 

　　她推开浴室的门看着里面倒抽一口凉气，陈素探头看了一眼，里面用堆积如山这个成语也一点也不过分。是过分了，想当年，王峻去山西办公司，他也没有把浴室弄成这样夸张。 

　　看着面前的脏衣服小山，她头疼，她开始醒悟，她根本就不该在这，她卷起袖子准备洗手回家，转身，她盯着递到面前的一袋没有拆封的洗衣粉，这个人不会要她给姓高的洗衣服吧？这太过分了，在单位里，她和笑面虎老死不相往来，凭什么要她给姓高的洗衣服呀！她总算是弄明白了――此地不宜久留！ 

 

　　塞给她洗衣粉，陈素积极地去找衣架，推开一扇关着的门，现在陈素有了心理准备，屋子里有什么过格的事情，陈素也会平心而对，不过，就是做好了一切的心理准备后，推开门，陈素仍然不可抑制地低叫了一声。 

 

　　听到陈素低低惊呼声，她立即冲上前，又有什么热闹可看？难得的机会来拆穿笑面虎的神秘面纱，她也不能白干活吧。 

 

　　从陈素身边看过去，那是一间书房，满墙贴满了奖状，落地的玻璃架上全部是各式各样的奖杯，甚至还有一排年代久远的彩纸作的小红花，整整齐齐地摆着玻璃架里。 

 

　　看着这屋子，陈素感慨，自己可是没有得过一张奖状，家里墙上贴着的全部是陈皓、陈凯的。 

　　看着这些奖状和奖杯，她好像能够理解自己没事找事去报考什么联合国考试，本来就是试试看，没有考上是理所应当的，但是，没有料到，他们庭中前途似锦的高法官也考了，当时，大家轰着上网查分，没有料到，她的名次居然还在名牌大学毕业的高法官之前，大家都说她是运气，她也承认是运气，但是，那之后，高远看到她都戴着厚厚的假面具，皮笑肉不笑的。 

 

　　看着这，她无语，现在她知道高远的自信和无形的傲慢是从哪儿来的了。看着这些用一间屋子才放下的奖杯、奖状，她好像能够理解高远在她这儿得到怎样的挫折。 

 

　　默默地关上门，陈素和她转身，无言的把这样的记忆留在心中，好像能够看到永远泛着温和无害微笑的高远那深藏在内心骄傲的世界。 

 

　　高远、王峻在外面好好地“交流”完回来了。 

 

　　推开门，看着自家的屋子，高远有点目瞪口呆。约王峻出去纯粹是交涉一下“感情”的，在家务事上，没有人对陈素抱着希望，可是看着这样的屋子，简直就是全面焕然一新嘛，陈素真的合格了。 

　　“这是你做的？”王峻从高远身后插进来，看光洁溜溜的客厅，从盥洗间传出洗衣机转动的声音。 

 

　　王峻可不认为这会是陈素做的，因为，陈素那么点家事功夫，他还是了如指掌的，要是陈素洗衣服，他会做的无非也就是把脏衣服往洗衣机里塞的这个动作而已。 

 

　　“不是。”陈素笑眯眯对着高远眨眼让他猜，王峻皱眉伸手拍了陈素一下，陈素怎么笑得这么暧昧，王峻不喜欢陈素这样。 

 

　　听到开门的声音，她从卫生间出来了。 

 

　　盯着她，高远有着绝对值的不可置信。 

 

　　她拿着马桶刷盯着本不应该出现的高远，高远优雅的赞赏的笑容都僵在面皮的表面，笑容迅速地消失。 

 

　　她的脸色也很难看呀，她很来火，不是说高远走亲戚了不会回来吗？他怎么在这儿？ 

　　看到高远那一刻，她也在为自己的所作所为很不理解，一定是蛊惑，绝对是蛊惑！这年头有的事情是无法讲清楚的，是蛊惑！！！ 

 

　　“来，我介绍一下，这位姑娘是高远的同事，这位是高远的朋友王峻，也是我家的夫人。” 

　　我家夫人？本来脸色僵冷要下逐客令的高远迅速扭转脑袋盯着王峻的肌肉跳动的脸，下一秒，高远放下手中拎着的东西扑倒在依旧泛着诡异色泽的沙发上狂笑不已。 

 

　　王峻挑眉看陈素。 

 

　　陈素说完了这一年多以来一直想着要讲的话之后，不到一秒就觉得不对劲，怎么这样奇怪？有种恶寒，鸡皮疙瘩都出来了的感觉。 

 

　　“你是我的夫人。”王峻冷冷盯了一眼笑得没形象都滚到地板上的高远，高远笑得太过分了。 

　　“夫人DDD？”陈素反反复复地嘀咕几声皱眉道：“王峻呀，这个称呼怎么这么别扭呢？还是换个称谓吧。” 

 

　　“叫伴侣怎么样？”她没有走呢，“我个人觉得叫伴侣很适合。”她小心看着陈素，确定他是幽默还是认真的。 

 

　　“咖啡伴侣？”陈素道：“伴侣？好像也没有那么顺口。\\\" 

 

　　高远听到更是笑得没边没谱了，抱着肚子实在受不了了。王峻面无表情抬脚就对着高远后背踩。 

　　她闪着亮亮的眼睛一眨不眨地盯着陈素和王峻。她亮晶晶的眼睛一闪一闪地盯着王峻、陈素，看得高远恶寒不已。 

 

　　要不是她根本就没有看高远，要不是她死死地盯着的不仅仅是陈素还有个王峻的话，真怀疑她是怎么了。 

 

　　“你们在一起一定很多年了吧。”她热心地询问。 

 

　　“有十来年了。”陈素还在为‘夫人’这个词烦心。 

 

　　“呀！”她发出小小的尖叫让高远全身汗毛都竖了起来，她兴奋道，“你们是怎么认识的？青梅竹马？还是同窗爱？还是？要不，是一见钟情？！” 

 

　　可惜都不是，是毁尸灭迹。陈素笑而不语。 

 

　　她是什么意思？她干什么这么兴奋？ 

 

　　陈素拎过高远笑得倒地丢在门口的熟食包装袋子，她见状殷勤地接过来，拎到厨房把他们买回来的熟食再加工，百忙中一手拎着锅铲子，另一手给自家打了个不回家吃饭的电话。 

　　看她飞快起身去炒菜，手脚麻利到让看的人惊诧，女人就是女人。 

 

　　“看，多勤快呀。”陈素感慨真是找不出不满意的地方，这样勤快的媳妇可是不好找呀。 “高远，你要好好加油呀。”陈素叮嘱着这个单身男人。 

 

　　媳妇？高远立即回应了一个扭曲的表情，抬手做出男人共通的骂人手势，“她？三庭的泼妇？”在单位中，他和她是彼此相看两相厌，老死不相往来的，怎么把她和自个儿扯到一起来了？ 

　　“高远！”陈素压下了高远的手，严肃道：“你怎么可以这样歧视妇女？妇女是我国的半边天。” 

 

　　高远努力地笑，道：“DD圣人有云，惟小人与女子难养也。” 

 

　　“那，圣人是不是女人生的？圣人这样编排他母亲本身就不对。” 

 

　　高远一口气没给噎死，哑口无言。 

 

　　王峻无语，据他所知，应该是陈家有母系社会的缩影，陈家就是女性当家。 

　　高远在做垂死挣扎：“这世上有没有女人都一样，就没有男人做不了的事情。” 

　　她听得冒火，这话应给录给庭里那些高远的粉丝们听听，高远就是这样表里不一，外在，一付女性优先，其实，他根本就是活脱脱的沙文大男子主义者。 

 

　　“生孩子。”陈素认认真真地道，“要不，只要你本事生个孩子出来，我就承认女人不如男人。” 

 

　　高远嘴巴张开又合上，合上又张开却发不出声音来。 

 

　　高远盯着王峻，陈素干什么跟他对上了，陈素什么时候这么伶牙俐齿？ 

 

　　总之，陈素的逻辑就是母亲是伟大的，母亲是女性，那么，转过来就可以联系到女性是伟大的。 

　　高远展开报纸看报不说话了。现在高远明白了，为什么王峻经常在陈素说话时会装哑作聋目不转睛地看报纸了，那是明显的听不过还躲不过的作为，他们的思维和陈素很不一样，但是，他们却根本没有办法绕着陈素的思维走，因为，不得不承认，陈素是正确的。 

 

　　听着他们的对话，她觉得百分百的有趣，看来陈素这人比她所想的更有风度。 

　　她处理过的菜很好吃，因为没有酒，又没有会闹事的刘镇东，纯吃饭，一会儿就算吃完了，味道不错，没有吃早饭的高远吃的最多。被拆穿了面具的高远放弃了装模作样，回归本性。 

　　高远郁闷地端着报纸看广告，她还不走？不，还是等她把存储在厨房一个多月的饭碗洗完再赶她出去。 

 

　　“家事是您做的？”看着陈素帮忙收拾桌面麻利的动作，她问。 

 

　　在家务事上一向是端接盘子的陈素闻言回答：“是，当然是我做家事了。”陈素咪咪笑，“怎么能让他来做家事呢，他可是很忙的。” 

 

　　高远冷笑一声重重抖抖手中的人民日报瞄王峻，王峻看着报纸的新年版，置若罔闻。 

　　桌面上的事情在和陈素聊天中就顺手收拾完了，陈素前前后后跟着她转，处理完厨房没花多久，厨房中有全部的洗涤用具，厨房堆成这样，原因就是高远太懒。 

 

　　她把水果削好了，甚至还顺手拼成花型端了出来，陈素对她的顺手而来的创意很赞赏，这是位很懂生活的女性。 

 

　　王峻要回去了，陈素围着女人转让王峻很看不下去，不过，王峻也确定这个女人不是看上陈素，陈素也不是对她有意思。 

 

　　门铃响起来，高远还在懊恼中，趴在沙发上一点也没有形象可言。 

 

　　这个时候能是谁？高远这儿就是王峻他们几个好友也是不多来的。这时候会来的只有高远的家人了。 

 

　　开门的瞬间，高远摆出招牌式的微笑，那微笑实在是平易近人亲切温和又无害。 

　　王峻站了起来，他们该走了。 

 

　　她看高远那瞬间戴起的无害面具诧异中也识相地立即起身，她还要洗手换衣服。 

　　进来的一位很洋气的贵妇，她是高远的妈妈？高远的妈妈一进门就带着杀气腾腾的味道，但是一见到厅子里的几个客人立马和高远一样迅速换了脸色，她也诧异地看看四周，显然，她对儿子屋子的德性很了解，现在收拾地这么整齐，作母亲的反而吃惊了。 

 

　　“呀，是王峻呀，”展示着贵妇风范的浅笑，她和王峻打招呼，看着不熟悉的陈素也优雅地点点头。 

 

　　“我有女朋友了。”高远微笑道，“将来也有子女，妈妈，您要我的儿女也要在高家鼻息下生存吗？” 

 

　　高远妈妈的笑颜有点发僵，立即盯着她的小肚子。 

 

　　她在穿放在沙发上的自个儿的羽绒大衣，顺着高远妈妈的眼光低头看自己的腹部，她有点莫明其妙外加心惊肉跳，这可不关她什么事吧，她是大龄青年，可也是正经的黄花大闺女。 

　　高远妈妈看着屋子里唯一的女性，不看她看谁？这房子里就她一个女人，作为母亲，儿子是什么德性她能不知道，，这屋子里收拾地光溜溜的，看那姑娘一目了然的清爽总不能是那两个衣冠楚楚的男人干的吧，王峻，她又不是没有见过，那么，剩下的那就是她了，一定是她干的活。 

　　高远妈妈上上下下，下下上上打量着她，从头到脚地打量，个子不矮，五官说不上美丽，但是很端正，马尾辫有着北方人的直爽，不花俏，没有化妆的脸有点雀斑，不过，不影响她的清秀，眉毛整齐，鼻梁硬挺，有着旺夫相。双目有神不卑不亢不认生，高远妈妈知道儿子是外热内冷的人，还是傲慢型的，这么多年了，她也没有见过儿子带过女孩子回来过，看着她，高远妈妈能够明白儿子的眼光，这是个很不错的女子。 

 

　　高远妈妈很满意，那就是定下来了，她握住这个女孩子的手，人是平凡了点，但是，配高远却是相当适合。因为母亲的不正常的婚姻关系，高远对女性没有安全感，而这个朴素的女子一定让高远很有安全感。高远妈妈脱下手上大大的宝石戒指给她带上，尺寸还正好。 

 

　　她盯着手指上硕大的宝石戒面，这就是传说中的宝石？这可要多看两眼，过了这村就没那店了。 

　　高远妈妈拍拍对于母亲送戒指的行为诧异不已的儿子道：“你如果早结婚一天，妈妈就早一天不会烦你，好吧，你们准备什么时候办婚礼？快定个日子吧，孙子我来带。”她道，“你爸爸一会就到，我是来先通知你的。” 

 

　　这会儿，高远可是一句没有听了进去。高远抓着她的手拔她手上的戒指，她被拔地手指都疼了，不用高远来拔，她也不会戴的，可是就是也拔不下来，戒指卡在指节上了。耳边听着高远妈妈的话，她都吓到了，天要塌了，怎么会有人把她和笑面虎放到一个笼子里了？ 

 

　　“帮高远一下。”王峻拿起沙发上的外套走过她身边时，王峻压低声音道：“事后，我们请你吃饭。”家家有本难念的经，高远的母亲每次来一定会提出让高远有所为难的事情。 

　　她立即停止了拔戒指的动作盯着王峻，王峻确定地点头，转身道：“阿姨，我们告辞了。” 

　　陈素跟着王峻有礼地告辞，他们“送”王峻、陈素下楼，顺便交际一下作秀的问题。 

　　“慢走。”再次得到王峻的“邀请”的肯定，她很满意，两眼亮晶晶地盯着王峻的车牌号。看着她，陈素觉得她不像是法院的书记员，而更像是刑侦专家。 

 

　　热情地摆手跟王峻、陈素道别，看着开出视线的车子，她回身嫣然一笑道，“高法官，我们和平相处吧。” 

 

　　迎着寒风，高远盯着嫣然而笑的她，顿觉寒意更浓，在他们系统中谁不知道三庭的孙莉一旦用上美人计，那么针对的那位可是要倒大霉的。看着眯眼盯她的高远，她微笑道：“那么，我们商量一下怎么帮你的忙，我的要求不高，上班前到王先生家作一次客就行了。” 

 

　　“明天就带你去。”高远冷然，他可不想欠她的人情。不过，看上去，她对王峻、陈素家相当地向往，为什么？ 

 

　　“明天不行，明天我要相亲。” 她笑得就像是披着温厚兔子外衣的狐狸精。 

　　离开高远的住宅区，王峻很放心，那个女子很有眼色，而且很干练。能看穿高远假面具的女人不多，能让高远收起假面具的女子更少，今天有她在，高远一定会应对自如。 

 

　　“王峻，”陈素系上安全带，老是在电视上看到这个动作，陈素很喜欢，算是赶时髦吧，“你认为她怎么样？我觉得她和高远很配。” 

 

　　王峻微笑了一下，陈素以为得到了认同。不过，遗憾的是，王峻在想别的。高远的母亲来过年，高远那点小伎俩在过年是发挥不了作用的了，高远母亲可是很粘儿子的，顺带的，王峻也不用担心过年这几天高远会给他们带来什么绊子了。 

 

　　太好了，解决了刘镇东，现在又解决了高远，宋威在军区不会回来，那么，年初一，就是他们的二人世界，王峻笑得很开心。终于他们可以过二人世界了，能清静就是胜利！ 

　　陈素望着好像心情很不错的王峻，王峻还真跟假期飙上了，不就是两个黄金周没了么，但是，在五一节，刘镇东乌龙婚礼结束后不是请他们去山水之间度假，当时，王峻也是玩得很惬意，十一国庆去国外参加两个姓江的婚礼，江教授招待他们好好地旅游了，王峻休假地也很投入。过年就两个人过会寂寞的，要不是听说老家那边在下雨，这会儿，陈素真想就开车回家过个热热闹闹的年，算了，看着心情愉快的王峻，还是不把这样的想法提出来吧，况且，年初二开始，陈素还要到单位值班呢。看王峻心情好，陈素的心情也更是愉悦了。 

 

　　年三十的下午，和往常相比，街上车流少地可怜，难得畅通无阻的到家开始贴门联，陈素搬着凳子贴门联，他对每年要贴的门联都很上心，‘福’是对美好生活的向往和追求。 

　　今年没有买金桔树。阳台上平时积累下一堆花花草草，王峻就随手给那些花草随随便便地浇浇水，居然长势喜人，还有几盆要开花，所以，今年就用不着再外买了。 

 

　　天是冷的，心是热的，靠在一起看电视，依偎着，王峻不多话，陈素也无言，过多的话语不是他们生活的内容，心灵相通就是爱。 

 

 

明天的会更热闹一点。 

祝新年快乐！！！！！ 

番外--过年(4) 

　　门铃声？王峻支起身，陈素往被窝中缩缩，王峻看看床头的时钟，是凌晨五点不到，这大年初一的是谁来开这样无聊的玩笑？是高远的报复？王峻承认，如果是高远会的。高远比他外在表现得更幼稚，但是他母亲来，他应该没有这样的闲暇吧？ 

 

　　按铃的声音不像是高远，要是高远那幼稚的报复行为就会慢慢地按下去，慢悠悠地按，实行优雅地骚挠。 

 

　　这个按铃的声音不是高远，那还会是谁？ 

 

　　不管是谁，王峻一定没有好果子给他吃，哪有大过年的凌晨就来拜访的，这不纯粹是来捣乱的吗？王峻掀开被子拿了一件衣服出去开门，那脸色够黑的。 

 

　　意外呀，意外呀，在门口按着门铃不放的居然是穿着一身冬用军装制服的宋威，手边地上有一个大大的军用拎包，一手还抱着一个裹在草绿色军大衣中的婴儿，按照上次宋威索要礼钱的时间计算，宋威的女儿也就是六七个月吧。 

 

　　“你DD离婚了？”王峻望着宋威。 

 

　　宋威显得很疲惫。宋威本来就是阴气很重的惨绿少年型的，经过近十年军旅生活，宋威显得很精干和威严，但是风霜亦见，比王峻他们显眼得多。 

 

　　宋威抱着孩子从王峻身边挤过去，没有忘了示意对方替他拿一下那个大大的拎包。 

　　“大年初一的，你可真会说吉利话。”宋威白了王峻一眼道，“我们夫妻好着呢。” 

　　宋威上楼进屋，屋内暖气让宋威全身都缓和过来了，舒服呀。 

 

　　“那你来干什么？”王峻不想发火，自从宋威参军两三年才见一次面，老朋友见面应该拥抱在一起大肆欢笑一场才对，可是，明明前天他们通电话宋威也没有说要回来过年，而且，看宋威风尘仆仆的样子应该是才回到北京的，不回家在大年初一的凌晨跑他家来干什么？ 

 

　　宋威熟练地把女儿放在沙发上打开包裹着她的军大衣，扎着大红丝绸蝴蝶结的漂亮小姑娘还在熟睡中，宋威一边检查她的尿布一边应着王峻的提问道：“我们好不容易赶回来，我媳妇说灰头土脸地回去太难看，家人也会不安心，一下火车就去找美容院了，可也真是的，这天黑黑的大过年的凌晨有人还开着店，我有什么办法？整套美容下来最少也要五个小时，我一听就跑到你这儿混了，我在这待到天亮。”他抬眼扫王峻道，“你放心，我不会在你家吃午饭的，过年谁会在别人家吃饭呀。不欢迎？”边说，他边抱着冰箱中冷冻的红烧排骨斜眼望王峻。 

 

　　看着宋威熟练地拉开冰箱把陈素为过年而堆积的排骨和虾子一样样往外拿，王峻真想揍他，说的和做的全然相反。 

 

　　“欢迎。”王峻嘀咕一声，跟这些个言行不一的人是朋友，王峻也是很无奈。 

　　房间里的暖气更足，宋威暖和多了，冷冻着的东西直接放在微波炉上转，趁着这个当口，宋威安排一下他的小公主。 

 

　　这儿有一个不用的单间，但是有一年一直没有用了，一不住人，房间就自然地显得清冷，要是把孩子放在客厅里的沙发上也不太好，王峻在宋威催促下不情不愿地把婴儿放进陈素的被窝中，没有办法呀，谁让这也是他的干女儿呢，这可不是王峻图来的，是孩子她爹强行推来给他和陈素当干女儿的，为此，王峻还背着陈素在宋威的‘勒索’下多付了一只金镯子的钱。 

 

　　看在几年不见的份上，王峻能把宋威往外赶？以前过年，他们都不太在自家串门，而尽量陪陪王峻的。其实，他们这些曾经的坏胚，一拿到亲朋给的厚厚的压岁钱就算完成了过年的任务，一起拿了压岁钱跑来打麻将下注赌博了。那年头就王峻没有家人的约束，他们就只往王峻这儿跑，虽然说互相利用，但是，不管怎么说，在寂寞中的王峻还是把这样的人情记在心上的。 

 

　　宋威囫囵地吃个朝天，看上去，宋威是又累又饿，可见他媳妇一定也不容易。王峻可以想象宋威为什么会往他家跑了，在家庭中很另类的宋威夫妻是不会以这样的精神状态直接回家的――子女也有子女的考量，几年回家一次，子女不会把自己的难处全部让父母知道。有了自己的孩子之后，宋威跟严厉的父母的关系得到彻底地融解。 

 

　　只有自己成为父母，才能理解父母的爱有多深。 

 

　　放下筷子，宋威拿了换洗衣服去客厅洗澡了，他一向很要干净，坐这趟长途火车真的不容易。 

　　王峻不担心吵醒陈素，陈素的睡眠质量一向很好，除非他愿意醒来，否则，就是在他身边吵架也弄不醒陈素的。有这些个狐朋狗友王峻真是无奈呀。 

 

　　宋威在洗澡，王峻把陈素零散抛下的衣物往卧室里拿，还没等王峻从卧室出来，门铃又一次响起。 

 

　　听那慢悠悠按门铃的声音，一定是高远，这就是高远的报复。今天要不是有宋威在这，王峻会关了整个电铃系统铁定不会开门的，现在有了一个就不在乎多两个三个了，去开门吧。 

　　王峻盯着门外的人，报复心强烈的高远来捣乱王峻一点也不奇怪，当着陈素面拆穿他的真面目后王峻就没指望高远不来报复，可是为什么她也来了？而且，看上去还一付没有睡醒的样子。 

　　她看着一早就显得精神奕奕的王峻，到夫夫之家来做客是她很期望的，但是绝对不是这样出场的场面。 

 

　　今天凌晨一大早四五点钟，高远抱着一堆玫瑰花跑到她暂住的亲戚阿姨家，把还在沉睡的亲戚全部吵醒了。 

 

　　是恶梦！是报复！是卑鄙的栽赃陷害！她给高远说过今天她要相亲的，高远根本就是故意的。 

　　看着亲戚们欣赏他的眼光，她打着寒颤，没等她解释，高远‘深情’地看着她，跟她的监护人阿姨说是带女朋友的她去看那新年的第一束阳光。她还没有回过神来就被阿姨打包赶出了家门――出门前，表弟已经开始拨老家的电话，报告一直挑三捡四嫁不出去的表姐终于有男朋友了。 

　　这个仇结定了，高远是明目张胆的故意来毁坏她的清誉，要知道，今天可是她相亲的大日子，那是个条件很不错的对象，为了今天，她还特地作了美容。 

 

　　站在楼道口，就算她不想跟高远走，对着关上的厚重的防盗门和黎明前黑暗的走廊，她也没有勇气敲门再回去睡回笼觉。 

 

　　为此，她就这样跟来了，不管怎么讲，这样的凌晨还真没有地方可去，而这个笑面虎报复她之后，居然还想自个儿跑路，想把她给甩了。 

 

　　她是谁？她是这样容易被骗的？她根本就没有给高远这样的机会，看穿了高远的真面具之后，在她眼中，高远就像是任性的大孩子。 

 

　　既来之则安之，既然出来了也得看看现实中的夫夫之家，所以她就紧跟着高远来了。 

　　看着扬眉挑战他的高远，王峻觉得好笑，再看着步步紧逼的她，王峻好像看到了高远未来的状况了。 

 

　　来了一个宋威，王峻没办法赶，现在多个高远也无所谓了。对于王峻的“豁达”，等着看王峻冷脸的高远很是意外。 

 

　　宋威看着王峻没有风雨的脸色，盘算着王峻真的改了性子？不至于吧，陈素还真是御夫有道。 

　　“新年好，恭喜发财。” 

 

　　场面话还是要说的，高远笑眯眯的，她跟着僵笑。 

 

　　王峻堵着门口好一会儿了，没有赶他们也没有请他们，这过年拜年是喜庆的事情，但是天还没有亮就来拜年，这百分百的是故意捣乱的，不过，这可不关她的事情。 

 

　　“好冷呀，外面冷，我们进去讲话吧。”高远往里挤，王峻在考虑要不要让他们在外面再多待一会儿。 

 

　　眼睛瞄到远处熟悉的身影：“刘镇东？” 

 

　　高远顺着王峻看过去，路灯下，那是刘镇东。怎么？刘镇东也是年初一来骚扰王峻？刘镇东和王峻也有帐要算？ 

 

　　王峻冷冷地盯着走近了的刘镇东。宋威是几年没见，王峻算是忍了，高远是明摆着来捣乱的，他刘镇东来干什么？也是捣乱？吃饱了撑着，他们联合起来一大早跟他找茬？ 

 

　　人没到跟前，刘镇东远远扬着手中的提篮：“我是送红蛋来的，”对着眼光森冷的王峻，“别这样看着我，凌晨三点钟，我就被赶出家门，老爹老妈让我一家一家送红蛋，我也不愿意这么一早来看人家脸色。” 

 

　　睡眠不足的刘镇东看上去也不精神。如今，自个儿媳妇肚子有了宝宝，老爹老妈根本不问他的死活，还不知道是男是女就买来了好几筐鸡蛋，兴奋地抽了一夜风，实在赶不及天亮，激动过度的母亲一早就把睡梦中的刘镇东赶出了家门，排下名单一家一家送红蛋，顺便通知所有的亲戚都来吃团圆饭和庆祝宴。 

 

　　刘家长辈这样兴奋，其实，也是能理解的。刘家也不容易，刘镇东本来就是几代独子，难怪刘家会这样夸张，不过，还要六个月孩子才出世，犯得着这样大张旗鼓吗？ 

 

　　刘镇东本来是一点也不想上去取暖的，按照计划，他只想无声无息地把红蛋放在门口，回头打个电话通知就好。但是没有料到，他来了就看到王峻正站在门口，高远也在，最意外的是和高远站在一起的还有一位不认识的女子，对八卦超敏锐的刘镇东一下子振奋了精神，满心怀疑――表面不动声色――跟着高远往楼上走，反正，这时候，天还没亮，要他一家一家敲门送红蛋，他也没有多大的勇气了。 

 

　　大家上楼，高远恭喜着刘镇东有喜，刘镇东也是相当高兴。推开门，跟在他们后头的她下意识地退后半步，男人的惊喊也不亚于女人的尖叫，有平地一声雷的味道。 

 

　　从浴室裹着王峻睡袍出来的宋威被进门的刘镇东一眼认出，下一秒宋威就被一脚掀翻在地。 

　　看着裹着睡衣和他们纠缠在一起的又一个陌生男子，她眼睛睁得大大的，盘算着他们什么关系。 

　　被压在地毯上的宋威气死了，刘镇东给他七八脚了，高远也给他九拳了，这些个什么朋友，他们怎么来的？怎么见到他就揍他，当他这个兵是白当的？ 

 

　　宋威反脚撂倒了刘镇东，转身掐住高远的脚腕子拖倒，举拳就讨本带利――不吃亏是他的本能。 

　　被扭着胳膊，刘镇东首先拍地投降，以前体能在他们中最差的宋威如今在他们中最厉害了，果然风水轮流转。 

 

　　看着她闪闪发亮的眼睛，王峻觉得有必要解释一下：“他也是高远的朋友，在外地工作，两三年才会回来一次。” 

 

　　是老朋友呀，她眨眼，看着头发散乱，被压在地上跟个淘气孩子似的高远，哪儿看得出来什么法官的形象呀，男人的友谊让她浮~想~联~翩。这个时候，她想起来，这儿的另一位主人呢？ 

　　“陈素还在休息。”王峻解释。 

 

　　几个三十好几的大男人你打我一拳，我踢你一脚，热闹得很，那股兴奋劲就别提了，每隔好几年才能见到宋威，怎么说也是件让人意外又惊喜的事情 

 

　　宋威看到跟他们进来的唯一一位女性。 

 

　　宋威是个触觉敏锐的人，她不会是陈素电话中讲的刘镇东那半洋媳妇，她和洋气搭不上关系，就一身蓝色羽绒服加白围巾，没有过多修饰，正是高远欣赏的那种类型的女子――那她肯定就是高远的女朋友了。宋威伸手，自我介绍：“我，宋威，高远的哥们。高远就拜托你了。” 

　　“不……”她来不及更正，刘镇东也抓住她的手上下摇，大嗓门满屋子响：“高远这小子有点小心眼不假，不过，人是很不错。”滔滔不绝中，她就是想解释也根本没有插嘴的余地，这位刘先生的话不是普通的多。不过，话多的人都是直肠子，没有坏心眼。 

 

　　而，第一个跟她招呼的宋威没等高远解释就跑去换衣服了，弄得高远很是郁闷。 

　　随便套上衣服的宋威一扫颓废，他精神奕奕道：“上次我结婚前打的麻将放哪儿去了？” 

　　刘镇东一抬摆在墙根的花架，从隔层拿出那副还是他买来的麻将牌，大家开始摆桌子搬凳子开牌。 

 

　　宋威霸占住桌面的一角，旅途的疲惫一扫而光，双目更是炯炯有神，大声招呼着快开始。屋内的暖气很足，刚才闹上好会儿，大家都冒出了汗，扯了衣服，卷上袖子，叼着烟，十足的一群座山雕。 

　　推着牌，高远、刘镇东觉得有点饿了，放下牌，两个人都去翻翻王峻、陈素家的冰箱有什么存料，这么早来，他们可是都没有吃早饭呢。 

 

　　“我要吃水饺。”刘镇东自己点菜，“饿死了，我从昨晚就一口没吃。” 

　　“他家的红烧排骨不错。”宋威很有权威地说，“那个，谁要吃虾子？也给我带一口。快点，快点开牌了。王峻，你还站在那干什么？” 

 

　　这是谁的家？她看看身边态度一直漠然的王峻。 

 

　　刘镇东拖着从冰箱中搜刮出来的食材眼巴巴地看着这儿唯一的女性，她只得接过盘子， 看着三分钟打架、一分钟联络感情、三十秒找吃的、五秒推麻将的男人们，她什么也没有参与就成了煮饭婆――好吧，她也饿了――总之，怎么看，也是这位房主比她更倒霉，有这位被蝗虫过境的屋主帮衬着，她也就心情平静多了。对于她处理家务事的能力，王峻很放心，她的手脚是伶俐。 

　　推着麻将，开始男人的八卦，他们追问着宋威怎么在王峻这儿，得知宋威媳妇泡在美容院中打发宋威自己逛，他们还蛮同情宋威的，看来大男人的宋威在家里也没什么威严。宋威翻白眼冷笑道：“刘镇东，你没有资格说我。高远，你没有结婚，更没有资格说我。” 

 

　　“干嘛就说我们两个？王峻不是也在这儿么。”高远非要拖王峻一起下水。 

　　王峻才不跟他们说这些没有营养的话题，他一直就没有开口。宋威嘿嘿笑，他们中最先最大的‘妻管严’是王峻，大家还是心照不宣的好，不然，拆穿了王峻面具，王峻记仇不让他们进门那就得不偿失了，王峻、陈素合作的饺子和别的菜都是很好吃的。 

 

　　刘镇东炫耀着今年要当爸爸的事情，让大家调侃了一阵，反正恭喜是不含糊的。 

　　收拾得像样品屋的厨房让她做菜的情绪很好，等他们吃完，收拾了残羹，她终于有机会好好看看这个房子的情况。 

 

 

 

各位新年好……剩余内容请参考其它祝福短信~~~ 

今天的戏到此为止了~~~明天见~~~~~ 

 

 

番外－－过年（5） 

　　虽然经过一场‘龙争虎斗’，有点凌乱了，但是，无疑的，这儿和高远那儿的猪窝有着本质上的区别，光是满屋的书就泛着浓香，不过，好像不是书香，是药香。 

 

　　为了能光明正大地‘渗透’夫夫之家，她特地拿着抹布装着一边擦一边看。 

　　屋子比她预想的要简朴，高远那儿虽然是猪窝，但是，高档的家俱还是看得出来的。而且，前一天晚上送他们下楼时，王峻开的车一点不亚于他们单位一号领导专用车的档次，对于王峻陈素家的豪华，她还是做出了一系列的幻想的――真的很意外，王峻的住处相当清减。布艺沙发有旧的痕迹，但是却透着温馨，坐上去一定很舒适吧。 

 

　　靠着墙都是原木打造的书橱，木纹很是雅静，上面摆着如今很少有家庭摆放的很多的书籍，不是装样子的，而是专用书籍，流行的一些小说也有，布置整齐的房子没有预想的大，也比预想的更要简单。 

 

　　她看着原木的书架有着羡慕，伸手轻轻地抚摸它，现在，自己才工作两年，还寄居在姨娘家，什么时候她有了家庭也要打造这样漂亮的书橱，堆上精致的书籍。 

 

　　靠着窗子的书桌上摆着一盆含苞欲放的茶花，看着放在桌上的水晶相片，她睁大的双眼，是昨天那位陈素的单人照，她死死地盯着陈素那身制服。桌上还有好大的几本相册，她看得眼睛痒痒的。 

　　“呃DD”她瞄瞄那边海侃的男人们，又瞄瞄相册，徘徊呀，徘徊！下定决心了，豁出去了！“王峻，我可不可以看看这本相册？” 

 

　　王峻侧头，陈素又乱放东西了：“请便。” 

 

　　她真是兴奋兼感激呀，小心眼的高远的朋友居然都是这样爽快的人，真是赚到了！ 

　　“别让她看，我看这个女人心术不正。”高远不满王峻的纵容，王峻是他的朋友，干什么她一口一个王峻、王峻的？ 

 

　　“高远，你媳妇肯定是我们当中最不用操心的一个。”刘镇东看着她给他们做好了饭还在勤劳打扫的麻利身影感慨不已，“王峻家，我们就不说了，我们心知肚明，我家媳妇是我愿意宠着她，宋威，你媳妇呢？” 

 

　　“只要不在食堂吃大锅饭，我顿顿吃面包牛奶外带咖啡。”宋威淡然。 

 

　　“蛮高档的嘛。”刘镇东意外。 

 

　　“要是你结婚了三年也吃了三年，你试试。”宋威翻白眼，他可一向是肉食主义者。 

　　刘镇东同情宋威，他媳妇对煮菜没有心得，至少，他们可以在婆家混吃混喝兼白拿， “可，就是这样，我们还是觉得很幸福，为什么呢？就是因为‘爱’嘛。”刘镇东拍拍高远的肩膀道，“听兄弟一言，过了这村就没那店了。” 

 

　　“是呀，这年头，哪儿有什么特别的爱情，世上惊天动地的爱情故事是小说中讲出来的。芸芸众生中两个人相遇，想要在一起，不离不弃，今后一起携手走过人生，这就是‘缘’！”宋威也认为。 

　　“当然有惊天动地的爱情。”高远冷笑着反驳。 

 

　　“你说个我听听。”刘镇东不以为然，除了小说之外，哪儿有什么奇怪特别的，这和平的年代就是有，也是情人们没事找事互相呕气弄得哭哭啼啼。当然，陈素和王峻这种类型的，作为朋友，刘镇东自动划分在正常之外。 

 

　　“惊天――七仙女和董永，动地――梁山伯和祝英台。”高远一本正经。 

　　王峻抬眼瞄高远，一直是陈素学着高远假优雅，现在，高远也学着陈素讲着这样的傻话了。 

　　“难得呀，你也会讲幽默了。”宋威意外，他还以为讲这样的冷笑话是自己的专利呢。 

　　刘镇东道：“我们是过来人，兄弟，不要当局者迷了。我们可是看得相当清楚，你看陈素那样子笨笨的，但就是他把王峻牢牢地掐在手心里动弹不得……”刘镇东对冷眼瞟他的王峻装笑，“宋威媳妇贤淑吧，就是她不动声色地把纯大男子主义的宋威控制在手心，你能想像宋威抱着孩子换尿布的样子？大黑天的一句话就打发走了宋威自个儿去美容院了；再瞧瞧我媳妇，跟我撒两次娇，我至今还没有冲出美人计的圈套呢。还有呀，家里什么事不是我们来做呀，你再看看你媳妇，看她勤快的！兄弟，我们苦呀，顶多是忆苦思甜――跟我们比起来，你根本就是掉进蜜罐了，别身在福中不知福。” 

　　高远懒得跟刘镇东斗嘴，刘镇东是个话痨，跟他扯下去会没完没了的。 

 

　　孙莉一边装模作样地拿着抹布擦桌子，一边一张张翻看着相册，盯着后面的照片，那是婚礼场面吧？！拍的是教堂里的婚礼场面，不过主角不是王峻、陈素，而是另外一对男男――今天捡到宝了！！！ 

 

　　她在干什么？他们一起用眼角瞄那个坐在沙发上的每翻一页就大喘息一声的女人，王峻和陈素的照片有什么诡异的地方？ 

 

　　王峻瞄上一眼，那本是去年参加江明华婚礼时，陈素忙前忙后拍的照片，应该没有什么少儿不宜的场面吧。她是稳重还是轻浮，还得要观察才行。 

 

　　门铃响起，又会是谁来？今天可真是热闹呀。 

 

　　王峻皱眉按住牌，宋威装着没有听见的，刘镇东抬眼望高远，高远没好气道：“不关我的事。这儿又不是我的家。” 

 

　　僵持着，谁也不肯去开门。 

 

　　听到门铃声的她看着这帮也不小的大男人们，放下道具DD抹布，很自觉地下楼开门去了。 

　　还会有人年初一到这儿来？高远刘镇东互视一眼好像能知道是谁了，王峻依旧不讲话。 

　　和高远、刘镇东预料的一样，果然是两个江明华一起来拜年了。 

 

　　衣着洁净雅致的双江拎着拜年用的花篮进来了，她一脸的殷切笑容跟在后面，那笑容让人忍不住地误会――高远恶毒地想――就好像她看到多年不见的老情人似的。 

 

　　他们来是纯拜年的。 

 

　　闹了一场，吃了一顿，摸了两圈，这会儿都太阳高挂了，不是下楼开门，她也不知道。今天又是个好天气。趁着男人们互相招呼中，她拉开所有的窗帘，打开窗户，关上灯，让阳光透进来，这烟味是要好好地散散。 

 

　　“是陈素的导师？您可真年轻呀。”和江教授握手，宋威简短地介绍了自己，“会打麻将吗？” 

　　高远和江教授换手，高远不痴迷麻将，也就是没有人才会上桌替代，有人的时候他一般都是只看不玩。 

 

　　刘镇东看看表，时间过得真快，他本来要回去了，可惜被宋威拖住再打一圈――赢刘镇东的钱很方便，宋威认为这样放过刘镇东是很不智的。 

 

　　只要不矫情，大家都好相处，江教授脱下外衣开始熟练地问清规则，开始加入。刘镇东顺便恭喜一下双江，他坦然接受恭喜，刘镇东也没有忘了又一次炫耀一下自己要当爸爸的事情，江教授恭喜了。 

 

　　江明华熟悉这儿的生活习惯，脱下外套去厨房给他们泡茶，这会儿，陈素没有起床是正常的。 

　　“我要咖啡，最浓的。”看江明华进厨房，刘镇东囔囔，有点犯困了，这一局打完就回家。 

　　高远也要，宋威道：“拜托了，我也要最浓的。” 

 

　　给房间换了气的她紧跟在江明华身后帮忙。其实，开水她烧好了，只是王峻家的咖啡居然要用煮的，那些烧钱的用具她可不会用，她是正儿八经的冲剂派。 

 

　　能看到真实婚姻中的夫夫，她的心情比外面的阳光还要灿烂。中年优雅的江明华让她很兴奋，跟在他后面再顺便学学怎么用咖啡炉，这对她而言可是新鲜的道具，她是现实派，从来不进咖啡店喝几十，甚至上百一杯的咖啡――当然，由别人请客那就当别论了。 

 

　　屋子里响起的婴儿哭声让搓长城的四人同时一顿。 

 

　　“谁？”刘镇东东张西望，孙莉从厨房跳出来望向传来哭声的房间，江明华也是很意外地出来，按照他和王峻、陈素相处的认知，王峻和陈素还没有要认养孩子的打算和心理准备。 

　　高远看看无表情的王峻，又望着宋威道：“是你家小公主？” 

 

　　宋威看着牌，表情犹豫呀犹豫，三秒后，他迅速果断道：“王峻，你干女儿哭了。” 

　　一直就没有跟他们抽风的王峻抬眼冷冷地看着孩子亲爹，麻将是他祖宗呀，一直以来，他认为宋威要是不去军队，铁定是商界之耻，不过现在王峻改变想法了，这人不进军队，肯定百分百就是赌虫。 

 

　　啊！！！！！！！！！！！ 

 

　　这是惨叫？王峻侧身的同时抬手把坐在他旁边偷看他牌的刘镇东的脑袋推回去，跟这些人打牌，真是有损他的形象。 

 

　　“王峻！”陈素的惨叫回荡在整个屋子里，披着睡衣的陈素大惊失色从屋子里冲出来，“王峻，我被窝里有个小孩！” 

 

　　小孩子又不是蟑螂，陈素有必要这样吃惊吗？ 

 

　　废话！如果有一个性别为“雄性”的人睡得美滋滋地做着大梦，刚梦到自个儿生孩子那一刻就听到一声婴儿啼哭，眼睛一张，眼前就出现了这么一个小小的婴儿，谁不会震惊呀！ 

　　陈素惊骇的话语刚落，就看到满屋子的人发怔。 

 

　　他们抬头看着松松垮垮半穿着睡衣的陈素，散乱的头发有着说不出情色的味道。 

　　“那是我家小公主，应该是要换尿不湿了，就放在墙角的包包里，麻烦你了。”宋威示意墙角放着那只鼓鼓的军用包包。 

 

　　陈素跑回房间，尽管陈素近视程度不轻，但是，他还是看到王峻看过来的眼光是血淋淋的。 

　　陈素回屋了，好会儿，婴儿还在大哭，女婴的哭声也这样响亮？不愧是军人的后代！ 

　　“王峻。”孩子不肯停的响亮哭声让陈素束手无策，套好衣服，探着脑袋，陈素向王峻求援，“你来一下，我跟你说句话。” 

 

　　压着牌的王峻在作思想斗争，别人全部低着脑袋当什么都不知道没看到的，孩子亲爹精心调整着牌，盘算着出哪张最安全。江教授气宇神定。江明华光看不吭声――这儿有位女士，这种事情好像都是女士来做的吧。 

 

　　“我，我来帮忙可以吗？”她眨眼，男人们装哑作聋的本事，她今天可是全面见识了。听着婴儿是个小公主，她虽然没有给孩子换过尿布，作为女人，这应该难不倒她。 

 

　　陈素真是太感谢她了。 

 

　　她也是很兴奋地光明正大地进人家夫夫的卧室，她那紧张的、好奇的、兴奋的劲头可没话说。 

　　一如既往的，里面比她预想的要清爽，比她预计的要简单。 

 

　　有人帮陈素给孩子换尿布，他们都该干嘛就干嘛去了。 

 

　　“呀！！！” 

 

　　女性的尖叫让在场的所有的男人一起本能地皱眉。对男人而言，女人尖叫的频率真的很刺耳。以前还真看不出来她是那种鸹噪女人，坐在刘镇东旁边看牌的高远边想边扫卧室方向。 

　　从厨房间端出泛着香的浓咖啡的江明华也诧异地看过去。 

 

　　她冲出卧室，跳到客厅正中间，可谓是花容失色，一脸的惊慌失措愣愣地看着他们，有点回不过神来。 

 

　　非礼？陈素吗？他们都扭头盯着王峻家的卧室方位瞧――只有宋威迅速地把身边刘镇东的牌看得精光――再扭头时，另一边的江教授似笑非笑地护住自己的牌，光一圈麻将下来，他对王峻这些朋友的人品就有了很大的了解。 

 

　　“王峻。”陈素探出身来，结结巴巴道：“宋威，你不是说生的是女孩子，是个千金么？怎么是个男孩子？” 

 

　　男孩子？谁都知道宋威家生的可是个女孩，宋威在王峻、刘镇东那儿可是敲了不少的手镯项链什么的，不会是在车上抱错了？！ 

 

　　看着一点点也不吃惊的宋威，王峻扫宋威，宋威一向喜欢讲冷笑话，可，这个冷笑话可不好玩。 

　　“我想要个女儿。”宋威无辜之极。 

 

　　刘镇东眨眼，跳起来跑去看孩子，宋威迅速换了刘镇东一张牌，江教授犹豫了一秒，不看白不看，也迅速地歪身扫了一眼，王峻压着牌推开宋威探过来的脑袋，跟这些人打牌――实在是有损他的风度。 

 

　　刘镇东双手托着脱去衣服的婴儿出来，江明华想笑，孩子扎着大红蝴蝶结的绸子，光溜溜的下身却是正儿八经的小男生。 

 

　　没有人对小婴儿的身体有多大的兴趣，相对而言，他们都觉得她的反应相当地有意思。 

　　她也很尴尬，其实，她并不是因为孩子是男孩在尖叫，对着一个小婴儿的裸体，就是未婚的女子也不至于大惊小怪，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？她失声叫出来纯粹是因为刚才，她给孩子脱衣服时，孩子居然对着她的脸撒尿，她可是要干净的人，躲闪之间，一时失声地叫了出来，可惜还是撒在毛衣上了，纯属意外。 

 

　　她冲出门来是想换掉衣服，看着这些盯着她看的一屋子男人们，她尴尬地好像能够明白自己今天被误会成纯情少女了。 

 

　　哈哈！！！！！高远放声大笑。 

 

　　大家瞄着放肆大笑的高远，高远笑得太夸张了，笑得都滑到桌子下了。 

 

　　她涨红了脸，一把脱下毛拖鞋对着抱着肚子笑的高远就揍，四个人扫了高远一眼，八只眼睛都带着同情的味道。高远躲闪不及，后背被打中两下，高远站起来要回手，对着高远的恼羞成怒，下一秒，她逃进陈素的卧室不出来了，恨的高远牙痒痒的。 

 

　　男人们转过脑袋，避开宋威要杀人的眼光，各人当什么都没有发生的转换话题，刘镇东摇头，“宋威，你也不怕你老爹老妈得心脏病一口气喘不上来。” 

 

　　“玩笑开过了，也不看看你父母多大了。”王峻也对宋威很冷的冷笑话很感冒。 

　　“我－愿－意。”宋威对这样的效果很满意。 

 

　　无语。 

 

　　给孩子换尿不湿并不是大工程，但是，对于两个都没有经验的人而言就是很麻烦的事情了，好在，有个有经验的江明华。 

 

　　孩子身上的奶味很重了，孙莉去给孩子泡牛奶，江明华和陈素合伙给孩子洗澡，顺便从提包中找出一套最漂亮的公主装换上。 

 

　　在卧室内的浴室中，两人把孩子收拾得美美地抱了出来。孩子不认生，眨着大眼睛抱着奶瓶喝得欢。 

 

　　她开心地不得了，小男孩扎上大红绸还真可爱，没有料到，高远的朋友都这样有意思，她拿着梳子小心给孩子梳上漂亮的发型。 

 

　　陈素换好衣服出来，跟他们招呼，对没有见到江晔感到奇怪。江明华在给陈素下汤圆，对他笑了一下：“今天一早本来是要一起来的，遇到同学被拉去玩了。” 

 

　　儿大不中留。 

 

　　吉祥三宝的铃声响起，桌面上的刘镇东和宋威同时停手掏出手机，是刘镇东的电话。从昨天开始，刘镇东就把彩铃声换成吉祥三宝了。宋威自从‘女儿’降生，也是用的吉祥三宝。 

　　是刘妈妈打来的，刘妈妈妈咆哮着，一早，亲戚都来串门了，而一早出去送红蛋的儿子还没见影子，刘妈妈害怕儿子出事急着打来电话确认，至于媳妇，还在被窝里睡得香着呢。 

　　刘镇东扔下牌，高远来替补，他手忙脚乱地找衣服：“大家初二都到我家玩，我请客！” 

　　“不行！初一，我在自家；初二到媳妇家；初三，你们都来我家；初三晚，我就走。”宋威头都不抬地自摸，“那个，我家‘小公主’的压岁钱可别忘了。” 

 

　　“知道啦。”刘镇东没好气道，“你就别这么财迷好不好，你不说，我也知道！” 

　　“今天是年初一，本来就不该由我说，你们就应该自个儿乖乖地把压岁钱贡献出来。”宋威瞪刘镇东道，“是你们没有诚意，我当然要说了。”看着刘镇东掏钱包，宋威斜眼道，“你想就拿二百块钱打发我家小公主？” 

 

　　对他们没有营养的话题，另外三个视若无睹，耳若未闻。 

 

　　拿着皮夹的刘镇东嘴巴都有点歪，翻着白眼，懊恼地囔囔：“你们军队都涨了快一倍工资了，衣食住行什么都是国家包办，你要那么多钱干嘛？” 

 

　　“怎么，不服气？就该我们当兵的天生穷？还想要我们造原子弹的不如卖茶叶蛋的？要知道，就你这句话的曾经的现实状况，让多少国防人才流失了。” 

 

　　“军人本来就是政治的武器，是不应该存在的，流失也是去参加社会建设了。”刘镇东一边系扣子，一边不忘了跟宋威斗嘴。 

 

　　“说什么琼瑶型的妙话，国家是谁在守护？发洪水，遭火灾，谁跑在第一位？国家的国防力量就是国际生存的通行证，没有经年的国防上的威慑，你以为，占世界五分之一的人口就是一个大国的标志吗？改革开放吃饱饭才二十来年说什么傻话疯话？看看中国地图，有一点点头脑的正常人，就不该讲出这样风花雪月的蠢话。没有战争的国家就是人民之幸，民族之幸了，所谓的人权、自由都是建立在国家和平稳定之上的。六百块一朵的玫瑰花，要是战争一开始，六毛钱也没处卖去，跟个假花似的，你，好日子过傻了。空谈者误国！” 

 

　　“你也看到那则新闻报道了？”陈素抱着饭碗出来，大年初一，他的早餐是汤圆。 

　　“其实，我也想买呀，不过，我抵住了诱惑。因为，我那儿没有卖的。”宋威摇摇头，今年的情人节我们还分居两地过的。好在换了个春假，没亏。 

 

　　刘镇东闭嘴，跟宋威讲话真是自找霉倒。刘镇东道：“知道啦，初三那天，我一定会带着支票去作客的。” 

 

　　“谢谢。”宋威道，“说话不算话就是小狗。” 

 

　　刘镇东撒腿跑了，当没有听见的。 

 

　　看看表，高远也要回去了，再不回去，老妈真的会赖在他那儿骚挠他一个月的，他那小心眼纯是母亲的遗传――母亲的报复就是烦他，烦死他。高远计划着这一局打完扔下她就跑。 

　　“明天有事吗？”江明华问陈素，“我们房子弄好了，想请你们吃顿晚饭。” 

　　本来，江明华和江教授正式结婚后，他一直要还陈素钱，但是，陈素说什么也不肯收。在北京，人际关系狭隘的江明华和江教授也自然地当陈素是他们亲人的一份了，而且，陈素和王峻的生活很和谐，和家庭生活幸福的人来往也会让自己的生活更有希望。 

 

　　对于江明华的邀请，陈素很高兴，初二那天，除了要去值班没有什么事情，晚上，王峻要去听音乐会，回家时顺便接他回去就行：“一定去，没问题。” 

 

　　看着一边抱着孩子，眼睛闪呀闪一脸期待着的她，江明华道：“你……有时间吗？和高先生一起来玩。” 

 

　　对于江明华的邀请，她真是兴奋极了，耳朵自动把‘高先生’这个名词过滤，她尽可能含蓄地接受这样的邀请。 

 

　　吉祥三宝的铃声一响，宋威立即起身迅速地用专业速度穿上军装，可谓英姿逼人，拎上孙莉整理好的包包，对着王峻伸出手。 

 

　　看着宋威伸在他面前的手，王峻知道自己确实是交错朋友了，怎么跟个讨债鬼似的？ 

　　“车钥匙借我三天。”宋威没有在美容院陪娇妻，一是想在王峻这睡会儿，二是跟王峻借车来了。过年得去串门，没有车会很麻烦，北京城没事扩这么大干什么？还有，跟她一起出国留学的朋友，他们如今都是年薪百万的高级人才，这次有好几个回国过年，明天还说要聚会。他知道，决定投身国防的那天，媳妇就放弃了这些奢华的生活，但是，这点面子，宋威还是要的。王峻一向在派头上很有一套，要不是他穿上军装比穿上名牌西装要有派头得多，他还真会翻翻王峻衣柜顺几件出来带走。 

　　看宋威要走，高远也要顺车一起走，孙莉也得回去了，中午还要去相亲呢，看着高远那一付随时要扔下她跑路的样子，她相当警惕，今早出门匆忙，口袋里可是没带一分钱。在态度上，她很有礼，行动上，她步步紧逼――她还指望着高远带她一起去江明华那儿做客呢。 

 

　　江教授数回钱，不赢也不亏，是该回去了，天好像不早了，江晔要回家了。趁着当口，她帮陈素把桌椅都收拾好。 

 

　　大家都要回去了，陈素和王峻下楼谈谈笑笑地一直把他们送到小区大门口，看着他们远行的身影，陈素和王峻无声地回转。 

 

　　出入的邻居展着新春的笑颜跟陈素王峻点头微笑，彼此招呼着“新年好！”展开的阳光和人们的笑脸，让一路走回的陈素感到很幸福。 

 

　　回到屋里，看着有些空荡荡的本来热热闹闹的屋子，静得让陈素措手不及，就是王峻也觉得冷清了，互视间，王峻道：“我们出去看看庙会，怎么样？” 

 

　　陈素很高兴王峻这个提议，套上才脱下的外套就出门。陈素考虑着后天要到宋威家做客，今天顺便到庙会买上几件幼儿玩具送给孩子。今天，孩子来的意外，他们都没有什么准备。幻想着宋威父母和宋威的老外婆发现那一直认定的小公主是个小王子，他们会是什么反应？一想到这样，陈素就忍不住要笑。 

 

　　和王峻一起出门，锁好门窗，下楼，走在前面的王峻拉开铁门，迎面走近了一群人，从王峻肩头看过去，陈素很惊讶，好多的人。 

 

　　“每年都是你们到我家拜年，今年，我带全家给你们拜年了！”迎面而来的老中医笑得开心，“你们要出门？” 

 

　　“不，不是。”王峻慢慢地回答。 

 

　　看着要坐上两桌的客人，热闹呀！ 

 

　　陈素看着王峻压抑着笑容，伸手抱过老人的小孙女，热情地招呼着客人进来，冰箱中的存料多得很呢。 

 

　　本来对老父亲不打招呼就冒昧来访的老人的那些子女还有点尴尬，但是，陈素、王峻好客的态度让他们也放下在社会中养成的矜持心，好几年都见面，也不陌生，都纷纷上前和王峻、陈素招呼，小一辈好奇地往楼上跑着跳着。 

 

　　是呀，在陌生的城市中，未来的岁月中，他们依旧还是会遇到各式各样的朋友，就像是遇到老中医那样，还会遇到江明华、江教授、江晔、孙莉还有未来更多更多有缘的朋友。将来，他们身边依旧会流过无数的过客，有缘的、也没有缘分的，这就是生活。 

 

　　迎着灿烂的阳光，未来的生活就是希望。 

 
【 www.txtbbs.com ， TXT论坛，TXT BBS，搜刮各类TXT小说。欢迎您来推荐好书！】
