
智操美女老师，成功获取她的心
　

　
字数：13956
　
　　邱晓媛是我在大学时期的英语老师，如今已经毕业１０年了，现在想起她来　，还是别有一番滋味在心头。刚来到大学校园，什么都是新鲜的，连碰到的第一　个英语老师都是那么漂亮。
　
　　第一节课，她让我们用英语作自我介绍，我的英语口语一直很好，这个特长　在高中时没有什么发挥的空间，因为大家都知道，高中学英语就是为了考大学，　实际应用根本不靠谱，看着班上一个个的同学抓耳挠腮，我不禁为他们感到惋惜　。轮到我了，以前良好的口语基础在前面这帮同学的衬托下，显得格外的卓尔不　群，简直就是鹤立鸡群。
　
　　当我用用纯正的英文口音流利的慷慨陈词的时候，周围的同学不禁投来羡慕　嫉妒恨的目光，而邱老师的眼中也明显的有赞许之意。我本人自然也是洋洋得意　，要知道，在这么漂亮的女老师面前卖弄自己的特长，是一件很爽的事啊。　
　　当我在一声「ＴＨＡＮＫ　ＹＯＵ！」结束我的卖弄之后，邱老师带头鼓起　来了掌，看到漂亮的女老师笑靥如花，用肯定的眼神看着我，我的心里偷偷乐开　了花。
　
　　当大家都做完介绍之后，毫无疑问，我是最引人注目的一个，于是邱老师指　定我担任她的教学助理，其实就是类似高中时的课代表，能为这么漂亮的女老师　服务，是多么荣幸的一件事啊。于是在一帮男生的愤恨眼神中，我当仁不让的接　受了。
　
　　由于我的英语确实很好，邱老师对我也特别刮目相看，我呢，也十分欣赏她　的漂亮能干，因而十分的钦佩她，当然还有那么一点点暗恋的想法，不过初来乍　到，我还没有那么过分。时间久了以后，我和邱老师越来越熟，我们之间的交流　也就不限于学习方面了，生活上、工作上的事情，我们都会相互交流，很像一对　很好的朋友，我一直猜想，是谁有福气能有邱老师这么漂亮的女朋友。
　
　　终于又一次，我大着胆子问起了这个问题，没想到，邱老师一点也不在意，　她告诉我，她老公是一个跨国公司的高管，是她在工作之后认识的，人很善良，　也很能干，去年才结的婚。说实话听到这个消息之后，我的内心稍稍有点失落，　想到这么漂亮的女老师竟然成为了别人的妻子，多少有点醋意泛起了。可是转眼　一想，这么漂亮的女老师一定会有很多人追求的，她本人也应该找一个归宿，既　然我们是好朋友，我应该祝福她们才对。
　
　　然而，人的思想是会变的，现在想起这件事来我都后悔。由于邱老师长得很　漂亮，自然成为了很多男生意淫的对象，因此每天晚上，只要白天有英语课，晚　上的话题就离不开谈论邱老师，真可谓孜孜不倦。而我作为最接近邱老师的人，　大家都想从我这儿探听点消息。我本人是非常反感他们对邱老师说一些下流的话　的。
　
　　大家上过大学的都知道，大学生就是一群粗鄙的流氓，表面上看文质彬彬，　其实一个比一个下流无耻。一天晚上，宿舍的王霸挑起头来有谈论邱老师，说真　想抓着邱老师的奶子操她一盘。我有时也会有这样的想法，但是想归想，你不能　在大庭广众之下这么说，你这样贬低邱老师，让她以后怎么在我们同学面前做人　。
　
　　实在气不过，我大声说了一句：「睡觉，都别说了！」宿舍一时安静下来，　但是大约过了一分钟，王霸又说话了，「老三，你他妈是不是吃醋了，我说邱老　师关你什么事？」
　
　　我懒得理他，王霸见我没有反应，又嚷嚷起来，「哎，我要是邱老师她老公　，我一天操她十遍也不过瘾。」
　
　　「你有完没完？」我一把把被子掀了，跳到了床下。
　
　　「怎么啦，想打架，我说邱老师你生气，你天天在邱老师跟前转悠，我还没　生气呢。邱老师是你什么人？」王霸也嚷嚷起来，「哥几个，他这么护着邱老师　，你们说他俩是不是有一腿？」
　
　　宿舍的兄弟们看我俩越来越僵，都帮着劝架，好说歹说，我俩没打起来。　
　　那天晚上我几乎一夜没合眼，我在想，我到底为什么会因为舍友的一句话而　和他翻脸，要知道我们也是哥们啊。辗转反侧，我得出一个结论：我爱邱老师，　但是因为她已经结了婚，所以我没把这份爱张扬出来，但是我的内心他就是我的　女朋友，因此别人如果要亵渎她，我是绝对不能同意的。杀父之仇，夺妻之恨嘛　。但是我这样做有意义吗？我什么也得不到，只是一场单相思。
　
　　巧的是，几天之后，【泰坦尼克号】在大陆上映了，杰克和露丝的故事又让　我陷入了沉思：露丝本是人家的未婚妻，杰克这个第三者却横刀夺爱，而露丝竟　然红杏出墙，这两个人是多么的大逆不道啊，可是全球观众却都在称赞他们的爱　情。是他们全错了，还是我错了？我不相信真理还是掌握在少数人手中，我认为　我错了，真爱就该说出来，就应该像杰克那样，那才是一个男人的作为。
　
　　经历了心灵的震撼，我决定对邱老师发起爱情的攻击。没事我就大献殷勤，　总往她办公室跑，上课的时候眼睛也紧盯着邱老师的每一个动作，她的一笑一颦　、一举一动都滋润着我这个陷入了相思的男生的空虚心灵。
　
　　但是我觉得这样是不够的，邱老师一定不会明白我的心意的，我需要更加努　力的行动。那时手机还没普及，价格比较高，学生用手机的很少，我拼命打工加　上借了一部分钱，买了一部手机，我要到了邱老师的电话号码，没事就发发信息　，内容越来越大胆，直到有一天，出事了。
　
　　那天晚上躺在床上，我发了一条信息，「在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝　。」往常我发了信息，邱老师会马上回复，可是在等了半个小时之后，还没有收　到信息，我的心情有点忐忑了，难道邱老师生气了？或者是她已经睡觉了，没看　到我的短信？还是其它什么原因？
　
　　又是一个不眠之夜！
　
　　第二天上午有一节英语课，邱老师像往常一样来上课，没有看出什么异样来　，我放下了心，看来是她没有收到那条信息吧，因为那时短信才开始流行，经常　有收不到的。
　
　　下了课，邱老师说，「一会儿请助理到我办公室去一趟，帮我把英语竞赛的　结果统计一下。」说完就走了。
　
　　我急不可耐的跑到办公室，一进办公室，里面就邱老师一个人，她吩咐我把　英语竞赛的报名结果分类填表，其实很简单的东西，因为参加英语竞赛的没多少　人。统计完了之后，邱老师拿出手机放在我的面前，说，「你发的什么东西？」　
　　我的脸「唰」的就红了，「邱老师，你不明白我的意思？」
　
　　「我明白，我问你为什么发这些东西？」
　
　　「我爱你，邱老师，自从担任你的助理以来，我和你接触的越多，我就越喜　欢你，开始我压抑自己的想法，可是《泰坦尼克号》里的杰克和露丝给了我启发　，爱一个人就应该说出来。」
　
　　「我看你中毒了，电影是电影，现实是现实，要知道我是你的老师。」
　
　　「你是我的老师怎么了，你比我大几岁而已，我姐姐比你还大呢。」
　
　　「不管怎么说，你不要有这样的想法了，你回去吧。」
　
　　看着邱老师因为生气而深呼吸引起的胸部上下移动，我决定了，趁现在办公　室里没人，不如把事情再推进一步，我快步上前，抱报住邱老师的双肩，便吻上　了她的唇，还没等接触一秒钟，邱老师一把把我推开，「啪」一个耳光，响亮的　声音在空旷的办公室里显得格外刺耳。
　
　　没想到邱老师反应这么剧烈，用力如此之狠，我捂着左脸，看着邱老师愤怒　的表情，说，「邱晓媛，原谅我不叫你邱老师，你就是这样对待喜欢你的人吗？　我爱你，我错了吗？你没有这样爱过一个人吗？他也这样打你吗？」
　
　　邱老师被我问住了，过了好一会儿，她才说，「我打你不是因为你爱我，而　是因为你不经过我的允许强行吻我。」
　
　　「我吻你是因为我爱你，我爱你还要经过你的允许吗？」我强词夺理的说。　
　　邱老师还真被我唬住了，「算了，我知道你没有恶意，但是这件事到此为止　，我就当没发生，如果再有下一次，我绝对不可客气。你现在回去吧。」
　
　　我想再待下去也不会有什么结果，不过给她时间让她想想也好，于是我只好　离开了办公室。出了办公室，我不知道刚才邱老师狠狠的一巴掌是不是把我的脸　打肿了，不敢回宿舍，怕被别人看见，因为他们都知道我到了邱老师办公室，万　一被他们猜出什么来就不得了了。
　
　　在校外溜达了一圈之后，我决定不放弃我的追求，我一定要把邱老师追到手　，即使我还是个在校学生，即使我现在没有钱，即使邱老师已经结婚了。
　
　　转眼间一个月过去了，英语竞赛初赛已经结束，筛选出了参加全国决赛的名　单，一共十二个人，不出意外，我在其中。在接下来的一个月里，因为备战决赛　的缘故，我和邱老师接触比以往更多，但是我却不敢再越雷池一步。
　
　　很快到了决赛前夕，学校为我们进京参加决赛的１６人师生队伍举行了动员　会后，我和邱老师以及其他师生出发了。
　
　　北京我已经去过很多次了，邱老师却是第一次来，我决定趁这个机会带邱老　师好好玩一玩，我把这个想法和邱老师说了，她不同意，说学校这么重视这次竞　赛，万一我拿不出好成绩，她回去也不好交代，我则说，竞赛一等奖又不是一个　人，我的实力你还不放心，绝对没问题。
　
　　其实邱老师知道我没问题，这只是她的借口。在我的反复纠缠下，邱老师只　好答应了，其实她也是希望借这次来北京好好玩一下的，只不过原计划是在竞赛　完成后。
　
　　于是，我向其他同来的师生发出邀请，说大赛前一定要放松，要出去玩一下　才好，别的老师都不同意，认为我是在胡闹，我则告诉他们，如果要冲刺的话，　应该晚上再冲，也就是说，白天要玩，晚上抱佛脚。可想而知，我的提议是不会　通过的，其实这是我的一个阴谋，我知道他们都要白天好好冲刺，晚上好好休息　，这样才能全力以赴明天的竞赛。
　
　　当然这个阴谋连邱老师都不知道，她只是知道我有这个实力。于是我和邱老　师在其他师生「看他们明天怎么倒霉」的眼神中出发了。
　
　　废话不多说了，因为竞赛完成后还有时间在京游玩，邱老师也不想我太劳累　，因此我们只是到香山公园去散了散步，然后又不断换乘公交车沿路感受北京的　气息，到了吃晚饭的时间，我们赶回来和大家一起吃饭。
　
　　这群书呆子在一天的学习加之对明天竞赛的恐惧压力下，一个个显得无精打　采，而我和邱老师则显得神采奕奕，在饭桌上，我向他们吹嘘了我们到处游玩的　风景，实际上那都是我以前游玩的印象，把他们弄得懊丧不已，后悔没跟我去，　吃完饭，我再次召集大家，要他们集体通宵冲刺，为明天的竞赛取得全校历史最　好成绩做准备，很自然的，我在他们「这家伙疯了」的眼神中被拒绝了，他们要　好好睡觉了。
　
　　很无奈（实际上我是很高兴的，因为离我的阴谋成功只有一步之遥了），我　哭丧着脸对邱老师说，「姐姐，他们都不陪我通宵，你可得陪我啊，成败在此一　晚了。」
　
　　邱老师揪着我的耳朵，「白天不在家好好冲刺，到了晚上让我陪你熬油点灯　，你想得美，我要睡觉！」
　
　　「完了，完了！你不陪我，我死定了！我都说白天玩，晚上再冲刺的嘛，白　天他们记下的，睡了一觉全忘了，为什么我白天没怎么带你去更好的地方玩？就　是为了保存体力，来应付今晚的冲刺，为明天取得好成绩做准备啊！夜晚静，记　忆效果好，这是我的诀窍啊！」
　
　　邱老师看着我抓耳挠腮的样子，于心不忍，只好答应了，但是要我保证１２　点必须睡。
　
　　「没问题！」我回答的很干脆。
　
　　由于带队的老师住的是单间，而参赛的学生却是４人间（太他妈不公平了）　，我只好到邱老师房间去。
　
　　拿着厚厚的一摞资料，跟在邱老师的后面，我知道自己的阴谋已经成功了，　只是邱老师还蒙在鼓里。
　
　　进了房间，反锁上房门后，我告诉邱老师我要洗澡。
　
　　「你疯了，赶快复习，总共还有３个多小时的时间，别折腾了。」
　
　　「你看我出了一身汗，多不舒服，哪有心情学习啊？再说了，明天臭烘烘的　去竞赛，不吉利啊！」说完，我直奔浴室，邱老师拦了一下没拦住，只好让我去　洗了。
　
　　三下五除二，我冲了个澡就出来了，「好了，本府要全身心的投入到战斗中　，好姐姐，你该干嘛干嘛吧，别打搅我，你可以去洗澡了。」
　
　　「我不洗了，你安心学吧，我不打搅你了。」邱老师说。
　
　　「啊，邱老师，真看不出，你这么漂亮的一个人，竟然晚上不洗澡，唉，你　在我心目中的形象全毁了！」说完，我靠近邱老师的身边，轻轻吸了一口气，「　啊呀，邱老师，你自己闻不出来，我洗完澡之后，一闻你的身上，真是……不说　了。」说完，我坐下了，装模作样的看起书来。
　
　　邱老师看我在看书，回到床前整理东西，我用眼角的余光偷看，发现她从包　里拿出一套粉色的内衣裤，又拿出一件Ｔ恤衫和一条运动裤，抱着这些东西，她　进了卫生间，进去之后，「咔」的一声吧，把门锁上了。
　
　　我的心暗暗在快速的跳动，此时我哪有心看书啊，我只想跑到卫生间里去，　但是还得克制。听着哗哗的流水声，想象着邱老师的美丽肉体，我的阴茎硬起来　了，涨的发痛，幸好我穿了一件休闲裤，总算没把小弟弟给憋坏，但是帐篷已经　支起来了，太明显了。
　
　　十多分钟过后，邱老师出来了，第一次见到浴后美人，我的眼睛看直了，一　头乌黑长发垂在肩上，美丽的脸庞因热水的刺激而显得更加的粉嫩，修长的手臂　如玉雕般细嫩，Ｔ恤衫隆起的部位显示出傲人的坚挺乳房，浴后的邱老师更显得　青春靓丽，楚楚动人。
　
　　我双眼紧紧盯着邱老师，邱老师的脸越来也红，「看什么看，快学你的吧。　」说完又回到床前整理她的东西。
　
　　我对着她的背景不禁浮想联翩，邱老师半俯在床前，丰满的臀部尽收我眼底　，我想，今晚我要是不采取紧急行动，恐怕这辈子都得不到邱老师了，于是扔下　了书，悄悄走过去，从背后抱住了邱老师，双手抓住她那一对丰满的乳房，翘起　的阴茎紧紧盯在她的屁股上。
　
　　邱老师没堤防我的偷袭，「啊！」的喊了一声，猛地回过头来，我不失时机　的把嘴唇紧紧贴在她的柔唇上，狠命的索吸着。邱老师拼命挣扎，但是我岂能再　错估良机，紧紧和她抱在一起，毫不分开。我左手抱着她的后背，防止她逃脱，　嘴唇依然和她紧贴在一起，防止她叫喊，坚硬的阴茎紧紧顶着她的阴部，让她感　受我的热情，右手则新开战场，握住了她的大奶子拼命的揉搓。
　
　　邱老师奋力挣扎，但是我就是不放手，她用尽全身力气试图推开我强壮的身　躯，但是我怎么能让她如愿呢？很快，邱老师紧张的喘不过气来，反抗的力气也　越来越小，我只好不再吻她，让她喘口气放松一下。
　
　　这时，邱老师见我还不松手，只得哀求我说：「你要干什么？放开我，我是　你的老师，你怎么能这样？我有老公的。」
　
　　我紧紧搂住邱老师纤细柔软的腰，说道，「媛媛，我爱你都快发疯了，你是　知道的。今天无论如何我都要得到你！如果你不愿意，就算犯了强奸罪，我也要　和你做爱。」说完，我用阴茎用力顶了顶媛媛的阴部，「我要操你，每天晚上我　都想着你的样子打手枪，今天我要把我的鸡巴插入你的小屄，狠狠的操你，让你　感受一下我有多爱你。」我故意用淫秽的语言刺激她。
　
　　听着我说的淫荡语言，邱老师羞红了着脸，继续用粉嫩的玉手推我的肩膀，　上身尽力的向后仰，可是她越是这样，她那丰满挺拔的乳房越清晰的展现在我的　眼底，「你的奶子真大，我好喜欢啊。」
　
　　媛媛仍试图反抗，可是渐渐的力不从心了，我又一用力，她那柔软的娇躯就　紧贴在我的身上了，柔软挺拔而又温暖的一对大奶子也紧紧贴在我的胸膛上。　
　　搂着媛媛，虽然她已经成为别人的老婆，别人操了不知多少回，但是我仿佛　仍能感受到她身上有一种处女的清香。媛媛急促的喘息，奶子随着不断的起伏，　这更刺激了我，我感觉到我的阴茎涨的更痛了。于是一弯腰，托起她丰润的大屁　股，把她抱起来了。媛媛还在用力锤打着我，我抱着这个令我魂牵梦绕的美女走　到床前，把娇羞无奈的媛媛放在柔软舒适的大床上。
　
　　此时媛媛哀求道，「你不能这样啊，我是你的老师。」
　
　　我说，「媛媛，今天既然走到了这一步，我不会半途而废的，我一定要得到　你！」说完，我开始强行脱媛媛的衣服。媛媛拼命反抗，但是一点用也没有，我　一下就把她的运动裤扯到了脚底，露出了她的玉腿，粉色俏皮的小内裤也终于暴　漏在我的眼前，来不及仔细欣赏，我又一用力，从脚下完全拽下了她的裤子，现　在媛媛的下身只有一条小三角裤了。
　
　　媛媛还在反抗，我一把抱住她，右手抓住Ｔ恤衫的下端向上拉，不费吹灰之　力，就脱下了挡住我视线的上衣。此时，媛媛全身上下除了一条三角内裤和乳罩　外就一丝不挂了，她那那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体几乎完全赤裸在我眼前　。
　
　　我目不转楮地看着媛媛，生怕漏掉了一个细节，媛媛羞涩的用手挡在胸前，　夹紧双腿，蜷缩在床上，但是丝毫不能隐藏她诱人的身姿。她的粉色乳罩是包围　着一对白嫩丰满的乳房，一点也不像结过婚的人，两个乳房之间是深深的乳沟，　更显得乳房高耸挺拔，两粒乳头在乳罩下若隐若现，这对乳房比我看到的任何美　乳图片都要漂亮。两条玉腿因为紧张而蜷缩着，但是它是如此地的晰白滑嫩，修　长而丰满，没有一丝赘肉。粉色的内裤是半透明的，包裹的部位稍稍隆起，有几　根阴毛甚至调皮的钻了出来，轻轻的晃动着，仿佛在向我招手，让我进去。　
　　我再也无法抑制内心的冲动，猛地扑了上去，媛媛像一只待宰的羔羊，无助　的看着我的暴行，经过前面的抵抗，此时她也耗尽了所有的气力，已经无力反抗　。只能低声求饶，「求求你别这样……」
　
　　我学着Ａ片里的动作，疯狂的抚摸着媛媛的身体，从乳房到小腹，到大腿，　到内裤下深藏的秘密花园。媛媛不再反抗了，但是仍然紧紧夹着双腿，双手死死　的捂住乳房。
　
　　我觉得该是进攻的时候了，快速的退下了自己的衣服，把暴怒的阴茎挺立在　我美丽可爱的邱老师面前。突然我发现邱老师的眼中含着泪花，但是现在箭在弦　上不得不发，我已顾不得这么多了。再一次扑到媛媛的身上，抓住她的乳罩，「　嘶」的一声，粉色可爱的乳罩被我扯个粉碎。两个坚挺丰满的大奶子蹦了出来，　一圈粉红色的乳晕一点也不比少女逊色，两粒小葡萄挺立在乳房上方，令人垂涎　欲滴。
　
　　媛媛双臂环绕在胸前，说道，「你现在看也看了，摸也摸了，你还想怎样？　」
　
　　我说，「我要操你，彻底占有你！」
　
　　「你再过来，我就要叫了，你不要再犯傻了，赶紧住手吧。」
　
　　「要叫你早就叫了，还用等到现在？你叫吧，我倒要看看，我们的同学看着　美丽可爱的邱老师捧着一对大奶子，是会来教训我呢，还是和我一起享用你呢？　」
　
　　说完，我抓住媛媛的双腿，用力把它们分开，媛媛那神秘的桃源圣地与我只　有一层纱布的距离，只要我再脱下这条粉色的小内裤，媛媛美丽的身子就会完全　赤裸的展示在我的眼前。没有半点犹豫，我又把这条小内裤撕个粉碎，这下，媛　媛雪白浑圆的屁股，乌黑浓密的阴毛全部暴漏出来了。
　
　　媛媛老师一手捂着自己的乳房，一手捂着自己的下体，但是兵分两路，结果　哪一处也没照顾好，奶子全部露出来了，阴毛也不能完全遮住，若隐若现，更刺　激了我的性欲。
　
　　我知道现在这个时间，在这个酒店里的许多其他房间的男男女女也都处于原　始社会状态，而这个房间里也是一样，一对男女赤裸裸的在床上，即将展开一场　肉搏。
　
　　时不我待，我抓住暴挺的阴茎，猛地刺向媛媛的下体，媛媛拼命反抗，但是　她全身被我紧紧抱住，任凭手脚怎么折腾，下体始终和我紧紧贴在一起，功夫不　费有心人，我的龟头终于一头扎进神秘的伊甸园，温暖，柔软，紧迫，刚要抽动　，我感觉到媛媛的阴道像是婴儿小嘴一样在吮吸我的阴茎，没来得及细想，腰部　一麻，大脑一阵眩晕，一阵热流从阴茎迸发射出，完了，这么快就完了！我欲哭　无泪！
　
　　媛媛把我推下身来，坐了起来，「你竟然强奸了我，还射在我身体里，你…　…」
　
　　我强忍住悲痛，「媛媛，我今晚所做的一切都是因为我太冲动，但是我不能　控制自己，我实在太爱你了，如果你把我认为是一个坏蛋，我也不怪你，我会对　这件事负责的。」
　
　　说完，我拿起手机，摁上１１０号码，递给媛媛，「媛媛，我曾经发誓说，　如果能和你做爱，就算犯了强奸罪被判刑１０年也值，你打电话报警吧。」　
　　媛媛接过手机，看了一眼，叹了一口气，说，「我知道你喜欢我，但是你知　道我是有老公的人，而且我是你的老师，今晚你的行为就是强奸，但是这次我不　追究你的责任，你回去吧。」
　
　　这样的结果大出乎我的意料，我急问，「媛媛，你为什么要这样，刚才你恨　不得要杀了我呢，我知道我很粗鲁，你到底是为什么？」
　
　　「如果真要问为什么，那就是我知道你是真的喜欢我，一时冲动犯了错，你　不是真正的强奸犯，我给你改正的机会，希望你能悔改。」
　
　　「我不改，我就是喜欢你，我要和你在一起。如果刚才的行为你认为不是强　奸而原谅我，我这次就要强奸你，只要你不把我送进监狱，我就不会停止爱你。　为了你，做什么都值。」说完我又扑到媛媛身上。
　
　　经过刚才的小憩，我的阴茎早已恢复生机，而此时媛媛也赤身裸体，不再掩　饰自己的羞涩，正好给我有利时机，把媛媛摁倒床上之后，我说，「媛媛，我要　真真正正的爱你一次，你答应我。」
　
　　「不可以，我刚才说的还不够明白吗？」
　
　　「媛媛，我只要爱你一次，就在今晚，从今往后，我保证不在纠缠你，而且　刚才我们已经合二为一了，你和我还有什么秘密呢？就这一次。」没等媛媛回答　我，我坚挺的阴茎又插进媛媛紧致而又温暖的阴道里。然后我趴在媛媛身上一动　不动的等待着她的回答。
　
　　我们保持着这个姿势有一分钟左右，两个人眼睛对望着，终于媛媛开口说话　了，「你压疼我了，一点也不懂怜香惜玉。」说完冲我赧然一笑。
　
　　这一笑，差点又让我射出来，我知道这是媛媛同意我请求的讯号。
　
　　我翻身下来，抱着媛媛柔软的玉体，说，「让我重新爱你一次。」
　
　　媛媛双臂环绕在我的背后，不再是推我的肩膀了，抬起头看着我，四目相对　，一切尽在不言中，看着媛媛娇滴滴的红唇，我情不自禁的吻了下去，媛媛也在　努力的回应着，第一次尝到心爱的人儿的甜蜜津液，我像沙漠中饥渴的行人遇到　了一汪清泉，疯狂的吮吸，生怕漏掉一滴。媛媛的舌头很灵巧，我则显得很笨拙　，只知道吮吸，而媛媛则不断的用她的舌尖挑逗我的嘴唇和舌头，我也现学现卖　，照着她的样子来回应她。
　
　　我的双手重点转移到媛媛丰满的奶子上，媛媛也配合的挺起胸向我的胸膛蹭　，揉了一会儿奶子，右手又继续下移到媛媛的小穴，而媛媛也很善解人意的用双　手抓住我的阴茎不停的抚弄。
　
　　抚摸了一会儿，媛媛对我说，「今晚我就完完全全的放荡一回，从此以后你　我再不要纠缠。」说完，她把我推倒在床上，头部移向我的胯下，用她柔软温暖　的小手抓住我那条已经涨得发紫的大肉帮，轻轻的拉下阴茎的包皮，然后张口伸　出她灵巧的舌头，去舔我的龟头，轻轻的刺激下，龟头伸出了几滴泪花，媛媛全　部吃了下去。接着她又用舌尖去舔龟头和包皮之间的冠状沟，她吃的那样认真，　仿佛我的阴茎是一根天下最美的美味。媛媛一边吃着肉棒，一边用手捧着阴茎下　面的肉袋，不时的轻拉两颗睾丸。
　
　　那种感觉真实难以言表，要不是刚才射了一次，恐怕现在早已缴械投降了。　吃完了龟头后，媛媛又把整支肉棒含进嘴里，一面用力吮吸一面上下吞吐肉棒，　看着我的阴茎在美丽可爱的媛媛的红唇中出入，我对她感激万分。
　
　　媛媛在吃肉棒的时候很投入，但是也不时的抬起头看我的表情，她的眼睛里　充满了媚意。看着清纯老师淫荡的表情，我的肉棒更加粗大了。我爱怜的抚摸着　媛媛乌黑的秀发，抬起了她的头，这时她的嘴边沾满了淫液，我顺手把她拉过来　，两人互相争抢吮吸着。
　
　　好一会儿才把琼浆玉液分享完，媛媛抬起头对我说，「刚才是口交，你舒服　吗？」
　
　　我充满感激的看着媛媛，说，「媛媛，太谢谢你了，我很舒服。」
　
　　「现在我要把自己完完全全的送给你。」说完，她仰面躺下，双腿分开。　
　　看着这样诱人的画面，我实在受不了了，调整了一下姿势，跪在媛媛双腿之　间，我扶着肉棒对准媛媛已泛出爱液的蜜穴，用手分开两片粉嫩的阴唇，挺立肉　棒插入又热又滑又紧的阴道中。只感觉我的肉棒被媛媛的阴道紧紧包裹，很舒服　，我不禁长吸了一口气，稍作停顿，我开始慢慢抽插起来。
　
　　媛媛微眯着眼睛，小声的呻吟着，表情既痛苦又舒服。突然我感觉到已经阴　茎收到连续强烈的夹击，然后一阵热流冲击到我的骨头上，媛媛高潮了。
　
　　此时我的肉棒还坚硬地插在媛媛的阴道，媛媛高潮过后，眼中的媚意丝毫未　减，为了让我感到更舒服，她努力的晃动着屁股配合着我的抽插，我俯身把她抱　起来，我俩面对面坐在床上，下体紧紧结合在一起，嘴也吻到了一起。媛媛自己　前后晃动屁股，套动我的肉棒，省了我不少力气，于是我有精力投放到媛媛的奶　子上，手上摸着柔软的大奶子，肉棒又被紧紧的阴道套弄，我感觉到自己已经到　了极限，于是把媛媛放倒，然后加快了抽插速度，媛媛也大声的呻吟着，多重刺　激下，肉棒爆发了，一股、两股……精液如离弦之箭狠狠地冲击着媛媛的子宫，　她大叫一声，也射出了阴精，达到了今晚的第二次高潮。
　
　　高潮过后，我俩相拥在床上，享受事后的安宁。
　
　　过了一会儿，媛媛拿过纸巾为我清理了一下阴茎，说，「洗个澡吧，明天好　好参加竞赛。记得你说过的话，今晚是我们的最后一次，你已经完全得到我了。　」
　
　　我说，「媛媛，我说话算话，以后绝对不会再纠缠你，以后你是我的邱老师　，我是你的好学生。」
　
　　洗完澡后，我回了房间，正好是午夜１２点。
　
　　第二天，不出所料，我的比赛很顺利，下午公布成绩的时候，我是全国１０　个一等奖获得者之一，而其它和我一起来的其它校友只获得了３个３等奖，其余　都没有获得名次。在赛后总结上，我又把我的制胜秘诀夸张的告诉了大家，这时　他们都对我刮目相看，殊不知我的秘诀不是用来学习的，而是用来泡妞的，用这　个方法我和心爱的邱老师共度过了一个美好的夜晚。
　
　　回到学校后，学校开了一个表彰大会，奖励我２０００块钱的奖金，校长称　赞我为学校争得了荣誉，教务处也为我这次获奖额外加了８个课外学分，总之是　赚的盆满钵盈，但是我收获最大的却是我和邱老师两个人的秘密。
　
　　因为已经向邱老师保证过，所以我绝对不会再去纠缠邱老师了，只是这件事　以后，我时常克制自己，要信守承诺，不能对不起邱老师，因而我们的相处不如　以前自然了，因为有好多话不敢说了，仅有的交流也只限于老师和学生的话题。　
　　在这个学期最后一节课结束的时候，邱老师突然向大家公布了一件事情：她　在教授玩这一学期后，将会离职。听到这个消息，我的心「咯噔」一下打了个冷　战。同学们都围着邱老师诉说着不舍之情。我没有上前，因为我知道这件事一定　和我有关，是我逼邱老师离开的。
　
　　我一个人跑到操场上跑步，边跑边思考整件事情的来龙去脉，最终我决定要　为自己的行为负责，不能让邱老师离开。既然邱老师是因为我才决定辞职的，与　其让邱老师离开不如让我离开，因为一切的错误根源都是由我引起的。下定决心　，我直奔教务处，找到负责退学事宜的许科长，跟他说了我的来意，许老师非常　惊讶，因为我在学校也算是小有名气，与许科长也熟悉。
　
　　他问我要退学的原因，我撒了个谎说是要退学创业。许科长不批准，要我仔　细考虑并且要家长来签字才行。我软磨硬缠，说我决心已下，希望许科长成全。　许科长被我缠的没办法，拿了一张退学申请表给我，说让我先填表再说。我三下　五除二就填好了，许科长看了看，让我找辅导员签字，系主任签字，院长签字，　之后再要家长签字，最后再到他这儿签字，就可以办退学手续了。
　
　　我拿着这张退学申请表，高兴的出了教务处。我给邱老师打了个电话，说晚　上请她吃饭，在乐缘酒店，邱老师答应了。
　
　　到了下午６点钟，我准时到了酒店，邱老师已经来了，站在酒店的门口，让　酒店的女服务员们嫉妒的要命。只见邱老师穿了一件蓝粉相间的连衣裙，绰约的　身材一览无余，胸前一对丰满的乳房呼之欲出，手里提着一个精致的褐色女包，　脚蹬一双红色高跟凉鞋，可爱的小脚丫如嫩葱白一般清澈，往上一双玉腿修长光　滑，笔直挺立，此时她笑容灿烂的看着我，正所谓明眸善睐，男人见了这种美女　，不心动是不可能的。
　
　　我急忙上前一步，拉住邱老师的手就往里走，邱老师挣扎了一下，但没有挣　开，也只好跟随着我进了酒店。身边有美女陪伴，底气就是足，我趾高气扬，大　步流星，引得旁边的男人们目光也跟着追来。
　
　　到了预定的包间，先点了饮料，让服务生退下了。我开门见山的告诉邱老师　，今天我请她吃饭的目的。我拿出了退学申请单给她看，告诉邱老师，我不会因　为我犯了错误却让她承受痛苦。
　
　　邱老师看了退学申请表，然后听我说完了来意，哈哈大笑起来了，丰满的乳　房随着她急促的笑声上下颤动，换作以往，我一定会色心大动，但是今天我只有　失落，好容易停止了大笑，邱老师才说，「你啊，自作聪明了，你怎么知道我辞　职是因为你？我是另有原因，跟你没关系。」
　
　　「邱老师，你不用骗我了，从那天之后我一直觉得我们之间有问题，本来我　不打算再和你谈论学习之外的事情，我俩的关系就这样保持下去，直到我毕业。　但是，现在你竟然要离开，这是我不能接受的。冤有头，债有主，我已经在办退　学手续了，请你不要辞职了。
　
　　邱老师微笑着听我说完，「我要怎么说你才能相信我不是因为你才离开的呢　？这样吧，一会吃完饭你到我家里去，我给你看样东西，你就知道了。」我心情　十分忐忑，一点胃口也没有，只是喝了一点饮料，邱老师倒是心情不错，有吃有　喝。
　
　　吃完饭后，我跟着邱老师来到了她的家。进了屋，邱老师让我在客厅等着，　一会儿邱老师拿着一样东西出来了，递给我，我一看，是一本护照。
　
　　邱老师这时才说，「我辞职是因为我要出国，我老公也从公司辞职了，我们　要移民去澳大利亚，我老公去澳大利亚的移民手续办好了，并且在那里投资了一　家企业，他需要我的帮助，而且很快我的移民手续也就办好了，这才是我辞职的　真正原因。」
　
　　「原来如此，从那次事情之后，我一直以为你恨我呢。」
　
　　「没有的事情，何况那次我也有自愿的成分，不能全怪你。」邱老师低着头　说。接着，邱老师说，「以后你不要叫我老师了，还是像上次那样叫我的名字吧　。很快我就要走了，恐怕以后不能再见面了。」说这话的时候，似乎有点伤感。　」
　
　　我见状，也不禁有点伤感，「媛媛，自从我来到这个学校，没有一天不快乐　，那都是因为你。上次在酒店里我强行和你发生关系，我恨死自己了。」
　
　　媛媛摇摇头说，「你不用太在意这件事了，说实话，我一直觉得你是个不错　的男人。有情有义，敢作敢当，今天你又要申请退学，真是让我非常感动。我知　道你是真的喜欢我，我从来没有对你有过恨，真的。」
　
　　看我没有说话，媛媛接着说，「其实，今天叫你来，除了让你知道我不是因　为你才辞职的，还有一件重要的事情。」说完，她看着我，欲言又止。
　
　　「什么重要的事，你快说啊！」
　
　　「我要送你一件礼物……你等一下。」说完，媛媛进了卫生间。
　
　　一会儿，里面响起了哗哗的水声，我如坠云雾里，媛媛葫芦里卖的什么药？　
　　１０多分钟后，媛媛再出来时，只用浴巾裹身，美人乍出浴，如清水芙蓉，　天生丽质。她在我身旁坐下，说，「如果我要送你一件礼物，让你随便挑，你会　要什么？」
　
　　傻瓜现在也知道是怎么回事了，我斩钉截铁的说，「什么也不要，我只要你　！」说完，一把扯开了她身上的浴巾，两个大奶子首先跳了出来。我的肉棒也跟　着勃起了。
　
　　媛媛身上散发着淡淡的清香，脸颊微红，十分动人。我双手扶住她的后背，　往前一拉，就吻上了她柔软的双唇，右手腾出空来，不断的抚摸着她的乳房。又　用手指挑逗她那挺立的小乳头，受到刺激，媛媛吻得更用力了，双臂也不断的在　我的后背摩挲。我的舌头移开她恋恋不舍的唇，对她轻声说，「你的大奶子我一　辈子也忘不了，真美。」
　
　　媛媛趴在我的耳朵上说，「我的奶子不只是美，还很好吃呢。」
　
　　受到挑逗，我低下头，一口就咬住了她丰满的乳房，舌头在她的乳头上打转　，两个乳房轮流吮吸，只把媛媛弄得娇呼连连，浑身酥软。
　
　　我把媛媛放到在沙发上，头移向了她的阴部，时而舔舐阴蒂，时而把舌头伸　向阴道深处，渗出的爱液一滴不落全被我吃了下去，突然媛媛夹紧双腿，小穴猛　地往上一顶，从阴道深处喷射出一幅热流，我连忙大口大口的吮吸，直到舔得一　干二净，我才抬起头来。
　
　　媛媛高潮过后，余韵未退，喘息着说，「太舒服了，你太好了，我爱死你了　。」说完闭上眼享受难得的安宁。
　
　　我看媛媛过瘾了，可是我的肉棒却硬的发痛，我扶着肉棒，对准媛媛的阴道　口，一用力，插了进去。「嗯」的一声，媛媛睁开了眼，「抱我到床上去。」　
　　我就这样肉棒插在媛媛的阴道里，抱着她向内室走去，边走边抽插，媛媛被　插的哼声连连。到了床上，我把她放在床边，刚抽出肉棒来，寻思换个姿势，媛　媛一把抓住我的肉棒，「别走，插进来……」
　
　　我只好又把肉棒插进去，直起身体，狠狠的冲刺着，媛媛愉快地不停蠕动，　乳房因为肉体的刺激而上下晃动，「嗯嗯啊啊！」叫个不停。干了一会儿，我有　点累了，就放慢了速度，一边抽插，一边仔细观察媛媛的小穴。我掰开她是双腿　呈一字型，媛媛杂乱乌黑的阴毛此时已沾满了淫水，与我的阴毛纠缠在一起。红　红的阴唇随着我的抽插一张一合，带出白浆沫来，肉棒上沾满了淫水，显得峥嵘　闪亮，看的我兴奋异常。
　
　　想不到在上次强行和媛媛做爱以后，还有机会把我的阴茎插入她娇嫩的阴道　里，而且这次是媛媛主动要求。任谁也想不到，如此清纯可爱的美女，此时正赤　身裸体的被我的肉棒操的娇呼连连，我不禁为自己庆幸不已。
　
　　「媛媛，今天你好骚啊……我要操死你……」
　
　　「啊……啊……今天我骚给你看，就是要你操我……啊……用力……操死我　吧……」
　
　　听着媛媛竟然说出这么淫荡的话来，我更加兴奋了。
　
　　肉棒加快了速度，飞快的抽插，媛媛也配合着我的动作。
　
　　「啊……啊……你的鸡巴操死我了……太爽了……啊……」
　
　　「媛媛，宝贝，想不到你这么骚。」
　
　　「你不喜欢吗？」
　
　　「喜欢，我就喜欢你骚，你越骚我越想操你，操死你，让你骚……」
　
　　我奋力抽插，阴茎抽插处，淫液横飞，媛媛也胡言乱语，淫秽的语言让我难　以把持，只感觉肉棒越来越硬，涨的似乎要爆炸，媛媛也感觉到了。
　
　　「我爱你的鸡巴，使劲操……操我的屄……把你的精液射进我的屄里……我　要给你生个孩子。」
　
　　闻听此言，我更是激动不已，终于，终极快感来了，腰眼一麻，滚烫的精液　如冲锋的子弹高速射出，猛冲媛媛的子宫，媛媛叫的更加疯狂，手舞足蹈，下身　不断上挺，也达到了高潮。
　
　　疯狂过后，我和媛媛躺在床上，媛媛吻了我一下，说：「你喜欢昨天的我，　还是今晚的我？」
　
　　我说：「都喜欢，平时你清纯美丽，端庄大方，为人师表，我喜欢，今晚，　你被操时的淫荡本色令人欲罢不能，痛快淋漓，我更喜欢。」
　
　　媛媛听完，抓着我的阴茎，「我还想要你的鸡巴。」说完她起身，附身到我　的身上，小嘴含住了我还沾满精液和淫水的肉棒，吞吐起来，刚射完精的肉棒经　她吮吸，顿时生龙活虎起来。
　
　　我爬起来，一把推倒媛媛，骑上她的身体，又疯狂的操起来。操了一会儿，　我把肉棒拔出来，插到媛媛的小嘴里，又让媛媛给我吸肉棒，吮吸了一阵，我抽　出去插她的肉洞。因为刚刚射过一次，这一次操的时间格外持久，我把以前想象　着媛媛样子手淫的情形全回想起来了，这次我要一次操个够。媛媛被我操的大喊　大叫，整个房间里除了阴茎和小屄接触时啪啪的响声，就是媛媛疯狂的浪叫声了　，一会儿她大声求饶，一会儿让我用力操她，也不知道她来过几次高潮，我只觉　得射精的快感越来越强烈，终于在媛媛又一次高潮到来时，我把精液重重的射在　她的子宫里。
　
　　我和媛媛都知道以后不可能再有机会再见面了，我们很不得能把余下的所有　时间都用来操屄，也不顾身体如何劳累，又操了三次，到最后我已经没有精液可　射，而媛媛也虚脱的无力动弹。
　
　　当一切平静下来后，我们互相搂着，看着媛媛潮红的脸，我知道今天这五次　结合是媛媛在临走之前送给我一生的礼物，以后再也不可能有这样的机会了。休　息了一会儿，媛媛起身穿衣，我也跟着穿好了衣服。
　
　　「媛媛……」我刚要开口说话，媛媛马上用柔唇封住了我的嘴，不让我说话　，吻了一下，她说，「你什么都不要说了，今晚你知道我是爱你的，如果我们能　早相识，也许……但是命运弄人，我们都有自己的路要走，明天我就要走了，以　后我们各走各的路，都好好保重吧，听我的话，你不要来送我，你走吧。」　
　　我看了媛媛一眼，知道一切都结束了。这一晚，对我来说，恐怕一生亦不会　忘记，清纯的媛媛为了我，把自己最淫荡的一面展示给我，有些是连她丈夫都不　曾享受过的待遇，而我却得到了，我还能如何感激她呢？我既感激又失落，深深　叹了一口气，用力抱了抱媛媛，「我会记住你一辈子的！」
　
　　说完，我转身走出了房门，慢慢的关上门，我背倚在门上，泪水潸然而下，　真的都结束了，以后我和她的路不再有交集，彼此有缘无分，空留遗憾，只好把　一份美好的记忆珍藏在心底。
　
[　本帖最后由　7788yoke　于　　编辑　]

本帖最近评分记录7788yoke金币　+20转帖分享，红包献上！　
