
暑假上了大学宿舍的美女少妇楼管


　字数：5734字

　　　大二暑假，不想回家，就是想重庆这地方美女多啊，夏天可以多饱饱眼福，　找机会泡两个ｍｍ什么的。

　　　这个学期刚开始的时候，我们宿舍楼新来了一个美女楼管，长得挺漂亮的，　有快１米７的身高，修长的双腿，嫩白的皮肤，弧线蛮好的不是很夸张，很苗条　但是和班里女生不一样稍微有点肉肉的感觉，当时很轰动的，其他男生宿舍的男　生都跑过来特地看她几眼。

　　　其实想想少妇就是有种特殊的魅力，既青春又会打扮，看上去很女人而不是　女生那种未脱稚嫩的女孩的感觉，就是这种气质对我们这些饥渴的大学男生来说　最具吸引力了。

　　　假期开始后，同学们陆陆续续回家了，我们寝室只剩下我一个在宿舍，刚开　始的时候就是打游戏看电视剧，时间长了也挺无聊的，从别的同学那里找来很多　Ａ片，不时打打手枪，有时候一天几次，不过时间长了就会觉得无聊。

　　　晚上一般２点多才睡，睡到第二天１１点左右醒了就去买吃的，话说这天也　是早上起来，洗漱完毕去买吃的，下楼经过门卫室便看到楼管ｍｍ在门卫室，她　虽然只来了一个学期，不过这栋楼的男生他基本都知道。

　　　由于本人长相较帅气质也很温文尔雅，所以她对我印象还是蛮好的，之前每　次照面都会相视一下，然后甜甜的微笑，今天也不例外，重庆的夏天真热，ｍｍ　今天穿的是一套天蓝色的裙装，很像空姐的支付的那种，不过是淡蓝色的，修长　的美腿没穿丝袜，踩着一双高跟凉拖，看上去低调又很性感。

　　　跟她打完招呼出去买东西回来吃，路上一直在ｙｙ着她的美腿和红唇。
　　　就在买完东西回来第二次路过的时候，这次我真的鼻子差点没喷血，她这次　也许是故意的好像很热又很休闲的样子，把她两条修长的美腿搭在正对我们上楼　需要经过的大堂的窗子后面门卫室的桌子上。

　　　让我抓狂的是她没有把两条腿并拢在一起，而是分开伸直着，粉色蕾丝边的　小内裤紧紧的过着鼓鼓的小腹，白皙浑圆的大腿上血管的纹路清晰可见，圆润的　小脚粉红色的脚底调皮的颤着，我当时感觉自己的心咚咚的跳，脸也红了，说话　也结巴了，我颤颤微微的跟她搭讪到：「娜姐，今天天可真热啊」。

　　　她的眼睛凝视着我，说：「嗯，是呀，你才起床啊」

　　　我说：「嗯，你吃饭没呢」

　　　她说：「还没，要等下」

　　　我嘴上说着，眼睛就不老实的往下直勾勾的看着她裙子里的风光，她也没说　什么，只是微微的有点笑容，这时门又开了，又有人进来，这时她立刻把腿放了　下去，站起来看了看进来的是什么人。

　　　我也回了神，说了句：「姐，我先上去了」然后就走了呢，听见她甜甜的声　音回了句：「嗯，好的」。

　　　上楼之后牛奶饼干零食什么的随手扔在了一边，哪里还有心思吃啊，脸还烧　的厉害，感觉心跳到嗓子眼儿了，很想开电脑立刻解决一下，不过这时候觉得怎　么漂亮的女优也没娜姐好，那种真实感是再好的片子也不能代替的。

　　　静了好一会儿，我忽然想到一个问题：娜姐她刚才那样好像不太符合她平时　的作风啊，她怎么会不知道自己那样会走光啊，别人来了她干嘛一下子跳起来似　的，她不会是想勾引我吧？

　　　越想越觉得是这样，那怎么办好呢？我想有句话叫撑死胆大的饿死胆小的，　我一定要试一试，大不了以后跟她关系搞僵了她不理我了，可是万一成功了我可　就有了一个梦寐以求的性爱玩具了！！！

　　　想到这里自己越发激动，我想该怎么办呢，硬来我还没有把握，另外这样会　不会被判强奸啊，我不懂，不敢冒这个险。

　　　想来想去想干脆我再找办法确认一下她是不是想要和我发生关系！于是想到　一个办法，我把电脑开启Ａ片，把宿舍水闸总阀门关掉，把流理台龙头打开，然　后拨通了她的电话：「娜姐，我们寝室水龙头放不出水了呢，麻烦你过来看下好　吗？」甜甜的声音回到：「嗯，好的，我马上来。」

　　　我那时的感觉手都麻了，过了一会听见轻轻的敲门声，甜甜的：「你好，开　下门」，我飘过去的就把门轻轻的打开了，看见娜姐，她进来寝室到阳台去看水　龙头，我把门虚掩了，不一会儿她就找出了所谓的问题，只是她一定看到了我电　脑里放的东西，看她脸红了呢，但她并不避讳的问我：「你喜欢看这些啊？」
　　　我回到：「不是很喜欢啊，不过我没有女朋友，要是有娜姐这么温柔漂亮的　女朋友那我才不看呢，嘻嘻」

　　　娜姐笑着用她柔柔的小手轻轻打了我一拳道：「你真讨厌，不害臊哦，不理　你了，不过你自己弄太多会伤身体的哦，我下楼去了，要是有事再……叫我」然　后瞪了我一眼就出门下楼去了，我觉得她那好像不是一般的瞪人哦，好像秀她大　眼睛的感觉。

　　　这下我心里有底了，我想她这样放纵我肯定不会是对所有人都这样的，我经　过一番思索后想好了接下来的计划。

　　　我又拨通了娜姐的电话，我略带调皮的说到：「娜姐，你来看看嘛，水龙头　又不出水了呢」电话那边娜姐：「你这小坏蛋，要还是刚才的样子，看我怎么收　拾你哦~　」

　　　煎熬又激动的几分钟过去了，门又被轻轻的敲响了，这次没有听见娜姐喊我　名字，我轻轻开了门，娜姐脸上带着一点红晕，我深吸了一口气，娜姐进来了又　朝水龙头走去，只不过比刚才步子挪的慢，我鼓起勇气上前两步在背后抱住了她。
　　　这时我们就正好在这四人寝室的正中间，地上铺着凉席，我激动的说不出话　来，还是娜姐先开了口：「别闹啦，你做什么呢，一点都不正经」

　　　这时我把刚才想好的话搬了出来：「娜姐，我好喜欢你！」

　　　「乱说什么呢，你明明是喜欢Ａ片的嘛，哈哈」见她没有挣扎和反抗的意思，　我放心了许多，看着她半转过来的脸我继续说到：「娜姐，我喜欢你好久了，你　是我见过的最漂亮的美女，我真的好想得到你，我好爱你」

　　　娜姐水汪汪的眼睛凝着我：「你真傻呢，姐姐结过婚的啦，哪有你想象的那　么好哦，你们男孩子就是爱幻想，以后会后悔的啦，学校那么多漂亮的女同学，　都比姐姐好，你放开我啦，我帮你看水龙头」

　　　我坚定的说到：「娜姐，你是最美的，你是我心目中的女神」

　　　说完我把嘴压了过去，我的舌头舔着她香香的红唇，令我意想不到的是，她　竟然主动伸她的香舌到我的嘴里，就这样我含着她的香舌，舔着她的舌苔，吃着　她甜甜的口水，相互搅动着舌头，又伸舌头到她的小嘴里舔她的口腔，舔她的牙　齿。

　　　我真的有点飘飘欲仙的感觉了，这时下面的小弟弟有反应了，他已经把我的　大裤衩撑得老高，我这才想起那平时让我日思夜想的纤纤长腿现在已经可以尽情　享用了，于是我抱起娜姐，把它平放在地板的凉席上，轻轻的脱掉她那一双性感　的高跟凉拖，刚才还在ｙｙ的那双性感小脚，你们现在是我的了。

　　　我轻轻含下她那涂着粉色指甲油的嫩白的脚趾，一个一个脚趾吸过去，每个　脚趾的丫丫都香香的舔着，然后是白白的脚心，粉红的脚掌和脚跟，然后转而向　上，是她那纤细的脚踝，像她这样的美女，脚脚胖胖的好像小孩子的脚呢，脚趾　的末端好像酒窝似的有小肉坑儿。

　　　我又好吸了一下她的脚面，接下来是我最喜爱的小腿，女人这里真的是想让　人犯罪的地方啊。

　　　我的舌头反复舔舐着她这柔美线条勾勒出的小腿，还是不是的用舌头去钻她　的腿窝，她的膝盖白白的亮亮的，天呐，再上去就是我魂牵梦绕的性感大腿啦，　也许是我舔的她很刺激吧，她的脸红红的，微微闭着双眸，两条美腿不时的会紧　紧的靠在一起摩挲一下，然后会被我再一次的抬起，分开！

　　　我双手揉捏着她美白滑嫩的大腿，欣赏着她那探出头来的蕾丝小内裤，我的　双手顺着她的大腿伸向了她丰满的大肥臀，这时人也俯了下来，闻了闻她那美丽　的小裤裤，呀，已经湿了一大块了呢，她的小腹好可爱的鼓着，这就是女人的阴　阜吧。

　　　我忍不住咬了这小鼓鼓一下，娜姐身子忍不住颤了一下，我的双手揉捏着她　白白滑滑充满弹性的大屁股，舌头已经在舔弄她大腿的根部和内裤上面的腹部了，　这时娜姐一边用手抓住了我的头发，一边用另外一只手解开了她的上衣，揉捏着　自己的咪咪。

　　　这时我才想起来，我忽略了那么可爱的咪咪哦，于是我帮她迅速脱掉上衣拉　下她胸罩的吊带，便大口亲了起来，一会儿吸住大半个咪咪，一会儿轻轻咬弄下　乳头，一会儿用舌尖轻轻的拨弄，这时娜姐开始发出了轻轻的呻吟「嗯，嗯……」
　　　我看着她，这平时高高在上的女神，现在被我骑在下面，红红的脸偏向一旁，　微闭着双眸，乳罩被拉下，美腿分开着，短裙里的蕾丝小裤裤湿湿的沾满了淫水，　一种幸福的感觉油然而生。

　　　我不禁俯下身去，压在娜姐身上，再次缠绵起她那美丽的红唇，然后细细的　品尝着她小巧的耳朵，舌头轻轻掠过她的美丽的粉颈，娜姐的呼吸更加急促了，　我想现在该我品尝她那让我梦寐以求的桃花源了，我转了一下身跨在她的头上，　两个人呈６９式。

　　　我撩起她小裤裤两边的带子，她很配合的挺了一下屁屁，我便很顺利的把她　的裤裤拉到了大腿上，这时我终于看清了她的阴部，美丽的阴阜，细细的并不浓　密的毛毛软软的贴这她的小腹上，看上去好可爱。

　　　把女人的内裤从她们的娇躯上脱下时真的有种征服的快感，尤其是看到她这　么修长的美腿从那可爱的小裤裤中挣脱出来时，她那美丽的阴部终于向我展露了　她神秘而美得让人眩晕的容颜，两片如蕾丝花边般美丽的小阴唇在两边肥嘟嘟的　大阴唇的簇拥下，好像一个刚刚张开壳的美丽鲍鱼，蕾丝的中间藏着一个调皮的　小豆豆。

　　　我用手指拉开这蕾丝花边，伸出舌头朝她那粉红湿润的小沟沟舔了下去，那　是一种让人难忘的淫秽难忘销魂的味道，这时娜姐急不可待的把我的裤子脱掉，　抓住我那早已傲然挺立的男根，一下便将我那蛋大的龟头塞进了她的小嘴儿里。
　　　我也不禁被刺激的激灵了一下，接下来她娴熟的舔着我的男根，我的舌头便　探索着她那美丽的粉红蝴蝶的每一个角落，含含豆豆，探探蜜洞，撩撩会阴，钻　钻菊花，咬咬阴唇，在一番斯磨之后我开始急攻她的阴蒂了，我用中指探入她的　阴道抚摸着她的Ｇ点，舌头疯狂的舔弄着她的阴蒂，不一会儿，她便开始狂乱的　夹紧双腿，忘情的呻吟。

　　　我知道她快缴枪啦，于是更加疯狂的逗弄，于是她在身体僵直的夹紧几下后，　阴道开始剧烈收缩，屁股也有节奏的抽动，几下过后她的人好像昏死过去了似的　忘情的分开着双腿，任口水流了一脸，这时候凉席上已经都是她的淫液了。
　　　我转过身，看着这个美人淫荡的姿势，不禁怜爱的开始亲吻她的美胸和肚脐，　过了一小会儿，她媚眼如丝手臂圈着我轻轻的耳语到：「ＬＬ，我要~　」
　　　我温柔的「嗯」了声，轻轻抬起她修长的双腿，分向两边，用我的ＪＪ在她　的洞口研磨了几下，占满了她的淫水之后，轻轻的一挺，龟头便有一小半进了她　的小洞洞，她激灵的收了一下臀，轻轻说道：「慢点好吗，有点痛」我便进２分　出１分的抽插着。

　　　她的洞洞好紧啊，渐渐的鸡鸡的进出轻松了许多，我腰部一发力，连根没入，　她也「啊」了一声，抱紧了我。我亲吻着她，慢慢抽送，渐渐加快。

　　　她：「啊啊……」

　　　我抓着她的头发抱着她的头：「娜姐，你刚才管我叫什么，嗯？唔……唔……」

　　　她：「啊……嗯……人家叫你名字ＬＬ啊……哦……哦……」

　　　我：「叫老公，你个臭娜娜！唔……嗯……」

　　　她：「啊？啊……哦……老公，亲爱的ＬＬ老公……啊……啊……」

　　　「老公干得你爽不爽啊？唔……唔……」

　　　「啊……爽……啊……爽啊，你干到人家子宫颈了……啊……」

　　　「你的阴道你的子宫还有你属于谁啊？嗯……嗯……」

　　　「你的……啊……老公……啊……啊……」

　　　「娜娜，我要你做的奴隶，性奴隶，啊……唔……唔……」

　　　「嗯……好……嗯……」

　　　「那你自己说」

　　　「娜娜……啊……要做……唔……做……ＬＬ老公的……啊……性奴隶……啊啊」

　　　「我比你真是的老公怎么样啊？……啊……啊……」

　　　「啊……比他强……啊……太多……啊……我……不啊……爱……啊……他……唔……我爱ＬＬ老公……」

　　　「嗯，小贱人……啊」

　　　这时我见她累了换了个姿势，我抬起她一条玉腿，让她侧向一边，一边亲她　的脚趾一边干她，「啊……老公……啊……好爽……啊」

　　　「叫主人！……啊……啊……」

　　　「主……啊……主人……啊……我爱你……啊啊……主人」

　　　当她喊我主人时，我就使劲噙着她的脚趾，用力干着她，接着让她趴在地上　我用后入式干她，一边抓捏着她雪白的大屁股「娜娜，啊……管我叫……啊……哥哥！」

　　　「哥……啊……哥……哥哥……」

　　　「以后……啊……什么……时候……啊……让哥哥……干……你」

　　　「啊……哥……什么……啊……时候……都……啊……可以……唔」

　　　「你……唔……听不听……哥哥的……唔……话」

　　　「啊……啊……听……啊啊」

　　　「那……啊……以后哥哥……啊……要……找人……一起干你……好不好？……啊」

　　　「你真变态……啊……啊……啊……」

　　　「行啊……不……行啊……」我加力干了她几下，她被干的爽的快要晕掉，　急忙应承「啊……好……啊……听……哥哥的……啊……啊……」

　　　就这样，我们又换了几次姿势，最后她躺我跪，我掐着他的腰，鸡鸡撞着她　的Ｇ点，努力冲刺着，她的水也流得快干了，开始黏黏的了，说：「娜娜，我给　你吧」

　　　她：「好……啊……好啊……射进……啊……来啊……我安全……期……啊……啊……」

　　　我：「老公来了……啊……啊……啊……啊……啊啊……啊……我们……一　起……高潮……啊……」

　　　我的千万个子孙呼啸着争先恐后的冲进了娜娜的阴道和子宫里去了，娜娜的　子宫和阴道也在拼命的收缩着，我的鸡鸡每射一下她的阴道就收缩一次，紧紧的　吸着我的男根，好像要把他抱着不放要把他吸在里边似的，我趴在娜娜的身上，　忘我的休息着，娜娜也吐着如兰的香气静静的躺着。

　　　过了许久我看了看时间，一个半小时还要多，从她来快到两个小时了，我醒　过神来，问她：「娜娜，要不要洗洗，下面没人在不会有问题吧」

　　　她：「是啊，我要赶紧回去了，先不洗了呢，反正你的东西也不脏啦」
　　　「好，那你帮我吸干净」

　　　「你坏死啦，讨厌，呒……呒……这下满意了哈，我真的要下去了哦，被人　发现就不好了呢」

　　　「嗯，去吧，亲爱的」

　　　「是啦，我晚上下班啦再过来啦」

　　　「嗯，我请你吃饭，亲亲」

　　　「嗯，ｍｕ……ｍｕ……ｍｕ……」

　　　就这样，那天晚上，我又给她的菊花开了苞，她真是一个很乖很听话的女人，　后来的大学生活中，她一直是我稳定的性伴侣和最好的女性朋友之一。

　　　我们之间还有很多事，以后有机会再慢慢讲咯。

　　　顺便说一句，少妇真的很适合我们大学生呢，因为她们有女人味又放得开，　而且红杏出墙的女人很听话又很疯狂，呵呵，真的是很好的性爱伴侣呢！

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
