　　书名：暑期巴西淫游记
　　作者：xiaoxubur

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！


　　--------------------------------------
　　这篇文章写的是一个中学生利用暑假到外国来和自己的妈妈团聚，期间因为妈妈的工作缘由而接受遇见的一系列与性爱有关的事情。故事主要以熟女的奔放性爱为主线和儿子的观察与旁人的引诱为铺垫，请慢慢欣赏。
　　--------------------------------------

　　第一章

　　从里约热内卢的机场出来就看见妈妈在人群中向我招手，她是三年前被报社委派到这里来工作的，两年前和爸爸离了婚现在租了一套公寓过起了单身生活，我叫陈然是今年暑假来这边看妈妈的。“然然”，妈妈一见面就抱着我激动的说不出话来，我却能从埋在她双乳之间的鼻子里闻出清新陶醉的乳香。
　　一路上望着窗外的风景我一边欣赏一边不断地看着妈妈衬衣内侧露出的半个乳房，已经晒成古铜色的肌肤让挤开一颗扣子的乳房看起来更结实丰满。妈妈带着墨镜一边更我聊一边把车子驶入了一排整洁高档的公寓区。
　　在上楼梯的时候我不时弯腰看妈妈牛仔超短裙下面穿的是什么，随着台阶越来越高原来是一条粉色的丁字裤底边陷入了丰满的屁股沟中。我嗓子发干的摸摸下体发胀的裤裆。妈妈提着箱子来到她这一层的大厅，一个胖巴西男人正在柜台里看着电脑，一见妈妈来了马上满脸开心地迎了上来。
　　“周小姐你回来了，这是你儿子？从中国来的？看看多帅的小伙子。”他说这话时妈妈开心地笑着，我今年十五岁体格健壮高大威猛，妈妈一直为我英俊的外表所欣喜。“这是房东先生，来然然打个招呼”妈妈有礼貌的提醒我。
　　“房东叔叔好”，胖房东热情地看着我说“小然然，你会在这里和你妈妈住的愉快的”说完我发现妈妈的脸上泛起了一丝红晕，表情有些不好意思的回头看着他。
　　“噢，周小姐让我来拿”房东马上从柜台出来帮妈妈提着箱子来到了公寓的门前，我们谢谢他以后就走进了公寓，当快要关门时，房东对妈妈突然说“卢卡斯刚才来找过你了，我说你今天不方便。”妈妈笑了笑就掩门而去。
　　进到公寓里先观察一下周围的情况，一个无比宽敞的大客厅周围光线充足，有沙发和电视还有一台玻璃茶几，房间色调白色。客厅对着一个小走廊，穿过它就是阳台，不太大的地方摆了一个躺椅和太阳伞，向外远看全是大大小小的公寓，窗户上闪着耀眼的阳光，我低头看是一片绿荫环绕的活动场地，有一个小篮球场在那铺开。
　　走回走廊妈妈的房间在右边，是比客厅小一点的主人卧室，有妈妈的工作写字台，上面放满了手稿和一台电脑另外还有一个手提电脑在桌子的一角。卧室中央有能容的下三个人的浅蓝色圆形睡床上面罩着纱罩。
　　浴室在靠近阳台这一面的外墙，走进去就是大型的落地窗可以直接看见外面的海景，淋浴喷头在一堵瓷砖墙的后面，但要是走出来擦身就可以直接暴露在外面的阳光中，而且我竟然没有发现窗帘的存在。砖墙的另外两侧是玻璃墙对着浴室门，上面只有中间一层是薄雾砂磨，妈妈要是站在里面洗澡就连屁股和乳房都遮不全。
　　“然然快出来妈妈要用洗手间”这时候妈妈身上还穿着衬衫可是扣子已经完全打开，露出黑色文胸托着的两个半球，下身的短裙已经甩在了床上不过衬衣下摆包住了屁股，让我想再看一下屁股蛋的计划落空了。卧室墙壁上挂着一幅黑白裸体女人图，朦胧的色调暗淡的光线也让我一眼看的出是妈妈自己。
　　大腿卷曲着的妈妈抬高深眸望着我，乳沟让膝盖挤压着隆起，一条薄纱滑过身体难掩性感的曲线，裸露的丰臀让两只脚挡在了中间。
　　“妈妈在巴西怎么拍这种相片呀”我的裤裆又硬了。妈妈从厕所出来让我先去自己房间她要换衣服，我马上从走廊出来来到客厅，客厅的另一面才是我的房子，一张单人床在不到客厅三分之一的房间里摆着，写字台在窗台下面，我赶紧把电脑放在上面充电。
　　悄悄来到妈妈房间的门口往里张望，看到她已经站在床边背对着我开始解胸罩带子，粉色丁字裤提到腰际把屁股蛋完全暴露了出来，妈妈弯下腰把胸罩放在床上，用两支手托着奶子揉了一会儿，指尖揪起乳头哒哒地弹着。我看她闭眼享受了一会儿脸上现出了饥渴的样子，紧接着大屁股就撅起来对着我把丁字裤的腰带缓缓退下，露出肥厚的阴唇上面发出暗黑色，小流氓说过成熟的女人都这颜色，我赶紧用手机拍了下来。
　　妈妈这时光着身子走进入墙衣柜从里拿出两件衣服出来，一个蓝色背心自带乳罩的那种，直接可以穿在身上，另外一条肉色过膝中裙虽然颜色比较浅但是妈妈的阴阜上的毛是刮光了的，由于不想内裤的颜色透出来所以也光屁股穿了进去，但妈妈穿好了以后还觉得不满意就从床头抽屉里拿出一个很小的自慰跳蛋。
　　从裙子的侧面开口里塞进自己腿裆深处，然后撩起裙子露出大光屁股把跳蛋的延伸勒进屁股沟里，最后掀起裙子在镜子前面看后才满意，原来现在下体前面是两条线伸进阴唇里，后面是一条线在屁股沟里的自慰器。
　　妈妈用手指摸了下自己的阴道，拿上遥控器放在手提包里就去洗手间化妆了，我悄悄来到自己房间再整理一下。下午妈妈带我出去吃饭，我们开车驶过公寓外的篮球场的时候，一个十八岁左右的男孩走过来跟妈妈打招呼“丽丽出去呀，这是你儿子，晚上让他跟我们一起玩么。”
　　“行呀，到时候你们也带他到附近熟悉一下。”妈妈微笑着对他说，我看见他一直在看妈妈背心里的乳沟，心里有些不好意思。“噢对了丽丽，卢卡斯今天来找你了，你给他回个电话么。”那个男孩再次给妈妈提起了这个人的名字。“再说吧。好了再见”。妈妈好像有心事的一样就走了。
　　“妈妈，卢卡斯是谁”我好奇的问着妈妈“你别问，跟你没关系”。妈妈的语气一下严厉起来了。“那刚才那个人是谁，他好像和你很熟的样子”我接着问妈妈。“噢，那是戈麦斯，妈妈的好朋友，晚上你跟他去玩。”听到妈妈和这么年轻的人交了好朋友，又看见她刚才在家里的表现，我的想象不禁让自己心跳加快起来。
　　妈妈开车带我到华人餐馆吃了饭就领我去她工作的报社参观，其实就是一个又热又挤得地方，到处都是废旧杂志排版报纸，妈妈的办公室里热的很缺只开了电扇，老板是个非裔巴西人叫约翰，他对妈妈很友好，一边说话一边总是把大手掌放在她的屁股上捏几下。妈妈和他也很熟路，我看当约翰的大嘴朝她吐出眼圈的时候，她总是笑咪咪的吸着一点也不躲开。
　　“丽丽，这篇稿子要加急出了”约翰和蔼的表情加了一丝认真，手掌按在了妈妈的小腹上面，粗壮的胳膊挤到了妈妈的乳房上了，妈妈只是笑着在他耳边轻轻说些什么，然后用眼睛偷偷瞄向我，我假装扒在桌子上看着文章。
　　这时妈妈走来拿起我身边的手提包就摸摸我的头说“妈妈去上厕所，你不见我别乱跑噢”然后就和约翰走了。
　　“哼哼，见不到你才乱跑呢”我自言自语的说着，等他们走了五分钟我立即悄悄起来走到报社走廊尽头右侧的男厕所门口。我当然不敢进去，看见有一截消防楼梯在安全门外面，我连忙走了出去，站在楼梯上刚好对着厕所玻璃，低着头的我悄悄往里看。
　　只见妈妈的一条腿被抬起来放在窗台上，约翰的头正在她的小腹下面嘴里舔着什么，暗红色阴肉上面的小阴蒂被吸进嘴里来回唆。妈妈手里捏着遥控器控制着阴道里小跳蛋的频率。
　　约翰的舌头逐渐舔遍了阴唇又用手指头夹紧它们往里推着小跳蛋，妈妈的头马上扬起来像是在抽搐又像是在享受，身体开始剧烈摇晃著明显在约翰的玩弄下有了反应。约翰唆够了淫水的嘴开始寻找妈妈的舌头，两张淫荡的面孔迅速交织在一起。
　　约翰突然按住妈妈的肩头让她蹲下来，手还在蓝色背心里面抓着她的乳房。黑鸡巴已经从裤裆里出来插进了妈妈的嘴里。前后运动几十次以后，妈妈的嘴唇把短粗的阴茎包夹的亲密无间，然后用手捂着阴部要坐起来。
　　约翰把她放到窗台上，妈妈拿出自慰器让阴道收缩了一会儿就有一股潮吹喷了出来，约翰躲在一边一脸的坏笑，“待会儿就该咱们两个好好享受了。”
　　我在窗外听到他这样说，看见妈妈蠕动的身子还在颤抖，等待她的是约翰黑鸡巴的插入。遍开始揉捏自己硬起的裤裆。约翰提着鸡巴走到窗台前对着妈妈的下体噗嗤一下就插了进去。
　　两个人开始慢慢地抽插起来，舌尖还搅在一起，丝毫不在乎这是工作的地方并且还有我在一边等着她，一想到这里好奇心战胜了冲动，我停止手上的动作走回报社开始挖掘妈妈的秘密。
　　我走回妈妈的办公桌望着上面凌乱的杂志和报纸没有一点头绪，我注意到这都是一些介绍风景的期刊和当地店铺营业经济情况的报纸，没有一点与黄色有关的东西。正在无聊思索的时候妈妈桌上的一本台历吸引了我。
　　那是一个裸体美人配风景的台历，绝对的全裸各色人种的美女在每一页的旁边站在优美的风景里展示出自己暴露的酮体，看起来既健康又性感。我欣赏完了全部的月份以后在指尖撩动的下角发现有落款叫卢卡斯影音模特公司的字样，这卢卡斯今天围绕妈妈出现三次了。突然手臂下压着的杂志上有卢卡斯性感女性的代言人的页面导航。
　　翻开杂志那页第一张图片就是妈妈穿着红色比基尼腰间围着一个彩色裙子在采访卢卡斯的画面，只见她坐在花园的竹椅上微笑的对着一位三十出头的男人在讲话，卢卡斯穿着花格子衬衫带着草帽显得很欣然自得。文章是介绍卢卡斯里约一位年轻的企业家创办自己的模特公司的事情的，后面两页还有妈妈在喷气泳池里和众多模特还有卢卡斯一起喝香槟的图片。
　　妈妈的红色比基尼一直在水上面清晰可见，两团古铜色的酥胸饱满结实不输给那些模特。原来妈妈和这个拍裸体女人的生意人有工作接触，看来还挺亲密。
　　有了这眼前一亮的线索我就仔细看看这个公司到底出版些什么，有一本叫性感曲线的杂志是他们的主创，主打海滩棕搁树沙滩比基尼，有全裸半裸但是没有阴道与动作。并且他们还给三级片提供演员。
　　合上这本杂志我看了一下封面是两个月前的随即又在周围的报纸上找一些线索，我发现有一个成人用品店女性顾客当场实验胶棒结果口味不对被现场揭发的新闻，刚好是妈妈报道的，标题下面妈妈拿着话筒对着一个金发碧眼的洋妞在采访，她的大腿叉开里面深入一根肉色胶棒，脸上的表情很不满意。
　　这则报道字数不多而且更多像是恶作剧，隐私部位全都打了马赛克，而且最后还有一张妈妈光着屁股坐在橡胶肉棒椅上面的照片，由于是背对着相机所以只有一个黄色小点在股沟里面，其余的部分则不再遮掩。我不由感叹他们出版社尺度够大的。
　　那张报纸是一个月前的也是妈妈桌子上最新的报纸，那怎么没有这几天的呢，她不是也在工作么？
　　带着这个疑问我打开了妈妈桌子上的电脑，有个桌面的文档让我随便点了一下既然是妈妈的简历，难道她要换工作了？简历连着的是一张求职申请表，填满了基本信息以后下面有妈妈的自我介绍，里面说她单身在巴西生活热爱阳光和性爱，希望展示自己美好的身体给大众欣赏，而且不拘于任何形式的艺术包括摄影，广告，电影，希望卢卡斯影音给她一个崭新的工作环境。
　　附带了一张妈妈全裸的照片就在公寓的客厅拍的，我第一次仔细看到了妈妈的裸体而且不用偷偷摸摸担心被发现，慢慢欣赏了以后我捏了捏裤裆觉得我该去释放一下就马上关掉了电脑把桌子整理好来到厕所门口。
　　我不知道他们在里面好了没有就敲门大喊“有没有人啊”，这时候从女厕所走出的妈妈摸了我一下说“进去吧，没人”我心想“你的奸夫呢，掉在厕所里了”也没说话就走了进去。在厕所里我把一管子精液射出来以后，头脑放轻松了很多。
　　冷静想了一下刚才的发现那不就是妈妈目前不会再做记者了，可能卢卡斯也接受了妈妈的求职申请，今天来主动联系过妈妈了。但是从她不太着急的态度上看也许是对工作上的情况还有写要求，我希望今天回到公寓可以见到卢卡斯找来，或者朝其他人打听一下也可以。
　　晚上妈妈在客厅里给卢卡斯打电话“我知道迪亚哥是小明星，可是他还有半年才满十八岁，你让我和他拍戏可能会违法。你不能给我找个大点的搭档么，让那些小姑娘和他一起拍吧”。电话声音很大我在一旁听得很清楚，“哎呀，丽丽，你和他拍个节目等制作出来他就成年了，你担心什么，有责任也是公司的事”。
　　妈妈犹豫了一会儿“可也不能让我去他家住几天熟悉剧情呀，我刚入这行也不懂得演戏，本来就是奔着拍照片来的，你一上来就让我去和小明星演对手戏，我适应不来呀，再说我儿子今天来了，你让他去哪？”
　　这话倒是把我也问住了，只听电话那头传来卢卡斯的大声音“我不管这么多，你介绍自己的时候说自己什么都拍，而且现在公司和你都签约了，你已经不属于你自己了，我们得到了迪亚哥爷爷的很多赞助，迪亚哥就喜欢和你这样的成熟宝贝拍戏，你不光要和他演这部片子，还有一个音乐电视也要你来拍。你看着办吧，你儿子也可以住进他家，这点他和我们都没问题。”
　　这话说完妈妈就软了，嗲声嗲气地对卢卡斯说“好吧，老板，那我准备一下明天他派人来接我好么！”“没问题，明天中午有人过来”“但我可说好，去他家只是为熟悉剧本彼此了解，他可不能对我怎么样，我只拍三级片，他可不能乱来呀！”
　　“没问题，丽丽你放心你是公司的人，公司让你做的你才得做，放心吧”“讨厌，挂了啊！”妈妈说完放下了电话从沙发做起来看着我说“明天咱们要换地方住一阵子了，都怪妈妈不好，然然，谁让我在你来的时候换工作呢。”
　　我在一旁听到三级片的字眼马上就兴奋起来了，哪还管这么多，“妈妈你不管做什么我都支持你，明天我们一起去见一下那个迪亚哥。”心里想“看你和他能插出什么火花”。妈妈站起来回房间的时候让一阵风把镂空睡衣拂起来，大圆屁股让连体内衣深深地陷进去显得丰满诱人。
　　第二天早上车开进迪亚哥家的院子，许多树木搭建的凉棚让阳光很柔和地晒了进来，我和妈妈走进了迪亚哥安排的客人房间，简单收拾了一下就和她一起去客厅见真在等我们的迪亚哥。他坐在豪华沙发上戴着墨镜显得很嚣张，一身白色背心和西裤，身材比较黝黑健硕，个子不矮，的确只有十七岁的样子从面孔中看到了很多稚气，不过也要比我老练一些。
　　坐在旁边的是卢卡斯我在杂志上已经见过了，还是一副精明干练的面孔，身上的衬衫随意开着几个扣子走起来和我妈妈握手，然后又摸着我的头“你的儿子太漂亮了，过几年也像迪亚哥一样不是么，我的宝贝”这话不能再假了，我看迪亚哥嗅了一下鼻子不在乎的看了我一眼，就和妈妈握起了手，举止比刚才成熟多了，现在客厅里好像三个谈工作的大人和我一起。
　　“丽丽，我们这次一起合作真是万分的荣幸，来祝我们合作愉快”卢卡斯举起了香槟和妈妈他们一起干杯“明天先拍MV。到时候就是展示我们丽丽身材的时候，有了这个迪亚哥的专辑一定大卖”。
　　我看过这个MV的剧本，在车上看的就是让妈妈涂抹上人体彩绘的颜料在镜头里跟迪亚哥的舞步一起晃动，要求身体要有热感和动力可以带动观众进入他的音乐。这也真无聊的，当天晚上卢卡斯和妈妈还有我共进晚餐以后让我先回客房休息了，他们还要在庭院里纳凉散步。
　　在幽暗的房间里我一个人躺在蚊帐遮盖的床上，已经冲过澡了可还是意犹未尽于是从窗口想院子里望去，四周只有月色笼罩在林荫里，忽然蓬松的树枝后两个背影靠在一起像是在讲话然后男人的手托起女人的脸暇有自慰的亲起来，我知道是妈妈他们，只是一边看一边捏着自己内裤里的鸡巴，刚洗过澡以后不像再黏糊了，所以也是点到为止。
　　卢卡斯把妈妈搂在身上用手在她后背缭绕，妈妈的衣服被揉了起来露出高叉内裤的大屁股。卢卡斯的大手按在上面轻轻抚摸。慢慢的舌头开始从香唇中滑出从妈妈的脖子开始舔到胸口，用嘴咬开纽扣就在蕾丝胸罩上压着脸按下去，不一会儿胸罩也被拉下，我清楚地看到妈妈两个大奶子上的乳头在树荫里被卢卡斯明锐地嗅着乳香。
　　手掌托起妈妈腰部的卢卡斯让她在自己怀中更加地紧了，嘴已经到了妈妈下体的卢卡斯把头伸到裙子里，扬起头的妈妈颤抖的大腿紧压在他的肩头，我明天还要看她怎么拍戏就懒得理他们先去睡了。
　　第二天起来我床边多了一个人他是迪亚哥的助手乔治，年龄很大有五十多岁在对着我微笑“很高兴见到你，小然，我是乔治，来带你妈妈去化妆室的，你可以再睡一个小时，因为反正你也不在镜头里，嘿嘿嘿”乔治的话幽默的我笑不出来，我听到妈妈还在浴室里冲凉，就让她先等一会儿。
　　妈妈裹着浴巾出来以后就在屏风后面擦干，我看到乔治扒在外面偷看，刚要起来制止他却让他伸个手指在嘴上然后悄悄对我说“你母亲的身材真棒，我希望有这样一个妈妈可她早死了。我们少爷的钱很多这就是我们为什么愿意给他做事，你妈妈也一样，没有人不喜爱钱对么，小点声，不然我告诉她你昨晚偷看，嘿嘿，”。
　　乔治的样子古怪又吓人，也确实迪亚哥很有钱，不过还有卢卡斯在，所以我就不为难他。从我这边有更清晰的角度，妈妈正弯腰穿内裤，大屁股把蕾丝三角裤撑的陷在腰下面，“你需要多晒些太阳了，这样屁股上的痕迹会少一点”。
　　我还没反应过来乔治已经钻过来露出头给妈妈讲话，妈妈尴尬的捂着胸转头告诉他“行了，我马上就好”。妈妈穿上白色连衣裙就和乔治出去，我再床上继续躺了一会儿想睡着却被院子里的音乐声吵得静不下来，本来就要看看她怎么工作的我于是就爬起来顺着音乐走去。
　　来到外面的花坛边，迪亚哥正一边说唱着RAP一边围着自家的泳池走着舞步，妈妈缠绕着迪亚哥用奶子在他身上蹭来蹭去，晃动的大奶子摸着金粉涂抹着花朵蝴蝶的彩绘，丰满的酮体在一条连体泳衣里抖动着舞步，看上去像他的女友。
　　妈妈的阴阜今天更加光洁倒三角上印着红色玫瑰外面缠绕着一条小蛇，修长的大腿穿在靴子里还套着黑色丝袜，丝袜无裆的设计只从腿内侧连在陷进阴唇的泳衣里，泳衣的窄小布条勒在奶头上已经把她的乳晕露了出来。
　　旁边有很多人包括乔治在内都在笑妈妈走光，我在摄影机后面看到她的脸上配合著音乐扬起笑容，当迪亚哥走过来时她主动轻盈地用大屁股对着他的裤子顶起来，小歌星还在不听得唱，手却按在了她的肩膀上面两眼在胸部和大腿上飘荡。
　　“他在唱家里来了妈妈的朋友，是个成熟宝贝，我要硬压炙烤融化这个雪糕，嘿呦”乔治给我翻译他在唱什么，妈妈此时和他牵手走到旁边的露天喷头下面，一边晃动着身体一边脱掉泳衣打开了水喷头在迪亚哥面前扭动起来。
　　两具酮体一个结实一个丰满就这样半裸地呈现在镜头前，摄影师迅速来到她屁股后面对着那里来了个特写，迪亚哥蹲在身旁用手做了个耶的姿势视频拍摄就此结束。
　　一听到导演喊停，卢卡斯就赶紧过去给妈妈披上浴袍搂着她到一边坐下，我和乔治也跟了过去。“妈妈你刚才跳的棒极了”我递给她一条毛巾，妈妈接过来擦着秀发然后看着我说。
　　“小然你拿着这个剧本这几天看一下，我们这部片子资金紧张你和老乔治都要代替主演来拍，我们大家一起努力工作好吧。”卢卡斯也看着我笑着说“我看你能行”。
　　一听要演戏我就高兴起来了“好呀，我最喜欢拍电影了。”说完赶忙拿起剧本去和老乔治走到一边去看。迪亚哥在一旁观看了剪辑就喊过来“音乐电视可以了，待会儿大家一起去放松一下”。妈妈和卢卡斯笑着答应然后一起去房间换衣服。
　　海风吹拂在游艇上，迪亚哥和卢卡斯在驾驶舱拿着鸡尾酒聊天，妈妈趴在夹板上晒太阳，很细的比基尼勒着翘臀陷进肉缝里。乔治端着一杯鸡尾酒送了过去，“美丽的丽丽小姐，请慢用。”
　　妈妈撑起上身转过来对着他，两片超薄布片刚刚好贴在乳晕上。“谢谢，乔治和你合作会很愉快的”妈妈品了一口酒看着身前这个体贴可爱的老男人。
　　“我也感到莫大的荣幸”乔治看到妈妈的乳房上雪白的酥肉，裤裆的硬物逐渐顶了起来，这让在一边的我看的很清楚。
　　船开到了一个小岛附近，我们今夜在这钓鱼过夜，抛锚以后上了小艇开进海滩走在细微的沙子上我看到卢卡斯和妈妈的背影坐在礁石上依靠在了一起。
　　“嘿待会和我多钓几条，不然晚上只有吃你妈这条美人鱼了。”迪亚哥拍着我的肩膀幽默地说。我现在也不在乎这个毕竟妈妈只是和他工作，再说就是她和卢卡斯好我也无法阻止。乔治打断了我的思路递给我一个渔桶顺便说“晚上别参合他们好事”。
　　熊熊篝火燃烧在面前，妈妈要和卢卡斯会游艇上睡觉，迪亚哥也要去但却让乔治和我待在海岛上过夜，妈妈看了看我说“他们身体不好怕冷，你在这海岛上体验一下么。”我看她希望我留在这就再也没多说。
　　望着三人远去的背影我和乔治躺在篝火旁领略着空旷的寂静渐渐入睡。过了许久朝霞映入海平面朦胧的双眼让鸟叫声惊醒，我看到身边的乔治已经起来了就慢慢地爬起，踢起沙子掩埋住烧黑的干柴然后告诉他我要上船洗脸，乔治立刻发动小艇带我驶向海面。
　　不一会儿来到妈妈他们的游艇边上，夹板和驾驶室都没有人，听到快艇的马达声竟然也没有人来看一下，乔治让我小点声然后慢慢靠近游艇从梯子爬了上去。
　　“他们还没睡醒，昨晚可能玩疯了”听到这些话我试图淡然可下面还是硬了，于是慢慢地朝船舱走去，走下楼梯映入眼帘的一幕就是妈妈上身赤裸地趴在卢卡斯的胸口上亲吻，奶头从他的身子上都挤出来了，像是刚睡醒的那种接吻，我赶紧咳嗽了一下才把他们从早晨锻炼中吵醒。
　　“你这么早就过来了，乔治怎么不先打电话来”妈妈用床单过住身子从沙发上站起来在胸前扎个结，然后有些严厉地对乔治说。
　　没等他回话妈妈就走进旁边浴室，单子也从里面扔出来，和单子一起出来的还有迪亚哥，他浑身全裸只用毛巾在擦头发，看到我竟然挤了下眼睛然后吩咐乔治去做早饭，我觉得没有疑问的必要就坐在沙发上看着他身后浴室木门缝隙里的大屁股在淋浴，沙发上还是潮湿的粘液让我调整了一下位置。
　　早饭我们四个人就在夹板上用餐，妈妈突然问我“对了小然，昨天你看了一天的剧本背的怎么样了，对故事有大质的了解么？”
　　“都在这呢”我指了指脑袋然后看着乔治“老乔和我昨夜在沙滩还对演过一次呢，不会让你们失望的”妈妈听了高兴的说“是么乔治，我就说和你合作会很愉快的呢！”乔治不好意思地看着她说“能和丽丽小姐拍戏，倍感荣幸。”卢卡斯打断了尴尬“来我们大家干一杯，预祝我们开机顺利”几支香槟碰在了一起。
　　欲望少妇第一幕第一辑开拍action，随着导演一声令下，摄影机进入轨道胶片开始转动妈妈走进了屏幕里，场景是在一个宽敞的卧室里，妈妈身上穿着连体镂空白色睡衣把两个奶子除了乳头都大方的露出来，下体的裆部就遮住阴唇让其余的骚肉在高叉的设计下完全暴露。
　　妈妈缓缓走到床边翘起丰满的大腿在床上，拿起两条黑色长筒袜慢慢地套在腿上。这时候我从卧室的门里出现了，望着两条诱惑的大腿和一对丰满的大屁股咽了咽口水说“妈妈，彼特让你快一点他等的不耐烦了。”“我知道了，强尼，你先出去吧。”我于是就从门口消失。
　　“卡，拍的很好准备下一幕。”在导演的喊叫声中我们又开始切换场景，来到外景的花园中迪亚哥扮演的司机真为我们打开了车门，乔治演的彼特也在旁边走过来拉着妈妈的手说“快点吧夫人我们今天要去一个重要的地方，让你欣赏一下。”
　　说完拉着妈妈走进了车里，我也跟着进去，车头的摄像头对着妈妈的两腿间，迪亚哥不时的回头看着那里，彼特显得很大意的笑容满面，而妈妈则有些尴尬的扯了扯自己的裙子，当然这些全是导演要求的。
　　车开入了另外一个场景，是个博物馆彼特在里面和很多重要人物会面，全是群众演员导演给了他们很少的镜头，他们全都和妈妈礼貌地打招呼，妈妈和他们聊了一会儿就提着连衣裙的裙摆走进了厕所，开放的露乳领口让她在镜子前性感地补着妆，迪亚哥从后面走过去把胳膊伸进她的肋下搂住一个乳房，就把肩膀带进自己怀里和妈妈热吻了起来，妈妈的舌头在镜头前就露了一下就把香舌伸进他的嘴里慢慢让他抿起来，迪亚哥的手在胸部抚摸把领口扯开露出白色镂空内衣，乳头就在蕾丝下面被红扑扑地映衬起来，凸点的诱惑让导演和工作人员看得都很刺激。妈妈扭过迪亚哥的手把上身的裙子穿好，然后对他说“彼特就在外面，你别乱来”“所以我们要快点，到里面来”他要拉着妈妈的手到厕所隔间里去，镜头跟着两个人在隔间外面让门挡住了。随之而来的是里面不停的撞击门的声音，导演设计的让迪亚哥把门把手慢慢打开让门自己挪开露出被他搂抱着的妈妈，这时她被迪亚哥紧搂着把大腿露出来，裙子推在腰际让黑色长筒袜闪亮地裹挟在迪亚哥屁股上，胯下的蕾丝裆部被他的裤子遮住看起来像没穿内裤一样只有侧面的大屁股裸露地跟着他的腰在晃。
　　“慢点，待会儿彼特会听到的”妈妈把他放在自己胸口的脑袋挪开，身段被他的腹部顶起来靠在厕所，导演给了一个手势妈妈就闭眼很紧张地用大腿搂住他的腰被前后颠簸地挤对起来。这时导演让我走出门外开始敲门“妈妈该出来了，彼特在找你呢”
　　整理好衣服的她一会儿就出现在我面前，朝我做个安静的手势就去大厅找彼特了，我转身跟过去发现迪亚哥也从厕所出来就按着台词说“你怎么在女厕呀，怎么你和我妈在里面干什么”迪亚哥搂着我的脖子说“大哥你小声点，让彼特听见我们都完了，我和你妈的故事很长我会找时间慢慢跟你说”“OK，过了”导演说完以后我们坐车回到了别墅。
　　在别墅的卢卡斯办公室里我直接问他“这剧情也太古怪了，我还要帮妈妈和她的司机好”“这是随便拍的别太在意”卢卡斯对我说。我无奈地走出房间，来到第二场戏的现场。
　　妈妈裹着浴巾在喷头下冲凉让镜头只对着香肩，迪亚哥走进来对她说“彼特在楼下叫夫人你吃饭”“好的，我就出来”妈妈走出浴室把后背对着门口，浴巾已经滑掉让门外的迪亚哥看见了丰韵的裸背，套好睡衣的妈妈走出布景墙来到了餐桌前。彼特的酒被我放好了药，他在吃了一会儿晚餐之后就趴在桌子上睡着了。迪亚哥对我说“我第一眼见到你妈妈就喜欢她了”妈妈脸红地在餐桌前看着手里的刀叉。
　　“现在我们什么也不用怕了”迪亚哥走过去把她的睡衣打开，两个豪乳立刻显现。妈妈对我说“强尼这是你别管，彼特醒来也不要说”迪亚哥的嘴已经亲了上去，妈妈和他热吻起来，他把妈妈抱在餐桌上压在身下，睡衣被撕开露出全裸的身子，乳房让迪亚哥的胸膛压扁了揉在心口。我扶着彼特走出餐厅来到卧室，把他放在床上。回到餐桌前迪亚哥和妈妈已经互相交叉着双腿坐在上面，镜头在两人蠕动的身体前从头上开始慢慢移动，来到胸口把胳膊下的奶头清晰地拍进去，再到股间把看似全裸的部位拍摄进去，股沟密实地交叉在一起互相摩擦，臀部在摄影机前微微地颤抖，好像被挤进了什么东西，两人的舌头伸出来舔舐在一起，迪亚哥的手臂抱着妈妈的背部压着腰眼往上抬。
　　大家都为两人销魂的姿势称赞不绝，妈妈臀沟里的裸色内裤很窄小地勒进去让它和肌肤连成一体。“OK，过了”导演又喊停了，妈妈和他从餐桌上下来，助手过去给她披上了浴袍。导演走过去对她说“丽丽小姐，待会浴室里放好水，你和乔治就在浴缸里讲话，你多投入一点”“好，没问题，最好一遍过”妈妈说完以后就上了二楼，乔治在浴缸里已经准备好了，摄影对着妈妈就开始听导演喊“开始”
　　妈妈在镜头前脱下了浴袍，就全裸站在彼特面前，摇曳的身姿慢慢步入水中，彼特在泡沫里露出欣慰的笑容。妈妈躺在他怀里说“刚才不能喝就别喝这么多，你年纪大了身体不行了”“谁说我身体不行了”彼特把她推高一些让奶子浮出水面，双手搂住揉了一会儿就举着妈妈的腮帮子把嘴送过去，妈妈的舌头伸进去和他唆起来，大屁股浮出水面翻个身子压在了他身上。彼特的手抚摸着裸背来到胯下摸着臀瓣，捏住臀沟陷进去让妈妈侧躺在他身边。“哎呀，你真坏”妈妈娇羞地搂着他让彼特的手在水下颤抖地摸索着，妈妈的膝盖抬起来给了他一些空间，胸口喘息地起伏。我看不见水底的动作不知道乔治的手真的放在了哪。
　　一对豪乳露出浴缸的妈妈让彼特趴进了自己股间，肚皮和脑袋一块儿浮出铺满泡沫的水面，让我们看到了他的脸趴在妈妈阴阜上面正用牙齿撕咬着隐形内裤，裸色布条被扯开让阴蒂头在镜头里露出。导演对卢卡斯说“没事，后期遮掉”
　　彼特把妈妈的身子扯进水里伸出半个肩膀让手臂在水下高速率运动，妈妈蠕动着娇躯配合起来让脸上的表情显的很享受，嘴巴微微张开地合不拢。一个豪乳在水里全露了出来，另一个布满泡沫让红色大乳头发硬地立在下面。导演叫来人打开风扇对着浴缸吹，顿时两颗湿润圆滚的大奶子毫无保留地挺立在上面，彼特亲吻着她的香肩一只手从后背搂过来扶着妈妈躺回了水里，身子坐在她腿间往前一点点移动，妈妈的身体向后靠在浴缸边把脚伸出在缸沿摇晃，均匀白皙的大腿整洁发亮地洒着水花。体内仿佛在被什么东西冲击一样的妈妈在浴缸里顶着脊背抽缩，老彼特压着她的奶子往身上一点一点地挤，酥涨的双峰被按得变形，乳头被挤得翘起来滑到彼特脖子下面，彼特的手按着乳沟上沿把豪乳挤在一起压揉起来，并成一对的乳头带着发红的大乳晕相互摩擦在他胸膛抵蹭，老彼特的胯下一用力带动水纹在浴缸里波动，妈妈嗯得一下在他身下呻吟起来。
　　卢卡斯给了导演一个眼色，他随即喊“过，准备下一场”妈妈从浴缸里站出来裹着浴巾，走到对面的喷头下面，“小然，帮我把这个拿着”我接过浴巾就看见身后的妈妈打开了水冲洗起来，裸色窄小内裤被脱下来扔到了地上。
　　等下午的戏都拍完以后，妈妈在对着乔治发火“谁让你真插进去了，你把我内裤扯烂了知道么”“实在对不起，丽丽小姐，我有些入戏”卢卡斯在一旁更生气地对迪亚哥说“你的人太恶心了，怎么还真往下面捅，后面还好没他的肉戏了，不然他还要怎么过瘾”迪亚哥不好意思地说“哦，实在对不起，他年纪大了把持不住，又不专业，我下次不让他和丽丽小姐合作了，卢卡斯大家都为了赚钱，这次就将就一下吧”“知道就好，那我们就快点拍，十几天拍完，我和丽丽还有私事呢”导演也走过来对妈妈说“丽丽小姐，我们60多分钟的故事不会耽误你太多时间的，接下来大家一起合作，晚上也拍很快就完了”妈妈倒也没什么地对他说“不用那么仓促，关键看质量，拍完了没人买不就赔了，导演你看着干吧”
　　“还是丽丽小姐懂行，我们晚上接着来”导演说完去准备了，晚上拍的是全剧最后一场激情戏，司机乘着彼特睡着以后在泳池边给少妇表白，只见迪亚哥跪在妈妈面前说“我真的喜欢你，你跟我一起走吧”妈妈的脸上的表情很犹豫又矛盾，迪亚哥抱着妈妈的屁股把脸埋进股沟就嗅了起来，鼻头蹭在阴阜上慢慢地在比基尼的腿根里摩擦。妈妈抬起他的脸说“你还年轻，我不想耽误你，再说他很有钱是不会放过你的”“我不怕那个老头子，我就问你，你爱不爱我”迪亚哥开心地问她，妈妈点了点头默许般地望着他深情的眼神。
　　“好，那就好办了，跟我来”迪亚哥抱起妈妈走进身后别墅的卧室，彼特躺在床上呼呼大睡，妈妈和他就在床前亲吻，迪亚哥让妈妈看着彼特自己在她身后紧挨着丰满的娇躯，把腰间的比基尼带子解开从胯下抽出来，光屁股的妈妈在昏暗的灯光下紧张地扭头看他。“别害怕，我还要”迪亚哥又从背后解开妈妈的泳衣从肩头一扯，让双乳立刻脱离了束缚在床前翘挺饱满地立着。卧室里可以看到乳房在月色下树影里的轮廓，乳头暗黑色地坚实诱惑让迪亚哥的双手握住搓起来，大手指按压在上面陷进酥乳里再夹出来。
　　“别这样，他会醒的，我和你走就行了”“就这样才刺激”迪亚哥揉捏着妈妈的乳房把乳头攥在手心里揪拽着挤压，大手臂按着肚皮推着她来到彼特床上，妈妈被压着趴在床尾大屁股让他的小腹包着在黑暗里看不清地往前顶。来到彼特身边妈妈用一种愧疚感看着他，彼特大睡不醒地打呼噜，迪亚哥脱掉自己的泳裤压着趴在身下的妈妈的后背，挤着胯部往臀沟里冲。
　　妈妈被翻过身让他亲吻舔舐着奶子坐在身上，大乳头在灯光的显映下清晰无比，迪亚哥结实的身躯在床单上推进着胯下的熟妇，妈妈双手抚摸着自己的秀发显出难为情又不愿放开的表情，迪亚哥扶起妈妈含情脉脉地看着她，“你以后和我一起，我只要天天干你，和他一起住我也不在乎”两人的舌尖伸出来舔在一起在空气中纠缠。镜头从卧室远处拉近到床边，一上一下颠颤的两人紧紧地搂着，妈妈的乳房在迪亚哥胸口划着圈，我看她脸上有了红晕。熟魅的娇躯躺倒在彼特身边让迪亚哥抓着手小腹用力挤摩在胯下。
　　我看到彼特张开一只眼在偷偷地看，床单下的手仿佛在摸着什么蠕动，“嗯………嗯………”浑身出汗的妈妈娇羞地呻吟，两条大腿缠住迪亚哥的腰让他使劲往床单下顶，大口喘气的妈妈绷直了身子被顶在床头，迪亚哥躺下来按着她的肚皮翻过身子搂紧她，妈妈的后背露出来坐在他身上，痉挛的身子让床单滑落，全部赤裸的酮体挺着豪乳被他按着挤压，迪亚哥直起上身挺了一下胯，欢快愉悦的妈妈仰着脖子蠕动起来让美艳的大屁股露出些许臀瓣在镜头下，导演捏着剧本使劲地盯着屏幕，妈妈娇媚地握着豪乳趴在了迪亚哥的身上，彼特的眼睛全部张开把手从床单下伸出摸着妈妈的臀部，然后坐起来和迪亚哥两人一起夹着妈妈在胯下蠕动起来。妈妈惊讶地看着两人，彼特脸上没有怨言却是欣喜的表情，再看看身下满意的迪亚哥，妈妈轻松地喘着粗气撅起屁股让彼特好好地顶了进去。两个奶子让彼特捏着挤对在一起听他说“我们以后好好地在一起过，你和他都不用走”“OK，过，肉戏杀青”导演喊停，大家都开心地整理工具，卢卡斯和助手过去给妈妈披上了衣服。




　　（2）

　　经过了紧张的拍摄以后我们离开了迪亚哥的家，卢卡斯带我和妈妈在他的别墅住了几天，这几天我都是傍晚在海边四处闲逛，以前在妈妈公寓附近住的年轻黑人戈麦斯也走进了我的视线。他既然是卢卡斯的老朋友，别看只有十九岁但是竟然在他的公司里坐实习助理，所有模特的日常生活他都帮忙打理。
　　妈妈和卢卡斯牵着手走在沙滩上，身上的白色连衣裙被海风吹的刮起来露出包着红色比基尼的下身，丰满的艳臀陷着被紧勒的比基尼贴着的臀缝，后背的比基尼带子从连衣裙里透出来，卢卡斯牵着她走到海边抱起她冲进浪花里嬉戏，海水溅湿了妈妈上身把比基尼包裹的丰满乳沟潮湿地显露出来。
　　戈麦斯从我背后跑来拍着我的肩膀说“小然，好久不见了，还记得我么”我抬眼看了他一下说“哦，戈麦斯呀，你怎么来了”“上次在公寓里见了你，就一直想再见到你，这次是卢卡斯叫我来的，你妈刚才完成了拍摄是么”我看他也知道妈妈的事了就说“对呀，还可以，一切顺利，导演很喜欢妈妈”“那就好，你看你妈和我老板多开心，他们一定会合作得很好的”戈麦斯说完从我身边跑过在海水里踢了踢就去朝卢卡斯打招呼，妈妈给了他一个很开心的拥抱。
　　在卢卡斯的别墅里我竟然和戈麦斯住在一间屋里，妈妈和卢卡斯住在楼上两人半夜在上面频繁的动静让我一猜就能知道是在干什么。第二天早上妈妈走进我的房间身上只裹了一条浴巾，头上也包裹着浴巾盘起来。“快起来了，都快中午了，还在床上”我被她叫醒看了看窗外太阳已经很大于是揉了揉眼睛就看见妈妈在整理戈麦斯的床单，“快点起来，人家已经下楼吃早餐了，你刷完牙也下去”一边听着她说一边看着我床前撅起的大屁股只裹着浴巾在那里伸展着轮廓，我的裤头下面就硬了起来，随即低头看着浴巾下面的景色，我要看看妈妈穿内裤了没有，白皙的腿根之间是蜜肉的外形在紧小黑色内裤的包裹下散发着熟媚的气息，妈妈还在给戈麦斯铺床单，看我还在磨蹭就说“快点起来了，待会给你的床也整一整”
　　我心里在想“妈妈穿这样就在卢卡斯的家里了，真是太刺激了”然后穿好衣服下楼了。卢卡斯和戈麦斯在客厅吃早餐，我也下来和他们一起吃。“怎么样昨晚住得习惯么”卢卡斯在我旁边问我。“还可以，就是你和我妈在上面太吵了，你房子这么大就不能换个地方”“哈哈，我倒是想，可是你妈妈就喜欢在那个位置”卢卡斯听了以后大笑着说。这时戈麦斯也在一旁起哄道“我看小然你昨晚不睡觉的时候把手放在裤裆里在不停地搓呀，哈哈”听到他大声的讲话我拿起桌上的面包朝他丢去，这时妈妈也走下来到我们身边，手掌把浴巾在胸口提了提，大腿更多地露了出来。
　　“妈妈，你不吃点东西么”我问道。“不了，待会洗完澡再下来吃”妈妈在客听看了看就又上楼去了。临走前对戈麦斯说“待会你上来我把今天要买的东西给你交代一下”我看着她神秘的眼神说完就上楼了，心里就有些想法。吃过早饭以后卢卡斯带我到镇子上溜达了一圈，这座小镇只有几条街全是卖衣服的和餐馆，还有一些酒吧和赌场晚上才会开。
　　“我和你妈妈晚上要去赌场玩一下，你和戈麦斯就在家”我坐在车里听他这么讲就觉得没意思，卢卡斯把车开到海边带我在海滩上闲逛了一会儿，不远处一些中国人在照相，我顺便朝他们多看了几眼这时就有人认出了我，“陈然，在这里”我顺着声音看过去是一个男的在朝我挥手，“原来是他，怎么也在这”心里想着眼前这个人就勾起了我的回忆，他叫张迟，迟到的迟。是在我上初三的第一学期留级的重读生，有人说他已经重读两年了，真的是太迟了，也可以理解为迟钝，因为他的学习实在是太差了。这样的人在我们班上实在是拖后腿，老师学生都不愿意理他，他还总喜欢巴结学习好的同学来帮助自己，我就成了他纠缠的对象。张迟的父母没人见过，大家都说他们全在国外，有人说他们都是黑社会，这我也不知道，反正只是见学校里的混混也不找他麻烦，快中考的时候他失踪了几个星期，据说是在为移民做准备，等我们考试那天他突然出现考完了就走也不多讲话，在成绩出来以后也没见他到学校来，张迟在我们班只学了一年，却在校外结识了一个大哥，这个人据说在社会上混的很好连警察都怕他，张迟说那是他表哥。
　　“陈然，真的是你呀”这声音把我的思绪又拉回到了现在，张迟站在我面前看着我。“想什么呢，陈然，真没想到在巴西见到你，你来旅游”“哦，是吧，来看我妈，你在这干什么”“我刚移民过来，和我爸在这居住，还有我表哥”我打了一个嗝然后惊讶地问道“你那黑社会的表哥，在这”“你可小点声，他就是给赌场看场子而已，不是什么黑社会，别在这乱说”“哎呀，你他妈表哥还给人看场子，你也加入黑社会算了，我看你在班里神神秘秘的原来跑这溜达了”我推开张迟的肩膀敲了几下他硬朗的肌肉，因为我看卢卡斯在这也是颇有地位的人所以根本没把张迟放在眼里。这时卢卡斯也走过来看着我们两在一起就对我问道“小然，你的朋友”“哦，初中同学”我随意地告诉他，卢卡斯和他握了个手然后张迟就滔滔不绝地和他说了起来，我听大概就是他和谁住在这，怎么过来的，然后卢卡斯也跟他讲了很多最后张迟对我说“哪天见见你妈”我听完以后既然随口说“好，没问题”
　　等我和卢卡斯回到别墅戈麦斯刚好从里面出来，骑着单车就去镇上要买东西，我从车上下来走进别墅直接上了三楼，那间大卧室里一进去就是容得下四个人的大床摆在中间，浴室在门的左手墙边，我朝里看去里面的水蒸气才刚刚散去，妈妈的黑色小内裤挂在里面看上去是那么窄小透明，在这里几天我就没有见她穿过内衣，全是薄透露的泳衣和睡衣看起来很随意。
　　“戈麦斯，你怎么又回来了”妈妈的声音从凉台里传过来，大太阳猛烈地从落地窗外射进来，我走出去推开门看见她趴在凉椅上整个背部全裸地在那里晒太阳，大屁股挺起来把臀沟的一抹白快晒得差不多了。“哦，小然，你和卢卡斯回来了，我还以为是他呢”妈妈摘下墨镜看我。“你让他买什么去了”我看着妈妈说道。“他现在是我的助理，他给我买一些工作上的东西，你不方便知道的”我看她把胳膊压在乳房上面堆起的酥肉像溢出似得包裹在手臂上，我眼神自然地在她后背上一掠而过发现完美的酮体呈现古铜色性感而且成熟。“哦，不方便就算了，我刚才碰到我们班同学了，他移民过来就在镇上住”“是么，那太好了，这几天你有个伴了，可以把他叫来玩呀”妈妈在凉椅上挪了挪身子让趴久的腹部稍微抬起来一下。“行，妈妈你同意就好说，我过几天跟他说”
　　我转身走下了楼梯，在院子里待了一会儿，戈麦斯很快地骑着车子回来了。手里提着一个大兜就上了楼。等到了晚上妈妈和卢卡斯走下来准备去吃饭，我看到她身上的闪亮透明连衣裙把胸部和腿裆都清晰地露出来，奶头在晶光闪闪的面料里听出褐色的凸点，腿根到小腹之间是肉色的神秘地带延长出修长的大腿在裙子里丰满高挑。“我们吃了饭以后要在赌场里玩一会儿，你和戈麦斯别等我们了”听完妈妈的嘱咐就见她搀着卢卡斯的手走了出去。到了深夜房间里的戈麦斯已经熟睡了打着呼噜，我在床单上正在翻滚着睡不着，这时楼下照进来一束车灯，伴随着关车门的声音我就知道是妈妈他们回来了，走出房间在走廊里见到他们在客厅倒了两杯水就小声聊起来，妈妈脱下脚上的鞋子舒展地靠在餐厅的柜台上，卢卡斯走过去搂在她肩膀又接着抚摸到后背慢慢缠住了妈妈的腰，在她脸上亲吻一下之后妈妈转身靠在他胸脯给他来了个深情的拥吻，用胸脯贴着他的胸膛在来回蹭，嘴角洋溢出了开心的快意。卢卡斯摸着她的屁股把裙子撩了起来，我看见浑圆赤裸的大屁股上面什么也没穿，他的手指扒开臀缝把指头就塞进了蜜唇里，大手掌捏着臀瓣在大力揉搓。
　　这时戈麦斯不知什么时候走到我身后拿出一条黑色内裤在我面前晃了一下，我认出是今天妈妈换下的那条就问他“你怎么偷我妈内裤”戈麦斯得意地说“是你妈送给我的”我抢过来闻了一下，熟女阴部的味道一下冲进了我心头，这时戈麦斯又抢过去扯住很细的裆部对我说，“你可以朝她要呀，丽丽姐不是每次都对我这么好的，还是把它留给我吧”说完迅速地脱下裤头把它裹在黑鸡巴上前后搓起来。我必须保持很小的声音不然即便在昏暗的走廊里妈妈和卢卡斯还是可以看到我们的，所以就没理会他继续看着妈妈和他做。
　　这时卢卡斯已经把她身后的拉链拉开从脖子顺着推了下去，后背顿时清晰地跑了出来，洁白的肌肤均匀细腻让大手掌慢慢揉搓，背部被大手揉捏着把裙子滑了下去，整个裸体的妈妈就被卢卡斯搂在怀里。我看她的眼睛朝这边瞟了一下就把舌头从他嘴里拿出来小声说了几句话。卢卡斯听完以后兴奋地捏着妈妈的乳头把她架起来放在餐桌上，大脸庞埋进乳沟亲了一会儿就开始脱自己的上衣和裤子然后搂着她的腰让丰韵的屁股抬起来坐在他的两腿之间。卢卡斯在妈妈胯下肆意地推进让她很享受地仰着脖子露出双乳任凭身躯的蠕动，我和戈麦斯想看到他们下体抽插的地方可全让卢卡斯的大腿挡住了。
　　“这可怎么办，他们不会换姿势么”戈麦斯在那里抱怨，在客厅明亮的灯光下满脸娇羞的妈妈让卢卡斯紧紧地缠绕着，胯下剧烈得抖动带着身体的抽搐，卢卡斯把她的娇躯摁倒在餐桌上用狗刨的姿势把大鸡巴抽送进蜜穴里，我们在侧面看见一边的阴唇和骚胯被挤开扩充地接纳着肉棒。妈妈闭眼舔着卢卡斯满是胡子的下巴，神情荡漾着恍惚起来。
　　“在拍戏的时候在餐桌的表演就很刺激，早就想这样干你了，丽丽”卢卡斯一边说一边加大力度地猛烈抽送，让胯间都溅出了淫水，我明天早上肯定不在那张桌子上吃饭。妈妈只是翘起的一条大腿包在他的屁股上往自己股间腿，腹部的抽动带着大腿紧绷用力地挤压卢卡斯的臀肉，卢卡斯顺势把鸡巴末端狠狠地插了进去。
　　“哦，太快了，慢点，呀”这时妈妈捶打着他的后背表情安逸地躺在桌子上，两腿勾紧他的腰在胯下蠕动。“哦，好爽啊，我来了”戈麦斯也在我身后悄然地射了出来，我看见妈妈的内裤上的裆部有一大滩精液。卢卡斯把妈妈挪了个位置刚好把大屁股对着走廊，我和他就猛地观察蜜穴的情况。鸡巴缓慢地从湿啪啪的骚穴里抽出，暗红色的桃源洞里吞吐着骚穴溅出淫水，妈妈自己在阴唇上揉来揉去，卢卡斯和她又伸出舌头热吻起来，乳头在胸膛上划着道子让他的鸡巴开始变硬。
　　卢卡斯又把阳具划在骚穴口上下撩拨了一番，妈妈的手着张开蜜洞引着他的龟头就插了进去。整根没入开始不停地搅拌让妈妈的小腹都平坦地收拢起来，卢卡斯的手臂撑在桌子上开始下腹用力往阴道里挤，撅得妈妈翘起屁股迎合着他的抽插，我看见紧实的屁眼一皱一缩的在臀缝中间压力巨大地蠕动。戈麦斯看的大气都不喘一下。卢卡斯上下抽插得很来劲就问妈妈“你老公干的你好，还是我厉害”“讨厌，你坏死了”妈妈娇羞地扭了下身子让他的鸡巴在抽搐的腹部下面更加紧凑地推进起来。“快说呀，是我厉害还是你老公厉害”妈妈被他插得不好意思了就勉强地说“人家一直在这工作，想找个老公来干不就是你么，我以前那个又不在身边，什么感觉早忘了”“我不是你老公，你要永远记清楚”卢卡斯说完就把大鸡巴末端钻进阴道里面使劲搅拌起来。“啊……我觉得还是你比他要厉害一点”听到妈妈的浪叫卢卡斯开心地把身体压在妈妈的奶子上用力摩擦着她成熟美艳的娇躯，大腿把她的别开呈大字型让我和戈麦斯都看到了清新的股间。
　　“真的是太爽了”戈麦斯在一旁小声地说，我也摸着自己的裤头在揉搓龟头。“就是么，不然你会来找我么”卢卡斯得意地抱紧妈妈把她双腿弯曲成M形就顺着把鸡巴抽出来在臀瓣上面甩起了精液，我有些遗憾地看着他把精液射在了外面，龟头抹在腿根和屁眼上攥出浓浓的精斑，妈妈也看着他在自己身下摩擦有些不好意思地转过身子，卢卡斯坐在餐桌上抱起她走了下来然后一步步朝楼上走去。
　　我和戈麦斯等了一会就悄悄地上了楼，在卧室外面还没关紧的门上看见了他坐床边让妈妈跪在地毯上用嘴一点点把剩余的精液吸出来，豪乳顶在他的腿根用双手托着鸡巴在嘴里卷缩地吸允，慢慢地把精丝抽出来用媚眼看着卢卡斯再把鼓涨的腮帮子里的精液一下子咽了下去。卢卡斯开心地扶起妈妈让她坐在床上，自己用双手扯下床顶的绸带绑在她的手腕上，妈妈叉开腿就乖乖地坐在他的胯间双臂被吊着让他一点点地挤着胯下的部位，从颤抖的情况看他们很快又进入了状态。“你说他是在干屁眼么”戈麦斯疑惑地问我，我也不知道卢卡斯是不是还在蜜穴里抽插，但当妈妈拉着绸带撑起身体让屁股悬空在床上的时候，卢卡斯把嘴对准了阴部开始舔舐起来，同时双手扒开臀瓣在屁眼外面摸索起来，小指慢慢抠了进去，我看见发黑的屁眼有被挤开的痕迹，里面有精液往外流，菊花的褶皱早已没有变成了圆形的肛门收缩着外扩的肛肉。
　　“看来是操过了，这他妈卢卡斯太能干了”我在一旁看着妈妈叉开大腿让他舔着骚穴，自己的背部撑在绸带下面让戈麦斯看见了她酥美的豪乳。“丽丽姐真是尤物，成熟的尤物，我哪天一定问她能不能跟我干一下”“你问卢卡斯会好一点，我觉得只要他愿意就没问题，妈妈好像很听他的”“你妈给他打工么，当然了，我们下去吧，他们可能要玩一夜呢，我明天还要工作”听他讲话我也困了，这时妈妈被按在床尾身子快要滑下去了，手上的绸带已经脱落，卢卡斯压着她平坦的肚皮对她说“丽丽，我今天要把你的骚水都吸出来”说完手指插进她的骚穴里开始剧烈搅动，我看着妈妈的骚媚大乳头恋恋不舍地走下楼去。
　　第二天卢卡斯和妈妈带着我和戈麦斯到海边去工作，卢卡斯负责给她照相戈麦斯在一边准备器材和服装。妈妈穿着比基尼有暴露的也有很普通的在一些有阳光和风景的地方拍了一系列照片以后就来到沙滩的一角躺在那里休息，这时妈妈的比基尼既然比拍照的时候还要暴露是一件天蓝色超薄三角形泳衣，把暗褐色的乳头在阳光下一览无余地凸起。单线布条泳裤从腰间和阴阜上穿过把两个阴唇大方地展露出来。
　　戈麦斯在一旁看着妈妈的酮体一直不转头，卢卡斯和一个很胖的黑人在谈着什么，我在一边喝了一口饮料仔细看他才发现是约翰，妈妈以前报社的老板。这时约翰很有礼貌地回看了我一眼然后走过去和妈妈打起了招呼。“约翰，你来了，好久没见了”妈妈开心地坐起来和他讲话，约翰擦擦脸上的汗水蹲在慢慢身边说道“丽丽，你越来越漂亮了”
　　他的手掌在妈妈白皙的背部抚摸最后来到乳房外侧没有挪开，卢卡斯坐在妈妈身边很自然地搂着她肩膀，三个人有说有笑地谈论。卢卡斯的手指在妈妈背上就慢慢一抽就把比基尼带子解开，妈妈没有责怪他而是继续谈笑风生地用双手扶住快要掉下的泳衣，身子转过来趴在身下的椅子上把后背和大屁股露给他们看，在她身边的约翰睁大眼睛盯着美艳的肉臀，用手轻轻抚摸起臀瓣。卢卡斯笑着不在意地让他欣赏。
　　“丽丽，我帮你抹点油在上边”约翰的大手挤出了按摩油滴在她的屁股上然后在上面按着熟嫩的肌肤揉搓起来。我从他们后面走到前面来站在沙滩上看见妈妈的臀瓣被约翰慢慢分开，粗手指在臀缝里摸索。小指头撩起泳裤的细带让阴唇毫无遮掩地暴露出来，卢卡斯把腰间的细带解开泳裤就从妈妈胯下抽了出来，她就这样下身赤裸地趴在两个男人之间。约翰的手在妈妈屁股上均匀地揉搓了一阵，油亮的肌肤耀眼地泛着光泽，股沟也被拇指搓弄地涂抹起来渐渐抵压在阴唇上，蜜穴微微张开在阳光下显得很阴暗地看不清，可肥厚的阴唇一会儿就油光发亮地紧贴在一起，约翰的食指和拇指压紧阴唇在上下地捋，蜜缝之间挤出淫水丝丝泛光，妈妈的下体抽动了一下。约翰的指头就来到骚臀瓣之间撇开屁眼让菊花在阳光下被晒一下，卢卡斯在冲着我笑，妈妈扶起身子朝我这边看去然后扶着泳衣靠在了椅子上把两腿闭紧，约翰对她说“丽丽，我今天其实要让你来帮我一下，不知道你愿不愿意”妈妈看了他一眼就说“看来不是什么好事吧，不然主编会来求我，我已经不在你们那做了，工作的事你找我不是太好，我现在刚忙完在休假”
　　“丽丽，你就听约翰说什么再讲么，没有他介绍你来我这，我们也不能在一起”卢卡斯在替约翰讲话，手伸进妈妈的泳衣里面捏着乳头揪了一下，她立刻打掉了他的手然后对约翰说道“那你说吧，看着卢卡斯的面子我听一下”“我想让你今天和我去赌场去一下，我在那里欠了很多钱，赌场的人说除非我带个女人过去不然就把我的命留下”“又像上次一样我不是叫你别赌了么”妈妈生气地问他。
　　约翰不好意思地低下了头说“我也是忍不住就要想去玩，一下就输好几十万，赌场的人说就要我带个女人过去，还不能是妓女，给他们老板过一次也就几十的事，丽丽你上次帮了我一次这次再求求你好么”卢卡斯搂着妈妈的肩膀说“约翰也是我的朋友你就帮他一次吧”妈妈推开他的手给了他一巴掌然后就拿起泳裤顾不得穿上就摁在股间站起来走了。
　　当天大家就这样不欢而散，到了晚上我看见妈妈从楼上走下来身上穿了件高开叉旗袍把线条勾勒得极其完美，在窗户边站着的时候一阵风吹来把旗袍撩起，古铜色的大腿笔挺诱惑，臀沟的末端在旗袍里显现出来，腿根里的蜜肉似乎没有被窄小的面料紧包起来，暗红的阴唇紧闭在一起被旗袍的料子贴着。“妈妈竟然没穿内裤，要用身体去给别人还债”我不敢相信自己的想法可眼前的现实已经给出了答案。过了一会儿约翰就开车到了院子里，推开大门的妈妈看了一眼卢卡斯就生气地走了出去。
　　我也要去赌场看看妈妈被约翰带去见谁，就等妈妈走了以后带着戈麦斯到海边商去问他“你知道赌场怎么去么”戈麦斯说“知道，但是我们进不去”“哎呀，想想办法么，我要知道妈妈去见谁”“我们如果不去赌博是根本进不去的”戈麦斯看着我无奈地说道。这时我看见前面的小镇街道上有两男一女在那里走着，男的搂着女人的腰把她紧紧靠在肩膀上，后面的男的有些不自然地在看着周围，那不是张迟么我忽然认出了他，赶紧和戈麦斯走过去来到他们身边。
　　“张迟，你在这干什么，这是谁”我看见张迟旁边有个四十多岁的女人被那个男人搂着，他看起来也只有二十多岁，穿着黑背心把纹身的胳膊露出来。“这是我表哥，这是我妈”“什么，你妈”我听到他的介绍惊讶地喊出来，别怪我太多事，那女人一看就是当地的华裔妓女，穿着白色露肚皮的衬衫在肚脐眼上打个结，把乳沟露出来堆在领口，那对豪乳一看就是隆过的，看起来很假对称地挤在一块，40D的大奶子把静脉的青筋都绷直显现出来。大腿晒的很黑踩在白色凉鞋上面勉强和旁边的男人一边高，腰上的短裙遮盖住阴阜和腿根让男人的大手压在上面，肥厚的嘴唇隆起一看就是注射进了蛋白，专门为口活提供便利用的。
　　男人看我一直在打量张迟他妈就问道“干什么，这不能是他妈么，要想玩是吧，先跟我谈谈”我看他就是这里的混混，还没开口就被戈麦斯抢先一步对他胸口推了一下说“你讲话注意点，我们是卢卡斯公司的，你们老大还要看我们老板面子呢”年轻人不再讲话，我接着问张迟“这是你妈和你表哥”张迟尴尬地说“是的，我妈很久以前就到这里来了，我爸在赌场做清洁工，这是我表哥在赌场做保镖，今天休息就带我妈出来逛逛”“你表哥和你妈够亲热的”张迟被我这么一说脸红的低下了头，我去推开他的脸问他“你说话呀，你比我大两岁怎么话都不会讲，你表哥和你妈干在一起了”他表哥有些不耐烦地说“好了，你别在问他了，我就是和我姨妈好了，我还帮她拉客人，你要不要来一炮”
　　说完以后他表哥搂着张迟他妈就来了个舌吻，在股间的手掌把短裙掀起来让我们看到光溜溜的下体上什么也没穿，成熟的阴唇紧挨着藏住肉穴，腿缝闭得很紧。我和戈麦斯如果没事的话准会光顾一下这个老婊子，把这些天的邪火给发出去。这时戈麦斯对我说“带个妓女就能光顾赌场，在里面开房他们有回扣拿”然后戈麦斯对着他表哥打了一拳在胸口上说“你这女人给我们玩一夜，钱你明天去卢卡斯那要”“好的没问题”他表哥就把张迟他妈推给了我们。
　　我对张迟说“明天早上到这来等你妈，我们拿去用一晚上”他妈被戈麦斯搂在腰间转头对张迟说“你和你哥先回去，我明天一早就过来。”
　　在赌场的门口戈麦斯搂着他妈把大乳房贴在自己胸口说“你待会陪我过去开房，对前台说要在贵宾套房旁边的房间，我们晚上好去找人”“行了没问题”他妈搂着戈麦斯的肩膀开心地说，我把手伸进她的裙子里摸着光溜溜的肉屁股蛋，把手指摩在股间的阴唇上瞬间一阵麻痒的快感袭遍全身。
　　“对了，你叫什么名字”戈麦斯问她。“我叫缇娜，缇娜陆”戈麦斯接着问“你为什么有了孩子还干这行”他妈无奈地说“就是为了孩子才这样，早前我们到着了以后是欠了债来到，后来在这里打工又借了赌场的债还不完了，还要供孩子读书，所以只好让他表哥帮忙让我来做这行了”“缇娜，你还挺有责任的，今天你会很轻松，我们两不会一块儿夹击你，他还嫩着呢，待会只有我要试试你的逼有多紧”我在一旁听了也说“我才不要上你这个老婊子呢，待会也就让我用手胡乱插个够就行了，明天给你儿子说我把你干翻了天就行了”
　　“没问题，只要你们满意就行”缇娜说完就跟我们走进了赌场，到了前台我们开了房间，是和最大的总统套间相邻的小客房，戈麦斯猜测约翰欠下债的赌场大佬肯定在这间房里，妈妈也可能就被带进了里面。我们来到三楼的走廊走进客房就听见隔壁有很多人在喧哗的声音，我让缇娜先把衣服脱光，把房间灯打亮仔细看看她的身体，成熟的身体饱满性感被晒的很黑，逼上一点毛都没有还在阴阜纹了一朵玫瑰。戈麦斯让先洗完澡再出来。然后我们走到房门边看着猫眼外的动静，隔壁的人陆续走出很多性感女人和老板靠在一起从猫眼前走过。这时我看见约翰出来了他对身边的拉丁胖子在开口讲的什么，然后手指向房间里。两人脸上的表情都很满意，拉丁胖子拉着约翰的胳膊想让他也一起进来，约翰谢绝了以后就执意把他推进房里转身就走了。
　　“丽丽姐可能在里面”戈麦斯斩钉截铁地说，我也猜测得八九不离十。这时拉丁胖子回房关上了门房间里突然静了下来，缇娜洗完澡出来把腿叉开坐在床上等我们过去，戈麦斯走过去对着她的阴唇撩了起来，指头在阴蒂上停下来使劲地搓，我蹲下来看着蜜桃穴口里面鲜嫩的骚肉对她说“缇娜，你包养的不错呀”“快点嘛，你们两个谁先来”戈麦斯有点忍不住了，就要把她扑到床上，我对他说“我们先去看看妈妈在不在对面”
　　戈麦斯只好和我来到了厕所里，打开墙上的门就是一面对面墙壁上的木门，钥匙眼很宽我先蹲下去就看见里面有女人在洗澡，水淋在娇躯上把玻璃门打成雾色。“我不知道是不是妈妈”我对戈麦斯说，这时水停了，玻璃门被推开一个裸体的女人走了出来，全身滑溜溜地布满水珠，头发紧贴在脑袋上湿漉漉的，她的眼睛眯着正要去拿毛巾让我看到了她的脸，那真是妈妈刚洗完走出来，我连忙告诉身边的戈麦斯。
　　“那好吧，这个婊子待会再玩，我先出找两件服务员的衣服，咱们就有机会了”戈麦斯和我到楼下的洗衣房给了洗衣工一点钱就把制服弄到手，然后他回到房间帮对面点了香槟套餐，等服务员送来时我们在外面提前截住套餐，戈麦斯用钱打发走了送餐员以后就把昏迷药水抹在了一个杯子上，然后我和他敲开了隔壁套间的房门。
　　推餐车进来以后妈妈看到我们就惊讶了，她正穿着睡衣搂着拉丁胖子在看电视，妈妈看到我们自然不会喊出来。戈麦斯熟练地开启香槟说“这是赌场送给老板里的，请慢慢享用”拉丁胖子高兴的拿起杯子就和妈妈喝起来，我看见她的旗袍就挂在角落的衣架上整洁透明性感艳丽。
　　我们出去了一会儿就听见妈妈把厕所的门打开走进了我们这里，“胖子已经睡着了，戈麦斯你们怎么还带个这样的女人过来”妈妈说完以后让我到对面房间去，我走的时候看见缇娜躺在床上已经开始和戈麦斯拥抱在了一起。妈妈也从厕所走了出来反锁上墙上的门以后，就来到床上躺在我的后面，拉丁胖子在她怀里沉沉地睡着了，妈妈把浴袍脱了显得凉快一点伸出一条大腿在单子上勾到我后背问我“你怎么找到我这里来的，害怕妈妈遇到坏人么”我倒不是这样想的只是想好奇看她来会做什么。但我这时却说“对，当然啦，我看那个约翰不像好人，我觉得你跟他过来不知道要干什么，再说我看你在海边也不答应”
　　妈妈对我说“我也不想理约翰，只是看卢卡斯的面子，我现在也不能走，只是和他在这睡到天亮，我觉得你还是先回去，不然你在这也不方便，这胖子要是觉得我陪得不舒服还是会去找约翰的”我也清楚现在的情况，只好回到厕所打开墙上的门来到对面，戈麦斯已经扶着缇娜的腰把她挤在床头，大鸡巴在臀缝里使劲地插着，上下来回的搅动让她的身体蜷缩着颠颤。我在旁边床上一直等到第二天早上，胯下的鸡巴让缇娜给唆醒了，精液在嘴里被抿着吸出来让早上的精神好多了，戈麦斯在厕所的墙壁钥匙眼中仔细地窥视着什么，我撒完尿就蹲下来也朝里面看去，这时套房里的妈妈站在床前把旗袍从大腿上一点点往娇躯上套弄，贴身的料子滑过圆滚的大屁股包在上面，臀缝的凹陷清晰可见，旗袍拉在肩上被妈妈整理好，拉丁胖子就过来帮她拉上后背拉链然后在她的脸蛋上亲了一口，两个人挽着手出门了。
　　戈麦斯问我：“是不是，不过瘾，昨晚后半夜胖子醒来了，在厕所里和丽丽姐大干了一场”伸手递给我他的手机，里面的小视频有着哗哗的水声但是清晰地见到一男一女在里面的喷头下面大肆猛干起来，女人手扶着玻璃门把乳房垂在上身晃荡在玻璃上，褐色大乳头一会儿就顶出水波划出圈圈，褐色颗粒的乳晕圆润地在玻璃上摩擦，胖子在后面撅着妈妈把她的腰间稳稳地扶着，大鸡巴在屁股之间顶出水花，大力的抽插震撼着妈妈的身躯在颤抖。
　　几分钟的视频让我很快看完，我告诉戈麦斯待会儿让婊子赶紧走然后还得跟着妈妈他们。




　　（3）

　　戈麦斯与我跟在拉丁胖子和妈妈的后面来到赌场大厅，妈妈和他在一旁的早餐店吃了些早点，看到我和戈麦斯就叫我们过去。“汤姆这是我儿子小然，这是我的助手戈麦斯”“哦，你们好我叫汤姆，很高兴见到你们，来一起吃早点吧”汤姆听到妈妈的介绍以后就让我们坐下。我坐在妈妈侧面，她和汤姆紧挨着坐在一起，大腿翘起来把旗袍垫高，腿根和臀瓣之间的缝隙就随意地露出来在餐厅里，汤姆的大手在妈妈肚皮上来回抚摸指头来到乳房下沿撩拨着酥肉。
　　我们在一起吃饭显得有些尴尬，戈麦斯问道“汤姆先生，你是在这里开赌场的”“没错，这间赌场还有另外一间酒吧都是我开的，你怎么想赌博么，我可是赌场无父子会放高利贷的哦”戈麦斯听他说了这几句话就有些紧张胆小地低下了头，妈妈给他夹了口菜然后对汤姆说“别把人家给吓坏了，他可是刚工作的年轻人”
　　这时张迟的表哥不知从哪走过来就站在他的身后说“老板，早上好，今天晚上我上班，昨天晚上你玩的开心么，约翰那家伙欠你的钱还清了没有，要不要我再去催催他”汤姆头也不转地对他讲“行了，约翰的事你别再关了，晚上好好工作，待会把丽丽小姐和这两个小兄弟送回去”他表哥点了下头然后就站在旁边看我们吃。
　　过了一会儿我们从赌场出来，妈妈贴着汤姆的大肚子和他舌吻然后恋恋不舍地走进张迟他表哥的车里，在快上车的时候旗袍被风吹了起来，整条大腿和光溜溜的屁股都露在赌场门口的街道上，我看到远处的张迟在角落里看到了这一幕，随即什么话也不说地从街角消失。
　　等回到了卢卡斯的家里妈妈上楼就再也没下来，戈麦斯在房间里告诉我“今天那个汤姆是拍SM电影的，他玩过的女人都会最后帮他拍片子，因为他不会让花在她们身上的钱亏本”“哦，这样，你多虑了，妈妈只和卢卡斯拍三级片的，胖子能拿她怎么样呀”戈麦斯看我不相信就拿出一个U盘告诉我“这里面是我姐姐给他拍的片子，那时候他不过是在酒吧喝酒被他灌醉了，就被他带回去强奸然后胁迫做这些事”我拿过U盘看了看，戈麦斯说“晚上你妈和卢卡斯睡着了以后我给你看这个片子”
　　到了晚上卢卡斯的楼上又传来了两人的动静，这次是在浴室里我们在楼下都听的很清楚。戈麦斯坐在床头打开电脑把U盘插入放了起来。这一看就是个简单的成人小电影，一出来就是在谁家的车库里，地上摆着个床垫上面躺着一个裸体的黑人女人，二十多岁的样子在用手指抠自己敞开的骚穴，旁边的一排桌子摆着整齐的成人玩具，全是各种尺寸的阳具。女人在一边揉搓着自己的奶子一边把三根指头往逼缝里戳。小指头按在屁眼里面也在压迫着菊花。黑色的躯体上挺立着鼓胀有些下垂的奶子，奶头是暗黑色有着硕大的乳晕包围在四周。骚肉外翻着溅出粘稠的淫水把裆部搞得湿垮垮的。
　　女人的表情似乎在痛苦的享受自慰的快感，眼睛不时地往镜头外瞟。“这是我姐姐，她是按照旁边人的指示这样做的”我一边听他讲一边继续看着视频，这时走过来一个戴面罩的男人把她抱起来就把骚穴对准了镜头，叉开的大腿让腿裆里的部位清晰可见。那人把她放下来就从戴面罩的嘴里伸出舌头在她的蜜穴里挑动，过了一会儿压着双腿的大手就扒开阴唇让鲜嫩的穴口扩张的很大。舌片撩着阴蒂在上面抵住转圈。
　　戈麦斯的姐姐开始大声喊叫起来，逼紧的双眼不敢张开脸上很痛苦的开始抽搐。这时面具男把她举起来在空中用没穿裤子的下体噗嗤一下把大黑臀顶了起来，鸡巴在股间快速地穿梭。戈麦斯的姐姐仰着头在上下颠簸，那人把她一边操一边抱着来到假阳具的旁边对她说“自己选一个叼起来”他姐姐慢慢低下头用嘴含起一个粗壮的肉色阳具，光是唆都只等咽下半个。肥厚的嘴唇包在上面一口叼了起来。男人把她放在床垫上就先拔出正在抽弄的鸡巴，从她嘴里拿出阳具固定在床垫上让她自己坐下去。
　　黑女人不情愿地分开腿慢慢地坐下去，蜜穴泛出黄汁流在了上面。撑开的穴口带着阴唇包夹在上面，可以看出她身体也有快感，乳头开始变大变硬往长了伸展，面具男用手里的皮鞭抽在她的肚子上，一会儿就一道血口子出来了，他过去坐在她旁边用舌头舔着伤口然后大手撑开她的嘴巴往里面吐唾沫，黑女人全都咽了下去。我不好意思再看了想让戈麦斯关掉，他却执意让我看完，我看他眼里的愤怒中带着些许兴奋也就继续盯着屏幕看。
　　女人咽下口水以后就被面具男压着肩膀在床垫上很插胯下的阳具，腿间的骚穴抿着肉棒一层层搓弄，身体开始剧烈抖动。男人在捏着自己的鸡巴手淫，膨胀的阴茎对着黑色油亮的豪乳一前一后地被手掌拨弄，龟头对着乳房喷的一下兹出了粘稠的精液，男人把它抹在女人的脸上，龟头在腮帮子上划满了圈最后顶进嘴巴被她唆了起来。
　　戈麦斯的姐姐被压着推倒在了床垫上，大腿上的阳具竖着撩开了穴口让淫液滴在屁眼上。面具男把对着镜头说“汤姆我要让这婊子唆干我的鸡巴，和我的精液，再舔我的屁眼”我一听这话就不免为他姐姐担心，随后在她高速的吸允之下两腮榨干了男人鸡巴里的精液把它吐出来，然后她从男人的裤裆下把身子往前移了移让他的屁眼正好对准嘴巴。小舌尖就伸出来一点点地舔起来，那人的屁眼很脏好像还有黄垢在上面，可被他姐姐舔了以后就湿漉漉的看起来反光透亮。
　　镜头拉近黑女人的嘴巴，在香舌舔舐的屁眼外面，清秀的脸庞上是苦涩的泪水。舌片子趴在屁眼上吸允着粘稠的汗液，嘴巴一下包在上面呼吸起来肛门散发的气味。面具男用大腿夹住她的脑袋坐起来把臀沟在她脸上蹭，像是在擦屁股一样然后问道“怎么样婊子我的屁好闻么”戈麦斯的姐姐不说话但也不停地呼吸他胯下的味道。
　　男人站起来拽着她的头发往床垫外拖，拉着她来到一个椅子面前，“你先去那个小东西塞进自己屁眼然后跪在我面前”他姐姐去挑了一个很小的粉红的阳具有中指那么大，走过来跪在男人的脚下等候吩咐。“开始舔脚，把脚趾头都要唆干净”女人撅着大屁股把阳具塞进紧凑的屁眼里，一会儿就挤进去一大截。大屁股艳丽闷觉地对着我们让我们凑近屏幕看着扩张的屁眼带着肛肉在回缩。
　　“缇娜，走过来帮我捶背”男人冲镜头外喊了起来，这时一个亚洲女人，光着身子摇曳着骚臀朝镜头走来。挺着两个白皙的骚奶子凸起乳头走过去给面具男捶背，捶了一会儿男人开始咬她的奶子，在乳房上咬了一排牙印。手指揪住一个乳头把奶子拽起来在上面抽打，那个女人扭着短头发面容姣好看起来很顺从的样子。我转头问戈麦斯“那不是我们昨天玩的婊子么”“就是她我也才刚想起来，她应该也是汤姆的人，为什么拍这个就不知道了”
　　镜头照着黑女人的脸只见她把每个脚趾都仔细地吸允着，像是享受美味一样闭着眼把鼻子贴在男人的脚背闻起来，然后把脚缝也舔干净，轻轻吊起一根脚趾把脸快速塞下去，开始舔他的脚底板，每块褶皱的老皮都让她舔得湿漉漉的，最后在脚心转圈让面具男痒痒得舒服死了。
　　去看看她的屁眼怎么样了，他吩咐缇娜去她身后看看，自己把脚踩在她的脸上搓起了柔嫩的脸颊。缇娜过去看到屁眼被肉棒不停地插着，面具男让她帮她一下，缇娜就把脚趾顶住阳具的末端让它一下全塞了进去，屁眼带着屁股缝一下闭合地收缩压榨起阳具。我们看到他姐姐的身体在男人脚下跪着开始蠕动起来。
　　“应该是有感觉了，那下全插进去了”戈麦斯擦了下脸上的汗对我说“我问过我姐姐了，她说很爽的”“那完了以后他们还找她拍么”我疑惑地问道。“这片子几年前的了，我姐姐好像没被再纠缠过，我也不想再问她这些”“哦，那继续看吧”我盯着屏幕就发现，他姐姐已经被缇娜和男人绑在了一个椅子上，四脚朝下被绑在靠背和扶手上。大屁股被撑开让缇娜拿着个电动空芯棒插进了逼里，缇娜的屁股上的骚肉丰满白皙被男人抓在手掌里把玩不停，然后扒开臀缝对着蜜穴就插了进去。
　　椅子周围的电线开关连着空芯棒在缇娜被全身操的不行的时候她打开开关把戈麦斯姐姐的腹部像被电流穿透一样快速抽动起来，颠颤的娇躯抖着奶子在椅子上晃动，嘴上闭不拢的嘴唇被电流麻痹得颤抖，呼吸加快大力的喘息让身体在一边享受一边唆榨着空芯电棒，胯下的骚穴被烘干了似得抖动起来。
　　缇娜被操的入神也想看看电棒的威力，就在开关旁边选了一个小铁棒子用抖动的手抓着塞进了自己的屁眼里，顿时扬头甩弄脖子大口喘气的她撅起臀部抵着男人的小腹让他快速抽插起自己来。臀波被鸡巴撞的四散开来，屁眼在电棒的阻塞下紧缩靠拢，缇娜的腿间闭着骚肉夹紧鸡巴，娇躯在黑女人抖动的椅子前面使劲晃动。面具男拿了双头透明空芯管子插件两个女人的嘴里，同时交汇的电流连同三个人的身体，让肉欲的快感在电流的奔袭下穿透全身，电棒压得两个女人都喘不过起来，胸口的快意就直接从嗓子眼爆发，全都张嘴在椅子和面具男的身下娇喘着。
　　面具男把鸡巴最后在缇娜的骚逼里一戳，然后慢慢拔出阳具挤带出淫秽的骚液和精液，手掌压着屁股蛋挤对在电棒上让肛肉感到炙热酥麻的紧缩干，盆腔收到股间传来的热流让缇娜趴在黑女人身上，吐出电棒开始舔舐她的汗液，最后酥软地趴在她胯下开始吸允阴唇和骚肉。关掉开关的面具男冲着屏幕伸了个大拇指，然后满意地走开了。
　　“这也不算太重口，不过我看汤姆确实不是好人”我和戈麦斯讲完以后就到院子里看见月光下妈妈和卢卡斯在泳池里依靠在一起，在岸边卢卡斯搂着她用双手遮住乳房膝盖弯曲在妈妈的腰间，一条腿伸进蜜穴下面催动着水波把鸡巴往里顶。对面别墅的邻居拿着望远镜正在注视着他们。
　　我走回去又在电脑里看了一些黑人和白人熟女还有亚裔女人的影片。心里总想着戈麦斯是不是和妈妈也有一手。我问她“那你觉的妈妈会给汤姆拍片子么，她好像只和他在赌场睡了一夜”戈麦斯想了想说“我看他挺喜欢丽丽姐的，所以害怕”我接着说“那就算是有的话，我也管不了她呀，她现在都听卢卡斯的，你喜欢她所以不想让她像你姐姐一样落入魔手是吧”
　　戈麦斯不好意思地低下了头，然后对我说“我只是对丽丽姐爱慕，想和她天天在一起，绝对没有别的意思”我对他说“行了吧，你还偷她的内裤，还看她做爱，我看你想要的不少”“没有，绝对没有，都是顺便看的”戈麦斯就是不承认对妈妈的非分之想，我也不再追问就说“明天我去找一下张迟，看看她妈是怎么回事”
　　这时妈妈和卢卡斯又回到了楼上，两人的声音从楼上凉台传来，我听见她说“昨天那个胖子汤姆人很好，他对我很温柔不像你总是这么快的来，人家再我后面总是轻轻的进去”“那我下次也这样好么”我和戈麦斯走到院子里就站在凉台下面听见他们两人这样讲。妈妈的大腿靠在凉台的栏杆上，光溜溜的大屁股从栏杆缝隙里露出来，我看见阴唇和臀沟在月光下被通透皎洁地映衬着。凉台对面的大树干之间有邻居阴暗的身影在举着望远镜看。
　　妈妈又说“他说下次去赌场玩要送我们一些筹码，还在vip里接待我们，我们要输了就算他的”“哪有这么好的人，还不是想图你身上这几个地方”卢卡斯说完以后在妈妈身上的敏感部位掐了起来惹得她阵阵欢笑。“如果他不在乎钱就不会让约翰送你过去”卢卡斯说完把妈妈抱起来放在栏杆上，我看见她的大屁股就坐落在凉台护栏上，卢卡斯的双手把她的腿分开一条鸡巴噗嗤地就插了下去，骚穴被阳具撑开在他胯下一颠一颠地往下落。戈麦斯对我说“你看他插的丽丽姐很深，整根阳具就在蜜缝之间冲刺把阴道推得就往小腹里缩，女人这样是最舒服的，而且在月光下的晚风里做爱是最凉爽最有情调的”
　　我听他说完就对他说“你还挺有情调的，懂得挺多”戈麦斯得意地说“那还用讲上次我和丽丽姐在晚上也是这么爽的，哎呀”戈麦斯要捂着嘴已经来不及了，还是被我住住了胳膊说“上次哪个上次，什么时候的事”
　　戈麦斯焦急地看着我讲“不能说，你妈不让我说”“好，那我就在这里喊，让卢卡斯听到你在偷窥”“好吧，你小点声，我们在墙根下面别让他们看到了”戈麦斯把我拉到凉台最底下然后告诉我“那是一年前，丽丽姐刚来我们公寓的时候”
　　我正在篮球场打篮球，这时一个小卡车拉着一个女人开了过来，走下车的丽丽姐身上穿的黄色吊带衫整齐地扎在短裤里，短裤是很普通的牛仔短裤在你们中国可能觉得比较短，可在我们这女孩子都穿它，丽丽姐白皙的大腿丰满的胯骨还有纤细的腰身穿上短裤以后就把臀瓣包着，腿根和股沟都露出来让裆部被勒紧，我偷偷看过去发现阴唇隆起在短裤里面密实紧凑。
　　我看丽丽姐飘逸的长发缠在脑后扎了个马尾儿辫，胸口饱满的乳沟从吊带衫里跑出来，当时是中午很炎热，我看到她以后让身体感到很清凉。我有些不敢看她的眼睛，每次偷瞄一下都觉得火热的光芒刺向胸口让我的心脏扑通扑通地加快跳动。工人把家具搬下车以后丽丽姐就招呼他们走进公寓，我继续低头玩篮球这时一个人走过来对我说“你好，我叫丽丽是刚搬来的，很高兴认识你”我开心地抬头看着这位美艳成熟的亚洲女人，高挑的身材，美丽的面容，丰满的胸部，翘挺的臀部，这些我心中的女神的标准她全都有了。“你好，我叫戈麦斯，我也在这附近住，很高兴认识你”我伸出手和她握起来，纤细的玉手攥在手心里真是太舒服了，看我在轻轻抚摸她的手指，丽丽姐说“你的手真大，真有力是经常玩篮球吧”
　　“哦，不好意思”我觉得有些失态，赶紧把手收回去，然后把篮球丢给同伴对她说“我来帮你搬东西吧，丽丽姐，你是一个人住吧，看你东西挺多的”“我在附近的报社当记者，过来租间公寓，这里环境和景色挺好的”我过去拿起一个大箱子说“哦，是这样那我们以后就是邻居了”“快放下，让搬家公司的人来，不用这样”丽丽姐走过来要抢我手里的箱子，我已经把它提起来，她的手抓在了我胳膊的肌肉上，我看她倾慕地望着我，手指在肌肉上轻轻抚摸起来，力道均匀地用力捏了几下。“我来就行了”我走进了公寓感觉到她在后面注视着我的身体，后背流下汗水打湿了背心贴在腰板上，炙热的目光让一股爱慕的暖流融入我的脊椎。
　　搬完家以后丽丽小姐在宽大的公寓里整理着箱子，我站在正对球场的凉台缓了口气，觉得她一个人住着还是不错的。
　　“戈麦斯，谢谢你，来喝点水”丽丽姐给我递了一杯水以后说“以后，你要是玩篮球累了就上来洗个澡，喝点水休息一下”我对她说“谢谢，丽丽姐”。过了几天我带着我姐姐露丝来跟丽丽姐认识一下，她们俩聊的很开心。丽丽姐那天刚好要去一个足球队访问，就对我们说“你们在这里很熟悉，不如和我一起去，遇到本地人的习惯也好跟我讲一下”我们很开心地答应了。
　　走在大街上刚好遇到了当地的小型狂欢节，路上人很多都在洒着饮料和就在庆祝。我想多亏有我在她身边不然丽丽姐肯定会被街上一些三五成群的男人骚扰的，我们路过一家彩绘店，我姐姐露丝说“丽丽姐，今天既然是节日，你又要去采访足球运动员不如打扮的漂亮一点”丽丽姐问她“要怎么打扮呀”我姐姐露丝说“你不如跟我进这家店里来做个人体彩绘怎么样”丽丽姐疑惑地问她“就是不穿衣服全身画上图案那种”“对，试一下嘛”丽丽姐并不同意这样做，但在我姐姐的执意劝说下还是和她走进了店里，我姐姐那时已经给汤姆拍了片子，她变的无拘无束地风骚暴露起来，我也管不住。
　　到了店里露丝对老板说要让她们俩画上全裸彩绘，图案她们自己挑只是要画的好看有美感还得把隐私部位都遮上。老板看着露丝和丽丽姐两个美人走进来要画彩绘简直高兴的不得了，热情地请她们到里面的房间挑选图案。丽丽姐不答应全裸，她说这个节目是要上电视的，绝对不行，但还是同意看一下照片上的模特的样子，感受一下新鲜的气氛。
　　我姐姐露丝很快脱掉了衣服站在里面的房间里，脚下踩着塑料布防止颜料落地，身上黝黑的细嫩肌肤被店主涂抹了起来，鲜艳的花朵野鸟阳光的图案很适合她的皮肤，在奶头上涂着花蕊的样子让它们含苞待放地很生动，野草般的阴毛被涂成绿色，涓涓溪水流进股沟和大腿让修长的绵延环伺在双脚上面。丽丽姐只是在一旁看着，她用相机拍下了露丝被涂抹的画面。
　　“真是太美了，你们这的人太有激情了”丽丽姐在一旁称赞到。“你不来点么”老板问她。“哦，不用了，我还是算了，年纪大了不敢玩这个”
　　我们和丽丽姐走出店门街上的行人都在看着露丝，大家开心地朝她送来祝福，有的还邀请她参加聚会弄的她都不好意思了，丽丽姐在一旁也让摄影师拍摄着这些，她要把这个小镇的气氛写进她的报告中，就是那时我对摄影产生了兴趣，也问摄影师要来摄像机学着他来拍摄。
　　丽丽姐问我“戈麦斯，你看待会儿球队的明星里奥会接受我的采访么”“当然会的，我的丽丽姐，你这么漂亮一定会招来吸引人的目光的”
　　我们有说有笑地来到足球俱乐部门口，经理把我们请了进去，在里面球星里奥是本镇英雄一样的人物，他带领球队在巴西丁级联赛里独占头魁，队里的球员都很尊敬他。丽丽姐要来采访球队的精神和他的个人魅力。里奥在俱乐部咖啡厅接待了我们，在咖啡厅外部就是球队的绿茵场，整洁的草坪上面是明媚的阳光。
　　“丽丽小姐，这个周末我们主队比赛，我请你来看我踢球，有你在我们一定会赢球的”丽丽姐和他谈的很开心，在听到这个邀请的时候受宠若惊地捂着嘴巴笑起来。“丽丽小姐，你这是表示接受对吧，来请喝咖啡”里奥色咪咪地望着丽丽姐的大腿，这让她有点不舒服。里奥的生活不太检点，经常夜宿娼妇或者脱衣舞女郎，这在业内人士里也是一大诟病。丽丽姐把大腿翘在一起坐在椅子上，黑色露趾高跟鞋在细跟的摇曳下把白皙的大腿衬托得玲珑剔透高挑丰满。臀瓣刚好被短裤包着让丰胯在腿根上面线条饱满地展示出来。
　　“我一定来，在这里预祝你们球队取得胜利”丽丽姐把身子在座位上挪了挪，脚面贴着里奥的脚踝蹭了一下，里奥欣喜地以为她是故意的，就瞪着眼直勾勾地盯着大腿猛看然后双眼来到她的衬衫的开口处把一些少许露出的酥胸悄悄地偷瞄着，丽丽姐抓紧领子把身子向前伸了一下就继续问里奥球队的事情。丽丽姐的大白腿抹了乳霜以后光溜溜地丰满诱惑让里奥一边回答她一边笑呵呵地在低头审视着熟女每一个张开的毛细孔，大手自然地摆到小腿肚子前面时不时地摇晃着手机来蹭摩细腻的肌肤。丽丽姐专业地问完了问题以后礼貌地站起来和他握手，里奥握完手又搂着她走出咖啡厅，临别时把手放在她的腰身在耳边对她轻轻细语了什么，丽丽姐脸红地看了他一下就和我走了，我姐姐露丝以为没穿衣服不让走进俱乐部，一直在外面等我们。
　　到了丽丽姐的家我问她“刚才里奥跟你说了什么，这么神秘”“他说，如果这个周末他的球队赢了，他就要和我过夜，让我准备好”我惊讶地问她“那你要怎么办”“这就不是我们戈麦斯该管的事情了，快和你姐姐回去吧，我要洗澡了”
　　我走了以后一直期待周六晚上的事情，周六我来到了丽丽姐的公寓楼下，叫开了门以后丽丽姐让我上来，走进公寓发现丽丽姐刚洗完澡，身上的吊带睡衣还有些湿乎乎地把暗褐色大乳头透出来，深邃的乳沟没有戴乳罩都傲挺在吊带里。丽丽姐戴着浴巾在头上让我坐然后走进卧室换衣服。我悄悄来到走廊外面朝门口的镜子望去，丽丽姐刚好脱了吊带全身赤裸地在擦身子，大屁股对着镜子时而转个侧面把半个乳房和褐色大奶头还有一边的阴毛露出来。
　　戈麦斯讲到这里让我气愤地打了他一拳“他妈的，我妈也算你半个老板，你太不老实了”戈麦斯捂着心口说“那时候还不是，好吧我承认是我的错，我实在是忍不住了，你还要不要听”“听呀，快说呀”我打了他脑袋一下让他继续讲。
　　丽丽姐的筒裙套在身上以后把线条勾勒出来，丰韵的身材凹凸有致，肩膀上的肌肤细嫩白皙，乳沟深邃诱惑，她穿上黑色高跟鞋以后高挑的大腿笔挺地把臀瓣顶起来让臀根从裙摆下微微地露出。
　　丽丽姐走出来对我说“她去看球赛，问我去不去”“我不看足球，而且里奥也没送我票，丽丽姐你玩的开心点吧”等她走了以后，我就在公寓楼下的球场玩篮球，过了午夜以后同伴过来跟我说“里奥的球队赢了个二比零”我一听就觉得里奥这小子今天晚上要缠着丽丽姐了。
　　这个时候里奥开车带丽丽姐回来了，她卧室的灯在午夜亮了很久才关掉。我就走过去蹲在丽丽姐的楼下看见灯黑了以后就爬上凉台，落地窗的门没有关，我走进去以后来到走廊里面，左手就是丽丽姐的卧室，黑暗的大床上她正在被里奥叉开腿压在床边，裸露的上身让我第一次看见了她的奶子，月光从走廊洒在床单上映照着饱满对称的奶子圆滚高耸，黑色大乳头坚挺粗硬，要是用手搓一下真是太爽了。
　　里奥把脸埋进丽丽姐的双腿间，在使劲地慢慢悠悠地舔舐着里面的蜜肉。我掏出短裤里的鸡巴在胯间摩擦，龟头蹭在墙上缓解压力。丽丽姐的脸在黑暗中蠕动，脑袋带动着被唆阴的频率轻轻摆动。里奥的手从后背摊出来抱起丽丽姐压在自己脸上，胸口的抖动让她坐着自己的身体往胯下蹭。带着阴毛的阴唇张开来到竖起的鸡巴周围，丽丽姐摇着身子先是在龟头下面用阴唇揉搓起来，发胀的阴茎马上充斥了整个穴口贴着阴核甩起来，啪啪的拍打声让丽丽姐舒服地坐直腰板，抬起屁股用阴唇把阴茎噗嗤一下一口含了进去，嘴里发出细小的啊啊声，被插到底部的阴茎让骚肉包起来磨在裤裆里。丽丽姐的身子前后摇摆开心地晃动起来，丰满的大腿夹着里奥的腰在撕磨。
　　我的鸡巴在手里越攥越紧，膨胀的青筋在手心里竖起来。里奥现在躺在床单上颠颤起身上的娇躯，丽丽姐的股间被撑大把黏稠的阴核全都露在了月光下，鸡巴从骚穴里吐出半截又被阴唇整根包住，骚肉吐出淫丝沾湿了里奥的大腿，我弯腰大胆地走进卧室蹲在床边看见丽丽姐的骚蜜穴蜷缩在阴茎上一上一下地撞击在他的睾丸上。
　　丽丽姐的嘴里发闷地哼叫，我真想再看她的奶子可又不敢往床头爬，手里的精液已经射出粘在手心里黏糊糊的。丽丽姐趴在里奥的身上让他往大屁股里抽送，阴道被钻开着卷曲地压榨在肉棒上，里奥的大手扒开臀瓣把蜜穴上面的菊花口伸了出来，暗色的褶皱就对着床尾蹲着得我。我贴着鼻子凑过去闻了一下，熟女的芳香伴随着汗味充斥进了我的脑门里。射过的鸡巴又硬了起来。
　　我看到里奥的手还在屁股上抚摸，就把自己的指头也放在屁眼上面轻轻转动，挤开了肛门把精液抹进去让肛璧蜷缩在我的指头上，然后慢慢拔出一点又塞回去，这样丽丽姐可能是太专心于操逼了竟然不知道。我的手掌在骚穴下面接着淫水，鸡巴抽插在里面横冲直闯，阴唇外翻着在屁股中间，我把手指摩搓在肥厚的肉条上扒开穴口刮蹭着骚肉，鲜嫩的阴道内壁湿滑紧凑，拇指按着隆起的阴唇抚摸起腿根的蜜肉，细腻的肌肤让我忍不住摸向大腿，酥麻的爽滑让我全身热乎乎的。
　　我怕丽丽姐发现就赶紧趴在了床尾，丽丽姐让里奥操得发出沉闷的浪叫，身子仰起来倒在床沿下，秀发和后背挨着我的肩膀依靠起来，汗水打湿的肌肤推摩在我身上有了依靠，里奥的鸡巴穿梭在阴道里更是有了劲头。丽丽姐没有觉察地晃动着身体享受里奥的抽插，秀发尖扎透了我的皮肤似得带来了阵阵的瘙痒。过了一会儿她被里奥拽起来坐落在他身子上猛插，臀波在月光下艳光四射，腰板摇晃着攥实了鸡巴在压榨出无比的快感，乳波在身体两侧摇曳，纤细的腰身发出颤栗般的抽搐笔直地停留在里奥的胯部，穴口吞没了鸡巴发出规则的振波让小腹在吸收般地蠕动，丽丽姐的脑袋不晃了身体停留在这一刻享受着阴道榨出的快感。里奥的手掌捏着骚胯抬起丰臀把鸡巴别出来，穴口包夹着龟头吐出浓密的精液。
　　我稍微一个打滚就躲进了走廊，看见客厅里还有一个房间就走进去站在门背后，看着走廊里的动静，过了半个多小时丽丽姐和里奥一起出来洗澡，然后里奥就走了，我现在可不敢出去，如果出去了房东就会看到我，小然我没有选择只好在今晚和丽丽姐独处。
　　我听了以后对他说“戈麦斯，你爬别人家凉台，入室偷窥，你胆子可真够大的了”戈麦斯听完不好意思地低下了头，然后说“不过，后来的事情让我觉得那晚我等的值得”我疑惑地问道“不会是妈妈又接着让你给”戈麦斯擦了擦头上的汗看着楼上妈妈和卢卡斯已经回屋了就说。
　　那晚丽丽姐洗完澡出来还不愿睡去，就在客厅喝了杯饮料然后站在凉台上抽了根烟，接着回到客厅打了个长途电话，好像是给你打的，在问你的学习情况。他说到这我就想起来了，妈妈确实在这边天黑了以后才打电话过来和我聊天，不过她都说是工作忙完了所以才有时间。我接着听他讲。
　　丽丽姐身上的水珠还没有干，就在客厅里走来走去，这时灯已经打开让我看到了她全身完美的娇躯和任何隐私部位，褐色的奶头带着乳晕最诱人，隆起的蜜唇夹着桃源洞最是神秘。我在你的房间的门后面站了很久，就一直在偷窥着她。丽丽姐放下电话走上凉台让晚风把身上的水珠吹干，我看她很豪爽地站在外面，看着篮球场似乎是在注视着我。
　　丽丽姐回卧室披了一件睡衣，敞口的镂空睡衣搭在后背。她在凉台上就这样斜靠在躺椅上休息了。我等了几分钟以后才慢慢走过去靠在玻璃窗后面看着她婀娜的身影仔细欣赏。轻轻走进凉台蹲在躺椅后面看着她美艳的大腿叠在一起，我掀起大腿上的睡衣让胯下的臀部妖艳淫色地对着我，细长深邃的臀缝在月光的映衬下比刚才看的更真切，股间的蜜缝夹出香唇在臀沟末端对称地贴在一起。我听到了丽丽姐微微的鼾声，于是就大着胆子用手指滑蹭在傲挺的臀部上感受起肌肤的弹性。
　　在腰部用手掌抚摸起来揉捏在臀沟顶端，拇指按着挤压下去。臀沟被逐渐拉开划进臀缝，蜜菊的开口让拇指弯曲地挤进去，肛肉紧实地包夹在上面，食指伸直塞进去以后，指尖在肛壁嗖嗖地摩擦钻起肛门，收缩的臀部蠕动起来。丽丽姐问我“里奥，你又回来干什么”
　　我倒在了丽丽姐的身后对她说“丽丽姐我是戈麦斯，看到你门没关，就进来看看”丽丽姐自然地抬起一条腿让我把鸡巴放在里面说“里奥你又在骗人，戈麦斯他敢进来么”“丽丽姐，你看是我”我摸着她的肩膀拉过她的脸颊看着她，深切地望着她。
　　丽丽姐看清了我，从睡眼朦胧的状态醒了过来，我感觉到她炙热的魅力在我心口撩拨着，我贴着脸亲了上去，舌头和她的缠绕在一起。很长时间她才推开我说“戈麦斯，你这么晚了不会家，跑到这里来干什么”“丽丽姐我今天晚上看你和里奥出去就受不了了，我现在想来再看看里”我的手扶着她的腰，鸡巴被她夹在腿根里，丽丽姐羞涩地对我说“戈麦斯，你这么喜欢我，要留下和我过夜是么”
　　丽丽姐说出了这样大胆的话让我自觉地说出了心里的真谛，“是的，我想和丽丽姐过夜”丽丽姐再次亲吻了我，我的手掌按揉在大乳房上感受着乳头粗颗粒的酥麻美感，丽丽姐再次抬起了大腿让我把鸡巴放了进去，这次插进了桃源蜜穴中，柔缓的频率让我俩在凉台上月光下伴随着晚风丝丝入扣般地结合在一起。
　　“行了别再说了，看来你和我妈上过了，她在我面前隐藏的还挺深，我明天给卢卡斯讲一下把你们揭穿”“别这样小然，卢卡斯不知道这些事，他只是以为我和你妈比较熟悉所以才请我来的，给他讲不是太好，你就当成是我们两人的秘密好么”我对他说“那天，我妈让你买东西回来，她没乘机和你来一下”
　　“在这里，我是绝对不敢的，不管身边有没有人”戈麦斯紧张地说。“那好，以后别让我抓到，我明天要问一下张迟关于汤姆的事情，你以后要老实工作，卢卡斯不是找你来干他女朋友的，听明白了么”“知道了小然，我们先回去吧”
　　第二天我去海滩散步果然看到张迟在那里游泳，我过去问他“张迟，你妈是不是在给汤姆拍A片”他不好意思地低下了头对我说“是的，就是那天在赌场门前我看见那个和穿旗袍的女人一块儿走的那个胖子”“那个穿旗袍的女人是我妈”张迟听了以后说“阿姨好漂亮，我哪天真想再见一见，不过对那个汤姆可要小心了”“没事的，卢卡斯也很有钱，不会让我妈跟他混的”我现在对卢卡斯还是很有信心。
　　当天晚上我回去以后妈妈和卢卡斯又要去赌场玩，说汤姆今天请他们玩大的，要很晚才回来让我和戈麦斯学习一些摄影技巧以后有用。妈妈的晚礼服把后背和半球全都露了出来，兴奋地搂着卢卡斯走了。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！