　　书名：暖熏，七夕快乐吗
　　作者：玄素

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　“小叶，经理让你去一下他的办公室。”
　　“哦，好的，王哥，谢谢了。”
　　将桌面上的文档存档后关闭，我起身走向了经理办公室。
　　身后的王哥则是和旁边几个人凑到一起小声交谈着什么，对此我也没有去多想。
　　“咚咚咚！”
　　“请进。”
　　“经理，你找我？”
　　“哦，小叶，进来坐。”
　　走进办公室，随手将身后的门关上，我坐在了经理对面的椅子上等着经理开口。
　　对于被经理叫来办公室谈话我还是感到蛮惊讶的，毕竟在公司待了也有两年多了，被单独叫来谈话的次数还真是少之又少，一只手就完全数的过来。
　　“小叶啊，你来我们公司，多久了？”
　　就在我疑惑于经理找我来是要谈什么事情的时候，经理开口了。
　　“啊，有两年多了吧，怎么了，经理？”
　　“嗯，是啊，两年多了，这两年多的时间里，你觉得自己为我们公司做过什幺较为出众的贡献没有？”
　　“这……”
　　谈到这个问题，我一时之间还真是没有办法回答。
　　两年前，我只是一个普通的专科毕业生，毕业以后好不容易才进到这家广告公司，能力不出众，身份不特殊，文凭又不高，所以两年来也一直都是默默无闻，没有什么太好的表现，不过好在当时我的老组长人很不错，一直都比较照顾我，所以同样不怎么犯错误的我，也并没有受到过领导的批评。
　　而今年，老组长退休了……
　　从经理办公室里出来，刚刚还围在一起窃窃私语的王杨几人迅速散开坐回到自己的位置上，不时地偷偷抬头向我看来。
　　默默地走到自己的座位前，从桌子下拿出一个纸箱，将我的东西一一整齐地摆放进去。
　　“哎？小叶，这是要干嘛？”
　　“哦，王哥，不对，现在应该叫你王组长了，呵呵，正常的公司裁员而已，没什么，好了，我就先走了。”
　　收拾完自己并不多的私人物品，没有再理会王杨所表现出来的虚情假意，我转身走向了前门……
　　是的，今天，我，失业了……
　　～～～～～～～～～～～～～～～
　　“喂，阿斌，明天是周六了，我过去你那边？”
　　“哦，好的，过来吧。”
　　“嗯，那么情人节礼物呢？后天可就是情人节了，你有给我准备礼物吗？”
　　“嗯……当然，后天再告诉你嘛，现在说了就没意思啦。”
　　“哦，好吧，那先这样，拜拜。”
　　“嗯，拜拜。”
　　放下手中的杂牌手机，我仰面躺在了身后的床上，思考着该在情人节那天送给女友什么礼物呢？
　　说起我的女友夏暖熏，实际上是我在高中的学妹，如今二十二岁，正在本市的Y大读大四。
　　在高中时期长相与身材就已经相当出众的她，到了大学以后出落的更加美丽动人，极致的五官，曼妙的身材，再加上修长的双腿，名副其实的Y大校花。
　　而至于为何暖熏会在不久前和我联系上之后，在我相当不浪漫的表白下就同意了做我女友，我倒是比较好奇。
　　毕竟像她这样的校花级美女，是应该完全看不上我这种纯潘康陌桑康笔蔽业谋戆滓仓徊还是一时头脑发热，想要表达出自己对她的爱慕之情而已，根本没想到过她会答应，看来似乎是上天在眷顾我呀。
　　思考了片刻，也没有什么好的主意，只能先放弃了，看来还是得在明天有时间出去逛逛，看看有什么好一点且便宜些的礼物……
　　第二天一早，暖熏就来到了我的住处。
　　关于我的住处，实际上是父母辛苦了大半辈子，给我在市里买下的八十多个平方的楼房，二楼，三室一厅。
　　虽说有三个卧室，但父母却不肯来与我同住，一直待在农村老家，说是为了让我能够更好的交往女朋友，早日成家。
　　对此我也不知道该怎样表达自己对他们的感激之情，只好除了每年多往家里寄点钱以外，再就是努力的寻找着女朋友，如今倒是已经找到了暖熏这个心目中的女神。
　　长发随意的束在脑后，曼妙的身材之上穿着一件黑白相间的紧身包臀裙，修长笔直的美腿上是一双黑色的长筒丝袜，脚上一双白色平底鞋。
　　虽然如此的打扮看起来清新美丽动人，但是白皙的脸庞之上却显露出此刻的她并不是很高兴。
　　“怎么了，大清早的就不开心？谁惹你生气啦？”
　　“哦，没有，过来的时候挤公交车人太多，不舒服而已。”
　　一屁股坐在我的床上，暖熏一脸平淡的对我解释道。
　　“哦，呵呵，那么你今天想去哪里玩？还是叫上你妹妹和妹夫一起去逛街？”
　　听到我说起妹妹和妹夫，暖熏的脸色似乎更加阴沉了一些，难道是和她妹妹闹别扭了？
　　“不用叫他们，他们两今天也有约会，肯定不会和我们一起出去。”
　　“哦，好吧。”
　　见暖熏的脸色变的更差，我老老实实的闭上了嘴，不敢再多说话。
　　接下来两人在家里无聊的看了一上午的电视，一直到了中午，我和暖熏吃完午饭，才一起出门逛街。
　　陪着暖熏游走于各种女士服装之间，我突然记起来还有件比较重要的事没有做。
　　“暖熏，你先在这边逛，我去附近找找看有没有洗手间。”
　　“哦，好的，你去吧。”
　　得到暖熏的允许，我急忙向附近的礼品店赶去，最重要的事情就是还没有给暖熏买情人节礼物啊！这可当真是要人命的事。
　　来到礼品店，打量着店内五花八门的各种礼品，我顿时又傻了眼。
　　这以前也没什么给情侣送礼物的经验，怎么办才好呢。
　　就在我犹豫不决，被眼前的礼品完全看花了眼的时候，两道熟悉的身影突然出现在我的视线中。
　　“暖玉？李腾？”
　　“嗯？姐夫，是你呀，你怎么一个人在这里？”
　　没错，出现在我眼前的，正是暖熏的妹妹暖玉和她的男友李腾。
　　暖玉比暖熏小了一岁，也同样在Y大读大学，当然也同样是校花级的美女，只不过性格却与暖熏反差比较大，整个一个疯丫头。
　　至于暖玉的男友李腾，高高瘦瘦的斯文人模样，听说还是与暖熏同级大四的，之前也是通过暖熏才认识了暖玉，并且家里是做煤矿生意的，整个一个土豪富二代啊！
　　“呵呵，这不是还没给你姐准备七夕情人节的礼物吗，赶紧背着她溜过来看一下，不然到了明天就来不及了。”
　　“哎呀呀，姐夫，你也真够可以的啦，居然拖到现在才买，那么姐姐呢，她在哪里？我们过去找她吧？”
　　“哦，她在商厦里，女士服装那块。”
　　就在我刚说出暖熏所在的位置后，一直站在暖玉身边的李腾开口了。
　　“暖玉，要不你先过去找你姐姐，我陪姐夫在这买上礼物，不然姐夫明天可没法交代，是吧。”
　　“哦，是这样吗，哼哼！不会是你也还没有给我准备礼物，准备现在赶紧买上吧？”
　　“怎么会呢，我的礼物早就准备好了，我就是在这先陪姐夫看看嘛，你先过去，我们一会儿就去找你们。”
　　“好吧……那你们快点。”
　　听完李腾的话，暖玉依依不舍地放开了挽着李腾胳膊的双手，三步一回头的向着商厦的大门走去。
　　“呵呵，看来暖玉这丫头对你用情很深嘛，妹夫～”
　　“哈哈，让姐夫见笑了。那么，你有选好给暖熏的礼物吗？”
　　对于李腾直接称呼暖熏的名字而不是姐，我倒是没有在意，毕竟他们两是同级同学，之前也都直呼姓名习惯了，现在突然让他叫暖熏为姐姐肯定会有些不太自然吧。
　　“哎……没有啊，实在不知道该买什么礼物，特别好的吧，太贵，便宜一点的吧，又没法看，我这正犹豫着呢。”
　　我所说的也是实话，毕竟我的经济状况确实有限，而且现在又刚被炒了鱿鱼，所以花起钱来更得主意了，当然这事我还不打算对暖熏他们说。
　　“这样啊，姐夫，实际上我这有件礼物，原本之前是想要买来送给暖玉的，但是想了想，她似乎不太适合这种东西，不如就把它送给姐夫你，让你当做情人节礼物送给暖熏吧怎么样？”
　　“这……恐怕不好吧，那是你的东西，我收下来还送给暖熏，这不是借花献佛吗，不行不行。”
　　听完李腾的话，我略作沉思，考虑到其中的问题，还是决定拒绝他的好意。
　　“别这幺说姐夫，也没有什么的，你要是不收的话，我也没人送了，因为我已经另外又给暖玉买好了礼物，之前那件确实不适合她，你放心，这事我也不会对暖玉说，就我们两个人知道，所以你也不用担心暖熏知道了之后会怪你。”
　　“这还是不好吧，不过你买的是什么礼物？要是确实适合暖熏的话，我考虑出钱买你的也可以。”
　　“呵呵，礼物在我车上，走，我先带你去看看。”
　　与李腾出了礼品店的门，来到了不远处的停车场，一辆白色的奔驰SLS级AMG跑车，正是李腾的座驾。
　　从车上拿出一个包装精美的小礼盒，李腾直接塞到了我的手里。
　　“是一条项链，呵呵，已经包装好了，再拆开看的话也不太方便，而且虽然值不了几个钱，但也算是有点档次，所以不用担心暖熏会觉得你不够重视她，就这幺决定了吧，哈哈，你拿着吧。”
　　没想到原本只是说带我过来看看，而现在看却没看到，反而被李腾不由分说的就塞给我了。
　　“哎……好吧，那么谢谢你了，李腾，下次请你吃饭。不过，这事可千万别告诉暖熏和暖玉呀。”
　　“嗯，这你放心吧，我还能出卖姐夫你不成，哈哈。”
　　在无奈收下了李腾的礼物后，我们又一起去商场买了很多的零食，当然目的是为了把礼物藏在其中不被暖熏发现，之后我们才一起向女士服装区走去。
　　“喂，李腾，姐夫，我们在这里。”
　　在服装区转悠了不久，就看到暖玉那丫头正在不远处的一家服装店门口向我们打招呼。
　　“怎么样，你姐呢？有看好什么衣服吗？”
　　来到暖玉的身旁，并没有看到女友暖熏的身影，于是我询问着暖玉。
　　“哦，有呀，她就在里面试衣服呢。”
　　暖玉的话刚说完，店内试衣间的门就被打开了，一身白裙黑丝的暖熏从里面走了出来。
　　白裙是一款韩版修身的蕾丝网边连衣裙，圆领短袖，长度刚好遮住大腿上的长筒黑丝袜上缘部分。
　　看着眼前如仙女一般的暖熏，不光是我，就连旁边的李腾和暖玉也有些看呆了。
　　“好看吗？”
　　“好看！”
　　我刚要开口回答，一旁的李腾却痴痴的望着暖熏说出了自己内心所想。
　　“啊，抱歉，姐夫，失礼了。”
　　见我转过头看向他，李腾这才反应过来，一脸尴尬的道歉着。
　　“呵呵，没事儿。”
　　见到自己的女友把别的男人都迷成这样，我开心还来不及呢，当然不会去责怪李腾。
　　转头再次看向暖熏，却发现暖熏在李腾的一声回答之后，脸色微红的低下头不好意思再看我们，随后更是害羞的转身再次进入了试衣间。
　　“她这是怎么了？什么时候变这幺害羞了？”
　　听到我的疑惑，李腾与暖玉先是互相对视了一眼，然后同时转头看向我，同样不明所以的表情。
　　没多久，暖熏从试衣间里再次出来，此时她已经换回了之前自己的衣服。
　　“好了，我们走吧。”
　　“嗯？那件连衣裙，不买吗？很好看呀。”
　　“嗯，算了吧，好看是好看，价格也不便宜，以后再说吧。”
　　听到暖熏居然是心疼钱的原因才放弃了那件连衣裙，我顿时有些感动，能找到这样的女友实在是我的福气呀。
　　“没关系的，你穿着那么漂亮，买上吧，反正你喜欢就行，我也不差这个钱。”
　　此时店内的售货员也过来搭腔，一个劲的夸赞暖熏穿上那件连衣裙有多么漂亮，虽然我一直很反感她们这种行为，但是此时我也确实是希望暖熏买下那件衣服。
　　“你不差这个钱吗？可别忘了你只是个广告公司的普通员工而已，一个月的工资又不多，哪里有这幺多钱来给我买衣服，还是算了吧。”
　　听到暖熏这幺说，我顿时老脸一红，不知道该怎么说下去，毕竟暖熏的话没错……
　　此时一直站在一旁的暖玉出声了。
　　“哎呀，你们两个，争什么嘛，这不是有李腾在吗，让李腾拿钱就是了，以前不也都是让他拿钱的嘛。”
　　嗯？以前？什么意思？听到暖玉的话，我一时之间脑袋有些反应不过来。
　　“以，以前？什么意思？”
　　“哦，暖玉的意思是说，在没有和你在一起之前，我也有和他们两一起出来逛街过，那时候买过一些小东西，是李腾给我们掏的钱。”
　　“哦，原来是这样，我还以为什么以前呢。好了，咱们两也别争了，衣服就拿上，以前是以前，现在你有男友了，可不能让别人给你拿钱了。”
　　最后，在我的执意要求下，暖熏还是拿上了那件连衣裙，说起来，我这也有点瘦驴拉硬屎的感觉了，但是此刻，再硬！我也得拉下去，不然还是不是个男人了！
　　接下来的时间，我们四人又随便乱逛了一阵，直到晚上在一家餐厅吃完晚饭，才一起坐着李腾的车返回了我的住处。
　　“哎呀，累死了，好久没逛街了，今天才逛了这幺一会儿就这幺累。”
　　回到家中，暖玉直接躺在了我卧室的大床上，一脸的疲惫。
　　“暖玉，你怎么跑你姐夫卧室去了，快出来。”
　　“哎呀，有什么事嘛，卧室而已，又不是什么秘密基地，我就不出去，我今晚还要睡这里呢，哼！怎么滴～”
　　“暖玉，你怎么越来越不听话啦，再不出来你姐夫可要生气了。”
　　暖熏见自己已经有些管不住这个妹妹了，于是拿出了我的身份来想要吓唬吓唬她。
　　“啊，不会，暖玉喜欢睡我的卧室就让她睡吧，反正还有其他两间卧室呢，我任意睡哪间都行。”
　　“耶～就知道姐夫最好了，那么李腾，姐姐……不是，我是说李腾，今晚我们两就睡这里啦～”
　　怎么暖玉这个疯丫头无论干嘛都要说错话的把暖熏扯上嘛，真是无语啦。
　　随后大家在客厅里聊了一会儿天，也就各自回到卧室里准备休息了。
　　李腾自然是和暖玉一起进了我的卧室，而我则是与暖熏来到了隔壁的卧室里。
　　说起来，和暖熏交往了差不多三个月了，这还只是我们第三次睡在一起，第一次只是简单的抚摸亲吻，第二次在我的百般诉求下，暖熏才答应了让我戴套插入。
　　以前我就听暖熏的闺蜜雅婷说过，暖熏在大学里有交往过男友，当然我自己也明白，像暖熏这样的美女，追求者绝对不会少，所以之前有交往过男友发生关系也实在正常，反正现在她是属于我的了，我也不会去在乎以前的她发生过什么。
　　来到卧室里，暖熏有些不好意思的脱下了自己的裙子，白色系带的内衣裤与长筒黑丝下玲珑有致的身材瞬间暴露在我的眼前。
　　看到我正目不转睛地盯着她看，暖熏笑骂了一声流氓，然后连忙躲进了床上的薄被下。
　　“嘿嘿，暖熏，你这幺漂亮，我能不流氓才怪呢。”
　　“讨厌，别乱摸～嗯～”
　　随着我的双手在她的身体上到处游走着，暖熏逐渐发出了诱人的呻吟声。
　　“啊～用力～啊～李腾～我好爱你～噢～”
　　就在我和暖熏还在相互抚摸调情的时候，隔壁传来了暖玉疯狂的叫床声。
　　“暖玉她，还真是疯狂，呵呵。”
　　我挠挠头，不知道此刻该说什么来掩饰自己听到暖玉叫床声的尴尬。
　　“哦，那我呢？你不想让我也这幺疯狂？”
　　暖熏说这话，明显是在勾引我呀，怎么她听到暖玉的呻吟声后就这幺放得开了，真是太感谢暖玉了。
　　我没有再回答暖熏，而是一口吻上了她红润的嘴唇，身体也渐渐压在了她的身上。
　　从嘴唇到耳垂，再到白嫩的脖颈以及锁骨，我顺着暖熏的身体一路向下亲吻着，同时随手解开了她身上白色内衣裤的带子，将它们扔到一边。
　　“啊～嗯～嗯～”
　　吮吸并抚摸着暖熏36D的双乳，诱人的体香以及丰满的肉感，实在让我爱不释手。
　　一只手继续揉捏着乳房，另一只手向下分开暖熏的黑丝双腿，同时脑袋也缓缓向下移到了她的双腿之间。
　　修剪整齐地倒三角形阴毛之下，是一对粉嫩可爱的大阴唇，紧合在一起，刚好遮挡住了那幽暗深邃的洞口，让人无法探知洞内的诱人景色。
　　“啊～别舔～下面～不干舻摹嗯～噢～”
　　没有理会暖熏的出声阻拦，我的嘴唇直接与粉嫩的阴唇相吻在一起，同时伸出舌头舔开那对阴唇，探入了迷人的肉穴之中。
　　“噢～好舒服～噢～”
　　在感觉到舒服之后，暖熏也不再阻拦，反而主动的完全分开了双腿，好让我能够更加深入地舔弄她的肉穴。
　　轻轻舔弄着穴内的肉壁，同时用鼻尖顶在她的肉芽上不断摩擦，一阵阵快感使暖熏的呻吟声不断。
　　“噢～啊～不要～啊～太舒服～”
　　在暖熏发出呻吟声的同时，隔壁依然不断地传来暖玉那疯狂的叫声，听的我也有些急躁起来，但又不敢对暖熏太快粗鲁，生怕她会生气。
　　“嗯～别舔下面了～快，快上来～”
　　然而此时的暖熏却似乎被隔壁暖玉的喊叫声所感染，双手抱住我的头，用力的向上拉扯着。
　　既然暖熏自己都这幺主动了，那我也就没必要担心什么了。
　　放弃了继续舔弄她粉嫩的肉穴，我拿起一旁早已准备好的套套，撕开包装，将其套在了自己早已坚硬如铁的鸡巴之上，然后再次俯身趴在了暖熏的身上，对准她的肉穴缓缓进入了她的身体之中。
　　“啊～嗯～进来了～嗯～”
　　当我将自己的鸡巴完全插入暖熏体内的同时，她也终于发出了满足的呻吟，这声音对我来说就象是催情剂一般，瞬间就使我内心变的更加狂热，屁股也不由自主地快速耸动起来。
　　“噢～嗯～舒服～嗯～慢点～嗯～”
　　面对我狂风暴雨般在她的身上驰骋着，暖熏却只是简单且小声的呻吟着，不知是因为才第二次和我做爱的原因有些放不开，还是她在床上就是如此害羞。
　　虽然暖熏的呻吟声不大，但是隔壁妹妹暖玉的叫床声真可谓是惊天地泣鬼神了，那露骨的话语不断地传进我的耳中。
　　“啊～老公～李腾～啊～操死我～噢～我爽死了～啊～不行了～噢～”
　　听着暖玉的叫床声，再看着身下正被自己抽插着的暖熏，我突然有种想要看到暖熏被李腾压在身下大力抽插淫叫的想法！？
　　这种想法使我自己都吓了一跳，可是当这个想法冒出来之后，我却感觉自己的鸡巴貌似又胀大变硬了几分，一种前所未有的快感也从心底传来。
　　“啊……不行了……暖熏，我要射了……”
　　“嗯～噢～怎么～这幺快～嗯～”
　　快速的大力抽插了几下之后，我直接趴在了暖熏的身体之上，一阵阵舒适的快感自下体传来。
　　“暖熏，对不起，我这幺快就……”
　　“好了，没事啦，我也累了，刚好早早休息吧。”
　　从暖熏的身上下来躺在一边，随手将套套撸下来扔进了床边的垃圾桶里，我一脸的歉意，而暖熏也没有责怪我，在说完话后转过身盖上被子睡觉去了。
　　隔壁的暖玉还在疯狂地呻吟着，看来李腾这家伙比我要厉害很多呢，不知不觉中，我渐渐地闭上了双眼……
　　～～～～～～～～～～～～～～～
　　“姐夫～姐夫～起床啦～”
　　清晨，把我叫醒的不是昨晚睡在一旁的暖熏，反而是她的妹妹暖玉。
　　“嗯～嗯！？暖玉，你怎么在这里？”
　　“嘻嘻，早上姐姐和李腾都起的早，他们就把你的卧室收拾了一下，让我别在那边碍事，我就跑这边继续和你一起睡啦～”
　　和我一起睡……这话说的还真是……看看自己的身上，只是盖了一件薄被，里面光溜溜的什么都没有穿，而暖玉身上也只是穿了一件粉色的睡裙……
　　咽了一口唾沫，我直接用被子包住自己的身体，起身将暖玉赶出了房间，随手关上房门，然后快速穿起了自己的衣服。
　　再次打开房门，对面的厨房中，暖熏与李腾貌似已经准备好了早餐，正忙忙碌碌的将几个盘子端出来放在餐厅的饭桌上。
　　“阿斌，你醒了，快洗漱一下吃饭吧。”
　　“嗯，好的。”
　　急忙来到洗手间简单的洗漱完毕，我便与暖熏他们一起吃起了早饭。
　　“对了，差点忘了，暖熏，七夕快乐，呵呵，我是不是第一个跟你说的？”
　　正在把一块煎蛋放进嘴里的暖熏微微一愣，随后转过头微笑的看着我。
　　“是呀，你当然是第一个，嘿嘿～七夕快乐～”
　　“哎呀哎呀，李腾，你都还没有对我说呢，快说快说！”
　　听到我和暖熏在对面互相祝福着对方秀恩爱，暖玉顿时不高兴了，嘟起粉嫩的小嘴看向李腾。
　　“好好好，七夕快乐，呵呵。”
　　“嘿嘿，这还差不多～那么礼物呢？还要送给我礼物的。”
　　“哦，对了，当然。”
　　李腾听到暖玉索要礼物，象是突然记起了什么，随后从口袋里拿出了一个包装精美的小盒子，递给了暖玉。
　　“哇～好漂亮～李腾你真好～”
　　在暖玉毫不淑女的撕开了包装，打开盒子之后，一只翠绿色的玉手镯被暖玉拿出来戴在了手腕上。
　　接下来，我当然也在暖玉那个疯丫头的催促声中拿出了要送给暖熏的礼物。
　　当暖熏解开包装，拿出那条精美的白色珍珠项链时，不止是暖玉，就连我也被惊呆了，因为毕竟之前我也不清楚李腾所给我的这条项链居然还是珍珠项链。
　　“哇～姐夫，你什么时候也这幺有钱了？”
　　“啊，那是，第一次和你姐过七夕嘛，礼物当然得贵重一点。”
　　有些心虚的喝了口水，以此来掩饰自己的不安，同时我也偷偷看了一眼对面的李腾，发现他只是微笑着，脸上没有其他表情。
　　而在暖玉不断地吵闹声中，我起身将项链戴在了暖熏的脖子上，看上去确实与她十分般配。
　　随后，我们四人吃完了早饭，暖熏也换上了昨天买的那件连衣裙，准备一起出门去开心地玩一天。
　　今天的天气十分晴朗，确实是个值得出门游玩的好日子，而我们今天的第一个目的地，当然就是――游乐场。
　　在游乐场里，先是暖玉拉着我们一起去坐过山车，好吧，这个疯丫头总是爱玩这些刺激的东西……
　　紧接着，又是暖熏带着我们去坐摩天轮，嗯嗯，果然还是我的暖熏比较淑女，喜欢这种小女生的童话中幸福摩天轮一类的东西。
　　再然后，我们两个男生则是异口同声的说出了――鬼屋，果然李腾也是同道中人龋嘿嘿嘿～
　　在鬼屋中，暖熏在受到惊吓后不停地出声尖叫，同时躲在了我和李腾的身后，而暖玉，额……好吧，她没有把那些所谓的鬼怪打跑已经很不错了……
　　在游乐场里吃喝玩乐了大半天下来，我们几人都累的不行，坐在一旁的长椅上休息着。
　　“你们还想喝什么？我去买一下。”
　　“我要冰糖雪梨～姐姐你呢？”
　　“哦，我要橙汁吧。”
　　“嗯，冰糖雪梨，橙汁，姐夫，你呢，你喝什么？”
　　“冰红茶吧。”
　　“好的，那你们等我一会儿，我去去就来。”
　　李腾说完，就起身寻找起附近的商店去了，而我和暖熏暖玉依然坐在长椅上休息。
　　“没有关系我们只是朋友
　　偶尔会替你分担你的伤口
　　把我的肩膀借给你当枕头
　　在你需要我的时候
　　没有关系我们只是朋友
　　所以不会有分开的理由
　　只是偶尔会问我自己
　　闹够了没有
　　……“
　　“咦？姐姐，你的手机在响。”
　　“嗯，听到了。喂，你好，哦，嗯……好的，我知道了，我现在马上就过去，嗯，好的，拜拜。”
　　“怎么了，暖熏？”
　　见暖熏挂断了手机，我连忙凑上前出声问道。
　　“哦，我的同学出了点事，现在在医院呢，她家又不是我们本市的，父母也没办法过来照顾她，想让我过去陪陪她。”
　　“啊，是吗，那快去吧，照顾病人要紧。”
　　“嗯……对不起，阿斌，第一个七夕就不能完整的陪你过完……”
　　“没事没事，别说这些了，需要我跟你一起过去吗？”
　　“不，不用了，她一个女孩子，不想被太多人知道她现在的情况……”
　　“哦哦，这样啊……”
　　“怎么了？暖熏这是要走？”
　　就在我和暖熏谈话的期间，李腾也已经买完饮料回来了，然后暖熏也就大体向他说了一下这件事情。
　　“这幺回事啊，那你还等什么呢，走吧，我开车送你过去，刚好我晚上也有点事不能留下来陪暖玉了。”
　　“哦，好吧，你又有事不能陪我吗？”
　　听到李腾说晚上有事也要离开，一直在旁边没有出声的暖玉有些不太高兴的开口了。
　　“嗯，别不开心了，真有事。不过姐夫，我送暖熏过去你不介意吧？”
　　“当然了，这有什么好介意的，好了，你们快走吧，我和暖玉一起打车回去就是了。”
　　“嗯，那么我们走了，阿斌，再见。”
　　“嗯，再见。”
　　随后，在我的不舍与暖玉那失落的目光中，李腾和暖熏驾车离开了。
　　“暖玉，别不高兴啦，李腾他肯定也是有重要的事，你要多体谅他啦。”
　　“呵呵，重要的事？我还能不知道他所谓的重要的事是指什么吗。”
　　“嗯？你知道？那是什么事？”
　　“哦，没什么，好了，姐夫，我们回去吧。”
　　“哦，好吧。”
　　暖玉是怎么了？怎么感觉她看我的眼神有些奇怪呢？好吧，不过既然她也不想多说什么，那还是不问她了。
　　在李腾与暖熏走后，我与暖玉也没有什么再玩下去的意义，于是一起打的返回了我的住处。
　　回到家后简单的休息，直到傍晚，我做好了晚饭与暖玉一起吃完，她便回到卧室关上了房门，自始至终都没有再和我说话，一副相当失落的模样。
　　“哎……小丫头就是小丫头，这幺不体谅自己的男友。”
　　将碗筷收拾完，我也回到了卧室躺在床上，虽然现在就躺下休息有点早，但是实在无聊的很，也没有办法只好早早躺下了。
　　突然一条QQ消息的声音从我的手机中发出，打开手机一看，居然是暖熏的闺蜜雅婷发过来的？这个大美女可是从来不会主动联系我这个穷潘康难剑今天这是找我干嘛？
　　“在吗？”
　　“嗯嗯，雅婷美女有事？”
　　“嗯，你和暖熏分手了？”
　　“没有呀，怎么这幺问？”
　　“哦～我刚刚经过五谷宾馆门前时看到暖熏了，她好像和一个开奔驰跑车的男人进去了，你……知道？”
　　什么！？和男人进宾馆？这我怎么可能会知道。
　　“你不是和我开玩笑吧？”
　　“没有呀，我刚刚还悄悄跟上去了，看到他们好像进了315号房，你要过去找她吗？”
　　这……貌似雅婷不象是在撒谎，可是暖熏不是说要去医院照顾她的同学吗，为什么会出现在宾馆呢？而且开奔驰跑车的男人，不也正是李腾吗？
　　“嗯，谢谢你了，雅婷，那么你能告诉我五谷宾馆的位置吗？”
　　“哦，好的，是个普通的小宾馆，地址是＊＊路…………”
　　收到雅婷发过来的宾馆所在的具体位置，又拜托她别再对其他人说这件事，随后我就出门打车赶了过去。
　　一路上我的内心都是忐忑不安，既希望雅婷在骗我或者是她看错了，又隐隐有些期待真的是暖熏跟李腾去开房上床了？我脑子这是在想什么幺。
　　没多久，我就到达了雅婷所说的五谷宾馆，结账下车，快步进入了五谷宾馆，然后一口气冲上了三楼。
　　315吗？到达三楼以后，我放慢了脚步，这种普通的小宾馆，隔音效果很差，如果我还是那样快步走动的话，房间里的人肯定能听到，到时候惊动了暖熏和李腾就不好了。
　　寻找着房间的位置，最终，我停在了门牌号为315的房间门前。
　　要不要直接敲门呢？如果不敲门的话，里面的人我就不能确定是不是暖熏与李腾，可是，如果敲门以后，打开门看到真的是他们呢？我该怎么办？冲上去打李腾？还是骂暖熏是贱人，然后和她分手？
　　谁知道当我真的来到了宾馆的房门前，才会开始考虑这幺多的问题，而偏偏这些问题我又完全不知道该怎么去回答自己，我到底要怎么做呢……
　　“啊～噢～好大～啊～”
　　就在我犹豫不决的时候，房间内突然传出了阵阵叫床声，而且，听那叫声，好像是暖熏的声音！
　　有些震惊，也有些不敢相信自己的耳朵，我连忙附身趴在了门上，努力想要听的更清楚一些。
　　“啊～李腾老公～你好厉害～好大～啊～操死我了～啊～还是你最好了～噢～好爱你～啊～我该怎么办～嗯～好舒服～啊～”
　　李腾！果然真的是暖熏的声音，并且喊出的男人的名字，也正是李腾，没想到原来暖熏在床上也会这幺风骚的叫床……
　　已经确定了里面的人就是暖熏和李腾，我的心中反而没有了那么多的顾虑与烦躁，当然我也并没有打算撞门而入，或许刚刚在我犹豫是否要敲门的时候，就注定了就算知道屋内的两人就是他们，我也不会且不敢对李腾与暖熏做什么吧……
　　“老婆，你的骚逼真他妈的紧，叶斌那个穷潘柯足不了你吗？嗯？是不是？”
　　“啊～你明知道还问～噢～他的那么小～嗯～怎么满足我呀～倒是你和暖玉～嗯～昨晚搞得那么大的声音～害得我～忍不住半夜又要过去找你～”
　　“哈哈哈，那个废物，说起来要不是你妹妹看上了我非缠着我，你也不会把我让给你妹妹，现在还找了他这个备胎，让他占了大便宜了。”
　　“噢～是呀～啊～插到底了～好深啊～老公～谁让妹妹那么喜欢你～嗯～我不想和她争～”
　　“喜欢我个屁！她不也就是喜欢我的钱吗，等明年我当兵的那个兄弟回来了，我把他介绍给你妹妹，他家也有的是钱，那样我们就又能够在一起了，哈哈～对了，你喜欢我送给你的这条珍珠项链吗？”
　　“噢～好～啊～喜欢～当然喜欢了～不行了～不行了～我要来了～老公～啊～大鸡巴老公～你操死我了～”
　　听完两人边做爱边说的话，我的心脏象是被人掐住了一般，压抑的有些难受，有些呼吸困难……
　　原来暖熏她，一直都是在骗我的，一直都是把我当成备胎吗？就连李腾那所谓的不适合暖玉的礼物，也是原本就打算好要让我送给暖熏的吗……
　　“好了，小骚货，翻过身子去撅起屁股，哎呀，裙子和丝袜别脱，嘿嘿，这可是那个穷潘扛你买的裙子呢～哈哈哈～”
　　“讨厌死了你～啊～老公～你的大鸡巴～又～又插进来了～快～快操我～”
　　听到屋内的两人已经变换了姿势，又一轮的大战开始，我的鸡巴居然也在不知何时硬了起来？但是我却已经没有了继续听下去的心思，麻木的转身缓缓地向楼下走去。
　　不记得我是怎么下楼打车回家的，也不记得我是怎么打开的房门，当我再次恢复意识的时候，是躺在床上，右手正握着自己已经软下去的鸡巴，同时左手拿着一团黏糊糊的卫生纸……
　　在接下来的时间里，我考虑了很多，最终决定不与暖熏摊牌，因为我想要靠我自己，真真正正的去打动暖熏，去打动我一直以来内心深处爱着的女神！我不相信暖熏她也是那种现实的拜金女，她肯定不是因为李腾的钱才爱上他的，那么既然如此，我就有机会打动她，毕竟她现在名义上还是我的女朋友！
　　而除了我真的很爱她这个主要的原因以外，我的内心深处，其实还有着一丝丝的兴奋，是每当想起她在李腾的胯下呻吟浪叫后的兴奋，对此我却不知道是为什么。
　　自此之后，除了努力的去寻找工作，我加倍的去爱护体贴暖熏，绝对不对暖熏摆脸色，随叫随到，可以说对她的话是言听计从。
　　后来，在如今工作要求条件如此高的社会情况下，我也没能找到什么好的工作，只能暂时在一家网吧里当起了网管，然后也经常去其他地方做一些杂活，想要尽可能多的去挣钱……
　　差不多如此过了快一年的时间，在这一年的时间里，我经常在深夜里，一个人幻想着暖熏在李腾的胯下呻吟的场景，然后狠狠的套弄着自己的鸡巴，最后将自己的精液射在了一团团的卫生纸上，这种心理与肉体上的快感让我越发痴迷，甚至已经超过了在与暖熏做爱时的那种快感……
　　～～～～～～～～～～～～～～～
　　“喂，叶斌。”
　　“喂，李腾啊，怎么了？”
　　七月份，暖熏与李腾大学毕业了，说起来，他们也有段时间没有联系我了，而我也一直忙着挣钱，没有主动去联系他们，没想到今天却突然接到了李腾打来的电话。
　　“呵呵，最近还好吗，在工作？”
　　“嗯，是啊，还行吧。你呢，毕业了准备干什么？”
　　“哦，我打电话就是要告诉你，我准备出国了。”
　　“出国？那么暖……暖玉呢？”
　　听到李腾说他准备出国，我的内心一阵激动，差点把暖玉的名字说成暖熏，看来我和暖熏终于可以摆脱他了。
　　“哦，她吗？她跟我兄弟在一起了，哈哈～说起来，叶斌，你还在装糊涂吗？”
　　“什，什么意思？什么装糊涂？”
　　“呵呵，不是吗，我和暖熏呀，你是知道的呀，而且，我刚刚的话还没有说完，我要出国了，与暖熏一起，哈哈哈～”
　　什么！？暖熏，要和李腾一起出国？为什么，为什么她完全就没有说起过，不对，她当然不会对我说这件事，可是，难道她就真的没有爱过我吗？
　　目光呆滞地望着眼前的计算机屏幕，我不敢相信李腾所说的话是真的。
　　“喂？怎么不说话了，哈哈～惊讶的吗？你不会真的以为暖熏会爱上你吧？来，暖熏，跟叶潘康栏霰稹！
　　“啊～啊～我才不想和他道什么别～没用的小鸡巴男人～噢～老公～你快点说完～把电话挂了用力操我吧～一会儿我们还得去赶飞机呢。”
　　“哈哈，听到了吧，叶斌，我老婆让我认真点用力操爽她，然后去赶飞机呢，好了，不跟你废话了，后会有期了～哈哈哈～嘟嘟嘟……”
　　一直到电话里的两人说完话挂断，我也没有开口说话，只觉得自己的全身都好像僵硬住了，连张口说话都困难。
　　“哎哎哎，网管，干嘛呢，上什么神儿呢？快点啊，我上网！”
　　直到有顾客来上网，大声呼喊着我，我这才反应过来，直接起身向门外冲去。
　　“小刘，你先帮我看一下，我有点急事出去一趟，还有你的车钥匙借我一下。”
　　骑上网吧里另一名网管的摩托，在一片叫骂声中，我从人行道上直接穿过行驶在了赶往飞机场的道路上。
　　我不知道自己想要赶去飞机场干什么，是想见暖熏最后一面？还是想要求暖熏为了我留下来？或者说我只不过是在自欺欺人，不肯面对现实罢了？
　　半个多小时以后，我才终于快要抵达机场，直接横穿马路，想要抄近路到达。
　　“轰！”
　　呵呵，好吧，我太心急了，这幺着急赶着去干嘛呢？有什么意义吗？
　　在被后面飞驰而来的汽车撞飞的同时，我的脑海中回忆起一幅幅与暖熏在一起时的画面，去年的七夕，我们在游乐场，四个人一起牵着手开心的游玩……
　　缓缓地睁开双眼，已经是在医院，原来我还没死，只是全身的疼痛感让我丝毫不敢动弹，看向身旁，是暖熏的闺蜜，雅婷。
　　“医生，医生！他醒了，医生……”
　　呵呵，老天爷为什么还没有让我死呢？死了，一了百了，岂不是更好吗？
　　“小伙子，你还真是命大啊，可算是醒过来了，不过估计最少也得一个月才能起身下床，别心急，慢慢来吧，还能活着真是已经不错了……”
　　医生已经被雅婷叫过来了，在我的病床前嘀嘀咕咕的说着各种废话，让我心烦不已，想要出口骂他，但却发现戴着氧气罩的我也无力张口。
　　最后，医生对雅婷又是一顿嘱咐后才终于离开了，而我的耳边也终于清袅恕
　　“阿斌，你现在什么都别想，好好养好身体才是最重要的，我会在这里照顾你的，有什么事你就吩咐我去做，好吗？”
　　看着眼前的雅婷，不知道为什么她会突然间对我这幺好，呵呵，看来至少还有一个人在乎着我的死活吗？
　　不过，接下来，我可以说是费尽了脑汁才让雅婷明白，我想要知道今天的日期，而雅婷也是赶紧告诉了我――八月二号。
　　原来，我已经昏迷了大半个月了吗？而今天，又刚好是今年的七夕情人节，只是暖熏，今年的七夕，你快乐吗？
　　早在近一个月前就准备好的七夕礼物――一只精美的@石戒指，如今应该也是像我一样，只能静静地躺在家中床头的抽屉里了吧……
　　～～～～～～～～～～～～～～～
　　“老公～怎么样，我漂亮吗？”
　　“嗯嗯，漂亮，呵呵，太漂亮了。”
　　半年前，我终于出院了，躺了整整半年的病床，也实在是让我躺够了。
　　而在这一年的时间里，雅婷对我无微不至的悉心照顾与鼓励，也让我终于放下了心中那段不堪回首的痛苦回忆，开始接受起雅婷。
　　在我出院后，雅婷出钱与我一起开了一家超市，对于对我来说算是巨款的这笔钱，雅婷说是她的父亲所出，只希望我们两能在一起好好过日子，不必再向他父亲提钱的事，对此我当然是十分感动，对雅婷的爱也是更深了一分。
　　如今，这个美女就要和我步入婚姻的殿堂了，看着眼前正在被化妆师精心打扮的婚纱女子，我的心中只有满足与安逸。
　　“好了好了，新郎官你快出去，一会儿就要拜堂了，你别在这待着了。”
　　被几个女生合力赶出来，我心中依然是满满的喜悦，终于可以娶到自己的新娘了，在这个特殊的日子里――七夕情人节。
　　站在台上，看着场下满座的亲朋好友，我完全抑制不住心中的喜悦，
　　突然，口袋里的手机不断地传来嗡嗡嗡的震动，犹豫了一下，我还是掏了出来，想要看看是谁在这个时候还给我发短信？
　　打开手机，是一条彩信，下载完毕，查看。
　　一张张女人赤身裸体的与一名男人的床照映入了我的眼帘，右下角显示的照片拍摄日期正是昨天，那照片中的男人，居然是李腾！
　　而与他欢爱的那名女人，此刻正随着音乐，穿着新娘的婚纱微笑着缓缓向我走来……

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！