
字数：6269
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　光阴似箭，一晃暑假匆匆而过，在莲姐不断来电催促中，我告别了我爱的表　姐表妹们，踏上了客车，回归在另一个爱我的女人的怀抱里面！坐了整整一天半　的汽车，我终于回到了我和莲姐与强哥的合租屋里！
　
　　「走，小宇！为了庆祝你回来我请你去跳舞！」我刚刚放下手里的衣物，就　听见了莲姐那甜美的声音在我的身后响起！
　
　　「强哥呢？在家吗？叫上一起吧！」我问道。
　
　　「他出去干活了，这次可能要两，三天才会回来，你快点，我去换一套衣服　马上走！」莲姐回答道。
　
　　「我马上好了！」我一面快速的收拾着衣物，把衣物放好。一面听到莲姐的　回答心里面暗自惊喜。
　
　　不一会儿，莲姐也换还衣服。我们出门打车直奔舞厅。在舞厅里面我和莲姐　选了个角落坐下，点了一瓶红酒慢慢的喝了起来。
　
　　舞池里面光线昏暗了些，各种灯光在变幻不定的闪烁着，让人目眩神迷，腾　腾的烟雾，酒气，女人的香水味和男人的体息弥漫着整个空间。我捏熄那根快要　燃尽的烟蒂，偷偷得深情地看了莲姐一眼，若有所思。
　
　　「来吧！我们去跳舞去！」莲姐放下了手中的酒杯，一把拖住我的手说道。　进入舞池里面莲姐开始扭动起来，莲姐的腰部好像一条蛇一样，当莲姐扭动的时　候，莲姐胸前挺立的双峰像两团火焰一样在狂烈地抖动，仿佛波浪一般。我偷偷　的看着莲姐摇晃不定的双峰，有点发呆发傻了。莲姐的腰部充满了弹力，扭动的　时候，她那浑圆的屁股也在随着左右摇摆！
　
　　我觉得自己有一种头晕目眩的感觉，浑身燥热起来，是这儿狂烈的音乐声？　还是这闪烁的迷离的灯光，或者是莲姐那火爆的充满诱惑的身体。我看着她不停　地扭动，感到有一种原始的激动的兴奋在我的身体里，在我的血液里充斥着，而　这种感觉在我的体内越来越强烈，越来越冲动。莲姐像是一团，熊熊燃烧着的火，　让我迫切地想要不顾一切地去做那个扑火的飞蛾。
　
　　就在这一刹那，舞池里面的音乐声突然之间变得缓慢了，我发觉莲姐也正在　看着我。她慢慢地走到我的身边，靠在了我的身上，脸贴在了我的胸膛。「小宇，　你在想什么，想要莲姐了吗？」她在我的耳边轻声的问道。
　
　　我心中小鹿乱跳，伸出双手紧紧的楼住她的腰部。「你真的想要我了吗？」　莲姐仰起头，鲜红而性感的嘴唇几乎亲到我的脸颊上。「小宇，你体内有太多太　多的精力想要发泄是吗？」我没有回答她。
　
　　莲姐喝了不少红酒，她的体内似乎已被燃烧的火辣辣的，不住地涌动着难以　压制的冲动，嗅着从我身上不断散发的一阵阵微微的男人的汗味，更是撩拨得心　神摇荡，情不自禁了。我握住莲姐那娇嫩光滑的手掌，心里面不禁在想：「也许　有的时候，女人的一双纤小柔软的手就会诱惑起男人无限的欲望吧！」
　
　　我将目光轻移到她的脸上，正好与她四目相对，她的眼睛里满含春意，眼光　媚态十足，身体的每个部分似乎都在源源不断地散发出诱人的气息。我从莲姐的　紧身黑色连衣裙的低胸的领口处看见了她紫色的蕾丝胸罩，那里面包裹着一对圆　圆挺立的玉乳，它们在我的视线中微微地挑逗地颤动着，好像就要跳跃出来一样，　仿佛在呼唤着让我贴近它们。
　
　　莲姐似乎有些难耐，她将身体更紧的向我靠了近来，想要用她自己那魅力和　性感十足的身体来融化我，莲姐见我不动声色，她有些着急的将嘴凑到我的耳边，　柔声道：「小宇，你不愿意把姐姐抱得更紧些吗？」
　
　　我只感觉到莲姐那对迷人挺立的玉乳抵在我的胸前，她那丰满性感的身躯躺　入了我的怀中，透过薄如蝉翼的黑色衣裙边，我清晰地感觉到那圆润的大腿，温　热平滑的小腹，发育的丰满柔软而又挺立的乳峰，女人的清香体味扑鼻而来，挑　逗着我的欲望。莲姐的脸摩擦着我的耳际，我被挑逗得欲火中烧，我的小弟弟迅　速而猛烈的翘了起来，顶在了莲姐的小腹上。
　
　　「小宇，你真的让我心动，你知道吗？」莲姐感觉到我的异样，翘起双唇在　我耳边说道。「嗯，我也一样！」我陶醉在迷糊中喃喃答道。我的双手抚摸着莲　姐的美背，将火烫的唇压在她丰润柔嫩的嘴唇上。双唇相接，我们都兴奋的忘了　周围。
　
　　「我已经受不了拉！小宇，我们回家去做爱吧，好吗？」莲姐醉眼迷离的问　道。「我想小宇你也有这种感觉了，是吗？」这时，莲姐拉着我的手：「小宇…　我们走吧！」
　
　　说着，我们相拥在一起挤出了舞厅，强烈震耳的音乐在我们的身后响着，街　上的行人已经渐渐稀少了，公路上不时闪过飞驰的汽车，公路两旁只有那巨大的　广告灯和明亮的街灯依然不知疲倦地亮着。我们相互挽着，在街上拦住了一辆出　租车，在车的后排瘫坐下来。
　
　　好一会儿车子在我们的合租屋前停了下来，我们下车走近房间，打开了房门　扭打开了电灯，明亮的灯光照亮了室内的一切。我们并排地躺在床头，静静地看　着对方，相视而笑。
　
　　「把灯开暗一点，怎么样？」我痴痴地看着莲姐问道。
　
　　莲姐笑了起来：「你还怕羞啊，你又不是处男了，而且我们又不是第一次了！」　
　　「好啊！你敢笑话我，看我等会儿不搞晕你！我先去冲凉啦！」
　
　　「我求之不得呢！」莲姐放肆的说道。「等一下！我们来个鸳鸯浴，好不好？」　莲姐迅速抱着我的身体，娇羞的问道。
　
　　「只要你不怕待会儿我在浴室就把你给吃了，我当然欢迎罗！」我搂着莲姐　的脖子，重重的将火烫的唇印在莲姐的唇上，然后轻声道：「帮我脱衣服！」　
　　「好啊！」莲姐拖着长长的音调，朝我扮了个鬼脸，然后伸出纤小柔软的手　来解我的衣裤！
　
　　「噢！小宇，你的好像又变大了！」莲姐看着身上一丝不挂的我的身体下的　小弟弟，用纤细的手指点了点我的小弟弟道：「乖乖的听话点哦！等会儿你要努　力哦！」
　
　　随后莲姐自己身上的紧身黑色连衣裙也滑落在房中的地板上，拉着我走进了　浴室里。浴缸里面的水就要满了，莲姐上前关掉水龙头，把上面的莲蓬喷头扭开，　一片水帘像瀑布似的密密麻麻地一串串散落在她的头上，肩上，从她的头顶往下　而倾。
　
　　我走进浴池双手抱住莲姐，在弥漫着水蒸汽的浴室中侧头看着在浴壁上镜中　的莲姐和自己，我轻捻着莲姐那挺立雪白的玉乳，自己的小弟弟从莲姐那乌黑发　亮的阴毛中挺立着，抵住了莲姐幽幽森林下的桃源洞口。
　
　　「别这么急嘛！小宇，来姐姐跟你擦擦背。」莲姐移动双腿，躲开我小弟弟　的顶撞，扳过我的身体，手按着湿淋淋的浴巾在我的背上擦着。
　
　　「蹲下去，你那小弟弟不听话，淹它一会儿。」莲姐忍住娇笑，握住我的小　弟弟在浴池里面上下撸动的逗弄着。我躺在浴池里，双手从她的两腋下穿过，搂　住她光滑柔润的美背往下按，一具美丽的娇躯寝入水中，我们互相擦试着身体！　
　　「小宇，来，抱姐姐到床上去！」莲姐两眼凝盼，双手搂住了我，我也一只　手从她的背后绕过，搂着她的纤腰，一手握着她的两条玉腿往房中走去，把她娇　艳柔嫩的娇躯放倒在床上。
　
　　我仔细欣赏着莲姐那美妙的躯体，粉彤彤的脸颊，挺立的玉乳柔弱而富有弹　性，平滑的小腹下，幽幽芳草从中，那微微凸出的阴户中间娇艳柔嫩的桃源洞，　无不令我神魂颠倒。我紧紧的抱着莲姐的玉体亲吻起来，莲姐的那一对挺立的玉　乳在我的胸上用力的挤压，磨擦着。而她则发出阵阵的呻吟声！
　
　　不一会儿，我要莲姐转过身去，形成６９姿式，莲姐那圆润的屁股几乎都贴　到了我的脸上，我轻轻把她的屁股抬起了点，用手分开了她那娇艳欲滴的大阴唇，　显出了里面粉嫩鲜红的嫩肉，我贪婪的亲吻了上去，舌头伸入桃源洞里面尽情的　绞动着，不时的含着那颗艳如玛瑙的阴蒂，用力的舔吸着，吸的莲姐浑身颤抖，　不停的晃动起来！
　
　　而我那股男性的体味和挺立的小弟弟更加刺激了莲姐的情欲，她低下了头，　张开了嘴巴含住了我的小弟弟，粉颈一上一下，小嘴一张一合地舔弄着我的小弟　弟，我龟头上面的马眼里不时流出透明的液体，很快又被莲姐红嫩的小嘴吸得一　干二净。硬帮帮的小弟弟被她含在嘴里，更使得莲姐全身燥热难耐，桃源洞里面　奇痒难熬，突然一股股暖流从小腹里面向下蔓延，又从那粉嫩鲜红的桃源洞里面　溢了出来。
　
　　这时候，莲姐想到的只是那肉棒一插到底的快感！莲姐迅速的转过身来，跨　在我的胯间，一只纤纤玉手握住我那红的发紫的肉棒，一只手伸向自己的桃源洞，　缓缓的分开自己那粉嫩鲜红的大阴唇，玉门对准肉棒，慢慢的坐了下去。她咬紧　牙关，紧握双手屈伸玉腿，扭腰旋臀，满头的长发在空中飞舞，小脸像一朵盛开　的红山茶。
　
　　「啊！…好美…好涨…！」从莲姐的嘴里不时发出阵阵含糊不清的呻吟！　
　　我也伸出双手揉捏她那一对挺立的玉乳，娇嫩粉红的乳头，艳丽悦眼，让人　爱不释手。我不停的上下挺动起来，来配合着她的扭动，肉棒被她的桃源洞吞进　吐出。当肉棒的龟头一连几次碰触到她的花心时，莲姐就情不自禁的浪叫起来，　俯下上半身，把我抱的更紧，全身颤抖得也更加厉害了！莲姐的浪叫声激励着我，　我的腰部上下挺动的越来越快，莲姐那浑圆的屁股扭动的越来越激烈，阴道随之　阵阵收缩，我知道莲姐要高潮了。
　
　　「啊！…我顶不住…了…小宇…我不行…了…美死了…啊！」浪叫声未完，　一股强烈的阴精在莲姐的小腹里面蔓延而下，从桃源洞里面喷了出来，淫液把我　们的阴毛寝湿得粘在了一起，莲姐也精疲力尽的压在了我的身上。我们相拥了一　刻，才分了开来，办理善后的清洁工作。
　
　　两天以后，强哥还是回来了。他（她）们又过起了她（他）们的二人小世界，　而我也投入到了紧张的学习中。但是，莲姐有时候会在强哥转身的那一刹那间不　停的对我抛媚眼。
　
　　又是一个星期五的下午，我早早的翘课回家，还没有走近房屋就听见了莲姐　话语声：「啊强，别管窗帘了，快过来！」「今天强哥怎么这么早就回来了呢？」　我心里面在惨淡的想着。
　
　　我偷偷的走近窗前，从帘缝往里面一看，强哥将莲姐推倒在床，之后两手不　断地将莲姐的上衣从牛仔裤里面拉出来，随即雪白的腰身呈现在强哥的眼前，强　哥熟练地沿着莲姐的肚脐周围轻轻地吻着，莲姐的敏感地带被强哥这样舔弄刺激　着，强哥的双手伸进了莲姐的上衣里面，强哥的双手碰触到的是那对让他极为熟　悉却又好像很陌生的玉乳，强哥缓缓地向莲姐的两旁的乳尖摸去，轻轻地揉捏着　那粒粉嫩的小樱桃，莲姐的口里面发出了诱人的呻吟。
　
　　强哥收回了双手，莲姐相当主动地将上衣脱下，露出那对挺立的玉乳，并且　自己抚摸起来。强哥的双手收回之后，开始去解莲姐的牛仔裤，由于现在莲姐的　臀部因为兴奋而腾空着，所以很轻意地将莲姐的牛仔裤褪到膝下。
　
　　这时候强哥将他的目标转移到莲姐那神秘诱人的三角地带，隔着内裤或吸或　舔，并且将手指轻轻地戳弄着莲姐的桃源洞，莲姐这时候已经快要忍受不住了，　强哥起身将上衣和长裤脱下，莲姐像发了情的母猫一样扑向强哥的下身，熟练地　掏出他的肉棒，就开始舔弄起来，那种味道从她的口里面传到她的大脑里，让她　几乎要窒息，但是这味道更加促使她拼命地舔，热情的舔，忘情地舔。
　
　　强哥终于忍受不住了，腰间一阵颤抖，热热的精液直射而出，射入了莲姐的　口里面，莲姐丝毫不以为脏地吞了下去，并且继续的舔弄着强哥那软化的小弟弟，　很快地肉棒再度挺了起来，莲姐一声娇呼，转身趴在床上，扭动着她那浑圆的屁　股等待着强哥的插入。
　
　　强哥一只手握住自己的肉棒，一只手扶着莲姐那浑圆的屁股，肉棒对准莲姐　那神秘诱人的桃源洞口，将肉棒深深地插了莲姐那粉嫩鲜红的桃源洞里。并且开　始剧烈快速的抽插起来，使的莲姐那浑圆的屁股在每次受到身体撞击的时候就抖　动的变了形状，莲姐兴奋的迎合着强哥抽插，强哥看到莲姐脸上愉悦的表情，他　知道莲姐这时候正在迈进高潮当中。莲姐胸前那一对挺立的玉乳也因为姿势和被　强哥干着的缘故，正在极为淫荡的来回摆动着。
　
　　强哥这时候似乎感到了一种前所未有的性冲动，莫大的兴奋感觉从他的身体　里面涌出，他双手扶着莲姐的腿胯间，更加猛烈的抽插起来，肉棒整根的没尽，　次次到底！
　
　　「啊！…强…你的鸡巴…好厉害！…嗯…喔…好粗的…鸡巴…操的…我…快　死了…啊！美死我了…好哥哥…啊！…我不行了…我丢了…啊！…」
　
　　随着莲姐的声声浪叫，在强哥的猛烈的抽插下，很快地莲姐就达到了高潮，　而强哥也在莲姐高潮的时候与莲姐一起双双攀上了颠峰。
　
　　我看完一幕后悄悄的退回到走道上，转身走向了自己的房间，脱了衣物躺在　床上蒙头大睡，当然更多的期待是在与莲姐的梦中相会吧！
　
　　「哎！莲姐过上性福了，连吃饭也不叫我了！」是夜，我从梦中醒来（最主　要是被饿醒得），一看时间是晚上１点钟了。我起身穿上拖鞋向厨房走去，准备　到厨房里面去找点吃的东西。
　
　　「嗯！厨房里面的灯怎么是亮着得！」还未走近厨房我就看到了厨房里面灯　光明亮。我打开厨房的门，迈了进去！而我则看到了让我喷鼻血的一幕！
　
　　「小宇，你睡醒了！饿了吗？我给你弄了吃的，马上就好！」莲姐穿着一件　蕾丝透明的睡衣转过身来对我盈盈一笑的说道。
　
　　「这时候还吃什么饭啊！吃你就够了！」我心里面在喜滋滋想到！只见莲姐　那白羊似的雪嫩玉体赤裸裸的包裹在紫色蕾丝透明的睡衣里，一对玉乳像熟透的　水蜜桃般的挺立在胸前，吹弹可破，玉乳尖上两粒粉嫩的乳头像樱桃一样，随着　呼吸起伏，万般媚惑地微微颤动着，修长的双腿之间，幽谷蜜泉在乌黑发亮的森　林中若隐若现，让人忍不住得想去一亲芳泽，深探桃花源。
　
　　我上前一手环抱着莲姐的前胸，一只手轻揉着她那挺立在胸前的一对像熟透　的水蜜桃般的玉乳，另一只手伸进她的睡衣里面按在她的阴户上梳理着她的阴毛，　手指伸到她的双腿之间轻轻的拨弄着。我将嘴唇贴上莲姐鲜嫩的红唇上，张大嘴　巴，就像要把莲姐的双唇生吞一般，贪婪的吸狁着，莲姐双眼紧闭，美丽的睫毛　微微颤抖，微张的樱桃小嘴，一点点伸出小巧的舌头，我用自己的舌尖轻触她的　舌尖，莲姐不自觉地从喉咙处发出了呻吟声。
　
　　我的手拨开了莲姐那粉嫩鲜红的花瓣，向里面摸索而去，手指在每一片花瓣　上轻轻的抚摸着，把沾满爱液的手指插入桃源洞里面抽插起来，莲姐这时候已经　瘫痪在地，完全湿润的花蕊在不停的抽搐着。
　
　　我的嘴终于离开她的双唇，莲姐像极度缺氧私的大口大口喘息着，娇挺的玉　乳随着她的呼吸在不听的颤动着。
　
　　「啊！…我受不了了！…小宇！」莲姐双唇微张的喃喃低吟到。
　
　　在莲姐玉面晕红，娇羞万分中，我将她剥脱得一丝不挂的抱到了餐桌上，我　也迅速的脱掉自己身上的所有衣物，挺着早就涨的难受的小弟弟站在了餐桌前。　我分开莲姐那修长雪白的玉腿，挺着小弟弟，待她还未反应过来的时候，就狠狠　地往她那湿润的桃源洞插了进去。
　
　　「啊！…」莲姐一声娇呼，却有暗暗欢喜。一股生理上淫荡的需要从她的腰　间升起，她觉得我粗大的小弟弟进入她的花心让她好有充实的感觉。我的小弟弟　在她那粉嫩鲜红的桃源洞里面不断的挺动，龟头不时的顶到她那娇软稚嫩的花蕊。　而莲姐则本能地收缩着小腹，美妙难言地收缩，蠕动着桃源洞里面的阴道肉壁，　有时候还会紧紧地夹住那狂野抽插的小弟弟，桃源洞里面的嫩肉不时盘绕，缠卷　着我的龟头。
　
　　莲姐娇羞火热地迎合着我的抽插，迎合着小弟弟对她桃源洞里面花蕊的顶触，　一股股的阴精玉液如泉涌出，从她的桃源小洞里面流到了餐桌上。这时我们俩人　的身体交合处已经淫滑不堪，爱液涟涟了，莲姐那一片乌黑发亮的阴毛中更加是　春潮泛滥，亮晶晶的诱人发狂。
　
　　在如此不断的往复中，我用一只手的手指按住莲姐那娇小可爱，完全充血勃　起的鲜红阴蒂一阵揉捏，另一只手握住她的玉乳，在玉乳尖上轻捻着两粒粉嫩的　乳头。只见莲姐一阵银牙轻咬，浑身颤抖，一颗芳心如飘浮在云端一般的不断在　上升着。
　
　　「啊！…快用力…求求你…小宇…用力干我…啊…嗯…好美的…感觉啊！…　喔…唔…对了…用力…啊…我…不行了！…我丢了……啊！」
　
　　我的小弟弟这时已经在莲姐的桃源洞里面抽插好几百下了，小弟弟在莲姐的　阴道肉壁上强烈的摩擦下阵阵发麻。我的阳精已是箭在弦上，不得不发了。我将　小弟弟深深地插入莲姐的桃源洞的最深处，整根没进，龟头紧紧顶在她的花蕊上，　一股滚烫的精液直射而出，射进了她的桃源最深处…！
　
　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+8转帖分享，红包献上！　
