　　　　　　　　　　　　　　　暗夜真


作者：不

　　莫s八c半，阿康回砹恕Ｌ嶂一袋|西，也]f，匆匆地便M到房。
我^m看著我的。

　　^了一海阿康有些怵H的走了出怼

　　「怎N啦？」我道。

　　「]什N。」阿康有]力的回答。

　　「]什N才怪，是不是你老又出了什N怪主意？」

　　阿康是外Q公司的I沾，公司的理X得阿康o所不能似的，老是出
些怪c子要阿康去理。阿康的心┒喟牒瓦@有P。

　　「唉！不是最近公司代理一些M口的情趣纫拢老要我做N售企，
要想些V告c子……拜！我是IT，又不是企部的。老是o我搞@些w
C。」阿康o奈地回答。

　　「l叫我老公@N能郑　刮倚χλf。

　　阿康回我微笑。

　　看了一弘，阿康像是想到些什N，走M房，提著他Щ淼拇子出
怼！咐掀牛我想到些c子，不^，我不知道效果好不好，臀液貌缓茫俊
阿康一\像地f道。我知道他又有什N奇怪的c子。

　　「你要我怎N停俊共托幔空l叫我是太太。

　　阿康⒋子鹊|西倒到桌上。「把@一件、一件穿上，我……我拍
照片，看看效果。」

　　桌上M是一件件p薄的性感纫拢看的我有些不好意思。

　　「穿上是可以，可是要拍照……」我很q豫。

　　「放心，我用的是滴幌C，不用拿去外面洗，r且，我不把的拍M
去，放心好了。」阿康再三的保C。

　　榱怂的工作，我只好答。

　　阿康挑了一下，拿了件B身的纫乱我穿上，我有些不好意思，拿著纫逻M
房穿上。

　　M到房e，我⑺有的衣物下，拿起阿康x的纫麓┥希看著全身R中的
自己，竟有些擂巍―竟，^去奈创┻^如此性感的纫拢浑m然邮较裼疽拢
但胸前s是黑色透明的薄，A白皙的p乳在薄的r托下@得格外T人，
衣下半m然不透明，s是高叉剪裁，难上s１０公分便斜下到胯下，我饷艿
毛H能稍稍遮掩，後面更是H剩一l到腰H，A挺的臀部完全的被暴露出
怼

　　我姆恐凶叱怼！高@……@太暴露了啦！」我t腆地f道，p手不知遮
住哪骸ｋm然阿康K不是]看^全裸的我，但以@友G的姿B站在他面前倒是
第一次，我有些不知所措。

　　阿康M意地看著我，看得我很心。

　　「咦，y比^好吧？嗯，y好了，老婆，再一下y。」阿康
f道。

　　「致镞化y啊？你不是f不拍到，质颤N那N麻！」我抱怨道。且
我心阿康拍到我的，⒆约郝闵淼幼蛹o下恚我十分不安。mf阿
康是我的老公，但不知他做出什N事怼

　　「有化y感X比^好啦！我拍的r候比^有感X，既然要兔Γ就送佛送上
天，好啦！快去！」

　　真拗不^阿康，我只得回房化大y。

　　^了近２０分，算是化好了。R中的人，我有些陌生。@是我奈从械
b扮。B想都]想^，一清高的高中女教，竟成了一妖捎顾椎募伺！

　　我呆呆地望著R中的自己，心中竟有著「@幼右膊诲e」的想法，我用力
的u^，想去荒唐的思w，再一次淼桨⒖档拿媲啊

　　阿康拿了p三己谏高跟鞋我穿上。穿上高跟鞋的我，身材看砀加修L
窈窕，也更加撩人性感。看得出阿康很d^，他的眼神像是看著一尤物般的|
渴，j火o掩地乃的眼中Z出。

　　他_始要我[些姿荩一_始，我感到十分扭捏不自在，阿康嫌我幼魈
僵硬，拍了纵，我Q了准不同的纫拢每一套的剪裁越碓叫愿斜┞叮uu
的，我慢慢m穿著性感纫屡恼盏母杏X，幼髯匀涣耍也不需阿康的指]，我
也可以[些性感撩人的姿荨

　　我在家中每一取景，客d啦！P室啦！N房啦！阿康M意O了。

　　「恚再Q一套！」阿康叫我再Q一套纫隆

　　我下妊r，我竟lF，我的蜜穴竟窳艘黄！拍性感真竟挑起我的
性j！

　　「喔！弄v了！⒗，好色喔！居然把妊弄窳耍看你怎Nk！」阿
康嘴地{笑著。

　　「拜！我是在湍阋！笑我！我不拍了！」我使了小性子。

　　「好！好！好！不色！不色！我最色！小我I下硭湍愫昧耍】禳c！都
快１２c了。」阿康催著。

　　我在阿康的面前穿上一套最性感的情趣纫拢是白色薄做的，上身是件薄
薄的胸罩，罩杯只有乳房下，集中的效果D出深深的乳希Q地纹鹞遥常
Ｄ的p乳，s大半乳房的白肉和粉嫩尚叩娜轭^，大方的展F在阿康的眼前。

　　下身是件小的可z的妊，前、後都只有一小小、窄窄的Ｔ字，一l
A在善唇g，弄得我很不舒服，是不意地芘到我敏感w嫩的蒂，因
此，我的站姿得有些不自然，也更加T人。

　　腰g是一圈A的吊mВ抑一p被我修L美腿完全伸展的白色zm，z
m根部的蕾z⑽业碾p腿b得引人遐想。

　　穿完後，我u著T人身|到鞋Q穿一p白色的尖^高跟鞋。阿康望著我，
竟有些V了！

　　「真……真美，想不到我老婆b扮起恚竟不ＰＬＡＹＢＯＹ上的外美
女！」阿康一M足地美著我。

　　@可不是我自豪，大Wr，很多同W都鼓钗胰⒓舆x美；有次和大W室友
上明山洗厝r，同W竟要求我她好好地欣p一番，猛F我皮w好，身材
前凸後N，腿又L，像外人似的。

　　的_，１７０的身高，３４Ｄ的大胸部、２３嫉男⌒U腰和３４嫉耐，
加上近１００公分的L腿，一般的|方女性可真是望m莫及。怪不得同WX
得我老太可惜，去模特夯蚩战悴Α

　　不^，今天也算是^模特毫恕

　　「看傻了啊！F在怎樱恳怎N拍？」我故作弄姿，慵械卣f道。

　　「我……想是……是@海　拱⒖底叩铰涞卮斑⒋昂拉_。

　　我一他的e樱o地往旁躲。「搞什N，被人看啦！」我oK
е琅的f道。

　　「放心啦！都@N晚了。大家都睡了，e怕。」阿康一派p地f道。

　　我稍稍望一下台外面，「哪有，巧线有人]睡啊！」

　　「台有盆栽啊！加上啊，我把絷P掉就不有人看了。」阿康走M屋
龋把客d的絷P了。

　　「怼怼恚站在@骸！拱⒖道著我站在落地窗，我仍不放心地望著
γ巧衔淳的居，一面往窗躲。

　　「告V放心啦！@N晚了，]人注意的，r且舳缄P了。放心啦！」阿
康一在的哄我，拉我往台外走，我也只得依他。

　　站在台，我仍不放心地向上望。

　　阿康要我p__，叉腰站好，我照做了；W光粢婚W，我了一大跳，我
急著蹲下，四望――咦，真的]人注意到，我稍稍放心；接著，阿康臀[
了姿荩我也uu放_恚在@Sr未被人Q的台上。

　　我的姿菰碓揭，D乳稀荜唇，一些淫v的姿荩我z毫不q豫地
做出怼ｊ台上，淫靡的夥兆我感到d^常，我已不在意被居看我妖
频淖B。

　　「好啦！」阿康Q定告一段落。但我s有些……意q未M。

　　下意R的，我p嶂得火C的蒂，汨汨流出的淫液溢M我的大腿。

　　「致铮j求不M啊？好蜻]Y束呢！把@套著，我到外面去拍。」

　　我有]有e？阿康居然要我一@拥难b扮到室外去拍照！

　　他fo我一件他的西b外套。

　　「不吧？我不敢！」我嗳坏鼐芙^他。

　　「喔！@是重^颍最精彩的部分，如果不做，今天忙了一晚就]意x了，
好啦！我斟酌的，保C]}。」阿康又是一渴求的幼印

　　唉，只好再退了，r且，我也……感到不太M足。

　　阿康的西bH大的，但下[只到臀下s５公分，完全遮不住zm蕾z；用西
b掩上身，一pL腿s完全o掩的呈F，真是充Mo限的T人遐想。阿康要我
就以如此的姿B出T。

　　天啊！@可真是一不可思h的想法，我o法接受！

　　我猿忠欢ㄒ再加穿衣服，但，阿康s苦苦哀求我，Kf著“已是半夜啦！
大家都睡了”之的安嵛摇＝K於，我是妥f了。不^，把西bQ成一件冬
天用的L衣。竟，只穿一件西b是太暴露了。

　　密的L衣oo的⑽野裹著，六月的深夜依然\幔出T，我已是M身
大汗，阿康取笑我活受罪，我有些不高d。他一看我色不Γ便忙著取
我，承Z要I大Y送我。那可是的，我想。

　　上了，阿康K]告V我要去那海一路直_到新生南路、大安森林公@附
近停。下後我走到公站，阿康望一下，竟叫我在@衣解В要在
公站取景拍照！

　　「有]有搞e，@是大R路耶！碥往的，太y榍榱耍　刮曳炊L
衣拉得更o。

　　「放心啦！子不多，r且@N晚了，]人注意的，α耍★L衣不用，
有什Nr，L衣拉上就什N也看不到了。我拍得很快，不人看到啦！」

　　「真的不好啦！」我是不放心。

　　「拜啦！@可PS到I、升w，就臀疫@一次，最後了。」阿康努
力地f服我。

　　「真的？」我有些u。

　　「好啦！快一c，s快弄完、s快回家！」阿康_始催我。

　　我只得配合阿康。

　　他要我先只露出L腿，L衣下[拉_到腰，接著⒁骂I拉_，露出肩膀
和乳稀…

　　阿康真的拍得U快的，我一[好幼鳎一、擅胨便拍好了。其g也有v
^，正如他所f的，]人特e注意到我，我也就稍稍放心了。

　　Bm又拍了。

　　接著，阿康要我L衣自然的敞_，站在路假b等，我大地做了。

　　他告V我，他希望拍出女人的姿B。我了之後，想了一下，便走到站牌
，⒁陆蟠蟠蟮某ㄩ_，p手各拉一，叉腰，_p_，下巴微微地抬高，
近全裸得我，就@N站在碥往的街^，毫不q豫。

　　阿康很快地又拍了。此r的我，竟感到有些恍惚，d^和暴露身w所
o我的快意……

　　「剩最後一了，我想拍一最大的做Y束。」阿康f道。

　　「你想怎N拍呢？」我乾脆地道。阿康也出我已不排斥做暴露的演出。

　　「我要你e穿L衣，只穿纫逻^R路，要有自信，我想拍出女人不可一世的
L采！」阿康f出他的要求。

　　「@……好！」我真不敢相信我是@拥幕卮稹Ｊ箩嵯肫穑我只能f我
了。

　　阿康等四L]r，叫我下L衣，走^斑R、到γ娴娜诵械馈＞嚯x很
短，阿康f不好取景，要我先走到道中的分隔u、再走回售票亭。我有些不
意，但是做了。阿康又f感X不Γ我表F得畏畏ss的，所以]拍，接著
次阿康都有各N不同的理由f我，我有些不愉快。

　　原本每走一次我便急著披回L衣，走到後恚也Srg真的晚了，路上缀
]，我也械迷倥回L衣。

　　阿康要求我再走一次，@次是街走回怼Ｎ液敛华q豫地^R路，走到
街。我再看一下阿康所在的位置，我z竟分_了近２０公尺，而且，我只穿著勾
人淫j的情趣纫潞鸵浑p三几叩母吒鞋。L衣早已G在候亭的椅子上。

　　我看了看阿康，他已拿著滴幌C浜昧耍我便大步跨出，走回候亭。
一路上，我稍е怒猓也]了羞u，我一副庋的大步走著。一W光，我
知道阿康K於拍好了，我算是解了。

　　R路]^一半，我才淼椒指u，只阿康拿了L衣便快步走去，我叫他他
s不理，我小跑步地想追上他，但穿著高跟鞋，U些跌倒，只好看著他一路走到
D角停，他便站在旁看著我，一副\\地笑著。

　　走到人行tu道上，我M量靠走，怕遇到人，但，我的e手投足s十分
娜荨Ｒ苍S，一夜暴露|w的淫行我T了，不在意了。甚至，我竟下意R地
吩谄渲小０⒖惦x我s５０公尺，我知道他正以O|渴的眼神JD著我的|w。

　　我步慢走，以O煽情T人的姿荩臀部因o而高高的N著，因走路的_
步而妖傻[又；乳尖感染到漫於空庵械囊靡夥斩挺著；匕尊的
p乳正S著p盈的步伐而波又。

　　我正Q地演出一銮樯。在大街上。

　　莫s２０公尺，我停下_步，小穴汨汨溢出的蜜汁早小妊嵬噶耍也流
遍我的p腿。我np腿，身，慢慢的，慢慢的妊下，收在掌心。
我已是全裸了，淫液不再受到任何阻K，沿著饷艿年毛，直接滴流下怼

　　我十分享受暴露所Ыo我的快感，甚至，@NSr被人lF的危C感，竟
我有捉高潮的感X！

　　我正在最最亢^的B，突然，一v程到我身，我才@X到，不
知不X地，我竟走到了R路。

　　「小姐，要坐幔俊共僦台Z口音的程司Cu下窗ξ艺f道。淫邪
的笑容煸谀上，他的眼睛正肆o忌看著我身上每一济榔G的曲。

　　「不用了！」我o了他一甜美的微笑。不知怎的，我竟]有害羞或遮掩的
幼鳎反而大方的身λf道。

　　就他看吧！他@我的美，勾起他淫x的遐想。

　　「小姐，天夂徉福∩宪啦！我上有冷猓我你去玩啦！」司C仍e
O地想招我上。

　　「我下面全窳耍把你的弄v，而且，我只是想散散步，xx你。」我
竟有如此淫的回答。我的意R和我的行橐淹耆不f{，真害怕我做出
什N事怼

　　我『逼『著自己走到。司CR相地不再┪遥只是_得很慢，o跟著
我，他也S要^m欣p美景吧！

　　x阿康近了，我想，@一夜也下句c，不禁有些意q未竟。

　　一的C，一台拔了缫羝鞯男【d羊C呼[而恚上像是
古惑仔的少年竟T上了人行道，淼轿疑磉停下。程司CR相地x_，只留
下恐智页嗦愕奈摇…

　　「小姐，你欠人粥福∨艹砺惚迹浚∥业睦隙很大b喔！你要不要硭一
下？」後座的少年庋地f道。手已摸上我的臀部，那曾只凫栋⒖
的地方。

　　「奶子很大w喔！o我H一下！」T的少年一下便踝∥业娜ヂ罚p手
大的要往我的胸部摸。我想遮掩s已聿患埃他的手毫不z香惜玉地捏D著我
的乳房，好痛！阿康的I域又失陷了。

　　「郑∠旅嫒窳耍你很想被搞嘛！哥哥砗煤锰勰悖　贯嶙的少年一手扶
著我的腰，一手撩M了我的小穴，粗地概著。

　　T的少年s抓著我的p手，不我抵抗，我o助地接受他的淫行。

　　「你……你、你e@樱我……我要叫了！」我想大求救，s被他
住嘴。只能消O地扭又身w，s阻止不了他肆意分享我性感的每一技∧w。

　　「想叫就叫啊！反正G的是，不如放一c，好好的享受一下，我的
功夫一流，一定你爽歪歪啦！」少年汉莺莸卦谖叶f道。

　　我，有些想放，只能o助地看著阿康。近在咫尺的他，竟眼地看著我
被人凌辱――@，我心寒。

　　「喂！喂！喂！我]R子，我先恚　

　　他⑽彝频，押我趴在上，扶著我的臀部，σ我。他]按
著我的嘴，我s]出任何音，我放了――既然阿康都不在乎，我又何必……

　　少年牛仔的拉在此r格外清晰，我……我就要被………

　　我清楚的感X到少年[的o正在我的屁股上，移又，ふ峋o
的蜜穴，啊！就是……

　　少年的o正眈眈地在我的唇，再移右幌戮汀…

　　也S是o吧，少年的o在我唇g上、下滑又，生硬地著，是……
是……是那海

　　我的唇包含著少年的^，我感X已……有一cc……


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
２００１年奶ㄎ窍螺dr，热菥褪沁@樱有意q未M的感X，若有前先M有完整
容，尚祈不吝惠n！若知作者大名，也一愀嬷，不俑屑ぃ
之前未搜索f文就重}l了男人女人系列之淫妻送友T＆妻的秘密，管理F造成困_
在此深致歉意！

[ 本帖最後由 lping 於 2013-1-10 17:07  ]
