　　　　　　　　　　　　暗毁同人番外篇之狐狸


作者：不空
字数：45000 字

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　应q89639280兄邀请写的暗黑破坏神之毁灭的绿文同人。本文深绿，慎入！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　人物介绍

　　吴凡：主人公，穿越者，职业为德鲁伊，绰号百族亲王。

　　琳娅・爱德尔・斯普莱菲尔：吴凡的妻子之一，女巫，十六七岁，绿发巨乳。

　　露西亚：狐人族圣女，天狐血脉，昵称小狐狸。

　　白狼：露西亚的队友，刺客。

　　库克：露西亚的队友，法师。

　　马拉格比：露西亚的队友，圣骑士。

　　克里斯王子：狼人族王子，参加了小狐狸的比武招亲。

　　赫斯：狼人族战士，参加了小狐狸的比武招亲。

　　哈达玛斯：狼人族天才，职业是狂狼战士，能变身为两米高白色巨狼。

　　剧情接原作467 章《不答应的话，就亲你》

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　救出狩猎小队被困的野蛮人之后，哈洛加斯的野蛮人对我的态度热情了许多，
不再是看到我就冷着一张脸，连话都不屑于和我说了。

　　不过不知道是不是我的错觉，我总觉得这群五大三粗的糙汉子们似乎对琳娅
更热情，这可不行，琳娅是我的妻子！

　　每当有野蛮人对琳娅咧嘴怪笑的时候，我都会示威的搂紧琳娅，宣誓主权。

　　接下来的日子，过得十分舒心，没事逛逛集市，在酒店里吹吹牛，悠哉悠哉
的等那只不守时间的小狐狸回来。

　　琳娅似乎觉醒了女人逛街的天性，这些天没事就跑的不见踪影，不知道跑到
哪里去逛了，每次回来都累的小脸红扑扑的。

　　无意间遇到的尼拉塞克坏了我悠闲的心情，这些天让我好生忧郁，害的琳娅
还以为我病了，从马拉奶奶那里拿了几副苦的要死的草药给我灌下去，灌得我脸
都快变成草药一样的绿色了。

　　不过草药好像含有安神成分，这些天喝下草药，我都睡得像条死猪。

　　就在我过着猪一样无聊生活，等着那只爽约到爆的小狐狸的时候，马拉格比
和库可两个家伙，苦着脸出现在我面前。

　　「凡兄弟，出大事了！！」

　　「什么？比武招亲？」

　　听完他们的解释以后，我将茶杯往桌子上用力一摆，忍不住忽地站起，嘴巴
惊讶的都快合不上来了。

　　「比武招亲吗？这到是个不错说的说法，应该就是这样吧。族里的长老为露
西亚举办的，最后赢地人就是露西亚的丈夫。」

　　这是什么诡异的发展？

　　小莎拉虽然是我的妻子，可是在黑化的拉尔他们的控制下，一直在做着卖淫
的生意，天知道有多少男人和我一样插过小莎拉的肉穴。

　　琳娅尽管嫁给了我，但是这天真的小丫头对男女之事一窍不通，被她的队友
诱骗失身，之前几次遇到琳娅，这小丫头都是光着腚被她的队友或者其他冒险者
操的淫水淋漓，所以别说琳娅的处子之身，连她的小嘴和屁眼的第一次，我都没
有拿到。

　　至于我的小狗狗维拉丝，当初维塔司村怪物攻城，维拉丝因为我的疏忽让怪
物轮奸，小穴被精液灌满，肚子怀孕似的大了好几天，精液才流干净，她的第一
次我仍旧没拿到。

　　幸好，我喜欢的女孩中，还有一个小狐狸。

　　当初在库拉斯特护送精灵族村民迁移的时候，妩媚可爱又天真无邪的小狐狸
为了寻找失踪的佣兵，孤军深入，结果被怪物包围，不得不施展天狐魅惑保命，
当我赶到的时候，小狐狸已经被怪物操的屁眼都合不拢了。

　　可能是小狐狸有什么特别的办法，怪物虽然轮奸了她，但操的只是她的屁眼，
没有一只怪物把鸡巴插进她的小穴里，所以直到我救出小狐狸，她还是处女――
我给她洗屁眼的时候，看过她的小穴，小狐狸的处女膜完好无损，这可是我亲眼
确认的。

　　我还以为我终于能有一个结婚时还是处女的小妻子呢，可比武招亲是个什么
鬼？难道要在我吃掉小狐狸之前，把她的一血也夺走吗？

　　「对了，那个比武招亲什么时候开始？」打着哈欠，我故作漫不经心的说道。

　　「三天后开始，由于几乎所有狐人族年轻男子都参与了，所以要比五天的时
间。」

　　「这样啊，不是完全不用着急吗？」我立刻将身子软绵绵的瘫在椅子上，做
出副等睡醒一觉再说的懒洋洋样子，不好意思让库克他们看出我的紧张。

　　「话可不能这样说，从哈洛加斯到狐人族地领地，距离可不小，就是三天地
时间，想要赶回去也有点勉强。」库克好心提醒我说道。

　　「谁说只有三天的时间？八天之内赶回去就行了。」我懒洋洋地挥了挥手。

　　「八天，八天以后，不就是到决赛的时间了吗？到时候结果说不定都已经出
来了，已经太迟了。」

　　「就是要在决赛的时候赶到，在获胜者自以为能得到露西亚的那一刻，凌空
而致，将获胜者击败，不是更加悬念、紧张和刺激吗？」

　　直到第三天，我们才开始慢吞吞的准备出发。

　　沿途，除了琳娅一直舒舒服服的躲在我驯服的攻城兽「小甲」背上的大筐里
之外，我和库克、马拉格比都是保持两个人在小甲身边清理怪物，一个人回到背
筐里休息的方法，用最快的速度赶往狐人族领地。

　　不过……每次我回到小甲背上的背筐里休息的时候，都觉得筐里有股难闻的
味道，有点像尿臊，又有点像精液的味儿，不会是马拉格比和库克这两个家伙谁
憋得太久，做春梦梦遗了吧？

　　琳娅一直靠在背筐上睡得香甜，看着她熟睡的红扑扑小脸和额头一层细密的
汗珠，我没忍心喊醒她，只是推开背筐的盖子，让冷空气吹进来，吹散背筐里难
闻的味道。

　　昼夜不停一直赶了四天路，第四天，我们就远远的就看到了狐人一族的领地，
比预料之中的提早了一天，明明是想装做从容不迫来着，没想到赶起路来还是不
经意的透漏出了我的焦急。

　　进入狐人族部落，马拉格比带着我们来到了一片巨大地广场空地，里面狐山
狐海，估摸起码有数万狐人挤在一起，这种盛事，据说其他狐人部落，甚至是狼
人部落，也赶来凑上了一脚。

　　我们直接绕过了整个广场，来到前台，吩咐士兵看好小甲后，便从一座高台
的阶梯漫步而上，最后在高台上看到了那只小狐狸地身影。

　　她正无聊的将自己那让所有男人都垂涎欲滴的娇小丰满身段，深深埋在椅子
里面，屁股后面那条棕色尾巴，时不时有气无力的甩两下，打着可爱的哈欠，就
差没将无聊两个字写在脸上了。

　　看到我赶到，小狐狸先是惊喜交加，然后好像做了坏事的小孩子似的，小脸
一红低着头不敢看我。

　　「哼哼~ 小狐狸你还知道不好意思啊，竟然瞒着我偷偷玩比武招亲，要不是
库克他们告诉我，你是不是要等到把自己嫁出去才会告诉我啊？？？」我故意恶
狠狠的瞪着小狐狸，一直把她瞪得在椅子上缩成一团，才打了胜仗般得意洋洋的
昂起头。

　　在我身后，马拉格比大胆的贴到琳娅身后，一只手肆无忌惮的从琳娅裙子里
伸进去，色眯眯的塞进琳娅内裤中，揉捏着琳娅充满弹性的雪臀，不时的指尖还
会扣进琳娅屁眼里，享受着指尖传来的琳娅屁眼的濡湿紧籀。

　　我倒是没发现马拉格比的小动作，全部注意力都放在了小狐狸那边。

　　咦，小狐狸身后站着的男人不是库克吗？他什么时候过去的？巫师有瞬移，
行动就是快，我和马拉格比还在人群外，库克这家伙就已经跑到小狐狸身边去了。

　　存心想逗小狐狸，我故意不去理她，装模作样的观看擂台上比武的狐人战士，
会场中心有两个大圈子，分别进行着比试，一个是狐人战士vs狐人战士，一个是
狐人法师vs狐人法师，场上的四名狐人战士和法师，大概都在三十来级，此时他
们的战斗已经接近尾声，数万狐人观众都沸腾起来，欢呼声一浪高过一浪，都在
为自己的目标加油喝彩，而且……围在小狐狸身后的人要比其他方位的人多出一
倍，密密麻麻的看得人喘不过气来。

　　哼哼，一群笨蛋！明明正面虽然狐人族在兽人中属于比较弱小的种族，族中
只有法师和战士两种职业，但这两种职业都有一些独特技能自然是我从未见过的，
此时看着，我忘记自己是在逗小狐狸了，每看到关键时刻，就忍不住大声喝彩，
和其他人一样，紧张的透不过气来。

　　被比武吸引住的我没注意到，小狐狸看到我没过去，幽怨恼火中竟然又有种
松了口气的样子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在缺根弦的某德兴高采烈的看比赛时，巫师库克瞬移到了小狐狸露西亚的身
后。

　　从小狐狸的正面，也就是某百族亲王的角度看，小狐狸好像犯了错误不好意
思面对他，低着头大尾巴摇啊摇的，可是从小狐狸身后看过去，却别有奥妙。

　　正面看上去似乎很正常的衣服，其实与其说是衣服，不如说是布片，只有前
半边，而小狐狸的后背却没有任何衣物遮挡，光滑洁白的脊背、盈盈可堪一握的
小蛮腰、还有雪白浑圆的丰臀尽数暴露在能看到她背面的所有人的视线中。

　　小狐狸坐的椅子同样别有奥妙，椅子上被掏了一个坐便器似的圆洞，小狐狸
坐在上面，光溜溜的小屁股刚好从圆洞中露出来，不论是茂密的阴毛从中紧闭成
一道缝的馒头禄故峭伟曛屑涞男∑ㄑ廴都一览无余。

　　站在小狐狸身边的狐人法师用心灵传动操纵着一根不知道什么东西制成的粗
长圆棒在小狐狸的屁眼里上下抽插着。

　　而某德在正面看到的摇来摇去的大尾巴，也不是小狐狸真正的尾巴，而是一
根狗尾肛栓，肛栓的末端赫然也是插进小狐狸屁眼里的。

　　小小的屁眼同时被插进两根粗长的棍子，小狐狸的屁眼被扩张到了足以塞进
一个野蛮人拳头的惊人尺寸。

　　随着狐人法师心灵传动操纵的圆棒上下抽插，小狐狸屁眼里的肛栓也跟着震
动起来，连着肛栓的狐狸尾巴随之左右摇摆着，这就是某德在正面看到的小狐狸
摇尾巴的真相。

　　库克和狐人法师打了一个心照不宣的眼神，接手狐人法师的心灵传动，控制
着小狐狸屁眼里的圆棒插进抽出。

　　比起抽插缓慢的狐人法师，库克无疑粗暴的多，刚一接手，小狐狸屁眼里的
圆棒抽插速度就提高了一倍，原本有气无力摇晃的尾巴顿时精神抖擞，像看到主
人的小母狗似的欢快的摇起了尾巴。

　　「啊呀……呜呜……呜……」屁眼的抽插突然加剧，插得小狐狸忍不住叫出
声来，她捂着嘴偷偷看了一眼人群外的某德，发现某德傻乎乎的正在给一个擂台
上的狐人战士叫好，完全没注意到自己，于是半是安心半是恼火的小声呻吟起来。

　　「露西亚，我把凡老大给你带过来了，我不在的这些天，你的小屁眼有没有
想我的大鸡巴啊？」库克一边操纵圆棒在小狐狸屁眼里抽插，一边贴到小狐狸耳
边淫笑道：「一会儿你可要用你的小屁眼好好' 犒劳' 把凡老大给你带回来的辛
劳哦~ 」

　　「哼……」小狐狸微不可察的点了点头，小声道：「知道啦~ 不过就算是犒
劳……也还是要给钱哦~300G ，或者换成等同于300G的食物……」

　　「嘿嘿，又不是第一次操你屁眼了，规矩我都知道的。」库克低声说着，心
灵传动控制下的圆棒狠狠往小狐狸屁眼插了一下。

　　敏感的小屁眼被插了一记重的，小狐狸仿佛触电似的整个人都差点蹦起来，
她惊魂未定的看了一眼某德，生怕某德发现她的异样，可是……

　　「哇！好厉害！」某德鲁伊眉飞色舞的正在鼓掌，为一个狐人战士刚发出的
他从没见过的特殊技能叫好。

　　「你是来帮我还是来看比赛的？」小狐狸恨恨的瞥了一眼不远处一无所觉的
某德，恨不得大声问他一声：「你不是为了人家才来阻止比武招亲的吗？可是人
家的屁眼都要被棍子撑坏了，你却在那里傻乎乎的看比赛，你是来帮我还是来看
比赛的？」

　　给某德飞了一记白眼，小狐狸的视线转移到了他身边童颜巨乳的绿发少女身
上。

　　事实上，琳娅精致可爱的娃娃脸就算在以容貌美丽闻名的狐人族里，也算得
上是极其漂亮的那一类，更别提琳娅那对比小狐狸还要大上两分的巨乳在吸引眼
球，站在某德身后的琳娅早就是广场上无数男人视线的焦点。

　　马拉格比对擂台上的比武没有一丢丢的关注，他的全部注意力都集中在了琳
娅身上。

　　早就听说过「女法师琳娅其实是个公共厕所，随随便便就可以上」这种传闻，
马拉格比一方面要外出历练，另一方面小队里有露西亚这只狐人族的小骚货可以
操屁眼泻火，所以马拉格比一直没有专门找琳娅实验过传闻的真实性。

　　刚开始知道琳娅和凡老大订婚，马拉格比还以为自己再也没机会去实验传闻
的真实性了呢，毕竟比起充满传奇色彩的德鲁伊吴凡，自己就是个再普通不过的
圣骑士，凡老大那可怕的血熊变身只怕随便一击就能把自己打飞成天边的星星，
更何况凡老大真的很疼琳娅。

　　有这么强大多情的未婚夫，马拉格比不认为琳娅还会移情别恋。

　　这次凡老大带着琳娅一起赶往狐人族阻止小狐狸露西亚的比武招亲，一路上
马拉格比看着童颜巨乳的琳娅，还是忍不住诱惑，趁着自己和琳娅都躲在攻城兽
「小甲」的背筐里休息的机会，偷偷伸出咸猪手去揉琳娅的小屁股。

　　本来马拉格比已经做好被琳娅拍开咸猪手的准备，并且想好了借口，没等琳
娅生气，就匆匆忙忙小声说道：「哎呀，抱歉啊琳娅，小甲的背筐太颠簸了，我
没坐稳，不小心碰到你了。」

　　马拉格比没想到的是，他的咸猪手摸到琳娅充满弹性的小屁屁时，琳娅不但
没有拍开他的手，反而主动撩起裙子，把他的手塞进自己内裤里。

　　「没坐稳吗？这样吧……马拉格比大哥你可以把手指塞进琳娅的屁眼里固定
身体，这样就不会坐不稳了。」童颜巨乳的绿发少女忍着羞涩建议道：「马拉格
比大哥，琳娅先把内裤脱掉，这样你比较方便抠琳娅的屁眼。」

　　直到琳娅脱掉内裤，一手扒开自己的小屁股，一手牵着马拉格比的手把他的
手指塞进温暖濡湿的小巧屁眼里，马拉格比都不敢相信这是真的。

　　在赶路的四天里，马拉格比和库克轮流钻进小甲背上的背筐里，享用琳娅柔
软娇小的肉体，抵达狐人族的时候，马拉格比的鸡巴正在琳娅的屁眼里捅的欢快，
结果被迫中断和琳娅的性交，马拉格比的鸡巴没能泻火，涨得难受，正好琳娅身
前的吴凡看比赛看的入神，马拉格比欲火难忍，干脆胆大包天的在吴凡身后对他
的小娇妻动起了手脚。

　　偷偷瞥了一眼吴凡，看他没注意身后，马拉格比凑到琳娅身边，悄悄的撩起
了琳娅的裙子。

　　哈洛加斯天气寒冷，所以琳娅来到哈洛加斯之后，在裙子里面又套了一条裤
子御寒，为了方便在背筐里和马拉格比、库克两人性交，在库克的建议下，琳娅
用匕首把裤子割开，变成了开裆裤。

　　「马拉格比大哥，小凡在这儿……」琳娅看着身前一边看比赛一边大呼小叫
的吴凡，贴近马拉格比的耳朵，小声说道：「琳娅……还没能成为罗格营地最有
名的妓女……莎拉妹妹现在比琳娅有名的多……所以……所以琳娅现在还不能让
小凡发现……被发现的话……就不能给他惊喜了……」

　　虽然这样说，琳娅还是偷偷张开腿，轻轻向身后撅起屁股。

　　随着琳娅的动作，从她开档的位置露出一从显眼的绿色阴毛，阴毛中间，两
片黑木耳上缀满了黏滑的淫水，同样黏糊糊的屁股缝里，淡紫色的屁眼哪怕没有
鸡巴插入，仍旧自动咧开了一个圆洞，一张一翕的等着马拉格比手指的抠弄。

　　「琳娅，为什么你要成为罗格营地最有名的妓女来给凡老大惊喜？」马拉格
比贴在琳娅耳边问道。

　　「因为……啊……」马拉格比的手指塞进了琳娅的屁眼里，来回抠弄着，让
琳娅的话刚说了一个开头就被打断了。

　　琳娅强忍住屁眼里不停搅弄的手指，断断续续小声回答道：「我的队友法特
艾斯……嗯……就是我们小队的德鲁伊……他告诉我，小凡……喜欢……呜……

　　喜欢让他的妻子被别的男人操……已经嫁给他的……啊……莎拉妹妹……就
是因为做了……嗯……做了妓女……小凡才娶她的……还有维拉丝……嫁给小凡
做妻子之后……在罗格营地的女人街卖淫……然后……小凡变得更爱她了……法
特艾斯说……如果我也能和莎拉妹妹还有维拉丝那样做一个最最淫荡的妓女，那
小凡一定会非常高兴的。「

　　抬起头，琳娅认真的看着马拉格比，眼中流露着认真的光芒：「我知道莎拉
还有维拉丝……她们都很爱很爱小凡，但是我对小凡的爱绝对不会比她们少，她
们能做到的，我也能做到，所以我一定要成为一个最最淫荡的妓女，给小凡一个
惊喜！」

　　当琳娅坚定的说出要做一个淫荡妓女的时候，马拉格比仿佛在琳娅的眸子中
看到一抹璀璨的红光，可定下神仔细再看，琳娅仍旧是一对同时充满着纯洁和淫
荡的翠眸，哪里有什么红光？

　　马拉格比想都不想的把他看到的异象扔在了脑后，还是好好操面前这个一心
想做妓女的小骚妞一顿才是正理。

　　把手指从琳娅屁眼里抽出来，马拉格比猥琐的将黏满了琳娅淫水和肠液的手
指伸进嘴里，津津有味的舔起来。

　　心思简单的马拉格比完全没注意到，在这个人头涌涌的广场上，有多少人在
看着他抠弄琳娅屁眼的举动吞口水。

　　琳娅虽然注意到了有很多人在看自己被马拉格比抠屁眼，被人看到自己的小
穴和屁眼，琳娅羞得脸蛋通红，恨不得找个地缝钻进去，可是想到自己的愿望是
要做一个最淫荡的妓女，琳娅还是忍住瞬移逃走的冲动，撅着小屁股一边让马拉
格比抠弄她的屁眼，一边昂起头向周围看她被抠屁眼的人露出甜甜的清纯微笑。

　　　　　　　　　　　　　　***********

　　夜幕降临，十六名最终胜出者终于决出，八名法师和八名战士，直到今天的
比武结束，我才揉了揉喊到嘴酸的下巴，伸了个懒腰，向小狐狸的方向看去。

　　原本坐在那里的小狐狸已经不见了人影。

　　糟了！

　　我才想起来，自己大老远跑到狐人族的目的是什么，是要打败所有登上擂台
的家伙，阻止小狐狸嫁人啊！

　　结果我却兴致勃勃的看了一天比武。

　　希望小狐狸没生气。

　　忐忑的转过身，琳娅也不知道跑到哪里去了，我没头苍蝇似的在广场转了半
天，才看到琳娅在一个狐人战士的陪同下跑了过来。

　　大概是跑得太急，琳娅的小脸红扑扑的，胸口那对巨乳随着琳娅的跑动上下
弹跳，吸引了不知道多少人的目光。

　　在琳娅身后，一位老年女性狐人慢慢走了过来。

　　「吴大哥，这位是狐人族的大长老玛玛加。」琳娅对我介绍道。

　　「玛玛加大长老，这位是我们联盟的长老，德鲁伊吴凡。」说道这里，她的
小脸更红了：「同时也是我丈夫，全权负责这次商谈的所有事项。」

　　「吴凡长老，失礼了，没有及时迎接你的到来。」大长老玛玛加像我颔首示
意，她眼中流露出让我有些发毛的古怪神色，诧异中带着几分怜悯，怜悯中又透
出几分慈爱，总之目光复杂得一塌糊涂。

　　在和我寒暄的时候，大长老玛玛加的眼神不着痕迹的在琳娅身上扫过，琳娅
裤子的屁股位置，有一大团被液体浸湿的斑痕，如果仔细盯着琳娅的屁股，在琳
娅活动的时候，还能不时的看见琳娅的裤裆咧开，露出裤裆里面的一抹雪白圆臀。

　　「难道……吴凡长老没发现他的妻子是光着屁股穿着开裆裤吗？」大长老玛
玛加心中暗暗嘀咕：「我没记错的话……刚才在广场南面的大树下，和小露丝的
圣骑士队友做爱的女孩，就是吴凡长老的妻子吧？」

　　和大长老玛玛加寒暄了几句，我感觉大长老玛玛加看我的眼神越发古怪了，
真是个奇怪的老太婆。

　　　　　　　　　　　　　　************

　　一夜无话，第二天，大长老玛玛加遣人告诉我，十六强晋升八强的比赛要隔
一天才举行，我有一整天的空闲时间可以自由活动。

　　大长老派来的人刚走，小狐狸就闯了进来，拉着我去逛街，琳娅知道小狐狸
对我的感情，体贴的把我让给了小狐狸。

　　或许是比武招亲让小狐狸的精神不太好吧，我感觉小狐狸有些没精打采的，
连她屁股后面那三条蓬松的狐狸尾巴都不像以前那么有精神，随时摇来摆去的，
而是有气无力的垂在屁股后面。

　　还好，和我在一起，小狐狸稍微恢复了一点精神，拉着我一头扎进了集市里。

　　不得不说狐人族的集市热闹非凡，一点也不比罗格营地的集市差，集市上人
头涌涌，我和小狐狸要牵紧手才不会被人群冲散。就在我为狐人族集市的繁华惊
叹时，小狐狸却苦涩的告诉我，狐人族其实每年只有几天有集市，其他的大部分
时间，狐人族都看不到如此热闹的景象。

　　狐人在兽人各族中属于比较弱小的一支，和那些强力战斗种族相比，狐人族
的天赋魅惑对地狱投影的怪物没有用，同样等级的狐人职业者往往要比人族和其
他兽人弱上两三等，狐人族甚至出现过30级的战士被20多级的怪物投影虐杀的事
情发生。

　　哈洛加斯气候严寒，不适合种植庄稼，狐人的战斗力又比较渣，很难打到足
够的猎物作为食物，狐人族几乎每年都要有近六成的食物需要从人族联盟进口。

　　不仅如此，狐人族还要每年进口大量的药物治疗疾病，进口大量的衣物御寒。

　　为此，狐人族每年支出的钱简直就是一个天文数字。

　　而不擅战斗的狐人从哪儿弄到这么一大笔钱呢？

　　小狐狸提醒了我。

　　从罗格营地到哈洛加斯，几乎各处的酒馆都能看到或多或少的狐人侍女、男
仆。

　　没错，天生具有魅惑能力的狐人在做服务类职业的时候，是有种族加成的，
如果不是狐人族人口有限，说不定全暗黑大陆的酒吧旅馆都被狐人族的服务员给
统一了。

　　而每年的这个时候，都是暗黑大陆各地的狐人返乡的日子，回家的狐人将一
年辛苦的酬劳换成粮食、药物、御寒服装……等等各种生活物资，带回狐人族的
聚集地，除了必要是生活物资之外，各地的狐人还带回了不同地区的特产贩卖，
因此形成了热闹非凡的狐人集市。

　　罗格营地的药草，鲁高因的乐器、库拉斯特的鱼干、乃至群魔堡垒的炼金药
剂……许多平时难得一见的地域特产都可以在狐人集市上找到――据说曾经有冒
险者在集市上收集到了若干符文，最后竟然凑出一套符文之语，如此逆天的运气，
就连拥有提升物品爆率的绿帽子护身符的我都做不到。

　　正因为狐人集市的货物种类繁多，因此吸引了为数众多的冒险者光临，光是
这么一小会儿，我就在集市上看到了联盟的各种职业者，连平时罕见的死灵法师
都看到了好几个。

　　狐人集市真的是好热闹啊，这么多顾客，摆摊的狐人一定是赚翻了！

　　听小狐狸说到有人在集市上凑出符文之语，我兴致勃勃的一马当先逛起集市
来，希望也能像那个好运气的冒险者一样弄到一套符文之语。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看着兴冲冲的某德鲁伊，走在他身后的露西亚和心上人一起逛街的高兴中流
露出淡淡的哀伤：「笨蛋……只有这几天的集市，赚到的钱再多，又能有多少钱？

　　你知不知道我们狐人族……每年都有多少族人因为没有钱购买生活物资，而
冻死、饿死、病死啊……「

　　走在前面的某德鲁伊一边走一边嘿嘿怪笑道：「我从来没想到过，原来做酒
吧侍女这么赚钱啊，嘿嘿……下次见到菲妮……得狠狠敲诈他一次！」

　　露西亚听到心上人的话，脸上露出苦涩的笑容，用只有自己能听到的声音小
声喃喃道：「酒吧侍女这么可能很赚钱啊……笨蛋……如果我们真的只靠做酒吧
旅店的服务生赚钱……那我们早就饿死了……笨蛋……狐人族最大的盈利点不是
酒吧旅店的服务生，而是……娼妓啊！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我正在盘算着怎么敲菲妮那家伙一笔钱，隐约听见身后的小狐狸好像在说什
么，回头随口问了句：「小狐狸，你说啥？」

　　「没有啊，我什么都没说！」小狐狸眨着眼睛，一脸纯洁无辜的表情。

　　「哼，不说就算了！」我本来就是随口问了一句，看小狐狸不想说，也没当
回事，继续抓着小狐狸的手逛起街来。

　　从一个卖鲁高因服装的摊子挤出来，我逵猩竦暮托『狸吐槽：「在哈洛
加斯这种一年有八个月冬天的地方卖鲁高因的背心短裤……摊主不是一般的奇葩！」

　　逗得小狐狸咯咯娇笑，胸口那对圆球跟着上下弹动，看得我眼睛发直。

　　「坏蛋，不许乱看，再看把你的眼睛挖出来！」小狐狸红着脸凶兮兮的娇斥
道。

　　就在这时，人群的骚动打断了我和小狐狸的调情。

　　顺着人群骚动的方向看去，我看到了一个让人瞠目结舌的场景。

　　一个肥头大耳的商人晃晃悠悠的走在前面，手上牵着一条狗链，狗链的另一
端拴在一个娇小可爱的狐人少女脖子上。

　　那个狐人少女看上去不过十五六岁年纪，全身赤裸着，脖子上套着一个狗项
圈，像狗一样四肢着地被胖商人牵着，狐人少女的屁眼里赫然插着一条和她的发
色一样的假尾巴，随着狐人少女的爬动，她屁眼里的假尾巴也跟着一摇一摇。

　　被人如此瞩目，胖商人似乎很得意，他抖了抖狗链，说了一句什么话，光着
腚的狐人女孩身子一哆嗦，驯服的在集市上熙攘人群注视下，高高抬起一条腿，
金黄的尿液从狐人少女两腿间的羞人缝隙中喷洒出来，在哗哗的声音下将地面冲
出一个小小的泥坑。

　　那个商人……我好像在哪里见过似的……啊，对了，琳娅因为误会我喜欢自
己的妻子做妓女，所以在鲁高因的妓院里当了半个月的妓女，我在妓院找到琳娅
的时候，她正被一个肥头大耳的胖商人操到撒尿，那个把我的小琳娅操的撒尿的
死胖子不正是这个牵着光屁股狐人少女的胖商人吗？

　　想起胖商人的肥鸡巴在琳娅小穴里抽插的样子，我就忍不住为之失神――这
死胖子虽然看起来肥胖蠢笨，可操女人的本事却不是一般的厉害，琳娅并不是那
种天性淫荡的女孩，却还是被他操到撒尿，我毫不怀疑，那时完全被死胖子的大
鸡巴操得神魂颠倒的琳娅为了小穴被大鸡巴操的快感，会做出任何正常情况下绝
对羞于去做的淫乱行为，哪怕死胖子让琳娅和狗交配，只要能让死胖子操她，琳
娅也会毫不犹豫的撅起屁股让狗操。

　　这个混蛋，操过琳娅还不满足，又在祸害狐人族的女孩了！

　　等回过神，我已经被围观光屁股狐人女孩的人群挤出了老远，在密密麻麻的
人群中，小狐狸已经连影子都找不到了。

　　唉，我竟然被胖商人和全裸的狐人女孩吸引了注意力，以至于和小狐狸失散
了！

　　以我对小狐狸的了解，这小妮子绝对会气呼呼的故意躲起来给我一个教训，
等我找她找的一头汗的时候，再突然跳出来。

　　不过……哼哼，小狐狸也太小瞧我了，她不知道我的乌鸦召唤技能在我多次
用来偷窥小莎拉在家里卖淫、偷窥维拉斯在酒馆当妓女，乃至偷窥琳娅懵懂的在
队友忽悠下和多个男人乱交之后，已经发生了二次变异，不但能和主人共享视、
听，还能变化大小和隐形，堪称暗黑世界最强的间谍卫星，想找到她的踪迹，小
菜一碟。不过……说起乌鸦的变异，为什么我总有种失意体前屈的冲动啊，岂可
修，明明是很难得的技能变异，我却一点也不觉得高兴。

　　看看周围没人注意，我笼罩在黑斗篷下的指尖微光一闪，只有拇指大小的隐
形乌鸦被我召唤出来。

　　「嘎嘎嘎~ 小王八，又召唤鸦爷我出来了？」获得了说话能力的懒乌鸦口气
简直就是不良中年大叔。自从上次我用视觉共享连接它的眼睛看了一场琳娅在妓
院卖淫的淫戏，懒乌鸦就给我取了个小王八的绰号，笑话我看到自己的小妻子光
着屁股被别的男人操，不但不制止，反而操纵着它贴近去看自己妻子夹着别的男
人大鸡巴的景象。

　　懒乌鸦知道个什么！

　　琳娅出身高贵，对男女性事一窍不通，所以才会被她的队友蒙骗，以为我喜
欢自己的妻子做妓女卖淫，为了成为我的好妻子，琳娅一直在学着怎么做妓女，
为此还委屈自己在鲁高因的妓院里接客，被肥头大耳的商人操的小便失禁。

　　现在的琳娅已经接过无数次客，甚至还骄傲的告诉我她已经和小莎拉、维拉
斯一样有了让我「骄傲」的黑木耳。

　　如果我告诉琳娅事实真相，以我了解的那个外柔内刚的琳娅，她恐怕会直接
羞愤自尽，与其这样，不如就让琳娅一直天真的以为她做妓女会让我高兴吧。

　　「去找小狐狸！」我决定不听懒乌鸦的聒噪，直接下达了强制命令。

　　「喂喂，小王八，我们去找你那个大奶妓女老婆吧，你不是挺喜欢看别的男
人操你老婆吗？这次鸦爷我绝对会把你老婆屁眼插进大鸡巴之后还剩下几个皱褶
都看得清清楚楚，绝对够刺激！」懒乌鸦一边飞一边通过精神连接继续烦人。

　　「哦~ 等等……等等……鸦爷我听到了有趣的东西啊，哈……传给你听听~ 」

　　通过精神连接，我看到了两个冒险者在说话。

　　这两个冒险者，一个是哈洛加斯最常见的野蛮人，另一个是德鲁伊。

　　我的视觉和懒乌鸦共享之后第一眼看到的就是两两个家伙猥琐的脸，吓得我
差点一头栽进路边的水沟里。

　　「嘿嘿，说起来不怕你笑话，我刚把鸡巴插进那只骚狐狸的屁眼里，就差点
射出来，太他妈紧了，别看那只骚狐狸卖过不知道多少次屁眼了，可鸡巴插进去
一点也不松，她的屁眼里好像有软软的小肉芽在给你的鸡巴做按摩，我操过那么
多婊子，就属那只骚狐狸的屁眼最爽了！」德鲁伊好像在接着我没听到的话题和
野蛮人聊着他嫖娼的经历。

　　这有什么好听的？

　　就在我准备断开精神连接的时候，德鲁伊继续道：「罗格营地最有名的妓女
小莎拉你知道不？」

　　咦？听到他们谈起小莎拉，我禁不住一愣。他们不是在谈一个叫什么骚狐狸
的妓女卖屁眼的事情吗，怎么突然提起小莎拉来了？居然还说小莎拉是罗格营地
最有名的妓女？

　　「怎么不知道啊……她是我们人族联盟长老，号称大陆双子星之一的吴凡长
老的妻子，吴凡长老不在家的时候，她就瞒着吴凡长老在家卖淫。我虽然没去过
罗格营地，但最近在哈洛加斯听好几个人说过和她上床的事情了……」野蛮人似
乎是哈洛加斯本地人，没去过罗格营地，没想到连他也知道我的小莎拉在卖淫的
事情了。

　　「我就和那个小婊子上过床！」德鲁伊得意洋洋的点了点自己鼻尖道：「十
个金币，我就把小莎拉的小穴屁眼捅了个遍，结果那天吴凡长老回来，他在门外
敲门的时候，我还在操他妻子的屁眼，差点没把我吓死……幸好我他妈物品栏里
还有一袋没吃完的大米，所以我灵机一动，对吴凡长老说是受小莎拉的爸爸委托
来送粮食的……嘿嘿，吴凡长老和我道谢的时候，他都没注意到，他妻子屁眼里
还在流着我的精液呢！」

　　这么一说，我似乎有一点印象，好像有一次回家，我碰到个转职者在小莎拉
的屋子里走出来，他说是受拉尔大叔委托给小莎拉送粮食来的，我还谢谢了他。

　　现在听他一解释我才明白，原来我回家那天，这个混蛋正在操小莎拉的屁眼。

　　岂可修，这个混蛋给我戴了一顶绿帽子还赚了我一个感谢！

　　我无视周围人好像在看神经病似的眼神，郁闷蹲在地上愤愤的画圈圈。

　　「可是……」德鲁伊刚才还得意洋洋的表情一垮，郁闷的表情和我有的一拼：
「莎拉可是吴凡长老的妻子啊，当妓女卖淫，一次才十个金币，可是那只骚狐狸
……操她屁眼一次居然要三百个金币！而我他妈还不得不承认，那只骚狐狸的屁
眼操起来比小莎拉舒服多了，三百金操一次她的屁眼不算贵。」

　　德鲁伊的话让我生出了一丝兴趣。

　　虽然小莎拉一直在做妓女，让我一想起她就心酸，但被黑化的拉尔大叔他们
调教过的小莎拉绝对是一个优秀的妓女，屁眼套弄肉棒的本事比普通妓女厉害的
多，以小莎拉的屁眼功夫都会被德鲁伊评价为远不如骚狐狸，那么这个叫骚狐狸
的妓女屁眼操起来该是多舒服啊？

　　「当然不算贵！」野蛮人眉飞色舞道：「毕竟骚狐狸可是是狐人族的圣女大
人呢，地位崇高的狐人圣女撅着光腚跪在你胯下，让你操一次屁眼才三百金币，
真的不贵啦，多刷一个月怪物投影就能让狐人族的圣女大人主动扒开屁眼让你操，
嘿嘿……」

　　野蛮人咧着嘴想入非非傻笑起来。

　　我是不是听到了什么不得了的事情了？骚狐狸是狐人族的圣女？

　　可是我记得狐人一族只有一个圣女来着，那只圣女好像叫露西亚？

　　咦？咦？咦？他们口中的婊子骚狐狸难道说的是我的小狐狸？这怎么可能？

　　不用我吩咐，懒乌鸦主动把更多在讨论骚狐狸的人的对话传送过来。

　　「嘿嘿，听说如果嫖资加倍的话，可以趁着擂台上比武的时候，让那只骚狐
狸站在比武的擂台边光着腚主动扒开屁眼让你操屁眼……这次一定要趁着比武招
亲的时候多操那只骚狐狸屁眼几次……」一个猥琐的巫师对身边的沙漠勇士猥琐
的说道。

　　「……听说大陆双子星之一的那个德鲁伊喜欢我们狐人族的圣女殿下……希
望那位大人不会介意圣女殿下是妓女……」相貌清秀的狐人少女忧虑的和身边的
女伴咬着耳朵。

　　越来越多的线索都指向了一个真相：那些人口中的卖屁眼的妓女就是我的小
狐狸。

　　可是小狐狸明明还是处女啊，在库拉斯特，小狐狸为了保命使用天狐魅惑引
诱怪物操她屁眼那次，我亲眼确认过的，小狐狸的处女膜完好无损，而根据集市
上那些人的话来判断，小狐狸已经做了很久妓女，一个还是处女的妓女？

　　开什么玩笑！

　　可是我的脑海中又闪过小狐狸被怪物操的合不拢的屁眼的样子，仿佛失去了
弹力，大张成一个圆洞的小狐狸的屁眼是深沉的黑褐色，和她淡紫的肉唇形成鲜
明的对比。

　　当时我还以为小狐狸是那种私处的色素沉淀高，颜色天生比较黑的体质，没
看小狐狸还是处女的阴唇颜色也不是粉红而是紫红色吗？

　　可是现在我有些没那么肯定了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在我的命令下，懒乌鸦展翅高飞，在天空盘旋着寻找小狐狸的踪影，没费多
大力气，懒乌鸦就在集市中一个相对人少的地方看到了小狐狸。

　　当我赶到小狐狸身边的时候，小狐狸正站在一个德鲁伊摆的杂货摊子前发呆。

　　尽管身处熙熙攘攘的人群之中，可小狐狸站在那里，仍旧带着一种仿佛孤身
一人般的寂寞，她的三条尾巴也不像和我在一起时那么活力十足，而是缺乏生气
般静静的垂在屁股后面。

　　看到小狐狸寂寞的样子，我的心禁不住一软，本来想寻根究底的问小狐狸那
些人说的「卖屁眼的骚狐狸」是不是她，话到了嘴边，犹豫再三，到底没有问出
口，而是悄悄走过去搂住了她。

　　被我从身后搂住，小狐狸的身子瞬间绷紧，发现是我之后，又放松了下来，
娇哼道：「笨蛋，你怎么这么半天才找到我啊？」

　　或许是心理作用的缘故，我总觉得小狐狸的话中有种我以前从未察觉到的脆
弱。

　　「哼，我正准备买些感兴趣的东西呢……才不是在等你~ 」小狐狸好像有些
慌张的转移话题。

　　「咦？？？」等我和小狐狸蹲在德鲁伊货摊前的时候，小狐狸的脸轰的一下
红的开始冒烟了。

　　原来这个德鲁伊的货物都是些情趣用品，比如长得和男性生殖器一模一样的
木雕假鸡巴、坚韧的藤条编织成的情趣手铐脚镣、还有造型精美的乳环、皮鞭什
么的。

　　「你正准备买' 感兴趣' 的东西？？？」我用诡异的眼神看着小狐狸。

　　「啊……那个……」小狐狸欲哭无泪，双手乱晃却不知道该怎么解释。

　　德鲁伊似乎观察我们半天了，等我和小狐狸蹲在他摊子前，顿时露出八颗大
牙的灿烂笑容：「这位想必就是大名鼎鼎的' 大陆双子星' 之一的吴凡吴长老吧！

　　欢迎光临我的货摊，所有货物可以给吴长老打五折哦~ 「

　　「咦？你怎么认识我？我不是有暗黑大陆第一大众脸长老的美誉，不自报身
份没人能认得出我吗？」我大惊失色，难道这个德鲁伊的真实身份其实是暗黑大
陆的江湖百晓生？

　　「哈哈，主要是因为我认识露西亚小姐，狐人族的圣女殿下在哈洛加斯的冒
险者里面可是相当有名呢。」

　　「露西亚在哈洛加斯这边很有名吗？」我蹲在货摊前，一边随手翻着货摊上
的货物，一边好奇的问道。

　　「当然很' 有名' 了。」德鲁伊笑的意味深长：「露西亚小姐以前在哈洛加
斯卖过花哦~ 身为狐人圣女，却能放下架子卖花，这么平易近人的圣女殿下在哈
洛加斯的人气可不比罗格歌姬莎拉小姐在罗格营地的人气差。」

　　德鲁伊瞥了一眼露西亚，继续说道：「哈洛加斯很多冒险者都和露西亚小姐
买过花……啊……对了，可能和露西亚小姐买花的人太多，露西亚小姐不记得了，
我也买过露西亚小姐的花呢……一朵很漂亮的菊花。」

　　菊……菊花？

　　……

　　我觉得眼角有点抽抽。

　　屁眼因为括约肌褶皱的样子很像菊花，所以很多人说起屁眼，往往用菊花代
指，刚听过小狐狸卖屁眼的传闻，现在又听这个德鲁伊说买了小狐狸的菊花，很
难让我不想歪啊！

　　「啊？！是……是吗……我真的没印象了……」小狐狸也学着我的样子蹲在
货摊前，一副茫然的表情。

　　不过总觉得小狐狸好像有点紧张啊？

　　「嘿嘿，鸦爷给你看个好东西……」懒乌鸦的声音在我脑海里响起。

　　找到小狐狸之后，我就放松了对懒乌鸦的控制，还以为这只不良中年似的混
蛋会跑去看那个全裸的狐人少女呢，没想到它还没离开。

　　懒乌鸦看到的画面同步传送到我的视网膜上。

　　懒乌鸦好像跑到了某个女孩的裙子下面，女孩蹲在地上，裙子里面竟然没穿
内裤，我的目光一下子就被女孩两腿间的羞处吸引了注意力。

　　因为蹲在地上的缘故，光屁股女孩胯间一蓬乌黑的阴毛中，两片嫣红的肉唇
微微向两边分开，肉唇中间，粉嫩的小洞隐约可见，在小洞的入口，隐约可以看
见一圈薄薄的膜。

　　微微分开的肉唇上，一缕黏滑的液体沿着肉唇流向女孩的屁股缝。

　　而让我意外的是，女孩明明处女膜完好无损，但是她的屁眼却扩张得让人触
目惊心。

　　三根粗大的肛栓将女孩的臀瓣中间排泄的小洞扩张到了一个惊人的尺寸，每
一根肛栓都有道格的鸡巴那么粗。

　　在所有职业者中，野蛮人的鸡巴本来就是最粗的，记得有一次道格操过维拉
丝的小穴之后，晚上我和维拉丝做爱的时候，肉棒插进维拉丝的小穴里，维拉丝
的小穴还是松松的，几乎感觉不到摩擦力，根据我的估算，如果说我的肉棒直径
是两三厘米粗的话，那道格的鸡巴就有五六厘米粗，鸡巴比我粗了近一倍。

　　这个光屁股的女孩竟然在她的屁眼里塞了三根道格鸡巴那么粗的肛栓，据我
目测，把我的拳头整个塞进光屁股女孩的屁眼，一点问题都没有。

　　黑褐色的屁眼里插进三根粗大肛栓，光屁股女孩的肛门括约肌被撑得没有一
丝皱褶，平滑得好像一面镜子，屁眼口的肛肉更是被撑得薄薄的近乎透明，仿佛
是一块晶莹的黑水晶中间咧开一个洞。

　　被三根肛栓撑大的屁眼扩张成了一个奇形怪状的三角形，从三根肛栓中间的
缝隙里，一缕白浊的液体缓缓流了出来，沿着肛栓一直流到肛栓的「外接」部分
――毛茸茸的狗尾巴上。

　　不，如此蓬松的尾巴，与其说是狗尾巴，不如说是狐狸尾巴。

　　三根蓬松的狐尾肛栓的肛栓一端插在女孩的屁眼里，尾巴一端从女孩的裙子
下面伸了出去，露在外面，随着女孩屁眼的收缩蠕动，一甩一甩，就像是真的狐
狸尾巴。

　　如果在别的地方，屁眼里插着假尾巴上街，一定会引人注目，可这里是狐人
族，满大街都是屁股后面挂着一条尾巴的狐人，光屁股女孩在屁眼里插着尾巴，
一点也不惹人注意，别人只会把她当做一个普通的狐人族女孩。

　　只不过……为什么我总觉得这个光屁股女孩的小穴和屁眼好像在哪里见过呢？

　　难道她是琳娅在妓院卖淫的时候，我去找琳娅无意间在妓院看到的妓女？我
记得妓院里好像有两个狐人族的女孩在卖淫来着。

　　我蹲在货摊前，漫不经心的随手拿起一本画册乱翻着，通过懒乌鸦的共享视
觉仔细打量着光屁股女孩的小穴和屁眼。

　　「嘿嘿，吴长老真是好眼光，这本绿帽公爵系列插画集可是绿帽公爵系列难
得的精品，刚才有朋友一次买了三本呢！」

　　「三本？难道是观赏用，收藏用，布道用？喂喂，买的那个人叫泉此方吗？

　　「我下意识的在心里吐槽完才反应过来，绿帽公爵系列小说不是小茉莉那只
三无公主以我为原型写的畅销全暗黑大陆的色情系列小说吗？

　　什么时候绿帽公爵系列出插画集了？

　　「坏蛋，你在看什么呢！」小狐狸的娇嗔让我终于反应过来，为什么我会看
那个光屁股女孩的小穴和屁眼眼熟了。

　　普通的狐人只有一根尾巴，只有天狐有三根尾巴，而这一代的天狐好像只有
一只，那就是我身边的小狐狸。

　　我之所以会觉得光屁股女孩的小穴和屁眼眼熟，是因为我曾经见过小狐狸被
怪物操的合不拢的屁眼，并亲眼确认过小狐狸的处女膜。

　　处女膜完好无损的粉木耳小穴和黑黑的屁眼，以及三根毛茸茸的狐狸尾巴，
这么明显的特征，除了小狐狸还能有谁？

　　只不过这次小狐狸的屁眼里塞着三根肛栓，把她的屁眼撑得太大以至于变了
形，所以我才一时没认出来。

　　反应过来懒乌鸦看到的其实是小狐狸的赤裸下体之后，我的心顿时一沉，可
是胯下某个不争气的部位却忍不住硬了起来。

　　从小狐狸屁眼里流出来的白浊液体我一点都不陌生，这种液体我曾经不止一
次在小莎拉、维拉丝和琳娅的小穴和屁眼里看到过，那是男人的精液。

　　难道小狐狸一早就被别的男人在屁眼里射过精之后，才用狐尾肛栓塞进屁眼
里出门和我约会的？

　　震惊之下，我和懒乌鸦的视觉共享中断了，小狐狸裙子下面被肛栓撑大的屁
眼一下子消失了，我的视线直接落在手里的画册上。

　　我翻开的那一页画册上，一个妩媚的刺客少女双手被绑在背后，撅着光溜溜
的屁股被男仆打扮的矮小男人从身后抱着操屁眼，一个看不清脸的男子从远处的
树后露出半个脑袋，偷窥着刺客少女被男仆操屁眼。

　　这幅插画，我记得好像是绿帽公爵系列的《男仆和被胁迫的刺客少女》，故
事讲的是绿帽公爵的红颜知己刺客少女在绿帽公爵的城堡手淫，被男仆发现，不
得不委屈的脱光衣服让男仆肆意蹂躏，发现自己的红颜知己被男仆强奸，绿帽公
爵不但没有制止，反而躲在树后津津有味的看着刺客少女的屁眼被男仆操的又红
又肿。

　　绿帽公爵系列小说，是小茉莉以我和我身边的女孩们为原型写的小说，故事
主要讲述一个倒霉公爵喜欢的女孩子是什么一次次被不同男人强奸的系列故事，
小说里绿帽公爵的万年萝莉妻子原型无疑是小莎拉，酒吧里整天被让操的死去活
来的酒吧侍女原型是维拉丝，天真无邪喜欢吃鸡巴的小公主原型是琳娅，而骄傲
好面子的刺客少女的原型……

　　那还用问吗？

　　我偷偷瞅了一眼画册，又瞅了一眼小狐狸，画册上撅着屁股被男仆操屁眼的
刺客少女容貌和小狐狸几乎一模一样。

　　包括那本《男仆和被胁迫的刺客少女》在内的全套绿帽公爵系列小说，一本
不漏的保存在我的物品栏里，在外面历练的时候，我总是看着绿帽公爵系列小说，
看着插画上的小莎拉、维拉丝、琳娅还有……小狐狸她们被不同男人奸淫的画面
解决性欲问题的。

　　我看绿帽公爵系列小说的时候，不止一次对小茉莉插画的写实翘起大拇指，
可现在我却禁不住有些埋怨起小茉莉插画的写实了。

　　我赶忙翻到下一页，结果更糟糕了，这一页的插图是《被遛狗的刺客少女》
故事里的图。《被遛狗的刺客少女》讲的是绿帽公爵的红颜知己刺客少女刺杀敌
人时被抓，被敌人扒光衣服，像狗一样光着屁股被敌人牵着遛狗，最后翘起一条
腿，像狗一样撒尿的时候被敌人操了屁眼的故事，这个故事的插图，当然是最刺
激的那一幕。

　　图画上，和小狐狸一模一样的刺客少女被扒光了衣服，一丝不挂的像狗一样
脖子上被拴着狗圈，正翘起一条腿撒尿，一个男人站在刺客少女身后，粗长的大
鸡巴无情的插进刺客少女的屁眼里，把刺客少女的屁眼撑得浑圆。

　　看着图画上翘起一条腿，把自己的羞处裸露出来的小狐狸，我想起了刚才看
到的小狐狸的下体，三根粗大骇人的肛栓同时插进小狐狸小巧的屁眼里，把小狐
狸的屁眼撑大的可以塞进拳头的画面，目光不由自主的飘向了小狐狸的屁股。

　　敏锐的目光是刺客的基本功，小狐狸早就把我手里的画册看得清清楚楚，看
到我贼眉鼠眼的偷偷看她的屁股，小狐狸条件反射似的伸手捂住屁股，羞红着脸
恶狠狠瞪了我一眼：「色狼！」

　　懒乌鸦共享过来的视觉中，小狐狸去捂屁股的时候，她屁眼的肛肉一下子收
紧，紧紧勒住屁眼里的三根肛栓，又一股精液从肛栓的缝隙里渗出来，沿着小狐
狸的屁股瓣流到她的尾巴上。

　　就在小狐狸恶狠狠瞪我的时候，意外发生了。

　　一个路过的野蛮人没注意到小狐狸蹲下时贴到地面的尾巴，一脚踩在小狐狸
的肛栓尾巴上，随后另一只脚迈步，结结实实的绊到了肛栓尾巴。

　　野蛮人风风火火的走路，一脚迈开，能把一袋大米踢飞，肛栓尾巴一端被野
蛮人踩住固定，但肛栓尾巴的另一端插在小狐狸的屁眼里，小狐狸的屁眼显然没
有那么强的固定力，野蛮人被肛栓尾巴绊了个踉跄，可小狐狸屁眼里的肛栓却被
野蛮人的一脚给扯了出来。

　　「噗~ 」三根肛栓一下子从小狐狸屁眼里被扯掉，发出了放屁似的响亮的噗
的一声，一瞬间，小狐狸的屁眼又被扩张了一圈，三根肛栓同时被扯出到最粗点
的时候，小狐狸的屁眼大的简直可以把她的脚塞进去了。

　　肛栓尾巴跌落在地上，小狐狸被肛栓扩张了许久的屁眼一时无法合拢，触目
惊心的张开了半个拳头大小的圆洞，又是一大股浓浓的精液从小狐狸屁眼里流了
出来，滴落在地上，在地面积出一滩白浊的水洼。

　　「到底有多少男人在小狐狸的屁眼里射精，她屁眼里的精液才会多到这个地
步？」一直和懒乌鸦共享视觉的我把小狐狸屁眼发生的意外看得一清二楚，看着
小狐狸屁眼里不断流出的仿佛无穷无尽的精液，我忍不住心中暗暗埋怨。

　　不过虽然看到了小狐狸屁眼里的肛栓掉了，我却并不打算说破。

　　和小狐狸相识相恋至今，我对小狐狸的品性十分了解，她绝对不是那种对男
女性事随便的女孩子，如果那些人说的「卖屁眼的骚狐狸」是小狐狸的话，那一
定是有什么原因让小狐狸不得不「卖屁眼」，就像小莎拉、维拉斯和琳娅她们一
样。

　　小莎拉被黑化的爸爸胁迫卖淫，维拉斯为了成为法师学徒不拖我的后腿而在
法师塔做妓女，琳娅被她的队友哄骗，她们各自的际遇不同，但最后却同样都阴
差阳错的做了妓女，小莎拉、维拉斯和琳娅都不是淫荡的女孩，尽管她们是给钱
就可以操的「公共厕所」，可我仍旧爱着她们，我相信就算小狐狸也因为某个原
因成为了「卖屁眼的骚狐狸」，我也不会改变对她的爱，就像对小莎拉、维拉斯、
琳娅她们一样。

　　我装模作样的翻着手里的插画集，假装没注意到小狐狸屁眼的意外，免得小
狐狸害羞。

　　小狐狸偷偷瞅了我一眼，看我好像正在看插画集里以她为原型的春宫画，没
注意到她，于是小手飞快的捡起肛栓，撩起裙子把肛栓一根一根对准自己的屁眼
插了进去。

　　第一根肛栓没有一点阻碍，小狐狸的屁眼轻松的咧开一个圆洞，将肛栓吞了
进去，第二根肛栓小狐狸放松屁眼，让肛栓把肛门括约肌撑开，勉强塞了进去，
可是第三根肛栓插回去的时候，小狐狸却遇到了困难。

　　小狐狸屁眼被两根肛栓撑得变成了椭圆形，把两根肛栓勒的紧紧的，第三根
肛栓小狐狸插了几次都没能插进自己的屁眼。

　　可能是害怕拖得太久被我发现，小狐狸把第三根肛栓抵在屁眼口，竟然硬生
生用蛮力塞了进去。

　　硬生生把第三根肛栓塞回屁眼的代价，就是小狐狸饱受蹂躏的屁眼被撑得裂
开一道口子，淡红的鲜血和屁眼里的精液混合成红白相间的液体，慢慢流到她的
肛栓尾巴上。

　　「呜~ 」屁眼的剧痛让小狐狸忍不住发出一声闷哼。

　　「小狐狸，你没事吧！」听到小狐狸的痛哼，我顾不得假装看书，扭身去扶
小狐狸。

　　「我只是脚麻了……没事啦！」小狐狸应付了一句，伸手从我手里抢过插画
集，收进自己的物品栏：「这本糟糕的东西我没收了，省的你起什么坏心思，哼！

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　说完，小狐狸站起来，傲娇的哼了一声，转身就走……

　　「喂……圣女殿下，这个要……钱的……」德鲁伊一句话还没说完，小狐狸
娇小的身子已经在人群里三钻两钻就不见了踪影。

　　「啊……哈哈哈……那本插画集的钱，我替露西亚付了吧……顺便这几本也
一起买了。」瞥了一眼货摊，那里还有两本和小狐狸拿走的插画集一套的画册，
我不动声色的拿起剩下的两本画册，收进了物品栏。

　　德鲁伊表情古怪，似乎在忍着笑似的收下了我付的钱。

　　离开德鲁伊的货摊，我又该继续我的寻找小狐狸之旅了。

　　挤进人群，我收起脸上的傻笑，忍不住露出担心的神色。

　　小狐狸屁眼里流出来的白浊液体可以肯定是男人的精液，恐怕那些人说的
「卖屁眼的骚狐狸」真的是她。

　　到底是因为什么，才会让性格骄傲的小狐狸宁愿放下自尊，任人操她的屁眼
呢？

　　我没有急着去找跑掉的小狐狸，而是在集市里溜达起来――插画集里和小狐
狸一模一样的刺客少女被人奸淫的图画已经让小狐狸害羞得不行，随后她屁眼里
的尾巴意外被「踩」掉，为了不被我发现把自己的屁眼都撑裂了，我还是给小狐
狸留点时间调整心情顺便恢复伤势吧。

　　我虽然担心小狐狸有什么解决不了的难题，却不担心她屁眼的伤势，职业者
就是这一点好，有什么伤，一瓶治疗药剂喝下去，一会儿就好了。

　　小狐狸的物品栏里应该有轻微治疗药剂吧？当初她可是从我手里要了不少呢。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午的比武，我厚着脸皮凑到小狐狸身边不肯离开。

　　懒乌鸦蹑手蹑脚的缩小隐身，又一次钻进了小狐狸裙子底下，从懒乌鸦共享
的视觉来看，小狐狸和上午一样，屁眼里插着肛栓尾巴站在我身边。

　　白浊的黏稠液体仿佛永远流不干净似的，源源不断的从小狐狸屁眼的缝隙里
流出来，沿着腿根一直流进她的小蛮靴里。

　　上午我和小狐狸逛街的时候，她的屁眼就有精液流出，估计是今天早晨被某
个男人射进去的，但很显然，小狐狸的屁眼射进再多的精液也不可能流上一整天，
那么可能性就只有一个：中午休息，我不在她身边的时候，小狐狸又让别的男人
操她屁眼了。

　　广场上人山人海，擂台边都围满了人，人头涌涌的场面，竟不比神诞日的祭
礼仪式逊色多少，让我情不自禁的想起了神诞日的祭礼上，小莎拉在舞台上被人
操得小便失禁还要忍住强烈快感唱歌，舞台下挤满了围观小莎拉挨操观众的淫乱
景色。

　　虽然小莎拉是在神诞日祭礼上充当公娼让全营地的男人随便奸淫，而小狐狸
仅仅是比武招亲，要嫁给最后赢得比赛的人，可实际上小狐狸在广场这种人山人
海随时有可能会被发现的地方屁眼里插着肛栓的行为也没比小莎拉光着屁股在舞
台上唱歌好多少。

　　看着擂台上一个个眼睛放光，恨不得马上扒光小狐狸的衣服，把光溜溜的小
狐狸按在擂台上操个痛快的狐人战士，我忍不住有些酸溜溜的对小狐狸说道：
「没想到你在族里这么有魅力啊，我说小狐狸，你干脆从了那位获胜者吧，我觉
得这十六名狐人不错的，你便宜他们一下又如何？」

　　嘴上这样说着，我的脑海里涌出这样一幕幻想：小狐狸一丝不挂的光着屁股，
被一个狐人战士压在床上，双腿被狐人战士抗在肩膀上，狐人战士的鸡巴在小狐
狸的小穴里飞速抽插着，发出响亮的啪啪声……

　　「不对，小狐狸的处女膜还完好无损……她只是……只是被别的男人操过屁
眼罢了。当初小狐狸为了保命，就魅惑过怪物操她的屁眼，这没什么……又不是
小穴被操……」我在心中开解自己道。

　　「你这坏蛋……竟然劝人家和别的男人上床……哼，你真不知道，他们早就
操过人家屁眼了……」小狐狸气呼呼的撇过头去，嘴巴喃喃含糊不清的说道。

　　「你在说什么？」调整好酸溜溜的心情，我将身子探过去，好奇的看着她。

　　「少嗦少嗦少嗦，你只要给我乖乖的赢了就好！！」小狐狸莫名其妙
凶巴巴起来，两只小犬牙随着她的羞恼，时不时露出来，仿佛随时要扑过来咬上
一口似的。

　　可是我总觉得她的眼神中隐约流露着若有若无哀求，让我感觉这时候的小狐
狸才是剥掉她那层层伪装下，真正的灵魂。

　　在我和小狐狸说话的时候，比武已经开始了。

　　和昨天不同的是，今天只有一个擂台，十六个入选者将分成八组分别进行比
赛。

　　太阳偏西的时候，比赛已经决出了四强，就在这时，远处的人群却涌现出一
股骚乱，夹着狐人族愤怒的斥骂声传来。

　　不一会儿，在士兵的引导下，那几个引起骚乱的人，顺着分开的人流走过来，
我这才看清楚，原来是五个狼人。

　　根据狐人大长老玛玛加的介绍，这几个狼人的首领是下一任的狼人王，狼人
王子克里斯。

　　这家伙和他带领的狼人战士也是来参加小狐狸的比武招亲的。

　　因为多了几个狼人战士，随后的比武推迟到第二天举行。

　　比赛结束后，琳娅找到我道：「吴大哥，你要小心克里斯王子，在哈洛加斯
的时候，我听到过他的一些传闻，据说，他年幼的时候曾经在人类世界里呆过一
段时间，回去以后，深受狼人王克莱德的青睐，在狼人族里声望也很高，是个精
明能干，有着王者之风的能人。这次比武招亲，他恐怕是你最强的对手。」

　　听到琳娅如此郑重其事的警告，我顿时歪起了脑袋，这样看不出深浅的人最
是难应付，毕竟他除了是在擂台上和我比武争夺小狐狸的情敌，还是代表狼人族
和人族联盟缔结条约的负责人，看来和狼人族的谈判，应该打醒十二分精神才行。

　　「他就没什么缺点？」我郁闷的问道。

　　琳娅抿了抿嘴，认真道：「吴大哥别着急，我去打探打探，看能不能找到些
他的弱点。」

　　结果琳娅出去打探消息后，一直到天黑时分也没回来。

　　我等的不耐烦，于是干脆起身出了帐篷，准备去找琳娅。

　　这时候，天色已经全黑了，除了各个帐篷有灯光透出外，天地一片漆黑。

　　对德鲁伊来说，黑暗从来不是阻碍！

　　「狼人变身！」

　　化作一头矫健的银色狼人后，即使昏暗没有灯光的地方，我也看的清清楚楚。

　　无声的仰天长啸一声，我手足并用的化作一道银色闪电，穿梭于各个帐篷之
间，寻找琳娅的踪迹，一路我都没找到琳娅，仔细想想，琳娅说她去打探狼人王
子克里斯的消息，她不会是去找狼人打听消息了吧？

　　回忆了一下狼人使节团的驻扎地，我一路狂奔到狼人族居住的地方。

　　还没靠近狼人族的帐篷，就听到最大的那个帐篷里传出一阵阵响亮的啪啪声，
那声音我一点都不陌生，小莎拉和维拉丝和别的男人生殖器官发生负距离接触时，
我就经常听到这种声音……好吧……没必要说的那么隐晦，小莎拉和维拉丝卖淫
时，嫖客的鸡巴插进她们的阴道发生撞击时的啪啪声和我现在听到的声音一模一
样。

　　听到这个声音，我几乎可以肯定狼人族最大的那个帐篷里，有人在翻云覆雨。

　　我的心中忍不住产生出一种不详的预感。

　　在帐篷里和某个狼人做爱的女孩……不会是琳娅吧？

　　这小妮子为了「讨我欢心」，一直在坚持做妓女，难道她为了打探消息，跑
到狼人族来卖淫了？

　　仗着狼人变身的高敏捷，我悄无声息的贴到帐篷边，隐蔽的撩起帐篷一角向
里看去。

　　一个强壮狼人赤身裸体的半蹲着马步，把光着屁股，娇小玲珑的女孩压在身
下，用力的耸动着屁股。

　　狼人胯下的裸体女孩绿发巨乳，不是琳娅又是谁？

　　我撩起帐篷往里看的时候，琳娅的双腿被推到脑袋两侧，雪白的小屁股朝天
高高撅起，将两腿间两个诱人的小洞彻底裸露出来，强壮狼人水淋淋的粗长鸡巴
一次又一次恶狠狠的插进琳娅的小穴里，发出响亮的「啪！啪！啪！」的声音。

　　琳娅两片因为被太多男人的鸡巴摩擦过而变成黑褐色的阴唇紧紧裹着强壮狼
人的鸡巴，阴唇上黏糊糊的沾满了滑溜溜的淫水，为强壮狼人大鸡巴的抽插提供
了良好的润滑，让强壮狼人鸡巴的抽插变得更加轻松。

　　琳娅两腿间仿佛熟妇般的黑木耳肉唇被强壮狼人的大鸡巴撑成了一个圆圆的
「O 」字，淫靡的胯间和她萝莉似的清纯容貌和形成了极其鲜明的对比，让人一
看就生出一股口干舌燥的感觉。

　　强壮狼人的大鸡巴每一次恶狠狠插进琳娅的小穴，琳娅胸口的那对巨乳就会
跟着弹动一下，在强壮狼人猛烈快速的抽插下，琳娅的乳房犹如汹涌的波浪般起
伏不停。

　　琳娅被强壮狼人操的小嘴发出压抑不住的呻吟：「呜……你的……嗯……你
的鸡巴……把琳娅的小穴塞得好满……哦……龟头顶到琳娅的子宫了呀……嗯…

　　…啊……轻一点啊……琳娅好想……好想撒尿……「

　　在琳娅的叫床声中，她的小屁眼随着强壮狼人的大鸡巴在她小穴里的抽插一
缩一缩的，不知道是淫水还是肠液的液体把琳娅的屁眼浸的湿漉漉的，水光潋滟。

　　我伏在帐篷外，屏住呼吸目不转睛的看着琳娅含着大鸡巴的小穴，耳边传来
琳娅甜甜的叫床声。

　　小莎拉哪怕已经当了好几年的妓女，挨操的时候还是会害羞，就算小穴和屁
眼被操的再厉害也不肯叫床，最多只是嗯嗯啊啊几声，至于维拉丝，小狗狗的外
号可不是白叫的，让她挨操的时候学小母狗汪汪叫几声还行，让她叫床就别想了，
她非害羞的昏过去不可。

　　只有琳娅在失身的时候被她的队友灌输了一大堆乱七八糟的「性爱常识」，
比如傻乎乎的认为做一个千人骑万人操的妓女，被别的男人操成黑木耳再嫁给我
会让我高兴什么的，所以当初在鲁高因的妓院卖淫的时候，琳娅在一个又一个嫖
客的调教下养成了挨操时叫床的习惯，是几个女孩里面最会叫床的。

　　只不过让我嫉妒的是每一次我听到琳娅叫床，都是她在别的男人胯下被操的
死去活来的时候。

　　我的乌鸦嘴越来越厉害了，好的不灵坏的灵，琳娅打探消息果然打探到狼人
的床上去了！

　　「赫斯，玩一会儿就得了，别太疯了，琳娅小姐毕竟是人族联盟吴长老的未
婚妻，如果你把琳娅小姐操的走不了路，被人发现传出去，小心吴长老找你麻烦。

　　「一个沉稳的男声说道。

　　我顺着男声的方向看去，坐在帐篷一角，借着油灯的亮光看书的男人不是克
里斯王子又是谁？

　　把注意力从琳娅被大鸡巴操的啪啪作响的小穴移开，我才发现帐篷里不光克
里斯王子在，今天白天看到的另外三个狼人战士也在。

　　三个狼人战士和强壮狼人一样都赤裸着身体，胯下那根老二上还有没干的水
痕，看样子很可能都已经操过琳娅了。

　　听到克里斯王子的话，一个狼人战士笑道：「赫斯，把力气都花在操琳娅小
姐的小穴上，小心明天比武没力气哦，要是被弱小的狐人战士打败，你可就丢脸
了！」

　　「哼！狐人战士……就算我今晚操琳娅小姐操的腿软，凭那群弱小的狐狸四
个一起上也别想打败我。」赫斯按着琳娅的屁股，大鸡巴一边在琳娅小穴里飞快
抽插，一边信心十足的说道。

　　虽然嘴上这样说，狼人赫斯还是加快了抽插的速度，准备结束战斗。

　　「呜……等等……别在琳娅阴道里面射精……」琳娅惊惶的扭动身子，小动
物般惊叫起来：「直接射在琳娅阴道里的话……琳娅会怀孕的……」

　　「哈哈……那不是很好吗？吴长老的未婚妻被别的男人操到怀孕，最后大着
肚子嫁给吴长老……这一定是个让人津津乐道的话题！」赫斯怪笑道。

　　「好啦赫斯，别真把琳娅小姐弄怀孕了。」克里斯王子阻止道。

　　「嗯嗯……就是啊，琳娅只想给吴大哥生孩子，不能怀孕的……你可以在琳
娅的屁眼里射精嘛~ 」琳娅强忍着小穴被大鸡巴抽插的快感，拼命放松屁眼，本
来紧缩的小巧菊蕾蠕动着慢慢张大，一翕一张诱惑赫斯把鸡巴插进去。

　　「哼……那个人族联盟的长老未必有我厉害，怕什么……」赫斯嘟囔着，猛
的把鸡巴从琳娅小穴里拔出来，向下移了一点点，龟头对准琳娅的屁眼，又猛的
插了进去。

　　屁眼猛的被大鸡巴撑开，琳娅疼的闷哼一声，但仍旧乖巧的扭动屁股用屁眼
套弄着赫斯的鸡巴，直到赫斯把一泡精液射进她的屁眼。

　　赫斯拔出湿漉漉的鸡巴，在琳娅的屁股上拍打着甩干水分，发出和刚才性交
时的啪啪声不同的另一种啪啪声，在赫斯的大鸡巴抽打下，琳娅浑圆充满弹性的
小屁股上留下了一道道水痕。

　　看来我来的时候，琳娅和几个狼人战士的性交已经到了尾声。

　　我没有继续看下去，悄悄的离开狼人族驻扎地，回到了我和琳娅的帐篷。

　　又过了差不多半个小时，琳娅回来了。

　　回到我们帐篷的琳娅小脸红扑扑的，鬓角还有没干的汗水，一对水汪汪的大
眼睛妩媚的好像要滴出水来，身上隐隐散发着一股欢爱后遗留的味道，汗水、淫
水、精液的味道混合在一起，让人闻到味儿，胯下的阴茎就有种胀痛的感觉。

　　「吴大哥，我回来啦！」琳娅挽着我的手臂，亲热的说道。

　　「哼哼，你一定想不到，克里斯王子和露西亚的队友白狼竟然是兄弟哦！」
琳娅直接爆了个大新闻，吓了我一跳。

　　「克里斯王子十几岁的时候曾经隐姓埋名在人类世界呆了好几年，后来……

　　「琳娅拉着我坐在床边，把她打探到的克里斯王子的相关事迹仔仔细细和我
说了一遍，听得我目瞪口呆。

　　「琳娅你打探的好详细！」

　　「那是因为……」琳娅扭捏的红着脸，小声说道：「因为人家和狼人族的战
士上床的条件就是让他们告诉我克里斯王子的事情啊，这些事情都不是什么需要
保密的东西，所以我和那几个狼人族战士性交的时候，他们跟我说的很详细呢。

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　「当然，最重要的是……狼人族也知道琳娅是妓女了哦~ 」琳娅一副小孩子
要夸奖的可爱表情：「我记得法特艾斯说，吴大哥曾经和他说过，吴大哥你希望
你的妻子是个会随时卖淫的妓女，被所有种族的男人千人骑万人操的黑木耳……」

　　琳娅娇羞的脱掉裤子，露出赤裸的下体，对着我张开双腿：「琳娅虽然已经
被很多很多的男人操成了黑木耳，但还是有不少种族的男人没' 嫖' 过琳娅，不
过……今天狼人族的战士' 嫖' 了琳娅哦~ 」

　　琳娅的阴毛被淫水浸成了一缕一缕，湿湿的紧贴在阴阜上，两片黑褐色的阴
唇像泡过水的黑木耳，黏糊糊的外翻着，将咧开了一个圆洞的阴道暴露出来。

　　从琳娅的阴道往下一点，她的肛门一张一翕的蠕动着，将一缕白浊的精液从
屁眼里慢慢流出来。

　　「吴大哥，你看琳娅的小穴都被他们操肿了……不过琳娅没有让他们在我阴
道里射精哦，他们把精液都射进琳娅的屁眼里了。」琳娅有点得意，又有点害羞，
小手扒开自己的屁股缝，挺起屁股给我看她刚被大鸡巴操过的屁眼。

　　我一肚子的郁闷，又不好告诉琳娅，她是被法特艾斯骗了，我才不希望自己
的妻子做妓女，只好强颜欢笑的摸了摸琳娅的小脑袋：「哦哦哦，我家的琳娅真
厉害！」

　　「啊，对了，根据你打探到的克里斯王子的消息，他就没什么缺点？」我不
想继续谈有关琳娅卖淫的事情，生硬的转移话题道。

　　「若是那么容易能让你找到缺点，就不配做为狼人部落的接班人了。」琳娅
光着屁股蜷在我怀里，用小脑袋顶了顶我的下巴。

　　「好呀，现在就已经在给对方说话了，是不是刚才被他操舒服了？」我看着
琳娅刚被别的男人操过的样子，忍不住酸溜溜的说了一句，在她琳娅光溜溜的小
屁股上拍了一巴掌，没想到被我一拍，琳娅的屁眼噗的喷出了一大股精液，弄得
我满手都是。

　　可是想到手上黏糊糊的液体是那几个狼人战士的大鸡巴射在琳娅屁眼里的精
液，我就忍不住想起刚才偷窥时，赫斯的大鸡巴把琳娅的屁眼撑的浑圆的淫乱样
子，郁闷中又禁不住有几分兴奋。

　　「吴大哥说呢？」娇嫩的光屁股被我打了一巴掌，琳娅惊呼一声，眼睛里顿
时蒙上一层水雾，抬起头，深情款款的目光看着我，毫无保留的诉说着她对我的
爱恋。

　　「就算你喜欢让他们操你，我也不会放开你的，你只能嫁给我，乖乖的做我
的小妻子！

　　「被琳娅深情的眼神感动，我用力吻上了琳娅的香唇……

　　第二天中午，人群聚集在广场，等待这次比武招亲的最终结果。

　　和昨天不同的是拥挤的人群里多了为数众多的狼人的身影，他们是听说比武
招亲有本族的战士参加，专门赶来为自己族里战士加油的――或许，我猜着里面
还有一个不便启齿的理由：他们想来看看身为狐人族圣女，却偏偏在卖屁眼的天
狐少女长得到底有多漂亮，说不定还可以一亲芳泽，把自己的鸡巴插进「天狐殿
下」的屁眼里，看看天狐少女屁眼挨操的淫态。

　　今天我和琳娅坐在狐人族大长老玛玛加的身边，和玛玛加长老商讨着结盟事
宜，虽然我很想凑到小狐狸身边，可身为人族长老，哪怕只是名义上的，我也不
好抛开玛玛加长老去和小狐狸在一起，所以只好坐卧不安的呆在玛玛加长老旁边，
听琳娅和玛玛加长老商量事情。

　　那边狼人族的克里斯王子竟然凑到了小狐狸身边，好像在和小狐狸说什么，
不过他的一只手怎么看怎么像是伸进了小狐狸的裙子里面，弄得小狐狸身子有些
前倾，小脸通红。

　　他不会是把手指抠进小狐狸的屁眼里了吧？

　　狐人族的战斗方式偏向于一击不中远遁千里的刺客，不适合擂台正面交锋，
被狼人战士连赢两场，我不忍心看狐人族全军覆没，中途上场。

　　我面对的第一个狼人族战士竟然就是昨天晚上我找到狼人族驻扎地时，正在
操琳娅的那个强壮狼人赫斯。

　　看到这家伙，我就忍不住想起昨天晚上他的大鸡巴在琳娅小穴里抽插的样子。

　　结果等我回过神，这家伙已经被我下意识一套「极地风暴」+ 「火风暴」的
组合技打到擂台下面去了，从开始战斗到结束战斗，整个过程没有超过五秒。

　　系嘛达，不小心下手太重了，小莎拉、维拉丝、琳娅她们三个做了妓女之后，
我的绿帽子小护身符已经达到了+3技能的程度，后来小幽灵的梦魇体质让她需要
不断在梦里和不同的男人性交，莎尔娜姐姐中了原罪诅咒，只有光着屁股的时候
才能拥有职业者的力量，而且要阴道或者屁眼里留有男人的精液才能使用技能，
茉莉莎又经常为了写以我为原型的绿帽公爵系列小说，外出「采风」，亲自去卖
淫来体会小莎拉她们和嫖客上床时的感受，那时我的小护身符的技能就已经加到
了六，昨天我意外得知小狐狸其实在屁眼卖淫之后，小护身符的技能已经到了+7
的程度，如果这样还不能秒掉一个狼人战士，那就我白戴了这么多顶绿帽子了。

　　看着擂台下一团焦黑昏迷不醒的赫斯，克里斯王子嘴角抽了抽，示意下一位
狼人战士上场。

　　这次上场的是狼人族的王牌，哈达玛斯，一个五阶的隐藏职业「狂狼战士」，
可惜尽管哈达玛斯比同伴强大很多，也一样不是我的对手，一番苦战被我打败。

　　连最强的哈达玛斯也被我打败，剩下的狼人战士全都弃权了，我赢得了比武
招亲擂台赛的胜利。

　　这时候我才知道，原来被我当做这次比武最大对手的克里斯王子根本就没打
算参加比赛，人家是狼人使节团的首领，来狐人族是为了和狐人族、人族签订三
族联盟条约的。

　　虽然白白戒备了克里斯王子半天，但不管怎么说，我还是赢得了比武招亲的
胜利。

　　当我得意洋洋的向小狐狸的方向看去，小狐狸的如丝媚眼看的我浑身骨头都
酥了一半。

　　等等，小狐狸身后的克里斯王子身子和小狐狸似乎和小狐狸贴在了一起，克
里斯王子的屁股好像还在一耸一耸的，他们在干嘛？

　　脑海里闪过小狐狸被三根肛栓撑大的屁眼，恍惚中，小狐狸屁眼里的肛栓好
像变成了一根粗长的男人鸡巴，在小狐狸的屁眼里插进抽出……

　　应该是我多心了，我随时都能看到小狐狸姑且不论，在小狐狸和克里斯王子
身后，还站着那么多人呢，小狐狸再淫乱，也不至于在大庭广众之下和克里斯王
子肛交吧？

　　虽然这么想，可是我却对「小狐狸为我赢了比武而兴奋」这件事不那么肯定
了，她娇媚的仿佛滴出水的妩媚眼神应该不会是因为被克里斯王子操屁眼操的吧？

　　嗯，肯定不会……吧？

　　接下来在人群中间接受胜利的欢呼，脱不开身，只好眼睁睁的看着其他几位
狼人战士把克里斯王子和小狐狸簇拥在中间，离开了广场。

　　好不容易从人群中脱身，我又被玛玛加大长老拉去商议结盟条款，一直到天
黑，我都没找到时间去见小狐狸。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　从玛玛加大长老的帐篷里出来，已经是傍晚了，拿着商定好的初版结盟条款
草稿回到帐篷，琳娅连洗漱都没做就筋疲力尽的趴在床上，不一会儿就打起了小
呼噜。

　　琳娅睡着了，我却惦记着小狐狸难以入睡。

　　辗转反侧了半晌，我蹑手蹑脚的爬起来，走出帐篷变身狼人，直奔小狐狸的
帐篷。

　　小狐狸的帐篷外观虽然不起眼，但里面和阿卡拉奶奶的帐篷一样施展了空间
魔法，或许小狐狸的帐篷没有阿卡拉奶奶的帐篷那样里面能装下一整个商店，但
绝对比我穿越到暗黑大陆前住的那间两室一厅五十平米蜗居大。

　　刚靠近小狐狸的帐篷，就听到一连串密集的啪啪声从帐篷里传出来。

　　这一幕似乎有点眼熟啊，昨天我去狼人族找琳娅，好像也是这个开端来着，
然后我就在狼人族的帐篷里看到琳娅被赫斯操的死去活来。

　　难道这次换小狐狸了？

　　不会吧！！！

　　我蹑手蹑脚揭开帐篷一角往帐篷里看去，帐篷里的景象让我目瞪口呆。

　　小狐狸的帐篷里灯火通明，几个狼人壮汉光着腚围在小狐狸的床边，小狐狸
娇小的身子一丝不挂的赤裸着，坐在白天被我打败的狼人哈达玛斯身上，哈达玛
斯粗长的大鸡巴赫然插在小狐狸的屁眼里。

　　小狐狸的屁眼被哈达玛斯粗长的鸡巴撑得浑圆，深褐色的肛肉籀着哈达玛斯
青筋毕露的大鸡巴，每当哈达玛斯的鸡巴拔出来，小狐狸的屁眼括约肌就随着鸡
巴的拔出凸起成一个肛肉形成的「环形山」，而哈达玛斯的大鸡巴深深插进小狐
狸屁眼的时候，小狐狸的屁眼括约肌就被哈达玛斯的大鸡巴H得陷进了直肠里，
形成一个以哈达玛斯的鸡巴为中心的凹陷。

　　随着哈达玛斯大鸡巴的抽插，小狐狸裹着鸡巴的屁眼口不时有丝丝缕缕白浊
的液体渗出来，给哈达玛斯大鸡巴的抽插增添了一份润滑。

　　在白浊液体的润滑下，哈达玛斯那堪比野蛮人的粗长大鸡巴一次又一次深深
的插进小狐狸的屁眼里，而最让我目瞪口呆的不是深爱着我的小狐狸屁眼里插着
别的男人的大鸡巴，而是……主动的是小狐狸！

　　哈达玛斯坐在那里不动，小狐狸双脚踩在哈达玛斯坐的椅子两侧，仿佛在做
下蹲似的稍微抬起屁股，等哈达玛斯的鸡巴拔出到只剩下龟头还插在她屁眼里的
时候，再猛的坐下去，被哈达玛斯的龟头撑开的屁眼一瞬间张大，将哈达玛斯的
大鸡巴彻底吞进屁眼里，小屁股撞击在哈达玛斯的小腹上，发出响亮的啪的一声。

　　在身为刺客的强劲身体素质下，小狐狸的「下蹲」速度快的惊人，以至于她
的屁眼把哈达玛斯的大鸡巴全都吞进去才会发出的啪啪声响成了一片，连我狼人
变身强化的视力看小狐狸的屁眼和哈达玛斯鸡巴的结合处，都因为哈达玛斯的鸡
巴在小狐狸屁眼里插得太快只能看到一片模糊的残影。

　　从小狐狸屁眼里溢出来的精液来看，哈达玛斯应该不是第一个操小狐狸屁眼
的人，而且看小狐狸用屁眼套弄鸡巴的熟练样子，显然小狐狸也不是第一次让人
操她的屁眼了。

　　「屁眼动的再快一点……老子花了300G呢……圣女婊子……你就这么应付吗？

　　「哈达玛斯捏着小狐狸丰满的乳房，催促道。

　　「哼……」小狐狸娇哼一声，小屁股起伏的速度再次提升了一个档次。

　　「啪……」连续的啪啪声在小狐狸急速的下蹲中变成了一个拉长的连续啪声，
哈达玛斯鸡巴根部的阴毛从不停有一股股淫水流出，那是小狐狸的淫水和她屁眼
里肠液的混合物，在小狐狸急速的吞吐中流到了哈达玛斯的阴毛上。

　　这样用屁眼套弄鸡巴的速度，就连和小狐狸一样同为职业者的琳娅也达不到，
更别提只是佣兵的小莎拉、维拉斯她们了。

　　恐怕只有身为同样靠速度吃饭的亚马逊职业的莎尔娜姐姐用屁眼套弄男人鸡
巴的时候才能达到这个恐怖的速度吧。

　　难怪那个德鲁伊说小莎拉的屁眼操起来没有「骚狐狸」的屁眼爽，这是职业
的碾压啊。

　　亲眼看到我自以为真心爱着我的小狐狸光着屁股坐在哈达玛斯身上，主动用
小屁眼套弄哈达玛斯大鸡巴，亲眼看到我真心爱着的女孩光着屁股屁眼里插着另
一个男人的鸡巴，我的心又酸又涩，恨不得冲进去问小狐狸：「露西亚，你就是
这样屁眼里插着别的男人鸡巴来爱我的？」

　　「哼哼……露西亚殿下，这些年有多少男人操过你的屁眼了？」好像在减缓
快感的积累转移注意力以免射精，哈达玛斯一边享受着小狐狸屁眼的柔软紧致，
一边问道。

　　我禁不住竖起了耳朵，屏息凝气的等着小狐狸的回答。

　　「不记得了……」小狐狸似乎不想提起这不堪的回忆，娇喘着回答道。

　　小狐狸不算大声的话却震得我耳朵嗡嗡作响。

　　在亲眼看到小狐狸的屁眼被别的男人操之前，我总抱有一线希望，希望小狐
狸不是那个卖屁眼的骚狐狸，可是小狐狸的话让我最后的一线希望化为乌有，小
狐狸……她……真的是……用屁眼卖淫的妓女！！！

　　我趴在帐篷外面，从下向上看着赤身裸体的小狐狸坐在哈达玛斯同样赤裸的
身上，看着正在套弄哈达玛斯大鸡巴的小狐狸黑褐色的屁眼，忍不住有种想笑的
荒谬。

　　我的第一个妻子小莎拉在她爸爸把她托付给我的那天晚上，被她的亲生父亲
强奸，现在是罗格营地最有名的妓女。

　　我的第二个妻子维拉丝在酒馆打工，兼职卖淫，现在是罗格营地最淫贱的母
狗，每天在我们小家后面的空地上和她饲养的公狗「小凡」表演人兽交配。

　　我的第三个妻子，现在还没有正式嫁给我的琳娅以为我喜欢自己的妻子是妓
女，一直在坚持卖淫，并对自己被嫖客操成了黑木耳的阴户自豪不已。

　　我还以为小狐狸会是我的妻子中唯一的例外，是我头顶厚厚绿云中的一丝阳
光，却没想到这丝阳光也是绿色的，小狐狸露西亚她……也是一个妓女。

　　也就是说到面前为止，我爱着并爱着我的女孩全都是妓女，这真是个让人笑
不出来的笑话。

　　「哼哼哼哼……是数不清了吧……」哈达玛斯怪笑道：「在哈洛加斯有几个
没操过你屁眼的的冒险者？」

　　哈达玛斯一边问小狐狸，一边配合小狐狸的「下蹲」耸动屁股，让鸡巴在小
狐狸的屁眼里抽插。

　　「嘿嘿，不是有这样一个说法吗，女孩子和越多的男人性交，她下体经常和
男人生殖器官接触的部位就会变得越黑，你看我们的圣女殿下屁眼的颜色就知道
有多少男人操过她的屁眼了，操她屁眼的男人少了怎么可能操出一个这么黑的黑
屁眼啊~ 哈哈哈……」白天被我秒杀的狼人战士赫斯甩荡着他软软的鸡巴，走到
小狐狸面前，看着小狐狸夹着哈达玛斯大鸡巴的黑褐色小屁眼怪笑道。

　　赫斯的鸡巴虽然是软的，但是鸡巴上一层亮晶晶的淫水和龟头马眼渗出的精
液告诉我一个残忍的事实：他的鸡巴之所以是软的，很可能是因为他刚刚在我爱
的女孩的屁眼里射过精。

　　「嘿嘿，说起来，这次比武招亲，优胜者是人族的那个长老吧，他也真是可
怜，好不容易比武胜利，赢回来的小娇妻却是个屁眼都被人操烂了的婊子，你说
长老大人和他的小娇妻上床的时候看到他好不容易赢回来的新娘子屁眼竟然这么
黑，会不会很' 惊喜' ？」大概是想起白天被我秒杀，赫斯故意恶意的把话题往
我身上扯。

　　「说不定人家长老大人喜欢老婆当妓女呢！哈哈……」另一个白天没上场的
狼人战士淫笑道：「等我们的骚屁眼圣女殿下卖淫让嫖客操完屁眼，屁眼里夹着
嫖客的精液回家，长老大人就会迫不及待的把他老婆屁眼里嫖客的精液舔干净…

　　…「

　　小狐狸「下蹲」的速度明显顿了一下，羊脂玉般白嫩的肌肤明显的红了起来，
看不到一点瑕疵的身子不一会儿就从羊脂玉变成了晶莹的红玉。

　　「嗯……」鸡巴插在小狐狸屁眼里的哈达玛斯发出一声闷哼：「屁眼夹得好
紧……」

　　他捏了一把小狐狸的乳房，嘿嘿笑道：「看来我们的骚屁眼圣女殿下很喜欢
在卖屁眼的时候提到长老大人啊，刚才提起长老大人，圣女殿下的屁眼差点把我
的鸡巴夹断了……」

　　赫斯兴致勃勃的蹲在小狐狸两腿间的位置，盯着小狐狸被哈达玛斯的大鸡巴
撑大的屁眼道：「要不要喊吴凡长老过来看露西亚殿下是怎么卖屁眼的，嘿嘿，
就是不知道吴凡长老看到他的未婚妻光着腚坐在别的男人身上，屁眼还被别的男
人的鸡巴撑开，会是什么反应？」

　　「好主意，嘿嘿，我去找长老大人去~ 」一个狼人战士淫笑着往帐篷门口走
去。

　　正在用屁眼套弄哈达玛斯大鸡巴的小狐狸看到狼人战士的举动，禁不住失声
惊叫道：「不要啊！」

　　那个狼人战士虽然假装往帐篷门口走，可他还光着屁股呢，我才不相信那家
伙会光着腚穿过半个狐人聚居区去找我。

　　只是小狐狸关己则乱，一时心急没反应过来而已。「不要」两字喊出口，她
也反应了过来，狼人战士只是装装样子罢了。

　　「哈哈哈，哈达玛斯，你说的一点都没错啊，提起吴凡长老，我们的骚屁眼
圣女真的会变得更骚啊，我说要去找吴凡长老看她是怎么卖屁眼的时候，她的屁
眼收缩得特别明显！」一直蹲在小狐狸两腿间盯着小狐狸屁眼的赫斯好像发现了
重大情报似的怪叫道。

　　「嗯……才……才没有啦！」小狐狸羞得赤裸裸的身子仿佛煮熟的大虾，通
红的冒着热气，只是哪怕羞成了这个样子，小狐狸还是没有停止做「下蹲」，随
着小狐狸的下蹲，哈达玛斯的鸡巴一次又一次深深插进小狐狸的屁眼里，他的小
腹撞击着小狐狸的光屁股，发出响亮的啪啪声。

　　「嘿嘿，少见多怪，露西亚殿下喜欢卖屁眼的时候说起她的未婚夫有什么好
奇怪的，像露西亚殿下这样的骚货，就算是喜欢在未婚夫面前让别的男人操她屁
眼都很正常嘛~ 」一直没出声的那个狼人战士嘿嘿笑道。

　　没等小狐狸张口，赫斯继续说道：「嗯嗯，说的也是，不过要是这样……嘿
嘿……等我们的骚屁眼圣女嫁给吴凡长老，岂不是会一直给长老大人戴绿帽子？」

　　「我……我才不会……」小狐狸一边下蹲一边娇喘道。

　　「谁不知道狐人族多骚货，而天狐是骚货中的骚货，历代天狐，哪个不是千
人骑万人操的婊子？哼哼，露西亚殿下，你觉得你嫁给吴凡长老，凭吴凡长老一
根鸡巴能满足你的骚劲儿吗？」赫斯一脸不屑的嗤笑道。

　　「我……」小狐狸张了张嘴，却不知道怎么反驳。

　　自家人知自家事，天狐一族天生性欲旺盛，体质敏感，很容易沉溺于男女性
爱，几乎历代天狐都是被无数男人操过的公共厕所，小狐狸用屁眼卖淫，虽然是
为了一个高尚的目的，可其中也未必没有借着用屁眼卖淫的机会来解决自身发情
问题的想法。

　　所以连小狐狸自己都不敢保证，有朝一日嫁给她爱的那个男人之后，是不是
真的能忍耐住勃发的性欲。

　　自从爱上某个笨蛋德鲁伊之后，小狐狸未尝没有幻想过在嫁人之后偷偷和别
的男人上床，每次在野外历练发情时这样幻想，都会让小狐狸的性欲格外强烈。

　　发情过后，小狐狸总是因为自己的想法太过淫乱下贱而无地自容，可是下一
次发情的时候，小狐狸又忍不住这样幻想着。

　　小狐狸本以为这是她不会告诉任何人的小秘密，是只属于她自己的私密性幻
想，可是偏偏今天操她屁眼的几个狼人战士都知道她和某德鲁伊的关系，在提到
某德鲁伊的时候发现了自己的变化，进而发现了她难以启齿的私密癖好。

　　「嘿嘿，吴凡长老才不怕戴绿帽子，他的妻子莎拉就是人族罗格营地最有名
的妓女之一，吴凡长老知道他老婆是妓女，也没见吴凡长老有什么反应啊，莎拉
那小婊子还是吴凡长老的妻子。」说话的狼人战士似乎去过罗格营地，对我的妻
子们是妓女的事情知道的清清楚楚。

　　「有这么丰富的绿帽子经验，长老大人和露西亚殿下洞房的时候，一看到露
西亚殿下的黑屁眼，估计长老大人就知道自己又娶了一个卖屁眼的婊子新娘了。

　　「另一个狼人故意刺激小狐狸道。

　　「那岂不是正合绿帽长老大人的心意吗？」赫斯怪笑道：「等长老大人和我
们的骚屁眼圣女结婚的时候，我一定要赶去尝尝在婚礼现场，操新娘子屁眼的感
觉怎么样！」

　　屁眼里哈达玛斯的大鸡巴摩擦着直肠内壁的同时听着几个狼人战士的淫言秽
语，被勾引出心底隐藏淫乱性幻想的小狐狸羞得无地自容，捂着脸继续套弄哈达
玛斯的大鸡巴。

　　变化成狼人，拥有强化视力的我躲在帐篷外将小狐狸赤裸的娇躯和她被哈达
玛斯的大鸡巴撑大的屁眼的每一个细节都看的清清楚楚，听着狼人族的几个强壮
裸男一边看着我心爱的女孩光着屁股被人操屁眼，一边你一言我一语的拿我和小
狐狸的恋爱关系嗤笑，心中一半冰冷一半火热。

　　冰冷的是尽管几个狼人壮汉这么过分的用我和小狐狸的关系开色情玩笑，尽
管小狐狸已经羞得捂着脸全身通红，她还是坚持着主动用她的屁眼去套弄哈达玛
斯的鸡巴，不仅如此，每次狼人战士们提到我的时候，小狐狸的屁眼都会猛的一
缩，紧紧夹住她屁眼里的鸡巴，而且提到我的时候，小狐狸还保留着处女膜的小
穴里流出的淫水也格外的多，可见小狐狸不但是自愿让哈达玛斯的大鸡巴插进她
屁眼的，而且就像狼人战士们所说的，在屁眼挨操的时候提起我，小狐狸变得更
加骚浪，一直说着爱我的小狐狸居然在让别的男人操她屁眼的时候表现的如此淫
荡不堪，这让坚信着小狐狸和别的男人上床是有难言之隐的我心里凉了半截。

　　火热则是因为我爱着也爱着我的小狐狸露西亚，现在正在帐篷里光着屁股用
小屁眼坐在男人的大鸡巴上，让那根大鸡巴一次又一次插进她的屁眼深处，两具
赤裸的身体时刻保持着负距离的亲密接触，尽管小狐狸的淫荡让我禁不住有些心
凉，但是亲眼看到我挚爱的女孩屁眼被另一个男人的大鸡巴撑得浑圆的样子，我
又禁不住按捺不住的心中涌出一种罪恶悖德的兴奋。

　　狼人战士用我和小狐狸的恋情来刺激小狐狸，让小狐狸的屁眼夹吮得格外有
力，很快，哈达玛斯就有射精的冲动了，还没享受够小狐狸濡湿的屁眼，哈达玛
斯低嚎一声，发动了狼人变身。

　　在喀拉喀拉的清脆响声中，哈达玛斯的身体开始膨胀前倾，生长出银白色的
长毛，抓着小狐狸乳房的双手变成了两只巨大的狼爪，当一切结束的时候，哈达
玛斯已经变成了一头两米多高的巨狼，而巨狼胯下比人形状态下粗长了一倍还多
的大鸡巴仍然插在小狐狸的屁眼里。

　　随着哈达玛斯身体前倾变成巨狼，小狐狸原本坐在哈达玛斯身上的赤裸娇躯
也跟着向前趴了下去，从坐姿变成了撅着光溜溜的小屁股趴在地上，仿佛母狗似
的姿势，在姿势变化的整个过程中，哈达玛斯的大鸡巴始终插在小狐狸的屁眼里。

　　银白色的巨狼趴在小狐狸身上，开始耸动起屁股，粗长的吓人的大鸡巴在小
狐狸的屁眼里继续插进抽出。

　　哈达玛斯的鸡巴在变化成巨狼之后粗长了一倍，小狐狸的屁眼也跟着被变粗
的鸡巴撑的张大了一倍，本来就已经被鸡巴撑得肛门括约肌皱褶都张开了，现在
更进一步，小狐狸屁眼口的一圈嫩肉被哈达玛斯的大鸡巴撑大的只剩下了薄薄的
一层近乎透明的肛肉。

　　从我的角度望去，小狐狸哪里还看得出平时娇憨可爱的样子，撅着光腚被一
条银白巨狼操屁眼的小狐狸看上去简直就相识一条和公狗淫乱交媾的小母狗。

　　「咕~ 」我忍不住咽了口吐沫，眼睛盯着小狐狸籀着巨狼鸡巴的小巧屁眼，
手忍不住摸向胯下，那里……一片平坦。

　　我欲哭无泪。

　　不公平啊，为什么狼人族的狼人变化可以变成一条长着超级大鸡巴的巨狼，
可以挺着大鸡巴操我的小狐狸，而同样是狼人变化，我变成的狼人两腿间的位置
却什么都没有呢？

　　七大职业者之一德鲁伊的狼人变化是连身上穿着的铠甲一起变化的，变形后，
狼人的皮毛就相当于变形前身上穿的铠甲，所以德鲁伊的狼人变身，是没有鸡巴
可用的。

　　看着哈达玛斯变身的巨狼用大鸡巴操我小女朋友的屁眼，我变身的狼人却连
鸡巴都没有，这怎能不让我忍不住羡慕嫉妒恨？

　　默默的取消狼人变身，把身上的皮甲收进物品栏，我正准备解开裤袋看着小
狐狸被巨狼鸡巴撑大的屁眼撸上一管的时候，拐角走过来一个人，和我正好打了
一个照面，那人一脸雍容大气的假笑，不是狼人族王子克里斯又是谁？

　　还好我还没来得及解开裤袋撸管。

　　我暗自庆幸着，悻悻然的站起来和克里斯王子打了一个招呼。

　　「原来是吴凡长老啊，你是来找露西亚的吗？呵呵，刚好我也是来找露西亚
的，我们一起进去吧。」没等我想到拒绝的借口，克里斯王子就抓着我的胳膊掀
开帐篷帘子走了进去。

　　撅着屁股趴在地上的小狐狸屁眼一张一缩的娇喘吁吁，正在努力的翕张屁眼
夹吮屁眼里巨狼的大鸡巴。

　　在看到我的一瞬间，小狐狸红扑扑的小脸一下子变得没有一点血色，苍白的
吓人，她屁眼里还插着巨狼的大鸡巴，没办法直起身，只能保持撅着屁股把夹着
鸡巴的屁眼露出来的姿势，下意识的伸手捂住夹着鸡巴的屁眼，但手心大鸡巴的
热度随即就让小狐狸就反映过来，她是在做无用功。

　　自己光着屁股和几个同样赤身裸体的狼人壮汉同在帐篷里，自己摆出撅着屁
股的淫乱姿势，屁眼里插着巨狼粗长的鸡巴，加上帐篷里浓浓的精液味道，就算
是瞎子也能明白帐篷里自己正在做什么，更何况以德鲁伊职业仅排在刺客和亚马
逊之后的敏锐视觉，自己爱着的那个男人一定看到了自己的屁眼夹着哈达玛斯变
身巨狼的大鸡巴的样子。

　　一想到这里，天狐少女就有种万念俱灰的绝望感觉。

　　小狐狸捂着屁眼的小手无力的垂落下去，黑褐色的，仍旧插着一根大鸡巴的
屁眼赤裸裸毫无遮掩的暴露在我的眼前。

　　看着眼前淫乱的景色，我张了张嘴，却不知道说些什么只好尴尬又带着几分
兴奋的看着光着腚的小狐狸被一条两米巨狼的大鸡巴操屁眼。

　　「露西亚，别发呆，继续夹你的骚屁眼，老子可是花了钱的，当妓女也得敬
业点！再这样发呆，小心我把钱要回来！」巨狼咆哮着吼道。

　　妓女？

　　亲耳听到哈达玛斯说小狐狸是妓女，我的脑海里一片空白，说不上是酸涩还
是兴奋。

　　听到哈达玛斯说要把嫖妓的钱要回去，小狐狸夹着鸡巴的屁眼不假思索的快
速翕张蠕动起来，配合着哈达玛斯牌巨狼大鸡巴的抽插扭动起小屁股。

　　看着目瞪口呆的我，小狐狸一边像熟练的妓女般夹弄着屁眼里的鸡巴，一边
咬牙用带着哭腔的声音说道：「对不起……凡……我是一个……妓女……一个用
屁眼卖淫的妓女……」

　　小狐狸脑袋抵在地上，自暴自弃的用双手扒开自己的臀瓣，让我能更清楚的
看清她被大鸡巴撑开的黑屁眼，继续说道：「哈洛加斯有成千上万的冒险者H过
我的屁眼……刚开始卖淫的时候，我的屁眼还是鲜嫩的粉红色，被成千上万男人
的大鸡巴H过之后……我的屁眼已经变成了难看的黑褐色……」

　　好像要把心里的愧疚一口气说完似的，小狐狸一边主动夹紧放松屁眼，配合
哈达玛斯大鸡巴的抽插，一边倾诉道：「今天擂台赛你胜利之后，我没和你在一
起庆祝比武招亲的胜利，不是我不想和你一起分享胜利的喜悦，而是因为……我
要抓紧时间……卖淫！从擂台赛结束开始，我就在帐篷里卖屁眼了……下午到现
在几个小时里，我一直……一直在帐篷里光着屁股让你打败的狼人战士H我的屁
眼……」

　　「所以……所以……凡……你就当没有认识过我吧……我是个淫贱的妓女，
配不上你……」小狐狸用尽了所有勇气说完最后一段话，仿佛等待判决的罪犯般
闭起眼睛不敢看我的表情，只是她黑褐色的屁眼夹吮大鸡巴的频率更快了。

　　「露西亚小姐，这几年在哈洛加斯的冒险者可能大部分都操过你的屁眼吧？

　　「克里斯王子脸上仍旧带着面具似的假笑，开口问道。

　　小狐狸一边和我相恋一边却背着我当妓女卖淫的事实让我既心酸又难过，还
带着几分难以言喻的兴奋，可是看到小狐狸心灰若死的样子，我又忍不住对她的
怜惜，就在我不知如何是好的时候，克里斯王子的话仿佛在我的伤口上撒了一把
盐。

　　听到克里斯王子的话，我恨恨的对他怒目而视。

　　克里斯王子好像没看到我的表情似的，笑眯眯继续道：「我还记得前年狐人
族雪灾，露西亚殿下昼夜不停的卖了一个月屁眼才筹到足够的粮食和御寒衣物，
要不是这笔粮食衣物，狐人族那年恐怕要冻死饿死不少人吧？听说那次露西亚小
姐卖了长达一个月的屁眼之后，足足两个多月时间里，屁眼都不得不塞着塞子，
把屁眼堵住，以免走在路上的时候有粪便不受控制的从屁眼里拉出来。」

　　为了食物和御寒衣物？

　　我的耳朵支了起来。

　　难道这就是小狐狸当妓女的原因？

　　克里斯王子好像知道我在想什么，对我解释道：「狐人族是兽人中战斗力最
弱的几个种族之一，每年冬天，狐人族甚至没办法积攒出足够族人过冬的物资，
以至于每年都有大量狐人死于饥寒，那时为了给族人留下更多的生存物资，每年
冬天，狐人族的老人和瘦小难以熬过冬天的孩子都会主动离开部落，到亚瑞特山
脉深处等死，直到露西亚小姐成为狐人族的圣女。」

　　虽然克里斯王子脸上还挂着怎么看怎么假的笑容，但我对他却没有了一开始
的讨厌，聚精会神的听着他的话：「狐人族的容貌在全暗黑大陆都是顶尖的，和
精灵族并称为全大陆最美丽的两个种族，露西亚小姐成为狐人族圣女之后，敏锐
的发现在各个酒馆旅店乃至妓院里，狐人族的妓女都是最受欢迎的，狐人族妓女
的嫖资往往是其他妓女的几倍甚至十几倍，于是露西亚小姐不顾族人的反对，大
肆鼓励族里的女孩出去卖淫，甚至还以身作则，以天狐之尊公开卖淫，被无数人
视为自甘堕落的荡妇淫娃，那年露西亚小姐才十五岁。从那以后，狐人族的收入
越来越多，每年冻饿而死的族人也越来越少了，到了去年冬天，狐人族甚至再也
没有一个族人死于饥寒。」

　　听着克里斯王子的话，我禁不住对小狐狸肃然起敬。

　　在此之前，我也相信小狐狸成为妓女一定是有什么难言之隐，但我猜测过小
狐狸有可能是和莎拉一样被某个人胁迫，身不由己，也猜测过小狐狸是不是有可
能像莎尔娜姐姐那样中了什么诡异的诅咒，必须让男人操她屁眼才能遏制诅咒，
但我无论如何也没想到，小狐狸之所以会成为一个卖淫的妓女，其目地竟然是为
了族人的生存。

　　我禁不住为自己看到小狐狸光着腚用屁眼夹弄大鸡巴竟然有些兴奋而愧疚不
已。

　　「小狐狸，你不是自甘堕落当妓女而是为了族人不再受饥寒之苦才当妓女的，
我怎么会讨厌这么善良的露西亚呢？就算你是妓女，也是一个纯洁善良的妓女，
我会为自己有一个你这样的妻子而骄傲的。」我无视了几个狼人战士诡异的眼神，
蹲在小狐狸身边，轻轻抓住小狐狸扒开自己屁股缝的手，认真的说道：「我爱你，
露西亚，一辈子都爱你，所以……别再说什么配不上我之类的话了，好吗？」

　　「哼……坏蛋……你不讨厌我做妓女就不讨厌吧，说的那么煽情干嘛？」小
狐狸全身赤裸的跪在地上，撅着屁股让哈达玛斯的大鸡巴在她屁眼里抽插，闭着
眼睛带着哭腔哼哼道，只是这次的哭腔中不是自卑和绝望，而是浓的化不开的幸
福快乐：「那个……我也爱你……」

　　小狐狸的最后一句话声音小的可怜，如果不是我耳朵尖，都听不见她在说什
么。

　　难得这只傲娇小狐狸会说爱我，听到小狐狸的话，我禁不住露出了幸福的笑
容。

　　「啪！啪！啪！」手心传来一下一下充满节奏的有力撞击感觉，那是哈达玛
斯的大鸡巴在小狐狸屁眼里抽插时巨狼的鸡巴根部和小狐狸屁股碰撞产生的撞击
沿着小狐狸的屁股传到我的手中。

　　强烈的撞击感提醒了我，就在我对小狐狸表达我的爱意的时候，小狐狸的屁
眼正在被一个男人……或者说一条巨狼的大鸡巴塞得满满的，每一次「啪」的一
声都代表着那根大鸡巴连根插进我的小狐狸屁眼里一次，代表着我的小狐狸的屁
眼又被那根大鸡巴操了一下。

　　我的眼睛不受控制的斜了过去，偷偷看着小狐狸的屁眼被大鸡巴撑大的样子。

　　狼人族的鸡巴本来就比人族大，变身成巨狼之后，哈达玛斯的大鸡巴也跟着
变粗变长，根据我偷看时的目测，哈达玛斯变成巨狼之后，那根大鸡巴已经比我
的阴茎粗长了一倍还多，变成了一根粗近八厘米，长达三十多厘米的巨无霸，更
过分的是，变成巨狼之后，哈达玛斯不但身上长出了一身狼毛，连那根鸡巴上也
长出了又短又硬的白色毫毛，每一次哈达玛斯的大鸡巴插进小狐狸屁眼里的时候，
小狐狸都会被鸡巴上的毛刺激得屁眼猛的一缩。

　　我第一次看见小狐狸屁眼的时候，她孤军深入被怪物围攻，使用天狐魅惑引
诱怪物操她屁眼保命，当我感到小狐狸身边的时候，她的屁眼已经被不知道多少
怪物轮奸过了，松松垮垮的张开着一个洞，看不出屁眼原来的样子。

　　第二次看见小狐狸的屁眼，是昨天在集市上，小狐狸小小的屁眼里塞着三根
肛栓，把她的屁眼撑得变了形，同样看不出她屁眼原来的样子。

　　说起来，这是我第三次看到小狐狸屁眼，这一次，小狐狸的屁眼没有松垮变
形，只不过屁眼里插着一根粗长到过分的大鸡巴。

　　和第一次看到小狐狸屁眼时她屁眼的松垮以及第二次看到小狐狸屁眼时她屁
眼的变形不同，此时此刻小狐狸被哈达玛斯的大鸡巴撑大的屁眼被又粗又长的肉
棒撑开成了一个可以塞进小狐狸自己的拳头的圆洞，屁眼口的一圈颜色发黑的肛
肉紧紧籀着长满了白毛的粗大鸡巴，混合着精液、淫水的肠液把小狐狸屁眼里的
鸡巴浸的湿漉漉的，白毛贴在鸡巴上，随着哈达玛斯的抽插一次次捅进小狐狸屁
眼里，刺激着小狐狸娇嫩的直肠内壁。

　　视线从小狐狸被哈达玛斯撑大的屁眼再往下挪一点，就是小狐狸的阴户了。

　　小狐狸的阴唇因为发情充血像左右分开着，露出阴唇中间粉红色的阴道入口，
在阴道入口的位置，隐约可以看见一圈薄薄的膜。

　　在小狐狸仿佛花瓣一般左右张开的阴唇周围，乌黑的阴毛被淫水浸湿成了一
缕一缕，随着哈达玛斯鸡巴在小狐狸屁眼的抽插，小狐狸的阴毛尖端不停有一滴
接着一滴的淫水向下滴落，短短一会儿的时间，已经在她胯间下方的地面上积出
了一滩水洼。

　　斜着眼偷偷看着粗长到仿佛小狐狸手臂般粗细的大鸡巴在小狐狸泛黑的屁眼
里一次次插进抽出，我的呼吸禁不住急促了起来，胯间不受控制的支起了一顶帐
篷。

　　或许是在身为小狐狸恋人的我面前操小狐狸屁眼格外刺激的缘故，哈达玛斯
鸡巴的抽插越来越快，口中也发出低沉的狼嚎，胯间甩荡不停的肥大卵袋骤然收
缩，插着小狐狸屁眼里的鸡巴也不停胀缩着，把大滩的精液射进了小狐狸屁眼里。

　　不论是帐篷里光着身子的狼人战士、脸上挂着假笑的克里斯王子，还是抓着
小狐狸的手，感受着哈达玛斯的大鸡巴捅进小狐狸屁眼里的撞击力的我都没有发
出任何声音，静静的看着哈达玛斯的鸡巴水枪般把浓浓的精液泵进小狐狸屁眼里。

　　射精之后的哈达玛斯庞大的巨狼身体渐渐缩小，变回了人形，原本粗长到犯
规的大鸡巴也跟着变小了不少，随着哈达玛斯直起身，他渐渐软下来的鸡巴从小
狐狸的屁眼里拔了出来，发出「啵」的一声脆响。

　　小狐狸被粗长的大鸡巴操了那么久的屁眼哪怕鸡巴拔出去了也一时合不拢，
张开着一个足以插进三根手指的圆洞，气味刺鼻的腥臭精液从小狐狸大张的屁眼
里慢慢流了出来。

　　我想起了刚才小狐狸被哈达玛斯操屁眼时说的话，她……今天和我分开之后
就回来……卖淫了？

　　那岂不是说……今天下午到现在足足六个多小时的时间，小狐狸一直在被人
操屁眼？

　　看着小狐狸被操了六个多小时的黑褐色屁眼里流淌着精液的样子，我的肉棒
胀痛的简直要爆掉了。

　　尽管哈达玛斯拔出了鸡巴，小狐狸仍旧保持着撅着屁股露出她张开成一个黑
洞的屁眼的姿势，原本扒开自己屁眼的小手紧紧抓着我的手，不停娇喘着。

　　小狐狸屁眼里流出来的精液散发着浓浓的刺鼻精液气味。

　　一想到这是我的小狐狸用屁眼卖淫，被别的男人在屁眼里射进去的精液散发
出来的味道，我的心中就忍不住有种不受控制的兴奋感。

　　因为在屁眼里射精不会怀孕，所以小狐狸以前用屁眼卖淫的时候，很可能都
像今天一样让「嫖客」直接在她屁眼里射精。

　　以前……小狐狸用屁眼卖淫之后，也是今天这个样子吗？全身赤裸着，一丝
不挂的撅着屁股，露出她卖淫被大鸡巴操的合不上的屁眼，任由精液从她屁眼里
流出来……

　　我的眼睛盯着小狐狸一张一翕的屁眼，再也转移不开视线，更不敢直起身让
人发现我裤裆支起的帐篷。

　　「露西亚小姐，不介意我也来凑个热闹吧？」克里斯王子笑眯眯的说道。

　　什么意思？难道克里斯王子也想操小狐狸屁眼吗？我握着小狐狸小手的手禁
不住紧了一下。

　　小狐狸偷偷瞅了我一眼，好像从我轻轻的一握手中得到了勇气，用我没抓着
的那只手扒开自己的屁股缝，夹了夹屁眼道：「你知道价格的，三百金币，或者
等同于三百金币的食品、药物。」

　　「露西亚小姐，我说的不是屁眼哦，你的屁眼太多人操过了，我没兴趣，我
说的……是这里！」克里斯王子走到我们身边，蹲下来用指尖轻轻捅了捅小狐狸
的肉唇。

　　克里斯王子的动作自然，没有一点不好意思，就好像他只是在用手指触碰小
狐狸穿着衣服的肩膀，而不是在小狐狸没穿衣服光着屁股的情况下，当着我这个
小狐狸的恋人，用手指去捅小狐狸两腿间少女最私密的阴户。

　　看着克里斯王子的举动，我有些不知所措，不知道是该阻止他用手指捅我的
恋人的阴户还是放任他的行为――小狐狸是我的恋人，从这点出发，我应该阻止
克里斯王子玩弄我的恋人的赤裸下体，可是虽然小狐狸是我的恋人，但她也亲口
承认过，她是个妓女，一个妓女光着屁股让别的男人玩弄她的私处，却是她的
「职业」需求，从这点来说，我又不应该阻止克里斯王子，而是应该放任他玩弄
我的恋人的私处。

　　「这不可能！」听到克里斯王子的话，小狐狸好像被踩到尾巴的小狗似的捂
住阴户，不假思索的叫道：「我的处女是留给小凡的！」

　　看得出来，小狐狸这样说的时候完全没有经过思考，而是完全下意识的反应。

　　小狐狸不假思索的回答让我心里一暖――虽然小狐狸也没能摆脱「爱上我的
女孩都会做妓女」这个魔咒，但她终究还是真心爱着我的。

　　「露西亚小姐，稍安勿躁，听我说完。」克里斯王子不紧不慢笑眯眯的说道：
「你应该知道，这次我带着族人来狐人族，除了战士们想要参加擂台比赛长长见
识之外，另一个主要原因是我要代表狼人族和狐人族结盟。」

　　听到克里斯王子说起正事，小狐狸顾不得屁眼还合不上，挣扎直起身跪坐着
认真听克里斯王子说话。

　　「两族结盟，除了要签订一系列协议之外，最好还要有一个连接两族的' 纽
带' ，一般来说，联姻是最稳定也是最方便的' 纽带' ，按理说，身为狼人族王
子的我应该迎娶狐人族的当代天狐露西亚小姐你……」

　　「不……我要嫁给小凡……」小狐狸想也不想的脱口说道。

　　克里斯王子笑眯眯道：「露西亚小姐，你不用担心，我的族人不会答应我迎
娶一个妓女做妻子的，而我也不想娶一个千人骑万人操的婊子做老婆。」

　　小狐狸虽然一直在用屁眼卖淫，但她是为了族人才卖屁眼，克里斯王子这样
说实在太过分了。

　　我有些担心的看向小狐狸，担心她被克里斯王子的话伤害，可是当我看到小
狐狸的时候，我就什么话都说不出来了。

　　小狐狸的脸上屈辱的神色中却渗出一丝她自己也没察觉到的兴奋。

　　小狐狸两腿间的位置，乌黑的阴毛尖端，一缕黏液缀在阴毛上，在半空拉出
一道银丝。

　　「露西亚小姐……你做妓女的时候，只是在卖屁眼，前面应该还是处女吧？

　　「克里斯王子问道。

　　小狐狸点了点头。

　　「所以……我想了一个办法，来代替联姻作为我们两族的纽带。」克里斯王
子绕了半天，终于说出他的想法：「露西亚小姐你要嫁给吴凡长老，而我呢，也
不想娶一个妓女做妻子，所以最好这样，露西亚小姐你给我生一个孩子，这个孩
子将是我们狼、狐两族未来最坚实的纽带。等生下孩子之后，露西亚小姐是想继
续做妓女还是想嫁给吴凡长老，就都随便你了。当然，露西亚小姐和我没有一点
关系，我只是来嫖妓，不小心让妓女怀孕了，结果多了一个私生子罢了~ 」

　　让小狐狸给他生孩子？开什么玩笑，小狐狸刚才可是说过，她的处女之身是
留给我的！更何况克里斯王子还说就算他把处女之身的小狐狸操到大肚子，也只
是在嫖妓，这也太侮辱小狐狸了。

　　我忍不住示威似的把小狐狸搂进怀里，愤愤的瞪着克里斯王子。

　　小狐狸光滑赤裸的柔软身体上还留有肛交时的汗水，搂在怀里汗漉漉的，把
我的衣服打湿了一大片，而一股浓重的精液味儿更是提醒我，我的恋人不但在狼
人族众人面前光着屁股一丝不挂，而且刚刚被几个狼人壮汉操过屁眼，被大鸡巴
撑开的屁眼现在都没能合拢，从被鸡巴撑大的屁眼里正往外流着几个狼人族战士
的精液。

　　搂着光着屁股的小狐狸，我的气势瞬间就瘪了大半――克里斯王子的话虽然
有些侮辱小狐狸，但是他说的没错，我的小狐狸确实是个妓女，在我来之前，刚
刚用屁眼卖过淫，这样说的话，克里斯王子的确是在嫖妓。

　　克里斯王子眯着的眼中闪过一丝精光：「等露西亚小姐给我生了孩子，她再
嫁给吴凡长老，同样可以作为狐人族和人族联盟结盟的纽带，露西亚小姐和吴凡
长老情比金坚，长老连露西亚小姐在做妓女都不介意，想必也不会介意露西亚小
姐先给我生一个孩子吧。」

　　克里斯王子的话中带着淡淡的敌意。

　　倒不是说克里斯王子对我有什么恶意，他的敌意与其说是敌意，不如说是出
色的男人看到比他更出色的男人产生的不服气。

　　「两族结盟，总有其他的方式可以作为链接的纽带，没必要非要用这种办法。

　　「对克里斯王子的提议，小狐狸不假思索的拒绝了。

　　「但是一个有着两族血脉的孩子是最保险的纽带，不是吗？别急着拒绝，露
西亚小姐。」克里斯王子道：「我已经和族里协商过了，如果你同意给我生一个
孩子，那么……我们狼人族愿意支援你们狐人族足够全部族人度过一个冬天所需
的食物。」

　　「什么？」小狐狸的大眼睛瞪得滚圆，吃惊的叫道。

　　暗黑大陆的人身体素质远远高于地球，作为代价，这里的人一个个食量大的
惊人，足够狐人族吃上一个冬天的食物，恐怕得上百万斤，狼人族竟然肯付出这
么高的代价，着实惊人。

　　「真的？」小狐狸的眼睛一下子亮的吓人，光溜溜的身子前倾得几乎扑进克
里斯王子的怀里。

　　曾经，每年冬天都是露西亚最害怕的日子，因为每年的冬天，都会有许许多
多她熟悉人消失，哪怕她顶着非议鼓动族里的年轻女孩卖淫，连她自己也舍弃了
天狐的自尊，献出自己的屁眼让人操，换回来的物资虽然令族里熬不过冬天的老
弱病残少了许多，可是每年仍旧有人冻饿病死。

　　这已经成了天狐少女的心病。

　　哪怕在遥远的鲁高因沙漠历练，露西亚也时刻惦记着冰天雪地里的狐人族。

　　对露西亚而言，如果能让自己的族人不再因为冻饿而死，她愿意付出一切代
价。

　　听到克里斯王子说他愿意支援你狐人族全部族人度过一个冬天所需的食物，
露西亚顿时有些心动。

　　看到小狐狸还在犹豫，克里斯王子淡定的抛出了第二个重量级诱惑。

　　「不但如此，等露西亚小姐你生下孩子，我们狼人族同意每年都支援你们狐
人族五十万斤食物。」

　　五十万斤食物，虽然还不足以支撑全族一个冬天食用，但加上狐人族自己攒
的食物，绝对可以极大缓解狐人族的生存压力――小狐狸露西亚卖屁眼的价格已
经非常的高，堪称是暗黑大陆卖淫价格最高的妓女之一，可尽管如此，她卖淫换
来的钱换成食物，还不足五万斤。每年五十万斤食物，绝对是个难以拒绝的诱惑。

　　克里斯王子的脸上仍旧挂着面具似的假笑，好像在示威似的看了我一眼道：
「当然，这不是个强迫性的要求，一切还要看露西亚小姐你自己的选择。比如吴
凡长老愿意支援狐人族更多的食物，露西亚小姐仍旧选择把处女之身留给吴凡长
老，我也不介意。」

　　支援你个头啊！

　　我在心中暗暗大骂克里斯。

　　身为抵抗地狱势力的最前线，人族联盟自己的粮食还不够呢，每年都要向其
他种族购买大量粮食，上哪儿去找如此巨额的物资给狐人族？我是人族联盟的长
老，必须为人族联盟负责，不可能为了小狐狸不计后果的从联盟抽调出足以让狐
人族全族安全过冬的物资，更别提每年五十万斤粮食了，

　　面对小狐狸期待的眼神，我苦笑着摇了摇头，示意自己无能为力。

　　深深吸了一口气，小狐狸犹豫的眼神慢慢转为坚定。

　　「克里斯王子，我……我同意给你生一个孩子。」刚刚说完要把处女留给我，
转眼就同意给克里斯王子生一个孩子，小狐狸说话的时候侧着头连看着我的勇气
都没有。

　　我的心中隐隐作痛，对小狐狸却没有丝毫气愤。

　　如果我能更厉害一点，如果我能强大到击溃地狱的势力，那人族联盟何至于
每天都要面对恶魔投影的侵袭，以至于朝不保夕，没有一个安稳的地方休养生息，
连区区几十万斤的粮食都没办法支援盟友。

　　如果联盟能及时支援狐人族足够的物资，我相信小狐狸也不会淫荡到会去做
一个卖屁眼的妓女。

　　这一刻，我无比渴望自己能拥有更强大的力量。

　　「等狼、狐、人三族联盟签订盟约之后，我就出去历练，争取早点成为拳打
墨菲斯托，脚踢迪亚波罗的超级高手！」在心中，我暗自发誓。

　　「露西亚小姐，如果你答应的话，那么在你怀上我的孩子之前，你是不可以
和吴凡长老做爱的哦~ 」克里斯王子又挑逊似的看了我一眼坏心眼的刺激小狐狸
道。

　　「哪怕你已经嫁给吴凡长老，在你怀孕之前，只有我的鸡巴能插进你阴道里
哦~ 这样你也不后悔吗，露西亚小姐？」

　　「我……不后悔！」小狐狸咬着嘴唇仿佛怕自己后悔似的匆忙说道。

　　小狐狸的手仿佛用尽了全身力气般的紧紧抓住我的手。

　　克里斯王子张开手，对小狐狸道：「那么……露西亚小姐，帮我脱衣服吧。」

　　小狐狸松开了一直抓紧我手掌的小手，走向克里斯王子。

　　全身上下一丝不挂的小狐狸赤裸的身子上还挂着刚刚被操屁眼时的汗水，每
走一步，都有一股白浊的精液从她屁眼里流出来，滴落在地上，空气中散发着一
股刺鼻的精液气味。

　　可明明是如此淫乱的场景，小狐狸的脸上却充满了殉道者般圣洁的神色，淫
乱中带着圣洁，圣洁中糅合了淫乱，这一刻的小狐狸竟然比刚才撅着屁股让哈达
玛斯操她屁眼时还诱人的多，帐篷里不论是刚操过小狐狸屁眼的狼人族战士还是
即将夺走小狐狸处女之身的克里斯王子的视线都被小狐狸吸引了过去。

　　趁着大家的视线都在小狐狸身上，我背着手，闪电般施展了召唤乌鸦技能。

　　我曾经用乌鸦视觉共享能力偷窥过小莎拉卖淫被陌生男人操的小穴红肿、偷
窥过维拉丝光着屁股被素不相识的雇佣兵签到大街上遛狗、偷窥过琳娅在妓院当
妓女一天被几十根大鸡巴操的站都站不起来，甚至偷窥过莎尔娜姐姐赤身裸体像
狗一样跪在地上给乞丐舔鸡巴。

　　在经历了如此之多的偷窥之后，我在召唤乌鸦的技能上已经达到了出神入化
的境界，召唤出来的懒乌鸦虽然战斗力烂到渣，但是在隐匿气息隐藏身形上绝对
达到了一个夸张的程度，缩小身体隐形之后，就连第二世界的高手也别想察觉到
懒乌鸦的踪迹，只是……

　　懒乌鸦这张嘴实在太讨厌了，根本就是个不良大叔！

　　刚被我召唤出来，懒乌鸦就迫不及待的通过精神链接在我脑海里聒噪起来：
「嘎嘎，小王八，又喊鸦爷出来干什么？咦，这不是昨天那个屁眼里塞了三根棒
子，把屁眼撑得能塞进一只手的大屁眼母狐狸吗？嘎嘎……大屁眼母狐狸怎么光
着腚？」

　　从召唤出来就处于缩小隐形状态的懒乌鸦不用我吩咐，拍打着翅膀悄无声息
的向赤裸的小狐狸飞了过去。

　　「嗅嗅……这股味儿……嘎嘎，小王八，你家的小狐狸绝对才让人操过屁眼！

　　「懒乌鸦斩钉截铁的对我说道。

　　「闭嘴，不用你说我也知道！」我恼羞成怒的在精神链接中对懒乌鸦呵斥道。

　　「咦？」懒乌鸦这个不合格的斥候这时才注意到帐篷里除了我和小狐狸之外，
还有四五个赤身裸体，鸡巴上湿漉漉的狼人族壮汉。

　　「嘎嘎，小王八，你偷窥自个老婆当妓女让别的男人操不过瘾，这次亲自出
马，把心上人送给别的男人操屁眼了？」懒乌鸦的语气中透着浓浓的幸灾乐祸：
「第一次把心上人送给别的男人操屁眼，就玩得这么大，不怕你家小狐狸屁眼被
操坏啊？」

　　懒乌鸦无声无息的飞到小狐狸屁股后面，嗅了嗅小狐狸的屁眼，对我说道：
「露西亚这母狐狸屁眼里的精液味儿至少来自三个以上的不同男人，嘎嘎，鸦爷
我的嗅觉可是从雪老大（德鲁伊技能：召唤狂狼）那里偷师过来的，绝对灵敏！」

　　不等我回答，懒乌鸦主动对我发起了视觉共享。

　　我本想拒绝，可是不知为什么，却鬼使神差的同意了精神链接。

　　下一刻，小狐狸放大了十几倍的屁眼清晰的投影在我的视网膜上。

　　黑褐色的屁眼松松垮垮的大张着，露出一个松弛的肉洞，肉洞周围黏糊糊的，
不时有黏稠的液体从张开的屁眼里流出来，那是肠液和淫水、精液的混合物。

　　很难想象，这样颜色发黑，松松垮垮的肉洞竟然是一个绝色少女的屁眼――
小狐狸的屁眼到底遭受过多少根大鸡巴的蹂躏才会变成现在这个样子？

　　小狐狸光着腚走到克里斯王子身边，开始给克里斯王子脱衣服。

　　看她给男人脱衣服时手法的熟练，显然小狐狸已经不是第一次给男人脱衣服
了。

　　当小狐狸给克里斯王子脱掉裤子，克里斯王子的大鸡巴从裤子里跳出来差点
打到小狐狸脸的时候，我发现小狐狸的呼吸急促了少许，光溜溜的小屁股也忍不
住夹了两下，一缕淫水沿着小狐狸的腿根流了下去。

　　克里斯王子的鸡巴大约二十一二公分的样子，虽然没有刚才哈达玛斯变成的
巨狼鸡巴那么粗，可也比一般的人族男子鸡巴长了那么一点点……好吧，我承认
我不知道过别的人族男子鸡巴到底有多长，但是克里斯王子的鸡巴确实比我长了
一点――兽人族普遍鸡巴都比较长，这很正常。

　　比起克里斯王子的肤色，他的鸡巴明显黑了一大截，黝黑发亮的粗长阴茎上
还看到的突突跳动的血管。

　　听说男人的鸡巴和女人的乱谎，用的次数越多，颜色越黑，克里斯王子的
鸡巴黑的发亮，天知道他这根鸡巴操过多少女人。

　　想到这根鸡巴马上就要捅破我家小狐狸的处女膜，插进小狐狸的阴道深处，
我就忍不住万分嫉妒。

　　难道小狐狸看到克里斯王子的鸡巴时竟然兴奋了吗？她明明发自真心的说过，
她的处女之身本来是想留给我的，可为什么真心爱着我的小狐狸看到别的男人的
大鸡巴仍旧会不受控制的兴奋起来了呢？

　　就在我酸溜溜的心里嘟囔着的时候，懒乌鸦却兴奋的差点暴露出来：「嘎嘎，
小王八，露西亚不是你女朋友吗，她怎么当着你的面光着腚给那个男的脱衣服啊？
她是不是要当着你的面让那个男的操她啊？」

　　k飞到克里斯王子胯下，兴奋的等着小狐狸和克里斯王子性交。

　　「鸦爷我果然没看错，露西亚这小妞就是个骚货，比小王八你那个大奶妓女
老婆还骚！」懒乌鸦怪笑看着光着屁股的小狐狸搂着全身赤裸的克里斯王子往床
边走去。

　　「闭嘴，露西亚和那个男人上床是有原因的。」我气呼呼的说了一句，把事
情的前因后果简单和懒乌鸦解释了一遍。

　　就在我和懒乌鸦解释的时候，小狐狸和克里斯王子两个赤裸的身体已经走到
了床边。

　　克里斯王子笑眯眯的坐在床边，他的鸡巴硬邦邦的翘着，火红的龟头马眼已
经渗出了兴奋的水珠。

　　小狐狸光着身子乖巧的趴在克里斯王子胯下，张开小嘴去含克里斯王子的鸡
巴。

　　我木然的看着我的恋人用她那我怎么都亲不够的小嘴去舔另一个男人的大鸡
巴，看着那根曾经和我的舌头缠绕在一起的灵巧小香舌在另一个男人的鸡巴上舔
弄，心里说不出是酸楚还是兴奋。

　　看得出来，小狐狸舔鸡巴的技术很高明，她的小嘴吞吐着克里斯王子的大鸡
巴，舌尖灵巧的摩擦着肉棒，还不时的舔舔克里斯王子鸡巴的马眼，舔的克里斯
王子舒服的眯起了眼睛。

　　小狐狸虽然小穴还是处女，但她已经用屁眼卖过很多次淫了，她的小嘴又怎
么可能没舔过别的男人的大鸡巴？

　　可明知道小狐狸的小嘴一定吃过很多根大鸡巴，说不定以前我们在一起，我
亲小狐狸小嘴的前不久，小狐狸就刚刚用小嘴吃过别的男人的大鸡巴，但今天亲
眼看到小狐狸给克里斯王子舔鸡巴的熟练样子，我还是忍不住有些嫉妒。

　　小狐狸给克里斯王子舔了一会儿鸡巴，然后吐出鸡巴，用小手握住克里斯王
子的鸡巴对准自己的小穴，分开双腿坐了下去。

　　「真是值得纪念的一幕啊~ 嘎嘎嘎~ 小王八，你女朋友的处女小穴马上要被
人家的大鸡巴捅开了哦~ 」懒乌鸦嘎嘎怪叫着，瞪大了眼睛目不转睛的盯着小狐
狸的下体，把每一个细节都清楚的共享给我。

　　和懒乌鸦一样，我也忍不住瞪圆了眼睛，屏住呼吸看着这荒淫的一幕。

　　黝黑的鸡巴慢慢挤开少女粉红的肉唇，小狐狸的肉穴咧开成一个O 型，像婴
儿的小嘴般含进了大半个火红的龟头。

　　看到心爱女孩的生殖器官和另一个男人的生殖器官紧密嵌合在一起，我的心
中说不出是酸涩还是嫉妒，或许还有一点点连我自己也不愿意承认的兴奋。

　　或许小狐狸的屁眼早已经习惯了挨操，习惯了被大鸡巴撑大，但她的小穴却
还是初经人事，骤然被鸡巴撑开一个圆洞，小狐狸皱着眉头呻吟着，小屁股向下
沉了两次，其中一次甚至已经把克里斯王子的鸡巴龟头整个吞了下去，可最后还
是忍不住抬起屁股，两瓣肉唇把含进去的龟头又吐了出来。

　　小狐狸黑黑的屁眼张开成一个两指宽的圆洞，里面流出来的白浊精液沿着屁
股缝一直流到她的小穴和克里斯王子鸡巴的结合处，为大鸡巴的插入增添了几分
润滑。

　　好像不耐烦小狐狸的拖延，克里斯王子扶着小狐狸的肩膀用力向下一按。

　　粗长的鸡巴势如破竹的捅破了小狐狸的处女膜，连根插进小狐狸的阴道中。

　　一缕嫣红从小狐狸的小穴和克里斯王子鸡巴的结合处流了下来。

　　小狐狸皱着眉头，不怎么适应的呻吟着，两片肉唇一松一紧的夹吮着克里斯
王子的鸡巴，好半天才开始抬起屁股套弄插在小穴里的鸡巴，动作青涩得一点也
看不出刚才被哈达玛斯操屁眼时的熟练。

　　克里斯王子双手抓住小狐狸胸口丰满的乳房放肆的揉捏着，黝黑的肉棒在小
狐狸小穴主动的套弄下很快就涂上了一层淫水做成的「外套」，亮晶晶的宛若一
根插在粉红肉穴里的黑水晶。

　　「插进去了！嘎嘎~ 插进去了~ 他的鸡巴插进你女朋友的小穴里了~ 嘎嘎，
小王八，感想如何，是不是很兴奋？」隐形的懒乌鸦盯着克里斯王子的大鸡巴和
小狐狸小穴的结合处拍打翅膀上蹿下跳，兴奋的嘎嘎怪叫。

　　「闭嘴！老实一点！」我恶狠狠的控制住懒乌鸦，让k停止了上蹿下跳，投
影在我视网膜上的共享影像重新恢复了稳定。

　　在适应了阴茎插入后最初的胀痛之后，小狐狸扶着克里斯王子的肩膀，小穴
套弄鸡巴的速度开始渐渐加快，沾满淫水的黝黑肉棒没入小狐狸小穴的速度越来
越快，大鸡巴插进小狐狸小穴时发出的「噗呲噗呲」的抽插声也随着慢慢变大了
许多。

　　小狐狸的小穴被克里斯王子黝黑的大鸡巴撑得浑圆的样子在共享的视觉中浮
现着放大了许多倍，无比清晰的呈现在我的视网膜上，懒乌鸦这混蛋几乎快要贴
到小狐狸的屁股上了，聚精会神投入的看着小狐狸初经人事的小穴被大鸡巴抽插
的每一个细节。

　　虽然暗黑大陆的风俗习惯偏向于地球上中世纪的欧洲，没有贞操这种观念，
许多丈夫不在家的女人和其他男人偷个情，甚至更过分一点，站街招揽客人一方
面解决自己的性欲问题，一方面也赚钱补贴一下家用，都不是什么罕见的事情。

　　可像我这样眼看着自己喜欢女孩的小穴被另一个男人的大鸡巴撑开操的啪啪
作响，肉棒还会硬起来仍旧不是什么光彩的事。

　　我暗暗庆幸自己进来时披了一件斗篷，不然被那几个狼人族战士发现我看到
自己女朋友被另一个男人操的淫水四溢还会兴奋的硬了，那就太丢人了。

　　克里斯王子似乎觉得小狐狸主动的套弄不过瘾，他搂住小狐狸，翻身把小狐
狸压在床上，伸手抬起小狐狸双腿，把小狐狸的双腿张开成「M 」型，用力的耸
动起屁股。

　　粗长黝黑的肉棒仿佛要把小狐狸的小穴捣烂似的一次次狠狠捣进小狐狸的肉
穴中，鸡巴根处的小腹撞击着小狐狸娇嫩的阴阜，发出异常响亮的「啪啪」声。

　　小狐狸阴道里的淫水被大鸡巴的抽插带出来，然后在克里斯王子肥大的阴囊
拍打下溅得小狐狸屁股下面的床单上星星点点到处是淫水的斑痕。

　　性爱时肉体亲密接触发出的啪啪声越来越响亮密集，小狐狸的身子泛起一股
鲜艳的粉红色，呼吸也变得越来越急促。

　　克里斯王子的鸡巴每一次捣进小狐狸小穴里，都会把小狐狸阴道里的淫水操
的飞溅出来，弄得小狐狸光滑的小腹和光溜溜的小屁股上水光淋漓。

　　随着克里斯王子鸡巴的抽插，小狐狸急促的喘息声渐渐变成了压抑不住的呻
吟，光溜溜的小屁股下面的床单像是被尿了似的形成了一大块水痕。

　　帐篷里那些在小狐狸屁眼里射过精的裸体狼人战士们看着他们的王子殿下当
我这个小狐狸的正牌男朋友不存在似的挺动大鸡巴把小狐狸操的婉转呻吟，射过
精软绵绵的鸡巴又硬了起来，看一眼小狐狸被大鸡巴撑大的小穴，看一眼披着斗
篷看不出表情的我，一个个大感刺激的淫笑起来。

　　我深爱着也深爱着我的女孩光着屁股被另一个男人操的连床单都被淫水打湿
了，身为她男朋友的我却傻站在一边，看着自己的女朋友小穴被大鸡巴撑得浑圆，
这简直尴尬得要死。在狼人族战士的注视下，我坐卧不安，尴尬的恨不得找个地
缝钻进去。

　　哈达玛斯操小狐狸屁眼时取笑小狐狸说我喜欢自己的妻子当妓女的那个狼人
族战士挺着鸡巴凑到正在挨操的小狐狸身边，蹲在一边盯着小狐狸被大鸡巴撑得
浑圆的小穴淫笑道：「露西亚殿下，我虽然操过你的屁眼，但是还没操过你小穴
G，不知道你的小穴操起来是不是和你的屁眼一样舒服？嘿嘿，等你给王子殿下
生完孩子，干脆嫁给我算了，省的我想操你小穴还得花钱。我有六个老婆了，不
介意多一个做过妓女的老婆。」

　　按理说，天狐在狐人族的地位和克里斯王子在狼人族的地位差不多，可狼人
族战士显然没有把积弱的狐人族圣女放在眼里，虽然一口一个「殿下」的敬称，
可骨子里的那份轻蔑却在他的话中表现的淋漓尽致。

　　这个狼人族战士对露西亚的态度完全就像是对待一个下贱的……妓女！

　　我被斗篷遮掩的双手气愤的攥紧了拳头，胯下的肉棒却硬的发涨。

　　「我……我才不要嫁给你……我……啊……我喜欢小凡……我要……嗯……
嫁给他……」小狐狸初经人事的小穴被撑得浑圆，两片粉红的肉唇紧紧夹裹住克
里斯王子黝黑的大鸡巴，尽管被鸡巴操的接近高潮，听到狼人族战士的话，仍旧
本能的娇喘吁吁反驳道。

　　小狐狸的话让我愤懑的心情一下子好了许多。

　　看到即使初经人事的小穴被大鸡巴撑得快要裂开，仍旧坚持着说要嫁给我的
小狐狸，克里斯王子也觉得有趣的从小狐狸阴道里抽出了鸡巴，把小狐狸翻了一
个身，架住小狐狸的腿弯，把小狐狸抱了起来。

　　背对着克里斯王子，小孩撒尿似的双脚外张被克里斯王子抱起来的小狐狸刚
好正对着我，一片狼藉的小穴和还没流干净精液的屁眼清楚的暴露在我面前。

　　被大鸡巴操的快感越来越强烈的小狐狸正夹紧小穴，感受着大鸡巴摩擦阴道
嫩肉的快感，突然大鸡巴抽出去，小狐狸难受的扭动着屁股，小穴一张一翕蠕动
着想要把克里斯王子的大鸡巴重新吞回小穴里。

　　克里斯王子故意只往小狐狸的小穴里插进一个龟头，刚好撑开小狐狸的阴道
口，却又不深入插进小狐狸的阴道，抱着小狐狸的双腿腿弯，龟头卡在小狐狸的
阴道口用极其轻微的幅度抽插着。

　　「嗯……不要停啦……」小狐狸忍不住扭着身子屁股竭力向下坐，想让卡在
自己阴道口的鸡巴彻底插进自己的阴道里。

　　「呵呵~ 露西亚小姐对吴凡长老如此深情，我都有些不忍心了。」克里斯王
子牢牢架住小狐狸的腿弯，不但没有把鸡巴插进小狐狸阴道，反而又向上抬了抬，
鸡巴彻底从小狐狸阴道里拔出来，龟头在小狐狸的阴蒂上不停研磨。

　　天狐的体质本来就无比敏感，小狐狸又被克里斯王子的大鸡巴操的接近高潮，
正是最渴望大鸡巴抽插的阶段，克里斯王子的鸡巴却在这个时候抽出去，阴道里
的空虚和阴蒂被龟头研磨的骚痒让小狐狸几近疯狂。

　　「别……别拔出去……插进来啊……」小狐狸拼命扭着身子，声音里带着哭
腔呻吟道。

　　克里斯王子瞥了我一眼，轻咬着小狐狸的耳朵，笑眯眯道：「要不今天先这
样算了吧，这段时间你先陪吴凡长老，等他离开狐人族我们再继续。」

　　因为要给克里斯王子生孩子，所以在怀上克里斯王子的孩子之前不能和小凡
做爱，也就是说……如果克里斯王子现在停止性交的话，那么在小凡离开狐人族
之前，自己都不能继续获得这种让人疯狂的性交快感了。

　　正处于被性欲支配的小狐狸脑海里瞬间闪过了这样的念头。

　　阴道里的空虚和骚痒催促小狐狸做出了选择。

　　「不要……我现在不要陪小凡……我想继续……让你的大鸡巴……插进来…
…继续……操我！」

　　「真的？」克里斯王子脸上的假笑让人恨不得一拳打上去：「露西亚小姐，
吴凡长老就在你旁边哦，你不是喜欢吴凡长老吗？怎么你宁愿让我操也不想去陪
吴凡长老，这样吴凡长老会伤心的。」

　　小狐狸双腿大张，保持着小穴和屁眼都露出来的姿势面对着我，羞耻的侧过
脸不敢看我：「我……喜欢小凡……可是和小凡在一起，他又没办法操我……我
想让大鸡巴操……所以……所以我现在不想陪小凡，只想挨操……」

　　在我面前让我的女朋友亲口说出不想陪我只想让他操的话，对我这个名闻暗
黑大陆的双子星之一并不服气的克里斯王子看着我的眼神中露出胜利的光芒。

　　他抬着小狐狸双腿腿弯的手向下一放，那根湿漉漉的黝黑大鸡巴在我眼前又
一次狠狠插进了小狐狸的阴道里。

　　「呜~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 」空虚的小穴终于被大鸡巴填满，小狐狸忍耐不住
的发出一连串满足的呻吟。

　　克里斯王子每次都把小狐狸抬起到鸡巴只剩下一个龟头卡在小狐狸阴道里的
程度再放手，让鸡巴重重的捣进小狐狸阴道最深处，职业者变态的身体素质让克
里斯王子的这个动作变得无比快速，小狐狸阴道把大鸡巴完全吞进去，重重「坐」
到克里斯王子身上时发出的啪的一声脆响形成了一连串连续密集的啪啪声。

　　当克里斯王子的大鸡巴又一次深深的捣进小狐狸的阴道，龟头一直顶到小狐
狸的子宫口时，小狐狸发出小动物垂死般的悲鸣，猛的蹬直双腿，从克里斯王子
大鸡巴和她小穴的结合部位喷泉般涌出了大滩异香扑鼻的粘液。

　　在猛烈的高潮下，小狐狸潮吹了。

　　被小狐狸的淫水一烫，克里斯王子也忍不住加速抽插了几下，龟头抵着小狐
狸的子宫口把浓浓的精液射进小狐狸阴道里。

　　小狐狸初经人事的阴道被精液灌满，白浊的浆液从含着大鸡巴的阴道缝隙中
流了出来。

　　克里斯王子把小狐狸放回床上，一个狼人族战士走过去把小狐狸的双腿向上
推到胸口，摆出一个眼股朝天的姿势，我还以为这样做是为了避免克里斯王子的
精液从小狐狸阴道里流出来，可是随后那个狼人族战士竟然一挺屁股，鸡巴又一
次捅进小狐狸屁眼里，用力抽插起来。

　　克里斯王子不以为意的瞥了操小狐狸屁眼的狼人族战士一眼道：「射的时候
注意点，别让精液流进她阴道里。」

　　说完，克里斯王子对我假假的笑道：「吴凡长老，要不要也操操露西亚小姐
的屁眼？虽然在露西亚小姐给我生下孩子之前，你们不能性交，但是我不介意你
操她屁眼的。」

　　「啊哈哈哈……不用了……你们慢慢……嗯……慢慢玩……我就先走了。」
我干笑着深深看了一眼小狐狸被大鸡巴撑大的屁眼和她舒服的表情，近乎狼狈的
离开了帐篷。

　　沉浸在高潮的余韵和屁眼被操的快感中的小狐狸甚至没注意到我的离开。

　　带着一肚子的郁闷和快要涨坏的肉棒，我迫不及待的回到自己的帐篷，找琳
娅宣泄积攒的欲火，可是刚到帐篷外，就听见帐篷里传来男女性交的急促啪啪声
和琳娅的叫床声。

　　趁着我去找小狐狸的空闲，琳娅又在「接客」了。

　　我悄悄的凑到帐篷边，撩起帐篷偷看了一眼，琳娅赤身裸体一丝不挂，像母
狗似的跪在床上，撅着光溜溜的小屁股，一个不认识的男人扶着琳娅的屁股，大
鸡巴在琳娅的小穴里用力抽插，操的琳娅像失禁般小穴里淫水流个不停。

　　小狐狸在她的帐篷里卖屁眼，琳娅又占了我们的帐篷卖淫，无处可去的我找
了棵大树跳上去，看着物品栏里的绿帽子小护身符新增加的3517点能量苦笑无语。

　　留在小狐狸帐篷里的懒乌鸦仍旧和我共享着视觉，小狐狸被狼人族战士撑开
的黑屁眼一直浮现在我的视网膜上，刺激着我无处发泄硬到涨痛的肉棒。

　　往树下瞅了瞅没人，我终于忍不住掏出肉棒，看着狼人族战士的鸡巴在小狐
狸屁眼里插进抽出的景象撸弄起来。

　　　　　　　　　　　　*******************

　　　　　　　　　　　　　小剧场、琳娅的惊喜

　　「琳娅，你喊我过来干什么？」我奇怪的走进酒馆。

　　琳娅小脸通红，靠在柜台后面冲着我招手，又高又壮的野蛮人酒保紧贴在她
身后。

　　「吴大哥……」琳娅急促娇喘着，眼中洋溢着骄傲的光芒。

　　「琳娅，你生病了吗，怎么呼吸这么急促？」我有些担心的问。

　　「没有啦……琳娅是因为别的事情……嗯……事情，呼吸才会急促的。」琳
娅摇了摇头道：「吴大哥……琳娅知道你那么疼小莎拉和维拉丝……啊……是因
为……因为她们是妓女……小穴已经……嗯……被许多许多色色的男人插成了黑
木耳……而吴大哥你最喜欢妻子是小穴变成了黑木耳的妓女……」

　　「哈？」我目瞪口呆的听着琳娅的话。

　　小莎拉和维拉丝做妓女是有她们的特殊原因的，才不是我喜欢自己的妻子做
妓女！琳娅从哪里听来的这种乱七八糟的理由？

　　说道这里，琳娅的脸上泛起诱人的娇羞和骄傲：「琳娅知道吴大哥你一直很
疼琳娅，可是……琳娅的小穴是粉红色的……不是吴大哥喜欢的类型……所以…
…吴大哥才一直没有碰琳娅……」

　　「喂喂……琳娅，谁说我不喜欢粉红嫩穴的？小莎拉和维拉丝是没有办法，
我才只好看着她们做妓女而不去管的，我也想娶一个身体纯洁的女孩做妻子啊，
所以我才没有碰你的……」心中不好的预感越来越强烈，我没有把心中的话说出
口，静静的等着琳娅继续说下去。

　　「为了做一个配得上吴大哥的女孩，最近半年，琳娅一直坚持卖淫……现在
……琳娅的小穴……在很多很多男人操过之后，终于被操成了黑木耳了……」

　　站在琳娅身后的野蛮人抱着琳娅的腿弯，从柜台后面转了出来，他又粗又长
的黑鸡巴正插在琳娅的小穴里。

　　琳娅原本粉嫩可爱的肉唇已经变成了深深的黑褐色黑木耳，随着野蛮人的黑
鸡巴插进抽出，琳娅那两片夹着鸡巴的黑木耳和野蛮人鸡巴的结合处溢出了一蓬
晶莹的淫水泡沫。

　　「吴大哥……你看琳娅的小穴是不是和维拉丝她们一样黑了？嘻嘻……这个
惊喜……吴大哥高兴吗？」

　　我：「……」

　　岂可修，把我家琳娅的小嫩禄垢我啊！
