第一章 
我终于抓到机会了。 
做了他快一年的小厮，好容易遇到这个机会呢。 
大概也是我学艺不精，要是换成我师兄，一定早就到手了，可是…………师兄怎么会来做这种事情呢？他要是知道当今天下最神秘的天青教教主的儿子给人当小厮，那双漂亮的桃花眼一定会狠狠的瞪着我，然后眼神很快就变得柔和起来，如江南春天的杨柳一般柔柔的轻轻的抚在我脸上，那我就会变得傻乎乎的跟着他走，他想要我去哪里就去哪里，要等他雪白的手指揪着我的耳朵，我才能回过神来，挨训的时候他当然要我清醒着，不然有什么用？ 
差别真的太大了呢，明明知道师兄在对我用摄魂大法，我还是一点抵抗力也没有，他什么时候用我就什么时候中招，真是半点没差错的。 
所以他训我我也回不了嘴，只能乖乖听着，听他说：“自己都是修习的人，又知道有人在施法，还是百发百中，你这么十几年都在作些什么？你什么时候也让我失败一次好不好？” 
雪白面孔泛着淡淡粉红――那是被我气的，脸上神色也恶狠狠的，可是还是好漂亮呢，爹都说了，修习这种在武林中享有盛誉神秘莫测的摄魂大法――柳絮，最好是容貌俊秀之人，才能把这种柔和如柳絮，缥缈的无孔不入的法术的威力发挥到极至，所以呢，师兄比我厉害也是应该的嘛。 
听说，我刚生下来的时候粉嫩一团，眼睛大大的，又深又黑，爹高兴的很，以为后继有人了，没想到越长大越让他失望，和越长越美的师兄根本不能比，爹和娘都是一等一的美人，都不明白怎么生的孩子是这个样子，后来干脆让我和师兄一间房，就为了多和美人亲近，会长的漂亮些，可惜，都18岁了还没漂亮起来，除了眼睛仍旧如小时候一般大大的又深又黑之外，真是再没有什么可取之处了。 
爹叹着气说：“还好眼睛还不错，不然都不能学柳絮啊。” 
可是…………师兄不这么想，他只是冷笑着说：“你若用那些去爬树，玩弹子的时间来练柳絮，会是这个样子？” 
呜呜呜………… 
那只是小时候不懂事嘛，现在我才巴不得小时候不吃饭不睡觉去练柳絮呢，要是我有师兄那么厉害，就不用等这么久了，一定早就到手了。 
都快一年了啊，才得了这么个机会。 
他也实在太厉害了，也是，若是不厉害怎么二十二岁就能作了天下第一教的七大堂主之一？平日清醒厉害的时候我自然是不敢动的，偶尔他忙起来，累的那个样子，我试探着发出柳絮，他的眼睛就慢慢的转过来，神色清明的看着我，吓的我连忙收回去，幸好柳絮是极柔和缥缈的，他也只是觉得奇怪，也就罢了。 
今天真是好机会。 
这两天，听说是教主宝公子有什么事，他带了几个最得力的手下连夜兼程赶会总坛，还没歇歇就忙着和宝公子及其他堂主商议着什么，在密室里一关就是半日，我在外头等着，一边心不在焉的和其他堂主的手下聊天，一边惯性般的做着白日梦。 
等了许久，密室的门总算打开了，几个堂主都似乎精疲力竭的样子软软的走出来，我心里自然嘀咕，这些堂主都是武功极高的，做了什么累成这样呢？ 
一边连忙上去扶了他，他也累极了，就靠在我身上慢慢走着，淡淡清香传过来，实在舒服的很。 
他轻轻说：“回房里去。” 
我答应着扶着他走，从没有挨得这么近呢，耳边听着他轻轻的呼吸，鼻端是他那淡淡香味，我心里舒畅的要命，真希望这路一直走下去，没有尽头才好呢。 
可惜还是回了房间，他放开我过去坐在窗下那把椅子上，我忙去倒了茶来服侍他，他接过来，突然对我露出一个温柔甜美的让我想尖叫的笑容，温柔的叫我的名字：“小真…………” 
我呆住了。 
从来没见过他这么动人的笑容，从没听过他如此温柔的声音。 
他平日虽还算温和，但绝对不会是这种笑容。 
他看我呆呆的，便站起来，把我搂进怀里，笑道：“小真，怎么了？” 
仿佛我的情人一般。 
我心中一动，手指悄悄的按上了他身后几个特殊穴道，感觉到手指传来的跳动，不由大喜，我什么时候发出了柳絮？ 
居然成功了？连自己都没发觉就发出来的柳絮，果然就如爹所说，柳絮的最高境界就是无声无息，心随意动，想要对方做什么，自己都无有意识间发出来的，对方便无从抵挡，自然也就百发百中了。 
不过，我还是有些心惊胆战，他平日实在太厉害了些，冷静犀利，那双狭长黑眸淡淡一瞟，下面那些心怀鬼胎的家伙就开始发抖，幸好他平日没这么冷冷的看过我，不然我满腹的阴谋诡计早被他拆穿了。 
我抬起头来，有点结巴的说：“堂主…………我没有怎么样…………” 
他仍是那么笑着，眼睛更温柔了，一只手紧紧搂着我的腰，一只手拨开我额前的头发：“小真，我说过多少次了？没人的时候别叫我堂主。” 
说着低下头来，一个暖暖的亲吻落在我左边脸颊上。 
我头上轰的一声冒出烟来，天啊，我快受不了了，虽然我发出的柳絮是要他把我当情人，可是我怎么知道他居然这么温柔，这么亲密？我可从来没有过情人啊。 
看我脸那么红，他笑的越发的开心：“又不是第一次，你怎么脸这么红呢？好可爱。” 
一边就揉揉我的面孔。 
我完完全全陶醉了，那张英俊面孔上全是温柔的亲密的带着爱意的笑容，他看着我的眼神那么转注疼爱，我实在是天下最幸运的那个人了。 

第二章 
他眼中突然带了讶异之色，伸手抚上我的脸颊，连声问：“小真，你怎么了？受委屈了吗？小真。” 
我有些奇怪，却见他手上带了水迹，不由叹口气，我也实在太会哭了些，动不动就流眼泪，从小就被师兄嫌弃的不得了，现在倒好，说哭就哭，连自己都不知道。 
连忙笑起来：“没有啦，我高兴的。” 
真的是高兴的，他的怀抱那么舒服，他的手暖暖的抚在我脸上，那么那么的温柔。 
不由的说：“我还要。” 
他一时不明白，但随即就会过意来，轻轻一笑，又低头亲了亲我的右边脸颊，然后流连不去，慢慢移到我唇上，我早已晕陶陶的起来。 
也不知道什么时候我们就已经抱着到了床上了。 
我有点模糊的想，明明是我勾引他的，怎么他这么主动这么迫不及待呢？ 
可是我现在靠的他太近，除了呆呆的看着眼前这么漂亮的脸其他的再也想不到了，只能感觉到体温渐渐升高，感觉他紧紧的抱着我，亲吻我，抚摸我，然后就开始哭了。 
我根本就不懂得怎么接吻怎么做爱，他温柔耐心的引导我，一边在耳边不断的温柔的叫着我的名字，一边坚定的一步一步的做下去。而我，他一靠近我我脑袋里就已经全是浆糊了，只知道死死的攀着他，他叫我做什么我就做什么，他不断的亲吻我，也不断的给我疼痛………… 
到后来，我虽然一直哭一直哭，可还是不肯放开他，再痛也不肯，他十分怜惜，在我耳边说着爱语，我已经不知道那些话的意思了，只知道那些话都温柔甜蜜，是我今后再也听不到的了，于是我继续不停的哭，一边缠着他不放………… 
直到后来，我累的要死，疼的要命，他也很疲倦了，便轻轻把我搂进怀里，笑着亲吻我：“小真，睡觉了，别哭了。” 
我嗡声嗡气的嗯了一声，他失笑：“声音都哑了，乖乖的不哭了。” 
想了想，披衣下床，走出门去，我眼巴巴的看着他挺拔的身影，虽然眼泪照流不误，心里其实甜蜜的要命，就像我师兄说的：“小真最奇怪了，明明那么爱哭，按说应该特别软弱才对，偏偏哭是哭，做是做，该下手的一点不会迟疑。” 
真是的，本来就没什么联系嘛，哭就只能哭，不能做别的么？ 
我扁扁嘴，看到他端着一个小小的钧窑粉彩通花杯子进来，面孔上仍旧是那么温柔的笑容，坐到床边，把我抱进怀里：“小真，来喝点水。” 
一边就把杯子递到我嘴边，淡淡的玫瑰清香，是玫瑰露呢。 
我喝进去，甘美无比，又甜又香，他知道我哭的嗓子疼呢，平日那么冷淡的人，原来竟然是如此的体贴温柔，今后谁作了他的情人不知多幸福。 
又想哭了。 
可是他抱着我又吻又摸，笑着在我耳边说了许多许多甜蜜之极的话，偏偏又哭不出来了。 
真是好喜欢他啊，喜欢到死都不怕，相尽办法接近他，不惜当他的下人，也要在他的身边，心里虽是怕的要死，还是抓住一切机会对他施展柳絮，怎么也要一亲芳泽。 
终于是如愿以偿了。 
可是………… 
可是如愿以偿后就得离开他了，不然等会四个时辰一到，他清醒过来，不把我千刀万剐才怪。 
眼泪又流出来了，我就只有这么四个时辰啊………… 

第三章 
说了一会话，他已经很倦了，笑道：“小真，该睡觉了，明天我还有很多事情呢。” 
我不肯：“再玩一会，明天的事情明天再说，还早着呢。” 
他拨弄着我的头发，用一种宠爱的纵容的目光看着我笑：“今天你好奇怪，怎么还不肯睡？平日总是略累一点就小猪一样的睡着了，怎么弄也弄不醒。” 
我心中一酸，真像真的一样啊，甚至还捏造出了以前。 
我呆呆的看着他，要是真的…………要是真的…………我就什么都不顾了，就算要被他千刀万剐也要在他怀里直到明天………… 
可是，我知道，不是真的，不是真的。 
我勉强笑道：“一点也不困，真的，不想睡呢。” 
他揉揉我脸颊：“乖，好歹睡一会，我真累了。” 
哪里舍得拂逆他的意思，我乖乖点头，安静的窝进他怀里。 
他搂着我渐渐入了梦乡，我却睡不着，我怎么睡的着？就剩这么大半个时辰了，既是不敢睡也是舍不得睡。 
我趴在他身上，第一千遍看他的容颜，真是好俊秀呢，百看不厌，而且，今天第一天知道，他这身蜜色肌肤光滑细腻，我都舍不得放开。 
一只手在他面孔上摸来摸去，细细的描摹着他五官的形状，他被我闹的不行，眼睛睁开一条缝，看看我，懒洋洋的笑了笑，抓住我的手塞进他怀里，迷迷糊糊的说：“小真，睡觉了，明天再玩。” 
然后又闭上眼睛睡觉了。 
明天？ 
明天是逃亡啊………… 
我眨眨眼睛，努力不让眼泪掉出来，却失败了，不过幸好没掉在他身上，只是落在他身边的床单上，留下深色的印记。 
等到眼泪少些了，我又趴回去，继续看他摸他亲他，这辈子最后的一刻钟了啊，好想哭哦。 
可是总不能把最后这点时间也哭完吧？ 
我腾出一只手来擦眼泪，一边哽咽着死死的盯着他看。 
看他闭着眼睛安静的睡着，嘴角一点极淡极淡的笑，不是平日的那种淡淡的温和感觉，此刻，他是我的情人，所有甜蜜的笑容，甜蜜的话，甜蜜的动作，甜蜜的呼吸全是因为我………… 
感觉到他身上的柳絮的跳动越来越淡，我便越来越舍不得他，可是………… 
小命要紧啊。 
我咬咬牙，捧住他的脸用力的亲他，大约牙齿咬到了他，我听到他闷哼一声，眼睛也睁开了一点点，想说话，但被我堵住说不出来。 
他任我亲了一会，实在受不了我笨拙的亲吻了，伸手按着我的头意欲深深亲吻，我却猛的推开他，跳下床去，腿软软的，身子又痛，很有点连滚带爬的样子，十分狼狈。 
他大约没反应过来，并没有追过来。 
我一边哭一边跑，幸好这是深夜，并没有人看到。 
准备工作我早在一年前就做好了，我冲到马厩，那里有我偷偷弄进来的良马，请管理马厩的小哥喝了好几次酒才答应帮我养的。 
其貌不扬，脚力却是极佳的。 
总坛外一里就有接应的人，我忍着痛在马上呆了一小会功夫便到了，几个人接了我进去，立即便有人给我改装，从一个小厮摇身一变成了一个富家的阔少爷，坐上舒服的宽大的马车，慢慢的离开了。 
前后不到半个时辰。 
我坐在马车上，看着身后看不到的他，又哭起来。 
再也见不到了吧？ 
还是见不到的好，再见到他我小命不保啊。 
虽然喜欢他，喜欢的不得了，冒着天大的危险对他下了手，毕竟我已经跑出来了，现在就是小命最重要了啊，总不能为了看他把命也搭进去吧？ 
现在该回去继续过我该过的日子了，至于他，永远只能放在心里了………… 
眼泪一直流下来，再想得开有什么用？我是真的再也见不到他了啊。 
淡其轩…………我在心中默默的念着这个名字，伴随着我的眼泪。 
虽然是逃亡，一路上却连惊也没有惊一下，打着天青教的旗号招摇过市，原本就是武林中人能不惹就不惹的，何况这次他们打出来的标志是天青教最高级别，所以一路之上人人都绕着走，竟是清静的很。 
不知他醒了之后有没有暴跳如雷，想来应该不会吧，他那种性子，只会咬着牙，皱着眉，一张英俊面孔冷的如寒冰一般，冷冷的命令手下全力搜索一个平日看起来很本分，却偷了什么要紧东西跑掉的下人，说不定他还会下令：“不论生死，都得给我带回来。” 
所以没人来惹我，有谁会想到天青教教主的儿子做了一年本分的下人？ 
于是我蜷在舒适的宽大的马车厢中，呆呆的看着马车顶发呆，想起了一年前的那一天………… 

第四章 
那天早上下了点微雨，但很快就放晴了，雨后的天极清亮，空气又好，父亲师兄都不在，我正好偷懒，打算到山上去套那只头几天看到的玄狐，那是极难得的狐狸，通体都是黑色的毛，只毛尖是白的，仿佛沾了雪般，十分漂亮，我一直便爱这些漂亮的小家伙，真是一点抵抗力都没有。 
我沿着小路一直追踪它的踪迹，丝毫不肯放松，那只狐狸十分狡猾，好几次眼看要到手了，却又让它给逃掉了，真是恨的我牙痒痒。 
又追了好一阵子，不知不觉已经到了山顶，我咬着牙卯了劲，好容易那只狐狸落进我的圈套，我不由得意起来：小小狐狸斗的过我？ 
看那小小的亮晶晶的眼睛无辜的看着我，越发喜欢了。 
正要过去抱它下来，却听到人的脚步声，我心中立时便觉得惨了，一定是师兄回来见我不在出来抓我了，给他抓到回去又挨训。 
我下意识的便躲在一边，想着等师兄走了再出来收拾这小家伙。 
走过来的却不是师兄。 
是一个颀长的男子，气度高贵，面容沉静，一双狭长黑眸却是顾盼神飞，穿一身雪白衣服，实在好精彩人物。 
我有点呆住了，这里什么时候见过如此让人激赏的人物？ 
师兄一贯是漂亮，和他的感觉根本不相干。 
真是从没见过这么高贵沉稳的男人。 
他走近来，一眼看到在那套子里挣扎的小狐狸，便过去解开来，把它轻轻抱在怀里，便微微笑起来，那笑容……那笑容…… 
我仿佛被雷轰了一般，一动不能动，只是呆呆的看着他对那只小狐狸低声说：“小家伙，怎么这么不小心，幸好遇到我了，不然就让人抓住了。” 
那小狐狸仍是挣扎着，他修长的手指抓抓它头上的毛，便放开手放了它。 
一边还对着那飞速逃跑的黑色身影笑。 
我完完全全不能动，哪里还顾得上他放走我的猎物？ 
那笑容那么震动人心，我彻底落了进去，落在他的笑容里………… 
等我回过神来，眼前已经没了他的踪影，我后悔的要死，真是该死的糊涂毛病，一神游就什么都忘了，平日也就罢了，没什么要紧事情，可今天………… 
唉，真是的。 
我连忙到处找，哪里还找得到？ 
无精打采的回去，师兄已经回来了，一见我便竖起眉毛，伸手拧我耳朵，我心里不舒服，也就随他，半死不活的任他拎在手里，师兄那么聪明，立即发觉不对：“小真，你今儿撞了什么神了？魂都不见了一半儿。” 
我瞟他一眼，还是不说话，低下头来。 
一眼看到他腰间一块晶莹的玉佩，冰苍玉所制，温润通透，有淡淡的琉璃光流动，我脸色都变了，那玉佩的花纹如此让我心惊………… 
那是今天那人腰间悬的！ 
我觉得血液都停止流动了，原来那人和师兄关系如此密切…………连随身携带的如此贴身之物都送给师兄了。 
师兄大约看我面上失了血色，吓一跳：“小真，到底怎么了？就算受了委屈也要说出来才是啊。” 
我真想扑到师兄怀里大哭一场，可是动也不能动，只是眼泪不停的流下来。 
眼睛直直的看着那只玉佩。 
师兄十分聪敏的人，立即发觉了：“怎么了？这玉佩有什么不对吗？” 
半响我才说：“哪里来的？” 
师兄笑起来：“你这小子，前几天师父给我的，佩了这么几天你才发觉？它哪里惹了你了？” 
我眼泪一下子就停了下来，好几天，那就不是他的那只了。 
谢天谢地！ 
师兄笑：“若你真看它不顺眼我不佩就罢了，免得你一看到我就哭。” 
我脸略红了红：“不是啦，你都不知道的。” 
忙把话题扯过去：“爹给你这个作什么？” 
师兄皱皱眉头：“师父说当年在山顶拣到我的时候襁褓里的，如今我大了，交给我叫我凭着这个找父母去。我找他们作什么？他们不要我的我还巴巴的去巴结？好没意思。不过念着这是唯一的东西，所以就顺手佩在身上了。” 
我心中一动，那个人身上一模一样的东西，必是有些渊源，若是师兄知道了一定要去追的，我岂不是可以不费力气就知道他是谁了？ 

第五章 
一边想著一边就说：“我说这个东西怎麽这麽眼熟呢，原来我看到过呢。” 
果然，刚才还说不在意的师兄立刻抓住他：“哪里看到的？” 
我心中暗笑：“前两日我在山顶玩，看到一个人身上就佩著这个呢。”一边便把他的模样形容出来。 
师兄听我说完，便说：“我去打听打听。” 
我心中有事，倒没兴致打趣他，只是点头。 
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 
我叹口气，我从来没有这麽不管不顾过，知道他的身份後，在家里发了几天呆，便下了决心，偷偷溜了出来，径直南下，在他附近呆了一段时间，找不到结识他的方法，竟然一狠心，把自己卖进了他府里，凭著聪明伶俐，又能伺候笔墨，便做了他身边的小厮。 
从此，能如此近的看著他了。 
眼泪又落了下来，从今天开始再也看不到他了！ 
心中疼的要命，如刀绞针刺一般，真的，今後再也见不到他了………… 
我想想又哭，哭会又想想，不知不觉就回到了家。 
我命人悄悄的从後门进去，打听了一下，父亲外头云游去了，没在，谢天谢地！ 
师兄是在的，听说是在後头小花厅午睡。 
我连忙往小花厅走。 
一路上，繁花灿烂，幽香阵阵，比前越发的好了。 
我却无心欣赏，心事重重，怎麽才能把这事情瞒过师兄去？ 
他那麽厉害，略露点子什麽出来他就知道了，如今我只能一口咬定在外头玩去了，走了许多地方到处逛，今日累了才回来的。 
想必师兄不肯信，不过我反正咬定了不放，师兄再疑心也拿我没法子。 
带回来的人都是从小跟著我的，极信得过的，不会说出什麽来。 
我思前想後，觉得只得这麽办了。 
不由怅然，这一年就这麽消失了啊………… 
有些茫茫然的在小花厅门口站了半日，方才打叠起精神进去。 
师兄真是越发漂亮了。 
躺在一张矮榻闭目安稳而睡，雪白皮肤，精致五官，在小花厅顶上落下的淡淡阳光中实在是说不出动人，我突然想，要是我像师兄那麽漂亮，说不定他也会喜欢我呢！ 
这样一想，又落下泪来。 
不过这次不必忍，对师兄得流点泪才好办事，也奇怪，他明明知道我很容易哭的，却总是对我的眼泪没辙，我一哭他就投降了，百发百中。 
大约是他从来不哭，所以才这麽见不得眼泪。 
真的，师兄外表那麽纤细，性子却是最倔强的，我从来没见他落过一滴眼泪，哪像我，动不动就流眼泪，收也收不住，不过我有时候想，我这麽容易哭大约就是师兄造成的，我一哭他就投降，那我自然就容易哭了，从小到大，也就这麽习惯了。 
正在胡思乱想，师兄却醒了，有点迷迷糊糊的坐起来，然後一转头看到呆站在门口的我。 
迷糊的眼神立时清明了，漂亮面孔上十分欣喜的表情，正是好机会，我的眼泪已经酝酿的足够了。 
我哇一声哭出来，扑到他身上，把他又扑倒在床上：“师兄…………呜呜呜…………师兄…………呜呜呜…………师兄…………” 
哭的上气不接下气的，只会叫师兄。 
开始是为了引他怜爱，可是哭著哭著，所有的伤心委屈都涌了出来，越发哭的伤心了。 
师兄果然慌了手脚，抱著我抚著我的头发：“小真，回来了就好，别哭了，回来就好什麽也没关系，乖，不哭了…………” 
我继续哭，还是只有家里才好，怎麽都是爱护我的，在外头，怎麽哭都没人心疼的…………直哭的过了瘾，方才收小了声音，抽抽噎噎的蜷在他怀里。 
他温柔的抱著我：“没事了，小真，没人怪你的。” 
我可怜兮兮的抬起头来：“真的不怪我？” 
师兄拿手绢子来给我擦脸：“师父云游去的时间更久呢，再说你也大了，外头去看看也是好的。” 
越发奇怪了，师兄可是转了性子了。 
我以为他怎麽也要狠狠教训我一顿的。 
他笑起来，漂亮的让人不敢逼视，亲热的揉揉我面孔：“你这家夥，眼睛乱转，又在想什麽主意了？这麽一年在外头看到些什麽，说给我听听。” 
我自然不敢告诉他实话，只把随著他走南走北到过的地方添油加醋的说出来，又添了许多花样，果然说的师兄相信了。 
真是好，哭过了又给师兄这麽难得温柔的安慰了，我心里渐渐安定下来，这麽多天又难过又提心吊胆的，如今一放松，便打起呵欠来了。 
师兄笑道：“远远的回来累了吧？就在这里睡一会子，我叫人做些你喜欢吃的东西，你醒了再吃。” 
我点头，还是家里好啊，我从来没有哪一刻比现在更有感触了。 
师兄便让我躺下，拿被子盖好，低声说：“乖乖睡，没事了，谁也不敢来的。” 
我心里一松，竟很快就睡著了。 

第六章 
好久没有睡得这麽香甜了，醒来的时候身上懒懒的，实在是舒服，看看周围，天已经黑了，周围十分安静，有淡淡花香缠缠绵绵绕在身边，一瞬间，仿佛我从来没有离开过一般，就如许多次睡醒过来一样，懒洋洋的，什麽也不必忧虑。 
是啊，我回来了，仍旧是大少爷一般，不用每日五更即起，跑前跑後的伺候他，也不用看人白眼受人的气，可以过如以前一般舒舒服服的日子，锦衣美食，闲了到处乱逛。 
真是很舒服很舒服的日子呢。 
可是…………一想起他来心里又不舒服起来了，唉，真是不过这种舒服日子，只要天天看到他就好了。 
我坐在矮榻上发呆，直到师兄来了，拉起我来：“醒了？还是和以前一样一醒了就呆半天，好久才跳得起来，也该饿了，若不想动我叫他们把东西送到这里来吧。” 
呆半天？我苦笑，在那里一醒了就立即翻身爬起来过去伺候，什麽时候呆了半天了？ 
真的，那麽吃苦的日子，我怎麽就舍不得放掉呢？ 
师兄只当我发呆，摸摸我的头顶笑笑，吩咐身边的人：“把厨房特为小少爷做的东西端这里来。” 
几个丫鬟忙过去了。 
师兄拉我起来，立即便有人捧了清茶漱口，热热的毛巾擦脸，师兄十分周到的给我披了件陷金小毛儿的披风：“睡的热热的身子起来，别冒了风才是。” 
我差点哭出来，吃了一年的苦，如今方才知道家里是最好的。 
再也不要出去了！ 
我的口味师兄仍是记得清楚，东西都是我最喜欢的。 
一盘白玉彩卷 。 
一盘炒芙蓉蟹。 
一盘胭脂鹌鹑腿。 
还有一碗菊花黄鱼羹。 
一小碗苏式虾爆鳝面。 
一大碗热腾腾的雪白细长的米饭。 
厨子大约也用心巴结，今日的味道特别好，白玉彩卷又甜又香，螃蟹新鲜，炒的嫩，鹌鹑极香，一定是去年冬至那天腌的，黄鱼羹鲜美无比。尤其是那碗面，汤清澈见底，面条极细，吃起来又韧又滑。 
我吃的兴高采烈。 
还故意撒娇：“这麽新鲜的螃蟹炒来吃多没意思，我要吃原味的。” 
师兄眼神十分怜惜：“真不知你在外头吃了多少苦──这螃蟹是外堂一个兄弟送的，明儿叫他送几个极大的给你蒸了吃好不好？” 
我连连点头。 
师兄又说：“慢慢吃，还多呢，知道你喜欢这胭脂鹌鹑，我特地吩咐做了一坛子收著呢，喷了上好的绍兴，我还担心你今年不回来看谁吃，我是不爱这些东西的。还有梅子酒，极好极大的梅子，我亲自看著人酿的，又收了好些桂花，做了桂花糖，都收在地窖里等你呢。” 
罢了罢了，还有什麽想的？ 
他虽不要我，总算是有人宠我，今後真把那以前当了梦了罢，安安心心的过自己的日子是正经。 
淡其轩………… 
真不必再想了啊。 
都过去了，他终於不是我的，我偷到一夜得他如此温柔对待已经心满意足，再不能强求了。 
我对师兄笑：“我会被你养成大胖子，走不动怎麽办？” 
师兄摸摸我脸颊：“都这麽瘦了，还说什麽胖，你就天天乖乖吃乖乖睡，走不动了我叫人抬你。” 
说到後来抿嘴一笑，果然还是师兄，再怎麽也是要损我的。 
我嘟起嘴：“那我不是变猪了？” 
师兄笑：“本就没什麽大差别，不过你比猪细皮嫩肉些就是了。” 
我大笑，十分快活。 

第七章 
我果然开始过起了那种生活，我天生便懒，不肯练功，以前爹和师兄还管著我，如今爹不在，师兄又十分纵容我，我自然不会勉强自己，就如师兄说的，天天吃喝睡觉，闷了便在花园里逛来逛去，看看师兄练功，玩玩师兄在我不在的时候不知哪里弄来养的那只极小的豹子“玄儿”，真是小，几个月大，还没长牙，走都不太走得稳的样子，叫起来呜呜呜的，十分好玩，没事抱著他在树上飞来飞去，吓得它闭著眼叫唤，害怕的要死，我笑的打跌，每当这时候，师兄便笑著叹气，摇摇头把小家夥抱过去安抚，却也不说我什麽。 
这种日子过的那麽逍遥，淡其轩果然被我忘了，只有夜深人静的时候会突然想起，想到初识的时候的他，想起那一年中的许多个样子，想起最後那一晚他那麽的温柔。 
然後我叹口气，又倒下去睡觉，很快就睡著了。 
过这种日子，果然要成猪，我对著大铜镜子，捏捏脸颊，哀叫：“天啊，胖的一只手都捏不住了，再过两个月一定真的是走不动了。” 
师兄在我身後笑：“不怕不怕，自然有人抬你的，你只管吃就好。” 
我白他一眼，气鼓鼓的不说话。 
师兄眼珠子一转，笑起来：“真的怕长胖了？那今儿外头送了新鲜鹿肉不就没人吃了？我说给他们拿出去罢了。” 
看我还不说话，他又说：“原本想叫厨子做铁板香葱烧烤鹿肉的，如今可实在可惜了呢。” 
铁板烧烤鹿肉？冒著滋滋的油，红油油的大块肉上撒著雪白碧绿的香葱和红辣椒，肉香和香料的香味扑鼻而来，配著地窖里那澄澈中略带碧绿的梅子酒………… 
我发觉早上吃的一大碗鲫鱼粥和水晶饼，火腿鸡丝烧卖都不知跑哪里去了，肚子咕咕叫。 
我连忙转身：“师兄，我要吃鹿肉！” 
师兄笑的肚子痛，我嘟著嘴正要说什麽，却见师兄身边最得力的护卫之一梅擎罡急步进来，禀道：“公子，有客来拜。” 
一边就送上拜贴。 
我对这种事情没兴趣，便抱起那个小家夥玩，它有些怕我，在我怀里挣扎著，可是哪里敌得过我，只能呜呜呜叫。 
师兄拿著拜贴瞟了眼，声音很低的嘀咕了一声：“他怎麽来了。” 
便对我笑道：“我出去见客，你别欺负玄儿，快中午了，别乱跑，看等会找不到人。” 
还把我当小孩子管。 
我不理他，把面孔埋在玄儿背上。 
听到他的脚步声出去了才把脸抬起来，玄儿睁著乌黑的湿湿的大眼睛瞧著我，可爱极了，我笑著拨弄它脑门的毛：“玄儿，你说师兄是不是知道了什麽？” 
“以前他不是这样的，这次回来又不问我什麽，又这麽纵容我，以前他虽疼我，也不会这般纵容我啊，他必是知道了什麽，所以才这麽著。玄儿是不是？” 
玄儿动动脑袋，低低的呜了一声，我笑，把这声当肯定的回答。 
我又说：“师兄的心最软了，平时对我凶巴巴的，我一哭他就心疼了，如今这个样子，一定是以为我在外头吃了很多苦，受了很多委屈，所以舍不得管我。” 
我一个人低声对小家夥说话，它安安静静的听著，偶尔呜一声，一双大眼睛聪明灵透，我简直以为它能听懂。 
我轻轻揉著它 
的眉心，笑道：“这些话我都不知道该对谁说。倒不是怕师兄骂我，只是怕他伤心，平日那麽护著的弟弟，从没吃过亏的，却送上门让人欺负，不知吃了多少苦，虽说如愿以偿，到底是伤心的多，而且一辈子就那麽一次，怎麽能不遗憾？” 
“很想他啊，他平日虽然冷冷的，不太说话，也不太注意我，可到底还不错，有时候晚上他熬夜披折子看到我累了也会叫我吃消夜，打发我先去睡觉。出门的时候看我穿的不够会叫我回去加衣服，他站在门口等，唉，玄儿，如果不是怕被他杀了我真是肯仍旧在那里服侍他，天天看著他也不错了。” 
玄儿用头蹭蹭我的手，我笑道：“可惜我是个男人，不敢光明正大的追他，要我是女孩子，早叫爹上门提亲去了，再怎麽说也算门当户对，很有希望呢。” 
真的，可惜我只是个男人。 

第八章 
中午的鹿肉果然好，这厨子是师兄哪里找来的，真好手段，烤的软熟喷香，很大块，外面略有点焦，里面的就很软烂了，那梅子酒也极好，酒色澄澈，微带一点极淡极淡的绿色，味道清甜略酸，极易下喉。我吃的十分高兴，不由想：其实这样一辈子也很好了，略带遗憾，过逍遥日子。 
正吃著，有师兄手下的人进来，十分恭敬的对我说：“小少爷，公子叫我来瞧瞧少爷吃的可好？若吃完了外头去见见客人。” 
我皱皱眉头，真烦，明明是师兄做主，每次叫我出去作什麽？爹早说过了我半点比不上师兄，这天青教今後自然传给师兄的，爹又爱出去，如今里里外外哪里不是师兄在管？我？我不过是只会玩的人。 
不过师兄都说了我也不好驳回，便点头笑道：“你先坐一坐，我吃过了和你一起出去。” 
那人恭谨的答了声是，便退出在门外等著。 
我不好让人久等，忙忙的拨了碗饭，那鲜笋鸡汤泡了，很快便吃完了。 
与那人一起去了前厅，师兄陪著客人在东花厅摆饭，我进去笑道：“师兄，还没吃完麽，倒是我来早了些…………” 
剩下的话全卡在喉咙里，半个字也逼不出来，大约连眼睛也直了。 
那边，坐在大桌子边上面孔上淡淡微笑著的人………… 
那狭长的黑眸，俊美的面孔………… 
早已刻在我心中良久，永生永世不能忘记。 
师兄忙站起来，趋近我笑道：“小真，来见见明教淡其轩堂主，难得淡堂主看得起我天青教，亲自驾临。” 
一边又介绍我给他：“淡堂主，这便是我教教主独子宁歆真，平日他极少出门，江湖规矩是不懂的，今後若有冒犯，还求淡堂主见谅。” 
我脑中轰鸣，几乎没听明白师兄在说著什麽，只一双眼睛死死的盯著他，双手微微发抖，又惊又喜又怕。 
直到师兄在我耳边说：“有我在这里，没人敢欺负你，别怕。” 
我心中一动，不由有些心虚，原来师兄早已知道。 
低下头去，心里仍是有些怕，生怕淡其轩说出些什麽话来，到时候怎麽下台？ 
只没想到他站了起来，笑道：“宁公子风采照人，今後自是一代豪杰，天青教果然名不虚传。” 
我心中一松，啊，他装作不认的我最好，不然多尴尬，原来天青教如此大的名声，连他也要来示好，那他自然不敢动我了吧？ 
我忙抬头笑，说些客套话。 
然後对师兄低声说：“我倦了，回去睡一会。” 
师兄看我两眼，点头：“去吧，别乱想，我晚点来瞧你。” 
我再和淡其轩说了句，便忙忙的退了出去。 
一出门我便拔腿狂奔，心中砰砰直跳，仿佛心都要跳出来似的，真是要命。 
跑会自己的房间，我扑在床上，真的不知道他竟然会到这里来，该怎麽对他说话？他会怎麽嘲笑我？他一定很得意的，天青教教主的儿子是他的贴身小厮！ 
真是尴尬。 
我自己就罢了，师兄肯定更尴尬，我怎麽就以为他不知道呢？他那麽厉害，有什麽事情瞒的过他？他不过怜我吃了苦故意放过我罢了。 
我真是个没用的笨蛋！ 
我恨恨的想，我是不是该装作不认得他呢？ 
或许这样会好些，反正我是没什麽机会的，就装作不认识他难道他在这里敢对我怎麽样不成？ 
我想来想去，倒是只有这样好些。 
心里便渐渐安静下来，精神也放松了，刚才简直是不知所措。不过这会子便觉得有些淡淡的悲凉，我明明那麽喜欢他，明明整个心里都装的是他，为了他我受多大的委屈都不觉得苦，却不敢说我认识他，只能远远的看著他，说些客套话。 
我怎麽就这麽点子运气呢？真是 
好歹做个他的好朋友也好啊，至少可以名正言顺靠近他。 
又叹口气，眼中渐渐发酸，不知不觉眼泪便流了下来，玄儿爬过来咬咬我的衣服，我抱住它，埋在它身上哭，打湿了它光滑的漂亮皮毛。 

第九章 
哭著哭著竟渐渐睡著了，等我醒过来简直不敢相信，我怎麽睡的著？ 
偏偏真的是睡著了，天已经黑了，玄儿不知道跑到哪去了，只剩我呆呆的伏在床上，脸肿肿的。 
心中说不出什麽感觉，只是呆呆的。 
过一会，门推开了，是师兄轻轻的脚步声。 
我没动。 
他在我身边坐下来，低声说：“好点了吗？” 
我闷闷的开口：“对不起。” 
师兄笑起来，伸手拨拨我的头发：“傻小子，和我还有什麽说的，事事只要你快活才好。” 
我一直知道师兄疼我，但竟不知他会如此温柔，不由的心都融化了，什麽都不怕，有师兄护著我呢，淡其轩能怎麽样？ 
我挪挪身子挨著他，偏过头看著师兄微微笑著的漂亮面孔：“其实不必叫我去见他，有什麽意思呢。” 
师兄叹口气：“若是他这就走你不见就罢了，可他要在这里住一阵子，介绍你给他也是该有的礼仪，再说了我怕你心里没有准备乍然碰到他要吃亏，今儿趁早儿见见，有我在一边倒好些。” 
我吃一惊：“他住这里？在这里作什麽？” 
师兄笑：“怎麽，你不想见他，那我去赶他走好了，只是怕你又哭。” 
我略红了脸，只眼巴巴看著他。 
师兄说：“他说代替宝公子来商议两教合作的事宜，到底明教是大教，不论怎麽样，也不好不应酬一番，也就只好答应，看看再说罢。” 
一边说一边皱起眉头，又说：“你怎麽著呢？” 
很忧虑的样子。 
我倒笑了：“有什麽关系，在我家里他还敢怎麽样不成？再说我本来就懒，干脆不出去，躲著就是了。” 
师兄十分怜惜摸摸我脸颊：“我知道你喜欢他的，这样子你要怎麽才好？” 
我坐了起来，十分正经：“我是喜欢他，可是这种事情怎麽也要两相情愿才是啊，我好歹还看得起自己，并不愿去看人家的冷脸，我早想得通的。” 
师兄似乎不十分相信，却点头：“好，你明白就好，我别的也不怕，就怕你受了委屈，还不肯说出来。” 
我忍不住紧紧拥抱他：“放心好了，我已经不是小孩子，什麽都明白的。” 
师兄笑：“这麽晚了，你该饿了吧，想吃点什麽？” 
我皱皱鼻子：“中午的鹿肉吃的多了些，这会子也不想什麽吃，早上我看到有小的野鸡，叫厨房弄碗汤我喝就是了。” 
师兄便叫人进来吩咐，一边又和我说些高兴的闲话，看著我喝了汤才走。 
师兄一走，我又倒回床上去。 
其实，哪里真想的那麽明白，不过是怕师兄担心，说来让他放心的罢了，我若真想的明白，又何必出去受那些苦？也不必这麽担惊受怕了。 
这淡其轩，真正是我的克星。 
好好的干嘛跑这里来？真正是和我过不去，其实，不管怎麽想，他也没有吃亏才对。 
唉…… 
我叹口气，其实……其实我看到他，心里说不出的惊喜，虽有些怕，比起喜悦来说真是微不足道的，就这样我才怕的厉害，照这麽下去，我不死在他手里没个完。 
怎麽得了？ 
下午睡了那麽久，晚上怎麽也睡不著，在软软的床上翻来覆去，脑子里全是他的音容笑貌，最美的是那个晚上他温柔如斯，真是一辈子也忘不了。 
越发烦躁起来，心里头把他骂了个遍，好好的干嘛来扰我的清静日子？ 
眼看都大半夜了还睡不著，我干脆爬起来，出去走走，吹吹风，看能不能把这砰砰跳著的灼热的心吹的凉快些。 
下人们都睡著了，十分安静，我随意披了件披风便走出去。 
我一贯喜欢住在大花园子里，这晚上出去，月光底下的花园，自有一股白日没有的妩媚，晚香玉幽幽的清香缠绕过来，带著几分露水的潮湿，真让人精神一振。 
我低著头，闲闲的走著，果然心中渐渐舒服，整个人轻松了许多。 
觉得有些倦了，正想转身往回走，却听到一阵古怪的声音。 

第十章 
我一怔，还有什麽人半夜不睡出来逛花园？ 
抬头一看，却走到了半和楼下，里面有个房间透出淡淡光芒。 
我立时明白过来，半和楼是这园子里最精致的地方，平日总空著，今儿突然住了人，不是淡其轩是谁？ 
我心一跳，转身就要走。 
这个地方，这个人，离的越远越好。 
心中是这麽想著，脚却偏偏不听话，只往前走，那声音越来越清楚，我终於停住脚，再也忍不住，眼泪滑出眼眶，一时间竟泪流满面。 
这个混蛋。 
大半夜了还在风流，还弄的这麽响。 
走不回去，又不能进去，我就在那楼下蹲著哭，那声音如此肆无忌惮，我也哭的肆无忌惮，越哭越伤心，那声音停住了我也不知道，继续哭。 
直到有人抱了我起来，我才抬起头，抽噎著看他，泪水朦胧中，我看到淡其轩皱著眉头看我，我心中一痛，眼泪又多又急，哭的停不住。 
他眉头皱的更紧了，叹口气，把我的头按在他的胸口，声音却是很温柔：“别哭了，小真，别哭了。” 
我靠在他身上，只管闭著眼睛放肆的哭，直到他胸口的那块全湿了我才停住眼泪，轻轻的抽泣几声，他抱著我进去的时候我突然想到，刚才他叫我什麽？ 
小真？ 
我吓坏了，拼命挣扎，他不肯放，仍是箍著我，声音低低的温柔的说：“怎麽了小真？进去洗个脸再说。” 
说著就抱著我往里走。 
我大叫：“放开我放开我，你干什麽……” 
吓的声音都变了。 
他紧紧搂著我，十分温柔的安抚著我：“我什麽也不做，只是给你擦擦脸，小声些，当心嗓子痛。” 
在我家里他也敢这麽？ 
念头还没转完，整个人早已让他弄进去了，还顺手关上了门，我彻底绝望，再说不出话来。 
他让我坐在椅子上，身边一个伶俐的丫头早拧了热手巾来递给他，他弯下腰细细的给我擦脸，离得我很近，很仔细，我感觉他的呼吸轻轻细细的抚触在我的脸上，突然我脸就红了。 
他自然看得清楚，不由一笑，笑的我心砰砰跳，脸更红了。 
他笑起来：“真不知道你这麽会哭。” 
我简直不知道怎麽接话，整个人云里雾里的，真像做梦一样，他免费奉上如此多的醉人笑容，那麽温柔体贴，真像中了柳絮的时候一般，我心中一凛，似乎想到了什麽，仔细一想却又不知道是什麽，倒是呆呆的看著他的笑容仿佛傻子一般。 
他看我这个样子，笑容越发收不住一般，揉揉我脸颊，笑道：“这麽半夜你在外面逛什麽？” 
他一说我才想起来刚才怎麽会被他抓住的原因，心里又闷又酸，偏过头去不理他，这时候倒真豁出去了也就忘了怕他。 
他皱皱眉头：“刚才有个奴才犯了病，直哼哼，把我吵醒了，心里头发闷，说出来走走就见你蹲在门口哭，到底是怎麽了？” 
啊？ 
我心中顿时一股说不出来的快活，根本没发觉刚才那声音哪里是病的？ 
可惜我在他跟前早傻了一半，他再略笑笑，就 更剩的不多了，生生被他给骗了过去。 
正说著，又有丫头进来，一个青石条盘上两个热气腾腾的容米转蓝小碗。 
原来是两碗瑶柱清汁燕窝粥，热气缭绕，我晚饭没吃，早折腾饿了，这会子不由的吞口口水，淡其轩仍是微微笑，亲手端到我跟前。 
管他呢，吃了再说。 
十分清谈甜美，吃下去舒服许多。 
他吃过了看著我：“就在我这里将就一会儿吧，就快天亮了。” 
也不管我肯不肯，把我抱起来就进了内室，我已经麻木，任他摆布，他把我放到床上，脱了外衣，摸摸我手脚冰凉，命人拿了手炉脚炉来塞在我被窝里，又在房间里点上以前他房里常点的一种催眠的熏香，我躺在床上看他亲手服侍我，觉得身上暖暖的，心里也暖暖的，不由得就这麽闭上眼睛睡著了。 

第十一章 
早上醒过来的时候不知道时候，只看到天空清亮，一点云也没有，周围安安静静的，房间里仍残留著那淡淡的香味，越发的觉得懒懒的。 
昨晚占了他的床，他住哪里去了？ 
正想著，他的丫头掀帘子进来，我跟了他那麽久，倒没见过这个，这个俏丽甜净，带著笑，看起来就舒服，见我醒了便说：“宁少爷，睡的好罢？这就起来麽？” 
我便坐起来，一边说：“淡堂主呢？” 
那丫头手脚伶俐的伺候我，一边笑道：“我们主子和宁大少爷谈事情去了，好半天了呢，留下我伺候少爷，我叫锦湘，少爷只管吩咐。” 
我有些心不在焉：“昨儿你们这里有人病了，可请了大夫没有？这里也有几个好大夫。” 
那丫头一怔：“不是都好好的吗？怎麽有人病了？” 
我也一怔，不由说：“昨儿你主子说的，说还吵的他睡不著呢。” 
锦湘抿嘴一笑：“主子怎麽这麽说呢，昨晚他明明在书房里和人说话，後来又出去，就和宁少爷一起回来的，大约是和宁少爷开玩笑的吧。” 
啊？ 
我掩著嘴，他怎麽哄我？为什麽？ 
心中有个非常难以置信的念头，却被我下意识的压制住，不让它冒出来。 
“宁少爷？宁少爷？” 
我终於回过神来：“啊，好了，你不必伺候了，我也该回去了。” 
锦湘忙笑道：“我们主子吩咐特为宁少爷做了早饭，吃些再回去吧。” 
我说什麽也要走，只说：“不必了，我回去吃，你复上淡堂主，多有打扰，改日再来赔罪。” 
说著，竟逃一般的回去了。 
师兄果然不在，和那人谈事情去了，几个下人看我回来，忙都迎上来，我烦闷的很，哪里耐烦说笑，都打发了自己到屋里闷坐著。 
我怎麽会喜欢上这麽一个人？ 
如此阴险狡诈，如此工於心计，这样算计我…………我不寒而栗，皮肤上渐渐泛出一层疙瘩，一直冷到心里去。 
轻轻发著抖，我觉得越来越冷，四肢都僵住了，只有心中冷的紧了，刀绞般的痛起来，痛的我不禁弯下腰去，却怎麽也止不了那痛，牙齿死死咬著嘴唇………… 
脸上却干干的，一点眼泪也没有，我是风吹草动也要流泪的，怎麽痛得这麽厉害却一点也没有呢？ 
不知过了多久，那尖锐的痛变成了钝钝的，长久的痛，我才直起身来，想要站起来，脚却无知觉，竟摔在地上，这才发觉不知坐了多久，脚都麻木了，如心一般。 
就这麽坐在地上苦笑，宁歆真，看看你做了些什麽，天下还有像你这麽笨的人麽？ 
真可以题一个匾挂在门口：“天下第一大笨蛋。” 
不由的笑，还好还好，总还笑得出来。 
正此时，师兄推门进来，见我坐在地上傻笑，不由皱眉：“这麽大人了，还坐地上玩，真成小孩子了…………” 
话没说完面上却是变了色，一把拉了我起来，十分著急：“小真，你怎麽了？” 
我茫然：“我怎麽了？” 
他把我拉到大镜子跟前：“你自己瞧瞧，怎麽这个样子。” 
镜子里的人面色青白，容颜黯淡，看起来跟个鬼一样，我却不肯认帐：“没怎麽啊，还不是原来那个样子。” 
师兄那麽厉害怎麽会被我糊弄住？只是拧著漂亮的眉毛：“你别这麽笑不像笑的，到底怎麽了？今天早上你没在你房间里，去了哪里…………” 
他立时醒悟过来：“淡其轩？他把你怎麽样了？” 
我低下头：“哪有怎麽样，我这不是很好？” 
师兄却很是著急：“小真，快告诉我，他到底做了什麽？” 
我考虑了半响，才说：“没什麽，他对我十分客气，只是，我觉得他大约对天青教没什麽好念头，师兄你要小心。” 
师兄笑起来：“就为了这个你就这副模样？真正是小孩子，我早知道，明教想要吞并天青教早不是一日两日的事情了，他今天早上又找我谈了这个，言语中虽没明说，我倒还看得出来，想算计我？他再去修炼修炼再来，如今除了你的事，也没什麽可虑的。” 
师兄果然好魄力，我心中一动，便说：“那你准备怎麽做呢？” 
师兄像是放了心，淡淡一笑：“自然不会让他如愿，天青教还是自己管自己才好。” 
我说：“他不安好心来，我们也让他吃个小亏如何？” 
“哦？”师兄看看我：“你想要怎麽？” 
我笑，对师兄附耳说了半日，师兄一边听一边点头，笑道：“你这小家夥，倒在外头学乖了，不过，你舍得？” 
我咬咬牙，真正说怎麽舍得，可心中一口恶气，竟再也顾不得，非出了不可。 

第十二章 
其实也是不过让他吃小亏，不至於伤筋动骨，要真是大事我自然是舍不得的，真正没出息，可是不管他怎麽对我，想要哄我也好，利用我也罢，我心里对他仍是有那情意，不会真的为难他。 
不过………… 
我轻轻叹口气，那情意也只得付与流水，再也不相干了。 
这麽一想，心中便又难过起来，不过比起先前心如刀绞却又好了许多，原来连这个也是能习惯的呢。 
不是不怅然的。 
师兄看著我笑：“你呢就是太懒，事情给你都管坏了，不然早把天青教交给你，省多少事？说起来，真要做什麽还是你有决断的多。” 
我连忙说：“师兄又拿我开心，我哪有什麽决断，不过是胡乱出主意罢了。” 
师兄捏捏我脸颊：“你和我还打什麽马虎眼？就说你这一年，明明知道又危险又要吃苦，你还敢去呢，到底最後算计了他才全身而退，有几个人有这胆子？平日人人看你那麽容易哭，以为你是最好对付的，又有多少吃了哑巴亏说不出话来的？我可是看的清清楚楚。” 
说的我脸绯红，师兄才厉害了，瞧瞧，什麽不知道？ 
我在他跟前简直就半点作不得假，幸而他疼我，不然还不知怎麽死呢。 
师兄看我样子，掌不住又笑，我陪著说笑了一会，又陪著他吃过午饭，便觉得倦了要睡午觉，师兄笑道：“好好睡一会吧，才有精神呢，这事情竟就交给你了，要什麽东西什麽人用告诉我，我自然替你安排。” 
我点头，心中虽仍是闷闷的，却又有种难得的轻松，很快就睡著了。 


好好修养了两天，躲在房间里没出去，我也不急，反正淡其轩要住一阵子呢，也不急著这几天，我得心理准备好了才行，不然说不定又任他摆布。 
等我出去的时候，已经自觉百毒不侵了。 
师兄请淡其轩吃螃蟹，我自然坐在一边，看他们谈笑盈盈，话题十分轻松，我也不怎麽插话，只顾闷著吃螃蟹，如此新鲜的螃蟹，味道一流。 
还有在地下埋了20年的好绍兴酒，越发是让人欲罢不能。 
听师兄长篇大论的讲小真如何天真不懂事，如何顾前不顾後，我也不反驳，倒是淡其轩说：“小真性情源於本性，十分可爱。” 
我还是低头不语，只顾著吃。 
师兄笑道：“小真，那日你去叨扰了淡堂主，还没道谢呢。” 
淡其轩忙笑道：“我原是客，在这里打扰了这些天还没道谢呢，小真那算什麽？宁公子说笑了。” 
我这才抬起头看他一眼，又忙忙的低下头去。 
淡其轩又说：“小真若是喜欢只管过来玩。” 
师兄忙笑道：“小真最是害羞了，小姑娘一般，淡堂主别见笑才好。” 
大家说笑，场面十分融洽。 
後来大家都喝的有些酒了，师兄便命我送淡其轩回半和楼。 
一路上，我都低著头，不说话，他也默默的走著，并不开口。 
到了半和楼门口，他温和的笑道：“好了，我到了，你回去吧，早些睡。”一边就要进去。 
我仍是低著头，却拉著他的衣襟不放，他不由失笑：“小真，怎麽了？” 
我低头半响，终於说：“对不起。” 
说完就跑，不过哪里跑得过他？几步赶上来，把我抱得紧紧的，声音异常欢悦：“小真，小真，小真…………” 
听得我心里发酸，差点就要投降了。 
若不是无意中知道，只怕早溺死在他的温柔里了，太像了，真让人难过。 
他也太会做戏了些，我心中发寒，果真是看准了我好哄，从我这里下手。早知如此，我何必去受那一年的苦？早早的打著天青教的名头上门去，怕他不如此对我麽？ 
淡其轩不知我在转著什麽心思，只一味的欢喜：“小真，哪有什麽对不起，我心里很欢喜呢。” 
我只说：“那天，那天是我一时糊涂，淡堂主，你别生气。” 
他把我身子板过去，笑道：“我为什麽生气？我只是高兴呢，只是你跑的太快，我心里难受的很，教主命我过来这里，我还满心不愿意，只想去寻你，没承想你竟就在这里，真正是喜出望外呢，只那天当著你师兄的面，不知你什麽心思，不敢贸然相认。” 
我抬头看他，看他眼中带笑，眉梢带笑，嘴角带笑，整个人明朗鲜亮的笑著，比当初第一次看到的那笑更动人十分，竟看得痴了过去。 
第十三章 
他看我痴迷，越发笑的迷人，一边慢慢的把我往里带一边低声笑道：“那天你走的太快，我的话还没来得及说呢，小真，我喜欢你，真的很喜欢你。” 
那语气温柔甜腻，目光专注宠溺，有那么一刻我以为是真的，真想立时随他而去，可随即我仍是清醒过来，随他而去？若是带上天青教他自然欢迎，若是只有一个宁歆真，只怕他就弃如蔽履了。 
真是好狠的心，明知我的心意，却故意这么哄我，真正是铁石心肠啊。啊，为了天青教哪里管别人死活？ 
不过就是为了个天青教，淡其轩你又何必委屈自己？ 
想到他如此，我心中差点便软了，只是不敢，生怕万劫不复。 
只好低下头随着他走进去。 
淡其轩笑吟吟的一直说着话，十分高兴的样子，我心中却是冰凉的，强打起精神偶尔对答两句，他只以为我是害羞不自在，一点也不疑心。 
其实，他当然不能疑心。 
那种紧张，倾慕，那泫然欲泣的模样全是真的，他只是会错意罢了。 
可是他就比我厉害多了，笑容如此自然，眼中光彩如此耀眼，动作温柔，待我如珠如宝，一直说些甜言蜜语，真似欢喜的了不得一样。 
看他带笑看着我的眼睛，略差一点的早扑进他怀里哭起来，双手奉上天青教。 
我在心中叹气，这事原来这么难做，早知道我何必出什么气，干脆躲起来不露面，一切交给师兄，等他走了我再继续过我的日子也罢。 
只是如今骑虎难下，我还真的不能躲起来了。 
淡其轩笑道：“小真，你这段时间长好些了呢，那天我见到都吓一跳，不知你都吃些什么长这么快。” 
说着就在我手上捏捏：“瞧瞧，这肉。” 
我小声笑笑，头都不敢抬：“家里的东西合胃口，又没事情做，睡的多。” 
他笑道：“今儿你怎么这么怕我呢？真不像你了，以前你可厉害呢，我脸一沉，人人都低了头不敢说话，只有你倒仰起头来,一点也不怕，一双眼睛亮晶晶的看着我，说话又快，理由又多，胡搅蛮缠，偏偏让人生不起气来，只想笑。” 
我心中酸酸的，好一会方才说：“我怕你生我气。” 
淡其轩低下头来亲亲我额角：“怎么会，我看到你不知多高兴呢。” 
我面带犹疑，有些不安的看来看去：“真的一点也不生气？” 
淡其轩笑，就搂住我：“我若是不喜欢你自然很生气，可是，谁叫我偏偏就喜欢你了呢？你那么做虽是让人哭笑不得，我心中却是欢喜的，还怎么生气？小真，你放心，若我要生气还用的着你问？” 
我总算笑起来，瞅着他小声的说：“可是总是不习惯，你平日总板着脸的，一年也没有今日一日笑的那么多。” 
淡其轩似乎真是十分兴奋，那笑容怎么也收不住，心情好的不得了：“我到处找你，差点没急疯了呢，真怕你跑出去一个人又不怎么会武功，给人欺负了去，如今一下子看到你，知道你这么好，还长胖了些，当然欢喜的很，怎么忍得住不笑？” 
我嘟起嘴：“还老说我胖，师兄已经一直说我快要人抬着走了。” 
淡其轩一怔，嗤的笑出来：“你师兄果然厉害，看起来你们师兄弟感情很好呢。” 
我知道他在探底了，忙笑道：“当然好了，我爹就那一个徒弟，爱的宝贝一样，我这个儿子还靠边站呢，不过师兄最疼我，我说什么他都肯为我做的。” 
真正一个字的谎言也没有，我不过挑淡其轩想听的说就行了。 
他正要说话，门口传来师兄的笑声：“我远远的就听见了，你们两个背后说我闲话呢，快快从实招来，我就饶了你们。” 
我忙和淡其轩离远点，师兄知道是一回事，让他看又是一回事。 
他已经施施然走进来，抱着玄儿，玄儿一对乌黑的大眼睛滴溜溜的看着我们，小尾巴无聊的甩着玩。 
师兄把它放到地上，自己坐下来：“淡堂主，刚才我手下来回我，说小真送你就直送进去了，好半响没出来，我倒吓一跳，真怕小真又傻傻的得罪了你，赶着过来瞧瞧，没承想你们说的这么高兴，倒是我来错了。” 
一边就抿着嘴笑，笑的十分暧昧。 
我脸红了红，小声说：“我又不是小孩子，知道分寸的，淡堂主是贵客，我怎么敢得罪他。” 
淡其轩忙笑道：“宁公子，我正说亲自过去告诉你呢，我实在与小真投缘的很，不知宁公子能不能开恩，让小真多过来玩玩？小真敬重师兄，不敢说呢。” 
师兄睁大眼睛看我两眼，那眼神，我最明白不过，他在说：“你小子，看不出来这么有本事，这么一会子就成绩斐然。” 
我只低头装没看见。 
听他满口答应，说些高兴的话。 
说了一会他便叫我和他回去，我忙答应着，抱起地上玩一只香喷喷柚子玩的正高兴的玄儿随他走，玄儿不肯走，呜呜呜的叫，在我怀里乱动，淡其轩拣了地上那只柚子给它它才安静下来，抱着那只柚子，毛茸茸小脑袋贴在我胸前撒娇似的蹭来蹭去。 
淡其轩笑：“好漂亮的小家伙，今后带它来玩。” 
我突然想起那时候在山顶上第一次看到他的时候，他也是抱着那只黑色的狐狸笑着逗它，那样子，真是永世难忘的。 
我不由转头看他一眼，笑起来，忙低头随了师兄出去。 
第十四章 
师兄与我穿过花园，知道他见不到了方才笑道：“你厉害呢，这么一会子他就和你眉来眼去的了，万分舍不得你走的样子，差点送你回房了。” 
师兄真是越发说得出来了，语带双关，叫我怎么脸不红？ 
师兄笑的更是畅快，过一会说：“我真是怕你吃亏，赶着来瞧瞧，倒还好，看起来你吃不了亏。” 
我撇嘴，其实哪里是真的那么厉害，是赌气呢，非要他也吃亏才罢休，不然我早已心软，唉，随他爱怎么样就怎么样好了。 
其实今日看他那样子，好几次差点心软，他那么样笑，那么温柔，看着我的时候眼中闪耀着欣喜的光，对我小心翼翼，仿佛我就是他的宝贝一样，非得捧在手上才能放心。 
这个样子，谁能不被他骗了？ 
连师兄都说：“小真，我觉得他不像是假的，他看着你的时候，眼神十分温柔和迁就，断不像能假装出来的，我们别错怪了他。” 
呵，师兄这么高的道行都开始怀疑起来。 
淡其轩果然厉害。 
我笑一笑：“若是他真的喜欢我，我在他身边呆了一年，若喜欢就不会等到我动手了，知道了我在天青教再来喜欢我，这喜欢也假的厉害。” 
师兄一震：“啊，说的也是，只是我心中十分犹豫，虽你说的都有理，我仍是怀疑，小真，若是我们真的错怪他，可怎么好？” 
我又笑：“哎呀，师兄也真是，若真的是错怪他，那他就是喜欢我了，还有什么关系？我们又不见得是要置他于死地，不过是让他吃个小亏，不至于伤筋动骨，哪里就至于那么瞻前顾后的？” 
师兄失笑：“你这小子口齿越发伶俐了，淡其轩今后不吐血才怪。” 
想一想又说：“我仍是不放心，干脆派几个人去打听一下。” 
真是婆婆妈妈的，师兄怎么成这样子了？ 
我皱皱眉：“又不是寻常事情，哪里去打听？” 
师兄对我眨眨眼睛：“我手下也有人在那里头的，你以为就只有明教懂的打别人主意？” 
呵，师兄到底是师兄，我就只能做点子小事情。 
说着已经走到师兄房间门口，那小院子里一棵高高的梨树，雪白的花飘落下来，雪白的蝴蝶绕着飞，看花人的眼睛。 
我把玄儿还给师兄，他笑道：“这小家伙真能睡。” 
我低头一看，可不是，玄儿睡的那么熟，可还紧紧抱着那个柚子，真正可爱。 
我一个人独自走回去，一路上默默的想着，要怎么做才能最好？ 
不能让他太下不了台，再怎么说我也是那么喜欢他，虽他对我没那种情意，可到底给了我好些快活日子。可又不能太轻飘飘的让他不知痛痒，不然心里堵的慌。 
轻轻叹口气。 
我简直有些恨起自己来了，好端端的为什么要喜欢他？徒生多少悲伤，倒如今还为他神魂颠倒，怕真的太伤了他。 
怎么有这种事情呢，是我太笨还是运气太坏？ 
又想起淡其轩漂亮的笑容，我若不是一直提醒自己，不知会为这笑容心软多少次，把什么都双手奉上。 
不是不难过的，这次过了大约再难相见，就算见面他只怕也是恶狠狠的眼睛，永不会像如今一般温柔似水，我也是脾气太倔强，若是装着不知道，不知多享受，何况不管他得不得得到天青教，也不敢对我怎么样，岂不是夙愿得偿？偏偏眼里容不下一粒沙子，一赌气什么也顾不得了。 
我呆呆的站在一树梨花下。 
看嫣红的夕阳慢慢沉下，天色渐渐变的沉了，淡淡微风吹过，夹杂着一丝不知道是什么的花香。 
这样的天气，真让人意志薄弱，我竟在这里犹豫。 

第十五章 
可是那不过是晚上的犹豫，第二天早上我睡到日上三竿才起床，又觉得心坚如铁，哪里还有半丝犹豫？ 
天色极好，我记得淡其轩在这种天气的下午总会放下永远也做不完的事情，骑着他那匹心爱的“雪翡翠”到猎场纵情飞驰，那个时候，他神采飞扬，衣服被风吹的贴在他身上，勾勒出强健躯体，真是好看的很，我常常看的呆过去。 
他有时会骑到我跟前停下，俯下身来拿马鞭柄拍拍我的脸，笑道：“若是饿了你就先吃点东西，别干站着流口水。” 
那粗糙的鞭柄让我的脸颊痒痒的，一直痒到心里去。 
不知为何，现在想起来，竟然都是些好时光。 
我叹口气，其实淡其轩实在算是一个很温柔的人，当然御下还是严厉的，可是我却总觉得他很温柔，就像他说的，我平时总和他胡搅蛮缠，他从来没有为此发过脾气，只是看我一眼，眼中竟然微有笑意。 
我正撑着头傻傻的想，听到小小的呜一声，一个毛茸茸的家伙窜到我怀里，玄儿圆滚滚的身子在我怀里蹭来蹭去。 
我抱起它看看门外，没有师兄的影子，大约是又在忙了，玄儿无聊的过来玩的吧。 
这家伙也奇怪，明明有些怕我的，偏又爱来找我玩。 
我揪揪它的耳朵，笑道：“师兄又在忙了？” 
玄儿睁大亮晶晶的眼睛看着我，轻轻呜一声。 
真好像能听懂我说话一样，眼睛灵透无比，小尾巴轻轻打在我手上。 
我笑着揉弄它：“今天天气好，我们出去玩好不好？” 
它开始挣扎，似乎想要跳下去。我连忙安抚它：“我不带你乱飞，我们就走走好了。” 
门外有人接腔：“好啊，我们去山上走走。” 
是淡其轩的声音。 
我眨眨眼，连忙从床上下来，他走进来，把我和玄儿一起抱了抱：“难得好天气，真该出去走走。” 
玄儿四肢一起努力，从我怀里爬出来，爬进淡其轩怀里，小小的脑袋在他怀里磨蹭着撒娇。 
这个小家伙。 
我笑，看着淡其轩把它举起来逗它，笑着说：“小家伙，知道小真那里不安全吧？” 
不由一怔，他抱着黑色的玄儿就像当初抱着黑色的小狐狸一般，微笑的逗弄着，那微笑的俊秀容颜深深的烙进我的心里，做出无穷的傻事来。 
心里不由的一软，有些微微的痛。 
他看我一眼，笑道：“快吃早饭吧，不然就到午饭时候了。” 
早有丫头端了大脸盆来服侍我洗漱。 
他就坐在一边笑吟吟的看着，一边玩着玄儿的小尾巴。 
等我洗了脸，他突然凑过来在我脸上亲了亲，笑道：“果然刚洗了脸的时候感觉特别好。” 
我哭笑不得。 
真不知道他还有这么孩子气的时候。 
他继续说：“以前经常看你来不及了忙忙的随便抓巾子擦擦脸，可是稍微沾了水就特别的漂亮，真是让人想摸摸看呢。” 
我简直没办法搭话，他难道是在外面特别放松，还是…………故意要我开心？ 
我又看他一眼，那么漂亮的笑容，我真不想给他加上别的东西。 
或许是我太小气了。 
我不由叹气。 
但是出去玩的时候我们玩的仍是很开心，他总算恢复了正常，淡淡微笑，柔和声音，不易察觉的体贴，让我如沐春风。 
我想我大约就是喜欢他的这个样子，非常的成熟和温柔，又有些隐约的孩子气，那笑容真让人痴迷。 
可是我却想要他难堪。 
一时间不禁又犹疑起来，真是的，大约只有见不到他的时候我才不会犹豫。 
一直和他一起再大的决心都会软弱下来，或者我一辈子做他的小厮才不会乱想。 
但他并没有发觉我的异样，他看起来十分欢喜，牵着我的手，抱着玄儿，走到山上那一片被许多艳丽花丛包围的草地上，把玄儿放到地下让它自己玩，一边拉我坐下，温柔的笑道：“累不累，我们歇一会就回去吃午饭。” 
我有点犹豫的靠在他身上，他立即伸手拥住我，真是让人安心的温暖。 
********************************* 

第十六章 
过了一会，淡其轩轻轻问：“小真，为什么到了这里，你反而特别怕我呢？” 
我一怔，不敢抬头，只是小声说：“我哪有怕你了？我只是……只是……” 
结巴了半天我才挣扎出一个答案：“只是不太习惯而已。” 
“哦？”淡其轩搂的我更紧：“不习惯什么，我又没有变得青面獠牙，我只是变成你的客人罢了，莫非你不喜欢我太接近你？” 
语气里带着淡淡的笑意。 
我心一横，转过头去看着他，非常正经的问：“我以为你会想要杀了我，可是……怎么会这样的呢？” 
这一刻，我心中的确是满是疑问。 
那么一年他并没有什么特别表示，为何突然到了此处对我示好？ 
我想看看他如何自圆其说。 
其实……心中不是不期待的，希望他能说服我，希望他是真的喜欢我，希望我能放下心中疑惑，完完全全的相信他。 
那样才是我希望的，希望和他两情相悦，希望……他喜欢我…… 
就算没有我喜欢他那么喜欢我，也没有关系，只要是真的喜欢我。 
他看了我半天，脸上渐渐浮现忍俊不禁的神色，却是强忍着没有笑出来，只是努力的正经的问：“原来你只是不相信我喜欢你？” 
果然是聪明绝顶的，我如何比得上他，只怕被他吃的骨头都不剩了。 
我点头，一点也没有笑。 
他整了整脸色，深深的呼出一口气，非常郑重的说：“小真，那我慢慢的都告诉你。” 
我十分认真的听他说：“小真，你到我那里来的第五天我就知道你的身份了。” 
我一震，忍着没有问出来，看起来他打算从头说起。 
他脸色虽慎重，手却仍是轻轻的拥着我，慢慢的说：“我自然是非常惊异，早知道你是天青教教主的独子，极受疼爱，自然难免会想你父亲是否要你立大功，方才好把天青教传给你，你师兄--他早已掌握许多权势，你必是斗不过他的。那时我与教主商量过后，便决定按兵不动，看事情怎么发展。” 
我听得心中紧张，却是一言不发，原来我曾经那么危险，可笑我还以为成功的瞒过了他。 
淡其轩轻轻抚抚我的面孔，微微笑起来：“可是我发觉你似乎并没有那个意思，好几次故意把重要札子放在书房里让你能看到，你却只是随手收拢在一起放好，好几次带你去见重要人物，本来故意让你守在门口，等我悄悄查看的时候你竟然睡着了，还得让我抱你回房，那个时候……你那样子真是可爱呢，睡的那么香，真让人想咬一口……” 
我哪里知道他说着就身体力行起来，在我脸颊上轻轻咬一口，我吓一跳，差点摔下山去。 
淡其轩一把缆住我，看进我的眼睛里，低低的笑道：“所以我极为疑惑，自然就特别注意你，心里总想着你，眼里也总看着你，所以渐渐发觉……原来，你是别有目的…………” 
声音消失在我唇间，他清澈的眼底带着温柔宠爱的笑意，嘴唇甜蜜温暖，亲密的在我唇上辗转吮吸，一股股热流袭来，背脊上麻麻的，我深深陶醉在他怀里。 
下得山来，淡其轩的笑容更见璀璨，连他怀里的玄儿也看呆了，不像平日般呜呜的叫着乱动。只是安安静静的趴着，他仍是一手紧紧的握着我的手，常常转头看我一眼，眼中温柔如水。 
那种光芒，似乎唯一的心愿得偿，眼中全是满足的笑意，水一般全顷在我身上，我便是他的珍宝，他的动作是温柔而小心翼翼的，我心中不禁茫然起来。 
如果不是真的，那他也太厉害了。 
我觉得我分辩不了。 
我的念头随着脚步一步步踏下去，也就一步步动摇起来。 
如果我是错怪了他，那岂不是………… 
真是冷汗都出来了，一定要回去和师兄再商量一下。 
不由的反握住他的手，紧紧的用力的握着。 
他似乎察觉了什么，又转头对着我微微一笑，带着淡淡的安抚意味。 
********************************* 

第十七章 
晚上，师兄从外头回来了，我刚吃过饭端着碗杏仁露慢慢喝，见他匆匆走进我的院子，便站起来笑道：“师兄，才回来呢，今天这杏仁露不错，我叫人再送一碗过来。” 
师兄摆摆手：“我不喝。” 
他的声音有些干涩，不复是往日的清朗，我忙仔细打量他的脸色神情，说：“师兄，出什么事了？” 
他在走廊的栏杆边上坐下来，对我说：“没有什么事。” 
然后语气一转：“人我已经给你安排好了，你打算什么时候动手？” 
我有些迟疑。 
我知道淡其轩掌管的内一堂主要负责江南地域，江南鱼米之乡，十分富庶，是明教的一大财源，尤其是盐运，不知多少大小帮派虎视耽耽。 
天青教虽未染指，却是十分清楚形势的。 
所以那日我对师兄所说便是想要淡其轩在盐运上栽个跟头而已。 
凭天青教的能耐，数十年在江南一带的经营，锐力一击，必然卓有成效。 
最重要的是，我手里有一份明教在江南势力范围的详细名单，本是明教机密，那些人通常几重身份，都是暗中与明教合作而已，我其实是无意中得到，当时并没有想过要用它，可现在……却成了十分有用的东西，照着那名单有的放矢，以迅雷不及掩耳之势各个击破，本就不图长久，只是要他难看一次而已。 
也顺便展露天青教的实力，警告淡其轩别乱打主意。 
可是，我现在在迟疑。 
师兄抬头看着我的神情，立即便明白了。 
我说：“师兄，我…………” 
他轻轻笑了笑：“淡其轩果然会灌迷魂汤。” 
咦？话中有话呢，我竖起了耳朵。 
他的神色似乎有些不忍，但仍是说了出来：“今天我出门去了，他来带着你一起去玩了是不是？” 
我点头，心中有些隐约的不安起来。 
师兄说：“你们出去之后，他的一个贴身侍卫就偷进了我的书房，大约一盏茶时间方才出来。” 
我脑中嗡的一声，觉得腿都软了。 
师兄怜悯的轻轻拥抱我：“他们以为做的十分机密了，只没想到我留了个心眼的。” 
我嗫嚅着说：“万一是那个侍卫自做主张呢…………” 
师兄笑了笑，果然顺着我说：“对，也是可能的。” 
可这连我自己都骗不过去，我心中痛的抓成一团，淡其轩淡其轩，为什么这么对我？ 
为什么要对我说那些话？ 
如果……如果没有那些话，我不会这么难过啊。 
师兄轻轻擦着我脸上冰凉的眼泪，可是不停的滚落下来，怎么也擦不完。到后来，我索性号啕大哭起来，师兄无法，只得紧紧抱着我，象小时候一样抱着我等我哭完。 
他说：“其实跟着淡其轩也不错，至少他不敢欺负你。” 
我自己委屈也就罢了，为什么要师兄也这么委屈？ 
我抽噎着断断续续的说：“我不要，我讨厌他。” 
师兄说：“他对你也还好，很体贴细致，其实你若不知道也就会很开心的。” 
可是我明明知道，师兄十分明白这一点，他知道我的脾气，所以他让我自己选择。 
以前跟着淡其轩做他的小厮是一回事，那是因为我喜欢他，想要接近他，就算他对我不好我也不会怪他，可是现在又是一回事，他竟然想用这种方法来利用我，他竟然这样哄我………… 
不由的心灰意冷起来，他索性不理我我还好过的多。 
现在这个样子，我觉得我真是一个可悲的笑话。 
师兄看我哭够了，那手绢子把脸给擦干净，说：“现在也别乱想，先好好睡一觉，明儿再说。” 
我怎么睡得着？ 
我拉住他的袖子，说：“我想好了……” 
师兄温柔的截断我的话：“现在想好的不算，你今晚再想想，明天再下决定。” 
我看着他的眼睛，那么关切，便点点头。 
其实主意已定，今日明日还不是一样。不过是师兄怕我是一时冲动，怕我后悔而已。 
可我已经想的十分明白了。 
********************************* 

第十八章 
师兄见我心意已决，只不过叹口气，便放开手脚让我去做。 
我有些木然，但越是这样倒越是见效，我成功的把我分成两半，一半在淡其轩身边，娇憨无比，每天和他甜甜蜜蜜，高高兴兴的在这秀丽的山水间逍遥，淡其轩冷然俊美的面孔上便一直带着淡淡笑意，言语动作间温柔体贴，轻怜蜜爱，实在是极好的情人。 
另一半的我在他看不见的地方，冷酷无情，一点一点的毁掉他的努力和心血。 
渐渐的，我做的那些事情慢慢的有了结果，淡其轩陪着我的时间越来越少，他开始忙起来，有时候焦头烂额，似乎不明白为什么突然之间就出了这么大纰漏。 
那天在书房里他对我说：“小真，最近事情很多，有时候不能陪你了。” 
我笑：“没关系，我可以陪你啊。” 
他看着我，疼爱的笑一笑：“那些家伙也不知怎么的，我一时半刻不在就闹出乱子了，好难得我能出来一阵子呢，也不得清闲。” 
我伏在他肩上，一边看着他书桌上的札子，默默的记在心里。 
他却怕我闷，腾出一只手给我玩，还安慰我：“只坐一小会，我尽快赶完就陪你。” 
我很是体贴，笑道：“你别太赶了，正事要紧，我在这也不会闷，放心好了。” 
他微笑，眼中柔光荡漾，在我脸上亲一亲，方才低头看札子。 
我坐在一边剥上好的福橘，果肉柔嫩，又酸又甜，我喂一瓣在他嘴里，他转头对我笑笑，很是高兴的样子。 
看起来他似乎没有被这个打击破坏掉好心情。 
可是，事情渐渐的严重起来，他的眉头也越发皱起来。 
终于有一天，一早我还在床上哼哼唧唧不肯起来的时候他便进了我房里，我裹着被子，只露出半张脸看着他笑：“一大早你就过来了，吃了早饭没有？” 
他眉头紧紧皱着，只轻轻点点头，就做到我床边，把我连被子一起抱在怀里，整张脸埋进去，不出声。 
其实我知道是怎么回事，却只能当不知道，轻轻说：“你怎么了？出事了？” 
半响，他抬起头来：“出了很要紧的事情，我得赶去扬州。” 
我心中并无欢心喜悦之情，倒有些呆呆的。 
他怜惜的摸着我的面孔：“真想仍是陪着你呢。” 
刚说完，突然便想起来什么似的，一下子振奋起来：“咦，我怎么忘了，你又没什么要紧事情，和我一起去把。” 
那俊秀面孔上立时便露出飞跃的神色，似乎解决了一个大难题，十分高兴快活的样子。 
淡其轩是极淡然的一个人，淡的有些冷，平日里总是冷峻的，薄唇紧紧抿着，他身边服侍他的人谁不怕他？或者除了我，我是从来不怕他的，怕什么，大不了就是跑。只有偶尔和他那些极好的兄弟一起玩笑的时候他有些不同，虽是淡淡的，话也不多，但看他们几个斗嘴调侃，说到好玩处，偶尔他眼睛里便会露出一点柔和的笑意，微微流泻，脸上的线条就会略柔和些，看起来十分动人。 
所以，此刻他虽只是微笑，我却知道他心里是很高兴的。 
尤其是他带笑的眼睛，虽是淡淡的，却是真的高兴。 
我又心里不忍起来，可是…………这种时候，就是收也收不住了啊。 
我把那日的情景又在心里回想一遍，心里总算坚硬起来，面上露出失望的样子：“我也想去，可是……不行啊，师兄说爹爹要回来了，叫我在家里等爹爹，别乱跑。” 
“啊？” 
淡其轩失望至极，我委屈的望着他，泫然欲泣。 
他连忙安慰我：“没关系，你是很久没见你父亲了，也是应该的，别担心我，我会尽快回来，如果耽搁的久些，等你见了父亲，我就派人来接你，好不好？” 
实在是温柔的很，可不就是那句老话，无故献殷勤，非奸即盗。 
他哄我半天，我总算有了笑容。 
他仿佛放了心一般，亲亲我的脸：“那起来了吧，吃过午饭我就要走了，你瞧瞧这都什么时辰了。” 
说着便拿起衣服要亲自给我穿，我紧紧裹着被子，脸都红了：“你先出去坐坐，我自己来。” 
他忍不住笑，虽只是略略动了动嘴角，却也很是好看。 
他说：“你怕什么？又不是没看过。” 
我脸越发红了，瞪着他露出牙齿。 
他忍俊不禁，凑过来在我脸上狠狠亲一下，放下衣服果然去前厅了。 
我裹在被子里轻微的颤抖着，良久方才停止。 
第十九章 
今儿的午饭特别精致，我却是食不下咽，淡其轩一直劝我多吃些，可是，我喜欢的白果羹，银鱼彩云汤，芙蓉梅花鸡统统挪到我跟前，还是没怎么动。 
师兄不劝我，一直抿着嘴淡淡的笑着，一边喂玄儿喝雪梨汁。 
最后，我草草的吃了两个水晶饼，喝了碗露笋松子仁汤，就罢了。 
淡其轩对我说：“高兴点，我很快就回来。” 
我点头。 
看着他走进房间里去。 
师兄说：“你就别去送行了罢，我一个人去，你在家里歇歇。” 
我咬咬下唇：“不，我要去，我不怕他。” 
师兄拍拍我的头：“我知道你不怕他，我只是怕…………” 
我知道师兄的意思，可是，既然都做到这一步，我哪里还有退缩的道理？ 
只是……我觉得眼睛酸酸的。 
其实我不恨他，一点也不，再怎么说也是我自己送上门去的，怎么样也是活该，我只是……我只是心里难过而已。 
他不喜欢我大可以明里说个清楚，我宁歆真虽是胆小，却也不会不承认，我算计了他他要怎么样也行，却偏偏打着温柔爱恋的旗号来做这种事，真让人伤心。 
要是他也喜欢过一个人，自然会知道我有多难过。 
师兄叹口气：“小真，别哭，再哭也得你自己一个人的时候。” 
我立即明白过来，点头。 
师兄说得对，既然都下定决心了，现在才哭未免太晚了些。 
我站起来：“我回去换衣服，等会叫我一起。” 
真有种要上刑场的感觉。 

很久以后我都记得那一天，天色沉郁，灰的仿佛要落下来一般，许多花草树木都象盖了一层灰，虽有些风，却吹不散。 
淡其轩穿一件雪白的四牙海水长袍，束一根青色的腰带，站在我的对面。 
我抬着头，心里却只觉得麻木了一般不知痛痒。 
他接过师兄递给他的信封，那是师兄所说的送行的礼物。 
他打开看了看。 
表情瞬间凝结在脸上。 
其实，他一直没有表情，本来就极少笑的，只是眉头习惯的略略皱起，幸而天生俊秀，倒不难看。 
可是那一刻，他仍是没有笑的，仍是略略皱着眉头，却让我觉得，所有的表情都凝结了，仿佛冰封一般，直直的看着手里的东西。 
那是我用来兴风作浪的绝密名单。 
我看着他的面孔，移不开眼睛。 
他如玉一般面孔凝结的如冰一般，连眼睛都凝结了神采，原本黑亮的眼睛死灰一般，只是盯着那张薄薄的纸，一动不动。 
师兄也默默的站着，不说话。 
我想说，可是一句都说不出来，只觉得冷，仿佛置身严冬。 
三个人都默然。 
风越发肃杀了，吹的周围高大的柏树哗哗响。 
过了许久，久的让我觉得我们会化成三块石头了，他抬起头来看着我笑一笑，嘴唇微微动了动，说：“原来是这样。” 
非常轻非常轻的五个字，仿佛就在嘴里转了转并没有说出来，连嘴唇也只是几乎看不到的动了动。 
可是我却相信我听到了，真真切切的五个字，仿佛霹雳一样震的我耳朵发麻“原来是这样！” 
“原来是这样……” 
“原来是这样……” 
那麻麻的痛从耳朵一直传到手掌，我紧紧的握着手，指甲深深陷进去。 
原来……他笑起来是这个样子。 
仿若深秋的悲凉，难以抚慰的悲哀，只是那么淡淡的笑了笑…… 
--完-- 
