　　　　　　　　　　　　　　【暗黑破坏神之毁灭】

作者：不空
2016/07/03发表于：首发SexInSex
字数：32272

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇是不空受q89639280委托完成的一篇【暗黑破坏神之毁灭】的同人NTR

　　我是受不空委托出来给大家发送福利的= =

　　人物介绍

　　吴凡：男主，穿越者，职业为德鲁伊

　　道格、格夫：11级野蛮人。身高2……5 米的光头巨人

　　拉尔：12级圣骑士，留着一寸短须的平头中年大叔

　　琳娅。爱德尔。斯普莱菲尔：吴凡的妻子之一，女巫，十六七岁，绿发巨乳

　　丽莎：拉尔妻子，温柔腹黑。

　　莎拉：拉尔的女儿，男主的第一个妻子。出场时为外表十二三岁心理年龄八
九岁的小萝莉。

　　莎尔娜：罗格营地最强亚马逊。出场时23级亚马逊。性格高傲，有女王之
称。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　序、战场

　　这里，是天堂与地狱的最前线。无以计数的天使和魔鬼在战场上浴血厮杀，

　　都浸满了天使金黄的圣血和魔鬼带着刺鼻硫磺气味的黑血。

　　千万年来，天使与魔鬼惨烈的厮杀从未停止过。

　　战场的一端，无数天使簇拥的中心，身高近五米，犹如大理石雕像般俊美的

　　高大天使手拄一把燃烧着熊熊烈焰的巨剑，庄严的望着远方的战场，在他的
身后，

　　六对遮天盖日的庞大火翼徐徐舞动。

　　他是天国副君，炽炎天使米迦勒，天使军团的统帅。

　　米迦勒的目光透过遥远的距离，凝视着战场中魔鬼一方新参战的敌人。

　　那是一名堪称绝色的美丽女性天使，她的羽翼不是天使的纯白，也不是堕天

　　使的漆黑，而是犹如美丽夜空般的深蓝。

　　女性天使出现的一瞬间，战场仿佛都宁静了下来，恍惚间，一轮满月悬于半

　　空，向下挥洒着清冷的光芒。

　　凡是被满月光辉照耀到的天使，身体上顿时笼罩了一层寒霜，冻得僵硬的躯

　　体被魔鬼们打得四分五裂。

　　「暗月天使丽莎叶……曾经将知识传授给摩西的你……也堕落了吗？」米迦

　　勒身边，同样拥有六对羽翼，只是羽翼上不时泛起一圈圈水光波澜的温柔男
性天

　　使看着痛下杀手屠杀天使的丽莎叶，黯然低叹。

　　「加百列，丽莎叶堕落之后，就不再是我们的同伴了。对她最好的怀念，就

　　是让她彻底的陨落。」身着重铠，犹如大地一般厚重的审判天使乌列说完，
挥动

　　六对羽翼，冷酷的冲向战场。

　　「这不是乌列吗，你不是在天堂审判罪人灵魂，忙的连放屁的功夫都没有吗
，

　　怎么有时间跑这里溜达来了？」魔鬼的阵营中，一头巨大的鳄鱼人立而起，
迎着

　　乌列冲过来，所过之处，互相掩护团结作战的天使军团纷纷倒转兵器，对准
了前

　　一刻还在拼死掩护的同伴，亡命厮杀起来。

　　「嫉妒大君利维坦……你居然亲自入场了？难道你想展开最终之战吗？」乌

　　列挥动巨剑，和利维坦的鳄鱼巨尾硬拼了一记，巨大的气浪以巨剑和巨尾的
接触

　　点为中心，向四周蔓延，犹如十二级飓风的气浪将乌列和利维坦周围战斗的
天使

　　魔鬼吹得七零八落。

　　「身为天使军团四位大天使长的你不是也下场了吗？我又为什么不能出来？
」

　　巨鳄形状的利维坦声音却甚是悦耳，磁性中带着一股玩世不恭。

　　「暗月天使丽莎叶堕落，身为天使长的我有义务让她陨落。」乌列庄严厚重

　　的声音传遍整个战场。

　　远远的正在屠戮天使的丽莎叶百忙中回了乌列一记中指。

　　「啊咧咧？要让丽莎叶陨落？她现在可是我们地狱的人，我可不能让你欺负

　　她。」魔鬼军队中传来一个仿佛浪荡子般的轻浮年轻男声。

　　年轻男声声音所及之处，魔鬼军队就像是打了春药，那些赤身裸体的魔鬼胯

　　间的家伙硬邦邦的翘着，攻势瞬间猛了一成，个别魔鬼甚至不顾身在战场，
抱住

　　一个受伤的女性天使就地奸淫起来。

　　「复仇公子阿斯蒙蒂斯？」伫立在天使军团中央，表情一直没有丝毫变化的

　　米迦勒脸上也禁不住流露出一丝忌惮。

　　自从地狱七大君中最强的暴食君主苍蝇王别西卜与至高之父战斗重伤之后，

　　地狱的军队除了骄傲大君路西法带领的堕天使军团之外，剩下的几乎都在淫
欲大

　　君复仇公子阿斯蒙蒂斯的掌控之下，所以阿斯蒙蒂斯还有地狱之王的别号。

　　魔鬼可不是像天使这样阶层分明，而是强者为尊，能够成为地狱大君，获得

　　原罪加持，绝对是踩着累累尸骨上位，阿斯蒙蒂斯能够力压别西卜和路西法
之外

　　的其余四位大君，就连身为天使军团统帅的炽炎天使米迦勒也不敢说自己一
定能

　　战胜阿斯蒙蒂斯。

　　「乌列冲不破利维坦的阻碍，现在连阿斯蒙蒂斯都出现了，形式不容乐观。
」

　　米迦勒望着战场中制造着一团团爆炸气浪的乌列和利维坦，冷静道。

　　「但是天使的荣光不容亵渎。」米迦勒闭目祈祷片刻，抬手从虚空中抽出一

　　柄剑身上抹着一层金黄神血的长剑。若有若无的圣歌声随着长剑抽出，回荡
在每

　　一个天使耳边。

　　「这是至高之父所赐，涂抹了圣子弥赛亚血液的戮神之剑，足以对丽莎叶造

　　成一击必杀。」米迦勒把戮神之剑递给身边的加百列。

　　「拉斐尔的属性是风，司管治愈和守护，与戮神之剑无法契合，我要防备不

　　知是否会出现的苍蝇王，不能下场，现在只有执掌末日审判号角的你最适合
使用

　　戮神之剑了。加百列，持戮神之剑送丽莎叶陨落吧，这是曾经身为伙伴的我
们对

　　堕落的她最好的怀念。」

　　「唉……」加百列长叹一声，接过米迦勒递来的戮神之剑，身上如水般柔和

　　的气质渐渐淡去，犹如万年不化的冰山般冷冽的杀气从加百列的身体中溢出
，毫

　　无感情的冰冷双眸瞳孔猛的收缩，化作一道惊天闪电，向丽莎叶急掠而去。

　　执掌着末日审判号角的最高阶位炽天使，告死天使加百列出击！

　　加百列掠过之处，与天使鏖战的魔鬼身上泛起一层冰冷的霜花，实力稍弱的

　　魔鬼直接被霜花冻成一座冰雕，化作漫天冰花，实力强大的魔鬼虽然幸免于
难，

　　但也被冻得身体迟缓，周围的天使一拥而上，把行动迟缓的魔鬼乱刃分尸。

　　化作闪电的加百列没有任何闪避，笔直的冲着拦在丽莎叶前面的利维坦冲刺

　　过去，利维坦连乌列巨剑也无法斩破的鳞甲在戮神之剑面前仿佛遇热的黄油
，无

　　声无息的被戮神之剑在身体上开了一个洞，在利维坦的痛呼声中，加百列从
利维

　　坦身体的洞中穿过，对着丽莎叶一剑刺去。

　　「加百列，你敢！」惊天怒吼声中，丽莎叶身前突然出现一个穿着燕尾服，

　　二十出头吊儿郎当的俊美青年，青年的双脚赫然是一对鸡的爪子。

　　地狱之主，复仇公子阿斯蒙蒂斯居然亲自下场拦截加百列的刺杀。

　　随着阿斯蒙蒂斯抬手，层层叠叠的漆黑光盾挡在戮神之剑的刺击路线上，光

　　盾中仿佛有无数赤裸的俊男美女在缠绵交合，淫靡入骨的婉转呻吟声响彻整
个战

　　场。

　　戮神之剑势如破竹扎破层层叠叠的光盾，又余势不衰的刺穿了阿斯蒙蒂斯的

　　手掌后，终于耗尽了最后一丝神威，被阿斯蒙蒂斯拦在身后的丽莎叶只被戮
神之

　　剑刺伤了一只翅膀，却生命无忧。

　　而连续沾染了两位原罪大君和一名堕天使罪血的戮神之剑也不复最初的神圣
，

　　淫亵、嫉妒，又带着淡淡的迷茫……剑身泛起一股浓浓的堕落气息。

　　在加百列神力驱动的戮神之剑和阿斯蒙蒂斯力量的碰撞下，天使魔鬼战场稳

　　定的空间结构被撕裂了一条裂缝，透过裂缝，可以看到对面无尽的虚空。

　　在恐怖的一击的反作用力下，加百列虎口震裂，剑柄沾着加百列天使圣血的

　　戮神之剑从加百列手中脱手而出，射入虚空。

　　虚空中，一个古怪的三层宝塔结构的世界一闪而逝，不论是天使还是魔鬼，

　　都发现这古怪世界是由最底层的真实世界和真实世界投影而成的二层世界以
及二

　　层投影世界投影而成的三层投影世界组成的，这样的古怪世界，除了最底层
的真

　　实世界之外，二层三层的投影世界空间结构脆弱的一塌糊涂，尤其是三层投
影世

　　界，恐怕随便一个最低价的天使或者魔鬼降临，都会轻松打碎这脆弱的空间
。

　　宝塔世界正挡在戮神之剑的前面，在众多天使魔鬼的注视下，戮神之剑翻滚

　　着坠入宝塔世界里。

　　看到宝塔世界，四位大天使长的脸色都有种难以言述的微妙。

　　炽炎天使米迦勒的脸色黑的像锅底，他身侧面容姣好宛若少女的光颜天使拉

　　斐尔则活像是连续便秘了一百年似的纠结得要死，和利维坦拼杀做一团的审
判天

　　使乌列干脆大招逼开利维坦，好像见到杀父仇人似的恶狠狠瞪了宝塔世界一
眼抽

　　身飞退。

　　至于最前线的告死天使加百列，再也维持不住冷冽漠然的杀气，不忍目睹的

　　长叹一声，飞回天使阵列中。

　　阿斯蒙蒂斯也不拦住加百列，背手仰天看着宝塔世界，脸上一副看笑话的忍

　　笑表情。

　　「这是咋回事？」身为近几万年才晋升原罪大君的利维坦搞不清楚为什么四

　　大天使长为什么一个个表情都那么微妙，巨大的鳄鱼缩小成一个留了两撇小
胡子，

　　手臂上缠绕着一条毒蛇的中年帅哥，莫名其妙的傻看着虚空中的宝塔世界，
搞不

　　清楚情况。

　　「那个世界是我们」亲爱的「至高之父创造的第一个世界。」作为地狱最古

　　老的魔鬼之一，阿斯蒙蒂斯知道很多隐秘，看到利维坦莫名其妙的样子，开
口解

　　惑道。

　　阿斯蒙蒂斯一开口，顿时四大天使长恶狠狠的目光都转向了他。阿斯蒙蒂斯

　　好像没有察觉似的，继续戏谑的说道：「我们」亲爱的「至高之父创造那个
世界，

　　甚至没有为那个世界构建完整的生命法则……结果……哈哈哈……」

　　阿斯蒙蒂斯捧腹大笑起来。

　　「结果？」利维坦还是没搞明白这有什么好笑的。

　　「结果前不久希灵帝国下属的时空管理局检查虚空世界时，发现了那个世界
，

　　我们」亲爱的「至高之父……哈哈哈……我们」亲爱的「至高之父因为犯了
制造

　　伪劣产品罪被判三万年禁闭……现在还在小黑屋里关着呢……哈哈哈……」
阿斯

　　蒙蒂斯毫无形象的捂着肚子趴在地上用手用力的锤地。

　　「咳咳……」利维坦很没形象的呛到了。

　　「阿斯蒙蒂斯，不要胡说。那个世界名为暗黑世界，乃吾主展示浩荡神威，

　　囚禁魔鬼的监狱。大魔神巴尔、迪亚波罗都被吾主囚禁在暗黑世界的牢狱中
。」

　　米迦勒板着脸说道。

　　「你们的主被关小黑屋了~ 」阿斯蒙蒂斯阴阳怪气的接了一句。

　　「大天使泰瑞尔带领一支天使部族驻守暗黑世界，奉主之命带领暗黑世界的

　　原住民消磨众魔神的力量。当魔神力量消耗殆尽之日，就是这些罪人授首之
时。」

　　米迦勒的声音庄严肃穆，仿佛在诉说至高之父的丰功伟绩。

　　「你们的主被关小黑屋了~ 」丽莎叶的眼睛笑的眯成了一条缝，很可爱的
用

　　双手围拢在嘴边接话道。

　　「暗黑世界无数原住民，颂主之名，持主之道，随时等候征召，为主而战…

　　…」

　　「你们的主被关小黑屋了~ 」利维坦跟着及时补刀。

　　「……」米迦勒说不下去了，冷冷的扫了战场一眼。

　　战场中辛苦忍着笑的天使纷纷板起脸装出一副愤慨的样子，不过魔鬼们就不

　　怎么给面子了，一个个狂笑起来。

　　「哼！」米迦勒冷哼一声，身体上淡淡的火光一闪，笼罩向天使与魔鬼厮杀

　　的前线。

　　被火光笼罩的天使仿佛吃了兴奋剂，凭空涨了几分战力，重新与魔鬼鏖战不

　　休。

　　「戮神之剑已经被原罪之血污染了……」米迦勒的神色带着淡淡的忧虑。

　　「暗黑世界的法则太脆弱了，恐怕无法抵御原罪之血的污染。」乌列看着虚

　　空中的暗黑世界说道。

　　「没有至高之父的允许，我们无法进入暗黑世界，也没办法向暗黑世界传递

　　消息示警，现在只能希望泰瑞尔能够在世界被原罪污染之前发现情况不对，
及时

　　将原罪湮灭。不然……」加百列忧心忡忡，为暗黑世界中的族人担忧。

　　「不然暗黑世界的原住民将会变得越来越淫乱善嫉，随着原住民的堕落，世

　　界将渐渐坠入地狱，最后……」拉斐尔接口道。

　　「最后魔神巴尔就能脱困。」米迦勒总结道。「看来我们似乎上了一个当呢
。」

　　魔鬼阵营中，丽莎叶绕着阿斯蒙蒂斯飞行，兴致勃勃的对阿斯蒙蒂斯问道：

　　「阿斯蒙蒂斯阁下，刺伤我们的那把剑真的是碰巧坠入暗黑世界的？」

　　「你猜！」阿斯蒙蒂斯莫测高深的笑眯眯回答。

　　*********

　　第一章、穿越的宅男

　　从身上传来阵阵凉意，让我一个激灵，慢慢的睁开了眼睛。出现在我眼前的
，

　　是一片黑压压的阴沉天空，从那无边无际的黑云上面飘落而下的细雨打在我
身上，

　　冰凉入骨。

　　我目瞪口呆的瞪着眼前这个见鬼的世界，拼命回想自己到底是怎么跑到这里

　　来的。

　　我叫吴凡，23岁，刚刚从某个三流大学毕业，本着毕业既失业的原则在家
当

　　宅男。

　　昨天晚上我在干嘛来着？

　　哦，对了，我在对着电脑里一段光着腚玩妖精打架的录像撸管，而录像里那

　　个淫贱到极点，趴在男的屁股底下给男的舔屁眼的贱女人就是我谈了几年恋
爱的

　　女朋友。

　　我和她是大一的时候认识的，成为情侣之后，我对她百依百顺，省下早餐钱

　　饿着肚子也要攒钱给她买名牌包包。

　　我一直以为我爱她，她也爱我，甚至打算等大学毕业就和她求婚，结果毕业

　　前夕，学校里一个高富帅的电脑坏了拿到电脑店修理，电脑店的维修师修好
电脑

　　之后，从高富帅的电脑里发现了若干很黄很淫乱的小电影，电影的男主角无
一例

　　外，都是高富帅本人，女人却有好几个，看上去是高富帅和女人上床的时候
，旁

　　边驾着摄影机拍摄留念的。

　　维修师本着人认为我我为人人的共享精神，把高富帅的小电影上传到某个黄

　　色网站，供大家欣赏，于是高富帅一下子红了。

　　和高富帅一起红了的，还有和他上床的女人。

　　小电影中和高富帅上床的那些女人中，表现得最淫贱的，就是我那个谈了好

　　几年恋爱的女朋友。

　　一直到小电影传开，我才在舍友同情的眼神中看到了这段录像。

　　录像里，我女朋友不但让高富帅操了小穴和屁眼，还下贱的给高富帅舔鸡巴

　　舔屁眼，最后还喝了高富帅的尿，看我女朋友熟练的动作，就知道她不是第
一次

　　让高富帅操了。

　　从录像的拍摄时间来看，我还记得那天正好是她过生日的日子，我本来订好

　　了烛光晚餐，想和她一起度过一个浪漫的夜晚，可是她却说她有事，拒绝了
我的

　　约会。

　　没想到她所谓的有事竟然是像一条母狗似的去让高富帅操她。

　　我甚至忘记了和她说分手，每天躲着她，浑浑噩噩的毕了业。

　　毕业之后，我连工作都没去找，窝在出租房里整天玩游戏打发时间，假装什

　　么事都没发生。

　　只是在那之后，我养成了一个坏习惯，每次手淫，我都会打开高富帅操我女

　　朋友的录像，看著录像里我淫贱的女朋友，在揪心的疼痛和异样的刺激中射
精。

　　昨天我看着高富帅操我女朋友的录像撸了一管，昏昏沉沉的睡着了，再醒过

　　来的时候，就莫名其妙的出现在这片荒凉的草原上。

　　这到底是怎么回事？

　　就在我一头雾水的时候，远远一个晃晃悠悠的人影出现了。

　　我兴奋的跑过去，又火烧屁股似的逃了回来。

　　见鬼，那是一头僵尸！

　　难道我穿越到了生化危机世界吗？

　　来到生化危机世界，不知道我有没有机会看到爱丽丝那个充满野性的漂亮妹

　　子？

　　吓傻了的我脑子脱缰野马似的胡思乱想着。

　　可是不知道为什么，我脑海里首先浮现的场景，不是爱丽丝大杀四方的英姿
，

　　而是爱丽丝被保护伞抓住，在一个又一个大兵的轮奸下怀孕，最后沦为保护
伞T

　　病毒生育机器的场面。

　　电影毕竟是电影，现实世界的话，爱丽丝被保护伞抓住，也很有可能发生这

　　种事情啊……我心中为自己辩解道。

　　然后……我就昏了过去。

　　*********

　　我以为自己会变成僵尸的食物，幸运的是，当我醒过来的时候，拉尔大叔和

　　道格、格夫兄弟救了我。

　　拉尔大叔是个帅帅的小胡子平头中年帅哥，道格、格夫兄弟则是身高超过两

　　米的秃头壮汉。

　　从拉尔大叔口中，我得知拉尔大叔是12级圣骑士，而道格兄弟则是11级
野蛮

　　人。

　　我所在的这个世界，不是生化危机世界，而是更加糟糕一万倍的暗黑破坏神

　　世界！

　　万幸的是，我是暗黑破坏神世界七种职业之一的德鲁伊，而非面对危机四伏

　　的世界毫无抵抗能力的普通人。

　　在拉尔大叔他们的帮助下，我渐渐熟悉了战斗，从开始面对一只僵尸落荒而

　　逃到面对几只僵尸游刃有余。

　　经历了一天战斗，晚上拉尔大叔支起帐篷，大家一起坐在篝火边笑呵呵的听

　　道格吹牛，缓解了我一天的紧张和疲惫。

　　就在道格吹牛吹到他拳打巴尔脚踢迪亚波罗的时候，天空划过一道流星。不

　　过……为毛流星冲着我们的篝火坠下来了呀？！

　　我惨叫的指着天空，道格吹牛的大嗓门戛然而止，和拉尔大叔、格夫一起目

　　瞪口呆的看着离我们越来越近的流星。

　　「轰！」

　　我们宿营的篝火堆升起一朵小小的蘑菇云。

　　流星坠落的那一瞬间，我仿佛看见一把长剑扎进我的脑袋里。

　　蘑菇云散去，我保持着惨叫的姿势，傻乎乎的看着对面的野蛮人兄弟。

　　流星坠落的威力出乎意料的小，除了把篝火砸灭了之外，连两米外的帐篷都

　　没破坏，只不过……噗~

　　不知道是不是流星砸到篝火上溅起灰烬的缘故，道格和格夫现在除了一口大

　　白牙，身体看起来几乎和夜色融为一体，黑得连脸上的野蛮人刺青都看不见
了，

　　就像是两个刚从非洲大草原穿越过来的黑叔叔。

　　野蛮「黑」人兄弟旁边的拉尔大叔也没逃脱厄运，和道格兄弟一起入籍了非

　　洲大草原，漆黑的脸色两只明亮迷惑的眼睛眨巴眨巴的，说不出的喜感。

　　等等，我不会也入籍了非洲吧？

　　我赶忙抬起手，还好，我的手仍旧是正常的肤色。

　　放下心的我指着拉尔大叔他们捧腹狂笑起来。

　　「可恶啊，吴，为什么只有你没事！」道格恶狠狠的揉着我的脑袋。

　　我装模作样的喊着疼，和道格打闹着。

　　其实我的身上也一样发生了变化，德鲁伊职业名称后面，无声无息的出现了

　　一个（救赎者）的名头。

　　*********

　　三天后，拉尔大叔带着我回到了罗格营地。

　　那颗流星似乎有什么特殊的地方，拉尔大叔他们变成了黑人之后，黑色一直

　　没有褪掉，直到现在，拉尔大叔他们还是一副非洲黑叔叔的造型。

　　在罗格营地，第一次见到了营地实际上的最高领袖阿卡拉长老，并且从阿卡

　　拉长老那里知道了暗黑世界关于天使、魔鬼、人类三方的情况，还遇见了个
子比

　　我还高的大个子野蛮人美女恰西，不过最值得一提的却是我在酒馆遇到了一
个清

　　纯得一塌糊涂的童颜巨乳小美女琳娅。

　　和我这个穿越的假冒伪劣职业者不同，琳娅十八岁就已经是一名女巫了，是

　　真正的天才。

　　也许是因为我们年纪差不多，又都是新转职的缘故，琳娅对我这个陌生人没

　　有一点戒心，带着自己也没有察觉到的撒娇语气拉着我大吐苦水：那丑陋的
沉沦

　　魔啊，还跳着怪怪的舞蹈，被那片刀砍着好痛好痛啊，还有恶心的腐尸，自
己一

　　开始连看都不敢看上一眼，等终于下定决心闭着眼睛攻击时，反倒给它打了
几下，

　　差点就要完蛋了，幸好家族暗中派来的人及时出手才免于一死，还有那硬毛
老鼠，

　　实在是太太太阴险了，竟然躲在草丛里从人家背后放暗箭，好多次将人家的
屁股

　　射的好疼好疼……

　　一副对历练怨念深重的样子。

　　琳娅娇憨的样子简直可爱到犯规，我都觉得要爱上她了。

　　和我足足诉苦了半个小时，琳娅才发现自己不知不觉的已经靠在了我怀里，

　　这小丫头终于后知后觉的感到了害羞，摇摇晃晃的原地转几个圈子，然后突
然如

　　受惊的田鼠一般窜出外面，不知所踪。

　　最后，我在罗格营地广场的储存箱里看到了两件不应该出现的装备。

　　淫嫉之毁灭小护身符：通过观察认识的女性的淫乱行为产生嫉妒来增加（0
）

　　所有技能等级，最高+7所有技能等级；通过吸收产生的嫉妒情绪（0 ）
增加暴率

　　；（10X 嫉妒情绪量）% 增加暴率；通过看到的认识的女性的淫乱行
为增加经验

　　比例（0%），最高+300% 经验。

　　？？？？之剑：伤害：1089－1546；装备需求：淫嫉之心；攻击时
有100%几

　　率附带31级冰封球；攻击时有100%几率附带31级天堂之拳；攻击时
有100%几率附

　　带31级剧毒新星……

　　谁能告诉我这两件装备是什么玩意？

　　先说小护身符，观察认识的女性的淫乱行为产生嫉妒……这是什么见鬼的要

　　求？难道……

　　我禁不住想起穿越前，我那个谈了几年恋爱的女朋友给高富帅舔屁眼的视频
，

　　然后……

　　在我见鬼的眼神下，小护身符第一项通过观察认识的女性的淫乱行为产生嫉

　　妒来增加（0 ）所有技能等级中的0 缓缓变成了1 ；第二项能力变成
了通过吸收

　　产生的嫉妒情绪（1 ）增加暴率；（10X1）% 增加暴率；第三项能
力则变成了看

　　到的认识的女性的淫乱行为越多，增加经验比例（10% ）越高。

　　这个小护身符难道是绿帽子护身符吗？我抓狂的恨不得把见鬼的护身符杂碎
，

　　可是看到+7所有技能等级的字眼，我又忍不住把掏出来放在粗木棒底下的
小护身

　　符收回了物品栏。

　　「起码现在加了一级技能等级……」我悻悻然的想到。

　　至于那把问号剑，我总觉得有点像那天流星坠落时看到的扎进我脑袋里的长

　　剑，这把BUG 剑如果能用的话，什么巴尔什么迪亚波罗，我分分钟解决
，可是那

　　个莫名其妙的「淫嫉之心」的装备要求却让这把剑沦为观赏品。天知道淫嫉
之心

　　是什么鬼！

　　*********

　　有绿帽子小护身符的帮助，我很快升到了2 级，获得了一个技能点。

　　元素系、召唤系、变形系，到底选哪一系作为我最初的技能呢？

　　元素系耗费法力太多，首先PASS，剩下的就是召唤系和变形系了。

　　狼人变身能打能逃，召唤乌鸦骚扰攻击两不误，猛毒花藤既能下毒又能攻击
，

　　都是不错的技能，到底选哪个好？

　　审视着浮现在半空的技能栏，我的思维却不受控制的歪到了天边边。

　　当我看着狼人变身技能的时候，脑海中浮现了这样一幕色情的场面：我使用

　　狼人变身，变成了一头威风凛凛的巨狼，冲到琳娅身边，几口撕碎了她的衣
服，

　　把琳娅按倒在地，让她撅着屁股，我把火红的狼鞭插进琳娅小穴里，拉尔大
叔和

　　野蛮人兄弟围在一边观看着这场兽奸秀……

　　等我把目光移到召唤乌鸦上时，脑海里又情不自禁的幻想起另一幕让人血脉

　　喷张的景色：我控制着乌鸦飞进某个旅店的房间，房间里赤身裸体的琳娅躺
在床

　　上，一个不认识的壮汉把琳娅的双腿抗在肩膀上，粗长的鸡巴在琳娅的肉穴
里抽

　　插着，小腹凶狠的撞击着琳娅的身子，发出整个旅店都能听得清楚的响亮的
啪啪

　　声……

　　我尴尬的发现，在自己脱缰野马似的离谱幻想下，胯下的那根东西已经不受

　　控制的硬了起来，于是赶忙把视线挪到下一个技能上。

　　猛毒花藤……如果选了这个技能……花藤会不会突然失控呢？比如我和琳娅

　　重逢，琳娅正可爱的向我撒娇的时候，猛毒花藤突然不受控制的缠绕住琳娅
，毒

　　液腐蚀掉琳娅的衣服，把琳娅捆成一个龟甲缚……然后在我无能为力的注视
下，

　　猛毒花藤扭动着钻进琳娅的屁眼里，最后从琳娅的嘴里钻出来……

　　说起来，游戏里的猛毒花藤确实不受玩家控制呢……

　　当我回过神，新得到的技能点已经被我加到了猛毒花藤上。

　　我：「……」

　　真是日了poi 了！

　　万幸，猛毒花藤虽然不受控制，但拿来打怪还是挺有用。

　　等我升到4 级的时候，我已经能稍微感觉到猛毒花藤的情绪了。至于技能
，

　　我学了狼人变身和延长变身的变形术。

　　学会狼人变身那晚，我又做了一个似是而非的色情春梦，梦见我变身的狼人

　　把琳娅按在身下肆意蹂躏。

　　梦醒之后，我为自己变态的想法惭愧了好久，没日没夜的在邪恶洞穴里杀怪
，

　　直到我使用狼人变身的时候再也不会想到任何色情的东西。

　　*********

　　回到久别的罗格营地，我昏天暗地的睡了一觉，醒过来之后被道格拖着去弓

　　箭训练场练习射击，遇到了一个雌豹般充满爆发力的女亚马逊――后来我从
道格

　　口中得知她叫莎尔娜，她金黄的头发宛若璀璨的银河般夺目，用一条简单的
小绳

　　子轻轻挽住，垂在腰间，虽然看上去有点桀骜不驯，但出乎意料的很好说话
，练

　　习箭术的时候，被我偏离靶子十万八千里的箭逗得射箭脱了靶，真不知道道
格兄

　　弟为什么这么害怕她。

　　不知道是不是我的错觉，我总觉得道格兄弟变得更黑了，这肤色，夜里简直

　　自带隐形，而他们的眼睛却仿佛有淡淡的红光渗出。

　　第二天，道格领着我去了拉尔大叔的家，没想到拉尔大叔这个沧桑大叔竟然

　　有一个看起来二十多岁漂亮成熟的妻子丽莎和一个可爱到爆的女儿小莎拉。

　　只不过……噗~~娇艳如花的丽莎阿姨和入籍非洲的黑叔叔拉尔站在一起，
真

　　的有种美女和野兽的喜感。

　　拉尔大叔的女儿莎拉今年已经十三岁了，可心智却只有八九岁，幼稚得一塌

　　糊涂，拉尔大叔一直觉得自己太疏于照顾女儿，心怀愧疚。

　　这次拉尔大叔他们准备去杀女伯爵，临行前想把他的爱女莎拉托付给我，听

　　到莎拉甜甜的喊我「大哥哥」，我对这小丫头的怜惜简直要溢出来了，狠狠
的教

　　训了拉尔大叔一顿。

　　自己的女儿就要自己疼啊！随便托付给别人算什么？

　　自以为成功嘴炮了拉尔大叔的我完全没注意到，刚才拉尔大叔提到想把莎拉

　　托付给我的时候，眼中的浓浓的阴翳和挣扎在我嘴炮之后，阴翳仿佛更加浓
厚了

　　几分，挣扎却淡化了许多，眼中的红光愈发明显了……

　　「拉尔……」嘴炮成功，我得意洋洋的坐了下来，突然想起一件很重要很重

　　要的事情，又弱弱的叫了一声。

　　「恩，什么事？」

　　「你刚刚说将莎拉托付给我，还算数不？」我扭扭捏捏，不好意思的说道。

　　「什么？」

　　「请允许我叫你岳父大人！」

　　「滚……」拉尔大叔当场暴走。

　　拉尔大叔家的气氛欢快起来，开始总觉得拉尔大叔哪里不一样了，究竟哪儿

　　不对呢？

　　*********

　　痛饮了丽莎阿姨亲手酿造的麦酒，酒量不好的我第一个烂醉如泥的钻到了桌

　　子下面酣睡起来。

　　我醉倒的时候，道格正拿着海碗粗细的大杯子往嘴里倒酒。

　　不知道睡了多久，昏昏沉沉的，我斜躺着的身体窝的难受，耳朵里也传来了

　　一些奇怪的动静。

　　微弱的呜呜声；此起彼伏的啪啪声；沉重的喘息声；好像什么东西插进水里

　　的噗呲声；以及，仿佛喘不上气的小女孩的啜泣声……

　　我勉强将眼睛睁开一道小缝，眼前的景象让我心跳停跳了一拍。

　　在我对面三四米远的躺椅上，格夫赤身裸体的躺在躺椅上，把丽莎阿姨抱在

　　怀里。

　　丽莎阿姨面对着我的方向，坐在格夫身上，和格夫一样赤裸着身体，她的双

　　手被自己的衣服绑在背后，嘴里塞着一条明显是男人的大内裤，说不出话来
，而

　　格夫粗大的肉棒让人惊讶的插进了丽莎阿姨的屁眼里。

　　虽然已经有了一个十三岁的女儿，可丽莎阿姨外表看上去只有二十五六岁的

　　样子，和野蛮人兄弟站在一起，显得比野蛮人兄弟俩还年轻，现在坐在身高
超过

　　两米的格夫身上，娇小得就像是个孩子。

　　格夫本来就粗大的肉棒在丽莎阿姨的屁眼里插进抽出，让我不得不惊讶丽莎

　　阿姨的屁眼竟然能扩张到这么大，连格夫那粗得和小莎拉手臂差不多的大鸡
巴都

　　能插进去。

　　用屁眼坐在格夫鸡巴上的丽莎阿姨面对着我的方向，双脚分开搭在躺椅两侧

　　的扶手上，被格夫托着屁股起起伏伏，格夫那粗大到犯规的鸡巴随着丽莎阿
姨身

　　子的起伏，随之在丽莎阿姨的屁眼里插进抽出。

　　格夫的大鸡巴每在丽莎阿姨的屁眼里抽插一次，丽莎阿姨胸口那对丰满的乳

　　房就跟着甩动一次，上上下下的跳动不停。

　　因为双脚搭在躺椅的扶手上，丽莎阿姨两腿间的位置刚好裸露出来，被酒桌

　　下的我看得清清楚楚。

　　被淫水黏成一团的阴毛黏糊糊的贴在丽莎阿姨的阴阜上，两片红肿的肉唇不

　　堪蹂躏的向两边分开着，露出中间像婴儿小嘴般咧开了一个小洞的阴道，一
缕黏

　　稠晶莹的液体从丽莎阿姨的阴道里流出来，在重力的作用下拉成一条银线沿
着阴

　　道下方的肛线流到在她屁眼里抽插的大鸡巴上，为大鸡巴在自己屁眼里的抽
插提

　　供了一份润滑。

　　从丽莎阿姨阴户的狼藉就看得出来，丽莎阿姨的肉穴恐怕刚大鸡巴操过不久
，

　　现在还没有合拢。

　　就在我盯着被格夫操屁眼的丽莎阿姨发呆的时候，另一个强壮高大的裸男甩

　　着他黝黑发亮的鸡巴走了过来，那是拉尔大叔三人组中最和我臭味相投的吹
牛大

　　王道格。

　　「撒完尿了？」寡言少语的格夫闷声闷气的问道。

　　「嘿嘿，撒完了！」道格的大鸡巴翘了翘，嘿嘿笑道。

　　我一直以为道格他们被流星砸成黑人，只是露在衣服外面的部分变黑了，现

　　在看到道格他们的裸体，才知道原来道格他们全身上下都变成了黑人似的漆
黑一

　　片，连鸡巴也不例外，黝黑得像是一根煤炭。

　　「还出去撒尿干嘛，直接撒到嫂子嘴里不就行了！」格夫托着丽莎阿姨屁股

　　的大手向下一放，鸡巴连根插进丽莎阿姨屁眼里，插得丽莎阿姨闷哼一声。

　　「反正拉尔已经把嫂子托付给我们了，以后的时间还长，现在玩的太猛把嫂

　　子玩坏了，以后就没得玩了！」道格走到躺椅边，扶着鸡巴在丽莎阿姨的肉
唇上

　　蹭了蹭，蘸着丽莎阿姨肉唇上的淫水，噗的一声捅进丽莎阿姨阴道里。

　　「呜呜……」屁眼里的鸡巴抽出来的时候，阴道被另一根鸡巴填满，好不容

　　易阴道里的鸡巴拔出来，屁眼又被鸡巴塞得严严实实，被道格和格夫前后夹
击，

　　丽莎阿姨不堪承受的挣扎着，却因为嘴里塞着天晓得是道格还是格夫的内裤
，说

　　不出话，只能一边不知是痛苦还是舒服的呜呜叫着，一边摇着头，这是丽莎
阿姨

　　仅能做出的反抗了。

　　不论是道格还是格夫，他们的眼中都泛着一股让人毛骨悚然的黯红，就像是

　　干涸的鲜血。

　　勉强睁开眼睛看了一会儿丽莎阿姨被两个人高马大的野蛮人同时操小穴屁眼
，

　　听着道格兄弟撞击丽莎阿姨身体的此起彼伏的啪啪声，被酒精麻痹的身体稍
微恢

　　复了一点知觉。

　　我感到脸上湿漉漉的，不停有水滴落到我脸上，沿着脸颊流进嘴里。还有些

　　麻木的舌头尝不出水的味道，但是依稀能感觉到流进我嘴里的水黏黏的滑滑
的，

　　就像……穿越前撸管时使用的润滑油的触感。

　　我……不是在酒桌下面吗？怎么会有水滴落在脸上？难道是酒？

　　用尽全身的力气转动麻木的身体，勉强从侧卧翻身成了仰躺，眼前看到的一

　　切让我忘记了呼吸。

　　酒桌上躺着一个光着屁股的小女孩，她的腰部以上躺在酒桌上，腰部以下探

　　出在酒桌外面，白嫩的小屁股正对着我的脑袋。

　　从桌角露出来的一角粉红色秀发上，我就看出来了这个躺在我头顶酒桌上的

　　女孩是谁，她正是拉尔大叔的女儿，小萝莉莎拉。

　　小萝莉还没有道格胳膊粗的两条腿被一个漆黑的男人抗在肩膀上，那个男人

　　黝黑发亮的鸡巴正在小萝莉稚嫩的小穴里抽插。

　　那天坠落的流星造就了三个「非洲人」，其中两个正在操丽莎阿姨，那么现

　　在正在小莎拉的阴道里抽插的黑鸡巴属于谁，自然不用多猜。

　　拉尔大叔，那个提起自己的女儿，疼爱之情溢于言表的拉尔大叔，他竟然正

　　在强奸自己十三岁的女儿！在拉尔大叔的眼中，同样散发著渗人的红光。

　　小莎拉还没长阴毛，光滑白嫩的阴阜青涩稚嫩，上面还挂着丝丝的血迹，两

　　片小馒头般肉肉的阴唇被一根又黑又粗的鸡巴撑开，在黝黑的鸡巴一次又一
次无

　　情的摩擦下变得充血红肿，看上去就像是两片晶莹剔透的嫩红水晶。

　　拉尔大叔赤身裸体的站在桌子旁边，把他的女儿两条光溜溜的大腿扛在肩上
，

　　那根黝黑的大鸡巴赤裸裸的插在小莎拉的阴道里猛烈的抽插着。

　　小莎拉充血红肿的发亮的两片阴唇紧紧夹着她爸爸的大鸡巴，在大鸡巴上涂

　　上一层晶莹润滑的淫水，也让大鸡巴在她阴道里抽插得更加容易。

　　*********

　　拉尔的鸡巴足足有虽然赶不上野蛮人兄弟那变态的粗长，可是相对于小莎拉

　　而言仍旧显得太过粗大了，插在小莎拉阴道里，把小丫头的小肉唇撑得浑圆
，小

　　莎拉夹紧爸爸鸡巴的红肿肉唇和她爸爸的鸡巴之间几乎看不到一点缝隙，我
毫不

　　怀疑，这根粗长的大鸡巴已经把小莎拉的阴道扩张到了极限，把这只小萝莉
的阴

　　道塞得满满的。

　　小莎拉似乎已经没力气挣扎，瘫软在桌子上，任由爸爸的肉棒在自己初经人

　　事的小穴里抽插着，每次拉尔大叔的大鸡巴深深的插进小莎拉阴道深处，小
莎拉

　　才会发出一声有气无力的啜泣，啜泣声中还偶尔掺杂着一两声情不自禁的呻
吟。

　　「拉尔，你不是要把小莎拉托付给吴吗？怎么自己享用上了？」一边耸动屁

　　股在丽莎的小穴里抽插一边揉捏着丽莎丰满的乳房，道格喘着粗气问道。

　　「吴……他也劝过我……自己的女儿，就要自己疼爱啊！呼~ 」拉尔大叔
的

　　每一下抽插撞击，都伴随着响亮的「啪」的一声，肥大的卵袋拍打着女儿光
溜溜

　　的小屁股，让那吹弹可破的嫩白小屁股形成波浪般的起伏。

　　「反正……莎拉的小穴又插不坏，多插几次把莎拉的小穴插的松软一点……

　　再让她嫁给吴……呼呼~ 说不定……吴还会感谢我帮他开垦了他妻子的小
穴

　　呢…

　　…」拉尔大叔的声音明明还是以前那种富有磁性的帅帅的嗓音，可听起来却

　　油然生出一种说不出的以前没有过的邪恶淫乱。

　　尽管小莎拉才十三岁，被拉尔大叔强奸了许久，似乎也产生了些许快感，拉

　　尔大叔的鸡巴每一次的插进小莎拉的小穴，都会像捣药杵捣进水洼里似的溅
起一

　　蓬朦朦的水雾。

　　拉尔大叔的鸡巴从他的女儿小穴里抽出来的时候，总会带出一股黏滑的淫液
，

　　淫液在拉尔大叔的鸡巴上越挂越多，在重力的作用下拉长成一道银丝，最后
滴落

　　在我的脸上。

　　我醒过来之前，不知道脸上已经滴了多少小莎拉的淫水，才会觉得脸上湿漉

　　漉的。

　　「哦哦哦~ 拉尔，你这主意不错！」道格哇哇大叫道：「等吴不在的时候
，

　　把你的宝贝闺女借我玩儿两天，我也帮吴松松莎拉的的小嫩拢　

　　「行，咱们兄弟客气什么~ 」拉尔爽快的同意道：「只要你不嫌丽莎年纪
太

　　小没发育好就行。」

　　「嘿嘿~ 」一直在操丽莎屁眼的格夫嘿嘿淫笑起来。

　　「格夫，你笑什么？」道格狠狠的捅了丽莎阴道两下，算是和丽莎屁眼里格

　　夫的鸡巴打招呼。

　　「我在想……道格这家伙帮小莎拉松过小穴之后，小莎拉再嫁给吴……嘿嘿

　　……吴和小莎拉交媾的时候，鸡巴插进小莎拉的小穴里，小莎拉能感觉得到
不？」

　　场中寂静了一秒钟，随后道格和拉尔哄堂大笑起来。

　　众所周知，暗黑时间七大职业中，除了亚马逊没有男性之外，其他职业中德

　　鲁伊的身体素质其充量只比法师、男巫那群靠脑子吃饭的家伙强那么一点点
，而

　　野蛮人则是所有职业中最强壮的，野蛮人的鸡巴大，是暗黑世界众所周知的
事情，

　　和野蛮人比小弟弟，绝对是伤自尊的事情。

　　所以暗黑世界的野蛮人往往只会娶同样是野蛮人的女性为妻，因为野蛮人之

　　外的女性很少能承受得了野蛮人那根粗大到吓人的大鸡巴的。

　　格夫的话虽然是开玩笑，但也未尝不是说出了一个很可能发生的情况，被道

　　格的大鸡巴扩张过的莎拉的小穴恐怕真的会很松。

　　「唔……吴也不是没办法让小莎拉知道他把鸡巴插进去了……」道格一边操

　　丽莎，一边摇头晃脑的说道：「答案很简单，吴只要变身成狼人或者熊人，
小莎

　　拉就能感觉到他的鸡巴了~ 哈哈哈……」

　　「哈哈哈……道格你是让我女儿和吴兽交吗？」拉尔大叔把鸡巴连根塞进女

　　儿的小穴，画着圈研磨着小莎拉的阴道嫩肉，对道格笑道：「不过这也是个
办法，

　　等以后莎拉嫁给吴之后，我会和吴建议的。」

　　「呜啊啊啊……爸爸不要动了……莎拉……莎拉尿尿的地方好胀……感觉好

　　奇怪……啊……尿出来了……呜呜……」阴道嫩肉被爸爸的大鸡巴用力摩擦
，压

　　抑不下去的奇怪感觉让精疲力尽的小莎拉身体里又涌出一股力气，小萝莉挣
扎着

　　在惊叫中迎来了少女生命中的第一次高潮。

　　在小莎拉的惊叫声中，含着爸爸大鸡巴的两片肉唇快速翕张着，从大鸡巴和

　　肉唇的缝隙中喷出一大股黏稠的淫液。

　　小萝莉被她的亲生父亲操得潮吹了！

　　伴随着黏稠的淫液，一股亮晶晶的金黄液体从小萝莉含着大鸡巴的小穴里喷

　　了出来，在空中划过一道弧线，一部分撒到我的身上，一部分流进我的嘴里
。

　　稍微恢复了一点味觉，我依稀感觉到嘴里小莎拉淫液的味道，咸咸的，带着

　　一股幽香，随后的尿液热乎乎的，略微有些淡淡的尿臊味，但我觉得自己并
不反

　　感小莎拉尿的味道。

　　「嘿嘿……拉尔，吴出去历练总是不在罗格营地，小莎拉光是咱们三个操太

　　可惜了，干脆让我小莎拉带到天堂酒吧去吧，那里是罗格营地最大的妓院，
吴不

　　在的时候，就让小莎拉去天堂酒吧当妓女，既省的小莎拉的小嫩驴兆爬用
率不

　　够，又能卖淫补贴一下家用，怎么样？这主意不错吧？」格夫把丽莎的屁眼
操的

　　啪啪作响，喘息着出主意道。

　　「嗯……」拉尔大叔被女儿小穴潮吹的淫水一冲，也忍不住射了出来，他用

　　鸡巴紧紧堵住女儿的小穴洞口，冲格夫比了个拇指。

　　「好主意！格夫，我女儿卖淫的事情就交给你了！」

　　眼前淫乱的场景扭曲成一片光怪陆离的噩梦，撑不出打架的眼皮，我又沉沉

　　睡去。

　　当我在躺椅上醒过来的时候，天色已经到了黄昏时分，丽莎阿姨蹲在篝火边
，

　　小心翼翼的烤着香气扑鼻的烤肉，拉尔大叔和道格兄弟俩坐在旁边，等着吃
肉。

　　不论是丽莎阿姨，还是拉尔大叔、道格兄弟，都衣着整齐，一点也不像是曾

　　经交媾过的样子。

　　在我的身边，小萝莉莎拉穿着一条纯白的连衣裙，树袋熊似的亲密的挂在我

　　身上，睡得正香。

　　一切都这么温馨平静，就好像我醉酒时半梦半醒中看到的一切都只是一个梦
。

　　我看到的真的是梦吗？

　　一定是太久没撸管，又受到那个该死的绿帽子小护身符的影响，才会做这么

　　一个荒诞的春梦！

　　我坐起身，刻意不去注意身上若有若无的尿臊味儿，搂着小莎拉对拉尔大叔

　　大声喊道：「拉尔你这家伙，就这样把女儿推给我吗？」

　　「嘿嘿，我已经把莎拉托付给你了，吴，现在你后悔也来不及了！」拉尔大

　　叔挥挥手对我说道。

　　切，这可是你们自己推给我的，到时候别怪我把小莎拉「吃」掉，在我的那

　　个世界，可是有童养媳这么一说的哦，小萝莉虽然还小，但是那天使一般的
容貌

　　和气质却已经是迷死人不偿命了，长大以后那还得了，不收太可惜了，现在
还小，

　　谈不上什么爱情不爱情的，没关系，慢慢调教就是了。

　　想到这里，我抱起整个人都挂在我手上的小萝莉，让她坐在我一边的大腿上
，

　　解放出右手，小萝莉的身子很轻，如云一般的纤细轻巧，像水一般的冰凉柔
软。

　　抱起小萝莉的时候，我并没有注意到小萝莉屁股位置的裙子湿了一块，坐在

　　我身上的时候，小萝莉两腿间流出来的黏滑白浊的液体被我穿着的吸水棉布
裤子

　　无声无息的吸收掉了，我一点也没发现怀里的小萝莉弄湿了我的裤子，有爱
心的

　　搂着身轻体柔的小萝莉给她讲《海的女儿》的童话故事。

　　吃饭的时候，丽莎阿姨把烤肉拿给我时，我似乎看到丽莎阿姨的眼睛有点红
，

　　好像哭过似的，她的大腿内侧似乎有液体的反光，不过我的注意力被美味的
烤肉

　　吸引，没有问个究竟。

　　酒足饭饱，小莎拉不愿意离开我，拉了我的大腿当枕头，轻柔的睡了下来，

　　然后被纱丽抱回了房间，拉尔随后也回屋子里去了，我霸占了院子里的躺椅
，美

　　美的睡了下去。

　　至于道格兄弟俩？管他呢，有本事进屋和拉尔大叔他们一家三口抢床睡去！

　　哇哈哈~

　　酒劲没彻底过去，脑子还有点昏，我霸占住躺椅，看着没处睡觉的野蛮人兄

　　弟气愤的样子，嚣张的仰天大笑三声，往椅子上一瘫，秒速睡着了。

　　半夜迷迷糊糊的翻身的时候，我睡眼朦胧的扫了一眼院子，没看到道格和格

　　夫的影子，倒是屋子里隐隐约约传来若有若无连成一串的啪啪声和小萝莉断
断续

　　续的呻吟声。

　　*********

　　美美的睡了一觉，第二天一早我就跑到阿卡拉大人那里，向阿卡拉申请去冰

　　冷之原历练。

　　获得允许之后，我赶回拉尔大叔家，向小可爱莎拉告别。

　　临走的时候，小萝莉还泪眼汪汪的拉着我的衣袖，楚楚可怜的看着我，眼神

　　悲哀，伤心，却又带着几分希冀，期待。

　　「大哥哥，你不能多陪莎拉玩几天吗？」

　　我爱怜的抚摸着她的小脑袋：「莎拉乖，莎拉那么可爱，哥哥怎么可能舍得

　　了呢，哥哥保证，回来的时候一定立刻过来跟莎拉玩。」

　　「真的？」莎拉抬起那通红的大眼睛，轻轻在向我举起双手，我顺势一把将

　　她抱了起来。

　　她瞬即在我的脸上轻轻的亲了一下，小小的嘴唇，带着微微的呼吸，那么柔

　　软，那么温暖，让我冰冷的心，瞬间便化了开来。

　　没有过多的话别，我最后还是一个人离开了，继续自己孤单的挑战，这是上

　　天注定的事情，我的历练，注定没有伙伴。

　　第二章、乌鸦的眼

　　我没日没夜的在旷野中战斗，连毕须博须都被我干掉了一次，收获了我来到

　　暗黑世界以来的第一件黄金装备。

　　对我来说，唯一的休闲就是每次休息的时候，看着经验值面板上又涨了一截

　　的经验值傻笑。

　　熊人变身、熔浆巨岩、极地风暴、橡木智者、召唤鬼狼……

　　随着我等级的升高，一众二阶技能也一个个学到了手。

　　值得一提的是，跟随我最久的猛毒花藤在干掉毕须博须之后发生了变异，在

　　战斗技巧上，还是伤害力，都提高了整整一个阶段，还有就是我连成了一个
新技

　　巧，和召唤的乌鸦共享视野，能够看到乌鸦看到的一切景象，这让我的侦查
能力

　　产生了一个质的飞升。

　　尽管我进步神速，当我升到12级的时候，也已经是半年之后了。

　　这半年的历练中，我不止一次在睡梦中重温那天拉尔大叔家做的古怪春梦，

　　在梦中，我总是躺在那张酒桌下面，看着丽莎阿姨屁眼里插着格夫的鸡巴，
阴道

　　里插着道格的鸡巴，在那里淫乱的扭动身子，看着准备做我小童养媳的小莎
拉在

　　我的头顶被她爸爸操到撒尿……

　　每次从春梦中醒来，我的阴茎都涨的生疼。每次我都要告诉自己，在拉尔大

　　叔家里做的那个荒诞淫乱的梦是看了绿帽子护身符之后产生的妄想，之所以
反复

　　做这个梦，是因为我憋得太久压力太大的缘故……

　　我决定回罗格营地好好休整一番，顺便回去看看我的小莎拉，一方面缓解一

　　下压力，省得总做春梦，另一方面虽然拉尔大叔已经把小莎拉托付给我，但
还是

　　要多培养培养感情，才好娶回家。

　　死猪似的在旅店睡了一觉，我醒来的时候已经是第二天中午了。

　　该去看我的小未婚妻莎拉了，半年不见，不知道莎拉有没有长大一点，是不

　　是还是那么萌。

　　想起我新练成的乌鸦视野共享技能，我炫耀的召唤出懒乌鸦，控制着它往莎

　　拉家飞去。罗格营地上空的乌鸦不少，我召唤的懒乌鸦夹杂在中间一点也不
显眼。

　　等飞到小莎拉身边，我就操纵乌鸦落下去给小莎拉一个惊喜。

　　我打着如意算盘，躺在旅店的床上，闭上眼全神贯注的操纵着乌鸦飞向小莎

　　拉的家。

　　林间空地上的小木屋仍旧精致漂亮，但是我敏锐的发现小木屋外面的栅栏门

　　上竟然挂着一条纯白的小巧内裤。

　　拥有福尔摩斯般强大推理能力的我从这条小三角内裤的大小轻易推断出了内

　　裤的主人：除了我那只还没娶到手的小未婚妻小萝莉莎拉，丽莎阿姨是穿不
上这

　　么小的内裤的，至于拉尔大叔穿……恶……我还是别恶心自己了！

　　我为自己强大的推理能力洋洋得意了半天，终于反应过来，小莎拉的内裤挂

　　在栅栏门上，那样岂不是随便一个路过的行人都可以看到我家小莎拉的内裤
了？

　　「拉尔大叔马大哈，怎么丽莎阿姨也这么粗心大意……」我心里嘀咕着，操

　　纵乌鸦飞到栅栏门上，准备把不知道因为风吹还是别的什么原因挂到栅栏门
上的

　　小莎拉的内裤叼回屋里去。

　　刚落到栅栏门上，一股刺鼻的尿臊味和精液气味差点把我控制的乌鸦熏得掉

　　到地上去。

　　内裤贴近阴道的那个位置上，残留的尿和精液似乎还没完全干涸，在内裤上

　　形成一大块黄褐色的恶心斑痕，离得老远就能闻到那股尿液和精液混合的味
道。

　　不过在尿臊和精液臭味中，乌鸦敏锐的嗅觉还是闻到了一丝说不出的异香，

　　就像是……穿越前我撸管时用来润滑的女优爱液润滑油的香气。

　　难道这个世界还有女优爱液润滑油这种高级货不成？

　　「一定是哪个龌龊家伙看到小莎拉的内裤被风吹到栅栏门上，趁屋里没人用

　　小莎拉的内裤撸管了！」我气愤的想道。

　　虽然这样想，但是我的脑海还是不受控制的掠过春梦中小莎拉被她爸爸的大

　　鸡巴操得红肿的小穴，肉棒慢慢的硬了起来。

　　我操纵着乌鸦叼起这条散发著尿臊和精液气味的内裤，飞到院子旁边的草丛

　　里，把内裤藏了起来。

　　我决定等一会真身过来的时候，抽个机会把这条内裤收起来做个纪念，这是

　　我得到的小莎拉的第一条内裤。所以很有纪念意义的，绝对不是因为我想以
后憋

　　得难受的时候闻着小莎拉内裤的味道回忆着那个春梦撸管！

　　就在我因为拿到小莎拉内裤，躺在旅店的本体忍不住露出猥琐淫笑的时候，

　　小木屋的门开了。

　　一个不认识的男人从屋子里走出来，黑人版拉尔牵着小莎拉的手，把这个男

　　人送出门外。

　　半年不见，拉尔仍旧是雷人的非洲人肤色，被流星熏黑的皮肤不见丝毫褪色
，

　　而他的眼睛则从半年前偶尔闪烁红光转变成了彻底的红眸。

　　小莎拉穿着一条白色纱裙，小脸红扑扑的，拉着爸爸的手不说话。

　　男人从钱袋里掏出十个金币递给拉尔，脸上带着奇怪的笑容瞥了小莎拉一眼
，

　　转身走出了院子。

　　拉尔关栅栏门的时候皱起了眉头。

　　「挂在门上的内裤怎么没了？附近的人应该都知道内裤挂在这里是做招牌的

　　啊，谁这么无聊把内裤拿走了。」

　　拉尔的话听得我一头雾水。

　　听他的意思，小莎拉的内裤是故意挂在栅栏门上的，而且是用来做什么招牌

　　的。

　　什么行当会用内裤做招牌啊，又不是维秘内衣秀！

　　就在我吐槽得不亦乐乎的时候，拉尔皱着眉头自言自语道：「明明在色情街

　　里混过的都知道，门口挂一条内裤的意思是内裤的主人在卖淫，想嫖娼就直
接进

　　来问个价钱，我女儿的价格又不贵，干嘛把我女儿的内裤偷走？不会有那个
潘

　　连嫖娼的钱都没有，只能闻着内裤的味道自己撸管吧……」

　　拉尔的自言自语让我心神巨震，连和乌鸦的精神连接都断开了。

　　「小莎拉在卖淫？我那个纯真可爱的小未婚妻是妓女？拉尔大叔……他说的

　　是真的，不是开玩笑？？？」说不出心里是什么滋味，我一个鲤鱼打挺从床
上蹦

　　起来喘着粗气，胯下的肉棒涨的发疼。

　　我用力喘了几口气，匆匆躺下，精神再次和乌鸦连接在一起。

　　透过草丛，我再次看到了拉尔和小莎拉父女二人的身影。

　　「还是在门上挂一条内裤比较好，不然路过的人不知道小莎拉在卖淫……」

　　拉尔拍了拍女儿的小脑袋说道：「莎拉，把你的内裤脱下来挂到门上，这样

　　你才会有客人。」

　　小莎拉低着头，怯生生的撩起裙子把内裤脱下来，踮着脚将内裤挂在了栅栏

　　门上。

　　内裤贴着阴道的位置，一滩白浊的精液还在冒着热气。

　　拉尔也不进屋，走到院子里的躺椅上躺了下去，指了指胯下，对小莎拉说道

　　：「莎拉，过来，给爸爸舔舔。」

　　和我第一次看到她的时候相比，现在的小莎拉沉默了许多，她咬着嘴唇，犹

　　豫了一下，最后还是驯服的走了过去。

　　蹲在爸爸胯下，小莎拉灵巧的解开爸爸的裤带，从爸爸裤裆里掏出一根粗长

　　的肉棒，小手扶着肉棒，低下头张开小嘴把爸爸的鸡巴含进嘴里。

　　穿着雪白纱裙，仿佛纯洁无暇的小公主般的十三岁女孩纤细的小手握着煤炭

　　般漆黑的粗长肉棒，小手甚至无法完全握拢她手里的肉棒，樱桃般鲜红的小
嘴张

　　开成一个大大的「」，亲生父亲漆黑的大鸡巴就这样大半插进了女孩小小
的嘴

　　里。

　　女孩白嫩小手虚握着黑鸡巴的根部，樱红香唇含着她爸爸漆黑如墨的鸡巴，

　　色彩对比鲜明得刺眼，让我情不自禁的想起穿越前看过的非洲黑叔叔操幼女
的色

　　情录像。

　　小莎拉咂咂有声的吞吐著自己爸爸的鸡巴，拉尔的鸡巴在女儿小嘴里抽插着
，

　　莎拉的小嘴几乎含不住爸爸粗大的鸡巴，腮帮子上清晰可见的鼓起一个龟头
的形

　　状。

　　从小莎拉吃自己爸爸大鸡巴的表现来看，小萝莉显然已经不是第一次这么干

　　了，动作熟练的像是舔过千百次男人的鸡巴。

　　每次拉尔的黑鸡巴从他女儿的小嘴里抽出来，都会带出一股唾液，没过多一

　　会儿，我的小未婚妻嘴角就都是被她爸爸的大鸡巴抽出来的口水了，口水沿
着莎

　　拉的下巴，流到这只小萝莉飞机场似的看不出任何曲线的胸口，把她的胸口
浸的

　　水光淋漓。

　　小莎拉一边吸吮爸爸的鸡巴，一边用小手轻轻揉弄爸爸的阴囊，动作熟练得

　　不像是一个十三岁的小女孩。

　　给爸爸吃了十多分钟鸡巴，我印象中那个天真纯洁，总是可爱的笑着喊我

　　「大哥哥」的小未婚妻吐出嘴里的鸡巴，撩起裙子用小嘴叼着裙角，爬到爸
爸身

　　上，小手扶着鸡巴对准自己两腿中间，慢慢坐了下去。

　　小莎拉撩起裙子的时候，我就忍不住操纵乌鸦从草丛里走了出来，走到了躺

　　椅附近，哑然的盯着小莎拉两腿间的方寸之地。

　　乌鸦的眼睛传来的景色差点让我再次心神失守断开连接。

　　我还记得半年前喝醉酒做的那个春梦，在梦里，小莎拉的阴户白嫩得像是晶

　　莹润华的白玉，虽然我看到小莎拉阴户的时候，小莎拉的阴道里正插着她爸
爸的

　　大鸡巴，但即使在那种情况下，小莎拉的阴户仍旧显得干干净净，可是现在
我看

　　到的小莎拉的阴户，却和我印象中的完全不一样。

　　虽然阴阜上还是光秃秃的没长一根阴毛，可是我的小未婚妻当初那粉嫩的阴

　　唇如今却变成了难看的黑褐色。

　　比起当初即使被她爸爸的鸡巴撑开，也仍旧像是一道小缝的小嫩拢现在小

　　莎拉的阴唇不用人掰开就自动的向两边翻开，两片肥厚肿胀的黑木耳上黏糊
糊的

　　满是做爱过后的黏液，一缕拉长成银线的精液从小莎拉外翻的阴唇中间垂落
下去，

　　在半空中飘荡着黏在她爸爸高高挺起的鸡巴上。

　　如果不知道阴户的主人是谁，光看这狼藉的阴户，我说不定会以为这是色情

　　街上哪个妓女的阴户，绝对不会想到这两片黑木耳的主人是我那个纯纯的、
可爱

　　的小未婚妻，一个十三岁的小萝莉。

　　小莎拉扶着她爸爸的大鸡巴，用她爸爸鸡巴龟头在自己黏糊糊的黑木耳上摩

　　擦了两下，缓缓坐了下去。

　　随着小莎拉的坐下，拉尔鸡巴硕大的龟头顶开女儿黏滑的肉唇，渐渐没入女

　　儿的阴道里。

　　小莎拉稚嫩的阴道在她爸爸粗长鸡巴的扩张下，缓缓张大成一个圆洞，毫无

　　阻碍的将爸爸的鸡巴连根吞了进去。

　　「嗯~ 」小女孩发出她这个年纪不应该发出的妩媚呻吟，叼着自己的裙角
，

　　开始一上一下仿佛做下蹲似的套弄起爸爸的鸡巴。

　　眼前的这一切仿佛是荒谬的梦境，就好像又回到了穿越前，我第一次看到就

　　要和自己谈婚论嫁的女朋友光着腚下贱的给那个富二代舔屁眼的录像的时候
。

　　我勉强维持着和乌鸦的精神连接，透过乌鸦的眼睛观看着眼前发生的一切。

　　半年前，因为不能陪伴女儿长大，满怀愧疚的拉尔郑重其事的把他的女儿莎

　　拉托付给我，希望等莎拉长大，我能娶莎拉为妻，给莎拉幸福。

　　那时候，我能感到拉尔大叔的话是由衷之言，绝对没有任何虚伪，更何况小

　　莎拉是那么的天真可爱，所以在拉尔大叔把小莎拉托付给我之后，我就真心
把小

　　莎拉当成了自己未来的小妻子。

　　然而仅仅时隔半年，一切就完全变了个样子。

　　我那个可爱的小未婚妻竟然在她家的院子里，在一个只有一道木栅栏阻隔，

　　外面的行人一扭头就可以看见的院子里的躺椅上，光着屁股用小穴套弄自己
父亲

　　的鸡巴！

　　还有小莎拉夹吮着她爸爸大鸡巴的两片黑木耳，我简直难以相信，一个十三

　　岁的小女孩，竟然阴唇就已经变成了深深的黑褐色。

　　一般来说，阴唇变黑，要么是天生体质容易黑色素沉淀，要么就是因为长期

　　的摩擦血液加速沉淀了黑色素。

　　才十三岁的小莎拉肌肤白嫩得像羊脂玉一般滑腻，既没有到黑色素沉淀的年

　　龄，也显然不是黑色素沉淀体质，那么……答案不言而喻。

　　小莎拉的阴唇会从美丽的粉水晶变成难看的黑木耳，是阴唇收到长期、频繁

　　的摩擦才会变黑的。

　　和小莎拉的阴唇产生摩擦的东西，还用问是什么吗？

　　我看着拉尔的大鸡巴在他女儿阴道里插进抽出，眼睛酸涩的难受，可胯下的

　　肉棒又不受控制硬的发涨。

　　小莎拉踩在躺椅两侧，小手扶着躺椅的扶手，像做下蹲似的一下一下向下蹲

　　下去。

　　每次小莎拉蹲下去，拉尔的大鸡巴都会深深的插进小莎拉的阴道，粗长的鸡

　　巴的插入把小莎拉夹紧了爸爸大鸡巴的两片黑木耳一起带动着翻进阴道里，
只留

　　下一个光秃秃的圆洞含着大鸡巴。当小莎拉稚嫩的阴道把拉尔的大鸡巴连根
吞进

　　之后，拉尔的小腹撞击在小莎拉充满弹性的小屁股上，就会发出「啪」的一
声脆

　　响。

　　随着小莎拉「坐起来」，完全插进小莎拉阴道里的大鸡巴就被小莎拉两腿间

　　「」型的小洞吐了出来，粗长的黝黑肉柱从小莎拉体内拔出来，顺带翻出
小莎

　　拉被塞进阴道里的两片黑木耳。

　　小莎拉的黑木耳从阴道里被大鸡巴翻出来，仿佛舍不得大鸡巴拔出去似的，

　　紧紧裹住她爸爸的大鸡巴，肿胀的黑褐肉唇夹着黝黑的肉棒，给肉棒涂上一
层黏

　　滑发亮的淫液。

　　每套弄三五下，小莎拉就会在小穴把爸爸的大鸡巴全都吞进去时旋动屁股，

　　让阴道里的大鸡巴划着圈子最大程度的摩擦她的阴道嫩肉，从乌鸦的角度从
下面

　　向上看去，我可以清楚的看见我的小未婚妻旋臀的时候，她爸爸大鸡巴的旋
动把

　　她稚嫩的小肉洞撬开了一个近两指宽的缝隙。

　　小莎拉被她爸爸的大鸡巴撑开的阴道再被撬开近两指宽的缝隙后，她的阴道

　　恐怕至少扩张开了六厘米……不……说不定有七厘米，扩张到这个地步，小
莎拉

　　甚至能把她的小手塞进自己阴道里了。

　　很难想象，一个十三岁小女孩的阴道竟然能扩张到拳交的程度，我简直不敢

　　想象，十三岁的小女孩究竟要经受过过少次粗暴的性交，阴道才会扩张到如
此惊

　　人的程度。

　　尽管阴道张开得让旁观的我都感到惊讶的程度，可小莎拉却仿佛丝毫没有感

　　觉到不适，小屁股熟练的一上一下套弄着爸爸粗长的鸡巴，同时喉咙里不住
发出

　　让人把持不住的妩媚呻吟。

　　现在小莎拉的小穴就被大鸡巴插得可以塞进拳头了，那……等以后我娶了小

　　莎拉做妻子之后，会不会……会不会我和小莎拉做爱的时候，她的小穴已经
松得

　　感觉不到我的阴茎插进去了呢？

　　看着小莎拉正在套弄她爸爸大鸡巴的两片黑木耳，幻想着新婚之夜我和小莎

　　拉做爱的场面，我的呼吸一下子沉重了许多。

　　「唔~ 莎拉，你夹鸡巴的技术越来越好了……」拉尔躺在躺椅上，看着女
儿

　　套弄自己的鸡巴，喘息着说道：「可惜你道格叔叔他们出去历练了，不然就
可以

　　让你道格叔叔继续带你去天堂酒吧卖淫，像你妈妈一样，做一个妓女。我的
乖女

　　儿……长得可爱……呼……小穴屁眼插起来又舒服……舔鸡巴的技术也不错
……

　　在天堂酒吧……很受欢迎的……」

　　说完，拉尔捏了女儿白嫩的小屁股一把，一边让小莎拉继续套弄他的大鸡巴
，

　　一边转头对着我的方向开口道：「这位德鲁伊朋友……你看了这么久……看
样子

　　……呼……看样子是对我女儿挺感兴趣吧……其实……你完全没必要劳心费
神的

　　操纵乌鸦过来，直接人过来就可以了……不用不好意思……我女儿半年前就
开始

　　卖淫了，附近的人都知道我女儿莎拉是妓女……他们……呼……他们已经习
惯有

　　不认识的男人过来找我女儿了……不会有人注意的……」

　　拉尔突然对着我说话，把我吓了一跳，这时我才发现我操纵的乌鸦已经不知

　　不觉走到了躺椅旁边，正近距离目不转睛的盯着拉尔和小莎拉紧密结合的生
殖器

　　官。

　　我强作镇定，控制着乌鸦呱的叫了一声，展翅飞离院子，怎么感觉都有种偷

　　窥被人发现落荒而逃的感觉。

　　小莎拉是妓女？？？而且半年前就开始卖淫了？？？

　　我被拉尔的一番话震惊的无法思考，飞在半空的乌鸦像是喝醉了酒，忽高忽

　　低的扑棱着翅膀。

　　天真的眨着大眼睛听我讲童话故事的小莎拉，扯着我的衣角怯生生的喊我大

　　哥哥的小莎拉，像树袋熊似的挂在我身上不愿意离开我的小莎拉……

　　我怎么都不敢相信，那个在我面前纯洁可爱的小女孩竟然会去做妓女。

　　脑海中闪过当初的那个「春梦」，「梦」里，拉尔的大鸡巴上还带着捅破处

　　女膜的血痕，残忍的在小莎拉稚嫩的阴道里插进抽出……

　　或许……那不是梦，而是……真的！

　　「呼呼呼……」从乌鸦身体里抽出精神，我一个鲤鱼打挺从床上蹦了起来，

　　缺氧似的大口喘着粗气。

　　断开了乌鸦的精神链接，我才发现自己两腿间高高支起了一顶帐篷，膨胀到

　　最大限度的肉棒一阵阵胀的生疼。

　　看到自己的小未婚妻和她爸爸的性交场面，我明明应该感到屈辱愤怒，可是

　　现在的我却搞不清楚自己心里究竟是屈辱多一些还是兴奋多一些。

　　披上一条大斗篷，把裤裆还没消下去的帐篷隐藏在斗篷下面，我匆匆结了账

　　离开旅店，准备去找拉尔兴师问罪，他明明已经把小莎拉托付给我，准备让
我以

　　后娶小莎拉做妻子，为什么还要让小莎拉去做妓女？

　　在前往小屋的路上，我鬼使神差的绕了一个圈，从色情一条街穿街而过，路

　　过天堂酒吧的时候，我往里面看了一眼。

　　酒吧中间的舞台上，我看到了丽莎阿姨。

　　印象中温柔娴淑的丽莎阿姨全身一丝不挂的站在舞台上，双手放在脑后，两

　　腿半蹲着左右分开，前后扭动着腰肢，一根长长的抹了油的圆柱钉在舞台上
，圆

　　柱的顶端正好插在丽莎阿姨的肉穴中。

　　丽莎阿姨扭一下腰，她肉穴里的圆柱就会在她阴道里旋转一圈。因为面对着

　　舞台下面，丽莎阿姨上下弹动的丰盈乳房和被圆柱撑大的肉穴舞台下面全都
一览

　　无余。

　　随着丽莎阿姨扭动着腰肢，台下传来一阵阵鬼哭狼嚎的口哨声叫好声，不时

　　还有人淫笑着窜上舞台，捏一把丽莎阿姨的乳房再跳下去从同伴手里接过大
杯啤

　　酒灌进嘴里。

　　默然离开天堂酒吧，我不想引人注意，唯有压住心中仿佛火烧般的急躁，故

　　作悠闲的慢悠悠往小屋走去。

　　走到小屋附近，我刚好看到道格领着一个肥头大耳的胖子走到院子门口，一

　　脸淫荡的摘下栅栏门上小莎拉沾满精液的内裤递给胖子，推开栅栏门走进院
子。

　　那个胖子我依稀有点印象，好像是基德那奸商的手下，基德不在的时候偶尔

　　会帮他守一下装备赌博的场子，我赌装备的时候见过他两次，只是不知道他
叫什

　　么名字。

　　这家伙上小莎拉家来干嘛？

　　想到控制乌鸦过来时听到拉尔说的莎拉在做妓女的话，再联系一下胖子拿着

　　小莎拉的内裤时猥琐的表情，我的心突的一跳，下意识的拿出历练时偷袭利
刃魔

　　的潜行技术，猫着腰悄无声息的溜到木栅栏边，趴在栅栏上从缝隙往院子里
看去。

　　死胖子猥琐的闻着小莎拉的内裤跟在道格身后，道格大大咧咧的敲响了小屋

　　的门。

　　拉尔一手系着裤子，一手懒洋洋的拉开房门走了出来。

　　看到开门的人是正在系裤子，死胖子一愣，随即露出会意的淫笑。

　　「哦哦哦，老兄，你的消息挺灵通啊，我才从道格那儿知道这家有个小雏妓
，

　　于是专门过来看看，没想到老兄你已经提前享受上了。」死胖子冲拉尔挤挤
眼睛，

　　嘿嘿笑道。

　　「从这小婊子的内裤就看到出来，这小婊子年纪不大，最多十三四岁，正是

　　可口的年纪。」胖子扬了扬手里小莎拉的内裤，对拉尔说道：「怎么样，老
兄，

　　这小婊子插起来感觉如何？」

　　「你说的那个小婊子叫莎拉，是我女儿。」拉尔面无表情的回答道。

　　「呃……」即使胖子是见人说人话见鬼说鬼话的奸商，这时候也不知道该说

　　什么了。跑过来嫖娼，结果被要嫖的妓女的爸爸堵在门口，这简直太糟糕了
，一

　　位父亲听到有个死胖子说自己女儿是妓女，当父亲的打那死胖子一顿都是轻
的，

　　胖子自讨如果换做他是那个父亲，绝对会把想嫖自己女儿的死胖子往死里揍
！

　　胖子眼珠乱转，考虑要怎么办才能避免一顿胖揍，肥脸上的冷汗哗哗的往下

　　流。

　　「狠狠的揍那个死胖子一顿！」躲在木栅栏外面的我暗暗替拉尔加油。

　　谁知道拉尔对着死胖子露出一个灿烂的微笑：「我女儿的未婚夫出去历练了
，

　　不在罗格营地，她的小穴空着没人用太浪费了，拿来」卖「还可以补贴一下
家用。

　　嘿嘿，不是我吹，我女儿莎拉的小穴插起来绝对够爽！」

　　即使好色无耻如死胖子，也有些不知道该怎么接话。

　　至于木栅栏外的我，差点一口老血喷出来，费了好大力气才控制住自己没有

　　一头撞到木栅栏上。

　　拉尔和死胖子说话的时候，道格已经跑进屋里把小莎拉牵出来，推到死胖子

　　面前，小莎拉稚气犹存的绝色容貌顿时让死胖子眼睛一亮。

　　「怎么样，小莎拉漂亮吧？」在道格两米多身高的衬托下，小莎拉不足一米

　　四的个子显得愈发娇小可爱。

　　「咕~ 」死胖子盯着小莎拉童稚的容颜，吞了一口口水。

　　看到死胖子色眯眯的样子，道格干脆又加了一把火，他蹲下来，一把将小莎

　　拉的裙子提了起来。

　　果不其然，小莎拉的裙子里面还没来得及穿内裤，道格提起小莎拉的裙子，

　　小莎拉光溜溜的白嫩小屁股就直接暴露在死胖子眼前。

　　犹如白玉般光滑细嫩的小腹下面，两片黑木耳像婴儿小嘴般咧开着，黑褐色

　　的肉唇上缀满了不知是精液还是爱液的黏糊糊的液体，在死胖子的注视下一
张一

　　合的蠕动着，一看就知道刚被人操过。

　　在死胖子目瞪口呆的注视下，一缕白浊的黏液从小莎拉的阴道里缓缓流了出

　　来。

　　「呃……」拉尔回头看了一眼女儿狼藉的肉穴，干笑道：「刚才忙什么事情
，

　　插她两下解闷，结果出来的太匆忙忘记让她洗一下了。莎拉，去把你下体洗
一下。」

　　拉尔吩咐完莎拉，转过头继续对死胖子说道：「洗干净就好啦……嘿嘿……

　　其实小穴里面有点水，插起来更舒服……」

　　他看着死胖子惊讶得张大的嘴巴，说话的声音越来越小，最后尴尬的挠了挠

　　脑袋道：「就算不插小穴，我女儿屁眼插起来也一样的舒服啦……今天还没
人操

　　过我女儿的屁眼，她的屁眼现在干净的很。」

　　本来对小莎拉的绝色容貌怦然心动，但是又觉得小莎拉狼藉的下体有些恶心
，

　　正纠结着是不是要嫖这个小雏妓的死胖子听到拉尔的话，心中一动。

　　幻想着把如此童稚可爱的小萝莉扒光按倒在床上肆意蹂躏插屁眼的情景，死

　　胖子的裤裆支起了一顶帐篷，他终于下定决心问道：「你……额……你女儿
多少

　　钱一次？」

　　拉尔的脸色堆起我从没看到过的热情笑容：「一点不贵，十个冒险者金币可

　　以射一次，莎拉的阴道和屁眼都可以插，不过不可以射在里面。如果你肯出
50G ，

　　莎拉的阴道和屁眼随便你射精，莎拉还可以给你舔鸡巴和屁眼。」

　　「50G ？够贵的。这个价钱足够让平民区的人吃一个月肉了。希望你女
儿的

　　」技术「值这个价。」死胖子皱着眉头说道。

　　「放心吧，虽然莎拉的未婚夫不在罗格营地，但莎拉舔过的男人鸡巴至少有

　　几百根，」口活儿「绝对过硬，包你满意！」拉尔拍着胸脯打包票。

　　「你女儿都当妓女了还有未婚夫？」死胖子头一次觉得自己见人说人话见鬼

　　说鬼话的本事还有欠磨练，无语的掏出钱包，肉痛的掏出50G 递给拉尔
。

　　拉尔把死胖子让进屋里，和道格两个人一起往院子外面走去。

　　「老大，我又给小莎拉找了个客人，嘿嘿，今天历练回来我去基德那儿赌装

　　备，结果正好碰上这个胖子。看到他的第一眼，我就知道他是个不差钱的老
色鬼，

　　你看我猜的没错吧？50G 说掏就掏了。」道格搂着拉尔的肩膀，嘿嘿怪
笑道。

　　「嗯，道格你眼光不错，以后多给你侄女儿找几个这种客人。」拉尔「欣慰
」

　　的对道格说道：「今天你侄女儿挣了不少钱，我们去天堂酒吧喝两杯去。」

　　「好啊，在石块旷野历练了半个月，嘴里都淡出鸟来了，今天我要喝个痛快
，

　　嘿嘿，顺便看看嫂子今天卖了多少次了，她的骚卤徊僦酌挥小…」道格拉
开栅

　　栏门，勾肩搭背的和拉尔往色情街方向走去。

　　看到道格和拉尔出来，我早早就躲到了另一边，丝毫没让道格他们发现。

　　等道格和拉尔走远，我纵身一跃跳进院子里，蹑手蹑脚的跑到小屋旁边，从

　　窗户缝隙往里面窥去。

　　窗户的缝隙对着床沿，我凑到窗口偷窥的时候，正好看到死胖子坐在床边，

　　正急色的搂着小莎拉乱亲，小莎拉左右躲闪，不让死胖子亲到她的小嘴。

　　死胖子对小莎拉小小的反抗不以为意，在小莎拉的脸蛋上亲了两口，肥手一

　　撩，把小莎拉的裙子掀了起来。

　　小莎拉的下体已经清洗过了，恢复了原本的白净，只是那两片黑木耳仍旧没

　　有合拢，难看的外翻着。

　　我回想起半年前醉酒时的那个「春梦」，躺在酒桌下面的我第一次看到小莎

　　拉赤裸的下体时，她的小穴正夹着她爸爸的大鸡巴，那时候小莎拉的阴唇还
是鲜

　　嫩粉红的粉木耳，而不是现在黑褐的颜色，真不知道小莎拉到底经受过多残
忍的

　　蹂躏，才会在短短的半年时间里从粉木耳变成了黑木耳。

　　现在我基本上可以确定，半年前那场被我当做春梦的乱交是真的，就是那天
，

　　小莎拉被拉尔强奸，并在我不在罗格营地的半年里做了妓女。

　　那么问题出来了，我认识的拉尔是个温和又有点腹黑，有责任心又热爱家庭

　　的好男人，如果没有他和道格兄弟的帮助，我早就死在鲜血荒地的狂野中，
被硬

　　皮老鼠当成大餐了。

　　而拉尔当初谈到小莎拉时的怜惜、疼爱、愧疚无一不是发自内心，所以我才

　　会真心实意的接受他托付给我的小莎拉。

　　可是仅仅半天的时间，疼爱女儿，希望把女儿托付给我让女儿幸福的拉尔就

　　做出了强奸女儿的禽兽行径，在我离开罗格营地历练的这半年里，更加丧心
病狂

　　的让妻子和女儿去卖淫。

　　到底是什么让拉尔变化如此巨大？

　　我想起了从天而坠的那颗流星，拉尔和道格兄弟变成黑人般的皮肤，他们眼

　　中让人不舒服的血色光芒……

　　也许……问题就出在这里。

　　虽然我可能找到了症结所在，可是对此却没有任何办法，我不知道怎么才能

　　让拉尔恢复成当初救了我的那个热心肠的大叔。

　　就在我思考问题的时候，屋里的死胖子已经抠弄了半晌小莎拉的小穴，甚至

　　把手指抠进小莎拉的屁眼里来回搅动。

　　小莎拉难受的扭动身子，却又不敢躲开死胖子的抠弄，她的眼神落在死胖子

　　裤裆支起的帐篷上，灵机一动，夹紧屁眼让死胖子的手指不能继续抠弄，稚
声稚

　　气的对死胖子说道：「叔叔，你一会儿再玩莎拉的屁眼，莎拉先给你舔舔鸡
鸡…

　　…」

　　死胖子眼睛一亮，嘿嘿淫笑道：「小婊子，你爸爸可是说你舔鸡巴的技术不

　　错，让胖爷看看，你舔鸡巴的技术是不是有你爸爸说的那么好。」

　　小莎拉弯腰灵巧的解开死胖子的裤带，把死胖子的裤子脱掉，那熟练的动作

　　看得我心里又酸又涩。

　　这半年里，小莎拉到底给多少男人脱过裤子，才会熟练到这个程度？

　　把死胖子的裤子脱掉放在一边，小莎拉跪在死胖子胯下，小手握住死胖子的

　　鸡巴根，扶着鸡巴往嘴里送去。

　　对于一个十三岁小萝莉来说，死胖子的鸡巴显然过于粗大，尽管小莎拉已经

　　尽量张大了嘴巴，小嘴要含进死胖子的大鸡巴还是太勉强了点。

　　死胖子的鸡巴把莎拉的小嘴撑得浑圆，从小莎拉两腮被被死胖子的龟头肉棱

　　顶出的凸起可以看出死胖子的龟头都已经顶到小莎拉喉咙了，可粗长的鸡巴
还有

　　小半截肉柱没有被小莎拉的小嘴吞进去。

　　「该死……不是说胖子的鸡鸡比较小吗？怎么这死胖子的老二粗长到这个地

　　步？莎拉的小嘴恐怕已经被他的鸡巴塞满了吧？」我趴在窗户的缝隙间偷偷
看着

　　屋里的小莎拉在给死胖子舔鸡巴，满腹嫉妒的想道。

　　小莎拉的小嘴含着死胖子又粗又长的大鸡巴，咂咂有声的吞吐著相对于她的

　　小嘴而言过于粗长的肉棒，死胖子的鸡巴被小莎拉的口水弄得湿漉漉的，小
莎拉

　　吐出死胖子鸡巴的时候，死胖子龟头的肉棱从小莎拉嘴里带出的唾液甚至沿
着死

　　胖子的卵袋一直流到他的屁眼处。

　　就在我趴在窗户上又嫉妒又兴奋的看着小莎拉给死胖子舔鸡巴的时候，小莎

　　拉的下一个动作让我吃惊得差点破窗而入。

　　或许是给死胖子舔鸡巴舔得嘴巴酸了，或许是发现自己的口水流到死胖子屁

　　眼那里了，小莎拉给死胖子舔了一会儿鸡巴之后，吐出死胖子的鸡巴，竟然
……

　　乖巧的把小脑袋埋进死胖子胯下，伸出小舌头去舔死胖子的屁眼！

　　我还记得那天喝醉醒酒之后，小莎拉和我挤在一张椅子上，可爱的搂着我的

　　胳膊黏着我，她吹弹可破的小脸就贴在我脖子旁边，我稍微侧头，就能闻到
她小

　　嘴里带着淡淡清香的呼吸。

　　然而记忆中小莎拉带着清香呼吸的樱唇现在却贴到了死胖子的屁眼上，那根

　　柔软灵巧的小香舌竟然不嫌脏的在死胖子黑乎乎的屁眼口来回舔弄。

　　小莎拉脸上带着些许恶心和厌恶，但是舔死胖子屁眼的动作却显得异常熟练
，

　　小小的粉嫩舌尖在死胖子屁眼口转来转去，不时的把舌尖塞进死胖子的屁眼
里，

　　刺激死胖子的性欲，看小莎拉舔屁眼时熟练的样子，就知道她绝对不是第一
次给

　　男人舔屁眼。

　　莎拉她才十三岁啊，如果是在我穿越前，十三岁的小女孩刚小学毕业，还是

　　一只天真无邪的大萝莉，对男女之间的性交似懂非懂，可是同样十三岁的小
莎拉，

　　却已经从半年前开始卖淫了。

　　到底有多少男人的鸡巴在莎拉的小穴里抽插过才能把一只大萝莉白白净净的

　　小嫩虏俪砂岛值暮谀径姑且不论，从小莎拉给死胖子舔屁眼的熟练中我就
能想

　　象得出，这半年来，小莎拉究竟和多少男人上过床。

　　我屏住呼吸，目不转睛的盯着屋里淫乱的一幕，看着小莎拉一点点把死胖子

　　的屁眼舔干净，看着小莎拉因为给死胖子舔屁眼而高高撅起的小屁股中间从
粉红

　　变成深紫色的屁眼，看着小莎拉两腿间已经变成黑木耳的肉唇，心中的嫉妒
出乎

　　意料的犹如退潮的潮水般消失得无影无踪，只剩下浓的让人窒息的兴奋和胯
间硬

　　的仿佛要爆掉的肉棒。

　　在我的物品栏里，那个被我称作绿帽子护身符的淫嫉之毁灭小护身符的属性

　　缓缓变化，最后变成了这样的属性：通过观察认识的女性的淫乱行为产生嫉
妒来

　　增加（7 ）所有技能等级，最高+7所有技能等级；通过吸收产生的嫉妒
情绪（1280）

　　增加暴率；128%增加暴率；通过看到的认识的女性的淫乱行为增加经验
比例（50%

　　），最高+300%经验。

　　「1281^1282 ……」随着我盯着小莎拉给死胖子舔屁眼，小护身
符上「吸收

　　产生的嫉妒情绪」的数值也在不停上涨，而我看到本该是我未婚妻的小莎拉
光着

　　屁股给死胖子舔屁眼时产生的嫉妒和想冲进去救出小莎拉的冲动也渐渐消失
，留

　　下来的只有看到自己小未婚妻的性戏情不自禁产生的兴奋。

　　无声无息中，除了召唤出来还没有取消召唤的乌鸦之外，在某个召唤空间里

　　的鬼狼和猛毒花藤都发生了不为人知的诡异强化，不但战斗力增强了数倍，
还在

　　某些方面产生了新的能力。

　　「百族亲王……」我冥冥之中好像听到了有个谜之声音这样称呼我。百族亲

　　王是什么意思？难道……

　　难道百族亲王的意思是说以后我的女朋友或者妻子什么的会像现在的小莎拉

　　这样卖淫，被一百个不同种族无数的男人操吗？

　　恶……我打了个冷战，把这可怕的联想扔到九霄云外，继续趴在窗户上偷窥

　　起来。

　　这时候，屋里的小莎拉已经给死胖子舔完了鸡巴和屁眼，乖巧的坐到死胖子

　　身上，小手扶着死胖子的鸡巴对准自己的小穴，正准备坐下去。

　　谁知道死胖子拦住了莎拉，用欠揍的鄙视语气说道：「小婊子，你刚被你爹

　　操过拢骚虏桓删唬我今天姑且尝尝你的屁眼好了……」

　　我气得恨不得跳进窗户揍那死胖子一顿。

　　虽然根据拉尔的话判断，小莎拉这半年一直在卖淫，她粉嫩的肉唇已经被不

　　知道多少个嫖客操成了黑木耳，但是小莎拉的阴阜连阴毛都没长出来，在某
种意

　　义上来说还是小女孩，放在我穿越前的世界，这么可爱的小萝莉卖淫，一定
会有

　　数不清的男人排着队等着拿大鸡巴插小莎拉的肉穴，可是死胖子这家伙竟然
还嫌

　　弃小莎拉的小穴不干净，挑三拣四的，简直是……

　　简直是太让人羡慕了！

　　我趴在窗户旁边，有种泪流满面的冲动。

　　小莎拉也算是我的小未婚妻，可是我一次都没插过我小未婚妻的嫩穴，之前

　　仅有的一次看到的我小未婚妻的裸体，还是半醉半醒之中，看到我的小未婚
妻被

　　她爸爸强奸的场景，和我这个杯具的茶几级未婚夫相比，可以肆意玩弄我的
小未

　　婚妻青涩裸体，还能选择是插我的小未婚妻肉穴还是屁眼的死胖子怎么能不
让我

　　羡慕啊？

　　不知道是不是因为正要让一个不认识的男人的鸡巴插进自己身体的缘故，小

　　莎拉和半年前第一次见到她的时候那份活泼相比，沉默了许多。

　　听到死胖子的话，小莎拉没有说话，只是顺从的挪动身体，小手扶着的大鸡

　　巴硕大的龟头从正对着她小穴挪动到了对着她屁眼，然后小莎拉向下坐了下
去。

　　我忍不住再次把精神和乌鸦连接在一起，闪电般拉开窗户把乌鸦丢进去再闪

　　电般把窗户关上。

　　小莎拉和死胖子都不是职业者，而我又爆发出有生以来最快的手速，他们听

　　到窗户响动扭头看过来的时候，我已经把窗户拉开又关上了，乌鸦也被我扔
到了

　　他们视线的死角，小莎拉和死胖子什么都没看到。

　　蜷缩在窗户下，闭上眼我开始控制乌鸦。

　　拥有着比雄鹰还要敏锐得多的视觉，乌鸦眨动着眼睑，悄悄走到床边，屏息

　　凝气的盯着小莎拉娇小青涩的赤裸身子。

　　因为扶着死胖子的大鸡巴，小莎拉弯着腰，两瓣白嫩的小屁股自然而然微微

　　分开，露出臀瓣中间布满皱褶的小洞。

　　小莎拉的屁眼不是小女孩应有的粉红色，而是一种色素沉淀的深褐色，虽然

　　没有她的黑木耳那么黑，但也称不上粉嫩，从小莎拉屁眼的颜色上我也能猜
得出

　　来，小莎拉的屁眼绝对已经不是处女了，更何况拉尔也说过小莎拉的屁眼可
以内

　　射，我都不敢猜测小莎拉的屁眼到底被多少根鸡巴操过。

　　小莎拉扶着死胖子的鸡巴，用屁眼对着死胖子鸡巴龟头坐了下去，死胖子的

　　鸡巴上涂满了小莎拉的口水，在口水的润滑下，小莎拉深褐色的屁眼轻松的
咧开

　　了一个圆洞，毫不困难的把死胖子的龟头吞了进去。

　　「呜~ 」小莎拉摇动着屁股，一点一点往下坐，死胖子的大鸡巴越来越多
的

　　插进小莎拉的屁眼里，把小莎拉的屁眼塞得没有一丝缝隙。

　　我控制着乌鸦，仰头目不转睛的看着小莎拉的肛门被死胖子的大鸡巴一点点

　　撑大，看着死胖子的鸡巴一点点塞满小莎拉的屁眼，屋外的身体肉棒硬邦邦
的翘

　　得半天高。

　　随着小莎拉的屁眼一起一落的套弄死胖子的鸡巴，屋外的我也情不自禁的一

　　边通过乌鸦的眼睛看着小莎拉的屁眼和死胖子鸡巴结合的部位，一边把手伸
进裤

　　裆里撸弄起来。

　　*********

　　当死胖子哆嗦着把一泡精液全都射进小莎拉屁眼里的那一刻，我也盯着小莎

　　拉屁眼口溢出来的白浊精液跟着死胖子一起射了。

　　看到死胖子满足的样子，我却诡异的一丝嫉妒都没有，脑海里满满的都是小

　　莎拉的黑木耳夹着她爸爸的鸡巴、小莎拉的屁眼插着死胖子的鸡巴等等淫乱
的镜

　　头。

　　小莎拉又乖巧的用小嘴把沾着自己屁眼味道的死胖子的鸡巴舔干净，死胖子

　　心满意足的穿上裤子准备离开，看到死胖子就要出门，我不敢多待，纵身跳
出小

　　院，魂不守舍的跑到离小院百多米外，跳到树杈上坐了下来，呆呆的看着小
院的

　　方向。

　　死胖子离开之后，小莎拉也不穿衣服，直接光着身子走出屋子，在院子角落

　　的水井旁打了一桶水，撅着屁股清洗屁眼。

　　保持着和乌鸦的精神链接，因为我没有给乌鸦新的指令，所以乌鸦一直躲在

　　小莎拉身后，眼睛盯着小莎拉的屁眼不放，小莎拉去洗屁眼，乌鸦也蹑手蹑
脚的

　　跟过去，聚精会神的盯着小莎拉刚被死胖子的大鸡巴操过的屁眼，随着小莎
拉的

　　清洗，十三岁小女孩那被男人操过太多次的深褐色屁眼里不断有丝丝缕缕白
浊的

　　精液流出。

　　看着小莎拉屁眼里流出的精液，我刚射过精的肉棒又蠢蠢欲动起来。

　　过了差不多一个小时，格夫带着丽莎阿姨回来了。

　　丽莎阿姨身上穿着一件近乎透明的薄纱，一直躲在院子里的乌鸦透过薄纱，

　　可以清楚的看到丽莎阿姨胸口凸起的紫葡萄和她两腿间那抹让人想入非非的
乌黑，

　　而丽莎阿姨两腿间乌黑位置的薄纱有巴掌大一团黏哒哒的湿痕，不用猜我也
知道，

　　那团湿痕十有八九是某个男人的精液。

　　等格夫带着丽莎阿姨进屋，我又磨蹭了一会，看没有寻欢的嫖客造访小院，

　　于是跳下树，竭力装作什么都没发生的样子，走到院子的木栅栏外，敲了敲
门。

　　听到我的敲门声，已经穿上衣服的小莎拉跑出来给我开门。

　　小莎拉还是穿着刚才卖淫时的那件白色连衣裙，看着小莎拉穿着白色纱裙宛

　　若小公主的可爱样子，我的脑海里升起的却是刚才小莎拉叼着裙角，用她的
黑木

　　耳套弄她爸爸大鸡巴的样子，胯下的肉棒不受控制的又翘了起来。

　　看到门外是我，小莎拉惊喜的想要扑到我怀里，可是才迈出脚步，她看到我

　　的脸，突然像受惊小鹿般缩了回去，说什么也不肯接近我。

　　「难道小莎拉你宁愿让那个恶心好色的死胖子操屁眼，也不愿意和疼你爱你

　　的大哥哥抱抱吗？」心情大坏的我勉强和性情大变的格夫虚与委蛇了几句，
无视

　　了丽莎阿姨的欲言又止，告辞跑到酒馆买醉。

　　酒馆里一个德鲁伊同行的话提醒了我，他问我：「这位小兄弟，你是不是太

　　久没泄过火了啊？一脸发情的表情……」

　　听到他的话，我终于恍然大悟，原来小莎拉不肯和我亲近，是因为我当时的

　　表情和死胖子一模一样，充满了色情，小莎拉怎么可能愿意和一个用色情的
眼神

　　盯着自己的男人亲近呢？

　　这天晚上，我在旅店里回忆着小莎拉的黑木耳和屁眼，一口气撸了七管，一

　　直撸到小弟弟硬不起来，哪怕再仔细的回忆小莎拉用屁眼套弄死胖子鸡巴的
场景，

　　心中也没有丝毫性冲动之后，才沉沉睡下。

　　天色蒙蒙亮，我就忍不住再次敲响了小莎拉的院门。

　　这次看到小莎拉，尽管还是忍不住想起她光着屁股和死胖子性交的场面，我

　　的心中却没有一丝淫秽邪念，只有对小莎拉的一片怜惜之情。

　　果然，这一次小莎拉看到我，呆了一下，欢呼着扑进我怀里，紧紧搂着我，

　　说什么也不肯松手。

　　「丽莎阿姨……莎拉……你们再忍耐一下，等我找到让拉尔大叔和道格他们

　　恢复的办法了，你们就不用再忍受折磨了……」我搂着小莎拉，在心中暗暗
发誓。

　　「一定会有那一天的……」轻轻拍着小莎拉的小脑袋，我忍住心中的怜惜，

　　对从屋里走出来的黑拉尔露出一个灿烂的微笑。

　　                              未完待续