<i> 本帖最后由 韩柏 于 2009-5-7 14:16 编辑 </i>

本文转自文心阁，作者午夜星空。里面的描写绝对的细腻，喜欢的狼友一定要<b>“顶”</b>起来啊！

<img src="http://img3.26ts.com/2016/07-25/zrk1fn2mrmu.jpg" border="0">

第一章

　　我和丁乾、明竹是好朋友，三人中我最老实，至今还没有女朋友，丁乾是出了名的花心，他泡的女朋友不计其数，最近他又勾上了小芝，明竹是我们三人中最出色的，不但长得率，而且才气不凡，深得女孩子喜欢，他的女朋友欣虹是本市名牌大学的校花。她有模特儿般高佻的身裁、有种慑人感觉的眼睛、丰盈而惹人瑕想的嫣红樱唇，散发着少女的魅力；欣虹拥有顶级外在美加上博学、聪明、言谈举止也都显得高贵成熟。明竹和欣虹简直是金童玉女、天造地设的一对。

　　丁乾第一次见到欣虹是在网球场，明竹和丁乾都带了女朋友，第一眼见欣虹就令丁乾难以忘怀。见欣虹一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。

　　欣虹有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。

　　欣虹那天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的那一双清纯多情的美眸弄得丁乾神魂颠倒、胡思乱想。他真想当着明竹的面奸污欣虹，让欣虹体味从一个稚气末脱的清纯少女变成一个真正成熟的女人，并第一次尝到那销魂蚀骨、欲仙欲死的男欢女爱，并领略到那令她全身心都痉挛、狂颤的欲海高潮。。。。。

　　网球短裙罩在欣虹婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是短短的网球裙下几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，让丁乾直瞧得魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！

　　由于明竹和欣虹的水平高于丁乾和小芝，欣虹就和丁乾配合，小芝不断地调动着欣虹前后跑动，丁乾却在一旁变换着角度欣赏着欣虹那动人的身体曲线。贴身而合体的网球裙将欣虹青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，跑动中的欣虹柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，让一旁的丁乾产生出扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。

　　透过欣虹网球衫洁白的领口，丁乾可以毫不费力就看到她的乳罩，从她那宽松的运动裤下，欣虹那条薄薄的比坚尼内裤也可以让他一览无遗，只要他一伸手，就可以轻易地从欣虹那条宽松的运动裤下抚摸她那个坚实的美臀，他看着眼皮下的一切，笑了。

　　欣虹是个丰满，性感的女神，面容绝世，身形苗条，玉峰高挺，美臀滚圆，玉腿修长，几近完美。如此美腿，是他所见过的女人之中，最性感，最诱人的一双。

　　欣虹的胸部格外饱满，雪峰坚挺丰满。薄薄的网球衫遮挡不住红樱桃的形状，胸前两点，尖突圆润，看得丁乾喉结上下涌动，吞下一大口口水。从后面看去，欣虹纤腰细细，盈盈一握香臀翘挺，网球裙下摆刚到膝盖，露出半截结实的小腿。

　　裙子紧紧的包在玉臀上，性感的胯骨是那么丰隆诱人，走路时一摆一沟起丁乾无限的遐想。欣虹两条结实健美的长腿更是有力的摆动，让丁乾不禁想起被这两条有力的长腿夹紧会是什么滋味。欣虹丰隆翘起的香臀被套裙包的紧紧的，由于裙子被汗水打湿，裙里非常窄小的内裤清晰的印了出来，欣虹弯腰露出的少半乳沟，丁乾差点把持不住射出来。丁乾偷偷打量着欣虹那双修长、雪白的玉腿，以及她胸前那对巍峨高耸、硕大浑圆的乳峰，欣虹跑动时，那巍颤颤、沉甸甸，随着欣虹的脚步不断弹荡的乳浪，让丁乾看得口干舌燥、神魂颠倒，暗暗嫉妒着明竹当真艳福不浅。

<img src="http://img3.26ts.com/2016/07-25/qgm5iv4habk.jpg" border="0">

　　半小时下来，欣虹已经汗流浃背，人也累得再也跑不动了。她向明竹、小芝摆了摆手，喘着粗气走出了场外。她娇挺丰盈的胸脯剧烈的起伏着，伴随着一颗颗晶莹的汗珠徐徐的滚落，光滑玉嫩的修长美腿此刻已经蒙上了一层汗水，在阳光的照耀下闪现着诱人的光泽。

　　欣虹的身材相当高挑、健美，酥胸、纤腰、丰臀，在剪裁合身的衣服的勾勒下显得凹凸有致，最引人入胜的是裙摆下裸露出来的那双特别修长的小腿，不但线条笔直优美，而且大小纤细适宜，白嫩光滑的肌肤上没有丝毫瑕疵，只能用完美两字来形容；娇柔的脚腕上系着一条极纤细的脚链，把小腿的优美曲线自然地引伸到脚弓上；一排涂着蔻丹的秀气脚趾，从绣着蝴蝶花纹的淡紫色无带运动凉鞋里整齐地探出头来，诱惑地散发着粉红色的光泽。

　　欣虹坐到场边的椅子上时，丁乾已经适时地递上了松软的毛巾和冰凉的矿泉水了。

　　“谢谢！”欣虹俏丽惊人的面容展现在丁乾眼前：欣虹柳眉星目，肤如白雪，唇若樱桃，瑶鼻娇俏，微微翘起的桃红小嘴还流露出一种若有若无的浅笑。丁乾的心在这一瞥之间猛的跳到了喉咙口，又重重落回到原处。这位清新可爱的佳人，让他惊艳，可惜是好友明竹的女友。

　　丁乾很适时地伸出了自己的手掌，“欣虹，合作愉快，”

　　激战过后晶莹的汗珠还挂在欣虹光洁的额头上没有擦去，欣虹也礼貌的伸出了白皙的手掌。双手相触的时候，丁乾真切地感觉到欣虹手掌的柔软温润和肌肤的雪白光滑，久久也不愿放开。

　　“欣虹，你球艺非凡，以后能单独教我吗？”

　　“你过奖了。”欣虹面对着丁乾灼热直视的目光，礼节性地回应道。丁乾的视线巡弋在欣虹的躯体上，窄短的网球裙下玲珑浮凸的迷人身段和晶莹剔透的洁白肌肤刺激着他已经长久兴奋的神经。他狼一般锐利的目光彷佛穿透了欣虹身上所有的衣物，直接地抚摸在那丝缎一样光滑细腻的胴体上。

　　小芝走到丁乾旁边，轻声说，“亲爱的，喜欢她吗？”

　　“别胡说，小心明竹听到。”

　　“怕什么，如果你有上她的勇气，我们去游泳，让你欣赏美女穿泳衣的风姿，在水中你还可以趁机揩油。”

　　丁乾很赞赏小芝的提议，又偷瞟了一下欣虹包在网球衫内的迷人球，我的天！目测估计最少有３４Ｄ的那对丰美玉峰，由於网球衫已湿透，使得欣虹双峰更加挺秀，配着短袖下的雪白玉臂，令人为之目眩神迷。

　　欣虹那顶多只有２３的纤腰如风摆柳般的划过丁乾的眼前，丁乾感觉到心跳已经每分钟到了一百二十下，她那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，随着她优美的身段於走动间荡起如丝缎迎风的波浪。丁乾鼻中嗅到欣虹发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令人心驰神醉。膝上近二十公分的网球裙，熨贴着她大约有３５的浑圆翘美的臀，裙摆下露出包在细质透明丝袜下那双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿。

　　汗水令欣虹全身湿透，她身上的衣物也因为湿透而变得几乎完全透明了，那凝脂般的莹白玉体仿如一丝不挂似的清晰可见，以致於她挺拔的玉乳、平坦的小腹、微隆的阴阜和修长的美腿都纤毫毕露在欣虹眼前。她漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上；运动后欣虹雪白娇嫩的肌肤显得越发的晶莹和细腻，宽松的衣裙湿透了以后便紧贴在她修长迷人的雪躯上，将那圆滑优美的身体线条清晰的勾勒出来。修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使挺拔的玉乳越发的高耸起来；欣虹去洗手间换了一件文化衫，出来以后欣虹更加惊艳，欣虹竟然没戴胸罩！丁乾觉得自己的裤裆都兴奋得硬了起来。

　　只见欣虹脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，丁乾从上而下色迷迷的打量欣虹的一双巨乳，由于没穿胸罩，欣虹胸前双峰随着她身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，丁乾心儿不由急速跃动，欣虹体态撩人，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着文化衫，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。

　　丁乾站在欣虹旁边，欣虹的文化衫不知在什么时候松开了不少。从丁乾的角度俯视过去，欣虹两颗雪白饱满的乳球从光滑的布料中暴露出大半来，连深红色的乳晕也随着呼吸而时隐时现。

　　“欣虹，你好开放，胸罩也不带。”小芝开口。

　　欣虹羞红了脸，双颊滚烫，鼻翼微搧，柔软娇嫩的朱唇略略张开，露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比，一颗晶莹的汗珠，从欣虹玉脖上急促滑落，却被肌肤上那细不可测的茸毛给阻挡着，在雪白晶莹的胸膛上左拐右弯，最后才依依不舍地滑进那道深深的乳沟里。

　　打完球后明竹和欣虹提出各自回家，但小芝非要去游泳，四人来到一家豪华游泳池，租了两间换衣间。

<img src="http://img3.26ts.com/2016/07-25/4qzk5z421e0.jpg" border="0">[ 此帖被枫椛樰枂在2016-07-23 23:17重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
