　　书名：暮菖兰的无间地狱
　　作者：jayhorusosiris（莫离）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　无尽淫狱大闯关：第三关、暮菖兰的无间地狱

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有朋友和我建议搞个地狱闯关的游戏，我感觉很有创意和几位写文的朋友商量后搞出了这个淫狱闯关的接龙游戏，希望大家能一起加入这活动。
　　我在此恳求版主大大把这篇闯关接龙文置顶来吸引更多的人加入这文字接龙游戏。
　　淫狱闯关接龙的一些设定和想法：设定：
　　1.必须是以地狱为背景。（这是唯一条件，下面是建议）
　　2.闯关女子都保持生前最好的状态。
　　3.闯关女子可以是林霜柔也可以是其他你能想到的女子，或者是几个女子一起同台闯关。（注：这里的奇女子可以是古代的也可以是小说的漫画的，只要有名气就成）
　　4.闯关女子不管怎么样最后都会回复到最好状态。
　　5.不管是黑暗文，调教文，痴女文甚至是绿帽文都可以写。（不过绿帽想写的话就不是这么容易了）
　　6.每次闯关的要求和时间都有作者自行控制。
　　――会飞的小鸟
　　2011.8.1
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　罪器叉棒，鹰蛇狼犬，碓磨锯凿，锉斫镬汤，铁网铁绳，铁驴铁马，生革络首，热铁浇身。千万亿劫，以此连绵，求出无期。――《地藏菩萨本愿经》

　　（1）罪器叉棒，鹰蛇狼犬篇

　　暮菖兰从没想过自己死后会来这里。
　　四周是一望无际的烈火熔岩，绵延不绝的火海沸腾翻滚，照亮了被遮天蔽日的巨大黑铁城墙投下的无边黑暗。无数不成形状的生物在地狱的火海中嘶吼咆哮，被烧得通红的黑铁兽卒在火海上肆意游动，对着不断挣扎的生物喷出炽烈的火焰，让他们的挣扎变得绵软无力，与沸热的熔岩化为一体。
　　“啪”惊堂木一声响，暮菖兰这才从起初的震惊中回过神来，她转过头看向身前，身着官服的判官端坐在判桌后，手拿惊堂木怒视着她。
　　“罪人暮菖兰，你可知为何会被拿下到这地狱最底层的无间地狱来么？”判官阴森森的问道。
　　“大人，这一定是――”暮菖兰听闻无间地狱的名字，不由得花容失色，挣扎着想要分辩，但双手早已被拘魂索紧紧捆在身后，以极为羞耻的姿势跪在地上，话刚出口还未说完，身边的马面早已在她背后重重一脚，将她踢翻在地，连到嘴边的话也被堵了回去。
　　“大胆！罪无可赦，还敢狡辩！”一旁色胆包天的牛头和马面早在前去抓捕暮菖兰的时候，就已经对暮菖兰那曼妙的身材和修长紧致的美腿觊觎不已，此时抓到借口，立刻逞能起来。牛头对判官说道：“大人，此女生性狡猾，一生骗人无算，事到如今尚在狡辩，不如让我兄弟们先给她来个下马威，杀杀她的威风！”
　　“准！”判官随手丢下一枚令牌：“先打五十！”
　　牛头马面早已按捺不住，牛头色心一起，等不及褪去暮菖兰的衣衫，手里用
　　饕餮骨支撑的杀威棒就对着暮菖兰因为趴伏在地上而高翘丰满的美臀狠狠的抽打
　　下去，一棍结结实实的抽在暮菖兰美臀上，只听暮菖兰情不自禁的从喉咙里发出一声娇促喘息，原本就只能勉强遮挡住她臀部的墨绿衣衫顿时迸裂成几片碎布，露出暮菖兰结实饱满的雪白臀肉来，此时她白皙如玉的肌肤因为抽击而红肿起来，更刺激着牛头马面两人辣手摧花的神经。
　　“嘿嘿，寻常女人被打这一下无不惨叫嚎哭，没想这骚婊子竟然只是哼哼一声，听起来还蛮享受的嘛。”马面阴险的笑了两声，手里的杀威棒再次高高举起：“兄弟，加把力，让她爽个够！”
　　牛头听了，立刻举起大棒，两人一左一右，狂风暴雨般的棒子狠狠抽在她挺拔的美臀上，一时间整个地狱里似乎只剩下此起彼伏的硬物撞击肉体的脆响，引得周围鬼卒们无不骚动起来。
　　牛头马面最喜欢这般淫虐美女，更何况遇到了这武功高深难以轻易伤及的江湖侠女暮菖兰，手里的棒子只顾着朝她最敏感难耐的部位重重抽打，尤其是两瓣雪白的臀肉间那道幽深的臀沟里，娇嫩的肌肤没少被大棒光顾，尤其是两瓣臀肉因为抽打而红肿起来时，有时那棒子抽下甚至会深陷在臀沟里，引得周围鬼卒们哈哈大笑。
　　只是这下可苦了暮菖兰，暮菖兰虽然武功高深，行走江湖数年间更习得无上轻功，一双美腿不仅挺拔修长，结实饱满，而且骨柔筋健，曲伸有力，弹性过人，而她更不在乎以身体为代价交换所欲之物，所以一袭墨绿短裙更是让美腿翘臀尽显无遗，不知在江湖上引得多少男人心痒难耐，却不料地狱这帮家伙根本不知何谓怜香惜玉，一通乱棍打下，虽然不至于伤及根本，但也是裙衫破裂，雪白翘臀被打得肿起来，看起来就像蜜桃一般，更惹人欲火高涨。
　　捱到三十多棍，起初硬挺的暮菖兰还只是哼哼两声，到了这时，已经情不自禁的绷直了身体，闭着眼面露痛苦表情的痛叫起来：“哎呦，哎呦！大人――”
　　“闭嘴！还敢狡辩！”牛头一脚踏在暮菖兰的侧脸上，双手大棍舞得更是卖力，棍棍打下，都让暮菖兰红肿的雪臀美肉一颤一颤，更添娇嫩欲滴。
　　“妈的，让你叫得这么骚！这么骚！”马面兴奋的面红耳赤，手里的棍子专打暮菖兰两腿间娇嫩处，同时也专挑暮菖兰还完好的臀肉狠狠的打，每一下都让暮菖兰原本白嫩的肌肤变得一片惨白，旋即红肿起来。
　　五十棍转眼打完，暮菖兰此时已经疼得眼泪直流，脸上沾着地上的灰烬，让她美艳无比的脸颊变得一片狼藉，却也让人看了更有想要蹂躏的感觉，此时她行走江湖的脾气也上来了，仰着冷艳的脸，羞恼的盯着判官，怒斥道：“哼，你们还有什么花样，尽管朝姑奶奶来吧！”
　　“哼，你这罪人，都到了这永世沉沦的无间地狱，还敢如此猖狂，看我们到时候怎么让你丢掉所有的尊严和人格，像狗一样求我们的！”牛头恶狠狠的训斥着，他血红的眼睛盯着暮菖兰通红的臀部软肉间那抹若隐若现的蜜穴，情不自禁的发出沉重的喘息。
　　“就让本官告诉你！罪人暮菖兰，犯下杀生、欺骗、出卖朋友，害死故交，更协助夜叉摄政王魔翳扰乱六界秩序，罪无可恕，故打入无间地狱，永世沉沦！”
　　判官冷哼几声，怪笑着说道：“当然，本判官从善如流，念你曾经试图将功补过，还可以给你一次补救机会，你是想永远留在这里，还是超脱苦海，重入轮回？”
　　“不管是什么折磨都尽管来吧！”暮菖兰咬着牙恨恨的说道：“只要我能离开这里，一定会要你们好看的！”
　　“哼，那你得先出得去再说。”判官轻蔑的一挥手，只见一望无际的火海之上忽然一片激烈震动，一座巨大的不知什么物质的桥梁从火海中升起，一直绵延向无限远处巨大的黑铁城墙，判官指着远处说道：“你只要能坚持到尽头，便可以脱离无间地狱。”
　　“嗯，这有什么难的！”暮菖兰自负武功高超，虽然刚被狠狠打了一顿，却也并不在意。
　　“哼哼，到时候你就知道了，要不然为什么这么多人宁愿留在火海里永世受苦，也不愿意从这里逃出去。到时候看你怎么哭着求饶的！”牛头在一边幸灾乐祸的淫笑道：“你根本不知道上面会经历什么，要知道任何生物在无间地狱中不管经历什么都不会死亡，到时候会让你求死不能的。”
　　“好了，废话也不用多说，既然你想走，那就赶快动身！”判官随手一挥，束缚着暮菖兰的拘魂索立刻脱落下来，判官冷着脸说道：“这里的地狱闯关规矩与其它地狱相同，你且听好，如有违反，立刻视为挑战闯关失败！
　　1、不得使用内力；
　　2、承受完所有的惩罚；
　　3、闯关过程中求饶属于失败；
　　4、每一关闯关人都可以自行选择是否需要鬼差的帮助。“
　　“嘿嘿，我说你趁早放弃，反正到时候又要回来成为我们永久的肉便器，还不如少受点苦。”马面在暮菖兰身后嘿嘿的淫笑道，暮菖兰正咬着牙艰难的试图爬起身，马面粗糙的手掌狠狠的在她红肿的美臀上狠狠的抽了一巴掌，疼得暮菖兰眼泪都溢了出来，脚步踉跄，几乎站立不稳又要跌倒。
　　“我只要能逃出去，绝对会有你好看的！”暮菖兰瞪了他一眼，咬着牙继续往前走。
　　“踏上这千鬼万劫床，即视为开始接受挑战，从这里到出去，你总共可以召唤三次鬼差帮助，可不要滥用啊！”判官阴森森的说道。
　　暮菖兰轻蔑的冷笑了一声，迈步走上桥去。她刚踏上那看起来平凡无奇的铁桥一步，立刻发觉脚下所及之处变得异常松软，急忙低头去看，这才惊讶的发现原本寻常的铁桥竟然变成由无数双纠缠在一起的手臂组成，暮菖兰刚来得及低头看向脚下密密麻麻的无数双伸向自己的枯黄手臂，一双枯黄的手臂已经如同铁箍般紧紧的抓住了她修长的美腿。
　　枯黄手臂虽然是由斩下的历朝历代各种罪大恶极的罪人的双手制成，早已干枯朽烂，但是抓住暮菖兰的手依旧抓得暮菖兰疼痛难忍，自己平生最得意的美腿被这般粗暴的抓住，暮菖兰下意识的就要抬腿去踢，这才发现自己身体绵软无力，不知道什么时候，一身出众武功竟已经消失无踪，此时的她也与普通人无异了。
　　“这――”暮菖兰吃痛正要叫出声来，无数双枯黄的手臂已经抓住她的身体各个部位，暮菖兰根本来不及挣扎，重心不稳，已经被硬生生拉扯仰面翻倒在桥面上，瞬间一双手臂已经从她的双臂之间穿过，抓住了她丰满的胸部，接着又有几双手分别抓住了她试图抬起的双手，牢牢锁在了桥面上。
　　“嘶啦”一声裂帛声响起，暮菖兰只觉得身上一凉，低头看去，身上衣服已经被抓住身体的手臂瞬间撕得粉碎，暮菖兰雪白的胴体顿时一览无余，暮菖兰虽然并不在意用身体去色诱敌人，但是还是第一次如此模样赤身裸体的暴露在大庭广众面前，更何况周身无数双手臂正在她身体上肆意揉捏，雪白的大腿内侧和美乳间的肌肤更是没少被手指光顾，被这般挑逗的暮菖兰顿时面红耳赤，身体情不自禁的火辣辣热了起来。
　　“哼嗯……”暮菖兰的鼻子里突然发出一声娇促的低哼，两条被无数手臂紧紧抱住的双腿情不自禁的紧绷起来，原来一只枯黄的手掌不知什么时候从她毫无意义夹紧的双腿间探了进去，干枯的手指贪婪的沿着她两腿间紧致的蜜穴口处抠弄起来。每次粗糙的手指刮过她外翻的阴唇时，都刺激得她全身一阵阵酥麻，全身抑制不住的颤抖起来，鼻子里呼吸变得越来越急促：“别、别摸那里！”
　　然而不等暮菖兰说完，更多手掌也开始对暮菖兰大肆淫辱起来，先是抓住她双乳的手掌用手指捏住她的两粒粉红乳珠，粗暴的来回揉捏，更不时连同乳珠周围一层软皮向上拔起，敏感的乳珠被这样玩弄，暮菖兰顿时如同全身过电流般忍不住哆嗦起来，张嘴刚想叫出声来，却不料一双手不知道什么时候已经摸到了她的脸上，两根枯黄的手指已经粗暴的捅进了她的唇腔，在她的嘴里搅动起来。
　　这些手臂虽然都是构成这座桥的一部分，似乎并无自我意识，但是玩弄起女人的身体来，却是一个比一个熟练，此时暂时没有抢到位置的手臂就开始在暮菖兰身体每一处娇嫩的肌肤上尽情的抚摸起来，暮菖兰的秀发、脸颊、脖颈、腋下甚至足底都没能逃过无数魔掌的亵玩，更别说手臂大腿上光洁细腻的肌肤了，此时暮菖兰火热的身体被无数双冰冷的腐尸手臂玩弄，已经不由自主的一连声娇喘，再也按捺不住了。
　　暮菖兰的身体被无数双手臂紧紧搂住，动弹不得，这时一只手突然伸到暮菖兰两腿间，指尖顶在了暮菖兰的菊门处，这一敏感部位被袭，猝不及防间暮菖兰身子一颤，菊门周围的软肉情不自禁的微微蠕动开来，就好像主动迎着指尖一样，那根手指指节便毫无阻涩的没入了她温热的菊穴之中。
　　这一下暮菖兰上下失守，几乎是瞬间被玩弄到娇喘连连，在她嘴里搅弄的手指毫无顾忌的抠弄着，而对付她蜜穴和菊门的手指更是用力玩弄，而给她最后清醒的神智以最后一击的却是在把玩着她白皙玉足的那只手，那只手故意在她秀丽的玉足上按压穴道，哪里按起来酥痒，便专挑哪里下手，暮菖兰只感觉足下涌泉穴被人用力按压，全身顿时触了电般一阵难以抑制的酸软酥麻，不由得一阵哆嗦，情不自禁的昂起头，连声呻吟媚叫起来：“啊啊……不要……不要碰那里……”
　　此时的暮菖兰秀面潮红，雪白娇嫩的身子被无数双枯黄的手臂紧紧束缚，她的脖子和纤腰都被一双冰冷的手箍住，被迫将臻首向后昂起，那对挺起的丰满圆润的玉乳随着不知是谁的手用力的揉捏，随着正用力抠弄她阴唇和菊门的手指的动作而难以自抑的痉挛，看着她纤腰轻扭、半拒半迎的模样，也不知是羞耻还是正享受这番变态的指奸。
　　就在暮菖兰神情迷郁、香舌半吐的时候，周围的烈焰火海中忽然传出一阵急促的机械碰撞声，眼看着下方血气森森的血池中一阵波涛翻滚，两条全身黑铁的巨大铁蛇从血池中轰然冲出，直冲被无数双手牢牢困在桥上的暮菖兰而来，暮菖兰此时正被无数手指玩弄全身而意乱情迷之际，根本没注意到这突然的变化，更何况面对这还带着火海炽热高温而通体赤红的巨大铁蛇，即使有所注意，此时身上毫无武功的暮菖兰也根本来不及躲闪。
　　暮菖兰正被在自己的阴唇里用粗糙的指尖抵着阴蒂研磨带来的一阵阵快感撩得双颊潮红，不住的娇呼急喘，却见那两条足有铁锚粗细的炽热铁蛇瞬间呼啸而至，一条紧紧的勒住了暮菖兰雪白的脖颈，另一条则缠在了她的腰间。
　　暮菖兰还没来得及反应过来，只见她原本雪白娇嫩的肌肤甫然接触被烧得通红的铁蛇烙铁般的身体，只听“嗤――”的一声冷却声响，从暮菖兰骤然绷紧的身体上一阵白烟翻滚，娇嫩的肌肤瞬间如同被热水浇上的白雪般被烧得枯萎皲皱下去，一股刺鼻的焦糊味道瞬间弥漫开来，因为剧痛而绷紧的身体在无数双手的牢牢束缚下动弹不得，两条美腿在空中胡乱蹬了两下，晃得缠着她纤腰的铁蛇铿铿直响。
　　“啊――”暮菖兰撕心裂肺的惨叫声终于在烧得滚烫的铁蛇烧尽了她的肌肤表层和肌肉组织后凄然响起，在漫天火海之上不断回荡着，然而不等她一声惨叫声过去，让她发出这一声惨叫的气管也已经被烙铁活生生的烧断，这一声惨叫也因此戛然而止，只剩下皮肉被烧蚀的声音还在嘶嘶作响。
　　暮菖兰脸色瞬间如同白纸般，因为痛苦而翻白的眼睛几乎快要从眼眶中溢出来，她的牙齿互相撞击着发出清脆的叩击声，她的四肢因为剧痛而剧烈的收缩，被烧蚀的枯黑痕迹正沿着她雪白的肌肤而四处蔓延开来。
　　“呲――”只见暮菖兰两腿间一道黄浊的液体从她的尿道口处飚射而出，黄浊的尿液飞上半空又淅淅沥沥的淋在她的两条白皙美腿上，空气中又多了一股骚臭味道，没想到才刚刚踏上地狱试炼的路途，这名因美貌而闻名江湖的冷艳女侠竟然就已经因为酷刑而失禁。
　　“咯咯……”暮菖兰几乎被烧断的气管里颤抖着发出几声轻微的喘气声，却更像是因为气管肌肉被烫而痉挛所发出声音，她瞪大的眼睛翻白，原本还因为高潮而探出的香舌此时却痛苦的紧绷着。
　　“唰――”就在暮菖兰还在垂死挣扎的同时，遥远的空中忽然飞过来一只黑铁巨鹰，那只鹰发出凄厉的鸣叫，从高空直向暮菖兰俯冲而下，锋利的爪子在火光的照映下闪着刺眼的光芒。
　　“我……就这样结束了吗？”暮菖兰因为痛苦而逐渐失去视觉的眼睛眼睁睁的看着那只巨鹰呼啸着直扑过来，终于放弃了挣扎，不甘心的闭上了眼睛。
　　那只巨鹰呼啸而过，锋利的铁爪瞬间刺破了她雪白的美乳娇嫩的肌肤，锋利的爪尖刺入了她的乳房皮下的结缔组织，与此同时锋利的嘴喙也对着暮菖兰刚刚闭上的眼睛猛地一啄，只见暮菖兰全身猛地一颤，便再也不动了，只剩下挂在鸟喙上的眼珠还在从空洞的眼窝里飚溅出来的鲜血洗刷下仿佛一眨一眨的。
　　那只巨鹰双翅一振，带着一团血肉模糊的肉块冲天而起，只见暮菖兰仍然被铁蛇紧紧缠住的尸体原本应是双乳的地方只剩下两个血肉模糊的大洞，而上颚以上的部分也已经消失不见，只剩下下半边的牙床和无力的伸出的舌尖，空洞的对着巨鹰飞去的方向。
　　无头的尸体还在高潮的状态下不断兴奋的痉挛着，每一次身体的颤抖都让脖颈断裂面溅出的鲜血高高飚起，无数双干枯的手臂仿佛嗅到猎物的气味纷纷围拢过来，锋利的指甲从巨乳留下的撕裂面粗暴的插入她的身体，几十双手一起用力，撕开她还在颤抖的腹部，趁着尸体还有余温，纷纷抓起她鲜红的内脏，贪婪的揉捏起来。另一双手则分别扯住她尸体的双手，将她的手臂从仅剩皮囊的身体上硬生生撕扯下来，将它们扯入众多枯手的大军之中。
　　“嘿，真没意思，这么快就死了啊！”牛头一直透过一块巨大的屏幕看着暮菖兰被百般凌辱的画面，此时看到暮菖兰已经残缺不全的尸体，不免性趣黯然。
　　马面抬起头，看着那只不断飞近的巨鹰，露出兴奋的淫笑：“嘿嘿……要是能这么容易就死掉，还怎么能叫无间地狱呢……”
　　巨鹰呼啸飞过，朝着牛头马面丢下两团血肉，只见暮菖兰缺了一只眼睛的臻首落在了牛头的手中，而两只被一起从胸口撕下的巨乳则落在了马面的脸上。
　　“这样捧在手里看起来，可真是个难得的冰山美人呢……尤其是这双冷艳的眼睛，不知道是什么感觉……”牛头嘿嘿的淫笑着，挺起自己远超人类的粗大肉棒，将巨大的黧黑龟头顶在了暮菖兰缺失了眼珠的肉洞里，满足的大笑着将肉棒对着她的眼窝狠狠的捅了进去，感受着她柔软滑嫩的大脑组织包裹着肉棒带来的温热快感，每一下抽插都挤出液体被搅动的汩汩声响，舒服的吼叫着。
　　马面伸出舌头舔着脸上的血，一边抓起暮菖兰的一只雪白美乳大口啃下一块，品尝美味般贪婪的大嚼起来，一边露出满足的表情淫笑道：“真是期待她接下来的历练啊……”




　　（2）碓磨锯凿，锉斫镬汤篇

　　“啊！”暮菖兰急促的娇呼了一声，猛地弹坐起来，慌张的大口喘气，浑身冷汗涔涔。
　　半昏半醒的状态下，皮肤被烧焦的剧痛和窒息带来的昏厥感还在刺激着暮菖兰的神经，尤其是两腿间蜜穴里仍在痉挛的异样快感正源源不断的涌上她的脑海，强烈的刺激令她雪白的身体猛地一颤，整个人瞬间清醒过来。
　　暮菖兰慌乱的伸出手摸着自己的脖颈，却发现肌肤依旧光滑细腻，丝毫没有伤损的痕迹，她又低头看着自己一丝不挂但完好如初的雪白玉体，不免大为诧异的自言自语道：“怎么回事……我刚才不是已经被铁蛇勒死了吗？”
　　“哼哼，你以为在这里死掉很简单吗，这可是无间地狱啊！”牛头喘着粗气的声音在暮菖兰的头顶上方响起：“就算你死得连渣都不剩，还是会立刻复活，这才是无间地狱真正可怕的地方。不信你回头看看啊！”
　　“啊，这是！”暮菖兰回头看向身后，却见自己已经站在那由无数手臂组成的地狱之桥的另一端，眼前就是那座无比巨大的黑铁之城，身后则还是那条由无数双干枯的手臂组成的长桥，此时她原本那具白皙的玉体已经变得仿佛破烂的肉体口袋一样，正被那些手肆意玩弄着――一双手不知道什么时候已经把她的阴道撕开，一只手硬生生的插进她的身体里，将她的子宫扯出来，捏在手里把玩着，另一双手则从已经被撕烂的乳房组织下插进她的身体里，将她还在跳动的内脏向外掏着，白花花的肠子混着腥红的鲜血在身体外拖了一大滩。
　　“你们、你们这些家伙！”看着自己曾经的身体被这般残忍亵玩，即使已经完全感受不到痛苦，暮菖兰心里还是又气又羞，然而内心深处却又不由自主的浮起一丝难以言述的变态快感，忍不住红着脸怒斥道。
　　“哈哈，看来你完全没有明白你现在的立场啊，等你进了眼前这座无间地狱，地狱闯关才正式开始，后面更加变态的酷刑多着呢。”马面的声音紧接着在另一边响起：“这只是给你个下马威，之前嘴上说的那么硬气，我倒要看看等会面对后面的酷刑，你这骚婊子能不能撑下去！”
　　“不管接下来有什么酷刑，都尽管来吧！”暮菖兰恨恨的咬着贝齿，羞恼的说道：“我一定会从这里逃出去的！”
　　“哼哼，那就让你亲自体会一下何谓无间地狱吧！”随着判官阴阳怪气的声音响起，暮菖兰脚下的地面忽然整片塌陷下去，暮菖兰只觉得脚下一空，还来不及惊叫出声，整个人霎时向无尽的虚空中跌落下去。
　　暮菖兰身子在虚空中不断的坠落着，强烈的失重感让她难以呼吸，只听得耳边风声猎猎，眼前光暗的场景不断交替切换而过，一直向更深处堕落下去。
　　就这样不知过了多久，暮菖兰只觉得双腿猛地一震，终于踏在了实地之上，瞬间回流到头部的血液让她一阵眩晕，情不自禁的弯下腰痛苦的捂着脸。等她双眼终于能看清周围环境的时候，却发现自己正身处于一处充满各种刑具的密闭房间之中，房间里弥漫着一股刺鼻的恶臭味道。
　　“这是什么鬼地方？！”暮菖兰皱着眉头循着味道看过去，却见房间正中是一尊架在炉火上的巨大的铜鼎，鼎中的晶莹的深色液体正剧烈的沸腾着，不知道正在烹煮着什么东西，那股刺鼻的臭味就是从鼎中不断冒出来的，鼎边围着几个带着骷髅面具的鬼卒，此时都转过头来看着暮菖兰。
　　“哈哈哈哈，没想到你一上来就被选到这里来。”那名带着面具的判官正悬浮在半空中，用手掩住口鼻，露出厌恶的表情，显然也对这股恶臭十分讨厌，却仍忍不住盯着暮菖兰发出怪笑声来：“这里可是用来惩罚在阳间犯过出卖至交好友的锯凿地狱，看来你这骚婊子活着的时候没少干过出卖朋友的事情吧！”
　　“我！我没有出卖过朋友！”暮菖兰嘴上说着，心里却霎时虚了几分，她知道正是因为自己做了夜叉摄政王的眼线出卖情报，才直接导致了折剑山庄弟子姜承沉沦为魔，导致天下大乱，间接害死了自己最爱的男人――蜀山长老罡斩，想到这里，暮菖兰的声音都颤抖起来：“我……我一生都在尽力弥补这些过失……”
　　“哼哼，有些错岂是你说弥补就能弥补得了的？”那名判官的声音忽然变得凄厉起来，似乎也被触动了心事：“暮菖兰，我要让你在这无间地狱里好好记住，你犯下的罪恶，就算让你死上一万遍，也没法消除我内心的恨！”
　　“等等！你到底是什么人？！”暮菖兰闻言大惊失色，没想到这个判官竟对自己有如此深仇大恨，心里瞬间浮起几个模糊的人影，这些人都是曾经因为她而落得惨死下场，情不自禁的脱口问道。
　　“哼哼，到时候你就会知道我是谁的！”那名判官阴惨惨的笑了几声，突然伸手一指暮菖兰，对那些围在鼎炉旁的鬼卒大声命令道：“你们这些杂碎，千万要给我好好招待这个骚货啊！”
　　那判官说罢，身影瞬间消失不见，暮菖兰还没来得及回过神，几个强壮的鬼卒就已经淫笑着围了上来，这些鬼卒无不相貌丑陋，身材臃肿，显然是在无间地狱中也最不受欢迎，被发配到这里，从事这些肮脏的粗活。
　　“嘿嘿，竟然是个绝世美人啊！这里已经不知道多久没有来过这么极品的货色了。”“哈哈，这次可一定要好好玩玩啊！”那些鬼卒们露出猥琐的淫笑，流着口水围拢过来。
　　眼看着这些全身沾满恶臭的鬼卒淫笑着围拢过来，暮菖兰大惊失色下刚想反抗，却没想起自己早已功力尽失，挤到她身前的两个鬼卒突然出手扭住她的双臂，旁边的鬼卒们立刻一拥而上，不顾暮菖兰用力挣扎，几个鬼卒七手八脚的抓住暮菖兰修长的的美腿，将她的身子抬离地面，向一旁的平台走去。
　　“放开我！把你们的脏手拿开！”鬼卒的手掌坚硬如铁，铁箍一般的手掌抓得暮菖兰四肢生疼，暮菖兰疼的眼泪直流，奋力挣扎着大叫道。
　　鬼卒们抓着暮菖兰的四肢，其中一个鬼卒粗暴的掐住她的脖子，将她整个人仰面按倒在平台上，平台四角是可以升降的黑铁刑架，刑架上各自有一个巨大的黑铁镣铐，鬼卒们抓着暮菖兰的四肢，向镣铐里一压，随着几声上锁声响，暮菖兰整个人就被四肢张开仰面牢牢锁在刑台上。
　　“放开我，你们这些禽兽，你们想――呜呜呜！”暮菖兰奋力的抬起头，正要开口怒斥，旁边的鬼卒突然抓起一团沾满血污的脏布，猛地塞进了她的嘴里，将她的怒斥全堵回了嘴里。
　　“妈的，这骚婊子还真吵，看来真得好好招待招待她，才能让她明白自己落到无间地狱应该是什么下场！”这名鬼卒伸手抓住暮菖兰的雪白美乳大力揉捏起来，一边看向一个明显是头目打扮的鬼卒：“老大，咱们这里都多久没有碰到过这么漂亮的女人了，能不能让兄弟们先玩一玩，再给她上刑？”
　　鬼卒头目闻言勃然变色，走到那名鬼卒旁边，一巴掌打在他头上，怒斥道：“妈的，玩玩玩，就知道玩女人！你知道不知道老子也已经很久没有碰过女人了啊！但是这个女人可是判官亲自下令从阳间抓来的，怕是和之前一样，都是要先狠狠的折磨她一番，再亲自享用的，要是让判官知道你抢在前面玩过，小心让你连鬼都做不成！”
　　鬼卒懊丧的抱着头嘟囔道：“可是判官大人自己明明是……”
　　鬼卒头目啪的又是一巴掌抽在他头上：“就你话多！谁不知道判官是什么人啊！我告诉你，越是判官这样的人，就越喜欢折磨女人，尤其是这种漂亮的女人！”鬼卒头目说着，走到暮菖兰岔开的双腿旁，伸手剥开她粉嫩的阴唇仔细看了两眼，恨恨的说道：“妈的，果然还是个雏！快点，赶紧上刑吧，照老规矩来！”
　　“嘿嘿，老大果然英明！”鬼卒们闻言哈哈大笑起来，其中两个鬼卒走到一旁放满刑具的架子旁，两人合力将一个被包裹着的长条巨大刑具搬了起来，两人抬着刑具哼哧哼哧的走到刑台旁。
　　“嘿嘿，恐怕你还不知道我们要干什么吧？里是负责清理所有被打入无间地狱之人体内污秽之物的地方，也就是说所有人都必须在这里被这忘川水烹煮身体，直到体内从阳间带来的污秽之物全部排净为止才可以。”鬼卒头目看着嘴被堵住、面露惊恐的看着两名鬼卒抬着的巨大刑具的暮菖兰怪笑一声说道：“不过呢，你看我们这些兄弟已经不知道几千年都没碰过女人了，好不容易来了你这么个极品货色，要是不让我们兄弟好好爽一次实在说不过去，所以――我们准备只烹煮你的下半身！”
　　“呜呜呜呜呜！”暮菖兰闻言惊恐的瞪大了眼睛，她的挣扎变得前所未有的激烈，疯狂的扭着身子想挣脱束缚，然而铁链只是被摇晃得铛铛乱响，却无论如何都动弹不得，眼睁睁的看着鬼卒举着那巨大的刑具来到自己面前。
　　鬼卒头目满意的看着她奋力挣扎的样子哈哈大笑着一挥手说道：“动手！”鬼卒头目一声令下，抬着刑具的鬼卒立刻掀开罩在上面的布，露出一具巨大的犬齿长锯来，两个鬼卒各自拉住一端，将锋利的锯齿压在暮菖兰小腹白皙的肌肤上，冰凉而尖锐的触感立刻令暮菖兰雪白的身子因为惊惧而爆发出一阵难抑的痉挛。
　　两个鬼卒忽然抬腿踏住暮菖兰的身体，两边用力一拉长锯，只听一声沉闷的肉体撕裂声响起，伴着暮菖兰被堵住的嘴里发出一连串极度痛苦的闷哼声，暮菖兰吹弹可破的肌肤和柔嫩的肌肉立刻在锋利的犬齿形的锯刃下被残忍的撕裂开来，鲜血瞬间沿着已经深深嵌入暮菖兰血肉之中的锯刃飚飞到半空。在剧痛的刺激下，暮菖兰雪白的身体痛苦的痉挛起来，一双美丽的眼睛痛苦的瞪大，几乎快要从眼眶里跳出来，与此同时，被束缚的四肢随之剧烈的紧绷，晃得整个刑台一阵叮咣乱响，
　　“汩――波”锋利的锯刃在鬼卒不断的拉扯下猛地划开血肉，空气涌进身子的声音让暮菖兰的雪白肉体猛地绷紧，她的四肢在镣铐的束缚下剧烈的撞击着台面，从被堵住的嘴里发出痛苦而绝望的呜咽声，看到她痛苦的模样，围观的鬼卒们纷纷露出狰狞的笑容。
　　“哈哈，看你还能撑多久！”
　　随着长锯被大力的拉扯，锋利的锯刃一点点将血肉撕裂开来，随着她柔软的小腹被锯齿整个撕裂开来，一大滩白花花的肠子顿时从她还在剧烈颤抖着的身体里哗啦啦的流了出来，暮菖兰的颤抖也逐渐衰弱下来――此时她的脸已经因为失血过多而逐渐惨白，就连挣扎也逐渐变得有气无力。
　　“辍―”锯齿刮过骨头发出令人牙酸的锐响，长锯终于完全撕开了暮菖兰的小腹，锯到了腰椎骨。等在一旁的鬼卒立刻抓起一柄长锤，对着暮菖兰被撕开的小腹里的锥骨咚咚咚咚的猛砸一气，每一锤砸下，都令暮菖兰的身体痛苦的颤抖着，身体的挣扎也逐渐到了极限。
　　骨头碎裂声音在封闭的室内听起来格外沉闷，直到把她几乎完全暴露在空气中的惨白椎骨砸得粉碎才停下手，接着又用锯子来回锯起来，只听啪嗒一声，暮菖兰的纤腰和两条修长的美腿最终从上半身体上完全脱离下来，如同一滩死肉般掉落在冰冷的刑台上。
　　“哈哈，这下我们就可以随便玩了！”一名鬼卒抓起掉在刑台上的一条美腿，拖着暮菖兰还在向外淌血的下体向正在沸腾的鼎炉走去，暮菖兰已经开始失神的眼睛木然的盯着自己被渐渐拖远的下半身，脸上的血色也渐渐退去，只剩下从断裂开来的腹腔里还在微弱的颤动着的心脏和一大滩白花花的肠子还在艰难蠕动着。
　　鬼卒提着暮菖兰的下半身，远远的向正在沸腾的鼎炉里一抛，暮菖兰那两条曾经不知道吸引了多少人眼球的修长美腿就像是一滩烂肉般，在半空中划出一道带着鲜血的弧线，噗通一声掉在了沸腾的鼎炉里，立刻在滚开的热水沉沉浮浮。
　　“啊――！”原本已经因为失血过多而逐渐陷入昏迷的暮菖兰突然面色一滞，紧接着爆发出一声撕心裂肺的惨叫，她断裂开的上半身立刻又开始疯狂的挣扎起来，显然十分痛苦。
　　“哈哈，这下你知道无间地狱的厉害了吧，在这里，即使你被腰斩成两截，但你依然能感觉到任何一部分的感觉。”鬼卒头目一边大笑着，一边将还束缚着暮菖兰双手的刑架向上升起，随着刑架抬起，暮菖兰断掉的上半截身体就好像破烂的玩具一般，被铁链束缚着挂在了半空中。暮菖兰的秀发披散下来垂在脸前，遮住了她失神的双眼，随着刑架的上升而随之颤抖着。
　　鬼卒头目一手从背后绕过暮菖兰的腋下，将她断掉的上半身抱起，放在自己盘腿而坐的身上：“嘿嘿，你的上半身也不能闲着啊！”
　　失去了下半身的暮菖兰身体轻盈，被头目轻易将她断裂的上半身夹在臂弯里，另一手扶着早在看着暮菖兰被腰斩时就已经兴奋不已的粗大肉棒，将暮菖兰从腰肢处断裂开的肉腔对着肉棒顶端重重一放，肉棒立刻从断面粗暴的捅进了暮菖兰的腹腔里。
　　鬼卒头目瞬间感觉自己的肉棒甫一没入暮菖兰身体的血肉断面，龟头就立刻陷入一大团白花花的肠子层层包裹之中，暮菖兰腹腔里温热柔软的触感刮过他肉棒顶端敏感的楞沟，这种极度变态的快感让他立刻爽得噢噢直叫，他双手托着暮菖兰的双臂，将她断成两截的玉体当做玩具一样在自己的肉棒上飞快的套弄起来，每一下都捅得正被已经断开的双腿传来的炽热刺激而全身紧绷的暮菖兰身体向上耸动。
　　“呃……唔……”暮菖兰的嘴里还塞着沾满血的破布，此时本就已经被腰斩和下体被烹煮的痛苦折磨得神智涣散，加上此时又被鬼卒头目的肉棒用变态的方式直接粗暴的插进了腹腔的血肉断面，一根坚硬如铁的粗大肉棒在身体里横冲直撞，内脏器官被顶得全都错了位，这种真正顶到身体深处的变态破坏感更是令她痛苦难耐。此时的暮菖兰双眼失神翻白，被堵住的嘴里无意识的发出连串微弱的呻吟声，被铁链高高吊起的手臂随着身体狂乱的甩动着。
　　鬼卒头目的肉棒远比常人大上一倍也同样坚硬如铁，此时双手搂着暮菖兰的断体当做玩具一样疯狂的套弄着自己的肉棒，直接顶得暮菖兰平滑的小腹上明显凸起一大片，还在蠕动的温热肠子和仍在跳动的内脏器官层层夹裹着肉棒的棒身，粘滑的汁液更是直接刺激着肉棒的敏感点，随着肉棒每一次狠狠的抽插，从肉体断面挤出的鲜血混着污秽的液体从暮菖兰的身体里飞溅出来。
　　旁边的鬼卒们看到老大这般淫玩暮菖兰的身体，早就按捺不住的他们纷纷挤上刑台，其中速度最快的那个鬼卒挺着兴奋到快要爆炸的肉棒已经挤到暮菖兰的身体前，此时暮菖兰高耸丰满的美乳正颤颤巍巍的随着鬼卒头目的抽插而颤抖着，正对着鬼卒的肉棒顶端，那名鬼卒急不可耐的双手捧起暮菖兰的美乳，将她本就深邃的乳沟夹得更加紧致，鬼卒满手都是白皙乳肉柔嫩的手感，当下将腰一挺，肉棒便沿着暮菖兰的乳沟下端滑了进去。
　　“哦哦哦哦，真是罪无可赦的美乳啊！”那名鬼卒立刻被细腻的乳肉包裹住肉棒带来的爽滑刺激惹得舒服得直喘粗气，将暮菖兰的乳沟当做蜜穴一般大力抽插起来，更情不自禁的加快了抽插的速度，剧烈的动作让鬼卒的小腹飞快的撞击着暮菖兰的雪白美乳，肉体碰撞发出的啪啪声响刺激着这场变态的淫宴更加疯狂的上演。
　　旁边的鬼卒看着两人一上一下，将暮菖兰的半截断身像玩偶一般肆意玩弄，两人的肉棒前冲后顶，让她无力的垂下的双臂随着身体的剧烈摇晃而甩动起来，两个鬼卒按捺不住，将肉棒胡乱的塞到她的腋下，用她细腻的臂弯或是脸颊磨蹭着自己的肉棒。
　　暮菖兰此时已经神志不清，一对晶莹剔透的雪白双臂此时被迫夹着两名鬼卒铁棒般粗大的肉棒，还不时被两名鬼卒抓住乌云般的秀发去擦拭肉棒顶端的马眼，龟头还在她的脸颊上滴淌着腥臭的透明淫液。与此同时，水蜜桃般丰满诱人的美乳之间也被一根散发着骚臭味的滚烫肉棒胡乱的冲顶着，顶端的龟头还不时冲顶撞击在暮菖兰的下巴上，刺鼻的臭味近距离的冲击着她的鼻腔，不断刺激着她残存的嗅觉，令她本就开始昏然的神经进一步陷入迷乱的境地，在乳沟里顶撞了一会，那名鬼卒更是从她的嘴里拽出了堵嘴的破布，接着双手按住她的头顶，将腰一挺，肉棒便从乳沟里深深的滑过，粗暴的捅进了她已经麻木的嘴里，让自己骚臭的肉棒在暮菖兰迷人的小嘴里大力抽插起来。
　　“唔唔……唔唔……唔……”暮菖兰的嘴里被粗大的肉棒狠狠的捅到喉咙深处，肉棒上暴起的青筋和硕大的龟头刮过她娇俏的香舌，顶撞着她湿滑的口腔，鬼卒显然十分兴奋，双手狠狠的按住暮菖兰的臻首，让自己的肉棒能够每一次都硬捅到她的喉咙深处，享受着肉棒被紧致的喉咙包裹住的快感，舒服得发出满足的喘息。
　　“妈的，真是个极品的骚货！”鬼卒按着暮菖兰的头，喘着粗气满意的赞叹道，他的手粗暴的揉着暮菖兰的秀发，每次肉棒的冲刺都捅得暮菖兰直翻白眼，喉间夹裹着肉棒的软肉痉挛不已，整个人都在剧烈颤抖着。
　　就在暮菖兰被四个鬼卒像肉玩具一般亵玩的同时，剩下的几名等在一边的鬼卒便凑到正在沸腾的鼎炉边，清理起暮菖兰正被烹煮的下半身――这些鬼卒本职就是做清理囚犯身体内一切秽物的工作，因此做起来也驾轻就熟，立刻就拿好道具，围着鼎炉工作起来。
　　一个鬼卒拿起长柄钳，夹住暮菖兰的一条修长美腿，将在沸腾的热水里被烹煮到发红的下半截身体从鼎炉里提了起来。被热水这般烹煮了片刻，暮菖兰两条原本白嫩修长的美腿此时肌肤的表层已经开始泛红，些微的毛发经过这般烹煮也脱落殆尽，空气中顿时弥漫开一股淡淡的肉香，淋漓的汤汁沿着她紧致的双腿，从她被切断的腰间滴落回鼎炉的沸水里。
　　另一个鬼卒拿出带着硬毛的长条刷子，对准倒挂在半空还在滴水的暮菖兰被烫得通红的丰满美臀间的菊门里用力一捅，带着硬毛的长刷立刻翻开暮菖兰带着些微褶皱的细嫩菊门，深深的没入了她的断裂的直肠之中。
　　虽然从腰肢以下的部位早已被锯断，但是由于身处无间地狱的缘故，下体被切断、烹煮带来的强烈痛感依旧不断刺激着暮菖兰已经到了崩坏边缘的神经，此时本因为持续的烧灼感而变得逐渐麻木的下体突然被足有手腕粗细的长条刷子粗暴的捅入，紧窄的直肠被瞬间塞满的极致扩张感和无数粗糙的硬毛刮过细嫩的直肠内壁粘膜的强烈刺激感，让正在被四个鬼卒围住、被几根粗大的肉棒尽情亵玩身体的暮菖兰也情不自禁的闷哼了一声，身体也随之颤抖了起来。
　　看到暮菖兰反应如此激烈，几个正围着她玩弄的鬼卒都哈哈大笑起来，而正在用长毛刷子清理她菊门的鬼卒也开始更加卖力，双手握住长柄刷的一端，用力的来回抽插起来，每一次拔出都让暮菖兰娇嫩的菊门被大大张开，没几下刷子上的硬毛上就沾满了混着黄褐色的粪便和腥红的鲜血的污秽物。
　　看到从暮菖兰这般绝世美女的身体里清理出来的这些污秽之物，几个围观的鬼卒顿时爆发出淫亵的大笑，那个拿着长柄刷的鬼卒更是将长柄刷从暮菖兰的菊门里整根拔出，将沾满秽物的刷子举到正被一根粗大肉棒捅在喉咙里的暮菖兰眼前，嘿嘿淫笑道：“啧啧，没想到江湖上闻名的女侠暮菖兰，身子里面竟然这么脏啊，真是头肮脏的淫荡母猪！”
　　暮菖兰喉咙里被肉棒塞得满满的，臻首被正狂插她嘴的鬼卒双手死命按着不断挺腰，被粗大的肉棒在嘴里横冲直撞，鬼卒那沾满男性味道的腹部不断撞击着她勉强含住肉棒而鼓起的脸颊，淫靡的味道令她一阵阵的反胃，但是正将肉棒在她的腹腔里疯狂搅动的鬼卒头目的粗大肉棒更是让她身体里一阵翻江倒海，不知道自己身处何方。
　　正勉强的含着肉棒的暮菖兰的嘴唇忽然孱弱的嗫嚅了几下，喉咙里勉强的发出一丝几不可闻的虚弱声音，正在喘着粗气将肉棒在她湿热的唇腔里抽插的鬼卒猛地拔出插在她嘴里的肉棒，劈手揪住她的秀发，迫使她沾满男人骚臭淫汁的白皙脸颊高高昂起，甩着被她自己的口水沾湿的硬挺肉棒啪啪的抽击她的脸颊，粗鲁的淫笑着问道：“你想说什么？”
　　暮菖兰此时脸颊和唇角都沾满了口水，被肉棒磨蹭得更是一塌糊涂，只见她沾满浓臭淫汁的唇间微微翕动着，艰难的发出一声痛苦的呻吟：“不要……不要……谁来、谁来救救我……”
　　“妈的，你这小嘴就乖乖给我们专心舔肉棒，不许说这些没用的废话！”鬼卒闻言哈哈大笑，用手猛地掐住她的脸颊，迫使她张开嘴，将沾满晶莹汁液的肉棒猛地捅进了她的嘴里，重重的挺腰捣了几下，插得暮菖兰直翻白眼，剧烈的干呕起来。
　　暮菖兰的眼前一阵朦胧的白雾，恍惚中她感觉自己正在缓缓飘离被虐奸的身体，逐渐向上方飘去，腰斩、烹煮、腹腔奸和强制口交带来的极度痛苦似乎都在一瞬间消失。“我……这是又要死了吗？”暮菖兰的脑海里闪过一丝无奈的念头。
　　“嘿嘿，看看这是谁？”就在暮菖兰神识恍惚的时候，耳边突然传来男人淫笑的声音，暮菖兰觉得肩膀上一疼，已经被一只铁箍般的手抓住，将她的身子向上提去。暮菖兰只感觉神识飘荡，回头看去，却见身后站着三个身形飘忽不定的鬼魂状的猥琐男，正一脸淫笑的盯着她。
　　“你们……你们是什么人？”暮菖兰看着这三个半人半鬼模样的男人，正要惊叫出声，却被站在三个男人里站在最前的那个矮胖男人一把抱住，贴了个温香软玉满怀，暮菖兰觉得自己身体轻飘飘的，无论如何都没法从那男人的怀里挣脱出来，只能任凭那个男人将猪一样厚的嘴凑到自己的美乳上啧啧的大力吮吸着。
　　“哈哈，骚婊子，你竟然不认得我们了？”另一个瘦高男人凑过来，用手捏住暮菖兰的脸颊，将脸凑过去，伸出舌头贪婪的舔着她的脸颊，发出嘿嘿的淫笑。暮菖兰只感觉他带着臭味的舌头在自己光滑的脸上不停地舔舐，沾得自己满脸都是他湿热的口水，不免恶心的一阵反胃。
　　“嘿嘿嘿，当时你在碧溪村雇咱们三兄弟陪你演一出苦肉戏，好让你混进那伙人里当卧底，结果回过头来你不但一分钱没给咱们，竟然还偷袭杀了咱们三个灭口。”最后一个壮汉哈哈大笑着说道：“咱们兄弟三个在地狱里当鬼卒就是等着你来算这帐呢！”
　　“是……是你，孙老大？”暮菖兰猛地警觉过来，原来这三个形貌猥琐的鬼卒不是别人，正是当时暮菖兰为魔族做卧底、设计混入四大世家时找来演苦肉计的三个小混混，当时觉得这三人没什么本事，事后又有走漏风声之虞，索性杀了灭口，却没想到此番竟反而落在了他们手中。
　　“哈哈，正是大爷我！没想到吧，你这个高高在上的美貌女侠，竟然会沦落到几个看不在眼里的几个小混混手里？”孙老大走过来，挥手在暮菖兰脸上抽了一巴掌，钻心的疼痛混着火辣辣的羞耻感，让暮菖兰忍不住惊叫了一声。
　　“你们……你们还想干什么？”暮菖兰痛苦的喘息着问道。
　　“很疼是吧，知道为什么不？”那个矮胖的朱阿二用力的在暮菖兰的胸前美乳上狠狠的咬了一口，立即在她的美乳上留下一排歪歪扭扭的淤青牙印，暮菖兰疼得全身一颤，眼泪情不自禁的流了出来：“妈的，低头看看你自己吧！”
　　孙老大伸出手按住暮菖兰的头，强迫她向下方看去。暮菖兰惊讶的发现此时自己的身体竟也和这三人一样呈半透明的灵魂状，却见几人身体下方，几名鬼卒还正围着暮菖兰断开的上半截身体大肆淫玩着，此时下方的暮菖兰正翻着白眼，含着肉棒的嘴角正不断向外溢出津液，沸腾的鼎炉旁，几个鬼卒也在用粗糙的硬毛刷将被滚水煮得通红的两条美腿用力刷洗着，粗糙的硬毛刮过暮菖兰敏感的蜜穴和菊门，每一次都让她的腿痉挛起来。
　　“难道，难道我又死了吗？”暮菖兰低头看着自己的残躯被众多鬼卒肆意玩弄，不免又羞又气，不由得全身颤抖起来。
　　“哼哼，想死可没那么容易，这是我们将你的意识从你身体里拉出来了，所以在这种状态下，所有的刺激都是直触灵魂的。还记得判官大人说过的三次召唤鬼卒的机会吧？”沙小三一边贪婪的将散发着臭味的舌头在暮菖兰的鼻子和眼睛上舔个不住，一边嘿嘿的淫笑道：“刚才可是你叫我们出来的，现在有我们保护着你的神智不至于崩溃，我们没玩够之前，怎么能让你这么容易就死掉呢。”
　　“快别跟这骚婊子废话了，老子的肉棒可忍不住了，妈的，杀身之仇，这次可要用她的小嘴好好报复一下！”孙老大急不可耐的推开抱着暮菖兰又舔又咬的两个男人，一手扶着自己的肉棒，另一只手叉开五指，按在暮菖兰的头顶上，粗暴的将她的魂体按得蹲下身去，让自己耀武扬威的粗大肉棒直挺挺的顶在她的嘴前：“妈的骚婊子，还看什么看，快张开嘴含住老子的肉棒，仔细的给我舔干净了，敢舔的老子不舒服，看老子怎么收拾你。”
　　孙老大嘴上吆喝着，将硕大的龟头对着暮菖兰的鼻子和嘴唇便是一通胡乱冲顶，暮菖兰扭着头试图躲开，却终究抵不过三个被鬼界力量加强的小混混，不得不自己张开嘴，将那根散发着刺鼻臭味的肉棒含进了嘴里。孙老大心里早就恨透了暮菖兰，此时看到这个昔日高高在上的美艳女侠如此屈辱的姿势含着自己的肉棒顶端，一副无力抗拒的羞怯模样，当即兴奋得用手按住她的头，把她的小嘴当做蜜穴一般用力抽插起来，舒服得直喘粗气。
　　“手也不要闲着，赶紧给老子们握住！”看着老大挺着肉棒在暮菖兰的嘴里舒服的抽插着，朱阿二和沙小三两人也一左一右夹住暮菖兰两边，抓起她的双手来给自己套弄肉棒。
　　“呜呜……”暮菖兰没想到自己竟会被鬼卒们用这般多方式凌辱，她绝望的看着下方正在将大股浓稠的白浊精液射进自己腹腔里的鬼卒头目，鬼卒头目一边伸手从背后揉着暮菖兰的巨乳，一边哆嗦着将精液喷洒进暮菖兰的身体里，等他终于满足的站起身，他的位置立刻被另一名鬼卒占了去。鬼卒头目哈哈大笑着站起身，一边将还在淋漓着精液和肠积液的肉棒在正在被肉棒塞了满嘴的暮菖兰白皙脸颊上来回擦拭着，而正双手按住暮菖兰的头狂插她小嘴的鬼卒也兴奋的昂着头将精液一滴不剩的灌进了她的嘴里。
　　“哈哈哈哈！”几乎同时，那边用长毛刷玩弄暮菖兰两条美腿的鬼卒们也爆发出一阵哄笑，却见被长毛刷捅进菊门里搅动的暮菖兰下体一阵强烈的痉挛，从被长毛刷捅得松弛到无法闭合的菊门此时正激烈的蠕动着，忽然一声闷响，只见一大条黄褐色的粪便从她的菊门里喷溅而出，沿着她白皙的双腿间扑通扑通的掉进正沸腾的鼎炉里，空气里顿时弥漫开一股刺鼻的恶臭：“哈哈哈哈，没想到这骚婊子长得漂亮，身体里面却真脏啊。”
　　暮菖兰眼看着自己已经失去意识的身体被鬼卒们这般玩弄，极度的羞耻感让她忍不住发出一声呜咽的悲鸣，两行绝望而屈辱的眼泪在脸上肆意流淌着，任凭孙老大的肉棒在自己的嘴里又向深处捅了几分……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不好意思各位，最近工作上的事情真的是太忙了，所以这篇征文很可能无法在比赛期间写完，请大家看看图个乐子就好，不要太在乎我写了什么鬼玩意，毕竟地铁上抽空码字还是很辛苦的…………
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第三章、铁网铁绳，生革络首篇

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　是的，这篇是去年那次文心雕龙大赛没写完的参赛作品《暮菖兰的无间地狱》的第3章，我说过，我不会太监的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一盆混杂着刺鼻恶臭味的滚烫沸水泼在了暮菖兰脸上，娇嫩的肌肤被烫的钻心剧痛让暮菖兰痛叫一声，全身哆嗦着醒来。
　　混着黄浊液体的水淋了她满头满脸，紧贴在脸颊上的发丝上还沾着不知为何的黄褐色汁液，暮菖兰感觉自己全身心已经从里到外都脏透了，她刚想伸手撩开挡在眼前的秀发，却不料四肢根本动弹不得，仿佛被牢牢固定，手腕上随即传来一阵更加钻心的疼痛，勉强的睁开眼抬头看去，情不自禁的惊叫起来。
　　“嘿嘿，骚婊子，你总算醒了。”久未露面的马面鬼卒手里拿着鞭子，站在暮菖兰面前，他用鞭梢粗暴的挑起暮菖兰满是污秽的脸，淫笑道：“怎么样，被自己身子里的脏东西淋了一身味道怎样？”
　　“你们、你们还想怎样？”暮菖兰说话的声音都开始颤抖了，不间断的酷刑折磨和反复重生求死不能的地狱折磨，已经让她原本坚定的意志濒临崩溃，她苍白的脸上充满了恐惧和绝望，悲愤的看着面前的马面鬼卒。
　　“嘿嘿，你说呢，臭婊子？”牛头鬼卒从暮菖兰身后走出来，手里拿着一个环型铁圈，铁圈上带着几个生满锈蚀的铁螺丝，一道锋利的金属刀刃以弧形连接着环形铁圈的两边，看着牛头鬼卒不怀好意的淫笑，暮菖兰的脸色瞬间变得更加惨白。
　　“嗅嗅，真臭啊，你他妈的干什么啊？”牛头看着暮菖兰雪白的身体湿淋淋的，充满了诱惑的光泽，正想伸头过去淫玩一番，却闻到一股刺鼻的臭味，当即干呕了一声，转头看着马面怒骂道。
　　“嘿嘿，就是刚才从这骚货肚子里烹煮出来的脏东西啊。”马面用手中的鞭子轻轻敲着自己的手说道：“这下她不就从里到外都又脏又臭了吗？”
　　“妈的你这是跟谁学的坏毛病？”牛头恨恨的扭头啐了一口，嘴里骂骂咧咧的走向暮菖兰：“快点完成最后一道工作，判官大人等着好好玩玩这个骚婊子呢？”
　　“别、别过来！”暮菖兰激烈的挣扎起来，却发现自己根本动弹不得，全身上下的关节仿佛被某种尖锐的硬物固定，稍微动弹一下便刺骨的剧痛，牛头马面两名鬼卒怎么会忌惮这种毫无威胁可言的言语，马面刷的一声抖开了手里的皮鞭，淫笑着说道：“嘿嘿，是不是发现自己完全动不了？”
　　“你们对我做了什么？”暮菖兰紧咬着牙瞪着牛头马面坏笑的脸质问道。
　　“哈哈，就让你自己切身体会一下发生了什么吧！”马面说着，手里的皮鞭嗖的一声划破空气，在空中抡出一道弧线，啪的一声脆响，顶端镶嵌着铁箍的鞭头重重的抽打在暮菖兰骄傲的挺在胸前的傲人美乳上。
　　暮菖兰行走江湖，艳名远播，就是凭着自己挺拔傲人的碗型美乳和一双白皙紧致的美腿，不知令多少男人为之倾倒，此时也不免成了牛头马面两个鬼卒变态淫欲的发泄点。只见皮鞭重重的抽在暮菖兰的美乳上，傲人的美乳被抽得猛颤了几下，却见顶端的铁箍如同锋利的刀刃般，在她如同凝脂般细腻的肌肤表面硬生生撕开一大块血肉，一道殷红的血痕立刻沿着抽击在她巨乳上的红肿痕迹上蔓延开来。
　　“啊！”身上最娇弱的部位被突然重击，暮菖兰的娇躯情不自禁的颤抖起来，忍不住痛叫出声。不过这一声满含痛苦的痛苦呻吟并没有换得对方的怜香惜玉，反而更加刺激了牛头马面的暴虐快意，手里的皮鞭再不停滞，雨点般接二连三的落在暮菖兰身上的各个部位，丰满的美乳和敏感的蜜穴菊门周围更是被重点照顾，被皮鞭末梢的铁箍抽得血肉翻飞。
　　牛头马面对暮菖兰被皮鞭疯狂抽打下发出的痛苦哀鸣充耳不闻，手里的鞭子更是不住的在她身上招呼着，每一次鞭子抽打在她雪白的娇躯之上，都发出一声清脆的炸响，暮菖兰已经伤痕累累的身体更是不断的绷紧，随着鞭痕的增加不断痛苦的痉挛着，一双白皙的美足在空中胡乱的蹬着，却无论如何都无法碰到地面。
　　“喂，停一下，这骚婊子好像疼晕过去了。”牛头在一边出声提醒道，马面鬼卒这才停下鞭笞，看着暮菖兰――此时暮菖兰原本白皙无瑕的玉体如同被挂在案板上的一摊烂肉般，血淋淋的被吊在刑架上，身上几乎没有一块完好无损的肌肤，一道道血痕凸现在她的身体各个部位上，有几处伤得最重的地方甚至已经深可见骨。而最惨的部位莫过于她的美乳和翘臀，由于这两处是被马面手里的鞭子重点招呼的部位，因此此时更是伤痕累累。
　　只见暮菖兰鲜血淋漓的美乳上到处都是如同刀割般的血口，被豁开的血肉如同婴儿可怖的嘴一样裂开，透过血流不止的伤口，隐隐可见暮菖兰的血管里露出一截暗哑的金属光泽的细长物体，那细长的金属物体如同蛛网一般，沿着暮菖兰的血管，向她身体深处蔓延开去。
　　此时的暮菖兰低垂着头，秀发披散在脸颊上，还在向下滴淌着恶臭的沸水和鲜血的浑浊液体，一双伤痕累累的手臂无力的悬挂在半空，看样子已经被鞭子抽打得昏了过去，但是牛头马面可不是什么惜香怜玉之人，牛头走过去，掏出自己粗大的肉棒，对着暮菖兰小腹上被鞭子铁箍撕开的血孔便撒起尿来，黄浊滚烫的尿液喷泉般飞进暮菖兰身上的伤口里，并淋漓的溅落在她的肚腹和大腿上，一瞬间暮菖兰的下半身就被骚臭的尿液弄得湿漉漉的，鲜血混着尿液沿着她修长的美腿流下。
　　被滚烫的尿液直接尿进肚腹上的伤口，强烈的刺痛让已经昏迷过去的暮菖兰啊的惨叫一声，身子猛地一颤，痛苦的挣扎着惊醒过来，她想要低头去看自己身上的伤势，却发现无论如何自己都动弹不得，她虚脱一般的颤声问道：“你们……你们……”
　　“嘿嘿，切身体会到痛苦了吧？”马面用鞭梢挑起暮菖兰的下巴，暮菖兰只感觉脖子后面一阵剧痛，疼得她痛苦的倒吸了一口冷气，难以置信的看着牛头马面，牛头笑嘻嘻的拿着刚才的螺丝铁环刃站在了暮菖兰的面前，淫亵的说道：“接下来就让你自己清楚的看看自己的身体里面究竟发生了什么吧！”
　　牛头一边说着，一边挥手示意马面抓住暮菖兰的身子。马面绕到暮菖兰身后，一手掐住她的肩膀，抬起膝盖狠狠的顶在她的腰间，腰间被猛撞一下，只是稍微一昂头，暮菖兰瞬间只感觉全身如同万箭穿心般的刺痛，仿佛身体里被插满了无数锋利的铁丝似的，这种由内而外的剧痛已经超出了人类能够承受的疼痛的极限，暮菖兰的脸色瞬间惨白，冷汗沿着她已经毫无血色的脸颊大滴落下，而牛头已经伸手一把揪住她因为昂起头而翘起的一只雪乳，另一手拿着铁环便套住雪乳压了下去。
　　暮菖兰的那只雪乳被紧致的铁环沿着根部一箍，顿时被挤得高高凸起，暴起的青色血管和被挤得外翻开的内陷乳珠都能看的无比清晰，那内层锋利的轮刃刮着暮菖兰鲜血淋漓的娇嫩肌肤，发出沙沙的令人心寒的刮擦声，暮菖兰强忍着身体其他地方的剧痛不敢挣扎，因为稍微一晃身子，那内圈紧紧勒住暮菖兰雪乳的轮刃恐怕就要将整只雪乳给连根挖出来，她全身抑制不住的痉挛着，被铁环勒住的雪乳在空气中也随之轻颤不止。
　　“嘿嘿，你以为强忍着不动，就能逃过这一劫了吗？”牛头见暮菖兰咬着牙硬挺的狼狈模样，忍不住凑到她面前，伸出满是臭味的舌头在暮菖兰的鼻子和嘴唇上狂舔着，看着暮菖兰强忍着恶心扭头躲闪淫笑道：“真是天真的骚货啊！”
　　牛头说着，立刻伸出手扭住套在暮菖兰雪乳上将雪乳勒得高高鼓起的铁环外面的螺丝，他一边淫笑着一边大力拧动起来，随着螺丝被一圈一圈的拧紧，那轮刃也随之一点点的收紧，冰冷锋利的锋刃紧紧的压在雪乳娇嫩的肌肤上，并逐步深深的嵌入了进去。眼睁睁的看着勒住自己的美乳的轮刃一点点收紧，这样的心压迫已经不是人类所能承受得住的，随着螺丝每一圈拧紧，暮菖兰的身子也都忍不住的一阵剧颤，已经可以看到轮刃所套住雪乳的一圈已经被锋利的刀刃压出了一圈殷红的血丝，只要稍微再一用力，那圈轮刃就真的要切开暮菖兰的吹弹可破的雪白肌肤，撕开她美乳的血肉了。
　　“喂，等等，这么雪白的大奶子直接连根挖掉不是太浪费了吗！”在后面紧紧的抓住暮菖兰肩膀防止她挣扎的马面见状忍不住开口抱怨道：“刚才我已经玩过她的大奶子了，这么极品的奶子，就是要狠狠切碎才好看啊！”马面说着，从身旁拿出来一个大小刚好可以套进轮刃内圈里的圆形刑具，那刑具最内是一个恰好能穿过一颗乳珠的圆环，小圆环和外层的圆环之间有四柄锋利的弧形刀刃，如同d字一般连接着外层的圆环。马面拿着那个圆环站在暮菖兰面前，不顾暮菖兰惊恐的瞪大了的眼睛激烈挣扎的反应，他一手揪住暮菖兰凸起的粉红乳珠，将之用力的塞进了那内圈的小孔里面，而被d字形状弧形刀刃连接的外圈，则直接嵌进了铁环上，将暮菖兰本就被箍得凸起的雪乳进一步的压成四瓣凸起，暮菖兰绝望的看着自己的美乳被无数锋利的刀刃紧紧的压出各种形状，锋利的刀锋只是轻轻刮过娇嫩的肌肤，便划出几道殷红的血丝，暮菖兰强咬着牙不敢再挣扎，因为只要稍微一有大动作，雪乳立刻就会被切得血肉模糊，不由得流着眼泪愤怒的大喊道：“你们、你们这些人渣！”
　　“我们又不是人。”牛头马面闻言互相看了一眼，一起哈哈大笑道：“倒是你，经过了这些酷刑之后，恐怕也不会再想做人了吧？”
　　“我――”暮菖兰刚要开口说话，牛头马面突然出手抓住架在暮菖兰雪乳上的刀刃盘两端的把手，用力的旋转搅动起来，两人刚一发力，只见暮菖兰那被箍得高高凸起的雪乳表层那洁白娇嫩的肌肤顿时如被刀削开的苹果皮一般，随着d字轮刃的转动而四分五裂开来，白皙的肌肤和鲜红的血肉混着喷出的鲜血，从牛头马面用力搅动的轮刃盘中飞溅起来。
　　“啊啊啊啊啊――”乳肉被像苹果皮一样乱刀削过，钻心的剧烈疼痛让本已经木然的暮菖兰终于按捺不住，昂起头爆发出一阵撕心裂肺的痛苦惨呼，她两眼因为剧烈的痛苦而翻白，全身的肌肉痛苦的痉挛着，全身上下唯一能动的头疯狂的甩动着，秀发在半空中凌乱的飘洒，冷汗沿着她惨白无血色的脸颊汩汩的滴落下来。
　　牛头马面贪婪的张开嘴凑到暮菖兰被轮刃盘搅得血肉模糊的雪乳下，伸出臭烘烘的舌头在她鲜血淋漓的美乳上狂舔起来，暮菖兰眼睁睁的看着被搅成肉渣的乳肉混着鲜血，被两个鬼卒贪婪的天使吞咽着，那情景无疑是十分绝望而痛苦的。与此同时，轮刃盘依旧架在暮菖兰的雪乳上用力搅动着，速度越来越快，这下暮菖兰雪乳的表皮已经烂得没有一丝完好处了，轮刃盘深深的嵌入被搅成肉酱的乳房脂肪层里搅动着，如今这一滩如同被绞肉机搅碎的血肉，如何还能看出来暮菖兰原本高耸白皙的性感雪乳的模样？
　　轮刃盘上端从顶端碎剐着暮菖兰的雪乳，而同时箍住她雪乳根部的金属刃圈也随着牛头马面的转动，一点点的从根部开始整个掏出暮菖兰的雪乳，锋利的轮刃先在暮菖兰的雪乳根部撕开一道血痕，随后一点点向里嵌入，暮菖兰碗形的雪乳此时如同被从根基掏空，血肉模糊的乳尖此时像一颗摇摇欲坠的血肉苹果般挂在她已经凹陷进去的乳根上，鲜血已经染红了她半边身子，只是此时的暮菖兰两眼已经完全翻白过去，整个人无力的垂着头，满是血丝的嘴里发出一连串无意识的痛苦呻吟声。
　　锋利的轮刃盘越嵌越深，雪乳表层的皮肉早已被碎剐成无数血肉碎末，随着牛头马面的继续搅动，白花花的脂肪层如同溢流出来的脑花般，混着不断喷出的鲜血，随着暮菖兰冷汗淋漓的娇躯剧烈的痉挛而不断的从轮刃之间颤巍巍的碎绞出来。表层神经已经完全破损，而相对来说较为不敏感的脂肪层被搅动，已经让快要昏聩过去的暮菖兰没有什么过于激烈的反应了，她全身僵硬的保持着一动不动的姿势，披散的秀发无力的垂在她的脸前，她的鼻子里还不时发出因为剧痛而本能的轻微哼声，从岔开的两腿间，失禁而喷出的黄浊尿液仍在从她已经失去控制的尿道口里淋漓的滴落下来。
　　“呲呲……”随着一声刺耳的金属之间距离刮擦的声音，暮菖兰原本都快疼到麻木的身子又是猛地一颤，昂起头痛苦的大叫出声，她全身痉挛着，撞击着铁架铛铛直响，一种前所未有的剧烈疼痛瞬间如触电般蔓延她的全身，她两条腿的肌肉一阵紧绷，疼痛的余波还未散尽，而又一波更加激烈的剧痛正从胸口血洞里再次传出。
　　牛头马面见状笑嘻嘻的将轮刃盘从暮菖兰已经几乎削平的身体上硬生生的拔了出来，只见原本白皙挺拔的雪乳此时已经连最后的一点根都看不见，原本的位置此时被一个拳头大小的血洞代替，而更为惊人的是，此时的血洞里，竟有着如同蜘蛛网一般、密密麻麻遍布血洞内部的金属光泽细丝，刚才轮刃发出的金属刮擦声，正是和这些如同蜘蛛网一般，连接着暮菖兰血肉的金属细丝摩擦出来的。
　　牛头丢掉手里的轮刃盘，凑过来笑嘻嘻的用手指猛地一弹暮菖兰胸腔里的那蛛网般的金属丝，只听蹦的一声金属声响，暮菖兰的反应激烈程度甚至吓到了牛头马面――她突然瞪大了眼睛，几乎要把眼眶撑裂开，从她嘴里爆发出剧烈的惨呼，全身如同触电般激烈的觳觫着，从她岔开的双腿间，原本已经因为连番的折磨而变得不断收缩的阴道猛地大张开来，红豆大小的阴蒂瞬间因为极度的痛苦而充血挺立在空气中，冷汗大滴大滴的从暮菖兰的身上滚落，这一次她真的绝望的看着牛头，难以置信的问道：“你们……你们对我的身体做了什么？！”
　　“哈哈哈哈，你觉得我们做了什么？”牛头马面闻言一起哈哈大笑起来：“当然是趁着刚才，在你身体所有的血管里面灌满了铁汁，等到铁汁凝固，这些坚硬的铁丝就留在了你的身体每一处血管里面，等于说你现在全身都被铁丝从里面固定着，自然动弹不得，稍微动一下，全身上下都会被尖铁丝刺痛啊！”
　　暮菖兰勉强的低下头，看着自己被搅碎得血肉模糊的胸腔里那蛛网状密布的金属细丝，露出绝望而无奈的绝望表情，她冷汗涔涔的身体不住的颤抖着，随着呼吸，可以看到从她被金属丝覆盖的胸腔不住起伏着，同样渗入不少铁汁的心脏在身体里疯狂的跳动着，剧烈过速的心跳已经让暮菖兰说不出话来，只能用茫然失神的双眼看着牛头马面在自己身上继续着残虐。
　　牛头马面奉判官的命令用最残忍的手段折磨暮菖兰，加上无间地狱里的囚犯只要不是被严重破坏身体都不会死去，自然丝毫不肯手下留情，他们当然也乐得从酷刑折磨暮菖兰中得到远比寻常更加刺激的快感，于是他们立刻又拿起轮盘刃，开始搅碎暮菖兰另一边的美乳。不堪痛苦的暮菖兰又一次痛苦的全身颤抖惊叫起来，虽然她本可以每一关都召唤鬼卒来帮忙，但是一想到刚才召唤鬼卒，竟把三个曾经被她自己黑吃黑杀死的山贼召唤了来，生前人人追求不得的美艳肉体，竟从灵魂深处被三个不入流的山贼奸淫了个遍，暮菖兰哪还敢响再次召唤鬼卒会落得什么下场，自然试图咬牙硬挺下去。
　　当牛头继续用轮盘刃搅碎暮菖兰的美乳时，马面则又去一边拿了一个更加恐怖的刑具来，只见那椭圆柱体的金属刑具顶端还密布着无数锋利的金属尖刺，外观如同一个放大了几百倍的海葵似的，尺寸更是大得惊人，巨大而沉重的金属刑具得让马面双手环抱住，才能吃力的将它抱过来。
　　当这个表面光滑发出金属色泽的椭圆柱体刑具咚的一声放在暮菖兰面前的时候，暮菖兰几乎是瞬间就明白了自己接下来将要遭遇怎样的折磨，金属刑具倒映着她绝望而近乎崩溃的脸，明晃晃得发出冰冷的淫欲之色。
　　马面吃力的将椭圆柱体刑具推到暮菖兰的两腿之间，暮菖兰双腿修长，这样被吊在空中双足勉强撑着地面的姿势，恰好让椭圆柱体尖端那如同海葵触手般绽放开的锋利金属尖正好顶在暮菖兰两腿间那诱人的阴唇口处，冰冷的金属尖刺刮过暮菖兰敏感的阴唇耻肉，让她不由得本能的发出一声惊恐而绝望的冷哼声，她无力的闭上了眼睛，紧咬着牙关，等待着更加残酷的刑罚到来。
　　“这玩意名叫铁葵花，猜猜看这玩意是做什么用的？”马面笑嘻嘻的伸出手指挑着暮菖兰垂下的脸，看着她不甘的眼睛淫亵的问道。
　　“无耻……混蛋……”暮菖兰这会已经因为剧烈的痛苦而逐渐变得神经麻木，她紧咬着牙关，不甘心的说道：“我是……不会……认输的……”
　　“啊哈哈哈，都疼到失禁了还嘴硬，那你就给我好好感受一下这玩意的厉害吧！”不等暮菖兰话说完，马面猛地一扯机关，固定着暮菖兰双臂的铁链突然打开，暮菖兰还没来得及反应过来，发软的双腿还没来得及支撑住身体，被金属丝固定的双腿就僵硬的向两边滑开，这样大大岔开双腿的姿势加上身体向下坠的力道，那海葵触手一般的顶端就瞬间捅翻了暮菖兰紧闭的阴唇，顺势滑进了阴道深处，先前的折磨针对的都是暮菖兰的身体外部，此时被一个足有拳头粗细、顶端还带着无数海葵触手般锋利尖刺的金属圆柱狠狠的捅入敏感娇嫩的阴道里去，这种针对女性生殖器官的酷刑本就精神折磨大于肉体折磨，更何况这种连肉体折磨都已经登峰造极的刑具？
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――”锋利的海葵触手状尖刺不断刮过暮菖兰娇嫩的阴道内壁的肉褶，随着她阴道本能的收缩蠕动，那些尖刺更是不断的将她的阴道内壁划得血肉淋漓，敏感的耻肉被尖刺划破，外翻开的血肉如同婴儿的小嘴般豁开着，剧烈的疼痛让暮菖兰再一次爆发出无法抑制的惊声尖叫，她全身的肌肉都在因为剧痛而痉挛，挣扎着想要站起身挣脱这个正一点点刺破肌肉向着自己的子宫滑去的锋利刑具，但是她的双腿同样因为被无数细铁丝贯穿着而丝毫无法动弹，只能僵硬的越来岔开越大，当海葵触手般的尖刺终于顶到暮菖兰紧闭的子宫颈处时，从被大大撑开的阴道口和巨大的金属椭圆柱体之间溢流出来的血丝混着失禁的尿液，一起沿着柱体汩汩的流了下来，而冰凉的密集尖刺一起抵在娇嫩的子宫颈上，这种可怕的折磨和痛苦让刚才还一直咬牙硬挺的暮菖兰情不自禁的失声痛哭起来，她白皙的脸上泪水大滴大滴的落下，眼睛里满是绝望。
　　“嘿嘿，你以为只是这样就完了吗？”马面看着刚强的暮菖兰面对着整个子宫被锋利的尖刺搅成肉酱的恐惧而失声落泪，不由得得意的哈哈大笑说道：“这生革络首的刑罚，可是要剥掉你全身的皮肤的！”
　　一边说着，马面又狠狠地踢了那个刑具一脚，只听得刑具内部铛啷一声响，原本只是借助力道硬捅进暮菖兰阴道里的铁葵花竟开始隐隐的颤动起来，随着它越颤动越剧烈，那些已经顶到暮菖兰子宫颈、已经刺破血肉的尖刺竟真的如同触手般活了过来，锋利的尖刺从椭圆柱体内部迅速伸长，沿着子宫颈周围，开始刺破血肉，沿着暮菖兰皮肤下端的肌肉，开始向全身四下伸展蔓延开来。
　　铁葵花无数锋利的尖刺在暮菖兰娇嫩的肌肤下蛇一般的突进着，从被撑起的雪白肌肤下能够以肉眼清晰的看见亮白色的金属尖刺紧贴着布满金属丝的血管和肌肉的缝隙，正在以子宫颈为原点，向着暮菖兰修长的双腿和上半身蔓延而去，由于这一次并没有直接伤及血肉，除了一阵阵刺骨的冰凉在全身肆意蔓延的感觉不断刺激着她敏感的神经，持续忍受着酷刑的暮菖兰终于得以稍作喘息。
　　但是很快她的脸上就又浮现出恐怖的神情来，原来那些触手竟从四面八方缠绕过她雪白的娇躯，竟一瞬间全部涌到她的脖颈处来，原本还能小幅度移动的脖子这下被彻底的固定死，而那尖刺还不停息，竟沿着她的脖颈一瞬间全部涌到脸上来，暮菖兰的眼睛惊恐的瞪大著，眼看着这些触手般的尖刺沿着脸颊向头顶涌来，被无数尖刺撑得高高鼓起的娇嫩肌肤让她的白皙脸颊显得十分狰狞可怖。
　　此时在牛头马面看来，以肌肤为蒙布、以尖刺为骨撑，暮菖兰就如同一团被关在这人皮鸟笼里的肉体，正惊惶无措的不断蠕动挣扎着――这无疑令他们本就热衷残虐的心更加的兴奋，只见两人对视一眼，立刻心照不宣的淫笑上前，两人一起上前，牛头拿着一把锋利的短刀，架在暮菖兰被众多尖刺汇聚的头顶，而马面则蹲下来双手抱住铁葵花的椭圆柱体用力一转。
　　只见随着马面转动椭圆柱体，那铁葵花猛地一颤，已经密密麻麻遍布暮菖兰全身肌肤下的尖刺触手如同被放松的弹簧，绷的一声响，同时向外猛地弹起，一瞬间暮菖兰的外表看起来就好像正在充气的气球，娇嫩的肌肤被扭曲成诡异的模样，随着一阵阵撕裂丝绸的声响，那是原本贴合的肌肤被从肌肉上撕裂时发出的声音，暮菖兰全身上下的肌肤竟被这些蔓延全身的尖刺同时硬生生的从肌肉上撕扯了下来。随着体表毛细血管的崩裂，大股鲜血从暮菖兰已经和肉体分离开来的肉体上喷涌了出来，顿时将她已经分离的肌肤内侧也染作血红。
　　肌肤下层本就遍布敏感的神经元，平时受点皮外伤都能令人疼痛难忍，更何况这般瞬间将全身皮肤活剥下来的折磨？只听暮菖兰爆发出一声前所未有的惊恐痛苦大叫，两眼翻白，整个人被体内的金属细丝固定着，直接站着昏死了过去。
　　只见那些被金属细丝大大撑开的皮肤，除了尺寸因为脱离肉体支撑而稍显萎缩外，由于被无数细密的尖刺触手如同伞骨一般支撑着，除了被整个连根挖掉的雪乳处那两个鲜血淋漓的大洞，外观上看起来依然保持着暮菖兰那性感美艳娇躯的外形，而透过血孔，恰好能看到被剥去外皮的暮菖兰血淋淋的肉体仍在里面痛苦的痉挛着。
　　“来，把她从里面掏出来！”拿着刀的牛头说着，从头顶正中沿着暮菖兰的头皮一刀划下，从分开的头皮和秀发中间，顿时冒出来暮菖兰被剥去头皮后血淋淋的头部，牛头丢了刀，和马面一起四只手抱住已经昏迷过去的暮菖兰只剩血肉的身体，幸亏有金属细丝在血管里的支撑，两人一起发力，一下就把暮菖兰的身子从被剥掉的人皮里揪了出来，看着暮菖兰那已经血肉模糊不成人形、但却因为体内的金属细丝支撑而依旧僵硬的身体，两人厌恶的朝她吐了口口水，马面飞起一脚，将保持着僵硬姿势的暮菖兰的肉体踢到了一边。
　　“兄弟们都过来！”牛头转身大叫道，围在不远处的鬼卒们闻言一起都围了过来，牛头笑嘻嘻的说道：“来，兄弟们都来放松放松，来把这骚婊子的人皮用精液灌满！”说着，牛头和马面先脱了裤子，露出勃起的粗大肉棒，看着暮菖兰那白皙的人皮撸起肉棒来。不一会，围在周围的鬼卒们也都纷纷的掏出肉棒套弄起来，几百名鬼卒一起围着早就被他们觊觎已久的暮菖兰雪白的肌肤撸肉棒，而暮菖兰还在痉挛的肉体就倒在不远处的地上，这宏大的场面看起来真是蔚为壮观。
　　不一会第一个鬼卒就已经到了喷发的极限，他大步的走过去，将肉棒从暮菖兰的人皮上那处被整个切掉的雪乳处捅进了暮菖兰的人皮里面，白浊的精液如同喷泉般猛地喷进了她的皮囊之中，鬼卒们各个身形高大，精液量也足有普通人三四倍之多，这一大股精液灌入，眼看着暮菖兰因为失去肉体支撑而显得有些萎缩的纤纤玉足的足尖处又变得鼓胀起来，显然一滴不剩的由下到上，在暮菖兰的皮囊之中慢慢的积蓄了起来。
　　随着套弄肉棒到极限的鬼卒们越来越多，几乎同时到了极限的鬼卒们则充分的占据了暮菖兰身体每一处开口，不一会，暮菖兰皮囊上的阴唇、屁眼、两个乳房被挖掉之后的血孔、嘴、鼻子和两个眼皮之间到处都被捅满了正在喷射或即将喷射精液的大肉棒，一时间暮菖兰的皮囊内部精液四下激荡，不断灌入的滚烫精液在暮菖兰的人皮皮囊里逐渐的积了起来，看着那一大滩颜色浓稠各不相同的精液逐渐的将暮菖兰的双足、美腿都逐渐灌满，恢复到先前玉润珠圆的丰盈模样。
　　眼看着精液在暮菖兰的皮囊里越积越多，就快要没过美乳被挖掉后留下的血孔，这时几个鬼卒射完精后，意犹未尽的拿起滚烫的烙铁，对着血孔周围的娇嫩肌肤猛地按下，只听得皮肉烧焦的嘶啦声音里，翻开的雪白肌肤顿时被烧得焦黑一片，被烙铁烫得蜷曲的皮肤紧紧的贴合在一起，闭合的胸前留下两片满是疤痕的区域，但是这样却也不至于让精液从胸前两个血孔溢流出来。
　　由于身处无间地狱，即使已经和肉体分离，但皮肉被烫的痛觉还是清晰的传递到了暮菖兰血肉模糊的身体上去，原先已经被剥皮的痛苦痛昏过去的她，在烙铁烫胸的时候，瞬间全身剧颤着尖叫起来，在烙铁烧着肌肤噼啪作响的声音里，血肉模糊的暮菖兰呻吟惨叫的声音绵延不绝，种种声响混在一起，俨然一场末日像的地狱之景。
　　但是这些悲惨的声音却丝毫没有影响那些对着暮菖兰娇嫩肌肤撸管的鬼卒们继续着这荒诞的淫宴，当最后一个鬼卒扶着肉棒颤抖着将精液从暮菖兰的嘴里射进去的时候，那晃晃悠悠的白浊精液平面已经浮到了暮菖兰脖子上端的位置，此时暮菖兰脖子以下的部分都已经被无数鬼卒浓稠的精液充满，雪白的肌肤揉捏起来，里面满满的精液带来一种柔软滑腻的触感。此时这具皮囊被尖刺触手支撑着，就好像一个灌满水的气球一样，鬼卒们心满意足的看着这个被精液灌满的“暮菖兰像”，纷纷哈哈大笑起来。
　　笑声中，牛头和马面走过去，一左一右，将地上痛的满地打滚的暮菖兰架了起来，两人提着暮菖兰的身子，带着她来到那精液皮囊前，另外两个鬼卒一左一右的用力扯开暮菖兰被纵向切开的头皮，牛头马面将暮菖兰高高举过精液皮囊的头顶，两人一起松手，只听噗通一声，暮菖兰的肉体竟直接掉进了这用她的皮肤做成的精液皮囊中去，随着肉体的坠入，原本直到脖子的精液面瞬间暴涨起来，无数仍然滚烫的白浊精液如同泉水般，从皮囊的嘴巴、鼻孔、眼孔和耳朵里喷射出来。
　　而滑入精液皮囊中的暮菖兰的肉体此时却被无数浓稠的精液层层遮蔽，汹涌的精液没过了她的鼻孔和嘴巴，稍微一呼吸，就有大量腥臭的精液被吸入已经因为缺氧而火烧一般痛苦的肺管中，一种溺水般的窒息感让暮菖兰承受着极大的痛苦，由于身体里遍布金属细丝的缘故，此时的她虽然被精液没过鼻腔和嘴巴，却无奈的挣扎不得，只能站立在精液的皮囊之中，任凭精液大口大口的被自己吞咽着，因为窒息而逐渐模糊的视野所及之处全都是白浊的精液，流血的鼻腔里传来火烧般的剧痛，她的意识再次逐渐沉入无边的黑暗之中，被困在自己的皮囊中的精液里，暮菖兰绝望的呻吟了一声，从她的嘴角无力的吐出一连串的精液泡泡，终于活生生的溺死在用自己的皮肤做成的精液牢笼里……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下一篇就是《暮菖兰的无间地狱》终章《以此连绵，求出无期篇》啦。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（04）以此连绵，求出无期篇

　　等到暮菖兰再次剧烈咳嗽着醒过来，已经离开了那无比的黑暗地带，又回到了先前判官审判的地方，显然是已经通过了之前的重重关卡。
　　她发现自己的身体竟然又一次恢复到最初完好无损的模样，虽然四肢依然软软的用不上力气，但这次身体毕竟能够自由灵活的运动，远比上次被金属细丝贯穿全身的感觉好太多了，要不是此时暮菖兰还能从肺里咳出白浊的精液来，暮菖兰几乎都要以为之前经历的酷刑是一场根本没发生过的恐怖噩梦了。
　　但此时暮菖兰非但不能松一口气，反而更是显得如临大敌，因为此时那名一直戴着面具的判官带着一脸淫笑的牛头马面，身后影影绰绰的还跟着不知道多少的黑影人形，正站在暮菖兰面前不远处，齐刷刷的盯着她看个不住。
　　“你们、你们还想干什么？”暮菖兰喘着气质问道：“前面那些关我都闯过去了，该是你们兑现诺言了吧！快放我回人间！”
　　“哼哼，到了无间地狱，哪有想走就走的道理！”牛头在一边嘿嘿的淫笑道：“说起来，我还真喜欢你泡在精液里面的样子呢。”
　　暮菖兰又气又羞，红着脸怒斥道：“说好闯关成功就放我回去的，你们这些言而无信的家伙，你们比我更应该进这无间地狱！”
　　“好，暮菖兰，你果然还是那个伶牙俐齿，为了钱可以随时出卖朋友的骚婊子！”那个蒙面的判官忽然开口说话，他的声音在面具下瓮声瓮气的，似乎极力压制着自己的愤怒：“既然你能闯过前面的那些关卡，那我就给你一次机会，只要你能过了这一关而一声不发，我就允许你离开这无间地狱，反之……嘿嘿嘿，你就留在这等到无间地狱自己消亡的那天吧！”
　　“好，你还有什么折磨手段就尽管来吧，我倒要看看你还有什么花样！”暮菖兰此时全身疲软，但还是咬着牙硬气的说道：“从现在开始，到你这场挑战结束，我绝对一言不发！”
　　“那你是答应接受这个挑战咯？”马面闻言淫笑着回头看着站在判官身后的那些看不清的人影，大笑着说道：“兄弟们，咱们这么多人，要是都不能把她操得浪叫出声，岂不是太丢人了啊！”
　　暮菖兰还没反应过来马面说的话，只见原本都躲在判官身后的那些人影们爆发出一阵哄堂大笑，随即纷纷的从判官背后一起向自己冲了过来，竟是成千上万个身形相貌各异的壮硕大汉。此时暮菖兰全身还软软的没一点力气，又如何能挡得住那一群如狼似虎般扑出来的大汉，连招架一下都没来得及，就已经被一个半边脸已经魔化的壮汉扯住修长的双腿，直接向后掀翻在地上，那半魔化的壮汉更是丝毫不肯怜香惜玉，一把脱了裤子，挺着粗铁棒般魔化后的肉棒，便向暮菖兰那新生后娇嫩无比的蜜穴里狠狠的捅去。
　　“嘿嘿嘿，骚婊子，看你的表情，是不是想不起来我是谁了？”那个半魔化的壮汉一边粗暴的将肉棒捅进了暮菖兰的蜜穴，硕大的龟头狠狠的捣着暮菖兰的阴道软肉，一边淫亵的怪笑道：“嘿嘿，当年你害死那么多人，当然不可能记得住了！”
　　暮菖兰闻言心中一惊，也不顾那人魔化后粗大坚硬的肉棒狠狠的捣着敏感的子宫颈时带来的混着快感的剧痛，定睛一看，那半魔化的壮汉脸上满是报仇的快意，暮菖兰看着他的模样，顿时便想起了什么，惊恐的瞪大了眼睛。
　　“哼哼，你想起来了吧？便让我替你说吧！”那判官站在一边，冷笑着看着被身形庞大的半魔人按在地上扯着双腿狂奸、咬着牙不让自己发出声音的暮菖兰说道：“没错，他就是因为你的出卖，而惨遭开封皇甫家屠杀的千峰岭山贼们！”
　　判官一边说着，另一边其他几个半魔化的山贼们也纷纷挤了过来，见暮菖兰的蜜穴已经被人抢了先，这时一个山贼提议道：“这骚婊子的奶子这么大，夹着肉棒打奶炮也是不错的啊！”
　　说着，他已经抢先抬腿跨过暮菖兰的身子，跪在她双臂之间，一屁股骑在了暮菖兰的肚子上，双手抓住她雪一般香滑软腻的美乳，散发著刺鼻臭味的大肉棒不由分说的从乳沟的下沿里粗暴的捅了进去，被山贼双手紧紧的挤在一起的雪乳夹着肉棒，那个山贼快活得大笑起来，一边用力挺腰，喘着粗气让肉棒飞快的在暮菖兰雪白的乳沟里抽插起来，冰凉滑腻的乳肉就像是蜜穴内壁一样紧紧的包裹住山贼的肉棒，紧致的摩擦感让山贼爽得直喘粗气，随着她的乳沟被山贼肉棒不断由底向上贯穿，激烈的摩擦让她乳沟被擦得通红一片，滚烫的肉棒几乎要顶在她的下巴上，山贼骚臭的体味不断刺激着她的鼻息，渗出着透明淫液的肉棒不时的撞击着暮菖兰的下巴，涂得她满脸骚臭淫液。
　　“给我好好看着肉棒啊，看它穿过你奶子的样子多好看！”这个山贼玩的兴起，伸手托起暮菖兰的头，强迫她看着自己在她乳沟里磨蹭的肉棒，因为兴奋而充血的龟头不断重重撞在暮菖兰的下巴上，暮菖兰紧张的闭着眼睛，满脸的羞怯神情，不敢去看那狰狞的肉棒。
　　“妈的，不敢看是吧，看老子给你脸上加点颜料！”男人看着她不敢睁眼的惊恐表情，反而更加刺激着他的兽欲，男人舒爽的大吼一声，肉棒向前猛地一送，马眼正抵在暮菖兰的下巴上，肉棒猛地一抖，大股精液喷射而出，汹涌的精液冲击着她的脸颊，击打在她的嘴上、鼻子上，被滚烫的精液直接喷射在脸上，暮菖兰下意识闭眼躲闪，一大股精液就喷进了她的嘴里，更多的精液将她的双眼完全遮蔽，白浊的精液沿着暮菖兰的脸肆意流动着，一直滴落在她乌黑的秀发上，淋了她满头满脸都是精液。
　　周围的几个山贼也同样围过来，有的抓起暮菖兰的双手，迫使她紧握住肉棒套弄，而两个山贼则索性跪在暮菖兰的头两边，挺着粗大的肉棒，像擂鼓一般，甩着肉棒狠狠的在暮菖兰白皙的脸颊上左右开弓，肉棒砸在她的脸上啪啪作响，不一会暮菖兰就被肉棒抽打得满脸通红，两个山贼见状，更是不由分说的挺着肉棒在暮菖兰紧闭的嘴唇间粗暴的磨蹭着，感受着她的牙齿刮过棒身带来的极致快感。
　　“好想让这骚婊子给我舔肉棒啊！”“哼哼，你不怕被她把你的肉棒咬掉吗？”另一个男人刚想挺着肉棒对着满脸绝望的暮菖兰的嘴里捅去，其他山贼急忙劝阻了他：“妈的，老子等不及要操她了！”
　　“哼哼，当然，被你害死的人可远远不止这些，他们当然也都在这等着用你的身体来好好向你复仇呢，不用急，他们都会好好的招待你！”判官继续冷笑着说道：“自己用身体好好的记住吧，有多少人是被你害死的！”
　　判官转头看着身后推推搡搡都急着向前挤去的人群，不满的说道：“哼，挤什么挤，你们以为这无间地狱和人间一样吗？想玩她的话，在这里每个人都可以轻易的玩到！”
　　判官说着，轻轻的拍了拍手，只见原本被七八个壮汉围住肆意奸淫的暮菖兰，竟在一瞬间之内，在她身边每隔一小段距离，就化作无数个和她一模一样暮菖兰形象，这些“暮菖兰”各个全身赤裸，看样貌与正在被奸的暮菖兰完全一致，每一个却都有着不同的反应，看着暮菖兰惊恐的表情，判官冷笑道：“在无间地狱，这些每一个人都是你暮菖兰，而你暮菖兰也都是每一个她们，不管是哪个身体在被奸淫，带来的快感和射进身体里的精液都是共同的。换句话说，这里所有你的仇敌，都可以同时奸淫你！”
　　眼看着这片宽阔的空地上瞬间遍布既是害死自己的仇敌、同时又是绝色美女
　　的暮菖兰，这些曾经被她害死的人们纷纷欢喜的怪叫着扑过去，随便抢到一个就按翻在地上狠狠的操了起来。
　　果然当周围的人群纷纷奸淫起暮菖兰的身体时，正被一群山贼按在地上狂奸的暮菖兰紧咬牙关的脸上顿时神情大变，这种同时被各种尺寸的肉棒狂奸身体上的每一个部位带来的强烈刺激感层层叠加，那如同巨浪般不停的涌上脑海里的强烈快感几乎要让暮菖兰情不自禁的脱口浪叫出声，此时她只能全神贯注集中在自己的嘴上，强忍着浪叫出声的强力冲动。
　　“哈哈，他妈的，真是捡到宝了，这骚婊子竟然还是个处！”这时正奸淫着另一个暮菖兰的山贼揪住她的秀发，看着从她的蜜穴和自己的肉棒连接处流出的鲜红血丝，刚刚被捅破的处女膜还紧紧的夹着男人肉棒的顶端，山贼兴奋的大叫一声，用力再猛地一捅，将她的处女膜被彻底捅穿，肉棒径直插入她那还从未被人触及过的蜜穴深处：“妈的，骚婊子，老子就是你第一个男人了，给老子夹紧啊！”
　　不等这个暮菖兰有进一步反应，山贼双手扯住暮菖兰的双臂，肉棒如同打桩机般疯狂的在她蜜穴里冲刺着，小腹撞在丰满白皙的臀肉上，发出啪啪啪的粘稠声响。
　　“妈的，蜜穴真他妈会夹，感觉在自己吸肉棒似的！”山贼挺着肉棒，每一下都狠狠的插到暮菖兰的蜜穴深处，头目只感觉暮菖兰那紧窄的阴道内壁里粉红的耻肉上每一寸褶皱都如同锦囊一样层层裹住肉棒，每一次抽插被褶皱刮过肉棒的阻涩感简直要让山贼爽上了天，然而随着肉棒的抽插，暮菖兰的蜜穴里也情不自禁的湿了起来，淫水汩汩流出，头目被淫水沾湿的粗大肉棒的抽插也逐渐顺畅起来，这种又涩又滑的奇妙感觉让山贼发出满足的哼声：“骚婊子越操越浪，真他妈的是极品的小骚货！”
　　暮菖兰此时双手紧紧的捂住自己的嘴，眯起的眼睛里泪水止不住的流下来，脸上满是泪痕，看她脸色潮红的模样，随着肉棒在她蜜穴里不停的抽插，让她情不自禁的慢慢塌下腰，屁股也高高的翘起，似乎在主动迎合著男人肉棒在自己身体里横冲直撞。
　　“骚婊子，老子要中出你了，给老子乖乖受孕吧！”山贼大吼一声，双手死死的按住暮菖兰的纤腰，肉棒向里狠命的一插，哆嗦着将大股精液一滴不剩的全部喷进了暮菖兰的蜜穴深处。被堵着嘴的暮菖兰惊恐的瞪大了眼睛，紧咬着牙不让自己发出声音她的头高高昂起，全身紧绷起来，两条腿剧烈的颤抖着，终于在一阵哆嗦之后颓然的趴了下去，脸贴着地面，迷离的眼睛里泪水流得更欢快了。
　　除了山贼外，不少因为和净天教的战争而死的四大世家的弟子们也都集中在这里，虽然他们并非直接死在暮菖兰的出卖下，但毕竟这场战争的起因是在暮菖兰的多次算计下才发生的，因此自然也可以算到她头上来。
　　这时一个正在猛插另一个暮菖兰蜜穴的折剑山庄弟子颤抖着将精液喷进了她
　　的蜜穴深处，她的阴道口被捅得外翻开来，白浊的精液从她无法闭合的蜜穴里汩汩流出，也不知道都是谁射的精液，在地上积了厚厚一滩。
　　这时来轮换的夏侯家门人看了一眼暮菖兰那混着不同男人精液的红肿蜜穴，愤愤的说道：“妈的，你们都快把这婊子玩坏了，让我们怎么玩？”
　　“嘿嘿，这婊子蜜穴被玩烂了，不是还有屁眼没人插过吗？”另一个夏侯家门人提议道：“也不知道这武林第一美女的屁眼插起来好玩不好玩？”
　　“嘿嘿，那就让我试试！”这个来轮换的夏侯家门人闻言哈哈大笑起来，伸手抱起仰面朝天瘫在地上不会动弹的暮菖兰，将秀发蓬乱的她重新翻回面朝下趴着的姿势，接着在她翘起的美臀上狠狠的抽了一巴掌，只听啪的一声响脆响，暮菖兰那雪白的屁股美肉立刻颤个不住，旋即红肿起来一大块，看起来好不诱惑，暮菖兰的屁股被这样抽打，她强忍着才不至于发出痛苦的闷哼声来，夏侯家门人不顾她的反应又狠狠抽了几巴掌，直把她的雪臀拍打得红肿一片，这才停下手，双手托住她的腰部，挺着肉棒对准她臀缝里还没被人操过的屁眼，狠狠的顶了进去。
　　暮菖兰没想到身后这人竟连菊门都不放过，随着粗大的肉棒顶在屁眼前猛地一顶，干涩的肠道内壁只感觉被一根滚烫的烙铁粗暴捅入，异样的鼓胀感和嫩肉被撕裂火辣辣的痛混合在一起，让已经被操得神志不清的她痛苦的仰起头，双手死死的捂住嘴不让自己叫出声，先前射进她嘴里的精液也因此从她唇角边溢流出来。
　　“妈的，后面夹的真是紧啊，也不知道前面是被你们操得有多松才会这样！”夏侯家门人感受着暮菖兰那紧致温热的菊门肠道紧紧夹裹住自己整根肉棒的快感，一边挺着肉棒在她已经被大大撑开的菊门里逐渐加速抽插起来，只见暮菖兰那被抽打到红肿的臀肉中间，原本娇嫩的菊门被大肉棒撑开成一圈薄皮，随着肉棒进出而不断被翻动着，那个夏侯家门人的肚子啪啪的撞在暮菖兰细腻的臀肉上，让他爽得大呼小叫：“操死你，烂婊子，你这引发魔教之乱害死我们的骚婊子，活该被老子们操。”
　　“嘿嘿，乖乖给老子张嘴含好，要是你敢咬坏了，我就把你满嘴的牙齿都打掉，然后缝成蜜穴的样子，让你去给那些畜生道的家伙一个个舔肉棒！”这时正在轮奸暮菖兰本体的那几个山贼挺着沾满暮菖兰蜜穴淫水的湿漉漉的肉棒凑到已经开始翻白眼的暮菖兰的脸前，用肉棒在她脸上左右开弓来回抽了十几下，将满脸精液的暮菖兰本就一塌糊涂的脸上蹭得更加狼狈，山贼用手猛地一捏暮菖兰的下颌，强迫她张开嘴来，将肉棒挺在暮菖兰已经翻白眼的眼睛前威胁道。
　　“唔唔……”暮菖兰已经被几个山贼轮奸到神志不清，她翻着白眼，从吐著精液泡泡的嘴里发出一串意义不明的呻吟声，见她已经没什么反应，山贼也毫不犹豫的把肉棒猛地捅进了暮菖兰的嘴里，一直顶到龟头被她的舌头挡住无法再深入为止，山贼的肉棒被暮菖兰的牙齿轻轻刮擦着，龟头又整个深陷暮菖兰舌头的包围里，两个正一前一后狂插暮菖兰的山贼配合著，暮菖兰已经几乎失去知觉的美艳肉体被夹在两个男人中间，随着前后的抽插而屈辱的耸动起来。
　　不远处，另一个暮菖兰的分身竟被一根顶在子宫口的粗大肉棒狠狠的撞到了失禁，汹涌的淫水喷出来爆了对面的几个山贼一身都是，一个山贼伸手摸了一把满身的淫水，愤愤的骂道：“妈的，骚婊子，淋了我一腿尿，等着看我怎么收拾你！”他嘴上骂着，脸上却露出兴奋的淫笑，他对那个还在用肉棒狠狠的撞击着暮菖兰子宫的山贼说道：“这骚婊子母狗竟然胡乱撒尿，给她来点教训尝尝！”
　　“好！”那个山贼闻言急忙从暮菖兰被捅得外翻的阴唇里拔出肉棒，扶着自己已经兴奋到快要爆炸的大肉棒抵在暮菖兰刚刚喷过淫水的尿道口，挺着腰开始让硕大的龟头向尿道里一点点挤入。
　　暮菖兰武功再高，尿道也是极度敏感脆弱的，那狭窄的尿道口仅仅是因为喷尿而稍作滋润，此时却被山贼粗大的龟头硬生生的向里捅入，硕大的龟头将暮菖兰那敏感的尿道口挤得向外翻开，粉嫩的耻肉紧紧的夹裹住龟头的楞沟，尿道被极度扩张而带来的强烈疼痛混着身体被开发的刺激和淫堕感，让暮菖兰的身子忍不住一阵又一阵的颤抖着，尿道的耻肉被不断的扩张撕裂，混着裂开的血口，那山贼的大肉棒一点点的向暮菖兰的尿道里塞入，把暮菖兰的尿道当做又一处肉穴而开始缓缓的抽插起来。
　　暮菖兰那娇嫩的尿道，此时被山贼那根粗大的肉棒向里硬捅，鸡蛋大小的龟头几乎将暮菖兰尿道口那一圈软肉硬生生的撑大到了极限，耻丘上那圈蜷曲的褶皱软肉被撑大到近乎透明，紧紧的裹住龟头的外沿，而随着肉棒粗暴的捅入，娇嫩的粉红肉壁也被撕裂出无数鲜红的血口，这般撕裂血肉的痛感不断的刺激着暮菖兰的神经，让她本能的挣扎着，但是其他男人见暮菖兰尿道被捅露出的痛苦表情，更加刺激了他们的性欲，他们死死的按住暮菖兰。正在狂插她尿道的肉棒向里猛捅的力道之大，竟顶的暮菖兰不住的拱起身子，想叫出声却又紧紧的捂住嘴不让自己发声，只能不断闷哼着承受着这样变态而刺激的尿道奸淫。
　　暮菖兰尿道被男人粗暴的插入，剧烈的疼痛不断的刺激着她的意识，撕裂的痛苦混着充实快感的复杂感受如同水火交织，交替着冲击着暮菖兰的头脑，不断刺激摧残着暮菖兰最后的清醒意识，一时间暮菖兰也不知道自己究竟是欢快还是痛苦，她的眼前耸动着到处都是男人的肉棒，暮菖兰呻吟着，头脑里最后的一点清醒意识也逐渐崩溃，一点点沉浸在这种痛与爽交织的狂奸之中。
　　那个山贼双手死死的按住暮菖兰本能的扭动的纤腰，用力向里使劲一捅，暮菖兰那狭窄的尿道口立刻被捅得大大张开，山贼的龟头立刻整个没入了暮菖兰的尿道之中，粗大的肉棒随着龟头也一点点的向尿道里捅入，敏感的尿道被捅入，已经被操到神志不清的暮菖兰全身立刻一阵哆嗦，两条修长的美腿不自然的紧绷起来，紧紧的夹住压在自己身上的山贼。
　　“哦！骚婊子……尿道也这么有感觉！”山贼费了极大力气，终于将肉棒插进了暮菖兰第一次被开发的尿道里，他这才发现暮菖兰的美妙肉体简直就是上天赐予人间最好的肉便器，即使是从未开发过的尿道都能被扩张到极限，像骚穴的软肉一般紧紧的包裹住插入的肉棒，虽然尿道口因为粗暴的插入而被撕开血口，但是却不会反过来带给肉棒过于强烈的勒制感，山贼感受着自己的肉棒被暮菖兰的尿道口温柔的包裹带来的强烈快感，不同于骚穴，暮菖兰的尿道显然更加湿润，被暮菖兰晶莹的淫液一润，山贼的肉棒能毫无阻涩的开始抽插起来。
　　一番又一番的轮奸过去，此时已经被射得满身都是精液的暮菖兰也被多重快感叠加刺激得快要失神崩溃，但是那些和她有着杀身之仇的人却丝毫不肯轻易地放过她，除了普通的奸淫外，他们又想出来很多花样，一次又一次的亵玩着取之不尽的暮菖兰的娇躯。
　　只见其中七八个上官家门人围成一圈，将几个暮菖兰的身体摆成头对头围成一圈，双膝跪地撅起屁股脸贴着地的淫荡姿势，这七八名暮菖兰如云的秀发无力的贴着脸滑到一边，双手也被捆在背后，一副任人奸淫的姿势。
　　跪在这些暮菖兰身后的上官家门人们兴奋的挺着肉棒，每个人同时搂住暮菖兰的腰将肉棒捅进暮菖兰的蜜穴里狠狠的抽插起来，每一次抽插都狠狠的撞击着暮菖兰的蜜穴深处，不少还是处女的暮菖兰此时都被插得鲜血直流，反而成了上官家门人们最好的润滑剂。暮菖兰们的屁股被撞得啪啪作响，被插得不断耸动的肉体之间无力的挤在一起，尤其是她们的臻首互相之间重重碰撞着，这声响更为上官家门人们奸淫暮菖兰时带来了更加强烈的心里满足感，不一会就有好几个人支撑不住在暮菖兰的蜜穴深处喷射出了精液，当他们拔出肉棒的时候，大股的白浊精液也如同瀑布一般，从暮菖兰们跪在地上岔开的双腿间汩汩的流了出来，但是这些年轻力壮的门人们丝毫没有厌烦暮菖兰美艳的身体，反而互相交换自己选中的暮菖兰，又开始新的一轮奸淫，他们一边疯狂的抽插着，一边笑嘻嘻的给这几个暮菖兰们头顶头挨操的阵势起名叫拜仙剑阵，只见不少暮菖兰的蜜穴里还滴着混着血丝的白浊精液，更是给这个名字平添了许多淫亵的味道。
　　而那些仍在轮奸暮菖兰的上官家门人哈哈大笑着将肉棒在这些暮菖兰的身体上胡乱蹭着，汹涌喷出的精液泼洒在她们的脸上身上，她们蜜穴、嘴角和美乳的精液在周围火光下闪闪发光。更有性情恶劣的家伙，用手指剥开暮菖兰的眼睛，将精液直接射进她们的眼睛里；或者是几个人轮流射了其中一个暮菖兰一肚子精液，之后两个上官家门人再扶着被精液撑大了肚子的暮菖兰岔开腿，骑在另一个暮菖兰的脸上，剩下的人则站在面前轮流抬腿重踢暮菖兰被精液撑大的肚子，让那些精液如同喷泉一般从阴道口挤溅出来，淋了被骑在胯下的另一个暮菖兰满脸都是，再按着她们两个的脸，让她们用脸互相涂抹均匀精液。
　　一个暮菖兰的分身已经因为连续激烈的轮奸而昏迷了过去，正挺着肉棒在她蜜穴和屁眼里同时狂插的两个皇甫家门人看着一声不吭被操晕过去的暮菖兰沾满精液的脸哈哈大笑起来，几个人挺着肉棒，对其他皇甫家门人说道：“一起来给暮女侠一个黄浊尿浴吧！”说着，他抢先尿了起来，黄浊的尿液从他的马眼里喷射而出，尽情的喷洒在了暮菖兰满是白浊精液的脸上。
　　昏迷中的暮菖兰突然被骚臭的尿液淋了满头满脸，黄浊的尿液将沾在暮菖兰脸上身上的白浊精液冲刷下来，在暮菖兰的身下积起一大滩黄浊的尿液，暮菖兰喉间呜咽一声，仰面躺在尿液和精液混成的水滩里，嘴角无意识的缓缓吐出淡黄色的液泡。
　　“妈的，真是肮脏下贱的骚货，身上这么脏，肚子里全是精液，真是淫荡的烂货，都来给这骚货洗洗澡！”众多皇甫家门人见暮菖兰躺在尿滩里，随着呼吸嘴角一下下吐著泡泡的模样，忍不住纷纷哈哈大笑起来，一个门人忍不住骂道众人见状都是十分解气，纷纷脱下裤子挺着肉棒对着暮菖兰的脸或者胸口就是一泡骚臭的尿液，七八条黄浊的尿液在空中划出一道弧线，全部淅淅沥沥的淋在了暮菖兰的脸上身上。
　　骚臭的尿液将暮菖兰脸上的精液很快冲洗干净，露出原本白皙的肌肤，皇甫家门人们看着她被尿液淋湿的脸颊，湿漉漉的鬓角不住的向下淌尿着淡黄色的尿液，让暮菖兰那美艳如天仙的绝美模样添了一番异样的淫靡。众人见状都心满意足的狂笑起来，几个人抬起脚，狠狠的在暮菖兰还在溢流着精液和尿液的雪白肉体上狠狠的踩踏起来，暮菖兰的雪乳被一个男人踩在脚下，被踩成了一团雪白的肉饼，另一个男人则把脚趾捅到暮菖兰的面前，半昏半醒中意识不清的暮菖兰茫然的张开了嘴，男人将脚趾捅进了她的嘴里，暮菖兰无意识的含住男人的脚趾舔弄起来，看着暮菖兰做出这般自渎的动作，众人更是笑得忍不住。
　　虽然此身唯一，但毕竟身处无间地狱，每一个分身被奸淫时候的痛楚、快感却全部都集中到暮菖兰的本体身上，那层层叠加的快感刺激，远比只是被一伙人轮奸带来的感觉更强烈，暮菖兰的眼睛可以清楚的看到正在轮奸自己无数分身的男人们淫笑的脸，鼻子可以闻到每一个男人身上散发出的强烈汗臭味，嘴里更是同时含着无数男人味道不同的浓稠精液，肚子里也被近乎接连不断的喷射进去滚烫的精液，而身体上各处被喷射的精液感觉不断叠加，更是让暮菖兰感觉自己被无数浓稠的精液遮蔽全身，几乎又要被淹死在无数精液之中了。
　　就在暮菖兰被狂奸到不断失神昏聩过去，却又咬着牙艰难的不让自己发出声导致闯关失败的时候，这时那个方才就不知道哪里去了的判官此时却用铁链子拴着一个被蒙着头的彪形大汉走了过来，正站在一边得意的看着被射得满身满脸都是精液而狼狈不堪的暮菖兰，诡异的笑着说道：“看你这不服的表情，是不是奇怪我为什么不第一个来操你，好让你挟持我逃出去？”
　　不等暮菖兰回话，判官意识到暮菖兰此时并不能开口，便忽然换了个娇滴滴的声音妖媚的笑了起来，一边伸手摘掉自己脸上的骷髅面具说道：“你且看看我是谁……”面具摘下，竟露出个美艳不输暮菖兰，妖媚更胜的白皙俏脸来，原来这戴着面具的神秘判官竟不是别人，而正是净天教的另一位护法――毒影，此时的她模样比暮菖兰最后一次见她时更加成熟妖媚，微微眯着的眼睛里满是淫亵的光。
　　“怎么，不认得我了？你就算化成灰，我可也是认得你的！”毒影妖媚的一笑，伸手猛地一拽被她用铁链拴着脖子的被蒙头的人，继续冷笑道：“当年你害死我大哥血手，还害得我主上被天下背叛，我恨不得让你生不如死啊！”
　　暮菖兰惊恐的瞪大了眼睛，看着这个曾经被自己背叛的昔日同伴阴险的诡异笑容，全身颤得比刚才被群奸还厉害，她绝望的眼神里已经逐渐有了泪花，她绝望的伸出手向毒影，然而却不料一个山贼抓住她向外伸出的手，很快手里便被塞了一根肉棒，紫黑的大龟头烫得她的手几乎抓握不住。
　　“哼哼，你暮菖兰被操烂成这样了还不出声，不愧是当年只要给钱就能随便操的烂货，好，要是这个你还能忍得住不出声，就算你厉害，那时我就放你走！”毒影诡异的坏笑了一下，突然向牵狗一样，将被蒙着头的那人猛地揪到自己面前，她看着暮菖兰妖艳的一笑，蹲下身一把扯掉那人的裤子，露出下身阴毛浓密的一根大肉棒出来，毒影一边满眼淫亵的看着暮菖兰，一边张开嘴，娇艳的红唇将那根勃起的大肉棒慢慢的含在嘴里，啧啧有声的吮吸品味起来，那根肉棒尺寸惊人，就像一根铁棒似的，很快就在毒影的吮吸下硬邦邦的挺立起来。
　　“看到了吗，这根超级大的大肉棒，嗯……”毒影妖媚的一笑，一边继续转着头换着角度去吮吸那根肉棒，一边伸出双手，慢慢的去解开自己身上的衣衫，等到她身上那长袍滑落下去，毒影那三十多岁却依旧青春美艳的娇躯就赤裸裸的展现在暮菖兰眼前，她一边轻轻伸手抠着自己的粉嫩乳珠，一边媚笑着含着肉棒对暮菖兰说道：“他可是我在这的老炮友了，想必你也一定很熟悉他的，甚至一定也很想要对吧……”
　　暮菖兰惊恐的瞪大眼睛看着那个身影颇为熟悉的人，然而当毒影媚笑着骑在那人身上，伸手扶着他粗大的肉棒，好让肉棒完全的捅进自己的骚穴里后，慢慢的媚笑着伸手掀开罩在他脸上的黑布时，暮菖兰还是终于忍不住的惊叫出声。
　　“谢沧行！！”看着自己昔日暗恋的大侠此时正被毒影骑在肉棒上贪婪的扭着纤腰，一副闭着眼睛舒服得享受着快活的样子，暮菖兰的情绪终于超出了崩溃的极限，她情不自禁的绝望大叫出声，试图挣扎着扑向毒影和谢沧行，但是毒影只是一边快活得扭着腰，一边妖媚的舔着嘴唇看着她，一副大仇得报的得意眼神：“他很享受我的骚穴呢，骚婊子！”
　　绝望如潮水般从四面八方涌来，无边的黑暗终于吞噬了暮菖兰，已经崩溃到发出声音的她已经失去了唯一逃离的机会，绝望让她再也不愿动弹，任凭周围无数的男人包围着她，粗大的肉棒肆意的在她的身体各个部位里粗暴的抽插着。
　　她知道自己再也离开不了这里了，无间地狱是没有出口的，这里就是无间地狱。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！