

　附：【暴插年轻丰满的后妈】【完】


　江西的一个小山村，就是我现在的家。１９９９年的８月放暑假的一个月，是我一生中度过的最难忘的日子，一个人间尤物，我心目中的天使来到我的身边，使我尝出什么才叫人生。我的父亲在外打工，给我娶了一个如此貌美丰满、娇艳美人的后妈，还让她来到农村来到我的身边修养，使我和我的后妈产生了如夫妻般的感情。我总埋怨那狠心的丢了我的亲身父母，也许他们是有钱人家，害我在现在这个捡我的父亲家里受苦，而且一过就是十多年，漫长的十多年里，我和我现在的父亲相依为命，风风雨雨一起度过。父亲出去打工以后，现在的生活也开始慢慢的好起来了，现在父亲不大不小也是个师父，一年也赚个３万５万的了。

　　父亲准备过个三五年等我大学毕业后，就在家里盖个３层新楼房，自己准备回家搞个副业，再在城里开一家钢材电焊店。听那口气仿佛已经是一个大老板了。我很高兴父亲能回家来，更高兴的是那样我就能天天看到我哪年轻丰满的后妈了。

　　这样一想我也感到些许兴慰，老天还算有点公平。

　　后妈已经走了一个多月了，我也重新回到了我的学校。现在除了阿姨姐姐，我最关心的就是我的学习。我记得阿姨姐姐临走时候说的话，让我好好学习，好考上名牌大学，这样我就可以搬到城里和阿姨姐姐他们住在一起了。所以我更加努力的学习，希望靠上阿姨所在大城市里的重点大学，这样，不用等到３年５年后父亲他们回来，我就可以天天和阿姨姐姐在一起了。这个时候我的脑子里面全是阿姨姐姐和我自己，完全忘了还有父亲在这中间。我还期待着阿姨姐姐能快点抽空来看我，那样我就能和阿姨姐姐缠绵了，哪怕一次也好啊，可以解了相思之情。我的脑子里面全部都是姐姐的身影，姐姐雪白的肌肤，丰满的**都让我浮想联翩。可是一晃高 三的上半学期已经快要结束了，可是阿姨还没有抽空来看过我，一次也没有。我打电话过去，每次都是父亲来接的，我也难以开口问我父亲我阿姨怎么样，生怕父亲生疑，为什么我这么关心他的妻子我的后妈。

　　每天晚上睡觉前，我在寝室里独自一个人静静地躺着的时候，我就偷偷的想，我的阿姨姐姐，想姐姐和我在一起做爱时候的情景，想姐姐紧紧的阴道，想姐姐雪白的肌肤，想姐姐粉嫩粉嫩的圆滑的乳房，哪两颗粉红的乳头不知道我吸了多少次。还有那我不知道舔了多少次的嫩嫩的阴蒂。我细细的回想着阿姨舔我的大鸡巴，她趴在我的面前，两只雪白坚挺的丰乳就在跨下，舔的嘴酸了就偶然来一次乳交，我亲吻着阿姨的粉脸，亲吻着阿姨姐姐的香唇，和姐姐的香舌紧紧的缠绕在了一起。我从姐姐的后面插着，双手用力的抓住姐姐圆滑丰满的乳房，姐姐的肥臀是我用力抽插的动力。我在上面飞快的抽插，阿姨的叫声是我飞快的活力。

　　阿姨高潮了，我也射了。我们同时进入了工程。我们相互拥抱着，我们很快乐的一起生活。铃、、、、、铃、、、、、铃、、、、、、，起床铃声响了。我又进入到了一天的紧张的高考复习当中。

　　时间过的很快，学校开始要放寒假了，今年过年是农历１２月２９日，今天已经是农历１２月１９日，还有１０天就是新年了。我期盼着父亲和阿姨一起回来过新年，那样我就可以见到我亲爱的姐姐了。可是父亲他们一点音讯都没有。

　　放假了，我回到了属于我的小山村，这里才是我的家，我自己的家，我已经独自一个人在这里度过了好几年了。别的外地打工的叔叔伯伯都陆续回到了村里，来和家人团聚过春节。看到我家冷冷清清的，我感到了一丝孤独。我独自一个人默默地打扫着家里的卫生，整理着家里杂乱的东西。很快天就黑了。我准备烧饭了，只听见外面村长的儿子匆匆忙忙的跑进来说：“建哥哥，你爸的电话，冷死我了，他叫你快点。”我连忙拉了他就走。我拿起话筒说：“爸爸，你和阿姨怎么还不回来啊？我可等急了。”只听父亲在那头急急忙忙的说：“建，我和你阿姨商量过了，今年过年咱们不回来了，这样可以多省很多钱，过年加班还有三倍的工资呢。只是你一个人要照顾好自己，爸今晚还要加夜班呢，我明天叫你阿姨给你汇几百块钱过去，你自己过年省着花吧，啊，听话。让你阿姨说两句，爸赶着上夜班呢。给，”还没有等我回答，他把听筒给了阿姨。一时没有声音。只听见话筒那边“碰”的一声，估计是父亲关门出去了。少许，我和阿姨默默无语，终于阿姨开口了：“建，姐姐想你，姐姐好想你啊！”“哼。”我轻轻的一声冷哼说“想我，想我为什么一直都没有给我电话，一直都没有来看我，亏我还天天想你呢。”“姐姐是不想让你读书分心，其实姐姐心里很想你的，其实姐姐也很想来看你，可是这里工作也比较忙，你爸又不让我乱走，况且，况且、、、、、、。”

　　姐姐说着说着，已经开始抽泣起来了。我感到于心不忍。我说：“算了，姐姐，我是真的很想你，我记得你走的时候你说过，会来看我的，我没有别的意思，你不要生气。”只听电话那头姐姐说：“姐姐没有骗你，姐姐其实非常非常的想你，我更希望我们能天天在一起，可是有些事情没有那么简单的。”我说：“姐姐，我知道有我爸在，你也很为难的，可是，我有时候只想听听你的声音，没有别的意思。”姐姐说：“我知道，你什么都不用说，姐姐都知道，姐姐一定会来看你的。你还记得我说过的话吗？等你考上大学以后，姐姐会经常在你身边的。你放心，姐姐说过的话，姐姐一定会做到的。”我回答说：“姐姐，我一定会好好的读书，考上好的大学。”“你在家一个人要好好的照顾自己，等下次碰到，姐姐要看到你已经长高了，姐姐有很多很多话要同你说。”我说：“好的，姐姐，那你也要好好的照顾好自己。那，再见了！”“再见”我挂了电话。心里思绪万千，我的面前仿佛又出现了姐姐的影子，她那娇媚迷人的笑容，她那一对雪白粉嫩乳房*，我抚摸着她白皙的肌肤，狂舔着她高耸粉嫩的乳房、、、、、、。这只不过是幻觉，我感到内心无比的失落，我默默地回了家。姐姐的一声再见，说的我心里酸溜溜的无比难受。一声再见，又是很快的几个月过去了。一晃我就高考了，高考很紧张，我自己都感觉有点累了，不过我身体素质比较好，天天熬夜还可以，但是有些同学都快跨了，父母天天陪着，看的让人有点向往，很快高考就结束了。

　　我就回家等录取通知书，这次考试我觉得不错，心里还是挺轻松的。希望自己取得好的成绩。

　　在这一段时间，姐姐没有一次给过我电话，我也没有给他们电话。我好想姐姐啊！我知道姐姐也一定很想我，我只知道好好的读书，将来天天和姐姐在一起。

　　我回到了属于我的小山村，回到了属于我的家。我在城里又找了一份短工，趁在家等录取通知书的时间多赚几块钱，好给我姐姐买礼物。８月２８号，我已经做短工两个月了。这一天傍晚我骑着老爷车回家，刚到家门口就听见村长在叫了：

　　“哎呦！小建，你总算回来了，来来来，今天就在叔叔家吃晚饭吧，快，快去洗个澡就过来。”我说：“叔叔，有什么事吗？我在家随便烧点吃吃好了。”只听村长叔叔说：“大好事啊！孩子，你的录取通知书来了。”我说：“‘真的吗？”

　　我一把仍掉老爷车跑过去。“叔，在那呢？”“你看，孩子，在这呢。”叔叔把一封信递给了我。我连忙撕开封口，取出里面的通知书紧紧的捂在胸前，心里想：：希望是个好的成绩。我慢慢的展开，被浙江大学录取了。成绩排名全县第３名。我高兴的一下子跳了起来，姐姐我考了很好的成绩啊，你知道吗？可一想不对啊，姐姐在上海我在浙江这怎么办？村长叔叔也拿过录取通知书看，“哈哈，小建啊，好成绩啊！值得高兴啊！走走走吃饭去。”村长叔叔拉起我的手就走，我说：“叔叔，我想打个电话给我爸？”“应该的，应该的你爸他可盼着这一天啊！”我拨通了电话，响了很多声都没有人接。我又拨通了还是没有人接。我本来想给阿姨姐姐报个喜可是没有人接电话。晚上叔叔家的饭菜很丰盛，可是吃了也没有味道。后来又打了还是没有人接。我心里很失落，浑身疲惫的躺在床上，澡也懒得洗。迷迷糊糊就睡着了。

　　第２天中午１２点的时候，我还没有起床，这些天我做活也有点累了，心情也不好懒得起来。只听见门口有轿车停下的声音，关门的声音，接着车子开走了。

　　又听见村长在说：“李哥，回来了，一年多没有见面了。呦！还生了个大胖小子呢。呵呵！”“是啊，堂弟，好久不见了啊。我特意回来看看你们。哈哈！家里变化很大啊，要感谢你啊！村长当的好。”我仔细一听，是我父亲熟悉的声音。

　　我连忙穿衣服起床。他们还在门口寒暄着。来到楼下我打开门，愣住了。只见阿姨姐姐正坐在门口的方凳上给一个婴儿喂他吃奶，姐姐露出了她雪白圆滑的乳房，那熟悉的乳头，我不知道吸吮了多少次，现在变的更大了。再看阿姨姐姐，她还是那么的漂亮，看上去更加的丰韵，显得更加的有女人味，更加的迷人了，更加的容易让人想入非非。我愣了一会儿支支吾吾的说：“姐、、阿姨”。我感觉叫错连忙改了。“爸，你们回来了。”我感觉非常的尴尬，话也说不出来。父亲走了过来说：“孩子，听叔叔说了，你取得了非常好的成绩。考上了好的学校。

　　爸为你高兴啊。”我说：“我昨晚打了好多电话都没有人接。”父亲笑笑说：

　　“上海现在天很热啊，你弟弟住在那里不太舒服，我和你阿姨商量着让她带着你弟弟回来住段时间，我不放心所以陪着过来。昨天我们到杭州玩了一天，今天早上刚刚从杭州过来的。我顺便么也来看看你，一个人过的到底怎么样，高考考的又怎么样，人生大事啊！”“我，我很好，就是一个人、、、、、”我心里有点难受，开始有点抽泣。“爸知道，你一个人过的很孤单，爸很忙，不然早就来看你了。别哭了。咱进屋说。”父亲阿姨就进了屋。一个下午父亲和我聊了很多。

　　阿姨很仔细的照顾她的孩子，显得很重视这个孩子。我和阿姨始终没有说一句话。

　　有时想搭个话，可就是开不了口。吃晚饭的时候听父亲说：“阿建，爸明天早上就要回去了，现在爸当了车间主任，单位里的工作实在很忙，你阿姨就在这里过完夏天，等你上学去了，再让你阿姨回来。你要好好的照顾她，烧饭洗衣服什么的，其余的你阿姨自己会做的。”吃了晚饭，父亲就陪阿姨帮小孩洗澡，我走开了去村长家。回来他们澡也洗好了。一晚无语，我们各自睡觉了。我想着父亲和阿姨晚上搞不搞，父亲到底厉害不厉害。接着就睡着了。

　　早上，我很早起来送父亲去上城里的车。阿姨带着孩子也在门口看着。我看她好像没有一丝失落的表情。父亲走了。我走回到了家门口，看了一眼还站在门口的阿姨，就顾自进去了。阿姨跟了进来，关上了门。我看了她一眼，不知道她要怎么样。阿姨放好孩子走到我身边，一把抱住我说：“建，姐姐好想你呀！”

　　我感觉后背两个巨大的柔软的乳房贴的很紧很紧。我默默地推开阿姨的手说：

　　“阿姨，不要这样，看好你的孩子吧。我们不能这样。”阿姨愣住了，忽然她恍然大悟的吃吃的笑了，她走过去抱起了孩子，走过来说：“建，你看，孩子长的像谁啊？看。你快看啊。”我瞟了一眼，孩子确实长的很可爱，白白胖胖的，两只眼睛乌溜溜的看着我。我冷冰冰的对阿姨说：“长的，长的像你或是像爸呗！”

　　阿姨吃吃的笑着说：“你再仔细看看，看的仔细点，他到底长的像谁啊？”我默默地说：“不知道，长的像谁又怎么样，不都一样。”我转过身想走上楼去。阿姨一把拉住了我，笑笑说：“小建，不要生气了，姐姐知道你在生姐姐的气，来，你看，这是我们的孩子，这是我们俩，我和你的孩子。”阿姨说的非常清晰。我听的明白，顿时一头雾水，我愣了愣说：“我们的孩子？我们俩的孩子？”我简直不敢相信自己的耳朵。我仔细的看着孩子。又听阿姨说：“这是我们去年相爱的结晶啊，这是我们俩的宝贝。你看他的眼睛，他的鼻梁，他的嘴巴，那一点不都是像你啊？”我更加仔细的看着，还真是，孩子长的确实很像我。我不由的从阿姨手中接过孩子，难道这就是我的孩子？我也在父亲这个年龄有了自己的孩子？

　　我心里感到非常的高兴，阿姨不会骗我的，我想应该不假啊。只不过这个孩子是同父亲的妻子生的，他只能算是我的小弟弟，我抱着孩子愣愣的想着，这个关系可太复杂了，怎么排啊？这个辈分到底该怎么排啊？我问着自己。

　　我抱着孩子看了阿姨一眼，阿姨的眉间紧锁着，她也在看着我，一双含情脉脉的眼睛，透射出希望我能接受孩子的目光，看了让人产生无比的爱怜，我突然感到阿姨无比的善良。我一把紧紧的搂住了阿姨，一股女人的体香进入我的鼻孔，闻的让人陶醉。我的大鸡巴一下子翘了起来，很久没有碰过女人了，只知道读书。

　　我在小床上放下我们的孩子，我用力的抱起了阿姨，上了楼梯来到了楼上，我亲吻着阿姨的粉脸，抚摸着阿姨被衬衣包的鼓鼓的丰满的乳房，我亲吻着阿姨雪白的颈脖，阿姨也亲吻着我，亲吻着我的脸颊，我的耳根。我慌乱的解开阿姨的衬衣扣，早上阿姨乳罩都没有带，一对雪白的乳房骨碌碌滚了出来，好圆滑啊！在吃奶都这样坚挺，真是天生尤物啊！我一口含住了阿姨有点突出的乳头，开始重重的吸吮起来，一口奶水顺喉而下’“固嘟”一声，我一口吞了下去。阿姨在我耳边吃吃的笑了，吹气如兰。使我的鸡巴一阵阵发硬。阿姨用一只嫩嫩的玉手一把捏住了我的大鸡巴，轻轻的套弄起来。我轻轻的吸吮阿姨的雪白的乳房，生怕又吸出阿姨的乳汁。我狂舔着阿姨的雪白的肌肤，接着又褪下了阿姨宽松的运动裤，舔着阿姨稍微有点突起的雪白的小腹，阿姨开始嗯、、、、、嗯、、、嗯、、嗯、、嗯、、嗯、、嗯、、、啊、、啊、、啊、、啊，发出一声声不停的呻吟声。

　　我准备褪下阿姨的内裤的时候，我的手被阿姨给按住了。“建，不要。阿姨生过小孩还没有三个月呢。再等等吧，还有十天就三个月了。”阿姨轻轻的说。我知道，女人生过小孩要三个月后才能做爱的，我非常尊重阿姨姐姐。我的嘴唇又回到了阿姨的乳房，阿姨的乳房像两个注水的皮球，一晃一晃的，看的我狠命的舔着。阿姨说：“我要舔你的大鸡巴，”她推开了我，分开两只**，趴在了我的两腿间，用手扶直我的歪家伙，用她的樱桃小口一口就含住了我的大鸡巴，用舌头在鸡巴上轻轻的舔着，我感到一阵酥麻，阿姨开始用嘴巴轻轻的套弄起来，一下一下，我觉得鸡巴好像插在一个热水袋中，整根被包的热热的，紧紧的，很爽很爽。阿姨还用手在大鸡巴的根部套弄着，嘴巴也跟着手的上下不停的套弄着，两只雪白的圆乳在胸前左右晃动着，我弯起腰用双手去玩弄阿姨的雪白的粉乳。

　　阿姨的嘴巴有点酸了。她把我的大鸡巴从嘴里抽出来，走下了床，跪在床边。拉过我的腿让我横躺在床上。用两只粉嫩粉嫩的乳房夹住我的大鸡巴，开始一上一下的夹弄起来，就好像是在阿姨的嫩穴一样，我感到太幸福了，以前对阿姨的一丝丝恨意，已经抛的烟消云散了。这样又来回了几十下，阿姨又开始用她的樱桃小嘴吞吐我的大鸡巴，嗯、、、嗯、、、嗯、、、我开始轻轻的呻吟起来，阿姨用她那双水汪汪的的大眼睛含情脉脉的看着我，嘴里不停的吞吐吸吮着，“我要射了”。我说。阿姨也开始轻轻的呻吟起来，她好像也有感觉，嗯、、嗯、、、嗯、、呻吟声从阿姨的鼻孔里传了出来。她开始飞快的吞吐我的大鸡巴，两只雪白粉嫩的乳房在胸前不停的晃动着。我看着阿姨娇柔的脸蛋，我把持不住了。我的精液一股一股的射入阿姨的嘴巴了。很快就射完了，真爽啊，已经好久没有这么样舒服过了，阿姨不但插穴让我很爽，连嘴上的功夫都这样到家，真是厉害啊！

　　我躺在床上静静地想着。阿姨来到了楼下，清理好了自己的嘴巴，抱着我们的孩子来到了楼上，她躺在我的旁边。我们看着我们的孩子，两个人默默无语，这不是在做梦吗？这么快就有了自己的孩子了，是应该开心呢还应该感到烦恼。我不知道怎么样。也许，两样都有吧。阿姨躺在我的怀里说：“建，一年不见，你长高了好多啊，你的肌肉变的更加的强壮了，还有你的鸡巴也变得更加的粗大了，呵呵！我好喜欢哦。”我嘿嘿的傻笑着说：“姐姐，其实你也变得更加的丰韵了，更加的迷人了，看的我的心里和我的小弟弟都痒痒的，昨天就想插你了，嘻嘻。”

　　我淫荡的回答着。

　　晚上，我们早早的吃过了晚饭，带了我们的宝贝三个人一起洗了澡，来到楼上上了我的床，我觉得仿佛我们就是一家三口，我和阿姨就是合法的夫妻，还有躺在我们旁边可爱的儿子。阿姨紧紧的搂住我说：“建，这一年来，我无时无刻不是在想你呀！希望能早点见到你。”我轻轻的抚摸着阿姨的脸说：“亲爱的姐姐，建又何尝不是无时不刻的在想你呢，每次我回寝室的时候，我就想起了你，想你为什么不来看我呀，想我的姐姐为什么不给我电话呀，真是想的我好苦啊！”

　　我把头埋在阿姨的胸前。我轻轻的磨蹭着阿姨的丰满的鸡巴，阿姨用手轻抚摸着我黝黑的脸说：“姐姐上班确实很忙，因为我以前学过酒店的管理，所以公司安排我当了前厅部的经理，因为我表现的很好，所以现在公司决定给我６个月的假期，叫我生了孩子以后再去上班，况且当时，姐姐又怀上了咱们的孩子，我怕你读书分心，姐姐决定等孩子出生以后再来看你。”我像个孩子似的，依偎在阿姨的怀里，喃喃的说：“我知道姐姐对我很好，很关心我，姐姐一定不会忘了我的。我记得姐姐说过的话，还要我舔姐姐的嫩嫩的穴呢，让我插的你很爽很爽为止。”我抬头偷偷的看阿姨，阿姨娇媚的粉脸开始飞红，闪烁着无比迷人的娇容，让人产生淫荡的感觉。我的小弟弟一下子举了起来。我用力的夹住阿姨粉嫩的乳头，夹的紧紧的。阿姨仿佛知道我的渴望，我的需要。她开始亲我的嘴唇，我的舌头和阿姨的香舌缠绕在了一起，阿姨用手在我的短裤外面轻轻的抚摸我的大鸡巴。我感到不能自拔，我的欲火已经开始在燃烧了。我脱掉了阿姨的短袖，用手从后面解开阿姨宽松的乳罩，嘴唇亲吻着阿姨的粉肩。接着我拿下了阿姨的乳罩，阿姨的一对雪白粉嫩的乳房，已经完全的呈现在我的眼前。我低下头，一口就把阿姨的乳珠吸进嘴里，用舌头轻轻的舔了起来，阿姨抖了一下，味孩子的时候肯定没有这种感觉。阿姨的一只玉手还是在套弄我的大鸡巴，大鸡巴在阿姨的抚弄下，已经变的非常的坚挺了。阿姨还用一只柔软的玉手，抚摸我被太阳晒的黝黑发亮的后背。阿姨推开我让我平躺在床上，把我们已经睡着了的儿子挪到了床的最里面，我分开双腿，让阿姨跪爬在我的两腿间，阿姨用手脱下我的内裤。扶起我已经坚挺的大鸡巴含人她的嘴里。头不停的上下晃动起来，好像在插她的阴道一样，进进出出的。套的我也挺爽的。我抚摸着阿姨后背雪白的肌肤，感觉我的大鸡巴在阿姨的嘴里非常的好受，阿姨飞快的吞吐着，还用手用力的套弄着。这样过了大概有个七八分钟，我只觉得在阿姨嘴里的大鸡巴一涨一涨的，我感觉就快要射了，阿姨还是一停不停的卖力的套弄着，我一只手抓住了阿姨的辫子，一只手按住了阿姨的头，嘴里嗯、、嗯、、有声。阿姨知道我要射了。

　　含住我大鸡巴的嘴巴含的更加的紧了。一只嫩手扶在我的腰部，一只嫩手用力的套弄着，捏的紧紧的。我按住阿姨的头，用力的想把我的大鸡巴塞进阿姨的喉咙最深出。大鸡巴在阿姨的樱桃小嘴里飞快的进进出出，大鸡巴一鼓一鼓的，但是被阿姨的小嘴含的紧紧的，我又射了，又射在了阿姨的嘴巴里。我呼呼的出了几口大气，俩条腿蹦的直直的，舒坦的躺在了床上。阿姨去楼下洗刷去了，阿姨好功夫啊，十几分钟的时间她一口气就做下来了，我美美的想着。就这样，为了阿姨以后的身体，我也没有硬要插阿姨的嫩嫩的阴道，每天都有阿姨的乳交和阿姨嘴巴在呵护，我的性生活也过的挺好的，我喜欢阿姨的口交，因为阿姨每次都把我的大鸡巴含的紧紧的。比插阿姨的嫩嫩的阴道都要爽。只是每次都让阿姨的嘴巴交的酸溜溜的，心里想想怪不好意思的。阿姨也很乐意给我舔大鸡巴，看她每次舔的都挺满足的。白天的时候，我抱着我们的孩子，整天逗他、哄他、看他嘻嘻哈哈还没有多少声音的笑着，我发觉我非常的喜欢我们的儿子，就像喜欢阿姨一样的喜欢。阿姨也在旁边逗他。我直勾勾的看着阿姨，看阿姨的目光就像看着自己娇媚的老婆一样。让村里过往的人们都用异样的目光看着我们。每天晚上我都掰着手指，算阿姨生孩子到三个月的时间还也几天，阿姨吃吃的笑着也帮我来一起算。我们嘻嘻哈哈的打闹着，日子无忧无虑的过着。

　　十天的时间很快就过去了。今天就是我们的儿子满三个月的日子，我感到很高兴，阿姨也很高兴，我们都乐呵呵的。看，我们的儿子更高兴，他在他的小床上也在嘻嘻的无声的笑，哈哈。早上我去城里买了很丰盛的菜，还买了一瓶不太有的很贵的红酒，还让他们帮我开好了。我回到了家。晚上六点半，饭菜烧好了，我和阿姨坐在饭桌前倒酒互饮，都喝了好几小碗，阿姨雪白的脸颊开始有点红晕上来了，白里透着红，看上去显得很妩媚，看的我的心“扑通、扑通”的跳个不停。我们很快的吃好了饭，碗也懒得收，一起了洗澡，我把阿姨的阴埠洗的干干净净的，阿姨也把我的大鸡巴洗的干干净净的。我们早早的关了门来到楼上，把我们的宝贝横放在后半间床上后。我抱起了阿姨来到前半间，放在了我自己的床上，我脱去了阿姨宽松的白色短袖，我开始亲吻阿姨有点微红，但显得更加妩媚的脸颊，阿姨紧紧的搂住我的脖子，身子一扭一扭的像蛇一样，我轻易的解开了阿姨的乳罩，让她丰满的乳房紧紧的贴在我强壮的胸前，我脱掉了自己的内裤，我的大鸡巴已经昂起了头，它已经翘的老高了，接着我又慢慢的褪下阿姨的短裙，很熟练的除去了阿姨身上唯一还挂着的内裤，这时候，阿姨身上已经一丝不挂了。

　　我看了一眼阿姨的全裸的身体，开始用力的亲吻着阿姨雪白的肌肤，狂舔阿姨圆滑粉嫩的乳房，用一只手抚摸阿姨高耸的阴埠，一只手紧紧的搂住阿姨的蛮腰阿姨用她柔软的玉手，轻轻的捧着我的脸，任我的全身在她的身体上游荡着。

　　我趴在阿姨的两条美腿之间，阿姨弯起她的两只美腿，我用手半抱住阿姨的两只美腿，对准阿姨的高耸的阴部，一口就吸舔了上去，阿姨全身一颤，嘴里发出轻轻的呻吟声，嗯、、、、、、嗯、、、、、、嗯、、、、、、、。我舔的更加的卖力了。心想：阿姨，这几天你天天给我舔鸡巴，舔的嘴巴都累了，今天我要好好的报答你。我闭紧嘴巴分开阿姨粉红的两片阴唇，阿姨的淫水已经哗、哗、的在往外流，我的舌头轻轻的伸进了阿姨已经被淫水流的湿漉漉的，舌头不停的上下舔动着，阿姨全身扭的更加厉害的，嘴里不停的发出：嗯、、、嗯、、、嗯、、、、嗯、、、、嗯、、、嗯、、嗯、、、、、、、的呻吟声。只听阿姨说：“建，姐姐要舔你的大鸡巴。”我起身跨在了阿姨的胸前，这样就变成我的鸡巴在阿姨的脸上，阿姨的阴部在我的脸下。阿姨用她的柔软的手扶着我的大鸡巴，舌头舔了一下我的马眼，一口就把我的硕大的鸡巴含进了嘴里，用舌头在嘴里不停的翻舔着，吞吸着。我也没有闲着，我扳起阿姨的两条美腿，使阿姨的阴埠完全的暴露在我的眼前，好用力的舔吸阿姨的嫩嫩的阴唇，我吸住了阿姨的阴蒂，用舌头用力的舔着。舔的阿姨含着我的大鸡巴“呜呜”乱叫，我又用嘴巴对准了阿姨嫩嫩的穴心，用力的摇起了头，嘴巴不停的在阿姨的嫩嫩的穴心摩擦着。只听见阿姨嗯、、、嗯、、、嗯、、、嗯、、、嗯、、嗯、、、嗯、、、啊、、、啊、、、啊、、、、、啊、、、的呻吟起来，她吐出了本来含在她樱桃小嘴里的我的大鸡巴，看来我把阿姨的嫩穴舔的很爽很爽啊。只听阿姨又说：“建，姐姐不行了，痒死了。姐姐要你的大鸡巴，快用你的大鸡巴来插姐姐吧。”我一听，笑笑说：“姐姐，这么快就要我来插了。”只听阿姨祥装半怒的说：“姐姐已经半年没有被插过了，当然要快点来插罗。我要我建的大鸡巴来插，我喜欢我建的大鸡巴，来，快点来插我！。”阿姨那么淫荡的话说的我浑身发热。我一下趴在阿姨的身上，跪在阿姨的两腿之间，我抬起阿姨的一双美腿，对准阿姨的下体一阵乱刺。阿姨娇声说：“我心急你也心急啊？不要乱刺嘛，怎么乱插的，来姐姐来帮你对准姐姐的小 妹 妹。”阿姨用手把我的大鸡巴对准了她自己的嫩穴口说：

　　“好了，来吧，插进来吧，用力的干你姐姐吧。”我用力的一顶，我的大鸡巴就整根没入阿姨已经被淫水流的湿漉漉的嫩穴里，大鸡巴被阿姨的阴道夹的紧紧的。

　　爽。一个爽字。阴道到底比嘴巴和乳交强啊！我不由的感叹起来。我开始用我的大鸡巴，在阿姨的阴道里面慢慢的查重起来。阿姨轻轻的呻吟着，嗯、、、嗯、、、嗯、、、、。“建，用力的插吧，没有事的。”阿姨说。我生怕把阿姨刚生过小孩的嫩穴给插破了，一听阿姨的叫声，我回答说：“知道了，姐姐。”我用力的**起来，阿姨，嗯、、、、、、、的一声长哼。我立刻停住问：“姐姐，怎么了，疼吗？”只听姐姐说：“”不疼，没有事，舒服啊。建，你的大鸡巴插的姐好舒服啊！继续用力的插吧，没有关系的。“听了阿姨的话我查重的力度开始有些放开了查重*的速度开始明细的加快了很多，但是还是有一些保留。毕竟阿姨生过小孩后是第一次被人插，而且被我那么粗的大**插。我用力的**着，阿姨的呻吟声渐渐的变大了嗯、、、嗯、、、嗯、、、啊、、啊、、啊、、嗯、、嗯、、嗯、、嗯、啊、啊、啊、啊、啊、、、、、、。她用双手抚摸着自己的雪白粉嫩的乳房，双目紧闭着，舌头轻轻地舔着自己的上唇，还轻轻的摇晃着头。

　　我看阿姨这样的淫荡，知道阿姨一定很爽。我扛起了阿姨的一美腿*，用自己的手撑住床顶住自己的上身。趴开爽腿，用脚尖顶住床。我开始一下一下的，每次都重重的把我的大鸡巴插入阿姨的嫩穴里面，次次见低。插的阿姨的呻吟声由嗯、、、嗯、、、嗯、、、、、、，变成了嗷、、嗷、、奥哦、奥哦、、嗷、、嗷、、奥、、、、、、。

　　这样的姿势插了七八分钟。我感觉太累了，就说：”姐姐，我们换个姿势吧。

　　“只听阿姨说：”建，这一招姐被你插的太舒服了。好，我们换个姿势吧。“这时候我们俩的身上都已经大汗淋漓，浑身都湿透了，我用准备好的毛巾帮阿姨擦了一下雪白肌肤上的汗，自己也擦了一下。我让阿姨和我一起走下床，让阿姨用两只手扶住床沿，弯下小蛮腰，翘起雪白粉嫩的大屁股，接着我用手扒开阿姨的两片红红的阴唇，我的大鸡巴坚挺无比，一下就穿过阿姨高耸的阴埠，插入被我分开的阿姨的嫩嫩的阴道里，又是整根没入。我发觉我的功夫越来越好了。我用两只手拉住阿姨后挺的肥臀，开始卖力的查重起来，大鸡巴把阿姨的嫩穴肉插的直往外带。阿姨不停但的呻吟着嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、啊、啊、啊、啊、嘴里呻吟着：”舒服啊，用力，啊、啊、啊、、、！插死我吧，啊、、啊、、啊、、啊、啊、、啊、、啊、、建，姐姐爽死了。“听着阿姨的叫床声。我的屁股就更加用力的挺着粗大的鸡巴，直往阿姨的嫩穴里面塞。双手用力的拉住阿姨被我挺的直往前而站立不住的丰臀。阿姨放开扶在床沿的一只手，来摸我的大腿。我一把拉住了阿姨的玉手，紧紧的捏在一起。阿姨的蛇腰弯的很低很低，屁股翘的老高老高的。把自己的鸡巴全部挺了出来。我非常卖力的查重着，心里说：”姐姐，今天我一定要把你插的够爽为止。“阿姨雪白粉嫩的肥臀被我抓的显出来一条一条的红印，她用自己雪白的丰臀一下一下的迎合着我飞快查重*。淫水顺着阿姨的雪白的屁股直往下流。把我们俩的阴毛都打的湿漉漉的。我把阿姨的穴插的啪、啪、啪、啪、啪、的直响。阿姨的叫床声也一浪高过一浪，啊、、、啊、、、啊、、、啊、、、啊、、、不行了，建，啊、、、啊、、、、、阿姨**了嗷、、、嗷、、、嗷、、、、、、。我们仿佛如仙人一般。又插了二十多分钟，插的时间也够长了，可是我还没有想射的感觉。我和阿姨又回到了床上。阿姨躺在床的中间，从枕头下拿出一个避孕套，不知道她什么时候放的。说：”来，姐姐给你带上。“我”

　　奥“的应了一声，任阿姨给我带上避孕套，好像稍微有点儿小。阿姨笑笑说：”

　　今天先将就着用吧，明天咱们再上城里去买。“我又重新分开阿姨两只雪白的粉腿，对准阿姨的嫩穴，硕大的龟头把阿姨的阴道撑开，接着轻轻的一顶，整根大鸡巴就”扑滋“一声就进去了。开始进进出出的查重起来，在我的查重下阿姨又来了感觉。又轻声呻吟起来，嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、啊、啊、啊、啊、、、。

　　我看阿姨，阿姨的脸颊还是有点飞红，她闭着眼睛，尽情的享受着生过孩子后第一次性爱的快乐。我看着阿姨娇媚的脸，凝锁的眉，看着阿姨胸前一对随着我用力的查重，而晃动着的丰满粉嫩的乳房，阿姨自己用手抚摸揉捏着。一切的一切，无处不透射出给人想把整根鸡巴塞进去的欲望。我顿时兽性大发，开始用我粗大的鸡巴在阿姨的嫩穴里面疯狂的查重起来，次次整根出来整根进去。阿姨的浪叫声又激情四射嗯、、嗯、、嗯、、嗯、嗯、、嗯、、嗯、啊、啊、啊、啊、、、、、听着使我浑身有劲。看着阿姨的妩媚且勾引人的脸，我的粗大的鸡巴顿时青筋暴涨，阿姨的嫩嫩的阴道把我青筋暴涨的粗大的鸡巴夹的紧紧的。我疯狂的查重着，**开始发热，快要射了。阿姨已经开始左右的甩她的头，打着辫子的皮筋已经不知去向，估计阿姨的嫩穴真是被我插的爽的不行了。叫床声已经快不能连接嗷、嗷嗷、嗷哦嗷、嗷嗷哦嗷、嗷嗷哦嗷、嗷噢噢嗷嗷、哦嗷嗷嗷哦嗷嗷噢噢、、、、、、。

　　阿姨的第二次工程又来了。我用双手用力的去揉搓阿姨雪白的丰乳。屁股用力的挺着大鸡巴疯狂的在阿姨的嫩穴里抽插着，次次见低，真怕把阿姨的嫩穴都给插暴了。连我的板床都”格致，格致“的响个不停。我的嘴里也哦、哦、哦、哦、哦、的发出了呻吟声。射了。终于射了。阿姨一阵轻颤，爽到了极点。阿姨的嫩穴还紧紧的夹住我已经射了，但还在一下一下发射的大鸡巴。用双手紧紧的搂着我的强壮的身体，不停的揉搓着，不想放手。我也紧紧的抱住阿姨。过了好几分钟后我的鸡巴也慢慢的缩小了，我拔了出来。阿姨擦了一下阴部，去看我们的宝贝，我丢掉了避孕套，用准备好的毛巾擦了擦，等阿姨回来后，又和阿姨紧紧的搂在了一起，相拥着一觉睡到了天亮。

　　就这样，我们恩爱的生活又开始了，整天缠缠绵绵不离不弃。我每天都用我的大鸡巴安慰阿姨，暴插着阿姨嫩嫩的骚屄。每次看到阿姨娇柔妩媚的脸，看到阿姨白皙的肌肤，看到阿姨丰满的粉嫩的乳房，看到阿姨哪雪白粉嫩的肥臀，就会雄性大发，就每次都用青筋暴怒的大鸡巴，把阿姨插的爽爽的，插的她叫床声一浪高过一浪。每天都让阿姨享受人间美妙的乐趣。就这样，大概过了一个多月，父亲电话一个接一个的来催阿姨回去，可阿姨一天拖一天的回复他。直到我要去大学读书了。我们才一起双双出去。阿姨回上海，我去杭州。可怜了我那捡我的父亲啊！！！

　　后来，阿姨又到哪家酒店去上班了，还是当她的大厅经理。酒店偶尔要培训，她就多请几天假，偷偷的来到我读书的杭州看我，她很用心的带着我送给她的浅紫色的乳罩，她完全的勾起了我的欲望，我又狠狠地暴插了阿姨一顿。因为隔的比较近，每个月阿姨她都要来一两次，每次来阿姨都带着我送给她的乳罩，使我感到我在阿姨的心目中的重要，我们就翻天覆地的做爱，每次我都疯狂的狂肏的阿姨”嗷、嗷“直叫，让她爽上天为止。插爽阿姨姐姐仿佛就是我的强项。在我上大四的时候，阿姨来看我的次数开始减少了，后来父亲打电话来说：”阿姨已经和他离婚了，我和阿姨的儿子归阿姨，父亲还是一个人。“其实阿姨和父亲的结合本来就是一个错，我父亲是一个大老粗，就是人比较老实，勤快。而我的阿姨就不同了，她大专毕业，人长的娇柔妩媚，浑身透射出迷人的光芒，无非就是家里和我一样非常的穷，为了她读书，他家里欠了一屁股的债。我父亲帮她还了债而已，根本没有什么感情可言。听我父亲说：阿姨嫁给了公司的大老板。再后来，我已经在杭州工作了，阿姨就开着自己的豪华轿车，带着我们的孩子来杭州看我，我就改叫她姐姐了，她来看我少不了我要暴插她一顿。每次来不把姐姐插爽为止，姐姐是不会回去的。姐姐精心的把我们俩的孩子抚养长大。现在，我也凭着自己的能力和自己的努力拼搏，已经成为一家规模企业的总经理了，我还娶了一个如花似玉的妻子，我天天插她，可就是找不到了插阿姨姐姐时候的那种感觉。我和姐姐的见面次数已经很少了，有时只不过是想见见我的儿子才见面。当然我插她的次数也渐渐的少了，不过偶然还是要插一次的。回想以前我插姐姐的情景，我用我粗大的**暴插着姐姐的嫩穴，那是多么的完美啊！这种感觉将来估计很少了，越来越少了。姐姐确实是个人间尤物，现在看来，她还保持着当初的时候那丰韵的身材，她白皙的脸、妩媚的面容看的让人动心，雪白的肌肤、丰满粉嫩的乳房，雪白粉嫩的丰臀，细细的回味都让你百思不厌。天生丽姿啊！我细细的品味着阿姨的身体，很久很久、、、、、、。

　　再见，我的阿姨姐姐，是你在我年轻的时候给了我年轻人的动力。再见了，我亲爱的阿姨姐姐，是你使我懂的什么才叫真正的人生，我永远都不会忘记你！

　　我想：就是我们走入暮年的时候，我们相互也都不会忘记对方。

　　字节数：26122

????【完】

 


 
CRAWL BY:MIAOHY
