夜色中的省会平江，温馨而又宁静，辉煌的路灯下，车水马龙，都是奔着那一扇通往家的门，充满了生活的气息。

　　新苑小区４号楼二单元，一双充满仇恨和欲望的眼睛，在楼前的花丛中，紧紧盯着３楼的一扇漆黑的窗户，那双喷射出强烈光芒的双眼，似乎一道光，划破黑夜！

　　刘金龙，男，３８岁，５年前，因为一起冤案，被判刑，在狱中，由于偶然的仗义，救了一个老强奸犯，因缘巧合，这个老犯人竟然是一个针灸高手，在行医中，多次利用手中的绝活，迷奸女病人，一次事发，被判死刑，由于医术高明，后被改判无期，在狱中给一些疑难怪病的领导看病。

　　救了老犯人后，在临死前，他把一手针灸绝活交给了刘金龙……几年的狱中生活，完全改变了这个曾经淳朴善良的青年，出狱后众叛亲离，社会的不被接受，冷嘲热讽让他在这个诺大的城市竟然没有立足之地！一直到曾经狱中的一个黑道大哥收留了他，才开始了生存，而这个黑道大哥交给他的工作，竟然是利用他的技术，展开报复！在混乱不堪的江湖中，他开始仇恨这个社会，他要报复这个社会，第一个报复的对象，就是曾经抓他，迫使他背的冤案的公安局副局长李行。

　　他看了一眼依旧漆黑的窗户，看看表，２０：３７分，应该再有２０分钟左右，凭这这几天的观察，他们就要回家里！

　　刘金龙起身，像一条灵巧的猎狗，闪进了单元门。

　　都说监狱是个大染缸，在里面刘金龙学会了很多，包括开锁！

　　黑暗中，刘金龙躲在门后，几次的打探，他已经对这个家的情况了如指掌，他要灭了李行，而且要从精神和肉体上灭了他！

　　李行的老婆，苏媚，公安局办公室副处长，绝对的警花一枚，当然，刘金龙这看见过照片，就是在家里看见的，这也是刘金龙选择第一个报复对象的原因，他要用手中的金针，彻底摧毁这个让他失去生活方向的家！

　　楼道里响起了一串脚步声，夹杂着悉悉索索的开门声，刘金龙平静的在黑暗中，等着早已演练好的情形出现，当李行和苏媚出现在门口，准备换鞋的瞬间，他们做梦也没有想到，两支金针，黑暗中射中了他俩的穴位！

　　他俩惊讶的最没有闭住，就已经呆立门口了，看着门轻轻的关上，灯亮了！

　　刘金龙站在李行夫妇面前，一双怒火直喷李行，李行一下就认出了刘金龙，因为在这个案子上，由于种种关系，他是冤枉了刘金龙的，他心里很清楚！

　　「李行，还认识我吗？」！

　　「唔唔唔……」李行无声地扭动着，一张惊恐的脸渐渐变白。

　　「今天，我不想和你说什么，也没有什么可说的，今天就是你的终点！」李行站在我眼前，想拼命挣扎，可是毫无意义，刘金龙嘲讽地看着李行，一把抓住他，拖到沙发前，直挺挺的站在茶几前，想一具僵尸，毫无反抗！

　　刘金龙转过身子，看着门口弯腰准备换鞋的苏媚，只见苏媚上身制服短袖，下身的一条警裙紧紧地包裹着饱满的臀部一双修长笔直的腿上包裹着黑色的长筒袜，影约看见雪白的肌肤，脚上的三寸黑色高跟鞋还没有来得及脱下，就那样保持着，刘金龙看了一下苏媚，诱惑的身材让他突然有了一个崭新的计划！

　　他拍了一下李行的脸，讥讽的说了声：「李局长，先让你看出好戏，这都是你造的孽！」

　　李行看看眼前的刘金龙，再看看门口的老婆，顿时，他他的眼中看到了即将发生的一切，他拼命的挣扎着，似乎想说什么，刘金龙拍拍他的脸，摇了摇头，在李行的注视中，走向了苏媚……身体不能动，不代表听不见，苏媚已经完全清楚了目前的情况，她想直起身在，不想以这样一个姿态在这个坏人面前，可是她无法扭动自己的身子，听着脚步，就像一把锥子，一下一下戳进了苏媚的心，苏媚绝望了，一行委屈的泪水，无声的喷涌而出，落在脱鞋的手上，落在黑色的高跟鞋上，落在地板上！

　　李行绝望的想闭上眼睛，可是他惊奇的发现，眼睛竟然无法闭上，难道就这样看着别人蹂躏自己娇媚的妻子吗？

　　刘金龙站在苏媚身后，朝着李行淫荡的笑了一下，「局长大人，好戏开始了！」突然，刘金龙好像想起了什么，转过身走到李行面前，三下五除二，脱光了李行的衣服，可怜的李行，赤裸裸的站在客厅里，看着眼前即将发生的一切！

　　８年牢狱生活，加上出狱后跟黑道大哥打拼，使刘金龙的性观点渐渐暴虐，他开始喜欢变态的折磨女人，似乎这样，才可以弥补身体和精神上的需要！

　　刘金龙慢慢蹲下身子，从修长的双腿之间，看了看满脸通红，泪眼朦胧的苏媚，原来，从这个角度看女人，竟然是如此的迷人，他伸出双手，从后面向前环绕，轻轻握住苏媚白皙的双手，苏媚抖了一下，「好滑嫩的皮肤！」刘金龙淫笑着，贴在了苏媚的双腿上，隔着丝袜，他的脸感受到了来自苏媚的颤抖，他的双手顺着小腿仔细的抚摸着，他的舌头隔着丝袜贪婪的舔吸着，一直向上滑动。

　　苏媚绝望的泪水犹如绝提，喷涌而下，身体不住的颤抖，她感到一股热气，已近大腿……刘金龙慢慢抬起身子，是双手已经捂住了警裙的两边，看着李行，慢慢将裙子向上褪去，李行此时已经已经泪流满面了……刘金龙要的就是这样的场面，他要从精神上摧毁这个迫害他一生的人！

　　深蓝色的警裙已经退到了腰际，苏媚浑圆的臀部被黑色的长筒袜包裹着，毕露眼前，刘金龙的身体已经开始抖动了，裆下的阴茎早已挺立，他弯下腰，轻轻抚摸着眼前这个浑圆的屁股，里面的紫色小蕾丝已经看得见了，甚至能看见隐约的黑色毛发。刘金龙张开嘴，伸出舌头，仔细的品味着隔着蕾丝的女人秘处。

　　苏媚羞愤的扭曲着丰满的臀部，想挣脱刘金龙的羞辱，越是扭动，越是刺激着刘金龙的欲望。刘金龙的一张脸已经完全陷入了苏媚的双股之间，隔着丝袜，他感觉到了苏媚柔软的肌肤以及要命的味道。

　　李行眼睁睁看着自己老婆的屁股上贴着别的男人的脸，早已经满脸涨红，可是他无能为力！

　　刘金龙深深吸了一口气，转过脸，对着李行说：「局长，让我们看看你的老婆到底有多么厉害？」一阵淫笑，双手一用力，只听见撕拉一声，柔软的丝袜应声破裂，连着里面紫色的小蕾丝，苏媚那丰满白皙的屁股顿时绽放在刘金龙面前，刘金龙涨着血红的眼睛，死死盯着眼前的美景：浑圆白皙的屁股和黑亮的丝袜形成鲜明地对比越发觉得肌肤的白嫩，最上端的一抹菊孔，呈淡淡的褐色，周围清晰地纹理密密的有致排列，螺旋形集中到最后的一点，那个紧紧关闭的深不可测的门，门的下方，一张婴儿嘴似的阴唇淡黑中透漏着一抹鲜艳的粉红，刘金龙伸出双手，狠狠的揉搓着苏媚的屁股，张开五指，紧紧地抓住苏媚的臀部两侧，用力掰开，早已迫不急的舌头毒蛇一般刺向苏媚的阴道！

　　这是怎样的一幅画面啊：一身制服的美少妇，黑色的高跟凸显着修长的双腿，凌乱的丝袜，涨红羞愤的俏脸，白皙丰满的屁股上，一张男人的脸深深埋藏其中！

　　刘金龙的舌头在苏媚的阴道里劲情的寻觅着，微微发酸的体液此时也不争气的渐渐涌出，一丝晶莹的液体布满了苏媚的阴唇，刘金龙双手拇指最大限度的掰开苏媚的阴唇，似乎想将整张脸都塞进这个美丽的身体，舌头在阴道里翻滚，夹杂这唾液，刘金龙好像在品尝一道丰盛的大餐，在苏媚的阴道里肆意的舔吸着，终于，苏媚无法坚持这种疯狂的挑逗，双腿开始颤抖，感觉到了，刘金龙越发卖力的蹂躏着这方小小天地，似乎此时天地已经不存在！

　　「啊……」一阵疯狂的颤抖，一股液体喷涌而出，激射进刘金龙的嘴里，刘金龙尽情的品尝着美少妇的激情。

　　好久，刘金龙才抬起头，淫水在他的脸上流淌着，苏媚的阴道此时早已是湿润无比了，刘金龙扭头看了一下李行，却发现愤怒的李行此时竟然也是高高昂起了阴茎！

　　刘金龙怒笑了一下：「操你妈，看你老婆你也能这样，好，让你也尝尝！」说完，一把拖过李行，一脚踹在李行的双腿之间，跪在了苏媚的屁股后面，就在眼前，距离不到二十公分的地方，李行望着眼前娇媚妻子的阴道，愤怒，羞愧，却无法阻挡，看着刘金龙将手一点点塞进了苏媚的阴道！

　　这是种很奇怪的感觉，在老公面欺辱他老婆，而且这么近的距离，还是制服诱惑！

　　刘金龙又开始兴奋了，他熟练地捻弄着苏媚的阴道，另一只手开始捻弄苏媚的肛门，一根指头，二根指头，三根指头，此时的苏媚已经无法控制自己的身体，无法控制自己的思想了，刘金龙完全打开了幽暗之洞，两根手硬生生塞进了苏媚的肛门，在里面搅动着，苏媚的淫水再次泛滥，刘金龙俯下脸舔吸了一会，快速刺激着苏媚的阴道，只见又是一阵激动，一股淫水硬生生喷洒在李行的脸上。

　　看看时间，差不多了，刘金龙掏出巨大的阴茎，轻而易举的塞进了苏媚的阴道，由于苏媚无法固定，刘金龙转了一下苏媚的身子，让她趴在李行的肩头，开始在后面相苏媚发起了猛烈地进攻……即将计入高潮的时候，刘金龙的两只金针已经插在了李行和苏媚的死穴上……扒光了二人的衣服，刘金龙将李行还没有软下去的家伙塞进了苏媚的阴道，把二人摆成性交的姿势，看看眼前的一切，刘金龙微微笑了一下，老练的擦去了遗留下来的痕迹，关上了灯……第二天，晚报上登了一则通讯：「市公安局副局长李行夫妇，由于身体原因，不幸身亡……」

　　刘金龙看了一下报纸的标题，微微笑了一下，转身消失在这个美丽城市的人潮之中！

　　字节数：7316

　　【完】 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
