暴露女友之「旧情余孽」

作者：holdme1234
2010/08/20首发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（４上）

　　山里天黑得快，刚才还看得到霞光，不一会儿外面就漆黑一片了，但旅馆的
周围有路灯和彩灯，四周还算明亮。这家渡假小屋的设计者真是很有品味，小小
的一片天地布置得有声有色，如果是旅游旺季可能会热闹许多。

　　我拉着女友去餐厅吃饭，途中路过旅馆内部的游泳用品店，我们便手牵手进
去转转。本来没有什么要买的，泳衣我们都随身带着，只是好奇进来看看，没想
到的是，我发现了一件令我热血沸腾的东西。

　　那是一件黑色的比基尼泳衣，上身是很小的两个三角形罩杯，其余部份都是
细带，下身的泳裤也很小，完全不像要遮住什么，另外还有一条荷叶边的薄纱小
黑裙，三件一套装在袋子里。

　　不知为什么，一看到这套比基尼泳衣，我头脑中竟然瞬间出现女友穿上它的
样子，好像那身泳衣就是为女友准备的。再仔细看看，尺码都很合适。

　　女友见我专注地看着什么，探过头来好奇地看，发现我看的是那么暴露的性
感泳衣，立刻明白我的意图，小脸一下红了，她轻轻拉拉我的手说：「老公，别
看了，这个太暴露了。」

　　没等我说什么，店里卖东西的中年妇女已经凑了上来，大概她早就发现我对
这套泳衣感兴趣，满脸殷勤地说：「先生真有眼光，这套泳衣是今年的新款，也
是我们店里最好看的一套，而且穿起来非常舒适。」

　　我看看女友，她还是觉得太过暴露，微微低头红着小脸，口中连说：「算了
吧！」

　　那个看起来很憨厚的女人又说：「这套泳衣虽然好看，但身材不好还真是不
敢穿。我们店里来来往往那么多客人，我看只有小妹妹你穿上才好看。不是我夸
口，卖泳衣这么多年，我一眼就能大概看出客人的身材，像小妹妹这么好的身材
还真是少见，一般人试都不敢试的泳衣，只有你这样的身材才能穿。这套泳衣你
不穿，既浪费了泳衣，也浪费了你这么好的身材。」

　　这女人口甜舌话，推销还真有一套，不过她说的大部份都是实话，我女友的
身材穿这套泳衣绝对没问题，于是我低头在女友耳边说：「买下来吧！我真的很
想看你穿上，只穿给我看。」

　　女友架不住我的怂恿和那个女人的连番奉承，只好红着脸点了点头。我心中
一阵兴奋，已经迫不及待想看看女友穿上它的样子，小倩可是从来没穿过比基尼
啊！

　　从店里出来继续往餐厅走，半路上又遇到那个文景，他一见到我们就热情地
迎了上来，好像早就等在这里似的。他非要请我们吃饭不可，说实话，虽然小倩
说过那些话，但我对这个殷勤过份的男人还是存有戒心，他看小倩的眼神明显充
满暧昧，而且这男人又帅又有钱，就算小倩已经是我老婆，我一样会担心，何况
她还没嫁入我们家。

　　我本想拒绝，但人家盛情难却，怎么说也是女友以前的朋友，不好太落他面
子，最后只好答应一起用餐，但我绝对不要他请。他也没怎么坚持，只是笑笑。
说着三人走入餐厅，餐厅里也是欧式风格，桌椅看似普通其实都很精美，给人很
舒服的感觉。

　　女友穿了一件白色连衣裙，裙子看起来很随便，实际上非常修身，宽肩带遮
不住的地方露出女友柔滑的香肩和精致的锁骨，两条白藕一般的纤细手臂露在外
面，小蛮腰裹在薄薄的衣裙里，更突显了腰部线条的纤巧。裙o是两层薄纱荷叶
边，遮到膝上１０厘米左右，笔直修长的双腿看得人心旷神怡。女友散开乌黑长
发，清纯又妩媚的样子招来服务员留恋的眼光。

　　在文景推荐下，我们要了一些所谓的特色菜以及酒水饮料。文景强烈推荐他
们店里的特色果汁，我给女友点了一杯，她先喝了一小口，立即兴奋地说好喝，
还非要我也尝尝。那果汁的确不错，香浓可口，但我尝出里面稍微有点酒精的味
道，不过很淡，就算女友几乎等于零的酒量应该也没事。

　　桌子是圆形的，我跟女友坐在一起，文景坐在对面，大概女友心里忌讳，怕
我不高兴，所以紧挨着我坐，与文景保持一定距离。吃饭时文景一边跟女友聊高
中的事，一边跟我天南海北地聊。

　　他懂得很多，去过很多地方，还特别热爱运动，说起话来机智幽默，不得不
承认他是个讨人喜欢的聊天对象。而且他性格随和，说不上多么文雅，但谈吐行
为都很得体，连我都不由自主对他产生好感。

　　文景的这些素质加上他帅气的外表，这些对清纯小女生来说简直就是致命武
器，我心里不禁想到，小倩在高中时一定是众多崇拜他的小女生之一，如果这家
伙当时没有受伤，如果小倩没有先跟我在一起，恐怕他随便勾勾手指，小倩就会
全心全意委身于他。

　　小倩爱我，对我的要求从来都是百依百顺，如果她跟文景培养出感情，加上
她对文景的崇拜，一定会心甘情愿为他做那些为我做过的事，可能他要每晚把小
倩捆起来玩ＳＭ，小倩也不会拒绝。

　　想着想着，我脑海中竟然出现了心爱女友被剥得精光、五花大绑，文景一边
往她下身两个小肉洞塞些奇怪的东西，一边用皮鞭抽打她的小白屁股。妈的！我
在想什么？眼前这家伙可是真的能够从我怀里抢走小倩的！

　　不过女友的小手放在我腿上，跟我的手紧紧握在一起，裙o下露出的白嫩小
腿也跟我穿短裤的腿贴在一起，不时摩擦两下，这些亲昵的行为让我安心不少。
正当我胡思乱想的时候，突然听到有人说笑着走近，扭头一看，正是那两个戴遮
阳帽的男人。

　　他们看见我们，笑着打了招呼。现在除了我们就没什么客人，那两人毫不见
外，点了些菜，提议跟我们一起吃。女友不明就里，以她随和的性格自然不会有
异议，我也没有拒绝他们的理由，于是高个子那个坐在我身边，矮个子比较老的
那个坐到女友和文景中间。

　　聊天中得知他们是南方某所中学的老师，高个子姓李，是体育老师，皮肤黝
黑，身材壮硕；矮个子那个姓周，是学校的教导主任，大概５０岁左右。我听一
个南方客户说起过那所学校，据说在当地是出名的美女集中地，从他们偷看我女
友推断，在学校里这两个家伙必定没少偷窥女学生。

　　他们听说小倩是大学生都很惊讶，姓周的老色狼还说以为我拐骗了未成年少
女呢！我心说你们早就看过我女友的身体了，那么饱满的奶子哪是青涩小女孩能
有的？

　　李老师的家乡在这里，为了拍教导主任的马屁，趁假期邀请他过来玩。两个
人多喝了两杯，眼睛不停在我女友胸前瞄来瞄去。小倩作为唯一的女生，自然是
桌上的焦点，一开始她还有些拘谨，但有我这个男友和文景那个老朋友在，很快
放开许多，跟两个老师有说有笑起来。

　　那个周主任面容猥琐，一双小眼睛色迷迷地看着小倩，之前一直没机会看清
楚，现在他就坐在离小倩不足一米的地方，可以细细观察小美女身上的每一个细
节。小倩是很耐看的女孩，越是仔细观察，越能发现更多的迷人之处，当然，这
些迷人之处在那个老色狼眼里全都成了性感部位，他总是往左下瞄就是最好的证
据，那里有我女友白嫩嫩的大腿啊！

　　姓李的体育老师很懂逗女孩开心，不但笑话连篇，他还会模仿许多名人的声
音，而且惟妙惟肖，跟那些名人本人几乎一模一样，逗得小倩半天合不拢嘴巴。

　　我一直控制没有喝多少酒，那两个老师可能太高兴，很快就喝得颠三倒四，
互相搀扶着回房休息去了。我想跟女友在月色下卿卿我我，只是这个文景似乎没
有走的意思，于是我装作有些醉意问他晚上能不能游泳，泳池几点关门。想不到
他说跟我们都很熟，现在客人又少，可以给我们破例，想游多晚就多晚，还把泳
池铁门的钥匙留给我，然后很识趣地走开了。

　　女友天性爱玩，听说可以游泳，一下子忘记了白天的疲惫，蹦蹦跳跳地拉着
我回去换泳衣。我先换好泳裤出来，到游泳池边等候女友，刚才离开房间之前我
特意嘱咐女友，让她穿新买的比基尼泳衣，一开始女友不敢，我告诉她现在很晚
了，泳池那里已经没人了，加上软磨硬泡的功夫，女友总算是答应了。

　　现在是深夜，旅馆里已经安静下来，连服务员都休息了，泳池里真的一个人
都没有，只在四周亮着几盏灯。我幻想着女友的比基尼首秀，胯下的硬物将泳裤
撑起老高，偏偏这时那个带我们去房间的服务员走了过来。

　　干！我还以为他们都睡觉了！让他看到我这个样子岂不是很糟？我急忙跳进
泳池，装作游泳来遮挡下身的帐篷。

　　服务员走到泳池边，毕恭毕敬地说老板吩咐他来问一下，我们是不是需要什
幺饮料。我本想赶快支开他，可又冒出个念头，于是慢慢问他现在还有什么可喝
的。他说了几种，我假装犹豫，眼睛却看向泳池门口的方向，不久便看到我女友
娇小靓丽的身影款款走来。

　　我本想让服务员看看我女友穿比基尼的性感样子，没想到女友很小心，穿着
白天穿的大罩衫走了过来，不过这仍没有让女友姣好的身材打折扣，因为罩衫遮
不住整个屁股，能看到泳衣配套的薄纱裙从下o露了出来，好像女友下身穿的是
一件短到不能再短的迷你裙一样，三层薄纱荷叶边勉强遮住小腹下缘。

　　女友走路的时候裙o摆动，里面很色的小泳裤时隐时现，两条白皙笔直的玉
腿更是无遮无掩，在夜晚的灯光和黑裙的衬托下显得格外诱人，完美的腿型和丝
滑的肌肤从里到外透着甜腻腻的味道。

　　不只是我，那个服务员看到女友这个样子，整个人也都呆住了，他彷反用
见过这么漂亮的小美女，而且几乎是半裸着下身，那条比基尼泳裤就象是内裤一
样，我女友简直就是个一边走路一边走光的小淫娃。

　　女友见到有人在，小脸羞得微红，又不好意思转身回去，只好硬着头皮往前
走。当她走到我们面前，服务员才反应过来，急忙走开准备饮料，可他裤子里明
显隆起一团了。

　　见服务员走开，女友才不那么羞涩，蹲在泳池边问我他会不会回来。我一手
撑住泳池边，一手抚摸女友光滑白嫩的大腿说：「放心，他只是给我们拿饮料，
然后就去睡了。你快下来吧！」

　　「可是他回来看到我……不太好吧？」

　　「没关系，你泡在水里他自然看不到，快来吧！」

　　女友想想，觉得我说得对，便快速脱掉了罩衫，一个身着纯黑比基尼的乖巧
美女展现在我眼前。泳衣的上身部份用料很少，两个罩杯是三角形的，从下往上
包住女友坚挺的３４Ｃ娇嫩乳房，下缘包得比较严实，上面却露出大片白嫩的乳
肉，两个罩杯间用细带连接，距离竟然很大。

　　女友的乳房非常坚挺，这件以包住下部的泳衣对女友那对高耸的乳峰来说根
本不称职，而且女友双乳自然集中，两个分开很大的罩杯间露出了更多圆润娇嫩
乳肉，只要稍微掀起罩杯，必然能看到女友小小的乳头。泳衣靠两条带子固定，
一条挂在女友脖子上，另外一条在背后系上。

　　我看得发呆的时候，女友已经在脱黑纱裙了。因为本来就是配件，薄薄的黑
纱裙只是在腰间随便系一下，女友把旁边的带子一拉，黑裙便分开两半，轻松脱
离了女友的身体。

　　天啊！我看得差点喷出鼻血来！那条泳裤装在袋里看不出什么，穿到女友身
上才发现它有多小。泳裤就是腰间细带连接的两片黑色小布片，只是前面就小得
可怜，布料紧紧包裹着女友的小腹，勾勒出平坦柔美的线条，两边的股沟都露在
外面，如果不是女友体毛稀疏，很容易就会有阴毛钻出来。

　　后面的部份更不用提，女友的屁股很翘，把本就是紧身的泳衣撑得高高的，
泳衣中间微微陷入臀缝，两边只能盖住一半多一点的臀肉，两半满月般的翘挺臀
瓣半遮半掩，吸引男人的手掌上去爱抚揉捏。

　　小倩好像穿了一身性感的内衣似的，全身八成以上的肌肤都露在外面，在月
色下显得晶莹剔透，柔和的灯光使女友凹凸有致的身体曲线更加明显，柔美的肩
头、高耸饱满的酥胸、盈盈可握的纤细柳腰、圆滚滚翘生生的小屁股、洁白如玉
的修长玉腿、两只小巧可爱的白嫩脚丫，加上盘在头顶的乌黑长发和可爱俏脸上
羞涩的容颜，女友彷费池仙女一半娇美可人，少女的羞涩和成熟的魅惑都发挥
到了极致。

　　女友见我呆呆看着她，知道是自己的美丽吸引了我，虽然害羞却十分高兴，
戴泳帽时故意挺胸翘臀，让身体的柔美曲线更加凸显，我都怀疑她是不是要让我
晕倒在泳池里！由于女友从小练舞，虽然身材娇小，她的身体比例却几乎是完美
的，即使娇躯纤细柔嫩却非常健康，该大的地方大、该小的地方小，肌肤细嫩光
滑，简直就是个奶娃娃，或者叫乳娃娃。

　　女友稍微活动了一下，急急忙忙钻进水里，她怕服务员过来看到自己穿得如
此暴露。可是这么美的景色我怎能一人独享呢？跟女友来回游了两圈，我便提议
玩个游戏，让女友躲，我来追，如果被追到就让我选择一个部位亲个够。女友自
恃泳技不错，毫不犹豫地答应了。

　　小倩本来就灵活，在水中更是滑不留手，每每好像伸手就能抓住，却总被她
灵巧地溜走。但我早已预谋好了，论体力女友可不是我的对手，没多久便有些娇
喘，动作慢了下来，终于在一次躲避不急时被我捏住小蛮腰拉入怀中。

　　女友愿赌服输，随便让我亲哪里。我搂着女友的纤腰在她脖子上乱吻一气，
弄得她「嗤嗤」笑个不停。接下来女友再次被我抓住，这次我不由分说吻上了她
湿漉漉的香唇，女友习惯性地闭上眼睛，彷肺业奈且丫不是惩罚，而是奖励。

　　我吸啜女友滑嫩的嘴唇、逗弄她小巧的香舌，在月色下的泳池里拥吻心爱小
女友，这种感觉别提多享受了。等我离开女友的小嘴，她已经娇喘连连，差点不
能自拔。

　　我估计服务员差不多该回来了，用挑衅的口气问女友还敢不敢玩，女友不服
气地接受挑战，可这次不到半分钟就被我像抓小鸡一样禁锢在了怀里。女友虽然
不愿意，可没有别的办法，噘着小嘴问我这次要亲哪里。

　　「我要吻你的胸部！」说着，我单臂托着女友的屁股，把她托出水面，坚挺
饱满的乳房正好送到我面前。还没等我吻下去，女友突然向后一仰，两只小脚丫
在我胸口轻轻一点，像条小鱼一样游出了我的怀抱，迅速逃到泳池边上。

　　女友冲我做了个鬼脸，刚才我已经看到服务员端着饮料向这边走来，本想将
女友托出水面，想不到小丫头逃掉了，不过这正中我的下怀。我迅速游过去，做
出要抓女友的样子，女友果然吓得往后退，可已经退到了泳池边缘，结果想都不
想就努力爬了上去。

　　脱离水面的女友彷烦鏊芙蓉，白皙的皮肤上挂着晶莹的水珠。这本不算什
幺，可我刚才在抓她的时候，趁她不注意拉了几次泳衣的带子，现在小倩泳衣上
身挂脖的带子松了许多，两个罩杯向下滑了一寸有余，本来距离就很大的两片布
分得更开了。

　　结果可想而知，三角形的泳衣罩杯向下滑，意味着泳衣已经遮不住什么，加
上女友乳房翘挺，两颗小樱桃几乎要顶在三角形的顶角上了，两只洁白圆滚的乳
峰８０％都露了出来。因为水的关系，能遮住的部份也不再那么贴身，从侧面看
能清楚看到乳房下缘圆滑的曲线。

　　而此刻，那个服务员正站在女友侧面张口结舌、面红耳赤，双眼紧紧盯着女
友因喘息而起伏的半裸酥胸。可怜的小倩还不知道自己的样子多么淫荡，还冲水
中发呆的我做着鬼脸。

　　那个小男生被女友的美色迷住了，要知道小倩现在穿的泳衣甚至比穿内衣露
得还多，不但曼妙的身体曲线暴露无遗，丰乳、翘臀和长腿都大面积裸露，特别
是两只乳房肉感十足，小小的泳衣彷匪媸笨赡芩赏眩诱人的乳尖马上就要跑出
来见人了。而且泳裤只是细带连接的布片，也就是说女友腰部两边就只有两根带
子，没有任何遮挡，整条洁白笔直的玉腿从脚尖直到腰迹都面对着身旁看呆了的
服务员。

　　很快女友就发现旁边看得鼻血横流的服务员，羞得小脸一红，站在那里竟然
不知所措，继续暴露着雪白娇嫩的肉体。想不到女友穿比基尼的样子第一个被我
看到，第二个看到的人却是个素不相识的服务员！

　　服务员反应还算快，把托盘放在旁边的桌上，托盘里是两杯饮料和两条白色
大毛巾，这小子想得还挺周到。女友见到毛巾，立刻想到可以遮挡身体，急忙走
过去拿毛巾，可不知是太急还是太尴尬，女友突然脚下一滑向前摔倒。

　　我吓了一跳，还好那个服务员就在女友面前，他双臂一张，我女友便结结实
实摔进他的怀里。事出突然，服务员来不及站稳，向后一退抱着我女友跌坐在椅
子里。干！女友本想尽快遮住身体，没想到主动向眼前的男服务员奉上香喷喷的
肉体！

　　我在泳池里看得七窍生烟，我心爱的美丽小女友身穿不堪遮体的比基尼，半
跪着趴在一个男人怀里，双手搂着男人的腰，两只圆润坚挺的乳房贴着男人的胯
下，看样子肯定碰到他裤子里的家伙了！而且女友现在是俯身，服务员又居高临
下，此刻在他眼里我女友的乳房与赤裸无异！

　　不对！我怎么看到泳衣挂脖的带子更松了？难道女友一跌之下拉动了泳衣？
不然怎么会只剩很小一截带子勉强支撑？

　　虽然女友几乎是背对着我，可我还是能看到一点侧面，而我看到的竟然是泳
衣的罩杯又滑下了许多，女友小巧的浅棕色乳头竟然从罩杯的顶角跳了出来，两
只丰满坚挺的少女乳峰赤裸裸地近距离暴露在服务员眼前！干！这也太让人喷血
了！女友那对让多少人魂牵梦绕却不得见其真面目的完美娇乳，只属于我的白皙
美肉，此刻白白送给一个连名字都不知道的男服务员看了个过瘾！

　　女友缓过神来马上意识到自己走光，慌忙拉上泳衣，迅速站起拿毛巾围住自
己的身体。我故意装作没看到，女友偷偷看了我一眼，似乎松了口气。服务员却
是惊魂未定，带着满眼的桃香春色，跌跌撞撞走开了。虽然这一幕暴露好戏时间
很短，但足以让那小子狂打一晚手枪了。

　　我上岸关切地蹲在女友面前给她揉腿捏脚，问她伤到没有。女友还因刚才的
走光羞得满脸通红，连连说没事，那娇羞无限的样子别提有多诱人了。我哄着女
友聊天喝饮料，夜色怡人，又有爱人陪伴，女友渐渐忘记了刚才的尴尬，玩兴又
起，还要继续游泳。

　　我起身去洗手间，顺便看看旅馆里的情况，除了走廊和大厅的少数几盏灯，
其余的灯都熄了，整栋楼里安安静静，看来所有人都休息了。这正合我意！可以
跟女友好好亲热一番了！可我对这里的环境还不熟悉，从洗手间出来竟然走错了
路，三拐两拐从一条走廊出来，却发现走到了白天遇到文景的那个屋子，隔着一
面玻璃墙，外面就是泳池了。

　　我正想走出去，突然看到黑暗中有个人影站在玻璃墙面前，虽然光线很暗，
但从衣着来看，正是刚才接受我女友香G一抱的服务员！他在干什么？我没有过
去，藏在后面偷偷观察，只见他鬼鬼祟祟趴在玻璃墙上，探头探脑向外张望，一
只手还在胯下揉动，透过玻璃墙，在灯光照耀下的泳池里，我可爱的女友身着性
感比基尼，像条美人鱼一样玩得正高兴呢！

　　干！原来这小子没有回去睡觉，而是躲在这里偷看！对了，我记得玻璃墙里
面颜色浅，外面颜色深，从里面看去外面很清楚，从外面看里面则模模糊糊，正
常光线下都几乎看不到里面的情景，何况现在里面没有开灯，外面的泳池却有灯
光，如果不是我偶然走到这里，根本发现不了他藏在这里。

　　女友自然毫不知情，坐在泳池边踢水玩，把她白玉无瑕的裸背和蜜桃型小屁
股奉献给身后一墙之隔的男人欣赏。那家伙完全被我女友的娇美肉体吸引住，根
本没发觉身后多了一双眼睛。刚才暴露女友的兴奋还未完全退去，我心中邪念又
起，轻手轻脚原路返回，从另一个出口走回泳池。

　　我若无其事地回到女友身边，女友拉着我再次进入泳池，不过这次我们不是
互相追逐，而是几乎紧紧贴在一起缓缓游动，两人的身体互相贴蹭，耳鬓厮磨，
调情已经大大多于游戏。

　　我的手开始不老实地在女友滑嫩的肌肤上轻轻抚摸，女友渐渐有些气喘，可
爱俏脸泛起两朵红晕。我搂着女友靠近泳池边缘，也是靠近玻璃墙的一侧，然后
给女友脱掉泳帽，露出盘在头顶的秀发，还有几缕发丝散开垂了下来，给女友的
花容平添几分妩媚。

　　我勾起女友的下巴，低头吻上她柔软的香唇，似乎女友一直期待着我的吻，
在我还没接触到的时候就闭上双眼，微微张开小嘴，期待又紧张地喘息着。我尽
情品尝女友销魂的樱唇，舌头探入她香喷喷的口腔里四处探索，搅得她口中的小
信子欲拒还迎地与我的舌头纠缠嬉戏。

　　小倩极其敏感，一轮热吻就能让她动情，而且还是跟我这个极其熟悉和信赖
的男友亲吻，小倩可说已完全放松身心，很快就迷失在连绵的唇舌相印之中。我
吻得女友呼吸急促，双手在她几近赤裸的玉背上全面抚摸。我们的身体都泡在水
里，被水包裹着的感觉提高了我们呼吸的速度，也为爱抚的动作增添许多情趣，
当我离开女友湿漉漉的嘴唇时，她已经处于迷失状态了。

　　我瞥了一眼女友身后的玻璃墙，虽然看不到，但可以肯定那个服务员还在那
里，正等着看一场香G好戏。我自然不会让他失望，低头去亲吻女友的脸颊，继
而吻到脖子，在女友柔嫩的肌肤上大快朵颐，女友沉浸其中，口中发出微弱的喘
息，早就不在意我会做什么了。

　　我趁机抚过女友后背，手指捏住泳衣的带子轻轻一拉，女友背后的带子就被
我轻松解开，在水的浮力作用下，松开的罩杯立刻漂了起来，再也遮不住高耸的
少女乳峰。

　　「老公……」女友依然闭着眼睛，对我大胆的行为半是埋怨半是鼓励。我的
双手带动水流，在水中握住了女友两只洁白的俏乳。

　　「嗯……」也许是期待已久，我摸上女友乳房的时候，她全身是象是通电一
样颤抖了一下，随即瘫软在我怀里。我双手开始活动，握着掌中这对看起来坚挺
无比、摸起来柔软酥滑的乳房挤压搓揉，尽情享受少女水嫩又弹性十足的肉体。

　　可能是今天被挑逗得太多，先是我在车里和石头上的爱抚，接着是陌生老头
在山林中的淫玩，被摸捏抠弄了大半天的女友却一次都没有享受到插入的快感，
体内积聚的性感正要在此时集中爆发。

　　「老公……嗯……不会被看到吧？啊……」

　　「不会的，我刚才检查过，没有人会来打搅我们。」

　　「啊……坏蛋！原来你刚才就……嗯……想着玩弄人家……」

　　「我心爱的小宝贝是不是也在期待被我玩弄呢？」说着，我捏住女友的两粒
小樱桃，轻柔又迅速地来回拧动。

　　「嗯啊～～」女友无法回答我挑逗的话，全身一阵不由自主地颤抖，她平时
就怕我这样弄，不到一秒钟就彻底被我的手指征服了。我加速揉捏把玩女友的娇
乳，弄得她娇喘连连，只懂闭眼喘息，完全忘记了周围的一切。

　　我摘下女友的泳衣，随手扔到泳池外，这个动作是做给那个服务员看的，让
她知道我女友上身已经是真空的了！

　　出于天生的羞涩，女友本能地以双臂环在胸前，我没有拉开她的手臂，而是
转攻女友的下身，双手捏住她圆滚滚的小屁股，连同泳衣一起大力揉捏，同时将
她的下身压向自己，让女友的小腹贴在我坚硬的肉棒上，让她感觉到我强烈的渴
望。接触到我的肉棒，女友本就红霞满面的脸上又增添一分娇羞。

　　我顺着女友的臀线摸到她两腿间，女友的双腿竟然已经分开了，好像在等待
着我一样。我勾住女友的泳裤往旁边一拨，两根手指随即摸上暴露出来的溪谷嫩
唇，虽然在水里，但仍能清楚感觉到女友的阴唇上滑腻腻的，有不同于水的液体
流出。

　　「嗯……杰～～」我明显感觉到女友的双腿颤抖起来，小穴里的淫液涌出更
多。我找准位置稍一用力，食指的指尖便突破阻碍，顶进了女友的嫩穴，立即感
受到一股不大不小的吸力在把我的手指往里吸，我顺势前进，手指迎风破浪，撑
开里面层层叠叠的媚肉，将整根食指插入女友紧窄的小穴。

　　「啊……老公……今天手指够了……啊……人家要你……啊……」

　　我明白女友的意思，也明白今天指奸过女友的人不只是我，还有那个山民老
头。想到这里我已是兴奋难耐，平时都要将女友美G的肉体摆弄许久才插入，今
天却怎么都等不了了，女友难得主动要求，我怎能让美人久等呢？而且我还有隐
秘的目的――让那个服务员看到我女友被干的样子。

　　我褪下泳裤，拉起女友的右腿扣在腰上，右手扶着硬到不行的肉棒，对准女
友的穴口，腰部用力，带着水流「噗嗤」一声插入女友紧如处女的小穴。

　　「啊～～」女友仰头发出一声悠长的呻吟，在寂静空旷的泳池里显得格外清
晰。女友急忙压低声音，可我的攻击随之而来，几乎是立刻摧垮了她的防御。

　　挑逗了一天，女友终于尝到真正的性爱滋味，本就敏感的她媚态尽显，双臂
搂着我的脖子，藉助水的浮力抬起双腿盘在我腰上，下身的媚穴毫无保留地迎上
我的肉棒，让我很轻易地一插到底。可女友的小穴太过紧窄敏感，这么一插险些
要了她的小命，秀眉紧锁间差点脱力。

　　我趁女友没滑进水里之前托住了她的屁股，托着她的身体一起一落，用她温
热缠绵的小穴套弄我粗壮的肉棒。干！女友的小穴实在极品！紧窄湿润不说，里
面的媚肉层叠无尽，彷芬徽判∽觳煌Ｎ吮侵入的异物，四面八方的媚肉拼命讨
好到来的征服者，肉棒每进一寸都像在突破，每退一寸都恋恋不舍。

　　水面被我们搅动，发出「哗啦哗啦」的声响，水下激烈的交合带动暗流，在
我和女友只见到水面上不断冒出气泡。妈的！在泳池里做爱实在太刺激了！被水
包裹的感觉十分舒适，肉棒插入女友体内的部份遇到层层媚肉谄媚般的服侍，退
出的部份又享受到微凉池水的包围，这种感觉做神仙都体会不到。

　　「嗯……啊……老公……啊……杰……好棒……」女友埋头在我胸口，极力
压抑着娇喘呻吟，可是听得出来，她马上就要彻底迷失了。

　　我瞥一眼女友身后的玻璃墙，心说怎么样？看小美女被操很刺激吧？今天你
走运，我就把女友整个送给你欣赏！想着我挪动脚步，踏上了池边的金属台阶。

　　「啊……老公，你做什么？嗯～～」

　　「水里不方便动，我们上去吧！」说着我深深插入几下，龟头顶到了女友的
花心，弄得她只顾埋头娇喘，根本顾不上我在做什么。

　　我心中既紧张又兴奋，抱着女友上了一级台阶，女友的裸背脱离水面；两级
台阶，女友的纤腰暴露出来；三级台阶，女友的下身也露出水面，只剩两条小腿
还在水中，小小的黑色泳裤歪在一边，半边雪白的屁股露了出来，屁股中间一根
粗大的肉棒正在上下活动，操干着白嫩嫩的娇躯。

　　很快我就把女友完全托出水面，让她坐在泳池边，单臂搂着她的身体卖力操
干。出水以后用力更方便，我加快速度起落身体，肉棒一下下撞进女友的肉穴，
抽出时带着里面汩汩的淫水，再插进去挤出更多淫汁荡蜜。女友被我干得迷迷糊
糊，不知道我出卖她的好戏就要上演了！

　　我一边操干女友的小穴，一边拉开女友泳裤两边的带子，屁股上的布片随即
松垮垮地落了下去。紧接着我再次搂住女友的纤腰猛一发力，将女友整个抱了起
来，女友的身体上升，可是松开的泳裤却留在地上，一瞬间女友变成全裸，一丝
不挂的背影直接面对五米外的玻璃墙，从稚嫩的肩头到无瑕的裸背，再到柔美的
腰部曲线和圆滚的蜜桃美臀，女友全身白皙娇嫩的肌肤彻底暴露，全部送给那个
服务员免费欣赏。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 