　　　　　　　　　　　暴露狂婷婷（一）第一次暴露
　　爸爸妈妈有出国了，留下自己在家里，虽然冷清了很多，但是可以很自在的
干想干的事情了。
　　浑身赤裸的我在房间里穿梭著，由於在家里很S便，而且也没有穿胸罩的习
惯。不知道爸爸多少次看过自己３５Ｄ的坚挺的美胸。也常常的看到爸爸的胯下
经常的高高的隆起一个大包。虽然开始的时候也觉的不好意思，可是后来也就不
这么的在意了，而且经常故意的让爸爸大饱眼福。因为我很感谢他把我生的这么
漂亮。
　　今年１９岁的我，已经发育的很好，而且由於父母都长的非常好，而我又取
他们的优点於一身。身高１米６８的我，乳房也发育的非常完美。坚挺高耸，就
是不穿胸罩胸部也高高的挺立在胸前，生来我就非常的乾净，毛很少。腋下根
本就从来没有腋毛生出。而在阴部上方也只有少少的一撮整齐的毛毛。而自己的
小妹妹上非常的乾净，白的像其他肤色一样，一道粉红的肉缝紧紧的包裹著小阴
唇。由於小妹妹长的靠后，臀部很翘。凸显出我的身材绝对的魔鬼，这样的身材
我自己都为之折服。经常的对著镜子欣赏。每当多的男人的眼神落在我绝美的
脸庞和身体上时，我从来没有感觉到厌恶，而是打心里高兴，我愿意让大家都看
到我美。
　　我从１８岁下半年时候开始喜欢有意的暴露自己。我开始也很保守，但S著
心理成熟，对自己的身体和容貌又是非常的满意。再加上多男孩子的追求。也
渐渐对异性a生兴趣。但由於父母对我的看管非常的严格。绝不允许我和异性交
往。每天上下学父亲不管多忙都会亲自接送我。
　　至於喜欢暴露自己一方面是愿意让人美，再有是被人偷窥时的快感让我暴
露的n动和兴奋越来越强烈。
　　我的第一次有意暴露是在家里。那是夏天天气非常的炎热。妈妈是大夫有个
重要的手术加班。
　　爸爸接我回家后，就去厨房给我做饭，我回到自己的房间把身上一天热的汗
透了几次的衣物全部脱去。裹著浴巾去洗澡。由於我们家的浴池则所和厨房是在
一起的。
　　看到爸爸在那里一头热汗的做饭忙碌。心中不由的感动。成心想犒劳下自己
的亲爱的爸爸，因为我知道爸爸也非常喜欢看自己的身体，虽然不知道有没有成
心的偷窥过自己，但知道很多次，爸爸都不会放过自己不穿胸罩经常走光的美胸。
　　我裹著浴巾成心的只是⒃〗⒏亲》崧的臀部。成心的弄出动静让爸爸
回头看我。然后又故意的把换洗的衣服掉在地上，然后屁股冲著爸爸的方向弯腰
去检掉在地上的衣物，把整个丰满的臀部以及没有一丝瑕疵的阴部完全的展露在
爸爸的视线中。我已经感觉到爸爸的呼吸有些急促。我知道他第一次看到自己长
大了的１８岁女儿阴唇，菊门还有淫湿的小洞洞。
　　我很快的捡起地上的衣物冲进浴池，K且拉上了门。打开了浴室的灯。浴室
的门中间是块大的花玻璃。爸爸完全可以看到浴池中我的一切举动，虽然看不清
楚。曲线还是很好的呈现在外面爸爸的眼中。
　　洗完澡后，没有穿胸罩习惯的我只套上了个浅色Ｔ恤，由於刚才的激动，乳
头始终挺立著Ｔ恤顶起两个小凸起点，加上由於天热，汗和洗完澡后K没有擦
乾净的水，把浅色的体恤而完全的贴在了身上，这个效果和没穿衣服没什么区e。
整个曲线毫无保留的呈现出来。我很S便的坐在爸爸对面，让爸爸更好的欣赏自
己的曼妙身姿。
　　爸爸的眼睛果然没有辜负我的刻意暴露。时不时的在我身上扫瞄。我决定让
爸爸更好的欣赏自己。
　　「爸爸，我的肩膀好酸，有些疼还有脊背也有些不舒服，您帮我按摩下好吗？」
　　爸爸对我的要求从来都是百依百顺。这个要求我相信爸爸会更加的原意做。
　　果然爸爸很殷勤的过来对我的肩膀和后背开始按摩，敲击。
　　「婷婷，你可能是坐的太久了。来配合我的手让胸部使劲的向前挺。」说著
爸爸的手掌使劲的顶住我的后背，另一只手按住我的肩膀向后压，让我的胸部挺
到最高，紧身的Ｔ恤几乎都要被我的丰满的双胸顶破。我暗笑爸爸的伎俩。不过
我很愿意这样，就算现在爸爸来按摩我的胸部我也不会反对。但是我知道爸爸绝
对不会这么做的。
　　「好点了吗，腰部和腿有什么不舒服的吗？」爸爸试探著问我估计是刚才看
到我的小妹妹意犹未尽。
　　我欣然同意，因为我K没有穿瓤悖且穿的是个超短裙。我开始没想到会让
爸爸按摩。现在只好让爸爸好好的欣赏下自己的宝贝女儿的绝美身体了。
　　我趴在沙发上，也不管超短裙的状况，感觉已经包裹不住丰满的臀部了。
　　我把脸埋在双臂中趴在沙发上，心想来吧亲爱的爸爸，好好欣赏自己的女儿
吧。
　　爸爸的手在我的腰间安抚著，一点一点的向下，双手避开臀部，在我光滑修
长的大腿上停住，很卖力气的揉搓著，我成心的把腿打开。这时候我已经感觉到
自己的阴道中已经有淫水溢出。
　　我感觉著爸爸的眼神，知道我的丰满臀部和漂亮的菊门还有粉嫩的小洞洞已
经完全的暴露在爸爸的眼睛中。
　　「婷婷，以后在家里也要穿上瓤悖毕竟爸爸是男人，瞧瞧你小屁屁都露出
来了。」说著爸爸用手轻轻的拍打了下我的肉屁屁。
　　「有什么关S呀，这么热的天，我是爸爸生的，就算看了又不会怎样。」我
无所谓的样子回答著爸爸，心里有把自己脱光让爸爸好好欣赏的n动。
　　「爸爸，我的浑身不舒服，可能是中暑了。你要好好给我按摩下，对了爸爸
我这里有时候会[[的疼。」说著我撩起Ｔ恤把一对高耸丰满的美胸完全的暴露
在爸爸眼前。爸爸一愣赶紧问：「哪里疼？」
　　我指著自己的美乳对爸爸说：「就是乳房啦，你看看它们长这么大，里面还
有些硬块。你摸摸看。」
　　爸爸：「让你妈妈回来帮你看看吧，爸爸不方便给你看，你都１８了大姑娘
了，爸爸不能再像以前那样了。知道吗？」
　　「哎呀！爸爸，你永远都是我的好爸爸，有什么关S啊。」说著我抓起爸爸
的手按在自己的乳房上。爸爸无奈的用手捏了捏柔软又很有弹性的双乳。我的乳
头在爸爸的揉捏下已经挺立。我盘腿坐在沙发上短裙已经褪到腰间，现在我的小
妹妹也暴露出来让爸爸看个够。我还成心的⑿嘏力的向前挺起。是自己的身材
更完美的呈现给爸爸。爸爸抚摸著我的美乳，眼睛停留在我的小妹妹上盯著看著。
　　爸爸也没想到自己的大美女女儿居然会这样放心自己。会主动的把身体献给
自己抚摸，观赏。
　　「爸爸，你抚摸的我好舒服，我是你的宝贝女儿，你是我的好爸爸。」我在
让爸爸很踏实的来爱抚我。
　　「小调皮，去吃饭吧。」爸爸只是喜欢如此绝美的我，但对我只是欣赏，绝
对不会有非分之想，所以我才会不紧张让他看。
　　「好了爸爸，你也累了，吃饭吧。」
　　「你也吃吧。」
　　我胡乱吃了几口，回到自己的房间，把衣服脱了躺在床上想著刚才的情景。
　　爸爸的大手抚摸的我真的很舒服，我的小妹妹已经湿透了。如果爸爸能帮我
按摩下小妹妹就好了。刚从爸爸抚摸自己和看自己的眼神知道，爸爸是非常愿意
干这样的工作。
　　「爸爸，快来！」我决定继续的让爸爸来爱抚我。
　　爸爸不知道怎么回事，来到我的房间，见我完全赤裸的坐在床上，手扶著腰
呲牙咧嘴的好像很痛苦的样子。赶紧过来问我：「怎么了！？」
　　「我的腰扭了一下。你帮我揉揉。」我调皮的笑著。
　　爸爸好像感觉到我的意图，但在全身赤裸的我面前也没有了分寸。毕竟如此
绝美的身体和容貌的１８岁女儿，这么的面对自己。实在是太美好的事情了。
　　我趴在床上等待著爸爸的爱抚，中年帅气的爸爸用大手在我的腰部按摩著。
　　我成心抬高屁股，双腿叉开，翘臀更翘K且去找爸爸的手。爸爸只好在我粉
嫩的肉屁屁上开始揉搓。手指有意无意的在菊门和阴道口划过。我的淫水已经
滥。
　　「爸爸，往下点。」我继续让打开的臀部去找爸爸的手。终於爸爸的手指按
在我的阴核上，一阵快感传遍的我周身，爸爸很t解女人的身体。轻轻的揉著我
的小豆豆。
　　「这样是不是好点了？」爸爸没想到自己的女儿会这样的淫荡。
　　「爸爸，这样好舒服，我知道这样不对，可是我真的控制不住，我在外面很
乖，对任何男孩子都没有兴趣，我还是你的乖女儿，不要误会你的女儿。我还是
处女。我只是喜欢爸爸的爱抚，从小就喜欢。」
　　「这样做很不好，但是我知道我的宝贝需要什么。宝贝你很美。千万必要轻
易的相信男人，也绝对不要在婚前让男人碰你的身体。你懂吗？」
　　「我知道，您放心，我绝对不会让其他男人在婚前碰我的身体。」
　　爸爸的手没有停止在我的阴核上轻轻的揉动著。
　　「爸爸稍微快点……」我红著脸要求者爸爸。
　　「你这里还很娇嫩，这样吧，今天是最后一次。爸爸以后绝对不会在这样对
你。既然今天已经这样了。让爸爸帮你t解阴蒂的带来的高潮。爸爸把我翻转过
来，让我面朝上躺著，把我的双腿弄成Ｍ状，然后把脸俯下我的胯间，伸出舌头
在我的肉缝间滑动，我体验到了前所未有过的舒麻快感，爸爸的舌头使我的小豆
豆勃起，爸爸双手已经盖在我的双乳上，手指捻动著我的粉红色小乳头，舌头舔
著我的阴核，片刻我在爸爸的三点进攻下达到高潮。
　　我夹紧了双腿，身体一阵一阵的颤抖，体纫徽笠徽笪薇鹊目旄写到到我每
个神经。
　　爸爸见我高潮了，继续的用大手在我身上爱抚著。直到我平息下来。我坐起
身来扑到爸爸的怀中「爸爸，这样好舒服啊，你真棒！」
　　「这是乱伦！以后绝对不能在发生了。如果这样下去，爸爸会后悔终身的。
　　你知道吗？「
　　「我知道了，可是人家喜欢爸爸这样疼爱自己吗。」我撒桥的说。
　　「不行，绝对不行！」爸爸好像很后悔刚才做的。
　　「好爸爸，我知道你最疼婷婷了，我听你话还不行吗。」我怕伤害到爸爸安
慰著他。爸爸推开我离开了房间，我知道爸爸很难受，不管是从心理上还是生理
上。
　　　　　　　　　　　
　　　　　　暴露狂婷婷（二）医院暴露
　　自己的亲爸爸都禁不住我的诱惑，何况其他的男人。
　　终於爸爸妈妈由於工作的原因要去国外两个月。虽然他们不放心但是毕竟机
会千载难逢，还是去了留下我自己在家里。
　　我计画著如何暴露自己。让男人们欣赏自己美好身材。想著小妹妹都会湿。
　　心中的n动更加的强烈。
　　晚上我自己回到家里。脱光了衣服洗过了澡后，在房间里穿梭。突然听到有
敲门的声音。我通过猫眼看到是三个员警不知道要干什么。
　　员警很安全的职业，不知道他们看到自己绝美的身体会有什么表现。想到这
里我急忙用条不大的毛巾裹住自己身体，又对著镜子照了下，发现只要我有任何
大点的动作，丰满雪白的屁屁就会完全露出，就这样。
　　我装作很冲忙的打开了门。
　　「呃……！你们有什么事情？」我装作惊讶的问。
　　三个年轻的男员警看到我这个打扮。赶紧说：「我们是在做人口普查，这个
表格请你填写一下。」
　　我答应了声把三位员警让进房间。接过表格后很认真的样子找地方准备填写。
　　三位员警坐在沙发上看著我，我知道他们想看到我如何腾出手去写这个表格。
　　他们知道我只有一条浴巾裹体。我也绝对不会辜负他们。走到餐桌前背对著
他们附下身子去填写，我知道这时候的浴巾已经被提到屁股之上，整个的丰满雪
白以及双腿夹不住的没有一根阴毛的两个小洞也展现在他们眼中。我很仔细的填
写，让他们有足够的时间来欣赏这绝美的美女的私处。而且是这么合理的窥视。
　　就这样把小屁屁和小妹妹暴露在三个男人的眼中十五分钟，我把填写好的表
格交给他们。看著他们高高隆起的胯下，心中的得意之情激荡，下面已经感觉到
有兴奋。
　　送走了三位依依不蔚脑本，我回到沙发解开浴巾，又一次的手淫到高潮。
　　这样的感觉太好了。我要让自己美好的身体充分的暴露。要让更多的男人欣
赏我的身体，但我有个底线就是绝对不会让他们碰我。只能看不能摸。
　　学校里我是乖乖女，美丽端庄的校花。绝对不会做出任何过分的举动，我的
形象是非常重要的。我可不想让同学们知道我是这样的暴露狂。但我还是会有意
的小小的暴露下，以满足自己的怪癖。
　　这是一次意外，绝对是意外。我上体育课不小心扭到了胯骨。体育老师是个
不到三十的男的，长的蛮帅的。他见我很痛苦的样子，就开车送我到医院。我当
时穿的是一身运动服。很严实。
　　来到骨科医院体育王老师搀扶著我炝颂，人很多派了半天的队才轮到我。
　　我被王老师扶进诊室。见是个５０多岁的男大夫。
　　男大夫问我了我情况后看了看我。让我到里面的病床上躺下说是要检查一下。
　　王老师把我扶进去后离开了。
　　老大夫让我把裤子脱下，我心里不免来了兴趣。我穿的是很小的瓤悖透明
的布料不能遮住那一小撮黑毛毛。只有阴部的布料不是透明的。也是勉强可以遮
盖住重要的部位而已。
　　我假装很害羞的把裤子拖到膝下。老大夫的眼睛一亮，接著用手在我的大腿
根部按了按问我「这样疼吗？」
　　「疼！」反正你按我那我都喊疼，看你怎么办。
　　老大夫：「这个你的去照个片子吧，看看骨头有没有伤到。」
　　我强忍著痛穿好裤子，王老师被老大夫叫进来搀扶著我到了照片子的房间。
　　一个年轻的男医生让我脱掉裤子，让后让我把上衣撩起。我成心把上衣掀起
很高，因为没穿胸罩只穿了件紧身的大背心。年轻的医生眼睛都亮了。磨蹭半天
给我照完片子。我知道他在故意拖延时间，好欣赏我曼妙的身材。
　　我取了片子又回到老大夫哪里。老大夫看了看片子，见没什么大碍。
　　老大夫说：「是大胯扭伤了，不碍事的我给你按摩下，修养几天就会好了。」
　　老大夫让我躺在里面的按摩床上，由於看病的人很多，里面按摩的小房间只
是用个大屏风隔开，外面的人稍微探下头就能看到里面的情景。简单的布帘根本
就遮挡不住里面的情况，而老大夫好像故意的让我劈开的腿朝著门的方向。这样
外面看病的人都能看到里面的情况。而且一位绝色美女身材又这么好。任那个男
人也不会放过这免费的观赏机会。
　　一时间有病没病的站在老大夫诊室里很多人。
　　老大夫依然让我把裤子脱了，还把我的上衣往上推到腰上。这样我的丰满粉
白的臀部和只能勉强遮盖住肉缝的小裤裤完全的暴露在人面前。
　　老大夫把我的大腿打开又合上，这样来回的动作了几次。手在我的腿根部按
摩著。时不时的碰到我的小妹妹。我的小妹妹那禁得起这样的按摩，一会的功夫
淫水就把小裤裤弄湿。浮水印很明显的印在浅白色小裤裤上而变的透明。我听到
了很多咽唾液的声音。
　　老大夫看我我的变化，也看到外面很多人在偷窥。让我趴在按摩长上。我的
腿由於疼合不上，就这样劈著腿，小小的丁字裤根本就遮挡不住我丰满的肉屁屁。
　　粉白肥嫩且很翘的屁屁就完全的暴露在人眼中，老大夫还在我的臀部卖力
的揉搓著，手指有意的带动丁字裤，我已经兴奋的淫水锢摹Ｎ艺娴挠行┘岢植
住了。
　　我知道现在我的下身几乎全裸的暴露在人的面前。
　　「还疼吗？」老大夫问、
　　「还疼。」我不假思索的回答。因为这个暴露的机会太难得了。
　　「看来很严重啊，烤电吧。你就这样趴著。我给你烤下电。」说著推过来一
个设备，一盏很亮很热的灯打开，这样我的私处也被照得很亮。这个老大夫太坏
了，成心的让外面的人看的更清楚。不过我喜欢。烤电用的灯把我下I烤的的暖
暖的。
　　「外面的患者不好意思，你们在等下。如果有急事你们可以找e的大夫看。」
　　外面的人没有个走的，还都说不著急。这些男人太好玩了。我故意不知道有
人在看我，伸手整理了下小裤裤。其实我是下面有些痒，在我的整理下本来就已
经湿透的小裤裤缩成一小条卡进我的小妹妹。这个情景我估计外面的男人会很喜
欢。
　　老大夫进来看到这个情景，也看到了我的绝美阴部。因为没有阴毛的存在。
　　加上我兴奋小妹妹已经张开了小口。小小的布条只是勉强遮住了肛门和小洞
洞。
　　又过来问我：「感觉好些了吗？还需要按摩下吗？」
　　「还是有些疼，再按摩下吧。」
　　老大夫：「这样吧，我给你做个全身按摩，增加你的血液圈。对你的身体
恢陀泻艽蟮陌镏。」
　　我知道这个老砘镉窒肟纯次业纳仙怼
　　「管用吗？」我假装怀疑的问。
　　「当然管用。」老大夫很肯定的回答。
　　「那就麻烦你了。需要加钱吗？」我故意的问。
　　「不需要，只是辅助治疗不需要加钱的。
　　「那谢谢你了。」
　　「你这衣服太厚了，也需要脱掉。」老大夫的话引起了外面的骚动，又有好
戏看了！！
　　我是趴在床上的，我慢慢的跪起脱掉了上衣，乳头早就挺立把薄薄的背心顶
起两个凸点。丰满的美胸呈现在人眼中，虽然有背心但如此高耸坚挺的美胸很
少见的。
　　老大夫眼睛更亮了。我也有脱光了的n动。
　　「这背心不碍事吧？」我傻傻的样子问老大夫。
　　「如果脱掉那是最好，疗效也最好。可这都的看你的意思。你要是想达到最
好的疗效，还是脱了的好。」老大夫很认真的说。
　　外面的骚动更厉害了。他们都渴望我脱掉上衣，我很大方的让自己骄傲的美
胸呈现在了人面前。
　　一阵叹声。
　　「真漂亮，太美了！！」
　　老大夫让我就坐著，面对著外面仔细的给我按摩著。在老大夫的按摩下，我
的胸S著身体的晃动而晃动著，胸前两个粉红色的笑樱桃高傲的挺立著。外面的
人越来越多。我闭著眼睛享受著暴露带来的亢奋。
　　就这样我免费的在医院里展览了⒔一个小时。终於外面诊室的的人太多了，
把屏风挤倒，我赶紧护住美胸，假装大叫。
　　「你们太不像话了，快出去！！」老大夫大声喝斥著。
　　我也赶紧穿好衣服，逃出了医院。太刺激的一次暴露。这么多的观。他们
都为我绝美的身材和容貌折服。
　　王老师也在偷窥的人当中，他也很庆自己有这个机会观赏到了校花的裸体。
居然是这样的美的身体。
　　我回到家中回想著医院的情景，又一次的手淫到高潮。这种感觉太刺激了。
　　所有的男人恐怕都不会放过偷看我的机会。

暴露狂婷婷（三）泳池暴露
　　我不会做饭叫了肯德基外卖。我决定再次的暴露自己，我想送餐的大都是男
孩子。我又故伎重演的洗完了澡，也没擦拭身上的水。等著外卖的到来。
　　终於门铃响了，我通过猫眼看到一个很年轻的男孩子，比我大不了几岁很帅
气。
　　我继续的裹著浴巾打开房门，那男孩看到我这样楞在哪里。我可不想开著门
让邻居看到我这个样子。
　　「你进来，我给你钱。」
　　男孩子进来带上门，很老实的站在门口把收据给我，我回身去给他拿钱，成
心的拿了张一百的给他。让后接过套餐放倒茶几上。回身去接男孩子找的钱。我
成心用按著浴巾的手去接，浴巾没有了束缚自然的滑落在地上，我赤身裸体的站
在了男孩子面前。男孩子看到如此美妙的身体，鼻血已经流出。我还故意的大叫
「你流血了！」完全不理会自己是光著身子的。去拿了些纸巾递给男孩子，我一
点都不怕他会侵犯我，我知道他不敢。
　　高耸的双胸在男孩子的眼前晃动著，男孩子的胯下支起了个好大的帐篷，他
的小弟弟因该很大，虽然我没见过小弟弟长什么样但可以想像到。因为这个是我
见过的最高的帐篷。
　　我看差不多了，假装大叫「哎呀！」弯腰捡起浴巾围在身上。对著男孩子大
叫：「还没看够啊，还不走！！」
　　男孩子这才回过神来，扭头开门出去，我知道他现在的脑海里都是我绝美的
身体。
　　这样的暴露我已经感觉不是很过a. 我决定出去找机会暴露给更多的人看。
　　我想好了去泳池，我先要去买几件性感的泳衣。
　　我来到了泳衣店，看到里面有多种款式的泳衣，但都很保守。没有中意的。
　　一位女售货员过来招待我。可是过了半天我还是没挑出一件合意的。那女售
货员有些不耐烦了，去招待其他的顾客。我还继续的挑著，这时候一个老板模样
的男人来到我身边问我「小姐需要什么款式的泳衣？」
　　「有没有好看些的，就是比较性感点的？」我提示著老板好让他明白我想要
的。
　　「我们新近了一批泳衣，可能有您需要的款式，请跟我来。」老板像是明白
了我的意思。
　　我S著男人来到后面的一件仓储室，那老板模样的男人让我坐下等，一会翻
腾出来了十几件各种各样的泳衣，这些都是很简单。而且布料很薄的泳衣。仓储
室中还有三个男理货员在忙碌著。
　　「可以试试吗？」我问老板。
　　「可以，这里没有正式的试衣室，不过你可以在这些箱子后面换。」老板看
著我说。
　　「不能到外面的试衣间试吗？」我好奇的问。
　　「这几件泳衣已经没货，K且尺码也不全了。如果让其他的顾客看到，要是
也想要，会很麻烦。」
　　显然这个理由很牵强，难道他想偷窥我换衣服，我想到这里心中涌起一阵的
快意。
　　「好吧，在哪里换？」我环视著周围的情况，几乎没有很严实的地方让我换
衣服。
　　老板带我到一个一人多高的凹形的摆货位置，可我发现这个凹形K不是很严
实，箱子虽然码放的很整齐。但中间都是不挨著的，要是想偷窥里面，有很多角
度都能办到。
　　我拿起了这些泳衣进了凹处。老板还殷勤的般了把椅子让我放衣物。我已经
发现三个理货员已经开始往这边瞟。我站在里面从周围的缝隙中可以看到外面任
何情况。我假装不知道的开始挑选泳衣。偷眼看到三个理货员已经站好了最佳的
偷窥位置，老板更是站到了对面[蔽好了身形。
　　我偷笑：「男人对於偷窥女体，都很热衷啊。尤其是我这样的大美人。」
　　我开始很优雅的脱衣服，外套轻轻的放在椅子上，超短裙很规矩的夜摆放好，
下I开始脱掉背心，丰满傲人的美胸在胸前颤动了几下。口水声传来。我暗笑。
　　我又脱去瓤愠尚牡暮茏邢傅姆藕谩Ｈ萌裸的身体在空气中暴露时间延长，
K且优雅的转了下身子，让各种角度的偷窥者都能看到我的全身。
　　我偷眼看著偷窥者的表情。真有口水流出啊。眼珠子都快掉出来了。
　　我用了半个多小时依次的换上了十几件泳衣，最后终於选定了两件我比较满
意的，穿好衣服走出凹处。老板擦了下口水站在我面前：「怎么样还满意吗？」
　　我说：「就这两件吧。算便宜些吧，如果合m，过两天还会来的。」
　　老板非常高兴的赶紧回应：「我给你打三折，希望美女经常光顾我店。如果
你想要什么款式，你可以提前告诉我，我会专门为你订购。」
　　我表现出很感激的样子：「那就多谢了。」
　　后面三个理货员瘫软的看著我的离开。我估计他们因该是射精了。
　　我拿著自己挑选的泳衣回到家里。把里面的衬垫都拆了下来。然后穿上站浴
室中用水淋湿。太刺激了，我的胸前两粒粉红色乳头完全的显露出来而下面的一
小撮黑黑的毛毛也显露出来。由於布料遇水后收缩，把整个身体的轮廓都凸显出
来。就连不是很丰满的阴唇的轮廓也很清晰的印出。
　　我高兴K激动的大叫。看不把你们这些色男人馋死。
　　我在高峰时刻泳池人最多的时候进入，换上了准备好的泳衣换上后，就进了
深水池，浅水池都是小孩子，但我不会游泳。只是套著救生圈瞎扑腾。岸上的管
理救生人员在深水池的傍边来回巡视著，我想到了个办法，如果我假装溺水，会
是怎样的后果。
　　想到这里我决定冒险。身体离开了救生圈，只是用手抓住，最后鼓起勇气推
开了救生圈，马上我就往水中沉去。我心中开始恐慌，赶紧用力的往上扑腾，本
来是想演戏的，结果我真的被呛到了，这时候已经喝下了几口水。岸上和水中的
人已经发现我的危险，马上朝我这里游过来好几个男人。当他们接触到我的一瞬
间，我假装昏过去。完全的放了身体，让两个强壮的男人把我架上了池边。
　　我虚眼看到身边已经围观了不少的男女老幼。一位救护人员看到我的穿著。
　　楞了半天，周围的人也都吞咽著口水，我知道我现在是近乎全裸的躺在地上，
让周围的围观者欣赏著。
　　救护人员把我抱到医务室放到床上，后面跟进来好几个男的。四个救护人员
本来想把跟进来的游泳者轰出去，但几个男人冲著救护人员作揖行礼的。都是男
人救护人员也没说什么，让他们进来后关上了门，我依旧假装昏迷。四位救护人
员围在我身边，后面站著六七个游泳者，死死的盯著我的身上看，一位救护人员
探了下我的鼻息。发现我呼吸均匀，没什么大碍，只当我是被到了昏过去的。
　　也不按我的人中穴，只当我是昏死过去。在我的胸前按了几下。我的乳头经
过大手的刺激，坚挺著顶起两个小凸点。薄薄的布料紧贴在身上，粉红的乳头非
常清晰的印出。两腿之间的黑毛毛也很扎眼的吸引著围观的男人们。我的腿是合
拢的，他们看不到我的肉缝的形状。我知道那才是围观者最想看到的。
　　「她穿这么紧的衣服，会不会影响她呼吸啊，那样岂不是很危险！」一个男
人提醒著说。
　　所有的男人都在想著正当的理由脱掉我的衣服，这个理由无非是个绝好的提
议。救护人员马上回应：「是啊，这样是很危险的。」
　　说完已经有人把我的泳衣往下推到腰间，丰满雪白坚挺的美乳就这样暴露在
几个男人眼中，
　　这些男人K没有胆量把我扒光，但我的双腿还是被分开了。这样紧贴著的没
有任何衬垫的d下，已经纤毫毕现的呈现给几个强壮的男人完美的少女阴部形状。
　　口水和吞咽的声音连绵不绝。只穿著短裤的男人们的胯下都高高的竖起了帐
篷。
　　居然还有甚者，把大鸡巴掏出来打手枪。我感到了一丝害怕，真怕被这些人
强奸，於是缓缓的发出了声音。男人们赶紧收起坚硬的鸡巴。救护人员也拿起个
打毛巾盖在我的身上。几个游泳的男人也都出去了。虽然恋恋不危但是毕竟已
经免费观赏了绝美的身体。今天都赚到了。
　　我睁开眼睛，看到四位救护人员还围著我，看我醒来对我说：「你没事了吧？」
　　我故意不知道上衣已经被拉到腰间，坐起身来，盖在身上的大毛巾落下，两
个坚挺美乳晃动著展现在四个男人的眼中，我假装非常害羞的护住两个乳房娇喝
到：「你们流氓，脱我衣服！！」
　　救护人员赶紧解释：「小姐对不起，我们也是为了救你才这样做的。你刚才
昏迷不醒，为了救你，让你呼吸顺畅才这样无礼的，还请小姐原谅。」
　　「这样啊，那还要感谢你们救了我了。」我腾出一手拉起衣服，一只手根本
就无法遮盖住豪乳。就这样美乳又在四人的眼中晃动了几下后被我收回衣服中。
　　暴露结束了。


暴露狂婷婷（四）暴露在医院第二季
　　我寻找著跟合理的暴露方法，也想著各种男人在我的裸体下失B亢奋的表情。
　　上次医院的意外暴露让我最兴奋，所以我又想到了去医院暴露。
　　医院检查，因该是合理的吧。
　　我决定去医院让个男医生检查身体。可是妇科大都是女大夫。很少有男大夫
的。
　　我没事就去各个医院，终於有家医院妇科有个６０多岁的专家是男的。我很
兴奋的炝怂的专家。
　　终於等到了自己的。可是已经快到了下班的时间。老大夫看看了后面排队
的女人们，眼神停留在我的身上，我在这些女人中台显眼了，找这个老大夫看病
的大都是些中年或者老年妇女，很少有我这么年轻的女孩子来就诊。老大夫叫来
护士低语了几句。
　　护士走到我身后对著后面排队的女人们说：「今天后面的患者请明天早晨来，
王老今日有些累了实在对不起大家了。」
　　我是最后一个，后面的人都让明天来。说老大夫的身体顶不住。我很庆自
己的运气。很快的就轮到我了。
　　老大夫看了看我，估计很久没有我这样的美女来看病。如此的美丽面容的姑
娘老大夫也来了劲头。原来这个老砘锸浅尚牡陌盐曳旁谧詈笠桓觥
　　「姑娘那里不舒服啊？」
　　「我的小腹经常[[的疼，例假时候会更厉害些。」我按著小腹无病呻吟。
　　老大夫「是吗？那的检查下看看。看看是不是有妇科炎症。你去里面的床上
躺著。」
　　我今天穿的是裙子，里面穿的是个丁字裤很性感的。
　　我很配合躺在检查床上。
　　老大夫过来：「把裙子撩起来吧，检查方便些。」我很听话⑷棺犹岬窖部，
⒅淮┲丁字裤的下身暴露在他的眼中。
　　老大夫看著我穿的丁字裤，眼睛中流露出很惊喜的神情。
　　他按了按我的小腹问著些这感觉那感觉的事情。
　　我是按那都疼，那都不舒服的回答。这些回答让老大夫很迷惑。
　　老大夫：「很奇怪啊，我要仔细的检查下，不介意我给你做个全身检查吧？」
　　我当然愿意却假装害羞的点点头，这时候护士进来。我停止了动作。
　　老大夫对护士说：「最后一位病人了，你也累了，帮我联M下Ｂ超，一会我
要带这位姑娘去做个彻底检查。」
　　护士看了看我毫无表情的出去了。
　　老大夫继续对我说：「你把衣服都脱了吧，我帮你做个彻底的检查，我从来
没见过你这样那都疼的患者。」
　　我正中下怀的把自己脱了个乾净。赤裸裸的躺在床上。等待老爷爷的检查。
　　老爷爷看到我绝美的身材，也非常的亢奋，检查的更细致了。
　　他先按著我的小腹周围，询问著我的病情。我的回答还是那都疼。
　　老爷爷让我的双腿劈成Ｍ状，轻轻的扒开我的阴道，看到我的处女膜任然完
好无损的存在，更是惊讶。很困惑的问我：「很奇怪啊，不因该啊，你是不是最
近磕碰过？」
　　我说：「没有啊。」
　　老大夫用手指抹了些我阴道溢出的淫水，闻了闻没有任何的异味。有用手推
动我的双乳，也是感觉我非常的正常。老专家被我搞的非常困惑。
　　「我先带你去做个Ｂ超再说。」
　　我跟S著老大夫来到Ｂ超室。
　　做Ｂ超的房间分成两间，里面有两女一男正在忙碌著。外面排队的人挺多。
　　老大夫带我进去后，做Ｂ超的医务人员好像对老专家很尊敬。
　　老大夫对他们说：「你们忙你们的，我亲自来给她做。」
　　这时候的三张床位是用白布帘简单的隔开的，一般的情况都是女的一拨，男
的一拨。
　　我进来的时候一拨女的刚做完，进来了两个男的，一个中年人和一个青年人，
好像是结石类的病，很痛苦的样子。两个女医生给一位做，一位男医生给另外的
一位做。
　　老专家让我躺在靠外的床上躺好。让我撩起裙子帮我涂抹上了一些药剂，开
始仔细的帮我查看。
　　我环视著Ｂ超室里的情况，三张床成三角状摆放，布帘根本起不到遮掩的作
用。对面的男患者的脸正好对著我这里，可是他现在好像疼的快要死掉。我已经
引不起他的主意了。
　　倒是给他检查的男大夫很快忙完了对他的检查。男患者只是扫了一眼我的的
下体后离开。
　　男大夫走过来问老专家：「王老师要不要帮忙？」
　　老专家：「也好，你也帮著看看吧，我眼神不是很好了。」
　　老专家把我的丁字裤往下拉，已经露出了黑毛毛。差点肉缝就暴露出来。我
假装很害羞的样子。但是让我失望的是，那个男大夫K没有很激动。只是认真的
盯著萤幕上观察。
　　过来一会我被老大夫又带回了诊室。
　　「很奇怪，我没发现你有什么不对的地方，这样我叫两个瓤拼蠓蚶椿嵴锵拢
你看那？」
　　「多谢大夫了。你就看著办吧，我也是想知道我到底怎么了。」我假装担心
的对他说。
　　老大夫出去了一会。再进来后面跟著三位男大夫。两位中年人，一位小伙子
都带著口罩。
　　老大夫来到我跟前：「这都是瓤频淖家，让他们也帮你诊断下吧。」
　　我有些心虚的答应了声。
　　一位中年大夫问我：「你是小腹经常疼吗？」
　　「恩。」
　　中年大夫用听诊器听了听我的胸和小腹后看了看其他的两位瓤拼蠓颍又对
老专家说：「我看还是从妇科开始检查吧，我听没什么不对的地方。」
　　老专家对我说：「为了更好的对你的病情诊断，你还得配合下把衣服脱了吧。」
　　我已经感觉到我的淫水已经流出，心跳的速度已经超负荷了。
　　我很优雅的脱去身上的衣物，赤裸著绝美的身体躺在了床上。我已经看到他
们四位男大夫的眼神雪亮的盯著我的身上看。
　　老大夫又对我进行了仔细的检查，当著三位瓤拼蠓虻拿姘强我的阴道，
窥阴器插入我早就淫水锢牡牡胤剑八只眼睛都死盯著我漂亮的小洞洞看著。经
过一阵的检查，老专家把三位瓤拼蠓蚪械搅送饷驵止局。
　　当他们有一次进来的时候，眼睛中流露出的眼神好像和刚才的有些不同。
　　老专家对我说：「我们要对你进行按摩治疗，可能会很快的医治好你的病。
　　但不是在这里，你需要换上按摩服，到另外的治疗室医治。「说著递给我一
件病人穿的上衣服。
　　我接过衣服后去穿自己的衣服被老专家拦住了：「你e穿自己的衣服了，直
接穿上按摩服就可以了。你的东西放心我帮你保管。」
　　我看老专家给我就是一件大褂还没有袖子，袖口还很低。下I只能勉强遮掩
住屁屁，稍微有些动作就有走光的可能。但是我还是很配合的穿上。
　　老专家和三位瓤拼蠓蚝孟窈芫≈暗拇著走出诊室，外面走廊里坐著很多看
病的人，看到我的穿著都惊讶的瞪圆了眼睛看著，我埋著头跟著他们来到一间大
的房间，里面的床位躺著很多的患者，可没有一个是我这样穿著的。
　　我有些开始害怕，但他们K没有让我在大房间里，而是带我到了里面的一个
小房间，这个房间是用落地的大玻璃隔开，好像是医务人员用来观察病人的。可
里面正中间却有一张床。
　　我回头看了看外面的情况，一目了然的看到很多的患者在哪里各种姿势的呆
著。大都是男患者。
　　老专家让我先躺在床上，三个瓤拼蠓蚨灾两个按摩人员说了些什么，按摩
师看了看我会心的笑了。这笑的我有些紧张，不知道他们要怎样治疗我。
　　老专家对我说：「e害怕，我知道你得的是什么病了，我们很快就会治好你。
　　放心吧。「
　　按摩师进来对老专家点了点头过来对我说：「我们现在对你进行全面的按摩
治疗。请你配合我们。」
　　一位按摩师过去拉上了帘子，可几个大帘子虽然能遮住大部分的玻璃，却还
是有间隙存在，外面的患者要是偷窥的话，完全很简单的就能看到里面的情景。
　　按摩师拿出几个瓶子，让我趴在床上，我知道这时候我的屁屁已经暴露出来
了。我的头还是冲著墙，我把一头长披散开遮住脸，整个的治疗室中的人都能
看到我的下体。我激动的差点昏厥过去。
　　按摩师忘我身上涂抹了很多的油乎乎的液体，凉凉的在身上刺激著我的神经。
　　我的腿被一位按摩师搬开，我的粉嫩高挺的肉屁屁也被涂满了按摩油。臀缝
间的肛门和小淫洞，按摩师又撩起我大褂⑽业暮蟊骋餐柯了按摩油，然后我被
翻转过来，唯一的大褂也被大夫除去，片刻的功夫我的浑身闪闪的发亮，按摩师
又推过来两盏很亮的灯照在我的身上。这样小房间的境况更加的吸引外面的目光。
　　我全裸的在医院被展览。
　　包括老专家都离开了小房间，到另外一个房间说话，把我就扔在了床上，赤
裸的躺在那里。
　　我微闭双眼看著外面的境况，已经有人注意到小房间鹊木晨觥Ｒ部吹接屑
双眼睛在帘子的缝隙中窥视著我。而我就这么老实的被人参观著。过了一会居然
还有病人装作找大夫，进来小房间更靠近我看。我已经亢奋的高潮了数次。淫水
已经弄湿了床单。大夫们进来看了看我的样子，又继续的给我做了个全身按摩，
而这次最主要的双乳和阴部被特意的照顾著，又一次的高潮来了，我抖动了几下
身子，瘫软在床上向老专家投去求救的目光。
　　老专家K没有理会我的求助。
　　按摩师很t解我的身体，在我敏感的部位继续的按摩著，老专家对我说：
「我先回去，你按摩完自己去找我。」几位瓤拼蠓蛞部垂涣宋业纳硖澹毕竟他
们也很忙，都离开了。
　　现在给我按摩的就剩下一位按摩师。
　　外间的办公桌旁还坐著一位，通过门可以清楚的看到我被按摩师玩弄著。
　　「严大夫在吗？」一个中年人在外屋问。
　　办公桌旁的按摩师指了指我这个房间：「里面。」
　　那个中年人站在门口看到了我赤裸著身体被严大夫按摩著。楞了一下想转身
离开。
　　「进来吧，有什么事啊？」严大夫居然让他进来！
　　中年人听大夫让他进去，居然大方的走进来，我把头遮盖住了脸。被照的
发亮的完美身体被进来的中年人看了个满眼。严大夫还把我的腿打开，让没有一
根阴毛的已经被揉的通红的阴部完全的暴露给中年人看。
　　「什么事情？」
　　「刘大夫让我来找您的，我的腰椎这几天很疼，请您帮看看。」
　　「哦，你先坐等下，我帮这位患者按摩完，就帮你看看。」严大夫一边按摩
著我的阴蒂一边对中年人说著。我浑身又是一阵的抽搐，我当著中年患者的面，
在他和按摩师的注视下又一次的高潮。
　　终於按摩师累了，把我扶起来：「好了，穿上衣服去找王老师吧，因该好多
了。」
　　说著过来扶起我，帮我穿上大褂后，由於浑身的按摩油使本来就短小的大褂
变的小了很多。我就这样几乎裸露著下体回到了诊室，后面跟著几十位观。我
是顾上顾不了下。想盖住屁屁，丰满的乳房就会露出一大半。哎，好在一头长
遮盖住了脸，要不被人拍照发在网上，让人认出来可就惨了。
　　最后老专家把门关上对我说：「现在是不是好多了？」
　　我点头：「好多了。」
　　老专家：「我知道你得的是心理病，你是非常的漂亮，你希望更多的男人欣
赏你，这个心理使你有了暴露自己的倾向，只有暴露自己你才能得到满足。刚才
的一切我们都是按照你的心理去做的。我们也看到你的亢奋，但是姑娘啊这样很
危险。你还是处女，我知道你只是希望男人们的渴望窥视你的神情和刺激。这样
就和有手淫习惯的女孩子一样会成a. 可这都的靠你自己去把持自己。千万要小
心自己e被强暴了。」
　　我打心里佩服这位老专家居然知道我的用意，这个太擂瘟恕Ｎ彝讶ゴ蠊樱
相传自己的衣服。老专家递给我一条毛巾让我擦拭身上的油。我就当著老人的面
仔细的擦拭著。后背够不到的地方老专家还过来帮我擦。
　　我穿好衣服谢过专家，走出了诊室，外面居然还有很多的男人在等著我。见
我穿戴整齐，都很失望的叹气。我低著头迅速的离开医院，怕有人跟著我，打了
四次的士绕了一大圈才回家。
　　这次虽然暴露给这么多人看，却被人看出来了。心里很是擂危虽然很冒险，
但真的很刺激。我在医院里高潮了不下五次。



暴露狂婷婷（五）暴露给来家借住的亲友
　　我叔叔打电话来和我说，今天回来我家住，他们本来住在天津，带著人来北
京玩，知道父母不在家，所以为了省宾馆钱。
　　我也只好答应了。到了傍晚有人敲门，我看门一见是叔叔带著两个二十来岁
的小帅哥。
　　我把他们让进屋子问和叔叔打完招呼问：「这两位哥哥是谁啊？」
　　叔叔：「这两位是我同事的孩子，非要让我带著到北京玩。没办法只好也带
来了，这不宾馆实在是贵，所以就来你这里住两天。麻烦你了啊。」
　　我非常乐意的让他们住下。因为我看到他们看我的时候眼珠子都快掉出来了，
心中暗笑：我是怕叔叔对我有看法，所以今天穿的还算严实，要不的话不让你们
流鼻血才怪。
　　我家是两居室，我自己一个房间，爸爸妈妈一个房间。最后叔叔让两个帅哥
睡我父母的房间，自己到客厅里睡沙发。我本来要求叔叔去我房间睡，我到沙发
睡，可是叔叔死活不同意，我只好依他了。
　　我不会做饭，叔叔自己忙活了一桌子饭菜，我装清纯假装羞涩的不说话，这
让两个帅哥更加的主意我，我却心里想著怎么合理的暴露自己给他们看，在自己
家里因该会有合m的机会。
　　吃完了晚饭，我给她们洗了些水果，让他们看电视。
　　「你们要洗澡吗？」我问他们。
　　「一会再洗，你先洗吧。」三个人同时对我说。
　　「那好，我先洗了。你们S便啊。」
　　我回房间关上门，脱掉身上所有的衣服，赤裸著傲人的身体。套上了个白色
大Ｔ恤，本来想拿换洗的纫拢可是想了想还是放弃了。真空这样的在三个男人
面前走动也是一种刺激。
　　我缓步开门走到厕所，把浴室的灯都打开，这样花玻璃上可以清晰的印出我
的曲线，只要他们到厨房就会看到这个情景。
　　我仔细的洗完了澡，只擦干了头上的水，身上的水一滴也没擦。套上了白
色Ｔ恤，成心让纯棉的衣服贴在我的身上走出了浴室，我知道现在我的身体曲线
完全的显露出来，而且胸前高耸的双乳的顶端两个乳头也高高的凸起。本来想直
接回房间。
　　叔叔却无意的对我说：「婷婷，有水果刀吗？我帮你削个苹果吃。」
　　「哦，我帮你拿。」我心中一阵激动，有理由在他们面前多呆一会了。我把
水果刀递给叔叔。
　　叔叔看了看我一愣，因为他看到我的身上的几乎是等於赤裸的站在他面前。
　　双乳的形状大小完全的呈现在他们眼中，白色Ｔ恤在被水打湿后紧紧的贴在
身上。
　　叔叔接过刀子对我说：「你等下我马上就给你修好。」
　　其中一个帅哥和另外一个交还了下眼神对我说：「婷婷会玩牌吗？天气好热
电视也无聊，要不要一起玩会牌？」
　　我巴不得就这样和他们多呆一会：「好啊，我帮你们找扑克。」
　　我在电视柜找扑克，我知道哪里根本就没有，只不过是想暴露自己而已。是
你们留下我的。
　　我翻腾著，最后跪在地上找。我家的电视柜是落地的，抽屉在最下I. 我成
心的撅起屁股，把腰弯到最低假装翻腾著抽屉的里面。我知道虽然他们看不到我
的肉洞，但可以很清楚的看到我的臀缝，K且知道我是真空的没穿瓤恪
　　我有到e处找到了扑克放在他们面前。
　　无良的叔叔居然也不提醒我去穿衣服，也很感兴趣的拉著我玩牌。我只好拉
了把椅子坐在他们对面。椅子的高度和茶几一样，我坐在那里双腿就超出茶几，
只要我稍微张开下腿，他们就能看到我的小妹妹。而且我穿的还是件打Ｔ恤，勉
强的盖住了腿。双乳S著我的身体来回的抓牌在他们眼前晃动著。
　　我知道他们根本就没心情打牌，眼睛全部在我身上盯著。我假装没看到蛮认
真的和他们玩。
　　「咱们玩点刺激的吧，没有惩罚不好玩。」叔叔老奸巨猾的提议。
　　我附和著说：「好啊，那咱们怎么玩？」
　　叔叔：「咱们玩喝凉水的，有白开水吗？饮料也行。」
　　我开始没明白玩喝水有什么刺激的。可是玩了几把以后我明白了叔叔的意图。
　　我只要输了，叔叔就会把水倒的很满，我举杯喝水难免会洒出些水，这些水
洒到身上后，自然就会更加的暴露出我的肉色。果然高明，两个帅哥也明白了其
中的奥妙，很认真的和我打，结果本来就不怎么会玩的我输的很惨。连续的喝水，
撑的我快要把水吐出来了。他们还是不依不饶。最后我也就S他们的心愿，几乎
把后面要喝的水都倒在了自己身上，我假装不知道自己这次真的暴露的很彻底了。
　　Ｔ恤在我的活动下，已经抽到了腰间。雪白的屁屁直接坐在椅子上，我还有
意的经常劈开双腿，让他们欣赏我的小妹妹。看到他们高高搭起的帐篷，心中暗
笑，小妹妹流出的淫水和洒在身上的水混在一起。其实我还没仔细看过男人的鸡
鸡。
　　「叔叔，不能喝了，我不行了。等下我去厕所。回来我们不玩喝水了，你们
想些e的惩罚办法。」
　　我说完留下他们商量去了厕所。
　　等我回来后，叔叔对我说：「咱们这样，第一把输的做蹲起，第二把还是这
个人输，就做俯P撑。第三把要是还输，就的做仰P起坐。每次１０下。怎么样？」
　　我心里好笑，你们真想的出啊，要是我输了，岂不是要在你们面前表演热舞
一样了。不过这样更好。我假装不服气的答应。
　　第一把果然是我输了，我知道他们打合伙牌。但假装不知道傻傻的去做了１
０下蹲起，坚挺的双乳S著我的蹲起，上下颤动著。他们的帐篷也S著我双乳的
颤动而弹动著。
　　第二把必然还是我输，我趴在地上又做了１０个俯P撑。他们三个围著我帮
我数著数。
　　第二把又是我输，我坐在地板上假装生气让叔叔按住我的双脚，我又做了１
０个仰P起坐。
　　一个几乎赤裸的身体在做这些运动，可想而知会是个什么效果。我已经发现
两个帅哥的帐篷没了却湿湿的，估计已经忍不住射精了。叔叔盯著我的腿间看著，
我知道现在他完全可以看到里面的全貌。
　　我做完了仰P起坐就问叔叔：「要是再输了，怎么办？」
　　叔叔说：「那只有倒立了。」
　　我想都没想答应了，可是答应后想到这个是自己的叔叔，我要是倒立必然会
全裸的让他们看到。
　　可是已经答应了。叔叔看我答应了，几乎意外的要高兴死。赶紧洗牌继续玩。
　　记过可想而知必然还是我输。
　　我假装已经糊涂的说：「好了，最后一把了，你们玩赖皮一起欺负我，我自
己倒立不起来，你们扶下我，e砸到东西。倒立完我去洗澡去。」
　　我到了宽敞的地方，准备倒立。叔叔和两个帅哥过来殷勤的扶著我。我的身
体慢慢的倒立过来，打Ｔ恤划下盖住了我的头，我完美的身体这次是完全的暴露
在三人的面前，过了大概十几秒钟叔叔吧我放下来，对我低声说：「婷婷你怎么
没穿纫掳。俊
　　我假装才发现的握住脸说：「厌啊，人家刚才洗完澡，还没换衣服就让你
们拉到这里玩，玩的我都忘了！羞死了！！厌！！」我跑回房间把门关上，躺
在床上想著刚才的情景疯狂的揉动著小豆豆，高潮很快的来临我抽搐了几下身体，
夹紧了双腿享受著一次一次的快感n击。
　　太刺激了！。
　　我还得洗澡。浑身都是汗和水。我继续穿著大Ｔ恤，这次手中拿著换洗的
裤。低著头避开他们的眼神快速的走进浴室。这次我擦干了身子，穿上性感的
裤，可是我不喜欢胸罩，就继续穿上了Ｔ恤，走出了浴室。叔叔也不好意思叫我，
以为我还在为刚才的事情擂巍
　　我对叔叔说：「我休息了，明天见叔叔。」
　　我回到房间脱掉Ｔ恤躺在床上，琢磨著怎么再次的暴露。这时候叔叔却在门
口敲门说：「婷婷叔叔给你熬了些绿豆汤消暑的，你喝点再睡。」
　　我起身围著被单开门接过绿豆汤：「谢谢叔叔。」说完关上了门。
　　我刚才喝了这么多水木G还喝的下这绿豆汤。S手放在桌子上，可是一想人
家好心给端来的，不喝不好意思。就把绿豆汤浇花了。
　　然后让在床上想著刚才的情景，自己揉著双乳。迷迷糊糊的要睡没睡的时候，
听到有人敲门。
　　这么晚了还敲门干嘛，我很奇怪的没有回应。门有敲了几遍。我仍旧没理假
装睡著了。我没锁门的习惯，因为在自己家里从来没有锁过门。
　　门开了，一个人影闪了进来，我虚著眼镜辨认因该是叔叔。
　　叔叔来到我床边看到我赤裸著上身仰面躺著，伸手推了推我。我心里想著到
底要看看自己的亲叔叔要干嘛依然装睡。
　　「这个药害真管用啊，果然睡死了。侄女啊e怪叔叔，你太漂亮了，刚才叔
叔看到你的裸体真的有些憋不住了。叔叔不会操你，只想好好的摸摸你，亲亲你。
　　原谅叔叔吧。「
　　叔叔过去打开灯，我听叔叔说不会强ψ约悍判牧耍你玩玩可以要是强ξ
就大喊，看你这个亲叔叔怎么向我爸爸交代。处女之身是绝对不能失去的。而且
这个还是自己的亲叔叔。
　　叔叔过来仔细端详著我叹道：「真美，没想到我的大侄女居然长的这么漂
亮。身材也是这么的完美。可惜不能操啊。」
　　叔叔俯下身子亲吻著我的脸颊，我虽然有些痒但是强忍著，叔叔的舌头倒是
很厉害，我可是第一次被男人这样的亲吻。叔叔的舌头舔著我的身体拨动著，慢
慢的停留在我粉嫩的小乳头上，我浑身一阵舒麻，这个感觉这么好！！，叔叔的
舌头在我的乳头上打转，一阵阵的快感传递到我的周身上下。我不敢出声强忍著。
　　叔叔的手拉下我的小裤裤，手滑动著我的肉缝，我觉的叔叔好友经验，他的
手背我的淫水弄湿后停留在我的小豆豆上快速的拨动著，我不由的哼出声来，屁
股S著一阵阵的快感挪动著。
　　叔叔感觉到我的动作的停了下来，见我依然闭著眼镜，还以为我是睡梦中
的反应，就继续的玩弄著我的小豆豆，最后分开我的双腿，把脸埋在我的双腿间，
一个手指插进我的小洞洞，来回的抽查著，舌头却吸溜吸溜的舔弄著我的阴蒂。
　　快感连绵的n击著我浑身的所有器官，我闷哼了几声，第一次高潮来了，抽
搐著身体闭著眼睛娇声哼唧著。
　　叔叔看我高潮了：「没想到小丫头还挺浪的，这么快就高潮了。」
　　我虚眼看著叔叔的举动，他居然掏出了鸡鸡，我的差点叫出声来。难道他
想强ξ遥。
　　叔叔没有强ξ遥只是抓起我的手去握住他的鸡鸡后，用手抓住我的手套弄
著。
　　可这个时候门开了，两个帅哥进来，的叔叔赶紧向找东西盖上我的身体，
可是两个帅哥说话了：「我们刚才就发现你悄悄的溜进婷婷的房间，就知道你没
安好心。果然如此。」
　　叔叔：「你们想怎么样？」
　　其中一个说：「不想怎么样没你想干的也是我们想干的，你不能吃独食啊，
我们知道你给婷婷下了药。我们也绝对不会强λ，也只是想好好的看看她这个
绝美的身体，她太漂亮了。
　　说著两个人过来很迅速的开始玩弄我，一人抱著一个美乳舔弄著，还都把鸡
鸡掏出来在我的身上顶撞著，一会一个帅哥骑到我身上，用双乳夹住鸡鸡后，身
体来回的抽动著。叔叔在一边说：「你们怎么玩都可以，绝对不许插进去！」
　　两个人同时回答：「放心吧，这样我们就知足了。」
　　骑著我乳交的帅哥继续抽动著，另外一个趴在我的双腿间轻轻的扒开我的小
洞洞，用舌头往里插舔著，叔叔继续的用我的手帮他打飞机。骑著我乳交的帅哥
一阵的抽搐，鸡巴射出浓浓的精液喷的我满脸都是。
　　乳交帅哥斜躺在我身边抚摸著我的一个乳房。叔叔这时候也学著帅哥的样子
骑到我身上，用双乳夹住鸡巴来回的抽动著，一会的工夫有射了我一脸。
　　那个舔我洞洞的帅哥还继续的舔著我，我有一次的高潮来临。帅哥有一次的
骑上我的身体乳交。就这样他们玩弄著我的身体，每个人都射了两次后，帮我擦
乾净了穿上了瓤愫蟪鋈ァ
　　我见他们都出去了。觉得脸上紧巴巴的，心里也不知道那药到底能关多长时
间，管他那，出去洗脸撒尿，喝这么多水灶就憋的很了。
　　我假装睡意朦V的赤裸著上身，来到厕所门也没关的解手，然后嘴里念叨：
「怎么回事啊，脸上怎么这么紧吧啊。」洗了把脸后，沙发上的帅哥目送著我回
到自己的房间。


暴露狂婷婷（六）暴露给来家借住的亲友２
　　这一觉我睡的很香，也许是昨天高潮了好几次累的。S便找了件大背心穿上。
　　去厕所洗漱。
　　却看到叔叔躺在沙发上还沉沉的睡著，鸡巴居然坚挺的在外面露著。看来昨
天是想著我的身体睡得。
　　我仔细的看了看男人的这个砘铮不知道这个砘锊迦胍醯赖母芯跏窃趺囱
的。洞洞这么小，看著坚挺的砘锖苣严胂裥∶妹迷趺闯惺堋Ｎ移绞蓖里面插两
个手指都觉的涨涨的。
　　我怕两个帅哥醒来看到我这个样子，就去厕所洗漱了。
　　等我收拾完毕后走出厕所后，看到两个帅哥也起来了，眼睛正盯著叔叔的鸡
鸡笑。
　　他们看到我来了，赶紧拿著洗漱东西进了厕所。我看了看叔叔依然坚挺的鸡
鸡，回到自己的房间。不知道连个帅哥知道我看到叔叔的鸡鸡会怎么想。我到没
什么昨天三人的鸡鸡我都看到了，好射了我一身的精液。现在感觉身上很光滑，
难道精液还有美容的效果吗？
　　我穿戴好也没和他们打招呼，就去学校了。我知道他们还要住一天，估计今
晚他们还要给我喝迷药。继续的玩弄我。想著我的底下就湿了。还好有叔叔在要
不被他们插进去可就不划算了。
　　我就这样想著今晚他们会怎么的玩弄我，下面湿了一次又一次。终於到了下
午就回到家了里。叔叔和两个帅哥都不在。我进浴室冲了个澡。在浴室中享受了
自己带来的高潮，却怎么也没有他们带来的刺激。
　　由於昨晚被他们玩的比较累，回到房间后只穿了个大背心就睡著了。这次我
锁上了门。因为我怕他们偷看我的日记。上面秘密的记载著我暴露事件和心情。
　　这要是让他们看到，我岂不是糗大了。
　　睡了一个多小时我被他们进来的脚步声吵醒。就听外面叔叔喊著：「婷婷，
在家吗？」
　　「婷婷，好像还没回来。」
　　两个帅哥四处找了下，又敲了敲我的门，推了推我没有回答。迷糊的躺在床
上。
　　就听其中一个帅哥说：「叔叔，今晚我们还要继续吗，婷婷真的是我见过最
美的女孩子了，身材也好，身提比例也是非常的完美。几乎都挑不出缺点。」
　　叔叔：「婷婷还是处女，你们昨天也看到她的处女膜了，就是说婷婷是个好
女孩子。昨天我们做的很过分，不过看著婷婷在睡梦中兴奋的高潮了数次。她的
身体也_实非常的敏感。」
　　叔叔继续的说：「今晚如果想玩的话谋害的和昨天一样不许插进去，一定要
保证清醒的，只要不破处婷婷就不会发现我们玩弄过她。」
　　一个帅哥说：「这样玩不是很过a，要是婷婷能自动的帮咱们射精就太过a
了。」
　　叔叔：「你想的美。」
　　帅哥说：「我们给她喝点春药好不，让她自己发情，我今天早上看到她看你
鸡巴时候的眼神也满渴望的。」
　　叔叔：「不好吧，喝春药她会有记忆的，这不行。」
　　帅哥说：「有一种没有记忆的药，她干过的事情醒了根本就记不得。」
　　叔叔：「小兔崽子，你才多大知道这么多。」
　　帅哥：「现在网上兜售这些东西的多得是，就是没用过，不知道管不管用。」
　　叔叔对他们说：「外面社区外面就有家卖的，你们去问下如果有买回来点，
记住再买个跳蛋回来，今天要好好的让婷婷舒服舒服，也好报答她这么美的身体。 」
　　两个帅哥兴致勃勃的出去了。叔叔也去买菜准备做饭。
　　我听到了他们的阴谋，想著如果对付他们。是吃他们的还是装吃那，真吃了
自己没有记忆的享受完全没有意义。不吃可是自己不知道吃完药的反应到底是什
么样的。
　　我穿好衣服也也想去打听下，就戴了个大墨镜出了门。
　　我坐车到了离家很远的地方找了家，卖这些淫具的店进去，我没用过这些东
西当然不清楚都干嘛用的，里面陈列著各种假的鸡巴和女人的假阴道。
　　一位中年男人看我是个很年轻的姑娘而且身材火辣，虽然戴著墨镜却也能看
出我出的长相。就过来问我：「小姐您需要什么？」
　　我见就他自己也就放开了问「你们这里有一种吃完了没有记忆的春药吗？」
　　中年人疑惑的看了看我：「这种药是有，女孩子吃完了会很淫荡，但过后什
么记忆都没了，对大脑不好。你是给e人用吧？」
　　「你给我拿来，我看看说明。」我要进一步的_认。
　　中年人拿来药给我，我看了看说明发现上面写的大致酒T是这个意思。这个
药太坏了，女人吃完了，配合e人被人玩完了自己还不知道。
　　我把药坏给他说：「我不想买，就是一个朋友好像是被人用这个药迷奸了。
　　本来是处女事情过后发现不是了。才怀疑被人用了药。我也是帮他证实下，
谢谢啊。「
　　老板：「要不要看看e的没这里也许有你能用的东西。」
　　我突然想起叔叔说的跳蛋就问：「跳蛋是什么，干嘛用的？」
　　老板拿出了几种款式的跳蛋：「这就是，但很便宜方便的女孩子用的东西，
比手淫感觉要强百倍。」说著装上电池，那跳蛋在老板手中颤抖著。
　　我好奇的看著这个小东西问：「这个比手管用刺激吗？」
　　老板：「当然，也不贵才二十多块钱一个，你买个回去试下就知道了。」
　　我接过一个说：「好吧，感谢你告诉我这么多，我就买个吧。」
　　我收起跳蛋出了这个店，吃过了饭后回家，万一他们要是在饭菜中下药怎么
办，我才不会吃。
　　我回到家里，叔叔和两个帅哥早就等急了。看到我回来急忙让我坐下吃饭。
　　「你们吃吧，我吃过了。今天我不知道为什么这么累，我要洗澡睡觉了，你
们S便啊。」
　　我回到屋子拿了换洗的衣服，洗完澡回到房间，先锁上门后，拿出跳蛋很新
鲜的启动放在小豆豆处，一阵强烈的颤动刺激著我的阴蒂。我马上的浑身一阵抽
搐高潮了。这东西这么厉害啊！！这么快的就让我高潮，哇塞！！以后有的玩了，
有时候用手指真的很累才能高潮。这下简单了。
　　我高潮玩后有些疲惫，躺在床上休息。
　　叔叔敲门的声音：「婷婷，叔叔又熬了绿豆汤给你，你要死累喝完再睡吧。」
　　我答应著叔叔：「进来吧，放在桌子上吧，谢谢叔叔了，我今天不舒服有些
累，就不起来了。」
　　叔叔进屋子把绿豆汤放在桌子上：「一定要喝啊，一会我来拿杯子。」
　　叔叔走了，我起身把绿豆汤倒进花盆后把空杯子放在桌子上，继续的休息，
我知道一会有场大战等著我。我要养精蓄锐啊。
　　过了半个小时叔叔来了：「婷婷喝完了吗？」
　　我回答说：「喝完了，你进来拿杯子吧。」
　　叔叔进来拿走杯子：「婷婷累了就好好休息吧，我们就打扰了。」
　　我微笑著多叔叔说：「您帮我关好门，我就睡了。再见叔叔。」
　　叔叔：「晚安。」
　　叔叔关上了门走了。我继续的休息。又过了半小时，叔叔敲门：「婷婷睡了
吗？」
　　我知道那药服下后半小时后起作用，就没理叔叔。假装发情的抚摸著自己的
身子。
　　叔叔推开门看看我，见我如饥似渴的样子，还以为是药力发作了。
　　进来开了大灯走到我身边：「婷婷你怎么了？」
　　我虚著眼睛假装发情的抚摸著我的乳房，把衣服撩起揉捻著乳头，双眸迷离
的哼唧著。
　　「好热啊美好痒啊。」说著手往下I又揉弄著小妹妹。
　　门开了两个帅哥也进来了，看到我迷离的样子说：「药力发作了，咱们来吧。」
　　叔叔：「婷婷乖啊，把衣服都脱了。」我听话的把背心小裤裤都脱掉。
　　叔叔继续的指挥我：「乖婷婷把腿劈开，自己手淫。」
　　我继续按照叔叔的话做，把腿劈成Ｍ状没用手揉弄著阴蒂，叔叔给我跳蛋说：
「婷婷用这个，这个会让你很舒服的。」
　　我接过跳蛋假装不会用，直接放在阴蒂上，叔叔过来帮我把开关打开，跳蛋
抖动著刺激著我的阴蒂，我很快的高潮，抽搐后的我疲倦的蜷著身子。
　　叔叔掏出鸡巴问我：「婷婷知道这个是什么吗？」
　　我看著叔叔的鸡鸡说：「这是鸡鸡，男人尿湿湿用的。」
　　叔叔：「来放倒嘴里，可好吃了。」
　　妈的，有这样当叔叔的吗，让自己侄女口交！！我暗骂著，可是还是听话的
⒓Π湍扇肟谥星崛嗟挠蒙嗤诽蛑，套弄著。其实我是第一次吃男人的鸡巴，但
我知道这样他会很舒服。我真怕他会射在我嘴中。叔叔满足的呻吟著，傍边的两
个帅哥过来抚摸著我的美乳和小妹妹。
　　叔叔又对我说：「婷婷用手帮哥哥弄弄鸡鸡。他们痒。」
　　两个帅哥掏出鸡巴举到我跟前，我用手抓住两个鸡鸡套弄著。这个画面因该
很淫荡，一个绝色美女嘴里含著个鸡巴一手还攥著个鸡巴，三个鸡巴在我的套弄
下，一会就射了第一次的精。
　　其中一个帅哥把我放倒，用舌头舔著我的肉缝和阴蒂。我舒服的呻吟著：
「里面好痒啊。帅哥听了用一个手指插入来回的抽动著，我的阴道很紧，这样的
抽动也带来了很大的快感。又一次的高潮来临了。
　　真不知道你们还会玩出什么花样。我已经快筋疲力尽了。
　　「刘叔叔，我们好像插进去啊。」一个帅哥非常难过的看著我已经被揉的通
红的小洞洞。
　　叔叔坚决的说：「不行，婷婷这么乖的女孩子就这样被你们破处，我没法和
她父母交代。」
　　帅哥：「她就是破处了，谁会知道是咱们干的啊。」
　　叔叔：「不行就是不行，咱们可以试一下她的菊花。」
　　我听了浑身打了个激灵，菊花难道是屁眼吗，哪里插进去不会疼死吗。可是
如果反抗他们就知道我是装的，那启不是麻烦了。
　　帅哥们大笑：「好主意啊，叔叔果然高明。」
　　叔叔对我说：「婷婷来转过身去把屁屁撅起来，」
　　我只好听话的翘起粉嫩的肉屁屁。两个小洞完全的暴露在他们三人面前。
　　叔叔：「鸡巴小的先进，婷婷的菊花也是第一次，咱们不能让她太辛苦。」
　　三个人比了下鸡巴，最后其中一个帅哥跪在我的身后，用鸡巴在我的小妹妹
外面拨动著，我的洞洞里溢出了很多的淫水，很快的帅哥的鸡鸡就被淫水浸湿，
帅哥对准我的菊花慢慢的插入，我疼的眉头紧锁，强忍著被插入的疼。帅哥很体
贴的拔出刚刚插进一点的龟头，又沾了些淫水，居然往我菊花上吐了口水，S著
一阵疼粗大的鸡巴插入我的肛门。
　　帅哥兴奋的一插到底，然后S著他的抽动，渐渐的我感觉到了来自阴道炔
的快感。原来这样也有快感。帅哥很卖力气的抽查著，我闭著眼睛享受著来自大
肠和阴道的快感。真不知道鸡巴插入小妹妹会是怎样的快感。帅哥一阵低哼鸡巴
在我的体榷抖著，感觉一股滚烫的精液射入我的肛门。我也由於射精时的抖动，
也同样n击著我的阴道壁，一阵阵的快感n击我也由阴道喷出了大量的淫水。
　　帅哥被叔叔推到一边，举起坚挺的鸡巴插入我的肛门，充实的感觉有一次充
斥著我的浑身所有的感官，叔叔猛烈的抽查，让我近乎崩溃。阴道却来的阵阵
快感，是我从来没有体验过的。有一次高潮来临，另外的帅哥用手揉弄著我的阴
蒂。我瘫软的趴在床上。叔叔的鸡巴依然猛烈的抽动著，我真佩服他的体力。猛
地鸡巴在我肛门鹊跳了数下。我大声的呻吟著：「啊～～！啊～～嗯～～舒服
死了，要死了啊～～」
　　另外一个帅哥马上替补上来，他的鸡巴最大，但我的菊花已经m应了异物插
入。大鸡巴帅哥疯狂的抽动了数百下，我已经高潮了最少两次。最后终於大鸡巴
帅哥射精了。我几乎和他一起高潮，可是这个时候的我已经感觉到阴道扔行┧
麻了。
　　我的眼中流出了泪水，绝对不是痛苦，可是我也不知道为什么会流泪。
　　叔叔还是很疼我，见我流泪以为我是受不了了。赶紧让帅哥把我抱紧浴室，
三个人帮我洗乾净后面有擦乾净，抱回房间后帮我穿好瓤悖背心。一切都恢
原来的样子后吗，三个人才离开了我的房间。
　　我这时的屁眼眼开始有些疼，第一次被肛交，虽然高潮了好几次，但这也是
第一次被男人插入身体，而且还是三个男人。

　暴露狂婷婷（七）暴露给民工看
　　我这两天回家总感觉有人盯著我看，我几次回头都没有发现，我开门进屋子
后，依然有这种感觉。终於我看到盯著我看的人了。原来是是社区中为了市容，
请来了不少民工清洁社区中的楼房。看著这些民工辛苦的吊在半空中粉刷搂墙，
本来褪色的灰色被粉刷成了粉色。
　　我知道他们离乡背井的来到北京打工不容易，也知道他们胆子很小，不敢惹
事。只是喜欢美女偷偷的看。
　　L六我起的很晚，早晨就穿著个小丁字裤拉开窗帘。本来我家住在１２层。
　　我窗外没有建筑物，只是远处高楼林立的，我想没有望远镜是看不到我的。
　　所以我经常赤裸著身体在房间中走动。
　　可今天我拉开窗帘后了一大跳，发现在窗外两个灰头土脸的人头正在往里
面窥视。
　　我打开窗户的瞬间，傲人的双乳就在他们眼前。两个人头马上消失。我以为
是自己的幻觉，拉开窗户探出头去才发现是两个民工站在一个升降器中粉刷著墙
壁。两个人看到我探出头来看他们。也不好意思的默默的红著脸，使劲的干活。
　　我被他们朴实的样子弄的差点笑出声来。我也不知道为什么，我可能有些变
B，我常常幻想暴露，但幻想的观不是帅哥，而是各种丑男，老人。往往这样
才能激起我的亢奋。
　　我对他们笑了笑，表示不介意他们偷看我。两个民工见我没有责怪他们的意
思，放下心来非常卖力气的工作。
　　我把窗户关好，K且锁好。然后去洗漱后回到房间，脱光了衣服站著衣柜前，
挑选衣服。
　　我感觉两个民工有悄悄的窥视。我没有惊动他们，让他们看吧。突然窗外急
促的敲打窗户的声音。我回头看去，的赶紧跑过去打开窗户。因为一个民工因
为光顾著偷看我，升降梯升起，他扒著我家的窗_脱离了升降器，现在正悬空在
我的窗外，如果我不救他，他就会摔下去，人命关天。我赤裸著身体，想把他拉
进我的房间。
　　可是我哪有这么大的劲，而他也使不上劲的样子，他的脸已经变的惨白。我
的美胸就在他眼前晃动，他却就要掉下去了。
　　关键时刻那个升降梯回到我家的楼层，另外又下来一个升降梯。原来上面的
民工大声喊著他的名字：撑住，马上就来人救你了！
　　我依旧努力的拉著他的胳膊。这时候另外一个升降梯来到我家楼层。上面是
三个民工都二十多岁。他们也看到我赤身拉著他们的伙伴。经过他们的帮忙小伙
子被救了。而在施救过程中，我的美乳被五个民工看了个够。由於下身在窗下他
们倒是没看见。
　　那个被救的民工很感激的对我说：「谢谢。」
　　我这时候用胳膊护住傲人的胸对他们说：「小心啊，多危险啊。」
　　然后关上窗户拉上了窗帘。
　　我吃完了晚饭回到家里。刚洗完澡就听到外面有人敲门。我透过猫眼看是好
几个民工，其中有今天被救的那个，手里还拿著不少的东西。
　　我想可能是他们是来谢我的。
　　我回房间穿好了衣服。把门打开一个缝。我可不敢让他们进来。
　　「你们干嘛？」
　　其中一个岁数大点的像工头的人对我说：「我们是来谢谢你早晨的帮助，要
不他就危险了。这不我们也不知道怎么谢你，就买了些水果，营养品，希望你不
要嫌弃。」
　　我极力的推辞不要。民工们看我也不敢开门，很懂事的说「我把这些东西放
在这里，我们走了，如果你不要就当垃圾扔了吧，我知道你看不起我们这样的人。
　　再见。「
　　我赶紧解释说：「你误会了，家里就我自己，我一个女孩子那敢S便放生人
进家。你们也要理解我啊。」
　　民工头对我说：「理解，我们也都有姐妹，当然理解姑娘的意思，不过你放
心我们都是好人，不会做出伤天害理的事情的。」
　　我会问：「那你问问他为什么会有危险的。」
　　民工头：「我都知道，他们年轻没有见过你这么漂亮的女孩子，所以自然有
爱慕之心，他们也只是想看看，绝对不会有其他坏的想法。还都没结婚的小伙子
吗，才１８岁还请姑娘多包涵啊。」
　　我说：「算了，你们走吧，我知道你们的心意了。」
　　民工头带著几个人走了，把买的水果什么的都放在我家的门口。我开门拿了
进来。到都是些好水果，看来他们是真心感谢我来的。
　　也不知道为什么这么巧，我家浴室的龙头关不严，一直漏水。滴答滴啊的很
烦。第二天起床，我有拉开窗帘。探出头去看到他们已经刷到下面的楼层了。
　　我收拾好后在家里无聊。出去玩了一圈回来，看到社区门口那个被我救的民
工蹲在哪里和其他两个人说话，见我来了很t腆的和我打招呼。我突然想去家中
的水龙头。就问他：「你会修水龙头吗？」
　　那民工马上回答：「会，你家水龙头坏了吗？」
　　我回答：「恩，好几天了，关不严。」
　　民工说：「可能是皮圈坏了。你等下我去拿几个皮圈，和工具帮你换上。」
　　我说：「我家里有，不用去拿了。」
　　民工说：「好吧，叫我小王就好了。」
　　我带著小王来到家里，小王非常殷勤的问我那个龙头坏了，我带他到厕所。
　　他看看了问我要工具。我把放工具的箱子给他搬来。他看了看笑了：「这些
工具都不合m. 我还的去拿，你等下吧，我马上回来。」说完小王走了。
　　我热的难受回房间，换上了件大背心，大家知道我都不穿胸罩的。下I也没
穿裙子，直接一件没袖大背心套在身上，想著等小王修好后洗澡，今天有些累也
没想著暴露给这一个观的欲望。
　　过来一会小王来了。还带来了一个和他岁数差不多的人：「我让他来帮忙，
放心很快就好。」
　　两个人忙活了一会，貌似修好了。我站在傍边看著他们修好了，一个人打开
总截门。没想到居然没修好，到修坏了。水喷泉一样喷洒出来，把我浑身打湿。
　　他们来那个赶紧关总截门，有。当他们和我说对不起的时候，两个人楞了。
　　我的曲线完全的呈现在他们眼中。我看到他们傻傻的样子，突然来了暴露的
欲望。
　　「你们行吗？！这怎么到厉害了啊？！」
　　小王赶紧解释说：「是皮圈坏了，我原以为还能用，不想已经用不了了。你
等下我打个电话，让人送来。」
　　小王眼睛盯著我的胸，打著带电话。我就这样等於光著上身的站在他们跟前
等著又有人敲门。小王过去打开门，进来一个和他们差不多的小伙子。小伙子进
来就看到我的样子，由於他穿的是大裤衩。马上一个帐篷高高的竖起。我假装没
看到。小伙子弯著腰。小王拿起皮圈狠狠的打了他下：「这个是什么皮圈，你拿
错了。要四分管的，你拿的六分的笨蛋！！」
　　小王让他去拿，他不去非要留下，我知道他是想看著我。
　　我打圆场说：「你赶紧让个明白人送来，我还要洗澡，你看看我的身上都湿
透了，还成心的抖抖了大背心。
　　小王马上又打了个电话。三个人蹲在地上看著我，我假装不知道的等著，一
会又来了两人。
　　我有些害怕，就把大门开著，要是有危险S时大喊。
　　进来的两人看到我的情况也楞了下，不过很快的把皮圈给了小王，这次修好
了。
　　小王带著五人恋恋不蔚睦肟。
　　过了几天我成公车出去玩，公车今天好多人，还上来的不少的民工，民工都
堆在我的身边，不时的往返我身上蹭，S著人流我被民工故意的挤倒了车厢尾部。
　　十几个民工把我围在后面。
　　本来坐著的几个人也都下车了，我坐下来眼睛看著窗外，我知道这些民工的
眼睛都瞄在我的美胸上，没有穿胸罩的美胸早就凸起两个小点。白色的背心挡不
住粉色的乳晕。我听著咽口水的声音。下I已经湿了。
　　S著车上的人越来也多。民工也越来越往我身上靠，天很热，民工身上的味
道很难闻，但我觉的那都是些兴奋剂。越是这样的人越能勾起我暴露的n动，因
为他们是弱势的群体。长年在外面打工，一年也许只许都没有一次性生活，更e
说我这样的美女了。我后悔今天穿的是圆领背心。要是传衬衣就好了。可以解开
扣子让他们欣赏下我的美乳。但这也不妨碍暴露给他们看。
　　一个民工高搭起的帐篷时不时的顶在我的胸上，见我K不理会，这让他很兴
奋，坐我傍边的两个民工紧紧靠著我，闻著我的体香。差点就贴在我的脸上，这
个是不行的，你们只需看，不许碰我。我甩了几下长，把他们的脸打开。但是
我的手借机使劲的拉了下背心，本来纯棉的白色圆领Ｔ恤就已经露出我深深的乳
沟，一下三分之一的美乳就暴露在围观民工的眼中。乳沟更深的显露出来。
　　我穿的超短裙的双腿努力的去把紧挨著我的民工的腿推开。可这时候的超短
裙已经遮挡不住我的大腿炔俊Ｎ一钩尚牡耐下挪了下屁股，这样超短裙就往后
褪了几公分，小小的丁字裤遮盖著的阴部就这样暴露在民工的眼中。
　　我突然感觉一只手在拉我的Ｔ恤。我的胸S著Ｔ恤的拉力被压的变了形状，
然后那只手又放开了Ｔ恤，美乳S著释放弹回原来的形状，因为没有束缚在胸前
颤抖了几下，我真想脱了体恤让这些饥渴的民工好好的欣赏下我认为最美的乳房。
　　可是这车上这么多人，的_是不好脱了他。
　　民工们紧紧的围著我的身边，我已经看不到外面的景色了。眼前都是高高搭
起的笑帐篷，有的还一跳一跳的。我知道他们很兴奋的看著我的身体，如果可能
顾及他们都会掏出来打手枪。
　　我决定冒险更大程度的露出。我假装拿起包找东西。然后把手机掉在地上弯
腰去找。民工们依然不退后，我又不能贴著他们高高搭起的帐篷，只好侧身去检
手机。而这个动作让我的超短裙又往上褪到了腰，丰满粉嫩的美臀呈现在民工眼
中。一条细细的带子镶入臀缝。白白的屁屁直接坐在了长凳上。
　　我依然够不到手机。由於我身子弯著的谁也看不到我手的动作，於是我一只
手去找手机，另外一只却使劲的把Ｔ恤往下拉。S著我使劲拉，没想到Ｔ恤从我
肩膀处撕开，差点就撕断了袖子。
　　这样美胸更没了束缚。我终於捡到了手机，我直起身子的一瞬间自己已经看
到大半个胸部。由於肩膀处撕破，领子已经垂到胸前，这样我左边的整个胸几乎
都要露出来。
　　民工们早就发现这个境况，都非常庆自己的艳福和眼福。我还成心拉开领
子假装的看哪里破了，这样凡是站著的民工都能看到我整个乳房，当然包括分著
坚挺的乳头。
　　没想到的事情发生了，一个民工居然伸手拉断了我的小裤裤。K且拿在手中，
这样我小妹妹也暴露在民工的眼中。我赶紧夹紧了双腿，可是坐P傍边的两个民
工居然使劲的拉开我的双腿。把我的双腿抬起，这样我的没有毛毛乾净的已经的
淫水锢牡男《炊赐耆的暴露在民工们的眼中，有几个民工已经受不了，掏出鸡
巴看著我的小洞洞打起了手枪，几个大大小小的的鸡巴在我眼前套弄著。我小洞
洞已经流出了兴奋而晶莹的淫水。
　　一个民工拉开我的Ｔ恤让双乳完全的暴露出来。一股股白浆喷到我的身上。
　　他们都射精了，还射在了我的身上，湿漉漉的满身都是，这让我怎么去玩啊。
　　我赶紧拉下超短裙，护住胸部冲出民工的包围圈。拼命地挤下车打了个的士
上去。
　　坐在后卖弄用是、纸巾擦拭著那些腥气的精液。
　　的士伺机回头看著我问道：「小姐去哪里？」
　　我告诉了他位址，继续的擦拭，可是司机却一直没启动，原来他也看到我没
穿瓤愕南律砺冻龅男∫话胄∶妹谩Ｎ抑缓媒馐退担骸改憧炜车吧，我刚才在公
车上被几个民工挤著，没想到他们居然拉断了我的瓤恪；拱盐业模孕粢怖坏了。
　　还洒了我一身的奶。真厌！！我说著落下Ｔ恤露出美乳继续擦著。
　　司机的汽车启动了，但是依然从反光镜中看著我的美乳和小妹妹。我怕出车
祸就对他说：「你好好开行吗？你要是这么想看，我一会让你看个够！！」
　　司机傻了，这么漂亮的小妹妹尽然说出这样的话。他还以为是反话。就开车
送我到社区。
　　我找了僻静的地方让他停下，让后把腿劈开成Ｍ状对司机说：「来，看吧。
　　说著还扒开小洞洞让他看到里面的小阴唇，以及湿漉漉的小洞。司机看了半
天想伸手想摸，但我赶紧做了回去说：「你认便宜吧，我还是处女，让你看看是
我没带钱给你车费，好了我走了。」说完我急忙的下车跑进社区，回头看著那个
的士把车开走才放心的回家。

