　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　本人喜劭幢┞段W很久了，一直X得女朋友暴露出硎羌非常刺激的事
情。比如以前女朋友不穿纫鲁鋈ピ衣服、穿裙子不穿妊，但是K於女朋
友rβ冻霾桓信d趣，K且相ΡＪ匾稽c，所以露出一直不蝽利。然，主
要是我本人ε朋友疼塾屑樱她f一不高d，我也乃。

　　也S是由於我常{教她的次当容^多了，最近她ξ业穆冻鲆求_始不反
感起怼Ｏ日f小故事吧！我和女朋友都是大W生，都是在W校宿舍住宿的，
一般一L一次出去_房，上L_房那次，我特eЯ艘患全透明粉色的情趣B身
裙o女朋友，裙子包住屁股，女朋友穿上非常性感；我又把女朋友的胸罩o
了，乳R上呈F在我眼前。

　　我X得特e爽，_始尼崦姹ё∷，不嗟靥蛩的玉肩，我女朋友肩膀特e
敏感，只要我一舔，她全身都lW。同r我的手早已放在她的胸前不嗟厝嗄笃
恚她的乳^在我的揉捏下_始硬起怼Ｎ矣珠_始挑逗她的乳^，她_始受
不住了，不嗟厣胍K且掏出我的肉棒_始摸起恚嘴e不停地叫著：「老公，
快聿謇掀怕铮】炻铮】炻铮　

　　我此r故意不插她，把手伸M她的妊e，不嗟芘她的核，不r地
摩擦到她的道口。她反越碓×遥我菝掉她的妊，F在一全
身赤裸只穿了透明粉色情趣裙的美女呈F在我眼前，奶子和毛透出恚刺激著
我把右手中指插M了她的道e，好滑，e面早就竦靡凰糊T了。

　　我_始用手指去芘小穴，不r地D紫拢女友R上忍受不了了，叫道：
「老公，我要你的棒棒，聿逦衣铮⌒⊙ㄔ缇偷炔患傲耍　刮易约阂灿悬c忍不住
了，了妊直接往小穴e插M去。

　　肉棒一直在小穴e操著，恼常w位Q到背插，然後我又抱起女友往台走
去，女友了一跳，淫水流得更多了。我把女友在台的窗羯希一f道：
「小}，外面很多人看我峙叮『Σ缓π甙。俊古友M面通t，p手用力地
抱著我，f道：「老公穆铮人家害羞死了！」

　　我越操越牛逐u加快抽插速度，女友p腿死死地A在我的腰上，大叫：
「啊……高潮了！高潮了！啊……好爽！老公不要停……啊……」我感X肉棒突
然一，忍不住也射了出恚扇送rM入了高潮。

　　做坩崤友一直躺著睡X，我心e就在\著怎N暴露她。她今天出泶┝
一l雪B衣裙，是拥哪欠N，外面的一臃浅Ｍ该鳎K且是非常短的那N薄
，比牛仔短裙要略短，e面是吊式的纫r裙，用矸雷吖狻

　　我心e突然有一想法出F，如果女友纫r穿情趣超透明B身裙，外面套上
一油该鞅〖，一定非常刺激，裙子只能遮住屁股一cc哦！

　　到了晚餐rg，我叫醒女友，和她f：「老婆，咱出去吃，你就直接穿
上那件薄裙吧，不要穿那件纫r了，F在身上@件也可以纫r的哦！你@N
穿特e性感，T惑一下老公好不好啊？」

　　]想到女友一t竟答了，而且她]有把纫麓┗厝ァＮ矣忠求她不穿
，但是她不太芬猓我也就]有逼她，女友今天算是非常了，我可不想破
牧吮┞队。

　　我一起淼搅说驴耸浚上去的r候有一段很L的翘荩T口站著猥
的大叔。我和女友往上走，我回^看，lF有大叔在偷Q女友裙底，
我感到一d^，想到女友的底肯定被看光了，感X好刺激，如果女友不穿
，他M不是鼻血都出恚

　　女友的身材很好，穿那N短的裙子，大腿看起碛旨又L，而且白白嫩嫩，
是男人都受不了，露出了底，那些大叔眼睛都看直了。]等他反^
恚我就拉著女友M去吃了。

　　吃完晚餐以後，我和女友去沃I|西，我和女朋友f玩[颍我和她
b作不JR，自己I自己的|西，然後我就分_了。其我一直跟女友，我
尼崦嫱去，哇塞！在沃的艄庀拢女友的大腿中g看起硐袷侵锌盏模光
可以完全透^去，K且仔看，可以看到女友的底。

　　我的肉棒硬得不成恿耍猥的跟在女友後面，又lF女友走路的^程中裙
o在不囡h樱有r候一L吹起外面的薄裙、e面的情趣裙。我d^得不
得了，恨不得R上n^去操女友，不r地lF有路^的男人偷看她，我X得好刺
激。

　　突然女友在一商品停下下腰去拿|西，屁股N了起恚感X整裙底
都要被我看。我下腰b作去拿|西，D^去看，就lF有男人已蹲
在一旁看女友了！於是我就在一^察，看看他到底想做什N。

　　女友x完了|西就往另一方向走去，突然才那男人中的一加快速度
走到女友前面，K且b作要D，M向呐友身走^，萦檬直^女友的
胸部。我才突然想起女友]穿纫拢竟然被那男人lF了，心e是又生庥
刺激。

　　我心他有更M一步的幼鳎於是我便走到女友面前，起她f：「我
回去了。」女友到我，M愧疚。我然心知肚明的抱o她，什N都不提，
一路上不嗟靥舳核的乳^，路上不嗟赜腥丝催^恚有人指指cc，我b作
]看，一直摸著女友的奶子，直至回到e^，然，回去免不了大忠觯

　　m然@只是一小小的暴露故事，但是ξs意x重大，使我在暴露女友的
道路上更有信心了。

　　　　　　　　　　　　　　（故事１完Y）


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　大家好！自纳洗涡⌒”┞读伺友一下以後，因W校e忙的原因，小弟已
有一L]和女友做哿恕

　　昨天下午，我女友出去吃，由於吃得太了，我就在校@e散步。我
走了好L一段路，一路上我不嗟е女友的小腰，不r地把手滑到她的屁股
上，捏了紫拢女友撒傻耐浦我，蛋tt的。我心eWW的，但是K於路
上有行人，我也不太敢做太出格的事情，只得一直走著。

　　大概^了追昼，我走到校@椅上，X得累了便^去坐下怼Ｎе女
友坐著，lF天庵u暗了下恚我X得有C了，暴露女友的念^又出F在我
X中，我把手慢慢地滑到女友的大腿上，逐u伸到妊，在外面摸了紫拢竟
然lF女友的妊早已竦袅耍我心e非常d^，肯定是之前在路上挑逗女友，
她_始有性j了！

　　我的手_始侵犯她的小穴，的一片，摸得我爽到Ｈｉｇｈ。我的手指
在她的核不崦，她的小穴_始收s起恚M面通t；我又把手指_始往
小穴炔颗踩ィ那e早已是一片，我把手指插了M去，在e面四[走，
女友此r全身都了，嘴e不嗟氐吐呻吟。

　　我越碓脚d^，加快了手指的抽插速度，女友的小穴又是一os，女友已
很d^了。靠椅上不r有行人走^，我b作]看，^m嶂女友，女友
的叫_始大，引砹艘穿\臃的男生P注，他一直朝我@看著，
不停地朝我的座椅靠近，一步一步的挪，深怕被我lF。

　　女友此r早已被我的手指插得身l}，根本]有看到那男生，小穴配
合著我的手指前後[樱非常享受的呻吟著。那男生x裨谖让娲蟾挪坏
五米的小草捕紫拢偷偷的看著我用手指峙友。

　　此r我故意命令女友掰_大腿，女友不意，但又在我另一b手的干_下，
o力反抗的_了，l大腿之g_了差不多９０度角。那男生看得眼睛都直
了：l白嫩的大腿之g，有一b手在不嗟爻椴逯小穴，K且@女人在不
嗌胍鳎乃那位置，甚至可以看到手指^妊上M入到小穴的全^程。

　　女友在手指的抽插下逐uM入了高潮，就在女友高潮的瞬g，那男生竟然
拿出手Cξ拍照，我了一跳，怕被曝光影u，R上拉起高潮中的女友
往前走去。女友身dd的靠在我身，我看出她已高潮得全身l了，我
只能p手同rе她的腰，缀跬现她一直往前走，我也]回^看。

　　路^D^T口，我不三七二十一把女友拉了M去，nM梯，按了最高
印＿@下K於安全了，我@才向女友解：「老婆，才有色狼想偷拍我，
老公把他甩掉啦！」女友t著f道：「都是你啊，在外面邮幽_的，死
了！」

　　女友f完，我已把手滑到了女友的大腿，女友全身一，整人往我
身上倒怼Ｎ页她耳f道：「老婆，咱在D^峙叮俊刮翼菰谒耳呼
了口猓女友整人又_始l}起怼

　　梯D眼就到了牵我故意不M到[室，躲在T上的拐角H崞
怼Ｎ矣职咽种娜沟钻_妊，插M了女友的小穴，女友又_始d^起恚
掏出了我的肉棒_始揉搓。我一舒服，插小穴的速度越碓娇欤女友也加快了揉
搓肉棒的速度。大概^了十分，我忍不住射了出恚慌友也全身下恚趴在
我身上休息。

　　故事v完了，暴露女友我又有更多的w，下故事哦！


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　大家好！小弟又砹说谌故事。因楣适露荚挫墩，所以希望大家耐
心等待，有刺激的事l生，我R上出恚再次感x大家的支持！

　　^上次在校@e挑逗，K且被人偷Q，我X得和女朋友在外面挑逗非常刺
激，昨晚我就女友：「老婆，咱什Nr候做郯。俊古友f道：「最近忙著
土，不能出去住哦！@影桑你如果套套出恚我晚上去外面做邸！古
友f完t著，不好意思看我。

　　我一，然激铀懒耍心e\著晚上去哪e做酆谩ＮW校m然比^
大，但是人非常多，特e是晚上散步，有很多情H在草病⒑商吝，我感X]有
特e[蔽的位置。光挑逗我然不心，但是做畚掖_是有所忌。

　　反正我也不管三七二十一啦，天一黑R上е套套去找女友，K且T著诬
她四ふ胰松俚牡胤健４蟾胚^了二十分，我到了一片桃花林子，林子很
小，每棵渲g的距x比^大，e面有ηH。

　　@已是我找到最好的位置了，其它地方更加不行了，呵呵！估是女友
被我{教得比^_放了，而且她最近性j也比^旺，@N_的地方她竟然也同
意了。我停下诬，抱起女友就是一激吻，舌^不嘣谂友嘴e伸s，淖齑
吻到舌根，女友被我吻得身w一扭一扭的。

　　女友今天穿的是棉布B衣裙，我在激吻r手把女友的奶罩o解了，女友一
c都不反抗。我知道女友_始}起砹耍便娜沟装咽稚爝M去揉捏女友的奶子，
女友的裙子在我的手的作用下早已露出了妊。

　　我不嗟厝嗄套樱另一b手伸M女友妊e揉捏N臀，女友被我挑逗得一浪
一浪的。也S是女友的音太大，前面的一ηH不太好意思的x_了。我摸著
女友的奶子，在想著怎N才能暴露女友，CD眼就砹耍阂χ心攴蚱倪上
路^，我用力捏了捏女友的奶^，女友大叫了一，那Ψ蚱尥e面看恚我
又R上把女友的奶罩娜沟桌出，GM凇

　　女友一刺激，又叫了一大，ξ胰傻溃骸咐瞎，你好死啊！人家
害羞死了嘛！」那χ心攴蚱奚笛墼谀海似乎不敢相信自己的眼睛，一直站著
不印

　　我然X得不虼碳ぃR上把p手全部娜沟咨爝M去，一起揉捏女友的奶
子，@樱女友的B衣裙基本上就等於一件短袖了，甚至是露肚的衣服那樱
哪_到肚子，暴露得一[oz，e人可以清楚地看到一只穿妊的女生被男人
玩弄。

　　我一揉捏著奶子，一得意地朝那χ心攴蚱蘅矗那女的X得不雅就想拉
著男的走，]想到那男的意q未M，不肯走。既然@樱那就他看看猛的
吧！

　　女友在我的揉捏下，早就性jy耐了，我_始把手伸M女友的妊e，墒
一前一後，钠ü傻疥核全部都被我包住。我的手_始抖悠恚女友被我搞得
一浪一浪的叫起恚骸咐瞎……我要棒棒插！受不了了……」我一，暴露女友
的C又砹耍上的中年大叔早就等不及了吧？

　　我快速下女友的妊，@樱女友整屁股都暴露在中。我也下一
半子，戴上套子，K且坐在诬後座上，我女友坐在我身上，然後把肉棒用
力地插M了小穴中_始抽插，女友叫一浪高^一浪，享受得不得了。

　　那中年大叔似乎也快忍不住了，_始往他老婆身上y摸，我一d^，便告
V女友：「老婆，那也有一χ心攴蚱拊诟闩叮　古友了一刺激，道R上
收s了一下，我趁菁涌炝顺椴逅俣龋K且p手不嗳嗄笈友的奶子，同r偷偷
把女友的裙子往上掀。

　　@一幕^κ敲谰埃阂美女赤裸著下半身，掰_著p腿，露出毛，小穴
e插著肉棒，隔著衣服的奶子被人揉捏，K且M淫地呻吟，太刺激了！那
的那χ心攴蚱蘅吹萌朊裕手上也_始有所幼鳌

　　女友的呻吟越碓×遥小穴的收s也越碓矫停突然我感到一崃鳎
女友高潮了！我也加快了自己的速度，很快也狂射了出怼Ｎ完事後，我R上
拉女友上，告V她有人砹耍女友不上穿上纫卵便x_了那e。

　　一路上，女友一直抱o我，每一L吹^，女友的小穴就受刺激一次，不
r地l出呻吟，弄得我心eWW的。女友的奶子一直N著我，不r地露c走
光，吸引著路人的眼球，刺激享受啊！

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　　　（４）海

　　首先，很感激春M四合院版主ξ业闹С郑要感x所有帖的朋友，小弟
再接再，希望能出最好的作品怼

　　因榉攀罴俚年PS，女友已回家了，所以小弟F在一人在W校e，y得
才能到女友一次。小弟我寂寞y耐，每天只能在四合院e逛逛，看看小f，
然，看的^程中也\著怎N去施我的暴露女友。

　　就在商烨埃C砹耍我女朋友f想出去海玩，和家e人f好，就^
W校找我，我一@消息，高d得不得了，感XC又要砹恕Ｐ⌒⊥嘎兑幌拢
目的地是大的北海y。

　　@次小弟淞艘道具，就是特e在W上I的b控震蛋，普通o的那
N，震有Ч不e，大概就一u蛋那N大。其我本人也U喜g用震蛋@N
|西的，但是基本上不o女友用，女友被震蛋{蜻^後，淫水乾得也比^快，插
起硭坪]有那N爽，所以@次也]打算在床上使用它，先uP子吧！呵呵。

　　和女友淼奖焙＃我在市中心找了一家e^住下了，由於已一星期]面
了，我性j高q，不管三七二十一，抱起女友就H吻起恚女友是那N敏感，
我一吻她的肩膀她就_始呻吟起怼Ｎ翼菝下她的B衣裙，解_胸罩，舌^R
上往女友奶子舔去，女友一酥麻，]上眼睛享受著我的挑逗。

　　我把女友一奶子含住，另一b手也不停地用手指砘芘另一奶子的乳
^，女友的呼吸越碓郊贝伲手_始我的子，我知道她受不了了，任由她
我的子。我的一b手又往她的小穴伸去，用力扯_她的妊，女友大叫了一
，f道：「老公，你好穆铮　

　　女友眼神_始迷x，性j似乎非常高q，我也快受不了了，R上了子，
把肉棒往女友的小穴中捅去。我非常用力地插，女友好像招架不住我的攻荩不
嗟厍箴，她越求，我就越矗太久]炙了，感X越用力越爽，女友被我搞
得大叫到我高潮橹埂

　　射了以後，我M足的穿上子，一看rg已是晚上７c半了，天已黑
了，嘿嘿，我的暴露女友R上就可以施了，我_始越碓脚d^。女友躺
了大s一刻以後，我偷偷拿出跳蛋，故意放到女友的小穴外面摩擦，女友t著
打了我一下，f道：「老公，你好呐叮　

　　我笑著f道：「老婆，等下老公把震蛋放M去好不好啊？咱再去海玩，
老公用套套，不v的哦！」女友在震蛋的震酉拢小穴已_始有反了，_
始她uu^不肯答，但是在我的不嘁求下，女友也就只好勉c^答了。
我心e一激樱R上拿上一件短b的B衣裙，o女友穿上，拉著女友x_了e
^。

　　出去e^以後，已是大s晚上８c多了，e^比^偏僻，所以外面很黑，
女友走著走著突然停住了，pf道：「老公，要滑出砹耍快臀遗哦！」我
其心e匪懒耍m然表面上用手去把震蛋往上，故意不用力，女友又害羞，
舒服，K]有怪我太多。

　　一v的士_^了，我R上招手，的士停在我面前，我女友先M去，她似
乎非常的不便，又害怕M以後p腿掰_走光，又害怕震蛋掉出怼Ｎ夷默地看
著女友M，同r注意司C的表情。

　　M以後，我罅说攸c，大概是十五分程。女友的坐姿是半躺著的，
那铀比^舒服，而且震蛋不容易掉出怼＿@r人d^的r刻出F了，因榕
友穿的是短b的B衣裙，她那拥淖姿，裙子已被拉到大腿的一半以上了，我
感X暴露女友的C砹耍故意用手放在她大腿上，女友t著，半躺著身w，
_起砗苄。

　　我感X女友已_始享受震蛋在小穴e面淼目旄辛耍我的手也_始不自
X地在她腿上摸起恚她起初用手碜跷遥但是她哪e拗得^我，手很快
被我的另一b手蹰_了。@r女友是p手被我左手蹰_，我的右手可以肆o忌
地崦她了。

　　我看了一眼柔嵋R，司C的眼睛正通^柔嵋R看著女友的大腿呢！
我X得C砹耍_始慢慢掰_女友的大腿，在女友大腿崦，女友也一
d^，配合著我悠恚大腿不r地扭紫隆

　　司C眼睛瞪得大大的，可能q豫艄獗容^暗，我估司C看到女友裙底
是一片漆黑的，肯定看不女友的小穴和毛，不^@拥鼍耙惨呀司C很
d^了。我把女友的腿掰得幅度加大了很多，@回司C估能看到女友的毛出
淼幼恿税桑亢俸伲太爽了！

　　我挺直了身w，以雀┮的角度看下去，都已可以看到女友的一部份毛
了，我想司C那角度基本是正中心，肯定可以看到，@下司C肯定爽了。

　　我榱嗽探司C，故意和他f起恚我f道：「大哥，@晚上海┯惺
N好玩的啊？」司C似乎]反^，停D了片刻才清醒：「哦，玩的啊？海
上有……海散步比^好玩啊！可以吃烤。」司C支支吾吾的f完了。我心
e明白司C肯定是看得很爽，呵呵！

　　到了y，我和女友下了，司C不r回望女友籽郏我心e特e爽。
我和女友下後就往海┳呷ィ走到一半，女友又停下砹耍路上一直有很多行
人，我知道她小穴e的跳蛋又快要滑出砹耍可是有@N多人，我心e也有c害
怕。f真的，我暴露女友那N多次，但是著@N多人的面，是有co，但
是跳蛋掉出硭坪踽峁更乐亍

　　我也不管三七二十一了，趁前面走碇挥扇人的r候，R上呐友B衣
裙的前面伸M去，把震蛋了回去，然後我b作什N都]l生和女友^m走著。
可是也不知道是不是女友小穴太o，走向海的路上，震蛋Bm掉出砣次，
每次我都著那N多人的面伸到女友裙底去把震蛋上去，很多人朝著我看，我
也有c不好意思了，呵呵！

　　女友似乎是特ed^，我每次震蛋的r候她都呻吟一，看磉@次暴
露女友很成功啊！

　　到了海了，我在沙┥献咧，海浪一波一波的，真的很想去被浪花_打
紫拢我索性就告V女友：「老婆，震蛋就它掉出戆桑我去玩水。震蛋在
小穴e不方便哦？你走路都走不快哦！」女友cc^。

　　果然，]走撞剑震蛋就掉到了沙┥希我so炱鹫鸬埃用巾包起矸
M了女友的包e。我不r回^往後看有]有人看，竟震蛋掉出砦疫是有
c怕，似乎太色情了，哈哈！

　　我和女友向大海奔去，看前方已有很多人在玩水了，我和女友也了鞋
子，_踩著海水跑起怼Ｅ苤跑著，我lF了女的在相互水，其中穿B衣
裙的那，纫妊全部都已透了出恚我看了很幸福，想到@r的女友基本
上真空b上玩水，一歪念^又出F了，我要女友弄瘢那N小屁屁和小穴
不是暴露出砹幔抗哈！

　　我故意е女友往海水深走去，女友]上眼睛，我е她走，浪花一
一的打恚女友的裙子R上窳艘话悖裙子竦舻囊徊糠蓠R上N到了大腿上，
透出了皮w的色，我心e一暗爽。

　　女友今天是穿了纫淼模所以我]打算暴露她上半身，我的想法就是竦
小屁股就可以了。我^m拉著女友往海e走，女友_始怕起恚不敢走了，我也
拗不^她，她真的是怕水。

　　我又`C一樱_始往女友身上水，我故意往她下半身去，女友罹
往沙┡埽我一追著一水，果然，到了沙┑r候，女友的屁股全部都
了。女友D身打了我一下，f道：「啊，老公，你把小妹妹都弄窳死玻　

　　我心e一暗笑，朝女友的屁股看去，果然，整屁股的廓都印出砹耍
不^前面小穴那]有全瘢透得不是很明@，但是[s也有一c黑色的部份F
出怼Ｎ姨e喜g女友竦男∑ü桑透^B衣裙F出恚整小屁屁的廓太
清晰了，我真的想炙。

　　玩得差不多了，我就女友出去坐，一路上不r有人往女友身上看，m然
只是暴露女友的屁股，我也非常M足了。回去的r候我特ex了一v三摩的，
_放式的那N吧，_的r候L特e大，女友的B衣裙被吹_，其也就是裙
角那e吹_。

　　我一路上故意用手拉住裙角，L可以直接吹到女友大腿外鹊母部，我的手
也不嗟匕雅友的裙子拉_，女友外鹊恼大腿基本上全部出砹恕Ｒ宦飞祥_
摩托的人偷看籽郏心e好爽啊！呵呵。女友在上大腿]得很o，我也
就只能暴露女友的外却笸攘耍大腿基本全露出砹恕

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　第四部Y束，xx大家的支持！故事力求真，更新速度可能^慢，竟故
事]有那N多，精彩的更少，幔亢呛恰Ｖxx版主最L笨象和各位支持我的朋
友，我再接再，出更好的作品怼
