　　一直以来，我给人的印象是：文静，有礼貌，懂事，还有一点点活泼。我觉
得在别人眼中我应该可以算是一个比较可爱的女孩，虽然我不是很引人注目的大
美女（当然也不丑）。

　　但只有我自己知道，在我那文静的外表下，掩盖着多少不为人知的奇怪，甚
至可以说是变态的心理。

　　最直接地说，我是一个暴露狂。我很喜欢在没有人的地方裸露自己的身体，
也很想被人看见。这种欲望曾使我一度极为苦恼，挥之不去，有时甚至到了完全
无法自控的地步，简直就像是吸毒成瘾一样。我看过一些性知识类刊物，知道这
和同性恋一样是一种先天的心理畸形，而且是很难改变的，这使我更加无奈。直
至一个偶然的机会，我在家里上网时来到性虎，看到一篇＜让女友暴露吧＞的文
章，才使我对自己的怪癖有了新的认识。后来我又看到了一些这样的文章，知道
原来有不少人和我一样，而他（她）们并不把这看成是一件烦恼的事，反而乐在
其中，这让我得到了解脱。现在我也把自己的经历写出来，和大家交流一下，也
作为对性虎的答谢吧。

　　我第一次发现自己有暴露狂的倾向是在两年前，那时我读高一。在“五四”
联欢会上，我和班里其他五名女生在建在学校操场上的舞台表演舞蹈。忽然间
天下了一阵急雨，我们身上薄薄的衣服很快被雨淋湿了，裹在身上已经形同虚设，
胸罩与内裤都清晰可见。台下一片哗然，周围是几千双眼睛，我们无处可逃，狼
狈万分，一时手足无措。幸好有几个老师反应快，冲上来给我们披上了外衣，才
让我们全身而退。那次意外使得我们几个人很长一段时间内在学校里抬不起头来，
但我却意外地发现，自己在身体暴露在众目睽睽之下的那一瞬间竟然有一种莫名
的兴奋。这种想法让我觉得自己很可耻，从此变得自卑起来。但是另一方面，我
却又摆脱不了想再裸露一次的诱惑，那几个月我一直生活在煎熬与痛苦中。

　　暑假的一天晚上，那种强烈的欲望又出现了。经过一番内心斗争，我终于还
是未能战胜心魔，我决定要实施一下我想了无数次的裸体计划。

　　我独自来到我家附近一条通往周围农村的小路上（我住在城镇，离周围的农
村很近）。走了一段后，灯光已经弱到了可以忽略的程度，我只能靠着模糊的一
点星光来勉强看清眼前的道路，就算以我５。３的视力，也完全看不见两米外的
任何东西了。于是我把连衣裙和内衣裤全部脱下拿在手中，只穿着一双鞋子，赤
裸裸地向前走去。微凉的夜风吹在身体上，感觉很惬意，然而最让我兴奋的当然
还是第一次满足了自己的暴露欲望，那种感受是难以言说的。那次我赤裸着走了
大约有半个小时，在路过一片树林时好象听到有人说话的声音，我大吃了一惊，
幸好只是有惊无险。

　　这就是我第一次暴露的经历。之后由于没有时间等原因，我只能一直压抑着
自己的欲望，不能再有所行动。我看到一些文章中作者说不穿内裤出门什么的，
这我没试过，因为我毕竟还是不敢。如果被人发现，后果简直不堪设想。不过我
很喜欢在夜深人静路灯已经熄了的时候，一丝不挂地站在窗前。当然，这是不会
被人发现的。

　　去年的五一节，爸爸妈妈一起去上海旅游，留下我一个人在家。我不禁欣喜
若狂，因为这意味着我在这几天内可以在家中完全自由地暴露了。爸爸妈妈走后，
我马上把楼下的门锁上，并关上所有的窗子，然后把身上的衣服都脱掉，就这样
在屋里走来走去。看电视，写作业，做饭，吃饭，洗衣服，这一切我都是完全赤
裸着做的，那一天我感到了前所未有的快感，整天都处在兴奋之中。洗澡的时候，
我大开着卫生间的门，仿佛觉得自己正如一年前那样在操场上被所有人的目光注
视着，那种快感更是难以形容。睡觉我当然也是什么东西也没穿，在床上辗转反
侧难以入梦，于是起来到楼顶上去。这时大概是三点左右，四周一片黑暗，万籁
俱寂。我在黑暗中静静地站着，淡淡的月光照在我白皙光滑的皮肤上，泛起一层
美丽的光泽。乳房，小腹，阴部，大腿，全身每一处地方都笼罩在月光下，裸露
于夜风中，我第一次发现，原来自己的身体竟是如此美丽。我静静地站着，陶醉
于这如水夜色中。

　　第二天我已经不满足于这样的暴露，有一种想被人看见的冲动。晚上到阳台
晾衣服（随便找了几件衣服洗）时，我没开灯，赤裸裸地走了出去。我家虽然比
较偏僻，但周围也有十几户人家。我不知道有没有人看到我，这种暴露于别人视
线中的快感使我有些情不自禁，乳头都硬了，下身也有点湿。

　　在那几天里我没出门，在家里没有穿过衣服，让自己的暴露欲望得到极大的
满足。那以后也有过几次暴露，但都大同小异，就没必要说了吧。

　　我很乐意和性虎的网友交流，但请大家不要说一些很无聊的话。而且我的眼
光比较高，如果说话太没水平或是没有文化修养的我都没兴趣。如果要找我最好
可以给我看一下照片，谢谢。

　　　　　　　　　　　　　　暴露欲望之二

　　随着暴露次数的增多，我的这种阴暗欲望也越来越强烈了，以至于在天气不
太冷的时候，我在自己的房间内都是不穿任何衣服的。晚上我就关上房门，脱掉
所有衣物坐在书桌前写作业，睡觉时也是裸着睡的。我觉得不论什么衣物加在身
上都会使我不舒服，只有裸体才能给我快乐的感觉。一个深夜，我躺在床上，不
知怎的难以入梦。忽然我发现对面的窗前似乎有一个模糊的人影向这边探头探脑，
我知道他一定是在偷窥我。当时我很兴奋，对面的窗子距我的文章大概有二十米
远，而且我睡觉时又开着小灯，相信这足以让他很清楚地看到我的裸体了。那一
晚我几乎完全睡不着觉，不知道对面那个人是否也这样看到了天亮。第二天，我
就找了个借口让爸爸帮我把床搬到正对着窗子的位置，这样就能让那人更好地观
赏了。以后每天晚上我都期待着深夜的来临，然后就在床上以各种各样的姿势展
示我的裸体。那种知道有一个人正在不远处偷窥着自己的感觉真是快乐极了，尽
管我明知这是一种邪恶的变态的快乐，但仍乐在其中。我有时是仰睡着一动不动，
眼睛看着自己引以为豪的美丽乳房，想象着这一对深具诱惑性的半球状肉体会使
暗中偷看的那人得到怎样的视觉享受；有时我侧卧着，把背部和臀部的曲线让他
一览无遗；有时会在床上躺着做出各种舞蹈动作，以此表达心中的激动；甚至，
~~~~甚至有时会正对着窗户大张开双腿，让那人尽情欣赏我的下身，当然，那样
的时候不多，只有在我的欲望最强时才会做出这种令人羞耻的动作。总之，我想
对面那个人在看了这么多晚后（也许他还有望远镜），应该对我的身体已经了如
指掌了，虽然我还他还是素不相识。我并没有看清楚他的面容，每天当我走出家
门去学校的时候，会看到许多住在附近的人，我常常想，我看到的这个人是否就
是昨晚偷窥我的那个？他是不是能认得出我来呢？

　　一个周末的晚上，我和一男一女两个同学到另一个男生家里玩。那个男生的
父母都在外地工作，家里只有他一个人住。我们先是看电视、唱卡拉ＯＫ等，后
来又玩起扑克来。玩了一会儿，和我同来的男生陈元忽然说：“我们来下点赌注
好不好？这样玩没什么意思。”同来的女生小怡问：“赌什么呢？”陈元半开玩
笑地说：“赌脱衣服，怎么样？”另一个男生宋维立即说：“好啊，好主意！”
而小怡却红了脸说：“无耻！”陈元说：“反正这里又没有别人，大家都是朋友，
怕什么？不是真的不敢吧？”然后转过头对我说：“依依，你呢？”我的理智告
诉我这时应该毫不犹豫地拒绝以保持我在公众面前的纯洁形象，但是内心深处的
欲望却让我如烈火焚身，不可自控。考虑了一下后，我终是未能战胜灵魂深处的
邪魔，我尽量平静地说：“好啊，赌就赌，难道我还怕了你不成？”这话一出口，
三个人好象都吓了一跳，宋维高兴得手舞足蹈，对小怡说：“现在是三对一，少
数服从多数，你不答应也没办法了，开始吧！”小怡也只好红着脸答应了，于是
我们开始了这令人心跳的赌局。每局都有一人要脱下身上的一件东西，我牌运不
错，连续五局都没轮到我脱，而两个男生的上身都已经脱光了（因为是初秋，没
有穿太多衣服），小怡也脱了一件外衣。第六局终于是我输了，也脱了一件外衣。
第七局是陈元输，他犹豫了一下，把牛仔裤脱了下来，这样他身上就只剩一条三
角内裤了，小怡的脸已经红透了，我虽然充满好奇，也只能假装低着头不敢看。
接着两个男生好象弄了什么手段，居然连蠃几局，在连续的几次犹豫害羞和男生
的催促下，我和小怡都剩下乳罩内裤了。接下来一局又是小怡输了，这下她只能
脱内裤或是乳罩了。两个男生兴奋不已，连声催促：“快！快！不可以耍赖哦！”
小怡又羞又急，都快哭出来了。我见状便对他们说：“你们两个大男人，怎么可
以这样欺负她呢？你看人家都怕得要哭了！”宋维说：“我们哪里欺负她了？愿
赌服输，我们输了不是也脱了吗？如果你要帮她，你代她脱呀！”我说：“好，
我可以代她脱，但是你们得保证不能使诡计，既然是愿赌服输，就得公平竞赛！”
他们一听我这么说，兴奋得呼吸急促，急忙说：“可以！可以！”于是我低下身
子，慢慢脱去了一只凉鞋。这一下大出他们意料，陈元马上说：“不可以这样！
你耍赖！”我说：“当初你们自己说只要脱下身上的一件东西就可以，鞋子不也
算吗？”他们一时无话可说，但还是很不服气的样子。我说：“继续吧，只要再
打下去，你们始终能达到目的的！”他们听了又兴奋起来，于是我们继续赌下去。
这一局是陈元输了，面对着只穿乳罩内裤的我和小怡，可能他也有冲动了，居然
不学我的方法脱鞋子，而是直接把内裤脱了下来，把我们吓得目瞪口呆。我偷偷
看了一眼他的生殖器，似乎正处于半勃起状态，黑黑的，让我觉得很丑陋。又打
了几局我和小怡的的鞋子都脱完了，宋维也只剩下内裤，陈元输时就让他在地上
爬一圈学三声狗叫，很有趣。再下来一局是小怡输了，她仍是不敢再脱，我便代
她脱了自己的乳罩，一对洁白丰满的乳房便完全暴露出来。宋维和陈元都看得目
不转睛，好象连呼吸都停止了，目光如同野兽一般。这时我已经完全把形象啊羞
耻啊什么的置之度外，大大方方地说：“看什么看，像色狼一样。”又打了几局
我和宋维都脱光了，在这种淫靡的气氛下小怡也忘记了害羞，终于大家都脱得一
丝不挂，赤裸相对。这时我们都已经无心再打牌，男女互相看着全裸的对方。我
毫不遮掩，大方地坦露着自己说得上是诱人的身材，让两个男生大饱了眼福，看
得眼都直了。我也放肆地仔细看着他们的阴茎。他们的生殖器都已经完全勃起，
宋维的比较长，大概有十五公分，上面有几条突起的血管。陈元的稍短一些，但
龟头大得吓人，简直像个鸡蛋一样，是深紫色的。我平生第一次如此大胆地公然
在别人面前裸露身体，那种快感实在是……（请恕我形容不出来了）但这时两个
男生似乎有点失去理智，扑上来动手动脚。我这才感到了害怕，连忙和小怡挣脱
了并穿上衣服，匆忙离去。

　　那次荒唐大胆的经历之后我们四人都守口如瓶，没向任何人说过。而陈元似
乎发现了我的暴露倾向，经常在我面前说些荦话，并约我去看电影、逛公园等。
一个月后的周末下午，陈元约我去海边泳场，我愉快地答应了。现在的我虽然在
学校里和家里仍和以前一样保持淑女的形象，但在一些陌生的场合却变得很大胆
起来。陈元给我租了一件三点式泳装，我很高兴地穿上，觉得自己真的好漂亮。
我们在海里游了一个多小时后上沙滩上休息。我感到很累，不知不觉躺在太阳伞
下睡着了。当我醒过来时，忽然发现身上的比基尼竟然不见了，陈元也不知哪里
去了，而周围已经有不少人注意到全身赤裸的我，走到近处盯着我看。我大吃一
惊，连忙翻过身来趴着，把脸也埋进沙子中，但还是能感觉到那一道道火热的眼
光和隐约的议论声。我知道这一定是陈元故意安排的，不禁气得咬牙，但又体会
到一种我梦寐以求的在光天化日之下暴露于众人之前的难言快感，我甚至感到自
己已经达到高潮了。这样过了一会，我开始有点难受起来，把头抬起一看，围观
的人似乎更多了。看来他们是存心要一直看下去了。我已经受不了，但现在这样
一丝不挂地，又能跑到哪里去呢？向周围的人借件衣服吧，我实在开不了口，也
许说出来了也只是自取其辱，他们个个都看得津津有味呢。这时我忽然想起刚来
时陈元对我说过如果走散了就到供泳客们冲洗淡水的女浴室入口外等他，没办法
现在只好去了。可是女浴室离这里至少有一千米远（这肯定也是陈元故意安排的），
叫我怎么去？但是我已经别无选择，只好站起身来拼命地跑，后面居然有人拍起
手来，我真是恨不得个地缝钻进去。由于游得太累，跑了一阵后我实在是跑不动
了，只好慢慢地走着。我低着头不敢看周围，但我知道此刻必定有千百道眼光在
注视着我。一个少女光着身子在众目睽睽之下行走，对于那些好色的男人来说恐
怕是千载难逢的，当然不会错过。我这也是第一次暴露于这么多人的目光下，满
足了幻想过不知多少遍却从来不敢想能够实现的愿望，那种快感简直已经达到了
顶点，全身如通电般有点麻痹的感觉，飘飘欲仙。在我心中，甚至有点感激陈元
了。一千米不算很长，但对于我来说却漫长到了极点，我全身上下每一处地方都
已经毫无保留地被那么多人仔细看过，这简直让我疯狂。好不容易走到女浴室，
陈元果然在外面等着我，他微笑着把我的衣服递给我，问道：“感觉怎么样？”
我面无表情地接过来，什么也没说，走进了女浴室。此时快感已经过去，我的理
智回复，想到自己居然在那么多人面前暴露身体，叫我以后怎么做人？我不敢出
去，只想永远躲在浴室里，不让人看到我。我忍不住哭了起来。

　　哭了很久，直到夜幕降临，我才走了出去。陈元在外面等着我，见到我出来，
一脸如释重负的表情。他很愧疚地说：“对不起，依依，我没想到你会这么难过
~~~~我保证不会再有下次了，原谅我好不好？”我还是没说话，等了一会，他又
说：“依依，时间不早了，我们回家吧？”他走过来搂住我，我麻木地跟着他走
到车站。在车上，我看着车窗外的万家灯火，夜风吹进车厢，我冷得发抖，泪水
再次流下。陈元把他的外衣披在我身上并紧紧搂住我，轻轻说道：“都是我的错，
我实在不应该~~~ 你怎么骂我打我都行，别哭了，好吗？”我再也忍不住了，在
他怀中痛哭起来~~~~