暴露女友之「旧情余孽」

作者：holdme1234
2010/10/09发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　眼见文景快步走来，我没想到他会中途出来，根本来不及躲藏，心里做好准
备，等他一推开门就直接放倒他，然后进去解救女友。虽然很不情愿以这种方式
面对小倩，但没有别的办法了，总不能让她知道男友一直躲在门口看着自己被强
奸啊！

　　我正蓄势待发，突然发现门后有一个狭窄空间凹进墙里，应该是承接地面结
构的地方。我瞬间改变战略，尽量避免与文景正面冲突，急忙闪身躲了进去。几
乎就在同时，地下室的门打开了，文景的身影出现在我面前仅仅一米的地方。文
景行色匆匆，而且我在门后暗处，他根本没有发现我，径直走了出去。我转身进
入地下室，里面非常安静，女友「呜……呜……」的含糊娇喘听起来格外清晰。

　　此刻女友正跪在沙发上，双手在身前铐住，黑色薄纱睡裙堆在雪白纤细的柳
腰上，两只俏生生的白嫩皓乳贴着沙发背，圆鼓鼓的小屁股向后凸出翘起，滑落
的黑纱裙o遮不住丰臀完美的曲线，裙o下垂着一条红色细电线。

　　女友正被体内疯狂震动的跳蛋折磨着，白皙娇小的身体扭动颤抖，小腹时而
前挺、时而后靠，伴随着阵阵痉挛，双腿无力支撑，早已向两边瘫软。双膝分开
得很远，纤细的小腿形成对角，一对柔嫩乖巧的小脚丫顶在一起，粉润的脚掌时
而弓起、时而伸开，玉琢的脚趾拼命紧扣。

　　女友从未接触过跳蛋，那种毫不停歇的高频率震动对她稚嫩的阴道来说太过
刺激，潮水般的快感连绵不绝地在女友体内奔涌，她本就极其敏感的身体颤抖抽
搐，被铐的双手根本无法去除那罪恶的源头。女友想取出口中的丝袜，努力探身
向前，可离双手还有一大段距离的时候就被一波小高潮抽袅巳部意志，身子颓
然落下，如果不是锁链拉着，她就直接跌到地上了。

　　胸前洁白饱满的娇乳随着身体的动作上下颤动，大股淫水从小穴里涌出，顺
着细嫩的大腿内侧缓缓流下，在两腿间的沙发表面积了一小滩，还有更多的体液
在向水洼里汇集。我知道那仅是女友的体液罢了，文景的精液绝大部份都被跳蛋
堵在了女友的子宫里。

　　「嗯……唔……嗯哼……」女友想大声呻吟，口中的丝袜却将她的浪叫硬生
生压作娇喘。体内肆虐的跳蛋不断向大脑输送快感，可那小东西再怎么折腾都不
及真正肉棒的雄壮，无法刺激全部阴道肉壁，使女友的性欲决堤的同时拓宽了她
体内的空虚感，既舒服又无法满足的感觉折磨得小倩泣不成声。

　　眼前这一幕景像凄美淫靡，看得我刚有些软的肉棒再次撑起帐篷。看女友的
样子我有些心疼，拿定主意立即放开她，想不了怎样面对女友，无论都要抱她回
去好好呵护。

　　我走到女友身边。女友听到动静，身体的扭动更剧烈了，她彷吩谄蚯蠼獬
束缚，又好像是勾引来者侵犯，在我面前扭摆她的纤腰丰臀。看自己的女友几乎
全裸扭腰摆臀的样子，而这一切都是另一个男人所为，这种感觉真是又刺激又羞
耻。属于我的女孩还不知来的是自己男友，面对不知是谁的人就能把雪臀摇得如
此淫靡诱人，我不得不暗骂女友是淫娃胚子。

　　如此近距离欣赏女友的裸体对我来说早就是家常便饭，但小倩的身子是那么
柔美性感，经过摧残之后竟然更加妩媚动人，我的双眼一刻都不愿离开，紧紧盯
着小倩白玉无瑕的裸背和嫩嫩的坚挺肉臀，心中理解为何那么多男人都甘愿冒险
侵犯我心爱的小倩，原来是她太迷人，不干她彷范汲闪朔缸铩

　　想起自己的目的，我上前从女友口中取出丝袜，那团黑色丝袜已经被口水浸
透，取出时带着两条银丝。「哦嗯……」小嘴终于得到解放，女友立即发出一声
柔媚娇吟。现在只要女友开口求饶，我立刻解开她的束缚，带着心爱的女孩离开
这里，以后的事情以后再说。

　　女友喘息了一阵，娇滴滴的嗓音柔柔说道：「文景哥哥，救我……不行了，
快来……嗯……我要……」

　　干！干！干！女友的话就像晴天霹雳，狠狠止住了我进行到一半的动作，张
着嘴愣在当场。本以为女友会求人给她松绑，谁知她竟然开口求文景上她！虽然
知道女友的意志被春药和跳蛋摧残殆尽，可我还是无法接受她哀求别人奸淫自己
的事实，解救女友的念头顿时烟消云散！

　　想必任何一i英雄救美的好戏进行到这一步都只能以尴尬收场，我心爱的女
孩在哀求别人操她、玩她、凌辱她，我还能有什么话好说？女友的话使我情绪瞬
间逆转，再不打算解救眼前深陷性爱泥沼的小淫娃了！

　　心中不知何处传来邪恶的声音：『小倩这样的淫娃就该好好惩罚。』几乎是
下意识地，我伸手掀起不堪遮体的裙o，露出女友高山新雪一般的圆嫩翘臀。女
友感觉到裙子被掀起，讨好似的向后翘高屁股，样子与发情的小母狗没有什么区
别。我看得气血上涌，恨不得在她那圆滚滚的浪臀上狠抽一巴掌！可对于男人来
说，女友骚浪的样子却十分受用，我忍不住双手同时捏上女友的雪臀抚摸。

　　我女友的雪尻美臀非常圆翘坚挺，臀肉弹性十足，此刻下贱地高高翘起，激
得我大把大把地抓捏搓揉，彷芬将娇嫩的臀肉搓碎揉烂一般。

　　「啊……哥哥……用力……嗯……快进来吧……啊……」

　　我又把丝袜塞回女友口中，在我的揉玩下竟然叫着另外一个男人，这情景让
我愤怒嫉妒，同时太过刺激，不得不加以抑制，否则我就要当场丢精了。本来我
是要解救女友的，可看到小倩被铐住双手，小穴里还伸出一根红色电线的淫靡模
样，我竟然希望她受到更强烈的凌辱。文景说得对，本性顺从的小倩加上奴化的
味道，的确更加性感诱人，想要淫辱蹂躏她的欲望是任何男人都无法抵御的。

　　突然我听到隐约的脚步声，应该是文景回来了，如果刚才带女友走，我们应
该已经回到房间里了，可现地下室只有一个出口，我根本无法脱身。看来只有两
条路可选，要么打翻文景带女友离开，要么躲起来。看看女友扭腰摆臀的样子，
不争气的我竟然选择了后者。

　　我快速躲进屏风后面，心中暗骂自己不该听从本能的驱使，把女友丢给那个
色狼，不过现在出去已经来不及了，文景已经推门进来。我从屏风的缝隙里往外
看，这次与在门口不同，女友跪趴的位置离我只有不到两米的距离，连她琼脂般
的肌肤上晶莹剔透的汗珠都看得清清楚楚。

　　文景先拍了几张女友裸露美臀的照片，然后绕到前面拍下女友口含丝袜、双
眼被蒙的脸部特写，小倩满脸春意的样子全都拍了进去。回到女友身后，文景右
手拿相机，左手托起女友的小腹，把她瘫软在沙发上的下体扶起，对着含住跳蛋
的小穴拍了张大特写，接着掰开女友的臀瓣，拍她粉嫩娇柔的小菊花。刚才我还
担心女友会发觉换了人，现在看来她早就不知现实世界，连两个肉穴被拍都毫无
反应。

　　文景取出女友口中的丝袜，含着她精巧的耳垂说：「老婆，它伺候你还舒服
吗？」

　　「啊……哥哥……我不行了……嗯……快把它拿出去……嗯……我要你……
啊……」

　　「哈哈！我老婆真是小淫娃，这么快就受不了了！」文景蹲下拨开女友的阴
唇，惊奇地叫道：「咦？小倩！刚才我放进去的时候可没这么深，你的小穴不老
实，把跳蛋吸进去了！你这到底是小穴还是小嘴啊？」

　　女友的阴道的确会吸吮侵入的异物，也不管来者是谁，只是拼命加紧猛吸。

　　「既然我老婆这么馋嘴，就让老公来喂你吧！」

　　女友已经撅起屁股等着挨操了，谁知文景并没有取出跳蛋的意思，而是直接
对准女友泛滥的淫穴，大龟头挤了进去。干！他打算操干我女友含着跳蛋的小穴
吗？

　　「嗯啊～～哥哥！那个东西还在……啊……先拿出去啊……」

　　「它伺候得我老婆那么舒服，怎么能拿出去呢？就让它跟我们一起玩吧！」

　　文景继续挺进，很快遇到不断震动的跳蛋，他没有停止，推着跳蛋往我女友
阴道的更深处挺进。高频率震动的跳蛋在前开路，撑开重重叠叠的娇嫩媚肉，轰
鸣着撞击湿濡的阴道壁；火热坚硬的肉棒在后，阻挡媚肉的收缩，两个恶魔一起
侵犯蹂躏我女友紧窄湿润的体腔。

　　这可要了小倩的命！二者其一就能让她魂飞魄散，合力攻击之下彷芬将她
柔弱的身子摧毁一般。火红色的电线跟随著文景的肉棒一点点没入女友粉嫩的肉
穴，狰狞狂舞的跳蛋顺着不停收缩的膣腔越来越深入。

　　「啊～～啊～～」女友猛地仰起头，青葱玉指十指相扣，身子想往前逃开却
被文景按住了肩膀，不盈一握的柳腰拼命弓起，雪白的酥胸高高挺起，全身都在
颤抖抽搐，圆肉的美臀紧紧收缩，双腿和小脚丫都像抽筋似的剧烈抖动。

　　文景终于停止前进，他的肉棒将狂舞的跳蛋顶到了女友的最深处，顶在她稚
嫩无比的子宫上！我不知道别的女人玩跳蛋时有没有放得这么深，但我知道，如
果肉棒和跳蛋各算一种性爱方式，那么对跳蛋来说女友就是处女，此刻正经历开
苞时痛苦与快乐并存的感觉。

　　「嗯～～啊～～别……停啊～～啊～～」我从未听过女友叫得如此亢奋，同
时我看出快感已经大大超出她的承受能力。可文景根本不打算放过小倩，咬牙忍
耐跳蛋和紧缩的阴道多重的刺激，顶住跳蛋蹂躏我女友稚嫩的子宫。

　　「啊～～」一声娇媚至极的呻吟过后，女友的身体颓然落下，瘫软在沙发上
陷入半昏迷的状态，眼角流出两行清泪，因太过刺激的高潮而隐隐抽泣。文景这
才拔出肉棒，拉动电线把跳蛋扯了出来，一大股淫水随即喷涌而出，直接淋到文
景的小腹上，跳蛋尚不知疲惫地发出「嗡嗡」的响声，火红的头部「滴答滴答」
落下晶莹的体液。

　　女友无力地喘息着，可爱小嘴一张一合，文景把跳蛋塞进女友口中，让她品
尝自己新鲜的淫水，然后捏着她的下巴狂吻她的樱唇，跟我女友大口交换彼此的
唾液。女友已经无力迎合，文景做什么都随他高兴。

　　「老婆，你的骚穴太厉害了，差点又被你吸射了。跟你男友在一起那么久竟
然还紧得像处女一样，他是不是很少干你啊？以后你就是我的人了，我保证天天
干到你昏厥，让你一辈子都离不开我的大鸡巴。好了，该开发你的小菊花了！」

　　干！文景什么意思？我女友怎么会成了他的人？难道他要用照片作威胁逼女
友跟我分手，每天给他免费操干？我绝对不允许这种事情发生！文景对小倩因爱
生恨，看他刚才的做法，我女友的菊门非给他玩坏了不可！照这样给他搞几个小
时，小倩恐怕会香消玉陨！

　　可我要出去拯救女友吗？女友可是在我面前信誓旦旦替文景打包票，现在却
被他用计奸淫了，女友怎样面对我呢？她会不会无脸见我而悲伤离去呢？那可真
的便宜文景那王八蛋了！可不去救女友的话，我真担心她会承受不住文景野兽般
的奸淫。正犹豫间，文景又摆弄起小倩来。

　　他解开拉扯女友双臂的锁链，将女友的细滑手腕扭到背后铐住，让小倩跪趴
在长沙发上，头顶着沙发扶手，由于双手锁在背后，这个动作使我女友必须高高
翘起屁股，下身两个粉嫩肉洞全无防备。文景双手抚摸揉捏小倩那对雪白圆翘的
屁股，向两边拉开臀肉，露出深藏其中的粉红色菊穴。

　　女友像等待交媾的小母狗一样趴伏着撅起屁股，鲜嫩的蜜洞向外吐着淫水，
臀缝大开，本不应被任何人看到的隐秘嫩菊大咧咧地暴露在空气里，如果不是亲
眼看到，我真的无法相信那就是清纯可爱、端庄大方，多少男生心中天使般的女
孩――我的女友小倩！

　　「这么漂亮的小屁眼，不玩真是太浪费了！」

　　「别……别看了！那里……太羞人了……嗯……」

　　文景低头靠近女友的雪臀，右手食指蜻蜓点水般按压刮蹭小倩精巧的菊门。
鲜有碰触的粉菊对外界的刺激特别敏感，每次碰到都造成急剧的颤抖和紧缩，我
女友粉菊周围精细的小肉褶一缩一放，反覆给奸淫她的男人表演开合的淫戏。

　　文景伸出舌头抵上女友的小屁眼，转动粗舌绕着圈舔舐，搜刮小美女屁眼的
滑嫩口感和阵阵芬芳。小倩天性爱干簦加上知道我会吻遍她身上每一个角落，
所以总是洗得干干簦看文景的表情就知道，他已经陶醉在小倩可爱的菊门之
上，舌头用力想突破括约肌的封锁往我女友的嫩菊里钻，同时两根手指「噗叽」
一声插入湿漉漉的小穴，去挖那淫水潺潺的蜜洞。

　　「我……哦……不要……嗯……别进去……啊……那里……嗯……」女友的
双手反绑，根本无力阻止文景的侵犯，括约肌撑开的满胀感觉，小穴里乱挖乱撞
的邪恶手指，还有心理上巨大的羞耻感，唤醒了清纯少女体内沉睡的被动淫娃，
将白嫩胴体的主动权交给她，连摇动屁股的样子都变得下贱和滥情。

　　文景开始往女友的臀缝里倒润滑液，看他的架势一定会狠狠蹂躏我女友的菊
门，再不出去救人，天晓得心爱的女友会被搞成什么样子。我的声音突然喊道：
「小倩！」声音虽然不是很大，但非常突然，文景本来已经握着肉棒对准女友的
菊门，被突如其来的喊声吓得一抖，从沙发上跌落地下。

　　放弃一切抵抗等着被文景淫玩的小倩也是一惊，呆呆保持着跪趴的动作，脸
转向门口，可她眼睛上绑着丝袜，根本什么都看不到。等等！我是准备出去解救
女友，可我根本没出声啊！但刚才听到的的确是我的声音，怎么回事？

　　「小倩！」又是一声呼唤。文景吓得屁滚尿流，手忙脚乱地抓起裤子夺门而
逃，沙发上的小倩慌乱地挣扎，却始终无法起身。

　　文景出门后传来倒地的声音，接着一个人影拖着昏厥的文景走了进来。那个
人……竟然是姓李的体育老师！对了！他会模仿别人的声音，这几天我叫女友名
字时他听到很多次，肯定记住了我的声音，然后模仿我在门外叫小倩，引文景出
去再打晕他。不过他怎么会在这里？

　　女友听到脚步声，但她双眼还蒙着黑丝，不知道进来的是谁，只吓得噤若寒
蝉，仍然以小母狗的姿势跪趴着，柔嫩饱满的乳房贴在沙发上，赤裸裸的屁股高
高翘起炫耀它的雪白和浑圆。李老师看到被捆绑的小倩并不惊讶，一声不吭地拿
绳子将光猪一样的文景捆了个结实，随手拿块破布塞住他的嘴，蒙上他的眼睛。

　　刚才他捆绑我女友，现在自己成了粽子，真是报应。不过小倩的情况一点都
没得到缓解，她无法给自己解开束缚，也没有办法起身，只在纤柔柳腰上挂着堆
成一团的黑纱睡裙，玲珑妩媚的娇柔玉体完全裸露在未知的侵入者面前。

　　「杰，是你吗？老公！救我！」听到脚步声走近，女友立刻求救，殊不知那
是几天来经常用色迷迷的视线扫描她的猥琐老师。看李老师的样子完全不像要解
救我女友，他的双眼正牢牢盯住小倩的皓乳粉臀，难道女友才出虎口又入狼窝？

　　李老师欣赏着沙发上扭动挣扎的赤裸小美人儿，径直走到屏风前面，手指在
屏风上轻敲两下，又做了个出来的手势。我心中登时一凉！糟糕！我躲在屏风后
面的事被他发现了！再躲下去没有意义，我只好走了出来。

　　沙发上女友不知道屋里有两个人，还在用嘤嘤的娇柔嗓音求「我」去救她。
李老师对我做了个噤声的手势，其实他不必如此，此刻的我已是惊讶得说不出话
来。女友得不到回应，一时拿不准究竟是不是我，挣扎着想起身，可她被铐住双
手，又怕动作太大跌落地上，所以雪白的小蛮腰扭得幅度很大，圆圆的小屁股画
着圈摇曳生姿，湿漉漉的粉红花瓣暴露无遗，站在她身后的我和李老师都看得心
旷神怡。

　　李老师拉我走开几步，低声说：「你女友扭得真专业！」

　　我不知他来者何意，试探着说：「你什么意思？」

　　「呵呵！别激动，我不是说你女友像鸡，我是说她不愧是练舞蹈的，腰扭起
来很好看。你也不用介意，其实我早就在看了。」说着他指指墙上。

　　干！我这才看到墙上有扇小气窗，因为它一直处于我视线的死角，根本没发
现。可从那扇气窗却可以看到地下室里的全部情景，我在门口偷看，溜进屋里，
躲在屏风后面打手枪，想必全都被他看到了。这可大事不妙！

　　「你从什么时候开始看的？」

　　「实话告诉你，这几天我就发现他们两人不对劲，你这个做男友的竟然都没
发觉。白天我看到文景鬼鬼祟祟地溜进地下室，就知道他一定有事，晚上我出来
看看，想不到真被我撞见了。」

　　「那你想怎么样？」

　　「呵呵！我看你犹犹豫豫的，就帮你救女友咯！不过她跑出来跟别的男人偷
情，还摆出那么淫荡的姿势给人拍照，这样的淫娃不惩罚她一下，以后绿帽子有
你戴的。」

　　「惩罚？怎么惩罚？」

　　「当然是在哪里犯错，就在哪里罚她。」说着他用手指做了个插入的动作。

　　「你……」我立即对他怒目而视。

　　「呵呵，别激动！我可是一直看着呢！刚才你有好几次机会救女友，可你一
直没有行动，还边看边打手枪，其实看自己的女友被别人干很爽吧？呵呵！不怕
你笑话，其实我老婆也背着我偷过情，后来被我发现，我狠狠揍了那小子一顿，
又带三个兄弟轮上了我老婆一整夜，她连续三天走路都合不拢腿呢！从此以后她
再也不敢偷人了。怎么样？我这招很灵的！」

　　李老师已说得很明白了，他就是想干我女友，而且还直接向我提出这样的要
求，真是厚颜无耻！李老师见我还在犹豫，从角落的杂物里取出一个东西给我，
我一看，那竟然是个一直在运转的手持摄影机！

　　「你以为文景就只是拍照吗？若不是我看到他布置现场，今晚的一切就都被
他拍下来了，包括你进来的部份。」

　　「这……」我哑口无言，倒退回去看影像，的确记录了我进入房间和躲进屏
风后的情景，就算刚才我救了女友，夺走照片，却不知道摄影机的存在，事后文
景看录像带时必定会看到这一段，只要他给女友看，我们的关系必然就此决裂，
小倩会离我而去，搞不好干脆投入文景的怀抱！

　　难道……我要感谢这个想上我女友的男人吗？难道真的要把心爱的女友送给
他免费淫玩？虽然不情愿，可我裤子里刚刚软下去的东西又被这个念头勾得跳动
两下。

　　「喂，小美人儿可等不及了，快点吧！」

　　我扭头看向女友，她已经挣扎着坐了起来，两只秀美的小脚丫在地上探索，
似乎想找双鞋子穿，一对白皙饱满的乳房在胸前摇摇晃晃，乳头还翘立着，那副
淫媚的样子立即打消了我所有的残念。我点点头，李老师彷返玫矫令的猎犬一
样，迅速冲向雪白无助的小鹿，而他的猎物正是我的女友。

　　女友突然听到接近的脚步声吓了一跳，还没等她反应过来，突然又被推倒在
沙发上。

　　「唔……你是谁？」

　　「小倩！」李老师又模仿我的声音叫女友的名字。这下作用极大，女友像被
电击一样浑身一颤，乖乖躺在沙发上动也不动。

　　「杰，是你吗？我……我……」

　　李老师扭头对我使个眼色。对了，他只能模仿简单的话，如果说多了，在对
我非常熟悉的女友面前肯定露馅，他似乎想跟我女友玩游戏，既然我同意他干我
女友，玩一玩有什么不可以呢？于是我悄悄靠近沙发说：「小倩，你竟然背着我
跟文景偷情！」

　　女友听到我的话，立刻辩解：「不！不是这样的！老公你相信我，是文景哥
哥……是文景他强奸我……」

　　妈的！小倩竟然还叫他哥哥！一股无明火喷涌而出，我厉声打断女友：「胡
说八道！哪个强奸犯会先给女人换衣服再强奸她？你穿得像妓女一样来找文景，
是不是希望他强奸你，还让他把你捆起来干？你什么时候变得这么淫荡下贱，见
到帅哥就分开腿！如果不是我来，你连屁眼都送给人家玩了！」

　　一口气说了这么多，连我都觉得惊讶。亲口斥责女友淫荡下贱，一半是为了
演戏，一半却是我心里对女友深藏体内的淫娃本质的积怨，可说到后来我明显底
气不足，因为我舍不得这样说小倩，而且知道她绝对不是本性淫荡的女孩。我知
道女友是为了我才会上文景的当，可她过去轻信别人的弱点，特别是对文景无条
件的信任让我妒火中烧，言语不自觉地过份了。

　　「我……我……」女友顿时语塞，她似乎想道出初衷，却又被我的话说中了
心中要害，竟然无言以对。

　　李老师在旁边窃笑，伸手给女友翻了个身，让她像刚才一样趴着，捏住她的
胯部提起。女友还以为是我在摆弄她，一点反抗的意识都没有，乖乖翘起了雪白
的屁股。

　　「老公……你是要惩罚我吗？要打小倩的屁股吗？你打吧！如果打我你能舒
服点，你就打吧！只求你别不要我！」女友为了平息我的莫名其妙的怒火，似乎
什么都愿意做。

　　我从没跟女友大声吼过，就连刚才那番话里也带着三份柔和，更别说去打她
了。可女友却把屁股高高撅起，她的臀型本来就坚挺浑圆，主动翘起更突显了蜜
桃型的完美曲线，白嫩嫩的肌肤上连个毛孔都看不到。可女友不知道，她奉献美
臀的对象不是我，而是挡在我们中间的色狼老师！

　　「你女友的屁股真是极品！这几天我从后面看，早就馋得流口水了！这么有
弹性的屁股最适合从后面操。我听说屁股翘的女孩性欲旺盛，是天生淫娃呢！」
李老师低声对我说。他的大手毫不客气地抓上女友的臀瓣，一边玩弄我女友的小
屁股，一边还要出言侮辱她。

　　李老师揉捏的动作幅度很大，把两瓣嫩臀拉扯挤压，常常大开大合，臀缝里
娇巧的粉红色菊门自然逃不过他的眼睛。

　　「啊……老公……你……好有力……嗯……」女友体内还有催情药的作用，
小屁股被大力揉捏给她传送了性爱的信号，逗得她淫火再起。

　　「妈的！难怪那小子急着走后门，原来你女友的屁眼这么好看！」李老师用
力拉开女友的臀瓣，使得中间粉嫩的菊花蕾也跟着张开，本来就非常细小的肉褶
都被拉平了，更加粉嫩娇媚的穴肉被拉翻出来。

　　「杰！你这是做什么？那里……老公……饶了小倩吧！」

　　不顾女友哀求，李老师伸出食指按在稍稍舒展的菊门上，将四周的润滑剂收
拢涂在肉洞附近，接着手指一捅，一个指节瞬间挤入女友的小菊门。「呀～～」
虽然有润滑剂帮忙，可小倩的屁眼还是太紧太小，又非常稚嫩，李老师粗长的手
指侵入时难免造成痛楚。

　　我见女友屁股上雪白的嫩肉收紧发抖，本能地脱口问道：「宝贝，痛吗？」
女友听我言语温柔，以为得到我的原谅，急忙摇头说：「不痛！只要老公喜欢，
只要你别气小倩，怎样做都随你。」

　　说着，女友鼓起勇气，银牙紧咬，屁股主动向后靠，把李老师黝黑的手指又
吞入一寸。干！我清楚女友的身体承受能力，要她主动用小屁眼去吞入手指，这
已经是她能做的极限了。不过女友拼命讨好的对象却不是我，而是才认识不久的
体育老师！

　　女友越主动迎合，凌辱的感觉就越强烈，对我的刺激就更大。从李老师的表
情就能看出，他从没玩过小倩这么漂亮的女孩，脸上的肌肉都兴奋得抽搐起来。
心爱的女友在我面前被另外一个男人指奸屁眼，我还做了帮凶，心里复杂的感觉
真是难以形容。

　　李老师受不了女友的诱惑，张开大嘴吻上白得耀眼的臀瓣，在我女友圆滚滚
的小屁股上又舔又咬，口舌经过之处留下一条条口水的痕迹，同时食指插入了一
半，在我女友极紧的菊门里抠挖开拓。

　　「啊～～」女友突然娇呼一声，因为李老师第二根指节撑开紧闭的括约肌，
硬生生挤进小倩的屁眼。体育老师的手指本就粗长，第二根指节又是手指最粗的
部份，插入时把菊门的细小肉褶尽数撑开，难怪女友会痛叫躲避。可女友只是本
能的躲开一点，接着想起讨好的任务，又乖乖把嫩臀送了回来。

　　最粗的部份都进去了，女友这次向后靠，李老师同时向前推，他那根长硬粗
糙的手指竟然全部没入女友臀缝中央的肉孔里，整根手指都插进我女友无比稚嫩
的肠道！

　　「嗯啊……好胀……老公，这样惩罚小倩，你满意吗？呵……嗯……」女友
痛苦地皱起秀眉，后庭传来满胀的憋闷感，她却不知道自己拼命忍耐讨好的是另
外一个男人。

　　我在女友身边看她主动奉献屁股给李老师淫玩，忍不住又打起手枪来。李老
师的手指被女友极紧的屁眼和肠壁包裹挤压，这样用手指插入天仙美女的菊门，
相比是他做梦都想不到的美事。

　　「啊……杰……太胀了……啊……别动……」女友叫着，我看不到李老师的
手指有什么动作，他一定是在里面弯曲手指，刮蹭挤压女友的肠壁。

　　挖了一会儿后他开始抽送手指，一开始动作幅度较小，第二指节留在女友体
内，后来加大力度，第二指节从肉穴中脱离，然后再挤进去直插到底，再出来，
再进去……女友彷烦惺茏鸥孛胖榉锤步出的刺激，叫声立刻提高，嫩菊反覆被
撑开，肠壁被粗长手指大幅度扩张摩擦的感觉必然让她很难受，但与此同时，女
友的小穴里却流出汩汩的淫水。

　　敏感的体质再次出卖了怕羞的主人，即使粗暴地挖弄肛门都产生如此快感，
女友清醒后必定羞得要死。

　　李老师玩得兴起，悄声对我说：「你女友的屁眼太紧了，只是手指就快被夹
断，要是插根鸡巴进去天晓得会怎么样。你女友的骚穴水可真多！我头一次见到
粉红色的拢还这么水嫩，真想好好尝尝，可我不想吃那小子的精液，麻烦你帮
我清理一下。」

　　清理？妈的！你当我什么人！要吃我女友的小穴还让我这个做男友的帮你弄
干袈穑坷罾鲜Ρ囟ê芏得我这样的变态心理，因为他一提起，我就心甘情愿地
用两根手指捅进了女友湿漉漉的阴户。

　　「啊！杰，两个一起……啊……你欺负人家……啊……好棒……老公～～」
女友还在忘我地淫叫，殊不知插入她下体双穴的是两个男人的手指。

　　其实女友的小穴里已经没有多少精液，文景的精液大部份都留在女友的子宫
里，还有一些随着淫水流出，可我的手指一接触到女友阴道里缠绵紧凑的肉壁就
不愿离开，毕竟跟另外一个男人一起指奸女友两个肉洞的感觉太刺激了！

　　女友媚穴里的嫩肉感受到外来的征服者，不知羞耻地蠕动紧缩，嫩肉包裹我
的手指，层层叠叠的绵软感觉还在不停往里吸。想到女友的极品名器刚才给她的
「旧情人」免费享用，从里到外彻底开发，我既生气又兴奋，不觉快速地抠挖起
来。

　　李老师配合我的节奏，两个人三根手指轮流插入抽出，轮奸着小母狗一样的
白嫩美女大学生。对于李老师，小倩就是可以肆意淫玩的美肉，可对我来说，她
是我心爱珍惜的女友，跟另外一个男人一起弄得她呻吟娇喘，对我的刺激远远超
过李老师的兴奋。

　　「啊……啊……杰……啊……好老公……轻点……啊……」女友下身两个肉
洞被我们挖得不停发出「咕唧、咕唧」的淫响，特别是小穴，大量淫水随着我的
手指喷涌而出，小屁眼竟然也越来越湿润，臀缝里湿漉漉一片。

　　「好了，交给我吧！」李老师借小倩的呻吟做掩护低声对我说，接着顺理成
章地接过我的位置，张开大嘴覆盖了我女友粉嫩的阴户。

　　我坐在旁边，看着眼前一米的距离发生着如此淫靡的一幕。李老师厚厚的嘴
唇上还带着胡茬，紧紧贴在我女友粉红色的鲜嫩花瓣上用力吸舔，还含住她的阴
唇吮吸，大舌头更是毫不客气地搜刮肉缝里的每一个角落，贪婪地将女孩分泌的
精华体液卷进嘴里吞咽。他不仅舔遍我女友小穴的四周，还拨开细嫩的阴唇，用
舌尖去挑逗女友小巧可爱的阴蒂。

　　「啊～～老公，你先放开我好吗？啊……让小倩……嗯……好好服侍你……
啊……」

　　干！女友体内的药劲还没过去，她怎么不想想，哪个男人看到自己女友跟别
人做爱，还有心情去吻「犯罪现场」？当然，特殊癖好的男人除外。

　　李老师推倒女友，让她侧身躺着，然后拉起女友的左腿扛在他肩膀上，再骑
跨在她的右腿上，迫使女友大大分开双腿。女友的腿纤细修长，皮肤像牛奶一样
白皙嫩滑，与李老师粗壮黝黑的身体形成鲜明对比。李老师褪下裤子，露出他胯
下的凶器，看到那东西我立刻倒吸一口冷气。

　　文景的鸡巴已经足够粗壮，可跟眼前这个体育老师相比就只算普通了。李老
师的肉棒与身体其它部份一样黝黑，圆硕的龟头是蘑菇形的，肉棒粗长坚硬，布
满吓人的青筋，整根鸡巴彷芬唤乩鲜鞲，一看就是身经百战。最可怕的是它的
长度，估不出具体数字，但相信任何女人的阴道都能被它轻易贯穿。真的要让这
根吓人的肉棒插入我女友稚嫩的娇躯吗？

　　正在我犹豫的时候，李老师已经扶着肉棒对准女友的小穴口，扭头丢给我一
个「我要开动了」的眼神，见我木然的表情似乎表示默许，便毫不客气地挺身前
进，在我反应过来之前，硕大的龟头已经撑开女友紧闭的阴唇和穴口，硬生生挤
进了女友珍贵的少女嫩穴！我只听到「噗叽」一声，随之而来的是我女友娇美悠
长的呻吟：「啊～～」我还来不及阻止，心爱女友的稚嫩阴道就被这个体育老师
侵占凌辱了！

　　大概从没干过这么紧又媚肉重叠的小穴，李老师眉头紧锁，左手捏住我女友
的脚踝，右手紧抓她的臀肉，这才忍住没有射精：「你女友的穴可真够劲，文景
干了这么久都没松。」

　　李老师控制呼吸，粗腰向前挺进，黝黑粗长的肉棒一点点没入我女友体内，
消失在她白嫩的臀腿之间。粉红色的阴唇被粗壮的侵入者撑开，两片嫩肉还像嘴
唇一样裹住未插入体内的肉棒。

　　被文景搞到半天吊，又被男友抠挖了许久的小穴终于品尝到充满男性征服力
的真枪实弹，此刻必定调动所有媚肉对它臣服，极尽谄媚之能事包裹吸吮，不知
羞耻地服侍凌辱她、蹂躏她的男性凶器。

　　李老师一口气插到底，可女友的小穴不长，插到底时还有四分之一的肉棒留
在外面。李老师抱着女友一条纤细小腿开始抽送，速度不快但幅度很大，每次都
几乎完全抽出再插入到底，这样他的大肉棒可以彻底搜刮女友整个肉洞，每一寸
肉壁都不会错过。

　　肉棒的行程很长，尽享我女友蜜穴里的甜腻和酥软，对女友来说简直是致命
打击，「啊……啊……好深……啊……好大……啊……」女友淫靡地呻吟起来。

　　我在一米开外的距离眼睁睁看着刚被文景强奸过的女友又给另外一个男人干
进小穴，征服了她雪嫩纯滑的肉体，肆意把玩坚挺柔软的少女嫩乳，操干本属于
我的膣肉媚穴。我跟小倩真是一对苦命情侣，明明在彼此身边，作为男友享受她
身体的权力和作为女友得到我宠爱的权力都全部交付给刚认识几天的体育老师！

　　我知道阻止已经晚了，干脆欣赏起女友被别人奸淫娇喘的样子。李老师右手
揉捏女友的臀瓣，左手搓玩女友的娇乳，肩扛女友修长的玉腿，粗腰来回耸动，
大鸡巴在我女友体内进进出出，尽情享用发育成熟的女大学生，同时又在奸淫比
高中生还要娇嫩的可爱少女。

　　「嗯……不……啊……你不是阿杰……啊……杰不会这样对我……啊……好
大……好深……啊……你究竟是谁？啊……」女友终于明白过来，我绝不会目睹
她被强奸之后还用如此下流的手段惩罚她。

　　李老师淫笑着说：「既然小美女发现了，我就不用再装了，让你被操得明明
白白！」说完他向我使个眼色，让我躲起来。我有把柄在他手里，而且正看到爽
处，只好重新躲回屏风后面。

　　李老师一把扯掉遮住女友双眼的黑色丝袜，女友恢复视力第一眼看到的，就
是一个皮肤黝黑、身体强健的三十岁左右的男人扛着自己的左腿，正卖力奸淫她
柔嫩的小穴。

　　「啊！怎么……怎么是你？我明明听到杰……啊……不行……你不行啊……
快停下……啊……」

　　「哈哈！没错，就是我！你不记得我会模仿别人的声音吗？一开始叫你名字
的就是我！刚才玩你小穴和屁眼的男人也是我！」

　　李老师为了让女友的心里感受到奸淫的羞辱，故意放慢速度，粗长吓人的大
肉棒缓缓抽出，再缓缓插入到女友身体最深处，让小倩充份感觉肉棒进出体内的
过程，感受粗壮的肉棒如何撑开紧致的阴道，硕大的龟头如何突破层层膣肉直达
花心，肉楞又是如何刮蹭阴道壁上每一处稚嫩的敏感带。

　　女友想要挣扎，双手却被锁在背后，小穴里又插着一根要命的大鸡巴，捣得
她淫水四溢，浪叫连连：「嗯……啊……嗯……不要……啊……老师……啊……
不可以给你……啊……我是杰的女友……啊……求你……啊……」

　　女友口中抗议，身体却对男人放缓的节奏不满，小蛮腰扭动的幅度已经超出
男人撞击的结果，高举的小肉脚也为了渴求更多快感而紧紧握住。

　　「不行？有什么不行的？有男友了还出来跟帅哥偷情，我看你根本就是想勾
引文景，如果成功就甩掉杰，跟这个帅哥富家子搞奸情！」

　　李老师这句话既是说给女友听，也是说给我听的。他干得正爽，怕我出面阻
止，所以用言语来刺激我。

　　「没有……啊……人家才没有偷情……啊……别插这么深……啊……」

　　「没有？你不承认也罢，反正有照片做证据。一晚上被两个男人奸，看你男
友还会不会要你！正好他甩了你，我跟文景每天一起操你，操翻你这个小淫娃！
哦……小倩，你的穴真好操！啊……」

　　李老师把我女友抱起来，自己坐在沙发上，让我女友骑跨在他腰间，双手托
住女友的屁股一点点放下，大鸡巴就跟着一寸寸挤入女友的小穴。

　　「不要……嗯……啊……你太大了……啊……不行啊！我是杰的……你……
啊……快停下……」

　　「让我停下是吗？好啊！我不操你了，现在就去叫醒你男友，让他看看自己
心爱的女友跟人偷情的做爱现场，他还会感谢我帮他捉奸呢！」

　　「别……求你！不能让杰知道！」女友瞥了一眼光猪一样的文景，啜泣着哀
求道：「千万别让杰知道！我……我给你弄……求你别告诉杰！」

　　「哈哈！这才是聪明的女孩！来吧！自己动两下！」

　　女友无奈之下只得顺从，其实我看得出，她的身体早已到了崩溃的边缘，只
是没有一个令她甘愿屈服的理由。女友银牙紧咬，双腿用力撑起身体，让小穴里
的肉棒滑出一部份，然后缓缓坐下，用小穴去套弄李老师的大鸡巴。可女友敏感
的体质根本不适合主动，没两下就体力不支了。

　　「嗯……我……我不行了……老师……呀！」

　　李老师在女友雪白的臀肉上拍了两巴掌：「真没用！天生就是挨操的货！」
说着他托起女友的屁股，准备自己动手。这时女友那对俏丽的乳房就在他眼前，
白嫩嫩的奶子轻轻摇晃，肌肤雪白耀眼，胸线饱满纯柔，小巧的乳头彷菲诖男
人采摘的果实一样翘立着。

　　「小倩，你的奶子太美了！」李老师张开大嘴，一口吞掉女友的半只乳房，
在嘴里狂吸猛舔，舔完一只再去舔另外一只，两只洁白娇嫩的皓乳在他唇舌之间
拉扯颤动，小乳头被又吸又咬，快感和轻微的刺痛弄得小倩魂飞天外，不自觉地
挺起胸脯把乳房送给男人蹂躏。

　　「啊！啊～～」女友突然高声呻吟，原来李老师忽然撤开双手，女友的身体
自然下坠，体重使得她娇小的身体彻底坐到李老师的大腿上，极其粗长的肉棒整
根插入女友的小穴！我的长度已经可以刺破女友的花心，李老师的肉棒比我长，
这下必然将整个龟头刺入女友的子宫了！

　　女友明眸紧闭、头向后仰，小嘴张开却发不出一点声音，香甜的津液顺着嘴
角流出，瀑布般的长发垂在脑后，洁白如玉的赤裸胴体颤抖僵直――她竟然在一
插之下高潮了！李老师紧咬牙关，相比我女友阴道和子宫的剧烈收缩正给他数倍
于普通女人的快感和享受，肉腔的每一次悸动都要将他的精液凭空吸出。

　　很快女友便瘫软下来，身体靠进李老师的怀里大口喘息。李老师捏着女友的
下巴跟她热吻起来，把她鲜嫩的小嘴里里外外吃了个遍。女友无力回应，只是任
他搜刮口中的香舌和玉涎，任他的嘴唇和舌头攻城掠地，占有自己宝贵的少女之
吻。

　　李老师一手捏玩我女友的嫩乳，一手扶着她柔软的腰肢，下身开始挺动，大
鸡巴再次操干起我女友稚嫩的小穴。

　　「哦……小倩！嗯……太爽了！你真他妈是极品！呼呼……你的身子太好操
了，还这么容易高潮！干！好紧！操死你！」

　　「嗯～～是你……啊……你太厉害了……嗯～～要弄死人家了……啊……好
棒……老师……啊……」

　　女友就在我面前跟一个体育老师交合，她阴毛稀疏的阴户正一上一下吞吐着
男人粗壮的鸡巴，膣肉紧紧缠绕肉棒，子宫按摩硕大的龟头，同时奉献出自己的
嫩乳和巧臀给男人随意抚摸揉捏，两条玉腿颤抖紧绷。

　　小穴里积满了淫汁荡蜜，李老师每次抽插都会发出「咕唧、咕唧」的水声，
与女友的呻吟浪叫交织在一起，在地下里的来回激荡。

　　「妈的！骚穴这么会吸，天生的淫器啊！这样干不爽，老师带你去床上！」
说完李老师向我使个眼色，解放了女友的双手，让她搂住自己的脖子，双手托着
女友的屁股猛地起身向门口走去。

　　我明知他要带走小倩，却根本无法出去阻止，眼睁睁看着心爱的女友挂在男
人身上，下体还插着男人的大鸡巴，每前进一步，李老师的大鸡巴都会深深插入
女友的小穴。

　　可怜的小倩最怕我用这个姿势干她，此刻她不但要承受男人极深的操干，还
要双腿缠住男人的腰以免掉下去，一步步被操干着走向门口。女友的小穴被彻底
贯穿，她却连躲避的余地都没有，洁白修长的玉腿痉挛颤抖，小嫩脚互相勾住，
可爱的脚趾握成诱人的弧线。

　　我眼睁睁看着女友像只考拉一样挂在男人身上被插得哭叫连连，直到看不见
他们的身影，听不到我女友婉转莺啼的娇喘。我估计他们走远了，也顾不上文景
怎样，急忙跟了出去。

　　回到我们的房间看一眼，女友果然不在。等我走到李老师的房间门口，隐约
听到里面传来女友稚嫩的嗓音：「嗯……你怎么……啊……带人家来这里……不
要看……啊……那里不要……唔唔……」

　　我推了推门，竟然没锁，看来是专门留给我偷看的。推开门，第一眼就看到
女友的黑色睡裙丢在门口。我探头进去，这才想起李老师跟那个教导主任周老师
同住一个房间！往床上一看，果然不出所料，单人床上三条赤裸裸的肉虫纠缠在
一起，周主任在前，李老师在后，中间夹着一丝不挂的小倩。

　　此刻女友身上只剩手腕和脚踝的四只皮铐，整个白嫩纯洁的玲珑玉体暴露在
两个男人面前。她双手搂着周主任的粗脖子，两只饱满坚挺的俏乳落入他肥短的
手掌里被揉捏挤压得不像样子；红嫩樱唇也被周主任肥厚的嘴唇覆盖，银牙被撬
开，一条恶心的大舌头在她馨香的口腔里肆意地捣进捣出。

　　李老师在后面放肆地舔吻我女友洁白无瑕的裸背，双手揉捏两团娇滴滴圆滚
滚的小屁股，大舌头划过女友柔美的身体曲线，一直顺着修长白皙的玉腿舔到趾
尖。

　　女友像乖巧的小猫一样跪在两个粗壮男人中间，她娇小赤裸的身体显得更加
纤弱娇柔，白嫩丝滑的肌肤上布满晶莹的汗珠，可爱的少女脸庞泛着娇滴滴的红
晕，被封住的小嘴里发出嘤嘤的娇喘，瀑布般的乌黑长发披散开来。李老师也不
管是皮肤还是发丝，一股脑舔过去，把女友的长发都舔得黏在了无瑕玉背上。

　　周主任贪恋小倩柔嫩的樱唇和小巧的香舌，大口大口吞咽她香甜的津液，还
有许多口水从女友嘴角流出，略尖的秀气下巴和桃红雪腮上狼藉一片。女友似乎
顾不上是谁在吻她，特别当周主任捏玩她极其敏感的乳头时，那张琼玉香口中不
但发出「嗯……嗯……」的娇喘，还会送上红G的嫩舌与五十多岁老男人的舌头
激烈缠绵。

　　周主任吻了许久才恋恋不舍地离开女友的嘴唇，喘着粗气说道：「小妞儿的
嘴真他妈好吃！口水都是香喷喷的，只接吻我就想射了。」

　　「主任你可别射这么早！这小妞全身上下都是好玩的地方，不玩个通透就太
可惜了。」李老师在一旁煽风点火，一根手指已经滑入女友的臀缝之间。

　　「啊……你们……怎么可以这样说人家，啊……人家又不是玩具……啊……
别摸那里……嗯……」

　　女友的抗议注定是无效的，李老师的手指再次跟女友的菊门亲热起来，看得
出他在用指甲刮弄嫩菊周围的细小肉褶。

　　周主任说道：「呼……我才舍不得现在就射！我们的小倩又香又嫩，比我过
去玩过的高中生都水灵，只玩一两次都觉得可惜。不如你跟着我，让我慢慢玩你
的身子，钱不是问题，你要多少给多少。」

　　妈的！这死胖子当我女友是什么人？竟然妄想包养她！

　　「不……我有男友……嗯……不能跟你们……啊……放过我吧……啊……」

　　「什么男友不男友的！今天晚上我们两个才是你的老公！你就乖乖等着挨操
吧！保证你爽到天上去！」李老师说着手指一捅，把半根手指插入女友紧闭的菊
门里。

　　「啊～～」女友娇呼一声瘫软在周主任肥胖的肚子上。周主任捏着女友的下
巴说：「这么漂亮的脸蛋儿真是少见，不给我做老婆太可惜了。我们高中的校花
都不及你一半漂亮。」

　　听他这么说，我心中升起一股自豪。虽然清楚我的小倩容貌出众，迷得多少
男人不惜以身试法也要一亲芳泽，可没想到一个刚认识不久的男人毫不犹豫地说
出我女友比那所专出美女的高中里的校花都漂亮，看来叫她小天仙绝不过誉。

　　这时李老师接口道：「那女生怎么能跟小倩比！十几岁的高中生皮肤都不如
二十来岁的大学生嫩滑。而且我们玩的时候，那小骚货早就被玩烂了。主任你真
要好好试试小倩的嫩拢保证夹到你吐血！」李老师的手指又深入一截，迫使女
友屁股吃痛，下身主动往前挺。

　　周主任肥厚的手掌顺着女友平坦光洁的小腹滑进她毫不设防的双腿间，私处
被侵犯，女友本能地想夹紧双腿，可身后李老师的手指一抽一插，前面周主任捏
着乳头拧两下，女友立即浑身酥软，主动把嫩穴送到男人手里。

　　「干！好软的阴唇！真他妈的嫩！滑溜溜的，好多水呢！」周主任肥厚的手
掌覆盖了女友的小穴，大范围地来回抚摸，我在门口都能听到「唧唧」的水声。
接着他竖起手指，就听「噗叽」一声，随之而来的是女友突然僵直的身体和悠长
的娇吟――周主任的粗肥手指插入了女友泥泞不堪的小穴。

　　李老师说道：「小妞儿的穴不仅嫩，还特别紧。刚才被文景那小子干过，又
被我插了半天，竟然还是那么紧，比我开过苞的女人还要紧。」

　　「真的！里面还会吸呢！这么极品的小妞太难得了！第一次看见我就想上她
了，亏你小子能弄到手。」

　　「哈哈！谁让她不老实，背着男友去偷情，被我抓住了。如果她不乖乖给我
们玩，明天就等着被男友甩吧！」

　　「嗯……别……不要告诉杰……啊……求你们……啊……小倩随你们玩……
啊……快来吧……啊……小倩给老师们玩……」

　　女友已经彻底屈服在淫威之下。敏感的身体被玩弄，体内的春药来回激荡，
哪经得住两人不停顿的挑逗淫玩，早已无力保持意志了，就算没人威胁，小倩也
会求人蹂躏自己。虽然不愿承认，可我渐渐发现女友乖巧顺从的性格中隐藏着几
分奴性。一次次被男人侵犯、淫辱更刺激了奴性的增长，她从习惯被动到享受被
动，甚至享受被男人征服的快感。

　　「哈哈哈！小骚货求我们玩她，可别辜负了她！刚才你爽到了，现在该我爽
了！」周主任说完肥手一推，把我女友推进李老师怀里。

　　李老师有意讨好学校领导，立刻将女友的双腿抬起分开，露出粉红色的娇美
肉穴对着周主任。周主任跪起来，这才露出胯下那根肉棒。他的肉棒不如李老师
的长，却格外粗壮，上面青筋暴起，彷芬唤嘏胀的铁筒子。他扶住阴茎对准小
美女的嫩穴，粗腰一挺，就听「噗叽」一声，大龟头撑开粉嫩阴唇插了进去。

　　「啊～～」、「哦～～」周主任和我女友都爽翻，两人同时仰头，只不过女
友扬起的是乌黑秀发和娇秀臻首，周主任却在晃动他痴肥的大脑袋。

　　可怜我娇小柔弱的美丽女友，平日里如仙子公主一般的她现在竟然一丝不挂
地躺在陌生男人的床上，性感柔嫩的娇躯玉体给两个勉强算认识的粗壮男人夹在
中间，短短几个小时里竟然连续被三根肉棒占有玷污了她最宝贵最圣洁的少女肉
穴，倍受淫辱的小倩却抵不住敏感肉体不知羞耻的渴求，口中发出舒爽的淫叫，
双腿分得更大了。

　　「嗯！真他妈紧！太爽了！」周主任从李老师手里接过我女友修长纤细的双
腿，把白皙的小腿扛在肩上，下身挺送，大鸡巴整根插入女友紧窄的阴道，紧接
着开始抽插，发出「咕唧、咕唧」的淫响。

　　「嗯……嗯……好粗……好大……啊……下面要裂开了……啊……轻点……
啊……」女友的身体被干开了，对于任何雄性动物的奸淫都会顺从迎合。我在门
口看到女友将被动淫娃的本质展现给别的男人，爽得打起手枪来。

　　「哈！有这么好的女友，每天操十次都不嫌多！哈！你男友真是浪费，竟然
自己睡大觉，把这么可爱的女友送给别的男人免费玩！哈！太爽了！干死你！」

　　周主任一边用他的大鸡巴奸淫我女友，一边舔着扛在他双肩上的纤细双腿，
两手还在我女友细嫩的大腿上又摸又捏：「既然搞上这么水的妞儿，今晚就要玩
个过瘾！」

　　李老师不堪寂寞，放倒小倩，跪在她脸旁，吓人的大肉棒对准女友娇吟的玉
口一股脑插了进去，「唔……唔……」女友的呻吟立刻被封住，仅剩含糊的「唔
唔」声和肉棒抽插小嘴时发出的淫靡水声。

　　李老师像操干小穴一样抽插我女友的小嘴，他的肉棒又粗又长，把我女友的
小嘴撑得满满的，女友含着很是吃力。可李老师并不想轻易放过小倩，他的大鸡
巴深入浅出，每次进入都力图撞进女友稚嫩的喉咙，抽出时带出大量香津美唾。

　　女友的小穴已经被操得紧，上面又多了个鸡巴，她明显应付不来，只能被动
接受两根肉棒同时抽送，小嘴被干得不停干呕、轻咳，口水如泉涌一般从两边嘴
角溢出，桃红的雪腮和精巧的下巴上全是亮晶晶的唾液，「唔……唔……咳……
啊……唔……」女友的呻吟已经没了节奏。

　　周主任的肉棒很粗，把我女友的小穴撑得几乎胀破，还好女人的阴道伸缩性
强，否则我真担心那么窄小的肉洞会给他撑坏。女友的小穴里淫水泛滥，决堤般
涌出，方便了奸淫她的老师。有了淫水的润滑，周主任的大鸡巴几乎是毫无阻隔
地进出女友的身体，同时还能享受到膣肉包裹、阴道夹紧的快感，真是太便宜他
了！

　　「太好操了！真他妈是极品！这小穴好紧！干！太爽了！」周主任干得小倩
花枝乱颤，坚挺的白嫩乳峰上下摇晃，一片耀眼的雪白。那根粗壮的肉棒不断没
入又抽离我女友的身体，巨炮不停轰炸她迷乱的港湾。

　　「哈！小倩的嘴也这么好操！暖暖湿湿的！下面的嘴能吸，上面的也很会吸
呢！」我女友小穴被弄的时候，会本能地猛吸口中的一切，此刻必定吸得李老师
爽翻。

　　「主任！这小妞过去练过舞蹈，身子特别软，什么姿势都做得出来！」

　　周主任听他这么说，便用双手按住女友白嫩的大腿内侧向下压，直到两条雪
白修长的玉腿全部贴在床上，双腿分开１８０度都不止！这下女友的小穴彻底无
遮无掩，稀软的芳草地、粉嫩的桃花源一览无遗。

　　我清楚看到周主任粗得吓人的肉棒深深嵌入女友娇小玲珑的身体，撑开她稚
嫩的阴户，每次抽出都把里面的小阴唇翻了出来。我心中暗骂李老师无德，竟然
把我女友身体的柔软特质都出卖了！不过看到心爱的女友用如此淫荡的姿势给两
个男人同时操干，我的兴奋又倍感增强。

　　周主任跟我一样，仔细欣赏着自己的肉棒蹂躏娇小美女的每一个细节。他那
根足有女友手腕粗的大鸡巴在我女友紧窄的肉穴里进进出出，从她被封堵的小嘴
里挤出阵阵「嗯啊」的娇吟，连精巧粉嫩的阴唇都给他操得不像样子。女友上身
的小嘴也被操得惨兮兮的，口水已经在床单上积了一小滩，大鸡巴仍在不停撞击
她柔嫩的喉咙。

　　我清纯可爱的女友小倩、众人眼里美丽乖巧的小公主、品学兼优的女大学生
正赤裸着性感柔媚的身体，做着下贱妓女都不愿做的事――而且完全免费！

　　刚才李老师跟我女友战过一轮，我女友的小嘴又那么舒爽受用，他忍不住强
烈的快感，快速抽插几下，突然按住女友的臻首，大鸡巴深深插入女友的小嘴，
龟头撞进少女柔软的喉咙，低吼着射起精来。

　　女友早已被插得头晕眼花，对方猝不及防的深喉插入干得她眉头紧锁，一阵
阵干呕咳嗽，却怎么都摆脱不了口中巨物的占领，红嫩的樱唇紧紧裹住跳动的巨
大阳物，任它把大量滚烫的精液直接注入自己的咽喉和食道。不顾女友咳嗽、干
呕，李老师足足射了二十秒才拔出肉棒。

　　他射得又浓又多，精液混着口水从女友嘴角流出，可绝大部份都直接灌进女
友的肚里。妈的！深喉口爆这种事我都舍不得用在女友身上，却给个体育老师白
白享用了。

　　李老师退在一旁休息，周主任的活动空间更大了，他挪动肥胖的身子，捏住
女友的腿弯高高抬起，然后向下按去，直到女友的大腿都贴在身体两侧，小翘臀
抬离床面，小穴向斜上方抬起。周主任用他的两条像腿支撑身体蹲起来，从上往
下抽送他极粗的大肉棒。

　　这下我可以清楚看到他如何奸淫我可爱的小女友。那根大鸡巴插入时把女友
的小阴唇都挤了进去，抽出时又将小穴媚肉都翻了出来，直把我女友粉红色的嫩
穴撑得几乎胀破，女友的淫水不是流出来的，而是像压水一样从小穴里挤出来。

　　蹲起来的周主任方便用力，抽插的节奏立即加快，大粗鸟把小倩的阴道口撑
得大开，若不是了解女友的体质，我真担心她的小穴会被干松，不知道他过去玩
的女学生怎么受得了！

　　「啊～～啊～～好粗～～啊～～太大了～～啊～～弄死人家了……」周主任
全身的重量几乎都压在女友双腿上，迫使她保持抬起下身的姿势，两条白嫩的长
腿紧紧贴着身体陷入床单里，这样女友的身体被体重超过她一倍的肥胖男人压在
床上，他的每一记攻击都实实在在贯入女友稚嫩的阴道。

　　「哦！我最喜欢干你这种毛少履鄣男∨生！啊……干这么久还紧得要命！
啊……太爽了！」

　　「嗯……啊……别这么说人家……啊……人家都被你们糟蹋了……啊……怎
么去见男友……啊……轻点……啊……不行了……啊……不行了……」

　　女友突然挺起胸脯，嫩白的皮肤变成粉红色，修长玉腿不停抽搐痉挛，小腹
猛烈颤抖，精美玉足拼命紧握，竟然被那个痴肥的中年男人干到高潮泄身了！不
过高潮时的淫水一滴都没有流出，全部被阴道里粗壮的肉棒堵在里面。

　　女友阴道里柔嫩的媚肉此刻迅速紧缩吸吮着，本就紧窄的小穴收缩得不容一
物，周主任立时精关不守，狂吼着狠插了几下，便把大鸡巴整根插入女友体内喷
出精液来。

　　我知道他将大量的鲜活精液注入女友的子宫，而且保持着抽插时的姿势直到
射完，女友的小穴一直朝向斜上方，一滴精液都没有漏掉，中年胖子的每一滴精
液都被收缩的子宫吞了进去。短短时间里，女友已经被两个男人在子宫里直接灌
精，不知会不会干出个野种来？

　　高潮过后女友颓然倒在床上，周主任趴在女友身上大口喘着粗气，还用舌头
舔我女友双乳间晶莹的香汗。

　　「好过份……竟然在里面……人家会怀上宝宝的……」

　　「那不是更好！我老婆给我生了个儿子，你给我生个女儿，最好跟你一样漂
亮！」周主任爬起来把玩女友的乳房，还说出让她给自己生孩子的话。我女友要
给他生孩子，我心中虽然气愤，却因为想到女友可能会因奸成孕感到一丝变态的
兴奋。

　　刚才干得那么猛烈，女友的小穴口却很快合拢，彷访挥卸西插入过一样。
周主任用他粗短的手指插进去只抠挖几下，便有一股黄浊的精液从女友的阴道里
流出。

　　「主任！可是文景先给她灌精，小骚货可能已经怀了文景的种，万一生出来
不是你的，你可就吃亏了！」

　　李老师说着回到床边，我看到他粗长凶猛的肉棒已经回复了生气，雄赳赳地
挺起对着床上娇喘的小倩。不愧是体育老师，体力这么强！可是再干下去，我女
友会不会给他搞死？

　　我见女友闭眼喘息，光洁白嫩的身子处处散发出无法抵抗的诱惑力。我探出
半边身子，那两个老师见到我都不意外，周主任应该也知道我有凌辱女友的嗜好
了。我向李老师招招手，他恋恋不舍地看了我女友一眼，悄声走出房间。

　　「你女友真是太好操了！人漂亮，掠纸簦插一次就会上瘾。」他还厚颜无
耻地说我女友好操！

　　我对他说：「你们别太过份，她会受不了的。」

　　「你放心吧！你先回房间去装睡，等你女友休息好了我就送她回去。」李老
师拍拍我的肩膀。

　　事到如今我没有别的办法，总不能亲自去抱被别人操得惨兮兮的女友吧！回
到房间我在床上躺了一会儿，果然房门打开，三个身影鱼贯而入。他们走到屋子
中间，就听女友低声的说道：「好了，我到了，你们……快走吧！」

　　「这么黑，摔倒了怎么办？开灯吧！」是李老师的声音，他的身影向墙边走
去。

　　「不……别开灯！杰会醒的……嗯……别摸那里……」

　　「啪！」灯打开了，不过只开了光线较弱的小灯，即使如此，房间里的情景
仍然一清二楚。我[眼看去，只见女友和两个男人站在屋子中央，两个男人穿着
睡袍，我女友却是一丝不挂，浑身白嫩丝滑的肌肤和玲珑性感的曲线暴露无遗，
只有胸前抱着的一堆衣物能遮住乳房，长发如瀑布般垂下，细软腰肢盈手可握，
中间点缀着可爱的小肚脐。

　　胯部曲线圆滑性感，下身的三角带无法遮掩，露着一小丛未成年女孩般稀疏
柔软的阴毛，两条玉腿因极佳的身体比例显得修长笔直，肌肤嫩得彷纺艿纬鏊
来，两只白粜∏傻慕叛静仍诘靥荷稀

　　如此美丽圣洁的女孩，身后却站着个矮胖粗老的男人，男人的左手绕到前面
拨卷拉玩女孩的阴毛，还不停往两条白嫩大腿中间钻，右手在女孩丰满的翘臀上
大力揉捏，恶心的肥厚嘴唇和舌头舔吻女孩精致的耳垂，舌尖钻进耳孔打转。女
友无力地扭动盈盈玉体，拼命夹紧双腿阻止对方的侵犯，脸上的表情既厌恶又无
奈。

　　「你们……别开灯好吗？杰会醒的。」

　　「放心，他吃了安眠药，就算打雷也不会醒的。把腿分开，再让老师摸摸你
的小嫩隆！

　　「不……不是说送我回来吗？你们快走吧……嗯……别……把那个东西……
啊……拿出去吧！」

　　「呵呵，我们是说送你回来，可没说不操你啊！小倩不听话了！」

　　「啊～～」周主任才刚说完，女友就突然瘫软坐在地上，手中的衣服全部散
落。这时我才发现，一根红色电线从女友下身延伸出来，末端连着周主任手中的
遥控器。

　　干！他们刚才带女友去了地下室，拿回她的衣服，顺便还拿了文景的跳蛋塞
进女友身体里！[眼看去，那根线不是从女友两腿间延伸出来，而是从她身后！
他们竟然把跳蛋塞进我女友的菊门里！周主任将频率开大，那颗跳蛋就在我女友
的菊门里大肆震动，蹂躏她娇嫩的肠道。

　　「啊～～不要……啊……快拿出去……啊～～」

　　我玩女友后庭花的时候非常少，所以她的菊门和肠壁根本不习惯被人玩弄，
其娇嫩敏感的程度正如未开苞的处女阴户，哪里受得住半点刺激？何况大多数女
孩心理上都有些排斥肛交，我女友这样的小纯女友更是觉得那里又羞又脏，连我
都要几番哀求才肯给我玩，此刻给两个非亲非故的男人用淫具蹂躏，生理上倒错
的快感与心理受辱的羞耻互相促进，瞬间击垮了女友的全部理智。

　　肠道里跳蛋的震动越来越剧烈，女友想自己取出跳蛋，却被周主任抓住双手
像捉小鸡一样提起，大鸡巴不由分说塞进女友呻吟的小嘴里。

　　「唔……嗯……呜呜……」

　　他的肉棒比李老师的还粗，把我女友的小嘴撑成Ｏ型，红唇紧裹肉棒，他还
毫不怜惜地抽插起来，像干小穴一样操干我女友的口腔。这时李老师走过来，从
身后拉起我女友的下体，大手捏住她盈软的纤腰，雄壮的肉棒对准小穴狠狠干了
进去。

　　「唔……啊～～」李老师的巨炮一下插入三分之二，干得女友高声淫叫，身
子软绵绵地瘫倒下去。可前面的胖男人提着她双手，口中塞着粗大的肉棒，身后
结实的壮汉捏住她的腰胯，根本不容她瘫倒，只能曲着双腿任他们淫玩操干。

　　妈的！女友再次被两人同时奸淫，上下两张小嘴都被塞满淫辱，而且就在我
的面前，我的床边！只恨我没有早点阻止，现在的我应该是吃了安眠药的，如果
现在跳起来，又如何向女友解释这么久都没有解救她呢？

　　最不争气的是我裤子里的小兄弟，它又一次因为领地沦陷而昂起龟头！我只
能眼睁睁看着心爱的小公主被两个男人当成下贱妓女，完全不顾她纤柔玉体的承
受能力，在她冰清玉洁的赤裸胴体上任意泄欲。

　　这次我看得清楚，女友低俯上身，纯洁的口腔里插入满是污秽的丑陋阳具，
她双手受制无法施力，身后又有人拼命往前顶，所以口交的深浅快慢完全不受她
控制，她只能张开嘴给男人随意干进干出，大量香津美唾被大鸡巴拉出又捣入，
在嘴角腮边撞出口水形成的泡沫，将周主任肥大的肉棒涂得亮晶晶的，还有几根
银丝连在女友的粉唇和他的卵蛋之间。

　　刚才他用那根肉棒把我女友干到高潮，还在她小穴里射精，看样子他应该没
洗过，沾满女友的淫水和他的腥臭精液就又插入小嘴，那些男女交合的精华和污
秽全都送进我女友嘴里，让她用小嘴洗袅俗约旱募Π汀

　　「妈的！干这么久怎么还这么紧？你的嫩绿好操了！」李老师在女友身后
抽插操干，把我女友早已泥泞不堪的小穴插得乱七八糟，藉着肉缝里一股股淫液
大肆抽送，小腹撞在女友白嫩酥软的屁股上发出「啪啪」的淫响，两人交合处也
是「咕唧、咕唧」水声不断。

　　女友已经被彻底征服，可怜她娇小赤裸的美丽胴体，一前一后给两根肉棒狂
插猛干，小屁眼里还有一只不断震动的跳蛋，现在遥控器落入李老师手里，他时
大时小地把玩跳蛋开关，拿我女友的菊门当玩具淫辱。

　　在如此近的距离看着心爱的女友被两个大男人一起奸淫，身上三个肉洞全部
被填满，我的心脏快要跳出胸口，只恨不能打手枪。

　　「呼～～这小妞上下两个洞都这么好操！吸得我好爽！呼～～李老师，咱们
玩人家的小母狗，也别冷落了主人……嗯，去床上跟小妹妹好好爽一会儿。」

　　两人保持着奸淫我女友的动作，轻松抬起小倩放到床上，还故意靠近我，好
让我看得更清楚。身边的床垫突然凹陷，三条赤裸肉虫挪到我身边，他们让我女
友像小母狗一样趴着高高翘起屁股，背后是黝黑的肌肉猛男抽插淫穴，前面是痴
肥的教务主任奸污檀口。

　　女友的下身就在我左边，离我的脸不到半米距离，连她稀疏的嫩毛都看得清
清楚楚，李老师简直就是贴着我的脸奸淫我心爱的女友。我看到小倩粉嫩的大小
阴唇都被干得翻开，原本很小的肉孔被大鸡巴撑得变成鸭蛋大小的圆洞。

　　李老师故意时快时慢地操干女友的蜜穴，好让我看清他每一次进出的动作。
女友的嫩穴周围已经一片狼藉，大鸡巴干得阴唇上全是乳白色的泡沫，那是女友
的淫水被长时间摩擦形成的，当然里面肯定还掺杂了不同男人的精液。

　　我看着李老师长长的肉棒进出女友水润稚嫩的小穴，退出时将阴道的媚肉都
带翻出来，插入时全根没入，直达少女完美的子宫。他坚实的腹肌撞在小倩充满
弹性的翘臀上，「啪啪」的淫响比我自己干女友时都要清晰。不知女友的小穴里
到底有多少淫水可流，经过数次高潮竟然还是汩汩流出琼浆蜜液，给奸淫自己的
男人做最谄媚的润滑。

　　女友两只嫩嫩小肉脚叠在一起，足底朝上，在超出极限的快感冲击下拼命紧
握，本来白嫩如雪的脚底挤成了粉红色。周主任一样懂得享受，他一边操干我女
友的小嘴，一边欣赏可爱小美女皱眉流津给自己口交的摸样，满是肥油的脸上挂
着淫靡的笑容。

　　「嗯，差不多了。」李老师在周主任的耳边低语几句，周主任邪恶地看了看
我，又点了点头。我正不知他们有何居心，只见两人同时抽出肉棒，女友失去支
撑，像断线风筝般颓然趴在床上，喘息着说：「怎么……怎么停了？嗯……人家
还没到……再来……」

　　干你妈的！我差点跳起来打女友的屁股！刚刚还在哀叫求饶，只不过被插了
几下，竟然不知廉耻地招揽男人继续奸淫自己！就算我知道女友是被动淫娃，也
绝想不到她会在给人奸得死去活来时说出这种下贱淫话！两个男人同时看着我笑
笑，彷吩谒担涸趺囱？这可是你女友主动要求我们干她的！

　　「别急，老公们不会就这样放过你的！」两人说着扶起我女友，让她坐在床
上靠进李老师怀里，李老师从身后勾住女友的腿弯拉起，让女友的两条玉腿分开
抬高，娇美的阴户完全暴露。

　　「呀！你们做什么？不要呀！」被男人摆成如此淫荡的姿势，女友方才稍稍
清醒。李老师不理她，继续将女友的双腿拉向自己，周主任则拉着女友白皙的藕
臂，把她的上身往前拉。两人配合得很默契，很快就把女友的双腿拉至身后，而
女友脸上一点难受的样子都没有。

　　女友还戴着四只皮铐，李老师轻松铐上搭扣，女友的两只脚踝就被紧紧铐在
一起，修长白嫩的玉腿却是弯在了身体后面，上身从两腿间的空隙穿了过去！由
于脚踝铐得不留空隙，女友的头都顶在了小腿上。

　　女友的双手也被拉起，周主任轻易制服了女友无力的抵抗，将手腕的皮铐与
脚踝的锁在一起，这下女友的四肢都被锁在一起，而且是在自己身后！如果没有
别人帮忙，她根本不可能把双腿挪回来。小倩惊人的柔韧性竟然给两个男人如此
利用，羞得她低头呜咽：「呜呜……你们好过份……不要这样……呜呜……在杰
的身边……你们……放开我啊……」

　　「哈哈！干你妈的！这身体太棒了！想不到能摆出这么淫荡的姿势！真是极
品！太性感了！老子今天非玩死你不可！」周主任提起粗壮的肉棒，「噗叽」一
声直捣黄龙，干进女友毫无防备的阴户。

　　「啊～～太粗了……轻点……救命啊……啊……」女友被干得浑身颤抖，可
手脚都无法活动，只能白白奉献最私密的阴道给胖男人肆意侵略。

　　可怜的小倩虽然命犯淫劫，被男人当成玩具反覆捆绑奸淫，可我从未见过女
友被捆成这样，一时惊呆了，心中却想以后我是否也能像这样捆绑女友的玉体？

　　「刚才不是求我们不要停吗？现在想停也晚了！」

　　「不要……啊……好羞人……啊……这个样子……嗯……杰都没有用过……
啊……嗯～～」女友这个姿势使得下身门户大开，小穴还往前探，更方便男人侵
入她的肉体。

　　就在我眼前，我的私人港湾变成了公用海港！周主任那条大船深深的驶入海
港，激起层层浪花，他紧搂我女友的身体，因为被捆绑而更加凸出的白嫩奶子给
他肥厚的胸膛压扁，他还扭动身体去挤压磨擦那对弹性一流的坚挺嫩乳。

　　李老师也没闲着，他拉出女友菊穴里的跳蛋，那上面湿漉漉的，看来女友的
肠道都被蹂躏得哭泣了。李老师往自己的大肉棒上涂了些润滑剂，然后对准女友
的臀缝，大龟头顶在阵阵紧缩的菊蕾上。我立刻明白他要做什么，心脏几乎跳出
喉咙！

　　女友还不知大祸临头，一边跟周主任热吻，一边放浪淫叫：「啊～～好粗！
好大……嗯～～要裂开了……啊……」周主任紧搂女友的身体，让她把屁股抬起
一些，李老师就能顺利拉开她的臀肉。

　　一个硬梆梆的东西顶在稚嫩的菊门上，女友意识到危险临近，急忙哀求道：
「别！那里不行啊……啊……周老师……轻点……啊……李老师……不要啊……
求你别弄那里，小倩前面……前面给你用……啊……」

　　「要我别弄哪里？我听不懂啊！」李老师明知故问，大鸡巴用力顶了一下。

　　「啊……别……不要用人家的屁股……求你……啊……」

　　「我不会操你的屁股，我要操你的屁眼！」

　　「别……求你……啊……别弄我的……我的屁眼……」

　　「那小倩要我用哪里呢？」

　　「用……用前面吧……」

　　「前面是哪里？」

　　「是……我的小穴啊……啊……」

　　「到底要我操你哪里？我听不清楚啊！」

　　「求你……啊……别弄我的屁眼……啊……我的小穴……小穴给老师弄……
啊……」

　　「可是你的小穴里有周主任的大鸡巴，我怎么用啊？」

　　「嗯……你们……啊……等周老师用过……啊……小倩再给你用……啊……
求你别……嗯……别用小倩的……嗯……屁眼……小倩的穴穴给你们随便用……
啊……」

　　「哈哈！在男友身边说出这么下贱的话，小倩真是淫娃！」

　　女友用迷离的双眼看了看「沉睡中」的我，我知道她已经顾不上我这个男友
了。

　　「我可等不及了！怪只怪你长得太漂亮，要是不把你身上三个洞都开了，下
半辈子天天都要后悔！」说着，李老师粗腰前挺，鸭蛋大小的龟头一点点撑开粉
嫩的菊蕾，把女友小屁眼周围可爱细小的肉褶全部抻开，粗长可怖的大鸡巴缓缓
挤了进去。

　　「啊～～啊～～好痛～～停啊～～」前面是致命的快感，后面是火辣辣的痛
楚，女友被两股力量夹逼，豆大的汗珠从额角滑落，呻吟哀叫的小嘴里流出一股
淡淡香津。

　　天啊！女友竟然在我眼前玩起了三明治，小穴和屁眼双洞齐开，给两个刚刚
认识的男人插入了！而且还被捆成如此淫荡变态的姿势！

　　女友四肢被缚，根本无法施力，想扭腰躲开身后的肉棒，却被小穴里的鸡巴
硬生生阻住，她越是躲避，小穴就被干得越深，而且根本无法改变屁眼里的肉棒
步步深入的事实。

　　「啊……太紧了！比嫩禄菇簦∶髅魍诹税胩欤这不会是处女屁眼吧？」李
老师紧皱眉头，忍着射精的冲动，大鸡巴插入一半已经难再寸进。

　　「这妞的穴太好用，骚虏灰彩歉懔税胩旎菇舻酶处女似的！她男友命太好
了，每次干都像开苞一样！来，我帮帮你！」周主任说完突然大力挺送，肉棒全
根干进女友体内，还撞得她向后靠去，把李老师的大鸡巴又坐进一些。

　　「啊～～不行了！真的不行了！两边都要裂开了！啊～～停啊！求你们……
老师……老公……啊……饶了小倩吧……啊……」女友对性爱的承受能力几乎为
零，单穴插入就能干得她又哭又叫，前后双穴同入简直要了她的小命。

　　「饶了你？老公们是在让你爽！乖老婆，放松点，待会儿保证你爽得亲娘都
愿意卖！」

　　李老师向后躺在床上，双手还托着女友的屁股，保持三分之一的肉棒露在外
面，即便如此，插入女友屁眼的那部份都足以让她昏厥窒息。女友无处借力，只
好躺在李老师胸口上，让周主任压着揉捏她雪兔似的坚挺乳房，阴户一吞一吐服
务那根极粗的肉棒。

　　女友一丝不挂，像只小绵羊一样被捆住，只等屠夫拿她开刀。痴肥的周主任
一看就是玩弄女人的老手，而且明显偏好我女友这样的萝莉小女生，不知他的大
鸡巴糟蹋过多少年轻女孩。只见他晃动水缸般的粗腰，大鸡巴深深插入女友的紧
窄嫩穴，抽出只剩龟头在里面，再狠狠干到最深处，短粗的手指用力搓揉女友的
奶子，还用他肥厚的舌头去舔我女友光洁白嫩的腋下。

　　李老师深吸一口气，缓缓放低女友的屁股，让小倩整个人躺在他身上。由于
双腿被拉至身后，女友的小穴和屁眼都朝向前方，正好方便两个男人一上一下同
时奸淫。

　　李老师抽出一半肉棒，再缓缓干进去，我女友稚嫩的菊门连一根手指都容不
下，被李老师那根手腕粗的大鸡巴开拓成难以置信的肉洞，我真担心女友的屁眼
会被他玩坏。

　　现在我们四人同床，女主角只有一个，就是我可爱的女友小倩；本应成为男
主角的我却只能躺在一边，看两个毫无瓜葛的男人淫辱属于我的洁白肉体。

　　女友白嫩的胴体躺在陌生男人的怀里，上有肥胖似猪猡的老男人、下有肌肉
坚实的中年猛男，前后两个肉穴都被撑开到极限，两根硕大的肉棒毫不怜惜地在
她娇柔的身体里抽送、操干。

　　「嗯……啊……好胀……别……啊……干我……啊……老公……你们要弄死
我了……啊……后面不行了……啊……前面也是……好痛……啊……好舒服……
啊……」双穴齐入的快感彷烦彼一般淹没了女友的理智，她已经被干得开始语
无伦次了。

　　女友的小穴和屁眼都被大大地撑开，周主任奇粗的肉棒干得小倩神魂颠倒，
「咕唧、咕唧」地乱捣她粉嫩的蜜穴，由于太过粗大，他不只是在奸淫我女友的
阴道，整个阴户都在他奸淫的范围之内。

　　每次插入，那根大鸡巴都将稚嫩的小阴唇一起塞进阴道，抽出时更是带着淫
水和粉嫩的媚肉；有时他还会整根抽出，龟头压住女友的阴蒂摩擦一番，再狠狠
干进小穴。这时我总是看到女友被蹂躏得惨不忍睹的小穴里涌出大量的淫水，那
是插入时被堵在里面无法流出的汁液。

　　李老师感觉女友的屁眼逐渐适应了他的大鸡巴，开始加快速度操干起来。他
的肉棒又长又粗，即使有三分之一留在外面，进入的部份也不少于普通男人整根
鸡巴的长度。他那根硬得像铁棍一样的吓人巨炮对我女友粉红色的稚嫩菊花毫不
怜惜，粗暴地撑开原本紧闭的菊门，黝黑的圆柱体一次次消失在女友的臀缝里，
每一下操干都触目惊心。

　　其实女友的菊门和肠道根本无法适应这么粗大的东西，但却毫无选择余地，
硬生生被开拓成泄欲的孔道。李老师干了十几下，沾满润滑剂和小倩淫水的肉棒
就征服了她的肠壁，从里面捣出一股股湿濡的肠液，紧紧卡住肉棒的括约肌和紧
裹棒身的肠壁让他舒服得哼出声来。

　　「啊……太爽了！好紧的屁眼！干！小穴会吸，屁眼更会吸！真是天生挨操
的贱种！」

　　「啊……人家才不是……啊……不是贱种……啊……太激烈了……嗯……轻
点……啊……求你们……啊……别这么大力……嗯……啊……弄死人家了……坏
掉了……啊……」

　　女友被干得花枝乱颤、淫水飞溅，偏偏四肢无法活动，只能用一双玉手紧紧
握住自己的小脚丫，白嫩的脚趾时而紧握、时而张开，可爱的样子引来身下李老
师的血盆大口，两只玉足都难逃被吞入啃咬的命运。

　　女友无遮无掩的奶子被干得上下乱颤，四只粗糙有力的大手在她凹凸有致的
玲珑玉体上到处乱摸乱捏，奶子、屁股、大腿、小腿，全都被摸遍，挂满汗珠的
丝滑娇嫩的肌肤给两个男人大快朵颐。

　　女友用娇嫩的嗓音大声淫叫给男人助兴，乌黑的秀发被汗水黏在脸颊和身体
上，稀疏的阴毛沾满了飞溅的淫水，湿答答的贴在毫无赘肉的小腹上。谁都想不
到如此娇美动人、身材一流的天仙小美女，会给两个上了年纪的男人如此淫辱玩
弄，肆意操干捣弄她前后两个淫穴。

　　随着最初的痛楚渐渐消退，肛交的快感把小倩推上又一波高潮，她浑身颤抖
着，阴道和肠壁都痉挛似的剧烈收缩，淫水和肠液在床单上积了一小滩。周主任
低头去吻女友的小嘴，她竟然极其配合地伸出香滑嫩舌给男人恶心的大舌头纠缠
挑逗，周主任黏糊糊的口水和我女友清澈的香津融合在一起，全部灌入女友的檀
口中，逼她吞咽下去。

　　女友娇小洁白的赤裸肉体夹在两个面饼一样厚重的男人中间，两人的大鸡巴
轮番挺进，撞得她东倒西歪，抽离时又往相反的方向拉扯她轻盈的娇躯。一根大
鸡巴疯狂捣入她紧窄的小穴，另外一根鸡巴狠狠蹂躏她娇媚的肠道，女友就像面
做的玩偶，被两个粗壮男人夹着揉来捏去，被他们玩得七零八落，连自己是谁都
忘得一干二簟

　　「唔唔……不行了……好棒……啊……干我……啊……呜呜……老公们……
啊……哦……用力干小倩……啊……啊～～」

　　女友突然全身抽搐，小腹痉挛似的颤抖着向上挺起，小嘴张开，淫叫声嘎然
而止，一股晶莹的口水从腮边溢出，手指和脚趾互相紧扣在一起。下面的小嘴反
应更是剧烈，随着周主任的抽送，淫水像决堤的潮水般飞溅四溢，「啪啪」的水
声不绝于耳。

　　女友竟然在双穴被奸的情况下高潮了！而且……那是潮吹！淫水不仅打湿了
周主任肥胖的肚子，还有一些直接溅到我的身上。我从未见过女友如此剧烈的高
潮，难道在遭受虐待蹂躏的奸淫时，小倩会更加淫荡吗？

　　周主任和李老师同时停下动作，两人紧皱眉头，他们一定是在拼命忍耐射精
冲动，因为我女友高潮时小穴和屁眼强大的吸力实在难以抵挡。女友这次高潮足
足持续了十几秒钟，她才终于浑身脱力颓然倒下，彷妨喘息的力气都没有了。

　　「妈的！我受不了了！」周主任开始做最后冲刺，肥胖粗腰快速挺送，大鸡
巴进出女友阴道的频率几乎看不出间隙，将刚刚平静下来的粉红嫩穴再次搅得颤
抖扭曲。女友已经没有力气呻吟，但早已被干开的身体不需要主人的意识控制，
仍然在拼命向男人献媚。

　　「干你妈的臭婊！太好操了！不行了！看老公灌满你！」

　　高潮后敏感的小穴接受又一轮冲击，女友竟然幽幽转醒，淫荡地看着身上的
胖男人说：「老公……啊……好棒……干死小倩吧！啊……用你的精液灌满……
啊……小倩的子宫吧！啊……」

　　周主任突然停止抽送，粗大的鸡巴全根没入女友的小穴，粗腰上的肉一抖一
抖的，大量浓精直接灌入少女稚嫩的子宫。周主任射了半分钟才停下，疲软的肉
棒抽离女友的嫩穴，一股浑浊发黄的精液从那个被拓宽的肉孔里流了出来。

　　李老师在女友耳边说：「小美女，我还没结束呢！」

　　「嗯……小倩不行了，要怎么样……都随你吧……」女友已经陷入半昏迷状
态，现在叫一个连的男人来轮奸她，她都不会拒绝的。

　　李老师解开皮铐，女友终于重获自由，可她的手脚都已酸软，一点力气都没
有了。他给女友翻个身，让她趴在床上，头正好枕在我的小腹上。女友软绵绵地
任人摆弄，可李老师却没有再弄她，而是伸手解开了我的裤子！

　　干！他不会是一时兴起，连男人的便宜也要占吧？我更担心的是女友会发现
我一直醒着，可看她迷迷糊糊的样子，似乎什么都不清楚了。李老师解开我的裤
子，把我的内裤扯了下去，一直硬到快要爆炸的肉棒马上跳了出来，几乎贴在女
友的脸上。我的心提到嗓子眼，[眼观察女友的反应。

　　这时女友低哼一声，身后的李老师再次将肉棒塞进她湿润的屁眼：「别只顾
咱们玩，冷落了你男友。来，给他服务一下吧！」说着他捏开女友的小嘴套上我
的肉棒，一股熟悉的温暖感觉从肉棒顶端传来。

　　女友此刻精神恍惚，全然不顾嘴里的肉棒是谁的，肛交的连绵快感催促她鼓
起残余的力气，连眼睛都没睁开就开始吸啜口中的肉棒。

　　女友的暖口香舌让我享受不已，又看到肌肉发达的男人骑跨在她身上，双手
捏住她雪白的臀肉向两边分开，胯下的巨大圆柱体快速抽插我女友紧窄的菊门，
精神和肉体的双重刺激让我憋了一晚的肉棒马上就要爆发。

　　李老师也到了强弩之末，他蹲起来方便用力，大鸡巴迅速进出我女友的嫩臀
之间，拼命操干她柔嫩的小屁眼，同时拿来那颗跳蛋开到最大，突然按在女友的
阴蒂上。

　　「唔啊～～」前一波高潮的余韵还未退去，女友经不住如此强烈的刺激，雪
白的身子再次抽搐颤抖，紧接着达到第二波高潮。我只感觉一阵强烈的吸力裹住
了肉棒，瞬间精关不手，肉棒一抖一抖地将大量精液直接灌进女友的小嘴里。

　　李老师也受不住小倩肠壁的收缩，大吼一声在女友的小屁眼里射精了。他射
了五、六下，突然拔出肉棒插进女友的小穴里，而且是一插到底，龟头突破花心
顶入稚嫩的子宫，把剩下的精液直接注入女友孕育的花房。

　　射精之后我的脑子昏昏沉沉。女友真的一点力气都没有了，枕在我的小腹上
彷坊韫去一般，我刚刚射进去的精液从精致的嘴角缓缓流出。李老师扶起我女
友，我看到她的小穴和屁眼都被干得不像样子，特别是小屁眼还无法立即复原。

　　那两个肉洞里都有白花花的精液流出，原本粉嫩的阴唇已经被干得红肿，阴
唇上全是白色的泡沫。今晚让三个男人轮番在我女友的子宫里灌入精液，而我这
个正牌男友只有最后口爆的机会，还真是可悲。

　　他们休息了一下，抱起我女友去浴室冲洗一番，然后抱她放回我身边，两人
又在她身上揩了半天油才恋恋不舍地离开了。射精之后我很想睡觉，可我心里清
楚必须等女友睡着后解决文景的问题。出乎意料的是，女友竟然挣扎着下床了。

　　平时哪怕只干一次女友都绝对不想起床，今晚连番做爱早就超过她承受的极
限，小倩竟然还能起来！不过她明显体力透支，走路都摇摇晃晃。女友胡乱地穿
上件衣服，艰难地开门走出去。我担心女友，也想知道她究竟去做什么，便悄悄
跟了出去。

　　一路尾随女友来到地下室，我不能再进去了，否则女友出来时就会看到我。
我藏在楼梯口等了一会儿，就看到女友手里拿著文景的相机走了出来。我急忙跑
回房间躺下，很快女友推门进来，从包里拿出她的计算机，插上记忆卡摆弄起来。

　　我[眼看着女友的行动，她应该不只是删除那些照片，而是将照片拷贝到电
脑里，大概她觉得为了拍那些照片付出了自己的身体，如果只是删掉就太亏了。
等女友弄完，她打开窗子直接把相机丢了出去，脱掉衣服躺回我身边……

　　睁开眼睛时天已经亮了，我竟然在不知不觉中睡着，难道凌辱女友治好了我
的失眠？看看身边，咦？小倩呢？她怎么不在床上？想起昨晚发生的一切，女友
被干了那么久，应该一天都起不了床才对，怎么突然不见了？

　　我感到大事不妙，急忙起来穿上衣服，飞奔出门去找女友。来到两个老师门
口，却看到一个服务员正在打扫房间，一问才知道，他们一早就退房走了。我跑
到外面，四处找不到女友，她的手机也没带在身上。我焦急地四处寻找，最后在
旅馆后面撞见那个卖泳衣的女人，她告诉我，小倩一早坐两个老师的车往树林那
边去了。

　　我脑中「轰隆」一声，急忙开车朝她指的方向追了过去，但我不知他们究竟
带我女友去哪里，只能碰碰运气了。

　　转过一座小山包，我隐隐看到树林里停着一辆车子。我把车停在一边观察，
这下我能肯定，那正是两个禽兽老师开的车。车子旁边有一座小木屋，木屋后面
是一片瓜地。我悄悄走近木屋，远远已经能隐约听到女孩娇媚的呻吟声。

　　妈的！这两个家伙玩了我女友一夜竟然还不知足，带她来这里继续奸淫！我
女友柔弱的身子哪里受得了？

　　我来到小木屋后面，这时已经能清楚听到里面「嗯啊」的娇吟，那声音正是
我女友的！我看到肥胖的周主任在屋子另一边靠着大树喝水，接着小木屋的门打
开了，李老师走了出来去跟周主任说话。可是我女友呢？屋子里的呻吟声怎么还
没停止？

　　我趴到墙上透过木头的缝隙看进去，一看之下彷非缣炫雳，骇得我愣在当
场。木屋里面只有一张简陋的木床，上面铺着草垫和脏兮兮的床单，我可爱娇柔
的女友小倩正躺在床上，两条玉腿大大分开被一个男人扛在肩膀上，两人下身都
没穿裤子，我女友洁白娇嫩的肌肤与男人黝黑发皱的皮肤形成鲜明对比。

　　男人正在挺腰耸臀，用他粗黑的肉棒一下下操干着我女友的小穴。木屋如此
之小，距离如此之近，我能清楚听到女友娇媚的呻吟，还有两人肉体拍打的「啪
啪」声，甚至肉棒和小穴摩擦时发出的「咕唧、咕唧」的水声！

　　再看女友的上身，她穿着一件白色宽肩带的背心，背心已经掀起到腋下，里
面没有胸罩，两只挺立的雪白嫩乳正随着男人的奸淫上下晃动，一只枯瘦的手掌
压在上面揉来揉去，还拨弄拧捏翘起的浅棕色小乳头。

　　「嗯……不要……啊……别弄了……啊……我不行了……啊……求你放过我
吧……嗯……」

　　「呵呵！想不到现在的女大学生骚成这样！别装了，昨晚都让他们玩烂了，
多个人操你能怎么样？真他妈紧！再叫大声点！」

　　妈的！怎么回事？我女友怎么又被人搞上了？她明明睡在我身边，怎么会出
现在这里？他们什么时候带走我女友的？这男人又是谁？

　　我的疑问没持续多久，只见那个男人俯身吸咬我女友白嫩的乳房，同时把她
的双腿抬高，我看到女友下身只剩脚上的白袜子。同时我看到男人的脸，他竟然
是前几天占我女友便宜的山民老头！

　　这时木屋的门开了，李老师和周主任走了进来。李老师开口道：「怎么样？
这小妞够味儿吧！爹，你小心别闪了腰。」

　　干！对了，李老师是本地人，这个老山民竟然是他父亲！短短十几个小时，
我女友竟然被四个男人轮番奸淫，其中两个还是父子！妈的！李老师太可恨了，
自己玩了我女友还不够，竟然带她给自己老爸一起玩弄？

　　「算你孝顺！老子一辈子都没见过几个女大学生，还他妈长得这么水灵！那
天让我看了奶子和拢被我又摸又捏，我才发现她原来是个小骚货。可惜她男友
出来坏事，不然老子直接干上了。这小嫩拢≌饽套樱≌馄ü桑』褂姓庑〗牛　
老头说着，咬住女友一只小脚，连薄薄的棉袜一起吸吮起来。

　　「啊……求你们……放了我吧……啊……我男友就快醒了……啊……我真的
不行了……嗯……被你们弄……啊……要弄死了……」

　　「放心吧！等我爹在你的小嫩吕锷淞耍我们马上就送你回去。」

　　「什么？啊……不要……嗯……昨晚你们……啊……都在我里面……啊……
人家会怀孕……啊……嗯……」

　　「可是文景第一个给你灌精的，要怀孕你也该怪他。不过让我们射了这么多
次，怀孕恐怕是免不了了，小倩你干脆认命乖乖给我们玩吧！哈哈哈！」

　　三个男人淫笑着围住女友，六只大手轮流揉摸女友的乳房和屁股，拧玩她敏
感的乳头和阴蒂，一杆六、七十岁的老枪在二十岁女孩柔嫩的阴道里肆意蹂躏。

　　女友纤柔的小手无力地推着老头的腹部，却根本无法阻挡他狂猛的侵入。我
在外面看得又恨又怒，真想把他们三个碎尸万段，可裤子里的肉棒却渐渐硬了起
来。

　　「这辈子……都没搞过这么嫩的……啊……」老头突然紧紧搂住我女友的玉
腿，像乌龟一样探出脖子，喉咙里一阵含糊的呻吟。我知道，他在我女友的小穴
里射精了！我又被扣上一顶大大的绿帽！

　　女友被周主任吻住的小嘴里发出一声幽怨的娇吟，她多么厌恶奸淫自己的男
人，可偏偏身体那么不听话，越多羞辱越是兴奋。

　　射精后老头坐在一边大口喘气，一股黄浊恶心的精液从女友小穴里流出。周
主任对女友说：「我们真想再多操你几次，不过必须马上送你回去了，用你的小
嫩脚给我弄出来吧！」周主任一边套弄自己的肉棒，一边剥掉女友脚上的白袜。

　　「不……」女友双手护住乳房和阴户退到墙角。

　　「不做也可以，我们扔掉你的裤子，你就光着屁股走回去吧！」周主任从地
上抓起一条灰色运动长裤，看来女友就是穿它出来的。

　　「别……我……我做。」女友被他们的淫威慑服，战战兢兢地挪到周主任身
边，伸出两只软玉般的小嫩脚，一只脚用足底摩擦肉棒，另一只脚的脚趾抚摩卵
蛋。小倩没什么性爱技巧，足交功夫却是一流的，而且她那双３５码的小巧玉足
生得白皙娇嫩、柔若无骨，纤柔的足弓和可爱的脚趾都让人看了就流口水。

　　周主任十分受用，还勒令女友把双手放在身后，不许遮挡身体，一边欣赏小
美女的香酥玉体，一边享受她灵巧的玉足。女友用嫩嫩的脚底摩擦周主任硕大的
龟头，接着双足并拢，晶莹剔透的丝滑肌肤夹紧那根巨物上下套弄。妈的！那是
只有我才能享受到的服务！现在却给一个痴肥的色狼老师占有了！

　　「哦……爽！真他妈爽！好嫩的脚丫子！快点！再快点！」

　　女友为了尽快脱身，使出浑身解数给胖男人足交，不一会儿就听他低吼一声
把浓浓的精液射在我女友精巧的玉足上。射过之后他不许女友擦，直接给她套上
袜子和鞋子，把滑腻的精液都包裹在里面。李老师把裤子丢给女友，让她立刻穿
上好送她回去。

　　女友急忙穿好裤子和运动鞋，这时我才知道，女友根本没穿任何内衣。我急
忙跑回去发动车子，早他们一步赶回旅馆。在停车场等了一会儿，果然看见他们
的车子开了过来，车子没有开进停车场，在旅馆路边停了下来。我看向他们，李
老师在开车，周主任坐在后排，却不见小倩的身影。

　　李老师远远看到我，朝下面拍了拍，我恍然大悟，原来女友正俯下身给他口
交！突然他露出很爽的表情，手往下按着不让女友抬头，过了一会儿他才再次发
动车子，一直向我开过来。我装作寻找女友，直到他们停在我身边，我回头看到
女友已经起身端坐，与我目光相对，她眼中闪过一丝惊慌。

　　接着我看到女友很吃力地做了个吞咽的动作，不用问就知道，李老师在她嘴
里射精，她本想下车后吐掉，没想到遇见我，无奈之下她只好把男人的精液吞了
下去。真不敢相信！我心爱的女友竟然当着我的面吞掉另外一个男人的精液！可
是我只能当作没看到。

　　车门打开，小倩蹦蹦跳跳的跑下车，却未像往常一样投入我怀里，可能是怕
我闻到精液的味道吧！可女友根本无法掩饰，她的背心很小很薄，能明显看到两
粒凸起的乳头，而且她的裤子双腿中间的部份有一小片水渍，那大概是倒流而出
的精液吧！

　　女友说李老师他们带她去看树林了，她装作兴高采烈，但我能看出她脸上满
是疲倦。我有些心疼，什么都没说，搂着女友走回旅馆房间。我本想让女友睡一
会儿，可她急着离开，只是洗了个澡、换了身衣服，那双沾满精液的袜子和湿润
的裤子都被她藏进行李最底层。

　　出门时远远看到文景，他精神萎靡，看来昨晚那下打得不轻。一定是女友去
拿相机时心软给他松绑，否则现在他应该还在地下室里捆着呢！文景看到我们急
忙躲开，女友也不去理他，拉着我的手匆匆钻进车里。

　　离开旅馆没多久女友就睡着了，我看着身边俏丽的可人儿，昨晚发生的一切
彷范际敲危唯有她发丝间来不及洗去的一点残留精液提醒我那一切都是真的！

　　……

　　「老公！老公！」女友推了推深陷回忆的我。我扭头看到身边的可爱女孩，
她真撒娇地噘起小嘴：「到底好不好看嘛？喜不喜欢嘛？你怎么不说话呢？」

　　「喜欢！当然喜欢！我的小倩性感起来原来这么迷人！」

　　女友听我夸赞，美滋滋地靠在我肩头。她用穿着超薄白丝的小脚丫轻压我怒
挺的肉棒，小声说：「人家特意找女摄影师拍的，想给你个惊喜。老公喜欢，那
要怎么奖励小倩呢？」

　　我放下相册，一把将她推倒在床上，用一个深深的吻软化了身下的小仙子。

　　「老公……」女友星眸闪烁，长Ｔ恤被我高高推起，主动分开修长的玉腿：
「来疼小倩吧！嗯……」我对准女友湿漉漉的穴口，现在她又变成我的女孩，现
在该我享用了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 