　暴露女友之「旧情余孽」

作者：holdme1234
2010/08/08首发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　女友点点头，表示只要不弄她，一切听我吩咐。我让女友去河水里洗掉小脚
丫上的沙粒，女友立刻明白我的意图，跑到河边把白嫩的小肉脚放进水里仔细清
洗。等女友洗好，我一把将她拦腰抱起，趁她莫名其妙的时候往上一抬，娇小轻
盈的女友就被我放在了大石头上。

　　还记得那个偷窥的男人吧？刚才他被石头挡住视线，现在我将女友放在巨石
上，所有的遮挡立刻清除，一个娇小玲珑的赤裸美人展现在山水之间，她白嫩的
肌肤和火辣的曲线，比例极佳的完美身段全都毫无遮掩地暴露在空气中，更是暴
露在身后那个山民的色眼里！

　　女友是背对着他，自然没有发现，而我面对女友正好能看到那个男人，他惊
讶得一时忘记躲藏，脑袋露出一半，两眼直勾勾盯着我女友完美无瑕的肉体。从
他的角度，一定能够看光我女友洁白柔美的裸背，湿漉漉的长发起不到多少遮挡
作用，贴在石头表面的圆润臀瓣和深邃臀沟更是彻底逃出发丝的掩护，大咧咧地
暴露在那个山民眼前。

　　女友本能地单手支撑身体，单臂护住胸前，双腿曲起并拢，身体向左侧歪，
右边的整个臀瓣都离开石头表面，毫无暴露地送给偷窥的男人欣赏！女友雪白浑
圆的臀瓣即使穿着裤子都会让人流鼻血，何况此刻完全赤裸！那男人不精尽人亡
才怪！

　　在我眼里，女友全身的肌肤都如新雪般洁白无瑕，她就像盛开在峭壁上的雪
莲，美G不可方物。可在那个山民眼里，我心爱的女友就是个光天化日下脱光衣
服的淫荡女孩，而且是万里挑一的小美女。干！这下可让女友彻底曝光了！

　　女友被我突如其来的举动吓坏了，她急忙左右看，还好两边都看不到人，她
不知身后有双眼睛已经看光了她性感的背影。我走过去抱住女友，这让她安心不
少，同时明白了我为何要将她放在石头上，因为我已经开始低头吻着她柔嫩的香
肩，她的两只小嫩脚从石头边缘垂下，正好碰在我硬立的肉棒上。

　　「坏老公！花样总是那么多！快点哦，让别人看到我这个样子，你就吃大亏
了！」

　　哈哈！傻女友，其实已经有人看到了！而去我就是喜欢吃这样的亏呢！想到
这里，我的肉棒又大了一圈，女友的小脚丫正夹住它，立刻感受到它的变化，不
过女友已经没有精力思考，因为我的嘴再次吻上她坚挺的俏乳。

　　「嗯～～」我的舌头绕着女友的乳头打转，女友浑身发软，上身靠我的手臂
才没躺下。我单手捏着女友的两只小嫩脚，用她的足底夹住我的肉棒来回摩擦，
另一只手扶着女友的后背。

　　我轮流吸吮女友的两只乳头，很快又让她忘记现实世界。我见时机成熟，手
上慢慢收力，让女友的上身缓缓躺了下去。敏感的乳房被我又舔又吸，女友的口
中发出「嗯嗯、啊啊」的娇吟，头不自觉地向后仰，本能地挺起胸部渴求更多的
疼爱。

　　女友的身体放低了，我可以越过她的肩头看见后面那个偷窥的男人，却发现
他为了找到更好的角度，竟然往旁边挪了一段，现在处于女友的右后方。再看女
友，她紧闭双眸，头往后仰，乌黑的长发自然垂下，仰头挺胸使白玉般的裸背形
成柔美的弧线，天生丽质的两只坚挺乳房高耸白嫩，尽显娇媚，水嫩的乳肉在我
的吸舔之下来回颤动，泛起阵阵白色的乳浪，而这一切都落入那个偷窥的山民眼
里。

　　我将女友的身体放得更低，吐出翘立的乳尖，那浅棕色的娇嫩小樱桃带着亮
晶晶的口水暴露在阳光之下，给陌生的眼睛看了个清清楚楚。女友两条修长的玉
腿曲起，因为双脚的掌心相对夹着我的肉棒，两腿成张开的状态，粉红色的花瓣
蜜穴正对着我，就算那边偷窥的山民一定也看得到女友稀疏柔软的阴毛！

　　知道有人在不远处看光我女友的娇美裸体，我只觉更加亢奋。刚才趁女友洗
脚的时候，我已经把晾在石头上的衣服铺好了，现在干脆让女友酥软的身体躺下
去，整个身体都躺在衣服上，加上石头表面光滑，女友不会觉得难受。

　　为了让那个山民看得更清楚，我绕到石头侧面，将女友赤裸的身体完全让出
来，毫无遮挡地落入男人色急的视线里。在我眼里，现在的女友一丝不挂躺在巨
石上，就像砧板上雪白的小羊羔，保护不了自己，再宝贵的肉体都要奉献出来。

　　我低头舔过女友平坦的小腹，右手揉捏两只美乳，左手从女友的左腿下穿过
去向上一勾，女友的左腿就被我勾了起来。我稍微用点力道，将女友的左腿一直
抬高，然后放手让她纤细雪白的小腿搭在我的脖子上。

　　干！这样的姿势我看了都差点流鼻血！女友的左手很自觉地套弄我的肉棒，
双乳被我揉捏挤压得变幻形状，左腿抬高超过９０度，小屁股都稍微抬离了石头
表面；小腹上彷罚保端曛后就没再生长过的阴毛正对着偷窥的男人，被我揉摸
的稚嫩阴唇不知是否也被看光，就算没有，城市里娇嫩白皙的小美女赤身裸体地
做出如此淫荡的姿势，足以让那个男山民精尽人亡！

　　我一直装作没有发现他，左手食指沾满了女友泛滥的春潮，对准小穴口「噗
哧」一声捅了进去。「啊～～」小穴被插入，哪怕只是一根手指，也让敏感的小
倩高声娇呼，发出悠长婉转的呻吟。

　　女友立刻发觉自己的声音太大了，在空旷安静的山林里十分清晰，急忙捂住
小嘴，幽怨地看了我一眼，加快套弄肉棒的速度，意图尽快给我解决。

　　只是看女友的样子和玩弄她绝美的肉体已经让我极其兴奋，加上暴露女友的
异样快感，我知道自己挺不了多久，于是加大力度，右手揉捏拨弄女友的乳房和
乳头，左手食指开始在女友紧致的肉穴里来回抽插。

　　小倩的媚穴紧如处女，而且里面的嫩肉重重叠叠，不管插入什么都会本能地
缠绕吸吮，就算只是手指插入都十分受用。我享受着女友美丽酥软的肉体，不远
处的男人享受着眼前无限的春光，这还真是双赢，唯一吃亏的就是可爱单纯的女
友了。

　　「嗯……啊……啊……」我的手指从女友的小穴里挖出许多淫水，竟然像大
鸡巴干进去一样发出「噗哧、噗哧」的水声。同时女友浑身都泛起潮红，秀眉紧
锁，银牙紧咬，这才强忍住没大声呻吟。她的小手已经没有力气快速套弄我的肉
棒，只能紧紧握住，我自己前后抽送，操干她柔软的掌心。

　　很快，多重刺激让我精关失守，急忙跑到女友下方，抓住她一只白嫩的小脚
丫，龟头顶在粉嘟嘟的脚心狠狠射了一发，插入女友阴道的手指一刻未停，快速
抠挖旋转，竟然将过于敏感的女友指奸到了一个小高潮！

　　「啊～～嗯～～」小倩纤腰挺起，小腹一阵紧密的痉挛，呻吟声戛然而止，
红唇张开却发不出一丝声音，一条晶莹的水线从嘴角流出，小穴里一阵紧缩，随
后将大量的淫水吐了出来，我的手指稍退便决堤般涌出小穴，将粉嫩的阴户弄得
一塌糊涂，我的手指和手掌上也满是女友香甜的淫液。

　　女友竟然在光天化日之下的野外，在一个陌生男人的窥伺下高潮了！一瞬间
我都无法相信一向清纯的女友会如此淫荡，可再想想，她只是单纯的敏感罢了，
这次高潮不知要让她羞多久呢！

　　射过之后头脑冷静了一些，我抱着还在喘息的女友躲回石头后面，搂着她还
在微微颤抖的娇小身躯躺在沙地上，总算让她脱离了全身暴露的窘境。过了一会
儿，我偷偷探出头去，发现那个山民已经不见了，大概知道好戏到头便走开了。

　　女友回过神，想起刚才的样子羞得抬不起头，在我腰上掐了好几下，还说刚
才那样跟直接爱爱有什么区别。这时我才发现自己射了很多，女友右脚的整个脚
心都是我的白花花的精液，还不算流下去的那些。女友现在没力气去洗，我也有
些犯，搂着女友躺在热乎乎的松软沙滩上喃喃说着情话，不知不觉间睡着了。

　　等我醒来，发现天已经黑了，我正躺在星空下，而怀中空荡荡的，女友不见
了！我急忙起身，看到身边有很多杂乱的足迹，急忙顺着足迹找到一片树丛里，
眼前出现了让我震惊到差点昏厥的一幕――

　　我心爱的女友小倩赤身裸体地趴在地上，像只小母狗一样翘起屁股，身后一
个山民模样的人没有穿裤子，粗大黝黑的大鸡巴如捣蒜一般在我女友的小穴里狠
狠操干，坚实的腹部频繁撞击女友院翘的小屁股，发出「啪啪」的淫靡声响。

　　女友前面还跪着一个男人，他的肉棒深深插入女友的小嘴，一前一后耸动粗
腰，像干小穴一样操干我女友的檀口，干得小倩口水溢出嘴角，在地上积了一小
滩。女友的长发披散着，两只白嫩娇乳被蹲在旁边的第三个山民握住，像捏面团
一样搓圆捏扁，玩得不成样子。而女友承受着前后同时的奸淫，只能从被封堵的
小嘴里发出含糊的「呜呜」声，她的俏脸上布满精液，已经不知被干过多少次，
大股的淫水顺着大腿内侧流了下来。

　　天啊！这是怎么回事？我心爱的女友怎么会被操成这样？我只觉胸中升起一
阵怒火，拼命想要冲上去解救女友，突然眼前一亮，一切景像都消失了，我竟然
在做梦！

　　醒来后发现我出了一身冷汗，看看怀里的小美女，她依然迷迷糊糊地睡着。
幸好是在做梦！虽然没什么危险，可我们实在太大意了，两个人在荒郊野外一丝
不挂地睡着，真是要多危险就有多危险。

　　我看看两边，无意中发现一排足迹，看方向绝对不是我们的，而且刚才绝对
没有。足迹从小路延伸到我们这里，在女友身边停了下来。干！不会吧？我们睡
着的时候真的有人走近我们！

　　我突然想到应该是那个偷窥的山民，他觉得远看不够，竟然壮着胆子走到我
们身边来了！那他岂不是近距离看光了我女友身上的每一寸肌肤？我女友可爱的
俏脸、坚挺的奶子、柔嫩的屁股和湿漉漉的粉嫩小穴，恐怕都给他近距离欣赏过
了！再看看石头上，衣服都在，可明显有动过的痕迹，当然不是我的衣服，是我
女友的内衣！

　　他妈的！这下可好，我心爱女友的绝美裸体被一个陌生山民仔仔细细看了个
遍，平日里多少男人渴望的小美女，多少男人期盼却连瞬间走光都看不见的清纯
小倩，竟然被一个山民里里外外地细细欣赏过了！

　　想到这里，我的肉棒又有些胀大，同时有些后怕，我的警惕性太低了，这样
低级的错误可能会让我和女友陷入危险，以后万万不能如此！这时女友也醒了过
来，揉揉惺忪的睡眼，爬起来跟我一起穿衣服。多亏明媚的阳光，衣服已经干得
差不多了。

　　我们手牵手又往山里走了一段，时间已经接近傍晚，淡淡的暮色笼罩山林，
又给翠绿的山屏增添几分美感。女友突发奇想，要跟我玩捉迷藏。我看看四周密
集的山林，觉得在山里捉迷藏实在有些危险，可女友天性爱玩，兴致上来怎么都
按捺不住。

　　经不住她的撒娇和软磨硬泡，我只好答应，但嘱咐她不可以跑得太远，必须
在能听到喊声的范围内。女友高兴地答应了，让我转身贴在树上数到一百再开始
找她。我担心女友的安全，当然不会乖乖守规则，不时趁女友不备时偷看她的位
置，小丫头很乖，真的没有跑远，只是往林子深处藏了起来。

　　我开始找女友，虽然具体位置不清楚，但大概方向我已经知道了。为了不让
女友觉得无趣，我故意两次走错方向，然后才朝女友藏身的地方走去。很快我就
瞥见女友的身影从一棵树后一闪而过，可我还是边走边左顾右盼，装作没有看见
她。

　　女友不甘心就这样被我找到，见我逐步逼近，看准我视线挪开的时机换了位
置。当然这一切都在我眼里，只是女友不知道罢了。我就这样一点点接近女友，
她总是在我接近之前逃开，追逐之间已经走入更深的山林。

　　我看天色渐晚，担心再深入山里会迷路，便想追上女友结束这场游戏。随即
我想到，为何不假装找不到她，再偷偷绕到女友前面吓她一跳？拿定主意，我渐
渐改变方向，给女友充足的时间躲藏，接着看准女友转身逃开的机会，一闪身躲
进一个小土丘的背面。

　　我换了另一个方向接近女友，她躲了一阵，突然发现看不到我，急忙停了下
来四处张望。我躲在树后偷看女友，她找不到我就有些担心，叫了我两声不见回
应，真的开始慌张起来。女友想原路返回，可她从小就是在城市里长大的，这里
的山虽然不大，对她来说却足以迷失方向。

　　我看到她迷惑地看了看四周，到处的树木彷范际且桓鲅子，最后她选择了
自以为正确的方向，其实是走入了更深的山林。我偷偷跟了上去，这下成了我在
躲，女友在找，连我都觉得有些好玩了。

　　不久女友便发现自己彻底迷路了。置身于陌生的山林里，四周都是粗大的树
木和高高的野草，她再也不敢走了。我想自己该出现了，女友看到我肯定会扑上
来紧紧抱住我。

　　这时突然听到有个男人的声音说：「丫头，你在这里做什么？」女友吓了一
跳，急忙转身，循声望去，就见一个背着竹篓的山民走了过来。

　　那人大概六十多岁，个子不高，皮肤黝黑，脸上布满了皱纹。咦？这人的衣
着看起来很眼熟，难道刚才偷看我跟女友亲热的就是他？不过我一时不敢肯定，
干脆继续躲在树后观察。

　　迷路的女友见有人过来自然很高兴，急忙走过去问路。那老头一双色迷迷的
眼睛上下打量着眼前的小美女，似乎不怀好意，只是女友涉世未深，看不出来罢
了。

　　「哦，原来是迷路了。一个女孩自己跑到山里可是很危险的。」

　　「没有啦！我跟男友一起来的，只是跟他走散了，我自己找不到路，请伯伯
告诉我去ＸＸ旅馆在哪个方向。」

　　「呵呵，原来是走散了。」老头说着看了看四周，这时我已经基本可以肯定
刚才偷看的就是他，看他的样子明显不怀好意，我全身戒备起来。

　　果然，那老头没看见我，便笑嘻嘻地对女友说：「你们城里的孩子进山太容
易迷路了，还好遇到我。可是我不能白白给你指路啊！」

　　干！这山民老头实在可恨，见我女友软弱可欺，丑恶嘴里立刻显露。

　　女友为难地说：「可是……我身上没有带钱啊！要么你跟我一起往旅馆的方
向走，遇到我男友他会给你钱的。」

　　看小倩那身打扮，身上连个口袋都没有，就知道她不可能带着钱，这老头明
显另有企图。他向前一步，脸上露出淫靡的恶笑：「丫头，没钱也可以给点别的
东西嘛！」

　　女友紧张起来，本能地后退一步，双手护住被他死死盯住的胸口：「你……
你要做什么？」

　　「呵呵，别怕，伯伯不是坏人。只要你让伯伯看看你的小身子，伯伯就带你
出去。」

　　「什么？你……不可以！」

　　妈的！这老头竟然趁人之危，要看我女友白嫩的少女肉体！真是太过份了！

　　见女友严词拒绝，老头也不着急，缓缓说道：「丫头，你不同意也没关系，
再转个把小时天就要黑了。山里的天黑得快，周围连盏灯都没有，到时你要出去
或者等别人找你就更难了，恐怕你要在山里过一夜。这山里的蚊子毒得很！看你
细皮嫩肉的，光是蚊子就能咬得你半死。让伯伯看一眼又不掉块肉，你还犹豫什
么？」

　　听了老头的话，女友急得眼泪都要掉下来了，可无论她怎样哀求，老头都无
动于衷。要清纯的小倩面对一个老年山民脱衣服，这种事对她来说太难太难了。

　　眼看太阳就要落山，四周越来越阴暗，我不忍看女友可怜兮兮的样子，正想
出面给她解围，却听女友低着头说：「只是看看就行吗？」

　　干！女友这句话彷芬患侵厝打在我胸口，我只觉胸中一阵憋闷，不自觉地
停止动作。

　　说完，女友的头埋得更低了，羞涩的红潮从俏脸蔓延到脖子。女友不会真的
要给他看吧？可眼前事实的确如此，我裤子里的小兄弟竟然因为女友一句话而硬
了起来。女友被逼无奈时竟然接受了如此粗暴无礼的条件，要将自己洁白的玉体
展示给一个不认识的山民老头！那老头用力点头，狠狠吞了下口水，他激动得要
命，我却比他还要兴奋。

　　女友拉着Ｔ恤的衣角迟迟没有动作，那老头不耐烦地连声催促，女友似乎下
了很大决心，扭过头去紧闭双眼，一点点将白色Ｔ恤拉起。老头的两只色眼紧紧
盯着Ｔ恤掀起的地方，盈手可握的纤细柳腰、可爱的小肚脐、白皙细嫩的肌肤，
接着是粉红色胸罩的下缘、罩杯的蕾丝花边、胸罩肩带。

　　女友一直把Ｔ恤掀到腋下才停住，羞得不敢看老头一眼。干！我心爱的女友
竟然在这荒郊野外、莽莽山林之间，自己掀起衣服给一个六十多岁的山民老头看
自己雪白丝滑的肌肤和傲然挺立的双乳！眼前的景像实在让我不敢相信！难以置
信的刺激！

　　老头两只老眼死死盯住女友那对粉色胸罩包裹下的少女乳峰，高耸洁白的乳
肉从半罩杯的胸罩里露出大半，天生丽质的两只小白兔拥有完美挺拔的胸线，一
道深深的乳沟更是诱人探索。因为紧张的关系，女友的两粒小樱桃有些硬了，在
薄薄的罩杯上顶出两个明显的凸起。

　　「呵呵，丫头，被人看看就兴奋了？奶头都立起来了。」

　　「别……别这么说！你看够了没有？」女友的声音都变得有些发抖，却更增
加了娇滴滴的小姑娘的韵味。

　　「上衣掀起着别放，现在脱裤子吧！」

　　妈的！老头看了上身还不知足，还要看女友的下身！

　　女友也料到对方不会这么容易打发，犹豫了一下，双手颤抖着捏住热裤的裤
腰，缓缓向下褪去。天啊！小美女脱裤子本来就是非常暧昧、刺激的镜头，现在
是我可爱的女友，那个身心都只属于我的女孩，面对陌生的山民老头脱掉裤子，
露出里面小小的白色内裤，这景像看得我差点喷出鼻血来！

　　女友把热裤褪到膝盖上，直起上身，双手都不知该放哪里。女友上身穿着薄
薄胸罩的美乳，下身胯部柔美的曲线、雪白娇嫩的大腿，还有小内裤堪堪遮住的
隐秘部位、蕾丝内裤透出的一小片阴毛的痕迹，这一切都暴露在傍晚的山林里，
送给黝黑的老头免费欣赏！暴露女友的快感已经让我忘记要去解救女友，手隔着
裤子揉起了自己的肉棒。

　　「嘿嘿！城里的姑娘就是嫩啊！怎么生得这么白？看来营养很好，这对奶子
长得够挺！小腰真细啊！这么细的腰就在电视里看见过。」老头一边看还一边评
头论足，弄得女友更加羞涩，恨不得找个地缝钻进去。

　　「你……看够了没有？」女友终于忍不住了，可是那个老头却很无赖地说：
「丫头，我说看你的身子，可没说看内衣啊！」

　　「你……」女友差点气晕过去，可老头那无赖的样子，女友想争辩都没有余
地。

　　见女友似乎不肯，老头作势要走，女友急忙叫住了他。她四周看了看，还是
没有看到我的身影，似乎最后一丝希望也破灭了。大概女友觉得已经给老头看了
这么多，就这样让他走了，前面羞人的事就白做了，于是银牙紧咬，一狠心作了
最后的决定，两只玉手移到乳房下面，纤细的手指伸进胸罩向上一推，两只饱满
的乳球立刻失去了遮掩，白嫩的乳肉、坚挺的胸型和浅棕色的小巧乳头彻底暴露
出来！

　　干！女友竟然把自己珍贵的少女娇乳暴露给老头看！我兴奋得差点射出来！
山民老头相信跟我一样，看到这个从小娇生惯养的城市女孩那完美、娇柔又充满
青春活力的乳房，他连气都忘了喘，老脸憋得通红。

　　「真……他妈的漂亮！我老婆刚过门的时候，奶子也赶不上你一半好看！丫
头，你是怎么长的？」

　　妈的！我女友天生丽质，那对乳房在美乳中也属上品，你老婆那东西连比的
机会都没有。

　　女友当然不会回答他为何生了这么一对好奶，她正极力控制自己的双手不去
遮挡那羞人的景色。可两只雪峰却不似主人那般娇羞，失去胸罩衬托的乳房依旧
坚挺浑圆，乳头微微上翘，彷凡还苄郎偷娜耸撬，它们都要极力表现自己的青
春和G丽，博得任何一双色眼的欢欣。

　　「好！丫头你身材太好了！现在该脱下面了。」老头太激动，声音都有些颤
抖了。的确，这么漂亮的小美女本就少见，现在她在自己面前主动袒露双乳，没
心脏病发依旧算他走运了。

　　女友听老头催促，似乎已经到了破罐破摔的地步，双手又移到下身，像刚才
脱热裤一样将内裤褪了下去。看着自己心爱的女孩在别的男人面前脱掉内裤，这
种刺激用语言根本无法形容！

　　女友知道今天难逃一劫，只希望这件事快点结束。白色内裤很快便褪到膝盖
上，虽然女友尽量紧闭双腿，却还是遮不住平坦白皙的小腹和上面稀疏柔软如刚
发育的小女孩一样的阴毛。那些都是女人最羞耻、最隐秘的部位，是只能给自己
心爱的男人欣赏的，现在女友却将它们奉献给陌生老头淫靡的双眼！

　　女友的Ｔ恤和胸罩掀到腋下，热裤和内裤褪到膝盖，身体因为羞涩而微微颤
抖，双手不知所措地放在体侧，可爱清纯的俏脸红得像熟透的苹果，双眸紧闭，
鼻息轻喘，洁白的胸脯因紧张一起一伏，坚挺的奶子不知羞耻地暴露在空气中，
稀疏的阴毛和露出一点边缘的柔美溪谷性感得让人疯狂。

　　刚才老头是呼吸困难，现在他根本就是窒息了。他本来不大的眼睛睁得仿若
牛眼，生怕错过了女友美丽娇躯上的任何一个细节，布满皱纹的老脸露出淫靡的
表情，嘴巴张开老大都忘记合上。我看着眼前几乎赤裸的女友，连呼吸瞬间的分
神都觉得太碍事，我自己都兴奋得快要窒息！

　　「你满意了吧？」女友焦急地想遮挡身体，却被老头喝止了：「等等！转过
去，让我看看你的屁股！」

　　见老头还不满足，女友的眼泪已经流了下来，无奈地转过身去，将雪白圆润
的臀峰对着老头。女友的屁股虽然不大，却十分坚挺浑圆，娇嫩的肌肤加上完美
的臀线、弹性极佳的臀肉，小屁股的诱惑力绝对不亚于美乳，而且从后面看不止
能看到屁股，连两腿间那条隐秘的肉缝也能看个大概。

　　真是太便宜这老头了！刚才我跟女友亲热，这老头远远的可能看不清细节，
现在倒好，女友就在他眼前不到两米的距离宽衣解带，这下什么都给他看光了！

　　少女的肉体本应极其珍贵、极其隐秘，今天却在短短数小时内多次暴露给陌
生的男人，此刻更是露了全相，彷放友已经不是自己身体的主人，那些觊觎她
美色的色狼才是主导她穿衣脱衣的真正主人，她的男友却是这一切的幕后推手。

　　我躲在树后搓着肉棒，那个老头看着女友翘挺的蜜桃型美臀也在搓肉棒，与
我不同的是，他干脆拉下裤子，把肉棒拿出来直接搓弄。

　　我担心老头会控制不住扑上去强奸我女友，可看他的肉棒虽然黝黑粗长，却
一直是半软不硬，他那双眼睛已经色急得快要喷出血来，可武器不顶用，他也没
办法。我相信他无法强奸小倩，所以当他突然欺身上前，我竟然没反应过来。

　　「你看够没……呀～～」女友话还没说完，突然屁股就被人捏住，吓得女友
尖叫一声，本能地往前逃。

　　老头跟女友距离很近，一瞬间就靠近女友，两只干瘦有力的手迅速抓上女友
蜜桃型的美臀，一上来就用鹰爪，食指用力，深深陷入女友弹性极佳的臀肉里。

　　「哦……」手上传来少女美臀的弹性和娇嫩，老头爽得闭上了眼睛，口中发
出低沉的呻吟。女友感到自己的屁股被老头揉捏，匆忙之间往前逃去，可她的热
裤和内裤还在膝盖上，根本迈不开步；而且在帆布鞋里没穿袜子，走了这么久难
免出些香汗，事情来得太突然，女友发力的左脚一下从鞋子里滑了出来，身体顿
时失去平衡向前跌倒。

　　见女友跌倒，我差点叫出声来，好在地上杂草密集，女友反应快，直接双手
撑在地上，更要感谢身后的老头，他右臂搂住了女友的柳腰，卸去大部份冲力，
所以女友只是轻飘飘地双手撑在地上。可这样更尴尬，因为老头已经顺势压在女
友身上，不仅跟几乎全裸的女友做了亲密接触，那跟半软不硬的恶心肉棒还贴上
女友的大腿内侧。

　　「你……你做什么啊？快放开我！救命！啊……」女友刚喊了两声，叫声就
变成了低弱的呻吟。

　　那老头的右臂从女友的腰部向上滑，捏住了她右侧的乳房，肉贴肉地揉捏起
来；同时左手从女友的臀瓣侵入臀缝，粗糙干瘦的手指紧贴着女友稚嫩的菊门滑
过，似乎还在那里抠弄了一下，接着迅速摸上小倩粉红色的娇嫩阴唇。

　　「啊……你说过……啊……只是看的……啊……放开我……那里不可以……
啊～～」上下同时受到侵犯，女友立刻全身酥软，身体扭动却使不出半分力气，
连口中的抗议听起来都像勾引似的娇吟。

　　「对不起了丫头！你实在太漂亮，伯伯忍不住。放心，伯伯不会操你，乖乖
给伯伯摸个够就带你回旅馆。」老头说着，加大力度揉捏我女友的乳房，长满老
茧的手掌不断摩擦乳房娇嫩的雪肉，干瘦的手指还来回拨弄拧玩小巧的乳头。

　　老头布满皱纹的黝黑脸颊贴着女友白皙丝滑的裸背，伸出恶心的舌头在女友
嫩滑的肌肤上舔来舔去，另一只手很熟练地找到粉嫩小穴的入口，「噗哧」一声
将食指插了进去，「啊～～」女友发出悠长的呻吟，全身都不自觉地颤抖起来。

　　干！我是在做梦吗？我心爱的女友，不输给任何校花的美女大学生小倩，平
日里清纯可爱的娇美公主，竟然在郊外的山林里，在夕阳金色的余晖下，裸露着
乳房和小穴，像只小母狗一样趴在地上，让一个六十多岁的老山民压在身下又摸
又捏，肆意侵犯淫玩！而且女友还不知羞耻地发出动听的娇吟，小屁股本能地扭
摆，彷吩谂浜侠贤返闹讣椋

　　如果是普通女孩，此刻肯定是又踢、又咬、又叫，可怪就怪我曾经刻意调教
小倩，将她体内被动淫娃的本质调动出来，现在身体极其敏感，就连随便摸摸乳
头都能让她意乱情迷，何况是上下通吃！

　　眼看着女友丧失了抵抗能力，任那个老头随意摸捏自己的娇乳，舔吻自己的
肌肤，抠挖自己的嫩穴，用恶心的肉棒摩擦娇嫩光滑的大腿内侧，女友还无偿奉
上晶莹的淫水和婉转的呻吟！

　　山民老头黝黑发皱的皮肤与女友雪白娇嫩的肌肤形成鲜明对比。虽然我喜欢
暴露凌辱女友，可总不能让她随便给人淫玩啊！眼前的形势大有失控的迹像，虽
然那老头似乎并不敢真的强奸女友，猥亵和强奸毕竟不是一个档次的犯罪，但我
还是不忍心让女友给这个糟老头当泄欲工具，而且还是在荒郊野外。

　　我退后一段距离，边走边大声喊着女友的名字，还故意放慢脚步，给他们充
足的准备时间。不一会儿，我听到女友的声音叫道：「杰！我在这里！」很快，
女友从树林里跑了出来，一下扑到我怀里。这一幕是我预料中的，只是晚了些，
中间多了段插曲。

　　「你跑去哪里了？害我担心死了！」

　　「还说我呢！都把人家弄丢了！让我一个人在山里乱转，害怕死了！」女友
噘起小嘴，一副受了委屈的样子，但她知道被人猥亵完全是因为她自己要玩捉迷
藏，所以没有真的怪我，只是撒娇罢了。我看看那个老头没有跟来，应该是逃掉
了。

　　「怎么了？脸这么红？」

　　女友紧张地摸了摸因快感而潮红的脸颊，支支吾吾地说是太着急了，加上走
路太快。我又问她手上和腿上的泥土，女友只说刚才滑了一下，还好没有受伤。
我只是笑笑没有多说。

　　眼看天要黑了，我牵着女友的手往回走，走了一段女友才恢复精神，开始有
说有笑，只是我发现女友走路似乎不太自然，问她哪里不舒服，她只说没事，看
她没有痛苦的样子，我便不再追问。

　　回到旅馆房间，女友急忙跑进浴室洗澡，奇怪的是她换上拖鞋之后还回头把
帆布鞋塞到角落的鞋架下面。我等女友开始洗澡，便偷偷拿出她的鞋子检查，竟
然发现左脚的鞋子里有黄浊的痕迹！不用问也知道那是什么。

　　难道听到我叫女友，那老头就泄了？不对，如果那样的话，应该射在女友腿
上。那么应该是老头顶着女友粉嫩的脚底射精，才会弄到女友的鞋子里，因为里
面滑腻，所以女友走路才会不自然。干！女友不但给个老头玩弄了白天，还踩着
他恶心的精液一路走回来？

　　我把女友的鞋子放回去，装作什么都不知道。不久女友冲完凉出来，催促我
去洗澡，等我出来的时候，那双帆布鞋已经不再藏得那么隐蔽，看来女友擦拭过
了。但被老山民在身上射精，对女友来说是无法改变的事实。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 