暴露女友之冬夜爱歌（下）

作者：holdme1234
2010/02/21发表于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　实在对不起大家，因为最近太过忙碌，加上春节期间无法写作，所以这个下
篇到现在还没写完。看了院友的回覆，实在不忍心再让大家空等，虽然后面还有
很长，但我不想大家看过之后头痛，而且发帖的字数有限制，于是我决定把写完
的部分按段落发上来。

　　我会尽快完成剩余部分的！祝大家新春愉快！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　现在天气还有些冷，女友在大衣下几乎就是夏装，我不忍心女友受冻，出门
就拦了辆出租车。司机是个长相猥琐的中年男人，他一看到我漂亮的女友，小眼
睛里就发出淫靡的光芒。我告诉司机地址，然后就不再理他，将身边的娇小女友
搂入怀中。

　　女友见我主动抱她，自然高兴得不得了，可看我一脸严肃的样子，心里又打
起鼓来，一声不吭地缩在我怀里，像小兔子一样乖巧。车没开多远我就发现司机
总往后视镜里看，不用问，他一定是看到我女友下身除了薄得透明的粉色丝袜和
露趾高跟鞋，纳闷这个相貌清纯的小女生怎么穿这么少出门，更重要的是那两条
交叠在一起的美腿太曼妙性感了。

　　我心想到目的地还有一段距离，干脆趁现在给女友热热身。于是我右臂搂住
女友的纤腰，左手挑起她的小下巴，低头吻上了女友的樱唇。

　　「老公，唔……」

　　当着陌生司机的面接吻，女友可做不出来，可我根本不给她抗拒的余地，不
由分说封住了她柔软的香唇。女友的嘴唇香嫩柔软，唇形清晰，对男人而言简直
就是毒药，吻上就不愿离开，现在我是想停都停不住了。此刻女友可不敢违抗我
意愿，乖乖张开小嘴迎接我的舌头。

　　我尽情品尝女友嫩唇香舌，左手轻抚她柔美的脸颊，同时偷瞄司机，他果然
被我们的动作所吸引，越来越频繁地往后视镜里看。其实女人的身体远比男人敏
感，只要她愿意，一轮热吻下来女人就能进入做爱状态。小倩是女人中特别敏感
的，在我的亲吻舔吸之下很快有了反应，娇小的身体软绵绵的，体温开始升高，
早已顾不上是不是有人在看，全部身心都醉在我的热吻中。

　　我见时机成熟，左手顺着女友的身体曲线缓缓滑下，落在女友圆润可爱的膝
头，再顺着女友的美腿往上摸。不得不承认，女友比例极佳的美腿加上柔滑的丝
袜，那触感太诱人了，我都差点忘记暴露女友的目的。

　　我发现车速逐渐慢了下来，猥琐的司机正从后视镜里偷偷打量我们这对缠绵
的小情侣。出门的时候我给女友披上大衣，却没让她穿上袖子，连扣子都没系，
大衣只是简单披在女友肩头。

　　现在我的左手在女友大腿上轻轻抚摸，手腕将盖在腿上的大衣下o撑开。极
滑的丝袜留不住大衣下o，很快搭在女友腿上的部分就滑了下去，露出里面短得
不能再短的宽松短裤和宽宽的丝袜花边。

　　女友被我吻得出神，完全没有意识到身上的变化，可前面的司机却瞪大了眼
睛。他一定难以相信，小倩这样清纯可爱的小女孩竟然穿着如此性感！不管女友
愿不愿意，腿上的吊袜带和极尽诱惑的彩色丝袜成了淫荡的标志，贴在她纯洁娇
嫩的肉体上，短裤的宽松裤管已经缩到胯下，与蕾丝袜口之间的距离毫无遮掩，
大片白皙娇嫩的肌肤暴露在外，随着我的轻抚而微微悸动。

　　我看到司机重重地吞了下口水，眼睛直勾勾盯着后视镜，还好这段路没什么
车，否则非出车祸不可。现在我怀中靓丽的小女友正满脸陶醉地接受我的亲吻，
超薄的丝袜几乎没有遮挡作用，下身从脚趾到大腿根部，整条修长洁白的玉腿几
乎毫无遮掩地暴露在狭窄的车厢里，任猥琐的中年司机用眼神抚摸她的丝袜和袜
口露出的娇嫩肌肤。

　　将女友身体暴露给陌生司机看，我的兴奋绝不比好运的司机少，心跳加速，
不禁更加卖力亲吻女友，弄得她嘴里不断发出呜呜的低吟。我的左手已经不受控
制，一路摸到女友的短裤上，手指勾住裤管往旁边一拉，因为短裤很宽大，很轻
松就被我拨开一片空间，这下女友连股沟都露了出来，如果司机幸运的话，他甚
至能看到女友下身透明的小内裤。

　　我们本来距离就不远，车窗外的灯光打在女友身上，恐怕连薄纱内裤里面的
稀疏阴毛都能看到！这时女友意识到短裤被拨开，急忙抓住我的手腕，可我正沉
醉在暴露女友的快感里，几乎是强硬地对待女友的抗拒。

　　就在这时，突然一个急x车打断了我的行动，我搂着女友差点撞到前面的座
位上。原来是司机看得太爽，不注意路况差点导致追尾。我瞬间清醒，知道再这
样下去一定会让女友发觉我的不良企图，急忙抽回手搂住女友。

　　司机回头跟我们道歉，问我们伤到没有。可他刚一回头，双眼立刻直勾勾盯
着我女友。我低头一看，女友身上的毛衣本来就是虚挂在肩上，刚才的震动使大
领口的毛衣脱离了女友柔弱的香肩，往下滑了一截，胸前大片的白嫩肌肤都暴露
出来，而且受惯性作用，我搂着女友身体前倾，女友的一半圆嫩丰腴的乳肉都跳
了出来，一大段深不见底的乳沟近距离展示在司机面前！

　　妈的！这司机太幸运了！小倩这样清纯靓丽的小美人本就不多见，何况她还
穿得如此性感，上下走光地坐在自己面前，极小的罩杯和极细的胸罩肩带根本护
不住露出在外的白嫩乳球，白皙坚挺的乳房露了一半给他看，想必他裤子里的家
伙比汽车排档还要硬。

　　于此同时女友也意识到自己走光，双手急忙护在胸前。我不能让女友看出我
的企图，迅速拉着女友往后一靠，总算结束了这场我女友主演的美乳秀。我不敢
再打暴露女友的主意，万一真的出了车祸就得不偿失了。可司机已经看得爽翻，
还是忍不住时时往后视镜里瞄。就算看不到喷血的场面，高跟丝袜小美女也够养
眼的了。

　　到了目的地，我下车搂着女友的纤腰向一家不起眼的酒吧走去。走出好远才
听到出租车开走的声音，想必色狼司机一直在盯着女友婀娜的身影舍不得离开。

　　到了酒吧门口，隐隐听到里面传来嘈杂的音乐声，推开厚重的木门，立刻有
一股喧闹的热气扑面而来。女友被这股力量吓了一跳，本能地靠进我怀里。我顺
势搂住女友走进门后的一团黑暗之中。

　　这家酒吧从外面看很不显眼，而且远离大路，很容易被人忽略，但这正好成
了它的优势，来这里玩的大部分都是老顾客。我曾经陪客户来过，对里面的情况
大概了解，别看前门又小又不起眼，里面的空间却很大。忽明忽暗的灯光，驻场
乐队发出吵闹的群埃这个环境对我这样喜欢暴露女友的人来说实在太完美了。

　　酒吧里暖气开得很足，一进门我就顺手给女友脱掉大衣。现在还没到最热闹
的时候，但酒吧里已经挤了不少人。

　　我搂着娇小玲珑的女友走向酒吧深处的座位，一路上我怀中的小美女受到几
乎所有男人的一致注目。凸凹有致的身材，白皙的雪颈和精致性感的锁骨，柔嫩
香肩上露出极细的胸罩肩带，毛衣稍显宽松，使得女友的胸部看起来小了一些，
更增添几分少女青涩的感觉，可领口露出的一点点乳沟又证明了这个女孩衣服下
面绝对有真材实料。修长笔直的双腿上粉红色的超薄丝袜无比诱人，走动间大腿
上的吊袜带轻轻摆动，勾引谋杀了无数男人渴望的眼神。

　　女友感受到投射在自己身上的火辣辣的视线，她从未穿得这么性感出门，不
仅羞得抬不起头，紧紧靠在我怀里寻求庇护。让心爱的女友穿得如此暴露淫荡，
在众目睽睽之下走过，接受许多男人的目光洗礼，这种感觉让我兴奋不已，又怎
会去给女友遮挡身体？

　　好不容易走到座位，女友立刻坐了下去，避免继续被周围男人视奸。我叫来
服务员，给自己点了啤酒，又给女友点了百丽加冰淇淋。女友没听过那种东西，
水汪汪的大眼睛看着我问那是什么。

　　我没有跟她解释，只是告诉她待会儿就知道了。服务员是个小男生，等我们
点饮料的时候一直在偷瞄我女友白嫩的胸口和大腿，女友浑然不知，我更加不会
提醒她。

　　很快，饮料端了上来。百丽本来就是女士甜酒，跟冰淇淋配在一起很合女友
的口味，她只尝一口就爱上了，说以为我会给她喝极其难喝的啤酒，没想到是甜
甜的冰淇淋。女友很开心，嘴唇上还沾着冰淇淋就在我脸上亲了一口。

　　我没多说什么，搂着女友的香肩喝起啤酒来。酒吧里喧闹嘈杂，偶尔会有灯
光照到我们这里来。我看了看周围，四周的座位都有人坐了，现在可以开始暴露
女友的行动了。

　　可能是觉得新鲜，女友很快就吃光了杯里的甜酒和冰淇淋，她不知道洋酒的
后劲很大，虽然只是一点点，却已经让女友白皙俏丽的脸蛋上泛起红晕，眼神也
多少有些迷离。女友还意犹未尽地吮吸勺子上残留的冰淇淋，那样子像极了发情
的小母猫，只是女友自己没发觉罢了。

　　「你不是陪我喝酒吗？怎么只顾着自己吃？」我突然发问，立刻让女友不知
所措。她看看空荡荡的杯子，用歉意的眼神看着我。

　　「对不起，老公。冰淇淋很好吃，人家一时忘记了。那我再陪你喝吧。」

　　「不用了。」我冷冷说一句，转头去看乐队表演。这下女友可急了，刚才我
考虑她的口味，特意为她点了甜品，而她却忘记最初的目的。

　　「老公！对不起！是我不好。你怎么罚我都行。」

　　我心里暗笑，如此单纯的女孩怎么会落到我手里呢？我拍拍大腿说：「腿抬
上来。」

　　女友毫不犹豫地抬起双腿放在我腿上，现在她巴不得我多提要求，她好一一
照做来换取原谅。我轻轻抚摸那两条修长笔直的玉腿，暗自赞叹这双美腿简直就
是上帝的杰作──优美的线条，紧致滑嫩的肌肤，毫无赘肉的大腿，纤细的脚踝
和精巧可人的小脚丫。超薄丝袜无法阻隔女友腿上传来的柔软和温暖，让我一碰
上就爱不释手。

　　我左手压着女友的小腿轻轻捏弄，右手在膝头和丝袜边缘的大腿之间来回抚
摸，钻进女友双腿间轻轻刮弄柔嫩的大腿内侧。

　　「嗯……老公……」

　　敏感的女友受不了一丁点挑逗，舒服的眯起眼睛，头靠在我肩上。我嗅着女
友芬芳的秀发，听她呵气如兰的轻微娇喘，心里早已毛毛草草，转眼看看四周，
发觉旁边座位上的两个男人已经被我女友所吸引，只是碍于同坐的两个女人而不
敢明目张胆看向这边。因为座位都是半圆形沙发，靠背比较矮，所以从两侧能够
看到我女友的全身。

　　哈！有观众当然最好！我低头轻轻吸吮女友的耳垂，借此分散她的注意力，
在她大腿上游走的右手越摸越深，手指纠缠把玩吊袜带，缓缓将女友的短裤向上
推起。女友感觉到我越摸越深，害羞地按住我的手。

　　「别……老公，这里人很多。」

　　「放心吧。这里光线暗，不会有人看到的。况且，你穿丝袜不就是给我摸的
吗？」

　　这句话非常管用，女友立即顺从地放开我的手，双眸轻阖，抬头向我索吻。
我知道自己现在做什么女友都不会抗拒，可她毕竟太容易害羞，于是低头含住她
的香唇亲吻起来。

　　在家里时我冷若冰霜，此刻却主动亲热，女友好像受宠若惊的小狗一样，搂
住我的脖子极力配合，小香舌伸出口外给我吸吮，柔软的嘴唇灵巧地与我摩擦。
只是她的配合没有持续多久，热吻撩拨得女友神魂颠倒，小脸蛋红得像熟透的苹
果，唇舌的动作逐渐被一声声娇喘所取代。

　　我知道时机到了，于是继续活动右手，假装抚摸女友娇嫩的肌肤，实际是在
推高她的裤脚。这次女友只顾享受热吻，顾不上管我在做什么。

　　前面说过，女友的短裤是用我的旧牛仔裤改的，不但极短而且裤腿肥大，本
来女友屈膝坐着就有一部分下滑，经我一推，裤脚完全堆在大腿根部，把两条雪
白性感的丝袜长腿都暴露给旁边座位的男人，嫩嫩的大腿上只有淫荡的吊袜带，
不但起不到遮掩作用，还让我女友看起来非常淫荡。

　　那两个男人正好看到女友的侧面，我女友的美腿几乎一览无余地展现在他们
面前。借助忽明忽暗的灯光，他们可以尽情地欣赏娇小玲珑的美女上演美腿热吻
秀，看光她曲线娇柔的双腿，特别是臀腿相连的部位更加引人遐想。

　　他们身边的女伴也注意到我们，也许是嫉妒我女友的姣好身材，用嫉妒又鄙
视的眼神打量我们这对小情侣。只让女友暴露双腿我自然不会满足。偷瞄女友身
后，就在那个方向紧挨着我们的座位里，有三个年轻男人正看着我们议论纷纷。

　　哈！机会来了！我给女友一阵窒息式的热吻，趁她失神的时候，右手伸进女
友的毛衣里，在她敏感纤细的小蛮腰上揉捏抚摸。女友的身体轻易被我挑逗，完
全忘记了周遭的环境。

　　我假借抚摸女友的玉背，趁机把她长长的毛衣向上推起。通过在女友腰背间
抚摸的右手，我清楚感觉到女友的小蛮腰已经脱离了毛衣的保护，毫无赘肉的玲
珑曲线和娇嫩肌肤依次暴露出来。同时因为裤腰很松，女友的坐姿又会使裤子下
滑，此刻女友的裤腰已经敞开一个大大的开口，将性感火辣的丁字内裤都路出三
分之一！

　　从女友身后看过来，那性感的粉色细带暴露在外，中间的带子陷入深不见底
的臀沟里。由于内裤太幼，女友的屁股又特别紧俏圆挺，于是我心爱女友的蜜桃
美臀几乎毫无遮掩地露了一半出来，白嫩嫩圆滚滚的曲线无私地展现给身后的三
个男人。

　　灯光从我们身上扫过，女友白皙无暇的肌肤泛起耀眼的光芒，那三个男人看
得失神，直勾勾盯住我女友的柔腰粉臀大吞口水。他们怎么也想不到小倩这样可
爱的女孩会穿如此淫荡的丁字裤，还大咧咧暴露给别人看，纤腰随着亲吻的节奏
微微扭摆，小屁股上紧绷的嫩肉诱人爱抚。

　　哈哈！怎么样？我女友不错吧？我心里想着，右手直接插入女友的短裤，轻
轻揉挤弹性极佳的臀肉，手指抚摸女友的屁股沟。

　　女友虽然害羞，却为了取悦我而尽量将屁股往后挺，方便我抚摸她的臀瓣。
可这样一来，女友的小屁股贴着沙发向后一蹭，短裤却没有跟着移动，加上我的
魔掌故意压低女友的裤腰，小倩的屁股露出更多了！她本以为有长毛衣挡着，却
不知自己的男友无时无刻不想着暴露自己。

　　我故意加大动作，带动女友的毛衣一次次掀起又落下，每次掀起时都让女友
的蜜桃美臀露出三分之二，园翘的臀型和深深的臀沟，还有性感之极的丁字裤，
让女友身后的三个男人看得目瞪口呆，眼里几乎喷出火来。为了让他们看得更清
楚，我故意抬高手腕在女友光洁的腰背之间抚摸，让女友多半个小屁股赤裸裸暴
露给身后不远处的男人赏玩。

　　小倩的屁股虽然不大，却生得浑圆坚挺，加上皮肤白嫩如雪，让那三个男人
看得口水都流出来了。同时因毛衣掀起而露出的腰侧嫩肉，一样给旁边的两对男
女大饱眼福。

　　女友敏感的身体被我挑逗得兴奋起来，哪里还顾得上有没有走光，藉着微醺
的醉意，俨然一个任人摆布的小淫娃。但我还是不能让女友暴露太久，否则会很
危险。于是放下女友的毛衣，慢慢减缓亲吻的速度，待完全停止的时候，女友已
经娇喘着靠在我肩头，完全不知周围环境如何。

　　等女友回过神来，才想起刚刚在大庭广众之下主演了一场春情荡漾的好戏，
羞得头都不敢抬起来，用莺啼般娇美的嗓音低声说：

　　「老公，咱们回家吧，让小倩继续服侍你。」

　　「可是我才刚刚开始喝啊。」

　　我低头看着女友，心想在家里固然可以毫无顾忌大干一场，可我怎能就此放
过暴露你的机会？女友见我还要继续喝，只好乖乖陪着我。我向四周看了一圈，
前后左右都坐满了人，只要是男人都在偷瞄我女友，可以想象刚才我们亲热时有
多少双眼睛看到我女友走光。

　　我叫来服务员，在他耳边低语几句，他点点头走开了。女友问我做什么，我
没有回答，紧紧搂着她看驻场乐队表演。不一会儿，服务员回来请我们跟他走。

　　我搂着一脸茫然的女友，跟着服务员走向酒吧深处。服务员带我们走进一条
宽敞的走廊，这里同样光线昏暗，右手边是一排小隔间，每间都没有门，而是挂
着一张厚厚的毯子，一直垂到地上，将小小的门口封得严严实实。

　　我曾经陪客户来过，所以知道这间酒吧的特色。这些小隔间都是隔音的，客
人在里面谈话不会被打扰，当然这里难免成为流莺招揽生意的地方，可以预热或
者提供些清淡的服务，如果客人有意可以出去开房，就算想就地解决，厚重的毯
子可以起到很好的遮挡的作用。用毯子而不用门，是为了应付检查，如果收到消
息，他们可以很快将毯子撤掉，换上薄薄的布帘，这样轻易不会被罚。

　　今晚人比较多，不过我们运气好，还有一间空着，只是非常小，除了中间的
桌子和固定在三面墙上的联体沙发，几乎没有什么空间了。我跟女友在隔间里坐
下，又点了些饮料和零食。

　　服务员出去后，女友好奇的本性立刻显现，问我怎么知道这样的地方，我给
她解释的时候，她又对角落里摆放的棋牌类小玩艺产生了兴趣。在大厅里女友肯
定不敢做出格的举动，我选择进小隔间就是为了给女友一些安全感，等她放下戒
心，再灌她点酒，那时我就可以为所欲为，不用担心没机会暴露她了。

　　女友正在研究小游戏，就听门外有人咳嗽一声，这是酒吧的规定，服务员要
进来必须打暗号，先咳一声，得到允许才掀开帘子进来，给办事的客人充足的准
备时间。

　　在服务员往桌上摆杯盘的时候，我女友身体前倾，正在仔细看游戏说明，她
平时穿这件毛衣时都会再穿件打底衫，今天里面没穿，女友却习惯性地忘记了。
因为毛衣的领口太大，女友还弯着身子，一大片雪白的肌肤都从领口跑了出来。
我能看到女友的半截乳沟露在毛衣外面，那个站在女友对面忙碌的服务员更爽，
他居高临下的角度，应该可以直接看进我女友的毛衣。

　　此刻毛衣的领子勉强挂在女友肩头，性感的锁骨和大片冰肌雪肤露了出来，
果然引诱服务员不断偷瞄。从他的角度可以看到女友毛衣下的完整景象，女友里
面可是只穿了一件小得可怜的透明胸罩啊！

　　我有意让他多看一些，便假装跟女友一起研究，让服务员以为不会被发现，
更加大胆地偷看我女友的身体。果然那个服务员的动作慢了下来，放下的杯盘还
要整理一下，明显是想延长偷窥的时间。

　　我一边跟女友说话分散她的注意力，一边偷偷看向女友的领口。干！连我都
可以看到几乎一半的白嫩乳房，情趣内衣的三角形罩杯都能看到，极小的罩杯根
本挡不住坚挺饱满的嫩乳，大片乳肉自动形成深深的乳沟，看得人垂涎欲滴。连
坐在一旁的我都能看到这么多，想必那个高高在上的服务员必然看得更彻底，一
定连透明胸罩下的小巧乳头都尽收眼底。

　　可女友专注于游戏，根本不知道自己已经严重走光，３４Ｃ的少女嫩乳给一
个服务员看了个过瘾，两团圆圆的美肉几乎完全暴露给陌生的男人欣赏。哈哈！
我喜欢暴露女友的怪癖得到极大的满足，真希望服务员能够呆在这里长时间欣赏
我女友的春光。

　　服务员色心不浅，弄了半天才开口问我们还有什么需要，这期间我女友的奶
子全都给他看遍了。我头也没抬，对他挥挥手，他才恋恋不舍地离开。我跟女友
一边喝酒一边玩游戏，当然女友喝的都是含酒精的饮料，我不能让灌醉她的目的
太过明显。

　　玩了几个游戏，我渐渐按耐不住，坐到女友身边，搂住她继续刚才没完成的
亲吻。女友已经半醉，在与世隔绝的小房间里更能放开，很快就再次沉迷于热吻
的舒爽，口中「嗯嗯」地娇喘着，身体在我怀里轻轻扭动，渴望进一步的疼爱。

　　我见机不可失，右手伸进女友的毛衣，在她几乎全裸的玉背上来回抚摸。后
背是女友的敏感地带，随便摸几下就让她情不自禁起来。

　　我左手抚摸女友的秀发，一路向下抚过粉嫩的脸颊，接着移到圆润秀气的肩
头，手指轻轻一勾，女友的毛衣就从肩头滑下，右边的乳房如出水芙蓉一般裸露
出来。

　　女友天生丽质，就算胸罩完全没有聚拢作用，乳房依旧傲然坚挺。趁女友还
未反应过来，我的右手已经挪到前面，在毛衣里直接握住女友的３４Ｃ美乳，坚
挺的胸形，柔嫩的触感，大小适中的掌握的充实感……小倩这对奶子真是人间极
品。

　　我右手轻轻揉捏，嘴唇贴着女友的脖子一路吻下去，落在她右乳的嫩肉上来
回舔吻。透过薄纱胸罩，明显感觉到女友的小乳头翘了起来，每逢手指划过，女
友的身体都会微微颤抖，口中发出诱人的娇吟。

　　「嗯……啊……老公……你好坏……嗯……」

　　我加大攻势，右手两根手指夹住顶起薄纱胸罩的小乳头，左手顺着女友光洁
的大腿，从宽松的裤管直接伸了进去，只隔着一层薄纱内裤按压在女友柔软娇嫩
的阴户上。那里是小倩全身最敏感的部位，刚刚被我碰到就激起强烈反应，整个
身体都僵硬了，黔首向后顶住隔板，胸部前挺，下身不由自主地向上提起。可过
于敏感的体质注定她的反应只能维持一瞬，女友立即浑身发软，连呻吟都变得颤
抖了。

　　「老公……别、别在这里……嗯……啊～～」女友还没说完，我的两根手指
只是贴着阴户轻轻摩擦，就打断了她徒劳的抗议。

　　我故意隔着内裤抚摸，让女友娇嫩的花瓣既舒爽又不能尽兴。上下两点的连
续攻击弄得女友意乱情迷，右脚踩在地板上，左脚被我拉起放在沙发上，银色高
跟鞋跟着可爱的小脚丫来回扭动，双腿间门户大开任我索取。

　　我的目的当然不止跟女友亲热这么单纯。偷偷抬眼，只见女友双眸紧闭，头
歪向一边，正沉浸在快感之中。我的双手互换了一下位置，右手拨开女友那条极
其幼小的丁字裤，直接抚摸她柔嫩精巧的阴唇，中指划开嫩唇向上一挑，轻易找
到了深处的花蕊。

　　「啊～～～」全身最敏感的一点受到爱抚，女友立刻颤抖失神，小穴极其乖
巧地吐出一股淫水，让本就湿润的小穴更加滑腻可人。我见女友已经完全迷失，
便开始我的罪恶行动。

　　我用左手悄悄拉住帘子边缘，一边观察女友的反应，一边轻轻扯动帘子。虽
然顶部的吊环发出轻微的摩擦声，但大部分都被女友的娇喘覆盖，而且沉迷于超
强快感的小倩根本意识不到周围的变化。

　　布帘渐渐被我拉开一条缝隙，虽然很窄，但足够让外面的人一睹春光了。做
好准备工作，我又开始手口并用，大肆享用女友香甜的玉体。很快我就听到有脚
步声逐渐接近，为了不让女友发觉，还要引起外面人的注意，我突然加大力度，
左手捏住女友的乳头来回拧动，右手中指突破阻碍，噗嗤一声把一个指节插入女
友滑腻的肉穴。

　　「嗯啊～～」女友受到突如其来的攻击，立刻发出一声娇吟，与此同时，外
面的脚步声消失了。

　　哈哈！看来外面的人已经听到我女友的呻吟，而且被这娇媚的声音吸引了。
为了不让女友发觉，我急忙叼住她的小嘴（女友跟我接吻时眼睛总是闭着的），
给她一串窒息式的热吻。

　　我用眼角偷偷瞄向布帘，果然见到一个人影停在帘子外面，从缝隙向里面窥
探。

　　一开始外面的人躲躲闪闪的，可当他发觉里面的人在埋头办事，不会注意到
他，便壮起胆子贴在缝隙上偷看。哈哈！这种感觉实在太刺激了！娇小可爱的女
友就在我怀里婉转低吟，全然不知自己淫荡的样子正被一只陌生的眼睛窥伺。

　　此刻，女友右边的乳房几乎完全暴露，白皙乳肉上是又小又透明的三角形胸
罩，小乳头撑起一个明显的凸点。下身更是惹火，裤腿完全堆在大腿根部以上，
并且已经被我拉歪，露出里面的粉色透明丁字裤。因为女友离那道缝隙非常近，
外面的人可以看得清清楚楚，如果目力够好，连我女友小腹上稀疏的阴毛和半插
在她小穴里抽送的手指都能看到。

　　外面的人明显被我女友的无边春色所吸引，可又担心被发现，看了一会儿就
悄悄走开，不久又装作路过回到帘子外面。只靠脚步声我不能推断是否是同一个
人，但不管如何，外面的人只要稍加留神，就能看到一个袒胸露乳的小美女在男
人身下娇喘呻吟。如果是不同的人更好，多一个人看光我女友的身体，我就多一
份兴奋。

　　我瞥见缝隙处若隐若现的眼睛，一时精虫上脑，左手向上一拉，女友那小得
可怜的胸罩就堆到乳房上缘，整只右乳无遮无掩地暴露在空气里。

　　干！亲手把女友美丽的乳房暴露给别人看真的非常刺激！我就势用力顶开女
友的右腿，让她双腿分开更大，把两腿间正在受我蹂躏的美穴也展现出来。外面
的人肯定觉得今天撞大运，竟然遇到一对完全不顾周围环境的|渴鸳鸯，在本来
很容易被发现的角度近距离偷窥，不但没被抓住，还看光了一个清纯小美女柔嫩
姣好的身体。

　　我有意让他看到更多，半根中指都插进女友的小穴里抠挖。此刻一个不知面
容如何的陌生男人，就在离我们不到一米的距离大肆欣赏我女友洁白的娇躯。

　　我还不时挪开身体给外面的人让出观看的角度，让他看到我女友穿粉色丝袜
的长腿如何颤抖，看到我女友最隐秘的蜜穴如何粉嫩诱人。如果不是我封住女友
的小嘴，小倩必然已经叫得欢畅淋漓，眼下却只能发出「呜呜」的娇喘，可就是
这样欲叫还羞的声音最是销魂。

　　外面的人来回走了五六趟，可能是来往的客人，也可能是服务员趁机占点便
宜，有时我甚至能感觉到不只是一个人在偷窥。

　　干！不会是有人看爽了，去叫同伴一起来吧！我女友性感淫荡的半裸样子已
经不知道给多少人欣赏过了。就算我喜欢暴露女友，这样也未免太过分了，何况
女友一直被我不高不低的挑逗着，体内积存的欲望得不到发泄，小穴早已泛滥成
灾。女友好几次向我暗示想被插的愿望，只是我一直不予理会，再继续下去恐怕
女友没高潮就先疯掉了。

　　我趁外面的人走开，偷偷把帘子拉好，搂着已经神志不清的女友休息。外面
偷窥的男人竟然意犹未尽，我又听到两次有脚步声走到我们的隔间门口，稍微停
留一下又失望地走开，如此看来，偷看我跟女友亲热的果然不只一个人。

　　我给女友整理好衣服，过了好半天她才回过神来，抬头用水汪汪的大眼睛痴
痴地望着我说：「老公，酒也喝过了，人家的身子也给你欺负过了，现在可以原
谅我了吗？如果还不够，我们这就回家去，我一定好好服侍老公，只要你高兴，
我什么都愿意做。」

　　唉！我的傻女友实在太单纯！连我都舍不得再对她冷言冷语了，可我还打算
再逗逗她。

　　「我发现今天你总是想着跟我上床，怎么几天不见，你变得这么色了？」

　　「哪有！人家还不是想讨好你！」

　　女友一听我质问，急忙解释起来：「只要老公肯原谅我，让我怎样服侍老公
都行。人家又没有什么可以给你的，只有这个身子……总之小倩整个人都是老公
的，你要打我也好，要用我的身子也好，只要别不理我。」

　　想必任何一个男人看到可爱小美女脸上哀怨的样子，都会毫无抵抗能力地为
她所倾倒。

　　「为了道歉才做的爱，我可不喜欢。」

　　「不是！我是真的……」

　　女友以为我拒绝，记得差点哭出来，可一看见我眼中戏弄的神色，立刻明白
自己被骗了，撒娇地捶打我的胸口。

　　「刚刚还说要服侍我，现在又打我，难道刚才都是撒谎的？」

　　「不是啦！坏蛋！你就知道逗人家。刚才说的都是真的，只要老公下喜欢，
小倩一定照做。」

　　女友羞红的脸蛋埋进我胸口，跟我一来一往打情骂俏。可我却发现女友很快
就精神不振，这才想起她已经是半个醉娇娃了。我跟女友说要去下洗手间，让她
等在这里，我回来结账后就带她回家。

　　当我走向洗手间的时候，突然听到有人叫我，回头一看，只见一个高瘦的身
影向我走来。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）