暴露女友之温泉旅行

作者：holdme1234
2009/06/25发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　那年秋天的一个傍晚，我正在去女友学校的路上，打算接小倩到我那里好好
过一个温存的周末。一星期没跟女友亲热了，一想到她清纯可人的少女脸庞，全
身都感到一阵阵冲动，今晚一定要好好疼爱我的小丫头，想必那个娇嫩敏感的身
体也正期盼我温柔的「蹂躏」，准备趴在我身下尽情哭叫一番。

　　过去因为我工作忙，偶尔会让女友自己去我家里，但绝大多数时候都是我去
接她，即使这样，女友还是在少有的几次独行中受到过色狼的欺负。小美女的「
引狼率」相当高，真搞不懂是因为当下色狼太多又大胆，还是因为小倩一看就是
胆小怕事的乖乖女，不欺负实在可惜。

　　最近我每次都会去学校接送女友，一方面是已经到了秋天，天黑得早，担心
女友的安全；另一方面嘛，可爱的女友被色狼欺负，如果我没有看到，那岂不是
太便宜那些色狼了？最重要的原因还是女友学校里正在盖新楼，女大学生被工人
奸杀的案子多得吓人，小倩这样的小美女既引人犯罪又容易下手，我可不能让她
受到任何伤害。

　　几次陪女友走在校园里更是增加了我的忧虑，那些工人总是直勾勾看着我女
友，如果眼神也能插穴，我女友必然已经被他们轮奸不知多少次了。大白天尚且
如此，如果是晚上我女友独自走到僻静的地方，后果不堪设想。

　　有一次陪女友在校园里走，女友穿着件小Ｔ恤和七分牛仔裤，牛仔裤将女友
下身的曲线勾勒得淋漓尽致，导致不远处经过的工人都直勾勾盯着我女友的小屁
股。突然女友的鞋带开了，我想蹲下给她击上，可女友不肯，在外面的时候她还
是很希望维系我大男人的形象的，可当她蹲下击鞋带的时候，由于Ｔ恤很短小，
牛仔裤又是低腰的，结果背后腰部露出一大截白嫩的肌肤，在阳光下闪着诱惑的
光芒，甚至连粉色的内裤都露出来一部份。

　　这可要了那几个工人的命，只见他们都目不转睛盯着我女友雪白的肌肤，那
眼神简直象是要烧起来一样！可以说这些年轻的大学女生个个都是他们垂涎的对
象，何况又是个前凸后翘的小美女！虽然女友很快站起身，根本没有注意到身后
那几个工人想要生吞她的眼神，但今晚工棚里的淫秽话题恐怕要以我可爱的女友
为主题了，天晓得他们会用怎样的污言秽语来「口淫」我心爱的小倩。

　　闲话休提，这天我接了女友回家，进屋不久就忍不住温存起来。我坐在沙发
上，女友跨坐在我腿上，牛仔裤和鞋子都被我脱掉，下身只剩一条布满五颜六色
小星星的白底小内裤。棉质的小内裤十分贴合地包裹着女友圆溜溜的小屁股，两
条洁白圆润的玉腿更是毫无遮掩，白色的短棉袜套在小脚上，说不出的性感。

　　我双手正在女友的臀瓣和腰背之间来回抚摸。我给女友留下上身的淡黄色Ｔ
恤，并不急于脱光她的衣服，美肉在怀是要慢慢享用的。女友的长发散在脑后，
头往后仰，闭着眼睛享受我在她粉颈上的舔吻，敏感的身体明显已经动情了。

　　刚才我没有做任何前戏就直接去脱女友的裤子，弄得小美人害羞不已，可现
在她已经完全忘记了刚刚的羞涩，再稍微下点工夫就能让她迷失自我了。我用力
揉着女友那两瓣不大却非常翘挺的屁股蛋，手指从侧面倾入内裤，滑进女友的臀
缝……

　　这时家里的电话突然响了起来。同事或者朋友找我都会打手机，家里的电话
只有老爸老妈才会打，偏偏在这个时候来打扰我们，不知他们是不是有打断别人
好事的毛病？我搂着半裸的可爱美女早已欲火中烧，本不想接电话，我知道其实
女友也不想离开我的亲吻与爱抚，可她很懂事，说可能有重要的事，非让我接不
可。

　　我怏怏离开女友的身体，抄起固执地响个不停的电话，简短说了几句，放下
电话回到沙发上，压倒女友准备继续刚才的温存。

　　「老公，家里有事吗？」女友趁还没被我侵犯，急忙问我。

　　「没什么急事，等我疼完你再跟你说。」

　　「讨厌啦！先说正事……啊～～」女友还没说完就发出一声娇吟，因为我的
手指已经按在她极其敏感的乳头上了。隔着Ｔ恤和胸罩，我仍然能准确找到女友
的小樱桃，轻轻划两个圈就让她气喘吁吁，小巧的乳头再度硬了起来。

　　「啊～～老公……你好坏啊……嗯……从来没正经……嗯……」

　　我吻上女友的小嘴，将她两片柔软娇嫩的嘴唇吸进嘴里。女友的嘴唇实在太
好吃了，无论从触感、弹性还是形状来说都是极品，哪怕是女人亲上都舍不得离
开。

　　我的舌头撬开女友的贝齿，伸进檀口中搅弄，与女友香嫩的小舌头纠缠在一
起，品尝她口中的香甜津液。女友被我吻得动情，加上早已习惯我这种不由分说
的侵犯，干脆忘记刚才的话题，顺从一边与我交换着津液，一边让我脱去她的Ｔ
恤。

　　就在我准备解开女友的白色少女胸罩时，她奋力挣脱我的热吻，趴在我耳边
柔柔的说：「老公，别在这里嘛！我们去床上好吗？」

　　我抱起轻盈的女友快步走进卧室，将她不轻不重地扔在床上，看着她俏脸通
红、只穿内衣的娇嫩身体微微蜷缩，诱人的曲线尽收眼底。我迅速脱光衣服，扑
到女友身上，再次与她的樱唇纠缠起来，同时除去女友的胸罩，一对又白又挺的
３４Ｃ乳房跳了出来。女友紧紧搂住我的脖子，身体贴着我的胸膛，我能明显感
觉到她体温的升高。

　　我一路向下，吻过女友的雪颈香肩，在她白嫩的乳房上吻着舔着，再用手将
两团柔软的乳肉挤向中间，口鼻埋进深不见底的乳沟，晃动脑袋用脸颊摩擦女友
柔嫩的肌肤，然后一边轻轻搓揉两只乳球，一边轮流品尝两个浅棕色早已翘起来
的小乳头，伸出舌头绕着又浅又小几乎看不见的乳晕上打转，时而将乳头吞进嘴
里吸舔拨弄。

　　「嗯……嗯……」女友嘴里发出舒服的呻吟，极其敏感的乳头受到玩弄，让
她微微扭动身体，渴求我更多的疼爱，可偏偏浑身无力，连用身体做暗示都十分
困难。

　　我对女友的身体非常了解，当然不会让她苦等，舌头贴着雪白的肌肤滑下，
双手还没停止对那双美乳的揉弄，手指夹着已经被我吻得湿漉漉的乳头轻轻地捻
动。当我的舌头伸进女友可爱的小肚脐，又痒又舒服的感觉令她的身体在极度酥
软的情况下也突然一颤。

　　给女友宽衣解带绝对是上乘的享受，而最上乘的享受就是脱掉女友内裤的过
程。我抓着女友内裤的裤腰缓缓拉下，随着我的动作，女孩最隐秘最美丽的部位
渐渐展现，先是平坦的小腹和稀疏的阴毛，然后是紧紧闭合却泛着水光的粉红色
阴唇，最后终于让内裤脱离了女友的身体，现在可爱的小倩全身上下只剩一双短
短的白袜。

　　清纯的白袜包裹着小巧的脚丫，赤裸的身体白得耀眼，既有发育成熟的迷人
曲线，又处处散发出少女般的娇嫩气息。女友害羞地用手挡住胸部和阴户，我则
从女友的小脚开始吻起来。

　　我先捧起她３５码的可爱小脚丫，淡淡的足香飘来，诱着我的嘴唇贴上去，
隔着棉袜吻舔那对精致的玉足，手指还不忘轻轻按摩女友的脚底。虽然有点痒，
但从女友的低吟中就知道这让她很舒服。正因为小倩的脚特别漂亮，我才逐渐开
始恋足，几乎每次做爱都会吻她的小脚，就是这样才进一步开发了女友的身体，
让她在不知不觉中又增加了一个性感带。

　　我并没有脱掉女友的棉袜，童颜美女全身只剩小小的白袜是非常性感的，加
上女友娇羞无限的样子，不仅惹人怜爱，更能激发出男人心底侵犯她蹂躏她的兽
性。

　　我努力忍着直接插入的欲望，顺着女友纤细的小腿吻上去。女友腿上光滑得
连毛孔都看不出来，圆润的大腿更是因为从小学舞而没有一点赘肉。女友顺从地
分开玉腿，让我吻到她的大腿内侧，那里的肌肤更是娇嫩，每下轻触都让女友微
微颤抖。

　　轻轻一拨，遮住阴户的小手被我拿开，眼前呈现出所有男人梦想中的粉嫩肉
穴。小巧玲珑的粉色阴唇还闭合着，我把嘴贴上去，与那对嫩唇展开热吻，女友
立刻发出「啊」的一声娇吟，身体不安地扭动起来。

　　我将女友的双腿往两边压下去，让她阴户大开，舌头钻进闭合着的阴唇里，
一股香甜淫水立刻涌了出来。我在女友最敏感的肉缝里上下舔弄，从阴核舔到会
阴，再从会阴回到阴核，时而离开小穴舔舔股沟和阴毛，逗得女友娇喘连连，淹
没在快感的浪潮里，小嘴微张，发出一声声诱人娇喘，刚才已经被我吻得一片狼
藉的嘴唇更加湿润，好像是在呼应下身越来越多的淫水一样，嘴角也有亮晶晶的
口水缓缓流出。

　　能让一个女孩上下两张嘴都有精华流出，对男人来说绝对是极大的成功，可
这并不是因为我厉害，而是小倩的身体太过敏感，对性爱的承受能力却比小孩还
低，所以在她身上能够轻而易举制造许多此类美景。

　　「啊……老公……你好坏啊～～总这样欺负人家……啊……不行了……」

　　我知道女友一星期没得到我的疼爱，如今已经兴奋难耐，虽然女友的身体再
让我把玩一个小时都不够，可现在应该先尽男人的义务。我将女友的左腿扛在肩
膀上，压住她的右腿，穿着超薄避孕套的怒挺的大肉棒「噗唧」一声挤入女友紧
窄的嫩穴，「啊～～老公～～」女友立刻娇呼一声，全身都因下体被插入而颤抖
起来。

　　随着我缓缓插入，女友眉头紧锁，我的肉棒对她紧窄的小穴来说已经是很大
了，足以给她充实又饱胀的满足感。女友的小腹微微抬起，直到整根肉棒都没入
她的身体，龟头直抵花心。

　　我趁女友还没缓过气来，抽出一半再深深插入，这样迅速操干了不到十下，
女友就差点攀上高潮。我故意在女友达到顶点之前停下，看着她爽翻又无法彻底
满足时扭动的娇躯，阴道一下下的收缩让我舒服得要命。

　　让女人高潮固然能带来成就感，可操控女人高潮的征服感更加刺激，而且将
女友推到几近顶峰又让她不上不下的悬着，还有些虐待的意味在里面，此刻心爱
的女人就是任我支配的玩物，这算是绝佳的精神享受了。

　　但这可苦了女友，她见我迟迟没有动作，明明火热坚硬的肉棒还埋在小穴深
处，可无论媚肉如何收缩吸吮，没有男人的力量根本无法达到高潮。女友艰难地
睁开眼睛，用埋怨又渴求的眼神看着我。

　　既然已经达到了精神上的满足，我是再也舍不得继续戏弄可爱的小倩了，于
是开始挺动腰部，大肉棒不停进出女友的嫩穴，一下下突破重重叠叠的阴道，龟
头撞击柔嫩的子宫，卵蛋「啪啪」打在阴唇上，很快就迎来了女友又一次的阴道
紧缩，女友口中的娇喘变成了浪叫。

　　这次我没有保留，粗大的肉棒狠狠操干紧得要命的嫩穴，没几下就让女友阴
精大泄，浑身抽搐中达到第一次高潮。我趴在女友身上，轻轻亲吻她红彤彤的脸
颊，等她缓过气来再好好享用。

　　女友稍微恢复，媚眼如丝地看着我，意识到身体里的肉棒还是坚硬无比，贴
在我耳边轻声说：「老公，我知道你还没够。小倩可以了，你……你再来吧！」
说着下身轻轻扭动，用小穴套弄我的肉棒。

　　虽然女友浑身无力，又从来不会主动，套弄的幅度小得几乎感受不到，可如
此乖巧的女孩怎能不让人无限怜爱？于是我托起女友的小屁股，腰部挺动，再次
操干起来。

　　高潮后的身体对性爱的刺激更加敏感，我还没觉得怎样，女友却又兴奋了起
来，口中叫着：「嗯～～啊～～老公！好大呀！好厉害！」娇小玲珑的身体颤抖
扭动，一对即使躺下也依旧高耸的乳房上下晃动，挂在我手臂上的玉腿乱晃，眼
看着是离第二波高潮越来越近。

　　平时清纯的女友是连个「干」字都说不出口的，可在极度兴奋的时候，特别
是面对心爱男人的疼爱，女友完全放松，浪叫一声高过一声。

　　我全力抽送，干得女友花枝乱颤，小穴里的淫水狂涌而出，在床单上积成了
一汪小水洼。一时间整个房间里充满了淫水与女友香汗的混合味道，我粗重的呼
吸、女友不断的娇喘与肉体拍打的声音交织起来，一浪高过一浪的刺激着我们两
人的神经。

　　我狂插猛干一百下左右，女友再次到达顶峰，屁股和小穴先是夹紧，接着传
来一波波的抽搐，头顶着床单，乌黑的长发散开，尽情享受高潮的快感。我没有
减慢速度，在女友达到高潮时依然快速抽插，本就重重叠叠的小穴在高潮时更是
会拼命吸吮，这个时候操干实在太享受了。

　　结果女友一波高潮未完，下一波连续高潮又来了。就在女友第三次高潮的同
时，我再也守不住精关，抱起女友的身体，在她体内猛烈喷发起来。女友被我跳
动的阴茎搞得几乎晕死过去，大量淫水弄湿了我的大腿。

　　疯狂过后，我抱着赤裸裸的女友休息，轻轻对她说：「宝贝，刚才我老爸来
电话，说我的一个叔叔从国外回来，特意来看我们，要请我们去温泉渡假村玩。
他让我叫上你一起去。」

　　「嗯～～坏老公，非要那个之后才肯说。我都听你的……」

　　女友早已是我家中的一员，对我父母的安排自然很顺从。可我脑子里想的完
全是另外一回事，国内的温泉并没有那么开放，男女混浴的大浴场里，人们都是
穿着泳衣的。即使如此，能让女友穿泳衣的样子给别人，特别是家里人看，暴露
女友的欲望还是能得到极大的满足。那位叔叔根本没见过小倩，相比会更加喜欢
吧？而且我们至少会在那里住一夜，暴露女友的机会就更多了……

　　那位叔叔叫刘斌，我一直叫他斌叔。其实他并不是我家的亲戚，而是老爸旧
时的战友。当兵时两个人就很要好，听老爸说有一次演习时出了点小事故，就是
斌叔奋不顾身救了老爸，所以老爸常说他是自己的救命恩人。

　　斌叔却说他顶多算半个救命恩人，因为那次事故不至于要命，但受伤甚至落
下残疾是免不了的。从那以后，两个人像亲兄弟一样。复员后斌叔去日本经商，
据说还小有成绩。上次见到他已是五年前，听说这次是回国公干，顺便来探望我
们。

　　第二天一早带女友回学校取了几件衣服，然后直接去我家。今天女友穿的是
一条白色的雪纺连身裙，领口是一字型的，胸前有两排对称的蕾丝花边和薄纱装
饰，领子虽然不低，露不出乳沟，薄薄的衣料被女友丰满的胸脯撑起，也有一番
神秘的诱惑。

　　裙子下o到膝盖，一共有两层布料，下o也是两层，内长外短，透过内层的
裙o能隐约看到笔直的腿形。腰部有两根带子在背后绑住，更凸显了女友纤细的
腰身。短短的袖口只有一层薄纱，所以两根藕臂可以说是完全暴露的。女友下身
穿了一双肉色的裤袜，脚上是白色小皮鞋，可以说全身上下都透着清纯可爱的气
息。

　　到了我家里，斌叔已经在等我们了，小倩的清纯装扮让老爸与斌叔都眼前一
亮。我跟斌叔打了招呼，又把小倩介绍给他。小倩乖巧的叫了声：「斌叔好！」
斌叔见女友这么可爱，自然也是非常喜欢，扭头对老爸说：「你们两个都讨到漂
亮老婆，真让我眼馋啊！」

　　斌叔一直单身，据他说不喜欢娶日本女人做老婆，在国内的时间又少，慢慢
就倦怠了。斌叔虽说已经是五十岁的人了，身体却很健壮，可能是因为当过兵的
关系，身穿运动装的他还能看出身上结实的肌肉，几乎没有发福；一张方形脸上
不大的眼睛却炯炯有神，一看就很干练。

　　我们很快上路，中午之前已经到了位于郊外的温泉渡假村。安顿好东西，我
们就准备去泡温泉了。男人换泳装很简单，我们三个早早换完就跑到露天大浴场
泡了起来。

　　斌叔除了脸真的是一点不见老，跟老爸一样都是虎背熊腰，宽厚的胸膛看起
来就很结实。我也经常健身，肌肉也算有点棱角，可跟两个老人比起来，我这个
年轻人反而略显单薄，因为他们曾经是军人，真正铁打的身体。

　　女友和我妈妈出来的时候，我们三个男人立刻停止谈话，眼睛直直看着两个
款款而来的女人。妈妈结婚生子都比较早，今年刚刚４６岁，加上保持得好，身
材一直没有走形，反而是越来越丰满，越来越有味道了，真可称得上风韵犹存。
作为亲生儿子，我真不该这样描述老妈，可她的成熟美感的确不输给浴场里任何
一个女人。

　　只见妈妈把长发扎盘在头顶，一双大眼睛似笑非笑的看着我们，身穿一件连
体式红色泳衣，泳衣包裹着丰满的胸部。可能是朝夕相处的关系，我竟然从没意
识到老妈的胸部这么大，应该有Ｅ罩杯了吧！

　　下身裸腿上的肌肤一点都没有松弛，圆润丰满却不见一点赘肉，就连很容易
见老的双脚都保持着优美曲线。因为生过孩子微微有些变宽的胯部更是充满了成
熟女人的美，据说生过我之后老妈锻炼了好长时间才重新塑造了身形，才有了今
天的丰腴美妇。

　　妈妈很美，旁边的女友更是娇艳。女友穿的是白底带条纹的两件式泳衣，虽
然妈妈的皮肤也很光滑，但女友的白皙娇嫩绝对是妈妈比不了的。上身的泳装无
比贴合地包裹着３４Ｃ的美乳，领口露出小半截深深的乳沟，奶子不及老妈大，
但坚挺程度更胜一筹。

　　小蛮腰上没有一丝赘肉，纤细得彷酚手可握，小肚脐更是可爱至极。下身
一条小小的三角泳裤衬托出两条比例完美的玉腿，圆润紧翘的小屁股简直要诱得
人流出鼻血。乌黑的长发在脑后绑成高高的马尾，全身散发出的青春气息让人无
法忽视。

　　一个成熟美妇，一个娇嫩少女，两个女人齐齐走到我们身边，让浴场里的所
有男人都投来嫉妒的眼神。女友穿的泳装可是我精心挑选的，虽然处处都裹得很
严实，胸口却有三分之一的乳肉露出来，让人忍不住想钻进她的领口一探究竟。

　　妈妈和小倩下到水里，分别坐在我和老爸的身边。为了方便聊天，斌叔坐在
最中间，我和老爸分别坐在他两边，两个女人坐在最外边。我一边跟斌叔聊天，
左手在水下搂着女友的纤腰，手掌贴在女友嫩如凝脂的肌肤上轻轻抚摸。温暖的
泉水加上娇嫩的肌肤，触感别提多棒了。

　　当然我没有忘记暴露女友的计划，女友的泳裤是击带式的，我抚摸女友的同
时偷偷用小手指挂住泳裤边的带子，藉助水流的掩护一点点小心翼翼的拉松，并
不用完全拉开，只要松一些，让泳裤有走光的余地就行。女友泡着温泉又被我摸
得舒服，自然不发觉我的小动作。

　　聊了一会儿，老爸说去看看饭店里有什么好吃的，就跟妈妈离开了浴场。斌
叔跟我们聊天时说日本有好多混浴的温泉浴场，那里女人都是不穿衣服的，让我
们有时间就去玩，他带我们开开眼。我从小就认识斌叔，跟他打诨惯了，女友却
听得俏脸微红，惹来斌叔一阵大笑。

　　老爸老妈不在，我可要把握这个机会，让斌叔在我女友身上捞点油水，起码
要肆无忌惮看个过瘾。于是我借口去买西瓜，让女友陪斌叔泡着，自己淌水缓缓
走向不远处的吧台，一路上看到好几个男人不停偷眼看向女友那边。

　　我故意选了很久才选中一个西瓜，让服务员给我切开，同时偷偷看向斌叔他
们。果然一见我离开，斌叔就坐到女友身边，可能在说什么好玩的话题，女友被
他逗得直笑，上身毫不提防地微微俯下，斌叔的眼睛就贼溜溜瞄着女友白嫩诱人
的乳峰。

　　干！这个斌叔可真够好色的，刚刚认识的女孩就敢这么看，而且是好友的准
儿媳，他却一点油水都不想放过。

　　西瓜切好了，可我暴露女友的计划还没完全执行，于是朝女友招招手，叫她
过来。女友见我叫她，起身就朝我走来。由于刚刚泳裤被我拉送，水的重力坠得
泳裤往下滑了一截，前面已经有一片小腹露了出来，后面泳裤的裤腰滑到了屁股
上缘。

　　女友感觉到泳裤松了，可当着这么多人的面不好意思整理泳裤，只好硬着头
皮往我身边走，还好暂时不至于走光。即使如此，斌叔的眼睛依然色迷迷盯着女
友圆圆的小屁股，真是不放过一点春光啊！

　　我让女友拿西瓜去给斌叔，我再选点饮料。女友托着盘子走回斌叔身边，一
路上自然少不了被男人扫描高耸胸部和低腰泳裤。

　　我心里正在为暴露女友失败而懊恼，女友已经走到斌叔面前，就在这时两个
在水里嬉闹的孩子来到女友身后，打闹之中一个孩子向后一跳，正好撞上我女友
的屁股。水里是很容易跌倒的，女友被这么一撞，身体立刻失去平衡，「呀！」
的轻呼一声，面对斌叔趴了下去。

　　因为手里还拿着托盘，加上事出突然，女友只想着别让托盘掉下或者撞到斌
叔，于是双手本能地抬高，无法支撑身体，硬生生栽倒在斌叔身上。当时斌叔正
面对小倩，这一扑不要紧，斌叔的脸正好埋进小倩坚挺的胸部。干！如果说紧紧
的泳衣看不到多少春色，现在可是零距离接触了！

　　只见斌叔整张脸都贴在女友高耸的乳房之间，从我的角度看，他的鼻子应该
正好贴在女友露在外面的乳肉上！天啊！我女友的娇嫩肌肤和弹性极佳的俏丽美
乳就这样跟斌叔做了亲密接触，不光刚才没看到的春色补了回来，连女友酥乳的
香味都被他嗅了个干干净净！

　　就在女友扑倒在斌叔身上的同时，那个肇事的小孩还在水里，大概没想到会
撞到人，心里一慌，手本能地向后一抓，正好抓在女友泳裤的裤腰上。女友现在
身体前倾，翘翘的小屁股正好向后凸起，被小男孩一抓一拉，本就被我拉松的泳
裤立刻滑了下来！

　　干！我的鼻血差点喷出来！只见女友圆圆的小屁股有一半从泳裤里露出来，
由于整个屁股都在水位线以上，所以雪白的臀肉和深深的臀沟几乎全部暴露！这
可是光天化日之下的公共浴场啊！至少十几个男人看到这惊艳的一幕，泳裤里撑
起高高的帐篷。

　　更要命的是女友为了起身，屁股跟着纤腰扭动两下，半截臀峰、堆在屁股下
半圆的泳裤加上摇动的嫩肉，这简直就是对所有男人的勾引！女友身下的斌叔不
知要扶女友哪里，也许是根本不想扶起她，双手犹豫了一下才落在女友肩头将她
推起来，眼神自然往下看去。

　　这一切都发生在极短的时间里，女友意识到胸部压在斌叔脸上，屁股又露了
一半出来，羞得无地自容，急忙放下手中的托盘，为了尽快遮住下身的春色，急
忙坐进水里。可她现在还在斌叔身上，这一坐直接坐到他的大腿上。妈的！我女
友光滑的肌肤甚至裸露的臀肉可能都贴着斌叔毛茸茸的大腿，真他妈刺激！

　　由于水很清澈，想必正面的斌叔都能看到女友小腹上稀疏的阴毛在水里漂动
吧！女友急忙拉好泳裤，坐到一边惊魂未定，羞得满脸通红。两个男孩的家长这
时也过来道歉，当然来的是他们的妈妈，相信爸爸们现在可不敢起身走动。

　　我见这尴尬的一面告一段落，便装作什么都没看见，继续看着饮料单。女友
果然偷偷看向我，她当然会担心自己的窘态被我看到，会让她在我心里的形象大
打折扣，可能还会怪她当众走光，殊不知那正是我期望的。

　　我坐了一会儿才缓缓走回去，因为我与其他男人一样，要缓解泳裤里胀大的
小弟弟啊！斌叔果然是过来人，在我走回来之前就支走了小孩的家长，轻声安慰
女友两句，很自然地拿片西瓜递给她。当我走到女友身边时，女友已经镇定了许
多，当然，把奶子贴到叔叔脸上又让屁股露给好几个男人看，这种羞涩不是一时
能够退去的。

　　我问女友怎么了，斌叔说刚才小倩差点摔倒，他扶住了她，虽然没摔伤，可
能有点吓到了。

　　我对斌叔说：「谢谢斌叔帮我扶住女友，不然她摔伤，我可心疼死了。」

　　「呵呵！客气什么？不过小倩这么柔弱的女孩你可得好好保护啊！」

　　我看着斌叔意味深长的笑容，心想你倒是得意了，不知刚才有没有偷亲我女
友的奶子？

　　我们吃着西瓜聊天，女友一直搂着我的手臂不好意思抬头，直到老爸老妈叫
我们去吃饭才有所缓和。

　　虽然都在渡假村里，但我们不能穿着泳衣去吃饭，反正已经泡了一会儿，就
都回房间换衣服。我们开了两个房间，三个男人住一间，小倩和我妈妈住一间。
饭桌上气氛融洽，老妈和女友坐在一起，我们三个男人推杯换盏，当然我只是陪
酒，老爸和斌叔一边叙旧一边互相调侃，真是好兄弟的模样，完全不像两个步入
中老年的男人。

　　斌叔从来都是开朗性格，不时拿我小时候的事出来糗我，很多事我女友都没
听过，自然逗得她前仰后合。虽然我们三个男人是主力，但气氛使然，老妈和女
友还是稍微喝了一点。老妈还好，小倩可是出了名的没酒量，就算浅尝即止也弄
得小脸微红，要我帮她挡了好几杯。一顿午饭喝成这样可真不像话。

　　老爸和斌叔的酒量都大得可以，特别是斌叔，从饭店出来反而更精神了。一
下午无非是泡泡澡、聊聊天，我搂着女友的同时也会偷偷看其他的泳装美媚，可
惜都不及小倩的美貌。

　　晚饭自然又喝了不少酒，老妈有点醉意，先回去睡了，我们三男一女在夜光
下慢慢散步。渡假村到处都是绿树和林荫道，最适合散步了。

　　说着说着走到一个稍微宽敞的地方，前方有个木头搭建的舞台，现在没有表
演，正好没人用，舞台边上的大灯也只有两盏是亮的。走到台边我跟女友放慢了
脚步，我对女友说：「这个舞台不错，小倩你去跳一段舞吧，让斌叔看看你的舞
技。」

　　老爸和斌叔闻言也停下脚步，回头看着小倩，斌叔听说小倩多年练舞，连声
说要看。女友有点不好意，但毕竟是上过多次舞台的，既然长辈想看，她就缓缓
走上台了。

　　女友还真是热爱舞蹈，平时非常容易害羞的她上了舞台后一点都不怯场，从
来都是很享受表演的样子。我故意站在舞台边不动，老爸和斌叔自然就站在我身
旁。因为舞台比较大，光线又不足，所以女友必须走到我们面前才能让我们看清
楚。

　　不知大家有没有猜到我企图？现在女友站在舞台靠右侧的位置，台下的大灯
从下往上，正好照在女友身上。别忘了女友穿的可是雪纺纱裙！别看两层沙白天
看不出什么，在夜晚黑暗的环境里被强烈的灯光集中照射，薄薄的连衣裙立刻变
得透明。

　　干！只见女友身上白色连衣裙对身体的遮挡作用已是微乎其微，凸凹有致的
身体曲线几乎完全暴露出来！被照射得透明的连衣裙下，女友那比例一流、娇小
玲珑的柔美身材尽收眼底！由于女友嫌麻烦，这次出来没穿裤袜，所以上身白色
胸罩的形状轮廓和下身白底碎花的小内裤都能看到！

　　从本就只有一层薄纱覆盖的香肩开始，随着舞蹈动作的展开，女友那丰满挺
拔的乳房胸型毕现，纤细的柳腰在衣裙中来回扭摆，影子像蛇一样妩媚动人。蓬
松的裙o更是被照得完全透明，两条完美的玉腿几乎就是裸露在空气中，以致于
女友身体的每个动作我们都能看得一清二楚，特别是小内裤包裹下的圆翘臀部，
看得我们三个男人心脏猛跳。

　　女友转身、抬腿、弯腰……所有的动作彷范际窃谖我们展示自己诱人的身
材。如果说女友穿泳装的时候已经被人看到玉腿蛮腰，但那是泳装，而现在是正
常的裙装，薄纱的朦胧诱惑，内衣的性感绝杀，再加上面前小美女完全走光的罪
恶偷窥感，让我身边的两个男人呼吸加速，只顾尽情欣赏她性感身躯的每一次扭
动，恐怕都忘记了自己是眼前女孩的长辈，而且她的正牌男友就在自己身边。我
能感觉到他们偷偷看看我，见我没有反应，就干脆放心大胆看起来。

　　舞台不是很高，我们离小倩很近，她裙子下的秘密肯定都被看光了。光和影
交织的神秘，可比直接走光更具杀伤力。女友很轻松地做了一个下腰动作，由于
她面对我们，上身仰到后面，双手支住台面，下体自然而然呈现在我们面前。

　　干你妈的！女友的裙子紧紧贴在小腹上，我们可以清楚地看到女友那条白底
碎花的小内裤，不仅如此，由于身体极度后仰，平坦的小腹上出现了微微隆起的
耻骨形状！干！这也太淫荡了吧？

　　然而女友毫不知情，还在继续跳舞。虽然只有一瞬间，但我感觉到老爸和斌
叔同时深吸一口气，如果小倩不是我女友，恐怕他们扑上去将她就地正法的心都
有了。可怜的女友却笑颜如花，将躯体的美丽表现得淋漓尽致。

　　我听说跳舞时表情非常重要，是否投入，感情是否与舞蹈主题紧密结合，这
些都很重要。此刻女友可爱的俏脸上露出的表情可以说非常完美，更令目前这种
透明装表演增添了淫靡的气氛。干！看吧！看清楚吧！这就是我女友！尽情欣赏
她的身体吧！

　　女友只是跳了一小段，我们却觉得过了好长时间，即使女友已经停下，我们
三个男人还沉浸在刚才美艳绝伦的情景里。女友见我们呆呆看着她，一双清纯的
大眼睛迷惑地眨着。我怕女友发觉，急忙带头鼓掌，两位长辈也马上反应过来，
不停夸赞我女友舞姿优美。

　　我伸手将女友从台上抱下来，面对大家的夸赞，女友有些不好意思，小脸红
扑扑的，别提多可爱了。可她不知道，眼前三个男人的裤裆里都撑着高高的帐篷
呢！我们离开时才发现，原来有几个人站在不远处，跟我们一样欣赏了女友的透
明舞蹈秀……

　　回到房间叫醒老妈，几个人一起聊天打牌，有说有笑其乐融融。直到深夜我
们三个男人才离开两位女士的「闺房」，临走时我在女友耳边低语几句，自然被
众人嘲笑我们当中说情话。

　　回到我们自己的房间，老爸很快就睡着了。我们三个人住，所以要了个比较
大的房间，卧室外面有个小客厅，斌叔就坐在客厅的沙发里看电视，我换上泳裤
就要出去。

　　「小杰很懂享受嘛！大半夜出去泡温泉最浪漫了！是带小倩一起去吧？」斌
叔问道。我不好意思地笑笑，只得承认跟女友约好去月光浴。

　　来到楼下，女友已经换好泳装在等我了。我早就知道这里有若干个小浴池，
专门给不喜欢打扰的客人准备，但要提前预定，而且要另收费。我为了跟女友好
好享受星光温泉的二人世界，当然不会吝惜这点钱，早早预定了一个浴池，牵着
女友的手跟着服务员往渡假村深处走去。

　　到了小浴池才发现这里真的是别有一番风味。由于已经在渡假村深处，这里
没有任何建筑，人烟稀少，只有一条小路给客人走。小浴池用光滑的石头砌成，
旁边有凉亭木椅，三面都是茂密的绿植，形成天然屏障，又不会遮住头顶美丽的
夜空。只有临近小路的那面没有植物，可以用一面又长又宽的竹帘挡住，一样能
围成封闭的空间。

　　女友看到这样的环境喜出望外，她本就天性好玩，而且哪个女孩能够置身美
景之中还对浪漫免疫呢？我让服务员在温泉浴池里放了些有美容润肤作用的中药
包，小倩这身少女般的娇嫩肌肤我可是从来都愿意花大价钱来呵护的。女友感受
到我的体贴，更是幸福地搂着我的胳膊，如果不是碍于外人在场，她早就挂在我
身上献吻了。

　　我支开服务员，可以看出他很不情愿离开，一双贼溜溜的眼睛在小倩身上偷
瞄了好几次，一副垂涎欲滴的样子。等他走远了，我先下水，再抱女友下来，肩
并肩做在温暖舒适的泉水里，头顶是清澈的夜空，郊外的星空格外美丽，四周静
得只有虫鸣声。女友很快陶醉在这种环境里，小鸟依人般依偎在我怀里，低声与
我说着缠绵的情话。

　　我的大手在女友纤细的腰肢上轻轻抚摸揉捏，弄得女友很是受用，闭着眼睛
靠在我胸膛上，小脸红扑扑的，小嘴微张轻轻喘息。小倩就是这么敏感，随便按
摩两下就有点动情了。而且眼前的环境实在太适合动情了。

　　我托着女友的下巴，轻轻抬起她美丽的小脸，嘴唇贴上她的小嘴，缓慢而有
力地吻着她的樱唇。女友的嘴唇被我含在嘴里吮吸，舌头轻易撬开贝齿，找到躲
在檀口中胆小的红舌，与它紧紧纠缠在一起。女友闭着眼睛，我能看到她长长的
睫毛轻微地抖动，能听到她被我封堵的小嘴里飘出低低的哼声，整个身体都像没
有力气似的瘫软在我怀里。

　　我的一只手在水下抚摸着女友的大腿，娇嫩的肌肤在温泉水里摸起来更加舒
服。我抚摸的同时装作不经意地撩动水流，往女友两腿间的敏感部位轻轻冲撞。
在水里即使双腿合得再紧也无法阻止水的流动，何况依偎在我怀里的女友根本毫
不设防，双腿懒懒地微微张开，更是让水流温柔地按摩着自己的下身。

　　我跟女友热吻了许久才恋恋不舍地分开，女友的嘴唇被两个人的口水弄得亮
晶晶的，大眼睛里满是迷茫的神色。我知道女友已经动情，于是低头在她雪白的
脖颈上舔吻起来。

　　「宝贝！让老公疼你吧！」

　　「在这里？嗯……不要啦！嗯……」

　　「脱光了衣服才好泡温泉嘛！三更半夜不会有人来的。而且四面都看不到这
里，放心吧！」

　　说着，我一手搂住女友的纤腰，一手揽起她的腿弯，轻轻一抱就将轻盈的女
友抱到我的大腿上。口舌加力吻舔女友的胸口和香肩，手不老实地顺着圆润光滑
的大腿摸像女友的私处。

　　「嗯……坏老公，你总是这么坏。啊～～」

　　虽然泳衣遮挡了女友的乳头，可我对她的身体再熟悉不过，很轻松就找到那
敏感的小樱桃，舌头隔着湿漉漉的泳衣压了上去。女友本就决定任我摆布，现在
敏感部位遭到进攻，她的身体轻轻一抖，双腿都不自觉地微微分开了。

　　我在女友露在外面的乳肉上舔了一会儿，就开始脱她的泳衣。女友顺从地举
起双手，让我为她宽衣解带。小背心式的泳衣已经被我推起，女友翘乳的下缘已
经露出来了。

　　因为我正盯着女友的胸部看，在我视线的正前方，突然发现树丛里隐约有个
人影！干！竟然有人在偷窥！我心里先是一惊，随即想到这里是渡假区，应该没
人敢在这里行凶强奸，心里自然放松许多。八成是刚才的服务员见我女友漂亮又
性感，偷偷溜回来偷窥吧！

　　他藏得很隐蔽，我们半封闭的空间里又只有一盏吊在我们头顶的小灯，昏暗
的光线下不仔细看还真的难以发现他。我热衷于暴露女友，这样的机会当然不能
放过。我心想：『干你妈的！算你小子有眼福，小倩这么靓的女孩恐怕你一辈子
都遇不到，今天就让你开开眼！』

　　上面那些想法完全在一瞬间完成，即使如此，女友还是感觉到了我动作的停
滞：「杰？怎么了？」

　　那个偷窥的家伙也感觉到自己可能已经被发现，急忙躲得更深了。这时我才
想起女友还举着手臂，于是并不回答女友的问题，而是直接吻上她光滑无毛的腋
下，女友被我这突然一吻弄得又痒又舒服，小身子扭动着，想躲避又想迎合。

　　我偷眼看向树丛里，心想那个家伙不会就这么吓跑了吧？我还想把女友露乳
的瞬间留给他呢！还好他并没有我想象中胆小，很快就又看到一个脑袋从树丛后
面探出来。干！色胆还不小。

　　想到这里，我双手突然向上一翻，女友的泳衣一下子被我推到了腋下，两只
３４Ｃ的坚挺嫩乳立刻跳了出来。说跳是因为女友的泳衣很紧，乳房又特别挺，
突然摆脱束缚的奶子被泳衣带动得弹了两下，那一波波的乳浪充份显示了乳房极
佳的弹性。

　　干！我的心脏差点从嗓子眼里跳出来！此刻的荒郊野外，柔和的灯光照在我
女友半裸的身体上，而我心爱的小倩正坦胸露乳，暴露在大自然和我的怀抱里，
暴露在男友和偷窥者的眼前。

　　我看到树丛里有些许骚动，看来那个家伙见到我女友这么漂亮的奶子也很激
动。３４Ｃ大小适中的乳房，白皙娇嫩的肌肤，浅棕色的小巧乳头立了起来，浅
浅的乳晕几乎看不出来，不穿胸罩一样坚挺高耸的乳峰勾勒出完美的胸型，连我
看了都有阵阵眩晕的感觉，何况那个「初次见面」的偷窥色狼！

　　女友见我目不转睛盯着她的乳房，羞得急忙用手挡在胸前。我当然不允许她
阻挡我――特别是别人――欣赏她乳房的视线，轻轻拉开她的手臂，一口含住面
前的娇嫩美乳吸吮起来，大手抓上另一只乳房轻轻搓揉。女友嘤咛一声瘫倒在我
怀里，因为她极其敏感的乳头正被我的舌头来回拨弄，又遭牙齿轻咬。

　　一开始我动作很轻，渐渐加大力度。女友这对奶子实在太嫩滑了，捏在手里
滑不留手，弹性极佳的乳肉任凭你怎样捏弄都能迅速复原。我见女友适应了，就
渐渐加大力度，正好能握住的奶子搓起来别提有多舒爽了。我尽情把玩女友的乳
房，把它们搓圆捏扁，时而拧动高高的乳头，不但我自己玩得爽，更是要给偷窥
的人看尽女友的淫态。

　　「啊……啊……嗯……老公……啊……别弄了……啊……大力点嘛……那里
好舒服……」由于是在我怀里，女友身心都很放松，渐渐忘记身处室外，竟然发
出浪浪的呻吟。

　　干！女友很兴奋，我这个暴露女友的更是兴奋。可不能只让女友露奶子。我
的双手在水里勾住女友泳裤的裤腰向下拉扯，女友很配合地抬起屁股，让我脱掉
她的泳裤。现在女友半个身子浸在水里，全身上下已是一丝不挂了。

　　我扶着女友跨坐在我腿上，将洁白无瑕的裸背冲着那个偷窥者。女友经意乱
情迷，浑身酥软，我怎样摆弄她都不会反抗。我爱抚女友的玉背，又在她乳房上
吻了一阵，捏着她的小屁股往上托起：「宝贝，让我亲亲你的妹妹。」

　　女友接着我的力道和水的浮力缓缓站起，双手支在池边的石头上，身体尽量
向外探出。我则贴着池壁往下坐，直到下巴以下全都没入水中，仰起脸正好对着
女友粉色的嫩穴。我伸出舌头舔上女友的阴唇，小倩立刻全身颤抖，差点就软了
下来。

　　妈的！我这里辛苦一是为了一亲芳泽，二是为了让那个色狼看到我女友小巧
浑圆的臀瓣。不出所料，女友的两瓣嫩臀完全脱离了水面，还在我的亲吻下轻轻
晃动。如此青春靓丽的小美女全裸出镜，想必那小子看得要射了吧！

　　我扶着女友的纤腰，整张嘴都贴上女友的阴户，含住她的大阴唇吸舔，舌头
分开紧闭的阴唇，探入蜜穴之中。「啊～～」女友娇吟一声，立刻有大股淫水涌
出小穴，香甜的淫液全都被我喝进了口中。

　　我在女友下身吸得「啧啧」有声，加上偶尔揉捏几下圆圆的屁股蛋，手指伸
进屁股沟里按揉菊门，如果不是我双手的支撑，女友早就瘫软下来了。这种状态
下女友的呻吟更是婉转莺啼，甜美娇柔的嗓音用来叫床实在太合适了。

　　女友的叫声刺激了我，我心里明白如此安静的午夜，那个偷窥者一定也能清
楚听见女友的娇吟、看见她扭动的雪白臀峰和颤抖的腰肢，于是我更加卖力舔弄
女友的阴蒂，用舌头抽插她紧致的嫩穴。

　　「啊～～老公～～啊～～不行了……啊～～人家要……要把你压到水里了！
啊……」

　　我知道女友这种一碰就软的女孩不可能保持这种半站半蹲姿势，只见她双腿
颤抖，明显已经到了极限，况且我发现小倩竟然快要达到高潮了！我的一番口舌
进攻简直要了她命，虽然过去也有过几次插入之前就到高潮的先例，可那毕竟是
少数时候，看来室外做爱对清纯的女友来说一样很刺激。

　　我坐起身子，拉下泳裤，扶着女友缓缓坐回水中，调整一下角度，让龟头顶
住女友的穴口轻轻插入。「嗯～～」女友发出一声长长的娇吟，全身酥软无力，
如果不是我托着她的屁股，插入的快感必定导致她腿软，立刻坐到我腿上，那样
的话女友紧窄的阴道被我突然一插到底，她肯定会痛出眼泪来。

　　我托着女友的屁股上下活动，让她的小穴套弄我插入一半的肉棒，等小穴适
应了再将女友缓缓放下，肉棒彻底插入阴道中。在水里做爱，特别是温泉水里原
来这么爽！肉棒本来就处于温热的泉水里，插入更加火热的小穴，被那重重叠叠
的媚肉包裹吮吸，简直是无上享受啊！

　　我这么一插可苦了女友，窄小的肉穴被我粗壮的阳具彻底撑开，而且女友的
阴道不长，我这下全根插入早已顶到她的花心了。

　　「啊～～老公……」女友爽得头往后仰，双手有气无力地搂着我的脖子，长
发垂下已经触及水面。

　　「宝贝！你的小穴可真紧！老公爱死你了！」

　　「嗯……杰……快……人家要……要来了……」

　　我想起女友已经在高潮边缘，便不再多说，上下抛动她娇小的裸体，带起一
阵阵水花，就这样在水里操干可爱的女友。

　　全身泡在暖暖的温泉里，女友明显感觉非常舒服，我操干了十几下就让她高
潮泄身了。女友趴在我肩头喘息，我可没有停止抽插，下身还在挺动，肉棒还在
女友的嫩穴里进出，每次抽插都能看到水下挤压出来的气泡。

　　高潮后的身体更加敏感，女友很快又被我挑起欲火，扭动纤腰来迎合我的操
干。干小倩有的是机会，我的主要目的是暴露女友。越过女友的肩头，我发现那
个偷窥的人影竟然不见了。这是大失所望，看这么一会儿就走了，精彩才刚开始
啊！

　　虽然暴露女友的兴致没有了，可小倩的极品肉穴随便蠕动两下就又让我兴致
勃勃了。好吧！现在就来专心享受这个小娇娃吧！我抱起女友淌水走到池子的另
一边，让女友转身，在池边的石头上铺了三层厚厚的毛巾，让女友趴在上面，我
从后面捏着女友的纤腰再次进入她的小穴。

　　前戏早就做足了，所以我一进入就快速抽插，下身带着水花一下下拍打女友
白嫩的臀肉，还掰开女友的臀瓣，欣赏粉嫩的菊花门的阵阵收缩。

　　「啊……啊……老公！啊……好棒！老公好厉害！啊……」女友发出甜美的
呻吟，更刺激我一下重过一下、一下快过一下地拼命操干她的嫩穴。

　　这时我眼角余光突然看到些许异样，扭头一看，刚才那个偷窥的小子不但没
有离开，反而走进了！现在他就在我们右前方，如果不是我们变换位置，还真没
法看到他。虽然发现有人偷窥，我下身确实一点都没有怠慢，仍然操得小倩娇吟
不断，大概这就是暴露女友的本能吧！

　　现在那人躲在树丛后面，距离我们只有两三米远，一定能把我女友的赤裸淫
态看得清清楚楚！垂在身下晃动的乳房、时而露出水面的圆翘屁股、淫荡扭动的
纤细腰肢，还有娇媚的淫叫声，这些本属于我一人的宝贵财产，现在正被另外一
个男人毫无保留地侵犯掠夺。

　　那人明显知道我已经发现他，可他并没有离开，反而探出头来。这下又是一
个晴天霹雳，那人不是别人，正是斌叔！

　　妈的！原来从一开始就是他在偷窥，看光了我女友的身体不说，还这么近距
离的出现，如果不是我女友枕着手臂趴下，长长的秀发遮住了脸颊，她一定也能
看到不远处突然出现的人影。如果是外人也就罢了，可他是从小看我长大的斌叔
啊！第一次见到我女友就看光了她的裸体，这成何体统！

　　可斌叔似乎并不紧张，反而向我伸出大拇指晃了晃，脸上满是淫荡的笑容。
我想起斌叔常年在日本，必定接触到很多混浴温泉甚至换妻轮奸的场面，况且他
一直单身，要发泄肯定会召妓，甚至可能淫人妻女。虽然如此，我心里还是极其
震惊，整个身体都僵住了。

　　女友正被我操得舒爽，见我突然不动，有气无力地说：「老公……怎么停下
了？再……给人家嘛！」

　　我低头看看欲火难耐还轻轻扭动身体的小倩，心想你个傻丫头，淫态都被人
看光了还不知道！平时女友只有在我怀里才能完全放松，毫无心理障碍地跟随身
体的感受展露淫荡的样子，可现在有斌叔在旁边看着啊！

　　斌叔见状只是笑笑，又躲回树丛里，好像不想打扰我们的似的。干！这个老
色狼看来真是见过不少春色场面，事已至此，想什么都没用，干脆让女友更彻底
的暴露吧！

　　我心一横，暴露女友的快感立刻让兴奋增高好几层，一不做二不休，就让他
好好看看我们家准媳妇有多漂亮吧！

　　浴池的底部有一圈石阶，专门给人坐的，女友很娇小，半个身子都在水里，
不能完全暴露，我还好屈腿干她，于是抱起女友的两条玉腿，让她站在石阶上，
这下可好，泉水只能没到大腿的一半，几乎整个娇媚的玲珑玉体都毫无保留地露
了出来。娇嫩的肌肤上沾满水珠，不知是汗水还是泉水，说不出的性感美艳。

　　我又拉起女友的上身，将女友的小脸扭到左边跟我热吻，右手抓着两只洁白
的乳房揉捏起来。下身挺动，一下下撞击女友的小穴深处，马上又将她抛入情欲
的深渊。

　　斌叔啊斌叔！这下看清楚了吧？我女友的奶子被我托起揉捏，稀疏的阴毛都
贴在平坦的小腹上，一身白雪一般的娇嫩肌肤全都给你看个够！

　　我当时被快感冲昏了头脑，完全不顾斌叔是熟识的长辈，就在他眼前拼命操
干一丝不挂的女友。女友被我玩得意乱情迷，眼看又要丢盔卸甲了，我用右手勾
起女友的腿弯，将她的右腿提离水面高高抬起，玉足踩在池子边缘，左臂环在女
友胸前，将她的上身紧紧搂入怀中，左手捏住女友的下巴向上抬，她就顺从地向
后枕在我肩膀上，这样即使女友突然睁眼也看不到右前方的斌叔了。

　　我收回右手揽住女友的纤腰，将她整个人提起，脚下悬空，现在除了半截左
腿，女友娇嫩嫩的身体全部露出水面了！干！想必前方的斌叔必然能看到被我的
大肉棒撑开的嫩穴，那粉嫩的阴唇是不是都让他魂不附体了？

　　我就这样干起身体悬空的女友。女友相信我绝对不会伤害她，所以每次做爱
都是任我摆弄。这次也不例外，可爱的小倩除了享受快感之外什么都不做，任凭
我将她摆成如此淫荡的姿势给斌叔欣赏。

　　美肉在怀，嫩穴包裹，加上暴露女友的快感，让我疯狂地进出女友的身体，
没一下都让龟头撞击女友的花心，甚至能明显感觉到龟头撑开了紧紧的宫颈，传
来女友娇嫩子宫的阵阵抽搐。

　　「啊～～老公啊～～嗯～～这样不行……啊……受不了了……太深……太大
力了……老公～～」

　　女友嘴上求饶，身体却在不停索求，紧紧的肉穴根本不给肉棒脱离的机会，
虽然每下深深插入都超出了女友对性爱的承受能力，可娇小柔弱的身子根本无力
逃脱，只能被动地接受我狂猛的操干，一手搂着我的头，另一只手胡乱摇摆，乳
房上下乱晃，美丽的小脚丫极度伸平，全身都在如潮的快感中颤抖抽搐。

　　斌叔见女友不太可能发现，再次探出头来，津津有味地看我如何摆弄怀里的
小美女。在我狂暴的操干下，女友再也不顾身在室外，娇喘淫叫肆无忌惮地从小
嘴里冒出来。女友的娇喘呻吟、肉体的拍打声、两人结合处「咕叽、咕叽」的水
声，加上女友一条玉腿在水里撩动的声音，这一切都是刺激男人的最佳武器。斌
叔肩膀耸动，想必是打起手枪来了。

　　虽然小倩很轻盈，可这个姿势真的很累人。就在我撞击了近百下之后，女友
突然发出一声悠长的呻吟，紧接着全身开始颤抖，阴道极度紧缩，穴肉紧紧包裹
我的肉棒拼命往里吸。

　　既然女友已经到了高潮，我又手臂发i，于是精关大开，在女友体内做着最
后的冲刺。可还没等我到达临界状态，尚在高潮余韵中的小倩竟然又再次攀上顶
峰，而且这一波高潮来得极猛，女友不仅花枝乱颤，连叫都叫不出声了。

　　女友小穴里的热流打在龟头上，我的小腹里一股热流马上就要喷发，我急忙
狠干几下，抽出肉棒顶在女友的臀沟里射出火热的阳精。其实我并没有多强，只
是小倩身体太过敏感，而且性爱承受能力很低，加上刚才一轮粗暴的奸淫，她才
会出现连续高潮。

　　我抱着三次高潮几乎虚脱的女友坐回水里，紧紧抱着半昏迷状态的女友，看
到她闭着眼睛喘息，嘴角一条口水的痕迹一直拖到雪颈，俏脸通红，说不出的可
爱。女友依偎在我怀里，闭着眼睛仍然流露出幸福和满足。

　　我们两个浑身赤裸的小情侣又回复安静浪漫的状态，静静靠在一起享受性爱
后的温存。女友不知道，刚才她尽享高潮快感的时候，今天才刚相识的斌叔已经
把她的媚态全都看在眼里了。

　　等女友渐渐恢复，我们又泡了许久，卿卿我我的别提多甜蜜了。准备离开的
时候，我趁女友穿泳衣没注意我，偷偷走近刚才斌叔藏身的地方，他早已不见踪
影，只有地上留下一滩白浊的液体。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 