（下、三）

　　很快，一顿杂乱却不失丰盛的快餐晚餐就出现在二男六女中间。女孩子们完
全不拘谨，一边吃一边说笑玩闹，竟然在楠楠的怂恿下轮番给我灌酒。由于女多
男少，女孩子们对我和小豪群起而攻，我们两个的下场可想而知。

　　小豪说自己不能喝，稍微喝了两瓶啤酒就满脸通红，但还是被灌几轮，眼神
渐渐迷离，刚才跟我讨论小倩身材的精神劲全然无踪。

　　女孩子们喝的大多是红酒，酒劲小来得慢，所以不经意间都喝了不少，后来
楠楠替小豪挡酒也没人在意了。我的酒量还可以，不至于被几个女孩子放倒，但
看她们不灌倒我誓不罢休的气势，我只好发挥装醉的本领，免得真的被灌醉，晚
上的正事就不好办了。结果我装醉连累女友替我喝了不少。

　　这时她们完全不顾女友学姐的身份，反而越灌越凶，好在她们也酒劲上涌，
不敢再喝了。即使如此，几乎没有酒量的小倩也开始摇摇晃晃了。

　　六个女孩都是红着脸，喝过酒的身体散发着更高的热量，大家距离很近，更
增加了燥热的感觉，好像坐在桑拿浴室里一样，四周洋溢着芳香的热气。女友坐
在我右边，半个身子都靠在我身上，眼神都快失去焦点了。

　　我左边的女孩扭头跟我说话时，几乎贴到我身上，我眼角一瞥就能看到她Ｔ
恤领口里露出的深深乳沟，白嫩嫩的乳房散发着青春气息，那光泽只有刚刚发育
成熟的少女才能拥有。

　　我一时想不起她叫什么名字了，脑海里只有那条若隐若现的乳沟。楠楠发挥
了她小太妹的喝酒本领，虽然一直说不能喝了，但一杯接一杯根本不含糊。她觉
得热了，脱掉薄薄的小外套，只穿着里面的粉色小吊带，两只丰满的奶子呼之欲
出，让人垂涎三尺，小吊带上更是出现两粒突起。不知为何她的乳头硬了起来，
可能是里面的内衣太薄，乳头在紧身衣服的包裹下非常明显，她自己却若无其事
地打打闹闹。

　　边吃边喝边玩，我们折腾到很晚才算吃完了晚饭。有三个女孩不胜酒力，坚
持不能再喝了。

　　女友邀她们留下来住，可她们都是有男朋友的，说不好在外留宿。剩下一个
女孩也不肯留下来，跟她们一起回去了。这时小豪已经醉倒在沙发上，看起来是
真的不能走了，而且楠楠刚才喝得太猛，现在酒力上涌，也坚持不住了，于是这
对情侣便留下来过夜。本来我就计划让小豪留下，让他看我跟女友亲热，谁知留
是留下了，他却醉成这样，看来今晚的暴露计划要泡汤。

　　我先扶女友进大卧室，就是原来我父母住的房间，打点女友睡下之后，我又
回到客厅帮楠楠扶小豪进客房。客房是原来我住的房间，跟父母的房间几乎是门
对门。回到客厅我发现楠楠跟小豪一样醉倒在沙发上，这下可苦了我，要扶两个
人进房。

　　我试着叫他们，结果他们都没有反应。无奈，我只好一个个抬，好在他们两
个都不重。即使如此，我也是喝了不少酒，体力明显下降，就在扶完小豪，回到
沙发上扶楠楠的时候，不知是地板太滑还是用力不当，我突然失去平衡，抱着楠
楠一起摔在沙发上。

　　眩晕过后，我赫然发现自己就趴在楠楠身上，鼻尖正好顶着她的雪颈，一阵
清香扑鼻，稍微一动，才发觉下巴下面软软的，正是楠楠丰满的胸脯！我只觉胸
口狂跳，可楠楠只是稍微动了动身子，根本没有醒来。刚才拿红酒当果汁喝，后
果就是这样。

　　对我来说，这可是难得的机会，在酒力怂恿之下，我轻轻移动头部，用脸颊
摩擦楠楠露在吊带衫外面的皮肤。

　　哇塞！楠楠的皮肤真是细嫩，跟小倩有一拼。好久没这么亲密地接触女友之
外的女孩了，虽然女友的容貌身材都略胜一筹，但哪个男人不喜欢偷腥啊！我见
楠楠依然呼吸平稳，似乎睡得很沉，邪恶的念头得到鼓励，便悄悄把手移到她高
耸的胸脯上。

　　如果只是看就觉得楠楠胸部丰满，那么摸上去才能体会到豪乳的含义。

　　楠楠的乳房比小倩大了不止一号，我不擅长估算胸围，但我知道小倩的乳房
是３４Ｃ，只要手不是太小，就可以将绝大部分握在手里肆意揉捏，可楠楠的乳
房根本握不过来。我先用手掌在她乳房上轻轻抚摸，观察楠楠的表情。两分钟后
她还是没有反应，

　　我已经无法忍受眼前这对豪乳的诱惑，手上加大力度，开始慢慢捏弄手里的
嫩肉。隔着薄薄的吊带衫，我能充分感受到楠楠乳房的柔软和弹性。随着我动作
的加大，手上传来的满足和快感也随之上升。

　　性事如果是邪恶的，如果你一直忍耐，那么可能它可能不会发生，可一旦开
始了，想要停下来就很困难。我无法满足于隔着衣服搓揉乳房，早已挺立的肉棒
顶在楠楠的大腿内侧，同样渴望猥亵眼前这具充满青春气息的肉体。

　　我颤抖着捏住楠楠右边的肩带，缓缓拉到她手臂上，里面白色的半罩杯蕾丝
胸罩露了出来，将本就丰满的乳肉衬托得更加诱人。胸罩非常薄，除了蕾丝花边
的手感，摸起来就像直接摸在乳房上一样，难怪刚才两层衣服都掩盖不住楠楠凸
起的乳头。

　　胸罩是无肩带的，我的魔掌轻压楠楠的乳肉，从上向下滑，轻轻一勾一拉，
就拉开了罩杯，楠楠丰满的右乳终于露出庐山真面目。楠楠的皮肤不如小倩那样
白嫩，但同样光滑细腻，乳晕比小倩大了一圈，跟乳头一样都是深棕色。这个多
年前被我欺负过的女孩，我曾经的学妹女友现在的学妹，再次将身体的秘密展现
给我。

　　我记不起当时楠楠的乳房有多大，但肯定没有现在大，看来有不少人帮她做
过按摩丰胸。楠楠依然睡着，我不再有顾虑，将另一边肩带也拉了下来，连胸罩
一起拉到腰上，左手轮流抓捏她的两只大奶子，右手隔着牛仔裤搓弄她热乎乎的
阴户。

　　楠楠受到刺激，身体微微扭动，嘴里发出断续的低吟，但仍然没有醒来的意
思。我迅速解开楠楠的牛仔裤，连里面的白色小内裤一起拉到她大腿上，楠楠的
隐秘地带完全展现出来：乌黑浓密的阴毛覆盖着微微隆起的耻部，自然微分的双
腿展现出丰满的阴户，肥嫩的阴唇上已经挂了些淫水，泛着淫荡的光泽。

　　虽然是同龄，但女友的身体娇小柔嫩，更像青春少女，而楠楠却成熟丰满，
像一个性感少妇。我早已无法控制燃烧的欲火，用尽力气拉扯楠楠的裤子，打算
直捣黄龙，狠狠干她一炮。

　　可就在我即将大功告成的时候，客房里突然传来东西翻到的声音。当时我正
抓着楠楠一只玉足，马上就能让牛仔裤脱离她的身体，突如其来的响声把我吓呆
了。如果小豪已经醒来，走出房间看到这一幕，我肯定无法收场。

　　好在惊吓的是大脑，手上却没有停止行动，也顾不上动作太大会不会弄醒楠
楠，迅速拉起她的裤子，拉好吊带衫，虽然凌乱了点，好歹没让她衣不遮体。楠
楠可能被我弄疼了，皱着眉头动了两下，接着便不再有反应。

　　我屏气凝神等了一会儿，客房里却再也没有动静了。我悄悄进入客房，见小
豪仍然死猪一样睡着，只是翻身的时候碰倒了床头柜上的几本书。经过这一吓，
刚才想要偷吃楠楠的兴致冷却下来，理智重回大脑，我真的担心会被人发现，尤
其是女友，因为非礼一个不如小倩的女孩而失去她，我可不想这样。

　　于是我转会客厅，忍不住又在楠楠的大奶子上抓捏几把，就抱她进入客房，
放在小豪身边。楠楠只是含糊地发出几句梦呓。

　　偷腥的事不敢做了，可燃起的欲火正旺。我快步回到大卧室，打算用女友的
身体发泄。

　　进屋以后看到女友仰躺在床上，高耸的胸脯随着均匀的呼吸一起一伏。她已
经睡得很沉了，我俯身在女友额头上轻轻一吻，她似乎有点知觉，头稍微动了一
下。

　　我看着女友清纯可爱的面容，因醉酒而泛红的脸颊，还有乌黑的长发散在枕
头上，玲珑的身段凸凹有致，任哪个男人看了都难保不会心动。于是我的嘴唇吻
到女友的大眼睛上，又到小巧的鼻尖和温热的脸蛋，最后落在火红的小嘴上，口
舌并用享受女友娇嫩的嘴唇。

　　女友身上的两处嫩唇从来都是让我流连忘返的部位，小倩的嘴唇总是娇嫩柔
软，无论压磨还是吸啜都能给人销魂蚀骨的快感，如果让这两片嫩唇亲吻肉棒，
那简直就会爽到升天。女友没有完全醉死，迷糊之中还懂得配合，轻轻蠕动嘴唇
跟我摩擦，还张开小嘴迎接我舌头的侵入。

　　我跟女友做着唇舌之欢，享受嘴边的天生尤物，一边用双手抚过女友圆润的
肩头，一直向下，感受她完美的身材比例和一流的曲线。我的左手抚摸女友玉颈
和胸部之间露出的细嫩肌肤，右手解开女友牛仔裤的纽扣，拉开拉链，露出里面
紧裹腰身的练功服，手掌贴在女友的肚子和小腹之间来回抚摸。

　　女友被我摸得舒服，嘴里发出了含糊的「嗯嗯」声，两条修长的玉腿轻轻摩
擦，与我纠缠的舌头也加大了力度。其实女友还在半梦半醒之间，一来在我家里
她感到安全，二来感受到熟悉的亲吻和抚摸，让女友即使在意识不清的情况下也
会放松自己享受快感。

　　我正要与小倩缠绵，眼角余光不经意间瞥过门口，竟然看到一个模糊的人影
躲在门外，这才想起进来时没有关卧室的门。经过刚才一吓，我的酒已经完全醒
了，此刻立即反应过来，是小豪在门口偷看。

　　原来他只是装醉！我的心马上提到嗓子眼，如果他刚才一直装醉，有没有看
到我偷摸楠楠那一幕？

　　应该没有，否则他早就出来阻止了，而且我进客房时他还在「睡着」，客房
的门又一直没有打开，他应该没看到。这些都是我在极短的时间内思考的，而我
亲吻抚摸女友的行动丝毫没有停止。

　　一旦放下心来，邪恶的念头就涌进脑海。既然刚才我不知道小豪装醉，何不
继续装下去？在咖啡馆里说好不许他看女友的身体，现在只要我装作不知道他在
看，就可以抛弃顾虑，让女友好好暴露一番！而且小豪根本没有打招呼，反而偷
偷摸摸藏在门边偷窥，看来是想连我一起瞒过去。

　　这正合我意。即使今晚之后小豪对我暴露女友的行为提出质疑，我也可以说
不知道他在装醉，为自己开脱。想到这里，我不再浪费时间跟女友慢慢缠绵，反
正我知道女友身体敏感，一轮热吻下来，小穴肯定湿了，现在就可以顺利插入。

　　于是，我继续用三分之二的背面对着门口，双手迅速解开女友衬衫的纽扣，
很轻松就把薄薄的白衬衫从女友身下脱下，接着拉住女友的裤腰，将女友的牛仔
裤缓缓拉下。

　　女友早已习惯我为她宽衣解带，此刻本能地微微抬起屁股，让我没费什么力
气就把牛仔裤拉到屁股下面。我最喜欢的就是剥掉女友的裤子，在暴露女友的过
程中更是如此，让心爱的女友最隐秘的部位逐渐暴露在别人眼前，那种快感简直
无法形容，而且一定要慢慢地亲手剥掉女友的裤子才最刺激。

　　就这样，女友平坦的小腹，圆润白皙的大腿和纤细的小腿依次展现在我和门
口偷窥的小豪面前，直到牛仔裤通过她小巧可爱的玉足完全脱离身体，床上的女
友就只剩紧贴身体的练功服了！

　　女友娇小却比例一流的性感娇躯裹在紧紧的练功服里，躺在大大的白色床单
上，与白天练习时相比，完全散发出另一种更具诱惑力的性感。可是屋里光线太
暗，我怕小豪看不清楚，但又不想突然开灯晃醒女友，更怕她睁眼发现小豪。

　　这时，我想起床头柜上就放着我买给女友的眼罩，专门用在我熬夜加班时给
女友睡觉戴的。我随手拿过眼罩，轻轻套在女友眼睛上。女友一直闭着眼睛半睡
半醒，被我戴上眼罩也没有多大反应。然后我打开床头的台灯，橘黄色的灯光便
投射在小倩成熟娇嫩的身体上，给她白皙的肌肤镀上了一层淡淡的金黄色，看起
来更加性感诱人。调整一下台灯的角度，让光线充分落在女友的身体上，却照不
到门口。

　　我心想，刚才小巷里那么暗，没看清楚吧，这次让你看个够。伸出双手捏着
女友练功服的双肩，慢慢褪下，再褪下……我眼看着女友的乳沟和白嫩的乳肉逐
渐暴露出来，心脏越跳越快，相信身后的小豪也是如此。

　　我一口气将女友的练功服剥到腰部，女友３４Ｃ的坚挺美乳终于完全暴露，
无比清楚地展现给自己的小学弟。天生丽质的胸型即使躺着也不会垂下，洁白似
雪的乳肉托起又小又浅的乳晕，乳晕则托起俏丽的浅棕色小樱桃。

　　我看到女友的乳房大大咧咧暴露在空气里，招摇在小豪面前，裤子里的肉棒
已经硬得有点疼了。由于设计不合理，大卧室其实并不大，门口里床不算远，加
上灯光完全照射在女友身上，小豪一定能清楚完全地看光学姐这对极品美乳。

　　女友也意识到自己已经上空，睡梦中发出轻声的吟叹。我还是担心女友会突
然醒来拉下眼罩，那样的话她立刻就能看到门口的小豪，恰好我的浴袍就放在旁
边，我心一横，拉下浴袍的腰带套在女友手腕上，拉起女友的双手直接捆在了床
头。

　　做完以后我才想到自己的变态，不光暴露女友的身体，还要把她捆起来，让
女友的学弟看她羞辱的样子。我竟然还觉得这样更刺激，更兴奋。女友平时单纯
乖巧，对我更是百依百顺，曾经的性爱白痴经我启蒙之后，在性事上跟是对我言
听计从。

　　此刻女友潜意识里已经知道自己被剥得半裸，知道她男友要跟她好好亲热一
番，于是本能地表现出顺从，并且相信我不会伤害她，所以女友任我捆绑，除了
稍微有点惊醒之外没有丝毫反抗。浴袍的腰带是毛巾的，很柔软，而且我捆得比
较松，给女友留下足够的空间，以保证不会弄伤她。

　　「杰……老公……嗯……」让我感到意外的是，双手被捆住之后，女友似乎
更加兴奋了，身体轻轻扭动，嘴里梦呓般念着我的名字，声音却是娇媚无比，好
像等不及要我宠幸，开始主动召唤我了。

　　难道女人本性里都有渴望被征服被奴役的一面吗？我来不及考虑那么多，瞥
了一眼门口，小豪的身影藏在黑暗里微微晃动。

　　干！这小子难道已经打起手枪了？这才刚刚开始啊！后面保证看到你射！虽
然我兴奋得要死，但还没忘记装得醉醺醺的，以免暴露计划穿帮。

　　我微微摇晃着身体，心想该给小豪上重头戏了，双手再次捏着女友堆在腰上
的练功服向下褪去。

　　小豪你个小色鬼！一定等急了吧！算你运气好，现在就让你看看学姐最最隐
秘的下身。紧小的练功服滑过女友平坦的小腹，最后的一片蓝色也离开了女友的
身体，小倩稀疏的阴毛与白嫩如雪的肌肤形成鲜明对比，粉红色的阴唇更是暴露
无遗，直到练功服被我彻底剥离了女友的身体，小倩性感无比的娇躯就完全呈现
给我和门口偷窥的小学弟。

　　赤身裸体的女友简直像一件艺术品，洁白无暇的肌肤彷访烙竦褡炼成，凸
凹有致的曲线尽显青春少女的极致诱惑，只看那纤细的小蛮腰就能勾起男人的无
限欲望了！女友的身体和意识已经做好了被干的准备，所以从刚才开始两腿就是
半开半合，对自己粉嫩的阴户没有任何保护能力。

　　一想到我亲手将平时端庄大方的女友剥得一丝不挂，暴露给几乎每天都能与
她碰面的学弟看，兴奋的快感就冲得我头脑发晕，以后每次见到女友，小豪都会
想起她清纯的外表下掩藏着怎样的淫荡，正统的衣服下面又是怎样一个摄人魂魄
的裸体。

　　为了让小豪看得更清楚，我装作抚摸女友的阴户，伸手将女友的双腿又拉开
些，却只在湿润的小穴上轻摸了几下就离开，留给小豪欣赏。即使如此，我的手
指刚一碰到女友的嫩肉，她整个身体就像触电一样突然一抖，同时嘴里发出一声
期盼已久的呻吟。

　　小倩已经意识到自己正一丝不挂躺在「一个」男人面前，加上酒精催情，她
的身体等不及要人抚摸安慰。我双手握住女友的乳房，先是轻轻搓揉，等女友渐
渐适应，力度和范围都越来越大，最后简直成了大力揉捏。

　　女友的３４Ｃ美乳被我的大手搓圆捏扁，像面团一样不停变换着形状。平时
我绝不会这样蹂躏我心爱的乳房，可现在我顾不上温柔，只想让女友更淫荡，让
小豪更清楚地看到女友奶子的弹性。在我的大力搓揉之下，快感连绵不断地涌向
小倩的大脑，看似娇嫩却弹性极佳的乳房给女友带来了无尽的享受。

　　女友呼吸变得急促，身体随着我的动作扭动，口中更是不停发出娇喘：「啊
啊……嗯……杰……好老公……啊……用力点……啊……」

　　女友声音不大，但在寂静的屋子里足以传遍每个角落。小豪一定想不到，平
时清纯的学姐，在乳房被人如此蹂躏时竟然下贱地扭动白玉般无暇的赤裸娇躯，
还求人多用点力蹂躏自己。

　　我留下一只手搓揉女友的娇乳，另一只手伸到女友两腿间，中指按上女友的
会阴。这是女友期盼已久的爱抚，我的手指按在会阴上转动摩擦，女友立刻提高
了呻吟的声调，下身挺动，渴求得到更多的爱抚。

　　我的中指顺势滑进女友娇嫩柔软的大阴唇，向上一挑就找到了小巧的花蕊。
这样一来，女友叫得更加淫媚，双膝曲起，两只白嫩的小脚丫拚命蹬在床上，想
要抬起下身迎合我的手指，却因为尚在半梦半醒之间而使不出力气，显得焦急无
比。

　　我现在的目的不是满足女友，而是尽量让她把淫荡的样子暴露给小豪，于是
一手轮流捏住女友的两个乳尖扭转压按，一手时轻时重地揉捏她的阴蒂，嘴在女
友的脖子和胸口间吻舔。

　　小倩身体敏感，而且是一碰就软的体制，刚才为了追求更多的爱抚尚能表现
出主动，在敏感带同时受到刺激的情况下变得浑身酥软，但越分越开的双腿和嘴
里断续发出的「嗯啊」娇吟却告诉别人她越来越享受，越来越想要男人插入。

　　「嗯……老公……你……你好坏……嗯……不要了……快……」

　　我知道女友被动淫娃的本性已经被唤醒，裸体、捆绑、矛盾的淫话，这些足
以彻底颠覆小倩在学弟心中的形象，而且是被我这个正牌男友亲手摧毁。此刻我
已经兴奋到极点，再也按捺不住，瞥一眼门口，黑影还在，看来小豪只看女友的
裸体并不满足，还想看我怎样干翻她。

　　好！就给你上一堂性教育课！我脱下裤子，跪在小倩两腿间，双臂勾住她的
双腿，准备提枪上马。可由于刚才在客厅里经历了兴奋和惊心动魄，虽然醒了点
酒却耗费了太多体力，暴露女友的刺激竟然勾起了我体内的酒劲，我只觉得身体
越来越沉，脑袋也昏昏沉沉的。

　　女友娇小白嫩的裸体就在我眼前，被禁锢的身躯扭动着祈求我的抚慰，按理
说这种诱惑应该让我打起十二分精神，但我却像中了魔法一样，龟头在女友的小
穴外面顶了好几次，弄得女友娇喘连连，却一次都没能准确插进女友的身体。

　　我感觉肉棒在渐渐变软，意识也逐渐模糊。伏在女友身上缓了一会儿，似乎
恢复了体力，再看看女友那看一眼就能让任何男人犯罪的身体，扶着怒挺的肉棒
直入女友的花心。每次小穴被插入，女友都会立即淹没在如潮的快感里，娇吟不
断，可不知为何，今天女友的呻吟怎么听起来如此含糊，而且声音越来越小？

　　每次都是我来驾驭女友，每次都能让她柔弱的身体高潮连连，我哪能承受这
种挫折感！于是加大力度操干胯下的娇小美人。可无论我如何努力，女友的呻吟
都越来越模糊，最后竟然消失不见，只有我留在黑暗里独自做着活塞运动。

　　我想紧紧抱住女友，却发现怀里一片空虚。接着耳边传来一个男人的声音，
小声叫着：「杰哥！杰哥……」

　　我混混沉沉地没有答应，身体没动，头脑却逐渐明白，原来我刚才在做梦！
我什么时候睡着的？难道让女友暴露给小豪看都是梦吗？

　　我眼皮很重，只能稍微张开一条缝，然而就是这一线视野，把我整个人从梦
里拉回现实。

　　我眼前一片雪白，仔细分辨，才发觉那正是我女友洁白无暇的肌肤！女友就
躺在我身边，而且如记忆中一样赤身裸体，一丝不挂！全身完美的曲线、雪白娇
嫩的肌肤和所有隐秘部位都暴露在外，戴着眼罩，双手捆在床头。看来刚才不是
做梦，我真的把女友剥光给小豪看了！不对！那个身影！小豪竟然就站在床边！

　　这一变故本该惊得我弹身而起，就算是本能反应也该如此。可我的本能反应
却完全向着相反的方向，整个身体一动不动，连眼睛都没有睁大。

　　干！明明知道心爱的女友正被人近距离欣赏，而且是一丝不挂地看光她的裸
体，我的本能反应竟是掩饰醒来的事实，难道暴露女友的欲望已经深入思想最深
处了吗？

　　我心乱如麻的时候，小豪也一动不动，好像被我吓到了，过了一会儿确定我
「没有」醒来，他才长长出了一口气。

　　我心里骂道：好你个死小豪！看着那么害羞怕事，原来也是色胆包天，竟然
偷偷摸进我们的房间来看学姐的身体！

　　不过这也应该怪我，是我非要让女友暴露，才引来小豪这只闷声色狼。都说
闷声色狼比张扬的色鬼更好色，小豪会不会就是这样？

　　「嗯～～」女友的呻吟再次响起，与刚才梦中听到的一模一样，而这诱人低
吟发出的原因，正是小豪的双手！这时我才发现，原来小豪的双手正握着我女友
的两只乳房，还在轻轻搓揉！

　　干你妈的！那句话说得真是没错！小豪这个看似青涩的小子，竟然敢偷摸酒
醉学姐的奶子！而且学姐的男友就睡在旁边！

　　小豪一边观察我的反应，一边又轻又慢地把玩着小倩的双乳，见我一直「睡
着」，他的胆子逐渐大了起来，双手搓揉的力度也随之加大，而我那个沉睡中的
女友，不明就里地接收双乳传来的快感，口中发出「嗯嗯」的呻吟，根本不知道
此刻玩弄她白嫩奶子的不是我，而是小学弟。

　　看到这里我心里矛盾起来，毕竟那是女友的学弟，今后还要经常见面，可我
却眼睁睁看着女友迷迷糊糊地就被学弟非礼了，竟然一点不想阻止，反而觉得很
刺激，心里希望小豪继续享用女友的诱人娇躯。

　　小豪的确不负所望，见我没有反应就变本加厉，双手已经不是抚摸，而是揉
捏小倩的奶子。女友那对坚挺的乳房就在他手里捏扁又弹起，搓上揉下变得不成
样子。都怪我刚才给小豪展示了女友乳房的弹性，勾起他蹂躏娇嫩乳肉的兽欲。

　　真想不到小豪看起来斯斯文文，玩起乳房竟然不知怜香惜玉。这下可苦了我
女友，小豪并不像我懂得掌握力道，我看到他把女友的乳房捏得中央向上突起，
或者无根手指深深陷入雪白的乳肉，弄得女友秀眉紧蹙，呻吟更是愉悦夹杂着些
许痛苦，真担心女友的乳房会不会被他捏坏。

　　小豪似乎特别中意女友的乳房，一幅爱不释手的样子，一只手不停搓弄女友
的右乳，另一只手在女友腰间四处游走，好像在享受女友丝滑的肌肤和凸凹有致
的曲线。那只魔掌最终到达女友的小腹，食指缠着女友稀疏的阴毛玩弄。

　　「啊～～～」女友突然娇吟一声，原来小豪搓揉女友乳房的手夹住了她的乳
头。就是这样简单的一夹，极其敏感的女友已经受不了，发出高一度的呻吟。

　　小豪像发现了宝贝似的，本来羞涩的眼睛放出邪恶的光芒，左手的拇指和食
指夹住女友浅棕色的乳尖，像玩具一样捏来揉去，有时还拧两下。乳头是女友的
死穴，哪里受得了这种刺激，只见女友雪白的裸体剧烈扭动起来，口中发出大声
的呻吟：「啊……啊……好……好舒服……啊……嗯～～」

　　小豪也受到刺激，趴在女友身上叼住另一只乳房，左手不停拨弄女友右边的
乳头，嘴含着女友的左乳，好像要把整个乳房吞进去一样用力吸啜，有时伸出舌
头拨弄乳头，有时干脆用牙咬着拉扯。

　　干你娘的！竟然这样玩弄我心爱的女友！要知道她柔嫩的乳房可是我骄傲的
资本呢！而且我发现，小豪所用的技巧竟然都是我在咖啡馆里教他的。当时我就
用女友做例子，现在倒好，完全用在我女友身上了！

　　小豪另外一只手也没闲着，直接滑进女友本以分开的双腿间。我看不见他具
体的动作，但从手腕的活动和女友更加放荡的呻吟来看，小豪整个手掌都覆盖着
女友的嫩穴，力道十足地摸着搓着。

　　「嗯！啊！杰……老公……不要摸，嗯……那里……啊……再往上点……」

　　干！一定是小豪一时间找不到女友的花蕊，乱摸一气，让女友舒服却无法得
到极大的愉悦。而女友还指示着学弟找自己的阴蒂！这情景简直太淫荡了！

　　很快，女友的身体剧烈颤抖了一下，隔一会儿又是一下，接着不停颤抖，双
腿大大分开，呻吟断续而急促，不用看就知道小豪找准了位置，正在全力进攻女
友的阴蒂。

　　我深知女友的体质，两腿间小小的花蕊对女友来说就是连接天堂和地狱的临
界点，一旦受到任何外力的碰触都能打开女友的快感闸门，让她失去一切意识，
只懂被动接受，除了要命的快感什么都想不起来了。那个临界点此刻正落在小豪
手里，他凭借着对女友三个最敏感部位的强烈刺激，操控了女友的整个肉体和精
神。

　　躺在旁边的我眼睁睁看着心爱的女友赤身裸体被一个男孩玩弄，也是兴奋得
不得了，暗暗希望小豪继续下去。果然，小豪也是一幅猴急的样子，迅速脱光了
自己的衣服，露出消瘦的身体。

　　小豪一看就是养尊处优的公子哥，浑身上下一点都看不到劳动或者经常运动
产生的肌肉，而且还白白的，更像个女人。可他象征男性标志的部位可一点都不
含糊，说不上是巨炮，但个头与他的身材却不成比例，甚至跟我差不多大。我只
是中等偏上的尺寸，小豪那根肉棒少说也有十五厘米了，真想不到瘦弱的他竟然
很威猛。

　　不过，这也否定了我刚才的猜疑，小豪会在偷干别人女友的时候脱得精光，
明显是没经验，看来他可能真的没做过，只怪他遇到的是小倩这样的娇美天使，
才会把持不住铤而走险吧。