
我的档案
名字：艾西
学历：大专
身高：170
三围：88/59/89
爱好：露出
长相嘛不说多漂亮起码看起来很乖巧的小美女
一双修长的美腿是我最自豪的武器啦
                             大巴上（一）
      夜色下大巴车前行着窗外不断闪过的路灯时不时的照在艾希可爱的小脸上，仿佛一个睡美人。还有一周就要从生活了3年的学校毕业了，“古怪的单身女神，唉.......”艾希不禁在心里一声叹息。艾希的邻座是一个看起来40多岁中年大叔，看起来就像是一个老实的乡下农民，但是他现在正在做的事情可是一点都不老实艾希默默的想着。今天艾希穿了一件黑色的半透明紧身连衣裙，如果近距离看就能清晰的看到艾希上身的一对C罩杯椒乳和2颗红樱桃，下面的小红内裤更是清晰可见。而现在却有一只粗糙的大手正在艾希大腿内侧来回不断的摸索着，这样的动作已经持续了20多分钟了从艾希装睡开始就没停下来过，艾希的下裙摆早已经被推到了小翘臀的上面外侧大腿黑色的长筒袜也被摸的从大腿根部褪到了快膝盖位置了，但是艾希继续装着熟睡中，因为她很享受这种刺激的感觉。“嗯....”艾希忍不住发出一声娇喘，因为这时另一只大手从她的领口位置伸了进来一把握住了艾希的一只椒乳并用手指头不断挑逗着红樱桃。因为这一声娇喘2只大手都僵住不动了，仿佛怕艾希突然睁开眼抓他的个现行。这让正在兴奋点上的艾希有点又急又羞，急的是他怎么就停了胆子也太小了羞的是自己为什么会有这么淫荡的想法。艾希决定给他点暗示让他好快点继续，于是艾希扭了扭身子屁股一撅性感的小翘臀顶向了那个中年大叔然后又继续装睡。安静了一会2只大手果然又迫不及待的游走了起来。经过刚才一动，中年大叔果然没有辜负艾希的一番苦心，身子稍微一倾斜下面的小帐篷紧紧的贴上了艾希的臀部，艾希兴奋的微微扭动着小翘臀隔着裤子摩擦着那根火烫的肉棒。身边时不时传来男人低沉而又粗重的喘息声，这让艾希的快感又更上一层，忽然艾希的红色小内裤被褪到了膝盖位置一根发烫的棒子顺着她的股沟插进了大腿根部摩擦着已经泛滥的小蜜穴。艾希心中一惊“怎么会这么大胆？这可是在大巴车上，记得上车时我们后面还坐着几个人的，被人发现还是小事大家肯定不会认为是我估计给他摸的，可是这肉棒要是进去了我保持了20多年的处女之身可就没了，虽然也没想过一定要给谁但也绝对不是现在。我得在他有进一步动作前制止他，唉有点可惜本来还想继续享受会的，没记错的话应该也快到地方了”艾希闭着眼伸了个大懒腰用手把贴在乳房上的手推开并翘了个二郎腿把下面的手也推开，然后坐正了位置含糊着自言自语“困死了不知道睡了多久希望没坐过头吧。”然后用2只手开始揉眼睛，并偷偷的瞄了眼身边的大叔，发现大叔正一脸正经的看着前方2只手捂着下面，艾希心里一阵好笑“这大叔估计太紧张了居然没把肉棒收回去而是用2只手捂着，嘻嘻真是可爱。转念一想我现在衣裳不整的到时候怎么解释呢，算了走一步算一步。”艾希睁开眼睛一看，原来坐后面的几个人不知道什么时候已经下车了，现在车后半截就艾希和大叔2人，前面还坐了几个人都靠在位置上眯着没注意到这边，艾希心里一阵庆幸看着大叔一脸紧张转念就有了主意。“啊，讨厌死了我的睡相都是继承我妈的每次都这样。”艾希一边嘀咕着一边把裙摆拉下来并穿好小内裤和长筒袜。“估计这大叔一定松了口气吧，真是便宜他了。”这时车子响了几声喇叭，艾希看前面的小路知道这是快到地方了――一个还是比较落后的小镇名字叫XX镇，因为每次快进镇前都要走一段凹凸不平的路抖的人都快散架了所以艾希在这读高中的时候喜欢叫这凹凸镇。“哈，这大叔还是那个姿势坐着满脸通红的，估计很难受吧，要不帮帮他也算是感谢他这一路上的‘照顾’。”说做就做，艾希看着大叔一脸惊慌的说“大叔难道我睡觉的时候不小心打到你下面了吗？对不起对不起，我睡相一直都很差不是故意的，一定很疼吧，要不让我看看有事没事。”艾希说着就用手去掰大叔的手，大叔连忙摇头说“不碍事不碍事”就是不松手。艾希一只脚跨过大叔的腿并俯身一脸可怜的看着大叔说“大叔求求你嘛，人家都说了不是故意的了就让人家看看有没事情不然人家要睡不着的。”艾希知道这姿势从大叔的位置肯定能看到很大一部分胸部。果然美色当前神也会失神，艾希轻松的就把那双捂着肉棒的大手拿开了，“啊！居然这么红了，还好没有肿起来虽然看起来有点不一样”紧接着艾希把大叔的双手紧紧的按在自己胸部上可怜兮兮的说“大叔你看我真不是故意的，不信你摸摸看我这的心是真真的没骗你，你摸嘛难道你不相信我”说着一副快哭出来的娇柔样子。那中年大叔顿时完全迷失掉了自己居然迫不及待的拉下了艾希的肩带双手握住2只乳房使劲的揉搓着，完全忘记了自己在什么场所。这时候大巴进入了那条凹凸路汽车开始剧烈的抖动起来，艾希顺势一屁股坐在了那根肉棒上随着汽车的颠簸摩擦着它，并用手环住大叔的脑袋把他埋进自己的双乳之间，大叔的双手则拖住艾希的丰臀使劲的来回推送，没一会随着一声闷闷的呻吟声从双乳之间传出艾希感觉到了大腿上有股热热的液体。这时汽车也到站了，艾希迅速跑下了车，然后目送着大巴载着那个大叔继续去往下一个站点。几米外几个年青小伙子的小声讨论声把艾希拉回了现实，艾希赶紧把肩带拉好遮住自己那对迷人的双乳然后离开了车站，大腿上的液体在夜风下带来一阵阵粘稠的凉意...........{第一篇完}


暴露艾希2

                                                   小镇
    艾希站在小路边转头看着眼前熟悉车站有种莫名的悸动，“XX镇我又来看你了！”艾希忍不住喊出了声。“小姑娘要打车吗，5元带你去镇上。”一辆电瓶车停在了艾希身后问道。艾希知道这是镇上的居民路过车站看到有人外地人都会顺带做个摩的的小生意，转身一看艾希不禁皱起了眉头，一个50来岁的老汉光着膀子还满嘴酒气探着脑袋往她招呼虽然看起来不是很醉，“算了，还是辛苦下走过去吧随便看看有什么变化”艾希心里想到。正准备拒绝的时候，艾希突然发现大伯的眼睛直愣愣的看着自己的胸部，可能距离太远灯光又不是很好的原因所以看起来比较吃力，这一幕让艾希瞬间改变了主意，“好呀，我去东头的XX中学”艾希边说边走向老汉还挺了挺胸，一直到快贴上大伯的鼻子了才停下。那个大伯盯了老半天才回过神哦了一声，还用手擦了下嘴角，”不会流口水了吧，我魅力还是很大的嘛”艾希心里乐道。艾希走到车后把衣服一提露出了整个小屁屁然后一脚跨上了摩的，那个老汉侧头开了一眼艾希（其实是看艾希雪白的大腿，可惜那角度看不到艾希的小屁屁）就出发了。这可能是艾希坐过的最慢的摩的了，磨磨蹭蹭的向前龟爬着，那老汉时不时的透过后视镜看看艾希一副心不在焉的样子。“大伯您看着点路开，我年轻没事摔倒您老人家不好”艾希忍不住出声提醒到。“是是是，姑娘你说的对，你也要坐稳了”说着终于不再回头偷瞄了。艾希一看大伯不回头看了，一个更大胆的想法冒了出来，三下两除二就把连衣裙脱了下来放进了自己的背包，偶尔从身边开过的汽车车灯下一个老汉骑着电瓶车身后带着一个只穿着小内裤的美女行驶在乡间小路上，艾希能感觉到那些司机都看到她的胸部了，这让艾希越发刺激身子往后一仰靠在了摩的后备箱上胸前的双峰越发坚挺然后眯着眼享受着这种感觉。“姑娘前面就到了"老汉的声音把艾希从神游中拉回了现实。艾希不慌不忙的拿出衣服穿了回去，这时摩的也在一所学校的门前停了下来，XX中学建在小镇最东边的一块荒地上周围都是三三两两的农民房学校对面是家小卖部，“看来这里没什么变化嘛”艾希心里想到，付了钱在老汉不舍的目光下艾希走向了那家唯一的小卖部。
    艾希扭着小蛮腰径直走进了小卖部在主人满脸惊讶的目光下坐在了里面唯一的一张小床上，这间小卖部只是一个简易的平房一个柜子一个柜台和一张床赛满了整个空间，床在柜子后面露出了大部分的床身，艾希这时就坐在露出这部分床沿上一脸戏谑的看着年前的中年男子。感受着男子从头到尾不停扫视的目光，艾希不禁挺了挺胸挪揄道“傻大个连本宫都不认识了，小心本宫一不高兴把你拉进宫做太监”这男子一个激动“你是3年1班的艾希？”也难怪他一时没认出来，眼前穿着半透明连衣裙一副傲人身材的美女一下子是很难和当年那个清纯的学生妹联系到一起。眼前这男子我们都叫他傻大个真名已经忘记了，据说他从小就很木讷心思很简单又很内向所以给人一副傻傻的感觉就叫他傻大个了。“你。。你。。你怎么回。。回来了？”看着眼前这个熟悉的美人儿傻大个说话都不利索了起来。“嘿嘿，算你识相，本宫快毕业了比较闲所以回来看看，以前只知道你比较傻没想到说话还结巴，不会是被小妹的身材所倾倒了吧”艾希说着还抬起修长的大腿蹭了蹭傻大个红色的小内裤顿时暴露了出来，傻大个的目光也从上身移到了下面，艾希装作不经意的提了提衣服并把双腿微微张开好让他看的更清楚。过了一会艾希站起来敲了一下傻大个的脑袋娇声道“不准备招待下人家吗，茶水都不给一杯。”他这才回过神来慌慌张张的去拿水，“嘻嘻，一点都没变”艾希想道。艾希来学校是有目的的只是现在时间还太早不方便所以就先来这看看老熟人然后和他聊了会学校的事情。“好了，我先去学校转转回头你要是还没关门的话我再来。”说着艾希从包里拿出了准备好的衣服一件薄薄的黑色背心和一条刚刚能遮住屁股的短裙，当着傻大个的面脱掉了身上的连衣裙换衣服走向学校大门开始今晚的盛宴。。。
（貌似看的人不多也没个建议，第一次写有点没底啊，发完这篇先不发了）

本来想先写回忆的想想还是稍微交代下直接写吧。艾希是高三转到这个学校的，学校一共就6个班级从初一到高三每个年级段各一个班，住校的就高三的10几个男生和几个老师，艾希和谢老师一起睡是她的语文老师当然是女的。班主任是个带眼镜的老学究（年纪其实也就30岁出头）平时很注重教学平时都住学校周末才回家。艾希的同桌是个老实的大胖子对艾希喜欢露出有一定了解因为艾希有时候需要他来救场所以就选中了他，他老爸是个烟鬼加酒鬼早已经离婚据说也很色。门卫大叔是个公认的老色鬼，最喜欢做的事情就是体育课看女生跑步和黄色小说，但是人却是很好的只要他能做的到基本有求必应。
                                              
                                                 XX中学
   “鲁叔叔，这么认真啊，都10点了还在看书那”艾希知道他又在看什么黄色小说了（当年的女生们公认的大色狼）故意出声调侃。“谁这么晚还打扰我。。。。。”说到一半后面的话硬生生给截断了，只剩下一脸激动的看着眼前的“景色”。只见一件低领的小背心紧紧的包裹着一对豪乳露出了一片雪白，透过薄薄的小背心2颗粉红的小樱桃仿佛在告诉这大叔，眼前的春色正是他在小说里看了无数次的场景。艾希看着鲁叔叔那顶起的小帐篷发出一阵悦耳的笑声，“鲁叔叔您这是忘了人家是谁了吗，说句话嘛”，艾希说着还使劲跺了跺脚，胸前的2只“小白兔”剧烈的抖动了起来有种呼之欲出的感觉。“艾希？”听到这个名字眼前的大叔终于有了点反应，抬起头看着那张撅着嘴一脸不满意的俏脸。“快进来快进来，校花来了简直蓬荜生辉啊。”说着赶紧起身过去开门。艾希扭着小蛮腰走进了门卫室，故意装作好久没来想看看这里有什么变化没，背着鲁大叔又是翘屁股又是蹲还跳的，修长的大腿配上长筒袜和穿着红色小内裤的性感翘臀，这简直就让鲁大叔有种梦幻般的美感。感受着身后灼热的目光艾希的小穴也不禁湿润了起来，她继续进一步的刺激来满足自己那颗已经骚动的心。艾希转身坐到了床沿上，然后捂着脚裸苦恼道“好痛，前面不小心扭到了现在又痛了。”说着还用水汪汪（是骚的绝对不是疼的）的大眼看着鲁大叔。大叔果然十分配合的单膝跪地双手拖住了艾希的小腿一边抚摸一边说“没事我帮你揉揉就好了。”那真诚的表情已经可以称帝了（影帝）。这是揉吗完全是在摸，那只大手从脚掌到大腿来回的游走着，还从没见过脚裸扭到了需要整条腿来回抚摸治疗的，不过艾希已经达到目的也就不在意这比较拙劣的说辞了，感受着大腿上传来的触感艾希的小穴已经彻底的湿了。时间一分分过去，艾希看时间差不多了就顺势躺在了床上，甩掉脚上的鞋子然后装作不经意的踏在了鲁叔叔的裤裆部位，大叔感受着这触感也自然而然的往前移了移好让它们更紧密的结合在一起。艾希有一句没一句的问着大叔一些学校的事情，双腿悄悄的一点点打开露出那红色小内裤无法盖住的黑森林，踏在大叔裆部的脚了有一下没一下的动着。鲁大叔在一连串的刺激下已经有点把持不住了，看艾希躺在床上没注意他的动作，大叔悄悄的掏出已经充血的JJ在艾希的脚上来回摩擦着。没一会鲁大叔已经发出了粗重的喘息声，摩擦的动作也越来越大，艾希小穴的水也越来越多也开始发出了喘息声，没一会在一声男性的呻吟中艾希再次被射到了大腿上。艾希红着脸坐起来看着一屁股坐在地上的陆叔叔，而大叔也一脸不好意思的看着艾希腿上白色的液体，虽然他无数次的幻想过今天却是第一次真的去做了。“我帮你擦擦吧。”沉默了一会大叔拿来纸巾帮艾希擦着。“我该去看看班主任了”艾希起身对大叔说道。“哦”大叔无言以对，可能觉得有点对不起艾希吧。走出门艾希又突然回头对大叔做了个鬼脸道“大叔我的身体美吗？”“啊!?”不等大叔回答艾希已经娇笑着走进了学校。
    “果然还没睡，肯定还在批改作业”悄悄的趴在窗角看着里面熟悉的背影，艾希不禁想起了老学究的邪恶一面。高三那年艾希虽然喜欢露出但是还只是比较保守的，只是偶尔穿着内衣裤站在窗前或者不经意的露点小内裤给别人看看，其实基本都是露给老学究看的因为她喜欢看他那窘迫的样子。有一天晚上，艾希穿着内衣裤从三楼跑到楼下的男生厕所小解（其实是为了找刺激），结果在出来的时候以外的撞上了一样半夜起来上厕所的老学究。短暂的沉默后，只见老学究深呼吸了一口拉过艾希三两下就把艾希的内衣裤全扒光了，艾希捂着嘴有点不知所措。接下来事情的发展让当时的艾希想想有点不可思议，老学究居然狠狠揉了几下艾希的乳房然后一拍艾希的光屁股说“赶紧回去睡觉，明晚来拿回衣服”就这样艾希全裸着跑回了寝室。第二天晚上艾希如约去了老学究办公室，老学究把衣裤递给了艾希然后什么都没说。艾希拿回衣裤一看，内裤上有一滩的印记,“看来老学究也是正常男人嘛。”艾希心里想着以前露给老学究看的事情一边嘀咕道。从那以后老学究也没 再说过啥，艾希也没在露给他看过，这件事的意义就在于艾希已经不甘心只穿内衣裤露出了她需要更彻底的――裸体露出。“老师好”艾希推门进去说道，老学究转身推了推眼镜看着眼前这个身材火辣的美女一下次没想起来是谁。艾希接着又说道“老师我可不是老拿我的内衣裤的，我穿在身上哦”说着还撩起裙子露出蕾丝红内裤。老学究大惊失色赶紧跑出去左右看看没人然后把门关上，回来就告饶到“我也是一时忍不住，都过去那么久了你怎么、、、唉。”艾希没想到那件让艾希刺激无比的意外居然给他带来了这么大的困扰，原先想玩会老学究的想法一下子就淡了。“老师我只是路过来看看您的，马上就走”艾希笑道。“一个失尊败德的老色鬼有什么好看的，你别恨老师就好了。”老学究叹气道。艾希想了想说“老师这样吧，您照着我说我就原谅你好吗|”“真的？只需要照着你做你就不再提那件事情了？”艾希肯定的点点头笑道“是的，而且是很简单的事情”“好，只要不是什么伤天害理的事情我都做！”老学究毅然道。“转身背对我”说完，艾希就开始脱衣服一会就全脱光了只剩下袜子没有脱，因为袜子上有2个男人的液体这会让艾希兴奋。艾希笑着从身后把衣服塞到老学究手里说“就帮我保管一下，等下来拿，别再弄脏了哦。”虽然这么说艾希却把内裤另拿出来一把塞进了老学究的裤裆，拿起墙上宿舍的钥匙后转身走出了办公室。
    艾希全裸着走向了2楼唯一个亮着灯的教室，从后门一看原来是一个高三的学生正在专注的看书，艾希正准备离开去这次的露出目的地男生寝室，突然看到这个学生是带着耳机看书的，打老远也能听到耳机里充斥着巨大的音乐声，这让准备离开的艾希有了想法。“去吧，看这样子应该不会注意到我的存在，外一就算看到了也只是一个学生不会有问题。”艾希自我安慰着走进了教室。一步步近了，艾希的心跳在不断加速，深怕那个学生突然转身看到她全裸的样子，一个女孩主动脱光衣服在外面乱走这估计让一个学生无法理解吧，会丢死人的。不过好在那个学生貌似很用功，一直到艾希走到他身后第二排的位置都没反应。艾希蹑手蹑脚的爬上了课桌，然后使劲的张开双腿让自己的小鲍鱼对着那个学生的后脑勺彻底暴露。艾希闭着眼睛心里默念着：回头，回头，快回头。想对姐姐做什么都可以，快发现姐姐吧。随着艾希的默念小蜜穴的越来越湿润以至于课桌上都有了一滩水渍，“不行了”艾希迅速下了课桌跑出了教室，隐约还听到那学生的声音“谁？有人吗？咦？这桌子怎么湿了？”教室又安静了下来。艾希靠着教室外面的墙壁用手抚摸着小穴，感受着战果带来的快感。喘了口气艾希又继续往上走来了三楼的男生寝室，小穴的淫水一直没停流过弄的袜子口子已经全湿了，“赶紧行动，不能浪费了宝贵的本小姐的蜜水”。艾希看了下第一个房间由于寝室已经到了熄灯的时候所以里面很暗，但艾希还是看清楚了里面8个铺位2边各4个上下2层 ，左边里面的被窝里有亮光估计是在玩手机其他人没动静也不知道睡了没有。艾希又走到另一间寝室，里面除了巨大的呼噜声基本就听不到其他动静了，里面空了一张床但是却有被子估计是刚教室那个人的床，外一有情况可以钻进那个空床位躲一下，“决定了就这间”。艾希说着用钥匙打开了门，悄悄的走向床铺，一切都十分顺利。突然一个迷迷糊糊的声音响起“班长你又这么晚回来”然后又安静了下去，艾希提起的心一下子又放了回去。“就是你了，幸运的死胖子”走到那和呼噜声震天响的床边艾希笑着在心里嘀咕。艾希轻轻的爬上床把小蜜穴对准了胖子的脸，然后用手不停得抚摸着，淫水像是没拧紧的水龙头一样直往胖子的嘴巴上滴
着，胖子的本能的时不时用舌头舔着自己的嘴巴，看着这一幕艾希兴奋的差点呻吟出来 。突然窗外隐约的有灯光从远处靠近，艾希知道这是老师在睡前例行的巡检，艾希把小穴使劲在胖子嘴巴上蹭了下然后溜下床躲进了原先那张空床的被子里。那胖子被艾希这一下弄的有点醒了还不知道怎么的，用手擦了擦嘴巴含糊2声就又发出了鼾声。“死胖子这都不醒，这样一个美人当前你要是知道不该后悔的肠子都青了，嘻嘻”艾希开心的想着。这时一道亮光扫了进来，艾希缩了缩身子让被子尽量遮住胸部位置和脑袋，因为夏天的被子小没办法整个遮住。就在艾希为巡检员没发现她而沾沾自喜的时候，一个声音又让艾希慌了，那个在教室的学生回来了和刚巡检的老师在打招呼。“怎么办？现在肯定走不出去？对！躲到胖子的床上去？”艾希果断的跑回了胖子的床上并躺到了里面，为了保险起见还把胖子的身子拉了过来盖在自己身上，接过胖子太胖又不敢用太大力气只拉了一点点胖子的手正好盖在了艾希的胸部上，被这意外的一摸艾希又是一阵兴奋。这时房门开了，一个人走了进来然后径直走向刚艾希躲着的那张床。“万幸万幸，剩下的就等他睡着再溜出去吧”艾希默默的想道。看着身边依然一副死猪样子的胖子，艾希自娱自乐道“死胖子，敢不敢醒过来，醒来本小姐随便你蹂躏。”说着还握着胖子的手在自己的胸部上揉着。十几来分钟后艾希轻手轻脚的溜出了寝室。跑回老学究的办公室发现他依旧背对着门坐在那批作业，艾希麻利的拿过放在一边的衣服穿上，然后悄悄的离开了。 
    “艾希，见到班主任了没？”门卫大叔站在大门口喊着，好像一直守着生怕艾希不声不响的走掉了。“见到了，聊了一会看到老师还是那么精神就放心了。”艾希答道。“那个进来再坐会不？”大叔那渴望的眼神让艾希一阵好笑。“要走了不早了，以后有机会再来吧”说着艾希走向了对面的小卖部。
     （好吧，继续更新）

