暴露女友之性感风波

作者：holdme1234
2010/12/30发表于：春满四合院

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　到了演出那天，女友早早@进自己的“小闺房”，从里面锁了门，任我怎么
叫都不肯开门。没办法，我只好呆在客厅里看电视等。很快一个小时过去了。我
知道女人化妆很慢，可我女友从来不化妆啊！她在房间里搞什么鬼呢？如果不是
偶尔听到里面飘出女友甜美的歌声，我真要破门而入了。终于等到女友出来，我
急忙看去，只一眼就惊讶得合不拢嘴。

　　女友乌黑笔直的长发散在脑后，上身穿了一件宽肩带的白色针织背心。这件
背心很小，女友从来只在家里穿，想不到今天竟然要穿它出门！女友白藕似的纤
细手臂露在外面，柔弱的肩头圆润性感，雪白脖颈和可爱的锁骨全都一览无余。

　　小背心比较紧身，而且是圆领低胸的，把女友完美的胸型凸显得淋漓尽致。
小倩的奶子有３４Ｃ，并不算豪乳，但也算中上的尺码，特别是乳房天生坚挺，
胸型浑圆，女友的身材又很娇小，柳腰比一般女孩都要纤细，所以显得那对少女
乳房比大号豪乳更加诱人。女友似乎特意穿了可以聚拢胸部的乳罩，一寸长的深
邃乳沟露在领口外面，非常惹火。

　　小背心还是短短的，女友白嫩腰部肌肤全部露在外面，姣好柔美的腰部曲线
看起来不盈一握，可爱的小肚脐诱得人想用舌尖@进去玩耍。

　　下身更是性感！一条红黑格子的百褶学生裙挂在女友腰臀之间，这大概是女
友能穿出门的裙子里最短的一条了，长度仅能遮住一半大腿，而百褶裙的裙摆微
微翘起，走路时露出的白嫩玉腿会更多更诱人！

　　女友的腿型修长笔直，玉雕琼塑般的肌肤丝滑又充满弹性，少女的青春活力
根本无法掩藏，在双腿起落之间尽情释放。女友脚上是极短的白袜和粉色的帆布
鞋，从脚踝到裙摆，两条可与任何模特媲美的玉腿有七成以上都暴露在外，最大
限度展露它们的芳香四溢的娇颜。

　　女友身上大部分的娇嫩肌肤都露了出来，白皙柔软，晶莹剔透，任何男人看
了都忍不住想亲近她，闻闻她满身的馨香，品尝她牛奶般香嫩的肌肤，甚至想把
她整个含进嘴里吮吸一番才过瘾。女友平时衣着保守，太暴露的衣服从来不敢穿
出门，今天却一反常态，露腰露腿的样子别提多性感了，清纯可爱的容颜却好似
稚气未脱的懵懂少女，若说天使与魔鬼真的能合体，那一定是小倩无疑！

　　「干嘛？看傻了？」女友走到我面前，帮我合上嘴巴，笑[[地看着我。香
喷喷的小倩就在我鼻子底下，我能轻易从她的领口看进去，那两团饱满的娇乳嫩
肉简直呼之欲出！

　　「你怎么穿成这样？要去勾引男人啊？」

　　「别乱说！人家不是小女孩了，想怎么穿都可以啊！怎么样？好看吗？」女
友转了一圈，裙摆稍稍飘起，再高一点就能看到内裤了！

　　我吞了下口水说：「好看！我的小倩穿什么都好看。不过你今天为什么要穿
成这样？平时怎么求你都不肯穿超短裙出门的。你不怕走光吗？ 」

　　「哎呀！人家就是想改变一下形象嘛！我们是去听摇滚诶，总不能打扮得像
小孩子吧？有你在旁边，谁敢偷看我啊？只要你保护好我就行啦！」女友双臂搂
住我的胳膊轻轻摇晃，她知道这样撒娇最管用，可她不知道的是，她惹人疼爱的
样子只是原因之一，作用更大的是她软绵绵的胸部挤压我手臂的感觉。

　　我心里已经明白女友的用意，肯定是因为娜娜！虽然我跟娜娜的关系早在认
识她之前就已结束，但我还是不能怪小倩，女孩子本来就容易吃醋，即便是陈年
旧事，心思细腻的小倩依然心有不平。

　　女友知道比成熟绝不是娜娜的对手，但她清楚自己的优势，特意选了一身颜
色款式都很清纯的衣服，同时在衣服大小上尺度大开，使得清纯本质和性感外表
都成倍放大，摇身变作粉红性感炸弹，轰炸男人的大脑。

　　不过也好，女友难得穿这么性感出门，正好迎合我暴露女友的癖好，表演现
场那么嘈杂，某些男人必然有机会大饱眼福。单纯的女友觉得在我身边就安全，
可是我虽有心保护她，却不可能挡住所有男人的视线啊。看来我也有机会爽一下
了！

　　为了占个好位子，我跟女友早早来到演出现场。舞台搭在小广场的中央，两
边是高高的商场。虽然离演出开始还有段时间，可广场上已经聚集了不少学生模
样的人。舞台上有人在调校设备，我们转了一圈，就听一个女孩的声音叫我们的
名字，接着娜娜高挑的身影出现在我们眼前。

　　见到娜娜后，我悬着的心总算落地。倒不是担心女友会输，以小倩的姿色，
就算娜娜全裸出场都注定一败涂地，我是担心两人又斗气，做出出格的事，夹在
中间受苦的可是我。不过娜娜并未特意打扮，只是黑色Ｔr、牛仔裤加运动鞋的
普通装备，淡金色卷发在脑后扎成马尾，倒还像在读书的学生。

　　「你们来得好早哦！待会儿我告诉阿祖，让他好好答谢你们捧场。呀！小倩
妹妹今天可真漂亮！ 」

　　「哪里！跟娜娜姐比起来差得远呢！」女友柔声说道，听起来是谦虚，可谁
知小丫头心里怎么想的。

　　娜娜跟我们闲聊几句，说是要帮乐队准备，只说让我们表演之后等她一下，
就转身跑进旁边的建筑。我偷偷看女友，她似乎心情不太好，第一次过招她赢得
很干脆，只可惜对方似乎没打算跟她较量，使得胜利的喜悦大打折扣。

　　带着女友转了一圈，靠近舞台的位置已经围了不少人，小倩身材娇小，人群
里肯定看不到台上的情景。我发现正对舞台稍远的地方有一处楼梯，紧贴着旁边
的建筑，于是拉着女友向那边走去。我跟女友在楼梯中段坐下，这里正好面对舞
台，又比下面的人群高，可以毫无阻挡地看到舞台。女友很开心，心满意足地坐
到台阶上。很快其他人也发现了这个好处，我们上下的台阶很快就被挤满了。

　　等到表演开始，下面已经人山人海，还好我们行动早，占据了有利位置。不
出所料，上台的都是些不知名的小乐队，每支乐队唱两三首歌，水平良莠不齐。
女友从没参加过露天的摇滚音乐会，天性爱玩的她似乎忘记了娜娜带来的不快，
受到音乐和鼎沸人群的感染，跟着大家投入起来。

　　我看着女友高兴的样子，心里自然跟着开心，不过更让我开心的还是计划顺
利实施。选择坐在楼梯上，一部分原因是视野开阔，更主要的原因是这里可以帮
助我满足暴露女友的怪癖。因为楼梯是钢板制作，并非水泥楼梯那样密不透风，
每个台阶之间都有缝隙，两边的栏杆更是毫无遮挡作用。

　　小倩今天穿的可是短裙，坐在台阶上双腿曲起，裙摆自然下滑，那两条白嫩
的玉腿露出更多。很少穿短裙出门的女友防止走光的经验很少，一开始还知道注
意，开心起来就渐渐忘记，而且我们下面两个台阶就有人坐，女友觉得有人挡着
便不会走光。

　　可她太天真了！虽然正面看不到什么，可楼梯的下面和两侧都聚满了人！我
趁女友不注意偷瞄下面，只见女友的裙摆已经仅能遮住三分之一的大腿，屁股下
面的裙摆松垮垮地搭在台阶上，穿过台阶间的缝隙，果然看见有个男人在探头探
脑，见我看下去急忙躲开视线。

　　干！我心里明白，他正在从下方偷看我女友的裙底！他几乎在我女友的正下
方，抬头距离台阶只有不到半米，只要他不是瞎子，就能轻松从我女友敞开的裙
摆看进去，完全看光我女友的裙底风光！

　　我仔细回忆，今天女友穿的是我买给她的白色内裤。虽然内裤是少女型，完
全不会透明，但却非常小，仅能勉强包裹女友的下体，内裤边缘恰好遮住阴唇，
可是如果仔细看的话，就能隐约看出花瓣的轮廓！干！那小子运气实在太好了！

　　不知情的小倩坐在台阶前沿，正好把小内裤对准缝隙，不但娇嫩白皙的玉腿
送给别人欣赏，连小内裤和小穴花瓣的形状都让人尽收眼底！女友的身体跟随节
奏轻摇，双腿小幅度半开半阖，正好把自己稚嫩的大腿内侧，甚至大腿根部的股
沟奉献出来。

　　大家应该知道，女孩屈膝坐着时阴户会比较突出，也就是说我女友的柔美阴
唇紧紧裹在小内裤里，被人看出嫩唇的轮廓是必然的，也许还会有不听话的阴毛
从内裤边缘@出来呢！

　　妈的！想到这些我裤子里的东西立刻硬了起来！为了让下面的人看到我女友
的身体，我不再往下看，恰好女友那一侧接近旁边的建筑，一堵玻璃τ吵雠友
的身影。借助玻璃Φ姆垂猓我看到楼梯下面的男人再次抬起了头，一开始小心
翼翼，瞥一眼就转开，后来干脆直勾勾盯着我女友的内裤看，还叫他身旁的朋友
一起看，结果是三个男人都凑到女友屁股下面，淫笑着饱览小美女的裙下风光！

　　周围毕竟人多，他们还是有所顾忌，可我单纯的美丽女友根本不知情，完全
逃不开眼前的桃花劫，任凭三个男人淫猥的目光尽情扫描她柔嫩的下体，把少女
宝贵的裙底风光一丝不剩地奉献出去。

　　不但下面人看得爽，我偶然发现坐在我们身后的两个男人也不老实。他们似
乎在专心看演出，却不时装作欢呼，把上身往前探。他们坐得比较高，又靠得很
近，稍微一低头就能看进我女友的领口。女友的小背心是低胸又紧身的，一对诱
人的饱满乳房将领口撑起，让男人的眼睛随便就能@进去，把那对白嫩嫩俏生生
的奶子看个彻底！

　　我不知小倩穿的是哪件胸罩，为了配合低胸背心，里面的胸罩必然是半罩杯
以下的，也就是说小倩的一半乳房都露在外面，身后的男人可以免费欣赏难得一
见的少女美胸！

　　我心爱的女友此刻被无双色迷迷的眼睛包围，奶子、大腿和内裤给他们近距
离淫邪观赏，简直像卖春的女学生在给客人展示自己最性感最撩人的部位，不同
的是对方根本不会付钱，白白占尽了纯美少女娇躯的便宜！

　　我只想暴露一下小倩，谁知让她置身于前后夹攻之中，套用性爱术语，女友
在不知不觉中参与了一场６Ｐ视奸！我的肉棒已经硬到不行，搂住小倩肩膀的右
手滑到她裸露的腰际，在那里轻轻按压抚摸。女友顺势靠近我怀里，注意力还留
在舞台上。我忍不住去摸她露在裙子外面的雪白大腿。

　　女友被我摸惯了，也不去管我，任我的大手在她丝滑的玉腿上摩擦。为了让
我摸得舒服些，女友尽量往我怀里靠，右边屁股自然抬起，这下连右边的圆嫩臀
肉都露了一半出来！我明白现在无法带女友离开，干脆尽情享受长时间的暴露女
友吧！

　　接下来的一个多小时的时间里，我女友一直保持着坦胸露乳、裙摆大开的状
态。期间楼梯下的三个男人被朋友叫走，恋恋不舍地离开春色楼梯，可顶替他们
位置的又是两只色狼。他们大概早就发觉头顶的小美女有便宜可占，却被另外三
个人占了有利位置，刚刚“上位”的两个男人迫不及待地抬头观看。舞台上乐队
在演奏摇滚，舞台下我女友在上演春光，这场表演实在太香G了！

　　阿祖他们是倒数第二个上台的。说实话，他们的音乐水平我真是不敢恭维。
新鲜劲儿过了，小倩也变得无精打采，靠在我怀里继续向不认识的男人奉献小内
裤。好不容易熬到表演结束，广场上的人逐渐散去。

　　天早就黑了，我本打算不等娜娜直接带女友回家，谁知娜娜竟突然出现叫住
了我们，身后还有阿祖跟着。她说演出结束所有乐队和主办方的人一起去庆功，
想请我们一起去玩。阿祖在旁边不停说感谢我们捧场，极力邀请我们去。我见盛
情难却，正好小倩从没参加过这种活动，兴趣比我还大。

　　等他们收拾好，娜娜和阿祖引我们上了一辆车子，车里还坐着乐队的其他成
员。阿祖是鼓手，除了他还有主音、吉他手和贝斯手三个男人。三人刚一看到我
女友，六只眼睛一起放光，迅速把我女友从头到叫打量了一遍，可以看出他们都
被眼前突然出现的纯味美色摄了魂。不过他们游走各地，个个都是老油条，并没
让小美女察觉自己的色相。

　　他们年纪不大，都是很自来熟的那种人，娜娜给我们引见之后便毫无拘束地
呼聊乱侃，有说有笑，连胆小怕羞的小倩也很快放松下来，听他们讲乐队的各种
趣事。我搂着女友坐在最后一排，娜娜挤在女友右边，最边上是阿祖。

　　娜娜装作跟小倩很要好的样子，一直勾着小倩的肩膀。女友无处可躲，只好
身体前倾，尽量离娜娜的怀抱远点。我的右臂只能搂住女友裸露的纤腰，这倒整
合我的心意，因为女友的小蛮腰拥有诱人的双Ｓ曲线，比普通女孩都要纤细，腹
部平坦丝滑，摸起来别提多过瘾了。

　　这时车门又开，一直空着的副驾驶位子上多了个５０岁左右的发福男人，阿
祖给我们介绍，那是今天演出其中几支乐队的经纪人，大家都叫他宝叔。宝叔回
头跟我们打招呼，脸上和颜悦色，叫我们来了就玩得开心点。

　　车子开动，女友和娜娜是车上仅有的女孩，自然受到众星捧月的待遇，只是
绝大部分注意力都集中在可爱又性感的小倩身上，娜娜只能算沾了我女友的光。
女友因为身体前倾，她个子又小，所以前面的男人回头说话时都能轻易从她大大
的领口看进去。女友双手撑着下巴，借助手臂遮挡胸前，可她纤细的手臂能挡住
多少？

　　我尽量减少跟他们对视的时间，好让几个男人有机会饱览我女友的春色。小
倩那对白嫩坚挺的乳房像奶豆腐一样可口，还随着车子的晃动不时轻摇几下，看
得几个男人都要流出口水来。还好他们懂得收敛，只是趁说话时瞥上两眼，没让
小美女提起戒心。

　　吉他手和贝斯手都是金色的短发，他们两个说得最欢，不停跟我女友说笑。
那个主音是黑色短发，用摩丝把头发都弄立起来。他看起来挺酷，相貌对无知少
女很有杀伤力，只是话很少，一直靠在车门边似睡非睡。

　　我偶然发现，原来他并没睡觉，而是在看后视镜。从后视镜里可以从鼓手和
贝斯手中间看过去，我女友的半边乳房正好映入其中。妈的！原来他也是只闷声
色狼！

　　车子开了很久，渐渐离开繁华的市区，到了近郊一个度假酒店里。我们的车
停在空旷的停车场上，下车以后立即有人过来迎接。宝叔四周打量一番，问那人
其他人到了没有。那个迎接我们的男人说大家都到了，宝叔便带我们绕过酒店，
走进后面的会议中心。娜娜说他们租下了会议中心开ｐａｒｔｙ庆祝。女友虽然
有些紧张，但看得出她因为新鲜感而颇为高兴，紧紧搂住我的胳膊，步子轻盈，
裙摆时起时伏。

　　走进会议厅才发现，里面早已布置妥当，几只小乐队的成员加上工作人员足
有四、五十人，或坐或站，三五成群，似的偌大个会议厅都显得有些拥挤。一见
宝叔出现，这些人纷纷起身打招呼。宝叔俨然一副重要人物的样子。这倒正常，
在场许多人的衣饭都掌握在这个中年男人手里。

　　一下子出现这么多人，看得我有些眼花缭乱。都是吃这碗饭的，在场的人中
不乏许多帅哥美女，但绝大部分美女都化了妆，天晓得卸妆之后是什么样子。我
的小倩几乎以素颜示人，却比眼前这些花枝招展的靓女更加吸引眼球。女友彷
一朵清新脱俗的出水芙蓉，向世人展示她闪亮水嫩的肌肤，清纯可人的笑靥，还
有婀娜多姿的身段，一出场就锁定了所有男人的视线。

　　我看到有两个发型怪异的乐队成员在窃窃私语，眼睛不停在我女友饱满的酥
胸和裸露在外的柔细腰肢间来回扫描。我大手一揽，搂住女友的小蛮腰，既向目
光灼热的男人宣称对小仙女的所有权，又给他们看到手掌与纤腰的对比，更直观
地告诉他们我女友的腰肢多么纤柔。

　　宝叔这个主角到场，气氛顿时热烈起来。几支乐队之间都有竞争关系，即使
同属一个经纪人，互相还是貌合神离。我对这样的ｐａｒｔｙ没多少兴趣，感到
新鲜好玩的大概只有我身边的小女友了。美女效应在这种场合再明显不过，几乎
每个女孩都不孤单，特别是那些颇具姿色的年轻辣妹，她们身边总有这样那样的
男人在献媚调笑。

　　其实小倩的容貌和身材并不输给在场的任何女孩，尤其她未施脂粉的清纯模
样，更是胜过那些浓妆G抹的性感辣妹。所以女友对男人的吸引力很快就显现出
来，除了阿祖他们乐队的成员，还有好多不相识的人过来搭讪。

　　女友面对那么多陌生的面孔有些紧张，一直紧紧搂住我的手臂。那些男人色
迷迷的眼睛总离不开我女友的背心领口，从低低的领口涌出来的白嫩乳波牢牢捕
获了他们的眼球，从他们的眼神里我看得出，他们心里都在幻想推倒面前这个童
颜巨乳的小美女，大肆发泄自己难耐的兽欲。好在有我在旁边，他们不敢太过放
肆。

　　我想此刻女友应该后悔穿得这么清凉出门。她本想击败娜娜，却成了为许多
男人奉献可餐的春色，不但没赢得了娜娜，还赔上了自己的本钱。说到娜娜，带
我们进来不久后她便不知跑到哪里去了。这时有人轻轻拍拍我的肩膀，我回头一
看，身后正是娜娜。

　　「怎么样？玩得开心吗？」娜娜柔声说道。我一时愣住，不是回答不了她的
问题，而是因她的样子而震惊。

　　娜娜脱下了Ｔr牛仔裤，换上一袭火红色的旗袍。旗袍大家都知道，修身效
果非常明显，将娜娜高挑的身材勾勒得清晰火辣，连她那对不太大的乳房看起来
都饱满许多。

　　天生的身高优势使得她非常适合穿着旗袍，今晚她又穿了一双黑色的绑带高
跟凉鞋，身体更加修长秀丽。旗袍紧紧裹住她的纤腰，自来偏瘦的娜娜肚子上从
没出现过赘肉，衣服再紧都能穿出美感。旗袍两边都是开叉的，这件旗袍开得尤
其夸张，几乎直接开到了胯部，而且下摆比正常旗袍短，仅能盖住娜娜一半的大
腿。

　　娜娜左手擎着玻璃酒杯，轻轻甩开淡金色的卷发，眼里流露出阵阵狐媚的光
芒，嘴角上挑，笑得极具勾引之事，柳腰微扭，右腿稍曲从旗袍里探出，我看见
她的长腿上穿着带暗花的黑色薄丝袜，由于整条右腿几乎都露了出来，我还能看
见黑丝袜口连着同样颜色的吊袜带。

　　妈的！娜娜这身打扮已经不能用诱惑来形容，简直就是淫荡！红黑搭配本来
就很惹眼，走动间从体侧开叉处露出的整条黑丝玉腿和淫荡的吊袜带，甚至有可
能让内裤一闪而现。娜娜的样子火辣至极，她站在我面前，身上却披了全场男人
的目光。

　　许久不见娜娜的性感装扮。虽然她的裸体我见过许多次，每次做爱时她都会
穿得很性感，但我们那时的活动范围主要是校园，再风骚的女生都会有所收敛，
这是我第一次看到娜娜在公共场所穿得如此性感，一时看得呆住了。即使我立即
反应过来，瞬间发呆的样子还是被心思灵巧的女友抓住。见我眼中喷火，女友的
美眸中也喷出火来，不过我眼里的是欲火，她眼里却是怒火。

　　「抱歉！我的衣服出汗湿了，所以去换了一身，没好好招呼你们，真是对不
起。 」娜娜的语调明显婉转了许多，话语间透着让男人酥麻的妩媚。

　　「阿祖！帮我们拿两杯酒……啊！不对！一杯酒和一杯橙汁！」娜娜对远处
的阿祖喊道。说完扭头对我们笑着说：「杰可以喝酒，但小倩还小，还是喝果汁
吧。咱们许久不见，真的该欢饮畅聊呢。 」

　　最后一句话娜娜是冲着我说的。我心里一阵打鼓，这丫头明显不怀好意，也
许是我女友的挑衅激怒了她，现在她不仅要跟我女友比性感，还要尽一切力量反
击。我隐隐感到今晚的ｐａｒｔｙ即将变成我的鸿门宴。

　　阿祖很快走来，一手洋酒一手橙汁，他离我较近，正要抵出酒杯，这时女友
的小手突然滑过我胸前，接过盛着淡黄色液体的酒杯。

　　「我也尝尝酒吧！杰总不让我喝酒，怕我伤了身体，但今天是给阿祖哥哥庆
功，我怎么也要表示一下。 」女友说得很大度，可我知道她根本是“小肚”，
体内有点酒精便迷迷糊糊的，甚至不省人事。我又不敢当众阻止她，只好接过橙
汁。

　　「你们今天来捧场就很给我面子了，小倩妹妹还这么热情的，那我就先干为
敬，小倩你意思一下就好，你要是醉了杰哥该追着我打了。」阿祖随手拿起酒杯
一饮而尽。

　　女友知道自己酒量浅，举杯小酌一口，立即难受得皱起眉头，艰难咽下一小
口烈酒。女友不善饮酒的特点显露无遗，我们三个都尽量装作不知。这时一个男
人走来说宝叔叫阿祖他们过去，两人暂时与我们道别。

　　娜娜转身离去，丰满的翘臀把旗袍撑得高高的，走起路来摇曳生姿，只是当
着身边小辣椒的面我不敢多看。见他们走了，我抢过女友手上的酒杯，把橙汁还
给她。女友吐了下舌头，我只能无奈摇头。

　　话休絮烦。在一片说笑玩乐中，ｐａｒｔｙ上的气氛越来越活跃，有说的有
唱的有跳的，由于都是年轻人，大家都很玩得开。娜娜凭借开朗的性格和性感的
装扮成了ｐａｒｔｙ的主角，到处呼风唤雨招蜂引蝶，可谓左右逢源。

　　反而女友因为性格内向，虽然姿色出众却完全被娜娜盖过了风头。就像选花
魁，最漂亮的女人未必能当选，作风开放大胆才能吸引众多色狼。我一直尽力跟
娜娜保持距离，为的就是不让女友产生挫败感。可小倩似乎@了牛角尖，把娜娜
对其他男人献媚行为当成是对自己的挑衅，而她又苦于不谙此道，除非小倩当场
脱光，否则勾引男人的伎俩她是绝对胜不过娜娜的。
　　
　　我只好努力跟女友亲密地粘在一起，至少让她获得些心理平衡。很快将近午
夜，刚才狂欢的气氛稍微缓和了些，有些人在陆续离场。我以为ｐａｒｔｙ终于
要结束了，谁知娜娜过来对我们说：「第一轮已经结束了，随便玩玩的客人都离
开了，后面全部是乐队成员和一些常参加的客人。杰，你们是要留下来继续玩还
是回去呢？」

　　娜娜看了小倩一眼继续说：「你是不是要送小倩回去呀？小女孩可是要按时
上床呦！」我正想回答，女友却突然抢着说：「这么难得的机会，我们当然要留
下，反正明天没什么事。娜娜姐不是想跟杰叙旧吗？我们就多聊聊吧！ 」

　　干！我本想尽快带女友回去，谁知她还在因为输给娜娜而忿忿不平，一定要
在我面前击败“对手”。见我要说话，女友在背后掐了我一把，到嘴边的话硬是
给她掐了回去。

　　「那……我们就多留一会儿吧。」我尴尬地说道。娜娜露出很开心的表情，
拉起我一只手说：「太好了！我们太久不见，我还真想多跟你……跟你们说说话
呢！」娜娜突如其来的亲烤俣激怒了女友，可她又不好当场发作，到头来吃苦
的还是我，腰上又被掐了一把。

　　「我去准备一下，待会儿来找你们。对了！后面可能会玩得比较疯，你们做
好心理准备哦！ 」

　　由于人数减少了，我们挪到了二楼小一点的房间，这里似乎是做演示用的，
角落里有个小舞台。我观察了一下，除了乐队成员和少数的工作人员外，还有十
几个男女留了下来，一看就是常在外面玩的年轻人，看样子年纪不会比小倩大多
少，有的可能还要小些。

　　娜娜说得没错，第二轮一开始气氛就狂野起来，所有的饮料都换成了酒，众
人开始拼酒，大声喧闹，有人放起音乐，几对男女跳起贴身热舞。我们跟着闹了
一会儿后觉得有些累，娜娜看出我们不太习惯，便带我们去隔壁的小房间稍作休
息。

　　前面受到众人的哄闹，特别是阿祖乐队里那些自来熟，我已经喝了不少酒。
女友虽然没怎么喝，但她酒量太小，此刻也带着几分醉意，可爱俏脸上的白嫩肌
肤透出两朵红晕，给花容月貌增添了几分妩媚。女友紧靠着我坐在沙发里，我的
右手揽着她的纤腰轻轻抚摸。

　　除了我们两人，屋里只有娜娜陪我们聊天。聊着聊着她突然侧身而坐，双腿
交叠在一起，这样旗袍的开叉便自然分开，穿着暗花黑丝的长腿整个暴露在我眼
前，不只是丝袜美腿，连黑色内裤的蕾丝花边都露出一些。我很想控制自己的双
眼，可在局促的房间里，眼前的春色容不得我不看，扭过头去又对娜娜不礼貌。

　　女友显然也注意到娜娜那并不自然的行为，她明显是在向女友挑衅，要在小
倩面前勾引她的男友。我尽量保持平静，没有落入娜娜的圈套，单纯的小倩可不
行，她明显不高兴了，正琢磨着如何反击。

　　「小倩，你的鞋带松了。」为了避免卷入一场桃色纷争，我急忙转移了注意
力，恰好看到女友的鞋带松开，低头就要给她系好。谁知女友伸手拦住我，背靠
沙发自己抬起右腿伸得笔直，上身一动不动的，右腿便抬到头顶，抬手自己系鞋
带。系完右脚却没有放下，又依样抬起左腿去整理左脚的鞋带。

　　女友这个动作差点让我喷血！只见她背靠沙发，两条匀称修长的美腿抬起并
拢，而且伸得笔直，膝盖都快贴到脸上。对女友来说这样的动作根本没有难度，
她做起来毫不费力，还能若无其事地绑鞋带。

　　女友穿的裙子很短，腿上连丝袜都没有，这样一来她那两条胜过任何模特的
玉腿便彻底暴露出来，白皙娇嫩的肌肤赤裸裸地闯进我和娜娜的双眼。女友的裙
摆完全掀起，露出里面的白色少女内裤。内裤果然与我想象中一样窄小，虽然遮
住了女孩最隐秘的部位，却放大了那里无穷的诱惑力。

　　干！我真想不到一向内向的女友竟然会做出如此大胆的动作！女友是想藉机
展示身体的柔韧性，屋里只有我和另一个女孩，她不必担心走光，还能给娜娜致
命一击。不仅是我，连娜娜都看得愣住了。

　　女友正在得意，房门突然被推开，阿祖和金发贝斯手出现在门口。他们本想
说什么，张开嘴的时候却一句话都说不出，因为与他们正面相对的正是我女友，
确切地说是我女友高高抬起的赤裸美腿和小得可怜的少女内裤！

　　妈的！女友没想到会突然有人闯进来，一时愣住了，保持高抬腿的姿势看着
两个男人，任自己笔直白皙的双腿和内裤包不住的少女下身送给门口两个男人欣
赏。平时我喜欢暴露女友，今天却是女友自找的，为了跟娜娜斗气，自己的粉腿
和内裤全被看光了！我立即心跳加速，巴不得时间停止，让他们多欣赏一会儿我
女友美丽的裙底风光。

　　门口两个男人很快回过神，对娜娜说跳舞的要上台了，于此同时小倩也反映
过来，急忙放下双腿整理裙摆，羞得脖子都红了。刚刚看到女友抬腿的情景，我
胯下的兄弟就硬了起来，阿祖他们饱览我女友的美腿内裤时，它竟然更硬了！

　　娜娜笑了笑，带着兴奋的我和尴尬的小倩回到喧闹的房间。原来他们找了几
个领舞的女孩，穿着性感的衣服在小舞台上热舞一番。跳舞的女孩清一色的背心
短裙，跳起来十分养眼，台下喝得乱醉的男女情绪更加热烈，口哨与欢呼不绝于
耳。

　　对于看过小倩裸舞的我来说，台上的春色实在不算什么。女友对舞台有天生
的神往，暂时忘记走光的尴尬看得津津有味，身体也跟着扭动起来。这时台下的
人群骚动起来，大家跟着音乐的节奏一起扭动。女友见此场景自然按耐不住，非
要拉着我舞上几圈。

　　那边娜娜与阿祖也跳起贴身舞，整个房间里有的一男对一女，有的两三个男
人围住一个女孩，舞跳得越来越辣，后来干脆变成了直接的身体摩擦。这时女友
身后有两个男人贴了上来，大概对我有所顾忌，没有贴得太近，但他们的身体经
常会碰到我女友的身体，双眼更是时刻锁定小美女颤动的双乳。

　　没多久，娜娜和阿祖挤到我们身边，阿祖想跟我女友对舞，女友不愿驳他面
子，勉强面对这个刚刚看过她裙底风光的男人。由于场面比较混乱，没多久便有
许多人挤到我们中间，等我看向女友的方向，却发现她和阿祖已经被挤出很远，
偶尔能看到阿祖的身影，娇小的女友却被人海淹没了。我正想挤过去，却被一双
柔软的玉手拉住了。

　　「别走嘛！人家还是一个人呢！」娜娜娇媚的声音@入我的耳孔，酥麻了我
半边身子。没等我甩开她，娜娜主动贴到我怀里，在我耳边轻声说：「放心，我
嘱咐过阿祖，让他好好保护你女友。我们难得重逢，一起跳个舞不算过分吧？ 」

　　娜娜整个身体都贴了上来，柔软的酥胸紧压我的胸膛，随着身体的扭动在我
身上挤压。我又闻到了娜娜的体香，感受到那个十分熟悉的高挑肉体，曾经在她
身上发泄过的原始欲望再次被唤醒，当娜娜抬起右腿摩擦我的腰部，我不由自主
揽住那条长腿，左手顺着光滑的丝袜抚摸上去，直到没有丝袜包裹的细滑大腿，
摸到了她的吊袜带，接着是内裤的边缘。

　　娜娜突然向后倒下，我急忙揽住她的后背，娜娜脸上露出陶醉的表情，彷
我们不是在跳舞，而是在床上共享鱼水之欢。想起跟娜娜翻云覆雨的感觉，我的
肉棒不争气地顶在了她的小腹上。拉起娜娜，她早已看穿我的心思，呵气如兰地
对我说：「我还记得你在床上有多厉害，我还记得你喜欢什么。」

　　说着她转过身去，用丰满的翘臀紧贴我的胯下，纤腰扭动，用她的屁股按摩
我坚硬的肉棒。我看看四周，大家都在藉着跳舞的机会互相揩油，不知道我女友
是否也在遭受同样的对待。在我怀里扭动的身体是我极其熟悉的前女友的身体，
连我的精神都轻易被她挑起欲火，对女友的担忧竟然退居其次，此刻只想按倒娜
娜狠操一番。

　　娜娜充满弹性的臀肉挤得我非常舒服，我的双手也不由自主地伸进了她的旗
袍，在她柔软的臀腿之间大肆揉捏。我心里对小倩有些歉疚，但一想到阿祖或者
别的男人可能也在如此对待我的女友，双手便忍不住更加放肆起来。

　　突然，透过人群的缝隙我瞥见了女友的身影。虽然只是一瞬间，但我清楚看
到她被身后一个强壮的男人搂在怀里，裸露的腰肢被那男人捏住，男人的下身紧
紧贴着女友的屁股扭动，弄得短裙都皱了起来。我看到女友的同时，女友似乎也
看到了我，只见她扭过头去，双手去推那个用肉棒乱捅她嫩臀的男人。

　　我不敢肯定女友是否也看到我跟娜娜的所作所为，但我一下子清醒了许多，
推开了娜娜准备去营救女友。还没等我挤到女友身边，阿祖就护着小倩来到我面
前。女友似乎心中有愧，不敢直接看我。

　　这下我可以肯定，女友一定被人非礼了，吃亏以后不来向我诉苦，而是首先
担心我吃醋，这是女友向来的性格。只可惜女友究竟怎样被人摸了哪里我却没有
看到。

　　我带着女友走到人群外边，平静下来的女友这才想起对我兴师问罪。原来她
的确看到我跟娜娜贴身热舞，还好她看到的很少，我解释赔罪了一会儿，女友才
暂时饶了我。

　　半醉的女友靠在我怀里，这时我才有心思留意台上热舞的辣妹们。她们清一
色身穿白色短背心和格子短裙，脚上白色长靴，穿着竟然跟我女友颇为相似，只
是她们的背心都是ＰＵ的，短裙是粉色格子的。

　　我们休息的时候，有几个人来邀我们共舞，当然主要目标是我可爱的女友，
但小倩再也不敢走入人群，因为那里有无数咸猪手等着占她便宜。不久娜娜@了
出来，问我们干嘛不一起玩。我推说累了，娜娜却用心中明了的眼神看了看小倩
说：「也许是不习惯吧。这里的人都玩得比较疯，那么多性感美女，连杰都要把
持不住的。 」

　　「怎么可能？这里哪个女孩比我家小倩漂亮性感？」我暗示娜娜赶快闭嘴，
别给我没事找事。这时舞台上的美女们都跑下台来，加入下面乱舞的人群。娜娜
狡黠一笑说道：「既然来了就放开玩，这可是我们成年人的世界。」

　　说完她扭着翘臀快步走上舞台，独自合著音乐热舞起来，竟然成功将注意力
拉回舞台上。台下众人大都认识娜娜，看到她穿得如此火辣上台热舞，都起哄似
的叫起好来。
　　
　　娜娜的旗袍又短开叉又高，舞动时两条长腿几乎一直露在外面，动作稍大一
点连内裤都跑出来见人。我只记得娜娜很骚，却没想到几年过来她的骚劲有增无
减，当众露底的事都做得出来。阿祖混在人群里，似乎对自己女友的放浪表现毫
不在意，也许在他们的圈子里这根本不算什么。

　　娜娜在台上像蛇一样扭动，尽情展现自己的高挑身段和修长丝腿，看得女友
都有些发呆。更让人惊讶的是，娜娜竟然冲我们做了个勾手指的动作，眼神非常
轻蔑。好多人顺着娜娜的手势看向我们，大家都明白，娜娜是在向我女友挑衅。
小倩刚才为了击败娜娜而走光，早就憋了一肚子气，一见对方挑衅，立即按耐不
住，起身就要上台。我拉住小倩说：「你干嘛去？」

　　「当然是去跳舞啊！」

　　「你忘了你穿的是什么！」女友低头看看自己的短裙，又抬头看见娜娜呼风
唤雨的神气劲儿，很坚定地对我说：「放心吧，我上台几十次了，什么衣服都穿
过，我有分寸，不会走光的。」

　　女友不顾我的劝阻，执意要上台。我发现好多男人都用期盼的眼光看着我女
友，他们都希望欣赏小美女跳舞时露出的裙底风光。见到这种场面，我突然心里
一松，既然女友执意上台，何不让她去跳？当着众人的面露出内裤，这样暴露女
友的机会太难得了。

　　女友快步走上舞台，站在娜娜旁边舞动起来。舞蹈是女友最擅长的，一上台
便充满自信，动作流畅到位，两条藕臂一起一落，白嫩的小蛮腰扭得众人心神荡
漾，小肚脐诱得人流出口水。修长的玉腿摇摆间展现出完美的线条，与娜娜套着
黑色的长腿形成鲜明对比，女友腿上的肌肤白得耀眼，嫩得彷芬流出水来。

　　女友背心里圆滚滚的乳房随着身体的舞动跳跃，我真担心那对美乳会从低低
的领口里跳出来。小翘臀将短裙撑起诱人的弧线，每扭一下都能秒杀数个男人。

　　娜娜选择在舞台上挑衅实在太不明智，她应该知道我女友的舞技，用她那点
迪厅里练出来的技巧向专业的小倩挑战，简直就是自取其辱。很快女友就抢尽了
娜娜的风头，她不需要可以露出什么，只需用白嫩的小手抚过自己的肩头就能引
来台下一阵欲火愤张的欢呼。

　　我本以为女友跳快舞时肯定会露底的，没想到她对自己的身体控制得如此到
位，每次眼看着内裤要跑出来，女友总是适时改变动作，飘起一半的裙摆又落了
回去，引得台下众人失望无比。

　　没多久娜娜就黔驴技穷了，看看旁边高举双臂款扭纤腰的小倩，笑着下了舞
台，随即把刚才在台上跳舞的一个女孩推了上去。女友大概跳得太投入，没意识
到换人，过了一会儿才发现旁边站了个跟自己身高相仿的女孩。女友知道娜娜已
经彻底战败，正要下台，那个女孩却挡住女友，对着小倩狂抖她的酥胸。女孩的
奶子没有我女友大，抖起来却毫不含糊，一阵阵乳浪看得我眼都花了。

　　女友想绕过她，却被她缠住，非要跟我女友对舞才行。女友正志骄意满，被
那个女孩撩拨，干脆留在台上继续跳。于是两个身高相仿的娇小女孩开始了热辣
的对舞。一样的长发，相近的装扮，只是那个女孩的容貌和身材远不及我女友。

　　台上女孩有意挑逗，竟然跟我女友跳起贴身舞来。女友在舞台上还从没输给
过谁，哪受得了别人挑衅，狠狠回敬了她，虽然舞姿各异，但优劣立显。于是我
们台下众人一起欣赏两个女孩的贴身热舞，她们的胸部几乎贴在了一起，身体凸
凹有致的曲线常常互相碰撞。

　　正看得入迷，我的眼角瞟见一抹G红，转头看到娜娜将一瓶香槟塞进一个男
人手里。男人坏笑着点了点头。我正不明其意，突然几声闷响，舞台左右和正前
方的三个男人相继打开手中的香槟，三道水柱几乎同时射向在台上热舞的两个女
孩。这突如其来的变故看得我目瞪口呆，台上的女友也吓了一跳，可她还没来得
及反应，水柱便直接射到她的身上。

　　女友转身避开，可三面夹击让她无处可躲，瞬间全身都被淋湿，一滴滴水珠
从她发梢滴落，香槟打湿了她的小背心，淋得她腰上腿上都是。那个女孩也不例
外，只是她早已习惯这种玩法，舞得更起劲了。

　　妈的！这明显是娜娜计划的！看到女友被这样欺负，我立即就想冲上台上解
救。可当我看见女友湿透的背心里透出白色粉边的胸罩，看到她身上亮晶晶的水
珠顺着娇嫩的肌肤滑落，女友湿身的性感模样硬生生阻止了我的行动。

　　女友的背心本来就薄，被香槟一喷立即透明，里面白色的半罩杯胸罩清晰可
见，连罩杯边缘的粉色蕾丝花边都看得清清楚楚。水珠流过女友饱满的乳峰，流
进深邃诱人的乳沟，流过她的小肚脐，还有笔直白嫩的玉腿，俨然一幅色情影片
中的情景，而且我女友还是在舞台上，在众目睽睽之下！

　　我心中大骂娜娜过分，同时又感谢娜娜，如果不是她，我女友在台上被三个
男人射到湿身的样子，恐怕一辈子都见不到。三个男人越射越爽，他们都把酒瓶
放在自己胯下，那样子好像是冲台上的女孩用力射精一样，喷得她们浑身湿淋淋
的，性感得一塌糊涂。

　　由于脚下湿了，女友一个站立不稳就跌坐在舞台上，还好她本来就想蹲下躲
避，这下摔得不重。但慌乱之间她的裙摆整个掀到腰际，里面小小的白色内裤瞬
间曝光在几十人面前。

　　干！女友赤裸裸的玉腿、内裤紧裹的少女下体全都暴露出来，给几十只眼睛
看个过瘾。让女友暴露给这么多人看，这样的机会简直太难得了！我已是兴奋难
耐，恨不得冲上去剥掉女友的内裤，给所有人看看我女友美丽的阴户！相信在场
的所有男人都跟我有同样的冲动。

　　女友来不及站起，急忙放下裙摆遮挡外泄的春光，刚才努力控制动作以免走
光，现在全都功亏一篑。那个热舞女孩突然趴了下来，向猫一样爬到女友身上。
女友不知她要做什么，吓得手足无措。女孩突然低头吻上我女友的胸口，把她乳
沟间的香槟吸到嘴里，又贴着女友的身体曲线滑到腰间，伸出舌尖舔我女友肚脐
里的酒液。

　　天啊！她竟然像个女同性恋一样做出如此惹火的动作！台下立即爆发出一阵
狂呼，几乎将吵闹的音乐都盖了过去！女友想不到对方玩得这么野，呆呆看她舔
袅俗约貉上的水珠，又要去舔她的大腿。女友这才缓过神来，急忙推开她起身
下台，却没想到留意脚下再次滑倒，这次直接跌入台下的人群里。还好几个人同
时接住了我女友。

　　我急忙分开人群向女友奔去，从她跌落台下，我就再也没看到她，似乎还没
起身。等我来到女友所在的地方，才看到那个黑发的帅气主音扶起惊魂未定的小
倩送到我手里。我搂着女友走出门外，这才有时间仔细看她。

　　只见女友全身湿透，背心领口歪在一边，里面的胸罩竟然也是歪歪的，看来
刚才有人趁乱偷袭了女友的胸部，还伸进她的小背心里捏了我女友的奶子！
　　
　　没想到这帮家伙玩得如此狂野，也许是喝多了，他们竟然当着我这个男友的
面偷摸小倩！气愤之余我也很兴奋，不知刚才女友被几个男人摸过，是不是奶子
屁股都给人揉玩了？女友自然不肯说，恐怕她根本不知道是谁摸了自己。

　　我扶女友去洗手间，准备给她擦擦身体。女友本已带了些醉意，刚才热舞一
番，酒精更涌上来，此刻已经有些腿软。我不放心她自己进洗手间，于是决定带
她去男洗手间亲手给她收拾。

　　刚刚走到门口，洗手间的门突然被推开，阿祖和娜娜相拥着走了出来。娜娜
面带春色，阿祖也满脸通红，两人都衣衫不整，不用问就知道他们刚刚做过了什
幺。见到我们阿祖略显尴尬，娜娜却十分自然，擦肩而过时还对小倩抛来一个傲
慢的眼神。我真想给她两个耳光，可女友并不知道是娜娜陷害她，一闹起来更加
无法收场。

　　我看洗手间里没人，搂着女友走了进去。我给女友擦去身上的酒水，她软软
靠在我怀里，香酥美玉般的肉体看得我心旷神怡。想起女友刚才的走光秀，刺激
的感觉久久无法退去。女友用迷离的醉眼看着我，她感觉到我身体的燥热，特别
是胯下那根坚硬的肉棒正紧紧顶住她的小蛮腰。

　　「杰……刚才……对不起……」

　　「傻丫头！道歉做什么？你没事就好。」

　　女友踮起脚尖，向我送上香唇。女友主动献吻我当然不能拒绝，含住她的樱
红嫩唇激吻起来。女友的嘴唇彷酚心Яσ话悖细嫩柔软的樱唇一入口就撩拨得
我浑身发烫，恨不得一口吞了怀里的小美女。我跟女友热烈接吻，舌头彼此缠绕
的，她馨香的口腔被我侵入，小香舌被我吸得啧啧有声。

　　女友全身软绵绵的，柔软的乳房紧贴我的胸膛，身体逐渐软了下去，我不得
不一手揽她的纤腰，一手托她的小屁股，好让她不至于滑到地上。小倩是能让人
瞬间陷入疯狂的女孩。我的右手刚一覆盖她的美臀就不由自主揉捏起那两瓣弹性
极佳的嫩肉，几乎是出于本能地伸进裙子，@进内裤，直接抓揉滑嫩的臀肉。

　　「杰……我要你……疼我好吗？」女友气喘吁吁地说道。她的话确实吓了我
一跳。「在这里吗？」女友没回答，低垂眼睑缓缓点了点头。「这里可是洗手间
啊！」

　　女友见我有拒绝的意思，紧咬下唇低声说：「跟她就可以，跟我就不行……
我又不比她丑，跟我亲热你就没那么疯狂吗……」天啊！原来半醉的小倩还在跟
娜娜斗气，借着酒精壮胆想超越我们的做爱水平！

　　「小倩，你没必要这样……」

　　「杰！我知道你爱我、疼我，可我不想做你的孩子，不想连亲热的时候你都
要宠着我顾忌我。我是你的女友，是你的女人，我要你对我着迷、为我疯狂！我
需要你对我的热情超过任何女人，特别是……你过去的女人。 」

　　向来羞涩的女友竟然会如此抢白，本来准备好的宽慰话都不知如何出口。女
友正在妒火中烧的当口，而且神智已经不太清醒，说不好反而会产生误会。转念
一想，既然平时保守的女友主动献身，我哪有不接受的道理？只肯做卧室淫娃的
小倩今天要在男厕所跟我做爱，机不可失啊！我不再多说什么，一把抱起女友闯
进最里边的厕隔，锁上门把小倩压在ι稀

　　「这可是你自找的，可别后悔！」

　　女友顺从地闭上眼睛，看得出她很紧张，身体在微微颤抖。我双手捏上她裸
露的腰肢，女友像触电一般打了个冷战。现在可容不得她反悔！第一次在这种地
方跟女友亲热，我激动得心脏狂跳，低头含住女友的小嘴就是一阵窒息的狂吻。

　　「嗯……嗯……」

　　女友被我吻得胸中小鹿乱撞，下身本能地往前挺，正好给我腾出空间揉捏她
的嫩臀。我双手侵入女友裙底，左手在外右手在内，连同内裤一起猛力搓揉女友
俏生生的小屁股。女友的屁股不大，摸起来的手感可不亚于她那对美乳。肌肤丝
滑娇嫩，臀型圆润饱满，臀肉充满弹性，我越揉越过瘾，女友也被我摸得娇喘不
已。

　　等我放开女友的小嘴，她已经彻底陶醉，闭着眼睛大口喘息，嘴角流着一丝
唾液。小倩美得彷如仙女下凡，清纯可人的俏脸和吹弹可破的肌肤，简直不像人
间该有的凡品，今生有机会一亲芳泽便是死也值得，何况她的身心都属于我，此
刻就要在男厕所里把女孩宝贵的肉体奉献给我。

　　我激动得近乎疯狂，埋头在女友的脖颈、胸口之间狂舔狂吻。女友敏感的体
质加上酒精的催情，而且是在她从没进入过的男厕所亲热，使得小倩有些神魂颠
倒，紧张感使肉体倍加敏感，我的手掌刚刚伸进背心里，还没碰到她的奶子，女
友就娇哼一声瘫软了。

　　我迫不及待解开女友的胸罩，将湿漉漉的小背心往上一推，却忘了女友穿的
是无肩带的胸罩，这下胸罩直接滑落，掉在脏兮兮的地上。女友现在顾不上那么
多，在男厕所里露出洁白坚挺的乳房，反差巨大的事实羞得她不敢睁眼。

　　眼看着心爱的女友、平日里单纯保守的可爱女大学生站在男厕所里，背靠木
板袒露酥胸的样子，不甚明亮的灯光照在她雪的身体上，少女的嫩乳骄傲地炫耀
自己的高耸和饱满。狭小的厕隔里，天使一样的小倩彷肥ё愕拿郎倥，半裸着
玉体在只供排泄的场所迎来黑暗一课。我用残余的理智说：

　　「宝贝！你太美了！我控制不住自己，可能会有些粗暴，如果弄疼你就提醒
我。 」

　　女友还是没有睁眼，低声说道：

　　「杰……随便你怎样，粗暴就粗暴吧！弄疼我也没关系……我就是要你……
为我疯狂……」

　　想到清纯可爱的女友即将在隔板和白色马桶之间浪叫呻吟，心中阵阵凌虐的
兽欲就按捺不住，彷纷约撼闪艘魔怪兽，非要把惹人怜爱的小女生拖入白浊地
狱才能满足。

　　我不再客气，双手袭上女友白嫩的双乳，时轻时重、时快时慢地揉捏挤压，
尽享少女乳房的柔软和弹性。一边搓揉一边埋头在她双乳之间，舔吻她丝滑带着
香槟甜味儿的肌肤，一扭头就舔上高耸的玉女峰，直接含住浅棕色的小巧乳头吮
吸。

　　「啊……啊……杰……啊……」

　　小倩的乳头不仅娇嫩而且极其敏感，一被我含住就浑身酥软。我亲吻女友一
只乳房，用牙齿和舌头交替刺激乳头，右手同时拨弄她另外一只乳首，弄得女友
瘫软下去，我不得不用左手托着她的小屁股，才能保证她不会直接坐到地上。女
友浑身无力，身体却因为紧张而微微颤抖。

　　如此陌生的环境对她的刺激太强烈，更加速了体内被动淫娃的苏醒。我轮流
品尝女友两只香喷喷的嫩乳，那简直是人间至上的美味。我紧压女友的身体，将
她顶在隔板上，抽出左手从裤腰插进女友的内裤，直接摸到她嫩如花瓣的精巧阴
唇。

　　不出所料，女友的小穴早就湿了，不但阴唇周围滑腻一片，连内裤都湿了。
我用食指和无名指轻轻分开女友的阴唇，中指指尖贴着她的小穴口来回摩擦，连
尿孔一起摸了，还用手指肚去按压她最敏感的花蕊。

　　「嗯啊……杰……啊……老公……嗯……好舒服……啊……」

　　女友的身体太过敏感，如此上下齐攻玩得她快感如潮，洁白娇嫩的肉体来回
扭动，却似上岸的白鱼一般只能做象征性的挣扎。三点一起受到刺激，女友不但
浑身酥软，小穴里还不断涌出大量淫水，沿着我的手指流到手掌上。

　　我慢慢蹲下，舌头顺着女友的身体往下滑，舔过她乱扭的小蛮腰和可爱的小
肚脐，同时双手拉着女友的内裤缓缓退下。女友害羞地交叠双腿，又很配合我脱
她内裤的动作，等我把她的小内裤脱到脚踝，女友还主动从鞋子里退出小脚，让
我彻底脱下她下身的防备。

　　我怕女友的内裤再掉到地上，干脆直接塞进口袋，然后卷起她正面的裙摆，
将裙摆下缘塞进短裙腰际。这下女友不但双乳曝光，连平坦的小腹和稀疏的阴毛
都露在外面，腰部往下直到脚踝，两条纤长的白腿无遮无掩，整个少女的诱人下
体都展现在我眼前。

　　小倩的身体彷酚心Яσ话悖看过亲过多少次都不觉得腻，反而每当为她宽
衣解带，都要重新体验第一次欣赏的激动心情。此刻女友毫无赘肉的平坦小腹和
从不示人的细细茸毛就在我眼前，近在咫尺的距离让我能够清楚看到每一处精美
的细节，嗅到少女阴户特有的芳香。女友见我一脸痴迷地看着她的下体，羞得双
腿紧闭，紧张地来回摩擦。我抚着她纤细修长的小腿命令道：

　　「不许挡，把腿分开！」

　　女友虽然极其羞涩，却听话地缓缓挪动莲足，两条雪白玉腿分开一条缝隙，
粉红色的娇嫩阴唇立即显露了出来。那芳香四溢的溪谷是多少男人梦寐以求的部
位，粉红色的小巧阴唇又薄又精致，上面还泛着淫靡的水光。

　　我让女友坐在马桶盖上，抬起她的双腿，让她踩住马桶边缘，这下整个阴户
就全部展露给我，我想怎么吃就怎么吃。过去我并不喜欢给女人口交，可小倩的
阴户太美太娇嫩了，看到就想去摸，摸到更想去吻，就算胡大那么大男子主义的
人见到了也会流口水，瞬间改变不愿吻女人小穴的习惯。

　　女友满脸绯红，长长的发丝遮住她半边俏丽容颜，一副招牌的“任君采撷”
的样子。我轻轻吻上女友嫩穴，立即换来她一声悠长的娇喘。虽然从来不好意思
说，但我明白女友很喜欢我舔她的小穴，每次做爱都很期待。我口舌并用，舔吻
她漂亮的阴唇，舌头分开两片娇嫩花瓣，直接刺激上方的花蕊。

　　「啊～嗯～～～啊～～～～老公……啊～～～」

　　女友的呻吟变得短促却更加激烈，同时她也在极力压低声响，生怕突然有人
进来听到。我心说既然要求在男厕所做爱，就容不得你再做矜持，于是加大力度
刺激女友的小穴，舌头快速拨弄她的小肉芽，不时挤进小穴里搅弄一番，搅得女
友阵阵淫水泛滥，声声娇喘不息。

　　我跟女友都忍不住了。我扛起女友那两条绝美的玉腿，掏出肉棒二话不说直
接捅入女友湿漉漉的嫩穴。

　　「啊～～～～～」

　　女友再也压抑不住，红唇轻启发出一声悠长满足的呻吟。与此同时，我听到
洗手间的门被推开，有人走了进来。女友当然也听到了，急忙住自己的小嘴，
一脸惊恐地看着我。我心说既然做了就别怕有人发现，当然我的心里也是紧张又
刺激，仅仅隔着一层薄薄木板，头顶的空间还是开阔的，任何声音都拦挡不住，
也不知外面的人进来时有没有听到我女友的呻吟。

　　女友纤柔的小手推着我的小腹，示意我不要乱动，等那人出去再继续。我用
眼神告诉女友，你不要我动，你小穴里的媚肉怎么还一缩一缩的往里吸？女友的
小穴我干过无数次，可那销魂的感觉从来没有减弱，反而一次次递增。小倩的阴
道太紧太舒服了，我又很少不带套直接干她，此刻是想忍都忍不住，下身一挺，
剩下的半截肉棒全部塞进女友体内。

　　「唔～～～～～～」

　　女友紧捂小嘴，可她的身体太敏感了，怎样都阻挡不住娇媚诱人的呻吟。女
友轻打了我一下，水汪汪的大眼睛彷芬哭了一样，用祈求的眼神看着我连连摇
头。我稍微冷静一下，侧耳细听外面的动静。一阵水声过后，又听到了开门的声
音，接着脚步声消失在门口。女友松了口气，我却再也按捺不住，下身耸动，坚
硬如铁的肉棒在女友紧如处女的阴道里操干起来。

　　「啊……杰……啊……老公……嗯……好大……嗯……太粗了……啊……」

　　也许是太过兴奋，我感觉自己的肉棒似乎比平时粗大一圈，又或许是女友太
紧张，本就极紧的膣穴拼命收缩吮吸，强大的吸力使得我的动作都有些滞涩。我
勾起女友的腿弯，大鸡巴越干越快。

　　小倩的阴道是娇媚名器，里面的嫩肉层层叠叠，虽然紧得要命却淫水极多，
抽插十几下便将我的肉棒涂满淫液，粉嫩无毛的阴唇四周也全是淫汁荡蜜。有了
淫水的润滑，我的肉棒便畅行无阻，在女友体内任意驰骋，一进一出干得小倩紧
咬衣领，两只白嫩乳房上下乱晃，屁股隔着短裙在马桶盖上来货推挤。

　　女友的媚穴里实在太舒服了，层层嫩肉裹住我的肉棒，极尽讨好迎合。小倩
是我的女神，她的小穴偏偏不争气，非要拉低主人的身价，要主人的身体像女奴
一样服侍压在她身上的男人。

　　正干得起劲，我隐约听到了洗手间的门又被推开。我正沉溺于女友的酥香玉
体，那里肯停下来，再看女友已被我干得意乱情迷，完全没有留意外面的动静，
小嘴里断续飘出细微的呻吟。

　　我心中邪念顿生，一把抱起女友，双臂紧搂她的腰背让她站起身来。女友被
我的动作惊醒，可我的肉棒还留在她小穴里，我双臂稍松，女友软绵绵的身子便
滑下一些，小穴再次将我的肉棒全根吞入。

　　「嗯～～～～～～」

　　瞬间的清醒还来不及产生作用，女友便再次被推入快感的深渊，而且这次是
从上往下，相当于她自己坐在我的肉棒上，用自己无比娇嫩的子宫撞上我火热坚
硬的龟头。肩膀传来一阵刺痛，原来女友的贝齿咬在我肩上，否则她肯定大声浪
叫了。

　　我半蹲着搂住女友的身体，一上一下缓缓抽插起来。女友双腿软软的使不上
力，不管我要深要浅，她都只能把黔首埋在我胸口乖乖认命。深入的撞击弄得女
友无以自持，娇喘一浪高过一浪，嗯嗯啊啊的淫声已经不受控制。

　　我听到外面的男人办完事，脚步却很迟疑，应该发现了厕隔里的秘密。我趁
热打铁，身体往后靠了一点，由于女友的双脚只是虚落在地上，随着我靠后的动
作，两只穿淡粉色帆布鞋的小脚和一小截白皙的小腿从厕隔门板下的缝隙里伸了
出去。

　　这一切女友都没发觉，外面的男人却能肯定，在厕隔里有个皮肤白嫩的女孩
正在给人干着。我不知外面的男人是谁，但亲自告诉别人我在跟女友厕所做爱，
还让他听见女友那销魂婉转的娇吟，这些足够让我兴奋的了。

　　从那两只穿帆布鞋的小脚摇晃的频率，外面的男人可以轻易想象我和女友的
动作，这跟现场直播没多大区别。我觉得这样还不够，随即翻转女友的身体，让
她上身趴在马桶水箱上，捏住她的纤腰保持角度，从后面插入女友湿濡的小穴。

　　这次我加大幅度，肉棒抽出一多半再快速插入，小腹大力撞击女友的嫩臀，
发出啪啪的肉体拍打声。这下外面的兄弟一定能猜到我在用后进式干着穿粉色帆
布鞋的女孩。

　　虽然他无法看到，但我正在跟他分享我女友动人的娇喘，而且我女友刚刚在
台上表演过，他可能还记得粉鞋小美女美G的容貌，还能勾画出我女友的样子。
我在里面干女友，一板之隔的外面，有个男人正在尽情意淫我心爱的小倩，这样
做爱太刺激了！女友似乎传染了我的情绪，小蛮腰不由自主地扭动起来，嘴里的
娇吟更加妩媚淫靡。

　　我正干得兴起，却听到外面脚步声渐渐远去，那人竟然开门出去了！

　　妈的！难道是只听不够爽？那就是他的损失了。尤物在怀，即使没人旁听我
也玩得淋漓尽致。女友雪白的裸腿无力地弯曲，头枕在手臂上，扭动小屁股迎合
我的抽插。我知道她早已沦陷，顾不上身在何方，只想让我尽情疼爱。我紧捏女
友柔软的腰肢，连续抽插了几十下，突然感到气氛不对，猛一抬头，左边隔板上
方竟然露出个脑袋来！

　　我吓得差点松开软绵绵的女友，随即反应过来，竟然有人在偷看！我没听到
有人进来啊！难道是刚才那家伙？原来他没有出去，而是偷偷溜进旁边的厕隔，
踩着马桶偷看我和女友做爱！

　　我看那人有些眼熟，细看之下竟是刚才跳舞时紧贴我女友的屁股摩擦下身的
男人！一直偷听的人就是他吗？这下不用担心听不过瘾了，他已经在看现场直播
了！女友做爱时习惯闭眼，现在又是趴着，她还没意识到环境的变化，反而是我
停下动作引起了她的不满。

　　「嗯……老公……怎么停下来……嗯……人家马上就到了……再来嘛……老
公……快给人家嘛……」

　　干！这个小淫娃！当着陌生男人的面说出这么淫荡的话来！真是不知羞耻。
我想是生活长期混乱的关系，那男人被我发现后竟然没有缩回去，反而一脸坏笑
地朝我竖起大拇指。听到我女友用娇媚的嗓音求欢，男人笑得更邪恶了，还做了
个请的手势，眼神彷吩谒担耗愀赡愕模我看我的，大家都爽！

　　我从短暂的震惊中缓过神来，下身不由自主再次活动，让女友的抱怨变成满
足的娇吟。于此同时，我感到自己的肉棒又胀大了！当着陌生男人干心爱的女友
让我更加兴奋，这似乎已经成为我的本能！

　　他又低头看我女友，此刻小倩的背心堆了起来，几乎整片白玉无瑕的裸背都
露在外面，细腻娇嫩的肌肤像牛奶一样光滑，那男人看得津津有味。女友不知道
自己最羞人的样子被看光了，还高高翘起屁股等待我狂猛的进攻。

　　我淫念大起，心想既然你敢看，我就让你看个过瘾！右手快速掀起女友的裙
摆，刚才被裙摆盖住的雪白嫩臀一下子暴露出来！那男人看得傻了眼，紧紧盯着
我女友圆鼓鼓的小屁股。那丰满圆润的臀形，吹弹可破的肌肤，高高翘起的淫荡
样子，馋得他嘴都何不拢！

　　小倩的屁股本来不大，但臀形紧致浑圆，肌肤光滑细嫩，加上不盈一握的柳
腰的衬托，浑然两瓣绝美翘臀，任何男人看了都要流出鼻血来！我相信那男人已
经想方设法接触过我女友的小屁股，对她屁股的弹性有些体会，此刻见到美臀的
全相，爽得差点跌落下去。亲手将女友剥得半裸，暴露她的裸背和美臀，我体会
到的刺激比欣赏的男人还要强烈。

　　这样被人看着做爱虽然不习惯，但暴露女友的快感淹没了所有理智，我大力
撞击女友的翘臀，撞出阵阵臀浪给旁边偷看的男人欣赏，让他看到我女友的屁股
多么富有弹性！

　　「啊……老公……啊……太深了……啊……撞到人家的……嗯……人家的子
宫……啊……被你……嗯啊……好棒……撞坏了……啊～～～～～」

　　女友连淫话都说得语无伦次，娇小玲珑的身体被我干得花枝乱颤，眼看就要
达到高潮。那男人来得还真是时候，就让他看看我女友高潮时淫媚的样子吧！我
快速抽插，每次都深深插入女友体内，龟头撞开她的花心直达子宫。

　　刚才有裙子盖着，现在我清楚看到女友雪白的臀瓣之间，我的肉棒在女友小
穴里进进出出，干得粉红色阴唇外翻，小穴里的媚肉也跟着肉棒进出，整根肉棒
上都是亮晶晶的淫水，还要许多淫液飞溅出来，女友的屁股和臀缝里都是。我就
这样给陌生男人上演活春宫，奉献的是我心爱女友从不示人的娇嫩玉体。

　　狂插猛干了四五十下，女友突然扬起头，乌黑的秀发甩得飞散开来，嫩红的
小嘴发出一阵绝唱般的呻吟，叫到一半却戛然而止，整个身体都在颤抖，臀肉拼
命紧绷。同时我感到女友小穴里的嫩肉猛然收缩，拼命夹紧吸吮我的肉棒，好像
要把里面的精液硬生生吸出来一样。

　　小倩高潮了！在男厕所的马桶上，当着陌生男人的面高潮了！她双颊红得像
熟透的苹果，星眸紧闭，秀眉深锁，美G不可方物的俏脸上是失魂落魄的表情，
彷犯叱倍运来说就像抽离了灵魂，根本不是她能够承受的。

　　旁边的男人津津有味地目睹了我女友高潮的全过程，他眼里的欲火比我女友
的高潮还要猛烈，好像要将眼前的小美女吞噬一般。我抽出肉棒，被堵在里面的
淫水喷涌而出，顺着女友白嫩的大腿流下，有些直接滴在了地上。

　　几秒钟后女友再次枕上自己的藕臂，口中娇喘不停，如果没有我扶着，她早
已瘫软在地。我见女友有睁开眼睛的迹象，急忙示意男人藏起来。可他似乎没看
够，对我的警告不理不睬。我急忙又将肉棒塞进女友的小穴，借着余韵未退的高
潮再次让女友迷失。

　　「哦嗯～～～～～～」女友被我插得又是一颤，口中幽幽道：「杰……还没
够吗……啊……刚才太厉害了……嗯……饶了我吧……啊……」

　　我了解女友的身体，从不用理会她第一次求饶，如果她没力气求饶了，那时
才是真的到了极限。更何况旁边的男人还在看，我暴露女友的欲望还没得到彻底
满足。我心想既然看了，干脆让你看个彻底！

　　我把女友的小背心掀到头上遮挡她的视线，借着双手一扳，女友的上身整个
抬了起来！干！太爽了！我女友两只坚挺白嫩的少女乳房大咧咧的暴露在男人眼
前！他与我女友的距离最多只有１米，此刻我女友雪白饱满的乳肉给他看得清清
楚楚，浅棕色的翘立乳头和又浅又小的淡粉色乳晕无一幸免，全都成了陌生男人
视奸的盛宴！

　　男人看得目瞪口呆的，狠狠吞了下口水，似乎一辈子都没见过这么漂亮的乳
房，而且是无遮无掩的近距离欣赏！由于背心套在头顶，女友双臂被迫抬起，肩
膀又被我搂住，所以雪山般的酥胸高高挺起，本就坚挺的奶子更加勾人心魄！

　　女友前面的裙摆被我卷起塞进了腰部，此刻她平坦白皙的小腹和稀疏柔软的
阴毛也给男人看光，两条玉腿正面露了全相。亲手将女友的奶子和阴毛暴露给陌
生男人看，同时还操干着心爱的女友，让本来只属于我的娇嫩肉体任人欣赏，这
才是暴露女友的最佳感觉！

　　女友既要挺胸，又要向后翘臀，身体形成了反向的Ｃ字型。我右臂搂着女友
的肩膀，左手摸上她挺拔的酥胸，下身快速抽插，在女友湿濡一片的小穴里做全
速冲刺。我不由自主地大力揉捏女友的奶子，给旁边的男人展示我女友乳房的绝
佳手感。他淫笑着看我把玩小倩柔软的酥胸，一副控制不住的样子，用手指了指
自己，又指了指我女友，做了个摸胸的手势。我立即明白，他是想试试我女友乳
房的手感。

　　妈的！这家伙脸皮真够厚的，难道他把我女友当成可以随意玩弄的女孩吗？
想想也是，这里哪个女孩不是敢玩敢做？如果不是开放的女孩，会在男厕所跟别
人做爱吗？女友本想成为我心中永远的第一，没成想被当成淫荡女孩，不但暴露
了宝贵的肉体，还要被人摸玩！

　　爱好凌辱女友的我当然不会拒绝，见女友再次被我干得意乱情迷，便对他点
点头，示意他请点，然后撤掉了左手。那男人又站高了些，迫不及待地伸出一只
魔爪，紧紧握住我女友雪白娇嫩的乳房！那一刻我差点爽翻！心爱的女友在我面
前、在我怀里，甚至还是跟我做爱的时候，被一个陌生男人的大手握住了奶子！

　　男人的手就在我眼前，黝黑的皮肤与我女友琼脂美玉般的肌肤形成鲜明的对
比。那只手很大，几乎将我女友３４Ｃ的奶子全部覆盖！他一接触到我女友温软
柔软的乳房，就因那绝佳的触感爽翻了，急急忙忙揉捏起来。

　　我女友娇柔的乳房被他像捏面团一样抓揉推挤，我眼睁睁看着他粗黑的手指
陷入我女友洁白的乳肉，乳房在她手里被挤扁又弹回原状。他摸完左边摸右边，
尽情享受我女友饱满柔软的少女乳房。

　　妈的！女友在我怀里被人摸奶子！太刺激了！我不由自主地狠狠撞击女友的
嫩臀，大肉棒更加狂猛地在她体内驰骋，征服她柔媚的阴道。

　　「啊……啊……老公……啊……太……啊……太厉害了……嗯……哦……嗯
哼……轻点……啊……人家受不了……啊……受不了了……」

　　女友口中吐出一连串的淫叫，虽然包在衣服里，那娇嫩的嗓音还一样销魂。
女友正高潮迭起，快感一半来自我的操干，一半来自陌生男人对她乳房的揉捏抚
摸。我心中骂道，小淫娃真是做起爱来什么都不顾，连奶子被别人玩弄了都不知
道。正是女友这个特点，让我能够一次次暴露她凌辱她，真不知是我的福气还是
晦气。

　　男人越摸越爽，肆无忌惮地将我女友的乳房捏扁搓圆，还去拉扯我女友的乳
头。妈的！我都没这样玩过女友的奶子！看到小倩的乳房在别人手里变幻形状，
我兴奋得快要射了！

　　「呀！轻点！老公……」女友突然尖叫一声，原来是男人玩女友的乳头太用
力，弄疼了小倩。我担心女友发觉，急忙拨开男人的手，示意他赶快离开。男人
恋恋不舍地又在我女友奶子上抓了两把，才轻手轻脚离开了。此刻我已是强弩之
末，放下女友的背心，让她重新坐在马桶盖上，抬起女友的双腿，疯狂抽插几十
下。

　　「啊～～～～～啊～～～～～～」女友的小腹突然紧绷，第二波高潮瞬间将
她淹没。我附在女友耳边说：「宝贝！我要射在你的小脚上，再让你自己舔掉，
可以吗？」

　　高潮中的女友什么都不想，用极细微的声音说：「小倩是你的……啊……老
公怎样都可以……」

　　得到女友的同意，我急忙剥掉女友右脚上的鞋袜，抽出肉棒抵在她稚嫩的脚
心射出浓浓的精液。大部分的精液都掉落在地，但仍有一些挂在女友白嫩嫩的小
脚丫上。我跟女友相拥着休息了很久，期间几次有人进出，但都没发现我们。等
女友回过神来，用纸巾给我擦干羧獍簦又要去擦自己的小脚。

　　「你刚才答应我什么来着？」女友微微一怔，马上想起高潮时做出的不经大
脑的承诺，见我不依不饶，只好娇嗔地瞪我一眼，笑声说了句：「变态！」

　　我一直抬着女友的右腿，不让那只脚落地。女友无奈，只好捧着自己的右脚
抬到面前，犹豫了一下，最后还是伸出红嫩的小舌头，轻轻舔掉了自己脚底的精
液，在小嘴里略微一抿，皱着眉头咽了下去。我见女友的样子可爱之极，又淫靡
之极，哭笑不得地说：「我只让你舔掉，可没让你咽下去啊！」

　　「你……不理你啦！哼！」女友被我耍弄后，羞得无地自容。我帮女友做了
最后的清理，给她整理好衣服，出去观察了一下，趁外面没人时搂着她走出洗手
间。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）