　　　　　　　　　　　　暴露善拗情人Y物

作者：暴露善
首l：春M四合院2008/3/15

　　　　　　　　　　　　　
　　之前榱伺c春光同好在F鼋涣鳎我利用多深夜，在善捱M入羿l後，熬
夜s工u作了杀镜善奕裸真集。

　　不同於以往，有e於使用X分享善薮汗獾慕，我抓住w相本的特殊
性，了晌缓糜咽稚细髂弥一本善薜穆泱w真集合影留念，o下暴露善
的C。

　　每次光是看到晌荒惺颗c善蘼阏盏默F龊险眨就我暴露善薜陌a^r
得到稍S的M足。

　　但我始K不以此而自M，一直在苦み@杀真集，更特e的使用rC，
竟花了那N多功夫u作，我始K深信，它一定有更好的存在r值的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今天，好是白色情人，^忙碌的一天後，我跟善尥现疲v的身|各
自前後爬上了床。

　　掀_我的被危赫然lF了一包b精美的Y物，四方型扁盒，外影裹著
深{色W亮的玻璃，上面有一粉色的小ЫY。

　　看的出是份特e涞亩Y物。

　　我]想到善蘧谷话抵性缇臀姨暨x了白色情人的Y物，@般的用心我
十分感印

　　我迫不及待的拆_包b後，出F的是F面深{色的硬式塑z盒，接著打_
影b，一邮峭色系的深{色|框，安的卡住香水本w，oo的躺著
一罐l俐落的香水玻璃瓶。

　　巴掌大的香水瓶，拿在手e把玩了一番，份量m中的握感，我鄄会手。

　　瓶身是略榛∶娴乃姆奖馍砥浚上半部的香水瓶w，是上一娱W亮y色
k的金倨可w，香水瓶按旱F^上，黏N著一小小的黑色A形皮革。

　　我鼻子靠近瓶口，淡雅清爽的香味，起碜人心缟疋。

　　善尢兆碓谖也鸲Y物r，像小孩似的表情。

　　善奁炔患按的要我一下。

　　「怎N啊？我]用^香水哩！」我X筋的著善蕖

　　「先一些些在脖子後方啊！看你喜不喜g那味道！」善揲_心的笑
著。

　　於是我拿起瓶口，χi後的位置了一下。

　　善捱B忙N上身恚著_始散l的香水味。

　　「哇！好ｍａｎ的感X喔！我喜g！」善扌Φ幕ㄖy`，p手抱著我的^
猛H。

　　「老婆！xx！我@子第一次收到香水哩！」我一把抓住善蘧烷_始猛
H。

　　扇司驮诖采卮媪似怼

　　善奕崮凵碥|的w兀_始明@的上升，我感X到她的呼吸也急促了起怼

　　此r一已久的c子在我X中浮F。

　　「老婆！其我也有涠Y物要o耶！只是之前情人我太累了，我就
]有拿出恚　刮以探性的著。

　　「真的幔磕阋送我什N？」善]想到我也有涠Y物，_心的著。

　　「猜猜看我送什N？」我故意u了一下P子。

　　善uu^。

　　「很特e的|西喔！外面I不到的！」我故作神秘睢！　

　　善薏铝嗽S久，始K猜不到。

　　我q豫了一下，起了身，到床底下，拿出了那杀善薜娜裸相本。

　　「我把的照片作成小本的真集喔！」我公汛鸢浮！　　

　　善揲_心的把相本接^去。

　　「@o人家做很F吧？」善廾著金[表面的真集f著。

　　_^的前身是我跟善蕹鲞[的生活照c婚照。

　　我此rB忙靠上前恚_始善拚{情。

　　「喜g幔课蚁胝f都]有拍^真集，我把的照片x了一些，做成一本
送o」我f著。

　　再^m翻下去，映入善扪矍暗模_始呈F的是一性感的照片，善薮
r已看到面t耳赤，害羞O了。

　　我_始看著照片，χ善拚{情，p手不矩的在她性感睡衣下游走。

　　而善抟搽y得看到自己性感演出的清稣掌，眼神迷髁似怼

　　「老公@涌醋约汉煤π哙福　善尚叩恼f著。

　　接著出F的是善奚钋榈臀铱诮唬或是自己沉醉在自慰c做鄣鼍啊

　　「老婆我把我甜蜜的每一刻都o下砹耍　刮依^mf著。

　　「老公我好甜蜜喔！啊！那是人家的那e???被你插M去了啦！」善
尚叩目粗照片f著。

　　我z一起欣p著每一的照片。

　　在欣p完自己主角的性感真集後，善薜j火，如我所料的上升起怼

　　善奁炔患按的要我上她。

　　就在我挺著硬挺的肉棒湫n刺r。

　　「等下！你@相本怎N做的啊？」善弈X海中H存的理智浮F了@PI性的
}。

　　此r的我，硬著^皮，f出了我演多r的fo。

　　「我拿去o人家做的啊！」我心的看著善薜姆，深怕她出F^度激
烈的反。

　　此r刃钠呱习讼碌牡戎善拮骱畏。

　　「什N！好G喔！我都被看光了啦！」善蕹醪椒好。

　　「你拿去哪一家做的啦？我不敢出T了啦？」善扌难eo著是不是被J
出怼

　　她以槲沂窃诩已e附近的相^u作的。

　　「放心啦！我特地跑去台北做的啦！人家根本不JR！」我解^
m用手指搓揉著善抟呀立起的核。

　　「那??他不o人家??留??一份啊？」善拊谖沂种傅墓粝拢
音_始常的喘息起怼

　　「放心啦！我F龅人印出恚就把卡收起砹耍不外流的。」我
再三的保C，我在F鋈程O督著。

　　至此，善蘧o的心B有著明@的D。

　　「老公??你好狂喔??你竟然我被人家看光光??」善揲_始淫Z不
嘀。

　　我伸手去摸著善薜南麦w，已_始分泌出大量的淫水。

　　「那喜g我送的Y物幔俊刮掖蜩F趁岬著。

　　「喜g啊???老公???治???」善适Я死碇牵不停的u[著臀
部，渴求著肉棒的慰藉。

　　而我的肉棒，正硬挺著。

　　「成功了，老婆不排斥暴露了，α耍　刮刃陌底愿`喜著，]想到事情
@N的利。

　　不^善有@N大的化，也是^Lrg才化的。

　　因槲乙恢备嬖V她，我如果看到自己的老婆在床上越是放的_，越是表F出
淫的一面，我越X得自己幸福。

　　@是我扇怂矫艿奶鹈凼澜纾]必要再忌什N。

　　而善抟惨榇_J^我的想法，越碓匠聊缦硎扇说男凼澜纭

　　m然@相本其是我自己u作的，但此r的善蓿深信著我的fo。

　　在她的心e，真的以槔瞎狂到把自己老婆最淫o保留的每一面，拿去
陌生人看^，甚至有S多的外拍暴露照，以及善拮约涸谝巴庥锰蛋自慰的
面。

　　而她此r的反，竟然因檫@有u的暴露感，而造成淫水直流。

　　「老婆！知道幔磕老好w幕我有@N漂亮的老婆哩！」我_始狂
的抽差著。

　　「真的幔克有f我漂亮喔？我老公好有面子喔！」善藓言yZ著。

　　「真的啊！他看到那N漂亮！而且那N大的做那些事，他f他好忌妒
我哩！」我故意f著。

　　「他一臀易鱿啾荆一欣p的裸照！他f好想看看本人。」我f。

　　「他f在照片e就@N漂亮，本人一定更好看！看的外表真的猜不出
敢做出那些大的暴露幼鳌！刮掖碳ぶ善拚f著。　　

　　我此rf著的，正是W路上多同好在欣p^善薮汗忉幔善薜淖美。

　　我只是藉著@的角色，婉D的告V善蓿有多少男人是多N的僦她
的|w，以及w幕我有一位可以@优浜线M行狂暴露行榈善蕖

　　「老公！治遥〈罅治遥∠麓我去他店e！他看我！我在他店e做
劢o他看！」善揲_始幻想起暴露自己的情。

　　「好！下次我你去他店e！他忌妒死！」我到善薜哪剜之，我再
也忍受不住了，狂的插著善蓿

　　「老婆！我好爽喔！那e一直那No！制碚娴淖我爽死了！」我l自
刃牡淖美著善蕖！　

　　「我不行了！我要射在e面！」我最後狂的抽差五十硐拢

　　「我要！射死我！射死我！我是淫的小母狗！最郾焕瞎射精了！」善
_心的嘶吼著。

　　到此，再也忍受不住那射精前烈的快感，一股峋⒍出。

　　善薜捏w纫哺惺艿侥崃鳎整道c善肥嫩的唇，抖A糁正在
射精的肉棒，似乎要榨乾肉棒e的每一滴。

　　我o抱著善奕崮鄣纳碜樱善抟彩诺淖プ∥业谋常M情享受著高潮^後
的N。

　　我zcP在凌y的床上，善揲_心的看著我，含情}}的眼神，伸手去拿
她@子的第一本真集，鄄会手的崦著相本。

　　「老公！你真的好狂哩！都不怕我被人家看！」善薷叱边^後，K]有因
榛屠碇牵而生馕易e人看到她的裸照。

　　「因]有拍^漂亮的真集啊！想f做一本o，反正人家又不J
R，只要注意好照片]有外流就好了。」我小心翼翼的f著。

　　「老公！xx你！我好喜g@Y物喔！」善揲_心的f著。

　　但此r我心e面s又起了一更邪旱哪铑^。

　　下次我要找l砑侔纾善抟檎存在著，看^她裸照的老呢???

　　　　　　　　　　　　　　　（全） 



