暴露女友之「旧情余孽」

作者：holdme1234
2010/08/08首发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　顺着路上的指示牌，走过七转八弯的小路，我们终于看到一栋三层的小楼屹
立在山坡下，小楼是旧式风格，每扇窗户外都有凸出的小阳台。我们一路开到楼
前，从正门这里已经可以看到一条清澈的小河在楼边不远处经过，源头应该在山
里。真想不到城市的夹缝间竟然能有如此美景！

　　虽然没什么名山名水，但这里的景致却显得精致温和，特别是萦绕四周的静
谧给人安心舒爽的感觉。说起来这感觉跟我的小倩颇为相似，都是小家碧玉的美
感，处处透着精巧与纤柔。

　　女友似乎也体会到自己与环境的融洽，不禁心旷神怡起来，站在小楼前，双
手背在身后，扬起头双眸微阖，深深吸了一口清新的山水之气。

　　我呆呆看着女友，她身穿一件较短的白色Ｔ恤，修身的建材勾勒出她完美的
曲线，挺胸时一对俏乳高耸诱人，Ｔ恤下o向上缩起，露出一截白皙嫩滑的小蛮
腰。精致清新的可爱容貌和小巧玲珑的身材彷非度胍巳说木爸拢成了风景的一
部份，一瞬间我甚至觉得女友就是这片山水的灵气孕育出的精灵。

　　女友见我呆呆看着她，不解地低头看看自己，娇笑着拉着我的手臂说：「看
什么呢？我哪里奇怪吗？」

　　「没有！我在想，你跟这里的景色比，哪个更美。」

　　女友听出我是在夸赞她，一脸喜滋滋的模样，紧紧搂住我的胳膊，跟我一起
走入小楼的大门。从外面看小楼干粽洁，里面则别致典雅，门厅不是很大，但
所有的装饰都很讲究，洋溢着浓浓的小资情调。

　　我们径直走到前台，登记开了房间，一个长得很精明的年轻女人给我们办理
了登记手续，接着叫个男服务员带我们去房间。一路上女友都紧紧地搂着我的手
臂，这是她的习惯，特别高兴或者到了个陌生的地方，女友经常会如此，大概是
心理依赖的表现吧！

　　我当然喜欢女友这样，只是别人看到一个绝色小佳人对我小鸟依人时投来的
羡慕嫉妒的目光就够受用了，而且女友搂着我的手臂时会毫无顾忌地用她饱满柔
软的胸脯贴着我，随着走路时自然的身体晃动，那两团温软的美肉时深时浅地挤
压着我的手臂，我能深切感受到那对娇乳连绵的弹性，有时手臂还会闯进双乳中
间，挤进深邃的乳沟里，享受两边温暖柔软的挤压。

　　我正享受着女友软绵绵又弹性十足的胸部按摩，天性爱玩的女友不停左顾右
盼，对一切都充满好奇。两人心不在焉地跟着服务员穿过一扇小门，经过一面高
大的玻璃墙，墙外是个露天泳池，大概还没到旅游旺季，泳池里并没有人。

　　正走着，突然听到一个声音叫道：「小倩！」我跟女友同时停住脚步，惊愕
地四处看，很快就看到一个穿着园丁制服的男人从身后赶了上来。

　　怎么？这里竟然有人认识我女友？我低头看看女友，她一开始脸上还全是不
解，可看到那个男人后脸色渐渐变化，由迷惑变成惊讶和兴奋。

　　很快那个男人就来到我们面前，看了看女友，又看了看我，最后目光回到女
友俏丽的脸庞上：「小倩，还记得我吗？」

　　「你是……文景哥哥！」

　　干！怎么回事？难道他们认识？女友从没提过有这么个朋友啊！还叫得那么
亲热，我可就在旁边啊！出于本能，我用敌意的眼神打量眼前的男人。

　　他身高跟我几乎一样，留着短发，一张偶像剧男主角的帅气脸庞，身穿蓝色
背带裤，里面是一件白色背心，露在外面的肩膀和手臂都很结实，一看就是常运
动的。我不知该怎样形容男人的样子，眼前这家伙给人的感觉就是――很帅，而
且微笑很有亲和力。我虽然不丑，但在这个男人面前最多算相貌平平。这样的男
人太危险了！我全身的细胞都警觉起来。

　　「文景哥哥！真的是你！你怎么在这里？」

　　「这里就是我的家啊！我家是开旅馆的，你不记得了？」

　　「什么？这里是你们家开的？」

　　妈的！他竟然是这家渡假小屋的老板？这下更危险了，对方还是个有钱的帅
哥！我真想在女友的小屁股上抽一巴掌！第一声就罢了，竟然还叫得那么亲热，
彷肥浅鲇谙肮咚频摹？囱子女友跟他很熟，难道过去就这样称呼他吗？他们究
竟是什么关系？小倩的朋友我都认识，这家伙应该是在我之前就认识小倩的。

　　妈的！难道他们有过旧情？越想越不对了！我是小倩第一个男友，这点毋庸
置疑，可女孩子从初中就会开始发情。不对不对！女友不会骗我，我绝对是她的
初恋，但他们说话的样子太暧昧了，容不得我不怀疑。

　　大概是我的脸色阴晴不定，那个叫文景（好娘的名字）的男人收敛了一些，
向女友打听我的身份。女友已经从偶遇旧人的惊喜中回过神来，意识到自己很失
态，整个小脸立刻红了起来，对那个男人说：「这是我男友，杰。这是我高中时
的学长，文景……」女友差点又说成「文景哥哥」，见我脸色不好，硬生生吞掉
两个字。

　　「是小倩的男友啊，失敬失敬！你好，杰哥。」说着他伸出右手，微笑着要
跟我握手。

　　以我过去的脾气，肯定扑上去一拳放倒他，可我不能因为自己的疑心就打女
友的朋友，何况他很有礼貌，我怎能被他比下去？于是也伸出手跟他握在一起：
「好说好说。原来是小倩的朋友，真巧啊！我未必比你大，不用叫杰哥吧！」

　　「杰，文景哥哥比你小一岁……」女友还想说下去，一眼看出我不高兴，声
音小得几乎听不见。

　　「哦，你们能来玩真是太好了！不如你们先去房间休息一下，我还要去帮忙
打理花园，晚上我请客……」

　　「不用客气，你忙你的，这么大的旅馆要打理，我们就不耽误你了。」我实
在忍不住打断了他的话。他倒识相，只是笑笑便走开了。

　　我们转身继续走，女友偷偷看我一眼，发现我脸色不好，立刻吓得低下头，
双臂搂得更紧了，我的手臂几乎将她柔软的奶子压扁。这时我才想起，从刚才女
友就一直搂着我的胳膊，即使跟老朋友偶遇也没有松开，这已经很明显了，她是
出于本能用行动告诉别人，她已经心有所属。想到这里我心中宽慰许多，刚才那
股无明火也熄了一半。

　　我特意要了间能看到山川河流的房间，进入房间一看，这家渡假小屋的确经
营有方，房间里的摆设比门厅还要讲究，虽然没什么昂贵家具，却处处精致、处
处舒适。房间是欧式风格，一张洁白的大床看起来就非常舒服。

　　服务员离开房间前还恋恋不舍地在我女友洁白修长的双腿上多看了两眼，女
友则保持小鸟依人的样子，她是在等着面对我的爆发。我低头看看怯懦的小倩，
心中觉得好笑，我稍微变点脸色就把她吓成这样，多亏我懂得怜香惜玉，从来舍
不得跟女友发脾气，如果我是个家暴男，恐怕小倩连哭鼻子都不敢。

　　虽然没那么生气了，但心里还是不舒服，我从女友怀中抽出手臂，放好东西
便自顾自地走到床边看外面的景色。女友低着头，一声不响地走到我身后，从后
面抱住我的腰，一边扭动身子，一边用撒娇的口气说：「老公～～你怎么了？是
不是生气了？」

　　我本不想理她，可女友的胸部正贴着我的后背来回挤弄，让我连生气都没法
专心，而且我实在不忍心让娇滴滴的女友为难。于是我转身坐在窗台边，拉着女
友的双手问她那个男人的事。

　　现在女友能跟我平视，红彤彤的小脸无处躲藏，支支吾吾地说：「老公，你
千万别多想，我们只是同一所高中，他比我大一届，平时对我们这些学弟学妹很
照顾。而且他还是学生会的，很多活动都由他组织，所以比较熟。」

　　「那他当时很受欢迎吧？」

　　「嗯……当时他学习啊、体育啊都很棒，很多女生围着他转，但我没有，我
们只是普通朋友。后来他因为爬山的时候受了伤，没有参加升学考试，然后就不
知去哪里了，我真没想到会在这里遇见。」

　　小倩很单纯，如果她撒谎的话，我一眼就能看出来，见她说得诚恳，应该真
的没什么。既然打消了顾虑，我脑子里便冒出个坏念头，故意装作还在生气，质
问道：「既然没什么，刚才怎么叫得那么亲热？」

　　「我……他比我大嘛！还能怎么叫嘛？老公不喜欢，我不叫就是了。」女友
以为我真的生气，噘着小嘴，吓得眼泪都要流出来了。我趁机一把搂住女友的纤
腰，将她整个人揽入怀中，迅速压上她柔软的香唇。「唔……嗯……」女友吓了
一跳，虽不解其意，但此刻的她是丝毫不敢抗拒的。

　　感受到我热烈的吻，女友知道我已经不生气了，兴高采烈地张开小嘴，任我
在她香喷喷的檀口中肆意搜刮，小巧的香舌与我的舌头纠缠嬉戏。我吻得女友浑
身酥软，拦腰将她抱起放在大床上，不由分说压了上去。

　　「老公！你做什么啊？」

　　「做什么？当然是继续在车里没完成的事啊！」

　　「老公！」女友指指窗外说：「现在是大白天诶！咱们才刚住进来，带我出
去走走嘛！晚上……晚上再给你，好不好？」

　　我看看窗外，现在的确还早，反正女友是我的，也不急于一时。女友换上一
双帆布鞋，但没有穿袜子，我牵着女友柔若无骨的小手走出房间，又在门口碰到
那个叫文景的男人，这次我控制住情绪，很有礼貌地跟他打了招呼，他对刚才的
尴尬并不在意，还告诉我们沿着河往上游走有很不错的景色。

　　临走时我突然想起一件事，问他除了我们还有几个客人，他说旺季要过两天
才开始，现在只有两个男人住在这里。我没多问，怕他们觉得奇怪，心想那两个
男人很可能就是偷看我和女友亲热的家伙，同住一个旅馆很容易碰到，那样有就
意思了。

　　正想着，竟然没走几步就看到两个戴遮阳帽的男人迎面走来，虽然当时看不
清楚他们的脸，但从二人的表情上一眼就能看出，用望远镜看光我女友身体的正
是他们。两个男人一老一少，老的比较矮，一脸老干部的样子；年轻那个个子挺
高，身材壮硕，皮肤黝黑。

　　他们心里以为是我发现了他们偷窥才离开，却不知我是故意让女友暴露，所
以看到我们迎面走来，立刻露出惊讶和紧张的神情。我当然不会揭穿他们，女友
不明就里，还送给他们一个天使般的甜美微笑。

　　见我没有任何反应，两个男人似乎很迷惑，生硬地冲女友笑笑作为回应，逃
也似的匆匆走进小楼。女友还不知道，刚才打个照面，那两个男人已经将她可爱
的容颜印在心里，与她赤裸裸的白嫩娇躯联系在一起，两人的眼睛已经看透她薄
薄的衣服，回忆起那对坚挺的少女嫩乳和粉红色的水嫩淫穴。

　　我们顺着小河往上游走，一路上空气清新，满眼都是怡人的碧绿。很快便进
入山林，地势开始起伏，路越来越狭窄，树林也越来越密集。沿着河边的青草，
一路上跟女友说笑打闹，青山绿水佳人，真是人生极致的享受。

　　女友散开长发，乌黑的发丝快要垂到腰际，随着蹦蹦跳跳的动作在清爽的山
风中轻摆。走着走着，前方河面上出现一个小码头，码头是木头的，伸进河水几
米远。这附近杂草较少，河边弄了个人造沙滩，应该是游人常来的地方，现在却
没有什么人。

　　我跟女友走上码头，码头边还栓着一条小船，女友脱掉鞋子坐在码头边缘，
两只白嫩嫩的小脚丫伸下去踢水玩。我站着环顾四周的景色，就在我过身背对女
友时，突然听到女友一声惊叫，紧接着是落水声。我急忙回头，发现码头上已不
见女友的身影，只剩一双白色的帆布鞋放在那里，水面上一片翻腾。

　　我脑子里来不及细想，一头就扎进水里，拼命游向女友落水的地方。距离很
近，我几乎是一下就到了，可却找不到女友的影子。我心急如焚，探出水面四处
寻找，大喊女友的名字：「小倩！小……」

　　第二声还没喊完，就见女友正单手扶着小船，看着我调皮地笑。我立刻反应
过来，小倩在水里像美人鱼般灵活，河中水流缓慢，就算意外落水也不会有事，
倒是我一时心急，想都不想就跳进水里，原来这小丫头是在耍我！

　　既然女友没事，我便放下心来，心想要好好收拾一下这个小妖精。女友见我
过去，急忙放开小船游开，跟我在水里玩起了追逐。别看我身材比女友大好多，
灵活性可不如她，几次追到身边都被她一扭腰闪开，明明近在咫尺却怎么都抓不
住她。

　　「哈哈！大笨蛋！你抓不到我！」

　　女友笑得正开心，我心生一计，埋头潜入水里。女友被我的动作弄糊涂了，
但很快反应过来，匆忙转身逃开，可这次慢了半拍，我已经从后面抓住了她热裤
的裤腰，女友一挣扎，热裤一下被扯了下来，一半圆滚滚的小屁股露了出来。

　　这下女友再也逃不掉，我纵身搂住女友的纤腰，紧紧将她困在怀里。「小坏
蛋，敢骗我！害我浑身都湿透了，看我怎么惩罚你！」我一手紧搂女友的纤腰，
另一只手钻进女友的腋下搔起痒来。

　　「哈哈！老公，我错了！饶了我吧！哈哈哈……」女友怕痒，拼命在水中扑
腾，却根本逃不出我的钳制。

　　玩闹了一会儿，停下来时女友笑得都快没力气了，大口喘着气，小脸红彤彤
的，连求饶声都变得很吃力。我抱着女友往岸边游，接近河边时已经可以踩到水
底，我还穿着运动鞋呢，实在太难受了。女友倒是知道怎样舒服，在我怀里扭着
转过身，双臂环住我的脖子，两腿缠着我的腰，让我抱着她上岸。

　　我抱着女友走出水面，将她放在柔软的沙子上，可当我低头看向女友，却差
点喷出鼻血来！女友现在浑身湿透，薄薄的Ｔ恤早已完全透明，里面的粉色半罩
杯胸罩看得清清楚楚。因为胸罩也是薄薄的，与Ｔ恤一起贴在女友身上，被河水
刺激而翘起的乳头顶了出来，形成两粒非常明显的凸点。

　　刚才被我拉扯过一直没机会整理的小热裤已经褪到了大腿上，同样湿透的白
色小内裤紧紧包裹女友的下身，蕾丝花边加上湿透的布料，在女友的小腹上呈现
出一片黑色的阴影；长长的秀发湿答答地滴着水珠，有些发丝贴在曲线玲珑的身
体上，有些自然垂下。此刻的小倩衣衫不整，上下走光，红彤彤的可爱脸庞挂着
甜甜的微笑，俨然一朵性感至极的出水芙蓉。

　　女友见我直勾勾地盯着她的身体，这才发现自己尴尬的样子，小脸羞得更红
了。当然我也一样，跟女友两个人就像两只落汤鸡。

　　「呀！怎么会这样？」

　　「小傻瓜，谁让你捉弄我，这下好了，彻底曝光了！」

　　「我……刚才突然想到逗逗你，没想这么多嘛！怎么办啊？老公！」女友一
边向上拉热裤，一边用撒娇的口气求我想办法。

　　我心想，最好让全世界的男人都看到你现在的样子！看了看四周，干！竟然
一个人影都没有！女友以为我是怕她被人看到，跟着我两边看了看，这才松了口
气。

　　虽然没有暴露女友的机会，可是跟G色无边的湿身小美女做贴面状，身下就
是因为衣服湿透而暴露出玲珑身段的半裸女友，我胯下的东西已经不自觉地胀大
了。可要在这无遮无挡的地方按住女友狠干一炮，她必然不会同意的。

　　这么点困难还是难不倒我的：「宝贝，身上湿漉漉的容易感冒，而且你也不
能这样走回去吧？趁现在没人，我们赶快把衣服脱了晒干。」

　　「可是……这里……」女友为难地看看四周，如果有个人路过，一眼就能看
见我们，的确太危险了。

　　我指了指不远处，那里有一块巨大的石头，一看就是后来放在那里摆设的：
「去石头后面吧，那里轻易不会被看到，我在旁边给你放风，一定没问题的。快
点吧！真的感冒就糟了。」

　　在我的催促下，女友别无办法，只好接受我的提议，拖着湿漉漉的身子光脚
走向巨石。我去拿了女友的鞋子，跟在她身后走去，看到女友的衣服紧紧贴在身
上如同无物，湿透的热裤紧紧包裹着圆润翘挺的小屁股，连臀缝都显现出来。天
啊！我真的受不了了！

　　石头很大很宽，足以遮挡我跟女友，只要躲在石头后面，路上就算有人走过
也很难发现我们。女友还是不放心，扭扭捏捏不肯脱衣服，我浑身湿透，管不了
那么多，直接脱了个赤条条，把衣服搭在石头上晒干。

　　女友见我脱得如此干脆，放下了最后一丝担忧，Ｔ恤、热裤、胸罩一件件离
开了女友娇美的身体，露出白藕雪莲一般的少女娇躯。女友单臂护住胸前，犹犹
豫豫地不敢脱内裤，我便为她代劳，弯腰将女友身上最后一件遮挡扯了下去。

　　我蹲在女友面前正好面对她毫无一丝赘肉的平坦小腹，那里稀疏柔软的阴毛
被水沾湿，全部贴在了皮肤上。我一直怀疑女友１６岁以后就没再长过阴毛，黑
色的柔丝与白皙如雪的肌肤形成鲜明对比，看得我忍不住伸出舌头轻舔了一口。

　　「呀！色狼！」女友娇声说了一句，赶忙用小手捂住下体。都已经赤身相对
了，小丫头还是这么羞涩。

　　我可再也忍耐不住！眼前就是一个赤裸裸一丝不挂的完美胴体，湿漉漉的长
发贴住雪背和柔肩，白藕一般的双臂纤细修长，徒劳地遮挡自己的身体，浑圆坚
挺的３４Ｃ美乳大部份都露在外面，白白的乳肉诱人吸咬，臂弯里还不小心露出
一颗浅棕色的硬立小乳头，纤细的柳腰盈手可握，臀部性感的曲线饱满圆润，修
长笔直的白皙玉腿紧紧并拢，两只小肉脚踩在沙子里不安地挪来挪去。

　　天啊！赤身裸体的小美女站在沙滩上，脚边有清澈的河水，身后有翠绿的山
屏，身上有柔和温暖的阳光，眼前的景像简直就是一幅精美的画作！女友见我呆
呆地看着她，知道是自己的裸体吸引了我，又发现我胯下毫无阻隔的大肉棒对她
昂首致敬，立刻羞得扭过头去，可自己的身体能够让男友如此着迷，心中的喜悦
和骄傲使她没有做出任何躲闪的动作，甚至有些不知所措。

　　「宝贝，你……太美了！我爱你！」说着我向前一步，将女友柔软滑嫩的娇
躯拥入怀里，两人的肌肤毫无阻碍地紧紧贴在一起，能感受到彼此火热的温度。

　　我们常常这样赤身裸体地拥在一起，享受肌肤相亲的幸福快感。可过去都是
在床上，在我们私密的小窝里，此刻却是身处荒郊野外，在明媚的阳光下就让小
倩脱光衣服依偎在我怀里，对小女孩性格的女友来说实在有些为难，可自己赤裸
的样子，心爱男人火热的怀抱，就算圣女也要动春心，女友在我怀里轻轻扭动娇
小的裸体，呼吸急促，小脸羞得通红，其中也有动情时的潮红。

　　我温柔地挑起女友的下巴，低头吻上她柔软的香唇。女友的嘴很小，很轻松
就能全部纳入口中，红唇的唇线清晰，不薄不厚，柔软而有弹性，就算是女人吻
上它也会流连忘返，勾起体内最原始的欲望。

　　女友早已习惯与我热吻，几乎是出于本能地微张红唇，轻启贝齿，香嫩的小
舌头战战兢兢地探出檀口，一下就遇到我猛烈来袭的舌头，吓得立即缩了回去，
却在自己的口腔里被我俘获，一改刚刚的羞涩，与我的舌头紧紧纠缠在一起。

　　小倩太过敏感，只是热吻就足以令她动情。很快，女友被我吻得浑身酥软，
软软地靠进我怀里，任我的右手揉捏她圆滚滚的雪白臀肉，左手在她光滑如丝的
无瑕裸背上来回抚摸。

　　「嗯……嗯……」不一会儿，女友的小嘴里已经发出含糊的呻吟。我得寸进
尺，低头吻到女友白皙的脖子上，右手向下穿过女友的双腿间，直接摸住了她稚
嫩柔软的小花瓣。

　　「啊～～」只是轻轻一碰，女友便浑身颤抖，娇小裸体瘫软下去，如果不是
我搂着她，恐怕她已经直接坐到地上了。

　　「老公！不要……不要在这里……啊……」女友口中说着不要，双臂却把我
抱得更紧了。

　　「没事的，宝贝，这里没人，我们怎样恩爱都不会被看到的。」这句话刚说
完，我本能地四周看看，心中立刻咯登一下。虽然一下子消失了，但我明明看到
一个人影从视线中晃过，隐入路边的树丛里。妈的！不会吧？说什么来什么！竟
然在这里也有偷窥者？

　　心里虽然产生了变化，手上的动作却没有停，右手两根手指并拢，在女友腿
间柔美的花瓣上来回轻抚，左手轻抚她的长发。这样一边激情的刺激，一边柔情
的抚慰，瞬间便征服了女友单纯的心理和敏感的肉体。

　　「宝贝，老公忍得好辛苦，就让我疼你一次吧！」

　　女友倚在我怀里低声呻吟，感受到我硬梆梆的大鸡巴顶着她的小腹，一时间
意乱情迷，竟然闭着眼睛点了点头。哈！我等的就是这一刻！

　　现在那个人影隐藏的地方正在女友的侧后方，虽然能够看到我女友的头和香
肩，其余的大部份却都被石头挡住了，可他依然不甘心地探出头来朝我们张望。
我一边爱抚女友的身体，一边偷偷观察那个人，他穿着普通山民的衣服，应该是
附近哪个村镇的，不知为何碰巧路过这里，正赶上我跟女友的活春宫。

　　好吧！既然老天赐你这次G遇，我就成全你吧！心中暴露女友的邪念顿生，
我看看怀中赤裸的小美女，已经想好要怎样暴露她宝贵的少女娇躯。但我不能操
之过急，改为左手揉捏女友弹性十足的臀瓣，右手滑过她纤细的柳腰，直接握住
她一只３４Ｃ的娇嫩乳房。此刻女友已经完全靠我的力量支撑身体，至于我如何
玩弄她的性感玉体则是毫不关心，反正她知道我会给她温柔疼爱和淹没理智的快
感。

　　我再次低头跟女友缠吻起来，这次是一阵窒息式的热吻，一方面是女友实在
太迷人，另一方面是为了让女友彻底迷失，好让我顺利实施暴露女友的诡计。我
们的嘴唇互相挤压、吸吮，几乎分不出彼此，我的舌头侵入女友的檀口中大肆搜
刮，舔弄她温暖的腔壁，纠缠她小巧的香舌，还把她的小信子勾进我的口中尽情
舔吮，一时间两人的唇角腮边都是亮晶晶的口水，实在分不清是谁的。

　　我的右手覆盖女友大小适中的３４Ｃ美乳，手中的温香暖玉饱满而坚挺，揉
捏之下却非常柔软，嫩肉弹性十足，手指按压下去都能感受到阵阵反弹的力量。
揉捏抚摸的同时，我的手掌也在刮蹭女友小巧可爱的乳头，引得女友口中发出阵
阵难以压抑的娇吟。

　　我俯下身子，一口含住女友的左乳，将白皙如雪的嫩肉连同娇美可人的小乳
头一起纳入口中，嘴唇吸吻弹性极佳的丝滑美肉，舌头上下拨弄女友极其敏感的
乳头。「啊～～」女友一下子彷繁怀楣饬肆ζ，双臂搂着我的头，我每舔一下
乳头，女友赤裸的娇躯就跟着颤抖一下。

　　我一深一浅地吞吐、舔吻女友的乳头，左手滑入她无力微张的双腿间，一下
就摸上了早已春潮泛滥的小穴。我故意勾起中指，以指尖拨开还是紧闭的少女香
唇，阴唇的嫩肉极其细腻滑软，摸起来教人爱不释手。阴唇分开的x那，一小股
淫液从小穴里流出，润湿了我的手指，彷吩谘请它进入。

　　「嗯啊……老公……不要……啊……别在这里，求你了……」我的手指正要
侵入那紧致的腔道，女友却突然醒悟似的，虽然身体还是无力地靠着我，口中却
做着喃喃的抗议，或者说哀求更贴切。

　　「怎么了？」

　　「老公，不要在这里好不好？实在是……太羞人了。晚上回房间里，你想怎
样我都给你，好不好？」

　　我知道现在只要动一动手指，太过敏感的女友绝对只有乖乖就范的份儿。可
看着女友水汪汪的大眼睛，我是真的爱她，怎能强迫她做不愿意做的事呢？

　　的确，现在我们所处的位置也太暴露了，除了一块巨石外，其余三面都无遮
无挡，而且是在光天化日之下，让女友这么清纯怕羞的女孩脱光衣服已经是极限
了，再要在这种环境下做爱实在太为难她。可我刚才的计划是先干得女友意乱情
迷，再将她的身体抱出石头遮挡的范围，这样就能顺利地让女友暴露给树丛里的
人，看来这条路是行不通了。

　　我正为错失暴露女友的机会怅然若失，女友却误会了我失望的表情，又看看
我依然硬挺的肉棒，将羞红的小脸贴在我胸前说：「老公，我知道你忍得难受，
不如让我……」

　　我感到鸡巴上传来一阵柔软温暖的感觉，原来女友的纤纤玉手已经握在了上
面，柔嫩的掌心正轻轻抚摩龟头，青葱玉指包住肉棒滑动。天啊！小倩这个小精
灵！全身任何一个部位都美得让人窒息，值得细细欣赏，换个角度说，她全身的
任何一个部位都太适合玩弄了。

　　虽然是自己并不擅长的事，但只是她的小手轻轻一握，那纤柔白皙的小手送
出的绝妙感觉就让我的肉棒就狠狠跳了两下。女友的红嫩香唇贴在我身上，从胸
口一路吻下去，最后吻上了硕大的龟头上。女友抬眼望着我，张开小嘴将大龟头
含了进去，然后一点点吞入后面的肉棒，龟头上立即传来一阵温暖酥麻的快感。

　　女友可爱的俏脸向上仰起，水汪汪的大眼睛看着我，肉棒一点点没入她小小
的檀口。女友看着我是为了观察我的表情，确认我是否觉得舒服，可她不知道，
男人看到那张纯美的萝莉俏脸的主人给自己口交时，那种刺激的感觉简直无法用
语言形容。

　　我的肉棒只算是中等偏上，可女友口腔里的空间很小，吞入一半已经觉得吃
力，但她还在继续向前，故意用自己稚嫩的喉咙按摩我发胀的龟头。女友的口交
技巧还是那样生疏，但她已经知道深喉口交对男人的刺激很大，为了服侍我，常
常主动牺牲自己的喉咙。

　　女友一上来就用深喉口交，害得我差点直接射精，急忙收敛心神，开始享受
她一前一后的套弄。女友的小嘴里太舒服了！柔软的唇瓣，温暖湿润的口腔，时
刻刺激着我全身的神经。这时我突然灵光一闪，想到一个暴露女友的方法。

　　我故意控制，不让自己过早缴械，同时伸手去揉捏女友那两只饱满的奶子。
果然没过多久，乳房被我揉玩的女友渐渐体力不支，动作跟着慢了下来。我轻轻
捏了一下女友的脸颊，从她口中抽出肉棒，只见我的肉棒上已经沾满了女友的津
液，在阳光下闪着淫靡的光芒，女友的唇边和下巴上同样有不少亮晶晶的口水。

　　女友跪在沙地上大口喘息，小手还握着我的肉棒，很快就想张嘴继续未完成
的工作。我偷瞥一眼树丛，那个男人还在，只是苦于看不到石头后面的情景，似
乎想换个角度。我拦住想再次含住肉棒的女友说：「宝贝，你这样太累了，我们
换个方法吧！」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 