暴露女友之「旧情余孽」

作者：holdme1234
2010/09/06发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　回到房间跟女友洗了个鸳鸯浴，自然少不了亲热一番，只是我们今天都很累
了，没有继续做，来日方长，何苦急于一时呢？回到床上女友已经是睡眼迷离，
可我因为前阵子没日没夜地工作，搞乱了自己的生物钟，染上失眠的毛病，虽然
累却怎么都睡不着。

　　女友见我睡不着，很乖巧地拿来早就准备好的安眠药，还倒了杯水给我，当
然，她全程都只穿一条白色小内裤跑来跑去，裸露着可以做模特的窈窕身材，看
得我又是一阵信心荡漾。我真的需要安眠药！不然挺到明早都别想合眼。

　　吃了药躺在柔软的大床上，怀中搂着丝滑香嫩的小女友，身体能感觉到她饱
满乳房的挤压和磨蹭，她香甜的呼吸轻轻落在我身上，双眸轻阖，长长的睫毛向
上翘起，红润的唇角还挂着甜丝丝的微笑。性感与清纯互相重叠，激热与安逸相
辅相成，瑶池仙子一样的小倩绝想不到自己会有这么强大的魅力。药力发作，
意渐渐袭来，我搂着女友香嫩的身体陷入深深的睡眠。

　　第二天我起得比较晚，在旅馆大厅里遇到正在聊天的女友和文景。鉴于女友
的表现，我不好再吃干醋，况且女友一见到我就像小鹿一样蹦蹦跳跳的扑进我怀
里，我还有什么好说的？干脆让她跟老朋友多多聊天叙旧好了。

　　白天我跟女友游山玩水，自然开心得不得了。文景一直没再出现，晚饭时也
不见他来献殷勤，只是那两个老师像蚊子一样绕着我们转，我尽量委婉地表示想
跟女友单独相处，他们才怏怏离去。晚上当然少不了跟女友缠绵，不知是否因为
身在他乡，女友放开了许多，今晚显得格外主动。

　　当然她的主动仅限于最开始的前戏，一旦玩到小穴她就全身酥软地听天由命
了，细嫩修长的玉腿大大分开，奉上粉红色的小肉穴任我玩弄，只剩嘴里能说些
「要你」、「快来」这样的淫话。发泄之后我还是要靠安眠药才能入睡，看来需
要一段时间才能恢复。

　　本来打算第三天就离开，可女友撒娇说还没有玩够，文景也极力挽留。我不
忍心扫女友的兴，正好可以在青山绿水间多休息几天。玩到傍晚，我难得有些
意，想先回房间睡一会儿，留下女友跟文景在饭桌边叙旧聊天。

　　自从接触了文景这个人，虽然不愿承认，但我发觉他的确是个招人喜欢的家
伙，早已对他放松了戒心，便不介意他跟小倩单独相处了。女友是我的，难得让
她遇到老友，我再不给他们聊天的机会就显得太小气了。可回到房间以后突然没
了睡意，翻了几次身觉得无聊，干脆起身回去找女友。

　　可还没等我走到餐厅，突然听到隐隐的说话声。咦？怎么好像是女友的声音
呢？我好奇地靠近一扇不起眼的小门，真的听到是女友的声音在跟谁说话！可是
声音很小，我只能断续听到几个词：今晚继续……特别的衣服……换些姿势……

　　跟女友对话的人说什么完全听不清楚，只能听出是个男人。继续？继续做什
么？为什么要在晚上做？什么姿势？什么特别的衣服？ 

　　我脑子一下乱了，女友的话除了暗示做爱真不知还能怎样解释！那明明是女
友的声音！她在跟谁说话？怎么会说出那些敏感的词汇？那男人是文景吗？难道
我多次暴露出卖女友终于遭到报应，女友真的变得很淫荡，遇到有旧情的帅哥就
背叛我了？不可能！小倩不是那样的女孩！

　　正当我胡思乱想，突然听到脚步声接近门口，我快速后退了几步，装作刚刚
走过来的样子。门打开了，女友先走了出来，不出所料，后面跟着的正是文景！
干！我女友跟他鬼鬼祟祟的做什么？虽然潜意识里已经想到会是文景，但真正看
到他时心里还是咯登一下。

　　我正狐疑不定，女友突然看到了我，脸上立刻出现紧张的神情，连那个文景
也一样。不用再猜了，他们的奸情已经写在脸上！看来我的放纵铸成大错，女友
曾经多么崇拜这个学长，现在面对更加优秀的他，女友不可抑制地旧情复燃了！

　　双方沉默了两秒钟之后，我主动笑着走向他们，很自然地搂住女友柔软的柳
腰。我都不禁佩服自己的演技，竟然看起像什么都没发生过一样。我心想现在质
问他们毫无意义，而且我心里终究不愿承认女友背叛我的事实，毕竟我跟女友是
真心相爱的，即使任何正常男人都能征服她的身体，她的心却是向着我的。

　　可是他们究竟在做什么呢？为什么非要背着我不可？我必须查清一切！不介
意女友一时糊涂红杏出墙，只要她肯回心转意，就算她被全世界的男人玩过，我
依然愿意接受她。两人见我没有什么反应，各自松了口气，女友还是那般小鸟依
人，只是在我看来一切都彷泛苄榧佟

　　好不容易熬到天黑，女友今天又是比较主动，没有了平时的扭扭捏捏，让我
轻松剥掉了她的睡衣。女友水灵灵的大眼睛含情脉脉地看着我，赤裸雪白的玲珑
玉体有些不安和躁动，细嫩的小手在我手臂上来回抚摩。

　　我看着身下美若天仙的小可人儿，想到她应付过我就要去跟别的男人偷情，
我彷房吹剿如何被文景压在身下肆意淫玩，大声叫着「老公」求他蹂躏自己。

　　我突然觉得她清纯的外表完全是伪装，邻家女孩似的甜美笑容透着下贱的淫
荡气味，她洁白美丽、楚楚动人的肉体不再那么圣洁高贵，在我眼里成了成了人
尽可夫的浪肉白泥。

　　我不愿这样想心爱的女友！可我控制不了自己的思想！怒火与欲火交织，彷
泛说爆发一样唤醒了我体内的兽性。此刻我只想操她！狠狠地操她！

　　我再也不像平日里那样温柔，我用力揉捏女友的娇乳，用尽全力操干她粉嫩
的膣穴，肉棒如打桩一样狠狠撞击女友的花心，就算女友花枝乱颤、连声求饶我
都毫无反应。心中想着：既然你要把小穴送给别人享用，起码要我用够了才行！

　　肉棒进出女友阴道时撞得「啪啪」作响，从她稚嫩的身体里榨出源源不断的
淫水，挤出时而高亢时而低弱的呻吟。女友被我干得连话都说不出来，在我粗暴
蛮横的攻势下仍然来了两次高潮。

　　眼看着女友连呻吟都没有了力气，眼角似乎有隐隐的泪光。我猛然醒悟，怎
能对我心爱的女友如此粗暴？就算她不爱我了，我一样是爱她的啊！

　　我急忙减小力道，缓慢而温柔地抚摸亲吻女友软绵绵的身体，让她从哭叫连
连返回婉转娇吟，脱离疯狂之后很快在女友的小腹上射出浓浓的精液。好半天女
友才缓过神来，我看到她被我蹂躏得不成样子，心中一阵愧疚，可女友似乎并不
在意，还娇嗔地说我今晚差点弄死她。

　　休息了一下，女友挣扎起身给我拿来安眠药，她的温柔贤淑更是让我愧疚不
已，甚至想立刻抱住她问清楚。但我没有忘记自己的任务，我假装吃下药片，趁
女友不注意吐出来扔在床下。

　　女友拖着疲惫的身子去冲了个澡，我看到她的双腿有些发抖，走路时两条腿
都合不拢，不禁觉得刚才的确太过份了。可女友这逆来顺受的性格真是要命，如
果她稍微反抗一下，我肯定会更早清醒，也不至于如此。

　　但我想到如果在平时，刚刚做完不久的小倩绝没有精力跑去冲澡，今天一定
是太累，为了保持清醒去跟文景偷情才勉强洗澡。

　　等女友出来，我已经躺在床上装睡了。又过了半个小时左右，我以为女友真
的睡着了，自己也昏沉起来，却突然感到身边有动静。我提起十二分精神，[眼
看着女友悄悄起身，轻轻叫了我两声，见我没反应，便偷偷溜下床穿衣服，又去
行李里翻了一会儿，才轻手轻脚地开门出去了。一瞬间我睡意全无。

　　果然被我猜中，女友深更半夜跑出去，除了约会偷情还能干什么？我翻身下
床，打开一条门缝往外看，一眼就看到女友的背影走向走廊深处，途中还回头看
了一眼，我急忙躲回去，还好没被发现。

　　我再次开门已经不见了女友的身影，我急忙出来逐个房间查看，贴在门上听
里面的声音。因为现在没有什么客人，整个一层只有我们和那两个老师的房间有
人住。很快我听到一扇门后有搬东西的声音，应该就是这里了。

　　我试着转动一下把手，竟然锁住了！妈的，门都锁了，还能干什么好事？我
心中怒火猛燃，可其中似乎还有些兴奋，过去只要想到女友被别的男人压在身下
就会兴奋，如今女友在背着我偷人，我却还能兴奋起来，是不是太变态了？

　　现在顾不了那么多，突然想起每个房间窗外都有小阳台，我急忙跑回自己的
房间，来到阳台上一看，果然天助我也，阳台之间的距离都不远，而且都有铁栏
杆，很方便攀爬。我跨过几个阳台，很快来到一扇透出灯光的窗外。

　　窗户里面拉着窗帘，所幸半扇窗户是打开的。我悄悄掀起窗帘一角，一只眼
睛看进屋里，果然看到女友和文景面对面的站在一起。刚才我心中还存有一丝侥
幸，当亲眼看到事实正如猜想的一样，立即感到悲痛和绝望。

　　女友穿着一件白色背心和蓝色牛仔七分裤，脚上是一双白色高跟凉鞋。我本
想把女友弄累了，也许她就不会赴约，想不到她还是来了。

　　而且两次高潮之后的女友俏脸红扑扑的，长发自然垂在脑后，脸上除了少女
的清纯可爱，还多了做爱后自然流露出的媚态，眉眼更加含情，樱唇更加红润，
全身的诱惑魅力都增强了。妈的！这不是便宜了那小子吗？

　　「怎么这么晚？」文景问女友。

　　「今晚……我老公他……」被我疯狂操干的事女友当然说不出口，可她的小
脸更红了，扭捏的样子一下出卖了她的心事。

　　文景只是笑笑，他一定明白了：「他吃药了吗？」

　　「吃了，睡得很熟呢！」

　　「好了，快开始吧，不然来不及了。」

　　妈的！这不是典型的奸夫淫妇的对白吗？要开始了？开始什么？做爱吗？女
友竟然很听话地朝床边走去！我心脏狂跳，难道我真的会看到女友主动献身，背
着我跟别的男人偷情吗？这时屋里突然一亮，吓得我急忙缩到一旁。

　　过了一会儿，里面好像没什么动静。我再次掀起窗帘一角，看到的景像让我
当场愣住。女友并没有像我想象的那样脱光衣服躺在床上，而是背靠床边的衣柜
站着，双手背在身后，尽量挺起胸部，微笑着看著文景，两台聚光灯的光线照在
女友身上，文景正拿着一部相机给女友拍照。

　　这是……女友怎么给文景做起模特儿来了？文景竟然有这么多专业的摄影器
材，难道他还擅长这个？如果文景要小倩做模特儿，小倩应该告诉我才对，我未
必不会同意，干嘛非要做得像偷情一样？难道这是偷情的前戏吗？

　　没等我理清思绪，女友已经换了姿势，变成面对衣柜，上身贴在衣柜上，下
身稍向后挺，使得纤腰诱人地凹进去，圆翘的小屁股把牛仔裤撑得高高满满的，
臀线显露无遗。干！女友竟然会对着另外一个男人做出这么诱惑的动作！我差点
以为是自己误会他们了，这跟偷情没多少区别！

　　「小倩，靠着墙，胳膊抬起来。」

　　女友按照文景的指示，背靠墙壁面对文景，双臂高高抬起枕在脑后，饱满的
胸部本就把薄薄的背心撑得鼓鼓的，这样一来更显得女友的乳房丰满坚挺，彷
要撑破背心跑出来一样，露在外面的一小截乳沟深邃诱人，白皙的藕臂在灯光下
美得耀眼。

　　文景走近两步，靠近女友腋下看了看，女友不习惯被这样看，却没有放下手
臂，只是问：「文景哥哥，你看什么？」

　　「哦，没什么。想不到小倩的腋下刮得这么干簟！

　　女友「噗嗤」一声笑了出来，盈盈地说：「哪有！人家本来就是这样啦！」

　　的确，女友体毛很轻，腋下连根较重的汗毛都没有，白嫩干舻冕沸律婴
儿，是我最喜欢吻的部位之一。

　　「呵呵！这不错！这样省得后期处理了。不过小倩啊，我怎么感觉你上了大
学以后，皮肤比高中时更细嫩了？看来有了男朋友的女孩会变漂亮啊！」

　　女友听出文景一语双关，红着脸对他做了个鬼脸。文景笑眯眯地从进到远给
女友拍了几张照片。妈的！怎么看他们都像打情骂俏的情侣，难道把我这个大活
人忘记了吗？

　　女友站着换了几个姿势，每个动作都是尽量凸显身体的玲珑曲线，文景还在
一旁忙不迭地拍照，两人都十分投入，根本没意识到窗外的我怒火都快要点燃窗
帘了。

　　「好了，去床上吧！」

　　文景一句话说得我心中咯登一下，难道要开始了吗？女友毫不犹豫地爬上白
色的双人大床，看起来比我要求她上床时更积极主动！

　　「对！再趴低些，腰向下压……对！就这样！」

　　按照文景的指示，女友面对着他趴在床上，双腿分开，上身压低几乎贴在床
上，抬头看着镜头，纤腰凹下去形成柔美的曲线，更凸显了牛仔裤下紧绷的蜜桃
美臀。

　　女友的背心是Ｖ领的，这样趴着必然露出领口风光，偏偏女友还做出瑜伽似
的的动作，胸部尽量前挺，两个白嫩嫩的乳球从领口晃了出来，半截乳沟露给面
前的男人随意拍摄。

　　文景从正面拍了两张，又到侧面拍，由于女友的背心不是紧身的，上身低下
身高的动作使背心下缘滑了下去，露出女友的小蛮腰，细嫩洁白如琼玉羊脂的肌
肤和窈窕纤细的腰侧线条全都被文景摄入镜头，当然还有高高翘起的圆鼓鼓的小
屁股。

　　妈的！这个动作跟等着挨操的小母狗有什么区别？平时我让女友做些性感动
作，她总是扭扭捏捏，在文景面前竟然做得这么自然！难道女友真的变成小淫娃
了？

　　文景又再拍了两张，告诉女友可以换衣服了，「等等！还有一件！」女友说
着，毫不犹豫地拉起了背心的衣角！我和文景都目瞪口呆地看着女友，看着她拉
高背心，从头顶脱了下来。干！女友竟然当着另外一个男人的面脱掉衣服？她到
底要做什么？

　　随即我看见女友穿着那件有点小的黑色抹胸。真不知道我脑子里在想什么，
刚才竟然以为她会露出两只坚挺的奶子！就算不是，女友这个样子也够惹火了！
抹胸把胸围勒得稍微小了点，却让嫩肉更加集中，简直就像有人用双手向中间推
挤女友的乳房，那深深的乳沟夹住三根手指绝对没问题！女友上身的肌肤大片大
片地裸露出来，灯光下闪耀乳白色的光芒。

　　文景也没想到女友会如此直接，呆呆地看着半裸的小倩。女友也觉得自己有
些过份，可脱都脱了，穿回去就没意义了。她只是犹豫了一下，最后还是把背心
扔在一旁，跪在床上理了理瀑布般的长发，鼓起勇气抬起羞红的脸颊小声对文景
说：「拍吧！」

　　文景回过神来，举起相机对着女友狂按快门。女友从小学习舞蹈，上台表演
的经验不下几十次，所以她的表现能力很强，但下了舞台仍然是容易害羞的小姑
娘，因此我都很少能见到女友如此主动地展现自己，而且都是朝着性感的方向。

　　女友先是跪在床上，双手在脑后拢着如丝的秀发，尽量露出白皙纤柔的藕臂
和曲线玲珑的小蛮腰，可爱的小肚脐看得人心旷神怡。刚才在床上跪趴的动作使
本就是低腰的牛仔裤滑下许多，前面已经露出了内裤的蕾丝花边，内裤也是低腰
的，一小截股沟不老实地从边缘钻了出来，而这一切都成了文景镜头下的绝美素
材。

　　女友本性毕竟颇单纯，让她做性感姿势到这里也就是极限了，再多的她不会
做。于是文景「挺身而出」，指导女友做出许多狐媚的动作给他拍。

　　我在窗外看到女友面对文景搔首弄姿，既愤怒又兴奋，下身竟然有了反应。
此刻我眼里的小倩已经不是那个百依百顺的小女孩，女人的诱惑从她娇小却发育
成熟的身体中散发出来，含苞待放的少女脸庞掩饰不住肉体中性感妩媚的娇娆气
息，此刻她是个性感尤物，是个渴望男人抚摸疼爱的小女人。

　　拍过这一组照片，女友拿起几件衣服去洗手间换，文景则在外面摆弄起剩下
的衣服。那些衣服应该就是女友出门时抱着的，而且基本上都是我给女友买的。
真该死！我疼爱女友给她买的衣服，竟然都成了她取悦文景照相机的工具！

　　不一会儿女友走了出来，只见她身穿深蓝色的抹胸紧身连衣裙，香肩藕臂和
性感的锁骨都露在外面，抹胸裙的上缘露出一寸深邃乳沟。裙子很贴合得包裹着
女友的玲珑身段，小蛮腰和平坦小腹上一点褶皱都没有，说明衣服下面的腰身是
多么苗条纤细。裙o包住一半大腿，两条笔直的玉腿上裹着超薄的黑色丝袜，使
双腿更显修长，还有一股摄人心魄的魅力散发出来。

　　按照文景的指示，女友踢掉脚上的拖鞋，光着黑丝包裹的小脚丫走到一张圆
形大毯子上。女友先是站着给文景拍了两张，然后坐在毯子上，双腿弯曲放在体
侧，女友洁雪白的肌肤与深蓝色的裙子和黑丝袜形成鲜明对比，薄薄的黑丝彷
第二层肌肤一样包裹着女友的玉腿美足，薄雾般的丝袜中透出精巧可爱的脚趾，
看着就想含在嘴里吮吸一番。

　　接着，女友躺在地上，左腿在下面伸直，右腿曲起到身前，这时女友的下身
正好对着窗户，我能看到女友短裙下的春光。小倩穿的是她目前唯一一条黑色裤
袜，裤袜紧裹翘臀，里面透出白色蕾丝内裤的影子。

　　曲腿动作使裙o缩起到女友的胯部，从文景的角度应该也能看到女友臀侧的
优美曲线，女友黑丝包裹的右腿更是完全暴露在他眼前，甚至能从双腿的缝隙里
看到裙下妩媚的白色内裤。

　　可女友对这样的走光动作似乎并不在乎，只是专心看着镜头微笑。如此成熟
妖G的衣服女友平时极少穿，这件也是我为了带她参加公司年会才特意买来的，
想不到全都便宜了文景这个王八蛋！现在我知道他们说的「特别的衣服」指的是
什么了。

　　看着女友那坚挺的乳房把裙装顶得高高隆起，圆翘的小屁股将窄裙撑得满满
的，圆润的大腿、纤细的小腿和柔美的脚踝、精致的小脚丫带动贴身丝袜，时而
绷紧伸直、时而调皮弯曲，我忍不住揉弄着胯下挺立的肉棒，真希望女友再骚浪
一点！

　　拍完裙装，女友又换上一件白色衬衫，是薄薄的衣襟两边带荷叶边的那种，
透过衬衫能隐约看到里面淡紫色的半罩杯蕾丝胸罩，下身依旧是那条粉色热裤。
女友将长发扎成很随意的马尾，几缕碎发垂在清秀脸颊的两侧，即使较短也能垂
过下巴。

　　淡紫色的胸罩是女友今天特意找出来穿的，我猜她早就想好要搭配这件白衬
衫，以此制造朦胧的视觉诱惑。可女友没有考虑到聚光灯强力的穿透作用，一道
强光打在女友身上，直接将白衬衫打成了透明装，里面被高耸胸部撑起的淡紫色
胸罩清晰可见，连罩杯上的蕾丝花边都看得清清楚楚！ 

　　干！这也太性感了吧？女友似乎渐入佳境，根本没有发觉，依然在文景的指
示下做着各种妩媚的动作。

　　文景看到眼前小美女让人喷血的样子也有些按捺不住，刚才都是只用言语指
导，现在变成亲自帮女友摆姿势，扭一扭她的香肩、按一按柔软的腰肢，或者直
接按上女友圆滑可爱的膝头推来推去，趁机抚摸我女友滑嫩的肌肤，连手指脚趾
的动作也要亲手给女友纠正。有一次为了让女友把腿抬高些，他从膝盖顺着女友
圆润的大腿一路摸上去，一直摸到热裤的边缘才停下，热裤裤管那里就是女友娇
嫩的臀瓣了！

　　这不是揩油还能是什么？可女友竟然对文景的碰触毫不介意，好像被摸的不
是她本人一样。如果女孩对一个男人没有戒心到这种程度，那只有一种可能――
她甘愿奉献自己的一切。

　　拍着拍着，文景突然开始皱眉头。女友发现文景的变化，急忙问他怎么了，
是不是自己动作不好看？文景摇了摇头说：「你姿势做得很到位，只是……没有
达到性感的要求啊！」

　　我心中大骂文景全家，这样都不性感，难道要我女友脱光了衣服给你拍裸照
吗？女友也很惊讶，前面那样的装扮和动作已经超出她接受的底线，摄影师竟然
还说不够性感！我很疑惑，难道女友跟他达成什么协议，一定要拍性感照片吗？
再性感，女友真的要脱衣服了。

　　文景边拿相机给女友看他拍过的照片，边说：「你看，这是昨天拍的，主要
是清纯风格。这些是今天的，虽然比昨天性感一些，但远远没有达到挑起男人欲
火的程度。」

　　一听「欲火」二字，女友的小脸一红，我则差点摔下阳台！凭什么要我女友
拍能勾起男人欲火的照片？我女友又不是写真女优！又不是要演Ａ片！

　　文景接着说：「如果不再增加些性感元素，我们最初的目的就达不到了。」

　　最初的目的？我真是越听越糊涂了。女友听他这么说似乎很紧张，急忙请教
文景如何更加性感，其实她心里应该清楚，要性感必须再穿少点，可她在卧室里
跟我能做到的事，在多年不见的老友的镜头前能做到吗？

　　我还没来得及完成这个疑问，女友竟然很坚毅地点头说：「文景哥哥，你帮
我想办法吧，我要再拍些性感的照片。」

　　干！女友真的愿意在这个男人面前坦胸露乳、衣不遮体吗？那可是要拍照的
啊！女友对文景的信任让我觉得自己在女友心里无足轻重，甚至一文不值！遭到
背叛的感觉更加强烈！

　　屋里的两个人可不在意我想什么。文景点点头，拉着女友就往浴室走去。女
友吓了一跳，虽然不解其意，但还是跟着文景走进那个充满暧昧意味的小房间。
我看着两人的身影闪入浴室门口，整个人都呆住了，随即便听到浴室里传来「哗
哗」的水声，还有女友的一声惊呼。

　　我听到女友的叫声，本能地想要冲进去救人，可惊叫马上变成了银铃般的笑
声，弄得我进退维谷，不知如何是好。他们……难道在洗鸳鸯浴了？不会吧！

　　还好两人很快就出来了，文景在前，女友笑着跟在后面。一看到女友的样子
我就觉得全身的血液都集中到上下两个头上，她竟然浑身湿透，连头发也是湿漉
漉的，还在滴着水珠！

　　薄薄的白衬衫沾水即透，刚才在灯光照到一定角度的时候才会变得透明，现
在却是完全贴在女友身上，彻底变成了透明装，不留一点余地，把女友姣好的身
段完全展现出来！衬衫湿漉漉地贴着女友的身体，彷芬徊闼芰弦谎毫无遮挡作
用，女友的淡紫色胸罩非常清楚地显露出来，连蕾丝花边的样式都清晰可见。

　　罩杯外露出的洁白乳肉跟衬衫布料黏在一起，而且我发现女友衬衫的头两颗
扣子解开了，领口一直开到两只乳房中间，白皙深邃的乳沟暴露在外，嫩嫩的乳
肉上还有晶莹的水珠闪着光芒。衬衫和胸罩一起贴着坚挺的乳房，两层薄薄的布
料挡不住微微翘起的乳头，在两个山峰中央形成两粒凸起。

　　女友的下身一样湿漉漉的，热裤上、腿上、脚上全挂着水珠，简直就像刚从
水里出来一样！眼前这个湿身小美女真的是我女友吗？

　　她的容颜美G不可方物，身体窈窕仿若天仙，湿透的衣衫和秀发增添了野性
颓废的魅惑，全身上下的性感曲线暴露无遗，连女人最隐秘的内衣都成了招摇过
市的性感招牌。女友从镜子里看到自己的样子，连她都露出不敢相信的表情。

　　「快！趁现在拍几张，时间久了会感冒的。」

　　在文景的催促下，女友像着了魔一样任他摆布，先是单腿跪在沙发上，另一
条腿站在地上，半侧身看着房间一角，让胸部高耸的线条和领口雪白的乳肉都进
入镜头。

　　接着文景把女友衬衫的左侧拉下一些，让左肩露出，女友坐在地上，长发垂
在耳边，彷芬恢淮笥曛忻月返男⊥米樱蜷缩在街边哭泣，当然，是一只露出半
边酥乳的美G小兔子。

　　然后文景又让女友把衬衫下o卷起，露出纤细柳腰，做拧干衣服的样子，这
次衬衫的两边肩膀都给他拉了下去，女友的胸罩已经直接露在外面，洁白的嫩乳
更是无所遮掩地暴露在文景面前，记录在他的相机里。

　　最后女友跪在地上，衬衫已经完全敞开，衣襟松垮垮地垂在两边，半罩杯胸
罩保不住女友天生丽质的坚挺翘乳，更管不了她惹人怜爱的少女脸庞。女友的身
体有些发抖，上身挺得笔直，左手拇指插在热裤的裤腰里，右手拨开黏在脸上的
鬓发，就这样用绝对勾引的样子进入文景色情的镜头。

　　女友做着一个个诱人动作，我不知何时已经开始打手枪了。我怎么都想不到
心爱的女友会在另外一个男人面前主动敞开衣衫，用多少男人一辈子都看不到的
白嫩娇乳面对那个非亲非故的男人！小倩的样子太过迷人，我甚至感觉到文景下
一刻就要扑上去将女友就地正法！

　　可文景只是迅速拍了几张，说声「拍好了」，然后拉起女友，推她赶快去泡
热水澡。女友这才如梦初醒，刚才她似乎进入自我催眠的状态，机械地做着那些
动作，每个动作却都那么到位，彷肥欠⒆阅谛牡目褚氨泶铩

　　等到拍摄结束，女友才发觉自己的样子多么淫荡，羞得她头都不敢抬，脸红
到了脖子根，低头快速钻进浴室去了。文景在那里摆弄相机，似乎在欣赏刚才的
杰作。我已经不知该生气还是兴奋，想象着待会儿女友沐浴出来，就要投入这个
色狼摄影师的怀抱共赴巫山，我忍不住加快了套弄肉棒的速度。

　　出乎我意料的却是，文景并没有等到女友出浴，而是敲了敲浴室的门，提醒
女友别睡着了，让她早点休息，明天还有最后一部份要完成，然后收拾东西出去
了。我正不解其意，浴室的门打开一条缝隙，女友探出头来看了看，确定文景不
在房间，这才壮着胆子走出浴室。

　　女友此刻赤身裸体，彷费池泉水中出浴的仙子一样圣洁不容侵犯，那凹凸
有致胜过任何高挑模特的身材却又毫不顾忌地刺激着男人犯罪的欲望，忍不住想
把这个娇小柔弱又性感无限的女孩狠狠蹂躏一番。

　　现实容不得我多想，眼看着女友就要穿上衣服回房间了，我急忙爬回我们的
房间。刚刚躺到床上，女友就推门进来，像出去一样轻手轻脚，以为我根本没有
发现她偷溜出去拍性感G照。

　　我心中思虑要不要突然起身揭穿女友的行径，却感觉到一个柔软的身体贴在
我背后，那么温暖、那么安逸。一时间我没了主意，不知该如何面对今天发生的
事。女友太累了，很快进入梦乡，她热热的呼吸落在我背上，竟像催眠良药一般
让我睡意朦胧……

　　等我睁开眼睛，女友已经不在身边，明亮的光线从窗帘缝隙里射进来，看得
出时间不早了。我起身喝杯水，好不容易让脑子清醒起来，看到桌上有张字条，
女友娟秀的字体写着：「小懒猪，我去游泳了，起床后来找我吧！」后面还有一
个卡通笑脸。

　　我笑着摇摇头，这小丫头还真有精神。说来也怪，女友体力远不如我，连我
都觉得累了，她肯定更加疲劳，想不到做爱之后还能起早游泳，难道性爱对女人
的身体真的有滋补作用吗？还是我女友体质特殊呢？

　　我突然想起昨晚看到一切，想起女友在文景面前袒露洁白的乳房，心中猛然
一紧，女友不会穿着那身比基尼去游泳吧？我记得昨晚把泳衣晾在洗手间里，冲
进去却没有看到。对了！我们的房间有扇窗户能够看到泳池，急忙跑过去掀开窗
帘一角，立刻看到一幅让我气血翻涌的画面。

　　还好，女友没穿那身性感得要命的比基尼，而是穿着自己的白色连体泳衣坐
在躺椅上，虽然如此，她凹凸有致的玲珑身段仍然曲线毕露，胸前两座雪峰浑圆
坚挺，两条细长的美腿在阳光下白得有些耀眼。真正让我气闷的是，在女友身边
正坐着那个文景！

　　他拉着女友一只白嫩小手，正跟女友说着什么。妈的！昨晚做得还不够吗？
我还在这里，这家伙竟然敢牵我女友的手！小倩怎么回事？不但没抽回手，还很
专注地听文景说话，脸上挂着迷人的微笑。

　　小倩在背着我跟别的男人调情？不可能！我相信女友绝对不会做出这种事！
可眼前的景像又是怎么回事？加上昨晚的一切，女友似乎不是我认识的那个小倩
了，一切意外都有可能发生！

　　这时女友突然扬起头向我这边看了一眼，我急忙躲在窗帘后面，心中同时暗
骂自己搞什么，他们在偷情为何我要躲？我再次掀开窗帘，这次看到的景像直接
点燃我胸中的火药桶――女友竟然趴在躺椅上，让文景给她涂防晒油！

　　女友的泳衣前面保守，后面却是露背的（唉，是我给她选的），几乎整片白
洁光滑的背脊都露在外面。女友从不会主动让除我之外的男人碰触她的身体，现
在却让这个帅气的前学长抚摸她洁白如高山新雪般的裸背！文景擦得很是仔细，
那动作不象是擦防晒油，根本就是在揩油！

　　看着他的大手在我女友嫩滑的肌肤上肆无忌惮地抚摸，那动作比昨晚帮她摆
姿势更加大胆露骨，女友却像没事一样闭眼趴着。我知道女友的后背也是敏感地
带，连续的抚摸会让她动情，我彷房吹脚友被她崇拜的学长摸得微微娇喘，眼
看着就要意乱情迷了。

　　妈的！明知我在楼上还跟那狗东西这样亲密！我急火攻心，套上条短裤，赤
着上身直奔泳池。虽然文景也有些肌肉，但我在街头打过多少次架，相信摆平那
个富家子还是绰绰有余。我已经顾不上店里的服务员会不会来帮忙，一心只想把
那小子剥皮拆骨，挫骨扬灰！

　　我走到泳池边上时，远远看到女友躺在躺椅上晒太阳，旁边的文景还在跟女
友说笑着。女友突然看到我过来，叫了声「老公」，兴奋得像只小兔子一样，蹦
蹦跳跳跑了过来扑进我的怀里。

　　女友这样反应让我一愣，毕竟小倩太可爱太迷人了，被她酥软的身子一抱，
竟然使我的怒火消减几分。看到怀中小美女娇俏可人的样子，她可是毫不犹豫地
扔下刚才还在说话的老友，直接投入我怀中，难道真的是我想多了？

　　女友单纯，那个文景却看到我来势汹汹的样子，匆忙想走开。一看到他我就
火大，可女友赖在我怀里，我可舍不得推倒女友跑去打架，于是提高了声音说：
「老板，劳驾帮我跟女友拿两杯饮料好吗？」我的口吻必定很不客气，而且完全
是支使人的口气，文景稍微一愣，有些不情愿却没有办法，勉强笑着点了点头，
快步逃离眼前危险的气氛。

　　女友听出我口气不对，迷惑地看着我，我也不管她怎么想，用力揽住她的腰
走回躺椅。女友坐在椅子边缘，看得出她对我那样支使她的朋友有些不满，可她
知道我正在气头上，只是怯生生地看着我，口中欲言又止。

　　见我不说话，女友忍不住开口道：「老公，你怎么……」

　　「玩得开心吗？」我突然打断女友的话，吓了她一跳。看小倩的样子我竟然
有些心疼，我跟她说话从来都是很温柔，我稍微严肃点她就怕成这样，真是胆小
的女孩。可她这种反应更象是心里有鬼，支支吾吾地说：「还……还好。」

　　「要不要我帮你涂防晒油啊？」我脸上没什么表情，声调却非常冰冷，这下
女友立即明白是怎么回事，也看出事情的严重性，紧张得张口结舌。可没过几秒
钟，女友突然「噗嗤」一声笑了出来：「原来我老公在吃醋了。」

　　我本来已经压下火气，想不到女友却能做出调皮的样子，那银铃般的笑声平
时听起来很是享受，现在却是火上浇油。女友看到我双眼快要喷出火来，马上收
起笑意，但她并不紧张，两只小手拉住我一只手说：「老公，我们在一起这么久
了，你还不相信我吗？」

　　女友仰头看着我，明亮清澈的眼眸里满是真诚和爱意，险些让我忘记刚才看
到一切。可昨晚的景像再次提醒我看到的是不容争辩的事实。我甩开女友的手，
冷冷地说：「那你告诉我，我该怎么想？」

　　女友撒娇似的坐在我腿上，见我没有搂住她，似乎有些失望，但还是靠进我
怀里，在我耳边柔柔地说：「老公，我爱你！人家早就把一切都给你了。我的身
心都是你的，你还有什么好担心的？」

　　女友说得没错，我知道她是爱我的，我也愿意相信她，可那些事仍然无法释
怀。

　　「那你跟他怎么回事？是不是要我捉奸在床才行？」话一出口我就后悔了，
似乎说得太重了。女友也是一惊，委屈得快要哭出来了。我就是心太软，看女友
这个样子，不禁用手臂环住她的纤腰。

　　女友被我逼得无奈，看了看四周，很小声地说：「杰，我知道你吃醋是在乎
我，可是你不该吃文景哥哥的醋。」妈的！还叫得那么亲密！女友见我瞪眼，急
忙改口道：「其实文景他……我本不想告诉你的，可是……」

　　「可是什么？有什么话快说！」

　　我隐隐觉得不对，女友不会告诉我她早就倾心文景，一直无法忘怀吧？如果
她再不承认，我就把昨晚看到他们幽会的事挑明算了。谁知女友却说：「文景他
不是男人。」

　　「什么？」我想不到女友会说出这句话，一下子弄得我不知所措：「不是男
人？他还能是女人不成？」

　　「不！不！我是说，他不能算是男人。」

　　我已经大概明白了女友的意思，但还是让她说清楚。

　　「文景在高三那年去爬山，结果出了意外，从很高的地方滚落下来，听说伤
势很严重，后来虽然身体恢复了，却……却不能再……」

　　「做爱？」我替女友说出她难以启齿的词，女友立即点头。

　　「你怎么知道？」我随口一问，女友立刻羞红了脸：「哎呀！我还能怎么知
道？当然是听别人说的啦！那时几乎全校的人都知道。而且有一次我偶然听到他
跟朋友聊天，自己承认受伤影响了那个能力，所以……老公你真的没必要吃他的
醋。就算他健康我也不会跟他怎样，小倩是你的。早上我不想打扰你睡觉，可人
家又怕晒伤，只好让文景帮下忙，因为我知道他……所以才放心让他帮忙的。」

　　女友后面的话我没有用心听。真想不到文景竟然是个无能人！难道女友也是
因为这一点才放心在他面前做出那么性感诱人的样子吗？看来真的是我想多了，
女友怎么可能会背着我跟别的男人调情？正因为文景不能算男人，而且女友很信
任他，所以才会允许他抚摸自己的身体。打了文景不要紧，因此错怪女友就是我
不好了。

　　虽然心里还是有些不痛快，可排除了被人抢走女友的可能，让那个算不上男
人的「男人」抚摸女友光滑的肌肤，我还是稍微感到些兴奋的。但我还是不明白
女友为何去给他拍那样的照片，还想尽办法变得性感。不过知道女友不跟这个文
景发生什么，最关键的问题就算解决了，其余的事完全可以慢慢问女友。

　　女友见我表情松懈，也跟着高兴起来：「老公，我觉得那样的事应该是男人
很重要的秘密吧，所以他不说，我也不好泄露，你就装作不知道好吗？」

　　我已经感到释怀，甚至对文景有了些许同情。他人帅气又有钱，却有那样无
法启齿的毛病，的确够可怜的，就算让女友做模特拍性感照也无法像普通男人那
样去欣赏，还好刚才我没有真的做出什么过激的事来。我笑着搂紧了女友娇小的
身体，保证不会穿帮。

　　这时文景端着饮料走过来，既然知道他威胁不了我跟女友的关系，我便对这
个女友的好友和气许多。文景虽然惊讶我态度的转变，却不好问什么，陪我们聊
了会天就跑去忙了。当然拍照的事还悬在我心里，想起昨晚文景说还要拍一些，
我干脆静观其变，看看今晚究竟有什么结果。

　　到了晚上我故技重施，假装吃了安眠药骗过女友，等她悄悄出门我又跟了出
去。今晚女友路线不同，出门后朝楼下走去。因为客人少，旅馆里开的灯很少，
我藉助黑暗很容易躲藏，一路上都没有被女友发现。

　　女友来到一楼走廊一个偏僻的角落，远远看到文景等在那里，他没说什么，
带女友走进一扇小门。我等了一会儿，悄悄跟上去试了一下，门没锁，门后是一
段向下的楼梯。这里原来是进入地下室的入口，三更半夜女友跟文景跑到地下室
里做什么？直觉告诉我今晚的事不像昨晚那么简单。

　　楼梯连接一条狭窄的走廊，走廊尽头还有一扇门。我轻手轻脚的走到那扇门
前，发现门是微敞着的，看来他们觉得这里绝对安全，放松了警惕。我从门缝看
进去，想不到门后别有洞天。

　　里面是个储藏室，杂七杂八放着很多东西，但房间很大，并不显得I促，而
且可能有意清理过，没用的东西都清到四周，中间留下一片很宽敞的部份。面对
我的是一条四人座的长沙发，旁边还有个单人沙发，再旁边摆着一张山水屏风，
看来都有些旧，应该很长时间不用了。四周还是像昨天那个房间里一样摆着聚光
灯，其中两盏打开照着中间的地面。

　　一开始我没看到女友他们，不一会儿就看到文景拖了个大大的白色床垫放在
中央空地上，然后对着屏风说：「小倩，好了没有？」话音刚落，女友俏丽的身
影从屏风后面转了出来，脚步轻盈地走到屋子中央。

　　女友身穿日本女学生的制服――白色短袖水手服，蓝色的领子，深蓝色百褶
短裙，裙o勉强遮住一半大腿，一截美腿下面是深蓝色长筒棉袜，一直包裹到膝
盖下方，脚上是一双圆头黑皮鞋。

　　萝莉女孩的娇小身材加上女友可爱的清纯容貌，穿上这身制服再合适不过，
活脱脱一个靓丽的高中女生。我见过女友穿学生服的样子，所以并不是很惊讶，
只是我很纳闷为何这身衣服的尺寸这么合身，彷肪褪俏女友量身定做的。

　　女友的长发扎在脑后，大眼睛一眨一眨的灵动有神，嘴角微微上扬，带着几
分俏皮的样子。看来今晚最后的拍摄，女友会穿些更特殊的衣服，后面一定有好
戏看。妈的！怎么好像女友不是我的，我成了纯粹的旁边者！

　　那边两人已经开始拍照。今天文景的指导更加「到位」，女友先是站着做了
几个调皮可爱的动作，接下来就开始有色情的味道。女友侧面对著文景蹲下，短
短的裙o自然下垂，前面滑到大腿根部，后面垂到地面，让女友从长筒袜的袜口
一直到侧面的大腿根部全都暴露出来，文景就对着女友的玉腿连拍数张。

　　接着女友脱掉鞋子走上床垫坐下，面对镜头双腿交叠，歪着头露出可人的微
笑，手臂拄在膝盖上，手指放在唇边，样子既调皮可爱又妩媚动人。可文景似乎
并不满意，一个劲儿催促女友腿再分开些。女友羞得低下了头，我则气得想冲进
去揍他一顿，哪有命令别人女友分开双腿的？就听文景说道：「小倩，如果你放
不开的话，咱们今晚就别想完成任务了。这里只有咱们俩，你还害羞什么？」

　　妈的！什么叫只有你们俩？那是我女友啊！可小倩似乎对「完成任务」特别
在意，竟然听话地打开了双腿！干！我已经顾不上思考他们说的任务指什么，因
为眼前我女友正坐在床垫上，大腿并拢，两条纤细小腿向两边张开，裙下白色带
许多心形图案的少女内裤大咧咧地露了出来。

　　一瞬间彷匪有的灯光都集中在女友下体，文景的镜头自然也对准了那方寸
之间的春色，把我女友穿着学生服露出小内裤的样子拍了下来。女友羞得满脸通
红，可她还是忍着让文景拍了几张才合拢双腿，拉好裙o。我不明白女友为何要
拍这样的照片，她一点都不像被威胁的样子啊！

　　下一个镜头女友的右腿伸直，左腿高高抬起，两只纤细小手卷起左脚上的深
色长筒袜，一直脱到露出后半截白嫩的脚掌才停住，保持这样姿势让文景拍了两
张，然后左手扶着白嫩的小腿，右手拉起脱掉一半的袜尖，把堆在足尖的袜子拉
长，直到袜口套在脚掌上，前端拉得笔直，刚刚拉好的裙o再次罢工，只是这次
女友没那么介意，露内裤着完成了拍摄。

　　接着女友把两只长袜都脱掉，改成趴在床垫上，小腿抬起，两只精巧白嫩的
小脚丫绷紧，十趾尽量紧握，让脚掌形成反向弧线，白皙嫩滑的脚掌挤出几道可
爱的褶皱，足底的肌肤因挤压而变成粉红色。

　　女友知道她的玉足诱人，尽量在小脚丫上多做文章。文景自然不会忽略这一
点，指导女友左手伸到后面勾住脚背，手指纤细修长，小脚柔若无骨，巧手加玉
足的组合更加诱人品尝。

　　然后女友起身坐到沙发上，又手撑着脸颊，手肘支在沙发的扶手上，盈腰款
扭，下身扭向右边，左腿略高一些，同时左手撩起裙o，女友的整个裸腿玉足都
呈现在我们面前，包括侧面圆润饱满的臀线。

　　「稍微休息一下吧！」文景拍了几张说道，还从旁边拿来饮料给女友喝。文
景自顾自地摆弄着相机，像昨晚一样眉头紧锁，似乎还是不满意。女友问他怎么
了，他还是说不够性感，并把相机交给女友，让她自己看这两天拍的照片。

　　「可是……已经很性感了，再过份的话，我怕杰会生气。」女友突然提到了
我，难道她没想瞒着我？

　　这时文景说：「也许跟你平时的装扮有些差距吧？既然你找我帮忙，我就要
从我的角度提些意见。你很上镜，这些照片拍出来都很好看，不需要什么修饰，
但你想拍些特别的照片给男友做生日礼物，总不能这样敷衍了事吧？」

　　什么？生日礼物？我这才想起来自己的生日快到了，难道女友拍这些性感的
照片就是为了给我做生日礼物？再想想女友的行为就说得通了，文景是她信任的
老朋友，懂得摄影，最重要的是他生理有缺陷，这些因素加在一起，文景的确是
最佳人选。

　　不知女友是思虑良久还是灵机一动，冒出这么个主意。我猜她是觉得自己平
时都是小女孩打扮，很少有性感出镜的时候，所以要将不一样的自己展示给我，
可她本性清纯可爱，一定是有这个念头又遇到机会，忙不迭跑去实施，但根本没
想过对男人来说性感要做到什么程度才够。

　　原来女友做这些都是为了我！想到我的猜测和反应，觉得对女友有些愧疚。

　　这时文景接着说：「你比较了解他，应该知道他喜欢什么样的你，或者他看
到什么样的你会激情澎湃。如果你觉得这样就可以，我自然不会有什么意见。」

　　文景的话在我听来象是心理暗示，虽然明白，却忍不住顺着他的话去想。其
实对我来说，小倩这个妖精一样的尤物无论怎样都能让我激情澎湃，前面拍的那
些照片足以颠覆女友在我心中的形象，裤子里坚硬的肉棒就是最好的证明。可女
友似乎想得更多，她的眉头也皱了起来，用可爱的表情思考着。

　　「可是……再性感是什么样子？我真的不会了。总不能……不穿衣服吧？」

　　「这个没问题，如果你想让男友彻底为你的魅力所征服，我可以帮你。」

　　哈！要他帮忙？我女友的美丽我还能不知道吗？她身上每一个毛孔我都清楚
得很！

　　「你们在一起这么久了，你身上每一个毛孔他都清楚得很吧？」

　　干！文景会心灵感应？怎么我想什么，他随口就能说出来？女友听到文景的
话，羞红着脸点了点头。

　　「呵呵，所以啊，就算你拍裸照也未必能达到最佳效果，毕竟你的身体他已
经看过无数次了。」

　　「哎呀！文景哥哥，你别说了！」女友羞得连头都不敢抬了，这么隐私的事
从另外一个人口中说出，女友当然难以承受，不过她似乎并不生气，应该是文景
特殊状况的原因吧！我心想小倩的柔美娇躯就算看无数次都不会腻，可女友似乎
认同他的说法。

　　文景笑了笑，说：「小倩，既然你要给男友看你不同的一面，那就必须做出
改变。前面拍的照片最多是诱惑，离性感还差得远呢！其实你不必担心，杰他那
么爱你，你特意为他准备这份礼物，他肯定高兴还来不及。这里每个房间布置都
不同，如果他问起，你可以说是在影楼请女摄影师拍的。现在这里就只有我们两
人，你可以放心展现自己，毕竟我……你知道的。就算告诉杰是我拍这些照片，
因为这个，他也不会介意的。」

　　「不！文景哥哥，你是个好人，我……不会对杰说什么的。但我真的不会，
你教我吧！」女友急忙解释，可说到后面明显底气不足，毕竟她的确把文景无能
的事告诉我了。

　　得到女友的认同，文景便开始去引导她：「呵呵！没关系，连我都接受现实
了。小倩你最好想想，杰他有什么特殊的爱好，你们亲热的时候他最喜欢吻你哪
里，摸你哪里？」

　　妈的！就算你不算男人，也不能这样问一个娇羞无限的小女生啊！女友却下
定决心，很认真地思考起来，回想跟我亲热时的样子，让她本就红彤彤的脸颊更
填红晕，头也不由自主地低下，可嘴角却逐渐出现微笑，她的思想里一定全是我
们卿卿我我和热烈交合的场景。

　　最后女友怯生生地说：「杰他……我想不出什么特别的，他每次都会……吻
遍我全身。」女友说着，头已经快埋都胸口了。我在门外听得热血沸腾，要女友
当着另外一个人的面说出这么露骨的话，本身就是一种轻度的淫辱。

　　「这样不好判断啊！总有些特别的部位是他光顾得最多的吧？」文景竟然用
「光顾」这个词！当我女友是卖春的吗？

　　女友却不介意，为难却又很坚决地边说边用手在身上比划：「最多的……就
是这里，这里，嗯……还有耳朵啦、腋下啦、脚啦这些地方。」女友的小手依次
拂过自己的胸部和小腹，将说不出口的部位用手势指出来。

　　「哦……其余的部位很正常，前面也有表现，恋足这个嗜好倒是可以利用。
还有吗？你们做爱的时候，他最喜欢怎样？」

　　妈的！问题越来越深入了，不就是拍照片吗？有必要问得这么清楚吗？

　　女友犹豫了一下，虽然害羞却并未觉得不妥，盈盈说道：「那个时候……其
实我都没有做什么，都是杰主导的。如果说特别的话，他很喜欢我身子软软的，
能做些比较难的动作。」女友支支吾吾说完，真想找个地缝钻进去。我听着女友
跟别人描述我们做爱时的情景，下体更加充血壮大。

　　文景笑眯眯地说：「没什么不好意思的嘛！这些都是正常事，看来你是被动
型的女孩。不过你说的倒很有参考价值，我们就在这几点上做文章吧，保证你男
友看了恨不得马上把你按倒。」

　　「讨厌！」女友娇嗔地打了文景一下。

　　妈的！这样的对话，这样的动作，应该是我跟女友之间特有的，怎么好像文
景代替了我，成为小倩真正的男友了。我又觉得好笑，跟个不算男人的家伙吃哪
门子醋啊？

　　「好了！喝光你的饮料，我们赶快开工吧！」

　　女友听话地将杯中饮料一饮而尽，拿著文景递给她的衣服，等着再拿另外一
件。可文景却没有再给她，而是在她耳边低语两句，女友为难地看著文景，文景
脸上露出帅气的微笑说：「怎么？还不相信我啊？」

　　「没有！都听你安排吧！」女友说完跑到屏风后面，不一会儿换好了衣服，
轻盈又羞涩地走了出来。

　　只见女友上身穿一件白色长Ｔ恤，长度能遮住三分之一的屁股，Ｔ恤下缘带
非常短的淡绿色蕾丝裙o，两层荷叶边的样式，材料是透明的薄纱。再往下看，
一股热流冲到鼻孔，我差点飙血！

　　女友下身只有一条小小的白色布满小红心图案的内裤，两条洁白修长的美腿
完全暴露，因害羞而前后交叠，不安地轻轻摩擦，光着的精巧玉足踩在地上，脚
趾微微分开，小内裤极其贴合地裹住女友平坦的小腹，一丝多余的起伏都没有。

　　女友走过文景面前，小屁股被内裤裹得曲线毕露，高翘圆挺犹如满月，半截
臀缝从屁股下缘延伸而上，消失在尾椎骨附近。如果刚才女友小小走光是怡情小
景，现在直接穿内裤登场就是澎湃胜景！女孩子最后一层遮羞布都露了出来，加
上上身的白色Ｔ恤，起伏飘渺的透明裙o，对比之下更是达到喷血的效果。

　　不知大家是否看过女孩穿着遮住屁股的长衫、两腿赤裸的样子？是否因此联
想过长衫下女孩有没有穿内裤？此刻女友给人的感觉就是那样，而且更加刺激，
因为她的内裤就露在你眼前，不必猜想它是否存在，可以直接联想如何给女孩脱
掉！

　　女友双手拉着纯粹装饰的裙o，文景毕竟是老朋友，毕竟有男人的样貌，让
她只穿内裤出现实在太羞人了。文景的表情却很平静，上下打量女友一番，用很
正常的语调让女友在屏风前摆好姿势。

　　文景的平静使女友放心不少，听话地走到屏风前，侧面对着镜头抬起左腿，
肉嘟嘟的小脚丫踩在一个木箱上。木箱的高度到女友腰际，因此女友这个姿势已
经是双腿大开，不管是抬起还是伸直，两条玉腿的修长线条都得到完美展现，也
令小内裤增色不少。

　　接着女友面对镜头蹲下，双腿呈Ｍ型，膝盖向两边打开，两腿中间的私密部
位毫不设防，小内裤勾勒出阴户的柔美线条，由于内裤很小很薄，我隐约看到女
友阴唇的痕迹显露在窄窄的布料上，而且内裤最窄部位的中心，似乎有一点湿润
的痕迹！

　　难道因为连续拍这些性感照片，女友的身体有了反应？现在她双腿打开，两
边明亮的灯光照在她身上，哪怕最微小的痕迹都无处遁形，内裤上的水痕虽然很
小却十分明显，相信文景也看得清清楚楚。

　　妈的！就算他不是男人，女友性感甚至淫荡的样子被别人看到也足以让我兴
奋，不自觉地隔着裤子揉弄肉棒。

　　那边女友趴在地上，像只小母狗一样高高翘起屁股，饱满的臀肉彷芬撑开
内裤，接着女友抬起右腿朝后背的方向弯曲，柔软的身体显示出极佳的柔韧性，
长腿在空中成了Ｃ字型。

　　文景又去女友的衣服里面翻找，突然一团黑色的东西掉了出来，文景拿起来
一看，正是女友新买的黑色比基尼。

　　「咦？这是在我们店里买的吧？正好！穿上这个吧！」

　　女友似乎是拿衣服的时候无意中夹带了这身泳衣，她自己都有些吃惊，支支
吾吾地说：「穿这个？是不是有点太……」

　　「不会！本来我也想让你拿泳衣的。要展示柔韧性必须有贴身的衣服，这样
才能看出身体优美的曲线，这身泳衣再合适不过了。」

　　说着，文景把泳衣塞给女友，让她赶快去换。女友稍有犹豫，却架不住文景
催促，像受了催眠一样乖乖走到屏风后面。我心中狂跳，那身泳衣穿上就跟没穿
一样，女友根本不敢在外人面前穿，难道今晚要穿给文景看吗？

　　很快女友换好了衣服，轻挪莲步款款走出，我跟文景同时瞪大了双眼，呆呆
看着眼前这个白嫩如出水芙蓉、玲珑似瑶池仙女的性感尤物。

　　我不是第一次看也被女友的美丽所折服，文景更是目瞪口呆，只见细细的带
子挂在女友身上，小小的罩杯托起圆润酥乳，窄窄的泳裤两边露出诱人的股沟，
两条白玉雕琢的美腿完全展露，腰际仅有的细带出卖了腰腿相连处的柔美线条，
黑色布料映衬女友的冰肌雪肤，显得肌肤更加娇嫩欲滴，小屁股比一般女人都要
翘挺，显得本就窄小的泳裤更加不堪，两边各有一半雪臀嫩肉露在外面。

　　从小练舞使得身材娇小的女友比例极佳，看起来竟有高挑的感觉。我心中大
骂可惜，如果文景是正常男人，此刻必然要精关不守，鼻血横流了！

　　「文景哥哥，你别这样看人家嘛！」女友受不住文景扫描仪似的目光，低着
头娇声抗议。

　　「哦……对，对不起！小倩，你太美了！高中时你的身材就很好，现在更加
成熟了，这身泳衣真的非你莫属。」

　　女孩都喜欢听人赞美，女友笑颜如花，加上本性的娇羞，仿若盛开的莲花诱
人采摘，暴露在外的大片嫩白娇乳，玲珑乖巧、凹凸有致的身体曲线，火辣性感
的黑色比基尼，让她看起来像写真女优一般淫美动人。文景举起相机，女友很乖
巧地走入镜头中央等待文景的指示，可文景却让她自由发挥，动作一定要凸显身
体的柔韧性。

　　摆弄性感姿势女友不会，可说到舞蹈她就是内行了。明亮的灯光打在女友身
上，相机镜头对着自己，女友一开始还有些放不开，毕竟舞蹈服和比基尼差别太
大。好在女友做起舞蹈动作能很快投入，摆了两个姿势就渐入佳境，而且文景在
旁边不停提点，让她想象是我在看她表演，想象我们相拥亲吻的感觉。他们不知
道，我其实正在门口偷看呢！

　　女友跟随文景的引导，脸上红霞更浓，笑容越来越妩媚，动作大开大合，将
绝美靓丽胜过专业模特的身姿尽情展现，我甚至能感受到从女友体内散发出浓浓
的诱惑力，将我的双眼牢牢捆住。

　　女友抬起右腿，４５度、９０度、１８０度！女友的玉腿伸得笔直，从正面
一点点抬高，直到小嫩脚抬到头顶，整条右腿毫不费力地贴在身上。女友左腿同
样站得笔直，右手扶住抬起的小腿，这个动作使得右臀移到前面，脱离了泳裤的
保护，几乎整个暴露出来。舞蹈女孩柔软的身体做这样高难度的动作毫不费力，
脸上还挂着甜丝丝媚媚的笑容。

　　接着女友放下右腿，没有落地直接向后一甩，上身前探，双手在身后勾住右
脚踝，又将右腿从身后拉起，同时向后仰头，直到头顶与小腿贴在一起。向前突
出的上身使两只饱满玉乳将泳衣绷得紧紧的，彷仿砩暇鸵撑开泳衣弹跳而出，
乳房圆润的形状展示到了极限。绷紧的臀肉也将泳裤向中间推挤，深深陷入迷人
的臀缝里。

　　文景绕着女友不停按下快门，还走到身后去拍女友绷紧浑圆的小翘臀：「小
倩，你的身子还是那么柔软！高中时看你做这些动作就觉得很美，现在你的身子
更成熟了，做起来更加迷人。女友的身体又性感又柔软，杰真的很幸运。」

　　女友受到夸赞，心里自然喜滋滋的，几乎没有停顿就单膝跪地，双腿贴着地
面绕到体侧，修长玉腿紧贴地面，做了个一字马。女友双手勾着自己的脚趾，纤
腰款扭，上身便贴上伸得笔直的左腿，歪头向镜头嫣然一笑。文景和我都看得痴
了，他不停按快门，我不停打手枪。

　　由于比基尼实在算不上是衣服，女友做每一个动作时身体的线条都得到完全
的展现，充满弹性的肌肤水嫩柔滑，配合肢体的大开大合将女孩特有的柔美毫无
保留地奉献出来。那边女友似乎进入了状态，俏脸更加红润，眉宇间的笑靥勾魂
销骨，一双大眼睛时而迷离，时而轻眨，简直就是赤裸裸地勾引。

　　女友躺在毯子上，双腿还保持着一字马的姿势１８０度大开，小嫩脚绷紧，
从左脚尖到右脚尖形成完美的一条直线，被多次抻拉挤拽的小小泳裤显得如此不
堪重任，女友柔嫩的大腿内侧和腹股沟、甚至一点阴唇的边缘都不老实地钻了出
来。

　　干！我眼睁睁看着女友面对另外一个男人如此淫荡、如此不知羞耻地双腿大
开，将最隐秘的美丽下体对着镜头，给人拍下她如此淫靡的样子。而且女友还不
知足，双腿继续上抬，很快一字变成了Ｖ字，女友的双腿已经分开到负角度，带
动屁股抬离地面，我看到泳裤几乎变成了丁字裤，女友那两团白嫩圆翘的嫩臀完
全暴露出来。

　　大开双腿的动作使得胯间窄窄的黑色布条显得更加狭窄，不知是穿时紧张还
是动作拉扯的关系，我明明看到泳裤右边的绑带有些松，胯间的布条变得歪歪扭
扭，女友右侧的粉嫩阴唇已经跑出来见人了！而这一切都被文景装进了相机里！

　　干！我差点喷出鼻血来！女友却毫不知情，保持这个动作让文景随意拍摄。
虽然文景有那个毛病，可给他看到我女友下身的春色也足够刺激了！

　　女友的表演还没结束。她撑起上身，双腿还是保持分开的姿势，小腹着地变
成趴在地上，双腿从身后勾起，纤巧双手分别拉住两只白皙脚踝往前压，头高高
扬起，将双脚从身后拉到两次肩膀上，整个身体形成了Ｏ型！我看得傻了，文景
可没有，他将女友的一连串动作都记入相机里。

　　「小倩，亲亲你的脚。」

　　「啊？什么？」

　　啊？什么？我心里也跟女友一样吓了一跳。

　　文景接着说：「你不是说杰很喜欢你的小脚吗？你自己亲亲，保证他看得喷
血！」

　　妈的！文景的歪主意还真不少。我还从没想过让女友做这种事，可顺着他的
思路想下去，似乎真的有些刺激，正好藉机欣赏一番。平时我提出这样的要求，
女友一定会拒绝并骂我变态，可眼前的小倩只是犹豫了一下，扭头看了看就在脸
旁的白嫩香莲，毅然吻了上去！

　　女友红嫩的樱唇印上自己白皙精巧的小脚丫，文景的快门声同时响起，我在
门外看得口水都流出来了！一个清纯可爱的女孩身穿比内衣还要暴露的黑色比基
尼，白皙柔嫩的身体反向弯成Ｏ型，乌黑长发散在背脊和脸旁，她唇线清晰的水
嫩红唇贴在自己娇滴滴白嫩嫩的小脚丫上，这场景怎能不让男人兴奋晕厥？况且
我做梦都想不到女友会做出这样的事。可看女友的样子完全不似勉强为之，难道
她为了取悦我真的什么都愿意做吗？

　　「对！多亲几下！舌头伸出来！对！就这样！」

　　文景快速拍着一个个特写镜头，女友像只被催眠的小猫一样，听话地按指示
亲吻自己柔弱无骨的小肉脚，伸出舌头在足背和足弓上舔舐，一根根吮吸自己小
巧的脚趾。妈的！我简直不敢相信那就是我的清纯小女友！可爱清秀的容颜做出
如此猥琐淫靡的事，甚至比荡妇表演更加火辣淫荡！

　　这个过程文景拍了几十张，直到女友意识到自己的所作所为多么不可思议，
才如梦方醒般停了下来，羞涩地直起身，坐在毯子上不知所措。

　　文景却好像什么都没发生一样，笑眯眯的对女友说：「好了！还差最后一点
就大功告成了！」

　　女友扬起头迷惑地看着他问道：「最后一点？这不是最后吗？」

　　「当然不是。这些只是给你热身，最精彩的现在才开始。」

　　「可是……我已经不能再做更过份的事了。」

　　「放心，就算你肯，你男友也不会喜欢的，我是说按照你男友的喜好再加点
料。」

　　我和女友都是一头雾水，可女友今晚一次次突破自己的底线，我真想知道她
还能做出什么。

　　见女友迷惑地望着他，文景解释说：「刚才你描述跟男友亲热，都是他来主
导是吧？」

　　女友点点头。

　　「也就是说，你属于被动型的女孩。你知道被动型的女孩怎样让一个早已熟
悉自己被动的男人耳目一新吗？」

　　「这……是要我变主动吗？」

　　「嗯！其实有两种方法，变主动是其中之一。不过我看以你的性格，要变得
很主动似乎不太可能；而且你外表可爱，如果火候不到的话，反而会看起来很好
笑。」文景故意停下，看着女友的反应。

　　女友一双明亮的大眼睛看著文景，怯怯地问：「那……另外一种方法呢？」

　　「还有一个方法很简单，但能起到极佳的效果。被动型女孩能够给男人征服
的快感，如果能让男人的征服感得到更大的满足，就要变得更加被动，甚至是顺
从和奴役。」

　　「啊？这……」女友被文景的话震惊了，特别是最后一个词：「难道要我做
奴隶？这怎么可能嘛！」

　　文景笑笑说：「不是要你做奴隶，是让你表现出顺从的感觉，其实很容易，
一根绳子就能做到了。」

　　女友一听绳子，立刻明白了文景的意思，红着脸低下了头。门外的我更是震
惊，难道他要把我女友捆起来？脑中又浮现出女友被五花大绑，文景对她横加虐
待的镜头，肉棒竟然又胀大一些。

　　「别害羞。你跟男友应该做过类似的事情吧？」

　　的确，我跟女友玩过强奸游戏，但只是随便用丝袜、裙带之类的东西轻轻捆
住女友的双手，意思一下罢了。这么羞人的事我本以为女友不会承认，可她却点
了点头！

　　文景继续用激将法：「虽然我……你知道的，但我的心理毕竟是男人，对男
人的想法很了解。如果你觉得刚才拍的足以让杰满意，那就不用多此一举了，反
正你做到这一步杰应该会很开心。」说着，文景就要收拾东西。

　　女友突然抬头对文景说：「文景哥哥！我愿意做！求你教我吧！」

　　干！女友要做什么？就算我有特殊癖好，也不愿让她被另外一个人捆起来拍
照啊！女友为了我竟然愿意做这么大的牺牲！我想出去阻止，可这样就暴露我偷
看的事实。心中阴暗的念头涌起，竟然真想看看女友被捆绑的样子！

　　「只是……不能做得太过份，否则杰会生气的。」

　　「放心吧！只是拍照而已，表达出意境就好了。」

　　妈的！这种照片还讲什么意境？怎么感觉不像女友找文景帮忙，好像女友成
了文景的专职模特，他要怎样做，我女友就必须怎样。

　　文景从女友的衣服里翻出一件黑色吊带薄纱睡裙和黑色丝袜递给女友，嘱咐
她穿上，里面的泳衣不要换。女友转入屏风之后，文景在仓库一角翻找着什么东
西。

　　不一会儿女友缓缓走出来，她现在的样子已经足够惊G了：睡裙几乎完全透
明，透过薄纱能隐约看到小倩窈窕纤细的腰身，小小的比基尼泳裤更显得神秘诱
惑。睡裙胸前有蕾丝花纹，掺杂一些红色的线条，使胸部不至于直接暴露，却营
造出若隐若现的迷离感觉。

　　裙o只到膝上２０公分，黑色丝袜的宽花边都露在外面，袜口与裙边之间的
雪白玉腿在黑色的衬托下更加娇G迷人，暴露在外的香肩藕臂也如空山新雪后的
柳枝一般惹人怜爱，一双黑色绑带高跟鞋托着小巧精致的小脚丫，使那对香莲更
加柔美瑰丽。女友现在的样子已经完全是跟我做爱时的装扮了。

　　文景满意地点点头，拿出一根白色棉绳，让女友双手背到身后，两条小臂贴
在一起，用棉绳在女友的小臂上缠几圈，打了个结，女友的双臂便被束缚起来。
接着文景扶女友去沙发上坐好，又用同一根绳子捆住女友的脚踝。

　　文景退开两步，仔细欣赏自己的作品。女友侧身面对文景，双腿交叠放在体
侧，露出后背捆绑她的绳子，头扭过来，按照文景的指示做出楚楚可怜的表情。

　　我第一次看女友被这样捆绑，而且表现出奇地顺从，但捆她的人还不是我，
心中不由升起一阵醋意。我看着女友变换姿势，整个人躺在沙发上，上身艰难地
抬起，彷肥潜焕λ的人丢在沙发上，眼睁睁看着那个人一步步靠近，马上就要
扑上来狠狠强奸她。

　　也许是我想象作祟，文景并没有扑上去，而是给女友解开绳索。我以为这就
结束了，谁知他又拿出几个黑色的东西在女友眼前晃晃。女友吃惊地捂住了嘴，
细看之下我也吓了一跳，文景竟然有这种东西！

　　他拿的是两套黑色真皮手铐，一副略窄，五、六厘米宽，应该是拷手的；另
一副较宽，大概十厘米，应该是用在脚踝上的，每只手铐都能伸缩改变松紧，并
且配有圆环，圆环上连着细细的金属链。

　　「这是……你怎么会有……」

　　「哦，这是过去一个客人落下的，本来想扔掉的，但总是忘记，幸好还在，
可以派上用场。快点吧！时间不多了。」

　　文景说着推女友回到沙发上，女友迷迷糊糊地根本没有提出异议，任文景把
两幅手铐铐在她纤细的手腕和脚踝上。干！那东西我只在Ａ片里见过，还是重口
味Ａ片里才会用的器具，现在却出现在我心爱的女友身上！一个貌似高中生的小
女孩被黝黑的皮手铐锁住手脚，这镜头太过香G了！

　　如果事先不知道，看到女友拍这样的照片，我肯定不会高兴。女友似乎也意
识到这点，表情有些犹豫，身体却没有丝毫的抗拒，很快就给文景装上了束缚的
皮扣。

　　文景让女友跪在沙发上，将她的左手和左脚、右手和右脚分别铐在一起，还
把链子拉得很短，迫使女友上身后仰，把一对嫩乳挺得高高的撑起睡裙的薄纱，
形成高耸曼妙的形状。然后他拿起相机，对着被束缚的小美女一通狂拍。他越拍
越亢奋，竟然走过去剥落女友左边的肩带，露出里面小小的三角形罩杯和大片嫩
白乳肉。

　　「文景哥哥……你……你做什么？」

　　「当然是给你拍照了！这样你男友看得才爽，我看得更爽！哈哈！」

　　「什么？你说什么啊？」

　　文景的话让我和女友都愣住了，可他并没给我们反应的机会，上前一把将女
友推倒在沙发上，由于手腕和脚踝锁在一起，女友只能曲起身子。文景掀开女友
的睡裙，对着她圆滚滚的小屁股又是一阵狂拍。

　　「文景哥哥！你怎么这样！你要做什么啊？」

　　「做什么？当然是要做爱了！」

　　什么！文景他不是受伤不举吗？怎么会……还没等我从震惊中回过神来，文
景迅速脱掉短裤。

　　干！眼前的景像让我大吃一惊，女友更是惊得张开小嘴连话都说不出。文景
的下身一条巨龙般的大肉棒昂首挺立，因为穿了紧身的内裤，肉棒紧紧贴在肚子
上，涨红发紫的龟头已经从内裤顶端钻了出来。

　　妈的！他故意穿紧身内裤，就是不让勃起的肉棒撑起裤子吗？难道他不是无
能？

　　「你……你……」女友一时不知所措，竟然盯着那个大龟头挪不开视线。

　　「哈哈！没想到吧？你是不是以为我阳痿啊？告诉你吧！登山受伤是真的，
不过没伤到这里。高中时我的确有过阳痿的毛病，不过那是因为青春期内分泌的
问题，后来自然就好了。学校里的人怎么说我无所谓，反正马上就离开了，我懒
得解释。」

　　「那……这几天你一直都是……」

　　「哈哈！是啊！谁让你那么傻，没发现我是假装的！其实高中时我就喜欢你
了，如果不是因为阳痿的毛病，我早就向你表白了。你应该属于我！不应该是那
个家伙的！我一直后悔没对你表白，只好用这根大鸡巴狂干别的女人来发泄。想
不到还能遇到你，好不容易有了机会，你却以为我还有毛病，竟然拒绝我！」

　　什么？这几天里文景向女友表白了？我怎么不知道？

　　「不是！拒绝你是因为我已经有杰了，我是他的女友！我爱他！」

　　「放屁！我哪点比不上他？一定是因为你太骚，嫌我不能满足你！不然你为
什么要拍这些照片给他看？还不是希望他狠狠操你？这几天你在我面前摆出那么
多淫荡的姿势，我好多次都差点控制不住扑上去，可我还是忍住了，我要看看这
个拒绝我的女孩究竟能骚浪到什么程度！」

　　妈的！我真是太过大意了！不但没看穿文景的伪装，连他要抢我女友都不知
道！女友怕我多心，根本没把文景表白的事告诉我！此刻女友羞愧难当，她信任
文景，更重要的是没把他当成真正的男人，所以才能在他面前做出那些火辣辣的
诱惑，现在知道真相，回想起自己的所作所为，女友羞得恨不得钻进地缝里！

　　「文景哥哥，我真的不是因为那个原因拒绝你！求你冷静点，先放开我。」

　　「放开你？呵呵！当然会放开你，不过要等我玩够再说。」

　　文景说着一步步逼近女友，女友吓得浑身发抖，拼命想要挣脱束缚，可她手
脚被缚，一切挣扎都是徒劳的。我知道现在应该冲进去解救女友，可我就这样挺
着肉棒进去吗？我要怎么跟女友解释呢？我应该吃了安眠药睡得很死才对。更何
况，期待女友被玩弄奸淫的邪念正一点点蚕食解救她的理智，那些都是站不住脚
的借口竟能阻止我的进一步行动。

　　文景把最后一条内裤也脱掉，挺着粗壮有力的大鸡巴走到女友身边。

　　「文景哥哥，不要！求你……求你放过我吧！杰要是知道了，一定会跟你拼
命的！」

　　「哈哈！你男友吗？他不是吃了安眠药吗？不过他要是看到那才好呢！正好
让他看看自己的女友怎样半夜溜出来跟别的男人交欢！」

　　「不……是你强迫我的！」

　　「我强迫你？那你打算怎么跟他解释那些照片？你可是很自然地做出那些风
骚姿势啊！看你现在的样子，难道有人会先给女孩换上泳装睡裙再强奸她吗？」

　　几句话说得女友哑口无言。的确，正常情况下男人看到这种情景，肯定会想
是女友背着自己偷情。可小倩太单纯了，就算我不知道前因后果，只要是她说的
我都愿意相信。偏偏女友最怕我多心，竟然不知如何是好。她似乎仍然无法相信
文景的态度会１８０度大转弯，从温文尔雅的绅士变成色欲熏心的野兽。

　　「文景哥哥，求你……我什么都答应你……过去你那么照顾我……别……」

　　「现在说什么都晚了！既然知道我照顾你，就应该用心服侍我！你却还把我
当成个废人！早上你对杰说过什么？把我的秘密都告诉他了吧？」

　　「没……没有……」女友心虚，反驳都没有力气。

　　「没有？他一出现就一副要杀人的样子，后来突然转变态度，难道是你两句
好话就能起到那么大的作用？必定是你告诉他我有毛病，他才会放心的！你不但
拒绝我，还把我说成废人！让我怎么能放过你呢？」

　　文景说着向女友伸出魔掌，可怜的小倩手脚固定在一起，想抬腿踢他都做不
到。文景抓住女友的左脚踝，毫不费力地抬了起来。女友无法伸直玉腿，横向根
本没法用力，只能眼睁睁看著文景拉开自己的双腿，裙o滑落至腰际，丝袜的蕾
丝袜口处雪白细嫩的大腿肌肤和狭窄贴身的小泳裤暴露在男人充满欲火的眼中。

　　「不要！不要……哦……」双腿被男友之外的男人分开，这种淫靡的动作羞
得女友娇哼一声，扭过脸去双眸紧闭，彷凡蝗タ淳兔挥蟹⑸一样。可在无边的
羞辱之中，彷坊褂幸凰啃朔茉谂友全身游走，惹得半裸娇躯一阵轻颤。

　　文景扯开绑带，将黑色高跟鞋从女友脚上卸下丢在一边，盯着黑丝包裹下的
３５码小巧玉足说：「难怪你男友会有恋足嗜好，这么漂亮的小脚丫，谁看了都
会喜欢的。」

　　女友被他看得难受，晃动那只精巧的肉嘟嘟的小脚丫，却根本避不开文景的
视线，反而成了勾引一般。极薄的黑丝透出柔滑细嫩的肌肤，将本就足弓明显、
足线柔美的小脚丫勾勒得更加妩媚动人。

　　文景的鼻子贴上女友脚底，深深吸了口气，「好香啊！」说着他伸出舌头，
隔着丝袜舔起女友的脚掌，从足跟一直舔到脚尖。

　　「啊……别……」女友的小脚早已被我调教成性感带，文景随便一舔就让她
发出诱人的呻吟。也许是被熟人轻薄的关系，使屈辱羞涩的感觉加倍放大，不然
就算女友敏感，也不至于这么快就呻吟起来。

　　「文景哥哥！求你……啊……别再闹了……啊……快停下……嗯呃……」

　　文景不顾女友的哀求，把酥软滑嫩的脚底来回舔了七、八遍，又转头用嘴唇
夹住玉蚕般的脚趾，像梳头一样来回舔吻，接着大嘴一张，将女友五根精致细嫩
的脚趾全部吞进嘴里，牙齿轻咬，舌头又勾又舔，极尽玩弄之势，尽情搜刮香嫩
玉足上的所有秘密。

　　文景很快就把丝袜舔得湿漉漉的，口水透过薄薄的丝袜一滴不剩地涂在女友
的小脚丫上。吞吐舔吻丝袜玉足的同时，左手还在女友的丝袜美腿和大腿内侧稚
嫩的肌肤上来回抚摸，弄得女友呼吸急促，俏脸红得像熟透的苹果，樱唇微张不
停发出诱人的低吟。

　　「怎么样？小倩，这么快就动情了？我只是亲亲你的小脚丫罢了，不会这么
敏感吧？」

　　我也一直纳闷，就算女友的身体再敏感也不至于如此啊！

　　文景继续说：「你不觉得今晚做什么事都很顺畅吗？告诉你吧，刚才你喝的
饮料里被我下了催情药，现在正是药力最大的时候，你就准备好好享受天堂一样
的快感吧！」

　　干！原来如此！难怪女友一直精神恍惚，彷肥去思考能力似的做出那些淫
荡荒唐的事，原来一切都是拜春药所赐！

　　「你……好过份……竟然……啊……竟然给我吃……啊……哥哥……」

　　文景顺着女友纤柔的脚踝往上舔，舔过笔直的小腿，舔到丝袜的蕾丝花边，
舌头落在雪白滑嫩如琼脂般的大腿肌肤上，接着滑过大腿柔美的线条舔在圆翘的
小屁股上。

　　文景手指一勾一压，窄窄的泳裤向中间聚拢成一条细带，深深陷入女友的臀
缝里，文景的舌头就毫无阻隔地在女友白嫩嫩俏生生的雪臀上大肆舔吻，边舔边
用嘴唇吸吻，发出淫靡的「咻咻」声。

　　我在门外看着里面的一切，清纯可人的小美女身着透明黑纱睡裙，裙o还被
高高掀起，像只被缚的小鹿一样手脚被捆在一起，身边一个赤裸的男人肆意威胁
她娇柔雪白的玉体。整个淫靡画面的女主角正是我百般呵护的心爱女友，平时高
贵大方的美女大学生！而那个淫辱她的男人正是她曾经极其信赖的帅气学长。

　　我不知该不该去解救女友，只知道浑身的细胞都被性的冲动刺激着。

　　「小倩，你的屁股怎么这么圆啊？我记得高中时可没这么翘，是不是给你男
友揉圆的啊？」

　　「嗯……讨厌……杰他很疼我的……啊……别碰那里……啊……」

　　妈的！原来高中时他就对我女友心怀不轨，偷偷观察女友的屁股。文景对我
女友的蜜桃美臀很是着迷，亲吻啃咬着一边臀肉，同时用力揉捏另一边臀肉。女
友的小屁股又圆又翘，弹性极佳，摸起来的手感绝不亚于抚摸乳房，现在都便宜
了文景这龟孙子！

　　「好香好嫩的屁股啊！你皮肤还是那么好！当年看你的皮肤就像要滴出水来
一样，怎么现在长大了，皮肤反而更嫩了？是不是被男友精液浇灌的原因啊？」

　　「不……嗯……不是……啊……杰他很爱护我，经常都是戴套子的……」

　　「哦？不是他啊？那就是别的男人的功劳咯？你这对奶子也是别的男人摸大
的吧？」

　　文景说着左手顺着女友身体的曲线向上摸，落在那对傲然挺立的娇乳之间，
隔着睡裙和泳衣揉捏一只乳房。文景的话让女友浑身一颤，她的确被好几个男人
上过，摸过的人就更多了，文景的话正好击中女友的痛处，一时间哑口无言，只
能发出含糊的呻吟。

　　见女友不反驳，文景变本加厉地说：「怎么样，被我说中了吧？当年那么清
纯的小倩，想不到现在是个小淫娃，有男友了还跟别的男人上床！如果是纯洁女
孩拒绝我还说得通，你既然是小骚货，拒绝我就没法原谅了！今晚就给你的性爱
史增加一个男人吧！」

　　说着，文景给女友翻身，让她平躺在沙发上，女友只能曲起腿，诱人的下体
毫无保护的办法。

　　「不要！不是你说的那样！文景哥哥，求你别……我没有别的男人啊！」

　　「呵呵！放心，我不会这么快就干你的。还有五、六个小时才会天亮，我们
有的是时间慢慢玩！」

　　我真怀疑文景精神有问题。可以看出他的确喜欢小倩，一旦被拒绝就彷繁
了个人似的，要么是他人格分裂，要么就是他对小倩的感情远远超过对其他女人
玩乐似的逢场作戏，加上知道小倩损毁了自己的声誉，看来今晚他无论如何都不
会放过身下的性感尤物了。

　　文景将女友横身抱起，放到旁边的单人沙发上，分开她的双腿搭在两边的沙
发扶手上。这样女友穿着超薄丝袜的两条修长玉腿便成Ｍ型分开，薄纱睡裙完全
堆在腰上，一边肩带无力地垂在手臂上，由于双手分别跟两只脚踝捆在一起，使
她连护住上身都做不到。

　　羞红的俏脸，凌乱的衣衫，薄纱透明的黑睡裙，性感诱惑的黑丝袜，四肢被
缚的样子，女友全身上下流露出纯洁、凄美、性感的糅合魅力，任何男人看到了
都会大吞口水。

　　文景欺身而上，粗腰挤进女友双腿之间。文景的身影遮住了女友大部份的身
体，不过我还是能看到他拨开女友睡裙的肩带，并把睡裙往下一扯，露出比基尼
小小的三角形罩杯。

　　女友的乳房坚挺圆润，将泳衣撑得满满的，黑色布片下的两座雪白柔嫩的少
女乳峰撑起柔滑饱满的曲线，女友白皙的肌肤毫无瑕疵，给饱满翘挺的乳房增添
了纯美的魅力。

　　正是这种纯美气息使小倩的身体彷芬患珍贵的艺术品，高贵而且易碎，偏
偏也是这种纯美柔弱的气质撩拨着男人邪恶的念头，想要扑上去将这个纤柔如水
的女孩狠狠蹂躏一番，让她呻吟、哭叫。想必文景正抱着如此心态用野兽饥渴的
眼神打量半裸的女友。

　　女友的双腿在微微颤抖，似乎身体陷入焦躁不安的状态中。赤裸健硕的男人
几乎紧贴着自己，强烈的男性气息带来让她窒息的压迫感，对于纯粹被动型的女
孩来说，这种压迫的窒息感正是催情良药，何况女友体内还有实实在在的催情药
在发挥作用。

　　文景捏着女友秀气的下巴，低头吻上了她樱红香嫩的嘴唇。干！女友就在我
眼前被曾经差点拥有她的男人压在身下，裸露着姣好的身材跟他深情地热吻！我
看到女友双手紧紧握拳，接着慢慢放松，小脚丫带动丝袜伸平握紧，身体轻轻扭
动，竟似主动仰头向侵犯她的男人奉献香甜的唇舌和津液。

　　「嗯……嗯……唔……」女友发出含糊的呻吟，那声音竟似与我热吻一样，
同时我听到嘴唇互相挤压吸啜的「啧啧」声。

　　文景粗重的呼吸和女友断续的娇喘纠缠在一起，充满了热烈的情欲，甚至能
从声音里听出他们的动作――文景含住女友的樱唇用力吸吮，舌头撑开她的贝齿
钻进纯洁的口腔四处搅动，缠住她的小香舌狂吸猛舔。

　　女友本就是敏感至极，如此热烈深入的窒息式热吻弄得她精神恍惚，陷入兴
奋的迷离状态，竟然在配合文景掠夺自己宝贵的热吻和香津。文景的身体压着小
倩，我记得女友说过她最喜欢被我温柔覆盖，感受我身体的压力，可现在她被另
外一个男人压着，却彷芬谎的兴奋和满足。

　　过了不知多久，文景终于放开女友的樱唇，吻过她略尖的下颚，在她雪白的
脖子上舔吻。女友口中说着不要，却主动仰起头给他制造发挥的空间。我看到女
友鲜嫩的嘴唇被文景吻得不成样子，到处都是口水亮晶晶的痕迹，连红润的雪腮
上也是，真不知那究竟是谁的口水。

　　文景吻遍了女友的香颈，双手抚摸着她柔嫩的裸肩，吻到女友裸露的双乳之
间，用力吸着少女嫩乳的芳香，舌头在白嫩丝滑的肌肤上四处舔吻。女友被弄得
失神，竟然挺起胸脯迎合文景的唇舌，口中更是「嘤嘤、噫噫」地奉献着甜腻的
娇喘。

　　妈的！虽然我知道女友喝了春药，可是她现在的样子根本不像被强奸，简直
就是跟情人在亲热！嫉妒、怒火和欲望交织在一起，让我彻底忘记要解救她的念
头，心想如此骚浪的小淫娃不给人干都没有天理！

　　文景伸手到女友脖子后面，轻轻一拉就解开了泳衣的带子，接着又解开背后
的带子，单手一拉，黑色比基尼就脱离了女友的身体，落在身旁地板上。

　　「啊！」乳房上突然一凉，女友才稍微恢复些神智，慌乱地扭动身体妄图摆
脱文景的强吻：「不要……嗯……别看……啊……哥哥，别吻那里……啊……」

　　「明明发春了，还装什么清纯？真是一对好奶子！」文景露出强奸犯的本来
面目，用力压住女友的身体阻止她扭动，双眼在女友雪白的胸脯上来回扫描。

　　女友的３４Ｃ乳房坚挺浑圆，不用胸罩衬托就自然上挺，还往中间聚拢，浅
棕色的乳头小巧可爱，乳晕又小又淡，几乎无法看到，白皙无瑕的乳肉兼备成熟
女人的饱满与少女特有的娇嫩，纤细柔弱的身体显得奶子看起来更大，看得文景
都有些着迷了。

　　女友想遮挡身体，可双手被缚在脚踝上，根本没有抬起的可能，她只能无力
地扭动身体，任文景肆意欣赏自己少女洁白的秘密。文景伸出魔爪，抓住女友两
只大小适中的奶子挤压揉捏，口中不停赞叹。

　　「妈的！又白又软，想不到奶子长到这么大还一点都不下垂！弹性真棒！小
倩，高中时真没看出你还能长出这么一副好奶！不过那时你最多只有Ｂ罩杯吧？
我还记得看你走光的时候，小奶子俏生生的，看来你男友经常摸，让你的奶子都
长大了！对了，不止你男友，还有很多人摸过吧？」

　　「没有……啊……你别胡说……嗯……人家的乳房只有杰摸过……啊……」

　　「不可能！不是有很多男人上过你吗？他们怎么可能不摸你的奶子？」

　　「他们没……啊……你坏啊……别再摸了，人家的胸部是男友的！啊～～」

　　女友一时失语，竟然承认了被很多男人上过的事实。文景摸得爽，加大力道
揉捏两团嫩肉，十根手指深深陷入白嫩的乳肉，把女友的乳房捏扁再搓圆。那两
只迷人娇乳本来只属于我，只有我才能抚摸，现在却给女友的老朋友看光摸尽，
它们还不知羞耻地展示着坚挺柔软的特质！

　　「什么男友！现在我就是你男友！是你老公！你是我的！是我一个人的！」
文景说着激动起来，两只大手毫无规律地乱摸乱捏，把女友两只白嫩嫩的乳房揉
捏得不成样子，有压力的地方深深陷下去，没有压力的部位立刻弹起恢复原状。
我都没这样玩过女友的奶子，看起来有些心疼。

　　女友秀美紧锁，口中发出「咿咿呀呀」的呻吟，弹性极佳的乳房使她不至于
受伤，但粗暴揉捏造成的快感一波波袭上大脑，冲得女友晕头转向。

　　「嗯……啊～～」文景用拇指拨弄女友俏丽的乳头，还用力往下压，直到乳
头整个陷入柔软白皙的乳肉。女友的小乳头太过敏感，玩弄之下使快感激增好几
倍，女友不得不张开嘴，小声呜咽变成了淫荡的呻吟。

　　「哈哈！摸摸奶子就爽成这样！这药太棒了！早知道多给你喝点！」

　　「啊……哥哥……啊……用力……嗯……用力摸我……啊……」女友在春药
的刺激下，身体的敏感程度倍增，竟然这么快就迷失了自我，亲昵地叫著文景，
还把胸部挺起，傲人的雪白乳峰都送给男人白白玩弄，揉捏挤压得不成样子。

　　文景低头含住女友一边乳首，晃动脑袋用极夸张的幅度吸舔起来，「吸溜、
吸溜」的声音不绝于耳。他双手捏住女友的乳房根部，把两只俏奶子捏得向上凸
起，大嘴轮流吸舔两只白嫩嫩的乳房，每次都张大嘴尽量多吞进一些嫩肉，在嘴
里晃动几圈后用力吸住抬头，直到乳房「啵」一声脱离口腔，跳动着恢复原状。

　　这混蛋竟然利用我女友乳房弹性极佳的特点，把那对嫩乳当成玩具来弄。乳
浪一波接着一波，看得我都兴奋至极。接着文景开始集中对付两粒小樱桃，一边
揉捏乳肉，一边用舌头快速拨弄乳尖，时而含进嘴里大肆吸舔一番，很快女友两
只雪白耀眼的奶子上就全是文景恶心的口水。

　　女友最怕我用这招对付她，但我每次都注意力道，现在文景毫不怜香惜玉的
舔咬有时会弄痛女友，但给她更多的是爆炸般的快感。

　　「啊～～哥哥～～轻……轻点……啊～～嗯～～用力……哦……啊……你的
舌头……好厉害……啊……」女友晃动臻首，口中发出自相矛盾的淫话，全身都
在文景的攻击下颤抖扭动，两只小手紧紧抓住脚踝上的皮铐，黑丝包裹的小脚丫
弯曲紧握。女友被玩得爽，我自己看得更爽！

　　如果不看女友被铐住的手脚，以文景的帅气和女友的美貌，眼前的情景彷
真是一对般配的情侣在缠绵一样！只是美丽女孩的真正男友正站在门口，看着自
己娇美的女友被人尽情淫辱玩弄。

　　文景加快速度，双手不停揉捏女友的嫩乳，吸吮一只乳头的同时，手指夹住
另一只乳头又拧又拉，丝毫不给女友喘息的机会，下身还一下下往前顶，龟头隔
着薄薄的泳裤在女友两腿间乱撞。

　　「嗯……啊……啊～～」也许是春药的作用，女友双眼迷离，竟然眼看就要
高潮！

　　这时文景却突然停了下来。女友还沉浸在高潮边缘欲罢不能的浪潮里，文景
一停，女友立刻像失去支撑一样，蜷缩在沙发里剧烈喘息，同时双眼微睁，向文
景投去哀怨的目光。

　　「别急，我的好老婆，待会儿有你爽的！到时别哭鼻子就好！」

　　「谁是你……老婆……」

　　文景不理女友无力的反驳，双手移到女友腰际，捏住泳裤两边的细带。

　　「小倩，还记得高中的音乐教室吗？那天你一个人在里面排练舞蹈，我去旁
边看，结果你扭伤了脚，还是我给你揉脚踝止痛。跳舞的衣服是短裙，每次你都
会穿安全裤，偏偏那天你没有穿！我还记得你坐在垫子上眼泪汪汪的样子，那时
你的裙底完全不设防，让我看到你纯白色的小内裤。我记得那条内裤很薄，裹在
你身上那么好看，而且中间还有点湿湿的呢！是不是你为了勾引我，故意不穿安
全裤的？」

　　「不是……那是因为我不知道会有人来，嫌麻烦才没穿的！湿湿的是汗水！
你要做什么？别啊……」

　　「汗水？我才不信！从那天我就开始幻想你内裤里面是什么样子，今天终于
得偿所愿了！」

　　文景说着双手齐动，泳裤两边细细的带子瞬间被拉开，那片又薄又小的黑色
布片离开了女友的身体，文景手指一松，泳裤便迅速落到沙发上，露出女友雪白
平坦的小腹，还有上面稀疏得如１６岁少女一般的柔软阴毛！那片芳草地不甚茂
盛，紧紧延伸到肉缝的上方便戛然而止。

　　干！女友最后的防线就这样被轻易破解，女孩最最宝贵、最最神秘的部位毫
无保留地暴露在男人面前，而且女友双腿Ｍ形大开，根本连遮挡的机会都没有！

　　「呀！不要！别看啊！」女友娇呼一声，本能地想并拢双腿，可文景只是轻
推她的膝盖就化解了她所有的抵抗。女友虽然已经动情，少女的本性还是让她羞
得快要哭出来。

　　「哇！小倩，你的毛好少！真是太嫩了！一定要好好欣赏！」

　　说著文景一拉女友的屁股，让她身体下滑，下身往前送出，这样女友的上身
几乎躺在沙发上，整个下身暴露无遗。文景又推开女友软绵绵的双腿，女友双腿
间那粉红色水汪汪的花瓣就毫无保留地呈现在他眼前。

　　「不要啊……」女友羞得扭过头去，可这丝毫改变不了自己最私密的部位曝
光在男人面前的事实。

　　女友的小穴是粉红色的，大阴唇小而精致，颜色和形状都如未成年的少女般
鲜嫩诱人，每一处微小的褶皱都诱人亲自采撷。虽然被玩了半天，阴唇却还紧紧
闭合，彷如处女一般勾人探索。阴唇上不见一根毛发，淫水四溢的小穴就像水嫩
多汁的蜜桃，闪着淫靡的光芒等人品尝。

　　文景看得魂都丢了，口中喃喃道：「真是……太漂亮了！竟然是粉红色！我
只知道你人脸蛋长得漂亮，多少次幻想你小穴的样子，今天看到竟然比我想象中
还要好看！这肉缝！这阴唇！太美了！这些都是属于我的！我都要了！」

　　本来女孩都喜欢被人赞美，可现在我心爱的女友可是赤裸着下身，双腿大开
摆成诱人的姿势，暴露着下体给男人赞美自己隐秘的阴户，即使再多一百倍的赞
美，对她来说都只是增加羞辱。

　　「别说了……求你别再看了……嗯……」女友羞得无地自容，偏偏羞耻感刺
激了她体内性感的细胞，一股清澈的淫水从小穴深处涌了出来。

　　我看着女友如此淫荡的样子，真不知该兴奋还是感到悲哀。我们只是顺路来
玩玩，没想到女友珍贵肉体的秘密几次被人窥伺，如今还给旧时老友看光！

　　「小淫娃，你就别装了！只是看看就出水，你这只水蜜桃早就熟透了，等着
我来摘呢！先拍几张留作纪念吧！」

　　文景说着拿起相机对着女友等同于全裸的身体一通狂拍，不但拍了她露乳露
穴的全相，还拍了好几张乳房和小穴的特写。女友哀求他不要拍，文景当然不会
听她的。

　　我在门外观察了地下室的情况，还好这是唯一的出口，文景无处可逃，不愁
抢不回女友的裸照。女友彷芬丫认命，歪着头尽量避开镜头，可雪白裸露的身
体和仙子般姣好的容颜还是被文景的镜头收入其中。

　　文景放下相机来到女友身边，把落在沙发上的泳裤抽走，推着女友的膝盖让
她再次分开双腿，埋头在女友的胯间，伸出舌头从会阴处往上一舔，「啊～～」
小穴是女友最敏感最娇嫩的部位，即使最外面的阴唇被舔都让她发出难以忍受的
呻吟。

　　文景变本加厉，整张嘴都贴上女友的阴唇，「四唇」相对热吻起来，右手还
不忘去揉捏女友高耸的乳房。文景的嘴全方位侵犯着女友下身，上下左右吻遍阴
户的每一个角落，时而含住一片花瓣吸吮，还向上舔到小腹，把女友本就稀疏的
阴毛舔得贴在小腹上，还往两边舔到女友的腹股沟和大腿内侧，带着大量的淫水
和他的口水弄得小倩的下身一片狼藉。

　　看到自己女友的阴唇被别的男人吸舔，看著文景的大舌头撑开女友的花瓣探
索中间的溪谷，从蜜穴深处勾出更多的淫汁荡蜜，我兴奋得快速套弄肉棒。

　　「啊……啊……哥哥……啊……嗯……」女友忘我地呻吟着，早已忘记自己
被强奸的事实。

　　文景用右手两根手指分开女友的大阴唇，立刻又有一股淫水流出。文景肆意
地欣赏着女友薄如蝉翼的小阴唇，还有中间那神秘的小肉洞。文景的舌尖抵上几
乎是闭合的肉洞，在小穴口上来回打转。

　　「嗯……啊……不要……你的舌头……嗯……好舒服……啊……」

　　文景的手指向上移动，撑开阴唇，找到女孩身体最敏感的小肉芽。那粒稚嫩
的花蕊被文景剥了出来，随着女友呼吸时腹部的起伏轻轻颤抖。文景像研究艺术
品似的仔细观赏我女友的阴户，那隐秘又美丽的部位从来只是我一人观赏的，现
在却给文景翻开肉唇仔细研究，一丝一毫的保留都没有。

　　文景凑上去在女友的小肉芽上轻轻一吻，女友立刻发出一声娇媚的呻吟，娇
小的身体随之弹起。文景怪笑着再次低头，张开嘴将小倩的阴蒂吸了进去，先用
嘴唇夹住两边摩擦，又用舌头上下左右快速拨弄。

　　「啊～～不……受不了了……哥哥不要……啊……啊……太……啊……太
厉害了……嗯啊～～」全身最敏感的一点遭到连续强烈的攻击，女友急摇臻首，
将秀发都甩动飞舞，口中发出不连贯的娇吟，赤裸娇躯不停扭动颤抖，却丝毫躲
不开文景不留余地的侵犯。

　　文景根本不想让女友喘息，吸、舔、吮、咬，用尽所有招数，疯狂蹂躏那无
比稚嫩敏感的小肉芽。快感一发不可收拾，刚才还在高潮边缘徘徊的小倩还未得
到缓解便再次冲向顶峰，娇小纤柔的身体痉挛似地颤抖，黑丝嫩脚拼命紧握，小
腹不由自主向上抬起。

　　文景见女友已到如此境界，变本加厉地刺激她的肉体，双手捏住两粒小巧乳
头快速拧捏。我向来舍不得对女友最稚嫩的小肉芽太过粗暴，从未像文景这般蹂
躏那稚嫩花蕊，更别说是三点齐攻。

　　「啊～～」女友几乎是立即承受不住，嘴里发出一声悠长呻吟，抬高的小腹
僵住一般，接着颓然落下，双眼无神地半开半阖，樱桃小嘴微张喘息，嘴角流出
一丝晶莹的液体，身体还在轻微颤抖。

　　文景放过女友的阴蒂，大口大口吸入小穴里涌出的高潮阴精，将我女友的精
华体液吞入他邪恶的口腔。

　　「小倩，想不到你这么敏感，还没插就高潮了，早知道不用浪费那些春药。
你的淫水真美味，要不要尝尝？」文景说着吸了一大口淫液，低头吻上女友喘息
的小嘴，将大量女友自己的淫水灌入她的口腔。

　　「嗯……唔唔……」高潮后的女友脑中一片空白，任文景为所欲为，吞下了
自己淫靡的体液，还伸出舌头给文景吸吮。

　　文景把女友上下两张小嘴都弄得湿漉漉一片狼藉，右手还覆盖在小穴上抚摸
满是滑腻液体的阴唇，很快又挑起女友体内的欲火。

　　「嗯……唔……哥哥……还要……」

　　妈的！虽然知道有春药的作用，可女友这副样子未免太淫荡了吧？竟然还要
求对方继续淫辱自己！

　　「哈哈！好老婆，我说过会让你爽的，不过你要先叫我老公，叫了我才来疼
你。」

　　「不……你不是杰，不是我老公……哦……啊～～」

　　文景扶着粗大的肉棒对准女友湿乎乎的小穴，龟头撑开阴唇顶在小穴口，略
微向前一顶，龟头撑开紧闭的穴口，大半个龟头挤入女友紧窄的小穴，从女友口
中挤出一声悠长呻吟，随即又抽了出来，弄得小倩的表情从满足变回空虚哀怨。

　　「你……怎么……」

　　「哈哈！怎么样？肯叫老公吗？」

　　「嗯……老公，来疼你的乖老婆吧！求你……」

　　干！女友敏感的身体被撩拨这么久，加上她软弱顺从的性格，竟然如此轻易
就范，真的认眼前的强奸犯做老公！而我这个正牌男友只能在门外看着打手枪。

　　「乖老婆！这就让你爽！」文景解开铐住女友手脚的皮铐，我以为他要放开
女友，可我又想错了。

　　文景抬起女友的双手，将两只手腕上的手铐锁在一起，又拿根细长的锁链绕
过墙上的水管，让女友双臂高抬锁在头顶，接着推高女友的双腿，又用两根细锁
链分别连接脚踝上的皮铐和水管，拉动锁链将女友的双腿不停拉高，直到双腿分
成大大的Ｖ字型，大腿与沙发扶手贴在一起，才扣紧锁链，让女友保持这个极度
淫荡的姿势。

　　女友身子柔软，双腿被拉成如此大的角度还没有痛苦的迹像，只是双眼迷离
泛着春色，任凭文景摆弄她的身子，好像只要文景肯干她，让她做什么都愿意。
由于双腿被拉向身后，女友的下身跟着抬起，屁股已经离开沙发表面，粉红色的
媚穴更加暴露突出，连臀缝中隐藏的粉色菊门都露了出来。

　　得益于多年的舞蹈训练，女友虽然个子不高，双腿却很修长，如今高高举过
头顶，裹着黑色丝袜更增添了妩媚诱人的气息。

　　「好老婆，你的身子还是那么柔软，给你男友白白享受了这么久，今天该我
跟你重温旧梦了！」文景说着不再迟疑，左手按着女友绷紧的右腿，右手提起肉
棒对准吐着淫水的小穴，身体向下压去，「噗哧」一声，半截肉棒就撑开紧窄的
肉穴硬生生插了进去。

　　「嗯啊～～」

　　天啊！心爱的女友在我面前又一次失去了贞洁，被多年旧友雄壮有力的大鸡
巴攻入她珍贵的海港，还被捆成双腿大开的淫荡姿势，我看得差点射出来！

　　文景插入一半就难再寸进，双手紧紧捏住女友两条纤细的穿着黑丝的小腿，
口中吃力地说道：「妈的！老婆你的穴好紧！你男友就不干你吗？还这么会吸！
妈的！差点就射出来了！」

　　「嗯……不要强奸我……我有男友……啊……」

　　「妈的！还说不要？」文景说着缓缓抽出肉棒，女友立刻像到嘴的食物被抢
走了一样急着哀求：「别！啊……别拿出去！进来……弄我……啊……求你……
啊……老公！」

　　「哈哈！这才乖！就如己所愿吧！」文景受到女友淫声浪语的刺激，粗腰向
下一压，就听「啪」的一声脆响，两人的身体撞在了一起。干！文景把整根肉棒
都插进去了！我女友紧如处女的小穴怎么受得了？

　　「哦啊～～」女友像丢了魂一样高声淫叫，文景的大鸡巴几乎贯穿了她的阴
道，将郁积许久的空虚从喉咙里挤了出来。

　　文景插入后开始挺腰抽送起来，一开始还有些困难，十几下以后从女友的小
穴里捣出更多淫水，动作逐渐顺畅。聚光灯打在两人身上，使我悲哀地看清他们
的全部动作。

　　我女友像只被缚住的小绵羊，双手双脚都被锁起拉到头顶，透明的黑纱睡裙
徒劳地堆在腰际，皓白如雪的娇嫩玉体毫无遮掩，穿着超薄黑丝袜的玉腿高高抬
起，露出腿间稚嫩的粉红色花瓣给男人的凶器肆意蹂躏淫辱，连唯美精致的小菊
门都随着男人的抽送而微微颤抖。

　　文景一手按着女友盈手可握的纤腰，一手捏着她桃红的脸颊，一边推腰摆臀
操干身下性感的可人儿，一边欣赏她被操干时桃红俏脸上既舒爽又羞涩的绝美表
情。

　　奸淫小倩这样萝莉型的可爱女孩，除了纤柔细嫩的肉体，最大的满足感便来
源于她享受快感又彷烦惺懿蛔〉谋砬椋可爱脸蛋上紧闭的双眸和微锁的秀眉、
轻启的红唇和洁白皓齿间流露出带着芬芳的娇喘呻吟，这一切无一不是男人最有
效的催情剂。偏偏小倩这个精灵似的小美女将以上的特质发挥得淋漓尽致，这本
应是我几世修来的福份，却被眼前帅气健硕的男人全部夺走享用了！

　　文景的鸡巴粗壮有力，一看就是久经战阵，要征服女友娇小敏感的身子简直
易如反掌。我看着他的大鸡巴在我女友的嫩穴里一进一出，将粉嫩细滑的阴唇大
大撑开，每一次抽插都带动阴唇翻开又合拢，粗壮的肉棒将紧窄穴口扩成圆形，
一股股的淫水随着肉棒的插入被挤出肉洞，发出「咕叽、咕叽」的淫响。

　　「啊……啊……好大……嗯……轻点……啊……太深了……哥哥……啊……
不要强奸我……杰……救我……嗯……哦……用力……」

　　女友口中发出繁乱颠倒的淫声，莺啼般娇滴滴的嗓音唱歌好听，叫床更加柔
美动人。我心想，现在想起我了？谁让你随便相信别的男人！看你那副骚浪的样
子，我恨不得跟文景一起干翻你！

　　心爱的女友在眼前被人强奸，我明明心痛，却嫉妒女友对文景的信任，愤怒
她送上门去给人捆绑奸淫，又因看到她美丽性感的肉体被别的男人占有玩弄而异
常兴奋。

　　「妈的！还想着你男友吗？在老公身下被操还想着别的男人！哦……看来我
干得还不够啊！嗯……老婆，你的穴太棒了！我干过的处女都不如你紧！啊……
太爽了！还会吸……哦……第一次干到这么好的拢「伤滥悖∧闶俏业模±锢锿
外全身都是我的！」

　　文景干得更加卖力，大鸡巴频繁进出女友的粉色肉缝，干得稚嫩穴口一片狼
藉，「啪啪」的身体撞击声不绝于耳。我心说，你算什么？我才是小倩的男友，
是她唯一能称作老公的人！如今身份被人抢走占用，我却更加兴奋地套弄着自己
的肉棒。

　　「嗯……啊……老公！啊！对不起……啊……小倩是你的……啊……嗯……
弄我吧！啊……哦……好棒！嗯……占有小倩吧……」

　　妈的！哪有向强奸自己的人道歉的？女友已经被干窘了，竟然求人家占有自
己？连我这个男友都抛在脑后了吗？

　　「嗯！好！乖老婆，老公这就占有你！彻底占有你！哦……太舒服了！」

　　文景双脚蹬地，高高抬起下体，肉棒抽出只剩龟头留在女友的阴道里，接着
突然下坠，整根肉棒深深捣入女友紧窄的嫩穴，龟头冲开层层叠叠的膣肉直抵花
心！

　　「嗯啊～～」女友的呻吟声立刻提高，两只小脚丫拼命绷紧，肉嘟嘟的可爱
脚趾紧握在一起，带着脚底的丝袜形成可爱的肉褶，笔直的玉腿想要弯曲，却被
链铐锁住拉直，根本无法动弹。我知道文景必然是突破了女友的花心，搞不好龟
头已经攻入女友的子宫了。

　　文景毫不怜香惜玉，开始大幅度起落粗腰，粗壮的肉棒一下下捣入女友的嫩
穴，彷芬将阴道拓宽一样蹂躏着娇嫩的肉壁，龟头不停撞击稚嫩的子宫，干得
小倩全身都跟着晃动，「啪啪」的肉体撞击声越来越响，好像每一下都要把我女
友娇小的身体撞飞似的，大鸡巴进出小穴的频率和幅度都触目惊心。

　　「啊！不要！啊！太深了！嗯啊！停啊！救命！啊……」

　　妈的！虽然我经常用撞击子宫的方法让女友欲仙欲死，可从没这么粗暴过！
看女友的样子好像非常痛苦，我真担心她的小穴会被文景玩坏。可是女友纤腰扭
摆、小腹上挺的样子打消了我的疑虑，女友在文景强盗般的攻击下竟然还在主动
迎合，看来她已经完全沦为被动淫娃，男人越粗猛、越狂暴，她的快感就越能积
累爆发。

　　看着小穴里涌出的大量淫水流入女友的臀缝中，飞溅出的水花滴落在沙发和
地板上，痛苦呻吟的小嘴里溢出亮晶晶的津液，顺着红润的桃腮流到雪白的脖颈
上，我心想难道女友真的是欠操的淫娃？不然怎么男人越是狠狠操干，她早已承
受不住的身体反而愈加性感美丽呢？

　　文景不似我这般多想，他已经被眼前小美女淫媚的样子迷得痴狂，真不知是
他征服了小倩，还是小倩征服了他。文景越来越兴奋，双手按上女友的胸部拼命
抓捏两只雪白柔嫩的乳房，那力道彷芬从里面挤出奶水一样。他低头在女友洁
白光滑的腋下乱舔乱吸，把嫩嫩的腋下雪肉都吸了起来。

　　「老婆，你的身子太棒了！老公要不行了！干！操死你！啊……」

　　「老公……啊……啊……我也是……啊……你太厉害了……嗯……给你弄死
了！啊……不行了！要来了……嗯……啊……」

　　女友敏感的身体受不住文景的狂轰滥炸，突然全身痉挛似的颤抖起来，秀美
修长的玉腿开始抽搐，张开小嘴却发不出一点声音，在文景的强奸中高潮了！文
景的肉棒深深陷入女友的阴道，本就紧窄的膣腔拼命收缩吸吮，夹得文景再也坚
持不住。

　　「妈的！太舒服了！我要射了！老婆！」文景紧紧搂住女友的身体，肉棒整
根插入女友的小穴，龟头突破子宫，将大量的精液喷射进去，狠狠撞击灌满女友
稚嫩的花房。一波高潮未过，滚烫的精液直击子宫使得小倩攀上连绵的顶峰，四
肢被缚着达到又一波高潮。

　　而站在门外看着一切的我非常清楚，文景的精液直接亵渎了我女友圣洁的子
宫，又一顶绿帽实实在在扣在我头上。

　　良久文景才起身。由于双腿被拉高，女友的小穴口朝向斜上方，文景射得又
极深，竟然一滴精液都没有流出来。

　　「你……怎么这样！我要是怀孕了怎么办？」女友喘息着艰难说出自己的担
忧。

　　「怕什么！怀孕了不是更好？你男友一定不要你，到时你跟着我，给我生多
少个孩子都可以！」

　　「你……快放开我！」女友无言以对，高潮后稍微恢复了一些理智，可文景
再次无情地击碎了她脱身的妄想：「我还没玩够呢！今晚我要多给你灌几次精，
非要你怀上我的孩子不可！」

　　文景走到女友身边，蹲下仔细看刚刚被他蹂躏得不成样子的小穴，突然像发
现新大陆一样高兴地叫了一声。女友本来羞得要命，扭头不看他，却被他的叫声
吓了一跳。

　　「干！小倩你的屁眼真漂亮！又小又粉嫩，太可爱了！」

　　说着，文景用拇指和食指将女友已经敞开的臀缝拉得更宽，并且一张一合玩
弄起早已被淫水润湿的粉嫩菊蕾。

　　「不要！别碰那里！不……啊……」

　　不理女友的抗议，文景的手指又拉又挤，肆意戏弄那小小的肉洞，时而将菊
门四周细小的肉褶拉平，时而用手指刮蹭菊门的嫩肉。我知道女友的小屁眼同样
敏感，而且平时总是藏在臀缝深处，所以更加稚嫩，加上那又是最见不得人的部
位，女友被倒错的快感和极度的羞耻煎熬着，竟然低声呜咽起来。

　　「不要……呜呜……求你别再弄那里了……嗯……停啊……」

　　文景却玩得不亦乐乎，食指将流入臀缝的淫水涂在女友的菊门上，指尖绕着
小巧的菊门打了几个转，然后用力往里顶。

　　「啊……痛！停下啊……不要……啊……」

　　文景的手指旋转着挤入比小穴还紧窄的菊门，括约肌已经尽了最大的努力，
却仍然阻挡不了对方的侵入，很快文景的一个指节就挤入女友粉嫩的菊门，把小
屁眼周围的肉着都撑开了。

　　「你都被我干过了，是我老婆了，身上每个部位都是我的。等等我就来开发
你的小屁眼！」

　　文景从装手铐的箱子里翻出一个东西，竟然是一只红色跳蛋！虽然女友从未
见过，但早就听我说过有这种东西，一见之下吓得女友花容失色：「你……你要
做什么？」

　　我也没想到文景竟会拿出这种东西，一时呆住不知如何是好。文景走到女友
身边，拿跳蛋在女友眼前晃了晃，女友惊恐地看着那个圆柱形的东西。文景扭开
开关，跳蛋发出轻微的「嗡嗡」声，文景提着电线，让垂下的跳蛋摇晃着贴上女
友的小穴。

　　「啊……」冰凉震动的跳蛋一碰到女友的粉嫩小穴，立刻激得她全身一颤：
「别！你要做什么啊？快拿开啊！」

　　「哈哈！你老公回复之前，就由它先陪你玩一会儿吧！」文景不顾女友的挣
扎，将那只「嗡嗡」作响的跳蛋按在女友的小穴上。高频率的震动刺激着女友的
小穴，文景还不满意，竟然将跳蛋整个塞进了女友的阴道！

　　「嗯啊～～停下……啊……」跳蛋一进入肉洞就被四周层叠的嫩肉包裹住，
高频率的震动一点都没有浪费，全部顺着肉壁传开，即使主人已经不堪重负，媚
肉却不知羞耻地愈加紧裹那入侵的异物。

　　干！以前我只是想象过性爱器具用在女友身上的样子，却从未实践过，没想
到今天让文景抢先，我只能在门口看着女友被铐紧手脚，小穴里插入一只丑陋的
跳蛋，连接的红色电线从阴道里伸出来，连着文景手里的遥控开关。

　　「怎么样？老婆，舒服吗？」文景转动旋钮，将震动幅度调高了一档，女友
立刻呻吟着扭动纤腰，小腹颤抖着挺起又落下。高潮后的阴道非常敏感，女友又
是第一次接触跳蛋，理智瞬间被击溃。

　　「啊！啊！嗯啊！不要啊！嗯！停啊！」女友的呻吟变得很急促，可以想象
体内肆虐的跳蛋是如何毫不怜惜地蹂躏她稚嫩的肉壁。文景又翻出一瓶润滑液，
准备往女友的屁眼上涂，这时他突然想起什么，嘴里叨着：「这么美的样子应
该拍张照片。」

　　说着他解开拉住女友双腿的锁链，让她长时间分开的双腿终于得到释放。女
友被跳蛋奸淫得浑身发抖，软绵绵的使不出力气，只是稍微挣扎了一下就被文景
抱到大沙发上翻了个身，跪趴在沙发上，双手再次被拉起锁在墙边水管上。

　　文景拿起相机摆弄了两下，皱着眉头说：「妈的！偏偏这个时候没电！小倩
你别急，我去拿备用电池，马上就回来疼你的小屁眼！」说完留下在沙发上呻吟
的小倩，走了两步又想起什么，回到女友身边，剥下她腿上的黑色丝袜，一只揉
成团塞进女友的嘴里，另一只绕在女友的眼睛上，这样她看不到，也不能大喊。

　　做完这些，文景便留下跪趴着发出含糊呻吟的女友，回身向门口走来，也就
是我偷看的地方。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 