一个帖子贴不完，继续……

2 海边

    放假的时候跟女友出去旅游是再好不过的娱乐方式了，可以尽情享受二人世
界的甜蜜，而且离开家乡，到一个陌生的地方，女友比较容易放开，暴露女友的
机会会增加，再加上没有熟人，可以放心大胆的让女友春光外泄。

    还是在读大学的时候，有一年暑假我带着女友到离家很远的海边去玩。

    海边的旅馆太贵，我们在离海边有一段距离的地方住进了一家小旅馆，旅馆
虽然不大，但很干净. 我们是晚上到的，所以当天直接回房间休息，准备第二天
再出去玩。

    由于旅行比较累，我们}是在房间里简单亲热了一下早早就睡觉了。

    女友很快入睡，而我则一直想着怎样利用这个难得的机会，好好暴露一下可
爱的女友。

    我在女友耳边轻轻叫她：“小倩。小倩。”见她没有反应，我悄悄爬下床，
翻出女友的泳衣，女友平时很保守，泳衣虽然是上下两部分的，但都比较大，上
面}能看到一小部分乳沟，下身的泳裤更是将屁股遮得严严实实，虽然女友的身
材好，但穿上这样的泳装怎？也达不到喷血的效果。

    我想了一下，拿出剪刀把她泳衣上身部分两边的肩带剪开一部分，然后用细
线随便连几下（暴露女友还真得下一番功夫），这样看似无妨，如果浪大一些，
或者女友游泳的动作大一些，肩带随时可能断掉，那时就有好看的了。

    第二天我们早早起床，准备去海边好好玩一下。

    我们住的地方与海边有一段距离，我跟女友换好泳装走过去，女友觉得穿泳
衣走在街上很羞人，就套上我的白色T 恤。

    女友身材娇小，我的T 恤盖过她的屁股和一部份大腿，女友觉得这样比}穿
泳装好一些，但在别人看来，她就像}穿了件T 恤一样，大部分白嫩的腿部都露
在外面，比她那保守的泳装更加让人想入非非，果然一路上招来不少男人的光。

    很快到了海边，现在虽然还没进入旅游旺季，但海滩上已经有很多人了。

    女友天性爱玩，见到海浪就迫不及待脱了T 恤跑进海里. 我把衣服放在沙滩
上，随女友一起玩起海水。

    两个人在浪花里追逐、打闹，又游到深点的地方，我扮水鬼，潜在水里摸一
下她的嫩脚，或者捏一下她的美臀，弄得女友娇呼不断，跟我闹在一起。

    我心里想的是暴露她，经常找机会偷偷拉一下她的泳衣，眼看着肩带的细线
越来越松，我的心跳也随着越来越快。

    就在我追着女友游上岸边的时候，女友笑着回身，弯下腰想向我泼水，这时
海水}能淹没她膝盖以下，就在女友弯腰的时候，一个不大不小的浪打过来，正
钻进女友敞开的胸口，我看到女友的肩带立刻断开.

    事情发生得太快，女友根本来不及反应，还抬起身扬起双手向我泼水，她的
两个大奶子整个暴露出来，泳衣的无力的垂在她身上，粉嫩的乳头挺立着，上面
还有许多水珠，在阳光的照射下泛着淫荡的光芒，那样子太刺激了。

    女友见我不躲开，还呆呆看着她，突然觉得不对劲，这时才感到肩头一很松，
低头一看，立刻尖叫一声用手遮住胸部，但已经晚了几秒钟，她白皙的乳房已经
被好几个人看在眼里.

    女友赶忙潜回水里，羞得满脸通红，嘴里还小声说着：“怎麽坏掉了呢？羞
死了。”我当然装作不知情，还埋怨她：“早就让再买一件，现在丢人了吧。

    “女友以为她被人看了乳房，惹我不高兴，怯懦的说：”好了。人家也不想
嘛，那现在怎麽办嘛？“

    我让女友等在那里，我去岸上拿T 恤给她穿。

    这时我发现四周有些人在色迷迷看着女友，有些指着女友跟同伴耳语，女友
早就羞得恨不得把脸也埋进水里.

    我故意减慢动作，一方面让女友多接受一些猥亵和羞辱的目光，这样我也很
兴奋，另一方面抓紧让泳裤里的小弟弟软下去，它已经胀得发痛了。

    当我拿着T 恤回到女友身边，女友的手不敢离开身体，让我给她穿上。

    我看到有两个年轻人已经潜进水里，准备继续欣赏女友的美乳。

    我心想让们多看几眼女友的好身材吧，于是对女友说：“的泳衣都坏了，
不能再穿了，这样垂在T 恤里多难看，脱掉吧。”女友觉得我说得对，可是在众
人面前脱掉泳衣实在太丢人了，我就小声对她说：“别动，我在水里把的泳
衣拉下去，从脚下脱，就不会有人看到了。”女友四周看一下，刚才看她的人见
到我在她身边，都收敛了很多，不再那样看她，就同意了。

    她不知道身后正有两个男人潜在水里呢。

    我把T 恤套在女友头上，由于海水的浮力，T 恤}是浮在水上，女友想拉下
去遮盖身体，我急忙叫她别动，免得再次走光。

    女友经过刚才的突发事件，已经不会思考，}是乖乖站在那里听我摆布。

    我的双手探进水里，拉着女友断开的泳衣向下扯，女友小腹平坦，泳衣很轻
松就能拉下去，拉到女友翘臀的时候遇到了阻碍，我故意装做泳衣很紧，加大力
度向下拉，手指悄悄勾住女友泳裤的边缘。

    我看了一下，见那两个男人依然潜在水里，一狠心，手上用力，连女友的泳
裤一起扯掉，从手的触感判断，女友的小屁股几乎完全暴露出来。

    女友低叫一声，手离开胸部想遮挡下身，又发现乳房露出来，}好一手护胸，
一手遮住两腿间，小声提醒我拉掉她的泳裤了。

    我心里当然知道，还装作抱歉对她说泳衣太紧了才会一起拉下去，并安慰她
身体都在水里，不会有人看到的。

    说着继续给女友脱泳衣，直到把女友的泳裤拉到腿弯才放开.

    女友虽然遮着最羞的地方，但翘嫩的美臀毫无遮掩，此刻她赤裸的背影被身
后不远处潜水的男人看了个够。

    为了配合我的动作，女友还扭动腰肢，方便我快点脱掉她的泳衣，一个较小
的美女赤裸裸的背影在面前扭动，那两位仁兄一定看得要喷血了吧，我的大肉棒
也硬得不得了。

    给女友脱掉泳衣后并不急着给她拉好泳裤，而是双手结实的摸上她的美臀，
从侧面挤弄两下，好让那两个男人看到女友屁股被捏弄的样子。

    女友急忙让我停手，我怕女友真的生气，摸了两下就给她拉好泳裤和T 恤，
带她回到岸上。

    我们走后那两个人才浮出水面，憋了那麽久够辛苦的，但看到如此美色也值
得了。

    虽然穿了衣服回到岸上，但女友的暴露并没有结束。

    由于被海水弄湿，本来就很薄的T 恤已经变得透明，紧紧贴在女友身上，对
女友的身体没有一点保护作用，仍然可以清晰看到两颗乳头.

    下面盖过女友的屁股和一部份大腿，也是紧紧贴着小倩的身体，使她的玲珑
曲线一览无余，这样反而更性感，更让人想入非非，招来不少男人热烈的目光。

    女友知道自己的样子，但没有办法，}好紧紧搂着我的手臂，靠我的身体和
自己的胳膊遮挡一下，跟我一起走回旅馆.

    回到旅馆跟女友休息了一会，也许是离家很远的原因，女友很快便忘记了上
午的不快，傍晚的时候她穿了件无袖白色衬衫，一条热裤，跟我一起出门逛街。

    我在街上给女友买了件新泳衣，这次是很性感的那种，上身就是两个罩杯，
由很细的带子挂在脖子上，在背后打个结，下身的泳裤露出屁股两侧的嫩肉。

    开始女友还觉得这样的泳衣太暴露了，经过我的劝说，又哄她说这样的泳装
就是给她这样身材好的女孩穿的，普通人想穿都穿不了呢。

    女友被我夸得很开心，觉得在离家这麽远的地方没有熟人，就同意了。

    买好之后小倩孩子一样的性格立刻表现出来，吵着马上就要去海边，幸好我
带着旅行包，我的泳衣装在里面，便跟她一起来到沙滩上。

    海边的人已经很少了，但仍有一些人散布在沙滩各处。

    这时问题出现了，去哪里换泳衣呢？总不能在沙滩上脱衣服吧！我看到不远
处小树林边有个小木屋，白天我就注意到了，似乎是荒废待拆的屋子。

    于是我拉着女友过去，果然是很久没人用的，里面}有一张破木桌，墙角堆
着一些干草。我让女友进去换泳衣，小倩看了一下，也没别的办法，见门上还有
锁，就放心进去了。

    我本来也要跟进去，却被女友推了出来。我问她：“怎麽？还怕我看啊？”

    女友娇嗔的说：“见人家脱衣服一定又会起坏心，才不要！”“那不怕
吗？”

    “反正门上有锁，怕什麽！这里没人比更坏了！”女友见我有些不高兴，
急忙小声说：“在这里不要啦。回旅馆再给。乖，去隔壁换啦！”说完红着
脸进屋，随手锁上了门.

    这个木屋是两间连在一起的，另一间门口后面，我}好转去另一间换衣服。

    我进入木屋很快就换好，准备出去的时候突发奇想，趴到墙壁上看看有没有
缝隙，可以偷看一下女友。

    虽然女友早就是我的人，她的身体我看过无数次，但这样偷偷看她还是挺刺
激的。

    果然这间房子年久失修，很快就被我找到一条缝隙。我趴在缝隙上看过去，
女友刚刚在桌子上打扫出一小块地方，准备换衣服。

    女友爱干净，这下便宜了我。

    女友把泳衣放在桌子上，开始动手解开衬衫纽扣。

    我看着她从领口开始，一颗颗解开纽扣，雪白的胸脯露出一点，接着是深深
的乳沟，最后整件衬衫敞开，露出里面洁白的半罩杯胸罩，女友34C 的乳房不是
特别大，但由于她身材娇小，两个奶子仍有呼之欲出的感觉，看得我热血上涌。

    这时身后突然传来一个声音：“兄弟，在看什麽啊？”

    我急忙回头，看到一个皮肤黝黑，穿沙滩裤的短发男人站在身后。

    干！这人走路没声音的！我大概看入迷了，一点都没感觉到。

    这时暴露女友的欲望迅速升起，我甚至都不用思考，就跟他说：“当然看好
东西。要不要看一下？”

    他听了我的话走到墙边，趴在我刚才偷看的缝隙上看。

    这样亲手送上女友给人偷窥还真刺激！就让他看光女友娇滴滴的身体吧。

    我趴在旁边另一条缝隙上看过去，这时女友刚脱掉热裤，身上}有内衣，下
身是纯白的丝质内裤，是我买给她的，不算性感但是很小，两腿间还能隐约看到
小倩阴唇的形状。

    这时女友双手伸到背后，一下解开了胸罩，她对我们的偷窥毫不知情，脱得
又快又自然，}见两个雪白的乳房跳出来，粉红色的乳头非常可爱。

    旁边的男人忍不住在胯间揉了一把。本以为女友的美乳秀马上就会结束，没
想到女友大概是太放心了，没有穿泳衣，而是继续去脱内裤！干！我心里暗骂！

    这傻丫头要脱光了再穿吗？

    果然，女友很快褪下小内裤，稀疏乌黑的阴毛和翘嫩的小屁股展现在我们眼
前。

    女友现在整个赤裸裸的，我们看得都差点喷出血来。

    女友还在拿起泳衣看，并不急着穿上，整个雪白的身躯就在两个男人的视奸
下毫无遮掩的展示着。

    这时身边的男人突然小声说：“女友身材真好！”听到这话我吓了一跳。

    呆呆看着他，不知说什麽。

    他却一脸奸笑说：“怎？？不记得我了？上午在海里还把女友的屁股秀给
我们看呢。”我脑中嗡一声响。

    靠！他就是白天潜在水里那两个人中的一个，当时我太兴奋，没注意他们的
样子，现在想起来真的有个皮肤黝黑的家伙！真是天杀的！竟然撞上他！

    见我哑口无言，他笑着说：“上午的时候我就有些怀疑，但不敢确定，现在
可以肯定，是故意把女友的身体暴露出来给人看的吧。”暴露女友时被人当面
揭穿，这实在太尴尬了。

    他接着说：“我在网上看到过这样的人，喜欢凌辱女友和老婆，但现实里
还是第一次见到。放心，我不会说出去的。我也有便宜可占嘛。”听他这麽说我
多少放心一点，被女友知道我故意暴露她，后果不堪设想。

    这时我的头脑也恢复了思考，心想反正大家都不认识，过两天我们走了，以
后再也见不到面，反正被揭穿了，干脆承认自己的变态嗜好。

    黑皮肤男人又说：“既然喜欢别人看女友，那我过去吓唬她一下也不
会反对吧？”

    “那边的门锁上了，怎麽吓唬？”

    “我常来这里，知道那边的门锁是坏的。如果不介意，我就去亲近一下
可爱的女友。也很喜欢吧。”我警告他女友有些保守，恐怕会无法接受。

    他说不会过分，}是稍微吓唬她一下。

    我点头同意，心里其实很希望他好好凌辱小倩一番。

    他见我同意，迫不及待转身出去，临走还小声对我说他叫阿兴，海滩那边有
个酒吧，带女友去那里会更好玩。

    他出去后我急忙趴回墙上，虽然写了这麽多，但我们对话的时间很短，女友
刚刚开始把泳衣的罩杯套在手臂上，下身还是赤裸的，真搞不懂她怎麽会不穿下
身。

    这时门突然被打开，黑皮肤男人出现在门口，对女友质问道：“在干什麽？”

    女友根本没想到门锁坏掉了，被突然出现的闯入者吓得呆住，几秒钟里竟然
一动不动，任男人的目光猥亵她的下身。

    接着女友低叫一声，急忙用手捂住下身，这样上身泳衣滑落，她的乳房又露
出来，弄得小倩不知所措。

    男人趁女友手忙脚乱，迅速关上门，拉过桌子顶住门口。

    女友见势不妙，对他说：“要干什麽？”

    靠！要干什？不是很清楚吗？

    阿兴却反过来问女友：“怎麽在我的屋子里脱衣服？”说着靠近女友，女
友想躲开，但屋子太小，一下就被他抓住，紧紧抱在怀里.

    女友挣扎着说：“对不起！我不知道这是的屋子，下次不敢了！放开我！”

    这个阿兴还真懂得吓唬人，女友太单纯，竟然被他吓住了。

    见女友仍然在挣扎，阿兴立刻露出凶相：“别乱动！不然我扔出去，让外
面的人都看看的身体！”这招立刻奏效，女友被吓住了，眼巴巴看着他，一脸
祈求的样子。

    阿兴见女友就范，语气缓和了一些：“听话就好，放心，我不会伤害。可
是在我的屋子里脱衣服，总要付出点什麽吧。让我摸摸玩玩就放走，不然真
的把扔出去。”这家伙还真会玩心理。

    女友这样胆小又单纯的女孩正是他的猎物。

    女友仍有些挣扎着说：“不要，我男友在隔壁。他会过来。”“我看到他了。

    他去海边等了，不会看到的，我才敢进来嘛。乖乖让我摸几下，不然我强
奸再把拖出去。“说着就把女友往门口拖。

    女友吓得娇叫，求他不要扔自己出去。

    阿兴见火候够了，一手搂着女友，另一只手已经捏在女友屁股上大肆搓揉。

    女友被他吓住，但仍有些挣扎，阿兴的手顺着女友的屁股沟滑进她两腿间，
女友立刻浑身发软，瘫在他怀里.

    我看到他的手在女友的小穴上玩弄，中指已经钻进阴唇，女友身体很敏感，
随便弄几下就会溃不成军，现在小穴被玩弄，她根本没有力气反抗。

    阿兴见女友软了，便把女友推倒干草堆上，一把扯下她身上仅有的一件泳衣。

    妈的！女友爱干净，现在竟然赤裸裸的被一个陌生男人压在干草堆上，这个
角度最靠近我偷看的缝隙，我看得差点喷出血来。

    女友早已放弃抵抗，娇喘着说：“求别强奸我。被我男友知道就糟了。”

    我心里多少有些愧疚，这麽可爱的女友被我出卖，我还看得很兴奋.

    但这样的头一闪即逝，因为女友的表现已经有几分淫荡的气息。

    阿兴正面压着她，右手还在她两腿间弄着，从动作来看他一定已经把手指插
进女友的阴道，正一进一出弄着女友。

    女友被这样的玩弄征服了，紧闭双眼，头向后仰着，小嘴微微张开，发出轻
微的呻吟。

    “干！真是小骚货，这麽快就流这？多水。”这个天杀的家伙玩弄我女友，
嘴里还要作践她，真是可恨。

    但我正希望他这样，大肉棒早已兴奋得撑起泳裤。阿兴的沙滩裤也隆起一大
片，他一定比我更爽。

    “不要……啊……人家不骚……都是…………啊……”女友无力的抗议着。

    阿兴轻松拨开女友的双手，现在根本不用他抓，女友已经没有力气反抗了。

    阿兴的大手捏上女友雪白的乳房，轮流搓揉两只坚挺的美乳，还挤着女友的
乳房，把她早已翘立的乳头含进嘴里，用舌头在乳头上拨弄，还用牙齿轻咬，弄
得女友连呻吟都变了调：“啊……啊……嗯，哦！不…………要……不要！啊…

    …“嘴里说着不要，但从女友的反应来看，她已经动情了。

    }见小倩的身体不安的扭动着，双腿无力的分开，随着阿兴手指的动作不时
抽动几下，是男人就能看出她的欲望被调动起来。

    阿兴嘴里骂着：“他妈的小荡妇，真好弄呢。”说着用舌头舔女友的脖子，
那里是女友的兴奋点，作用不下于乳头小穴，这下女友更是全线崩溃，像}发情
的小母猫一样浑身颤抖。

    这个阿兴真会玩女人。

    我看得兴奋极了，要怪就}能怪自己，把女友的身体调教得如此敏感，随便
哪个男人弄几下她就溃不成军。

    这时阿兴突然停止动作看着女友，女友也睁开眼看着阿兴，眼里充满渴望，
但她稍微缓过神，立刻意识到自己的丑态，再次挣扎起来。

    阿兴马上手口并用，女友立刻变回小淫娃，闭起眼睛任他凌辱。

    阿兴也忍不住了，迅速脱掉自己的沙滩裤，}见一条乌黑的大肉棒傲然挺立，
直对着女友。

    我心说不好，难道他要食言，想强奸小倩？

    }见阿兴命令女友：“我已经胀得不行了，用的嘴和手给我解决吧，不然
我}能干小穴了。”女友还有些残存理智，害怕真的被强奸，急忙握住他的大
肉棒，用小手前后套弄。

    阿兴让女友平躺在干草堆上，他跪在女友身边，又拿点干草垫高女友的头，
然后命令女友用嘴给他弄。

    这个姿势他可以享受女友的小嘴，又方便摸女友的身体.

    }见女友听话的用小嘴含住他的黑亮的大龟头，闭着眼睛吞吐着，阿兴把小
倩的双腿大大分开，一只手在她白皙的大腿上抚摸，然后两只小手插进她的小穴
快速抽动，我看到女友下身已经淫水泛滥，阿兴的手指都闪着淫荡的光芒。

    他当然不会放过女友的美乳，另一只手把她的乳房搓得不成样子，口中还说
：“干妈的，真是一对好奶，男友白白送给我享受。”说着还抬头冲我淫笑。

    我心里暗骂，还好女友不会听出他一语双关.

    看到女友被淫弄成这个样子，小嘴被堵着还发出含煳不清的“嗯嗯”的呻吟
声，我的大肉棒已经硬得受不了，过去从不敢让女友醒着被弄，因为她}有在我
面前才会露出淫荡的样子，怕平时保守的她无法接受弄出事来，现在看到女友被
玩得这样淫荡，以后我可以适当增加凌辱她的次数了。

    但我总该出现一下，免得女友事后疑心。

    于是我走出屋子，来到门前敲敲门问道：“小倩！还没好吗？我等很久了。”

    女友听到我的声音，急忙回答：“杰……我……嗯，我没事……去……海
边等我吧……”虽然女友的嘴被放开，但从她的语气中可以听出，阿兴完全没有
停止动作，似乎还更加卖力弄女友的身体.

    接着我听到轻微的唔唔声，看来小倩的小嘴又被插入了。

    我答应了一声，跑回隔壁的屋子继续看，听到阿兴说：“叫小倩是吧。骚
小倩，不跟男友求救，是不是被我弄得很爽，舍不得停下啊？”

    女友艰难吐出肉棒说：“才不是……啊……人家…………不能被男友发现…

    …啊……他会不要我啊……啊！快点……啊……唔！“女友再次被肉棒堵住
小嘴，口水都流出来，腮边一片狼藉。

    可她已经不懂口交，紧皱眉头，胸部挺起，两个乳房颤抖着，下身也抬起迎
合阿兴的手指，我知道她快高潮了，阿兴加快了动作，没几下就听女友含煳的呻
吟一声，大股的淫水涌出阴道，弄湿了身下的干草，她泄身了。

    高潮后的女友无力的躺在草堆上，那副楚楚可怜的样子更加勾人欲望，我恨
不得马上冲过去跟阿兴一起干女友。

    }听阿兴说到：“小妹妹，还没帮我弄出来呢。时间太久男友会起疑心哦。”

    女友听到这话转醒过来，急忙手口并用给他口交。

    阿兴坐到地上，让女友想小母狗一样趴着服侍他，他则可以同时揉捏女友的
乳房和屁股。

    女友很着急，动作很快，吞吐二十几下之后，阿兴突然把她推到，压在女友
脸上，大肉棒插进女友嘴里狂泄起来。

    由于插得太深，我知道他都泄在女友喉咙里，呛得女友咳嗽起来，又没办法
吐出。

    他射了七八下才抽出肉棒，还有一根白线连着他的龟头和女友的小嘴，真是
淫荡极了。

    女友急忙吐出口中的精液，可是刚才射得太深，大部分都被她吞下去了。

    阿兴喘息着说道：“小骚货，口技还真好，太爽了。”站起身从桌上拿过女
友的胸罩，给女友擦拭一下嘴角的精液和口水。

    又拿过女友的内裤，用胯下的部分在她腿间擦一下，然后很变态的嗅着说：
“小美女，的内裤就留给我做纪吧。”女友什麽都说不出，}懂大口喘息，
腿还分开着，白皙的身体赤条条的，像条白鱼一样任人欣赏.

    阿兴冲我笑一下，起身走出小木屋，向酒吧的方向走去。

    我等了一会，看到女友开始起身穿衣服才出来，走到门口再次敲门问她怎麽
那麽久了。

    过了一会女友开门走出来，很快在身后把门关上，她是怕我看到地上的精液。

    女友脸红红的，我问她怎麽了，她说很累，不想游泳了，想回旅馆休息。

    她的衬衫很薄，由于没穿内衣，两颗乳头很明显的透出来。

    我问她内衣呢，她说掉在地上脏了，我故意说拿回去洗洗好了，女友忙拉着
我，故意撒娇的说：“不要，人家要买新的。”我当然不会真想进去，便拉着
女友回到旅馆.

    一路上女友又给路人上演了透明衣大秀。真是刺激！

    回到旅馆女友去冲凉，我则回味着刚才刺激的一幕，计划怎样再次凌辱她。

    可今天够了，不能太过分，毕竟我是爱她的，她也因为爱我才不想让我知道。

    偏偏这时我听到敲门声，打开门看到阿兴站在门口，我急忙出去问他来这里
干嘛，才知道他也住这家旅馆，还是常客。

    “我拿女友的内裤打手枪，有点忘记她的样子了，所以来回味一下。”干！

    这家伙胆子还真大，谁让他知道了我的嗜好呢，因此他才敢过来吧。

    阿兴看看屋里放着女友的衬衫热裤，又听到水声，悄悄跟我说：“大哥放心，
我看看就走。”我让他进来，他蹑手蹑脚走到浴室门口。

    这时女友在浴室里问是谁敲门，我说是服务生问有没有衣服要干洗，叫她放
心洗澡。

    小倩应了一声，阿兴悄悄打开一条门缝，浴室里有塑胶帘子，女友洗澡时会
拉上帘子，免得我去洗手间时她会害羞。

    但这里的帘子很短，没有办法完全拉紧，女友的身体就在帘子边缘时隐时，
连我也忍不住过去看几眼。

    看了一会我催阿兴离开，免得女友发现，临走他看到女友刚脱下来的白袜子
（我喜欢让女友穿白袜子，又清纯又性感，加上走路方便，她夏天出来旅行时会
穿上透气的运动鞋），又拿过来贴在鼻子上猛吸几口才恋恋不舍的转身离开.

    这次先写这些，后来在酒吧又发生了更刺激的事，如果同好们需要我会继续
写出来，给同好们打手枪用。

    2.2 　海边（续）

    女孩子的心思真是很奇怪，也许是在远离家乡的地方，女友变得有些开放，
而且不想被我知道在小木屋里发生的事，她后来根本没有提起，很快又像个孩子
一样玩闹起来。

    我给小倩买了新的内衣，而且特意选了一条粉色半透明的丝质内裤，女友觉
得穿着很舒服，就开开心心收下了。

    接下来的两天没有什麽事发生，我跟女友每天都会去海里疯上一整天，女友
穿着新买来的泳衣，两个俏丽的奶子露出大半、玉腿和娇嫩的屁股也任人欣赏，
吸引了很多男游客的目光，我也开心女友被别人欣赏.

    }是每次从海边回来，女友沐浴的时候阿兴都会来偷窥，还要拿女友的内裤
在阴茎上搓揉几下。

    虽然这家伙比较过分，但谁让我有暴露女友的嗜好呢，小倩脱得一丝不挂，
水珠打在身上那幅性感的样子，我巴不得找人来共同欣赏，也就放任他偷看，那
家伙还抱怨隔着帘子看不清楚，真是天杀的色魔。

    很快就要回去了，我还想趁这机会再次暴露凌辱一下可爱的女友，于是想起
了阿兴提过的那个酒吧。

    就在临走的那天晚上，我跟女友回到旅馆，女友淋浴后我跟她提议去酒吧玩
玩，女友是出名的乖乖女，从没去过酒吧一类的地方，听说我肯带她去，立刻高
兴的答应了。

    可怜的女友还不知道我在计划暴露她呢。

    作为计划的一部份，我要女友穿上泳装过去，女友立刻睁大眼睛说：“那里
那麽多人，让人家穿那麽暴露的泳装怎麽可以啊！”我说在海滩上人更多都穿
了，还怕什麽？反正很多人都是穿泳装过去的。

    女友还是不同意，这在我意料之中，于是我装作让步，让她穿热裤去，但上
身要穿泳装，如果还觉得暴露可以穿件短袖的小外套。

    还激她说那里好多泳装美女，不怕我}顾看别人，不看了？还是怕身材
没有人家好？

    这两件事都是女友最怕的，她想了想，就按我说的穿好。

    反正路途不远，她脚上穿了我刚刚给她买的凉鞋，有一点高跟，显得女友的
线条更加美丽。

    热裤外两条比例协调的玉腿就够让人垂涎欲滴的了，上身小小的泳装罩杯露
出她大半的乳肉，小外套根本起不了什麽作用。

    我带着女友走进酒吧，小倩的打扮的确吸引了不少人的目光，女友被看得有
些害羞，脸红红的拉着我，埋怨我让她穿成这样。

    我鼓励她，出来玩就要放开些，漂亮人家才看的。

    果然女友很快就由害羞变得有一点点自豪，不再躲避别人的目光了。

    这家酒吧很简陋，似乎是用仓库改造的，里面很昏暗，很多人都来这里消遣，
有些拥挤.

    酒吧中央有个小舞池，里面更是拥挤，黑压压的人群在里面摇头晃脑，很多
人更是下流的扭动着身体.

    我故意拉着女友穿过舞池，可以说是一路挤过去的。

    女友虽然极力护住身体，无奈舞池中人太多，我发现好几次都有人趁乱伸手
在女友的大腿上、屁股上摸一把，女友还以为他们}是无意碰到的，}能尽量躲
闪，一路走来弄得很狼狈.

    好不容易到了酒吧里面，找到一个空位子，女友整理好被挤得有些凌乱的衣
服，我看到她的泳衣有点松，胸口春色露出更多，大肉棒已经有了反应，女友却
毫不知情。

    我们点了些酒水，说起来这里的座位还真是设计得别有用心，每个座位后面
都有高高的帘子，虽然}是一条一条的，无法完全遮挡，但灯光昏暗，}有靠得
比较近的座位才能看到对方的情况，这当然方便了许多情侣，当然还有色狼。

    我拥着女友坐下，女友被充满激情的音乐弄得有些迷煳，我则观察着四周的
情况.

    女友开始还有些拘谨，喝了点酒马上像变了个人似的，女友就是这样，一点
酒精刺激就能让她放开.

    女友好奇的看着四周，突然像发现新大陆一样小声对我说：“杰，我们旁边
的人在做坏事。”

    我看向旁边的座位，果然有一对男女在亲热，他们热吻着，男人双手已经全
部进入女生的衣服里大肆搓揉。

    我看得兴起，一把搂过女友说：“我们也来。”说着开始强吻她。

    小倩被吓了一跳，急忙躲闪，可她哪里是我的对手，我的一只手摸上她的乳
房，很快找到乳头，隔着泳衣轻按几下，女友立刻轻呼一声，全身发软，瘫在那
里任我吻。

    女友}喝了一点酒，还没有完全放开，我不能太多份，}是在她乳房上摸捏
了几把就被她挣脱。

    这时女友出了些汗，加上酒吧人多，她觉得很热，在我的鼓励下终于脱掉了
外套。

    刚才在抚摸女友的时候，我偷偷将她的泳衣拉得更松了，现在两个罩杯送夸
垮的，}能遮住乳头，两个美乳几乎完全暴露，看得我有些发呆，女友虽然知道，
但在酒精的刺激下变得开放起来，任我色迷迷看她，还嬉笑着说我是色狼。

    我对女友说：“我就是一只大色狼，要吃掉这只小绵羊。”说着扑向女友，
跟她厮闹在一起。

    趁着把女友抓在怀里的机会，我悄悄把她泳衣身后的带子挂在座位后面一个
帘子的凸起部位，那是女友泳衣的支撑点，呆会女友如果有大点的动作，一定会
把泳衣扯脱。

    这时我已经发现邻座有人已经在注意我们了。

    跟女友闹累了，我又搂着女友喝酒，女友这时玩开了，竟然跟我划起拳来。

    她当然不是我的对手，不一会就被我灌了许多酒，女友酒量查，知道再这样
下去肯定被我灌醉，就吵着不玩了。

    我放开女友，这时她突然说要去洗手间，说着很快站起身。

    我期待的一幕终于出现了，女友泳衣背后的绳结被扯开，整件泳衣轻飘飘的
垂落下来，现在不是露出些乳肉，女友的两个坚挺乳房完全暴露出来，粉红色的
乳头翘立着。

    女友发觉不对劲，低头一看，吓得尖叫一声，急忙用手护住胸口坐下，但两
个圆嫩美乳已经被前方舞池里的人看了个精光。

    她不叫还好，这一叫吸引了邻座的人也看过来，女友}好护着半裸的身体任
人欣赏.

    这麽个小美女}用一双手护着乳房，哪怕看不到乳头也够刺激的，不知谁还
冲女友吹了几声口哨。

    女友这下可羞死了，紧紧贴在我身上一动不敢动，嘴里小声嘀咕着：“怎麽
会这样……”。

    我帮女友整理好衣服，才带她去洗手间.

    女友走路有些摇晃，看来是醉了。

    她进去洗手间，我就在门口等，这时两个人走到我身边，其中一个拍了我一
下，我认出是阿兴，不知这家伙什麽时候跟来的，他介绍另一个是他的朋友阿邦，
这个阿邦就是那天在海边看我女友的另一个男人。

    阿邦跟我打招呼道：“想不到大哥有这种嗜好，刚才也是故意的吧，我们
看得很刺激呢。”说着淫笑起来。

    我虽然有些不自在，但被他们看穿了，我也无话可说.

    接着阿兴给我一个小瓶子，神秘兮兮的说：“大哥，这是我们兄弟的收藏，
能让人睡上几个小时，醒来不会有什麽记忆。现在送给，就当做我偷看女友
的补偿了。女友身材那麽好，就让她多露出来些吧。”

    我怀疑的接过瓶子，他们两个转身走开了。

    等女友出来，我扶着她回到座位上，我留意了一下，原来这两个家伙坐到我
们身边的座位上了，摆明是要看女友的好戏。

    这下我心里反而增添了几分兴奋，心想凌辱女友的机会千载难逢，现在不利
用一下，回到家里她又变成保守的女孩，那就太不方便了。

    趁女友不注意，将药散进她杯子里. 女友不疑有诈，一会就将整杯饮料喝光。

    我让女友把脚放在我腿上，给她脱掉凉鞋，按摩女友粉嫩的小肉脚.

    女友被我弄得很舒服，很快靠在座位上，眼神越来越迷离，不时发出轻微的
呻吟。

    我知道药力发作了，女友已经有些迷迷煳煳。

    再过一会女友已经软软瘫在座位里，我连叫几声小倩她都没有反应。

    这时阿邦和阿兴走过来，我问他们这药是不是太厉害了。

    “放心，女友没事的。”说着阿兴在女友胸部摸了一把，女友立刻轻哼一
声，看来真的没事，她还懂得反应呢。

    阿兴又对我说：“大哥就抓紧时间享受吧。”

    虽然看着他在我面前非礼我女友，我心里不但不生气，反而很兴奋.

    阿邦看出我的心思，用询问的眼神看着我，我心里已经完全被凌辱暴露女友
的欲望占据，竟然点了点头，但这里人太多，我说要带女友回旅馆去，他们两个
当然求之不得，主动在前面开路。

    我看看沉睡的女友，心里多少有些愧疚，很快兴奋再次主导了我的思想，我
拉起女友，将她的泳衣一把扯掉，再给她穿会外套，系上扣子，虽然有外套遮挡，
但这件衣服非常薄，可以说是透明的，从外面可以清晰看到女友的乳头，跟没穿
差不多。

    我搀着女友穿过舞池，舞池里的人个个看得目瞪口呆。

    就这样让女友大秀了一次乳房，阿兴和阿邦跟我一起带女友回到旅馆，当然
不会回我们的房间.

    这还是第一次亲手把女友送给别人玩，我兴奋得差点在路上射出来。

    我将女友放在洁白的床单上，看着她熟睡的样子，怜惜的亲亲她的脸颊.

    女友脸上泛起可爱的红潮，阿邦和阿兴站在我身后，此刻我已经决心好好凌
辱一下美丽的女友，伸手解开女友胸前的纽扣，狠狠向两边拨开，女友的两个白
嫩坚挺的奶子跳出来，看得阿邦和阿兴同时喝声彩，口口声声夸赞女友长了一对
好奶子。

    这时我心里扑通扑通跳个不停，亲手将女友的身体暴露在两个陌生男人面前，
真是一件刺激的事。

    看着女友半裸的样子，我忍不住握住她的乳房大肆搓揉起来。

    女友在睡梦中也懂得反应，敏感的乳房被玩弄立刻发出微微的呻吟，引得我
一时兽性大发.

    这时我发觉床尾的重量发生了变化，回头一看，原来阿兴趴在床边，捧起女
友的小嫩脚吻起来，舔女友的脚背，把每个脚趾含进嘴里吸允，还用舌头伸进脚
趾缝里舔弄。

    脚是女人常被忽略的性感带，在阿兴口舌的攻势下，女友双腿开始不安的蠕
动，两只白嫩的小脚也翘起迎合他的亲吻。

    而阿邦来到女友头部的方向，我把自己的位置让给他，坐到一边欣赏凌辱女
友的好戏。

    阿邦毫不客气，将女友敞开的外衣拉下，一手搂着女友的肩膀，另一只手捏
弄她赤裸的乳房，毫不怜惜的搓圆捏扁，轮流蹂躏两只白皙的美乳。

    女友被这样的动作弄得兴奋起来，小嘴微微张开喘息着，阿邦就贴上去跟女
友热吻起来，他胡子拉碴的嘴压在女友柔软的嘴唇上，丑陋的舌头翘开女友的贝
齿，钻进她嘴里乱搅一气。

    他的吻技很不错，竟然将女友的舌头逗弄出来，跟他丑陋的大舌头绞在一起，
那场面淫荡极了。

    另一边阿兴双手抚摸着女友白玉般的双腿，嘴跟女友的小脚玩得正欢，他几
乎将女友的小脚整}吞进嘴里，用牙齿轻咬，然后再吞另一只，弄得女友双脚沾
满他的口水，湿漉漉的。

    这时阿邦抬起头来说：“女友的口技不错，吻起来真舒服。”阿兴接过去
说：“是啊，那天我被她吸得很爽呢。”

    “那我也要试试。”阿邦说着脱掉沙滩裤，胯下一门巨炮早已昂首挺立。他
跪在女友头边，龟头顶着女友的嘴唇，女友本能想别过头去，却被他按住，阿邦
的大龟头就在女友柔软的嘴唇上摩擦起来。

    这家伙可真会玩，女友的嘴唇很柔软很有弹性，她给我口交时，大肉棒得到
她嘴唇的爱抚非常受用。

    此时阿邦龟头上的分泌物都涂在女友的嘴唇上，弄得两片红唇泛起亮光。

    阿邦伸手夹住女友的乳头一阵搓动，女友立刻娇喘不断，阿邦的大龟头趁机
挤进女友嘴里，这下女友}能发出唔唔的呻吟声。

    阿邦立刻被女友的小嘴裹住，爽得皱起眉头，女友也皱起眉头，因为阿邦的
大肉棒已经塞得她嘴里满满的。

    阿邦嘴里说着：“太爽了！太爽了！”肉棒开始在女友嘴里运动起来，可以
想到他已经插到女友的喉咙，因为每次插入女友都差点咳出来。

    阿兴见到这情景，急忙脱掉裤子，迫不及待的解开女友的热裤，连同小内裤
一起剥下来。

    我看得差点喷血，可爱的女友现在全身赤裸，像条美人鱼一样毫无防范，被
两个陌生男人肆意淫弄。

    阿兴把女友的双腿大大分开，小倩的阴户暴露在他眼前，粉嫩的阴唇微微张
开，里面已经淫水泛滥.

    阿兴把女友的右腿扛在肩膀上，扶住大肉棒顶在女友两腿间，用龟头分开她
的阴唇，上下摩擦几下。

    女友早已被弄得欲火焚身，这下更是无法自持，小穴里立刻涌出一股股淫水，
被阿邦干着的嘴巴艰难的发出愉悦的呻吟。

    阿邦粗腰一挺，一半肉棒插进女友的小穴，女友立刻全身颤抖。

    阿兴停下喘口气，转头对我说道：“小倩的阴道真他妈紧，害我差点射出来。”

    说完腰部再次向前挤，整根肉棒插进女友珍贵的小穴。

    阿兴前后运动起来，粗大的肉棒开始在女友的小穴里进出，带出许多淫水，
弄得床单一片狼藉。

    我看着女友被两个皮肤黝黑的男人压在床上奸淫，不但不生气，反而有种变
态的兴奋，脑子里喊着：用力！干暴她的小穴！

    阿兴像感受到我的兴奋一样，下身活动越来越快，大肉棒狠狠奸淫着女友粉
嫩的小穴，每一次都把阴唇干得翻出来。

    这时阿邦突然大喊一声：“太爽了！受不了了！”接着下身猛插几下，在女
友口中泄了。

    他一定射了很多，从女友的嘴边流出一些，而且射得很深，女友被呛得咳嗽
起来。

    无奈阿邦的肉棒深深插在她嘴里，她}好强咽下口中的精液。

    妈的！短短几天，女欲已经两次被陌生男人射在嘴里. 阿邦射完之后坐在一
边休息，缩小的肉棒从女友嘴里滑出来，带出一根白色长线。

    女友的小嘴被他弄得一塌煳涂，口水溷合着精液从嘴角流出，淫荡极了。

    阿兴也更加卖力的干女友的小穴，女友的嘴得到解放，现在被阿兴干得不停
浪叫，长发凌乱的散在床单上，两个奶子随着他的抽插上下晃动，被一旁休息的
阿邦抓在手里，意犹未尽的搓圆捏扁。

    阿兴快速抽插五六十下，大吼一声就要射，我急忙警告他不要射在女友里面，
阿兴迅速抽出大肉棒，涨成紫色的大龟头顶在女友小腹上一阵狂射，弄得女友性
感的小肚脐都被精液淹没.

    这时阿邦恢复了体力，占据阿兴的位置，他把女友翻个身，让她像小母狗一
样趴着，从后面插入刚刚被阿兴干过，还没有恢复的小穴。

    女友再次被大肉棒干进去，爽得全身颤抖，张开嘴想叫都叫不出，}有溷合
口水的精液从嘴里流出。

    阿邦分开女友的屁股，一边欣赏她的菊门，一边活动腰部，大干特干起来。

    阿邦一点不会怜香惜玉，上来就狂插猛干，小腹不停撞击女友嫩嫩的屁股，
撞得她屁股红红的，下身交合处啪啪作响，他还用手指按上女友的菊门，女友那
里连我都很少碰，这一按立刻惹得女友失声浪叫。

    阿邦再次用力，手指硬生生挤进小倩的菊门.

    菊门被手指挖弄，小穴又被疯狂的奸淫，不出一分钟女友就全身抖动，大股
的淫水倾泻而出。

    高潮后的女友无力的趴在床上，阿邦可不管这些，提起小倩的下身继续猛干，
不一会又将女友干得兴奋起来，还主动扭动屁股迎合他的奸淫。

    阿邦刚才射过一次，这次足足干了半个小时才在女友屁股上射出许多浓浓的
精液。

    其间阿兴又在女友嘴里发泄了一次，重温那天小木屋中的快感。

    他们两个爽过之后还不忘羞辱女友一番，连声说小倩是淫荡的骚妇，刚刚二
十出头就尝过许多男人的肉棒。

    见女友被两个皮肤黝黑的男人奸淫得不像样子，嘴里脸上肚子上屁股上全是
精液，我心里比他们连个更爽。

    后来阿邦走了，阿兴说帮我抱女友回房，结果是我拿着女友的衣服，阿邦抱
着赤裸裸的女友走过很长一段路才回到我们的房间，幸好一路上没有被人看到，
不然女友不但白皙的身体被看光，连被奸得一塌煳涂的样子都曝光了。

    回到我们的房间以后，女友依然熟睡，我给女友做了简单的清理，分开她的
双腿开始发泄憋了好久的欲火，女友已经被两个男人干过，身体被干开了，没几
下就被我推上高潮，因为刚才看得太兴奋，我}干了一百多下就在女友小穴里一
泄如注。

    阿兴看得兴起，在我离开女友身体之后，他又抓着女友的小脚，夹住他的肉
棒，让女友娇嫩的小肉脚给他服务，最后射得女友满脚都是精液，这样除了菊门，
女友全身能干的地方都被他干过了，这家伙可是占尽了便宜。

    我对这种凌辱女友的场面也是兴奋异常，后来跟女友做爱时还常常回忆那晚
淫靡的情景，兴奋起来狂干女友，弄得女友高潮不断，事后问我为什麽那麽有力，
我}说她太漂亮太可爱，女友还蒙在鼓里，被我说得心里美滋滋的。

    