暴露女友之胁迫

作者：holdme1234
2008/09/04发表于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　抱歉让大家等了这么久，最近实在很忙，而且这篇文章很长，我希望奉献给
大家好一点的文章，不想草草了事，所以耽误了很久，小弟在这里向同好们道歉
了。

　　院友们读了我的上一篇故事，都迫不及待想看我家小倩接下来会遭受怎样的
凌辱，现在就请各位坐下来欣赏我女友遭遇胁迫的后续故事。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　自从上次在我面前被人轮奸，我女友的精神状态一直不太好。小倩不知道我
有凌辱女友的嗜好，而且她是很正经的女孩，只有在我床上才能心甘情愿展现淫
荡的一面，对其他男人的侵犯是非常厌恶的，更何况这次她当着我的面被送上几
次高潮，甚至有一次失禁。

　　女友清纯的性格和良好的家教令她难以坦然面对这样的事实，可我女友不是
死脑筋，事情已经发生了，我也在一定程度上给她报了仇，况且她并不是第一次
被别的男人操干，对女友来说更加在意的是我对她的看法。

　　事后的那个周末女友在我怀里哭了两场，引发我无限的心疼和怜爱，费了好
大力气才让她心情好转。之后两天女友一刻不离地跟着我，生怕我离她远点就不
会再回来了，她乖巧可爱的样子和对我的依赖真是可爱极了。

　　到了晚上，女友早早洗得香喷喷的，穿上我买给她的性感内衣，侧身躺在床
上等待我的滋润。小倩不是很会做撩人的姿势，但她白皙娇嫩的皮肤加上比例一
流的身材，本身就是一颗性感炸弹，穿上粉红色的小小胸罩和配套的细带内裤，
清纯的面孔和诱人的身体在对比下形成强大的冲击力，难怪那么多男人忍不住以
身试法，扑上去强奸我可爱的女友。

　　此刻我也按捺不住，脱掉衣裤扑上去宠幸主动爬到我床上的小美女。我知道
女友一方面是渴望与我亲热，另外一方面也是在考验我，看看我对她的身体是否
产生了厌恶。即使没有变态的嗜好，得到如此可爱又温柔的女友，我连喜欢都来
不及，怎会因为被别人玷污过就厌恶她呢？

　　我知道女友现在需要的不是暴风骤雨般的性爱，而是只有我们之间才会有的
最温馨的交合，于是我并不急于脱光小倩的衣服，而是温柔地吻上她的小嘴，感
受女友柔软娇嫩的嘴唇。等到女友开始主动迎合，我的舌头才撬开她的贝齿，挤
进她的小嘴中享受女友火红的小舌头。

　　小倩的嘴也是敏感带，跟我羞涩地玩了一会捉迷藏，就忍不住怯生生地勾住
我的舌头，嘴唇也开始轻轻吮吸，配合着我的热吻。我见时机成熟，嘴上力量加
大，动作幅度也变大，舌头紧密追逐女友的香舌，嘴唇来回滑动，尽情享受女友
红唇的轮廓；同时一只手托住女友的头，另一只手放在她纤细柔弱的腰肢上轻轻
抚摸。

　　女友的内衣非常小，胸罩的罩杯是类似比基尼样式的小小三角形，只能遮住
乳头和四周很小的范围。内裤也是用细带连接起来的、小小的两块布，也就是说
女友百分之九十以上的身体裸露在外，与我的身体紧紧贴合。

　　我让四肢支撑的力量减少一些，这样女友就能更多地感受到我的体重。我的
身体可以将娇小的女友整个覆盖，让她稍微感受到来自我的压力，既可以令我们
的身体更紧密地结合，又能将阳刚的、带有些许霸道的温柔传遍女友全身。

　　女友曾经用很「业余」的语言对我描述过，每次她感受到我恰到好处的压力
时，就会在我的体重下产生一种被征服的感觉，会让她感到安全，同时产生奉献
自己的欲望，紧张和羞涩就会一扫而空。被强壮的男人压在身下带来快感，不知
这是不是所有女人的本能？

　　经过一番热吻和身体的缠绵，我感到女友的娇躯越来越炽热，知道火候已到
了，便放开她的小嘴。在我离开的瞬间，女友小巧的舌尖还来不及收回嘴里，刚
才被我逗弄的效果可想而知。

　　我亲吻着女友的脸颊，一直吻到耳垂，并含住她的小耳朵亲吻吮吸，弄得女
友痒痒的却避不开。我伏在她耳边轻轻说：「小倩，我爱你！」我感到女友的身
体微微颤抖了一下，一颗晶莹的泪珠从眼角滑落。

　　这样，小倩心理上也完全放松了，可以集中精神享受肉体的欢愉。我口舌并
用，舔吻着小倩的脖子、胸口、香肩、腋下、玉臂、指尖，再回到露在外面的乳
肉，没有多做停留就又一路向下，滑过女友的肚子和小腹，吻过白皙的玉腿，亲
吻、吮吸她小巧的嫩足，然后让女友翻身，从后面一路吻上去，特别是经过坚挺
的屁股和裸露的玉背时，女友发出轻微悠长的娇吟。

　　我的唇舌火热，女友在我爱抚下的娇嫩身体却是颤栗不已。女友原本洁白无
瑕的娇躯上，几处粗暴留下的吻痕依然清晰可见，我经过那里时不由自主地想起
女友被人尽情操干凌辱的情景，早已挺立的肉棒竟本能地跳动两下。

　　我吻遍女友的全身，她已经忘记了外界的一切，完全陶醉在我身下。我解开
女友背后的搭扣，温柔地脱掉女友的胸罩，然后轻轻抱起女友，让她背对着我坐
在我怀里。

　　女友光滑的玉背紧贴我的胸膛，双手放在胸前遮挡羞涩的乳房。我轻轻拉起
女友的小手，让她的手臂向后搂住我的脖子，我的双手则从女友的纤腰开始，向
上抚摸到她３４Ｃ的嫩白美乳。

　　女友的乳房简直是人间少有的极品，大小适中、坚挺柔嫩，小小的乳晕托起
两颗早已挺立的乳头，在我的大手里时隐时现。手掌笼罩小倩的双乳来回抚摸几
次，她的口中就发出「啊……啊……」的细微呻吟。我轻轻揉捏几下，女友敏感
的身体就开始轻微的扭动，手掌刮擦到她的乳头时更是带来一阵轻颤。

　　我加大力度搓揉弹性极佳的美乳，手指频繁侵犯浅棕色的小巧乳头，女友敏
感的身体立刻不安地扭动，侧身扭头向我索吻。我吻上女友的小嘴，女友立刻发
出「嗯……嗯……」的呻吟，同时身体向前挺动，将两只乳房更大限度地突显出
来给我抚摸。

　　我知道女友敏感的身体已经动情，如她所愿尽情搓揉掌中美乳，手指不停抚
摸乳头，女友在这样的刺激下已经无法继续与我热吻，我也低下头欣赏女友的乳
房在我手中搓圆捏扁又恢复原样。女友的额头紧紧顶着我的脸颊，口中断续发出
诱人的呻吟：「啊～～啊～～老公……老公……啊～～嗯～～好舒服……」

　　我一只手继续搓揉小倩的乳房，另一只手则向下伸去。女友被我摸得正爽，
双腿毫不设防，大咧咧张开着任我轻松侵入。我整个手掌贴上女友的小腹，手指
向她腿间的隐秘地带钻去，女友的双腿只是本能地轻微闭合一下，然后便大大张
开，同时屁股贴着床单向前蹭两下，让她的下身完全露出，方便我的抚摸。

　　我的大手毫不客气地罩住小倩的阴户，在她微微隆起的耻骨部位抚摸，手指
已经按在她小穴的位置上，隔着内裤已经能清晰感受到阴唇的轮廓和来自女友肉
体深处的湿热。女友的一只小手搭在我手腕上，却没有做出任何阻止的动作，彷
肥窃诟惺芪野抚她的动作。

　　女友敏感的蜜穴在我的刺激下早已淫水泛滥，内裤都湿透了。我的中指继续
在她阴唇间抚摸，用食指和无名指勾住女友内裤的两边，往中间一夹，女友的内
裤向中间收缩，两片粉嫩的阴唇暴露出来，同时更多淫水涌出蜜穴，我的手指立
刻感到一片滑腻。

　　女友的身体非常敏感，半裸的娇小身躯在我怀里呻吟扭动。我让女友趴下，
她顺从地趴在枕头上，手肘支撑上身，屁股对着我高高翘起。

　　女友的内裤小得可怜，小巧坚挺的屁股有三分之二都露在外面，此刻我轻轻
抚摸女友的屁股，她在本能的驱使下微微摇晃着雪白的臀部。我一点点褪下女友
的内裤，女孩最隐秘的部位终于完全展现。女友轮流抬起两条腿，方便我移除她
最后的衣物，她这个样子真像只性感的小母狗呢！

　　我轻轻分开女友的嫩臀，粉嫩的鲍鱼和同样是粉色的小菊花看得我几乎窒息
了，想不到女友的小穴被我玩弄这么久，又经过好几个男人的野蛮肆虐，仍如少
女般娇嫩。

　　我正看得入神，女友忽然扭腰摆臀，嗲嗲地说：「老公，人家这个姿势好羞
啊！你不要看啦～～啊……」

　　我不等女友说完，抓住她的美臀迅速吻上她腿间的肉缝，亲吻粉嫩的阴唇，
一股熟悉的阴部异香从舌尖传遍全身，刺激我突破女友的阴唇，舌头闯到肉穴入
口上下舔弄，又移动到会阴和菊穴上。

　　当我的舌尖触到女友的菊穴，女友立刻全身颤抖，呻吟声更大了：「啊……
杰……好老公……不要碰那里……啊～～嗯～～那里……好羞啊～～」

　　女友口中说不要，身体却变得软绵绵，要我托住她的腰才能维持这个姿势。
同时女友的屁股翘得更高，下身也开始上下移动，配合起我的亲吻。

　　我的舌头在女友的菊门和肉穴间游走，最后落到她最敏感的阴蒂上，小小的
肉豆已经充份勃起，受到我舌头的爱抚，女友的呻吟声立刻变大，而且还带点哭
腔，同时更多淫水从小穴中涌出，屁股和菊门猛的一紧。

　　我的舌头游走几圈，女友已经无法忍受，大声呻吟道：「杰……好老公！亲
老公！啊……嗯……不要再弄了……人家受不了了……啊……快进来吧！」

　　我知道女友已经到达情欲崩溃的边缘，于是跪在她身后，扶着坚挺的肉棒准
备进入。女友彷犯杏Φ揭话悖整个上身几乎都贴在床上，屁股翘得更高了。

　　我的龟头刚刚接触到女友的阴唇，一阵温暖湿滑的感觉从龟头传遍全身，我
突破女友的阴唇时，更多的淫水流出来滋润我的龟头。我只进入一寸左右，小倩
就叫得像只发情的母猫，平时清纯正经的样子荡然无存。

　　我知道只有在我身下她才会如此放松，如此投入地淫荡起来。即使她敏感的
身体无法抗拒任何人的爱抚，即使她会被其他男人轻易送上高潮，甚至在高潮来
临之前主动求人家用力操干，但那毕竟都不是出于自愿。

　　此刻在我面前，小倩真正成为百变的小妖精，真正变成性感的小野猫。虽然
女友下面已经淫水泛滥，但她紧窄的小穴仍然难以顺利突破。

　　女友的阴道重重叠叠，被插入时会产生一股吸力，我藉助这股力量慢慢地挺
进，很快就进入了大半。

　　「啊～～老公～～」女友发出悠长的呻吟。我的肉棒被女友的嫩穴紧紧包裹
着，说不出的舒服畅快，甚至有射精的冲动。这时我才想起，刚才太激动了，竟
然忘记戴安全套。我心疼女友，从来不让她吃避孕药，又担心堕胎伤身，除非是
绝对安全期，否则每次都戴安全套。

　　女友的小穴里面实在太舒服了，我努力收敛心神才能逐渐退出。感觉到我的
动作，女友雪白的身体竟然跟着退过来，显然不想让我出去。

　　「杰……你怎么……刚进来就要出去？」

　　「宝贝，老公没戴套套啊！不小心怀孕了怎么办？老公马上就回来。」

　　说着我又想往后退，可女友不惜笨拙地向后挪动身体，同时拉住我放在她腰
间的手，轻声对我说：「杰，我知道你爱我心疼我。可小倩被人欺负了，还……
还在人家里面……我好怕你嫌弃我！今天……今天我吃了避孕药，你就在我身体
里面……里面……好吗？」

　　女友始终说不出「射精」两个字。我明白小倩的意思，抚着她的头发温柔地
说道：「我明白！我不会嫌弃小倩的！老公要一辈子爱你疼你，跟你在一起。不
过以后可不许你再吃药了，如果吃坏了身体，或者给我生个丑孩子出来，看我怎
么收拾你！」

　　女友笑着点头，眼里含着泪珠，同时露出欣慰的光芒。刚才她是强忍快感，
此刻得到我答覆，轻轻娇喘着趴回枕头上。

　　我下身动起来，其实我知道她的话不止针对饭店里的凌辱，还有过去她被其
他男人弄上床的事情。能得到如此爱我的女友，我还有什么理由不觉得幸福呢？
回想起小倩曾经遭受的那些凌辱，我又倍加兴奋，天晓得我昏迷的时候他们是怎
样对待我可爱的女友的。我的肉棒不禁在女友的阴道里跳动两下，弄得女友娇嗔
起来。

　　我缓缓进出，尽量温柔地向女友体内推送快感，不久便见女友粉嫩的小穴里
涌出更多淫水，我每一下抽动都发出「唧唧」的水声。

　　我极少不戴避孕套干小倩，哪怕再薄的避孕套都是一层阻隔，此刻我的肉棒
却直接接触女友的肉壁，被这玲珑重叠的名器紧紧包裹，享受她阴道内壁的温柔
抚摸，只有这样才能将女友肉穴的优点发挥得淋漓尽致，给男人最大的享受。

　　我不禁想起过去凌辱过女友的男人，每次小倩都是被没有戴避孕套的肉棒狠
狠干进去，我一直精心呵护的秘密花园竟然成了其他男人肆意享用的东西，甚至
享受到我难以品尝的快感！

　　「啊～～嗯～～老公你好坏啊～～干嘛要……要这样折磨……折磨人家～～
嗯……嗯～～快嘛～～小倩好想要……」

　　我的乖女友已经无法抑制体内积累的情欲，完全臣服在我的冲击下，白白嫩
嫩的屁股不停摇晃。我见女友如此，也感觉适应了她紧窄的小穴，便不再温柔，
换作快速猛烈的方式抽插她的小穴。

　　这下可不得了，随着「啪啪」的肉体拍打声，女友的小屁股被我的腹部连续
撞击，弹性极佳的臀肉泛起层层波浪，整个身体都随着前后摆动。我紧紧抓住女
友的纤腰，固定她的身体，同时提高她的屁股，这样插得更深更快，每一下插入
都直抵花心。

　　我这个女友很娇小，全身都生得小巧，连阴道也是，既紧窄又不长，很容易
让我干到深处，引爆她的终极快感。果然，女友在我狂猛的操干下完全沦陷，彻
底变成了淫娃荡妇，双手紧紧拉扯床单，本来贴在枕头上的头也扬起来，疯狂地
甩着乌黑的长发。

　　男人全身最精华的部份插在女人身体里，自然能够完全体会到女人癫狂的韵
律。小倩的阴道不自觉地夹紧，像小嘴一样拼命吸我的肉棒，好像插到她花心都
不能填满她，非要把我整个人都吸进去才满足。

　　有人说女人是以阴道为中心生活的动物，我的小倩就是个典型，只要征服了
她的小穴，她被动淫娃的本性就会显露无遗，放弃一切抵抗，任你肆意享用她的
温香玉体，随意进出她的秘密花园。此刻女友就是这样。

　　「啊～～啊～～受不了了……杰……好老公！亲老公！你……你好厉害喔！
啊……你要弄死人家了……用力……快……啊～～嗯～～嗯～～不行了……小倩
不行了～～啊～～」

　　我全速抽插几十下，女友突然高高仰起头，发出两声短促的呻吟，接着只能
张着嘴，连声音都发不出；下面的小嘴更是淫水泛滥，不仅喷在我的肉蛋上，还
滴弄湿了一片床单。

　　我紧紧抱住浑身颤抖的小倩，让高潮后的女友平躺在床上，我的肉棒还硬梆
梆的留在她身体里。高潮后的女友满脸桃红，头发黏在汗湿的额头，双目微合，
嘴角沾着一丝玉涎，说不出的可爱。

　　我双肘支在女友头的两侧，轻轻吻她汗湿的额头，见她气息逐渐平稳，现身
再次抽动起来。女人的身体就是好，可以享受连续几次高潮，小倩在我的操干下
再次兴奋起来，赤裸的身体不停扭动，双手勾住我的脖子，下身也跟着抬起迎合
我。

　　我见女友如此，自然更加卖力，女友的小穴经过一轮高潮已经非常润滑，我
的肉棒每次抽出都带出许多淫水，插入时又挤出一些，「噗唧、噗唧」的水声说
不出的淫靡。

　　我开始用尽气力全速抽插，女友的一双玉腿紧紧缠在我腰上，从她缠绕的力
度和颤抖的程度就知道，我的娇小女友又要迎来一次高潮。

　　果然在我连续猛插几十下之后，女友四肢紧紧缠住我的身体，口中发出断续
的呻吟，全身颤抖着再次攀上顶峰，接着整个人像泄气的气球一样，颓然倒在床
上，除了大口喘气再也做不出任何动作，任凭双腿无力地打开，双乳在我的操干
下乱颤乱晃。而我也终于在女友的娇躯内爆发，大量精液尽数注入女友的子宫。
女友被我滚烫的精液激得浑身又是一颤，柔弱的目光里充满了顺从和满足……

　　这件事情很快就过去了，快得我自己都觉得意外。本以为女友当着我的面被
人凌辱，思想和行为都会多少开放一些，可小倩依然像过去那样，跟我拥抱一下
都会脸红。

　　我原想去找那个光头老板算账，可女友担心我弄出事来，拼命拦住我。我私
下去那家饭店转了两次，发现服务员已经换了新人，光头老板却不见踪影，向服
务员打听，他们也不知道老板在哪里，可能是害怕我们找他，出去躲风头了吧？

　　我心想反正现在找不到他，而且他奸淫我女友也满足了我的变态欲望，干脆
暂时不去管他。恰好公司接到新的项目，整整两个星期我都忙得不可开交，女友
则忙着课程，我们几乎都没时间见面，更没有再提这件事。

　　只是后来工作最紧张的时候，很少有机会给女友打电话，特别是最后几天我
去外地出差，临走的时候打电话给女友，她言语飘忽，好像精神不集中的样子。
当时我没在意，跑到外地以后也给女友打过两次电话，第一次竟然关机。

　　我看看时间还早，女友不可能睡觉，于是打去她宿舍，女友的同学说她出去
自习还没回来。我本想晚些再打，可临时遇到应酬，很晚才回到旅馆，怕打扰女
友她们休息就放弃了。

　　第二次的时候打通了女友的手机，她说上次手机没电。我询问女友最近的情
况，她吞吞吐吐的，只说课程很忙，我从女友的语气中听出她有些疲倦，不忍心
追问，就告诉她要多休息，匆匆结束了谈话。

　　好在工作进展顺利，原定五天的工作仅用三天就做完了，于是我得以提前踏
上归程。我打算给女友一个惊喜，所以没有通知她。辗转回到公司，看看时间正
好是傍晚，女友应该下课了，于是跟同事借了车，直接去学校找女友。

　　路上买了一束火红的玫瑰，心里盘算着女友看到会怎样惊喜和高兴，再带女
友去吃烛光晚餐，然后回到住处好好温存一番，简直太爽了！

　　我一边开车，一边打女友的电话，电话是打通了，可不知为什么女友就是不
接。我连打了两通，无奈改拨女友宿舍的电话，她同学说女友刚刚出去。我忙问
她小倩出去干嘛？那女孩还故意逗我，装作很为难的样子说：「嗯……就是跟个
男人出去嘛！」

　　我听得浑身一颤，差点抓不住方向盘。接着电话另外一段传来得意的笑声：
「哈哈！吓着了吧？你放心，小倩对你痴心着呢！她可是整天叨你呢！这两天
她的远房表哥过来，所以出去了两次，你别担心哦！」

　　什么？远房表哥？我怎么不知道有这号人物？女友从没跟我提起过啊！

　　挂掉电话，我心里很不安，隐隐觉得事情不对劲。跟表哥出去怎么会不接我
电话？既然他们刚刚出去不久，也许我能在学校门口见到他们。如果真的是远房
表哥，我也可以跟女友一起招待他，趁机表现一下讨女友欢心。

　　想着我狠踩油门，很快到了女友学校门口。我把车停在稍远的地方，仔细观
察来往的学生，不一会就看到女友熟悉的身影出现在学校对面的街边。我跟女友
之间有一段距离，而且这辆车是借来的，女友从没见过，我藏在车子里，如果不
走近仔细看决不会发现我。

　　只见女友穿着一件黑底带白点的吊带连衣裙，领口是Ｕ型的，脖子到胸口露
出一大片嫩白肌肤，诱人的乳沟若隐若现；裙子下o遮到膝上１０公分，腿上穿
着薄薄的肉色丝袜，脚上一双白色高跟凉鞋，另外上身还穿了件白色的针织短袖
小开衫，乌黑的长发散在脑后，看样子刚刚洗过。

　　按照女友平时的穿衣习惯，今天这样算是性感的装束了，可她穿成这样是要
做什么呢？而且最令我不解的是，女友竟然戴着大大的太阳镜。现在已经是傍晚
了，阳光很弱很柔和，太阳镜根本没有必要，难道她是想掩饰什么？

　　女友正在东张西望，看样子有些焦急紧张。我又给女友拨了通电话，只见小
倩从手袋里拿出手机，看着我的电话号码似乎犹豫了一会，接着我听到电话里传
来女友怯生生的声音。

　　「老婆，你在哪里？怎么刚才都不接我电话？」我首先问道。

　　「哦……那个……刚才人家没听到嘛！」

　　「你现在在哪里？」

　　「我……在图书馆啊！」

　　妈的！竟然对我撒谎！这里面一定有问题！我故意问道：「那你晚上有什么
安排吗？」

　　「没……没有啊！」女友明显紧张起来，比刚才更加焦急了。

　　「哦，我就是随便问问而已。晚上我有应酬，就不给你打电话了，你早点休
息。」

　　「好的。老公你少喝点酒哦！」说完女友匆匆挂了电话。

　　现在可以确定女友的确有事瞒着我，我打算看下去，一定要弄清女友在搞什
么鬼。

　　就在我心中忐忑的时候，不知何时从后方开过来一辆暗红色面包车。起初我
并没有注意那辆破旧的车子，但它驶到女友面前突然煞车，遮住了女友的身影，
然后迅速开走，留下对面空荡荡的马路。前后不到十秒钟的时间，我可爱的女友
就这样消失了。

　　我稍微愣了一下，马上反应过来，猛踩油门向那辆面包车追了上去。我当时
的心情除了焦急，还有很强的恐惧，因为时间虽短，我已经清楚地看到面包车的
司机是那个被称作阿福的胖子！

　　他们怎么会又找上小倩？女友为什么要骗我？这些疑问从诞生时起就不能称
作疑问了，事实很明显，我女友一定被他们要挟了。我现在根本来不急多想，只
能紧紧跟上他们。

　　我的车技一般，好几次差点跟丢，好在进入市区以后车子多了起来，他们不
能开得太快，我才能咬住他们的尾巴，又担心女友的安全不敢太过接近，一直保
持着不长不短的距离。

　　这时另外一辆车子插进我们中间，正好车速减缓，又有前面的车做掩护，我
可以靠近一些。女友所在的面包车座位稍高，所以我能看到一些车里的情况。只
见一个女孩的背影坐在最后一排，脑后乌黑的长发被一只粗糙的大手分开，露出
白皙柔软的后颈，那只大手就在女孩脖子上又捏又摸。那个女孩正是我再熟悉不
过的小倩，而那只大手的主人正是曾经奸淫过她的光头老板！

　　糟糕！女友真的遭到胁迫！我脑中一团糟，这次凌辱女友搞出事来，以后可
怎么办？

　　我在这里思绪混乱，前面的光头老板可正在独享风流。他一手抚摸女友洁白
的脖颈，一手撩起她的长发贴到自己鼻子下面嗅着，同时将我女友拉向他怀里，
嘴已经凑上去，贴在女友头发上乱亲。

　　小倩受制于人，只有些本能的轻微反抗，看起来更像欲拒还迎的挑逗。果然
光头老板禁不住女友的娇媚姿态，用力将小倩搂入怀中，大嘴急切地侵犯她俏丽
的脸蛋，还伸出肮脏的舌头往我女友的耳朵里面钻。

　　真是干他妈的！我清纯可爱的女友平时可是极其端庄的大学生，现在却像个
妓女一样被人肆意轻薄。不只我看在眼里，前面那辆车子的司机比我看得更加清
楚，他已经伸长了脖子，期待看到更多香艳画面。

　　这时我们驶入繁华地段，车速明显减缓，好在前面的车子很矮，我可以断断
续续看到女友和光头老板的身影分分合合，不明真相的还以为是对如胶似漆的情
侣呢！

　　就在我们停下车等红灯的时候，我看到女友的高度明显增加，仔细一看就知
道她已经侧身坐到了光头的腿上。这时女友的针织小开衫已经不知去向，我才想
起她这件衣服的背后也是露出一片嫩肉的，光头老板正在上面亲吻舔舐呢！

　　我看不到他的双手如何动作，但从女友身体的扭动上就能推断出，他那双粗
糙有力的大手正对我女友娇小身躯上的敏感部位大肆攻击。接着他的嘴由后至前
移动到女友的小嘴上，紧紧压住女友的嫩唇又吸又咬。

　　我女友的小嘴唇形优美，而且嘴唇特别柔软，绝对是男人爱不释口的部位，
此刻这对美唇正被粗大的光头老板像糖果一样吸来舔去，玩得不亦乐乎。反观我
的女友小倩，她不敢反抗，同时又被敏感的身体所累，此刻毫无反抗能力，紧闭
双眼软在光头的怀里。

　　妈的！这可是在大街上啊！我急忙看向两边，果然两侧停靠的车子里都有人
看向面包车里，有人还在议论纷纷。连我都不敢在大街上对女友如此轻薄，那个
可恨的光头竟然在大庭广众之下这样玩弄我的小倩！我的怒火已经快要燃烧到极
点，同时下身不争气地扬起了头。

　　光头似乎感受到了我的心情，略微向两侧车窗外扫一眼，随即将女友放倒。
我正因完全看不到女友而焦急，突然白影一闪，女友那两条白玉般的美腿竟然被
光头高高抬起！虽然穿着丝袜，可女友腿上的丝袜是超薄的，根本起不到任何遮
挡作用，况且女友的裙子比较短，这样一抬裙子肯定缩到腰上，岂不是连小内裤
都要曝光了？

　　女友刚才被弄得失神，过了几秒钟才反应过来，急忙努力起身，可这时两边
和后面的车子里，人们已经惊讶得睁大了双眼，目光定格在女友圆润的大腿和纤
细的小腿上，更能轻松侵入她内裤包裹下的神秘地带。

　　光头老板根本不让女友起身，轻易将她压了回去，双手更是将女友的双腿推
向她的上身，连我在后面都能看到女友的玉腿在半空中无力地摇晃，其他人必定
看尽了无边春色。

　　等等！那是什么？刚才我没有留意，现在却清清楚楚地看到女友左脚的脚踝
上，一个白色的物体在晃动，那明明是女友的内裤！干他妈的！

　　这个千刀杀的光头，竟然将女友的内裤剥到了脚踝上，那我女友岂不是正在
大秀自己的小穴？难怪女友会拼命挣扎，难怪旁边的车子里两个男人看得目瞪口
呆，他们正在欣赏我女友光溜溜的下身啊！阴毛和粉嫩的阴唇肯定都被他们看光
了！

　　我平时喜欢暴露女友，可这次不是我在暴露女友，而是有人代劳。我过去从
未尝试过如此大尺度地让女友暴露，这下可好，不只把可爱的女友送给别人玩，
还让人家代我狠狠地将女友暴露了一次！女友两条玉腿的挣扎和身体的扭动只能
增加她的性感罢了。

　　我还陷在极端矛盾的兴奋中，前面已经变了信号灯，暗红色的面包车突然煞
动疾驰而去，女友的双腿也随之得到了解放。刚刚停在他们左、右、后三个方向
车子里的人，饱览了无限春色之后来不及反应，直到后面的车子按起了喇叭才想
起开车。

　　就是这短短的耽搁，等我的车子开出路口，已经失去了他们的踪影。我立刻
担心起来，女友已经遭到胁迫，而且她姿色出众，万一被他们拐走，玩够了再逼
她卖身，任无数男人随意淫玩操干，那就糟糕到极点了！

　　我一边顺着最后看到他们的方向寻找，一边不停拨女友的手机，心里还抱有
残存的希望，希望女友能够接起我的电话，能够吓住他们，让女友脱身。可我连
拨了十几通电话，女友就是不接，我渐渐失去了希望。

　　就在这时，那量暗红色面包车出现在前面五十米的地方。那里是一条狭窄的
街道，我担心被发现，就从他们旁边开了过去，停在前面不远处，通过后视镜向
车里搜寻。

　　好像他们也是刚刚到达，车子就停在一家店铺门口。我看到车门拉开，光头
老板先走下车，回头将女友拉下来。小倩穿着黑色的连衣裙，双手匆忙地整理着
衣服。这时光头老板上前，不由分说就将女友连衣裙的肩带往两边一拉，让肩带
无力地搭在女友手臂上。这下可好，本来就很性感的Ｕ型领又向下滑落少许，女
友几乎一半的乳房都露了出来，在阴暗的街道上散发着诱人的光辉。

　　女友吓了一跳，想要重新拉起肩带，却被光头的大手制止了。他一手搂住女
友赤裸的香肩就往店里走去。这时开车的胖子迫不及待跳下车，跑过去从女友左
侧搂住她的腰，两个粗大的中年男子就这样把我娇小可爱的女友夹在中间，同时
搂抱着她走了进去。

　　街上的行人很少，但仍然有几个男女看到这一幕，他们都用惊讶的眼光看着
那三个人，路过店铺门口时还向里面窥视。我抬头一看，那店铺是一家成人用品
店，我心知不好，但又不明白他们带我女友进去做什么。

　　如果我现在冲出去，不明情况就救出女友，恐怕会弄巧成拙，于是我只能静
观其变，好在他们没有进旅馆，我女友暂时不会被他们奸淫。

　　我在门口等了足足半个小时，期间尝试着给女友打了几通电话，仍然没有人
接听。好不容易看到两个人又像先前那样搂着女友出来，胖子手里拎着个黑色塑
料袋。女友此时双手紧紧捂着脸，看起来像在抽噎。

　　接着一个矮个子谢顶的老男人跟出来，向他们打着招呼，同时一连猥琐地盯
着我女友。光头把小倩推上车，胖子重新发动车子，迅速从我身边驶过。我急忙
伏下身，免得被他们发现，等他们开过才紧跟上去。

　　我驾车不远不近地跟着他们，渐渐离开了市中心。这时天色已经完全黑了下
来，周围的行人越来越稀少，我不知道他们要带女友去哪里，也不敢跟得太紧，
看不清车里的情况，只能偶尔看到女友的身影出现在后窗里，然后又俯下去，或
者一条洁白纤细的小腿抬起又放下，天知道他们正在怎样折腾我可爱的女友。

　　我跟着暗红色面包车走了几十分钟，从方向上看他们应该是去市郊。果然，
在几次险些跟丢之后，我看到他们的车子开进了市郊一个几近废弃的公园。

　　这个公园本来是市郊开发区的配套设施，可公园建好后，开发区的建设却搁
置很久。本来这附近的住户就很少，加上没人花钱管理，公园日渐荒废，现在到
处生满了杂草，树木茂盛却毫无规矩，有些砖墙上出现了裂缝，有的地方栏杆都
损坏了，连路灯也只有少数能照常工作。

　　我稍微等了一会儿，确定不会被发现才缓缓驶入敞开的大门。开车目标太大
了，我将车子停在一堵墙后，悄悄步行搜索公园。

　　刚才我还担心他们会不会藏得很深，或者只是路过公园从其它地方出去了，
可不到五分钟，地上的一件东西就吸引了我的注意。

　　只见一个白色的物体静静躺在公园的石路上，走近一看，那赫然是一件纯白
色的胸罩！虽然样式只是普通的少女胸罩，但它没有一点破损，几乎没有弄脏，
一看就知道是刚刚脱掉的，而且我对女友的内衣如数家珍，这件胸罩肯定就是小
倩的。

　　虽然已有准备，但看到女友最贴身的衣服扔在面前，我头脑立刻一片空白，
急忙四处寻找，终于听到不远处一片树林里传来隐约的人语声。循声走进，果然
看到那辆暗红色面包车停在林边一颗大树下。

　　我踏着杂草，弯腰缓缓接近，还好天色已经很黑，又有灌木藏身，我能顺利
接近。只见车里亮着黄色的昏暗灯光，所有的车窗都挂上了肮脏破旧的布帘。虽
然看不到里面的情形，却能清晰听到两个男人的淫笑和小倩时而发出的娇吟。

　　我心中焦急，一方面不知女友现在怎样，另一方面却想看看他们如何淫辱我
可爱的女友。我蹑手蹑脚绕着车子转了一圈，终于在靠树林的一侧车窗上发现一
处缝隙。我小心翼翼凑近窥视，本以为小倩已经被他们淫干，没想到车里的情景
比我想象中要好，但仍然非常淫靡。

　　光头老板就坐在窗边，四分之三的后背对着我，他双手正捧着我女友的小腿
和穿着丝袜高跟的小巧玉足，大舌头正在她脚背上来回滑动。女友的上身躺在胖
子怀里，仰起头跟胖子乱吻在一起，而胖子肥大的双手已经伸进女友的领子。女
友的胸罩就在我手里，上面还留有她的体温，此刻胖子正直接抓着她３４Ｃ的赤
裸美乳搓来揉去，凭想象就知道他玩得有多爽。

　　我的女友全身上下，除了大而灵动的眼睛和坚挺的乳房之外，都可以用小巧
来形容。女友脚上的高跟鞋很快被光头脱掉，３５码的性感嫩足被托起到光头面
前。

　　光头的鼻尖顶着女友整齐白嫩的玉趾向下滑过脚底，尽情吸纳女友小脚散发
出的芳香。接着光头像把玩一件艺术品一样，抚摸揉捏小倩柔软的玉足，他的大
手几乎能将女友的小脚整只包住，享受柔嫩的手感和完美的足部曲线。

　　光头的舌头渐渐凑了上去，一根根地舔弄着女友的脚趾，舔到兴奋时又将脚
趾含进嘴里吮吸。我向来都是直接吻女友的裸足，不知道丝袜含在嘴里是什么感
觉，看见光头投入的样子，想必他从女友的丝袜脚上获得的满足不亚于一次深深
的插入。

　　很快女友的另一只小脚也成了光头口中的美餐，特别是细小的脚趾，被他像
糖果一样吞吐，时而五根脚趾都被光头的大嘴吞进去。他拼命将女友的小脚往嘴
里塞，好像要整个吞掉一样，弄得女友薄薄的丝袜完全变成透明，完美的脚型更
加性感了。

　　由于双脚都在光头老板的掌握之中，座位又很狭窄，女友必须双手向后，紧
紧搂住胖子的脖子才不会掉到地上。面对女友主动的搂抱，胖子自然非常受用，
反正女友身体轻盈，况且这样好像她主动送上香吻似的，胖子顺势猛啜女友的嫩
唇，大舌头伸进女友的小嘴，竟然像插穴一样在女友口中抽插。

　　此刻女友像只无力的羔羊，软软缩在两只色狼中间，毫无保护的奶子在衣服
下被人搓来揉去，嘴里只能发出含糊的「嗯嗯」声。

　　「妈的！这小妞的小嘴太好吃了！又软又香，舌头还很灵活，难怪你那么喜
欢吃她小嘴！」胖子放开女友的小嘴，看着怀里喘息的小美女说道。

　　「那当然！我们的小倩浑身都是宝，我们有的是时间慢慢开发。看看这双小
脚，第一次见到她我就发现了，实在太美太性感了，就凭这双小脚，绝对能让所
有男人流口水。上次那些照片卖了个好价钱呢！」

　　什么！他们竟然卖我女友的照片？我脑中「轰」的一声巨响，心想这下彻底
完了，女友果然被他们拍了裸照，不仅用来要挟女友，现在还卖了出去！

　　女友跟我一样，听到光头的话浑身打了个冷颤，本来紧闭的双眼大大张开盯
着光头。我怕被发现，急忙蹲下隐藏起来。

　　「你……你说什么？你不是答应我，不会把照片传出去的吗？你……」

　　「哈哈！别怕嘛，小美女。上次你肯主动来服侍我们，我们当然会守信用。

　　我只是把你小脚丫的特写照片在恋足网站上贴了两张，可是大受追捧呢！我
当然要抓住机会赚点钱了。你放心，我只是拿拍你脚丫的照片去卖，不会有人知
道是你的。

　　不过上次拍得少，也不够艺术，买家说好多人惦记着你的脚丫，太少了看不
过瘾，待会我们要好好拍几十张。人家还点明要足交的，还要射在你脚上的。

　　待会你可要好好表现，别辜负了那么多热爱你小脚的男人。」

　　听到光头的话，我松了一口气。

　　这时胖子说道：「太妙了！女大学生的脚丫，还嫩得像婴儿似的，肯定有很
多人抢着出钱买！我们可以推出丝袜系列、棉袜系列、高跟系列，以后不只卖照
片，还可以卖小倩穿过的原味丝袜，光靠她这双小脚就能赚好多钱！」

　　「你……你们……」女友紧咬嘴唇，想指责他们，却又无可奈何，急得快要
哭出来了。两个男人则是淫笑着继续埋头享用女友的小嘴和玉足。

　　这两个无耻的家伙，已经想到利用我女友的小脚赚钱了。我可爱的女友，平
时端庄高贵，现在却落入这两个无赖手里，真是想脱身都难了。

　　眼前场面太刺激了，但我还有残余的理智，希望能解救女友逃出魔爪，既然
不能正面冲突，我也只能寄希望于电话了。

　　我悄悄摸出手机，再次拨通女友的号码，眼睛还偷偷瞄向车里。奇怪的是女
友的手袋明明就在她旁边，却听不到手机的声音，反而是女友的身体突然扭动起
来，口中发出更大的喘息。这时两个男人都停止了动作，胖子也放开了女友的小
嘴，跟光头老板一起看着女友。

　　「啊～～啊～～」女友扭动纤腰，双腿不自觉地夹紧，可手脚都被抓住，根
本无法做太大的动作。

　　我正不明所以，只见光头老板掀起女友的裙子，女友纯白的棉质内裤闯入我
的视线，内裤两腿间的部份早已湿润。令我诧异的是，就在女友的两腿间，内裤
高高隆起，里面还有东西在闪动。

　　干他妈的！我很快反应过来，那是一部手机！而且是我女友的手机！这两个
家伙竟然把小倩的手机调成振动，还塞进她的内裤里。我前面给女友拨了多少次
电话？起码有二十几次了，那样的话岂不是我在帮别人折磨自己的女友？

　　我眼睁睁看着娇小的女友躺在两个男人中间，裙子被掀到腰上，露出少女内
裤和丝袜边缘的蕾丝花边，两条洁白的玉腿扭动、摩擦着，上身的扭动更剧烈，
胖子只需要把手放在女友胸部，女友的扭动就可以帮住他搓揉自己的乳房。

　　「啊～～啊～～快……拿出来啊～～人家受不了了……啊……」

　　看着女友痛苦的扭动，听到她诱人的呻吟，我的手竟然僵硬了，根本无法挂
掉电话，直到电话自动挂断，女友才平静下来，大口喘着气。

　　光头老板拨开女友的内裤，拿出装在避孕套里的红色手机，淫笑着说：「哈
哈！我们的小倩这么敏感啊！刚才在路上和店里，你男友来了几十个电话吧？想
不到你的反应还是这么大。你男友都不知道，他正帮忙按摩自己女友的骚穴，弄
出好多水来方便我们插！哈哈哈……」

　　「是啊！是啊！不过话说回来，电话一直在你唇边，你怎么就是不肯接？还
不停流口水呢！这样你男友多担心啊！我们干你的时候都会觉得对不起他。」

　　两个人淫笑着侮辱我女友，小倩根本无力反驳，只能扭过头去，她早已羞得
脖子都红了。

　　女友的小穴非常敏感，只是按摩阴唇就能让她呻吟不断，我知道她的手机振
动幅度很大，那样紧贴着她的下身振动，女友的感觉真实难以想象。

　　得知他们如此淫辱我可爱的女友，我非但没有生气，反而觉得更加兴奋，连
刚刚想解救女友的年头都不知所踪，在光头将手机塞回女友内裤中时，我竟再次
按下了重拨键。

　　等我反应过来，女友胯间的手机已经开始发出「嗡嗡」的振动声，配合着女
友的呻吟充斥小小的车厢。这次光头没有「袖手旁观」，而是屈起女友的双腿向
两边分开，嘴唇压向女友的大腿内侧，在丝袜边缘和内裤间露出的嫩肉上又亲又
舔，我只能看到女友性感的小脚因兴奋而十趾弯曲，以及她脸上兴奋又痛苦的表
情。

　　胖子已经忍不住解开腰带，掏出自己的武器，扳过女友的俏脸，趁她大声呻
吟时将挺立的肉棒塞进女友口中。

　　我跟女友用６９式玩的时候就知道，虽然小倩是被动淫娃，被刺激到敏感部
位就会浑身发软任人宰割，很难有力气去主动吸肉棒，但只要将肉棒送到她的唇
边，她就会乖乖张开小嘴让你插进去；如果继续刺激她的下身，就会感到肉棒在
一片温暖的海洋中经受比平时激烈好几倍的热浪翻滚，好像整个人都被她拼命吸
进嘴里。

　　这时胖子就吃到了苦头，女友已经被刺激得忘记了一切，肉棒刚一入口，小
倩就顾不上谁在插她，毫无技巧地猛吸起来。胖子哪里想到清纯可爱的小倩会有
这样的反应，在小倩口中待了不到十秒钟就捏开她的小嘴抽出肉棒，紧皱着眉头
忍住不愿爆发。

　　这时我已经忍不住连拨了三通电话，光头又按着女友腿间疯狂振动的手机上
下移动，让我女友受到更加强烈的刺激，不停呻吟。我自己都想不到会这样做，
而且跟光头配合得像商量过一样，虽然我不在里面，但此刻我已经加入进去，同
他们一起凌辱玩弄属于我的娇小女孩。

　　胖子终于还是没有忍住，索性再次侵入女友的小嘴，接着便紧紧按住女友的
头，仰起脸，整个身体狂抖起来。「唔……唔……」女友挣脱不开，连鼻子都陷
入胖子浓密的阴毛里，只好让胖子在自己的小嘴里灌满了精液，直到他射完才得
到解脱。

　　这时我的理智重回大脑，停止给女友拨电话了。

　　「真他妈没用，这么快就泄了。」光头专注于女友的双腿，头也不抬地数落
胖子。

　　「你他妈说得容易！你倒来试试，这小骚货兴奋起来还真能吸，差点吧我吸
干了。」

　　胖子喘着粗气，看看躺在他腿上的小倩，从她嘴边流出一丝黄白色的精液，
我知道刚才插得太深，小倩肯定把大部份的精液都吞了进去。

　　「再说，今晚有的是时间，我早早放了一炮，后面可以好好玩这小骚货。」

　　「是啊！你快给小倩洗洗嘴巴，后面有得玩呢！今天可不能像上次那样草草
结束了，」说着光头捏了捏女友的脸蛋：「今晚要玩到你哭为止。哈哈哈……」

　　女友虽然有心理准备，听到光头这样说仍然难掩惊恐的表情。他们到现在都
是在玩弄我女友，似乎并不急于干她，而且除了小开衫和胸罩外，没有脱掉女友
的任何衣服，看来他们真的打算慢慢玩弄我可爱的女友了。

　　这时他们暂时停止了行动，光头点燃一根烟，胖子拉起我女友准备出去。我
急忙躲到树丛后面，悄悄绕到车子另一面，蹲在灌木后。

　　远远看见女友弯着腰，胖子在一旁扶着她，手里拿瓶矿泉水让女友漱口。给
女友洗干净嘴巴之后又把她拉回车上，这次没有关车门，虽然距离比较远，我却
能看到车子里面的全部情况。

　　那辆车子改装过，里面的大部份座位都拆掉了，车子中部和后部留下很大的
空间，应该是光头老板平时用来给饭店运菜的车子。

　　我正不知他们下一步想干什么，突然听到一个男人的声音：「妈的！叫我们
来这么远的地方，还要给他买酒菜，那个死光头不知道又玩什么花样？」

　　另一个男人的声音界面道：「就是啊！一会看看他搞什么名堂，要是骗吃骗
喝，咱们可不能放过他。」

　　我循声看去，只见路灯照亮的小路上走来两个男人，手里还提着两袋东西。
其中一个男人身材瘦长，另外一个矮一些，看起来年龄快六十岁了。幸好我这里
光线暗，不然肯定被他们发现。

　　很快两个男人走近，看到了暗红色面包车，便加快脚步走了过去。

　　「喂！光头，我们来了！叫我们跑这么远到底有什么好玩的？」年纪大的那
个先喊了起来。光头听到喊声探身出来，招呼两个人过去。

　　我心中暗叫不好，那两个混蛋不仅胁迫我女友给他们玩弄，还叫来另外两个
狐朋狗友来，我真为女友捏了把汗，可又没有解决的办法，只好静观其变。

　　两个男人钻进车子，立刻看到坐在光头身边的小倩，不约而同地发出惊叹：
「哇！你个死光头，这小妹妹是谁啊？长得好水啊！」

　　「难怪让我们请客买酒菜，原来有好货色啊！你哪弄来这么水嫩的小妞？不
会是未成年少女吧？」

　　看来他们几个经常一起做这种事。两个男人毫不客气地坐在车内地板上，光
头和胖子坐在对面，把我女友拉到四个人中间。女友已经吓得浑身发抖，坐在地
板上，双手抱着膝盖，头深深埋进手臂里。

　　她的裙子可是长不及膝盖，这样坐着裙子自然滑下，把白皙的大腿露了个全
相，女友又不敢伸手去拉，只好遮住脸上羞耻的表情，任由两个新来的男人上下
打量自己的完美身材。

　　这时胖子开口道：「你们别看这妞长得娇小，她已经二十出头了，身子已经
长成，而且还保持着中学生的娇嫩，玩起来简直爽翻了。」

　　「哦？是吗？」老的那个伸手抚摸着女友散开的乌黑长发，缓缓说道：「要
是我女儿也能长得这么漂亮就好了。」

　　妈的！这个老色鬼，以他的年龄，我女友给她做女儿都嫌小，可此刻我的小
倩正被一个年纪足以做她父亲的男人用猥琐的目光扫描着全身，他还撩起小倩的
头发看她羞红的俏脸。

　　光头笑骂道：「龟伯，要是你的女儿长成这样，你这个老流氓早就干出乱伦
的事了。既然你女儿早就嫁人了，现在你又没人陪，干脆让小倩给你做干女儿，
天天服侍你好了。」

　　那个被称作龟伯的老头一听到这句话立刻兴奋起来，连连点头：「这个主意
好！反正我现在一个人住。你……小倩是吧？干脆搬到我家里来，爸爸一定天天
疼你，好不好？」

　　老头嘴上调戏女友，还趁机把头凑到女友裸露在外的纤细手臂上，顺着手臂
嗅过去，伸出舌头要去舔女友的腋下。他的舌头刚刚接触到女友的皮肤，女友就
吓得往旁边闪去，却被另一边的光头推阻，女友想夹起手臂遮挡，又被龟伯抓住
手腕向上提起，结果袒露出腋下让老头的舌头结结实实贴了上去。

　　我担心以后体毛会变重，所以从来不让女友剃毛，但小倩是女孩，而且体毛
比普通女孩还要轻，连阴毛都是稀疏的，腋下更是只有极少的又细又软的汗毛，
几乎跟剃过毛的一样干净。龟伯立刻发现了这一点，不顾女友痒得难受，大舌头
贴着女友光滑性感的腋下大快朵颐。

　　「哈哈！小倩，你看你爸爸已经等不及要疼爱你了。还不快叫爸爸！」

　　「是啊！快叫！快叫！以后就多个人疼你了。」

　　女友被他们制住无力反抗，在光头的不断催促下，只得硬着头皮，严重噙着
泪水低声叫了声：「爸爸。」

　　老头听到女友真的肯就范叫他爸爸，兴奋得不得了，口中说道：「好！乖女
儿，爸爸这就来疼爱你！」

　　他说着就要往女友身上扑，却被光头一把推开：「你个老东西还真猴急！这
么想干你女儿吗？」说着转向女友说：「你这个爸爸有些特殊嗜好，你要有准备
哦！来，先让爸爸和色猴哥哥看看你的身材。」

　　光头命令女友下车，女友苦苦哀求道：「不要……不要这样……求你别……
你不是说我服侍你们两个就可以吗？别让其他人……」

　　「我只是说让你服侍我们，又没说只服侍我和阿福两个人。你再不听话，小
心我不守信用。」

　　女友被光头逼得没办法，只好按他的吩咐站在车门前。

　　这时叫色猴的瘦子说话了：「靠！刚才就看到这小妞缩成一团像个小孩儿，
现在看起来身材真是一流！看那对奶子多挺！真想现在就捏两把。」

　　女友此刻是背对我、面对光头他们，必定被他们看到露出几乎一半的白嫩乳
房，而且女友没穿胸罩，想必衣裙上早已是两个凸点了。

　　「喂！小骚货！我们都等不及了，快把衣服脱掉！」

　　「不……不要在这里！」

　　虽然是晚上，虽然周围没有人，但毕竟是荒郊野外，公园的路灯还是能照到
这里，让女友在这样的环境下面对四个男人脱衣服，对她来说太难了。可她又不
敢违背光头的命令，只好缓缓伸手到背后，慢慢拉开裙子背后的拉链……

　　光头他们知道女友跑不掉，也不催促她，反而欣赏起女友在极度羞耻中被迫
宽衣解带的样子。我在女友身后的灌木丛里，眼睁睁看着自己心爱的女友在四个
陌生男人面前褪去遮体的衣物，心中的兴奋程度绝不亚于正面欣赏的光头他们。

　　就算女友动作再缓慢也无济于事，薄薄的一件连衣裙很快松开了，两条肩带
在女友手指轻轻的拨动下，顺着滑腻的皮肤和纤弱的肩膀一下就滑到手臂上，好
像根本不愿呆在女友身上一样。女友无奈地垂下双手，整条连衣裙瞬间滑落，露
出里面那具娇小白嫩的性感娇躯。

　　此刻女友浑身只有一条白色的棉质内裤和几乎完全透明的丝袜能够遮羞，双
臂交叠护在胸前，出于羞涩扭头到侧面，可这不但无法保护女友的身体，反而更
加能够激起男人的原始欲望。

　　我眼前就能够看到女友赤裸的玉背，纤弱娇小却比例完美的身材，细细的腰
肢，不大却格外坚挺的屁股将内裤撑得满满的，与纤腰细腿比起来显得格外突出
和性感。至于女友的正面更不必提，从那四个男人快要流出口水的样子就知道那
景象是多么触目惊心。

　　突然女友娇呼一声，双腿发软蹲在了地上。我看到光头手里拿着手机正在淫
笑，就知道他又在用女友胯下的电话折磨她了。

　　「唔……啊……快停下……啊～～」女友蹲在地上，想取出内裤里的电话却
被光头喝止了。

　　我看着女友的屁股贴着草丛左右摇晃，嘴里还发出略带痛苦的诱人娇吟。两
个新来的男人还没弄明白怎么回事，光头便命令女友转过身，翘起屁股。女友听
话地转身趴在草地上，像小母狗一样高高翘起屁股。

　　我看到女友紧闭双眼，牙齿紧咬住下唇，对下身传来的阵阵快感忍得异常辛
苦，连屁股都忍不住微微摇晃起来，两个３４Ｃ的白嫩乳房贴着草尖同样在微微
颤抖。龟伯和色猴看到了女友胯间的手机和湿了一片的内裤，又看到女友这副受
不了的样子，立刻发出阵阵淫笑。

　　终于手机停止了振动，女友喘着气双手撑地想站起来，却突然浑身发软又趴
在草地上。原来是光头老板趁女友未起身时再次拨通她内裤里的电话。妈的！竟
然这样玩弄我女友的身体！我的欲火和怒火交织在一起，忍不住伸手到胯下搓揉
起昂首挺立的肉棒。

　　光头老板挂断电话，等女友站起来后，胖子拿出一件黑色的衣服丢给女友，
命令她穿上。

　　女友拿衣服遮在胸前，哀求他们别让她穿这样的衣服。光头喝道：「废什么
话！刚才在店里你还不是穿着这件衣服让那个老头又搂又抱的！再说你光溜溜的
样子我们都看过了，穿件衣服怕什么？我让你穿性感内裤出来，你却穿这么件小
孩子的内裤敷衍我，要不是你不听话，我们也不会买这件衣服让你穿！」

　　其实女友知道反抗没用，只是不甘心罢了。她无奈地套上那件令人喷血的衣
服――黑色薄纱的小肚兜！

　　小肚兜的一条带子套在女友脖子上，又有两条带子在背后系住，这件衣服实
在太性感了！不但整个几乎是透明的，还小得要命，下o尖端最多只到胸部以下
五厘米左右，而且是波浪形的，没有办法贴在女友身上，迫使女友露出性感的肚
脐和白皙平滑的小蛮腰。最要命的是整件衣服的透明，虽然我看不清楚，但距离
很近的四个男人必定能透过肚兜看见女友小巧的乳头！

　　接着光头又逼迫女友把内裤脱掉，穿上与肚兜配套的黑色薄纱内裤。说是内
裤，真的有点名不符实，其实只是前面有些布料，而且是透明的，连女友稀疏的
阴毛都看得一清二楚；至于后面，干脆就是一根带子，深深陷入女友坚挺的屁股
里面。

　　小倩白皙的皮肤配上这套黑色情趣内衣，简直性感无比，哪怕是女人看了也
必定会欲火中烧。而女友早已羞得哭了起来，求他们再给她件衣服遮体。光头老
板果然又拿了件衣服给她，可他并不是出于好心，因为他给女友的是一件同样透
明的超短黑纱裙。

　　那条小裙子本来就短得不能再短，而且是透明的，还设计了很多褶皱，弄得
裙子翘起，即使站着不动也能看到裙下的无限风光，配上女友大腿上的丝袜蕾丝
花边，简直让人无法忍受。

　　女友没办法，只好穿着这样的衣服被他们拉进车里。四个男人将女友夹在中
间，拿个箱子倒扣在地板上当桌子，摆开龟伯和色猴买来的酒菜大吃起来。

　　光头和胖子早已计划好，此刻不慌不忙，龟伯和色猴可忍受不了身边的如此
美色，一左一右夹着小倩，四只大手不停抚摸女友的裸背、乳房和大腿。特别是
龟伯，他早已脱了脏兮兮的汗衫，赤着上身搂抱我女友，有些干枯的双手隔着薄
纱揉捏女友的奶子。

　　「急什么！今天整个晚上小倩都是我们的。而且她已经叫你爸爸了，以后还
要伺候你，你可得温柔点。」光头对龟伯说道。

　　「谁叫这小妞长得这么白嫩！小肚脐太性感了！」龟伯说着用手指去挖弄起
女友的肚脐来。

　　「小倩可是Ｘ大的大学生，你可别玩坏了她。」胖子界面道。

　　「哦？Ｘ大的啊？记得我们两年前玩过一个Ｘ大的校妓吗？看来那里专出骚
货啊！」

　　胖子不知从哪里拿出女友的学生证给龟伯和色猴看：「看清楚了，记住她的
学校、班级和名字！可是正牌大学生呢！而且跟上次那个校妓可不一样。那个校
妓是主动卖身给我们的，小倩可是正经女孩，是我们费了好大力气才搞上的。」

　　龟伯抢过女友的学生证看起来：「哇～～Ｘ大中文系的！干你妈的！照片就
这么漂亮，真想不到我们能玩到这样的极品！你们到底是怎么弄到这么嫩的小妞
的？」

　　听到龟伯发问，胖子和光头便一边吃酒菜，一边给他们讲述如何抓到小玉、
他们迷奸我女友，如何当场将我一丝不挂的女友抓住轮奸。

　　我这才知道事情的详细经过。原来我昏迷之后他们给女友拍了裸照，还拿了
女友的学生证，记下她的电话号码。女友本来还希望他们不会找上自己，谁知我
刚刚出差，他们就给女友打电话，威胁要把女友的裸照贴到网络上。女友当晚就
哭着去求他们，结果就在上次的饭店里被光头和胖子再次轮奸。

　　他们还说了许多奸淫我女友的细节，他们先是让我女友做陪酒，一边喝酒一
边调戏她。他们让女友跪在桌子下面，光头和胖子在上面喝酒，女友则被迫给他
们轮流口交。小倩酒量很差，喝一点就面如桃花，加上他们调戏了很久，挑起女
友的欲火，他们便把女友放在大厅桌子上，剥光她的衣服淫弄起来。

　　接着他们又在厨房里和后面小屋里连续两次轮奸小倩，趁她被干得晕头转向
时拍下了更多的裸照。

　　第一次奸淫小倩的时候，他们就发现她的身体特别敏感，而且只要小穴被干
进去就会乖乖听话，变成一个十足的淫娃。

　　他们不知道女友酒量那么小，在操干她的时候给她灌酒，结果弄得女友醉死
过去，他们竟然抱着赤裸裸软绵绵的小倩跑到街边小巷里奸淫，还给女友摆了许
多极其羞耻的姿势拍照，其中就有他们卖掉的女友玉足的特写，以此威胁女友，
才有了今天的事情。

　　女友在他们说话时一直紧捂脸颊，在羞耻中轻轻啜泣。我虽然早就想到他们
威胁女友的方法，但听到他们亲口说出来，想到女友可能继续被他们胁迫、沦为
他们的性奴，我的心里就很不是滋味。虽然喜欢暴露她，凌辱她，但她毕竟是我
心爱的女友啊！

　　不容我多想，胖子的话打断了我的思路。他捏着女友的小脸说：「上次你醉
了不知道，我们把你抱到巷口干，有好几个过路的司机都看到你赤裸裸的样子，
还冲你吹口哨呢！你醒来后有没有感觉屁股痛啊？那是因为我操了你的小屁眼。
你的小屁眼太紧太好操了，待会我还要进去玩几圈！」

　　胖子说着，还伸出手指做了个插入和旋转的动作，女友已经哭出声来，求他
们不要说了。

　　胖子的话引起龟伯的兴趣，他枯瘦的手指已经向女友的屁股缝里挖去。胖子
指指色猴手中女友的白色内裤，继续说道：「这次叫小倩出来，让她穿骚一点的
内裤，谁知她不听话，我们只好去了一趟阿水的店。」

　　「阿水的店？那老东西可是出了名的老痴汉，经常调戏小女孩呢！」龟伯插
口道。

　　「你他妈还不是一样！」胖子骂道：「我跟光头搂着小倩进去，阿水那家伙
一见小倩就两眼放光，直盯着她的奶子看，见到是我们带她进来就知道有便宜可
占了。

　　光头当着阿水的面伸手进小倩的衣服里捏她奶子，我就从后面摸她屁股，还
把她的裙子掀起来。哈哈！小倩夹在我们两个中间扭来扭去的样子太可爱了，你
们真应该去问问阿水他看得多爽。

　　小倩怕怀孕，在车上求我们戴套子，还从自己的手袋里拿出套子来。我们想
都没想到这么清纯的小美女会带着避孕套来，简直就是管干又管套的野鸡嘛！

　　正好她男友不停打电话来，光头突发奇想，拿小倩的手机调成振动，装个套
子塞进她内裤里，让她男友给小倩热身，给自己扣顶大大的绿帽子！

　　阿水问我们准备想怎么玩？我就说吊了个美女大学生，下面当然是打野战、
３Ｐ，一直操到天亮。阿水看着小倩说这么小的身子怕她受不了，有点好东西给
我们。谁知他比我们还坏，竟拿出了很多特殊的避孕套来，存心让我们操死这个
小骚货。」

　　胖子说着拿出一个避孕套，打开包装套在一只空酒瓶的瓶口上。的确如他所
说，那只避孕套看起来就吓人，上面不是浮点，简直就是布满了小触手，看起来
像海参一样，真不敢想象戴上这样的东西插进女友的嫩穴，她会是什么感觉？

　　胖子还拿它凑进女友面前说：「看清楚了，小美女，今晚就用这个搞到你死
去活来，保证你爽翻！哈哈……」

　　女友第一次见到那么恐怖的东西，被龟伯紧紧搂住的身体吓得瑟瑟发抖。龟
伯似乎特别喜欢女友这个样子，伸出舌头去舔弄女友的耳垂：「乖女儿不怕，爸
爸肯定不会用那个东西折磨你的，爸爸干你时一定不戴套。」龟伯的话引起其余
三人一阵哄笑。

　　胖子继续说道：「我又让阿水拿点润滑剂来，告诉他我要干小倩的屁眼，当
时我们的乖小倩差点就哭出来了。哈哈！然后我们拉她进了里面的储藏室，当着
阿水的面剥了她的裙子，正好她男友又打电话来，小倩只穿内衣蹲在地上『咿咿
呀呀』的叫，看得我们三个都有点受不了。

　　我跟阿水说小美女穿得不够骚，让他找几件骚点衣服来，然后就让小倩在我
们面前试穿。

　　这小美女怕我们，脱得光溜溜的试穿了好几件，我们干脆直接看着她的小裸
体打手枪了。」

　　妈的！这两个混蛋，自己玩弄我女友还不够，还要让她在别的男人面前脱得
一丝不挂，换穿各种淫荡的衣服，让她的娇小身躯一览无遗地展示给别人看！我
真恨当时什么都没看到，现在只能想象。

　　「阿水看得受不了，求我们让他玩玩，我们当然不会让他爽到，只答应让他
摸摸。小倩不愿意，我们就抓住她按在一堆纸箱上，阿水真不客气，上来就又把
小倩脱个精光，捏她奶子、挖她小穴。小倩是天生的骚货，没弄几下就软了，叫
得别提多诱人了。要不是我们在，阿水肯定把她上了。」

　　「那……那后来呢？」龟伯吞着口水问道。想必他跟我一样，都在想象可爱
的女友在杂乱的小仓库里被剥得赤身裸体，娇小的白嫩身躯被一个矮个子的秃顶
老男人肆意淫弄。

　　「不要……不要说了……嗯……」此刻女友上身躺在龟伯怀里，两只坚挺的
乳房正遭受龟伯枯瘦的双手毫不怜惜的搓揉；两条玉腿则掌握在色猴的手里，被
他摆成Ｍ字型上下摸索。

　　「后来啊，阿水就让小倩趴在箱子上，翘起屁股对着他，还要给他打手枪。
别看这小妞长得这么清纯，翘起屁股来还真是专业，而且她的小屁股又圆又挺，
高高翘着让阿水挖她的小穴，还要伸手给他打手枪，那情景真他妈刺激！要不是
想着晚上慢慢玩，我们当时就想上了小美女。」

　　干！干！干！这两个混蛋不但暴露我女友给别人看，还让她做出那么羞耻的
动作给个老流氓打手枪！女友全身的隐秘部位都被人看光玩过不说，还要主动给
别人服务。结果当然是让色老头射在她雪白的屁股上，还是他亲手给女友洗干净
的，难怪在里面呆了那么久。

　　他们说得轻描淡写，但当时的场面早已在我脑中重播，我甚至开始构思其中
细节。

　　「然后我们选了这身衣服给我们的小美女穿，当然，衣服和避孕套都是免费
的，都是小倩用身子换来的哦！」

　　「妈的！听你说我就受不了了！」龟伯说着用力把我女友拉到他腿上，捏开
她的小嘴就开始强吻。女友知道反抗无用，但还是出于本能想要躲开。龟伯明显
已经急了，也不管亲的是什么部位，嘴唇只管压下去，顺着女友的脸蛋狂亲她娇
嫩的肌肤。

　　色猴倒是没那么心急，喝着啤酒，伸手贴着女友的屁股。女友正在龟伯怀里
扭动挣扎，正好用白嫩的美臀摩擦色猴的手掌。

　　「操！你还真是不懂得玩！小倩给你做女儿都糟蹋了。我告诉你，她的小嘴
可是非常好吃的，来，我示范给你看。」光头说着从龟伯手里夺过了女友，让她
坐在自己的大腿上，紧紧搂着她裸露的纤腰说：「来！我们给你爸爸示范怎样接
吻，做不好可要受罚哦！」说完不由女友反驳，结结实实吻上女友的小嘴。

　　光头是个粗壮的中年人，他的大嘴完全覆盖了女友的樱唇，还伸出粗大的舌
头挑逗，双手在女友的裸背和腰间不停抚摸。

　　我知道女友的背和腰都是敏感地带，果然没几下就被光头挑逗得娇喘连连，
加上前面被调戏了那么久，竟然主动张开小嘴让光头的舌头侵入，不仅任他乱搅
一气，还被他逗出小巧的舌头来。

　　看着自己心爱的女友穿得如此火辣，还坐在一个粗大的中年男人怀里跟他热
吻，我的心里还真不是滋味。看女友的样子，恐怕跟我接吻时都没这么卖力，难
道清纯可爱的女友骨子里真的是淫娃荡妇吗？

　　我不愿相信这个事实，但看到四片嘴唇时而紧紧相贴扭得不成体统，时而分
开留下两条舌头互相缠绕，实在看不出女友是被迫迎合还是主动献吻。我知道这
怪不得女友，是我这个正牌老公将她的身体调教得异常敏感，还亲手送她去给别
的男人淫辱。而此刻我竟然只能远远看着，根本没有任何办法解救自己心爱的女
孩。

　　光头跟我女友热吻了不下五分钟才放开，女友已经被吻得兴奋，眼睛都不愿
睁开，还不停喘息。

　　「好了，你们都看到了，我们的小美女吻技可是一流的，你们都试试吧！」
光头说着将女友推向旁边的龟伯，让我女友轮流跟其余三个男人接吻。

　　龟伯早已迫不及待，还没等女友缓过气来就接上光头的棒，搂住女友狂吻起
来。此刻的小倩已经无力保持平时的矜持，竟然毫无反抗接受了年纪足以做她爸
爸的老男人的舌头。

　　我看到他们将女友的小嘴当作公用的接吻机器一样使用，而女友也毫无尊严
地献出宝贵的唇舌任人吸舔，还被龟伯的牙齿拉出小巧的红舌吞进嘴里，想必那
满口黄牙的老嘴里的味道必定不好。

　　龟伯吻了好久才想起不能自己霸占小倩，又把小倩推向色猴怀里。这四个混
蛋把我女友当什么？竟然像传东西一样轮流吻她！

　　色猴[起眼睛说：「我可不要吃老头子的口水。」

　　色猴说着，拿起一瓶啤酒，不由分说灌进女友张开喘息的小嘴。女友呛了两
口酒，可色猴根本没有停下的意思，有些啤酒从女友腮边流出，有些直接灌进女
友的胃里。

　　色猴给女友灌了四、五口啤酒，然后扔掉瓶子，不管女友仍在轻咳，压着她
的红唇吻了上去。女友哪里试过这种粗暴的轮番强吻，两只小手想推开色猴，却
是一点力气都没有。

　　色猴吻完轮到胖子，他学色猴的样子用啤酒给女友洗嘴巴，然后伸出大舌头
让女友去吮吸。女友虽然厌恶之极，却不敢违抗，只好乖乖张开小嘴像吃肉棒一
样吞吐胖子的舌头。四个人里胖子吻得最卖力，弄得女友嘴角、腮边一片狼藉，
两人嘴唇分开时还会拉出一条口水连成的丝线。

　　趁胖子跟女友热吻的时候，龟伯快速剥掉了女友腿上被光头舔得湿漉漉的丝
袜，捧起女友的小脚赞叹道：「真是一对美脚，太性感了！味道一定很好。」说
着开始舔弄女友整齐的白嫩脚趾，他那张老脸贴上女友婴儿般娇嫩的玉足形成鲜
明的对比。

　　色猴也看到我女友性感的３５码小脚，抢过没被龟伯舔过的那只脚也往嘴里
送。由于胖子抱着女友热吻，龟伯和色猴分别跑到胖子两边，所以女友现在的样
子是一条腿被龟伯抓住拉直，另外一条腿被色猴拉得向头顶高高抬起，几乎贴上
了肩膀。

　　女友身子柔软，才能在这种姿势下不受痛苦，但这样双腿就大大分开，下身
那毫无遮挡作用的薄纱内裤完全出卖了女人最隐秘的部位。这时我才发现，原来
那条内裤的胯间是开口的，女友的粉嫩阴唇竟然大大咧咧地展现在众人面前！

　　龟伯的确如光头所说有特殊嗜好，他舔着女友的小脚，口中不停叨着「好
女儿」，真的把我女友当成自己的女儿来玩弄了。

　　这时色猴抓起女友的丝袜，拉高她的双手，竟然用一只丝袜将女友的双手捆
了起来。光头将吃剩的酒菜扔到车外，胖子他们见状放开女友，迅速脱得一丝不
挂。

　　只见四个男人赤裸裸的，露出丑陋的身体，四根坚硬的肉棒挺立着，围住中
间无力地坐在地板上的娇弱女友。我可爱的女友穿着衣不遮体的衣服，双手被绑
着，眼看就要遭受四只恶狼的疯狂淫辱。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 