	
　　我叫叶子，今年二十了，我读完高中就毕业不读了。后来我到了家族开设的图书馆做馆长，没其名曰是磨练。其实是打算关住我这个疯丫头。

　　为什么说我疯呢？首先是我的名字，我叫叶枫儿，外号疯儿。其次我是个无恶不作的坏丫头，所以叫我疯丫头了！

　　叶夜图书馆是一座家族捐助的图书馆。也是附近唯一的图书馆，虽然在郊外，但是人流量依旧很大。

　　应为在郊外，往返麻烦，所以我自然而然的住在了图书馆里了。整个图书馆闭馆后是空无一人的。正是这个背景，有了这个故事。

　　整个图书馆有三个工作人员，一个早已老眼昏花的清洁工婆婆，一个年轻的图书整理员小南。便没有别人了。

　　图书馆除了书便没有什么娱乐项目了。所以我便成天玩起了电脑，应为图书馆只有在星期六日才回人多，所以我有很多时间玩电脑。

　　后来，我经过电脑发展了一项爱好！裸奔。

　　当然，我只是喜欢裸体。并不喜欢被别人看见。于是，我开始了我的偷露行为。

　　虽然我没性经历。但我也会自慰。用的还是遥控跳蛋。今天，我穿了一件职业套装。但是为了裸体。我没穿内裤。应为是整天坐着的，到也没什么。裙子是我剪短过的。勉强只能包住屁股。坐下的话除了夹紧腿让别人观摩你屁股的形状外就只可以岔开腿露阴了。

　　不过，应为办公桌的缘故。我华丽的无无视了它。大喇喇的便岔开了腿。顿时，一阵凉风穿过办公桌。直接冲刷起了我的阴部。我的脸顿时便红了起来。

　　这时一个借书的老伯伯看见了我这个样子。很是热心的说：大闺女啊！天气凉，注意别感冒。；我听了。尴尬的笑了一笑。

　　过来不一会，来了一个年轻的小帅哥借书。我顿时来了精神。左手插进的办公桌下，装作怕冷在捂手。其实在下面自慰了起来。另一手麻利的给他办理了借书证明。结果男子走开后。我的下体已经洪水烦劳。快要成灾了。

　　这下子，我受不了了。说了一声去上厕所便离开了坐位。

　　在厕所痛快的发泄完后。我便安静的坐在了位置上等待天黑。应为。天黑才是我的乐园。

　　应为入秋。天黑的很快。才六点便完全黑了。我也闭馆了，整个图书馆只剩下我的清洁工婆婆。老婆婆老眼昏花，完全是靠在这个图书馆工作了六年的情分上才得得以留下。应为早上有人。怕婆婆撞到人受伤。我叫他白天休息晚上清洁。

　　应为婆婆的眼睛问题。开灯不开灯都是无所谓的了。她完全靠记忆力来工作。

　　但是。如果靠她太近她还是看的清楚点的。所以我的裸露都在离他三米的地方进行。

　　我关上了所有的门窗和灯。便缓慢的脱下了我的衣服。我的身材很好。乳房最少是A杯的。而且丝毫不会下垂，看起来就更大了。我的屁股不大。但浑圆饱满。坚挺无比。当然是应为我多年锻炼的原因了！

　　我先脱起了上衣。一件小马甲脱了下来，被我随手丢在地上。乳白衬衣的纽扣一颗颗的解开来。露出粉红的可爱乳罩。乳罩下是一对调皮的白兔，刚解开他们的束缚它们就急不可待的跳了起来。白兔粉红的鼻子证明了它门的清纯。当裙子推下时。一个洁白无毛的白馒头便露了出来。馒头下一条神秘的细缝无不动人心魄。

　　但是。完美的身体的主人。居然一脸淫荡而满足的笑容。对比太大了！

　　我好像骄傲的公主，仰天，挺乳。翘臀，推着手推车开始整理起返还的书籍。

　　突然，一个细小的声音想起。如果不是应为夜太寂静。恐怕我也不会听到。

　　我吓了一跳。不过立马冷静了下来。我判断。这是一伙小偷。我看到自己现在的情形。我的天，如果被发现的话，恐怕贞节不保啊！

　　我立马四处张望。突然看见了一处可以藏身的地方。那是书架的最底层。是用来放一些比较厚的书的，里面是很宽的。我立马把书搬出来。人挤了进去。我第一次那么恨那对巨型白兔。它们使我疼痛不堪。

　　当我躲好后。我突然模到了一个冰冷的小东西。我心中一动，拿起来仔细模了一摸。果然，那是我昨天丢失的录音机啊！具体由来，如果我写下去，我会在下一篇写出来的。

　　我打开看看，还有一点电呢。我打开后拿了起来，咬在了嘴里，为了就是它发出的光不被看见。

　　得到他，我做了一个疯狂的决定，跟踪他们！我熟悉地形，而且又是晚上。

　　基本不会被发现。

　　这时，他们已经走到我的眼前了，虽然我只能看见他们的脚。

　　一个男声说：哥，我们是要怎么找啊，这里除了书没什么值钱了的啊！

　　另一个相差不多男声回答到：林老二，老爸怎么生了你个傻比，你不知道古书籍很贵吗？白痴。

　　我在下面偷偷的笑了，白痴，这里又不是博物馆，哪来古书啊？

　　这时。一声诶我亚声伴随普通的倒地声响起。一个憨厚的脸出现在我面前。

　　天啊！他摔倒了！那我……

　　没想到，那个人呼啦一声趴了起来，说。哥，我夜盲，这里好像有什么东西挡了我了。

　　另一人说。傻比，你忘了我和你一样的病了吗？擦听到这，我顿时笑了起来。

　　原来是两夜盲小偷。

　　不一会，他们两便走远了。其实凭借我手上的这个录音带就可以告他们了，但是，暴露的疯狂因子让我下了一个疯狂的决定。

　　追踪。而且是裸体着继续取证！

　　我是个想到便做的人。我二话不说，拿起了我的手机开启录音机便追了上去。

　　但是我却看不见他们人了。我顿时就慌了，以为他们发现我来，突然我看见前面转角有亮光。我伸头一看。

　　他们居然走进了死胡同在往回走呢。我顿时惊住了。不过马上便紧紧靠在了墙壁上。我的左右是书架。刚好可以藏人。但是我的乳头居然在这时硬了！

　　天啊！他们走近了，我眼睛一闭，等待最后时刻的到了。啊。他动到我的乳头了！

　　我顿时便想呻吟出来。但是我硬是忍住了。

　　奇怪的是，他们居然没发现我。

　　这时，傻二又说话了，：哥。我好像动到什么东西了？

　　傻大说：白痴，不知道有钉子这东西吗？擦擦擦

　　我……

　　还是安然无恙，一来二去的虽然看起来短，但是其实惊心动魄。时间已经过去很久了。

　　天已经快亮了。我已经看见了一丝白光。于是我决定，穿上衣服去报案！但是，现在的处境非常不妙。我不知道怎么转的，转进了一座死胡同。想要离开恐怕很难。我环顾四周。发现在他们身后居然有一架梯子。而且离我不远，伸手就可以抓到了，于是，我开始了最后一次冒险。

　　我学过一段时间的武术。时间不长。但基本的东西也知道了个七七八八。我绷紧了全身的肌肉，用脚去夹梯子。应为脚是最有力的。

　　当然。可怜的两个傻贼，如果他们一个回头就可以看见有一双美丽的腿在夹梯子，而且腿的主人还是一丝不挂的。

　　可怜。他们还在讨论爱音诗坦是人名还是坦克型号呢……

　　成功的夹来了梯子，我慢慢的把他立起来。这是一个合金铝梯子，三角形。

　　上面有两个圆滚滚的包包。很大，很圆。我爬上了梯子。一看见两个包，突然性欲高涨，不受控制的自慰了起来。在紧张的压力下和有人的情况下。我立马高潮了，水喷了一地呢。但是发出的声音愣是惊动不了两个现在在讨论爱迪生到底是叫爱迪生还是爱迪所生的呢！

　　我麻利的爬上了书架。一下一下的爬出去，突然傻二讲的激动。手用力一扬。

　　狠狠的从我乳头滑过。顿时我的乳头都红肿了。

　　哇擦，真是有力气。

　　虽然如此。他依然以为又是钉子了，继续研究起爱迪生的问题。我才趁机跑了出来。

　　最后我慢慢的穿整齐了衣服，才跑到附近的派出所报了案。

　　后记。

　　第二天，警察便来到现场把两个傻兄弟抓走了。走前傻二还在骂骂咧咧的说：这是什么烂图书馆啊。那么多钉子！

　　距离上次图书馆招贼事件过去了一个月了，事情早已经被人们淡忘了，而作为主角的我，也慢慢平静了下来。

　　秋天总是干燥无比的，雨水比较少。但是我们南方地区天气比较北方湿润许多，有时还是会下一次雨的。不过这次就不同了，这次的雨水已经憋了许久，所以不鸣则以，一鸣惊人啊。巨大的暴雨在一声罕见的秋雷下正式爆发了出来。

　　我当时正在上电脑，顿时听见轰的一声雷鸣，我便知道坏菜了。立马关上了电脑。转回头去看电视了。

　　这时电视上正好在播报这次的暴雨，不得不说。电视台效率真高啊！这雨才下没多久，电视台便来了一句具体情况正在调查中。

　　我转头看向了窗外，雨点直刷刷的向下掉。雨虽大，但无风，看了这场雨要下很久了。

　　我想了想，计上心头。雨天，，不正是暴露天吗？

　　当即，我就披上了一件风衣。那是深黄色的风衣，材料是不吸水的，很防寒。

　　带着连衣帽子。下摆蛮长的。到了膝盖上一点。整件风衣是拉链的。我当初买他就是为了当雨衣用的。

　　雨天穿鞋子是属于脑残行为。穿高跟鞋更是属于跟自己过不去的类型，所以我选择了一双绑带形的凉鞋，整体是黄色的，是我配套买回来的。但是我怕风吹的太大。而且我是要去接近市区的国家公园的。所以为了以防万一，我在衣服里面裹了一条黄色的浴巾。这个浴巾是很短的。勉强只能包裹住屁股。为了不被走路时撑开，我拿别针把他从里面别住了。这样看起来就像是一件黄色的超短裙了。

　　当然，没意外别人是看不见的。

　　做完一切，我带上把铲子和包包便出了门。铲子吗，自有妙用了！

　　拉上帽子走出了门，顿时一阵冷风刷刷的吹了过来，顿时我就起了鸡皮疙瘩，更讨厌的是有阵风总在我的小穴处滑过。搞的我不上不下的，难受死了。

　　路上并没有多少人，只有几只流浪的小猫小狗。行人根本是零星可见。我走到了候车处。这是一个圆环形的路，拐角处被一栋大房子挡住了，应为这里路形的奇特导致了这里车祸的高发性。所以车子到了这里远远的就会鸣喇叭。而且这个车站左右是有挡风板的，前面则是一片山地，光秃秃的小山包矗立着。如果我在这里干什么是没人知道的。

　　为了安全我又四处看了看，确定没人可以看见后我把风衣僚了起来。

　　风衣下的浴巾是没有被完全放下的，应为放下后走起路来要很慢的，所以我别好后直接僚了起来，卡在腰上。下体是毫无遮拦的。我打开了包包。从里面拿出了一个圆圆的东西－跳蛋。

　　我把跳蛋拿起来，便卡在了穴口，又拿出了一条很细的尼龙绳子，我把它穿过浴巾的前后，放下浴巾。然后绷直。打了个大大的结，然后便完成了。

　　打结后，绳子蹦的紧紧的。把跳蛋完美的卡在了小穴口，应为是前后绕了一圈。所以两条绳子便宜把它卡住，不会担心掉下的问题，而跳蛋的控制器已经被我系上绳子缝在了袖口。收发自如啊！

　　做完一起，便听见叭叭的公车鸣叫声。车子到了。如果我在晚点的话。恐怕我就会被人看的光光了吧？嘻嘻车子到了，我慢慢的走上了车。跳蛋虽然还没有开启，但是依然摩擦的我欲火从生。

　　车子是双层式的，自动投币性，不论远近一元钱便行。我投了一元钱硬币后便走上二楼。

　　上了二楼，居然只有一个在睡觉的老人家，这位老人老态龙钟，完全是日落西山的模样了。我觉的大感兴趣，试探的摇晃了他一下，居然完全没有反应。我又摇了几下，他依然沉睡着。我放心了下来。便坐在了他的对面（我不知道是不是真的双层大巴二楼有对座，但是为了故事，嘿嘿，我无耻的加上去了！）车子轰轰的启动了，我拿出了跳蛋的遥控器，点在了弱字上，顿时一阵快感传了上来，让我不由自主的颤抖了起来，过了一会我才缓过劲来。但是我的下体已经是水汪汪的了。我很清楚，假如不发泄出去，恐怕我会被欲火烧死。

　　我拉开了风衣的拉链。这个风衣是有两个拉链的，分内外两个，防止万一一个坏掉出现的尴尬事件。也就是这个设计让我决定买下它等我。

　　拉链拉开后，我慢慢的拉下了上部的浴巾，两只大白兔又一次跳了出来，我一手揉胸部一手在下体无意义的游动，在这位老人面前自慰了起来。玩得兴处时，我站起来双脚盘着栏杆，借助钢铁冰冷的触感自慰起来。这时，突然一个刹车，我被刹车带来单位力量甩动了，手因为沾满了淫液，顿时脱手，人直直的向老人倒去。

　　眼见人要倒下去，我的运动神经顿时运转起来。我的手一伸，便按在了座背上。没有撞醒老人。我正庆幸时，突然觉得左边的白兔麻麻的，低头一个。乳头居然插进了老人的嘴唇里。湿热的感觉让我再也无法忍受。积蓄了许久的快意顿时喷发出来，潮吹的爱液把老人的裤裆冲的完全湿了。

　　虽然老人依旧没醒，但是我还是立马整理好衣服。一到了地方我就立马下了车。

　　我下车时，雨依旧在下虽然小了一点，但是看那一大片的乌云，我可以肯定待会肯定会下大的！

　　车是直接到达公园这里的，这个公园是国家名义开的森林公园，因为这是最靠近城市地一片小森林，所以很是热闹，可惜在老天的胁迫下。公园已经没有了平时的喧嚣。

　　这个公园是收费才可以进入的。不过我不需要，因为每个人可以出两千元种一棵树，树上会刻你的名字。而且如果树死了，你会得到全额退款。更重要的是捐树者可以免费进入。我自然也有属于我自己的树了！

　　进了公园我，我径自走向了一条石间小路，这条路是通向一个小湖畔的。这个湖是我们G市的自来水来源之一。水质很好。而且浅，并且很少有人来。

　　我并没有停留，而是向里面继续进发，我到了尽头才停下，然后我慢慢的摸索了一下，才找到了一个石头。顺着石头的指向。我到了一个石头缝处。

　　这个缝很小。勉强可以让我钻进去。过了这里，赫然是一个小池塘。这里就是我的乐园了，是我偶然间发现的地方。这里算是被四面环石了。

　　这是很小的地方。本来只环了三面，后来我们这里一次地震后土石崩塌才造成了这个小天地。我那铲子铲起了一堆泥沙。吧洞口和住，又拿石头堵住。形成了完全封闭的形式，然后我就把铲子插在了墙上（特别解释一下，铲子是那种小铲）脱下了衣服和浴巾挂了上去。便下水开始撒起欢来。

　　这是我经常来的地方，来这里就是为了裸泳。但是当我迷恋上了裸奔后，我发现这个已经满足不了我了。当游了一阵后，我便上了岸。

　　我拿起衣服和铲子，慢慢走向左边。

　　这个地方政府是知道的。但是因为地方小，没什么用，所以也没人来管。不过这个地方的左边是一个特别缓的坡，走上坡就到了公园的最边境了。

　　公园是建立在高地上的，所以栏杆下就是车水马龙的一条道路。那怕是下雨了。这里依然车来车往。

　　高地上是平坦的，上门还设了一个凉亭。

　　我拿出了浴巾，并把他铺开。做起了地毯，然后从包包里拿出了许多零食。

　　没错，我要开始裸体野餐。

　　想到我居然在冒着被人看光的风险野餐。顿时我就觉得我的脸发红，全身发烫了起来。

　　不过羞耻感让我觉得更加兴奋。我拿出了跳蛋，塞在了下体，并且直接开到了高上面。

　　顿时，不可抑制的快感涌来，我发现自己无法控制声带了，一声声勾人心魄的呻吟声响起。我也不在乎下方的车辆是否可以看见或听见，便岔开了双腿，狠狠的揉起了阴蒂，我只知道狠狠的发泄，那怕把处女膜刺破也要发泄出来。不过敏感的身体让我不久就喷发了。

　　休息了一会，并吃光了东西，我穿起衣服离开了，当然，浴巾我是留下了，希望有一个男子可以拿到他，并且发现我留下的爱液吧？呵呵。

　　离开了公园，我搭乘了一辆双层巴士。当我上了二楼，我才发现居然是同一辆车，因为那个老人还在那里睡觉呢！真是缘份啊！不过不知道哪个好心人把他放下了。我怕他是不是出事了。过去探了探他的鼻息。还好，还是活着的。

　　车上已经在此没人了。果然通向郊外的车就是没什么客人啊！

　　我看了看老人，突然发现他的手特别的粗糙，一看就知道是穷人家出身。不过，我突然觉得好像我的欲火还在。

　　我伸头看了看窗外，车已经在去郊外的路上了。很久都不会有人上车的，于是我便放心了，但是为了以防万一，我还是拿出了铲子，把楼梯的门卡住（看，妙用来了。）然后我便退下了衣服，我享受着在大巴上的裸奔，然后跑到老人旁边，拿起手机，拍摄了起来。

　　首先。我拍了一张全身照，照片是不露脸的（老人是露的了）照片上是一个睡熟的老人和一个裸露的美丽身体。

　　因为我设置了不断的连续拍照模式。所以是每五秒拍一次的，我做的一切都被如实记录了下来。

　　我把老人的手拿出来，放在了我的洞口，并且不断的摩擦。粗糙的手给我带来了最大的快感，老人的手在我的控制下滑过了我的桃园密洞和菊花。然后又向上征服了上去，成功的侵占了两座白山。最后我把老人的手伸向了菊花处，然后我一狠心把他的中指插了进去。

　　奇怪的是，我居然不觉得痛，反而觉得很舒服，我慢慢的控制他抽出的速度，然后很快的插了进去，只觉得一阵快感涌上来，我很快就加快了抽插，没几下我就泄了。

　　缓缓的拔出老人的手，手指上没有携带任何污秽物，我满意的点点了头，不久，车子就到站了，而且直接到了图书馆门口呢，原来是过站了呢！

　　我并没有穿会衣服，而是光溜溜的拿着包和铲子，直接跑下了车，因为司机完全没有回头过，而且我也跑的很快，所以没人看见。安全的到家了。

　　衣服麻。呵呵，我给老人披上来，算是嫖资吧哈哈！



