（１）暴露

　　跟老婆结婚了两年半，实在是让我觉得非常幸福与「性」福她是以处女之身嫁给我的，在我的慢慢引导之下老婆已经非常顺从我享受各种性爱的欢愉最近开始慢慢引导老婆，外出做出一些穿着较为凉快暴露的举动３５ｄ的胸部，２４腰，以及３６的丰臀，在穿着较为养眼的衣服下常常引起很多场合其他男性的注视。

　　老婆由当初害羞穿着较为暴露的外出，经过我慢慢的引导已经慢慢变成，反而让我们在回家后的床上更高潮的翻云覆雨。

　　那天晚上，在我的提议下，老婆又穿着较为养眼的衣服一件白色紧身的无袖上衣，以及一件白底的松短花群我们到外县市一处河堤外面的市集去逛这市集好像是一周会来这聚集一次，跟一般的夜市不太同夜市比较单调，市集有着比较多好玩的摊位比如说打弹珠，射汽球，这市集还有养眼的清凉秀卖一些杂货药酒我们在市集里面逛着玩着，但是我与老婆始终保持距离，我远远看着好多男人都在偷看着我老婆这样的穿着紧身无袖上衣彷佛包不住老婆３５ｄ的丰满乳房里面的胸罩纹路清楚的浮印出在上衣上。

　　老婆在某一摊位停下，我知道她想看那地上摊位的便宜包包就看到我老婆老婆回头瞄我一眼，我就马上绕到摊位老板后面，远远对望着老婆就看到老婆蹲下选着那些包包，在一双白白的大腿之间，小内裤若隐若现。

　　我注意到有几个看起来獐头鼠目的男人，也到我这头身旁附近大家都在偷看我老婆蹲下的春光一时之间，心中有些不是滋味，但是无名的兴奋热感，却充满全身。

　　接着跑婆又继续在市集里逛着在后面保持距离跟着的我，发现有几位獐头鼠目的男人也跟我一样在后面跟着后来老婆又在一个卖衣服的摊位停了下来选着衣服，一面跟老板好像在问什么价钱款式之类的吧。

　　那老板他眼光不时偷偷瞄着我老婆的身体而那几个獐头鼠目的男人，也围在我老婆四周好像装着在看衣服老婆好像没发现那几个男人，只又回头瞄我一眼然后跟老板不知道问了什么就拿了三件衣服到摊位后面的两个货车之间了。

　　我这时才明白，老婆要去试穿衣服两货车之间有架起来一块白布，当成让想试穿衣服客人的试穿处老婆在里面试穿的时候，我则再一旁注意到那四五个獐头鼠目的男人不知道跟摊位老板说什么我还看到塞了钱给那老板於是那老板就把一旁的大电风扇，忽然转向那块白布忽然间白布从侧面飘起了一些，虽然才２秒左右但是看到老婆在里面只穿着胸罩跟小内裤，一面正在准备要试穿衣服。

　　白布落了下来，过了不到十秒，那老板又把电扇转过去这次看到的是，老婆只穿着小内裤，而试穿的上衣正在脱老婆是侧背对着我们，她把上衣一脱下来，我竟然看到光溜溜的背部哗~~！老婆竟然把胸罩托下来试穿哩……此时我注意到站这我身边四处男人，竟然多达6 个之多此时的那种矛盾又兴奋的热感，让我感觉更强烈。

　　后来当老板第三次用电扇把白布偷吹起来时候，白布没什么动没有成功忽然听到四处大家发出低声「撤撤」的失望声。

　　此时，虽然我觉得很兴奋，但是已经有点儿心四周的「观众」气氛好像有点让我担心於是我偷偷退到旁边，把那电扇连着的发电机插头，踢掉！

　　老板此时又把电扇转过去，可是发现没效果，才注意到插头掉了就在老板去弄插头这些时间，老婆忽然穿好出来了，结束了大家养眼时间。

　　老婆又继续逛着摊位，我继续远远跟着又看到她在一处刨冰摊位停下来，又回头瞄我一眼就看到老婆进去选了一个边边角边的位置坐下来点刨冰吃我则在相对另一角的桌子坐下来。

　　老婆此时低着头，让桌底下的双腿慢慢转向我翘起双腿叠靠着，这时候松短裙因此坐姿更短一双白嫩诱人的大腿对着我。

　　这时候我这一桌，竟然也坐下两个那獐头鼠目的男人我旁边一桌也坐下了两三个大家都点了冰点吃，一面偷偷欣赏我老婆的春光。

　　老婆此时低着头，没注意到这边这么多男人在看他可能以为这个方向只有我吧？於是两腿又缓缓放下变成双腿靠拢的姿势然后又慢慢的若有若无换了一下腿的位置那小内裤又这样的若隐若现的走光几次。

　　此时冰点来了，老婆台起头来接过冰点，发现好像这个方向好多男人於是她就满脸泛红的，腿夹紧紧的不再走光了。

　　坐我同一桌的一个男人，用台湾国语低生的说，那女人不错咧，嘿~ 另一个也小声回话，赞啊~ 呵呵，看来你们都在偷看……好想跟那女的来一次嘿……握就听到这两个男人讨论着我老婆的大腿，两颗大乳房等等的……我则默默不语吃我的刨冰……

　　后来吃完了冰点，老婆起身继续逛竟然陆续有两三个男人，过去跟老婆搭讪可是老婆都头低低的摇头拒绝的样子。

　　我在想应该差不多了，想要上前去搂着老婆离开市集结束了可是此时我忽然注意到旁边有一个摊位，有一位女郎穿着非常清凉那是一个卖一堆杂物药酒的摊位，好多男人围着在看那女郎只穿了一件半透明男性衬衫，坐在临时摆设中间的单人床上，让一位讲师按摩着那半透明衬衫底下并没有胸罩，两个乳头彷佛可以看见衬衫上面三个扣子也没扣，看起来比老婆小一点点的乳房露出了一半。

　　讲师一面按摩，一面讲解说女人的一些女性病理调理按摩方式因为我看到的时候，正好在按摩大腿四周时候那女郎两腿半开半闭，内裤大家看的清清楚楚我也是男人啊，当然会忍不住看这样的场景啊可能因为我看傻眼了一下，没注意到老婆的心情结果忽然老婆在我前面走过去挡住我视线，吓我一跳老婆是一面侧面经过我前面的，一面继续走着这样经过我前面因为老婆是侧面经过我前面的，可是我光看到他侧面的脸色表情我就知道惨了，老婆好像生气吃醋了？？

　　老婆一面缓缓经过，一面低声说着……你爱看他还是我？？她身材比我好？

　　我还没来的及解释，结果老婆就忽然转身走向那摊位人群中我看到老婆挤到最围观人群最前面忽然跟那位讲师问问题，好像是问什么这样按摩效果有用吗？

　　不相信之类的我没注意听，因为我只在想，待会要怎么哄老婆不要生气……

????（２）过头

　　我不知道低头这样想了多久，等我忽然觉得四周有变化时候我抬头发现，老婆已经答应上台让那位按摩师试着帮她按摩了。

　　这一摊位不只按摩讲师一个人旁边还有几位帮忙的人员，不过看起来非善类就看他们让老婆坐在那临时摆置的单人床上按摩师开始压着老婆的肩膀以及后背。

　　一面按摩着，顺着按摩到老婆的后背老婆的丰满胸部自然往前挺出，并且随着按摩师的按摩后背而微微抖动着大家都在静静着看，并且不时听到四周男人吞口水声音此时我蛮无奈，因为知道老婆在生气赌气我刚刚乱看表演女郎看的发呆。

　　按摩师一面按着老婆的背，一面解说老婆的身体状况我听起来都是瞎掰，因为都说的很含糊，这样我也可以当讲师啦接着忽然邀请老婆趴下在那张单人床，因为要按摩后背臀部以及腿部。

　　老婆此时瞄了我一眼，本来这是应该要徵询我同意的意思可是这时候老婆只是瞄了我一眼，就自己趴下了看来老婆真的在生气我刚刚乱看表演女郎的清凉秀。

　　此时那几个看起来非善类的工作人员，在老婆趴下后围上去一起搬动单人床的位置，让老婆的腿比较朝向观众这边按摩师一面配合解释说，可以让大家看清楚表演按摩的位置我这时候心理有些感觉，好像是故意让老婆的裙下春光漏给大家看的感觉。

　　按摩师一面开始按摩老婆的侧臀，不时会按摩到臀部之间几次重复后，看趴着的老婆没什么反感，就开始不时的按摩到两臀之间在宽松短群之下的臀部，大家都很清楚的看出，两颗圆翘的臀部，有时后被稍微像两侧掰开的景象并且看到，我老婆两边圆翘的后臀，让按摩师两掌捏握着变些形状以及凹陷的样子。

　　接着按摩师开始慢慢往双腿按摩下去此时老婆双腿仍夹着紧紧的，按摩师解说着希望能放松些。

　　於是在后臀部以及后大腿上轻轻的来回按摩着我猜应该是故意的吧，按摩师不时的在手滑过后臀与大腿交界处时让松短裙更往上翻了些又一面解释在这交界处有坐骨神经以及女性生理穴道然后又此交界处反过来往后臀部推上去的按摩方式……

　　这样几次来回下来，宽松短群已经挡不住了，露出了快要一半白白圆滑的臀部白色的小内裤也露出了１/ ３，此时四周的男人，都陆续传来越来越多吞口水的声音。

　　我此时是真的又担心又懊悔刚刚让老婆生气，但是……另一种的莫名兴奋感越来越强烈趴着的老婆此时侧头过来好像在望着我，眼神中在寻找着我的表情。

　　按摩师此时看老婆这样暴露没什么反抗，就更大胆些连续几下往臀部上方的推拿并且利用着样的方向，将老婆宽松短裙慢慢都退上腰际此时老婆整个白圆圆光滑的臀部，都展现在大家面前小内裤更是全部露出，按摩师隔着我老婆的小内裤，捏握按摩着臀部。

　　好像有些用力了，此时看到老婆小内裤外面没遮住的臀部上留下微微的按摩师两三根红红的指痕。

　　此时按摩师讲解说，按摩要注意，需要补充水分，最好是盐水但是他们有调理女性用的生理石盐温水，接着交代一位工作人员拿上来到老婆面前竟然老婆也很顺从的喝下那杯水，继续又趴下让按摩师按摩……我这时候心理在想，那杯水到底有没有问题啊可是虽然担心，但是眼前老婆暴露让一堆陌生且非善类男人看的景象这莫名的冲动，好像又盖过了我的担心老婆又趴着侧头望着望着我的表情，她好像蛮满意我现在这样看傻的注视着她……按摩师继续又按摩着老婆后臀，又来回了两三次刚刚的动作并且又慢慢翻开了宽松短群，让我老婆整个臀部以及小内裤都全部展现此时开始慢慢地往大腿按摩下去，接着是小腿。

　　然后又慢慢的往大腿按上去，又是小腿……

　　我忽然有个感觉，看着按摩师跟几个不是好东西的工作人员，在使眼色的样子他们好像在等待什么……不知道怎么的，我还是觉得那杯水有问题。

　　这时候按摩师开始往我老婆的大腿内侧按摩进去，在接近后膝盖部位并且缓缓的在内内往上滑动，然后又退回后膝盖由於两手掌在后膝盖内侧附近按摩，所以顺势的会把我老婆的双腿分开些并且有时候不是按摩的方式，是用顺滑的方式，往我老婆大腿内侧忽然滑上去又滑下来。

　　按摩师好像发现我老婆这一带有些敏感其实我更清楚，那一带是老婆的敏感部位之一於是按摩师就在这附近来回作文章，并且慢慢越按越上去已经接近大腿内侧交和处了，我发现趴着的老婆开始持续一直微微娇喘着。

　　看到老婆的表情，我蛮清楚的，这是好像蛮舒服并且有挑起他性欲的感觉表情好奇怪……这是不是有点开过头了呢？我开始这样想了我一直注视着老婆，并且使眼色，轻微摇头表示该走了可是……天啊，老婆两眼好像迷蒙涣散的侧头望着我，我也搞不懂她眼神到底是不是在注意我这边总之眼神好像涣散迷蒙着……这时候按摩师将我老婆两腿分开了更多，一面解释说先按摩另一支腿好了然后将趴着的老婆，其中一支腿轻轻的向上半身弯曲上去，放在床上老婆此时双腿就成为一支腿伸直着，一支腿往外分开稍微弯曲着趴着。

　　这时候工作人员把摊位灯光其中之一，集中照着我老婆的阴部谁都可以看的一清二楚，我老婆阴部的小内裤部位，有些沾湿了……四周的男人看了这样光景都在陆续的低沉深呼吸并吐气着按摩师一面这样按摩着我老婆光滑的大腿小腿，并且又有时候来回轻摸着，然后又转为按摩每当靠近大腿内侧阴部时候，我老婆的娇喘好像就会微微大的一些这样来回两三次，按摩师忽然又解释说，要用它们的护肤乳液按摩腿部。

　　老婆竟然趴着轻微的点点头答应，於是按摩师就接过工作人员拿来的乳液轻洒在老婆的腿上，并且来回擦拭着涂抹着又一面说着小姐你的腿好漂亮，这乳液可以让你皮肤保持更漂亮等等的哄着我老婆。

　　我不太敢相信的是，老婆的表情看起来迷蒙着，并且好像蛮舒服的样子此时按摩师继续往臀部涂抹上去，一面说怕沾到你的裙子……所以……因为有点距离，不知道按摩师在老婆耳边说了什么就看老婆眼神彷佛涣散着点点头，并且脸色泛红。

　　此时的我，虽然被以往未曾有的莫名的兴奋感充满全身但是不知不觉有种不安的感觉冲上心头……，但是，仍夹杂了兴奋的期待。

　　（３）失控

　　接着看到按摩师又用乳液轻轻来回按摩老婆大腿内侧，一面交代工作人员过来小声交代着然后按摩师停了下来，工作人员上前来将老婆的裙子慢慢地往下退了下去，脱掉了裙子……

　　接着又将我老婆的上衣，往上推了一些，然后用乳液涂抹在腰际并且一面往上缓缓涂抹，一左一右的工作人员一面将我老婆的紧身上衣越推越高最后推到腋下了，工作人员就轻轻的将我老婆两手往前拉直然后把上衣拉向双手，并且脱掉了上衣。

　　老婆这时候好像忽然想要做起来想拿着衣服可是工作人员微笑着说，衣服会帮她叠好放好，不用担心接着按摩师就轻压着我老婆的背部，老婆就又趴着了……

　　这时候我真的是脑子越来越空了，又担心，但是又兴奋看着我老婆这样在那么多陌生男人龙蛇杂处的地方，只穿着胸罩小内裤趴着并且让着按摩师又继续用乳液涂抹抚摸的顺着背部，然后顺势往下滑到腰际，又在臀部上小内裤外面的部分涂抹着然后又慢慢地往下滑到双腿……

　　接着又一面说要让他徒弟们帮忙，两个工作人员靠了上来用乳液按摩着我老婆上半身按摩师按用乳液按摩着双腿以及内侧看到淡白乳液在我老婆白嫩的皮肤上，经由光线，让我感觉彷佛是男人的精液沾满了老婆全身一样。

　　按摩师又三不五时提醒好几次，对两个工作人员说，小心！会沾到小姐的胸罩，小心，会沾到……

　　后来又低头对趴着的老婆不知道说了什么，就看老婆又表情泛红并涣散着，并且持续微微娇喘着点点头然后那两个工作人员就伸手去解老婆的背后胸罩扣……

　　我这时候脑子轰了一声音，觉得该停止了想用大喊的，直接进去认我老婆这样把她带出来应该最快最直接可是……天啊……竟然……工作人员笑着说不太会解这胸罩扣，怕弄坏了，来！你自己解……说完，就一左一右拉着我老婆的手反到背后胸罩扣的地方然后……我老婆，就然在他们引导之下，自己解开了胸罩扣。

　　在按摩着腿部的按摩师，这时候也一面说着内裤也会沾湿喔……接着也将我老婆的小内裤往下慢慢拉下去，拉到大腿的时候停了一下好像是看了一下我老婆有没有反抗，但是老婆这时候仍然是表情眼神涣散着趴着轻轻娇喘於是按摩师就大胆的将我老婆小内裤全部脱离双腿，然后拿起内裤交给另一个工作人员……

　　就这样……我老婆全身光溜溜的趴在这一群獐头鼠目的男人面前了我这时候真的脑子都空掉了，不能思考这是前所未有的一种莫名超刺激感，全身热流乱冲，我……看傻了……

　　按摩师跟一个工作人员一个轻抚来回涂抹的乳液上身，一个在下身臀部双腿在背后的乳液，有些顺势流下到趴着的老婆胸部侧面３５ｄ的乳房，因为趴着压挤着向外圆滑鼓出，乳液在这鼓出的圆形上滑溜下去。

　　按摩师一直在我老婆光溜溜的臀部上用乳液按摩着并且开始大胆的用双掌捏握着双臀，并且稍微向外分开。

　　这时候按摩我老婆上半身的工作人员发现我老婆腰际好像也蛮敏感，以及后后脊髓那条沟也蛮有反应的於是就顺着我老婆的脊髓沟轻抚下来，然后双掌再滑下到腰际接着又顺势往上回推到我老婆的乳房侧边，然后又重复。

　　这时候那按摩师又跟我老婆说，腿部用刚才一支脚伸直一支脚弯曲姿势，来继续按摩腿部吧天啊，刚刚那样子我老婆还有穿着小内裤，现在可没有啊结果这姿势这样一将双腿分开，虽然趴着但是仍然让大家清楚的看到……我老婆的阴部大部份了。

　　不知道是乳液还是老婆的淫水，大家都清楚的看到我老婆两片外阴唇湿湿黏黏的满片按摩师此时开始在按摩大腿内侧时，不时的用手忽然滑过我老婆的外阴唇。

　　这时候一直在旁边互相讨论我老婆裸体的几个男人其中有一段听了让我忽然觉得该停止了他们说，说这摊那乳液上次他买过，那是会刺激让女人受不了的春药膏尤其涂抹在女人敏感处像乳头阴唇上，淑女都变成浪女……！

　　我听了很讶异，不管这两个男人说的是真是假就看到我老婆开始了比较大的娇喘，越喘越大这时候我觉得不行了，真的要停止了！

　　於是我大声的喊着：老婆~~老婆~~！！

　　疑？我的老婆，竟然仍然表情涣散一面娇喘着不知道看哪边，没反应哩？

　　这时候另一位一直在旁边静静看着的工作人员忽然也大喊着，哈哈~ 大家喜欢这女的吗？喜欢的话就大喊老婆我爱你吧~ ！

　　结果四周的男人开始都陆续大喊着，老婆老婆我爱你啊老婆跟我回家啊~~！！

　　美女老婆~~你好棒啊~~！！你是我的啊~~老婆~~！！

　　哇勒，我也在喊着老婆，结果声音根本消失在大家的喊叫中刚刚那起哄的工作人员，看起来高大壮硕，满脸横肉，我就叫他高个吧那高个此实用手指不知道对按摩师他们说什么，太吵了听不清楚我想挤进去前面，可是挤了两下前面的人不太爽，好几个人回头瞪我。

　　我还没来的及想说在来该怎么做，可是接下来的景象，又让我傻住了就看到按摩师跟那工作人员就忽然把我老婆扶着坐起来跟按摩师一左一右的抓着我老婆的双手稍微往后拉，并看起来假装按摩着双手。

　　我老婆此时全身光溜溜的坐起来面对大家，双手又被一左一右的抓着，往后拉着按摩丰满的双乳，就不自主的顺势往前挺，随着按摩的震动，两颗大乳房也随着晃动着此时忽然四周都安静下来了，都被我老婆这一幕超诱人的景象看傻眼了连我也是，脑子又再度不能运作，因为……莫名的兴奋感完全充满我的脑袋。

　　我老婆这样全身光溜溜的坐在床上让这一群獐头鼠目的男人看个清清楚楚按摩师让一个工作人员在老婆后面，一直抓着老婆双手往后拉着，按摩着双手而按摩师将乳液到了一些在老婆的胸前，然后双手又沾了一些从侧身后环抱过来涂抹着老婆前面的小腹部位。

　　不知道怎么的，当按摩师一处碰我老婆的小腹，她全身微震了一下然后接着缓缓的让双掌往上移动，到了两个乳房下面此时老婆的娇喘，加上后面按摩双手拉动的震动，使得两颗大乳房晃动的更大。

　　忽然间，那按摩师将沾满乳液的双手，直接滑到了３５ｄ的两颗乳房上这时候我看到老婆忽然变成更大的娇喘。

　　（４）放任

　　我这时候真的想制止，因为大家的眼神都不对劲了我又大声的喊，老婆~~老婆~~是我~~停止了，回家了！！！

　　结果四周的人又开始跟着大喊，跟我回家啊，老婆！

　　老婆你太棒啦~ 跟我回家啦！！我爱你啊！老婆！！继续继续啊！

　　大家的情绪越来越高涨，我想往前挤，大家也跟着推推挤挤往前这时候工作人员出来好多个，都好壮硕挡在前面并且大喊着，再乱推挤就收摊结束不表演啦！

　　此时有点混乱，甚至於吵杂声中还有在喊价钱的可是台上的光景，忽然让大家又安静下来看傻了

　　就看到那一个工作人员在我老婆身后仍反抓的她的双手另一个在右后侧方往前环抱着我老婆的裸体，然后双手握住捏着她的双乳按摩着而按摩师在老婆前面按摩着她的那双大腿，并且慢慢的滑到内侧，将大腿慢慢的分开后面抓着双手的那个人，将老婆的光溜溜的身子顺势往后拉向后靠然后在前面的按摩师，一面按摩着老婆大腿内侧，一面吩咐两个工作人员过来一左一右的抓住我老婆的小腿，往上摺叠上去……

　　就这样大家看傻了，我老婆不但全身光溜溜的在大家面前并且两腿张开叠起，而且又被后面那人拉着往后靠使得阴部更是向前向上抬起了些，整个外阴唇让大家完完全全看个一清二楚

　　看来是乳液在我老婆身上敏感处的作用，以及刚刚那杯水的药效此时我老婆只是涣散的表情眼神，根本没有反抗

　　按摩师此时又开始按摩我老婆的大腿内侧慢慢的越按越靠近阴部，并且一面看着我老婆的反应接着按摩师伸手直接大胆的按摩我老婆的外阴唇，并且将外阴唇分开看到内阴唇此时老婆身子开始颤抖着，并且越来越急速的娇喘着两颗大乳房在后面那人的按摩……不对，到这时候根本不叫做按摩啦，叫做爱抚啦后面那人不断的大胆直接爱抚搓揉老婆的两颗乳房，并且一直挑逗着她的两个乳头而按按摩师用一支手的手指不断抚弄着内外阴唇，另一支手指则一直挑逗搓揉着阴核四周男人都不约而同赞声欢呼

　　此时我看到老婆的娇喘更是急速，并且开始呻吟起来并且小腹开始了抽动……这景象我太熟悉了，那是我老婆她阴道阴部开始性欲高涨，快要高潮了看着台上一左一右一后面一前面6 个人之多，这样搓揉抚弄我老婆光溜溜的身体我的那种莫名的兴奋感已经到达最高峰可是我还是反射动作一直想往前挤过去，想把我老婆救出来终於，一个很壮硕的工作人员直接过来把我用力一推倒在地

　　我马上站起来想要跟那工作人员打架，管他多壮可是那工作人员靠过来先跟我用台语兄弟腔，一直跟我道歉接着拿出槟榔跟烟问我要不要吃？

　　我大声的喊说，台上那是我老婆！我要带她走！带她离开！！

　　结果四周的人又开始疯狂了，都喊着我也要带她回家！！她是我的！！她是我老婆！！

　　这工作人员无奈的说，我知道这表演很棒，可是总不能每个人都说是他老婆吧？

　　我又继续大喊，她真的是我老婆！！真的是！！让我到台上，我老婆马上认出是我！！

　　结果大家又跟着喊，我也要去台上！！我要带她回去！！我要我要！！

　　我又想继续大喊，高大壮硕的工作人员搭住我肩膀，好像好朋友勾肩搭背一样低声跟我说这样啦，你想带那女的回去嘛，简单啊~ 待会最后我们会……我马上打断他说的话反驳着说，什么那女的？！那是我老婆！！

　　我并且拿出皮夹的照片，那是我跟老婆的结婚照这工作人员楞了一下看我一下，於是叫我等一下他会处理便走回台上跟那些人不知道在商量什么，定且对我指指点点

　　奇怪……这些人是工作人员吗？怎么越来越多？我发现……这些人都不是正经人物我开始先冷静观察这些工作人员，我才发现……后面早已经来了两台箱型车台上那些工作人员，根本原本不是在这摊位的好像都是后来才过来的兄弟或是小混混之类的吧？

　　更看到，市集的好多摊位已经在收摊，原来我们出来的晚，现在已经11点半了……

　　越觉得越不对劲，於是我决定用最后手段了打手机报警！并且还有打手机叫朋友带人过来救人打仗了！！

　　忽然台上刚跟我讲话那一位又下来，并且带了另一个比较矮的男人一过来就一直鞠躬道歉，并问我正准备要打给谁？

　　他告诉我，一切都是误会，并不知道这女的不是一个人来不过他们说这女的也是自己主动上台的而且我一开始也没任何表示跟制止，所以他们也有被耍的感觉

　　此时我一面看到老婆被那些人弄得快不行了，心中开始着急便对那个男的说，是的~ 的确是我老婆主动上去，我也没制止，我的不对但是现在这情形，根本会让我老婆待会被托下去轮奸，我要停止这一切，带老婆回去！

　　那男的叹了一口气笑着说，你一定是有那种让老婆给大家看或是奸淫的癖好吧？

　　我正要否认，他笑着说，别否认啦，先谈正经事说实话，我们最后是想把你老婆带走回去玩，不过你一定会报警或是不善罢甘休我们出来玩的不想为个女人弄成被通缉或无聊的麻烦我们让你老婆跟你回去吧这时候我心中松了一口气，可是他又继续说可是你看，台下一堆观众男人都因为你老婆快发疯了，台上那些兄弟刚刚我跟他们说了，他们很不高兴，因为是你老婆自己主动献身在先

　　我此时正想反驳，可是却停了下来继续听他说，因为觉得他说的好像有玄外之音那男的继续说，是你老婆先自愿献身上台让大家玩弄，然后你又没制止，因为想看而我们只想玩玩，虽然是干不到你老婆啦，不过……有两全其美的方式我着急着表示继续说，那男的靠近我小声的说我们不干你老婆，就只是在台上像现在这样弄你老婆高潮几次而且用我们的人挡住下面这些疯狂的男人，确保你老婆不会被他们托下去但是又要不能穿帮，让台下那些人看的高兴看的爽他抽了一口烟继续对我说所以……待会最后时候，我们会假装让大家出价钱买你老婆回去陪过夜但是最后我们串通好是你得标，然后让你带走你老婆这样子，又能让你满足你看自己老婆曝露的癖好然后也能让我有交代，让台上那些弟兄玩玩你老婆满足一下，但是放心，不是干你老婆而且对台下观众也能满足他们，如何？！

　　我是他们二堂主，我说了他们都会听！

　　我听了傻了一下，还真是一针见血的两全其美方式那男的继续说，不认同的话，我当作没看到，你去台上把你老婆带走吧不过我不知道台上他们还有台下那些男人会让你带走吗？

　　我不想看那种结局，你要那么作的话我现在就离开，因为我不想看不好的下场还有，不要打电话报警或是找什么人过来帮忙否则到时候一定场面超级失控，我不知道会发生什么事还有台上那些弟兄，刚刚也拍了好多张你老婆这些照片叫警察来让那些弟兄被抓走，我怕事后他们拿这些照片对你报复……总之啊~ 照我的方法，待会玩没多久你就能带你老婆回去啦如何？兄弟，就这样说定啦？

　　这男的不是简单人物，我被他暂时说服了他答应在我旁边，说有问题或担心的就直接找他讲其实，他说的对……我是想看我老婆这样的情形只是会担心待会连老婆都回不来，以及被大家轮“ 干” 这男的提出方法都把我的担心点解决了……

　　这时候，这男的对台上那些人打出ok的手提示我也点点头表示愿意让他们继续这样下去玩弄着我老婆……

　　而台上那些人也互相点头淫笑，感觉好像要开始更进一步激烈的玩弄我的老婆此时我的心情，忽然有着说不出的紧张感连她的老公都放任让台上那些人继续下去，不知道会被玩弄到什么程度……

　　（５）群淫

　　此时，注意到台上老婆，不知道什么时候双手已经被反绑！

　　老婆全身光溜溜的坐在床沿，往后靠着另一个人而双脚张的开开的互相摺叠，被一左一右仍是抓着按摩师用一支按摩棒，上面涂抹着不知道什么药膏类液体，床旁边还放着一条药膏然后开启按摩棒旋快速转着，缓缓的拨开我老婆的外阴唇内阴唇接着就插入了进去，并且开始快速的插着我老婆的阴道而两颗大乳房，被一左一右的人用力搓揉变成奇怪形状，在白嫩的乳房皮肤上留下红指痕我老婆急速的娇喘着，小腹急速的抽动着，全身更是不停的颤抖着这情景，我知道……我老婆已经在高潮边缘了，她快要不行了这样的场景，让整个台下一堆獐头鼠目男人性欲高涨的狂喊着台上我老婆的呻吟声忽然变的大声看到刚刚在用旋转的按摩棒狂插我老婆的按摩师这时候另一个人又加上另一支颗粒旋转棒，高速旋转着直接刺激着我老婆的阴核老婆的身体我最了解，她在高潮边缘如果又刺激她阴核，她会受不了的天啊，我答应让他们就玩弄我老婆就好，不可以干但是想不到光玩弄就到了这样的地步不过，又是一种莫名的兴奋感，充满着我的脑我的身体加上原本的担心减退，好像那男的跟我讲的一翻话真的有洗脑安抚作用我现在竟然又脑子空空的望着老婆让那些男人玩弄的情景……

　　果然，老婆的小腹开始剧烈的抽续，转成筋峦整个颤抖的裸体，忽然挺直想坐起的样子，可是又被后面的人抓住两支被开开抓住的脚，明显看出被抓住部分被紧抓着泛红，可见老婆这时候双脚很想用力夹紧合起来在喝的药效以及春药膏的两种药效发挥之下又加上被这群人这样的集体玩弄，老婆的的眼神根本是完全涣散着而小小的嘴巴，一直张开呻吟叫着，并且留下一条口水我的天……老婆好像快要崩溃了……

　　终於，听到我老婆大声的娇喊一声，她就全身软了下来他们也停下来了动作，旋转按摩棒也抽了出来大家都清楚的看到，按摩棒一抽出阴道，也跟着流出了液体整个阴唇外面，已经湿了一踏糊涂，不知道是药膏还是乳液还是淫水了我知道我老婆这时候已经是完全的高潮过后了她每次这时候，都会全身瘫软下来，失神的靠在我怀里休息可是现在在她身边的，不是我而是那些豺狼虎豹那些人会让我老婆休息吗……？

　　果然，这次换另一个男的到老婆张开开的两腿之间手上拿着一瓶小的半透明底片盒，里面装着深色的膏状液体他用食指跟中指沾了许多出来，就直接两支手指缓缓插入我老婆的阴道里面

　　我此时担心的问身边刚刚那男的，那又是什么膏药？

　　那男的叫我放心，说那是直接刺激女性阴道里面g 点的春药膏待会送我两瓶带回去，并且神秘的笑说，那会让女人对你服服贴贴的药材很贵，但是送我当礼物……

　　我总觉得很担心那药膏……不过，更担心的是到底还要多久？

　　又不耐烦的问了那男的，那男的安慰我说他会注意看，我老婆真的不行了，他就去制止，然后进入最后标价带我老婆回家过夜节目我开始有些感觉，这男的总是笑脸迎人，让我觉得不安的感觉越来越多

　　此时台上忽然我老婆又挺直了光溜溜的身子，开始微微淫叫呻吟就看到一个男的，用那沾着药膏的两支手指，在阴道里面插着应该是在找我老婆的g 点，那男的两支手指在她阴道里面不停的翻弄找寻着，并没有插的很深这时候时间更晚了，整个河堤外侧，市集摊位都收光了只剩下我们这一摊还是人满满的，老婆的呻吟声忽然大了起来在整个空旷的郊区河堤外侧，听起来更是无助

　　看来那男的是找到了我老婆的g 点了，不停的用两支手指在她阴道里面扣弄着而玩弄我老婆上半身双乳的人也换了人，换成两个男的一左一右，用力搓揉老婆的双乳他们有时候又换成用嘴直接吸允着跑婆的乳头，此时老婆身子又开始颤抖了起来

　　我知道，我老婆又要另一波的高潮了因为我很了解她身体，在被玩弄阴道里面g 点时候，如果又吸允着她乳头这样我老婆根本受不了，之前那样被我不小心弄到晕过去几次过

　　所以，我一面担心的看着老婆被他们那样弄原本的莫名兴奋感慢慢减退，取而代之的是担心与紧张……

　　就看到我老婆在那床沿边被好几个男人玩弄着两颗大乳房被一左一右的男人吸允着而阴部则被另一个男人翻弄着她的g 点我老婆全身的颤抖越来越厉害，娇喘也越来越大而小腹的抽续也是越来越剧烈，我知道我老婆的阴道快要受不了了四周大家都低声有节奏性的喊着，喔！喔！喔！喔！喔！

　　此时我竟然发现，老婆的整个臀部开始随着节奏性的扭动她并不是清醒着，因为整了表情眼神，完完全全的涣散着

　　这时候又一个台上的人，忽然脱下裤子掏出早已经硬挺的老二向老婆靠过去我忽然对身旁那男的大声喊了一声，喂！！

　　那男的好像被我突如其来的这样叫他，脸色不好看的瞪着我我又看了台上，看到那男的把硬挺的老二直接塞入我老婆小小的嘴巴中我旁边这男的又恢复了笑容对我说，你直接叫我二当家吧平常别人叫我「喂」的！那人一定马上被打到下巴脱臼……不过当你好兄弟，下次别这样我管他几当家，我直接兴师问罪的说，不是说好不掏老二的吗？

　　那男的笑着说，跟你说过我保证不干你老婆就不会，他们只是用口交我无奈的又继续看着，担心的紧张感夹带着莫名的兴奋感这时候看到台上床沿的老婆，原本臀部跟着节奏在扭动可是现在却变成全身不规则都在扭动而嘴巴被那男的用老二塞的满满满的，叫不出声音两颗乳房一下被搓揉，一下被吸允白嫩的乳房上已经好多一条条的红爪印，而一边的乳头四周，竟然清楚看到有咬痕而一直在用手指刺激我老婆阴道g 点的那男的我看到他改为三支手指在我老婆阴道里面快速抽送着g 点

　　老婆忽然将嘴直接离开那男的老二大声的娇喘淫叫呻吟着，全身的颤抖，非常剧烈小腹也变成剧烈抽续的筋峦而台下男人都非常兴奋的喊着~ 喔！喔！喔！

　　喔！喔！喔！

　　我估计老婆即将崩溃的高潮了可是时间一分一秒的过，我老婆竟然一直这样高潮的被那些人玩弄着怎么这次我老婆高潮到瘫软的时间这么久？？

　　就看台上老婆一直持续这样接近崩溃高潮阶段可是仍然没告一段落……我直接想到刚刚那深色药膏并且担心着忽然看到老婆开始小便失禁，尿洒了出来大家看到更是高声欢呼，玩弄我老婆阴道的那人更是用手指剧烈的翻搅着她的阴道这时候我开始后悔答应他们了，看来就算不干我老婆，他们光这样玩弄简直比直接干还惨看着台上，老婆光溜溜的娇躯，无助的任人淫虐老婆崩溃边缘般的淫叫声，在这深夜荒辟的河堤外围空地，听起来更是无助心中的从所未有的兴奋感，夹杂了更多的担心与后悔无奈着想着，应该快结束了吧？

　　（６）极虐

　　而台上那些男的，有两三个一面玩弄着我老一面狰狞的淫笑望着台下那些男人，像是意味着展示他们的杰作一样

　　其中两个男的更是一面高举着手，上下挥动着挥动示意着台下跟他一起高声欢呼而台下男人们更是兴奋的随着大声喊叫着

　　老婆仍是没有瘫软下来全身持续激烈的颤抖，以及小腹持续剧烈的抽续筋峦着我从来没有看过，我老婆在这样接近崩溃高潮阶段，持续这么久的时间……这时候又一个男的，拿了刚刚高速旋转的按摩棒，直接刺激老婆的阴核以及另一个男的也拿了一支细长的旋转按摩棒，又插入了我老婆的阴道我的天，就看到这三个男人，同时玩弄刺激着我老婆的阴道！

　　一个换成用两支手指快速插弄着，刺激着阴道内的g 点一个用细长的按摩棒搅弄狂插着阴道一个用高速旋转的按摩棒刺激着阴核老婆的阴道，就这样同时被较细长的按摩棒以及另一个人的手指同时搅弄着插着，还有阴核又被刺激老婆这时候忽然变成很大声的淫叫，以及全身直挺起来整个赤裸的娇躯更是非常剧烈的颤抖着，扭动着后面的男人，用力抓着老婆的两颗大乳房顺势用力把老婆往后拉过去靠着他们不让老婆因为剧烈扭动而逃脱他们的玩弄

　　这时候老婆的阴道，不断的溅出液体出来我也分不清楚那是尿液，还是淫水了

　　老婆这时候整个光溜溜的身体不停的大幅度不规则扭动以及剧烈的颤抖着！

　　看起来老婆是快要崩溃了，想挣脱那些人的玩弄但是没办法因为被身后男人紧紧环抱着，并且用力抓着乳房而且双脚也一直被掰开抓住，根本挣脱不了我转头去跟这二当家说，我老婆快不行了！停止了！

　　那男的说，你不是答应不干就好，其他怎么弄都ok啊？

　　但是我一直坚决要求停止！

　　他苦笑无奈的表情说，好吧好吧，我这就上去跟他们说於是看二当家走向台上，跟那些人交头接耳不知道在讨论什么可是玩弄我老婆的那几个男人，仍持续着疯狂的玩弄

　　这时候我老婆整个头忽然向后仰，谢斯底理的大声淫叫着整个赤裸的娇躯，抽筋般的大幅度颤抖扭动

　　老婆的两颗大乳房，被后面男的非常用力搓揉抓握着，变成我也没看过的形状而下面两片阴唇，被手指跟按摩棒同时插的满满的，一直三不五时的溅出水来而那二当家，还在台上跟几个男的在讨论并且指指点点好像在吩咐着什么但是老婆被他们这样疯狂的淫虐，仍然是一直持续着忽然，老婆的叫声停止了，但是仍仰着头，只看到他小嘴张大大的剧烈娇喘着全身仍然剧烈的抽续颤抖着，小腹更是一直非常剧烈的抽续筋峦着老婆这样的反应我应该蛮熟悉的，应该是马上接着就要崩溃的高潮，然后瘫软下来可是，怎么仍是一直这样反应持续这么久？老婆这样的情形我曾来没看过这时候我直接不客气的指着台上的二当家，示意制止他们！

　　我看到二当家跟我猛点头比ok，并且跟旁边站的男人对我这边指指点点那男人看到我这样不客气指着二当家忽然也用手指着我，满脸凶狠的要走下台向我冲过来我又看到二当家赶快阻挡在那人面前，一直拉扯着推回台上这时候看到那个男人满脸不高兴，并且伸手示意对那几个疯狂淫虐我老婆的男人，指指点点不知道讲了什么接着又抢了麦克风对台下大喊着~ 我们把这女的搞到死！好不好？？

　　整个台下观众情绪高涨到最高点，都一起大喊着，好！好！好！

　　我还没来的及继续喊着台上那二当家，要他赶快制止就看到同时台上那些男人，淫虐我老婆的动作都马上转变成非常非常剧烈的疯狂淫虐我老婆我看到，那个用高速旋转按摩棒的男人变成非常非常快速抽送并且大力的，疯狂插着我老婆的阴道

　　而那个用手指的男人也变成非常非常快速抽送搅弄着老婆的阴道，疯狂刺激阴道内的ｇ点

　　还有那个用高速旋转按摩棒，刺激着阴核的那男人也变成用非常快速来回的摩擦着老婆的阴核

　　老婆这时候忽然整个光溜溜的身子，剧烈的，谢斯底理的，左右乱扭动头仍是上仰着，大声的，谢斯底理的，剧烈娇喘着并且口水粗粗的一条，挂在嘴边流下来小腹则变成比刚刚更是非常快速剧烈的抽续筋峦，连我都没看过如此剧烈后面那男的，更是从后方用力紧紧环抱住老婆上半身以及双乳完全不让老婆因为烈斯底理的剧烈扭动而逃脱他们的玩弄两颗乳房被用力抓着凹陷的很深我的天……这群男人根本只想要爽，完全不管我老婆会不会出事我一直要喊台上的二当家快点停止！

　　可是看到二当家看不到我一直叫他因为看到他正用手指着后台，命令刚刚那满脸不高兴的男的到后面去整场台下男人们，看到台上我老婆被极度淫虐的景象，情绪沸腾到高点

　　这时候我看到二当家，又一直推挤着那男的到后台那男的还一面凶狠的瞪着我，不太愿意的被推向后台

　　而台上那些男人，仍一直持续疯狂淫虐着我老婆的赤裸娇躯老婆现在这种崩溃高潮边缘的这些反应，跟之前完全不一样，我从没见过我更是从没见过老婆可以持续这样久我直接想到那些春药以及药膏，那些根本是恶魔的药物……！

　　我看不下去了！决定要冲上去制止！

　　但是决定先拨手机报警，以及叫朋友叫人来打仗救人了因为我知道要从台上这些人直接抢走老婆，很难带是至少有希望看看我能不能先硬撑到警察赶来我报警的手机接通了！

　　我第一句话就讲我老婆正被挟持，对方是一群黑道第二句话直接讲这边是哪个外县市哪个桥附近的河堤，有市集警察马上正要重复了一遍时候，忽然四五个台下男人都撞了过来，我们跌倒成一群四五个男人都一直笑着，你一句我一句道歉着，并且说着看台上表演太机动了

　　我马上站起来，因为我手机被一撞不见了！

　　没心情听那四五个男人道歉说笑，我一直在看地上找手机那四五个男人很快又挤入旁边的人群中我脑子翁翁作响……有这么巧合的事？？我才报警到一半啊！

　　我这边又不是大家推挤的方向……难道刚刚那些人……？

　　这时候也没时间多想了啦，我又看着台上发现老婆后仰的头，已经瘫软下来，侧向台下这边眼睛半张半闭，露出一半的眼珠子，涣散的不知道看哪边这样的反应我蛮熟悉的，老婆应该是晕过去了？

　　可是这样眼睛没有失神，仍半张半闭的，头部瘫软着我已经分辨不清楚，老婆这时候倒底是晕了还是还在持续在崩溃高潮边缘阶段，我没看过……整个身子仍然是剧烈的抽续颤抖震动着小腹还是一样在剧烈的快速抽续筋峦着我的天……老婆的身体跟阴道，都还是持续在崩溃的高潮边缘？？！！

　　我不知道！老婆身体现在这些反应，我全部都没见过我直接想绕向旁边绕过去冲向台上，可是我一移动台下观众大家情绪激昂的推挤，就有一些跟着我往旁边一起推挤过去接着挡住台下的那些男人，又有两三个靠了过来我脑子忽然闪过一个感觉从之前到现在，为什么只要我有向一个方向过去身边总是有些男人就跟着我一起过去推挤，接着就被挡住的男人挡住？

　　我没时间去继续想，因为我继续用力想推挤出人群想找机会冲向台上，我预测警察可能不久就到了

　　那二当家这时候，又从后台用跑的回我们推挤的人群这边苦笑着喊着，大家安静不要推挤，慢慢欣赏啊！

　　我又想着，为什么他不先制止台上那些人一直过度淫虐我老婆？是在拖时间吗？

　　我则一直喊他，要他去台上先制止他们，但是人群推挤着，场面有些混乱二当家没看我这边，一直在跟那些挡住我们这些人的男人，好像努力安抚控制场面结果台上仍是一直持续这样最疯狂最剧烈的淫虐着我老婆二当家这时候看到我了，他马上对我点点头，於是看他慢慢走到台上跟那些还在淫虐我老婆的那些男人，不知道讨论什么，并且都在微微淫笑点头着结果这时候，那些男人还真的就都停下来这最剧烈的淫虐并且都离开了床沿，让老婆先躺在床上休息

　　可是老婆的身体，仍然在继续剧烈的抽续颤抖着而小腹仍然在剧烈的快速抽续筋峦着头是瘫软的侧向我们台下这边，双眼仍是半张半闭，眼神涣散着望着台上台下这些男人狰狞的淫笑面孔，以及全身赤裸着在床上抽续着的老婆在这深夜的空旷郊区河堤外围，彷佛一种置身於地狱空间的感觉……（７）淫计

　　终於停下来了，我松一口气可是老婆这样仍然在剧烈抽续的情形，实在担心……

　　不过我心中仍期待着，待会警察的到来可是……刚刚只讲到一半，不知道是否警察有正确听到这边位置更糟糕的是手机也不见了……此时老婆身体的剧烈抽续，缓和了一些些可是台下男人们却又开始陆续大喊，不要停啊！！继续啊！！让那女的爽到死啊！！

　　这些台下的男人情绪非常的高昂，看来是不满意怎么停下来了这些男人根本不在意我老婆会不会被玩弄到死，他们只在意要看到爽整个场面好像台上那些人又快控制不住了

　　我心想，难道……该不会又要开始一波了吧？

　　我伸出食指对台上二当家摇晃示意，不要再继续了！要停止了！

　　那二当家也对我猛点头表示他知道

　　那二当家在台上，拿起麦克风打了圆场说着各位别激动啊，我们先带这女的去后面休息一下吧，待会有更爽的节目，好不好？

　　台下这些男人都陆续大声说，好好好！！待会要更精采啊……就这样一句话，让台下这些疯狂的男人，都暂时安静下来了台上二当家对我耸了耸肩，好像是表示别担心啦，他解决啦！

　　忽然有个感觉，那二当家怎么好像忽然都在帮我的感觉真的有这么好心吗？

　　不可能……！

　　我这时候在想着，如果那通报警电话有成功待会警察到来，应该是可以顺利救出老婆了想到这边，心中轻松了许多而且开始注意四周的环境状况，以便待会如果情况失控时候要利用

　　这时候，从后台走出，刚刚对我凶恶要冲过来那男的我这才注意到他很高大强壮他瞄了我一眼，嘴角露出一丝邪恶的淫笑，就弯下腰抱起我老婆老婆全身现在仍是小幅度的在抽续着

　　看他抱起光溜溜的老婆，走向后面去看到这景象，心中觉得不是滋味，又想直接冲上台不过还是先强忍了下来，因为我在等待警察的出现，不能因为他破坏了我的等待

　　看到二当家一面开着一辆车黑轿车，倒车停在后台接着看到抱着我老婆那男的，在另一个男的帮忙打开车门后将全身光溜溜的老婆，放进没有人的后座躺好，二当家就叫他们都离开

　　接着二当家自己也离开驾驶座，又向着我走来他对我轻松笑一下说，别担心，现在让你老婆一个人好好休息睡一下吧我是站在你这边的啊……哈哈我又装着对他感谢的样子点了一下头，并且接着说如果真的想帮我，应该马上让我带老婆回家！

　　我当然打从心理不相信这二当家，他不可能这样好心的所以，佯装，等待时机，见机行事，一定要找出至少安全救出我老婆的时机我不在乎我的下场，甚至丢掉性命，但是至少要确定能安全把老婆救出来！

　　二当家忽然把头凑过来小声的说兄弟，我从头到尾几乎都待你旁边，以及帮你好多事情，结果我都还没摸到你老婆啊！

　　听到这，我心理想，看吧，果然……露出狐狸尾巴了我马上冷冷的说，你想怎样……？把我老婆玩到死……？

　　哎呀，误会误会啊，二当家微笑的对我继续说因为是这样子的，我手边忽然有事情，急着要去处理离开一些时间可是我都还没摸到你老婆耶……反正你老婆也要休息一下，所以……

　　他又继续好像很谨慎的对我说我待会把那黑轿车开到那边远处停着我就离开让你老婆一个人在车子里面，安安全全的好好休息3~4 个小时我会严格命令他们只跟你在这头，谁都不准靠近那轿车，可以吧？

　　帮你做那么多事情，待会要让我回来摸摸你老婆那么棒的身体嘛！

　　然后就让你带老婆回家吧，就这样！

　　我一时之间，想不出这二当家到底在盘算什么馊主意我直接回答，嗯！等你回来但是你回来后，只让你一个人摸摸弄弄就好，不能再一堆人一起弄了而且不可以干，更不可以像刚刚那样差点把我老婆弄出事！

　　接着就结束今晚的事情，让我把老婆带回家吧！

　　我心理盘算着，这是机会来了吗？当然这样子赶快答应他并且多试探性的要求一些，看他怎么回答而且只要我托久一点时间，越有机会等到警察的到来唉……如果手机没不见，那待会应该更好求救……

　　二当家竟然马上很客气的说，当然啦当然啦，本来就跟你说别太担心嘛，呵~ 於是我就看他又走回驾驶座，我真的想不出哪里不对劲这男的答应这么爽快，可见的一定有什么计划在盘算着……

　　我看二当家开着黑轿车，往后台方开过去，可是马上好像开不动了他就探头出车窗，对后面大喊问道，你们刚刚是怎么开过来的啊？？

　　几个男的就大声指指点点，说不能直接开过去，中间有一瘫软泥区会陷进去要从后台左边那小土丘绕过去，这样一路都才是硬的道路我冷冷的看着，我在想该不会来个直接开车加速离开，把我老婆带走吧？

　　不过他们如果要这么做，我看他们早就直接把我作掉，直接带走我老婆了，不会拖延到现在所以实在是想不通他们在打什么馊主意我看到二当家开着黑轿车，绕到后台不远处了小土丘后面去了那小土丘才快一层楼高而已，这边看不到小土丘后面接着看到黑色轿车从小土丘另一边绕出来缓缓驶到距离后台直线的不远处停着

　　於是二当家就下车，小跑步的一跳一跳跑回来接着交代着说，谁都不准不打扰那女人！更不可以靠近过去！！

　　接着过来又对我傻笑着说，要我也不要乱来啊，他最后一定让我带老婆回去的又说他都帮我这么多了，希望我不可以忽然跑过去把老婆抢走带跑啊！

　　要等他回来让他过瘾一下啊……

　　我缓缓点头装着答应，心理想着肯定一定有问题因为现在他说话的方式，跟之前完全不一样难道，他真的在赶着去某处作什么事情的样子反正，我认为只要托越久时间，越有机会等到警察的到来

　　我这时看到二当家用比较快的速度，一面跑着打手机向后台左后方跑过去……我好像忽然间想到了些什么

　　可是有两个男的在我右边拍了拍我，打断了我的思绪我转头过去，这两个一看就知道，都相当擅於打架的那一型可是却对我同时很礼貌行礼，并说二当家不在时间有什么事情都可以找他们……我心理想着，哼，礼多必有诈……这根本是找两个打手在旁边监视我控制我吧？

　　我望了后台不远处老婆在里面休息的那辆黑色轿车心理想着，他们这些豺狼虎豹真的会让我老婆这样休息吗？

　　一定待会有更淫邪的计划在等着

　　想到这，转头看左边，看到二当家正在后台左后方这时候右边两个男的又拍了我一下叫我我转头过去，他们问我要不要抽烟我不耐烦的表示我自己有，并且把头再转向左边我是因为不想看这两个男的，所以才反射动作转向左边的

　　可是他们又叫了我，并且一个男的还绕到我左边挡住了我的视线忽然有个感觉，这两个男的好像两三次的不让我看左边这个方向……这时候我瞪着左边这男的，冷冷的说，怎样？已经打算要把我做掉了吗？

　　两个都退了一步，摇手连忙否认我这时候趁机看着我左边的情形，到处乱看着因为感觉他们好像刚刚有意思不让我看左边这个方向不过没有看到什么特别的情况，倒是看到二当家在后台左后方上了一台休旅箱型车，并且快速的向河堤越开越远，上了河堤，到了河堤另一侧下去了这时候左边那男的又靠过来，挡住我视线，又问我要不要吃槟榔我没理会他，自己找了张椅子坐下来，自己拿出了烟身旁这两个男的马上帮我点烟我一面抽着，一面静静的望着后台不远处的黑色轿车一面冷静一下，好好想一下事情

　　这时候左边台上台下有些男人手机陆续响了并且都快速离开，去发动了停在四周的车子以及机车喔？一下子一辆汽车四个男的，两台机车各两个男的，都要离开啦？

　　我心理想更好啊，都离开最好不过，台上台下仍然有近30个男人之多我看到那要离开的汽车跟两台机车，也快速的往左后方河堤上越开越远……我一面冷冷的观察台上台下这些男人，我发现……台上台下剩下来的男人，好像每个人在等待什么都各自在做些无聊小事情打发着时间

　　看着台上台下这些人，又发现一件事……

　　台下观众已经没有之前晚上那时候那么多人或许之前台下那些男人之中，真的有观众可是现在，台下这些剩下来原本是观众的男人一看就知道根本是跟台上这些人互相认识的

　　我就说嘛，之前都不是巧合，我想从哪边绕上台，就有一群观众跟我围挤过去甚至於我用手机报警，结果还背几个撞倒，手机还不见了！

　　整个台下散布着很多他们的人，一直在监视着我我又想到，他们现在也不再假装是观众了难道表示已经达到任务要求？甚至已经达到目的了？

　　一定是达到什么目的了，那他们又在等待什么？

　　这时候，我听到远处河堤另一边，有着远远的警察车鸣笛声音了太棒了！！

　　管你们什么阴谋不阴谋，警察来了啦！！ｙｅｓ！！ｙｅｓ！！

　　一种像是中了乐透第一特奖的兴奋感觉涌了上来疑？疑疑？竟然那远处警车鸣笛声音，好像停了下来没多久又更远离消失了……？？？怎么回事？？

　　难道不是我刚刚报警的那些警察吗？

　　时间已经过了半小时，他们那些人有些手机也陆续响起响起的那些男的，脸上马上都露出很兴奋并且带着淫邪的表情有的男人还偷偷看了我一眼，怪怪的感觉他们都快速的去发动汽车机车，又是一台汽车跟两台机车离开了干麻？他们难道是下班了？

　　准备要去找女人玩乐了？管他的，我继续注视的老婆那辆黑色轿车并且想着等待机会，摆平身旁这两个男人，去抢走我老婆逃跑我可以不要性命，但是一定要有确定救出我老婆的结果

　　这时候旁边男的拿他手机给我听，说二当家要找我说话我接过来，听到二当家声音无奈的说他刚刚接到消息，我有报警……我闷哼了一声，没有回话，并且偷偷注意身旁这两个男的看来这通电话可能是二当家要翻脸了，因为他竟然知道我有报警？

　　我想我这边将要有一场恶斗了，看来最后还是要一个人硬拼了，好吧，上吧！

　　我抱着丢掉性命都要硬拼的备战心态了！

　　二当家继续说，拜托你不要再乱来了啦！警察的事情已经解决了，没事了！

　　他简洁有力的一句话，让我感觉好像并不是要翻脸的我反问电话中的二当家，你怎么知道我报警？

　　他说，他本来就有安排人在河堤另一边，两条通往河堤的路都有安排着刚刚被他的人挡到警察，现在已经由那人自称是他报的案现在警察应该是去找他的女友去了，好险啊！！

　　他又小声的对我说，他没把这件事让其他那些兄弟知道不然我老婆一定马上被那些兄弟带走逃跑，当成人质啦，根本回不来了……并且又苦笑的声音说，拜托别再乱来了，不然他很难一直帮我啊我冷冷的回说，我只想快点带老婆回去，你快点弄完就回来赶快结束！

　　他回说，好好好，不要急不要担心啊……说完就挂断了我心中惊讶，原来……看来整个河堤都是在他们的人掌握之下不论我一个人硬拼，甚至报警或是叫人求助，他们都有安排好应付这些状况但是我又想到，他们并不直接把我解决了强行带走我老婆并且到现在都一直好像安抚着我，这一点是我一直觉得奇怪的地方……接下来时间，我逛逛台上，现在已经没有任何人阻挡我上台了唉……刚刚可是一直想上台救我老婆下去，却都上不了台我看着床上凌乱的床单，以及沾的到处都是刚刚我老婆流出的液体心中无限的后悔与痛心……一切都是自己怪癖好害惨了老婆

　　（８）轮干

　　跟在我旁边那两个男的，手机也陆续响起，他们也高兴的坐上汽车离开於是又换了另两个男的跟在我旁边，又是高高壮壮一附打手型的样子不管他们换谁过来，我并没有太在意，反正都是来监视着控制我的又逛到后台，就不能前进了，身旁两个男的就来限制我了他们礼貌的说，二当家规定，谁都不能太靠近我老婆在休息的那辆黑色轿车方向我又一面翻着看着这摊位一堆卖的膏药的介绍尤其那些春药以及药膏，我看了一下就很反感不想在看了我这样台上台下逛着，其实是有目的的一直找机会想偷偷拿几样东西

　　就这样，我一面注意着老婆在休息的那辆黑色轿车有时又一面在台上台下慢慢逛着，有时又坐下休息几趟下来我身上已经偷偷拿了并藏好两样物品摺叠小刀，弹簧小刀各一把看看时间，已经过了两个小时半了中间这些人不断陆续的开车骑车离开，都是一次6 个左右也会陆续有着4 个左右又回来……

　　疑？他们刚刚那样，每个几乎都兴奋淫邪笑着离开不是回家或是去玩了喔？

　　怎么又都回来？

　　而且我发现到，回来的都有时会瞄我一下，并且出现怪怪的笑容难道……他们在等着待会二当家回来后，他们又要继续一起淫虐我老婆吗？

　　又是几个男人手机都响起，然后又一样兴奋淫笑着离开又是几个回来，又是几个跟我眼光交接时候，出现怪怪的笑容

　　看着时间已经过了4 小时多了，我不想看这些男人的面孔回头望着远远那辆黑色轿车，想着老婆应该还在沉沉睡着休息着她今晚实在是太累太累太累了……中间有两次我要求这两个男的，帮我拨手机找二当家试探性的问还要多久才回来，二当家每次都说还没那么快我这样试探二当家回来的时间，是因为我已经在计划，我要行动了！

　　我打算直接用身上两把刀子，忽然突袭刺杀身旁这两个男的然后全速冲向黑色轿车抢走老婆！

　　不过这计划要跟左边那群男人分开些距离，以免他们太快追上我这4 个小时多我一面逛着台上台下，是有目的的在试探他们的警界心看来左边那群男人，已经习惯我这样逛来逛去了很好！待会就利用这样逛，拉远我身边这两个男的根那群男人的距离！

　　我又继续装着在台上台下慢慢逛着，身边两个男的一样跟着我我试图尝试一趟比一趟拉远跟这群男人的距离

　　一面计谋性的逛着，有时一面注视着老婆休息的那辆黑轿车心理不断在揣摩，待会成功的冲到黑轿车旁边的景象并且试着用反方向思考，如果是他们会怎么堤防我

　　想到这，我又反方向思考……

　　如果我是二当家，会这样放心把我老婆放在这边黑轿车里面吗？

　　或许黑轿车根本只是一个晃子……晃子……那……不会吧！？

　　我又望着后台不远处那辆黑色轿车想着……假如我老婆并不在里面的话呢？

　　那会在哪里？可能无聊，所以我继续这样逆向思考着……脑子中这时候不断一些成语故事冒了出来……偷天换日，偷梁换柱，狸猫换太子……

　　我又注意到，那些人又是几个手机都响起，然后又一样兴奋淫笑着离开，又是几个回来又是几个跟我眼光交接时候，出现怪怪的笑容……我忽然联想起些什么，脑子翁翁作响，不安的心绪冲上了心头我马上看着手表，清晨快5 点了，二当家已经离开了快要5 个小时了……！

　　我又望着老婆在休息的黑色轿车想着，这段时间我的视线几乎都没有离开过太久如果硬要说我看不到黑色轿车的空档时间，应该是……啊！！小土丘！！！

　　这时候我努力的把刚刚一些事情奇怪的地方，同时回想串联看看刚刚那两个男的不让我看左边……后台左后方的小土丘……二当家上了一台休旅箱型车不对……不对……排列组合不对……一定有着连贯性……我脑中把几个片段又不断的串联重组着……

　　小土丘……不让我看左边……休旅箱型车离开…………这些男的一些人离开……又一些人回来……眼神笑容都怪异……啊！我脑子忽然轰的一声！！我的天啊！！！

　　他们在小土丘后面，将我老婆换到休旅箱型车，接着黑轿车继续开出来停在后台不远处两个男的不让我看左边，因为休旅箱型车要从小土丘后方开出来这些男的一些人离开又一些人回来，眼神笑容都怪异，因为他们是去轮流干我老婆我转身又看到几个男人回来，几个又驾车离开，快速往着河堤上方远离消失我惊恐的望着他们离去的方向，我觉得……我的老婆是在那个方向，而不在后台这边

　　我又回头望着后台不远处那辆黑色轿车不安，着急，惶恐等等一堆情绪全部冲上心头再看看手表，到现在已经离开5 个小时多了……糟糕了！……该死！

　　这时候我呼吸急促到有些困难，找个椅子扶坐下来我不是因为身体有病而造成呼吸困难而是因为前所未有的复杂思绪全部撞在心头，惊恐旁徨，懊悔自责，心痛愤怒……

　　这两个男的一直都跟在我身旁，应该是发现我这时的表情无法掩饰的变化其中一个男的忽然拨手机，然后拿手机给我，说二当家找我我这时深吸一口气，马上收复了惊恐的思绪

　　因为我想到，这个男的看到我表情这样变化，就马上拨手机给二当家……这时机并不单纯，如果我脑子不冷静如果直接在手机中揭穿他们的把戏，或是翻脸我知道那样我老婆根本回不来了因为……我的老婆根本不在这边，在他们那边！！！

　　我接过手机，二当家第一句只说了，如何？都还好吧？

　　听到这，我知道二当家他们在试探我反应

　　我心想着，至少先让我老婆回来再说所以我叹了一口气回说，回来吧！我想快点带我老婆回家！

　　二当家这时候笑着回说，ｏｋ！我现在就回去，不过路程比较远，大约一小时后到！

　　我又找张椅子无力的坐下来，大口抽着烟，已经不想继续望着后台那不远处的黑色轿车了本来我还一直担心他们会找机会冲向那轿车，这些担心根本多余的我知道，我的老婆已经被他们不知道带到哪里去，连续搞了5 小时多了老婆全身光溜溜的，又在春药以及药膏弄发挥之下，根本是任他们随意玩弄着5 小时多甚至根本是一直轮着干，一直不停的被这些男人轮着干5 小时多……不！是6小时……

　　我现在只期待，先快点看到老婆再说并且一面思索着，看看待会要怎么跟这些人谈，他们才肯放人想着想着，好不容易过了快一小时，天色有些亮了，快要清晨6 点了

　　河堤方向有两三台汽车以及几部机车缓缓的开了过来我注意到其中那辆休旅箱型车，仍在不停的一面微微左右晃动一面行驶着看来他们仍在车上继续着干着我老婆

　　车子纷纷都停在台下附近，并且人都下了车过来顿时台上台下人数又恢复了40人之多其中也下了车的二当家，微笑着向我走来而身旁一位男的又挡住我左边视线我现在只希望先快点看到我老婆，所以并没有拆穿他们，我转头不看左边我知道现在那休旅箱型车，正要绕到小土丘后方

　　二当家在我前面微笑着看着我没讲话我站起来不想多说什么，只疲倦的讲了一句话，带我老婆出来，然后结束吧！

　　二当家没讲话点点头，缓缓的走向后台远处那黑轿车看到后台远处那辆黑轿车，绕到小土丘后面过了一下，黑色轿车才绕了出来，向后台驶来这时候四周好多男人都靠向我这边，围在我四周站着

　　我看到另一个高壮黑硕的男人，迎上停好在后台的黑色轿车从后座抱起全身光溜溜的老婆，走回台上并放到台上的床上躺着，我看到老婆的双手仍是被反绑着

　　老婆全身竟然还在快速的抽续颤抖着，并且快速抽续般娇喘着那男人故意让老婆的头侧向台下，她整个头是瘫软的侧着

　　老婆双眼无力的半张半垂着眼神完完全全涣散，并且呆滞不知道在看哪嘴角挂了一两条不知道是口水，还是什么液体

　　而小腹竟然一直在快速抖动抽续着，这景象我熟悉表示老婆的阴道才刚刚结束连续的过度刺激

　　老婆的两颗大乳房，散布着好多条深色浅色的抓痕以及红指印乳头四周更是有几个咬痕，而全身上下也是散布着一些抓痕以及红指印这时候二当家看我一直都没说话就靠了过来到我旁边，看着我也没讲话，我知道他在看我会怎么反应

　　这时候台上靠过去床边几个人把我老婆扶起来到床沿坐着，让她身体往后倾斜靠着后面的男人而一左一右两个男的，各抓我老婆一支脚，向两侧大大的掰开分开面对台下整片阴部阴唇，又是完完全全看的清清楚楚我的天……该怎么形容……一踏糊涂！！

　　我只能用非常的一踏糊涂，来形容我老婆整片阴部老婆的两片外阴唇内阴唇，都外翻着开开着，她原本那边不是这样子的这我知道，是因为才刚刚结束连续的狂干才会变成这样整片外内阴唇，都沾着白白黏黏的液体，连四周的阴毛以及附近的大腿内侧处都是狼狈外翻的外内阴唇之间，还不时着流出白白黏黏的液体滴向床上老婆这时候小腹仍是小幅度快速的抽续颤抖着随着每一两次比较大的抽续，外翻的内阴唇也随着一张一合在每次阴唇的张张合合，又会更多的液体流出来……我知道，这些是男人的精液……

　　不用想都知道，刚刚这6 个小时这些男人不断的轮流的，一直持续轮干着我老婆并且都没带套，都直接射精在我老婆阴道里面……从外翻狼狈的阴唇之间流出来的精液竟然还有些是浓黄白色的精液，那根本是有性病的精液……

　　我非常的愤怒，但是……仍是默默不语的看着因为我知道，他们是故意让我看到老婆整个一踏糊涂的阴部这时候二当家一直在望着我，四周男人也有几个在望着我，似乎等待着我的反应我觉得很奇怪，为什么不乾脆直接把我做掉，带走我老婆？这是我目前想不透的

　　我瞄了二当家一眼，问说，结束了？那我要带走我老婆了！

　　二当家这时候靠的我很近，缓缓的说着，想跟你讨论一下……他说着，你老婆真的太棒了，我们还想继续玩你老婆他这样第一句话，就让我真的差点忍不住，想直接乾脆硬拼算了

　　可是我只是冷冷的继续看着二当家，看看要讨论什么因为他们大可以直接杀掉我，带走我老婆啊

　　二当家又继续说，可是呢，你一定不同意的……说到这，二当家忽然眼睛睁的大大的，贴近我的脸说如果把你直接作掉，可以带走你老婆玩到爽，不过一次失踪两个人，我们前科会越来越多如果放你回去，我看你一定又报警又找人来报复，到时候麻烦的要命如果让你在旁边一直跟着，你一定一下不准这样不准那样，那我们根本没的玩了听到这，我大概终於知道，他们想要作什么要求了二当家又继续说，所以啊，哎呀呀，很伤脑筋啊，我们来讨论一下啊该怎么办，我们才可以带走你老婆继续玩，而你又可以自愿同意老婆跟我们去玩玩几天我马上直接回答，不可能！

　　二当家苦笑的说，我知道啦，所以要讨论啊……我直接打断，冷冷的说，你们要多少钱？我愿意给，换取老婆！

　　二当家好像想讲什么，我不给他讲，我继续说你们也说不想惹麻烦，反正我都已经让老婆给你们玩成这样了而我又愿意付钱，你们算是又爽到又有钱拿，如何？

　　二当家点了点头，讲了一句话，讲钱伤感情啊，先讨论另一点吧他又眼睛睁的大大的说，你要怎么保证，你带你老婆回去后，不会报警报复之类的？

　　听到这，我慢慢清楚二当家他们的更进一步的意图了相信他们是故意让我知道，我老婆已经被他们轮干了6 小时多现在则是要直接要求我一些保证抵押，要我自愿默认这一切，让他们无后顾之忧

　　我心中盘算，只要能先安全把我老婆带回去我即将牺牲全部资产存款，让眼前这些男人每一个都死的很惨但是，现在必须先看看怎么跟这些豺狼虎豹商量他们才肯让我带老婆回去……

　　天色渐渐反白了，原本阳光应该是代表着正义但是映在这些男人的脸上，却反射出令人感觉淫邪的光泽……

　　本楼字节数：49672

????全文字节数：74308

????【未完待续】
[ 此帖被零度思念在2015-09-23 13:24重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
