暴露女友之「旧情余孽」

作者：holdme1234
2010/07/25首发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　每年女友过生日的时候，我都会送她精致的礼物，带她去浪漫的餐馆吃饭。
可当我过生日的时候，我坚决不要女友为我准备礼物，因为她还在读书，自己没
赚什么钱，连她得到的奖学金都被我逼着用在了她自己身上。

　　我觉得很正常的事，对女友来说却成了加倍放大的幸福感，于是每到我的生
日或特殊日子，她都会把自己打扮得漂漂亮亮，甚至会穿上平时害羞不敢穿的性
感衣服，只为晚上给我最大程度的满足。

　　虽然这已经不算惊喜，但是每次看到小倩强忍着羞涩在我面前摆出撩人的样
子，每次享受貌若天仙的小女友卖力的服务，我都感觉彷分蒙硖焯谩２唬√焯
都没这么好的事！

　　虽然每年生日都会如此，但小倩是落入凡间的精灵、清纯可人的娇美脸庞加
上比例极佳的玲珑身段，还有牛奶般嫩滑又充满弹性的肌肤，能摆出各种高难度
姿势的柔软娇躯，哪怕一辈子只用一种体位干她都不会觉得腻，何况她总会变着
花样取悦我？

　　这一次，女友同样在我生日当晚献上她的保留节目。为了增加神秘感，女友
洗完澡就跑到卧室里把我赶了出去，还关上门，叮嘱我乖乖洗澡，不可以偷看。
我知道女友是为了取悦我，高高兴兴跑去洗澡，脑子里猜测待会儿女友会以什么
样子出现在我面前。

　　以最快的速度洗完澡，迫不及待推门进入卧室，一副极其香G的景像展现在
我眼前――清纯可爱的女友小倩侧身卧在床上，单手撑头，一双水汪汪的大眼睛
含情脉脉地看着我。在宽阔的大床上，女友娇小的身体更显纤柔，那发育成熟的
玲珑身段曲线窈窕，紧身的白色长Ｔ恤勾勒出火辣辣的身材。女友的长发散开，
很自然地垂下，在床上摊开。

　　身上的Ｔ恤很薄，而且是紧身的，哪怕是身体上最细微的曲线都掩藏不住，
哪怕有一丝赘肉都会被无情放大。可我的美丽小女友实在是人间尤物，衣服紧紧
包裹她圆柔的肩头，凸显胸前傲然坚挺的少女乳峰，将浑圆完美的胸线彰显得淋
漓尽致。衣服经过纤细的小蛮腰和平坦的小腹，竟看不到一丝多余的起伏，紧接
着曲线突然升高，那是女友圆滚滚肉嘟嘟的小屁股。

　　衣服彷肥桥友另外一层肌肤，紧紧包裹她娇小玲珑的诱人胴体。长Ｔ恤的
下o勉强盖住屁股，两条白嫩丝滑的修长玉腿完全暴露，露出的肌肤甚至比纯白
的衣物还要白皙，还泛着嫩滑的光泽。

　　女友面对着我，动作稍大些就会露出里面的小内裤，有些昏暗的灯光照在女
友身上，既增强了身体线条的美感，又无法看透薄薄衣料下的秘密，几乎能看到
又看不清楚的神秘感让性感倍增。我几乎控制不住要扑上去了，但我知道女友为
我穿成这样，我要慢慢享用才行。

　　我走到床边，女友眼里春意盎然，还夹杂着阵阵羞涩，目光一直跟随着我移
动，既火辣又青涩的眼神撩人至极。女友精巧的３５码小嫩脚上穿了一双极薄的
白色短丝袜，袜边只到脚踝，袜子薄到透明，玲珑精美的小玉足半遮半露，精巧
的脚趾诱人品尝。

　　女友了解我的癖好，连小脚丫都打扮得漂漂亮亮的，我怎能辜负她的一番苦
心？我来到女友玉足的方向，女友扭头，身体保持不动，视线却一直跟着我，带
着笑意的眼神对我进行热辣的勾引。

　　我轻抚包裹在超薄白丝袜下精美的小脚丫，丝袜凉滑的触感传导了女友肌肤
的温度，轻轻捏弄柔弱无骨的小脚丫，手指滑过诱人饱满的足弓，一根根揉捏把
玩细小的脚趾。

　　如果是在平时，女友早就主动将小嫩脚伸到我面前，还会摆出诱人的姿势挑
逗我，让我尽情品尝那对白嫩精巧的莲足。可今天女友却一动不动，还刻意紧闭
双腿，似乎不到最后一刻就不愿露出保留的惊喜。我俯下身，鼻尖贴上那对诱人
的美足，深深吸着上面淡淡的幽香――那是女孩特有的体香和柔嫩美足特殊的肉
香。

　　我忍不住用嘴唇贴上一只可口的嫩脚，从脚背一路吻到足底，嘴唇接触到的
全是丝滑和馨香。女友被我弄得有些痒，脸上的笑意更浓，可还是紧闭双腿。我
心想看你能挺多久，索性张开嘴含住最上面的小脚趾，将女友的玉趾逐个吸进嘴
里，连同薄薄的丝袜一起吮吸。

　　「嗯……」女友的小脚丫也是敏感部位，被我如此又吸又舔，阵阵快感从嫩
足经过雪白的双腿一直传到脑中，使床上的小美女闭上了双眼，红嫩的樱唇间发
出微弱的娇喘。

　　只是亲吻小脚的快感就能让女友失神，当然这其中大部份原因是舔吻的人是
我，女友可以很安心地放松自己的身体，但还有一个不容争辩的事实――小倩多
次被陌生男人侵犯、玩弄、奸淫的身体越来越敏感了。

　　很快，女友的两只小脚丫都被我舔遍了，本就薄如蝉翼的丝袜被口水浸得更
加透明，上面布满水渍。我顺着女友纤柔的小腿向上舔吻，唇舌感受女友水嫩丝
滑的肌肤，滑过笔直的线条，到达圆润的大腿，现在终于可以揭开谜底，我倒要
看看小女友穿了哪条淫荡的内裤来勾引我。

　　吻到女友的大腿根部，我的双手也顺着女友的玉腿摸了上来，钻进衣服的下
o往上一推，我立时呆住了！女友的性感内衣都是我买给她的，刚才一直在猜女
友穿的是那件，可当我掀开女友下身的遮掩，竟然看到可爱小女友在衣服下面竟
然是真空的！女友根本没穿内裤！

　　平坦的小腹和白嫩如雪的肌肤上，如十几岁少女般稀疏柔软的阴毛既可爱又
淫靡，稀疏的芳草丛来不及延伸到两腿间，女友粉嫩如花瓣的阴户周围连一根阴
毛都没有，自然裸露的精致阴唇粉红鲜嫩，上面还挂着晶莹的水珠。眼前的景像
实在太迷人、太刺激了！我差点晕过去！

　　如果不是做爱做到很累，女友几乎从不裸睡，至少会穿条小内裤。可今天为
了取悦我竟然真空上阵！仔细一看才发现，女友的上身也是如此，饱满的乳房将
白Ｔ恤高高撑起，两粒精致的小樱桃已经在薄薄的衣料上顶出亮点凸起，隐约能
看到它们的轮廓。

　　虽然早有准备，可女友毕竟是清纯娇羞的女孩，见我目不转睛顶着她微微分
开的双腿间那美丽的粉红溪谷，羞得俏脸通红，别过脸去避免与我目光相遇，但
我明显感到女友几近全裸的身体在微微颤抖，粉红的蜜穴里有一小股爱液缓缓流
出。

　　「宝贝！你好美！」惊喜之下除了赞美，我实在不知说什么好。

　　女友用迷离的双眼看着我问：「老公，喜欢吗？」

　　「喜欢！当然喜欢！」

　　「那……小倩今晚就交给你了。」

　　说着，女友抛给我一个心有灵犀的眼神，我当然会意，这时她在初夜那晚对
我说的话。我立时欲火中烧，压在女友身上疯狂地吻着她的俏脸，粉颈和樱唇。

　　「唔……嗯……老公……等一下……」趁自己被快感征服之前，女友急忙用
手推开我。以女友的力气自然不会对我构成阻力，可我不知她还要怎样。

　　「老公，人家还有个礼物要送给你。」

　　我正不解其意，女友灵巧地从我身下钻了出去，在枕头下面摸出一本相册，
红着小脸递给我。我翻开相册，同时翻开了那段新鲜的回忆……

　　女友终于放暑假了。前阵子我工作太忙，没日没夜地工作导致没有时间陪女
友，于是我决定休假几天，向老爸借了车子，亲自开车送女友回家，既可以跟女
友一路温存，还能顺便去女友家里拜访。女友得知我想法欣喜若狂，她既舍不得
离开我，又想着回家探望父母，这下可以一举两得。

　　两个城市间相隔不远，开车不会很累。为了增加情趣我找到中途一家渡假小
屋，可以顺便带女友去玩玩。收拾好东西我们即日启程。现在正值盛夏，夏日炎
炎热得要命，女友也一改平日保守的装扮，穿上一身清凉装――宽大的乳白色无
袖罩衫和粉色运动短裤。

　　棉质的短裤很小很紧，将女友的下身包裹得曲线毕露，前面是平坦的小腹，
后面是蜜桃型的坚挺翘臀，女友屁股不大，臀线却丰满浑圆，短裤穿上一会儿就
会稍稍陷入臀缝，将两团美肉衬托得无比诱人。两条雪白修长的美腿更不必说，
根本就是完全暴露，练习舞蹈造就的完美身形教人难以挪开视线。女友脚上穿一
双红色人字拖，娇滴滴的小嫩脚全部露在外面。

　　唯一成问题的是上身的罩衫，由于是宽大的设计，领口是大大的Ｕ型，两边
的袖口几乎开到腰迹，必须要穿个小背心打底，否则随便一动就会走光。可这种
天气里面再穿个背心就太热了，我当然希望女友里面什么都不要穿，但那是不可
能的。

　　女友想了想，不知从哪里翻出我给她买的黑色抹胸。虽然是我给女友买的，
可看她找出来我还是很惊讶，因为我觉得这件衣服早就应该扔掉了。那是我跟女
友确立情侣关系以后送给她的第一件贴身衣物，买它的时候我跟女友还刚进展到
摸乳房的地步，我连她的下身都还没看过。抹胸是很性感的衣物，女友平时穿得
不多，就算过了这么久还保存得很好。

　　「这个……早该扔掉了吧！」

　　「那怎么行？这是我老公送的，怎么可以扔掉！这次正好拿出来穿。」

　　女友说着脱掉上衣，将那件上下都有可爱蕾丝花边的黑色抹胸缠在身上。可
那毕竟是很久之前的东西，女友跟我在一起后胸部经常被我摸捏揉玩，两只乳房
比过去大了，那件抹胸明显已经不能适应主人身材的变化。

　　「是不是小了？不能穿就别勉强了。」

　　女友低头看看自己坚挺傲人的乳房埋怨我道：「都是你啦！大色狼！总用你
的色手摸我，好好的衣服都穿不上了。」

　　我心想虽然我是主犯，但你的普通乙罩杯变成傲人Ｃ罩杯可不只是我一个人
的功劳，还有别的男人帮忙呢！

　　「怎么了宝贝，我让你越变越漂亮，你还要怪我不成？」说着我从身后抱住
半裸的女友，双手贴上那对赤裸裸的３４Ｃ条美乳轻轻抚摸，享受手掌传来的滑
嫩和柔软。

　　「喂……老公！别闹了，这样今天就出不了门了。啊～～」

　　我放手之前，用手指在女友小巧的乳头上拨了一下，女友浑身一阵颤抖，差
点软了下去。女友娇嗔地瞪我一眼，逃出我怀抱继续研究那件抹胸，最后稍一用
力，竟然硬是穿上了。虽然乳房变大，可女友身子还是那么纤细柔美，乳房稍微
压一点还是可以穿上那件已经小了的抹胸。这下我可担心了。

　　「小倩，别勉强，胸部勒坏了怎么办？」

　　「你现在想到会坏了？平时又捏又揉的怎么不担心坏掉？」

　　女友一句话说得我语塞，这小丫头鬼起来真拿她没办法。

　　女友见我真的担心便安慰我说：「没事的，老公放心，本来就不是很紧，再
说胸部稍微勒一下没关系，不会不舒服的。」

　　我看女友的确没什么异样，便嘱咐她难受的话赶快说出来。跟可爱女友通行
自然不会无聊，一边开车一边跟身边的小美女说笑，很快就出了市区。女友是小
孩子天性，非常爱玩，对自由自在的驾车旅行很是兴奋，路上又哼歌又说笑话，
如果不是绑着安全带，恐怕她都要飞起来了。正开着车，女友突然调皮地把双脚
搭在副驾驶面前的仪表盘上。

　　「喂！这样危险，快放下来。」

　　「人家腿累了，伸展一下嘛！再说我老公车技好，不会出事的。」

　　女友说着笑眯眯地靠过来，在我脸上亲了一下。没办法，我最怕小倩的撒娇
加美色贿赂了。更要命的是，女友这样等于将两条无遮无掩的玉腿展现出来，红
色人字拖将女友的小嫩脚衬托得更加白皙，屈起的玉腿修长匀称，在阳光下白得
耀眼。这个姿势使得女友屁股向前滑，臀腿相连的部位渐渐脱离了小小热裤的掌
握，甚至能看到女友的一点臀线。我看看周围，这个时间路上车很少，便放慢车
速，右手搭在女友雪白的大腿上来回抚摸。

　　「喂！说我危险，你这样不是更危险？专心开车啦！」女友虽然这样说，却
没有阻止我的意思，任我的手掌在她纤柔的美腿上占尽便宜。

　　「谁让你用这种姿势勾引我？」说着，我的手摸到女友大腿内侧，稍微用力
一掰，女友的左腿便倒向我这边，大腿内侧无比嫩滑的肌肤被我的手掌覆盖着抚
摸。

　　「哎呀！越说你越乱来！这样真的危险啦！好老公，专心开车啦！」

　　我也想专心开车啊！但这么诱人的小美女坐在身边，谁还有心思看路啊？可
我不能让女友置身危险，便看看四周，前方是一段笔直的大路，视野内一辆车都
没有，后面暂时也没有车子接近，于是对女友说：「宝贝，让老公亲亲你的小脚
丫，亲完保证不乱动了。」

　　女友了解我的色狼本性，知道不让我达到目的总要惦记着，就看了看四周，
确定不会有危险才娇嗔地说了句「色狼」，接着按住自己的右腿膝盖，左手按左
腿的大腿内侧，将左腿用力分开，向我面前伸过来。

　　女友多年练舞，这样单腿分开９０度的动作对她来说没什么难度，转眼间就
把水灵白嫩的长腿送到我面前。在我眼中女友此刻的样子实在太让人喷血了，她
左臂搂着自己的腿尽力分开，从热裤的裤管处已经能看到女友的大腿根，整条玉
腿从脚尖到腹股沟全都暴露出来，香喷喷的小肉脚已经送到我面前。

　　不行了！这样下去我非被这小妖精迷死不可！我单手握方向盘，右手捧起女
友的小脚丫送到唇边，一张嘴将青葱玉趾含进嘴里舔吻轻咬。这时我们右侧突然
响起喇叭声，原来前面有条车道并入，有辆车在并道之前鸣笛示意，同时那辆车
的司机扭头看进我们车里，把我女友９０度大开腿的样子看了个清清楚楚。

　　「老公！有人啦！快放开！」

　　我又在女友的小脚上咬了一口才放开她，女友急忙抽回玉腿，可已经晚了，
刚才那个司机正在接近女友那一侧，堆到大腿根的热裤将女友的美腿全部出卖，
肯定让他把我女友白嫩嫩的大腿内侧和股沟看光了，还有小美女大大分腿的淫荡
姿势，只怕他会回味一路，但愿别害他出车祸才好。

　　幸好女友并未意识到自己走光，否则我免不了要挨打了。又走了一程，正是
烈日炎炎的时候，虽然车里开了空调，炽烈的阳光还是晒得人浑身不自在。我发
现女友渐渐失去了刚出发时的劲头，而且不时扭动身体，偶尔拉一下衣服，好像
很不舒服的样子。

　　「怎么了宝贝？」我关切地问道，女友很不好意思地说：「是抹胸……穿久
了才感觉到紧，有点难受。」

　　「我说不让你穿嘛！那么大的胸穿这么小的衣服，不难受才怪。」

　　女友听我一说，低下头看着自己的胸部，安全带勒进女友双乳中间，恰好把
原本宽松的罩衫变成紧身的，两只傲然坚挺的乳房格外突出，虽然３４Ｃ的乳房
大小适中，但天生坚挺的胸型还是让那对少女娇乳看起来饱满得多。

　　「也不是很大嘛……」女友自言自语说道。这时我灵机一动，脑子里突然冒
出暴露女友的邪念。我对女友说：「既然难受就别忍着了，勒得难受是小，要是
留下什么病根就糟了。」

　　女友一听自己那对让男友迷恋的乳房可能会生病，脸色立刻变得紧张，小声
问我怎么办。

　　我见女友的反应正中下怀，便顺水推舟说：「我看你还是脱掉它吧！」

　　「啊？脱掉？在这里？那怎么可以？」女友毕竟倾向保守，要她在光天化日
的室外脱掉内衣，她是怎么都不愿意的。

　　我继续添油加醋：「前面的路还很远呢，这样一直挺着会很难受，万一乳房
里面受伤了，要治起来可就麻烦了。行李都在后备箱里，要拿也不方便。」女友
很单纯，果然害怕起来，可还是犹豫不决。

　　我安慰她说：「现在路上人很少，而且坐在车里不会走光的，只要到了目的
地就可以进房间换衣服了。」这下女友虽然害羞，可实在很不舒服，最后终于下
定决心脱掉。

　　我把车子靠向路边，尽量减慢车速，女友解开安全带，手伸进衣服里面，解
开背后的搭扣把抹胸脱了下来。哈哈！单纯的小女友再次中了我计！

　　失去了抹胸的保护，罩衫里面就是真空的，从侧面看去，大大的袖口几乎开
到腰肢，女友光洁无毛的腋下直到纤细小蛮腰上的肌肤全部一览无遗，偶尔还能
从宽大的袖口看到一点乳房的嫩肉。那白嫩滑腻的乳肉若隐若现，虽然只能看到
一点点，但少女特有的青春气息已经从袖口流露出来，惹得观者血脉贲张。

　　脱掉抹胸以后女友长出了一口气，终于解脱的感觉很舒服，可她担心走光，
很小心地整理好袖口边缘，尽量遮住里面的光滑肌肤，还嘱咐我时刻留意她有没
有走光。我口中答应，心里却想着怎样让女友暴露娇滴滴的身体。

　　又开了一程，身边经过的车子还是很少，而且女友很注意衣服的状态，一直
没有暴露她的机会。时间久了，车窗外明晃晃的阳光照得女友一阵阵犯，渐渐
上下眼皮开始打架。

　　「老公，好啊～～我睡一会儿。」女友含糊地说着，把座位的靠背往后放
低一些，眼睛已经闭上了，长长的睫毛自然翘起，粉嫩的小嘴微微张开，呵气如
兰，不一会儿就睡着了。我也开始犯，可还要强打精神开车，只能不时扭头看
看身旁的睡美人提神。

　　我看着娇小可爱的女友曲着白嫩嫩的双腿，头歪向我这边，乌黑的长发简单
盘在脑后，可爱的俏脸娇容静谧，美得好像水边小睡的仙子，胸部随着呼吸微微
起伏，由于安全带勒进双乳中间，少女坚挺的乳房曲线毕露，安全带同时让罩衫
往中间收缩，大大的袖口便自然翻起，露出一些雪白的秘密。

　　我突然想到，暴露女友的机会就在眼前了。我轻轻叫了女友两声，见她的确
实睡熟了，便偷偷伸手到她身上，一开始动作很轻，只是在她胸前晃着，用极其
微小的动作勾起女友右侧――也就是靠近车窗那侧――的袖口。我动作很小心，
如果女友醒来就顺势摸她的乳房，这样最多应为偷摸她被掐两下。

　　暴露女友真是件很费精力的事，我一方面要留意路上的情况避免出事，一方
面还要小心翼翼勾弄女友的衣服，好在女友一直没有醒来的意思。我看着女友纯
美的脸庞，单纯的她根本想不到自己信任的男友正在努力让她宝贵的身体暴露给
别的男人欣赏。

　　经过几次努力，女友右侧的袖口终于被我弄得翻开更多，这下如果从女友那
侧的车窗看进来，就可以直接看到一个身材姣好的小美女酥胸半袒的样子。我胯
下已经有了反应，急着找人实验一下。很快右后方就有一辆车子靠近，我放慢车
速，直到跟那辆车子并驾齐驱，偷眼瞄那车子里司机的反应。

　　可那辆车子的车窗贴了黑膜，我竟然看不到里面人的样子。正在失望，那扇
车窗却打开了一条缝，我看到一双男人色迷迷的眼睛，视线正落在我可爱女友的
身体上。哈哈！他果然发现了女友袖口的秘密，为了看清楚才放下车窗。现在我
已经不用刻意控制车速，那男人正尽力保持位置，以图更清楚地看光我女友娇滴
滴的肉体。

　　虽然我无法看到他的脸，但那眼神已经说明了一切。他装作无意地扭头看向
我们这边，从他贴膜的车窗上，我清晰地看到女友的影子－两只少女乳峰傲然挺
起，将薄薄的罩衫撑起一大片，被我勾起的袖口出卖了主人纯洁娇美的肉体，圆
滚滚白嫩嫩的乳房露出四分之三，仅有小小的乳尖勉强藏在衣服里。干！刚才我
行动的时候看不到女友右侧的情景，绝没想到竟然如此惊G！

　　那个男人跟我们车道相邻，在仅有不到两米的距离欣赏我女友几乎完全裸露
的白嫩娇乳，我们的车子没贴膜，他可以毫无阻碍地看进来，恐怕连女友又小又
轻的乳晕都给他看光了！

　　暴露女友的快感让我裤子里的兄弟坚挺无比，我脑子里清楚心爱的女友正将
许多男人一辈子都没看过的俏美乳房暴露给一个陌生的男人，知道那只属于我的
柔软嫩肉正随着车子的行进微微颤动，少女白嫩肉体上圆润饱满的乳房大面积暴
露给了陌路相逢的男人！

　　那家伙似乎没想到会看到身材如此火辣的小美女在光天化日之下上演着白肉
秀，竟然看得眼都直了，一直努力靠近我们，双眼直勾勾盯着我女友白皙饱满的
乳肉，可能还会看见若隐若现的小樱桃。

　　妈的！如果不是我刻意暴露女友，他这样看肯定会被那个诱人酥胸的真正主
人――也就是我――发现，而且他那副魂不守舍的样子太危险了，搞不好会害我
们出车祸。暴露女友固然刺激，但我可不愿意害小倩香消玉殒，于是一踩油门，
将那个家伙甩在身后，不久他驶入另一条道路，再也不见踪影。

　　暴露女友的刺激还没有消退，我裤子里的东西还是硬梆梆。很快前方出现一
辆白色大巴，看起来是旅行团的车，我看看熟睡中的小倩那无辜的样子，邪念再
起，加速向大巴靠了过去。我从大巴左侧接近，由后向前追了上去，一边开车一
边观察车上的乘客。

　　大巴里的乘客大都昏昏欲睡，可我的接近还是引起了注意。车厢后部有个靠
窗的男人最先发现了我们，他用惺忪的睡眼瞄一眼窗外，立刻被女友靓丽的身影
所吸引，揉了揉眼睛紧盯着我们的车窗看。本来我已经开了过去，但发现他的反
应，便控制车速退回一点，找到正对那个窗口的位置与大巴同速前进。

　　这时我看出那辆车上的乘客看起来像日本人，虽然都是亚裔，但面貌与中国
人还有些许区别。发现我女友春色的那个男人大概四十岁，略微秃顶，一双色迷
迷的小眼睛拼命往我们的车子里看。不仅如此，他还叫醒了邻座和前排座位的男
人，让他们也朝窗外看。

　　干！我本想稍微暴露一下女友美丽的身体，却想不到来了个大丰收，立刻有
四、五双眼睛朝我们看了过来。大巴比我们高，几个面容猥琐的中年男人居高临
下看进我们的车子，有的是从侧面，有的从右前方通过前挡风玻璃看，无论哪个
角度都能看到一幅让人喷血的美景。

　　他们的位置可以看到女友的全身，在他们眼里，一个有着可爱清纯的俏脸的
美女，胸前两只圆润饱满的乳房将衣服高高撑起，两条白皙纤细的藕臂裸露在外
面，由于女友左手放在小腹上，右臂随便搭在体侧，所以从侧面看罩衫袖口敞开
的位置一览无遗，一眼就能看出小美女罩衫下是完全真空的，从白嫩的腋下到纤
细腰肢，上身的绝大部份都从袖口露了出来，刚刚经过一个陌生男人注视的坚挺
娇乳又出现在四、五个男人的眼前，接受他们的集体注目礼。

　　大大的Ｕ领被安全带压着竟然有些卷起，加上他们的位置较高，随随便便就
能看到女友的领子里面，一半的雪白乳肉都落入他们眼中。他们还可以看到女友
细腻白嫩的双腿，热裤已经堆到大腿根，圆润的大腿上没有一丝赘肉，在阳光照
射下还泛起暧昧的光芒。

　　我偷瞄大巴的窗口，发现我的性感小女友已经引起他们小范围的骚动，心中
不禁热血澎湃，右手不自觉地摸上了女友光滑细腻的大腿。哈哈！你们这些猥琐
的岛国淫民，想不到在异国他乡能看到如此娇媚的景致吧？这样娇俏性感的美女
在你们的国家里可算得上国宝级。想到他们正在居高临下欣赏我女友娇滴滴的白
嫩肉体，手开始在女友腿上轻轻抚摸，让他们知道，他们最多只有看的份儿，我
可是想摸就可以摸的。

　　大概被我摸习惯了，女友虽然在睡梦中，却本能地微微分开双腿，让我的手
掌能贴着她丝滑的肌肤摸到大腿内侧。干！女友上下走光的样子已经够暴露了，
还要让别的男人看到她被人爱抚的样子，这实在太刺激了。我顺势摸到女友的大
腿内侧，那里温热幼滑的触感让我爽翻。谁知我的动作稍微大了些，女友竟然轻
哼一声挪动了一下身体。

　　我的心一下跳到嗓子眼，女友不会醒了吧？要是她发现自己走光的样子还不
羞死。我急忙给车子加速，希望趁女友醒来前远离大巴，可女友并没有转醒，只
是动了一下身体就继续睡了。刚刚松了一口气，看一眼女友的样子，我差点直接
驾车冲出路边！

　　原来女友刚才挪动身体，罩衫却被安全带压着，女友右侧的乳房本就在曝光
边缘，这下竟然彻底脱离了衣服的遮掩，三分之二的娇乳都跑了出来，大咧咧暴
露在明媚的阳光下！天啊！这景像已经不能用刺激二字来形容了！简直是淫靡到
了极点！既然已经暴露了，那就让女友彻底给人视奸吧！

　　我心一横，驾车再次靠近大巴，车上的男人见小美女去而复返，急忙再次聚
拢视线，可这次他们看的景像可以直接导致失血过多！天真的女友还在熟睡，不
知道自己艳色无边的右乳已经完全暴露，衣服的边缘毫无用处地贴在乳房内侧，
娇乳浑圆坚挺，乳晕浅小无形，幼嫩的肌肤白得透明，娇滴滴的小樱桃因为空调
的关系竟然不知羞耻地硬了起来，俏生生对着只有两米远的几双色眼！

　　妈的！女友珍贵的肉体，多少人梦寐以求的极品美乳就这样暴露给好几个素
未平生的东洋鬼子，被他们喷火的视线尽情占有、蹂躏！出卖心爱女友的快感一
波波袭来，我差点就握不住方向盘了。

　　残存的理智告诉我，暴露女友要见好就收，现在乳房已经给人看光了，必须
尽快离开。可这时我才发现，前方竟然到了一处收费站。无奈我只好减慢车速，
现在改道已经来不及，紧挨着大巴驶入两条相邻的通道。我们的车子与大巴同时
停下，等待前面的车子过闸口，这下我根本无处可逃，只能任大巴上的男人继续
欣赏我女友的美乳秀。

　　其实我心里明白，只要给女友拉好衣服就能结束暴露，可脑中的精虫又怂恿
我不去管她，就这样让心爱的女孩将身体继续暴露。也许是女友命犯淫劫，大巴
左侧靠窗坐的竟然都是男人！他们已经有八成人发现了小倩走光的样子，都用色
极的眼睛偷偷窥伺女友白皙的乳房。

　　不仅如此，前面那辆车的司机调整了一下后视镜，然后紧盯着后视镜里看，
他一定也看到了身后的无边春色。现在已经不知有几双眼睛盯着我女友娇滴滴的
乳房肆意欣赏，不知有几个男人心里已经将可人的小美女剥光，尽情蹂躏那对傲
人乳峰！

　　强烈的刺激弄得我魂飞天外，右手彷方┯擦艘话悖想不到去为女友遮挡身
体。突然一阵喇叭声将我惊醒，原来旁边的大巴已经开入闸口，可我们前面的司
机还在呆呆看着后视镜里的春色，忘记了开车，后面的车子不耐烦按其了喇叭，
他这才反应过来，急忙开车跟上。

　　就这么一会儿的延误，大巴已经驶入闸口，与我们逐渐拉开了距离，那些有
幸欣赏到女友美乳秀的猥琐男人都用恋恋不舍的眼神，期望多看一眼那香G的景
像。这时我的手指恰好碰到女友的热裤边缘，发现松松的裤管向外翻起，心想就
送他们一件临别大礼吧！

　　我用小指勾住女友裤管的内侧，尽量不碰触到女友身体，很轻但很迅速地拉
歪女友的热裤，让热裤的裆部歪向我这边，在女友自然分开的双腿之间，性感的
股沟和白色内裤的蕾丝花边顷刻间展露无遗，看得大巴上的男人眼睛都差点掉出
来！可惜那只是他们最后一瞥，大巴很快便驶出闸口，带着欣赏过小倩洁白玉体
的男人们扬长而去。

　　这边已经轮到我过闸口，我匆忙拿了票据，正准备开车，却发现原来大巴的
位置上，换成了一辆红色的大型货车。再一看女友，我还来不及给她整理衣服，
不但一只乳房继续暴露，连热裤还都是歪歪的，露出里面的白色蕾丝内裤，内裤
的前面有蕾丝花边的地方有点透明，一丝很色的痕迹隐隐透了出来。

　　一瞥货车司机，那个打着赤膊的健壮男人正探出头来，双眼圆睁仔细在我女
友半裸的身体上扫描，将白嫩的奶子和华丽的小内裤都看了个清清楚楚，如果再
近一点，他的口水就要流到女友身上了！干！可怜的小倩又被一个男人看光了！
而且还是个粗壮的货车司机！寂寞的货运路上，我女友娇俏的样子和热辣裸露的
白嫩娇躯都将成为他打手枪解闷的最佳工具！

　　栏杆抬起，我急忙驶离收费站，尽量将那辆货车甩开，同时给女友整理好衣
服。回想刚才刺激的暴露过程，驾驶的疲劳一扫而光。不对！公路收费站都会有
监控装置，难道刚才我女友露出乳房和内裤的淫荡样子会被监控录像完全记录下
来吗？会不会有很多男人围着屏幕反复欣赏小美女的肉体秀？真是越想越刺激！

　　女友醒来已经是半个小时之后了。小倩睁开眼睛第一件事就是检查自己的衣
服，发现确实没有走光才放下心来，她不知道刚才路上已经有两位数的男人看光
了她幼嫩娇美的乳房！

　　我们的目的地不远了，车子已经驶离主干道，向一片茂密山林开去。女友拿
着地图给我指路，我心里却充满了刚才暴露她的情景，不禁欲火中烧，看看路边
越来越密的树林，急欲找个没人的地方压倒女友大干一场。虽然到渡假小屋开了
房间就可以玩个天昏地暗，但两旁的树林却激发了我野战的欲望。

　　可这目的不能让小倩知道，她对野战这种事还很放不开。可惜的是女友单纯
又天真，在性事上对我非常顺从，只要把她带到没人的地方，让她感觉到四周环
境很安全，那时她必然会任我摆布，乖乖脱光衣服让我大快朵颐。

　　「老公！不是这条路啦！快回大路上去！」我心里正打着如意算盘，趁女友
不注意转上一条岔路，想不到女友立刻就发现了。

　　我心想女友虽然单纯却聪明伶俐，哪能这么轻易就骗过，可如果直接告诉她
我的目的她必然不肯。于是我脑筋飞转，对女友说：「咱们就快到了，你总不能
这样出现在别人面前吧？」

　　女友低头看看自己的样子，这才想起宽大的罩衫下面是真空的，到了渡假小
屋不知会被多少人看光。

　　我说：「路在那里不会跑掉，我们先找个隐蔽的地方，你换件衣服，这样就
不怕了。」

　　当然我说的只是目的之一，是在我们尽情欢乐之后的事。女友对我的提议一
百个认同，乖乖做好了在荒郊野外宽衣解带的准备。我们沿着小路越走越深，路
边已经没有了护栏，我看准一个比较平缓的位置将车开下了路面，一头扎入林子
里。

　　这里树木不算很茂密，车子开起来比较轻松，我一直开到一个小山坡下才停
住。女友看看四周，这里到处是树，离公路有一段距离，连个鬼影子都没有，这
才放心下来。我下车打开后备箱，拿出女友装衣服的小包，拿了件白色Ｔ恤和粉
红色胸罩递给女友，让她在后座上换衣服。

　　「杰，你帮我看好四周，有人的话立即提醒我。」

　　我点头应允。虽然无数次在我面前裸露身体，女友还是个娇羞的小女孩，坐
在后座上非要背对着我才脱掉罩衫。我看着女友雪白无瑕的性感裸背，还有纤细
柔嫩的赤裸香肩，手臂挡不住的乳房侧缘，盈手可卧的柔软腰肢，浑身一阵难耐
的躁动，迅速钻进车里，趁女友没穿上衣服前从身后紧紧抱住了她。

　　「呀！杰，人家还没穿好……你做什么？嗯……」女友没想到我会偷袭，双
手没有护住胸部，正好给我趁虚而入，左臂搂她的纤腰，右手直接握住了女友的
一只坚挺娇乳来回搓弄。

　　女友的乳房看起来非常坚挺，胸型浑圆饱满，小乳头翘翘的，摸起来却十分
柔软，肌肤细腻如婴儿，乳肉弹性十足，这对奶子即使穿着衣服都像有魔力般，
会吸引男人的手不由自主地想要摸上去，现在赤裸裸地被我握在手掌，那酥香滑
腻的触感让人爽到快要发疯。

　　我的手掌直接覆盖女友的乳房，搓揉的同时，掌心摩擦小巧可爱的浅棕色乳
头，只是轻轻一碰就让女友娇小半裸的身子微微一颤，口中发出含糊的娇吟，身
子软绵绵地靠近我的怀里。我的手掌更加放肆地搓揉女友白皙柔软的乳房，刮擦
她极其敏感的乳头，低头含住女友的耳垂，一边吮吸一边低声细语，顺便将热气
吹进她耳朵里。

　　「宝贝，你实在太美了，老公被你迷死了，乖乖让老公亲热一下。」

　　「杰……嗯……这里……是郊外……啊……别……别再弄了……被看到就糟
了……」

　　女友全身都是敏感带，此刻乳房被我握住揉捏，秀气的耳朵被我含着来回舔
弄，舌头还钻进耳孔里轻轻钻动，左手来回抚摸女友平坦光滑的腹部，不时用手
指钻进小肚脐里玩弄，很快便挑逗得小倩呼吸急促、娇喘连连，白嫩的小手搭在
我手臂上，想抗拒却怎么都使不出力气。

　　「放心吧！这里一个人都没有，不会被看到的。而且这里空气很好，景色怡
人，我们难得一起出来玩，宝贝就满足老公一次吧，求你了。」

　　女友一向心软，我一开口求她必然奏效，况且敏感的身子被我连番挑逗，女
友体内的被动淫娃开始蠢蠢欲动，快感逐渐控制了大脑，虽然仍是扭扭捏捏，却
已经不再拒绝。我看准时机，双手同时摸上女友两只白嫩嫩的奶子，左右开弓以
不同的方向和力道揉捏起来。

　　「啊……坏蛋……啊……老公……你好色哦……嗯……就知道欺负人家……
啊……」

　　「是我的好小倩太迷人了！即使圣人君子看到你都想犯罪，何况我是你男友
呢！」

　　说着我吻到女友白皙的脖颈上，从后往前吻了个遍，最后停在女友的喉咙部
位集中舔吻。女友顺从地向后靠，同时扬起头，让我的舌头从她尖俏的下巴一直
舔到性感的锁骨，再一路舔回去。

　　「老公……啊……真拿你没办法……不许……嗯……不许弄得太厉害……」

　　得到女友的许可，我立即加大攻势，双手换成用手指夹住两粒翘起的乳头拨
弄起来，再捏住小樱桃轻轻拧动。女友最受不了这个，本能地高高挺起胸脯迎合
我的侵犯，白玉般的身子却软绵绵的直往下滑。现在女友身上只穿一条粉色的热
裤，性感美丽的娇躯有八成都裸露在外，抱着如此香G的胴体，而且是在汽车后
座上，我简直兴奋得要晕过去了。

　　我双手加大力度，把小倩胸前一对嫩乳像揉面团一样搓圆捏扁，我了解女友
的身体，知道那对乳房的极限，可以尽情享受两团嫩肉的柔软和弹性，捏挤揉玩
却不会弄痛女友。此刻小倩已经被我弄得娇喘连连，敏感的身体被挑起情欲，再
也顾不上身在何处，两条洁白玉腿不安地互相磨蹭，口中发出连绵不断的娇吟：
「啊……嗯……杰……啊……」

　　我一只手继续揉捏女友的乳房，另一只手顺着她滑嫩的肌肤向下抚摸，马上
就要钻进热裤里。正当我沉浸在享用女友娇美胴体的快感中，突然瞥见侧前方似
乎有什么东西一晃而过。

　　我心中一惊，仔细向那个方向看去。我们的车子停在一片山坡下，侧面正好
对着山坡，在山坡上浓密的灌木丛里，竟然有两个人影在探头探脑。虽然看不清
楚，但那两个人都戴着大大的遮阳帽，肩上背着背包，一看就是游客打扮，应该
是到这里爬山的。

　　知道他们是游客我便放心了，我还看出那是两个男人，他们一定是偶然发现
我们的车子，还看到我正在跟女友亲热，所以躲起来想偷看一场车震。我心中一
阵激动，想不到平时没多少机会暴露女友，今天却都被色狼撞上了。

　　女友见我没有进一步行动，趁彻底沦陷之前在我耳边小声说：「老公，先给
人家脱了裤子再摸那里，不然会湿透的。」

　　女友知道我滑下的手马上就要进入她最隐秘的溪谷，为了不用穿湿答答的内
裤，竟然主动要求我脱掉她的裤子，可她说完之后却羞得头都不敢抬。刚才我还
在犹豫要不要在山林之间暴露女友，既然女友自己要求，我哪有不从之理？我心
想今天就让世上的男人好好看看我性感美丽的女友吧！

　　双手同时向下，勾住女友热裤的裤腰往下拉扯，女友很配合地抬起小屁股，
让我很轻松地将她的热裤和小内裤一起褪下。干！我什至能感觉到自己的双手在
颤抖！随着我的动作，女友腰部苗条的曲线暴露出来，接着是平坦的小腹、小腹
上稀疏柔软的阴毛。

　　妈的！女友现在面对车窗靠在我怀里，正面正好对着车窗，也就是那两个偷
窥者的方向，等于将隐秘下体的秘密完全展现给山坡上的偷窥者！可怜的小倩还
主动曲起两条白嫩的长腿，让我顺利将热裤和内裤从她的小脚上摘了下去！

　　干！干！现在我女友全身上下只有脚上一双红色人字拖，娇滴滴白嫩嫩的性
感裸体完全暴露，坚挺圆润的白嫩乳房、凹凸有致的Ｓ型曲线、平坦的小腹上彷
犯咧猩般稀疏的阴毛，还有两条赤裸修长的白皙玉腿，所有这一切都透过车窗
给山坡上偷窥的两个男人看了个清清楚楚！

　　少女宝贵的青春肉体就这样奉献给两个陌生的男人肆意欣赏！可怜的女友还
不知道，对面不远处正有四只惊讶的眼睛死死盯着她洁白赤裸的胴体，做梦都想
不到能看到小美女如此美丽的身体，两个男人嘴都合不拢了。而这一切的罪魁祸
首正是她的男友！

　　我心想这两个家伙偷窥也太不专业了，连帽子都不摘，想不被发现都难。为
了不让女友发觉，我只好低头与她缠吻，女友习惯在接吻的时候闭着双眼，不会
发现车窗外的色眼。

　　干！第一次在车子里将可爱娇小的女友剥得一丝不挂，小倩性感的绝色肉体
和车子里特殊的环境让我兴奋得快要窒息，当然外面多了两名看客更加让我的心
脏狂跳不止，暴露女友的变态快感彻底征服了我的理智，真希望他们能走到车窗
前将我女友的身体看光。

　　我右手伸进女友微微张开的两腿间，女友以为我要摸她的小穴，双腿本能地
分开更多，可我的目的却不在此。我掰开女友的双腿，让她左腿放在座位上，右
腿向后搭在我腿上，这样让人狂喷鼻血的一幕出现了！我心爱的女友双腿大开，
粉红色的娇嫩阴唇暴露无遗！

　　女友的阴唇小巧粉嫩，此刻已经水汪汪的，唇边挂着晶莹的花蜜，连我这个
无数次享用过的男友都会被迷倒，何况那两个偷窥者！他们恐怕一辈子都见不到
如此粉嫩的阴唇！不对！他们在做什么？怎么两人手里有东西在闪光？干！那不
是望远镜吗？他们竟然在用望远镜偷看我跟女友亲热的景像！

　　这样的话小倩分开双腿的淫荡模样，娇美裸体的每一处动人景像岂不是全都
被两人看得清清楚楚？本来就不远的距离，加上二人手中的望远镜，可以想象他
们的视线正集中在我女友坚挺的酥胸和粉嫩的阴户上，恐怕连小穴周围晶莹的水
珠都看到了！

　　我兴奋得差点射出来，左手不自觉地大力揉捏女友的乳房，手指捻玩小巧的
浅棕色乳头，右手滑进女友两腿间，压住尚在闭合状态的小巧嫩唇向两边分开，
让藏在里面的更加粉嫩的小肉洞暴露出来，落入那两个男人望远镜的镜筒里，落
入他们快要喷出火的视线里。

　　「嗯……啊……老公……这样好羞人……啊……」女友全身都开始不安地扭
动，我的上下其手和淫荡的姿势，荒郊车内的环境都将快感数倍放大，从女友紧
窄的小穴里涌出一股晶莹的淫水。

　　干！让心爱的女友如此全方位暴露实在太刺激了！待会儿一定要把小倩干得
哭叫连连，让他们看光我女友最淫荡最羞人的样子！等等！他们在做什么？怎么
放下望远镜了？难道他们看够了？不可能！那是……他们竟然拿出了相机！

　　这下可不好了，我女友的身体给他们怎样看都可以，但是她赤裸裸的样子被
拍下来就糟了，要是放到网络上，小倩的下半辈子就全毁了。我急忙收敛暴露女
友的快感，迅速将软绵绵的女友抱离车窗，迅速摸过罩衫给她套上，好歹遮住了
重要部位。接着我跟女友调换位置，用自己的后背挡住车窗。

　　女友睁开迷离的双眼，不解地看着我，我告诉她刚才听到有车子经过，担心
这里不安全，让她穿好衣服才继续上路。女友对刚才自己彻底暴露的事情一无所
知，还以为我担心她被人看到而压抑欲望呢！趁女友穿衣服的时候，我偷偷瞥了
一眼车窗外，那两个人已经不见踪影，大概以为自己被发现，匆匆逃离现场了。

　　等女友穿好衣服，我裤子里的东西才渐渐软了下去。带着暴露女友的兴奋余
韵，我开车回到路上，向我们的目的地驶去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 