暴露女友之杂记合集

　　　　　　　　　　　　　杂记
作者：　holdme1234
仅发四合院

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
holdme1234大一直无法连上本站，委由我代贴。
在内地的朋友，有谁可以从内地连到四合院呀，提供点方法好让我转告原作者。
感谢您！
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　　　　　　　　　1. 湿身娇娃

　　夏天的天气总是说变就变。这天傍晚我正走在回家的路上，突然天空中乌云
翻滚，很快就下起雨来。本以为能享受夏日黄昏的柔和阳光，没想到雨点越来越
密集，很快便成了瓢泼大雨。还好我随身带着雨伞，不慌不忙地在雨中漫步，看
着周围好多人慌慌张张地奔跑躲雨。途中路过一处屋檐，突然听到旁边有人喊了
声：「先生。」

　　我扭头一看，原来是个年轻女人，紧接着我的目光就完全被这个女人吸引了。
她个子不高，却拥有一对傲人的豪乳，看样子最少有Ｄ罩杯，把身上的淡蓝色衬
衫撑得满满的，彷仿砩暇鸵挤破扣子跳出来。她应该刚刚被雨淋过，齐耳的短
发有些湿润，也许是因为胸大的关系，雨水很集中地落在衬衫胸部上，隐隐能够
看到里面黑色胸罩的痕迹。我只是一瞥，马上转移视线，问她有什么事，这才发
现她长了一张与胸部极不相称的瓜子脸，不是很漂亮，却生得很清秀。女人水汪
汪的大眼睛里满是哀求的神色，声音却因为紧张而微微颤抖。原来她就住在附近，
家里有急事，却被大雨拦在路上，见我往同一个方向走，想问我能不能送她一段。
美女有求，我自然不会推辞，何况本来就是顺路。于是跟她同撑一把伞继续前行。
她下身穿一条黑色Ａ字裙，黑丝袜和黑色高跟鞋，一看就是ＯＬ的打扮。丝袜从
双脚一只湿到小腿，如果我不送她，她真的要变成落汤鸡了。一路上我们随便闲
聊，我的眼睛一直在她高耸的胸脯上打转。因为靠得很近，我能清楚看到她衬衫
里透出的黑色胸罩，特别是那些被打湿的部分，连蕾丝花边都看得清清楚楚。她
似乎并不在意衣服变透明，随着走路的动作，两只丰满饱胀的乳房微微晃动，使
衬衫纽扣无法完全贴合，时常有一丝春光从衬衫的缝隙里露出。我看到她的乳房
很白嫩，在黑色胸罩的衬托下很是诱人，不知捏起来是什么感觉。她的身体几乎
跟我挤在一起，淡雅的香水味不断飘来，低头就能看到若隐若现的诱人乳房，真
是活色生香啊！

　　送她进了一栋大厦，我继续往家里走。刚才看到那么香G的一幕，此刻我已
忘记大雨带来的不快，很快就走到家门口。我刚刚上了一层楼，就听到上面一层
的有说话的声音。因为对方位于楼梯转弯处，所以我们互相都看不到对方。我正
打算继续往上走，突然听到了女友的声音，我心里纳闷，女友说今晚学校有课，
她应该不会过来才对，不由放慢脚步，想先听听女友在跟谁说话。很快我就明白
了，原来是女友跑来找我，可能因为下雨心急，结果上楼时不小心撞到了个老人
。现在那个老人正在训斥我女友，我只能听到女友在不停道歉。我立刻听出说话
的男人是新搬来的一个老头，此人非常蛮横，到处倚老卖老，没来几天就跟四邻
吵了个遍。他跟儿子两个人住，儿子一样是个市井小人。我心想不就是撞了一下
吗？能这么精神的训人就说明没撞坏，怎么还不依不饶的？我正打算出面解救女
友，可刚刚探出头我就打消了这个念头。只见老头的儿子也在场，用他宽大的身
体挡住向上的楼梯，等于断了女友的去路，老头正在训斥我女友。可怜的小倩低
眉垂首，俏丽的脸庞都要埋进衣服里去了，只能看到长长的睫毛一起一落。大概
他们看我女友好欺负，虽然小倩一只在道歉，他们却仍然不依不饶。阻止我解救
女友的原因不是这父子俩，而是女友现在的样子。不知下雨时小倩走到哪里，竟
然淋到浑身都湿透了！女友在阳光明媚时出门，只穿了一件白色的连衣裙，经过
雨水一浇，本来就很修身的连衣裙完全贴在了身上，除了裙摆，整件衣服变成了
一套紧身衣。女友柔弱的香肩，圆挺的乳房，纤细的柳腰，就连大腿的轮廓都毫
无保留地展现出来，简直像刚从水里出来一样。只是这样就够让人喷血了，偏偏
夏天的衣裙布料很薄，雨水打湿后几乎完全透明，女友里面穿的浅灰色胸罩都看
得一清二楚。可能因为有点冷，女友的乳头竟然硬了起来，在薄薄的衣裙上顶起
两粒突起。楼道里的黄色灯光虽然阴暗，却更能清晰勾勒出女友身材的轮廓，那
突起的乳头真是想看不到都难。我仔细一瞧，不止是胸罩，女友下身的裙摆下明
明显现出三角形的痕迹。干！那是女友的内裤啊！我距离比较远都能看到那是条
白色内裤，连粉红色花边和内裤上的红色小碎花都能看到，那父子俩岂不是把我
女友的身材都看光了？真是报应啊！刚刚我趁人之危稍享眼福，自己心爱的女友
却穿着一身透明装给两父子随意欣赏！路上又不知被多少人看光了女友的娇好身
材！

　　暴露女友的念头让我硬生生止住解救女友的行动，只是从楼梯缝隙里偷偷看
他们。那两父子果然在色咪咪地打量我女友娇小玲珑的身材，他们的裤裆都有些
隆起，想必看得正爽呢！小倩这样的美女本就不多见，况且她现在简直就是半裸
的样子，又圆又大的乳房随着呼吸不停起伏，连同胸罩和乳房的上半球都看得清
清楚楚，就连女人最贴身的内裤都展现在两只色狼眼前。也不知我的傻女友怎么
想的，大概没想到雨会这么大，只想一路跑过来，都没有避一下，浑身湿透不说
，还撞到一对父子狼，弄得她进退不得，明明知道自己上下走光却无法脱身，只
能任他们色咪咪的眼睛任意在自己美丽的身体上大肆亵渎。女友的头发湿漉漉的
，她没想到对方会如此咄咄逼人，不知所措中根本想不到如何遮挡身体。恶毒的
两父子不但近距离欣赏我女友的娇好身材，还在享受欺负柔弱小女孩的变态快感
，根本没有停止的意思。我真想让女友一直这样暴露下去，让他们看光小倩完美
的身材，可看到女友发梢低落的水珠，我又担心她着凉，于是收敛心神和裤子里
暴胀的小弟弟，出面给女友解围。女友一见我出现，好像得到了大赦似的，一下
子躲到我身后。那两父子欺负小女孩还可以，见到我就不敢过于纠缠。我搂着上
下走光的湿身娇娃往楼上走去，偷眼观瞧，他们还在用淫邪的眼光扫瞄我女友圆
滚滚的小屁股，不用问，那里必然也是风景无限好！

　　回家以后问女友才知道，原来她不用上课了，就想跑来给我个惊喜。没想到
路上下起大雨，她本想躲雨，谁知一辆大卡车溅起的水花弄了女友一身。女友看
这场雨不会很快停息，于是就想冒雨跑到我这里换下湿衣服，结果雨太大，淋得
她浑身都湿透了。好不容易跑进楼里，慌忙之中撞到了正下楼的老头，结果就出
现了刚才那一幕。看来命犯淫劫的不只是小倩，我也一样。只要我对别的女人有
任何一点非分之想，立刻就加倍报复在我女友身上。真是......够刺激！


ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ

　　　　　　　　　　　2. 准媳妇诱惑

　　我的周末一般都过得很快乐，因为女友总是会在星期五晚上跑来跟我温存，
然后一起度过一个有性有爱的周末。这个星期五的晚上，我带着女友去一家精致
的西餐厅吃了顿烛光晚餐，两人心情都很好，享受美食的同时喝了点红酒。我的
目的可不是灌醉女友，所以只让她喝了一点，有些微醉的味道。我搂着身体稍微
有些软绵绵的女友，一路上说笑玩闹着走到了家门口。我跟女友都做好了今晚尽
情亲热的准备，特别是我，早就被怀里这个娇滴滴的小美女弄得魂不守舍。女友
倚在我怀里等我开门，我却一手揽住她的纤腰，低头压上她红嫩的香唇吻了起来
。女友很意外，但只是发出「嗯」的一声轻哼，随即软化在我怀里，张开小嘴迎
接我的湿吻。这时已经很晚了，黑漆漆的楼道里没有人，所以平时容易害羞的女
友能够放松下来任我缠吻。女友的香唇小巧柔软，吻上就不想离开，加上体内酒
精的刺激，好色的我与敏感的女友都被彼此勾起了体内的欲火，越吻越投入，越
吻越热情。我的舌头在女友的檀口中胡乱搅动，只觉芳香四溢，津液丰盈，逗得
她小巧的嫩舌与我搅在一起拚命纠缠。眼看女友已经全身酥软，呼吸急促，一副
动情小猫的样子。我保持姿势与女友热吻，同时掏出钥匙在门上摸索一番，打开
门就搂着小倩闪身进屋。

　　进屋后我顾不上开灯，软绵绵的女友已经被我吻得陷入半昏厥状态，任我脱
去她的短袖小开衫，随便一甩，也不知落到哪里。我抱着女友走到客厅中央，藉
着朦胧的月光，看到小倩穿着白色吊带背心和牛仔裤的完美身材，虽然娇小却亭
亭玉立，凸凹有致，惹得我欲火焚身，双手伸进女友的吊带背心，迅速解开了胸
罩的搭扣。女友穿的是无肩带的胸罩，搭扣一开立刻全部松脱，被我从吊带背心
里拉了出来，扔到旁边的沙发上。现在女友上身就是真空了，薄薄的吊带背心挡
不住柔软的胸脯，带着温热的体温贴在我身上。我没有稍作停留，很快解开了女
友牛仔裤的搭扣，用力向下一扯，女友平坦的腹部，圆滚滚的坚挺小屁股立刻露
了出来。我的动作又快又有力，连女友的白色小内裤都被带动，往下滑了一点，
前面露出半截股沟，后面娇嫩的臀瓣也跑了出来。

        「老公~你好坏啊~」

　　女友撒娇般的声音，加上眼前斜挂在两条白玉美腿上的小内裤，简直要让我
发疯了。我将女友推倒在单人沙发上，拉着她的裤脚，将牛仔裤连同鞋子一起从
女友身上剥了下来。干！月光下的小倩简直就像仙女一样美丽。只见女友羞涩地
半躺在沙发里，上身白色的紧身吊带背心勾勒出她完美的胸型，两只圆圆的奶子
彷繁绕绞被勾罅艘恍，薄薄的布料更是被挺立的乳头顶起两个突起。下身更惹
火，两条白嫩笔直的美腿微微交叠，小内裤歪歪扭扭，完全不似遮挡私处的衣物
，反而像勾引人亲手去脱掉它。从圆润大腿一直到穿着白袜的小脚丫，大片裸露
的肌肤在月光照耀下彷贩浩鹆艘光。我迫不及待扑了上去，对眼前的半裸小美
女上下其手。小倩的身体早就渴望承受我的压力，在我扑上去的一瞬间发出「嗯
」的一声舒爽娇吟。客厅里的沙发是一组三个，两个单人沙发夹着一个长沙发。
很快我就发现单人沙发上不易活动，于是抱起女友挪到旁边的长沙发上，打算顺
势脱掉女友的内裤将她就地正法。可女友的身体还没完全落下，就听身下传来一 
声闷哼，同时女友发出一声惊叫，本来已经完全软化的身体条件反射地弹了起来 
。 
　　我立刻明白沙发上有人。因为长沙发一直处于月光照射的死角，我们的注意
力又都集中在亲热上，一直没留神，现在才发现屋里多了个不速之客。我第一个
念头就是有贼，全身的神经都戒备起来，想拉女友躲到我身后，可刚才一惊让小
倩僵在原地，一动不动看着沙发。此刻女友的衣服都落在那个人身上，身边又没
有能遮挡身体的东西，女友只能保持半裸的状态站在那里发呆。其实这时我已经
回过神来，那声音我非常熟悉，现在沙发上的人影已经慢慢坐起，我更确定那人
就是专门喜好撞我好事的老爸！
        
　　干！老爸的确有钥匙，可他怎么会突然出现在这里？难道我就在老爸面前跟
女友热情亲热，还将她剥得半裸？想到这里我低头一看，立刻心跳急剧加快。只
见女友全身都在月光照射范围内，只穿吊带背心和小内裤的玲珑身段完全暴露在
老爸面前，而且是近距离的！我能看出女友已经认出那人是她的准公公，只是刚
才太吃惊，现在还不知该怎样反应。老爸背对光源，脸上的表情看不清楚，但我
们却是被他看得一清二楚，特别是衣衫不整的女友，美丽娇躯完全落入准公公的
视线里，吊带背心上的两粒突起特别明显，不用想就知道那是小倩俏丽的乳头，
歪扭扭的小内裤更是增添了强烈的性感元素。纵使光线阴暗，这么近的距离足够
给老爸看个清楚了。女友好不容易回过神来，怎奈裤子在老爸身边，她已经羞得
要死了，怎么还好意思去拿裤子穿，只好低低说了声「叔叔好」，然后用最快的
速度跑回我们平时共眠的大卧室。
        
　　短暂的沉默之后，就听老爸用比较含糊的声音说：「你们回来了......唔..
....我跟朋友在附近吃饭，喝多了，怕回不了家，就来你这里醒醒酒，待会儿给
你老妈打个电话告诉她一声......唔......我进屋去睡了，你们也早点休息。」
        
　　说着老爸晃晃悠悠站起身，往卧室里走去。我想起刚才从女友身上剥下的衣
服都扔在沙发上，也就是老爸的身上，他应该早就醒了，只是醒来就见到儿子与
准儿媳的亲热戏，一时不知该不该出声。更想不到他儿子像秋风扫落叶一般将准
儿媳剥得半裸，这时如果他起身就会非常尴尬。直到我将女友放到他身上，才终
于藏不住了。我看到老爸上身虽然摇晃，但脚步还算稳健，酒已经醒了至少六分
，那么刚才他岂不是一直在看我怎样剥掉女友的衣裤？女友娇小玲珑的身体岂不
是在老爸面前暴露了很久？想到这里我胯下本就坚挺的肉棒更硬了。回到卧室里
，看到女友羞得小脸通红，缩在床头小声问刚才是不是被老爸看光了。我安慰她
屋里这么黑，老爸又喝得很醉了，一定看不到什么，就算看到，明早一定都忘光
了。我知道女友心里明白，自己只穿内裤的样子八成已被准公公看了个够，只是
想找个安慰自己的理由。我却在想，这次小倩的背心内裤秀都给老爸看到，又圆
又大的奶子跟直接暴露区别不大，感觉真是刺激，如果老爸不是睡在沙发上，而
是从卧室里偷偷看，我就能给他上演一出活春宫，而且是亲生儿子与未来儿媳主
演，让老爸完全看光小倩的身体，那岂不是更加刺激？想想刚才女友应该是坐到
了老爸的胸口位置，薄薄的小内裤里已经有至少三分之一的臀肉露在外面，不知
老爸是否享受到了女友美臀的温暖。

　　还有一次，老妈在家里煲了汤，叫我带上小倩回家去喝，于是当晚就住在了
父母家里。过去说过，每次我们在父母家里过夜，都会被逼分开睡。因为我们还
没结婚，特别是小倩还在读书，所以老爸老妈不让我跟女友同床共枕。虽然他们
明知我跟女友的关系早就发展到极其「深入」的地步，可在他们眼皮底下还是要
管。我只好睡在客厅沙发上，也不知老妈煲的汤里放了什么，应该是很补的东西
，我觉得身上有些发热。偏偏女友特别在意我父母对她的看法，绝对不会同意在
他们家里跟我「偷情」，无奈我只好看电视分散精力。可老爸今天不知吃错了什
么药，两次出来要我早点睡。我看到在他身后，也就是老爸老妈的卧室里，妈妈
已经盖着被子睡着了。但我立刻明白老爸的用意，乖乖关掉电视，躺在黑暗的客
厅里，想到老爸今晚必定也特别亢奋，催我睡觉是要跟妈妈亲热一番。

　　过了十分钟左右，我还是毫无睡意，索性偷偷爬起来，走到父母卧室的门口
。卧室门下有个很小的缝隙，我便趴在地板上，就算明知看不到什么，好奇心却
驱使我想要验证自己的猜想。我紧贴地板看进去，发现屋里有极昏暗的灯光。看
来老爸老妈不想被我发现，只开了照明范围很小的床头灯，如果不是从门缝里看
进去，还真发现不了。我屏住呼吸侧耳细听，竟然断断续续听到几声低浅的呻吟
！哈哈！我果然没猜错，老爸老妈正在床上大战呢！妈妈一定非常享受，即使努
力压低声音，依然在极其亢奋的状态下发出几声较高的呻吟。我只是觉得好玩，
确认之后就溜回沙发上，心想老爸身体还真不错，能把我那个成熟靓母搞得如此
舒服。想着想着我全身更加燥热，心里按耐不住渐强的欲火，再次悄悄起身，轻
轻走到小卧室门口，也就是女友睡的房间。轻扭门把手，心中暗喜，原来女友没
锁门。的确在家里睡觉没必要锁门，这下可便宜了我。我蹑手蹑脚进入小卧室，
轻掩房门，见到女友似乎已经入睡，薄薄的毯子盖在她娇小玲珑的身体上，显得
身材凸凹有致。

　　如果女友锁了房门也就罢了，可她偏偏没有，放我这只大色狼进来，女友这
只小绵羊今夜注定成为我的猎物。我悄悄走到床边，正打算钻进去偷袭，谁知背
对我的女友突然转过身来，水汪汪的大眼睛直勾勾看着我。我被吓了一跳，随即
看到女友可爱的俏脸上笑颜如花，原来这丫头早就知道我进来，只是一直装睡，
故意吓唬我。

　　「大坏蛋！半夜摸进我房间要干什么？」

　　女友调皮的表情，甜美的声音，给我本就火烧火燎的心里浇了一层热油。我
抓住毯子用力一甩，女友的身材立刻暴露出来，只见她穿着我的一件旧T恤，T恤
下缘遮住里面的小内裤，两条洁白的玉腿赤裸裸地暴露在眼前，修长的腿型和白
嫩如雪的肌肤别提多诱人了。我趁女友还没反应过来，纵深扑了上去，这下娇小
的女友被我压住，完全丧失了反抗能力。

　　「大坏蛋要欺负小姑娘，你就乖乖从了我，免得受苦。」

　　我边说边用坚硬的肉棒顶女友的小腹。女友知道我的企图，急忙阻止我道：
「不行啦！坏老公忍一忍嘛！被叔叔他们发现就糟了。」

　　女友扭动身体想摆脱我的侵犯，我只是紧紧压着她，让她柔软的乳房按摩我
的胸口。我的双手开始活动，在女友裸露的光滑玉腿上来回抚摸，同时舌头舔上
女友的雪颈，立时弄得小倩呼吸急促。可女友还是没有放弃抵抗，用力想要推开
我，嘴里一直求我停下。虽然小倩的力气不可能阻止我，但我不会强迫她，硬生
生止住攻势，看着身下可怜兮兮的女友，知道她是真的不想在我父母家里做爱。
可我下面还硬得难受，不发泄一次很难入睡。女友见我可怜，她毕竟是心软，最
后红着脸轻声说：「老公你忍一晚吧，明天再给你。今晚......我帮你弄出来，
好不好？」

　　虽然已经做过很多次，可提到这种事女友还是一如既往的羞涩。我见女友肯
主动为我服务，自然求之不得，平躺在床上，看着女友跪趴在我两腿间，从我的
大短裤里掏出坚硬的肉棒，先用柔软娇嫩的红唇贴在龟头上轻吻。女友知道我喜
欢她的嫩唇摩擦龟头的感觉，所以做得格外用心。眼看着天仙般的小美女亲吻自
己的肉棒，清纯的面孔配上淫荡的行为，令我的肉棒更加坚硬。女友见我享受得
差不多了，便在我的指示下张开樱桃小口，毫不犹豫地套住了我火热的大鸡巴。
温暖湿润的感觉立刻从下身传到大脑，享受小美女的檀口香舌简直能让人兴奋致
死。小倩的口交技巧依然半生不熟，但她做得很用心，所以动作绝不单调，只是
有时深喉有时浅吮，偶尔又快速套弄几下，这种毫无规律的口交差点让我丢了魂
。我将女友的下身拉到面前，一把拉下她的小内裤，让小可爱挂在女友的腿弯。
女友知道自己的小穴敏感得要命，急忙突出肉棒，嘱咐我千万不要弄她，得到我
的许诺便低头继续为我服务。我没打算趁机硬上小倩，但美肉摆在眼前，岂有不
吃之理？一边享受女友的口舌服务，一边揉捏女友圆溜溜弹性一流的小屁股，然
后直接进攻粉嫩的肉穴，弄得小倩浑身酥软，只有小嘴拚命吮吸我的大鸡巴。我
没有刻意忍耐，很快就到了射精边缘。为了不弄脏床单，女友特许我射在她嘴里
，于是我便按着小倩的后脑，狠狠来了一次口爆......

　　醒来时已经是第二天早上，小倩躺在我怀里睡得正香，地上是一大团卫生纸
，虽然大部分精液都被女友吐了出去，但龟头就顶着喉咙，她还是被迫吞了两口
最先射出的阳精。这时我听到门外隐约传来说话声，原来老爸老妈已经起床，正
在张罗早饭。他们肯定早已发现我溜进卧室，现在出去已经来不及，待会儿起床
时女友肯定会羞死。不久我听到妈妈的声音，让老爸叫我们起床吃早饭，接着就
听到脚步声。此刻我已清醒，发觉自己的手还放在女友的纤腰上，手里滑嫩非常
，上下一摸，女友的下身竟然光溜溜的。再往下摸，女友的内裤还挂在膝盖上。
原来昨晚女友被我又摸又挖，敏感体质带来的快感是无法抵御的，虽不情愿却仍
然来了一波高潮，然后就疲倦入睡了，连内裤都忘记穿上。听到外面渐进的脚步
声，一个罪恶的念头涌上脑海。我继续装睡，手却在毯子下面偷偷活动，将遮盖
女友下身的毯子拉向我这边，同时[眼观察女友的反应，见她并没有醒来的意思
，于是壮着胆子继续动作，很快就让毯子边缘越过了女友的雪臀。几乎同时传来
两声轻微的敲门声，接着又是两声。我紧张地看着怀里的女友，担心她醒来破坏
了我的计划。可女友依然睡得很香。

　　不一会儿老爸发现敲门没有作用，便轻轻推开一条门缝。干！我等的就是这
一刻！女友侧躺着背对门口，正好将雪白圆润的屁股露给门口的老爸看。从毯子
的位置和女友的姿势推断，她那两瓣圆滚滚的白嫩臀肉几乎全部暴露在外，连修
长美腿都是赤裸裸的露出一大半来，堆在腿弯处的内裤一定也难逃老爸的双眼。
我[眼瞧向门口，老爸果然不负所望，立刻被眼前准儿媳的美臀吸引，双眼既惊
讶又色咪咪的盯着我女友赤裸的嫩臀看。将女友的身体暴露给亲生父亲看，这感
觉真是无法形容！终于让老爸切实看到女友赤裸的身体了，我的肉棒兴奋得瞬间
勃起，顶在了女友的小腹上。我本以为老爸看到这么尴尬的场面会马上离开，可
他好色的程度并不亚于我，回头看了看，确定妈妈在厨房里不会发现，竟然继续
欣赏小倩的裸臀秀！我只是想暴露女友的身体给老爸看，想不到他这么配合，对
准儿媳的坚挺美臀看个没完。妈妈的屁股比小倩大，常年运动令臀型保持很好，
但青春少女那种娇嫩、紧致的感觉却是她不具备的。

　　门口偷窥的男人毕竟是我老爸，他很快就回过神来，准备关门离开，可这时
女友似乎被我的肉棒顶得难受，睡梦中转身由侧躺改为平躺，以避开我的武器。
这下可好，我跟老爸差点都喷出鼻血来！刚才勉强盖在女友身上的毯子没有动，
可女友平躺的女友却脱离了覆盖范围，现在那条毯子只能勉强遮盖女友半个下身
，导致女友的整条右腿――从纤细脚趾到大腿根部――全部暴露在外，连纤腰都
无法幸免。最要命的是有一半的平坦小腹都露了出来，几根稀疏柔软的阴毛都清
晰可见！突然出现的无边春色让我们父子都傻了眼，硬生生将打算离开的老爸拉
了回来。我本想让女友露出雪臀给老爸看，谁知小倩偏偏在这个时候翻身，将大
片如丝胜雪的娇嫩肌肤都送给准公公欣赏，连女孩最珍贵最隐秘的私处都让老爸
看到一丝春色。幸好大部分小腹还在毯子里，否则我跟老爸会同时丢精。即使如
此，看到女友性感的美腿和私处暴露给亲生父亲，这刺激的感觉差点让我跳起来！

　　老爸毕竟是过来人，虽然被准儿媳的身体勾得魂都差点丢掉，却能及时寻回
理智，匆匆关门离去，过了二十分钟左右才又来敲门，这次用了点力道，敲醒了
女友。女友醒来发现自己严重走光，急忙穿好内裤，捏着鼻子叫醒「沉睡」的我
，还埋怨我不该欺负她，幸好没被我父母看到。我心中暗笑，傻女友，你的身体
早就被老爸参观过了，我还幻想着父子同床的刺激画面呢！

　　干！让老爸占到了女友这么多便宜，早晚我得找回来才行！

ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ


　　　　　　　　　　　3. 俏女儿

　　就像女友经常来我家一样，休假的时候我也会跟女友去她家里拜访。一来二
去，跟我未来的岳父母很熟了。他们都是性格开朗的人，特别是女友的父亲，常
常拉着我陪他喝酒聊天。女友母女二人见我们聊得来，自然都很高兴，吃过饭就
去各忙各的，也不管我们。未来岳父的酒量一般，一喝酒便话匣子大开，有时趁
女友母女不在的时候还会跟我说一些妻女的糗事，比如女友小时候迷路啦，老婆
做菜差点引起火灾之类的事。有一次我们都喝了不少酒，未来岳父早已神智不清
，又趁妻女不在说起旧事，这次是他女儿小倩的故事。这件事我从未听女友提起
过。

　　小倩１７岁那年获得了个舞蹈的小奖项，父母为了奖励读高中的女儿，打算
在小倩生日那天个给她个惊喜，于是悄悄给女儿准备了个小型party ，召集小倩
的表哥表妹和几个同窗好友，藏在家里等小倩回来吓她一跳。那天小倩正好有舞
蹈课，在她回来之前，一部分「作案者」已经到达小倩家里布置「现场」。没想
到的是，女友那天回来的时间竟然比平时早了许多，恰好被负责望风的小表妹看
到。于是小表妹急匆匆跑回家里通报，已经到达的几个人――小倩的父母、同龄
的表哥、小表妹和小时候一起玩的邻家男孩――全都乱了阵脚，慌慌忙忙隐藏一
切痕迹，几个人藏进了屋子的各个角落――沙发后面、桌子下等等，就等着小倩
进屋时跳出来，虽然不完美，却仍然是个不小的惊喜。

　　很快，一阵开门声过后，小倩靓丽的身影出现在客厅里。那天小倩穿着一身
舞蹈女孩的典型服装――黑色的短袖Ｔ恤，黑色紧身裤和白色的小布鞋。小倩的
长发盘在头顶，虽然还没完全发育成熟，但长期的舞蹈训练已经造就了一个青春
窈窕、楚楚动人的小美女。小倩的爸爸负责发信号，指挥大家一起出现，可他却
发现女儿神色慌张，进屋第一件事就是左顾右盼，还小声叫了句：「爸爸！妈妈！」

　　爸爸以为被发现了，可随即明白过来不是那么回事，便示意众人先别出去。
可小倩接下来的行为让所有人都吃了一惊。小倩以为家里没人，竟然丢下装舞蹈
服的书包，抬手掀起了Ｔ恤下缘，迅速脱了下来！那时女友的胸部还不大，大概
只有Ｂ罩杯，那天可能是为了方便，小倩在Ｔ恤下面只穿了件浅绿色的小吊带，
两团小巧娇嫩的美肉裹在薄薄的衣料里。当时谁都没想到小倩会突然脱衣服，不
知她为何要这么做，而且小倩动作很快，让所有人都愣住了。紧接着，小倩一边
往洗手间走，一边快速甩掉鞋子，脱掉脚上的白袜子。小倩好像很急于脱掉身上
的衣服，她走路的速度明显没有脱衣服快，结果就在众人面前一弯腰，脱掉了黑
色的紧身裤！

　　干！听到这里我差点晕过去！从未来岳父的描述中看，当时在场的男人有女
友的爸爸，同样１７岁的表哥和邻家男孩！我未来的女友小倩就当着三个大男人
的面上演了一场脱衣秀，把自己只穿着吊带背心和小内裤的身体展示给大家看！
在场的人都目不转睛盯着小倩，唯独她自己不知道！当时他们都能看到，一个身
材娇小玲珑的女孩，全身只穿件浅绿色的小背心和嫩黄色小内裤，光着一对白嫩
灵巧的玉足，晃晃悠悠地从脚下脱掉裤子，捡起地上的衣服跑进了洗手间。接着
浴室里传来淋浴喷水声，大家这才缓过神来。虽然时间短暂，但三个大男人都看
光了我未来女友穿内衣的样子，而且那个走光女孩正是自己无比熟悉的女儿、表
妹和邻居。幸好其余人还没到场，否则被同学看到，小倩就别想抬起头了。好在
当时有女友的父母主持大局，他们悄悄把所有人都带出去，就当刚刚他们都不存
在一样，还嘱咐其他人绝对不可以说出去。其他人都是孩子，自然很听女友父母
的话，只是他们都不知道小倩为何要匆忙脱衣。他们出去转了一大圈，确定小倩
一定洗完澡了才回来，路上与其他人汇合，回家给小倩庆祝生日。之前的事所有
人都没提起，女友一直不知道自己当众脱衣的糗事。只是事后女友的妈妈装作无
意地问她为何那么早就去洗澡，还把衣服都洗了，女友说回家时在公交车上遇到个
醉鬼，那人就在女友身边吐了，还撞了她一下。女友特别爱干净，就算没吐在她
身上，但被满身酒味和臭汗的男人撞到，她还是觉得特别恶心，所以急匆匆回家
洗澡。

　　我不知看到自己女儿身体的未来岳父当时有什么反应，但他在给我讲述的时
候，我看到他裤子里高高隆起一团。现在二十岁的小倩尚且娇嫩得像个高中时，
那时的她恐怕比新剥的竹笋还白嫩吧！如果不是未来岳父酒后失言，我恐怕永远
都不会知道，女友在１７岁时就给三个男人条了一段「脱衣服」，想必那个画面
将永远保存在他们的脑海里。


ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ

　　　　　　　　　　　4. 更衣意外

　　这天带女友去逛街，在商场的某家店里看到一件漂亮的连衣裙，我便叫来个
年轻的男店员，找了件适合女友的尺码让她去试一下。女友高高兴兴走进试衣间
，我和店员就在门口等，顺便看看其他试衣间里进出的美女。

　　很快我就发现，这里所有试衣间的门都只有外框是木头的，门板部分用两层
竖条纹的厚麻布替代。这本没什么，可如果离门很近，就能看透里面的情况。试
衣间里面空间狭小，也就是说女友距离门口不会很远。天花板上的灯互相都有间
隔，偏偏有一盏灯正好就在女友那间的正上方，试衣间里面很是明亮，无疑增加
了透明度。我知道女友今天穿的是Ｔ恤和牛仔裤，如果要试穿连衣裙就必须把身
上的衣服全部脱下来。我见暴露女友的机会来了，决定让这个年纪轻轻的小店员
见识一下我女友的诱人身姿。于是我靠在门边的隔板上，跟那个小店员攀谈起来。
出于尊重，他必须面对着我，也就是面对试衣间的门口，正好能透过麻布半透明
的门看进里面。我听到试衣间里女友开始脱衣服的声音，心脏立刻狂跳起来。对
面墙上是一面占满整堵墙的大镜子，我从镜子里看到试衣间的门板上，女友娇小
玲珑的身形已经显现出来。只见女友抬手脱掉Ｔ恤，胸部前挺，高耸的乳峰凸显
出来，接着弯腰脱裤子，靓丽的身形投影在布门上，坚挺突出的胸部，圆滚滚的
翘臀都清晰可见，身材别提多惹火了。我只能看到女友身体的投影，近距离面对
布门的男店员可就不同了，他能直接通过半透明的麻布看进去，也就是直接看到
了我女友只穿内衣的样子。相信在他眼里可不是黑乎乎的人影，而是货真价实的
美女脱衣秀。虽然比较朦胧，但这种香G景象可不是经常都有的。那些宽阔的竖
条纹根本挡不住女友美丽身体，半透明的麻布反而增加了朦胧景象的诱惑力。小
店员明显没经历过这种事情，脸胀得通红，想看又不敢看，有一搭没一搭的跟我
聊着，眼睛总往门上瞥。女友要把衣服裤子全都脱掉，延长了试衣的时间，无形
中延长了暴露自己身体的时间。而且女友距离门口忽远忽近，她只穿内衣的样子
也就时而清晰，时而模糊。

　　我当然装作不知道，任店员欣赏我女友的靓丽身姿。过了一会儿，女友轻轻
打开一条门缝，只露了半个脑袋出来。店员很识趣地走开。女友白皙的藕臂伸出
来，把连衣裙递给我，说是尺码大了。我心想那个店员大概是新手，仅靠女友胸
部的大小来选择。我让他给女友换一件，趁他去找衣服时，回头看了看试衣间的
门。一看之下我不禁心跳加快。此时女友为了方便，没有穿上原来的衣服，全身
只穿内衣站在试衣间里等着。大概试衣间里面的光线比外面明亮，女友并未发现
门上的问题，而去却透过麻布将女友的身材看了个八九分。只见女友不仅暴露了
凸凹有致的身材，甚至能看到她内衣的颜色。女友今天穿的是一身紫色内衣，蕾
丝胸罩衬托下的饱满乳房，能清晰看到罩杯与乳肉的分界线，翘挺的小屁股也一
样，不但能看清臀部轮廓，甚至连内裤小小的三角形都清晰可见！妈的！刚才那
小子必然看过瘾了！

　　很快那个店员换了件衣服送来，我敲门递给女友，继续装作不知，让小店员
欣赏我女友的身材。这次他可不那么客气了，抓紧时间扫瞄半透明的布门，尽量
记住我女友优美的身段，作为打手枪的最佳幻想。

　　女友穿好裙子出来，我和店员同时眼前一亮。小倩的脸庞清纯可爱，配上这
么一身灰底格子连衣裙，更突出了她青春少女的迷人气质。修身的剪裁勾勒出女
友俏丽的身形，３４Ｃ的乳房挺拔诱人，圆圆的翘臀更是引人遐想，还有能遮住
一半大腿的裙摆，让女友无比娇嫩的肌肤显露出来。可最喷血的还不是衣服本身
，而是薄薄略微透明的衣料根本遮不住里面那套紫色内衣，从女友的屁股上能够
很明显看出内裤的痕迹，连蕾丝花边都能隐约看到！女友这身靓丽装扮不只牢牢
抓住我们两人的目光，连一直坐在旁边等女伴的男人也从瞌睡中转醒，直勾勾盯
着眼前的小美女。

　　女友对着镜子转了两圈，很快发现裙子透明，红着脸对我说这条裙子不太合
适，转身走进了试衣间。女友害羞的样子实在太可爱了，相信另外两个男人都有
冲进去干她一炮的冲动。

　　这时突然响起一阵急促的警铃声，在场的所有人都吓了一跳。我听出是商场
火警的铃声，同时见到试衣间里的人都跑了出来。我扭头看向女友那间，偏偏这
么凑巧，女友刚刚脱掉连衣裙，还没来得及穿上衣服。当时场面有些混乱，一个
穿高跟鞋的女人经过我身边时突然滑了一下，整个人向旁边倒去，正好撞在女友
那间试衣间的门上。只听卡嚓一声，坚韧的麻布没有破，门闩却脱落了，试衣间
的小门立刻敞开。这下可好，我心爱的女友就站在里面，身上除了胸罩内裤之外
只有脚上的白袜子，她被突如其来的变故吓窘了，手里拿着连衣裙，呆呆看着倒
在地上的女人。而门外的我们看着小倩半裸的身子，她全身娇嫩雪白的肌肤完全
暴露，四分之三罩杯的胸罩挤出深深的乳沟，修长笔直的双腿无遮无掩，性感娇
嫩的身材尽收眼底。这时那个女人的男友也跑了过来，伸手去拉罪魁祸首的女人
，他同样被眼前只穿内衣的小美女惊呆了，我的小倩比他女友漂亮不知多少倍，
他有幸看一眼小倩的身体都是莫大的恩惠。那个小店员更是看得差点连眼珠都掉
出来。

　　女友很快反应过来，低叫一声用连衣裙遮挡身体，我急忙拉上破损的门，遮
挡女友外泄的春光。这时商场广播里说，刚才的火警是虚惊一场，原来是几个打
闹的小孩不小心触动了警铃，请大家不要惊慌，继续购物。妈的！小孩子不小心
，害的我女友都被两个陌生男人看光了！

　　女友穿好衣服出来，羞得从脸一直红到脖子，也顾不上搭理不停道歉的那对
男女。我厉声训斥店员，怪他们偷工减料，试衣间的门竟然做得这么不结实，引
来值班经理一个劲地赔礼道歉。依我的脾气肯定不能就这么算了，可女友羞得厉
害，不愿在这里多做停留，拉着我就要走。那个值班经理是个女人，很理解女友
的心情，极力用好言安慰女友，一直送我们出门，还硬把女友刚刚试过的连衣裙
塞给我们，摆脱我们别把事情闹大。

　　离开以后，女友红着脸紧紧搂住我的胳膊，好像怕我会不要她似的。我一边
安慰女友，一边回味刚才的刺激场面，真希望暴露女友的机会再多一些。


ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ

　　　　　　　　　　　5. 浴场春光

　　女友经常会去我家里，当我休假时也会陪女友回她外地的家里探望父母。这
次女友学校放暑假，我便休了几天假陪女友回家。

　　由于跟女友的父母早已熟悉，所以我们都不感觉拘束。前面故事里提到女友
同龄的表哥，他没读完高中就去当兵了，这次恰好赶上他回家探亲，于是女友的
父母叫上他一起到某个商务会所消遣。

　　我还是第一次见到女友的表哥，不过当兵的人性格比较豪迈，跟我很聊得来
。我们去的地方是以洗浴为中心，包括餐饮娱乐一体的商务会所。女友的父母见
到三个孩子聚在身边，显得格外高兴。女友与表哥多年不见，也是聊得很开心，
大家在一起气氛很是轻松。泡完了澡，享受过各种休闲服务，我们便聚在一起吃
饭聊天，席间自然少不了喝点小酒。当然我们三个男人是主力，两位女士也象征
性的喝了一点。我们五人穿的都是会所统一提供的浴袍，这种浴袍分上下两件，
上身是开襟的，靠一条腰带绑在一起，下身是及膝的短裤，男宾都穿金黄色，女
宾则是淡粉色。由于浴袍是开襟的，领口大小完全由自己控制，女友和未来岳母
都很保守，腰带系得很紧，即便如此，还是露出整段雪白的脖颈和一小片胸口肌
肤，而且腰带将两人纤细的腰肢凸显出来，别有一番情趣。女友身材娇小，浴袍
稍微有些宽大，露出更多的冰肌雪肤来，看得我浮想联翩。准岳母是个风韵犹存
的美妇人，两只饱满的胸脯将浴袍顶得满满的，性感诱人。女友的乳房虽然不及
母亲的大，却更加坚挺，即使浴袍略宽，仍能看到两团高耸的圆形每肉。我们三
个男人有这样两个美女相伴，着实引来不少男人羡慕的目光。表哥比较不幸，这
两个美女他都没吃过，只能幻想浴袍下美丽的秘密了。

　　因为都是家里人，女友母女二人都很放松。喝了一点酒之后，两人都是俏脸
微红，谈笑之间表情惬意，略带些慵懒，白皙的皮肤与粉色浴袍相映成趣，很是
迷人。吃过饭以后，我们一起去娱乐中心打台球。本来是我们三个男人打，母女
二人在旁边休息，可后来她们也兴致勃勃参与进来，五个人一起胡乱玩着。女友
和准岳母的酒量都很差，此刻已经不太留意身上的浴袍了。丝质的浴袍很光滑，
动作大了就会渐渐松开，很快两人的领口就大了许多。当她们弯腰击球时，宽松
的领口微微敞开，竟然露出里面三分之一的乳房来！我们都知道母女二人浴袍之
下是真空的，这情景真可以让人喷血！可能觉得都是自家人，女友和准岳母都不
太在意，只是在两三次击球之后才想起整理一下松开的浴袍。两个女人不会打，
每一盘都打很长时间才结束，这下可便宜了我们三个男人，每次女友或者准岳母
弯腰时，我们都能看到她们领口处露出的圆嫩乳球，特别是我女友小倩，她总要
瞄准很久才能击球，就把两只白嫩如雪的乳房露了几乎一半出来，给我们三个男
人大快朵颐。一旦小倩碰巧打进一个球，她都会高兴得欢呼雀跃，薄薄浴袍下弹
性极佳的乳房就随着女友的动作晃动，真是香G无比。准岳父和表哥都是小倩的
亲人，又有我这个男友在场，他们都不好意思多看女友，他们似乎又不想完全错
过小美女的走光，仍会偷偷瞥上两眼。我也不能明目张胆看未来岳母的奶子，不
过邻桌的两个男人可不像我们这般拘谨，当他们发现这边的春光，便经常偷偷往
我们这边看，常常是走到打不到白球的位置，弯腰装作观察角度，其实就是为了
从正面看进我女友和未来岳母的领口。另外一边的球桌本来空着，不知何时来了
三个男人，他们的心思根本不在打球上，十几分钟竟然还没打完一局，反而是眼
睛盯着我们这边的两个美女。发现周围这么多男人偷窥我女友的奶子，我裤子里
的东西不自觉地硬了起来。偷眼观瞧，未来岳父和表哥也支起了帐篷，看来他们
只是假装不看，同样没放过小倩母女的美G镜头。我更希望能有更多的男人来欣
赏我女友的春色，恨不得她的浴袍全部滑落才好。

　　我们玩了大概半小时，女友和未来岳母一直在给身边的男人看她们白嫩的肌
肤和性感的乳球。等我们离开时，我看到邻近两桌的男人都露出恋恋不舍的表情
。这时女友和未来岳母才想起好好整理浴袍，完全不知刚才给三个家人和五个陌
生男人吃尽了冰欺凌，大片圆滚滚的奶子都被人看到了。

　　玩了一圈，夜已经深了，我们便来到休息室，躺在大沙发里看电视休息。休
息室里的沙发一共两排，靠着两边的墙壁，每两个靠在一起的沙发一组，隔一条
过道是另外一组。我跟女友躺进同一组里，邻近没有空位了，女友的父母只好去
斜前方很远的地方，表哥就在我们前面一排，那里只有一张靠近过道的空沙发，
表哥旁边是一个已经熟睡的中年男人。我让女友用里面靠墙的沙发，自己靠着过
道。因为酒精作用，又玩了很久，女友很快就昏昏欲睡。可她似乎在陌生又暴露
的环境里很难入睡，辗转反侧几次之后，跑到我的沙发上来。沙发宽大，容纳我
和娇小的女友绰绰有余。我知道小倩是在撒娇了，自然不会拒绝。搂着女友香喷
喷的身子，想到刚才她走光的场景，我胯下又有了反应，怎么可能安心睡觉？于
是右手悄悄伸到女友胸前。女友是背对着我靠在我怀里，很轻松就被我摸到了毫
不设防的胸部。我的手从宽松的领口伸进去，握住女友赤裸裸的娇嫩美乳轻轻搓
揉。由于身上盖着毯子，我不怕别人发现，可女友却担心被人看到，紧紧压住我
的手，不让我乱动，小声说：「老公，别闹。被人看到就糟了。」

　　「好宝贝！你太性感了，就让我摸摸好不好？我保证不做别的。」

　　在三番五次的请求下，女友最终拗不过我，答应让我摸，但不许我太过分。
我心中大喜，看看四周的人大部分都睡着了，便活动魔爪，轻轻抚摸揉捏女友弹
性一流的３４Ｃ美乳。我没有刺激女友的乳头，这种轻柔的抚摸让女友很舒服，
同时不会太过刺激，很快女友就再次昏昏欲睡。小倩枕在我的左臂上，我干脆弯
曲左臂，左手伸进浴袍领口抚摸小倩嫩滑的酥乳，右手拉开她宽松的裤腰，侵入
短裤中抚摸女友的翘臀。女友穿着会所统一提供的一次性纸内裤。我的两根手指
从内裤边缘钻进去，直接接触到女友细嫩的皮肤，顺着臀缝一点点滑入小倩两腿
间的隐秘地带。我的手指刚刚触碰到柔软滑腻的美肉，就被女友抓住手腕抽了出
去。没办法，女友就是这么矜持，想在公共场所跟她大肆亲热不太可能，但我仍
然厚着脸皮将手留在女友的内裤里，玩弄她平坦小腹上稀疏柔软的阴毛。女友拿
我没办法，自己又困得紧，只好不再管我，警告我不许再摸她下面，就转头继续
睡了。

　　女友睡得轻松，我可不行。试问怀里抱着小倩这样香喷喷的天仙美人儿，双
手又都在她的衣服里面直接接触柔嫩的娇躯，哪个男人能睡得着？我真是自讨苦
吃。这时一个男服务员从我们身边经过，我正处于兴奋状态的大脑立刻闪过暴露
女友的念头。我见女友已经睡熟，便轻声叫了那个服务员，让他给我泡壶茶来。
服务员点头会意，离开时忍不住往我女友的脸上多看了一眼，虽然时间短暂，但
看得出他已经被我女友清纯靓丽的容貌吸引了。趁他去准备茶水的时候，我偷偷
展开行动。先用左手轻轻活动，一点点撑开女友浴袍的领口，右手慢慢扯松腰带。
这种交叠式的浴袍全靠腰带固定两片前襟，在我双手的活动下，女友的浴袍很快
就敞开一个大口子，虽然我看不到，但从手上传来的感觉推断，本来紧闭的领口
现在至少有十五厘米宽，从女友性感的锁骨到小巧香肩，从雪颈到酥胸的大片肌
肤都露在外面。我见女友根本没有醒来的意思，便悄悄撑起毯子，再轻轻往下拉。
干！毯子下面的无边春色逐渐显露，香G的程度超出了我的想象。只见女友的浴
袍松垮垮地，胸口大片的冰肌雪肤都暴露在外，两只小白兔一样的娇嫩乳房都露
了一半出来，由于天生坚挺，即使没穿胸罩也一样高耸的乳房成了女友被我暴露
的先天条件，单是看那两团半遮半掩的嫩肉就够让男人疯狂的。深Ｖ形的领口一
直开到乳沟处，由于侧躺而形成的深不见底的乳沟露出三分之一来，两片衣襟松
垮垮地搭在乳房上，再掀开一点就能看到女友的俏丽乳头了！若不是女友的乳晕
又小又浅几乎看不出来，恐怕连乳晕都要暴露给别人看。此刻的小倩简直就是性
感女神，睡梦中都能诱人犯罪。我既兴奋又紧张，听到有脚步声逐渐接近，急忙
闭眼装睡。很快那个男服务员就端着茶水走到我们身边，我[眼观瞧，干！他果
然被我女友美丽的身体镇住了，双眼直勾勾盯着我女友半裸的娇躯，目光深深扎
进小倩白嫩香酥的美乳之中无法自拔。再次成功暴露女友给我的快感绝不亚于这
个偷看的服务员，我自然要继续装睡，让他免费参观我女友美丽的身体。

　　这个服务员的确训练有素，短暂的惊讶后马上回过神来，看看「睡熟」的我
，再看看两边，确认没人发现自己的失态，才弯腰轻轻把茶壶放在我身边的小桌
上。他弯腰的时候，无意更加接近我女友的身体，就算极力控制，还是忍不住去
偷瞄衣襟下的秘密，再次饱览了来自清纯小美女的香G春色。我突然想到，从那
个角度看去，视线能轻松突破衣襟的遮掩，恐怕连小倩的乳头都能看到！好在休
息室里光线昏暗，否则女友真的要被人看光奶子了。

　　那个服务员放下茶水后恋恋不舍地离开，后来还几次装作有事路过我们的沙
发，每次都要低头扫瞄我女友白嫩的性感娇躯。他毕竟是服务员，胆子比较小，
可过道对面的男人就不那么客气了。那是个发福的中年男人，刚才一直在睡觉，
所以我没在意他，此刻他醒来，想继续看电视，却无意中发现了相隔不到三米的
地方，躺着一个长相甜美、高中生似的大眼睛女孩，而这个女孩竟然酥胸半袒，
正对着自己的方向秀出诱人美乳！他看到我跟女孩一样「熟睡」，就一边装作看
电视，一边欣赏我女友美丽的身体。妈的！这可真是便宜了他！恐怕他脑子里已
经把我女友想成淫荡的援交高中生，尽情视奸眼前的清纯小美女。我暴露女友的
目的已经达到，可不能太过分，估计对面的男人看遍了女友走光的身体，便装作
醒来，重新给女友盖好毯子。整个过程小倩都睡得很沉，完全不知道自己娇媚的
身体被男友暴露给两个大男人看过。我搂着女友娇小柔软的身体，暴露女友的兴
奋许久才渐渐退去，迷迷糊糊中去梦里找女友了。

　　不知睡了多久，我突然被身边的动作惊醒。睁开朦胧的睡眼，只见女友已经
起身，正朝门口走去。小倩彷坊姑凰醒，一边走一边揉着惺忪的睡眼，刚才被
我动过手脚的浴袍松松地挂在身上，女友都不知道去整理一下。我在身后看得心
惊胆颤，女友的浴袍只是勉强挂在她的肩头，随着走路的动作摇摇晃晃。以女友
纤细柔弱的香肩，想要留住岌岌可危的浴袍真的很困难，随时都有滑落的危险。
我既希望女友的浴袍真的滑落，让她彻底暴露一次，又担心女友真的半裸示人会
太过分，况且这么清纯可爱的小美女衣衫不整地走出去，很容易引来些好色之徒
，如果他们对女友动粗，那我就亏大了。很快女友就走到门口，一转弯从视线里
消失。我看看四周，所有人都睡着了，便悄悄起身跟了出去。出门以后远远看到
小倩俏丽的身影正往洗手间的方向走，身上的浴袍依然摇摇欲坠，还好大部分人
都去睡觉了，大厅里没几个人，即使如此，衣着暴露的小美人儿走过大厅，还是
吸引了几个男人的注意。我远远跟着女友，看她走进洗手间才放下心来，同时因
浴袍没有真的脱落而有些失望。

　　我等了一会儿，见女友走出来，衣服已经整理好了。虽然女友还是迷迷糊糊
的，但起码知道自己太过暴露，算是恢复了点意识。现在大厅里除了两个女服务
员一个人都没有，我便趁女友低头洗手的时候溜回休息室，躺回沙发上等女友回
来。我也处于半梦半醒状态，比小倩强不了多少，朦胧之中感觉有个熟悉的身影
走过身边，可那个身影没有停下，而是继续往前走。潜意识里我感觉不对劲，努
力睁开双眼，发现刚才走过的的确是小倩，可她没有停下，而是继续向前，走到
了表哥睡的沙发旁边，掀起毯子就钻了进去。我心中一惊，女友的表哥跟我身形
相似，又是背对着过道，位置只跟我相差一排，迷迷糊糊的女友竟然错把他当成
了我，紧贴着表哥的后背躺了下去。这时女友的表哥被身后的异动惊醒，扭头一
看，自己的小表妹不知何时挤到背后，还紧贴着自己。表哥不愧是军人，立刻清
醒过来，抬头看了看女友父母的方向，又看了看我。我当时心中大乱，第一反应
就是低头装睡，不要加重尴尬，等表哥叫醒女友，送她回我这里就好，反正都是
自己家里人，这种事不算什么。可我等了半天也不见女友回来，[眼偷看，竟然
发现表哥转过身，面对面将我女友紧紧搂在怀里！干你妈的！这是怎么回事？就
算你们兄妹情深，也不能这样躺在床上搂搂抱抱啊！傻女友还没清醒，没意识到
抱着自己的不是男友，还不住往表哥怀里钻。我本想起身，可看到表哥轻轻拨开
女友脸上的秀发，像欣赏艺术品一样打量表妹可爱的脸庞，我胯下的大肉棒不老
实地抬起头来，阻止了我的动作。我想看看女友的表哥搞什么花样。只见他很紧
张，手都有些颤抖，搂住女友的左臂却一点都没放松。接着他彷废铝撕艽缶鲂
，低头在女友额头上轻轻一吻。妈的！竟然就在咫尺之遥的地方抱着我女友亲吻
，这个表哥太过分了！

　　亲完额头，表哥见女友还未醒来，胆子大了起来，向下亲吻女友的大眼睛、
脸蛋和鼻尖，最终落到了女友柔软的红唇上。我心想这下完了，女友的樱桃小口
对男人来说就是毒品，一旦吻上就会发狂。表哥就像打了兴奋剂一样，按住女友
的后脑，不顾一切地深吻我心爱的女友。表哥的手在毯子下面乱动，看那动作明
显是在解我女友浴袍的带子。妈的！表哥这是怎么了？难道小美女主动送上门来
，就让他忘记了对方是跟自己有亲属关系的小表妹？忘记了她的男友就在头顶，
父母就在不远处？我想不了那么多，这家伙明显是要非礼我女友，如果是别人我
会乐于看热闹，可对方是女友的表哥，闹大了对谁都不好。我正想起身去阻止，
这时女友却醒了过来。女友的大眼睛还无法完全睁开，长长的睫毛一颤一颤的，
潜意识里还以为是我在吻她。表哥发现了女友的反应，却根本停不下来，或者他
知道现在停下来也晚了，干脆撬开女友的贝齿，更深入地侵犯女友的檀口。虽然
女友还未清醒，但她很清楚对方要做什么，一双小手想要阻止，却根本拦不住表
哥粗壮有力的手臂，没几下浴袍就被完全解开。表哥只顾着给女友宽衣解带，没
注意毯子滑落了一些，这却方便了我，让我看到女友的浴袍已经大敞四开，左边
的衣襟甚至被剥到了手臂上，坚挺白嫩的乳房完全暴露出来。

　　表哥将浴袍从女友的左臂上剥了下来，立刻拉起毯子遮住女友的身体，从毯
子上的突起来看，表哥已经摸上我女友的乳房了！我兴奋得差点喷血！妈的！刚
才不让我摸，现在送上门去给表哥摸，真是够淫贱的！这时已经想不到去给女友
解围，而是希望表哥用力搓揉我女友的奶子，尽情凌辱她娇滴滴的身体。女孩的
神经都是敏感的，当自己的女友或者老婆没有完全失去意识，如果有朋友想趁机
让别人亲近一下自己的爱人，我劝大家最好不要尝试，她们十有八九能够很快察
觉出来。此刻女友已经意识到侵犯自己的人不是男友，一双水汪汪的大眼睛立刻
睁开，马上认出抱着半裸的自己的人是表哥。表哥早就不想遮掩了，接着未退的
酒劲搓揉起女友娇嫩的乳房。女友愣了一会儿，没想到轻薄自己的人竟然会是表
哥。表哥想再吻女友，却被她躲开了。女友想挣脱表哥的怀抱，可柔弱的她怎么
是当兵的表哥的对手？女友想叫，却被表哥住了嘴。表哥死死搂着女友，轻声
对她说了几句话。虽然声音很低，但距离近，我还是能听个大概。表哥对女友说
：「别出声！别忘了你现在没穿衣服，弄醒了你男友，我看你怎么解释。」

　　短短几句话，对女友却有莫大的威力。女友果然停止了挣扎，她知道如果在
别的地方还可以说是被迫的，可在这么多人的房间里，一声不吭地被人剥掉了上
身的衣服，女友无论如何都说不清楚。这也是女友最大的弱点，让她再次陷入被
动。表哥见女友就范，拿开了住她小嘴的手。女友仍然想挣脱表哥的怀抱，可
动作明显小了许多。

　　「哥哥......你怎么可以这样......快放开我......嗯~」

　　女友突然浑身一颤，双手软绵绵地落在沙发上。不用看我就知道，这是表哥
摸到女友极其敏感的乳头了。

　　「好妹妹！乖小倩！哥哥在部队里太久没见到女人了，你这么漂亮，哥哥控
制不住，就跟哥哥亲热一下吧。你自己跑到我床上，就不要怪我了。」

　　「不......不行啊......别碰那里......啊......我是你妹妹啊......杰会
看到的......快停下......」

　　女友的声音开始颤抖，动作也毫不连贯，我知道那是她乳头被摸的表现。干
！该死的表哥不但摸我女友的奶子，还去捏她的乳头！虽然女友极力压低声音，
可还是有断断续续的呻吟从她微张的小嘴里传出。

　　「小倩，没想到你发育得这么好！看你瘦瘦小小的，奶子竟然长得这么大！
乳头还这么敏感！常常被男友吃吧？」

　　「别！求你停下......哥哥......别再摸了......嗯......我们不行啊.... 
..」

　　「好妹妹！你现在跑出去对谁都不好，你就乖乖的，让哥哥亲热一下就好，
哥哥保证不干你的小穴。」

　　妈的！竟然跟自己妹妹说不会干她的小穴！这个表哥做得太......

　　表哥可不在乎我怎么想，眼下小倩已经成了他到手的猎物，自然没有放过的
理由。接下来他们都嘀嘀咕咕说了些什么，女友对自己身体的保护越来越无力。
我知道女友不会被表哥干，却免不了一番轻薄，悬着的心多少放下了一些，继续
欣赏女友被人非礼的好戏。在表哥的心里生理双重攻势下，女友很快缴械投降，
仰头看了我一眼，又低头看了看父母睡的方向，似乎放了心，软绵绵的身子任由
表哥随意猥亵。表哥也不客气，钻进毯子在女友的胸口大肆亲吻起来。这下毯子
出现了空隙，我看到表哥正在女友白嫩的酥乳上又吻又舔，双手从下面搓揉弹性
一流的乳肉，大嘴吞吐女友的乳尖，弄得女友浅棕色的乳头都高高立起。我看了
看四周，所有人都在沉睡，服务员根本不会看向这边，远处女友的父母都不知道
，心爱的女儿正在遭受表亲的凌辱。女友咬着毯子才能压低呻吟，可表哥得寸进
尺，竟然越吻越往下，整个人都钻进毯子里去剥女友的短裤。

　　女友吓坏了，趁胸部攻击稍缓，急忙拉紧裤子不让表哥得逞。我心中暗骂表
哥无能，只要在小倩的乳头上拧两下，你想分开她的大腿干她骚穴，她都没有力
气阻止。可表哥认定女友不敢过于反抗，靠力量强硬地剥掉了女友的短裤，连同
纸内裤一起拉到女友膝盖上。虽然盖着毯子，我仍能看出表哥把自己的短裤脱了
下去。女友见表哥拿出武器，吓得花容失色。表哥搂住女友接近全裸的身体，再
次保证不会干她的小穴，只想借我女友的双腿来发泄。女友没办法，只得任表哥
抬起自己修长的玉腿，用大腿夹住他火热的肉棒，让表哥一下下干起自己大腿内
侧无比娇嫩的肌肤。干！他太懂享受了！我女友的美腿竟然被他这样利用！我看
着表哥强奸我女友的美腿，心中真是五味杂陈，连我这个交往多年的男友都没试
过在这种公共场所跟女友亲热，反倒让女友的表哥占尽了便宜。现在女友那对丰
盈洁白的傲乳纳入表哥的大手，盈手可握的柔软腰肢、平滑紧致的小腹、幼女般
毛发稀疏的下体，以及丰腴圆润的翘臀和周身嫩如婴儿的冰肌雪肤都暴露给表哥
肆意抚摸、搓揉，就连最隐秘最娇美的幼嫩阴户都送给表哥免费品尝。我脑中的
兴奋远远盖过其他所有的思想，真想扑过去填补女友小穴里的空白。表哥搂着女
友，在她脸上、嘴上乱亲乱吻，左手揉捏她娇嫩的乳房，右手搂着女友的大腿控
制松紧程度，腰部耸动，一下下操干我女友的双腿。两人动作幅度都不大，而且
刻意压低声音，就在几十人的大房间里偷起情来。虽然只是干女友的腿，表哥的
肉棒却能不停摩擦小倩的嫩穴，这让身体极其敏感的小倩跌入了忽高忽低的情欲
深渊，不知不觉中已经不再象是被侵犯，反而好像在享受一样。我知道女友心里
一万个不愿意，可事以至此，她除了盼望赶快结束，一点办法都没有。

　　干了一会儿，表哥让女友转身，从后面再次干起女友的双腿。表哥用毯子将
女友整个盖住，我看到毯子上隆起的玲珑身形，听着女友细微断续的呻吟，自己
在毯子里打起手枪来。表哥发现女友已经忍耐不住，伸手住女友的小嘴，动作
越来越大。这时毯子不可避免地出现了缝隙，我看到女友身体微弓，浴袍仅剩右
边的袖子挂在手臂上，短裤早就不知褪到哪里去了。女友纤细柔软的腰肢轻轻扭
动，圆滚滚的小屁股向后撅着，表哥的大肉棒正在女友大腿的夹缝里进进出出，
带动女友的小穴跟着一起活动，腹部在女友的嫩臀上撞出清脆的低响。表哥拚命
揉捏女友的嫩臀，这么圆这么嫩的屁股恐怕他从来没见到过。纵使光线昏暗，我
仍能看到许多，相信表哥在自己小表妹的身体上发泄时必然爽翻。

　　突然！女友浑身僵硬起来，被表哥紧紧住的小嘴里挤出一声低长的呻吟。
偏偏这时毯子的缝隙消失了，我看不到里面的情况，可女友的反应明明就是小穴
被肉棒插入时的样子！表哥一脸陶醉，毯子下的粗腰疯狂耸动。表哥不会真的干
进我女友的嫩穴了吧？正在我心急如焚的时候，缝隙再次出现，我看到表哥的肉
棒带着亮晶晶的淫水，龟头夹在女友的屁股缝里一抖一抖的，将大量白浊的精液
射进表妹雪白娇俏的屁股里，不但灌满了女友的臀沟，还有一些顺着雪白臀肉流
了下来。

　　表哥射完之后抱着女友休息。良久女友才恢复力气，藏在毯子里整理好衣服
，匆匆跑了出去。过了一会儿女友回到我身边，这次确认了一下才钻进我怀里。
还好这里是通宵营业的商务会所，洗澡很方便，我能感觉到女友从头到脚都洗了
一遍。我知道表哥干了女友的美腿，又射在她臀缝里，只是不知他射精之前快速
操干的十几下，是不是干进了我女友的嫩穴。女友被自己的表哥侵犯，我却全程
装睡近距离欣赏，不得不承认我够变态，不得不佩服表哥色胆包天。不知今后女
友要怎样面对这个表亲？

　　第二天一早，女友拉着我匆匆回家，看来她受到的刺激不小，好几天都闷闷
不乐，问她只推说不舒服。毕竟那是从小玩到大的表哥，女友怎么都想不到会被
他欺负。我花了好几天功夫才让女友重新活泼起来，后来就没再见到表哥。但我
相信，他会对小倩下手一方面是酒后乱性，更主要的原因是小倩自身的美色太过
诱人，恐怕表哥早就对她心存邪念了。而且我知道，见识过小倩美丽的人都会上
瘾，何况是占到便宜的，除非今生再也不见表哥，否则他肯定会对女友的身体念
念不忘。