暴露女友之杂记两则

作者：holdme1234
2008/03/25发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　将暴露女友的事情写下来实在是件不太简单的事，一方面要努力回忆，尽量
不要漏掉任何兴奋点；一方面还要顾及全文，不要影响阅读；最要命的是写着写
着自己太过兴奋，回忆那些刺激的情节忍不住打起手枪。

　　由于时间的限制――工作和陪女友，写长篇比较缓慢吃力，这次整理两则清
淡的杂记供大家闲时把玩。


　　　　　　　　　　　　　　（一）春光乍泄

　　在小倩之前我也曾交往过两个女孩，都是做过爱的。那时我还没有意识到自
己暴露女友的癖好，只是看到女友穿着性感或者无意走光时会感到莫名的兴奋。
后来看了不少凌辱、暴露老婆和女友的色文，特别是多Ｐ群交的那种，才渐渐意
识到自己特殊的嗜好。

　　可怜我的女友小倩，她跟我交往不久时正是我发现自己的嗜好并开始爱上暴
露凌辱女友的时候，于是我的前两个女友充其量就是经常被我压在身下，小倩却
成为我凌辱女友的第一号牺牲品，不仅要满足我时常如野兽般爆发的性欲；还要
不时暴露身体给别的男人看；甚至被完全不认识的人大肆淫玩，况且大部份都是
在我的安排和默许下。还好她虽然身材娇小、天真清纯，却是身体极其敏感极易
挑逗的「被动淫娃」。

　　书归正传，记得刚工作不久的时候，有一次我去附近的城市出差。女友那时
还在大学读书，但大学的课程不是很紧，行动也比较自由，于是我跟女友计划趁
她没课的时候来我这里住几天。

　　由于业务需要，公司在我出差的地方长期租了一套民房供出差的人员留宿，
楼房比较破旧，价格要比住旅馆便宜很多。这次我一个人出差，要停留将近一个
月，女友耐不住相思之苦，刚刚过了一个星期就跑来找我。

　　小别胜新婚，我们这对小情侣见了面自然如胶似漆，我每天完成工作回来都
要跟女友温存一番。这套房子比较老旧，小小的阳台除了地板外完全是玻璃窗，
也就是说从外面很轻易就能看到阳台里面的情况。这天我下班稍微晚了一些，每
天都是从楼侧直接拐进大门。这次路线有变，我穿过楼门对面的一排低矮房屋，
径直向住处走去。

　　这些低矮房屋都是更加老旧的住宅，随时有可能拆迁，而且中间的路狭窄黑
暗，到了晚上只能藉助月光和窗户里透出的灯光看脚下的路。从两排房子中间穿
过去就能到达出租屋，我正走到最黑暗的一段，心里盘算着回去要跟女友好好亲
热一番，这时突然发现前方不远处有两点红光在跳动，很明显是香烟发出光亮。

　　我的夜视能力不错，很快就看清前方有两个民工一样的男人站在那里，背靠
破旧的砖墙，手里拿着香烟，却不像在抽烟，而是抬头向上望，似乎很专注，连
我的接近都没发觉。我见他们神情有异，也抬头望去，一看之下才发现其中的玄
机，原来他们正盯着我们住的房间看，而且我那可爱的女友正在阳台上晾衣服。

　　我们住的屋子在二楼，距离地面不远，从我这里已经能看清小倩，更别说那
两个民工了。要命的是小倩此刻穿着清凉的黑色吊带衫和蓝白格子短裙，那两个
民工抬头向上看，正好能从小倩的裙子看进去！难怪他们看得如此入神。

　　而且他们是在暗处，小倩身后房间里的灯亮着，也就是说他们能够将小倩的
身材模样看得一清二楚。而我那可怜的女友很难看到他们，还不知道自己正被两
个民工欣赏姣好的身材，自顾自地晾着刚洗过的内衣裤。

　　我见到这一幕自然兴奋起来，心想就让你们好好看看我女友的身材，恐怕这
辈子你们都碰不到如此娇嫩貌美的女孩。于是我没有惊动他们，而是偷偷躲进距
离他们不远的一块突出的墙后，跟他们一起偷窥起阳台上的女友。

　　只见屋子里柔和的灯光笼罩着小倩娇小的身躯，又勾勒出她那迷人的曲线，
３４Ｃ的美乳被吊带衫紧紧包裹着，当她抬起手来努力去挂高处的横杆，一对诱
惑的凸起格外清晰诱人，抬手间露出腰部细嫩的皮肤。

　　特别是她身体靠近窗子，阳台的四周又都是玻璃，从下面看上去，女友白玉
般的双腿几乎一览无遗，短短的裙子更是在她身体上提的瞬间完全出卖了女友下
身秘密，连蓝色的小内裤都看得清清楚楚。

　　女友就这样在别人面前展现着自己的身体，不止前面两个民工看得爽歪，我
在后面也看得爽歪。但我不能停留太久，不然会被他们发现，好在我们之间还有
一段距离，我可以轻易钻进另一条路，绕过他们进入出租屋的楼门。

　　我推开门的时候女友还在阳台上，看样子有点累，微微弯着腰休息。听到我
回来，立刻跟我抱怨晾衣服的杆子太高了，她费了半天劲也挂不好，一个人还不
敢踩椅子，撒着娇要我帮忙。我灵机一动，立刻想出暴露女友的方法，于是走到
阳台上比划着高度，同时偷眼看下去，黑暗中隐约有两个红点闪动，那两个民工
的确还没走。

　　其实杆子并不太高，只是女友身材娇小，我抬手就可以轻易挂上衣服，但我
有意让楼下的人多欣赏一些女友的春色，于是没有搬椅子，而是将手臂伸到女友
身后，楼着她的屁股把她抱了起来。女友娇小轻盈，抱起她并不费力，倒是她被
我突然的举动吓得娇呼一声，随即明白我的意图。

　　单纯的女友觉得这样晾衣服很好玩，完全不知道我的真正目的，稳住身子就
开始挂衣服。这时我的右臂给女友坐着，左臂揽着她的纤腰，尽量将女友的身体
抬高，这样无疑增加了女友走光的程度，刚才还是时隐时现的蓝色小内裤，现在
可是毫无遮掩地给楼下的人欣赏了。

　　女友很快挂完了衣服，央求我放她下来。我心想哪有那么简单，楼下的朋友
还没看够呢！我并没有放开女友，而是一推她的后背，让她整个上身伏在我的肩
头，同时手臂向下改为搂住她的大腿，这样女友立刻变成挂在我肩上，头向着房
间、屁股却对着窗外，现在的角度正适合楼下的两个人观赏。

　　但我还觉得不够，一只手伸进女友的短裙向上推去，女友还以为我在跟她玩
闹，完全忘记了自己身在何方，嬉笑着命令我放她下来。我的左手一伸一推，女
友的格子短裙立刻缩上到腰部，现在她的两条白皙玉腿和蓝色小内裤完全展现出
来，坚挺的屁股就在我脸边，相信下面的民工一样看得爽翻。

　　这时我变本加厉，左手搂住女友的腿，右手拉着她内裤的两边向中间攒紧，
然后再往旁边拉开。做完这个动作我都差点喷血，女友的美臀几乎完全暴露，楼
下的人必定看得裤裆高高隆起了！

　　为了不让女友生疑，我扭头在她的嫩屁股上轻咬起来，又痛又痒的感觉惹得
女友双腿乱颤，不停求饶。我让女友保持这个状态半分多钟才将她放下，想必楼
下的民工也看了个饱，我便只顾跟女友继续嬉闹，闹进屋里，然后自然而然闹到
床上，不管外面那两位是否要打枪了。


　　　　　　　　　　　　　　　（二）芭蕾舞

　　小倩从小练习舞蹈，从民族舞到芭蕾都学过，可以说比较有天赋，她长得可
爱，也很讨老师们喜欢。不过小倩个子小，而且本来就没打算把舞蹈当作职业，
高中时就很少练，毕业后干脆不跳了，老老实实读大学。虽然如此，由于学过跳
舞，女友的身体很柔软，这可便宜了我，做爱时各种体位都不吃力，可以随意摆
弄这个小美女。

　　有一次放暑假，女友接到她过去一个舞蹈老师的电话，说他们那里的芭蕾舞
老师做手术，要休息一段时间，可假期正是生源最多的时候，请她帮忙带几个学
生。

　　女友本不想去，但她虽然不跳舞了，其实心里很喜欢跳，加上那个老师与女
友的父母都很熟，而且听说只是带几个中学生，教他们些简单动作，或者跟老师
配合给他们做做示范什么的，当然是有报酬的。

　　我知道女友喜欢跳舞，也很想帮那老师的忙，但见她有些犹豫，就问她为什
么？在我的几番追问下，女友才说那个老师色色的，她有点不放心。

　　「什么？色色的？」我急忙问女友：「那个老师是男人吗？」女友点头，说
他最主要的成就是拉丁舞，芭蕾只是其次。女友只跟他学过一些芭蕾，听说他过
去很少亲自上阵教芭蕾，而是委托他请来的老师。

　　可自从收了女友这个学生，只要不跟他的拉丁舞课程冲突，他都会跑到芭蕾
教室，亲自给学生纠正动作，后来他还劝女友学拉丁舞。女友拗不过，跟他学了
几天，后来因为准备考大学就放弃了。

　　听到这里，我不禁联想到女友穿着练功服、一条腿搭在压腿的杆子上，一个
娘娘腔（不自主的想到跳舞的男人都有点娘娘腔）的手在她身上摸摸索索，女友
还要按他的命令调整动作，有时女友还要穿暴露的短裙，被老师搂着扭腰摆臀跳
拉丁舞，想到这里小弟弟立刻硬了。

　　我忙问女友：「他究竟怎么色色的？」女友支支吾吾的说，老师教她动作的
时候总是把她搂得很紧，手还不老实，常常在她腿上扫来扫去，跳拉丁舞的时候
还经常趁机摸她屁股。

　　女友说得轻描淡写，我可早就已浮想联翩了。也许不止是摸摸大腿、捏捏屁
股，女友现在就这么单纯，谁知道中学时什么样子，搞不好被老师骗得脱光衣服
大肆非礼，还以为是为艺术献身呢！不过小倩的单纯是由于缺乏社会经验和对人
的戒心，脑子其实蛮聪明的，应该不会被骗到这种程度。

　　女友见我表情怪异，以为我生气，她深知我做不良少年时的脾气，连忙对我
说：「老公，对不起！人家也不想那样的，但当时学跳舞没有办法。你不要去找
老师麻烦。」

　　哈哈！这小丫头还以为我在生气，她可不知我脑子里她已经脱光光了。再说
又不是她去非礼别人，干嘛道歉？我忍不住装作严肃逗她：「怎么？我去找他麻
烦，你会心疼咯？」

　　女友听我这么说，真的以为我很气，急得快掉下眼泪了：「不是啦……你占
有欲那么强，我是怕你嫌弃我，而且也怕你打坏别人要被抓嘛！」

　　女友着急的时候说话就笨笨的，我当然明白她的意思。见她急得快哭出来，
忙安慰她说是在逗她，心里暗笑小倩真是单纯。其实女友很爱我，所以才怕我介
意；我当然也爱她，平时珍惜得不得了，却时常想要暴露她凌辱她，想到这里心
中有些歉疚。

　　女友见我不是真的生气，很快就被我哄开心。我安慰她说，跳舞的时候身体
接触那么多，难免会碰到些敏感部位，再说人家为人师表的，未必就是故意的。

　　女友觉得有道理，就对我说了许多她练跳舞时有趣的事，其实挺想去帮老师
忙的，因为喜欢跳舞，而且那个老师过去很照顾她，我觉得没有必要阻止女友，
就让她自己决定。想不到过了两天，女友突然说她已经去跟老师谈过了，马上就
去帮忙，还邀请我去看她跳舞。

　　我跟女友大学以后才认识，还真的没见过她在练功房里的样子，于是兴趣满
满答应每天都去接她。女友立刻高兴得几乎跳起来，告诉我今晚她就去老师那，
老师要给她交代明天的课程。

　　想不到这么快就敲定了，还要去他家里？不过女友既然决定了，我就要像答
应过的那样支持她，于是答应晚上去接她。女友不想让老师知道我们的关系，他
知道了肯定会恿铀簦还会跟她父母大肆渲染。那时我跟女友的关系还处于半
地下状态，既然女友这样说了，我只好照办。

　　当晚我在约定地点等她。等候的过程中想到女友说老师色色的，我不免有些
担心，但很快就浮想联翩，女友会不会被他调戏？那男人会不会给女友下药，把
她剥光了，抱到床上再续「师徒之缘」？真是越想越兴奋。

　　约定时间已经过了半个小时，小倩仍迟迟没有出来。女友不会真的被老师淫
弄了吧？担心之余我忍不住开始浮想联翩，也许小倩已经被压在沙发上给老师狂
干，口中还喊着：「老师！不要！」

　　这时我听到脚步声，回头一看，女友已经向我走来，表情衣着都没有异常，
说话也跟平时一样，只是脸有些红红的，对训练的内容说得比较含糊，她说是因
为又能跳舞而有些兴奋。

　　我们坐晚班公交车，身边的女友虽然有些疲倦，但看起来心情不错，我的疑虑
也随之消散，如果真发生什么事，小倩不会这样若无其事的。

　　我上下打量坐在身边的可爱女友，这个惹人疼爱的小美女正摇晃着双脚看着
窗外出神。有时自己都搞不懂拥有这样可爱的女友，脑子里怎么会产生刚才那些
幻想，明明是师生重逢，多聊一会很正常嘛！

　　我隐约觉得女友身上哪里不对，看了一会才发现，原来小倩穿的是白色运动
鞋，可她脚上没有穿袜子，来的时候明明是穿了纯白的棉袜，难怪看起来那么别
扭。我急忙问女友袜子哪里去了？女友若无其事的拉开背包，原来袜子在她背包
里，由塑料袋装着。女友说穿拖鞋跳舞不方便，老师家的地板又滑，所以把袜子
脱掉光脚练习，出来时懒得穿上，就跟老师要个袋子装起来。

　　女友的解释很合理，反正也不是什么大事，又不是脱掉内裤，所以我虽然还
有些疑惑，但也很快就忘记了。

　　陪女友去上课可以说是最无聊的事情了，因为我们要装作不是情侣，我又不
想只在外面等，只好说是想给妹妹物色舞蹈班，所以过来看一下。结果得到允许
在旁边看，却被工作人员问了好多关于妹妹的问题。

　　当女友穿着芭蕾舞的服装出现在眼前，我真的觉得即使再麻烦也值得。

　　小倩此刻完全成了另一副模样。虽然芭蕾舞裙大家都知道是什么样子，但看
到这样的衣服穿在自己女友身上感觉截然不同：纯白色的芭蕾舞裙，由两根带子
吊在小倩身上，脖颈一直到胸口的雪白肌肤都露在外面，相比之下芭蕾舞裙都不
如小倩的皮肤白皙；而且上身胸口很低，小倩白嫩的乳房有三分之一露在外面，
嫩嫩的别提多诱人了。

　　最刺激的还是下半身，芭蕾舞裙都是撑起来的，也就是说像朵倒开的花，对
下身完全没有遮挡作用，不知发明这种衣服的人是不是偷窥狂？此刻小倩下身只
有跟裙子一体的白色三角裤和纯白的连体丝袜，虽然知道她里面还会穿内裤，但
露在外面的这条短裤实在很薄很小，紧紧贴在小倩下身，使她又圆又翘的屁股曲
线毕露。

　　我发觉不止我看得出神，当女友的白舞鞋踏进练功房，所有在场男人的视线
都被吸引过去，数不清的火辣视线盯着小美女一步步走到教室中央。

　　女友本来就容易害羞，被这么多人盯着看，脸上立刻泛起红霞。女友看到我
坐在后面给她鼓励的眼神，强作镇定带领学生们做准备动作。学生年龄都不大，
大部份是中学生，上起课来比较认真，男生很少，下面陪同的家长倒是有不少中
年男人，他们的目光早就不在自己孩子身上，而是不停在女友身上扫描，恐怕都
在幻想她芭蕾舞裙里面的风景。

　　女友这个临时老师不过是带领学生做些简单动作，不过她很认真，做动作尽
量到位，使得露出的嫩乳经常微微颤动，看得人流口水。女友要给每个学生纠正
动作，她走到一个男孩子面前，这个学生都比她高半个头，女友仍要给他纠正动
作，还弯下腰调整他腿部的位置。

　　女友太投入了，就在她弯下腰的时候，衣服胸口处大大敞开，本来她就露出
一部份乳房，现在更是春光无限，女友却丝毫没有察觉。我坐的位置正在女友对
面，已经从她领口看进去，３４Ｃ的奶子几乎一览无遗，而且女友里面没有穿胸
罩，连乳头都能隐约看到！

　　正接受女友教导的男生自然看得更清楚，一定把她两个奶子看了个饱。只见
他双眼直勾勾盯着女友的胸口，好像不敢相信眼前的景像，脸红红的呼吸急促，
由于穿紧身衣，我看到他胯下明显隆起一块，想不到初中生已经懂得欣赏女孩的
胸部了。

　　不止是我和那个男生，我发现旁边的中年男人也注意到女友走光，女友保持
这个姿势足有一分钟，这段时间里至少有两个男家长同我一起尽情视奸小倩俏丽
的乳房。

　　女友给学生讲解完动作，抬起头发现学生正盯着自己的胸口，立刻意识到走
光，羞得满脸通红，慌乱间手肘还碰到男生下身隆起的部位。女友急忙走开，强
作镇定去指导其他学生，看来那男生今晚要打手枪了。

　　之后女友又教学生一些动作，我正观察几个发育不错的女学生，却发觉女友
身上有些不对劲，急忙仔细观看，原来时间久了，女友下身露在外面的三角裤竟
然深深陷入屁股沟里，搞得女友丰满的屁股更加曲线毕露，连屁股沟都看一清二
楚。两边竟然连屁股与大腿连接处的线条都看到，要不是有连体袜，恐怕屁股上
的嫩肉早就已曝光。实在太性感了！

　　女友还要背对大家带学生做动作，等于将臀部姣好的曲线送给学生和家长们
欣赏。女友应该感觉到了，但她又不好意思当着大家的面整理底裤，只好忍着。

　　好不容易挨到下课，大家正准备离开，我正想去跟女友说话，却看到她走向
练功室的角落，那里有个不到四十岁的男人，女友叫他张老师，原来他就是那个
老师。那人相貌普通，中等身材，有些消瘦，脸刮得很干簦身上的衣服像舞蹈
服，刚在角落里才没注意到他，不知何时进来的。

　　我听到那个张老师在夸她，弄得小倩脸红红的不住含笑点头。这时张老师说
女友的几个动作不太到位，要她去换身衣服回来，他再给女友辅导一下。女友偷
偷对我使眼色，让我去外面等，我恰好被打扮妖G的工作人员缠住，只好乖乖出
去编关于妹妹的谎话。

　　我在外面等了很久，连工作人员都走光了，女友还在练功房里接受张老师的
指导。我闲来无事到外面乱逛，抬头看向练功房的窗户时发现那里拉上了窗帘，
我心中立刻有种不好的预感，练跳舞干嘛要拉窗帘？天色已经有点暗了，怎么说
也没必要啊！难道里面……

　　我急忙跑回去，来到练功房门口发现大门紧闭，心中更加忐忑不安。不知出
于何种心理，我没有推开大门，而是悄悄打开一条门缝看进去。练功房中光线昏
暗，但我还是能清楚地看到两个身影，女友换上了黑色的练功服，跟体操服差不
多的样子，还有刚才的白色连体丝袜。

　　女友的身材平时就凹凸有致，现在穿上紧身的练功服，身体曲线一览无遗，
昏暗的光线下更显妩媚，特别是丰满的胸部和紧绷的屁股。

　　我听到女友说：「张老师，我怕不行，我学芭蕾时间不长，而且从没做过这
个动作，我怕不行。」

　　张老师则开导女友说：「不会的。你很有天赋，不然我也不会指定你来帮我
了。这个动作不难的，不尝试一下怎么知道行不行呢？」看来并没有发生我担心
或是多少有些期望看到的事情。

　　张老师边劝女友、边拉起她的手，小倩只好顺从地跟老师一起跳起来。我不
知道他们到底要做什么动作，只见张老师搂着女友开始旋转，越转越多、越转越
快，转了十几圈还不见停下的意思，我想起女友跟我说过这样的动作，在芭蕾里
似乎叫什么「大旋转」之类的名字。

　　他们从练功房一边转到另一边，我早已经数不清他们转了多少圈。渐渐地小
倩的脚步有些跟不上老师，而张老师根本没有减慢速度，相当于半托着小倩继续
旋转，直到小倩说：「老师，我不行了，快停下。」张老师又带着她转了四、五
个圈才停下。

　　他们起码转了五十圈，我看得都有些头晕，女友许久不跳舞，不晕才怪！果
然停下之后女友立刻双腿发软，眼看就要摔倒，张老师急忙扶住她。不过这样扶
有点过份吧！他明明就是把小倩紧紧抱在怀里。

　　看到可爱的女友被另一个男人抱着，我的胯下忍不住有点骚动。练功房里面
的两个人却完全不知道我正在门外偷看，张老师抱着微微喘息的女友，小倩娇小
的身体几乎被他包住，一双美乳被老师的胸膛压扁。

　　张老师问女友有没有事？女友含糊的回答了一声，这时他本来抱着小倩的左
手竟然向下滑去，放在了她的屁股上，这是再明显不过的非礼了！

　　女友也感觉到了，对老师说：「老师……你的手……」

　　张老师像根本没有听到一样，放在小倩屁股上的手非但没有拿开，反而开始
揉捏她的嫩臀！小倩想要挣脱，可眩晕下的身体根本使不出力，扭动几下还是无
法挣脱老师的怀抱，反而像在用乳房挤压老师的胸口。

　　「老师……你不可以……不可以这样……」

　　小倩无力的哀求只换来老师的手掌掀开练功服的边缘，伸进去更加放肆地抚
摸她的翘臀。

　　「小倩，对不起。老师忍不住了，你太可爱了，给老师摸摸就好。」

　　这家伙真是可恶，故意拉女友做她从没做过的大旋转，把她弄得晕晕的好下
手。

　　「不要……老师……不可以再摸了……」

　　张老师完全不理会她，扯脱了小倩的发卡，使她本来盘在头顶的乌黑秀发散
开，两只手都移到小倩的屁股上，不再钻进去抚摸，而是双手将女友的练功服挤
向中央。

　　这下我可以清楚地看到他的两只大手抓住女友的嫩臀用力揉捏，虽然隔着丝
袜和内裤，但不影响他享受小倩坚挺充满弹性的屁股。女友的后背失去支撑，上
身无力地向后倒下，将雪白的脖颈和胸口露出来，张老师毫不客气地贴上去乱亲
乱舔。

　　看着可爱的女友被曾经的舞蹈老师如此非礼，我本该进去施救，此刻却兴奋
得大脑嗡嗡作响，没有采取任何行动，任由他的手在女友身上肆虐。

　　这时张老师将女友放在地板上，伸手拉住舞蹈服的肩头向两边拉扯。舞蹈服
很紧，他拉了几下才让女友露出圆润的肩头。这时女友恢复了一些力气，抬脚蹬
在张老师的胸口想要踢开他，可她还是太虚弱，不但没有成功，反而被老师抓住
了脚踝。

　　「怎么？小倩要踢老师吗？别忘了过去你每次在我家里练功之后，我都会用
热水给你洗脚，还用了好多润肤品，不然你练那么久舞蹈，双脚怎么还可能保持
这么白嫩？」

　　说着他抓住女友的丝袜用力一撕，丝袜立刻被撕破，露出女友的嫩白肌肤，
想不到这个瘦瘦的舞蹈老师还懂得用粗的。

　　「可是……老师你那时不是说为我好，还那么温柔……」

　　女友想不到曾经尊敬的老师会变成这样，呆呆看着张老师撕开她的丝袜，从
里面剥出她的白嫩小脚开始亲吻吮吸。我以为恋足是时下流行的东西，想不到这
个算是上代人的老师也有这种喜好。这样说来，过去女友几乎每天都去他家里，
这个男人则抱着淫亵的心理尽情玩弄我最爱的美足，实在是太可恨、太刺激了！

　　「小倩啊，你真的这么单纯吗？那时我每次给你洗完脚都要摸好久，你难道
一点戒心都没有吗？昨晚你不是还乖乖的给我洗、给我摸了？今天终于让我吃到
了，太美了。」

　　干！原来昨晚女友光着脚出来是这个原因。

　　张老师说着，将女友的丝袜撕得七零八落，已经与腿部分离垂在两边，小倩
白玉般的美腿就这样暴露在老师面前。这时小倩反应过来，努力想挣脱老师的魔
掌，眼看她就要摆脱眩晕后的虚弱，张老师却抓着女友的腿向自己的方向拖，将
小倩拖到身边，左手伸到她的两腿间，直接钻进练功服里抚摸。

　　「啊……」女友被突如其来的侵犯弄得娇呼一声，挣扎的力量减少了一半。
张老师好像发现了新大陆一样两眼放光，右手也上来帮忙，抓住小倩的练功服向
旁边一扯，又去扯开她的内裤。

　　干！连我都看到女友稀疏的阴毛露了出来，他一定连小倩的阴户都看到了。
小倩急忙伸手去遮，双腿想要夹紧，张老师按在她阴户上的手动起来，小倩立刻
无力，根本推不开老师的手，双腿被轻松地再次推开。

　　「哈！想不到小倩这么敏感，早知道我就不用忍这么久了，也不必只是偷看
你换衣服，高中时就可以这样玩你了。」

　　什么！他还偷看女友换衣服？岂不是说高中时女友的身体就已被他看光了？

　　张老师说着手掌朝上，手指探进女友的阴户，女友立刻挺起身体，虽然我看
不到，但不用想也知道他的手指插进了女友的小穴。这下糟了，女友的小穴太过
敏感，被他这样把弄，就算强奸她也无力反抗。

　　「啊……老师……不要啊……嗯……」女友口中发出诱人的呻吟，但不像阻
止，更像鼓励。张老师像受到刺激一样，手指开始活动，女友更加受不了，双手
紧紧抓住舞蹈服。

　　张老师喜出望外，另一只手粗鲁地拉扯小倩的衣服，很快将她的舞蹈服拉到
肚子上，小倩立刻变成半裸，白皙的皮肤、３４Ｃ的坚挺美乳，还有浅棕色的乳
头都暴露在空气中。

　　小倩用手去遮挡，却被老师抓住手腕拉开，女友就这样露出乳房和小穴，被
老师的手指插入玩弄；乳房被老师吞进嘴里吮吸，乳头不时被轻咬。她怎么受得
了这样的进攻，早已缴械投降，大声呻吟起来，恐怕连我这个等在外面的男友都
忘记了吧！

　　张老师吐出小倩的乳房说：「小倩的奶子长大了哦！不再是小女孩了。」说
着他解开裤子，露出细长的肉棒，分开女友的双腿就要干进去。

　　我在门外看到女友马上就要被奸淫，心想必须赶快去救她，可心中另一个声
音却说：「再等一会，等她被干几下再去。」

　　正在我犹豫着的时候，张老师已经将龟头贴上女友的阴唇，正在往里挤。女
友的阴道很紧窄，但润滑后插进去不难，可他还没有进去，就紧紧抓住女友的双
乳低吼一声，我看到他本来坚挺的肉棒软了下去，女友的阴唇上留下一滩白色的
液体，这家伙原来是早泄。

　　他放开女友被捏扁的乳房后，我松了一口气。女友还没回过神，躺在地上无
力地喘息，头歪向一边，任身体暴露在老师眼前。

　　「妈的！要不是有这个毛病，我早就给你开苞了。记得那次你在我家里睡着
吗？其实是我在你的水里下了点安眠药，那天你睡了一个多小时，我可是把你剥
得光光的，还在你身上射了两次，可惜都没插进去，不然还能把你的处女膜留给
外面那个小子吗？」

　　原来他早就对女友下手了，幸亏他早泄，不然女友准会被他破处。而且他已
知道我们的关系，这样还敢下手，真是色胆包天！

　　他不理会女友惊讶的目光，抚摸着女友白皙的玉腿说：「快去换衣服，不然
你男朋友等急了，进来看到你的样子，可能会不要你哦！到时你说没被我干，他
也不会相信的。」

　　女友听他这样说，急忙起身用手护着身体，拖着残破的衣服向门口走来。我
闪到走廊的拐角，看着女友衣衫不整地走进更衣室。

　　女友再出来时恢复了平时清纯可爱的样子，只是有些闷闷不乐。我装作什么
都不知道地送她回家。后来女友就没有去上课，她说太累了，不想做，我当然知
道怎么回事，但不会说出来。

　　有一天女友收到张老师的信，里面有两张百元大钞，说是给女友的酬劳，还
说女友后来不去上课让他觉得很困扰。我心里暗骂：我女友被你那样玩弄，过去
她的玉足还被你玩了那么久，难道就值这么点钱吗？

　　那些钱女友怎样处理我就不得而知了，想必她不愿意收。不过那天看到的一
幕实在很刺激，以后我常常让女友穿上舞蹈服跟我做爱。

　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】 