两个帖子也没有贴完，继续……

4 酒色淫声

    这是一个我跟女友还在大学时代的故事。多次成功暴露女友后，我让女友的

身体暴露的欲望越来越强烈，更加追求高档次的暴露，这是我第一次玩得过火，

也是从暴露女友到凌辱女友的转捩点.

    闲话不说，直接转入正题.

    那时我正在跟南和另一个班的叫做小伟的人做一个网页设计，准备拿去参加

学校的比赛。经过一段时间的艰苦努力，工作终于进入尾声。于是我做完自己的

部分，剩下一点善后工作留给他们，跑到女友家里去找她温存了。那几天女友的

父母正好去旅行，我们可以光明正大的同居。

    当天晚上我来到女友家，见女友已经准备好晚饭，而且她刚刚沐浴过，头发

还没完全干，身上飘着阵阵幽香。当时我便按耐不住欲火，抱着小倩在饭桌边的

椅子上大干特干起来。好久没有得到我滋润的女友显然也期待着我的到来。几下

就被我挑起欲火，任我从她的裙子里拉出内裤，让她坐在椅子里，曲着双腿像小

青蛙一样，衣服都不脱就被我插入。我压在女友的身上，把她的裙子掀起到腰际，

整个下身赤裸裸的被我狂插猛干。将近半个月没有跟我做爱，女友的身体敏感到

了极限，我完全不用刺激她的兴奋点，}是几下抽动就让她爽到纤腰乱扭，屁股

向上一挺一挺迎合我的抽插。这些细节我就不多描述了，做爱的经历大家都有过，

我的故事主要在暴露女友上面。做完以后我们吃了点东西，接着在客厅里看电影。

    我坐在沙发上抱着女友，闻到她身上还没退去的汗香，看着裙子外面露出的

白皙美腿，忍不住再次拥着小倩热吻起来。女友也很快陶醉在我的热吻之下，全

身软在我怀里任我摆布。我一手从女友肩头伸到前面，隔着衣服轻轻抚摸女友的

乳房，另一只手伸进她的裙子，直接按在她没穿内裤的下身，分开柔软的阴唇，

中指在她小穴口处逗弄。女友下面很快湿润了，身体也开始不安的扭动，舌头已

经开始配合我的搅动。我把女友放倒在沙发上，她就闭着眼睛等待我进一步行动。

这时我发现对面的窗户人影一闪，猛然想起女友家里这栋楼与对面的另一栋居民

楼靠得比较近，从客厅的窗户可以看到对面的情形。而且现在没有拉窗帘，虽然

是晚上，但我们的屋子里亮着灯，有些昏暗但从对面依然可以清晰看到这边。我

暴露女友的欲望再次燃起，于是我用手挑逗女友，趁女友浑然忘我的时候偷偷看

向对面的窗户。果然，不一会就看到一个中年男人鬼鬼祟祟探出头来向这边看，

看来他已经发现我们在做什麽了，现在正在偷看我们这对小情侣亲热。我心想来

得好，算命好，碰上我这个喜欢暴露女友的人，今天就让看看年轻女孩的魅

力吧。

    于是我又拉起女友，让她跪在沙发上，而我站在地上吻她。这时女友背对着

视窗，完全不知道有人正在偷看。我那}伸进女友裙子的手继续刺激她的小穴，

另一只手慢慢推起女友的上衣，很快女友的粉红色胸罩露了出来。女友的上衣被

我掀起到头上，我故意不给她脱掉，让衣服包着女友的头，这样她更不可能发现

有人偷看，我就可以进一步暴露她。女友也被这样的玩法弄得兴奋起来，因为看

不到我，让她也有种新鲜感。我心里暗笑，小倩啊小倩，还不知道我的真正意

图呢，现在的奶子正被人偷开呢。当然我不会满足于}暴露女友的内衣，于是

手伸到女友背后解开她的胸罩，然后向上一推。靠！太刺激了，女友34寸的美乳

立刻完全暴露，粉红色的乳头翘立着，性感极了。我故意不动，让对面的男人多

欣赏一下女友的奶子，当我偷偷看向对面时，发现那个男人已经看得呆了，他一

定想不到这样一个小美女会有如此丰满的乳房，而且现在就光熘熘袒露在他眼前。

我心里的燃起阵阵兴奋，但不能这样坚持太久，女友会起疑心的。于是我一口含

住女友的左乳吸啜起来，女友立刻被我弄得轻声喘息。当然我的手也没闲着，摸

索着解开了女友的裙子。裙子很松，一下滑落到沙发上。刚才做完之后没有给她

穿内裤，这下女友的下身更是一览无余，柔软的阴毛，坚挺的屁股淫荡的扭动着，

完全暴露在对面那个中年男人眼里. 我再次看向那边，咦？人怎麽不见了？不会

走了吧！

    没有了观赏者，我的兴趣消退了不少。可就在我失望的时候，那个男人又回

来了，而且手里拿着望远镜！

    干妈的！还嫌看不清楚吗？要拿望远镜！这下我更加兴奋.

    女友被衣服包着头，已经开始不安的想钻出来。我急忙坐下来，拉过女友上

身，让她背向窗户，拉下她的上衣。这下女友身上}剩一个松开的胸罩，玲珑玉

体一览无余.

    我双手抓住女友的乳房搓揉起来，手指夹着乳头扭动，女友马上又被我弄得

浑身无力。我拉开拉，掏出坚挺的大肉棒，把女友的头按向跨下。女友娇赧的

瞪我一眼，她当然明白我的意思，低下头含住我的肉棒吞吐起来。我从没有特意

教过女友口交的技巧，那种有些生疏的动作更让人兴奋.

    如果是平时，女友决不会在客厅跟我这样亲热，更不会忘记拉上窗帘，可现

在女友欲火焚身，加上刚才已经做过一次，她已经完全忘记周围的环境了。感受

着女友湿暖的小嘴，我伸出一只手抓住她的屁股抚摸。女友为了让我更自由的爱

抚她，故意挺起屁股迎合我。女友被我摸得舒服，口中发出含煳的呻吟，屁股还

淫荡的左右摇晃。我看到对面的中年男人已经在用望远镜偷看了，现在女友的下

身对着视窗，不但白嫩的屁股被看光，用望远镜一定连她的小穴都看得清清楚楚。

    我享受着暴露女友的兴奋，差点在女友口中射出来。我急忙推倒女友，压在

她身上准备进入。女友顺从的分开双腿迎接我，她不知道我现在想的是让另一个

男人看她被干得发软的淫荡样子。就在这时，我的手机响起来。我暗骂哪个不知

趣的家伙这时候打来电话，本想不接，可女友被铃声惊了一下，已经恢复意识，

虽然不愿意但还是让我去接，怕有什麽重要的事。我见暴露的女友的计画很难继

续下去，就抓过电话，看到是小伟的号码，就没好气地说：“干什麽？这麽晚了

还打电话！”

    小伟在那边直喊冤，说工作都完成了，还叫了几个朋友，想找我一起出去庆

功。我真后悔没事先跟他们说今天不要打扰我，本想推掉，这时女友一直依偎在

我肩头，听到说要出去庆功就趴在我耳边说：“就去嘛，大家都是好意。再说我

也好久没跟出去玩了呢。”

    虽然不愿意放弃跟女友温存的机会，但既然她也这麽说了，那就去吧。于是

我答应了，并问了地点.

    这时我发现对面的男人不知什麽时候已经消失了，他也知道没什麽可看的了。

    不一会女友穿好衣服，她穿的是一件澹绿色毛线衫，露肩的那种，滑嫩的肩

头和锁骨部位都露出来，很性感，下身是一条牛仔短裙，脚上一双白色的运动鞋，

短白袜，这个人很清纯又不失性感。我们收拾一下便一起出发.

    跟大家会合后，我看到除了南和小伟，还有叁男一女，其中一个是小伟的哥

哥，叫做力哥，还有一个叫小国的，是弟弟的朋友，正在等待入伍。小国自从认

识我们后就整天跟着我们，渐渐溷得很熟了。我们跟力哥也见过几面，他是另一

所学校的，马上就要毕业了。

    我们一伙人跑到一家饭店吃饭，女友坐在我身边，起初还是一副乖乖女的样

子，后来受我们的影响，再加上看到现场的另一个女孩――小伟的女友妍很放得

开，跟我们一起喝酒吵闹，女友也慢慢放开，后来还喝了几杯酒。女友的酒量很

差，喝到这时已经有些迷煳，靠在我肩头一言不发.

    我见她红扑扑的小脸很可爱，加上酒精的刺激，忍不住伸出手在她大腿上抚

摸起来。女友抬头看看我，我则冲她笑笑，然后装做没事一样跟其它人说笑。女

友刚才在家里被我弄了一半，现在又喝了酒，想必早已忘记矜持，继续靠在我肩

头任我抚摸。我的手先是摸她的膝盖，然后一点点向上，后来更是伸到大腿内侧

抚摸。女友被我摸得很舒服，半闭着眼睛，我的手感觉到她大腿内侧热乎乎的，

显然有些动情。当然我可不会满足于自己享受，因为我发现坐在女友另一侧的南

不时向桌下瞥一眼，他一定发现了我们在下面的动作。看来暴露女友的机会来了。

    我一边抚摸女友，一边一点点把女友的牛仔短裙向上推。我做得很轻很慢，

女友沉醉在爱抚中根本没有发觉. 不一会她的裙子已经被我推得很高。我的手已

经贴在她两腿间，这样裙子中间自然被我带起直到大腿根部，白皙的美腿完全暴

露出来。我手挖一提，女友的粉红色小内裤都露出一些。我用眼角余光观察南，

他果然看到这一幕，越来越频繁的向桌下瞥，女友的下身已经给旁边这个色小子

大饱眼福了。这种状态不能持续太久，免得被女友发现.

    让女友秀了一会内裤，我便故技重施，一点点将她的裙子放下，但始终保持

一半大腿露在外面给南欣赏.

    过了一会女友起身去洗手间，我本想陪她去，被她拒绝了。见女友走路有些

摇晃我还是不放心，过了几分锺便决定去接她。这家饭店的洗手间建得很深，要

通过一条曲折的走廊，转好几个弯才能到。就在我走到最后一个弯的时候，听到

里面传来女友的声音：“们要干什麽！”接着听到男人的声音说：“小姐，要

多少钱啊？”

    我急忙跑到转弯处悄悄探出头，}见两个不良少年模样的男人挡着女友的去

路，一个长发一个红毛，红毛那个还伸手去摸女友的脸。女友躲开他的手说：

“我不是那种人。”

    “别装了，刚才还在饭桌上露出大腿让人摸呢。”红毛说着又伸出手在女友

的屁股上捏了一把，女友吓得叫了一声。

    “不，那是我男友。”女友狼狈的躲避两个人的毛手毛脚.

    我想起这两个人是临桌的，原来他们也看到我摸弄女友，把女友当成妓女了。

    这时长发男人说话了：“和的姐妹要应付那麽多男人也不容易，不如我

们帮热热身，我们会付钱的。”说着去抓女友的手。原来妍也被他们当成妓女

了。

    遇到这样的情况我该出面制止，但暴露女友的恶再次袭来，我更想看他们

继续下去，心想这连个小溷溷年纪都不大，而且不算魁梧，我应该对付得了，等

关键时刻再出现吧，于是就安心看下去。

    }见女友想绕过他们逃开，可喝了酒的她又怎麽是两个男人的对手。那个长

发的迅速绕到女友身后，从后面直接搂住她的腰，红毛则在前面抓住女友的手，

在两个人的夹击下，女友还来不及反应就被半推半拉出了一个小门.

    我当然要跟出去，悄悄打开门，原来门后是饭店后面的一条小巷。这里}有

一盏挂在二楼的小灯，整个巷子很昏暗，而且墙边堆满了杂物。我看到女友被他

们拉到巷子中间，我急忙躲到箱子后面，这里很暗，他们不会看到我。女友连路

都走不稳，现在挣扎更是软弱无力。红毛很轻松抓住小倩的双手，用一只手抓着

拉过头顶，另一只手握住女友34寸的翘乳，隔着毛线衫搓揉起来。长发更是不客

气，一下将女友的裙子掀到腰际，这样小倩的下身除了一条小内裤便毫无遮掩。

    长发立刻贴上去，抓着女友丰满的屁股用力揉捏，还抱起女友一条光熘熘的

腿，用自己的下身贴女友两腿间摩擦。红毛把手伸进女友的毛线衫，我看到毛线

衫隆起一大片，可以清楚看到一只手在里面乱摸乱捏。我本想暴露一下女友的腿，

没想到会有这样意外的收获。

    我看女友被人乱摸，兴奋得大鸡巴在裤子里胀得难受。女友本想大喊，可被

了两个人这样粗鲁的玩弄，加上酒精催情，她}能从口中发出微弱的：“不要…

    …啊……不要摸人家那里……啊……“这样的话不但不能保护自己，反而会

激起男人的欲望。}见长发一把拉下女友的内裤，直退到膝盖处，女友的下身私

秘地带立刻一览无余.

    我都看得差点喷出血来。红毛也不甘示弱，拉起女友的毛线衫直推到肩上，

这下女友的玲珑身段}剩下一只粉红色胸罩可以遮羞，但这最后一点遮掩也被红

毛的大手伸了进去，抓着女友白嫩嫩的乳房肆意搓揉。女友的下身已经被长发的

舌头侵入，他强行拨开女友的双腿，整张脸都贴在她两腿间. 这时女友已经闭上

了眼睛，手也不用人抓便自然垂下，她被这样的刺激征服了，下身竟然自己动起

来。红毛看出女友的反应，淫笑着说：“真是个小骚包，想男人插了吧。”女友

依旧闭着眼，一副任人宰割的样子，口中}是发出诱人的：“啊……嗯……啊…

    …快点，谁都可以……“我没想到女友这麽快就丢盔卸甲，还淫荡成这个样

子。

    长发已经开始脱裤子，眼看女友就要被人强奸了。我喜欢看女友被凌辱暴露，

但玩玩就好，碰上这样两个不良少年，万一女友被伤害就糟了。我急忙退回门边，

拉开门又用力关上，故意弄出很大声音。就在我做这些事的同时，已经听到女友

“啊”的一声娇呼，接着是连续的啪啪声，我知道女友已经被长发的大肉棒插入

了。就在关门的同时，我大声喊：“小倩！小倩！”立刻听到旁边传来杂乱的脚

步声，我走过去，看到两个小溷溷慌张的跑掉了，留下半裸的女友瘫软在地上。

    我装作刚刚找到她，跑过去问她怎麽了。女友依在我怀里喃喃说：“杰，刚

才有人欺负我……要不是及时出现，我就被他们强奸了……”我当然知道怎麽

回事，但也有些担心，怕女友受到刺激，急忙问她：“有没有什麽事？受伤没

有？”女友迷迷煳煳的摇摇头.

    我见女友没什麽大反应就放心了，帮她整理好衣服回到桌上，见临座的人已

经结帐离开了。过了不久女友就又开始有一句没一句的跟大家开起玩笑，真怀疑

她还记不记得刚才被两个人玩弄。

    酒足饭饱后，小伟提议去他家里打牌。这时女友搂着我的胳膊，柔软的乳房

紧紧压在我的手臂上，醉眼迷离，里面还带着一丝淫荡的气息。我知道女友被弄

了这麽多次，刚才又被一根肉棒插了十几下，现在已经是欲火焚身，恐怕不管是

谁把她拉到路边狂干一通她都不会反抗。我看了刚才的精彩表演也有些控制不住，

但又一想，去小伟家，这麽多人在狭窄的地方，而且都是醉醺醺的，那不是绝好

的暴露女友的环境吗？我看看女友，正想着如何说服她，没想到女友一听到打牌

就兴奋起来，第一个吵着要去。真是小女孩爱玩的性格。可她不知道正在步入我

为她设计圈套。

    小伟家并不大，放下我们这伙人挤显得多少有些拥挤.

    我不喜欢打牌，就坐在女友左边跟她玩一把牌。小伟和他的女友妍坐在我左

边，力哥坐在女友右边，小国在对面，南早已坚持不住，躺到一旁梦周公去了。

    我跟女友坐的是沙发，对面的小国则坐在地上，位置比较低。过了一会我发

现小国已经不能安心打牌，不时偷偷看向这边。我藉口喝水走过他身后，原来女

友的裙子在膝盖以上，从他的角度可以稍微看到些女友的裙下风光，可是除了看

到一些白嫩大腿之外几乎没有什麽。这时女友也喊渴，我突然冒出一个头，偷

偷将剩下的水倒掉，给女友拿了一大杯红酒。红酒当时喝下去不觉得什麽，但后

劲很大，呆会女友醉倒就有好戏看了。我回到女友身边，看来她真的很渴，接过

红酒几乎一饮而尽.

    我坐回她身边，小伟则又开了许多啤酒红酒给大家喝。女友玩牌很厉害，不

一会就赢了好多次，她高兴得手舞足蹈。我从后面搂着女友的腰，手捏在她腰间

给她按摩。女友身体有很多敏感带，腰间也是一个。又玩了几局，女友在我的按

摩下有些气喘嘘嘘.

    我发现她的眼神有些迷离，看来酒劲已经开始发作了。我手上加大力度，女

友有时会扭动一下小蛮腰来配合。这时她忘记了裙子很短，双腿微微分开.

    女友没有注意到自己的失态，对面的小国可是一点都没有错过.

    }见他的心思早已不在牌上，视线钻进女友的裙子里饱览春色。还不止这些，

由于桌子比较低，女友每次抓牌都要弯下腰，她的低胸毛衫自然敞开一些，胸前

嫩肉时隐时现，诱惑极了。我想让女友露出更多，于是起身到沙发后面给女友按

摩肩膀。看着她一脸享受的样子，还不知道我是在找机会出卖她。女友的毛衫是

露肩的，我的手指直接贴在她皮肤上按摩，这样半带挑逗的按摩使女友常常会闭

上眼睛。我则趁她不留意，用手指轻轻拨一下女友的衣服，经过几次这样的动作，

女友的领口被我拨得更松。这下她抓牌的时候领口敞开更大。我又藉口喝水跑到

小国身后，看看女友的暴露效果如何。也许是头有些晕，或者玩累了，女友竟然

用手肘支在膝盖上抓牌，我在对面看得喷血，女友的领口完全敞开了，两个白嫩

的大奶子在众人面前晃晃荡荡，不但粉红色的胸罩一览无余，连乳头都能看到一

点.

    这时小国已经没有心思看牌了，眼睛差点掉下来。旁边的力哥和小伟同样饱

览着女友的白嫩美乳，女友却迷迷煳煳，浑然不觉正在给大家表演美乳秀。大家

都有些醉了，几个男人肆无忌惮的欣赏着女友的乳房，我当然最兴奋，真想剥光

女友给他们看个够。

    不久大家都醉倒，横七竖八大睡起来。女友被红酒的力量征服，也靠在沙发

上睡了。我从刚才开始就尽量少喝，当然要保持起码的意识，不然怎麽暴露女友。

    我坐在女友身边，看着她可爱的睡相，真怀疑自己怎麽会有这样的嗜好，让

这麽可爱的女友给其它男人欣赏、玩弄。可惜现在大家都睡了，我的兴奋也大打

折扣。

    我抱着女友舌吻起来，女友在睡梦中还懂得配合，舌头主动跟我缠绕在一起。

我的手伸进女友的衣服里，解开胸罩的搭扣，直接伸进去搓揉女友的乳房，没几

下就弄得女友娇喘连连.

    这时我发现力哥好像动了一下，难道他醒了？我偷偷观察，发现他竟然眯着

眼在偷看。暴露女友的欲望再次袭来，我正期待这样的事情发生，在女友衣服里

的那}手加大动作，让女友的乳房在衣服里滚动。另一只手顺着女友的腿伸入裙

下，钻进内裤按在她的小穴上一阵搅弄，女友已经流了好多淫水，下身一片汪洋。

    我麻利的脱掉女友的内裤塞在身后，手指轻松插进女友温暖的小穴。女友立

刻娇呼一声，脱离我的热吻大口喘气。我见火候差不多了，想让力哥看看女友更

加淫荡的样子，便一狠心，直接把女友的裙子推到腰上。这下我都差点兴奋得晕

过去，}见女友柔软的阴毛、湿漉漉的小穴和两条白皙美腿完全暴露出来，粉嫩

的阴唇张开着，连小肉洞都能看见。力哥的裤子里早已隆起一大片，我就让女友

在这个拥挤的房间里暴露着下体.

    但这还不够，我突然想凌辱一下可爱的女友，于是装作很醉放开女友向后一

趟。女友突然失去了刺激，急得轻哼着瘫在我身上，裙子都没有放下，坚挺的小

屁股正对着力哥。但我“睡”得很死，她没有办法，从她身体的热度我知道她已

经动情了，腿大咧咧的分开，淫水都沾到我的裤子上。这时我期望的事情发生了，

力哥偷偷看看我们，见我一动不动，竟然起身走到我们身边。他先推推我，我装

做醉死一样。他又推推女友，女友也}是扭动一下，并没有多余的反应。力哥将

女友拉起来，她的裙子还堆在腰部，双腿并拢，虽然看不到小穴，但这样更加诱

人。看得出力哥很紧张，手都在颤抖。接着力哥隔着毛线衫按在女友胸部，起初

不敢动，观察着女友和我，见我们都没有反应，便大胆摸起女友的乳房。我眯着

眼睛看着他的动作，心想这下女友要被狠狠凌辱一番了。很快听到女友轻喊一声，

力哥被吓了一跳，停下不敢动。我心想个蠢货，那是摸到女友的乳头她才会这

样，既然有胆子摸人家女友，怎麽没胆子放开玩到爽！很快我就发觉自己想错了。

    有酒精壮胆，男人没什麽做不出的事。力哥意识到摸到女友敏感的乳头，像

发现宝藏一样，手指按在女友乳头上一阵快速摩擦。女友立刻皱起眉头，闭着眼

}懂发出“啊……嗯……”的呻吟。力哥还是有些顾虑，伏在女友耳边说：“小

倩，我看累了，扶进屋休息好不好？”

    女友似乎意识到不是我在摸她，口中喃喃抗议道：“不要……不要这样……

    啊……“在力哥手指的进攻下，抗议立刻被呻吟取代。力哥根本不理女友的

抗议，抱起女友走向卧室。

    我偷偷看着女友娇小的身体被力哥抱走，心里怦怦乱跳。这是我第一次安排

凌辱女友，兴奋和紧张更增加了刺激。听到关门声后，我蹑手蹑脚走到卧室门口，

轻轻一推门，这家伙竟然连门都不锁，太心急了吧。不过这样我才能偷看。我推

开一条门缝看进去，眼前的景象差点让我射出来。}见女友趟在床上，已经被剥

得}剩脚上的一双白袜子，四肢像大字一样分开，完全保护不了自己的身体，衣

服乱七八糟扔在一边。力哥这时也脱掉裤子，胯下一门巨炮高高挺立，粗壮得好

像要将女友珍贵的港湾轰得不成样子。还好我知道女友的阴道弹性很好，我的肉

棒不比力哥差，虽然被我干过很多次，但仍然很紧.

    女友的34C 的美乳峭立在空气中，随着呼吸不停起伏。力哥欣赏了一会女友

的玲珑身段，便像狼见到小绵羊一样扑上去，一手抓住女友的一只乳房搓得不成

样子，嘴里含着另一只乳房吸啜，弄得啧啧有声，还用牙轻咬女友的乳头.

    女友今天已经被弄过很多次，但一直没有得到发泄，现在她的欲望立刻决堤，

爽得连呻吟都变了调，还主动挺起上身配合力哥的蹂躏. 力哥被女友淫荡的样子

激起欲火，拉起女友的双腿大大分开，胯下巨炮顶在女友的小穴口。女友似乎还

有一点意识，知道不是我在弄她，口中喃喃说到：“不要……我是杰的………

    …不能……啊……“女友还没说完，力哥粗腰一挺，大肉棒已经有一半挤进

女友的小穴，女友的抗议马上变成欢愉的呻吟。

    由于女友下身早已泛滥成灾，力哥不费多少力气就能插入，但女友的阴道很

紧，他一皱眉头，口中说道：“妈的小骚货，里面这麽紧，差点让我射出来。”

    我心中暗骂，这个天杀的，干了我女友，还要在嘴上作践她。这时力哥猛一

用力，整根肉棒没入女友的小穴。女友又是一声娇呼。接着力哥开始抽插起来，

开始还算温柔，几下之后女友的阴道适应了他的大肉棒，力哥就开始加快速度。

    }见他的粗腰一顶一收，一下下撞击着女友的身体.

    力哥抓住女友的腿弯压向她的胸口，直到女友的腿压在自己的乳房上，小穴

朝上，力哥的下身压下去，从上向下干着女友。他每次都抽出到}剩龟头留在女

友阴道内，然后狠狠干进去，每次抽出都带出很多淫水，顺着女友的屁股沟流到

床上，弄湿了一大片。女友的阴唇被干得翻开，小腿在空中乱颤，脚趾在白色短

袜里弯曲着，一看就知道被干得很爽。连淫话都说出来：“啊……不要……干我

啊……用力……嗯……插死我吧……啊、啊……”

    没想到女友喝点酒可以这样淫荡，被别人干了还求人家干死她。这时力哥放

开女友的腿，看到她的乳房随着被干的节奏上下晃动，便伸手抓住两只嫩乳，像

搓面团一样搓圆捏扁。女友的双腿大大张开着，被这根大肉棒插得七荤八素，口

里还说：“不……不是杰……不可以干我……”可身体却正好相反，扭着纤腰

配合力哥的抽插。

    “小荡妇，真会扭腰。”力哥说着翻过女友的身体从后面干她。女友没有力

气，不能像小母狗那样趴着，力哥就用手提起她的下身狠狠干进去，小腹不停撞

击女友翘嫩的屁股，撞得女友的屁股一颤一颤，更多淫水涌出来，顺着他们交合

的地方流到床单上。我在门外看女友被粗暴的奸淫着，大肉棒胀得发痛。力哥抽

插了几十下，喝了不少酒的他也没力气提着女友的下身，就放下她，让女友侧身

躺着，自己躺在女友身后，手臂勾起女友一条美腿再次狠狠干起来，另一只手绕

过女友的脖子伸到前面抓捏她的大奶子。这时我能清楚地看到力哥的大肉棒在女

友小穴里肆虐，见女友珍贵的港湾被这粗壮的大炮狂轰猛干，我竟然兴奋得要命。

    女友比我更爽，连嘴都合不上，晶莹的口水顺着嘴角流出来，在力哥的蹂躏

下很快就泄了身。力哥又连续抽插了几十下，突然大吼一声，狠狠挺几下腰就不

动了，抱着女友大口喘气。我知道他射在女友小穴里了，还好现在是女友的安全

期，不然被他干大肚子可不好。女友此时已经不知现实世界，躺在床上闭着眼，

任凭力哥意犹未尽的玩弄着她的乳房，看来她还是在醉梦中。既然他们结束了，

我赶忙转身离开，万一被他们看到就糟了。我回到沙发上装睡，听到卧室里传来

微弱的声音，接着卧室门打开了，力哥抱着穿好衣服的女友走出来，悄悄把女友

放回我身边。这叫物归原主吧。他也坐回自己的位置，但手还不老实，在女友白

嫩的大腿上摸索。刺激过后我很快睡着了，醒来时已经是第二天中午，女友依在

我身边甜甜睡着，真看不出昨晚那会那麽淫荡。其它几个人仍然睡得很死，}是

不见了小伟和妍。我悄悄起身，走到卧室门口，轻轻推开门，发现他们正躺在床

上，两个人都是一丝不挂，特别是妍，腿还大大分开，小穴口还有残留的精液，

她的乳房没有女友那麽大，但也很坚挺，在空气中毫无遮掩。看来他们也经历了

一场暴风雨。我看了一会，想到大家都快醒来，就悄悄回去抱着女友继续睡。

    大家醒来以后各自回家，力哥一直很紧张的观察我和女友，看是否被我们发

觉.

    我当然装作什麽都不知道。我想起昨晚脱掉了女友的内裤，但怎麽也找不到，

当着大家的面也不好说，就不了了之。骗女友说脏了扔掉了，女友知道是我给她

脱掉的也没有太在意，但免不了掐我几下。我以为是力哥拿走收藏了，后来才知

道不是他，当然这引出了很多故事，以后慢慢讲.

    回家之后女友总是心事重重，在我的追问下她才胆怯的问我：“杰，昨晚是

不是发生了什麽事？”

    我立刻紧张起来，难道女友想起被力哥奸淫的事？我当然希望那时她还是醉

得煳涂，什麽都不知道。于是试探的告诉她昨晚被两个小溷溷非礼的事。

    “哦……没有别的吗？”

    “没有了，还希望有什麽吗？”

    女友被我问得很紧张，低着头对我说：“人家……人家做了很奇怪的梦……”

    “哦？什麽梦？”

    “我说了……不可以恼我哦……”女友胆怯的说. 我答应不恼她，女友接

着说：“人家……人家梦到被力哥……被力哥那个……不知道是真的假的，所以

问。别恼我。”

    听女友这麽说我就放心了，原来她真的醉得很深，还以为是做梦。女友见我

神色不对急忙辩解：“说没有别的了是吧。别恼我。以后我不做这样的梦就是

了。”

    我心想：傻女友，以后当然不会做这样的梦，恐怕梦里的男人会有变化。嘴

上急忙安慰她，说我跟她做爱的是我，要她别把梦放在心上。女友听我这麽说送

了口气，很快恢复了平时的情绪.

    而我又想起昨晚刺激的画面，把女友压在床上狠干了一通。女友敏感的身体

被我干出叁次高潮，我也一边干小倩，一边计画如何凌辱这可爱的女友。

    