暴露女友之「冬夜爱歌」

作者：holdme1234
2010/01/19发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　自从上次让杨明偷看我跟女友做爱，每次小倩来等我下班时都会受到他的特
殊优待。每天我下班后再也不用去大厅找女友，而是去保安室。杨明不但会邀女
友去那里避风，还会泡热茶给她喝。虽然小倩跟杨明不熟，但她本性善良，对杨
明那张鼻梁塌陷的怪脸不但不排斥，反而很同情他，加上他对自己照顾有加，女
友心里自然而然生出一丝好感，把杨明也当成了自己的朋友。

　　其实我心里明白，杨明这样做完全是因为上次偷看到我女友的美丽胴体，要
么是故意跟女友接近，好回味当时的刺激感觉；要么就是他被我女友娇小玲珑的
白嫩裸体所迷，真的喜欢上了她。不管怎样，杨明这家伙都是不怀好意，但他的
行为可以给女友带来意外福利，而且我阴暗的心理偏向于相信杨明在保安室看着
我女友幻想她的裸体，自己也不禁兴奋起来。

　　接下来的日子一直没什么事发生，女友依旧会来接我，跟我逛街、吃饭，只
是再也不答应跟我在办公室做爱，无奈我只得看着那天在椅子和坐垫上留下的浅
浅痕迹回味那场激情。不过小倩是个天生丽质的绝色仙子，在家里亲热时对我百
依百顺，所以我过得一样快活，没有失去什么，可是杨明却再也没有机会偷看我
女友的白嫩娇躯了。

　　好日子终究要有尽头，女友不得不回家渡过剩余的假期，留下我一个人在家
里，只能看看照片、上上四合院来满足欲望。

　　待女友再次回到我身边已是早春，学校虽然没有正式开学，但学生都陆续返
校，女友也不能再肆无忌惮地跟我同居，只能隔一两天来一次与我共渡良宵。但
小倩很乖巧，一有空就跑出来，尽量趁开学忙起来之前让我多享用几次她软绵绵
的身子，喂饱我这个大色魔。还有一件更重要的事，那就是我跟小倩开始交往的
纪念日快要到了。

　　每年这一天我们都会一起渡过，今年这天将更加有意义，因为我要将许久以
来的想法付诸行动――向小倩求婚。跟女友在一起这么久，从初次见面到对她展
开疯狂追求，再到确定情侣关系，这的确是一条不短的路。

　　现在我还记得第一次牵小倩的手，她脸上浮现的红霞。我真的很爱她，从那
一刻起就决心要与小倩共渡余生。偏偏我是个有不良嗜好的人，几次三番使心爱
的女友陷入窘境，暴露她珍贵的身体，甚至还让别的男人把她压在身下肆意地享
用。好在这些事并未令我们分开，反而越走越近，更加珍惜彼此。

　　虽然我的嗜好已经变态到一定程度，但我对女友的爱却丝毫不假，我注定要
陪着她走过余生。何苦那么多事都因我而起，我必须负责到底。

　　女友快要毕业了，我打算等她走出校园就马上结婚，组建我们自己的家庭。
日子一天天临近，我早就准备好了戒指，不算贵重却很精致，女友一定会喜欢。
我还托朋友在一家西餐馆订了位子，那里不但东西好吃，而且极具浪漫情调，所
以常常都订不到位子，如果不是我有个朋友在那里工作，天晓得要等候多久。当
然，这一切小倩都不知道。

　　到了纪念日当天，我跟女友约好下班去接她。女友说给我准备了一份大礼，
却调皮地不肯告诉我内容，偏要吊我的胃口。我心里暗笑，今天被吊足胃口的可
不会是我。

　　不知看我文章的朋友有多少是已婚的，有多少求过婚的，不知大家是否会紧
张？本来我是胸有成竹，可事到临头却不禁紧张起来，甚至想到小倩会不会拒绝
我。虽然明知不大可能，但怎样都无法彻底摆脱兴奋带来的副作用。

　　我几次跑到没人的地方，拿出戒指反覆观看，温习晚上求婚时要说的绵绵情
话，在幻想中演练当时的情景，整整一天都不得安宁。好不容易快到下班时间，
电话突然响了起来。

　　「老公，有件事我想跟你请示一下……」

　　「哦？什么事？」女友的声音从电话里传来，听她吞吞吐吐的，我有种不好
的预感。

　　「就是我们隔壁寝室的梅姐，你记得吧？她今天来找我们，说她过生日，非
要带我们去吃饭。她这次因为有事提前回学校，所以不能在家里过生日，就想要
找我们一起热闹一下。她平时对我们都很好，我实在推不掉，就去呆一会儿，可
以吗？」

　　干！今天是我跟女友的大日子，偏偏有人选今天出来捣乱。我知道女友说的
那个女孩，她住女友隔壁，人不漂亮却很成熟大方。我女友是孩子天性，常常受
她照顾。我知道女友不忍心驳人家的面子，可这也太巧了吧！我问女友：「那你
要多久能出来？」

　　「很快！我去坐一会儿，然后就说有事先走。老公你就别来接我了，我们在
你公司楼下见吧！」

　　无奈地挂掉电话，还好女友只是去应付一下，很快就能出来，我索性留在办
公室边上网边等女友。

　　过了一个多小时，还不见女友的音讯，我拨通女友的手机，铃声响了很久才
听到女友娇嫩的嗓音。女友那边声音很嘈杂，我问她出来了没有，女友说本来以
为只有几个女生随便吃吃饭，没想到还有好几个男生，气氛立刻热了起来，女友
怎么都没机会脱身。但女友保证再呆一会儿就走。

　　没办法，我只好再打电话给餐馆的朋友，求他帮我推迟一下时间。放下电话
时我已经很不高兴，这么重要的日子竟然发生这种意外，不但要我空等，帮我订
位子的朋友也很为难，毕竟那里太火爆了，要留位子可不是那么容易的。

　　很快地外面天就黑了，同事们都已下班，办公室里只剩下我一个人独自面对
计算机。又过了不知多久，我再打电话过去，女友却一直没有接听。这边找不到女
友，那边朋友还在催问我什么时候过去，否则不能再给我留位了，一来一往弄得
我焦头烂额。

　　当我第Ｎ次拨通女友的手机，终于有人接听了，可接电话的不是我女友，而
是她同寝室的一个女孩。她说我女友喝醉了，现在躺在床上不省人事。我急忙问
她怎么会喝醉，那女孩不停替我女解释，说他们一起吃饭的时候比较疯，小倩本
来是不想喝酒的，还几次想走，但众人轮番向寿星敬酒，我女友自然不能例外。
没想到喝了第一杯就停不住了，大家说笑打闹之间互相灌酒，那个过生日的梅姐
还几次要找小倩喝交杯，结果小倩推脱不掉，只能硬着头皮喝了几杯。我女友的
酒量几乎等于零，沾酒便醉，很快就软绵绵的，还是几个女孩轮流背她回来的。

　　那女孩最后还说：「放心啦！有我们在，不会让你家小倩吃亏的！」

　　妈的！她有心开玩笑，却不知道今晚对我们来说多重要！小倩也太不懂事，
难道不明白在饭桌上一定要坚守底线，否则喝了第一杯后面的就再也推不掉？现
在可好，她醉得昏昏沉沉，连站都站不起来，更别说跟我出去约会了。就算她能
出来，我也不能向一个醉酒的女孩求婚吧？

　　我只好打电话跟朋友说今晚不能过去，让他取消，还白受了一通埋怨，我还
得不停道歉，最后许诺请他吃饭赔罪。

　　放下电话，我气得一拳砸在办公桌上，本来计划完美的一天，本来将会成为
我们的大日子的一天，就这样给毁了。虽然我知道不能完全怪小倩，可盛怒之下
哪还顾得上这些。

　　这时从身后有一个柔柔的女声传来：「呦！谁这么大胆惹我们的小猛男生气
啊？」我扭头一看，原来是老板的女秘书走了进来。刚才一定是我太生气，或者
是她故意隐藏，我竟然没听到高跟鞋走进的声音，而现在那清脆的踢踏声是那么
清晰。

　　这个女人是老板的私人秘书，我们平时叫她薇儿。她今年刚好三十岁，本来
我们几个年纪小的叫她薇姐，但她不喜欢，偏要让我们叫薇儿，说这样叫听起来
年轻。

　　薇儿是个颇具姿色的女人，一头微卷的长发染成淡淡的酒红色，眼睛大而有
神，顾盼传情，一副红框眼镜增添了精明强干的知性风采；嘴唇丰满红润，唇线
清晰，透着妩媚的诱惑。薇儿是高挑个，成熟丰满的身材凸凹有致，暗蓝色的职
业套装穿在她身上更加凸显了成熟女人的魅力。

　　虽然薇儿是作为秘书进入公司的，但她天性开放，甚至有那么点风骚，常跟
老板打得火热，我们纷纷猜测她已经成了老板的小蜜。但薇儿为人开朗大方，对
所有人都不错，所以在办公室里很受欢迎。

　　「咦？你不是早就走了吗？怎么还回办公室来？」眼看着薇儿款款走来，为
了将注意力从她婀娜的身体上挪开，我随口问道。

　　「哦，我是陪老板去应酬了。吃完饭他带客户去那种风月场所，有我在不方
便，所以我就回来了，想在办公室醒醒酒，免得开车时被交警找麻烦。对了，你
怎么还在这里？不是要去约会吗？」

　　这才想起，白天我紧张激动的样子被薇儿发现，她死缠烂打逼我说出晚上约
会的事，现在见我还在办公室里，立刻明白了大半：「呦！你不会是被放鸽子了
吧？」

　　说着她走到我面前，一眼就看见桌上的小红盒子，「呀！这是什么？」她惊
叫一声，我还来不及反应，她就迅速抓起盒子打开了。

　　「哇！好漂亮的戒指！你不会是料定我会回来，故意留下想送给我吧？」说
着，薇儿双眼迷离，送了个大大的秋波过来。我们平时也开些玩笑，自然不会当
真。

　　「好薇儿，你就别取笑我了。」我没好气地回了一句，夺过戒指忿忿地坐回
椅子里。

　　薇儿满脸堆笑，拉把椅子在我身边坐下：「呦！小帅哥生气啦？好了！姐姐
不是跟你开个玩笑嘛！看来今晚对你们很重要哦！那个女孩……叫小倩是吧？她
可真幸运，今晚有人要向她求婚了。」

　　「求什么婚啊！别提了！」我心想：刚刚你自己都说我被放鸽子，现在又来
取笑我！我转身对着计算机，再也不去看她。

　　薇儿看出我的心事，起身走到自己桌边，从抽屉里拿了一瓶红酒，又去老板
办公室里取来两只酒杯，又把椅子拉近了一些，几乎紧挨着我坐了下来。

　　「好了！别生闷气了。正好我心情也不好，来，咱们喝两杯，很久没好好跟
你聊天了。」

　　我本没有那个心情，可现在还有什么事好做？女友已经成了彻底的小醉猫，
床都下不了。而且想到小倩不是也跟别人去喝酒吗？她搞砸了我们的纪念日，搞
砸了我的求婚，难道我还不能跟别的女人喝酒聊天吗？于是我转身拿起酒杯，与
薇儿对饮起来。

　　几杯酒下肚便话匣子大开，本来我们就很熟，很自然聊得火热。我暂时抛开
女友带给我的不快，跟薇儿边喝边聊，大有亲切之感。渐渐地，薇儿离我越来越
近，她身上诱人的香水味飘进鼻子里，使我的心跳随之加快。随着话题的深入，
我们难免聊到男女之事上。我忍不住大吐苦水，薇儿则在一旁柔声安慰，说些好
听的话逗我开心。

　　也不知过了多久，薇儿突然说热，随手脱掉了外套，只穿一件条纹衬衫与我
对坐。这下我再也难以自制，眼睛不停瞄向她那对丰满硕大的乳房。薇儿的胸部
很大，少说也有Ｄ罩杯，将薄薄的衬衫撑得几乎透明，甚至能隐约看到里面紫色
胸罩的蕾丝花边。薇儿双腿交叠，窄裙微微向上缩起，两条丰满修长的玉腿上裹
着半透明的黑色丝袜，穿黑色高跟鞋的小脚轻轻摇晃，常常有意无意地碰触我的
小腿。

　　不一会儿，薇儿的玉足脱离了高跟鞋，她低下头去轻捏自己的脚掌，彷纷
言自语般说：「唉！走了太多路，脚好痛。」

　　「来，我给你按摩一下。」说着我拍拍大腿。本来这是句玩笑话，在平时薇
儿肯定会没好气地瞥我一眼，可没想到今天她干脆利落地把双脚放到我腿上。看
到我惊讶的样子，薇儿笑嘻嘻地说：「怎么？不是要给我按摩吗？反悔了？」

　　我看到薇儿如小女孩一般的调皮样子，又受到腿上这对玲珑玉足的吸引，酒
助淫心，心想既然她不介意，我还犹豫什么？正好趁机报复一下不懂事的女友。
于是一不做二不休，捏住那对可人的黑丝美脚按捏起来。

　　「嗯～～好舒服啊！」薇儿发出销魂的哼声，十分惹人遐想。我平时常给女
友做足底按摩，多少了解些手法，此刻对付薇儿绰绰有余。只是平时只有小倩能
享受到的特殊服务，现在白白给了公司同事，不知她知道后会作何感想？

　　不仅薇儿享受，我也一样爽翻。手中这对玉足柔若无骨，虽不似女友那般精
细小巧，却胜在趾掌绵长、玉趾整齐、足型丰满，颇有几分成熟的肉感，在薄薄
黑丝的包裹之下显得格外诱人。

　　薇儿这双小脚大概有３７码，在我手掌里散发出迷人的芳香，除了足尖处的
丝袜颜色略深，其余部份都是半透明的，能看出她皮肤白嫩，甚至能看到足背上
细细的血管。柔滑的丝袜加上肉感的美足，我的手指十分受用，渐渐已不是在按
摩，而是在爱抚，每一下都是充满情欲的揉捏。薇儿似乎更加享受，竟然靠在椅
背上闭起眼睛。

　　我偷偷挪动她的玉足，让足底滑到大腿内侧，几乎与裤子里胀大的家伙贴在
一起。薇儿似乎没有意识到我的行为，仍然闭目享受。此刻她的双腿根本毫不设
防，两腿间出现一条细微的缝隙。我立刻心跳加快，双眼往那神秘的裙底窥探，
可惜缝隙太窄，我又不敢明目张胆地看，除了确定薇儿穿的是黑色裤袜之外，什
么收获都没有。

　　「想不到小杰你这么厉害，弄得我好舒服啊！」过了将近十分钟，薇儿说着
露骨的话从我手中收回双脚，却将椅子又再拉近了一些，两人的膝盖已经顶在一
起。经过刚才的接触，两人周围已经形成了极尽暧昧的气氛。

　　进来之前薇儿已经喝过酒，加上跟我对饮的红酒，此刻她已是醉眼迷离，聊
天的话题逐渐转移到她自己身上。原来她二十几岁时就结婚了，可最终两人因感
情不和而分手。她一个人商场中打拼，半靠才干半靠美貌，在几家公司做得还不
错。

　　过去她从未提起过这些，现在提到伤心事，我看到薇儿眼圈微红，晶莹的泪
水在眼中打转。薇儿本就是一个充满魅力的女人，此刻她惹人怜惜的样子更加致
命，我竟然在不知不觉间陷入了痴迷的状态。

　　薇儿则收放自如，晃动酒杯将残酒一饮而尽，彷芳潇洒地抛却了过往。我
们面对面倚在办公桌上，成熟女人的魔力真是可怕，我几乎跟她靠近到耳鬓厮磨
的程度，甚至能感觉到她全身散发出火热撩人的体温。

　　薇儿似乎有意勾引我，不但用穿丝袜的双腿紧紧贴在我腿上，有意无意地轻
轻摩擦，还不停对我眉目传情，从她的眼神里我看到赤裸裸的欲望。可她嘴上丝
毫没有引诱的话语，只是说当初以为这个公司有前途，就跑来试试，谁想老板只
让她做秘书工作，还动不动就骚扰她，所以她已经有心离开。

　　听到这话我倒是颇为意外，因为平时看她对老板可是百依百顺，想不到她心
里早就动了离开的念头。回头想想，又有哪个女人喜欢被骚扰呢？她们不过是为
了赢得一点生存空间罢了，既然这里找不到更大的发展，薇儿想离开是正常的。
我自然要说些夸赞她的话鼓励她，薇儿在听我说话的时候又将脸凑近了一些，现
在她就在我面前呵气如兰，温暖幽香的呼吸直接落在我脸上。

　　薇儿的意图已经再明显不过了，可我心里还是有顾虑，一方面她是老板的秘
书，另一方面不想背叛女友。可要说背叛，我早已在心理上背叛了，否则怎会跟
一个美艳少妇离得如此之近？

　　薇儿看出我眼中的犹豫，又将话题引到我跟女友身上，说这么重要的日子，
小倩不应该爽约之类的话。我明知她在用激将法，却不自觉地跟着她的诱导，想
到女友的确是放了我的鸽子，不但跟一群男女跑去喝酒，还醉得一塌糊涂，让我
在这里空等。而且女友醉了以后什么都不知道，天晓得有没有被那些酒后乱性的
男生占了便宜。

　　我越想越生气，一股报复的欲望油然而起，不禁主动向薇儿靠近了一些。在
暧昧的男女之间，一个小小的下意识的举动，足以证明这个人心里的动摇。薇儿
见计策奏效，便开始进一步行动，双腿紧紧贴着我的腿做了一次交换。在她双腿
移动的瞬间，我看到她黑色裤袜的最末端隐隐露出的紫色内裤。

　　这一眼可不得了，我立刻欲火高涨。薇儿不失时机地向前一倾，柔软丰满的
樱唇落在我嘴上。我立刻感到香酥柔软的玉体贴了上来，嘴唇被薇儿牢牢吸住，
一股酥麻的快感通过薇儿的热吻迅速传遍全身。

　　薇儿这一吻炽烈非常，不但猛吸我的嘴唇，还伸出香舌试探。惊讶之中我的
嘴是微张的，于是薇儿那香喷喷的柔软小信子顺利钻入我口中，跟我的舌头刚一
接触，立即激发了我的男性本能。跟着薇儿整个身体都向我倾倒，她右膝跪在我
两腿间的椅子上，大腿紧紧贴上我胀大的肉棒，上身压着我的胸口。

　　薇儿充满野性的亲吻几乎让我喘不过气来，胸口感受到两团柔软大肉球的挤
压，舌头和嘴唇一起缠绵湿吻，酥软柔香的美女搂在怀中，哪个男人受得了这种
诱惑？我一时顾不上去想是否对得起女友，忘情地与薇儿进行火辣的肌肤之亲。

　　小倩是被动型的女孩，所以我一直习惯主动出击，此刻哪肯受制于人？于是
本能地紧搂薇儿的身体，左手一拖她的腿弯，全身发力将她整个人推坐在身后的
椅子里。接着我反客为主，压上去重新含住薇儿的香唇，舌头全力挤进她湿润的
檀口乱搅一气。虽然被我压着，可薇儿并不像小倩那样屈服接受，而是拉起我的
手放在她丰满的奶子上，然后迅速解开我的裤子。

　　美色当前，我自然毫不客气，手中传来柔软的充实感，促使我双掌并用来回
揉捏，同时一颗颗解开薇儿衬衫的钮扣。薇儿的乳房丰满坚挺，兼具成熟女人的
柔软与年轻女孩的弹性，摸起来真是爽！与女友那大小适中的３４Ｃ不同，薇儿
的奶子是单手无法掌握的，揉捏之中透出享用不尽的充实感。

　　我解开薇儿钮扣的同时，她已经把我的裤子连同内裤一起拉了下去，坚硬的
肉棒正对着她的俏脸。「啊！好大喔！」薇儿娇呼一声，毫不犹豫地轻启樱唇，
将涨红的大龟头纳入檀口。一阵温热酥麻的快感传来，我不禁五指插入薇儿的秀
发，同时抚摸她粉嫩的面颊。

　　薇儿的小嘴可真够厉害的，一开始只含着龟头吸吮，用红唇去挤压敏感的部
位，舌尖抵在马眼上打转。然后吐出肉棒，一只玉手轻轻套弄，伸出香舌从肉茎
根部一直舔到顶端。如此反覆几次，接着红唇大开，深深吞吐我火热的阳具。

　　薇儿的口技堪称一流，吸、舔、吞、啜样样精通，比技巧半生不熟的小倩不
知高明多少倍。这时我心里疑惑，刚才薇儿还满脸愁容跟我抱怨被老板骚扰，现
在却摇身一变成了淫娃荡妇，彷芳度崇拜一般吸吮我的肉棒，难道那些情感表
露都是装出来的吗？

　　我急忙推开薇儿，低头不解地看着她：「薇儿，你这是做什么？」

　　问过之后连我都觉得傻！刚才想什么呢？现在才想起问，不但没效果，还很
煞风景。可薇儿似乎并不介意，只见她媚眼如丝地看着我，涂红色指甲的纤纤玉
手还在轻轻套弄我的肉棒。

　　「做什么？嘻嘻！都这样了，还能做什么？姐姐一直很喜欢你，反正我也要
离开了，就帮姐姐留下点美好回忆吧！好吗？我可不愿以后想起在这里工作的经
历，就只有那个死胖子丑陋的短枪可以回忆。跟他相比，你才是真正的男人！」
说完，薇儿迅速低头吞入我的肉棒，彷放挛叶憧似的，用双手扶住我的腰。

　　「可是我有女友啊！」

　　「我不管！我只要你干我！用你的大鸡巴好好干我！反正今晚你女友不会来
了，她丢下你不管，你还用得着顾及她吗？她不懂享受是她的损失！」

　　薇儿不再理我，埋头在我下身，这次用上了深喉的功夫，将我的肉棒整根吞
进嘴里。

　　试过深喉口交的人都应该知道，整根肉棒都包裹在温软湿滑的口腔里，龟头
挤入美女紧窄的喉咙，那种感觉用销魂蚀骨来形容一点都不过份。加上亲眼看到
一个美艳少妇埋头吞吐自己的大鸡巴，亮晶晶的口水涂满整根肉棒，还有被我解
开的衬衫之间，那对裹在半罩杯紫色蕾丝胸罩里的雪白丰满的大奶子，以及套装
裙下曲线毕露的美臀和修长丰腴的黑丝美腿，就算是圣人也忍不住犯错，何况我
本身就是只色狼！

　　此刻下身不断传来火辣辣的快感，伴随着酒精迅速涌上头顶，我已经无法思
考，只想按倒眼前的淫荡女人，剥光她、蹂躏她！我再次推开埋头苦干的薇儿，
一揽她的纤腰将她抱上办公桌，抓住她的衬衫一撕一扯，最后的两颗扣子立刻弹
开，白花花的乳肉和深邃的乳沟呈现在我眼前。

　　薇儿感受到我狂野的激情，脸上露出无比淫媚的笑容，主动将裙子拉到了腰
上，双腿分开成Ｍ型踩住桌面，露出裙子下的黑丝裤袜和里面华丽的紫色蕾丝内
裤。欲火中烧的我猛扑过去，两三下就剥掉了她的衬衫和胸罩，让薇儿那对丰满
坚挺的大奶子彻底暴露在空气中。

　　我从薇儿的脖子开始向下舔吻，尽情品尝成熟女人香甜柔滑的肌肤，双手握
住充满弹性和肉感的乳房大力搓揉。

　　「啊！对！这才像个男人！来干我吧！用力摸我、吻我、蹂躏我！啊～～」
薇儿疯狂地搂住我的头往自己胸口按，让我的脸都埋进两只大奶子之间深深的乳
沟里。

　　薇儿不是我女友，也不像小倩那般娇小柔弱，我自然不用怜香惜玉，抓住她
丰满白皙的乳房大力搓揉舔咬，手指和舌头轮番上阵，快速拨弄薇儿硬起的棕色
乳头，偶尔还用牙齿轻咬两下，弄得薇儿娇喘连连。

　　我伸手去剥薇儿的裤袜，可她却在我耳边说：「撕开它！」我一开始没听清
楚，直到她又重复了一遍，才知道她是想来粗暴的。那我就不用客气了，拉住她
黑色裤袜的裆部用力一扯，薄薄的丝袜应声而破。

　　穿过丝袜的破洞，薇儿下身最后一片遮掩展现在我面前，只见紫色的内裤上
布满蕾丝绣花，花纹的空隙之间能隐隐看到里面乌黑的阴毛。薇儿的阴户成熟饱
满，又薄又小的内裤不但无法遮挡住全部春光，反而将阴户的轮廓勾勒得淋漓尽
致，特别是双腿之间的部份已经被淫水浸湿，出卖了薇儿丰满的阴唇靓影。

　　我双手用力过猛，脆弱的丝袜被我扯得一直破到腰部，我干脆再撕几下，可
怜那条恪尽职守为主人装扮出性感美腿的黑色裤袜，此刻被我撕得七零八落，无
力地挂在薇儿雪白的大腿上。

　　我抓住薇儿的右脚踝抬到面前，舔吻黑丝包裹之中的美脚，右手在薇儿赤裸
的上身乱捏乱摸。刚才给薇儿按摩的时候就想吻她的玉足了，此刻那散发淡淡幽
香的丝滑嫩脚就在我口中融化，每一根脚趾都被我舔过。薇儿见我如此眷恋她的
美足，便抬起左脚摩擦我的脸颊和胸口。

　　我的右手捏够了柔软的乳房，伸到薇儿两腿间拨开湿透的内裤，直接按在她
柔软饱满的阴户上抚摸。「啊……嗯……嗯……」薇儿发出诱人的娇喘，下身主
动往前顶迎合我的手指。

　　薇儿的阴唇是浅棕色的，充血之后饱满诱人，在我的抚摸之下微微颤抖。我
撑开她湿漉漉的阴唇，中指借着滑腻的淫水「噗哧」一声插入她的小穴，立刻被
娇媚的嫩肉紧紧包裹。

　　「啊～～小杰！你的手指好长……啊……再进来点……」

　　薇儿的小穴里面重重叠叠，竟然跟小倩一样是副名器，虽不如小倩的阴道紧
凑，但也算是紧的了。我将手指全部插入薇儿的阴道，然后再抽出一半，带出大
量的淫水。我想薇儿的小穴既然不像女友那样紧如处女，便干脆增加一根手指，
中指和食指一起捅入薇儿的阴道。

　　对小倩我可舍不得用两根手指，但对薇儿这个骚货就无所谓了。我充份活动
手指，在薇儿的肉穴里抽送抠挖，弄得她像发情的小猫一样不停呻吟，小腹和圆
润丰满的大腿都在微微颤抖，淫汁荡蜜沾满了我的手指。

　　「啊～～小杰你真懂得玩，弄得姐姐舒服死了！快点来吧！」薇儿说着用双
腿盘住我的腰，将我拉向自己。我坚硬的肉棒已经顶在她的小穴上，却没有插进
去，而是上下摩擦柔软丰满的阴唇，一下下顶压凸起的小肉芽。

　　「想让我操你吗？我要听你求我！」

　　「坏蛋！原来小杰这么坏！嗯……别再折磨我了……好弟弟！杰大爷！求你
插进来吧！求你操我！用你的大鸡巴干我的小骚穴！用你所有的力气操我、蹂躏
我、奸淫我……啊～～」

　　不等她说完，我粗腰一挺，胀得坚硬的肉棒「噗哧」一声捅进薇儿淫水泛滥
的小穴，而且一下就插入了大半根。

　　「嗯……坏弟弟！你就不怕我咬到舌头……啊～～」

　　我故技重施，又给薇儿一记突然袭击。薇儿嗔媚地瞥了我一眼，再也顾不上
说什么，搂着我的脖子享受体内火热的肉棒。

　　我开始缓缓抽送，感受到肉棒上传来不同以往的快感。如果是小倩的阴道，
插入时会感受到一股排斥的力量――因为太紧了，同时媚肉还在拼命往里吸，两
股截然相反的力量会使快感倍增。

　　可在薇儿的小穴里感受不到任何排斥，而是比小倩大两倍的吸力，彷氛个
人都要被那湿软的肉穴吸进去了。这就是二十岁少女和三十岁少妇的不同吧？但
两者却同样令人销魂。我压在薇儿身上，让她紧紧搂着我热吻，一边抽插一边捉
着她的腿弯向两边压下去。

　　「嗯！嗯！啊……呀！好痛！」薇儿突然的娇呼提醒了我，现在可不是跟女
友做爱。我一向习惯性地将薇儿的双腿大大分开压向桌面，却忘记了像女友那样
身体柔软的女孩太少了，如果是小倩，她的双腿能轻易贴在桌面上，甚至分成负
角度，可薇儿却不行。

　　我只好改变策略，单臂搂住薇儿的双腿，让她两条挂着破烂丝袜的大腿贴在
一起，小腿悬在半空。这样一来，薇儿的小穴变得更加紧窄，我干起来更爽了。
薇儿被我拉得上身几乎躺倒，屁股已经离开了桌子边缘。我一手搂着薇儿圆润丰
满的大腿，另一只手用力揉捏她赤裸的大奶子，肉棒在她的小穴里横冲直撞。

　　「嗯～～啊～～好棒！好深！用力！啊～～顶到里面了……啊～～」薇儿甩
动酒红色的卷发，一副爽翻了的样子，淫叫声与肉体拍打声交织在一起，在整间
办公室里回荡。

　　跟女友在办公室激情时，她还强忍着不想叫太大声，可薇儿完全不管那些，
尽情宣泄心中满溢的淫声荡语，连她下面那张小嘴都不甘寂寞，大股大股吐着淫
水，沾湿了我们两人的毛发。

　　我一直在快速深入地抽插操干，薇儿穴中的淫水在反覆摩擦撞击之下，变成
白色的泡沫黏在我们疯狂结合的性器上。我让薇儿翻身趴在桌上，双腿分开光脚
站在地板上，一把撕开薄薄的紫色内裤，拨开她肥嫩的屁股，从背后狠狠插入，
第一下就撞到了她娇嫩的子宫。

　　我拉着薇儿的纤腰往后退，让她上半身离开桌子，两只大奶子如吊钟般无力
地垂在身下，随着我操干的节奏来回摇摆。我们的肉体激烈地交合，每次我抽出
肉棒，都会从薇儿的小穴里带出些白浆似的液体，插入时挤到她肥美的阴唇上，
越积越多，顺着她的大腿内侧缓缓流淌。

　　薇儿的肥臀已经被我撞出红彤彤的痕迹，她枕在自己的左臂上，右手移到身
下疯狂地揉捏着自己的奶子，用的力道比我还大，把她那对白嫩的大乳房捏得不
成样子。

　　「啊！好弟弟，你要弄死我了！啊～～好棒～～你插到人家里面了！啊～～
嗯～～撞到子宫了……啊……美死姐姐了！要你……要你……干我啊……」

　　我更不答话，使尽浑身力气狂插猛干。如此丰满美艳的成熟女人撅起屁股给
我上，我哪还顾得上怜香惜玉，每一次插入都直撞最深处，大龟头毫不犹豫地挤
入阴道尽头更加窄小的宫颈。

　　如果是小倩，这么干早就让她哭叫求饶了，可薇儿不但乐在其中，还扭动肥
美的圆臀配合我的侵犯：「啊～～舒服死了！小杰你好棒！这么深！啊～～真不
知你女友那么小的身子……啊……怎么受得了你！」

　　「她是受不了，经常被我干得又哭又叫，可惜她不像你这么淫荡！」我随口
说出这句话，同时加快速度，腹部狠狠撞击薇儿丰满的肥臀，阵阵臀浪加上不停
收缩的棕色菊花门构成无比淫靡的画面，已经完全冲昏了我的头脑。

　　可薇儿不像小倩那样单纯，她很快就发现我在提到女友的时候就特别兴奋，
于是扭头对我说：「真的吗？嗯～～小倩那么柔弱？还会……啊……还会被干到
哭？我不信……啊……外表清纯的女孩，骨子里都很骚……嗯……啊～～」

　　虽然我不愿表现出来，但一听到薇儿说我女友骚，插在她小穴里的肉棒立刻
又粗了一圈。

　　薇儿被我干得喘不过气，费了好大力气才继续说：「被我……嗯……被我说
中了吧？啊～～小倩一定很骚……嗯～～就算她……嗯……就算她再清纯，每天
被你这么玩……肯定变成小淫娃！啊……啊……要不要我帮你调教她？嗯……让
她彻底变淫荡……让她……啊……像我一样爱上被操……」

　　「闭嘴！小倩怎么能跟你比！」

　　我知道被薇儿抓住把柄，却根本控制不了自己的身体。她越说小倩坏话，我
就越是用力操干，虽然下面的嘴已经被我蹂躏得一塌糊涂，可薇儿上面的嘴更加
得意了。

　　「我偏要说！啊……小坏蛋！你要弄死姐姐吗？啊……小倩是骚货！小倩是
淫娃！啊……小倩要被搞死了！啊！小倩最喜欢被大鸡巴哥哥干！啊……小倩要
翘着屁股给所有男人的大鸡巴干！」

　　「敢这么说我女友！看我弄死你！」我嘴里这么说，心里却明白正是薇儿的
话刺激到了我的兴奋点。我一手拼命揉捏薇儿浑圆的屁股，一手伸到前面搓弄她
自然垂下的奶子，将所有的力量集中在胯下，在薇儿的骚穴里狂插猛干近百下。

　　薇儿再也顾不上说话，扬起头发出一连串短促激烈的呻吟，突然浑身颤抖，
小穴里的媚肉疯狂痉挛，一股滚烫的阴精直接喷在我的龟头上。同时我也到了最
后关头，抽出肉棒突然挤进薇儿的菊门大射特射。

　　纵使有大量的淫水润滑，未经前戏的突然插入痛得薇儿双腿一软，整个身体
瘫坐在地上，我正好趁机扳过薇儿的头，在她妩媚的俏脸上射出剩余的精液。高
潮过后的薇儿靠在桌边无力地喘息，我也跌坐在椅子里，这才想到自己做了多么
可怕的事。

　　薇儿终于缓过神来，用纤细的手指抹下了脸上的精液，举到面前看了看，我
这才发现她的红框眼镜、鼻子和秀发上都是黏糊糊的精液。接着薇儿又伸手到身
后，玉指轻送，从流着精液的菊门里又沾了些白浆出来。

　　「你平时就是这样干小倩的吗？难怪她会又哭又叫了。」

　　我没有理她，真搞不懂薇儿是个怎样的女人。此刻她全身上下只剩一条皱巴
巴的短裙和破烂的黑丝袜，女人身体的所有隐秘都暴露无遗，白皙丰满的胴体上
还留着我残暴的痕迹，丰满乳房上的红色印记格外明显。她双腿大开，完全不顾
遮掩胯下被蹂躏得一塌糊涂的淫穴。

　　我想她的小屁眼应该还在隐隐作痛，可就是在这种状态下，她依旧能若无其
事地用妩媚的眼神看着我。如此淫荡的美艳骚货，真不知她平时的温柔干练是怎
样装出来的。

　　休息了一会儿，薇儿起身坐在我对面。正在我发愁怎样善后时，薇儿却是满
不在乎，她脱掉破破烂烂的裤袜，一双修长的赤裸玉足伸到我胯下，脚掌夹住软
塌塌的肉棒轻轻摩擦。我立刻心慌意乱，难道她还想再来一次？

　　就在这时，外面突然传来对讲机的声音，我惊得一下跳起来向外看去，可外
面半个人影都没有，只听到楼梯口附近有人说：「我刚到２５层，这就下去。」
接着是渐渐远去脚步声。

　　我松了口气，原来是保安巡楼。如果他早到几分钟，肯定撞上我跟薇儿的激
战，要知道薇儿的淫叫声可是能传遍整个楼层的。回头看看薇儿，她好像根本就
不担心什么，眨着勾魂的大眼睛，一副期待再来一次的样子。

　　保安的声音使我彻底清醒，知道自己不但背叛了女友，还干了老板的秘书，
这事闹起来可非同小可。

　　我急忙穿上衣服打算离开，「急什么嘛！不会有人发现的！反正你今晚又没
事，再陪姐姐一会儿吧！」薇儿说着就要来拉我。

　　我急忙往后躲开说：「我还有事，要先走了。」

　　说完突然觉得就这样走太不负责，转头看着薇儿还想说点什么。可她显然被
激怒了，扭过头去看也不看我。我想走过去，她却扬起手说：「好了好了！你们
男人都这样，爽够了提起裤子就走！快走吧！用不着你陪我！」

　　我就像得了特赦一样，急忙跑出办公室，跌跌撞撞奔向楼下……

　　第二天一切如常，薇儿好像什么事都没发生过一样，跟大家谈笑风生，对我
也没什么特别表现，我忐忑的心总算放下了。可当我打开抽屉时，发现里面多出
一个纸袋。我打开纸袋，赫然看到里面装着薇儿昨晚穿过的紫色内裤和那条破烂
的黑丝裤袜。我急忙藏起纸袋，往薇儿的方向看了一眼，她知道我发现了抽屉里
的东西，向我抛来一个妩媚的眼神……

　　从早上开始我的手机就响个不停，全都是女友打来的电话。我还因昨晚被爽
约而生气，几次挂点电话，女友却很执着地再打来，后来我干脆关掉手机。其实
单单被爽约没什么大不了，只是女友彻底搞砸了我准备良久的求婚计划，更严重
的是我一时冲动做出背叛女友的事来，愧疚犹如火上浇油般放大了我的愤怒。

　　下班时我打开手机，立刻收到十几条短信息，都是女友发来的。她见我不开
手机，干脆改为发短讯，不停道歉认错，求我给她机会弥补。可偏偏这两天女友
学校的文艺部有一大堆新学期的事情要做，女友作为资深干部实在走不开，她所
说的弥补根本成了无稽之谈。反正我这两天心里很乱，不见面对我们算是好事。
我依旧不理她，回家拔掉电话线，喝啤酒看电视渡过漫长的夜晚。

　　直到两天后的周末，女友才终于有空出来。她给我发了短讯说来我家里，自
然没收到我的回应。

　　我正坐在客厅里看体育节目，就听门声响起，扭头看到一袭白衣的女友走了
进来。女友自己有钥匙，她料到我不会给她开门，干脆自己进来了。今天女友穿
了件白色的羊绒长大衣，下身是牛仔裤和黑色小靴子，挽着白色的女包。我回头
继续看电视，不去理会在重要日子爽约的女孩。但小倩的靓丽身影注定无法被完
全忽视，我还是不自觉地留意她的一举一动。

　　女友在门口脱掉靴子，低着头走进屋里，「老公……」女友试探地轻叫了一
声，见我没有反应，极尴尬地脱了大衣放在沙发上。现在女友就在我身边，我能
感受到她从外面带进来的微微寒气。我心中感叹，小倩真是天仙一样的女孩，身
上的寒气都带着淡淡的幽香。

　　我眼角的余光看到她里面穿的是一件乳白色的大网眼长毛衣，毛衣的领子很
阔，只能稍稍挂在女友肩头，把她白皙的雪颈和性感精致的锁骨都露在外面。女
友在毛衣下穿了件嫩黄色的吊带打底衫，从毛衣的网眼间能看到里面吊带衫的颜
色。牛仔裤将女友完美的笔直腿型展现得淋漓尽致，小巧的脚丫上仍旧是清纯女
孩最爱的白色棉袜。

　　女友轻轻坐在我身边，一时不知该如何开口，支吾了半天才说：「老公，你
晚上想吃什么？我去给你做。」

　　「不用，我吃过了。」我冷冷地回了一句，继续看我的电视。

　　我越是冷漠，女友越是I促不安，我连续两天不理她，她现在巴不得我对她
破口大骂一番，总比让人窒息的沉默好。

　　「老公，对不起！那天是我不好，不该答应去吃饭。我以为随便应付一下就
能脱身，没想到……我真的不是有意的，求你别不理我。你要骂我也好，打我也
好，只要你原谅我，让我做什么都行！」女友激动地抓住我的手拉到她秀气的小
脸蛋上，满眼都是愧疚和期盼。

　　我心里暗觉好笑，自从小倩做了我女友，别说打她，连吼她我都舍不得。我
知道女友想尽力弥补自己犯下的过错，可一看到她我就想起她跟一群男女胡乱喝
酒，留我在冷清的办公室里空等，想到低声下气跟朋友解释、道歉，想到因为她
的错误而犯下的更大的错误。

　　我一气之下抽回手，起身走进卧室。本以为女友会随后跟进来，可身后一点
动静都没有。我躺在床上，什么都不想说，什么都不想做。本来每次女友到访我
们都会温存一番，但今晚不可能了。

　　过了一会儿我听到客厅里微弱的脚步声，因为女友脱掉靴子以后没穿拖鞋，
只穿着白棉袜在地板上走，轻盈的步伐根本听不出她在做什么。我了解女友的性
格，她不会像爱冲动的女孩那样一赌气跑出去，她肯定会留下，所以不必为她的
安全担心。我索性闭上眼睛，不去管女友要做什么。

　　很快浴室传来水声，这更加验证了我的推断，小倩去洗澡了，她肯定会留下
过夜。过了很久我有些昏昏欲睡，这时我听到吹头发的声音，女友一向爱干净，
洗澡很仔细，可今天时间彷犯裢獬ぁＲ蛭想留住头发中的水份，平时女友洗完
澡很少吹头发，而是用毛巾把长发裹起来。接着卧室外的脚步声响亮了许多，可
我已经不愿去想女友的意图了。

　　又过了十分钟左右，女友推开卧室的门，我故意转过身去不看她，弄得小倩
不知所措，在门口站了一会儿才走进来。我依然没有转身，但从衣柜的镜子里可
以看到，女友换了身衣服，只穿一件白色的吊带睡裙，洁白的香肩和纤细的藕臂
全都露在外面，睡裙胸前是罩杯形的设计，薄薄的衣料根本挡不住里面坚挺饱满
的乳房，一半白嫩的乳肉都露在外面。睡裙下o仅能遮住一半大腿，宽蕾丝花边
早已出卖了女友圆润美腿的全部秘密。

　　「杰，你转过身来看看我好不好？」

　　女友的装扮立刻让我裤子里的兄弟有了反应，可我还是坚持不理她，女友急
得都要哭出来了。

　　屋里只开了一盏台灯，光线全都照在女友身上，我的脸藏在黑暗里看不到，
可女友看见镜中映出自己的全像，猜到我可能会从镜子里看见她，于是深吸一口
气，彷废铝撕艽缶鲂乃频乃担骸附埽都是我不好，求你原谅我。我……我为你
准备的礼物，现在补给你，只求你转过身来看看我。」

　　说着，女友的纤纤玉手挑落了肩上的吊带，双臂垂下放在体侧，失去支撑的
白睡裙瞬间滑落。镜中的女友让我心里一惊，肉棒立刻胀大。

　　只见女友双手叠在身后，羞红的俏脸扭向一旁，如丝长发挡不住脸上的万种
风情。再往下看，小倩竟然穿了一套极其性感的比基尼似的粉色内衣，肩带极细
的薄纱胸罩，罩杯是小得可怜的三角形，仅能勉强遮住乳头周围的一小片面积，
上下左右的大部份白嫩乳肉都暴露在外，而且那仅有的布料还是透明的薄纱，连
最基本的遮挡作用都打了对折，甚至从镜中就能看到女友那两粒微微立起的小樱
桃。

　　她下身更是惹火，淡粉色的内裤同样是小得不能再小，如果不是女友体毛极
轻，恐怕小腹上稀疏的阴毛都要从侧面钻出来了。即使如此，同样薄纱的布料依
然出卖了那片神秘的芳草地，连深处溪谷的轮廓都勾勒出来，小巧的阴唇若隐若
现，中央出现一条细小的肉缝，诱人探索。内裤的裤腰上垂下四条吊袜带，连接
一双超薄透明的粉色丝袜。那双丝袜与女友的身体完美贴合，凸显出女友修长笔
直的腿型，更增添了既可爱又性感的惹火气息。

　　女友那两只３５码的美脚丫上是一双银白色的高跟鞋，玲珑整齐的脚趾都露
在外面，两根细带缠在纤细精致的脚踝上。女友的内衣都是少女型，即使我买给
她的性感内裤都极少穿，更没穿过这么淫荡的内衣。一时间我都傻了眼，女友清
纯可爱的脸庞和少女曲线玲珑的身体，配上如此淫荡暴露的内衣实在太过妖艳，
太过性感了。我急忙转身，呆呆看着眼前几乎全裸的娇小美人。

　　女友见我终于回头看她，既高兴又害羞，可她依然坚持完成表演，缓缓转过
身去让我看她的背影。那件胸罩是用带子在背后系上的，女友整片白玉无瑕的裸
背都露在外面，小内裤背后竟然是Ｔ字的，细细的带子完全陷入女友的臀缝里，
让圆润翘挺的美人臀完全暴露出来。

　　干！这可是小倩第一次穿丁字裤！绝对是第一次！过去我也曾试图买丁字裤
给她穿，可女友一直觉得带子勒进屁股里会很难受，而且丁字裤太过性感，所以
一直不肯穿。现在小倩主动穿上了丁字裤，要把这珍贵的第一次送给我来体验！
还有那淫荡火辣的吊袜带，更是从未在女友身上出现过，可今天我的清纯小女友
却穿着它站在我面前！

　　此刻小倩几乎全裸站在床边，身上那些不能算作衣服的粉色装饰将她浑身娇
嫩的肌肤衬得更加白皙，整个人就像出水芙蓉一般水嫩娇美、亭亭玉立，让人无
法相信世上竟有如此完美的女孩，她脸庞是落入凡间的天使，她的身体是妖娆妩
媚的性感精灵。我已顾不上生气，完全被眼前嫩得要滴出水来的小美女所吸引。

　　女友缓缓转身，轻挪莲步走到床边，纤纤玉手将乌黑长发拢到耳后，纯美精
致的俏脸俯下到我身前，小脸蛋因为羞涩而泛起红晕，一双玉手不知该不该遮掩
暴露的身体。小倩是非常容易害羞的女孩，虽然主动送上玉体，却始终摆脱不了
内心深处的羞涩。

　　我见女友的表演似乎还没完，心中又惊又喜，脸上却不动声色，重新躺下看
她还有什么花样。果然，女友轻轻跪在床边，用双膝支撑身体上了床，连高跟鞋
都没脱。现在女友近在咫尺，她身上的性感内衣看得更清楚了。

　　与其说是看内衣，不如说是女友的身体更清楚了。她怕羞的小巧乳头将薄薄
的胸罩顶得高高的，身体每动一下，坚挺丰满的乳房就随着晃动一下，那对椒乳
兼具少女的坚挺和成熟女人的柔软弹性，彷匪媸倍蓟嵬牙胄⌒〉娜角罩杯跳出
来一样；胯间的幽幽溪谷若隐若现，柔软稀疏的阴毛贴在小腹上，像早春的嫩草
一般经不起微风吹拂。

　　那双淫荡的吊带丝袜在女友身上沾染了些可爱的气息，娇嫩精致的小脚丫在
丝袜和高跟包裹之下披上了淫靡的外衣。女友跪趴在我腿上，挪动双臂，款动金
莲，像只小猫一样慢慢地爬了上来。她那对天生坚挺的乳房自然垂下，大小适中
的尺寸此刻显得大了许多，深深的乳沟几不见底，雪白娇嫩的乳肉散发着诱人的
光芒。

　　女友故意压低腰腹，让圆滚滚的粉臀翘得更高，远远地冲击我的视线。女友
从没穿过这种内衣，更不会做出如此妩媚性感的动作，她究竟从哪里学来的？

　　就在我胡思乱想的时候，女友的俏脸已经在我面前，乌黑的秀发垂在我胸口
上，嫩红的小嘴里呵气如兰，一双水汪汪的大眼睛望着我，轻轻俯下脸颊送上一
记香吻。女友的嘴唇太柔软太香甜了，我几乎立刻丧失理智，想紧紧搂住她一亲
芳泽，可女友只是轻轻一点，便紧贴着我的身体缓缓退了下去。

　　我脑子里一团乱麻，竟然不懂得反应，眼睁睁看着女友轻轻拉下我的短裤和
内裤，一根火热坚硬的肉棒立刻弹了出来，轻轻打在女友的脸颊上，「呀！」女
友低叫一声。

　　虽然这根东西曾无数次插入女友体内，可她极少主动去看它，竟被它强硬的
活力吓了一跳。接着女友张开小嘴，柔软的香舌伸出口外，纤细的手指扶正我的
肉棒，红舌压在龟头上舔了起来。一阵酥麻的快感涌上头顶，我忘记了刚才的疑
惑，看着女友粉嫩的樱唇将我粗大的肉棒缓缓纳入口中，上下套弄。

　　小倩清纯可爱的面孔配上吸吮肉棒的画面，那情景实在太刺激，任何男人都
会顾不上她的口交技巧究竟如何，毕竟这样的小美女给自己口交，单是看着就够
让人喷血了。从女友的表情和动作就能看出，小倩依旧是那个清纯不谙性事的小
女孩，可我必须弄清楚她怎么会想到做这些事。

　　我伸手抬起女友的下巴，打断她的动作问道：「你从没穿过这样的内衣，什
么时候买的？」

　　单纯的女友见我肯跟她说话，立刻兴奋地回答道：「我怎么懂买这样的衣服
啊！幸亏前几天糖糖来找我玩，我无意中说到纪念日想送你特别礼物的事，她听
后建议我……穿得性感一点给你看，还说女人给男人最好的礼物就是她自己。但
是我不懂怎样买，她就带我去几家店里看，还帮我挑选。想不到糖糖小小年纪，
竟然对这些事非常了解。最后我们选中这套衣服，糖糖说好看，我却羞死了。我
知道自己从没穿过这么羞人的衣服，就想给你个惊喜。老公，你喜欢吗？」

　　女友早就知道我会有此一问，在心里憋得太久了，此刻连珠炮似的说了一大
堆，我听得整个人都愣住了。我知道女友自己根本不会买如此暴露的衣服，但没
想到那个帮她的人竟然是糖糖！

　　我对糖糖印象深刻，是那个未成年的富家女，身材娇小还是个白虎，小小年
纪竟然淫荡得要命，不知跟多少男人上过床。最重要的她还是个双性恋，对美女
的热情完全不亚于对猛男的渴望。不仅我跟她有过一次激情，那晚她还不知在我
女友身上占了多少便宜。所以一听到这个名字我立刻警觉起来，本以为女友跟糖
糖早就没了联系，想不到她们还在见面。

　　单纯的女友可从来不知道糖糖对她做过的事，以及那个小妖精对她身体的渴
望。想到这里，我的肉棒竟然又硬了一些，为了避免被女友发现我的异常，急忙
问她：「糖糖？你们还在见面？」

　　「也没有啦！只是她偶尔会来找我。我知道你不喜欢我跟那些富家子接触，
但糖糖很可爱，我总不好拒人于千里之外，再说她极少来。老公，你还没说这套
衣服好不好看呢！」

　　我没有回答，有更重要的事想知道：「你说糖糖帮你选的，你们是一起去买
衣服？」

　　「是呀！怎么了？」女友歪着头，不解地看着我。

　　「那……你穿上以后会让她看？」

　　女友彷凡碌轿业男乃妓频模突然笑了起来，一拍手说：「原来我老公这么
在乎我，连我跟女孩一起买衣服都吃醋啊？是啊！我又不懂，就要她帮忙嘛！糖
糖帮我选好几套衣服，然后让我进试衣间里换，换好以后她会进来帮我参考。多
亏有糖糖，不然要我跟售货员说买这种衣服，我会羞死的。」

　　「这么说，你试穿那些内衣时，糖糖都会进去看？」

　　女友点点头：「是啊！糖糖会帮我参考嘛！当然我换衣服的时候她在外面，
等我穿好就叫她进去。糖糖带我去的店都很高档，试衣间都很僻静，不会被别人
看到。所以老公你放心，我不会走光的，也不会遇到熟人。你也不要吃醋，唯一
看到我穿成这样的男人只有你。」

　　干！女友太天真了！她一向不知道糖糖是双性恋，更不知道糖糖无时无刻不
在想跟我女友重温旧梦。女友竟然还让她带着去选内衣！那岂不是我女友换穿各
种情趣内衣的样子都被糖糖看光了？虽然同是女孩，可糖糖不同，她对我女友身
体的渴望不会比我少，可怜的小倩竟然还穿上各种性感无法遮体的情趣内衣给她
看！

　　「那你试穿过多少套衣服？你换下一套的时候她也在里面看吗？」

　　女友食指放在嘴边想了想，说：「嗯……我记不清试过几套了，大概十几套
吧！那些衣服看得我眼花缭乱的，多亏糖糖帮忙挑选。我换穿的时候她就在身边
啊！因为进进出出太麻烦了。反正都是女孩子，无所谓啦！」

　　妈的！果然不出所料！我心爱的女友不但穿着上下走光的衣服给那个色女孩
看，甚至还在她面前脱得一丝不挂！我已经能想象出小小的试衣间里，我女友若
无其事地穿衣脱衣，糖糖那个双性恋就在一旁尽情欣赏她娇美玲珑的赤裸玉体！
我能想象到糖糖眼中那充满渴望欲火难耐的眼神，想象到她的目光不停扫描我女
友赤裸的乳峰、纤腰、翘臀、长腿和嫩穴，肆意欣赏我女友水嫩纯美的娇躯和穿
上惹火内衣时性感淫荡的样子，我甚至能感受到试衣间里那种浓浓的淫靡气息！

　　让一个女孩看光我女友的身体也许没什么，可当那个女孩满脑子都是怎样扑
到我女友身上尽情抚摸蹂躏、品尝她上下两对嫩唇的时候，那种另类的淫靡感觉
甚至比暴露女友给男人看更加刺激！糖糖这丫头真是用心良苦，这下被她占尽了
便宜。

　　许久以后我曾经见过糖糖，受邀去她家里喝茶聊天，听她提起这次经历，才
知道远比女友告诉我的刺激。但这是后话，我会在以后有关女同的文章里说到，
这里一笔带过。

　　「那么你做这些事也是她教的？」我继续追问道。

　　「哎呀！坏老公！你总问这些羞人的事。是啦！糖糖是教了一点，可大多数
都是人家自己想出来哦！我要好好服侍老公嘛！」

　　想到糖糖用淫猥的眼神打量我心爱的女友，还传授她这些淫荡的动作，胯下
的肉棒更加坚挺了。此刻女友的小手还握着我的大鸡巴，那里的变化提醒了她任
务还没完成，于是女友娇羞地看着我说：「老公……我们继续吧……」

　　说着她跨跪在我腿上，轻轻拨开小小的透明内裤，露出里面粉红稚嫩的少女
美穴，双手扶着我的肉棒，身体轻轻坐下，将我圆大的龟头往自己的嫩穴里插进
去。

　　「嗯……」龟头撑开柔嫩小巧的阴唇，挤入女友紧窄无比的阴道时，小倩秀
眉紧蹙、双眸紧锁，轻轻咬着下唇。因为身体太过敏感，每次做爱的第一插都会
让女友产生极大的反应，可今天不同，刚才一直是女友给我服务，自己的身体却
没有收到半点刺激，加上本身很紧张，所以她的小穴仅有一点微湿，基本上可以
说是干的。

　　女友习惯了被动，习惯每次被我揉玩一番再插入，对如何主动进攻几乎没有
经验，自然欠缺考虑。此刻她紧如处女嫩如花朵的小穴被干巴巴的插入，肯定痛
苦大于快感。可女友似乎没有退缩的意思，稍微停顿一下就继续压低屁股，力图
将粗大的肉棒整根纳入。我看到女友双腿间粉嫩的小嘴艰难地吞入我的武器，那
根粗大的棒子根本不懂怜香惜玉，小穴里的媚肉越是颤抖，它就越是耀武扬威。

　　女友的行为让我想起那晚跟薇儿的激情，想起自己对女友的背叛。虽然女友
有错，可我不是更过份吗？愧疚感已经逐渐超过了对女友的责怪，使我越来越心
慌意乱，实在没有心情跟女友享受鱼水之欢。

　　我伸手托起女友赤裸的小屁股，将她抱离我的身体。为了不让女友发觉我的
真实想法，只好装作仍然生气，转个身背对着不知所措的女友，冷冷地说：「好
了，别闹了，我今天没心情。如果你要留下，就去隔壁小床上睡吧！」

　　单纯的女友信以为真，还以为我仍在气头上，不禁愧疚难耐。何况用男友曾
经最喜爱的娇美肉体都无法达到取悦的目的，这种打击对女友这种小女生来说实
在太大了。女友颓然退下床去，一直退到墙角轻轻抽泣。

　　我回头看着坐在墙角地板上的女友，她左臂搂着双膝，俏丽的脸庞紧贴着手
臂，右手摆弄着涂了水蓝色指甲油的精美脚趾，稚嫩纤弱的肩膀微微颤抖，晶莹
的泪水不住从眼里流出。

　　看到如此圣洁纯美的女孩梨花带雨的样子，任何一个男人都会心痛，何况她
是我最心爱的女友。可同时映入眼帘的还是一个衣不遮体，暴露着娇小玲珑、水
嫩白皙的诱人胴体的性感少女，一个邪恶的念头在脑中浮现――必须好好惩罚一
下女友！

　　我给自己找了个几乎说不过去的理由，以掩盖心中邪念的罪恶感。我起身走
到女友身边，轻轻抚摸她乌黑的秀发。女友抬起头，眼泪汪汪地看着我，眼里满
是委屈和祈求。

　　「别坐地上了，起来穿上衣服，跟我出去一趟。」我尽量让自己的语气保持
冰冷，给女友仍未得到原谅的感觉。

　　女友痴痴地看着我说：「出去？现在吗？去哪？」

　　「陪我出去喝两杯。」

　　「喝酒？出去你就原谅我吗？」

　　我点点头，女友喜出望外，立刻跳起来就要去穿衣服。我拦住了她，让她坐
在床上等着。我去外面找来女友的大毛衣，又从衣柜里找出一条牛仔短裤。这条
短裤本来是我的长裤，因为穿破了，就随便改成短裤给女友，让她在家里时穿。

　　大家知道我的不良嗜好，这条短裤自然是改成极短的热裤，裤腿剪到大腿根
部，几乎与裆部齐平。而且我的裤子对女友来说太肥大了，她的纤腰根本挂不住
裤子，只好在腰间系条布带。由长裤改成的热裤，在裤腿部份自然没有收紧，而
是大大敞开，穿在女友娇小的身体上，我甚至可以将大半条手臂从裤腿伸进去。

　　我让女友直接把这两件衣服套在身上，果然达到喷血的效果：毛衣宽大的领
子勉强挂在女友柔嫩的肩头，少了打底的吊带衫，里面只有一件滑滑的几乎没有
厚度的小胸罩，使得毛衣更加摇摇欲坠，彷匪媸倍加锌赡艽优友身上滑落。

　　毛衣上面的大网眼更是出卖了主人的玲珑玉体，透过网眼，女友白嫩丝滑的
肌肤若隐若现，胸部粉红色的印记就是那件让人喷血的胸罩了。毛衣的长度刚好
遮住圆滚滚的小屁股，如果站立不动是看不到里面的短裤的，让小倩看起来好像
根本没穿裤子一样。

　　淫荡性感的吊袜带就没那么幸运了，一大截都露在外面，紧扣粉色丝袜的蕾
丝花边，让女友修长笔直的玉腿看起来更加诱人，袜口到短裤之间还有一截白嫩
的大腿露在外面。精致小巧的玉足上仍旧穿着银色绑带高跟鞋，超薄的丝袜遮不
住可爱小脚丫软绵绵的诱惑。

　　这一切配上清纯可爱的娇俏脸庞、瀑布般的乌黑长发，现在小倩简直就是完
美的天使，恶作剧似的将自己打扮得火辣撩人。任何男人只要看一眼，胸中就会
产生难以把持的悸动。

　　「我就这样出去？」女友对着镜子左右打量自己，满脸疑惑和犹豫。

　　「是啊！不好吗？」

　　「好！老公你喜欢就好……」现在女友对我可是言听计从，恨不得做到百分
之二百的服从，又哪会有异议。

　　我给女友披上大衣，搂着她的纤细柳腰走出门去。女友依偎在我怀里，还不
知道等待她的不只是结束冷战那么简单……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 