暴露女友之胁迫

作者：holdme1234
2008/10/23发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　我躲在树丛后，眼睁睁地看着清纯可爱的女友披散着乌黑的长发，洁白的娇
小身躯在黑色性感内衣那毫无意义的遮盖下，散发出与少女的面貌反差极大的性
感和淫靡，周围四个欲火中烧的男人正用贪婪无比的目光猥亵小倩的白嫩身躯，
而我这个正牌男友只能忍气吞声，毫无拯救女友的办法，全身竟然流动着罪恶的
兴奋。

　　光头首先发难，他坐在女友左侧，抓住女友被自己的丝袜捆住的双手向上拉
起，女友娇小的身躯立刻伸展开来。那件害死人的薄纱小肚兜实在太小了，整个
透明的不说，颈后的带子还很宽松，女友三分之一的白皙乳肉都露了出来。

　　两边也同样窄小，侧面只能遮到乳晕外缘多一点，而小倩的乳晕又是很小很
浅的，也就是说几乎一半的奶子都露在肚兜外面。现在被光头一拉，女友变成上
身挺直坐在地板上，我这个距离都能看到肚兜下两只坚挺的３４Ｃ乳房撑起薄薄
的衣衫，两粒小巧的乳头骄傲地制造了两个凸点。光头还不满意，一手拉高女友
的双手，另一只手去推女友的后背，这样女友的胸部被迫向前挺，两只乳房更加
凸显了。

　　光头不怀好意的对女友说道：「小倩啊！你看这三位叔叔看你的眼神，他们
可是想要吃掉你哦！上次你那个Ｘ大的学姐是个经常上别人床的校妓，还被我们
四个干得一塌糊涂，你这么娇弱的身子恐怕会受不了，我看你有必要先热热身。
不如这样，你就给我们表演个节目吧！」

　　「什……什么节目？」女友怯生生的问道，她知道光头一定又有坏点子了。

　　光头将刚刚放酒菜用的箱子推靠在车厢内侧的墙上，然后让女友坐在上面，
双脚踩住箱子的边缘。多亏女友身材娇小，如果是个高挑女人一定做不到这样。
女友双腿尽量并拢，膝盖贴在一起，为了玉足能踏在箱子上，小腿不得不八字分
开，被捆住的手紧搂双膝，不知他们究竟要干什么。

　　光头继续说：「你的身体当然是你自己最了解，你就自慰吧！给自己热身，
什么时候觉得达到状态了就通知我们操你。」

　　「什么？自慰？我……我不会啊！」

　　「哈哈！别骗人了！二十几岁的大姑娘竟然不会自慰？」

　　「我真的……真的不会啊！求你别让我做这个！」

　　「呵呵！你会不会无所谓，只要按我们的指示做就行了。」

　　「别……别让我做这种事……求你了……」

　　如果说一个成熟女孩从没自慰过，的确有些难以让人信服。但我知道女友真
的不懂得自慰，因为我过去也问过她，她觉得自慰很羞耻。我虽然相信女友这个
曾经的性爱白痴不会自慰，但还是忍不住试验过。

　　我在跟小倩做爱时，故意在她快要高潮的时候把她的手拉到乳房和小腹上。
我知道女友被搞爽了就会忘记一切，可即使快到高潮的时候她都不懂得如何刺激
自己的乳房和阴蒂，充其量就是放在上面不知所措。

　　干完后，女友问我为什么要让她自己摸自己？我告诉她，那样我看着会很兴
奋，还被她打了一顿。就算以后在我的要求下故意做给我看，也最多是在被我干
得晕头转向的时候，毫无技巧地轻捏几下自己的乳房。所以我知道女友是真的不
愿意也不会自慰。

　　可此刻小倩的哀求起不到任何作用，即使他们相信女友真的不会，他们也不
愿错过欣赏清纯女学生自慰的机会。于是在四个男人的威逼下，女友只好闭上眼
睛，硬着头皮按照光头的指示抚摸自己的俏脸和嘴唇，然后极不情愿地微微张开
小嘴，逐个吮吸十根洁白修长的手指。

　　由于女友双手被绑在一起，这样的坐姿又让她的下体毫无遮掩，我眼前立刻
出现了一幅极其激荡的画面。连我自己都从未看过小倩自慰，这次倒是托了四只
色狼的福！

　　「好！现在手往下摸，摸脖子和胸口，慢一点！对，你很有天赋嘛！」

　　女友按照光头的指示，两只小手滑过脖颈，停在黑纱肚兜上。由于双手被捆
着，女友无法顺利按照他们的指示抚摸自己的乳房，但丝袜捆得并不紧，女友双
手还有一些回旋的空间，能够用两只手掌同时包住左乳，轻轻的毫无技巧地搓揉
起来。

　　「用力点！再用力点！要把奶子捏扁啊！你不知道怎么让自己爽吗？」

　　「换另一个奶子！就这样，夹住乳头啊！小骚货！」

　　四个人七嘴八舌下着命令，女友无奈只好服从，用更大的力气揉捏自己的坚
挺乳房，同时还要隔着黑纱拧动早已挺立的乳头。我从未见过女友这样抚摸自己
的身体，想不到第一次看女友自慰竟然是靠四个色狼的帮忙。

　　女友的身体太过敏感，就算刚才是被迫抚摸自己，乳头受到刺激之后仍会产
生极大的快感，女友紧闭双眼，秀眉紧锁，小嘴也由刚才的紧闭变成微微开合，
双手的动作竟然顺畅了很多。

　　这时四个男人已经不再下命令了，他们静静看着我的女友小倩渐渐陷入自己
制造的快感中。女友毕竟没有丧失意识，但只要她双手慢下来，光头他们就会催
促女友用力搓揉自己的奶子。

　　「哈哈哈……不管你过去会不会自慰，现在不是做得很好吗？真的很有天赋
呢！」

　　「是啊！回去做给你男友看，他一定喜欢。告诉他要好好谢谢我们，要常送
女友来给我调教喔！哈哈！」

　　几个人侮辱的话语将女友拉回现实，她羞愧得无地自容，手刚刚停下，就被
光头拉到两腿间。同时胖子和光头每人抓住女友一条腿向两边分开，女友最隐秘
的部位再次暴露出来，她只能徒劳地用手遮住。

　　「好了，该让你认识一下自己的小肉穴了。来，自己分开阴唇给我们看。」

　　「不要……别让我这样……」

　　「我们现在是给你机会热身，不然待会被我们操得死去活来可别怪我们！」

　　在光头的威胁下，女友只好用颤抖的双手轻轻分开自己粉嫩的阴唇。靠！这
场面太刺激了！女友双腿分开成Ｍ字型坐在箱子上，羞得头扭向一边，亲手分开
自己的阴唇，向面前四个中年男人展示自己少女般的嫩穴！

　　见到这般情景，色猴和龟伯靠着箱子坐在女友两边，色猴用手指绕着女友稀
疏柔软的阴毛赞叹道：「哇！这小妞是不是刚长毛啊？好柔软！」

　　龟伯也凑近仔细观察女友的嫩穴：「粉红色哦！看到阴蒂了，乖女儿！」龟
伯说着，手指冷不防按了一下女友的小阴蒂，女友立刻发出「啊」一声娇吟。

　　「阴唇这么小！太可爱了！上次干的那个Ｘ大女生的卤人肥多了。」

　　「女人的卤徊俣嗔司突岱势鹄矗我们要帮忙小倩彻底变成成熟女人。」

　　光头说着，命令小倩将手指插入阴道里做「热身」。我女友哪做过这种事，
勉强用食指找到小穴口，轻轻推进一个指节。大概是从未用自己的手指探索过小
穴，第一次体验到这种感觉，而且刚才被四个男人调戏了那么久，敏感的身体已
经摆脱了意识的管束，在手指进入的瞬间女友竟发出低幽的呻吟，手指更是不等
光头他们催促，本能地又向里面探入一个指节。

　　「哈哈！感觉到小穴的肉壁了吗？第一次感觉到吧？是不是在往里面吸啊？
你骚穴就是这样，什么东西插进去了都会往里吸。用两根手指试试吧！」

　　那个天杀的光头把女友说得像个淫娃荡妇似的，其实女友本性并不淫荡，无
奈身体与性格背道而驰。虽然不愿这样说，但女友的小穴的确很欠操，以至于一
旦有东西插入，肉壁就会像小嘴一样吮吸。

　　我知道女友也不愿在四个中年色狼面前表现出淫荡的样子，可谁让她是以小
穴为中心的女孩呢？此刻中指也加入帮忙，两根纤细修长的手指同时钻入女友湿
漉漉的嫩穴，与敏感的肉壁合谋，折磨主人的意志。

　　女友跟我做爱时才能完全放开，任凭身体征服意识，将自己变得淫荡无比。
被陌生人欺侮的时候，就算身体已经兴奋得无法抑制，心理多少还会有压力，可
就是这种压力激发了女友另类的情欲。这种徒劳挣扎的压力越大，反而令她表现
得更加淫荡。

　　此刻女友就是这样，两根手指在小穴里缓缓移动，她双手被缚，无法插入得
很深，而且毫无自慰的技巧，真的达到了给自己热身的目的，却无法尽情享受快
感，相信现在如果有一根大挪迦氲幕埃女友根本不会拒绝。我看着女友淫靡的
样子，忍不住蹲在树丛后面打起手枪来。

　　「看来我们的小倩已经忍得很难受了，色猴，你去帮帮她吧！」

　　色猴似乎擅长此道，他熟练地拔出女友的小手，用自己的两根手指硬塞进女
友的阴道。我说硬塞绝不夸张，女友的手指纤细修长，两根在一起也不会很粗，
可色猴这种常干体力活的大男人，手指可是粗糙强壮的，两根手指齐入女友紧窄
的小穴的确没那么容易，好在小倩的阴道弹性极佳，被色猴强突硬闯迅速插了进
去。

　　女友被这突如其来的野蛮插入弄痛了，整个身体向后一缩，可后面已经没有
退路，于是娇小的身体只能颤抖着接受色猴手指的入侵。

　　「啊～～」女友突然受到这样的刺激，两只踩在箱边的白嫩玉足立刻用力紧
握，十根性感的脚趾紧紧聚拢在一起。

　　色猴待女友稍微平静一些，就对她说道：「我的指技目前为止还没有哪个女
人受得了，你慢慢享受吧！保证让你欲仙欲死！」

　　我一看色猴就知道他是个擅长玩弄女人的老手，听他这么说，更是替女友捏
了把汗。小倩也是一样，勉强睁开水汪汪的大眼睛，惊恐地看着色猴。

　　色猴就跪在女友脚边，两根手指停留在女友的嫩穴里，一只手抓住女友的脚
踝拉进自己怀里，让女友两腿间门户大开，接着没有任何预警，两根粗长的手指
就在女友的小穴里抽插起来。

　　他刚一开始动作，女友就即秀眉紧蹙，咬着下唇挤出「嗯……哦……」的低
吟。起初色猴只是慢慢抽动手指，渐渐越来越深入，两根手指几乎全部陷入女友
的身体里，插入最深处的时候还转动两下。

　　女友哪受得了这样的刺激，随着色猴动作的加快，她的呻吟声也越来越快：
「啊……啊……啊……轻点……啊……不要弄了……」女友的双手徒劳地推着色
猴的胳膊。

　　龟伯伸手抓住小倩上身的黑色肚兜的边缘向中间一扯，又薄又小的黑肚兜立
刻向中间聚拢，陷入女友深深的乳沟里，而女友３４Ｃ的白嫩乳房蹦了出来。龟
伯迫不及待伸手握住女友的乳房，白皙娇嫩的乳房和龟伯枯瘦的棕色手掌形成鲜
明对比，女友那对大小适中、坚挺傲人的奶子就这样落入一个素未谋面的男人手
中，任由他肆意蹂躏。

　　龟伯也不客气，肉贴肉地直接搓揉起小倩弹性极佳的乳房，先是从两边向中
间挤，弄得女友的乳房更加高耸；然后从内向外、从外向内变着方向搓揉挤压，
好像我女友的奶子是他趁手的玩具，搓圆捏扁完全任他处置。

　　「哇～～小妞的奶子弹性真好！不愧是年轻女孩，又嫩又软的！」说着，龟
伯用双手的食指和中指分别夹住小倩的两个小巧乳头，在搓揉乳房的同时，手指
还不时夹弄几下敏感的小樱桃。

　　我知道女友乳头的敏感程度简直就像另外两个阴蒂，龟伯刚一着手，本来因
乳房被揉捏和小穴被抠弄而扭动的身体登时一颤，龟伯随便拨弄两下就让女友几
近崩溃。

　　这时女友的呻吟突然变得急促，两条玉腿也是花枝乱颤，原来色猴的手指全
部插入女友的嫩穴，在里面快速抠弄起来。干！想不到只在Ａ片中见过的指法被
一个陌生男人用在我心爱的女友身上！

　　色猴手上的功夫的确不错，他整个手掌几乎都贴上女友的小腹，同时两根手
指在女友体内快速抠弄。刚才女友就被他挖得受不了，此刻连叫声都颤抖了，纤
细的美腿用力紧绷，两只白嫩的小脚握得更紧，胖子和光头见状，每人拉过一只
女友的小脚握在手里，饶有兴趣地看着女友颤抖扭动的身躯，把玩手中的软玉。

　　色猴的手指连续猛插了几十下，全然不顾女友的大声呻吟：「啊……啊……
停下……啊……我受……受不了了……啊……」女友娇嫩的呻吟此刻显得格外大
声，我也是第一次见女友被这样玩弄，更是第一次看见女友流了这么多淫水，连
我都听到色猴动作时发出的「唧唧」水声。

　　等到色猴终于停下，女友已经只剩闭眼喘息的力气了。色猴拔出手指，只见
他的手在灯光下亮晶晶的，连手掌和手背上都沾满了液体，可见女友的身体被他
搞成什么样子。

　　最可恶的是色猴将手指伸进女友喘息的小嘴里，逼她品尝自己淫水的味道，
还在女友嘴里抽送起来。

　　龟伯玩弄女友乳房的双手可没有停止的意思，他干脆将肚兜松垮垮的带子拉
开，肆无忌惮地侵犯女友弹性极佳的乳房。那张老嘴更是贴上女友的乳房吸吮，
深红色的舌头纠缠着小巧的乳头。胖子和光头则抓着女友的小脚按向下身，用他
们涨红的龟头去顶女友白玉似的脚底。

　　清纯可爱的小倩被他们这般淫弄，这伙色狼看来也到了忍耐的极限，龟伯将
女友从箱子上抱下来，让她靠着箱子坐在地板上，龟伯坐在她身旁，将女友的俏
脸扳向自己的下身。我立刻明白他要做什么，此刻最不甘心的是距离这么远看不
清楚，于是我悄悄后退，确保不会被他们发现后，绕着树林再次回到车子旁边寻
找刚才的缝隙。

　　不看还好，一看之下我的心都提到了嗓子眼。龟伯人虽老，胯下那杆长枪可
一点不输给年轻人，丑陋的龟头已经涨成暗紫色，肉棒上青筋暴起，像树根一样
杂乱地缠绕着粗壮的柱体。

　　此刻女友正跪在龟伯面前，柔软的小手握着他的肉棒上下套弄，小巧的香舌
正在舔他的大龟头。龟伯抚摸着女友乌黑的秀发，尽情享受胯间小美女的服务。

　　只见女友舔了一会儿，又按照龟伯的指示用小嘴含住他的龟头上下吮吸。女
友口交的技术略显生疏，但这种情况下她不得不卖力给众人服务，可能也希望他
们早点完事，所以吸得格外专注。我平时就喜欢看女友给我口交，现在看到她卖
力地为一个老男人奉献自己的小嘴，看她的红唇吞吐着丑陋的肉棒，我的兴奋简
直难以言喻。

　　这时色猴也挤过来，跟龟伯坐在一起要分一杯羹。天知道他们一起玩弄过多
少女人，似乎对这种双枪对单口的玩法很熟练。我的小倩何曾一次给两个男人含
肉棒，只能被动地让他们两个拉来拉去，小嘴一会儿吞吐色猴的肉棒，一会儿又
挤入龟伯的鸡巴。

　　过去都是我洗得很干簦女友才肯跟我吹，现在她面对的两个男人可不会给
她这样的待遇，他们干了一天活，恐怕下面的味道很不好，女友这样从小娇生惯
养的女孩可是吃尽了苦头，皱着眉头去吸吮口中的异物。

　　车窗上的帘子遮挡了一部份视线，我换个地方从另一条缝隙看进去，就能看
到胖子的大脑袋埋近女友的下身，拨开深深陷入女友屁股缝的内裤，分开女友白
嫩的屁股，大舌头正在她屁股缝里上下乱舔，想必正在品尝女友的菊花。

　　胖子似乎对女友的菊花特别感兴趣，双手用力揉捏小倩圆润的屁股，舌头拼
命顶进女友的菊花内，女友扭动腰肢想躲开，却被胖子抓得牢牢的。

　　很快，胖子的头前后抽动起来，女友的身体也随之颤抖，口中发出含糊的哼
声，想必胖子的舌头已经钻进女友的菊花里抽送起来了。

　　光头也没闲着，他随手拉上车门，靠着车门坐下，伸手到女友身下抓捏她自
然垂下的乳房。由于女友是趴跪着，那件解开的肚兜垂下来，两只３４Ｃ的奶子
显得大了许多，更方便光头完全掌握。

　　四个粗壮的男人围着我娇小可爱的女友，她可是头一次受到如此盛大的「礼
遇」。

　　女友终于停止了在两根肉棒之间的忙碌「奔波」，龟伯拉高女友的双手，让
他的「乖女儿」含住他的大肉棒，然后他开始慢慢按下女友的头，粗大的肉棒越
来越深地插入女友口中。

　　龟伯的肉棒很长，女友才吞进一多半的时候就已到达口腔深处了，她想抬头
躲开，后脑却被龟伯死死按着继续下压。终于女友发出一声轻咳，口中「唔……
唔……」地抗议着，身体也不安地扭动。龟伯一定插到她的喉咙了，可还有一段
在外面。

　　龟伯放开手，女友立刻抬头吐出龟伯的肉棒，嘴里轻轻干呕。其余三个人都
停下来看着女友，光头笑着说：「我不是说过你爸爸有特殊嗜好，让你有心理准
备吗？他就是喜欢玩深喉，你要好好服侍爸爸，这样他才会疼你。哈哈！快去给
你爸爸吹啊！」

　　女友刚刚缓过气来，龟伯又把她拉了过去，捏开她的小嘴再次插入。这次龟
伯插得更深，顶到女友喉咙的时候就抽出一些，然后再顶进去。每次插到女友喉
咙的时候，女友都张大嘴干呕，又被龟伯按着无法吐出口中的肉棒，只能紧皱秀
眉让他在口中肆意探索。

　　龟伯就这样在女友口中慢慢抽插，每次插入都顶进女友的喉咙，等两秒钟才
拔出。「唔……唔……咳……唔……」女友被龟伯插得口水都流出来，轻咳和干
呕连续不断。我从来都舍不得插女友的喉咙，这下可好，女友的喉咙被一个色老
头开了苞。

　　龟伯越插越快，每次都更深入一些，女友怎么也躲不开，只能尽量张开嘴。
喉咙被一根大肉棒乱顶，女友又是低着头，香涎不断从小嘴里涌出，流得下巴上
都是亮晶晶的。

　　龟伯快速抽插几下之后用力按住女友的头，整根肉棒都插进女友的小嘴里。
妈的！这样恐怕他的大龟头整个都挤进女友的喉咙了！

　　只见女友的小鼻子几乎顶到龟伯长满乌黑浓毛的小腹上，那根粗长的肉棒已
经消失在她的小嘴外。女友用力晃动脑袋挣扎，抬眼乞求地看着龟伯，眼角被连
续的深喉抽插弄出两行泪水。无奈女友被捆的双手掌握在龟伯手里，头被按得死
死的，她怎样挣扎都无济于事。

　　龟伯一脸享受的样子在女友口中停留了至少五秒钟才猛然放手，女友立刻向
后坐倒，脱离的肉棒和女友的小嘴间连着三条粗细不等的银线，拉出很长才先后
断开，那是龟伯从我女友口中挤出的口水啊！

　　女友颓然坐在胖子怀里，流着泪干呕了几口，被那样肮脏丑陋的东西插进喉
咙的感觉必定不好受。胖子趁女友无力地依在他怀里的机会，从女友脖子上摘下
早已无法遮体的肚兜，从背后抓捏搓揉女友赤裸裸的乳房。

　　「乖女儿，你的喉咙好窄啊！插起来真舒服。不过你还真会流口水，爸爸的
卵袋都被你弄湿了，来，给爸爸舔干簦　

　　女友听龟伯还要让她过去，吓得急忙摇头，可胖子已经不由分说将她推向龟
伯。车厢很狭窄，五个人挤在一起，女友根本没有回旋的空间，直接趴到龟伯两
腿间。

　　她知道反抗无用，硬着头皮伸出舌尖舔起龟伯的卵袋。龟伯仰头闭眼，一副
爽极的样子，命令女友一点点往上，舔完卵袋再去舔沾满女友口水的肉棒。我近
距离看着女友小巧鲜红的舌头为一个老伯无微不至地服务，简直比被舔的龟伯还
爽。

　　当女友舔到龟头的时候，龟伯趁女友不备，捏开她的小嘴再次插了进去，女
友猝不及防，被他长驱直入直抵喉咙，可怜的小倩又给龟伯做起了深喉抽送。

　　「你个老东西小心点！别插坏了小倩的喉咙，她一会还有叫床的任务呢！」
胖子说着，将女友下身的薄纱裙也脱去，现在小倩全身只剩一条无法遮体还被拉
歪的情趣内裤，洁白嫩滑的肌肤在四个男人中间格外显眼。

　　胖子粗大的手指沾着女友下身的淫水开始按摩粉红色的菊花。好在龟伯掌握
分寸，在女友口中乱顶了十几下之后就放开她，变态地托起女友的下巴看着她干
呕，眼泪已经流过脸颊，下巴和脖子上更是布满了深喉时抑制不住的晶莹唾液。

　　可龟伯并没有就此放过小倩，而是让女友趴在他腿上给他继续口交。女友害
怕地问：「你……你不会再……弄我的喉咙了吧？」

　　龟伯装出一副和蔼的样子说：「小倩不乖，要叫爸爸，知道吗？只要你叫爸
爸，好好侍候爸爸，爸爸就不插你的喉咙。」

　　女友无奈，小声说：「是……爸……爸爸。」

　　「乖女儿！快来给爸爸吸鸡巴！」

　　女友无奈，只好张开樱唇，含着龟伯的大龟头上下套弄。我看着心爱的女友
在老色狼的指示下，用娇嫩的红唇和小嘴包住黝黑丑陋的鸡巴，头一上一下地动
着，动作随着龟伯的催促越来越快，简直就像用骑乘位做爱一样。龟伯还撩起女
友散在腮边的乌黑长发，兴致勃勃地看着「乖女儿」给自己服务。

　　色猴摸过一只避孕套说：「老东西已经爽了那么久，第一炮我要先来。」

　　其余三人也不与他争，胖子让开位置，但仍然舍不得放开女友的美臀。光头
不慌不忙拿出相机，准备拍下小倩遭受奸淫的照片。

　　色猴撕开包装，将一只布满触手的避孕套套在大肉棒上。看着他粗大的肉棒
顶上女友的嫩穴，我的心都提到了嗓子眼――心爱的女友即将在我眼皮底下遭受
一个陌生男人的奸淫，而且要遭受如此可怕的避孕套的折磨，真不知小倩是否受
得了？

　　色猴的龟头顶上女友的嫩唇，女友知道要被插入，本能地向前躲开，可她根
本没有地方可躲。色猴手扶大肉棒，顶着小倩的阴唇上下滑动几下，小倩圆润的
小屁股便颤抖起来，连躲的力气都没有了。

　　色猴屏气凝神，腰部向前一顶，大龟头立刻挤紧女友的小穴，「啊……」女
友最敏感的地方终于被插入，她忍不住仰起头发出一声娇吟，随着色猴的慢慢插
入，小倩秀眉紧锁，整个赤裸的娇躯都在轻微颤抖。

　　其余三个男人都在欣赏女友受不了的样子，色猴更是享受着女友紧窄重迭的
肉穴。虽然刚才被调戏了很久，又受到色猴的手指开发过，但从色猴缓慢的插入
和紧皱的眉头就能看出，女友的嫩穴依然紧窄，容不得他一插到底。

　　「啊……不要……啊……」小倩的口中的抗拒完全不起作用，色猴仍在努力
侵入女友珍贵的港湾。

　　如果女友是个淫荡女孩，恐怕凌辱她的兴奋就不会如此强烈，偏偏我的小倩
是个清纯可爱的小天使，既珍视与我的感情，又十分爱惜自己的身体，无奈今天
落到这个地步，就像白嫩的羔羊落入狼群的包围圈，要怎样玩弄都随人家愿意。
就是这样带有欺凌和胁迫的凌辱才让我倍感兴奋。

　　渐渐地，色猴的大肉棒完全进入女友的嫩穴，并开始前后抽插起来。

　　「干你妈的！真是极品骚穴！能玩到这种货色，我太好运了！」色猴口中赞
叹着，不顾女友带着哭腔的吟叫，下身加快了抽插的速度，那根布满触手的肉棒
在女友小穴里进出肆虐，带出许多淫水来。

　　刚刚被插入就遇上这样的猛料，女友似乎有些承受不住了：「啊……啊……
轻……轻点……怎么……啊……怎么这样……啊……嗯……」

　　从小倩的反应就可以看出，那只样子可怕的避孕套起了很大作用，无数触手
得到坚硬肉棒的支撑，正在我女友的嫩穴里全面肆虐，女友娇嫩又敏感的阴道怎
么受得了这样的刺激，看得出她被色猴蹂躏得够呛，连呻吟都变了腔调。

　　本来小穴一旦受到攻击就会浑身无力的小倩，此刻却显得全身僵硬，下身的
淫水更是决堤似的涌出来，似乎女友不是因非兴奋而分泌淫水，而是强烈的刺激
使她的身体迅速崩溃，淫水像失禁一样无法抑制地流出。

　　我的角度正好看到色猴挺动着腰臀，毫不怜香惜玉地猛攻小倩的嫩穴，每一
次插入都撞出「啪啪」的响声，同时将女友娇小柔弱的身躯撞得前倾。龟伯巴不
得这样插进女友的小嘴，随便一顶就能迎上被撞过来的女友，轻松插入她口舌的
深处。

　　女友被前后两个男人蹂躏，下面的淫水和上面的口水都流了不少。胖子就坐
在一旁揉捏女友自然垂下的嫩乳，光头则不停对着女友按下快门。

　　色猴根本不顾女友是否能够承受，一味地快速操干，女友嘴里塞着龟伯的肉
棒，只能发出「呜……呜……」的呻吟声。很快女友的身体便开始剧烈抖动，猛
然仰起头发出一声悠长的呻吟到达了高潮。

　　我知道女友这次高潮来得并不舒服，完全是被色猴粗暴的操干硬生生推上顶
点。高潮后的小倩像只断线的风筝颓然倒下，大口喘着气，彷妨睁眼的力气都
没有了。色猴没想到女友会倒下，猝不及防中没有扶住女友的身体，肉棒从女友
的嫩穴里滑了出来。

　　「干！没想到这小妞这么不禁操，看来今晚非被我们操死不可。」色猴说着
又去拉开女友的双腿，准备继续刚才的活塞运动。

　　干他妈的！用那种避孕套，那种粗暴的干法，就算ＡＶ女优也会受不了，何
况是娇小柔弱的小倩呢？要知道每次我们做爱时，我都是极尽呵护之能事，就算
狂插猛干也是在女友的身体充份适应以后才开始，何时让她受过这般蹂躏啊！

　　女友现在是侧身躺在地上，色猴将女友一条腿扛在肩膀上，大肉棒再次进入
女友湿润的小穴，其余三个男人的手都集中在女友的上身，在小倩的奶子和纤腰
上乱摸乱捏。

　　色猴的抽插可是毫不怜香惜玉，他操干我女友的时候，一手抓住扛在肩头上
的美腿，一手按着女友的纤腰用力想把她的身体推成趴的姿势，上身还故意往前
顶，这样就使女友的胯部保持与地板垂直的角度，腰腹却在向地板贴近，而被色
猴扛起的腿同时受到向后和向体侧的力量，相当于做了高难度的劈腿。

　　我看到女友的膝盖顶着色猴的胸口，修长的裸腿已经抬到与身体垂直，色猴
还在往前顶。好在托了多年学舞的福，女友身体非常柔软，换成其他女孩肯定会
受伤。可即使如此，身体被扭成这样还是会痛的，色猴这个禽兽简直把我女友当
成玩具了！

　　还好色猴抽插了几十下之后猛然加快速度，插进女友的蜜穴深处射了精，他
的肉棒在女友体内的每一次抖动都引起女友的一声呻吟。色猴抽出瘫软的肉棒，
那只可怕的避孕套里装满了他凌辱我女友的罪证。

　　色猴刚刚撤出，龟伯就迫不及待扑到女友的下身，让女友平躺，分开她的双
腿就要往里插，「不要再弄了……我受不了了……」女友哀求道。刚才色猴的确
把她折腾得够呛。

　　「乖女儿，爸爸不插你是不可能的。你放心，爸爸不会像他那么坏，爸爸不
会用那种东西折磨小倩的。」

　　龟伯这样说，我和女友同时注意到，他想不戴套就直接干进去。女友立刻露
出祈求的神色说：「求你……用……用我带来的套子好吗？我不能怀孕的！我男
友会发现，会不要我的。」

　　「哈哈！这可不行！你带来的套子太普通了。我可以让你选，用那种套子或
者不用。快点选哦！爸爸可等不及了！」

　　龟伯说着，剥掉了女友身上仅剩的一点碎布――那条开裆的情趣丁字裤，大
龟头已经顶在女友的阴唇上了。

　　「别……别用那个……嗯……不要顶那里……啊～～」

　　龟伯真的等不及了，其实无论女友选择哪个，他都会直接插进去的。只见龟
伯用他那涨成紫红色的龟头顶上女友的阴蒂，上下摩擦几下，趁女友失神突然闯
进她的嫩穴。

　　我眼看着龟伯双手按住女友的膝盖，大大分开她的双腿，青筋缠绕的肉棒一
点点地没入我女友粉嫩的小穴。龟伯故意留一半在外面，开始在女友体内活动起
来。

　　龟伯将女友的双腿按得几乎贴在地板上，女友长着稀疏阴毛的小腹和被龟伯
撑开的粉嫩阴唇暴露无遗，双手又被胖子拉着高高举过头顶，女人身体的所有隐
秘终于暴露无遗；又小又浅的乳晕托起浅棕色的小巧乳头骄傲地挺立着，告诉周
围的人它们多么敏感和兴奋，白皙的嫩乳即使在身体被拉长时也依旧坚挺，与身
体的抖动一起微微颤动，显示了极佳的弹性。

　　虽然已经被色猴干过一炮，女友小穴的紧致程度仍远远超过了龟伯的想象，
这只老色狼皱着眉头一副爽翻了的样子，边干边夸赞女友的小穴：「哇～～好女
儿，你的骚穴真紧！重重迭迭的，简直就是欠操的名器！」

　　「啊……啊……啊……」龟伯每抽动一下，女友的红唇里就发出一声娇媚的
呻吟。刚才被色猴粗暴地推上高潮，相比之下龟伯只插入一半的操干更像一种挑
逗，不但缓解了女友的疲惫，还逐渐勾起她新一轮的性欲。

　　敏感的小穴被青筋暴起的肉棒干进去，还是不深不浅的连续刺激，娇小柔弱
的女友怎么受得了，很快就被撩拨得欲火焚身无法自拔。虽然眼睛还没有睁开，
但好几次龟伯插入的时候都能看到小倩配合似的将下身往前顶，简直就是在祈求
龟伯再插深一点。

　　看到这种情形，我真的很心痛，但此刻女友做出什么我都不会怪她，如果是
平时，她肯定早已变成被动淫娃，今天对快感的忍耐已经大大超出她的极限了，
一个随便插入就能弄得她兴奋的女孩落入龟伯这样的老色狼手里，还能怎样强求
她呢？

　　正在把玩小倩玉乳的光头也发现了她的变化，淫笑着说：「哈哈！小美女发
骚了！是不是想要爸爸狠狠插你啊？」

　　「是啊！乖女儿是不是想要我的大鸡巴啊？想要就告诉爸爸，爸爸一定满足
你！」

　　妈的！龟伯插入一半就是想制造机会羞辱我女友！可怜的小倩已经被欲火吞
噬，现在只要能止住小穴里的麻痒，什么她都肯做。

　　「啊……是……受不了了……再深点……啊……」

　　「你要说清楚啊！不然爸爸听不懂，就不能让乖女儿舒服了！」

　　「啊……求……求求你……爸爸……啊……再深点……再插深点吧……」

　　「什么再插深点啊？」

　　「爸爸……爸爸的鸡巴再深点……再深点插小倩吧！啊……」女友终于忍不
住说出了让「爸爸」的鸡巴操干自己的淫荡话。

　　龟伯受了女友的鼓励，大鸡巴快速插入女友的小穴深处，不过不是他往前，
而是他拉着女友的纤腰，把她的身体拉向自己！这样他们更接近窗口了，我能清
楚地看到龟伯丑陋的大肉棒整根没入小倩的嫩穴。我女友的阴道不长，这下必然
被龟伯插到花心了！

　　「啊～～」女友发出一声悠长的满足的呻吟，她现在已经忘记了正在遭受强
奸，龟伯的插入给了她极大的快感。

　　龟伯加快了速度，动作幅度也越来越大，我能看到他的肉棒抽出三分之二，
再整根干进去，每次拔出必然带着女友的小阴唇。

　　我本以为龟伯上了年纪，战斗力不行，可即使他在女友的小嘴里肆虐了那么
久，进入小穴后仍然勇猛异常，彷芬幌伦幽昵崃巳十岁，干得女友花枝乱颤，
两只白嫩的乳房上下晃动。

　　偶尔龟伯会停止下两三秒，但女友的呻吟却没有停，我知道龟伯在做什么，
因为自己也这样逗弄过小倩――就是插在她的阴道里不动，只让阴茎跳动几下，
每次都是女友淫叫着骂我坏。

　　龟伯这样的动作引起了我的联想，这才发现龟伯不仅很会玩女人，而且干小
倩的动作竟然跟我非常接近，不说停在阴道里跳动这一招，就连分开女友双腿的
方法都一样――我就是喜欢充份利用女友身体的柔软度，将她的双腿弄成Ｍ型大
大分开，让女友的下体包括腹股沟都充份暴露出来，唯一的区别，就是我懂得分
寸，而眼前这个老头子却拼命压女友的双腿，让她躺着做一个几乎１８０度的大
劈腿，看得我好心疼。

　　看到女友娇嫩白皙的身躯被一具深棕色的布满皱纹的老丑身体压住，二十岁
刚出头的女孩遭受恐怕比她父亲还老的男人的操干，这种视觉反差造成的冲击非
同小可，加上主观认为龟伯的动作与我极其相似，我渐渐把自己代入进去，彷
是自己在操干娇小可爱的女友，同时看到一个秃顶老头的干得女友晕头转向，那
种刺激只有热爱凌辱女友的人才能体会！

　　「啊……啊……啊……轻点……啊……嗯……爸爸！你……你好厉害……插
得人家……啊……啊……好舒服……嗯……用力……」

　　龟伯狂干了上百下，我的可爱女友已经完全变成了被动淫娃，完全放弃了抵
抗任人蹂躏，还说了好多语无伦次的淫话，我甚至以为她真的在幻想被自己的爸
爸操干了！

　　「啊！小骚货！想不到我女儿这么骚！让爸爸操死你吧！以后你结婚了，也
要经常回家来给爸爸操啊！」

　　龟伯努力奋战着，一旁的色猴听到「结婚」两个字，对光头说道：「你们为
什么不找件婚纱来？让小骚货穿着婚纱给我们干不是更刺激？」

　　「靠！婚纱那么贵，再说也不好找啊！反正咱们以后有的是机会，何必自己
去找呢？」说着，光头俯身对女友说道：「小倩啊！你结婚的时候我们一定要去
哦！到时候一定要在结婚当天干穿婚纱的你。好不好啊？」

　　女友听到光头的话总算恢复了一些理智，眼里满是幽怨地看着光头，想反驳
却只能发出「嗯……啊……」的淫叫，很快又被龟伯拉回了快感的迷茫世界。

　　我倒是被光头的话刺激不小，首先是担心女友继续被他们胁迫下去会无法收
场，这帮家伙真的有可能在我们的洞房里轮奸穿婚纱的小倩，况且女友逐渐沦为
他们的性奴，我们还能结婚吗？

　　我脑子里突然很乱，同时竟然出现了许多零碎的画面，有女友穿着洁白的婚
纱被他们剥掉内裤操干的样子，甚至还有我心爱的女友身着婚纱站在中间，两边
分列着这四只色狼，女友同时嫁给他们四个的画面！我真是没救了！这种时候还
能想出如此羞辱的情景！

　　车厢里的战况可没有因为我走神而有所缓和，反而更加激烈了！光头解开了
一直束缚女友双手的丝袜，龟伯抱起女友，让她坐在自己腿上，两个人紧紧搂抱
在一起操干起来！女友散乱的长发一直垂到背上，赤裸的娇小胴体被干得上下晃
动，从两人交合处不停发出「啪啪」的水声和肉体拍打声。

　　「妈的！你个老东西别只顾着自己玩啊！让我们也爽爽啊！」胖子抗议道。

　　光头也受不了了，扔掉照相机说：「是啊！不光让我们看着，外面还有人等
着享眼福呢！」

　　光头的话像一盆冷水从我头顶泼下来！干！难道他早就知道我在偷看了？我
下意识地迅速蹲下，心脏猛烈跳动，如果被他们发现就糟了！不管怎样，先躲起
来再说，无论如何不能让女友发现我。于是我没有犹豫，轻手轻脚又不失迅速地
钻进灌木丛，蹲着跑开一段距离。

　　就在我逃的时候，面包车的车门拉开了，光头第一个走下车，冲着正前方喊
道：「兄弟！别躲了，给你看个够！」

　　咦？他不是向我刚才躲藏的地方喊，难道没发现我？我顺着光头喊话的方向
看去，果然看到那边的树丛后面有个人影。我长长舒了一口气，继续小心翼翼地
移动，争取离他们远一些。

　　这时龟伯抱着赤裸裸的小倩下了车，女友身体轻盈，龟伯这样的老头抱起来
也不费力。我看到龟伯抱我女友下车的时候，两个人竟然没有停止交合，女友双
腿盘在龟伯的腰上，双臂搂着他的脖子，小穴里还插着龟伯的大肉棒，每走动一
下，女友就发出一声娇吟。

　　龟伯下车走了几步，胖子在草地上铺了几件衣服，龟伯就把我女友放在衣服
上。女友这副样子被抱到车外，就算被干得再晕也知道羞耻，她紧紧抱着龟伯不
放，只露出赤裸的玉背和小屁股，龟伯将女友拉开，女友还不忘用双手遮住自己
的乳房。

　　我已经可以看到另外一个偷窥者了，他穿着邋遢，看起来是个流浪汉，这样
的废弃公园里有流浪汉过夜再正常不过了。他似乎心里还有顾忌，听到光头的喊
话仍然躲在灌木丛里偷窥。光头他们也不去管他，围到了小倩身边。

　　这时除了刚刚射过精的色猴坐在车里，其余三男一女都赤裸裸地出现在草地
上，场面异常淫靡。龟伯根本不给女友过多的害羞机会，这次是他躺在地上，让
女友骑到她身上。女友知道还有人在看，可她不知道自己的男友也在。

　　女友双臂环绕护住胸口骑到龟伯身上，龟伯调整好角度，让女友慢慢坐下，
龟伯的大肉棒很快陷入女友的嫩穴。小倩用尽残余的力气在龟伯身上动起来，用
自己的阴道的嫩肉套弄龟伯吓人的武器。

　　胖子可不会让女友有遮挡身体的机会，他来到女友身后，将她的双臂拉到身
后抓住，这下女友上面的奶子到下面的阴毛全部一览无遗，赤裸裸暴露在那个偷
窥的流浪汉眼前，估计他鼻血都喷出来了！

　　「啊……不要！放开我！啊……」

　　女友刚刚发出抗议，身下的龟伯挺要抽送起来，将女友的抗议硬生生变成持
续不断的娇吟。现在女友顾不得是不是有人在看了，她的意识完全被如潮的快感
淹没，被龟伯干得双乳乱颤。

　　胖子刚刚放开女友，她就无力地趴到了龟伯的身上，而胖子不知从哪里翻出
一只瓶子，往手里挤了些液体，然后跪在女友身后，将手中的液体抹在小倩上下
乱晃的屁股里。不用想就知道那是润滑剂，胖子是要玩女友的菊花了！

　　可怜的女友被龟伯干得晕头转向，只知不停叫着「爸爸」、「干死我了」、
「受不了了」之类的淫话，完全不知道小屁股大难临头了，就算知道也没用，她
现在绝没有力气，更没有心思去阻止。

　　果然胖子抹了一会儿，就用沾满润滑剂的手指塞进女友的菊门。虽然刚才已
经被胖子开发了一阵，又有润滑剂帮忙，但女友的菊花比小穴还要紧，可以看出
胖子的手指进入也不是很顺利，只能一点点慢慢突破。

　　菊门有异物进入，女友终于意识到了危险，本能地伸手想保护小屁股，可这
种徒劳的保护根本起不到任何作用。胖子用手指疏通了几下，觉得差不多了，就
往自己的肉棒上涂了些润滑剂，用力掰开女友的半边臀肉，扶着肉棒向菊门挤进
去。

　　这时龟伯停止了动作，方便胖子对准角度，他的肉棒刚刚进去一点，女友就
叫了起来：「啊……不要……不要弄那里……痛……别再进去了！啊……」

　　胖子可不管女友怎样哭求，藉助润滑剂的帮助越插越深。四只大手死死固定
女友娇小的裸体，她想躲也躲不开，很快被胖子插入了半根肉棒。

　　干他妈的！我可是第一次看到女友被夹三明治！竟然两洞齐入！小穴与菊花
同时被塞满。女友这也是平生第一次，痛苦、兴奋和二者夹杂的另类快感全都集
中在女友极其娇媚的俏脸上。

　　胖子继续插入，多亏他的肉棒小，不然非把女友极其紧窄的菊门操坏！胖子
的腹部终于贴上小倩那不大却非常白皙坚挺的屁股上。整根肉棒进入菊门后，胖
子一动不动，双手紧紧捏住小倩的屁股，忍了半天才没射出来。

　　「妈的！小倩的屁眼太紧了！害我差点就完了！龟伯，咱们一起让小倩升天
吧！」说着胖子和龟伯一起抽送起来，龟伯动作很快，胖子只能慢慢抽插。

　　那场面太刺激了！女友第一次被夹三明治，哪受得了这样的操干，连呻吟都
带哭腔了：「嗯……啊……痛！不行了！啊……啊～～啊～～嗯～～受不了……
呜……呜……停下啊～～嗯……」

　　龟伯死死抱住小倩，弄得她柔软的双乳都在龟伯胸膛上压得扁扁的，整个身
体不停地颤抖，被两个人干得死去活来。闲了很久的光头也过来凑热闹，他跪在
龟伯头顶，抬起女友的下巴，不由分说就将粗大得吓人的肉棒塞进女友呻吟中的
小嘴。

　　相信任何一个同好见到这种场面都会兴奋得晕倒过去――自己心爱的娇小女
友，平时清纯可爱如俏丽公主般的小倩，现在被剥得一丝不挂，在废弃公园的草
地上被三个男人同时干进所有能插的三个肉洞，我看得当时就射了出来！太刺激
了！这种场面恐怕一辈子都见不了几次！

　　由于三个粗大的男人围奸身材娇小的小倩，从正面偷看的流浪汉的视线完全
被遮挡，他猫着腰快速跑到我这边来。刚刚射过的我还没缓过神，避无可避之下
被他撞了个正着。

　　他看到我先是一愣，随即食指贴唇做个噤声的手势，竟然在我这个正牌男友
的身边蹲下来继续偷看！我被当成跟他一样的偷窥者，既没办法赶走他，也不想
赶他。

　　转头看到心爱的女友被三条色狼包围着，三根肉棒不停进出女友的小嘴、蜜
穴和菊门，听到她艰难地发出「呜……呜……」的啜泣和呻吟，兴奋过后的头脑
产生了一丝心痛。

　　那三个人可体会不到我复杂的心情，只管尽情享受胯下娇美香G的肉体。女
友娇小柔弱的身体在三个人的围攻下很快攀上了新一轮巅峰，小穴传来强烈的快
感，屁眼里又痛又痒，小嘴又被充满男性气息的粗大肉棒塞得满满的，此刻的女
友真是欲仙欲死，说不上来是舒爽还是痛苦！

　　胖子的肉棒比较短小，加上润滑剂的作用，很快就能在女友的菊门里加快速
度抽插。女友的菊门是淡粉色的，简直比小穴还粉嫩，我用手指玩过，清楚知道
连手指插进去都要被夹断的感觉，胖子开发了那么久也不得不用大量润滑剂才能
操干女友的菊门。

　　「小骚货！好好给我吹。你吹得我爽了，待会我干你的时候就可以早点射。
你知道被我干是什么滋味吧？」

　　其实根本不用光头威胁，在下身一快一慢两根肉棒的同时奸淫下，小倩已经
接近疯狂。毕竟她第一次被双棍齐入，菊门又极其敏感，逐渐被干开以后，胖子
的抽插给女友带来了不同于小穴却绝不亚于小穴的快感，此刻根本不用提醒，女
友的小嘴已经在拼命吮吸光头巨大的阳具。

　　只是女友被干得浑身发软，嘴里的东西又太过巨大，光头不得不拉着女友的
长发主动操干她的小嘴才能增加快感。女友为了减轻头发被拉的疼痛，双手伸到
光头背后扶着他的臀部。

　　女友下身的战事更是激烈，胖子肥胖的腹部一下下撞击女友又圆又嫩的小屁
股，撞出一波波臀浪，龟伯带着「啪啪」的水声干得女友小阴唇都翻了出来！

　　在两个人持续不断的抽插下，女友竟然连泄了两次身，小手紧紧抓捏光头的
屁股，淫水不是流出来，简直就是涌出来，还被龟伯干得水花四溅！

　　女友迎来第二次高潮的同时，胖子也受不了女友紧窄无比的肠道，狠撞几下
在女友屁眼里灌入了满满的精液。胖子都射两次了，龟伯这个近六十岁的老头子
竟然还是精力充沛，真不知他怎么做到的。

　　胖子撤到一边，龟伯趁机一翻身把小倩压在身下，用大臂勾住女友的腿弯，
上身再往下压，压得女友白嫩的大腿都快贴到体侧了，屁股也离开了地面，整个
下体向上翘起，我看到有一条白色的液体从小倩尚未并拢的菊门里流了出来。

　　龟伯则半蹲在草地上，从上往下像打桩一样狠狠操干我可爱的女友。小倩已
经数次高潮，被干得脱了力，口中只能发出轻微的呻吟：「啊……啊……啊……
嗯……不要了……放……啊……放过我吧……」

　　「乖女儿！你知道他们为什么叫爸爸龟伯吗？因为你妈妈年轻的时候跟别人
跑了，不光给我戴了绿帽子，还把你姐姐扔给我。从此我就特别喜欢搞别人的老
婆。听说你有男朋友，今天我一定要干死你，在你肚子里播种，等他看到你肚子
大了，告诉他你是被爸爸搞大肚子的，再让他看着爸爸干大肚子的你！让你男友
也变成乌龟！」

　　这个该死的老东西！奸淫了我女友还不忘羞辱我，连让她怀孕的事都想得出
来！殊不知我那个看起来最不可能出墙的清纯女友，已经给我扣了好几顶大大的
绿帽！他说出自己戴绿帽子的事竟然一点看不出羞耻，难道也是个绿帽爱好者？

　　「啊……不要！爸爸！不要……小倩……啊……要被爸爸干死了……嗯……
嗯……啊……小倩……要被爸爸干大肚子了……不行啊……救命……好舒服……
爸爸好厉害……啊……小倩要死了！」

　　想不到女友被龟伯粗暴的抽插干得再次兴奋起来，竟然说出这么淫荡的话！
看来女人真的是水做的，不然淫水怎么就流不完呢？

　　「小骚货！今天爸爸满足你！就让你给爸爸怀个孩子！」

　　龟伯双手凶猛地搓揉着女友的乳房，下身的速度达到最快，干得女友张开嘴
却很难发出几声呻吟，两条纤细的小腿在空中乱晃，娇嫩秀气的小脚用力紧握。

　　终于在狂插猛干了近百下以后，龟伯仰起头，屁股猛地下沉，肉棒深深插入
进女友的嫩穴大射特射起来，看他至少射了七、八下，肯定把女友的子宫都灌满
了！

　　「啊～～」女友被精液一烫，浑身颤抖着吸收了龟伯全部的精华。

　　「妈的！这小妞长得那么纯、那么漂亮，想不到骚成这样！」旁边的流浪汉
一边打手枪一边小声对我说。我没理会他，看着女友淫荡的样子，我刚刚射过的
肉棒再次硬了起来。

　　龟伯恋恋不舍地离开女友的身体，可怜的女友无力地躺在地上，两只洁白坚
挺的美乳随着呼吸上下起伏。看来她真的很累了，被三个男人搞得高潮连连，恐
怕全身都脱力了吧！可旁边还有一个男人没上呢！

　　光头跪到女友下身，女友才反应过来，急忙哀求道：「求你别再弄了！我受
不了了！真的不行了！」

　　「看了这么半天，我也受不了了！如果刚才你给我吹出来，现在我就不能干
了，可谁让你的嘴不争气呢？」

　　女友看到光头胯下坚挺的肉棒，那根东西比刚才轮奸过自己的三根武器都要
粗大，吓得哭了起来：「我真的……呜呜……真的不行了……呜呜……求你放过
我吧！以后再……」

　　「以后再什么？」光头逼问。

　　女友知道一时无法摆脱他们的纠缠，只求先渡过眼前这关：「以后再给……
给你弄。」

　　「那今天怎么办？我忍得很难受了。」

　　「我……不知道。」

　　「那这样吧，你用小脚给我弄出来，我就不干你了。」

　　女友听到可以免于被干，鼓起残余的力气，抬起双腿，用两只３５码的娇嫩
小脚夹住光头巨大的肉棒，慢慢套弄起来。

　　女友小脚上的肌肤极其细嫩，平时穿凉鞋的时间不多，所以一点没有晒黑，
加上我的呵护，可以说是极品美足了。现在那双谁见了都想要一口的小脚正为一
个粗大的中年汉子服务，细嫩的脚底搓弄丑陋的肉棒，按摩胀得发紫的龟头。

　　光头双手轻轻抚摸着女友的小腿，仔细欣赏眼前一丝不挂的小美女那毫无遮
掩的私处和微微晃动的乳房。胖子不失时机地拿起相机，抓拍可以用来赚钱的足
交镜头。女友多年学舞的双腿已经达到完美的比例，小腿纤细修长，大腿圆润性
感，随着脚上的动作双腿也不停起伏，小腹上稀疏的阴毛早已被淫水滋润得贴在
皮肤上。

　　女友气力不济，双脚给光头服务了五、六分钟，对方却一点射精的意思都没
有，自己却累得筋疲力尽。光头看着女友的样子，满脸坏笑，一手捏住女友的双
脚，让小巧的脚掌紧紧夹住肉棒，主动挺腰操干着；另一只手侵入女友下身，中
指插进阴道抠弄起来。

　　女人的身体就是奇妙，明明被干得虚脱，刚刚才缓过口气的女友却扭动着身
体，很快娇喘起来：「不行了，那里真的不行了……别弄……求你……啊……」
嘴上求人别搞，身体却明显再次兴奋起来。

　　光头的手指从阴道里滑出，按在女友的阴核上揉按几下，女友更是不知现实
世界。光头的手指又向下移，滑过会阴探入女友的臀缝，就听女友惊呼一声，屁
股突然抬起，原来光头粗糙的手指挖进了刚被胖子开发过的菊门。

　　由于双脚被光头抓住按在肉棒上，女友下身无处着力，抬起的屁股立刻又落
了下去，而光头的手可没有拿开，结果靠女友下落的力量插入了半根手指。女友
想躲开，可是无论下身怎样抬起放下，屁股怎样左摇右摆，就是无法摆脱邪恶的
手指，反而成了主动用肠壁和菊门套弄光头的手指。

　　被干开的粉嫩小屁眼已经能传送快感，看得出女友的挣扎很快消失在快感的
浪潮中。光头趁女友失神讨饶的机会，抽出手指插进女友的小嘴里，手指上还带
着胖子的精液呢！

　　「怎么样？自己屁眼的里味道不错吧？」光头说着，分开女友的阴唇叹道：
「啧啧！竟然一滴都没流出来，爸爸给你的子孙全都吸进子宫了吧？那么想给爸
爸生孩子吗？」

　　光头捧着女友的小脚操干了一会，突然将女友翻转过来，拉起她的纤腰，硕
大的龟头硬生生挤进女友湿漉漉的小穴！

　　「啊……别进来！你不是说……啊……快拿出去……不要……」

　　「哈哈！你弄了半天也没让我射，反而让我更爽了，哪有理由不干你？乖乖
把屁股抬高点！」

　　「啊～～太……太大了……慢点～～啊～～」

　　虽然小穴被插过了，但天生紧窄的阴道还是难以容纳光头那个大号鸡巴，女
友只能像只发情待操的小母狗那样，尽量翘起屁股、分开双腿，希望减轻胀痛。

　　可女友已经没有力气了，四肢都支撑不了多久，加上最敏感的小穴里不断传
来满胀的感觉，女友很快就瘫软下去，除了屁股得到光头的扶持稍微抬起，整个
身体几乎都趴在了草地上。

　　光头好不容易插入，只剩一小段肉棒留在外面，他一手抚摸女友的裸背，一
手揉捏两团紧致浑圆的臀肉，暂时不动让女友缓口气，接着便慢慢抽插起来。绝
不是他不想快，被嫩肉紧紧包裹的感觉哪个男人都受不了，只是在女友的小穴里
根本没有办法快速抽插，每动一下都带动小倩的身体同向移动。

　　「嗯……嗯……啊……嗯……」女友闭着眼睛发出微弱的呻吟，两团又白又
圆的臀肉被身后的男人抓捏得不成样子。

　　光头渐渐加快了速度和力度，女友的身体已经没有跪趴的力量，被光头干得
整个贴在地面上。光头压在女友背上，腰部动作越来越快，幅度也越来越大，女
友被干得惨兮兮的，本来已经筋疲力尽的身体被光头撞得乱颤，小屁股遭到光头
腹部的拍打，发出很响亮的「啪啪」声。

　　光头抽出肉棒时不仅翻开了女友那一向紧密闭合的小阴唇，连阴道里的嫩肉
都带出一些；而且每次他抬起腰，都带动女友的小屁股抬起一些，可见他特大号
的肉棒在女友超紧窄的蜜穴里是如何疯狂肆虐！我第一次知道当女孩整个趴在地
上时也可以用后进式，而且可以干得这么畅快！

　　光头的身体能将娇小的女友整个盖住，一张大嘴不停在她的玉背上啃咬，连
后颈和圆润的肩头都不放过，毫不留情地在女友洁白如玉的肌肤上留下好几处吻
痕。女友仰起头大声呻吟，不知是被光头咬痛了，还是体内的巨鸥傻盟太爽。

　　光头双手挤向女友身下，女友竟然微微抬起身体，方便他的大手侵占自己的
乳房。光头顺势将女友抱了起来，两个人都跪在草地上，女友的后背紧紧贴着光
头的胸膛。

　　光头粗糙有力的大手几乎可以完全覆盖女友的奶子，香喷喷的乳肉被男人毫
无规律、毫不怜惜的搓揉、挤压，光头甚至抓住乳房的下缘用力捏，挤得女友一
对美乳向前凸起，乳头更是快要爆射出去！

　　「妈的！这种小妞我见多了！别看长得清清纯纯，骨子里就是个骚货！你看
她让人操的样子！奶子都快被捏爆了还能爽成那样，不是骚货才怪！」

　　身旁的流浪汉一边打手枪，一边羞辱我心爱的女友。我听着又气愤又兴奋，
起码他说对了一半，现在的小倩肯定连自己是谁都忘记了。

　　光头故意转一下身，让小倩正面对着我们，还向这边移动了少许，看来他干
我女友的同时还在留意偷窥者的动向。他很可能已经知道不止一个人在看，如果
他发现我是其中之一，恐怕今后更要变本加厉地凌辱我可爱的女友了！

　　光头坐在地上，让女友坐在他的大腿上，右腿勾住女友的腿，左手抓住女友
左腿的腿弯用力抬起，一直抬到膝盖都贴在肩膀上，这样女友的双腿就成奇异的
角度大大分开。我知道光头是为了让我们两个偷窥者看得更清楚，那也不用这样
折腾我女友的身体吧！

　　眼前的小倩就像他手中的洋娃娃，整个身体都被光头抛起再落下，我可以清
楚地看到他那根极粗大的巨炮翻出女友的小阴唇，再狠狠一插到底。女友小穴里
流出的淫水已经变成了白色的泡沫，双乳不断上下乱颤，时而被光头捏住蹂躏一
番，两只娇嫩秀美的脚丫紧紧握住，口中不断发出淫荡的叫声：

　　「啊……啊……嗯……啊……插得太……太深了……啊……你好……好厉害
啊……啊……啊……不行了……要……要死了……轻点……啊……啊……被你插
到子……子宫里了……啊……」

　　「干你妈的！小骚货！你的骚穴太紧了！快！叫老公，叫亲老公，我就插破
你的子宫，给你留种！」

　　「啊……不行啊！不能在……啊……不能在里面……爸爸……爸爸已经射在
里面了！你……啊……你再射……我会怀孕……啊……」

　　「反正都被你爸爸射过了，不差我这些，你就给我们怀个漂亮女儿，等女儿
十六岁，你三十多岁，咱们来个母女同床，母女共侍四夫！」说着，光头加快了
速度。

　　不知是被他的淫话刺激，联想到母女同床被操，还是诚实的身体被光头操干
得爆发了淫娃本质，女友竟然附和道：「啊……好老公！亲老公！啊……啊……
人家受不了了……子宫都……都被你插烂了……啊……求老公射进来……射进来
吧……啊……啊……让小倩……给你……啊……给你怀……」

　　女友还没说完，突然全身抽搐，口水顺着嘴角流淌下来，淫水像决堤的大河
一样喷涌而出，同时竟然射出一道金黄色的尿液！我清纯可爱的娇小女友，洋娃
娃一样的乖巧女孩，竟然被男人在荒郊野外操到失禁！

　　这次高潮来得非同小可，何况刚才女友已经被干得筋疲力尽，是光头粗暴的
操干从她身体里挤出残余的精力，现在那些精力已经随着高潮泄出体外，女友立
刻陷入半昏迷状态。

　　女友的小穴是那种只要有东西插入就会不自觉往里吸的极品，高潮时更是像
要把整个男人都吸进去。从光头紧皱的眉头就知道，他被女友高潮下的收缩吸得
要命，根本无法再锁住精门，托着女友的身体猛的操干两下，就插入阴道最深处
狂射起来！

　　他的精液似乎特别多，还要将女友按在地上再射五、六下才算完事，在小倩
体内灌满了精液。亲眼目睹心爱的女人遭受凌辱蹂躏的全过程，那种复杂的心情
真是难以形容。

　　光头他离开女友的身体，我看到女友两腿间不断有精液流出，整个身体在路
灯的照耀下闪闪发亮，那是女友的香汗混合了男人的口水。女友实在不行了，趴
在地上连只剩呼吸的力气，小穴都有些肿了。

　　光头坐在一旁喘息，还恋恋不舍地把玩女友的小脚丫。早已恢复精力的色猴
还想上，被光头制止了。

　　「小妞已经不行了，她明天一天都下不了床，再玩就玩坏了。反正机会多得
是，等她缓过来，让她挨个服侍咱们。你们要是没爽够，待会回我店里，现在我
l的都是本地服务员，没有留宿的，我在后面的宿舍里放了台计算机，小倩的裸照
全存在里面，回去看她的照片泄火吧！」

　　光头还算有点人性，我真担心女友的小穴再被插入就会坏掉！于是色猴跪在
女友身边，抓起她的小手按在肉棒上打手枪，很快将浓浓的精液射在女友的俏脸
上，浑身无力的女友根本无法躲闪。

　　「喂！看够了吧？表演结束了，快滚吧！」光头冲我们这边喊道。流浪汉低
声骂了两句，弯着腰溜开了。

　　我也趁机离开，免得被发现。但我不敢走太远，刺激过后开始担心女友的安
危，而且还要想办法解救女友，这时才体会到对小倩的爱有多么深。爱得越深，
凌辱她的时候快感就越强烈，同时这种爱恋让我必须负起责任。

　　我藏在车里监视着公园出口，很快就看到那辆破旧的面包车驶向公园大门。
我等他们走出一段再悄悄跟上，现在已经是后半夜了，路上几乎没有其它车辆，
我只能远远跟着，发现他们在向女友的学校驶去才松了口气。

　　可他们经过女友学校的门口并没有停下，我的心立刻提到嗓子眼。他们的车
停在了学校旁边一家小旅馆的门口，我暗叫不好，难道他们改变注意，还要继续
奸淫我女友？那她可就惨了！但我只看到光头一个人搀扶着女友下车，他们已经
给女友穿好了衣服，光头搂着女友的纤腰走进了旅馆大门。

　　大约十几分钟后，光头出现在旅馆门口，随后上了车扬长而去。看来他们知
道女友现在回不了宿舍，给她开了个房间休息。

　　我等他们走远，急忙跑进旅馆打听刚才那个女孩是不是真的开房了，是不是
一个人。得到肯定回答后才算放心，弄得旅馆老板一脸迷惑地看着我。

　　女友不是傻女孩，不会想不开的，但我还是不放心，给女友打了个电话，这
次女友接了起来，声音明显很疲惫，推说她忘记带手机了，现在寝室的同学都睡
了，不能跟我多说。

　　我心想女友真的是被干傻了，我上次跟她通话她还说在图书馆，现在竟然说
忘记带手机。我当然不会拆穿她，听到她语气很平和就放心了。

　　我回到家里，辗转反侧怎么也睡不着，一直到天亮的时候都在回忆女友被轮
奸的画面，同时绞尽脑汁思考怎样解救女友，我可不能看着她沦为别人的性奴。

　　天亮时给女友打了个电话，她关机了。下午我突然受到一条信息，是女友发
来的。打开信息一看，当时傻了眼，里面很简单地写着：「杰，我们分手吧！」

　　我急忙拨通女友的手机，可她就是不接，我连续拨了十几通才听到女友的声
音。我刚刚叫了声「小倩」，立刻听到女友抽泣的声音。

　　我太爱她了，听到她哭，整个心都要碎了，甚至恨起自己怎么有这种变态嗜
好，现在让女友陷入如此危险的境地，虽然不是我直接导致的，但我姑息纵然其
他男人凌辱心爱的女友，跟眼前的局面是脱不开关系的。

　　我好话说尽，加上些许威逼，女友始终没有说出裸照的事，坚持说她喜欢上
了别人。

　　「你喜欢上了谁？我杀了他！即使要偿命，我也不要你属于别人！」

　　有些时候这种混话最管用，女友知道我曾经不良，真的担心我会做出不理智
的事情，况且她总不能编个人出来，就凭她说谎的水平，没有三句就得露馅。而
且我知道她并不是真的想跟我分手，潜意识里还是不愿意离开我的，不然根本不
会接我的电话，一定是感觉受了凌辱，想到把柄在别人手里，今后恐怕要任人摆
布，才狠心提出分手的。

　　想到这些我更加不忍，怎么舍得让心爱的女友背负这么沉重的压力呢？她还
是个小女孩，会疯掉的！我极力安抚，终于让女友稍微平静下来，但她最后仍然
只说出是被人凌辱了，觉得对不起我，而且她忘不了那种打击，才坚持要分手。

　　我当然不会去逼问，心想道：『你又不是第一次被人搞上床，如果我嫌弃的
话，早就不要你了。』既然女友是真的爱我，也是为了跟我在一起才隐瞒了许多
真相，我更要保护她了。

　　我去女友的学校，把女友接回家里，她倚在我怀里哭了好久，我费了很大力
气才让她安静地睡去，同时我知道自己该行动了。为了心爱的女孩，做什么都是
值得的……

　　对于怎样处理这件事，我不想说太多，简单点说就是当天我就行动了。趁光
头老板一个人在饭店的时候找到了他，当时他正在浏览小倩的裸照，他看到我很
惊讶，随即露出丑恶的嘴脸。我跪求他把女友的裸照还给我，他想趁机捞一笔，
开了个大价钱。

　　我知道他不可能真的把照片全都给我，在央求他的时候得知裸照全都在饭店
的计算机里，便跟他约定晚上请他到一家比较高档的饭店给钱，让他把计算机硬盘拆
下来给我。他答应后我就离开了，一直暗中监视他，确定他没有将照片带到饭店
之外，我已经观察过，他的饭店里没有上网，所以我不担心他存在网络上。

　　快到约定的时间，我像对付小玉那样又打了一次伏击，然后再摸回光头的饭
店，果然找到了一个移动硬盘，里面全是他偷偷存下的女友的裸照。我翻找了很
久，连相机和计算机一起毁掉，确定再没有其他存放照片的东西才离开。

　　当晚，光头的饭店起了场大火，那饭店是独立的建筑，所以没有波及到其它
房屋，等消防队赶到时只能收拾残局了。当然，那场火的起因是「煤气泄漏」。

　　希望光头老板没有在其它地方存照片吧！别管火是不是我放的，那不重要，
重要的是让他知道，如果再对我女友不利，我真的敢杀人。值得庆幸的是光头他
们从此再也没有出现过。

　　第二天我跟女友路过烧得只剩空架子的饭店，女友吓得呆住了，急忙拉我回
家，满眼恐惧地问我是不是我干的？得不到我的回答，她急得哭了起来，苦苦央
求我千万别做傻事，说她就算死也不愿意失去我。我什么都没说，只是紧紧搂住
女友，轻轻告诉她：「都过去了。」

　　从此以后我发现女友在跟我做爱时有了些许变化，虽然她仍然是被动淫娃，
被搞到爽了就会浑身无力，但她偶尔会主动勾引我了；口交还是没什么技巧，但
懂得用喉咙了，甚至在我提出给她的菊花「开苞」时，她欣然应允，虽然还是会
痛但极力配合，也许是后悔没有早点把屁眼的第一次给我，现在已经被好几个人
品尝过了。

　　在女友身体里驰骋时，看到她在我温柔的进攻下得到舒爽的高潮时，我有种
失而复得的感觉，偶尔还会回忆当晚看到的场面，一边干女友的小穴，一边用手
指挖弄她的小屁眼，这时我们的高潮都来得更快……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】 