暴露女友之胁迫

作者：holdme1234
2008/05/29发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　跟女友逛街一直是我非常惧怕的事，因为女孩子逛起街来不是一般的强悍，
她们哪怕不买什么也要逛上一整天，还乐此不疲，可苦了天下男性。但跟我的小
倩一起逛街有时能享受到特别福利，多少给我一些慰藉。

　　因为我女友很爱玩，任何有趣的事情或者好玩的东西都能吸引她的注意力，
街头小摊也好、古怪的促销游戏也好，常常吸引女友的好奇心，当她注意力集中
时候，不小心的走光时有发生，不仅我大饱眼福，许多旁边的行人也可以大快朵
颐呢！

　　今天小倩拉我去逛街，她便穿了一身很清凉的衣服――浅黄色连衣裙，配上
白色的凉高，乌黑的秀发很随意地散开，整个人都散发着清纯靓丽的气息。连衣
裙是无袖的，靠两条宽肩带挂在女友身上，只是领口不低，仅能露出锁骨以下一
寸左右，但这并不影响小倩诱惑力的发挥。

　　衣服比较贴身，料子又薄，我觉得这条裙子是给比较幼齿的女孩穿的，因为
我女友穿起来，胸部把裙子撑得胀鼓鼓的，她３４Ｃ的乳房显得更加坚挺诱人，
本来清纯无比的裙装，包裹着小倩凸凹有致的身体，将她变成人见人爱的性感少
女。

　　裙子的下o刚好到膝盖，女友白皙纤秀的小腿和圆润可爱的膝头露在外面，
精致的脚踝上绑着凉鞋的透明带子，秀美的玉趾涂了透明的指甲油，阳光下显得
熠熠生辉。

　　小倩的打扮看似随意，其实真的恰到好处，将她清纯可爱的少女气质衬托得
淋漓尽致，又不失女人的娇媚，男人看了她，首先产生的不是原始的肉欲，而是
想她揽入怀，好好疼惜呵护一番。

　　其实话说回来，就是像女友这样的清纯小女孩，才更能激发男人欺负她的欲
望，特别是对她洁白的娇躯，任何侵犯都带着玷污和占有的快感，即使对我这个
可以随意享用的人也一样。

　　小倩挽着我的手臂，在熙熙攘攘的人群中穿行，虽然她身材娇小，仍然吸引
了许多男人的目光。我在一旁偷偷观察，几乎所有迎面走来的男人都是先被女友
的可爱容貌吸引，然后目光自然而然落到她高耸的酥胸上，我在旁边也忍不住低
头看去，女友那对奶子从未如此突现过。

　　女友似乎感觉到男人们不老实的眼光，紧紧搂住我的手臂，柔软的乳房更是
贴在我的胳膊上，行走时加上我有意无意的挤压，那种感觉真是爽歪了。女友爱
玩，即使跟我贴得很紧，注意力也会经常被引开，给旁边的男人过一番眼瘾。

　　路过一排小吃摊时，女友见有烤章鱼，就嚷着要吃。其实小倩也有嘴馋的时
候，像个小孩子一样，加上天生不易发胖的体质，她就不必刻意控制。我拉着女
友的手去买烤章鱼，想不到摊子很火爆，我们要排队才能买到。

　　本来是我站在队伍中，这时我发现前后都是男人，后面的人还不住往女友胸
部瞄。于是我突发奇想，如果让女友在大庭广众之下被两个男人夹在中间……想
着我不禁看了看身旁可爱的女友，她对我脑中的龌龊想法毫不知情。

　　我对女友说，旁边有卖小丸子的，让她排队，我去给她买点来。女友欣然同
意，代替我站入队伍。我一直走到小丸子的摊边开始排队，这才回头看向女友那
边。

　　两个摊子相隔不远，但中间有几队人把我们隔开，我只能偶尔看到女友那边
的情形。不出所料，我离开以后女友立刻变成夹在前后两个男人中间，她前面的
男人很矮很胖，后面那个穿着邋遢，满脸胡茬，看起来象是游民。

　　他装作无意地向我这里看过来，相对他们，我的位置比较靠后，我急忙装作
没有看他们。果然，当我再次看向女友那边的时候，发现队伍从女友身后开始紧
凑了很多，那个男人几乎贴在女友身上，更是将鼻子凑到女友头顶闻她的发香，
我的下体有了反应。

　　那男人还低下头，越过女友的肩膀看她的胸部。我知道女友的裙子领口比较
紧，但距离这么近就另当别论了，从他那个角度不仅能透过薄薄的布料看到女友
胸罩的痕迹，甚至能从略微张开的领口看到些许乳房的嫩肉。我发现女友不安地
动了动身体，往前站了一点，那男人立刻又贴上去，可惜我的视线被阻拦，看不
到下面的情形。

　　这时人群有点骚动，我回头一看，原来是一辆小货车从路边开过，站在队尾
的人为了避开，向前挪动不少，这样一来便挤着前面的人一起向前。女友正好位
于队伍中央，身后的男人就势挤到她身上，这下他整个身体都贴着我女友了。

　　女友被他挤得一惊，身体不由自主被推向前，失控之下撞在了前面男人的后
背上。由于事发突然，女友来不及并拢手臂，结果两只３４Ｃ的乳房结结实实撞
在胖男人的后背上，几乎被压扁。更要命的是她摇晃两下才站稳，一对娇乳便隔
着薄薄的胸罩、纱裙和男人的汗衫，贴着胖男人的后背挤弄。

　　胖男人觉得背后舒爽，侧头看了一眼，正好跟女友的目光相对，羞得小倩不
敢抬头。身后的男人趁机挤住女友，我从人群的缝隙中看到他的下身用力顶住女
友的屁股，可怜小倩坚挺的小屁股被这个脏兮兮的男人用下体拼命挤压，那男人
一定爽翻了。

　　他后面的空间已经没有那么紧迫，可他依然不依不饶地紧贴着女友，女友没
办法推开他，胸部还贴在胖男人的后背上，此刻真的成了三明治中间的嫩肉。

　　我看得兴奋，发现夹着小倩的两个男人还不安份地晃动身体，前面的胖男人
用后背享受我女友的酥胸，后面的男人则不停用下体摩擦女友的翘臀。好在他们
知道我就在附近，不敢太过造次，排队的人群平静后，他们很识趣地离开女友的
身体。我看到女友的衣裙都被挤歪了，他们可真够卖力的。

　　见女友解围，我急忙收回视线，眼角余光看到她向我这边望了一眼，但没有
作出别的反应。很快女友就买好了烤章鱼，匆匆来到我身边，我看到她的小脸还
是红卜卜的，相比刚才被挤得不轻。

　　女友没对我说什么，只是跟我一起买了小丸子，边吃边笑继续逛街。繁华地
段的美媚自然很多，而且穿得比女友清凉的比比皆是，我的目光难以自制，到处
瞟来瞟去。

　　走进一家鞋店，女友选好一双鞋，便坐下来试穿鞋子，这样难免有一些腿部
动作，令她的裙o向上缩了少许，白皙玉腿露出更多。来往的男人几乎都是陪着
女友或者老婆来的，但我明显看到他们的眼光不约而同地扫过我女友的美腿，有
的甚至在我们身边徘徊。

　　女友不知道她的玉腿如此受欢迎，我则更是骄傲加兴奋，我的女友只露出不
到一半的大腿就令男人们驻足，要是脱光了衣服，他们还不当场早泄啊！

　　为了让女友的春光暴露得长久一些，我在旁边不停给她提意见，换穿了三双
鞋还没有决定，而这期间可爱的女友不停站起坐下，裙o时高时低，一对灵巧的
玉足在不同的鞋子里进进出出，真是春光无限。

　　这时我发现在旁边的椅子上坐着一个少妇，不到三十岁的年纪，相貌不算出
众，却生就两条修长美腿，而且腿上还穿着肉色的超薄丝袜。她双腿交叠，上面
的那只脚没有穿鞋子，在半空中微微摇摆，脚趾修长整齐，与我女友的白嫩玉足
相比，她的丝袜包裹下的美脚和长腿多了分成熟的诱惑。

　　她大概是在等服务员给她找鞋子，又看不到有人陪她，于是我肆无忌惮地欣
赏她诱人的双腿。正当我看得过瘾，突然腿上吃痛，低头一看，是女友踢了我一
脚，皱着眉头问我：「看够了没有？怪癖！」糟了！我看别的女人被女友抓了个
现行，这下少不了被修理一通了。

　　女友的双脚脱离凉鞋，赤裸的脚背勾着我的小腿，拉我到她身边，在我耳边
低声道：「你老婆的腿不好看吗？还要看别人。小心被人家老公打。」

　　这时我发现有个男人出现在那少妇身边，刚才他不知跑去哪里了。我满脸堆
笑对女友说：「谁的腿都没有我的小倩好看啊！老公就是想对比一下，看看别人
跟你比究竟差多少。」

　　女友笑着掐我一把，小脚勾起凉高，调皮地夹在两个脚趾之间，让我给她穿
好鞋子，作为我看其他女人的惩罚。我蹲在女友面前，一手握住她的小腿，另一
只手往她３５码的小巧玉足上套鞋子，眼角余光看到旁边那个少妇正在试鞋子，
而她老公正看向我们这边，看来趁机偷吃的不止我一个。

　　于是我托着女友小腿的手转为握住她的脚踝，另一只手没有给她穿鞋，而是
突然搔她的脚心。女友料不到我会偷袭她，脚心被搔痒便立刻收腿，我假装没有
抓住她的脚踝，又顺势向上一推，女友的腿便看似很很自然地高高曲起，裙o顺
着滑嫩的大腿向腰部滑落，整条玉腿就这样大咧咧暴露出来，几乎完全被旁边的
男人看光。

　　小倩身材比例一流，白嫩圆润的玉腿足以令任何男人忍不住侵犯，现在从脚
趾一直到大腿根都露了出来，旁边的男人看得呆住了。

　　我本想让女友的玉腿多保留一下，便没有马上放开她，这时出乎我预料的事
发生了，女友以为我还要搔她痒，或者被我弄怕了，身体竟然向旁边倾斜，屁股
离开了座位，本意是想避开我，却弄巧成拙，连里面的白色小内裤和一点点屁股
都露了出来，这下那个男人可是连鼻血都要喷出来了！他做梦也想不到一个小美
女会在他面前，距离不到两米的地方秀出美腿和内裤。

　　女友意识到自己走光，急忙恢复坐姿拉好裙子，我在这之前就放开了她，做
出一副「完全是她反应过激才导致走光」的样子。女友刚刚恢复不久的小脸又羞
得通红，手指在我脑门上点了一记，乖乖等我给她穿好鞋子。

　　那个丝袜少妇显然也注意到了她老公的异常，我们离开时听到身后少妇的埋
怨，看来那男人要吃苦头了。不过我只看了他老婆的丝袜腿，他却看光了我女友
的赤裸玉腿和腿间的内裤，何况我女友的容貌、年龄和身材都比他老婆强，他可
是占了不少便宜。

　　这条街上不知何时多了一尊铜像，是一个身材高挑的女人，手牵着一个小女
孩，大概是母女雕像。我叫女友去跟雕像合影，女友觉得好玩，兴冲冲的跑了过
去，我则拿出手机准备拍照。

　　可女友刚刚跑到铜像旁边，突然一阵怪风自下而上吹来，角度刁钻而且风力
很足，一下子将女友的裙子整个掀起，女友的白色蕾丝内裤立刻完全暴露，下半
身的玲珑身段就这样当街展示起来，而且内裤料子很薄，又有蕾丝，连腹部下的
阴毛都能隐约看到。

　　女友惊叫一声，急忙用手按住裙子，可她按住前面又露出后面，顾此失彼，
秀着修长玉腿和薄薄的小内裤，直到反应过来离开铜像，裙o才听话地垂下，可
刚才近十秒钟的时间，小倩这个小美女的下身已经被周围十几个男女老少看了个
饱，我也适时拍下了女友出丑的样子。

　　惊魂甫定的女友伏在我胸口，这时我才发现，铜像后面原来是个极不起眼的
通风口，过去没有铜像时我们倒是隐约知道它的存在，却从未留意，今天被铜像
蒙了眼，竟然让女友当街上演内裤秀。

　　女友羞得连头也不敢抬，拉着我匆匆离开，我听到有人在小声议论着女友的
身材。好在这里并不是最繁华的地带，但仍然有二、三十只眼睛看到了惊艳的一
幕，搞不好还有人拍照呢！我可爱的女友就这样当街上演了一出内裤秀。

　　我一路上安慰女友，刚才惊吓加上害羞，良久才让她恢复情绪。不知何时天
阴了下来，夏天的雨真是说来就来，几声闷雷过后就掉下了豆大的雨点，我跟女
友正处于无处可避的位置，急忙手拉着手狂奔。

　　好不容易跑进一家商场，身上已经被淋湿不少。我拿出纸巾给女友擦脸，可
映入眼帘的一幕却让我目瞪口呆。原来女友的裙子很薄，现在被雨水淋湿，上身
右边的部份湿了好大一片，从肩膀到腰部都变成透明的，可以清楚地看到她里面
的半罩杯白色胸罩，连边缘的蕾丝花边都能看到，而且裙子紧紧贴在身上，出卖
了女友的娇嫩肌肤，可以说半个奶子都暴露出来。

　　而且因为被雨淋，女友觉得冷，乳头竟然立了起来，从外面能够清晰看到她
胸前两个圆点突起。女友见我目光有异，低头一看，立刻低呼一声，抬手挡在胸
口，一副不知所措的样子，连我也想不到女友竟然会在逛街的时候接连暴露。我
们进来的时候并没留意，相信避雨的人都能看到女友奉献的无限春光。

　　我一边给女友擦，一边暗中窥视，果然有几个男人鬼头鬼脑看过来。当我转
到女友身后更是大吃一惊，女友裙子的腰部以下几乎全部湿透，薄薄的布料已经
变成全透明的，紧紧贴在小倩翘翘的屁股上，可以毫不费力看到她的内裤，而白
色的内裤在刚才的奔跑中夹进小倩的屁股缝里，从后面看去，女友的臀形一览无
遗。

　　在我发现之前，身后已经有几个中年男人盯着小倩的屁股，看了个过瘾。女
友知道后面湿了，但不知道已经完全走光，我心里邪恶的念头驱使自己没有告诉
她，让女友的小屁股继续给人欣赏。

　　雨可能一时不会停，我便提出去商场里面逛逛。小倩有点为难，毕竟她的衣
服还是透明状态。我劝她说不能穿着湿衣服，否则会着凉，而且总不能这样一直
暴露下去吧！女友想了想便同意了。她不知道，自己的男友就是喜欢让她暴露，
还瞒着她让她给众人秀着美臀呢！

　　想到整个商场的人都会看到女友坚挺的小屁股，我的下体一阵冲动，拉着女
友走了进去。女友一直很小心，搂着我的手臂，把湿得透明的一边身体藏在我手
臂后面，这样的确防止了胸部走光，但屁股她就顾不上了，就算小倩发现裙子后
面透明，也不可能捂着屁股走吧！

　　我一边走一边偷眼看，果然许多人来避雨，顺便转商场，而且刚才两个偷看
我女友屁股的中年男人还跟在我们身后，继续欣赏女友的裙内春光呢！路上也有
不少人对女友侧目，看他们色淫淫的目光在女友身体上游移，我真是兴奋得不得
了。

　　这个商场里全都是一些小店面，我们走进一家服装店，女友见这里人少，空
间也不大，胆子大了起来，跟我一起挑选衣服。其实这里的衣服很普通，就是牛
仔裤和Ｔ恤之类的。

　　这时店主走了出来，是一个三十来岁的男人，他一看到女友的样子便忍不住
上下打量起来。女友的注意力在衣服上，对他色迷迷的眼神没有在意。有我在旁
边，他也不敢过份，只是匆匆看了两眼就满脸堆笑地招呼我们，眼睛却不时偷瞄
小倩。我心想就让他看个过瘾，有这么可爱的女友，不让大家分享一下岂不是太
暴殄天物了？

　　女友很快选了一条牛仔裤，才发现这个小店没有试衣间，在角落里有一条厚
厚的帘子，平时拖在地上，店主把帘子拉起来挂在另一端，帘子后面的三角地带
就是给客人试衣服的地方。

　　女友踌躇着，虽然有帘子，但毕竟不是封闭空间，在那里脱衣服女友觉得很
害羞。我劝她说：「没关系，帘子很厚，不会有人看到，再说也不能穿着湿衣服
啊！」女友犹豫了一下，还是走进去换衣服了。

　　其实帘子不高，女友进去后还只能遮住肩膀以下，还好有把椅子放在里面，
坐下去外面就看不到了。我在外面等着，一边胡乱看着衣服，帘子的下缘并不是
紧贴地板的，从空隙里能看到小倩脱掉鞋子，一阵悉悉索索声中她的玉足从裤管
中钻出来。

　　接着女友站了起来，低头看着自己下身，对我和店主说裤子有点肥大。我知
道女友的纤腰多么苗条，便让她脱下来，给店主换一条瘦些的。在店主找衣服的
时候，女友就坐在帘子后面等，而我则意外地发现，原来这小店的三面墙都是镜
子，只是挂满了衣服，仅露出一处给客人看的，其余部份都被衣服挡住了，可店
主在翻找衣服时却被我无意中发现了这个情况。

　　我看向女友试衣服的地方，细看之下，果然那里的墙壁也是整块的镜子，被
几件大风衣遮挡。也许是暴露女友的事情做多了，或者我有这方面的天赋，一个
刺激的想法竟然不用多加思考就涌上心头。

　　这时店主已经找到了衣服，我想起刚才看到一件小衬衫很好看，便请店主拿
来，一起递给女友让她试穿。女友的裙子是连身的，如果要试穿衬衫，必然要脱
掉整条裙子，那样的话……

　　女友似乎对那件衬衫也很满意，刚刚试过裤子，而且我就在旁边，现在她也
抛开顾虑了，准备脱下裙子。我趁机让店主拿女友身后的那件风衣给我，店主没
有多想，用杆子挑下来递给我。

　　此刻女友的注意力都在衣服上，没有理会店主，更没有发现背后的秘密，女
友伸手到背后拉开了裙子的拉链，看到女友的动作，我跟店主都屏住呼吸。为了
脱裙子时方便，女友仍然站着，我们的视线中便出现了一个藏身帘后的小美女，
肩膀和头露在外面，轻轻拨下肩带，露出胸罩的白色带子，聚精会神地脱下连衣
裙。

　　向镜子里面看去，那情景简直令人喷血。现在裙子已经脱到脚下，女友正轮
流抬起双脚彻底脱掉，而我们看到的，正是只穿内衣的娇小美女的香艳背影。

　　只见镜子里的女友，后背上仅有一条胸罩的搭扣，几乎是整个玉背都暴露在
我们眼前，那白皙无瑕的肌肤，还有优美的身体曲线，柔若无骨的肩膀到窄窄的
小腰全部曝光，向下更是能看到白色的小内裤包裹的嫩臀，虽然不大却是格外地
翘，将小内裤撑得满满的，边缘处还有小部份嫩嫩的屁股露出来，连接着两条白
玉似的美腿。

　　女友的身体正被我和一个陌生的店主肆意欣赏，店主恐怕早就ＹＹ起来了，
而她却浑然不知，还在埋头解开衬衫的钮扣，我真庆幸递给她时扣子是全部系上
的。

　　为了不引店主和小倩起疑，我穿上风衣去照镜子。这面镜子正好在女友的对
面，也就是说，我从镜子里一样可以看到女友的娇美身躯，还可以观察店主。果
然，店主见我走开便更加放肆地欣赏我的小倩，我看到他胯下隆起好大一团，想
必他看得爽翻了。

　　这时又来了两个男孩，从制服上看出他们是某某初中的学生，他们一进店便
开始挑衣服，很快就发现了镜子的秘密。其中一个捅了捅另一个，他们先偷偷看
我，又看看店主，那店主正看得爽，根本没理他们，于是他们装作看衣服，其实
是在偷看我女友的身体。

　　我没想到会有其他人进来，意外后觉得更加刺激，现在我那可爱的小女友只
穿着内衣，给另外三个男人展示着她娇好的身体，其中两个还是未经人世的初中
生，他们可能从没现场看过只穿内衣的女人，何况又是个小美女。

　　我看到女友已经解开了衬衫扣子，而且留意到店里除了她之外全是男人，但
我们都没有直接看她，所以她并未起疑心，只是发觉肩膀露在外面，内衣带子都
被人看到，很害羞地急忙坐下。可怜的女友还不知道，她何止露出胸罩肩带，而
是正在上演内衣秀呢！

　　女友可能是感觉不舒服，坐下后又弓着上身，抬起屁股，手指勾住内裤边缘
将夹在屁股缝里的内裤拉出来，又稍微整理一下，就是这个小动作也足以令人喷
血。现在看不到小倩的下半身，她坐下后身体微侧，这下连她的前面都能看到一
些了。

　　我从镜子里看到店主和两个小男生都在偷偷看着女友，而小倩不负众望，半
侧身对着镜子，又将一边的美乳展现出来，由白色的半罩杯胸罩托着的坚挺乳房
有一半的嫩肉都露在外面，在蕾丝的衬托下显得格外性感，女友更是在穿上衬衫
前整理了一下胸罩，玉乳还晃了两晃。如果现场没有别人，恐怕店主和两个男孩
都会忍不住扑上去大快朵颐了。

　　小倩先穿好衬衫，一点点关开透出无限春光的大门，然后曲起两条赤裸美腿
套上裤子，最后站起来拉上拉链，一场小倩主演的内衣秀才算落下帷幕。两个初
中生见女友换好衣服，匆匆离开了小店，店主也装作若无其事。

　　我怕女友发现，脱下风衣还给店主。这时女友已经出来了，正在向我展示，
店主趁她发现之前把风衣挂了回去。我拉着女友到对面的镜子前，她对着镜子左
瞧右看，店主不失时机地上来吹捧夸赞。

　　虽然女友身材娇小，但这件衬衫却是更幼，不仅突现小倩的胸部，还露出一
线小蛮腰，裤子也是有些低腰的，稍微有点动作，女友的小肚脐就会露出来。

　　就是这点让女友迟疑，我劝她说：「这又没什么，大街上穿的都比你露。而
且像你身材这么好的有几个？别人还不敢穿呢！」我从背后伸手捏住女友露出的
一线细腰，又伏到她耳边说：「我喜欢你这么漂亮。」说着手指轻轻揉捏小倩的
肌肤。

　　她被我夸得高兴，而且蛮喜欢这身衣服，便答应买下来。我跟店主还价，他
出奇地大方，给我们很多优惠。女友欢呼雀跃，还不知道是店主给她的肉香钱。

　　离开小店不远，我就看到刚才吃免费餐的两个中学生，他们正悄悄地看着我
们，同时小声议论，我跟女友就从他们身边经过，女友的容貌和身材被他们看了
个清清楚楚。

　　我们再逛了一会，女友似乎又想起她在大街上走光的事，显得兴致不高。天
色渐渐暗了下来，我跟女友都觉得饥肠辘辘，正好路过一家经常光顾的饭店，我
们便决定在这里解决晚餐。

　　我们找了个位子坐下，随便点几样女友爱吃的小菜，我一边吃饭一边努力逗
女友开心，可效果不大。小倩毕竟是单纯的小女孩，当街露出内裤，而且是当着
自己男友的面被别人看光，她自然会觉得很不舒服，好在饭菜合她的胃口。

　　这时一个年纪轻轻的女服务员给我们端茶上来，不知是她太累，还是地上太
滑，她在离我们一米远的时候突然一个踉跄，失去平衡时手里的托盘重重落在我
们桌上，其中一只茶杯立刻倾倒。虽然女友已经向后躲去，但仍然有许多茶水溅
到她身上，在她洁白的衬衫胸口部位形成一小片污痕。

　　「呀！」女友惊叫了一声，我也连忙过去看女友烫伤没有，好在茶水不是很
热，女友只是衣服湿掉，并没有烫伤，可她崭新的衬衫却平白多了一块污渍。而
且女友被吓得不轻，加上本来心情就不好，一向胆小文静的她突然爆发了。

　　只见女友大声埋怨那个服务员，虽然她不会骂脏话，但言语决不饶人，我也
是第一次看到她发这么大的脾气，而且遇到这种事都是我先发难，现在的我却一
时间不知所措。

　　反观那个服务员，一看就知道是外地来打工的，而且年纪不大，最多不过十
六、七岁，个子跟女友差不多，此刻低头站在那里，一副不知所措的样子，显得
比娇小的女友还要矮小。

　　这时值班经理闻声赶来，一看便明白了怎么回事，急忙向我们道歉，还拿出
手帕要给女友擦拭。可我的小倩丝毫不给那个中年女经理面子，弄得她只好嘴里
不停道歉，还不断训斥小服务员，逼她给我们道歉。我看见小服务员眼里转动着
泪水，拼命咬住下唇，偶尔小声说句对不起。

　　其实小倩只是一时压抑不住才爆发，很快便恢复了小姑娘的文静，看着服务
员可怜兮兮的样子不由得心软下来，我和经理更是趁机打圆场，支开了啜泣的服
务员，同时经理赔偿了我们干洗费，事情才告一段落。临走时我看到那个小服务
员在远处看着我们，眼睛红红的，但眼神里似乎带着些许奇怪的神色。

　　接下来的两天都很无聊，我忙着工作，女友要上课，我们见面的机会很少，
晚上我只能偶尔浏览一下色情网站解闷，忍不住的时候便对女友的内裤和丝袜发
泄。

　　好不容易到了周末，我正想给女友打电话，让她来我这里好好地温存一番。
由于前房东对女友大施淫辱，我早就换了住处，虽然小点，但可以不用担心被打
扰。我给女友打电话的时候，她说晚上还有一堂课，要下课了才能来我这儿，然
而她言语中的些许急切告诉我，她已经迫不及待要跟我亲热了。

　　我把小屋整理了一下，准备好红酒调情，接下来就是等女友到来了。想想一
会我那可爱的女友就会在身后的床上玉体横陈，我的下身已经提前做好准备。情
欲高涨下，打开四合院浏览众院友对小倩的评论，就算是给自己热身了。

　　等了近一个小时，女友再次来电，说她下课后要跟几个同学讨论给寝室的朋
友过生日，还要晚些才能过来。我算了一下，只是晚课就要上到九点多，他们再
讨论一会，岂不是要等到半夜了？但我不好强拉女友脱离寝室活动，就说时间太
晚，我去学校接她。

　　女友听我这样说自然很高兴，小声对我说：「老公你真好！我今晚一定……
一定好好服侍你。」女友难得说出这样的话，我不禁期待起来。

　　我接到女友的时候已经是晚上十一点，只好搭出租车回来。路上我跟女友都
觉得肚子饿，正好路过上次那家饭店，便想进去吃点东西再步行回家。

　　我们进入饭店时发现已经没有什么客人，两个男服务员正在收拾桌椅，看来
要打烊了。见我们进来，其中一个服务员还蛮热情的，对我们说，厨师已经下班
了，但他们是住在店里的，而且是给厨师打下手的，愿意给我们做一些简单的饭
菜，反正是用饭店的原料给他们自己赚零用钱。

　　女友有些犹豫，但我们都饥肠辘辘，我便对女友说：「回去的路上也没有什
么像样的饭店，就在这里吃点东西好了。」然后伏在女友耳边色色地说道：「不
然回家哪有体力做运动啊？」女友秀眉微蹙，瞪我一眼就不再说什么。

　　坐下以后我还四周看了一圈，没见到上次弄湿女友衣服的小服务员，我还特
意问那个男服务员，他说只有他们两个住在店里，顺便看店和准备原料，这样最
好，免得尴尬。

　　我跟女友随便点了两份饭菜，一个服务员去厨房里忙开了，另外一个给我们
端茶倒水。他脸上有很多雀斑，看起来很年轻，谈话中我得知他们都是十六、七
岁。那个厨房里的男孩手脚倒是挺麻利的，很快就端了饭菜上来，他染了一头不
入时的红发。

　　我和女友一边吃一边喝茶，他们就在不远处坐着聊天，我无意中抬头看向他
们，发现他们在看着女友的背影窃窃私语，见我看过来便急忙移开视线。今天女
友穿的是件白色Ｔ恤和浅色牛仔短裙，裙o刚刚盖到膝盖，脚上是露趾白凉鞋。
女友的Ｔ恤不长，一定是她探身吃东西的时候露出小蛮腰，两个小子看到女友洁
白的皮肤了。

　　我当作没看见，继续埋头吃饭。可刚吃了一半就觉得头有点发晕，再看女友
也是手扶着头，一副昏昏沉沉的样子。我立刻想到是茶水有问题，怪不得刚才就
发觉味道不对，可我喝得比较少，女友口渴却是喝了至少三杯。

　　想不到这两个毛头小子想暗算我们，我倒想看看他们能干什么，心想等他们
到身边时突然发难，这两个干瘦的小孩儿应该很好对付。于是给自己倒了一大杯
茶，仰起头一饮而尽，却在擦嘴时偷偷吐在纸巾上，接着便装作很晕的样子。

　　这时女友已经趴在桌上，我叫她两声，她只是含糊地轻哼，我也就势装晕，
眼睛却留了一条缝，看着两个服务员笑着走近我们。他们先推推我，见我没反应
就去看女友，红毛先推了推女友的肩，接着张开手拨开女友脸上的碎发，露出她
姣好的面庞。

　　趁他们的注意力集中在女友身上，我正想跳起来，却听到雀斑男孩冲厨房的
小门里大喊：「小玉，快出来吧！」接着里面走出一个人，正是被女友骂过的小
女孩！这下再明白不过了，原来是见我跟女友来吃饭，就给我们下药想报复，想
不到她小小年纪却如此记仇。

　　我想起身，却发现不如想象的那么容易，刚才我只喝了不到两杯，难道他们
给我下的药更多吗？不可能！我跟女友喝的是同一只壶的茶啊！

　　事后我觉得，当时如果我再努力些，应该是可以站起来的，可我却看到那个
红毛用瘦长的手指在女友的脸颊上抚摸，又去捏她的耳垂。看着可爱的女友被迷
晕，毫无防备地被人侵犯，嘴里发出「不要……不要……」的含糊抗拒，我竟然
没有再试图站起来。现在也不知是因为手脚发软，还是心里凌辱的快感令我不想
起身。

　　这时那个女孩已经走到我们身边，轻蔑地看着我们，对雀斑男孩说：「带她
进去。」雀斑很听话地拦腰抱起女友，走进厨房的小门。

　　红毛指指我，问女孩：「他怎么办？」她想了想，让他把我也带进去。我浑
身发软，心想现在无法搏斗，干脆先看他们要干什么，等缓过些力气后再收拾他
们。可红毛一个人扶不动我，等了一会又不见雀斑出来，他和那女孩相视一笑，
女孩对着厨房大喊：「你小子做什么坏事呢？快他妈出来！」

　　不一会儿雀斑男孩急匆匆跑出来，跟红毛一起扶我进厨房，叫小玉的女孩则
警惕地察看门外。现在路上行人极少，根本没人看见我们被迷倒，然后她跑去锁
好门，放下防盗卷帘，完全隔绝了饭店与外界的联系。

　　我被他们扶到厨房里，才看到女友被放在一个张大桌子上，裙子乱七八糟，
两条美腿露出一大半来，Ｔ恤也缩起来，露出一大截白嫩纤腰。我听到红毛淫笑
着骂道：「操你妈的！你小子下手倒挺快！」雀斑男孩也是一阵怪笑。

　　他们把我放在一张木椅上，正面对着女友，他们两个站在台边上下打量无力
的女友，却没有做出什么动作。不一会小玉进来了，她看着女友，眼中充满了邪
恶，我担心女友会受伤害，却感到浑身无力，无法施援，只能眼睁睁看着那小鬼
一步步逼近她。我知道女友还有意识，她此刻一定很害怕。

　　小玉走到我女友面前，伸手抬起女友的头，几乎是脸对脸恶狠狠地对她说：
「那天你不是很厉害吗？看我今天怎么收拾你！」说完对两个男孩一挥手：「弄
醒她！」

　　听到她的话，红毛抢先一步抱起女友，对雀斑男孩说：「刚才你抱过了，现
在该我了。」雀斑无奈地摇摇头，去接了一大碗水来。

　　小玉笑着说：「你们都别急，这婊子跑不了，待会让你们抱个够。」我听她
如此作践女友，心里怒火中烧，同时感到一种快感隐隐升起。

　　雀斑端着一大碗水，对女友兜头泼下，红毛不顾被水溅湿，紧紧搂着女友的
身体，看来是温香暖玉入怀，他舍不得放开。雀斑连泼了三碗冷水，女友才稍微
清醒，但还是有些昏沉。

　　小玉拉把椅子坐在我身边，两个男孩拉起女友，让她跪在小玉面前。女友也
明白了怎么回事，刚要开口求饶，小玉的巴掌已经抽上女友的俏脸。「啪」一声
脆响，女友身子一歪向一旁倒去，不是雀斑扶住她，她就会直接跌在地板上。

　　小玉这个恶女不给女友反应过来的机会，反手又是一巴掌，女友的白皙脸颊
立刻出现两片红印。好在她力道不大，但女友哪里受过这样的打，已经开始抽泣
了。我心里大骂这个恶女，竟敢打我女友！等我缓过力气，非让你加倍奉还！

　　小玉捏着女友的下巴，恶狠狠地说：「怎么！两巴掌就把你打哭了？真是大
小姐啊！你知道那天我被经理骂成什么样吗？你这个臭婊子！」

　　「呜……对……对不起……求你原谅我……」女友哽咽着求饶。小玉看女友
可怜兮兮的样子，心里似乎很满足。

　　我虽然喜欢看女友被人欺负，可并不希望她受伤，现在心爱的小倩就在我面
前被人打，我气得快要炸开，但出来愤怒，竟然还有一丝快感掺杂其中。

　　我以为小玉还会打女友，可她却停手了，换做用穿着运动鞋的右脚勾起女友
的下巴，看着她流泪的样子。现在我的女友头发都湿了，黏在脸上，眼里流出泪
水，还在不停抽泣，脸上异常狼狈，却散发出异样的性感。

　　小玉对女友说：「让我原谅你也可以，只要你给老娘把鞋舔干净就行。」这
个十几岁的不良少女竟然自称老娘，真是好笑。

　　女友怎么肯给她舔，却怕再挨打，只好屈辱地伸出舌头，给面前小自己好几
岁的女孩的舔起鞋子。女友舔了一会儿，又在小玉的命令下用嘴给她解开鞋带。
小玉甩掉鞋子，里面穿的是白色棉袜，由于天气热，她又穿着运动鞋干了一天的
活，脚底已经汗湿了。

　　我闻到一股强烈的汗味混合着女孩的体味从她脚上散发出来，这股味道并不
臭，对有恋足癖的人来说绝对是种刺激神经的灵药。然而少女脚上的味道对女友
可不那么友好，她本能地扭过头去。

　　小玉怒道：「怎么！老娘的脚很臭吗？」说着用脚将女友的脸勾了回来。

　　「不……不臭。」女友勉强回答。

　　「那就给老娘好好舔！」小玉说着，双脚追逐女友的嘴唇，旁边的红毛和雀
斑还帮忙抓住女友的头，令她无处可躲，只好给小玉舔起来。

　　「这样舔不舒服，给老娘脱掉袜子舔！要用嘴脱！」

　　在小玉的命令下，女友哭着用嘴费力地拉下她的袜子。想不到小玉这个恶女
竟然长了一双娇嫩白皙的小巧玉足，不仅皮肤白嫩，脚型也是一流，足弓明显，
脚趾整齐，比女友的玉足也是不逞多让，此刻就是这样一双美脚正试图钻进我心
爱的女友口中。

　　小倩受不住这种羞辱，想往旁边逃开，却被蹲在两边的红毛和雀斑夹住了身
体，头也被他们扶住，任凭小玉的脚趾压在自己的红唇上。

　　小玉的脚趾故意挤压女友柔软的嘴唇，刮擦她洁白的牙齿，雀斑更是帮忙捏
住女友的下巴，让她张开小嘴，小玉美足便轻松闯入，她还命令女友给她舔干净
每根脚趾。女友几次想躲开，却被两个男孩牢牢控制住，只好流着眼泪，在小玉
的命令下吮吸她的每一根脚趾，舔她的趾缝、脚背和脚底。

　　女友的香舌在她白皙的小脚上游动，红唇不停吞吐纤细的脚趾，这种场面太
刺激，我看得下身硬梆梆的难以自持。小玉上身向后靠，半闭着眼睛，一副享受
的样子，轮流将两只脚送到女友面前逼她舔，还有几次用力挤压，试图将小脚整
个塞进女友的口中。

　　虽然她的脚很小，但女友的口更是小如樱桃，最多只能让她塞进三根脚趾。
对于一个恋足的男人，这可能是一顿绝美的盛宴，可对于女友这样的小女孩绝对
是莫大的羞辱，她正用自己小巧的舌头舔一个同性女孩汗味浓重的脚，这种羞辱
已经快让小倩号啕大哭了。

　　我身体无力，意识却比较清晰，[着眼看女友受辱。这时小玉靠向我身边，
我感觉到她呼吸沉重、面带桃红。其实很多女人的脚被人舔，一开始可能会感觉
很痒很难受，可多舔一会就能令她们很舒服，而且能够激发性欲，我的女友就是
这种类型，看来小玉也一样。

　　我听到她娇媚地对我说：「你女友还真会舔呢！舔得我好舒服啊！她一定有
舔脚的天赋，一定是特别下贱的女人。」我听着她对女友的羞辱，真是要气炸了
肺，但脑子却不禁幻想女友带着奴婢的卑贱样子，随时给这个恶女服务。

　　小玉转向女友：「怎么样？几天前就是这张贱嘴骂我，现在还不是在给我洗
脚！」她说最后几个字的时候语气很重，而且一字一顿，每顿一下大脚趾就用力
点一下小倩的俏脸。我看到她的双脚已经沾满了女友的唾液，灯光下亮晶晶的更
加诱人。

　　红毛说道：「你不是说要好好惩罚她吗？你的脚我们也舔过，很美味呢！这
算什么惩罚啊！」

　　小玉听他这样说，便抽回双脚，右脚踏住女友的胸部用力一蹬，女友娇呼一
声向后倒去，正栽进雀斑男孩的怀里，他如获至宝，趁机搂住女友，在她脸上脖
子上一通乱亲，弄得女友尖叫不止。

　　「你乱啃什么！谁让你亲这个贱货了？」

　　小玉的喝止声中，雀斑男孩立刻停止了动作，为难地看着她。我还以为她是
出于同是女人的原因给女友解围，可随后她却说：「这个小贱货的胸部倒是很大
很软嘛！」说着一步步逼近小倩。

　　「是啊！是啊！刚才我就摸了两下，手感真他妈好！」雀斑男孩应和着。刚
才他果然已经对女友动手了。

　　「操！你们这些臭男人！就知道看女人的胸！眼睛都长到肚子上好了！老娘
就是平胸，我脱光了你们还不是口水三尺长？」

　　小玉穿的衣服比较宽大，这时我才注意到她的胸部真的很小。就算年纪小，
她现在也该发育得接近成熟了，可胸部却是平平的，完全不像少女，看来是生来
平胸。而且我没想到她出口如此肮脏，还经常跟这两个男孩淫乱，现在的孩子真
是越来越可怕了，特别是他们这样年纪轻轻就出来讨生活的，我更加担心女友的
处境了。

　　现在女人的嫉妒和对女友的记恨叠加起来，小玉这个十几岁的少女向两个帮
凶发出了指令：「我看这娘们的骚奶子就火大！扶她站起来！」

　　两个男孩听话地扶起女友，一边一个架住浑身无力、眼中充满恐惧的小倩。
还没等我推测她要做什么，小玉已经手起掌落，一巴掌种种掴在女友的左乳上，
「呀！」女友痛得大叫。

　　我知道女友的乳房敏感，此刻被掴必定很痛，心痛战胜了凌辱女友的欲望，
我本能地想起身，才想起自己的处境跟女友差不了多少，但药力缓解了一些，四
肢已经可以稍微发力。

　　我只能眼睁睁地看着女友右边的乳房也被掴了一掌，只隔着薄薄的Ｔ恤和胸
罩，跟直接打在肉上区别不大。我心里痛极，恨不得扑上去撕了那恶女，但理智
告诉我不能冲动，如果被他们看出我正在恢复力气就无法解救女友了，只好暂时
忍下。

　　女友胸部吃痛，发出「呜……呜……」的哭泣声。

　　「妈的！这样打不爽。你们是不是很想看她的奶子？」

　　两个男孩点头如捣蒜。

　　「哈哈！那我们就来看看姐姐的奶子是个什么样子！」

　　说着小玉抓住女友的Ｔ恤下缘，猛地向掀起直到肩头。「啊！不要！」女友
浑身无力，像小鸡一样被两个男孩牢牢架住，根本无法反抗，只能任凭面前这个
小自己好几岁的女孩掀起自己的衣服，让３４Ｃ的洁白美乳暴露在三人面前。

　　女友为了不露出胸罩的痕迹，特意穿了件很普通的白色胸罩，但她毕竟是二
十二岁的大姑娘了，而且女孩都爱漂亮，即便普通的胸罩也是布满蕾丝花边的，
而且今天穿的这件只有半罩杯，一半白嫩乳肉都露在外面，看得人心旷神怡。

　　小倩的胸部天生坚挺，加上胸罩的衬托作用，深深的乳沟更是诱人犯罪，两
边的男孩同时发出「噢！」一声的惊叹，连对面的小玉――距离女友乳房最近的
人，也看得有些呆。

　　但她立刻由惊叹转为嫉恨，一记粉拳打在女友小腹上，女友痛哼一声弯下了
腰，两只乳房显得更加丰满。接着小玉左手压住女友的头，不让她起身，右手来
回挥舞，女友的乳房立刻吃了四记巴掌，雪白的乳肉被打得泛红。即使她手劲不
大，乳房被抽的痛楚也是难以忍受的，女友不停哭着求饶。

　　「妈的！这骚货的奶子弹性真好！」看着女友的乳房在抽打之下来回摇晃，
泛起阵阵乳浪，红毛已有些把持不住，挡开小玉又想挥下的手，一把握住小倩的
乳房搓揉起来。

　　「啊～～不要～～痛……啊！」刚刚被抽打过的乳房极为敏感，女友发出诱
人的略带痛苦的叫声。另一边的雀斑早就等着这一刻，也不甘落后，抓住小倩的
另一只乳房搓揉起来。女友就这样被两个「小弟弟」夹在中间，两只乳房在他们
的手掌中被搓揉挤压。

　　他们大概只玩过小玉一个女人，从没摸过这么大的乳房，毫无技巧可言，只
知道入手满是娇软滑腻，反正小倩的乳房怎样摸手感都是一流，两个小子玩得不
亦乐乎。

　　我的眼睛已经可以完全睁开，看着他们如此蹂躏我可爱的女友。红毛特别喜
欢捏挤小倩的乳房，在他手里，女友的乳房被他从各个角度捏扁再弹开；而雀斑
则喜欢抓住小倩的整只美乳来回搓揉。

　　只可怜了我的小女友，两只玉乳被毫无技巧、毫不怜惜地搓来揉去，痛苦地
皱着眉头，口中发出诱人的喘息：「啊……轻一点！啊……不要……啊～～杰，
快救我！他们……他们太过份了……啊～～」

　　隔着薄薄的胸罩，我看到女友的乳头竟然硬了起来，即使是粗暴的乱捏乱摸
也让小倩有了生理反应。

　　「你们给我小心点！不怕我报警抓你们吗？」

　　我的话令他们暂停凌辱女友，可只有短短两秒钟，两个男孩轻蔑地笑笑，根
本不愿理我，继续揉玩小倩的乳球。

　　小玉转身走到我面前对我说：「我们敢下手当然是有准备。明早６点，我们
就乘火车离开这里了，连老板都不知道我们要走。而且我们留的都是假身份证，
想找我们就去烧香拜佛吧！」

　　看来他们真的准备好逃跑了！这下可以毫无顾忌对我们下手，只怪我跟女友
运气太差，早一天或者晚一天来，都不会陷入眼前的困境。

　　女友正被他们肆意玩弄，我想起小玉打女友的情景都怒火中烧，恶狠狠地对
小玉说：「你打我女友的帐，我全都记下了，一定加倍奉还。」

　　我的声音不大，却用上了过去打架时那种冷冰冰的威胁语气，加上眼中强烈
的怒火，小玉一时被我吓窘，倒退了一步。但她随即反应过来，是他们完全掌握
着主动，恐惧的神色立时消散，走上前狠狠抽我一个嘴巴。打架时我的脸也挨过
不少拳头，她这一下根本打不痛我，反而是她的小手被震痛了。

　　小玉本想打我却自己吃亏，恼羞成怒中转身冲两个男孩嚷道：「你们傻啦！
看什么看？继续捏啊！给我把这个骚货的奶子捏爆！打不痛你，我就让你女友好
好享受！」

　　说完她走到女友面前，伸手到女友背后解开了胸罩的搭扣，迅速向上一掀，
竟然将女友的胸罩和Ｔ恤一起从头顶脱了下来。被剥得半裸的女友娇呼一声，急
忙护住胸口，可浑身无力的她怎么是两边男孩的对手，被轻松拉开双臂，整个上
身的洁白肌肤毫无遮掩，两只３４Ｃ的坚挺嫩乳立刻暴露在众人面前，浅棕色的
乳头果然已经挺立。

　　女友羞得抬不起头，努力想缩紧身体，却被小玉抓住长发硬拉起来。她一口
啐在女友脸上骂道：「呸！你这个骚货！长这么大奶子干嘛？是不是为了勾引男
人？看你骚得奶头都硬了。」

　　说着她一只手捏上女友的乳头，拉、拧、按、捏并用，还拉起女友的头，让
我们都看到女友脸上因极其敏感的乳头被蹂躏而表现出的既痛苦又兴奋的表情，
「啊……痛！不要……嗯……别弄了……啊～～」已经听不出女友的呻吟是出于
痛苦还是兴奋。我怕女友再被打，只好眼睁睁看着她的乳头受虐不敢吭声。

　　小玉放开女友，恶狠狠地说：「今天就在你男友面前奸死你！让你再狂！」

　　我最担心的事还是发生了，女友即将被他们奸淫！我想到这里，怒火竟然被
欲火取代大半，下身在那个「奸」字出口之时就应声而起。

　　红毛和雀斑早就按捺不住，不顾女友的尖叫动手去解她的裙子。药力加上刚
才的抚摸，女友已是毫无反抗能力，徒劳地扭腰躲避，两三下就失去了下身的防
线，牛仔裙被他们迅速扯落脚下。

　　「哇！穿这么性感的内裤！的确是个骚货！」小玉他们看到女友的内裤，一
起发出惊叹。

　　原来女友为了要取悦我，特意穿了一条黑色的性感内裤，前面是很普通的布
料，只是又窄又低，仅能遮住大半部份小腹，经过刚才的拉扯，已经有几根阴毛
从上缘和两侧钻了出来。

　　小玉抓着女友的腰，扭过她的下身，内裤后面更是低腰的，露出一寸左右的
屁股缝。内裤本来就很小，女友的小屁股又异常坚挺，下身的玲珑曲线简直令人
喷血，加上两条洁白的玉腿，和徒劳扭动的腰肢，任何男人看了都想扑上去。

　　红毛的手已经抓住小倩内裤的边缘准备往下剥，却被小玉阻止了：「这么骚
的内裤，直接脱掉多可惜，反正给谁用都是用，我先来玩玩吧！」

　　小玉命令他们将女友架到我面前，巨大的羞辱已经令小倩泣不成声；而我近
距离看着自己可爱的女友被剥得只剩一条内裤，全身上下洁白的肌肤和玲珑曲线
一览无遗，她羞却的样子和下身性感的内裤更增添了几分异样的妩媚。

　　小玉当着我的面把手伸进女友两腿间，女友想躲开，却被雀斑抓住屁股在揉
捏，毫无防备地让小玉的手伸进自己腿间，按在她的阴户上抚摸，胸部同时遭到
红毛的搓揉。

　　接着他们将小倩放到台子上，同样让她面对着我，两个男孩一手扶着女友上
身，每人抓住女友的一条美腿向两边分开，这下小倩的下身隐秘地带就完全暴露
在我面前，薄薄的内裤已经有湿润的痕迹了。

　　「呜……不要……求你别在我男友面前……啊～～不……别摸……」

　　他们完全不理会女友的哀求，两个男孩的嘴一起咬上小倩的乳房，吞吐吸咬
她洁白的双乳，在他们舌头的逗弄下，小倩只能仰头喘息，双腿被分得大开。小
玉更是摸起女友的阴户，她必定经常自慰，手法非常娴熟，不止用手指隔着内裤
抚摸肉缝，还很准确地找到了女友的小肉豆，不停搓揉挤压。我跟女友做爱无数
次，也不能保证每次都如此精准找到她的阴蒂。

　　在小玉的玩弄下，女友整个防线完全崩溃，已经由喘息变成了大声的呻吟。
平时只要玩她的一只乳头就能令女友由纯洁堕入淫荡，现在全身三个敏感点一齐
遭到进攻，女友简直要发狂了，再也抑制不住身体的本能，毫无保留地奉献出婉
转莺啼的娇媚淫声。但是听她的呻吟极其销魂，再加上眼前的景像，我真有缴械
的冲动。

　　女友的内裤已经明显湿透了，阴唇的形状都能看得一清二楚。「呀！姐姐都
湿成这样了！我帮你脱掉内裤吧，让哥哥看你流了多少水，看他找了个怎样的骚
货做女友。」说着，小玉拉住女友的内裤用力扯下，红毛和雀斑还帮她抬起女友
的下身，这样小倩幼小的内裤被她轻松剥下，还扔到我的腿上！

　　每次暴露、凌辱小倩，看到她的内裤被剥掉的时候都是最刺激的，我险些射
出来。反观女友可不好受，红毛和雀斑刚才就对女友的身体垂涎三尺，此刻见剥
了她的内裤，都探头到小倩两腿间仔细观看。

　　「哇！还是粉红色呢！这么嫩的骚逼我一定要好好尝尝！」说着红毛已经把
嘴凑上去，在女友粉嫩的小穴上反覆亲吻吸啜，还含住她的阴唇，舌头上下寻找
最敏感的肉豆。

　　我知道女友的小穴最是敏感，一方面是先天体制，另一方面又得益于我的开
发，她做梦也想不到，自己最隐秘最敏感的部位会遭到小自己好几岁的小弟弟的
侵犯，而且还是肆意吸舔，弄得「啧啧」有声。

　　「啊～～不要～～哦～～嗯～～别舔那……那里啊～～」

　　女友的呻吟和红毛舔弄时的水声交织起来，形成淫靡无比的音响。一旁的雀
斑被人抢了先，又见女友闭眼呻吟的样子极其可爱，便低头去追逐女友的红唇。
女友毫无防范，被雀斑的突袭占据了柔软的嘴唇，还让他的长舌侵入小嘴搅弄，
使小倩只能发出断续的呻吟。

　　小玉看了一会眼前的「四唇戏」，显然也有了感觉，双腿不由自主地夹紧摩
擦几下，随后对他们说：「不是说好今晚我来玩吗？怎么你们先开始了？」

　　「操！时间有的是，我们玩完再给你玩。再说你刚才不是玩过了吗？你用什
么插这个妞？」红毛没好气地回道，说完又埋首女友的腿间。

　　「可是我们的女主角已经脱光了，你们还穿着衣服呢！别让人家等太久嘛！
你们先脱衣服，我帮你们给这骚货热身。」

　　红毛和雀斑听她这么说，立刻放开女友开始脱衣服。这时我终于看清女友的
样子，只见她浑身赤裸，洁白无瑕的身体躺在金属台面上，嘴角和两腿间都亮晶
晶的泛着水光。

　　女友天生一对坚挺的美乳，即使躺下也不会变小，玉峰上挺立的乳头和小腹
上被口水和淫水沾湿的稀疏阴毛，在洁白的身躯上显得格外明显、格外淫荡。整
个身体歪歪地躺着，曲线毕露，简直就是一道天香国色的饕餮盛宴。

　　这时小玉侵入女友两腿间，分开她的大小阴唇，两根手指插进女友的小穴。
她手指纤细，加上女友已经淫水泛滥，本以为可以轻松插入，但她插入时仍遇到
了些阻碍。小玉皱一下眉头，手上用力，在女友「啊」的一声娇呼中，两根手指
没入了女友的小穴。

　　「妈的！她的骚穴还真紧。待会你们要给我好好地开发，最好搞到她哭爹喊
娘！真他妈的紧！」小玉一边抽插手指，一边对两个已经脱得赤裸的男孩说。

　　我看到这两个男孩都是骨瘦如柴，而且由于年龄小，身体略显稚嫩，但看到
他们胯下的大炮，我只能感叹现在的孩子发育都太快了。他们都不是很粗，但长
度绝不亚于我，特别是红毛的肉棒，颜色明显比身上的皮肤深，而且比雀斑的肉
棒粗了一圈。平时我不必用尽全力就能顶到女友的花心，相信他们这么长的家伙
一定也能贯穿女友不长的阴道。

　　眼见他们走近女友，我可爱的小倩即将遭到奸淫，这次不是我安排的，而且
我和女友都清醒，我怕女友会因此受刺激，便尝试了一下，发现力气起码恢复了
五成，大概可以跟他们拼一下。

　　于是我趁他们还没有接触到小倩，猛地全身用力，想跳起来先给红毛致命一
击。可现实再次跟我开了个大玩笑，我的上身虽然可以动，下身却仍然酸麻，我
只是站起一半就颓然坐了回去。

　　我的突然行动把他们吓了一跳，直到发现我仍然坐着不能动，红毛才走上前
来一拳打在我胸口，我立刻觉得呼吸不畅。这时小玉命令雀斑再给我灌点药，他
们三个一起按住我，撑开我的嘴给我灌了半壶茶。我虽然吐出一些，但大部份都
喝下，很快便觉得身上再次无力，意识也开始模糊。

　　灌完药他们就不再管我，走向台上无助的女友，现在她真是肉在砧板上，任
人宰割了。这次雀斑学乖了，抢先走到女友两腿间。红毛也不与他争，在女友的
头侧拨开她黏在额前的秀发，抚摸她的脸颊和耳垂，欣赏着女友惧怕又无助的表
情，手指更是划到她嘴上，抚摸女友的嫩唇和贝齿。

　　小倩知道自己即将被奸淫，吓得花容失色，可被他们折腾了这么久，小倩根
本没有力气抵抗，只能任雀斑扛起自己的双腿，把大炮顶上她珍贵的嫩穴。

　　雀斑手扶肉棒在女友的穴口摩擦了一会，似乎很享受娇嫩的阴唇给他的龟头
带来的温暖抚摸。女友早已被挑起情欲，雀斑的龟头刚顶上她，她的身体就不由
自主微微颤抖，被雀斑摩擦几下更是忍不住低声呻吟。

　　「哈哈！小骚货想要了吧？那我就给你！」说着雀斑腰部一挺，龟头已经挤
进了女友的小穴。「啊～～唔～～」女友被突然插入，发出一声长长的呻吟，随
即被红毛的手指侵入小嘴玩弄舌头，只能发出含混的淫声。

　　女友再次当着我的面被人奸淫了！还是被两个「小弟弟」。此刻我与女友一
样，都陷入如潮的快感中。

　　从我的角度正好能看到雀斑的肉棒插在女友的嫩穴里，他只插入了三分之一
就停下，喘着气说：「太他妈紧了！这贱人怎么长了这样的好穴！」

　　「是吗？比我的还好吗？」小玉不高兴地问道。

　　「哈哈！穴比你的好，可人没有你骚啊！」雀斑的话遭到小玉的捶打。

　　此刻女友躺在雀斑身下，听他们讨论自己的小穴，真是羞到几点，泪水再次
滑落，可没等她哭出声，雀斑就开始了抽插。「啊……啊……不要……求你……
别在……在我男友面……面前……啊……」女友已经就范，只是不希望当着我的
面被别人奸淫。

　　小玉笑着说：「我们就是要当着他面干你！让你男友看看你被搞的样子。」
说着她又转向抽插中的雀斑道：「你是不是男人啊！怎么这么没力？快点用力插
啊！」

　　雀斑还在享受女友紧窄小穴的包裹，被小玉一说，立刻挺腰提臀，快速操干
起来。他是站在地上，女友躺在台子上，所以他很方便用力，一下下撞击着女友
的下体，我更是看到他的肉棒在女友体内进进出出，带出更多的淫水。

　　「啊……啊……杰，对不起！啊～～嗯……」女友已经顾不上是谁在搞她，
此刻能做的只有随着他的抽插呻吟，勉强对我说出「对不起」。她不知道，即使
不是被迫做出对不起我的事，我也一样喜欢看她被人奸淫。

　　红毛用手指夹住了女友的香舌，不让她再说话，只能发出含糊的呻吟。我的
眼睛死死盯住雀斑和女友身体结合的地方，那里是属于我的珍贵港湾，现在被这
个丑陋的小男孩肆意侵略着。更可怕的是，他的侵略给女友和我都带来了快感。

　　随着雀斑越插越快，红毛也忍不住拉过女友的头，把粗大的肉棒趁她呻吟时
插入她口中。女友的身体被很大限度地扭曲，好在她练过多年舞蹈，身体非常柔
软，并不感到吃力，可小嘴和小穴同时受到攻击，令她可爱的面容因痛苦和兴奋
变得扭曲。

　　红毛毫不怜香惜玉，一上来就插入女友的喉咙深处，一下下撞击她的小嘴，
时而深深插入，按着女友的头不让她躲开。「唔……咳～～咳～～啊～～唔……
嗯……嗯……」女友发出断续的呻吟，小嘴被干得流出口水，形成一条晶莹的丝
线挂在下巴上。

　　另一边雀斑突然加快了速度，每一下都能听到「唧唧」的水声和「啪啪」的
肉体拍打声。狂插了几十下，雀斑趴在女友身上低吼一声，臀部抖动，将精液送
进女友的小穴深处。女友被精液一烫，甩开了口中红毛的肉棒，仰头发出一声长
长的娇呼。

　　见雀斑缴械，小玉和红毛都嘲笑他没用，这么快就结束了。雀斑抽出软软的
肉棒，带出一丝白色液体，我看到女友的小穴已是一片狼藉。雀斑辩解说是我女
友的小穴太紧，红毛不再理他，接替了雀斑的位置，拿点卫生纸擦拭一下女友的
下体便要插入。

　　我知道女友还没有高潮，现在就算停止奸淫，她也仍会停留在兴奋状态。果
然红毛的大龟头刚刚顶住女友的穴口，女友竟本能地抬起了下体去迎合他。见到
这一幕他们都发出大笑，连骂女友淫荡。小倩知道失态，却根本无力控制身体本
能的反应，流出了更多的淫水，正好滋润红毛的龟头。

　　红毛有意挑逗女友，一手扶着肉棒在小倩的穴口上下摩擦，另一只手找到她
的阴蒂抚摸，又让小玉去玩女友的乳头。刚才被干得半天吊，小倩再次受到这种
刺激，身体和意识都完全决堤，大声呻吟着扭动身体。

　　红毛突然将肉棒送入女友的身体，他比雀斑要粗一号，这一插可是填满了女
友的空虚，女友整个身体都为之颤抖。

　　「哈哈！在自己男友面前被操得这么骚，我看他不会再要你了！」红毛不怀
好意地说，下身已经开始抽插。

　　女友用尽最后一丝残余的理智，满怀歉疚地看了我一眼。我接触到小倩的目
光，心中涌起一股心疼和不舍，自己也搞不懂为什么看着可爱的女友被人凌辱奸
淫会如此兴奋。可没等我对她的眼神作出回应，小倩已经扭过头去，闭上双眼，
脸上的歉疚被难以抑制的快感所取代。

　　「啊！果然是好穴！里面重重叠叠的，真他妈爽！」

　　红毛的性能力明显高于雀斑，但他的技巧也只是稍微好一点罢了。只见他的
肉棒在女友的嫩穴里缓慢进出几次，适应了女友紧窄的阴道，便开始运动起来。
小倩紧皱眉头，还在勉力支撑，尽量只发出低微的呻吟。

　　女友的身体有多敏感我是最清楚的，我知道她是不想在我面前表现得太过淫
荡，但身体的本能实在难以抗拒，我舍不得小倩苦忍，而且刚才又被灌下了不少
药，头开始再次发晕，索性装晕，免得女友忍得太辛苦。

　　红毛也知道女友在强忍快感，看到我已经「晕倒」，便对女友说：「骚货！
你男友已经晕过去了，你现在可以放开了，让我干得爽就放过你，不然我能干到
天亮！」

　　女友闻言也看向我，见我闭着眼，以为我真的晕倒了。此刻红毛加快了抽插
的速度，小倩的心理负担得到缓解，身体的反应便立刻显现，她的呻吟声越来越
大，双腿分开的幅度也更大。

　　红毛扛起女友的一条玉腿，一只手在她圆润的大腿上抚摸，另一只手搓揉女
友被他干得上下乱颤的双乳。小玉在一旁看着红毛奸淫我女友，突然想到什么，
跑到厨房角落里翻找。我只能看到女友的身体在红毛胯下被干得上下晃动，「咿
呀」的呻吟声从她口中潮水般涌出，回荡在小小的厨房里。

　　这时小玉跑回来，手里拿着一个白色盒子，我一看就知道她要干嘛。她将盒
子放在桌上，敲打扭动几下，从里面拿出一块冰块！女友秀目紧闭，根本不知道
噩运降临，下身在红毛的快速抽插下流出些许白浆，从叫声判断，女友已经在高
潮边缘了。

　　这时女友突然发出一声惊呼，接着睁开眼睛惊讶地看着自己的身体。此刻小
玉正活动手指，夹着冰块贴着女友的脖颈一路滑下，划过她的胸口，留下了一行
水迹。

　　红毛停止了动作，看着小玉手中的冰块在女友的乳房上画圈，最后落在女友
俏丽的乳头上。「啊～～不要……好……好凉啊～～啊～～」女友发出长长的呻
吟，身体在他们淫笑的逼视下扭动。

　　「哦！日你妈的骚货，要把我吸进去了！」

　　我知道女友的小穴此刻必定在吸着红毛的肉棒，红毛受到刺激便开始快速冲
刺，接着女友的吸力一下下深深插入，直抵花心。

　　小玉命令雀斑将女友的双手拉到头顶按住，让她的身体完全伸展，接着留下
化得很小的冰块在女友的肚脐上，又拿出两块冰，一块按住女友的乳头，另一块
直接放到小倩下体与红毛交合的位置；红毛则一手按住小倩的胸口，也拿起一块
冰抵在她的会阴部位。

　　可怜的小倩怎么受得了这样的刺激，洁白娇小的赤露身躯拼命扭动，双腿紧
紧夹住红毛的身体，双脚在他后背交叠，小巧的脚掌弓起，高潮在痛苦和快感中
瞬间决堤。小穴涌出大量淫水冲洗红毛的肉棒，阴道更是给他做紧箍式的按摩，
甚至喷出一股淡黄色的尿液淋在红毛的小腹上。

　　小倩极少到达这种程度的高潮，在长长的呻吟中失禁了。红毛趁女友的高潮
快速抽插，十几下便随着女友的浪潮，将大量精液深深送进女友的子宫。射完后
红毛喘息着趴在余韵未平的女友身上，肉棒带着大量白色液体退出女友的小穴，
留下一片狼藉。

　　我的意识越来越模糊，渐渐陷入无尽的黑暗中，最后的印象就是女友赤裸的
娇躯躺在金属台面上，大口喘着气，双腿无力地分开，屁股下面积了一滩液体，
小玉正在翻看女友的书包……

　　当我再次悠悠转醒已经不知过了多久，我的眼睛还没完全睁开，就听到阵阵
微弱的呻吟，那正是我熟悉的小倩的叫床声。什么！他们还在凌辱我女友吗？

　　我的视线还有些模糊，就感到下体传来一阵舒服的酸麻。低头一看，原来我
的肉棒不知何时被拿了出来，小玉正用柔软的小手搓揉它，红舌还在龟头附近打
转。我的本能反应是向推开她，但手上使不出力气。

　　小玉发现我醒来，抬起头笑咪咪地看着我说：「你醒啦！怎么样？舒服吗？
你别那样看着我嘛！都怪你女友，我那两个男朋友只顾着玩她，都不愿碰我，所
以我只好来找你玩了。想不到你的东西还挺大的，比他们强。刚才你软软的，现
在麻烦你让它硬起来吧，我……很想试试呢！」

　　想不到这恶女不仅要凌辱我女友，现在连我都要「强奸」。

　　小玉看着我，舌头在我龟头上刮擦，我的肉棒立刻起了原始反应。这时我才
发觉，原来小玉长得也不赖，虽然远远不及女友的清纯可爱，但她狐媚的眼神和
精致的五官也算个小美人了。

　　我现在无暇顾及她，四处张望寻找女友，小玉见我如此，不慌不忙地说道：
「你找那个骚货啊！她正快活着呢！喏！刚才你睡着的时候，他们都在你女友身
体里播种了，后来我们在那个水池里给她洗了个澡（我看到她说的水池，是平时
洗菜用的，里面积满了水，还有几条精液漂在水面上），至于现在嘛（她说着朝
厨房内侧的一扇小门走去），给你看看好了。」

　　说着小玉推开了那扇门，我看到里面还有一间小屋，放着杂乱的衣物和两张
破旧的木床，那里便是他们平时住宿和三人淫乱的地方。此刻两张木床拼成了一
张，脏兮兮的床单上赫然有三具肉体交叠在一起，中间那个就是我可爱的女友！

　　小倩赤裸的娇小身体被两个同样一丝不挂的男孩夹在中间，前面是雀斑，小
倩的双臂环住他的脖子，正在跟他热吻，本属于我的热辣香吻现在正被她无私地
奉献给别人，同时雀斑的双手抓住小倩的美乳搓揉着，小倩身体上下颤动，力量
来源于她身后的红毛。

　　小倩正跪坐在红毛腿上，上身前倾，小嘴和香舌与雀斑纠缠，下身被红毛抓
住纤腰，从后面插入她的小穴，一下下撞击着小倩的深处。小倩口中发出含糊的
呻吟，屁股被红毛撞得「啪啪」作响，两人的交合处更是发出「唧唧」的水声。
女友已经被干窘了，此刻理智尽失，只能靠本能对他们的奸淫作出反应。

　　我看到女友淫荡的样子，肉棒立刻挺起。我的反应都被小玉看在眼里，「哈
哈！想不到你们男人都这样，即使看到自己的女人被奸淫也会兴奋。那我们也来
玩玩吧！」说着小玉走到我面前。

　　我发现刚才趁我愣神的时候，小玉已经脱光了衣服，如果只看下体，她跟女
友非常接近，同样是稀疏的阴毛，小小的阴唇，现在我才意识到，女友小穴的粉
嫩程度竟然直逼十六、七岁的女孩。

　　小玉坐到我大腿上，一股少女的香味传来，我有一瞬间忘记了女友正在一旁
被人奸淫，有种立刻占有眼前这个平胸少女的冲动。小玉用她娇嫩的阴唇摩擦我
的肉棒，接着紧皱眉头，慢慢引导着它进入自己的蜜穴。我的肉棒收到蜜穴的包
裹，却发现她的阴道并不如想象中紧，跟女友重叠的窄穴相比真是差太多了。

　　突然「砰」的一声巨响把我们全部拉回现实，小玉吓得从我身上蹿下去，两
个男孩也被突如其来的变故吓得抽出了插在女友小穴和小嘴里的肉棒，呆呆看着
同一个方向。还是女友先反应过来，惊叫一声用手臂护住胸口和下体。

　　原来在隔壁屋子里，从我的角度看不到的那面强上还有一扇门，那扇门通向
饭店后面的小巷。这时门被人撞开了，一个粗壮的光头男人出现在屋里，他满脸
通红，手里还提着只酒瓶。他身后跟着一个胖子，两个人都是中年模样。

　　光头嗓门很大，冲红毛他们叫道：「我前几天就看出你们不对劲，还偷了我
柜子里的迷药，我就觉得要干小玉这个骚货哪里用下药？原来是迷奸小姑娘啊！
幸亏我跟阿福撞上了，你们两个小鬼马上给我放开她！」

　　两个男孩像老鼠见了猫一样，听话地闪在一边，连衣服都不敢穿，扔下女友
一个人蜷缩在床上。

　　我还没明白是怎么回事，就听光头大喊：「小玉呢？你个小婊子快给我滚出
来！」

　　小玉正手忙脚乱穿衣服，听到光头叫她，顾不上只穿着背心和内裤便跑了过
去，怯生生的叫：「老板。」

　　原来他就是饭店的老板！看来我们得救了。可他明明看到了我，却只是轻蔑
地一笑，就当我不存在一样，反而上下打量着半裸的小玉，恶狠狠地说道：「在
我的店里搞迷奸，你们胆子不小啊！到时候连累了我，我追到乡下也弄死你们！
你以为我不知道你们给我留的是假身份证？要不是你肯跟我睡，我早就把你们赶
走了！想不到你们胆子还不小，玩起迷奸来了，是不是明天就准备跑了啊？」

　　这么轻松就被识破，小玉一时无言以对。光头老板说这番话的时候却不是看
着她，而是在我女友的裸体上打量。女友怎样蜷缩身体都没用，她的衣服都在我
脚边，楚楚可怜的样子反而更能激发男人的兽性。

　　果然，老板并没有解救我们的意思，反而一步步逼近赤身裸体的女友：「你
们倒会找，弄到个这么嫩的货色，我好久没玩过嫩铝耍今天就好好爽一下。」
说着他已经坐到床边，女友吓得缩在床脚，仍无法躲开他粗糙的大手。

　　「不要……求你放过我……」

　　老板不理小倩，双手抓住她的小腿，硬把她拖到身边。小倩一手护在胸前，
一手遮住下体，身体在光头老板的拖拉下伸得笔直。此刻她就像出浴的仙女，洁
白而且美丽，可等待她的却根本不是属于仙女的命运。

　　老板捧起女友的玉足赞道：「好一双小脚！」不由分说就伸出舌头舔起女友
的脚背和脚底，又将脚趾含进嘴里吮吸，女友无从挣脱，被他舔得又痒又舒服。

　　这时光头老板双手一扭，将女友扭成侧躺，再向上一推，女友的双腿就被推
得屈起到胸前，刚才她的小手还护住下体，现在老板不必动粗就让她的阴户从身
后完全展露。

　　小倩还没反应过来，老板粗糙的手指已经熟练地找到她的小穴，狠狠攻了进
去。「啊～～你的手指……别弄那里……啊……」老板的手指很懂得挖弄，女友
的娇呼很快变成呻吟，虽然我看不清楚，但可以肯定他的手指从女友的小穴里挖
出许多淫水。

　　刚刚只被干到一半，女友的身体还处在兴奋状态，勉强抵抗了一下就匆匆缴
械，纤腰微拧，屁股向外顶着，让老板的手指随意进出她的身体。别看女友平时
正经，相貌青春，一旦让她发起情来，任何一个男人都能让她高潮迭起。

　　「哈哈！原来是Ｘ大的，难怪这么骚。上次我干了一个Ｘ大的学生，比她还
要骚呢！」女友的书包被小玉翻过，衣物和证件散在桌上，胖子正拿着女友的学
生卡看。

　　「哦？是大学生啊！长得这么嫩，我还以为是高中生呢！听说现在的大学生
都很骚，你看这妞，出这么多水骚了，里面还会吸呢！」

　　老板的手指在女友嫩穴中抽插着，弄得女友浪叫连连，根本顾不上有多少人
看着她，特别是老板的中指插入她的小穴转动时，女友的娇小身躯不由自主地颤
抖扭动。

　　「妈的！傻看什么？还不过来给我扶着她！老子玩得不爽，就把你们全送到
警察局去！」

　　红毛和雀斑闻听此言，慌忙上前去拉女友。红毛轻松拉开女友护在胸前和腿
间的手，拉到女友头顶压住，雀斑站在一旁分开女友的双腿。小屋里挤了四个男
人，而我可爱的女友就一丝不挂躺在他们面前，身体的所有隐秘完全曝光，只能
喘息着等待即将到来的奸淫。

　　老板很快脱光了衣服，我看到他勃起的下体都禁不住倒吸凉气，他的巨炮不
仅长大粗壮，而且盘根错节，上面有许多突起的筋络，就像一根巨大的树根，特
别是黑紫色的龟头，比女友的拳头小不了多少。

　　我真为女友捏把汗，要知道我的尺寸只算中等偏上，女友要完全吞进我的肉
棒已经不容易，面对比我粗大一圈的巨炮，不知女友是否承受得住？

　　老板可不管这些，只见他粗壮结实的身体压向娇小纤细的女友，雀斑大大分
开女友的双腿，让老板的巨炮轻松侵入她腿间，炮口分开阴唇，抵在女友的小穴
口上。这时胖子也脱光了衣服走到床边，他的肥肚腩下面那根阳具小得可怜，还
不到一寸长，而且软软的，跟肥大的身体形成鲜明对比。

　　胖子直接趴在女友身上，两只肥胖的大手抓住女友的双乳大肆搓揉，油腻的
脑袋贴在女友白皙的皮肤上，啃咬她娇嫩的乳房和小巧的乳头。他肥胖的身体几
乎遮住了女友整个上身，我只能看到她的头露在外面，秀眉紧锁，口中发出欲拒
还迎的呻吟。

　　小倩浑身软绵绵，已经不用人扶，红毛和雀斑都被赶到一旁，胖子占据了小
倩的上身，逼迫她舔自己的阳具和肉蛋。我看着可爱的女友用小巧的红舌划过胖
子的肉蛋和小阳具，在胖子的命令下吮吸即将侵犯她的龟头，变态的兴奋已经充
斥全身，自己的肉棒更是昂首挺立。

　　我担心他们看到我的反应，尤其是女友，好在他们都无暇顾及我，三个旁观
者也目不转睛地看着床上的三具裸体。

　　「啊……别再……折磨人家了，快……」女友的下体被老板的大龟头摩擦，
巨大的快感和空虚感淹没了小倩的理智，她还不知道顶在自己腿间的是怎样一支
巨炮。

　　「哈哈！小骚包，是不是想要了？想要就求我啊！求我的大鸡巴插你啊！」
店主淫笑着说道。

　　「不要……啊～～别离开……求你……求你插我吧！」女友在情欲的浪潮中
彻底崩溃，淫荡地哀求老板奸淫她。

　　老板听女友这样说，下身开始向前挺，巨大的龟头一点点挤进女友的嫩穴，
「啊～～太……太大了～～不行！啊……停下……」女友的嫩穴从未接受过如此
巨大的阳具，紧窄的阴道一时难以吞下老板的巨物。

　　可老板并没有停下的意思，口中赞着小倩的紧穴，身体仍不住向前顶，大肉
棒一点点地挤入。女友被撑得极其吃力，双腿拼命加紧，却只能夹在老板的粗腰
上，根本没有任何阻挡的作用。

　　老板也不去管她，双手捏着女友的纤腰，插入的同时将小倩的身体向下拉，
这样小倩无法再躲避了。她两只小手徒劳地推着老板粗壮的手臂：「嗯～～别再
进来了！要撑爆了……啊～～小穴……受不了了～～」女友弓起身体，痛苦地皱
紧眉头，两只小脚收紧弯曲，可老板只进入了一半。

　　「哈哈！我的鸡巴一般女人都受不了，何况你这样的小姑娘！不过我就是喜
欢看女人被我插入时的表情！今天就让你尝尝胀满的滋味，保证爽死你！你要好
好体会啊！以后恐怕就吃不到这么大的东西了，如果你想吃就来找我，我可以喂
饱你！哈哈……妈的！小骚货下面真紧，跟处女一样！搞不好会被我撑爆。」

　　老板擦了一把汗，完全不顾女友的身体极限，继续向深处挺进，胖子还帮忙
推女友的肩膀，「不要……啊……呜……呜……」女友在如此巨物的进攻下，竟
被插得哭了起来。

　　这时老板的大肉棒整根没入女友的小穴，他想开始抽插，可刚刚向后抽出一
点，女友的身体就被他巨大的龟头拖着一起向下移动。

　　「操你娘的小骚拢≡趺瓷了这么副名器？」说着，老板伸手压住女友的身
体，下身再次抽动，终于在女友大声的呻吟中开始了操干。

　　起初他抽送的频率很慢，因为女友的小穴实在太紧，好在弹性极佳，被老板
操干了二十几下之后已经开始适应，分泌出更多淫水，被老板的肉棒带出挤出，
但他仍然无法自由进出，每次抽出时都会带着女友的身体后退，插入时又将女友
往前顶。

　　女友娇小柔弱的身躯就这样在粗大的老板身下颤抖扭动，小倩口中更是发出
略带抽泣的大声呻吟：「啊！啊！嗯……太……太大了！哦～～干死人家了……
啊～～快……受不了了……快……」不知女友此刻是否依然清醒，但我知道她已
经被干爽翻，完全忘记了我的存在。

　　「哈哈！叫吧！让你男友看看你到底有多骚！让他看看你在别的男人胯下高
潮！」

　　女友扭头瞥了我一眼，仅仅是那一瞬间，我感到女友眼神里充满了无奈和歉
疚，接着她又被拉回肉体的极乐境界。老板抓住女友的双腿压在她胸前，让女友
的下身抬起，阴户向上倾斜，老板从斜上方向下狠狠冲刺，利用体重一次次撞击
女友的最深处。

　　我从未听过小倩在交欢时叫得如此大声、如此淫荡，一边在快感的巨大冲击
下泣不成声，一边还不断发出「用力」、「干我」的淫声浪语。一旁观战的雀斑
和红毛看得把持不住，拉过小玉，迅速剥光了她的衣服，三人在床边的桌子上大
战起来。

　　看到这里，我只觉得药力翻涌，头又开始昏昏沉沉，我在心疼和快感的交替
冲击下强打精神，最终不支昏睡过去。最后的印象是光头老板双手托着女友的屁
股，仰着头将精液射进女友的子宫深处，在这之前小倩已经两次到达高潮，下身
的淫水浸湿了床单，口水挂在腮边。老板抽出肉棒后，小倩像断线的风筝一样颓
然躺在床上，大口喘着气，任胖子拉开她的双腿……

　　醒来时我并不在饭店厨房里，而是躺在不知何处的偏僻小巷里。天已经蒙蒙
亮，我急忙寻找女友，还好她就静静睡在我身边。

　　女友仍然露出清纯可爱的面容，但她已经被蹂躏得不像样子，衣服歪歪扭扭
套在身上，明显看出里面没有内衣；湿漉漉的Ｔ恤下面乳头清晰可见，同时小倩
的秀发里、嘴边还有腰部露出的肚脐上都是精液。

　　更可恨的是有一个脏兮兮的流浪汉正掀起小倩的裙子，对着她赤裸的下体打
着手枪，见我醒来，他吓得连忙跑掉。这时我才看到女友稀疏的阴毛被精液黏在
一起，小穴有些红肿，里面还有未干的精液缓缓流出。

　　我喜欢暴露和凌辱女友，看到自己可爱的女人被人糟蹋成这副样子，除了兴
奋之外，心疼要多出好几倍。我给女友简单整理一下，拦辆出租车把她送回家。

　　我将女友抱到床上，她回想起昨晚的情景，扑进我怀里失声痛哭，我竭尽所
能安慰她，好不容易才止住了她的哭泣。最后女友哽咽着问我会不会不要她，我
发誓说这辈子都对她不离不弃，她才破涕为笑，还脱光自己的衣服，告诉我那身
体永远是我的。

　　女友以为我不知道，昨晚之前她就不止一次被别人奸淫，更不知道是我有意
安排。我知道她是爱我，舍不得跟我分离，只怕我会嫌弃她不要她。其实我虽然
喜欢凌辱女友，对她的爱却非常之深。此刻看着她赤裸的身体，上面还带着昨晚
小玉虐待她的痕迹和几点她也未发现的粗暴吻痕，我竟一点邪念都没有。

　　哄女友睡着了，我看看表，小玉他们还没有上火车。我悄悄出门，以最快的
速度赶到火车站四处寻找。活该他们倒霉，我远远看到小玉他们三个走进一跳巷
子里的公共厕所，我悄悄走过去，随手从垃圾堆里抓起一根木棒，藏在垃圾筒后
面等他们。

　　现在车站附近人很少，这里更是偏僻，根本没人看到我。不一会红毛先走出
来，站在门口抽烟，接着是雀斑，我担心他们任何一个跑掉，静静等待，直到小
玉也出来。

　　他们刚刚打算离开，我突然从他们身后跳出来，手中木棒狠狠砸在离我最近
的雀斑的后颈，他哼都没哼一声就倒在地上。我迅速扬起拳头向红毛打去，他反
应快一些，抬手想挡，但一个瘦弱的男孩怎么挡得住打过多年架的成年人。我下
手很重，一拳将红毛轰得撞到墙上，接着抓住他的头发，朝他脸上猛砸几拳，他
很快就像雀斑一样软在地上不吭声了。

　　小玉被突如其来的变故吓得动不了，见我暴打红毛才反应过来，尖叫着转身
就跑。我想起女友被她打就怒火冲天，那时已经打红了眼，哪里肯放过她，挥手
将木棒丢过去，小玉只跑了三、四步就被砸得一个踉跄趴在地上。

　　她正想爬起来，我已经追到她身后，一脚踹倒了她，拉着她的腿拖回巷子深
处。我从没打过女人，这次是第一次，希望也是最后一次。我提起一大袋垃圾，
全都倒在小玉身上，就是为了盖住她的身体，让我暂时忽略她是个女人。

　　当时我已经不愿思考，凭着一股怒气，不知向垃圾堆里踢了多少下，只记得
一开始还有几声哭叫，后来就没有动静了。我回头又在红毛和雀斑身上补了顿拳
脚，在雀斑的口袋里搜出女友的内裤，扔下他们走出小巷。

　　我藏在远处，看着他们拖着脏兮兮、伤痕累累的身体，艰难地走进火车站，
引来不少人鄙夷的目光，这才觉得出了口恶气。

　　回到家里时女友已经醒来，而且刚刚洗了澡，见我回来她不顾赤身裸体就扑
进我怀里。看到我拳头上的血迹，女友忙问我干嘛去了，见到我拿回她的内裤，
女友立刻明白一切，死死抱住我，说不许我再做这样的傻事，不许再去打架让她
担心。我满口答应着，低下头正遇上女友幸福的笑容。

　　接着女友蹲下身去解我的腰带，我吓了一跳，忙问她干嘛？女友温柔地说：
「杰，我知道你非常爱我。小倩的下面很倦了，但小倩愿意服侍老公一辈子。」
说着她不顾我的反对，掏出我的肉棒含进樱桃小口。

　　我看着女友赤裸的白嫩娇躯，还有她的红唇香舌吞吐舔弄我的肉棒时，眼角
流出细细的泪水，舍不得再去阻止她，索性坐下来享受女友略带生疏的口技……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 