　　　　　　　　　　　　　　暴露天然呆女友

作者：so
2014/05/31首l於：春M四合院


　　小弟阿步入社啄辏和女友小佩相啄辏感情十分定，她是
我百依百，只要要求不是太^份都M力做到，且女友榈湫偷奶烊淮襞生，
而且又非常怕幔甚至比身槟行缘奈疫要流汗。我L期受到院eL廪固眨
怎可能放^每一暴露的好C，啄晗砝鄯e了不少暴露的故事，大都是真
事件，]有太^重y的情l生。

　　女友]有到非常w的身材，但比例非常蚍Q，m然她的胸部不大，只有Ｂ
罩杯，我人是比^重腿大於胸部，m然]有模特喊愕拈L腿，但已是相不
e了。我最鄣氖撬的N臀，手感十分棒又富有性，且一c都]有下垂，有
她那B毛孔都缀蹩床灰的美背，更是我最喜g崦的部份。

　　女友原本穿著及思想都^楸Ｊ兀但^@啄晡也嗟毓噍一些^念，K
不嘧美建立她的自信，衣e的衣服难子、Ｔ恤等，uu地已被短裙、B
身洋b等取代，常在路上都能吸引男性的目光，然我也榇烁械津傲，不T
穿裙子的她，常不意的走光陌生男子吃c冰淇淋。


　　　　　　　　　　　（一）ǘ⌒蚯――三合院春光

　　「老公～～好久]人家出T走走了，^滋爝Bm假期三天，我到ǘ⊥
玩水消暑一下嘛！」小佩勾著我的手臂使出她拿手的撒山^活。

　　「到ǘ『苓h耶，_就要_⒔半天，@雍芾垡！」想一想@子的_
都忙於工作，]有好好地照到女友，但奶ū币宦烽_到ǘ∩僬f也要六、
七小r，想到就]什N恿Α

　　「你不是一直想看我穿那件你送我的比基尼幔窟有准新I的洋b平常也
都]有C穿，我就趁@次C出去玩的r候穿o你看嘛～～」

　　去年老婆生日的r候I了套全У杉式白色比基尼，上衣後i及背部的
Ф际羌K的那N，下身三角也是左右燃KУ模我故意I稍微小一
，尼崦婵锤本只遮住一半的屁股，露出迷人的微笑曲，但老婆收到的r候
只穿o我看之後就嫌太露不敢穿，所以就一直放在衣簧钐。

　　「如果你都@诱f了，然好啊～～但要去穿的衣服我要指定喔！」我
心已_始如何暴露……

　　「耶！太棒了！我就知道老公ξ易詈茫那行程就交o你安排印～」女友
一c也不清楚，她@N信任的男友有多期待自己的春光乍。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第一天凌晨起床r看女友裸身睡在身旁，被我L久以砉拇邓B成裸睡的
T，F在已能蚪邮埽甚至凵线@N]有束`的感X。

　　榱吮荛_潮一早就要出T，一旦她]有睡足八小r，要她清醒是件很困
y的事情，即使醒硪蚕袷呛茸砭瓢悖精神恍惚]有思考能力，於是我浮F了邪
旱南敕ǎ]退穿原本要穿的衣服，只退套了件我的r衫，好能蛘
住下身，e面是什N都]穿的。穿男友的r衫@N面人o比遐想，我想男人
都懂～～

　　就е她跟S多行李往停鲎呷ィ搭梯r我一手拿著行李，一手е女
友的腰，而女友身子A斜靠在我的肩上。我往背後的R子一瞄，女友一半的屁股
蛋都露在外面，不知道公寓的管理T伯伯是否有看到@性感的面？

　　睡的女友一上倒^就睡，我就@N一路往南部_，沿路右手不安份的摸
著，甚至把女友的扣子都解_。r的高速公路是裼萌斯な召M的方式，不想
惹麻┻是团友遮一下身w。

　　「我怎N只穿@樱。课业囊路呢？」_到台南的r候，女友睡醒聿虐l
F自己衣不蔽w。

　　「l叫你早上根本叫不醒，]k法好好湍愦┥弦路，只好套件我的r衫先
你出T再f樱　乖砭褪桥友的碎碎，不外乎「@佣疾恢道被多少人看
光」之的，不^我知道女友不把@N事放在心上，^就算了。

　　女友拿起放在後座的行李，找到我退挑x的白色B身洋b，搭上粉t色的
纫卵，近看]有什N，但其在光底下U透明的，U有透的效果，但穿了
好状闻友都奈窗lF有什N}。

　　沿路吃喝玩丰幔晚上要借住在屏|的朋友家，因榕RrQ定太晚房，喜
g的民宿都]有空房了，只好斫枳∫煌怼

　　「嗨！阿政，好久不，你好像瘦了一c～～」前碛接的胖子是我兵r
期的同梯，性非常_朗崆椋F在回老家r夫。

　　「阿ィ真的好久不啦，有赡炅税桑可┳右苍碓狡亮啦，什Nr
候Y婚啊？一定要我耶！」阿政和老婆先前有^状蚊妫PS算不e。

　　以前兵第一次客r看到我女友，阿政整眼睛都l亮，一直待在我旁
瞎扯蛋，後聿胖道女友L得很像他以前的暗ο螅但]有勇飧姘拙
@硬涣肆酥。

　　「阿政你真f，最近夏天快到了，所以p了扇公斤，@佣急荒憧闯
怼！沟拇_女友的身材最近是少了一些肉。

　　「我今天下午先去|港I了好多新r的海r，等等就在我家三合院S盛
的烤海r大餐！包誓晚上一定……嘿嘿嘿～～」

　　「阿政你老是@硬徽，y怪都交不到女朋友。」女友害羞地f。

　　看著阿政熟地翻烤海r，吃聊也喝了些啤酒，女友一向不倬屏Γ但
又很有酒，不^女友一l酒可是人o力招架，所以每次她喝到微醺就不
准她^m喝了，但今天是在自己兄弟家]PS就多她喝了妆，幼饕苍碓
大，ff笑笑的，原本Ao的p腿也逐u分_，坐在旁的我是看不到什N，但
阿政就在正γ妫看著他不嗝樯吓友赏戎g，我就知道她一定露出她的粉t
小，蕾z半透明的材|搞不好B毛都看得，阿政的duu地鼓了起恚
我也不太在意就他^^乾a吧！

　　rg晚了，我先女友去洗澡，她家的浴室在N房旁的小隔g，B
水器都]有，得在N房先用上柴火完崴再拿M去，e面不是很大，扇艘
起洗不大方便。

　　「老公……Ti好像牧耍都i不起怼！

　　我留意了一下，@片T其只能算是遮蔽用，BT都算不上，旁有l小
p，眼睛N著T就能看得e面所有的景像。

　　「哎呀，偶^c@N原始的生活也是不e啦～～放心，老公在T口
著，就安心洗吧！」

　　「那你不能y跑喔～～」

　　「好啦，我知道。」

　　女人洗澡是特e久，喝了一堆啤酒，膀胱都要爆炸了，我so@到另外
一有g立所解放一下。回淼r候lF有男人正躲在T後偷看我女友洗
澡，我躲在一旁D角偷偷^察，那男人手伸Mde，正在砘卮昱他的老二。
女友完全]有lFT外有人影正在χ她性感的裸w自慰，自自的哼歌。

　　]多久那男人U械投降，留下一旁一┚液就匆匆x_，我正想^去rQ阿
政MN房，把烤肉的碗P器具收M恚正要D身x_r，「崴不颍可
以臀夷靡慌柽M幔俊古友以槭俏以谕饷妫向T外喊道。

　　阿政以榕友是他兔Γ也]想太多就屏艘慌崴到T口敲T，「臀
把崴拿M矸排赃。」女友回。

　　阿政露出疑惑的神情，我猜他可能以榕友有著浴巾之的，Y果T一打
_lF女友全身赤裸，壬χT口正在洗^，M^M都是泡沫。阿政楞了一
下把崴放在女友_，眼睛完全]有x_^女友身w，缀醵家把每一寸肌w
都看遍，B最重要的私密部位也都直接大放送，阿政感X一副就是想推倒我女友
的幼印

　　「崴放著s快把TP起恚等等被人看光了。」女友f，殊不知她已被
阿政o看光了，搞不好B毛有赘都档贸砟兀

　　阿政依依不蔚仃P上T，x_N房^m他的收拾工作。^]多久女友洗完Q
上一件有c厚度的LＴ恤作睡衣出恚我女友槭颤N要穿@件比^厚的，原
硭自以槁明，@硬挪被阿政看出硭]穿纫卵，但她]料到身上有
些庾Ｔ恤都N在身上，胸前[s看凸起牲c，也]屁股上有妊痕。

　　因榕友一直以硐赐暝栳峋筒幌g穿上纫卵，她X得睡X就是要p自
在，而近赡瓴疟晃艺f服到完全裸睡，才lF原砺闼是@N舒服的一件事。

　　今晚我睡在阿政的房g，他把床o我睡，自己打地m睡。

　　可能受到酒精的影，女友很快就睡著了，把被子踢_，因]有冷
猓屏|在是非常炎幔只有一把扇根本]有太大作用，]多久我就睡到
乎整身汗，看身旁的女友更是]汗如雨，她喃喃自Z喊幔是在f粼，
我也]搭理，後硭居然就自己坐起戆岩路掉，就@勇闼。

　　我在一旁可是看得心@跳的，阿政只要一起砭看到女友性感的胴w就
@雍o保留在他眼前，加上又吃了那N多海r，我老二整硬到不行，
也不管不吵醒阿政，_始H吻女友的肩膀及脖子，p手也]得f，崤著女
友的胸部及p腿之g的蒂，平常只要摸紫乱水就_始分泌，也S是酒精
和海r都l]效用，感X比平常要竦靡凰糊T。

　　二不f我R上提上，分_女友的p腿，在穴口磨了紫箩幔M入三分
之一快速抽插。@是女友最受不了的方式，很容易勾起她的性j，果然]多久後
女友就於半睡半醒B，不嗉呻吟，不嗯ぱ想要更深入。

　　「嗯……嗯……老公，我要更多……整根插M怼…我要……」女友o抓著
我的背，不嗑o咬著嘴唇，似乎是知道自己F在不在家，本能式的旱鸵袅俊

　　我改抽插的奏，改成九\一深，她也不嗟嘏友部，小穴不嗍湛s：
「我最喜g老公插我的小穴……老公好大……塞得我好M……」

　　到如此，我_始^力插到底部，每一下都撞得「啪啪」作。就@硬辶
十追昼，她抱得我越碓骄o，腰部_始往上挺，我知道@是女友高潮的前兆，
果不其然她_始抽搐，淫叫也]k法控制音量，_始忘情地高潮。

　　「啊……嗯……好棒……我受不了了……老公插得人家好爽……」女友越叫
越大，我so用手捂住她的小嘴，但是止不住她忘情的淫叫。我^m^力
抽插，大s持m了半分左右，她才Y束高潮。

　　我往阿政的方向偷偷一瞥，原本背ξ人的他已改成面ξ@，
眼睛看起硎情]起淼模但他的老二N得鼓起づ铮出u了他b睡的事。既然
有^了，然要退\c福利，我示意女友Q成女上男下的w位，女友背
著阿政。

　　女友的Ｍ字腿在我的老二上方不嗌仙舷孪拢我抓著她的屁股往确珠_，
女友上下的速度越碓娇欤我也跟著奏不嗤上，每下都入花心。我想阿
政一定看得非常清楚，m然我@角度看不他，但我知道他不e^@龌畲m
的演出。

　　「啊……啊……快要w上天了……老公插快一c……」@次我]有退捂住
嘴。

　　「嗯……嗯……人家又要到了……啊……人家不行了……嗯……嗯……」]
多久我的肉棒感受到一股暖意，女友又高潮了，我放慢了速度享受小穴不嗟厥
s，@N感X真棒。

　　女友高潮Y束後我不o她休息的rg，直接⑺反^恚壬χ阿政後，
尼崦孀プ∨友SM的N臀，整根插入。我最圻@姿荩因槲遗友的屁股太
T人了，每下撞得「啪啪」作，根本就是O品中的O品，眼看著小穴不嗤掏
我的肉棒，每一下都插到最底。

　　我墒肿ブ女友的胸部不啻耆啵刺激著她的奶^，^力地抽插十追昼，
_始有想要射精的感X，我抓著女友的p手她胸部挺出恚阿政已不是在偷
看，他眼睛得老大，享受@面前的美景，@次Q我快不行了。

　　「老婆，我快到了！等等嘴巴_，我要射在的嘴e。」

　　「嗯……嗯……戆伞…我湍闾蚯Q……」一猛力n刺後，精P一R
上抽x女友的小穴，塞到她的嘴e。「嗯……嗯……」女友舔得很u力，看斫
天她非常M足。

　　我偷看一下阿政，他又恢统杀ξ人，我想他的老二一定q到快要爆
l，不^的一番激疳幔我已o力多想，⑺慕茄穿上就自自的睡著了。

　　不知^了多久，「OO@@」一吵醒了我，原硎前⒄起身爬到女友
那取！]想到嫂子平r看起磉@N可郏在床上s是}攀足啊！」阿政
喃喃自Z，原砼友居然忘⒁路穿回去，只用l小棉被w住下身，朝著我的
方向人，看起砀加T人。

　　阿政一手⑿∶薇幌崎_一角，露出女友的屁股和小穴，一手搓弄他的肉棒，
果然q到l紫，感XSrl。

　　「哇塞～～@屁股真是淫，看了就想尼崦娌迦耄一定非常爽啊！」看
磉是男的他]k法忍受@拥拇碳ぃ^]多久就U械投降，射得地上一
大┚液。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　（二）ǘ『＿春光

　　「老公！老公！快起恚∪思以觞N]穿衣服睡X？」一u晃，女友神情
o地把我u醒，她抓著小棉被ふ遥孕簟

　　「昨天晚上一直喊幔就把衣服都了，阿政就在床下睡，害我忍不住跟
打了一炮。」我一f一崦著女友的身w。

　　「哎呀，e[了，那不就被阿政看光了！？」女友把我的手推_，好不容易
找到她的衣服穿上。

　　「有什NPS，阿政到F在都快三十q了是男，他欣p一下我老婆性
感的身w有什NPS～～他看得到吃不到啊！哈哈！」

　　「神！不想理你！」女友白了我一眼，淙ナ嵯础

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「阿ピ纭～昨晚睡得如何？」阿政一春L地M到房g，我想是昨晚
看得非常愉快。

　　「早！看你M春L，是有什N好事l生幔俊

　　「]什N啦～～今天天夂冒。　

　　死小子看起硎遣淮蛩闾嶙蛲淼娜魏问虑椋很好，我也不打算就@诱f破。

　　今天要直接到ǘ∪ィ我女友Q上一身南洋L的白底t花露肩B身裙，e
面搭著，後i式{色纫录巴色系丁字，@裙子非常p薄，很容易SL
h逸，L度看起磉能遮到大腿的一半，但其左右鹊牟剂戏浅６蹋都已
到大腿根部，裙子不h拥r候看起硪磺姓常，但裙子稍微h拥脑，很容易
就能蚩匆她的小，不^女友]lF^。

　　一到海，女友便迫不及待要下去岸玩水，就像小孩子一樱跑_
心的喊叫著，不喊好，一喊就吸引了S多在沙┥系哪惺垦酃猓因槿棺右
h，那小小的丁字根本遮不住我女友SMT人的屁股，就像是Υ蠹艺f快砜
我的}屁股一印

　　女友一_踏M水e，水只到她膝w左右，她_心地往我起水恚我怎N可
能放^她，我也簦但也不能太明@，等等被女友lF就]得玩了。她的洋b
非常薄甚至有c透了，更何r是竦粢葬幔她身上的洋b_始N在衣服上，露出
更多肉色的肌w，若[若F的比原本更加性感。

　　我戴著墨R偷偷^察附近的男士，果然大多档难酃舛荚谂友身上，甚至有
孜桓本就死盯著看，以女友的g感是^ΣlF的。

　　突然一大浪u恚我和女友都so往岸上跑，我跑得比^快，W^一劫，
女友腰部以下全裢噶耍可想而知整件丁字都跑出硪人了，原本偷瞄的男士
F在全部o盯著女友的下w^看，女友才lF事情不Γso要我跟著她x_
海。

　　「老婆F在好性感啊，若[若F的人很想犯罪，我想海的[客每
都想把推倒吧？哈哈！」

　　「羞死人了，走快一c啦～～我找可以_水的地方_一下，那大
浪害我妊e面都有沙子，w粒一直磨在我的小唇唇上很不舒服。」看女友走得
不太自然，我想她真的不太好受。

　　我找到海附近有付M_水的地方，其就是附近的住家在敉獯钇鹋
子，接水^[客，棚子就只是用木板著三面，上方是露天的，前方
加上一片木板T就@佣已，高度大概不到砂俟分，下方_口U大的，大概只
遮到膝w。

　　因槲抑挥心_上的一些泥沙，S便_一_之後我就出硗饷娴龋其使用的
人U多的，棚子又只有四、五，有好人在等待中。我刻意站h一c抽
著，便附近男士能虮容^自在的意淫我女友的_，因女友M去棚子
之前，就有很多男士都已看到女友近妆┞兜囊轮，要不是我在的，搞
不好真的有人破T而入。

　　拈T下方的空n看到女友把她小小的丁字o了，是在搓洗上面的砂
粒，接下淼呐e痈是我下巴都快掉下砹耍核居然蹲了下恚正面朝著T的
方向小便，金S色的尿液不赏戎g的肉p中流出，透^稀疏的毛B善
唇都看得一清二楚。我纳赃h的地方都看得非常清楚，更何r是在T口附近那
孜荒惺浚搞不好B小穴都能蚩吹玫健

　　感Xrg似乎^得特e慢，每都看得目瞪口呆，子都搭起鼓鼓的づ铮
我想要不是我在的，女友都不知道被人α税桑

　　^子女友出砹耍身上直接Q上我最期待的白色П然尼，胸前尚∑
布料B著K在後i及背部，布料根本]k法完全遮住乳房，大s露出了三分
之一在外面。而底下的子更是人鼻血，左右蛇同佑眉K住固定，露
出整l白皙的腿，[s可以看到赘郧的毛牟剂雀Z出，稍微能蚩
得肉p的形睿屁股只遮住大s一半，又N又o的，走路左右u晃，真
是O品中的O品。

　　女友就像是性感女神一般降R在我c孜荒惺康拿媲埃他口水都快流出
了，眼睛都得老大，我想他的精液一定也很想l在女友的身上任何一部
位，我可以想@N淫y的面。

　　「老公你在l什N呆啊？淫笑咧！看起砗米B。」女友勾著我的手臂，
往海的方向走去。

　　「老婆穿得@N性感，在外面那男的看到下巴都要臼了，都
不知道我有多傲，有一@N美性感的老婆真是我的福狻！

　　「算你嘴巴甜，不^@硬太暴露幔俊古友感X有些心地看著自己
乎裸露的身w。

　　「放心啦，@e是ǘ∫！什N]有比基尼辣妹最多～～何r我老婆比他
都正，有什N好怕的。」我女友最禁不起e人F，返瞄_心就]想那N多了。

　　回到海，沿路很多猛男推N著自家的水上活樱不外乎香蕉船、甜甜圈什
N的，但女友@些在不太有d趣，於是我租了太愫|子，我故意找
了附近男性比^多的空位搭了起恚I殷勤地跟女友f要退a擦防瘢注重
美白的她然一口答。

　　女友先趴在|子上，我把她背後H存的那lЫo解_，滴上一些防裼歪
慢慢地崦女友的整背部，再戆阉的小韧中g拉，快要成丁字
的幼樱露出SM的臀肉。F在她看起硪呀缀跏潜趁嫒裸了，有股n雍
想要在@eR上以背後式插入，看碛羞@N想法的不只我一，很多男士都
正在P注著@的情r，碜运拿姘朔匠Mj火的眼神，女友完全]有注意，自
自地享受我的服铡

　　「老婆，的身材真好～～附近好多男人看得目不D睛，一副就是想把
光的幼印！狗裼湍ǖ狡ü傻r候，便多抓了砂淹稳猓手感真是太棒了。

　　「@也太害羞了吧……都是你要我穿得@N露才@印！古友被我摸得
息得沉重，呼吸有些急促，@是她忧榈尼缯住

　　其背面防裼驮缇筒镣炅耍但我是不嗟卦崦女友的全身，因楸巢
是她的敏感е一，甚至摸到大腿r，有意o意地|碰到小穴口及蒂的位
置，女友稍稍抖，屁股也跟著微微扭樱看起砀加淫。

　　「老公～～我被你摸得好想要……有@N多人在看著我好害羞……」女友
伸手抓著我早就硬到lC的老二。

　　「@@N多人……不然我早就把就地正法啦！」既然知道女友的「性」
@被我撩起砹耍我_始猛攻她赏戎g，隔著妊摩擦著最敏感的蒂。

　　「嗯……啊……嗯……就是那！好舒服……嗯……」女友M力旱鸵袅浚
喃喃地f著。

　　「附近好多男人都在看l情，有]有特ed^啊？」我v，手指的力道
及速度稍微加快，但是不敢幼魈大。

　　「老公……人家不行了……我要你的肉棒插M怼…快c……」女友v著
扭铀的腰部，看碚娴谋晃伊闷怼

　　「不行啦！@都是人，不然我F在去民宿Ｃｈｅｃｋ－ｉｎ吧！」我停
下幼鳎е女友往上走，沿路男性都χ女友行注目Y，不知道有多少人
看到那淫的面，有乃大腿根部流下淼囊水？

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）
