暴露女友之「化妆舞会」

作者：holdme1234
2008/04/10发表于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回来发篇小文，想不到大家仍然记得我和女友小倩。感谢院友们的支持和关
爱！不耽误大家看故事了，请尽情ＹＹ我的可爱女友吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　要说最意淫的聚会，非化妆舞会莫属了。西方人发明这东西真是伟大，男男
女女聚集在一起，由于装扮与平时完全不同，往往能使人精神放松，戒心松懈，
进入一种自律和防范水平都比较低的飘忽状态。这种情况下无论男女，不管是言
语还是行为都比平常放荡许多。

　　闲话少说，这件事就发生在大学时代。某次考试结束，趁暑假开始之前，学
生会在学校体育馆组织了一场化妆舞会，还做了大海报贴在各个寝室门口。当时
正好无事，女友又喜欢玩，于是我们毫无悬念的决定参加。就在我们边走边讨论
要化妆成哪个人物的时候，迎面走来了损友小伟，他的女友妍也在旁边。

　　「杰哥，倩姐（其实女友比他年龄小）！明晚的舞会要不要去啊？」还有一
段距离，小伟就喊了起来。

　　「当然去啊！只是还没决定怎样装扮。」

　　我随口应到。其实不只是没有想到，即使真的想到了，要去弄身装扮对象的
行头来也不容易。妍似乎看出我的心思，对我和女友说：

　　「这样吧！小倩皮肤这么白，不如扮白雪公主，正好我有一套衣服，如果小
倩不嫌弃，可以借给她穿。」

　　大概女孩子对白雪公主都有一种特别的情节，女友一听到可以扮白雪公主，
立刻高兴得又蹦又跳，然而她很快又想到一个问题。

　　「可是你比我高，你的衣服我可以穿吗？」

　　「放心，我那件衣服被小伟这个变态改小了，你一定能穿。而且我保证你穿
上会非常好看，杰会迫不及待跟你亲热呢！」

　　妍肆无忌惮的说出这些露骨的话，弄得小倩的俏脸红彤彤的。这时小伟悄悄
在我耳边说，他和妍有时会玩些角色扮演的游戏，所以家里有几套这样的衣服。

　　到了妍的家里，妍拉着女友进入她的房间，从床下拉出一个大皮箱，打开以
后我们看到，里面装满了各式各样夸张的服装。从黑色的女仆装，到灰姑娘的粉
色长裙，甚至连女超人的红色紧身裤都有。

　　我立刻对小伟崇拜起来，他不仅将妍这个高挑美女揽入怀中，挖掘出她淫荡
的本质。还如此会玩，连角色扮演都搞得像模像样。女友看到这么多奇装异服，
同样睁大了难以置信的眼睛。我知道小伟跟情趣用品店的老板很熟，但看到他竟
然能搞到这么多服装，我也吃了一惊，简直可以办Ｃｏｓｐｌａｙ大赛了！

　　我不由自主的想象这些衣服穿在妍身上的样子，下意识侧目看了她一眼。只
见妍俏面微红，似乎在回忆自己跟小伟做的那些激烈性事。妍似乎意识到我在看
她，故意背着小倩，用迷离的双眼向我投来一个内涵颇深的目光。

　　女友好奇心大起，蹲在地上翻看着那口箱子。今天女友穿了件Ｖ字领的小Ｔ
恤，而且比较短，我站在女友身后，看到她后腰上的白嫩肌肤露出很大一截，下
身牛仔裤的腰部，纯白的小内裤也露出些边缘。这时小伟站在女友身边，明显在
欣赏她白玉般的肌肤，他抬头看看我，又低头盯着小倩看，脸上带着猥琐的笑。

　　我想起女友上身的Ｖ字领，从小伟那个角度，不会看到小倩的奶子吧？我的
担心完全是多余的，因为从他脸上的表情可以百分之百肯定，他正在偷看小倩领
口内的春光。妍也发现我女友领口的秘密，微微抬头便看到小伟色迷迷的双眼，
但她丝毫不以为意，似乎无意的将自己的紧身裙的裙o拉起一些，修长的美腿露
出更多，还不时偷偷瞄我，象是在跟女友斗G，又象是对我的勾引。

　　我们四人之间的秘密，恐怕只有小倩一个人蒙在鼓里。

　　「哇！妍姐！你怎么会有这么多奇怪的衣服？」

　　妍跟小伟交换了一个眼神后，对女友说：「我过去玩过Ｃｏｓｐｌａｙ啊！
这些都是当时在社团穿着玩的。」

　　单纯的女友不知道她在撒谎，这些明明是小伟搞来玩情趣的，她还兴致勃勃
拿起红蓝搭配的女超人服装来看。虽然都洗得干干簦香味扑鼻，殊不知那小
小的红色三角裤上沾染过多少淫汁荡液，这口箱子里的衣服更是散发出淫靡的气
息。

　　我出于好奇，向前两步走到小伟旁边，一方面是为了看清箱子里的东西，另
一方面也是为了女友。我低头一看，我的傻女友上身前倾，正被手里的各种奇装
异服所吸引，大概也是这件衣服穿久了，她竟完全忽略自己走光的事实，白嫩的
乳房从领口里能看到三分之二，而且还被浅绿色的胸罩托着，形成深深的乳沟，
令人垂涎欲滴。

　　可能是出于女人的嫉妒，妍见我们两个的视线都被小倩吸引，特别是她知道
自己的奶子不如我女友好看，很正经的干咳了两声，直接翻出白雪公主的衣服，
一手拉起女友，一手推开小伟和我说她们要试衣服了，让我们男人都出去。

　　我和小伟在客厅里等着，我忍不住问他：「你哪里搞来那些衣服？就这样放
在妍家里，不怕她父母发现啊？」

　　「发现又怎么样？她就说是Ｃｏｓｐｌａｙ社团的道具服装。我还给她拍了
穿那些衣服的照片，她父母看到了都深信不疑，以为他们的女儿在玩社团活动。
当然……」小伟狡猾地眨眨眼：「给他们看到的只是一小部份照片。嘿嘿！」

　　我知道小伟一定拍了很多妍穿各种服装的淫照，然而此刻我没有心思去幻想
妍的各种淫姿，脑子里全是待会儿女友扮成白雪公主的样子。几分钟之后，房门
打开一条缝，妍探出头来，调皮地冲我们眨眨眼：「小倩换好了，准备迎接白雪
公主吧！」

　　说完她将房门全部打开，自己闪在一般，我女友却不见影子。

　　「白雪公主害羞了！哈哈！」

　　妍嬉笑着伸手去拉女友。女友被妍拉着，低着头缓缓走了出来。虽然刚才我
已经幻想过女友化身白雪公主的样子，但此刻我仍然无法抵御眼前这个娇嫩小美
女的香G诱惑。

　　妍说得没错，女友皮肤白皙，又拥有纯情娇俏的面容，扮白雪公主再合适不
过了。

　　只见女友身着白雪公主的裙装（衣服具体的样子大家自己回忆吧！）；乌黑
亮丽的秀发被小皇冠式的发卡收拢，自然垂在脑后；不知是否被改动过，这件衣
服的暴露程度丝毫不逊于刚才女友穿的Ｖ字领，胸口露出一大片嫩白肌肤；从女
友的雪颈到性感的锁骨，再到露出三分之一乳房上缘的超低领，无论视线游走到
哪一寸肌肤，满眼都是香G和滑腻。

　　特别是这件衣裙竟然有塑胸的作用，加上腰部紧束的视觉对比，小倩本就坚
挺的胸部却因此被托得更高更诱人。

　　３４Ｃ大小适中的乳房立刻伟大了许多，本来只露出三分之一的乳房上缘并
不过份，然而此刻不去联想都难。

　　总之我可爱的小倩全身散发出淡雅的高贵气质和一丝迷离的性感。

　　还有一点，女友刚刚走出房门时我就发现了，她下半身纯白的纱质裙子怎么
比印象中短了一大截？不管我怎样回忆，也想不起白雪公主什么时候穿过仅到膝
盖以上十厘米的裙子。如果当初公主真的穿成这样，王子肯定没有多少闲情逸致
去吻她，恐怕早已上下其手了。女友显然也发现了这个问题，她的双手一直压在
裙子上，就是担心裙子会不听话地再向上缩。

　　我看看身边的小伟，他色迷迷的双眼已经在女友身上定格，看得比我还要投
入。小倩被我们看得娇羞之下不知如何是好，只能呆呆站在那里，偶尔调整一下
裙o。

　　「好啦！你两只色狼看够了没有？白雪公主都要变红苹果了！再看就想吃了
吧？」

　　妍充满挑逗意味的话把我们拉回现实中来。小伟自觉失态，连忙夸赞我女友
穿上这身衣服如何神似，如何可爱，同时他还要接受妍略带愤怒的眼神。当着自
己女友的面看别的女孩，还如痴如醉，她会好受才怪。不过也不能怪小伟，妍身
材高挑，全身上下成熟的味道要多一些，当然不及女友清纯如刚熟的水蜜桃，穿
上这身衣服自然也不如女友迷人。

　　「白雪公主什么时候开始时髦了？还穿短裙！」我问道。

　　「呵呵！是啊！因为你们男人都是大色狼，非要我们女孩子穿短裙才满意。
是吧，小伟？」

　　妍看着小伟说。他随口答应道：「是啊！谁让你的腿那么好看呢？藏在厚裤
子和长裙子里岂不是太可惜了吗？干嘛不露出来给人欣赏，给我大快朵颐？」

　　当着我们的面，他们两个的对话也未免露骨了些。我不管那对嬉笑的情侣，
走到女友身边研究起这身衣服。妍毕竟高挑一些，虽然这身衣服改过，穿在女友
身上还是稍显宽松，还好问题不大。

　　可是裙子的长度令女友比较为难。虽然女友娇小，不会像妍那样露出太多美
腿，但她偏偏生得超一流的身材比例（这点一直是令我骄傲的），只露出一小截
大腿就足够销魂了。即便如此，女友对这身衣服仍是恋恋不舍，有点犹豫不决。
我在旁边不停夸赞她，安慰她这样的程度不算暴露，还告诉她扮白雪公主的机会
不多，千万不要因此放弃。

　　女友真的喜欢穿这件衣服，所以很快消除了疑虑。她不知道，我的胯下早已
坚硬如铁，而且正希望多一些人看到她如此香G的装扮。这时妍说可以借她多穿
几个晚上，以便我们能够充份「利用」，不过还回来的时候要洗干簟！覆灰留
下痕迹哦！」妍不怀好意地对女友说。

　　我们都明白她的意思，女友立刻羞得满脸通红，冲过去跟妍嬉闹在一起。我
和小伟则站立一旁，欣赏着小倩裙下时隐时现的白皙玉腿，浮想联翩……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　很快到了化妆舞会，我早早跑到女友的寝室楼下等她，为的就是第一个看到
白雪公主降临的美景。我今天扮的是佐罗，行头很好搞，买了件很便宜的纯黑长
袖Ｔ恤，找出黑裤子和皮鞋，去话剧团朋友那里借来披风和礼帽，还有一支橡胶
的道具佩剑，面罩就是一块黑布自制的，不过暂时没有戴。这身装扮在女生宿舍
门口着实吸引了不少目光。

　　等了好一会女友才出来，这次她把头发盘在脑后，仍然戴着那顶小皇冠，只
是腿上多了一双白色丝袜。我实在想不起白雪公主是不是穿丝袜的，当时还小，
不会注意这方面的事情。女友很兴奋，几乎是蹦蹦跳跳来到我面前，轻拉裙o行
了个淑女礼。我急忙问她为什么要穿丝袜，女友说裙子很短，一会还有好多人，
她会不好意思。

　　我多少有些失望，女友的丝袜一直延伸到裙子里面，这样就无法暴露她的玉
腿了。女友看出我的失望，当然她不知道我的真正目的，于是她拉着我的手说：
「老公，学校里好多熟人，人家不好意思嘛！我知道你不喜欢，今晚……今晚如
果你想……我一定不穿丝袜。」

　　我知道女友爱玩，不忍心扫她的兴，况且我发现她腿上的丝袜薄如蝉翼，无
比贴合的包裹着她的双腿，脚上又是一双白色高跟鞋，说清纯就清纯，说性感也
可以性感。再看看女友惹人怜爱的样子，觉得自己的失望情绪很荒唐。

　　于是笑着拍一下小倩的屁股，裙子也是薄薄的，拍起来手感还真不错呢！我
告诉她这样看起来更像纯洁的白雪公主。女友见我高兴，她也立刻开心起来，竟
然不顾周围人的目光，捂着自己的小屁股，噘起嘴说痛。

　　「那我帮你揉揉好吗？」说着我一把搂住小倩纤细的腰肢。这件裙子肩部边
缘有隆起，搂起来还不太舒服。

　　「讨厌！」女友藉势依偎在我怀里，同时将我移向她屁股的手拉回腰部。

　　「今晚我要你穿着丝袜哦！」我在女友耳边低语。

　　「你就知道想这些。真坏！」女友娇声回应，同时抬头对我说：「老公。你
这样满帅的。」

　　「哦？是吗？那老公今晚就这样欺负你好不好？」

　　「你……我不是这意思啦！不理你了！」

　　我们就这样一路嬉闹着走向体育馆。进入体育馆我们眼前一亮，不大的体育
馆竟然被学生会的人装扮得像模像样。中央篮球场清理得很干簦恢芪排了一圈
桌子，摆满了各色食品饮料，虽然都是些廉价普通的东西，但数量可绝不吝啬；
而且周围的看台都被高高的红布围在外面，红布上装饰着各种异国情调的花纹和
饰物，加上随处可见的彩灯，可见学生会是出了血本了。

　　后来我知道，学生会的几位前辈马上就要离校，想做点像样的事，于是干事
们从外面拉了些赞助，学校又批了点钱才搞成这个排场。虽然说不上富丽堂皇，
但对于在校的学生来说已经是很大的惊喜了。

　　当然周围的环境只是一部份，更重要的是舞会还没正式开始，场地里已经快
要爆满了！各式各样的奇装异服充斥着眼前这片小小的天地，平时百无聊赖的学
生们终于有了狂欢的机会，都各尽其能装扮成自己心仪的童话人物或传说英雄。

　　小倩简直被这种场面惊呆了，她兴奋得笑着叫着，拉起我快步闯进场中。屋
子里好多男生都看向我们，我知道他们不是在看我，而是在看我那穿着性感的女
友，看她露出三分之一的高耸乳房随着她的动作一起一伏。

　　小倩的出现的确给舞场增色不少，大学校园里身材好的女孩比比皆是，但真
正的美女并不多，小倩的白雪公主装扮自然吸引了大部份目光，我甚至听到有人
说：「好性感的公主！」

　　女友和我很快就在人群中发现了妍和小伟。妍身材高挑很好辨认，更何况她
今晚的穿着可够惹火――连体黑色紧身衣的猫女！妍的胸部普通，但在紧身衣的
包裹下，她的身体可以说是曲线毕露，特别突出了她修长的双腿和近乎完美的臀
形，加上头顶的猫耳朵和身后的尾巴，别提多诱惑了。

　　妍的衣服是上下一体的，只有脖子以上和半截玉臂露在外面，连脚都包裹在
黑色的布料里，脚下穿着一双黑色的舞蹈鞋。女友对她这身衣服兴趣浓厚，绕到
背后才发现，原来后面有一条长长的拉链，从脖子一直到腰部，只要拉开这条拉
链……

　　我正想入非非，突然一个声音在耳边响起：「我女友不错吧？比小倩可不逊
色哦！」

　　扭头一看，一张苍白的脸几乎贴上我的脸，对方眼球还是血红色的，嘴角两
颗獠牙闪着寒光。我吓了一跳，反应过来才发现原来是小伟，他扮成了吸血鬼，
可恨的是跟我一样穿身黑衣还有黑披风。

　　我一把推开他，骂道：「你要咬人啊？」小伟笑着走到妍身边，说：「就算
咬也不会咬你。」说着向妍露出了獠牙。妍很配合地抬起头，将白皙的雪颈送给
小伟。

　　舞会开始后，很快有人过来邀请女友跳舞，恐怕他们一直等待这一刻，要牵
起「白雪公主」的手。可女友拒绝了两个前来邀请的人，我知道她是要跟我跳第
一支舞。反正也不是正式的舞会，大家怎么玩都可以，所以被拒绝的人也不放在
心上，随便走进舞池就可以。

　　这时我已经戴好面罩，走到女友面前摘帽行礼，请她与我共舞，女友以淑女
礼回答我，伸出手搭在我的手臂上，由我引领着步入舞池。说实话，我跟这里绝
大部份的人一样，几乎不会跳舞，只是跟女友在一起久了，我学了点基础，偶尔
陪女友跳上两圈，权当情趣。今晚我被女友的兴奋劲感染，振奋精神陪她跳了三
曲，实在到了我的极限。

　　恰好这时小伟和妍转到我们身边，小伟问我是否介意。我低头看看女友，她
很体谅我的情况，而且玩得兴起，点头答应了。于是我跟小伟交换了舞伴，换成
我搂着妍，他搂着我女友。小伟的舞技不比我强，但舞池里像女友这样真正会跳
舞的人几乎没有，配对舞蹈只是烘托气氛，所以谁都不以为意。

　　我看着小伟搂着心爱的女友，想起刚才我跟女友共舞的时候，手臂搂着她柔
软的腰身，低头就能看到小倩近一半的白嫩美乳，此刻对美乳更是挤出深深的乳
沟，加上小倩醉人的发香……现在这些都被小伟享受着。

　　这时怀里的妍发难了，要我精力集中些，然后将头伏在我肩膀，我的脖子接
受她呼出的热气，更有淡淡幽香钻入鼻子，我很快为怀中这具天香美体所陶醉，
手不自觉地微微滑动，享受妍背后和腰部的曲线。

　　这种气氛中，舞会很快进入高潮，而且是持续不断的高潮。场地中乱舞的人
很多，没人会看到我跟妍做的小动作，小伟带着女友转到稍远一点的地方，我只
能看到小伟，娇小的女友则被其他人挡住了。我抱着妍，心想现在小伟正在同样
对待女友，一股兴奋油然升起，手不自觉地移到妍的屁股上。薄薄的紧身衣包裹
之下，妍的翘臀曲线毕露，手感出奇的好。

　　妍并没有反抗我的抚摸，而我发现手里的美臀竟然毫无阻隔，低头看着妍，
她会意地点点头。原来她没穿内裤！紧身衣会显出内裤的形状，但穿个丁字裤就
好了，可我摸到她侧腰的时候，那里的确也是一片真空！不用问，一定又是小伟
安排的。我的胯下早已挺立，顶在妍的小腹上，可是少了层内裤的阻隔。

　　这时妍在我耳边说：「今晚你的佩剑可要找对方向哦！」说完没等我明白过
来，妍就离开了我的身体，原来身后小伟带着女友回来了。

　　小伟将女友交换给我，一个劲儿夸赞女友的舞技。我看到小倩不知是兴奋还
是有些累，俏丽可爱的脸庞泛起红霞，显得更加可爱诱人。我们在场边休息了一
会，看着场地中央好多人在跳着闹着。接下来有人放了比较舒缓的曲子，很多人
走到旁边休息，不知何时，好多酒精饮料都摆上了桌子。有好多熟人死党聚到一
起，连女友都不由自主喝了点酒。

　　场面已经完全打开了，大家休息得差不多，立刻有人上来邀请女友跳舞。女
友是学校文艺部的，这个邀请她的人也是文艺部的干事，在邀请女友的时候，眼
睛还看着我，征询我的同意。女友回头向我投来问询的目光，我知道女友刚刚兴
起，我舞技又差，不想耽误她玩乐，于是点点头，女友立刻兴高采烈去跳舞了。

　　说实话那小子舞技比我可强多了，至少搂腰的动作就比我标准许多。接着邀
请女友的人越来越多，也越来越大胆，有些陌生的面孔也来凑热闹，都是因为女
友俏丽的脸庞和清纯不失性感的装扮。我故意离远一些，免得打扰女友的兴致，
我在旁边她会有顾虑的。

　　我退在一旁看着接连几个男人依次跟女友起舞，有的是标准舞步，有的只是
随便乱舞，但无一例外的是，他们的眼睛都在小倩的胸口和旋转时飘起的裙o间
来回扫描。要命的是经过一段时间的运动，女友的公主服有些松动，本来在肩膀
上的白色裙花一点点滑到手臂上，露出小倩圆润的肩头。

　　特别是火爆音乐响起，女友跟其他人一样扭动身体，根本顾不得拉起裙花，
任它们垂在手臂上，因此胸前露出更多白皙嫩肉，随着身体的扭动微微颤动。我
在远处都看得心旷神怡，更别提近距离欣赏的那些男人了。跟小倩面对面起舞的
「罗宾汉」的双眼简直要掉进她的胸口了。

　　有时女友身体旋转起来，裙o会被甩高，甚至能看到丝袜的蕾丝边缘，再高
一点就要看到内裤了。女友就这样在人群里任人欣赏「白雪公主」性感的娇躯，
自己却浑然不觉。这时妍也自己进入舞池去玩了，她比女友开放许多，在人群里
尽情卖弄自己的身材，做着各种诱人的动作。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小伟要拉我到门口，我不放心地看着女友，他说这里都是大学生，最多就是
揩点油，不会有事的。我想他说得对，就跟他到门口透透气。我们走到转弯处的
墙角，外面天已经黑了，小伟点燃一支烟，我上大学后就戒烟了，没有接他递给
我的那支。这时我们听到旁边有脚步声，接着是两个人的交谈。

　　「妈的！什么破体育馆，洗手间那么小，害我们要出来方便。」

　　「是啊！这破学校我早就呆腻了！不过今晚倒是不错，那个白雪公主，你看
到了吗？」

　　一听到「白雪公主」，我和小伟都迸住呼吸仔细的听着。他们在墙角的另一
端，虽然我们离得很近，但他们看不到我们。

　　「那个小骚货！我当然注意了。我看她就是来勾男人的。那么低的胸，那么
短的裙子，白雪公主要是穿成这样，七个小矮人早就破了她了，还能留给王子？
那两条白腿，还穿那么骚的丝袜，真想上去摸啊！」

　　我听到别人这样说自己心爱的女友，不禁兴奋起来。

　　「哈哈！是啊！你不知道，我刚才抱过她了。」

　　「什么？你抱过了？她不是有男朋友吗？刚才我看到了才一直没敢过去。」

　　「是啊！不过她的男友不知跑到哪里去了，我就趁跟她跳舞的机会紧紧搂着
她，那小骚货的身子还真好抱，特别是她那对奶子，真是一对好奶子，在我胸口
挤来挤去的，太他妈爽了！而且不止我一个人抱了，刚才还有两个人去挤她的奶
子呢！」

　　「是吗？有这好事我也要去！」

　　「不过听说她男朋友以前混过，你可别太过火，搞出事来就不好了……」

　　他们的声音渐渐远去，我还呆呆愣在那里，不知道他们的话让我兴奋还是气
愤。想不到我可爱的女友玩得高兴，跟她一起玩的人更高兴，不止看看我女友的
奶子和美腿，竟然已经有人占她乳房的便宜了！小伟推推我，对我说应该去看看
小倩了，她这么受欢迎，搞不好真的会被人搞上。

　　我急忙回到体育馆里，场地中央的人又多了起来，大家都玩得有些疯狂，酒
精味比刚才浓烈许多。女友那么娇小，现在要找她可不容易。我先在外围绕了一
圈，看到妍这个黑色猫女扭动修长的身躯，整个人几乎贴在一个不认识的男生身
上，那男生则从背后搂着她，我看不到他们下面的动作，只看到妍一脸妩媚的陶
醉，小伟不在她还真懂得自己找乐子……

　　我终于看到银色皇冠在远处闪现。然而隔着很多人，女友个子又小，我只是
看到她头顶的皇冠和发髻从从一闪，立刻失去了目标。我见挤入人群不是办法，
就跑到角落里，从楼梯上到二楼，这里都是观众座位，虽然被高大的幕布挡住，
但我可以拨开接缝处看到下面的情形。

　　从高处俯瞰的确方便，我很快找到了女友的身影，她的银冠还是格外璀璨，
只是稍微有点歪。我看出她已经很累了，但被身边几个男生缠着无法脱身。

　　也许是角度问题，我觉得女友的裙子滑落得更多，更加性感惹火。这时我发
现女友面前和身旁的男生在吸引她的注意力，而她身后的男生正偷偷拉扯她背后
的绳子。

　　女友这件衣服是靠背后交叉穿过的绳子收紧的，被那男生拉扯几下，整个衣
服立刻松开了许多。女友左边的男生见他得手，故意轻撞一下女友，女友失去平
衡，却被她对面的男生迎上来扶住。

　　可他扶的位置太离谱了，竟然右手搂着小倩的腰，左手直接伸到她腋下，几
乎整个手掌都贴在小倩右边的奶子上！我看到他的大手在小倩的嫩乳上满满捏了
一把。女友感觉到右乳被非礼，想躲开对方，但身体还没找回平衡，急切间无法
起身，还是那个男生长长的手臂绕过小倩的香肩，一发力将她的身体扶正，同时
紧紧将我的小倩搂在怀里。

　　虽然小倩的乳房摆脱了他的魔掌，但不知他用了什么手法，是拉还是蹭，女
友的裙子本来就被扯松，在她身体被扶正的时候，小倩右边胸口的裙子竟然向下
滑了一大截。这下本来的低胸装变成了露胸装。为了不露出胸罩边缘，小倩特意
穿了三分之一罩杯的胸罩，现在可好，整个右乳几乎全部暴露出来，只剩小小的
淡紫色胸罩勉强遮住乳头和乳房下缘。

　　女友有些慌乱，四个男生立刻贴近女友，挡住别人的视线，那个「杰森」更
是将小倩搂得紧紧的，令她无法挣脱。我可爱的小倩就这样袒露着性感的胸罩和
香酥美乳给几个男生欣赏。

　　女友好不容易拉起滑落的衣裙，却无力挣脱「杰森」的怀抱，被他们簇拥着
慢慢向角落移动，我看到女友身后的人已经不老实的将手伸进她的白纱裙里。女
友若有似无地挣扎着，然而不知为何，她挣扎的程度很轻，身体也有些软软的。

　　我见情况不妙，急忙冲下楼梯去给女友解围，谁知到了楼下竟然不见女友的
踪影。我焦急地四处张望，暴露女友固然刺激，可让她被看不到面孔的人拐走就
糟了。

　　还好，我很快在角落里的一张长桌旁找到女友，她正跟一个穿黑礼服的男生
说笑。那个身材瘦高的男人是文艺部的前部长，很快就要离校了。女友是文艺部
的，我跟她的前部长也算认识。我走到他们身边，女友见到我，立刻做小鸟依人
状，娇声责问我跑到哪里去了，刚才有男生想欺负她，多亏部长给她解围。

　　刚才的情形我看得一清二楚，除了他给女友解围，同时又闻到女友口中有酒
气，原来不知什么时候，所有的饮料都换成了带酒精的，难怪气氛那么热烈。女
友一定也喝了些。她酒量差，即使只是含酒精的饮料她也喝不了多少，难怪刚才
动作软软的。

　　「杰，我累了，带我去休息一下好吗？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我谢过部长，搂着女友走向旁边一扇小门。我经常来体育馆打球健身，对这
里的格局很熟悉。我推开门带女友走进健身房，这里共分内外两间，里面那间比
较大，全是健身器材和存放的体育用具，外面这间只有几张乒乓球桌。由于要办
舞会，里面的房间锁了，我只能跟女友在外面这间休息，好在这里没有人，关上
门从外面看不到里面。

　　我让女友坐在乒乓求桌上，给女友脱下高跟鞋。她跳了半天舞，脚底的丝袜
已经微微有些汉湿，淡淡的足香飘来，简直香烟绝伦。我捧起女友那双被白色丝
袜包裹的玉足，给她做起足底按摩来。这招对女友特别管用，她很快便软化在我
的指功之下，双手在后撑着身体，上身向后仰去，闭上眼睛享受我的按摩。

　　薄薄的丝袜对触感的阻碍极小，我双手可以感受到小倩柔软滑嫩的玉足，还
能看到丝袜里精巧的脚趾时而弯曲，时而伸展，性感诱人。我抬头看小倩的脸，
这个娇小可爱的丫头脸色微红，我的按摩已经令她有点陶醉。其实脚底有促进性
欲的穴位，虽然不是每次都找准，但大面积进攻总能命中，各位也去试试吧！

　　我一边给女友按摩，一边托起她的玉足，身体向前靠拢，这样女友的膝盖自
然弯曲，腿也抬得更高了，渐渐露出裙底的小内裤。小倩当然知道我的目的，只
是娇媚地瞪了我一眼，然后就不管我，继续闭目享受足底按摩。看到小倩的内裤
时我立刻心跳加快，原来她今天穿了我买给她的黑色性感内裤。

　　小小的黑色内裤包裹着小倩娇嫩的下体，而且布料是薄薄的细纱，只有两腿
间的关键部位稍厚，但仍能依稀看到嫩唇的轮廓。至于腹部的阴毛几乎是一览无
遗，而且内裤边缘都是蕾丝花边，更要命的是后面部份完全是透明的。可惜现在
女友坐在桌上，不然可以尽情欣赏她的翘臀。

　　「白雪公主怎么穿这么性感的内裤啊？」

　　「讨厌！是妍姐告诉我这样穿的。她说……她说你今晚一定会想……那个。
让我穿得性感点，你会喜欢。」

　　妍还真是设想周到，连我跟女友的性事她都要参与策划。

　　「这么说，公主是要勾引王子咯？」

　　「嘻嘻！美得你！你哪里像王子啊！简直就是强盗。」女友嬉笑着说。

　　「如果不是勾引王子，难道你要勾引小矮人？」

　　我双手向上移动，滑过女友的小腿和圆润的膝盖，享受着丝袜的质感。

　　「一下勾引七个小矮人，我怕公主受不了哦！」

　　说着我的手已经离开丝袜，触到小倩白皙的肌肤，并继续向里面探索。女友
此刻依然紧闭双目，眉头微微皱起，明显已经有些动情：「哼……你的公主被人
欺负，还一次就是七个，你不哭死才怪！」

　　女友的声音有些颤抖，因为我的手已经到达她的大腿根部。我没想到女友会
这样回应我，兴奋的感觉涌上大脑。此刻女友的白纱裙已经完全堆在腰上，下身
白嫩的肌肤和窄小的黑色内裤形成鲜明对比，纯白的丝袜由清纯改为性感。

　　「我是侠客，但是为了救可爱的公主，我要做一回强盗了，让小矮人排队去
吧！」我贴在女友耳边说道。同时右手在小倩裙中分开她的双腿，左手模仿「杰
森」的动作拉下她的上装。

　　现在我娇小的女友整个人坐在乒乓球桌上，双脚曲起踏在边缘，露出诱人的
下身，上部裙装的一边滑下，露出淡紫色的胸罩和三分之二的白皙嫩乳，连淡淡
的乳晕都露出一些。

　　这样的场面相信任何有性能力的男人都会把持不住。我裤子里的肉棒已经坚
硬如铁，恨不得立刻将女友就地正法。可这时女友却幽幽地说：「老公，不要在
这里好不好？万一人家进来会看到。」

　　女友见我失望的样子，急忙又补充道：「再说，你要那个那个……也要这个
吧？」说着她用拇指和食指比划一个圆圈，我知道她指的是避孕套。我出来时匆
忙，的确没有带套子，这下更失望了。

　　女友不舍地说：「好老公，你就忍一会吧！如果你想，我现在就跟你走。今
晚……今晚一定好好服侍老公。」

　　我看着女友娇羞的样子，这个小美女真是让我喜欢得不得了。既然小倩都这
么说了，我不好再坚持，帮女友整理好衣服，等她休息好了就去开房。这时女友
说她口渴，让我帮她拿点饮料来，可是她不想喝这里的饮料了，说那些酒精弄得
她晕晕的，再喝肯定要醉了。我只好留下女友独自坐在桌上，摇晃着双腿等我回
来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我快步走出体育馆，记得旁边就有个小超市，可是时间已经很晚了，那家超
市已经关门。我倒是记得有家通宵营业的超市，可是要走很远，只好先回去找女
友，在开房路上买饮料给她。还没等我进入体育馆，口袋里的手机响了起来，我
接起电话，里面传来小伟的声音，听起来他还在体育馆里。

　　「杰！你在哪里？」

　　「我在门口，什么事？」

　　「小倩跟你在一起吗？你快到二楼来。要一个人来哦！」

　　不知道这小子又在搞什么花样。我想上去看一下，稍微晚几分钟再回去找女
友。于是我快步上到二楼，小伟正在楼梯口等我。见到我，小伟做了个噤声的手
势，拉着我悄悄走向观众席的一角。

　　在那里的转弯处，也就是在遮挡的红布之下，我看到穿着猫女装的妍，正被
两个男生一前一后夹在中间。妍前面的男生卖力啃咬着她的脖颈，后面的男生用
下体拼命顶妍的屁股，她身后的拉链已经被拉开，雪白的裸背被身后的男生又吻
又舔。

　　两个男生一起剥下妍的紧身衣，妍只贴了乳贴的小乳房和整个上身都露了出
来，给两个男生肆意猥亵。那两个男生我不认识，觉得不象是学校里的人。

　　我一看就知道是小伟干的好事。本想再看下去，可想起女友还在楼下等我，
我留下打手枪的小伟，跑向女友所在的小房间，途中被玩闹的人群阻了一会。还
没等我穿过人群，忽然看到前方黑色的人影一闪，消失在那个房间的门后。我急
忙走到门边，想推门进去，却突然迟疑了。

　　现在也许只有女友一个人在里面，那么他们岂不是孤男寡女共处一室？我想
起女友性感的穿着，干嘛不让那家伙多看一会呢？可我要先弄清情况才行。还好
这里很隐蔽，方便偷窥，于是我悄悄推开一条门缝向里面看去。屋子里的状况跟
我想象的完全不一样，那里竟然有另一个「佐罗」。

　　我看到男人的身影，他的穿着几乎跟我一模一样，同样的黑衣、黑裤、黑披
风、黑面罩，此刻他正将鼻尖凑近女友被雪白丝袜包裹的玉足，一路向上嗅着。
而女友正坐在桌子上，双手搂着膝盖，头埋进手臂里，似乎是睡着了，任白嫩的
玉腿和性感小内裤露在那个男人面前。

　　想不到我离开不到十分钟，竟然有色狼进来猎食了，可怜的猎物就是我的小
女友。这只色狼恐怕盯了女友很久，不然怎么那样巧，竟然也扮成「佐罗」？

　　那男人嗅到女友的发梢，又低下头伸出舌头，从女友的趾尖一路向上舔，舔
湿了她的丝袜，又舔到女友裸露的手臂上。女友被他的动作弄醒，揉着惺忪的睡
眼说：「杰……你回来了。」女友根本没发现那个人不是我。

　　那人被女友的突然醒来吓了一跳，没想到女友却再次闭上眼睛对他说：「我
好渴，你带水回来没？」

　　那人见女友没发觉，便壮起了胆子，从怀里取出一个玻璃瓶，应该是啤酒。
他递给女友，女友迷迷糊糊接过去，仰头喝了两口才发觉不对，质问「我」道：
「你给我拿来什么啊？我不是说……唔……唔……」

　　那人不等小倩说完，迅速扑上去，左手捏开她的小嘴，右手抓住酒瓶，将瓶
嘴再次塞入小倩口中狂灌起来。女友可能意识里还以为是我，虽然觉得他行为粗
暴，但只是发出「唔唔」的声音抗议，没有抬腿去踢开那人。结果剩下的半瓶啤
酒几乎全被灌进肚里，最后几口呛到了小倩，一些啤酒杯她咳出来，顺着嘴角流
下，流入小倩的乳沟。

　　那男人将空瓶子扔到一边，转身掏出串钥匙，打开了大房间的门，然后将还
没咳完的女友拉下桌子，也不管她还赤着脚，连拉带推进了里面，大门就在他们
身后关闭。

　　干！这一切都发生得太快，别说被灌得迷迷糊糊的女友，就连我这个清醒的
头脑都一时没法反应。很明显的，女友就要被人非礼了。

　　我看看身后没人进来，外面的音乐和喧哗没有停息的意思，便闪身进入健身
房，轻手轻脚的走向储存室门口。看来那男人正专心对付女友，连门都没来得及
锁，正好被我推开一条门缝看进去。

　　只见里面那个黑衣人正从背后搂着女友，同时对她上下其手，一手隔着裙子
摸上她的乳房，一手拉起她的白纱裙。而可怜的女友被他一连串的动作弄得迷迷
糊糊，竟然还在说：「杰……你要这样玩应该先告诉我啊！再这么用力，我要生
气了。」

　　我的确偶尔会跟女友玩强奸游戏，我貌似粗暴地抓她干她，但实际上动作都
是很轻柔的，可眼前这个家伙急于得手，怎么会像我那样轻手轻脚。虽然如此，
小倩平时就是太听话太乖巧，特别在性事上完全任我摆布，此刻依然没有实际的
反抗。

　　「啊！」直到那男人的手用力捏她的奶子，小倩痛得娇呼一声，才清醒了许
多。这时那男人将小倩转过来面对着他，迅速低头吻上了她的樱唇。女友毫无防
备，来不及闭上小嘴，就被他的舌头长驱直入，伸进她的樱桃小口中乱搅一气，
还吸得「啧啧」有声。

　　女友非常单纯，可是绝对不傻，现在完全清楚正搂着她亲吻的不是自己的男
友，扭动娇躯挣扎起来。可是小倩只有１６０的娇小身材，加上被强灌了许多啤
酒，根本无力挣脱他的怀抱。我看着自己的公主被眼前这个假冒的「佐罗」搂在
怀里大肆亲吻，胯下已经昂然挺立，解救她的念头早已抛到九霄云外。

　　女友被黑衣男人强吻了近一分钟，那个本来只属于我的甜蜜桃源遭受一个戴
面罩的男人狂风骤雨般的侵略。小倩的反抗竟然越来越弱，我知道虽然女友心里
不愿意，但身体已经被他毫无技巧的粗暴热吻弄得有些动情。

　　黑衣人终于放开女友的小嘴，转攻她的俏脸和雪颈，同时空出一只手，抓住
女友裙装的胸口向下一拉，女友穿着三分之一罩杯淡紫色胸罩的一对白嫩翘乳立
刻暴露出来，还被黑衣人剥开一边罩杯，大手直接搓揉她嫩嫩的乳房。

　　「不要！我男友马上就回来了……你不可以……啊～～」

　　听到女友的话，黑衣男人怔了一下，随即将女友推坐在长凳上，转身向门口
走来。我以为他要逃跑，急忙躲在旁边的跳箱后面。可他只是走到门口，往门外
看看，随手锁上了门。这下糟了，我知道女友难逃淫辱，而我却什么都看不见。

　　我再次走到门前，心里还是担心女友会受伤，想抬起手敲门结束这场淫戏，
可我的手刚刚抬起，就听到里面传来女友的娇喘和悉悉索索的脱衣声，凌辱女友
的邪念迫使我硬生生收回了手。

　　这时我突然想起，里面的房间是后来分隔成的，另外一面墙只是稍厚些的木
板，跟一个专门给女生体育课上练健身操的房间隔开，时间久了，墙上出现几条
缝隙，我们曾经在健身时偷看隔壁的女生练操。于是我飞快跑出健身房，在外面
还要装作什么都没发生一样，缓步走向另一边的房间，心急如焚却不能被人看出
来。

　　老天保佑隔壁没有人，大家在外面玩得正高兴，估计不会有人进来。我很快
找到了一条缝隙，看过去立刻血往上涌，只见我那可爱的女友跨坐在推举的长凳
上，双手别在背后，被黑衣男人一只手抓住，上身的裙子和胸罩堆在腰上，整个
上半身裸露着，一对３４Ｃ的白皙美乳正被男人轮流吸舔。不知何时他的面罩已
经除去，原来就是刚才为女友解围的文艺部前部长！

　　「啊……啊……部长……求你不要弄了！我男友快回来……他会生气的……
嗯……别咬……」

　　女友的乳房被攻陷，浅棕色的乳头被部长吸吹舔咬，身体敏感的她声音都变
成娇滴滴的，完全听不出是在抗议。

　　「我是贿赂了守夜老头才拿到这里的钥匙，别人不会知道我们在里面，你男
友回来也找不到，他在外面晕头转向的时候，我早就干翻你好几次了。」

　　部长说着，嘴上更加卖力，不停吞吐小倩的白嫩乳房，一只手掀起小倩的裙
子抚摸她性感的丝袜和大腿。不久前还浑身散发出高贵清纯气息的白雪公主，现
在已经变得衣衫不整，银冠歪在一边，半裸着娇躯向男人奉献出美乳。

　　小倩很快救受不了部长的攻势，身体软软的向后倒去，部长的舌头就顺势滑
过她丝绸般滑嫩的肌肤，向下身攻去。部长掀开小倩的白纱裙，发出一声惊叹：
「操！白雪公主穿这么骚的内裤，还装什么清纯！其实你刚刚加入文艺部，我就
想上你了，要不是你当初拒绝我，咱们可以好好享受，你也不用像现在这样难受
了。」

　　部长说着，嘴已经贴到小倩内裤和丝袜间露出的大腿上又吻又舔，还去吻她
胯间的隐秘地带。刚刚有点挣扎的女友立刻娇喘起来，双腿无力地垂在地板上，
丝袜里的玉足不安地时而翘起、时而落下。

　　我知道这是女友舒服的表现，她的身体被我调教得太敏感，特别是小穴，怎
经得起部长如此挑逗。如果换作是我，女友早就娇呼着求我上她了。可现在她双
腿间的是曾经领导过她两年的部长。部长也受不了小倩的吸引，一手拨开内裤边
缘抚摸她的小穴，另一只手迅速解开裤子脱下去，他胯下的家伙跟我一样昂首挺
立。

　　我知道女友马上就要被他奸淫了，心提到了嗓子眼，脑子里不停回荡着「干
她！干她！」的声音。就在这时，隔壁的门突然打开了，部长刚刚抓住小倩的内
裤想往下剥，两个人就这样定格在长椅上，看着两个男人开门进来。

　　原来进来的是刚才在场地里非礼女友的高个子「杰森」和一个扮做绿巨人的
矮个子男生。部长吓得慌忙提起裤子，女友也急忙整理衣服，艰难地拉起胸罩和
裙装，并用手臂挡住胸口。那个高个子「杰森」已经脱掉面具，我认出他是体育
部的人，打篮球的。

　　旁边那个「绿巨人」浑身肌肉坚实，手臂粗得吓人，一看就是练过多年健美
的，只是长得很丑，圆眼阔鼻大嘴厚唇，活像一只大猩猩。走在前面的高个子手
里拿着女友的白色高跟鞋，一边凑到鼻前嗅，一边淫笑着看女友和部长，肌肉男
在后面锁上了门。

　　「你……你们干什么？」想不到竟是部长说出这句话。

　　「哈哈！怎么？刚才不让我们玩，自己倒躲起来吃腥。你不知道吧？我是体
育部，专门负责体育器材，除了守夜的老头，只有我有这个房间的钥匙。刚才在
外面看到这双鞋，就知道你们在这里亲热了。」说着他再次嗅嗅女友的高跟鞋：
「不知白雪公主是不是也这么香？」

　　两个人淫笑起来。刚才还要强奸我女友的文艺部长，现在像个哑巴似的一句
话也说不出。我本以为女友躲过一劫，谁知高个子竟一步步走向女友，吓得她起
身向我这边跑来，然而刚才被强灌的啤酒发挥作用，她走路都不稳了。我怕被看
到，急忙躲在一边，听声音女友已经靠在墙上，只跟我一壁之隔。

　　这时候听到隔壁的高个子说：「想不到白雪公主这么骚。我知道他不是你男
友，你还跟他偷情，要是你男友知道了，肯定不要你了。」

　　「不！不是……我……不是的！」女友想辩解，却说不出什么，毕竟他们被
捉了现行，就算她说不是自愿也没人相信。

　　「哈哈！放心，只要我们不说，你男友不会知道的。」

　　从声音判断，他已经走到墙边了。女友似乎想躲开，但堆满健身器材和体育
用具的房间里无处可逃。高个子又说话了，这次声音就在我身后，他一定已经贴
在女友面前了。

　　「不过，如果你不听话，我就剥光你扔出去，让外面的人都看看你的身子，
看你男友还要不要你。反正我们明天就要离校了，你还要待很久，你可以自己想
想清楚。」

　　「不要……别碰我……救命！」女友无力地发出抗议，我听到墙板上有摩擦
的声音。

　　「外面音乐声那么大，你叫也不会有人听到。现在仅有的两把钥匙都在这里
了，不会有人进来。你还是乖乖的，不然我们托得久了，你男友可要着急了。」

　　高个子不再说话了，只能听到女友微弱的声音：「别……啊！不要摸那里！
嗯……」

　　娇小可爱的女友从来都是我最最疼爱和怜惜的，可偏偏每次知道她将受辱，
我都倍感兴奋。还好我的理智还占上风，拿出手机拨通女友的电话，希望能吓跑
他们。可电话响了半天也没有人接，恐怕女友没带手机出来。

　　我急忙又回到缝隙那里看过去，可是女友跟高个子都靠在墙上，我看不到他
们，只能看到肌肉大猩猩和提着裤子的部长，他们都看向这边，肌肉男喝着啤酒
一脸淫笑，部长则不知所措。我心里暗骂他上百遍，就是他害我女友陷入眼前的
危机。

　　「不要……啊！」悉悉索索声中传来女友的娇呼。我看到女友的银冠掉在地
上，接着是她的粉红色胸罩被抛到部长脚下。干！胸罩都脱掉了，小倩刚刚才整
理好衣服，现在岂不是又被剥得半裸了？那她白嫩的肌肤和３４Ｃ的俏丽美乳岂
不是毫无遮掩地展示给那三个男人？

　　「啊～～嗯～～啊……」微弱悠长的呻吟，小倩的乳头被玩弄时就会发出这
种声音。我的视线突然被一片晃动的白色遮挡，原来是高个子抬起了小倩的一条
腿，让她踩在旁边放放哑铃的架子上，我眼前的正是小倩穿白丝袜的玉腿，我能
看到丝袜边缘的蕾丝花边在眼前晃来晃去。

　　「啊……啊……不要……求你别……别弄了……」

　　不要看也知道，女友的小穴被他摸弄了。

　　「哇！这么骚的内裤！还湿成这样！装什么清纯玉女啊！」高个子说着，传
来一阵「啧啧」的吸吮声，和女友诱人销魂的呻吟声交织在一起，淫靡非常。我
看不到女友怎样被弄，越发心急。

　　这时肌肉男说道：「别在那里自己搞啊！到这边给我们也爽爽。」

　　我的视线突然没了遮挡，女友被灌了不少酒，又被部长和高个子轮番摸弄，
早已没有了力气，被高个子连拉带拖，像抓小鸡一样带到屋子中央，肌肉男已经
在地板上铺了练跳高那种海绵垫。

　　再看可怜的小倩，她的裙装被拉下到胯部，整个上身裸露着，洁白无瑕的裸
背和生来坚挺的双乳任人视奸，浅棕色的乳头挺立着，在灯光下微微闪着亮光，
不知是谁的口水留在上面。

　　小倩被扔在垫子上，双手还毫无意义地护住胸前。肌肉男扑到女友面前，女
友抬起脚想踢开他，可她无力的双脚踢在肌肉男厚实的胸前根本就像搔痒一样，
反而被肌肉男轻易抓住脚踝，面对他有力的双臂，女友根本无法动弹。

　　肌肉男凑上去闻闻女友的足尖：「白雪公主还真是又白又香啊！」说着他扭
头看看部长，这家伙不知何时捡起女友的胸罩打起手枪来。

　　「白色丝袜！正是我喜欢的类型。」说着肌肉男开始亲吻吮吸女友的玉足，
女友薄薄的白色丝袜被他舔得沾满口水，已经完全透明。他吞吐小倩玉足的同时
还将她的双腿向上抬起，小倩无法保持坐姿，仰面倒在垫子上。

　　高个子当然不会闲着，他跪在小倩旁边，轻而易举地拉开她的双臂，看着小
倩的美乳赞道：「真是一对好奶子，躺下也不会变形，不知是不是做出来的？」
说着一手抓住女友的双手，另一只手握住女友的一只乳房搓揉。

　　这时肌肉男已经剥去女友的丝袜，直接品尝她的原味玉足和白皙的小腿，看
得出他很用力，女友白嫩的小脚和吹弹可破的肌肤被他吸舔得微微泛红。

　　「我帮你检查一下。」肌肉男左臂紧紧搂住小倩的双腿，右手握住她另一只
乳房大力搓揉。他们俩一个是打篮球的，一个是练健美的，两个人的手掌都巨大
而且粗糙，女友３４Ｃ的奶子大小适中，在他们的巨掌下立刻被完全包裹，只能
偶尔从他们的指缝中看到被挤出的嫩肉。

　　两个人以检查女友乳房为名，毫不怜香惜玉的大力搓揉，每次收拢手掌，女
友的娇乳就被捏扁，就算小倩的奶子弹性极佳，这么大力的蹂躏也够她受的，我
不禁心疼起来。可每当看到小倩的奶子被人搓圆捏扁，我就特别兴奋。

　　「干！这么柔软，一定是真的。今天我们捡到宝贝了！」高个子说道。

　　废话！我女友的乳房可是货真价实的，现在便宜了这对色狼。女友怎经得住
两个男人巨掌的蹂躏，加上他们不时拧拉女友的乳头，我女友现在可是被痛苦和
快感交织的感觉弄得快要发疯，「啊！嗯！」叫个不停，被肌肉男搂住的双腿不
住颤抖，足弓收紧，秀气的脚趾用力弯曲，我知道她已经快要崩溃了。

　　这时肌肉男放开小倩的乳房，高个子立刻占据了她的双乳又捏又吸。肌肉男
则转向女友的下身，粗暴地拉扯小倩的裙子，几下就将裙子从小倩脚下剥掉。不
久前还是端庄大方的白雪公主，此刻小倩的全身已经只剩一条前后透明的黑色内
裤，她白玉般的娇小身躯与巨大肮脏的墨绿色海绵垫形成鲜明的对比，三条色狼
不约而同地停下来欣赏眼前的美景，连我都看得欲火高涨。

　　女友好不容易得到喘息的机会，却要接受三个人淫邪的目光在她身上任意扫
描，她的俏脸红彤彤的，不知是因为快感还是羞辱。

　　肌肉男说话了：「小骚货！大爷想看你的骚穴，你自己脱掉内裤吧！」

　　干！想不到他坏主意这么多，竟然让我女友主动脱掉内裤。女友连忙摇头，
我看出她的动作已经很迟缓了。

　　「你不愿意，那我们救只好把你丢出去了。」肌肉男说着拉起女友就往门口
托。女友吓得花容失色，急忙说：「不要！不要！我脱！」肌肉男满意地笑笑，
他们知道女友已经完全屈服了。

　　女友再次被拉回房间中央，她转身背对着他们，缓缓脱下本就没多少遮挡作
用的内裤，退掉了最后的防线。女友将内裤从脚踝除下的时候，三个男人明显呼
气急促，看着眼前这个娇小美女的背影，浑圆坚挺的屁股，不约而同的开始脱裤
子，三门巨炮对准我女友，随时准备发动进攻。

　　我在隔壁看得同样兴奋异常，这还是第一次看到女友自己在别的男人面前脱
掉内裤。小倩手里提着内裤不知所措，她现在站都站不稳了。

　　高个子第一个扑上去，从后面抱住小倩，他比小倩高出近两个头，像老鹰捉
小鸡那样抓住她，长长的手臂伸进小倩两腿间。女友立刻浑身发软，若不是高个
子抱着她，她早就躺在地板上了。女友的小穴最敏感，这时遭到高个子的毒手根
本无力抗拒，连双腿都自然分开了。

　　「啊……啊……不要！嗯……不要这样……啊～～」

　　我看到高个子的手掌包住女友的阴户上下运动，他的手指一定挖进女友的小
穴了。他快速挖弄了十几下，抽出手指放在女友面前说：「小骚货，都湿成这样
了，还说什么不要。」

　　我看到他手指上沾满了淫水，还把手指凑到女友面前给她看。女友被他搞得
神志不清，连反驳的力气都没有。高个子用手指在女友脸上一抹，将淫水都涂在
她的粉颊上。

　　这时肌肉男已经脱光了衣服，浑身坚实的肌肉壮得都快畸形了。他接管了女
友的上身，高个子抬起女友的腿，两个人将女友放到垫子上。肌肉男双手绕到女
友身前，抓住她的双乳胡乱搓揉，高个子则伏在女友两腿间，大肆吸舔女友的小
穴，小倩的身体不安地扭动，口中不停发出娇媚的呻吟。

　　高个子在她下身吸得「啧啧」有声，相比喝饱了淫水。「小骚货的淫水味道
真好，你自己也尝尝吧！」说着他猛吸几口，趁女友大叫失神，拉起她的头吻上
女友的樱唇，将口中的淫水灌进女友口中，舌头还伸进去乱搅一气。

　　女友根本无力反抗，任他的舌头带着口水和自己胯下的淫水侵入口中放肆地
吻着。肌肉男趁机拉过女友的屁股，刚才的位置整个调换了一下，女友成了趴在
垫子上，又白又挺的屁股正对着肌肉男。

　　「哈哈！你去跟她打嘴架吧，我可是要享受了！」

　　「妈的！又让你小子抢先了。」高个子骂道，不过他并不在意，因为女友的
小嘴味道鲜美，同样令他恋恋不舍。

　　于是，小倩赤裸的娇躯夹在两个粗壮男人中间，白嫩的屁股被肌肉男大力揉
捏，又被他分开，肌肉男的脸贴了上去。他的大舌头在小倩屁股缝里上下舔弄，
从位置看一定在舔她的菊门，还将舌头卷起顶进去。

　　虽然我看不到，但从他的动作和女友突然扬起的脸、紧皱的眉头和无法抑制
的呻吟就能看出，肌肉男的舌头已经侵入小倩的菊门里了。

　　「啊！啊！不要弄那里！痛啊！」

　　高个子托着女友的脸，看她夹杂着快感和痛苦的表情，似乎很陶醉，对肌肉
男说道：「靠！那里你也玩！不怕脏啊？」

　　肌肉男抬起手，吞了吞口水说：「一点都不脏。这妞一定刚洗过，连汗都是
香喷喷的！这妞的屁眼还是粉色的呢！真他妈极品！」说完继续埋头在女友屁股
上，嘴里还嘟囔道：「连阴唇也是粉嫩的，妈的！刚才让你吃过了，我可不要吃
你的口水。」

　　「搞点淫水出来冲一下就行了！」高个子回应道。

　　肌肉男在女友屁股上啃咬，手指跟女友身体平行伸向她腿间，女友的身体又
开始剧烈颤抖，想必肌肉男的手指也进入女友的小穴了。

　　他们似乎并不急于奸淫小倩，而是要充份享受她的身体。高个子伸出双手，
抓住小倩垂在身下的乳房，还用手指夹住乳头来回拧动，肌肉男的舌头回到小倩
的菊门上，手部动作越来越快。

　　「啊！啊！啊！哦……嗯……不……不要……啊……」女友双手无力支撑身
体，趴在高个子胯间大声呻吟，高个子粗长的肉棒就贴在她的俏脸上，小倩却没
有力气避开，她被这两个四年级的学长搞得快要发疯了。

　　「求……求你们放过……放过我……啊……」

　　「是求我们插进去吧？」肌肉男说着，在女友小穴上乱吸一气，然后迅速起
身，一手扶着跟他的身材一样粗壮的肉棒，一手拉着女友的纤腰，大龟头顶在她
的穴口。

　　他的肉棒实在很粗，是红黑色的，而且青筋暴起，我真为女友的嫩穴担心。
肌肉男慢慢挺入，粗壮的肉棒一点点没入小倩的身体，小倩紧窄的阴道对他似乎
有些阻碍。

　　随着肌肉男的挺进，小倩失声叫着：「啊……不要……太粗了……」同时身
体本能地向前，想避开他的插入，却被坐在她面前的高个子挡住，小倩还想向上
逃，却被肌肉男在背后拉住了纤腰，她不由自主搂住高个子的脖子，上身已经几
乎跟他贴在一起。

　　这时肌肉男猛的一挺要，粗大的肉棒全根没入女友紧窄的阴道，「啊～～」
女友娇呼一声，不知是快乐还是痛苦，头努力向后仰，一对乳房紧紧贴住高个子
的胸膛。

　　我见女友终于被插入了，更多的血液涌向上下两个头，不知何时已经打起手
枪来。一直被晾在那边的前文艺部长跟我一样，不过他手里有女友的胸罩、丝袜
和内裤。

　　肌肉男将小倩向后拉一点，接着腰部开始活动，双手捏着小倩的香臀抽插起
来。「啊！啊！啊！太粗了……你轻一点……受不了了……啊……」女友搂着高
个子的脖子被干得娇喘连连。

　　肌肉男可不管她是否受得了，每一次进入都插到最深，他肌肉坚实的小腹撞
击在小倩的翘臀上，发出「啪啪」的声响。他还不满意，拨开女友的嫩臀，低头
看着自己的肉棒进出时小倩菊门的反应。

　　很快女友的阴道就适应了他的粗棍，肌肉男得以顺利进出。他的胯部比女友
宽近一倍，手臂似乎比女友的腰还粗，娇小的女友在他胯下简直像只被人类玩于
股掌中的小鸟。

　　前面的高个子似乎特别中意女友的小嘴，这时他搂着女友的后脑，强迫她抬
起头跟自己热吻。女友已经被肌肉男干得前后乱晃，上身贴在高个子的胸膛，每
次肌肉男插入，她的身体都被推向前方，两个嫩白美乳在高个子胸膛上压扁。

　　女友已经被体内的粗家伙征服，竟然配合着高个子的亲吻，时而小舌头跟他
的大舌头搅在一起，时而张开小嘴任他随意进出。我看着平时只有我能享用的香
吻，竟被女友主动奉献给别人，心中真是又嫉妒又兴奋。

　　小倩的嘴被封住，只能发出「唔唔」的声音，高个子拉她的手去握自己的肉
棒，她竟没有拒绝，还上下套弄起来。如果不知道女友平时的样子，真的以为她
是淫荡的女孩。只怪我把她的身体调教得太过敏感，被任何东西插进去都会忘乎
所以，是我无意中给别人创造了操干她的机会。

　　这时高个子放开女友的小嘴，她立刻发出令人喷血的浪叫：「啊！啊！啊！
啊！嗯……好大……好舒服……啊……」

　　看来女友已经被干窘了，完全忘记了自己正被强奸。我看大她的小嘴被高个
子糟蹋得不像样子，唇边和下巴上都亮晶晶的，不知是谁的口水。高个子改为跪
姿，趁女友叫得失神，又长又粗的大肉棒插入女友的樱桃小口。

　　高个子不管女友的小嘴能否容下他的巨炮，不停向深处插入，加上身后肌肉
男的猛攻，女友根本无法摆脱嘴里的东西，小嘴被塞得满满的，不一会就发出痛
苦的哼声，看来他插到女友的喉咙了。

　　高个子停止插入，开始一进一出干起女友的小嘴。每次进入都达到最深处，
干得女友想咳却咳不出，口水不断从嘴角流出来，口中发出「呜呜」的呻吟。小
倩娇小的身躯就这样被两个比她粗大太多的男生夹在中间肆意操干，整个房间充
满了肉体拍打的「啪啪」声和女友时断时续的娇喘呻吟。

　　女友娇嫩的身躯难以承受他们的猛攻，被干得香汗淋漓，浑身的汗水在灯光
照耀下散发出淫靡的光芒。头顶的发髻散开，乌黑的长发被汗水黏在额头和雪颈
上。旁边观战的部长此刻也控制不住，冲上去舔小倩的裸背，手伸到下面玩弄被
干得乱晃的乳房。

　　另外两个人并不介意他加入，只是我看不到女友的身影了，娇小的女友被三
个男人完全遮挡，只能听到她发出的「唔唔啊啊」断续的呻吟，很快女友的雪臂
拼命搂住高个子的粗腰，发出「唔～～」一声长长的呻吟，我知道她高潮了。

　　接着小倩的双臂无力地垂下，可三个男人并没有停止蹂躏瘫软的女友。我换
了好几个地方也只能看到一点女友的雪白身躯，好在两三分钟后高个子和部长退
开，我才看到被干得一塌糊涂的女友。

　　我的小倩披散着长发，小嘴和高个子的肉棒间还挂着一条细长的丝线，下巴
上全是液体，不知是口水还是男人的分泌物。她趴在垫子上，小嘴张开喘息着，
被身后的肌肉男干得口水都流在垫子上，仔细看后面，小倩胯下处的垫子也被淫
水打湿了。

　　这时肌肉男抓住女友的双臂拉向自己，迫使她抬起上身，同时开始了最后冲
刺。刚刚高潮过的女友被他这种拼命的冲刺干得再次兴奋起来，口中发出大声的
呻吟，纤腰本能地扭动。肌肉男狂插猛干了二十几下，突然低吼一声，将女友按
在垫子上，他伏在女友的玉背上，臀部抽动，大射特射起来。

　　「啊～～不要～～里面……啊～～」女友刚刚发出抗议，就被肌肉男滚烫的
精液浇灌得全身颤抖。看样子他射得很劲，一定灌入女友的子宫了。当肌肉男的
厚嘴唇离开女友的身体，我看到他在小倩白玉般的肩膀上留下一个深深的吻痕。

　　「妈的！小婊子阴道太紧了，里面一重重的，差点把我吸进去。太爽了！」

　　肌肉男刚刚撤离阵地，高个子就接替了他扑向小倩。此刻小倩一点力气都没
有，任他翻过自己的身体，双腿无力地张开，被高个子捉住想扛在肩膀上。可他
个子太高，女友太娇小，只能将玉足抵在他胸口。

　　高个子的巨炮比肌肉男稍细一些，长度可要胜过他很多。他将丑陋的龟头顶
在小倩的阴道口上下摩擦。小倩被肌肉男又干得兴奋，此刻接受高个子的挑逗已
是情不自禁，何况他还空出一只手找到小倩的阴蒂抚摸起来。

　　「啊……嗯……求你……别这样折磨我了……嗯！」女友说话都走了调，声
音颤抖，精致的脚趾在高个子胸膛上时而弯曲、时而张开。

　　「哈哈！白雪公主怎么骚成这样？想要吗？想要就叫老公啊！」

　　女友已经被快感冲昏了头脑，竟然毫不犹豫答道：「好老公！求你……快进
来吧……哦～～」

　　想不到女友会在一个陌生男人面前说出只有我能听到的淫话，还求人家奸淫
她！可她还没说完，高个子的肉棒已经挺入女友紧窄的小穴。刚才被肌肉男开发
过的小穴已经能比较轻松的进入，但高个子的肉棒很长，他猛力一插已经达到女
友的花心，外面还留下一小段。

　　「啊！不要再进了！太……太深了……」

　　高个子不理会女友的哀求，再一用力，肉棒齐根没入女友的小穴，这下一定
刺破女友的花心了！

　　「啊……」女友被他的攻击搞得眉头紧皱，双手抓紧垫子。高个子迅速开始
了抽插，他托起女友的嫩臀，腰部快速活动起来。高个子浓密的体毛与小倩稀疏
柔软的阴毛纠缠在一起，他先是拔出到阴道口，再狠狠全根插入，每一次沉重的
进攻都干得小倩花枝乱颤。

　　这样干了几十下，他又改为深深插入然后左右晃动，变着花样玩弄女友柔嫩
的小穴。女友被他干得双乳上下晃动，嘴里不停说出淫话：「啊……嗯……好老
公……亲老公……你玩得人家……啊……太爽了！你要奸死小倩了！」

　　「原来你叫小倩啊！真骚动名字！老公还有更好玩的呢！」高个子说完抱着
女友，竟然站了起来。小倩搂着他的脖子，头埋在他胸前，双腿缠着他的粗腰，
娇小的身躯被他托着，高个子就这样动起来。

　　这个动作我跟女友也做过，她身材娇小很容易抱起，每次这样干她都会有强
烈的效果。果然高个子没干几下，女友就大声叫起来，要不是外面有音乐声，恐
怕大家都能听到她的呻吟。

　　「啊！你竟然……这样干人家……被你……被你刺破了……小穴要被你干穿
啊！」

　　高个子这样干了几十下，女友被他干得痛哭失声，连讨饶的力气都没有，恐
怕早已把我这个正牌老公忘得一干二袅恕

　　「啊～～」随着女友的娇呼，她全身开始颤抖，我看到一股液体顺着高个子
的腿流下来。女友再次高潮了，还不止如此，她竟然失禁了！

　　「妈的！这小妞尿了！」高个子说着将女友放在旁边的台球桌上，抽出了肉
棒，肌肉男和部长也凑过来看女友腿间仍在滴落的淡黄色液体。我还是第一次见
女友被干得失禁，自己也傻了眼。

　　「哈哈！真是极品！」高个子将瘫软的女友抱回垫子上，让文艺部长在后面
帮她抓住女友的双腿，挺起他的巨炮开始新一轮冲刺。我本以为女友已经筋疲力
尽，想不到她竟然还能「哼哼唧唧」的迎合起来。

　　这次高个子可不玩什么花样了，他双手捏着女友的乳房全力冲刺，我担心女
友会不会被他操破。好在他并没有坚持太久，干了近百下以后，他深深插入女友
体内，毫不吝啬将大沽精液送进女友的子宫，最后还抽出肉棒在女友脸上喷射两
下，射得她腮边、眼角和秀发上都是精液。

　　高个子和肌肉男满意地穿好衣服，肌肉男还恋恋不舍地拿起小倩的玉足把玩
了一会，终于离开了房间。我不知女友被他们蹂躏了多久，看样子她到极限了，
当部长挤入小倩胯间，她根本不懂得反抗了。

　　我担心女友会被干坏，急忙跑出去准备解救她，可路上竟然遇到几个熟人，
他们缠着我聊天，我又不能说女友在等我，怕他们跟来会看到女友被干得不像样
子，只好硬着头皮应付他们。

　　还好我脱身比较快，跑到健身房喊小倩的名字。我隐约听到里面的房间有动
静，再喊两声便退了出去，想让他们整理好了再出来。我在外面转了两圈，却不
见女友出来，急忙跑回去再看，我立刻傻了，整个健身房里一个人都没有，连里
面的房间也是空的。

　　糟糕！女友被拐走了！我跑出去也没有找到女友，打她寝室的电话，她同寝
的女生说她还没回来。这下我可真的担心了。女友不会被部长拐走，玩够了送去
做妓女，任人玩弄吧？那可是非常糟糕。

　　我在校园里找了很久，一点收获都没有。正晕头转向，迎面遇到小伟和妍，
他一脸坏笑问我：「不是跟小倩开房去了吗？怎么还在这里晃？不会被踢下床了
吧？」

　　我急忙装作很醉的样子说：「是啊！我出来买东西，忘记在哪里开房了。哈
哈！」

　　「不就是在ＸＸ旅馆吗？我看到你们进去的。」

　　那是学校旁边的小旅馆，我急忙奔去那里。临走时看到小伟狡猾的一笑，不
知是否被他看穿了？

　　我跑到那个旅馆，随便要了个房间，上楼开始寻找女友。好在这里房间并不
多，而且隔音很差，我逐个房间偷听，很快听到女友熟悉的声音：「不可以！求
你别告诉杰，我……我听你的……」

　　我想敲开门救出女友，可转念一想，这样大家都没法收场，女友和我恐怕都
要面对她被轮奸的事实。我看看门牌号，是６号房，我跑下去问５号或者７号是
否空着，还好７号房间没有人住，我让老板给我换房间，他很疑惑我为什么一个
人来开房，不过没问什么，直接换给了我。

　　我刚刚进入房间，锁好门，就迫不及待趴在墙上听隔壁的动静。这里的墙很
薄，而且隔壁的床应该正靠在墙边，我可以很清楚地听到隔壁传来很闷的「唔唔
嗯嗯」的声音，还有吮吸和口水的声音，想必女友正给部长口交呢！

　　几分钟后声音停止了，接着听到开门声，有人走下去又回来，然后隔壁传来
水声，象是在清洗。中间有一个小时左右的安静，他们大概在休息，接着我听到
女友熟悉的叫床声由小变大，还有床板的「咯吱」声。

　　我就躺在隔壁的床上，耳朵贴着墙壁，听自己的女友跟另一个男人做爱的声
音，一边回忆刚才看到的景像一边打手枪。他们一直折腾到凌晨两点，我也射了
三次，终于迷迷糊糊睡了过去。

　　第二天见到女友的时候，她又恢复了清纯可爱的样子，只是有些疲倦。她说
昨晚见我一直不回来，就自己回寝室，因为睡着没听到手机声，她不知道我给她
寝室里也打了电话。我当然不会揭穿她，部长他们第二天直接离校，我们没有碰
面，这件事就不了了之。

　　后来我有一次部长回来学校，他并没有难为女友，只是女友的内裤和丝袜莫
名其妙的少了两件。 