3 网吧

    一年前的夏天，那时女友还在大学读书。

    一个周末她打来电话，说给寝室的朋友过生日，他们要出去吃饭，然后去网
吧通宵。

    我已经在另一个城市找到了工作，所以没办法陪她一起去。她说的朋友我也
很熟，所以放心让她去了。

    我在出租屋有电脑，答应小倩晚上她们到网吧后陪她聊天。

    晚上十点多，小倩果然来上网了。

    原来她们订了包房，但由于包房比较小，她们}能分成两个包房。

    我们打开视频，这时我发现女友她们在四个人的包房里，除了女友和她的朋
友，还有一个不认识的女孩和一个高高瘦瘦的男生。

    女友说那个男生是女友朋友的男友，大家叫他小唐，说着还叫他来镜头前跟
我打招呼，我认出这个男人以前在女友的学校见过，当时就跟女友的朋友是情侣
了。

    这时另外那个不认识的女孩也来凑热闹，还对这镜头抛媚眼，被女友嬉笑着
推开了。

    女友说她是临班的朋友，叫小茹，常去她们寝室玩，今天一起叫出来的。

    我看到那是一个跟女友一样娇小型的女孩，样子稍有些甜美，但化了比较重
的妆，打扮得像个不良少女，而且穿着很热辣，低胸露腰的米黄色小背心，而且
事宽松的那种，当她弯腰跟我打招呼的时候领口自然敞开，半边乳房都露出来，
里面是半罩杯的胸罩，非常性感。

    虽然乳房不是很大，但由于身材瘦小，乳房还是比较突出的。

    小茹下身穿的是牛仔热裤，腿有些瘦，不及女友的腿漂亮。

    她故意搔首弄姿，被女友推开后仍然不忘展示一下自己的小蛮腰，看来是个
很爱玩的女孩。

    女友也不以为然，看来她们都很熟络.

    寝室的其他女孩在隔壁的包房。我从视频里看到，女友跟小茹坐在一边，背
后是她的朋友跟男友坐在另一边。

    接下来我开始跟女友聊天，从视频里看到女友穿着很一般，除非我特别要求，
不然她平时不会穿得很性感。

    今天女友穿一条连身的裙子，宽肩带的那种，下摆快遮到膝盖，外面还套了
件短袖的小外套，大概怕晚上会冷。

    虽然穿着比较保守，但女友的乳房够坚挺，在薄薄的裙子里还是让人垂涎欲
滴。

    女友娇美的脸庞红扑扑的，看得出喝了酒。女友酒量很差，常常一瓶啤酒下
去就浑身软绵绵不知现实世界了。据她说今天已经喝过大半瓶，这些酒对她来说
已经快到极限了。在酒精的作用下女友开放了许多，也会跟我开一些色情玩笑。

    过了一会我见女友频频擦汗，想到那样的小网吧的包房里是没有空调的，所
以会很热。

    女友把外套脱掉，可还是觉得热。

    我想起她那件裙子是背后拉链的，就叫她把拉链拉开好了。

    这时女友说：“这里又不是我自己，会被别人看到的。”女友的这句话立刻
激起我暴露女友的欲望，心想看看有什麽不好呢。

    于是开始鼓励她：“怕什麽！屋里就一个男人，他女友还在旁边，他敢偷看
吗？”

    “可是身边还有人啊。”女友小声说.

    “那是个女人，怕她做什麽？”

    这时女友没有说话，反而打字过来：听说她是同性恋呢。

    我看后一惊. 大学里同性恋现象确实存在，这我是知道的，但也有很多}是
传言。

    于是我也打字问：真的假的？

    女友：我也不知道呢。听很多人都这样说.

    我立刻来了兴致：那们洗澡的时候，的身体不是都被她看光了？

    女友立刻露出娇赧的样子：真的！那次洗澡时遇见她，我发现她在偷看人家
呢！那眼神就像看我一样。

    我问她：那们怎麽还跟她在一起玩？不怕她占便宜吗？

    女友：可是她人很好啊！大家都喜欢她，再说也没有确定她就是同性恋，不
好疏远她。

    小茹是不是同性恋我不在乎，}想露出女友给别人看。

    于是继续鼓励她：既然无法确定，八成是假的。学校里流言很厉害的。再说
可以靠在椅子上，这样就不会被看到了。

    也许是酒精的作用，加上真的很热，女友最后还是趁人不注意拉开了背后的
拉链。

    我看到随着拉链的松开，女友的裙子也松了许多，原本严实的胸口敞开一些，
微微露出乳沟。

    身侧的腋下也松了许多，从侧面一定能看到一些春光。

    我绞尽脑汁也没想出怎样让女友再暴露一些，渐渐的放弃了这个头.

    夜里十一点多的时候，我让女友自己玩一会，我去淋浴。

    等我出来的时候看到视频里那个叫小唐的男生正站在女友身边，弯着腰，手
里握着滑鼠在比划什麽。

    从他们的对话里听出他们在玩一个小游戏，过去就听女友提起她们寝室的人
经常一起玩。

    原来小唐在教女友一些高招。

    }见女友听得很认真，还向前探着身子仔细看电脑萤幕。

    为了玩游戏女友将与我聊天的视频视窗隐藏了，因此他们看不到我，我却能
很清楚的看到他们。

    由于身体前倾，女友本来就松开的领口敞开更大，我从前方都可以看到深深
的乳沟和一大片白嫩嫩的乳肉，如果从上边看一定看光整个胸部。

    女友一定穿着胸罩，但有过偷看经历的朋友一定知道，}要胸罩不是太紧，
当女人向前伏身的时候，胸罩的罩杯会打开一些，那样就能看到乳头.

    女友现在的情况就是这样。

    何况那麽近的距离，而且是从上向下的绝好视角。

    小唐不知道我正在视频的另一端看着他们，有这样的大好机会当然不会错过
.

    }见他不时低头扫过女友敞开的胸口，后来竟肆无忌惮的盯着女友的胸部看
起来。

    然后还装做仔细讲解，把头放得很低，几乎贴上女友的肩头.

    我心里暗骂：他妈的，这哪是偷看，简直就是明目张胆的视奸。

    然而我心里却很兴奋，老二也硬了起来。

    这时女友的注意力完全在电脑萤幕上，根本不知道自己的奶子已经被人看个
过瘾.

    小唐给女友讲解完，抬起身时不知是不是有意的，缩回的手碰到女友裙子的
肩带，女友的肩带已经是松松的，被他这样一碰一带，右边的肩带从肩头滑了下
来，整个右边的乳房差点跳出来。

    我看到女友的香肩和粉红色胸罩都暴露出来，而且女友穿的是无肩带的胸罩。

    本来保守的衣服现在成了暴露女友娇好身材的性感服装.

    也许女友早就忘记后面的拉链已经拉开，从刚才开始就一直伏着身，现在赤
裸裸的雪背露出大半。

    小唐看得完全呆住了。

    酒精使女友的反应变得很慢，小唐上上下下看了个够，女友才艰难的抓住肩
带来起来。

    为了避免尴尬，女友和小唐都没有说什麽，小唐的女友也没有发现，大家就
像没事一样继续玩游戏。

    一直坐在女友旁边的小茹不知什麽时候出去了，回来的时候提着一个大袋。

    她从里面拿出几罐啤酒，除了女友其他两个人立刻欢呼起来。

    隔壁包房的其他几个女孩也过来，女友已经不胜酒力，但看大家气氛这麽好，
也跟着喝了一罐。

    这下女友真的醉了。

    时间将近午夜，几个女孩子和她们的男朋友喝完啤酒，又到隔壁的包房里玩
闹.

    女友实在玩不动了，就缩在沙发上昏昏沉沉。

    现在包房里}剩女友自己，她想起我还在这边，就跟我说：“杰，我头晕，
想睡了。也休息吧。寝室的人会照顾我的。”我当然要她赶快睡，而且要看着
她睡了再休息。

    椅子虽然很深，但睡起来还是很不舒服，我看到墙角有一把空闲的椅子，就
叫她拉过来，两张椅子对在一起，女友就可以把脚放在上面。

    女友身材娇小，这两张椅子足以让睡得舒服一些。

    女友艰难的做完这些事，脱掉脚上的凉鞋，玲珑可爱的玉足放在另一张椅子
上，脚踝叠在一起，使得小脚看起来更加性感。

    真想过去含在嘴里.

    我还让她把视频隐藏起来，免得被人看到我睡觉的样子。

    其实这样是为了观察他们的行动，而又不被发现.

    女友已经醉得一塌煳涂，很快就睡着了。

    凭我以往的经验，女友一旦喝醉就会睡得非常沉，被人上了都不知道。

    过去我就曾在她醉酒的时候上她，而且还让别人摸她捏她，女友完全不知道。

    这是另一个故事，以后再讲.

    如果小唐或者别的男人进来凌辱她一番，那可真是走天大的桃花运.

    }怕他不敢。

    女友睡着后还有两次扭动身体，结果右边的肩带再次滑落，一边美乳大咧咧
露出大半。

    现在小倩可没有意识，就那样一直保持曝光姿态.

    一会有人进来时一定春光无限。

    午夜以后，正当我觉得无趣准备睡觉的时候，听到视频的另一端传来开门声。

    我赶紧聚精会神，看看是不是小唐回来。

    从声音听出}有一个人，在离女友很近的地方翻着什麽。

    很快声音停止了，这时小茹出现在镜头前，我觉得很失望。

    当我发现小茹定定看着女友的时候，突然想起女友刚才说她可能是同性恋。

    我的心突突乱跳起来。

    如果真的是那样……这与我预想的不同，虽然不像过去把女友暴露给其他男
人看那样兴奋，也没见女友被女人侵犯过，但此刻这样的场面让我产生一种特殊
的兴奋.

    }见小茹推了推女友，口中还轻声叫：“小倩！小倩！”见女友没反应，小
茹低下头，脸贴近女友露出大半的乳房仔细欣赏起来。

    这下我可以肯定，这个小茹真的是个同性恋。

    我心里的兴奋又提升一个等级，期待着看一场同性秀。

    这时女友突然轻哼一声，转过头继续睡。

    这突如其来的动作可吓坏了小茹，她几乎是跳着向后退了一大步，瞪着大眼
睛盯着女友。

    过了一会见女友根本没有醒来，小茹再次靠近女友推了推，叫了两声，见女
友没反应，她转身离开了。

    听到门打开又关上的声音我正觉得失望，小茹竟又出现在画面里.

    原来她是去看看有没有过来。

    这次我看到她也是醉眼迷离，眼里充满了欲望在看着女友。

    接着小茹伸出手，在女友白皙的脖子上打了个转，接着向下滑过女友的身体，
手指享尽女友玲珑的曲线。

    最后她的视线停在女友赤裸的玉足上。

    我看到小茹走到小倩脚的地方蹲下来，伸出芊芊玉手握住女友一只小脚的趾
尖。

    看得出她非常紧张，手在颤抖，还在留意女友的反应。

    接着小茹的手开始抚摸女友的脚趾，然后是脚底，后来更是握住整}玉足按
摩起来。

    抚摸着女友的小脚，她伏在女友脸上，轻轻吻了一下小倩的额头.

    看来她}是有同性恋倾向，并不是一个很坏的女孩，也没有变态的倾向，今
天会侵犯小倩也是有酒精壮胆。

    女友仍然睡得很沉，小茹壮着胆子向下慢慢亲吻女友的眼睛、鼻子，最后终
于落到嘴上。

    吻上女友的嘴，小茹就像吃了催情药一样，越来越激烈的强吻女友。

    我看到四片红唇纠缠在一起，小茹的舌头也伸进女友口中搅动。

    女友小倩虽然没有意识，但本能的配合着，简直就像跟我舌吻一样。

    小茹的一只手还紧紧握着女友的小脚，另一只手已经在女友的脖子和胸口之
间放肆的摸起来。

    看到这一幕我差点射出来。

    还是第一次见到两个小美女上演同性秀，而且其中之一还是我的女友。

    小包房里没有开灯，}有电脑萤幕的光射在她们身上，显得整个环境更加淫
糜。

    我稳定一下情绪，急忙把这难得的镜头录下来。

    这时我隐约听到视频那边传来开门声，很小很轻，见小茹依然很投入的吻着
女友，我还以为是我听错了。

    就在这时传来一个男人的声音。

    “在干什麽？”

    虽然是压低声音说出的，但小茹像触电一样向后跳开，留下被吻得一片狼藉
的女友。

    这时小唐出现在萤幕里，他走到女友身边，看看闭眼喘息的女友，再看看小
茹，慢慢说：“原来真是同性恋……”话还没说完，小茹已经跪在他面前，几
乎哭着哀求他不要说出去。

    “那可不行。侵犯了我女友的朋友，我必须告诉她。”停了一下，他接着
说：“这件事传出去以后，也不用在学校待了。”这时小茹真的哭了出来，拉
着小唐的腿苦苦哀求。

    这时小唐突然露出一脸坏笑，拉起小茹色咪咪的看着她。

    小茹立刻明白他要做什麽，吓得后退两步。

    小唐也不追她，}是说：“真的要我说出去吗？”

    听了这话，小茹终于放弃了抵抗，乖乖走回小唐身边。

    真是便宜这个小子，抓住这样的机会威胁小茹这个小美女，看来他有的玩了。

    想不到看似斯文的他竟然这麽坏。

    小唐搂着小茹的纤腰对她说：“也很漂亮，做同性恋太可惜了。不如这样，
我们做个交易吧。”说着指指酒醉的女友，“我知道很喜欢她，我也给跟她
亲热的机会，咱们谁都别说出去好不好？”

    听到这话我傻了，想不到小唐这麽有心计，这样他想玩哪个都行，给小茹点
好处，又不用担心她反悔。

    小茹愣愣看着他，似乎不敢相信自己的耳朵。

    我也有些迷煳，事情发展成这样真是出人意料。

    但本能告诉我下面的情节将会很精彩。

    我的老二已经胀得发痛了。

    暴露凌辱女友的兴奋已经占据了所有意识，我期待着下面的表演。

    小唐见小茹愣在那里，竟然转身拿来一罐啤酒给她。

    小茹颤抖的喝了几大口，好像胆子壮起来。

    眼神也更加炽热。但还是不放心的说：“女友回来怎麽办？”

    小唐走到女友身边，头也不回的说：“放心，她在隔壁已经睡着了。其他几
个人也醉得很严重，不会有人打扰我们的。”说着坐在女友椅子的扶手上，搂着
女友的肩膀吻起刚刚被小茹弄得一塌煳涂的小嘴。

    过去都是暴露女友的身体，没想到今天女友真的要被凌辱了。

    我有点不舍，但很快兴奋战胜了理智。

    他们不知道我正在看着，而且女友就躺在电脑前，摄像头正对着她，这麽近
的距离让我能够把一切都看得一清二楚。

    小唐叫小茹过去，伸手就解开小茹的热裤。

    小茹本能的拉住裤子，被小唐一瞪，吓得紧忙缩回手，任他把自己的热裤扯
掉扔在一边。

    小茹里面穿的是很性感的紫色半透明内裤，乌黑的阴毛透过内裤露出来。

    小唐抓着小茹的屁股把她拉到身边，一边搓揉她丰满的屁股一边说：“刚才
我看到摸小倩的脚. 很喜欢她的脚吧。确实很漂亮。先去弄她的脚，一会
我再把位置让给。”小茹受了莫大的鼓励，急忙跪在女友脚边，捧起女友一只
较小玲珑的美脚开始舔起来，脚趾，脚底和趾缝都舔遍，还允吸女友每一根脚趾，
恨不得把整}小脚塞进嘴里.

    我也很喜欢吻女友的小脚，看到小茹的行动，使我想起一个叫立花里子的日
本女优，她就很喜欢舔起他MM的脚.

    这时小唐可是一点不客气，抓住女友的肩带向下一拉，女友的裙子整个退到
腰上。

    接着把女友无肩带的胸罩向下一推，女友两个坚挺白嫩的乳房就抖了出来。

    粉红色的乳头在空气中峭立着，非常诱人。

    小唐马上抓上去，一只手把女友的乳房搓圆捏扁，还夹着乳头玩弄，嘴里含
着另一只乳房吸得啧啧有声。

    小茹看到这样的场面更加兴奋，把女友的小脚隔着小背心夹在双乳间，一边
用乳房搓揉她的小脚，一边用舌头舔另一只. 小唐空出一只手，拉起女友裙子的
下摆一直向上拉，女友白皙的美腿立刻暴露出来，他接着向上拉，直到从女友的
头顶脱掉裙子，又拉下她的胸罩扔在旁边的椅子上。

    现在女友全身}剩一条白色带流氓兔图桉的少女内裤，整个玲珑身段一览无
遗.

    “真是个小美女。”小唐赞叹着又含住女友的乳房吸啜，一只手伸进女友两
腿间，隔着内裤抚摸她的小穴。

    女友被这样的刺激激起本能，歪着头面向电脑，轻皱眉头，一脸享受的样子。

    从音响里穿来女友轻微的呻吟。

    小茹这时也完全忘记了害怕，见女友的嘴空着，就起身扶起她的脸，再次吻
上女友的小嘴。

    这次女友竟然伸出舌头跟小茹的舌头纠缠在一起，小茹把女友的舌头吞进吐
出，两个人腮边被说不清是谁的唾液弄得一片狼藉。

    女友的一只乳房被小唐搓得不成样子，小茹就伸手抓住另一只搓揉起来，她
的小手根本握不住女友34寸的乳房，仍如获至宝一般摸着捏着，还用手指夹起乳
头转动，看来是平时自慰时练出的好手法。

    小唐一点也没闲着，他一点点拉下女友的内裤，女友柔软的阴毛露出来，接
着是丰满的阴户，小茹还帮忙拉起女友的腿弯，让他能顺利脱掉女友的内裤。

    这两个家伙配合的真好。

    小唐拿着女友已经湿了一片的少女内裤塞进小茹嘴里，还不许她拿出来。

    小茹一开始还很不情愿，渐渐竟然开始享受嘴里含着女友内裤的感觉.

    女友的嘴得到了解放，全身的兴奋点同时被刺激，愉快的呻吟像潮水一样涌
出她的小嘴。

    这时小唐起身抓着小茹，取出她口中的内裤，让她伏在女友身上，然后几下
把小茹剥得精光，他则站在一旁指挥小茹伏在女友身上玩弄。

    小茹听话的紧紧贴着女友，在女友的脸上嘴上脖子上疯狂的又吻又舔。

    两对乳房贴在一起互相挤压摩擦，两团乌黑的阴毛都卷在了一起。

    两个较小的美女赤裸裸抱在一起，这场面实在太刺激了。

    小唐走到两个人下身一边，两只手分别抚摸两个女孩的小穴，还分开她们的
阴唇，手指插进两个美穴扣弄起来。

    真不知这小子哪修来这麽大的福气，同时玩弄两个美女的嫩穴。

    从视频里我看到小茹的阴唇颜色很浅，看来性经验很少。

    小唐享受着两个女人紧窄的阴道，爽得不得了。

    他拔出手指又插进她们嘴里，让两个女孩品尝对方的淫水。

    女友醉得不懂得吸，小茹则含则他的手指仔细舔上面的液体.

    这时小唐已经脱掉裤子，露出细长的大鸡巴，按着女友的头，把大鸡巴插进
她嘴里.

    他妈的，女友已经含着别人的鸡巴了，她还一点都不知道。

    小唐抱着女友的头插了一会，由于女友醉了，}能被动被插，小唐玩得不爽，
就拉起正抚摸女友小穴的小茹，把鸡巴插进她口中。

    小茹也没有口交经验，}能在小唐的指挥下生殊的用小嘴套弄他的鸡巴。

    两人的手都没闲着，在女友身上上下其手。

    小唐终于忍不住了，推开小茹，把女友的双腿扛在肩膀上，提着大鸡巴狠狠
干起女友小穴。

    看到这里我心里很矛盾，自己的女友就这样被人奸淫了，而且是一个学校的
同学，以后他会不会再次操干我女友？

    很快凌辱女友的兴奋战胜了理智，我一边套弄自己的鸡巴，一边欣赏这淫荡
的一幕。

    }见小唐毫不怜香惜玉的一通狂插蒙干，女友的阴唇每次都被他干得翻开，
再随着他的插入被带进小穴。

    女友被这粗鲁的奸淫干得魂飞魄散，大声呻吟着，嘴都合不拢，口水顺着嘴
角流出来。

    从他们下身传来的啪啪声可以判断，女友已经被干出很多淫水，随着小唐的
撞击，女友的乳房上下颤动，整个人赤裸裸的样子淫荡极了。

    小茹则从侧面搓揉着女友抖动的乳房，手身进腿间自慰起来。

    小唐奸淫着女友，嘴里还不忘作践她：“他妈的小美女，小倩，的淫水怎
麽这麽多。好紧的阴道，太爽了。”女友浑身软绵绵的任他奸淫，但终究是不会
配合。

    小唐干了几十下就拉过小茹，把女友的两腿架在小茹的肩膀上，然后从后面
抱着小茹的屁股，狠狠插进她的阴道。

    小茹知道反抗也没用，干脆任他奸淫，自己爬到女友两腿间拼命舔起女友的
小穴来。

    女人毕竟是了解女人的身体的，在小茹的口交下，女友更爽得浑身颤抖，不
亚于被大鸡巴抽插。

    小茹不断吸啜女友的淫水，同时被小唐干得爽翻，一边大声呻吟一边舔弄女
友的小穴，每次抬头嘴角都挂着一丝淫水。

    小茹扭动屁股迎合小唐的奸淫，小唐两只手伸到前面，抓着她的乳房胡乱搓
揉。

    女友被舔得舒服，下身也本能的晃动，在小茹脸上摩擦，弄得她满脸都是女
友的淫水。

    小唐猛干了一百多下，没有多少性经验的小茹更是被干出两次高潮。

    }见小唐狠狠抽插几下，突然拔出鸡巴插进小茹嘴里，下身挺几下就在小茹
嘴里射了。

    他射得实在太多，小茹的嘴被灌满，还有一些从嘴角流出来。

    小唐射完之后坐在椅子上休息，命令小茹把精液咽下去。

    小茹咽下一些，又扑到女友身上把剩下的精液灌进女友口中，然后又蛇吻一
阵。

    女友被一男一女两个人的凌辱就这样结束了。

    后来小唐抱着两个赤裸裸的小美女，意犹未尽的摸了很久，才跟小茹一起给
女友穿好衣服。

    然后小唐去隔壁包房找他女友去了，小茹则又在小倩身上捞了不少油水，还
捉着她的小脚摩擦自己的小穴，又抱着女友爱不释手的吻了好久才回到自己的座
位上睡了。 
