暴露女友之温泉旅行

作者：holdme1234
2009/06/30发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　送小倩回房休息，我忐忐忑忑回到我们的房间，希望斌叔已经睡了，至少要
装睡吧！可我一进屋就看到斌叔坐在沙发里看电视。刚才是一时冲动，直接让女
友给斌叔露了个全相，现在见面别提多尴尬了。

　　斌叔见我进屋，笑眯眯地说：「呦！小杰回来了？来，坐！」

　　我十分不情愿地坐到长沙发上，斌叔却表情自然，眼睛看着电视，用无所谓
的语气说：「好几年不见，想不到小杰变成猛男了。」

　　「斌叔，你说什么啊？」我真是笨啊！人家说什么不是明摆着吗？

　　「哈哈！别不好意思嘛！年轻人就是要有干劲！」

　　妈的！斌叔反而安慰起我来了。他接着说：「刚才对不起啊！叔叔只是睡不
着出去散步，正好看到你们在泡温泉，本来想过去跟你们聊聊天的，可想不到你
们……呵呵，想不到你们亲热起来了。我又不好打扰，就在旁边等了一会儿。」

　　我心想斌叔真是能胡扯，有散步散到那里去的吗？看到我们亲热还不走开，
躲在树丛里偷窥成了「等等」，太荒谬了。由此可见他根本不想掩饰。

　　「别不好意思啊！斌叔在日本待那么久，这种事见多了。我不是说过日本很
多露天温泉是混浴的吗？男女都不穿衣服。说是一种文化，好多人的确老老实实
的，可你想想，日本人那么好色，怎么可能全都老实？温泉里乱交的大有人在，
特别是那些野温泉，是换妻俱乐部经常光顾的地方。你知道换妻俱乐部吧？在国
内也有，只是没有日本那么发达，甚至有些刚认识一会儿就干到一起的，那种开
放程度不亲眼看见是很难想象的。」

　　我听过些日本温泉的传闻，可从没去过，斌叔说的现象肯定存在，但有没有
这么严重就难说了。

　　「而且，我看你也很喜欢让女朋友暴露给别人看，是不是？」

　　妈的！又当面揭穿我，而且不是别人，是从小看我长大的斌叔。他跟我老爸
亲如兄弟，真想不到会偷窥侄子和侄媳做爱，还跟侄子讨论！我无比尴尬，可做
都做出来了，如今只有承认。

　　斌叔反而安慰我，说时下这种现象很普遍，在日本更是流行，他就上过好几
个日本人的老婆，或者刚开始工作的年轻人的女友。有喜欢老婆被人玩的，也有
喜欢玩别人老婆的，大家各取所需，甚至有些妓女专门扮演人妻招徕顾客。

　　「告诉斌叔，小倩的穴操起来感觉怎么样啊？别害羞，你不记得高中时咱们
俩一起聊天，你给我讲你女朋友的事了？斌叔可教了你不少东西啊！」

　　他不说我真的忘了，高中时的确有一段时间我会跟斌叔讨论当时那个女友的
事，可都是感情为主，因为斌叔思想开明我才跟他说的，可现在叔叔却要问侄子
他女友的小穴好不好干，哪有这种道理？即使如此，我心里却想，刚才小倩挨操
的样子都让他看过了，说说有什么大不了的！

　　「嗯……小倩的穴很好操，非常紧。」

　　「不会吧！是不是你们很少做爱啊？不然就像你刚才那样搞她，早就把她的
小穴干松了吧！」

　　我差点说出：不信你去试试！可话到嘴边我还是忍住了。解释说我们平时没
这么激烈，而且小倩的确紧得像处女一样，而且里面重重叠叠，是名符其实的名
器。

　　「唉！真看不出来，小倩那么可爱，却长了极品好穴，难怪你玩得那么疯。
她真的是大学生吗？我怎么看都像高中生啊！叔叔在日本找过援交少女，那些真
正的高中生也没有小倩嫩啊！」

　　跟长辈讨论自己的女朋友真是尴尬，可我们两个裤子里的东西此刻都是硬梆
梆的。

　　「是啊！她真的是大学生。Ｘ大中文系，不信你去查。」

　　「哈哈！我怎么能不信呢？就是看起来不像，太嫩了。可她那对奶子可真不
含糊，又大又挺又软，搓着很过瘾吧？小杰你真有福气啊！」

　　我们就这样你一言、我一语，谈论小倩的身体和做爱时的样子，她身体的敏
感带（几乎全身都是），甚至小屁眼的颜色都告诉了斌叔，还有过去暴露她的经
历，当然只讲了一点点，省略了大部份情节，对女友曾经多次被奸的事情只字未
提。

　　我暴露女友的嗜好无法隐瞒了，只求斌叔别告诉任何人。斌叔自然拍胸脯保
证，还跟我说了许多他在日本玩女人的事，算是跟我交换秘密，当然谁都看得出
这是不等价交换。斌叔见我心里还有顾虑，猜出我的心思，就对我说他只是看看
罢了，不会对侄子的女友下手，让我放心。

　　我这才松了一口气，同时有点小小的失望。不是我不希望女友被别人上，只
是对方是老爸的结义兄弟，无比熟悉的斌叔，怎么也算长辈，要让他上我女友真
的很别扭。

　　我们足足聊了半个小时，两人都了才各自去睡觉。

　　第二天一早，妈妈过来叫我们起床。她穿了一条米色无袖长裙和肉色丝袜，
虽然样式普通，却将她保持良好的身材衬托得很完美。斌叔好像什么都没发生过
一样，跟老爸老妈一起去吃早饭。

　　妈妈把我叫到一旁，说小倩还没起床，看样子很累，就让她多睡一会儿，说
着把房卡塞给我，让我一会儿带她一起去吃早饭。上了年纪的人都很注意饮食规
律，就不等我们了。

　　我当然很高兴能跟女友独处，急忙溜进她们的房间，果然女友还没醒，看来
昨晚玩得太累了。我轻手轻脚走过去，坐在床边看女友熟睡的样子。这个小丫头
实在太可爱了，长长的睫毛向上翘着，小巧的鼻子，樱桃小口微微张开，呼吸均
匀，简直就是睡梦公主。

　　我忍不住在女友的俏脸上偷偷亲了一下，突然一片白光扑面而来，我还没来
得及反应，四周又黑了下来。原来刚才我进来的时候女友已经醒了，却装睡把我
引到身边，趁我没防备的时候突然用被子蒙住我的头。

　　我象征性的挣扎几下，女友紧紧抱着被子，发出银铃般的笑声：「抓住了！
趁人家睡觉偷偷非礼的大色狼！大家快来看啊！」

　　女友调皮的样子别提多可爱了，可我现在根本看不到。我要挣脱很轻松，可
为了陪女友玩，装作无计可施的样子连连求饶，同时双手趁机抚摸女友的身体。
小倩玩得开心，大摆女王架子，要我承认自己是色狼，要我答应一辈子为她下厨
做饭等等，我自然喏喏连声，可她柔美的嗓音实在太不「女王」了。

　　女友终于玩够了，刚想把憋了半天的我放出来，就在这时女友突然发出一声
娇呼，赶忙拉起被子遮住自己的身体。我一回头，竟然是老爸出现在卧室门口！

　　干！刚才我抚摸女友的时候就知道了，她身上只穿了一条小内裤，平时女友
睡觉会穿睡衣，可能昨晚太累，直接脱掉衣服就睡了，本以为其他人都走了，没
想到嬉闹的时候老爸突然出现。即使女友反应再快，被子却全包在我头上啊！而
且女友为了防止我挣脱，几乎全身都压了上来，那样的话岂不是说女友只穿内裤
的娇美身体被老爸看了个八八九九？

　　干！我被蒙住头，看不到当时女友的样子，可想想就知道女友美丽的身体有
多么性感了。

　　老爸反应奇快，见到这种状况没有多作半秒钟的停留，转身就走，还装作没
事的语气说：「你老妈的手包忘记拿了，叫我回来取，放在哪里了？」

　　「哦……在这里……」女友怯怯地说，同时指指床头柜，示意我给老爸送出
去。

　　我当然不能再让女友暴光，急忙拿起手袋走出卧室，当然，老爸根本没有再
进来的意思，真不知刚才他看到多少。这时我才想起自己粗心，门只是虚掩，老
爸肯定是一推就进来了，又不希望打扰小倩睡觉，想轻轻拿了东西就走，没找到
手包，却听见卧室里的怪声音，过来一看正好撞了个满园春色。老妈也真是的，
比我还粗心，忘记手包在卧室里了，即使没有刚才的一幕，老爸要拿手包也得撞
到女友熟睡吧？

　　回到卧室，女友还缩在被子里，一脸忧愁的看着我。我过去抱住她安慰，没
想到女友说：「老公，爸爸他没有看到什么吧？他不会觉得我很……很坏吧？」

　　这个傻丫头。被未来准公公看到身体，却先担心人家对她的想法，真是可爱
又单纯。我安慰女友说他们早就接受她了，都特别喜欢她，何况刚才也没真的看
到什么。当然我这是给女友心理暗示，她也希望准公公没看到什么，就会顺着我
的话去想，可是，怎么可能没看到呢？

　　女友从被子里钻出来，原来她真的只穿了一条白色的小内裤，屁股上还有个
小熊呢！

　　「老公，我先去冲凉，你等我一会儿。」说着女友走进浴室，里面立刻传来
「哗哗」的水声。

　　我百无聊赖看看两个女人的闺房，只见我们带来的旅行袋放在地上，拉链开
着，露出一小团黑乎乎的东西。

　　我亲手装的旅行袋，不记得有什么黑色的东西啊！我好奇地走过去，蹲在地
上拿出那团黑东西，原来是一个密封袋，可袋子是透明的，黑色来自里面东西。
虽然我明明看出里面是什么，可仍然鬼使神差地打开了密封袋。原来里面是一套
黑色的女式内衣！内衣很性感，半罩杯的黑色蕾丝胸罩，同样款式的内裤同样布
满蕾丝。

　　女友的内衣都在自己的书包里，所以这套内衣只能是妈妈的，而且看样子是
昨天刚刚换下来的，来不及洗，所以塞进密封袋里了。本来知道是妈妈的内衣，
我应该马上放回去，可我却忍不住拿在手里多看了一会儿，脑中浮现出昨天在浴
场时妈妈的样子，不过已经不是穿着泳衣，而是换上这身成熟性感的黑色内衣。

　　妈的！我在想什么？我在自己脸上捏了一把，急忙把内衣放回去。我可没有
恋母情结，更不会幻想跟老妈乱搞，只是昨天第一次意识到妈妈除了为人之母的
美，还具有作为一个成熟女人的妩媚娇艳，意外之中还有几分骄傲。

　　等女友洗完出来，围着大浴巾准备穿衣服。等女友穿好内衣，准备套上肉色
裤袜时，我趴到床上说：「宝贝，慢点穿，让我看看。」

　　「怪癖！」女友虽然这样说，却很听话地减慢了动作。她拿着裤袜，从腰部
开始卷起，一直卷到足尖的部位。接着右脚踩在床上，白嫩无暇的３５码小脚就
在我眼前，彷钒子竦褡炼成的小巧脚趾整齐地排成一条斜线。

　　好像是为了勾引我，女友故意拢着脚趾往上抬了抬，然后才将卷好的丝袜套
上足尖，一点点缓慢向上拉，等到丝袜完全包裹了玉足，女友停下来抚平脚上的
丝袜，免得有任何褶皱，其实薄薄的丝袜已经十分贴合地裹住了女友的小脚丫，
哪有什么褶皱啊！女友的动作惹得我按捺不住，低头摩擦亲吻那完美的玉足。香
气扑鼻，若软丝滑的口感，真是人间美味。

　　「好了……」女友娇媚的声音打断了我。她是怕我动情再次把她压倒，更怕
自己动情不会阻止我压倒她。女友如法炮制穿上另外一只丝袜，然后站起身拉起
裤腰的腰部，直到整条裤袜裹住她平坦的小腹和圆润的香臀。一条裤袜穿了足足
有五分钟，我胯下的大炮早已经硬硬的顶在床上了。

　　穿上昨天的雪纺白裙，女友拉着我的手一起去吃早饭。虽然昨晚连泄三次，
最后一次差点晕死过去，可我没看出女友多么疲倦，看来做爱对女人真的有滋润
作用。这么说，妈妈容颜不老是否也得益于此？

　　今天照样是吃饭、游玩和泡温泉，没什么特别的，只是斌叔看我女友的眼神
里多了几分淫色。但女友并没察觉，还跟斌叔聊得很开心呢！

　　斌叔讲些日本的见闻，天性爱玩的女友自然听得津津有味。我们的原计划是
在渡假村住一夜，星期天晚上就回去，可斌叔说他马上就要回日本了，下次回来
不一定要等到什么时候，大家不如多聚一晚。老爸是自由职业当然没问题，老妈
是高中老师，有两个刚毕业的年轻老师跟着她学习，安排她们代个课就行了，恰
好小倩星期一没有课，我最近工作又不忙，请个假就ＯＫ。

　　一切很快就敲定了，我们便优哉游哉继续享受温泉。妈妈和女友一个成熟美
艳，一个娇嫩清纯，阳光照射在她们身上，白皙的肌肤和点点水珠散发着美丽的
光芒。她们两人的存在使我们几个备受关注，看着我们谈笑风生，许多男人都用
又羡慕又嫉妒的眼神对我们行注目礼，当然，他们看的是两个泳装美女，更有人
故意从我们身边多次经过，偷瞄妈妈和女友的玲珑身段。

　　黄昏时分，有几个服务员走进浴场，分别通知各位客人，说是今晚有特别活
动，会放烟火。看来我们留下真是对了，晚上有烟火美景可以看。

　　等到天黑以后，渡假村里用广播重复了烟火的时间和地点，游客们纷纷向燃
放烟火的方向走去。这时老爸对我说：「小杰啊，我跟你斌叔去饭店买些饭菜，
今晚咱们在房间里吃，可以自由点。你带你妈妈和小倩去看烟火吧，看完就回房
间吃饭。」

　　老爸和斌叔对烟火不感兴趣，只好我们三个一起去了。由于渡假村四周都是
树木，为了防火，烟火燃放地点选在远处人工湖的中心岛上，游客都走到湖边隔
湖观望，最佳位置上聚集了许多人。那里本就路灯稀少，加上为了让客人看得更
清楚，少数几个路灯都熄灭了。

　　为了不至于走散，我右手牵着女友，左手给妈妈挽着，带着两个泳装美女走
进人群，那感觉别提多威风了。两个女人的外表都会引起错觉，小倩二十出头却
只像十六、七岁，妈妈看起来最多不过四十岁。虽然大部份人都能看出我们的关
系，可即使如此，一边少女一边美妇，这种左拥右抱的感觉太容易惹人嫉妒了。
我们来得不早不晚，前面聚集了一些人，身后还有客人陆续走来，我们正好被人
群夹在中间。

　　妈妈和女友不约而同地搂紧我的手臂，女友经常这样，所以不觉得什么，高
耸的胸脯压在我手臂上也毫不介意。妈妈就不同了，虽然她很开明，但长这么大
仅有极少的几次挽过我的胳膊，一开始没掌握好距离，丰满的胸部在我手臂上轻
撞了一下，妈妈随即推开一点，我们母子谁都没有在意。可随着燃放即将开始，
人群越聚越多，也许是有意的，好多男客都故意凑到我们身边，可能是想近距离
感受两个女人的美丽吧！

　　当然，不是她们吸引了所有人，这种场合女孩身边最聚人，有其他女客的地
方人群都稍显稠密。结果妈妈被其他客人挤得越靠越近，最后跟小倩一样几乎是
紧紧贴在我身上了。母亲贴着亲生儿子没什么大不了的，可我们都穿着泳装啊！
我能明显感觉到妈妈丰满的乳房隔着薄薄的泳衣挤压我的手臂，还有玉臂香肩都
贴在我身上，传导着母子各自的体温。

　　另一边女友可是毫无保留地贴着我，因为她早就习惯这样，所以整个身体都
靠在我身上。幽幽的体香，娇嫩柔滑的肌肤，还有坚挺柔软的乳房，小倩全身式
的紧贴让我的胯下不由自主起了反应。我不得不承认，虽然只占一成左右，可另
一边妈妈若有似无的挤压的确也是这种兴奋的构成因素。

　　烟火开始了，我们都仰头观看，女友高兴得小声欢呼，妈妈也笑颜如花。烟
火进行一半的时候，人群里有人陆续离开，还有新来的客人加入，结果有人趁着
人群走动的机会揩油了。

　　我看到的就有七、八个人趁着从女友和妈妈身边走过的机会，用手臂或者手
背轻轻摩擦她们露在泳装外的肌肤。更有甚者，有个男人用毛茸茸的大腿贴着妈
妈白皙的美腿蹭了过去，还有一个男人从后面过来，先贴上女友的身体，等女友
给他让路的时候，胯下就顶着女友的小屁股蹭过去。如果不是我也做过这种事，
还真的很难看出他们暗中揩油的举动。

　　看着看着，突然女友低下了头，随即又抬起来，小脸有些微红。我问她怎么
了？她笑笑说没事，烟火很漂亮，我当然知道没那么简单。果然不一会儿女友的
身子有些微微晃动，搂住我的手臂更紧了。

　　我藉着烟火时有时无的光亮看到女友虽然抬头望着天上，小脸却更加红润，
精神不是很集中。我立刻明白怎么回事，装作打哈欠低下头，眼睛尽最大努力往
后一瞟，就看见女友身后有一片黑影在蠕动。

　　干！虽然看不清楚，但那明显是一只咸湿大手，此刻正贴着小倩的屁股摩擦
呢！可能刚才试探性碰了女友一下，发现她没有说什么，于是壮起胆子大肆非礼
我可爱的女友。

　　小倩胆小怕事，又有未来婆婆在旁边，就算确定了正在被非礼恐怕也不敢说
什么。我心中暗骂这个笨丫头，你一个眼神就可以命令男友把对方打个半死。女
友在身边被非礼，一般男人都能发现，可发现以后不想让色狼停止的，恐怕为数
不多吧！色狼幸运，今天就撞到一个。

　　既然女友不说，我自然不会出手阻止。黑暗遮挡了他的动作，烟火爆破的声
音淹没了女友渐渐粗重的喘息，虽然看不到后面，但从女友腰部的扭动和小腹轻
微的前挺来看，那个色狼胆子越来越大，动作也越来越大，肯定不是轻轻抚摸，
而是用力抓捏我女友弹性极佳的嫩臀了！

　　妈的！这也太肆无忌惮了吧！这样当我不存在可有点过份了。于是我装作不
经意往右后方看了一眼，原来是个中年矮胖子，见我回头急忙停止动作，抬头若
无其事地看着天上。

　　见他很识相，我就没多说什么，而是搂住女友的纤腰，让她稍微往前一点。
这个动作看似要让女友远离色狼，可我却是另有打算。女友把头靠在我身上，正
在为了在我「没发觉」的情况下就拜托色狼而庆幸，我的手掌却滑到了女友的臀
瓣上。

　　女友抬头看看我，又看看另外一边的妈妈，秀眉微蹙瞪了我一眼，可未来婆
婆在面前她又不好意思说什么，被自己男友摸总好过被色狼摸，于是她见难以阻
止我，便不再理会了。

　　哈！我可不比像色狼那样遮遮掩掩，大手用力搓揉着女友的臀瓣，那圆圆的
小屁股捏起来别提多爽了。此刻我在女友和她身后色狼之间制造出的空间派上用
场了。因为有了一点距离，那个中年胖男人可以很清楚地看见我手上的动作。

　　我用中指贴在女友的臀沟上滑动，其余四根手指都轻抠着柔软的臀肉。这样
还觉得不过瘾，我用食指和小指分别勾住女友泳裤的边缘，一点点向中间聚拢，
中指探入女友腿间轻轻压着肉缝。这样一来，女友至少有一半的臀肉露了出来，
还被我搓揉变形，必然让身后的色狼大饱眼福，就算是打断他好事的补偿吧！

　　女友见我越来越过份，泳裤都快变成丁字裤了，加上小穴被我轻轻按压，唯
恐动情出丑，急忙在我腰上轻捏一把，示意我不许再动。反正我的目的差不多达
到了，于是就收手，搂着女友的纤腰继续看烟火。

　　这时，另外一边的妈妈对我说：「小杰，我去前面点，这里看不清楚。」

　　「哦，好。」我答应着，抬头看看，这里视线明明很好嘛！可妈妈往前走的
时候我立刻发现了问题，只见她屁股后面的泳衣稍微有点歪，看来妈妈一样难逃
色狼魔掌，丰满的臀部被不知哪个家伙大快朵颐了。

　　我有点呆滞地看着身穿红色连体泳衣的妈妈经过几个人身边，直到消失在前
方的人群里。等烟火结束，搂着女友在原地等了一会儿，才看到妈妈随着人流走
了过来。只见她桃面微红，一边走一边轻轻拉了拉屁股后面的泳衣，看来换个位
置一样难逃色狼的魔抓。

　　妈妈和女友同时在我身边被人非礼，今天可真是亏大了！

　　……

　　回到旅馆房间，老爸和斌叔已经张罗了一桌丰盛晚宴。泡温泉时穿泳装很正
常，吃饭的时候就不太好意思了。于是我们三个男人都换上宽松的沙滩裤。因为
是在妈妈和小倩的房间里，她们不用出门，所以穿得比较随便。

　　妈妈换上白天穿的米色长裙，但没有穿丝袜，波浪型的长发散在脑后。女友
为了舒服凉快，只穿了一件黄色卡通小背心和淡粉色棉质短裤，藕臂玉腿都露在
外面，可爱又性感，乌黑笔直的长发同样散开，与妈妈的秀发不相伯仲。看得出
小倩浑身散发出的青春气息令屋子里包括妈妈在内的所有人都为之心动。妈妈拉
着女友坐在她身边，眼神里满是喜爱之情。

　　美酒佳肴，席上还有两个美女，加上多年的交情，自然其乐融融。五个人喝
酒聊天，说笑声和碰杯声交织在一起，不觉已近午夜。一群人里斌叔酒量最大，
不停给我们斟酒，即使如此他也喝得面红耳赤，老爸次之，我能排第三，老妈其
实也不错，据说酒量与我相仿，但她很少喝酒，从没见她喝醉过，今天高兴不免
多喝两杯。女友酒量最差，差到几乎没有酒量，所以她尽量不喝，可还是被我们
哄着喝了两杯。

　　酒到酣处，可能是因为喝得太急，我又没怎么吃菜，感觉胃里不太舒服。我
可不能被斌叔看扁，更不好吐在两个女人的房间里，于是借口手机留在房间里，
要去看看有没有人找我。

　　大家吃喝正欢，当然没人在意，我便溜回房间，在洗手间里抠着嗓子吐了一
回。还好不是真的喝醉，吐过之后立刻很有精神。清理之后我回到大家所在的房
间，只见女友已经眼神迷离，很快不支，趴在桌上迷糊起来。

　　我坐在女友身边，见她这副可爱的样子，不由自主地拉起她的右腿放在我腿
上，给她脱掉脚上的绿色小拖鞋，右手把玩她小巧的嫩足，左手在她光滑如丝的
美腿上抚摸。反正动作都在桌子底下完成，而且女友根本顾不上管我，眼看就要
趴着睡着了，随我拨弄把玩她的脚趾。

　　又喝了一会儿，我感觉酒力上涌，也有些头晕。那边酒量最好的斌叔今天却
第一个倒下，[着眼睛打个酒嗝，趴在桌上不动了。老爸醉意醺醺，调侃了斌叔
两句，也趴下不省人事。扭头看看妈妈，她已经靠在椅子里睡着了。

　　我心想斌叔在日本肯定喝不到国内这么好的白酒，这下丢人了吧，连我这个
侄子都不如。刚想到这里我的意识也开始模糊，支撑不住上身的重量，跟老爸和
斌叔一样「卧倒」了。但我刚才吐过一次，现在还有意识，心想按老爸和我的酒
量，应该还没到醉倒的程度。刚才一直是斌叔斟酒，难道……

　　我虽然怀疑，可又无法确定，毕竟斌叔是第一个倒下啊！我想起身却浑身乏
力。就这样过了五分钟左右，斌叔突然坐了起来，一改刚才的醉态，叫了老爸两
声，又很稳健地走到我身后轻轻推了推我，都没得到任何回答。

　　干！真的有问题！这时我才想起，刚才俯身去抓女友小脚的时候，隐约看到
桌子下面斌叔的脚边有两个酒瓶，可没开的酒都摆在旁边桌上啊！我心里已经明
白他的企图，不禁一阵紧张，一方面为了有机会凌辱女友而感到兴奋，另一方面
又觉得斌叔算是家人和长辈，让他占我女友的便宜到底好不好？

　　可斌叔才没我想得那么多。他见我们没有反应，俯身就抱起熟睡的女友。他
的动作毫不含糊，我感觉到腿上重量突然变轻，[眼一看，娇小的女友已经被斌
叔横身抱着走向沙发了。

　　女友被放在沙发上，丝毫没有醒来的意思，小背心歪歪的，左边乳房露出一
大片洁白的嫩肉。两条玉腿自然曲起，松垮垮的短裤已经堆在大腿根部，整条美
腿都一览无遗，小脚上仅剩的一只拖鞋也被斌叔除去了。天生丽质的小倩此刻就
像只无助的美人鱼，身体的玲珑曲线无比诱人，可她却不知道自己正处于惨遭奸
淫的悬崖边上。

　　「干你妈的！真是个极品小美人儿！难怪你男友喜欢凌辱你。如果我有这么
靓的女友，肯定也不忍心独吞。」斌叔说着，一双大手从我女友的秀发开始，一
路向下抚摸，尽享小倩的玲珑曲线，一只摸到白嫩秀美的小脚丫上。

　　斌叔在女友的小脚上捏了捏，似乎对小倩完美的足型和柔软又富弹性的肌肤
很满意，接着在女友脚底轻挠了两下，「嗯～～」女友感到脚心微痒，身体轻轻
扭动，五根脚趾紧握了一下，说不出的可爱。

　　眼看着斌叔的大手在我女友身上轻薄，我真是又紧张又兴奋，裤裆里早就撑
起高高的帐篷。可他毕竟是从小看我长大的叔叔啊！只见斌叔并不急于奸淫我女
友，而是把鼻子凑到女友脸颊上，从上往下将女友全身嗅了一遍，特别是鼻子到
达女友两腿间，斌叔更是陶醉地用力吸入少女阴部的幽香。

　　接着，斌叔坐在女友身边，搂着她的上身，低下头咬上女友的樱唇。干！我
女友的小嘴被叔叔吻了！而且不是浅吻，斌叔把女友的小嘴都含进嘴里吸啜，从
女友「嗯嗯」的喘息声中就能听出，斌叔吻得格外卖力，尽情占有未来侄媳妇的
香吻，连小舌头都品尝过了。

　　妈的！斌叔竟然下迷药迷奸我女友！我一时还无法接受这个事实。如果不是
刚才吐过一回，恐怕我也不省人事了。我现在又是在做什么？装晕看着自己心爱
的女友被叔叔非礼！这成何体统啊！

　　「嗯……嗯……」那边斌叔吻着我女友，右手已经按在女友平坦的小腹上抚
摸，手指探进两腿间，隔着短裤和内裤抚摸小穴，弄得女友浑身轻颤，双腿不安
地微微扭动。

　　看着女友被叔叔这样玩弄，我竟一点不想阻止，心里还为自己找借口：『就
让斌叔占点便宜吧！等他要干我女友的时候再阻止也不迟。』

　　斌叔在我女友的小嘴上吻了足足五分钟才恋恋不舍地离开，弄得小倩嘴唇和
下巴上都亮晶晶的，想必尝过我女友小嘴的味道，他这辈子都会朝思暮想。

　　斌叔又坐到女友脚边，捧起那双任何男人看了都忍不住想亲吻的娇嫩美足，
轻轻赞道：「真是对好脚！这么漂亮的小脚丫还是第一次见到。嗯！好香啊！」

　　斌叔贴着女友的小脚用力嗅了嗅，陶醉于淡淡的足香。接着他伸出舌头在我
女友脚背上舔吻起来，又轮流将十根脚趾含进嘴里吸吮，同时将舌头探进趾缝，
接着又舔到了脚底，手还不忘抚摸捏弄，将我女友那双３５码的白皙美脚玩了个
遍。

　　「妈的！这么嫩！你真的用这双脚走路吗？」女友被舔得舒服，嘴里发出轻
哼声，斌叔便用两个手伸挖进女友口中，一边舔她的小脚丫一边在她嘴里抠弄，
真是玩得不亦乐乎。

　　尝完美脚后，斌叔站起身，我以为他要有进一步行动了，可他却转身走了出
去。我正纳闷斌叔干嘛去了，不一会儿他推门又走了进来，手里多了一部相机。
他要干什么？

　　这个问题实在太傻了，斌叔要做什么不言自明。我可不能让他给我女友拍裸
照，被叔叔又抱又吻已经够过份了，如果再让他拍下裸照……我想起身阻止，可
全身i软无力，根本动弹不得。虽然喝得较少，可仍然无法行动，连嘴都发不出
声音。

　　「卡嚓！」快门声响起，斌叔已经开始拍照，将女友的睡态拍了下来，还换
角度连拍五张。接着他拉起女友的双臂，高高举过女友头顶，又将她双腿并拢扭
向一边，把我女友摆成很诱惑的上身正躺下身侧卧的姿势，全身曲线毕露，又给
他拍了好几张，其中还有特写，女友的俏脸、红唇、高耸的胸脯、白皙的玉腿和
小脚丫都装进镜头里。

　　然后，他将我女友扶起，让她靠在沙发背上，大大地分开她的双腿，由于女
友晕倒，只能半坐半躺在沙发里，所以屁股已经坐到沙发边缘。这样更合斌叔的
意，因为女友的下身靠前，显得更加性感。斌叔拍得兴奋，索性脱光衣服，露出
胯下那根昂首挺立的大肉棒。斌叔的肉棒黑黝黝的又粗又长，跟他的身体一样结
实，一看就知道十分有力。

　　斌叔并不急于脱掉小倩的衣服，而是跪到沙发上，将龟头顶在女友脸上，拿
起相机拍了一张。可怜的女友完全不知自己清纯可爱的脸庞与一个丑陋的大肉棒
做了亲密合影。斌叔又用龟头分开女友的樱唇拍了一张，隔着衣服揉捏女友乳房
的样子也拍了下来。接着他抓起女友的双脚夹住他的肉棒，拍一张足交特写。

　　斌叔边拍边玩，拍完还耸动两下粗腰，让我女友娇嫩的足底美肉给他按摩肉
棒。接下来遭殃的是女友的下身，只见斌叔拨开女友短裤上宽松的裤腿，大肉棒
毫不留情地钻了进去，虽然没有干进小穴，但歪扭扭的短裤露出里面的内裤，还
有小半根肉棒留在里面，这镜头足以刺激性欲了。

　　斌叔拍了一会儿，突然想起什么似的向饭桌走来。我急忙闭上眼睛，担心被
他发现我在装晕。可他的目标明显不是我，而是走到熟睡的妈妈身边。

　　干！我心里一紧，难道这家伙连我老妈也不放过？果然，斌叔拨开妈妈的长
发，爱恋地摸了摸她秀美的脸颊，然后把相机放在桌上，调整好角度，按下妈妈
的头接近他的肉棒。天啊！亲生母亲就在我眼前即将遭到羞辱，我却无法阻止，
只能眼睁睁看着斌叔的肉棒撑开妈妈的小嘴，一下插了半根进去。

　　「呜……」风韵犹存的美妇发出一声浅吟，这时相机快门声响起，自动拍下
了妈妈口含大鸡巴的样子。我心里骂翻了天。千刀杀的斌叔不仅非礼我女友，连
我妈妈都不放过！同时心里产生一阵莫名的兴奋，这可是我有生以来第一次看到
妈妈含肉棒的样子，想不到妈妈秀眉微蹙的样子非常性感诱惑。

　　接着，该死的斌叔像对待我女友一样，用大肉棒在妈妈的白裙子上戳来戳去
拍照，还掀起妈妈的裙o。我的心立刻提到了嗓子眼，只见妈妈没穿丝袜的裸腿
全部露了出来，接着包裹妈妈美丽下体的白色蕾丝内裤展现眼前；华丽的丝质内
裤尽显成熟女人的美丽气质，小腹上耻骨和阴毛撑得内裤微微隆起，丰满圆润的
大腿充满火辣辣的诱惑。

　　我惊得睁大眼睛盯着妈妈的裙下风光，如果不是斌叔背对着我忙于摆弄妈妈
的衣服，他肯定能发现我没有晕倒。斌叔坐进刚才女友坐过的椅子里，抬起妈妈
的双腿，摘掉她脚上的红色拖鞋，妈妈的脚比女友大一码，３６码的玉足脚掌和
脚趾都略显修长，完美的足弓和细嫩的皮肤别提多诱人了。

　　我稍微呆了一下，但那毕竟是亲生母亲，就算再怎样倾倒在她的美丽之下，
我也不会做出乱伦的事来，但不得不承认，亲吻母亲美腿玉足的邪念的确在我脑
中一闪而过。

　　斌叔用妈妈的美脚夹住肉棒拍照，还不忘在妈妈的脚上猥亵一番。我看着斌
叔肆意玩弄妈妈的玉足，心里愤怒与嫉妒交织在一起，恨他非礼我的亲生母亲，
嫉妒他能尽情品尝妈妈的美金莲。老爸还趴在旁边，我们父子真是可悲，两个人
的老婆都被斌叔这个衣冠禽兽玩弄。

　　斌叔顺着妈妈的美腿吻了两个来回，虽然保持得很好，但妈妈毕竟不如二十
出头的女友娇嫩，斌叔的主要目标是我女友，没对妈妈做过多侵犯，起身又回到
女友身边，让她躺回沙发里。

　　「现在该好好欣赏一下咱们的小美人儿了！」斌叔说着拉住我女友的小背心
就往上推。推到乳房下缘的时候停下来拍了两张照片，然后自言自语道：「先看
看你的奶子吧！昨天只能远远看，现在要看个过瘾了！我要给你脱下来了！」

　　女友当然不会回答。斌叔双手迅速往上一翻，把小背心推到女友腋下，女友
里面没穿胸罩，两只３４Ｃ坚挺异常的乳房立刻露了出来，还被小背心刮得颤抖
了两下。

　　干！我的心跳立刻加快了一倍。心爱的女友将乳房露给刚认识的叔叔看，真
的是太刺激了！

　　「哇……真是一对好奶子啊！白得像面团一样！真的没做过吗？怎么会这么
挺？」说着，斌叔的大手捏上女友一只乳房，先轻轻捏两下，又揉两下，接着用
力捏下去，手指深深陷入女友的乳肉，再保持这种状态揉捏几下。

　　女友乳房吃痛，口中发出轻哼声，斌叔却喜出望外地说：「好软！真的没做
过！干！天然的奶子长成这样太不容易了，今天真是撞大运了！这么嫩！妈的！
我玩过的那些高中生也不如你嫩啊！太爽了！今天一定要玩够本！」

　　干！玩着我女友的奶子，还对她品头论足，还说要玩够本，太过份了吧？这
时斌叔又抬起相机，我知道女友逃脱不了被拍下裸照的命运，心想这下完了，认
命地闭上眼睛，却迟迟听不到快门声。

　　我微微睁眼，见斌叔似乎在思考什么，接着摇摇头，嘴里说：「唉……小杰
毕竟是我侄子，还是别太过份了吧！」

　　斌叔放下相机，看来是不打算给我女友拍裸照了，看来他还有点人性。不拍
照可不代表女友能逃过一劫。斌叔把女友的小背心从她头顶拉下，随手一甩扔向
我这边，不偏不倚落在女友坐过的椅子上。斌叔又迫不及待拉扯女友的短裤，没
几下就将短裤连同内裤一起从女友的脚踝处脱掉。

　　天啊！我兴奋得差点晕过去！只见我心爱的女友完全赤裸，一丝不挂地躺在
斌叔面前，深色的沙发将女友白嫩如雪的娇躯映衬得更加耀眼，香肩柔滑，乳房
坚挺，浅棕色的乳头因为刚才的玩弄已经立了起来，纤细的腰肢、圆圆的雪臀，
加上比例极佳的比值美腿，小倩全裸的样子足以征服世界上任何一个男人。

　　女友虽然昏睡，但本能提醒她自己已经全裸，女友稍稍蜷起身体，意图保护
裸露的身体，样子可爱至极。斌叔显然被这个清纯可爱的小美女勾得魂都没了，
他翻出女友的白色带五彩条纹的少女内裤，放在鼻子下用力嗅上面残留的体香，
然后将女友的双臂拉高，欣赏她即使躺下也不会变形的乳房。

　　斌叔的大手滑过女友胸口，用手掌轻抚女友的乳房，「嗯～～」女友不知是
被斌叔抚摸，嘴里还发出舒服的呻吟。

　　突然，女友颤抖一下，口中轻叫一声，原来是斌叔抚摸的时候刮到了女友的
乳头。昨晚我就跟斌叔说过女友的乳头极其敏感，一碰就能让她浑身酥软，他刚
才迷恋女友的美丽，似乎忘记了这点。现在斌叔像发现新大陆一样，兴奋地拨弄
一下女友的乳头。

　　「啊～～」女友如意料之中发出又一声娇吟。这可乐坏了斌叔，双手的拇指
和食指分别夹住女友的一只乳头，时轻时重地拧动拉扯。这可要了女友的命，只
见一丝不挂的小倩浑身都因快感而扭动，「嗯啊」的呻吟声不绝于耳。

　　斌叔玩得兴起，粗壮的身体压到女友身上，改为双手捏住女友的乳房下缘大
力搓揉，尽享美肉的柔软和弹性，同时大嘴轮流亲吻女友的两只乳房，大口含住
乳肉往嘴里吸，还用牙齿咬住乳头轻咬拉扯，看着乳房被拉长后又弹跳着回复原
状。

　　「啊～～啊～～痛！啊……不要……嗯……」女友的乳房何其娇嫩，被斌叔
这么玩可谓是又痛又爽。我看到女友的奶子在斌叔手里搓圆捏扁，乳浪一阵接着
一阵，真的有点心疼。

　　可斌叔玩得不亦乐乎，口中连连称赞道：「好奶子！真他妈软！小杰天天能
玩到这么好的奶子太好运了，借给叔叔玩一次不介意吧？太爽了！」妈的！有借
人家女友奶子来玩的吗？

　　斌叔将女友的乳房往中间挤压，挤出深深的乳沟，斌叔的舌头钻进乳沟里舔
吻，然后一路向上，舔着女友的锁骨。女友敏感的身体已经被玩得快感连连，本
能地仰起头给斌叔亲吻她的雪颈，等斌叔吻到她小嘴上时，女友竟然主动张开嘴
任她侵入，红嫩小舌还配合斌叔的吸舔，与斌叔的大舌头纠缠在一起，就像跟我
做爱时一样毫无保留地奉献一切，看得我又嫉妒又兴奋。

　　等斌叔离开女友的小嘴时，竟然有一根口水形成的丝线连在两人之间，简直
太淫荡了！女友被吻得几乎窒息，樱唇微张喘息着，同时她似乎意识到吻自己的
男人并不是男友。

　　「嗯……你不是……不是杰……你不可以玩我……啊～～」女友还没说完，
斌叔双手搓揉她的乳房，嘴已经吻到她的小肚脐上，还用舌头往里钻。

　　「我当然不是你男友，我是斌叔啊！乖小倩，让叔叔玩个过瘾。」

　　「啊～～嗯……」女友刚才只是潜意识里的反应，其实并不清醒，现在她身
上每一寸肌肤都非常敏感，她哪管是谁在非礼自己。

　　斌叔分开女友的玉腿扛在肩膀上，在她小腹上舔了半天，把本就稀疏的阴毛
舔得黏在小腹上，白嫩的肌肤看得更加真切。

　　「妈的小骚货。毛这么少！怎么看都是十五、六岁的身体，再干五年还像干
少女一样，太他妈爽了！哈！真的是粉色！」

　　斌叔看到女友粉嫩的小穴，兴奋之情溢于言表，埋头贴上女友的小穴大肆亲
吻起来。我看不清楚斌叔是怎样舔的，但「吸溜吸溜」的水声不绝于耳，可以想
像斌叔多么卖力。

　　「啊～～不可以……啊～～那里只能给杰……啊……你不可以……好美……
啊……啊……」

　　女友全身最敏感的部位遭到如此狂猛的吸舔玩弄，怎能叫她不发狂？被动淫
娃的本质立刻显现，双手无力地微微颤抖，全身都在快感的浪潮中颤抖痉挛。偶
尔女友发出一连串高呼，想必是斌叔在咬玩她的阴蒂。

　　斌叔正在女友的小穴上玩得不亦乐乎，我裤子里的家伙已是无比坚挺，突然
发现被他扔过来的小背心正好落在椅子里。刚才给妈妈拍完照，斌叔离开时顺手
把妈妈的双脚放在对面的椅子上，现在正好被女友的小背心盖住。

　　我已经被快感冲昏了头脑，尝试了一下，手上竟然恢复了几分力气。可我第
一个念头不是起身拯救即将遭到奸淫的女友，而是鬼使神差地把手伸进女友的小
背心下面。

　　天啊！暖玉入手的我对自己的行为无比震惊。就在可爱女友被人剥光衣服肆
意玩弄的时候，我竟然在偷摸亲生母亲的小脚！虽然我心里在骂自己，可刚刚握
住妈妈的玉足我就把一切都抛在脑后了。

　　我偷瞄妈妈内裤包裹下的丰满阴户，耳朵里听到的都是女友的婉转娇吟，手
中温暖柔软的触感，滑嫩的肌肤，修长的足弓和脚趾，简直让我难以抑制扑上去
吃个过瘾的欲望。

　　这时，斌叔离开女友的小穴，嘴上下巴上都亮晶晶的，看来女友没少奉献淫
水。看到斌叔提枪上马，明显是准备奸淫我女友了，我多少恢复了一点理智，突
然觉得自己偷摸妈妈的美脚太不应该了，于是缓缓收回手臂，生怕斌叔发现。可
他全部注意力都在我女友身上，哪会注意到我的小动作？

　　只见斌叔把女友的左腿扛在肩膀上，左手压着她的右腿按在沙发上，挺着粗
壮的肉棒顶在女友小穴的入口，「不……不要……救命～～我被……强奸……」
女友虽然还没醒来，却本能地以双手推住斌叔的小腹，不让他侵入自己珍贵的港
湾。

　　斌叔也不急于插入，扶着龟头在女友的阴唇里上下摩擦。火热的龟头直接挑
逗最敏感的小穴，女友哪受得了这种刺激，不出半分钟就丢盔卸甲：「嗯……好
痒……别再弄了……嗯……给我……求你给我吧……老公～～」

　　干你妈的小淫娃！情欲冲昏头脑就乱认老公，还求人家干你！真他妈下贱！
我心里明白对于体质极其敏感又处于昏迷状态的女友来说，刚才会阻止斌叔已经
算是奇迹了，可我还是忍不住骂她，而且因为这种辱骂更加兴奋了。

　　「哈哈！小淫娃！我不是你老公也让我干吗？」斌叔十分得意，说着还在女
友的小腿和小脚丫上舔吻，左手去逗弄女友的乳头，龟头顶在女友的小穴口轻轻
撞击，就是不插进去。

　　「嗯……别再欺负……欺负人家了……啊……谁都好……啊……给我嘛！」

　　天啊！女友竟然说出这种淫话，说什么谁都可以干她的小穴！以后在斌叔面
前不要抬头了！

　　女友急得下身微微扭动，用阴唇摩擦斌叔的龟头。斌叔也有点忍不住了，想
必女友小穴的吸力太诱人了。于是斌叔粗腰一挺，只听女友嘤咛一声娇喘，小穴
被斌叔的大鸡巴硬生生干了进去。

　　我脑中「嗡」的一声。心爱的女友就这样在我们全家面前被人奸淫了！昏睡
的老爸老妈完全不知道，近在咫尺的地方未来儿媳正被亲如兄弟的男人奸淫，给
他们的儿子扣了顶大大的绿帽子，帽子上还有个硕大的「亲」字！

　　虽然有大量淫水润滑，可女友紧窄如处女的小穴是很难一插到底的。斌叔插
入一半已经感受到很大的阻力，加上女友那名器媚穴的吸吮，让他必须停下忍住
射精的冲动。

　　「妈的！小倩你的穴真他妈紧！吸得老子太舒服了！」

　　「嗯……啊～～」女友无力回答，紧皱眉头接受粗壮肉棒对下体的侵入，可
以看出斌叔的尺寸和硬度都让女友很吃力。

　　斌叔忍了一会儿，开始在女友体内缓慢抽送。不是他不想快，而是女友紧窄
的小穴让他一时快不起来。

　　斌叔慢慢抽送了几十下，速度突然加快，把女友两条腿都扛在肩膀上，上身
压下，咬住女友的小嘴亲吻起来，这样女友的身体就成了对折在一起，小屁股离
开沙发，嫩穴向上给斌叔狠狠操干。

　　斌叔利用体重操干，每一下插入都狠狠干进女友的阴道深处，干得小倩小腿
不停晃动，小脚丫紧紧握住，两腿间淫水四溅，传来「咕叽、咕叽」的交合声。

　　「啊啊～～好厉害～～啊～～太深了！不行了！啊～～老公……亲老公……
啊……要被你干死了……」友已经被干得晕头转向，也不管对方是谁，就「老公
老公」的叫个不停。

　　「哈哈！这么快就骚成这样！我不是你老公，是你老爸！叫老爸！叫得好，
老爸就疼你！」

　　干！斌叔也太变态了，强奸我女友还逼她叫老爸！

　　「嗯……啊……老爸……爸爸啊～～干死你的亲女儿了！啊～～」

　　想不到女友竟然真的叫起老爸来了！是处于昏睡之中本能的反应吗？还是已
经被斌叔干醒了？管不了那么多，斌叔操干百十来下，女友颤抖着喷出大量的淫
水──她被斌叔干到高潮了！

　　斌叔停下来看着还处于高潮中的女友，笑嘻嘻地说：「小杰说得没错，你真
的很容易高潮。真他妈是极品啊！老子就干到你虚脱吧！」

　　说着，斌叔又开始操干，真看不出来他这个年纪性能力竟然如此之强，刚才
女友高潮时强大的吸力竟然没让他缴械。小倩高潮未尽，脸上带着痛苦难耐的表
情，直到斌叔再次操干起来，女友才显出无比舒爽的样子，真是欠干至极。

　　「干你妈的！太爽了！你的阴道真会吸！看我干死你！」

　　斌叔搂住女友的脖子抬起上身，把小倩抱了起来，可她的双腿还搭在斌叔肩
膀上，这下女友的身体成了名符其实的对折。斌叔结实的手臂紧紧箍住女友娇小
柔弱的身体，女友早就被干得浑身酥软，只能任他摆布。

　　斌叔一手箍住女友的后背，一手搂她的纤腰，虽然这样活动空间很小，但斌
叔粗长的肉棒可以整根没入女友的阴道，一直顶着花心操干，干得女友几乎快窒
息，连叫床声都不住颤抖，在这种状态下又达到一次高潮。

　　与此同时，斌叔也被女友狂吸猛吮的小穴套得精关不守，屁股抖动，以这种
怪异的姿势在我女友的小穴深处爆发。女友被精液烫得仰头失声，可以想象斌叔
将滚烫的精液全部灌进女友子宫里了。

　　斌叔放下女友，坐在一旁直喘气。看来刚才一轮大战虽然表现勇猛，可他消
耗了不少体力。反观小倩更是像断线的风筝，躺在沙发上只剩喘息的力气，连双
腿还大大张开都顾不上了，胸口两团美肉随着呼吸上下起伏，浑身香汗淋漓，泛
着淫靡的光芒。

　　「妈的小骚货，真是极品！多干你几次少活十年都值得。」

　　斌叔休息一下，却没有收拾残局，看来他真的还没玩够。只见他穿上裤子出
去，不一会儿又回来，手里拿着一片蓝色药丸：「本来想找跟小雨爽一下的，没
想到有机会干到你这么好的货色，就由你代替婆婆服侍我吧！」

　　斌叔的话让我打了个冷颤。大家都猜到怎么回事了吧！原来这家伙早就预谋
迷奸，而对象不是别人，正是小雨──我妈妈！结果见到我女友这么年轻漂亮又
好上的女孩，自然转移目标，否则今晚遭殃的就是妈妈了！真是知人知面不知心
啊！

　　斌叔给尚在昏睡中的女友摆了个头下脚上的姿势，把女友的双腿搭在沙发靠
背上，让她的头垂在沙发边缘，然后自己走到女友面前半蹲着，捏开女友的小嘴
将软塌塌的肉棒塞了进去，然后粗腰挺动，干起女友的小嘴来。

　　不一会儿，斌叔的肉棒就又硬了起来。不知大家是否用过这样的姿势口交？
我只试过一次，而且女友再也不让我用这种姿势干她的小嘴了，因为这个姿势很
容易给女人造成窒息感。我仍然记得即使我很温柔很注意女友的反应，可小倩仍
然憋得小脸通红、口水横流。

　　斌叔可没我那么客气，虽然他也很注意，尽量避免让女友痛苦，可肉棒上的
温热感觉，加上胯下女孩眉头紧皱艰难吞咽口水的样子，任何男人看了都很难自
制吧！斌叔一开始只是浅入浅出，不一会儿就爽得加大了动作幅度。

　　斌叔扶着女友的头，粗腰前后挺动，肉棒在我女友的檀口中变得越来越粗。
我只看到女友紧紧皱眉，听到女友吞咽口水的声音，还偶尔传来喉咙被插入的干
呕声。

　　虽然斌叔对这个娇嫩的侄媳妇比较怜香惜玉，可怎么比得上我轻柔，不一会
就干得女友大口喘气，还没等她缓过气来，又一次插入带来又一次窒息。很快女
友的嘴角就出现一条亮晶晶的水流，顺着通红的脸蛋流向额头。看来女友的确没
有醒来，刚才只是被激发出本能反应，否则小嘴被这样蹂躏，女友早就拚命反抗
了。

　　「呜……呵……呜呜……咳……」女友被这种口交方式弄得痛苦又无助，我
真是心疼死了。

　　斌叔也看不下去，既然肉棒已经硬起来，就放过女友的小嘴，给女友翻了个
身，让她像小母狗一样趴着。嘴巴重获自由，女友立刻干咳几声，一条口水形成
的银线从嘴里垂下，被斌叔用手一抹，扭头涂在女友的屁股缝里。

　　纤腰被斌叔拉起来，女友头顶着沙发扶手，无力地趴在那里，圆圆的屁股蛋
高高翘起任人宰割。斌叔老实不客气，一边揉捏女友弹性极佳的臀肉，一边亲吻
啃咬，在女友的小屁股上留下多处红色印记。

　　斌叔又掰开女友的臀瓣，口中赞叹道：「连小屁眼都能长成粉红色，你天生
就是给男人操的吧？」

　　斌叔羞辱着我女友，大舌头埋进女友的臀沟里猛吸猛舔，无比娇嫩的菊花蕾
被斌叔大力舔弄，两只垂在身下的乳房又落入魔掌，被搓揉得不成样子，女友再
次陷入性欲的疯狂状态。斌叔改为用手指抠挖女友的嫩穴，同时笑嘻嘻看着她的
菊门，想必他在欣赏手指刮擦阴道媚肉时女友小屁眼的一下下收缩。

　　斌叔看得入迷，大舌头再次侵入，但这次不是舔肛门上的褶皱，而是用力将
舌尖挤了进去。「啊～～痛！不要……」女友屁股吃痛，本能地感到威胁，可她
浑身无力，根本躲不开斌叔的侵犯。只见斌叔好像插穴一样，大舌头不停进出我
女友的粉嫩屁眼。

　　斌叔此刻一定发现，小倩的嫩穴和屁眼能够相互配合，玩其中一个就能让另
一个紧缩，斌叔就这样玩得不亦乐乎。很快斌叔就忍不住了，握住高耸的肉棒再
次攻入女友的粉嫩肉穴，「啊～～」这次是从后面进入，比之前插入更深。

　　斌叔捧着女友的屁股拚命往里挤，很快就使整根肉棒深深插入女友的小穴。
女友的身体一阵痉挛似的颤抖，我知道那是她被插破花心时的反应，现在斌叔的
大龟头一定顶着她的子宫研磨。

　　斌叔停下享受肉棒被紧紧的阴道包裹的快感，然后才开始慢慢抽送。「啊！
小骚货！刚才干过一次，你的骚穴怎么还这么紧啊？」说着，斌叔加快动作，十
指深深陷入女友雪白的臀肉中，靠这股力量给女友保持姿势，否则小倩早就瘫软
了。

　　「嗯……嗯……嗯……啊……」随着斌叔抽插的节奏，女友奉献出含糊的呻
吟，嗓音娇媚无比，听得人血脉贲张。

　　女友的叫床虽然毫无技巧，但只凭优美的嗓音就能征服男人了。斌叔操干的
速度越来越快，结实的小腹「啪啪」拍打着我女友同样结实的屁股，撞得她嫩肉
泛红，臀浪一阵接着一阵，同时大股大股的淫水顺着女友的大腿流下来，沾湿了
沙发。

　　斌叔还觉得这样操不过瘾，勾住女友的左腿抬了起来。干！这下我女友真的
像一只小母狗了！而且他这样一来，我便清清楚楚看到斌叔的肉棒如何出入那属
于我的美穴，看他如何毫无保留地侵占我女友的身体。斌叔这样干了近百下，似
乎越战越勇，搂着我女友坐在沙发上，抱住她娇小的裸体放到自己小腹上。

　　这下斌叔和女友都是面对着我，女友无力，要靠斌叔搂着腰部才能坐下。斌
叔一手搂紧女友，一手扶着肉棒对准位置，然后缓缓将女友放下，肉棒「噗哧」
一声刺入女友的小穴。

　　刚才一直看不清楚，现在可是高清晰的现场直播。想象一个全身赤裸的娇小
美女，坐在一个粗壮的中年男人怀里，双腿被摆成Ｍ型大大分开，白嫩美足踩在
沙发上却无力可用，全身的支撑都来自一个点上──深深插入小穴的肉棒。

　　女友粉嫩的大阴唇被斌叔的巨炮撑开，肉棒完全没入女友的阴道，斌叔双臂
拖住女友的腿弯，缓缓提起再放下，带动女友的身体上升下降。每次升起，女友
都深深吸气；每次落下到最深处，女友悬空的小腿都会不停地颤抖，玉足拚命伸
平，脚趾紧扣，彷烦惺茏偶大的痛苦，或者说是极大的快感刺激。这种场面平
常人看起来都觉得刺激得要死，更何况那个承受极大痛苦和快感的女孩正是我心
爱的女友！

　　「嗯……哈……嗯……啊……爸爸……啊……老公……死了……啊……小倩
要死了……啊……被你……插破了……啊……」

　　配合着下身的挺动，斌叔就这样抛动女友的身体，一下下撞击女友娇嫩的子
宫，每一次插入都带给女友濒临崩溃的快感，小穴周围的淫水已经不是透明的，
全都变成了乳白色的泡沫。

　　虽然动作无法很快，可绝对招招到肉，每次深深插入都相当于十几下迅猛抽
插。结果可想而知，可怜的小倩对性爱的承受能力极差，很快就汗出口张，乌黑
的长发黏在汗湿的脸颊上，嘴边一条津液汇聚成的小溪顺流而下，女友却似失去
意识一样颓然倒在斌叔怀里，口中发出断续的呻吟。

　　斌叔加快抛动的速度，虽然不是很快，却让小倩完全崩溃，仅仅十几下就攀
上高潮，浑身抽搐似的颤抖，阴精狂泄。昨天晚上我就用类似方法干得小倩几乎
昏死过去，现在斌叔亲自实践，果然效果极佳。

　　女友已经被干得脱力，斌叔却完全没有射精的意思，看来得益于刚才他吞下
的药片。斌叔抽出肉棒，带出女友小穴里积攒的大量淫汁荡液，弄得小穴处一片
狼藉。

　　斌叔以为女友已经不行了，他不知道小倩虽然高潮到几乎崩溃，但她的体质
很适合做爱，再干两炮绝对没问题。于是斌叔抱起女友走进卧室，让女友休息一
下。可他胯下的巨炮还傲然挺立，无处发泄。

　　刚才兴奋了太久，我渐渐感到体力不支，体内的药物发挥作用，视线越来越
模糊。我看到斌叔走到妈妈身边，贪婪地抚摸妈妈修长的玉腿，舌头由小腿舔到
膝盖，再由膝盖舔到大腿内侧。

　　接着，斌叔起身捏开妈妈的小嘴，压上她的红唇吸得「啧啧」有声。妈妈发
出了「呜呜」的呻吟，丰满的乳房落入斌叔的大手。妈妈的奶子比小倩大一号，
看起来十分柔软，在斌叔手里不停变换形状。

　　刚才有些力气却不想阻止，现在即使我想阻止斌叔对妈妈的轻薄，却真的是
有心无力，只能眼睁睁看着斌叔的大手压上妈妈的白色蕾丝内裤，拨开它，隐约
能看到乌黑的阴毛和一点点肥美的阴唇，好像是浅棕色。

　　斌叔的手指探了进去，先是上下抚摸，弄得妈妈被封住的小嘴发出「嗯嗯」
的娇喘。接着，斌叔手指一捅，我听到「噗唧」一声，两个指节已经消失在妈妈
双腿间。妈妈曲起双腿，身体微微颤抖着……不对！我为什么如此兴奋？难道我
真的……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　猛然醒来，发现自己躺在床上。天还没亮，屋里黑乎乎的。手臂微微一动，
发现女友正枕在我手臂上甜甜睡着。斌叔不在，老爸老妈也不在，难道刚才是一
场梦？

　　我松了一口气，女友没有被斌叔蹂躏，妈妈也没有遭到非礼，原来都是一场
梦，可未免太过真实了。

　　我还没睡醒，感觉有点头痛，身上软绵绵的。想起梦里那刺激的一幕，想起
女友被斌叔搞得几乎昏厥，那些画面历历在目，弄得我下身不禁膨胀起来。原来
我没穿衣服，往旁边一摸，女友也是一丝不挂，靠在我怀里睡得正香。

　　我越回忆越兴奋，正好美女在怀，先爽一下再说。我空闲的右手摸上女友的
乳房，熟悉的手感传来，那丰满若软的乳房是世上最好的玩具。被我把玩胸部，
女友在睡梦中也有些呼吸急促了。

　　我顺着女友的身体摸下去，发现她侧身躺着，下面那条腿伸直，上面的腿曲
起，正好把小穴露了出来。我的魔掌先滑过女友的臀峰，在屁股缝里搓弄两下，
按着女友的菊门轻轻旋转，女友的身体不安起来。

　　继续向下，终于探入女友幽深的溪谷。手上传来柔软、温热和湿润的感觉，
那是女人阴户特有的手感，太舒服了。女友轻轻打了个冷颤，屁股扭动起来，嘴
里发出轻微的哼声。我已是难以忍耐，一翻身把女友压在身下，含住她的香唇吻
了起来，舌头挤进微张的檀口逗弄里面的小香舌。左手揉捏乳房，右手拨开女友
的大腿，从正面探入两腿之间抚摸，寻找熟悉的小肉豆。

　　「嗯……嗯……」女友发出轻微又含糊的呻吟。我顾不上再刺激女友了，迫
不及待地挺枪上马，扶着怒挺的肉棒往小穴中刺了进去。温暖的触感，媚肉的包
裹，这感觉实在太美了！

　　女友的小嘴得到解放，发出一声满足的娇吟：「啊～～」不听还好，一听到
这声呻吟，我整个人就像遭了雷击，一下子僵在当场。

　　不！这绝不是女友的声音。彷访沃芯醒，我发觉手中的乳房摸起来不对，
刚才抚摸小穴时也感觉异样，还有肉棒对阴道的感觉，一切与我无比熟悉的女友
完全不同！最坏的可能在我脑中一闪而过，我只是不愿相信。

　　揉揉眼睛，藉着窗帘缝隙中透进来的一缕朦胧夜色，我逐渐看出身下女生的
轮廓──微卷的长发，丰满性感的身材，比女友略高的身高，还有，那充满渴望
的低声娇吟。

　　一切的一切都证明了，这不是我女友小倩，而是小雨──我的妈妈！

　　怎么会这样？！我如遭晴天霹雳，愣愣的不知所措──我怎么会跟妈妈睡在
一起，而且都一丝不挂？我什么都想不起来，环顾四周，这正是温泉渡假村，旅
馆里女友和妈妈的房间！

　　天啊！刚才怎么没注意到？一时冲动之下，我竟然真的干出乱伦的事！这时
我才想起，我的肉棒还在妈妈的小穴里呢！我急忙抽身，妈妈下身空虚，发出一
声幽怨的呻吟，身体轻轻扭动，双腿互相摩擦。如果是别人，美妇渴望爱抚的样
子绝对会让我不顾一切扑上去，可对方再怎么成熟美艳，她毕竟是我的妈妈啊！

　　回过神来我立刻想着怎么掩盖过去。我轻声叫了妈妈两声，她并没有醒来，
只是刚才我做的「好事」勾起成熟美妇的欲火，身体渴望继续。我急忙退开，随
便摸条裤子穿上。很快妈妈就安静下来，再次陷入深深的睡眠。

　　我战战兢兢打开房门，看到老爸躺在客厅的沙发上，睡得别提多死了，连一
墙之隔的地方自己的肉棒干进老婆的小穴都不知道。这时我已能清楚看到妈妈赤
裸的身体，高耸的乳房，乳晕上挺立的乳头像小烟囱一样，腰肢没有女友纤细，
却没有半点赘肉，那是成熟女性的丰韵之美；修长美腿稍稍分开，圆润丰满的大
腿间是微微隆起的小腹，浓密的阴毛异常性感淫荡。

　　妈的！我在干嘛！还不快给妈妈遮丑？我在地板上找到妈妈散落的衣服，急
忙给她穿好，套上白色蕾丝内裤的时候忍不住又往妈妈腿间看了一眼，丰满的阴
唇轮廓清晰，上面还有一点亮光，那是我的「杰作」啊！

　　慌慌忙忙给妈妈穿好衣服，我长出一口气，总算掩盖了一场准乱伦事件。可
小倩呢？我女友在哪里？我以为是做梦的那些事明显真实发生了，我得赶紧去找
女友。就在我转身要出去的时候，妈妈调整一下睡姿，长裙又缩到膝盖以上。我
看着妈妈那双美艳的玉足，想起刚才曾经偷摸，手上似乎还残留着温香暖玉般的
感觉。

　　我忍不住走到床边，蹲下仔细欣赏妈妈的美脚，细腻白嫩的肌肤一点都没有
因岁月流逝而留下痕迹，还是像少女一半泛着青春光泽。阵阵幽香入鼻，我实在
经不住诱惑，低头吻起妈妈的香莲。

　　天啊！这感觉实在太美妙了。妈妈修长精致的脚型令人陶醉，我口舌并用挑
逗整齐的脚趾，一根根含进嘴里吮吸，轻轻捏弄柔软的脚掌。也不知吻了多久我
才回过神来，狠狠抽了自己一个嘴巴，总算清醒了点，可妈妈的香足已经被我吻
得湿淋淋的了。

　　我把老爸扶到床上，给他们盖好被子，心里感叹我们父子都被戴了绿帽，老
爸还差点被自己儿子戴绿帽，真是造化弄人。可能这就是我凌辱女友的报应吧！

　　我急忙回到我们的房间，敲了半天门都没人开。我越来越心急，不知斌叔把
我女友带到哪里去了？走到外面，路边的大钟显示凌晨三点，我睡了这么久吗？
顾不上想这些，我沿着温泉浴场寻找。这个时候外面已经没什么游客了。

　　我越走越深，突然迎面走来一个人，正是昨晚为我准备小浴池的服务员。我
急忙拦住他问有没有看到一个中年男人和一个女孩，服务员告诉我他刚给他们准
备好小浴池，他们在泡温泉。说完用很奇怪的眼神看着我，他一定在想女友那么
清纯的女孩，怎么会连续两天跟不同的男人一起泡隐蔽小浴池？

　　我顾不上理他，急忙跑到昨晚跟女友激战的地方，果然看到一个小浴池被竹
帘遮挡起来，走进一听，里面传来「嗯……嗯……」的女孩低吟，那才是我女友
的声音。想起昨晚斌叔偷窥的地方，我学他的样子躲到树丛后面，果然看到斌叔
坐在浴池边上，女友全身赤裸站在温泉里，正弯着腰给斌叔口交！

　　妈的！怎么会这样？看来女友已经醒了，她为何会为斌叔服务？我看着只属
于我的樱桃小口正为叔叔服务，心里说不出的纠结。斌叔一副爽翻的样子，一手
拢着女友的长发，一手揉捏垂在身下的白嫩乳房。

　　「小倩，你知道吗？刚才那个服务员看你的样子很色呢！」

　　女友吐出肉棒说：「还不是你！叫人家只裹条浴巾就出来，羞死了！」

　　「呵呵！谁让你漂亮呢！来，继续。哦……你的小嘴真带劲！」

　　干！怎么回事？女友不可能主动为斌叔服务啊！这时斌叔说：「小倩啊！你
卖点力气嘛！小杰没教过你口交吗？」

　　女友含着肉棒摇了摇头。我的确没刻意教过女友，就是半生不熟的技巧才配
得上女友清纯可爱的容颜。

　　「可你这样弄，我什么时候能射出来啊？等不及我就回去了。」

　　女友一听斌叔这么说，急忙加快速度，身体上下晃动，小嘴不停套弄斌叔的
肉棒。斌叔把女友的下身拉过来，让女友侧身对着他吹箫，手顺着女友的屁股缝
摸到阴户搓弄起来，女友立刻浑身发软，却依然坚持给斌叔口交。

　　斌叔立刻意识到女友的变化，因为每次让女友口交的同时弄她的小穴，女友
马上就会拚命吸啜嘴里的东西，这几乎已经成为本能。斌叔便扶着女友的腰以免
她摔倒，同时快速抠弄女友的小穴，脸上露出极为舒爽的表情。

　　妈的！斌叔这老东西战斗力还挺强，大概是拜药片所赐。现在我们的位置完
全调换，他尽情玩弄我女友，我却成了偷窥者。

　　过了一会儿，女友实在没有力气再给斌叔口交了，于是斌叔拉起女友，在池
边铺上厚厚的毛巾，让女友躺在上面，他站在温泉水里，扛起女友的两条玉腿，
粗腰一挺再次干入女友的小穴。

　　我怎么都想不到，女友已经清醒，怎么还会任斌叔淫弄？这时女友忍着刚刚
插入还不至于让她完全失神的快感说：「斌……斌叔……啊……你说话要……要
算数。不可以……啊……不可以碰阿姨……而且……不可以告诉杰……啊……」

　　「好了！知道了！乖乖让我干爽了，我不会去碰小雨的。现在你男友可能正
跟他妈妈玩得起劲呢！哈哈！来，再叫得浪点！」

　　妈的！真的是斌叔搞鬼，我险些铸成大错！我真想冲出去痛扁他一顿。

　　女友得到了保证，再也压抑不住欲火，尽情投入到性爱乐趣中去。虽是迫不
得已，却看不出她有半点不愿。原来是斌叔威胁女友，如果不满足他就要去强奸
我妈妈，女友一定是见我们都晕倒，自己又被斌叔上过了，担心未来婆婆也像自
己一样被强奸，这才慑服于斌叔的淫威之下。

　　我真是感动不已，女友这个还没过门的媳妇，竟然为了保护准婆婆甘心给色
狼奸淫！我现在阻止也无济于事，只能暗下决心，不管发生什么事都绝不会离开
小倩，要让她像公主一样嫁进我们家，金屋藏娇！

　　斌叔跟女友激战正欢，突然斌叔抬头看见正在走神的我，竟然冲我笑了笑，
接着低头一边操干，一边揉捏我女友那对坚挺的乳房，好像在做给我看一样……

　　当晚，女友又被斌叔干到两次高潮，而且最后是口爆。第二天女友没什么精
神，却只说昨晚喝酒没睡好的原因，只有我知道是为什么。斌叔好像什么都没发
生一样，我想扁他却找不到借口，真是气人！

　　老爸、老妈自然不知道隐情，只以为昨晚喝多了。我们回到家里，斌叔没有
进屋就道别走了，当天下午就收拾东西回日本公司去了。晚上，我们一家四口吃
了顿十分融洽的晚饭，我一直像宝贝一样搂着女友，两位家长看着我们甜蜜的样
子笑得很欣慰，女友却是羞红了脸。

　　从那以后，我再见到妈妈总觉得很别扭，过了很长一段时间才逐渐淡忘那晚
的尴尬。后来斌叔一直没空回来，对温泉渡假村里发生的事女友也是只字不提。

　　直到我们订婚前，女友才决定向我坦白。但她之前的记忆模模糊糊，只记得
醒来后发现自己赤身裸体躺在沙发上，而且刚刚洗过澡。我妈妈同样一丝不挂躺
在她身边，斌叔正淫笑着看着她们。

　　后面的事我都知道了，但我仍然装作刚刚听说。女友希望我不会嫌弃她，我
当然感谢她保护了我妈妈，一万个保证会守护她一辈子。

　　女友知道我脾气不好，劝我说斌叔好多年都不回来，下次回来可能已经是风
烛残年了，不会影响到我们的生活，就别跟他计较了。只是有一件点，女友说她
醒来的时候是将近凌晨三点，我隐约记得我最后晕倒的时候，时钟敲了凌晨两点
正，这期间的一个小时发生了什么？恐怕将是永远遗失的记忆了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】 