　　　　　　　　　　　　　　　暴露玩出火

作者：特殊激情
2008/01/24l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我c女友向砗芟g外出大L暴露，女友本身很喜g穿著短裙，加上我
很喜g看到女友被Φ母杏X，在某次我的要求下女友K於答陪我外出w暴
露。在暴露^程中，我w到女友被Φ呐d^快感外，我也享受到女友露出自
己r的淫外表，因此我常相s一同L不同暴露w，M足彼此刃牡目
望。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　某日晚g大s７c，下班回磲崾盏骄W友『明伞坏囊煌留言息，热蒿@
示：「小光在幔课遗c阿健跟博}f好想找你一同聚餐，如有意在今晚c我
j。」

　　看完我立刻回覆明桑骸付＿耍∶稍幔俊

　　明桑骸冈诎。∥业饶愫镁樱∧氵真忙耶！@N晚才回我。」

　　光（我）：「抱歉呢！我最近工作太忙了，所以@N晚才看到息，真不好
意思！」

　　明桑骸覆啦！突然@蛹s你我比^冒昧呢！不知你意思如何？到r我也
女友『佳』一同⒓余福　

　　光（我）：「真的啊？然好啊！我也想你，只是有c不好意思_口
邀s。」

　　明桑骸刚媸堑模《颊JR@N久了，f不好意思，@雍苁ФY耶！」

　　光（我）：「呵！既然你@Nf，那我就不需要太客樱∧羌srg吧！
得把『佳』磬福　

　　明桑骸肝揖椭道，不把『佳』搬出磉真ys得到你耶！」

　　光（我）：「嘿嘿！不好意思啦！上老是{颉涸佳』，__玩笑，希望
你e介意！」

　　明桑骸覆啦！我知道你在_玩笑的，我不y想的。那我就s@L
末下午去找你]}吧？」

　　光（我）：「我可以啊！那天我有空，我也便s我女友『小』一起去，
那到r候樱　

　　明桑骸改翘好了！我也想小。那NL末喔！先@樱我不吵你
了。」

　　光（我）：「到r！」

　　聊完我立刻艹鲭o女友小，跟小f明事情^，小也很_心的答
了我。直到天早上大s１０c！

　　小：「公耶！起砹死玻∧阋恢彼都不理我，是昨晚太累了幔俊

　　光（我）：「再我睡一下嘛！昨晚被@色女操到累垮了！」

　　小：「你@色鬼敢f！把我弄到叫救命了f我操你。你再不起砦揖
把你弄硬喔！」

　　光（我）：「好咩！起砹耍什N事？」

　　小：「下午不是s了『明伞唬你看我穿@件短裙好不好？」

　　r小穿著一件白色超短裙，身上披著我前晚穿的r衫。由於小身材
比^尚。披著那件r衫加上那件短裙，看起硐掳肷碇宦冻鲆稽c裙底，如果不
注意，感X好像]穿一樱

　　光（我）：「哇勒！穿@件不太露啊？我跟W友聚餐，不是要玩暴
露耶！」

　　小：「哪有k法！最近跟你I的衣服都@N露，@些都你挑的耶，你敢
f！」

　　光（我）：「@余福苦牛感X不e啦！@件UT人的，很吸引明
砂桑　

　　小：「你又再y想什N了？明煽墒怯女友，你想做什N？」

　　光（我）：「]有啊！只是同Я伺友，然不能G，怎可以明山o
比下去呢？」

　　小：「我也是@酉耄所以特意挑了@件超短的露出我美腿呢！」

　　光（我）：「呵呵！你穿@涌烧媸切愿校】窟^睃c我看清楚。」

　　小：「真的幔课疫怕@件短裙不蚩茨兀　梗ㄐ〖一f著，一走^
怼＃

　　光（我）：「哪！穿@件把你雪白的大腿都展F出砹耍[s好像快可以
看到e面呢！」（我一f一拉起她的短裙，看到裙e穿著一件白色小丁，
我下w不自X地_始起了反。）

　　小：「啦！你@色鬼又想做什N？」

　　我大手一伸把小往床拉^碚f著：「]有啊！只是想看清楚c。」（一
f著，我一把手往小的裙底摸M去。）

　　小：「啊！老公～～不要！最近很敏感，e再摸了！」

　　光（我）：「我知道！算一算，你再^商旖期就到了吧？@r候你超敏感
的！」

　　小：「知道……你摸？我竦衾玻　

　　光（我）：「呵呵！就是要你瘢∈娣幔俊

　　小：「好……舒服……不要……不要再摸了……」

　　光（我）：「真容易逗，@r的最容易了！」

　　小：「啊……公～～我……我要……」

　　光（我）：「不吧？才摸紫露已耶！昨晚才o你，F在又要？」

　　小：「窳恕…公，快o我……我要……公的肉棒插！」

　　光（我）：「嘿嘿！我]打算o你，就用手你潮吹吧！」

　　小：「好！公我……吧！我把……e面先了……喔……」

　　光（我）：「好！快掉！」

　　我f完，小立刻起身掉裙e的小丁，掀起裙子露出她裢噶说囊穴！

　　小：「公，你看我好襦浮～」

　　小f把她雪白的腿奈夷上跨^，⒄裱ㄕ宫F在我的眼前，我眼
睛r看到她裱ǖ囊水充M在她的穴口，忍不住伸出了舌^。

　　光（我）：「低c，我舔一下。婆的水好多喔！」

　　小：「好！公快c舔！我的小穴好敏感喔！不舔水滴下去喔！」

　　光（我）：「真的好襦福∧俏姨樱俊

　　小：「啊……好……舒……服……咿啊……」

　　小一f著，一_始扭悠鹚的腰，彷吩诟嬖V我舌^舔拥乃俣炔
快，她要更快地刺激刺激她的淫穴。

　　舔了好久一段rg之後。

　　光（我）：「好了幔可囝^i呢！」

　　小：「公……我要！我的小穴……要你插！用力插我！」

　　光（我）：「我f了我今天不o你！你躺下，把腿_，自己扒_小穴！」

　　小：「扒_了！公～～s快插，用什N都可以！我要公插我！」

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　光（我）：「老婆～～我想看自己慰慰！把最淫的一面展F在公面前
吧！」

　　小：「要慰慰喔？@雍G喔！而且F在人家……好想要呢！」

　　光（我）：「不管！我就是要看慰慰！s快做o公看，要表F得超淫的
喔！」

　　小：「要超淫喔？那我一慰慰，一f上次被我那肉棒超大的W友
『阿霖』怎硬遴福　

　　光（我）：「『阿霖』喔！看被他插得很爽喔？到F在在涯钏！」

　　小：「Π。∷那根好大喔！我到目前]^@N大的呢！」

　　光（我）：「知道啦！上次形容就X得很xV了，我在岩烧娴挠羞@
N大幔俊

　　我女友形容，阿霖他的肉棒有１８公分以上，至於直剑在５公
分吧！她抓著我的肉棒在形容r，感X上真不是普通的大，比起我上次Io
女友的超大按摩棒，可f是有^之而o不及，因樗一直f按摩棒都]它大，所
以我老是不太相信。

　　小：「真的啦！『阿霖』下面真的超大的！上次被他插^状危感X真的
好棒喔！M去r感X得到痛楚呢！」

　　光（我）：「@浪女真是有蛞的！得f那晚被他插了三次吧，隔
天回碚椅仪坝直挥膊辶艘淮危回肀晃也rf我的在e面感X差很多，害我
有自卑感！」

　　小：「真的差很多啊！公如果看到了，你也到的！那我慰慰f他
最後那次怎N把我硬上的o你喔！」

　　光（我）：「好～～就我被硬淼倪^程吧！l一下我心理的不平
衡。」

　　小：「那我要摸了喔？先摸摸穴穴口，等等再把手指插M去喔！」

　　光（我）：「好！s快把淫的裱ㄍ陂_吧！公等著看樱　

　　小：「啊……穴穴好瘢∶起怼…真舒服！」

　　光（我）：「那天被『阿霖』插有@N幔俊

　　小：「]……]有呢！那天我……是被硬淼摹…他只把我弄褚稽cc就
狂插了，F在想起磉真d^呢！」

　　光（我）：「是喔？那他怎硬上呢？」

　　小：「他那天……一直要我再……陪他一次，我f要s坐，聿患埃
不可以，他就抱著我上床……把手伸M我……裙底摸了！」

　　光（我）：「好刺激呢！s快f他怎硬上？」

　　小：「啊……我被他……抱著……在床上他手……就一直y浮…人家的
小穴！啊……咿……啊……後怼…啊……」

　　光（我）：「後碓恿耍e一直叫嘛！」

　　小：「好……好d^喔！人家想到@……就好d^呢！啊……啊……」

　　@r看著女友用她的中指一直摸著自己的裱ǎ越摸越瘢把她窕的淫水
一直往她穴口T抹，整穴口透出一道窕淫水的反光，把小的小穴cY得更
美了。

　　光（我）：「e著享受，s快f下去！我肉棒超硬的，f得好等等就p
喔！」

　　小：「好！我……想被插……啊……咿啊……」

　　光（我）：「後硭怎幽兀俊

　　小：「後硭……後怼…就我f……下面有c窳恕…想不想……被
他郑俊

　　光（我）：「怎回他？」

　　小：「我f……我想被郑〉是他的……好大，我要他……再摸顸c，我
怕……痛！啊……啊……後硭……後怼…咿啊……」

　　光（我）：「他怎了？」

　　小：「他就_我f……先把……小丁了，@用……比^快瘢“　…
啊……他把我的小丁……了之後，就直接……直接把……大肉棒插M……人家
穴穴了！啊……咿……啊……」

　　@r女友小已把她的中指深深地插入自己的穴e，地插入再抽出、
再插入，越插越深、越深越用力，彷废氚阉淫的裱ㄍ陂_一般！

　　光（我）：「他@N^份喔？」（@r我地掏出了自己的肉棒_始套弄
了。）

　　小：「Α…Π。∥裔怼…一直叫好痛！不要……不要再……插了，
但是他……都不理我……越插……越用力！好像要……把人家的……小穴插爆
一印…那r……真的好痛……」

　　光（我）：「只有痛幔侩y道婆都不舒服？」

　　小：「插的r候……好痛……啊……啊……但是『阿霖』越插越快……
後砥诺男⊙ā…水水被插……出了好多……咿啊……後砭汀…X得超……舒
服的！他就我喜不喜g……被他的大郑课腋他f……他肉棒超大的……被
他帧…好舒服！我喜g被……大肉棒郑“　…」

　　光（我）：「舒服之後的反怎樱俊

　　小：「後怼…我就一直叫……他就一直插……插得好快……好用力……
老婆的小穴……忽然感X……岬摹…等他拔出r……我才知道……我已被
射……射M去了！啊……啊……啊……」

　　@r小越叫越激樱她叫到嘴巴整都得好_，我一看C不可失，立刻
⑹种刑着著的肉棒整b插入小口中快速套弄，小lF不r，嘴e已被我
的精液射M了。之後她S手抽起了面，吐出口中的精液，色神情看了O
人d^。

　　小：「公，你乃懒耍『鋈簧溥M人家嘴e，害我吃了好多M去！」

　　光（我）：「呵呵～～真d^！晚c我暴露o明伤看吧！」

　　小：「公不是_玩笑吧？到他啦！」

　　光（我）：「不啦！我相信今晚一定很刺激。」

　　小：「真的要喔？那下午不就不穿小丁去了？」

　　光（我）：「那怎N颍纫乱e穿了，他把眼珠子看到凸出恚　

　　小：「公真是哪兀∪思冶还搞到好想要喔！」

　　光（我）：「晚上回碓僬f吧，我射完都了呢！」

　　小：「好咩！那晚上回砉要我爽蜞福　

　　光（我）：「好～～先去湟幌掳桑∠挛缬钟写碳た梢哉樱　

　　小：「我也好期待呢！不知明煽吹椒怎樱俊

　　光（我）：「Π。∥乙埠闷诖。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　日下午s３c５０分，小挑了一件粉色o妊e的低胸o肩小可鄞
配她的迷你裙，e面然就是全空樱∮伸栋滋斐鲩T，她那身打扮在很明@，
於是她便挑了一件黑色的薄小外套披著；可能她心自己太尚。所以也挑了
一件白色yЦ吒鞋搭配。

　　就@樱我便_前往c明杉s好的一家料理餐d。可能我太^於
期待，所以提早了UL的rg到_，扇吮阍谲鹊却明伤。

　　光（我）：「老婆@身打扮真是性感！」

　　小：「瞧你@色胚，眼睛都冒火了。」

　　光（我）：「呵呵～～可能因檐外的光照M淼年PS，我倪@角度看^
去，e面好清楚呢！好有把毛毛剃掉，不然真明@！」

　　小：「真的喔？完蛋了啦！@不太露啊？」

　　光（我）：「不啦！等等天色晚c就比^不那N清楚了。」

　　小：「希望是@樱不然真怕到明伤。」

　　f著f著，忽然lF到牌ＸＸＸＸ－ＸＸM入停觯我便f：「明傻
！他到了。」

　　小：「在哪？我好o喔！穿@酉氯ズ心到他呢！不知他
不？」

　　光（我）：「先在@等他下我再^去吧！」

　　小：「好～～我再喘口狻Ｕ娴暮镁o喔！」

　　@r首先由上下的是一位身材高挑的美女，感X上O有赓|，她是
佳吧？身上穿著一件深{色Ｔ恤搭配著一件牛仔窄裙。我心e稍橛悬c失望，
不是因樵佳的外表，而是她的打扮似乎太保守了吧！接著下淼娜位男士身材
算高大，都有１７５以上吧！其中一位w色^黑一c，於是我便s小一同下
c他合。

　　光（我）：「明桑∥在@！」（我高喊道）

　　明桑骸感」幔磕先到了喔？我要打o你f！」

　　光（我）：「呵～～我砗靡樱∠茸晕医榻B一下吧！」

　　明桑骸肝蚁冉榻B一下我女友佳。@位是阿健，比^黑的是博}。」

　　光（我）：「佳真漂亮呢！好有赓|的感X。佳很高喔！有１６５
以上！好喔！」

　　明桑骸高@位是小吧？好性感喔！」

　　博}：「喂喂喂！女友在旁的自制一c，回去想跪主C板幔俊

　　小：「博}，你好啊！我在上常聊天喔！今天是第一次面呢！」

　　博}：「是啊！想不到本人好性感喔！真人w慕公呢！」

　　佳：「咳～～起砹死眨∪思夷杏言谂赃喔！不要命了幔坎贿^小好
穿衣服喔！打扮得好性感！」

　　小：「真的幔坎恢男士喜不喜g呢？」（f完小D了一圈，在光
的照射下，小e面xr@露了出恚。

　　@r我⒀凵褶D向三位男士，心想不知他有]有看到呢？看到我女友薄薄
的衣衫缺艄庹丈涑淼碾伢w，再加上到佳的音c低沉s很有磁性，
O吸引我的。r我X海e的思w忽然混y起恚不知@位赓|美女在床上的淫
叫，是否也是@N有磁性？想著想著，下w也有一cc的不乖了起怼

　　博}：「介B就先到此吧！我M去再聊吧？」

　　光（我）：「那走吧！」

　　入扰c接洽後，小姐便道：「g迎光R！你要坐二堑陌或
是一峭瞿兀俊

　　光（我）：「明赡X得呢？」

　　明桑骸肝坐包好了，我怕打_到客人。」

　　光（我）：「好啊！那我就要包樱　

　　小姐：「好的！麻┱跟我的外鲂〗阕摺！

　　光（我）：「我走吧！女士先！」（充M期待的f著）

　　我便走c明闪模博}c阿健跟S在後，聊往包前M。走到翘
gr我的}忽然中啵明傻难凵窈鋈患中在翘萆戏降男〖身上，不知他
是否看到了呢？我相信他看到了！包括後面的博}c阿健一定也看到了！我刃
O榕d^，知道女友性感T人的美穴在o意g被其他人χ，他F在刃囊
定在幻想著，幻想他杂驳娜獍粢怎N插入小的美穴e。

　　光（我）：「明伞…明桑≡觞N了？」

　　明桑骸赴。]……]事！小平跟你出T就打扮得@N性感幔俊

　　光（我）：「好吧！@佑泻苄愿幔俊梗ㄐ难e在暗爽，但是又故意b傻
的道。）

　　明桑骸高@铀氵好喔？我X得她好敢穿喔！」

　　光（我）：「呵～～好啦！身材又不是很好，怎性感呢？反倒是佳身
材比^正c呢！」

　　明桑骸负芎昧死玻∧闾挑樱≡佳要跟小比差上一截呢！」

　　我聊享受著我的晚餐，我刃某Md^的快感，因槲抑道他的
眼神常常不r地D向小那方，知道小被三位男W友Γ他一定一欣p
女友的小穴，一幻想著如何去享受她的淫穴，怎叫我刃牟慌d^呢？

　　d^的同r，我也提h晚餐之後一同再m聊聊，他也全都欣然答，於
是便相s到ＫＴＶ唱歌喝酒。

　　酒^三巡，大家都有了c醉意之後，大家聊的}跟e右苍碓酱竽，阿
健一直都坐在小的γ妾自唱著歌，是想恼面裙底一Q小的美穴吧！
明筛博}也oN在小膳裕彼此都很_心的聊著，uu地我也_始坐近佳
身旁c她聊了起怼

　　光（我）：「佳，身材好好喔！是怎NS持的呢？」

　　佳：「有很好幔渴悄闾F我了！」

　　光（我）：「真的很好啊！高挑的身材、修L的美腿，有那N大的胸部，
加上T人的音。明蛇真是幸福！」

　　佳：「真是的！你@诱F我，真我X得不好意思呢！」

　　光（我）：「真的很美啊！看@修L的美腿！皮嫩肉的真想摸摸看再把
N^去！美呆了！」（f著，慢慢把往佳腿上N^去）

　　佳：「不行啦！明生獾模　梗ㄓ么笫职盐业哪o推_了）

　　光（我）：「佳的胸部有Ｃ吧？看起砗么筻福　

　　佳：「色狼！你又吃我豆腐，你本人比上色耶！」

　　光（我）：「f一下嘛～～看看我的^察虿蚓省！

　　佳：「真的是喔？看聿徽f，你是不T休的，那就跟你f好了，你f
了！」

　　光（我）：「哇！小她才Ｂ呢！是比^有看^！越看越想把大手伸^
去拉_看清楚。」

　　佳：「喂！越f越^份了，你真不是普通的色耶！」

　　光（我）：「那我喔！有]有lF到小她今天有什N}幔俊

　　佳：「}？你是指哪方面呢？」

　　光（我）：「就是她的穿著啊！]lF到幔俊

　　佳：「穿著喔？很性感啊！你]看到色鬼都黏著她了！」

　　光（我）：「有呢？」

　　佳：「真的要我f出磬福扛杏X很怪呢！」

　　光（我）：「f看看啊！lF到什N？」

　　佳：「小她……她e面都]穿ΣΓ俊

　　光（我）：「原也看到了？」

　　佳：「然啊！那N明@！她M包r掉那件小外套之後，靠近看^去
就好清楚了！」

　　光（我）：「呵呵～～那我再喔！跟明捎羞@釉^幔俊

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　佳：「我]^呢！怎@拥}？」

　　光（我）：「]啊！只是想知道跟明上嗵的rT了。」

　　佳：「我才不敢呢！我]小那N有勇猓而且明梢膊豢赡艽的。」

　　光（我）：「如果明提出要求，答幔俊

　　佳：「或S吧！如果他喜g我@哟┑脑。」（佳喝了口酒，稍q豫了
一下才回答。）

　　光（我）：「@余福靠γ尚UV情的喔！」

　　佳：「怎N@诱f呢？竟他是我男友啊！」

　　光（我）：「呵～～我只是f出心e的感X而已，e想太多喔！」

　　佳：「你到底在想什N呢？你不……」（佳欲言又止，拿起了酒杯
又喝了一口。）

　　光（我）：「不什N？」（我故意把手往佳的腿上滑^，再往桌上拿
起了酒杯。）

　　佳：「你不ξ矣懈杏X吧？」（佳眼神忽然看向明赡欠健＃

　　光（我）：「@N美尤说呐孩在眼前，我怎可能不有哪兀俊梗ㄎ掖罂
喝乾了手中杯e的酒。）

　　佳：「真是的，你一直F我，我不好意思呢！」

　　光（我）：「我f的是事啊！佳可真是大美人呢！」

　　此r我⒀凵褶D向小那方，赫然lF博}已⑺的右手搭在小肩上，另
一手放在小的左腿，微微的滑又，小的p腿可能也因椴┞}的崤而uu
地_了。包eWq的艄庹丈渲小，使她的美穴忽[忽F，@r我的下w
不起眼前@幕景象的刺激，已_始搭起了づ瘛

　　不知是因椴┞}的e舆是性j高q的故，我也_始大地⑹址诺皆佳
的腿上，慢慢地滑入她的裙取

　　佳：「啊！不……不可以！被明煽吹骄K了！」（佳oA著p腿欲阻
止我的魔掌再更深入。）

　　光（我）：「e怕！明烧忙著，他F在根本]空注意我！」（我使诺
把佳的p腿伍_，⑽业哪д圃俣壬钊肴沟咨钐。）

　　佳：「啊……不……不可以……s快住手！」（佳狠狠地在我手上拍了
一下。）

　　光（我）：「抱歉呢！我有c醉了，想不到我@樱　梗ㄎ已陲刃牡氖
望回答著。）

　　深入裙底那短短的一瞬g，我似乎感X到佳岬南麦w有c耩さ母杏X，
y道那短旱挠|摸已可以催铀生理上的需要？我在很好奇，好奇她美
赓|的外表下是否也跟小一碛兄淫的刃摹

　　光（我）：「ξ液苁望幔恳槲的e印！

　　佳：「你喝多了，我知道，我不放心上的！」

　　光（我）：「我好，@N一c酒很y我醉的，只因的美外表跟
|太吸引我了，我才@N不矩。」

　　佳：「你真哪兀“讶思遗跎咸炝耍∪绻不是因槊傻拇嬖冢我可能
真的被你感印！

　　光（我）：「看碇荒苷f相逢恨晚樱楹尾皇俏蚁日JR的呢？槭颤N是
明桑俊

　　佳：「e@幽兀∥是好朋友，以後可以常j的。」

　　光（我）：「真的幔咳绻我为s，接受幔俊

　　佳：「嗯！但是千fe明芍道我出砼隳汔福　

　　光（我）：「那然樱∵@是我的秘密喔！」

　　聊著聊著，博}忽然坐近^恚隔_我跟佳K把我推向旁。我望向小
那方，只明膳c小依然_心的笑著。

　　博}忽然_口pf：「小光你太爽了，女友@N正c，我w慕死了！」

　　光（我）：「很正幔磕e太F她了，把她牡模　

　　博}：「身在福中不知福，你嫌勒？你不喜g，我可要接手樱　梗ㄎ抑
道他在探我。）

　　光（我）：「呵～～若小答，那你就拿去吧！」（一副很不在意地回答
著。）

　　博}：「哇勒！真是馊耍有@N好的女友不珍惜！我有事想你喔！」
（看硭已探出我K不介意。）

　　光（我）：「怎忽然正起砹耍渴颤N事你吧！」

　　博}：「小她今天e面都]穿ΣΓ俊

　　光（我）：「嘿！你有看到喔？」

　　博}：「我又不是瞎了，@N清楚，我怎可能看不到？你好敢喔，太B眼
了！」

　　光（我）：「刺激幔坑X得她怎樱俊

　　博}：「太正c了！光是看就n樱好想仔看清楚c。」

　　光（我）：「呵呵～～可以啊！我f^，她答我就]意。」

　　博}：「臀艺ff好嘛～～我好想仔看清楚，跟小f一下吧！」

　　光（我）：「是喔？我不知怎λf，你跟她f吧！」

　　博}：「e@永玻∥胰ブч_明桑你跟小。」

　　光（我）：「我M量樱e抱太大期望。」

　　博}：「加油！我等你的好消息！」

　　f完博}立刻n向明桑拿起酒杯猛灌明桑c明杀懔牧似怼Ｎ腋嬖V
佳有事要跟小f，看著佳有些失望的表情後，我便坐到小旁抱著她。

　　光（我）：「婆耶！玩得_心幔俊

　　小：「_心！博}跟明啥己酶阈喔！只是阿健都坐在γ妫好喔！」

　　光（我）：「呵呵～～他在那一直偷瞄，]lF到幔俊

　　小：「我有看到，我故意把_打_他看，好d^呢！」

　　光（我）：「真哪兀〈碳ぐ桑俊

　　小：「嘻！X得他的，逗他一下咩！公耶！我跟你f喔！」

　　光（我）：「怎N了？」

　　小：「人家下面竦南胍呢！怎k？」

　　光（我）：「不吧？只被看就d^到窳肃福俊

　　小：「不是啦！博}好泥福∷把手伸M去偷摸人家那e，摸到好
喔！明煽吹蕉]f，一直看著我被摸。」

　　光（我）：「是喔？那老婆很想喔？」

　　小：「好想呢！公，我找地方酆貌缓茫课蚁胍被插呢！」

　　光（我）：「不好啦！明伤在，晚c再f吧！」

　　小：「琛…人家F在好想啦！快嘛～～」

　　光（我）：「婆再忍忍喔！我先跟f件事。」

　　小：「喔？」

　　光（我）：「博}f……」

　　小：「f什N？他跟你f他偷摸我啊？」

　　光（我）：「不是啦！他f想要看清楚的小穴穴，希望能露清楚co他
看。」

　　小：「啊！人家@N襁要人家露，不要啦！好G喔！」

　　光（我）：「]PS啦！老婆竦男⊙看起砀美呢！」

　　小：「真的幔课不好意思呢！」

　　光（我）：「不啦！老婆害羞的幼幼蠲懒耍∥液孟肟矗　

　　小：「是喔？公好哪兀∫人家G！」

　　光（我）：「呵～～就是要看你害羞！我是牡埃　梗ㄟf把手往小的
裙底伸M去，摸著她被博}摸竦囊穴。）

　　小：「啊！公……好舒服……我要……」

　　光（我）：「真敏感！婆很想要肉棒吧？」

　　@r我把眼神h向佳那方，她c我四目交接，瞬g立刻避了我的眼神。
我@幼魇枪室庖她看到的，因槲液芟胫道她是否有在意我，乃失望的表
情，我知道我成功了！

　　小：「嗯……啊……我……我要……我好想要……肉棒！」

　　光（我）：「呵呵～～期前的真是敏感！等露完了，我好好犒p
的！」

　　小：「嗯……好啊……那我等等……就掀_裙子……要露了喔？」

　　光（我）：「等等呢！我先安排一下！」

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　小：「公想……安排什N？人家……要啦！快c嘛！被公摸……到好
了！」

　　光（我）：「婆先e急，再忍忍喔！公你M足的。」

　　小：「e_我喔！公可要我高潮喔！」

　　光（我）：「好！婆再等等，我去ff先。」

　　f完我立刻起身走向博}c明桑看到博}以期待的眼神望著我，我故意假
b失。Σ┞}了一下手，之後我便坐到明傻牧硪环健Ｗ下r我看到佳又
露出了失望的表情，那表情真叫人想好好z惜她，但是我忍下恚我知道@r
不能@N做！^Σ荒埽∥也荒茏佳@N快就得到她要的。

　　博}我]回覆他，便又坐近小身旁搭著她，@r我_口γ烧f道：
「明桑_心幔俊

　　明桑骸柑棒了！以後有空我再一起出怼Ｄ愀小真是不e！」

　　光（我）：「呵～～不是吧！你f的是小幔俊

　　明桑骸负伲”荒惆lF了。小真是豪放！你真幸福！」

　　光（我）：「幔课业褂X得你比^幸福，有佳@N正c的女友。」

　　明桑骸杆太认蛄耍不像小@N玩得_，穿著又@N性感！」

　　光（我）：「佳其也是很性感的！你@男友的，然要主痈她f，
你喜g看她怎穿啊！」

　　明桑骸甘青福∥叶疾桓λ有太多要求，所以很少主痈嬖V她。」

　　光（我）：「有空要多陪陪佳一起I衣服，退挑你喜g看她穿的邮剑
不需要在意店T怎N看，你X得_心就好！」

　　明桑骸膏福≡砟都@余福磕俏颐靼琢恕！

　　@r我望向博}，lF他又⑹稚爝M了小的裙底，看硇〖已把情r跟
博}f了。@次小把腿又打得更_了，整件短裙缀醵家驯涣闷穑【退]有
光照射，依然可以清楚看到小的裱@露了出怼

　　@r我望向阿健，他看到已入神了，完全]lF到我在注意他；佳s是
自低下^坐著，寂寞的神情真叫人z！

　　光（我）：「明桑rg差不多了，你今晚有什N打算？」

　　明桑骸肝冶仨要把佳Щ丶遥她家人知道我她出恚所以]k法陪你
玩通宵。」

　　光（我）：「好可惜喔！你非回去不可幔俊梗ㄎ刃姆浅Ｊ望，s又抱
著一c期望的著。）

　　明桑骸膏牛≌娴]k法，很yλ家人交代。」

　　光（我）：「那真可惜，我有安排目呢！不知博}跟阿健是否要留下
呢？」

　　明桑骸他好了，我X得他是可以。」

　　光（我）：「博}！阿健！」（我忽然大地喊道，打嗔瞬┞}π〖的
弄。）

　　他立刻走^恚我商量^後，博}c阿健知道我有安排便答留
下。正f好要Y束r，佳起身走向我@，趁他不注意rf出了一l
M入我手e！我o握著那l，欲ふrC打_^看。

　　I沃後，我四人先送明膳c佳，佳上前回望我的眼神，彷犯嬖V
著我不想x_，那r我真想n去拉住他！明膳c佳x_後，小勾住了我的臂
，用著她O渴望的眼神望著我_口道：「公耶！接下砟兀窟不回家幔俊

　　光（我）：「先上吧！等等再f。」

　　小：「喔！那走吧。博}！阿健！往@，在@。」

　　光（我）：「婆跟他坐後座，陪他聊聊。」

　　小：「好，上吧！」

　　上前我打_了佳o的l，热著：『o你我的，找rgc我
j。等你黼！』看完我便抱著Od^的心情上。

　　l榆後我便_口道：「阿健，博}都跟你f了吧？」

　　阿健：「嗯！博}有跟我f，你真_放耶！」

　　光（我）：「呵呵～～既然都知道了，那就可以_始樱≤後座可以打平，
婆你要乖乖他的喔！」

　　我_的是一v白色休旅，由於我c小之前喜gLc敉獾募で椋所以
Ir我特地挑了休旅，後座可以完全打平，比^方便我可以玩玩不一拥
鼍案方式。

　　小：「喔！f好只露而已，不可以在我公面前y磬福　

　　博}c阿健口同的回答：「好！」

　　小：「坐椅打平了！再砟兀俊

　　博}：「小往後坐M去c，把_打_好不好？」

　　小：「喔！@幔亢煤π哙福　梗ㄐ〖著把p腿得__的，露出
了她的裱ā＃

　　博}：「小穴穴好襦福『π叩谋砬橐埠谜T人！」

　　阿健：「Π。⌒〖真是可郏⊥纫埠妹类福　

　　小：「嘻！真的幔磕喜g幔俊梗ㄐ〖@r腿得更_了，娜沟茁
出的裱ǜ@出了她的淫印＃

　　博}：「喜g！看到小@N可鄣幼樱真是d^！」

　　光（我）：「是淫吧？婆把小穴扒_o他看看有多o！」

　　小：「啦！臭公每次都f人家淫，哼！」

　　阿健c博}：「呵呵！」

　　光（我）：「嘿！本砭褪沁悖≮s快扒_，不然他不知道婆的小穴有多o
呢！」（我尼嵴甄R看著小淫的姿菡f著。）

　　小：「嗯～～扒_了呢！@涌梢幔壳宀磺宄？」

　　博}：「哇！好清楚！扒_r水又流出砹四兀『枚嗨喔！」

　　小：「看得出砦业男⊙o不o幔俊

　　博}：「感X好像超o的！小光在插r一定很舒服吧？」

　　小：「嘻！好d^喔！博}F我的穴穴o呢！再扒_你看得更清楚！」

　　博}：「好美的穴啊！小的美穴越碓蕉嗨了！」

　　阿健：「Π。⌒〖穴穴好美喔！看到@N多水真想舔！」

　　小：「不可以！f好只露o你看的！不可以舔！」

　　博}：「好可惜喔！我也好想舔看看。小竦男⊙ㄕ媸呛每矗　梗ú┞}
⑹滞前伸去欲摸小的淫穴。）

　　小：「不行！你又想偷摸！不可以！」（小往後s了一下。）

　　博}：「呵呵～～小很敏感吧？我在包摸r就竦袅耍　

　　小：「你很囊！人家阿健都不@樱∧愣汲C偷摸我！」

　　博}：「小不喜g幔摸怎都]躲呢？」

　　小：「我……」（小欲言又止。）

　　博}：「怎了？」

　　小：「我只是不想在公面前被……」

　　光（我）：「被怎樱俊

　　小：「被玩弄！」

　　光（我）：「那我著眼_好了！」

　　小：「你……」

　　博}c阿健：「呵呵！」

　　博}：「你的υ真是有趣！」

　　光（我）：「婆在怕什N？可ef不想喔！那今晚e碰我！」

　　小：「什N！你……@大牡埃　梗ㄐ〖@r忽然起身n向我。）

　　光（我）：「啊！救命啊！色女ξ野。　

　　小：「你f！看我逗硬你！」（小踮起_尖，把手往前伸^砻著我
的肉棒。）

　　光（我）：「本砭陀擦耍不用逗！博}跟阿健也是吧？」（我⒛
爪伸M裙底摸著小的裱ǎ她身後的博}c阿健看著。）

　　小：「啊……公……不要……好敏感……e再摸了！」

　　博}：「看到都好硬了，真想要小oo的裱ǎ　

　　光（我）：「我摸她o你看，忍不住就掏出泶虬桑　梗ㄎ野衍_往路旁
停下，硪黾稹＃

　　小：「公……e……e再摸了……人家……快受不了了！」（把腿ooA
著。）

　　光（我）：「舒服幔渴娣就把_再打_c，不然他看不到喔！」（我起
身D向後方。）

　　小：「啊……好舒服！公……我要！」

　　光（我）：「要什N？要我的手摸幔俊

　　小：「我……我要……肉棒！」

　　光（我）：「要肉棒喔？後面有筛，自己挑吧！」（博}c阿健早已掏出
碓谔着著了。）

　　小：「不……不是……我要……公的肉棒……插M怼…」

　　光（我）：「要我的喔？後面那筛不好幔俊梗ㄎ抑⑹种敢恢痹窕的
穴口崤，不小的裱ǖ玫揭稽cc的M足。）

　　小：「公！快o我……我不行了……我要……」

　　博}：「我的肉棒好硬喔！可以要小臀颐幔俊

　　光（我）：「婆～～筒┞}摸摸吧！」

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　小：「真……的要喔？在公……面前我……不想呢！」

　　光（我）：「不想？槭颤N？」（我f摸著小窕的小穴口。）

　　小：「啊……我不希……望被公看……到我那……淫的幼樱　

　　光（我）：「婆～～]PS！不要把自己束`著，大放_一切公看最
真的一面。」

　　小：「真的……要喔？我X得……好G……呢！」

　　光（我）：「婆@幼蠲懒耍」接下硪看的表F，自我l]吧！e再
我指]了。」

　　小：「那……我就……放_樱」不能生狻…喔？」

　　光（我）：「我不的，大地做想做的吧！」

　　小：「我……我真的……不行了！公看著吧！你……看到我……真面
目！希望……你不後……悔！」

　　光（我）：「展F出戆桑“最淫的用诧@露o我看，公等著看的表
F了！」

　　我跨^前座越^小，oo坐在後座等待著。此r我刃呐d^的程度，已
o法用P墨形容，下w[到缀蹩煲爆裂！但是我必忍，因榭释已久的
一幕即⒁呈F在我眼前，我不能因此放@N好的C！Γ我要忍！

　　小：「博}，阿健，配合我……你可以幔靠梢粤睢…我_到我想要的
高潮幔俊

　　博}c阿健：「可以！」

　　博}：「f出的要求吧！」

　　小：「博}，阿健，下你的子，淫的小槟服瞻桑　
（小@r忽然蹲下踮起了_尖，把腿得__的，@露出她迷人的裱ǎ姿
真是T人啊！）

　　博}：「我好樱“⒔。等你了！」

　　阿健：「在了！真有c不好意思。小光你不加入幔俊

　　光（我）：「我先看著，如果你的表F我婆不M意再f樱　

　　博}：「放心吧！只怕小受不了！」

　　小：「是@幔看_定你可以？」（f完忽然用右手抓住博}的肉棒，伸
出舌^舔著他t[的^。）

　　博}：「啊！好……害！小的舌功真是]f！小光平r很用功教
О桑俊梗ú┞}咬著牙根深吸了一口庹f道。）

　　阿健：「小臀颐一下吧！我的肉棒也在等待矸漳兀　

　　小：「阿健真看不出恚想不到你的肉棒@N粗大！我真看^中，你
算是第二大的！」（用左手抓著阿健的肉棒，套弄f著。）

　　光（我）：「……」（心e有cI。）

　　博}：「哇勒！阿健你真大！真想不到有比你更大的，y道是小光？」

　　小：「呵～～公的D不到前三名，不^博}跟公比就d色了c。」

　　博}：「琛…真不甘心！不^我相信我的技巧^可以令M足的！」

　　光（我）：「……」（m然得到了c安慰，不^是很不甘心！）

　　小：「真的幔靠e只靠嘴喔！」（f完立刻大口⒉┞}的肉棒整支含
M嘴中吸吮了起怼＃

　　博}：「啊～～真是爽啊！再用力吸！吸用舌^舔！」

　　光（我）：「@不用你教她，@招可是她最拿手的！」

　　阿健：「好了幔课乙惨小臀椅！」

　　小：「好～～阿健我湍悖≌l要逗我的小穴穴呢？」（小把身w往後仰
了一下，稍微挺起了下半身表示著。）

　　博}：「我用手先樾〖服找幌掳桑　

　　小：「快啦！竦囊穴等著你崤呢！」（之後便含住阿健的肉棒
吸舔著。）

　　博}：「好襦福∠氩坏叫〖的淫水@N多，整穴口都是水呢！」

　　小：「琛…喔……」（含著阿健肉棒^m舔著。）

　　阿健：「小再含深c，大肉棒要中〖的嘴了！」（褐小的^，企D
要更深入她的口中。）

　　小：「太……大了……只能@印…而已。」

　　博}：「手指要插M去可以幔俊

　　小：「快插！用力c]PS，我的淫穴爆掉！」

　　博}：「真是^a！小太棒了！e面好o喔！」

　　小：「喔……琛…」

　　阿健：「好舒服！肉棒到不行！」

　　博}：「死阿健！你真爽！」

　　阿健：「你也不e啊！可以敢小的裱ā！

　　小：「Γ∥液堋…淫！超淫的！s快……F我！」（f完又更用力
地吸住了阿健的肉棒。）

　　博}：「@淫女真是}到骨子e了！看我怎副的穴！」

　　小：「Γ≡僬f，用力浮…e停！」

　　阿健：「淫女！快用力吸，ef，我的大肉棒要享受的嘴。」

　　博}：「太浪了！小@副}樱看了真想把肉棒插M她穴e！」

　　小：「琛…喔……]……等等再……o你插……先淫女！」

　　博}：「喔！好的，看我的吧！」（博}停D了一下便用力地噶似怼＃

　　@r小停止了他Π⒔〉奈吮，⑸眢w往後仰起，p腿越越_，_尖越
越高，她已快宣出砹恕Ｂ到她激烈的淫叫，我知道她已_始用力地忍
耐著不自己出。我oo地看著，看著小怎被男人淫弄著，弄得她淫
M露！

　　小：「啊……咿……啊……我……我……要了！咿啊……」

　　博}：「戆桑”M情地出吧！我看看是多N的淫。」

　　阿健：「好激烈喔！博}你@N用傅男幔俊

　　小：「再……用力！我……就快……了……啊……啊……啊……」

　　博}：「嘿嘿！看著吧！阿健，你一定]看^什N是真正的潮吹！」

　　小：「咿……要了……啊……啊……啊……」

　　博}：「出砹耍　梗ǔ槌隽怂的手指f著。）

　　阿健：「哇！好多喔！@是怎N回事？」

　　博}：「潮吹！我是第一次看^@N多的，小真的是O品！」

　　光（我）：「正c吧？oo地看著她一下，看她出r的淫印：煤玫匦蕾p
吧！便她喘口狻！

　　此r小]著眼睛，p手往後沃，p___的纱著。我三人恼面看
著，她淫穴中的水微微地出，後方短裙已被她先前狂出的淫水o窳耍
整让毯也窳艘黄。看著小的穴口S著她的呼吸一_一合，景像真是叫
人d^。

　　回味了一段rg的小，K於慢慢地_了p眼，也㈦p_uuAo，吸了
一口庵後便用力⑸眢w往前挺起跪在龋整人缀跆地往前爬去欲爬向
座椅上，但是s被我o跸铝恕

　　光（我）：「婆～～舒服幔俊

　　小：「好……好舒服！」（穴鹊某榇に坪踹]停止，纱的回答著。）

　　光（我）：「要博}舔幔俊

　　小：「要！我要人臀姨颍　

　　博}：「好，我！趴到椅子上把腿_！」

　　小：「趴好了，是@幔俊

　　博}：「嗯，保持@姿荨！梗㈩^男〖胯下伸^去，面向小的裱
口。）

　　小：「舔得到幔亢孟癫蝗菀啄兀　

　　博}：「小的毛毛是故意剃掉的吧？看起碚嫘愿校　

　　小：「嗯，早上公臀姨甑摹！

　　博}：「戆桑⊥ζ戆蜒ㄑㄙN近我的嘴。」

　　小：「啊……好……好舒服……博}好……舔！」

　　阿健：「博}的技巧真是老！到底是怎W淼模俊

　　光（我）：「嗯，我也感X到博}挺害的！技巧真不e。」

　　小：「啊……啊……咿……博}……e舔豆豆！……受不……了！」

　　光（我）：「真是的！短裙踝∫了，掀高c看看！」

　　阿健：「我硐疲　梗ò⒔男〖身後跨^，往前抱住她掀_了短裙。）

　　光（我）：「我掀吧！你好好崦小的p乳吧！」（接下戆⒔±起短裙
再往上掀起。）

　　阿健：「小的p乳真是酝Γ乳^也很美！可惜色砂盗它c。一定很
S富吧？瞧@乳^都挺起砹耍　梗p手抓著小的p乳，用食指逗弄著深w乳
^。）

　　小：「啊……咿……啊……好舒服！阿健用力抓！」

　　光（我）：「嗯！她可是L^不少男人喔！等你可要好好表F，e她
失望了。」

　　阿健：「我的！不^我看博}比^害吧！」

　　光（我）：「不用心，看你@训娜獍艟椭道你可以的！」

　　小：「我要……大肉棒！阿健用……大肉棒……治遥“　…啊……」

　　博}：「]呢！我要舔。小的小穴好嫩喔！舔起淼母杏X真棒！」

　　阿健：「真是的！我的肉棒得要命，博}在享受！」

　　小：「啊啊……我要……被郑∫的……小想被……用力郑　

　　光（我）：「婆真是淫！看到阿健的大肉棒就很想被他职桑俊

　　小：「Γ∥液芤！我喜g……阿健那大肉棒……治遥　

　　阿健：「好！等等我用我的大肉棒舒服！」

　　博}：「好棒的穴！越舔越^a，真不想停下恚　

　　光（我）：「呵呵！好好享受吧！我婆表F得更淫c！」

　　博}：「好樱≌嫦肜^m，不^肉棒已到受不了了。小躺下吧！」

　　阿健：「K於可以插小了！l先呢？」

　　博}：「小自己挑吧！」

　　小：「公～～今天人家是安全期，可以他其中一射M去幔俊

　　光（我）：「可以！想被射Me面幔俊

　　小：「嗯！好想！我喜g岬木液射在穴e的感X！」

　　光（我）：「那Q定吧！」

　　小：「好～～最酃了！我想先博}插可以幔俊

　　博}：「太棒了！阿健抱歉樱　

　　阿健：「……」（看得出他很失望。）

　　小：「但是先插的要戴套，不能射e面！」

　　阿健：「喔耶！到了！」

　　博}：「……」

　　光（我）：「e有套子，我去拿一下。」

　　博}：「琛…想不到你套子Sr都渲！」

　　光（我）：「呵呵～～然樱」怨源魃习桑　

　　博}：「小臀掖鳌！

　　小：「好～～博}怼～淫小筒┞}的肉棒戴上套套喔！」

　　博}：「真wN！感X真棒！」

　　小：「已戴好樱〔┞}s快用肉棒插我！淫的小想被你的肉棒插M
恚　

　　博}：「好！躺好博}插吧！」

　　小：「躺好樱⌒〖把腿__等博}聿辶耍　

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　博}：「真淫！想不到小主幼龀鲞@姿菀我插她！」

　　小：「博}，快！看到我淫裱δ愕暮玖幔靠彀涯酝Φ娜獍舨
M恚　

　　博}：「e急，我先好好享受@淫的浪女吧！」

　　小：「快c呢！小等著你硐硎埽　

　　博}：「@美穴我越看越d^，加上@淫的容貌跟姿荩我的肉棒
硬到快爆了！」

　　@r博}把小的p腿扒_，⑺酝Φ娜獍艟地N近小窕的穴口。
他只用肉棒在穴口pp的崤著，K]有直接深入小的穴e。看著他以老的
技巧挑逗著小的裱ǎ我的刃某了d^外也跟著急了起怼

　　我急著想看他酝Φ娜獍羯钊胄〖穴鹊木跋瘢也想看看小被博}抽插
r@露出淼用灿卸嘁。我知道此r急的不止是我，包括一旁SS欲的阿
健，有躺在缺话情_p腿的小，我相信她^κ亲罴钡囊！

　　小：「啊……啊……博}快！快cM恚　

　　博}：「小舒服幔肯氩幌胍我的肉棒M去呢？」

　　小：「好……好舒服！好想……博}用肉棒……治遥　

　　博}：「但是我不太想忠！]到小求我，我的肉棒不想o呢！」

　　小：「博}……求求你！快c插……M恚⌒〖很……需要你的……肉棒
治遥　

　　博}：「哈哈哈……真是太爽了！看到@N淫的女孩求我郑真痛快！小
想要就^mf，不然不o！」（依然只是用肉棒在小竦难口崤。）

　　小：「小求……你！用力地……插爆我！我的裱ā…超想被你郑　

　　阿健：「e[了！博}快c操吧！我都在等你耶！」

　　博}：「e急！我再多多享受一下。看著她@N淫地求我插M去，真是
有蛩的！」

　　小：「博}……e再逗……我了，我要！快o我！求求你……了！」

　　博}：「好，我就答吧！o最想要的肉棒！」（用他[的肉棒^p
p的在穴口了扇Α＃

　　小：「快c！就是……那e！快c……M恚∮昧Φ亍…插M恚　

　　博}：「要M去樱樱∥乙插了喔！」（f完，立刻又上下地在穴口滑
印＃

　　小：「啊……啊……不要@印…o我！快o我！」（口忾_始激恿似
怼＃

　　博}：「呵～～好好玩！小有蛞的！一直急著要我炙！」

　　小：「快啦！治遥∪思以诘饶愕摹…肉棒至耍　

　　博}：「好！@次真的要M去了喔？自己把小穴扒_！」

　　小：「扒_了！快M恚　梗ㄓ秒p手裱ò情_，渴望地看著博}酝Φ
肉棒。）

　　忽然g我看到博}的肉棒滑入小的穴龋然後pp地插入又地抽出，
持m地@映椴逯。我的心跳瞬g急速加快，@是什N感X？好d^！眼前的小
咬著牙根l出淫的浪叫，表情看了我更加d^！看著小得到肉棒的
M足表情，我也跟著她M足了起怼Ｎ刃牡母杏X真是y以形容，好刺激！好
d^啊！

　　博}：「好……好o喔！小淫的外表，s有……@No的美穴！太正
c了！」

　　小：「咿……啊……啊……用力！再用力治遥　

　　博}：「要用力喔？@N美的穴真我尾坏糜昧帧！梗ㄒ廊痪地抽插
著。）

　　小：「啊……啊……]……]PS！用力直我！咿……啊啊……」

　　博}：「那我就不客樱靠次矣昧直的淫穴！」（忽然猛烈地抽插起
怼＃

　　小：「啊……啊……咿啊……啊……」

　　阿健：「好刺激啊！想不到小淫到@樱】粗博}把她值竭@用徒校
真爽！」

　　博}：「阿健你有得等了！小的穴插起硖爽了，我是不@N快就Y束
的。」

　　阿健：「好拥模算你狠！不^@涌粗小淫的幼游乙埠芩！」

　　小：「咿啊……啊……稚铧c！啊……用力帧…咿……啊……」

　　博}：「]}，看我的吧！」（用力地抽插著l出了「啪啪」。）

　　小：「不蛏睿≡佟…深c！啊……啊……」

　　博}：「可海∫呀不M去了，Q後面好了！」（慢慢拔出了肉棒。）

　　小：「好！我喜g……喜g摹…後面被郑　

　　@r小起身把D向座椅，用p手沃，把屁股抬起露出了她被博}
猛插到整都掰_了的淫穴。淫穴中的水沾窳怂整穴口，在一旁看到的我
下w暴q得不行，真想抽出我[的肉棒使诺乃身後插入！

　　博}：「穴都_了耶！看得好清楚！我要接著至肃福俊

　　小：「好，快插M恚　

　　博}：「喔……好爽！e面超竦模　亨薄灰宦就把我的肉棒o吸M去了！
@硬迤砀杏X好深！」

　　小：「咿……咿……啊……好深！公～～博}插得……好深喔！博}的肉
棒……在我e面……好舒服！啊……啊……」

　　光（我）：「婆很舒服啊？要好好享受喔！」

　　小：「好！公Ｐ摹…看我享受，看我享受……博}超硬……的肉棒！」

　　博}：「嘿嘿！很硬吧？小喜g我的肉棒幔俊

　　小：「喜g！博}的……肉棒好硬！硬硬的……肉棒插在我的……穴e，
好舒服！博}插……快c！我要……高潮了！」

　　博}：「喔！@N快啊？我不想射耶！」（忽然抓住小的p乳，身w往
前A，好像要n刺了。）

　　小：「快……c……用力插！我要高潮了！啊……啊……」

　　博}：「好～～砹耍　梗ㄊ诺孛筒辶似怼＃

　　小：「咿……啊……啊……公～～啊……啊……」

　　光（我）：「？？？」（大p眼望著。）

　　小：「公～～啊……啊……啊啊……我快……不行了！公，啊……啊……
啊……」（S著博}抽插的奏淫叫著。）

　　小的叫越碓郊ち摇⒃碓酱舐，忽然g，她纹鹕习肷淼碾p手了下
去，整往座椅上趴了下去――她高潮了！高潮的快感使她o力，但是博}K
]有因此放^她，依然使趴焖俚爻椴逯小的淫穴，他K不打算停止，他想
小再受到第二波高潮的侵u！

　　博}：「喔……啊啊……爽啊……」

　　小：「啊……啊啊……慢c……博}……慢c！咿啊……啊……」

　　阿健：「真激烈！博}真猛！」

　　博}：「]呢！]完呢！」

　　小：「不要！不要……了……啊……啊……我不……行了！」

　　博}：「啊啊……啊……」

　　我看到快傻眼了，博}激烈地抽插了⒔四分居然f「]」！他到底
可以味嗑媚兀课异oo地^看著，看著他跟她有多大能耐！

　　小：「啊……啊……咿啊……公～～我又……要……去了……」

　　博}：「我也……快了！小……一起戆桑　

　　小：「啊……啊……好！博}……快射！咿啊……」

　　博}：「要射樱⌒〖，我要射爆！」

　　小：「啊……啊……啊啊……」（再一次S著博}的奏叫著。）

　　博}：「喔……啊……」

　　博}⑷獍羯钌畈逶谛〖穴龋身w抽搐了紫拢他射了！看得出硭很M
足，M足小那o的裱Ыo他的快感；小也整在打平了的座椅上。

　　@r博}趴在小身後，下w的肉棒依然插在小的穴龋我知道他在享
受小穴鹊某榇ぃ一o一地A著他射完的肉棒。S著扇说暮粑，我
感X得到小穴瘸榇さ墓奏，我下w的肉棒也感X到了，真是痛快！

　　博}：「小真棒！舒服幔俊

　　小：「好……好……舒服！博}好……害喔！人家纱巍…了呢！」

　　博}：「小舒服就好！我H一下好幔俊梗男〖穴劝纬隽怂
的肉棒。）

　　小：「好！」（望著我，等待我λc了^之後才回答。）

　　博}：「啵！好wN！鬯了！接下砜窗⒔〉谋憩F樱　

　　阿健：「K於到！我看到快爆了！好激烈的一穑　

　　小：「我……我快了……全身]力了！」

　　光（我）：「婆～～」（我往後座最e面移又。）

　　小：「公，怎N了？」

　　光（我）：「我抱！」（⑿〖扶起，乃身後抱著她。）

　　小：「公好摹～」

　　光（我）：「呵呵，把_打_吧！阿健超大的肉棒在等著樱　梗㈦p手往
前伸去抓_小嫩的美腿，小_的裱ǔ向阿健。）

　　小：「好淫的姿萼福∪思矣X得好G！」

　　阿健：「不啊！@姿菡婷溃⌒〖，可以我插M去了幔俊

　　小：「嗯！阿健的好大！要厝狳c喔！」（用p手裱掰_，Π⒔≌f
道。）

　　阿健：「好的！我很厝岬摹Ｎ乙插了喔？」

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　小：「淫的小在等阿健的大肉棒了，s快M戆桑　

　　阿健：「小再往前一c，再把腿_c！」

　　小：「好！@涌梢幔俊梗⑸眢w往前移至坐椅前，p腿打__掌卧
坐椅的前沿。）

　　阿健：「太美了！小@姿菡孀人d^，整裱ǘ伎吹煤们宄！」

　　小：「穴穴好想要大肉棒M砟兀“⒔】旖o我好幔俊

　　阿健：「好！要M了喔？」（用右手扶起肉棒，慢慢接近小的裱口，直
到穴口被肉棒^o伍_。）

　　小：「啊……好大！阿健……pc！」

　　阿健：「M去一半樱⌒〖下面真的好o喔！我的肉棒在小穴e感X超爽
的！」

　　小：「穴穴e……好！快被阿健的肉棒o巍…爆了！啊……啊……e
再插M去了！」

　　阿健：「已插到底了呢！小舒服幔俊

　　小：「好……好舒服！好深！阿健……先e抽余福∥业男⊙ā…好喜g
你的……肉棒在e面。」

　　阿健：「好！我的肉棒也好喜g在小穴e的感X。」

　　看得出硇〖此r一定是很舒服。我抱著她、扒_她的p腿，看著阿健的肉
棒深深地插在穴e，他z一右膊樱彼此正在享受著cΨ较嗳诤系目旄小
小o]著p眼，神情好M足，M足地享受著阿健的大棒！

　　光（我）：「婆～～感X怎樱俊

　　小：「好舒服！阿健的……肉棒插在e面好舒服！」

　　阿健：「我也好舒服！肉棒被小的穴穴A得oo的，感X真爽！」

　　小：「我想被……阿健抽插可以幔俊

　　阿健：「好！那我先慢慢地插喔！」（肉棒地拔了出恚缀醢蔚娇炜
到棒^。）

　　小：「好！阿健……e停！感X……好棒！啊……啊……」（o抓著我的
手f著。）

　　阿健：「小被博}插得好襦福≌b肉棒都沾M了小的淫水，窕滑
的！」（慢慢地再度深入小裱ǎ又地拔出……）

　　小：「啊……啊……咿啊……啊……」（抓著我的那p手越碓接昧Α＃

　　阿健：「喔……感X真是太棒了！感X得到小的穴e一_一合的。小是
故意的吧？」

　　小：「嗯！阿健……喜g幔肯g我@印…A你幔堪　…啊……」

　　阿健：「喜g！A得我好舒服！eA太o呢！我感X好棒，想射呢！」

　　博}：「琛…槭颤N只有阿健有？不公平！」

　　阿健：「博}w慕幔扛杏X真的好爽！」

　　博}：「臭阿健！你……」

　　小：「阿健，你好棒！鬯滥愕拇笕獍袅耍“　…啊……」

　　光（我）：「婆真淫耶！是一酉g特大的！」

　　小：「是啊！淫的婆……就是邸…大肉棒郑“⒔。用力治遥　

　　阿健：「好！小先eA喔！不然我射出砟兀　

　　小：「我不……A！阿健……用力帧…我吧！啊……」

　　阿健忽然激烈地抽插了起恚小的手oo地抓著我正扒_她p腿的手，
她o抓的程度，我感X得出硭被抽插r得到的感X有多舒服！S著阿健用力地
一抽一插，小也不自X地配合起了阿健的奏，一一的淫叫著。她@r咬
著牙根「咿咿」的叫奈叶e地魅耄真是我d^啊！

　　阿健：「小，我要插爆！啊……啊……啊……」

　　小：「咿……咿……啊……用力插！阿健……再用力c！」

　　阿健：「好的！看我怎硬灞@浪女！」

　　小：「啊……啊……啊……受不了了！」

　　阿健：「好爽喔！才插@N一就想射了！」（抽插速度忽然uu慢了下
怼＃

　　小：「不可以！阿健不……准射！小想……被大……肉棒郑　

　　阿健：「我知道了！我忍住不射。我Q姿莅桑　梗ê鋈话纬鲈谛〖穴
e的肉棒。）

　　小：「好！快c恚　

　　小忽然[了我抱住她的p手，移至坐椅前跪了下恚上半身趴在坐椅上
回^望著阿健的肉棒，期待阿健的肉棒再度插入。

　　@r我也掏出了我暴的肉棒靠近小的嘴：「婆～～我也要享受！」

　　小：「公也硬梆梆了呢！淫的婆用嘴好好地槟惴锗福　梗ㄕf完立
刻⑽业娜獍舸罂诤M嘴e。）

　　博}：「哇！想不到小光的也@N大！真不甘心！」

　　阿健：「小光也要加入了，@下子我要更u力了！」（忽然插入了小的穴
e。）

　　小：「嗯喔……喔……啊……啊……」（S著阿健的抽插奏吸著我的肉
棒叫著。）

　　光（我）：「太舒服了！一看阿健σ著婆，一婆臀姨颍真爽！」

　　阿健：「嘿嘿！我也是超爽的！小真是太淫了！能值竭@N淫的小
真^a！」

　　小依然含著套弄我的肉棒，m然阿健的速度已uu地慢了下恚但是小
s]因此慢下恚反而吞吐得越碓娇欤我真心我忍不住！她超高的口技
可能Sr都我比阿健早爆l出怼

　　光（我）：「婆～～慢c呢！@游忍不住的！」

　　小：「啊……啊……我……不……要！我要……公……跟阿健……同r
射我！嗯……喔……」（f完立刻又用力⑽业娜獍粑M嘴e快速套弄。）

　　阿健：「好耶！小光跟我一起射吧！扇送r射爆！」

　　光（我）：「婆好泥福∠胱我在他面前G幔俊

　　小：「嗯……喔……琛…」（越吸越快、越舔越用力。）

　　@r阿健⑸钌畹夭迦胄〖穴中的肉棒拔出，直到^在穴口，在
竦难口pp的了兹Γ他可能感X到小已快_到高潮了。

　　在小稍喘口庵後，阿健_口f道：「我要_始n樱∥一起吧！」
（用力深深地⑷獍舨迦搿＃

　　小：「琛…喔……喔……」（依然快速吸著。）

　　光（我）：「嗯，婆的口技太害了！我也快受不了了！」

　　@r看著阿健狠狠地快速抽插著小的小穴，每下都是拔到快到肉棒^再
深深的插入，我知道小她也快忍不住了！S著吸舔的奏，我知道她快到O限
了！她企D我在他之前提早射出，更快更用力地吸舔著，我要忍住！我不可
比他早！就@樱三人各自挑鹬自己的O限硬沃。

　　阿健：「我……我忍不住了！小要高潮]？」

　　小：「啊……琛…喔……」

　　光（我）：「一起吧！小她也不行了！」

　　阿健：「好！那我要射M小穴e喔？」

　　光（我）：「嗯！小在等你了！」

　　阿健：「要……射了！我要……射了！」

　　光（我）：「我也是！」

　　小：「琛…喔……嗯……喔……」

　　阿健：「喔……」

　　光（我）：「啊……」

　　三人同r⑷棠鸵丫玫母杏X同r爆l出恚

　　此r的我可能因榕d^，射出了超多到小嘴e，看著她嘴流出的精液，
我好M足！但是她K]有因此停止ξ业姆眨依然用她充M精液的舌^舔著我
的肉棒，因樗知道我最喜g在射出後享受著她的舌^，@N感X常常我全身
酥到不行。真是太棒了！

　　阿健：「射了好多M去喔！小F在穴e一定MM都是我的精液。」

　　光（我）：「我也射了好多！婆～～不准吐掉！」

　　小：「吃M……去了呢！公好……泥福　梗ㄍＶ沽怂嘴中拥纳囝^，
拔出了我的肉棒，纱地回答。）

　　光（我）：「我看看阿健射了多少。」（起身往小的身後移舆^去。）

　　阿健：「流好多出砹四兀∥托〖清理乾Q喔！」

　　小：「好……」（o力地趴在坐椅，任阿健用手崤著她充M精液的
小穴。）

　　光（我）：「真不是普通的多呢！」

　　博}：「你太爽了啦！比起恚我的待遇差真多呢！」

　　阿健：「呵！ey^樱≈辽傥都可以享受到@N淫的小了呢！」

　　光（我）：「嘻！整理一下吧！等等我找家店作疳嵊，可以的，
f不定有C再磬福　

　　博}c阿健：「好耶！」

　　三人各自做了一番整理，扶起了c的小，便出l去ふ绎店，渥鑫
的z。此r的小可以f是精疲力M，她是否能承受得起我三人再一度
同rλ的折v呢？@就留o各位去想樱

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　K於把文章Y束掉了，因榍疤炜粽尾牙加上昨天宿醉，所以文章晚了
天才。至於≈热菔欠裾呢？我仔考]後Q定不公樱×艚o各位
欣p文章的院友多些想像空g。


