（五）

　　「手拿开！让我好好看看你的奶子！」

　　女友不敢违抗，乖乖放下手臂，露出胸前两团圆滚滚的嫩肉。女友的乳房全
然不顾地心引力，骄傲地向上挺着，展示年轻女孩独有的魅力，两粒浅棕色的小
乳头也违反主人的意愿，诚实地翘了起来。

　　「妈的！真是一对好奶子！」

　　杨明赞叹着伸手握住女友坚挺白嫩的乳房，像搓面团一样来回搓揉，还用手
指拧玩俏丽的乳头。

　　「嗯……啊……」女友敏感的肉体再次有了反应，不自觉地闭上双眼，迷失
在如潮的快感之中，连护住腿间春色的手也无力地垂下，被杨明轻松拨开，露出
里面粉嫩的阴唇。女友脚上的动作逐渐迟缓，小穴里又分泌出潺潺的淫水。

　　「哈哈！小骚货又发春了！怎么样？再让哥哥放一炮吧？」

　　「不……不是……啊……不能再给你……嗯～」

　　「还嘴硬？这是我最后一次警告你，别等我丢你出去才想起后悔！」

　　女友想起杨明的威胁，急忙哀求道：「别！别丢我出去！我都听你的……」

　　「好！现在坐到我身上来，让哥哥再好好疼你一次。」

　　女友此刻是羊入虎口，唯一能保护她的男友已经陷入「沉睡」，娇小柔弱的
她只能任人摆布。在杨明的指导下，女友起身跨过杨明的双腿，背对着他缓缓坐
了下去。

　　女友用白皙的小手扶住杨明粗大吓人的肉棒，龟头对准小穴口，犹豫着不愿
坐下。杨明双手都在前面握着女友的乳房，他同时在女友两颗乳头上拧了一把，
就听女友娇呼一声，身体瘫软坐了下去。

　　紧接着，又是一声娇呼，小穴被侵入所产生的无限快感逼得女友全身无力，
一下就坐到了底。这下可好，杨明完全不用动，坚硬的肉棒就贯穿女友不长的阴
道，直接顶入稚嫩的子宫。女友哪受得了这种冲击，整个身体都不由自主地微微
痉挛，想要逃开却根本使不上力气。女友就像一片随风摆动的树叶，眼看着就要
凋落，叶柄却还挂在树枝上不肯脱离。

　　「啊～～～」女友发出抑制不住的悠长呻吟，同时大口喘着气，秀眉紧锁，
看不出是痛苦还是享受。

　　杨明可非常受用，小美女的嫩穴正紧紧包裹他的肉棒，子宫像小嘴一样一开
一合地吸吮他的龟头，将温热甜美的液体喷洒在上面。他的大手拂过女友娇小赤
裸的身体，感受美丽女孩一刻不停的颤抖和悸动。等女友稍微缓过气来，杨明就
一手捏女友的纤腰，一手握着她的娇乳，下身挺动操干起来。

　　妈的！不知这王八蛋要干我女友几次才肯罢休？我和女友都想不到看起来忠
厚老实的杨明竟然如此阴险好色，可现在后悔已经来不及了，况且我跟女友都有
些乐在其中。

　　如果说刚才女友趴在沙发上被干我看不太清楚，现在女友可是面对着我，一
丝不挂的娇小身材赤裸裸地展现，两只洁白坚挺的少女嫩乳随着杨明的抛动上下
乱晃，还有一双大手在上面胡乱揉捏，浅棕色的小乳头被杨明的手指夹住，来回
拉扯拧动。

　　下身更是淫荡，女友平坦洁白的小腹上，稀疏柔软的阴毛被淫水沾湿，一撮
一撮地粘在身上，成Ｍ字型分开的两腿间，一根粗大的肉棒将粉嫩的阴唇大大撑
开，快速进出女友的嫩穴，每次插入都借助女友的体重整根没入，每次拔出都带
着大量白浊的液体。本来粉嫩晶莹的小穴周围已经满是白浆似的液体，分不出是
精液还是摩擦后的淫水。

　　「嗯……啊……啊……不要了！啊～～小倩不行了……嗯～哥哥……快……
快来……啊～～～」

　　女友已经完全放弃反抗的念头，敏感的身体被干开以后，淫声浪语就源源不
断地从小嘴里流出。

　　「哈哈！怎么不装清纯了？明明是个小骚货！早点表现出来不是更好？来！
哥哥就满足你！」

　　杨明塌鼻梁的怪脸从女友的雪肩后探出，捏着女友的下巴强迫她回过头来，
压住她不住呻吟的樱唇就是一阵热吻。女友竟然配合杨明，小香舌伸出来与他纠
缠在一起，还跟杨明吸进嘴里！

　　妈的！小倩已经彻底沦为被动淫娃，现在就算杨明做什么她都会顺从的。女
友的样子将我刚刚有点恢复的理智再次冲垮，看着她淫荡下贱的表现，我裤子里
的肉棒又胀大一圈，自己都忍不住偷偷在桌子下面揉弄起来。这时杨明放开女友
的小嘴，女友睁开迷离的双眼，看到近在咫尺的我，眼中闪过一丝歉疚和幽怨，
可很快就被妩媚淫荡的表情所取代。

　　我心中暗骂自己没用，把如此清纯可爱的女孩调教得敏感异常，却根本无法
保护她，让她一次次落入色狼的魔掌。同时我的手却没有停下，一边眯眼看女友
在杨明怀里被干得花枝乱颤，一边偷偷揉捏自己的肉棒。越是心疼不舍，快感就
越强烈，这就是凌辱女友的魅力所在！

　　杨明操干了几十下，突然拿来一件衣服罩在女友身上，那是他的黑色夹克。
我正纳闷杨明怎么会突然发起好心来，还给我女友穿衣服？紧接着杨明伸手在墙
上按了一下。

　　这下我可明白了，他按的是呼叫服务员的按钮！可怜的女友还毫不知情，双
手向后搂住杨明的脖子，头仰在他肩上接受无止尽的操干。不一会儿，外面传来
一阵急促的脚步声，那人似乎听到里面激战的声音，稍微犹豫了一下，接着是一
声重咳。

　　这下可吓坏了女友，她立即从快感中清醒过来，惊恐地望着门口，又回头看
看杨明。杨明一脸坏笑，说了声：「进来了」

　　干！杨明难道要让我女友用这个样子见人吗？女友还来不及反应，厚布帘已
被挑开，一个男服务员走了进来。他刚一进隔间就愣住了，虽然他有心理准备，
却没想到竟能看到如此香艳的一幕！

　　眼前的长发小美女身上披着件男人的黑夹克，敞开的夹克里露出如冰似雪的
娇嫩肌肤，甚至连坚挺的乳房都能看到大半，俏丽的乳尖勉强藏在夹克下面诱人
窥探。小美女的下身只有一双破了的粉色丝袜，洁白的玉腿成M型撑在沙发上，
没有一丝赘肉的小腹努力想藏进桌下，却受制于身后的男人无法动弹。

　　干他妈的！杨明太过分了！竟然如此暴露我心爱的女友！

　　「不……」女友低吟一声，急忙住脸，却被杨明抓住双臂别在了背后。此
刻的小倩真是羞得无地自容，恐怕死的心都有了！

　　「哦……」

　　偏偏这时杨明发坏，下身轻轻一顶，顶得女友娇呼一声，身体向前倾倒，在
敞开的夹克衫里，白皙娇嫩的少女乳房简直就是一览无余！女友羞得不敢接触服
务员的目光，扭过头去逃避眼前的现实。

　　可杨明不会放过她，插在女友小穴里的肉棒一跳一跳的，弄得女友银牙紧咬
都抑制不住轻轻的呻吟。眼前的情景再明白不过，小倩的衣物就丢在沙发上，半
裸的身体暴露在外，还有她的一举一动，全都证明了这个女孩是个小淫娃，正在
陌生人面前遭人奸淫。

　　可能类似的场面见多了，服务员只是稍一愣神，很快就恢复了常态。他见女
孩的「主人」有意让女孩暴露，自然毫不客气地欣赏起我女友完美无瑕的身材，
完全忽略了我的存在。

　　「请问先生要点什么？」

　　杨明煞有介事地点了几瓶酒，又去问小倩想喝什么。女友强忍着小穴里的快
感，无力地摇摇头。杨明突然又是一顶，女友「啊」地叫了一声，扭头怨恨地看
着杨明。

　　「小倩要乖一点，人家在等着呢。」杨明说着不知廉耻的话，下身竟然开始
慢慢活动，当着服务员的面操起我女友的小穴来！

　　「嗯……就……就橙汁……好了……嗯……」女友断断续续用颤抖的声音说
完，急忙闭上眼睛拚命忍耐。

　　可恨的杨明这时双手从下面伸进夹克里，握住小倩的乳房又是一阵揉捏。他
这么做使得夹克更加敞开，对女友来说本来就宽大的衣服完全出卖了里面的无限
春光。我能看到女友两只白嫩嫩娇滴滴的奶子都从衣服里跑了出来，从乳肉到乳
头完全曝光，赤裸裸地展现在服务员面前！两团嫩肉还在杨明手里变幻着形状，
真是淫荡至极。

　　杨明下身动作加大，带动女友娇小的身体抬起下落，这下服务员都能看到我
女友稀疏的阴毛，而且他是站着，从高处也许都能看到杨明的肉棒如何进出我女
友美丽的粉嫩肉穴！

　　「啊啊……别……别再看了……嗯……求你……哥哥……」女友尽量压低声
音，可娇喘声还是不受控制地从樱唇里传出。

　　能够近距离欣赏小美女被干的样子，服务员当然不会错过如此良机，两只眼
睛像要喷出火来，不停扫瞄我女友白皙稚嫩的肉体和娇美可爱的脸庞，特别专注
于那对坚挺的嫩乳。

　　我心里已经不知该说什么好了！是快感，是憎恨，连自己都分不清楚。杨明
就这样时而微微上顶，时而深深插入挑拨，弄得女友娇喘连连，根本顾不上自己
走光的事实，甚至还本能地扭动纤腰索求进一步的侵犯。

　　「好了，你出去吧。」杨明终于把服务员打发走，在这之前女友整整暴露了
三分多钟，身上每一处敏感部位都被素不相识的服务员看光了。

　　服务员刚一出去，杨明立刻拉掉女友身上的夹克，从后面抓住女友的双臂，
下身快速挺动，大力操干起来。

　　「怎么样？小倩刚才舒服吗？」

　　「你……啊……你好坏……啊～～～嗯～～～怎么可以让……啊～～～让别
人看到我……嗯……人家都被……看光了……啊……」

　　「谁让你长得那么漂亮？多给几个人看光不是更好？最好给全世界的男人都
看，让所有的男人都干上你，就当为社会做贡献了！」

　　「不……人家才不要……啊……都被你弄成这样了……嗯……你还要让所有
男人来……啊……来干人家……我怎么受得了……啊……」

　　「怎么受不了？你这么骚，小穴这么好操，保证所有干过你的男人都会上瘾
的！倒是你整天什么都不必做，躺在床上分开腿等着挨操就行了。」

　　「人家才……才不骚……嗯～～～啊～～～好哥哥！亲哥哥～～～你要……
嗯……要弄死人家了……」

　　杨明越干越快，肉体撞击的啪啪声和液体摩擦的咕唧声狂乱地冲击着我的耳
膜，而我心里清楚，这些声音正是别人操干我女友时发出的。

　　女友被干得花枝乱颤，上身前倾，如果不是杨明拉着她的手臂，女友早就趴
在桌上了。一对白嫩娇乳垂在女友身前，浅棕色的乳头不时贴着桌面划过。女友
已经是双膝跪在沙发上，屁股后面就是杨明粗壮的肉棒，火热的大鸡巴快速进出
我女友的小穴，将阴道里的媚肉都干得翻了出来。

　　「嗯！啊！哥哥……干我……啊～～～用力……小倩要来了……啊～～～」
女友被干得花枝乱颤，高潮边缘的她口不择言地胡乱说着淫话。

　　「哈哈！想要哥哥干你吗？求我啊！求我操你啊！」

　　「嗯～～～好哥哥～～～亲哥哥～～～求你……啊……求你干我……干死小
倩了……啊……求哥哥的大鸡巴……干爆小倩的阴道吧……啊……」

　　女友用娇嫩如莺啼的嗓音爆出一连串淫秽不堪的话语，同时刺激着我和杨明
的神经。女友本来是不堪淫辱的，可敏感的肉体根本不顾她心里的感受，加上被
动受辱的感觉产生了另类的快感，这种快感不来则以，一来就以摧枯拉朽之势冲
垮了女友的心理防线，让她自暴自弃地任凭别人淫辱，甚至自我虐待。

　　杨明不再说话，反手抄起女友的腿弯，将她的双腿高高抬起，大鸡巴做起最
后的冲刺。这下两人的结合处完全暴露在我面前，我可以清楚看到杨明的大鸡巴
如何进入小倩娇嫩的阴道，从小穴里挤出一股股的淫汁荡液，再拔出大半截，带
着阴道里的嫩肉都翻了出来。

　　女友的娇躯在杨明怀里抛起又落下，粉嫩的小穴不停套弄粗壮的肉棒，小腿
在半空中无力地摇摆，两只小肉脚因强烈的快感而十趾紧握。小倩被干得香汗淋
漓，长发粘在秀美的脸颊上，小嘴忙着呻吟，已经没有闭合的空闲，一丝晶莹的
津液从嘴角溢出，顺着腮边流下。

　　此刻，整个隔间里充满了肉体拍打的声音，到处都是浓浓的淫靡气息──混
合的体液味，小倩的汗香，无一不是催情的猛药。眼睁睁看着大鸡巴在小穴里抽
插，就好像在看Ａ片一样，只不过A片的女主角是我心爱的女友，男主角却是一
个塌鼻梁的大厦保安！

　　杨明噼里啪啦地狂干近百下，终于低吼一声，在女友的阴道深处爆发出来，
几乎是同时，女友被反覆操干的肉体加上被动受辱产生的变态快感，将娇小柔弱
的她推上前所未有的高潮。

　　女友玲珑的娇躯突然绷紧，双腿和纤腰都不住颤抖，刚才还呻吟不断的小嘴
发不出一丝声音，整个房间里只剩射精的噗嗤声和两人的喘息声。我也终于忍不
住强烈的刺激，在裤子里射了精。

　　杨明搂着高潮后瘫软的女友射了五六下，接着突然拔出肉棒，将女友按倒在
沙发上，把还在喷精的肉棒塞进女友喘息的小嘴里继续射精，弄得女友唇角腮边
都是脏兮兮的精液。

　　在杨明离开女友小穴的时候，女友高潮时的淫水终于得到解放，带着里面残
留的精液一股脑冲了出来，正好喷在我的裤子上。

　　射精后我感觉头昏脑胀，视线逐渐模糊。可能是刚才喝掉的半杯残酒，那里
面毕竟是下了药的，就算只喝掉一点仍然会起作用。我的意识逐渐消散，最后的
印象是杨明握着大鸡巴，把残余的精液涂在我女友粉嫩的足底……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）