       暴露天使

我14岁的那年，发生了一件或许改变了我性格的事情。 
那年的儿童节，乡中学在社台举办演出活动，好多人来看。在我们初二年级的小集体舞上场时，走在我前面的同学由于慌乱，不小心绊在了一根支撑杆上，结果把柜子上放的一盆水碰翻了，正好倒在我和后面一个同学身上。当时我们没多想，光想着要去表演了，就那么上去了。我们一上台，就引来了一阵怪笑，后来我才明白：当时统一的服装是白上衣，粉裙子，都是的确凉的材料，经水一浸，和透明的差不多，尤其是对着阳光的时候。那时还小，村里又不流行文胸什么的，所以我和同学上衣里面什么都没穿。农村的孩子发育的早，我的胸部已经很自然的是两个小丘了，这一切，应该都是台下人怪笑的原因。可是当时我并不懂，还以为是我们表演的好，就格外卖力的跳着。 
表演结束后，乡中的王副主任把我叫到社台边的一个小屋里后，把门关上了。他很慈祥的夸奖我，说：“你们表演的真好，你跳的最好！”，我很开心，就和他开玩笑，问有什么奖励没有。他又很心疼似的看着我身上湿淋淋的衣服，问我着凉没有，我说没关系，他说不行，非要找块干毛巾给我擦一擦。这个时候，我还沉浸在兴奋中，觉得他的眼睛总是盯着我的胸部看，虽然和平时的眼神不太一样，却还以为他是关心我。我对他说：“王老师，我自己擦吧，您帮我擦一下背就行了，在家都是我妈妈和姐姐帮我擦背的。”王副主任忙不迭的点头说好，就把我的上衣掀起来，擦我的背。擦了没两下，他突然从后面伸手到前面来，说着：“这里我也帮你一起擦吧。”也不由分说，就轻轻抚摩起我的乳房来。 
长这么大，这是第一次有异性接触我的乳房。我感觉到他的手和妈妈姐姐的不太一样，温暖、粗糙而又有力，抚摩起来感觉很舒服，我只是最初一惊外，就闭上眼，倒在他怀里，享受起来，感觉到我的身上也渐渐发热起来。不知不觉中，我已经赤身裸体了。王副主任把我转过来，我睁开了眼，却吓了我一跳。他和平时的王老师太不一样了，双眼血红，呼吸急促，嘴巴还喷着白沫。我一下子吓哭了，他的样子给我的印象太深了，我怎么也忘不了。我哭着推开了他，正好这时外面散场了，有人在找他，他赶紧让我穿上衣服，又叮嘱我说等他出去5分钟后再出去，我照办了。 
在我回家的路上，我的湿衣服引来了无数盯着我胸部看的目光，我第一次朦朦胧胧的感觉到自己身体的吸引力。到家时，家里没人，妈妈和姐姐都下地去了。我脱下湿衣服，低头审视着自己的身体（那时家里还没那么大的镜子），又回想起刚才那双手在我身体上游走的感觉，我的意识中关于性的那一点，开始启蒙了。 
初三的生理卫生课本，被我反复的研读了好几次，我了解到自己的第二性征，也知道了自己身体的美丽。1.67的身高，修长的双腿，早早发育的乳房，雪白的肌肤，我要感谢母亲，是她的宠爱让我没被劳作掠去我的体形和肌肤。但是，这一切不能改变一个事实，我那一张不可爱的脸！ 
我的成绩让我顺利进入了市重点高中，由于距离远，我办理了住宿，一个月回家一次。离家在外，最让我感到不适应的不是想家，而是和城里的女孩子比起来，我实在是太土气了，我是如此的毫不起眼，原本就不多的自信一点点的流走了，变的自卑起来，我觉得我一点吸引人的地方都没有了。我把这归咎于我的脸蛋，如果它能漂亮，情况可能就不一样了。 
到了月底，坏坏的心情，让我失去了回家的欲望。在托同村的朋友给家带信之后，我自己拎着东西，去了浴室。温暖的水流，舒适的划过我的身体，我的心情慢慢松弛下来。在水蒸气弥漫的浴室里，只有我一个人，我好象找到了属于自己的世界，我要尽情享受它。不留神，我的肥皂盒落到了地上，我弯腰去捡时，不经意间，我看到了墙上洞中的一只眼睛！眼睛的主人显然没有注意到我发现了他，因为它正专注的盯着我最为隐秘的部位。我赶紧闪身到目光的死角，尽量控制自己没有叫出声来。那个洞以前就有的，我们都看到过，可它和外界并不相通的，所以也没有人在意。就在这时，我脑海中闪过了2年前，那些盯着我身体的目光，现在这只眼睛和那些一样，而且，从那个位置看，他看不到我的脸！猛然间，我有了一个念头：不见我平凡的脸，我的身体依然美丽。鬼使神差地，我又慢慢回到了那只眼睛的视野，将自己的身子呈现在它眼前。我又有了一种自豪的感觉，那种久违的被人欣赏的感觉，渐渐占据了我的心田。我尽情的舒展着我的身子，甚至故意靠近那个洞，我陷入了一种自我陶醉中，直到管理浴室的大妈催我回去。 
宿舍里的姐妹都回家了，我躺在床上，却不能入睡。我站起身，拉开了窗帘，如水的月光就倾泻进我们的小屋，所到之处，都镀上了银辉，让我有了种梦幻般的感觉。我在被窝里把衣服都脱掉了，咬咬牙，将被子掀开，金秋的时节，已经有些凉意了。月光照不到我，我躺在暗处，看着月光所及，总有一种想去沐浴的冲动。于是，我走进了月光，又很快的逃了出来。反复了几次，我喜欢上了月下的感觉，我的肌肤在月下，似乎更美丽了，青辉玉臂寒。于是我索性将窗帘留了一条不算太窄的缝，然后躺到漏进来的月光正好能照到的那张床上，静静的欣赏着自己的身体，不知不觉中，竟睡着了。 
我梦见自己仿佛置身于一个舞台上，在翩翩起舞，台下许多观众，最为离奇的是，我竟然一丝不着，只有脸上蒙着一块纱巾…… 
醒来的时候，已经是下半夜了，我在不知是清醒还是迷梦中，打开了门，就那么赤身倚门而立，双眼紧张的巡视着，以便随时发现异常而躲入门中。清冷的空气，我的肌肤有了些许战栗，可是双乳上的蓓蕾却不知何时傲立了起来，下身也有了点微凉。圆月挂疏桐，漏断人已静，校园里只余下一片沉寂。站了一会，却没有人发现，我在略微放心之余，又隐隐有些失望。我又有了一个大胆的念头，回到床上，翻出一个姐妹的丝质睡衣，套在身上，朝着50米外的W.C走去。我缓缓的走着，心中却紧张不已，又夹杂着某种刺激和兴奋，怕遇到人，却又想让人撞见。正转念间，从W.C的男性那一部分中闪出了一个人影。我来不及细想，立刻将长发遮于面前，假装打了个哈欠，揉了揉眼睛，和他交错而过。透过发缝，我看到了他似乎有些惊愕，等我进入W.C转弯时，我瞥见了他还立于原地，回头看着我。等我小心翼翼的出来时，他已经不在了，但我在走回宿舍的路途中，却仿佛一直感觉到他正躲在某个角落，在偷偷的看着我。回到宿舍，我辗转反侧，心里的感觉很复杂，我没看清他是谁，所以我想他也应该认不出我来，但是我在月光下只着一袭睡衣的形象，他会记住吗？ 
高中的生活很是枯燥，我也不敢太过于放肆。在众人的眼中，我依旧是那个其貌不扬，有点土气和内向的丫头。但是我会珍惜或刻意创造自己独处的机会，展示一下自己的身子，我知道，那是我最美丽的部分。我从不关心任何活动，只是参加了学校组织的舞蹈培训，或许别人多少会有些奇怪，但我知道，是因为那个梦。 
流火的七月，我属于失意者，来到了坐落于无锡的江南大学。 
杏花、烟雨、江南，少女的情怀中，这是个梦幻的地方。 
我依然不合群，为了能拥有自己的世界，我利用英语的特长，做了两份家教，所得的报酬，我用它租赁了位于惠山脚下的一间独屋，它很小，但它属于我自己。身边的人都是出租户，没有再认识我的了，我可以做我喜欢的事情了。 
搬完家的第一晚，我熄了灯，静静的脱光身上的衣服，打开门，就那么坐着，望着门外的漆黑，我好象望着我遥不可知的未来。 
大学使我的见闻有了增长，特别是网络，给我带来了许多。有时候，我也会点击黄色网站，浏览的结果使我耳热心跳，泛起了些许冲动。有时候，我也会用手爱抚自己，但始终得不到初中时那双大手给我带来的感觉。 
分享到:  
微信微信
 
QQ好友和群QQ好友和群
 
QQ空间QQ空间
 
腾讯微博腾讯微博
 
腾讯朋友腾讯朋友
 收藏收藏2
 
转播转播
 
分享分享
 
分享淘帖 
脱脱1
 
穿穿
点评回复 使用道具 举报
暴露成狂

2
主题	
308
帖子	
1万
积分
随裸所欲
Rank: 5Rank: 5
积分17326
新人进步奖
收听TA 发消息	
2裸
  楼主| 发表于 2011-2-20 12:18:32 | 只看该作者
这一晚，我突然被雨声敲醒，等我手忙脚乱的关上窗户后，赫然发现雨已经基本停了。我有点生气，又有点好笑，看看表，已经4点了，窗外阑珊的灯火，让我有了想出去走走的念头。在我拿起雨衣时，我的心头一动，我脱去内衣，套上那件尚未及膝的雨衣，戴上帽子，走出去，锁上了门。
风好大，衣底溜进来的风儿，肆无忌惮的掠过我的身体，让我有种被抚摩的感觉。我先在附近的公园转了一圈，毫无声息，就沿着小路向山上走去。沾衣欲湿杏花雨，静悄悄的环境中，我的胆子渐渐大了起来，索性把雨披脱下，拿在手里，就那么赤身走着。路边暗影幢幢的灌木，柔梢披风的小树，都让我的心时不时的收缩一下。浑圆的双乳不知是由于紧张还是寒冷而轻轻颤抖着，带给我更多的刺激和兴奋。一路无人，我到了山顶的小亭子，站在那里，我迎风沐雨，而山下的点点灯火，就仿佛无数的眼睛在看着我，欣赏我，我有点陶醉了。过了不知多长时间，我突然听到似乎有人说话的声音，再看天色已经有些蒙蒙亮了。这可吓了我一大跳，我赶紧套上雨披，往山下走去，刚下了一半台阶，迎面走来一对情侣，我压低帽檐，和他们擦身而过，心中琢磨着我这身行头会不会让他们感到奇怪，还有他们从下面会不会看到我衣底的春光。还好后来没再遇到什么人，我回到屋中，这才有些后怕。这次的行动实在有点冒险，如果刚才遇到的不是什么情侣，而是两个男人的话，谁知道会发生什么事呢！但同时，我发现自己似乎特别激动，尤其是回想到衣下空空的和他人那么近的相处时，下身竟流出了点点爱液。 
就在这时，窗外传来了卖粽子的声音。我知道，那是一个老头，每天都要推着车子，挨家转悠。我突然有了个想法，跳起来，把窗子打开，窗帘拉开，然后我站到床上，正对着窗户，假装修理上面吊着的小保健扇。老头的声音慢慢接近了，突然，声音停止了，与此同时，我从眼角的余光中看到了老头那张橘皮似的老脸。他似乎被眼前的景象惊呆了，张着嘴巴，一动不动的望着我。我假装毫无知觉，继续仰头修理那没问题的小吊扇，这样他可以一览无遗的看遍我的身体，却看不清楚我的脸，好象我不知道外面有人在偷看一样。我能感觉到他的目光集中在我的乳房和下身，同时我的身体也在他的注视下渐渐有了反应，我的乳头硬了起来，乳房感觉鼓胀胀的，双腿不由自主的有点发抖，爱液越来越多，都要流下来了。我真的好兴奋，有一种疯狂的感觉在心头蔓延，我向窗口靠了靠，以便使他看的更清楚。那老头的表情和当年王副主任差不多，我甚至看到了他嘴角流下的口水。这让我既得意，又有点厌恶，于是我下了床，还是装作没看到他，却走到他看不到的角落里。过了好一会，屋外才又响起了叫卖粽子的声音，我知道他已经离开窗口了，于是慢慢关上窗户，拉上窗帘，回到床上，回味刚才发生的一切。 
这一切都好象有点不可思议，我不认为自己是个坏女孩，但昨晚和今辰的事情，确实让我感到兴奋，并有一种不可自抑想要继续去做的冲动。而且我身体的反应也说明了我心理的情况，没有人逼迫我，我是自愿去给别人偷窥，而且给自己带来了兴奋与欢愉。或许是人们看到我身体时那种贪婪的表情，缓解了容貌给我的平凡感，让我重新找到了骄傲的理由。 
我明白，我不可救药的爱上了一个不应该有的爱好。 
从那时起，我一直寻找或创造着暴露自己的机会，我买了一条白色的面纱，并为自己起了个名字――暴露天使。我喜欢暴露，但我不是妖姬，我不会害人，只会带给他们惊喜，所以我是天使。 
但同时，我也知道，作为一个女孩子，暴露自己的身子会有许多危险，而我绝不想在结婚以前失去自己最宝贵的东西。所以我一直很小心，只有我确定不会给我带来任何意外的时候，我才会放纵自己。 
放假了，我没有回家，而是选择了两个家教中的一个孩子，白天全天陪护，晚上回自己的小屋。他们家的对面正在施工，新建的大楼离主人家只有20米不到的距离。这天，我给小孩子上完一节课，去了卫生间，我坐在马桶上的时候，发现正对着卫生间的楼层上，正有一个民工在装修，汗珠在他黝黑的脊背上划出了一道道肮脏的痕迹。或许是累了，他停下来休息，不停的四处张望着，我感觉到他似乎看到了我。我的心一动，出去对那孩子说：“姐姐洗个澡，你先看电视好吗？”小孩子很开心的答应了。于是，我找出女主人的面膜，敷在脸上，脱光了衣服，打开喷头，站到窗户前，然后――我打开了窗户。 
风吹了进来，将窗帘吹的高高飞扬，我赤裸的身体就暴露在阳光中。这是第12层，我不用担心地面的人会看到我，而对面唯一能看到我的，是和我只相隔不到20米，却绝不可及的民工们。只用了不到30秒钟的时间，那个东张西望的家伙就发现了我。由于我戴着面膜，所以我不怕被任何人认出，我大胆的和他对视着。他张大了嘴巴，有点傻了。我一面优雅的向身体上涂着沐浴露，一面尽量的舒展着身子，向他展示着我美丽的胴体，丝毫不用顾忌什么。这种感觉太美妙了，在他痴痴的目光下，我的身体又开始有反应了。这回我大胆的用手爱抚着自己，幻想着这是一双男人的手。水气的氤氲，沐浴露带来的刺激，还有我不太灵活的双手，对面的目光，我不由的闭上了眼睛，好好的享受着身体的快感。过了一会，我感觉到对面好象有些嘈杂，睁眼一看，不知什么时候，居然聚了5、6个民工过来，显然都是一起的，他们对着我指指点点，淫笑着，说着一些下流的语言，而且还在有人不断的朝这边跑过来。我有点慌乱，恰好那个小孩又在叫我，我急忙关上窗户，收拾好，出来继续教她。但我是心不在焉的，我在品味第一次被这么多人同时观看身子的感受，同时在胡想那些人会不会把我当作这家的女主人，那可就有意思了。在观察了地形以后，我在当天晚上做了一个谁也想不到的决定。 
那些民工住在一个二层简易棚中，棚子紧挨着一座小山，中间只相隔大约2米，却有一道铁栅栏拦着，难以逾越。民工住的房间门外是走廊，正对着走廊的小山是光秃秃的大石头，石头上则生有几棵梧桐和香樟树，还有一些小灌木，树丛边有一片较为开阔的草坪。看到这些，我不禁心动起来，这简直就是为我设计的环境！我终于可以实现自己的梦了！ 
当晚大约1点的时候，我的身影出现在那座小山上。这个时候，不会有任何人到这里，我可以放心的放纵自己。我带来了那条白纱巾，把它蒙在脸上，月光下，我看起来象个夜行大盗。我只穿了一件连衣裙，里面什么都没有，这样脱起来省事。我站在树下，耐心等了大约半个小时后，一直亮着灯的棚子中，一间屋的门打开了，走出来一个人，就站在走廊边，对着小山小便起来。这时我的身上早就一丝不挂了，可他根本就没看见我，似乎还在睡梦中没有醒来，任凭我骄傲的身子在他面前挺立，相隔咫尺，他却看不见。我正暗自骂他白痴时，他已经完成了排水的工作，意犹未尽的准备回房。我突然明白过来，我站在树阴下，他在明，我在暗，他的眼睛根本看不到我。想到这一点，我赶紧坐到了石头边上，把双腿搭拉下来，让它们置于灯光能照到的地方。可是他已经回身了，我心急之下，只好不算太大声的笑了一下，同时，把身边的小灌木摇的作响。这一下，那个家伙终于在我眼巴巴的期望中回头了。他朝我这边张望了一下，我赶紧晃动着赤裸雪白的双腿，以期引起他的注意力。终于，这个还不是太白痴的家伙没有错过这次送到门口的眼福，弯下腰，尽量使自己的眼睛避开光线的干扰，仔细打量起我这边来。既然第一步已经成功完成，我悠然的把站起身，在他的注视下，走到那片草坪中，舒展身体，面对他侧卧下来，将自己的正面毫不掩饰的呈现给他。现在我和他的距离只有大约4米左右，虽然是夜色下，我想他仍能借着明亮的月光，仔细欣赏到我的身子。 
出乎我的意料，他并没有盯着我看，而是转身回到了屋里。这下轮到我吃惊了，我有点不知所措的站了起来，不明白为什么，是我的胴体不足以吸引他？还是他是个胆小鬼？或是近视眼？这个疑问只用了10秒钟就有了答案，因为房门突然大开，随着灯光涌出的还有一屋子的人！ 
有灯光（甚至还有手电筒的追光），有观众，没有装束，一切都符合我梦中的情景，我几乎不假思索的跳起舞来。说实话，三年的训练并没使我具有专业水平，但我是非常投入。我将自己想象成是月宫舒广袖的嫦娥，是苍茫大漠中盘旋的飞天，是掌上纤细楚腰的飞燕，是挥泪忘情曲终人尽的虞姬。一舞倾城，再舞倾国，舞过了长安，舞尽了江南……
点评回复 支持 反对 使用道具 举报
暴露成狂

2
主题	
308
帖子	
1万
积分
随裸所欲
Rank: 5Rank: 5
积分17326
新人进步奖
收听TA 发消息	
3裸
  楼主| 发表于 2011-2-20 12:19:00 | 只看该作者
然而这一切美好的幻想都被吵闹声打破了，那边越来越多的民工开始用他们特有的情调表达着他们的激动了。一阵阵的污言秽语泼了过来：“小娘们，奶挺大啊！”“过来让爷们乐一乐，让你也欲死欲仙”……我的心情被破坏殆尽，转身就走。那边又传来呼喊：“哎，别走啊！”我走了几步，稍微冷静了点，心想：“哼，你们不让我好受，我也不让你们睡好！”就又转身回到他们面前。这时我心中刚才舞蹈的愿望已经完全被报复他们所代替，我走到离他们最近的地方，开始用手爱抚自己，并且学着网上看来的做出种种想到的淫荡的姿势，嘴里还浪浪的叫着。这一招果然管用，他们立刻都不叫了，我能感觉到几十条火辣辣的目光灼烧在我身体的各个部位。一想到我是在几十人面前暴露自己，我的内心又发生了变化，刚才是故意做给他们看的样子，现在却真的有了反应。我感觉到无与伦比的刺激和兴奋，乳头以从来没有过的姿势傲立起来，浑身燥热，肌肤有些微微战栗，双腿感觉软软的，甚至有些支持不住自己，下身的分泌物越来越多，顺着大腿流了下来。望着对面那么多的男人，我突然觉得自己的双手好象不够用的了，心中滋生出一种渴望，渴望他们用那些大手爱抚我，揉搓我，蹂躏我，象面团一样的把我揉来揉去，用他们坚硬的胡须扎我娇嫩的乳房，洁白的大腿，用他们的牙来咬我充血的乳头。下身感觉空的难受，喘息声也越来越大，越来越媚。对着我美丽的身子，近在咫尺，却可望而不可及，那些民工们似乎也有些疯狂了，不少人都在用手做着那丑恶的勾当。正当我快要控制不住自己的时候，我突然发现，有两个人，不知道是什么时候，已经悄悄下楼，正在试图翻越那铁栅栏。这一惊可是非同小可，我连忙抓起连衣裙，飞似的逃走了。 
套上连衣裙后，我在夜色中回到了小屋，扑倒在床上，我这才觉得累，刚才那疯狂的一幕，已经使我筋疲力尽了。不知不觉中，我昏昏的睡去了。 
我是被敲门声吵醒的，敲门的是一个要饭的老头，他瘸了一条腿，经常在这里出没，讨要人家剩余的餐物。我这才发现，天已经大亮了，而且，或许是昨晚回来的时候心情复杂，我居然没有关好门，就那么睡去了。现在门开着，我都能看到老头伸进来的拿着那破碗的黑瘦的手。幸好我睡在床里，他还看不到我。我本想起身去把剩下的馒头给他一个，不知为什么，看到老头的手，我突然又想起夜里那刺激而又有点惊险的一幕以及睡梦中仿佛仍在继续的疯狂。我的身体在生理和心理上都还没从那一幕中回过味来，仍处于一种兴奋中。毫无先兆的，我一下脱去了身上仅存的连衣裙，并顺势一个翻身，仰面躺到床外侧装作继续睡觉，这下，我确信那要饭的老头肯定能清清楚楚的看到我。敲门上戛然而止，我闭着眼睛，仍能想象出老头的表情和他探进头来的动作。我的小屋只是一间，他可以很容易的分辨出屋子里是否有人。我害怕而又渴望的脚步声终于轻轻的响了起来，越来越近，从光线的变暗，我能觉察到站在我面前的人影。接着，人影移开，我听到小屋木门发出轻微的“吱呀”一声，同时，屋里的光线暗了下来，我知道，他把门关上了！ 
我的心情处于一种极度的矛盾当中，我渴望男人的爱抚，却又害怕危险，而眼前的这个老头，以他的年龄和身子骨，发生什么事情的时候，他是奈何不了我的，这真是个好机会！我能猜测出却又不能肯定他下一步的举动，兴奋和恐惧的混合让我产生了极大的快感，我拼命抑制着肌肤的颤抖和加快的心跳，努力使自己的呼吸变的均匀，看上去让自己很象睡熟的样子。期待和害怕中，不知过了多长时间，终于有一只手落在我坚挺的乳房上，轻轻的爱抚着。哦，这是我的身子第二次被别人抚摩，带给我决不同于自己的手所带来的感觉，它是如此强烈，以至于我几乎要控制不住自己了。接着，第二只手也加了上来，手的主人似抚摩一件名贵的瓷器一样，轻轻的，温柔的划过我的身子。我一动不动，在我的感觉中，这不是一双乞者的手，而是一双王子的手，情人的手，在我的肌肤上，带给我最美好的享受。为了不惊走这种享受，我甚至装作微微打起酣来。慢慢的，手移到我最珍贵的部位，并再也舍不得离开，我能感觉到他正用一根手指，轻轻地向我的肉缝中进入。未经人事的我，在这种强烈的刺激下再也忍不住了，昨夜的积累和今辰的刺激让我的爱液很快就流了出来。他似乎有些惊讶于我身体的反应，停了一下，不过接着我就感觉到下身被热气所包围，他竟然用舌头来舔我的肉缝。从未有过的强烈快感从那要命的部位喷涌而出，我不由的呻吟了一下，可双眼仍没有张开。所幸的是，他没有再继续刺激我，双手继续在我身上游走，乳房、小腹、大腿、双肩，所到之处，都带给我温柔的梦幻。我又渐渐陶醉在这爱抚中，幻想着是一位英俊的王子在向我献殷勤，在和我亲密的接触着。他为我披上纱巾，轻轻的拉起我双手，给我戴上钻石的手链。优雅的双手划过我平坦的小腹，温柔而又坚决的分开我的双腿，替我脱下脚上的水晶鞋，在我小巧的足踝上分别戴上一个美丽的花环。 
突然间，王子失去了优雅，他猛然扑到我的身上，变的象野兽一样粗野，狂暴地蹂躏着我娇嫩的乳房。我一下子惊醒了，睁开眼开时，哪有什么王子，压在我身上的就是那个老头。我想挣扎反抗，这才发现，双腿一动不能动，被床单分别牢牢地捆在了两个床角，双手也被捆在一起！梦幻中美丽的手链和花环，真相竟然是这样。
点评回复 支持 反对 使用道具 举报
暴露成狂

2
主题	
308
帖子	
1万
积分
随裸所欲
Rank: 5Rank: 5
积分17326
新人进步奖
收听TA 发消息	
4裸
  楼主| 发表于 2011-2-20 12:19:30 | 只看该作者
老头见我醒了过来，连忙用力将我的双手按在我头部的上方，我挣扎着，但无济于事。我张开嘴巴刚想叫，却被他一把用枕巾堵住，接着，又找了一根绳子，将我的的手腕固定在床头，这样，我就变成了一个“人”字，被束缚在床上。完成了这一切，老头并没有着急，他打量了一下我的脸，又仔细欣赏了我的身子，淫淫地对我笑了笑，说道：“看不出来，你脸蛋不怎么样，却有这么好的身材。老子已经十多年没机会碰女人了，谁叫你不小心的呢，看来我的艳福还真是不浅啊。”说着，他匆匆的脱去身上破烂的衣服。这是我第一次在真实生活中见到异性的裸体，他干巴巴、脏乎乎的身体，又老又皱的皮肤都显得那么丑恶。网上黄色图片中总是挺立的阳具，在他那里却是软软的垂着，我害怕的闭上眼睛，任凭泪水从眼中划落。 
沉重的身躯压在了我的身上，肮脏的双手在我身上到处游走，爱抚我，抚摩我，蹂躏我。满是胡子碴的脸埋在我的双峰中，扎的我娇嫩的乳房又痒又疼，尤其是每当他刻意的压在我粉红色的蓓蕾上的时候，我都疼的哆嗦起来。那张恶心的脸又落在了我双腿之间最隐秘的地方，又亲又舔，舌尖沿着我光滑洁白的大腿一直舔了下去，而后又重新回到我最珍贵的部位，尽情的挑逗着我最敏感的地方。奇异的感觉以从未有过的强烈程度袭击着我，我情不自禁的挣扎起来，拼命扭动着身体，不知道是反抗他的侵略还是发泄着心中难以释放的欲望。但我很快发现，我的挣扎激起了他的兴奋，他大力的揉搓着我的椒乳，拧着我的大腿，疯狂的蹂躏着我阴部柔软的小丘，给我带来更大的痛苦。于是，我放弃了挣扎，一动不动的躺在那里，任凭他怎么动作。他察觉出来，恶狠狠的对我说道：“别他妈的装死，给老子动一动，老子可不想奸尸！”但这是我唯一能拥有的自由了，我默默的坚持着。我的态度激怒了他，他扶着他的家伙，对着我的肉缝，想要插进去。就在我绝望的时候，我感到了他的软弱无力，或许是年纪的原因，或许是长期要饭导致的身体虚弱，他费了半天力气，还是没能成功。我看到一丝希望。他在沮丧的同时，把怒气撒向了我。他跳起来，打了我两个耳光，骂道：“小婊子，我让你不动，你给我动！”我咬着牙，死死的盯着他，就是不动。他又一把揸住我的乳房，象要把它揉碎似的死命的捏着，同时低下头，用牙啮咬着另外一个乳头。我疼的抽搐起来，可还是不如他所愿。他暴怒了，一把把我嘴里的枕巾扯了出来，对我说：“好，我倒要听听你今天会不会出声！” 
他看到了我桌子上的蜡烛，点着了，凑近我的脸，邪笑着对我说：“小宝贝，不要害怕，你的身子这么美，我舍不得烧你的。”就在我还没明白之前，他的手一歪，几滴鲜红的蜡油落在我的乳头上，我被这突如其来的摧残弄昏了，痛苦的张大了嘴，却又强忍住没有出声，有一个念头在支撑着我：“我不能输给他！”老头也有点讶异了，但他看到我因痛苦而挺立起来的乳头，他又笑了：“呵呵，怎么样，有反应了，舒服吧？”接着不停手的将蜡油滴在了我身上，而且是专门拣我最柔软娇嫩的部位滴。我的乳房、上臂、大腿内侧甚至阴唇上，我痛苦的扭动着身躯，徒劳无益的想躲开蜡油的侵袭。与此同时，那些敏感部位的刺激却让我体验到一种新奇的兴奋，一种难以言说的快感在我心头泛起。我的皮肤不知是因为痛苦还是兴奋变成了粉红色，乳头胀的格外大，阴道中也变的湿润起来，我感觉好象有一股热气从小腹中升起，不断向外扩张。我拼命抑制住自己想喊叫的欲望，并且收紧下身，不让里面的爱液喷薄而出。 
和我这未经人事的女孩子相比，老头的经验显然要丰富许多，看着我满面的潮红，绷紧的肌肤，挺立的乳头，他象发现什么似的笑了起来：“呦，看不出来，你个小娘们还有这个爱好，我倒成全你了。”说着用手轻轻一摸我的下身，顿时，我的爱液流了他一手。他笑着把手凑到我的眼前，嘲弄着我：“自己看看，你淫荡成什么样子了！想不想尝尝你自己的滋味啊？”我羞愧的闭上眼，不去看，把头歪向一边。他把一手的液体在我的嘴上一抹，对我说：“小婊子，我数三下，你要是不睁开眼，我就去把房门打开，让这里的人都知道你是个什么样的浪货！”这一下，我的命脉被他抓住了。他要真的打开房门，自行离去，我现在的这个样子，还不知道要被多少人看到！那我还怎么活啊！听着他慢悠悠的“一”、“二”的声音，我怕了，在他数第三声之前，我睁开了眼睛。我知道，这么一来，就意味着我的彻底认输，我向他投降了。 
老头满意的笑了：“对，乖乖听话才好，现在开始，只要你有一点让我不满意，我就去开门了啊。来，先叫我声爷爷！”我的所有防线在我睁开眼睛那一瞬间都已经土崩瓦解。虽然倍感屈辱，我还是小声叫了一声“爷爷”。他一手揉弄着我的乳房，一手爱抚着我的脸，说道：“乖孙女，你知道吗，我的孙女比你还大。她13岁的时候，我就把她弄了，干她的感觉真的是爽啊，滑滑的，紧紧的，小鸡的味道就是比她妈强多了！”他闭上眼睛，回味似的说着，“要不是那次干她的时候被她爸发现了，老子也不会瘸着一条腿到处要饭了！没想到，今天又可以干一个这么嫩的孙女了。来，乖孙女，把嘴巴张开！”我不知道他想干什么，微微张开了嘴。老头淫笑着把他的物件凑到我的面前，命令我道：“孙女，给爷爷舔舔它！”我本能的闭上嘴和眼睛，耳边又响起他的声音：“怎么，又不听话了？想被展览了？！”这最狠的一招，让我只能不情愿的张开了嘴巴。就在我的小嘴刚刚开启的时候，他猛的一挺，将他的物件塞到我的嘴里，顿时，一股不知道多少年没有清洗过的味道熏的我晕头转向。我本能的用舌头将它相外推，抗拒着它，过了一会才发现这却给他带来了无比的享受。我立刻停止了用舌头给他的按摩，他很快的发现了这点，就在我的嘴里进出起来。由于姿势的原因，他动作的有点别扭，皱了皱眉头，然后把我的双手从固定的床头松开，将我拉起来，让我坐着，将他的物件重新塞到我嘴里，然后揪着我的头发，让我的头前后运动起来。我被他弄的苦不堪言，在逼迫下不停的用柔软的舌尖舔舐着他肮脏的东西，更让我不安的是，我发现，在我舌头的爱抚下，本来软的象条蚯蚓似的东西居然慢慢在变硬！他享受着，得意的笑着：“恩，乖孙女，好好伺候爷爷，待会爷爷也让你好好侍弄你！”随着嘴里充盈的感觉越来越强烈，我觉得有一个逐渐坚硬的东西在撞击着我的喉咙，让我有种呕吐的感觉。我明白，到了他真正能行使男人权利的时候，也就是我贞操不保的时刻了。很快，老头动作的频率明显加快了，嘴里也发出含糊不清的声音，他用力的冲刺了几下后，似乎不堪刺激似的想拔出来。就在这时，一个念头飞快的闪过了我的脑海，我快速的摇动着我的头部，同时拼命吮吸着他的物件，伴随着舌尖的爱抚。我这一主动的行为让他享受了莫大的乐趣，他拔出的动作犹豫了一下，就再也离不开我的嘴巴。仅仅是粗野地前后挺动了几下，他的喉咙中发出野兽似的一声，用力的将我的头按向他的下身，同时，我感到一股热乎乎的令人作呕的黏液流到了我的喉咙中，我的嘴巴被塞的几乎要窒息了。 
十几秒钟后，老头送开了按着我的手，我仰面躺倒在床上，他也瘫软在我身边，把脸埋在我柔软的双峰间，手在我的乳房上搓弄着，兴奋而又有点沮丧的嘟囔着：“舒服……唉，老了，不中用了……看不出乖孙女的口技还这么厉害，以后再收拾
点评回复 支持 反对 使用道具 举报
暴露成狂

2
主题	
308
帖子	
1万
积分
随裸所欲
Rank: 5Rank: 5
积分17326
新人进步奖
收听TA 发消息	
5裸
  楼主| 发表于 2011-2-20 12:21:34 | 只看该作者
你……”可能过于兴奋是而体力又消耗太大，慢慢的，他竟然趴在我身上睡着了。我小心的动了一下，他确实睡深了，而又由于疏忽忘了重新将我的双手固定，我发现机会来了。我轻轻地将手腕凑到嘴前，用嘴撕咬着绑着我的枕巾。可能是系的时候比较仓促，系地并不非常紧，没用多长时间，我就解开了双手的束缚。我环视了一下四周，确定了目标，慢慢的移动身体以避免惊醒他，一点一点的努力够向床头夹着的台灯。终于，我的手抓住了台灯并把它拿到手里，几乎在同一时刻，老头醒了过来。就在他抬头的那一刹那，我不假思索地将手中的台灯砸在了他头上，他只哼了一声，就晕了过去。我狠命的将他从我身上推开，哭着解开双脚上的床单，跳下床，胡乱套上衣服，心头乱的不知所然，过了好一会才慢慢静下来，脑中只有一个念头：我不能再在这里待了。简单的收拾了一下行李，我看准没人的时候，将老头拖到屋外路上，又泼了盆凉水在他脸上，看到他苏醒过来，我重重地踢了他一脚，回到屋里。等老头一瘸一拐的离开之后，我给家教的家里打了个电话，编了个理由，就带着行李直接去了火车站，买了最早的一班回家的车票，我要逃离这地方，回家去抚平自己的创伤。


文章就到这里了，我知道有人看过接下去的一部分，不过可惜的是它依然是一篇不完整的文章。。。希望有哪位大大能帮我这个忙，分享出来。