暴露女友之豪门夜宴

作者：holdme1234
2009/06/04发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　这个故事发生在「暖香阁」事件之后。自从小倩深巷遇险，我担心那三个强
奸未遂的工人贼心不死，于是每次女友来我家都是我亲自接送。如此持续了一个
多月，却再也没有遇到他们，大概是换其它地方干活，没机会来堵小倩了。

　　小豪跟楠楠的恋情逐渐透明化，不再遮遮掩掩了。有几次我去找女友的时候
遇到他们，小豪的性格开朗了很多，也懂得跟别人说笑了，但我的小倩一直不知
道他为何变化，还以为是爱情的滋润，更不知道这个学弟的处男身给了自己。

　　就这样平安无事过了几个月，冬季很快过去，又到了春暖花开的交配季节。
这天我正计划着周末带女友去哪里玩，女友却先打电话过来，很兴奋地问我有没
有收到请柬。

　　「什么请柬？」我被女友弄得一头雾水。

　　「是小豪发的请柬啊！他们家里周末要举办个酒会，邀请我们参加呢！楠楠
说邮寄请柬比较正式，我的已经拿到了，给你邮的前两天应该就到了！你快去看
看！」

　　我这才想起，因为现在已极少有人写信，除了信用卡账单，信箱基本上是空
的，所以很久没察看信箱了。

　　我到门口打开信箱，的确有个又大又厚的信封，打开一看，是一张红底流金
字的请柬，只看样式就知道不是随便买来的便宜货。请柬上面写着本周末在某宅
举办酒会，我是作为贵宾受邀的。请柬里面是厚厚的硬纸板，外面包着柔软的丝
绸，还有精致的花边和流金字体，里面的字也是手写的柳体字，字迹非常漂亮，
一看就是出自很有讲究的名门望族。

　　我听女友说过小豪家里很有钱，可细节她也说不清楚，从这封请柬看来，小
豪不但家底殷实，而且绝不是暴发户的公子。

　　我告诉女友收到请柬了，电话那边却传来另外一个女孩的声音：「学长一定
要来哦！」我听出是楠楠的声音。时隔很久，我一听到她的声音，仍能想起她成
熟性感的身体，还有婉转淫媚的娇吟。

　　晚上接女友来家里，洗了个香艳的鸳鸯浴，抱着赤裸裸的小倩躺在床上，一
边亲热一边「拷问」。女友说她过去也只知小豪家里很有钱，后来知道他父亲是
个商业巨头，母亲是本地的政治要员，是典型的官商联姻，家里有权有钱，早晚
要送他出国，但我从未问起，女友也不喜欢讲别人的家事，所以一直没跟我说。

　　听女友这么一说，原来小豪父母的名字我都听过，虽然他们都不是商政的顶
尖人物，但也是有头有脸的人物，他家里可以算是富甲一方了，只是我做梦都没
想到会认识那两个人的儿子，还把女友送给他玩了，传出去别人肯定会说我为了
攀结权贵而奉献女友。

　　得知了对方的底细，我不禁对明晚的酒会期待起来，毕竟这种机会不多，去
见见大场面也好。但眼下的当务之急却不是这个，怀里还搂着一个如花似玉、冰
肌雪肤的娇小美女呢！我一翻身将身材娇小的女友整个覆盖住，我最喜欢看女友
玉体横陈的样子，同时一丝不挂的小倩被我看着赤裸的身体，羞得满脸通红，扭
过脸去，双手遮住胸口与小腹，却被我轻易拉开。

　　我早已坚挺的肉棒顺着女友柔嫩的大腿内侧上移，当火热的龟头顶在女友粉
嫩的阴唇上，女友立刻发出一声轻轻的叹息，叹息声中充满了娇媚和期待……

　　既然是参加「豪门夜宴」，我们自然不能穿得太寒酸。好在我有一套出入正
式场合的黑礼服，可小倩从来都是幼齿装扮，衣服都像高中生似的，就算有成熟
点的衣服也是少之又少，于是第二天我带女友上街买了件白色的抹胸晚礼服。

　　女友穿上以后连我都看呆了。白色适合小倩娇小的身材和可爱的容貌，抹胸
短裙的设计又不失成熟的美感，精致的锁骨连同胸口的娇嫩肌肤一起展现出来，
到膝上近２０公分的裙o又让女友笔直纤细的美腿增加了几分诱惑力。

　　因为小倩是娇小女孩，所以膝上２０公分对她来说已经露得非常到位，而且
到了女友接受的底线。这件衣服是抹胸样式的，女友的圆润香肩只有薄薄的布料
包裹，白皙藕臂几乎完全露在外面，胸口更是露出一点诱人的乳沟，加上很贴身
的剪裁，将女友玲珑的曲线和一流的身材比例完全展现出来。

　　小倩这个小妖精就是看多久都不会觉得腻，穿上这身衣服，连无数次看过她
裸体的我都要再次被她迷倒了。女友也对这件衣服十分满意，只是觉得裙子有点
短，她不习惯露出将近一半的大腿，但她更禁不住我的夸赞，欣然接受这件艳丽
的礼服。虽然价格不菲，但看到女友穿得这么漂亮，我当然愿意出血。

　　当晚女友穿上这件小礼服，手上戴着我买给她的银手链，头发盘在脑后，再
穿上超薄的水晶丝袜和透明高跟鞋，俨然从小家碧玉脱身成大家闺秀。小豪特意
安排了一辆车来接我们，真是考虑周全，我们没有车，要去他家位于郊区的别墅
还真有点困难。

　　我跟女友坐在后座，一路上我发现那个司机总往后视镜里看，我看看身边兴
奋的女友，她娇小清纯的模样和发育成熟的身体，再加上小礼服上下漏光，的确
可以让任何男人忍不住多看几眼，想必他的眼睛早已顺着小倩低低的胸口掉进去
了。

　　女友有时不注意，裙子会缩到只能遮住三分之一的大腿，连丝袜的蕾丝花边
都要露出来了，更是给司机看了个心旷神怡，我只能祈祷不要出车祸才好。

　　汽车驶入郊区的一间豪宅，乍看之下令我有点失望，因为眼前的两层别墅虽
然算是豪宅，但从外面看，与小豪父母的财力和地位似乎并不相称。隔开庭院的
乌黑铁门不是很高，但门上的狮头铁环倒是很独特。我突然醒悟，小豪的母亲是
政界名人，住宅当然不能太过奢华，有钱也要偷着花，不然政治形象就会大打折
扣。

　　果然不出我所料，院墙内的庭院虽然不算巨大，但布局和植物种类都极其讲
究，其中不乏大片的名贵花草，相对于只靠外表广大豪华来炫富的暴发户来说，
这处住宅明显内敛而充实。

　　还没等我们下车，小豪和楠楠就迎了出来，我惊叹他们竟然知道我们到达的
准确时间，同时被楠楠的装扮勾去了魂魄。楠楠穿着一袭黑色长裙，两条宽丝带
从她颈后伸到前面，遮住她的一对豪乳，又连接着下面又长又薄的黑色纱裙，裙
o一直垂到她穿黑色高跟鞋的脚面，两边腿侧却有高高的开叉，让她两条丰韵玉
腿若隐若现。

　　贴合的剪裁和柔顺的材质说明这件衣服的昂贵，两只乳房中间没有遮挡，明
显告诉别人她没穿胸罩，可是乳房却没有一点下垂，楠楠也算天生丽质了。

　　我们进屋以后才发现，这所房子真的是别有洞天。从外面根本无法看到里面
的豪华，只是回廊里的壁灯就价值不菲，脚下的名贵地毯、墙上新颖独特的雕刻
设计，一切都不是出自凡人之手，这才符合我心中「官商勾结」的财力。

　　说实话，这种晚宴最是沉闷不过了。一群商界政界多少有点地位的人聚在一
起，除了马屁和生意，几乎没有什么可聊的。对于我这种普通的打工仔和小倩这
样尚未毕业的大学生来说，与这种氛围实在格格不入，觉得沉闷得要死。

　　好在楠楠对我们照顾很周到，除了应付「叔叔」、「阿姨」们的寒暄，尽量
陪着我们聊天，如果不是她，我和女友恐怕只能整晚跟酒水食物打交道了。特别
是楠楠向别人介绍我时总说我是某公司的某部门主管，其实我不过是个组长，带
着几个刚毕业的学生罢了。

　　我知道她这是想让我认识一些名流，对未来的发展有好处，于是只能抖擞精
神，尽量让对方误以为我是「年轻俊才」。同时我心里暗暗惊奇，不久前楠楠还
是小豪的地下恋人，现在竟然俨然成为他家里的重要成员，这么短的时间里变化
如此之大，真的让人惊奇，但我不会傻到去问楠楠怎样打入阶级敌人内部。

　　酒会虽然沉闷，不过我看得出，楠楠明显是今晚的主角。不只是她美艳性感
的装扮，连谈吐气质都脱胎换骨，完全不像过去那个骚浪的不良少女，弄得许多
男人都忍不住多看她几眼，跟她说话时都是满脸堆笑。当然，她若隐若现的丰满
乳房功劳也不小。

　　我的小倩由于好奇，一开始觉得好玩又兴奋，后来也觉得很无趣，每次楠楠
离开都盼着她早点回来。虽然小倩很乖巧地呆在我身边，不去跟楠楠抢风头，但
她的出现明显给酒会带增添了活力。

　　大概出席的人都或多或少认识楠楠，而他们肯定没想到会有这么一个清纯美
丽，娇嫩如高中生般的娇小美女突然出现，更想不到这个小美女裸露在外的冰肌
雪肤是那么柔美，窈窕纤细的身材那么诱人犯罪，所以在场的男人无一例外地对
我女友进行全身扫描。

　　在场的男人大都比我们年长，他们看女人的技巧也更纯熟，虽然看似偶尔一
瞥，却迅速将我女友从头到脚看了个遍。楠楠在介绍我们的时候，那些老板政客
们的眼睛更是突出重点，迅速又针对性极强地欣赏了小倩的乳沟和丝袜美腿，有
的藉着看酒杯的机会凝视小倩纤细的腰肢。

　　虽然他们都表现正常，可是从他们的眼神里可以看出，这些衣冠楚楚的男人
都有同一个想法：这小妞真嫩，不知脱光衣服是什么样子？就连真正见过小倩裸
体、还干了她两炮的小豪也不禁为女友的礼服装扮所吸引，频频看向我们这边。
特别是楠楠将我跟女友引荐给小豪父母的时候，小豪的眼睛几乎一直停留在女友
雪白的脖颈和纤细的腰肢上。

　　楠楠说了我们很多好话，说我作为前辈学长，女友作为在校学姐，都非常照
顾他们两个。小豪的父母自然说了许多感谢的话，我心里暗想，我们当然照顾你
们的儿子，特别是我女友，你们儿子的处男精都留在我女友阴道里了。

　　小豪的父母都是体面的人，而且和蔼亲切，一点架子都没有，除了感谢，还
跟我谈了许多工作上的事，多少让我们觉得舒服点。

　　除了这些大人物，屋子里还有些年轻人，他们散落的屋子的各个角落，但他
们活动的空间大都以小豪和楠楠为中心。

　　酒会将近一半，突然有人高声请大家注意。我和女友循声看去，只见楠楠推
着一部轮椅走到大厅中央，轮椅上坐着一个精神矍铄的老人。刚才楠楠给我们介
绍过，老人是小豪的祖父。

　　他虽然上了年纪，这位老人却有着高贵的气质和不怒自威的震慑力，看得出
在场的人对他都很尊敬，即使那些财力和地位在小豪父母之上的人也是如此。同
时，从老人的言谈中也能看出他本性的和蔼与善良，待人接物有礼有节，也只有
这样的父亲能调教出小豪父母这样的后代。真不知他们怎么生出小豪这么个猥琐
的儿子。

　　老人今天心情很好，笑呵呵地告诉大家，今天酒会有个特别的目的，就是宣
布他的孙子与陆小楠小姐正式订婚。老人说着，满眼欣慰地拍拍楠楠扶在他肩头
的小手，脸上充满了作为长辈的满足。

　　这个消息可是让我们震惊不小，我看向女友，她也是满脸迷惑和震惊。要知
道小豪和楠楠还是大学生啊！虽然订婚不等于结婚，也没有任何法律手续，但对
于刚刚步入大学不久的人来说还是不太适宜。

　　将近午夜的时候，客人陆续散去，本来我们也想告辞，可因为有太多人向楠
楠他们道喜，一直没有轮到我们。等楠楠推小豪的祖父回房休息以后，我们急忙
过去给她道喜。楠楠告诉我们最近不会结婚，怎么也要等学业完成再说。

　　她说什么也不让我们走，接着带我们上到二层，进入一个大房间里。这时我
才发现，刚才看到的那些年轻人大都没有离开，而是三三两两聚集在屋子里喝着
啤酒肆无忌惮地聊天说笑。楠楠说他们都是小豪的挚友，是外面那些人的公子、
千金和他们的男女朋友，当然，这些男女朋友大部份是其他人的公子、千金。

　　相比之下，这种环境要比酒会好得多。我跟女友在沙发上坐下，小豪给我们
送来名贵红酒当作饮料。一坐下女友就缠住楠楠问东问西，说那些女孩子的话。
因为我来自普通家庭，又在社会上混过不少时间，所以有些公子、千金对我那些
混混实际颇有兴趣，几个人围着我聊天喝酒，气氛还算轻松。

　　过了一段时间，大家开始不那么集中了，有些人陆续离开房间。我发现他们
大都是一男一女离开，年轻人血气方刚，再喝点酒，加上Ｐａｒｔｙ的气氛，恐
怕都去做爱做的事了。

　　这时候楠楠与小豪都不见了踪影，我看到三个男人围着沙发上的女友正在说
笑。女友喝了点红酒，不觉满脸桃红，给她白皙的肌肤增添了几分诱人的光彩。
好在女友知道自己酒量极差，今天又没人劝酒，所以她最多是微醺。

　　那三个男人的注意力都集中在小倩身上，女友也不时被他们逗得呵呵直笑，
可能是心情比较放松，连短裙里露出一点丝袜的蕾丝袜根都不知道。而那三个男
人不约而同地经常扫视我女友的美腿，要知道超薄水晶丝袜的遮挡作用几乎等于
零，反而还会增加不少性感，看得出他们三个都有掀起我女友短裙一探究竟的想
法。

　　我发现女友经常看向我这边，眼神有些媚惑又有些埋怨。大概是我离开她太
久了，又见我跟几个女孩聊得起劲，女友不太开心。可是看到女友迷离的眼神，
还有她难得的性感装扮，我的胯下竟然有了反应，特别是看她双腿交叠时从裙侧
露出的雪白美腿，还有她身边三个肆无忌惮欣赏的男人，我就更加兴奋。

　　这时小豪突然走到我身边，跟我说他们为我和小倩准备了一间卧室，如果我
们累了可以去休息。我心想，现在卧室真是我需要的，哪怕没有卧室，有张床就
可以，于是我过去叫起女友，谎称楠楠找我们，拉起女友就向屋外走去。

　　女友一言不发，乖乖让我牵着她温暖的小手，跟我一起走进小豪告诉我的房
间。干！有钱人家就是好，连普通的客房都比我的卧室大一倍。可我现在没心思
去赞叹卧室的豪华，迅速反锁了门，一把拉过女友，紧紧抱着她亲吻起来。女友
感受到我的激情，娇小柔软的身体缩在我怀里，抬头让我尽情吻她的眼睛、脸颊
和嘴唇。

　　「杰……嗯……别这样……我们在……哈……在别人家里……呜呜……」女
友还没说完，小嘴就被我堵住了。

　　女友的樱唇非常柔软，现在被我整个含在嘴里吮吸，双手在她的后背和纤腰
间来回游走。女友只是稍微抗议一下，很快就被我的热吻征服，不用我进攻，女
友就主动张开小嘴让我的舌头长驱直入，卷着她的丁香小舌，还把舌头伸给我吮
吸。

　　可能是因为在别人家里，而且是一座豪宅里亲热让我倍感兴奋，我近乎粗暴
地吻舔女友雪白的脖颈，双手插进女友礼服的肩部，用力向下一翻，这件靠肩袖
支撑的礼服就被我翻到小倩腰上。我俯身狂吻女友的胸口，她的肌肤嫩得彷芬
融化一般，让我无比受用。女友被我吻得全身软绵绵的，无力地倚在我怀里，恐
怕连衣服被剥了都不知道。

　　我一手搂住女友，一手摸上她的乳房，头埋在她深邃的乳沟中猛舔。女友今
天穿的是无肩带的白色蕾丝胸罩，整个罩杯都是蕾丝的，又薄又软，丝毫不会阻
碍我的魔掌享受小倩弹性一流的奶子。我用牙齿咬住女友的胸罩往下一扯，随着
女友的一声低吟，一对３４Ｃ的坚挺乳房跳了出来，浅棕色的乳头挺立着，宣告
主人的身体已经非常兴奋。

　　我俯下身含住女友的一只美乳吻舔，用牙齿叼住她的乳头轻轻捻动，或者用
舌尖上下拨弄，用尽花样玩弄她的两颗小樱桃，双手伸进女友的裙子里，隔着薄
薄丝质内裤大力揉捏弹性和手感不亚于乳房的小屁股。

　　「啊……老公……嗯……你好坏啊～～别……快来……小倩要……啊～～」

　　干！看来女友今晚特别兴奋，这么快就要我上她了。我的手指从女友内裤的
边缘钻进去，摸到她两腿中间的肉缝。干他妈的！小倩真的特别兴奋，娇嫩的肉
缝里已经淫水泛滥，把我的两根手指都浸湿了。

　　虽然小倩身体非常敏感，随便弄几下就湿得厉害，但淫水从未像今天这样泛
滥，这种状态应该是我插入以后才会出现的，难道女友觉得在别人家里做爱特别
刺激？

　　我来不及再想这么多，女友的激情让我兴奋得晕头转向，于是我迅速脱下裤
子，放出早已怒挺的肉棒。由于太激动，我没有先把女友抱上床，而是让她顺着
我的手臂滑到地上，然后才脱裤子。

　　现在女友就坐在地毯上，我的肉棒正好在她眼前。女友媚眼如丝，虽然无数
次被眼前的肉棒征服，但是每次看到它都免不了有点害羞和害怕。女友稍稍别过
脸，那副娇羞无限的样子实在太可爱了！

　　我几乎完全靠本能做出行动，捏着女友的小脸又让她转回来面对我的巨炮。
女友早就与我养成默契，知道我意图，随即张开小嘴，伸出红红的小舌头，舌尖
直接抵在我的龟头上。我只觉一股电流瞬间从龟头传到大脑，女友的香舌服务太
舒服了，以至于她的舌头刚刚在我龟头上绕两圈，我就差点泄出来。

　　可还没等我回过神，龟头上已经传来温暖的包容感，低头一看，我的半根肉
棒都已经被女友纳入小嘴。女友含着我的半根肉棒，抬头冲我嫣然一笑，右手握
着肉棒的根部，小嘴已经开始套弄了。

　　天啊！看过我文章的朋友应该都知道，小倩的口交技巧有些生疏，除了基本
动作我几乎没有给她任何指导，所以你永远不知道下一秒钟这个小丫头脑子里想
到什么动作，随即施展在口中的硬物上。

　　现在的小倩正是如此，有时只用嘴唇套弄，有时用舌头上下舔一圈，有时还
调皮地用牙齿轻咬一下。这种半生不熟的口交技巧配合她清纯可爱的娇容，简直
就是谋杀男人精液的最佳武器，试问哪个男人看到清纯娇嫩的女孩在吞吐自己的
肉棒会没有射精的冲动呢？还好我早已习惯这种场面，可以忍住射精的冲动，尽
情享受小美女的口舌服务。

　　其实给男人口交对绝大部份女人来说没有快感，爱干净甚至有点洁癖的女友
也是纯粹为了取悦我才愿意让这个排尿、射精的东西进入她的小嘴。我受到视觉
和触觉的双重刺激，性欲更加膨胀，眼看着胯下努力「工作」的娇小美女，想到
插过这张小嘴的人不止我一个，脑中突然出现蹂躏她的冲动。

　　我掌握了主动，按住女友的后脑开始耸动腰部，像插穴一样让大肉棒进出女
友的小嘴。渐渐地我彷芬丫不是我自己，变成了另外一个男人，这个男人正在
尽情蹂躏我女友珍贵的樱桃小口。随着我动作的加剧，女友也变得格外卖力，不
但吸得「啧啧」有声，连吸舔的力道都增加了一倍，好像想当场吸出精液来！

　　可是女友很快就发现，口中巨物的活动渐渐超出了惯常的范围，本来已经占
满口腔的肉棒正拼命往更深处冲击，火热的龟头一下下撞击她娇嫩的喉咙。女友
迷惑地抬眼看着我，虽然这样的进攻让她很不舒服，但女友早就养成习惯，在性
事上对我绝对顺从，于是她并没有抗拒，只是闭着眼勉强接受一次次冲击。

　　为了保持平衡，女友由坐姿改为跪姿，双手扶着我的腿，可在她变换姿势的
时候，小脸始终保持着贴近我的距离，没有让我的肉棒有一秒钟的脱离。我看着
胯下美丽的半裸女友，看着我粗长的肉棒几乎整根进入她的小嘴，肉棒上全是亮
晶晶的口水，还有一丝唾液从女友嘴角流出，这种场面更刺激了我的性欲，龟头
一下下撞击女友柔嫩的喉咙，干得女友不时干呕，紧皱眉头却没有躲开的意思。

　　女友乖巧的样子唤回我的理智，这时我才发现肉棒已经深深进入女友紧窄的
喉咙。我急忙退出来，女友颓然坐在地上干咳了几声，呕吐的欲望已经让她眼里
有泪花转动了。女友瞪我一眼，伸手轻拍一下沾满她口水的肉棒，眼神里却没有
愠怒，只有百般的娇媚。

　　我觉得有点歉疚，便将女友抱起来，让她坐在床边的梳妆台上。女友半坐半
靠在梳妆台边，我的双手从她纤细的脚踝开始，抚摸着她的丝袜美腿，一路向上
直摸到女友的裙子里。女友双手撑着梳妆台，闭着眼睛享受我的爱抚。

　　喜欢丝袜的色友都应该知道，超薄的水晶丝袜摸起来的手感简直太让人销魂
了，再加上女友笔直修长的腿形，没有哪个男人能够抵抗这种诱惑。

　　我摸过丝袜上缘露出的娇嫩肌肤，再次侵入女友早已湿透的小内裤，不过这
次不是用手，而是用嘴。我轻轻拉下女友的小内裤，女友配合我抬起屁股，让我
顺利除去她最隐秘部位的最后掩护，然后我的嘴埋进女友腿间，舌头分开她娇嫩
的大阴唇，直接舔上她粉红色的小穴。

　　「啊～～」女友立刻开始娇吟。平时她就最受不了我舔她小穴，淫水再次决
堤般涌出，一滴不剩流进我嘴里。我品尝着女友略带咸味的淫水，狂吸她下身淫
靡的异香，这种味道让我如痴如狂，猛地舔上女友的小肉豆。

　　「啊！啊！杰……嗯……那里……啊～～受不了……啊……」

　　我的舌头不断舔弄女友的阴蒂，双手捏住她纤细的腰肢，不然全身酥软的女
友早就滑下来了。我能明显感觉到女友双腿的颤抖，那双丝袜美腿已经夹住我的
头，却一点力道都没有。

　　我受不了了！如果是平时，我肯定要做足前戏，有时甚至没插进去就能让女
友达到高潮边缘，可今天的我格外兴奋，再也顾不上取悦女友，反正她敏感的身
体早就做好准备。于是我翻过女友的身体，让她上身趴在梳妆台上，把她的短裙
掀到腰上，挺起肉棒直接攻入女友的嫩穴。

　　「啊～～啊～～啊～～嗯～～老公～～啊～～好大……啊～～好舒服……老
公……用力……啊～～用力干我……」

　　干！看来女友真的期待很久了，这么快就说出淫话。阴道里的媚肉疯狂地吸
吮我的肉棒，好像要把我整个人都吸进去。我当然不会让女友失望，欲望让我更
加狂野，干脆放弃了平时温柔的开始，一上来就狂插猛干，狠狠撞击女友翘挺的
小屁股，发出「啪啪」的脆响。雪白的臀肉被我撞出一阵阵肉浪，娇嫩的肌肤很
快就变红。

　　我捏着女友的纤腰，感觉自己就是一头野兽，刚刚捕捉到一只美丽的猎物，
现在我正毫不怜惜地疯狂蹂躏她、占有她，最后吞掉她。女友被我干得紧，根本
无法起身，只能趴在梳妆台上，头枕着双臂大声呻吟。

　　「啊……啊……杰……啊……轻点……啊……人家受……啊……受不了～～
太……太深了……轻……轻点……」

　　我才不理会女友的哀求，用尽全力抽插了上百下，而且每一下都直抵花心。
女友的阴道不长，要干到她深处很轻松，我的龟头已经撞破她的花心，雨点般撞
击着她柔弱的子宫。

　　女友被我干得整个上身趴在梳妆台上，从镜子里我可以看到，女友的乳房压
在台面上，随着我的动作不停受挤压、变形。我拉开女友的头发，让她一头乌黑
柔顺的长发散开，更增加了女友遭受凌虐的感觉。

　　就在我狂猛的冲刺下，女友很快达到高潮，长吟一声趴到台上，淫水如决堤
般涌出小穴，差点把我的肉棒冲出来。我依然用力揉捏女友的臀肉，抽插的速度
一点没有减缓。

　　女友失神的时候，打翻了几个梳妆台上的瓶子，我看到那些都是各式的化妆
品，其中有一瓶乳液。当时我头脑里除了淫欲什么都没有，看到那瓶乳液，再看
看手里被我捏着分开的小屁股，拿起乳液就往女友的菊门上挤。粉红色的娇嫩菊
门突然感受到凉意，女友立刻发出害怕的呻吟，可是身体根本没有力气，何况我
的肉棒还在她身体里，把女友紧紧固定在梳妆台上，让她连躲开都做不到。

　　我挤了些乳液在女友的屁股沟里，又往手指上涂了一些，左手捏着女友的屁
股，右手食指按住女友的菊门，藉助乳液的润滑作用，用力挤了进去，「啊～～
痛～～」即使身体无力，菊门传来的痛楚还是让女友反应很大。

　　我下身继续用力，很快又将女友推入快感的深渊，顾不上菊门里的异物正在
不断侵入。虽然我跟女友玩过几次肛交，但小倩的屁眼还是开发得太少，即使有
乳液也很难进入，紧紧的菊门和肠壁简直要夹断我的手指。

　　我已经兴奋得像头发狂的野兽，完全不顾女友的呻吟，手指用力往里插，很
快第二个指节也进入紧窄的菊门。女友的小屁眼是我新发现的敏感带，即使刚开
始确实有点痛，但很快就让女友沉迷于倒错的快感中，刚刚潮喷过的美穴再次分
泌出大量的淫水，甚至弄湿了她腿上的丝袜。

　　「啊……杰～～用力～～啊～～两个……都要～～啊～～」女友的呻吟越来
越淫荡，上身紧紧贴在台子上，纤腰下压，让浑圆的小屁股抬得更高，方便我同
时干她两个美穴。

　　我看到女友如此淫荡，蹂躏她的欲望又增强几分，完全没有经过思考就将肉
棒抽出女友的阴道，直冲粉红色的小菊花。

　　「啊～～不行～～痛啊～～啊……」

　　突然被比手指粗得多的肉棒贯入紧窄的菊门，女友当然会痛。还好我没有完
全失去理智，否则一轮强干，女友的小屁眼肯定会裂开。

　　我往肉棒上涂了更多乳液，只插入三分之一便缓缓抽插，很快让女友的小屁
眼适应了我的肉棒，不但不喊痛了，小屁股还微微扭动，肠壁更是收缩得厉害。

　　我一点点深入，插入三分之二的时候，女友再次发出夹带痛苦的呻吟，可她
极紧的肠壁已经让我无法控制自己，仍然不断深入，直到整根肉棒都插进女友的
屁眼。

　　我抵抗着女友肠壁的巨大阻力，在女友体内狠狠撞击了十几下，女友竟然在
痛苦中迅速达到第二次高潮。同时我再也忍耐不住了，肉棒再次插入还在流着淫
蜜的小穴。干！这里几乎跟肠道一样紧，这么美的肉穴让我占有真是太幸运了！

　　我扶着女友瘫软的身体狂插猛干，脑中隐约记得今天是女友的安全期，于是
毫无顾忌地将浓浓的精液尽数灌进女友的阴道深处。被我的精液一烫，女友全身
都颤抖起来，可她已经毫无力气，只能含糊地轻哼几声。

　　发泄之后我的头脑清醒了很多，看着趴在梳妆台上的小倩，才发现我竟然如
此粗暴，把心爱的女友干得一塌糊涂。

　　只见几乎全裸的小倩有气无力地趴着，如果不是我的支撑，她肯定滑到地上
了。本来盘在脑后的长发全部散开，乱乱地披在她白皙裸露的肩头和玉背上，小
礼服堆在腰上，下身全无遮掩，白嫩浑圆的小屁股被我撞得通红，粉红色的小屁
眼还来不及复原，留下一个小小的肉洞，连菊门的褶皱都都很轻，乳液加上淫水
和我的精液将小倩的下身弄得惨不忍睹，从屁股缝到小穴再到稀疏的阴毛上全是
黏黏的液体。而且刚才我动作粗暴，第二次高潮又是在肛交时得到的，女友的眼
角还挂着一行清泪。

　　我把女友放在床上，只见她可爱的小脸因连续高潮而红霞满面，粉嫩的阴户
闪着亮晶晶的光泽，我射进去的精液竟然一点都没有流出，完全被女友紧窄的小
穴收纳其中。

　　浑身无力的小倩甚至顾不上遮挡自己半裸的身体，只能闭着眼喘息，用无限
满足的语气埋怨道：「坏蛋！每次都把人家弄成这样。今天还这么粗暴，以后不
许你碰人家了！」

　　我也觉得今天的确太粗暴了，我从未如此对待过娇小柔弱的女友，虽然她没
有真的生气，而且在我粗暴的奸淫下达到两次高潮，但我还是抱着女友安抚了半
天，想不到小倩很快就睡着了，看来刚才的确太累。

　　这时我才想起给女友整理衣服，于是拉好女友的小礼服，遮住她圆滚滚的奶
子，看到小内裤还挂在她右脚的脚踝上，暴露女友的邪念再次点燃。我悄悄拿下
女友已经湿透的小内裤塞进口袋里，然后才给她拉好裙子，熟睡中的女友根本不
知道自己没穿内裤。干！这么短的裙子，早晚会有走光的时候，我就等着看有人
发现女友裙下真空时惊讶的表情了。

　　我抱着女友躺了一会儿，不久听到有人敲门，起身开门一看，原来是小豪来
叫我们去吃消夜。这些公子、千金可真能折腾，大半夜还不去睡觉。我发现小豪
朝屋里瞥了一眼，眼神有些怪异。等小豪离开，我回头看到躺在床上的女友，只
见她侧身躺着，双腿交叠，样子甜美至极，却是衣裙不整、长发散乱，恐怕是个
人就能猜出刚才发生了什么。

　　我叫醒女友，还好女友睡得不是很沉，只是刚才有些累。我带着迷迷糊糊的
女友回到刚才聚会的地方，果然见到那些公子、千金们一个个毫无睡意，仍然三
五成群的说笑。女友还没有完全清醒，向我讨要内裤的时候，被我用湿了不能再
穿为借口敷衍过去，她竟然都没有追问内裤的具体下落。

　　我们随便吃了点食物便带着女友到角落里休息，女友坐在一个单人沙发上，
双腿交叠在一起，让高跟鞋松松地挂在脚趾上，皱着眉头说：「老公，我很久不
穿高跟鞋了，脚痛。」

　　女友的确很少穿高跟鞋，刚才又站着遭受我的狂轰滥炸，可是她练了多年舞
蹈，不至于这么一会儿就脚痛。我看着女友笑嘻嘻的样子就知道她在撒娇了，于
是拉把椅子坐在女友对面，拍拍膝盖，女友立刻满脸欢笑，甩掉高跟鞋，两只小
脚一起放到我膝盖上。

　　我握住女友的丝袜美脚，开始轻柔地抚摸、按摩。过去我只对女人膝盖以上
的部份感兴趣，可小倩偏偏长了一双馋死人的极品美足――３５码小巧玲珑，整
齐的脚趾，不肥不瘦的柔软嫩肉，虽然常年跳舞，却用各种方法将脚上的皮肤保
养得如新生婴儿般白嫩，连足底都无比细腻。

　　自从有了小倩这个女友，我不由自主堕入恋足的癖好，特别是小倩这双小脚
丫，多看一眼都能让我兴奋无比，所以按摩手中这对柔软的嫩足对我来说简直是
无上的享受，我的手指刚刚触摸到女友温暖的小脚，小弟弟就立刻有了反应。

　　我在女友的小脚丫上抚摸按压，女友比我要舒服得多，上身靠在沙发里，右
手撑着俏脸，渐渐又开始打瞌睡了。手中充满弹性的嫩肉和丝袜的一流触感，差
点让我失去了思考的能力。

　　这时女友似乎坐得不太舒服，稍微调整了一下姿势，眼睛却没有睁开，她本
身坐得就比我略低，小脚丫放在我膝盖上时，双腿是略微抬起的角度，刚才身子
一动，弄得她短短的礼服裙子向上缩了一点，这下可勾起了我暴露女友的欲望。

　　我给女友按了一会儿，轻轻向上推了推她的左脚，这样女友的左腿稍微弯曲
了一下，左边的裙o就向上缩了一点。我见女友没什么反应，如法炮制又去推了
推她的右脚，如此反覆几次，女友的裙o就一点点向腰部滑去，最后只滑到将近
腹部的位置，裙o只能虚挡住小腹，把两条修长的美腿完全暴露了出来。

　　干他妈的！这个小骚货还不知道，她那两条玉腿完全露在外面，给整个房间
里的人欣赏，不但笔直的腿形显露无遗，连丝袜末端没有遮挡的白嫩腿根都暴露
出来！如果从侧面看，女友从脚趾到臀侧都一览无余，那种视觉效果简直就像女
友下身只穿着内裤一样。

　　对了！女友的内裤还在我口袋里呢！裙子若有似无遮掩之下的，正是我心爱
女友的赤裸阴户啊！女友被我按得舒服，加上睡意正浓，现在别说裙子掀起来，
恐怕连自己没穿内裤的事实都忘记了，任凭屋子里的许多男人欣赏她近乎全裸的
玉腿。

　　我继续给女友按摩，同时偷眼观察其他人，果然几乎所有的男人都被女友的
短裙所吸引，有两个甚至走到我身后不远的地方开始闲聊。干！谁都知道他们的
目的是想看我女友的裙底风光，那我就成全他们好了。

　　现在女友的双脚搭在我双腿上，我慢慢分开双腿，带动着女友的玉腿也跟着
一起分开。我怕女友醒来，不敢让她的双腿分开太大，即便如此，女友腹部悉数
的阴毛也露出一点，最隐秘的阴户在裙下若隐若现。若是从上向下看可能看不到
什么，可从正面看过去，简直就是鲜嫩肉穴的大奉送。

　　我听到身后两个人的谈话略微重点了几秒钟，干他妈的！一定是看到我女友
的小穴了吧！我尽量低下上身，以免遮挡他们的视线。亲手让女友最隐秘的部位
露给别的男人看，这简直太刺激了！

　　我不能让女友暴露太久，这样过了一分钟左右，我想身后的人应该把能看到
的都看了，于是故技重施，慢慢将女友的双腿合拢起来，让她的嫩脚轻轻压着我
胯下鼓起的部份。

　　就在这时，我的肩膀突然被人拍了一下，还沉浸在暴露女友快感中的我吓了
一跳，差点把女友的小脚扔到地上。扭头一看，拍我的原来是楠楠。她对我说，
小豪有点喝多了，问我能不能帮忙扶他回卧室？我心想刚才就不见小豪，原来是
跑去跟人拼酒了，真是不自量力，还错过了小倩的暴露秀。不过没关系，他是这
栋房子里除了我之外唯一一个见过小倩裸体的人，这点暴露对他来说不算太大的
损失。

　　我答应去扶小豪，正想慢慢放下女友的小脚，想不到楠楠却说：「你去吧，
这里我接你的班。」说着就从旁边挤到我坐的椅子里，同时一手揽过了女友的小
腿，真的是一副继续为我女友服务的样子。

　　楠楠没有顾及任何身体接触，硬生生往我身上挤，我本能地起身躲开，她就
一屁股坐进椅子里，女友的一对丝袜美脚顺理成章到了她的手里。刚才女友只是
浅睡，这么大的动作惊醒了她。小倩先是受惊，一睁眼看到自己的丝袜美脚放在
楠楠腿上，同样出于本能想收回双腿，可她忘记了裙子还堆在大腿根部，这么一
收腿，整个裙o都掀了起来！

　　我在旁边差点喷出鼻血！如果刚才是性感诱惑的暴露，那么现在的女友简直
就是淫荡地展示赤裸的下身！不但女友的双腿完全脱离裙子的遮挡，连平坦的小
腹和稀疏的阴毛都露了出来，粉嫩的小穴更是惊鸿一现。

　　不但我看得直了眼，坐在女友正对面的楠楠也呆住了，似乎没想到清纯可爱
的小倩会如此开放，裙子下面连内裤都不穿！同时我似乎看到楠楠脸上闪过一丝
诡异的笑容，好像她发现了清纯学姐的秘密似的。

　　最要命的是楠楠身后还有别人，这时我才发现，刚才站在后面偷看的不是两
个人，而是四个！而且屋子里的其他人也有几个正看向这边，即使角度不如那四
个男人好，但也足够看到难得的美女走光秀，而且还是裙下真空秀！

　　好在女友马上意识到自己的窘态，急忙拉下裙子，遮挡住已经露出好几秒钟
的赤裸下身，小脸羞得像熟透的苹果一样。干！现在害羞有什么用？小穴都被人
看光了！

　　还是楠楠反应快，微笑着对女友说：「杰哥人真好，肯给你按摩脚底。可他
刚才答应帮我去扶小豪，我就帮他给你按摩一会儿当作报答吧！」

　　「不……不用了……」女友想拒绝，这次不是处于害羞，而是觉得让别人为
她做这种事不好。可刚才她想收回腿的时候，楠楠却用力抓住她的脚踝，又将她
的双腿拉了回来，十根修长清秀的手指不由分说地按在女友那双被丝袜包裹的小
脚上。

　　「别客气嘛！我们都一起练过舞啊！那时我的腿酸痛，你不是也给我按摩过
吗？嗯……你的小脚丫真香！」楠楠说着竟然托起女友的一只小脚，凑近鼻尖闻
了一下。

　　我跟女友都被这一幕惊呆了，要知道这种事只有我对女友做过，怎么也想不
到同是女孩的楠楠会做出如此举动。不过很快女友就看出楠楠在逗她，脚尖在楠
楠肚子上轻点了一下，说声「讨厌」，接着两个女孩爽朗地笑起来。

　　「杰哥，小豪就在隔壁，麻烦你了。这里交给我吧！」楠楠对我甜甜一笑，
我就不好再停留，转身朝房门走去，那四个偷看我女友的男人也知趣地走开。

　　女友虽然不好意思，但楠楠很执着地按着她的小脚，而且楠楠的手指虽然力
道不足，却比我灵活得多，按得女友十分受用，很快又有些睡意上涌了。

　　真是醉汉千斤重，小豪个子不高，喝醉了却十分沉重。我还记得上次扶酒醉
的小豪去卧室，不久之后在我的卧室里女友就被他搞了。好不容易扶小豪躺下，
我心里暗骂他那些狐朋狗友怎么不来帮忙？真是一群没教养的孩子。而且这样的
家庭不是应该有佣人吗？他们都去哪里了？

　　好不容易安顿好小豪，我急急忙忙往回走，匆忙中却走错方向，绕了个大圈
才找到正确的房门。等我再次回到女友所在的房间，差点被眼前的一幕惊了个跟
斗：女友依然坐在角落那张沙发里，可本来给女友揉脚的楠楠却不知所踪，取而
代之的是一个穿黑礼服的高大男人！

　　那家伙就是刚刚围着女友聊天的男人之一，大家叫他阿进。他是这群孩子里
年纪最大的，只比我小一岁，据说他很早就脱离父母外出打工，所以比其他富家
子成熟得多，也很会逗女孩子开心。刚才跟我女友聊得火热，可现在他正坐在女
友对面，手里是我女友那双让多少男人馋得流口水的柔软嫩脚。

　　此刻他不但肆意抚摸把玩我女友美丽的小脚丫，更可恨的是他像我刚才那样
让女友的双脚放在他腿上，不同的是他的双腿几乎分开四十五度，也就是说，我
女友的玉腿也跟着打开几乎同样的程度！

　　干你妈的！我女友的短裙已经缩到大腿根部了，我明明看到他的双眼锁定在
裙o无法遮挡的部位――女友最隐秘的真空裙底！而且是那么近的距离，刚才我
略微让女友张开双腿，就已经能看到她嫩穴的形状了，现在那个阿进岂不是看得
一清二楚？

　　干！女友那只属于我的隐秘肉穴竟然让人如此肆无忌惮地欣赏，可女友却睡
在沙发里，恐怕连脚下换人都不知道！

　　我的傻女友！你可知道你正在给一个刚刚认识不久的男人展示你那粉嫩的阴
户？你稀疏的阴毛对你的小穴可是毫无保护作用，恐怕连阴唇上的微小褶皱都被
他看得清清楚楚！可能上面还挂着尚未干涸的淫水呢！他彷氛在用犀利的眼神
疯狂操干你的嫩穴，不时用你性感又可爱的小脚去按他胯下隆起的武器！

　　而让你失去内裤保护，又将你丢在这里给人视奸的罪魁祸首――你的正牌男
友――正远远看着这一切，兴奋程度绝不亚于正在视奸你的男人！清纯可爱的女
友、娇小诱人的身躯、洁白无瑕的礼服，这一切美丽因素背后的真相却是露出女
人最隐秘最珍贵的小穴给别的男人肆意欣赏！

　　天杀的楠楠不知道跑到哪里去了，把我女友扔给一个男人摆弄。我只离开十
分钟左右啊！如果离开半小时，恐怕她都能把我女友卖了。好在屋子里的人大部
份都散去了，只剩一对小情侣在另一个角落里卿卿我我，不会注意到那淫邪的一
幕。

　　阿进侧面对着我，女友睡得正熟，他们都不知道我已经站在这里看他们许久
了。我正在犹豫要不要走过去结束这次暴露女友的事件，身后的房门却突然打开
了。我回头一看，只见楠楠穿着一件白色的浴袍，头发还是湿漉漉的。

　　「杰哥，你回来了？真谢谢你！我刚才跑去冲个澡，让阿进接了一会儿班，
你不介意吧？」

　　干！让我心爱的女友给别人看小穴，你说我会不会介意？这么短的时间去洗
澡，肯定是我刚刚离开就换人了。那么当时女友应该知道，她为什么没拒绝？我
心里埋怨却无法发作，只能干笑着说没什么。

　　这时阿进听到我们说话，扭头看着我们，手上的动作却没有停止，仍在轮番
抚摸我女友的丝袜小脚。注意是抚摸，根本不是按摩，手掌摸着女友的脚背，拇
指划过她玉笋般的脚趾，这样的动作实在无法称之为按摩。更可恨的是他脸上不
但没有惊讶和难堪，反而平静地冲我笑笑，弄得我不知所措。

　　这时楠楠拉着我说：「我有话跟你说，咱们去别的房间吧！待会让阿进送小
倩回卧室好了。」

　　最后一句她是冲着阿进说的，那家伙笑着点点头，说让我放心，他会照顾好
小倩的。我心想，干你妈的，你那双贼眼贼手已经够照顾我女友了！

　　我本想拒绝，可楠楠用近乎恳求的眼神看着我，双手紧紧拉着我不肯放开，
保证只耽误我几分钟；况且一个美女只穿着浴袍，领口时开时合，实在让男人无
法拒绝她独处的要求。我只好跟着楠楠走出房间，眼看着心爱的女友再次落入阿
进的魔爪。


　　　　　　　　　　　