暴露女友之淫语霏霏

作者：holdme1234
太极2009/09/01受权代发于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写了好多篇我的女友小倩的故事，不知我可爱的小女友是否合大家的胃口？
故事里有轻口味的暴露凌辱，也有重口味的强奸轮奸，虽然都是以事实为基础写
出来的（有些基本没经过多少修饰），但因为个人偏好不同，有人喜欢我的小倩
稍稍暴露，既清纯又性感，也有人喜欢她被狠狠的凌辱、强暴。无论怎样，我的
小女友终究逃脱不了无尽的色祸淫劫。

　　女友小倩的故事继续着，过去发生过的许多事，有些我亲眼所见，有些却无
从得见，那些没看到的事成为我心中的遗憾。没想到一次偶然的机会，让我对那
些发生在女友身上的事情多了几分了解。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）
　　
　　这天在家里，我正搂着可爱的小倩热吻。由于女友经常来，男人独住的凌乱
在我家根本不会发生。因为有时父母或者其他的亲戚会突然到访，如果恰好女友
在家里，我当然不会赶她回去，虽然小倩已经成为我全家公认的自己人，但有别
人在的时候，害羞的女友是不好意思跟我同睡的。

　　于是为了让女友随时能住得舒服，我们一起将小卧室装扮成了她的闺房，我
这种不爱整理的人也要坚持每天打扫，保持小屋的整洁。女友的家在另外一个城
市，我帮她把小屋装扮得像她家里的房间一样，还可以帮助孤身来此读书的女友
缓解想家的心情。

　　结果房间越弄越可爱，推门进去，简直不敢相信自己还在同一所房子里。在
女孩的闺房里亲热再舒服不过了，满室的馨香，柔软干净的床单，还有毛绒娃娃
点缀四周，这么温馨纯净的房间正是情人卿卿我我的好地方。

　　我躺在专为女友准备的小床上，女友趴在我身上，头绳被我缓缓拉下，乌黑
的长发散开，像瀑布一样落在女友肩头。我顺手捋过女友的发丝，让她的秀发垂
下来，感受微凉柔顺的发丝贴上脸颊的感觉。女友的发香刺激着我的神经，更加
卖力与女友亲吻，双手插入女友的头发里抚摸。

　　女友喜欢我这样摸她的秀发，加上热吻许久，小倩早已浑身燥热，檀口微张
迎合我的舌吻。已经抱着小倩在床上躺了半个多小时，一会儿亲吻一会儿聊天，
我的嘴却从没吻到小倩的脖子以下，双手也只是紧紧抱着她娇小的身体，没有刺
激任何一处敏感部位。

　　因为父母出去旅游了，不会来突袭，所以我可以毫无顾忌地跟女友长时间亲
热，自然要好好的慢慢的享用这个美丽的尤物，温馨的调情和热烈的亲吻一样不
少，这才是爱人相处的最佳享受。虽然是白天，房间里已经放下窗帘，屋子里稍
微有点暗，更适合搂着爱人低语浅吻，享受浅性深爱的温柔缠绵。

　　「叮咚！」突然门铃响起，打破了我和女友温馨的宁静。女友吓了一跳，呆
呆看着我，一时竟不知该做什么。

　　我没好气地大声问：「谁啊？」

　　「Ｘ倩小姐的快递！」原来是快递公司的。

　　「好！等一下！」

　　女友一头雾水，我却心知肚明，冲女友笑笑说：「宝贝，老公给你买的礼物
邮来了，还不快去签收？」

　　「礼物？你什么时候给我买的礼物？不是节日又不是生日，为什么要买礼物
啊？」

　　我催促女友去开门，可女友为难了，怯生生地说：「我……就这样去？」

　　女友不能去开门，是因为她现在一丝不挂，白嫩嫩的玲珑身段尽收眼底。娇
小的女友此刻浑身赤裸，别说去开门了，连走出卧室都不敢。

　　长时间的亲热中我虽然没有刺激女友的敏感部位，却已经逐渐脱光了她的衣
服。一方面爱极了女友美丽的身体，喜欢看她玉体横陈的样子，另一方面如此清
纯可爱的女孩在没有太兴奋的情况下被男友宽衣解带，那羞涩的样子就别提多可
爱了。

　　我的甜言蜜语加上口舌并用，让女友乖乖任我除去她的全部衣裤鞋袜，虽然
害羞，却为了自己的身体能吸引男友的无限爱意而骄傲。相比赤裸的小倩，我可
是一件衣服都没脱，只让女友的身体紧贴我的衣服。

　　自己完全赤裸，男友却衣着整齐，这样可以增加女友的羞涩感，偏偏她不好
意思要求我脱衣服，因为两人赤裸就意味着要做爱，清纯的小倩哪里开得了口，
只好「忍气吞声」接受不公平的待遇。

　　这种绝对的差别待遇让我和女友的潜意识里都产生了隐隐的凌辱感觉，虽然
微妙，却很能撩人心弦。搂着这么漂亮的赤裸小美女，同时忍住不干她可真不容
易，我几度濒临崩溃都硬生生忍下来了，务必要慢慢享受独处的时光。

　　其实我只是在逗女友，看女友羞涩的样子实在很享受。我起身准备去开门，
发现刚才被我脱掉的女友的衣服都堆在旁边，于是随手捧起，冲女友丢下一句：
「你就这样老实呆着，不许穿衣服。」然后捧着女友的衣服，头也不回地走出卧
室。

　　「坏蛋！」女友无奈，只得双臂护住重点部位坐在床上等着。

　　我到了客厅里，开门之前把女友的衣服放在客厅桌上，迅速将粉色胸罩和白
色内裤翻出放在最上面，然后才去开门。

　　「Ｘ倩小姐的快递，请签收。」送快递的是个矮胖男人，我根本没注意他，
接过包裹就签了字。这时才发觉有些异样，抬头一看，快递员正愣愣看着我，我
也立刻愣在当场。眼前的矮胖男人正是曾经的熟人――猥琐房东！

　　自从退租以后，我跟女友相继更换了手机号码，跟那个色狼房东失去联系，
本以为再也不会遇到他，谁想到阴差阳错之间又让我们相遇了。

　　可能是包裹上女友的姓名让房东有了心理准备，如今一看真的是我们，只愣
了一下，脸上就出现久违的淫笑。他扭头看看我放在桌上的衣服，特别是最上面
的内衣，不用想就知道它们属于我可爱的女友。这时女友的声音从卧室传出，问
我好了没有，房东眼里淫光更盛，他一定猜到小倩此刻是一丝不挂的。

　　干！我女友的裸体他见过不止一次了，而且还确确实实在我女友体内放过几
炮，看来他是真的上瘾了，竟然看到我女友的衣服就能如此兴奋。

　　女友又问了一声，我这才缓过神来，从房东手里接过包裹，匆匆签了字，当
务之急就是尽快赶走这个色狼胖子。房东也不急，往我手里塞了张卡片，泰然自
若地离开了。

　　回到屋里，我还有点心神不宁。这时女友已经探出头来，见没有外人，就捂
着身子走了出来。由于太过好奇，女友顾不上自己浑身赤裸，只用手臂护住胸口
和小腹，连鞋都没穿，光着小脚丫就出来了。

　　我急忙把卡片塞进口袋，好在女友的全部注意力都集中在我手里的盒子上，
并没发现我神色异常。我拆开包裹，取出一条红色真丝连衣裙展开给女友看，女
友一见裙子立刻高兴得跳了起来，甚至忘记用手护住身体，更忘记了自己身在客
厅，临近楼里的人完全可以通过窗户看光她赤裸的身体。

　　女友接过裙子左看右看，还贴在脸上摩擦，感受真丝的柔滑触感。眼前的女
孩面貌清纯可爱，却偏偏是赤身裸体的，白嫩的肌肤和娇好的身材一览无遗，更
增添了火辣辣的诱惑。

　　我一把将女友揽入怀中，轻声问她喜不喜欢，女友连连点头。突然感觉到我
火热的手掌在她的玉背和翘臀只见来回游走，才又想起自己的窘态，急忙挣脱我
的怀抱跑进卧室。

　　我跟进去的时候，女友已经套上连衣裙，站在镜子前面欣赏自己的美态。女
友问我为何突然买礼物给她，我回答说平时工作忙，没时间陪她逛街，于是托朋
友在外地买了这条裙子送给她。

　　女友歪头看着我：「不对吧！能选得这么合身，你那位朋友是个女孩吧？」

　　「是啊，是个女的。怎么了？」我故意逗女友。

　　女友立刻跳到我面前，假装嗔怒地仰头盯着我问：「都能帮你买衣服，一定
交情不浅。说，到底是什么朋友？」

　　我趁机搂住女友的纤腰说：「再深的交情也比不上咱们的万分之一啊！她是
当地的一个客户，来往多了比较熟悉。人家儿子都比你高了，再过两年都可以追
你了。」

　　「呦！我都不知道我老公什么时候开始喜欢上老女人了。」女友听说没有威
胁，立刻跟我调笑起来。

　　「哈哈！是啊！我喜欢老女人，我就去追她，让她儿子娶你，咱们就还可以
每天见面，我还能跟儿媳妇亲热。」

　　「坏蛋！美得你！啊～～」

　　女友还没说完，我已经推她靠在写字台上，捏住柳腰轻轻一提，女友娇小轻
盈的身体就坐到了桌面上。

　　「现在，我要剥夺这条裙子的第一次了。」

　　「讨厌！人家那么多第一次都给你了，还不知足啊？」

　　「当然！你所有的第一次我都要！」

　　说着我轻轻一推，女友的裙o就堆到了腰上，真空的下体立刻暴露在眼前。
我解开裤子，不由分说勾起女友的腿弯，硬挺了许久的大肉棒就朝女友的嫩穴攻
去。女友习惯被我主导，此刻没有丝毫抗拒，只是轻轻说了声：「谢谢老公。」
接着就闭上了眼睛，任我的巨炮攻入她早已湿润的粉红色肉穴。

　　「噗唧！」

　　「啊！」龟头刚刚进入，女友就发出一声娇呼。紧窄的阴道在抗拒异物的侵
入，而层层媚肉却在拼命往里吸，我顺着女友吸入的力量插入一半，女友秀眉紧
蹙。因为没做真正的前戏，女友阴道里只是微微湿润，于是我将女友的双腿扛在
肩膀上，两手隔着连衣裙握住她３４Ｃ的奶子轻轻搓揉。

　　半分钟过后，女友本已酥软的身体更加无力，小穴里涌出潺潺淫水，我腰部
一挺，整根肉棒没入女友的小穴，立刻换来她一阵轻微的颤抖，子宫被顶的感觉
令她身体本能地向上一缩。

　　我把女友抱到床上，然后抓着她的小腿向上抬，女友知道我喜欢她展现柔韧
性，配合我将双腿伸得笔直，小手分别抓住自己的两条纤细小腿，这样女友的赤
裸美腿和身体形成了一个Ｖ字型，屁股抬起床面，阴户向上翘起。

　　我压在女友身上，从斜上方向下干起女友的粉穴。这个角度的操干每一下都
势大力沉，每一下都直抵花心，没几下就干得小倩花枝乱颤，几乎失去意识。女
友的两只乳房在新买的连衣裙里上下乱晃，轻薄贴身的真丝面料将女友身体的每
一个反应都展现得淋漓尽致。

　　看女友被我干得淫水四溅，刚才突然见到房东引起的不安又袭上心头，脑子
里浮现出当时女友被他剥光衣服压在床上操干的情形，彷酚挚吹脚友白嫩性感
的娇小裸体屈服在房东的大鸡巴面前，淫态尽现地任他凌辱玩弄，还接连到达高
潮。

　　于是不安转变成为兴奋，我不由得加大力度，抽插的速度也越来越快，肉棒
像打桩一样进入女友的嫩穴，一下下快速撞击她白嫩的屁股。女友感受到我的粗
暴，却根本没有力气挣扎，况且跟我做爱时她从来都是百依百顺，任我怎样玩弄
她的身体都不会抗拒，结果很快就被我干到高潮泄身。

　　本来我会将女友送上两次以上高潮才射精，可今天想起房东凌辱我女友的情
形，不由得精门大开，眼看就要射了。现在不是女友的安全期，又不能射在刚买
的衣服上，我只好狠干几下，抓过女友的两只小脚丫并在一起，抽出肉棒顶住她
柔软娇嫩的足底，把精液全都射在她３５码的小脚丫上。

　　高潮过后的女友浑身无力，根本顾不上脚底的精液还在向下流淌。这时门铃
声再次响起，女友和我都吓了一跳。我担心猥琐房东去而复返，急忙大声问他是
谁，想不到门外传来一个苍老的声音：「我是对门的老王啊！想借个扳手。」

　　老王是我们家的老邻居了，是个很和蔼的老人，对邻居家的小孩一向很好，
女友经常来我家，时间久了就跟老王熟了起来。女友本来就敬老，何况对方是个
和蔼可亲的老人，女友一听是他，急忙应了一声，整整裙子就下了床。

　　可能因为来人是熟悉的邻居，女友显得有些紧张，一双小脚塞进拖鞋才想起
脚底还有精液。女友很善良，不会让老人等太久，何况刚才答应过了，现在清理
已经来不及，女友气鼓鼓瞪我一眼，硬撑着无力的身体，忍着脚底滑腻的感觉跑
去开门。

　　我提起裤子跟了出去，女友已经开门把老人让了进来。干！这个笨女友真是
急糊涂了，让我去开门不就得了？她还可以争取时间清理。女友不会忘记自己的
装扮了吧？

　　我不得不描述一下女友的样子：现在的小倩散着乌黑的长发，高潮带来的红
晕还留在脸上，俏生生的惹人怜爱，同时引人遐想，七十多岁的老王必定能看出
女友脸上的红霞从何而来。虽然裙o是宽松的，但整条裙子很修身，将女友的娇
好身材凸显得淋漓尽致。由于裙下完全真空，纱裙都非常薄，所以女友那对不戴
胸罩也一样坚挺的奶子与赤裸暴露差别不大，特别是来不及软下去的乳头，将轻
柔的纱质面料顶出两个凸起。

　　又圆又翘的小屁股更不必说，简直达到令人喷血的程度。宽肩带Ｕ领的裙子
让女友的藕臂和胸口都露了在外面，加上纤细的小腿和套着可爱夹脚拖鞋的小脚
丫，就算平时也够诱惑的了，何况这个小美女还是真空上阵。

　　老王是个小老头，个子小小的还满脸皱纹。我刚从卧室出来时却看到他正两
眼直勾勾的看着我女友，眼神里有些惊讶，他必然从没见过邻居家的儿媳妇穿得
如此热辣，衰老的心脏又因色搏动了。

　　老王一见我出来，立刻明白刚刚发生过什么，他当然不会说，但心里怎么想
就不知道了。我急忙收起桌上的衣服，女友扶他坐下，客套几句就去倒水。看女
友走路的样子很别扭，我心里忍不住想笑，脚底踩着黏糊糊、滑溜溜的精液走路
必然不好受。不知老王的嗅觉怎样，也许他跟我一样，能闻到女友身上散发出的
淡淡的爱液与精液混合的味道。

　　「王爷爷，您喝水。」女友将水杯递到老王手里。他是坐着，女友是站着，
同时为了表示尊敬，女友自然弯腰将水杯递过去。

　　这下可好，老王的眼睛一下掉进女友微微张开的领口，虽然领口并不大，但
女友弯腰时还是能看到一半乳房，况且女友裙子下面是真空的啊！没有胸罩的阻
碍，相信老王一定看到两只白嫩嫩圆滚滚的乳峰。虽然只是一瞬间，但对他这样
的老头来说，恐怕是千载难逢的春光乍泄吧！

　　女友并没忘记自己的样子，此刻似乎意识到走光，急忙直起身，小脸蛋更红
了，略显慌张地说：「王爷爷，您说要借什么来着？」

　　老王毕竟是过来人，反应当然不会比女友慢：「哦，我是想借下扳手，我孙
子的自行车踏板松了，我给他紧紧。」

　　「我去拿吧！」找工具的事当然是我来干，另外，我很希望这个看似和蔼其
实很好色的老头趁我不在身边时多吃点小倩的冰淇淋。于是我走到旁边，从一个
架子底下拉出工具箱开始翻找。

　　果然，我刚刚转身离开，老王就开始行动了：「小倩啊，这件衣服是哪里买
的？很好看嘛！很适合你啊！」

　　女友一听他夸赞，立刻高兴起来，同时显出有男友疼爱的骄傲，回答他说：
「这是杰托朋友从外地买来的，真丝的呢！穿着特别舒服。」

　　「哦？那一定很贵重吧？恰好我年轻时在纺织厂干过，来，让我看看你的衣
服。」

　　我偷眼瞧去，单纯的女友果然兴冲冲的站到老王面前，没穿胸罩的奶子就摆
在他眼前，任谁都能看清女友胸前的两粒凸起。老王那只干枯的右手捏着女友的
裙o微微掀起，用手指轻轻搓弄着，还煞有介事的不住点头。

　　不知他是有意还是无意，可能是为了看清楚，头稍微低下，同时将女友的裙
o拉得更高，以致于女友膝盖以上一半的大腿都露了出来。女友以为老人眼花，
对他的举动没有丝毫怀疑，还兴致勃勃等着老爷爷的评论呢！

　　「嗯，手感很好，质地不错，是上等货啊！」老王评论着女友的裙子，可我
怎么觉得他不是在看衣服，而是盯着我女友裙下露出的洁白美腿啊！

　　他那样看，完全将小倩细嫩的肌肤尽收眼底，我想起了刚才老王进屋时的样
子，他的眼睛不像很花，看起来视力不错，那么现在几乎可以肯定他是在近距离
欣赏我女友的美腿了。过去真没发觉他是只老色狼，恐怕他这辈子都没见过如此
白嫩的大腿吧！

　　「小倩，你转过去，让爷爷看看背后的剪裁。」

　　女友听话地转身，可老王并没有放开女友的裙o，而是一直托在手里，这下
女友一转身，裙o在老王指缝中划过，将女友玉腿的侧面和后面依次给老王展示
了一圈。而且女友转身时双腿移动，右腿在不经意间贴上了老王的手指，同时女
友的动作没有停下，就用自己大腿上娇嫩温暖的肌肤贴着老王干枯的手指蹭了过
去。

　　裙下肌肤被邻居老爷爷碰触，女友小脸立刻一红，可她似乎觉得对方是善良
的长辈，所以没有多想，仍然乖乖站着，用圆滚的翘臀对着身后的老色狼。衣裙
贴合女友的身体，将她的玲珑曲线勾勒得淋漓尽致，展现出极其性感的背影。

　　老王这家伙得寸进尺，右手捏着女友的裙o，左手竟然放到女友的纤腰上，
口中赞着衣服的剪裁，手掌却若有似乎地在女友腰上抚摸两下。因为我蹲在他们
斜后方，所以看得比较真切，这个色老头明明就是藉长辈的身份为掩护占我女友
的便宜。难道男人真的越老越猥琐吗？

　　女友被夸赞得开心，自然忽略了老爷爷的反常举动。我看得很爽，心想有这
么个色老头做邻居，女友不知被他意淫过多少次了。这时我已经找到了扳手，可
仍然想继续暴露女友，恰好在工具箱里发现了一件好东西……

　　「咦？怎么没有？」我偷偷将扳手藏在口袋里才装作疑惑说。女友闻言走了
过来，老王识趣地放开女友的裙o。

　　「可能拿出来用了吧！你再找找，我去阳台看看。」说完我径直走向阳台。

　　女友不会干粗活，肯定不知道是否有人动用过扳手，真的蹲下翻起工具箱。
哈！这正合我意！此刻女友蹲下着，圆滚滚的小屁股将薄薄的裙子撑出诱人的曲
线，由于没穿内裤，甚至能看出一小截臀缝！老王转过身，嘴里说着「找不到就
算了」，眼睛却直勾勾盯着女友的翘臀。他大概从没想到邻家女孩的屁股生得如
此诱人吧！

　　更要命的是女友身体稍稍前倾，脚掌自然离开拖鞋，我看到在女友的拖鞋上
留着明显的白色痕迹，而且还有两条白色丝线连在白嫩脚掌与拖鞋之间！老王这
个老色狼一定能看出那是什么，只见他脸上露出淫邪的笑容，偷偷往我这边瞄了
一眼，我急忙装作找东西，不知他是在嘲笑我的特殊癖好，还是感叹清纯可爱的
小倩会淫荡到脚底都沾满精液。

　　当然，我要暴露女友，手段可不止这么一点，其实女友早已落入我设下的圈
套。刚才我翻出了一小堆杂物放在地板上，此刻女友双脚分开蹲在那一小堆杂物
前，就在那些杂物里有一面小小的镜子。我故意让镜面朝上，用其它东西掩盖一
部份，一点都不显眼。

　　大家都猜到我的意图了吧？女友裙下可是完全真空的，她蹲的地方正好在镜
子上方，也就是说从镜子里完全能够看光女友的裙下风光，而且那裙下正是女友
光溜溜的下体！从镜子的角度来看，女友粉嫩的淫穴一定映在镜子里了！

　　老王果然没有辜负我的期望，他明显发现了镜子的秘密，突然两眼冒光，死
死盯着女友腿间的镜面。这下可好，刚刚只能看到一半大腿，现在一定是看光了
女友的美腿，而且能够欣赏女友最隐秘的美丽嫩穴！即使女友双腿并拢，想必稀
疏的阴毛和粉嫩肉缝也能若隐若现吧！我设好了陷阱，能看到多少就看老色狼的
造化了，只是不知他还能不能勃起。

　　也许是女友命犯淫劫，就在她找不到扳手的时候，想起还有一个小工具箱在
架子下面更深的地方，于是女友推开面前的工具箱，改蹲姿为跪姿，伸手去拉最
里面的工具箱。这下我差点喷血晕倒！女友跪在地板上，为了手能伸到里面，上
身还要压低，屁股高高翘起，正对着身后的老王，姿势就像翘起屁股等人操的小
母狗。

　　屁股的极力翘起将裙子撑得紧紧的，包裹着女友屁股的薄薄布料更是接近透
明，可以明显看到两片臀肉中间的一条深深的缝隙。女友刚才双腿并拢，现在双
膝跨跪在那堆杂物上，如果刚才是幽门紧闭，现在就是门户大开了，不用想就知
道女友整个阴户都映入镜子里，身后的老爷爷则通过镜子把女友最隐秘的粉嫩肉
穴看了个精光。

　　干！希望老王不要心脏病发才好！看到邻居小美女的粉嫩阴户，估计他离猝
死也不远了。老王看得爽翻，我更是爽翻，将心爱的女友暴露给年迈的老邻居肆
意欣赏，这感觉实在太刺激了！

　　我虽然感觉很刺激，但这种情况不能持续太久，于是女友刚刚打开第二个盒
子，我就拿出藏了许久的扳手，这才结束了女友美穴的暴露。送老王出门时，我
发现他看女友的眼神有些复杂。在熟人面前暴露女友往往更刺激，就是因为能够
破坏女友在熟人心中的形象。

　　经过这次事件，相信女友清楚可爱的乖乖公主的形像彻底毁灭了，恐怕这老
头在有生之年每次看到小倩，都会当她是个性感放荡的小淫娃，看着她俏丽的脸
庞，回想她精致的阴户。

　　送走老王，女友立刻跑去冲洗脚底的精液，然后为了答谢我的礼物，女友奉
献了一次口、手、脚并用的全方位服务，最后竟允许我在她嘴里口爆，看来小倩
是真的非常高兴。只是我又想起刚才重逢房东的一幕，心里有些不安。这下他知
道了我们的住处，岂不是非常糟糕？如果他再来骚扰女友怎么办？

　　我喜欢凌辱女友，可小倩对那只色狼非常抵触，我不能不考虑女友的感受。
与其被动等待，不如我主动探探房东的意图。于是当晚我亲自下厨，弄了几样精
致的小菜，开了瓶红酒。女友高兴，又是在自己家里，所以她无所顾忌的多喝了
点酒。当然所谓的多喝只是对小倩来说，酒精加上一轮睡前性战，女友很快就陷
入深深的睡眠。

　　我偷偷起床，关好卧室的房门，拿出房东塞给我的卡片，走到阳台上按上面
的号码拨通了房东家的电话。我有点紧张，当初搬家后万万没想到还会拨通这个
电话号码。

　　「嘟！嘟！嘟……」电话响了好久，我想现在已经是半夜，房东可能睡了，
正想挂掉电话，却听到房东懒懒的声音：「喂！谁啊？」

　　「贵叔（房东的名字），是我。」

　　「哦！小杰啊！哈哈！真是好久不见了！」房东听出我的声音，立刻来了精
神：「我就知道你会打给我的。哈哈！怎么样，最近好吗？小倩好吗？你们搬走
了就不找贵叔玩了，真是绝情啊！」房东的语气好像我们是多年老友一样，想到
他肆无忌惮凌辱我女友的样子就生气。

　　「贵叔，我不知道你有什么企图，但你最好别打扰我跟小倩的生活。」

　　我语气很严肃，贵叔却一副无赖的样子：「哎呀！小杰你别生气嘛！我也是
无意中撞见你们的！你也知道，我有房子出租，所以不用工作，但人闲久了会难
受，而且你们走了我真的很无聊。」

　　我当然知道他说的是什么意思，但没有打断他。

　　「我随便找了份快递员的工作，当作打发时间。叔叔也是打工啊！当时看到
那个名字就心跳加速，没想到竟然又给小倩服务了一次！可惜没见到她本人！哈
哈！」

　　房东说着，似乎还在走动，接着电话里传来隐约的呻吟声，一听就是做爱时
女人发出的声音，其中夹杂着还有含糊的日语，一定是贵叔在看Ａ片。

　　「你到底想干什么？」

　　「小杰啊！听听你说的什么话？贵叔还能干什么？就是想你们呗！难得咱们
重逢了，陪叔叔聊聊天吧！」

　　如果他真有不良企图，一定会说出来的，我决定先听他说什么。

　　「我看咱们也不用兜圈子了。你的嗜好我很清楚，我跟小倩发生的事你也知
道。自从你们搬走后，那间屋子又换过几波房客，有过两个单身男人，还有过情
侣，女孩都不及小倩一半漂亮。我是真的很想念你们啊！」

　　「是想我女友的吧？」我没好气地打断他。

　　房东干笑两声说：「是啊！我是很想念小倩。今天我去的时候你们正在亲热
是不是？我猜你还是恶习不改，一定是你故意把小倩的衣服放在桌上，想给快递
员看出屋里有个赤身裸体的女孩，是不是？」

　　干！这个狡猾的色狼竟然全都猜到了，谁叫我当初让他知道了自己的变态嗜
好呢？贵叔接着说：「你能给我打电话，想必小倩睡着了吧！你是不是又把她灌
醉了？这次没人跟她一起睡吧？哈哈！」

　　「贵叔你别胡说。」有把柄在人家手里，我是想强硬都不行。

　　「唉！咱们都心知肚明，何必遮遮掩掩的？你知道吗？我正在看的Ａ片里那
个日本女优，长得跟小倩很像呢！也是娇小玲珑的，白嫩嫩的皮肤，叫起来骚得
要命。现在她正撅起屁股被男人操，就像当初我从后面操小倩一样，只可惜她长
得没有小倩漂亮，身材也不及你女友，但男人捏她奶子的样子，让我想起我摸你
女友的奶子，真他妈过瘾啊！

　　不瞒你说，贵叔我过去是喜欢高挑的丰乳肥臀型女人，但自从干了小倩，我
变成喜欢娇小的嫩妞了。我常常回忆小倩那娇滴滴的叫床声，还有圆滚滚的小屁
股，那是我这辈子玩过的最好的屁股了！哈哈！」

　　他一口气说了一大堆侮辱我女友的淫话，可我只是有一点气愤，更多的是兴
奋。不得不承认，我打电话一方面是为了保护女友，另一方面则是想重温凌辱小
倩的刺激。

　　「贵叔，便宜你也占过了，我希望你别再欺负小倩，否则发生什么不愉快的
事我可不负责。」

　　「呦呦！小杰你别说那么狠嘛！难道你不明白？小倩这么漂亮的女孩，上过
一次就会上瘾，不然我怎么会冒着被告的风险去强奸她？其实这也不能怪我，你
的嗜好加上小倩软弱的性格，才让我有机会享受国色天香的小美女。就算我不动
手，她一样会被别人干上。你敢说你没有设计让小倩给别的男人上过吗？」

　　房东说得对，我的不良嗜好加上女友柔弱的性格直接导致了多次凌辱事件的
发生，女友珍贵的身体被许多男人享用过也是不争的事实。

　　「小杰啊！贵叔是过来人，而且跟你们的关系又那么好，自然不会伤害小倩
了！你想想，小倩那么娇小柔弱，身体又一碰就软，如果走在暗巷里被人拉去强
奸，她有能力反抗吗？那些强奸犯可不会怜香惜玉，小倩会被狠狠蹂躏不说，可
能还会挨打，甚至遭人奸杀灭口。相反的，贵叔我不但温柔体贴，能带给小倩无
比的快感，同时还能保证她的安全，你说哪种结果更好呢？」

　　妈的！这个老色狼明显就是一派胡言！虽然有些道理，但仍然是鬼话连篇。
不过房东的话却让我想到女友被人拉进暗巷强奸的情景，胯下不禁又胀大一圈。

　　这时房东继续说：「小杰你放心，我不会难为小倩的。只是我们能重逢必定
是有缘，这样吧，咱们约个时间出来吃个饭，叙叙旧，贵叔请客，小倩觉得尴尬
的话可以不来。我和小倩都那么亲近了，有些我们之间的事你也很想知道吧？」

　　这老东西明显是在引我上钩。什么叫跟我女友亲近？什么叫他们之间的事？
那可是我女友啊！不过我一直坚信房东对我女友下手绝不止我看到过的两次，而
且他跟我说过的淫辱小倩的事都不详细，我一直想知道细节。于是我答应房东跟
他见面，即使知道他的最终目的，我仍然希望能知道当初我女友身上发生的全部
事实。反正不用带女友去，量他也不能怎样。

　　打定主意，我跟房东约好时间，他回去看他的Ａ片，幻想电视里的女孩是小
倩，我则挺着还没软掉的肉棒回到卧室搂着熟睡的女友，想必那晚我们都带着对
小倩淫荡的邪念入睡。

　　到了约定的时间，我来到一家小饭馆的包间里，贵叔已经等在那里了。同桌
还有另外一个光头中年人，正是跟贵叔一起强奸过小倩的牌友老陈。我没想到老
陈也会来，顿时觉得很尴尬。贵叔当面拆穿过我的嗜好，跟这个老陈我几乎没说
过什么话，这种场合他的存在让我没法不别捏，可对面的两个中年人并没有什么
顾虑，很自然地喝着茶。

　　简单寒暄了几句，我们很快进入正题。贵叔先开口说：「杰老弟，你跟小倩
怎么就突然搬走了呢？我们都很想小倩呢！」

　　「是啊是啊！有个漂亮邻居不容易啊！小倩现在好吗？」老陈摸了一把光头
应和道。

　　跟两个中年男人谈论自己的女友实在很别捏，何况他们都是欺负过我女友的
人。但我只能硬着头皮回答：「她很好。贵叔，你不是说有事要告诉我吗？」

　　「呵呵！别急嘛！小倩现在还是那么漂亮吧？那天没看到她真可惜，当时你
正在搞她吧？她是不是浑身光溜溜的？」这个猥琐房东说话还真直接。

　　「没。我只是剥光了她放在床上。」话一出口我自己都有些惊讶，本来是带
着敌意来的，可一说起女友就不由自主变了味，大概我是真的想勾起面前的两个
中年男人对我女友的幻想吧！

　　「小杰你就是命好啊！贵叔我要是有个那么漂亮的女友，肯定也不给她衣服
穿，每天至少压着她干三次。」

　　「是啊！小倩那么好的身材，被衣服遮住太可惜了，就应该露出来给男人看
嘛！」

　　他们两个倒是毫无顾忌，一开口就把我心爱的女友说得像玩具一样。不过他
们这样说让我产生了一丝兴奋，心想反正干都干过了，说说能怎样？想不到我这
么快就进入状态，比预想中快得多。

　　「呵呵，其实我也想让小倩多多暴露，给别的男人看她的身体。你们两位都
占过我女友的便宜，就不用卖关子了，我想知道在我没看见的时候，你们对我女
友做过什么？」

　　「哈哈！杰老弟你就是爽快！」贵叔喝了口茶接着说：「小倩就像一条小白
鱼，看着就让人冲动，吃起来更是鲜嫩可口。说实话，贵叔当年风流倜傥，结婚
之前和离婚之后都找过不少女人，可像小倩这么漂亮又娇嫩的还是头一次遇到。
二十来岁的女孩竟然比十几岁的中学生都嫩，让我们这些大叔怎能忍得住啊？」

　　「是啊！小倩经常被人当成高中生，除了胸部以外……」我故意将话题引到
女友身体的特殊部位上。

　　没等我说完，老陈就界面道：「说到小倩那对奶子，啧啧！真是又大又软，
放在她那小身板上，就像……小日本有个流行词叫什么来着？对！童颜巨乳！哈
哈！」

　　「我女友的奶子是３４Ｃ，巨乳算不上吧！但是她人很娇小，看起来比较大
罢了。」妈的！跟两个中年色狼谈论自己女友的奶子，我竟然能如此自然！

　　「杰老弟你就别谦虚了，３４Ｃ可不算小了！应该说大小正合适，一般男人
的手摸起来都舒服。」

　　贵叔说着，双手在空中做摸乳房的动作，彷氛娴脑谀笪遗友的奶子一样。
他们说得没错，３４Ｃ可以说是大小适中，既惹火，摸着又方便，特别是完全覆
盖时挤压的快感可是相当销魂的。

　　老陈问道：「女人的奶子常常按摩会长大的。看小倩那么娇小，当初一定不
会有这么大的奶子吧？」

　　这点老陈倒是说对了，我回答说：「是啊！我们刚认识的时候她的奶子没这
么大，后来我摸得多了，就变得越来越大、越来越敏感。」

　　「哈哈！我看不止是你一个人的功劳吧！一定还有很多男人帮忙对不对？」

　　两个中年男人肆无忌惮地笑了起来。这样谈论自己心爱的女友，我裤子里早
就撑起帐篷了，不用问，他们的家伙一定也昂首挺立。

　　贵叔继续说：「我一直不明白，小倩为什么会那么敏感。天生体质肯定有关
系，可贵叔我上过那么多女人，也没见过小倩这样一摸就软的，一定是你经常
调教的结果吧？」

　　见他这么问，我便告诉他们，小倩一开始并没有这么敏感。

　　「我第一次摸她的时候就发现她很容易动情，但不会浑身发软。因为在给小
倩开苞之前我经常爱抚她，渐渐开发了她的身体，后来我只是抚摸她的手臂就能
让她呼吸急促，更别提那三点了，甚至不用插入就能让她高潮。小倩第一次高潮
就是我用手摸出来的，当时她没经历过高潮，竟然爽到哭出来了。」

　　干！真想不到我连女友身体的开发史都说得这么轻松！看来理智早就离我而
去了。

　　「哦？我们知道小倩爽的时候会流汗，有时还会流口水，哭鼻子我们倒是没
见过，有机会一点要见识一下。」老陈说着，揉了揉鼓起的裤裆。

　　「哈哈！小倩的确很容易高潮。这样的女人很幸福啊！多少女人一辈子都没
有过高潮，小倩还是女孩的时候就经常尝到如此销魂的滋味，全世界的女人都要
嫉妒她了。小杰你不用担心以后喂不饱她，小倩这种随便干干就上高潮的女人到
了三十岁也是很好满足的。」

　　贵叔接过话头说：「小倩的嫩穴还真是紧，如果不是看见过你怎么干她，我
还以为小倩容易高潮时因为你很少干她呢！难怪你喜欢让别人干她，小倩的名器
一定要多些人享受，才不辜负老天创造好穴的良苦用心。」

　　这个该死的前房东还真不客气，轻松就宣判了我女友应该给人任意凌辱的命
运。

　　「是啊！我女友年轻漂亮，很合你们的口味吧？」

　　「哈哈！对！小倩浑身都香喷喷的，洗过澡出了一身汗，竟然还那么香，就
连穿运动鞋跑步之后，那对小脚丫还是香喷喷的。那天早上小倩在公园里晨跑，
袜子都湿了，我凑上去一闻，哈哈！那股肉香到现在还让我流口水！」

　　话题终于转到我想知道的事情上了。看过我以前故事的朋友可能还记得，我
看房东奸淫我女友的时候，无意中得知女友曾经在公园里给房东口交，这件事一
直悬在我心里，今天一定要让他说出那天的细节。

　　「贵叔你太过份了，竟然背着我在公园里玩我女友！那天到底……你到底做
了什么？」

　　房东悠闲地点上一支烟，[起眼睛回忆当时的情景。为了方便讲述，下面我
从第三人称角度描述我听到的事。

　　那天早上，刚刚结束通宵麻将战的房东出门买早餐。从我们租住的房子去卖
早餐的路上会经过一个公园，房东刚刚走进公园不久便眼前一亮，浑身的疲倦顿
消，因为他看到前面不远的地方，我心爱的女友小倩正在慢跑。

　　因为是星期天，女友出去晨跑的时候我还在睡觉，公园里除了些晨练的老人
外，可以说非常空旷。那天女友穿着一件白色紧身的运动Ｔ恤，长发在脑后扎成
马尾，下身是棉质的深蓝色运动短裤，有点像日本女学生上体育课穿的那种，脚
上是一双白色运动鞋。

　　女友这身装扮可以说将她最美的样子全部凸显出来了，清纯的外表最适合纯
色的衣裤，Ｔ恤下面一对坚挺乳房随着跑步的节奏上下轻晃，紧绷的运动短裤将
女友圆翘的小屁股勾勒得无比诱人，短裤下面那两条交替伸出的白嫩美腿更是引
人注目。房东一见只有小倩一人，立刻色心大起。

　　由于女友在房东前方比较远的地方，她一点没发觉危险的临近。那个公园不
大，但树木很茂密，有几条林荫小路更是情侣们常去的幽会圣地，房东推测出女
友的路线，便抄近路跑到前面去守株待兔。

　　女友是绕着整个公园跑步，难免经过那些曲折的林荫小路。说来也是女友命
中注定要遇见房东这个淫色克星，正好跑到离房东藏身不远的地方，女友感觉累
了，减慢速度慢慢走过林荫路的外缘。这时房东看看四周没有人，便从女友身后
悄悄走出来，突然叫了一声：「小倩！」

　　「啊？」女友听到有人叫她，本能地应了一声，回头一看，肥胖的房东就站
在自己面前，一脸淫笑地看着眼前的猎物。女友知道他没安好心，转身就想跑，
可刚才女友已经很累了，现在呼吸还不均匀，加上突然一惊，怎么也跑不快，结
果没跑几步就被房东肥大的手掌拉住，一把揽进怀里。

　　房东右手搂着女友的纤腰，左手捂住女友的小嘴。房东已经干过我女友，知
道她身体很敏感，此刻见女友还在挣扎，便用右手摸上女友的左乳搓揉起来，同
时用刚看到我女友就硬起来的肉棒去顶小倩柔软的屁股。

　　房东很快隔着衣服找到乳头，手指在上面一拨一按，女友立刻嘤咛一声瘫软
在房东怀里。一个乳头被玩还不能让女友失去理智，她双手护住胸口，试图掰开
房东的魔掌，只是没什么力气，一点也无法阻止那只大手在自己珍贵乳房上的蹂
躏。

　　房东玩了十几秒，女友的力气越来越小，房东便趁机松开了捂住女友小嘴的
手，迅速拉扯女友的短裤。女友正被蹂躏乳房，下身冷不防遭到毒手，急忙转而
用双手拉住裤腰，房东那只左手趁机从下面伸进女友的衣服里，抓住右乳搓揉起
来。

　　房东的双手就这样在女友身前交叉，一里一外同时蹂躏两只富有弹性的少女
乳房。女友被摸得心慌意乱，房东轮番攻击她的奶子和短裤，更是耍得女友不知
该保护哪里才好，结果很快就被房东把短裤拉到了膝盖上，露出里面的黑色运动
型内裤。

　　双乳被玩了许久，酥麻的快感令女友更加无力，连房东的大手侵入自己两腿
间都无法阻止。结果早晨的公园就出现了这样的情景：一个身材娇小的娇嫩美女
被一个肥胖的中年男人搂在怀里，Ｔ恤被男人的手臂撩起，露出纤腰上一大片白
皙的肌肤，短裤挂在膝盖上，看样子随时可能继续滑落。

　　男人的左手伸进女孩的衣服里，隔着胸罩肆意揉捏少女娇嫩的乳房；右手卡
在女孩两腿间，正压在内裤勾勒出阴唇形状的凸起部位来回摩擦，舌头还不住舔
着女孩的耳朵和脖子。

　　女友不是不想反抗，只是一切都发生得太快，袭击她的男人又很了解自己的
弱点，不像其他色狼那样先把女孩拉到没人的地方，而是直接攻击她最敏感的部
位，逼她当场就范。等女友想到喊救命的时候，声音已变成小声的娇吟，两腿丝
毫没有力气，大腿并拢，向两边分开的小腿已经无力支撑身体，在微微颤抖了。

　　「你……放开我……啊……救……救命……啊……别摸那里……啊……」

　　房东不失时机地在女友耳边说：「乖小倩，叔叔想死你了！乖乖的让我爽一
下，否则我就在这里剥光你，等那些老人走到这里的时候，看你多丢脸！」

　　女友受到威胁，又听到不远处已经有人声接近，知道自己孤立无援，根本没
有力气反抗，只好央求房东不要让人看到她这个样子。房东等的就是这一刻，于
是抱起瘫软的女友就躲进了林荫小路。

　　房东找了一个比较僻静、树木比较茂盛的地方，将女友平放在草地上。刚才
他一直没有停止搓弄女友小穴的动作，就是怕女友回过劲来会大喊，所以等他放
下女友，我那可怜的小美人鱼已经没有丝毫逃走的力气了。可女友还没有就范，
趁房东放开她的时候，急忙试图爬起来逃开，可女友还是太高估了自己的性抵抗
力，她已经浑身发软，第一下没站起来，只能在地上爬着前进。

　　房东伸手拉住女友腿上的短裤，迅速扯了下来，粗暴的动作还扯掉女友一只
运动鞋，这下女友下身只剩一条黑色的三角内裤，这个样子是无法跑出公园的。
女友眼睁睁看着房东站在面前，手里拿着自己的短裤贴在脸上嗅着，还用淫邪的
目光盯着自己赤裸的玉腿。

　　「小倩真不乖。你现在可以喊救命，你一喊我就跑，在人们找到你之前我就
溜掉了，到时你就穿着那条小内裤跟人解释吧！」

　　女友急得哭了出来，却根本无计可施。房东又使出了安抚手段：「乖小倩，
反正我们已经做过了，你还有什么害羞的？叔叔只是太喜欢你了。这样吧，叔叔
不难为你，你就给叔叔吹一次，我答应不干你，而且绝对不会把咱们俩的事情告
诉你男友，也不会把你剥光扔在这里等人看。」

　　女友现在孤立无援，就像被狮子扑倒的羚羊一般无助。房东见女友放弃了反
抗，立刻将女友的短裤塞进口袋，蹲下去脱掉女友的另外一只鞋，捧起穿着白色
短棉袜的小巧玉足，凑上去深吸一口气。

　　据房东说，当时女友薄薄的棉袜脚底部位已经汗湿了，房东闻到的却是淡淡
的幽香，一点异味都没有。房东兴起，拉掉女友的两只袜子，直接在女友３５码
的小嫩脚上啃了起来，同时空出一只手抚摸女友暴露在外的圆润大腿。

　　舔女人的脚可算是怪癖，平时我在玩弄小倩玉足的时候，她会觉得我很疼爱
她，可换成猥琐肥胖的中年男人，女友只觉有说不出的恶心与变态。女友想甩开
他，纤细的脚踝却被房东的大手死死扣住，只能任他脏兮兮的口水沾满自己的小
脚丫。

　　房东继续顺着洁白如玉的美腿向上吻，女友可不希望耽误得太久，就对房东
说：「你不是说……要我给你吸出来，你就放我走吗？那……你还不……」

　　清纯的小倩可是无法主动提出给男人口交的，房东便笑着说：「呦！小宝贝
着急了？这么想吃叔叔的大鸡巴啊？」

　　「不……不是！杰快醒了，我要快点回去。」

　　「你别骗我了，现在刚几点啊？你男友周末都会睡到很晚。不过小倩妹妹迫
不及待想吃我的鸡巴，我当然要满足你了。」

　　说着，房东脱下裤子站在女友面前，示意女友去舔他那根昂首挺立的巨炮。
虽然觉得羞辱，虽然一万个不愿意，但女友没办法，总不能只穿内裤光着脚跑回
家吧？无奈之下，女友只好深处白嫩嫩的小手握住房东滚烫的肉棒，樱唇张开含
住了房东的龟头。

　　听房东说到这里，我差点精门失守。可爱的女友跪在公园的草地上，衣衫不
整地含住一个中年男人的大鸡巴，这场面只是想象就够让人喷血了！我想当时房
东还不知道我的变态嗜好，不敢大早上就强行奸淫我女友，虽然他完全有能力这
样做，可又担心女友回家时被我看出破绽，事情闹大就没法收场了，所以只好退
而求其次，让小美女给自己吹箫也好。

　　「小倩，你男友没教过你怎么吃鸡巴吗？不能一开始就含住，要先用舌头去
舔。」公园里，房东拉掉女友的头绳，让她一头乌黑如瀑的长发散开，一边抚摸
女友的秀发，一边指导她如何口交。

　　女友为了早点结束，按房东的指示用小舌头抵住大龟头打转，又去舔房东的
马眼和龟头下的沟壑。其实女友知道这个步骤，只是对方不是我，女友除了厌恶
没有其它感觉，自然就忽略了。

　　大家都知道我女友的口交技巧是半生不熟的少女类型，没办法让房东这个床
上老手迅速射精。这正合房东的意，他看着小倩清纯美丽的脸庞前后晃动，樱桃
小口卖力地吞吐自己的肉棒，享受着女友口中温暖湿润的触感，简直比做神仙还
美。

　　房东拉起女友的Ｔ恤，女友急忙挣扎，可被房东的大鸡巴狠撞几下就有点晕
头转向了。「小倩，你这样会比较慢，让叔叔摸摸你，我就能快点射出来。你要
是乱挣扎，扯坏了衣服就不好看了。」女友听他这么说，很快就放弃了抵抗，任
由房东将她的白Ｔ恤从头顶脱掉。这样女友全身上下只剩一套运动内衣――浅灰
色的运动型胸罩和黑色的内裤。

　　这身衣服是我为了给女友做运动才买的，现在它们尽职尽责地聚拢女友的乳
房，提高女友的屁股，将主人的玲珑身段衬托得更加诱惑。房东又将肉棒塞进女
友嘴里，伸手去摸那对坚挺的美乳，运动型胸罩的弹性很好，摸起来手感却有点
差，于是房东一把拉起女友的胸罩。

　　等女友反应过来，胸罩已经离开了身体，房东正将魔爪伸向她的小内裤。女
友花容失色，急忙想要保住最后的遮掩，可房东已经抓住了她的裤腰。女友想保
护内裤，这样就无法同时保护胸口，只见两只娇嫩的白皙乳房在清晨的空气中晃
动，小巧的浅棕色乳头还是挺立的。

　　房东趁女友慌乱时，一只手直接伸进女友的内裤，按在阴户上大面积抚摸，
女友立刻没了力气，让房东轻松撤掉了最后一件衣服。现在我可爱的小倩就全身
赤裸，半跪半躺在公园的草地上，早晨的阳光给女友白皙赤裸的身体涂上一层美
丽的光芒。

　　小倩楚楚可怜的样子、一丝不挂的娇躯，任何男人见了都会被勾去魂。当时
房东也看傻了，只凭一时冲动剥光了小美女，却没想到阳光下的她竟美得耀眼。

　　「你……你……好过份……呜呜……」

　　妈的！让我女友在光天化日之下的公园里全身赤裸，她不羞死才怪！

　　女友尽量护住身体，小声抽咽起来。房东这才被拉回现实世界，淫笑着对小
倩说：「谁说我过份了？你这么美的身体就是应该露出来，只给男友一个人欣赏
岂不是太可惜了？别忘了你现在的处境，赶快干活，否则我就走了。」

　　女友一听这话，急忙擦了擦眼泪，赤裸裸的身体爬到房东胯下，再次用小嘴
套弄起房东的巨炮。她真的很怕房东会拿走她的衣服，丢下赤身裸体的她在公园
里等着出丑。

　　房东让女友平躺，然后跨在女友头顶，俯下身子跟女友形成男上女下的６９
式，大鸡巴不停撞击女友的小嘴，同时舔吻抠挖女友粉嫩的阴户。这下敏感的女
友更是浑身无力，现在就算来十几个人轮奸她，她也只能任人摆布。

　　就在房东玩得不亦乐乎的时候，他发现不远处有个清洁工人在拾垃圾，眼看
就要走过来了，于是房东突发其想，翻身跪在女友脑袋边，扳过她的小脸继续操
干，同时左手抓住女友的双手向上拉起，右手分开女友的双腿，两根手指捅进小
穴大力抠挖。

　　「嗯……呜呜……啊……嗯……」女友含糊的呻吟声果然引起了清洁工人的
注意，他看向这边，赫然发现草地上无比淫靡的场面。

　　这时房东跪在一边，完全不会遮挡女友的身体，让那个清洁工看光了女友坚
挺的乳房，浑身白皙柔嫩的肌肤，还有双腿间粉色的水汪汪的阴唇。那个清洁工
人本来就离得不远，见此情景更加靠近了。他发现房东没有避讳他的偷窥，反而
更加卖力搓揉那个女孩的乳房，还分开她的阴唇让自己看她小小的肉洞。可怜的
女友被房东插得口水横流，完全不知道有人正在不远处看着她赤裸的身体因快感
而扭动的样子，看着她极其淫荡地给男人口交。

　　听到这里我不禁心里大骂那个无良房东，竟然让我女友毫无保留地暴露给清
洁工人看，这简直太……刺激了！

　　房东更加刺激。因为小穴被玩弄，女友嘴里本能地拼命吸吮，弄得房东爽翻
了，他在女友的小嘴里横冲直撞，大龟头不但挤弄女友的粉腮嫩舌，还毫不留情
地撞击她娇嫩的喉咙。

　　最后房东紧皱眉头低吼一声，将浓浓的精液射进女友檀口中。房东说那天他
射得特别多，大部份直接冲进女友的喉咙。他死死按住女友头，直到全部射光才
放开，女友趴在草地上咳了一阵，只咳出少量精液，剩下的全都流进胃里了。现
在女友的下巴上全是晶莹的口水，嘴角还有残留的精液。

　　这时女友模模糊糊看到一个人影在不远处看自己，娇呼一声就去找衣服，可
女友的胸罩、内裤和白袜都被房东塞进口袋了，说什么都不还给她，女友只好先
穿上Ｔ恤和短裤遮羞。那个清洁工人见好戏结束，匆匆忙忙走掉了；房东则搂着
衣服里面真空的女友，硬拉她陪自己去买早点。

　　女友还是浑身无力，挣扎不脱，只好半扶半靠着房东行走，带着满口除之不
尽的精液味陪房东买早点。两人像一对年纪相差很大的情侣般招摇过市，可恶的
房东不仅占了我女友的便宜，还要向人炫耀自己有个幼齿美女做「女友」。

　　我想起那天女友回家的时候，我的确还没起床，只模模糊糊感觉到女友钻进
被子里，刚刚冲过澡的女友浑身散发出诱人的幽香。女友钻进我怀里，我就习惯
性地搂紧她，双手一摸，女友竟然是全身赤裸的！

　　除非是跟我大战之后直接睡着，否则女友在平时睡觉时都会穿睡衣。女友柔
软滑嫩的身体让我立刻来了精神，睁眼一看，可爱的小倩正看着我，小脸红扑扑
的，身体也有些发热。

　　这么好的机会我当然不会错过，翻身就压着女友亲吻起来。出乎意料的是女
友几乎马上进入状态，竟贴在我耳边轻声说：「老公，给我……」我一摸女友两
腿间，小嫩穴已经湿漉漉的了。

　　当时精虫上脑，我根本没多想，只是笑着说了句：「小宝贝今天好骚啊！」
紧接着就插了进去，凭借早上充沛的精力狂插猛干，一直干到女友三次高潮，浑
身脱力，虚弱地求饶才结束。

　　期间我还让女友翻身像小母狗一样趴着，回忆着那天看到房东操干我女友的
样子，疯狂地撞击女友的小屁股，殊不知不久前她就被房东肆意淫玩了一番。现
在想想，女友虽然敏感，却也不会随便吻几下就湿成那样，而且第一次高潮比以
往来得更快，我快速抽插几十下女友就泄身了。这下我才明白，原来是在公园里
被房东蹂躏一番却没达到高潮，回来时还半天吊。

　　起床后我要给女友洗内衣，可是她说已经装在书包里了，坚持要拿回去自己
洗。幸亏当时我没要太坚持，否则女友和房东的事立刻就会穿帮，大家都没法下
台了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 