（二）

　　走近了才看出是杨明，真想不到会在这里遇见他。

　　「杰哥来玩吗？被小倩知道不好吧？」

　　「哦，没事，小倩跟我一起来的，她在隔间里等我呢。」

　　一见到杨明这副嘴脸，听到他提起小倩的名字，我就想起他曾经偷窥我跟女
友做爱，把我女友的洁白娇躯看了个八九不离十，好不容易软下去的肉棒再次蠢
蠢欲动。

　　「你怎么会在这里？」我问道。

　　「唉，别提了！本来跟几个朋友约好来喝两杯，谁想到他们放我鸽子。刚才
在外面喝了两杯，我正想走呢，没想到遇到杰哥。」

　　我心想，你真正想遇到的是我女友吧！既然今天碰到杨明，为何不让他看看
我女友此刻的打扮呢？邪念一起就无法再抑制，我几乎没经大脑就邀请杨明跟我
们一起喝几杯。杨明当然高兴，他也迫不及待想再见我女友的芳容吧。

　　我告诉杨明隔间号码，让他自己先过去。要让杨明看到我女友衣着暴露的样
子，我不在场是最好的。

　　等我从洗手间回来，我故意放轻脚步，悄悄走到隔间门口，心里暗暗期盼看
到些刺激的镜头。微微掀开帘子的一角，里面的情形却出乎意料，竟然只有杨明
一个人坐在沙发上，小倩则不知所踪。

　　我急忙进去问杨明女友去了哪里，他说小倩去了洗手间，他本来想陪着去，
可我女友说什么都不让。女友的性格就是不喜欢给别人添麻烦，何况还是去厕所
这种很私人的事。更主要的可能是女友不好意思让杨明看到自己的样子，干脆找
个借口离开，等我回来就可以顺利脱身了。

　　我坐下来跟杨明喝酒聊天，从他的神情里我就能看出，刚才他一定为我女友
的样子震惊了。他必然想不到一向清纯可爱的小倩会穿得像妓女一样性感暴露，
况且那身衣服穿在小倩身上非常漂亮，单是粉色超薄丝袜和吊袜带就够他流口水
的了。女友也必然想不到进来的会是杨明，以她粗心大意的性格搞不好连老公都
叫过了。更要命的是女友知道自己的穿着非常暴露，我完全可以想象她娇羞无限
的样子是多么惹人怜爱。

　　「杰哥真我福气啊！」杨明拿着酒杯说道。

　　「呵呵，没什么，运气比较好罢了。」我知道他指的是女友，随口应道。

　　「不，杰哥真的很有福气，家里有个小仙子，外面还有个大美人儿。」

　　我差点把一口酒喷到杨明脸上。虽然我心里明明知道他的意思，还是出于本
能地想反驳。

　　「你小子喝多了吧！胡说什么啊！」

　　「杰哥你别不承认了，你们公司那个大奶妹，身材很正点啊，长得也不错，
杰哥你是占到大便宜了。」

　　我想起跟薇儿在办公室偷情时，的确听到有保安讲话的声音，可距离很远，
我们都以为没被发现，但事实摆在眼前，那天杨明恰好撞见我跟薇儿见不得人的
事。

　　「那天你……在外面偷看？」

　　「杰哥你可别冤枉我！我是巡楼刚好走到你们公司那层，那个大奶妹可是叫
得整层楼都能听见，我好奇，就去看了一眼，没想到是杰哥在玩。家里有小倩这
样的小美女，杰哥还不满足，还要搞个大奶的熟女。不过杰哥你很厉害，我看那
样的女人很难搞定，你却能干得她又哭又叫的。呵呵，杰哥你别紧张，男人有个
三妻四妾很正常，名义上虽然只有一个女友，可哪个男人不偷腥啊！你放心，我
不会告诉小倩的。」

　　妈的！杨明这番话说得我无言以对，毕竟被他亲眼看到了，想抵赖是不可能
的，只要他承诺不会告诉女友我就放心多了。

　　杨明接着说：「那天，我听到女人的叫声，就走过去看看，没想到整撞见你
们干得热火朝天。那个大奶妹，平时看她穿得那么端庄，想不到脱了衣服骚得要
命。每天看到她进进出出的，我早就想看看她衣服下面是什么样子了。托杰哥的
福，我终于有机会开开眼……妈的！原来她身材那么好！那对奶子看着就沉甸甸
的，摸起来感觉更棒吧？」

　　「嗯，还不错。」我随口应付道。跟别人谈论见不得人的偷情事，感觉非常
别扭。

　　「呵呵……要是我有机会摸摸就好了。不过说实话，那妞的奶子虽然大，可
身材比例真的不如小倩。」

　　妈的！杨明当然有发言权，他不只看到薇儿的身体，连我女友几乎全裸的样
子都没逃过他的狼眼。他没有明言，我也不会对他一语双关的话做任何反应，只
是敷衍地点头同意。

　　我们没边没际地聊了一会儿，还是不见女友回来，我开始担心起来。虽说这
里不是龙蛇混杂之地，可哪个酒吧都不太平，漂亮女友穿得那么性感一个人走出
去，多少有些危险。

　　我对杨明说：「小倩去了这么久，怎么还不回来？不会迷路了吧？咱们出去
找找她吧。」

　　杨明跟着我走出隔间，一路走到洗手间门口也不见女友的身影。我立刻紧张
起来，小倩那么娇小柔弱，如果遇到坏人可是连反抗的力量都没有。杨明也有些
着急，毕竟是他让小倩一个人出来，如果她有什么事，杨明也脱不了关系。

　　我们决定分头找，我去大厅转一圈，杨明在这一带继续寻找。大厅里依然吵
杂，所有的座位都坐满了人，吧台前也全是人影，驻场乐队吵得人心情烦乱。

　　我找了一圈，倒是看到好几个身材娇小的女孩，可就是没有我女友。我越来
越焦急，心里隐隐感觉不妙，但愿小倩只是迷路，千万别被人拐走。我转了一圈
往回走，突然灯光扫过，我瞥见远处白影一闪，彷酚懈黾像女友的身影消失在
拐角处的阴影里。

　　我急忙追过去，可要绕过人群和许多桌椅费了不少时间。等我到达拐角仔细
搜寻，发现在不远处有两个白人一个黑人，在三个外国鬼围成的圈里，似乎有个
身材娇小的女孩在挣扎。

　　大厅里太过吵闹，我听不到那边的声音，那三个外国鬼似乎在对中间的女孩
说着什么，同时抓住她的手不让她离开。从三人间的缝隙里，我猛然瞥见女孩的
面孔，那正是我娇小可爱的女友小倩！她怎么会被三个洋鬼子缠上？

　　女友的身高只到他们的胸口，在高大的外国男人面前像只无力的小鸟，怎么
都挣脱不开对方的纠缠。三个外国鬼似乎都喝多了，其中一个白人激烈地说着什
么，还掏出几张钞票硬塞进女友短裤的口袋里，紧接着就要动手解女友的腰带，
看来是我女友性感的装扮惹了祸，他们把她当成妓女了！

　　女友急忙想去阻止，却被面前的黑人轻松抓住双腕。女友白嫩纤细的手腕纳
入对方黑色的巨掌，就像被钳住一样动弹不得。另外一边的白人趁机发难，搂住
女友的纤腰就往更黑暗的深处拖。眼看着可爱的女友就要被人施暴，现在我必须
冲出去解救她。可对方是三个喝醉的外国鬼，身高都比我高些，看那块头也不好
对付，我不能冒然行动。

　　我看到旁边台子上不知谁扔的空酒瓶，顺手抄起两个跟了过去。没走几步，
就看到三个洋鬼子把我女友推挤在角落里，那个黑鬼单手抓着女友的双腕，空出
一只手捏着她的小脸蛋，低头就要强吻。

　　女友左边那个白人将大手伸进毛衣里，把毛衣的胸口处撑得高高的，可以看
出他正在我女友坚挺的嫩乳上大四搓揉。女友里面的胸罩又小又薄，岂不是直接
被他捏住白嫩的乳肉抚摸？更刺激的是另外一个白人站在女友身后，一双巨掌捏
着女友不停扭摆挣扎的纤腰，下身紧紧贴在女友的小屁股上前后耸动。

　　干！难道我女友已经被他操进去了？不会这么快吧！

　　仔细一看我松了口气，那男人的裤子还没解开，只是在做猥亵的动作取乐罢
了。女友正疲于躲闪黑鬼的强吻，突然浑身一软，小嘴张开发出一声娇吟，原来
是身后的白人从女友松垮垮的裤腰伸进里面，顺着圆滚滚的屁股摸到我女友两腿
间的隐秘部位。

　　黑鬼趁机压下，像猩猩一般厚厚的嘴唇压住我女友的小香唇吞了进去。女友
发出痛苦的呜呜声，可头部被对方控制住，根本多不开他的侵犯。

　　妈的！我心爱的女友，清纯可爱的小倩竟然被三个素不相识的外国鬼当成妓
女，还把手伸进她的衣服裤子里大肆揉捏，搓揉她柔嫩的奶子和小穴！女友里面
的内衣印证了他们认为我女友是妓女的想法，保守的东方女孩穿成这样只有一个
理由──讨好男人！

　　黑鬼毫不客气，大舌头无情地突破关卡，进入女友的小嘴里乱搅一气；女友
左边的白人一把掀起女友的白色毛衣，看到小倩那对３４Ｃ坚挺美乳的时候发出
一声惊叹的怪叫，大手立刻覆盖了裸露的乳房，轻松包裹住大小适中的奶子来回
搓揉。

　　女友想躲避，无奈身后男人的大手在自己最敏感的小穴上快速抚摸，从他只
大手活动的频率就知道，女友正承受着连续不断的快感冲击。小倩敏感的身体不
止一次害了她，哪怕是毫无技巧的粗暴摸弄，都能带给她无限次的绝顶的快感冲
击，轻松击垮她脆弱的防线。

　　我躲在一根柱子后面，本来想偷袭他们，却发现自己眼睁睁看着心爱的女友
被三人剥得半裸，胸罩歪在一边，裸露着傲人的双乳给他们随意揉捏，白如新雪
的肌肤给几只毛茸茸的大手摸来摸去，珍贵的小穴和香吻都遭到粗暴地侵犯，而
我竟然看呆了，一时忘记要去解救她。

　　亲眼看到娇小玲珑的女友被三个高大的外国鬼侵犯凌辱，我心中的焦急逐渐
被兴奋所取代，想到可爱的大学生女友被人当成下贱的妓女随意玩弄，我胯下的
兄弟迅速膨胀起来。

　　那三个外国鬼似乎很心急，并不想做过多前戏。他们摸得我女友浑身酥软，
便将她推到旁边一张废弃的小圆桌上，让我女友伏在上面，黑鬼和一个白人按住
女友的后背，让她高高翘起屁股，另外一个白人撑开我女友的双腿，拉着宽松的
短裤往旁边一扯。都怪短裤太短太宽松，方便了那个洋鬼子，他根本不用剥掉我
女友的短裤，直接一拉就让它歪到一边，露出小倩白嫩圆翘的粉臀。

　　「不！不要！救命！」

　　这里音乐声比较小，我能听到女友无助地呼救。身后的白人见我女友的小屁
股圆润可爱，用食指把深陷其中的丁字裤挑了出来，拉向一边挂在我女友的臀瓣
上，接着蹲下去，脸贴上我女友的嫩臀，大鼻子挤入女友紧窄的臀沟用力吸闻，
脸上一副享受的样子。

　　「Ｍｍｍｍ～～～Ｇｏｏｄ！」

　　看得出他对我女友下身的味道很是满意。小倩的娇躯本来就会散发出淡淡幽
香，性器附近甜美之极，今天又为了讨好我，一定洗得格外仔细，可能还做好了
被我摘后庭花的准备，连小屁眼都洗得干净净香喷喷，只是没想到白白便宜了洋
鬼子。

　　按住我女友的两个洋鬼子同样跃跃欲试，拚命揉捏我女友娇嫩的乳房。女友
身后那个白人用力拉开小倩的臀瓣，女友那粉红色的稚嫩小穴和同样粉嫩的菊花
蕾，极大刺激了他的神经，他似乎第一次见到如此美丽的阴户和菊花，小巧精致
的阴唇如处女般闭合，孩童般柔嫩的菊门彷坊岷粑一般微微颤抖。

　　他就像酒鬼闻到佳酿一般，急不可耐地解开裤子，掏出里面的大鸟就要干进
去。看到他的家伙我吓了一跳，外国人不但鼻子大，连鸡巴也大得吓人，其粗长
程度彷沸『⒌氖直邸Ｋ淙辉经见过女友被身高超过一米九的黑鬼干，虽然那黑
鬼的鸡巴不亚于眼前这根白色巨炮，可那毕竟是在女友充分热身之后啊！

　　现在女友吓得像只小绵羊，只是被毫无技巧地摸了几下就要承受那么大的一
根肉棒，而且看势头他一插入就会疯狂操干，我女友怎么可能受的了？真这样被
操进去狂捣一番，女友必将承受撕裂般的痛楚，非受伤不可。就算我喜欢凌辱女
友，可前提是女友的安全。我没有再犹豫，架打多了就不太在意输赢，抄起酒瓶
就要冲过去。

　　就在这时，另外一边突然有个人影冲过去，大叫一声「住手！」

　　只见杨明突然出现，快速朝他们走了过去，推开愣住的外国鬼，扶起小倩向
后退了两步。想不到杨明也发现小倩遇险，比我快了半步出来解救。他应该没看
到我，否则不会背对着我紧紧搂住我女友的纤腰。

　　三个外国鬼很快反应过来，用英语叫骂着围了上来。杨明英文很烂，几乎听
不懂对方在说什么，但看他们来势汹汹的样子就知道情况不妙。我听到洋鬼子们
除了骂ＦＵＣＫ，还声称那是他们找的鸡，让杨明滚开。

　　「不是！我不是！」女友急忙用英语解释。那个差点强奸我女友的白人中文
比较好，他出面用中文说：「小姐，你已经收了我们的钱，应该给我们干。」

　　「没有！这是你们硬塞给我的！」女友从口袋里掏出钞票扔在地上，可对方
根本不予理睬，只是让杨明滚开。如果真动起手来，杨明必然不是对手，我正准
备出去援助，却听杨明大声说：「这是我女友！你们最好赶快滚！」

　　他这句话硬生生止住我的脚步。虽然知道杨明是为了解救小倩才谎称自己是
她男友，可我这个正牌男友往哪里站？连小倩都呆呆看着他。杨明把我女友搂得
更紧了，女友虽然单纯却很聪明，立刻明白杨明是想让对方知难而退，竟然极其
配合地依偎在杨明怀里。

　　我知道不能怪女友，杨明（本来应该是我）的出现给了女友一根救命稻草，
她像脱险旧的紧紧抓住……他的腰。但看到自己的女友小鸟依人般靠在另外一个
男人怀里，我心里多少有些不是滋味，还有些隐隐的兴奋。

　　我知道现在不方便出现，干脆藏起来静观其变。那三个外国鬼似乎喝了不少
酒，虽然对方亮明了「情侣」身份，他们似乎并不想就此放弃送到嘴边的美肉，
因为小倩这样精致的小美女太难找了，那个差点强奸我女友的白人还露着凶狠的
大鸡巴，似乎随时准备继续战斗。

　　「她是你女友？我们不相信。女孩是我们找到的，兄弟你最好让开，除非你
想打架。」

　　领头的白人用半生不熟的中文威胁道，同时三个人缓缓向前，逼近杨明和我
女友。妈的！这些洋鬼子以为自己是外籍，中国的法律奈何不了他们，竟然如此
嚣张。

　　看来这一架是在所难免，为了保护女友，就算打了外国人惹上麻烦我也管不
了了，这就准备冲出去偷袭。可就在这时，三个流氓打扮的男人走了过来，为首
的一个特别粗壮，剃着光头，边走边喊：「干什么龋∠肴鞘掳。　

　　不用问，这三人是酒吧看场的。平时他们像普通客人一样到处乱晃，一见到
有事就会出面解决。杨明见来了三个同胞，急忙向他们求援，说洋鬼子喝多了要
强奸他女友。

　　洋鬼子见对方人多，一时不敢轻举妄动，只是说我女友是他们遇到的小鸡，
杨明非要跟他们抢。带头的混混上下打量我女友，看得她浑身不自在。这种人都
是老油条，恐怕他看一眼就开始怀疑小倩不是杨明的女友了。还好，从他的眼神
里我能看出，他对洋鬼子很是讨厌，应该倾向于帮自己人。

　　「人家有男友，你们还不快走？」他对洋鬼子说道。

　　「她不是女友，她是野鸡。」洋鬼子反覆重复着，坚持说我女友是妓女。那
个带头的混混也知道事情不能随意解决，挥挥手让大家跟他出去解决。见他们走
出酒吧后门，我急忙跟了过去。

　　我推开一条门缝，只见外面是一条暗巷，杨明搂着小倩，另外六个人站在两
边。刚才在酒吧里光线比较暗，出去以后有路灯的灯光，女友的美丽便完全展现
在几个人面前。她凸凹有致的身材，笔直的丝袜美腿，瀑布般的乌黑长发加上俏
丽可爱的面容，清纯的白毛衣和性感的热裤吊袜带，眼前的小美人是游走于清纯
与性感之间的天使，足以让三个混混同样神魂颠倒。

　　不过女友可不舒服，外面温度低，她穿得那么少，双腿几乎完全暴露在外，
寒冷的空气使她性感的肉体瑟瑟发抖。他们小声说了些什么，我只听清外国鬼说
了一句：要证明。

　　接着带头的混混看了看杨明，我已经猜到他们的意图，应该是洋鬼子要杨明
证明小倩是他女友。

　　妈的！这还要怎么证明？情侣又没有结婚证！

　　杨明低头对我女友说了些什么，小倩先是很为难，接着羞涩地点了点头。我
心中咯噔一声，立刻明白他们要做什么。看那三个混混一副大局在握的样子，半
笑不笑地看着我靓丽的小女友，看来是想趁机看场好戏了。

　　不用问，他们必然是让杨明跟小倩当众亲热，如果小倩很配合，那就证明他
们真的是情侣。其实要说小倩那么可爱的女孩会做塌鼻梁杨明的女友，连我都不
会相信。

　　只见杨明将我女友推到墙边，低头向她靠近。女友为了脱身毫无办法，只能
尽量演好这场戏，闭上水汪汪的星眸，等待即将到来的一切。

　　干！我心跳越来越快，眼看着女友就要被另外一个男人亲吻了，还当着六个
陌生人的面。

　　不知是因为寒冷还是羞怯，女友的小脸蛋红彤彤的分外可爱。旁边六个男人
目不转睛地打量眼前的角色小佳人，不想错过任何激情的镜头。很快，杨明的嘴
就压上我女友的香唇。

　　四唇相接的那一刻，女友的身体轻轻一抖，被杨明搂住的小蛮腰不由自主地
微微扭动。两人缠吻一番，杨明才恋恋不舍地抬头问：「可以了吧？」

　　洋鬼子并不满意，说他们刚才对小倩做的都比这多。那三个混混正津津有味
地看小美女的吻戏，竟然也示意他们继续。

　　女友无奈，只得再度献上香唇，可这次没那么简单，杨明不但叼住我女友红
嫩的嘴唇，还用双手在女友腰间揉捏摩擦。看来他是下定决心要卖力演出了。果
然，杨明的大手渐渐上移，竟然隔着毛衣摸上了我女友饱满的胸部！

　　女友意识到正在被非礼，却又不敢抗拒，只能从小嘴里发出微弱的哼声。杨
明可不管那些，这可是千载难逢的机会，刚一贴上我女友的乳房就揉捏起来，小
倩饱满柔软的奶子随着毛衣一起在杨明手中变幻形状。

　　杨明兴奋得手都有些发抖，几乎每天都能见到的，本应只存在于梦中的仙子
一般的女孩，就在眼前轻启红唇乖乖给自己亲吻。有幸窥探过一次的玲珑娇柔的
水嫩身段，就在自己手中随意爱抚揉捏，轻轻悸动。

　　以普通男人的身份地位都不配染指的天仙美女，却极其顺从地任自己这样的
丑陋小混混肆意舔吻摸弄，享用她柔美的樱唇和坚挺柔嫩的极品娇乳，他怎能不
打心底感谢老天给自己如此难得的机会，更加卖力地在小倩的檀口中搅弄，搜刮
里面香甜的津液，尽情揉捏那对饱满柔软的玉女雪峰。

　　躲在不远处的我心里清楚，英雄救美的角色本应由我扮演，应该是我冲出去
给可爱的小女友解围，就算要当众亲热来证明情侣关系，也应该是我做的事。可
就是因为凌辱女友的心理让我的行动晚了半步，结果给杨明那臭小子占了便宜。
更可恨的是我知道女友为了摆脱眼前的困境根本不敢抗拒，被三个外国鬼轮奸和
被一个还算认识的男人摸弄一番，刚才被吓得花容失色的女友很容易就会选择后
者。

　　女友涉世未深，又受了不小的惊吓，此刻惟恐弄巧成拙，竟然真的配合起杨
明的动作，不但张开小嘴让他的舌头钻进去随意搅动，甚至在杨明的逗弄下伸出
粉红小巧的香舌与杨明的舌头进行口外缠吻。我能清楚看到两人的舌头纠缠在一
起，只属于我一个人甜蜜湿吻就这样送给了杨明那小子享用。

　　杨明见我女友如此配合，干脆一口将女友的香舌含进嘴里又舔又吸，我都能
听到两人发出的吸溜吸溜的接吻声！我了解女友的身体，她现在必然已被撩拨得
欲火焚身，既没有被强行非礼的抗拒又因对方的抚摸揉捏而兴奋不已，娇小玲珑
的身体轻轻扭动，口中发出撩人的娇喘，彷吩诟杨明加油一般。

　　虽然我知道情况特殊，但现在要说是我女友主动献身也不为过，她正把只属
于我一个人的妩媚肉体毫无保留地奉献给连朋友都算不上的塌鼻梁小混混肆意享
用。心爱的女友第一次主动向其他男人奉献娇躯，我真不知该兴奋还是气愤。

　　杨明能跟梦寐以求的小美女亲热，他更是异常激动。小倩柔软香甜的嘴唇太
美味了，连我这个吻过无数次的男友都会在每次接吻时重新为之倾倒，何况第一
次尝到的杨明。现在已经完全看不出他是在帮我女友解围，根本就是单纯地沉醉
在与娇小美女的肉体之亲中。

　　他越来越重越来越深地亲吻我心爱的女友，吻得她有些喘不过气来，揉捏女
友乳房的大手也更加卖力，连毛衣和乳肉一起捏扁再揉圆。毛衣陷入柔嫩的乳房
让女友有些不舒服，可身后就是冰冷的墙壁，女友根本避无可避。

　　杨明抽出一只手顺着女友姣好的曲线滑下，停留在女友的超薄丝袜和比丝袜
还滑嫩的大腿上来回抚摸。

　　「嗯……嗯……唔……」女友被摸得浑身发软，小嘴却忙于应付杨明入侵的
舌头而无法呻吟。

　　旁边六个男人津津有味地欣赏眼前的好戏，他们恐怕早已忘记最初的目的，
都被眼前小美女的淫媚样子所吸引。我心想做成这样就够了吧，可那边的几个人
似乎并不想就此停止，特别是杨明。他越来越兴奋，居高临下狂吻我女友，双手
找到毛衣下缘，不由分说就伸了进去。

　　干！他竟然把手伸进我女友的衣服里，直接抚摸她纤细丝滑的柳腰！杨明的
双手只在我女友的腰上稍作停留，接着迅速向上，直接捏住了小倩坚挺的乳房！

　　妈的！我女友毛衣下面只有一件小得可怜薄得可怕的小胸罩啊！这样一来他
岂不是直接肉贴肉地摸上我女友的少女嫩乳了？这也太过分了吧！我立刻欲火高
涨，杨明也极其兴奋，终于让他摸到垂涎已久的美乳，而且还是手掌直接覆盖暴
露的乳肉！

　　我女友乳房的完美形状和娇嫩如水的肌肤令杨明陷入癫狂，一摸上就大力搓
揉起来。女友已经被弄得意乱情迷，虽然杨明的动作吓了她一跳，震惊却根本无
法抵消如潮的快感，何况杨明不给她反应的机会，两只大手奋力揉捏，在我女友
的白色毛衣下撑起高高的一片，周围的人都能清晰看到杨明的动作。而我可爱的
女友只能将双手搭在杨明的胳膊上若有似无地推拒，分不出是抗拒还是迎合。

　　不知是嫌毛衣碍事，还是无意中的本能反应，杨明越摸越过瘾，竟然喘着粗
气一把将女友的毛衣掀了起来！

　　只见白影一闪，我女友的毛衣就掀到了胸部以上，两只坚挺白皙的３４Ｃ少
女乳房跳了出来，暴露在冬夜寒冷的空气中和包括杨明在内的七个陌生男人火辣
辣的视线里。

　　干你妈的！那是我心爱的女友啊！不仅让杨明那个小混混占尽了便宜，还要
让她美丽娇柔的身体暴露在其他六个男人面前！我心里大骂杨明，同时也为暴露
女友而兴奋不已。

　　「呀！不要！」

　　女友娇呼一声，突如其来的寒冷空气使女友回覆一些神智，急忙想拉下毛衣
遮掩暴露的身体。可杨明的大手贴在胸部不停揉捏，女友根本无法拉下毛衣。

　　又小又薄的三角形罩杯几乎毫无遮挡作用，我女友那对无比珍贵娇美乳房几
乎是全裸呈现在众人面前，它们不顾主人的羞耻，恨不得将青春少女特有的坚挺
和娇嫩全都尽情挥洒展现──深深的乳沟、白皙的肌肤、小巧的乳头和充满弹性
的肉感，全都毫无保留地给六个陌生男人尽情欣赏。

　　周围的人都看傻了眼，如此完美圆润的胸型，如此淫荡火辣的内衣，眼前面
容清新靓丽小美女的毛衣下竟然着如此玲珑性感的身材，这些都是他们始料未及
的，连刚才尝过甜头的外国鬼都忍不住吹了声口哨。

　　在酒吧里他们虽然摸过我女友的身体，却因为阴暗的光线无法看清，现在可
是有盏电灯直接悬在两人头顶，把我女友裸露的唯美身体照得清清楚楚，歪歪扭
扭的胸罩，薄薄的罩杯下凸起的小巧乳头都看得明明白白！

　　我女友白玉般的娇嫩肌肤映在橘黄的灯光下更显出东方女孩的金色诱惑。杨
明这个龟孙子，就算是要救我女友，这也做得太过分了吧！竟然让我女友半裸着
身子给众人欣赏！

　　小倩突然的抗拒将杨明拉回现实，他意识到自己做过火了，急忙收手，帮我
女友拉好衣服，可在这之前我女友饱满的乳房和纤细柳腰已被周围的人看光了！
那三个外国鬼和看场的混混胯下都隆起一大团，杨明更不必说。七条短枪都直指
我娇小的女友，还有我这一支藏在不远处。

　　「现在可以了吧！」杨明故作镇定地问看场的混混。大家都知道他们已经做
得够多，可刚才的情景太过刺激，加上我女友缩在墙边娇羞无限的样子，几个男
人竟然一句话都说不出来。

　　眼看着事态有失控的危险，我不能再坐视不理了。于是我推开门，装作刚刚
出来的样子走了过去。

　　「杨明！小倩！你们怎么在这里？发生什么事了？」我装作什么都不知道似
的边走边问。

　　所有人的目光都集中在我身上，这才打破了眼前的窘境。女友一见到我就像
见了救星一样，立刻想跑过来。可杨明对她使了个眼色，女友立刻明白现在不能
轻举妄动，否则刚才那些羞辱都白受了。

　　「哦，杰哥啊！我看到那三个洋鬼子要非礼小倩。我就跟他们吵起来了。这
几位是看场的大哥，他们要证明我跟小倩是情侣才肯帮我们出头，你来得正好，
可以给我们作证。」

　　我明白杨明话里的意思，就算刚才我没看到，他这番话也暗示也足够了。我
看看女友，示意她继续装下去，现在没别的办法。我转头跟看场的几个说可以证
明杨明跟我女友是情侣，说这种话真的很别扭，可把自己的女友说成别人的小情
人，我心里还是忍不住兴奋起来。

　　这时，带头的那个混混盯着我打量一番，突然开口说：「我好像认识你，你
是ＸＸ的朋友吧？」

　　他提到的那个名字正是我熟识的朋友，他们跟这些混混的联系普遍都比我紧
密。既然有共同的朋友，下面就好说话了。看场的人赶走不甘心的外国鬼，回去
做自己的事了。

　　我们三人回到小隔间里，我女友依然羞红了脸，低着头靠在我身边。他们都
以为我没看到刚才发生的事，只是可怜了我的小女友，如果我早点出去，完全可
以靠关系说通那些看场的混混，我女友也就不必给杨明占尽便宜，还大大暴露一
次。

　　不过这样也好，让心爱的女友给杨明吃了个过瘾，小嘴奶子都给他玩了，看
到女友羞辱的样子，我就抑制不住心中的兴奋。杨明把刚才的过程简要叙述了一
遍。这个「简要」真的很简单，对重要的部分却只字不提，好像我女友只是遭人
调戏，接着我就出现了。

　　女友一直沉默不语，经过刚才的惊吓，她的酒几乎完全醒了，只是身体还在
微微发抖。我拉起女友的双腿放在我腿上，用手摩擦她的丝袜；女友的美腿被冻
得冰凉，我真有些心疼了。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）