暴露女友之豪门夜宴（下）

　　看了这么久监视器，我的确非常想知道女友的真实情况，于是顾不上衣衫不
整，跟着赤身裸体的楠楠走出了房间。看来他们早有准备，整座大宅彷房瘴抟
人，难怪楠楠敢肆无忌惮地裸奔。

　　楠楠领着我来到刚才我跟女友激情过的房间，推门就要进去。房门打开的时
候我已经看到里面淫靡的场面：小豪与阿进都脱光了衣服，我心爱的女友一样赤
裸裸地躺在洁白的床单上，正被三个男人轮流拥吻，尽情享用她的香唇嫩舌。

　　我担心被女友看到，站在门口不肯进去，楠楠却拉着我说：「放心吧！他们
都准备好了，小倩不会发现你的。」

　　我看了一下发现，刚才捆住女友双手的丝袜已经转移到头部，在女友眼睛上
绕了两圈，在脑后扎住，同时女友耳朵里塞着耳塞，只要说话声音不太大，女友
是听不到声音的。他们还真是预谋良久啊！这些东西都准备好了！

　　同时失去视觉和听觉，女友的身体变得更加敏感，六只大手在她雪白玉润的
身体上乱摸乱捏，弄得女友除了娇喘毫无力气，也不管嘴边是谁的唇，只要有人
吻她，她就配合人家激吻。

　　小豪见到我进来，冲我笑了笑，暂时放过小倩，走到我面前说：「怎么样？
杰哥，够刺激吧？那天躺着看我干你女友，不如这样跟我们一起玩吧？」

　　这场面真是够尴尬的，小豪当面道破我装睡的事实，还邀我一起玩那个属于
我的女孩！

　　「嘻嘻！杰哥不用多虑，刚才你也干得我未婚妻很爽吧？楠楠这个小骚货你
随便玩，今晚就把小倩借给我们吧！」

　　干你妈的！女友也可以借吗？不过我刚才的确跟别人的未婚妻做过。

　　楠楠拉着我走向床边，我看着女友半躺在阿进怀里，上身被阿进肆意揉玩，
下身却落在黑人Ｊｏｈｎ的手里，被他拉着一条腿高高抬起，黝黑的大手在我女
友两腿间不停游走。

　　这时小豪赶走Ｊｏｈｎ和阿进，给我女友翻个身，让她趴在床上，雪白浑圆
的屁股高高翘起。小豪扶着我女友的小屁股，龟头已经顶在她的小穴口，小豪却
没有进一步动作，只是用龟头在女友的阴唇里上下摩擦，一脸淫笑地看着我小声
说：「杰哥，我要干你女友了！现在可以插进去吗？」

　　妈的！哪有问别人可不可以干他女友的？虽然心里很希望女友被干，可是我
根本无法回答。反而是早已情欲高涨的女友被他摩擦了这么久，忍不住摇晃起如
新月般线条优美的屁股，嘴里娇媚地说：「来……人家受不了了……快给我……
杰……」

　　想不到女友竟然主动求人干她！女友冲着小豪淫荡地扭动美臀，口中的称呼
却是我。女友还有意识，一定知道要干她的人不是我，只是潜意识里希望是我罢
了，可能这样会减轻她的心理负担吧！我听着心里暖暖的，看来女友真的非常爱
我。

　　可女友的话却给了小豪莫大的鼓励，或者说是激怒了他。只见他捏着女友的
纤细柳腰，下身往前一顶，大肉棒立刻有三分之二没入了女友的嫩穴，接着他紧
皱眉头停住不动。小豪本想一插到底，可女友紧窄的阴道破坏了他的企图，想在
小豪反而受到女友那堪称名器的重重叠叠的阴道媚肉的吸吮和挤压，稍微忍不住
就会精关失守。

　　「啊～～」女友如释重负般娇吟一声。小豪忍住了射精冲动，开始前后操干
起来，我心爱的女友立刻配合着小豪的奸淫，发出一连串淫美的叫声：「啊～～
好棒～～好舒服～～啊……用力……啊～～用力干我……啊～～」

　　小豪一边干我女友，一边推着女友一点点往前爬，很快就来到床边。小豪握
住我女友的双肩，将她的上身拉起，女友为了保持平衡，本能地双手往前抓。此
刻在她面前的人就是我――她的正牌男友！我急忙抬手架住女友，同时女友被小
豪推得脸都贴在我的小腹上。

　　干！我做梦也想不到，清纯可爱的女友会被人剥得一丝不挂，趴在我怀里给
别的男人像小母狗那样奸淫！

　　小豪双手大力揉捏我女友那弹性极佳的翘臀，两瓣臀肉从他指缝中挤出，他
一放手又带着臀浪恢复原状。我不但近距离看着心爱的女友被别人奸淫，看着一
根大肉棒出现又隐没在她的屁股里，听着女友婉转如莺啼的娇嫩呻吟，还能感受
到小豪每次插入的撞击通过女友的身体传到我身上。

　　这实在太刺激了！女友的小脸就在我的肉棒旁边，连续干过两个女人的肉棒
已经没有她熟悉的味道。而她的小穴，女孩无比珍贵的港湾，正被一门陌生的大
炮随意轰炸，诚实的身体还毫无保留地迎合着对方的侵犯。我能清晰感觉到女友
的每一次颤抖，她全身无力，纤细的手臂要靠我抓住才不至于滑落。

　　我看到女友可爱的脸庞贴着我的腹部，鬼使神差般动了动下身，将沾满楠楠
淫水的大肉棒送进她喘息中的樱桃小口，「呜呜……嗯……」女友的呻吟立刻变
成低声的娇喘，小嘴被我的大肉棒塞了个密不透风。

　　由于女友几乎是趴在我身上，往后退根本不可能，而且她被小豪干得浑身无
力，根本躲不开我的肉棒，结果我的肉棒一直插到女友的口腔深处，直抵娇嫩的
喉咙。

　　女友今晚已经两次给人深喉了，我有点心疼她，想抽出肉棒，可是了解我女
友的人应该记得，只要她下身被玩爽，不管往她嘴里塞什么她都会本能地拼命吸
吮，这也是我过去一边让她给我口交，一边玩弄她的小穴酿成的恶果。

　　此刻突然有一个充满男性气息和性爱的淫靡味道的肉棒塞进嘴里，女友哪顾
得上深浅，小嘴已经紧紧箍住我的肉棒。我本来可以硬抽出来，可女友温暖的小
嘴实在太舒服了，被她这么一吸，我的魂都快丢了，哪还顾得上离开？我干脆放
纵自己在女友的小嘴里抽插起来。

　　心爱的女友给我口交，同时将美穴奉献给另外一个男人干，这怎能不叫人心
脏狂跳？虽然我尽量避免插得太深，可小豪似乎特别喜欢跟我一起干我女友的感
觉，反而加大了撞击的力度，每次插入都撞得小倩全身晃动，好像在帮我女友给
我口交一样。结果在我与小豪的「合作」下，娇小的女友被搞得惨兮兮，上下两
张嘴不停涌出香涎和淫水，一起发出「咕唧、咕唧」的水声。

　　这时楠楠已经被阿进拉了过去，让他搓揉自己的丰乳肥臀。黑人Ｊｏｈｎ走
到我身边，兴致勃勃地看着小倩上下双穴被干的惨状。他伸出大手在我女友洁白
光滑的玉背上来回抚摸，嘴里不住地赞叹着：「好光滑的皮肤！我最喜欢东方女
孩了，她们皮肤都很细腻，毛孔小得看不到，摸起来像丝绸一样。你女友太完美
了，浑身连颗痣都找不到。」这个色黑鬼，说得他好像非常了解我女友的身体，
还在她全身上下找痣。

　　Ｊｏｈｎ的大手滑到被小豪撞得肉浪连绵的翘臀上，继续说道：「看你女友
的屁股，这么白这么翘，手感一流，最难得的是连屁眼都是粉红色的！」说着他
扒开女友的臀肉，又黑又粗的手指按在女友粉嫩的菊花上，惹得女友又是一阵颤
抖。

　　干！看到两只黝黑的大手在我女友身上肆意抚摸，还评头论足地谈论她的身
体，更是连最隐秘的菊花穴都被他把玩，我兴奋得差点射在女友嘴里。更要命的
是女友在这种侵犯下竟然纤腰下压，让圆如满月的屁股显得更加圆润翘挺，小穴
和屁眼更加主动地迎合着一手一棒的联合侵犯。

　　Ｊｏｈｎ又抓住女友那对在身下乱晃的乳房，他的大手可以将女友３４Ｃ的
娇乳整个覆盖，揉捏起来更是得心应手：「真想不到，你女友的乳房那么坚挺，
竟然是真的，完全没有做过，非常柔软。而且对你女友这种身高的女孩来说，她
的胸部很大了。Ｆｕｃｋ！我摸过那么多乳房，没一个能跟你女友的奶子相比。
哦！太棒了！」

　　Ｊｏｈｎ的黑手握着我女友的奶子不停地揉捏，把那两团白嫩的乳肉捏扁搓
圆，好像一辈子都不打算放开了。幸亏女友的乳房弹性极佳，否则他这么玩肯定
会玩坏。

　　正抱着女友操干的小豪轻声对我说：「杰哥，小倩的身体实在太棒了！阴道
里重重叠叠的，还会吸呢！你能找到这么极品的女友太有福气了，千万别一个人
霸占，多找些男人分享才好。只要杰哥愿意，我随时都可以带几个人上门，保证
让小倩欲仙欲死。」

　　妈的！这小子的话倒多起来了，还想常常免费嫖我女友！

　　小豪又说：「杰哥，我想换个姿势，来，帮帮忙！」

　　干！他免费玩我女友，还要我帮忙换姿势，这也太离谱了吧？

　　说着小豪抽出肉棒，我也离开女友的小嘴，早已被干得晕头转向的女友终于
得到短暂的喘息机会。小豪给女友翻了个身，我看到女友稀疏的阴毛完全被淫水
浸湿，贴在她平坦的小腹上。

　　「杰哥帮我扶着小倩的腿，待会儿我再帮你。」

　　这小子真够变态的，要干我女友还让我扶着她的腿！还说什么帮我！我干自
己的女友也需要你帮吗？

　　虽然心里是这么想，我的身体却开始了行动。我坐在女友身后，将她娇小性
感的身体抱进怀里，双手颤抖着伸向女友的腿弯。我勾住女友的腿弯，先往两边
拉，让女友的双腿大大分开，几乎张开到１８０度，然后再向上拉起，一直让女
友的膝盖碰到她的肩头。

　　这个动作对女孩的柔韧性要求很高，我心想反正今天豁出去了，干脆趁机展
示一下女友的柔韧性，于是女友的双腿被我拉开到极限，连大腿根部的股沟都毫
无保留地展现出来。

　　女人分开双腿的动作对男人来说是极大的诱惑，何况还是像小倩这样一个清
纯美丽如高中生般的娇嫩女孩，更何况是用普通女生无法做到的幅度大大张开双
腿。只见她小巧粉嫩的阴唇被小豪干得微微外翻，整个阴户都水玲玲的散发着诱
惑的气息；被干得晕头转向的女友只是微微喘息着，双手无力地垂在大腿内侧，
平坦的小腹随着呼吸微微起伏，两只奶子更是娇嫩得像要流出水来。

　　我做梦也想不到自己竟会亲手分开女友的修长玉腿给别的男人如此放肆地欣
赏。小豪与Ｊｏｈｎ都看傻了眼，显然他们没想到可爱的小倩能摆出这种姿势，
连正在互吻的楠楠与阿进都被吸引过来。

　　小豪见女友如此性感，挺着肉棒再次插入女友的小穴，女友空虚的下体又被
填满，舒爽得扬起头，枕在我肩膀上娇喘呻吟。

　　干！心爱的女友就这样赤身裸体躺在我怀里，让另一个男人干得淫水四溅，
她还在我耳边呻吟，热乎乎的气息喷在我脸上，婉转莺啼的娇喘近距离送进我的
耳朵。我能清晰感受到女友不断升高的体温，感受到她的身体因为快感的每一次
扭动。

　　小豪更加兴奋，粗腰狂摆，疯狂地在我女友的淫穴中冲刺。这下我能更清晰
地看到他的肉棒进出女友身体的情形，他每一次抽出都带出许多淫水，再挤着女
友的嫩肉狠狠插入，连阴毛都贴到女友的肉穴上，想必每下冲击都直抵花心了。

　　敏感的女友哪受得了这种操干，口中不断呻吟着：「啊～～插得太……太深
了……不行……啊……好舒服……嗯～～用力……用力干我……」

　　这时楠楠已经来到床边，心急如焚的Ｊｏｈｎ等不了小豪让位置给他，已经
将粗黑得吓人的肉棒顶入楠楠的骚穴。本来楠楠的身体就比小倩大些，小穴也没
我女友那么紧，刚刚经过我的操干和阿进的玩弄，纵使Ｊｏｈｎ的巨炮太大，也
能很快就插入一半。

　　Ｊｏｈｎ在身后搂着楠楠的腰，一点点地进入她的身体。楠楠似乎特别喜欢
Ｊｏｈｎ的大棒子，刚刚被插入就爽得几乎脱力，当Ｊｏｈｎ开始抽送的时候，
她简直快要发疯了。

　　楠楠顺势趴在女友身上，取出她耳朵里的耳塞，一边淫叫一边说：「小倩，
啊……你这个骚货～～抢……啊……抢走了我的杰哥……啊……现在被我未婚夫
操干，感觉怎么样？嗯……嗯……你真下贱！看你被搞成这样……啊……还这么
浪！腿分这么开！随便哪个男人都能干你！啊～～」

　　「不……小豪……不是啊～～人家不骚……是楠楠吗？我怎么会……啊……
楠楠救我……啊……我被小豪……嗯……强奸啊！找杰来……来救我啊～～不要
了……人家受不了了！」

　　其实女友一直都知道是小豪在非礼她，但她潜意识里还是羞于承认，何况一
个小女孩落进两个大男人的手里，除了屈服还能做什么呢？可她一定想不到楠楠
也会加入羞辱她的行列，更想不到的是，满怀希望来解救她的人此刻成了强奸犯
的帮凶，她一向信任依靠的男友正分开她的双腿好让别人肆意淫辱她。如果是平
时，女友也许会发觉抱着她的怀抱无比熟悉，可现在女友受到催情药的控制，又
被玩弄了这么久，连亲爹都认不出了。

　　小豪加快了抽插速度，贴近女友说：「倩姐你别怪我，谁让你这么漂亮！你
这种女人，男人只要看一眼就会想上你，我第一次见到你就迷上你了，当晚就想
像着你的样子打手枪！现在你不是被我干得很爽吗？反正你的骚穴也不会坏掉，
就别让杰哥独占了，多给几个男人干，就当做好事吧！杰哥也会高兴的。」

　　最后一句小豪是冲着我说的，可女友不知道我就在她身后：「不行……杰才
不会……啊……不会高兴……他最疼我了～～啊……啊……我是杰的……不能给
别人……啊……是你强奸我……啊……」

　　「那你喜欢我强奸你吗？」小豪故意放慢动作问道。

　　「喜欢……我喜欢你强奸我……人家真的不行了……快……啊……快来干我
啊～～」

　　干！女友竟然在我耳边说出这么淫荡的话！还求人家强奸她！我那顶着女友
后背的肉棒差点喷射出来！

　　小豪淫笑着加速抽动，一下下狠狠撞击女友的嫩穴。小倩敏感柔弱的体质让
她对性完全没免疫力，而且非常容易高潮，小豪还在冲刺中，女友已经爽到全身
颤抖，在我怀里被另外一个男人送上了高潮。

　　接着小豪猛干了十几下，低吼一声，将浓浓的精液送进女友的小穴深处。见
小豪完事，我急忙放开女友的双腿，可他们并不想让女友休息，阿进已经迅速接
替了小豪的位置。他冲我笑笑，从我怀里将浑身软绵绵的女友抱走，好像我女友
是件物品，可以随意取用似的。

　　阿进向Ｊｏｈｎ使了个眼色，Ｊｏｈｎ会意地抱着楠楠躺下，阿进也同样躺
在女友的身后。这样楠楠和小倩两个女孩就成了面对面侧躺在一起，两个男人躺
在各自玩弄着的女孩身后，将两个女孩紧紧挤在一起，两根肉棒同时插入她们各
自的小穴。

　　两个男人将自己操干的女孩的一条腿抬起递给对方，这样就成了Ｊｏｈｎ抱
着我女友的腿干楠楠，阿进却抱着楠楠的腿操我女友。两个赤裸的女孩紧紧贴在
一起，像比赛一样高声浪叫，一肥一瘦两副美穴同样淫水狂流，被身后的男人操
得「啪啪」作响。

　　楠楠的皮肤不如女友白皙娇嫩，她的奶子却比小倩大了一号，此刻两个女孩
四只美乳互相挤压，在男人的推撞和自己身体扭动的作用下，乳头已经陷入了肉
里，四只肉球放肆地滚动变形。看来他们经常这样玩，配合得非常默契。

　　「啊！啊！不要～～不要再弄了……我对不起阿杰……啊～～嗯～～嗯～～
好舒服……啊……」

　　「小倩～～啊～～你看你～～啊～～骚浪的婊子……啊……Ｊｏｈｎ你好厉
害！快干我！啊～～」

　　楠楠见女友的香嫩红唇就在眼前，二话不说就亲了上去，女友的小嘴被楠楠
堵住，浪叫立刻被堵住，只能发出「呜呜」的呻吟。一吻上女友的唇，楠楠就像
吃了春药一般疯狂地吮吸起来，好像我女友的嘴唇是极其甜美的糖果，诱惑她将
舌头都伸进我女友的口腔里。

　　女友已经被干得晕头转向，哪里顾得上谁在吻她，楠楠的舌头一入口，女友
竟然本能地吸吮起来。虽然女友习惯被动，多数时候都是楠楠的舌头在她口腔里
搅弄，或者勾出我女友的香舌吸舔，但女友对楠楠的热吻也是极度配合，与面前
的女孩尽情交换着香甜的唾液。

　　「嗯～～小倩吻起来还真香！杰哥，我也在玩你女友了！」

　　干！她竟然当着我女友的面叫我的名字，好在女友现在已经顾不得别人说什
么了。

　　楠楠的上身尽量向后靠，在两人之间制造出一点空间，接着一双玉手抓住我
女友的奶子拼命搓揉。她玩我女友奶子的力度比那个黑鬼还要大，完全是将乳球
捏扁再放开，同时揪拉拧动女友的乳头。女友那敏感异常的乳头和嫩如柔雪的乳
房被这个「学妹」玩得不成样子，既痛苦又畅快的呻吟完全被对方的热吻堵在小
嘴里无处宣泄。

　　我眼看着阿进的大肉棒在女友的嫩穴里进进出出，有时他将肉棒整根抽出，
带得女友阴道的媚肉都翻了出来。阿进了解自己的特点，故意用他蘑菇状的大龟
头一次次挤进女友的小穴，猛干几十下再整根抽出，让我女友娇嫩的阴道反覆感
受被大龟头撑开突入的感觉。

　　Ｊｏｈｎ干着楠楠，眼睛却一直盯着我女友，不仅用大黑手在我女友白嫩的
腿上来回抚摸，还把她的小脚丫拉到面前啃咬，或者拉过女友的小手吮吸她的手
指，有时插进两个女孩中间，目标却是我女友的奶子。

　　这时阿进的大肉棒已经干得小倩淫水横流，甚至流过她的大腿沾湿了床单。
阿进咬着女友的耳垂问她：「小骚货！知道我是谁吗？」

　　女友趁楠楠喘息的间隙，含糊地说：「不，你不是小豪……你是……啊……
你又是谁？你怎么可以……啊……怎么可以干我？」

　　「我是阿进啊！刚才给你揉脚的那个，还记得我吗？刚才我就看光你的小穴
了！几个小时之前你才认识我，现在就让我上了，你说你是不是很下贱？」

　　「嗯～～你怎么可以看人家……啊……是……是我下贱……啊……快干我！
啊……你喜欢我……我就给你干……啊～～谁在咬我的脚？呜……呜……」

　　女友含糊不清地说出许多淫话，小嘴又被Ｊｏｈｎ的黑手指挖了进去。我看
着床上纠缠在一起的四条肉虫，听着两个女孩此起彼伏的淫叫声，突然有种被遗
忘的感觉。我看着女友被人狂干，自己坚硬的肉棒却无处发泄。

　　突然房门打开，刚刚给女友灌过精液的小豪走了进来，他身后还跟着两男一
女。两个男人都没穿衣服，女孩除了腿上的一双黑色网袜之外几乎是全裸。

　　女孩留着短发，而且头发都用发胶弄得站了起来，像个海胆一样。她的样貌
与身材都不如楠楠和我女友，胸部小小的，还有点婴儿肥，小腹上微微有些肉，
但这些特点给她增加了几分幼女的感觉，而且她的皮肤也很细嫩，特别是她粉红
色的乳头非常诱人。如果忽略海胆一样的发型，她也算个标致的学生妹了。

　　两个男人一左一右搂着女孩，刚一进门就被床上的淫乱场面所吸引住。特别
是短发女孩，她甩开两个男人，直接扑到两个被干得花枝乱颤的女孩中间：「楠
楠姐，你好坏哦！扔下我一个人在那边给他们欺负，你却跑来这里跟别的妹妹亲
热！」

　　「嘻嘻……是糖糖啊！他们欺负你了？哦～～Ｊｏｈｎ，我不行了！快停下
吧！」

　　鉴于楠楠孕妇的身份，Ｊｏｈｎ只得不甘心地停止抽送，缓缓退出了楠楠的
身体。

　　「是啊！他们一个接一个的欺负我，你也不管我！原来是有漂亮妹妹了，你
就不要糖糖了，是不是？」

　　楠楠喘了几口气，对短发女孩说：「傻丫头，我怎么会不要你呢？你不是就
喜欢被人欺负吗？姐姐也是为你好啊！再说，这个不是妹妹，她跟姐姐一样大，
你要叫小倩姐姐，知道吗？姐姐不喜欢她，姐姐很讨厌她，所以……」

　　楠楠在短发女孩耳边低语了几句，那个叫糖糖的女孩立刻眼露精光，兴奋地
看着被干得语无伦次的女友。

　　「先别急。来，帮姐姐服侍一下杰哥。他可是小倩姐姐的主人，你要玩人家
的狗，总得跟主人打招呼吧？」

　　说着，楠楠将糖糖拉到我身边。她的意思我已经猜到八分，可她竟然说我女
友是狗，这实在太可恨了！

　　糖糖很听话，走到我面前嫣然一笑道：「杰哥好！」说完就推着我坐到椅子
上，毫不含糊地跨坐在我身上。这个女孩跟我女友一样身材娇小，性格却野了不
下十倍，跟她相比，连我都陷入被动。

　　由于这个叫糖糖的女孩除了腿上的网袜之外，什么都没穿，于是她坐到我身
上，很顺利地扶着我的肉棒坐了下来，这时我才发现，她微微隆起的小腹上竟然
一根阴毛都没有，洁白得如白玉雕琢一般，她竟然是白虎！

　　我还在尴尬之中，龟头突然传来一阵温暖柔软的感觉。糖糖的小手握着我的
肉棒，用龟头在她的穴口来回摩擦，脸上带着淫荡无比的表情。

　　这时楠楠走到她身后，伸手握住糖糖的小乳房说：「杰哥，我得去休息一下
了。我们的糖糖可是大家疼爱的小妹妹，才十六岁，你可要温柔哦！还有，糖糖
是双性恋，你享受之后可别吝惜可爱的女友，也让糖糖过过瘾吧！」

　　「你……」我刚刚开口，龟头就被温暖的嫩肉紧紧包裹，那感觉说不出的畅
快。糖糖的表现与她的年龄毫不相符，只见她激烈地摇动身体，同时拉着我的双
手去摸她的奶子。

　　楠楠笑着推开门出去了，留下我应付身上的小淫娃。糖糖已经不知被干过几
次了，她的小穴很紧却很润滑，我的肉棒进出她的身体竟然没有一点阻碍。

　　糖糖兴奋地仰着头大叫：「杰哥好大！好大啊！好舒服！啊～～来～～用力
干我！啊……糖糖要……要哥哥干我！啊……」我捧着糖糖十六岁娇嫩的身体，
被她挑起欲火的下身不停往上挺，配合糖糖的动作一下下撞击她的阴道深处。

　　除了娇嫩的身体，糖糖一点都不像十六岁的孩子，她熟练地用小穴套弄我的
肉棒，每一次坐下都力求插入到最深，然后爽得浑身颤抖，同时握着我的手拼命
揉捏她不大的乳房，虽然她的乳房无论大小和弹性都不如我女友，但滑腻娇嫩的
感觉却与小倩的奶子不相上下。

　　这时阿进已经将女友翻转身，让她仰躺着捱操，阿进的粗腰迅速起落，干得
我女友连浪叫都没了力气。我看着女友被干的样子，妒火刺激着欲火，捧着糖糖
的屁股托起又放下，每一次插入都直抵花心，很快干得糖糖瘫软在我身上，像我
女友一样除了娇喘什么都做不了。

　　那边阿进经过一轮冲刺，终于低吼一声，屁股剧烈颤抖，肉棒顶在我女友的
小穴深处射出滚滚浓精。女友已经不知高潮了几次，被阿进的精液烫得几乎昏死
过去。等阿进离开女友的身体，我心爱的小倩就像断了线的风筝一样无力地躺在
床上，她早已忘记自己的身体，连大大分开的双腿都想不起合拢，一副任人宰割
的样子。

　　越过糖糖的身体，我看到Ｊｏｈｎ巨大的黑色身影向娇小洁白的女友压了过
去，半昏迷状态的女友完全不知道大难临头，娇小的裸体还在高潮余韵下微微颤
抖。Ｊｏｈｎ早就流露出对我女友的偏爱，只是小倩的身体一直都被别人霸占。
他黑大的手掌落在女友小巧的脸上，然后伸出中指，划过女友红彤彤的小脸蛋，
摸摸她的朱唇贝齿，手指顺着女友玲珑的曲线一路下滑，停在她的小肚脐上挖弄
几下，接着就消失在女友稀疏的阴毛之下。

　　他的手指用了些力道，所过之处都在我女友娇嫩的肌肤上留下一道凹痕和红
印，女友弹性极佳的皮肤很快就复原，让那个黑鬼喜欢得要命。我的视线被糖糖
扭动的身体挡住，只能从女友身体的反应上看出，Ｊｏｈｎ的黑手指又进入女友
倍受蹂躏的小穴了。

　　这时糖糖用双手扳过我的脸，不满意地看着我说：「杰哥，你在干我诶！怎
么可以分心看别人？难道我不好看吗？快！专心干我！我还没到呢！把你干小贱
人的力气都拿出来干我吧！她现在是别人的女友，你现在是我的老公，快干我！
啊～～好厉害～～啊～～杰哥！亲老公！啊……」

　　我女友竟然被这个小贱人称为贱人，我自然不能放过她，下身加力狠狠地操
干，我们结合的部位发出「噗唧、噗唧」的淫水声。糖糖爽得拉起我的手去摸她
的乳房，我更是毫不客气，用力揉捏这对小奶子，就像他们对我女友做的那样。
糖糖才十六岁，奶子嫩得可以捏出水来，很快便布满了红扑扑的指印。

　　最后进来的两个男人显然已经玩过一阵了，现在都坐在一旁看热闹，小豪见
我们激战正欢，又燃起了性欲，悄悄走到糖糖身后，「啊～～痛啊～～是谁？」
糖糖扭动的身体突然一阵痉挛，艰难地扭头看到身后的小豪，嘴里骂道：「死小
豪！你好坏！突然就……呀……」

　　小豪不管她说什么，身体开始快速抽动起来，不用看就知道他插进了糖糖的
菊门。小豪一上来就是快速抽送，糖糖刚才是爽得紧皱眉头，现在前后双穴都被
贯穿，她开始咬嘴唇了。

　　「哈哈！骚糖糖，看你的屁眼里还有精液呢！是谁留下的啊？正好给我做润
滑剂了！看我不干穿你的屁眼！」

　　「嗯～～我……我不知道啊～～啊……不知道是谁的……嗯……你们都那么
坏，都欺负我……老公快救我！啊～～」糖糖一副爽翻的样子，紧紧搂着我的脖
子，一口一声老公的叫着，分不出是叫我还是小豪。

　　糖糖的小穴一阵阵剧烈收缩，加上跟别人同干一个女孩的变态快感，害得我
很快便精关失守。糖糖可能是感受到了我肉棒的跳动，大声叫道：「杰哥！亲老
公……快射给我！都射在里面！我吃了避孕丸，快射给我！」

　　听说她已经吃了避孕丸，我便毫无顾忌地在糖糖的阴道里喷射出大量精液，
糖糖被我射得翻起白眼，整个身体都在颤抖。可能是肠壁收缩更猛，刚刚抽插近
百下的小豪随即也在糖糖的肠道里丢了精。

　　看来糖糖经常被做成三明治，不止一次经历过双穴同时被灌入精液的快感。
她好像早有预谋，等我射完，糖糖立刻从我们两人中间逃出去，紧紧夹着屁股，
小手捂住两腿间，跑到床上不由分说跨坐在小倩脸上。

　　这时我才看到，原来Ｊｏｈｎ正从女友的阴道里挖出精液，然后涂在女友的
肚脐上，而女友被他不轻不重的抠挖弄得娇喘连连，张开的小嘴正对着糖糖的肉
穴。糖糖用手分开自己跟女友一样粉嫩的阴唇，两根玉指滑入自己的阴道里挖弄
几下，很快就有一股白浊的精液从她无毛的小穴里流出，直接滴入女友喘息的小
嘴。

　　干！她竟然把自己小穴里的精液喂给我女友！而且那是她男友的精液啊！自
己男友的精液从另外一个女孩的阴道里流进自己嘴里，如果女友知道了，不知会
作何感想？

　　带着怪味的液体入口，女友本能地闭上小嘴，可Ｊｏｈｎ的手指随便活动两
下，女友就不得不张开嘴喘息，糖糖趁机把小穴贴到女友嘴上，混合着大量淫水
的精液不断流入女友的小嘴里。

　　小穴里的精液流尽了，糖糖就转身用屁股贴着女友的嘴，让Ｊｏｈｎ帮忙。
Ｊｏｈｎ会意地扒开糖糖的臀肉，用手指挖出她屁眼里的精液，让糖糖双穴中的
浓精一滴不剩地灌进女友的小嘴。糖糖更是坐在女友脸上自慰起来，手指已经抠
不出精液，源源不断的淫水却淋得女友满脸都是。

　　妈的！他们竟然这么玩我女友！这也太过份了！如果女友知道嘴里腥臭的精
液来自一个女孩的小穴和屁眼，她肯定会留下心理阴影。

　　射精之后的我感觉很疲惫，脑袋迷迷糊糊的，小豪递给我一瓶啤酒，跟我一
起边喝啤酒边看Ｊｏｈｎ那粗得吓人的黑肉棒逼近女友的粉穴。Ｊｏｈｎ的肉棒
几乎有女友的手腕那么粗，只是看着就有种压迫感，我真担心女友紧如处女的小
穴能否适应这么粗大的家伙？

　　Ｊｏｈｎ硕大的龟头刚刚顶上女友的穴口，敏感的女友就被他火热的龟头烫
得浑身一抖。在药物的催情作用下，身体的敏感度提高数倍，本能地预感到男性
生殖器的入侵，女友的洁白玉腿竟然主动去勾Ｊｏｈｎ的粗腰，好像迫不及待要
他插入一样。

　　糖糖离开女友的小嘴，解开遮住女友双眼的丝袜，趴在女友身边一脸痴迷地
盯着她娇美的容颜。虽然重见光明，女友现在却处在半昏迷状态，何况胯间还有
根火热的肉棒来回摩擦，她恐怕连自己是谁都忘记了。

　　这时小豪对我说：「糖糖男女都喜欢，而且特别爱看女人被插时的表情，有
时我们干她，她都要照镜子看自己的样子。小倩这么漂亮，肯定能迷死糖糖。」

　　「啊～～」我正惊讶不已，那边Ｊｏｈｎ已经将巨炮缓缓送进我女友的珍贵
港湾。不是他想慢，而是小倩的阴道太紧窄了，即使接连被插，一样紧得要命，
给Ｊｏｈｎ的进入造成了很大阻碍，况且Ｊｏｈｎ的鸡巴实在大得吓人，只是将
那巨大的龟头硬生生挤入女友的小穴就够惊心动魄了。

　　「啊啊啊啊～～不行……太粗了……别再进来……啊……会裂开啊～～」女
友[着眼看到两腿间那门侵入自己身体的巨炮，立刻吓得花容失色，可意识模糊
的她刚刚意识到奸淫自己的人又换了一个，马上就被巨物侵入阴道的暴涨感冲击
得晕头转向。

　　糖糖抚摸着女友汗湿的秀发和紧皱眉头的可爱脸颊，迷恋地在女友的眼睛、
额头、鼻子、耳垂和发梢之间来回亲吻。我的小倩是以阴道为中心的女孩，小穴
不管被什么东西插入都能让她浑身无力，此刻小倩虽然想阻止Ｊｏｈｎ侵入，可
浑身无力的她只能徒劳地双脚顶着Ｊｏｈｎ的胸膛，却完全无法阻止他的进侵。

　　Ｊｏｈｎ双手轻轻一拨，女友的双腿就大大分开，被Ｊｏｈｎ按住膝盖压在
床上，双腿成Ｍ型深深陷入床单的褶皱里。腿被压住，双手又被糖糖轻易抓住，
女友此刻真的成了待宰的羔羊，小穴完全暴露给高大的黑鬼，那根巨大的肉棒还
在一点点侵入女友的身体。

　　娇小的女友在高大的黑人身下就像黑猩猩抱着洋娃娃，Ｊｏｈｎ只要动一动
手，女友的身体就可以随他摆弄。Ｊｏｈｎ跪在女友两腿间，粗腰一点点向前，
肉棒艰难地前进，还剩三分之一没有插入的时候，他就扭头对我们说已经插到底
了。

　　干！我这可是第一次看到心爱的女友被外国人干进去，而且女友遭受的第一
发「洋炮」就来自一个高大壮硕的黑人。我看到Ｊｏｈｎ那粗得吓人的肉棒将女
友的嫩穴撑得满胀，如果不是熟知小倩阴道的弹性，我怎么也不敢相信那么大的
东西竟能塞进女友的小穴。

　　「妈的！你的阴道怎么这么紧？裹得我好爽！还会吸呢！不用动就像在干你
一样！」

　　Ｊｏｈｎ用中文骂娘听起来有点奇怪，不过他说的是事实，小倩的肉穴的确
会吸，就像痉挛一样按摩男人的肉棒，那真是种无上的享受。

　　不得不承认，清纯美丽的女友天生一副极其适合做爱的身体，这难道是造物
的捉弄？Ｊｏｈｎ可不像我那样乱想，他已经开始了缓缓的抽插。他的肉棒实在
太大了，每次插入和抽出都带着女友的身体一起动，还故意抽出只剩龟头留在小
穴口，然后再缓缓插入女友的最深处，结果每次抽出都带出女友阴道里娇嫩的媚
肉，插入时又连小阴唇都挤进阴道里。

　　虽然他的速度很慢，但是女友依然被干得大口喘息：「嗯……哈……嗯……
啊～～」女友紧闭双眼，每次呻吟都用尽气力，彷罚剩铮瑁畹娜獍艟褪歉龃蠡
塞，抽出的时候给女友灌气，插入时再把气从女友的小嘴里挤出来。

　　如果是平时，就算女友的阴道弹性再好，她毕竟是个娇小女孩，这么大的家
伙塞进她的身体，女友早就哭出来了。可是今晚女友体内的催情药大大增加了她
阴道的湿润程度，早已经历好几次高潮的小穴淫水却是越流越多，Ｊｏｈｎ每次
进出都能听到「咕唧、咕唧」的水声，不断有淫水挤出来，顺着女友的股沟流到
床单上。

　　我看着女友被这只大猩猩奸淫，虽然头脑昏沉，一股股热流却不断地涌向胯
下。小豪和另外两个男人也看得兴奋不已，都打起手枪来。不过看得最爽的还是
糖糖，只见她一手握着自己的小乳房，另一只手抓住我女友的奶子，两只手一起
搓揉捏压，同时拧动拉扯两个乳头，弄得自己和我女友都淫叫连连。

　　Ｊｏｈｎ的操干渐渐顺畅，但依然快不起来，每干一下都带动女友的身体，
使得她坚挺的乳房上下晃动，形成一波波诱人的乳浪。Ｊｏｈｎ特大号的肉棒还
有三分之一无法插入，于是他拉过我女友的双手握住露在外面的肉棒，用一只大
黑手攥住我女友的两只白嫩小手，小穴小手一起干，爽得他直喘粗气。

　　Ｊｏｈｎ干得起劲，糖糖则专注于舔吻我女友的身体。我还是第一次看到一
个女孩会对另一个女孩的身体如此着迷，糖糖就像面对一件艺术品一样，近乎崇
拜地将我女友的裸体从头舔到脚，然后再舔回女友的嘴唇，也不管女友脸上和嘴
里都是精液、淫水和她自己口水的混合液，只顾用她小巧的舌头挑逗着女友的香
舌，像肉棒插穴一样进出我女友的小嘴。

　　看得出糖糖很兴奋，吻我女友的同时还不忘抠挖自己的小穴。现在整间屋子
被燃烧的欲火烤得炽热，看到的都是异常激烈的肉戏，听到的都是两个女孩忘我
的呻吟和男人粗重的喘息，闻到的都是精液、淫水和女孩香汗的混合气味，任何
置身这种环境之中的人都会觉得浑身燥热、口干舌燥。

　　我不停喝着啤酒来缓和喉咙里的灼痛，眼睁睁看着Ｊｏｈｎ将女友翻转，让
她趴伏在床上，然后拉起她的纤腰从后面操干。女友已经被干得没有意识，手臂
支撑不住身体，只能枕在手臂上呻吟，可是又圆又翘的小屁股却在扭动，迎合着
Ｊｏｈｎ的侵犯。

　　糖糖趁机跨坐在我女友面前，托起女友的小脸对她说：「小倩姐姐，你知道
吗？你正被一个黑鬼干着呢！你好下贱啊！让黑鬼像干母狗一样干你，你还扭屁
股讨好人家呢！」

　　「啊……是……我被黑鬼……啊……强奸～～嗯……他好大……啊……太大
了……我快被他……干死了……啊……给我……我就是小母狗……干我啊～～」

　　女友迷迷糊糊吐出一大串淫话，紧接着头被按到糖糖双腿之间，鼻子和小嘴
都紧紧贴上她无毛的嫩穴。糖糖按着我女友的头，下身不断扭摆，让我心爱的女
友给她舔穴。小倩最多只会舔肉棒，哪里舔过女孩的肉穴，可她被Ｊｏｈｎ干得
晕头转向，根本躲避不开，只能与糖糖的小穴不停热吻。

　　这时Ｊｏｈｎ操干的速度越来越快，大肉棒干得小倩浑身颤抖、淫水四溅。
他似乎已经到了极限，黑色的大手掌用力按下女友的纤腰，让女友的屁股翘得更
高，更方便他疯狂进攻。女友的屁股一下下抽搐着，不知是因为承受不住还是太
过舒服，两只洁白娇嫩的玉足紧紧握着，深埋糖糖胯间的小嘴也开始主动舔吻，
让糖糖一起分享高潮前奏的疯狂。

　　Ｊｏｈｎ觉得这样不够过瘾，于是把女友的双手拉到自己脑后，再抱住女友
的上身猛地立起，他竟然抱着女友站了起来！Ｊｏｈｎ高大结实，抱起身高只有
１６０又纤细玲珑的女友几乎不费吹灰之力。不过这可苦了小倩，她怕摔倒，两
条玉腿急于找到地方踩，可是Ｊｏｈｎ太高，他又往后退了两步，使得女友根本
无处可踩，两条洁白纤细的美腿急得乱晃。更要命的是，Ｊｏｈｎ粗如手臂的肉
棒还留在她的小穴里，在女友体重的作用下插得比刚才更深。

　　我有时也会把女友抱起来站着干，每次都能让女友爽得几乎昏死过去，虽然
对于女友来说，我那根中等偏上的肉棒已经算巨炮了，但Ｊｏｈｎ的尺码可是能
让我的小弟弟羞得抬不起头的。

　　那个黑鬼还懂得分寸，站起时就紧紧搂住女友，接着两条长长的手臂先后从
女友腿弯下穿过，又在女友身前抱紧，这样既能让女友的双腿大大分开，又能保
证她的身体不会下滑，要深要浅全由他来掌握。

　　只见女友拼命向后搂着Ｊｏｈｎ的脖子，头部仰起靠住他的胸膛，两条圆润
的大腿已经紧紧贴着体侧，洁白如玉的纤细小腿搭在Ｊｏｈｎ粗壮的手臂上，随
着他的抽送动作上下晃动，两只小嫩脚时开时握，可爱诱人。

　　我被这情景惊呆了。这样的姿势只有身材比例相差很大，而且男人足够强壮
的情况下才能做出来，眼前高大的黑人和娇小的东方女孩就是这样。而且这对女
孩的身体柔韧性要求很高，Ｊｏｈｎ刚刚见识过了女友的柔韧性，所以才敢这么
玩，我女友多年练舞造就的身体此刻成了为性爱服务的工具。

　　Ｊｏｈｎ开始上下活动手臂，配合下身的挺动，就这样站着干起怀中娇小的
美女。这下没有了阻力，Ｊｏｈｎ操干我女友时更加得心应手，那根黑色巨炮肆
无忌惮地出入女友的嫩穴，将她粉红色的小穴撑得满满的，淫水顺着肉棒流到他
的卵袋上。

　　我女友哪受得了这种奸淫，刚才已经快到高潮的身体濒临崩溃，高声叫着：
「啊～～不行了～～太厉害～～啊～～救命～～啊～～要被干死了～～啊……出
来……要出来了……」

　　Ｊｏｈｎ不理会女友的呼喊，抛动女友身体的频率越来越快。那根粗黑的棒
子进入女友身体的情景简直触目惊心，只见干得我女友花枝乱颤，两只白嫩美乳
也跟着上下乱晃，小脚丫或者极度紧握、或者十趾大大张开，诱得糖糖凑上前去
又舔又咬，像抓住了天下最美味的食物一样往嘴里塞。

　　Ｊｏｈｎ只插了十几下就感受到女友全身痉挛，知道她马上就要高潮了，于
是抱着女友快步走到梳妆台前，贴在女友耳边说：「你睁开眼看看自己多淫荡！
看看你怎么被黑鬼操到高潮！」

　　女友鬼使神差地睁开眼睛，一眼就看到镜子里赤身裸体的自己如何挂在一个
高大的黑人身上，更看到了那根在自己珍贵的小穴里进出肆虐的黑色巨炮。女友
似乎吓了一跳，身体本能地挣扎两下，却只让体内的肉棒插入得更深。

　　Ｊｏｈｎ再次抽动起来，让女友真切地看到他的巨炮如何轰炸自己秀丽的港
湾。糖糖也跑过来凑热闹，她蹲在梳妆台前，抬头舔着女友与Ｊｏｈｎ的交合部
位。

　　「小倩，你的阴道真好！夹得我好爽！我就射在你子宫里，你给我生个黑孩
子，好不好？」

　　女友已经意乱情迷，处在高潮边缘的她什么都顾不上了，呻吟着说：「快来
吧……你要干死我了……啊……就射给我吧……啊……我给你生孩子……」

　　听到女友说要给别人生孩子，我心里真不是滋味。虽然明知道女友高潮时会
语无伦次，何况还有催情药作祟，可那些都是应该属于我的淫话啊！现在不但把
身体送给别人随意开发，还无私地奉献淫声荡语给强奸她的人助兴！

　　Ｊｏｈｎ不再说什么，狠狠抽插了几十下，突然大吼一声：「看我灌满你的
子宫！」只见他巨大的亮黑色肉棒深深没入女友的嫩穴，露在外面的部份快速跳
动……

　　干！看他插入的深度，一定是顶住我女友的子宫口射了，我心爱的小倩竟然
被一个黑人在她身体里播种！反观女友，被Ｊｏｈｎ突然的喷射撞得浑身抽搐，
猛抬起头却无法发出声音，挂在一个黑鬼身上硬生生被推上又一次高潮。

　　女友的淫水喷涌而出，Ｊｏｈｎ粗大的肉棒都封不住，好几滴水花溅到镜面
上，还有一丝细细的淡黄色水流一起喷了出来。干！女友竟然在镜子前面被这个
黑猩猩干到高潮失禁！简直太淫荡了！

　　女友的淫水和尿液滴滴答答淋在梳妆台上，蹲在下面的糖糖自然免不了被淋
到，可是她一副毫不在意的样子，反而更加卖力地舔起女友的小穴。黑人的勇猛
我是见识到了，Ｊｏｈｎ足足射了七、八下才离开女友的阴道，他的肉棒刚一抽
出，刚才被封堵在里面的淫水就全涌了出来，糖糖立刻用小嘴贴上女友的嫩穴，
像喝到琼浆玉液般吸啜混着精液的淫水。

　　可Ｊｏｈｎ的肉棒竟然还在流着精液，他抱起我女友放在床上，又插入我女
友的小嘴里射了两三下才算结束，带着一脸舒爽的表情离开小倩瘫软的身体。

　　我女友那刚刚被蹂躏的媚穴还有黑人的精液缓缓流出，被极度撑开的嫩穴一
时还无法复原，粉嫩的阴唇更是被挤得通红。虽然是安全期，但被灌了这么多精
液，我还真有些担心女友会不会怀孕，如果真的怀孕，会不会生个黑孩子出来？
毕竟所有人射得都没有Ｊｏｈｎ那么多、那么猛。

　　女友现在的样子真可以用惨不忍睹来形容，她无力地躺在床上，手脚都大字
型分开，洁白的裸体微微颤抖，小嘴和小穴都有液体流出，娇嫩的肌肤留下几处
红红的指痕，凌乱的长发有几缕黏在额头和腮边，俏脸虽然面对我，却根本睁不
开眼睛。

　　可能是刚才急急喝了许多酒，也可能是体内残留的药物作祟，我的意识渐渐
模糊，最后的印象是糖糖像蛇一样缠着女友的身体，压着失去意识的女友四乳相
摩、四唇相抵，刚才观战的两个男人一起扑向两个女孩，不知道他们的目标是糖
糖还是我可爱的女友……

　　我醒来的时候发现自己躺在床上，外面天色已经亮了，只是厚厚的窗帘遮住
了绝大部份阳光。我的头脑还不清醒，想到女友，想起昨晚让人窒息的淫乱，可
记忆却有点不太清晰。我下意识地动了动手臂，还好，女友就在我怀里。

　　我一动惊醒了女友，她发出一声轻轻的呻吟，我突然发觉不对，睡意打消了
七分。睁眼一看，我搂着的并不是小倩，而是赤身裸体的楠楠！

　　楠楠见我醒来，头又往我怀里钻了钻，幽幽地说：「你醒了？在杰哥怀里睡
觉真舒服！我刚躺下不久，让我再睡会嘛！」

　　干！这叫什么话？她可是小豪的未婚妻啊！竟然跟学姐的男友睡在一起，还
撒娇要多睡会。

　　我却没了睡意，急忙问她我女友在哪里。楠楠娇媚地瞪我一眼，说：「看你
急的，都不肯多抱人家一会儿。放心吧！小倩在别的房间里睡觉呢！她昨晚太受
欢迎，可能要睡到下午才能起床吧！」

　　什么？难道我昏睡之后他们又凌辱我女友很长时间吗？小倩娇小柔弱的身体
怎么受得了？我急忙问楠楠后来又发生什么事，让她带我去看小倩。楠楠装出一
副不耐烦的样子，打着哈欠慢慢爬起来，拉了一件睡袍披在身上，又扔给我一件
说：「真没办法。那么心疼就别送给别人玩嘛！唉！走吧！我带你去找她。」

　　楠楠拉着我走出卧室，路上告诉我小豪那些客人天没亮就都回去了，他的父
母都出去办事，爷爷在书房看书，不会有人看到我们。

　　听楠楠说我睡着以后，他们抱我女友去了小豪的房间，楠楠正跟阿进在那里
缠绵，接下来就是又一场淫乱，当然我女友是主菜，多亏楠楠和糖糖帮她分担了
几根肉棒，不然我女友一定会被干爆。

　　楠楠带我进入一间客房，我看到女友正躺在洁白的大床上熟睡。我跟楠楠悄
悄走到床边，我发现他们已经给女友清理过了，女友清纯可爱的小脸上没有任何
液体留下的痕迹。看她熟睡的样子，真想不到她几个小时前才经历过极其淫乱的
轮奸。

　　楠楠轻轻掀开女友身上的薄被，她的身体可就没那么幸运了，只见女友依然
赤身裸体，娇小的身躯上有几处很明显的指痕，都集中在乳房和大腿上。女友在
睡梦中翻了个身，我看到她翘翘的屁股上两边各有一处浅浅的齿痕，虽然已经很
淡了，但在小倩娇嫩的肌肤上还是很明显。楠楠告诉我那是糖糖咬的，她显然是
爱上我女友的身体了，昨晚最后一个离开我女友身体的正是那个小丫头。

　　我见女友没事，就让楠楠先出去，我钻进被子里抱着女友。虽然喜欢凌辱女
友，其实我很心疼她，可是越爱她、越心疼她就越想凌辱她，每次见她被别的男
人干得濒临崩溃，我就有无法抑制的快感。女友感受到熟悉的怀抱，本能地靠着
我，光滑的后背紧贴我的胸膛。我紧紧抱着女友，让她在我怀里甜甜睡着。

　　那天临近黄昏时我和女友才起床，小豪和楠楠招待我们简单吃了点饭，我就
带着女友告辞了。女友的短裙下面依然真空，内裤还在我的口袋里。我发现女友
走路时有点困难，回到家里免不了被拷问一番，好在女友对昨晚的事情基本没有
记忆，只隐约记得连续不断地做爱，我只好说昨晚她喝醉，我们做了好几次。

　　女友在我腰上狠狠地拧了一把，生气的说：「你最坏了！在别人家里也那么
坏！还有，你干嘛做那么多次！平时人家也不是不给你，人家那里都被你弄肿了
啦！」

　　我急忙给女友赔罪，好在她没有真的生气，只是罚我一个月不许跟她亲热。
当然，我忍一个月问题不大，大不了打手枪，可女友是随便挑逗几下就动情的，
不会自慰更羞于自慰的她能忍一个月才有鬼！

　　后来小豪和楠楠出现的时间越来越少，我们也极少见面，只有一次他们找到
我和女友，说他们要休学了，并送给小倩一整套价值不菲的法国化妆品。女友一
开始坚持不收，可实在拗不过他们，只好收下了。我心想，小豪这家伙那天陷害
我们，天晓得小倩被他干了几次，现在又送礼物，简直就像「嫖」我女友一样！

　　小倩平时只做最基本的护肤，几乎不化妆，那堆化妆品对她来说就像宇宙飞船
一样，根本不会用。楠楠倒是很热心，挺身而出给女友逐一讲解。不过热心的不
止她一个，自从上次豪门夜宴，那个尝到女友甜头的双性恋糖糖频繁出现。她的
发型已经变成普通的黑色短发，看起来清纯无比。

　　糖糖通过小豪和楠楠，很快便跟我女友打得火热，经常去学校找我女友，有
时约我女友出去，动不动就往小倩身上黏。我女友不知内情，还很喜欢这个可爱
的小妹妹呢！她想黏就给她黏，全然不知那个貌似清纯的小女孩抱着她身体的时
候，下面已经湿润了。

　　楠楠休学以后，女友面对那些化妆品还是很头疼，这时糖糖自告奋勇接过了
教鞭，不仅手把手教女友使用，还几次亲自动手给女友「演示」。听女友说，糖
糖好几次给她涂那些叫不上来名字的乳液之类的东西，让她脱了衣服，小手在她
身上又涂又抹的，感觉很奇怪。

　　但女友只是随便说说，她根本没对糖糖起任何疑心。我心知肚明，却无法开
口，只能尽量让女友少跟糖糖接触，可又没有正当理由隔开她们。好在糖糖有自
己的圈子，没对女友死缠烂打，而且女友总是很乖巧地呆在我身边，没受她什么
影响。

　　这件事渐渐远去，后来我们跟小豪他们也断了联系。最让人难受的就是做了
错事无法弥补，我只希望楠楠能够幸福，同时希望小豪不要再回来找我女友了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】 