暴露女友之冬夜爱歌（下/八）

作者：holdme1234
2010/04/16发表于：春满四合院

　　小倩身材娇小，但比例极佳，虽然只有１６０的身高，两条玉腿却生得笔直
修长。

　　「妈的！这两条腿真是怎么看都不够，怎么摸都不够！」

　　肥勇粗胖的双手在女友雪白的裸腿上来回抚摸，上到纤腰下到脚踝，全都被
他摸了个遍，还伸出恶心的大舌头去舔我女友娇嫩的肌肤。毒龙走到女友面前，
一手托住女友的脑后，俯身吻上了小倩的樱唇。女友的嘴唇柔软香甜，唇线完美
，吻起来销魂蚀骨，是不可多得的美唇，如今却被毒龙这个胡子拉茬满嘴烟味的
流氓肆意亲吻，真是暴殄天物！

　　毒龙吻得很爽，他抓紧女友的头不让她躲开，将小倩的嘴唇都吞进口中吸吮
，大舌头撬开女友的贝齿，伸进她纯洁干净的口腔里肆意搜刮，吞咽女友香甜的
津液。真是做梦也想不到，清纯可爱的小倩，家人朋友眼中的乖乖女，体娇声柔
的萝莉大学生，竟在自己的宿舍里被两个丑陋的混混一上一下同时羞辱。

　　毒龙挡住了女友的身体，我无法从镜子里看到女友的情况，只能从她不安抖
动的双腿推测，虽然被厌恶的男人粗暴地亲吻，敏感的身体却已经有了反应。

　　「唔……嗯……啊……」

　　毒龙的窒息式亲吻足足持续了三分钟，女友已经被吻得大脑缺氧，口中不停
轻喘，两只手缩在胸前，似乎已经忘了手中还捏着自己的裙摆。肥勇见女友把裙
子掀得更高了，连小肚脐都露了出来，急忙顺着女友娇巧的曲线，一路吻到可爱
的小肚脐上，舌尖直接探入肚脐搅动，双手隔着内裤揉捏小倩浑圆的小屁股。我
也常常会情不自禁地去吻女友的小肚脐，因为那里实在太可爱了！所以我深知那
时女友的感受，眼看镜子里的女友又痒又舒服，忍不住想躲开却受人钳制无法动
弹，那副可怜兮兮又楚楚动人的样子非常诱惑。

　　毒龙托住女友的腋下一发力，将娇小轻盈的小倩抬起坐在桌子边缘，接着双
手继续向上，让女友高高抬起双臂，头一低就吻上女友腋下的嫩肉。小倩的体毛
很轻，只有一头秀发乌黑靓丽，身上却看不出有什么体毛，连小腹上的阴毛都很
稀疏，就像刚长出毛的小女孩一般。所以女友的腋下十分光洁，而且那里的肌肤
特别稚嫩，被毒龙一吻，女友的反应极大，全身都缩了起来。

　　「啊……哈……不要……那里痒……」

　　毒龙用力拉住女友的双臂，不让她有丝毫闪躲的机会，轮流舔吻女友左右两
边腋下的嫩肉。毒龙又吸又舔，还用牙齿轻咬，弄得小倩痛痒交加，呻吟着扭动
娇躯。肥勇见他玩得起劲，也配合着折磨我女友。他脱掉女友左脚上的拖鞋，右
手抓住女友白皙精美的35码小脚丫送入口中舔吻，舌头逐个侵入趾缝，同时左手
小指的指尖压入女友的小肚脐，时轻时重地挖弄转动。干！这对兄弟真够变态，
竟然同时玩弄女友身上最敏感最容易痒的部位！那些部位我都玩过，但只是调情
似的随便亲吻，我深知玩弄那几个部位时女友会痒得受不了，常常没弄几下就能
让她求饶。现在两个男人同时刺激她的腋下、肚脐和小脚丫，痒得女友全身扭动
，哭笑不得。

　　「哈哈……啊……别……别弄了……好痒……嗯……」

　　女友的呻吟中夹杂着难以抑制的笑声，被男人这样玩弄自己的身体，成倍增
长的屈辱感又使女友笑不出来。毒龙紧搂女友的娇躯，肥勇固定女友的双腿，这
下小倩根本无法逃脱，连扭动身体躲避攻击都很困难，直被两人玩得花枝乱颤，
连右脚上的拖鞋都踢掉了。其实那几个部位都是敏感带，除了其痒难耐，还会随
之产生阵阵快感。随着女友力气的减弱，痛痒逐渐被快感取代，虽然还在难受地
扭动身体，却从小嘴里发出断续的娇喘。对于两个男人来说，他们玩弄的几个部
位都白皙娇嫩，非常性感，两人的裤子里早就撑起一大团。

　　毒龙见女友已经软了，利落地剥掉女友的睡裙，让小倩全身白嫩如雪的肌肤
和玲珑性感的身段全都暴露出来，白皙娇嫩的34C美乳在灯光下显得有些耀眼。

　　「呀！不要！」

　　突然的暴露拉回女友的神智，急忙用双臂护住胸口。毒龙也不阻止，一屁股
坐到女友的小床上。

　　「来！给老子舔舔！」

　　女友双臂环胸，非常不情愿地下了桌子，光脚站在地上，用哀求的语气说：

　　「毒龙哥，求你放过我好吗？我已经给你们弄过了，做了那么多对不起男友
的事，求你不要再欺负我了。」

　　「既然你知道对不起男友，那干脆离开他，做我们的女人好了。」

　　「不！不行！我不能没有杰！」

　　「哈哈！你还真痴情！那你现在只穿一条内裤站在这里算什么？别忘了那些
照片！」

　　肥勇也凑上来说：

　　「小倩你就做我们的女人吧，这样我们就不会再带人轮奸你，我们会好好疼
你的。」

　　「不……我爱杰，我不能没有他！」

　　女友的话让我心痛不已。对小倩我何尝不是如此，但眼下看着她被人糟蹋，
我却无能为力！

　　「好了！别废话了！快来伺候老子！要是老子不爽，再带你回小屋里去！」

　　「别……我做，什么都做，别再带我去那里！」

　　女友对毒龙说的地方十分惧怕，看来所谓的小屋就是女友遭受多人蹂躏的地
方。

　　我看到女友款动金莲，跪在毒龙两腿间，接着听到拉链拉开的声音和女友一
声轻哼，看来女友的小嘴再次被毒龙霸占了。

　　我躺在床下狭小的空间里，女友匀称白皙的玉腿就在我眼前不到半米的地方
，连女友的纤腰都看得清清楚楚，可属于我的白皙稚嫩的肉体只剩一条小内裤可
以遮羞，属于我的可爱女友口中正含着另外一个男人丑陋的大鸡巴！距离如此之
近，我都能清楚地听到女友因难以吞下毒龙的巨物而发出艰难的哼声，还有女友
有所动作时轻微的吮吸声。

　　女友的上身很低，吞入毒龙肉棒时乳尖从边缘露了出来，我看到毒龙的粗糙
的大手正握住女友胸前的两团美肉来回搓揉，每次碰到翘起的浅棕色小乳头，都
惹得女友雪白的娇躯一阵阵颤抖。

　　肥勇自然不会看着，小倩蹲跪的姿势使得她蜜桃型的美臀更加凸显，肥勇便
凑上去一把抓住女友两个圆滚滚的臀瓣，连同小内裤一起大力搓揉。小倩的屁股
不大，正适合肥勇短粗的手掌横加蹂躏。我看不到肥勇上身的动作，但从角度和
声音推断，他正在舔吻女友的裸背。可怜女友白玉无瑕的光洁裸背，给肥勇恶心
的大舌头舔得污秽不堪。

　　「小倩的屁股真他妈够味儿！我第一次看见就喜欢上了！小倩！你要记得，
我可是第一个开你屁眼的男哦！」

　　虽然早有心理准备，可听肥勇这么一说，我还是感到震惊，我清纯的小女友
连嫩菊都被他玩过了！其实连我都没有得到小倩菊花的第一次，女友一定是羞于
承认，才谎称没被开过。这时女友的小内裤突然滑下，后面露出一半美臀。

　　「不要脱……」

　　女友的抗议丝毫没有作用，肥勇已经跪在她身后，拉高小倩的屁股，掰开紧
翘的臀瓣，直接欣赏缝隙深处的粉红色小菊花。女友不敢停止服侍毒龙，右手握
着毒龙肉棒的下部上下套弄，小嘴不停吞吐龟头，左手伸到后面想拉起内裤，却
被肥勇一把抓住。

　　「来，自己分开屁股！」

　　女友百般不愿，可又受逼无奈，只好勉强扶着自己白嫩的臀瓣，露出最最羞
耻的部位给肥勇玷污。肥勇老实不客气，埋头在女友的臀缝里，大舌头紧贴着稚
嫩的小菊花舔吻起来，一边舔还一边赞叹女友天然的体香。女友全身的肌肤都丝
滑娇嫩，敏感异常，何况是平时深藏臀沟中的小屁眼！肥勇刚一碰到，女友就发
出「嗯嗯」的呻吟，整个身体都跟着软化了。

　　「干！小美人的屁眼都是香的！」

　　肥勇舔得过瘾，索性一把将女友的内裤扯到膝盖处，上下左右连同菊花和小
穴一起舔个过瘾。青春敏感的少女肉体哪受得了这般玩弄，女友失神中吐出了口
中的肉棒，靠在毒龙腿上娇喘呻吟。

　　「啊……不要……这样……啊……太坏了……嗯……」

　　女友娇滴滴的呻吟伴着肥勇吸舔时发出的口水声混合在一起，源源不断地传
入近在咫尺的我的耳中。我裤子里的肉棒早已不争气地硬了起来！肥勇紧紧搂住
女友的双腿，以防女友酥软的娇躯瘫在地上，口舌并用舔弄女友下身的两个肉穴
。全身最敏感的小穴经不起任何挑逗，不顾主人的意愿奉献出甘甜的淫液，还不
停向主人输送浪潮般的快感。

　　「噢……别弄那里……啊~~~」

　　女友的呻吟突然提高，她身后的肥勇竟然用舌头卷着小穴里的淫水，一下挤
入粉红色的紧窄嫩穴。女友的身体瘫软无力，可小屁股却还本能地挺起，彷吩
渴求更深入的侵犯。我看到女友淫魅的样子真是百感交集，以小倩清纯怕羞的性
格，本不应该对性有这么大的反应，可她偏偏生得一副敏感娇躯，加上我的刻意
开发，竟然成了床上的极品玩物。

　　毒龙也没闲着，双手捏住女友娇俏的乳头，像拧螺丝一样又拧又拉，让女友
极其敏感的肉体瞬间崩溃，娇吟着喷出一股淫液，接着整个身体都软下来，头枕
手臂趴在地上，女友竟然就这样高潮了！

　　肥勇离开女友下身，从镜子里看到他嘴边亮晶晶的，全都是我女友晶莹的爱
液。我现在顾不上看他们，自己的心已经提到嗓子眼，因为女友现在可是趴在地
上，她只要一睁眼就能看到床下的我！我大气都不敢出，死死盯着女友的一举一
动。还好女友已经完全失神，只是闭眼喘息，乌黑的长发铺在地面上，我看不到
小倩的脸，她一样没有发现我。

　　「妈的！这么容易高潮！老子还没爽够呢！」

　　毒龙说着拉起女友，让她背靠桌子坐在地上。确定不会被女友发现，我才大
大松了一口气。可我心里明白，这只是凌辱的开始。

　　此刻女友的后颈正好靠着桌沿，毒龙抬起右腿踩在桌上，左手撑着桌面，右
手揪住我女友脑后的秀发，逼她仰头张开粉嫩的小嘴，粗要向下一压，吓人的大
鸡巴就插入女友还在喘息的娇嫩檀口。这个角度女友根本避无可避，让毒龙粗壮
的大黑吊自上而下狠狠蹂躏自己纯洁的口腔。

　　毒龙似乎没少这样玩过，动起来得心应手，大鸡巴在我女友的小嘴里进进出
出，越插越深，很快就变成深喉口交。每次插入，毒龙的大鸡巴都几乎整根没入
女友的小嘴，我知道女友口中的空间不大，以毒龙的尺寸，他的龟头肯定每次都
会撞击女友娇嫩的喉咙。可怜的女友被迫仰着头，从红唇到喉咙完全没有防范，
任毒龙丑陋的凶器尽情蹂躏自己的口腔。相比之下毒龙却十分受用，女友紧窄的
喉咙必定给他带来无限的快感，而且看着一张清纯娇美的脸庞在自己胯下痛苦地
遭受深喉蹂躏，晶莹的泪花和口水止不住地往下流，这本身就是一件极其刺激的
事。

　　不过这可苦了女友，毒龙的肉棒足有女友小臂粗细，只含个龟头就够费力，
现在竟然大半根都插了进去。

　　她娇小的身体痛苦地扭动，纤腰向左边弯成难以想象的角度，右腿向前伸出
，左腿弯曲艰难地妄图支撑身体，整个下身都尽力逃离男人的蹂躏，可黔首却受
制于人，根本躲不开狂猛的冲击。一只玉手无力地妄图推开毒龙不断贴上来的腹
部，另一只玉手徒劳地搭在他粗壮的腿上。

　　「呜呜……啊……嗯……呜呜……咳咳……」

　　女友被干得喘息都失去节奏，小嘴被撑得满满的，大量的香津自嘴角溢出，
除了濒临窒息的呜咽，她什么都做不了。毒龙疯狂地操干我女友的檀口，每干十
几下就深深插入一次，连带着浓密黑毛的小腹都贴在女友脸上，覆盖了她精巧的
瑶鼻，让大龟头深深挤入女友紧窄稚嫩的喉咙，还紧压女友的后脑不让她离开，
就这样保持好几秒钟。

　　小倩那受得了这种窒息式的深喉，秀眉紧锁，浑身都在痉挛颤抖，双手奋力
拍打毒龙，精致小巧的小脚丫紧紧握着，拚命蹬踏地面，却无论如何都逃不脱毒
龙粗暴的凌辱。毒龙一旦退开，女友就是一阵轻咳，那张有着曼妙嗓音的小嘴里
涌出大量的晶莹剔透的津液，有些顺着玲珑的下巴流到胸口，有些直接低落在地
上，更有些与毒龙的大肉棒相连，拉出一条淫靡的水线。

　　毒龙让女友喘息几秒钟，接着再次侵入，把我女友的檀口当成小穴一样操干
。毒龙的大鸡巴上已经全是亮晶晶的液体，那都是女友甜美的香津，我们接吻时
品尝到的甘泉，此刻却被毒龙的大鸡巴无情地糟蹋。

　　毒龙一直这样玩了五分钟，女友几次干呕之后，胸口已经布满口水，两腿间
的地板上也积了一小滩。待毒龙终于放过女友的小嘴，那根连接檀口和肉棒的水
线拉得很长，却一直没有断开。女友脑中已是一片空白，大口喘着气，眼角还有
泪水缓缓流出。

　　「哎呀！看你把小美女玩成什么样子了！」

　　肥勇似乎很心疼，扶起女友放在床上，又拿杯水给她喝。

　　「快喝点水，冲冲你嘴里的臭气，待会儿我还要吃你的小舌头呢！」

　　我就知道肥勇不会那么好心！毒龙骂道：

　　「我的鸡巴臭？你可别忘了小妞给你吹的时候，可是皱着眉头强忍呢！」

　　干！他们究竟怎样玩弄过我女友？恐怕所有的便宜都被他们占光了！接着毒
龙也坐到床上，我看到三个人的腿垂在床下，他们把我女友夹在中间。床板发出
咯吱的声音，希望女友这张小床不会被他们压塌才好。

　　他们让女友休息了一会儿，女友的双腿突然被勾起拉到床上，我再也看不到
了。接着一个东西掉到地上，正是我女友的小内裤！干！女友最后一件衣服也被
剥了下来，此刻正赤裸裸地夹在两个男人中间！

　　「嗯……啊……别摸那里……」

　　娇嫩的呻吟声传来，混杂着吸溜吸溜的吮吸声。可恨的是他们都在床上，已
经超出镜子的照射范围，我看不到究竟发生了什么。正在我焦急的时候，肥勇起
身去拿了什么，我偷偷向外窥探，只见他往桌上放了个东西。等他肥胖的身子移
开，我才看到那竟然是台ＤＶ机！

　　ＤＶ的镜头正对着床上，可能为了边拍边看，屏幕扭到前面，正好给我看到
床上的情景。女友果然是坐在两人中间，双腿分开成Ｍ型，精巧的小脚丫踩着床
面，两只无视地心引力的坚挺娇乳给两个男人一人一只握在手里，两腿间的隐秘
溪谷一览无余，稀疏的阴毛下便是粉嫩的小穴，肉缝周围全是晶莹的淫水。

　　「不……别拍！求你们别拍……啊……」

　　「你这么水的小妞太难得，怎么能不拍呢？再说照片都拍过了，拍个录像算
什么！」

　　女友幽怨地看了眼镜头，似乎认命一般低下黔首。我心里知道不能让他们拍
下凌辱女友的过程，却又希望存在，不然我就看不到女友怎样被人玩弄了。

　　毒龙和肥勇把我女友当成随意淫玩的工具，轮流扭过女友的俏脸跟她热吻。
女友毫无办法，只得给让两个恶心的男人轮番占有自己珍贵的香吻，红唇被两个
男人肆意吸啜，小香舌被勾出口腔吸吮，嘴里都不知道究竟灌入多少恶心的口水
。

　　看着心爱女友那只属于我的甜蜜热吻被人肆意剥夺，我竟不知是改愤怒还是
兴奋。女友的两只白皙纤细的小手也没闲着，被毒龙和肥勇按在各自的下身，修
长纤细的手指握住两个火热坚硬的肉棒上下套弄。妈的！谁能想到一个清纯可爱
的女大学生，竟然在自己的宿舍里赤身裸体地给两个流氓打手枪！

　　「唔……」

　　女友的小嘴还被肥勇堵住，毒龙的大手已经顺着她丝绸般滑嫩的肌肤一路摸
下去，覆盖了平坦的小腹。毒龙把女友的下身往前推了推，让她稚嫩的蜜穴完全
暴露，粗糙的大手整个包住女友的小穴抚摸起来。

　　「嗯……啊……」

　　强烈的快感袭来，女友发出诱人的呻吟，小蛮腰不安地扭动，身子却越来越
软。毒龙大面积地抚摸女友的蜜穴，很快就听到咕叽咕叽的水声，女友的两腿间
湿漉漉的，连阴毛和大腿内侧都沾满了淫水。毒龙用手指分开女友紧闭的嫩唇，
立刻有更多的爱液流出，把床单都弄湿了一片。女友低下头无力地娇喘，乌黑的
发丝垂下，遮住半边俏脸，发梢盖住嫩嫩的乳尖，那样子可爱至极。

　　如此清纯靓丽的少女给他们玩弄了半天，两人都已安奈不住。毒龙压倒女友
，轻松分开她无力的玉腿，扶着大鸡巴就顶上了女友的小穴。

　　「不要……求你别再弄我……我有男友的……不能再……啊……」

　　毒龙的肉棒一弹，顶住了女友最最敏感的小阴蒂，大龟头压着稚嫩的花蕊来
回摩擦。

　　「不要？你给我们干到高潮不断的时候，怎么没想想你男友啊！乖乖把腿分
大点，老子让你爽到升天，不然的话，我让你尝尝什么是真正的强奸！」

　　其实不用毒龙威胁，女友的花蕊一旦被玩弄，别说是我这个男友，连自己是
谁都忘记了。只见小倩的双腿微微颤抖，不由自主地挺起小腹迎合毒龙的肉棒，
坚挺雪白的嫩乳随着呼吸快速起伏。

　　「啊~~~」

　　女友突然发出一声悠长的呻吟，毒龙的肉棒已经撑开紧闭的阴唇，硬生生挤
入紧如处女粉嫩小穴！干！心爱的女友竟然只隔着一张床板，在我眼前被一个粗
壮的流氓奸淫了！

　　「啊~~~太大了……不行……嗯~~~」

　　对于女友紧窄的小穴还说，毒龙的大鸡巴实在太大，即使已经被他干过不止
一次，却始终无法习惯，每推进一寸都十分困难。

　　「干！你的骚穴是什么做的？每次干都紧得要命！用力吸！太他妈爽了！」

　　毒龙不顾女友能否承受，紧紧压住女友白嫩的柳腰，大肉棒一点点推进女友
小穴。虽然看不清楚，但我知道女友的小穴一定被撑开到极限，任何男人的肉棒
都能填满女友紧窄的嫩穴，何况毒龙的巨物。肉棒上入珠的突起必然深深嵌入女
友阴道的媚肉，给她带来无与伦比的快感。

　　「啊~~~要撑坏了~~~啊……」

　　女友失神地浪叫，苗条纤细的身体反向弓起，直到毒龙的巨物整根没入自己
稚嫩的身体，才无力地颓然倒下。毒龙也不急着抽插，让肉棒留在女友体内，享
受媚肉紧紧包裹缠绕吸吮的感觉。被如此巨大的东西强行突破，女友的阴道必然
极力收缩，这下可爽翻了他！

　　毒龙享受了一会儿，大手握住女友的腿弯，把她的两条玉腿高高推起，粗腰
挺动，在我女友稚嫩的小穴里操干起来。他的肉棒太粗，无法快速进出女友的小
穴，可他用起蛮力，像打桩一样深深插入再抽出，很快就干得女友浑身颤抖，大
鸡巴彷犯哐够钊，将大股大股的淫水从女友粉嫩的小穴里挤了出来。

　　「啊……啊……好大……不行了……受不了……啊~~~」

　　我看到毒龙粗壮有力的身体压在女友娇小柔弱的身上，狰狞的肉棒在她雪白
的身体里进进出出，女友明明受不了，敏感的身体却被干开了，羞辱感使快感成
倍增加，使她的眼神开始迷离，呻吟也由痛苦变得销魂。

　　「怎么样，小骚货？还装清纯吗？乖乖给老子叫床吧！」

　　毒龙说着加快速度，大肉棒在女友的小穴里干出咕叽咕叽的水声，真想不到
女友的小穴怎能容纳那么粗的家伙！毒龙干得兴起，右手按住女友的大腿内侧，
用力将女友的左腿按下，直到整个白嫩的大腿都贴在床上，股沟被拉伸到极限，
同时左手推着女友右腿的脚踝，往头部的方向按去，让女友的右腿伸得笔直，紧
紧贴在体侧。这下女友的双腿间形成一个直角，一条腿伸向旁边，另一条腿贴着
体侧，高难度的动作下看不出女友有任何痛苦的迹象，还把整个阴户毫无保留地
暴露出来，给毒龙肆意攻击。

　　「妈的！你的身子太极品了！竟然这么软，怎么玩都行！」

　　「啊……啊……你们……太过分了……要怎样……啊……怎样弄人家才满意
……」

　　毒龙把身体的重量都压在两只手上，下身不停压下抬起，大鸡巴不停进出女
友柔媚的阴道，连里面的媚肉都带了出来。如果是普通女友，这样压着肯定会拉
伤，只是小倩多年的舞蹈功底使得身体非常柔软，哪怕更淫荡的姿势都能做出来
。肥勇站在女友脸旁，趁她张开嘴呻吟的时候，将坚硬的肉棒一下插入檀口，像
毒龙一样操干起来。虽说他的肉棒没有毒龙大，可对小倩来说仍然难以应付，娇
喘呻吟变成了呜呜的低吟。

　　毒龙一边干一边拚命揉捏女友的双乳，像捏面团一样捏扁再搓圆，还用手去
拨弄两颗敏感的小樱桃。这时肥勇在女友床头发现一张照片，拿过来一看，立即
惊叹道：

　　「哈哈！这几个都是你的室友吧！都长得不错嘛！」

　　毒龙一把抢过照片，看了几眼道：

　　「现在的女大学生发育都这么好！可惜都不如小倩漂亮。不过没关系，哪天
咱们多带几个人来，给她们宿舍来个一窝端，可以搞个女大学生赤裸联欢了！」

　　「嗯……不！不可以！不要动我的朋友……啊……你们要玩……啊……就玩
小倩好了……」

　　女友一听他们要对自己的朋友不利，急忙挣扎着抗议。女友宿舍一共四个女
孩，其余三个的相貌都没法跟小倩比，可她们胜在年轻，而且身材都不差，如果
真被毒龙他们抓去一起干了，那可真是壮观！

　　「放心！我们两个肯定会玩你，可是你这么柔弱，每次都被我们玩得死去活
来，多几个骚穴帮你分担也好嘛！」

　　肥勇说罢趴在小倩身上，将两只洁白的娇乳轮流吞进嘴里吮吸。可怜女友那
两团嫩肉，给肥勇吸舔得透出了粉红色。毒龙打桩似的操干一刻都没有停止过，
女友已经无力再反驳他们的话，清秀的脸庞娇G如花，红彤彤的像熟透的水蜜桃
，鲜嫩又性感。身上所有敏感部位同时受到高强度的刺激，很快就让女友坠入快
感的深渊。

　　毒龙进出几十次之后，女友的小腹突然一阵痉挛，精巧白皙的玉足拚命紧握
，口中发出一声短促的呻吟，接着就空张着嘴发不出声音。我知道女友只有在极
度高潮时才会如此。毒龙将肉棒抽离女友的身体，就见一股冲出女友粉嫩的小穴
。还没等女友回过神来，毒龙再次将大鸡巴塞进女友的小穴，接着一把抱起女友
，自己半躺在床上，让女友骑跨在他身上。

　　「啊~~~」

　　女友娇呼一声，阴唇已经碰触到毒龙的腹部。这样的角度插入极深，如果不
是阴道的伸缩性好，这下足以让女友尝到撕裂的痛楚。虽然如此，女友却仍不好
受，因为毒龙硕大的龟头已经顶入她娇嫩的子宫，在女友身体的最深处做着活塞
运动。

　　毒龙搂着白嫩娇小的女友，下身挺动再次操干起来。我看到女友的娇躯被他
抛起又落下，两人交合出不断传来啪啪的撞击声，高潮余韵还未退去，女友的身
体比平时还要敏感好几倍，毒龙如此玩法干得女友扬起头，乌黑的秀发来回甩动
，两条修长的玉腿紧紧盘在毒龙的粗腰上，却完全无法借力，整个人像断线的风
筝一样随风起落。

　　「啊……啊……太深了……顶到人家里面了……啊……要撞烂了……啊……
」

　　女友对性的承受能力几乎为零，如此大大超过她忍受极限的操干已经让小倩
进入半昏迷的状态，赤裸娇小的雪白身躯任由男人随意凌辱，淫声娇喘在小小的
宿舍里回荡。幸亏半层楼都是空的，否则女友的叫声一定会惊动隔壁的女生。

　　女友的阴唇不断撞击毒龙的腹部，啪啪的肉体拍打声和唧唧的液体摩擦声清
晰地传入我耳中。肥勇在女友身后拉起她的上身，无力的女友便软软的靠近他怀
里。肥勇肥厚的手掌捏住女友两只洁白娇嫩的乳房，上下左右向不同的方向来回
搓揉。毒龙干得正爽，他无处下手，于是分外拚命地玩弄女友那对坚挺娇乳，揉
捏时手掌几乎都要攥紧了，女友白皙的乳肉从指缝里挤了出来，我真担心女友的
奶子会被他捏爆。

　　妈的！我可爱娇柔的小女友就这样在自己宿舍的小床上，遭受两个粗壮流氓
暴风骤雨般的奸淫，藏在床下的我能清楚地感受到小床的晃动和不堪重负的床板
发出吱吱的声音，可我这个正牌男友只能一边心痛一边搓着自己的鸡巴！

　　「你让开，我要射了！」

　　毒龙赶走肥勇，把小倩放回床上，将她两条洁白修长的美腿交叠在一起，然
后用一只手抓着脚踝高高推起。只见毒龙单手撑床，黝黑粗壮的身体一起一落，
全身的肌肉都鼓了起来，看来他是使出全力做最后的冲刺。柔弱的女友连普通的
攻击都承受不住，何况是毒龙这样壮汉的强猛冲击。毒龙身体一落，肉棒整根插
入女友的小穴，抽出一半再狠狠干进去，操得小倩花枝乱颤，双手想阻止毒龙，
却一点力气都使不出。

　　「别……啊~~~不行了……别再进来……啊~~~要被你撑爆了……啊~~~」

　　毒龙连续抽插几十下，终于怒吼一声，肉棒一抖一抖地将大量精液直接灌入
女友稚嫩的小穴！干！这家伙还要在我女友体内射精，那是平时我都舍不得使用
的全力啊！女友被滚烫有力的精液瞬间推上高潮，娇吟着全身颤抖，小腹都挺了
起来。毒龙射了十几下才算完事，抽出肉棒时还带着一条乳白色的水线。女友被
干得一塌糊涂，躺在小床上连喘息的力气都不足了。可肥勇并没有给她休息的机
会，见毒龙完事急忙爬上床，将半昏迷状态的女友翻个身，拉高她软绵绵的纤腰
，从后面狠狠干进女友还留着液体的小穴。

　　「嗯~~~」

　　女友已经无力发出大声的呻吟，娇小的身体跪都跪不住，靠肥勇拉着才能勉
强翘起屁股。肥勇特别中意女友的美臀，口中哼哼着耸动粗腰，大肚子一下下撞
击女友圆润柔软的臀瓣。在我看来，肥勇和小倩的交合简直就是肥猪在玩弄青春
少女，可爱娇小的女友与肥胖恶心的流氓之间的对比实在太强烈，他们本来不应
有任何联系，此刻却同在一张床上做男女之间最亲密的事。

　　「妈的！你干过了还能这么紧，这小妞是第一个呢！真好操！」

　　肥勇一边揉捏女友的臀瓣，一边操干胯下的雪白美肉。他的肉棒将毒龙的精
液带出许多，弄得女友小穴周围白花花的一片狼籍。由于女友根本就没有力气调
整姿势，只是机械地被肥勇拉起下身，因此她的双腿还是仅仅闭合的，肥勇短粗
的双腿就夹在女友玉腿的外侧，将女友纤细的双臂扯到身后，像种猪交配一样操
干我心爱的小倩。肥勇的肉棒不如毒龙的粗壮，跟普通人比起来却也不算小，足
以将高潮后瘫软的女友再次干得亢奋起来。只是女友无力再做出回应，只能被动
地风险美臀，给男人撞扁再复原。

　　肥勇的战斗力明显不如毒龙，或许是他忍得太久，一上来就全速抽插，竟然
只干了百十来下就抱着女友的小屁股丢精了。完事后他放开女友，让她瘫软地躺
在小床上。

　　从ＤＶ的屏幕里，我看到女友洁白无暇的玲珑娇躯侧身躺在床上，小脸红彤
彤地可爱至极，身上却全是饱受摧残的痕迹，雪白饱满的乳房轻轻起伏，阴毛稀
疏的小腹微微痉挛，笔直纤秀的美腿还来不及并拢。待女友回复了些神智，毒龙
和肥勇一人一边，抱起女友分开她的双腿，让女友粉嫩的小穴正对着DV的镜头。
毒龙说：

　　「小美女，睁开眼睛，看看你的骚穴里流的是什么？」

　　女友睁开星眸，一眼就看到DV屏幕里的双腿大开在自己，粉嫩的小穴里正缓
缓流出两个流氓的混合精液。

　　「嗯……」

　　女友羞得扭过头去，两个男人却发出淫靡的笑声。毒龙用手指在女友的小穴
里挖了两下，就有更多的精液流了出来，一直流到床单上都积了一小滩。看到女
友被玩弄得如此淫靡，我兴奋得差点射精。

　　他们让女友躺着休息，就听肥勇说：

　　「这小妞好像在说什么。」

　　两人立刻安静下来，我也竖起耳朵仔细听，渐渐听到女友正以很细微的声音
喃喃说：

　　「杰，我对不起你。老公，小倩不干净了……」

　　听到女友的话，我的心一阵紧缩。女友遭受了这么多淫辱，竟然还在惦记着
我，可再看看我，藏在床下看着心爱的女友被人奸淫，非但没有解救她，反而在
打手枪！难道我真的忍心让女友如此堕落下去吗？ 

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）