　　　　　　　暴露、３Ｐ，就@影l生在交往了七年的女友身上

作者：j64530
2007/02/16l表於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　c女友相了七年多，而扇说摹盒曰印灰簿S持了六年多了，她的身材
不e，３２Ｂ、２４、３３，一p修L的美腿令我橹d^，但她的思想s是十
分鹘yc保守（竟是住在l下的）。

　　_始交往的r候我K不以橐猓但日子久了以後，suu有了太握{的感
X，又因槲矣性谇樯文WW站上逗留，而其中的一些情色文W作品s令我a生
了想看自己女友暴露以及被e人『帧坏南敕ā

　　@想法存在我的心中很久，我也有意o意地在扇诵刍赢中跟女友提起
一些我的荒唐想法，Y果然免不了一DRc冷稹

　　她t著f：「你忍心看你女友被e人看光幔磕闳绦目醋约旱呐友被e的
男人幔俊

　　o言的我也只好安嶂她f：「@r代趁年p才有本X，何r的身材@
N好，人又L得漂亮，老公又不不要，就成玩肪秃昧恕６且老公也不
生猓因槭俏易约禾崞鸬模反正看老婆高d我就高d了，就算e人口交或
是e人射在e面都]PS的，反正趁我年p，玩得Md一c，只不^然
要安全，@才是最重要的啊！」

　　m然我f了@N一大串，不^保守思想的女友是一o法接受@N玩法，
只是f了一句：「e逼我好幔咳绻你畚遥就一切慢慢砗幔课勰悖o
我rg慢慢想吧！」

　　^@些次的贤ǎm然有c失望（因樾〉性太急了），不^我s得到
意外的收。我uu地要求、甚至教育女友L著穿一些^樾愿幸稽c的衣服，
低胸的啊、小可邸⒍倘梗甚至是那N半透明的z|上衣，而且uu要求女友不
穿胸罩的陪同我上街（不^@然也不是一商炜梢哉f服的呢）。

　　@N感X真的是很激樱走在夜晚的街上，勾著她的肩把手放在她的乳房上
方，解的f要退稍微遮住乳^，以免走光太xV，不^每前面有人走淼
r候，我又故意⑹忠崎_，她的整乳房只隔著半透明布料的衣服激凸在外，
然也包括乳^呦！

　　每每^的路人看到，都投以Ｗ⒌难酃饪粗我女友胸部及激凸，而且我
在紊砟凶幼砻媲暗r候，故意地摸女友乳房一把，好她涫艽碳ぁＮ
女友然也知道，不^她是只能放任著她的p峰被他人看。

　　每次逛完街回到家中都免不了一番激穑因檫@拥男榕e右呀Ыo她很
大的d^度。而且，@些e右彩且成『淫娃』的先Ql件啊！

　　想初女友是保守^念的女生，F在已是可以接受那有意o意暴露的
|女性了，各位大大，小弟我然有我的害之啊！

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　我的性很奇怪，我喜g享受c女友@些啡ぶ械倪^程，K非是享受Y果。
在女友的思想已_始接受暴露或是走光的同r，我的d趣又增加了――拍照。

　　r的我]有滴徽障C（後聿刨I的），只有一般的底片相C，就@
著它r常在假日_c女友出T拍照，不^然是拍性感照片，f服著要女友把
小可劾下、裸露出乳房，或是把衣服荛_、露出乳^，或是在更偏僻的地方
光衣服、Q上z|的情趣纫拢好我捕捉@撩人的面。

　　沙、白沙场㈥明山、北海岸和取⑼怆p溪，很多地方都是我跟女友的回
。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　_始女友反Γf：「拍@拥模怎N拿去洗啊？被照片行老看
光光啦！人家不要啦！」

　　「]PS啦！老婆，到r候我再找一家偏僻一c的相^洗照片，不知道
就好了，因槔瞎好想收集的性感裸露照片，一定超美的耶！」我俏皮地回
覆。

　　就@樱_始了我一B串的拍照活印

　　之後，我找到了一家在淡水的相^，老跟老娘一起在II的，大概都
在四十出^q左右。

　　拉著女友往茸叩r候，我的心情其很亢^，想到等等洗好照片、女友完
全被看光的r候，我就快要受不了了。

　　老娘了我要洗家约追葆幔f大概四十五分就可以拿照片，
我到旁看。

　　@N等待的rg真是折磨人啊！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　K於好了，而我跟女友也走向了，不^女友s很害羞的站在我身後，^
低低的不敢出。

　　Yさ氖抢祥。老也算很R相，K]有f什N，只是安o的在剪裁著
我女友的暴露照片，突然`C一樱我老：「有]有所？我尿急。」

　　待老一指，我也]跟女友f什N就直接跑去所了，留下那傻眼的女友在
跟老一起看著自己裸照。（女友事後才老告V我，她r擂嗡懒耍但
是又很d^，妹妹都竦袅恕＃

　　煞昼後我出砹耍而老也正好把照片放入袋子。Yさ耐r，老露出
那N很和@的笑容看著我跟女友，f：「身材很棒喔，拍得不e呢！」

　　女友的更t了，而我也只能傻笑著回：「]有啦！就『性趣』啦！改天
有持m拍，再砺├祥你了。」他笑而不答的回覆著男人之g的默契，因
樗知道我再淼摹

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　事後，我跟女友大概去了那家相^七、八次，^了第三次以後的照片，根本
就是ＡD了，缀醵际桥友在旅^房g扳_p腿露出妹妹的、臀铱诮坏摹⒁灿
插入的照片，任何的姿荻加小

　　而我也{侃她：「_得那N_，是怕老看不到喔？」或是：「性感一
c啦！等等洗照片，老才可以欣p啊！」

　　似乎是熟了，往後的状稳ィ女友也似乎不再@N害羞，因榕友跟我出T
已不穿胸罩了，就@哟罄崩闭驹、老欣p著真的激凸，老娘也
成]事l生一印６老也很蛄x猓缀醵]收X，直到我I了滴幌C，
就]再去^了。（很巧，去了@七、八次都]遇到e的客人，@也才女友@N
大方的老欣p。）

　　一年半的rgfL不L、f短不短，而十一次革命也有成功的r候，K於
皇天不有心人，因榕友一女性朋友的因素（在我跟女友@l刺激的路上她
]出F^，只是都c女友聊心事），我f服了女友接受３Ｐ的看法，不^她
是害羞，猿忠找不JR的才可以，而且只准@一次，下不槔。

　　把握到@NC，我然c^f：「好啊！」反正什N事情事後再f嘛，重
c是能c陌生男人一起享受女友的身w，@才是能我橹振^的事情。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　原碚胰诉@Ny！要L得高高的、不能胖又要不JR的，真像在大海
，我一直木W路上著手，也持msW友出硪面，但是]有看得上的男人。

　　K於，花了缀跻月的日子才找到合乎我女友实哪腥耍洪L得有c像杜
德ィ１７５公分、６５公斤的噬聿模真心女友凵纤。不^放心，我
女友可不是以貌取人（先]明：因檫@活拥ο笫俏遗友，所以然要有f全
的浼笆孪z查，不^不是每人都@樱而是看到合乎实娜瞬@N做
的，千f不要以槲ο率鲞@幼饔信d趣。）

　　面後，我清楚地告知他我的想法，而且我要找的是乾乾QQ的男人，所
以我要求那位男人我看他的o，而他也答了，我就到餐d的所e（以
前三重天台底下的家真），要他把子及妊下，我就叫他想k法把老二弄
至勃起。

　　因都是男人的PS，所以@幼髻M了好久的rg才硬起恚我就朝
下|看西看，z查有]有不妥，然Y果是令我_心的，但也_始有c失落感，
竟@支具未⒁插入我女友的身we。

　　那男人的o不小，我看差不多有２０－２２公分吧！而且也M粗的，
因槲业囊膊牛保构分而已，m然差不多，不^真羞愧。

　　我再度⑽液团友的Q定c想法fo他了一次，也拿我女友的照片o他看
（然是那家相^洗出淼男愿姓掌，不^，不想o他看露c的），而他也非
常d^地回答我：「]}，看大哥你怎N安排，我都可以配合。」

　　就@樱我f好j就分_了。

　　看他的眼中еO槠诖的眼光，我想，他是感激得要命吧！有@N漂
亮的女孩⒁_p腿他插入……而她――是我那可鄣呐友！

　　　　　　　　　　　　　　　（m待）

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟的真m然是l生^了，但只要一起，那份真感仍vv在目，
所有文章F在真，我⒗^mc大家分享。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一回到家，我就迫不及待地⑦@『好消息』fo女友，特e是那男人
的o大小及尺寸和L相，我都f得一c不漏，她一我f得那N，tt
的直f：「你好B喔！去看人家的弟弟，真是o聊的男人！」

　　@下不得了了，我即刻反g的f：「拜，l叫我的老婆是女主角呢！
然要把Ψ娇清楚啊，要不然事後得了上、下『口腔癌』怎Nk？」

　　女友似乎懂了我中的含x（看她a得更t了），我就接著
f：「可是，他o挺大的，往後s出碚娴囊玩的，那硬暹M去
痛吧？！」

　　「才不啦！女人的道是有性的，我想可以容{得下……」女友^
低低的、缀跤梦米影愕穆音f。

　　我立刻回著：「哦！原……原也那N想被人家『帧秽福恳不然，
致镆恢碧嫠老二f？都不怕我吃醋啊！呵呵……」

　　@句f得女友】o言，只她深a越碓郊t的f：「你……你不是f，
你想看我被e人上幔窟一直f人家，……」

　　我⑴友抱^恚一手摸揉著她]穿胸罩的乳房，一手uu地⑺的丁字
往下拉，f著：「f]有，看，]挑逗，就都窳芰芰耍一定在想那
男人的o喔！ΣΠ。慷]^Ψ剑就已幻想成@恿肃。　

　　f完，我用筛手指立刻往女友的道e插了M去。

　　她一os、把我抱得更o的f：「老公，你好啦……老公，我好想，s
快插M砗貌缓茫课已e面好W喔！」

　　我借}l]：「不要啦！留在那天我跟他一起碜老婆舒服，好不好？」

　　女友然不答：「不要，我F在就要你治遥　

　　f完就把我推倒在床上，把子拉下往我身上一坐，整根o就被她的道
o吞]了。真的好瘢直接就M去了，完全]有任何阻K，@跟平常c女友做
的情r完全不同，竦靡凰糊T！

　　女友一直上、下套弄著，吟叫也S之起：「好舒服……嗯……喔……好
想……我……我想砹恕…啊……」

　　前後不到五分，女友就享受到高潮了。牟迦氲礁叱边@段rg，女友眼睛
都o]著，似乎在想像著下面的我是那男生呢！

　　接著，我要女友臀液。她的口交技巧不e，然是我出淼模每次
都弄得我很舒服，不^，她砭褪遣活意我射在她的嘴e。

　　@次，我一如往常的女友：「老婆，今天可不可以射在嘴e？老公好想
看看……看看精液在嘴中的幼樱ǘ]在嘴中射^，我M敢要求女友吞下），
可以幔俊

　　]想到女友竟然cc^答了！（因樗的嘴正忙著吸吮著我的o。）

　　女友一番努力套弄後我也射了，射出淼牧课蚁肟峙卤绕r多一倍以上吧！
因樵谏渚的同r，我感X真的超爽的，看著女友的嘴在套弄著我o，而
精液同r一直往她的嘴e面射，@是以前]有^的滋味啊！

　　不^，更]想到的是，女友她竟然毫不考]地⑽业木液也都吞了下去了，
r我的心情真是Ｈｉｇｈ啊！

　　我望著女友，一感激畹崦著她的，女友似乎N匚幢M，一低^
^m⑽业年o含入嘴e，更把它舔得乾乾QQ的！

　　我心情缀醑狂B下的ε友f：「老婆，是在做事前的幔恳不
然怎N答我射在嘴e，把老公精液都吞M去呢？」

　　女友害羞的笑了一笑f：「]有啦！我只是想老公你舒服、高d啊……所
以……就……」

　　m然女友@诱f，不^，她心e在想什N然是我最清楚啊！

　　我接著逗弄f：「害羞唷……想被人家『帧贿不承J，看才}成@
樱根本把我的o成他的老二吧！是不是啊？」

　　我的手也]有f著，一^m挑弄著女友的核，我越f她就越瘢

　　我女友：「想要我再一次幔俊

　　女友K]有回答，不^s翻起身、趴在床上，整舫嗦懵愕爻尸F在我眼
前，我然二不f就往女友的道e面一插……

　　「嗯……老公……好棒喔……用力……我好W……快……快……」

　　「老婆，用@N姿荩是不是想前面再多一跟o含啊？」

　　f完，女友就d^地㈥道A得更o的f：「嗯……只要老公你想看我含e
人的o，我就退含，老公你高d，好不好？」

　　我f：「那要字Р虬。俊

　　女友似乎被我@些淫Z逗得缀醪恍辛耍u著^f：「老公……不要再
f了……@游摇…我受不了了……我……老公，我又要砹恕…」

　　在女友oo的道e磨擦的o也在舒服得受不了，我f：「老婆，我也
要射了，我射在e面好不好？」

　　女友激拥鼗卮穑骸膏拧…好啊……@星期都是安全期……快……把我射
得MM的……嗯……我好舒服喔……老公……」

　　看著女友@N狂，我又追：「安全期喔，那老婆是不是也想要他射在
的道e、有嘴巴e啊？」

　　女友d^地回著：「嗯……只要……老公意……我也想……吃吃看他精
液的味道，也好想……他……射在我的……道e面……MM的，老公……好
不好……好不好嘛……啊……嗯……」

　　f完，女友就高潮了！（女友@N在d^r下的言Z，我完的激佣
高_１２０%。）os的道我再也受不了的往女友的道e面射了！

　　o拔出r，看著自己的精液年道口流出淼母杏X，真是太棒了！幻
想著若流出淼氖悄悄腥说木液，我的心情就激硬灰选

　　m然女友一_始都是站在否定的立觯但是^我L期的思想灌、暴露{
教和好言е下，F在看她的眼神中，似乎Γ常羞е一些的期待。

　　　　　　　　　　　　　　　（m待）

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　激情^後，然就是c女友快返_澡，然後相矶睡了。

　　隔日，因槭沁L日的故，所以睡得有c晚，^大部份的原因是昨夜的筋疲
力M。翻身想便叫起女友，]想到女友竟然已在X桌前努力打拼著呢！

　　我]出音地看著女友的背，只穿著水{色的z|N身小可酆鸵患全透式
小丁字，原恚@涌磁人是如此的性感美！

　　女友似乎很Ｐ模彷]lF我起床耶！而我就偷偷的淼脚友的身後，p
手很快速地往前握住女友的乳房_始搓揉著，λf：「，在致锇。俊

　　我感X到女友了一跳，很快地把F有窗切Q掉s到最小……然後有co
又有c害羞的f著：「]有啊，就看你在睡X，所以o聊上W四逛逛，看
有]有什N好玩的啊！」

　　我然不相信，就^女友掌上的滑鼠，把原有窗打_硪豢础…原碓
聊天唷！

　　仔一看，Ψ降糠Q是男生，而热菥故且恍┤牍堑脑}。男生起
女友的身材、有]有男友、性……等等。而女友竟也老地向Ψ秸f出自己
的三、自己男友是如何故意把她裸露o路人^看、我不在r她怎N自慰（有
著女友到情趣店I肉棒，地c在淡水捷\站旁）……等等的}，看得真是叫
人血啊！

　　我斜^^、е奸笑的表情看著女友，而她一害羞lt的蛋默默不Z。

　　我笑著女友：「喔喔，何r得@N淫啊？而且是趁老公在睡X的r
候，是不是因樽蛲淼氖逻N匚赐四兀吭觞N把自己的淫事跟陌生人Vf得
@N淋漓M致咧！是也想把他成另外一次３Ｐ的ο蟀　…」

　　「嗯……」女友撒傻恼f：「]有啦！就S便聊聊，而他又好起，我想
fW路]差，所以……就……就跟他f了啊！」

　　我接著故意女友：「那……跟e人f了@N多自己的秘密，有]有性^
呢？」

　　她^垂得更低，f著：「]……]有啦！」

　　我s一手探向她的透明丁字：「f]有，看，怎N@N翊鸫鸬牧耍
恚老公掉它吧！都裢噶耍怎N穿啊？反正掉後才方便老公的小弟弟M去
舒服啊！」

　　女友B忙阻止我，f：「公，不行啦！我忘了告V你……我……我有_
耶……@拥脑，被看光的啦！你才突然摸人家的胸部，害我一跳，人家
都忘跟你f了……」她的深a越碓郊t了。

　　「是喔！怎不早f呢？早知道……我就乾脆直接把的小可劾下恚
方好好欣p一下＃　刮夜室膺@佣褐女友f著。

　　「啦！你很故意……非要所有人看光你女友的身w，你才高d喔！」女
友回著，Эе一c害羞。

　　然後，我很故意地把嘴巴N近女友耳朵吹著猓p咬著f：「y道老婆不
想幔科不也是很想被e人看到，Σδ兀俊

　　我的p手慢慢的褪下女友的肩А…

　　「而且，也很性^啊！小都竦袅恕…夥漳屈N好，不如Ψ娇纯
美的乳房，好不好？尤其是的乳^啊，那N可郏Ψ揭欢鬯赖模
不δ兀俊…」

　　女友缀跏懿涣宋业奶舳盒栽Z了，^靠在我的耳很小的f：「嗯……
老公，你作主就好……我……我都可以……」

　　而我立刻要求女友打字：「ＸＸ，我老公f，今天@N感X很棒，所以……
他答要你看……看我的……」

　　]等女友打完，我就用墒稚烊肱友]穿纫碌耐该餍】龋把p乳直接
翻了出恚用力地搓捏著女友的乳^oΨ叫蕾p。至於Ψ酱蛐┦颤N，我根本]
看……

　　就@樱一直持m到我女友快不行了，她纱的f著：「老公，你@犹舳
我，人家好想要喔……不如，我在@做圩他看，好不好？你插M砝病…
人家e面好W喔！」真想不到女友有@拥囊求。

　　等到了@rC，我s反向的ε友f：「e急，老公一定你舒服，不^
F在我_出去逛逛。」然後，我就要女友向W路上的那男生留下ぬ，f
好晚上回磲嵩僬宜聊天，而Ψ疆然高d得不得了的答了。

　　女友拒^不了我，我：「公，我要去哪呢？」

　　我笑而不答，一手掉她的妊，一手把女友身上那N身水{、半透明的小
可劾回原位：「老婆，今天穿短裙好幔俊

　　性^中的她根本就不懂得f不，只她打_衣，拿出一件ZS色的迷你裙
穿上，而且是]有纫r的！（好短，只要幼鞔笠稽c，或是腰……後方的
人都可以看到臀部了……相信只要是男人都受不了，我自己也是耶，差c
就把女友o就地正法。）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　上了，我一路淼降水的愚人a^跟沙海水浴龅耐ǖ溃ㄊ遣皇撬{色
公路？）我提h著下到沙┥献咦摺

　　女友一_始害羞的f不，因槟切】在太透明了。不^，在我那理所
然的裾f下，女友刃牡囊j又uu地浮F了，尤其是W路事件的激情未
退呢！

　　海的L有c大，m然迷你裙是N身的，]有大幼鞑走光暴露。可是e
忘了半透明的小可垡彩琴N身的，在逆L的情形下，p乳的形缀醯踉谕饷妫
尤其是乳^，那激凸的明@度真是明@得^份。

　　我一直在原地附近P旋著，而我突然lF前方有一男一女好像一直在注
著我@，是女友的穿著吸引了他的目光，而我也b作]看到的е女
友往他的方向靠近了一c，榱司褪亲他能⑴友的乳房看得更清楚。

　　到了一定c，我就由後方一b手抱著女友胸部，一b手指著前方的大海，
⑴友的注意力ч_，可眼睛s是偷偷地看著那一男一女的目光。我故意捏著女
友的乳^，然後偷偷的望向他，依flF到他瞪大了眼睛，一直看著。

　　^]多久，我在受不了他那N期待看更多的眼神，就ε友f：「我
在@坐下戆桑　

　　我然先行坐下，再拉著女友坐在我的赏乳g。然而就在女友坐下的那一瞬
g，我敢相信，什N都被看光了。

　　我很{皮地在女友耳朵旁pf道：「前面那有一男一女，就一直
在看喔！而且又]穿小，坐下r，的毛毛跟小妹妹一定都被他
o看光了喔！」

　　不知道因槭颤N因素，女友竟然慢慢地把p腿打_了，整部鹇冻恚
^仰躺在我肩上，然後在我耳挑逗的f：「老公，我想你摸我……摸我……那
……也摸o他看，好不好？」（女友的眼神根本就是淫可以硇稳莸摹＃

　　我有c@，不敢相信女友已ξ艺f出@拥脑了！

　　我有些tg地用手指_始慢慢崦著女友的核，接著，再pp地荛_女友
的唇（「妹妹」根本就是立刻裢傅模，然後，我慢慢把手指插入女友的道
冉o他欣p，距xm然不是很近，但Ψ揭欢看得到我正在用手指抽插著女友
的道。

　　而另一b手，我也]f著的把女友身上那透明小可鄣囊贿肩褪下，慢慢
地把一的乳房裸露出恚崦著，很小心的捏弄著那可鄣男∪轭^……

　　也就在我持m@幼鞑痪冕幔女友突然得很僵硬，呼吸也很急促，p腿打
得__的……

　　女友她高潮了！就在前方一男一女的^看下高潮了！（本砦疫想把o掏
出碜女友坐M去的，]想到她@N快就高潮了。）

　　@r，女友羞t著拉著我起身，往的方向快步走去。我心中突然有感
X：太棒了！女友已不一恿耍因槿u累e的情j，已可以在我面前_放
到@程度了！！

　　而於喜g暴露女友的我，回到上的同r，又在P算著下一步怎N女
友裸露……

　　　　　　　　　　　　　　　　（m待）

　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　上後，我已按捺不住立刻把女友的小可劾下，一手握住一的乳房，
一手崦著女友的小妹妹，一t用我的嘴巴吸吮著乳^。

　　我挑逗性地著女友：「老婆，今天很不一余福怎N那N大，
在沙┠且我用手指插入o他看呢？是不是因榧砼R要３Ｐ的影，是
早上W路聊天室的因素啊？」

　　她]回答，反而把手探向我d崦著，接著，拉下子把我的o掏出
上、下搓弄著（我zF在根本就是互相自慰），然後很淫地喘息著，f：「老
公，我F在好想要……我回家去做酆貌缓美病…我e面……好W……快受不
了了……」

　　我嘴巴x_女友的乳^，f著：「嘿嘿，@泳褪懿涣肆肃福磕侨绻哪天
人一起挑逗，一起的，那老婆M不是掉？而且，今天好不
容易能有@拥呐e樱放得@N_，何不玩得更Md一c呢？y道@泳M足
了幔恳不然老公的，不如我再玩一下再回家，回家後老公再好好a，
好不好呢？」

　　「老公，那我要去哪呢？」女友[著眼睛著我。

　　「去哪喔？去找男人一起侍候啊！呵呵……好不好啊？」

　　「就你最啦！」女友笑著回覆著。

　　f完，我就⑴友的小可壅理一下。突然gW^一想法，我要求女友把
小可鄣募Ю下，把肩塞入衣服龋@泳拖袷o肩式的小可垡樱ór
不流行@拥模。

　　女友Mб地看著我，似乎不懂我@右致铮但是我s用行痈嬖V女友
我的想法。我故意的把女友的小可弁下拉，拉到好可以遮到乳^，s一
cc乳裸露在衣服之外，女友那一呼之欲出的乳房，相信只要是男人看到女
人@拥拇┲，不硬都很y吧！

　　女友似乎X得很有趣的f：「呵呵，能@哟┼福空娌恢道你在想什N，
男人的心太y懂了！」（根本就是在我嘛！）

　　团友把服b整理好之後，我把子慢慢_M了淡水市^，子真的好多，
走走停停……r速大概]２０吧！看著旁的C一部接著一部^去，偶而
看露股系模或是後面ё印⒈巢咳裸的女孩^，心想F在的女孩越碓
敢了。

　　然後我指著路上的摩托，ε友f：「老婆，看看……F在年p人啊，
每都很敢穿，真是害！」

　　女友好像知道我f的意思，立刻一副得理不人的接下去道：「那你倒是看
看，我@邮遣皇算是超敢，超害啊？」

　　我用疑惑的眼神看了女友……四目交接，我z都「嗤嗤」的笑了出怼

　　「然啊，l比得上我家老婆啊！看，f胸部有胸部，f部有部，嘿
嘿……」我故意逗著女友。

　　她用手打了我一下，不^，上的笑容s笑得更甜了。

　　然而，也在女友伸手打我那同r，她的乳房就一不小心跑出硪人了，因
樾】郾砭褪侵簧晕⒌卣谧∨友的乳^而已，所以只要有c幼鳎衣服然
就移位＃

　　女友似乎也lF了，收手正要⑿】劾上恚我s阻止了女友：「]PS
啦！反正在上，F在又有隔峒（m然我子的隔峒不黑，也]有什N遮蔽
性，不^，]有近距x也不被看到），就算真的被看到了也]差啊……反正
在海，都意把的小妹妹人看光了，不是幔俊

　　女友地⑹址畔拢不^立刻t起砹耍f著：「不理你了……哼！
！」

　　我就@右宦烽_著、f[著。

　　突然g，不意地看到了加油站的耸九疲看看油l也差不多快到底了，正
想告V女友要加油r，突然又W^一念^。我④子慢慢往路停靠，然後伸
手把女友的小可劾回到只稍微w住乳^的高度。

　　女友@r不解地我：「老公……要致铮槭颤N突然要把衣服拉起恚俊

　　而我s回笈友奸笑著f：「要加油了，不拉起恚y道要把的小乳i就
@影装捉o人看喔（真不像我f的）？不^，等等M加油站，把眼睛假b
的]起恚好不好呢？」

　　「老公，那N做要致锬兀樯兑]起眼睛呢？」女友疑惑地著。

　　我是招了，「老婆玩c刺激的啊！想不想呢？不^，一定要我的
幼鞑判朽福　

　　竟我_口了，女友@r只能cc^的f：「嗯～～好，都老公的。」

　　到了加油站T口，我慢慢地把子_上去，然後故意x衽c我油箱反向的加
油^停下。（其，要是平常r候，服T都要我再重新靠向另一好方便
加油，不^今天是假日，又多，而且我x的跑道好隔壁也都排M。）

　　提醒著女友要假b眼睛]著，停好之後，我⑴友那的窗舴帕讼怼…

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　就在一切就w的同r，我心一M的把副{座的窗舴畔恚一位年p男孩
子正走^硪槲而服铡

　　就在那位年p的男服T探^M我要加什N油的r候，子e@幅春
光M溢的面他突然愣了一下，裳壑倍⒅女友看，裸露一半在小可弁饷娴
半乳有那一cc的乳，完全M入他的眼。因榕友是坐著而他是站著，所
以由上往下看的PS，胸部的X效果一定相加倍，而我也相信我女友@r
那]遮住多少的小乳^是F定被他看光了。

　　「９５。」我略Ьo的f著。

　　「加M幔俊顾是^m盯著我女友的p乳著，彷愤@子都]欣p^女
人的胸部一般。

　　我回答他：「Γ加M。」

　　@r的他才有c依依不蔚赝我的油箱方向走去，我立刻持著很性^的口吻
告V女友：「老婆知道幔他色迷迷地盯著胸部一直看喔！又]穿胸
罩，衣服又拉得那N低，我相信他那角度有看到的乳^了唷！看他那看
傻的幼樱好好玩耶……真可邸！

　　女友也回覆我傻蔚蔚穆音f著：「嗯嗯～～老公，我……我知道，因
我眼睛]有完全]上，我有[著眼偷看著，本硐肟茨阍谕媸颤N把颉？墒抢
公你好耶！都不先告V我要@樱害我在窗艚迪淼r候好o喔！
不^真的好刺激。」

　　「事先告V做啥啊？是不是想乾脆拉下斫oe人看呢？呵呵……」

　　女友害羞著低^不Z，s又在我D^^同r了我：「哼，如果是真的@
做，你意幔俊

　　我t疑了一下，回f「嗯嗯……看老婆表F＃∑我也很想o他看，
不只是乳^、乳房，最好也把的妹妹也能露o他看。我一_始就@N了，
只是一_始o法掌握我的怎N停，也o法知道Ψ绞钦l恚所以才]
做@N多要求而已，竟@e是加油站，人也U多的啊！」

　　f完後只女友ξ倚α艘幌拢ξ艺f：「就倮瞎最模一直想把自己的
老婆oe人看光光。」

　　我逗趣地回了一句：「老婆不是也很享受幔俊

　　「哪有？我才]有呢！哼！不是因槔瞎喜g，人家才配合老公的耶！」
女友急忙樽约赫依碛伞

　　r光w逝，@r候眼看也差不多了，我也]再跟女友一句硪痪淙ィ所以我
告V了女友，油也快加好了，但]想到女友竟然自己⑷棺永上硪恍〗兀差不
多就快到赏雀部了，而一b手s改放在腹部上p抓著自己的小可郏ξ疑敌
了一下，然後^m[著眼b睡。

　　「先生，１１７５元。」加油T@r淼脚友的窗襞哉f著（靠，槭颤N不
加整蛋。啃难e想著），跟保持一拥淖荩根本就是在Q看女友的奶子。

　　然而，就在他f完金~的同r，我望向他的眼神的N光，似乎看到女友的小
可勐慢地往下滑樱就在我聿患胺r候，女友的深w乳房就@犹了出
恚裸露在窗外那陌生人的眼中（原砼友的手放在衣服上，就是榱艘⒁路
拉下淼念A幼鳎好似o意地露出整奶子oΨ叫蕾p）。

　　我故作定，b作]事一般的拿出皮包算著他f的金~，就在我D^^要
金~foΨ降耐r，我看到女友已D^^，_眼睛色迷迷地看著我，眼神
似乎f著她很需要……需要有硬物好好用力地抽插著她。

　　我慢慢抬起^望向窗外的那加油T，只他一呆地盯著我女友的p乳
看著，眼神表露出的神情，彷肥窍肓⒓窗雅友的乳房捧在手上把玩，立即把女
友的乳^放入嘴中吸吮著一般……

　　「恚Xo你。」我打破@沉默的f，然後很故意把拿著X的手伸至女友那
裸露乳房的正前方，根本在挑鹚的幼小心`。

　　他大舫跣寻愕M通t地看向我，然後慢慢地把手伸入窗龋好像是故意
把rg拖久一c，Q取多一c欣p我女友的p乳的rg。

　　K於，我就@釉谂友的p乳前完成了@交易幼鳌

　　就在他正要抽回p手的同r，女友竟毫不避M地㈩^D向他看著，而女友@
拥幼魉坪踉诟嬖V他：我是故意要你看的，我的乳房漂亮幔课乙琅f看著加
油T，他好像了一跳的回看著我女友，而接下砟且荒害羞的表情，更是令人
X得可邸

　　一直到他依依不蔚仉x_窗旁之前，他c我女友一直是四目相接，而@一
幕，我完完全全看在眼e。

　　不^可惜的是，女友已把裙子拉得@N上面了，但是他的角度，so法
@美景映入眼，@也是我最心有不甘的事情啊！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　他收Xx_後，我把握住有限的rg立刻伸手抓住女友的乳房搓揉著，ε
友f：「那小子挺可鄣模L得U的唷！」

　　女友好像阂植蛔×耍傻蔚蔚拇著猓我又立刻M攻女友那σ夥沾
激而N起的乳^，女友已控制不住地_始呻吟了：「公……好舒服……嗯～～
嗯～～」

　　我一玩弄著女友的p乳，一逗著她：「婆，好淫喔！老公都]@
N大，竟然敢自己把衣服拉下砺冻的『奶子』o他看唷！是故意在挑逗
他，是挑逗我啊？是太刺激了，要把胸部露出硗竿獍。亢呛恰…」

　　「公，我真的不行了，e面好像有爬喔……我等一下x_後，把停
在路旁，我要老公你先插M碇拱W啦！好不好嘛？老公……」女友用著好嗲好淫
的音f著。

　　f完，女友竟然_了自己的p腿，用手崦著那早已裢噶说年唇，甚
至把手指插入道砘氐爻椴逯先行止W，然後D^^ξ艺f：「老公～～
我……我……等一下他再^淼r候，能不能我挑逗他，我跟他再玩一下好
不好呢？老公，你答幔俊

　　「呵呵，然答啊！我喜g都聿患绷耍想再怎N挑逗他啊？小，
不想S持F在@幼骱米他把o看光吧？」

　　老婆用不f的方式回著我，我又接著f：「嗯……反正自己作主吧，
只要玩得快肪秃茫老公我……]意＃　

　　f完，後Re就看到那位加油T在我的後正要走^恚我立刻向女友
f：「老婆，他砹肃福　苟女友也立即⑦插在道鹊氖种赋槌觯把p腿合
上，然後把短裙往下芑卦位，但p乳是在空庵小Ｋχ我偷笑了一下，
就D^^看著前方等他到怼

　　「先生，你的l票……」在我正要伸手去拿的r候，女友她竟伸出手接了^
恚而@r女友的p乳一哟蟠蠓椒降穆懵对谕猓就@雍敛豢獾爻尸F在他眼
前。

　　女友@幼靼涯俏患佑T了一跳，而我……也是。

　　我彼此就@咏┏至舜蟾庞形迕氲rg，男服T打破僵局的_了口：
「先生，小姐，你需要什N品？」Z庵羞略е抖，但眼睛依f不r地
偷偷望向女友的p乳，@一幕M入我眼中。

　　女友@r候也不知道是什N因素，不及不徐地慢慢把手臂往胸部前靠n，在
上方的手掌抵住自己那已t的a，就@樱女友的乳房就被掩w在手臂底
下了。

　　可能是羞u心作祟吧！或者是X得若乳房@渭的他看]PS，但是
要保持@拥漠面M而υ，女友可能不敢抬^看人呢！

　　@是那一瞬g自己刃拈W^的想法，竟F在女友是已可以接受甚至享受
暴露的女人，怎N可能因檫@佣羞怯地遮住了美的凸c？但究竟女友@
的e邮榱私酉砑⒌υ而做的，或是，骨子e依f持m地再挑逗他，只
是渭Q了姿荩磕蔷驼娴牟坏枚知了，竟在@拥鼍跋拢我]那rg去
追女友了。

　　但f回恚女友所改的姿在撩人，各位大大可以想像一下，手臂能
遮w住多少呢？而被D涸谕饷娴哪遣糠萑馇颍反而_性的我X得最B眼。

　　我⒀酃廪D至那位男孩上，而他上所表_o我的答案，C明了男人具
有挑逗性的姿菔浅M期待的。

　　而女友似乎也懂得@c，才以退檫M地掩w起那早就暴露oz的乳房Q
取c他υ，M而_到更具有挑逗那男孩的面（@是女友事後跟我坦白的）。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　各位久等了～～麻┠奈还潭臀遗虐娴拇蟠罅耍∥艺娴呐挪缓茫先x
x了！ 



＊3Po罪~~壬溆欣~＊
