　　　　　　　　　　　　　　　暴露傻女友

作者：so
2008/01/13l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　@是我第一次文，跟各位前比起磉d色很多，大家，粹只是想
跟大家分享。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　每男人都有自己看女人的一套想法，第一眼看女人，我x裣瓤赐取

　　完美的腿不用太L，但是比例要好；不能^，但是又不能有明@肌肉，碰
巧我的女友就是凫锻昝劳刃停m然胸部不大，反正蛴谩蛎就好，加上蛋
算不e，在路上常有人回^多看籽郏所以我是喜g看她穿少一c，尤其是
短裙短。

　　到目前橹苟贾皇切⌒”┞叮因榕友在@方面放不_，一_始想要看她
穿少一c都要┣笏，到目前橹箍算她在穿著上比^放得_，加上她自己
又比^不去注意走光@方面，所以我跟路人都看得很_心。

　　去年趁著寒假跟女友跑去一很熟的朋友家玩一Y拜，@是我跟我女友第
一次一起到外地玩，事前有先^我朋友天r，他fm然是冬天，但是在屏
|都是穿短袖就颍所以我У囊路都是夏天穿的。

　　女友一直很期待@次旅行，淼囊路都是我跟她一起挑的，然我都挑比
^B眼的啦～～不是B身裙就是超短裙，最短的只在臀部下坠分而已，那也
因樵谕獾兀所以她X得穿著_放一c也o妨。

　　朋友家住在屏|一很偏僻的小村子e，房子是三合院式的，那天奶ū
搭了Ｎ小r的火，到了屏|已很晚了，就直接到朋友家e。先谓榻B一下
房g，是跟我朋友一起睡，稳舜苍诜块g的左右各一，中g大概相隔步行
七、八步吧，超大，中g]有障K物，能蛑苯踊ハ嗫吹床。

　　然後熟悉一下地理h境，放好行李之後就跟女友一起先去洗澡，但是居然]
有崴器，得用的，那@又有另外一段故事啦……

　　之我是先洗好澡，中gy免有pd一下。@不是重c，重c是在穿衣
服的r候，我看她要Q的妊是透明的z|性感妊，之前我女友都只喜g穿
邮胶蔚哪穷型，但是我X得女人的妊就是要穿性感一c，有r候逛街看到
好看的妊就跟她挑准，不知不X她的妊已缀醵际潜容^性感的。

　　只是之前她穿裙子的r候都是挑邮狡胀ǖ模因楸豢吹揭脖容^不怎
樱所以@次旅行我看到她在只有裙子或B身裙的r下н@N妊X得很@
，但是我也]多f什N，只是想到裙子走光的面就很d^。

　　出碇後，她穿著一件的Ｔ恤加上比基尼纫拢有很容易h起淼亩
裙，S便穿起恚不是我在自F，真的很可邸

　　但才走出]撞剑令人血的走光面就出F在我眼前。朋友家B了一b
，女友很喜g小游铮不自X就蹲下砀玩，完全忘她穿的是短裙，_
__的。我原本走在前面，回^一看，缀跽件妊都看光了，[s看得到e
面毛的形睿然後我就知道@次旅行一定女友暴露不唷…

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　我跟女友佩佩是在高中JR的，r她年o小，不擅打扮，清秀的蛋
多只能算中上等，戴著深度档暮裰匮坨R，在女生群中不是太^@眼。跟她
在一起不外乎就是^一段青的伲我跟她都是第一次交男女朋友，不^我
想大家也]d趣看我青春矍楣适隆９哈！

　　整w上碚f女友的性算活，外表只能f是女大十八，摘掉厚重眼R
Q上[形眼R，再加上一c淡y，不是我自F，她F在已成回^率超高的正
妹。至於身材部份是１６２公分、４２公斤，胸部勉算Ｂ，m然小了c，但是
我不太在意。整身材的比例很棒，在第一篇有提到，她有完美的腿型，也是我
最鄣牟课弧

　　目前到@月底我已交往了四年，女友穿著也比之前_放S多，目前各
自在台北不同大W，感情定也持m{教中。嘿嘿！

　　上次f^朋友家是凫度合院式的建B，然住的人也包括了朋友的一些H
戚。在女友看的同r，我榱讼攵嗫磁友暴露春光的美景，也跟著她一起和
玩，那b感X不太怕生，^了追昼之後，一s莫２５q的男子走到我附
近，一看到女友暴露的春光，眼睛都亮了起怼

　　我和女友跟他打了招呼，他看到女友]有自X已走光，突然很嵝牡刈
我介Bf，他是我朋友的表哥，叫阿明，我在@住滋彀。靠梢蚤_我
出去玩阿之的，我想以他的角度，可以的Ｔ恤中看到整件比基尼
春光。

　　他看我也]有阻止女友暴露春光，f就蹲在我女友面前跟我f著@b
的趣事，v得天花y的，女友被他逗得_眩_也就得更_，阿明好像@
r才看到女友穿的是性感妊，眼睛直盯著女友裙瓤础Ｎ耶然很d^啦！但是
怕女友lF已走光，就S便跟阿明哈拉拙洌然後叫女友一起回房g。

　　回房後，左的床是我跟女友的稳舜玻右是我朋友的。α耍我朋友叫
做阿振，阿振看到女友穿著也是直F她可郏女友最不起e人F，得意得很。
也S是因猷l下生活都比^早睡，阿振已湟睡了，我跟女友不好意思_著
簦so吹^就熄籼上铝恕

　　女友才躺下]追昼，很快就睡死了，她的睡姿很差，一直都@幼樱而
且也很y醒，所以我一直很喜g趁她睡著的r候λ毛手毛_。f一下我跟女友
的位置，我女友睡在床的外龋我自己靠，我跟女友是面γ嫠的，因槲
跟女友都怕幔就也]有w被子。
　　
　　女友的暴露我到F在是常d^，o法入眠，手_始伸到裙底摸著
她的屁股，摸著摸著又不大^a，_始有了暴露女友的想法，於是把她的裙子掀
到腰上，又把的Ｔ恤拉下砺冻鱿慵纭α耍女友有T，只要是穿著比
基尼睡X都不喜g得太o。

　　我解_了她脖子跟背上的K子，重新了一次，它缀踔皇煸谏砩希我
想明天即使女友起床也不lF我恿耸帜_。等到我都「整理」好女友的穿著，
看看阿振也是睡死了，佣疾樱我有c失望，但是又很期待明天早上阿振
看到女友的春光有什N反？不知不X也睡著了。
　　
　　等我醒淼r候天才亮，大概六c，阿振睡在床上，看著可塾中愿械
女友面ξ疫是睡得很香甜，肩膀是露出淼模而且衣服掉得更低，在我@
角度看，女友T人的胸部缀跻呀谋然尼纫屡芰顺恚其中一甚至看得
到粉t色的乳^；而裙子一舆是掀到腰上，露出缀跽屁股，e忘了女友
是穿著缀跬该鞯妊，如果阿振醒砜吹脚友的妊，在白天看到根本就是光
著屁股。

　　^子阿振醒了，看到我女友的睡姿，下巴都快掉了，楞了一下就_始走近
女友身後，可能怕我醒，先叫我一，lF我都]反就蹲了下
恚好像想碾p腿中g看能不能多看c什N。我眼睛半_半合偷看著，心e一直
期待他快c邮帧
　　
　　阿振^察一子，知道女友是]那N容易醒，子也_始大了，_始把
手放在女友的大腿上感受美腿的|感，然後慢慢移上屁股，隔著妊摸了紫拢
可能摸的力道太p，女友X得W，翻了身，我了一跳，以榕友要醒了，Y
果只是成仰躺著。

　　她不翻好，一翻正面的春光更是T人，衣服原本就滑落一，e面的比基
尼更是遮不住胸部，小小的乳^有被遮住，p_半_，裙底更是直接看到毛的
形睢

　　阿振是了一跳，]想到女友翻身，但是看到更T人的美景，又不想
放^@C，他把女友的衣服又拉下硪恍，露出更多酥胸，然後慢慢地把比基
尼纫峦旁拉，露出一乳^。阿振o於我的存在，眼神都快把我女友o吃
了，然後用手指pp碰|女友的乳^，他看女友一c反也]有，接著把手掌放
在胸部上搓揉著。

　　S著阿振的眼神，我知道他想起女友下半身的美景，他pp的把女友一b_
拉得更_，摸著大腿uu往上，隔著妊摸到洞口的部位，一摸一^察
我跟女友，然後把妊往冗拉_，看到女友不算太饷艿年毛。

　　他接著另外一b手湟往女友小穴M攻的r候，我翻了身不想他^
m下去，我m然喜g看女友暴露，但是]有心e渥她被凌辱，再且再^m
下去冒著女友醒淼奈ｋU。

　　阿振知道可能我就快醒了，也不敢冒U，到r候弄得大家y看也就不好，但
是他也]打算把我女友恢驮睿就退了刹蕉嗫籽郏然後就走出房g，P起
房T。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　等到阿振一走，看著女友缀醢肼愕碾伢w，ξ碚f反而更加T惑，加上
又l生@拥氖虑椋只能f心Wy耐。也不管阿振不再回恚心一M就把
妊扯下煸谧竽__踝，再把p_往蛇曲成Ｍ字型，手指c口水就往女
友的小穴摸，女友的小穴跟豆豆非常敏感，不管是不是醒著，每次]摸紫拢
淫水就潺潺流出。

　　接著一b手指_始抽插，幼_始我不敢太大力，看到女友的色_始
t，她以樽约涸谧龃簦我也就不客獾刈成筛手指^m。而我的小
弟弟早就得受不了，也不管那N多，{整一下姿菥湟插入。

　　我哼了一，插M洞e有N解的感X，我喜g插M去之後先到最底，
停酌朐匍_始抽插，S之而淼目旄凶我根本忘女友]醒，幼饕苍碓
大，再不容易醒的人也不起@拥某椴濉

　　不久，女友_眼了，和我四目相接後我]有停下幼鳎女友根本聿患
f制止，就被一快感淹]，她一b手著嘴巴怕淫叫被外面的人，只
l出微微的哼。

　　也S是因榕友心阿振Sr回恚感X特e刺激，高潮也比平常淼锰
e快，洞e岬囊水不嗤外流，我再也尾蛔。猛力抽插紫戮蜕湓谒小穴
e面。

　　我倒在女友身恢推届o，等待女友的高潮Y束，A挨一DR。果然]
多久女友_口就R，「f一被阿振lF怎Nk？」之的，我只能著她跟著道
歉，再f些好的逗她_心，她也就]那N饬恕

　　本磉想倒^^m睡，但突然看到窗敉饷嬗人影晃^，我猜想是有
人偷看，即使只是碰巧^，但只要想到很有可能的^程都被e人看光就
常d^。

　　女友正湟穿回妊r，我阻止了她，跟她f：「先去刷牙、洗，清理
完小穴之後再穿比^乾Q。」女友很矍Q，到我@Nf她也同意，整理好
上半身跟裙子後就先到所。

　　等到所出碚浠胤块g的r候，阿振把我叫住，要我先吃，
f大家都在等我_印＜热欢歼@Nf了，也不好意思L等，m然女友很想
先穿回妊，因樗X得]有安全感，但是跟著我一起先到d。

　　一到d，s莫已有七、八人坐在餐桌，阿振一一介B，不外乎就是阿
振的爸、叔叔鹬，有熟面孔表哥阿明也在餐桌上。我跟女友向他
一一好，然後走到阿振旁的空位坐著，我故意女友坐在阿振跟我的中g，
心想]穿妊的女友也S等等又春光外。

　　女友知道自己穿著短裙又]有妊的遮蔽，很注意自己的幼鳎都只A面前
的菜，我有c失望。但是她喜g吃的菜都在h，而且桌子有c大，如果要A
另一的菜就得站起A，]多久她忍不住_始站起A了硬耍我看她A得
很_心，完全又忘走光@回事。

　　不出所料，我斜眼一瞄就看到女友s三分之一的屁股在我眼前晃砘稳ィ阿
振也注意到了，眼睛缀踔倍⒅女友露出的屁股看，我看他d跟我一右材[起
了一大包，我t是b作]事^m吃。

　　我想坐在我正γ娴陌⒚也知道阿振在看些什N，等到女友A完菜坐
下，就故意把筷子弄掉在地上，L到女友的_，他下腰一炀炝嗽S久，
嘴巴一直f找不到，整人都已到桌子底下。我想他原本以橹看到
缀跬该鞯妊，但呐友的p_]有n就知道，他斓娇曜拥r候，大概B
唇都看得一清二楚，y怪他一炀尾坏米好。

　　但女友是只著吃，根本不知道她已害三人吃不下，眼睛都快冒火
了不自X，我也]有提醒她的意思，若o其事地等要去哪玩？阿明很崆
地f可以_d我去海玩水，女友很弁嫠，M口成，但是看阿明的眼神
就知道他在期待什N……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　好久]有文了，我得了文就死的病！其是因槲一了一Y拜rgn
到５０e分之後就怠惰了一子。哈哈！最近去了南部玩，天]有我A期的幔
不^是看到好多B眼走光的面……有C的再分享o大家吧！

　　上後大家聊得很愉快，然阿振跟阿明的眼睛依然婪地在女友身上游走。
先ff女友的穿著，e面是整套{色比基尼в疽拢在脖子、背後、子的左右
雀饕活Y，有的各位先都知道@N泳衣很容易走光，然我也很期待
著；外面t是一件蔚陌咨B身低胸短裙。
　　
　　到了海人]有想像的多，竟F在是淡季，比^少人玩水，]看到B眼的辣
妹心理是有c失落。阿明我有]有n浪^，他f他跟阿振常磉@n浪，女
友一直很想L看看n浪的感X，然很高d的他指В而我t是在想怎N
女友在海暴露。
　　
　　我租了n浪板有大遮惴|西，|西一放好我就叫女友先下B
身洋b，f要s快退擦防裼筒挪窈冢女友然高d我退服眨乖乖躺
在好|子的遮阆伦我替他擦防裼汀Ｎ耶然也知道只剩下比基尼的女友，是
多N吸引阿振扇四抗猓我故意慢l斯理地替女友全身擦著，甚至把女友脖子跟
背後比基尼上的活Y解_聿痢

　　我刻意团友擦得很仔，先她放_戒心，@优友才不lF我的企D，
然後有意o意往女友胸部让娌粒趁C⒈然尼纫峦旁拉一些，让娴目p隙已
大到看胸部的部份嫩肉，仔看的都能看到一c乳。

　　阿振扇嗽谂赃聊天作嵘恚眼睛不放^任何可能暴露的C，扇说难d都
[得害，我然得回他心中的期待，知道女友怕W@c，把手往女友的腰部
擦，女友_始忍不住一直在笑，然後身w像毛毛x般扭酉胍[我的手，完全忘
比基尼纫略缇]在她的身上。
　　
　　我想在扭拥倪^程中，m然只有短短酌耄阿振他一定都清楚看女友迷人
的胸部有可鄣娜轭^。我不敢太故意以免女友lF，草草⑹Ｏ虏糠荻疾镣辏然
後⒈然尼纫陆回去，然我偷偷地了些。

　　阿振他先在岸女友n浪的基本幼鳎因槲以本就n浪，至少基本的都
]}，所以我就自己在旁作嵘怼

　　大概是因槲以谂赃，他指女友不敢明目地吃女友豆腐，都趁我]
在看的r候，手就以C正姿橛桑就不嘣谂友的身上游移，一直F女友身材
好平常多露。女友最怕e人F而且本砭]什N戒心，根本不在意他在
她身上有意o意|摸，但其我看得一清二楚，小弟弟也_始d^了起怼

　　榱朔奖闼，我就f想自己先下水，反正他正忙著找C在我女友身上y
摸，根本]注意我去哪，只叫我自己小心一c。果然我x_]多久，一下子f女友
站著的姿莶Γ手就往屁股或是大腿让，不然就是有意o意摸到女友胸部之
的。
　　
　　接著他е女友下水，女友在n浪板上趴著等浪恚他各站一抓著n浪
板，等大浪一恚女友就照教的基本幼髟谛n浪板上站立，然@]想像中
危男n浪板上摔落水中，阿明把女友扶起恚手直接放在女友的N臀上，把妊
往中g更集中一c露出更多屁股上的嫩肉。

　　女友不甘心又再硪淮危然又跌入水中，@次阿振的右手囊赶峦比基尼e
面伸M去一c，然後⑴友扶起恚阿振一淫地享受女友胸部的|感。照
理碚f女友要有所反，但就我砜s]有如此，也S是X得不好意思或是又
怕擂危反正玩得很_心就也不太在意。

　　阿振跟阿明看到女友]作反，色也起了，uu在女友跌入水中r，把女友
身上的比基尼和泳拉一c，自然就位移了一些，我想他都在期待能蚩
到更多，我已看到他X中想像女友粉嫩的乳^，有美的身w。而女友每次
只反射性的拉回一c，位移的幅度比她拉回的要淼枚唷

　　就我hh的看，女友感X就像是衣衫不整的女人，在你面前那拥恼T人，尤其
泳半缀跸萑牍希中g部份看到一c影，我想他@N近毛甚至
唇都能蚩吹健＿^]多久我看到阿明在女友趴上n浪板r，偷偷把女友背後活Y
拉_一，成只是煸谂友身上，Sr都在人面前走光。

　　@次女友成功地站立在板子上短酌耄已女友蜷_心的了，S即又跌入
水e，被半解_的活Y抵醪涣说入水里的n簦在水中落漂走。

　　女友不自X的在水e暝r，阿明他去到女友身，假b]看到女友上空
的身w，照⑴友扶起恚只是@次阿明是整手掌抓著女友半胸部上假b不
意的捏著。

　　@r女友才意R到她已暴露在人面前，她根本不敢大叫怕引砀多目光，
只o著胸部，躲在水e一右膊桓印Ｎ遗略诠共龊习⒄袼色^^，到rl
生什N事情可就不好，so游^砑傺b碰巧看@情r，f要退拿衣服怼

　　因槲根本]e的衣服砗＿，所以只有原本女友的白色低胸B身裙，女
友看有衣服穿也]管太多，在水中就往身上一套她就安心了，完全忘被吃
豆腐，只得我有]有很多人看，我安慰女友f]什N人看，反正
都不JR，]PS。

　　阿振他一淫也跟著附和，我心e想f摸都被你摸^了，f！但是女
友到我@诱f她就放心了，但是她]lF其自己是上空的，因樗身w]
乾，直接套上白色B身裙缀蹙妥得透明，我在旁不用刻意看都能清楚看整
胸部跟乳，乳^直接N附在衣服上面，在人面前晃砘稳ァ

　　我跟阿振他知道女友不再下水了，而且女友早晚lF自己於上空的
B，就]有久留，收收|西就_回程。在上女友披著浴巾什N都看不到，但完
全不感到失望，因檎在思考往後如何u造出更刺激的面。

　　　　　　　　　　　　　（四合院篇完，待m）
