5 出卖计划

    读过小弟暴露女友《酒色淫声》的朋友因该记得，我将小倩的内裤剥掉，弄

得她半天吊，然后自己装睡，结果女友被力哥抱去免费享受。第二天醒来找不到

女友的内裤，我本以为是力哥拿走了，后来才知道不是这样。

    那之后不久的一天，小伟邀我出去吃饭，说要答谢我的照顾。我们来到一个

小饭馆，小伟说包间里比较清静，非要进去吃。两个大男人进包间实在有些奇怪，

但我坳不过他，也想顺便看看这小子玩什麽花样。吃饭的时候他不停向我敬酒，

还说了好多殷勤话。我心想今天没带女友，干嘛还灌我喝酒？不过其他人可不

知道我会装醉出卖女友的事。酒过叁巡，我们都有些微醉的时候，小伟突然神秘

兮兮的问我：“杰哥，小倩给当了那麽久女友，她究竟好不好干？”小伟的话

让我一惊，我看他不像醉了，竟然说出这种话。我立刻装作很生气，小伟则一脸

坏笑的说：“杰哥，别装了，那天不是看着小倩给力哥干吗？看得很兴奋吧？”

    听到这话我更加吃惊，连装怒都忘记了。小伟却表现得很自然，接着说：：

“杰哥不用尴尬，其实那天我都看到了。本来我也不相信，但后来看到小倩被

力哥抱走，还去偷看，我就知道有凌辱女友的嗜好。”

    他妈的，竟然被他看到了，都怪我当时太兴奋，这家伙还说什麽不要尴尬，

我简直尴尬得要命。小伟又说：“我说了不要尴尬嘛。其实我也有同样的爱好。

    那天早上我干完女友，故意不给她穿衣服，不是也被看到了吗？“原来我

偷看他们的事也被他知道了。小伟说着拿出手机，给我看里面的照片。我好奇的

凑过去，一看之下，原来是小伟的女友妍的玉照，而且是泳装照。妍传一件红色

比基尼站在床边，虽然身材没有女友好，但白皙的皮肤如雪，两个不太大的奶子

露出大半，修长的玉腿分开站立，比女友多了几分妩媚。我很想多看几眼，但又

不好意思，小伟倒是大方：”没关系. 反正我们都有这样的怪癖，臭味相投嘛。

    里面还有好多。“说着开始翻阅照片。

    原来小伟也有暴露凌辱女友的嗜好，真他妈是臭味相投。这时我借着酒精的

作用，干脆不客气，跟小伟一起欣赏起妍的身体. 后面几张都是妍非常性感的照

片，有内衣的，后来竟然是全裸的。这时的照片里，妍的身体已经是一览无余，

她羞涩的半侧着脸，躺在柔软的床单里，双手张开放在两边，两只翘乳暴露在空

气中，下身阴毛比女友浓密，双腿张开，还能看到肉缝. 小伟说这是他好不容易

才说服妍给他拍的。我当然是大快朵颐，看得肉棒早就硬起来。可惜没有女友的

裸照，不然一定要给小伟大秀一下。当小伟翻到下一张照片，我立刻呆住了，原

来照片里不是别人，正是那天喝醉的女友！女友坐在沙发上，衣服有些凌乱，一

定是被力哥干过以后，我睡着时被小伟拍下的。下一张里女友的短裙被掀到腰上，

她没有穿内裤，整个下体赤裸裸的暴露出来，稀疏的阴毛下，肉缝还没有完全合

拢，性感的阴唇彷佛在召呼人进去。接下来女友的毛衫被掀上去，两个34寸的奶

子暴露出来，这样几乎全裸的被拍了进去。还有女友红彤彤的翘脸特写，乳房特

写和两腿之间的特写。接着是一根手指插进女友的小穴挖弄，不用说一定是小伟

的。这家伙竟然趁我睡着做了这麽多事。小伟一脸歉意的说：“不好意思，那天

看得太兴奋了，就忍不住拍了几张，不会怪我吧？”这家伙虽然这麽说，行动

可一点歉意都没有，他从口袋里掏出一样东西，一边看照片一边嗅着，我一看，

原来是女友的内裤，那天找不到，原来被小伟拿去收藏了。

    小伟纯粹是明知故问，我喜欢女友被别人弄，怎麽会生气。对小伟说女友的

裸照被拍了，这不太好吧。小伟立刻当着我的面一张张删除了女友的照片，我

心想谁知有没有存在别的地方。但这种女友的裸照被别人收藏的感觉，使我产

生了异样的兴奋，量这小子也不敢去威胁女友。小伟玩着女友的内裤说：“别看

小倩那麽娇小，身材可真是太棒了。奶子又大又有弹性，小穴刚被干过还那麽紧

. 真想干她一次。”

    我骂道：“去妈的。我女友哪有那麽随便给干。”

    小伟笑道：“小倩应该不止被力哥一个人干过吧。杰哥是不是把她送给别的

男人干过？”

    小伟倒是聪明，知道我不会}有那一次暴露女友的经历. 于是我跟小伟聊起

暴露女友的时，他竟然有许多高招，比我高明得多。接着小伟对我说周末他父母

出门，可不可以带小倩去他家里玩一下。我当然知道这个玩是什麽意思，小伟为

了说服我，答应让我去玩他女友。我想既然已经到了这一步，不如彻底玩一次，

我也可以干一次妍，刚才看到她的裸照我已经忍不住想上她了。小伟看出我的心

思，立刻用手机给我播放一段视频，说算是妍的预支。}见视频中，妍一丝不挂

躺在床上，看环境不是小伟的家，应该是个旅馆的房间. 接着一个同样赤裸的男

人走过去，捧起妍的上身在她的乳房上狂啃。又一个男人走过去，分开妍的双腿，

大肉棒摩擦她的小穴，不一会腰部一挺，妍立刻娇呼一声，下面的男人就开始干

起来。这两个男人我都不认识，那麽拍摄的又是谁？难道是小伟？这时角度变了，

拍的是侧面，妍很明显被灌醉了，闭着眼睛，身体软绵绵的任人摆布。下面的男

人将她的双腿大大分开，大肉棒在妍的小穴里进进出出。上面的男人跪在妍脸旁，

捏开她的小嘴，大肉棒插进妍口中，妍立刻皱起眉头，虽然无法大声呻吟，但仍

然哼个不停。这时听到一个声音说：“怎麽样，我女友是不是很好干？”

    我听出那是小伟的声音，接着两个战斗中的男人开始说一堆淫话作践妍。短

片大概有五分钟，叁个片段，分别是两个陌生男人在床上、地板上和阳台上干妍，

最后把精液射在妍的小腹和乳房上。干！看不出小伟平时胆小，竟然会将女友灌

醉找男人轮奸她，还拍下来。小伟说这些妍都不知道，他也}有这一次凌辱女友

的经历. 接着我们约定周末去小伟家里，开始这次计画好的凌辱之旅。

    我跟女友说周末去玩，骗她说约了很多人，天性爱玩的她立刻答应下来。很

快到了周末，那天我带着女友来到小伟家里，小伟一副无奈的样子，说大家有事

都不能来了。我跟女友都表现出失望的样子，虽然我明知这是骗人的，但依然希

望多几个人看到女友的身体，甚至上她干她。还好妍在这里，女友不至于太失望。

    女孩子总是容易溷熟，小倩跟妍早已经很熟了。我们四个人聊会天就开始玩

牌，那时流行除地主，女友很爱玩，很快就进入状态，玩得不亦乐乎。}是今天

小倩运气不好，连输了好多次。这时小伟说，这麽玩没意思，输了应该有罚则，

从现在开始，输的人要罚酒。妍立刻开心的说好，起身取来四个杯子几瓶啤酒，

女友开始不愿意，因为她酒量小，喝不多少就会醉。小伟激她说：“小倩不喝也

可以，反正她一定会输的。”听到这话单纯的女友立刻不服气的说：“喝酒算什

麽！我就赢给们看！今天要让们连裤子也输掉！”

    这是女友学电视剧里台词，平时她是不会说脱裤子这样的话的。女友自己不

觉得有什麽，我心里想：“今天就是要脱裤子呢。”转头看看小伟，他一脸坏笑，

相信跟我想得一样。

    之后的几局女友的牌运稍有起色，但仍然是输多赢少，}是有了妍跟她一起

输，两个女孩子喝的酒比我们两个男人多，女友已经有些醉意，俏脸红彤彤的。

    妍也在酒精的刺激下更加开放，她穿件粉红色连身短裙，每次玩得兴起，或

者抓到好牌，就兴奋得手舞足蹈，常常露出里面的白色内裤，一会又喊热，将胸

口纽扣解开两个，露出一小部分胸前嫩肉，当她侧身时更能从开口看进去，看到

松松的白色胸罩，性感极了。今天女友穿得倒是很保守，一条运动裤和浅色T 恤，

就在我因为没有机会暴露女友而失望时，妍一手拿着牌，另一只手举着酒杯，笑

着说：“这次我赢了，们叁个都要喝酒！”说着拿酒杯的手扫过我们面前，谁

知她动作太大，大概是喝酒的关系，手上不稳，杯子送到女友面前时，身体似乎

支撑不住，杯子一歪，大半杯酒洒到女友身上，女友T 恤和运动裤都湿了一片。

    妍连忙起身跟女友道歉，又不知用什麽给女友擦，一副不知所措的样子。女

友连忙说没关系，可她没带替换的衣服，也不知怎麽办才好。这时小伟对妍说：

“上次我给买的衣服，}穿了一次，还留在我这里，去拿来给小倩换上吧。”

    女友口里说不用，但衣服湿湿的又不舒服，}好跟妍进卧室去。很快妍拿了

件衣服出来，拉着小倩先去洗手间里洗一下。洗手间的门刚关上，小伟立刻拉着

我闪进旁边一扇小门，这是一个小仓库，不过里面没有多少东西。小伟将墙上一

副画摘下来，里面是一个方形的洞，透过这个洞我才发现，浴室的镜子是单面的，

从这里正好看到浴室里妍和我女友的行动。原来这里是放保险柜的地方，后来小

伟的父母将保险柜换到楼上，又很少来仓库里，于是小伟做了些手脚，本来是找

朋友来家里玩时，用来偷看留宿女孩洗澡的，后来小伟对我说，这个地方也成了

他请人欣赏女友的地方，已经有好几个人从这里看过妍全裸入浴的样子了。

    从镜子里看过去，女友正脱下T 恤，露出乳白色的半罩杯胸罩。由于天气还

很热，女友的胸罩很薄，而且是蕾丝的，从这里可以看到她的乳头微微翘立着，

更别说大半的乳房都被我和小伟看光。妍拿来湿毛巾，让女友把裤子也脱掉，这

样才能擦拭身体. 虽然都是女孩，但在别人面前脱衣服，女友还是不好意思。妍

见女友有些犹豫，干脆过去“帮”女友脱裤子。她趁女友不注意，拉着女友的裤

腰就向下拉，女友猝不及防，运动裤一下被拉到膝盖以下，连白色的少女内裤也

被带着褪掉一些，半边屁股露了出来。女友吓得啊一声叫，急忙伸手去拉裤子，

这时才发现妍在一旁笑弯了腰。女友气呼呼的过去咯吱妍，竟然忘记将裤子整理

好。}见两个女孩嬉笑着闹在一起，女友更是}穿着内衣，窈窕娇小的身躯在眼

前晃动，半边屁股还露在外面，小伟忍不住抓了一把胯下。我也兴奋起来，女友

正在给小伟这个色鬼秀内衣，这就是我想要的暴露。两个女孩闹了一会，女友停

下来开始擦身体，妍在一旁看着女友说：“小倩，身材真好。”

    “妍姐，不要嘲笑人家了。个子比我高，身材比我好多了呀。”

    妍走到女友身边说：“虽然个子小，但前突后翘，正是男人眼中的小美女

呢。怎麽生了这样一对好奶子？”

    说着妍双手竟从背后握住了女友的乳房，隔着胸罩搓揉起来。女友吓了一跳，

我也吓一跳，虽然看过女友被女同性恋侵犯，但那是她醉倒以后，而且妍跟小伟

交往这麽久，不可能是同性恋吧。我发现小伟也很意外，再看下去，妍的一只手

已经伸进女友的胸罩，女友想要挣扎，但立刻全身无力，张开嘴}能喘气。一定

是妍在玩她的乳头，女友太敏感，无论谁弄她的敏感地带，她都会受不了。妍的

另一只手也没闲着，将女友刚才被拉掉一半的内裤完全拉下，女友俏丽的屁股和

稀疏的阴毛暴露在我们眼前，小伟看得眼里要喷出火来。妍修长的手指一屈一伸，

已经钻近女友的小穴里搅弄起来。这下女友更受不了，整个身体软下来，要不是

靠在妍身上，一定会摔倒。这时我看到妍醉眼朦胧，手指也更加灵活的玩弄女友

的身体. 女友则娇喘着说：“不行了……啊……妍姐…………不可以弄啊……”

    这时妍抽出手指后在女友的俏臀上拍了一下，然后笑嘻嘻的说：“我本来想

跟开个玩笑，没想到小倩还真是敏感呢！是个小浪女！哈哈哈哈……”

    女友被打了一下屁股才清醒过来，知道在妍面前失态了，又气又羞，转身不

理她。这时女友正面对着镜子，娇好的身材在偷窥的我们面前一览无余. 妍也怕

女友真的生气，急忙给她整理好衣服，从后面搂住女友又是道歉又是安慰。其实

女友并没有真的生气，加上酒精的作用，很快便喜笑颜开，又跟妍闹在一起。现

在可以肯定妍不是同性恋，但刚才她捉弄女友的时候，我明显看到她有些动情了。

    妍展开拿给女友的衣服，原来是件很短的白色连身裙，而且用料很薄，说是

裙子不如说更像件睡衣，领口很大，下摆}能遮住一半大腿。女友穿上以后有些

迟疑，说这样会不会太暴露了。妍劝她说没关系，男人都喜欢这样的衣服，穿出

去杰也一定喜欢. 这话倒是不假，我喜欢看女友穿性感暴露的衣服，}是平时女

友清纯保守，不会选那样的衣服来穿。

    见她们整理好了，我和小伟赶快离开小仓库，回到客厅里等她们出来。见到

女友我故意问她：“刚才好像听到叫，出什麽事了吗？”

    女友立刻羞得满脸通红，低声说刚才她差点摔倒，幸亏妍扶她。我当然知道

她在说谎，偷眼看妍，发现她正笑着摆弄手指。女友坐下了我才发现，这件裙子

真是性感，由于很薄，透过裙子能看到女友胸罩的轮廓，加上天气热，玩一会牌

女友就出了汗，衣服更加透明，下身连内裤都看到。女友就这样秀着内衣，连输

了好几次，虽然我代她喝了几杯，但女友已经明显支撑不住了，妍也一样昏昏欲

睡。我们}好收了牌，将两个女孩扶进卧室，出来时我问小伟，记得妍酒量不错，

今天怎麽喝那麽点就不行了。小伟悄悄说：“我在她们喝的酒里下了点助兴的东

西。”

    原来小伟这小子在酒里下药。他的手法真不错，连我都没注意到，还以为女

友真的醉了。这时我突然想起，自己代替女友喝了两杯，那我不是也喝了药吗？

    我急忙问小伟，他说要代小倩喝，我也没办法阻拦，不过喝的少，身体

壮，这药性很柔，不会睡的。这我才放心。过了大概半个小时，我们进入卧室，

确定两个女孩睡着了，便迫不急待开始行动。我还有些不好意思，走到妍身边看

着她熟睡的样子，妍的裙子都堆在腰上，里面的白色薄纱内裤露出来，连里面的

阴毛都清清楚楚。小伟可一点都不客气，几下将女友剥个精光，女友娇小嫩美的

身子现在一览无余. 小伟不禁惊叹一声：“小倩身材真好。”说着扑到女友身上，

在女友脸上脖子上又吻又啃，双手一齐抓住女友34C 的奶子搓揉。女友在睡梦中

懂得反映，被小伟疯狂的攻势弄得呻吟起来，特别是乳头被捏时，女友的上身都

挺起来迎合，显得乳房更大了。小伟见女友如此，也老实不客气将一对美乳含进

嘴里吸得啧啧有声，这下女友更是招架不住，扭动身体，口里发出：“啊啊”的

呻吟声，白皙的双腿也开始摩擦。小伟抬起头说：“这药有催情作用，看小倩已

经这麽湿了。”

    说着分开女友的双腿，果然看到女友的小穴不断涌出淫水，小伟的嘴立刻凑

上去吃起来。我看得刺激，也伸手拉下妍的内裤，手指挖弄起她的小穴。妍的反

应比女友还大，挺起下身来迎合我的手指。这时小伟抬起头说：“这张床太小了，

杰哥先玩，我抱小倩去我父母的大床上。”说着抱起赤裸裸的女友就走。我喜

欢看着女友被玩弄，那样才刺激，不过心想这样也好，我先好好玩玩妍，一会再

去看女友的遭遇。小伟走了，我也更加放心玩起妍。我将妍剥得精光，有了点报

复的兴奋感觉. 妍比女友高挑，胸部虽然没有女友好，但腿要长一些。我就从妍

的双脚开始吻起，顺着她修长的美腿吻到她的两腿间，那里早已泛滥成灾。我迫

不及待分开妍的双腿，大肉棒蘸点她的淫水，一挺腰刺进妍的小穴。里面没有女

友紧，但很会夹，夹得我很爽。我心里暗骂，小伟这厮，有这麽好的女友还想玩

我女友。接着腰部开始运动，我心里想着女友被干的样子，又享受妍的美丽娇躯，

真是爽翻了。我很想快点看女友被干的样子，于是加快速度抽插。妍随着我的操

干发出一阵阵愉悦的呻吟，“啊啊哦哦”叫个不停，说起叫床她可比女友会叫。

    我正干得起劲，忽然听到外面有关门的声音，我心想小伟真没用，这麽快就

干完了，还是来看看我怎麽玩女友吧。我本以为小伟会进来，可等了几分钟他

也没有出现. 我终于忍不住想去看女友被干的样子，于是拔出肉棒，扔下妍准备

离开. 这时出乎意料的事发生了，身后的妍竟然说：“不要走嘛，人家还不够呢。”

    我惊惶的回头，看到妍半躺着，眼里满是妩媚。我吃惊的问：“…………

    没有……“

    “嘻嘻。当然没有。喝了药的}有和女友呢。”

    听她这麽说，我确实感到有一点昏昏沉沉，但我喝得少，没什麽影响。妍见

我迷惑的样子，就解释说：“其实我早知道们的爱好。我不介意，大家趁年轻

好好玩嘛。今天我跟小伟商量好的，刚才在浴室也是故意做给们看的。我看过

们健身，也想知道有多厉害呢。”说着过来拉我：“真的很强哦！我们继

续吧。别管那边了，就让他们享受一下吧。”

    我恍然大悟，可又觉得不对。让他们享受，什麽意思？妍见我不解，就笑着

拉我出去，她赤裸裸的走在前面，把我拉进小伟父母的卧室。

    推开门我被里面的景象惊呆了。}见女友赤裸裸躺在床上，小伟将她的右腿

扛在肩膀上，大肉棒正在女友的小嫩穴里肆虐。女友在沉睡中被干得全身颤抖，

两个人交合处发出唧唧的水声，女友已经被干开了，但她却叫不出来，因为除了

小伟，屋子里还有两个赤裸的男人，一个皮肤黝黑，一个胖子。我认出这两个人

是小伟给我看的视频中，轮奸妍的两个人，那个胖子正用他粗壮的肉棒填满女友

的小嘴。小伟竟然找他们来轮奸我女友！这时小伟转过头来对我说：“怎麽，是

不是我女友太骚，已经交枪投降了？”

    妍完全不顾自己一丝不挂，过去看着小伟和女友交合的地方说：“小倩比人

家更骚啦。看，下面好多水哦！”

    小伟对我说：“这两个朋友还记得吧。叫他们黑子和胖子就好了。大家都

很熟了，我叫他们一起玩不会介意吧？”、他这是明知故问。我是有点不高兴，

但看到女友被两个人同时干，另外那个黑子还在蹂躏女友的奶子，将一对美乳搓

圆捏扁。见到妍进来，黑子抬头说：“正好我们叁玩一个有点挤，我来陪吧。”

    说着放开女友，走到妍的身后。妍正站在床边，黑子就扶着她的屁股，大肉

棒从后面狠狠刺进妍的小穴，妍立刻娇呼一声，由于刚才被我干过，现在黑子干

得很轻松。妍就惨了，被他的大肉棒干得浑身无力，}好趴在女友身上大声呻吟

：“啊……啊……用力……黑哥哥，用力干死我吧！”

    被这淫靡的气氛感染，走过去拉起妍的头发，捏开她的嘴，大肉棒插进她的

小嘴里. 妍立刻吮吸起来，她的口技非常好，跟女友那生涩的动作不同。我享受

着妍的口交，一手玩弄她的奶子，另一只手去摸女友的奶子。胖子正在玩女友的

奶子，见我伸手过来，就让出一只给我，学我的样子同时玩着妍和女友的奶子。

    现在两个赤裸的女孩成十字形叠在一起，上下两个洞都被塞满，两对美乳被

玩弄。这时小伟加快速度，猛干了几十下之后，大吼一声，将浓浓的精液灌进女

友的小穴深处。黑子立刻嘲笑他说：“真没用。这麽快就射了。这小骚货这麽娇

小，身材还这麽好，看了就想奸她。看我的。”

    说着一边干妍，一边调整位置，把妍拉到女友的下身，我}好抽出肉棒看他

做什麽。

    “这里被男友干脏了，帮我清理一下吧。”说着他按着妍的头贴在女友

流着精液的小穴上，妍竟然主动舔起女友的小穴。女友刚才没有高潮，下身被妍

一舔，立刻扭动下身迎合她，真是淫荡极了。妍一丝不苟给女友清理了小穴，黑

子立刻将她推开，给女友翻个身，提起她的腰，肉棒刺进女友的小穴。这时胖子

放开了女友的嘴，女友被干得一塌煳涂的小嘴立刻发出连绵不绝的呻吟。随着黑

子的抽动，女友两个奶子前后乱晃，刚才胖子在她口中干出的许多液体顺着嘴角

流出来。胖子见女友如此可爱，再次挺枪干起她的小嘴。}见身材娇小的女友被

两个大汉夹在中间奸淫，更显得她娇小柔弱。这时黑子停止了抽插，紧锁眉头，

似乎忍得很辛苦。然后才扭头对我说：“靠。女友真是好干，是个名器呢。里

面一重重的，还会吸，真是极品。这样的阴道不给天下男人享受真是可惜了。”

    我听他这样说女友，反而更加兴奋. 黑子继续干起来，还分开女友的屁股，

拉过妍让她舔女友的屁眼。妍不愿意，这时我走到她身后，突然狠干起来。妍立

刻瘫在女友的屁股上呻吟，不一会竟然开始主动舔起女友的屁眼。女友的菊门很

少被刺激，被妍这一舔，加上黑子粗壮肉棒的抽插，女友立刻臀部一抖，高潮了。

    高潮后的女友像晕过去一样，软绵绵的任凭两个男人前后奸淫。我看得太兴

奋了，抽插几十下之后就在妍小穴深处射了精。同时黑子也射在女友的小穴里.

我们退开休息，想不到胖子最有战斗力，他像黑子一样按着妍给女友舔小穴，妍

的嘴里脸上全是精液。清理干净后胖子从后面抱起女友，双手勾住她的腿弯，让

她像小青蛙一样坐在自己身上，然后粗大的肉棒从后面一点点挤进女友的小穴。

虽然被干了几次，女友的小穴依然很紧，胖子用了几秒钟才完全插进去，这个过

程对女友无疑是钟夹杂痛苦的快乐。随着胖子的一点点深入，女友的呻吟声由小

变大，后来恨不得胖子一下插穿她。接下来胖子开始一上一下干起女友，女友两

个没有支撑的大奶子上下乱晃，女友再次被干得兴奋. 小伟这时恢复过来，把妍

推到床上，让她趴在女友身上，从后面干她。妍知道小伟想看什麽，近距离贴着

女友淫叫的脸，开始跟女友舌吻起来。女友正被干得爽，竟主动配合妍的亲吻。

两个美女就这样一边比赛叫床，一边互相热吻。妍还去捏女友晃动的乳房，拧她

的乳头. 干了一会我和黑子也恢复了体力加入战团. 我跟胖子一起干女友，黑子

和小伟一起干妍。没多久我就觉得昏昏沉沉，知道是药效发作，急忙快速干女友

的小嘴，然后在她嘴灌满浓精。

    射完之后我实在坚持不住，躺到沙发上睡了过去。最后的印象是胖子也射在

女友小穴里，接着妍一边被黑子干，一边分开女友的屁股，小伟挺起肉棒朝女友

屁股缝里插进去，那个角度……

    当我醒来已经是第二天早上，我发现自己躺在昨晚淫乱过的床上，那两个男

人早已不在，小伟和妍也不在。身边是经历了一场暴风雨的女友，她已经被糟蹋

得不像样子，嘴里、脸上、秀发上、乳房上、小穴里还有屁眼里都有精液的痕迹，

看来昨晚被玩得很厉害。

    我起身走出房间，来到小伟的卧室门口，悄悄推开门，发现他们不在里面。

    这时浴室里传来淫叫声和肉体拍打的啪啪声。我走过去，发现浴室门没有锁，

我推门进去，见到小伟和妍正在浴室里大干。小伟见我进来还招呼我过去一起干

他女友。我说一会小倩就要醒了，得赶快清理一下。小伟说没关系，她要睡到中

午才会醒。至于清理嘛。小伟拉着妍走进女友睡觉的房间，妍便开始像同性恋那

样舔遍女友的全身，将所有精液的痕迹都舔掉了。然后还意犹未尽的摸着女友的

身体. 小伟立刻拉过妍继续操干。

    女友醒来以后见自己赤裸裸的被我抱着，撒娇的埋怨我趁她醉时干她，还那

麽粗暴，弄得她腰酸背痛，乳房也涨涨的。小倩完全不知道被几个男人干过，后

来还说我玩她的屁眼，弄得她有点疼。其实那是小伟啊，傻女友！后来我常常回

味那一晚的刺激。小伟告诉我，那天他们每个人都在小倩身上射了叁次。

    以后我和小伟常常一起讨论暴露女友的事，找到个相同爱好的人，真是不容

易。

 
