暴露女友之性感风波（４）

作者：holdme１２３４
２０１１/０３/２２发表于：春满四合院

　　我藏身衣柜之中，眼睁睁看着壮硕的中年男人挺起红黑粗大的肉棒，我心爱
的女友小倩像刚剥好的嫩笋，马上就要被人凌辱玷污，而我毫无办法，如果现在
出去，岂不是坦白自己一直在偷看？那样无异于往自己脸上抽巴掌。

    更何况最近凌辱女友的机会少之又少，我每天都期待看到她在别人身下娇喘
呻吟，更希望上过我女友的男人名单能够再长一些，此消彼长之下，解救小倩的
念头竟然变得越来越淡弱。

　　这时宝叔已经上上下下把我女友白嫩的裸体看了个遍，终于忍不住趴了上去
，叼住小倩粉嫩的樱唇大吃起来。五十多岁男人的肥唇包裹二十出头的少女樱唇
，来回舔弄吸吮，吻得啧啧有声。我女友的小嘴太销魂了，既柔软又线条明晰，
任你是入定老僧都要重堕红尘，吻上就舍不得离开。

    宝叔跟我女友热吻，爽得他全身乱晃，肥壮的腰上赘肉都在打颤。小倩只有
过我一个男友，平时亲热都是跟我，早就在潜意识里拿我当成唯一亲热对象，此
刻她已然醉倒，迷迷糊糊的还以为是我在吻她，竟然张开小嘴配合起来！要是小
倩知道自己的香吻奉献给陌生的中年男人，恐怕她会恶心大半年！

　　宝叔见我女友主动张嘴，乐得口水直流，大舌头毫不客气@进我女友馨香的
檀口，在狭小的口腔里大幅度搅动，我都能看到女友的雪腮不时鼓起一块，那是
被宝叔舌头顶起来的。宝叔不断往我女友的小嘴里灌入自己恶心的口水，还把她
的小香舌吸出来舔玩。

    女友的身体太敏感，不分青红皂白就会兴奋，被宝叔热吻一番竟然开始断续
娇喘，白嫩胴体也微微扭动，两只小脚丫垂在桌下不时紧握，看来宝叔吻得她很
是受用。

    虽然明知女友是清纯的小女生，绝不会有意对除我之外的男人搔首弄姿，可
现实再清楚不过，今晚接连被好几个人挑逗淫玩，如今又一丝不挂躺在发福的中
年男人身下，男人恶心的裸体与她冰山雪莲般的玉体形成鲜明对比，这景象怎能
不让人觉得异常淫靡？

    宝叔一边吻我女友，一边双手并用，顺着我女友的娇嫩肌肤往下抚摸。他倒
不急于玩弄小倩的敏感部位，只是尽情享受小美女玲珑的身体曲线，特别是小倩
的细腰和胯部让他爱不释手。反复摸了几遍，宝叔的大手落在女友的双足之上。

    他直起身，捧起一只玉润珠圆的小肉脚，似乎对我女友的小脚丫特别满意，
刚才还没吃够，伸出舌头舔我女友的脚心、脚背和脚踝，又张嘴含住五根小巧玉
趾，一吞一吐发出「吸溜吸溜」的声音。女友的小脚丫也是敏感带，宝叔淫玩之
下牵动了性感神经，美丽裸体开始颤抖，小嘴里发出「嗯嗯」的娇美呻吟。

    宝叔看到女友这个样子，更加卖力舔吻那对绝美妙足，把我女友的两只小脚
丫吃了个通透。宝叔用肥手指在女友两腿间抹了一把，手指张开时竟然有淫水形
成的丝线！我心中暗骂自己干嘛把女友开发得如此敏感，只是玩一会儿双脚就湿
成这样，真做起来还不得泛滥成灾？

　　宝叔顺着女友的脚趾往上，一路吻过女友纤长的小腿、丰盈的大腿，鼻子埋
进女友稀疏的阴毛里猛羞少女的芬芳，接着舌头跟阴毛互相纠缠，把本就不多的
细软茸毛弄得湿漉漉的，全部贴在女友雪白的小腹上。宝叔扣住女友的双膝往两
边推开，埋头细细舔吻女友娇嫩的大腿内侧。

    男人粗重的气息喷在最隐秘的部位，大腿内侧频繁传来火热的触感，偏偏不
去刺激最敏感的中心地带，弄得女友浑身燥热，口中哼哼唧唧的娇吟不断，其中
还透着几分不满. 宝叔细细欣赏女友粉红色的嫩穴，口中赞叹道：

　　「真他妈够嫩！老子玩过的小姑娘何止几十，这幺好看的小嫩逼竟然从没遇
到过！嗯～～～～真香啊！」

　　宝叔看着女友稚嫩如初蕊的粉穴，吸入少女特有的纯籼逑悖一张老脸笑得
抽在一起。他再度抬高女友的双腿，让女友的屁股抬离桌面，这下连小菊花都露
了出来。

　　「干！连屁眼都是粉色！十几岁的小姑娘就是够嫩！今天不给你来个全方位
开发，还真对不起你这美人儿美洞！」

　　听宝叔的语气，我是又自豪又担忧. 小倩天生丽质，人美身材棒，她的极品
美鲍可是任何男人做梦都想得到的，可今晚再美的肉体都免不了遭到摧残，难道
我家小倩就是天生被淫的命吗？难道上天给她仙子的美貌就是要给世间男人蹂躏
的吗？

    从宝叔的话推测，他应该偏好未成年少女，来之前娜娜曾嘱咐小倩，要她说
只有十六岁，看来娜娜根本不是教我女友自保，而是迎合宝叔的口味，女友说自
己未成年，宝叔反而性趣更浓。有机会我一定要好好收拾娜娜给女友报仇！

　　美色当前，宝叔毫不客气，按着女友的大腿内侧压在桌上，猪嘴贴上女友的
嫩穴疯狂吸吮起来。那粉红明亮的色泽，馨香四溢的气息，滑腻稚嫩的口感，小
倩的嫩穴无论色、香、味都那么销魂，宝叔吃得津津有味，吮吸间发出淫靡的水
声。

　　「嗯啊……嗯……嗯……」

　　终于刺激到少女花心，赤裸的身体早就急不可耐，也不管侵犯自己的是谁，
只管送上新鲜的淫水和妩媚的娇吟。女友的水很多，宝叔大口大口吸进嘴里，清
泉却像流不完一样继续溢出。宝叔的舌头拨开女友紧闭的肉缝，舌尖很快找到最
最敏感最最稚嫩的花蕊，不由分说舔了上去。

　　「啊～～～～～嗯……不要……啊～～～～」

　　　　女友浑身颤抖，阴核的刺激对她来说太激烈，呻吟立刻提高一个档次。宝叔
不愧是驭女无数，口舌功夫当真了得，舌头时而轻度快速拨弄阴蒂，时而重压阴
蒂挤压，时而双唇夹住四面晃动，弄得小倩淫水泛滥，亮晶晶的液体顺着白嫩的
屁股流到桌上，很快积了一小滩。

    宝叔分开女友的臀瓣，臀缝里早被淫液填满。宝叔的舌头划过女友的会阴，
顶在小倩精致的菊门上打转. 玩过女孩菊门的人应该知道，其实那里一样非常敏
感，玩起来会让女孩觉得酸痒难耐，欲罢不能。

    宝叔不仅舔着女友的小菊花，还空出一只手夹住女友的阴蒂轻揉，这下女友
的反应更加激烈，娇喘之声不绝于耳，仿佛连气都喘不匀了。我也很喜欢亲吻女
友的下身，可我从没像宝叔这样玩得集中又激烈，过于敏感的小倩自然受不了，
不出一分钟竟然颤抖着泄身了！

　　一大股淫液涌出女友的嫩穴，尽数被宝叔吸入口中。女友洁白无瑕的肌肤泛
起高潮后的粉红. 还没插入就高潮，我真替女友感到羞耻。宝叔也喃喃自语道：

　　「呵呵，我知道自己嘴上厉害，可也没见过这幺快就泄的，真是天生的骚逼
！等老子插进去，你他妈还不小便失禁啊！」

　　女友身体敏感容易高潮，这可不是她自己愿意的，这个特点无法隐藏，反而
成了指证小倩淫荡的罪证！其实连我都没想到女友这幺快就泄身，大概是因为被
我干过一次，又反复遭到男人调戏的关系吧。高潮后的小倩剧烈喘息，高耸的胸
脯上下起伏，全身雪白的肌肤泛起淡淡的粉红，看起来可口极了。

    宝叔再也禁不住赤裸小美女的诱惑，拉着女友的双腿往下拽，让女友的屁股
搭在桌子边缘，提起巨炮顶在女友湿漉漉的淫穴口，龟头撑开仍然紧闭的阴唇，
扑叽一声挤了进去！

　　「啊～～～～～」

　　这一插干得女友娇躯乱抖，全身都不由自主地绷紧，特别是纤腰和小腹，都
被这一下插得抬了起来。可以看出宝叔的插入不仅填满了女友的身体，也占据了
她的灵魂。我躲在衣柜里，眼睁睁看着心爱的女友被五十来岁的男人插入，这顶
绿帽戴了个结结实实。

    此刻颤抖的不只是女友，她的快感传达到我身上，从生理的快感变成凌辱女
友的心理满足。虽然我跟女友都爽翻，可我还是有些心疼的，因为宝叔那根巨炮
真的是挤进女友的小穴。女友的嫩穴向来紧窄，哪怕小猫的鸡巴插进去都会觉得
紧，何况宝叔那根直径五厘米左右的大炮！

    紫色的大龟头已经没入女友的身体，还有半截肉棒留在外面，显然是受到阻
力一时无法寸进. 女友粉嫩的阴唇被强行撑开，花瓣紧裹炮身，却无力挽回港湾
沦陷的命运。

　　「干！太紧了！你男友是不是舍不得操你啊？正好！他舍不得用，我来用个
够！」

　　说着宝叔抽出肉棒，仅剩龟头在女友身体里，然后粗腰猛然一挺，大鸡巴整
根干入我女友的小穴！

　　「嗯啊～～～～～～～不……啊～～～～～～」

　　女友被撞得身体向上一蹿，宝叔抽出的时候又带动女友娇小的身体往下滑动
，仿佛宝叔的肉棒成了我女友身体的一部分，他一动，我女友的身体就会跟着挪
动，圆鼓鼓的小屁股贴在桌面上挤来挤去，嫩肉不停变化形状。宝叔像玩弄娃娃
一样，一边抽插一边欣赏小倩娇躯的扭动。

　　「爽啊！真他妈爽！这幺紧的骚穴！里面还重重叠叠的，好棒的名器！比那
些小明星好操多了！」

　　看来宝叔没少玩弄想出名的小明星，我女友怎能跟那些人尽可夫的女孩相比
？宝叔双手捏住女友的乳房，下身用力操干，把我女友干得淫水横流，两只洁白
嫩乳也被他揉来捏去，一会儿用力捏扁，一会儿拧拉又小又浅的乳头. 女友的乳
头太敏感，哪里受得了宝叔如此玩弄，激得小倩花枝乱颤，小手在桌面上乱抓，
却什么都抓不住。

　　「嫩啊！太嫩了！好奶子，又大又软！嗯！真他妈带劲儿！小嫩逼！小小年
纪跟大人凑热闹，装什么成熟？今天让你知道大人的世界是什么样子！」

　　「啊……不行……啊……你不是……哼嗯……不是杰……啊……老公救我…
…啊……救命……嗯啊……」

　　女友还有残留的意识，知道奸淫自己的不是我，可她只能在言语上稍作抗拒
，身体早就被征服，沦陷得一塌糊涂，小穴在宝叔的操干下发出咕唧咕唧的淫响
，屁股被撞得脆声不断，白嫩嫩的小脚丫晃来晃去，十根玉趾全都往上翘起，用
身体的最末端表达主人对性爱的享受。

　　「哈哈！还好没让你多吃，真醉死了干起来都没意思。是不是你男友能怎样
？你还不是分开两腿给我插？怪就怪你长得太水灵，骚穴太紧，全世界的男人看
见你都想操，你想不失身都难！今晚就让叔叔给你做一回亲老公，操烂你浑身上
下所有的淫洞！」

　　宝叔将女友修长白皙的玉腿抬高，右腿往女友上身的方向压下去，让女友的
右腿贴在自己身上，膝头压住右乳，同时按压女友左腿内侧，紧紧贴在桌面上，
这样女友的双腿一条抬高，一条向体侧伸展，两条腿形成９０度角，整个饱受蹂
躏的少女阴户都暴露给宝叔，更让我看清宝叔如何凌虐本应由我独享的粉嫩肉穴
。

    只见宝叔的大乓唤一出，在我女友体内做起连环活塞运动，带动女友稚嫩
的阴唇都跟着翻开，粗壮肉棒的每一次插入都那么触目惊心，好像要将赤裸的小
美女顶穿一样。此刻女友娇嫩紧窄的小穴必然另宝叔十分享受，小倩阴道里的层
层媚肉既温暖又柔软，湿漉漉的膣腔从四面八方紧紧包裹，不顾主人的羞耻拼命
讨好入侵的肉棒，而且是毫无阻隔的生奸，肉贴肉的超高享受。

    有时我不禁会想，为什么任何男人的插入都能让女友高潮迭起？为何女友的
媚穴又紧又会吸？是否那个女友身上的核心部位正好体现了小倩的深层性格――
难以祛除的奴性？

    虽然不愿承认，但我无法否认清纯可爱的小倩内心深处其实是渴望被征服被
动淫娃，唯一让我感到欣慰的是，只有面对我她才会在不经意间释放自己的奴性
，心甘情愿做个被人宠幸的小爱奴。

　　由于双腿大开，带动女友的阴唇跟着分开，肉棒操干淫穴的景象看得一清二
楚。宝叔的鸡巴已经沾满女友的淫水，整根捅进女友的嫩穴，抽出一大半再狠狠
到底。男人粗黑的大旁谧约号友身体里进进出出，撞得小倩一对美乳上下颤动
，阵阵乳浪连绵不绝，这景象实在让人嫉恨交加，却又求之不得。

　　「唔……啊……停啊……太深了……啊……嗯……轻点……唔唔……」

　　女友娇吟的哀求毫无作用，宝叔的大鸡巴还是像捣蒜一样狠狠操干女友的小
穴，给那紧窄的阴道做最全面的按摩，给稚嫩的子宫最猛烈的冲击。小倩的阴道
不长，普通尺寸的肉棒都能插到最深处，宝叔更是没问题，粗硬的大琶灰幌露
能直接撞击女友的花心。

    我在衣柜里打手枪，回想跟女友做爱时龟头撞到她子宫的感觉，那滋味对我
和小倩来说都无比销魂。现在可好，女友的整条花径都让宝叔践踏了，连最最深
入的花心都难逃一劫，事已至此，我女友彻底被他吃了个通透。

　　宝叔还觉得不过瘾，肥唇压上女友的鲜嫩红唇，把女友的叫床声堵在里面。
两人身体连接处的液体摩擦声加上口舌缠吻的水声重叠在一起，屋子里淫靡的气
氛又提高了一个等级。宝叔同时吃我女友上下两张小嘴，接着舌头顺着女友丝滑
的肌肤舔下去，@进洁粑廾的腋下舔吻，把少女腋窝的芬芳吸了个干干簟


    然后他大嘴一张，含住小倩晃动的乳房，几乎一半白嫩丰满的乳肉都给他吞
进嘴里。宝叔像吃奶一样吸住女友的乳房，拉起一些再突然放开，我女友雪白的
奶子就像玩具一样拉长又弹跳着恢复原状，上面浅棕色的小樱桃随着乳浪四处摇
晃。

    吸完一只再吸另外一只，宝叔轮流玩弄女友的娇乳，不但吸吮拉扯白嫩乳肉
，还在女友的小乳头上又舔又咬，弄得小倩时而疼痛皱眉，时而舒服娇喘，简直
成了玩物。做这些的时候宝叔的下身还保持着高频率的抽插，一直没有停止进攻
我女友的嫩穴。真想不到他这个年纪还如此生猛，我们这些年轻人都要汗颜。

　　宝叔上下齐攻，对性爱几乎没有抵抗力的小倩眼看着又要高潮，四肢开始颤
抖，呻吟也更加娇媚。宝叔却在这时冒出坏点子，

　　「妈的！小骚逼又开始收缩了，难道还要高潮？你这身子也太好运了，多少
女人一辈子都尝不到的高潮，你竟然这幺轻易就到。呵呵！你想泄，老子偏不让
你泄！」

　　宝叔立刻停止了抽送，大肉棒抽出到女友的小穴口，只剩龟头在里面一跳一
跳地撩拨。女友早已成为性爱的俘虏，身在高潮边缘却硬生生被制住，她哪里受
得了？只见女友不满似的紧皱秀眉，用她夜莺般甜美的嗓音娇声说：

　　「别……别停啊……嗯……我就快……啊……再来嘛……啊……快给我……
」

　　谁知她的哀求不但没有得到宝叔的回应，反而双腿也被放开，宝叔的身体只
剩龟头一点跟女友接触.

　　「哈哈！小骚货！想让老子插你吗？我出力你舒服，哪有这幺好的事？想让
我操你就求我吧！叫老公！求老公操你！」

　　「不……嗯……你不是杰……嗯……你强奸我……啊……别动……嗯……快
来……」

　　酒精加上渴望，女友早就神志不清，说话都乱七八糟，不过她最后一丝坚持
还是让我很感动。可宝叔才不会轻易放过她。只见宝叔往里插了一点，女友以为
他要继续干自己，马上奉献娇滴滴的呻吟。可女友一声娇吟还没完，宝叔又停下
了，下身轻轻晃动，用龟头在我女友的阴道里四处乱撞，就是不往深处插。

　　「啊……啊……救命……受不了了……啊……那里不要……嗯啊……求你…
…进来吧……啊……好老公……亲老公！啊……」

　　干！刚才还拒绝，这幺快就叫老公了，女友这小淫娃非要气死我吗？不对！
女友反应怎么如此激烈？干！我这才发现，宝叔用龟头撞击的地方正是女友的Ｇ
点！

    我起码跟女友做了二十几次，加上手指探索，才找到女友的Ｇ点，又经过很
长时间的相互配合才能在做爱时准确刺激到那一点，没想到宝叔这幺快就准确定
位女友阴道里最敏感的区域，还以此要挟小倩在精神上屈服于他，不得不承认宝
叔玩弄女人的功夫比我强太多了！

    女友落到他手里必然被搞得惨不忍睹！宝叔一轻一重慢慢刺激女友，果然她
很快就受不了，小腹向上挺起，想迎合却使不出力气，急得她香汗淋漓，差点就
要哭出来了！

　　「求你……老公……啊……好老公……嗯……来弄我吧……啊……不行了…
…老公……啊……来弄小倩吧……求你……啊……」

　　「弄是什么意思啊？我年纪大了，你们年轻人的新词我可听不懂啊！」

　　「我……我……啊……老公……求你操我……啊……求你操小倩吧！啊～～
～～～～～」

　　平时不管我怎样刺激，女友从来不肯说「操」字，今天让宝叔撩拨得实在受
不了，竟然求他操干自己！女友的淫话一出口，我兴奋得差点射出来！宝叔更是
兴奋，可爱的「未成年」少女求自己操她，哪有不从命的道理？宝叔抱起软绵绵
的小倩，一屁股坐回椅子里，让小倩骑跨在他腿上，托着小倩两瓣圆鼓鼓的嫩臀
说：

　　「乖老婆！老公这就操你！让你知道老公的厉害，一辈子做我的小性奴！」

　　说着宝叔调整好角度，双手一松，女友的身体迅速落下，粉红肉穴将宝叔高
挺的肉棒全部吸了进去。

　　「啊～～～～～～」

　　这下插得太深，女友仿佛要被肉棒贯穿，头往后仰，一丝香涎自嘴角溢出，
胸部极力前挺，正好把宝叔的脸夹在双乳之间，两只肉嘟嘟的小嫩脚拼命紧握，
整个人被宝叔插得陷入半昏迷状态. 我真替女友细小的肉洞担心，千万别给宝叔
操坏才好。

    宝叔一刻不停，双手托着女友的裸体上下抛动。下身配合手上的节奏向上挺
送，每当女友的身体落下，他的下身就往上挺，肉棒深深插入女友体内，只干得
小倩花枝乱颤，连叫床都没了节奏。

    娇小柔弱的小倩光着玲珑白嫩的身体，肉贴肉的趴在粗壮发福的宝叔怀里，
身体里还插着一根粗大肉棒，像洋娃娃一样被抛弃又放下，精致紧窄的小穴被人
肆意抽插凌辱。看宝叔奸淫我女友，仿佛是我自己在干女友一样，那快感如此真
实，再加上看自己女友给人操干的异样兴奋，我享受的程度竟然比宝叔还要高。

　　女友的身体高起低落，肉棒在她身体里进出的幅度和频率都触目惊心，干得
小倩乌黑的秀发四散飞舞，一对雪白娇乳晃得人眼花缭乱. 如此狂猛的抽插之下
，女友很快就攀上高峰，刚才硬生生被止住的高潮瞬间得到宣泄。就听女友娇呼
一声，全身雪白的嫩肉突然绷紧，可爱的舌尖探出口外，在宝叔怀里颤抖着达到
高潮。

　　「干你妈的！太紧了！要被你吸出来了！啊！」

　　宝叔的肉棒直接贴着女友高潮时极力收缩的阴道媚肉，这下被女友的名器吸
得闸门大开，狂吼一声将精液直接射在小倩体内！我在柜中大叫不好，看宝叔体
力那么好，精子一定也很强悍，这下内射极有可能让我女友怀上野种！这个念头
在脑海里一闪而过，我也达到了最终的临界点，一下没控制住，直接射在了柜门
上。

　　外面宝叔抬起女友的身体，肉棒从女友体内滑出，就看到一大股淫水夹杂宝
叔黄色的精液从我女友的小穴里倾斜而出。宝叔又将半软不硬的肉棒塞进女友阴
道里搅弄几下再抽出，又带出一股股的精水混合物，如此反复三次才不再有液体
流出。高潮后的小倩彻底失去意识，瘫在宝叔怀里喘息。

    虽然肉棒已经变软，可宝叔还是舍不得离开女友的媚穴，保持插入的状态抱
起小倩向里间走去。我深知遇到小倩这样的尤物，入定老僧都忍不住破戒，何况
是极其好色的宝叔！看来他是意犹未尽，还想跟我女友来个梅开二度，再好好品
尝小美女的滋味。

    果然宝叔放下女友之后走了出来，从挂在衣架上的衣服口袋里翻出个小药瓶
，倒出两片药片吞了下去。宝叔毕竟五十多岁了，短时间内想提枪再战也需要外
力辅助。吞过药片，宝叔拾起女友的丝袜和内裤（其实都是娜娜的），淫笑着走
回里间。

　　刺激过后我恢复了理智，知道应该趁现在溜出去，装作什么都不知道去找娜
娜，让她来要回我女友，这样就可以避免事情闹大。我把柜门推开一条缝隙，隐
约听到宝叔在里间轻声说了几句话，只是无法听清。

    又等了一会儿，里间传来女友低声的呻吟，不用问，宝叔又在猥亵我女友了
。我推开柜门，刚刚探出半个身子，突然听到有人敲门，吓得我急忙躲了回去。
宝叔光溜溜跑出来开门，进来的不是别人，正是在厕所里摸我女友乳房的壮男！
原来宝叔刚才在里间打电话把他叫来了。

　　「有什么好货色？这幺急着叫我来！」

　　「呵呵！这次可是个极品！」

　　两人说着进了里间. 刚一进去，就听壮男大呼一声：

　　「我操！好嫩的皮肤！这幺白！小屁股好翘啊！」

　　从他的话里推断，我女友应该是趴在床上，当然是一丝不挂。

　　「所以我说是极品嘛！小屁股弹性好的很！」

　　宝叔说完就听啪啪两声脆响，随之而来的是女友两声轻哼。不用问，宝叔一
定在我女友的屁股上打了两巴掌，给壮男看销魂的臀浪！宝叔这个混账！自己奸
淫我女友不够，还要找人来分享吗？那可是我女友啊！跟他一点关系都没有！我
女友美丽的裸体竟然让一个毫无瓜葛的中年男人随随便便送给别人欣赏！

　　我急于知道里面的情形，悄悄打开柜门，蹑手蹑脚走到里间门口，冒险探出
一只眼睛，就看见女友赤身裸体趴在大床上，赤裸的背影洁白如雪，小敲翘臀像
座小山一样凸起，圆滚滚的白皙臀肉别提多诱人了！

    女友的脸朝向里面，乌黑的发丝散开，遮住了她漂亮的娇颜。壮男和宝叔都
站在床边，壮男低头仔细观察女友细嫩的肌肤，一边用手抚摸。

　　「嗯！不错！又嫩又滑，连一颗痣都找不到。不过一般女孩只能占一两处优
点，背影这幺性感，恐怕前面不会太好。」

　　宝叔嘿嘿一笑，给女友翻过身，拨开脸上的发丝，这下女友娇俏可爱的容颜
和坚挺白嫩的乳房、翘起的小乳头还有湿漉漉的淫毛全部展现给两个男人。３４
Ｃ的乳房大小适中却浑圆坚挺，加上小倩身材娇小，纤腰柔细，所以那对无视地
心引力的乳房在视觉上要比实际尺寸更加傲人。

    平坦的小腹，稀疏的阴毛，还有笔直修长的玉腿，在厕所里壮男只是看到女
友的一部分，这下把小倩绝美的肉体整个看光了！一看见小倩的脸，壮男又是一
声惊呼：

　　「我操！是这个妞！跟娜娜来的吧？太漂亮了！第一眼看见她我就硬了！刚
才在厕所我还摸了她的奶子呢！」

　　「哦？你摸过她？」宝叔惊讶的问道。

　　「是啊！就在男厕所里！她男友干她，我在隔板上边看。这小妞儿穿着衣服
身材就那么棒，脱了更是诱惑，看得我都想射了！」

　　「你偷看他们做爱？她男友没赶你走吗？」

　　「没有！她男友也不是什么好货，不但没赶我走，还干得更卖力了，把小妞
儿干得要死要活的，那叫声真他妈销魂！我不只是看，还伸手捏她的奶子，她男
友可是一句话都没说！」

　　干！这混蛋竟然当着女友的面揭我的底！我心里紧张到极点，急忙看女友的
反应。还好女友已经陷入昏睡，对两个男人的对话没有任何反应，不然我真的无
法面对小倩了。

　　宝叔搓着手说：

　　「原来她男友喜欢玩这个！早知道不用这幺麻烦，直接摆脱她男友让我们上
不就得了。现在那小子正睡呢，要是知道自己的女友被剥得光溜溜的给人玩，可
能他会更兴奋。」

　　宝叔这次算是说对了。亲眼看到心爱的女友给他玩到连续高潮，又赤身裸体
面对两个男人，我的确比他们还要兴奋.

　　「别管那么多了，来验验货吧！」

　　宝叔说着爬上床，捏着我女友的雪腮让她面对壮男。

　　「怎么样？这小脸蛋，少见的美女啊！还有这对奶子，又大又软，还这幺挺
，你摸过应该知道，天然的奶子长成这样可不容易！」

　　「嗯！我摸的时候就爽死了！可惜当时她穿着衣服。现在好了，脱光了给我
看，裸体更销魂啊！」

　　「哈哈！还有更精彩的呢！」

　　宝叔把女友的双腿分开摆成Ｍ型，给壮男看她粉嫩的阴户。

　　「咦？刚刚干了一炮，这幺快就合上了。」

　　我知道宝叔指的是小倩的阴唇。

　　「在厕所没看清楚，想不到是人美逼嫩啊！颜色这幺浅，没怎么开发过吧？
」

　　「你可别被外表蒙蔽了！我本来也以为这小妞儿长得又纯又嫩，应该没怎么
经人事，可光看她这对奶子，小小年纪就生得这幺大，少了男人经常抚摸可能吗
？」

　　这点宝叔说对了，小倩跟我在一起之前胸部的确没有现在大，而且不仅是我
一个人经常爱抚的结果，还有不少男人暗中帮忙呢！宝叔抚摸女友双腿间的嫩肉
继续说：

　　「你再看看她的骚穴。阴唇很小，颜色也很浅，可随便一摸就湿漉漉的。以
我的经验，小阴唇的女人都很骚，阴唇紧闭又多水的女人，绝对是闷骚型，平时
很纯的样子，一玩起来绝对是极品的床上浪逼！」

　　壮男低头靠近我女友的小穴仔细观察，还用中指拨开女友的阴唇在肉缝里滑
动。干！我女友宝贵的少女胴体成了展览品，给他们肆无忌惮地分析研究！

    宝叔不了解小倩的真实心理，她的确是纯得要命，所以才会常常受欺负，可
宝叔对小倩生理上的分析非常准确，不管小倩是多么清纯多么怕羞，一旦被男人
弄上床，她的表现绝对符合淫娃的标准。

　　「嗯！这小嫩逼的确够水，稍微摸两下就流口水了！刚才你干得很爽吧？」

　　「哈哈！那当然！小妞儿不但外表漂亮，里面还是名器呢！好看又好用！」

　　「哦？是吗？干！果然很紧！里面还会吸呢！」

　　壮男的手指突然深入，一个指节插进女友的小穴里，引得女友轻哼一声，身
体不由自主颤动起来。宝叔仿佛炫耀自己的小蜜一样继续说：

　　「还有这两条腿，小个子女孩能有长腿的可不多，再加上这对嫩脚丫……嗯
～～～～花钱都嫖不到的好货啊！」

　　宝叔抬起女友的一条修长美腿，从脚尖到玉腿来回舔吻抚摸，陶醉的样子实
在太猥琐了！壮男的手指已经整根插入女友的小穴，在层层媚肉里摸弄抽插，弄
得女友「嗯啊」呻吟起来。

　　「刚干过还这幺紧！我忍不住了！咱们别只是研究，来试用一下吧！」

　　说着他三下五除二脱光衣服扑到床上，健壮的身体压得床垫猛弹几下，轻盈
娇小的女友就像波浪里的小美人鱼，白嫩娇躯随波逐流，马上就要成为两只海怪
的盘中美餐。宝叔见壮男色急的样子嘲笑道：

　　「没出息的东西！这幺漂亮的小妞儿很难遇到，当然要仔细玩才够本，你急
什么！」

　　壮男扑上去二话不说含住女友的香唇舔吻起来，听到宝叔嘲笑也不抬头，叼
着小倩的红唇含糊说道：

　　「废话！你爽过了当然能忍，如此极品剥光了摆在眼前，是他妈正常男人都
会忍不住！嗯～～～～真香啊！对了！你刚才没插她嘴吧？」

　　宝叔笑着摇摇头，继续把玩女友小巧的香足。

　　壮男听罢放下心来，用舌头撬开女友的贝齿，@进女友纯洁的口腔乱搅一气
，右手顺着女友平坦的小腹缓缓往上摸。小倩也真是太不争气了，迷迷糊糊的都
不管是谁在吻她，竟然主动张开小嘴奉献香津嫩舌，跟壮男吻得不亦乐乎。

    看来宝叔跟这家伙关系不一般，迷奸了女孩还要一起享用。宝叔指着壮男勃
起的大鸡巴说：

　　「你也没必要这幺急吧？看你那东西上面还有水呢，刚刚玩过吧？」

　　壮男跟我女友吻得火热，右手抓住女友的一只乳房揉捏，

　　「刚才是干了个嗑药的骚货，早知道你搞上这个妞儿，我才不会浪费弹药在
别的女人身上！」
    
    听两人的对话，我不禁扫了一眼壮男的肉棒，那东西已经硬得像根铁棍，直
挺挺的又粗又长，恐怕有１７厘米，龟头涨得发紫，一看就是战斗力极强的猛炮
。此刻那炮口正对小倩，不久即将用强硬的炮火征服小倩柔嫩的港湾。大祸临头
女友却全然不知，被男人又吻又摸还很舒服，嘴里不时发出「嗯啊」的呻吟。

    这时宝叔的肉棒也缓缓抬头，他爬上床，跟壮男一左一右把我女友夹在中间
。壮男吻我女友的小嘴，右手摸她的一只乳房，宝叔含住女友的另一只乳房吮吸
，左手伸到女友两腿之间抚摸潺潺溪谷。

    在我眼里，三个赤裸的身体互相纠缠，我心爱的女友像只小白兔一样被两头
巨兽夹在中间，跟两个男人相比，她实在太娇小柔弱了。可那娇小柔弱的身体偏
偏如此性感，肌肤洁白滑嫩，柔肩、翘乳、纤腰、美腿，所有惹火的元素全部集
中在小倩的裸体上，玲珑身段跟两边粗犷的男性裸体形成鲜明对比，成人版的美
女与野兽就在我面前上演！

　　宝叔的厉害我已经见识过，这个壮男似乎更加强悍，他们之中任何一个都能
干得女友死去活来，两个一起上我女友怎么受得了？不行！我得赶快去找娜娜，
逼着她也要结束这场淫乱闹剧！可女友赤身裸体被两个男人淫玩凌辱的景象又麻
痹了我的神经，让我欲罢不能！

　　就在我犹豫不决的时候，宝叔和壮男都开始吸吮我女友的乳房。这下女友两
只敏感的娇乳同时遭到侵袭，两股力量力度不同，频率混乱，产生的快感也是高
低起伏，杂乱无章。可这两股力量作用的对象只有一个――极其敏感稚嫩的小倩
！

    一个人玩就算刻意控制，也难免遵循自己习惯的频率，可两个人互相不商量
不配合，一起玩我女友乳房时产生的错乱快感可是会使刺激成倍增加！只见女友
受到两个男人的玩弄，上身不由自主抬起，乳头受到刺激后又使她浑身酥软，重
新落会床上。女友似乎恢复了一点意识，口中呻吟着说：

　　「别……啊……别再弄我……啊……不行啊……嗯……嗯……求你们……啊
……停下啊……嗯……」

　　女友娇媚的嗓音刺激了两个男人的感官，嘴上加倍用力又吸又咬，把我女友
的乳肉玩得不像样子。宝叔抚摸女友的左手分开嫩唇，扑叽一声插入女友的小穴
里。这下女友更受不了，两条玉腿不安的扭动，小巧莲足蹬乱了床单。壮男也没
闲着，他同样摸到了女友两腿之间，也伸出一根手指挤进了女友的小穴！

    干！两个男人的手指同时进入小倩的阴道，在紧窄的膣腔里抽插挖弄，这场
景我还是头一次见到！就看两人的手指在我女友身体里进进出出，往不同的方向
用不同的频率玩弄那极其敏感的媚穴。

    女友哪受得了这种刺激！两只小嫩脚握得紧紧的，小腿绷紧都有些抽搐，大
股大股的淫水从被两人撑开的小穴里涌出，口中更是淫声大做，「嗯啊」的呻吟
声不绝于耳！

　　我在门口看得目瞪口呆，口水都要流出来了！这样下去，他们根本不用插入
就能把我女友玩得高潮不断，一辈子的淫水都要流干了！很快，女友的淫液就在
床单上积了一小滩，两人先后抽出手指，壮男把我女友翻过来趴在床上，骑到女
友腿上抓住两瓣嫩臀大力揉捏，龟头故意撞击女友的大腿内侧和小穴口，还低头
用他恶心的大舌头大片大片舔我女友雪白的裸背。

　　「香！真他妈的香！这小妞儿太嫩了！」

　　说着他扶正鸡巴，大号龟头顶住女友的玉门口。稍微恢复意识的女友似乎知
道有人要强奸自己，可怜兮兮的哀求道：

　　「不要……求你……嗯……别进来……啊……别再……啊～～～～～」

　　女友突然仰起头，嘴边一丝亮晶晶的银丝垂了下来。原来身后的壮男已然将
大龟头塞进女友的嫩穴，正闭眼享受紧如处女的媚穴送给他的无限快感！妈的！
我的犹豫导致女友再次被人奸淫，还是无套的直接插入，肉贴肉的彻底凌辱！小
穴被侵入以后，女友瞬间瘫软下来。可宝叔并不让她低头，而是顺势把自己粗壮
的肉棒塞进女友口中。这下我女友不但被人干上，还是上下两穴的双插！

　　壮男用力捏住女友的小屁股，大手几乎包裹了两瓣臀肉，手指深深陷入雪白
嫩肉里。他缓缓推进，一毫米接着一毫米仔细品尝我女友的完美膣穴，生怕干得
太快落下任何一丝感觉. 其实我知道，女友的阴道必然紧紧裹住他的大炮，小倩
的阴道还不长，普通长度都能干到最深处，以壮男的尺寸可以轻松占有里面的每
一处角落，连子宫都难逃被侵占的命运。

　　「嗯～～～～～嗯～～～～～唔唔～～～～～～嗯～～～～～～～」

　　由于小嘴被堵，女友只能发出含糊的呻吟，壮男缓慢的插入使她真切感受到
粗壮男根在自己体内一点点推进，缓缓被征服的耻辱加上慢慢积累的快感简直要
让小倩疯狂！

　　「顶到头了！太爽了！小妞儿在吸呢！真他妈紧啊！如果不是刚才放了一炮
，恐怕现在已经射了。」

　　壮男停止插入的时候，尚有一小截肉棒留在外面，可龟头已经顶到女友的花
心。他闭着眼睛享受女友阴道的高级按摩，还有花心那真切稚嫩的触感。

　　「哈哈！我就说这幺极品的小妞儿要慢慢玩！她嘴里也很爽啊！又窄又暖，
插起来舒服极了！」

　　宝叔挺动粗腰，粗壮的肉棒把我女友的小嘴撑得满满的，像干小穴一样操干
女友的口腔，每一次进出都弄得女友香津外溢，略尖的小下巴亮晶晶的全是口水
。壮男慢慢抽出肉棒，直到仅剩龟头留在女友体内，接着就不动了。他向宝叔眨
眨眼，宝叔会意，从我女友口中拿出鸡巴。女友干呕几声，娇喘连连的低声说：

　　「你……怎么……嗯……还不进来？」

　　干！女友的声音很小很细，可我还是听得清清楚楚，差点摔倒在地！刚刚被
宝叔强奸过，现在还要求另外一个男人奸淫自己吗？那真的是我清纯可爱的小公
主吗？宝叔抓住女友的长发说：

　　「乖！想要吗？刚才怎么求我操你，就怎么求你现在的老公吧！」

　　壮男很配合的转动鸡巴，弄得小倩又是一阵娇喘。

　　「我……我……嗯……求你……老公……嗯……求你插进来……啊……呜呜
……求你干小倩吧……」

　　女友吃力地说出淫话，最后都带了哭腔。我知道女友的内心深处厌恶自己过
于敏感的体质，除非跟我亲热才能放开，每次被欺负的时候都极力抗拒本能的快
感。可就算她清醒的时候都敌不过体内的被动淫娃，何况是意识模糊的时候？

　　「哈哈！好老婆！两个老公一起满足你好不好啊？」

　　壮男说着插入一半。

　　「啊……好……嗯……谁都可以……啊……老公们来……满足小倩吧……啊
……」

　　两人同时淫笑，壮男一插到底，大龟头直接撞到女友的花心，宝叔也不客气
，巨炮重新占据女友鲜嫩的小嘴。看到这里我心里五味杂陈，明知那是自己最疼
爱的女孩，应该拼了命也要保护她，可越是爱她就越想看她被人淫辱玩弄。

    小倩是从小娇生惯养的小公主，第一个男友就是我，平日里对她宠爱甚至溺
爱的也是我，我却眼睁睁看她如今落入色狼的魔掌，连一丝挣扎的力气都没有。
也许女友心里知道自己无力抗拒，只好对体内深藏的淫娃低头，屈服在男人强大
的淫威之下。

　　壮男依旧是慢进慢出，细细体会小倩嫩穴里每一次紧缩，双手紧抓女友的屁
股，感受她身体的每一次颤动。女友小穴被玩时嘴会不自觉地猛吸，所以宝叔和
壮男一样爽翻，他的大半根肉棒都塞进女友的嘴里，龟头直抵稚嫩的喉咙，干得
女友口水横流，肉棒上床单上都是女友的香津美唾。

    壮男逐渐加快速度，粗长的大鸡巴在我女友体内进进出出。他健壮是身体与
小倩娇小玲珑的玉体形成鲜明对比，每次操干都像巨浪打在海豚身上，干得小倩
娇躯晃动，呻吟声愈加娇媚。壮男的小腹不停撞击我女友光滚滚的臀肉，发出清
脆的啪啪声，大鸡巴捣干女友小穴还带出咕唧咕唧的液体摩擦声。

    女友断断续续的娇喘呻吟加上两个男人爽翻时发出的低吼，眼前的情景真是
声色俱全，活脱脱一出Ａ片里才得一见的极品春宫！我女友就像Ａ片里的女主角
一样，跟两个毫不相熟的男人大玩３Ｐ，看她淫媚的样子谁会相信她不是出于自
愿呢？壮男一边操我女友，一边分开她紧致的臀瓣，右手食指按在粉嫩的菊门上
揉了几下，突然发力挤进比小穴还紧窄的嫩菊里！

　　「唔……」

　　屁股传来的疼痛激得小倩臀瓣夹紧，本能的想要躲避。可她现在是趴着，口
中和小穴里都插着男人的大鸡巴，她要想动只能是翘起屁股，反而帮助壮男的手
指又插进一个指节。这下壮男的半根手指都被女友的小屁眼吞了进去，他再一用
力，中间最大的关节也挤了进去，正好从里面卡住女友的菊门。

    虽然小倩的括约肌拼命紧缩，却根本起不到任何挤出男人手指的作用，反而
紧紧夹住那根侵入肠道的异物。这下女友的呻吟再次提高，下身双穴都传来满胀
感觉，连最见不得人的小屁眼都失守了！

　　看到壮男鸡巴手指双管齐下，干得女友秀眉紧锁，雪白臀肉阵阵痉挛，玉足
紧握，十指抓扯床单，我再也不能任其发展，一定要结束这场淫戏。可这个念头
刚刚萌发，我就觉得后脑一阵火辣辣的疼痛，身体再也不受控制，狠狠砸在地板
上，接着眼前一黑，失去意识之前仿佛看到一个长发的人影……




                             （未完待续） 