暴露女友之暖香阁

作者：holdme1234
2009/02/19发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　（下、一）

　　我给女友擦拭干净，抱了她一会，就留下高潮后的小倩躺在床上休息，自己
跑到客厅穿好裤子，悄悄将垂下一角的窗帘整理好，顺便看了一下对面，那三个
工人知道好戏结束了，开始埋头干活，还不时向这边看。

　　屋子里很暖，女友赤身裸体躺在卧室里也不会觉得冷。于是我不再管女友，
开始整理凌乱的客厅，收拾散落各处的衣物，当然都是女友的。捡起白色舞袜，
上面还带着女友的体温，我忍不住将它贴在鼻子上，用力嗅足尖和胯下的香气。

　　虽然早已将女友全部占据，还是会对她芳香四溢的衣物有非分之想，大概是
小倩太可爱太性感了，自以为征服了一个尤物，其实是被她的美丽奴役了。女友
的小内裤被淫水浸透，看来是不能穿了，一个更坏的念头在脑海中浮现。

　　──干！为什么轮到暴露女友，我就变得很有天赋呢？小倩一定是上辈子欠
了太多淫债，今世才生得如此娇小可人，偏偏爱上我这个变态男友，命中注定要
受人暴露和淫辱，遭尽桃花劫。

　　想不了那么多了，抓紧准备。因为我不再租房，女友原来留在我那里的内衣
裤全都拿回学校去了，每次来我家「约会」她都会带一条内裤，一方面要过夜的
话可以换洗，另一方面是知道我肯定会弄湿她的内裤，女孩子多少都有点洁癖，
是不会继续穿湿乎乎的内裤的。如果男人肯给女孩洗内裤，绝大部分女孩都会很
感动。

　　于是一有机会我就抢先一步给小倩洗内裤，反正不反感，还能讨女友欢心，
结果她常常感动得眼泪汪汪。但由于是在我家里，爸妈不知何时会回来「探查」
一下，所以女友经常是带脏内裤回去自己洗，怕被我爸妈看到会尴尬。我手里这
条沾满淫水的内裤是不能穿了，想必女友也没想到这么早就「报废」了一条内裤
吧。

　　卧室里没有动静，女友大概还在休息，于是我偷偷拿来女友的手提包，打开
翻找，果然在女友带来的衣物里找到一条白色的纯棉内裤。这条内裤是准备回去
路上穿的，看来如果我没有要求，女友还是会首选少女内裤来穿的。

　　我迅速地将这条内裤塞进抽屉角落里藏起来，再把女友包里的衣物弄得乱一
点，将弄脏的内裤扔进洗衣机，昨晚女友穿过的内裤还没拿走，它们一起躺在洗
衣机里，是两次激情的证物。

　　妈妈喜欢养花，搬走的时候留了几盆给我。浇花的水不能太冷，所以我在客
厅里放了一个小盆，里面常常储满水用来浇花，现在正好派上用场。我捡起女友
的无肩带胸罩，将一只罩杯在盆里蘸了两下，造成无意中扔到盆边弄湿的假象。
我刚刚做完手脚，站起身欣赏自己的「杰作」，就听到女友下床的声音，紧接着
卧室里探出女友清纯可爱的容颜。

　　「杰，你在做什么？」

　　我急忙皱起眉头，做出一副为难的样子说：「刚才不小心，把你的胸罩扔到
盆里弄湿了，看来没法穿了。」

　　「啊？那怎么办？」女友说着，一脸紧张地走到我身边，跟我一起看着那件
湿了一半的胸罩。

　　女友刚才被我弄得晕头转向，根本不记得衣服怎样被脱掉，更不记得脱掉扔
在哪里，对我的解释没有一点怀疑。也许是因为紧张，女友竟然忘记自己一丝不
挂，就这样赤裸裸地走了过来，连脚上都没穿鞋子。

　　我看着女友白嫩窈窕的娇躯，口水都要流出来了。女友很快意识到失态，尖
叫一声跑回卧室。我心里暗笑，这个傻丫头，她的全身上下哪里我没看过，哪里
我没吻过，还这么害羞，真是孩子天性！

　　我听到卧室的衣柜被打开了，女友对我的衣物也很熟悉，找了件衬衫穿上才
又走出来。女友身材娇小，我的衬衫可以遮到她一部分大腿，虽然重点部位都遮
住了，但女孩穿男人的衬衫，里面还是真空的，不用我说大家也知道有多性感。

　　女友凑到我身边说：「都是你不好！没有内衣，我穿什么啊！」

　　「你没带换洗的胸罩来吗？」

　　「你知道的，胸罩不容易塞进包里，我每次都是回到学校才换的。」

　　哈哈！我当然知道啊，明知故问罢了，可嘴上还要装作替女友担心，「这样
啊！那……只能先不穿了。练功服里有胸垫的吧？」

　　经我提醒，女友的担心立刻减少了许多，可还是有点不放心，「可是……那
样能行吗？动起来不就会……」

　　我知道女友的顾虑，但现在只能这样了，好在胸垫能够起到一定的固定和遮
挡作用，女友不会露凸点，至于动起来的效果，呵呵，那才是我想要的。

　　「没办法，只能先这样了。我这就去给你洗干净，快的话明早就能穿了。」

　　「那好吧。谢谢老公！」

　　女友见没有别的办法，只好将就，在我脸上亲了一下，就去找替换的内裤，
准备趁学妹到来之前冲个澡。很快我就听到了意料之中的尖叫：

　　「呀！我的内裤哪里去了？」

　　「怎么了？」我又是装作紧张来到女友身边，见她坐在沙发上，满头大汗在
包里不停翻找，连两条洁白的玉腿完全走光都顾不上。我看了眼女友胯间若隐若
现的稀疏阴毛，咽了咽口水，又是明知故问道：「什么东西不见了？」

　　女友抬头委屈地看着我说：「我……我的包好像被人翻过……带来的内裤不
见了。」

　　「怎么会这样？」

　　「一定是刚才……车上那两个……两个色狼……老公～～」

　　干！我等的就是女友这个推论。明明是我亲自动手，看到女友吞吞吐吐的样
子，听到她撒娇地叫着「老公」，全身的骨头都软了，好像真的是心爱的女友被
色狼欺负，还偷了她包里的内裤，不禁冒起无名火来，咬牙切齿地说道：「那两
个混蛋！下次见到他们，一定打得他们一佛出世，二佛升天，非让他们给你磕头
认罪，再赔一打内裤给你！」

　　女友本来情绪低落，看到我极其严肃（多半是装的）的样子，竟然噗嗤笑出
声来，「我可不要别的男人给我买内裤。」

　　「当然咯。我老婆只能穿我买的内裤。老公明天就去买一打名牌内裤回来补
偿你。」

　　女友被我逗得开心，没听出我话里有话，「丢失」内衣的低落情绪回复了少
许。可这样她既没有胸罩，又丢了内裤，只能真空上阵了，不禁又发起愁来。

　　我安慰她，说练功服的胯下也有海绵垫啊，就凑合着当内衣穿了吧，而且还
有舞袜，待会儿多多指导，少做动作，不会有问题的。事到如今女友只能接受现
实，拿起练功服和舞袜，撅着小嘴走进浴室。

　　至于那条「丢掉」的内裤，我心里已经有了定夺，大家还记得我那个损友小
伟吗？他拿过一条小倩的内裤，但那条早就被他用来打手枪打到不能要了，好几
次缠着我问能不能再给他一条。他给我看了那么多他女友的裸照，小倩这条内裤
就当是酬谢送给他好了。

　　女友很快洗好出来，又变成刚刚进屋时的装束，只是乌黑的秀发散开了，湿
漉漉地垂到后背。趁女友擦头发的时候，我将客厅里的桌椅沙发都挪开，塞进储
藏室或者推到角落，给女友他们留出足够的空间。

　　女友穿上带来的衣服，是一条浅色牛仔裤和白色衬衫，白衬衫很薄，难怪女
友刚才那么着急，如果不穿胸罩的话，非把两只奶子全部曝光不可。现在有练功
服打底，总算不会暴露。

　　女友天生丽质，即使没有胸罩支撑，３４Ｃ的乳房却坚挺依旧，又被紧身的
练功服塑造凸显，竟然有点豪乳的味道。如果不是考虑到待会儿女友要做老师，
需要恢复体力，我真想再扑上去大肆蹂躏一番。

　　跟女友吃过午饭，刚刚整理好屋子，女友的手机就响了起来。女友接起电话
说了两句，告诉我他们到了，然后就披上大衣跑出去接学妹们。很快，大门被打
开了，女友先进来，随后便是几个学妹。

　　我急忙起身到门口迎接，只见五个青春靓丽的女孩出现在面前，真是让我大
出所料。本来我没有对她们的相貌抱什么期望，此刻才发现，原来几个女孩都可
以让人心动。其实她们算不上如花似玉，国色天香，只是每个女孩都长得面容娇
好，而且一看就是青春袭人的女学生。

　　中文系的女生本来就有很浓的书香气，像女友就是个小家碧玉，这几个女孩
都是经过挑选的，自然也不会差，虽然穿的衣服稍微有点厚，但完全不影响她们
展示自己的窈窕曲线。五个女孩一进屋，就有一阵无法抵挡的芳香扑面而来，虽
然不是很浓，但足以让男人心神荡漾。好在小倩无论在容貌还是身材上都比几个
学妹胜上一筹，我才没有失态。

　　几个女孩事先商量过，进入客厅后竟然在我面前站成一排，一起做了个大鞠
躬，同时叫：学长好！

　　这个举动真是吓了我一跳。我愣在当场，加上我女友一共六个女孩都笑弯了
腰。原来她们早就密谋好了。终于止住了银铃乱响的笑声，女友给我一一介绍，
几个女孩轮番跟我握手，表情严肃，眼神里却充满了调皮。

　　我知道她们不厌生，还喜欢玩闹，就顺着她们也做出严肃的表情，心里乐得
逐个握美女的小手，的确个个都是温香暖玉，不干活只提笔的细嫩肌肤。这时门
还没有关，竟然又钻进一个人来。不过这次是个男生，样子挺柔弱的，个子比较
瘦小，还带着一副无框眼镜，手里提着便携式的ＣＤ机。

　　女友说他叫小豪，是大一新生，想多参加学校活动，这次是专门来帮忙的。
可能是性格内向，他见了我紧张兮兮的，说话都有些不顺，结结巴巴跟我打了招
呼，也不知要不要握手，一副犹豫不决的样子，而且皮肤白皙，一看就知道是个
不擅运动的书y子。

　　我经历过的场面比这些没出校园的嫩学生要多太多了，于是主动去接东西，
把所有人让进屋，跟几个女孩攀谈，间接接近那个叫小豪的男孩，很快就让他融
入气氛，不那么紧张了。倒是几个小姑娘，学长长学长短的，有个大眼睛的女孩
还过来在我胸前捶了一拳，然后回头很认真地对「姐妹们」说：学长很结实哦。

　　说笑了一会儿，女友她们准备开始练习了。女友带她们到卧室里换衣服，我
帮小豪准备音乐。

　　我看看小豪拿来的手提ＣＤ机，跟他说来我家干嘛还带这个啊？其实我早就
准备好了。我跟老爸都喜欢听音乐，家里最好的音响当然孝敬老爸了，我自己又
置办了一套新的，虽然不如老爸那套好，但比起小豪拿来的「玩具」还是高级了
很多。

　　等几个女孩出来的时候，我和小豪都有点傻眼了。五个女孩清一色的红色韵
律服，黑运动裤打底，一个个曲线毕露，有两个胸部特别丰满，看得我口水差点
流出来。

　　三个长发两个短发，长发女孩的头发都披散着。小倩最后一个出来，将几个
女孩聚集到屋子中央，推开我们两个呆呆的男人。我趁机拉过女友，在她耳边小
声说：「你们学校是不是疯了？给那些军人表演啊！弄成这样！人家可是一年到
头呆在军营里，连个女人都见不到。你们一下子找几个如花似玉的美女，还蹦蹦
跳跳的，不是要害死人家嘛！」

　　女友在我额头上点了一下，扔下一句：「你以为谁都像你那么色啊！」

　　随即去调教学生们，带几个女孩扭腰劈腿，做了一会儿热身，马上就开始排
练。小豪负责放音乐，我没什么事，就坐在角落的小沙发里欣赏。年轻女孩就是
不同，浑身都是活力，举手投足之间彷范加泄慈嘶昶堑乃肯吲兹鞒隼础

　　我不知道她们的动作是不是到位，但从男人的角度看，她们每一次抬手和弯
腰，带动发育完全的胸部做出成熟妩媚的弧线，每一次抬腿显示出玉腿在紧束的
包裹下摄人心魄的修长，这本身就是极佳的视觉享受了。

　　特别是两个比较丰满的女孩，她们高耸的乳房和丰满的屁股，左摇右摆的看
得我口干舌燥。女友让她们自己练了一会儿，似乎不是很满意，便亲自上阵给示
范动作，后来还带着她们一起跳。女友加入之前，看五个女孩子就够了，可女友
刚刚跳起来，就能明显看出不同。无论从动作质量还是身材比例上，小倩明显略
胜一筹。

　　但这不是最主要的，最主要的是小倩包裹在略小的练功服里面的诱人娇躯。
本来３４Ｃ大小适中的乳房，此刻显得异常坚挺，使小倩看起来就像那两个波霸
女孩的缩小版。

　　最让人喷血的是小倩动起来的时候，虽然练功服有胸垫，但薄薄的布料根本
起不到固定的作用，如果小孩子穿不会有问题，可女友是发育成熟的大学生啊！
动作稍微大一些，两只丰满坚挺的乳房就开始上下乱晃，紧身的衣服甚至能看到
细微的乳浪，偏偏女友一接触与舞蹈有关的事情就特别认真投入，根本不在乎自
己现在的样子。

　　几个女孩在女友身后，她们倒是看不到什么，可我和小豪是从前面看的，我
偷偷看向小豪，发现他看得比我还入迷，或者叫「乳迷」。我的眼睛盯的是女友
的乳峰，可小豪完全是在对小倩做全方位扫瞄，因为练功服的下身只隔着薄薄的
舞袜包裹着小倩浑圆的屁股，那里的风景不亚于前面的乳浪，特别是稍小的练功
服无法完全覆盖小倩翘挺的美臀，两边各有至少三分之一的臀肉露在外面，透过
舞袜尽情展现诱人的曲线。

　　小豪明显是经验不足，两眼直勾勾盯着小倩看，好歹我这正牌男友在这里，
他竟然丝毫不懂得掩饰！我当然乐于让别的男人欣赏女友的身体，换了其他人早
就上去吼他了。

　　女友设计的动作完全不考虑观众的忍耐力，有许多凸显女孩Ｓ曲线的动作，
比如挺胸、扭腰和转身，让她完美的胸型和翘挺圆润的臀线，加上薄薄的白色舞
袜包裹下的细长美腿尽收眼底。就在我女友的带领下，几个女孩忘情地伸展着青
春的躯体，屋子里充满了馨香的热浪。

　　屋里很暖和，人又多，几个女孩很快就出汗了，我起身去给她们倒果汁，顺
便缓解一下快要破裤而出的肉棒。我起身时，小豪才反应过来，急忙从小倩身上
挪开视线，不好意思地胡乱张望。

　　我在厨房里倒果汁的时候，女友让几个女孩休息一下，自己跑进厨房帮忙。
我瞥了一眼外面，客厅里的人正好处在死角，看不见厨房里的情形，于是我伸手
抓住女友的小屁股揉捏起来。

　　女友也不看我，回手一巴掌要打我作恶的魔掌，可我反应快，迅速收手，女
友不但没打到我，反而收不住力在自己屁股上拍了一下，发出「啪」一声脆响。
女友转头满眼娇嗔地看着我，我却不理她，再次袭上她的嫩臀，而且是直接钻到
练功服里面去抚摸，同时小声对女友说：「宝贝！你好性感！刚才小豪盯着你看
呢。」

　　女友一边躲闪一边回应道：「不会吧！你别乱说，人家是楠楠的男友。」

　　楠楠就是两个丰满女孩其中之一，刚才我就注意到了，她的胸部就算不是豪
乳也算波霸了。没想到他们是情侣，根本看不出来，真是便宜了那小子。既然如
此我就不能多说了，免得惹起事端。

　　其实刚进门的时候我就觉得那个楠楠很眼熟，刚才被几个女孩一闹，打断了
我的思路，现在听女友提起才又想起来，急忙打听她的情况。原来她全名叫陆小
楠，年纪跟女友相仿，因为高中时曾经休学，所以进入大学比较晚。

　　「哦！对了！你不说我都忘记了！楠楠好像跟你读同一所高中啊！」

　　女友一句话点醒了我，刚才朦朦胧胧的印象突然间变得明朗。天啊！不会这
么巧吧！陆小楠！我终于想起来了！高中时的确有这么一个女生，她可是全校闻
名的，难怪我会记得。

　　至于她闻名的原因就是──很骚！她刚进入我们的学校不久便出名了。几乎
所有人都知道高中一年级来了一个美女，而且是极其骚浪的美女。据传她特别喜
欢跟小混混上床，别人提到她的时候，不是说谁干了她，而是说陆小楠又睡了哪
个男人──因为跟她搞过的男人太多了，以至于成了她搞男人。

　　当时我已经基本告别了小混混的生活，正全力准备高考，对这些传闻不太留
意，但男孩子聊天时难免会说到些黄色话题，她曾经就是黄色话题的女主角。有
人说她之所以这么骚是因为受过创伤，说她初中毕业时跟同学出去吃饭，结果被
男同学灌醉轮奸了；也有人说是外面的混混想泡她，被她折了面子，为了报复抓
她去一家废弃工厂里，二十几个男人搞了她一天一夜，诸如此类许多传言。

　　我觉得那些传言都不可信，十几岁的女孩被二十几个男人狂搞，还不干死她
啊！但可以肯定的是她的确很骚。记得那时她总是浓妆G抹，完全不顾老师的一
再警告，不是穿超短裙就是热裤、吊带，总之怎么性感她就怎么穿，而且经常跟
本校或者外面的小混混出去玩，据说每次都会上床，与我相熟的许多男生都或多
或少占过她的便宜。

　　后来她跟我的几个朋友有过些接触，我们勉强算是认识，我也亲眼见识过几
次她的骚浪。有一天我进入男厕所，竟然看到她在里面，当时正被三个男生围着
站在墙边，原来与她同班的几个男生打赌，猜她内裤的颜色，那天她穿的是牛仔
热裤，于是几个男生拉她进男厕所验证，我进去的时候正好看到一个男生在向另
外两个男生收钱，当时陆小楠的热裤已经褪到了膝盖上。

　　我还记得看到那两条洁白细嫩的美腿时，我胯下立刻隆起，而她却若无其事
地站在那里，好像被剥掉裤子的不是她。还有一次是毕业离校之前，一个损友神
秘兮兮地拉我进入一间空教室，第一眼看到的就是散落四周的衣物，接着就发现
陆小楠站在教室角落里，上身已经不着寸缕，被一个男生从后面抱住，那男生正
在搓揉她已经发育成熟的丰满乳房，同时还有两个男生分别拉扯她的牛仔裤和鞋
袜，另外还有几个男生坐在四周的桌椅上欣赏着眼前的一切。

　　陆小楠的双手被两个男生拉住，可我觉得他们大可不必如此，因为在我眼里
她的挣扎简直微弱得可以忽略。当时我愣住了，性观念开放没什么，可我怎么也
没想到这个年轻的小女孩竟然会允许好几个男同学在教室里强脱她的衣服。那天
她没有化妆，我才注意到本来面目的她还是挺漂亮的。

　　那几个男生见我们进来，叫了几声「杰哥」，然后就回头继续玩弄手中的美
女。就在我愣神的时候，他们已经将陆小楠剥得一丝不挂，连脚上的袜子都没有
放过，光着脚站在冰凉的地面上。

　　期间我与她的目光匆匆相遇过一次，之后她就一直闭着眼睛。当时我觉得这
个女孩真是太下贱了，过去我还曾以为她一定是有苦衷才自暴自弃，现在看来完
全是个淫荡的骚货，枉我对她抱有一丝同情。

　　也不知怎么，我竟然痛恨起眼前这个不知廉耻的女孩，看她被好几个男生肆
意抚摸亵玩的白嫩裸体，我心里涌起一股凌辱这个女孩的冲动，于是在其他人怂
恿下，我走到赤裸女孩的面前，像魔鬼附体似的抓住她的乳房和屁股用力扭捏，
然后摸上她的小穴，发现那里已经湿润了。

　　我只觉得憎恶感倍增，咬着牙将两根手指插进她紧窄的小穴。那时我已经跟
前女友上过很多次床，还曾经搞过小太妹，所以对这种事驾轻就熟。高中生的身
体是幼嫩的，何况她又比我小，但我粗暴的蹂躏只是令这个女孩发出几声轻微的
呻吟，除了紧皱的眉头，并没有带来任何反抗，连刚刚的身体扭动都停止了。

　　这时我蓦然清醒，为自己做出像其他人那样，欺负一个我曾经认为可怜的小
女孩的行为感到惊讶。但当时不懂事，即使知道是错的也没觉得有多歉疚，反而
为了面子，手指又在她的嫩穴里多挖了几下才抽出来，把上面沾的淫水涂抹在陆
小楠红嫩的嘴唇上，引来周围人的一阵欢呼。

　　我暗骂自己太冲动，心里很不舒服，当时知道这些还呆在学校的小混混不会
做得太过火，最多就是摸玩一番，不敢真的轮奸她，于是装出一副很酷的样子，
转身离开了教室。自始至终，陆小楠都没有说过一句话，或者再看我一眼……

　　「想什么呢？」女友见我出神的样子，挤到我怀里，抬头看着我。

　　「哦……没什么。我怎么也想不起来见过楠楠。」我敷衍道。当然不能让女
友知道我曾经对她做出那种事情。

　　女友撅起小嘴说：「她已经是第二次做你的学妹了，但你绝对不可以对她动
心，也不可以欺负她！」

　　「第二次又怎么样？你第一次做我学妹，就让我把全身都亲过了。」

　　「讨厌！」女友摇晃我的身体。这时客厅里传来几个女生细嫩的嗓音，叫我
们不要藏起来亲热。女友闻言急忙放开我，还假装嗔怒瞪了我一眼。

　　跟女友一起端果汁回到客厅，几个女孩坐在沙发上或者地板上，我朝窗外看
了一眼，对面三个工人竟然还在！看来他们也被这暖香阁的春色吸引了。

　　我跟女友一起给学妹们分发果汁，我阴差阳错地走到楠楠面前，她靠着沙发
坐在地板上，搂着自己的右腿出神。我将果汁递给她时，她抬头冲我一笑，这次
我完全认出她了，只画了点淡妆的陆小楠显得格外清纯，完全不似曾经极其随便
的小太妹。

　　我看着楠楠有点愣神，拿果汁的手停在两个人中间。而楠楠好像根本没认出
我一样，笑嘻嘻地伸手抢过杯子对我说：「怎么？学长不想给我啊！」

　　「怎……怎么会……」

　　干！面对这个年轻的小学妹，我竟然紧张起来了。看楠楠的行为举止都轻松
自然，难道她真的忘记我了？不管怎样，即使满腹狐疑也不能表现出来。为了避
免尴尬，我只好去跟小豪聊天，女友带着几个女孩嬉笑打闹起来。

　　……

　　接下来的练习几乎持续了整整一个下午，女友显示出极少流露的严厉一面，
直到她满意了才让几个女孩休息，见她们一个个捶腿揉脚的，我都有点心疼了。
整个下午我都在观察小豪和楠楠，他们怎么也不像一对情侣，小豪太腼腆，楠楠
则活泼开朗，而且他们并没有任何亲密接触，甚至小豪看我女友的时间多过看楠
楠。

　　这点倒是可以理解，毕竟我女友的容貌身材都比楠楠强一点，而且今天扮的
是难得一见的童颜豪乳。冬季天黑得很快，当女友她们结束练习时，外面已经很
阴暗了。对面的三个工人不知何时已经离去，大概今天看够本了，该回去抱老婆
或者打手枪了。

　　这时暖香阁里的空气早已被女孩的体香搅得火热，几个女孩都是香汗淋漓，
两个男人更是坐立不安。女友拉着我的手，俯在我耳边小声央求我带小豪出去一
下，她们几个女孩好沐浴更衣。

　　想想也对，学妹们都出了很多汗，是该洗个澡了，我们两个男人在的确不太
方便。于是我叫上小豪到楼下的一家咖啡厅去小座一会儿，让女友完事之后给我
打电话。临出门时我在想，屋子里这么暖和，她们洗完会不会裸奔？会不会忘记
拉上窗帘……