这应该是最后一贴了，继续……

6 房东

    有朋友问我写的故事是不是真的，我可以告诉大家，我的故事完全原创，而

且有80% 以上是真实的。跟女友小倩交往这麽久，数不清让她暴露了多少次，我

不会像胡作非大哥那样勇猛（虽然希望那样），让女友给那麽多人干，但干过她

的鸡巴也有十几条，当然，绝大部分她都不知道。摸过她看过她的人就更多了。

    闲话不说了，进入正题.

    这件事要从女友的性感睡衣说起。

    跟女友同居是再爽不过的事了，既可以体味二人世界的甜蜜温馨，又可以肆

无忌惮的享受性爱的欢愉。我比女友大，当我开始工作时她还没有毕业. 一次女

友放暑假，跟家里说不回去了，准备参加社会实践，其实是来到我租的小屋里过

起了同居生活。这当然是我软磨硬泡的结果，不然单纯保守的女友怎麽也不会为

了跟我同居而跟家里撒这麽大的谎. 这样我白天上班，女友出去逛街或者在家里

玩电脑，下班以后我会陪女友出去散步，至于晚上嘛，当然是大战叁百回合啦！

    这天是周末，晚上的时候我特意让女友穿上我买给她的性感睡衣。那是一件

黑色的连身睡裙，说是睡衣，其实根本是透明的，透过薄薄的黑纱连小肚脐都一

清二楚。裙子的下摆非常短，女友两条白晰玉腿在黑纱的衬托下显得更加妩媚动

人。

    裙子是细肩带的，胸前两个罩杯形的部分有细致的花纹，起码不像其他部分

那样透明，所以女友在里面不穿胸罩，虽然如此，但稍微仔细观察就能看到两个

乳头. 这样性感的装束让女友很害羞，但被窝抱在怀里挑逗一番之后，她很快就

忘记了羞涩，在我怀里扭动呻吟。我干脆不给她脱睡裙，直接从下面脱掉她的内

裤，拉下肩带狂干起来。女友的睡裙堆在腰上，这样反而更加性感，我们一直玩

到凌晨才满足的睡去。

    第二天一大早就听到有人敲门. 我心里暗骂是哪个天杀的，周末都不让人好

好睡觉. 看看身边的女友，昨晚被我临幸3 次的小倩也很累了，虽然被敲门声弄

醒，但}是翻了个身继续睡。我}好起身开门，原来是房东. 我猛然想起今天是

付房租的日子，这些房东都跟穷死鬼一样，到付租金的日子起得比鸟都早。房东

就住在隔壁，四十多岁有些泄顶，离婚几年了。我虽然有些不满，好在跟房东相

处得不错，而且一直保持着按时交租的良好形象。于是我请他进来，给他倒杯水

让他在客厅坐一下，自己进卧室去拿钱. 说是客厅，其实就是个稍微宽敞点的门

廊，跟卧室非常接近。我走进卧室，看到女友衣衫不整的躺在床上，由于夏天很

热，我们晚上一般不会盖被子，昨晚做爱后没有给女友穿上内裤，现在她睡衣下

面是真空的，洁白诱人的下体透过薄薄的黑纱暴露出来，连阴毛都一清二楚，样

子性感极了。见到这样的情景我心里暴露女友的欲望立刻升起，现在房东坐在客

厅里的沙发上，一歪头就能看进卧室。女友睡熟了，连有人进入卧室都不知道。

    我故意不关房门，女友现在侧身躺着，从门口看过去，一定能看到她裙子下

面裸露的小屁股。我心里想着让房东好好欣赏一下女友的屁股，故意多找了一会，

才拿着钱出来。不出我所料，房东果然没有放过这个难得的机会，见我出来立刻

转过头，装作什麽都没有发生一样。我也装作没看到，径直走过去把钱递给房东，

出来时虽然掩上房门，但留了一条宽敞的缝隙，这样女友的睡态继续暴露。房东

似乎并不急着走，跟我坐对面闲聊，总是趁我不注意偷瞄卧室里的女友。这时我

也偷偷看过去，}见女友不仅露出几乎整片美臀，腿间的肉缝也能隐约看到，简

直淫荡极了。我心想干脆让看个够，}要我离开房东就可以肆无忌惮的偷看女

友的春色了。于是我突然说肚子痛，嘴里说让房东多坐一会，自己跑进洗手间.

    关上洗手间的门，我趴在门上仔细听，客厅里传来轻微的脚步声，看来犹豫

了一下，然后就听不到了。我心想难道房东走了？可是没有关门声。我偷偷打开

一条门缝向外望去。咦？房东真的不在客厅里，再向外看，干他妈的，这家伙竟

然跑到我们的卧室里去了。}见房东站在床边，低头看着熟睡的女友。这麽近的

距离，一定把女友的两个奶子都看光了。这时房东蹲下来，脸贴近女友的裙下看。

    靠！这该死的房东！这样不是近距离欣赏女友的小穴吗？房东突然回头，我

急忙掩上门，险些被他发现. 过一会再次打开一条缝，}见房东的头几乎贴在女

友下身，昨晚女友被我一口气狂干了叁次，现在阴唇还微微张开，房东这样看一

定连她的肉洞都看光，而女友还睡得很沉。我不能耽搁太久，于是给马桶冲水，

又等了十秒钟才走出洗手间，心想房东也该看够了。我出来的时候见房东若无其

事的坐在沙发上，胯下明显隆起一团.

    见我出来，房东起身告辞，就在我送他到门口的时候，女友突然从卧室走出

来，她依然迷迷煳煳，就穿着那件几乎没有遮盖作用的薄纱睡裙走向洗手间，好

像根本没意识到房东也在这里. 女友白皙的身体透过薄薄的黑纱几乎一览无余，

而她就这样半裸着走过小客厅，房东被眼前的弄得呆住了，呆呆看着女友走过，

一副垂涎我女友春色的淫邪模样，眼睁睁看着女友扭动的屁股消失在洗手间门口。

    房东反应过来立刻觉得很尴尬，我心里想现在装什麽君子，刚才女友的小穴

都被看光了。房东走后我又跟女友一起睡觉，等女友睡醒了，我故意告诉她半

裸着走过房东面前这件事，女友瞪着大眼睛问我真的假的，当我告诉她是真的，

女友立刻羞得无地自容，但她最怕的是我生气，我哪里会生气，把女友的身体暴

露给其他男人看，我兴奋还来不及。我当然不能表现出来，就安慰女友说：看到

吃不到，馋死他。惹得女友一阵捶打，这件事就在我们嬉笑打闹和又一番亲热中

不了了之。可是不久以后，看到吃不到这句话成了空谈……

    女友整个假期都呆在我这里，以后见到房东的机会也很多，开始女友还记得

被房东看到身体，见到他就羞得脸红，很不自然，后来时间久了，女友就不那麽

在意，而且房东很幽默，常常逗得女友大笑，大家渐渐熟络了，女友早就将前事

忘得一干二净. 但我发现自从上次那件事以后，房东常常来我们的屋子里，有时

借东西，有时甚至拿水果给我们吃。女友不疑有诈，还以为房东很和蔼，我则知

道这其中一定另有玄机，但没有确凿证据，也说不出个所以然，}好暂且不去想

他。接下来公司来了个大客户，我忙着招待，有时跟老板一起带客户出去应酬，

常常很晚回家。这种状态本来要维持一个星期左右，但后来事情进行得非常顺利，

客户提前两天就回去了，这天晚上我提前回家，虽然比平时早许多，但天已经黑

了。我走到住处的楼外，远远看到我们的小屋。咦？怎麽窗外有个黑影？我立刻

警觉起来，现在}有女友一个人在家，千万别出什麽危险. 我急忙走近，这个房

子是老式建筑，布局不合理，两家的阳台很小而且靠得很近，阳台上的窗子分别

是厨房和洗手间. 我走近一看，原来是房东的身影，正从隔壁跨过阳台，趴在我

们的洗手间窗户上。靠！这家伙一定是在偷窥女友。看来房东经常过来可能是想

摸清我们生活规律，他好趁我不在家偷窥女友。这时我想起不久前洗手间的百叶

窗坏掉了，我们用一个布帘拉一下遮挡，夏天很热，所以现在窗户是半开的，}

见房东掀起布帘一角向里面看去。我心里暗笑房东这样守株待兔的偷窥行为收不

到什麽实际效果，就在这时我看到房东身体一缩，像是躲避什麽一样离开窗户，

接着洗手间的灯亮了，一定是女友近来方便了。}见房东稍等了一下，就再次探

出身，悄悄掀起布帘看进去，这个角度正好是女友的背面，不会被她发现，而女

友白嫩的屁股一定被他看光。女友正在被偷窥，暴露女友的变态心理很快勾起一

阵兴奋，不如让房东看个过瘾. 于是我躲在旁边的建筑里，掏出手机给女友打电

话。我知道女友一般都把手机装在口袋里，果然她很快接起电话，我就对女友说

今天会早下班，想带她去外面吃饭，叫她洗个澡准备一下。女友问我干嘛要洗澡，

我说一会带她去唱歌逛夜市，洗一下凉爽一些。其实很久没陪女友，她早就盼着

我赶快忙完，听我说完根本没有多想就兴高彩烈的答应了。她不知道我就是要她

在洗手间里说出洗澡两个字，让房东听到他才会继续偷看。挂掉电话我急忙跑进

对面的楼里，上到高两层的高度，通过走廊的窗户看向我们那边。洗手间的布帘

不是很紧，上面有一个小缝隙，从我这里一样可以看到洗手间里面的情形，}是

不如房东看得那麽清晰。现在房东已经缩在窗外等着看好戏了。外面天已经黑了，

洗手间里又亮着灯，女友在里面很难发现偷窥的房东，即使女友关上窗子，房东

无法掀开布帘，由于洗手间很小，里面的灯光照射下，隔着薄薄的布帘一定也能

将女友的身体看个八成。

    果然不一会，洗手间的门开了，女友}穿着内衣跑进洗手间，很快脱得光熘

熘打开淋浴开始洗澡。女友根本没想到关上窗子，小倩就是这麽粗心，她洗过的

内衣裤都是随便凉在阳台上，完全想不到会给房东做内衣展览. 房东听到水声，

再次悄悄掀起布帘的一角。由于房东的拉扯，布帘的缝隙更大了，连我都可以清

晰看到女友赤条条的，水柱打在她挺立的美乳上，流过她平坦的小腹，在两腿间

汇集，再通过白皙的双腿流到地上。女友正在细心的清洗身体，完全不知道房东

正在窗外，近距离欣赏着她的裸体. 房东一只手忍不住伸进短裤，一边打手枪一

边看女友往身上涂浴液，看她的小手滑过乳房和粉红色的乳头，用淋浴喷头冲洗

稀疏的阴毛，还将手伸进两腿间仔细清洗（不知是不是男人都比较留意女人这样

的动作）。女友平时特别爱干净，身体总是洗得白白香香的，今天她似乎预感到

我会跟她做爱，或者她也期待我能好好疼爱她，于是对下身洗得格外仔细。每次

我跟女友做爱都会吻她的小穴，这更促使她在做爱前仔细清洗下身，其实女友粉

嫩的阴唇加上没有一点异味的小穴，任哪个男人都会想一亲芳泽，但女友总是不

放心。现在女友的小手正在两腿间，像自慰一样搓揉着清洗，我在这麽远}能看

个大概，房东可是大饱眼福，近距离看着女友洗小穴，一定将大小阴唇看个清清

楚楚。他还真是色胆包天，难道不怕女友发现，情急之下推他坠楼吗？还好他也

懂得小心谨慎，在女友转身时躲回去，这才不会被女友发现. 就这样在房东这个

四十岁男人的视奸下，女友白嫩的娇躯足足暴露了近二十分钟。最后女友围着浴

巾走出浴室，房东才缩回自己的家里. 这样一个年轻的小美女在他面前赤裸裸的

洗澡，一定看得他整晚打手枪。见到女友被看了个全像，我当然也兴奋得不得了，

慢慢收敛心神和裤子里涨大的老二，才回去接女友。上次房东近距离欣赏了女友

的小穴，这次洗澡又被他看了个够，女友的身体对房东这个四十多岁的男人已经

没有秘密可言。而女友完全不知情，穿上T 恤和米色短裙兴冲冲跟我出去玩。

    我带女友吃了烛光晚餐，又逛了夜市，给她买些好玩的小东西，女友自然开

心得不得了。最后我们来到一家小酒吧，见门口装饰得复古又可爱，我们忍不住

进去看看。跟女友坐在吧台边，她本不爱喝酒，但看到琳琅满目的各式洋酒不免

有些好奇。于是我点了几杯，女友}是尝一口，其余的我来报销. 但女友酒量实

在太差，加上遇到好喝的酒便多喝两口，所以几杯过后，女友已经有些醉眼迷离，

还好她还是比较清醒的，不然要我背她回去了。微醉的女友倚在我肩上，我的手

臂搂着她纤细的腰枝，由于T 恤比较短，女友这样侧身坐着，一边的腰部已经露

出细嫩的肌肤. 我的手掌便贴上去，在女友腰部做起按摩。女友身上敏感带很多，

一开始被我捏得很痒，女友嬉笑着扭动身体，不到两分钟，她就已经开始眯起双

眼享受我的服务。很久没跟女友做爱，现在她的身体就像一杯烈酒，散发着浓郁

的香气，一旦碰触火苗就会燃烧。我用嘴唇轻轻刮着女友的睫毛，小声问她：

“是不是想要了？”

    女友瞪我一眼。我接着说：“喝醉的样子特别性感迷人，就再喝点酒，

回去给舒服，好不好？”女友娇嗔道：“最坏了，总是把人家弄得那麽淫荡

的样子。”说完还是被我哄着喝下小半杯酒，然后闭上眼继续享受我的爱抚。这

时她身体像火一样热，明显有些动情了，而且醉得比刚才深，意识渐渐模煳，身

体却越来越敏感。随着我的动作，女友的身体扭动也开始加大，渐渐的腰间露出

的嫩肉越来越多。女友的裙子是旁边有拉的那种，我便稍微做点手脚，悄悄将

拉拉下一些，女友的裙子也随之变松，腰部下滑，很快就露出带蕾丝花边的白

色小内裤。虽然}是一小部分，但这里可是酒吧的吧台，不是阴暗角落，女友这

样腰部露出一大截白皙的皮肤，可是一道极好的风景。女友却忘记了身处的环境，

我发现她的双腿紧紧夹在一起，不时还会偷偷摩擦两下。毕竟这里是酒吧，再安

全也是龙蛇溷杂，还是小心为妙。我没有进一步暴露女友，而是拉着她向家里走

去。

    喝那些酒对我来说不算什麽，女友虽然还没有醉倒，但已经昏昏沉沉，浑身

软绵绵的，要我搀扶才不会东倒西歪。我跟女友一路说笑，女友红彤彤的脸显得

特别可爱，还多了几分妩媚。我没有给女友拉回裙子上的拉，随着走路的动作

拉越开越大，她裙子的一侧很快滑到大腿根部，没完全滑下去已经很不错了。

    女友没有意识到该拉起来，在夜色里展示着她纤细的腰枝和小半条白色内裤，

吸引了不少人的目光。好不容易回到我们的小屋门口，我一手扶着女友，一手拿

钥匙开门. 那些洋酒的酒劲来得慢，到这个时候女友已经完全醉了，软软的吊在

我身上，给我一种迷奸小女生的感觉. 这时身旁传来开门声，原来是房东出来了。

    他正好在女友的另一侧，眼睛直勾勾盯住女友露在外面的纤细腰肢，还有大

大敞开的拉里透出的一丝神秘地带。我知道房东在看女友，心想不如趁这个机

会多让女友暴露一些。于是立刻装作很醉的样子，拿钥匙的手在门上滑来滑去，

就是插不进门锁. 我的演技还真不错，房东立刻走过来，表现出一副关切地样子，

嘴里还说年轻人真是胡来，怎麽喝这麽多酒。我当然装醉，好像无力扶住女友的

样子，房东立刻大献殷勤，过来帮我搀扶女友。结果他钻到我们中间，一边扶着

我，一边搂住女友的纤腰，粗糙的大手贴上女友细嫩的皮肤，我暗中看到房东胯

下短裤里已经隆起一大块. 正思索一会进屋后如何暴露女友，没想到房东竟然说

让我们先去他家里，原来他扶住我们，就没法开门，于是搀我们进到他的家里.

房东很吃力的将我们扶到沙发上，然后对我说：“们先休息一下，我去给们

开门. ”说着拿起我的钥匙走出去。房东出去以后，我看着倒在沙发另一端的女

友，以最快的动作将女友的短裙掀起一些，两条白皙匀称的美腿几乎全部暴露出

来，小内裤马上就要看到。再将女友的内裤胯下部分向旁边拉一些，一小撮阴毛

钻出来，性感极了，这时我发现女友的内裤已经很湿了。房东动作很快，我来不

及再做其他布置，继续装醉。房东来到沙发前，见到女友这番光景立刻有些发愣，

打量着眼前的娇小美女，特别是一双美腿直吞口水。房东还不敢太放肆，他走过

来试图拉起我，但我正“醉”着呢。我比较重，房东拉起来有些吃力。他干脆对

我说：“我先扶女友去休息，然后再回来扶吧。”我闭着眼睛一言不发，一

副醉死过去的样子。房东以为我真的醉了，转身推推女友，女友}是轻哼一声，

依然醉得很沉。房东这下可乐了，过去拉女友，可不是拉她的手臂，而是脚踝。

    房东泻顶的脑袋俯下去，从女友凉鞋里露出的脚趾开始，一直嗅到大腿，然

后看进女友裙中，立刻被女友性感的下身吸引。我心里骂这个色胆包天的家伙，

不怕我醒来吗？房东}看了一会就拉起女友，搀扶着她走出去，我听到自己屋子

的门声，看来房东真的送女友回房了，看来他还是不敢妄动。我继续躺着等房东

回来拉我，可等了一会还不见房东出现. 我意识到不对，悄悄起身走到我们的房

门前，轻轻拉开房门，客厅里空空荡荡，卧室里传来一些细微的声音，从这个角

度看不到卧室，如果进去看就很容易被发现，我想起房东的偷窥方式，急忙跑回

隔壁，山了阳台，学房东的样子探身过去，掀开洗手间窗户的布帘，还好洗手间

和卧室的门都开着，虽然中间隔着个小厅，但房子很小，这样看过去卧室里的情

况非常清楚。这一看之下我险些坠楼，一股热血直奔大脑. }见卧室里，女友躺

在床上，房东站在床边俯身在女友脖子上脸蛋上啃着舔着。女友的鞋子丢在床边，

被房东吻得双脚不安的在床单上摩擦。接着房东转到女友的小嘴，扶起女友的身

体，肮脏的大嘴压上女友柔软的嘴唇，大吃特吃起来。女友似乎感觉到不是我在

吻她，身体有些轻微的挣扎，但她浑身无力意识模煳，房东一只手就按住她。不

一会女友就被房东粗鲁的吻弄得浑身发软，竟然张开嘴给他的侵犯，当房东的大

手握住小倩的乳房搓揉，女友更是立刻溃不成军，身体都开始扭动。我知道女友

一定要被狠狠凌辱一番，偏偏这样使我非常兴奋，心中喊着：“扒光她！干死她！”

    房东当然不客气，一把剥掉女友的T 恤和胸罩，集中精力在女友两个赤裸裸

的美乳上，双手握住女友的乳房，像揉面团一样搓圆捏扁，轮流将两个俏丽的乳

头含到嘴里允吸。敏感的女友哪受得了这样的进攻，连我在窗外都能听到她欢愉

的呻吟：“啊……不要……不要弄……啊……嗯……”房东被女友的呻吟声刺激，

更加毫不怜惜的玩弄女友的乳房。

    然后转到女友的下身，先是拉下女友的短裙，女友浑身}剩一条歪掉的小内

裤，样子比全裸还要性感。房东捧起女友的小嫩脚，从脚趾一直向上吻，舌头滑

过女友的大腿，一副饿狼的样子，最后钻进女友两腿间. 就在这时女友娇呼一声，

浑身颤抖，小腹挺起蠕动。我}能看到房东的头在女友两腿间，不用想就知道，

他一定吻上女友的小穴，从女友勾起的脚趾判断，应该连最敏感的阴蒂也被他舔

了。女友很敏感，随便弄几下就会全身发软任人摆布，而且淫水很多，现在房东

一定在喝她的温泉呢。不过小倩不是他女友，房东不会费时间给她服务。}见房

东迅速脱掉短裤，一根粗大的鸡巴露出来。我没想到房东这个四十多岁的人也会

如此雄壮，甚至比我还大些，女友娇小的身体受得了吗？房东可不会想这些，拉

下女友的内裤，肥胖的身体挤进女友双腿间，女友似乎知道自己正被其他男人剥

得精光淫弄，嘴里说：“不要……我是杰的女友……不可以…………”可她根本

没有醒来，这样的抗议起不到丝毫作用。

    房东扶着自己的大肉棒，顶在女友下身，似乎并没插进去，而是做着一些细

微的动作，我看不清楚。这时女友的抗议突然变成更大声的呻吟：“啊！不要再

弄！不行了……。快进来……”靠！女友竟然求奸淫她的人快点插进去！看来酒

精的作用加上房东的玩弄让女友变得淫荡起来。房东再不停留，双手勾起女友的

双腿，粗腰一挺，女友又是一声娇呼，接着房东开始动作，粗腰一收一挺干起来。

    房东还真会玩女生，时浅时深的插女友的小穴，有时还整根插入，然后左右

晃动，干得女友浪叫不停，双腿在半空中乱颤。干了几十下，房东将女友的双推

压下去，紧紧贴在她身上，连乳房都挤扁，接着狂查猛干。女友就像肉板上的美

人鱼，赤裸裸的毫无反抗能力，仍凭这个中年男人凌辱，嘴里还喊着：“用力…

…。干我……啊！啊！人家要死了……”真是淫荡极了。房东手累了，就放开女

友的腿，双手握住女友的纤腰狂干。女友身材娇小，在房东肥胖的身体下更显得

柔弱，现在被干得双乳乱颤，简直就是美女被野兽奸淫。房东毕竟是四十多岁的

人了，干了十分钟左右，突然加快速度，接着大吼一声，腰部顶在女友下身不动

了，我知道他在女友阴道里射了。女友的阴道不长，房东的精液恐怕都灌进她子

宫里，弄不好会被干大肚子，那就糟了。房东发泄过之后爬下床，留下女友躺在

床上，双腿无力合拢，大咧咧分开着，乳房随着喘息起伏。我赶忙退回来，看到

这麽刺激的一场好戏，我也很累了，干脆回到沙发上等房东过来拉我。后来不知

不觉睡着了。

    当我醒来，发现还是深夜，我竟然还在房东的沙发上。难道……我急忙来到

阳台，不必探出身子就听到一阵熟悉的呻吟声和啪啪的肉体拍打声。难道房东又

奸淫了女友？我悄悄探出头，从布帘的缝隙里看到，小小的洗手间里，女友赤裸

裸趴在地上，像}小母狗一样，房东正从后面抱着她的屁股干她。房东一边狠干

女友，一边捏女友的翘臀，口中说道：“想不到这麽好干。干一次还满足不了，

以后我天天干怎麽样？”

    女友散着长发说：“都是……啊……强奸人家…………还说人家……不可

以每天给干……人家有男友…………啊……用力……”

    难道女友已经醒了？那为什麽还给房东奸淫？不过也不奇怪，刚才女友一定

没有高潮，而且那麽敏感，随便弄两下，别说两炮，多几炮也任干。这次他们

在洗手间里做，离我的位置近在咫尺，还好他们都很专注，我可以清楚地看到房

东那根大鸡巴如何蹂躏女友的小穴。房东干着女友还不忘羞辱她：“小倩。可

真好干，里面这麽紧，我还是第一次干到这样的极品。男友真不懂享受，把

扔给我玩，自己去睡觉. 我离婚这麽多年，}能靠招妓发泄，可比那些妓女好

干多了。以后常来这里，我就不用招妓了。”

    这个可恶的房东，竟然拿我女友跟那些妓女相比。女友也抗议道：“怎麽

这样说人家……啊……嗯……人家才不给干…………”

    房东突然停止了动作，问女友：“不给我干吗？”

    女友没有了刺激，立刻变得不安起来，竟然扭动腰肢说：“别停……。求求

别停……继续干我。”妈的，女友真的被干开了，现在主动求人奸淫她。

    房东趴在女友耳边说了点什麽，女友立刻摇头. 房东就一动不动。女友终于

忍不住：“好了！我说！小倩……小倩……要干……以后都给干……}要

来，我就分开腿服侍。好了，人家说了，快点. ”

    真想不到女友竟说出这样的淫话。我干她时，}要把她干爽，她也会情不自

禁说出淫话，让她怎麽样都可以，但也没有过这麽淫荡，而且是面对另一个男人。

    房东满意的点点头，双手伸到前面揉捏女友两个自然垂下的乳房，继续干起

女友。女友被干得爽翻，叫得一浪高过一浪，终于在房东抽插几十下之后高潮了。

    房东也快没有力气，提起女友的下身一阵快速抽插，再次将浓浓的精液灌进

女友的阴道深处。这番狂风暴雨的奸淫过后，房东才将香汗淋漓的女友抱回床上，

穿好衣服准备离开，临走还拿了女友沾满淫水的内裤。我急忙回到沙发上，不一

会房东来把我搀回去。我眯着眼睛看到女友赤裸裸躺在床上，已经累得睡着了，

小穴还张开着，被房东那大号鸡巴两次奸淫，确实够她累的。我看到女友被两次

奸淫，早已兴奋得不得了，这时很疲劳，躺在床上很快睡去。

    第二天早上我醒来的时候，女友已经恢复平时可爱清纯的样子，完全想像不

到昨晚她那麽淫荡。见到房东的时候女友有些尴尬，我当然装作不知道。后来房

东没有再骚扰女友，因为一直没有机会，女友虽然被干的时候很淫荡，但平时很

正经，房东也不敢太多份。假期结束后女友回到学校去了，我也在不久后换了住

处，免得女友真被房东干大肚子。

   