《暴露女友》之「暖香阁」

作者：holdme1234
2008/12/04发表于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　非常抱歉，由于事情比较多，没有大块的时间用来写文，又不想院友们等太
久，只好分上下部来写，不是故意吊大家胃口哦！虽然我的小倩很美味！呵呵！
事情多嘛，一方面是工作繁忙，另外一方面嘛，就是经历了不少风雨波折，无论
事业还是跟女友的感情都进入了稳定期，所以最近在着手计划跟女友――也就是
小倩――的婚礼。哈哈！虽然婚期还没有定，但尽早准备还是好的。

　　我跟小倩还有好多故事没有讲，所以即使拖到我们结婚之后，《暴露女友》
系列还是会继续下去的。至于小倩在婚前究竟被多少根肉棒插过，在我讲完婚前
所有的故事之前，只有我自己心里有数了。况且这段时间可能还有机会出卖她，
可以刷新这个数位哦！我已经忍不住幻想婚礼当天，小倩穿着洁白的婚纱被人轮
爆了！哈哈！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　有点才艺的女孩子总是容易受人关注，特别是像女友这样的小美女，遇到的
事情难免比一般女孩多一些。这一年的冬天，女友就收到几个学妹的邀请，给她
们做「指导老师」。

　　大学新生在正式上课之前都是要参加军训的，所以每所大学都会跟附近的某
支驻军建立一定的关系，这支部队每年会抽调一些军人来给大学新生做军训的教
官。今年初冬，女友的学校就趁校庆的机会搞了一次文艺汇演，请来关系部队的
几位元中层干部和一些来校做过教官的军人观看演出，演员当然是学校里的大学
生了。

　　女友那个院系要出一个健身操节目，几个学妹央求女友为她们编排动作。我
本想趁女友课业轻闲的时候带她出去玩玩，可她突然告诉我这个消息，看来整个
出行计划要泡汤了。

　　「你学的是舞蹈，又不是健身操，为什非找你不可啊？」我问女友。

　　「就是因为我学过舞蹈，她们才来找我嘛！其实这次活动我不想参加的，可
她们缠得太紧了，况且我是文艺部的人，硬要回绝她们也不好。不过只是给她们
编排动作，指导一下就好。」女友看出我的不悦，略低着头，小声跟我解释。

　　「不用上台吗？」我不想让女友难过，声音放得很温柔。

　　「她们本来要我上，可人家想多陪陪老公，就没答应上台。只要她们把动作
练熟了，我就不用再管她们了。」

　　女孩都是有虚荣心的，而且女友的舞蹈功底扎实，读的是普通大学而非艺术
院校，所以整个学校里难有跟她水平相当的人。这次有人请她指导，硬要她推掉
的确不合理。况且女友不只一次上过舞台，我也知道她的表演欲望很强，能回绝
上台的邀请已经很不容易了，我怎么忍心让她为难呢？女友天生丽质，又得益于
她多年习舞，才拥有了现在这样凸凹有致、比例完美的身材，我才能拥美入怀。

　　「人家向你请教，你当然应该倾囊相授了！咱们什么时候都可以旅行，你就
专心去做吧！谁让我老婆天资聪慧、多才多艺呢？我为了自己高兴剥夺别人欣赏
艺术的权力，那真是天理不容了！」

　　各位兄弟切记，即使早就把老婆娶回家、抱到床上了，也不要忘记时常恭维
一下。

　　「讨厌！就你嘴甜！当初就是被你的花言巧语骗住了，我才跟了你这只大色
狼。」女友这么说是因为我的手掌已经不老实地摸上她的屁股，在她光溜溜的屁
股蛋上揉捏起来。

　　为什么是光溜溜的？不用说就很明白了，我们刚刚经历了一次激情，正蜷在
被窝里呢！所以两个人都是赤裸裸的。

　　「得了便宜就卖乖啊！忘记刚才是怎么跟我说的了？」

　　「嗯……谢谢老公！」女友在我脸上亲了一下，头枕在我胸口。我吸着女友
的发香，手指按在女友臀缝的顶端，在屁股和尾骨之间摩擦。

　　「你是不是早就计划好了？先跟我那个，然后再承认错误？」

　　「哪有！」女友一撅小嘴：「人家是……真的想你嘛！」

　　我当然知道是因为经期刚刚结束，女友才会经不住我的挑逗，大白天就主动
宽衣解带，但干女人是享受，逗女人同样是享受。

　　「我计划的旅行泡汤了，你要怎么补偿我？」说着，我的手指已经挤进女友
紧绷的臀缝，按在了她的小菊花上。

　　「嗯……」不出所料，女友的身体轻轻一抖，抬起头满眼含波的看着我说：
「老公……人家还不都是你的，老公想怎样……都可以……」

　　我一翻身把女友压在身下，看着她赤裸的娇小身躯，欣赏她洁白如玉的肌肤
和玲珑的身段。女友被我看得害羞，高潮后尚未完全退去的红潮再次爬上俏脸。

　　我轻抚女友的长发，身体慢慢压下，含住了她娇嫩的红唇。女友呼吸急促，
柳腰轻扭，双腿不设防地微微分开，向我发出暗示：这具美丽娇躯可任我随意驰
骋……

　　接下来几天女友除了零星的几节课，业余时间都在帮几个学妹编排动作，指
导她们练习。虽然我很痛快的答应了，而且常常鼓励她，但女友心理还是觉得对
不起我，晚上干脆不回宿舍了，练习结束后就直接跑到我家里过夜。

　　女友虽然不用上台，但要反覆给那些「业余」人员演示体操动作，我担心她
太累，不忍心弄到她哭叫求饶――女友身体柔弱又敏感，很容易就被搞得一塌糊
涂――多数都是以口交结束。

　　我偏偏好心给女友按摩，结果这小丫头第一次就上瘾了，每天都撒娇要我给
她按，而且每次都在我们亲热之后，也就是小倩一丝不挂（至少衣不遮体）的时
候。这可苦了我了，面对香气扑鼻的赤裸娇躯，双手按压吹弹可破的娇嫩肌肤，
偏偏不能尽情发泄，真是难过啊！

　　女友很乖巧，知道我忍得难受，每次给我吹都努力用娇嫩的喉咙按摩我的龟
头，直到喘不上气才吐出来吮吸一会。女友知道我喜欢她比较生疏的口交方法，
也不刻意控制（想控制都不会），让我尽情享受她纯纯的样子，彷访看味际且
张处女嘴巴在给我服务一样。特别是喉咙挤压龟头的感觉太美妙了！没试过深喉
真的等于没享受过口交。

　　这天晚上，一阵缠绵过后，女友只穿一条淡粉色的丝质内裤趴在床上，我骑
跨在女友大腿的位置，双手在她的肩膀和裸背上按摩。女友闭着眼睛，长长的秀
发撩在一边，双臂枕在泛红的脸颊下面，不时发出舒服的轻哼声。

　　我看着女友那洁白无瑕的玉背，上面连一颗痣都找不到，入手全是细腻的感
觉；两只饱满的乳房被压在床上，从身体两次挤出一点乳肉。刚刚在女友小嘴里
口爆过的肉棒慢慢硬了起来，我有意无意地用龟头轻撞女友坚挺浑圆的小屁股，
感受那里的热度和弹力。

　　「嗯……老公，我想跟你商量件事……」听女友的语气，她都快睡着了。

　　「什么事还用商量？宝贝作主了，需要我的话告诉我不就行了？」

　　「我哪敢啊！嗯……就是……明天星期六，学校的活动室要装修，天气又冷
了，我们找不到地方排练，所以……想问问老公能不能来你这里……」

　　「哦……这样啊……」

　　女友知道我不喜欢周末被人打扰，而且是一群不认识的人，到时肯定会很吵
闹的。她微微转过上身，因为被我压着不能完全转过来，一双水汪汪的大眼睛乞
求似的看着我：「杰，我知道你不喜欢吵。只是我们排练比较紧张，你这里太暖
和了，而且客厅比较宽敞，所以我才想到的，还没跟她们说，要先跟你商量。如
果你不喜欢，我带她们去学校大厅就是了。」

　　女友说的是事实，我们住在中部偏北，冬天是有供暖的，不知为何，我住的
地方比其它楼房供暖充足，而且家里空调强劲。自从家里购置了新房产之后，我
就告别了租房的日子，父母都搬去新房了，我为了方便跟女友私会，主动留下来
「看房」。

　　这种比较老旧的房子设计不合理，卧室很小，客厅却很大。我从来不喜欢添
置太多家具，所以客厅比较空旷，女友会有这种想法很正常，毕竟她是学姐，又
单纯善良。我的确不喜欢被人打扰，但要让柔弱的女友跑到学校大厅里挨冻，我
可不忍心。别人我不管，我的小倩绝对不行。

　　「叫她们过来吧！我可不能让我老婆挨冻，偶尔热闹一下也好。」

　　「谢谢老公！」女友高兴地抬起上身，左臂搂住我的脖子。

　　别忘了她现在是趴在床上，下身还被我压着，可极强的柔韧性使女友做起这
种艰难的动作似乎毫不费力，扭着纤细的腰身献上香吻。

　　我对女友的身体有信心，只是单手支在床上，右臂揽住女友的上身帮她减轻
些负担，舌头撬开她温润的香唇，钻进小嘴里纠缠她小巧柔软的舌头。不一会儿
女友就呼吸急促，一方面这个姿势挺费力，更主要的是她敏感的体质又在作祟，
一轮热吻就让她动情了。

　　我伏下身子，让女友自然落回床上，脑袋退出她的玉臂，改为含住她的耳垂
吸吮、吹气，轻轻问道：「需要我怎么招待她们？」

　　「嘻嘻……坏老公。不用麻烦老公招待，她们都是美女哦！你别大献殷勤就
行了。」

　　「美女？」对啊！我太专注于女友绝美的身体了，竟然刚刚反应过来，表演
健身操当然是女孩子，男人跳哪有人看啊！

　　可是说实话，大学里的女生漂亮的不多，我读书的时候，学校里能跟小倩媲
美的女生屈指可数，不然我也不会费九牛二虎之力追求小倩了。高官巨富们喜欢
玩大学生，我觉得倒不是因为她们真的有多漂亮，而是身上带有很浓的书香气，
玩大学生心理享受更多些。

　　纯粹从生理的角度看，大学女生的优势就是年轻，既发育成熟又充满青春活
力，这是她们在生理上最大的优势，并不是说女大学生一定很漂亮，其中恐龙肯
定占多数，所以我并未对明天的几位访客抱多大希望。好在现在的女孩子大都很
在意身材，选来表演健身操的应该不是航母巨兽，可能有得看。

　　「你在想什么呢？」女友见我迟迟没有下一步动作，睁开大眼睛迷惑地看着
我。

　　「哦……我同意你带客人来，你要怎么报答我啊？」我的下身不怀好意地向
前顶了两下，坚硬的肉棒顶着丝质内裤撞进女友的臀缝，同时顺着女友的雪颈吻
下去，舌头划过赤裸的玉背。

　　女友的后背整个都是敏感带，被我一舔立刻换来阵阵娇吟，腰部挺起，小腹
离开了床面，本就坚挺的屁股更加曲线明晰，看得我快要喷出血来！我趁机将女
友的小内裤一拉到底，从她纤细的脚踝脱下扔在一边，埋头进入她双腿间的神秘
花园，口舌并用享受满嘴馨香。

　　「啊……老公……人家都给你……啊……」

　　女友的身体扭动起来，淫水越流越多，都被我吸进了嘴里。我还故意含一些
淫水吐到她粉嫩的菊花门上，用舌头感受细小的褶皱。最敏感的部位受到刺激，
女友的身体本能地向前躲，却没有力气躲开，心里更是不愿意躲开。

　　「嗯……老公……老公……」女友想要却说不出口，想迎合却没有力气，那
副可怜兮兮的样子实在太可爱了。

　　我当然不会让娇妻等得太久，捏住她的纤腰轻轻提起，女友很配合地改为跪
姿，头枕在双臂上，屁股高高翘起，向我展示着粉红色的水嫩阴户，原来淫水连
小腹上的阴毛都沾湿了。我跪在女友身后，扶住大肉棒，腰部向前一挺，进入了
小倩紧窄的阴道……

　　第二天小倩起得很早，昨晚的三次高潮并没有让她太过劳累，反而脸色红扑
扑的，看来做爱对女人真的是种滋润。我将赤裸裸的小美女拉回被子，却又被她
扭着挣脱开了，边穿衣服边对我说：「老公你再睡会儿，我回学校去拿练功服，
顺便通知她们。」

　　「练功服？」我迷迷糊糊地问道。努力回想女友所说的衣服，可大脑一片空
白。

　　「是啊！我不用上台，就没跟她们一起订衣服，当然要穿自己的练功服了。
不用想了，你没见过的，就是体操服的样子，是我中学时穿过的，刚开学就带来
了，但从来没穿过，一直压在箱子底下，最近两天要加紧排练才拿出来穿的。」

　　我这个女友就是这样，喜欢的事做起来就非常认真，不过是指导嘛，还穿练
功服。不过我的好奇心倒是被勾起来了，我对女友的每条内裤都是如数家珍，竟
然有我没见过的衣服，而且是很贴身的练功服，那我可要开开眼界。

　　女友走后我只睡了一会儿就起床了，可不能让女友的学妹看到家里乱糟糟的
样子，简单收拾了一下，应该不会给女友丢脸。又跑到超市买了些饮料零食什么
的，刚刚回到家里手机就响起来，是女友打来的，让我去车站接她，没想到这么
快就来了！

　　听女友说话的语气似乎不太正常，我急忙跑到公交车站。很快就有一辆公交车停
下，女友象是小兔子一样蹦了下来。女友穿的是我买给她的浅灰色羊绒大衣，下
o遮到膝盖之上，头发盘在了脑后，手里提着一只女式皮包，一下车就行色匆匆
向我走来。

　　我一看到女友就觉得不对劲，羊绒大衣看起来是很薄的，而且很贴身，女友
的曲线一点都没有被掩盖，但她露在外面的腿上没有离开时穿的牛仔裤，而是纯
白色的丝袜！天气转冷了，在暖和的羊绒大衣下面只穿丝袜就有点奇怪了，也看
不到裙子或者短裤的痕迹啊！

　　我迎上去搂住了女友，感觉到她的身体在轻轻颤抖，神色紧张，忙问她怎么
了？女友拉着我走开几步，扭头看看远去的公交车，总算松了一口气，扭头对我
说：「我……刚才遇到……色狼……」

　　「啊？怎么回事？」

　　「你别急，没事。他们没把我怎么样，见我给你打电话就不再欺负我了。」

　　「他们？不止一个人吗？到底怎么回事？你的同学呢？」

　　女友说话有点支支吾吾的，我就更着急了。女友完全是小女孩心境，遇到公
车色狼恐怕除了吃亏没有任何办法。我的胯下有了反应，确定女友平安无事，就
急着想知道她怎样「遇到色狼」，而且听起来不止一只色狼。

　　「我回去就通知她们了，可她们刚刚起床，又说不想麻烦学长招待，就说好
吃过午饭再来。」女友说「学长」两个字的时候，眼中明显增加了光芒，看来她
对自己有个「神秘学长」做男朋友还是挺骄傲的。

　　「然后我就自己出来了，没想到周末车上也有这么多人，开着开着……就有
人……有人在后面用……用那个东西……挤我……」女友越说越委屈，好像随时
会哭出来。

　　我喜欢凌辱女友，但是看到她这个样子免不了心疼，紧紧搂着她安慰了一会
儿，女友才继续说：「我想躲却躲不开，不知道什么时候前面那个男人转过来，
跟后面那个人一起……一起挤我……我，我才知道他们是一伙的。我又害怕，又
不知道怎么办，担心他们下车以后还会纠缠我，就只好给你打电话了。」

　　这个傻丫头！自己被人非礼了，竟然不想着反抗，而是首先担心起下车之后
的事，等于默许了色狼在车上猥亵自己。

　　「那后来呢？你给我打电话他们就停手了吗？之前有没有做别的？他们占你
哪里的便宜了？」

　　我太想知道女友被非礼的细节，潜意识里不希望色狼只是挤她两下，语气不
自觉地急切起来，等我意识到已经晚了，还好女友以为是我太过担心才会焦急。

　　「我就是……就是被后面的人……顶在人家屁股上……前面的那个人……人
家拿着皮包，没想到会遇到这种事，就……就没办法护住胸口……」

　　干！女友说得轻描淡写，可意思再明白不过了。后面那个男人一定是用大鸡
巴顶在女友的翘臀上，前面那个更不用说了，车上挤得像鱼罐头，女友无法抬手
护住胸前的话，岂不是整个奶子都贴在那人身上，还被他的胸膛挤着揉来揉去？
妈的！真大胆！真可恨！我竟然完全没有看到！

　　女友感觉到我身体的颤抖，不知道是因为兴奋，以为我生气了，反过来安慰
我：「杰，你别生气了，我没事的。」

　　「傻丫头！我心爱的女人被人非礼了，我怎么可能不生气！就这些吗？」

　　「嗯……后面那个人……把人家的大衣拉起来……摸人家的……屁股。后来
我拼命掏出手机打通了电话，他们就停手了。」

　　干！真是不问不知道！原来连屁股都被人揉了，这样还说没事！女友的话倒
是提醒了我，我急忙问她：「干嘛这么冷的天还穿丝袜？里面穿的什么？」

　　女友紧紧贴在我怀里，悄悄解开大衣最上面的一颗钮扣给我看，原来她里面
穿的是练功服！如果我没想错，应该是泳装样式的，那么刚才那个色狼抓捏女友
屁股的时候岂不是爽翻了！

　　一定是女友这身装扮引起了色狼的注意，非礼她的时候发现眼前的小美女竟
然穿着如此性感的衣服出门，我光凭想象就能体会到她身后那个色狼发现这个真
相时爽翻的感觉。手掌隔着薄薄的练功服在女友弹性极佳的屁股上揉捏，那种感
觉简直太棒了！

　　如果不是女友很快下车，又打了电话叫人接，恐怕他们会更进一步，毕竟大
衣下面穿着性感体操服就出门的美女太稀有了，他们肯定把她当成淫荡的女孩，
那样的话女友可就惨了。

　　「你……怎么会穿这个出来？」

　　女友系上扣子，紧紧依偎着我说：「人家早上跟你说这件衣服，看你好像很
感兴趣，就想给你个惊喜嘛！本想回家再给你看的。老公，你别怪我。」

　　原来是这样。女友平时特别清纯，当然不会无缘无故穿着练功服出门了。她
想藉大衣遮挡，没想到一下就被人拆穿了，没来由遭到了一阵非礼。好在损失不
是很大。

　　「傻宝贝！我怎么会怪你呢？老公感动还来不急呢！都是因为老公，让你受
苦了。早知道我就去学校接你了。」

　　「早知道还叫什么惊喜啊！」女友见我没什么抵触情绪，立刻眉开眼笑，跟
我一路亲密的开着玩笑，连刚刚被人非礼的不快都迅速忘记了。

　　进门以后我直接坐到沙发上，见女友还站在门口，她已经来我家里很多次，
住都住过不知多少晚了（当然是只有我在的情况下），怎么突然变得扭扭捏捏起
来了？好像第一次跟我回家见父母时的样子。

　　我看到女友的表情并没有不自然，只是微微低着头，抬眼期待又羞涩地看着
我，右脚在前，脚尖点着地板轻轻画着圈，那样子别提多可爱了。

　　我很快反应过来，女友不是为我准备了一个「惊喜」吗？我走到女友面前，
接过提包放在一边，蹲下扶住了女友的右腿，一只手在她的膝盖和小腿上抚摸，
另一只手轻轻拉开黑色小皮靴的拉链。女友腿上穿着的白色舞袜（我见过女友许
多类似的舞袜，都是高腰的）紧紧包裹着她笔直的小腿，质地薄而柔软，可很真
实地感受到女友肌肤的温热。

　　我从女友的靴子里取出她３５码的娇嫩小脚丫，原来她脚上穿着粉红色的舞
鞋。虽然舞鞋很薄很软，比袜子厚不了多少，可要塞进同样合脚的小靴子就没那
么容易了，幸好这双靴子是为厚丝袜准备的，减少了最里面那层丝袜的厚度，才
得以连舞鞋一起穿进靴子里，由此可见女友为了取悦我花了不少心思。

　　我给女友脱靴子的时候，精力都集中在女友的美腿玉足上，当我再抬头时，
发现女友已经悄悄解开大衣的全部扣子，露出里面白蓝双色的练功服。

　　相信大家都看过体操比赛吧，女友穿的练功服就像体操运动员穿的比赛服一
样。虽然过去女友有过穿着练功服被老师非礼的经历，但当时没有仔细描述女友
的样子，而且眼前这身衣服的视觉冲击力绝对高过女友穿过的任何一件练功服。

　　这件衣服是半袖的，露出女友白玉般的小臂；衣服的底色是白色，小腹和胯
下部位是深蓝色的，成海浪的图案避开肚脐的位置向左上方延伸，越向上颜色越
浅，直到最后的浪尖几乎与女友左肩上的白色布料融为一体。

　　我将女友敞开的大衣从她柔弱的肩头推下扔在一边，拉着她走到客厅中央，
自己坐进沙发里，打算仔细欣赏眼前的天使尤物。练功服无比贴合地包裹着女友
的娇躯，特别凸显了她纤细的腰肢和完美的胸型。这件衣服是女友读大学之前穿
的，我知道那时她的胸部还没有现在的３４Ｃ，所以练功服被坚挺的乳房撑得满
满的，彷匪媸倍加姓推频奈Ｏ眨本来大小适中的胸脯被勾勒出豪乳的错觉。

　　女友被我看得有点不好意思，俏丽的脸蛋红扑扑的，呼吸有点加重，高耸的
胸部微微起伏，配上女友清纯可爱的样子和这身少女装束，任何正常男人都会欲
火焚身。

　　我的视线划过女友平坦的小腹，定格在她那两条绝色美腿上。女友１６０的
身高，娇小的身材决定了她双腿的绝对长度并不出众，可极佳的身材比例和笔直
的腿型绝不辜负「修长」和「美腿」两个词，也让连舞蹈容易破坏腿型的谣言不
攻自破。这双美腿在薄薄的白色裤袜包裹下展现在面前，没人能拒绝浮想联翩的
冲动。

　　「转过去。」我柔声命令道。

　　女友依言转身背对着我。练功服前面的领子一直包裹到脖子下面，背后则是
一个大大的Ｕ型空洞，露出了一片白皙光滑的玉背。下面有相同的海浪图案延伸
到女友左肩，与前面的图案相呼应，不过这次颜色最身的起点是女友那让人喷血
的翘臀。合体的练功服紧紧包裹着女友的屁股，让那两团又圆又翘的嫩肉以极其
诱惑的曲线展示在世人面前。

　　最让我喷血的还是衣服现在的状态。按理说这种衣服不管怎样活动，臀部的
布料都不会像普通内裤那样歪在一边或者陷入臀缝里，可女友的练功服却呈现出
这种不可思议的状态――臀型毕现，臀缝清晰可见，两边各有近一半的屁股蛋在
白舞袜的包裹下暴露出来。解释只有一个，那就是拜刚才车上女友身后的色狼所
赐！

　　干他妈的！刚才女友吞吞吐吐，我就怀疑她没有完全「交待」，现在看来的
确如此。后面那个色狼不但拉起女友的大衣，肯定连练功服的后面都拉歪了，恐
怕手都伸进里面，只隔着薄薄的裤袜揉捏女友弹性极佳的屁股，搞不好连小穴都
被摸了！

　　真是越想越兴奋。屋里很暖和，我只穿了Ｔ恤和运动裤，胯下已经顶起高高
的帐篷。平时我都是对女友百依百顺，但她毕竟是小鸟依人的性格，很多时候会
下意识地「服从」我的「指令」，现在见我没了声音，都没想到要转过身来，只
是肩膀微侧，纤腰轻扭，仍然将大部份背影留给我欣赏，扭头看我在做什么。

　　她这个动作可是要了我的命，不但更加凸显臀线，连胸型都送给我欣赏，我
自然无法忍耐，站起身向女友走去。女友立刻看到我胯下隆起一大团，微微吃了
一惊，想转回的身体被我先一步控制住了。

　　我弯腰嗅着女友的发香，双臂紧紧箍住女友的纤腰，在她白皙的后颈上亲吻
起来。女友的屁股被迫贴在我胀大的肉棒上，又被我亲得有点痒，「咯咯」笑着
扭动身体。

　　隔着薄薄的运动裤和练功服，我能真切感受到女友傲人的臀部曲线和柔软屁
股蛋上的热度。我稍稍调整位置，坚硬的肉棒连练功服和丝袜一起挤进了女友紧
绷的臀缝里上下摩擦。

　　「嗯……坏老公……不要嘛，现在别……待会儿有人要来呢……嗯……」

　　我吻到女友前面的勃颈时，她的呼吸已经变得急促，口中拒绝，身体却使不
出力气来反抗，头也本能地向后仰，让我尽情品尝她婴儿般娇嫩的肌肤。

　　我的双手也不老实，左手向上，右手向下，分别袭上坚挺的乳房和平坦的小
腹，趁女友夹紧双腿前，中指已经侵入她胯间，隔着练功服、丝袜和内裤按在女
友的隐秘部位。三层布料都很薄，我的手指可以感觉到阴唇的柔软和温暖。我随
便搓揉几下，左手也用上力度，立刻让女友全身发软，防守尽失。

　　我叼着小倩的耳朵小声说：「宝贝，你太美了！她们要下午才来，咱们先乐
一下嘛！老公忍不住了！」

　　女友本来就出于半就范状态，我这么一说，她立刻将可有可无的反抗丢在脑
后，整个身体都靠进我怀里。我顺势后退坐到沙发上，让女友坐在我腿上，双手
攀上被紧紧的练功服包裹得异常丰满的肉球。

　　女友３４Ｃ的乳房手感极佳，隔着两层衣服仍能感觉到强大的弹性。我忍不
住加大力度，双手立刻传来柔软的快感。

　　练功服有胸垫，女友里面又穿了内衣，仅仅在外围揉捏已经不能再满足我的
欲望，我一边舔着女友领口中露出的肌肤，一边拉住了练功服的肩膀，向两边一
拉，练功服脱离了女友柔若无骨的肩头。我继续往下拉，直到女友那对穿着白色
无肩带胸罩的乳房完全露出来，两只小兔子脱离束缚时还轻轻跳了两下，雪白的
乳肉看得人心神荡漾。

　　我并不急于剥光女友的衣服，在剥出两只玉乳之后就让练功服仍留在女友身
上，箍着她的双臂，这样限制了女友的行动。我靠在沙发里，女友就靠在我胸膛
上。我拉起女友的双腿，让她穿着薄薄舞鞋的小嫩脚踩在沙发边缘，两腿像小女
孩撒尿那样摆成Ｍ字型。

　　我的左手在女友裸露的胸口和乳房之间温柔抚摸，右手从小巧柔软的脚丫开
始，一路向上，爱抚光滑舞袜包裹下的美腿，最后压着女友的右腿摸到了她胯下
的神秘溪谷。

　　「啊！嗯……」不出我所料，我的手掌刚刚覆盖住女友的阴户，她的双腿就
本能地想要并拢。但女友的右腿完全被我的手臂压住，不但无法并拢，还被我压
得更加分开了。本来就是出于本能的反应，左腿只是微微移动，并没有真的想合
拢，整个身体都乖乖的「受制」。

　　我的左手很轻松地伸进无肩带胸罩里，抓住一只坚挺俏丽的美乳小幅度搓揉
起来。女友完美的胸型根本不需要胸罩来衬托，在我手里仍然「倔强」地坚持诱
人的曲线，峰顶小樱桃已经傲然挺立，引得我手指兽性大发，夹住小乳头轻轻碾
动。

　　「啊！老公！你……啊……好坏……嗯……」

　　敏感的乳头遭到调戏，女友整个身体都开始扭动起来，柔软的小屁股在我腿
上蹭来蹭去。我的右手趁机拨开女友胯下的练功服，手指钻进去刮擦着柔嫩的阴
唇，很快将整个手掌都伸进去了，中指轻车熟路地找到阴蒂的位置，时轻时重地
按压揉动。

　　女友的身体极其敏感，哪受得了这种刺激，立刻大声呻吟起来，我压在女友
阴户的手上明显感到滑腻的湿润。右手向上摸索，很快抓住了高腰舞袜的边缘，
手上加力向下一拉，高弹力的舞袜立刻褪到小腹一下，我的魔掌又得寸进尺，侵
入女友的丝质小内裤里，直接摸到了柔软非常的阴唇。

　　刚才完全是凭蛮力得逞，但练功服毕竟很紧，里面的舞袜和内裤也限制了我
的行动，对我的大手来说里面的活动空间太小了。于是我拍拍女友的阴户，在她
耳边小声说：「脱掉吧！」

　　女友已经被我挑起了性欲，有点迫不及待要接受我的「攻击」了，她立即会
意，努力撑起软绵绵的半裸娇躯，站在我面前，回头瞥了一眼身后的窗户。

　　在客厅里有一张长沙发，就是我现在坐的地方，长沙发两边则是两个单人沙
发。就在长沙发后面是客厅里唯一的窗户，由于窗户很大，客厅里平时很明亮，
可今天是周末，我起床后并没有拉开窗帘，整个窗户都被厚厚的窗帘挡得严严实
实，所以刚才女友才能放心跟我亲热。

　　现在她回头看了一眼，最后确认不会走光，开始放心大胆地脱起衣服来。先
是从练功服里剥出两条白藕般的手臂，接着用纤纤玉手退下堆在腰部练功服，弯
腰从脚下脱掉，紧接着就是被我扯得乱七八糟的白色裤袜。

　　眼看着一个小美女宽衣解带，渐渐露出两条修长白嫩的美腿，小小的丝质内
裤都无法完全遮盖的屁股在眼前微微摇晃，任何一个男人都会受不了的。我自然
欲火焚身，但刚才女友向窗户一瞥，却勾起了我变态的欲望，美色当前，怎能自
己独享呢？

　　我不等女友脱完裤袜，猛地站起身将女友搂进怀里，让她转身面对着我，低
头热烈地强吻她的樱唇。女友吓了一跳，但很快就软化在我怀里，微微张着小嘴
任我的舌头为所欲为。

　　我甩掉Ｔ恤，埋头在女友的脖子和胸口一带粗暴地舔吻啃咬，蹲下身子，右
臂揽住女友的臀瓣下缘，用力向上一抬，将女友的身体抱离地面。小倩身材娇小
轻盈，很轻松就能抱起。

　　我的脸继续埋在女友娇嫩的双乳间啃咬，同时快速转身跪在沙发上，把女友
放在窗台上。窗帘被女友压在屁股下面，立刻有些下坠。窗帘是靠一排带环的夹
子夹住固定在窗户上缘的，如果不是女友轻盈，恐怕早就整个垮下来了。

　　我再次压住女友的红唇狂吻，舌头在她口中纵横驰骋，直吻得她快要窒息，
双臂紧紧搂着我的脖子。我也紧紧抱住女友，用坚实的胸膛挤压她丰满的奶子，
左手将她堆在小腿上的舞袜剥掉甩在一边，右手在她光滑无瑕的玉背上抚摸。

　　女友整个后背都是性感带，被我前吻后摸，自然舒服得忘乎所以，不知道自
己正坐在两边窗帘的结合处，更不知道我的魔掌正在悄悄拉一片窗帘。不过我没
有向旁边拉，而是向下轻拽。因为两片窗帘都压在女友屁股下面，我没法拉动，
即使拉动也容易被她发觉，于是我改变计策，打算将窗帘顶部的夹子拉脱……

　　我找到女友的小乳头，隔着薄薄的胸罩轮流吮吸、啃咬两颗硬立的小樱桃，
左手则伸进女友腿间，按在已经湿透的内裤上快速揉动，女友立刻发出无比愉悦
的呻吟，时而抬头淫叫，时而埋首在我肩上抽泣般呻吟，晶莹的口水都流到我肩
膀上。

　　我的右手正悄悄进行邪恶的计划，偶尔抚摸女友光滑的大腿，或者捏弄娇嫩
小巧的脚丫，已经被快感冲击得晕头转向的小倩根本无法察觉任何异样。一下，
两下，三下……终于我听到轻微的响动，窗帘边缘的一侧被我拉脱了。

　　我偷眼上瞧，帘角垂了下来，窗帘从顶端向下大大张开一条缝隙。虽然缝隙
是上宽下窄，却足以令女友的整个玉背暴露出来！幸好外面天空阴阴的，否则强
烈的阳光肯定会让女友有所察觉。可怜的小倩！胸罩和露在外面的乳房被我舔得
湿漉漉的，娇嫩的身体在快感中不停颤抖扭动，还不知道自己已经春光外泄了！

　　其实这种暴露女友的方法比较随机，我也不知道外面会不会有人看到，何况
这里是五层，路人肯定难以察觉，只能寄希望于对面楼里的男人了。

　　我抬头继续跟女友舌吻，用双手搓揉她３４Ｃ的乳房，偷眼瞧向窗外。不看
不知道，一看之下我差点激动得咬伤女友的舌头。对面的楼比这边低，五层就到
头了，可相对来说楼顶就要高过我家的位置，现在对面楼顶上正有三个工人在做
检修！

　　小倩啊小倩！你不仅找了个变态男友，连上天都希望让你绝美的身体暴露给
世人，今天是怎样都躲不过了！

　　对面的工人很快就发现了这边的秘密，已经不是专心干活了，而是手里假装
忙碌着，眼睛却不停往这边观瞧。如果他们刚刚瞥见一对缠绵的半裸鸳鸯，可能
只是惊诧；如果他们得知自己偷窥到的是怎样一个性感尤物，肯定要感谢上天的
眷恋了！

　　既然已经吸引他们的注意，我就该让女友好好暴露一番了。我将女友的无肩
带胸罩推起，露出两只洁白坚挺的乳房，不是解开胸罩搭扣，而是继续向上推，
从女友的头顶脱掉，这样女友必须抬起双手，无疑将曼妙的身材更加全面的展示
给窗外人欣赏。

　　我趁女友抬手时抓住她的双手，让她保持抬手的姿势，探头去吻舔女友光滑
的腋下。女友被我吻得又痒又舒服，身体扭动幅度更大，洁白无瑕的玉背和盈手
可握的纤腰尽情向对面的偷窥者展示，成了最致命的勾引。

　　我偷偷看向对面，三个工人已经彻底放弃了干活，蹲着身子假装抽烟，六只
眼睛全部定格在我们这边。我那早已坚硬无比的肉棒此刻更加精神勃发，撑得裤
子都要胀破了。

　　既然要暴露女友，就要珍惜来之不易的机会，恰好此时女友正吃力地说道：
「啊……杰……好老公……啊……你怎么……怎么还不来……啊……」

　　「小色女等急了？」

　　我说着，脑子里突然火光一闪（这种损事还是不要用灵光了），根本没有仔
细思考就将女友的身子紧紧搂住，俯身用肩膀顶在她肚子上，再用力直起身，将
女友娇小柔弱的身子扛在了左肩上；紧接着右手上前，拉住女友小内裤的裤腰，
一把将整条内裤扯了下来！

　　「啊！啊！」女友吓得尖叫两声，第一声是被我扛起，第二声是被我剥掉了
内裤。女友两瓣白皙翘挺的臀肉立刻暴露出来，我都看得差点喷血！

　　过去我曾经用这种方法让女友露出内裤给人看，但上次可没有剥光她的下体
这么大胆，连我都对自己的大胆行为感到意外，手里攥着已经完全脱离女友身体
的丝质小内裤发呆。

　　对面三个工人也看得呆了，他们绝对想不到我会做出这种举动，更是被我女
友绝美的臀部所吸引，圆滚滚的屁股上干净得连颗痣都没有，体积不大却异常浑
圆坚挺，就像刚刚发育完全的少女的屁股一样，能勾得人流下口水来。

　　他们此刻正是如此，目不转睛盯着我女友的身体，我虽然只从窗帘缝隙里露
出一只眼睛，但足以跟他们目光相接了。三个工人似乎有恃无恐，大咧咧地欣赏
我女友的裸身秀。

　　这时背上传来微痛，原来是女友的捶打。她还以为我在跟她玩闹，撒起娇来
了：「老公……你干嘛啊？快放人家下来嘛！」

　　妈的！事到如今，干脆让他们看个爽吧！想到这里，我在女友屁股上轻咬一
口说道：「这么美的香肉放在我面前，不吃够我是不会放开的。」

　　说着我伸出大手，抓住女友弹性极佳的美臀大力揉捏，还故意将她的臀瓣拉
开，露出里面粉红色的菊花和嫩穴。两栋搂之间有些距离，能不能看到小倩最隐
秘的春色就看他们的福气了。

　　女友被我捏得浑身不自在，微微摇晃着身体，嘴里发出舒爽的轻哼。我的中
指撑开小倩娇嫩的粉红色阴唇，立刻有大股的淫水流出，找到小肉洞后用力往里
一挤。可能是我太激动，忘记女友的小穴紧得像处女一样，凭着蛮力挤进一个指
节，便被强大的力量止住了进程，我的蛮力也惹得女友一声娇呼，双手推着我的
腰，努力仰起了头。

　　虽然感受到了阻力，小倩的极品美穴却在这时活动起来，阴道内壁开始蠕动
着，本能地将我的手指往里吸。我顺势加力，很快就把整根中指插进了女友的嫩
穴里。

　　一插到底后，我的中指开始拧转抽插，尽情挖弄包裹着手指的媚肉。挖弄十
几下之后再增加一根手指，变成食指和中指一起抠挖，使拇指挤进女友的臀缝，
按上她娇嫩的菊花时，手指明显感到臀肉和菊花的大力收缩，紧紧夹住了我的拇
指，女友同时发出连串娇吟。

　　我在挖弄女友小穴的同时，拇指也在揉她的屁眼，自从开发了她的小屁眼，
才知道女友这个全身都是敏感带的被动淫娃，最淫媚的神经都集中在阴蒂和菊花
上。

　　两下夹攻，女友爽得快要升天，整个身体搭在我肩上无处借力，仍然能够左
右扭摆，晃动她的美腿翘臀，给窗外的工人看光她被淫弄的下身，双手激动得伸
进我的裤子里，在我腰臀间乱抓。我能感觉到女友阴道的收缩频率越来越快，不
禁加快了手上的速度，女友的嫩穴被我挖得「咕唧、咕唧」淫水泛滥，顺着白嫩
的大腿流了下来。

　　「啊！啊！啊！嗯……老公！啊……你……啊……好坏喔……嗯……嗯……
不……不行……啊～～」

　　也许是头部倒垂，血液涌向大脑，使得刺激倍增，加上我的魔掌在女友下身
做足了功课，小倩竟然在我「粗暴」的指奸下，挂在我肩膀上阴精大泄，迅速到
达高潮！

　　一阵悠长亢奋的呻吟，紧接着是娇小身躯的连续痉挛，女友终于从高潮中跌
落下来，有气无力地垂在我身上。女友还不知道，她紧绷屁股、双腿颤抖的高潮
样子被对面楼顶的三个工人看得一清二楚，而且还有几滴淫水飞溅到玻璃上。

　　我抽出手指，几乎整个手掌都是湿漉漉的了，晶莹的淫液还顺着手指缓缓滴
下。我瞥一眼窗外，那三个工人不约而同地揉着自己的胯下，已经变成肆无忌惮
地观赏我们的活春宫了。

　　我将赤裸裸的女友放在沙发上，她满面桃红，还在高潮的余韵中大口地喘着
气，一对洁白的乳房即使躺下也没有走形，随着呼吸上下起伏。

　　我突然想到，外面的偷窥者位置比我们高，刚才仅凭窗帘露出的缝隙能看清
女友的身体，却看不到我们的样貌，可我这样将女友放在沙发上，不仅让她的美
乳暴露，恐怕连娇俏可人的脸庞都给人看到了。刚才欣赏了我女友完美的身材，
再看到她可爱的容貌，如果他们淫心大起，埋伏在附近偷袭我女友，再将她拖进
黑暗的角落里轮奸，那样的话……

　　虽然是我不希望发生的事，但想到这里，还在状态之中的肉棒跳动了两下，
我才想起暴露女友的快感还没得到最终的释放。

　　现在顾不了那么多，我先抓过女友的舞袜，蒙在她眼睛上，免得她突然睁眼
看到窗帘上的秘密，然后提起女友的一条玉腿，将她３５码的白嫩小脚丫塞进嘴
里吮吸，嗅上面淡淡的足香，用舌头感受玉趾的线条和入口即溶的娇嫩肌肤；另
一只手扶着坚硬的肉棒，贴上女友还在喘息的小穴。

　　「不……杰……啊～～」女友知道我要干她，刚想出言阻止，我的大肉棒已
经挤进了她的小穴。

　　刚刚经历过高潮的小穴依然紧窄，媚肉裹着我的肉棒往里吸。这是女友一向
羞于谈起却毫无办法的本能。女友想拿掉脸上的裤袜，我急忙压上去，叼住女友
的红唇热吻起来，同时下身开始抽动，大龟头一下下撞击女友的阴道深处。

　　有了刚才的热身，我可以直接狂插猛干，女友根本无法反抗，连阻止我的意
图都没有了，只能软绵绵接受我的操干。

　　「啊！啊！老公……你……要弄死人家了……啊……人家待会……啊……待
会怎么教人……跳……健身操……啊……啊……」原来女友是怕被我干得太狠，
呆会儿会没力气。

　　我俯在女友耳边说：「那你就别教她们健身操，直接教她们床上操吧！我可
以给你当助教哦！」

　　「讨厌……啊……你想……想得美……她们才不会……啊……才不会像我一
样……给你……嗯……给你欺负……啊……老公……你好厉害……啊……嗯……
老公……她们的……男朋友会来……找你算账啊……」

　　「没关系啊！我欺负他们的女友，也让他们欺负我女友好了，算来还是我赚
呢！」

　　我完全是被快感冲昏了头脑才会这么说，但话一出口就后悔了，只能加快抽
插，希望女友在快感中忽略我的淫话。

　　谁知女友却说：「你……你最坏……啊……你舍得……舍得心爱的女友……
啊……给人欺负吗……啊……」

　　我差点脱口而出：『舍得啊！我还特别喜欢你被别人干呢！』不过这次我忍
住了，乱说话可是会惹大麻烦。

　　想起窗外的看客，我心想这轮暴露已经够了，于是抬起身，让他们最后欣赏
一下女友被我干得爽翻的样子，还有胸前一对上下乱晃的奶子，然后就抱起女友
向卧室走去。临走时瞥一眼窗外，那三个工人还看得入迷呢！

　　我不是第一次站着干小倩了，她很配合地搂住我的脖子，双腿环住我的腰，
脸上的裤袜滑到手臂上。有个身材娇小轻盈的女友就是好，可以让我一边干一边
走。

　　这种姿势让女友又爱又怕，因为每次我将她的身体抛起再落下，都是利用她
的体重狠狠干进她阴道深处。没几个女人受得了这样的玩法，结果还没走到卧室
门口，女友就在颠簸中攀上了另一次高峰，仰头发出鼓尽全力的呻吟，接着就埋
头在我肩膀，好像不省人事一样，全靠我托着她的屁股才没有掉到地上。

　　我把女友放在床上，用尽全力开始作最后的冲刺，此刻女友的反应已经很微
弱了。我狂干了几十下，感觉精门即开，赶忙离开女友的小穴，抓住她的两只小
脚，用嫩嫩的脚底夹住我的肉棒，狠干了几下，将大股的精液喷洒在女友阴毛稀
疏的平坦小腹上。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 