　　我是一喜g暴露自己的女孩，m然牡赖律碚f每次@幼隹是有N愧疚
感，X得自己很v，但是每次有C是控制不住自己想去暴露，K闹械玫娇
感！得前天，好五一，和老公一起去爬山，爬完後去逛街，去之前Q衣服，
竟要爬山幔老公f穿套\右掳桑我X得爬完山要逛街，天饽屈N幔穿
\右掠又不好看，所以x了套米色麻布短B衣裙，胸口_的不大，但是衣服
比^松，老公是木G的人，完全不懂情趣，我@哟，他也]有看出什N}，
其我@哟┯质俏倚难e的暴露j望е碌模e面穿了l黑色的丁字，老公不
知道，依然穿了身\臃，一大早我就坐前往某某山了。

　　到了目的地才lF人好多呀，感U的同r]忘我此行的目的，以及我的
目的…_始爬的山不是很陡，我和老公都有f有笑的，因榕郎酱蠹叶疾豢
能穿的很r尚，所以我@身就很突出了，吸引了不少男人的目光，慢慢的我留意
到身後跟了男的，也是f走，不^目光的N光是看向我@e，我就知
道C砹耍慢慢的小穴已有c了，本砭痛┑亩∽盅，妊的那l在爬
山的^程中不嗄Σ廖业年唇和屁股，我逐u有了一的快感。

　　慢慢的，山越碓蕉噶耍明@感X身後的男的也逐u靠了上恚老公s
傻傻的走在前面f我爬的慢，需要好好身w，我心e道德和j望又_始n突
了，老公ξ夷屈N好，我s@想得都是怎N暴露自己，真是Σ黄鹄瞎，但是
小穴的一瘙W我s控制不住自己的j望了，於是便老公f，老公，好累
啊，前面有]有u水的呀，臀胰ベI瓶水好不好，老公答到，好的。

　　把老公支走後，我的小穴已流了好多水出砹耍因榇┑穆椴嫉娜棺樱如
果@坐下淼脑，肯定留下印的，所以我假b累了，然後坐在旁的石^
椅子上，因楝F在天崃耍所以石^椅子是比^岬模坐上去]一就不舒
服，但是我留意到身後的男人也在旁休息，估他察X到我老公不在跟
前，所以看我的眼神也逐u放肆起恚不^他越是@游以接锌旄小

　　於是我假b鞋子有}，下腰整理下鞋子，因橐路比^松，所以只要p
p一腰，就可以看大半乳房，我ψ约旱纳聿倪是很有信息的，Y果意外
出F了，可能胸罩x的不是很合m，腰的r候扣子_了，Y果胸罩差c掉下
，整乳房暴露在了空庵校我@不知道怎Nk，老公又不在跟前，我只能
假be人都]有看，但是旁一直留意我的男子很明@呼吸都粗重了很多
，有一M然到我面前我需不需要兔Γ我lF他手上拿著手C，明白他要
什N嘛了，小穴瞬g流了很多水出恚很想跟他f臀铱巯滦卣郑但是是]有
f出口，只是回答我老公快回砹耍你要致铮好老公也回砹耍我so坐正
身子，_始跟老公撒桑然後跟老公f，胸罩牧耍怎Nk，老公@直X子，
回家Q吧，我怒了，fF在怎N回家嘛，老公才反^恚f]PS，你先下
恚我放包e，大家都在爬山，看的都是背影，lF不了的，我假b同意老公的
意，然後起身一起^m爬山，然後摸了摸裙子屁股，lF已窳艘淮K了，
不敢o老公看到，只好慢慢的走在後面，身後原本跟的男的居然不了，
我微微有些失望，slF一老^子那赤裸裸的淫的目光咴诹宋疑砩希d
，可惜我老^子]有什Nd趣啊。

　　走到快山的r候，lF前面有[地u景^小玩意的地方，我_心的跑
^去，因[地的是獾男』镒樱我Q定他的目光奸我。

　　他那eu的都是一些匙扣之的，f白了也]什N新奇的，但是我是假
b@也好看那也好玩，先是腰看，小哥慢慢X察到他面前的熟D的胸前
什N遮跷镆]有，眼睛都直了，我　他r格，他半天才反^恚@次可好
，我老公倒是反的挺快的，背後捅了捅我，意思我走光了，我假b不好意思，
so蹲了下恚@下可好了，老公站我後面，根本不知道我蹲下硎鞘颤NL景，
小哥看到我蹲下淼幼幽都憋t了，估我老公以才我不要腰，
害的Ψ讲缓靡馑寄兀所以擂蔚母我f去拍照去了，我就更放的_了，本硇
穴就被丁字磨的於高潮了，F在在小伙子赤裸裸要吃掉我的目光下，我
感X我快要高潮了，小穴流出得水都已滴到地上了，我心e爽的也不知道自己
在看什N，就是感受著小伙子火岬哪抗猓等我清醒些，才lF，γ婢尤徽玖
好_始跟@我的男的，有一在那e玩手C，想到才那副幼颖e人偷
拍了，我瞬g就高潮了，蹲在那e不停的抖樱又不敢幼鬟^大，地上窳艘黄
，γ婵吹男的都吃@牧恕

　　@次是我最爽的一次w，後面逛街的r候因橐呀高潮^一次，所以]有
什Nj望了，乖乖的跟老公逛完街後就回家了。

　　榱a我刃牡淖焊校晚上和老公砹耍泊危直到老公f累了我才停。

　　不知道下次暴露是什N龊夏兀


