                                (一）


我和我老婆住在台中，今年都是２９q，Y婚一年多，尚未生小孩。而我老婆－－跃辏身高１６２公分，w重４５公斤，胸３２Ｃ，她最迷人的地
方是又直又美的p腿，清可人的孔及一^h逸的L。

　　她母咧r就_始在她表哥的z影工作室免M宣髡漳Ｌ海直到我Y
婚才Y束。我交往了三年多才Y婚，但我老婆在穿著上很保守，就B以前拍宣
髡r都不肯穿高^膝w的短裙，因樗f穿短裙]安全感。

　　m然穿著保守，但是我老婆在床上s非常_放，性j也很，她喜g在做
r幻想和一群男女M行s交，K仔描述整^程再用音C下恚自慰r放
出砺（我老婆常在洗澡後自慰），或在做r打o陌生男人，常常在我一
a千e後她能自慰v－－郏_一小r以上，可是一出家T，s
成保守清、好像}女德似的女人。

　　大概去年初我拜x了胡作非先生的《凌辱女友》後，我才lF原硐氡┞独
婆的不止我一人，也W到一些方法和技巧，於是我_始ξ依掀畔茨X，K三天
^Q我老婆的乳虾碗p腿。我老婆也慢慢^能接受mr表F自己的美好身材，
也意偶穿短裙出T。

　　今年四月中我和老婆到中友百r，遇我老婆大Wr的系花－－玉慧，她
一直Q我老婆的身材和p腿，又f我老婆穿得太保守真是暴殄天物，我老婆
得心花怒放（因槲依掀糯Wr很崇拜玉慧，她的S效果然不一樱。天
晚上我把握C我老婆到中A夜市Ｙu性感衣服的位I了三件超短裙，其中
一件白色的更短。

　　我R上要求我老婆去衣室Q上那件白色超短裙，我老婆Qb後才lF竟短
到H遮住臀部，雪白的大腿自臀部以下都赤裸裸地展F出恚我老婆R上想Q回
原本穿淼娜棺樱不^在我重p下，老婆看在五千元份上才勉答。

　　一x_位走出恚我老婆R上就後悔了，因橐故醒e大部份男性都盯著我
老婆，我老婆羞愧得不知所措，拉著我跑到一gI店想躲起怼４叫完I後想坐
下，slFI店的桌椅都是和室桌，椅子全是小板凳。

　　我老婆於是想叫老包起ё撸但老可能想一[我老婆的裙下L光，便
f塑z袋已用完，o法打包。我也想老婆展露她美好p腿，我就跟她f：「人
家已下I了，不吃也不行，s快吃完就走吧！」我老婆只好硬著^皮坐下怼

　　但是我老婆一坐下恚短裙更往上拉，紫色妊完全暴露；出恚我吞著口
水故意跑去找老要l生，老[著眼睛我：「她是你的女友幔俊刮艺f：
「是我朋友的女友，她住台北，下沓霾睿明天就要回去了。」老f：「y怪
喔！好_放。」

　　我走回老婆旁坐下恚我老婆就：「有]有曝光？」我就f：「好
啦，看不妊。」我老婆也了一口猓可她s]想到她紫色的小已不知
有多少人看^了。

　　我榱艘造福在龅哪行裕就跟我老婆f我要去I料，]等我老婆答我
就往外走。到了外面我就躲起硗悼矗在龅哪行砸只剩下我老婆自一人，更
肆o忌地盯著她那蕾z花的紫色妊。

　　@r老突然跑碚椅遥p笑地：「嘿嘿……她是你女友吧？eb了。」

　　奸被R破了，我只好承J她是我老婆，老拍拍我的肩膀f：「]PS，
不用不好意思，情趣嘛！你老婆也真是性感L}的女人。」第一次到有人@
有稳菸依掀牛原本已一柱擎天的老二更q得y受。

　　我老：「你又知道了？」老sf：「你去看看，你老婆的妊是否
了一大片。」

　　我不可置信地匆匆跑去I了杀料後走M店e，藉故腰一看，果然她的
妊窳艘淮笃，黑色的毛也若[若F。我老婆一看我坐下恚就低R道：
「你不是f]曝光幔楹文切┠腥艘恢倍⒅我下面看？」

　　我so撇清PSf：「我去拿l生r的_]曝光啊！」我老婆又R：
「你少_我！」我只好跟她f：「看F在有多少男人想上！他回家後一定
幻想著自慰。有自信c，他不是在笑，而是在哈，懂幔r且彼此又
不JR，怕什N！」

　　我老婆一，R上t著直f：「都是你害的……」

　　我又我老婆：「F在d不d^？」我老婆p地f：「有一cc啦！不
要再了，快c吃I。」

　　吃完I要走r，老ξ依掀耪f：「小姐，真的好漂亮，要多穿@N短
裙，好身材不要怕e人看，也不怕老公跑掉。」

　　我老婆一，高d地拉著我的手向老道x後，^也不回so往店外走。

　　@色老果然害，我老婆走出I店後，神情B度果然不一樱所有看我
老婆的眼光都被我老婆成是欣p和w慕（真是^X蔚呐人）……

　　不久後，天公不作美下了龃笥辏我和老婆只好回家，Y果那天晚上我和老
婆共至巳次，事後洗澡r她也坦承_始喜g暴露的感X，而我的暴露老婆
也_始我老婆－－跃辏一步步成淫y的女人。


　　　　　　　　　　　　　　（二）探老婆

　　自睦掀疟恢腥A夜市I店老F她身材好、穿短裙不要怕e人看之後，我老
婆也_始喜g穿^性感的衣服出T，我也乘C我老婆去I了十准丁字及一
些低腰短裙和跟高跟鞋。

　　但我K不以此M足，我Q定要探我老婆ξ业闹邑。上月我我老婆
到台中衣蝶百r，在我的重p及鼓钕拢我老婆穿著S色的薄衣r衫（有c透
明），黑色的低腰短窄裙，及黑色跟高跟鞋不穿zm。

　　一M衣蝶百，她R上就吸引了人目光（男的色迷迷，女的很不屑），我
老婆@rU自傲的。但我老婆不去哪一，小姐全都劾聿焕淼模
一些太太也so拉著老公往e去，我怕我老婆因此而沮什辉兕意穿^暴露的
衣服，正想如何安慰r，一名小姐跑碚椅依掀帕奶欤猛F我老婆身材
迷人，尤其是下半身更是迷死人，那些女人是忌妒……等等。

　　我老婆得心花朵朵_（遇F人逢凶化吉），可是她拉著我老婆到她
r，才lF整都是Ｙu性感纫卵，y怪……我也荷包大失血一f多，
心痛……

　　不^我老婆我心痛是有回的，x_纫後我_始和我老婆保持c距
x，又在我老婆娜且搭手扶梯往四r，我假藉鞋慢c搭乘，南峦上
看。我老婆的z|丁字陷入了股希只看到我老婆那A滑性感的p臀，以及
部地方猿衫K子般的妊也陷入道，膳缘年毛全部呈F出恚形成一副O
又淫y的景相，我看得鼻血差c出怼

　　@r我lF在我後面的男子也看得目瞪口呆、猛吞口水，我D身^去和
他我老婆淫的下半身幼樱K他要不要去摸摸@淫的女人，想
不到他居然有色o不敢去，於是我就自告^勇f：「那我先去，如]
}再Q你。」他z吞著口水cc^。

　　我跑去我老婆身旁f一些事，再拉我老婆到四峭五堑翘蓍g，待他
躲到翘菘r，我R上吻著我老婆，右手解_我老婆上衣的@子伸M胸部e
崦，左手⒊短窄裙往上拉，再⒍∽盅艿揭贿，用食指插入道e。

　　我老婆本砜炝鞒鲫道的淫水，@r更窳芰艿牧鞯酱笸龋她整下w完全
呈F在那男人眼前，而我老婆尚沉浸於快感中，然不X。我的手指在她
道e噶艘，又故意用手指沾起我老婆流到大腿的淫水，往我老婆h逸的L
上抹……

　　在我想更M一步r，巧享起了下堑哪_步，我老婆怕被人lX，so
我推_，我也好就收，R上假藉肚子痛要上大，叫我老婆先去五枪洹

　　我往洗手g方向走，示意Q他上，我就假bx_F鲠幔再折回砀他
。他到了五牵果然去搭我老婆，只我老婆和他聊得眉_眼笑（真是
水性P花），不久我老婆跟他搭手扶梯下牵我也偷偷跟，看他究竟和我
老婆搞什N|西。

　　Y果我老婆居然ьI他去到我的上（我把停在有c距x的R路停格
上，因槟鞘侵^，人不多）。我等了三十分後才打手Co我老婆，她
人在哪e，我老婆_我f她人不舒服，所以先回上了。

　　一耗男人便x_了子，我等他走了一段路程後，便假b遇到他
，K有]有找那D（我老婆）玩玩。其中一^高的f：「她真的好
棒，又漂亮又淫，口交技g一流，B精液也鄢浴！沽硪^矮的f：「今天
真幸\，有得玩又有念品可拿。」

　　我他^程，才知道原砦夷假清的淫老婆，不但和他在上
狂吻幔退口交，最後⑺射出淼木液全党韵氯ィK且吃得津
津有味，B在坐椅上的也用舌^舔食。（她聿豢显谖]洗澡r臀铱诮唬
更e吃精液。唉！女人……）

　　回到上我R上到精液的味道，我故意我老婆：「怎有一股怪味？」
我老婆神情略榫o地f：「那是早上I的珍珠奶茶牡舻奈兜腊伞…」

　　我又把手伸M我老婆的窄裙e，假b@地：「得妊怎N不了？」
我老婆了一下，YY巴巴地f：「那……那是因椤…因橐o你@喜，所
以我把纫卵掉了。」

　　我又她：「那放哪了？」我老婆f：「G……G在衣蝶百的所e。」
（真瞎掰！）

　　我C不可失，就f：「好吧，算有情趣，那我去一中街逛逛好幔俊
我老婆f：「不行，我F在B纫卵都]穿，裙子@N短曝光的，我直接回
家吧！」

　　我怎放^暴露老婆的大好C？於是我就f：「好吧，那就先去衣蝶百
把的纫卵旎恚便去吃|西，我肚子好I。」

　　我老婆R上f：「我去e的地方吃啦！」我f：「不行，我只想吃衣蝶百
地下室美食^的肉，或一中街的炒I。而且上衣穿的是S色的，又不
曝光。」我老婆]法，只好答去一中街了。

　　到了一中街下後，我才lF我老婆的S色薄衣r衫原本就有c透明，被
光照射後，乳及乳^都非常清楚，就B整胸部也呼之欲出，一中街的路人全
看呆了。我又故意x]冷獾狞I店吃I，吃完I後我老婆香汗淋x，S色r衫
了一大片，As著汗水，整件上衣缀跞N著身w。

　　我老婆@r的胸部形羁烧f完全展露出恚@下子F鏊有人一片W然，口
哨、辱R、旱难凵瘛⒇婪的眼神全部集中在我老婆身上，更有人拿著照
相C猛拍，我老婆@r才lX。我又故意跑去Iu排，我老婆只好一人p手o
著胸部，要跑回子。

　　@r我老婆又遇上她公司的男同事――建雄，他好像挖到物似的IS地
我老婆：「跃辏想不到身材@N好，又@N_放。」我老婆羞愧地只f了一
句「Σ黄稹梗就往子方向狂奔……

　　@r我心想暴L雨要砹耍不安地回到上，果然我老婆哭著R我：「都是
你……你要我以後怎N去上班……」

　　就@游冶晃依掀抛阕懔R了一多小r，後砦壹傺by^地抱著她痛哭，才
平息了我老婆的怒狻

　　本砦乙槲依掀乓葬峥赡懿再穿^暴露的衣服了，但出乎意料地，我老
婆s更敢穿更暴露的衣服，及做出了我始料未及的事。


　　　　　　　　　　　　（三）同W後的凌辱

　　坦白f，我老婆自６月初在衣蝶百及一中街暴露後，我原本心她男同
事建雄曾看我老婆在一中街暴露，以此威{我老婆，不^我老婆f，建雄
在公司原本就常搬弄e人是非，K喜g吃女同事豆腐（F在也常藉C吃我老婆豆
腐），所以在他威{我老婆c他上床被拒^後，在公司向所有同事形容我老婆於
一中街多暴露淫r，全公司都]人相信；再加上我老婆在公司上班了三年多穿
得都很保守，更同事J槭撬在阂庵。

　　也S是@件事被我老婆三上禄解，又知道建雄每天看到她就想起她在一
中街暴露的幼樱但想搞她s又搞不到她的懊溃我老婆@子上班r心情很
愉。

　　在我BmY拜多次我老婆暴露後^察她的反c心情下，K於_定我
老婆已能谋┞蹲约哼M而得到些S的快感cd^，每次出T暴露後或我拿W路上
Q妻的文章o她看完後（m然她每次看完後都fW路上的都是_人的），天晚
上做r她是特e豪放崆椋打o陌生男人r（女的斓簦男的通），
v得特e露骨，叫床也特eN魂。（我老婆做r打o陌生男人，也是我
千辛f苦{教出淼某晒。）

　　我老婆F在出T打扮也越碓叫愿辛耍只是不太敢穿^於暴露的衣服（例
如^透明的上衣、不穿胸罩、或太^低胸的衣服……等）。

　　F在我要l表的，是我老婆在９２年６月２８日⒓铀高中同W的事件。

　　同W前一天晚上，我老婆睡前在我Z恿下就先浜酶籼煲穿的衣服：淡
S色的o肩前@胸罩（它的接合^是在胸前）、S色的性感丁字、粉t色中空
（露腰）r衫、咖啡色超短窄裙、S的跟高跟鞋。我趁我老婆睡著r，偷
偷拿修指甲的小剪刀⑽依掀琶魈焱W要穿的淡S色o肩前@胸罩的蛇接合
^p剪得只剩l支危完成後再爬回床上睡X。

　　隔天我和我老婆便涞教ㄖ谢疖站坐（我的子故障），前往彰化
hT林我老婆同W――佳雯家e後院⒓油W。

　　到了台中火站和Mr，我老婆自然引起所有男士的注目，我老婆的
言行e止也落落大方，粉t色的中空露腰r衫、咖啡色的超短窄裙（依然不穿z
m）、S的跟高跟鞋及上淡淡的y、抹上桃t色唇膏的烟野阕齑剑更
我那Lh逸的美老婆走起路砩l出趁韶W的成熟女人味。

　　由於上的人不多，我只到位置就和我老婆坐下，@r坐在γ娴娜
位男士（除了晌荒贻p女性p的表情），不r偷瞄坐下後超短窄裙裙o往上拉
s怎坐也遮不住的裙下L光、露出性感的S色丁字及些Ssyo章的毛，和
臀部以下嫩雪白迷人p腿的老婆。

　　γ嫫渲幸女孩在成功站下r，我_我老婆f，我到γ孀看有o曝
光，到了γ妫才lX我老婆裙下L光竟如此迷人，而我老婆也愉地享受著我
@孜荒惺恳X上的σ。直到我和我老婆在T林站下前，我老婆γ娴
位置都非常手。

　　到了T林站後，我和我老婆D搭程去到她同W佳雯的家，佳雯她家的後
院已非常狒[，我老婆一M去R上@得o悼谏诼。佳雯一看到我老婆就喊：
「跃辏哈男人哈了？穿@N露，想勾引男人龋啃液梦依瞎不在家……」
（她家只有她和她老公住。）

　　另外我老婆高中的死h――雅也^恚把手伸M我老婆的超短窄裙下面
往上崦，Kξ艺f：「唉呀呀！@N}的女人，你一定]j她吧？」

　　我]淼眉罢f，我老婆就笑著f：「雅，忘我班上所有人都是性
j超、永hj不的幔俊梗ㄎ依掀抛x高中r，班上全是女生。）

　　@rM院的女人全笑成一F，而男士（她的老公或男友然也包括我）
表情全都O擂巍

　　不久所有女人像菜市霭愕拈_始聊近rr，我也和一些男士藉著抽聊起
砹耍不^大部份}全@在我老婆身上。看他用充M淫意的眼神看著我老
婆r，我也不禁得意d^起恚想起等一下我老婆如果稍橛昧Γ淡S色的o肩
前@胸罩接合^嗟r……那就太精彩了！我的小弟弟也R上硬了起怼

　　^了一海佳雯拍拍掌，大提h喝啤酒大，R上得大部份人同
意。（我不要哇！我的酒量奇差o比，如果我醉倒了，我老婆胸罩前@嗟r，
我不就啥也看不到？）

　　幸好只由女士比，男士出X。女士共分成十一M，每M三人，十分
群茸疃嗥康哪且唤M可得九千元，第二名六千，第三名三千元。（是我@二
十男士出的X，男人真命苦。）

　　我老婆和雅及另一名女同W（恐啊）同M，所有女士全部一字排_，比
_始，所有女士M矜持的，但S著主持人喊第一名到第三名金全部加
倍後，所有女士都_始不形象地狂喝猛灌了。

　　我老婆也豁了出去，粉t色的中空r衫胸前也全部被啤酒淋瘢胸前的胸罩
缀跬耆暴露了出恚ó然不止我老婆，F鏊有女士都差不多）；而F鏊有
男士都跑到女士的γ妫眼光都停留在e人的老婆或女友的胸前，（然那位
恐女士]人看），多N延^的鼍鞍。。ǚ宸逑噙B到天。）

　　S著比Y束，所有女士才lX自己胸罩曝光，用p手遮住自己的胸部
（B那位恐女士也是），而F瞿惺烤o一人妥约旱睦掀呕蚺友遮掩（又是
另一奇景）。後碇鞒秩碎_始宣殉煽r，我老婆那一M因榈昧说诙名，我老
婆高d得p手抱著雅跳起怼

　　等我老婆D身面ξ男士r，她那前@式o肩胸罩竟S著接合^嗟簦整
胸罩立即往後面掉，我老婆那深w３２Ｃ的乳房也跳了出怼Ｎ依掀胚@r
沉浸於高d中，而F鏊有男士全都呆若木u般直盯著我老婆的乳房，我的
也宣告成功。

　　本砦蚁胱我老婆@y得一的奇景保持下去，但又怕我老婆回家之後翻
（一中街暴露我老婆的下鎏K了），只好向我老婆暗示。我老婆lX自己曝光
後，羞得用手o住胸部往屋e所n；而佳雯也lF我老婆曝光，so拿件外套
叫我拿o我老婆。我到所安慰我老婆後，她才^训淖叱怼

　　


一到後院，雅我老婆]事，便揶揄我老婆：「跃辏想不到的胸部@
N大，B胸罩都罩不住。」K看著我f：「阿文，你每天晚上一定很幸福吧？」
S即在鋈耸亢逄么笮Γ我老婆也禁不住笑了起怼

　　人再度喝著酒聊了起怼…S久，同WY束了，大家也uu散去，我老
婆也在雅及同W的灌酒下醉得^D向、一遢糊T，m然佳雯O力想留我
鹤∫煌恚但我老婆仍猿忠回家睡，外套也一Kw。

　　本砦我老婆搭程浠丶遥但我老婆在程]出T林r便_
始想I吐，程司Cso我x_子，我]k法，只好我老婆走路到附
近一g老f的旅瓮端蕖

　　一M旅伪懵到些Sl霉的味道，一中年男子（d^、啤酒肚、M嘴都是
吃榔留下的黑色牙X）做接待，又v又f心。

　　他我M去後，眼睛色迷迷地直盯著躺在沙l上的我老婆的大腿不放，我
他：「有什N拥姆块g幔俊顾有c不耐，眼睛是盯著我老婆的大腿f：
「房g都一永玻∫煌砩狭百元要不要？」

　　哇操！真廉r，迫於o奈只好答。

　　他G了把匙o我：「三沁M去左第二g啦！」

　　付完つ玫借匙正要上r，那位中年男子又ξ艺f：「少年耶！你抱的那
女人是哪一g酒店或茶室的女人？@N漂亮，多少X一晚啊？」

　　我苦笑著f：「不是啦！她是我老婆。我住台中，因⒓油W，她喝
醉了o法回家，所以才碜÷卫玻　

　　那位中年男子在我抱我老婆要上r，有瞄到我老婆的裙底L光，嘴巴
有~的f：「穿成@樱@N}，我看八成是妓女吧……」

　　我抱我老婆到三欠块g後，D叫她起硐丛瑁s怎N也叫不醒，不久又吐
得床巍⒌匕逡诲莺T，我心想完了，时恢心昴凶恿R。正要下r，忽然想到
胡作非先生的《凌辱女友》e不也有似@N情r幔不如如法泡u一下！想到
@，我的老二便硬了起怼

　　但我心老婆被那又v又旱闹心昴腥郑似乎又不太妥……但最後想凌
辱老婆的欲望是倭死碇牵於是我把我那醉得不醒人事的老婆粉t色的中空
r衫解_上面深w@子（上衣一共只有四w@子），往膳岳_，乳房各露
出一大半及一小部份乳，再把超短窄裙往上拉至腰g，露出整l丁字及些S
毛後，再至一台中年男子到房gQ床巍

　　原本那中年男子生獾亻_R，但到我要去I宵夜及解酒液r，R上眼睛
一亮M去拿床危K告V我到哪eI宵夜^好吃……（想要我晚c回矶已，他
以槲野装V啊？）

　　我去附近便利商店I了料和解酒液後便n了回恚@r台只有一老D
人，我b手b_地走到三欠块g的T外r，便到我老婆正喊著：「人家要睡X
啦，嗯……文（我的名字）你不要@永病…」

　　我知道中年男人@r趁我老婆喝醉了正在搞她，於是想_T偷看，slFT
被反i著，我情急（情急我看不到）之下so敲T，大f：「_T！_T！快
c_T……」

　　只到中年男子R了一：「郑《歼]_始……」一洪T就_了。他瞪
我一眼f：「床芜]Q好啦！吐得到都是，要另加清M三百元。」

　　我拍拍他的肩膀，笑著f：「e生饬耍不然我你^m做你做的事情
好幔俊

　　他白了我一眼，f：「你在胡f什N！」

　　我又笑著f：「不要b了啦！如果你不做，那就s快Q好床纬鋈グ桑　

　　他咽了咽口水，看著我老婆f：「你f真的？你意我帜憷掀牛俊

　　@r候我已_始有c後悔了，如果我老婆知道我找@N一d^、啤酒
肚、又v又有口臭的f心男人炙，她一定恨我一子！

　　但既出口，眼前已T虎y下，如果我拒^他，也不知有何後果；我老婆
已醉得不醒人事，而我又想看我老婆被人凌辱的模樱最後是Q定不理智答
了他。

　　我不安的λf：「可以啊！不^你不能我老婆知道我你炙，而且你
不能射精到我老婆的肚子e，否t我你好看！」

　　他眉_眼笑地f：「你叫我阿山就好了啦！我知道怎N做，我不你y
做人的。」

　　一f完，阿山便急忙走到我老婆身旁，我也躲到床尾斜角的衣谎e打_些S
p隙^看，避免被我老婆lF。

　　@r阿山的右手已迫不及待地在我老婆p乳g砘崦，左手也慢慢⑽依
婆的r衫掉，然後p手_始玩弄著我老婆３２Ｃ的乳房。他一河檬持负痛
姆指搓揉著我老婆蛇暗黑色的乳^，一河钟秒p手握住我老婆一θ榉克烈
按捏。

　　]多久我老婆便_始喘息起恚喃喃自Z道：「文……人家很……你不
要玩我啦……嗯……嗯……明天再做好不好嘛……」

　　@r阿山又俯下身用嘴巴左右吸吮著我老婆闪Ｈ轭^，右手t伸到我老
婆p腿微_的丁字舨课唬隔住颖”〉牟剂陷p挑逗弄著我老婆的下w，我
老婆咬著嘴唇p呼：「你好摹…都不人家睡X……嗯……嗯……好……好
啊……」

　　趁我老婆舒服得p腿越越_r，阿山右手的中指也莼M我老婆的道
e，K加快速度砘囟号我老婆的}穴，我老婆@r也爽得⑾麦w向上挺高，以
便他的手指能插入到道更深，上也充M了享受的表情……（我的手掌心也
d^得流汗。）
