第一篇　美的相H`

　　2010年11月底的故事，本人是一名N，四川人，在北京工作已5年了，
至今是一名典型的月光族，在老家已算是大g未婚男青年了，因槔霞液芏
人都出去打工，只有年底才回家^年，所以我也躲不^爸的命令，只得回家
睦先槲蚁嘤H，不只有四川@樱在很多地方都@印

　　坐了1天梢沟幕疖，ё咭簧淼钠v我K於到了老家，我回到家就f
家e臀医榻B了回家的打工妹，r在我心eσ话愕拇蚬っ么_]放在心
e，心想一打工妹能有什N幼樱@事我根本就]有放在心e，《]：本人
^]有看不起打工的兄弟姐妹哈》

　　就在第三天s集的日子我家e人ё呶胰ソ稚虾团方面，到了s定的地方
。家e人正好和介B人在聊天，根介B人的f法，女方共4姐弟，3姐姐1
弟弟，和我相H的是老三，@r旁砹二十三四q胸32F左右的大胸，一
p修L的美腿包裹在黑色zme的L美女一直看著我，我她不r的看我心e
一激樱我H人是否就是她，我H人只^一次面加上眼睛不太好使《近
眼》就ξ艺f「就是」，r我心e就美了，想走^去聊上拙洌介B人走^
ξ艺f，一到小娟了要放大子。y道不是他幔浚浚啃难em然有@想
法，《r且周就@一年p的女孩》也S是Ψ娇简我呢~加上r天夂芾
，介B人就把我拉到她家e面去玩《介B人家就在街上u|西》屋e_著空{
，一就感X有c幔所以好在屋e的人都把外套掉，「小娟」掉外
套r我眼睛一亮，~哇擦~e面穿的居然是低胸Ш蝶的那N衣服，屋e]有
衣服的地方大家都往凳子上放，由於「小娟」後，]有地方放，只好B在上面
一樱腰放了好状味]有放好，小弟一看，C砹耍急忙找了假b打
@老土方法路^她身往衣I往e一看，呀~好白好大的胸，更刺激的是
居然]有戴胸罩，深w葡萄挺立~~

　　@r她放好衣服抬^一望，我so抬^，嘴eB我自己都不知道在χ
f些什N。^了一，我回到才的座位上^m和介B人H人聊了一，r我
都不知道我在聊些什N，心e全想著才不可思h的^，於我@NL期
抑的青年有著致命的T惑。

　　就在@r候她了起恚只她拿起站了起恚我搓~由於站起
淼木故，深w葡萄居然把衣服了起恚小弟r鼻血都差c留了出怼＿
著我在接，直就是在T惑我犯罪~~~

　　就在@我快崩⒌r候，拈T口硪魂小孩的哭走M硪晃蝗局S色
^，年g在20q左右的r尚女孩，抱著小孩，突然走到「小娟」面前f到「
二姐你倒是跑得挺快，小砘锒拣I哭了我得o你抱小孩，s快把奶j了」@r
介B人到我跟前f到「她砹恕

　　@r我XXXXXXoZ了~~~我傻了~~愣是半天才反^恚原砦才看到的
大奶子居然是我未淼亩姐~~~~~

　　直到@r候我才反^恚此「小娟」居然是我未淼亩姐。

　　我擦……那我才偷Q的是二姐，y怪]戴罩罩，也y怪p峰那NM，葡
萄傲立了。

　　「抱你鹤樱@天在太冷了」小娟f到，一朝我走(我就在空{坐
著)同r也把外套了下恚直到此r我才lF小娟有著美精@的面孔加上一
Υ蟠蟮难劬Γ身材呈F出F代女性典型的S型，一p穿著黑色zm的L腿配上
高筒鞋子直就是狼友意淫的首xο螅唯一缺憾不是L而是染成S色的一
^卷。

　　介B人走^斫o她倒了一杯水後就象徵式的谓o大家介B了一下，热o
非就是我人品、工作多好等。最後s定到我家去看看(老家L俗看男孩的家)。

　　她爸爸都去，然二姐也陪她一起去我家了。(榉奖愫就直接Q二
姐)。

　　到我家e後，把大家M屋坐下砹牧艘。突然「哇哇哇……」二姐的孩
子因轲I了哭起恚但都是第一次砦壹也皇煜ぃ加上孩子_哭得挺害的，
二姐一壬戆岩路撩了起砭驮诖do孩子直接就j奶了，然那r候l都
]有怎N注意，只有我人是在曹I，可心全在二姐那M的奶子上了，真想捏
上一把。但也知道@是不可能的事！

　　就在@r候二姐突然砹艘痪洹赣屑幔俊刮倚难e一激樱想f我@
有的r候，「自己怎N也不潼c呀，o你」小娟亩笛e掏出f了^去
。

　　「倒，我X」@我的美事……心e可真想把小娟o就地正法以a我心
^之火。

　　「C是有的」^m和她聊天。

　　]^多久，突然硪痪洹高有幔俊谷缤天外之音！

　　「@e有」我so难兜e掏出，站起碜哌^去f到二姐的手上。

　　「我搓，]看e吧」二姐一手抱著小孩，另一b手接我f淼募，小孩因吃
了便]含著，到流著奶的乳^完全暴露在空庵中，同r也暴露在小弟的眼
中。

　　就在@r一更F的幼髯我大眼福，二姐拿著我f^去的就在我的
面前pp擦拭著M是奶液的奶^。

　　「 垃圾桶在哪e呀」二姐到，「o我吧」我so申出手回答到。

　　她低著^f了^恚然後抱著孩子到翘蓦A旁哄孩子睡X去了(所挨著
梯)，我拿著M是奶液的巾走到所e，拿鼻子一，居然留w香，真是
O品呀……

　　小弟褪下子拿著M是奶液的巾著二姐哄孩子睡Xl出的哼哼直接就
手淫了起怼Ｋ不知道就在x她不足三米所e的我正在λM行意淫呢！@可
不是一般的爽哈……

　　在一快感之後便把精液全射在M是二姐奶液的巾上，巾也手一扔，
l知道不准掉在l生桶上，我so出去拿咧恪

　　我找著咧慊氐所T口，一推T，T好o，於是便加大力度一推，「呀」
一珊簟Ｖ灰二姐提著]穿上的子，黑色饷艿纳林大大的暴露在我面前
，我so退了出怼Ｕ]想到看著清的二姐居然有著饷艿纳林。

　　^了一，她出淼r候上t彤彤的且е不自然的表情。我M去呒巾
lF，巾已在垃圾桶了。y道是二姐爝M去的？二姐上不自然的表情是因
槲铱匆她夂谏林的原因是lF巾上秘密的原因呢？

大大，想知道我c二姐後淼氖幔肯胫道就起砉！老婆先放後面c，二
姐作殚_^菜，老婆才是正餐……全是真的事哈…





暴露老婆小娟之初次面　作者：流氓兔

2012-11-16

　　大家好！再次登51看到我l的二姐和老婆小娟照片支持者不嗌仙，小弟
心中倍受鼓舞……在大家的期盼中我Q定M行老婆小娟正文。正文之前我X得有
必要申明一下，故事热萑是真人真事。故事大V悍槎姐篇－老婆小娟篇－
大姐篇。不要f我……二姐篇我有照片C明，老婆篇我也l照片(如果回
驮蕉嘁苍S我ll出恚至於大姐篇我有音和照片。@些我在文章
之中l出怼Ｋ有文章前後B的，如不明序，P注我其它作品。@e我就
不一一介B了。P注我就我……不U……正文_始……


　　初次面，就lF小娟身材在o身衣的包裹下@得那NS型……去完我家後
按L俗就我去她家了，二姐由於е孩子所以返回她老公家了(也S是在我家
l生的事的原因吧)回家也好，免得我也擂巍

　　到丈母娘家後lF手C居然]有信，打要上二侨ァ(她家是典型
的r村欠浚俗Q假三)

　　由於天庥掷洌家e又]空{，B散崞鞫]有。要L度不要囟鹊奈疫@
下可倒霉K了，活活隽艘幌挛纭

　　晚上正渥呷说r候，丈母娘又非常客獾牧粑蚁碜∫煌(大家知道的
，有可能的意思就留下恚X得不行你就回家)f小娟和我JR一天了]
f^一句，我心e早已不耐，不^看在身材的份上忍了下怼．竟F在@年
^恐好找，「S」y求呀……

　　由於我第一次到她家，她家人也不少呀……有弟弟，真不知道老丈人咋
搞的，一生就是四。「靠，老丈人@N英勇，丈母娘年一定爽YY了」@就是
小弟到他家人r的第一想法……有大姐的鹤樱所有人把我像珍惜游镆
著@那的，e提多扭了。到了晚上，她全家都在二强措，然
我也不例外。她家]有沙l而是用夏天用的鲆武上一被子禾娴纳嘲l。然
我因是客人所以她就我坐在了上面，S後又拿l毛毯w在我身上，直到@
r候寒冷才消失不少。

　　然作榕主角的小娟也坐在了我身，丈母娘，老丈人有四弟坐在旁
的另一鲆紊希大姐的鹤右苍谖菅e玩，小孩的世界很渭，渭到χ一
玩具可以玩一天d致勃勃的……_始大家起淼教走右幌拢後泶蠹仪脆的
跟我一尤了鞋坐上鲆巍…

　　由於小娟坐在我身的原因害我也]有精力去看那y七八糟的肥皂。
w香hM我身w直n大X，F在的我就像e的武林高手一般……丹田之庋
速上升……

　　「的，不好……」不獾睦隙@r候激恿似怼…

　　『我X』本硇【昃褪呛臀揖oN而坐在我前面的，我的不良反很快就引起
她的注意……但她也不知道我到底怎N了……

　　「怎N了」她S口的一句引砹怂有人的注意。

　　「]什N，只是太感人了」我回答到。

　　「@你也激映蛇@樱俊顾不屑的一句我mY……

　　「的，和我玩」我一激釉诿毯下拉著她的手猛地按在早已昂立的肉棒上
。

　　「啊」е不可置信的眼神望著我，S即t的低下^。

　　「三姐，怎N了」@r候到喊的四弟回^^到。

　　「]什N」小娟S口答到。

　　C砹耍看她]有反 ，@r候我呻b手以肀У淖菰诿毯的遮
下趁C摸M了小娟的衣服e，她F在可是欲哭oI……嘿嘿……周都是她家人
……不能l作的她F在B幼鞫疾荒芴大……

　　「哇撒，好大的奶子」居然呻b手抓不住……(照片因榕z角度不同所
以有差距)另一b手S後解_了胸罩，由於@拥淖菟也只好像小B般依靠在
我的胸膛上。

　　激拥奈椰F在快被j望最I了，m然周有人我不能l，但我p手在毛毯
的掩o下用力的蹂k著小娟那SM的奶子……因樘晚了，丈母娘和老丈人有
她四弟站起砘胤克X去了，R走r把大d粢碴P了……哈哈哈……F在是天助
我也……F在我可以肆o忌的玩了。早已激拥奈壹毙璧玫桨l，so解_胸
罩手扔在地上。一手更加u力的玩弄著奶子，另一b手伸M了小娟的o身e
崦著小穴。

　　「嗯……啊……嗯……不……不可以……」趁而入的我迅速把小娟的子
褪去 。用早已昂立的肉棒市⊙ǎ伴S著「噗嗤」的一全根而入。

　　「啊……好L……pc……太L了……啊啊啊啊啊……受不了了，e插M去
了……」小娟痛苦不堪的坐在我身上向我求。^了一， 就在我正浣
的r候，突然大d的粢幌铝亮似恚得我so拿毛毯w在小娟和我的身上
。

　　「我操」我差cR人了，原硎钦赡改锷所路^大d。「不好，胸罩在
地上」就在我忐忑不安的r候。

　　「@小子又把|西y扔，你笑了」小娟f到。

　　「]什N，家e有小孩是@拥摹刮亿so回到……（她一定是以榇蠼愕
子干的，]想到@右残校

　　「小娟，怎N了？感冒了N？@Nt」

　　「]事啊」小娟so回到。

　　「是不是l，我摸摸」f著便伸手按在小娟的^上。

　　「我靠」本砭浣的我此刻再也忍不住了，借助挪右幌碌幼饔昧
一。

　　「……啊……」一p吟伴S著一抖，我知道小娟到了高潮。

　　「神兮兮的，冷就早c休息」小娟收回手f到，拿著牡厣炱鸬男
罩便回屋睡X去了。

　　「死了」小娟t著幽怨的f了一句在真空B下也回屋睡X了。

　　本磉@件事不想出G的，但楸ＷC真人真事及L期作，所以也了
M去。因是真故事所以不可能向幻想文般出F太多@的^程！D片因多凳
手C偷拍，效果不好……便求D床（]有好的D床o法l裸照）便求
可以饕l的W站（有和老婆小娟的垡l但]上鞯木W站，英Z我不懂，最
好是中文W站）





暴露老婆小娟之二姐篇(深圳之行)上篇　作者：流氓兔

　　初到深圳的我在@e人}嘟^，BN工作都]有合m的，只有MS。於是
也和二姐住一K。二姐夫因楣ぷ餍枰去江K上班去了，家e就只剩下二姐，我
老婆和我。(]：二姐租的是二室一d)

　　本矶己芷匠５倪^著上班下班典型的打工日子，直到有一天我因感冒身w不
m提前下班。

　　回到二姐家T口，我拿著匙推_T的x那，奈菅e硐惭笱笈c灰太狼的
音。「l比我先回砟亍е疑推_二姐房T。(家e就只有一
，我和老婆小娟鹤∷家)

　　『我XX』推_二姐房T的x那，一抹香G的鼍安铧c我失控……二姐洗完
澡躺在床上睡著了，的睡衣在]腰У氖`下@得有c凌y，[sg能看
到]穿纫隆

　　「啊切」就在@激尤诵牡r候一不合m的音奈沂Э氐淖煅el了出
恚我so退出了二姐房g。一人坐在大d沙l抽著小，拿著手C假b在l
短信。等了一二姐K]有出恚我便再次е提心抖的心淼蕉姐房g。

　　「我」只是一翻身而已s把我半死，此r一句名言「付出有回
」在我身上。本砭筒婚L的睡衣拇笸染碓诹搜部，白嫩的屁股和饷艿纳林
完全暴露在我眼中，B蝴蝶型的人U~都露了出怼…真是上帝的尤物呀……待
m





　　暴露老婆小娟之二姐篇(深圳之行)下篇　作者：流氓兔

　　做粢]想到居然看到二姐的U~，看二姐的幼舆睡得挺香。她也]想
到自己的三妹夫F在正在近距x^察自己蝴蝶型U~吧！

　　@r我才^察到在床留著吃完「白加黑」的包b盒(感冒的一N，
黑色夜晚吃，主要成分：咖啡因等易於睡X的j份)。於是我便阎子走了M
去站在床仔^察，光不e，用手C迅速拍了照片。越看越mY，
@可是我老婆的H二姐呀……可是j望倭宋H有的一c理智。「管她的拼了
」。

　　一旦男人有了@想法就很y控制自己，我把子褪了下恚把早已傲立的
肉棍识姐的肉p不停的套弄了起恚一套弄一慢慢靠近U~，著肉p
pp一插，^M去我又拔了出恚「@竟是我二姐，f一有孩子怎k？」
。(@N感X大大]v^吧，真的很爽，很刺激)

　　]想到套弄了好久居然]射出恚『我XX』也S差c吧……

　　望著二姐依f熟睡的，]想到烟倚∽爝在一一合的f著不清楚的
粼，也S她在糁幸才F中肉棒和U~的接|是在做春舭桑《姐睡X
的幼]想到也@诱T人！

　　「死就死吧」我提淼酱差^，把肉棍χ二姐的烟倚∽焯着了起怼

　　「……啊……好爽……」不自X的音奈易爝漏了出去，心e一@「完了
」。

　　一直沉睡的二姐@r也被我@醒，朦V的_p眼。她也被此r我把肉棍
著她嘴的幼鹘o@呆了。我也氐咨盗恕冈觞Nk？」。

　　K於她反了^恚「啊，你在质颤N…………琛…放_……琛…
」

　　在那危急的r刻，怕她叫引起e人的注意，不等她f完便情急般p手按住
^往我腰上一按，]想到肉棍s萑插M了二姐的嘴e。感X都插到了喉堤
，本砭鸵射出的精液此r再也忍不住全射了出去。由於怕她喊叫又不敢手，
希望得到呼吸的二姐B我@三妹夫的精液也一滴不剩的全喝了下去。等快有五
分rg，二姐快翻白眼的r候我才反^怼Ｔ龠@出人命的，於是便放_
了她。

　　@得自由的二姐此r在床咳嗽了半天才^恚原以大哭大[的她
此刻st著p眼f到「今天的事不要和任何人提起」。

　　f完，我老婆小娟下班也回砹恕Ｎ便什N事都像]l生^一樱只
是哪且葬岫姐便x我越碓绞柽h了，她也S怕大家知道Я原本很和睦
的家庭也S是怕了她姐妹之g的感情吧……

　　我@幽馨l出聿唬大家支持一下我@真的原吧！y道F在原
不如DN和V告人飧唿N？

[ 本帖最後由 lping 於 2012-12-11 12:04  ]
