暴露女友之性感风波

作者：holdme1234
2010/11/24发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　一个阳光明媚的下午，我跟小倩两人坐在咖啡馆的沙发里，面前桌上摆着两
杯香浓的咖啡，我们每人捧着一本书安静地读着。

　　沙发是环形的，能容纳三、四个人，虽然在读书，可小倩这只黏人的小鸟才
不会老老实实坐着，她脱掉鞋袜，横身坐在沙发里，把两只白玉似的３５码小嫩
脚翘在另一边的扶手上，曲着穿七分牛仔裤的修长美腿，上身靠进我怀里，我只
好半侧身体给女友当靠垫，不过有这么个香喷喷的小美女窝在怀里，任何男人都
不会抱怨吧？

　　我不用低头就能闻到女友秀发里淡淡的幽香，眼睛一瞥就能看见她撑起白色
Ｔ恤的高耸胸脯，居高临下的角度还可以直接看进Ｕ型的领口。女友对我毫不提
防，大方地任我一双色眼钻进她的紧身Ｔ恤，饱览她白嫩如雪的少女酥胸和深邃
诱人的性感乳沟。美人在怀，我根本没法集中精力看书，跟我可爱娇嫩的小女友
相比，书中可就没有颜如玉了。

　　女友的身子香嫩温暖，我不禁淫心大动，真想就地跟她亲热一番。这时我看
到不远处有一个长发男人独自坐着，他的一双色眼有意无意地往我们这边瞥，我
装作看书暗中观察，发现他的确在偷偷看我们，应该说是偷看我女友，更准确地
说，他的目光集中在女友高耸的酥胸上。

　　小倩的乳房有３４Ｃ，天生坚挺、浑圆，而且她身材娇小，肩膀和柳腰都比
一般女孩纤细，所以本来大小适中的乳房在她身上显得丰满许多。白色Ｔ恤很修
身，把完美浑圆的胸线勾勒得清清楚楚，Ｔ恤下缘因女友的坐姿向上收起，背后
一截白嫩娇柔的小蛮腰露了出来，半截白皙纤细的小腿和精巧的玉足同样引人注
目。

　　糅合了清纯与性感双重特质的小美女，的确不容忽视。我心中骄傲，冒出当
众亲吻女友的念头，别人看看如此可爱的靓丽佳人是属于我的。于是我轻轻扶起
女友的下巴，让她向后仰头，女友还沉浸在书中的故事里，用水灵灵的大眼睛看
着我，长长翘起的睫毛迷惑地轻抖。

　　没等她反应过来，我已经低头含住女友红嫩如珠的樱唇，「嗯……」突如其
来的吻吓了女友一跳，她必然不愿在公共场所亲热，可被我吻过千万次的红唇早
已习惯了对我敞开大门，刚一接触就顺从地微微分开，来不及防守便已失陷了城
池。清醒的女友稍有挣扎，随即对我的唇舌听之任之，让我顺利撬开她的贝齿，
尝尽香嫩的红唇软舌。

　　女友的身子逐渐酥软，胸脯却挺起得更高，那对坚挺的少女乳房更加凸显诱
人。我的左手滑到女友腰际，悄悄钻进Ｔ恤里面，在女友丝滑平坦的肚子上轻轻
抚摸，绕着可爱的小肚脐打转。女友急忙压住我的手，可她的Ｔ恤已经被我勾起
一小截，琼脂般嫩滑的腰肢露了出来，相信那个男人全都看进眼里。

　　我喜欢暴露女友，可我知道现在做得太过份，女友必然会生气。吻了一会儿
后，女友的呼吸开始急促，身子不安地扭动，我感到那不是她兴奋时的扭动，于
是停下热吻让女友缓口气。

　　女友轻喘了一会儿，可爱的俏脸泛起两团红晕，娇媚地瞪我一眼，低嗔道：
「坏蛋！干嘛啦？这里好多人呢！」我抬头看了一圈，那个长发男人急忙挪开视
线，却暗暗吞了一口口水。

　　女友不让我再吻，她知道继续下去自己很快就会迷失，接着就是迷迷糊糊地
跟我回家，清醒过来时发现自己赤裸裸地躺在湿了一片的床单上。不过小倩可舍
不得切断我的口粮，她默许我的手留在白色Ｔ恤里面抚摸她光滑的小蛮腰。

　　突然一个女人的声音打破了甜腻的气氛：「杰！」我跟女友同时抬头，只见
一个身材高挑的女人朝我们走了过来，脸上堆满意外的笑容。我感到女友跟我握
在一起的小手一紧，身子也绷紧起来。小倩比我更早认出对方，那个女人不是别
人，正是我的前任女友！我认出她时同样感到惊讶，她应该毕业以后就去了别的
城市，怎么会突然出现在这里？

　　她不等我们邀请，快步走到我们面前，每一步都如当年一样摇曳生姿。她叫
娜娜，正如前面所说，是我的前任女友，与我同岁，曾经读同一所大学，也就是
现在小倩读的学校。虽然认识小倩之前已经分手几个月，但女生之间消息非常灵
通，小倩当然知道同校的学姐娜娜是我的前女友。

　　也许女孩子心里对这种事都很敏感，况且我是小倩第一个男友，在她之前我
却交往过两个女友了。即使小倩平时多么乖巧贤淑，毕竟那是跟她男友有过特殊
关系的女人，所以想起娜娜时总会醋坛大开，给我吃了不少冤枉的软钉子。我知
道主要原因是女友太在乎我们之间的感情，还有一部份原因，虽然小倩只提过一
次，却让我明白了女生之间小道消息传播的效率高得可怕。

　　不知大家是否记得以前故事中出现过的楠楠，就是我高中里的头号骚女。可
以说娜娜的名声要低调很多，但性质上却比楠楠更加狂野。我自己都不知道在我
之前娜娜交过几个男朋友，但可以确定的是，她跟每个男友都上过床。我也听到
过一些消息，娜娜经常不回宿舍，与她同住的女孩早就习惯了。

　　当时我跟娜娜交往完全是因为寂寞无聊，当然很久没碰女人的我也很饥渴，
遇到女孩投怀送抱怎么可能拒绝？我们确立情侣关系才一星期，娜娜就跟我出去
开房了。本以为有过一个女友还上过两个小太妹，我应该能轻松搞定娜娜，谁知
第一次就让我尝到了无法驾驭的挫败感。

　　可以说现在的性爱技巧有一半都是在娜娜身上练成的，能把小倩干到哭叫昏
厥的方法，在娜娜身上只是正常手段罢了。当然小倩并不知道那些让她既娇羞又
满足的技巧并非与生俱来，否则她更要吃醋了。

　　一开始跟小倩做爱我会情不自禁地用出干娜娜的力度，弄得她每次都要哭叫
求饶，我只好有所收敛，直到后来小倩的身体被完全开发，我才敢尽情玩弄小美
女的性感肉体。

　　似乎扯远了，还是回到正题吧！娜娜其实颇有姿色，眼睛不是很大，但时时
散发出魅惑的力量，高挺的鼻梁、小巧的红唇、很可人的瓜子脸，一头淡金色的
卷发垂过肩膀。身高有１米７０，高挑自不必说，只是胸部稍小，最多不过Ｂ罩
杯，但她腰肢纤细，屁股浑圆结实，算是个美臀妞儿。

　　娜娜最大的亮点是一双修长的美腿，本就身材高挑的她属于偏瘦型，所以双
腿更显修长，而且她爱穿高跟鞋，那两条匀称的美腿非常显眼。与小倩不同，小
倩是因为身材比例几乎完美，所以只有１米６０身高的她也能拥有一双绝美的长
腿，但娜娜的腿是绝对的修长。唯一的缺点就是娜娜的腿像她的人一样偏瘦，不
如小倩那样匀称，肌肤也没有小倩细嫩，如果非要跟小倩相比难免稍显逊色。

　　无论相貌、性格和素质，小倩都比娜娜强，可这只是我的想法，小倩却被嫉
妒蒙蔽了，从她紧握的小手我就能感觉得到。在小倩眼里，娜娜身材高挑，举手
投足中散发出成熟妩媚的性感气息，况且早就听说她性经验丰富，即使陈年往事
消逝已久，却终究是小倩心里的疙瘩，出于本能地做出防范。

　　不顾我们脸上复杂的表情，娜娜笑盈盈地走了过来：「没想到在这里见面！
嘻嘻！小两口很亲密嘛！」

　　娜娜身穿淡蓝色紧身连衣裙，窈窕的身段一览无遗，短短的裙o下露出两条
白皙长腿，赤裸裸地前后摆动，我的目光不由自主被吸引了上去。我立刻回过神
来，不去看那两条销魂的长腿，可一瞬间的凝视还是被怀里的女友发现，她在我
手背上暗暗掐了一把，眼中妒色更浓。我心道不好，又要费一番工夫抚慰单纯的
小女友了。

　　娜娜跟我们隔着一张小圆桌，我想站起来寒暄几句，无奈女友根本没有起身
的意思，她摆明是不想让我跟眼前画了淡妆的妖G女人有任何接触。我只好略带
尴尬地说：「还好，还好。你不是去Ａ城了吗？什么时候回来的？」

　　娜娜抿嘴微笑，显然她已看出气氛不对，却像觉得好玩似的没有就此打住的
意思：「哦，我是跟男朋友回来的。他是乐队鼓手，来这里演出，所以我就跟来
啦！顺便看看老朋友嘛！不会忘记我了吧？小倩妹妹。」

　　女友在学校里小有名气，毕业之前她就认识小倩，可是娜娜明知我女友对她
反感，还偏要装出一副大姐姐的样子主动搭话，不知她到底在想什么。

　　小倩见对方有意暗示自己年幼，平时娇俏小公主的摸样登时不见，不甘示弱
地说：「当然不会忘记啦！只是没想到会再见面罢了。哦，对了，娜娜姐又找新
男友了？是乐队的哦！好酷啊！不过是哪支乐队啊？没听说最近有什么知名艺人
来演出啊！」小倩的话里句句带刺，娜娜稍有些措手不及，只是笑着推说随便玩
玩之类的话。

　　小倩一直保持靠在我怀里的坐姿，双脚没有挪动，根本没给娜娜坐下来的机
会。我极少见小倩刁蛮任性的样子，憋着没笑出声，急忙打圆场，跟娜娜简单互
道近况，她趁机说男友在等，晚些再聊，说完扭头走开，当然不忘扭动她窄裙下
紧绷的翘臀。我见娜娜走到偷看我们的长发男人对面坐下，才知道他就是娜娜现
在的男友。

　　小倩继续看书，似乎对刚才发生的事不以为意，只是胸脯快速起伏，暴露了
她内心的紧张。我挖了一下她可爱的小肚脐，在她耳边轻轻说道：「宝贝，你不
用理她，有了你，任何女人都进不了我的法眼。」

　　女友头也不抬地说：「你喜欢看谁就看谁咯！我才懒得管呢！」

　　唉！这个小妖精真是让我哭笑不得，只好紧紧抱着她继续看书。不过娜娜突
然出现的确搅乱了本来平静的心情。毕竟跟她有过一段情缘，想起在一起时激情
疯狂的夜晚，我不禁心跳加快，肉棒逐渐勃起。

　　还记得赤身裸体的娜娜甩着长发骑在我身上扭腰摆臀，用淫穴主动套弄肉棒
的情景，还有她纯熟的口交技巧，那副色女淫娃的饥渴摸样。低头看看怀中天仙
般的小美人儿，突然觉得那些场景索然无味，现在拥有的才是真正完美的女孩。

　　本以为娜娜他们只会在临走时打声招呼，想不到没多久她就拉着长发男人的
手向我们走来。我的神经立刻紧张起来，不知她还要给我制造什么麻烦。

　　「杰，小倩，这是我男朋友阿祖。」娜娜给我们互相介绍。这下多了个陌生
人，女友不能再撒娇，急忙收回白嫩嫩的可爱小脚丫，胡乱塞进鞋子里跟男人握
手示意。

　　「好久不见了，我们坐下聊聊吧……不会打扰你们吧？」娜娜明知故问，我
又不好拒绝，当着陌生人的面小倩也不能发作，只好紧挨着我坐。

　　那个叫阿祖的男人坐在沙发另外一端，把中间空出来给娜娜，好让两个女生
坐在一起。但娜娜一屁股坐到了阿祖的腿上，阿祖没什么反应，看来他们经常当
众如此亲热。小倩依偎在我怀里，估计她在后悔没有坐到我身上。

　　很快我就发现娜娜的真正目的，她是为了不让桌子挡住自己的下身，而且是
侧身对着我们，可以完全凸显她修长的双腿。娜娜跟我们说笑时，细长的手指不
时划过自己露出三分之二的大腿，明显是在回击小倩的揶揄。

　　男友的前女友在自己面前耀武扬威，一向单纯的小倩终于肯把她的聪明用到
学习之外的事情上了。只见女友从鞋子里抽出了小嫩脚，双腿曲起并拢叠放在体
侧，上身靠进我怀里，两只肉嘟嘟柔若无骨的小脚丫轻轻向内侧扣住，看似含蓄
的动作却把玲珑娇巧的足形足线凸显得淋漓尽致。

　　娜娜瞥了一眼女友的玉足，她的腿很长，却根本不敢跟小倩比脚，于是娜娜
改变策略，说话的语气极尽娇媚，眼神里荡起浓浓秋波。这可是小倩学不来的，
她那双大眼睛里总是清澈单纯的表情。

　　「杰，你每天坐办公室，好像没有过去那么壮了呢！现在抱不动我了吧？」
娜娜语出惊人，一下子把话题扯到陈年往事上，这恰恰是我最害怕的。

　　「怎么会……」话一出口我就后悔了，我能感到怀里的女友体温升高，就快
烧起来了。

　　谁知小倩突然接口说：「怎么会呢？我老公很强壮呢！抱着我爬七层楼都不
会喘。哦，也许是因为我比较轻吧！」哈哈！女友在暗示娜娜太重吗？我越来越
觉得她是个小坏蛋了。

　　娜娜面不改色说道：「是吗？那可真是杰的幸运呢！只是没想到，当年他可
是喜欢成熟女人的，怎么突然口味变了，喜欢起小孩子来了。小倩要随时带着身
份证哦，否则一不小心男友就被当成拐骗幼女的变态色狼了。」

　　天啊！我被两个女孩针锋相对的谈话方式轰得头晕眼花！当导火索的滋味绝
对不好受。估计她们自己都忘记互相讥讽的原因是什么！小倩还没走出校园，她
幼稚些也就算了，怎么娜娜一点都没长大似的？也许她还跟过去一样乱七八糟根
本不成熟，否则不会这么大了还跟小乐队的成员混在一起。

　　女友知道自己相貌稚嫩，如果是我说她像小孩子，她会故意撒娇，可现在她
完全不把年幼当成优势。但她并非无计可施，只见女友高高抬起手臂，装作打哈
欠用力伸了个懒腰，把胸前饱满坚挺的３４Ｃ美乳凸显出来。

　　我一时有些发呆，看着可爱女友在我身边把圆润的乳房挺得老高，而且是面
对一个刚刚见面的男人，我怎么都想不到小倩会做出如此举动。阿祖很市侩，他
必定看出两个女孩一来一往不动声色地互相过招，他跟我一样表情尴尬。但他一
看到我女友高耸的酥胸，两只眼睛就像黏在我女友胸前一样，彷房赐噶税祝孕
和里面的胸罩，在我女友的乳房上抚摸起来。

　　娜娜用嫉妒的眼神扫视我女友傲人的双峰，脸上的笑容越来越虚假。两个女
孩之间火花四溅，我跟阿祖都有插不上话的感觉。我清了清嗓子，问阿祖乐队的
事，原来他的乐队只是普通的地下乐队，这次是他们是跟其他几支乐队来参加露
天表演，就在商业区的广场上，还邀请我们去看。我表面上答应，心里明白小倩
绝不想跟男友的前女友再见面。

　　「哦！不好意思！我还要排练，先走了。」阿祖起身告辞。我以为这次尴尬
见面就要结束，谁想娜娜说要再坐会儿，还非要搂住阿祖的脖子送上一记香吻才
放他离开。毫无疑问，娜娜是不甘心败给小倩，可这样使得场面更加难以收拾。

　　娜娜没话找话，我们有一搭没一搭地随便瞎聊。让她失望的是，我的小倩不
但像天仙一般美丽窈窕，在学校里还是成绩不错的优等生，很难找到可以攻击的
地方。

　　这时我的手机突然响起，看下号码，是上司打来的，我便走到没人的地方去
接。大概说了七、八分钟，回来时远远看见两个女孩面对面，似乎很在激烈地讨
论什么。女友不再慵懒地靠在沙发里，而是双肘撑着身体，上身前探，娜娜的动
作几乎一样。

　　我的好奇心油然而起，悄悄绕到旁边一排座位上。这下跟女友她们只隔一层
磨砂玻璃，我可以清楚听到她们的谈话。就听娜娜说：「你信也好，不信也好，
杰跟我的在一起的时候可比现在开心得多！」

　　她的声音不大，但明显听出大事不好，话题竟然转到我的旧情上了！怎么回
事？我才离开一会儿，她们到底怎么说起那些陈年旧事的？也许是娜娜知道在外
表上没办法击败小倩，所以狗急跳墙要把我们过去的事情抖出来？那可就太糟糕
了！如果让女友知道我跟娜娜做的那些淫荡事，肯定没有我的好果子吃！

　　「你别胡说了！谁不知道你跟杰在一起不过几个月而已，小孩子对一件玩具
的热情还要更长久吧！杰跟我在一起才是最开心的。我们一起吃饭、一起看书、
一起逛街，他每个周末都会去学校接我呢！」

　　女友银铃般的声音说起醋话来竟然也有一番味道。我本想赶快打断娜娜的话
头，可小倩刁蛮任性的样子实在太罕见，我都不忍心错过！

　　「一起吃饭看书就叫开心了吗？这样算情侣的话，那世上就没人单身了。」

　　「那你说什么样算情侣呢？我们有多亲密你都看到了吧？杰对你有过这么温
柔的时候吗？」

　　「哈哈！温柔？男人遇到女人都会变温柔的。姐姐告诉你，真正的情侣要做
情侣才做的事情。」

　　干！娜娜真的把话题扯到性事上去了！她一向都对性毫不在乎，可小倩不同
啊！我从缝隙里看过去，女友果然满脸通红，她当然知道娜娜说的是什么，可要
她跟另外一个人说性的话题，无异于要她当众脱衣。

　　「那……当然……」女友半天才挤出三个字。娜娜一见小倩的窘态，就像老
鹰发现猎物一样两眼放光：「嘻嘻！情侣才会做的事嘛，就是做爱啦！你说杰每
个周末都去接你，别告诉我你们没做过哦！」

　　「我……我们当然……」女友开始吞吞吐吐，不谙性事的本质给眼前的女人
牢牢抓住：「嘻嘻！小妹妹，姐姐告诉你，看男人有多喜欢他的女人，在床上看
是最直接的了！」

　　「那……那又怎么样？我跟杰……很好的！」

　　我差点没笑出声来。刚才趾高气昂的女友，一下子被打回原形，萝莉女孩的
本质暴露无遗。

　　「很好？呵呵！也许吧～～」娜娜故意用很嗲的声音说。

　　「也许？好像你很了解他似的！」

　　女友显然被娜娜的语气激怒。其实她完全可以拒绝谈性的话题，可单纯的小
倩轻易落入娜娜的圈套里。

　　「哎呀！这个叫人家怎么说嘛？不过我的确很了解他呀！当时他最喜欢我这
两条腿了，特别是我穿上高跟鞋的时候，杰简直要疯掉呢！」

　　妈的！娜娜真是恬不知耻，说起性事像讲笑话一样随便。不过她的话恰好给
女友可乘之机。

　　「是吗？也许……他没有别的地方可喜欢吧！」女友再次挺起胸部，暗示对
方女人的性感部位应该是什么样子。见娜娜脸色稍暗，女友抬起左脚放在沙发上
面，左手的纤纤玉指装作检查趾甲似的勾住足尖：「杰可是连我的脚趾都爱得要
命，经常捧着，吻起来就没完没了呢！」

　　唉！娜娜就够让我头痛了，想不到不谙世事的小倩把我的特殊癖好都抖了出
来，还好没有别人听到。

　　娜娜当然不会被女友的小把戏击败，她猝不及防地伸出右手，五根修长手指
突然袭上女友的玉足揉捏把玩。女友万万想不到娜娜突然如此，惊得不知所措，
被娜娜捏摸了几下才反应过来，急忙收回那诱人的美景。

　　娜娜微笑着看女友的窘态，依然用平静的语气说：「的确很可爱呢！连我看
了都想咬一口。大人看小婴儿就是这种感觉吧？不过男人看女人可是另外一回事
了，那可是成人间的交流。杰跟我在一起呀……嗯……可是像野兽一样呢！」

　　「什么？」

　　什么？我差点跟女友一起问出声。

　　这时娜娜伸展了一下手臂，恍然大悟似的说：「对了，忘记告诉你！看见这
个疤了吗？」说着她纤瘦的肩膀一扭，给我女友看她肩膀上的圆形痕迹：「这可
是杰咬的。知道他跟我在一起有多激动了吧？」

　　妈的！我真该早点把娜娜赶走！我记得那个疤是她小时候被狗咬的！可怕的
是，小倩竟然被嫉妒心蒙蔽，相信了娜娜的话。她紧咬嘴唇、秀眉紧锁，第一次
露出愤怒的表情。她也不想想，我又不需要经历破处的痛苦，爽到在女人身上乱
咬，还留下疤，太胡扯了！当年娜娜倒是没少咬我，我的后背经常被她抓花。况
且那个疤偏偏又浅又小，根本看不出是什么动物咬的。

　　接着就听小倩声音略带颤抖的说：「那又怎么样？只能说明他在忍受痛苦罢
了！看来跟你做爱不是件舒服的差事。」女友能说出「做爱」两个字已经很不容
易，何况是当着根本不熟悉的人。

　　「唉～～分开这么久了，我也不怕说出来。当年我跟杰经常出去开房，每周
至少两三次呢！」

　　「那又怎么样？你们一起出去的时候，学校旁边只有简陋的小隔间吧？有些
浪漫的小屋你跟杰从没去过吧？你们不过是去草草了事。没腻够一整夜，杰是不
会放我走的。」女友也学起娜娜嗲嗲的语气回击。

　　「呵呵！小朋友就是小朋友，根本不懂男人嘛！杰愿意跟你腻一整夜，因为
你太可爱了，太像需要照顾的小孩子了。虽然不愿意告诉你实话，但是，男人喜
欢成熟妩媚的女人啊！只有成熟女人身上的性感魅力才能让男人抓狂，才能紧紧
抓住男人的心。」

　　见女友不说话，娜娜继续说：「杰每到周末都去接你，接你去哪里？无非是
回家或者去旅馆吧？除了床上，你们还在别的地方做过吗？」

　　「当然！客厅里、浴室里……杰总是对我那么着迷，在任何地方都可能抱住
我呢！」

　　「哦！我明白了！原来你们只在家里做过！呵呵！杰真是越来越胆小了。不
过也怪不得他，女朋友对性太拘谨了，的确只能这样。」

　　「你什么意思？」

　　干！女友真的动怒，我再不出现恐怕事情会失去控制。我悄悄溜回门口，装
作刚回来的样子坐到女友身边。她们看见我都不再说话，小倩抱着膝盖沉思，娜
娜还是似笑非笑的表情。

　　「呀！我得去找阿祖了！记得来看表演哦！」娜娜起身告辞，还不忘丢个媚
眼，扭起动人的翘臀消失在门口。

　　我看女友俏脸通红，刚才一定很激动。我不知如何开口，只能等待暴风雨的
降临。可短暂的沉默过后，女友并没有发火的意思，只是平静地说：「杰，我们
回家吧！」

　　「哦……好！」我木讷地应了一声，接下来不知是福是祸。

　　「你们真的在厕所里面做过吗？」小倩往脚上套白色的小棉袜，冷不防问我
一句。

　　「什么？」我一时反应不过来。

　　「我说你们啊！你跟娜娜，真的在学校厕所里面……那样过？」

　　我一听差点晕过去！我才离开这么一会儿，娜娜跟我女友说了什么啊？虽然
我们的确在学校厕隔里做过，但她怎么会把这事说给我女友听？

　　「我……这个……」

　　「好了！我知道你以前有多坏了！你是不是喜欢娜娜的类型？是不是那样的
女人更能让你激动，让你满足？」

　　我看着女友奇怪的反应，真不知该怎样去回答才好，「傻瓜！娜娜吸引不了
我，我喜欢的是你这样清纯可爱的女孩。我爱你，宝贝！」多说无益，我欺身向
前，将正屈膝穿袜的小倩压得缩成一团，不由分说吻上她红嫩的樱唇。

　　女友被我吻得气喘，用力推开我，娇嗔地说：「好了！快走啦！」这时我们
才看到，过来收拾桌子的服务员一脸尴尬地看着我们，不知进退。女友羞得耳朵
都红了，拉着我快步走出咖啡馆。

　　路上想起跟娜娜在学校厕所里的事，不禁浮想联翩起来。

　　那时小倩还在另外一个城市读高中。一天晚上我牵着娜娜的手走出教室，时
间已经很晚，整栋教学楼里都没有几个人，再过半个小时就要锁门了。我们走过
一处转角，看看四下无人，情不自禁地搂在一起热吻。娜娜很野，我们经常在教
室里做些小动作，所以在教学楼里接吻已经是很正常的事了。

　　娜娜喜欢穿短裙，这样坐在教室里的时候我经常会在桌子下面抚摸她光滑修
长的大腿，如果位置隐蔽，我还会一直摸到她的大腿根部。这时娜娜往往会主动
分开双腿，让我的手掌毫无阻隔侵入抚摸柔嫩的大腿内侧，还可以直接摸到小内
裤里柔软的阴唇。

　　这次我像往常一样肆意搜刮娜娜的口腔，双手隔着短裙揉捏她丰满的翘臀。
娜娜的屁股弹性一流，如果小倩没有成为我女友，恐怕我不会想到还有比娜娜更
好的屁股。娜娜被我吻得欲火焚身，拼命翘起屁股迎合我的揉捏，不大的Ｂ罩杯
胸部拼命往我身上挤。

　　我知道今晚这小浪女又要发骚了，血气方刚的身体自然跟着起了反应，双手
钻进短裙下面，从内裤边缘伸进去直接抓揉两团圆滚滚的臀肉，在娜娜耳边低声
说：「小淫娃，我们去开房吧！」

　　「不……人家现在就要～～」

　　「现在？这里？」我知道娜娜很色，可不能在教室走廊上做吧！这里随时可
能有人经过。

　　「人家就要嘛！你看，人家这里都湿漉漉的了！」娜娜说着拉我的手去摸她
两腿之间，隔着薄薄的丝质内裤，我能感受到淫浪的潮湿。

　　「可是这里不行啊！小淫娃，再忍忍。」

　　「不嘛！不嘛！」别看娜娜很成熟，撒起娇来可比小倩厉害。她紧贴着我扭
动身体，手还去我胯下硬起的部份揉摸：「哥哥也想要了嘛！它都硬得不行了！
我们……去那边吧！」娜娜用眼瞄了一圈，像发现新大陆一样兴奋地指了指不远
处的厕所。

　　「那里？没问题吗？」

　　「哎呀！人家都不介意，你别婆婆妈妈啦！」娜娜不由分说拉起我就走。在
厕所里做爱，我一直都想试一次，只是不好意思开口。既然女孩都愿意，我自然
不会拒绝，反而因此更加兴奋。

　　我们分头进男女厕所看了一圈，确定里面没人。我在门后找到一个牌子，上
面写着「维修中，禁止使用」，随手摆在门口。

　　这时候娜娜检查完毕出来，坏笑着说：「呦！准备很充份嘛！难道你要强奸
我？」

　　我知道她是故意挑逗我，故意装作恶狠狠的声音说：「老子今天就是要强奸
你！」一把搂住娜娜的细腰，连拖带拽把她弄进男厕所里去，用脚踢上厕所门。
娜娜假意挣扎，嬉笑着被我拉进第一间厕隔。

　　娜娜装作害怕的样子缩到角落里颤抖着说：「哥哥！求求你！别强奸人家！
人家还是小姑娘呢！」

　　「小姑娘？哈哈！老子最喜欢干小姑娘了！」说着我猛地掀起娜娜的黑色超
短裙，露出里面华丽的紫色丝质内裤。我勾起娜娜一条修长的玉腿夹在腰间，她
内裤的中间部位已经有一小块水痕了。

　　「小姑娘会穿这么骚的内裤？还湿成这样！根本就是个小骚货嘛！老子非奸
死你不可！」手指拨开娜娜的内裤，直接摸上她湿漉漉的阴唇。别看娜娜身材纤
瘦，阴户可是肥美多汁，柔软的阴唇被我手指摸捏几下，就有大股的淫水溢出，
跟手指摩擦时发出「咕唧、咕唧」的响声。

　　「嗯……啊……哥哥……」

　　「骚货！别闲着！自己解开扣子！」我跟娜娜的性爱从来都很疯狂，我也不
用像疼小倩那样疼她，母狗、骚货之类的称呼都可以用在她身上，娜娜不但不生
气，还会因此更加兴奋。

　　娜娜呻吟着解开白衬衫的扣子，主动把紫色胸罩推上去，露出两只Ｂ罩杯的
白皙乳房。我立刻亲了上去，张嘴含住她棕色的乳头吸舔拉扯，右手抚摸她光洁
修长的玉腿，左手两根手指插进淫水泛滥的小穴里抠挖。

　　「啊……啊……哥哥！摸得人家……啊……好舒服……啊……人家等不及给
你强奸了！啊……哥哥从后面奸我，像干小母狗那样奸我！啊……」

　　娜娜的屁股又圆又翘，我最喜欢从后面干她。迅速给她翻身，让娜娜双手扶
住墙壁，一把扯下她的紫色内裤，露出丰满圆润的翘臀和浅棕色的美鲍肉缝。我
掏出坚硬的肉棒，对准淫水潺潺的肉穴，「噗哧」一声插了进去。

　　「啊……好棒！杰……好哥哥……啊……干我……奸淫我……啊……」

　　我紧捏娜娜的臀肉，腰部发力前后抽插起来。窄小的厕隔里，长腿美女半伏
在隔板上，屁股拼命向后翘起，两腿分开，纤细柳腰淫荡地扭摆。我的小腹快速
撞击娜娜的臀瓣，发出清脆的声响，大鸡巴尽情享受少女娇嫩紧窄的淫洞蜜穴。

　　虽然也是淫荡的女孩，但娜娜起码是大学生，不像我干过的小太妹那样随便
给人骑，所以娜娜的阴道比她们紧很多，加上丰富的性经验教会她如何挤压膣腔
取悦男人，对当时的我来说娜娜的肉穴简直就是极品。占有小倩之后我才知道世
上能有她那样紧窄而且重重叠叠的小穴，才知道娜娜不过是普通的好穴，小倩拥
有的才是绝佳的名器。

　　尽管娜娜极力压低呻吟，在又小又空的厕所里仍然非常清晰，一波波浪叫在
厕所里回荡，连我们肉体互相拍打的声音都激起阵阵回声。此时如果有人进来，
不管是男厕还是女厕，一定能听到激烈交合的淫靡声响。

　　随时可能被发现的紧张感刺激了我们的神经，我揉捏着娜娜的乳房，下身火
力全开，干得娜娜阴唇外翻，小穴里媚肉阵阵痉挛。娜娜也释放出全部的激情快
感，小细腰扭得像风中的枝条，圆滚滚的屁股拼命翘起。

　　在一轮急速冲刺之中，娜娜的臀肉突然紧绷，全身都颤抖起来。我知道她已
经高潮，自己也忍不住要爆发，急忙抽出肉棒，在娜娜性感的美臀上射出浓浓的
精液。

　　我们抱在一起喘息了一会儿，娜娜拉起内裤，把我的精液和她的屁股一起裹
了进去，然后蹲下来用嘴清理我的肉棒。跟小倩做爱之后就享受不到这样的待遇
了，拥有甜美女友总是要付出代价的。

　　「杰！杰！」

　　「啊？什么？」

　　「你在想什么啊？」女友在我身边嘟起小嘴，一脸愠色。女友的容貌太可爱
了，只凭表情很难判断她是撒娇还是真的生气。

　　「没有，有点罢了。」我当然不能说是在回忆跟娜娜做爱的情景，可爱的
小白兔也是会咬人的。

　　女友没有再追问，只是低头不语。女孩心思都很敏感，我担心女友会胡思乱
想，急忙给她讲笑话，扯些乱七八糟的话题，可她只是随便迎合，心思明显不在
这里。

　　回到家里女友说要去洗澡，我问她大白天的干嘛洗澡，她只说出汗了，蹦蹦
跳跳钻进浴室，丢下我一脸茫然。无奈，我只好坐在客厅看电视，不久便听到浴
室里传来「哗哗」的水声。我朝浴室看去，只见门打开一条窄缝，女友白皙的藕
臂伸出来，把脱下的衣服丢在门边。

　　我正纳闷，平时换洗的衣服都会放在洗衣篮里，今天怎么丢到外面来了？我
悄悄走过去看女友丢在地上的衣服，牛仔裤、白Ｔ恤，上面是一套少女内衣，旁
边丢着两只可爱小白袜。我一件件拿起来，没看到任何异样，这时才发现，浴室
留着一条窄窄的门缝。

　　虽然是在家里，可天性娇羞的女友洗澡时一定会关紧浴室门，今天怎么了？
禁不住诱惑，我把缝上推开一点看进去，一眼就看到娇小玲珑的女友一丝不挂，
娇滴滴白嫩嫩的裸体站在淋浴喷头下，清澈的水流滑过她雪白紧致的肌肤，活脱
脱一个沐浴中的仙子。

　　女友天性清纯，诱惑男人的伎俩她可不擅长。但她有天生丽质的娇俏容颜和
从小学舞得来完美的身体比例，两只大眼睛清澈纯洁，顾盼生姿，长长的睫毛调
皮地翘起，精致的瑶鼻不高不低，呼吸间都嗅得到浓浓蜜意，唇线清晰的小嘴不
过樱桃般大小，红唇柔嫩诱人。

　　女友的胸部饱满高耸，乳头小巧可爱，乳晕颜色浅淡，腰肢纤细不盈一握，
小屁股浑圆翘挺，臀肉紧致细嫩，两条玉腿笔直修长，全身肌肤娇嫩如婴儿，丝
滑如琼脂，彷反有≡谂Ｄ汤锱荽蟮囊话悖一头乌黑的长发几乎垂要腰际，只是
看到娇俏可人的容颜就足以让所以男人拜倒，只是偷瞄她她娇滴滴的柔美裸体就
足以让所有色狼无法把持。

　　我看得呆住了，那裸体我看过无数次，却依然对它迷恋不减，甚至每次见到
都更加热切地想要把玩疼爱。女友侧面对着我，姣好性感的身体曲线一览无遗。
看自己女友洗澡不必偷偷摸摸，女友应该早就发现我在看，可她却不像平常那样
娇声骂我色狼，再把我赶出去，却好像没发觉似的继续冲洗身体，还摘下淋浴头
细细冲洗高翘的乳房，一只手在雪白娇乳上来回轻抚。

　　干！我这才明白女友为何把衣服丢在外面，原来她只是为了吸引我的注意，
故意留条门缝给我看她沐浴，不过这不像女友的性格啊！下体的冲动阵阵袭来，
我已经管不了那么多，既然女友主动献身，我哪有错过的道理？当时不管三七二
十一，脱光了衣服就冲进浴室。

　　女友大概只想给我看看，没想到我会闯进去，倒把她吓了一跳。我跑过去搂
住女友的杨柳细腰，一手捏她的嫩臀、一手托她的后脑，不由分说压住她柔软的
红唇就吻。女友挣扎了几下，口中发出「唔……唔……」的抗议声，却经不住我
的热吻撩拨，小嘴张开，呵气如兰，身子渐渐软化下去。

　　我开始亲吻女友的额头、眼睛和脸颊，双手占据她无瑕的裸背抚摸，尽情享
受丝滑柔嫩的触感。这时女友缓过口气，开始推拒起来：「杰！杰！别……现在
别……嗯……别摸人家了……」

　　只要我不想停下，女友绝对撑不了多久，但我觉得她并不是平时那种欲拒还
迎，而是真的在拒绝。

　　「怎么了？可是你挑起我的火，现在又不要了？」，说着，我用坚硬的肉棒
顶一下女友的肚子。

　　「讨厌！不是啦！总要等人家洗干舭桑　

　　「没关系，你身上永远香香的，不洗我也喜欢！」

　　「等一下啦！」女友阻止我进一步的猥亵行为，推着我说道：「我要你留着
力气……待会儿再用嘛！乖！去床上等着，我洗完就来。」

　　女友不再给我纠缠的机会，硬把我推出浴室。我心中好笑，这小丫头又在玩
什么把戏了？平时的小倩容易害羞，除非我要求，否则绝不会在白天做爱，今天
怎么想起主动献身了？还要挑起的欲火，让我攒着一起爆发。不过也好，我就稍
微忍耐，小丫头明知敌不过我还要撩拨我，待会儿看我不干到她哭着求饶！

　　在床上等了半天，好不容易才听到女友的脚步声，却没有走进主卧室，而是
轻盈地走入另外一个房间。不知大家是否记得，我说过按照女友闺房的样子给她
布置了一个特别可爱的小房间，她平时看书或者我不在家的时候就会自己窝在里
面，主卧室才是跟我做爱和同眠的地方。

　　我正不知所措，就听到女友娇美干舻纳ひ羲担骸附埽你乖乖等我，别过来
哦！」

　　大概过了五分钟，清凉的小美女推门而入，带来满室馨香。女友的长发已经
吹干了，乌黑柔顺如瀑布一般散在脑后，清秀的脸庞依旧如瑶池仙子一般清纯典
雅，美而脱俗，不知是因为洗浴还是害羞，脸颊抹上淡淡的绯红。

　　女友身上只裹了条大浴巾，款款走到床边却不上来。这时我看到她雪白的胸
口露出巴掌宽的一片透明黑纱，通过两条丝绸绑带系在雪颈后面。我正要发问，
女友突然撩开浴巾，白色浴巾瞬间滑落，女友右脚在前，左脚在后，一个亭亭玉
立的娇俏美人儿呈现在我眼前。本以为女友的浴巾下面会是赤裸裸的雪白玉体，
可看到女友浴巾下的装扮时，我坚硬的鸡巴差点瞬间胀爆！

　　女友穿着一件连体泳衣似的黑色内衣，胸口以下的部份与泳衣相同，只是材
质换成了薄薄的黑纱，紧身剪裁的纱衣紧紧裹住女友柔软的腰肢，不盈一握的柳
腰显得更加纤细苗条，衣服将女友凸凹有致的玲珑曲线凸显得淋漓尽致，每一寸
性感的凸起与凹陷都一览无遗。

　　薄纱裹不住的地方是女友冰雪般白皙、琼脂般娇嫩的完美肌肤，纤瘦光滑的
香肩，精致的锁骨、嫩白的藕臂、修长匀称的笔直美腿，全部美景都展现在我眼
前。更让人喷血的是女友的胸部，饱满的乳房显示出少女特有的坚挺，就算里面
没穿胸罩依然高耸聚拢，彷妨阶小肉山似的，薄纱衣料上两粒明显的凸起，那
是小倩异常敏感的小樱桃。

　　衣服的胸口处是更薄的黑纱，薄到完全透明，黑纱从胸口往上迅速变窄，只
靠两条丝带固定。女友的乳房很坚挺，因此大半浑圆的乳肉都透过透明黑纱暴露
出来，直接可以看到她深邃的乳沟，再低一点就要露出小乳头了！因为比较窄，
黑纱两边也有大片白嫩的肌肤和乳肉露了出来，直看得我流口水！

　　这件衣服是我很久以前买给女友的，她觉得太羞人了，当时不好意思穿，后
来我就忘记了，一直压在箱底，今天怎么被女友翻出来穿上了？

　　小倩见我看得目瞪口呆，瞥了一眼怒胀的阳具，歪着头嫣然一笑，缓缓转过
身去，左手把长发自后颈处拨到一边。

　　干！不看的话我几乎忘记，衣服后面是完全露背的，女友光洁无瑕的裸背像
一整块白玉似的耀眼，从脖颈到腰部完全赤裸。屁股部份虽然裹得很严实，却与
胸口一样是透明薄纱，女友里面根本没穿内裤，圆滚滚的紧致翘臀清晰可见，中
间一条紧紧闭合的臀缝无比诱人。

　　也许是因为紧张，本就圆翘的小屁股绷得紧紧的，臀肉还在微微颤抖，黑纱
蒙上雪白的屁股，更增添了火辣辣的神秘感。女友本是清纯少女，甜美的相貌已
经极其迷人，热辣的身材更不必说，加上如此性感挑逗的装束，若不是我亲近过
她无数次，肯定当场心脏病发。

　　「宝贝，你这是……」

　　「喜欢吗？」小倩扭过脸来问我，俏媚的容颜更添羞红。

　　「喜……喜欢……太美了！」我一时不知如何赞美，身体已经不受控制，翻
身起来紧紧搂住性感的小美女。

　　「哎！别急嘛！」女友扭动身子，柔软的小手轻轻往我胸口上一推，虽然软
绵绵全无力道，我却像醉汉似的一推便倒。「乖！好好躺下！」说着，女友像只
小猫一样爬上床，爬到我身上，俯下娇俏的小脸蛋，柔软的红唇在我额头印上一
记香吻，接着吻我的脸颊，掠过嘴唇时被我按住后脑，不遗余力地激吻起来。

　　我将女友柔软充满弹性的樱唇含进嘴里，时而挤压、时而吸吮，吻得女友呼
吸急促，小嘴乖巧地张开，阵阵香甜气息直入我的口鼻。我侵入女友的檀口内，
勾玩她羞涩的小香舌，贪婪地侵吞甜美的香津美涎。女友被我吻得动情，拼命迎
合，奉献自己的口舌和唾液，热烈的接吻声连绵不绝。

　　当我们终于分开，女友的小脸已经通红，嘴唇亮晶晶的，下巴上满是激吻后
的清新口水，还有一根细细的银线连在两人唇间，分开以后才断掉。女友微微娇
喘，低头从我的脖子往下吻，红唇像小鸡啄米一样吻过我的胸口和肚子，直达挺
立的肉棒。

　　女友稍稍停顿，看着那根硬物偷偷深吸一口气，探出舌尖压了上去。一阵酥
麻的感觉立即从下身传来，女友的小香舌正紧贴我的肉棒，从根部往上舔，到达
龟头后抬起，回到根部再次舔上来。每次都是我要求，女友才肯跟我口交，今天
却主动去讨好那根注定要欺负她的东西。

　　我低头看着可爱小美女的口交表演，肉棒还能感受到阵阵温暖的刺激，真是
双重享受。女友来回舔了十几次，右手轻轻扶起肉棒，张开粉红的小嘴，将对她
来说有些硕大的龟头纳入口中。

　　女友的口腔里温暖湿润又紧窄，刚一进入龟头就忍不住跳动两下，女友稍微
抬头，用水汪汪的大眼睛看了看我。我拍拍她的头，她知道我没有射精的意思，
便低头忙活起来。

　　女友的口交技巧半生不熟，但她每次都做得很用心，今天更是如此。女友上
下活动，红唇套弄我的肉棒，口中香舌还不住缠绕敏感的龟头，而且她刻意含得
很深，好几次我的龟头都顶到她娇嫩的喉咙。因为女友卖力吸舔，我的肉棒上很
快就布满她的香津，「咕唧、咕唧」的口交声随之而来。也许是为了含入更深，
也许是故意卖弄风情，女友的屁股翘得很高，给我清楚看到黑纱包裹的美臀轻轻
摇晃。

　　我伸手握住女友那对３４Ｃ乳房，隔着薄纱揉捏两团柔软的嫩肉，手指不时
扫过两颗凸起的小樱桃，「嗯……嗯……」女友口中含着肉棒发出含糊的呻吟。

　　我突然捏住女友两个乳头快速旋转，小倩的乳头极其敏感，猝不及防的她全
身触电般颤抖，闭着眼睛扬起黔首，发出一阵销魂的呻吟：「啊～～嗯啊～～」
一条口水形成的丝线连在龟头与女友的红唇间，看起来淫荡至极。

　　我继续拧玩拨弄女友的乳头，弄得小倩浑身酥软，趴在我的肉棒旁边连声娇
喘。我的双手找到内衣边缘，手指勾住往中间一挤，黑纱连体内衣被挤到小倩的
双乳中间，两只雪白的圆滚滚的乳房晃动着跳了出来。

　　「嗯……不要……」女友本能地想去护住胸前，却又突然想起什么似的止住
了动作，不仅如此，她还努力撑起上身，让两只饱满细嫩的少女乳房展现在我眼
前。我自然毫不客气，肉贴肉地抚摸那对娇乳。大小适中的尺寸，滑腻柔软的肌
肤，充满弹性的乳肉，小巧浅淡的乳头，一切摸起来都嫩滑酥软，捏下去弹性十
足。女友经不起我熟练的把玩，眼看着就要迷失自我。

　　「杰……嗯……好老公……啊……摸人家……啊……用力……嗯……」

　　「小宝贝，今天怎么这么骚啊？不是上星期没喂饱你吧？」

　　「讨厌……嗯……不许这样说人家……啊……人家才不骚……嗯……人家就
是……啊……想变性感给你看……啊……」

　　「嗯，今天我的小倩太性感了！来，让我玩玩你的小屁股！」

　　我暂停去刺激女友的乳房，让她有力气起身，女友乖巧地转过下身，骑跨在
我胸口，透明薄纱裹着的小屁股送到我眼前。女友渴望我的疼爱，我自然毫不客
气，用力揉捏那两团圆翘的美肉，欣赏臀缝中时隐时现的小巧菊花蕾。

　　女友稍得喘息，又低头吸吮我的肉棒，阵阵快感促使我按压女友的下体，让
她两腿中间的隐秘部位贴上我的嘴，隔着纱质布料舔吻她温热的玉女香泉。我们
以６９式互相舔吻下体。女友的小穴是全身最敏感的部位，受到的刺激比我强烈
许多倍，我只是随便舔了几下，潺潺的淫水就浸透了薄薄的衣料，湿润的黑纱更
是将女友两腿间的花瓣勾勒得淋漓尽致。

　　拨开那层黑纱，女友粉红色的小嫩穴暴露了出来，随之而来的是阵阵浴液的
芳香和少女阴户特有的淡淡体香。紧紧闭合的花瓣已经湿漉漉的，我把嘴唇贴上
去，品尝女友香甜可口的滑嫩阴唇，「嗯～～」女友立即浑身酥软，整个身体都
压在我身上。

　　小倩娇小轻盈，我感受不到多少压力，正好将嫩穴送到我嘴边，毫不费力就
能品尝。我张嘴吻上小倩的阴户，口舌并用舔弄她娇嫩的美穴，舌头分开阴唇直
达穴口，逗得女友全身颤抖，股股淫水倾泄而出。特别是吻到敏感的小肉芽，女
友简直爽到晕倒，只是小嘴里本能地用力吸啜，彷芬直接吸出精液一般。

　　我一边吻女友的小穴，一边大力揉捏两团粉白的臀瓣，透过黑纱还能看到女
友的小菊花因快感而颤动。「嗯……唔唔……老公……唔唔……啊……好棒……
啊……」女友承受着下体传来的阵阵刺激，淫叫声越来越大，还不忘吸舔我的肉
棒，真有些忙不过来了。

　　与女友「热吻」良久，我的肉棒已经胀到极限，推翻软绵绵的小倩，套上避
孕套就压了上去。女友无力地躺在床上，小嘴微张娇喘，雪白的乳房把内衣夹在
中间，赤裸的双腿大大分开，拨歪的内衣旁露出水嫩阴户。

　　女友天性爱被动，身子又一碰就软，我最喜欢前戏之后她瘫软时那副任君淫
弄的样子。我把女友的美腿抗在双肩，大肉棒对准小穴猛地插进去，「啊～～」
女友的身体突然僵硬颤抖，虽然只插入一半，却已经足够小美女忘乎所以了。

　　我略停一下，欣赏小倩悠长的呻吟，接着再一插到底，直顶到女友娇嫩的宫
颈，「嗯啊……老公……啊！！！」女友小穴里重重叠叠的媚肉紧紧裹住肉棒，
不止是紧裹，还在吸吮收缩，每次刚刚插入就有射精的冲动，还好我早就习惯，
轻松忍住了。

　　女友可就没那么容易忍耐了，因为小穴太紧，我每次插入都像干处女一样，
对女友来说虽然没有破处时的痛苦，真切的充实感和强烈的刺激却能让她爽到昏
厥。我缓缓抽插，女友跟着慢慢呻吟，直到小穴适应了肉棒，分泌出更多更浓的
淫液，我才开始加快速度，在女友重叠的媚肉膣穴里快速开发。

　　「哦……嗯……好棒……啊……老公……好大呀……啊……」

　　「乖宝贝，马上给你更好的！」说着，我抓住女友的腿弯压下去，让她两条
长腿成Ｍ形分开，膝盖贴到了乳房上，下体抬起，我的鸡巴准备从斜上方攻击，
给女友一连串致命的快感。

　　已经神志不清的女友意识到自己即将被淹没，急忙开口问道：「杰，我性感
吗？」正要开干的我突然听到这样的问题，才意识到差点被美色迷了心窍，女友
的反常举动还没解释清楚呢！

　　见我停住不再抽动，女友睁开大眼睛看着我，好像做错事的小女孩一样内疚
地说：「嗯……别停嘛……老公……待会儿再回答也可以，快来……人家这就给
你……啊～～」

　　我压下身子，肉棒整根没入女友的小穴，龟头顶到了她稚嫩的子宫。我没有
继续操干，而是紧紧贴住女友的身体问她：「小倩，你今天怎么了？是不是有话
要说？」

　　「没……没有……嗯……坏蛋！要来就来，别在里面乱动……啊……」

　　我缓缓扭动肉棒，不时挑动两下，逗得女友阴道的媚肉阵阵紧缩，却偏偏得
不到满足。

　　「不说的话我就一直这样，看你能忍多久！」

　　「啊……嗯……坏死了……总要……啊……欺负人家……嗯……好啦！啊！
人家说……嗯……放过小倩吧……」

　　我停下动作，鸡巴还留在女友身体里。女友喘息了一会儿稳定心神，一双大
眼睛看着我说：「我……觉得自己太像小孩子了，做爱的事什么都不会，每次都
是你主动。人家怕满足不了你这只大色狼，所以想变得性感些……」

　　「胡说！怎么偏偏今天想起扮性感了？是不是跟娜娜有关？」

　　女友被我逼问不过，小穴里的满胀感已经挑起她无尽的欲火，却久久不得下
文，女友真的着急了，只好点头承认。

　　我问娜娜对她说了什么，女友支支吾吾地说：「她说……男人都喜欢成熟性
感的女人……嗯……对小孩子……啊……对小孩子一样的女孩只会疼爱，亲热时
激情太少……嗯……所以……人家想做你的老婆，不想做你的孩子……啊～～」

　　我开始缓缓抽送，大鸡巴克服阴道的阻力慢慢活动：「不对！你怎么会听娜
娜的话？我才不信！」

　　「啊……嗯……老公……人家真的……啊……因为她说……啊……说你们在
一起好疯狂……嗯……人家不想输给她……啊……」

　　我加快了抽插的速度，女友下身那张湿濡的小嘴像呼吸一样吸吮我的肉棒，
「傻丫头！娜娜怎么可能跟你比？跟她不过是玩玩，可我是真的爱你才跟你在一
起。」女友的小穴被我干得「啪啪」作响，淫水决堤般涌出，弄湿了我的卵蛋。

　　「啊……不……我知道你爱我……啊……杰……嗯……好舒服……人家就是
要……啊……要比她性感……嗯……哦嗯……人家不是你第一个女人，就要……
啊……做你最好的女人……啊……杰……用力……啊……」

　　我稍微减慢速度，但每次都是整根抽出再全部插入，让小倩感受整个媚穴被
彻底开发的感觉，每次龟头撞上她娇嫩的子宫，都会带来小倩全身的震颤和几近
昏厥的娇喘。

　　「小倩，你知道吗？无论你的相貌还是身子，每一处都胜过娜娜千百倍。」

　　女友的小穴又紧又湿，干起来实在太舒服了，可我必须暂时离开，为了让小
倩相信自己的魅力。

　　「你的秀发、你的额头、眼睛、鼻子、脸颊……」我边说边吻，一路向下，
「你的藕臂、乳房、小蛮腰、小肚脐、长腿和小脚丫，」说到的部位都被我吻了
一遍，我又让女友翻身趴在床上：「你的玉背、可爱的小屁股……还有你的聪明
伶俐、温柔贤淑，所有的一切都比娜娜强，比我认识的任何一个女孩都强。跟你
相比，娜娜简直就是男人了。」

　　女友被我说得「噗哧」笑出声来，闭眼扭腰，彷吩诳是笪壹绦做刚才的好
事。

　　「还有一点，」我说着抬起女友的右腿，让它向身后弯曲，接着越抬越高，
直到右脚掌贴上女友的左肩，于是小倩的右腿变成从身后抬起，从右边斜着抬到
左边。我压住她的脚背，精巧的小脚丫就老老实实贴住光洁的左肩：「如果我对
娜娜这样做，就得送她去医院了。」

　　女友回头羞涩又娇媚地看了我一眼，高难度的动作对她来说一点都不吃力，
同时我看到小倩眼神里含着骄傲，看来心理问题暂时解决了，下面该着手生理需
求了。

　　由于身后高抬腿，女友的下身成半倾斜状态，臀肉紧紧挤压，粉嫩的小穴暴
露无遗，干到一半的蜜洞还汩汩流着淫水呢！我紧紧压住抬到女友肩头的美脚，
骑跨在她伸直的左腿上，随着「噗哧」一声淫响，大龟头再次挤入湿润的蜜穴，
「嗯～～」女友发出满足的娇吟。

　　女友的身体已经被干开了，我一上来就快速抽送，大鸡巴直干得女友淫水四
溅，粉红色的阴唇都被撑开，阴道里重叠的媚肉拼命包裹吸吮，讨好征服它的入
侵者。女友习惯于被人主宰的性爱，有时甚至让我觉得她的表现带着些许奴性，
越是被我压制禁锢，她的身体就越敏感兴奋。

　　「啊……好老公……啊……亲老公……嗯……啊……你坏死了……啊……这
么强烈地弄人家……啊……嗯……还把人家弄成这样……羞人的姿势……啊……
好棒……嗯……老公……杰……啊……弄死小倩了……啊……」

　　「宝贝，你不是要变性感吗？你的身子这么柔软，可以摆出各种高难度的姿
势，这正是你最性感的样子啊！任何男人看到你都会动色心，任何男人看到你这
样的姿势都会忍不住扑上来强奸你！」

　　激动之间不甚失言，说出男人都想上我女友的话来，急忙猛干三五十下，让
小倩只顾娇喘，无暇细想我的话。谁知女友体内的被动淫娃早已苏醒，况且今天
她有意放纵，竟接我的话说道：

　　「坏死了！啊……你们男人都好坏，啊……啊……只想着占人家的便宜……
啊……你是我男友……嗯……还说人家会被强奸……啊……还说人人都想强奸人
家……哪天人家真的……嗯……被人抓去……啊……强奸了……嗯……还被很多
人……啊……看你会不会哭死……啊……」

　　我见女友并未生气，更加用力压住她的右脚，右手伸到她抬起的身下大力揉
捏软绵绵的乳房，干脆变本加厉说道：「我哪里舍得让宝贝给别人干？只是你太
漂亮、太性感，走在大街上每个男人都看你，万一里面有坏人，尾随你到黑暗的
小巷里，看到你这么翘的小屁股扭来扭去的，肯定会忍不住扑上去。」

　　「啊……好深……啊……老公……啊……人家不怕……啊……反正你会救人
家的……嗯……色狼不会得逞的……啊……」女友的身体开始微微颤抖，小穴里
的媚肉也开始收缩痉挛，高潮似乎就在眼前。

　　我想象着可爱的小女友在巷子里被色狼按倒的情景，自己也更加兴奋，一下
下撞得女友手脚乱晃，「啪啪」的肉体撞击声不绝于耳。

　　「我当然会帮你打跑色狼，不让我的可爱小宝贝被人欺负。如果只是一只色
狼我还能对付，可你太漂亮了，万一好几个色狼一起看上你，要一起下手，那我
就没办法了。」

　　我给女友翻身，双掌揉捏她剧烈起伏的娇乳，下身一刻不停地操干她湿濡的
美穴。

　　「你……嗯……不跟你说了……啊……越说越坏……啊……老公，用力……
啊……你要完全占有我，不然……啊……不然人家……真的被几只色狼抓住……
嗯啊……你又救不了我……啊……人家更不是男人的对手……嗯啊……哼～～那
样……人家只能给色狼玩了……」

　　「那你可就惨啦！色狼会像我这样压在你身上，拼命揉你的奶子、插你的小
穴。别的色狼见你这么淫荡，肯定等不及，都要扑上来玩你的身体。」

　　女友娇嗔地瞪我一眼，随即反唇相讥：「好呀……啊……原来你才是最坏的
大色狼……啊……嗯……说得好像……啊……好像人家真的被强奸了……嗯……
用力……啊……」

　　「不是我坏，是我担心可爱的小女友被色狼欺负，他们可不会像我这样怜香
惜玉。」

　　「嗯……是呀……啊……老公一个人……嗯……啊……就要弄死小倩了……
啊……要是好几个色狼……啊……人家真的会被玩死……嗯……到时看你心疼不
心疼……老公……好大……好深……啊！不行了！啊～～」

　　小倩终于受不住连番的快感冲击，穿着黑色纱衣的洁白肉体猛烈地颤抖，小
腹抬起抽搐，阴道里的媚肉拼命收缩，一波激烈的高潮将娇小的可爱美女彻底淹
没。我努力抗拒女友小穴的吸力，毫不减速地插入抽出。

　　「宝贝，太紧了！要被你夹断了！你这么敏感的身体，这么容易高潮，好几
个色狼一起玩你，会给你不间断的高潮，你会不会上瘾啊？」我继续用言语撩拨
女友。

　　女友正在高潮中，神志不清地说道：「都怪你……啊……把人家弄得这么敏
感……嗯……还要送给色狼玩……嗯……如果你舍得……啊……人家又没办法反
抗……嗯……只能给他们随意玩弄……给你戴无数绿帽……啊～～」

　　女友的话差点让我喷出鼻血！我幻想着女友被十几个男人剥得一丝不挂，洁
白娇俏的胴体给他们肆意搓揉玩弄，男人们一起压到小倩身上狂插猛干，干得她
淫水四溢、哭叫连连，心中的兴奋再也压抑不住，连续操干四、五十下，将小倩
送上第二波高潮，自己同时精关大开，肉棒在女友的小穴里猛烈激射。

　　连续两波高潮轰得女友几乎昏厥，双臂紧搂我的脖子，纤腰向上挺起，双腿
痉挛似的不住颤抖，白嫩的小脚丫拼命紧握，小嘴张开却发不出一点声音，只有
一丝晶莹的水线从嘴角流出。

　　高潮之后女友浑身脱力，颓然跌入床单里。我抽出瘫软的肉棒，一大股淫水
从小穴里涌出，早有许多淫水流进股沟，床单上也是湿淋淋一片。

　　女友已经不知现实世界，躺在自己的淫水里微微喘息，双腿还保持张开的姿
势，胸前的衣服夹在双乳之间，胯下的布料歪在一旁，洁白的乳房和粉嫩的蜜穴
全都暴露在外，在黑色纱衣的映衬下显得更加性感淫荡。水汪汪的阴唇被操得微
微分开，彷吩谡倩叫乱宦值那址浮

　　我忍不住将食指挤入女友的小穴，高潮后的小倩更加敏感，口中嘤咛一声，
却无力做任何反应，只有阴道媚肉不知疲倦地紧裹我的手指。真不知小倩的阴道
是什么做的，激战之后丝毫不会变松，依然淫荡地奉承新来的入侵者。

　　「宝贝，我爱你死了！」

　　女友听到我的话，嘴角浮现一丝微笑，仍然闭眼喘息，随我怎样摆弄她的身
体。女友如此性感的样子可不多见，我当然不能轻易放过，抓起她一只小巧莲足
送到嘴边温柔舔吻，手指缓缓挖弄她泥泞不堪的小穴，准备恢复以后再战一场，
顺便玩玩许久不曾碰过的小菊花。

　　正在我构思着如何享用小倩的时候，外面突然门铃大作，我和女友都吓了一
跳。女友本能地拉过被子遮挡身体，一双星眸迷惑地看着我。

　　我们没关卧室门，就听隐约传来女人的声音：「小杰！在家吗？在家就快开
门！」

　　干！是老妈的声音！过去只是老爸喜欢打扰我们亲热，什么时候老妈也被传
染了？

　　女友听出是未来婆婆，立时紧张起来，她可不希望自己现在的样子被准婆婆
看见，虽然老妈早就知道我们常一起过夜，女友却还要守住淑女的形象。这下女
友慌了神，急忙叫我去应门，可她自己的衣服都在隔壁，身上这件火辣辣的内衣
怎能穿出去见人？

　　我本不着急，但暴露女友的念头突然浮现在脑海，于是我装作慌张说：「别
急！你去阳台躲一下，我尽快打发她走。」女友想也没想就点头同意，稍微整理
下衣服就跑到阳台里去，我从里面拉上窗帘，随便套上短裤就去开门。

　　「干嘛这么久？不是藏了哪个女孩吧？」老妈埋怨着进屋，一把年纪了还不
忘调侃自己的儿子。

　　老妈看到我打赤膊，又耽误这么久才开门，心中已经猜到八分，进屋不见小
倩的影子反而有些吃惊。不过她很快看到浴室门口女友的衣服丢在地上，似笑非
笑地问：「小倩人呢？」

　　「哦，她洗了澡换身衣服就回学校去了。」

　　老妈一听，似乎因为没有捉「奸」在床很失望，一屁股坐进沙发里。我急忙
跑去倒水，问老妈为什么突然过来。谁想这一问打开了老妈的话匣子，家长里短
朋友应酬什么的一股脑都说了出来。

　　本来老妈只是顺路来看看我，却被我挑起了话头，说起来没完没了。刚开始
我很想打发老妈离开就去找女友继续激情，可她的絮叨正好给了我暴露女友的机
会。曾经说过对面的楼距离我们不远，此刻我可爱的小女友正穿着不堪遮体的性
感纱衣躲在阳台里，屋里虽然看不到她，可对外面的人来说，她可是一点遮挡的
余地都没有！

　　我一边漫不经心的跟老妈说话，一边偷偷瞄向窗外，果然！很快我就看到对
面楼的一扇窗前，有个男人正在朝我们这边看。小倩躲在隔壁房间的阳台里，从
那男人的视线推断，他一定在看我女友！

　　阳台的窗户是落地大窗，也就是说从外面看，女友的整个身体都一览无遗！
一个天仙般的长发小美女正穿着露背的紧身黑色纱衣，大半乳房和整个屁股都透
过透明的纱料暴露出来，也就是说如果女友面对窗外，她的乳房就要被人看光；
如果背对窗外，洁白的裸背和整个诱人翘臀都白白送给男人欣赏。

　　况且整件纱衣都是薄薄的，经过阳光照射，就算不至于完全透明，也能将女
友娇小玲珑的身体出卖个七七八八。女友那两条修长笔直的白嫩美腿更是完全暴
露，只要一眼看过去，小美女几乎就是全裸入镜！

　　我不时瞥一眼窗外，发现刚才那个男人已经拿起望远镜，肆无忌惮地欣赏我
女友娇滴滴的美丽胴体。不止如此，对面还有两扇窗前出现了男人的身影，虽然
不在同一楼层，但他们明显都在往我家的阳台看，其中一扇窗里还是两个中学生
一样男孩，两人嬉笑着指指点点。

　　妈的！对面什么时候出现这么多色狼？三扇窗户里四个男人的八只眼睛不停
在我女友身体上来回扫描，也许他们平时都见过这个小公主一样的美丽女孩，却
都想不到她会穿得如此放荡站在窗明几舻难籼里给人肆意欣赏半裸的娇躯！

　　不对！现在是大白天！楼下也会有许多人经过，如果他们抬头看一眼，岂不
是能从下方看到只穿黑纱的小倩？她圆滚滚的赤裸美臀岂不是看得清清楚楚？我
记得经过刚才一番大战，女友胯下的黑纱已经湿透，水渍非常明显，如果阳光照
在上面，再用望远镜仔细看，必然能看到小腹部位透出隐隐的细毛！就算衣服不
湿，黑纱也能将女友阴唇的样子勾勒出来，现在湿透的情况下岂不是看得清清楚
楚？

　　干！此刻我女友简直就是人体模特，在众目睽睽下用半裸的身体向全世界展
示她的性感和美丽！窗外的男人自然毫不客气，两个独自欣赏的男人已经在揉捏
胯下，不知他们会不会用手机拍下这边火辣的一幕？

　　我裤子里的东西再次胀大，于是只好略微弯腰，免得被老妈看到短裤里支起
的帐篷！可老妈毕竟是过来人，不经意间似乎发现了我裤子里的秘密，稍微停顿
了一下，用极隐蔽的眼神瞥了一眼我的下身，脸颊竟然飘起一片淡红。

　　老妈若无其事地继续说话，虽然刚才的一瞥极其隐蔽，却还是被我发现了。
就算老妈再怎么装，脸上的红晕是藏不住的。我心想：『是你生了我，我身上哪
里你没见过，至于脸红吗？』不禁想起在温泉渡假村里偷摸妈妈的玉足，压在她
赤裸裸的身体上差点做出乱伦的事。

　　干！我在想什么？还是多担心自己的女友吧！我仔细听屋里的动静，女友应
该还留在阳台上，那里可是没有任何能遮挡身体的东西，只要她还没进来，就一
定要接受不知几个男人同时视奸，刚才做爱时说的淫乱言语转眼就实现了一半！

　　发现我下身的秘密以后，老妈好像有些心神不宁，说了一会儿就起身要走。
我送妈妈出门，回来看看墙上的钟，干！我女友已经在阳台上暴露了十五分钟！

　　我走到阳台前拉开窗帘，赫然看到衣着暴露的女友躺在阳台里的躺椅上睡着
了！她的胸脯随着呼吸轻轻起伏，奶子被纱衣托起，两粒乳头格外明显，赤裸的
双腿并拢，身上大片裸露的肌肤白得耀眼。妈的！她一直不知道自己走光了吗？
竟然还睡得着？大概是刚才太累，下午的阳光照在身上又惹人犯，可小倩太没
戒心了吧！

　　看看对面，三个窗子里的男人都装作在做别的事，扭头不看我们，可我心里
清楚他们已经把我女友的身体几乎看光！望远镜还拿在手边呢！阳光下女友的纱
衣真的完全透明，我都能看到她的小肚脐，下身的三角地带更不用说，简直与赤
裸无异，不但看得到稀疏的阴毛，两腿中间几乎全都陷入阴唇里！

　　天啊！我女友就这样睡在光天化日之下，给不知多少男人欣赏我都难得一见
的性感模样！我妒火中烧，心想小淫娃既然肯给别人看，我干脆就让他们过足眼
瘾！我没叫醒女友，而是悄悄俯下身，直接含住她微张的樱唇。女友睡得迷迷糊
糊，感受到熟悉的热吻，一时没想起自己的处境，竟然配合我吻了起来。

　　我不等女友清醒，双手袭上她高耸的胸脯，覆盖两只３４Ｃ嫩乳轻轻揉捏，
「嗯～～」女友口中发出含糊的呻吟，依然没有睁眼，身体却被摸得很舒服，腰
肢轻轻扭动，双腿也微微分开。

　　我偷瞄一眼窗外，刚才的四个观众果然不负所望，齐齐向我这边看过来。我
知道不能耽搁太久，右手一拨，把黑色纱衣的一边拨开，女友的左乳就整个暴露
出来，而且正对着窗外！

　　干！我自己差点兴奋晕倒！在下午的阳光里，我正亲手拉开女友的衣服，将
她白嫩坚挺的少女乳房暴露给对面的男人看！整片白嫩的乳肉和浅棕色的小乳头
一览无遗！何况他们还拿着望远镜！

　　我偷看那边，他们都被眼前的情景惊呆了，全都忘记躲藏，长大了嘴呆呆看
着我们。不对！是呆呆看着我女友雪白的乳房！我忍不住握住女友的乳房根部揉
捏，让那只晶莹剔透的奶子更加突出，让他们把一辈子都难以见到的少女美乳看
个过瘾！

　　「嗯……老公……」女友似乎清醒了一些，我不能让她发现自己的处境，急
忙横身抱起小倩走入卧室，结束了这场刺激的暴露。

　　我把小倩丢在床上，现在她已经完全清醒，看到自己再次衣衫不整，羞得急
忙护住胸口。我已经兴奋得要命，甩掉短裤就扑了上去，像饿虎擒羊一般压住小
倩，拿身下顺从的美肉大快朵颐……

　　「那个演出，我们去看吧！」再次激情过后，女友趴在我怀里说。

　　「咦？你什么时候对摇滚乐感兴趣了？」

　　「别问那么多了，反正我要去看。」

　　我拗不过女友，怕她不高兴，心知与娜娜有关，又不敢轻易问起她们谈话的
内容，只好在心里骂娜娜这个小骚货跑来给我们添乱，难道分手了她都不肯放过
我吗？

　　女友起身去洗澡，刚走一步腿就抖了起来，回头嗔怪地看我一眼，不太自然
地走出卧室。我笑着看女友美丽的背影，刚才被我干了那么久，还摘了后庭花，
走路不难才怪。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 