暴露女友之性感风波

作者：holdme1234
2011/05/31发表于：春满四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　抱歉让大家久等了，这就更新。《性感风波》在此告一段落，后面还有段小
故事，我会另作后记完成。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                            （５）

　　醒来时我头痛欲裂，朦胧中发现自己躺在娜娜和阿祖房间的小床上，身上的
力气仿佛被抽干了似的。随着意识逐渐恢复，猛然想起晕倒前目睹的一切，脑中
一个炸雷，急忙搜索女友的身影。意想不到的是，我一转头就看见小倩躺在旁边
的小床上，背对我安静的睡着，看样子呼吸均匀，衣着整齐，身上还盖着薄被，
似乎什么事情都没有发生过。

　　我努力回忆今晚发生的事情，我看到的一切都模模糊糊，似有似无，越努力
脑子越糊涂，看看熟睡的小倩，开始怀疑宝叔房间里的情景是不是一场梦。我浑
身无力，挣扎着想起身，却被一个馨香柔软的身体压了回去。

    视线还不是很清晰，我看不清是谁压在我身上，但身体的感觉神经要敏感一
些，首先断定那不是小倩，接着一股遥远但熟悉的感觉被唤醒，在大脑做出反应
之前我就知道，身上的肉体属于那个曾与我尽享鱼水之欢的女孩――娜娜。

    感官一点点恢复，鼻子嗅到娜娜常用的香水味，眼睛看见垂下的淡金色卷发
像波浪一样撩拨原始的欲望，许多不曾回味却一直保存在记忆中的感觉逐渐浮现
，跟娜娜各种新鲜刺激的性爱场景不受控制的展现出来，那修长身体的重量和柔
软度，让我还来不及思考就撑起了帐篷。

    本来想推开她，双手却不受控制的搂住娜娜，在她后背上轻轻抚摸。娜娜稍
微抬头，红润的嘴角扬起一丝媚笑，那勾魂的眼神直刺我的大脑，我第一个想到
的竟是娜娜口含草莓，嘴对嘴喂给我的样子。

    我一时心猿意马，双臂竟然紧紧搂住娜娜，让她那对不算很大的奶子挤压我
的胸口。潜意识里我知道这样做多么荒唐，扭头看了看一旁熟睡的小倩，随即脸
颊一热，娜娜的红唇已经吻在我脸上，接着用她娇柔纤长的手指拨过我的脸，毫
不犹豫的与我四唇相接。

　　男人的原始本能立即被唤醒。如果是别的女人，也许我还能抗拒，可怀中的
是我无比熟悉的前女友，对她身体的熟悉程度绝不亚于对小倩，加上娜娜的媚态
、淫荡和风骚等等特点一股脑喷了出来，就算我有天大的本领都抵御不了这个女
人的诱惑，当年对我来说，娜娜就是性爱的代表。

    我左手五指插入娜娜的卷发里，按住她的后脑拼命与她接吻，右手顺着她修
长的曲线摸到她的腰肢，心想如果是小倩，现在摸到的应该是又圆又软的屁股，
久违的新鲜感更加刺激了我的神经。吸吮娜娜柔软的红唇，她的唾液不停流入我
口中，口干舌燥的感觉顿时得到缓解，胸中的闷热感却成倍增长。

    明知心爱的女友就在旁边，我却跟前女友热吻缠绵，那种偷情的刺激简直无
法形容，可我心中还是感觉有些对不起女友，口中喃喃叫出小倩的名字。娜娜听
到我的声音非但没有停止，反而变本加厉与我狂吻，蛇一样的身体在我身上扭动
摩擦，借着接吻的间隙在我耳边低语：

　　「放心，小倩喝醉了，一直睡得很沉。杰，咱们好久不见，我好想你，好怀
念我们一起激情的日子！给我！再给我一次吧！我想念你的大鸡巴！再次用它征
服我吧！」

　　娜娜的淫声浪语仿佛魔咒一般将我麻痹，体内的烈火愈加炽热，我再也顾不
上小倩如何，只想插入娜娜的身体好好淫乱一番！跟小倩不同，娜娜很会配合，
主动将身体往上挪，让我可以肆无忌惮揉捏她的翘臀。

    别看娜娜胸部不大，屁股绝对算得上一流，哪怕跟小倩比都不逊色多少，而
且小倩的是臀小巧坚挺，胜在精致，揉捏之下享受的是覆盖和掌握的快感，娜娜
偏瘦，只有的屁股是浑身上下肉最多的地方，摸她的屁股却能体验到浑圆丰满的
饱胀感觉。

    娜娜知道我喜欢她的丰臀，故意活动有力的臀肌，时而夹紧臀瓣，时而松弛
嫩肉，还不停的来回扭腰，想摸得不爽都难！娜娜的玉手自然也没闲着，滑到了
我的下身。这时我才发现，裤子不知何时被解开了，娜娜一只纤纤玉手顺利@进
我的内裤，直接摸上了我的肉棒。

    温暖柔滑的玉手刚刚接触，我浑身就像触电一般，双手不由自主从旗袍开叉
伸进去，肉贴肉抚摸娜娜的嫩臀。娜娜穿着黑色丁字裤，一条细细的带子深深陷
入股沟。

    我用一根手指插入内裤，从尾椎骨往下滑动，拂过娜娜的臀峰，把那根带子
从紧绷的臀缝里挑了出来，接着顺势压下，手指挤入夹紧的股沟，轻车熟路找到
娜娜的菊门，按在上面抚摸起来，指尖刮擦细密的褶皱，能感受到娜娜娇躯颤抖
，小菊花本能收缩.

　　「啊……」

　　娜娜娇吟起来，变趴为跪，骑跨在我身上轻扭蛮腰，一边解自己旗袍的纽扣
一边用淫荡的声音说：

　　「想不到我昔日的王子添了新嗜好，直接就摸人家那里！哦……嗯……一定
是小倩妹妹的屁眼很漂亮，经常给你玩吧！今天我就舍命陪君子，为了我爱过的
男人，身上三个洞随你用，可别错过任何一个哦！」

　　娜娜向来口无遮拦，多么淫荡粗俗的话她都说得出，我早就习以为常。可她
一提小倩的名字，我的肉棒竟然跳动两下。想必很少有女孩会真的喜欢肛交，往
往要我强烈要求小倩才会同意「走后门」。

    想起自己女友菊门的第一次竟然被别人夺走，在前女友口中还变成了经常被
玩菊花的小淫女，肉体上的兴奋又增强几分。娜娜感觉到我的变化，嘴角扬起一
丝坏笑：

　　「看来小倩妹妹的身子真的很勾魂，只是提起她的名字你就兴奋了，你们一
定没少玩刺激的事吧？可我就是不相信，小孩子能比我性感？」

　　娜娜说着两只玉手剥开衣服，旗袍从柔肩滑落，接着自己解开黑色胸罩的搭
扣，右手一拉一甩，胸罩飞落地上，娜娜半裸的娇躯便展现在我眼前。Ｂ罩杯的
乳房，棕色翘立的乳头，白皙滑嫩的肌肤，略显瘦削的肩膀，散动的长发，勾魂
的眼神……一切如此熟悉，娜娜就是欲望拼图的最后一块拼板，完整的性爱场景
已经完成，我再也无法置身事外，双手迫不及待握住那两只小兔子用力揉捏。

　　「啊～～～杰～～～！好怀念你的手掌！嗯……我的奶子不如小倩大，可手
感绝不输给她哦……嗯……用力！啊……」

　　娜娜抓着我的手去搓揉自己的乳房，脸上陶醉的淫态显露无遗. 娜娜说得没
错，尺寸上虽然不及小倩，但她的乳房同样充满弹性，我一会儿捏扁一会儿搓圆
，玩得不亦乐乎。我还记得娜娜喜欢怎样玩，分别用双手的食指和中指夹住娜娜
两只乳头，手掌挤压搓揉的同时活动手指，拨弄那两颗小葡萄。

　　「嗯……啊……杰……啊……好棒……还是你懂得玩……啊……」

　　娜娜突然往后仰，两条闪动，原来是娜娜两条穿着黑丝的修长美腿伸到我眼
前。我已经被欲望烧昏了头，身体完全不受意识的支配，加上娜娜的长腿向来是
我热衷的目标，此刻不假思索地抱住，在那对黑丝玉腿上贪婪抚摸。

    娜娜的鞋子脱掉了，摆在我眼前的是两只美丽的嫩脚丫。那丝袜非常眼熟，
正是先后穿在娜娜和小倩身上的暗花黑丝，如今又回到娜娜腿上，仿佛从未离开
一样。我一手把玩娜娜的黑丝美足，透过丝袜和暗花欣赏亲吻她柔滑的脚底，另
一只手上上下下仔细爱抚娜娜的长腿，久违的芳香、触感和体温彻底激活性爱细
胞，娜娜纤细绵长的双腿对男人来说就是强力春药。

    想起女友穿着这双丝袜给宝叔跳舞，又被他玩弄，那些情景竟然越来越模糊
，现在小倩就好好躺在一旁，强烈的对比之下，仿佛那些都只是梦幻。此刻我当
然无力思考，因为娜娜已经利落的脱掉我的裤子和内裤，屈起一跳玉腿，用腿弯
夹住我怒挺的肉棒上下摩擦！

    妈的！娜娜真是要人命的妖精！黑丝光滑的触感，大腿和小腿夹住肉棒的紧
压感，半裸的长腿美女奉献黑丝腿交的视觉冲击，这些结合在一起，差点让我当
场丢精！

　　娜娜的笑容依然妩媚淫荡，而且轻松自然，好像我们仍然是大学时那对喜欢
胡来的情侣. 渐渐我也进入佳境，既然一切如此熟悉，干脆跟着感觉走。我起身
将娜娜推倒，不由分说压上去狂吻她的媚唇，双手拼命揉捏那对娇乳，接着顺她
纤细的腰身往下，掀起旗袍的前摆。

    娜娜很动配合，双腿张开高高屈起，让我可以侵入她双腿之间，又能轻易摸
遍她的大腿、小腿和玉足。我体内的欲火已经膨胀到快要炸裂的程度，解开娜娜
的吊袜带，用力扯下她的黑色小内裤。娜娜故作忸怩，还用手去遮暴露的下身，
好像我从没见过那片芳草地似的。

    我正要再次扑上去，娜娜的双脚却顶住了我的胸膛。我知道她是有意勾引，
随便抓起一只玉足连丝袜一起塞进嘴里舔吻，可她另一只脚依然抵住我，不让我
前进。

    我停下来看着娜娜，她丢给我一个「别急」的眼神，收回双腿并拢在一起缓
缓抬高，左手压着自己的小腿，右手挡住赤裸的小穴，把两条长腿一只抬到接近
脸颊，双脚绷紧与小腿形成一条直线。

　　我心中一阵感动。这是我非常喜欢看的姿势，将娜娜突出的笔直长腿突显得
淋漓尽致，想不到她竟然还记得！我已经知道娜娜接下来过怎样。果然，她的右
手慢慢滑落，出现在我眼前的是大腿内侧中间一条浅棕色肉缝！

    肥美湿润的阴唇与小倩截然不同，一看就知她欲望很强，而且久经战阵。阴
唇早就湿润，亮晶晶的液体泛起淫靡的光泽。我伸手去摸，如同当年一样柔软滑
腻。我用四根手指抚摸娜娜的阴唇，拇指按揉她的菊门，很快潺潺的淫水就顺着
手指流到手心，经过会阴流入菊门。

    娜娜可不像小倩那样一摸就软，享受的同时还能保持双腿笔直，接着缓缓分
开，美艳绝伦的双腿分成４５度，将整个下身完全展现出来。看到那片隐秘花园
的全景，我立时呆住。在我的记忆里，娜娜的阴毛比较茂盛，可如今的娜娜竟然
是个白虎！

    整片洁白平坦的小腹上一根毛发都没有，而且不象是匆匆剪掉，而是经过仔
细的剃毛过程，不但看不见一丝残留，连毛孔都几乎看不到，仿佛那个部位从来
都是如此光滑，如果不是以前用过，真的会以为娜娜天生就是白虎！

    其实最适合剃毛的女孩不是别人，就是我的女友小倩。因为她体毛很轻，肌
肤嫩如婴儿，剃光阴毛后一定是天山雪莲般绝美的景象。可我怕女友骂我变态，
又担心剃过之后毛发会变重，所以虽然有心一睹小倩的无毛美鲍，却一直无法实
现。想不到今天让我重遇娜娜，更想不到白虎美梦在前女友身上实现了！

　　见我看呆了，娜娜扑哧一声笑道：

　　「干嘛啦？好像没看过似的！以前你可是这里的常客哦！」

　　说着她右手缓缓抚摸自己的阴唇，左手握住我的龟头打转. 这个小淫娃竟然
在我面前自慰起来！她右手两根手指分开自己的阴唇，给我看里面水淋淋的肉洞
，还用指甲挂擦穴口，小肉洞仿佛呼吸一般轻轻收缩。美女如此主动，我当然不
用客气，提枪上马顶住娜娜的穴口，身体往下一压，就听扑叽一声，整根肉棒都
插进了那久违的火热膣腔。

　　「啊～～～～」

　　我和娜娜同时发出满足的呻吟。娜娜的阴道如当年一样紧窄，插入之后媚肉
立即收缩，我感到一阵火热湿润的压迫感包住整根肉棒。娜娜屈起双腿搭在我肩
头，双手抚摸我的脸颊，大眼睛里春潮荡漾，用略带气喘的嗓音说：

　　「杰！我终于又感受到你！好棒！我好想你！嗯……像过去一样奴役我吧！
啊……」

　　不用娜娜吩咐，我已经开始活动腰腹，在娜娜的无毛嫩穴里操干起来。我知
道女友就在身边，明白这是对她的背叛，可我情欲高涨，小腹里好像有一团火在
烧，根本控制不住自己的行为，只好心里找借口，说这是为了惩罚娜娜挑衅我女
友，报女友的香槟湿身之仇。

    还有娜娜骗女友去给宝叔跳舞，最终遭受奸淫的事，我更要好好「操办」娜
娜，不然女友不是白给人干了吗？可是看女友的样子不象是给人干过，难道一切
只是我的幻想？管他呢！反正女友没事，我暂时不用想那么多，专心享受身下的
美肉吧！

　　娜娜身材高挑，双腿修长笔直，此刻被我双手拖住腿弯抬在半空，裹着黑丝
的小腿随操干的频率来回晃动。身下的娜娜极力迎合，双眸紧闭，长长的睫毛不
住颤动，高挺的瑶鼻和火红的樱唇同时吐出激烈的喘息，双手在我胸前和脸颊乱
摸，主动挺起小腹扭摆蛮腰，让我的肉棒以不同的角度深深操干她的嫩穴。

　　「哦……好粗……好硬……啊……老公……好老公……啊……操得人家好爽
……啊……用力……嗯哼……啊……」

　　小倩是一插就软的女孩，很容易征服却不会配合，所以我很久没体验到与淫
女做爱的感觉. 如今我仿佛回到了大学时代，跟娜娜一次次疯狂激情的日子。我
低头与娜娜热吻，她香滑的舌头一下子@进我嘴里，主动捉住我的舌头纠缠，还
不停献上甜美的津液。

    旧爱重逢可谓是轻车熟路，我抽插几十下之后，娜娜突然蛮腰一扭，右腿晃
过我的眼前，由仰躺变成侧躺，接着再一扭，我们的姿势就从正常体位变成了狗
交式。我配合娜娜的动作，两人十分默契，整个过程我的肉棒都插在她体内。

    娜娜回头冲我嫣然一笑，理了理淡金卷发，双手撑床，细腰下压，丰满的圆
臀翘得高高的，像极了发情求欢的小母狗。如果从侧面看，娜娜的样子一定极其
美艳，修长的身子趴着，上身俯低，裸背形成Ｕ形的弧线，线条到了美臀突然拔
高，圆臀有如满月，黑丝长腿屈起，足趾蹬着床单。

    可我没心情跑下床去欣赏美景，因为娜娜的肥臀正前后摇晃，主动套弄我的
肉棒。我捏住娜娜的柳腰重新开始抽插，小腹将她丰满的肉臀撞得啪啪作响，充
满弹性的臀肉能够将我的力道反弹回来，从身后操干娜娜省力又刺激，真是太享
受了！

　　不知为什么，我觉得自己浑身都是力量，小腹里仿佛有团火在烧，一定要粗
暴发泄才行。我拉起娜娜的双臂，将她上身提了起来，同时腰部加力，更加狂猛
的操干娜娜的淫穴。我左手在上，轮番揉捏娜娜的奶子，右手在下，抚摸她无毛
的小腹，按压拨弄充血的阴蒂。娜娜显然十分享受，小穴媚肉阵阵收缩，淫水泛
滥涌出，我每一下操干都发出咕唧咕唧的淫响，口中浪还叫连连：

　　「杰……啊……我的亲老公……啊……好厉害……嗯……哦……太舒服了…
…啊……我试过的男人里……啊……虽然你不是最大的……嗯……但你绝对我…
…啊……最合适的……啊……你的鸡巴……啊……就是为我的小穴准备的……啊
……好深……啊……子宫……嗯……撞到人家子宫了……啊……真羡慕小倩……
能天天吃你的大鸡巴……啊……老公……」

　　「骚货！你怎么不说是你的骚穴为我而生？想不到你还是这么淫荡！小母狗
！今天我就操死你！」

　　我压低声音，把平时无法对小倩说的辱骂淫话招呼在娜娜身上。娜娜听出我
有顾虑，故意把话题往小倩身上引：

　　「死鬼！你怎么可以这样说自己的老婆……嗯……难道……啊……小倩也是
你的小母狗？啊……你操小倩的时候……嗯……她一定也很淫荡……嗯……连屁
眼都给你玩，不是骚货是什么？啊……」

　　妈的！我怕惊醒女友，她却越叫越欢！不过娜娜说得没错，小倩跟我做爱的
时候身心都会放松，「被动淫娃」的一面自然表露得淋漓尽致，而且小倩最羞耻
的菊门被我玩过的确是事实，娜娜对女友的侮辱不但没让我生气，反而使我的肉
棒更加胀大。东西在娜娜体内，任何变化都逃不过她的感觉. 娜娜淫叫着说：

　　「怎么样？啊……被我说中了吧？嗯哼……小倩就是骚货……啊……看着清
纯……啊……其实干起来比我还骚……嗯……啊……老公……啊……你好坏……
嗯……这么用力……啊……是要替女友出气，还是……啊……我骂她骚你会兴奋
啊……」

　　干！想不到娜娜一语言中，我心里的想法都给她看出来了！小倩单纯，我们
怎样玩她都不会往这方面想，可娜娜经历多，心思敏捷，竟然看破了我的死穴！
我无言以对，唯有不理会她，拼命抽插肉棒，狠狠操干娜娜的肉穴，希望用快感
封住她的嘴。

    娜娜的阴道又湿又紧，柔软温暖的媚肉插起来十分舒服，可跟小倩的名器比
起来，少了重重叠叠的媚肉来自四面八方的极致刺激，那种刺激可是能要了男人
的命。

    大学时我用尽力气才能满足娜娜，如今经过小倩那极品媚穴的历练，要干翻
娜娜轻松了许多。我全力抽插，不一会儿就感到腿上凉凉的，不用看就知道是娜
娜的淫水顺着肉棒流到我身上，用手在娜娜大腿内侧一摸，果然湿濡一片，小贱
人快爽到极致了！

    娜娜的叫床声越来越大，我担心女友被吵醒，急忙抓起她刚脱下来的内裤塞
进娜娜口中。可那条丁字裤太小了，根本堵不住娜娜的淫叫。我一把推翻娜娜，
粗暴剥下她双腿上的丝袜，团成一团塞进娜娜嘴里。

    娜娜正在高潮边缘，根本顾不上我在做什么，我的粗暴行为竟然没有引起她
丝毫的不快，反而主动分开两条白嫩嫩的长腿，双手抓住我的肉棒往两腿中间拉
，口中发出「唔唔」的低吟，显然是要我马上插进去继续干她。

    我的肉棒深入娜娜湿漉漉的无毛嫩穴，继续全速冲刺，整根肉棒享受到紧致
的触感，龟头撞到软绵绵充满弹性的东西。

　　「唔～～～～唔～～～～嗯～～～～～」

　　娜娜拼命仰头，头顶顶住床面，胸部向上挺起，因为我的龟头已经撞开了她
的花心，直捣她未经孕事的青涩子宫. 我拉住娜娜的双臂，下身疯狂操干，撞得
娜娜浑身颤抖，手脚都拼命紧握，双腿仿佛抽筋一样绷紧.

　　「嗯～～～～～」

　　终于，娜娜的小腹极力挺起，高挑的身躯颤抖抽搐，双手紧紧抓住床单。同
时我感觉到一股灼热的液体喷洒而出，浇在我的龟头上，娜娜被我干到高潮了！
我想射，却还没达到临界，于是拔出肉棒想换个姿势。可娜娜突然起身，冷不防
把我推倒，拉出嘴里的衣物骑跨在我身上说：

　　「老公，是我好操，还是小倩好操？」

　　我正干到爽处，对娜娜的提问想也不想就回答：

　　「你比小倩骚十倍，当然你是好操！老婆乖，让老公接着操你吧！」

　　我想起身，却被娜娜紧紧按住。娜娜伸手引导我的肉棒，对准小穴坐了下去
。肉棒再次得到温暖媚肉的包裹，我爽得哼出声来。娜娜开始活动屁股，用小穴
上下套弄我的肉棒。久违的女上位啊！

    虽然跟小倩也用这个姿势，可每次都是我抽插酥软的小倩，这样不用动就能
享受的滋味好久没有品尝到了！娜娜跪趴着，屁股一起一落，我们结合的部位发
出啪啪的淫响。娜娜的卷发在空中飞舞，双乳跟随身体起落的频率上下晃动。我
伸手去揉捏那两团白肉，拧拉她的乳头。

　　「啊……啊……老公……用力……啊……揉我的奶子！啊……像在洗手间里
，别人揉小倩的奶子一样……用力揉我！」

　　娜娜的话让我如遭五雷轰顶！

　　「你说什么？」

　　我整个人都僵在当场，娜娜却像什么都没发生一样继续扭腰摆臀，从各个角
度享受我的肉棒。

　　「嘻嘻！我说什么……啊……你会不知道吗？别装了……啊……过去我就看
出你有这方面的心理……啊……你喜欢我穿暴露的衣服，喜欢在隔音不好的小旅
馆里……啊……让我大声叫床……嗯……今晚我看到……嗯……你跟着小倩进洗
手间……啊……我本想进去当场捉住你们做爱，好羞小倩一番，没想到……嗯…
…看到的却是她被另外两个男人非礼……啊……你明明在洗手间里，却不出去救
她……啊……我就能确定你喜欢自己女友被别的男人玩……」

　　天啊！真是黄雀在后！我根本不知道娜娜看到我跟随女友进入洗手间。这下
糟了，我的邪恶嗜好被她发现，我该怎么办才好？娜娜继续说：

　　「还有，你刚才睡着，说了好多梦话……啊……乱七八糟的……嗯……有小
倩，有阿祖，还有宝叔，嘻嘻……啊……你竟然做梦都是女友被轮奸……啊……
你越来越坏了……啊……」

　　什么？刚才我就在怀疑，那些事是否真的发生，难道都是我的梦？奶奶的！
我真的凌辱女友到走火入魔，连做梦都是小倩被人奸淫？还把梦的内容说出来，
那岂不是太危险了，要是跟小倩同床共枕时说出这些，那可大事不妙！娜娜趴在
我身上，火红香舌舔着我的胸口说：

　　「看见自己女人给别的男人口交，还被射在嘴里，感觉是不是很棒？梦里自
己女友给人轮奸，是不是非常刺激？」

　　娜娜的话让我想起女友被迫口交的情景，肉棒不争气的胀大。

　　「嗯啊……讨厌！一说到小倩被干你就兴奋呢！老公……你现在要疼的是我
，就让小倩多给男人玩玩吧！」

　　我知道否认已是徒劳，可娜娜口无遮拦，我真怕女友突然醒来，听到她乱说
话。相比之下，我乱情跟前女友鬼混尚且可以原谅，让小倩知道我暴露凌辱她的
变态嗜好，联想到过去一次次遭人玩弄奸淫的经历，后果绝对无法挽回。

    我应该立即赶走娜娜，抱起小倩离开，但此刻我的全部感官都受到情欲支配
，根本离不开娜娜绵柔紧凑的肉穴。于是我猛然起身推开娜娜，趁她摔疼屁股愣
神的机会，凭一股蛮力将她横身抱起，快步走进洗手间。

    好在娜娜虽然高挑，体重却很轻，我这一连串动作得以迅速完成。放下娜娜
，让她趴在墙上，我从身后捏住她的细腰，不等她站稳就快速插入。娜娜毫无反
抗余地，挣扎几下都被我用蛮力按住，很快就再次被我干得花枝乱颤，再也不想
脱身了。

    旁边墙上的大镜子映出我们的全身，两人激烈交合的样子一丝一毫都没有落
下。镜子里那个高挑的丝袜美女双手艰难撑住墙壁，一头卷发飘荡飞舞，扬起的
俏丽容颜满是陶醉的春意，两只奶子在胸前乱晃，屁股被撞得波浪连连。我发现
娜娜也在看镜子里的景象，一边呻吟一边对我嫣然而笑，还主动扭起屁股迎合我
的撞击。

　　「啊……好有力……啊……老公……干我……啊……小倩被别人干时，也会
这样爽呢！」

　　「闭嘴！」

　　「不……啊……我偏要说！你喜欢自己女友被人玩……啊……你喜欢自己女
友被轮奸……嗯……小倩被人操爆了，内射了……啊……干死我吧……别人也会
干死小倩的……啊……」

　　我狠命操干，可娜娜不像小倩那么好对付，怎么干都封不住她的嘴。幸好我
们在洗手间里，就算女友醒了应该也不会听到。娜娜越是说我女友，我操干她的
幅度就越大，即使是梦境，那些场景依然如此真实，回想起来我更加兴奋。

    我快速狠操娜娜的浪穴，右手摸到她的肥臀，食指不由分说硬塞进了她的屁
眼。没有前奏没有润滑，娜娜惨叫一声，括约肌拼命收缩，却根本挡不住我手指
的侵入。

　　「小骚货！我喜欢看女友被别人干又怎么样？要论淫荡小倩可没法跟你比！
上过你的人没一百也有几十吧！既然你看到了不该看的，我现在就干死你灭口！
」

　　「好！好啊……干死我……啊……好老公……啊……干死我吧……」

　　我正准备做最后的冲刺，猛然感觉身上不自在，扭头一看，洗手间门口不知
何时出现一个身材娇小的女孩，正目不转睛看着我们！我吓得差点喷射出来，如
果不是前面有墙，娜娜肯定被我推出老远摔个鼻青脸肿。干！做爱的时候被吓可
是容易阳痿的！

　　我出了一身冷汗，第一反应就是偷情被女友发现了。门口的女孩很平静的看
着我们，脸上挂着调皮的微笑。我定睛再看，那根本不是小倩，而是身形很像小
倩的领舞女孩！

    我松了口气，既然不是小倩，谁看到我都不怕，头脑还没有想法，身体就再
次开动马达，在娜娜体内抽插起来。娜娜也看到那女孩，她同样不以为意，小穴
已经湿得不像样子，咕叽咕叽的水声清楚传入我们三人耳中。

　　「嘻嘻！赶上好戏了呢！」

　　女孩将随手拿来的手包放在洗手台上，饶有兴致的看着我们做爱。有人在旁
边观战，我竟然更加兴奋，干得娜娜哭叫连连。女孩看得兴起，竟然在我们身边
自慰起来。只见她掀起小背心，露出两只饱满的乳房，一手揉捏自己的奶子，一
手伸进裙下内裤里，爱抚自己的小穴。

    妈的！干着前女友的小穴，还有个颇有姿色的女孩在旁边表演自慰，这实在
太刺激了！今晚是我的「性运夜」？暴露女友玩得爽，还能碰到如此艳遇！很快
两个女人的淫叫此起彼伏，充满狭小的空间，我爽得简直要疯掉！

　　「啊……老公啊……你太厉害了……啊……妹妹！啊……姐姐不行了！啊…
…快来救我……啊……我要被他干死了……啊……」

　　「嗯……哥哥好劲呢……嗯……人家也想要啦！」

　　女孩说着迅速脱掉裙子和内裤胡乱丢在一边，跑到我身后紧贴着我。我没想
到她如此大胆，随即背上传来柔软的触感，女孩的奶子压在我后背上，她的舌头
也舔了上去。女孩的裸体贴在身上，圣人心里也要打颤，何况我是正在发泄的色
狼！

    前有娜娜的肉穴美臀，后有陌生女孩绵柔的娇乳，我除了疯狂泄欲还能做什
幺？想起身后女孩就是害我女友被淫的真正的「口交公主」，我根本不用客气，
左手伸到后面去抚摸她嫩滑的肉体。谁知那女孩竟然缓缓蹲下，乳头划过我的后
背，舌头顺着我的身体一路舔下去。

    我从镜子里看到，她正坐在我和娜娜的双腿中间，抬起头正对我们交合的位
置。下身突然传来柔软酥麻的感觉，原来女孩正仰头舔我的卵蛋！

    肉棒退出娜娜浪穴时也会受到女孩的口舌照顾。我的肉棒上沾满娜娜的淫水
，她却像吃到美味甜品一样，毫不顾忌的又舔又吸。真不愧是「口交公主」，看
来什么东西她都吞得下去。

　　一边享受娜娜的小穴，一边有美女舔舐下身，我哪里享受过这种服务？那美
妙的感觉难以形容，只觉得一阵暖流在小腹里涌动，真想马上喷射出来！可我眷
恋此刻的销魂感受，不想太快结束，便抽出肉棒，忍住射精的冲动。

    想不到娜娜趁我走神翻身闪在一旁，逃出我的怀抱。变化来得突然，我正要
抓住娜娜，只觉下体一热，肉棒进入了另一个暖融融的腔体. 原来是胯下的女孩
将我的肉棒吞了进去，而且吞得很深，龟头直接顶到她柔软的喉咙。幸好刚才忍
了一次，否则这一下我就要缴械投降了！

　　女孩开始吸吮我的肉棒，力道和速度都刚刚好，既让我舒服，又不会因太刺
激而射精。娜娜在旁边喘着气说：

　　「哎呀！我老公越来越够劲儿了，人家差点给你干死了！多亏小妹妹来的及
时。老公呀！你看人家那么用心伺候你，你可别辜负了她。看她的身材跟你的小
情妇多像，你就拿她当小倩来操吧！」 

　　娜娜的话加上「口交公主」的绝技，我的脑子更觉得混沌，体内灼烧的感觉
再次变得强烈。我粗暴的拉起女孩，按她坐在马桶盖子上，扛起她一条美腿，不
由分说俯身插入她湿淋淋的肉穴。

　　「啊……」

　　女孩的叫床声可真不赖，而且叫起来与小倩颇为相似，都是听着好像有点痛
苦。小倩是叫起来痛苦，其实身体非常舒服。眼前女孩是真痛还是假痛，我根本
管不着，只顾一插到底，接着狠狠操干。虽说姿色相貌身材都差了一个等级，但
同时身材娇小的女孩，她分开双腿扭动呻吟的样子与我女友确有几分相似。

    朦胧中我真的将她当做小倩，想到娜娜就在旁边观战，我的肉棒操过前女友
再操「现任女友」，春光无限的感觉还真是够刺激。于是我分外卖力，大肉棒毫
不留情的蹂躏女孩的媚穴。胯下女孩应该是久经沙场的淫荡妞儿，可想不到她只
是外强中干，被我狠操十几下就大喊受不了，还求我停下。

    我体内的欲火更加炽烈，难得遇到个可以幻想成女友的淫娃，当然要将舍不
得用在女友身上的力气全部发泄。我粗暴的抓住她妄图推开我的双手，用一只手
紧紧钳住她的双腕。女孩还想踢我，却被我干得无处着力，双腿软绵绵的，轻松
被我单臂揽住。

    这样女孩的反抗顿时化解，双手扬起，双腿夹在我腰侧，小蛮腰扭曲着接受
我的奸淫。我只当小妞儿是故意做戏刺激我，变本加厉在她体内撞击。小妞儿蜷
缩在马桶盖上，被我撞得摇晃不定，口中不住求饶，竟然呜呜哭了起来！

    我大为震惊，就算女友那样敏感的体质我也只干哭过她两次，其中一次还是
破处，怎么眼前经验丰富的女孩都能被我干哭？再怎么自负我也不会觉得自已有
这么大的本事。虽然下身继续在她小穴里抽插，但我的头脑清醒了许多，不似刚
才那般混沌，随之而来的是后脑阵阵的疼痛。

　　我突然有些明白过来，扭头看向娜娜。娜娜正津津有味看着我们交媾，手拿
纸巾擦拭自己的无毛小穴。

　　「看我做什么啊？是不是要我一起服侍你啊？」

　　娜娜说着双腿微屈，将小穴展示给我，那里已经被我干得冒出白浆，小穴口
还一缩一缩的，显然是没爽够。可我哪有心思再跟她胡闹，丢下领舞女孩，一把
推开娜娜，冲进卧室寻找女友的身影。

    看到屋里空荡荡的床铺，我的心彻底冰封！刚才领舞女孩一直背对我，衣服
跟女友一样，加上娜娜连番勾引，我才会误以为那是心爱的女友，可事实并非如
此。既然小倩不在这里，那她去哪儿了？

    我的头脑逐渐清醒，我看向娜娜，她揉着撞痛的肩膀，似笑非笑看着我，领
舞女孩也走了出来，仍然衣衫不整，奶子阴毛大咧咧露在外面。两个女孩竟看得
我毛骨悚然。我明白了！妈的！这一切都是假的，是娜娜设下的圈套！后脑的疼
痛，太过真实的「梦境」，难道……

　　「娜娜，这到底是怎么回事？小倩呢？你究竟要做什么？」

　　娜娜依旧双腿大开，爬到我身边娇声说：

　　「好老公！春宵一刻值千金啊！就别管你的小情人了，继续干我们嘛！」

　　娜娜倒进我怀里，被我一把推开。

　　「你给我说清楚！小倩究竟在哪里？你把她怎样了？」

　　「唉！看来用在男人身上，这个剂量还是不够。」

　　娜娜没有回答我，一脸扫兴的表情，动手开始整理衣服。我穿好裤子接着质
问她：

　　「一切都是你安排好的对不对？是你打晕我的？」

　　娜娜转头让领舞女孩先出去，那女孩拿起小皮包，也不管下身赤裸，推门就
走了出去。娜娜又柔声对我说：

　　「杰，你先别急，我保证小倩没事，只不过……多做几次爱而已。」

　　娜娜说得轻描淡写，好像我女友被别人轮奸真的不是什么大不了的事。可我
不明白，娜娜究竟为什么要这样做？娜娜曾是我女友，我了解她，她的确嫉妒心
强，可她本性并不坏啊！

    就算素未平生，她也没必要设计害我和小倩，何况我们还有过一段情缘，虽
然短暂，可在一起时我们都很开心。娜娜淫荡爱玩，却不缺女孩的体贴，怎么短
短几年，她会变成这样？我知道人都在变，现在不是关心娜娜心理的时候。

    想到眼前的女人不顾前缘，害我女友被人奸淫，现在还下落不明，天知道正
在遭受怎样的凌辱和虐待，我心中顿时火起，抬手一巴掌打在娜娜脸上。娜娜没
想到我会打她，这一下挨得结结实实，惨叫一声跌倒在床上。

    我多少有些后悔，打女人从来为我不齿，何况是曾经睡在一起的前女友。我
等着娜娜暴跳如雷，可她却一声不吭，卷发遮住她的脸，我看不到她的表情。良
久，娜娜转过头来看着我，眼神中闪过一丝幽怨与无奈，但随即消失不见。她半
边脸上赫然印着通红的指印，可见我那巴掌打的不轻。

　　「你搞清楚，是小倩先惹我的。我是好心请你们来，可她偏要跟我分个高下
，处处向我挑衅！是！我承认用了些卑鄙手段害小倩出丑，可我的目的仅此而已
。我的确不喜欢小倩，每次在校园里看到你们两个那么亲密的走在一起，每次得
知小倩靠她有些姿色的脸蛋儿和稍比别人强些的舞技出尽风头，我心里恨不得生
吞了她！你认为我淫荡，我承认跟男人上床是我随便了点，可我对你的感情是真
的啊！你对我好，我心知肚明，但我也知道，相比你对小倩用的情，给我的还不
到她千分之一！我有自知之明，明白自己比不过她，除了讨厌她我还能做什么？
就算我什么都不如她，她也仅仅是在我之后出现在你身边的女孩而已，凭什么她
能得到那么多？现在我长大了，不会再为那些无聊的攀比斤斤计较，可她呢？那
个狐精竟然跟我耍小孩子脾气，非要在众人面前，特别是在你面前让我颜面扫
地！她以为自己是谁？全世界都会想你一样宠她吗？只要我愿意，修理她不过是
勾勾手指的事，到时她哭着给我舔脚趾都无济于事。她觉得自己是公主，我就让
她知道我是女王！」

　　「你敢！」

　　娜娜被我一吼，银牙紧咬下唇，杏眼圆睁瞪着我，胸脯剧烈起伏。我知道娜
娜说得出做得到，她想收拾小倩那样的乖乖女真的易如反掌，我就亲眼见过她掌
掴大男人，如果她真的想做，小倩不给她殴打凌虐到半死才怪。可如果她真想对
小倩下手，我会毫不犹豫掐死她。最后娜娜叹了口气说：

　　「杰，你了解我。如果是过去，我肯定会跳起来把刚才说的话付诸行动。可
我知道你爱她，我是顾忌你才对她一再忍让。你知道吗？宝叔一见到小倩就动了
色心，他还特意叫我和阿祖过去，让我们帮他安排迷奸小倩。如果不是我一力维
护，你们早就中了宝叔的套，小倩让人玩死了你都不知道！」

　　娜娜一番抢白令我哑口无言。其他男人对我女友的不轨之心一眼就能看出，
可宝叔隐藏得很好，若不是亲眼看到宝叔怎样玩弄小倩，我恐怕只会提防有人想
硬上小倩，根本不会想到宝叔的迷奸企图. 娜娜接着说：

　　「我维护她，可你的宝贝女友呢？她还是想让我出丑，特别是在你的面前要
我抬不起头！好吧，这些我可以忍，可她竟然去勾引阿祖！」

　　「你别胡说八道！明明是阿祖非礼小倩！」

　　「呦！这个你也看到啦！他们就在你身边亲热，你看到了也不管，真让我意
外呢！」

　　妈的！把柄落在娜娜手里，这牙尖嘴利的女人彻底让我不知如何应对。

　　「既然你看到了，那我就能省点力气。我问你，哪个女孩被非礼了，不叫不
闹不反抗的？就算打不过人家，她不会抓不会踢不会咬吗？哪个女孩都快被人剥
光了，不但不求救，还去给男人口交乳交的？她那么主动，象是受欺负的样子吗
？我看她明明就是炫耀自己的大奶子，她知道我的乳房不够大，故意去给阿祖乳
交，还不是为了把我比下去！」

　　娜娜的话混无道理，女友怎么可能为了争荣去给男人玩弄？可她并非完全胡
说，像女友那样被非礼了还那么怕事，对色狼百依百顺的女孩的确少见，她的行
为根本不合常理，没人能了解她害怕在我面前丢丑的心理。这一切到了娜娜眼里
，全都变成针对她的挑衅行为。

　　「阿祖好色我很清楚，可过去他很收敛，就算与别的女孩逢场作戏，他那根
东西只用在我身上。可今天呢？他竟然为了个骚货把我抛在脑后，而且还是处处
与我为敌的小倩！两个男友都让她给迷得丢了魂，你让我怎么想？怎么做？她不
像我需要对男人投怀送抱，她就是有这个本事，拼命装淑女还能让男人拜倒在她
脚下。如果是别的女孩，我也许不会计较太多，可偏偏是她！因为她，我跟阿祖
不可能重归于好。我想事已至此，干嘛不利用这个机会？」

　　娜娜掀起旗袍，双腿打开，让她的阴户展露无遗。

　　「这个你看到了吧！今晚我本想背着阿祖，自己去陪宝叔。宝叔喜欢玩小女
孩，我知道自己怎样都拌不成十五六岁，只好把毛都剃掉，这都是为了迎合宝叔
的口味。可小倩不同。她的模样完全就像高中生，而且是宝叔早就看中的。既然
她害我跟男友决裂，不干脆利用她一下好了。况且如果你我不管，小倩今晚在这
里肯定会被人干上。我是一定不会再出手救她，至于你嘛，我看你巴不得把她推
进别人怀里呢！」

　　「就算小倩做错事，她也是无心之为。你男友欺负她，你不去怪你男友，反
而迁怒受害者，你觉得有道理吗？我可以不计较这些，小倩现在在哪里？你马上
带我去找她！」

　　「你是想找到她，还是想看她被人干啊？」

　　「你……」

　　我恨不得再给娜娜一巴掌！娜娜却不着急，慢悠悠说道：

　　「我的确是送小倩给宝叔玩，可我是打算等宝叔玩够了就去接她，免得她被
太多人糟蹋。谁知我刚进房间就看见了你，情急之下只好打晕你咯！还有，刚才
我们说的话都录音了。还有你干的那个女孩，她可是真的未成年。你也觉得不对
劲吧？你们做爱的镜头全部拍下来了。她哭叫的样子好可怜呀！如果她去告你强
奸，后果怎样你应该知道吧。」

　　我顿觉五雷轰顶，心中大骂自己怎么如此糊涂！就算衣着身材再相近，我也
不应将别的女孩误当做女友！娜娜一定是给我喂了春药，让我迷迷糊糊干出如此
荒唐的事，这下把柄给他们抓得牢牢的，不只是女友，连我都要任人宰割了！

　　「放心！只要今晚的事你别声张，你和小倩都不会有事的。你别怪我，这些
都是宝叔逼我做的。我也是怕你醒来不会放过我，只好委屈你们这对小情侣了。
」

　　看着眼前蛇蝎一样的美人，我恨不得立即掐死她！真不明白过去怎么没看出
她如此阴险狡猾！如今失态大大失控，本来我们只是来看演出，女友只是想超过
娜娜，竟然演变成如此难以收场的局面！

    我脑中一片混乱，顾不上许多了，先找到女友再说. 我逼娜娜带我去找小倩
，她极不情愿的领我出门，乘电梯上到顶层，打开一个房间，立即有女孩惨兮兮
的呻吟传出。

    我急忙冲进去，只见一个女孩赤身裸体趴在沙发上，屁股高高翘起，前面一
个男人按住她的双手，后面一个男人正拿着啤酒瓶，瓶嘴插在女孩的菊门里快速
进出，许多啤酒沫从女孩的臀缝中间飞溅而出。女孩似乎很痛苦，可一点反抗的
力气都没有，而且看她神志不清，应该醉得很深了。

　　看一眼她的屁股我就知道那不是小倩，但愿我女友不会遭受如此粗暴的玩弄
。两个男人见我进来根本毫不在意，只是抬头看了我一眼便继续用酒瓶淫虐沙发
上的女孩。两个男人也是一脸醉态，给女孩翻身，让她两只豪乳不住颤动，这次
酒瓶朝女孩的阴户插了进去。

    这女孩多半是自找的，我无意多管闲事，跟娜娜走进墙角一扇门后，通过短
短的走廊来到另外一扇门前。门的另一侧同样有淫声传来，只是听不清楚，无法
分辨是不是女友的声音。娜娜打开我们面前的门，原来门分两扇，厚木门打开还
有一扇带百叶窗的薄木门，门后便是相通的另一个房间。

　　只隔薄薄的木门，房间里女孩的娇吟立即变得清晰。那不是一个女孩的声音
，一时间我无法判断屋里究竟有几个女孩正在激烈做爱，阵阵娇喘和淫声浪语此
起彼伏，简直比妓院还要嘈杂！耳朵无法分辨，可透过门上的百叶窗，我一眼就
看到了心爱的女友小倩！

    虽然乌黑发丝遮住了脸庞，但我对女友的身体再熟悉不过，那琼脂般白皙丝
滑的皮肤，坚挺饱满的３４Ｃ玉乳，不盈一握的小蛮腰，阴毛稀疏的粉嫩美穴，
还有屈起抬高的修长玉腿，一切都与我记忆里的女友完全吻合！

    女友已经不似在宝叔屋里那样一丝不挂，但她穿还不如不穿，因为女友身上
唯一的衣物就是脚上那双白色薄棉袜。它们不但无法遮挡主人的身体，反而成为
醒目的标记，不断提醒周围的男人，这个女孩是多么清纯可人，不断激起男人凌
辱欺负她的邪恶兽欲。

    此刻小倩侧身躺在一张大床上，右腿在床单上屈起，左腿同样弯曲抬高，双
腿间的神秘溪谷不复神秘，少女粉嫩的门户大大敞开，一根粗黑坚硬的大耪在
里面做着活塞运动。女友被干得娇喘连连，纤巧双手紧紧抓住床单，娇小赤裸的
身体随着男人的抽插上下颤动。

　　女友脚上的棉袜我记得是被阿祖拿走了，它们重新出现在女友身上，那么阿
祖应该也出现了。果然，女友纤弱肩头后露出长发男人的脑袋，那人正是天杀的
阿祖！在房间里没有得逞的色狼阿祖，如今终于得偿所愿，干进了我女友娇媚的
淫穴！因为女友双腿大开，我能够清楚看到两人交合的细节。

    相信大家都喜欢在做爱时看着自己坚硬雄伟的鸡巴在女友或者老婆的身体里
进出，看着身下的女人最私密的部位毫无防范的让自己占领和侵犯，那种占有和
征服的满足感能使肉体上的直接刺激成倍放大，对男人来说绝对是致命的毒药。

    此刻我双眼看到的正是这样一幅情景：我最心爱的女友小倩，裸露她模特一
样的性感娇躯，左手高高抬起搭在男人的手臂上，半趴半躺的上身正好将柔软白
嫩的乳房放进男人掌中，给男人有力的大手摸捏搓揉。她粉红色的阴唇被一根阳
具粗暴撑开，布满淫水的小穴亮晶晶的，正给那根鸡巴奉献女孩最珍贵的顶级服
务。

    女友娇俏的脸庞不时从发间露出，她秀眉紧锁闭目娇吟的样子简直销魂蚀骨
。激烈的性爱使她的少女娇躯变得风情万种，任何男人看了都无法抑制扑上去的
冲动。

    可就是在如此美景之中，本应属于我的位置却被另一个男人占据，插入女友
身体疯狂操干不再是男友的专属特权，洁白如玉的美女大学生成了无数色狼的共
有财产！而那个顶替我的男人正是阿祖，他无数次上过我的前女友，现在又将我
的现任女友当做泄欲工具！

　　我看着女友被干得花枝乱颤，心里说不出是什么滋味。从今晚数次出卖她，
到眼睁睁看着她落入淫沦地狱；从无法阻止她与娜娜针锋相对，到看她一步步将
自己送入虎口。

    我已不知该心痛、意外还是兴奋. 女友身下的床单已经湿了一片，不知是不
是她自己的淫水。粉嫩的小穴口布满点点白浆，不知她已经高潮几次，更不知有
几个男人在她身体里灌精！

　　突然温玉满怀，娜娜靠进我怀里，骚浪的用软绵绵的身子挤压我的胸口。这
倒让我缓过神来，才有机会看清屋里的情景。里面被干的不止我女友，还有两个
年级相仿的女孩，看样子最多二十岁。

    其中一个短发女孩就在门前不远的单人沙发上，她双腿大开搭在男人肩膀上
，牛仔热裤和黑色内裤挂在脚踝，紫色Ｔ恤掀到头顶，两只浑圆乳房被男人轮流
啃咬。干着女孩的男人一头金色短发，正是阿祖乐队里的贝斯手。

    另外一边的角落里，一个身材高挑的长发女孩趴在小小的圆桌上，浑身上下
只有一双紫色高腰裤袜，裆部还被撕开，淫弄过小倩的短发壮男正从后面撞击她
的屁股。

    长发女孩双腿艰难撑住地面，因为圆桌很小，她只有肚子能够趴在桌上，一
对豪乳垂在桌子边缘之外晃得人眼花。女孩双手被壮男抓住扭到身后，前面还有
那个金发吉他手操干她的小嘴。娜娜对我说：

　　「她们是想出位的小演员，特意来奉承宝叔的。」

　　难怪两个女孩都是颇具姿色，身材和容貌皆属上等，看来也是宝叔选中她们
一起玩淫乱游戏的。说道宝叔，我在床边不远处看到他，他跟那个帅气的乐队主
音坐在长沙发上抽烟休息，旁边还有两个不认识的男人。宝叔只穿一条短裤，主
音和另外两个男人都是一丝不挂，看样子刚刚淫乱过。

    四个男人津津有味看着眼前混乱不堪的淫戏，似乎兴致都很高。早就听说娱
乐圈生活混乱，如今亲眼见到还真是震撼。几个不成器的小演员尚且如此，那些
大明星不知会怎样胡闹。那两个女孩都是美女，随便哪个给我我都会忍不住扑上
去，可要论综合气质和姿色，她们不过是凡脂俗粉，远不及小倩那般清新灵动。

    所以坐着休息的四个男人无一例外盯着我女友赤露的胴体，欣赏典雅脱俗的
小美女遭受长毛怪阿祖奸淫的景象，胯下的东西都是蠢蠢欲动。不只是他们，眼
前的情景也让我心跳急速加快，鼻血都要流出来了。娜娜在我耳边说：

　　「宝叔玩女人有三大爱好：人妻、幼齿和群交。小倩名花有主，长得还那么
娇嫩，一人满足两个条件，宝叔自然喜欢得要命，所以嘛，顺便带她体验第三好
爱咯。其实啊，要不是你好死不死跑去宝叔房间，我可能早就把小倩要回来了，
总不至于沦落到这步田地。」

　　我相信娜娜是真的想去要回小倩，结果遇见我，怕生事端才打晕我陷害我。
如果我一直「昏睡」，也许小倩真的只是被宝叔他们一两个人玩过，不会落入荒
唐的乱交派对。可事已至此，后悔已经没用，我只想着解救女友，刚想推门进去
把女友抢出来，手腕却被娜娜按住。

　　「你可别做傻事，别忘了刚才的录像！再说小倩为了不在你面前丢脸肯去给
男人含鸡巴，如果让你看到她现在的样子，她非咬舌自尽不可！」

　　娜娜提醒了我，硬生生把手收回来，如今我只能眼睁睁看着心爱的女友被陌
生男人剥光奸淫！而且不止一个男人！平日里连当众亲吻都不愿意的娇羞公主，
此刻赤身裸体躺在八个男人面前，洁白光滑的稚嫩肉体遭受激烈的抽插和撞击，
这种羞耻和屈辱对女友来说简直是致命的。

    然而长久相处下我逐渐发现，小倩的性格太过单纯柔弱，也许是出于自保的
本能，伴随这种性格衍生出一股奴性，一旦受到无法抗拒的屈辱，小倩在潜意识
里会倾向于顺从这股奴性，反而助长了身体对性爱的敏感度。

    所以平时我们做爱时，如果我们玩强奸游戏，或者我用适度的粗暴手段禁锢
她的身体，她总能更快达到高潮。女友从未意识到这一点，我也不愿承认，可眼
前的景象让人无法回避。

　　「啊……啊……嗯……啊……不要……啊……不要啊……」

　　女友娇媚的嗓音轻易胜过另外两个女孩，婉转动听又令人喷血。也许被折腾
久了，小倩身上早已香汗淋漓，仿佛在她白玉般的肌肤上落了一层晶莹的露花，
在灯光照耀下显得熠熠生辉，美得超然脱俗。

    可在她体内进出的丑陋肉棒无情的摧毁了这幅美景。粗长的肉棒上沾满了不
知谁的体液，狠狠塞进女友水汪汪的蜜穴，再带出或清亮或浑浊的液体。阿祖的
大手紧紧捏住女友的鲜乳，舌头不停舔舐小美女身上的香汗。

    女友抬起的左腿极力弯曲，纤细小腿上的肌肉绷紧，小脚丫拼命伸直，足弓
紧握，如果未穿棉袜，一定能看到五根玉蚕般的脚趾向足底紧扣。小倩这个样子
我太熟悉了，那正是她高潮的前兆。

　　「哈哈！怎么样？我的小老婆！老公干的你舒服吧！又想高潮了吧？」

　　阿祖够不要脸，竟然自称是小倩的老公，还叫我女友做「小老婆」！娜娜显
然一样不爽，报复似的贴在我身上。既然不能进去，我就享受眼前的福利吧。体
内的欲火再度点燃，肉棒没软多久便再次硬起，也许是一直都没软。我将娜娜推
靠在墙上，揽住她一条长腿，掏出肉棒就往她湿漉漉的小穴里塞。

    对娜娜从来没有怜香惜玉的必要，我一插入便直捣黄龙，努力攻入她的最深
处。娜娜极其配合，下身往前探，让我轻松贯穿她的阴道。硬棒贴暖肉的感觉实
在太棒了！特别是一边干着别的女人，一边看自己心爱的女友被人干！我下身干
着娜娜，眼睛却顶住屋里。

    那边阿祖改为跪在女友身后，让我女友像发情的小母狗一样趴着，一直让我
引以为傲的雪白翘臀高高抬起，浑圆饱满的臀型极其性感。阿祖抱着女友的胯部
狠狠操干，看样子是想直接把我女友送上顶峰。

    可怜的小倩如狼爪下的白兔，除了被动接受什么都不能做，最珍贵的少女蜜
穴竟是最容易攻破的部位，连一点防守的方法都没有。女友头顶床面，乌黑发丝
全部散开铺在洁白的床单上，任凭身后的男人在自己体内为所欲为。这边娜娜「
嗯啊」的呻吟被屋里凌乱的娇喘掩盖，我做梦都想不到前后两个女友的叫床声会
有重叠的一天！

　　「别……啊……停下……啊……嗯……别来了……啊……要……啊……要到
了……啊……救命……啊……还要……嗯啊……轻点……啊……用力……嗯……
」

　　「老公！好棒！就是这样啊！啊……再深点……啊……你顶到我里面了……
啊……老公……啊……大鸡巴老公！干我……啊……」

　　截然不同的两种呻吟在耳边回响，眼前是可爱女友裸体被奸的超强刺激，下
身传来淫荡美穴的吸吮和包裹，我再也没有能力思考，拼命在娜娜体内撞击，干
得她银牙紧咬，呻吟都不连续了。

　　那边的阿祖改为马步，极力撞击我女友的雪臀，撞得美肉泛起阵阵白浪，啪
啪的肉体拍打声盖过了另外两个女孩的呻吟。女友对性爱的承受能力几乎为零，
偏偏身体对性刺激特别敏感，真不知是幸运还是不幸。阿祖正在冲刺，沙发上的
主音坐不住了。

    他爬上床跪坐在女友面前，抬起她的下巴，拨开粘在脸上的发丝，满含情意
的欣赏我女友的娇美容颜。小倩略尖的下巴托在手心十分舒服，白玉肌肤的脸蛋
儿泛起红潮，双眸紧闭，朱唇开启，洁白皓齿间流露出销魂的娇喘，看得他心旷
神怡，不由分说就把鸡巴插进女友的小嘴。

    女友正在娇喘，冷不防一根肉棒闯进口中，而且还是一插到底，诱人的呻吟
戛然而止，硬生生被堵在嗓子里。

　　「唔唔……嗯……唔……」

　　肉棒朝上，女友面想下吞入，身体又使不出力气，这一下就插进了一大半。
主音再压女友的后脑，肉棒仅剩一小节留在外面，其余全部插入女友口中。女友
嘴里空间很小，主音的鸡巴又粗又长，小倩吞吐我的肉棒都非常吃力，何况是比
我大一号的鸡巴！

    这下龟头完全捅进女友的喉咙，插得她干呕起来，拼命想抬头却被阿祖干得
无法用力，两只小手徒劳的推拒，根本无法阻止面前男人的进攻。后面有人撞击
小穴，前面有人操干小嘴，我女友真是命犯淫劫，这么快就再次双穴沦陷。

　　「啊！太爽了！好穴！真他妈紧啊！好久没玩过这么极品的穴了！」

　　「对！你用力操！你操得越狠，小美人儿的嘴吸得越有力！」

　　阿祖和主音一唱一和，两人一起享受身下洁白赤裸的小美女――我的女友小
倩。这时就听屋子角落里有人大吼一声，原来是那个干过我女友的壮男，他正将
浓浓的精液射进长发女孩的小穴。他射完离开，沙发上两个陌生男人之一填补了
他的位置，继续奸淫只穿丝袜的长发女孩。

    娜娜附在我耳边，阵阵香甜火热的娇喘落在脸上、喷入耳孔，感觉相当受用
。我扭头与娜娜热吻，下身继续强突猛进，干得她淫水横流，许多淫液都流到我
身上。娜娜玩到动情，干脆双腿齐抬，紧紧盘在我腰上，双臂搂住我的脖子，后
背紧贴墙壁。

    这样我的肉棒插得更深，毫不费力便顶到娜娜的花心，再一用力，娜娜仰头
发出极其亢奋的呻吟，花心已经被我撞开，子宫口紧紧咬住我的龟头。多亏女友
的小穴吸力强大，顶破花心时更加要命，如果没有跟女友多次做爱的经历，恐怕
这一下爽翻的不止是娜娜，连我都会瞬间丢精。

　　仿佛是对我的嘲讽和报复，阿祖的肉棒同样深深嵌入小倩的媚穴。本来从后
面插入就容易插得很深，阿祖又是自上而下的角度，几乎每一次都狠命插到最深
再拔出，卵蛋都撞上女友的下身。女友的臀肉紧绷，两只小脚丫虽然使不出力，
但仍能看出是在拼命蹬着床单，仿佛要逃开一样。

    我知道小倩这种表现只有在子宫被撞击的时候才会出现，看阿祖肉棒的尺寸
，他恐怕已经刺破女友的花心，直接凌辱她圣洁的子宫了！若不是小嘴被堵，她
现在一定会哭喊求饶。

    此刻女友陷入绝境，往前就有肉棒深深插入喉咙，往后则是迎上摧残子宫的
龟头，偏偏身材又娇小瘦弱，被两个男人交替撞击，根本无法借力，只能认命接
受一次次超过极限的奸淫撞击。

    我看着女友白嫩嫩的身子蒙上晶透的汗珠，脑中浮现出女友香汗淋漓时，浑
身散发出的醉人体香，闻到的却是娜娜淫媚的妖香，这种感觉似真似幻，不禁产
生了双女同床的妄想。可如今那份甜美少女的馨香完全便宜了两个半红不火的乐
队成员！

　　「宝叔，今天你真是捡到宝了。这么漂亮水嫩的小妞儿，骚穴还紧得像处女
一样，的确难得啊。」

　　沙发上的陌生男人双眼紧盯小倩，不住摸弄自己的肉棒。

　　「哈哈！这都是骚货娜娜的功劳！是她带小美人儿来给我操。本来以为小妞
儿只是好看，没想到生来一副极品好穴，不但好操，叫起来还比鸟儿都好听，当
然要带来给大家分享。骚货娜娜一开始还不愿意，可她也不想想这里谁说了算！
」

　　「对！她哪敢触宝叔你的虎须！我们托宝叔的福才能玩到这么极品的小妞儿。
别说干她了，只听她叫两声我就要泄了！」

　　宝叔嘲讽的看着他说道：

　　「你还好意思说！没插几下就射了，你不是早泄吧？」

　　「我怎么知道小妞儿的穴那么会吸啊！待会儿我一定要好好玩一次才行！」

　　妈的！难道他也上过我女友了？我的昏睡加上跟娜娜和领舞女孩耗费的时间，
不知小倩究竟被几个人上过了！陌生男人继续说：

　　「不过宝叔，咱们这样玩不会玩死她吧？」

　　一旁休息的壮男借口道：

　　「不会！小妞儿看起来柔柔弱弱的，其实经操的很！前一秒钟高潮泄身，好
像都要昏死过去了，下一秒钟有人继续操她，她一样叫得像发情的小野猫，淫水
好像流不尽似的。这样的身体实在太适合做爱了！」

　　虽然话很难听，可壮男说得没错。我对小倩再了解不过，深知她对性爱没什
幺抵抗力，非常容易高潮，但要说持续做爱，女友的确比普通女孩经得起折腾。
我从来不会在小倩第一次求饶时放过她，因为知道她实际的极限还没到，加把劲
反而能让她更加满足。只是我一人力量有限，若没有别人帮忙，还真不知女友的
真正极限在哪里。

　　「哦……老公呀！小倩做爱的样子好漂亮！好性感呢！啊……哦……人家都
想操她了呢！要是我们一起服侍你该多棒呀！」

　　娜娜仿佛看出我想要「倩娜同床」的企图，故意言语刺激我。我低头含住娜
娜的乳首啃咬，那边有人作践我女友，我也不能放过娜娜。

　　「你做梦吧！跟你们俩一起上床，是个男人就会选小倩，你只有看的份儿！
」

　　娜娜不服气的说：

　　「你……你好过分！怎么说人家也是……啊……也是正室……嗯……小倩那
个骚货……啊……小狐精……啊……最多算是小妾罢了……嗯……再说，她一
点不领你的情呢！啊……她可不记得有你这个老公，啊哦……看她跟别人玩得痛
快着呢！啊！」

　　娜娜娇呼一声，因为我在她乳房上用力咬了一口。女友现在什么样子我还不
知道吗？娜娜非要说出来，明显是在羞辱我！可就在这时，木门另外一侧的大床
上，女友赤裸的娇躯突然开始抽搐，两条玉腿绷紧，纤足猛蹬，小蛮腰颤抖不止
，被堵住的檀口发出艰难的「嗯唔」声，接着像丢了魂一样瘫软下来。

    小倩高潮的同时，前后两个男人都仰头皱眉，拼命抗拒小倩的阴道和口腔在
高潮时强大的吸力。即便如此，阿祖还是无法抵御女友阴道的紧缩，顺着那股力
量一插到底，接着狂吼一声捏住女友的雪臀，将亿万子孙排山倒海似的灌入小倩
的花心。

　　女友在我眼前又一次被人内射！阿祖射过之后颓然躺倒，带动女友的身体跟
着躺下。我又看到了女友可爱的俏脸，那上面满是潮红，双眸紧闭，红唇微启，
檀口与主音的肉棒间还有条细长水线相连，女友的腮边不只沾满亮晶晶的唾液，
甚至那些液体都因抽插而变成泡沫状。

    主音见阿祖完事，迅速翻身扑到女友身上，一手抓一只脚踝拉开女友的双腿
，用手臂勾住女友的腿弯，扶正肉棒对准女友的嫩穴扑叽一声插了进去。前后不
到５秒钟，刚刚高潮泄身的小倩几乎是没有间隔的再次被人插入，粉嫩小穴口有
一股乳白色的液体被挤了出来。

    主音的肉棒极其粗壮，上面青筋暴起，龟头巨大呈蘑菇状，早已在女友的喉
咙里挤成紫红色。本来这么大的家伙很难顺利插入女友紧得要命的小穴，可女友
的花径经过连续开发，里面不知装了几个男人的精液，加上高潮余韵还未退去，
女友的嫩穴还在收缩，所以主音的大鸡巴一插进去就受到媚肉紧密的吸吮，他正
好借力强行闯关，大鸡巴狂猛一插到底。

    整根鸡巴进入小倩的名器媚穴，主音爽得仰头呻吟。女友却惨了，本来应该
无力做出任何反应，却因高潮过后敏感度倍增的阴道突然插入一根她无法承受的
巨物，激得小倩高声娇呼，全身雪白的美肉尽数绷紧，迷离的双眼也大大睁开，
低头看向自己双腿间的蜜穴，接着像泄气一样瘫软下去，小嘴不停娇喘。

　　「不要……我不行了……啊……求你……饶了我吧……啊……再给你们弄…
…啊……我就要死了……啊……」

　　主音才不理女友的哀求，缓缓向后抽出肉棒，让粗壮的棒身，特别是硕大的
龟头刮擦女友稚嫩的阴道。主音这种肉棒最要命了，无论进还是出都能对女人造
成极大的刺激，动作虽然缓慢，效果与阿祖的狂攻相比却有过之无不及。主音是
百分百的帅哥，高大英俊，身材标准，皮肤几乎与女友一样白，虽然是强奸，他
却含情脉脉看着身下的小可人儿，仿佛是在宠幸自己的爱妻。

    主音看小倩迷人的娇俏模样看得入迷，也不管那里刚刚放过自己的肉棒，低
头含住小倩的红唇。女友竭力扭头避开，他也不着急，下身缓缓抽送，一深一浅
，干得女友舒爽不已，又不会太过激烈。主音再次叼住女友的樱唇，就算小倩怎
样不愿意，诚实的身体却胜过意识，不允许她再做抵抗，乖乖与压在身上的帅哥
热吻起来。

    看帅哥美女做爱的确是种享受，而且主音似乎比阿祖温柔，使得激烈轮奸的
画面有所缓和，若忽略周围淫乱的环境，眼前交合的俊男靓女真像一对极其般配
的小情侣！我看在眼里，心中很不是滋味。主音比我帅气得多，他似乎顶替了我
的位置，作为真正的男友在跟小倩缠绵。

    他的肉棒坚硬有力，很有技巧的在女友体内缓缓进出。他吻得也很投入，口
舌并用掠夺我女友的嫩唇香舌，双臂将女友的玉腿抬得很高，双肘撑在床上，两
手覆盖了女友３４Ｃ的翘乳揉捏抚摸。不用问，他靠自己的皮囊征服过不少无知
少女，自然懂得如何驾驭身下的小美女。

　　「唔……唔……嗯……唔……」

　　女友竟然真的沉醉了，不再有抗拒，反而开始迎合主音的热吻，身体也逐渐
放松，任男人采摘她的嫩花水蜜。干你娘的！我心中大骂，却知道不能怪女友，
一切都是自然反应。比起别人粗暴的奸淫，与帅哥温柔结合的确让她舒服很多。
可我心中无法平衡，明明是只对我做出的反应，如今毫不掩饰送给陌生人，看来
女友完全忘记我的存在了。

    怒火燃起，我把娜娜放下，蹲下身亲吻娜娜的黑丝玉腿。娜娜极其配合，抬
起右腿让我能够从她的大腿一直吻到脚尖。我脱掉她的高跟鞋，含住她的脚趾吸
吮，边吻边脱下她的丝袜。娜娜嘴角挂着淫笑，像女王般低头看着我。

    我将丝袜彻底脱下，如法炮制脱掉另外一只。娜娜还想用她的足尖挑逗我的
舌头，我却放开她的脚丫突然暴起，粗暴的将她转身按在墙上，扭过她的双臂迅
速用丝袜捆在背后。娜娜吃了一惊，可她正被我操得七荤八素，哪里能够反应过
来，轻松让我紧紧捆住她的双手。

　　「杰！你……你干什么啊！我给你干！怎样玩都随你！别捆我呀！」

　　我才懒得回答她，捏着她浑圆的屁股，从后面干入她湿淋淋的小穴。那边厢，
主音趴在女友身上喘息起来，女友小穴里全是重叠柔软的媚肉，显然让他非常受
用。他又去吻舔女友滑嫩的肌肤，舌尖在女友脖子、胸口和腋下徘徊。

　　「哦……嗯……哦……好舒服……嗯……啊……」

　　女友媚眼如丝，小嘴里发出断续的呻吟，看样子真的很舒服。我看出女友是
真的动情了，大号肉棒塞满她的小穴，一抽一插都那么温柔，男人似在仔细开发
耕耘自己的身体。女友的样子无比熟悉，明明是跟我做爱时的放松神态！

    时至今日，上过我女友的男人已经不少，但我肯定没人能在小倩得到像我一
样的满足。因为只有跟我亲热，小倩才能完全彻底的放松，不带一丝顾虑的去享
受性爱，被动淫娃的本性自然能够彻底展现，将最性感最适合做爱的身体奉献给
我。

    即使任何男人都能干她到高潮，即使我清楚她的身体早已不是我的专属，但
小倩最美的一面永远留给我。可眼前的景象无情的告诉我，那最后一丝独占的保
留也灰飞烟灭。

    女友身处一群色魔中间，屡次经历粗暴的蹂躏，突然有个帅气的男人温柔疼
爱她，加上敏感的身体不断享受连绵的快感，早已意识迷茫的女友竟然近似本能
的献出自己，以讨好身上温柔男人，把他当成自己最亲密的男友一样服侍。

    小倩全身所有的性爱细胞全部活跃起来，每一个毛孔都在拼命散发性感的气
息，同时吸入男人的阳刚之气。女友搂住伏在胸前的男人，在他耳边喃喃低语，
期间穿插着妩媚销魂的呻吟。我听不到女友的低声耳语，但根据平时的经验和口
形推断，女友一直在说：「老公」、「给我」、「我是你的」诸如此类的淫语。

    强奸女人的身体，哪怕你再厉害都不可能得到完美的享受，只有占有她的心
才能真正享受到极乐境界。虽然只是暂时，可我心爱的女友明显已将身心都奉献
给干进自己身体的男人！此刻我彻底失去了她！

　　这幅情景让我痛彻心扉，看她闭眼呢喃的可爱样子，甚至觉得女友再也不会
回到我身边。可心痛的同时，我的肉棒竟然感受到更大的刺激，积存其中的滚烫
熔r迫不及待想要一吐为快。

    面对娜娜这个罪魁祸首，我凶心大盛，从小穴里抽出肉棒。娜娜干得正爽，
见我拔了出去还不知死活的向后靠，屁股追寻我的肉棒。我掰开她两团浑圆臀肉
，龟头顶在她的菊花上。娜娜反应过来已经迟了，我并未给她逃开的机会，也不
管会不会痛，狠命一刺，肉棒狠狠撑开括约肌，粗暴到近乎残忍的插进娜娜的菊
门。 

　　「不……啊！唔……」

　　娜娜还没喊出来，嘴已经被我紧紧捂住。一股强大的力量夹住我的肉棒，娜
娜的菊门未经热身，这一插仅仅凭借肉棒上的淫水和我的蛮力，干得她身体剧烈
抖动，拼命想要逃开，却被我压在墙上无法动弹。我再一发力，整根肉棒都干入
娜娜的肠道。

    娜娜全身绷紧，看来痛得要命。娜娜的痛苦多少缓解了我心里的难过，这才
意识到自己多么粗暴。可肉棒被她的肠道紧紧裹住，括约肌夹得肉棒根部有些发
疼，反而刺激了我的兽性，稍一停滞便开始活动，缓缓操干娜娜的菊穴。

    娜娜终于明白我为何要捆住她，可现在什么都晚了。我从未干娜娜的屁眼，
现在更加后悔以前没有尝试，那紧箍的感觉实在太销魂了。我缓慢干了十几下，
娜娜的呻吟不再那么痛苦，似乎已经开始适应我的肉棒。

    这时我感到手上一热，竟然是娜娜的泪水流到我手上！我最受不了女人哭，
何况是有过情缘的女人，可事已至此，让我把手是不可能的。我只能尽量温柔，
缓缓操干前女友的屁眼。

　　「杰……啊……你……唔嗯……你太坏了……嗯……啊……那里……啊……
是我的……第一次……」

　　什么？我不敢相信自己的耳朵！本以为娜娜如此淫荡，后门早该被人开过才
对，没想到竟然是第一次！自己女友的处女屁眼没得到，反而摘了前女友的后庭
花，世事真够讽刺！

　　「刚才痛死我了……啊……不过给你……总比给那个老色狼好……来吧，老
公……啊……占有我吧……我总算有个第一次是给你的，可以让你永远记住我。」

　　娜娜指的是宝叔，显然她已经做好被宝叔摘走处女屁眼的准备，谁想阴差阳
错还是给了我。我心中五味杂陈，双手揉捏娜娜的乳头，意图多给她些快感，以
减缓菊穴破处的痛苦。

    那边情形又发生变化，主音成功征服我女友，不必再刻意装作温柔，腰部开
始大起大落，大幅度干起我心爱的小倩。啪啪的肉体撞击声再次响起，主音的大
号肉棒狂猛进出女友的嫩穴，大量乳白色液体被压榨出来，与小倩不成比例的巨
趴此瞥┬形拮瑁可我知道若不是用力猛轰绝不会在女友的窄穴里干得如此顺畅
。

    女友被男人的奸淫拉回现实，小手抵在主音胸口想推开他，可这一切都是徒
劳，她能做的只是大大分开双腿，扭动洁白如雪的身体奉献娇喘淫叫。

　　「啊……啊……太大了……啊……不要……啊……好棒……嗯啊……救命…
…啊……别再来了……啊……要裂开了……啊……再给我……啊……要给你弄死
了……嗯啊……胀满了……啊……插到人家里面了……嗯啊……杰……用力……
啊……弄死小倩吧！」

　　唯一让我觉得欣慰的是，女友在忘情呻吟时叫的还是我的名字。看女友被干
得花枝乱颤、情欲泛滥的样子，我忍不住加快操干娜娜的屁眼。女友的呻吟换不
来怜悯，反而吸引了宝叔等人的主意。宝叔对身旁的壮男说：

　　「看！小妞儿的确够经操！小骚货不去拍Ａ片可惜了。」

　　「哈哈！怎么不能拍？漂亮又清纯的女孩太难找了，让她去演Ａ片绝对一炮
走红！这样的女孩最适合演清纯小女生，可以先拍写真，攒够人气了就正式让她
脱。不能一次都露光，先拍两部全裸的三级片，学生主题的，保证她受欢迎。色
狼们看了以后就会迫不及待看她的骚穴，这时就可以拍三点全露了，保证大赚！
」

　　「呵呵！对！一开始让她演学生角色，轻口味儿的亲热戏，只要她肯脱，必
然有无数人愿意看。小妞儿舞跳得好，身子还软，拍几段裸舞和全裸体操更吸引
人！然后加入强奸情节。可爱小女生的强奸戏最有卖点了，还可以安排些失足堕
落的剧情，小美人儿楚楚可怜的样子必然大受欢迎！」

　　「小骚货长得这么嫩，可以红很长时间. 等观众看腻了老剧情，咱们就改拍
重口味。强奸、轮奸、ＳＭ挨个上，十几个人轮奸折磨这么漂亮的小嫩妞儿，谁
看了都会喷精的！哈哈哈哈！」

　　「嗯！小妞儿的身材这么棒，骚穴又紧又会吸，简直就是极品！咱们可以找
几个男人来试用，到时候想跟她演对手戏的男人肯定挤破头，连片酬都可以省下
了！」

　　两个男人一唱一和，竟然给我女友规划起「星路」来了。想让我女友去拍Ａ
片，简直是天方夜谭！不过这倒激起我的幻想，仿佛看到小倩娇滴滴的躺在一群
男人怀里，被他们七手八脚剥光衣服，无数只大手在她身上肆意揉捏，无数根肉
棒轮流插入她全身三个淫洞。我不禁加大力度在娜娜肠道里抽插搅动，强迫她的
菊门为我服务。

　　「呀……坏蛋……轻点……啊……好疼……啊……等小倩去拍Ａ片，我一定
要让宝叔给我安排个角色，让我也操操这个小骚货，看看你们为什么都这么喜欢
她！」

　　「小倩不会拍Ａ片的，要拍你自己拍好了！能做爱又有钱赚，不正是你的愿
望吗？」

　　我说着狠插娜娜的屁眼，干得她一时无法回击。娜娜的屁眼像小倩一样紧，
我不得不强忍冲动才没射出来。那边的主音拼命揉捏女友胸前那对美肉，像揉面
团一样又抓又捏，把我女友的奶子挤得不成样子，嘴里还说：

　　「小美人儿！你身材太棒了！好紧的小穴！嗯！看你的骚样子，你男友满足
不了你吧？」

　　「嗯……才不是……啊……人家才不骚……啊……杰他很疼我的……嗯啊…
…才不会……啊……像你们……啊……欺负人家……啊……用力……啊！啊！啊
～～～～」

　　见女友反应更大，主音变本加厉的操干，还不忘记调戏女友：

　　「你男友一定没我厉害！嫁给我做老婆吧！我一定好好疼你，每天干到你腿
软为止，保证你天天活在高潮天堂里！」

　　看不出他平时沉闷，寡言少语的，一玩起女人还真会制造情趣！女友双眼迷
茫，嘤嘤呓语般答道：

　　「人家才不……啊嗯……不要做你老婆……啊……人家有……啊……有老公
了……啊……啊～～～～」

　　女友的呻吟间隔越来越短，喘息都开始颤抖。偏偏这时主音抽出肉棒，用龟
头若有似无的摩擦女友的阴蒂。他这样欺负小倩，简直要了她的小命！女友洁白
笔直的双腿在空中摇摆，白袜小脚不知该握紧还是张开，双手也不知该抓哪里才
好。

    我曾经用类似的方法强迫女友说些淫话，当时虽然得逞，事后却气得她整整
一天不理我，我当然知道她此刻不上不下的有多难受。果然，只见主音摩擦几下
，一小股淫水就从女友紧闭的玉门里喷出，只是量很少而已。

　　「别……求你……啊……别欺负我了……嗯……给我……啊……再来弄我…
…啊……」

　　「那你愿意嫁给我吗？」

　　「我……我……」

　　又是一股淫水涌出，女友这下彻底崩溃了！

　　「啊……愿意……我愿意做你的老婆！啊……快来……」

　　「叫老公去哪里啊？要老公做什么？」

　　主音还是不依不饶，女友简直要疯掉了。

　　「老公……来……啊……来弄你的老婆吧……啊……我是你的……啊……全
是老公的……来插小倩吧……啊……人家受不了了！」

　　妈的！女友竟然将对我说的淫话全数奉献给陌生男人！简直淫荡到极点！自
己心爱的女友叫别人老公，还求人家插她，我这顶帽子还能再绿些吗？小倩的话
同样引起旁边两个女孩的主意，沙发上的短发女孩扭头看向小倩，边呻吟边问宝
叔哪里弄来这么骚的女孩，谁插她就叫谁老公。

    主音心满意足，粗腰一挺再次插入女友的嫩穴，不遗余力狂插猛干起来。女
友的阴毛很少，小穴周围一根都没有，所以大鸡巴进出粉嫩阴道的样子看得一清
二楚。女友的阴唇都被挤入小穴，媚肉也被大龟头带得翻了出来，那情景仿佛要
将小倩活活干死一样！

　　「啊……啊……老公……太厉害了……啊……弄死小倩了……啊……子宫…
…啊……人家的子宫……呀……啊～～～～～」

　　「哦！杰……快……人家也要……啊……你好会玩……啊……干我的屁眼…
…嗯……用力……」

　　这边娜娜不甘示弱，扭腰摆臀迎合我的抽插，屁眼一张一缩，吸得肉棒很是
受用。我看到女友呻吟着攀上又一波高潮，淫荡的样子简直认不出那就是平时端
庄大方的公主小倩！我忍到现在也是极限，快速进出娜娜的菊穴，做最后的冲刺
。那边女友高潮泄身，娇小玲珑的身体软绵绵的，主音却还在猛力操干。贝斯手
丢下短发女孩，跑到床边对主音说：

　　「妈的！我早就盯着小美人儿了，刚才被你抢了先。你别干起来没完没了！
也让我爽一次啊！」

　　「你不是有逼操吗？先干好你的活去！」

　　「她哪能跟小倩比？」

　　短发女孩一听就要开骂，可沙发上另一个陌生男人已经扑上去，将她重新压
在沙发上，骑住她的右腿，扛起她的左腿，不由分说开干了！宝叔笑嘻嘻的说：

　　「你们两个笨蛋！争什么争啊！小倩妹妹身上又不只一个洞！」

　　壮男附和道：

　　「就是！我跟宝叔尝遍了她身上每一个肉洞，都他妈的够紧够劲！」

　　贝斯手露出满脸淫笑，向主音使个眼色。主音会意，一翻身躺到下面，让我
女友跨在他身上，肉棒还深深嵌入女友的嫩穴。刚才一直因为角度关系，我没有
看清女友的屁股，现在看得一清二楚，只见女友雪白饱满的臀瓣中间，竟然有一
朵火红色的艳丽蔷薇！

    那朵盛开的蔷薇红得像要滴血，仿佛天生长在我女友的臀缝中间！我立刻在
心里开骂，不知哪个乌龟王八蛋，竟然拿朵花插进女友的屁眼里！那应该是朵塑
料假花，不然刚才几番奸淫撞击，花朵肯定被撞烂了。

    女友雪白光滑的裸体，配上屁股中间火红的蔷薇，对比极其强烈，那景象太
过妖艳，我简直要晕过去，宝叔几人也露出猥琐的淫笑。贝斯手来到女友身后，
揉捏她紧致的臀肉说：

　　「小美人儿，别怪哥哥粗暴，只怪你太迷人了，今天哥哥就采你这朵后庭花
！」

　　女友知道危险临近，可她浑身无力，意识模糊，只能低吟几声不要，身子却
趴在主音身上，两只乳房压得扁扁的，小翘臀完全没有防备。贝斯手分开女友的
两座雪峰，抽出中间那朵盛放的蔷薇，绿色花茎和几片叶子脱离女友的菊穴，上
面全是白花花的液体，还有一根银线久久不愿拉断。

    壮男说得没错，女友身上三个肉洞全被吃过了，我却不知道那里面究竟是谁
的精液！丢在一边，露出下面的深谷幽菊，同样娇嫩的粉红色，精致细小的褶皱
，紧紧闭合的菊门，根本看不出有男人的阳具侵入过。

　　「嘻嘻！小倩也要后庭滑落了呢！」

　　娜娜幸灾乐祸的说. 我搂住娜娜的细腰狠狠一撞，小腹撞在她肥美的屁股上
，干得她娇呼一声，差点咬到舌头. 我用力揉抓娜娜的臀肉，那两团嫩肉又圆又
软，干她屁眼时弹性十足。我知道无法阻止女友被淫，干脆从娜娜身上找回一点
本钱。

　　贝斯手扶着肉棒，龟头顶在紧闭的菊门上。女友凭残存的本能想要逃开，可
主音的鸡巴稍微一抽一插，女友便娇呼着乖乖等着被干。贝斯手用力掰开女友的
臀瓣，好让紧小的菊门放松一些，接着缓缓用力，肉棒撑开女友粉嫩的屁眼，向
肠道深处挺进。

　　「啊～～～～啊～～～～～不要……那里不行啊……啊……停下呀～～～～
」

　　屁眼被干的刺激太大，激得女友暂时转醒，仰头大声呻吟求饶，两只白嫩柔
荑紧紧抓住主音的肩头，雪白的身躯娇滴滴的颤抖，臀瓣和双腿都绷得紧紧的。
不但女友秀眉紧蹙，上下两个男人也是眉头紧锁，呻吟不断。

　　「妈的！小妞儿的屁眼真他妈紧！不是刚刚开发过吗？」

　　「你慢点！你一插她屁眼，小妞儿骚穴也变紧了！」

　　贝斯手全力挺进，可前进还是很费力，肉棒只能一点点深入女友体内。我看
到女友本来紧闭的屁眼被撑成圆形，贝斯手的大鸡巴一寸寸插入，挤出许多白花
花的精液，顺着女友的会阴流到主音的肉棒上，再混合淫水流到床单上。等他好
不容易全根插入，女友的嫩菊已经被撑到极限，好像稍微动一下就会裂开。

    贝斯手当然不会老实，忍住射精的冲动，开始在女友的肠道里抽插。下面的
主音更是爽翻，跟他一起操干起来。可怜我娇小柔弱的女友，一个肉洞的刺激就
能让她高潮昏厥，现在双穴齐入，还没开始就大大超过她的极限，叫床都不成样
子：

　　「嗯啊～～～～～别动……啊……不行了……啊……真的要裂开了……啊…
…嗯……求你们……啊……别动了……啊……」

　　「怎么样，小骚货？做三明治的感觉够刺激吧！今天非玩死你不可！好紧！
干你娘的！你妈怎么生出你这么极品的女儿，两个穴都能要人命！屁眼快咬断我
的鸡巴了！」

　　贝斯手和主音不约而同活动起来，两根粗壮有力的肉棒分别插入女友的阴道
和屁眼，双穴齐入操干起来。被两个高大强壮的男人夹在中间，女友显得更加娇
小柔弱，像个洁白的洋娃娃似的任人蹂躏。我眼睁睁看着心爱的女友在咫尺之遥
被两个男人前后双插，阴道和屁眼全部失守，被大肉棒狠狠贯穿。

    由于上下两个肉洞都被撑开，女友的会阴都撑得薄如粉纸。两根肉棒互相没
有配合，都是随意抽插，时快时慢、时深时浅的撞开女友的两扇玉门，侵入她最
羞耻的部位肆意掠夺。

    女友无力的趴在主音身上，娇小赤裸的身子随着两人的操干上下摇晃，张开
的小嘴呻吟不断，亮晶晶的口水不受控制的流了出来。小美人儿像朵离枝的落花
，无依无靠、任人采撷，在狂风暴雨般的奸淫中随风飘荡，楚楚可怜又极其性感
的样子使得贝斯手和主音更加疯狂，抽插的速度也越来越快。

    就见两个男人在我女友胸前后背疯狂蠕动，两根肉棒在女友的两个嫩穴里快
速进出，两种肉体拍打的淫响、淫水和肠液逆流摩擦的水声、两个男人低沉的呻
吟和一个女孩无力的娇喘混合在一起，女友的下身白花花一片，两根大棒打桩一
样疯狂进出，干得女友毫无喘息余地，一波波快感夹杂着痛楚涌上脑海。

　　「啊……救命……你们……啊……嗯……弄死人家了……啊……两个……嗯
……两边都……啊……好痛……嗯啊……用力……啊……再深点……啊……不要
……老公救我……啊……小倩要被……啊……要给他们玩死了……啊～～～～～
～～」

　　「嗯！爽啊！操你个小骚逼！嗯！屁眼还这么会吸！干死你！」

　　「干你娘的！好紧！看我插破你的子宫！」

　　两人的肉棒都是整根插入，主音直接撞开女友的花心，大龟头蹂躏稚嫩的子
宫；贝斯手则干入女友的肠道深处，小腹拼命拍打白嫩的翘臀。女友哪受得了这
种奸淫，不知该求饶还是叫爽，刚刚退去的高潮再次升起。主音拉起女友的上身
，迫使她扬起头，双手揉捏女友的娇乳。

　　「好奶子！又大又软！真他妈过瘾！」

　　贝斯手双手捏住女友的乳房，将那对３４Ｃ坚挺乳房捏扁搓圆，挤得乳尖突
出，再用手指拨弄捻转. 身上所有的敏感带同时受到刺激，快感如潮水将女友淹
没，彻底令她失去理智。贝斯手低头吻住女友的樱唇，大口吸食她香甜的口涎，
吮吸女友的丁香小舌。

    女友的下身有两根巨挪迦耄根本不能动弹，上身又被抬起强吻，于是身体
反向弯成了Ｃ字型。女友的双腿在床上伸得笔直，足面紧贴床单，所以身体弯曲
全靠腰肢。若不是女友身子柔软，这一下肯定要受伤。远处干着丝袜女孩的吉他
手也爬上床说：

　　「这么热闹，也算我一个！」

　　说着他拉着女友的秀发迫使她抬头，肉棒挤入女友呻吟的檀口。他的鸡巴不
如另外两人长，但特别粗壮，女友的小嘴被撑开到极限，下巴几乎要脱臼。三个
男人三根肉棒，从不同角度用不同力度同时操干我女友三个肉洞，结合处不停有
或晶莹或白浊的液体涌出。旁边的阿祖也来凑热闹，拉过女友的一只小手套弄他
半软不硬的肉棒。

    天啊！心爱的女友、清纯可爱的小倩，平时连短裙都不敢穿的小女生，从小
受人宠爱的娇俏公主，竟然在正牌男友面前玩起了５Ｐ！全身上下八只大手四处
揉捏，傲人酥胸被轮流搓揉挤压，小嘴被粗鸥傻每谒横流，小穴被插得淫水四
溅，连屁眼都流出混合精水的肠液，啪啪的肉体撞击声从各个部位传出，根本听
不出间歇。

    白嫩如雪的肌肤全是晶莹的汗珠和男人恶心的唾液，一个个吻痕印在身体各
处，就连小肚脐都遭到几根手指的轮番挖弄。压在女友身上的不只是四个男人，
更是整整一支乐队！女友淹没在男人的海洋里，伴着超出极限的快感逐渐沉沦。

    我看得呆住了，做梦都想不到这样的情景真的在我眼前发生！我几乎看不到
女友的样子，只能从人缝里看到女友的某一部分或被亲吻，或被揉捏，或被抽插
，没有一刻的停歇，没有一处的空闲。吉他手一边干我女友的小嘴，一边拉起她
紧绷的玉腿，低头啃咬女友的白袜美足。四个男人喘成一片，中间夹杂我女友「
嗯啊」的娇吟。

    小倩这个纯美的赤裸小娇娃身处四个大男人中间，娇美容颜和洁白玉体都那
幺超凡脱俗，仿若人间仙子，与四个高大男人形成鲜明对比。以小倩的容颜品性
，无论如何都不该与眼前的淫乱场景联系起来，可偏偏越是不沾人间烟火的柔美
天仙，越要遭受堕落妓女都不会遇到的奸淫乱交。

    四个男人如四台发动机，轮番轰炸小美女全身各处，半醉半醒的小倩仿佛玉
兔落入浪窟，四周巨狼环绕，并不是要吃掉她，而是肆意将她淫玩蹂躏。女友白
玉无瑕的后背成了贝斯手和阿祖舔吻的重点区域，屁股被撞得发红，奶子被四个
男人胡乱揉捏拉扯，洁白乳肉一刻无法保持原状，更别提不知被拨弄拧捏多少次
的敏感乳头，圆润白皙的大腿时刻都有大手在上面游走。

    女友的头歪向左边给吉他手口交，双手被拉到右边给阿祖打手枪，纤腰反向
弯曲以便高抬胸部给人揉玩，左边小腿还要抬起来献上妩媚小巧的莲足。我心爱
的女友小倩就以这种怪异淫荡的姿势接受四个男人同时奸淫，不仅我看呆了，旁
边激战的男女一样看呆了。

    两个男人将各自奸淫的女孩抱到床上，一边近距离欣赏我女友的淫乱表演，
一边享受身下的年轻女孩。女友被干得失神，三根肉棒同时进出，深度和力道都
触目惊心，要不是跟女友做过很多次，只看她柔弱的外表真的很难相信她不会被
玩坏。

    女友的口水不断涌出，顺着下巴流到胸前，还有许多直接滴到床单上。下身
两根肉棒挤出的液体更多，乳白色的不知是过度摩擦的淫水还是子宫、肠道里倒
流而出的精液。两根肉棒几乎贴在一起，两对卵蛋啪啪撞击女友的身体，将小穴
和屁眼撑开到极限，在里面纵横驰骋，肆意搜刮掳掠。

　　「嗯……唔唔……嗯～～～～～」

　　女友突然发出悠长呻吟，全身抽搐颤抖，同时四个男人难以抑制的低吼起来
。亲眼看到女友在如此粗暴的奸淫下达到极其强烈的高潮，我心里说不出是什么
滋味。怎样都能玩到高潮，难道女友真是天生淫娃？

    此刻不仅女友爽翻，四个男人也是爽到极点，因为我女友的小嘴、阴道、屁
眼和双手同时收缩，紧紧咬住四根肉棒，特别是插在她身体里的三根，必然受到
大力的吸吮。我有时会干着女友的小穴，同时用手指插入她的粉嫩屁眼，了解她
高潮时的吸力何等强烈，若能长出第二根肉棒，我一定同时干入女友的双穴，恐
怕会爽到升天！

    这一波高潮如此强烈，本就体力透支的女友再也无力支撑，软绵绵的瘫软在
四个男人怀里。我急忙观察女友的反应，见她面色红润，呼吸均匀，只是高潮脱
力而已，这才放下心来。

　　「干你娘的！差点把老子夹断！小妞儿连屁眼都会吸！」

　　「咦？怎么这么多水？操！小妞儿尿了！」

　　所有人都看向女友的下身，果然在肉棒和小穴的结合处，一股透明液体汩汩
流出，先是喷洒在主音的小腹，接着流到床单上。我女友竟然高潮失禁了！幸亏
女友已经意识模糊，否则在众人面前被干到尿出来，她一定会羞死的。

　　看到如此淫乱的情景我再也坚持不住，狠狠操干娜娜的菊穴。

　　「啊……老公啊……你的新欢好骚浪哦……啊……竟然当着那么多人的面撒
尿……啊……呵呵……这种事我都做不出呢！哎呀！你要插烂人家的菊花了！啊
……不过……嗯……小倩的菊花已经被插烂了……啊……」

　　「妈的！我就让你知道什么叫插烂菊花！」

　　我在娜娜的肠道里大幅度扭动、旋转，龟头撞击她的肠壁，肉棒拉扯她的屁
眼，这下她再也说不出侮辱女友的话，疼得咿呀乱叫。那边四个男人也开始做最
后的冲刺。最先射精的是贝斯手，他实在受不了女友紧窄的嫩菊，捏着她雪白的
臀肉狠狠喷发。

    滚烫的精液直接灌入稚嫩肠道，女友抬头转醒，两瓣嫩臀收缩夹紧，更是爽
翻了贝斯手。贝斯手刚刚射精退开，阿祖立即补上，直接插入女友来不及合拢的
菊穴，把贝斯手的精液全部堵在里面。我恨不得生撕了他！短短几个小时，我女
友身上能插的地方全被他插过了！就算我干死娜娜也亏大了！

　　「啊唔……」

　　女友正要呻吟，突然口中的肉棒暴胀，紧接着女友开始剧烈咳嗽，黄浊的精
液从嘴角溢出，吉他手在我女友的檀口中口爆了！他射了两三下，抽出肉棒，又
在女友的俏脸上射了两股，弄得女友嘴里、腮边、眼睛和秀发上都是恶心的精液
。

    主音和阿祖一刻没有停止抽插，只是女友已经无力回应，连呻吟都小得可怜
。宝叔和壮男虽然没有参战，但他们似乎特别喜欢看别人乱交，快速套弄自己的
大鸡巴，兴奋的看着小美女被操得惨兮兮的样子。

　　「不行了！太爽了！我也要射了！好老婆！老公要射在你的小穴里！」

　　主音说着快速挺动肉棒，就要在女友体内射精。

　　「不……啊……求你……啊……别再射进来……嗯……我会……啊……怀孕
呀……」

　　「现在还担心怀孕？哈哈！今晚几个人在你骚穴里射过了？啊！你该担心的
，嗯！不是会不会怀孕，而是会怀谁的孩子！哈哈！」

　　他说得对，女友不知已经被几个男人灌精，恐怕真的会因奸成孕！想到女友
会怀上别人的野种，还不知道父亲是谁，我只感觉一股暖流集中在龟头马眼，急
忙离开娜娜的屁眼，重新干入她的骚穴。娜娜知道我要射了，虽然喘息却依然娇
媚的说：

　　「杰，射给我……啊……都给我……嗯……让我跟小倩同时怀孕！啊……我
们会一起生孩子……到时……啊……你可要认清……嗯……哪个是你亲生的……
啊……想清楚要疼哪个……啊……」

　　娜娜的小穴开始收缩，加上她该死的怀孕畅想，给我最后一次刺激，肉棒再
也承受不住，精门瞬间大开. 我将肉棒全部插入娜娜的小穴，龟头深深嵌入子宫
，所有精液尽数灌进那片孕育之地。

    那边的主音也到了强弩之末，狠插十几下，像我一样全根插入，简直连卵蛋
都要插进去，比我大一号的鸡巴直达女友的子宫，稚嫩的子宫口无从抗拒，只能
死死咬住侵入的硕大龟头，接受那陌生来客的亿万子孙。

    射精的瞬间我精神恍惚，竟然想到女友是天仙美女，主音是俊朗帅男，他们
的孩子一定会很好看，若是个女孩，与我又没有血缘关系，是否可以……

　　「啊！啊！」两声呻吟打断我的胡思乱想，阿祖自不量力尝试女友的菊门，
结果快速缴枪，几乎紧接着主音射了出来。瘫软的娜娜从我怀里滑落，坐在地上
不停喘息，胸口剧烈起伏，旗袍乱七八糟搭在身上，小穴里不停流出乳白色液体
. 我没心思管她，注意力集中在女友身上。

    主音和阿祖离开之后，女友已经昏睡过去，宝叔和壮男快速冲到女友身边。
我以为他们还要干小倩，正担心女友会被玩死，还好他们打手枪到了极限，宝叔
脱掉女友的白袜射她脚心，壮男直接喷精在女友胸前，还用手把精液涂抹开来，
与汗水、口水混合在一起，弄得女友两只乳房都亮晶晶的。两人射精之后各自找
两个还在挨操的女孩，让她们用嘴清理肉棒。

　　一丝不挂的女友侧身躺在床上，脸朝我的方向。我能清楚看到女友的样子。
她乌黑的秀发散乱，一缕发丝粘在脸颊上，可爱俏脸泛起红潮，全身水嫩的肌肤
也因过度高潮透出粉红的颜色。女友秀气的眉梢、眼角和瑶鼻上全是新鲜的精液
，红嫩樱唇间也有精液缓缓流出。

    ３４Ｃ的傲人酥胸随着喘息的节奏上下起伏，浅棕色乳头还没有软下去。由
于肌肤嫩白，身上的吻痕和指印更加明显，那些痕迹遍布全身，特别是乳房、屁
股和大腿，就连小脚丫上都布满牙印。女友的胸前涂满精液，稀疏阴毛早就粘在
一起，但因为太少无法成团，全部贴在女友平坦的小腹上。

    两腿间更是一塌糊涂，粉嫩的阴唇有些红肿，从阴唇到臀缝全是乳白色的液
体，还有不少白浊精液从阴道口和屁眼里缓缓流出，那是不知混合了几个男人的
精液形成的淫泉。那两条笔直修长的白皙玉腿蜷缩着，再也无力挪动一丝一毫，
纤细藕臂更是无力抬起，完全无法保护自己珍贵的肉体。

    狂风骤雨般的奸淫之后，美丽的小倩竟然散发出异样的性感，恐怕再看几眼
我都忍不住要扑上去了。这时娜娜勉强站起，我给她解开双手，让她去带小倩回
来。娜娜让我先回房间去等，不要让宝叔他们看到，免得别生枝节。

    我不愿相信娜娜，可又没有别的办法，只好心怀忐忑回到楼下房间. 还好没
过多久，娜娜便带着小倩回来。女友早已昏睡，是主音抱着她回来的。我躺在床
上装睡，[眼看到他横身抱着赤身裸体的小倩走入浴室，然后转身对娜娜说：别
让宝叔等太久。接着推门出去了。

　　等主音离开，我跟娜娜一起给女友简单清理了身体。娜娜说女友体内的烈酒
劲头还没过，恐怕要睡很久才能醒来。我抱女友回到床上，给她穿好衣服，只是
她的内裤和袜子再也找不回来了。娜娜转身要走，我突然发现她右边脸颊上有个
鲜明的红手印。

    我记得打的是她的左脸，忙问她怎么回事。娜娜躲躲闪闪的说，是阿祖说出
小倩的真实年龄，宝叔生气打了她，还要狠狠干她作为惩罚。娜娜送我女友回来
，这就要去给宝叔玩弄了。今晚娜娜两边脸颊都挨了巴掌，虽说是她咎由自取，
但我还是有些心疼。

　　「他们会带我出去，可能是去哪片树林里野战吧。我们天亮就离开，要去别
处演出。我已经帮你们定好出租车，明天你们睡够了自己回去吧。也许不会再见
面了。今晚……对不起。只要你们别声张，以后就不会有事，你只要装作整晚都
在睡觉就好。」

　　娜娜说完向门口走去，出门前回头对我媚笑道：

　　「谢谢你取了我那里的第一次，否则待会儿不一定要给谁。相比之下，还是
给前男友比较合我心意。」

　　我不愿去想娜娜即将面对怎样的淫弄，宝叔一定不会轻易放过她，娜娜有的
受了。我躺在女友身边，将她娇小的身子搂入怀中。女友本能的往我怀里@了@
。看她静谧可爱的睡姿，怎么都想不到刚刚经历过多番淫弄，怎么都无法将公主
般的小美女与高潮失禁联系起来。想起女友哭叫的可怜样子，我收紧双臂，不让
她再离开我的怀抱。

　　第二天我们一直睡到下午，果然没有再见到宝叔那群人。女友还没彻底清醒
，从她闪躲的神态就知道她记得昨晚发生的事，只是不太清晰，而且生怕我发觉
她已经失身给陌生男人。至于女友实际记得多少我就不得而知了。当然，女友将
身上的吻痕和小穴屁眼红肿的罪过全扣到我头上，说我酒后乱性如何虐对她。

    我知道她是太怕失去我才这样说，于是微笑着照单全收，极力哄她逗她。事
后女友对我的依赖又多了几分，整个周末都赖在我怀里，甚至主动要求做爱以弥
补她心里的愧疚。我当然知道小倩的心思，其实该愧疚的是我。我自然舍不得再
去碰女友红肿的小穴，想起她被剥光轮奸的情景，只能躲进厕所打手枪解决。

　　大概一星期以后，女友终于彻底恢复了精神，又变得无忧无虑，回到以往可
爱娇媚的小可人儿状态。娜娜他们再也没有消息，毕竟生活在不同的圈子里，也
许这样最好。

                            （未完待续） 