【代贴】暴露女友之旧事重提　作者：holdme1234

前几日，有位院友向在下询问holdme1234大大的作品《淫语霏霏》中房东和
小倩以前的故事在哪篇，结果我也没有发现以前的那帖子。于是这位院友又致函
holdme1234大大询问，结果holdme1234大大的原稿已经不在了，幸好在下还保存
了原稿和院子里没有发表过的几个故事，整合成这个帖子，代holdme1234大大发
表。

    其中的第5 篇后面的故事接《化妆舞会》，第6 、7 篇后面接《淫语霏霏》，
这样那两篇就完整了。在下会在文中将链接一并发表，大家可以品读完整版的故
事，相信各位心中的疑问会得到解决的。

    正文：

    1.1 电影院

    相信绝大多数朋友都有带女友看电影的经历. 刚开始交往时就}是单纯看电
影，但随着关系的深入，看电影这叁个字对情侣们就没那麽简单了。

    在那个漆黑的环境里，谈情说爱卿卿我我是免不了的，毛手毛脚更是不可缺
少的部分。更有甚者，有的情侣会在电影院里做爱。

    那种新鲜刺激的感觉让我羡慕不已，但我的女友小倩是比较保守的女孩，平
时穿的内衣都是普通的胸罩和少女内裤，刚开始交往时连牵手都会害羞。

    后来经过我长时间的调教，把她的身体弄得很敏感，}要是我，随便弄几下
就会让她服服帖帖，}懂闭眼喘息。

    但她终究是保守的女孩，在电影院里做爱这种事她是坚决不会同意的。

    虽然如此，对于适度的亲热她还是不会反对的，加上我爱抚的功夫，}要停
留在做爱底线以外，对于我的侵犯她}能听之任之。

    这天下午我们又来到电影院。

    这里有两种放映厅，一种是很大的，专门放一些赚钱的大片，里面的座位都
是普通的单人座位。

    另一种是稍微小一些的放映厅，放的都是一些边缘影片，影院也知道来这里
的人主要目的不在电影上。

    里面的座位都是双人雅座，其实就是长一些的椅子，可以容纳叁个人，两边
和背后的挡板都很高，可以挡住别人的视线。

    我当然想进这样的地方，要跟女友好好亲热一番才值回票价.

    但还是装作犹豫征询女友的意见。

    见她对小放映厅的几部电影有兴趣，就顺水推船拉着她的手走了进去。

    这样的放映厅不是对号入座的，我拉着女友找座位，来到靠前的位置发现了
一个空座位，夹在其他两个座位中间.

    我们走了进去，经过靠近过道的座位时看到一个叁十岁走有的男人座在那里。
我想可能是他的女友去洗手间了，不然哪有一个人跑到这里来看电影的。

    我跟女友坐在他隔壁的位置，因为这里比较靠近中央，视角更好。

    对于那个男人，女友大概跟我的想法一样，根本没有在意。

    我们另一边的座位空着，大概是因为非假日的关系，影院里人不是很多。

    我跟女友看了一会电影，我的手便开始罪恶的行动，我来这里可不是为了看
无聊的喜剧片的。

    本来握着女友小手的手从背后伸过去，搂着她的腰，然后把她整个身子拉如
怀里. 女友意识到我要做什麽，害羞的低下了头.

    我托起她的下巴，毫不迟疑的吻了下去。

    舌头伸进女友口中跟她的香嫩小舌纠缠在一起。

    女友已经习惯了跟我热吻，所以很快便配合我的亲吻活动香舌，呼吸也加快
了。

    我顺势把她推靠在椅背上，自己则侧身半伏在她身上继续亲吻。

    搂着她纤腰的手开始在她腰部拿捏，另一只手抚摸她的脖子和锁骨位置。

    那里是女友的性感带，不一会我就感到小倩的吻变得炽烈，而且开始吸允我
的嘴唇和舌头，看来她已经被我吻得有些动情了。

    于是我更进一步，自己靠在椅子每人的那一边，这样小倩就顺势躺在我怀里，
当然我一刻都没有停止对她的亲吻。

    接着我顺着她的脸颊滑到脖子和锁骨部位亲吻，一只手从她腋下伸到前面，
隔着T 恤握住她34C 的翘乳轻轻磨擦，另一只手直接侵入她大腿内侧。

    可惜今天女友穿的是牛仔裤，如果穿裙子的话，现在正好可以享受她大腿上
滑嫩的肌肤.

    虽然隔着衣服抚摸，但从胸部和大腿内侧传来的刺激，加上我口舌并用，女
友的身体很快发热，喘息也变得急促。

    我知道时机到了，现在她已经任我摆布了。

    但我仍不忘在她耳边轻语一句：“我爱”让她完全放松。

    我是真的很爱她，怪}怪她长得这麽可爱，又爱上我这样有怪癖的男人。

    说完我放在小倩乳房上的手很准确地找到了她的乳头.

    女友的身体我再熟悉不过了，即使隔着T 恤和胸罩仍能准确找到她的乳头.

    女友的乳头非常敏感，一碰之下她立刻深吸一口气，伏在我肩头忍着不出声。

    我的右手开始很有技巧的抚摸，时而握住整个乳房搓揉，时而按在乳头上画
圈。

    左手已经整个包住女友的阴户，隔着裤子抚摸起来。

    女友被我摸得欲火高涨，在我怀里不安的扭动着身体，口中忍不住发出轻声
的呻吟。

    这时我突然发现旁边的座位后面探出半个脑袋。

    我突然想起临座男人的女友一直没有回来，难道他真是一个人来的？那麽他
的意图很明显，就是想偷窥情侣们亲热。

    我}是眼光扫过那个方向，看到他的头探出来又缩回去。

    我假装没发现，继续弄怀里的女友，同时眼睛偷偷注意那个方向。

    果然，不一会那个男人又悄悄探头出来偷看。

    哈哈！算走运，今天遇到我这喜欢暴露女友的男人，一定让看个够。

    我心里非常兴奋，今天看到这麽个小美女给上演活春宫，真他妈的走狗
屎运.

    当然，把女友暴露给这样一个专程来偷窥的色狼看，我这凌辱女友的心理也
可以得到满足，何乐而不为呢！

    由于我是面朝那个方向，可以清楚看到那个男人的举动，为了不被他发现我
还是装做专注在女友身上。

    女友被我弄得正爽，根本不会睁眼，更不会看到隐藏得很好的偷窥者。

    现在有了旁观者我更加兴奋，右手从女友的背后伸进她的T 恤，解开她胸罩
背后的搭扣，然后直接伸到前面，伸进小倩松开的胸罩里直接抚摸滑嫩的乳房，
还用手指夹住她的乳头轻轻拉扯搓弄。

    女友已经快要受不了，紧紧咬着嘴唇才能忍住不发出呻吟。

    我的左手已经明显感觉到女友阴户里传来阵阵湿热，透过牛仔裤传到我的掌
心。

    我当然不满足于这样，既然要暴露女友，就一定要让她的身体曝光。

    我的左手拉开女友牛仔裤的拉链，又轻轻揭开腰间的扣子，这样我的手就可
以伸进去抚摸，更能露出女友的下身给隔壁的色狼看。

    可女友发现了我的动作，立刻有些转醒，手拉着裤子喘息着对我说：“杰…

    …别这样……被别人看到就糟了。“

    我不想就此罢休，也不能让女友知道我的计划。

    于是从包里拿出女友的小外套给她盖在身上，伏在她耳边说：“这样没事了。”

    女友好像还是不放心，轻声问我：“一定要弄吗？”

    还没等她说完，我的右手在她衣服里搓揉一番，她马上闭上眼睛，一幅任人
宰割的样子。

    大概身上盖了衣服让她比较安心吧。

    其实女友不知道，我故意拿她的外套给她盖身子，因为她的外套很小，穿在
身上也}能遮到腰部，这样她很难遮挡整个身体，再加上我做些手脚，总有一部
分身体会露出来。

    我见女友就范，更加变本加厉的爱抚她。

    两只手一上一下同时伸进小倩的衣服，再她胸前交叉抓住两只坚挺嫩乳大肆
搓揉。

    我当然要让旁边偷窥的男人看清我怎样玩弄女友，于是动作很大。

    还把胸罩的肩带拉下去，这样女友的乳房在衣服里已经没有其他遮掩，胸罩
几乎垂到腰部。

    这时我想起，女友的T 恤领口是纽扣的，从刚才开始我就想着怎样把女友的
美乳暴露出来，现在有机会了。

    我一边搓揉女友的乳房一边吻得她喘不过气，一只手偷偷解开女友胸口的纽
扣。

    完全解开后连我自己都要喷血了。这个T 恤平时很保守，但开口很深，纽扣
一旦解开就几乎露出整个乳沟。

    女友皮肤白皙，相信习惯了黑暗以后一定能很清楚地看到女友胸口的嫩肉吧，
不然老兄就}能怪自己眼睛有问题了。

    从我这个角度女友的美乳一览无余，邻座那位老兄一定也能看到大半嫩肉。

    这还不够。

    我趁女友失神，双手更加用力搓揉她的乳房，还偷偷扯动她的T 恤，让她的
一边肩膀从领口钻了出来，然后吻上她的肩膀。

    女友以为我是为了吻她的肩膀才这样的，所以完全没有防范，}顾闭着眼睛
轻轻呻吟。

    现在机会来了。

    我偷偷看向邻座，确定那个男人的确在偷看，便一狠心，握着女友的乳房向
中间一挤，}见女友露出肩膀一侧的乳房整个跳了出来，白皙的乳房和浅棕色的
乳头完全暴露在空气中，在我的搓揉下变换各种形状，简直淫荡极了。

    我用眼角偷瞄前方的挡板，}见那个男人都看得呆住了，竟然忘记躲藏。

    我当然装做没看见，但女友意识到自己的乳房曝光了，急忙拉着衣服遮住。

    我怕女友发现我暴露她的计划，于是帮她拉起衣服盖好，然后才继续抚摸。

    还好女友没有发现自己正在被人偷窥.

    我当然不会就此罢休，在帮她拉衣服时故意拉高一些，这样女友的上身是遮
住了，但下身完全没有保护.

    女友这时已被我弄得动情，见盖好身体就再次依在我怀里，看她的表情就知
道在期待我继续.

    “刚才看得爽吧。现在让看更爽的。”我心里想着，一只手继续玩弄小倩
的乳房，另一只手已经滑进她的裤子，在她腿间抚摸起来。

    原来女友下身已经湿了一大片，淫水已经流到大腿上了。

    我的手指按在女友小穴的位置上，小倩的内裤都湿透了。

    于是我开始抚摸她的小穴，一会手指就钻进她的小小少女内裤，直接在她阴
户上抚摸起来。

    “啊……杰……好坏……竟然这样弄人家……”女友发出诱人的低语.

    我的手指更加卖力，向上一挑，已经按在女友的阴蒂上。

    女友娇呼一声，急忙咬住嘴唇，还好电影声音很大，完全盖住了她的呻吟。

    我的手指更加卖力挑逗女友的小肉豆，弄得她连呻吟都变得不规律。

    在这期间我悄悄撑开她的裤子，别忘了刚才她的裤子已经被我解开了，现在
女友的整个小内裤都暴露出来。

    我看到邻座的男人已经顾不上被发现，从侧面探头出来，女友的下身可是在
他那边，这样看比看女友的乳房更清楚。

    我让女友侧过身子，手伸到她背后抚摸她丰满的屁股，趁机把女友的裤子推
了下去，经过几次动作，女友的裤子已经几乎退倒膝盖上，这样女友整个下身}
剩一条小内裤了。

    我怕女友反应过来，两根手指突然插进她的小穴，女友又是一阵让人喷血的
呻吟，这下声音比较大，那个男人一定也能听到。

    我的手指快速的进出，女友美得快要升天了，连衣服滑落都不知道。

    这样我差点兴奋得晕过去，女友这个样子不是可以完全曝光吗？

    }见怀中的小倩已经是一个半裸的小妹女，而且骚得像发情的小猫，不断扭
动屁股配合我手指上的动作。

    那个男人似乎察觉到我是故意将女友暴露出来，或者是色胆包天，竟然毫无
遮掩的探头出来看我弄小倩。

    既然被他看穿，我也没有理由退缩了，现在赶他会让场面变得很尴尬，女友
如果知道自己被看光一定羞死。

    我干脆一狠心，像刚才一样拉出女友的一边乳房，接着把女友的腿抱到座位
上像M 字分开，插她小穴的手拨开她的色粉色少女内裤，小倩柔软的阴毛和正被
插得淫水直流的小穴完全暴露出来。

    现在女友虽然还穿着衣服，但身体重要部位暴露无遗，简直就是一个全裸的
美女任人视奸。

    女友娇小的身材加上凌乱的衣服，比AV女优更让人兴奋.

    那个男人显然也放弃了顾虑，光明正大的看着女友的身体，掏出自己的东西
开始套弄。

    女友被我的手指插得不知现实世界，根本没有意识到发生了什麽，若不是电
影里的声音很大，恐怕整个影院都能听到她的呻吟。

    我怕女友睁开眼睛，也怕别人真的听到她的呻吟，暂时不管那个偷窥的男人，
低头吻上女友的小嘴，让她}能发出呜呜的声音。

    我心里还在想，这个座位能容纳叁个人，要是那个男人能过来跟我一起干女
友，那才是最好的。

    不过这毕竟不能实现，女友不会同意被其他男人操干。

    而且让我失望的是邻座的男人始终保持着一定距离看着女友的身体打手枪，
恐怕就算女友愿意，他也不敢过来。

    终于在一阵轻微的抽搐后，女友高潮了，邻座的男人也缩了回去。

    随着高潮的余韵渐渐褪去，女友发现自己的丑态，急忙拉起衣服遮住身体，
还埋怨我让她这样，被别人看到怎麽办.

    我急忙跟女友道歉，而且保证她没有被人看到。还好女友}是假装生气，点
着我的头说：“把人家内裤都弄湿了，叫人家怎麽穿嘛！”

    我告诉她脱掉就好了。

    女友开始还不愿意，但后来被我说服了，反正穿裤子别人也看不出来。

    但要脱掉内裤就得先脱掉裤子。

    我让女友坐到靠邻座男人那边，我帮她脱掉裤子。

    这下可好，女友乖乖坐过去，由于背靠着那个方向，她根本不知道那个男人
已经再次探出头来。

    我拉下女友的裤子，这下雪白的美腿也被那男人看光了，接着我颤抖着拉下
女友的内裤（太兴奋了），现在女友整个下身}剩一双白色短袜.

    我还故意拿着女友的牛仔裤不给她穿。

    女友完全忘记邻座还有人，竟然过来从我手里抢裤子，这样女友无疑上演了
一场下身裸体秀，}见她还没有完全合拢的阴唇和圆嫩的屁股在那男人眼前晃来
晃去，赤条条的美腿时开时合，简直太让人兴奋了。

    我怕女友生气，没玩多久就主动给她穿好裤子，这期间邻座的男人已经偷偷
离开了。

    女友的内裤湿透了，我就让她扔掉，回去再买给她。

    虽然女友有些不愿意，毕竟她不是那麽开放的女孩，但我劝她说湿嗒嗒的不
好拿，加上刚才玩得比较开，女友最终还是同意不穿内裤。

    我把女友的内裤直接扔在座位上，不知哪个幸运儿能捡到女友这条沾满淫水
的原味内裤。

    当我拉着女友的手离开电影院时，心里又在想如何暴露没穿内裤的女友了。

    1.2 公车

    我和女友小倩是在大学里认识的。

    她个子不高，160cm 左右，属于娇小型美女。她很丰满，但决没有多余的赘
肉，高耸的胸部有34C ，由于她人长的比较娇小，一对乳房显得更大，走在大街
上经常吸引男人猥亵的目光。

    小倩的屁股不是很大，却非常坚挺，任谁看到都忍不住想要摸一把。

    跟她接吻时我常常会摸她的美臀，我的手不算大，但也几乎可以握住她一边
屁股，那盈手可握的小屁股弹性十足，搓揉起来手感不比乳房差。

    就是这样一个娇小可人的女友，让我总有一种暴露她的欲望。

    特别是在网络上看到那些暴露女友的文章，更坚定了我暴露女友的想法。于
是不断制造机会让她的重要部位露出来给别的男人看。

    有一次我过生日，邀了几个朋友去KTV 玩，算我和女友在内一共四个男生，
叁个女生。

    这里面除了我跟小倩也}有一对情侣，其余两个男生都是王老五。

    女友那天穿了新买的半袖背心，胸口本来很低，领口有一个金属圆环，里面
穿着一条带子，这条带子在脖子后面打一个节，就可以吊住圆环，使胸口不至于
走光。

    在我的要求下她穿了我买给她的短裙，}遮到大腿的一半。

    平时她都很少穿，因为怕走光，今天特意为我穿来的。

    在KTV 里玩的时候女友悄悄在我耳边说：“我穿了喜欢的小裤裤。”我听
得兴奋异常，我给她买过不少性感的内裤，女友很保守，也嫌不舒服，所以平时
不肯穿，}有跟我做爱时才会穿出来。

    虽然我不知道她今天穿的是哪一条，但我给她买的每一条都很性感，不是透
明就是T －BACK，甚至还有中间开裆式的。

    每当女友穿上这样的内裤都很容易进入状态，稍微一挑逗就会娇喘连连，任
我摆布，大概她也体会到暴露的快感了吧。

    想像着女友裙下性感的内裤和她躺在床上半裸着样子，我的心里早已经跳开
了花，手也不安分的在她腰上抚摸。

    女友感觉到了我的变化，红着脸稍微坐开了点，白天的她就是这样羞涩。

    我们八个人坐在小包房的长沙发上，说实话有点挤，那个单身的女生坐在边
上，小杰跟他女友小文坐在一起，我则抱着女友挨着小文坐下，女友的另一侧是
两个单身的男哥们南和李军。

    一开始大家还是安分的唱歌，但没过多久就玩开了，加上喝了点啤酒，大家
都比较兴奋，唱着闹着，由于包房很小，玩闹时免不了身体接触，叁个女生不时
贴在男生身上，但由于酒精的关系，时间长了谁都没有介意这些小事。

    但我注意到女友身边的南有些奇怪，眼睛总是往女友领口看。

    要知道女友衣服的领口虽然有带子吊着，但仍然很松，动作大一点就会露出
乳房的一小片嫩肉。

    南是我们几个中最色的，他不看才有鬼。

    然而女友一点都没有发觉，依然跟大家打闹，我想就露那麽一点没关系，心
里却有升起一股兴奋的感觉，也就没有提醒她。

    又唱了一会，酒喝得更多。我是寿星公，当然被灌最多，不过还是比较清醒。

    叁个女生就不行了，特别是女友，她平时从来不喝酒，喝一点就满脸通红，
晕晕的不知所谓.

    现在她就是这个样子。

    我看到小文也有些醉意，杰的手不老实的在她腿上滑来滑去，她也没有阻止，
}是呆呆唱着走调的歌。

    我的手也忍不住滑过女友的后背，她虽然眯着眼看着萤幕唱歌，但我发现她
的表情微微一颤。

    最后我的手落在她腰部，由于衣服短，裙子又是低腰的，她腰上嫩嫩的皮肤
露了出来。

    我的手就在那一小片嫩滑的肌肤上抚摸。

    女友被酒精弄晕了，艰难的抵抗着我的抚摸，声音都有些发颤。

    我的手再向下，准备去侵犯一下女友的屁股，就在这时我发现她的裙子后摆
铺在沙发上，原来打闹的时候随着身体的扭动，她的裙子一点点向上移，女友觉
得不舒服，干脆用屁股偷偷一滑，把裙子后摆铺到身后，现在她就穿着内裤直接
坐在沙发上。

    我看看女友，她真的醉了，唱完一首就靠在我肩上一声不出。

    另一侧的南和李军也醉醺醺的，南伸过手想拉女友一起唱，却没有拉动，这
下可好，她}拉动了女友的衣服，女友的身体却没动，衣服歪了歪，领口的带子
也松了些，右边半个乳房露了出来。

    从我这个角度更能看到女友1 卅4 罩杯的乳罩，粉嫩的乳头差点就钻出来了，
看得我差点喷鼻血出来。

    南在另一边也是一愣，眼睛盯着女友的胸口。但他还算清醒，慌忙移开视线
自己唱歌。

    但精力早已不在萤幕上。

    这时那个单身女孩已经自己睡过去了，杰搂着小文一副亲热的样子。

    我们这些人在一起溷久了，当面跟女友亲热也就不算什麽。

    这时我突发其想，何不趁现在暴露一下我这可爱的女友呢！

    于是我搂着女友的肩让她靠在我身上，这样女友的身体就会歪过来，一旦屁
股离开沙发，裙下风光一定会被另一边的南看到。

    可是事情发生得有些突然，我也没料到女友醉成这个样子，我一拉，她竟然
整个上半身都倒向我，直接躺在我的腿上睡了起来。

    这下女友的屁股完全离开了沙发，裙子因为铺在沙发上，根本没有随女友的
身体移动，相反的使她两条白嫩的大腿和整个屁股暴露了出来。

    我看呆了，一边的南也呆呆看着女友的屁股忘记唱歌。

    我发现女友今天穿的是白色半透明内裤，前面绣着好看的花纹，但却是透明
的，黑黑的阴毛从花纹下面映出来。

    屁股更是性感，整个都是透明薄纱，不用肥力就能看到中间性感的屁股沟。

    更要命的是，我想起这条内裤是开裆的！靠！那样企不是大部分小穴都被看
到！还好包房里很暗，如果不靠近一定看不清楚，但那麽近的距离，南一定看到
小倩阴部的轮廓了！我的心里说不上是兴奋还是恼怒，竟然一点不想结束这样的
暴露。

    南是聪明人，他}呆了一会就转过头靠在沙发上，装做很醉的样子。

    我当然不会放过这个机会，也装醉任女友暴露。

    我的大鸡吧已经不听话的硬起来，直接顶在女友可爱的俏脸上。

    这时我发现女友的手总是往脖子上摸，皱着眉头好像很不舒服。

    我问她是不是带子太紧了，女友说不出话，迷迷煳煳点点头.

    于是我伸手解开带子，这更是我一直想做的。

    带子一松开，整个领口随着金属环下坠，胸口立刻大开，这下连乳罩的蕾丝
花边都露了出来，几乎能看到浅粉色的乳晕。

    两只乳房露出大半，被乳罩托着，加上女友躺在我腿上，坚挺的乳房挤出深
深的乳沟，性感极了。

    现在女友的样子就是两个乳房几乎完全暴露，下身的风光也一览无余，任何
男人看到都想上来大干一场。

    我的鸡吧更是硬得不得了，狠狠顶着女友的小嘴。男的裤裆里也隆起一大团，
我当然知道他在装醉，其实一直在偷看，}很自己眼睛不会发光，不能在黑暗里
看光女友的小穴。

    我心里暴露、凌辱女友的头越来越强烈，心想何不趁这个机会离开一下，
看能做出什麽。

    于是我摇晃着站起来，把女友放在沙发上，藉口上厕所走出了包房，起身时
还不忘偷偷把女友乳罩的肩带拉松些，这下女友身体稍微一动，乳头就会跳出来
给人看光。

    就在我走出包房回头关门的一瞬间，女友的确很“争气”的翻身躺在沙发上，
右边的奶子整个跳了出来，大咧咧暴露在空气里，而她自己还不知道，睡得依然
很沉。

    还好另一边杰和小文抱在一起睡着了，不然女友的奶子要被所有人看光了。

    我急忙跑到洗手间，把大鸡吧掏出来释放一下。

    心里还是担心女友，就急忙往回走，另一方面想像走进包房看到叁个男人把
女友剥光狠干情景。

    想着鸡吧又硬起来。

    走到包房前我故意轻手轻脚，加上里面的音乐声，不会有人听到我回来。

    悄悄推开一条门缝，心里当然知道不会出现我想像的情景，但眼前的情景也
让我刺激得差点射出来。

    }见女友平躺在沙发上，双腿像妇科检查的M 字一样分开，南的脸几乎贴在
女友两腿间，正在仔细观察。

    靠这样看法，女友的整个小穴一定被他看得一清二楚。

    再看上半身，女友右边的乳房整个暴露在外面，左边乳房也露出大半。

    }见南轻轻在女友的小穴上舔了一下，女友轻哼一声扭动一下身子，南立刻
僵住不敢再弄。

    看到女友没有动静了才放心。

    但他也不敢再弄女友的小穴，反而脱掉女友脚上的白色运动鞋，女友今天穿
的是白色棉短袜，南就捧着女友的玲珑玉足一边抚摸一边亲吻，还把女友的美脚
连袜子含在嘴里轻咬。

    原来南跟我一样也有恋足癖。

    女友的小脚圆润可爱，脚形非常可爱，一直是我心爱的宝贝，每次做爱都会
吻，现在被南粗鲁的蹂躏着。

    大概他觉得这里不会被发现，所以弄得比较放心。

    当然这麽好的机会他不会}玩玩女友的小脚就算了，也不知他哪里来的胆子，
一贯胆小的他竟然走到女友上半身的地方，一把拉开女友的胸口，连乳罩也带了
下来，这样女友的两个奶子完全暴露。

    南看呆了，伸手轻轻握住，但毕竟胆小，不敢搓揉。

    我在外面可是看得兴奋无比，差点射出来。

    心里暗骂：“以后一定在老婆身上找回来！”南始终不敢太过分，}握了
一会就给女友整理好，回到另一侧，拉下女友的袜子直接舔她的嫩脚，手还伸到
女友的身下握着富有弹性的屁股搓揉。

    我看时间差不多了，就悄悄往回走一段，然后故意弄出很大脚步声走向包房，
在门口还故意停了一下，装做打个就嗝才开门进来。

    在门口是就听到里面手忙脚乱的声音，还有瓶子被碰倒的声音。

    当我开门进去时，南已经半躺在沙发上装醉。

    女友的衣服整理好了，但急切间无法给她穿上袜子，女友的一只只小嫩脚就
垂在沙发边晃来晃去，真的很性感。

    见我进来，南装醉说小倩觉得热，所以把鞋子拖了。

    我当然不会揭穿，也装醉说觉得热就都脱掉嘛。

    走过去将另一只脚上的袜子也脱掉，还装做无意的扔在南身边，接着叫醒大
家离开KTV.走时我故意“忘记”给女友穿袜子，直接给她套上运动鞋，她醉得迷
煳也没有抗议.

    然而我却暗暗留心，南果然以为我们真的忘了，临走时偷偷把女友的小白袜
塞进口袋，看来今晚它要经受精液的洗礼了。

    出来时已经很晚了，几个人虽然醒了一些酒，但走路依然摇晃。

    我故意没有给女友系上胸口的带子，她怕难受也没有要求，领口被金属环拉
得很低，半给乳房露在外面任人欣赏.

    我一边扶着女友，一边观察迎面走过来的行人，几乎所有男人的目光都被那
两个肉球吸引。

    我更是兴奋不已。

    大家别以为这样就会使我暴露女友的心理得到满足，暴露游戏也没有停止。

    我们在公车站分手，各自回家。

    我搂着女友坐在长椅上等公交车，这时公车站}有我们两个。

    女友显然已经醉得很厉害，而且非常疲倦，刚坐下不久便靠在我身上睡着了。

    我见她可爱的样子，又忍不住对她上下其手。

    小倩在睡梦中依然有反映，嘴里吐出轻微的呻吟。

    但在这样的室外我也不敢太过分，不然弄得女友大声叫爽，被人听到可不好
办.

    不久公交车来了，是双层巴士。

    女友这时已经睡得不省人世，让她自己走上车是不可能了，我}好把她拦腰
抱起来。

    就在抱起女友的同时，女友的短裙由于膝部的弯曲一下子堆起来，两条白嫩
嫩的美腿几乎完全暴露。

    看到这样的情景，我暴露女友的兴致又像火焰一样燃烧起来，抱女友腿的那
只手更加用力，使女友的腿弯得更厉害，还借上车的机会晃动两下。

    这下可好，女友的短裙完全堆到腰上，从上面看内裤都露出来，可以想像从
女友脚那个方向看去，一定可以看光女友的下身。

    果然，司机看到女友性感的美腿立刻呆住了。

    我心想：“干妈的，想看吗？给看个够好了。”于是扶着女友站在司机
身旁，拿出钱来准备投币。

    女友当然站不稳，我干脆将她上半身俯在司机身边的栏杆上。

    那栏杆很矮，女友俯在上面身体就弯成了九十度，别忘了女友的领口还大大
敞开呢，这样弯下腰，领口自然敞得更开，司机一定看光了女友整个乳房。

    这司机真是走桃花运，这麽进距离欣赏女友两个浑圆白嫩的大奶子，眼睛都
快掉出来了，连我}投了一个人的份都不知道，就当用女友的春色抵了车票。

    其实我比司机更爽，让女友的奶子多暴露了两秒种才扶起她，当然又是将她
横身抱起，让她裸露着下体走过整个车厢。

    可惜这趟晚班车上人很少，}有零星几个人做在不同的位置，而且大部分都
在睡觉.

    但仍有个中年人挤弄色迷迷的眼睛偷瞄女友的下体.

    我抱着女友走到上层，还好女友很轻盈，抱起来不费力。

    我带女友坐在最后一排座位上，巴士上层的人更少，}有两个上班族和叁四
个晚归的学生，全都软在座位上睡觉.

    我把女友放在靠窗的座位上，她依然睡得很死。

    我搂着她的肩膀，忍不住手伸进她的领口，握住柔软的乳房轻轻搓揉。

    女友的身体很敏感，乳头很快硬了起来，我就用手指夹住乳头继续搓揉，另
一只手在女友光滑的大腿上抚摸。

    女友的身体很快起了反映，在睡梦里也发出轻微的呻吟，身体无力的微微扭
动，腿也主动分开了一些，似乎在期待有东西进入。

    看到这情景我立刻欲火焚身，在公交车上摸女友还是第一次，这感觉真他妈
好！

    不如让女友再性感一点.

    刚想到这里，我的手早已经行动起来。

    伸进女友的衣服解开胸罩的钩子，想到女友可以很有技巧的不脱外套就脱下
乳罩，我试了一下，女友身体软软的很难做到，于是一个更刺激的想法冒出来。

    我看一眼车厢，所有人都在前排，而且在睡觉，确定不会有人看到，干脆将
女友的半袖背心拉起来，从头顶脱掉，然后以最快的速度拉下胸罩，女友的两个
大乳房终于得到了解放，在空气中晃当两下，粉色的乳头挺立着。

    我的手颤抖了，竟然忘记个女友穿上衣服，反而将她推靠在窗边欣赏起来。

    大家想想，一个半裸的小美女露着一对白嫩坚挺的乳房坐在公交车上，那种
景象真是让人喷血又喷精。

    不过我不敢让女友暴露太久，欣赏了一会就给她穿上衣服。

    女友的两个乳头在衣服下面挺立着，看得清清楚楚。

    但我还觉得不够，又伸手脱掉女友的内裤，这下女友衣服下面完全是真空的，
等一下下车时司机又有眼福了。

    车子快速行驶着，我抱着女友，手伸进她裙里，顺着她微微张开的双腿摸到
叁角地带。

    手指搅动女友柔软的阴毛，接着想下滑入肉缝，在她小穴口逗弄。

    女友的身体很快有了反映，淫水开始从小穴里一股股流出。

    大概是受了酒精的刺激，再加上女友现在处于无意识状态，小穴里的淫水不
受控制，不停向外涌，耳边也传来女友阵阵呻吟，还好声音不是很大，不然吵醒
车上的人，大家一定忍不住扑上来轮奸她。

    我玩得正爽，车子突然停了，我向外看去，原来是个二层的超市。

    接着传来司机的声音：“各位对不起，我要值晚班，去买点宵夜，麻烦大家
稍等一下。”他说完就走下车，大家都睡得迷煳，也没有人理他。

    这时我突然感到口干舌燥，也想去买点饮料。

    于是将女友的身体靠在窗边，临走还特意将她的鞋子脱下，露出性感的小脚，
再把她的裙子向上推一点，让她的美腿完全暴露差一点就要露出阴毛。

    这样一会如果有人上车，那可就春光无限了！

    做完这些我招呼司机，跟他一同走入超市，免得他不知道我下车，载着女友
跑到终点，那可就危险了，这麽性感的女友谁看到都不会放过.

    走进超市我很快拿到两瓶饮料，司机则走得很深找食品。

    超市的窗户正对着我们的巴士，我从窗口看出去，这个角度要抬头才能看到
巴士上层，应该可以看到女友靠在最后一排窗户上睡觉.

    咦！女友明明坐在这一侧啊，怎麽看不到？

    我心里突然慌乱起来，不会是女友被人劫走了吧？那可大大不好！

    就在这时我看到前排座位的靠背位置露出一只小脚，对女友的脚我是再熟悉
不过，一看就知道是她的，可怎麽会这样？

    难道她把脚搭在前排靠背上睡觉？

    我急忙跑上二楼，这里的窗户很高，已经可以俯视巴士。

    不看还好，一看之下我差点兴奋得晕倒。

    }见女友无力的躺在座位上，右腿搭在前排座位的靠背上，左腿曲起，背心
被推到肩上，两个大奶子在空气中晃动，裙子也完全堆在腰上，整个下体暴露出
来，而在她两腿间伏着一个人。

    靠！就是那个色迷迷的中年人！

    原来他趁我离开偷跑上来玩弄我女友！真他妈色胆包天！我暗骂着，心里反
而很兴奋，希望他继续.

    于是躲在货架后偷看。

    }见中年人一手握着女友的腿弯曲起来扛在肩上，头整个埋进女友两腿间，
肮脏的嘴带着胡子压在女友小穴上又舔又吸，另一只手抓住女友的一只乳房，像
搓面团一样搓圆弄扁，肆意蹂躏.

    女友仍然在睡梦里，根本不知道谁在侵犯她，然而身体起了本能的反映，从
这里可以看到她全身扭动，手按在中年男子的头上，不像拒绝，倒像是压着男人
的头舔弄自己的小穴。

    我看到她张开嘴，一定发出诱人的呻吟。那中年男子意识到女友要大叫，大
概怕惊醒车厢里其他的人，看到女友的内裤丢在一边（刚才被我脱下放在那里），
一把抓过来塞进女友嘴里. 咦，怎麽又上来一个人？年纪不大，应该还是个学生。

    不好！这下女友的丑态又要被人看光了。

    不对，我仔细一看，原来后上来的年轻人是坐在中年男人身边的，他们大概
是父子，真是有其父必有其子，两个人一样长相猥亵.

    不好，难道他也要来玩弄我女友？

    }见年轻男人一言不发，跪在前排座位上捧起女友搭在上面的小脚就往嘴里
塞，又吸又舔几乎把女友整}小脚吞进嘴里，手上也不闲着，抓着女友另一只乳
房学中年男人的样子搓揉起来。

    看来他没什麽经验，动作很生硬，而且胆子似乎很小，手一直在颤抖。

    看到这里我差点射出来，这跟A 片里的强奸场面一模一样，}是女主角是我
心爱的女友！

    我看着女友的身体被两个男人任意玩弄，奶子被搓成各种形状，两腿大大张
开，小穴被一个陌生人肆意吃着，小脚被一个男人舔着啃着，嘴里还塞着自己的
内裤，}能发出微弱的哼声，这场面简直太刺激了！

    我一时不知道该怎麽办，心里却兴奋得不得了，真恨不得加入进去一起凌辱
可爱的女友！

    这时司机在楼下叫我，我马上跑下楼去，也该去拯救美丽的女友了。

    付完钱出来，当我跟着司机走上车，看到刚刚凌辱我女友的两个男人已经坐
在下层，他们看到我上来有些紧张，我虽然不算高大，但常年运动也练就了一身
肌肉，心想他们两个还是可以对付的。

    我装做没事一样走过他们身边，迳直走到上层，看到女友已经躺在座位上，
衣服有些凌乱，内裤扔在一边。

    我走过去，看到女友脸上红红的，大口喘息着，明明是被激烈的玩弄过.

    我扶起女友，发现她下身座位上已经积了一滩液体，看来女友刚才真的被弄
得很爽。

    我也看得很爽，干脆当作不知道，搂着女友继续坐车。

    途中那对父子下车了，一边走还一边向巴士里看，大概意犹未尽吧。

    回到我们租的房子里，我给女友清洗了一下，然后回味着KTV 以及巴士上的
情景狠狠操干女友，女友虽然醉得没有意识，但也特别兴奋，连续被我干出好几
波高潮，直到筋疲力尽才满足的睡去。

    1.3 照相

    平时我一直在寻找机会让女友暴露，让别人也有机会欣赏女友娇嫩的身体.

    其实平时机会并不多，但暴露女友也有很多方法，比如我想出一种比较保险
的方法，就是照片暴露。

    女友知道我喜欢拍照，我更是攒钱买了一部不错的数码相机，常常跟女友拍
一些生活照片，纯粹为了娱乐。

    记得一个星期天，女友刚刚起床，穿着连身睡裙在屋子里走来走去，洗脸涂
润肤品之类的，其实裙子不大，但由于女友属于娇小型，裙子的下摆几乎盖到小
腿，但也正是由于裙子的宽大，上身肩带部位特别是领口非常松，从前面能看到
女友小半个白嫩乳房。

    侧面更是好看，睡裙的腋下开口快垂到腰际，所以从侧面看去女友美丽的曲
线一览无余，还常常随着她的动作露出粉背或者乳尖。

    我看得兴奋，拿出相机对女友一通乱拍。女友发现我在拍她，还摆出几个姿
势让我拍。

    拍了几张正常的，我开始叫女友做性感的姿势，比如让她伏在梳妆台上，上
半身挺起，我就从侧面拍她，照片里女友坚挺的乳房露出一大半。

    接着又叫她坐在窗台上抱着双膝，这样睡裙滑下去，白皙的大腿显露无遗.

    女友知道我喜欢她漂亮的样子才会拍她，所以很乐意配合。

    接着我又让她装做涂润肤露，把肩带拉下来垂在手臂上，睡裙的领口靠她坚
挺的乳房才没有滑落，还露出一点乳晕，性感极了。

    女友还是比较薄书的，当我想再进一步时她就不愿意了，我不想惹她生气，
就没有勉强她。

    心里却盘算着何时能说服她给我拍些刺激的照片。

    这天遇到南，我们就一起了顿饭。

    饭桌上当然少不了一些下流玩笑，我们一群男生在一起早就习惯了。

    谁知南突然拿出一包药粉，神秘兮兮的对我说：“这是进口货，效果非常好，
给嫂子吃下去，保证让意想不到的爽。”

    我瞪他一眼说道：“滚一边去，谁要那东西，弄不好还有副作用。”

    南立刻生气地拍胸脯保证，他用过，不光能让女人变得又骚又浪，而且绝没
有不良反应，女人吃了会任人摆布，而且醒来不会有什麽记忆。

    听到他的话，我想像着女友趟在床上衣衫不整求我去干她的样子，小弟弟立
刻硬了起来，鬼使神差的接过药粉塞进口袋。

    我问他要多少钱，南摆摆手说兄弟之间不要提钱，白送。

    我心里当然明白，他那天在KTV 没少占便宜，这点药算什麽。

    我比女友大两岁，这时女友还在读大学，而我已经开始工作了。

    前不久帮公司做了一笔小生意，虽然赚得不多，但老板很看好我，决定给我
加薪。

    回到家里我拉着女友出去吃饭，说要好好庆祝一下，女友也为我开心，还特
意穿上我喜欢的无袖衬衫和短皮裙跟我一起出去。

    请女友吃了一顿浪漫的烛光晚餐，趁她去洗手间时我拿出南给我的药粉，偷
偷放在女友的酒杯里，等她回来还劝她多喝了两杯。

    我怕女友在餐厅发浪，匆匆吃完带着女友准备回家。

    谁知药效来得很快，还没离开餐厅女友的眼神就开始涣散，脸红通通的，身
体紧紧贴着我，能感觉到她的身体已经发烫.

    还好餐厅离我们租的小屋不远，不然女友可能会让我在大街上干她。

    刚一进门女友就迫不及待勾住我的脖子跟我接吻，胸部紧紧贴在我身上，乳
房都压扁了，她还主动晃动身体，两个大肉球就贴着我的胸口滚来滚去，真是爽
极了。

    女友的下身也贴了上来，主动蹭着我已经胀大的小弟弟。

    南的药真的很有效。

    这时女友在我耳边轻声说：“老公，不知怎麽……今天好想要……”

    我则故意装做不明白，看着她的脸问：“想要什麽啊？”

    女友娇嗔道：“坏老公……知道……还要问人家。”

    我看到女友春心大动的样子早已按捺不住，紧紧抱住她狂吻起来，手伸到背
后包住她的小屁股搓揉起来。

    女友的屁股小巧却很有弹性，手感不比奶子差。

    现在的女友非常敏感，一开始被我堵住小嘴，}能发出轻微的哼声，当我吻
到她的脖子，她全身都软掉，口中发出娇滴滴的喘息，不一会就变成了呻吟。

    我拉起女友的裙子，手直接按在她两腿间，原来女友的小穴早已经泛滥，内
裤都湿透了。

    我用手指隔着内裤在她小穴上一按，女友整个身体像触电一样绷直了，竟然
主动晃动着下体摩擦我的手指。

    现在该实施我的计划了。我停止了动作，突然失去刺激的女友呆呆看着我，
眼中充满渴望。

    我对女友说：“想要我继续吗？”

    女友这时已经顾不得羞耻，不住点头.

    我笑着说：“继续可以，不过我有个条件。”

    女友看着我问：“什麽条件？”接着又急切的补充道：“什麽条件都可以！”

    眼看女友一步步落入我的圈套，我越来越兴奋，对女友说：“让我给拍照，
而且要听我的话，我告诉怎麽做就怎麽做。”

    女友听到这麽简单，立刻答应了。

    看来}要我肯干她，让她去裸奔都没问题.

    我拿出相机，让女友摆了几个姿势，她果然听话的照我说的做。

    我知道时机到了，就对女友说：“把胸前的扣子解开. ”

    }见女友毫不迟疑的动手解开衬衫的钮扣，我本以为她解开两颗就会停下，
没想到解开第叁颗都没有停下的意思。

    我忙拿起相机，拍下女友一步步露出乳沟、胸罩和整个上身的过程。

    最后女友脱掉了整个衬衫，上身}有白底碎花的胸罩托着她白嫩坚挺的乳房。

    女友随着我的命令弯下腰，两个大奶子更是呼之欲出。

    正面侧面拍了好几张，我让女友干脆脱掉胸罩，女友也照办了，}是用手捂
着乳房，这样更加性感。

    我又照了几张，现在女友已经没有任何顾及，淫荡的做着各种撩人的姿势，
在我的要求下，她终于放开了手让我拍她的奶子，还听话的用手搓揉自己的奶子，
我当然不失时机的拍下这些精彩镜头.

    我已经受不了了，放下相机扑上去，把女友压在床上，抓着她的一只乳房用
力搓揉，嘴含住另一只乳房，吸着她敏感的乳头.

    女友此刻终于爆发了，她大声呻吟着，抱着我的头，两腿也主动夹在我的腰
上。

    这时我突然想起不能就这样结束，于是又拿起相机.

    女友见我还要拍照，}盼能早点跟我亲热，当然言听计从。

    按我的命令，她躺在床上拉起裙子，露出雪白的美腿和白色内裤，两腿大大
分开，我趁机拍下她内裤上湿透的痕迹.

    接着脱掉裙子，全身}穿一条内裤给我拍，还做起腿做出淫荡的动作，湿润
的内裤使小穴的轮廓显露无遗.

    然后翻过身，像小母狗那样趴在床上，屁股高高翘起。

    我拍了几张，走过去一把拉下她的内裤挂在腿弯，拍下她圆圆的屁股，还有
小穴的特写，里面一股股淫水正往外涌，看来女友被拍裸照也很兴奋.

    女友现在已经是全裸了，我不停按快门，她的青春玉体毫无遮掩被我记录下
来。

    我让女友分开腿，用手指分开阴唇，按摩肉豆，再用手指插入小穴她都一一
照做，还扒开屁股让我拍下了她的菊门.

    连我要求她舔自己的美脚她都做了。

    拍了这麽多淫荡的照片，女友清醒过来如果看到，非羞死不可。

    我看女友已经等不及了，就放下相机再次压到她身上，她好像怕我再跑掉似
的紧紧抱着我。

    我的小弟弟早已挺得老高，我提枪上马，大鸡吧直接刺入女友的小穴，她下
面早已淫水泛滥，但女友的阴道很紧，我用力挺进，终于把整}肉棒塞进她的小
穴，龟头已经顶在她的花心。

    “啊……”女友发出压抑已久的痛快呻吟，整个身体绷直，颤抖着。

    见我不动，女友主动晃其小蛮腰，让我的大肉棒在她小穴里摩擦。

    但她的力量毕竟有限，于是睁开眼睛幽怨的看着我。

    我开始慢慢抽送，渐渐越来越快，女友的呻吟也随着我抽送的速度越来越大。

    “啊……啊……老公，……干死人家了……啊……用力……”

    我直起身体，抓着女友的腿弯压向她的胸口，低头欣赏肉棒进出女友的小穴。

    每一次都拔出}剩龟头在阴道里，带着大小阴唇外翻，再狠狠插到底，直顶
上她的花心，连阴唇都塞进女友的小穴。

    随着我的抽插，女友的淫水一股股涌出来，很多都流到屁股上，把床单弄湿
很大一片。

    我把女友翻过来，让她趴在床上，从后面狂插她。

    “啊……亲老公……要插破人家了！快，快插破我的小穴……”

    我问她“小淫娃，是不是很爽啊？”

    “坏，坏……老公，说人家是淫娃！还不是把人家……干得像……像小
母狗一样！”

    没想到女友现在淫荡得这些话都说出来，一贯清纯的她即使被我干上高潮也
不会说自己是小母狗这样的话。

    我又狠狠干了几十下，双手握着女友的屁股肆意搓弄，这时我发现女友的淫
水都流到屁股沟里，我忍不住用手指沾着淫水按上她的菊门，一圈圈画着圈，感
受菊门上的褶皱。

    女友的菊门从没被玩过，突如其来的刺激使她的呻吟都发颤了，背部挺起，
又深深趴下去，屁股翘得更高，好像在邀请我再弄她的菊门.

    于是我不停的干她，手指沾满淫水，小心翼翼的涂在她菊门的周围。

    润滑得差不多了，我的手指慢慢滑入女友的菊门，好紧，但比想像中要轻松
一些。

    我插入一个指节，女友已经像小母狗一样在哼哼了。

    我又弄些淫水润滑了内部，渐渐整根手指都插了进去，被肠壁紧紧包裹着，
能感觉到女友的肠壁一缩一缩的，好像在吸我的手指。

    抽动肉棒的同时，我的手指开始了抽插，两个洞同时受到刺激，其中一个更
是未经开发过的肛门，女友快要崩溃了。

    }见她的淫水像决堤一样涌出来，拉着线滴在床单上，呻吟都有些发狂。

    “啊……啊……老公，……干嘛玩人家那里？”

    “这里是哪里啊？”

    “讨、讨厌！还问人家……人家不说. ”

    我停止了抽插，女友立刻摆动屁股追逐我的肉棒和手指。

    “好了……人家说……坏老公玩人家的………肛门……啊！好爽！玩得我好
爽！”

    我躺下，让女友坐在我身上。

    她主动扶着肉棒塞进小穴，一上一下自己动起来，甩着散乱的长发不停的呻
吟。

    我伸手握住她上下路乱晃的大奶子，像搓面团一样捏圆揉遍。

    女友按住我的手，让我更加用力的搓揉。

    我故意把手收回来，让女友搓揉自己的奶子，她非常听话的抓住自己的乳房
来回搓揉，下身上下左右不停摇晃，让我的大肉棒在她的小穴里左冲右突，任意
肆虐。

    女友的淫水已经在我的小腹上流了一滩，我用两根手指沾了一些插进女友的
嘴里. 女友虽然觉得不对劲，但现在的她已经什麽都不在乎了，还忘情的吸着我
的手指。

    我就一次次沾她的淫水给她吃，女友还吸得不亦乐乎。

    我看着女友淫荡的样子，下身一酸，我一翻身把女友压在身下，把她的腿大
大分开压在床单上，狠干几下，然后顶着她的花心，将大股的精液灌进她的子宫
.

    女友也立刻高潮，一股股阴精涌出，在床单上积成一小滩。

    我抽出肉棒，上面还有些残留的精液。

    我把肉棒送到女友嘴边，她立刻伸出舌头给我添干净，我当然拿起相机拍下
了这一幕。

    然后又拍了女友高潮后的样子，拍她流着精液和阴精的小穴。

    那晚我们足足干了六次，我射在女友的乳房上，屁股上，脸上……她还给我
足交，让我射在她脚上，我让她舔干净脚上的精液，她毫不迟疑的舔掉了自己脚
上的精液。

    还有一次我射精前从小穴里拔出来，插进她嘴里把女友的小嘴灌得满满的，
然后让女友全部喝了下去。

    最后两次药效已经过去，但女友被我干开了，仍然很淫荡的配合，高潮一波
接一波。

    她不知道，她的淫照拍满了两张储存卡。

    后来我}给她看了一部份，当然也有全裸的，但特别淫荡的没有给她看，免
得她起疑心。

    这些照片被我存在计算机里，设置了一个特别的活页夹，藏得很隐秘。

    藏起来是为了不让女友发现，但藏不是我的目的，让女友的身体和淫荡的样
子暴露出来才是我追求的目标。

    前不久女友为了应付考试回宿舍住了几天，每天}是回来换一下衣服。

    我下班回家便浏览女友的淫照，看到那些刺激的画面，忍不住掏出肉棒打起
手枪来。

    这时电话突然响了，我暗骂扫兴，接起电话没好气的问：“谁啊？”

    “海哥吗？我是小北。弟弟喝多了，他家太远，送到家去好不好？”

    原来是小北，弟弟一所大学的朋友，来家里玩过的。

    我正恼人扫了我的兴致，随口答应了。

    不一会门铃响起，小北扶着醉醺醺的弟弟走进屋子。

    一进屋他们两个就栽倒在地板上，弟弟挺重的，累得小北气喘吁吁。

    现在的大学生真是疯。

    我帮忙把弟弟扶到卧室躺下，又给小北倒了杯水，请他坐一下。

    其实小北也醉了，能把我弟弟送回来已经很不容易了。

    反正女友不在家，想想他好心送弟弟回来，就留他在家里过夜。

    没想到小北爽快的答应了。

    我拿了被子到客厅沙发上睡，让他跟弟弟挤卧室。

    我的计算机在卧室里一直没有关.

    小北问我可不可以玩游戏，我说可以，但要等我做完工作。

    其实哪有工作要做，两个小鬼没来之前，我看着女友的淫照，心里升起一股
欲望，要让其他男人见识一下女友这个清纯美女淫荡的身体.

    于是趁小北进洗手间，把装满女友淫照的活页夹调出来，放到普通的照片活
页夹里，与一大堆照片放在一起，并把活页夹命名为“密”，这样貌似不让人看，
其实起到了吸引好奇心的作用。

    做好之后我就出去装睡，小北钻进屋子玩起游戏来。

    我躺在沙发上等着，仔细听屋子里有没有奇怪的响动。

    等了很久都没有动静，我悄悄打开门缝，见小北依然玩着游戏，根本没去看
照片。

    我真后悔没有直接放到桌面上，见他玩得很投入，我觉得无趣，干脆回去睡
觉.

    半夜我被一阵轻微的响动惊醒，但没有起来，而是眯着眼睛看房间里的情况
.

    原来是小北出来上厕所。可他的样子不像很急，而是四处张望，像在找什麽
东西。

    这时弟弟也出来，原来他醒了，两个人一起摸索着。

    我觉得奇怪，就继续装睡看他们干什麽。

    }见两个人转了两圈，小北钻进洗手间，不一会探头出来叫弟弟进去。

    两个人在里面呆了几秒钟又一起出来，每人手里拿着一样东西。

    藉着窗外射进来的月光，我看到小北拿着一条白色的小内裤，弟弟则拿着一
条肉色丝袜.

    我想起来了，那是女友今天换下来的衣服，扔在篮子里还没有洗。

    两个人完全不知道我已经醒来，还如获至宝一样边走边闻，又钻进屋子里.
这两个小鬼，拿我女友的内衣做什麽？

    我悄悄起来走到卧室门口，轻轻打开一条门缝.

    里面立刻传来低语声，是小北的声音：“看看，倩姐原来这麽骚. 这就是那
条内裤。”听到这里我已经猜到，精心准备的照片终于被发现了。

    心里一阵狂跳，手因为兴奋有些颤抖了。

    我趴在门上看进取，}见小北和弟弟两个人坐在计算机前，一边闻着女友的
内衣一边盯着计算机看。

    他们没有挡住萤幕，我从缝隙里看到萤幕上是一张女友的照片，女友}穿着
内衣，玲珑的身段显露无遗.

    虽然}是很普通的白色棉质内衣，但女友躺在床上，两腿大大分开，还自己
用手拉着腿弯，眼神里满是挑逗，从内裤上能清晰的看到女友阴唇的轮廓，中间
肉缝部位凹下去。

    这是在我苦苦哀求之下女友才答应给我拍的，棉质的少女内裤衬托着女友淫
荡的表现，显得更加淫糜。

    而那条内裤正在小北的手里，他拿着内裤，鼻子贴女友内裤的裆部闻着舔着，
真是他妈的够色。

    接着萤幕上的照片开始自动切换，女友一张张性感的照片出现在他们眼前。

    有女友露出深深乳沟的，有}穿内裤双手遮住胸部的，出现的照片越来越刺
激。

    有一张女友洗澡时被我偷拍的，女友站在浴缸里淋浴，虽然隔着一条塑胶帘
子，但透过帘子可以隐约看到女友光熘熘的身体呈S 型正在冲水。

    看到这里两个人兴奋得将女友刚换下来的内裤和丝袜套在肉棒上打起手。

    我在门外更是兴奋，小弟弟早已挺得老高。

    很快，真正精彩的场景出现了。

    萤幕上已经开始放映给女友吃春药的照片。

    女友裸着上身，一只手遮住乳头，另一只手撩起皮裙，露出性感的透明内裤，
阴毛看得一清二楚。

    接着是女友伏在梳妆台上，背朝镜头，裙子掀到腰上，露出丰满的翘臀，从
梳妆台的镜子里可以看到一点女友坚挺的乳房。

    下一张是女友}穿薄薄的内裤躺在床上，娇嫩的美乳一览无遗，粉嫩的乳头
傲然挺立。

    下一张女友仍然}有内裤，像小母狗一样趴在床上，高高翘起屁股，我从侧
面拍下她自然垂下的美乳，又从后面拨开她的内裤，露出半边屁股拍了一张。

    “倩姐的奶子真他妈漂亮。”小北喘息着说.

    弟弟则一言不发，脸涨得通红死盯住萤幕。

    接着开始上演女友的全裸秀。照片里的女友一丝不挂躺在床上，一手拉起腿
弯，舌头舔着膝盖，另一只手分开粉嫩的阴唇。

    这下可好，连小肉洞都被弟弟他们看光了！两个人看得受不了，喘着粗气，
手上动作也加快许多。

    下一张女友一手搓揉自己的奶子，另一只手的一根手指插进小穴，简直就是
在两个男人面前表演自慰。

    我还特意拍了一张女友小穴的特写，把手指插入的细节和里面汩汩流出的淫
水都拍了下来。

    接着女友坐在床上弯下腰，勾着白皙圆润的小脚往自己嘴里送。

    女友柔韧性很好，很轻松就舔到自己玲珑的脚趾。

    看到这里弟弟拿起女友的丝袜，贴着脚尖部位闻起来。

    然而女友的淫荡表演才刚刚开始。

    后面的照片女友翘起屁股，自己分开两瓣嫩臀，她的小穴和菊门一起暴露在
小北和弟弟眼前。

    接下来的照片一张比一张淫荡。

    有女友给我舔肉棒的，菊门被我的手指插入，小穴被我的大肉棒干得阴唇外
翻，还有我射在女友乳房上的特写，吞精时的特写，一丝精液从嘴角流出，淫荡
极了，还有女友的小嫩脚夹着我的大肉棒给我足交，射得她满脚都是精液，她还
自己舔干净的镜头.

    “想不到嫂子这麽淫荡。”

    “真想拉她狠狠干几炮。”

    两个人不停说着淫语，好像已经忘记在是在我家里，客厅里还有我的存在。

    当然我现在比他们还要兴奋，女友美丽的身体和如此淫荡的样子都被两个男
人看到了，要是让她知道一定会羞死。

    不一会，两个人先后低吼一声，把大量的精液射到女友的内裤和丝袜上，弄
得一片狼藉。

    两个人又匆匆浏览了一遍，我怕被他们发现，悄悄回到沙发上装睡，可能是
由于刚才太兴奋，躺下后很快就睡着了。

    我知道他们没有带存储设备，家里也没有开网，他们没办法取走照片，就放
心的睡了。

    第二天早上弟弟跟我说，昨晚出汗弄脏了床单，他已经连我们的脏衣服一起
放进洗衣机了。

    我当然明白，他们是怕我发现女友内裤和丝袜上精液的痕迹.

    后来我把照片藏好，确定没有留下什麽痕迹.

    跟女友做爱时故意把其中一张她全裸的照片放到萤幕上，把女友按在计算机
桌上从后面干她。

    女友面对自己的裸照，一开始羞得抬不起头，后来竟兴奋得看着照片高潮两
次。

    做完之后我拿出相机，女友毫不拒绝的任我摆布，让我又拍了好多女友的淫
照。 