暴露女友之冬夜爱歌（下/九）

作者：holdme1234
2010/04/16发表于：春满四合院

　　毒龙和肥勇可没那么多顾虑。我见他们干完了还不离去，就知道凌辱还没有
结束。他们让女友休息了半个多小时，就又把女友拉了起来。

　　「你们……还要做什么？」

　　「没什么！这里太小，咱们换个地方玩玩吧！」

　　「不……我不要出去……」

　　女友吓得急忙缩到床脚，却被毒龙抓住脚踝拉了回去。

　　「放心，我们不会带你去小屋的。」

　　「那……是去哪里？」

　　「别问了，乖乖跟我们走吧！」

　　「可是我还没穿衣服。」

　　「就穿这个吧。」

　　肥勇说着，从女友的衣服里翻出一双白色长筒袜丢给女友。那双袜子只到膝
盖下方，根本遮挡不了身体。

　　毒龙不知从哪里翻出一卷卫生纸，拉起女友让她在屋子中间站好，用卫生纸
在女友的胸部缠了一圈，又绕到腰间缠两圈，再通过两腿间，最后在腰部塞了一
下。干！我从镜子里看到这种情景，差点喷出鼻血来！

　　他们不会是让我女友就这样出去吧！用卫生纸缠在身上不但几乎没有遮挡作
用，女友的绝大部分娇嫩肌肤都露在外面，坚挺的乳房上下走光，乳头几乎将薄
薄的卫生纸顶破。下身的纸巾同样如此，后面勉强盖住女友的臀缝，两瓣白嫩嫩
的屁股都露在外面，前方也遮不住小腹，两边都有几根阴毛露出。最要命的还是
小穴，那里湿漉漉的液体已经把卫生纸弄湿，眼看就要断开。试想一下，一个娇
小可爱的女孩，散着乌黑的长发，雪白的裸体上缠着几道卫生纸，刚好遮住敏感
部位，却又若隐若现，玲珑的身段更是一览无余。

　　与赤身裸体相比，这样打扮反而增加了诱惑的情趣，让小倩瞬间变成性感小
娇娃！

　　「这……这怎么行！求你们给我穿上衣服吧！」

　　「少余拢∧闶窍氚着纸出去，还是让我们把你捆在路灯柱子上，等天亮了
让全校学生都看见你的裸体？」

　　肥勇发现旁边一张床下有个装换洗衣物的篮子，里面还有几件来不及洗的衣
服。肥勇抽出来翻了一下，拿照片问女友那些是谁的衣服。女友战战兢兢地指了
指照片上的一个女孩。我来过女友的宿舍，知道那洗衣篮属于一个短发女孩，那
女孩长相清秀，随不及小倩却也有几分姿色。肥勇看看照片上的女孩，笑嘻嘻地
从篮子里翻出一条天蓝色的丝质内裤，翻看了几下，又凑到鼻子下面闻了闻，似
乎对那上面的女孩体香很满意。

　　「来！把这个含在嘴里！」

　　我和女友同时呆住了！女友急忙摇头。那可是她同屋密友的内裤，而且换下
来还没有洗！女友跟那女孩每天同吃同住，要女友含住她穿过的内裤简直太羞耻
了！可在两人的催促之下，女友不敢有丝毫的违抗，只好闭着眼张开小嘴，让肥
勇把内裤塞入她的檀口。妈的！那个死胖子真够变态，竟然想出这种羞辱小倩的
方法！实在太可恶了！

　　女友含着好友穿过的内裤，心中异常羞耻，眼睛里已经有泪花在打转。肥勇
打开门，一把将女友推了出去。我心中大骂那两个变态，这简直就是让我女友在
自己的校园里裸奔！好在附近的宿舍里没人，现在又是凌晨时间，外面应该也没
什么人。我等了一会儿，顾及他们走出一段距离，才悄悄开门跟了出去。

　　空荡荡的校园里非常寂静，我很快就看到前方有三个人影，正是女友他们，
三个人正顺着路往教室的方向走。路灯下的小倩几乎全身赤裸，身上几圈卫生纸
挡不住大好春光，姣好纤柔的身段暴露在夜晚的空气里。女友没穿鞋，脚上只有
一双白色高筒袜，还好袜子比较厚，不至于让女友的纤纤玉足受苦。

　　小倩走得很慢，每一步都战战兢兢，不停左顾右盼，生怕哪里突然@出个人
来，看到自己如此羞耻的样子。肥勇和毒龙跟在后面，兴致勃勃的欣赏小美女的
深夜裸奔秀，还用ＤＶ拍下整个过程。

　　中途女友几次蹲下来，似乎承受不住巨大的压力，不想再走下去了。可在毒
龙他们的逼迫下，不得不重新站起身，走在每天上下课都会走过的路上。室外的
温度还有些低，女友冻得瑟瑟发抖，还要不时被两个男人摸摸屁股，捏捏奶子，
那可怜的样子实在让人心痛。

　　还好一路上没遇到什么人。好不容易走到教学楼下，女友急忙蹲在阴影里小
声啜泣。毒龙在一扇窗上做了些手脚，很轻松就打开窗子跳了进去。看来他们对
开门撬锁的事情还挺在行。这个时间教学楼的大门已经锁了，门卫早就睡了，自
然不会发现有人闯入。

　　毒龙把女友也拉进教室，这时我看到，由于走路的关系，女友上身的卫生纸
已经断裂，饱满坚挺的乳房全部露了出来。肥勇进去之前四处看了看，我急忙多
在树丛里，见他也跳进去之后才蹑手蹑脚跟了过去。

　　我躲在床下，仔细听里面的声音，就听见女友娇柔的哼声断续传来。探头一
看，只见女友跪趴在一张书桌上，像小母狗一样轻轻扭动屁股，肥勇在她身后挖
弄女友的蜜穴，毒龙则在前面揉玩女友自然垂下的乳房。由于嘴里还塞着内裤，
女友只能发出含糊的「嗯嗯」声。毒龙把内裤从女友口中拿出问道：

　　「怎么样，小美女？好朋友的内裤味道如何啊？」

　　「你们……嗯……你们好过分……」

　　「过分？还有更过分的呢！」

　　毒龙把女友抱下来，与肥勇一起三下五除二撕掉了女友身上的卫生纸，让她
趴在一张桌子上分开双腿，在女友身后掏出再次挺起的肉棒，顶在女友两腿间来
回摩擦。

　　「求你们别再弄了，我真的受不了了，不能再给你们……啊……」

　　毒龙可不管女友说什么，一提腰就强行攻入女友湿漉漉的小穴。

　　「妈的！还说不要！下面这么湿了，看来裸奔让你很兴奋啊！」

　　「不是的……我没有……啊……嗯……别再进来了……」

　　小穴被侵入，女友立刻软软地趴在桌上，再也做不出任何抵抗。毒龙从后面
拉起女友的左腿，一直举到左肩上扛住，这样女友的身体就扭向左边，只有右脚
踩在地上。因为女友身材娇小，她无法将膝盖搭在毒龙肩上，只能用小腿肚贴着
他的肩膀，这样整条左腿都在被迫向侧后方高高抬起的同时伸得笔直。

　　毒龙左手搂住女友光洁白嫩的左腿，还故意推高女友的脚踝，让她修长的美
腿伸得更直，下体迅速抽送，右手伸到女友身下捏住她圆滚滚的乳房，右臂发力
将女友的上身抬了起来。现在女友成了侧身对着毒龙，左腿高高抬起架在他肩上
，右腿无力地支撑地面，上身在毒龙的怀抱里紧紧贴着自己的左腿。这样高难度
的动作只有女友这样身体柔软的女孩才能做到，同时双腿分开极大的角度，淫荡
地暴露着粉嫩的蜜穴，那里还有一根黝黑粗壮的肉棒深深插在里面。

　　毒龙双臂紧搂，让女友保持这种高难度的姿势，大肉棒快速挺动，在我女友
的嫩穴里狠命冲击。可怜的小倩浑身一点力气都没有，右腿根本起步不到支撑的
作用，毒龙的双臂又是横向用力，对她的身体没多少帮助，所以女友的体重几乎
都落在深深侵入自己宝贵肉体的大鸡巴上面。

　　这个状况简直要了女友的小命，她本就承受不住毒龙狂猛的操干，现在不但
避无可避，还被逼主动迎了上去，用自己的体重帮助对方插到小穴最深处，毫无
保留地任由他疯狂蹂躏娇嫩的阴道，狠狠撞击柔嫩的子宫。

　　「啊……啊……啊……不行了……啊……救命啊……」

　　女友的呻吟变得短促而激烈，可毒龙根本没有减慢速度的意思，这种方便他
深深插入的姿势使他无比受用，每次都抽出一半再狠狠全部插入，用最残暴的方
式享用我女友紧窄的肉穴。

　　我看到女友粉嘟嘟的娇嫩阴唇被撑开到极限，毒龙那根粗得吓人的鸡巴像气
筒充气一样快速进出小倩的嫩穴，入珠的凸起不时露出，又没入女友稚嫩的肉体
。由于双腿大开，女友的淫水决堤般涌出。毒龙的大力抽插不但干得女友花枝乱
颤，连淫水都被撞得飞溅出来。

　　女友的身体果然被干开了，刚才在宿舍里的几次高潮已经唤醒隐藏在女友体
内的被动淫娃，使她忘记自己身处每天上课的地方，只记得无边的快感调动了身
上每个敏感的细胞，毫无保留地向侵犯她的男人奉献宝贵的肉体。

　　女友本能地紧紧靠在毒龙怀里，乌黑的长发都随着操干的频率飘散开来，柔
美稚嫩的嗓音如水银泻地般发出一连串销魂的呻吟。这时肥勇那肥猪般的身体靠
了过去，他掰开女友紧搂毒龙的双臂，两只肥短的手掌捏住女友的乳房又搓又捏
。女友全身无力，颓然靠在肥勇身上，肥勇便顺势按下女友的头，将肉棒塞入女
友正在卖力呻吟的小嘴里。

　　肥勇拉着女友的长发，让她露出俏脸，我看到由于重力作用，肥勇毫不费力
就能让肉棒深深插入女友的檀口，直接顶到稚嫩的喉咙。我那娇小可爱的小女友
就这样裸着雪白的娇躯，给一高一矮、一壮一肥的两个男人夹在中间，上下两张
嘴同时遭受毫不怜惜的奸淫。

　　肥勇还觉得不够，一把从毒龙的肩膀上揽过女友高抬的左腿，一直将女友的
白嫩小脚丫拉到面前，脱掉足底已经脏兮兮的白袜，恶心的大舌头在白玉般的足
背和精致的脚趾间来回舔弄，还挤进趾缝里，像插穴一样来回抽动舌头。这个动
作说起来容易，如果不是多年的舞蹈功底是绝对做不出来的。

　　女友柔软的身体在两人之间形成不可思议的姿势，左腿已经抬到负角度，明
明是面对肥勇，左腿却要从体侧抬到他面前，这种动作不是一般女孩做得出来的
。毒龙一手搂住女友性感的小蛮腰，一手紧紧扣住她紧绷的雪白臀肉，狂猛的操
干令女友娇小的身体不
停撞到肥勇的大肚子上。

　　「来，咱们让小美人儿升天！」

　　毒龙给肥勇使个眼色，两人互换了位置，毒龙绕到女友前面，坐在一把椅子
上，肥勇从后面勾住女友的腿弯，轻松抱起娇小轻盈的女友，放在毒龙的怀里。

　　「嗯……别停……」

　　女友被干得迷迷糊糊，竟然说出了断续的淫话。

　　「放心，小骚货，我们不会停的，这就给你舒服！」

　　毒龙说着对准女友的小穴，将女友的身体轻轻一压，肉棒就扑哧一声没入女
友的身体。

　　「啊~~~不要……小倩不行了……」

　　「刚才不是说别停吗？怎么又不要了？」

　　女友双眼迷离失神，喃喃说：

　　「太……太大了……啊……好胀……嗯……别动……啊……不要停……」

　　「到底是要我动，还是要我停啊？」

　　毒龙坏笑着挺了两下，换来女友一连串的娇吟。

　　「杰，我对不起你……小倩对不起你……求你……给我……」

　　女友说出歉意的忏悔，彷沸断铝顺林氐陌袱，立刻被小穴里源源不断的快
感所征服，竟然主动求人奸淫她！毒龙拉起女友的双腿，把两条修长的美腿抗在
肩膀上，这样女友就彻底失去了支撑点，小屁股坐在毒龙的大腿上，小穴完全吞
没了毒龙的巨棒。如果不是亲眼看到，真难以相信女友那么窄小的阴道竟然容得
下那么粗的东西。

　　「哈哈！老子在各种地方干过妞，却从没进过女学生香喷喷的宿舍，更没在
大学教室里做过，今天算是玩过瘾了！」

　　「是啊！还有这么漂亮的女大学生给我们操，下半辈子阳痿都值了！」

　　「去你妈的！要阳痿你自己痿！能搞到小倩这样的极品，老子可舍不得阳痿
，我要干她一辈子！」

　　这是我听过最离谱的「许诺终生」了！看来毒龙根本不打算放过我女友，要
把她当成自己长期的泄欲工具。毒龙狠干两下，弄得小倩精神恍惚，扬起黔首忘
我地呻吟。

　　「是是！我更舍不得了！小倩，你就做我们的小情人吧！」

　　肥勇凑到女友耳边，肥厚的舌头舔着女友精巧的耳垂。

　　「不行……啊……我是杰的……不能跟你们……啊……」

　　「你全身哪个地方没给我们干过？还有什么不能的？」

　　毒龙突然停止操干，托着女友的小屁股把她抬了起来，大鸡巴抽离女友的小
穴，龟头留在肉缝之间来回摩擦，肥勇也相当配合地往女友耳朵里面吹气。

　　「嗯……怎么……怎么不进来……」

　　「哈哈！不装清纯了吗？要我们干吗？」

　　女友闭着眼睛点点头。可毒龙仍不满意。

　　「给老子睁开眼睛，看着我，求我干你！」

　　女友给下身酥麻的快感折磨得无法忍受，此刻已经顾不上羞耻，被动淫娃的
本质一遍遍催促她用最下贱的方式索求男人的侵犯。

　　「是……嗯……小倩要……要哥哥干我……求你干小倩……小倩给你们做情
人……啊求你干我……啊~~~」

　　毒龙突然将肉棒插入女友的嫩穴，干得小倩全身一颤，一股淫水从小穴里喷
涌而出。我知道女友的心理防线已经彻底崩溃，本就敏感的身体更加无所顾虑，
彻底沦为男人淫玩的泄欲工具。听到女友自愿说出那么淫秽不堪的话，我气得差
点射出来！

　　「小倩乖！我们一定玩到你哭着求饶为止！」

　　毒龙说着粗腰上挺，配合双手抛动女友的身体，在两人中间制造一定的空间
，方便他的肉棒大幅度进出女友的粉穴。我看到那根粗壮的鸡巴上亮晶晶的，沾
满了男女结合时产生的精华体液，一下下打桩般贯入女友娇小的身躯。

　　「嗯~~~啊~~~好大……要干坏人家了……啊……轻点……嗯~~~」

　　毒龙干得兴起，托着女友的屁股突然发力站了起来！

　　「嗯啊~~~~~~」

　　女友的呻吟立刻提高，全身都开始颤抖。我用这个姿势干女友的时候，甚至
能干得她哭鼻子，何况比我粗大的毒龙！恐怕女友会被他搞到失禁！

　　只见毒龙的巨物深深嵌入女友的小穴，贯穿紧窄的阴道直达子宫，就这一下
已经将女友送上一波小高潮。女友的身体在毒龙怀里完全对折，两只奶子紧贴自
己的大腿，压成了扁扁的柿子饼。女友就这样无助地挂在毒龙身上，被他托着小
屁股上下抛动。

　　可这并不是毒龙的真正目的，我看到肥勇已经揉着肉棒走到女友身后。这时
毒龙向肥勇使了个眼色，然后捏住女友圆滚滚的臀瓣向两边拉开。我立刻明白这
家伙要做什么，心提到了嗓子眼，可我根本无法阻止。

　　只见肥勇站在女友身后，用短粗的手指在女友的臀缝中抹来抹去，将毒龙干
出的大量淫水涂在女友粉红色的小菊花上。女友被毒龙干得娇喘连连，根本没有
意识到危险的临近，还因为粉嫩的小屁眼被摸而更加兴奋，连手指变成了龟头都
没意识到。

　　「小美女，哥哥要干你的屁眼了！」

　　女友听到肥勇的话，这才明白过来，急忙扭动娇躯，想要躲避肥勇的肉棒。

　　「不要！那里不能弄啊！」

　　可惜女友的小穴里还插着毒龙的肉棒，她不但无法摆脱危机，反而全身更加
无力，屁股已经坐在肥勇的龟头上。

　　「别怕！又不是第一次了，好好享受吧！」

　　说着肥勇向上一挺，坚硬的龟头硬生生撑开穴口的褶皱，挤入女友无比紧窄
的小屁眼。

　　「不要……啊~~~」

　　小屁眼突然被侵入，女友痛得叫声都颤抖起来，娇小的身体不住抽搐，两只
搭在毒龙肩头、一只白袜一只裸足的小脚丫紧紧握住，彷啡身的力量都集中在
小巧的玉足上了。

　　「真他妈紧！比骚穴还紧！太爽了！」

　　肥勇说着继续上挺，大鸡巴一点点挤入女友的菊门。教室里很暗，我看不清
楚，但从女友的反应和肥勇的动作推断，女友的菊门已经被撑到极限，可肥勇还
在一寸寸推进，直到半根肉棒都进入女友的肠道，才迫于阻力不得不停了下来。

　　「嗯……嗯……别再动了……求你……啊……要被撑破了……」

　　女友连娇喘都失去了节奏，变成了极力忍耐时断续的呻吟，纤细的手臂紧紧
搂住毒龙的脖子，却根本摆脱不了菊花被爆的命运。这时毒龙双手撤力，女友的
娇躯突然向下一沉，肥勇的肉棒就顺势全部插入了女友稚嫩的小屁眼！

　　「啊~~~」

　　女友发出一声颤抖的娇吟，接着张开檀口却发不出任何声音，本来搭在毒龙
肩头的小腿滑到了他粗壮的手臂上。毒龙和肥勇一前一后，开始有节奏地缓缓抽
送，同时干起小倩下身的两个极品肉穴。毒龙还用恶心的大舌头舔女友的脸颊和
嘴角，将失神淫叫时流出的香津都舔进自己嘴里。

　　女友的身体太过敏感，这种双穴同入的干法简直要了她的小命。我对女友的
身体非常了解，知道此刻她前后两个肉穴都在拚命加紧收缩，特别是阴道里的媚
肉还会不停吸吮，让两个奸淫她的男人爽翻了天。

　　毒龙的巨掌紧握女友坚挺雪白双乳，肥勇则捏着女友的纤腰和美臀，两人将
小倩洁白娇嫩的裸体夹在中间，做成了美人馅的三明治。在我眼里，娇小的女友
就像月宫里的玉兔，失足堕入干间被两只巨熊肆意玩弄。看着无比刺激的情景，
我又开始套弄自己的肉棒。

　　再看教室里，毒龙向前一定，肉棒深深干入女友的小穴，就将她的身体推向
身后的肥勇，让肥勇的肉棒也能深入女友的菊门；然后肥勇干一下，又把女友的
下身推给毒龙。两人配合默契，就这样一前一后，让小倩像当Fa一样用自己的
小穴和屁眼来回套弄两人的大鸡巴。

　　「啊……你们……啊……求你们放了我吧……啊……小倩受不了了……啊…
…」

　　「刚才还求我们干你，现在又反悔了？你没机会了！」

　　毒龙说着双手一滑，女友两条光洁的玉腿就滑落体侧。如果是个高挑女孩，
她就能踩到地面支撑身体，可小倩身材娇小，两只小脚丫拚命绷紧也只能用脚趾
面前够到地面，根本起不了任何作用。这下女友的重心全部落在体内的两根肉棒
上，整个身体都靠男人的大鸡巴支撑。

　　「啊~~~~」

　　女友哪受得了这样的刺激，呻吟中已经有了啜泣声，雪白的玲珑娇躯不住颤
抖，双腿徒劳地扭动着想踏住地面。毒龙和肥勇欣赏着女友又爽又难过的挣扎样
子，他们似乎特别喜欢这样凌虐女人。我心里气得要死，下身却更加胀大。毒龙
首先发难，他捏住女友还在颤抖的柔弱纤腰，下身开始大力挺进，后面的肥勇也
开始一下下操干女友的小屁眼。

　　女友已经彻底失去神智，上身颓然靠在肥勇怀里，两只娇滴滴的奶子全都落
入他肥厚的手掌，星眸紧闭，秀眉紧锁，张着小嘴失神地接受如此激烈的摧残。

　　小倩不是他们的女友，他们自然不会怜香惜玉，两人同时大力操干，把我女
友娇小的身体干得花枝乱颤。

　　他们的动作很大，这下我看清了女友的下身，只见女友小穴周围的淫水在反
覆摩擦之下变成白色的泡沫，加上之前积在阴道里的精液，女友娇嫩的阴户周围
已经变成白花花的一片，连平坦小腹上稀疏柔软的阴毛都粘在一起，可毒龙还在
用他的巨炮从女友的小穴里挤出更多乳白色的液体。两瓣嫩臀间也是惨不忍睹，
肥勇的鸡巴进出之间，干得小倩屁眼里分泌的体液都流了出来，加上他自己的淫
液，整个肉棒上全是亮晶晶的液体。

　　「嗯……啊……不行了……啊……求你们停下……停下吧……啊~~~」

　　两人根本不理会女友的哀求，反而更加狂猛的操干怀中娇滴滴的美丽胴体。
毒龙在前面撞击女友的阴户，肥勇在后面撞击女友的雪臀，啪啪的肉体拍打声不
绝于耳，女友颤抖的呻吟声在寂静的液里特别清晰，甜美的嗓音本应非常悦耳，
此刻却如针刺一般刺激着我的耳膜。

　　女友诚实的身体极力迎合两人的奸淫，小穴和肠道里都分泌出大量的淫液，
顺着小倩不停抖动摇摆的玉腿流了下来。女友那两只精美绝伦的小脚丫紧紧绷住
，与小腿形成完美的直线，小巧的脚趾时而紧握，时而大力张开。肥勇在女友极
其紧窄的肠道里快速进出，彷泛廖拮韪粢话悖只有我知道那是他全力攻击的结
果，可以想象女友粉嫩的菊门被他凌虐成什么样子。

　　我从来舍不得用如此力道和速度操干女友的小屁眼，可肥勇却想干小穴一般
抽插那紧窄一倍的肉洞，女友怎能不哀叫失神，连自己身在何处都忘得一干二净
呢？每一次操干，毒龙的大龟头都会突破女友的花心，直接享受干入子宫的极乐
快感，肥勇也一样，他的腹部都贴上女友的雪臀，大鸡巴一寸不剩地干进女友的
菊门，在娇嫩的肠壁间疯狂肆虐。

　　「小倩，你实在太好干了！小穴怎么干都这么紧！」

　　「屁眼里更紧呢！你男友也没这样玩过你吧？哥哥要一个人霸占你的屁眼！
裹得我真舒服！你的奶子真他妈软！怎么捏都不会变形，太爽了！」

　　两人一言一语羞辱我心爱的女友，胯下一刻不停地进出她稚嫩的身体。可怜
的小倩像风中的落叶一般，无力得扭摆娇躯，娇小白嫩的身体给两个男人的肉棒
顶起又落下，一次次承受数倍于自己极限的冲击。

　　「呜呜……啊……嗯……不行了……呜呜……救命……求你们……嗯啊……
」

　　女友带着哭泣的呻吟突然变成含糊的呜呜声，原来是毒龙捡起那条她室友穿
过的内裤，重新塞入女友的小嘴。这下女友连唯一的发泄途径都被堵住，右手搂
着毒龙的脖子，左手向后徒劳地推着肥勇的腰，却根本无法阻止两根大鸡巴的连
番抽插，小穴和菊门都被操干得一塌糊涂。

　　女友猛地仰头，整个身体不住地扭动颤抖，小穴里涌出一大股淫水，随着毒
龙抽出肉棒时倾泻而出，肉棒再度插入时又撞得淫水飞溅。女友的两只精美绝伦
的小脚丫拚命握紧，大脚趾点着地面，在极度激烈的奸淫中达到令人窒息的高潮
！我看到在女友的两腿间，有一条水线划过，滴滴答答的水珠顺着毒龙的卵蛋滴
落在地板上。虽然女友的淫水很多，但我从未见过她如此强烈的潮喷。

　　「妈的！这小骚货尿了！」

　　毒龙的话印证了我不愿承认的事实。双穴齐入的方式的确太过刺激，女友不
止高潮泄身，而且还不可抑制地失禁了！怪只怪小倩的身体太过敏感，而且柔弱
的体质对性爱丝毫无法免疫，才会被干到如此羞辱的境地。妈的！一个青春可爱
的美女大学生，有着足以媲美任何校花的姣好容颜的小倩，我至珍至爱的娇小女
友，竟然在每天读书上课的地方被两个粗壮丑陋的流氓剥得只剩一只小白袜，裸
露纯洁性感的娇躯给人干到高潮失禁！女友不但丢掉了最珍贵的少女美穴，连自
己青春可人的形象都赔得丝毫不剩！

　　在极度高潮的刺激下，女友的大眼睛半开半阖，眼神空洞迷离，娇躯还在微
微颤抖。可前后两个男人好像要干女友体内最后一滴蜜汁一般，继续挺动粗腰
，一前一后操干女友紧致的双穴。

　　「干你妈的！这小妞太会吸了！差点把我的鸡巴夹断。」

　　「我也差点给她夹断！这么紧的屁眼还能夹，真他妈销魂！」

　　女友的身子软绵绵的，要靠两人扶住才不会瘫软在地，当然，体内的两根肉
棒也不会允许她瘫倒。毒龙的巨物继续操干女友已经微肿的小穴，许多白浊的液
体被他推入女友的阴道，又有更多液体流了出来，咕唧咕唧的水声不绝于耳。肥
勇的粗腰前后耸动，大鸡巴将女友细嫩的菊门干得如小穴般湿润。两人硬是将还
在高潮余韵中的小倩推了另一波巅峰。

　　「操你妈的！太爽了！干死你！」

　　毒龙说着狠插十几下，突然将大鸡巴整根插入女友嫩穴，龟头突破花心直入
子宫，在女友稚嫩的子宫里喷射出大量浓精。

　　「嗯啊~~~」

　　女友被精液烫得浑身剧烈颤抖，张着小嘴，一条香津形成的水线由嘴角流出
，顺着小巧的下巴垂下一丝银线。女友已经没有力气承受高潮，小穴和屁眼却还
在不停收缩，服侍两个欺辱她的男人。我知道女友高潮时小穴会不由自主地收缩
，子宫口就像小嘴一样会吸，彷纺馨涯腥宋干一样。毒龙直接顶入子宫射精，
他浓精必然直接注满女友的花房，待他抽出时，女友的子宫口闭合，就把毒龙的
万千子孙全都留在子宫里，怀孕的几率非常高。看到毒龙将精液直接注入女友的
体内，我在强烈的心痛与兴奋中把精液射在了墙角下的草丛里。

　　肥勇见毒龙完事，便让女友趴在书桌上，按着女友弹性极佳的臀瓣，拚命操
干小美女的菊门。女友只剩轻哼的力气，乳房在桌上压得扁扁的，随着肥勇操干
的节奏揉来揉去。狂干了五十几下，肥勇突然紧紧扣住女友的臀瓣，十指深深陷
入雪白娇嫩的臀肉里。我知道女友的菊门也逃脱不了内射的命运，被灌满了恶心
的精液。

　　肥勇死猪一样的身体在女友身上趴了一会儿，毒龙脱下外套包住女友软绵绵
的身体，抱起她向窗边走来。

　　我心想算他还有点良心，急忙躲在角落里，跟着他们一路向女友的宿舍走去
。我对学校的地形非常熟悉，跟着他们也不会被发现。我看到女友像只受伤的小
猫，在毒龙怀里昏昏欲睡，只有两腿间和臀缝里缓缓流出的白浊液体证明了她刚
刚经历过一场激战。见他们跳窗把女友送回宿舍，我总算松了口气。但这次我不
能再跟进去，只好藏在阴暗处等。过了二十分钟左右，毒龙和肥勇一起跳了出来
，接着消失在逐渐淡去的夜色里。

　　我想进去看看女友，可我明白现在出现的话，我跟女友都无法面对眼前的现
实，我只好带着沉痛的心情回到家里。我想起女友可爱的俏脸，虽然那上面都是
妩媚开心的笑容，可近两天总是有些疲惫和不安透露出来。我爱小倩，就算再喜
欢暴露她凌辱她，却绝对不想失去她。我决心一定要尽快解决这件事。于是我骗
女友说周末又要加班，所以不能陪她，女友虽然失望却很懂事，告诉我一切听我
安排。我听出女友的声音里满是倦意，毕竟昨晚的奸淫太过激烈，她一定要睡上
一整天才能恢复精神。

　　安慰过女友，我拨通了一个朋友的电话。在一家餐馆里我见到了他，那人叫
阿森，是我从小玩到大的朋友，他中学就辍学，跟人到社会上混了好几年，现在
多少有些实力。虽然我们的生活已经没什么交集，但多年的感情还在。我对他说
了毒龙强奸我女友的事，当然没告诉他我出卖小倩的过程，然后求他帮忙摆平。

　　我知道要收拾毒龙不可能，弄不死他就会遭报复，我又没实力也没打算弄死
一个人，只能希望阿森帮忙找毒龙谈谈，尽量解决这件事。阿森听后想了想说：

　　「毒龙这人我听过，据说他上过的女孩都被搞得很惨。你确定无论他对你女
友做过什么变态的事，你仍然还会要她吗？」

　　我很坚定地点点头。

　　「那好！毒龙也不是什么大人物，你放心等我消息吧。」

　　说完他起身走了。毕竟是一起玩到大的，从堆沙子到街头打架，我们都是一
起做，所以对这个朋友我绝对信任，可事关我跟女友的幸福，可能还会影响小倩
的一生，我没有办法不担心。

　　苦苦等待了一天一夜，令我意想不到的是，第二天傍晚就接到阿森的电话，
告诉我事情解决了，约我和女友一起出去，说想看看让我这么着迷的女孩是什么
样子。看到他那么痛快地答应，我已经觉得问题不大，可没想到会这么快。

　　我去学校接上女友，要她陪我去见个朋友。可能是受人胁迫心里很苦闷，女
友特别珍惜跟我在一起的时光，几乎是蹦蹦跳跳地跟着我走了。

　　我们在一家饭店的包房里见面，阿森也带了他的女友，是个高挑妩媚的长发
女人，爱笑又随和，很好相处，真想不到她会跟一身匪气的阿森在一起。那天小
倩穿了件红色小开衫，里面是灰色的薄毛衫，下身配黑红格子的学生裙和黑色打
底裤，脚上一双棕色小短靴。

　　第一眼看到小倩，阿森和他女友都是眼前一亮，连连夸赞小倩清纯可人，弄
得女友羞红了小脸。我们一边吃饭一边叙旧，虽然心里有事，但看阿森气定神闲
的样子，似乎事情非常顺利，我也跟着放下心来。酒至半酣，阿森的手机突然响
了，他接起来听对方说了两句，就对他女友使了个眼色，他女友会意，央小倩陪
她去买点东西。女友跟她相处融洽，便很高兴的出去了。

　　我正纳闷阿森玩什么花样，只见包房的门被推开，一个小混混模样的人走了
进来，交给阿森一个黑色塑料袋，然后转身出去了。阿森把塑料袋递给我说：

　　「这是从肥勇那里找出来的，你看看吧！」

　　我打开袋子，看到里面是一部数码相机和一部ＤＶ，立刻明白这些东西的来历
。

　　「阿森，这……」

　　「你以为是我摆平了毒龙吗？我哪有这么大的本事，一天就搞定他。我打听
到消息，昨天他刚被抓进去。你知道毒龙是干什么的吗？」

　　我摇摇头，阿森把手背凑到鼻子下面，做了个吸的动作，我立刻明白他的意
思，下意识地看向门口。毒龙看出我的担心，平静地说：

　　「放心！吸粉的人我见过不少，你女友没问题的。」

　　听他这么说我才放心，要是小倩染上了那东西，我做鬼也不会放过毒龙。阿
森接着说：

　　「昨天他弄粉的时候被逮个正着，这下够重判他的。他的小兄弟也栽进去好
几个，其余的大部分都散了。所以我直接找到肥勇，逼他交出东西。那死胖子是
个窝囊废，全靠他表弟罩着，现在没了靠山，他吓得都尿裤子了，所以应该不敢
隐瞒。我先出去，你快看看这些东西，我的兄弟正看着他，只要东西有问题，我
一个电话就让他好受。」

　　说完阿森推门走了出去，留下我自己在屋里，双手颤抖着拿出数码相机，打
开后第一眼看到的就是令人喷血的镜头。那是女友站着拍的照片，她身上穿着白
色羊绒大衣，可那件大衣完全不似遮体的衣物，反而是增加情趣的工具，因为女
友正亲手将大衣敞开，里面娇小玲珑的身体是赤裸裸的，只有脚上穿着银白色的
绑带高跟。女友羞得扭过头去，一看就是被逼的，可现实里她那凸凹有致、白嫩
如雪的姣好身段却毫无保留地裸露在镜头前。

　　从女友身边的环境看，地点应该还在那家旅馆，只是换了个大房间。在下一
张照片里，女友已经躺到床上，除了脚上的高跟鞋以外全身一丝不挂，在女友身
后坐着一个男人，我一眼就认出是杨明那王八蛋。他正从后面勾住女友的腿弯，
让女友修长的玉腿大大分开，露出粉红色的嫩穴对着镜头，让人拍下女孩最最隐
秘的部位。妈的！再让我看见杨明我一定把他打成残废！他竟然醒了也不救我女
友，反而帮别人给她拍那么羞耻的照片！

　　接下来的几张照片都是杨明和小倩的，杨明用各种方法摆弄女友的身体，好
让拍照的人能够拍下她身体的每个隐秘部位。有一张是杨明和女友赤裸裸地面对
面站着，杨明搂住女友的纤腰与她激情热吻。接着女友跪下来，口中含住杨明的
肉棒，杨明还扶着女友的脸让她看向镜头。

　　我发现大部分照片都拍到了女友的脸，但只要有男人的面孔出现，那人必定
是杨明。毒龙他们真有心机，这样的照片对女友已经有威胁作用，却不怕把他们
自己的身份暴露出来。那些照片里有杨明压在女友身上，分开她的玉腿准备插入
的，还有从女友身后扶住肉棒对准嫩穴的，可没有一张是杨明真正干进女友身体
的。看来杨明只是他们利用的工具，要说到真正玩起来，可就没有他的份了。

　　后面还有几张是女友遭受奸淫时的照片，几乎每张都是小嘴和嫩穴同时被填
满，从肉棒的形状判断，应该是毒龙和肥勇交替操干女友的阴道和檀口。

　　有一张照片是毒龙的入珠大肉棒插入女友小穴的特写，清楚看到那情景时我
简直要停止呼吸，毒龙的大鸡巴又粗又长，把我女友的嫩穴撑得满满的，连阴唇
都紧紧贴在肉棒上。女友柔软的柳腰向后弓起，看样子是来了一次剧烈的高潮。

　　接着环境突然变了，到了一间简陋的房间里，应该就是女友无比惧怕的「小
屋」，地上只有一张厚厚的床垫。我看到手机上收到的那张照片，然后是女友翘
起屁股，被一个男人从后面奸淫的照片，还有一张女友躺在不知谁的腿上，两只
坚挺的美乳分别被两只不同的大手揉捏，一根肉棒正贴在女友稀疏的阴毛上射出
大量白浊的精液。

　　我再也看不下去了！关上相机后却发现自己裤子里的兄弟不知何时抬起头来
！相机的照片并不多，但我知道女友当时所受的凌辱远远超过我看到的。在空屋
里的照片上，女友双眼迷离，看来真的被灌了不少酒。

　　就算不喝醉，对性爱承受能力为零的小倩也必定会被干得不省人事。我的心
在痛，裤子里的肉棒也胀得发痛，真想不到这种情况下我还能兴奋起来。

　　再打开ＤＶ，虽然已经有心理准备，可静止画面带来的冲击远远不及影音俱
全的录像。赤裸裸肉体媾和的画面与小倩莺啼般的娇喘声同时出现，瞬间占满了
我所有的感官。录像里的情景正是我在女友宿舍教室里看到的，再次看到那些镜
头，我却没有了兴奋的感觉，心里满是痛楚。

　　我叫阿森进来，告诉他东西没问题。阿森给那个小混混交代了几句，小倩和
他女友已经回来，我们便没有再提起。我偷偷把袋子藏在自己的包里，跟阿森他
们把酒言欢。

　　那天我喝了很多酒，因为开心。女友终于不用再受人威胁，不必再遭受那些
非人的淫辱，我们的爱只会更深。女友虽然不知就里，但被我开心的情绪感染，
也跟着高兴起来。酒足饭饱之后，我们准备离开。阿森跟我走在后面，我说欠他
个人情。阿森却拍拍我的肩膀说：

　　「我们这种人的人情不好欠，很难还的，一个不小心把你自己也陪进去了。
小时候打架，你替我挡过不少拳脚棍棒，就当是我还你的人情吧。」

　　我看着他，心想有这样的朋友一辈子就不算白活。分手时阿森的女友对我说
，小倩是个好女孩，要我好好照顾她。我点点头，搂着一头雾水的女友向家里走
去。








　　「小倩！过来一下。」

　　「什么事？」

　　我在洗手间里喊女友，接着就听到女友的脚步声，不知为何她走得很慢，走
走停停的。当她出现在洗手间门口时，我整个人都呆住了。因为刚才还穿戴整齐
的女友，此刻却是一丝不挂的！她可爱的俏脸呆呆地看着我，全身洁白细嫩的肌
肤都裸露在外，玲珑的身段婀娜多姿，可她眼中却全是惊诧。

　　「你这是……」

　　「呀！你怎么……我以为……」

　　女友看到我衣着整齐，刚刚反应过来，羞得急忙蹲下，护住自己的敏感部位
。我忍不住笑出声来，原来这小丫头以为我要跟她洗鸳鸯浴，竟然边走边脱衣服
，光溜溜就跑进来了。我走过去拉起女友，她满脸羞红地靠在我怀里。我指了指
台子上的照相机和ＤＶ，女友如遭雷击一般，整个人再次呆住，娇小的身躯不停
颤抖。

　　「杰……你……」

　　女友显然认出了那些东西。我取出存储卡，在女友面前用钳子捏得粉碎，然
后丢入马桶冲下去。女友一声不吭地看我做完这一切，接着像突然崩溃一样瘫软
下去。我吓了一跳，急忙搂住女友，发现她眼圈通红，已经哭了出来。

　　「老公！我……」

　　「别说了，」我一个深吻堵住女友的小嘴，直到她的嘴唇不再颤抖，喘息均
匀时才离开。

　　「什么都别说。你是我的，永远都是。我不再让任何人伤害你！」

　　「老公！」女友埋头在我怀中，泪水决堤般涌出美丽的双眼。我抱着女友，
让她在我怀里痛快地哭了一场。等哭声渐退，我放了一盆热水，把女友轻轻放在
浴缸里，接着自己也脱光衣服走了进去。我们相拥着在舒适的热水里泡了很久，
互相亲吻嘴唇和脸颊，身体紧紧贴在一起，那晚我们只是不停地亲吻。

　　后来我辞去原来的工作，在离女友学校更近的地方找了份新工作，每天下班
后都会去学校陪女友吃饭、散步、泡图书馆。

　　薇儿很惊讶，她没想到我会走得比她早，但我没有给她任何解释。两个月后
，那次错过的求婚在一家浪漫的西餐馆顺利完成了。有烛光，有戒指，有小提琴
悠扬的演奏，还有女友晶莹的泪花。她面对单膝跪地的我，哽咽得说不出话来，
只好拚命点头，对我许以终生。

　　　　　　　　　　　　　　　 （完结） 