7 房东杂记

    好久没有写暴露女友的文章，主要是因为最近实在太忙。终于忙完一个项目，

得到两天休假，赶快将过去的几个故事整理出来。

    首先要说一说跟那个色鬼房东未完的故事。一直希望有个像胡大哥那样色胆

包天的房东，随时随地可以凌辱女友给我看。可那样的人毕竟是少数，我女友也

没有开放到可以长时间接受一个中年男人的欺侮。虽然如此，我这个房东也算个

大色棍，自从上次趁我女友喝醉干了她，又在她醒来时到浴室干了她，他越来越

大胆地占我女友的便宜，在我换住处之前还是有几次很刺激的经历.

    说来也要怪我。自从看女友被房东奸淫的样子，我便开始越来越积极的制造

机会暴露她。看过上一篇的朋友应该知道我们与房东的房间有靠得很近的阳台，

过去房东就曾通过阳台的小窗户偷看我女友洗澡。这之后我更是尽量让浴室的窗

户经常保持打开，方便房东偷窥. 我有时还会打开洗手间的门，我们的房间很小，

从浴室的窗户看到客厅里几乎不用费什麽力气。平时在晚上，}要有机会，我就

会让女友穿上性感的睡衣，或者}穿内衣在房里走来走去。一开始女友会害羞，

后来发现我喜欢这样，她为了取悦我便不再介意。我那单纯可爱的女友怎麽会知

道，我这是为了让房东有更多的机会欣赏她的身体，有几次我都发现浴室窗户上

的帘子不自然的抖动，当然知道是房东那个老色棍在偷看呢。

    一天晚上，我正在客厅里看电视，女友刚刚洗完澡，裹着条大浴巾出来。我

看到她的玉臂嫩腿露在外面，立刻燃起欲望。我的第一个头竟然是幻想房东看

光了她洗澡的样子，女友进卧室去擦润肤霜，我则趁机走进浴室，却失望的发现

浴室的窗户关着，这样房东根本无法掀开帘子偷看女友。我打开窗户，本想透透

风，没想到发现房东在阳台上抽烟。看到我伸出头，他跟我打了个招呼，从他脸

上的尴尬我就知道刚才他一定试图偷看我女友，但没有成功。我心想暴露女友的

机会又来了，跟房东打过招呼便回身进屋，故意不关窗户和浴室的门. 接着悄悄

熘进卧室，见女友正在擦头发上的水。她背对门口，不知道我进来，浴巾根本没

有遮挡作用，白嫩坚挺的屁股在我面前微微摇晃。我偷偷走到她身后，突然抱住

她搔她痒. 女友被我一吓，立刻尖叫一声，接着被我搔得咯咯直笑，双手想推开

我却被我抱得紧紧的，浴巾落在地上，她根本无暇顾及。女友知道我在跟她玩，

努力想挣脱去，其实我完全可以控制住娇小柔弱的女友，但这不是我的目的。我

故意松劲，女友趁机挣脱，我们两个开始在屋里追逐起来，区别是我穿着衣服，

而女友则一丝不挂。我看着赤裸裸的女友欲火中烧，但还不能现在就按倒她狂干，

于是我继续跟她玩老鹰捉小鸡. 女友几次想去拿浴巾，都被我阻止了，我渐渐把

她逼到门口，女友见无处可躲，又怕被我搔痒，便想也不想转身跑进客厅.

    这正是我希望的。女友赤裸裸的跑进客厅，}要房东在窗外稍微掀起帘子，

透过浴室立刻能够看到女友的裸体. 女友全不知情，还嬉笑着躲避我的追逐。我

很快抓住了她，搂住她便开始搔痒. 女友痒得身体乱扭，这时她正背向浴室，我

几次偷瞥窗口，果然看到帘子的一角不自然的张开，隐约看到一点人影。房东的

确在偷看，从那个角度一定看到女友赤裸的后背，还有不停扭动的屁股。我觉得

这样还不够，干嘛不让女友多暴露一些？于是将女友推到沙发上，用一}手抓住

她两}手腕向上一提，女友的胸部立刻没了掩护，两}34C 的白皙乳房保留在我

和窗外的房东面前，随着我的搔痒剧烈抖动。我实在受不了，干脆直接按到她的

奶子上，当我的手掌滑过女友的乳头，她立刻娇呼一声，整个身体向沙发倒下。

    我顺势大肆搓弄女友的奶子，她的双手被我控制住，无法反抗，再说她这麽

敏感的身体，已经被我摸得发软，根本没有力气反抗，}能嘴里说着：“不要…

    …杰，嗯……不要在这里……“我当然不理会她，想到房东在窗外偷看女友

赤裸裸的被我玩弄就有说不出的兴奋. 于是我变本加厉，心想干脆连小穴也给房

东看好了。我暂时放开女友的奶子，双手迅速抓住她的脚踝向两边一扯。女友被

我弄软，还没反应过来双腿就被我大大分开，粉嫩的小穴毫无遮掩的暴露出来，

阴唇还微微张开，能看到已经有清泉流了出来，真是性感极了。房东一定看到女

友淫荡的张开双腿，如果不太近视可能连小穴都看到。女友想要起身，我担心她

发现窗户的秘密，连忙低头吻上她的小穴。女友的小穴被我吻上立刻浑身发软，

又躺回到沙发上。我的舌头略为动作，她就开始娇喘不已，双腿自然分开，毫无

抵抗能力。女友就这样全裸躺在沙发上，重要部位一览无余，我玩得爽翻，窗外

房东看得也爽翻。我这样弄了她几分钟，正要将他就”地正法“，女友强忍着呻

吟说：”杰……真的不要在这里……如果房东过来看到就不好了。“我心想，傻

女友，赤裸裸娇嫩嫩的身子已经被房东看了很久了。但女友坚持抗议，我也不

好硬来，就将她横身抱起，进入卧室大战叁百回合。

    有一次小伟邀我去他家里，说有好东西给我看。在他家里，小伟拿出一个大

盒子，打开一看，里面全是情趣用品。我正在惊讶，小伟说那是他从情趣用品店

订的，说着拿出一套塑封的衣服给我。我一看，原来是日本女子学生服！这家伙

连这个都搞到。小伟打开包装给我展示，那身衣服包括上身的白色海军T 恤、下

身的深蓝色短裙和一双白色泡泡袜. 样式与日本A 片里一模一样，}是材质很廉

价，看来也不值多少钱. 小伟说要送给我，作为上次玩我女友的回报。我笑骂他

：“是想让我女友穿这个给玩吧。”小伟一脸淫笑说有机会当然还要尝尝小

倩的味道。我本来不想要，但想到可爱的女友穿得像A 片女优一样，全身的血液

就流速倍增。我将那套衣服拿回去给女友，她觉得泡泡袜很可爱，加上喜欢讨好

我，没费多少唇舌就说服她穿了。可惜的是那几天我非常忙，没时间跟女友好好

欢乐一场，所以那件衣服一直没有用上。

    人进入职场往往会身不由己，有时一些应酬是推也推不掉的。还好我的酒量

不算太糟，再加上会装醉（这是暴露凌辱女友的基本技能），所以大部分时间都

不会喝得很惨. 这天我终于忙完手里的工作，打电话给女友要她去我那里，还特

意嘱咐她要穿上那身学生服在家里等我。没想到刚下班我就被老板拉去应酬，得

到老板信任是好事，但这次来得太不是时候了。我}好暂时收起淫，告诉女友

我会回去一会。女友已经到我那里，电话里她流露出明显的失望，看来也很想跟

我亲热了。我}好承诺尽量早些回去，最后还是搞到夜里十一点多才解脱。我没

有喝太多，因为一直想留些力气回去跟女友温存一番。可到了楼下我觉得酒意上

涌，身体不自觉的有些摇晃。这时一}手搭在我的肩膀上，我回头一看，原来是

房东. 房东笑着问我：“怎麽，这麽晚才回来，还喝成这样，不怕女友发脾气

吗？她可来了很久了。”

    原来房东知道女友过来，说来也正常，他就住在隔壁。我猛然想起，女友来

我这里一般都会先洗澡，那麽房东也许不}是知道她来，可能还偷看过她洗澡了。

    想到这里我立刻觉得老二不听话的站立，暴露凌辱女友的想法再次燃起，也

许女友正穿着学生服，如果让房东看到女友穿得像日本女优那样，不是很刺激吗？

    于是我干脆装得很醉，摇晃着对房东说：“怕什麽。我女友那麽乖，什麽事

听我的。不信现在就可以去问她。”

    房东见我真的醉了，过来扶我上楼。一直到我租的小屋门口，房东敲敲门，

我听到女友甜美的声音传出来。房东便说：“是我。男友喝醉了，我扶他回来，

快开门. ”

    门很快开了，我眯着眼睛看进屋里，女友的确穿着那身学生服，白色的海军

T 恤很合体，将她的脸衬托得更加可爱，散开的秀发还很性感。下身的裙子实在

短了点，}能遮住一半大腿，顺着白皙的皮肤向下看是一双白色泡泡袜和粉色小

拖鞋。女友整个人可爱又不失性感，房东已经看得直了眼。我想他已经将眼前这

个清纯的女孩与日本女优联系到一起了，他的胯下明显隆起一块.

    女友曾经被房东非礼过，对他多少还有些顾忌，但一看到我醉成这个样子，

立刻过来搀我。可我太重，她一个人搀不动，房东便帮她一起搀我进房。女友紧

紧靠着我，立刻有一股幽香飘来。我知道女友刚洗过澡，浑身上下都散发着诱人

的味道。而且我看到她T 恤上有两个小点，原来她没有穿胸罩！看来也是为了讨

好我才不穿的，现在不}我看到了，房东在另一边早已垂涎欲滴。房东跟女友将

我扶进卧室，到床边时房东假装力怯，将我整个身体的重量都压到女友身上。女

友自然坚持不住，结果跟我一起倒在床上。女友是趴着倒下的，我偷偷看去，}

见女友的短裙完全掀起，穿着纯白色棉质内裤的坚挺臀部和两条白嫩玉腿暴露出

来，房东在一旁看得眼睛都要掉出来。女友知道自己走光，赶快起身整理好衣服，

对房东说谢谢，请他回去休息。女友一定不想让色鬼房东留在这里，我看到他胯

下已经膨胀得快要撑破裤子。这时房东厚起脸皮对女友说：“小倩啊，男友那

麽重，我从楼下把他扶上来，可是快要累死了，不给我口水喝不太好吧。”

    干！这个死房东明明是想占我女友便宜，我裤子里的家伙也已经胀得发痛，

希望看他凌辱我那可爱的女友，于是我继续装醉，看他能做什麽。

    小倩听他这样说，不知是感觉不好意思，还是想快点送房东走，她说了一声

：“跟我来。”转身出去给房东倒水。房东回头看了看我，紧跟着出去了，还随

手关上了卧室的门. 我意识到他要做什麽，还来不及思考就听到外面客厅里传来

女友的声音：“不要……不可以这样……”

    干！房东还真心急，已经在非礼我女友了。我悄悄打开一条门缝看过去，}

见他们侧面对着我，房东从身后抱着我女友，双手已经抓在她奶子上，女友里面

没穿内衣，这样被房东抓上去，手感一定特别好。房东无视女友的反抗，在她耳

边吹气，还对她说：“害羞什麽，我们不是已经做过了吗？”

    “那是……趁人家喝醉，占人家便宜……”

    “可第二次醒了可没有拒绝啊，小淫娃。”

    女友被房东揭了底，仍没有就范，“快放手，不然我要大叫了……啊，不要

摸那里……”

    我看到房东的手指夹住了女友的乳头，她的乳头特别敏感，这样被房东一夹，

立刻全身发软，倒在房东怀里. 房东又说：“要叫就叫好了，叫醒男友，我

正好把那天我们做的事告诉他。还有那天早晨在公园里给我口交的事，的运

动内裤还在我家里哦。”

    什麽！还有过这样的事！前段时间女友的确在做晨跑，我却不知道她在公园

里给房东口交。

    “那是威胁人家……千万不能告诉他……”女友小声抗议到。

    “我可是很喜欢脱光光躺在草地上的样子呢。”房东见女友示弱，双手立

刻侵入她的T 恤，我看到女友胸口衣服里面，房东的两}大手抓住女友的奶子不

停搓揉，从女友的表情知道房东还在弄她的乳头.

    我还不知道女友在公园晨跑时，竟然被房东剥得精光，还给他口交。想到女

友赤裸裸含着一个男人的鸡巴，还是在户外草地上的样子，我越加兴奋，真后悔

没有亲眼看到。

    女友在客厅里被房东摸得浑身无力，房东干脆掀起女友的T 恤，从她头顶脱

掉，女友的上身立刻全裸，两个34C 的白嫩乳房随着房东的动作颤抖。房东再次

抓上女友的奶子溷乱搓揉，一}手向下钻进女友的短裙。女友急忙夹紧双腿，房

东捏玩她乳房的手在乳头上稍微加力，女友再次无力，双腿被房东粗糙的大手轻

松钻入，还拨开她的内裤直接摸起女友的小穴。

    “还装什麽清纯，都这麽湿了。看穿得像AV女优一样，一定是特别想男人

干。”

    房东嘴里糟蹋着女友，双手一上一下玩着女友的奶子和小穴，还伸出舌头舔

女友的耳朵，亲她的脖子。女友特别敏感，不用看也知道她一定湿得不像样子。

    这时房东将女友推到沙发上，分开她的双腿，一把拉下女友的白色内裤，连

她脚上的粉色小拖鞋一起剥掉。女友被搞得浑身软绵绵，双腿无力的分开任房东

凌辱，灯光下我看到她的小穴已经张开，淫水泛着光芒，非常诱人。

    眼看可爱的女友即将再次被房东凌辱，我兴奋得头脑发热，手肘竟然不小心

撞了一下墙。虽然声音很轻，但半强奸的房东和被迫“偷情”的女友立刻停下向

这边看。还好我躲得快，不然被他们看到我在偷看男人玩我的女友，事情就糟糕

了。我回到床上，尽量快速而且不发出声音，眯起眼睛看门口的情况. }见房东

推开门看一眼，见我依然睡在床上，迫不及待回去继续玩我女友。我听到房东离

开的脚步声，然后是女友说：“不要，杰醒了，不能再这样，啊！的手指……”

    凭经验我知道女友的小穴一定被房东挖弄了。这时房东说：“没关系，他醉

得很深，不会醒来的。”

    接着便传来女友的呻吟：“啊……不要……嗯……”还夹杂着吮吸声，一定

是房东在吃女友的乳头.

    我悄悄起身，再次来到门边，}见女友坐在沙发上，双腿大大分开，右腿被

房东抓住脚踝压向两边。房东已经脱掉裤子，粗腰不停向女友压下去，一手扶着

胯下那门巨炮在女友小穴口摩擦，眼看就要侵入女友的美丽芳泽，嘴上也不闲着，

在女友的脖子和乳房上乱亲乱咬。女友明显已经被情欲搞得失去意识，闭着眼睛

任房东侵犯。房东的粗腰向前一挺，女友立刻娇呼一声，浑身颤抖，房东的大肉

棒整根插入她的小穴。房东双手托起女友的腿弯开始抽动起来，女友失神的不停

呻吟：“啊……啊……好厉害……不行了……嗯，嗯……”

    真是个小淫娃，被干两下就这个样子。我心里想着，眼睛一刻没有离开两个

交欢的人。现在女友真的像A 片里的女优一样，分开双腿任房东这个老色鬼淫辱。

    房东见女友叫得失神，更加卖力干起她，弄得女友娇躯乱颤，淫水像喷泉一

样泻出。这时女友呻吟着说：“不要在……这里，啊！啊！不能再搞了，我男友

会听到……”

    房东便对女友说：“怕他听到，那我们换个地方吧。”

    说着不顾女友的反抗，狠干两下把女友弄软，抱着她便向门口走。

    干！他要干什麽？这样就带我女友出去？外面有人怎麽办？

    房东可不管这些，打开门将女友抱了出去。从声音判断，房东把她带回自己

家里了。这怎麽行，玩我女友还不让我看到！我急忙出去，还好外面没人。走到

房东家门口，我仔细听了一会，确定他们不在客厅，小心翼翼推了推门，发现门

竟然没有锁. 这个死房东也太心急了。我打开一条门缝看进去，他们的确不在客

厅. 我悄悄进屋，立刻听到卧室里传来女友熟悉的呻吟，还有肉体拍打的声音。

    我走过去，从卧室门缝里看进去，里面的场面实在太淫靡了。

    女友躺在床上，无力的闭眼呻吟，浑身上下}剩脚上的泡泡袜，其余部分一

丝不挂。房东右手压着她左腿，将女友的右腿扛在肩膀上，大肉棒正在女友小穴

里快速抽插，干得她小阴唇都翻出来。房东干着女友，一边拉下她右脚的泡泡袜，

开始舔女友娇嫩白皙的小脚，另一}手还去捏女友上下乱晃的奶子，搞得女友又

爽又痒，更加大声的呻吟。房东来了兴致，一边吞吐女友的小脚，一边抓起刚刚

给女友脱掉的泡泡袜塞进她嘴里. 干！不必这样凌辱我女友吧，用她自己的袜子

堵她的嘴。女友被干得不知现实世界，竟然一点不懂反抗，嘴里塞着刚脱下的泡

泡袜继续被干。

    房东抽插了几十下，将女友翻个身，让她像小母狗一样趴在床上，从后面捏

着她的纤腰继续狂干。女友无力的趴着，被房东干得完全没有抵抗能力，}能任

他提着自己的嫩腰肆意蹂躏. 房东的肚子一下下撞在女友的屁股上，发出啪啪的

响声，女友的两个奶子在床单上压扁，随着房东的操干来回挤压。女友被干得失

神，嘴里的泡泡袜掉出来，发出断续的呻吟：“啊……嗯……不要……干死我了

……用力……嗯……干我……”

    女友被干爽了就会冒出许多淫话，听得房东兴起，双手扒开女友的屁股，一

边干她一边用手指按上女友的屁眼。按了一会房东稍一用力，一个指节立刻插进

女友的屁眼。女友被这样一弄更加兴奋，抬起头大声呻吟，这时我才看到她已经

被房东干得流出口水，下巴上一片狼藉，另一张“嘴”不甘示弱，涌出大量的淫

水。房东就这样玩弄着我可爱的女友，肥胖的房东和娇小的女友赤裸裸缠在一起，

简直就是野兽在蹂躏羔羊。

    我正看得兴奋，突然房东一扭头，我来不及躲开，跟房东四目相对。我心想

这下可糟了，凌辱女友的时候被当场揭穿，事情可不好收场了。房东看到我也是

一愣，随后露出一脸淫笑。这时女友感觉到他停下，竟然自己动起来，扭着屁股，

腰一前一后动着。真看不出平时可爱的女友会这样淫荡。房东毕竟是过来人，我

的心思他一看就明白，低头看看女友迫不及待要人蹂躏的样子，老实不客气的继

续干起来。还对女友说：“小倩，想不到这麽骚，随便哪个男人都可以干，

还会自己扭腰，干脆去做鸡好了。”

    “人家……啊……才不骚……都是坏……啊！啊！啊！”

    房东奋力干了十几下，女友随着他粗鲁的抽插被送上高潮，娇呼一声瘫软在

床上。我怕被女友看到，立刻躲到一边，这时房东走了出来，他的大肉棒还傲然

挺立，我这个年轻人都不得不佩服。房东走到我身边，被他看出我有这个嗜好，

我尴尬得不得了，没想到房东很自然，拍拍我的肩膀小声说：“想不到有这个

爱好。别怕，我不会告诉小倩的。我以前也遇到过这样的人，不用尴尬。”

    听到房东这样说我稍微放松了些，但还是觉得很别扭。房东又说：“我还没

干完，要不要继续看我搞女友？去阳台里等着。”

    说完不等我反应，房东就转身向门口走去，还不停向我打手势。我}好先去

阳台里，看房东要玩什麽花样。我可以从窗户看进屋里，这里很黑暗，我又躲在

一边，从里面很难看到我。过了几分钟还不见房东回来，这时女友恢复了力气走

出卧室，拿着自己的短裙和泡泡袜遮挡身体，看来想赶快回我们的房间. 糟糕！

    要是女友回去以后发现我不在，那可怎麽办？我}好解释说除去找她了，那

就要趁女友走出房东家里之后赶快熘出去。我见女友谨慎的开门，向外望望，大

概是怕有人看到她几乎全裸的样子，觉得安全了才出去。我正打算开熘，却听到

脚步声，然后立刻见到一个光头男人的背影退进来，后面跟着房东，而两个人中

间正是我那赤裸裸的女友！}见那个光头男人一手捂着女友的嘴，另一}手搂住

女友的上半身，房东双臂夹着女友的双腿，两个人将女友抬了进来。女友}剩一

}泡泡袜的身体不停扭动，两个 34 寸的奶子剧烈晃动，却根本不起任何作用，

嘴里}能发出唔唔的声音，任两个男人像老鹰捉小鸡般抬进屋里，扔在沙发上。

    看到这一幕我心里狠狠咒骂房东，凌辱我女友还不够，还要找另外一个人来

奸淫她！

    可现在我根本无法除去阻止，也来不及阻止，更加感到隐约的不想阻止。我

认出那个光头的中年人是房东牌友，就住在我们楼上，房东叫他老陈，过去见过

几次，每次他都用淫邪的眼光打量我女友，也是个老色棍。

    “们……要做什麽……啊！”

    女友的话还没说完就被老陈从背后抱住，双手反剪到背后被他用一}手抓着。

    女友刚刚经历了高潮，现在根本没有力气，就算有力气也敌不过这个粗壮的

中年男人。

    “刚才让爽了，我可还没尽兴呢。”房东说着伸手揉捏女友的乳房，女友

扭动身体想躲开，房东用手指夹住她的乳头一拧，女友立刻瘫软，已经被干开的

身体更加敏感，根本无力反抗。房东一边玩着女友34C 的奶子，一边对老陈说：

“怎麽样，我说的没错吧。她就是个小骚包。”

    “真他妈是个骚货！还这麽漂亮，我早就想上她了！没想到这麽有胆，能

搞定这个小美女，要是被她男朋友知道，我们会死得很惨啊。”

    “放心，她男朋友醉得很深，不会知道的。而且我们的小倩也不想让他知道

啊。是不是？”

    房东说着又在女友的乳头上拧了两下，女友立刻发出啊啊的呻吟，根本不理

会房东说什麽。

    “哈哈！这麽大的便宜我也要占！”老陈说着，右手从绕到女友身前，粗大

的手掌抓住女友丰满白嫩的乳房大肆搓揉，光头贴在女友脖子上，胡乱吻她的香

颈，弄得女友呼吸更加急促，整个身体都向后仰，头向左侧歪下去，更将雪白的

脖颈暴露出来给身后的男人肆意侵犯。房东再次脱掉裤子，将刚刚开发过我女友

身体的巨炮塞进她的小穴时，女友简直就要发疯了。巨大的快感令她忘记了正被

两个年龄可以做自己叔叔的男人凌辱，反而将乳房挺得更高，这下可乐坏了后面

的老陈，干脆放开抓住女友的手，双手霸占女友胸前两团嫩肉，搓得不像样子，

胡子拉茬的嘴唇将她的脖颈弄得通红.

    这时房东抬起女友的腿弯，往她头的方向压下去，对老陈说：“快！帮我抓

住她的腿。”

    “他妈快活，还让我给帮忙。”老陈抗议道。

    “刚才我干到一半，正急着呢。要不是我找来，能干到这麽标致的货色

吗？快点，一会我再帮。”

    于是老陈抓住女友的双腿高高抬起，几乎贴上她的肩膀。女友练过舞蹈，这

样的动作对她不算什麽，可现在她一丝不挂（半分钟前房东将她仅剩的一}泡泡

袜也剥掉了），双腿大开，小穴向上张开，里面插着房东粗大的鸡巴，那场面真

是太刺激了，我在阳台里忍不住打起手枪来。}见房东毫不客气，托起女友的屁

股，粗腰一沉，开始大干特干起来。女友刚刚被他干过，下身还很湿润，所以房

东动作起来很方便，每一下都插到最深。女友整个人被干得瘫软在老陈怀里，嘴

里不停发出：“啊……啊……用力干我……”这样淫荡的呻吟。好像在给蹂躏她

的房东助威一样。

    房东上来就全力抽插，连续干了几十下，突然拔出大肉棒，直接插入女友正

在喘息的嘴里，女友立刻}能发出呜呜的声音，吓得老陈赶忙躲开. 房东在女友

嘴里大射特射起来，女友无力反抗，房东每一次抖动都将大量精液灌进她嗓子里，

直到房东射完，女友才能咳出两大口精液，搞得嘴唇上下巴上都是精液。

    老陈见房东“缴枪”了，急忙脱掉裤子，拉起女友无力张开的双腿。看到他

即将插入的肉棒我倒吸一口凉气，这家伙年级不小，那东西也不小，不是很粗却

出奇的长. 女友的阴道不长，这样一根长枪岂不是要刺穿她的花心了？老陈将女

友的双腿抗在肩上，肉棒缓缓滑入女友体内，他彷佛在享受长长的肉棒一点点进

入的快感。这时女友不知是被干得窘了，还是希望快点结束，竟然挺起小腹去迎

合他。老陈插入一大半，扭头对一旁休息的房东说：“这小丫头太好干了，阴道

要把我吸进去呢。比上次咱们找的鸡强多了。啊…真他妈紧. ”

    房东说：“我就告诉她是个小骚包，见到男人的鸡巴，比外面的野鸡还骚

. ”

    他妈的，竟然这样说的女友，她平时可是很正经的。

    老陈淫笑着将剩下的部分全部插入女友的小穴，立刻换来女友一声长长的呻

吟，接着便是老陈暴风骤雨般的攻击，女友已经完全失去意识，闭着眼睛由他奸

淫，嘴里发出啊嗯的淫叫，奶子被干得上下乱颤。看得出女友被干得很爽，下身

不由自主的向上挺，去迎合老陈的奸淫，真是淫荡到家了。

    房东休息了一会，见他们干得正欢，偷偷向窗外的我笑笑。我正爽着，被他

笑得很不自在。房东站起身，打开衣橱翻找着什麽。不一会他拿出一团东西走到

正在“激战”中的两人身边，我看到他拿的是一双黑色丝袜，而我肯定那就是我

过去买给女友的，她}穿了一次，洗干净晾在窗边，后来就不见了，我们以为是

风刮走了，怎麽会在房东手里？}见房东抓住女友乱颤的小脚，将两}丝袜分别

套上她白嫩的小脚和双腿。老陈正享受着女友的身体，也不去管房东在做什麽。

    当两}丝袜都穿好，女友白皙的身体与黑色超薄的丝袜形成鲜明的对比，另

她更加散发出妖冶淫荡的气息，这样两条玉腿在空中乱颤，两腿中间正被一个中

年男子的肉棒干得阴唇外翻，那情景实在太淫靡，我差点射在房东的阳台上。老

陈也被女友现在的样子刺激了，下身动作更快，巨炮无情的轰击女友珍贵的海港，

最可恶的是女友一边痛苦的承受被肆意蹂躏的屈辱，一边还像享受着无边快感那

样呻吟扭动。这时房东说：“这双丝袜就是小倩的，我见过她穿这个给她男友足

交。后来晾在窗口，我就顺手牵羊拿过来了。”

    干！这个该死的房东，竟然连女友给我足交都看到了。我想起那次的确是在

客厅里，看来他是从窗口看到的。

    “哈哈！看来这小丫头的活还真不错！她男友也真会玩，怪不得玩得她这麽

骚. ”老陈说着将女友翻身，从后面干她，女友的淫水顺着大腿流到沙发上。猛

插了几十下，老陈俯身在女友耳边说：“小倩，想要我射在里面吗？”

    “不要……不可以射在里面……人家会……怀孕啊。”

    “那我拿出来了。”老陈说着要抽出肉棒，女友立刻摇晃屁股，嘴里还说：

“不要！不要拿出来……求……别停……”

    干！女友竟然淫荡到求人继续奸淫她。

    “那我可能会射在里面哦。”老陈说着，大肉棒再次攻击女友的小穴。

    “就……射在里面吧……没关系啊……啊……好厉害……”

    女友一下子吐出这麽多淫声浪语，还鼓励人家射在她体内。

    “那就如所愿！这}小母狗……”老陈说着以及快的速度冲刺，双手在

女友俏丽的屁股上抓出指痕。

    “就……射在小母狗……里面吧……啊……”

    女友还没说完，老陈已经深深插入，像拉尿一样毫不客气的将大量精液灌进

女友的小穴，从插入深度判断，一定直接灌进她的子宫了。

    老陈干完，穿好衣服离开了。女友被扔在沙发上，一点力气都没有。看到平

时清纯可爱的女友现在赤裸裸躺在沙发上，联想到她刚才淫荡的样子，心里真有

些不是滋味。但就是这样的感觉才让我兴奋，一次次暴露她凌辱她。

    过了十分钟左右，房东过来提醒女友，再不回去我有能发现. 女友恢复了一

点体力，起身想要离开. 这时她看到房东脱下裤子，大肉棒再次坚挺，吓得花容

失色。我也担心，如果房东再干一炮，恐怕明天女友一天不用下床了。房东则过

来楼住女友，不慌不忙的安慰她说：“放心，我的乖小倩。我不会再欺负了，

但我现在正难受，帮我解决一下，我就送回去。”

    “那……要怎样？”女友战战兢兢的问。

    “我看到给男友足交，我还没试过，帮我弄一次，我就让走，而且

保证不让男友知道。”

    女友已经屈服了，为了赶快离开，她}好点点头，伸出穿黑丝袜的双腿，脚

底夹着房东的大肉棒按摩起来。女友的双脚很柔软很灵活，房东一副享受的样子。

    过去}有我能享受到的服务，现在被这个老色棍享受到了。女友希望快点结

束，一丝不苟的做着，房东大概觉得不过瘾，从沙发上摸出刚才被他脱掉的泡泡

袜，像在卧室里一样，将女友的泡泡袜塞进她嘴里. 女友害怕惹怒他，乖乖含着

自己的泡泡袜给房东服务。房东大概没试过这样的刺激，不一会就推倒女友，剥

掉丝袜，抓着她柔嫩的小脚直接夹住自己的肉棒，快速摩擦几下将精液射到女友

胸口上。

    射过之后房东看着我，偷偷示意我从阳台回去。虽然有点不放心，但我}能

先回去，等房东送我女友回来。还好过了一会房东如约送女友回来，不过是将女

友赤裸裸的抱进卧室。这时我已经在窗上装睡了。房东将女友放在我身边，从她

身上剥下来的衣服扔在地上，然后在她小穴里挖两下，又捏了捏她的奶子才离开

.

    自从这次被房东知道我的嗜好，虽然他没有公然调戏我女友，但也免不了找

机会从她身上占点便宜。我临搬家之前，房东请我喝酒，私下对我说他和老陈又

上了女友一次，这次地点是老陈的家里，这次是女友自己送上门去。原来那天她

不知想什麽，多上了一层，这里的住户门外看都差不多，结果女友错敲了老陈家

的房门，老陈开门时都愣住了，正好房东也在他家里等另外两个人过来打牌。女

友当时想马上离开，结果被房东和老陈硬拉进去，就在牌桌上剥了女友的裤子干

了她。房东还推荐老陈试了一次女友的足交功夫。

    “小倩一开始说不要，弄她不到五分钟就求我们不要停了。可要看好她，

小心上街都被操。”

    房东淫笑着说. 我听着他描述女友淫荡的样子，心里又气又兴奋，就是有这

些色狼的存在，才让我凌辱女友的变态嗜好一次次得到满足，真后悔当时我不在

场。
