暴露女友之淫语霏霏

作者：holdme1234
2009/09/07发表于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先要感谢太极兄的代贴，如果没有他，这篇文恐怕还要许久才能与大家见
面。我刚刚找到一个能用的代理，所以自己上来发帖，今后如果再次出现无法发
帖的情况，恐怕还要劳烦太极兄代贴了。谢谢大家的支持！谢谢太极兄！好了！
故事继续！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　我们三人一边吃饭喝酒，一边听贵叔讲他凌辱我心爱女友的故事。虽然没有
亲眼看到，但贵叔讲得绘声绘色，加上我本来就经常幻想女友被欺负，所以对我
来说跟看了一部女友主演的Ａ片差不多。当时他并不知道我的变态嗜好，只知道
对小倩这样单纯胆小又敏感的女孩，只要用威胁强硬的手段就能轻易征服。如果
说那次公园口爆时他有所保留，那么下一次次，可怜的女友就没那么幸运了。

　　说完公园口爆的事，我们三个男人都已经一柱擎天了。说实话，跟两个中年
男人一起，听别人说著作践自己心爱女友的话，同时兴奋得快要胀破裤裆，这实
在是件丢人的事。可我一点都不想停下来，还有我更想知道的事在后头呢！

　　贵叔喝着茶水，一脸坏笑地说道：「呵呵，自从那次得知你有这个特殊爱好
后，我就再也不用偷偷摸摸的了。如果你刚住进来就告诉我你的爱好多好，那样
我就能省下不少招妓的钱了。而且包你看得爽翻，也许我还能把小倩调教成淫娃
荡妇，咱们可以一起干她，那不是更刺激？哈哈！」

　　「那……后来你有没有再欺负过我女友？」我提心吊胆的问，生怕再问出些
「节外生枝」的事情来。

　　「后来嘛，」贵叔咂了咂嘴说：「后来我经常偷看你们做爱。那时你们经常
在客厅沙发上做，就是为了给我偷看的吧？」

　　对他的话我不置可否。那次轮奸事件之后，我的确增加了跟女友客厅做爱的
次数，目的正如贵叔所说。可我却从没发现他偷看，可能是我太沉迷于女友迷人
的胴体了。

　　「你知道，老房子隔音都不太好，每次我听到小倩来了就心跳加速。那时小
倩每个周末都会来，有时平常也会过来，对吧？」

　　他说得没错，为了跟女友尽情享受鱼水之欢，女友一有空就会被我叫过去，
即使在外面约会，我们也常常会回到出租屋里亲热。

　　贵叔接着说：「我们两家的阳台相通，这你早就知道了。我渐渐发现一个规
律，每次你们做爱之前或者完事之后，大都是小倩先洗澡。我知道小倩胆小，又
知道你不会生气，所以就趁她洗澡的时候从阳台爬过去偷看小倩洗澡，你女友傻
傻的，根本没发现我，好几次都被我看个过瘾。每次小倩洗到小肉碌氖焙蚨蓟
很仔细，屁股缝里更是反覆洗好几次，这可都便宜我了，哈哈！」

　　干！贵叔说的没错，我女友最爱干净，隐秘部位当然洗得仔细，还有更重要
的一个原因，几乎每次做爱的时候我都会去亲吻女友粉嫩的小穴，啜饮她甜美的
淫水，而且经常是连菊花门都一起舔过，所以她才洗得格外仔细，生怕有任何异
味让我反感。只是女友没想到，她的嫩穴天生就是一汪香潭，即使不洗一样幽香
扑鼻。女友更想不到的是，为了取悦男友而做的精心准备，成了一个中年男人刺
激的视奸对象。

　　我彷纺芸吹剑当女友弯腰仔细清洗胯间，青葱玉指带着水流和浴液游走在
稀疏阴毛与粉嫩阴唇之间时，当女友的小手微微向后探着圆滚滚的小屁股，手指
滑过粉色菊门时，一双色迷迷的眼睛近在咫尺，看光了女友身体的每一寸肌肤。
我忍不住揉了揉裤子里的肉棒。

　　贵叔又说：「有一次小倩洗澡的时候，我偷偷掀开窗帘，突然拉住她的手。
小倩当时吓了一跳，一见是我，竟然自己把小嘴捂住了！哈哈！当时真应该叫上
你来看，小倩挣脱不开，想叫不敢叫，又够不到毛巾，没用东西遮挡身体，那样
子简直太诱人了！

　　我把她拉到窗边，抓着她的奶子又搓又揉，那手感，啧啧！滑滑腻腻的，真
他妈爽！小倩想推开我，结果被我一捏乳头她就没力气了，反而被我抓住了双手
扭到身后，你女友就背对着窗口，让我随便捏她的屁股，摸她的骚穴，她打也打
不到，逃也逃不开，只能扭着屁股给我玩，哈哈！」

　　妈的！我还真不知道贵叔干过这么无耻的事情。如果发生在某个强悍女人身
上，他铁定被推下阳台，可偏偏让他遇上我女友这样娇小柔弱的女孩，除了任他
摆布还能怎样呢？

　　「然后我拉过她的屁股，准备干她一炮，谁知我家的门铃突然响了，你女友
趁我分心的时候挣脱开，没擦身子就跑出去了。当时我的鸡巴都掏出来了，门铃
再晚响两秒钟，你女友就要拜倒在我胯下了。可惜啊可惜，隔着窗户干别人的女
友，我可是从来没体验过啊！」

　　干！这些事我竟然完全不知道！那时我就在隔壁啊！女友在浴室不仅里被色
狼房东看个精光，还把屁股探到窗前，差点给人干了！虽然知道女友是被动的，
可一想到当时的情景就忍不住想打手枪。

　　「后来小倩学乖了，每次洗澡都把窗户关得紧紧的，我就再也没有机会偷看
她了。」贵叔边说边摇头，一副抱憾终生的样子。

　　「贵叔你也太过份了，看我女友好欺负就拼命欺负她，兔子急了也咬人，没
推你下楼算你走运。」

　　「哈哈！干都干过了，这算什么欺负啊！真正欺负她还要说她自己送上门来
那次。」

　　我一听他说到正题，刚才为女友报不平的想法立刻烟消云散，急不可耐想知
道那次「走错门」的细节。贵叔看出我的心思，微微一笑，反而卖起了关子来：
「哎呀，饭也吃过了，时间还早，咱们回我家里喝茶吧！」我失望极了，只好跟
着他们回到房东家里。

　　一进入那个熟悉的小屋我就心跳加速，客厅里的沙发，卧室里的大床，都曾
经留下我心爱的女友在屈辱和快感中，被其他男人送上高潮的痕迹。贵叔给我们
泡了茶，又跑到卧室里不知干什么去了。

　　老陈摸摸光头说：「小杰啊，还记得你坐的沙发吗？后来我听阿贵说，才知
道那天我们干你女友的时候你一直在外面看，真想不到现在的年轻人竟然喜欢这
种玩法。我们年轻的时候，如果有小倩那么漂亮的老婆，别人多看两眼我们都想
打爆人家的头；现在你女友给我们搞得哭爹喊娘，你还能看着打手枪，时代真是
不同了。不过我真得谢谢你，要不是你带小倩来，我这辈子都干不到那么水嫩的
小蜜桃了！哈哈！」

　　老陈占了我女友的便宜还来挖苦我，我正想发作骂他一通，正好贵叔拿着一
堆东西走出来，打断了我们的谈话。他拿一个包裹在我们面前打开，我立刻惊得
目瞪口呆――那包裹里不是别的东西，正是我女友最贴身的衣服！

　　第一眼认出的就是女友那套运动内衣，因为是我亲自买给她的，所以印象深
刻，特别是那条内裤，我特意找服装行业的朋友在内裤的侧腰部位印了一个浅绿
色的「倩」字。干！贵叔刚才说他在公园里剥光了我可爱的女友，眼前的内衣就
是证据啊！除此之外，里面还有一双黑色丝袜，那也是属于我女友的。

　　贵叔用手指挑起女友的运动内裤凑到鼻子上闻了闻，一脸陶醉地说：「嗯，
现在还能闻到小倩的体香呢！」老陈拿起女友的黑丝袜摆弄起来。两个中年男人
不但欺负过我女友，还拿她的内衣出来炫耀，真是可恶至极！

　　接着，老陈说起「走错门」当天发生的事……

　　女友身穿浅灰色细格子短袖衬衫，深蓝色七分牛仔裤，脚上一双白色运动鞋
和短棉袜，背着一个帆布书包，边走边玩手机游戏。可能玩得太投入，连经过我
的出租屋都不知道，继续走上楼梯。到了上面一层，女友随便抬眼一看，这里住
户的门都差不多，女友根本没发觉走错。接着女友敲了敲门，还在低头专注地看
着手机。

　　房门另一边，房东和老陈都只穿一条短裤，赤着上身，正在等另外两个牌友
来打牌。听到敲门声，老陈以为人来了，问都没问就去开门。房门刚一打开，老
陈立刻愣在当场。只见一个穿着休闲的年轻女孩站在门前，低头看着手机荧幕，
而这个女孩清纯秀气的面容他再熟悉不过――正是楼下租客的女友，不久前刚被
他欺负过的美女大学生小倩。

　　当时女友根本没抬头看，嘴里抱怨着：「好热啊……」低头就往前走。可她
立刻发觉不对，猛一抬头，就发现老陈正诧异地看着她。女友被他干过，自然对
那张脸印象深刻，她当时窘住了，既意外又震惊，往屋里一看，房东正朝门口走
来，屋里的摆设根本不是我住的小屋。女友明白怎么回事，可是已经晚了。

　　说道临危不乱，小倩哪是中年男人的对手，何况是老陈先看到她，反应时间
比她长。所以当女友反应过来，本能地想后退的时候，老陈粗壮手臂已经伸到她
背后，轻轻一收就搂住了女友的纤腰，再用力一带，娇小轻盈的女友就栽进他怀
里。老陈顺势将女友拉进屋里，房东迅速锁上门，整个过程女友只来得及惊叫一
声，就被两只饿狼拉进了巢穴。

　　「哈哈！小美人是不是想我们了？上次被我们搞得太爽，想温习一下吧？」

　　「是啊！一定是妹妹痒了，送上门来给我们干！」

　　房东和老陈一前一后把我女友夹在中间，房东在后面拉掉女友的背包，下身
紧紧贴住女友的屁股，嘴贴在她耳边吹气。老陈抓住女友的双手向上提起，另外
一只手在她腰间露出的娇嫩肌肤上抚摸。女友无力的挣扎对两个粗壮的男人来说
根本无济于事。

　　「放开我！不要！我是来找杰的！放开我！救命！嗯～～」

　　老陈低头对女友说：「找老公找到我家来了，还说不是发骚了送上门来？」

　　「不……我一时没注意，走错门了！放开我！啊！救命啊！」

　　房东咬着女友的耳垂说：「你没走错，这里有你两个老公呢！既然来了就别
急着走，反正晚上你也要给小杰干，我们先帮你热热身吧！」

　　房东说着无耻的话，肮脏的大舌头伸进女友耳孔里舔着女友的耳道。女友急
忙扭头躲开，却在另外一边遭遇老陈的强吻。两个中年男人要控制娇小柔弱的小
倩很容易，现在女友除了双腿乱扭以外什么都做不了。

　　房东和老陈一左一右在女友的脸颊和雪颈上舔吻，在女友娇嫩如雪的肌肤上
吸得「啧啧」有声。房东见女友还在挣扎，只好放弃慢慢玩的念头，双手离开被
牛仔裤包裹得圆滚翘挺的屁股，一把抓住女友的两只乳房。薄薄的衬衫怎能抵挡
房东有力的肥大手掌，他的手掌几乎将女友的奶子全部覆盖，大力搓揉起来。

　　说到底还是我害了女友，他们知道我喜欢看女友被人干，对付性格软弱胆小
的小倩几乎没有任何障碍了。房东深知女友的死穴，果然奶子被他揉几下，女友
挣扎的力气就小了许多，房东很快找到两只微微翘起的乳头，集中火力攻击那脆
弱的两点。

　　虽然隔着两层衣服，但衣料的摩擦正好加强了快感，加上房东有力的手指，
拨、按、扭并用的高超技巧，身体极为敏感的女友哪里支撑得住？这时老陈也没
闲着，一边伸出舌头舔我女友的脖子和因为挣扎从领口露出的娇嫩肌肤，一边用
手指玩弄女友的小肚脐，还把手指伸进去转动。肚脐上传来的麻痒感觉对女友来
说同样致命，她不安地扭动纤腰，却始终无法摆脱老陈罪恶的手指。

　　不得不承认这两个中年男人都是玩弄女人的高手，不一会儿就让我心爱的女
友只剩喘息的力气。老陈的大手滑下去，解开女友牛仔裤的钮扣。腰上突然的松
弛感觉唤起女友残余的意识，拼命想挣脱两人的魔掌，可乳房上那两只大手的魔
力已经催得她浑身酥软，用尽力气也不过是轻微的扭动罢了，根本阻挡不了老陈
的大手伸进自己的裤子。

　　「不要！别摸那里～～啊～～」老陈的手指终于探进女友两腿间，粗糙的手
指隔着薄薄的真丝内裤按上柔软的阴户，立刻开始前后摩擦着。女友不禁浑身一
抖，好不容易积攒的几分力气再次被击溃。

　　老陈见状便拨开女友胯间的内裤，手指直接按在女友娇嫩的阴户上，分开水
汪汪的阴唇，中指「噗嗤」一声插进紧凑的小穴。

　　「啊～～别……别放进去啊～～快拿出来！别再动了……啊……」女友是以
阴道为中心的女孩，任何异物进入小穴都能征服她的整个身体。

　　老陈的手指已经掌握女友的情欲开关，瞬间摧垮了女友本就不牢固的防线。
房东趁机在女友耳边说：「小杰要两个多小时以后才下班，今天你是跑不掉了。
我们约的牌友最多半小时就会来，你是想跟我们再耗半小时，等着多两个人轮奸
你，还是乖乖让我们爽爽，然后就放你走，你自己选吧！」

　　女友一听说还有两人要来，立刻慌了神。可能在女人潜意识里觉得已经干过
自己的男人，即使再被他凌辱也没第一次那么抗拒，怎么也比再被陌生人看光的
好。

　　「你们……真的会很快放我走吗？」

　　「当然！我们这么疼你，也舍不得让别人看到你现在这副模样啊！」房东说
话的同时，手上的动作丝毫没有停顿，加上老陈轻柔地按摩阴唇，意乱情迷的女
友果然乖乖放弃了抵抗。

　　房东与老陈对视一眼，迅速将女友抱到牌桌上。房东刚才说的话不假，他们
的确约了牌友，而且随时可能出现，于是两人没时间细细品尝我的美丽女友，色
急地脱掉短裤，挺着高耸的大肉棒去剥我女友的衣服。

　　女友毕竟是个单纯的好女孩，即使明知毫无逃脱的可能，却依然不愿轻易就
范，双手护住领口和腰间。可女友不知道，女人无法反抗时露出的可怜兮兮半推
半就的样子更加迷人。

　　老陈说是他抓小倩进来的，所以他要先上，扑上去在女友脸上、脖子上就是
一通乱舔，一边舔一边解开女友的衬衫钮扣。房东也不跟他争，伸手剥掉女友的
运动鞋和白袜，在她的小脚上做起了功夫。

　　我以为自己对女友的玉足非常着迷，原来房东更加迷恋女友的小脚丫，那双
３５码的白嫩金莲在房东手里就像一对珍贵的玉器，怎样捏弄把玩都觉得意犹未
尽。女友的小脚被房东的手指和舌头弄得痒痒的，她想收回双脚却做不到，青葱
玉趾时开时合的动作反而成了赤裸裸的勾引。

　　老陈很快就解开了女友所有的扣子，抓住衬衫向两边一拉，女友娇呼一声，
衬衫已经褪到手臂上，柔软圆滑的香肩、撑起淡蓝色胸罩的半边乳房和它们挤出
的傲人乳沟全都暴露出来。女友简直要羞死了！可老陈的动作一刻没停，双手伸
进胸罩下缘向上一推，整个胸罩都被掀了起来，女友那对３４Ｃ的白嫩乳房立刻
曝光，给老陈的大手抓了上去，肉贴肉地胡乱搓揉。

　　女友的小手搭上老陈的大手，想要阻止他的侵犯，可胸部传来的阵阵快感让
女友完全无力，彷肥窃诎镏别人蹂躏自己的乳房一样。当小巧的浅棕色乳头被
老陈咬进嘴里时，女友更是浑身颤抖，发出一阵阵诱人的呻吟：「啊～～啊～～
不要了……啊……别再弄……嗯……」

　　女友呼吸急促，俏脸通红，两只大眼睛[成一条缝，连牛仔裤被老陈扯到脚
踝都顾不上了。女友突然感觉下身一凉，才发现内裤已经被拉到膝盖上，少女般
的娇嫩下体已经完全暴露。女友急忙紧闭双腿，可老陈有力的大手轻松分开了女
友的玉腿，并且抓住她的腿弯向上抬起，这样女友的身体自然向后倾倒，躺在了
桌面了。

　　老陈的光头迅速埋进女友两腿间，「哈哈！小骚穴已经湿成这样了！嗯，年
轻女孩的嫩戮褪窍悖　顾底牛老陈的嘴已经贴上女友下身的粉唇，四唇相对狂
吻起来。

　　「嗯……轻……轻点……啊……别咬那里……啊……」老陈吸、舔、咬花样
百出，女友下面那张嘴可比上面的嘴诚实，一股股的「口水」不停往外冒，小脚
丫踩在老陈肩膀上，双腿不安地扭动。

　　这时房东已经绕到女友头边，一对坚挺的白嫩奶子他自然不会放过，大手捏
了上去，像揉面团一样搓弄我女友的乳房。女友被这两个中年男人肆意玩弄，很
快被快感彻底淹没。

　　老陈的舌头不仅挑逗女友的阴蒂，还伸进紧凑的阴道来回打转，勾出更多淫
水。在房东的催促下，老陈恋恋不舍地离开女友下身的嫩唇，一手搂住女友的大
腿，身体往前一送，女友就形成大腿并拢、小腿向两边张开的姿势，而且这个姿
势让女友的小穴暴露无遗，老陈的大肉棒已经顶在了粉红色的肉缝上。

　　「别……别射在里面……」女友彷匪狄叛砸谎说出这句话，得到老陈的承
诺之后就闭上眼睛，一副任人摆布的样子。老陈粗腰一挺，「噗哧」一声干进女
友娇嫩的小穴，「啊～～」即使女友极力忍耐，遭这粗大肉棒的狠狠一插，她根
本无法抗拒，不仅撑开了她下面的小嘴，连上面的嘴也一起征服了，乖乖奉送出
甜美的叫床声。

　　「妈的！太爽了！天下竟然有这么好的穴！小倩你不给天下男人插就太可惜
了！」老陈嘴里作践着我女友，下身缓缓抽送，等适应了女友紧如处女的阴道就
开始加速操干。

　　可怜的女友此刻双膝相抵，两条圆润洁白的大腿被老陈抱在胸前，小腿悬在
半空，随着老陈的操干无力地乱晃；娇嫩的玉足经过房东的吸舔之后微微泛红，
上身敞开的衬衫和被掀起的胸罩完全起不到遮挡身体的作用，给房东的大手肆意
侵犯。

　　我心爱的女友再次被他们搞上了，一个可爱甜美的娇小女孩，夹在两个粗壮
的中年中间，衣衫不整地接受两人合力侵犯，娇嫩的珍贵美穴正遭受毫无关系的
男人狂风暴雨般的进攻，那场面实在太刺激了。更要命的是，女友因为屈辱和阴
道里那根火热肉棒的大力操干而产生了剧烈的快感，呻吟一波高过一波，完全忘
记自己正被强奸的事实。

　　听他们说到这里，我已经能想象到当时的情景。我可爱的女友成了半裸的桌
上美人，浑身酥软、浪叫连连，给两个中年色狼随意摆弄。这种场面只是想想就
要爽翻，如果当场看到恐怕会精关不守。

　　「第一次我没注意，那天才发现，原来小倩高潮前的样子那么可爱，小腹还
会抖呢！」老陈一边揉着裤裆，继续讲述那天的淫行。

　　原来那次跟房东一起上了我女友之后，老陈一直不安心，担心一时冲动干出
强奸的事会被报复，可后来听房东说我女友已经不是第一次被他干，而且告诉他
我女友多么敏感、多么胆小容易摆平，老陈才放下心来；后来又得知我的变态嗜
好，老陈便色心再起，整天惦记着怎样再玩我女友一次，毕竟又漂亮又娇嫩的小
美女不是每天都能遇到的，像我女友这样敏感得要命的女孩更是少见。只可惜他
们一直没有机会，所以才会在小倩送上门来的时候毫不犹豫抓她进去淫弄。

　　当时女友躺在小小的麻将桌上，赤裸修长的双腿在老陈手里时开时合，摆出
各种淫荡的姿势。敏感至极的阴道媚肉在刚才遭到手指侵犯时就已作好了性爱准
备，此刻被一根火热真实的粗大肉棒插进抽出，更是让女友无力招架，乖乖奉献
出一股股的淫水迎合对方的侵犯。

　　落入房东魔掌的白嫩乳房被蹂躏得不成样子，不停被捏扁又搓圆，几乎没有
任何恢复原状的机会，小巧的浅棕色乳头成了房东美味的食物，不断遭受牙齿和
舌头的侵袭，逼得女友连呻吟都找不到节奏：「啊！啊！嗯……不要……啊～～
轻点……啊～～不行了……啊……」

　　老陈猛攻几十下，女友终于无法抗拒身体的本能，在娇媚的呻吟与下体撞击
的「啪啪」声中达到高潮，纤腰挺起，小腹轻轻颤抖，用温热的阴精冲刷老陈那
杆老枪。

　　「我操你妈的！太爽了！」老陈感受到女友高潮时阴道媚肉的紧缩和吸吮，
本来就紧如处女的阴道拼命包裹侵入其中的快感源泉，勒得他肉棒都有些痛了。
已经爽翻的老陈将女友的双腿夹在腋下，粗腰挺动的速度不但没有减缓，反而迎
着女友阴道里巨大的压力更加快速的操干，好像要跟我女友比个高下似的。

　　小穴本来就是个专门用来插的肉洞，就算再紧也抵不过命中注定的征服者，
现在女友天生丽质的极品美穴成了中年色狼的泄欲工具，不但无法阻止对方的侵
入，反而用积极的反应增加了他的快感，本就不长的阴道一次次被大龟头撞开，
雨点般撞击娇嫩的子宫。

　　老陈说，他本不想那么快就结束，可我女友的媚穴太舒服了，他想停都停不
下来，干脆夹着我女友的美腿做借力，拼命操干淫水泛滥的粉嫩肉穴。

　　老陈又狠干了二十几下，这才拔出肉棒，将龟头抵住女友的小肚脐射出浓浓
的精液。很快那白净柔嫩的小洞就被精液填满，更多的精液顺着女友光滑的腰肢
流了下去。

　　房东见老陈完事，急忙推开他，迫不及待翻转女友的身体，让她趴在桌上，
捏着女友的小屁股调整一下位置，然后「噗哧」一声干进早已一片狼藉的小穴。
由于老陈狂猛的操干，他射精时女友正在第二波高潮的边缘，别说没力气站着，
连小腹的颤抖还没停止呢！

　　「啊～～」女友娇呼一声，房东一插到底的动作差点让她再次泄身。女友上
身趴在桌上，双手被房东拉到背后，两团洁白坚挺的乳肉在桌面上压扁，房东开
始操干的时候，那两团嫩肉就跟着女友身体的晃动贴着桌面来回挤压滚动。

　　说到这里，房东在自己的裤裆里抓了两把，说：「我最喜欢小倩那对圆滚滚
的小屁股了。不大不小，又嫩又圆的，捏起来别提多爽了！而且你干她的时候，
她还会扭屁股呢！」

　　房东说得没错，由于整体的娇小，我女友的屁股不算是肥臀，却生得圆润翘
挺，嫩嫩的臀肉弹性十足，大力搓揉下同样会让她产生快感，当干到爽的时候，
女友会不由自主扭腰摆臀，好像一只撒娇的小母狗在讨主人欢心。只是女友被干
时往往浑身无力，否则屁股会扭得更厉害。

　　那天就是如此，房东一手拉着女友的双手，一手揉捏小倩圆滚滚的屁股蛋，
小倩纤细的腰肢将本来不大的屁股凸显得丰满性感，给房东揉得不亦乐乎。背后
的姿势插得更深，房东每次插入都干得女友浑身一抖，没几下就攀上了第二波高
潮。老陈见女友微张的小嘴很可爱，就蹲在桌边捏着女友的脸颊热吻起来，可怜
的小倩被身后的房东撞得晕头转向，竟然主动张开小嘴放老陈的大舌头进去肆意
搅动。

　　「干你妈的！小倩你真是天生的骚货，长得这么漂亮，乱埠貌佟？茨愕钠
股还在扭，给我干很爽吗？是不是比跟你男友打炮爽？」

　　「没……啊……不是……啊……人家才不骚呢……嗯……都是你们……你们
强奸人家……啊……」

　　「是啊！是我们强奸你！你就是喜欢被我们强奸，所以自己送上门来，撅起
屁股给我们操！」房东说着，改为双手抓捏女友的臀肉，并且向两边分开，欣赏
一张一合的粉色菊花门。

　　「不……嗯……嗯……别再说了……快点……快点干我……啊……干完放我
走……啊……人家还要回去……啊……回去等男友……啊……」

　　「哈哈！好啊！既然小倩妹妹求我快点干，那我就快点，只怕你受不了！」
房东果然加快了速度。如果不是担心有人来，他肯定要多享用一会儿我女友的洁
白玉体。

　　房东俯下身，搂着女友的纤腰，调整到最佳角度，然后肥硕的身体开始全速
运动，干得女友连反驳的力气都没用，除了浪叫什么都做不了。房东的肚子不停
撞击女友的屁股，在娇嫩的臀峰上撞出两片红霞，「啪啪」的肉体拍打声不绝于
耳，「咕唧、咕唧」的淫水声更是充斥满整个房间。

　　女友先后被两个男人狂插猛干，嫩穴里流出的淫水已经顺着大腿流下来，肚
子上老陈的精液流到阴毛里，将稀疏柔软的阴毛黏成一撮撮的。房东在女友身后
大力操干，粗壮的肉棒在女友的屁股间时隐时现。女友的另外一张嘴又被老陈半
软半硬的肉棒占据，前后两个中年男人干得她花枝乱颤，早已忘记现实世界了。

　　就在女友第三次高潮后，房东终于受不了媚穴嫩肉的销魂感觉，拔出肉棒顶
进女友的屁股沟大射特射起来。他们还算守信用，都没射在女友小穴里，可即使
如此，我那娇小柔弱的女友依然摆脱不了被干得惨兮兮的命运：小倩的屁股和小
腹上都是白浊的精液，一条晶莹的唾液挂在腮边，粉嫩阴唇上满是由于激烈摩擦
产生的白色泡沫，清澈的淫水已经流到膝盖上，还有些直接滴落，在地板上形成
一小汪水洼。

　　房东将已经高潮脱力的女友抱到沙发上，两人欣赏着自己的杰作――下身赤
裸，上身只有歪歪挂着的胸罩和衬衫的娇小美女，淋漓的香汗将发丝黏在额头，
大片白嫩如雪的肌肤袒露在外，酥胸随着女友的喘息上下起伏。

　　这时老陈的肉棒又硬了起来，可他已经没有时间再干我女友一次了。房东淫
笑着告诉老陈，说我女友的足交功夫很棒，让他可以干女友的小脚享受一下。老
陈对小倩那双娇嫩无比的３５码小脚丫也是垂涎已久，急忙捧起香莲夹住他的肉
棒上下套弄。浑身无力的女友根本无法阻止，她必然想不到为了心爱男友而细心
保养的嫩足会便宜了眼前的光头男人。

　　「哈哈！真的很爽啊！皮肤好嫩！原来软软的小肉脚干起来也这么舒服！小
倩你真是极品，身上每个部位都这么好干！」

　　女友听他这么说都要气疯了，可为了早点脱身，女友只好任他们摆布，等她
恢复一点力气的时候，还得主动用小脚丫服侍老陈，期望他早点射出来。

　　想想一个半裸的清纯小美女，用两只白嫩的小脚丫搓弄一个中年男人的大肉
棒，那场景简直让人喷血！可能是因为第一次享受足交，给自己服务的又是如此
可爱的小美女，没多久老陈就在女友的足间射了精。

　　完事之后，他们不给女友擦身上的精液，直接给她套上内裤和鞋袜，送女友
出了门。终于逃出狼窟的女友急忙跑回我们的出租屋，只是内裤和袜子都沾满精
液，还要趁我回来之前洗干净，真是苦了女友了。

　　听老陈讲完那天的事，我脑袋里昏昏沉沉的，有些不敢相信，我那清纯可爱
的小女友真的就这样被他们随意玩弄吗？那也太离谱了吧！因为走错门就被抓去
狠狠操干一番，强奸我女友真的这么容易吗？可他们说得不像假话，而且我不止
一次看到小倩在别的男人胯下扭动呻吟，事实容不得我不相信。

　　我裤子里的另外一头可不那么萎靡，它早已奋力撑起帐篷，似乎要跟另外两
人的武器一较高下。我知道它注定会输，不是输在火力上，而是输在成就上。

　　第一次看见小倩的时候，它的反应就比主人的头脑更迅速，可等了很长时间
才通过主人与目标的拥抱贴到小倩身上，又过了很长时间才经过主人的手掌和大
脑间接接收到小倩的肉体信息，经历了小倩的玉手、檀口和小脚丫等等阶段的服
务，终于成功突破处女肉膜，进入梦寐以求的神仙洞府时，距离第一次冲动已经
太久太久了。它漫长的等待虽然换来占有处女美穴和随时能够享用淫汁荡蜜的权
力，却发现有两个同类只经过短暂的试探就成功占据了它辛苦得来的领地，让它
怎能不气馁？怎能不深恨主人的无能？

　　「下次有机会，我一定要好好玩一次小倩的小脚丫，那感觉太舒服了！」老
陈一脸陶醉的表情，手里把玩着我女友的黑色丝袜，彷纺抢镎娴陌裹着女友那
双绝世美足一般，另外一边的贵叔则拿着女友小小的内裤贴在鼻子上嗅。看着两
个男人用自己女友最贴身的衣服做这些龌龊的事，我真是既恼火又兴奋。

　　「小杰啊，听完我们说故事，是不是很后悔当时没有看到我们怎样玩你女友
啊？」贵叔一语道破我的心事。

　　经过前面一番预热，贵叔终于说出了他的目的：「既然咱们又遇见了，那就
是有缘。我跟老陈可是犯了相思病，都对小倩念念不忘。我知道你喜欢小倩被人
操，不如我们跟她来一次重温旧梦，你既可以看到喜欢看的，我们又能再亲近小
美女，大家双赢，好不好？」

　　我就知道这只老色狼会提出这样的要求。虽然我希望女友被别的男人干，可
我是爱她的，不忍心看她再受贵叔的欺负。

　　见我有些不情愿，贵叔又补充说：「我们都很喜欢小倩，保证不伤害她，而
且如果你觉得过份，随时都可以叫停。你想想，反正有你做男友，小倩今后不可
能不再被别的男人干，与其让她冒新的风险，不如给我们这样的熟人玩，我们都
没有病，而且我们不是强奸犯，不会为了得手误伤了小倩。你看过小倩被我们玩
的样子，她可是舒服得要命，给女友带来快乐不正是男人的职责吗？就算为小倩
着想，我们就是最佳人选啊！」

　　贵叔说得冠冕堂皇，好像他们操我女友反而是为我们好！但他的话也不无道
理，即使不给他们干，我还是会设计凌辱女友，把她扔给陌生人风险很高。最主
要的是贵叔已经知道女友的地址，难保他不会为了美色跨越大半个城市去上门骚
扰，那时恐怕事情会更糟，不如先让他们满足一下，趁他们欲火不那么旺盛的时
候再划清界线。

　　其实我这么想完全说不通，但对于一个热衷于凌辱女友的男人来说，这种思
维方式已经足够成为动机了，于是我同意贵叔的意见。接着他跟我说了计划，这
时我才意识到，贵叔和老陈早就有再亲芳泽的想法了，如果不是女友减少了去出
租屋的次数，如果我们没有及时搬走，再被他们抓去狠操一番的命运是不会拖延
到今天的……

　　听完贵叔的计划，我基本上同意，可要他们保证不弄伤我女友，而且凌辱的
程度由我控制，我说停就必须停。贵叔和老陈一听能重温我女友的娇躯，自然一
百个答应。

　　回到家里我洗了个澡，头脑清醒了许多，想起今天发生的事，又想到可爱的
女友正躺在学校宿舍的小床上毫不知情地睡着，也许脸上还挂着甜美的笑容，心
中的不舍之情油然而生。小倩平时那么乖巧，死心塌地将下半生都交付给我，可
我却把她的身体出卖给两个中年色狼，这是不是太过份了？我真的很爱小倩，可
爱她越深，凌辱她的欲望就越难抗拒，看她美丽如林间精灵的身体被人猥亵的快
感也越强烈。

　　接下来的两天我都没有跟女友见面，直到第三天下午，我去女友的学校接她
来我家，刚刚走到家门口，就「碰巧」遇见一身快递公司制服的贵叔。他正从楼
上走下来，见到我们立刻停住脚步，一脸惊讶的表情。

　　「小杰？小倩？你们住这里？」房东明知故问。

　　我跟女友同时认出了他，但女友的反应比我大得多，毕竟我的惊讶是装出来
的，而女友重逢曾经奸淫过自己的男人，真是惊得说不出话来。

　　还是我先打破了寂静：「贵叔啊！真巧。你怎么会来这里的？」

　　「哦，我闲着无聊，找了份送快递的兼职，今天来这里送包裹，没想到你们
住在这里。咱们真是有缘啊！反正我不急着回去，既然遇见了，咱们就一起去喝
杯茶吧！」

　　「不……不用了，我们还有事。」女友立刻反对，她已经够尴尬了，绝不想
再跟色鬼房东扯上任何关系。

　　可贵叔却说：「现在大白天的，你们回家也不能睡觉，就陪叔叔聊聊天嘛！
我可是很想念你们啊！咱们过去相处得那么好，也该找个地方叙叙旧嘛！对了，
你们还有东西落在我那里呢！」

　　女友听他这么说，立刻慌张起来，她可不希望贵叔把他们那些见不得人的事
抖出来，只好答应一起去喝茶。

　　我们三个人坐下，贵叔责怪我们不跟他联系，我解释说因为工作等等原因，
换了手机号码。贵叔装出一副和蔼长辈的样子，跟我们聊了会家常。女友一直坐
立不安，毕竟面前的男人曾经看光自己，还不止一次将大鸡巴塞进自己的小穴，
让女友这样单纯的女孩平静面对是不可能的，所以女友一直低着头，小口小口的
喝自己的饮料，偶尔用极简短的话回应一下房东的询问。

　　「小倩，你比过去更漂亮了，真是女大十八变，咱们也没分别太久，想不到
你更有女人味了。」

　　「哪……哪有。」贵叔明显话中有话，羞得女友满脸通红，脸埋得更低了。

　　我看贵叔那副猥琐的样子，担心他露出马脚，急忙问他：「贵叔，你说有东
西落在你那儿，我们怎么没发现？是什么东西？」

　　「哦，也没什么。你们走后我去收拾屋子，在角落里发现两件衣服，应该是
小倩的。我想你们可能会来取，就先保存着。」

　　我跟女友都明白他说的是什么衣服，但我装作很疑惑地问女友，她只能撒谎
说后来是发现少了两件外套，不过不是什么重要的东西，不要也罢。

　　「这怎么行？贵叔我接待房客无数，从来没有房客丢东西的事情。要是让人
知道你们租了我的房子，落下东西我还不还给你们，那我以后怎么做人啊？这样
吧，我找个时间给你们送来。」

　　「不……不麻烦了。反正已经是很旧的衣服，还是不麻烦贵叔了。」

　　「不行不行！我绝不占房客的便宜，小倩你要是觉得过意不去，就让杰去我
那里取好了。」

　　「啊！不用！」贵叔倒是非常热心，不过这可吓坏了女友。她知道贵叔手里
有她的内衣，特别是那件印着女友名字的运动内裤，如果被我看到，她是无论如
何都瞒不过去的。

　　「那怎么办呢？」房东一脸为难，我也「发现」了女友的反常，用疑惑的眼
神看着她。女友性格单纯，哪里知道如何应对这种场面。

　　这时贵叔说：「这样吧，我一个单身男人，家里总留着女人的衣服可不好，
东西我是一定要还的，要么我送来，要么你们去取。看你们好像挺为难，不如让
小杰把电话号码留给我，咱们商量好了再说。」

　　这下可把女友逼到死胡同里了。现在贵叔已经知道我们的住址，无论他用什
幺方法送东西，那两件内衣是无论如何不能让我看到的。贵叔的态度很明确，就
是要女友私下跟他解决，任何一种抗拒都可能导致他直接把东西送到我手上，这
次躲是躲不开了，当务之急是不要让我跟这件事扯上关系。

　　于是女友主动留下了自己的手机号码，说我工作忙，直接跟她联系就好了。
想不到我们的计划如此顺利，如果不是女友心虚，只要她坚持不要衣服了，贵叔
必然无可奈何。可心里有鬼的时候，很少有人能做到淡定，何况是涉世未深的小
倩呢！我眼睁睁看着女友跳进我帮她设好的圈套，心里多少有些不忍，但更多的
是期待和兴奋。

　　第二天我跟公司请了假，按约定来到贵叔的家里，贵叔和老陈已经在屋里等
了。我们三人围坐在电话旁，贵叔按下免提键，拨通了女友的电话号码。

　　「喂？」电话里传来女友的声音，她似乎已经猜到是贵叔打来的，声音有些
紧张，但仍不失甜美。

　　「小倩啊，是我。」

　　「贵……贵叔？」

　　「是啊！小倩你这么快就听出来了，真不愧是我的小媳妇。」贵叔看了我一
眼，这句话明显是说给我听的。

　　「你……你别胡说，我不是你的……」

　　「小倩你别害怕，叔叔又不是坏人。你现在在哪里？」

　　「我在宿舍。你究竟要做什么？」女友的声音越来越紧张，这种时候对方要
做什么还用问吗？

　　「放心，叔叔不想对你做什么，叔叔只是想你而已。你是不是坐在自己的小
床上？在宿舍里只穿睡衣吧？还是穿内衣？」贵叔开始用言语挑逗女友了。女友
一定是单独呆在宿舍，所以说话才比较方便。

　　「没有，我穿得很整齐。」

　　「哈哈！在宿舍里当然要穿得随便一点，你还是脱了衣服跟叔叔说话吧，不
然我担心你想起咱们过去的事，会浑身发热。」

　　「你……你别说了……」

　　女友都快哭出来了，可是贵叔还没有停止的意思：「小倩你还有什么好害羞
的？你不记得咱们多亲近了吗？别说你穿内衣的样子，就连你不穿衣服的样子都
被我看光了。贵叔可是跟你亲近到身体里面去了！你想想，还记得当初贵叔是怎
幺抱你的吗？还记得我怎样一件件脱光你的衣服吗？」

　　「别说了……是你欺负我……强奸我的……」女友的声音已经有些哽咽了。

　　贵叔一手揉着裤裆，继续调戏我女友：「小倩，我的乖媳妇，你的声音真好
听。自从你走了以后，我没有一天不想你。你漂亮的小脸蛋，还有你的奶子，你
的屁股，你那双小脚丫。当然，最销魂的是你上下两张小嘴，它们都吃过我的精
液，是不是都怀念那种味道了？」

　　妈的！当着我的面用粗言秽语调戏我女友，贵叔真是可恨。但我裤子里的东
西已经硬了起来。

　　「别……呜呜……求你别说了……」电话那边，女友终于忍不住哭了起来。

　　我对贵叔使个眼色，示意他适可而止。贵叔点点头，对着电话说：「小倩，
你别哭啊！贵叔不说就是了。你不是想知道贵叔要干什么吗？」

　　贵叔的话唤醒了女友，她勉强止住哭泣：「你……要怎么样？我不会再给你
欺负了！我爱杰，我整个人都是他的。你要是再敢欺负我，我就报警。」

　　听到女友在这种情况下还亲口说爱我，我心里暖暖的，更加后悔出卖了她。
可事已至此，我只能静观其变。

　　「小倩你别急，报警的话对咱们都没有好处，不然你早就报了。而且贵叔也
没伤害你呀！你不会忘记你快高潮时怎样求我用力干你吧？」

　　「你怎么……怎么又说这种话！」

　　「好，好，不说了。其实叔叔没有恶意，只是想把东西还给你。那么有特点
的内裤，你也不希望它交到小杰手里吧？」

　　「不要！千万别给我男友知道！我求你了！」一提到那条印有自己名字的内
裤，女友立刻紧张起来。

　　「放心，叔叔不会那么坏。如果咱们没用碰巧遇见，衣服留在我这里顶多是
个纪念。可现在叔叔有机会利用它们，当然不会错过了。」

　　「我说过不会再给你欺负了，你到底想怎样？」

　　「呵呵，这个嘛……」贵叔又看了我一眼，终于说出了他的目的：「我是真
的想把衣服还给你的，可是又舍不得，毕竟那是我的小媳妇最贴身的衣服啊！这
样吧，经过这么长时间，内衣上已经闻不到你的体香了，你就再送给叔叔一套内
衣，换回这一套。不过我要你穿过三天的胸罩和内裤，还有至少穿一整天的丝袜
和棉袜，怎么样？」

　　「什么？你……你变态！」女友听到这么无礼的要求，气得都不知说什么好
了，就算我这个与她最亲近的男友也不会提出这种要求。

　　我女友又不是卖原味内衣的，她哪里做过这种事？一个非亲非故的中年男人
跟自己要原味内衣，而且还要一整套，连丝袜、棉袜这种东西都要，她当然难以
接受。再说女友爱干净，内衣是每天必换的，让她三天里穿同一条内裤，简直想
都没想过。

　　我不得不佩服贵叔脸皮的厚度，这些话他说起来就像聊天一样。一旁的老陈
则是一脸坏笑，小声跟我说丝袜的要求是他加上去的。我心里暗骂两个老男人变
态，虽然要内衣这个环节是早就商量好的，但这种要求即使是我也很难开口对女
友说。

　　贵叔在这边劝导女友：「小倩啊，叔叔知道你为难，可我也是为你好啊！你
可以买新的内衣，这样你男友就认不出来，跟那条内裤相比，新内衣留在我手里
对你没有任何威胁。」

　　要女友这样清纯的女孩拿出自己的内衣送人，她是真的难以接受。贵叔提出
要求虽然在意料之外，但总比他说要再干自己一次好得多，加上贵叔一再承诺以
后决不骚扰她，于是女友很快就被说服了。最后他们约定下个星期天「交货」，
贵叔要求女友来他家里，内衣要现场脱下来给他，以证明女友的确依照他的话穿
过。女友没办法，只得答应了。

　　放下电话，我心里还是忐忑不安，但一想到我心爱的女友要送原味内衣给两
个中年色狼，就有一股股兴奋的热浪冲上头顶。同时我也知道，下个星期天绝不
会这么简单。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 