（下、二）

　　两个男人一起喝咖啡，那感觉别提多奇怪了！而且对面坐的还是个极其腼腆
的小男生，这样很容易被人误解我们是同性恋。不过没办法，女友难得求我，当
然不能回绝，况且她还许诺「一切听我的」。

　　好在小豪虽然腼腆，其实挺喜欢跟人交流的，我带着他两个天南地北地瞎聊
也没觉得闷。随着彼此的熟悉和话题的深入，我们不可避免地聊到男女之事上。
一开始我问他是不是跟楠楠在一起，他的脸一下就红了，支支吾吾还想隐藏。后
来我逼得紧了，他才承认的确是跟楠楠在恋爱，但他们从不张扬，甚至有点刻意
隐瞒的意思，因为楠楠不想让人说她是看上小豪家里有钱才跟他在一起，所以除
了今天来的几个女孩子以外，知道的人并不多。

　　从小豪的话里看，他对楠楠的过去并不了解，只知道她因病休过学，我想这
样也好，如果让他知道楠楠曾经那么淫荡荒唐，他肯定接受不了。反正现在她回
到正路上了，看小豪一脸幸福的样子，似乎两个人感情非常好，那我就乐得糊涂
了。

　　最后我们聊到性问题上，这时才知道，由于家里怕小豪学坏，一直很严厉地
管教他，他到现在还是个处男！楠楠竟然是他第一个女朋友！虽然国内风气不是
很开放，但上了大学还没告别处男身的也不多。

　　看小豪这么腼腆，就算陆小楠肯献身，恐怕他都不敢做什么。接下来小豪说
的话验证了我的猜想。他说曾经因为某种原因跟楠楠在外面过夜，但由于他不谙
房事，结果什么都没做。

　　他觉得男人应该主动，可就是不敢也不会，做不好又怕楠楠因此不喜欢他，
特别是他听宿舍的朋友说过他们跟自己女友的风流韵事，更加感觉自己没用，所
以造成了心理压力。

　　我心中暗笑，现在竟然还有这么清纯的男生，真是稀有得像怪物一样了。想
想楠楠那晚可能的确很失望，要是真做起来，这个小男生恐怕会被她干啊！于
是我慢慢开导他，骗他说男人都是这样的，有过第一次就好了。

　　「真……真的吗？杰哥也是……这样吗？」

　　「当然了！我第一次的时候笨得要命！连女生的裤子都解不开，最后还是人
家帮我的。」

　　我记不清第一次是怎样发生的了，紧张是真的，但还不至于这么笨，为了安
慰小豪，只好编点糗事了。想不到，他像突然看到希望一样，睁大眼睛等我说下
去。他的反应让我有点意外，同时想到反正闲着没事，ＹＹ一下也好。于是跟小
豪谈起我过去交过的女友，尽量夸张地描述我们的经历，后来话题自然而然落到
小倩身上。

　　「这些话你千万不能告诉小倩啊！她会吃醋的。」我嘱咐道。

　　「放心吧，杰哥！不会让倩姐知道的！不过倩姐很好的，她知道我跟楠楠的
事以后，还帮我们保密。」

　　我心想这种事哪有瞒得住的。不过正好借次机会说一下我心爱的女友。于是
我问小豪：「你觉得小倩怎样？」

　　「啊？倩姐很好啊。很善良，待人又和气。我们都很喜欢她。」

　　「呵呵！这个我知道。我是说你觉得小倩长得怎样？」

　　「啊……这……」小豪一副犹豫的样子。我见状故意刺激他：「没关系，反
正只有咱们两个，说什么别人都不会知道，我也不介意，如果你觉得她不好看，
可以直说，没关系的。」

　　「不不！倩姐怎么会不好看！脸漂亮身材又好，她是我见过的最漂亮的女孩
了！」

　　哈哈！小豪焦急之下，对我女友的脸蛋和身材都做出评价了。说完，小豪似
乎意识到口误，立刻紧张起来。我可不能让机会溜走，象是没有听出异样般追问
小豪：
「你觉得小倩哪里最好？」

　　「善良啊！对我们这些后辈很好！。」

　　这次小豪学乖了，没有乱说话。

　　「不是啦！你刚才不是说她身材好吗？我是问你，你觉得小倩那个部位最好
看。」

　　「哦……这个……」

　　小豪还是顾虑重重，我给他打气道：「没关系！我都不介意，你怕什么！你
们宿舍里的人不是经常谈自己的女友吗？再说，我喜欢听人夸赞我女友，我会觉
得骄傲！男人不要扭扭捏捏的！」

　　「是……是前面……」

　　「什么前面后面的？你怎么比女孩子还害羞？这样会看不住楠楠的！」

　　「是……胸部。」小豪艰难挤出这句话，随即整个头都低了下去。

　　「就是这样嘛！这有什么啊？很多人都赞小倩的胸部好啊！３４Ｃ！大小正
好，而且弹性非常好。」

　　我话一出口就后悔了，一时激动说得有点过火，不知小豪会不会觉得我这样
说自己的女友很过分。

　　可出乎我的意料，小豪刚才低垂的头抬了起来，怯怯的说：「其实楠楠……
胸部也不错，只是……好像没有倩姐的……形状好。」

　　干！原来这个小豪是闷骚男！拘谨害羞的外表下，原来还是很喜欢谈论性话
题的，还学我的样子把自己的女友抬出来了。我急忙顺着他的话说道：「楠楠胸
部很大啊！恐怕有Ｆ罩杯了吧？」

　　「这个……我不知道。」

　　「真的不知道（点头）？没关系，以后会知道的。楠楠比小倩大，但不是我
吹牛，要说到形状和弹性，屋子里面那几个女孩都不如我家小倩。小倩的乳房很
坚挺，不穿胸罩也不会下垂，弹性也非常好，而且大小适中，手感一流。」

　　我边说边抬起右手做了一个摸胸的动作。我的目的是试探小豪的底线，好为
下面的谈话内容做铺垫。小豪虽然面露惊讶之色，但没有做任何抗拒的表示，反
而很专注地听我说。于是我继续说道：「对了！小倩的乳头是浅浅的棕色，乳晕
很淡很小，楠楠呢？你看到过吗？」

　　「看……看到过。颜色有点……有点深。」

　　我心想，不只你看到过，很多人都看到过，其中就包括我，但没摸过的恐怕
只有你一个了！

　　「小豪你真有福气。找个女朋友那么漂亮，胸部还大，身材又高挑，跟她比
小倩就显得有点矮了。」

　　「不会啊！倩姐清纯可爱，很配她的娇小身材。再说１６０对女孩子来说足
够了。」

　　干！他竟然连我女友的身高都知道，还随口说出来了，看来对我女友也是颇
有好感。

　　「哈哈！小豪你真会说话！你的倩姐听到了肯定特别高兴。」

　　「那个……杰哥……我想求你件事。」

　　「什么事吞吞吐吐的？是男人就干脆点！能做到的我一定帮你。」

　　不知小豪为何突然提出让我帮忙，虽然知道不可能，我心理还是希望他求我
借小倩给他告别处男身。

　　「就是……杰哥你经验比较丰富，能不能教我点……那个事技巧？」

　　原来这个傻小子想求教。如果他提出要看我女友的裸体或者要她的内衣，我
恐怕真的会答应。小豪接着说：「其实……我知道楠楠已经不是……处女了。她
跟我说过，以前有过男朋友。我不介意这些，只是……我们早晚要做那个的，她
有经验我却没有，到时我怕丢人。」

　　「哦哦！这个简单！男人最关键的就是要有自信，只要你能硬起来，就能让
女人舒服！我可以教你些基本方法，但还是要靠你自己练习。」

　　小豪一听我肯「传授」，立刻高兴起来，连忙点头。他可不了解对面这个学
长的阴暗心理。于是我从接吻开始，告诉小豪让女人兴奋的方法。

　　「绝大部分女人都比男人更容易进入状态，很多女人一轮热吻下来就湿了。
尤其是胸部比较大的女人，她们的性欲往往更强。」

　　其实后面这句完全是胡说八道。女人性欲的强弱可不能根据胸部大小来判断
（我就遇到过一个小胸痴女，当然这是后话），我这样说完全是为了将话题引到
我们的女友身上。

　　小豪听我这么说，摆出一副认真「听课」的样子问道：「真的吗？」

　　「当然是真的！比如……比如小倩吧，平时很清纯很容易害羞是吧（小豪点
头）？可是我随便吻她一会儿，不出一分钟她就兴奋起来了。」说到这里我看着
小豪，他还是很认真在听，再次验证了我的猜想──他不排斥这样的交谈，我可
以进一步降低底线。

　　「所以，前戏从热吻开始，这个过程绝对不能缺少。充分利用你的嘴唇和舌
头。只要开发得当，女人全身都是敏感带。」

　　「哦？我以为女人只有上面和下面敏感呢。」

　　「干！什么上面下面？你是小学生吗！？应该说乳房和小穴是女人普遍的敏
感带，而且是最敏感的地方。就拿小倩说吧。握着她的乳房轻轻摩擦她就会很舒
服，如果捏几下她的乳头，小倩立刻就软掉了。」

　　「真的吗？倩姐乳头很敏感？」

　　他妈的！这小子进入状态也真快！明明是在请教性事，我只是稍作暗示，他
就顺理成章跟我讨论起小倩的身体了！不过这正是我要的结果。

　　于是我告诉小豪：「是啊！只要不是坏掉了，女人的乳头都很敏感。楠楠胸
部那么丰满，相信她的乳头一定很敏感，你要好好利用，充分刺激她，才能调动
她的性欲。但你不能太过依赖这个，毕竟小倩的体质比较特别。」

　　哈哈！我故意说些乱七八糟的话，实在有点虐待小弟弟的意思了，相信院友
们可以理解，我就是要让话题停留在小倩身上。果然，我中途停住，引起了小豪
的好奇心。

　　「倩姐……怎么特别了？」

　　「这个啊……我本来不想说的。小倩的特别就是……特别敏感。我跟几个女
孩上过床，虽然她们的乳头都很敏感，可像小倩这样一碰就软的，我还真是第一
次遇到。你随便捏两下，她就任你摆布了。」

　　小豪明显已经在幻想我女友被人摸到乳头的样子了，连我换了称谓都没意识
到。干！我竟然在咖啡厅里带着一个小学弟ＹＹ自己的女友！这可真够龌龊的！
可一想到小豪脑中幻想着女友动情的样子，想到女友平时清纯大方的形象彻底瓦
解，我就有种难以抑制的兴奋。

　　「还……还有呢？」

　　这次轮到小豪主动发问了。于是我继续给小豪讲解女人身体的敏感部位，比
如耳朵、脖子、后背包括脚丫这样的隐秘性感带都告诉了他，当然都是用小倩做
例子，看得出小豪听得津津有味，完全是因为他正在头脑里勾勒清纯学姐那娇小
柔嫩的身体，在他的脑海里一遍遍刺激我提到的每个部位，将从我这里听来的技
巧全部应用在我女友的身上。

　　我正想进一步帮助小豪意淫我可爱的女友，就在这时，我的手机响了起来，
是女友叫我们回去了。我能清楚看到小豪脸上失望的表情，看来他本想从我这里
得到小倩身体的更多秘密。

　　我虽然为没有完成达成愿望，却无意中产生另一个想法，于是我对小豪说：
「咱们两个大男人在这里怎么说都没用。不如这样，今晚你留下来，我跟小倩亲
热的时候可以找机会让你看一下，这样你就学得形象了。」

　　「这怎么行？」

　　「当然不能让你全看了！只是看看开头而已，让你学学最开始的前戏，当我
开始脱小倩衣服的时候，你必须马上离开，而且不许跟任何人提起，否则我可不
客气。」

　　「这……真的可以吗？」

　　呵呵！这小子动心了。相信他不会放弃这次大好机会的。于是我装作严肃说
道：「我都不介意，你怕什么！我这是为你好！我们这些学长学姐牺牲一下问题
不打，要是你因为不懂房事被楠楠甩了，后悔都来不急。只是你必须按我的指示
做，而且绝对要在我脱掉小倩的衣服之前离开，绝对不许偷看她的身体，而且以
后不许骚扰她。」

　　「是是！我都听杰哥的。」

　　干！我还是第一次遇到这么单纯的小子！而且有点色迷心窍。要是随便说几
句话就能偷窥别人亲热，房子都做成玻璃的好了！不过这点正好被我利用，今晚
可以再次暴露一下心爱的女友了！

　　不过我还是有点顾虑，对小豪说：「可是，就怕楠楠也要留下来，会被她发
现。」

　　「不会。楠楠睡觉很死，只要她睡着了，轻易就不会醒。」

　　这下我放心了，到时给楠楠喝点酒，就不担心她睡不着。

　　刚刚女友在电话里让我去买些食物和酒水回来，看来一场小规模聚会是免不
了了，这正为我和小豪提供了机会。我们买了两打啤酒，还特意选了一瓶红酒。
要想灌醉女人，红酒是最好用的武器，因为口味香甜，女孩子喜欢，而且喝的时
候不觉得什么，后劲可是大得很。

　　跟小豪回到家里，看到三个女孩子正坐在沙发上看电视，她们都换上便装，
头发都是湿漉漉的，看来是刚刚沐浴过。她们的俏脸都是红扑扑的，泛着诱人的
光芒，好在除了娇好的面容和没有穿鞋袜的六只美足，她们穿得都很正常，不然
单是三个青春袭人的女孩浴后的迷人样子就足以诱人犯罪了。

　　女友、楠楠和另外一个长发女孩不在屋子里，她们告诉我女友带两个女孩出
去买晚饭的食物了，以为会在超市里碰到我们一起回来，结果还是错过了。我跟
小豪一起搬桌子挪椅子，布置好屋里的一切，很快楠楠带着一个女孩回来了，却
不见我女友。楠楠说女友还在选零食，让她们先回来。

　　看看外面漆黑的夜空，我决定出去接女友。我们常去的超市只有一家，离家
不算远，平时我们都是去那里买东西。来回有两条路，一条灯火通明的大路，但
是比较远，还有一条捷径要近很多，但要穿过两栋旧楼的背后，晚上几乎没什么
光亮，更别提有人了。

　　我想女友一定不敢走小路，这次应该不会错过。没想到我一路走到超市，又
在超市里转了一大圈也没有见到小倩。刚才在家里看到女友没带手机，打电话是
不可能了，只好扭头往回走，心里纳闷怎么又错过了，可能女友已经先回去了。

　　回家的时候我选了小路，钻进漆黑的巷子里，没走几步，就感觉踢到了什么
东西。低头一看，是一个塑料袋，正是来自刚刚去过的超市。我心里立刻感到一
阵强烈的不安，女友不会一时心急，走小路遇到坏人了吧？

　　这时我隐约听到有人说话的声音，由于不敢肯定，我尽量放轻脚步，很快就
肯定声音来自前面的转弯处。那里转个弯，不出一百米就到我家了。这时我能清
楚听到对方说的话，一个男人的声音说道：「这里不行，拉她去后面。」

　　接着传来杂乱的脚步声，中间夹杂着微弱的「唔唔」声。当时我立刻明白发
生了什么事，虽然还不能断定前面就是女友，可八成不会错。我知道他们正要往
我这边来，可能是由于突然发生的意外，虽然脑子里明白，意识却无法反应。

　　就在他们马上要出现在转弯处的时候，我做出了一个令自己都无法解释的动
作：躲进旁边的角落里。

　　由于这是大楼的后面，没有任何门窗，只有一个凹陷处，是平时放垃圾桶的
地方，除了定期有人来收走垃圾，其余时间不会有人过来。我闪身躲进凹陷处，
发觉还是不安全，恰好旁边有扇铁门，拉了一下幸好没有锁，不管三七二十一，
打开铁门钻了进去。

　　关上铁门后才开始想，我为什么要躲起来？就算那不是我女友，我也应该出
去阻止别人行凶啊！大概是人的本能吧。可这时我已经来不及反悔了，因为他们
已经来到这里，而且同样进入了这个凹陷处。

　　我藏身的地方是个放工具的小房间，只有几件破烂的扫帚堆在旁边，与所处
的楼房完全没有通道，而且年久失修，铁门上出现了好几条缝隙。步声就停在铁
门外面，现在我能清楚听到他们的话。只听一个男人说：「怎么样？还跑吗？你
跑得了吗？」

　　接着传来我无比熟悉的声音，虽然只是「唔唔」声，但我可以百分百确定那
就是我女友。看来真的是女友走小路的时候遇到坏人，扔掉东西想逃跑，却被他
们追上抓了回来。我的眼睛逐件适应了黑暗，透过门上的缝隙，我可以看清外面
的情况了。

　　一看之下我暗叫不好，原来娇小的女友被三个粗大的身影围在中间，从装扮
上看，那三个人正是白天偷看过我跟女友做爱的工人！原来他们没有走，不知是
有意还是巧合，女友落到他们手上了！

　　其中一个工人从背后搂着女友的小蛮腰，另一只手住女友的嘴，另外一个
在前面抓住女友挣扎的双手，第三个则利落地解开女友大衣的扣子。

　　娇小纤细的女友胡乱挣扎着，可她哪里是三个粗壮工人的对手，被后面的人
轻松抱离了地面，双腿无力地踢蹬，却根本踢不到人。那个解女友扣子的工人已
经让小倩的大衣完全敞开，接着去拉扯女友的白衬衫。这时抱住女友的工人说：
「先脱裤子，用内裤塞她的嘴。」

　　前面的工人听话地去剥女友的牛仔裤，女友扭腰挣扎，却根本阻止不了他的
行动，很快就被人解开纽扣，拉开拉链，把整条牛仔裤剥到屁股下面。三个工人
同时发出一声惊呼，一方面是看到我女友平坦的小腹、洁白修长的玉腿和浑圆的
屁股，另一方面是出乎意料地发现小倩里面穿的是练功服。身后那个工人说道：
「他妈的！穿这种衣服出来，我就说她是个骚货！快把她的内裤撕掉。」

　　「咦？没有内裤啊！」

　　剥女友衣服的工人毫不客气地把手伸进女友练功服的缝隙里，却发现里面空
空如也，直接触摸到女友娇嫩的臀肉。此时女友的牛仔裤已经退到膝盖上，屁股
突然被肉贴肉地触摸，惊得她徒劳地晃动洁白如雪的大腿。

　　「哈哈！真他妈有够贱的！不穿内裤就出门，的确是个浪逼！」

　　三个工人淫笑着羞辱我心爱的女友，我听在耳朵里又气愤又兴奋。那可是我
为了让女友看起来更性感，造成她没有内裤可穿的结局，想不到现在被三个脏兮
兮的工人占了便宜，还成了小倩淫荡的佐证。我女友清纯可爱的面容，哪里像淫
娃荡妇啊！可她现在根本无法申辩。

　　抓住小倩双手的工人问：「没有内裤，用什么堵嘴啊？」

　　「笨蛋！没有内裤总有袜子吧！」背后的工人骂道。前面的工人立刻抓住女
友已经无力的小腿，迅速脱下小皮靴，扯下女友脚上的白色棉袜，再如法炮制脱
掉另一只脚上的袜子。

　　抱住女友的工人捏开她的小嘴，没等女友叫出声来，两只刚刚从自己脚上剥
下的袜子就塞进了女友的小嘴。这下后面的工人可以空出一只手，三两下就剥掉
女友的大衣扔在一旁，接过女友纤细的双臂扭到身后，用一只手抓住。

　　娇小的女友哪里是粗壮工人的对手，无论如何也挣脱不开，只能疯狂地甩着
乌黑的长发，从嗓子眼里挤出「唔唔」的抗议。与此同时，前面的两个工人熟练
地为我女友宽衣解带：下面的那个迅速将小倩的牛仔裤拉下直至脚踝，让她如牛
奶般光滑白嫩的双腿完全暴露，任他脏兮兮的双手大肆蹂躏，从丰润的大腿到纤
细的小腿摸了不知几个来回。

　　上面的工人则拉开女友薄薄的白衬衫，抓住里面练功服的领口猛的往两边一
拉，连同衬衫一起只拉到女友腋下。那件练功服女友穿着有些小，而且是非常贴
身的，只见女友３４Ｃ的两只少女嫩乳瞬间弹了出来，还在三个工人面前晃了几
晃，好像迫不及待想要展示自己的弹性和青春活力，结果却让女主人羞得无地自
容，艰难发出一声长长的呻吟。

　　月光下，女友洁白如雪的皮肤显得格外诱人，更刺激了三个工人的兽欲，前
面的工人毫不迟疑，粗大的手掌将一对大小适中的娇嫩乳房完全覆盖，毫不怜香
惜玉地揉捏按压，彷范匀胧值拇ジ泻偷性相当满意，喘着粗气说：「妈的！好
嫩的奶子！太爽了！这小妞一定不会超过十八岁。」

　　说着他低下头，捏着女友的乳房下缘，让她的乳头凸起，张开大嘴就吞了进
去，还吸得啧啧有声。我女友的身体的确娇嫩异常，二十几岁看起来还像个刚刚
发育成熟的少女。可现在，我和女友都引以为傲的娇美身躯正委身于三个粗大肮
脏的工人，任他们亵玩。

　　女友的身体极其敏感，乳房刚刚被搓揉的时候就失去了至少一半力气，现在
更为敏感的乳头被对方粗暴地含进嘴里吸吮舔弄，女友立刻全身发软，嘴里激烈
的「唔唔」声很快变成渐弱的低吟，本来乱蹬的双腿只能弱弱地摇摆几下。

　　身后抱住女友的工人很快发觉她的变化，淫笑着说：「小骚货动情了……哈
哈！这么快就软了，我们想不干都不行。这么嫩的妞太难找了，今天咱们就搞死
她！」

　　说着他松开搂住女友纤腰的手臂，迅速解开裤子掏出粗壮的肉棒，然后跟正
在亲吻女友双腿的工人一起，向同一个方向拉扯女友练功服的胯下。虽然乳头被
人玩弄，使得女友意识逐渐模糊，可她还是清醒的，下身传来的凉意提醒她自己
即将被陌生人强奸，于是女友又开始奋力挣扎起来，但动作无力了许多。

　　这时我躲在门后，眼看着心爱的女友就要被粗暴轮奸，而且就在我眼前咫尺
之遥，我能清楚地看到女友的练功服被拉歪，露出三分之二洁白圆润的小屁股，
一根粗大怒挺的肉棒正企图侵入属于我的珍贵港湾，不知何时我的手已经伸到胯
下。可理智告诉我这已经超出了我的底线，他们一定会粗暴地轮奸我那娇小柔弱
的女友，弄不好最后还会杀人灭口！

　　我不能让女友受到伤害而只顾着自己的快感，可我现在能冲出去吗？我一个
人是三个粗壮工人的对手吗？而且出去以后要如何解释我会躲在这间小屋里呢？
无论如何，我不能看着心爱的女友在肮脏的角落里被人狂搞，天晓得他们多久没
发泄过了，女友娇小的身体肯定会被他们玩到散架。

　　虽然看着非常刺激，但我不能为了自己的快感让女友冒如此大的风险。可我
要怎样解救女友呢？我伸手在四周摸了一圈，找到一根不算粗的木棒，可能是铁
锹的把手之类的东西。

　　我现在就可以冲出去，但潜意识里我还想多看看心爱的小倩被他们粗暴奸淫
凌辱的场面。正在我犹豫着要不要冲出去的时候，外面的三个工人已经开始对小
倩实质性的凌辱。

　　女友身后的工人扶着自己的大炮，迫不及待想攻入女友的蜜穴，但由于女友
的挣扎，加上小穴实在太紧，他的龟头竟然接连滑脱，两次都没能成功插入，一
次滑进女友的屁股沟，一次直接顶着湿润的阴唇滑到前面去。

　　那个工人怒不可遏，一巴掌打在女友赤裸的屁股上，大声骂道：「妈的小骚
货！不许乱动！再乱动老子就直接操烂你的屁眼！」

　　我听到一声脆响，女友屁股吃痛，加上突然遭到呵斥，本来就胆小的她立刻
被吓住了，真的停止了挣扎。身后的工人趁这个机会提枪挺腰，大肉棒扑哧一声
插入女友紧窄的嫩穴。

　　我看到这一幕直觉眼前一花，心爱的女友再次被陌生人的大鸡巴插入了，而
且看样子是一插到底，力道十足，干得女友娇小的身体向后弓了起来，全身本能
地向前弹想躲开，却被硬生生拉了回来，嘴里更是发出一声悠长的呻吟，但由于
小嘴被袜子堵住，本来应该出现的呻吟变成「呜呜」声。而我这个正牌男友就隔
着一扇铁门目睹了一切！

　　干入女友小穴的工人并未因为我思维的停顿而稍作停留，在我回过神之前，
他已经开始活动腰腹，开始了大力抽送，将一阵急促的「啪啪」的肉体拍打声推
向茫茫夜空。幸好女友的阴道弹性极佳，而且分泌淫水奇快，不然第一下插入就
会弄伤她的嫩穴。

　　「操你妈的骚逼！太爽了！真他妈紧！操死你！」

　　那个工人一副爽翻样子，转眼间操干了十几下，将刚刚还拚命挣扎的小倩干
成一只任人宰割的小羊羔，除了低头呻吟什么都做不了。女友虽然身体敏感，但
她柔弱的身体对性爱的承受力其实很低，此刻被人粗暴地大力奸淫，而且每下都
直抵花心，干得女友上身向后弓起，彷分鞫送出香乳给前面的工人揉捏玩弄。

　　我知道自己不能再任其发展了，必须冲出去拯救女友。就在我即将破门而出
的时候，不知何处突然传来一声大喊：「你们在干什么？我报警了！」

　　三个工人吃了一惊，急忙放开已经被干得瘫软的小倩，拉起裤子慌忙跑了出
去，脚步声很快消失得无影无踪。接着一个黑影出现在前面的转弯处，一开始看
不清楚，等他走进了我才认出，来的人正是小豪。看来他是见我们好久没回来，
被派出来找我们，结果无意中解救了刚刚开始遭受轮奸的女友。

　　早知他们如此胆小，我早就该冲出去吓跑他们，女友就可以完全躲过这场劫
难，也不会被人白插了十几下。可这真的是我希望的吗？女友得救固然是好事，
但她现在的样子可是见不得人啊！

　　此刻的小倩还没从刚才的惊吓和被强干的晕头转向中缓过神来，无力地靠着
铁门坐在地上，还没意识到自己仍是衣裳不整，任那对白皙坚挺的美乳暴露着，
随着呼吸一起一伏，下身被拉歪的练功服无法保护女友的神秘地带，连同退到脚
踝的牛仔裤一起，将女友白嫩的玉腿和稀疏柔顺的阴毛展现给面前这个处男小学
弟。

　　刚才距离远，小豪无法看清女友的样子，现在他可是站在女友面前，将可爱
的学姐看了个精光，虽然光线很暗，他大概看不清女友的阴户，可月光足以让他
尽情欣赏女友的娇躯。大概他没想到娇小可人的学姐的身体如此迷人，况且小倩
此刻衣衫不整，眼神迷离，嘴里还塞着自己的袜子，让小倩显得淫荡至极。

　　小豪一时傻了眼，竟然毫无顾忌地扫瞄小倩的身体，彷芬将我女友半裸的
样子深深刻入脑海里，以便随时调用。我藏身铁门后无比焦急，心想女友这个笨
丫头，怎么还没缓过神来，你正被平时对你尊敬又崇拜的学弟视奸啊！

　　大概十几秒之后，女友觉得呼吸不畅，才想起拿出嘴里的袜子，一旦有了行
动意识就很快恢复。小倩明白过来，抬眼一看，小豪正目不转睛盯着自己裸露的
身体，女友「呀」的低叫一声，急忙整理凌乱的衣服。

　　小豪此时也反应过来，匆匆转过身不再看女友，结结巴巴地说：「倩……倩
姐，咱们最好……赶快离开。他们要是回来就……就糟了。」

　　由于慌乱，女友笨手笨脚地穿好衣服，套上鞋袜，吃力地站起来。刚才毕竟
是小豪救了她，所以女友不好怪罪他看自己的身体，只是小声说：「刚才的事，
不要告诉杰……」

　　想不到女友脱险后第一件事就是要小豪帮忙瞒着我，这让我又难受又感动。
真是因为她爱我，不想影响我们的关系，才会在每次受欺负之后都想瞒着我，然
而真是因为如此，使得欺负小倩的人得寸进尺，变本加厉地凌辱她。

　　「哦……好。我会保密的。」

　　小豪答应着，扶起身体还有些酥软的小倩，迅速离开了这个阴暗的角落。我
等了一会儿，确定他们走远才从铁门里出来，换条路向家里走去。

　　为了给女友留出调整的时间，我故意绕了两圈才进屋。推开门时发现女友正
坐在沙发上擦头发，看来是又冲了个澡。我问女友：「小倩，你刚才去哪里了？
我走大路去超市，怎么都找不到你。」

　　女友说：「哦……我是走小路回来的，想快点嘛。谁知回来的时候不小心摔
了一跤，摔得我好疼，东西也散了，多亏遇到小豪，才让他扶着回来。」

　　小豪附和着给女友作证，看来他们事先商量好如何瞒我，殊不知我将整个过
程都看在眼里。我便顺水推舟，上前问女友摔疼哪里了，给女友揉起腿来。小倩
见我不疑，似乎放心许多，刚才紧张的表情立刻舒缓了，让我揉了一会便加入到
其余几个女孩子里，忙着准备晚饭。