暴露女友之淫语霏霏

作者：holdme1234
太极2009/09/29受权代发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　本来大部份时间女友会住在学校宿舍，一方面学校有规定，另一方面怕同宿
舍的几个女孩拿她开玩笑。但接到贵叔电话之后的几天里，女友出奇的主动，不
用我去学校接，甚至不用我召唤，一下课就会跑到我家里，就连做爱都主动了。
当然，这种主动只体现在要求上，一旦开战她就只有乖乖挨操的份。

　　我猜测女友是因为要去见强奸过自己的男人而紧张，更重要的原因是她在星
期天之前的三天里都不能见我，跟我约会后难免要做爱，那样的话，她的新内裤
就会被我发现，而且在几分钟之内就湿得不能再穿，还可能被我拿去洗掉。她不
知道贵叔是否真能分辨出女孩的一件内衣究竟穿了几天，胆小的小倩可不敢冒这
个险，所以她要尽量满足我的性欲，至少让我在未来三天里不太想干她。

　　果然，到了星期四女友就对我说学校有个论文要赶，这几天都不能来我家里
过夜。我知道女友从今天开始要给贵叔「备货」了，也没多问，只是嘱咐她别太
劳累，注意身体之类的，同时告诉她恰好我周末要加班，不能去学校找她。

　　女友听到我加班的消息似乎松了一口气，她不必为星期天还不能见我而找藉
口了。我心中暗叹女友的单纯，她真的会为了这么一笔不情愿的交易，在三天里
穿同一条内裤和胸罩，真是够傻的。

　　接下来的三天里，贵叔并没有老实等待我女友送上内衣，而是每天都打电话
来骚扰小倩。每次打电话都是在晚上，这样我就可以旁听。贵叔说的全都是挑逗
女友的淫话，比如：「小倩今天穿什么衣服？」、「很想捏你的奶子，摸你的屁
股」、「我要操你的小浪穴，抠你的小屁眼」……诸如此类的话。

　　贵叔每天都要变着花样说给女友听，而且不允许女友挂掉电话，逼她乖乖听
完。贵叔说这样是为了给即将收到的原味内裤加点料。于是这三天女友要么在教
室，要么在宿舍，只要天黑后就会接到贵叔的骚扰电话。

　　贵叔也真会编故事，他的骚扰电话不但包含了许多性爱细节，连做爱场景都
是变化多端，一会儿说他开车载着我上身真空的女友招摇过市，让全城的人看她
漂亮的乳房，然后带她去郊外野战；一会儿又说在昏暗吵闹的迪厅里，搂着我可
爱的女友大肆亲热，不但吸引周围人的目光，还要叫几个小流氓一起轮奸可爱的
小美女。

　　每次开始时女友都是一声不吭，贵叔也不勉强她，但贵叔会突然要求女友回
应一声，以确定她是否在听，于是说到最后，我们都能听出女友的呼吸变得粗重
了。即使只是在电话里，连续不断地听别人说怎样玩弄自己的身体，女友免不了
动情，想必女友的内裤也湿润了吧？

　　而电话另一端的我－－小倩的正牌男友，听着别的男人通过电话凌辱心爱的
女友，自然也是兴奋异常。我想如果让厚颜无耻的贵叔代我写故事，也许他比我
写得更好呢！

　　终于到了星期天下午，我早早来到贵叔家里。女友还没到，我按照计划躲进
卧室的大衣柜里。衣柜正对着卧室门口，透过柜门上的小格子，我可以清晰看到
客厅里的情景。贵叔特意清理了衣柜，里面空间很大，呆久了也不会觉得难受。
想要凌辱女友，就得做好在任何地方藏身的心理准备，谁让我喜欢呢！

　　没多久就听到有人敲门，贵叔去开门，进来的却不是女友，而是老陈和另外
三个男人。其中两个跟贵叔年龄相仿，还有一个老头，应该有六十多岁。他们都
是贵叔固定的牌友，平时他们经常聚在一起打牌消遣，今天特意在这个时间约他
们过来也是我们商量好的。

　　几个人坐下开始打牌，先是贵叔和老陈加上那个老头和一个中年男人，另外
一个在旁边看。大约过了十分钟，外面又响起敲门声，这次的声音很轻，几乎被
打牌的声音掩盖过去。我立刻心跳加速，紧张得额角都要流下汗来。

　　贵叔听到敲门声立刻起身去开门，不出所料，很快就看到女友靓丽的身影出
现在客厅里。除了老陈以外，另外三人都很诧异，也许他们见过小倩，但最多就
是远处看到，根本没说过话，看他们的样子都没认出她是贵叔前房客的女友，他
们更没想到会有一个如此可爱迷人的小姑娘突然出现。

　　女友见到屋里还有其他人也很惊讶，这时房东已经拉她走到桌前，让女友跟
每个人打招呼，然后搂着女友的肩膀对大家说：「这是我女友小倩。」

　　干！虽然之前就商量好，但听到贵叔把我的小倩说成他的女友，我还是醋意
油生。

　　女友很诧异，可还没等她说什么，贵叔就让旁观的老头替他打牌，说他要跟
女友说几句话，拉着小倩就走进卧室。卧室门在他们身后关上，留下几个不明所
以的男人在客厅里发呆。

　　亲眼看到女友走进狼窟，我的小弟弟已经有了反应。此刻我那清纯可爱的女
友就在眼前，离我不到两米的距离。

　　女友今天穿得很靓丽，黑发散在脑后，外面穿一件背带式的牛仔裙，就是上
身前面有个布兜遮住胸口，后面只在快到腰部的地方有一块方形小布的那种，肩
膀上各有两个铜钮扣连接肩带的前后两段。

　　因为这种衣服的上身除了前后两块布和肩带外就什么都没有了，所以女友在
里面穿了一件淡粉色吊带背心打底，外面再罩一件短袖的小格子衬衫。下身的裙
o刚好遮到膝盖，裙下笔直的美腿上裹着白色薄丝袜，脚上是白色的帆布板鞋，
同时在女友的小脚上，丝袜外面还套着一双淡黄色的短棉袜，袜口处绣着可爱的
卡通造型，背上一个小小的棕色帆布包更增添了女学生特有的味道。

　　可以说女友整个人都散发着青春少女的迷人气息，同时凸凹有致的身材加上
白色丝袜的衬托，一股隐隐的性感笼罩着眼前的小美女。只是丝袜加棉袜的搭配
看起来太奇怪了，女友应该是想到交货时要当场脱掉，为了免去不必要的麻烦，
还是让贵叔看到她全部穿着比较好。

　　「贵叔，你干嘛说我是你女友？」小倩质问道。

　　「小倩啊，贵叔也是不得已啊！你这么漂亮的小姑娘跟我一起走进卧室，我
要是不这样说，他们会起疑心的。叔叔总不能让你在客厅里当着那么多人的面脱
衣服吧？」

　　「那……你为什么还要让他们来？」

　　「这个……唉！跟你说实话吧！」

　　房东装出一副无辜又为难的样子，我看了实在想笑。

　　「前几天我们一起打牌，叔叔我因为喝了点酒，跟他们吹牛说，我找到个漂
亮的大学生做女友。他们都不相信，还骂我做春梦，我一时冲动，就说你今天下
午会来我家里玩。他们说什么也要来看看，我拦也拦不住。小倩啊，你就做做好
事，装作我女友，帮叔叔敷衍一下他们好不好？」

　　女友气得小脸通红，可又担心贵叔反悔，不肯把内衣还给她，只好忍气吞声
说：「刚才你已经说我是你女友了，我都没有反驳，还要我怎么帮你？」

　　「你就跟我出去，陪我打打牌，让他们以为你真是我女友，这就行了。」

　　「不行！要我再扮演你女友可不行！我是杰的女友，怎么可以帮你这个忙？
你快把东西给我吧！」

　　这种情况下女友还是能顾忌到我，真是让我感动。可她已经踏入了一个暴露
和凌辱的圈套，而这个圈套正是她一直挂念的男友给她设计的！

　　「呵呵！那小倩就让我验验货吧！」

　　贵叔没多说什么，立刻就要验货。女友却是一脸惊讶：「验货？怎……怎么
验？你出去，我脱下来放在这里就好了。」

　　「我们不是说好了，我要亲眼看到吗？」

　　「你……你只说要现场脱下来，没说你要看着我脱啊！」

　　「没看到我怎么知道你是不是骗我？丝袜和棉袜我看到了，可内衣没有啊！
也许你只是从包里拿出来呢？」

　　「那给你看看我的包好了，里面只有我准备换穿的。」

　　「不行！我一定要看着你脱！再磨磨蹭蹭的，外面的人还会以为我们在亲热
呢！」

　　女友没办法，为了尽快脱身，只好听他摆布。贵叔淫笑着退到衣柜前，身体
靠着柜门说：「好了！可爱的小倩要给我看内衣了！」

　　我知道他这句话是说给我听的。现在女友正面对着我们，一脸的无辜与不情
愿。我的心脏怦怦狂跳，眼睁睁看着女友脱掉衬衫，露出无遮无掩的白嫩香肩和
藕臂，接着就没什么动作了。女友从没做过这种事，一时不知所措。

　　「先把裙子掀起来，让我看看你的内裤。」贵叔命令道。女友无奈，只得按
他的指示，双手捏着裙o慢慢向上拉起。

　　干！我的心脏狂跳，眼睛都舍不得眨一下。让女友自己拉起裙子给别的男人
看，暴露女友的最高境界莫过于此！随着女友的裙o缓缓升起，我与一板之隔的
贵叔都开始呼吸急促，毕竟清纯可爱的娇小美女在面前提起裙子，这种场面可是
一辈子都难得一见。

　　时间彷坊郝下来，我眼看着女友那两条由白色丝袜包裹的圆润大腿渐渐暴
露出来，接着是丝袜边缘的蕾丝花边，再往上是女友那比白色丝袜更加耀眼的娇
嫩肌肤，最后终于看到一条嫩黄色的棉质少女内裤紧紧包裹着小倩那神秘的三角
地带。这就是女友的风格，如果让她自己去买内衣，一定首选清纯的少女内衣，
性感火辣的内衣都是我买给她的。

　　此刻我跟贵叔都看傻了眼！女友内裤腰部的正前方有个小小的蝴蝶结装饰，
嫩黄色的三角形可爱之极，小腹部位的颜色略深，那是模糊透出的阴毛，配合女
友笔直的美腿和丝袜的花边，还有她清纯的俏脸扭向一旁，微微咬着下唇，这情
景太让人喷火了！虽然女友这个动作只保持了两秒钟，给贵叔看到之后就急忙放
下裙子，可我们已经看得欲火焚身了。

　　「真的穿了三天吗？」贵叔问道。

　　「是……」女友回答声音很小。被男人问这种问题实在太羞人了。

　　「跟我电话做爱的时候也穿着吗？」

　　「什么？我……你……别胡说。」

　　「哈哈！害羞什么？听叔叔说怎么操爆你的小骚穴，你也很兴奋吧？这条内
裤上沾了不少淫水吧？」

　　贵叔还在用言语侮辱我女友，气得她不知说什么好：「好了！验过了吧？你
快出去，我脱下来给你。」

　　「我不是说过要看着你脱吗？再说，我还没验过胸罩呢！」

　　女友对他得寸进尺的行为毫无办法，只能狠狠瞪他一眼，接着取下背包，轻
轻脱掉衬衫，露出娇嫩如婴儿的美丽肌肤，从肩头到藕臂，从脖颈到胸口，大片
的冰肌雪肤展现在我们面前。

　　一开始我不明白女友为什么要穿成这样来见贵叔，跟我一起出门的时候也很
少穿得这么靓丽。现在知道女友穿吊带衫是为了脱胸罩方便，她可不想在贵叔家
里脱到上身全裸。

　　贵叔笑嘻嘻地看着我女友，小倩犹豫了一下，最后一狠心，转过身去背对我
们，双手从背后伸进吊带衫，很灵巧地解开胸罩搭扣，依次通过手臂拉下肩带，
再从前面一拉，一件纯白色的全罩杯胸罩出现在女友手中。

　　女友头也不回，右手拿着刚刚脱下的胸罩递给贵叔。贵叔笑嘻嘻接过那件还
带着体温的少女内衣，迫不及待地贴在鼻子上用力嗅女友的体香。女友想得很周
到，隔着背带牛仔裙，即使吊带衫里没穿内衣也不会看见什么。

　　接着女友坐在床上，脱掉帆布鞋，再拉掉短棉袜，那双又小又薄的黄色棉袜
立刻落入贵叔手里，免不了一番闻嗅。我暗骂自己，当初怎么就没看出贵叔如此
猥琐，结果将心爱的女友双手奉上，导致我们都上了瘾。

　　女友尽量保证裙子不会缩起太多，右腿微微抬起，手伸进裙子里开始去脱丝
袜。也许男人都有丝袜情节，贵叔见到女友的小手卷着丝袜一点点脱下，忍不住
在隆起的裤裆里揉了起来。女友知道贵叔在干嘛，根本不敢抬头看他，她想快点
脱掉丝袜，又担心动作太大会露出内裤，无意中象是在诱惑贵叔一样。

　　藏身柜中的我清楚地看到女友的白色丝袜一点点脱离她修长笔直的美腿，所
过之处露出更加光滑诱人的娇嫩肌肤，令人垂涎欲滴。女友刚刚脱掉右腿上的丝
袜，贵叔实在忍不住了，迅速蹲在女友面前，要求亲自给女友脱另外一只丝袜，
女友拗不过他，干脆扭过头去随他摆布。

　　贵叔并不着急，将女友的两只３５码小脚丫捧到面前，左手是白嫩的柔软裸
足，右手是白色丝袜里的秀足金莲，贵叔可是要爽翻了，低头在女友的足尖上嗅
了起来，同时用拇指按摩女友娇嫩的足底。

　　小倩的玉足可称得上人间极品，不但小巧玲珑、脚趾整齐，而且皮肤娇嫩如
新生婴儿，即使运动之后依然散发出淡雅的幽香，引人想要一品玲珑美玉。

　　大家可以想象一下：一条腿裸露住、一条腿穿着白色丝袜的美丽女孩坐在床
边，那是何等诱人的景像！可偏偏在她面前的不是王子，而是一个发福的猥琐大
叔，那位大叔的鼻子正顶在女孩裸露的小脚丫上，用油腻的大脸来回蹭那白嫩的
金莲，还伸出舌头去舔五根秀气的脚趾。这种对比让我更加兴奋，女友这样的小
美女配王子都可惜，看被胖子大叔猥亵又别有一番情趣。

　　女友焦急地想收回双腿，如果做这些事的人是我，女友一定会含情脉脉看着
我，小脚丫还会变换一些诱人的姿势取悦我，可贵叔的行为令她非常恶心，也顾
不上会不会露出内裤，只想赶快挣脱。

　　「你……放开我……再这样我就叫救命了！」

　　贵叔很听话地停止了口舌运动，学女友的样子卷起仅存的那只丝袜往下脱，
动作比女友还慢。终于，两只丝袜都脱离了女友的玉腿，该上最后一道主菜了。

　　「你转过去，别看着我。」女友要求道。

　　「呵呵，我是不会转身的，要转你转好了。」贵叔一脸无赖相。

　　女友只好转身，手伸进裙子里，用尽量快的速度拉下内裤。干！平时做爱的
时候都是我给女友脱内裤，她都极少在我面前主动脱衣，现在可好，面对一个毫
无关系的男人，女友就这样脱掉了自己最贴身的衣物。

　　即使动作再快，我依然看到女友圆滚滚的翘臀一闪而逝，想必贵叔比我看得
清楚。几天之前他必然想不到这辈子还能有机会一睹小倩这个人间尤物的美臀。

　　一条淡黄色的少女内裤丢进了贵叔手里，贵叔用双手食指撑开内裤的裤腰，
那条小小的少女内裤完全展现在我们眼前。贵叔贴上去深吸一口气说：「小倩的
内裤真香啊！」

　　说着，他将内裤的裆部翻出来观看，还特意靠近衣柜的窗格，让我也能看到
那里有一小片干涸的水迹。看来女友的确非常听话地穿了三天，那些痕迹就是贵
叔用电话挑逗她时留下的。现在屋里的小美女可是完全真空了，如果不是事先说
好，贵叔恐怕已经扑上去了。

　　「好了，我的东西呢？」

　　贵叔转身打开一侧的柜门，那条作为万恶物证的运动内裤一直放在我脚边。
贵叔拿去交给女友，女友松了一口气，好像只要拿回这条内裤，在贵叔面前脱内
衣也值得。可女友的脸色立刻起了变化，因为连我都能看到，那条内裤上有斑斑
点点的白色痕迹，谁都能看出那是什么。女友立刻感到一阵恶心，改为两根手指
夹着内裤。

　　「你现在出去吧，我要……穿衣服了。」

　　刚才女友可以隔着衣服脱掉胸罩，想要隔着衣服穿上她可做不到。可贵叔却
不慌不忙坐到床边，一点离开的意思都没有。他笑嘻嘻对女友说：「急什么？咱
们不是说好了，你要扮成我女友，帮我骗过外面那些人吗？」

　　「我可没答应你！而且刚才你都说我是你女友了，人我也叫过了，再过份的
要求我绝对不会答应。」

　　内裤在手，女友不再担心受胁迫，变得理直气壮。只见贵叔从床头柜上的杂
物后面拿出一台小小的ＤＶ！女友一直羞红的小脸变得煞白，她猜到了贵叔的意
图，可仍然不敢相信。贵叔将ＤＶ拿到女友面前，给她看刚才录下的画面，女友
一只手捂住小嘴，满脸惊讶。

　　这也是我们事先商量好的，其实贵叔完全可以趁女友脱内衣的时候扑倒她，
想让娇小柔弱又特别敏感的小倩就范是很容易的事。可用强动粗的话难免伤到女
友，而且会让她在精神上受到很大打击，我虽然喜欢看她被强奸，可这种不利于
身心的事还是越少越好。只靠一条内裤又不可能逼迫女友分开双腿给人干，于是
决定拍下她在贵叔面前脱内衣的全过程，再一点点挑逗，既不会太过激，又可以
控制凌辱的程度。

　　「怎么样？拍得还清楚吧？看你脱得多自然啊！回头我找人做个剪辑，送给
你男友看，小杰就会以为你是来勾引我的。在我家里主动脱内衣，看你怎么说得
清楚？哈哈！」

　　女友怎么也想不到有这么一招。如果真让我或者任何不明真相的人看到这录
影，她是无论如何也说不清的。虽然女友没露出什么，但录像里根本就是一桩未
完成的原味内衣交易，只不过女友不但收不到钱，还有可能身败名裂。

　　「你到底想怎么样？」女友意识到事态不妙，向后退了两步，双手紧紧护在
胸前，急得要哭出来了。贵叔急忙上前劝慰，说他没有别的意思，只是怕我女友
不帮他，那样他就会丢尽脸面，所以才出此下策。只要我女友帮他敷衍过去，一
定连同ＤＶ一起交给她。

　　贵叔很会演戏，装出一副可怜兮兮的样子，无意中给女友造成了他处于弱势
的错觉。女友果然逐渐冷静下来，她知道凭自己的力量，是不可能从贵叔手里抢
走ＤＶ的。贵叔不失时机地说小倩在刚才进门时默认了自己是贵叔女友的事实，
就算闹起来外面的人也会以为是小两口吵架。

　　可能是贵叔的样子激发了女友的同情心，女友犹豫了一会儿，只好在贵叔保
证不会太过份的前提下，硬着头皮答应帮他敷衍一下。我心里明白女友此刻完全
落入了圈套，她还不知道，自己无比信任的男友正是这个圈套的设计者之一。

　　见女友答应，贵叔很高兴，从女友的背包里翻出一个小口袋，里面装着女友
准备换穿的内衣。贵叔让女友穿上内衣，这次他很自觉地转过身，背对着女友，
正面对着衣柜里的我挤眉弄眼，示意计划顺利进行。

　　其实到这时我还没决定是否让贵叔干我女友，只是想让他占占小倩的便宜，
因为约定要由我控制凌辱的方法和程度，所以我特意拿了老陈的手机，方便暗中
指挥。我看着女友在贵叔身后穿上纯白色的小内裤，突然灵光一闪，何不让贵叔
代我暴露一下心爱的小倩呢？于是掏出手机，用颤抖的手给贵叔发了一条信息：
「不要吊带衫。」

　　贵叔的手机改成振动模式，他掏出手机一看，立刻明白了我的意图，冲我微
微一笑。发出信息之后我有些后悔，让贵叔占我女友便宜就够了，还要给他出主
意去糟蹋小倩，会不会太过份？刚才精虫上脑做出冲动的决定，现在后悔已经来
不及了。

　　女友还是不放心，此刻她背对着我们，坐在床的另一边正在穿胸罩。牛仔裙
的背带已经解开，上身部份都落下搭在腿上，正要开始脱吊带背心。这一切都被
贵叔通过柜门的反光看在眼里。他悄悄转身，轻手轻脚拿走了女友正准备穿的白
色胸罩。

　　小倩刚刚脱掉吊带背心放在身边，就被贵叔一把抢走了。女友一惊，吓得跳
起来，转身面对贵叔，双手护住裸露的上身。可她却忘记了牛仔裙的背带已经解
开，受惊站起时只记得护住胸部，结果裙子顺着女友苗条的腰肢和双腿，一下子
就滑落到地上。

　　看到这一幕，我和贵叔都差点喷出鼻血！只见一个身材窈窕的小美女站在面
前，浑身上下只有一条白色内裤，而且那条内裤很小，只能勉强包裹住女友的下
身，边缘的蕾丝花边还很性感呢！

　　「呀！」女友惊叫一声，急忙弯腰拉起裙子，因为太着急，双手都用上了，
结果胸前保护顿失，两团白花花的嫩肉像小兔子一样蹦了出来，还随着女友的动
作上下晃动！

　　小倩最大的缺点就是容易慌张，这种突发事件足够让她手忙脚乱。我看着女
友狼狈不堪、上下走光的样子，真是兴奋得要命。贵叔更是看得目瞪口呆，再次
见到日思夜想的小倩近乎全裸的窈窕胴体，从圆润的肩头到纤细的腰肢，再到笔
直修长的玉腿全都一览无遗，他都快流出口水了。

　　女友拉起裙子抱在胸前，羞得满脸通红。

　　贵叔说：「呵呵，小倩的身材还是那么标致！奶子经常被男人摸吧？好像又
长大了。」

　　「没……没有！你要做什么？」

　　「我的女友应该穿得漂亮点。这两件衣服我先替你收着，等办完事跟ＤＶ一
起还给你。」

　　女友虽然生气却毫无办法，她现在这个样子是无论如何都不敢接近贵叔的。
女友也知道自己身体有多敏感，搞不好衣服还没抢回来，自己就被这个中年胖男
人玩得浑身没力了。女友愤愤地穿好裙子，起码暂时不会露点。

　　女友实在太单纯、太软弱了，这样被贵叔步步为营，让他干上还不是迟早的
事？女友急忙抢过衬衫罩在身上，否则凭这件只在前后才有宽松布料的裙子，女
友的春光非露个干净不可！

　　即使如此，从脖子到胸口依然有一大片雪白的肌肤露在外面，而且只要女友
一弯腰，宽松的布兜就会大大敞开，必然遮不住那对丰满的乳房。偏偏衬衫又很
细，只能当罩衫来穿，里面穿个宽松的牛仔裙根本系不上扣子。

　　贵叔又拿出他收藏的我女友的黑色丝袜，亲手给小倩穿上，说是上面没有她
的体香了，让小倩顺便给丝袜充充电。等贵叔摆弄完，我可爱的女友已经从刚进
门时的清纯女生变成无可遮掩的性感小娇娃了。

　　贵叔打开卧室门，很大方地搂着女友的纤腰，出去之前还不忘冲衣柜里的我
笑笑。我知道他这是要去享用我心爱的女友了！门刚打开，就听到老陈的声音嚷
道：「阿贵你个死猪头！牌还没打完就跑去抱老婆了！这么长时间，总算亲热够
了吧？」其余几个人哈哈大笑起来，只有我女友羞得抬不起头。

　　贵叔搂着我女友走到牌桌边，老陈的话让大家的注意力都集中在小倩身上。
刚才进门的时候明明穿着整齐，现在吊带背心没有了，丝袜也从白色换成黑色，
不用想就知道两个人这么久在房里都做了什么。

　　我发现除了老陈，另外三个人的目光同样猥琐，都在这个清纯可爱、穿着性
感的长发小美女身上打量。那个老头先开口问道：「这就是你上次说的大学生女
友？好幼啊！你不会花钱l个高中生来骗我们吧？」

　　「老包你老糊涂了吧？别看我家小倩长得幼齿，但她可是发育成熟的正牌大
学生！再说，就凭小倩这长相（说着捏了捏女友的脸蛋），还有身材（双手勾勒
女友的身体），要是在外面卖的话，三千块一晚都嫌少，我可l不起啊！」

　　妈的！贵叔不但把我女友说成他女友，还拿她跟外面的妓女比，真可恨！

　　贵叔说完就赶走刚才帮他打牌的男人，重新坐到桌前，右手还搂着我女友的
腰肢。女友很不情愿，却不敢违抗他，任贵叔肥胖的大手在自己的柳腰上来回摩
擦，还经常移动到胯部蹭两下。

　　贵叔若无其事地打牌，手臂却越收越紧，在他的搂抱之下女友只能半侧身靠
在贵叔身上，正好将圆翘的小屁股朝向坐在贵叔右手边的老头。那老头明显不专
心了，不时偷瞄一眼我女友的翘臀，还有被贵叔的大手带动时而飘起又落下的裙
o。女友的上身也要微微倾斜，牛仔裙上本就宽松的布兜敞开了一点，虽然我看
不到，但牌桌上的人必然都能看到女友胸口的白嫩肌肤，搞不好还能看到一点乳
房的嫩肉呢！

　　这时贵叔对面的中年人说：「阿贵，我还是不相信你能找到这么漂亮的幼齿
做女友，她一定有很多人追，怎么会想跟你个老胖子？」

　　贵叔不慌不忙，问他们要怎样才相信？老陈作为主要帮凶，第一个出主意：
「要l个学生妹搂搂腰说几句好话可用不了多少钱。看这小姑娘长得清清纯纯，
一定不是坏孩子，她要是肯跟你接吻，我们就相信。」

　　老陈这家伙真可恶！其他几人不过是起起哄，老陈却极力提出如此无礼的要
求。女友一听要接吻，小脸立刻变得通红，一个劲儿的摇头。

　　「你看！我就说是假的嘛！」其余几个人立刻对贵叔口诛笔伐。贵叔也不辩
解，只是抬头看着我女友说：「我家小倩可是好姑娘，当着你们这帮老流氓的面
接吻，她当然会害羞。」

　　女友松了一口气，以为贵叔在为她解围，可她也不想想，这么大的便宜我都
不会放过，何况贵叔那张对她的樱唇垂涎已久的老嘴！

　　果然贵叔话锋一转，说：「可是他们都不相信咱们的关系，如果不做的话，
你老公的名声就毁了，你也不希望还没嫁进我家就被误会成援交妹吧？来！别害
羞，咱们不亲热一下，他们就不相信咱们的关系。」

　　妈的！贵叔说得像真事似的。我都没向小倩求婚，什么时候轮到他谈婚论嫁
了？他最后一句话明显是在暗示女友要配合他完成任务。

　　贵叔可不管女友脸上的惊讶表情，一揽女友的纤腰，就将她娇小的身子抱到
了自己腿上。横坐在贵叔大腿上的女友还没来得及抗议，就被贵叔捧着脸颊压了
下去，小巧的樱唇直接被贵叔的大嘴覆盖。女友想挣扎，可上身被贵叔粗壮的左
臂紧紧搂住，双手都压在他胸前，根本动弹不得。

　　贵叔右手托着女友的后脑，不让她转开脸，肥厚的嘴唇将我女友的樱唇整个
包住，啜得「啧啧」有声。女人的嘴唇其实很敏感，所以接吻才能产生情欲。不
知是因为被吻得舒服，还是为了配合贵叔赶快演完这场戏，总之女友很快就放弃
了挣扎，娇小的身体缩在贵叔怀里任他索求。

　　我看到贵叔的舌头撬开女友的贝齿，钻进她略微喘息的小嘴里搅动了起来。
干！女友的香吻就这样被人掠夺了！亲眼看到肥胖的中年男人搂着自己心爱的娇
小女友肆意亲吻，我心里还真不是滋味。令我欣慰的是女友跟我接吻时会热情配
合，跟贵叔接吻却只是张开嘴任他侵犯。

　　小倩的嘴唇小巧精致，柔软而且轮廓清晰，口中馨香四溢，津液既丰富又香
甜，向来是我的流连之地。过去贵叔也品尝过小倩的香唇，但那只是做爱前的调
戏，现在有机会只以接吻为目的长时间品尝，似乎刚刚发现，我女友的小嘴不但
含肉棒的时候好用，只做口舌之交同样销魂。

　　贵叔是越吻越来劲，似乎忘记了最初的目的，也忘记了周围看呆了的几个大
男人。而女友此时已经被吻得头晕身软，像个洋娃娃一样任人摆布。贵叔正吻得
投入，发现女友不再反抗，右手顺着女友娇好的曲线向下划去，在她穿黑色丝袜
的小腿和大腿之间徘徊，还故意往大腿深处摸去，使本就不长的裙子向上堆起，
连丝袜的袜跟都露了出来，给旁边的老头欣赏我女友那两条修长美腿。

　　姓包的老头不负众望，起了皱纹的小眼睛几乎直勾勾地盯着我女友的玉腿，
尽情欣赏青春少女完美的腿形和裙袜之间若隐若现的白嫩肌肤。女友毕竟没有迷
惑，很快就意识到贵叔的大手已经伸进裙子里，急忙抽出一只手去按住贵叔的胳
膊。贵叔知道把握分寸，又吻了一会儿就离开女友的小嘴，笑眯眯的看着在自己
怀里喘息的小美人。

　　刚才替贵叔打牌的男人一直坐在他左手边，连同老陈一起近距离欣赏了我女
友被吻得动情的样子，馋得他们差点流出口水来。女友柔弱的身体倚在贵叔怀里
还没从令人窒息的热吻中回过神来，贵叔对面的中年人说道：「吻得这么动情，
看来她是你女友没错了。」女友听人这么说，才想起自己差点被一个极其厌恶的
男人吻到迷失，羞得低下头去。

　　贵叔一副洋洋得意的样子，对众人夸口道：「想我年轻时风流倜傥，干过不
少漂亮妞，后来锁在一个黄脸婆身边那么多年，憋都憋死我了。本以为离婚以后
没福气继续风流，谁想到有遇到个这么漂亮的小姑娘还给我打工做家政，一来二
去就爱上我了。不仅死心塌地跟着我，连第一次都给了我。」

　　话一出口，立刻引来了众人一阵嘲讽，都说小倩这么好的女孩肯把第一次给
他，骗鬼都不信。贵叔也不辩解，低头对女友说：「小倩，他们怀疑你的清白，
你还不赶快告诉他们，你的处女身是不是给了我？」

　　「我……我……」

　　「我什么我啊？快说吧！这里都是你的长辈，别害羞。」

　　在贵叔的一再催促下，女友只好低着头小声说：「是……」

　　「是什么？」

　　「第一次……给了你……」

　　周围的人听到如此清纯的小美女亲口说出失身的事，都发出淫荡的笑声。贵
叔的好色真是让人佩服，他竟然在精神上凌辱起小倩来了。物以类聚这话不假，
贵叔的狐朋狗友都不是好东西，见到美女就忘了形，而且美女的「主人」如此大
方，他们更加乐于调戏。

　　接下来贵叔让身旁的男人去冰箱里拿啤酒，不一会儿就有几瓶啤酒分到众人
手里。他们变打牌边喝酒，贵叔又出坏主意，让女友嘴对嘴喂他喝酒。女友只跟
我做过这种游戏，自然是一百个不情愿，可她又不敢得罪贵叔，只好硬着头皮喝
了一口酒，抿着小嘴给贵叔送过去，贵叔毫不客气，一口将女友的樱唇整个吞入
口中。

　　我看到女友的粉腮轻轻蠕动，将混合了自己津液的啤酒送进贵叔口中。自己
女友跟别人做如此亲密的举动，我真是又嫉妒又兴奋。贵叔又趁机搂着女友吻了
一会儿，然后自己喝了一大口啤酒，又去强吻我女友。

　　「不要……唔……」女友躲不开，被贵叔捏开小嘴，用他恶心的大嘴给女友
灌酒。女友的檀口中没有多少空间，被迫喝下了一多半，还有一些从嘴角流出，
顺着白皙的脖颈流到胸口上，形成一条亮晶晶的水线，性感至极。

　　贵叔又让女友用这种方式一口一口的喂给他，直到一瓶啤酒喝光。这期间贵
叔常常会留一半酒在嘴里，趁两人的嘴唇还没分开反灌给女友，结果有少半瓶啤
酒都灌进了女友的胃里。干他妈的贵叔！我跟女友互相喂东西也只不过是玩玩而
已，他竟然拿我女友当作酒杯来用，太可恶了！

　　「妈的！你是来打牌还是来亲热的？要亲热就快点进屋里去，别影响我们玩
牌！」同桌的人开始抱怨了。他们没有美女喂酒，喝得比较快，至少每人都有两
瓶啤酒下肚，开始有些面红耳赤，说话也大胆了许多。

　　「怎么？小倩今天就是来跟我亲热的！等打完牌我们就去大战三百回合！羡
慕的话你们也找啊！」

　　一边观战的男人开口说道：「我们也想要美女喂酒啊！阿贵你大方点，让小
倩也给我们轮流服务一下好不好？」酒助人性，这帮人已经开起下流玩笑来了。

　　女友一听要她给好几个男人口对口喂酒，吓得花容失色，直往贵叔怀里躲。
此刻对女友来说，给贵叔一个人占便宜，总比让另外四个男人轮流吃自己的小嘴
好。其实他们不过是开玩笑，谁也不敢真做。

　　「干你娘的！怎么不叫你老婆来喂酒？」贵叔骂道。

　　「喂酒可以免，但咱们第一次见到小倩，也该给阿贵的新媳妇敬杯酒吧！」
老陈说着，第一个举起酒瓶：「小妹妹可别不给面子哦！」

　　女友很惧怕老陈，因为他是另外一个凌辱过自己的男人，跟贵叔是同党，而
且干起自己来比贵叔还卖力。架不住众人的催促，女友只好硬着头皮跟老陈对饮
了一口啤酒。其余几个老流氓一看老陈成功，都不放过机会，轮流向女友敬酒。

　　一群长辈敬酒，女友无论如何都推不过去，最后又喝掉多半瓶啤酒，她已经
有点迷糊了。女友当然知道自己酒量极差，何况现在是空腹喝酒，更容易醉，再
有人劝她说什么都不敢再喝了。

　　又打了一会儿牌，老陈把位子让给一直观战的男人，自己拿瓶啤酒坐到贵叔
身边。从我的角度能看到老陈的手在桌下偷偷活动，抓着女友一只垂下的小手轻
轻揉捏。这时贵叔向我这个方向望了一眼，我知道他又要有所行动了。

　　他清清嗓子说：「我告诉你们，你们别以为小倩只有脸蛋漂亮，身材也好，
其实我女友还有一个普通女孩没有的优点。」

　　贵叔的话把众人的注意力又集中到女友身上，可就连女友也不知道他在说什
么。

　　贵叔右手伸到女友腿弯之下，向上一拢，就让女友的右腿曲了起来，「我家
小倩的这双小脚丫可是一般女人长不出来的极品！」说着，贵叔抓住女友的小脚
拉到鼻子下面用力嗅了一口，样子极其陶醉。女友身体失去平衡，吓得双臂紧紧
搂住贵叔的脖子，顾不上裙o已经几乎缩到腰间，都能看到一点小裤裤了。

　　「不就是一双脚嘛！有什么特别的？」

　　「就是！我还以为你说什么！」

　　「我家小倩从小就练舞蹈，这双小脚不但好看，而且非常灵活，她用这双脚
洗牌，比你们用手都快。不信就给你们看看。」

　　说着，贵叔不顾女友的反对，硬是让她转身面对牌桌坐进自己的怀里，一双
玉腿也被他抬到桌上。女友那双包裹在黑丝袜里的３５码小脚放在牌桌中央，立
刻吸引了所有人的目光。女友已经迷迷糊糊，完全忘记了之前「敷衍了事」的约
定，在贵叔的催逼之下活动双腿，用那双精美绝伦的小巧玉足搓动桌上的牌。

　　黑色丝袜完美地衬托出女友精致的足型，脚尖处略深的颜色使得十根玉趾更
加朦胧诱人。其他人都停下动作，直勾勾盯着眼前那对玲珑美玉。女友感觉到他
们火辣辣的目光盯在自己的小脚上，羞得扭头不看他们。

　　丝袜很光滑，牌面也很滑，女友必须曲起脚趾才能拨动那些牌，稀稀落落的
碰撞声中，已经没人再注意牌的移动，所有人都盯着我女友的小脚丫在丝袜里的
一屈一伸的蠕动。那双秀莲美足的确无比诱人，连衣柜里的我都忍不住要打手枪
了。

　　虽然女友早已习惯我碰着她的小脚丫玩上许久，可她根本不曾在众目睽睽之
下展示过自己灵巧的美足。两只小脚在五个男人眼前来回画着圆圈，丝袜包裹的
修长玉腿不住地互相摩擦，况且由于桌子的高度，女友需要高高抬起双腿，宽松
的裙o已经缩到几乎齐腰，不但丝袜的宽花边露在外面，连同大腿根部的白嫩肌
肤都露了出来，两条玉腿几乎毫无遮掩地暴露给四周的男人，为了搓牌还要前后
移动，圆润的大腿和纤细的小腿，一直到紧绷的足尖都散发出难以抵挡的诱惑，
使整个屋子里的空气都沸腾了。

　　从我的角度看，女友一边的屁股都露了出来，那个坐在贵叔身边的男人必然
比我看得更加清楚！

　　见其余几个人看得直流口水，贵叔不失时机地添油加醋：「怎么样？我女友
不错吧？她的小脚丫不但好看，还很柔软呢！不信你们摸摸！」

　　「真的吗？我试试看！」第一个回应的还是老陈。

　　女友一听要用手摸，立刻清醒过来，想收回双脚，可她动作不方便，一下就
被老陈抓住了脚踝。老陈右手捏着女友纤细的脚踝，左手毫不客气托起女友的足
底，五指紧扣，在女友柔软的小肉脚上捏了起来。

　　女友的身体被贵叔紧紧搂在怀里，他低头咬住女友的耳垂，好像说了什么，
女友就放弃了挣扎。虽然耻辱，但这还在女友的底线之上，受贵叔一威胁，她就
放弃抵抗了。

　　另外一边的老包早就跃跃欲试，见老陈摸得那么肆无忌惮，他伸出枯瘦的老
手，对女友的右脚发起侵犯。他一会儿摸摸脚背，捏捏足底，一会儿又去逐个拨
弄丝袜里的脚趾，比老陈还要投入。另外两个人也按捺不住，纷纷起身要摸一摸
小美女的秀莲。

　　女友的两只小脚丫被几个男人的大手胡乱揉捏，那双玉足早已被我玩成一处
敏感带，周围火热的气氛、羞耻感，加上若有似无的快感，让女友的呼吸再次加
重。贵叔抱着女友，扭头朝我的方向笑了笑，好像他看到我正躲在衣柜里打手枪
似的。

　　几个男人已经不是在检验小美女的玉足是否柔软，而是因为触摸到年轻女孩
的身体进入了一种半亢奋的状态。既然「主人」和当事人都不介意，他们自然不
会客气，不仅肆意捏弄我女友的小脚丫，还把手挪到了她的小腿上来回摩擦。可
怜的小倩现在能做的唯一一件事就是尽量压住裙角，遮挡因双腿高抬而暴露的裙
下风光。但她的双腿被几个人拉来拉去，根本无法完全闭合，想必对面的男人已
经看光女友的小内裤了吧！

　　贵叔也没闲着，他左手搂住女友的身体，右手偷偷从衬衫下面伸进去。要知
道女友那条背带裙的上身就是前后两块布，侧面没有任何遮挡，让贵叔的大手轻
松钻入衣服里。女友里面的吊带背心脱掉了，这下可好，贵叔直接摸到了女友坚
挺的乳房，而且是没有任何阻隔赤裸裸的抚摸！

　　贵叔藉助衬衫的遮挡，轻轻活动手掌，虽然我看不到，但可以推断出贵叔握
住了女友的整个右乳，正在轻轻搓揉。妈的！就算真是他自己的女友，也不能在
一群朋友面前这么玩啊！何况那还是我的最爱！

　　女友的乳房何其敏感，被贵叔这么一抓，本就酥软的身体更加无力，檀口微
张，眼看就要叫出声来了。女友尽量忍耐，可还是忍不住发出轻轻的哼声。我看
到这种场面，虽然兴奋却觉得有点过火了，急忙给贵叔发了条信息，让他别太过
火。贵叔看了眼手机，乖乖收回了魔掌，咳了一声对另外几个人说：「好了！摸
够了没有？这是我女友！可没让你们摸这么久！」

　　几个男人都沉浸在把玩我女友的粉嫩玉足快感中，经贵叔这么一说才意识到
太过份了，都放开女友继续打牌。经过刚才的围攻，牌桌上的气氛越来越怪异，
本来是一群男人专属的空间里，出现了一个漂亮又性感的小美女，而且她的「主
人」还不介意别人摸弄她的身体，于是女友成了万绿丛中一点红，几个男人贼溜
溜的眼睛不停在小倩娇美的身材上打转。

　　贵叔仍然抱着我女友，让我女友替他打牌，他在背后指挥。这下可好，贵叔
的双手完全空了出来，立刻开始对女友大肆侵犯。我看到他肥胖的手掌伸到桌子
下面，在女友的黑丝美腿上来回抚摸，还钻进裙子里乱摸。

　　老陈是计划执行者之一，可他看到只有贵叔一个人享受，自然很不甘心，于
是他把座位让给一直旁观的男人，自己坐到了贵叔左手边。从我的角度正好看到
桌子下面，不一会儿就见女友那两条圆润美腿上有三只手在移动，裙子整个掀起
到腰部，除了一条白色小内裤外，整个下身都暴露在两个中年男人的魔掌之下。

　　女友紧紧夹起双腿，可还是阻止不了两个男人有力的大手，被他们硬拉开一
条缝隙，两个人的手指不约而同顺着大腿的娇嫩肌肤滑到小倩的股沟处。贵叔把
女友左边的位置让给老陈，右手则跟他一起摩擦女友敏感的大腿内侧和内裤边缘
露出的股沟，左手再次伸进牛仔裙的布兜里，在我女友洁白光滑的肚子上上下摩
擦。

　　虽然看不到里面的情形，但从动作和位置推断，他正用手指抠弄我女友的小
肚脐。贵叔是在试探我的底线，这次我没有阻止他，因为我已经兴奋得忘乎所以
了！我知道只要我不反对，贵叔很快就会再次摸上女友的乳房，我不禁产生了些
许期待。

　　两个中年男人表面上是在盯着牌桌，暗地里却在对我女友上下其手。小倩被
人这样摸，敏感的身体已经变得火热，她只能尽量装作平静，根据贵叔的指示打
牌。其余几个人都是过来人，他们明显看出女友的反应不正常，可他们已经认定
小倩是贵叔的女友，除了脸上挂着坏笑欣赏小美女的娇媚姿态，他们什么都不会
说。

　　贵叔掏出手机，背着女友发了一条信息给我：「让小倩再多露点怎么样？」

　　我心想已经到了这一步，再让女友暴露一下也无所谓，况且我很想知道贵叔
还有什么花样。

　　贵叔看到我的回覆很兴奋，他跟老陈耳语两句，老陈会意地点点头。他们知
道如果要我尽快授权他们享用小倩的身体，他们就必须让我看爽，激起我凌辱女
友的兴趣。

　　接着老陈暂停了对我女友的侵犯，只是不停喝着啤酒。贵叔却更加过份，他
用双手压住女友的膝盖向两边分开，用裤裆里鼓起的大龟头顶在女友的内裤上，
一下下摩擦女友娇嫩的花蕊。女友连阴唇都极其敏感，被贵叔这样磨来磨去，顷
刻间意乱情迷起来。

　　老陈就趁女友失神的机会，装作无意地碰倒了贵叔面前的酒瓶。「呀！」女
友一声娇呼，身上已经被淋了许多啤酒，特别是衬衫上湿了一大片。老陈急忙道
歉，这个小意外又让所有人的目光集中在我女友的身上。

　　贵叔并没有放开女友，而是拿过卫生纸给「湿身」的女友擦拭身上的啤酒，
边擦边说：「老陈你就不能小心点？我女友这件衬衫都湿透了，这可怎么穿啊？
快脱下来吧！」说着他就动手拨女友的衬衫。

　　干！贵叔竟然想出这么一招！他暴露女友的天赋跟我有的一拼了！

　　女友喝了酒，又被两个男人摸了半天，早已浑身酥软没有力气了，连思考能
力都大幅下降。我眼睁睁看着女友徒劳地挣扎几下，就任贵叔脱掉了上身最关键
的保障！衣柜里的我差点鼻血精水一起喷出！

　　大家可以想象一下小倩脱掉衬衫之后的样子：上身只剩一片宽松的牛仔布兜
和两条肩带，从指尖到肩头的整个藕臂，从脖子到胸口的全部肌肤都露了出来，
而且身体两侧大大的开口更是从腋下一直延伸到腰部，从侧面看，大半个乳房都
尽收眼底！赤裸的玉背几乎全部露在外面，仅有的一块小布料连小蛮腰都遮挡不
了！

　　我心爱的女友现在酥胸半袒，裸背露腰地给五个老男人欣赏她白嫩娇美的身
体。干！我都不曾如此暴露女友，现在藉别人的手让她以半裸的样子出现在几个
大男人面前，我差点兴奋到晕倒！

　　另外三个男人恐怕一辈子都没见过这么可爱漂亮的小美人儿，更何况是衣不
遮体，稍微动一下就春光大泄的娇嫩女孩。他们全都直勾勾盯着我女友裸露的肌
肤，恨不得现在就扑上去大快朵颐。

　　女友意识到自己的样子跟光着身子没多大区别，可她又不敢乱动，稍微有点
动作就会给人从胸前的布兜看进去，两只坚挺的乳房根本没有地方躲藏。女友更
不敢起身去拿扔出好远的衬衫，她的后背更加不堪入目。为了尽量掩饰无遮无掩
的裸背，女友只能靠在贵叔身上，总比大曝光要好。

　　这可乐坏了贵叔，香喷喷的小美人依偎在自己怀里，哪个男人能不喜欢？老
陈就紧贴着女友身边坐下，他的角度跟我差不多，几乎能看光女友的整个乳房。
贵叔仍然抱着我女友，让女友替他打牌，这下更方便他对小倩上下其手，而且从
他的角度，只要一低头就能看进女友宽松的布兜里那两只洁白挺立的小兔子。

　　不一会儿贵叔就说太热，脱掉汗衫以后，他赤膊的上身紧紧贴住我女友近乎
全裸的玉背，不停摩擦着她白皙娇嫩的肌肤。除了统一敏感带之外，每个女人都
会有各自不同的敏感带，对于女友来说，仅次于奶子和小穴的敏感部位就是后背
了，这个秘密还是我告诉贵叔的。

　　贵叔除了用胸口摩擦，还不时去亲吻我女友的香肩，舌头顺便照顾一下她的
裸背，弄得女友呼吸急促，红霞从俏脸一直蔓延到脖子上。

　　对于贵叔的大手来说，女友的身体与全裸没有什么区别，因为他两只手都从
侧面的开口伸进女友衣服里，时而抚摸女友的小腹、抠弄几下肚脐，时而向上摩
擦乳房下缘，手指还会「不经意」的碰一下乳头。虽然我看不清，但可以想到女
友那敏感的乳头必然早已挺立，每次被贵叔碰到都会带来一波身体的震颤。

　　下身自然也不好受，那里有老陈的大手覆盖在女友的小内裤上，大腿和嫩唇
恐怕都被他照顾到了。而且女友要替贵叔打牌，每次抬手，体侧的大片冰肌雪肤
就暴露出来；每次探身，宽松的布兜就张开，给围坐的三个男人吃尽了冰淇淋。

　　衣柜里的我虽然有点心疼，但暴露女友的快感实在太强烈，我恨不得女友一
丝不挂躺在牌桌上给他们看个够！打牌的几个人好像感染了我的心情，他们越来
越不专心，牌打得越来越慢，大部份时间都用在偷瞄我女友的玲珑身段上了。

　　可小倩毕竟本性清纯，让她这样持续暴露可没法接受，而且身体敏感的小倩
被人摸这么久，还忍着没叫出声来真是奇迹，不过看得出她已经到了极限。还好
女友尚未失去理智，对贵叔说她有点头痛，想进屋去躺一下。贵叔没法阻拦，索
性让老陈代替他打牌，自己将我女友拦腰抱起，径直走进了卧室。

　　我看到贵叔像抱自己的老婆一样抱着我女友，进屋之后用脚关上门，然后一
把将小倩扔在床上。由于衣服宽松，女友跌到床上时身体一扭，右边的乳房立刻
跳了出来。女友慌忙整理好衣服对贵叔说：「好了！我完成任务了，刚才你那么
过份我都没说什么，现在该把东西还给我了吧？」

　　「呵呵！那是当然！我的小媳妇表现得很好！可他们还没走啊！你先走了，
我还是没法解释。我出去应付他们一下，你先在这里休息，等他们走了后你再出
去。」说完贵叔走到床头，取出ＤＶ里面的记忆卡装进口袋，转身出去了。

　　女友没办法，只好在屋里等着。女友找到自己的胸罩和吊带背心穿上，她可
不想再暴露下去了。刚才喝了点酒，加上贵叔和老陈的连番爱抚，女友真的有点
头晕了，很快她就坐不住，躺在床上[着眼小憩。

　　一开始女友不敢熟睡，不时睁开眼看看紧闭的房门，可随着时间的推移，除
了门外的打牌声和说笑声，什么事情都没有发生。女友渐渐支持不住，迷迷糊糊
睡了过去。

　　这时手机突然闪了起来，我一看是贵叔的信息：「怎么样？刚才看得爽吗？
小倩实在太性感了，让我干她一次好不好？」

　　我看着女友甜美的睡态，心里很舍不得她被人淫辱，本想拒绝贵叔，让今天
的事到此结束。这时女友觉得不舒服，翻了个身，裙o随着两腿的动作掀起到腰
部，我隐约看到女友的白色小内裤歪歪的，又薄又小的内裤勾勒出阴唇的轮廓，
那里已经被淫水浸透了。

　　我心中一股冲动，既然已经到了这种地步，何不藉此难得的机会彻底凌辱一
下可爱的女友呢？我竟然鬼使神差地将写好的信息删掉，正式授权贵叔奸淫我可
爱的女友。

　　如果贵叔现在冲进来，扑到我女友身上强干，他必然可以轻易得手，但我不
希望这样，于是告诉他我早已准备好的计划。我从口袋里拿出一个小瓶，里面装
满粉红色的黏稠液体，这是我从损友小伟那里搞来的催情药水。

　　我不会在女友身上乱用药，这瓶不是神经类的迷幻药，不会对大脑产生多少
刺激，只是药力很轻的催情剂，能够帮助增加身体的敏感度，提高性快感。小伟
跟他女友常用的，应该比较安全，即使如此，对女友这样本身就极其敏感的女孩
来说，这瓶药水可以让贵叔事半功倍。

　　我让贵叔悄悄进来，别惊醒我女友，然后偷偷将药水递给他。贵叔干过我女
友，他自信有能力迅速搞定小倩，见到有这么好的东西，更加乐得开花。他出去
又打了会儿牌，就把另外几个人都支走了。

　　老陈就住楼上，转一圈就回来了。两个中年男人站在床边看着我那睡梦中的
女友，她如沉睡的仙子一般，体态娇小玲珑，面容清纯可爱，乌黑的长发与腿上
的黑丝袜遥相呼应，白色的小内裤紧紧包裹诱人的下体，彷肥枪室夤匆男人一
样。贵叔和老陈都被眼前的睡美人迷住了，两人的裤子里都撑起一大片帐篷。

　　小倩就是这样的女孩，远远看着她就是一件艺术品，抱在怀里她就成了男人
的最佳玩物。贵叔冲柜子里的我点点头，示意我他要动手了，可怜的小倩完全不
知道危险已在眼前，而她的男友正躲在衣柜里欣赏自己被人侵犯。我的心脏狂跳
不止，女友美丽的身体就要给别人享用了，相信每个同好都受不了这种刺激吧？

　　贵叔轻轻趴在女友屁股后面，伸手拨开女友胯间的内裤，中指摸上女友粉色
的阴唇。「嗯……」女友的身体立刻有了反应，她还没完全清醒，只是挪动身子
想躲开，可贵叔的手指像黏在女友的嫩唇上一样，不但没给她甩开，反而撑开紧
闭的大阴唇，直接突入水汪汪的粉嫩穴口。

　　女友的小穴何其敏感娇嫩，被贵叔肥胖粗糙的手指一捅，女友立刻醒来，身
子本能地往上一弹。贵叔用中指插着我女友的小穴，另外四根手指都勾在女友的
内裤上，趁女友躲开的时候用力一扯，等女友反应过来的时候，内裤已经被脱到
膝盖上了。

　　「啊！」女友娇呼一声，急忙去抢夺自己的内裤，可刚刚醒来的身体还不听
使唤，上身刚刚抬起一半就重心不稳倒回床上，眼睁睁看着自己的小内裤离开脚
踝，落入贵叔手里。

　　「你！你干什么？快还给我！」刚才上身暴露，现在又下身真空，女友何曾
受过这种欺负，委屈得快要哭出来了。可面对两个大男人她又没办法，只能抱着
膝盖缩到床角，尽量离他们远点。

　　贵叔翻开女友内裤的裆部，看着那片被水浸湿的地方淫笑说：「哈哈！看来
我们的小倩刚才很舒服嘛！是不是很喜欢做我女友的感觉啊？我看你以后就跟着
我，做我的小情人吧！我保证每天让你爽翻。」

　　「还有我！你也做我女友吧！让叔叔天天啃你的小脚丫、插你的小嫩穴！」

　　两个男人说着淫话，迅速脱掉了裤子，露出两根粗大高挺的肉棒。那两根巨
炮已经等不及要去轰炸眼前的美肉，昂首挺立对着床上的小美女。

　　「呀！你们干什么？别过来！再过来我要叫了！」女友一看到两根丑陋的肉
棒就羞得扭过头去，身体又往后退了退，紧紧靠住床头。

　　「小倩妹妹，刚才你那么性感，勾得我们魂都没了。现在没有别人，你就好
事做到底，帮我们泄泄火吧！」

　　「你答应过不……不弄我的！」

　　「叔叔不会弄你，刚才是逗你的。可是我们现在都憋得难受，你也不忍心坐
视不理吧？你就像上次在公园那样帮我们弄出来，然后我们就让你走，这个东西
也给你。叔叔保证不干你，好不好？」贵叔说着拿出记忆卡在女友眼前晃晃。

　　女友知道自己势单力孤，硬闯肯定会被抓住，到时免不了被按倒强上；而且
自己「脱衣秀」的录像还在贵叔手上，只得暂且相信他们的话。但女友不傻，她
对自己的体质很了解，于是对贵叔说：「好吧！我答应你。但你要遵守诺言，而
且你们不许碰我。」

　　贵叔和老陈见女友就范都是喜出望外，满口答应着凑了过去。这时老陈一把
推开贵叔说：「刚才让你爽了那么久，我只能喝点粥，现在我要先来享受。」贵
叔也不跟他争，乖乖站在一旁看。

　　女友看着眼前这个没穿裤子的男人，似乎用了很大的勇气才下定决心，扭过
头，伸出小手去握老陈的巨炮，可老陈阻止了她，要求女友给他足交，女友无奈
只得答应，贵叔却要她先脱掉丝袜，免得弄脏了自己的收藏。

　　女友脱丝袜的时候，两个男人都直勾勾盯着小倩，毕竟这个过程太诱人了。
没有了野性的黑色丝袜，女友那两条洁白如雪的修长玉腿更加迷人，小巧玲珑的
玉足在灯光照射下简直就是一对精美的艺术品。

　　老陈坐在女友面前，让满脸羞耻的小倩抬起小脚丫给他服务。女友先用两只
小脚的足底交替摩擦老陈的肉棒，很快，女友的小脚丫上就沾了不少老陈的分泌
物，弄得雪白娇嫩的皮肤泛起隐秘的光泽。接着女友双足并拢，夹住老陈的肉棒
上下套弄。

　　老陈爽得快要升天了，捏着女友上下活动的小脚丫说道：「爽啊！太他妈爽
了！好软好嫩！你的小脚丫生来就不是走路用的，是专门给男人搓鸡巴的！」

　　妈的！老陈爽的时候还不忘羞辱我女友！小倩唯一练习过的性爱技巧就是足
交，嘴和小穴每个女人都有，但这么漂亮灵巧的玉足可不多见。许多男人一辈子
都无法享受到的特殊服务被我开发出来，又无偿转让给两个中年色狼，真是讽刺
啊！

　　小倩的身体对性爱几乎没有任何免疫力，此刻她敏感的足底接触到老陈坚硬
火热的阳具，竟然令她呼吸不稳，身体也略微颤抖。这种与男人性器直接接触的
行为必然带给女友很大的羞耻感，她现在一定因没有来的悸动而深深自责。

　　可能是因为女友喝了些酒，再加上牌桌前被摸了那么久，她明显体力不足，
弄了半天也没见老陈有射精的意思。贵叔着急了，绕到女友身边，捏着女友的下
巴，用紫红色的大龟头贴着女友的樱唇来回摩擦。贵叔故意站在另外一边，让我
能够看到心爱的女友给他们服务的全过程。

　　贵叔将马眼里涌出的黏液全都涂在女友的嘴唇上，这招是我告诉他的，因为
女友的嘴唇极其柔软，肉棒压上去摩擦可是非常享受的。女友紧闭双眼，任贵叔
对她可爱的小嘴大肆亵渎，看不到贵叔正对衣柜里的男友挤眉弄眼，更想不到是
自己的男友教会别人怎样玩弄自己。

　　接着贵叔一捏女友的脸颊，女友只想早点结束，并没有抗拒，任贵叔肮脏的
大鸡巴闯进自己洁净纯美的口腔。女友必然非常反感，秀眉紧锁，却更能激起男
人凌辱她的欲望。

　　贵叔拍拍女友的小脸蛋，女友会意地前后活动起来，用自己珍贵的小嘴套弄
贵叔丑陋的肉棒。女友的口交技巧半生不熟，此刻只想卖力苦干，让贵叔早点射
精了事，结果这么一分神，脚上的功夫就耽误了。老陈觉得不爽，索性跪着捧起
女友的小脚，用足底夹着肉棒自己干了起来。

　　贵叔也不失时机地抓住女友的双手，用一只大手握紧拉高，另一只手按着女
友的后脑开始主动抽送，干起女友的小嘴来。由于双腿突然弯曲太高，本就不长
的牛仔裙一下子缩到腰上，女友真空的下体完全暴露出来！我们三个男人都差点
喷出鼻血！女友洁白玉腿的交合处，一丛稀疏若软的阴毛挡不住粉嫩的肉穴，仍
然紧闭的小巧阴唇上湿淋淋的，别提多诱人了！

　　女友挣不脱两人的钳制，同时小嘴遭到贵叔越来越猛烈的攻击。我看到女友
浑身颤抖，小嘴不停蠕动，就知道贵叔的大龟头已经顶进女友的喉咙，每次插入
都撞得女友几欲呕吐，一条晶莹剔透的口水从嘴角流出，越来越长。

　　两人肆虐般干了两分钟左右才放开已如断线风筝般的小倩，女友单手撑床轻
咳起来，这一轮攻击险些令她昏厥。看着他们如此糟蹋我心爱的女友，我真有点
舍不得。等女友回过神来，扭头发现两个男人的肉棒依然坚挺如故，她急得都要
哭出来了。

　　此时窗外天已擦黑，女友越来越心虚，恨不得插翅飞出去。贵叔看出女友的
焦急，表现出替她着想的样子说：「小倩你别急，这样吧，你同时用嘴给我们两
个弄，我们都能快点射出来。」女友知道不给他们两人发泄，自己就没法脱身，
只好点头答应。

　　贵叔和老陈靠着床头坐下，让女友跪在他们面前轮流吸吮两根肉棒。我看到
酒劲未退的女友摇摇晃晃跪趴在床上，低头先含住了贵叔的肉棒，左手被老陈拉
去套弄他的鸡巴。过了一会儿，老陈拉女友过去给他吹箫，改为用手服侍贵叔。

　　这样一来二去，女友的小嘴徘徊在两个中年男人的胯间，他们都在小倩给自
己服务时拨开她的秀发，欣赏小美女清纯可爱的面容在吸吮大鸡巴时表现出的淫
荡对比。我就在不远处的衣柜里，看着女友像小母狗一样趴着，翘起屁股给两个
男人口交，心里真是百感交集。

　　小倩的口技略显生疏，每次给我口交时，最大的享受其实是看她清秀可爱的
样子，同时我不会刻意控制，否则她许久都不能让我射精。但面前两个中年色狼
另有企图，他们不但刻意忍住不射，还往往在快感加剧的时候让女友交换位置，
结果大大延长了女友口舌服务的时间。女友本就体力不济，小嘴都有些酸了，两
个人的鸡巴仍然是坚挺如柱。

　　趁女友再次被老陈拉过去时，贵叔偷偷摸出我给他的瓶子，倒出些粉红色的
黏稠液体涂抹在自己的肉棒上。待涂好后他把女友拉过来，此时的小倩早已迷迷
糊糊，一直闭着眼睛靠手来定位，等她吞进贵叔的肉棒吸吮两口才发觉不对，急
忙吐出肉棒，问贵叔那是什么。

　　「哦！叔叔看你那么辛苦，实在不忍心，就加点润滑剂，这样可以让我感觉
更强烈，快点射出来。」

　　女友将信将疑，却又不知道那东西究竟是什么。见女友有些犹豫，贵叔立刻
站起来说：「快点吧！你再耽搁，我又没感觉了，你还得重新弄。」女友一听这
话，也顾不上思考了，直起上身再次将贵叔的巨炮吞进口中。我知道贵叔这是想
让女友上身抬高，这样药水就不会随着口水流出来。

　　有了药水的帮助，女友吞吐起来果然方便许多，药水起到了润滑最用，还散
发着芳香气味，比起两人腥臭的肉棒来说要好闻得多。女友依然卖力地给贵叔服
务，因为身材娇小，她必须微微仰头，不知不觉间将大部份药水混合着口水喝进
了肚子里。

　　贵叔感觉药水没有了，就抽出大部份肉棒，只留下龟头在女友小嘴里，让她
用香舌舔弄，同时往肉棒上涂抹药水，再插进女友口中搅动。从女友嘴角流出的
淡粉色液体都被贵叔的手指收集起来，重新塞进女友的小嘴。

　　老陈在一边大叫：「这么好的东西我也试试！」于是两人轮流往肉棒上涂药
水，然后让女友吞吐自己的大鸡巴，很快就把半瓶药水灌进了女友的肚子里。屋
子里充满了「咕唧、咕唧」的吸吮声，和两男一女愈加粗重的呼吸声。

　　我只记得小伟曾经跟我说过，这种药水兑在酒里效果最好，女友已是微醉，
不知这样算不算跟酒一起用？可怜的小倩完全不知自己喝下了催情药，还在卖力
给两人服务，妄求早点脱身。

　　没多久我就发现女友的身体越来越软，都有些跪不住了，最后干脆坐着给两
人口交。贵叔和老陈不失时机地开始动手动脚，先是抚摸女友的秀发，接着是脸
蛋，然后到了敏感的脖子。一个人享受口交时，另外一个人还会伸手抚摸女友的
后背。

　　女友的呼吸越来越急促，动作有些迟缓，明显看出她动情了，这药水果然让
女友本就敏感的身体更加脆弱。渐渐地，女友的意识开始模糊，连贵叔绕到自己
身后都没注意，只顾着含住老陈的肉棒喘息。

　　女友突然感觉下身一凉，接着娇呼一声倒在了贵叔怀里。原来是贵叔坐在女
友身后，掀起她的裙子迅速将手指挖进女友的小穴。女友已经敏感至极，最脆弱
的小穴突然遭到攻击，她顿时乱了方寸，软绵绵靠在贵叔怀里，任他拉高自己的
裙o，粗糙肥胖的大手轻易突进两腿间，接着就是紧窄的小穴里的又一番强烈快
感。

　　「不……不要……啊……啊……」女友嘴里抗拒，身体却完全不听使唤。酒
意加上药劲，令本就反抗能力极低的小倩瞬间溃不成军。我看不到正面，但从贵
叔快速起落的手腕和「咕唧」、「啪啪」的水声判断，他至少有一根手指插进女
友的嫩穴里快速抠挖。这时女友歪着头，乌黑的秀发垂在一边，除了仰头呻吟，
什么都做不了。

　　老陈拉起女友赤裸白皙的双腿，拉张纸巾擦去她脚上的污秽，抱住那对他日
思夜想的白嫩裸足大肆啃咬，舔遍每一根秀气的脚趾，再经过纤细的脚踝一路向
上，用他的大舌头享受我女友光滑如丝的美腿，一直舔到大腿根部才原路返回，
叼住女友的小脚丫再肆虐一番。

　　贵叔不愧是床上老手，右手抠挖女友的嫩穴，左手则捏着女友的乳房来回搓
揉。虽然看不到女友的表情，但可以想象她现在一定迷失在洪水般的快感中了。

　　「嗯……啊……不要……啊……救命……你答应过的……啊……」女友虚弱
的抗议根本起不了任何作用，小手毫无意义地搭在贵叔上下活动的两只大手上。

　　很快，几乎整个下午都在挑逗中渡过的女友再也把持不住，双腿一阵猛烈的
颤抖，头部带动乌黑的长发猛向后仰，小脚丫用力绷直，与小腿形成一条直线，
在悠长的呻吟中达到了第一次高潮。

　　平时只挖女友的小穴就能让她爽翻，何况有药力协助，让贵叔这个床上老手
轻易制服了我那娇小柔弱的女友。高潮过后的小倩浑身瘫软，像失去意识一样躺
倒在床上。贵叔和老陈在一边看着瘫软无力的小倩，又看看我藏身的衣柜，似乎
在告诉我：我们要开动了。

　　高潮后的小倩就像一只待宰的羔羊，除了喘息，什么都做不了。女友双腿随
意张开，裙子乱七八糟地堆在小腹上，那副样子无法抵挡任何侵犯。贵叔和老陈
也不着急，他们知道已经搞定小美人，下面怎么玩完全随他们的心意。

　　「啪啪」两声，贵叔解开了女友牛仔裙的肩带，老陈从下面一拉，那件本就
没有多少遮挡作用的牛仔裙立即脱离了女友的身体。女友意识到裙子被剥掉，自
己洁白的下体完全暴露在两个中年男人面前，她又羞又急，伸手捂住小腹和两腿
间。

　　贵叔并没有去进攻那美丽的海港，而是一推女友的肩膀，将她的身体翻了过
去，大手从上面伸进女友的吊带背心，去解胸罩的搭扣。女友急忙抬手想阻止贵
叔，却被老陈趁虚而入，粗糙的手指攻入刚刚高潮过的小穴，使得女友抬起的手
臂在半空硬生生止住，重新无力地落回床上。面对两个经验丰富的中年男人，女
友简直毫无抵抗能力，只能眼睁睁看着他们解开自己的胸罩。

　　接着贵叔从身后抱起女友，让她面对衣柜，好让我看清楚他们怎样剥光我女
友的衣服。老陈依然断断续续摸弄女友的嫩穴，让贵叔轻易从女友的领口拉出松
脱的白色胸罩。失去了胸罩的保护，薄薄的吊带背心上立刻出现两粒凸起，而且
紧身背心将女友完美的胸型勾勒得淋漓尽致，不但坚挺异常，还随着女友的呼吸
上下起伏，诱人之极。

　　「你们……太过份了……不是答应……答应不弄我的吗？快……嗯……别摸
那里！快放开我……啊……」

　　「哈哈！小倩啊！你不会真的这么天真吧？今天来我家就应该做好送羊入虎
口的心理准备。你这么漂亮，我们干一次就上瘾了，怎么可能放过你呢？你就乖
乖给叔叔门爽一爽，我们保证让你尝到神仙都羡慕的快乐！」

　　贵叔说着已经将双手按在女友的乳房上，隔着女友全身仅剩的吊带背心揉捏
着那对３４Ｃ的娇嫩乳房。女友大小适中的奶子虽然失去了胸罩的支撑，却丝毫
不见任何下垂，那傲然挺立的样子彷吩诠匆男人去体验它们坚挺外表下的柔软
真相。

　　贵叔此刻正握着那两团嫩肉大快朵颐，老陈也要来分一杯羹，卷起女友的吊
带背心往上一推，连同贵叔的大手一起推到女友的肩上。只见两只白嫩如雪的乳
房蹦了出来，又小又轻的乳晕托起浅棕色的小巧乳头，挺立的小樱桃在洁白耀眼
的肌肤上格外醒目，娇艳欲滴。

　　「不要啊～～你们不可以这样欺负我！杰知道了不会放过你们的！」女友还
在做最后的挣扎，可她不知道自己作为要挟的武器，此刻正躲在眼前的衣柜里眼
睁睁看着她受辱。

　　「好啊！你想让男友知道，我们更想呢！可是你先在我家里脱内衣的，刚才
我还没干你，你就骚到先高潮了，这些都要让你男友知道。让他知道你有多么骚
浪！最好你们赶快分手，这样你就能专门做我们的小情人了！」

　　贵叔那张嘴真是不饶人，竟然诅咒我们分手！我当然不会相信女友淫荡，但
这种威胁对女友来说很有作用。此刻已经容不得女友再抗拒，老陈的大手已经贴
上女友娇嫩的乳房，肉贴肉地大肆搓揉起来。贵叔也占据了女友的一只美乳，两
人一起搓捏揉挤，弄得那两团嫩白美肉不停变换形状。

　　两只乳房受到不同力道和不同方式的攻击，乳头还常常被老陈含进嘴里吮吸
一番，或者被贵叔的手指夹住来回拧动，敏感的女友哪受得了这种刺激，刚才抗
拒的言辞立刻换成了断续的呻吟，红扑扑的俏脸扭到一边，自知难逃魔掌的小倩
已经彻底放弃抵抗，任他们随意猥亵自己珍贵的肉体。

　　药水使女友身体的敏感度提高了至少一倍，平时玩弄她的乳头就能让她瘫软
无力，此刻两个男人同时进攻，简直就是要让她疯掉：「嗯……啊……别咬……
啊……用力……好舒服……」

　　妈的！当初小伟就说过，这种药水能让玉女变荡妇，我女友的反应证明他所
言非虚，只是我没想到女友这么快就崩溃，敏感到极限的身体已经在渴求更多的
侵犯和蹂躏了！

　　两人也不客气，将我女友放倒在床上，脱掉她身上最后的累赘，让我看到自
己心爱的女友赤身裸体的样子。干！女友现在就像一条小白鱼，那只属于我的美
丽胴体光溜溜的展现在两个中年色狼面前，姣好的身材一览无遗，坚挺的乳房即
使躺下也没有变小，纤细的腰肢连接平坦的小腹，一小丛稀疏柔软的阴毛根本无
法遮挡白皙的肌肤和粉红色的娇嫩阴唇。

　　贵叔和老陈面对眼前思念已久的赤裸美人儿自然无法自制，两人一起扑到我
女友身上，贵叔在上、老陈在下，两人同时开始对我女友的身体大肆侵略。他们
的舌头在小倩如丝如雪的肌肤上四处舔弄，四只大手在女友的娇嫩肉体上乱摸乱
捏，结果小倩那令无数男人垂涎三尺的美丽身体，很快就被他们摸遍吻遍。

　　当老陈分开女友双腿的那一刻，女友残余的理智还能起作用，央求他们放过
自己。贵叔对女友说：「小倩你就别装了，要是不想给我们玩，你怎么会躺在我
床上，衣服都不穿一件？」

　　「才……才没有……是你们坏……啊……是你们剥光人家衣服的……别再弄
了啊～～」

　　正在舔吻女友大腿内侧的老陈界面道：「是我们剥光你的，但你的骚穴怎么
流这么多水啊？分明是想要男人了！」

　　「不……不是啊……嗯……是你们强……强奸我的……啊……求你们了……
啊……不要强奸我……啊……」

　　没等女友说完，老陈的舌头就撑开仍然紧闭的粉嫩阴唇，直接钻到女友的小
穴里。我以为女友还有力气抵抗，可她的话听起来却象是为自己开脱一样。

　　「哈哈哈！我们就是要强奸你！看你这么爽的样子，明明就是喜欢被我们强
奸！干你妈的！谁让你这么漂亮，今天我们操定你了！」

　　贵叔说着跨坐在女友脸上，双手紧紧捏住女友的坚挺乳房向中间聚拢，挤出
一道深深的白色乳沟，紧紧夹住他粗壮吓人的肉棒，先是搓揉女友的双乳来按摩
自己的肉棒，接着耸动粗腰，干起我女友的奶子来！

　　妈的！贵叔的行为看得我欲火中烧，连我都不曾这样玩弄女友，反而让他占
尽了便宜。

　　贵叔一边操干我女友的奶子，还用自己的会阴贴在女友脸上摩擦。老陈则埋
头在女友两腿间，他的舌头上下左右深入浅出地舔弄着我女友的珍贵肉穴，「吸
溜、吸溜」地啜饮不断涌出的淫水。我看着两个粗大的中年男人赤身裸体地趴在
我娇小的女友身上，肆意玩弄她同样一丝不挂的玲珑玉体，兴奋得想要冲出去加
入他们。

　　「受不了了！我要上了！小倩，我要干你的骚穴了！」老陈跪在我女友两腿
间，手扶不太粗却很长的肉棒，对准我女友的小穴就要插入。女友只柔弱地说了
声：「不要……求你……用套子吧！」

　　我闻言差点撞到柜门上！心爱的女友不是求人不要干她，而是求人家戴上套
子！老陈却没有回答女友，只是用大龟头顶着女友娇嫩的阴蒂来回摩擦。这可要
了女友的小命了！他每顶一下，女友的身体就跟着颤抖一下，更多淫水从小穴里
涌了出来。

　　「别……别再弄了……啊……快进来！求你……快给我……啊……」

　　妈的！女友的话差点让我射出来！一向清纯可爱的女友竟然求别人操进自己
的小穴！虽然我理解这是药物和敏感的身体所致，但这种话只有我们做爱时女友
才会说，现在她竟然顾不上对方是不是自己老公，只要能干她就行。

　　「哈哈！不要我戴套了吗？」

　　「不……不要了……你们强奸我……啊……戴不戴，还不是……随你们……
啊……」

　　老陈一听这话，脸上立刻浮现出得意的笑容。他扛起女友的左腿，调整一下
角度，让出左边的空间好让我能看到他们肉体结合处的样子，接着对准女友的嫩
穴，「噗哧」一声将大龟头挤入了女友紧窄的小穴。干他妈的！我心爱女友的嫩
穴，那个只属于我的美丽花园，在我眼皮底下再次被别的男人侵入了！

　　「啊～～」女友是以阴道为中心的女孩，无比敏感的小穴被大龟头侵入，紧
窄的阴道被硬生生撑开，使得小倩全身都随之颤抖。

　　我眼睁睁看着老陈的大鸡巴一寸寸没入女友粉嫩的小穴，他不敢插入太快，
因为女友紧窄如处女的阴道正紧紧包裹着他的肉棒，媚肉不断收缩按摩这个入侵
者，那种感觉能让没有心理准备的人立刻缴械投降。可缓慢的插入无意间延长了
女友小穴里的快感，同时减缓了她体内空虚被填满的速度，使得女友既舒爽又痛
苦，两只秀气的小脚丫都紧握起来。

　　老陈的肉棒很长，而女友的阴道却不长，还有一小段肉棒没插进去的时候，
老陈已经顶到了女友的花心。接着他缓缓抽出肉棒，直到只剩龟头留在小穴里，
再缓缓插入到最深处。这样玩弄式的操干不但无法浇灭女友的欲火，反而是在火
上浇油。

　　贵叔见老陈占了先，骂了一句，从女友身上下来，双手却像黏在我女友的乳
房上一样，一刻不曾离开。我看到女友两只乳房相对那边已经被贵叔干得红红的
了，而且沾满他恶心的分泌物。

　　老陈缓慢抽插了五、六个来回，逐渐开始加速，双手按住女友的膝盖向两边
压下去。随着他越来越快的操干，身体也跟着向前压下，导致女友曲起的双腿完
全贴在床上，使她双腿大开，将下身毫无保留地暴露给强奸她的男人肆意侵犯。

　　我看到老陈的大鸡巴毫不留情地进出女友的嫩穴，也不知为何，看到自己女
友的阴道被别的男人插入操干，会比自己干女友时更加兴奋。我心里不停着：
「干她！操她！插爆我女友的小穴！」

　　老陈似乎体会到了我的心情，大肉棒越干越深，每一下都撞在女友娇嫩的子
宫上。被攻到花心的女友早已失去意识，只能大声浪叫：「啊～～啊～～啊～～
不行了……嗯……太……太深了……啊～～别……别再进来……啊……」

　　老陈可不管女友如何求饶，似乎女友的子宫口让他的龟头非常享受，每插十
几下就停下来，扭动粗腰用龟头研磨女友的宫颈口。一旁的贵叔也没闲着，他不
停揉捏我女友的乳房，还低头用力将娇嫩的乳肉吸进嘴里，舌头快速拨弄凸起的
小樱桃。那两团嫩肉的柔软和极佳的弹性让贵叔非常受用，搓圆捏扁玩得不亦乐
乎。

　　女友被他们挑逗的同时，他们也一直处于兴奋状态，所以经过一轮操干，老
陈似乎到了强弩之末，他不想这么快就结束，于是暂时抽出肉棒，将女友翻成侧
身躺着，左腿在下，右腿在上，然后屈起女友的右腿，骑跨在她左腿上，稍微调
整了一下呼吸，肉棒「噗哧」一声再次插入女友充血的肉穴，左手拉着女友的右
臂，右手紧紧扣住女友右腿的内侧，对女友的嫩穴开始新一轮狂轰滥炸。

　　娇小柔弱的女友在壮硕的老陈身下，犹如一片脱枝的树叶，无依无靠任狂风
肆意冲撞翻转。细嫩娇美的赤裸胴体就像出水的白鱼，面对任人宰割、随意炮制
的命运，除了扭动喘息之外毫无抵抗之力。

　　很快，就连喘息呻吟的权力都被贵叔的大鸡巴无情剥夺，小嘴被那根早已湿
漉漉的肉棒塞得满满的。贵叔粗腰耸动，像老陈一样抽插起来，只不过他干的穴
是我女友的小嘴。

　　女友被两个中年男人暴风骤雨般连轰几十下，已经干得她晕头转向，不知现
实世界了。老陈推了推贵叔说：「你别在这里碍事。听你说过小倩一被干爽就流
口水，前两次都太匆忙，今天我一定要干到她口水横流，来个『二泉映月』。」

　　贵叔也不贪图一时的爽快，离开女友的小嘴，老陈暂停抽插，拉张纸巾给女
友擦干一片狼藉的小嘴和下巴，接着用左臂将女友的右腿夹在腋下，右手搂住女
友的左腿向上一提，整个身体站起，形成半蹲的姿势，将女友整个下半身斜斜提
了起来！女友浑身无力，任凭他如何摆布。

　　老陈微微站起，肉棒抽出到只有半个龟头留在女友小穴里，他深吸一口气，
身体突然下蹲，吓人的肉棒就从上向下整根贯入女友紧窄的阴道。「啊～～」女
友娇呼一声，整个身体都在颤抖。要知道老陈的肉棒很长，刚才就干到女友的阴
道深处，这么一撞肯定撞开女友的花心，干进她子宫了！

　　「啊～～不要～～太深了～～不能进来！啊～～要被你插爆了……啊……」

　　可老陈根本没有让女友喘息的意思，很快女友的呻吟就被短促的呼吸取代，
身体的颤抖也变成一阵阵几乎毫无间隔的抽搐，因为老陈的身体正快速起落，对
女友的嫩穴进行快速的垂直轰炸。

　　「咕唧、咕唧」的液体摩擦声越来越大，女友被操得花枝乱颤，两条小腿在
半空中胡乱摆动，十根秀美的脚趾时而紧握、时而张开。平时女友被我玩爽的时
候就会不由自主地流出津液，现在遭到老陈如此狂猛的轰炸，她更是无以自制，
下面的小嘴因为子宫口被干开而涌出大量淫水，上面的小嘴随着不断的呻吟，同
样有不少津液顺着腮边溢出，在床单上积了小小一滩水洼。

　　「哈哈！真的流口水了！妈的！这小骚货是水做的吗？上下都这么多水。小
杰找了你这么个小淫娃做女友，绿帽是戴不完了！」

　　我在衣柜里气愤地瞪着老陈。他这么糟蹋我女友，嘴上还咒我多戴绿帽，我
真是……希望他所言成真！

　　「人家才……啊……才不是小淫娃……啊……都是你们……啊……强迫人家
的……不管了啊～～你要弄死人家了……啊……救命……要被你干死了……」药
劲加上狂猛的抽插，已使女友完全转变成被动淫娃。

　　老陈毕竟是中年人，这个姿势很费力，即使女友再轻盈，他也不可能长久保
持。狠干了十几下之后，老陈双手松脱，让女友的下身颓然落回床上，肉棒也滑
出女友的小穴，还带着一条淫汁荡液形成的丝线。贵叔忍耐已久，见老陈脱力，
急忙拉过我女友的双腿，捏着她的两只小脚丫高高抬起，把粗大吓人的肉棒挤进
了女友水淋淋的嫩穴。

　　虽然刚刚被老陈干过，女友的小穴却依然紧致异常，贵叔一插进去就爽得哼
起来：「啊……干！小倩你的骚穴真是极品，让老陈搞那么就还这么紧！爽死我
了！对！就这样吸，让叔叔干爆你的骚穴。」

　　女友阴道里的媚肉会不由自主吸吮侵入的任何东西，所以虽然很紧，但阴道
的吸吮加上泛滥的淫水，使贵叔稍微努力能够顺利进入女友的身体。

　　面对贵叔这个中年男人，我还真有些汗颜，他的肉棒不仅粗长，而且青筋暴
起、龟头硕大，看那架势比年轻人还要善战。过去他就曾经连放小倩几炮，今天
更不会心慈手软。贵叔肥胖的身体与女友娇小玲珑的赤裸娇躯形成鲜明对比，好
象是一只野兽在凌辱小美人鱼一样。

　　「嗯……啊……好大……胀满了……不要再来了……啊……」

　　贵叔故意停止动作，一半肉棒还留在外面，里面的肉棒一跳一跳的，刺激女
友阴道的媚肉。女友见他停下，睁开朦胧的双眼看着贵叔，水汪汪的大眼睛里满
是焦急和渴望：「你……怎么……停下了？」

　　「是你要我不要进去的，后悔了？你不是说我们强奸你吗？想挨操就求我，
求我继续强奸你。」

　　女友紧咬下唇，她已经被老陈干得晕头转向，再也顾不上矜持，紧皱眉头用
柔弱的声音说：「求你，贵叔……求你强奸我吧！啊～～」

　　女友话音刚落，贵叔突然粗腰一挺，整根粗大的肉棒齐根没入女友的粉嫩小
穴。这么大的家伙突然插进来，女友被刺激得灵魂都快出窍了。贵叔看看衣柜里
的我，好像在说：「你女友已经被我征服了，竟然求我强奸她。」我的心里同样
刺激无比，清纯可爱的女友将身体奉献给几次凌辱过自己的中年色狼，这场面真
是难得一见。

　　贵叔毫不客气，抓起女友的两只小巧玉足，让脚底相对贴在一起，用左手捏
住，右手按在女友的小腹上固定位置，接着就开始耸动粗腰，粗大的肉棒在我女
友的嫩穴里操干起来。贵叔的大鸡巴粗壮有力，因为药物作用，女友的淫水比平
时多了一倍，结果贵叔每次插入都从肉棒和阴唇的缝隙里挤出一股股淫水，弄得
女友小屁股上都是亮晶晶的。

　　贵叔操干的频率不是很快，却是招招到肉，每一下都粗重有力，干得女友天
旋地转，毫无保留地奉献出婉转稚嫩的呻吟。

　　「干你妈的！小倩你太好操了！真爽死叔叔了！你妈怎么生出你这么水的女
儿？改天我要去你家里，用我的大鸡巴问问她。看你这么骚，你妈妈一定也是个
淫娃荡妇，你们母女俩就一起伺候我，让我干爆你们的骚穴，让你妈妈给你生个
骚妹妹，你给我生个骚女儿，咱们来个全家大联欢！」

　　贵叔糟蹋我女友，嘴里也不闲着，连我未来的岳母都慰问了。他不知道女友
的母亲还是个风韵犹存的美妇人，否则真的可能想方设法来个母女同床。我脑子
里竟然浮现出一副极其淫靡的画面：女友和她母亲赤身裸体的抱在一起，互相抚
摸亲吻对方的身体，接着我妈妈也加入进来，两个成熟美妇一起翘起屁股给贵叔
和老陈操干，同时低头玩弄亲女儿和准儿媳的少女娇躯……

　　妈的！我在想什么啊？猛一摇头，发现老陈已经加入战团，用他长长的大鸡
巴捅进女友不断呻吟的小嘴。

　　我平时干到女友花心的时候体验过，用龟头摩擦子宫不仅能让女人疯狂，对
男人来说也是极大的享受。刚才老陈对女友花心的集中攻击，不仅让女友爽到升
天，他自己也到了紧要关头。女友下身被玩弄时会拼命吸嘴里的东西，此刻贵叔
的大鸡巴正猛攻自己全身的核心，小嘴更是不会放过到口的「美食」，用力吸吮
沾满自己淫水的大肉棒。

　　没几下就让老陈受不了刺激，抱着女友的头狠狠抽动两下，将大量的精液喷
进女友檀口中。由于插入太深，女友直接用喉咙迎接喷涌而出的滚烫阳精，被呛
得咳嗽起来，大部份精液都吞进了肚子里。老陈的肉棒刚一离开，女友的嘴边立
刻流出一条白浊的水流，那就是女友被中年人口爆的罪证。

　　我心中暗骂，我这个正牌男友都极少在女友口中射精，他却像理所当然一样
夺走了我的特权。贵叔已经加快速度，大肆侵略我女友的珍贵港湾，两人身体的
连接处发出「啪啪」的撞击声。

　　贵叔火热的肉棒很快便将女友送上另一波高潮，让承受能力极低的小倩全身
颤抖，小腹本能地蠕动：「啊～～好棒……啊～～不行了！要来了！你要弄死人
家了……啊～～」

　　贵叔狠干几下，在女友到达第二次高潮的同时抽出肉棒，只见一股阴精从女
友粉红色的小穴里喷涌而出，把床单弄湿了一片。女友还在高潮余韵中，贵叔却
下了床，抱起一丝不挂的小倩走到衣柜前。

　　我不知贵叔要做什么，急忙躲开，免得距离太近而被女友发现。接着就听到
「咚」的一声轻响，我偷偷看出去，只见贵叔让女友背靠在柜门上，蹲下抬起女
友的左腿扛在肩膀上，然后站起身，用发福的身体支撑女友软绵绵的娇躯。

　　由于女友身材娇小，搭在贵叔肩膀上的左腿在他站直身子后就抬高到几乎与
地面垂直，贵叔还有意推着女友的脚踝，让她修长的美腿伸得笔直，紧紧贴在女
友胸前，脚趾都抵在了柜门上。他深知女友身体柔软，这个姿势普通女孩早就痛
得哭出来了，对于小倩来说却不算什么，反而将完美的腿形百分之百展现出来，
从足尖到绷紧的浑圆臀部充满了热辣的诱惑。

　　真正难为女友的是，贵叔故意抬高她娇小轻盈的身体，以女友的身高，现在
她只能脚尖点地，根本不能说是站着。贵叔就是要让女友悬空，他调整了一下角
度，粗腰一挺，只听「噗哧」一声，伴随着女友的娇呼，贵叔粗大的武器再次攻
入女友的小嫩穴。由于距离很近，刚才女友喷出大量阴精的肉穴再次被插入时发
出的水声尤为清晰。

　　干你妈的！贵叔真是龌龊！在只有一板之隔的距离内操干我女友，真是够绝
的！这下我近距离看到贵叔的半根大鸡巴插进女友的粉穴，导致女友浑身一软，
身体下滑的势头正好迎上两腿间那跟巨棒，让它深深插入自己的阴道里。

　　「啊！嗯啊～～」接连传来的两声呻吟，听得我魂飞天外，险些丢精。贵叔
通过窗格看着我，下身开始活动，发福的身体支撑无处借力的小倩，一耸一耸干
起我可怜的女友。

　　由于上波高潮还没有完全退去，贵叔刚一插入就让女友产生了极大的反应，
已经敏感至极的小穴里又有残留的阴精泄出。贵叔故意插一下就抽出肉棒，让女
友小穴里的精华滴滴答答流出来，然后再插进去，挤出「咕唧、咕唧」的水声，
我看到女友就像正在撒尿却不停被打断一样。

　　直到阴精流尽时贵叔才停止玩弄，彻底插入小穴奋力操干起来。此刻女友的
俏脸与我几乎是贴在一起的，只是她已沉沦在快感的深渊里，完全不知男友就在
身后看着自己被奸得惨兮兮的却还在打手枪。

　　女友的雪白娇躯就在我眼前，她娇嫩的嗓音发出断续的呻吟和「啪啪」的肉
体拍打声，彷范际歉我做爱一样，可插在她媚穴里的却是另外一个男人的大鸡
巴。贵叔猛干了几十下，突然紧紧贴着女友的身体，低吼一声，身体开始颤抖，
我脑中一片空白，只知道女友的小穴深处灌满了另外一个男人的精液。

　　贵叔发泄之后抱着瘫软的女友躺回床上，贵叔滚烫的精液已经让女友几乎失
去了意识，连眼睛都睁不开，软绵绵地喘息着。我看到女友两腿间一片狼藉，淫
水已经变成乳白色的液体，连小腹上稀疏的阴毛都被黏液沾湿。

　　贵叔退到一旁休息，拿起手机给我发了一跳信息。我打开一看，上面写着：
「想不想一起干？」我还没弄明白他要做什么，就见老陈拿来刚才女友穿过黑丝
袜，走过去将女友的双臂扭到背后，小臂交叠在一起，用丝袜在手臂上缠了两圈
然后轻轻打了个活结。女友意识到不好的时候已经晚了，而且她浑身无力，想挣
扎却只是扭动了两下身体。

　　「呀！你们要……做什么？为什么绑我？」

　　「我们在强奸你啊！强奸你当然要绑起来干了！」

　　老陈跨坐在女友屁股上不让她乱动，又拿来一个眼罩套在女友脸上。这下女
友可慌了神，眼睛看不到，双手又不能动，吓得她不知所措。其实女友已经无力
反抗，捆不捆对她来说差别不大。

　　做完这些事，老陈捏住女友那对白嫩乳房搓揉，分散她的注意力，贵叔轻轻
打开柜门让我出来。由于刚才太过兴奋，我的精神还有些恍惚，只见心爱的女友
浑身赤裸趴在床上，手臂被黑色丝袜绑在身后，白皙如雪的身体因两次高潮而微
微泛红，凸凹有致的身材在老陈的蹂躏下轻轻扭动。

　　因为刚才在打手枪，我的肉棒还在空气中挺立着，这种情况下跟女友共处一
室实在太奇怪了。我正不知所措，只见老陈拉起女友的纤腰，将她调整为跪姿，
像只小母狗一样趴在床上，高高翘起屁股对着我。老陈做了个「请上」的手势，
好像我女友是他用来招待客人的玩具一样。我的心怦怦直跳，脚步却鬼使神差般
走到女友雪白圆滚的屁股后面……

　　「啊～～」女友的一声娇啼才让我清醒过来，发现自己正扶着女友圆滚滚的
小屁股，大龟头已经挤进了女友的小穴。

　　小倩的蜜穴里面重重叠叠，干过这么久依然紧紧闭合，把贵叔的精液都留在
里面。我刚一插入就感到一阵滑腻，小倩的穴我干过无数次，可此刻里面还有别
人的精液！我竟然在别人凌辱过可爱的女友之后干进她的小穴！这种感觉让我无
比亢奋，不由自主地抽插起来。

　　「嗯……啊……嗯……好棒……好舒服……」女友已经被干开了，顾不上双
手被缚，淫荡地摇动屁股迎合我的操干。我每次抽出肉棒都能带出一些白花花的
精液，这更刺激了我的神经，无比熟悉的美人洞里多了许多别人的精液，跟别人
一起干女友的感觉实在太爽了！

　　我满眼都是女友的娇媚淫态，小腹一下下撞击在女友的翘臀上，尽情享用刚
被两个男人使用过的美穴。女友也是越来越兴奋，早就顾不上谁在干她，淫水像
流不完一样不停涌出，小嘴里也有混合着残余精液的口水流出。

　　我越干越兴奋，接连抽插了百十来下。老陈忍不住了，低声求我让他来干几
下，我也担心干太久的话，熟悉的感觉会被女友察觉，但又舍不得离开女友美丽
的裸体。我已是精虫上脑，突然想出个很变态的主意，于是让老陈躺在床上，我
抽出肉棒，抱起女友的腿弯，让女友跨坐在老陈身上，一点点放低女友的身体。

　　女友这个被动淫娃在满屋爱液、精液的气味中根本分辨不出自己男友熟悉的
体味，一副任人摆布的样子，只知道奉献自己的身体任人享用。老陈明白我的意
图，扶着自己的肉棒，一脸期待地看我亲手将女友的小穴套上他的大鸡巴。当女
友因小穴被填满，在我怀里发出舒爽的呻吟时，我知道这辈子我是深陷在凌辱女
友的漩涡中，永远不可能自拔了。

　　我让女友趴在老陈身上，不敢贴得太近，担心被她认出是我。由于双手被绑
在身后，女友没法支撑身体，两只弹性极佳的奶子都压在老陈胸口上，两团嫩肉
压得扁扁的，随着老陈的抽插上下滚动。

　　看着老陈的大鸡巴进出女友的阴道，我一时竟不知如何是好，心爱的女友就
在面前跟另外一个男人畅快淋漓地交合，我既嫉妒又兴奋。猛然看到老陈捧着女
友屁股的双手拉开两瓣臀肉，女友粉色的小菊花随着小穴被插的节奏一张一合，
我心想：『妈的！小淫娃！跟别的男人干得这么爽，连亲老公都忘记了吧？就让
我教训你一下。』想着就爬过去，跪在女友身后，扶住她的翘臀，用沾满贵叔精
液和女友淫水的肉棒顶在女友的小屁眼上摩擦。

　　「啊～～不要……那里……啊……不可以……嗯～～贵叔……求你不要弄那
里……」

　　干你妈的！还以为是贵叔要干你！我非要在别人面前干你的小屁眼，让他们
看看你后庭开花时的淫荡样子！

　　贵叔一直在看着我们，一见我要对小倩的菊花下手，急忙凑过来小声的对我
说：「我早就想开小倩的屁眼了，你帮我疏通一下，待会儿看我干爆她。」然后
他又转向女友说：「小倩啊！你的小屁眼太美了，就让叔叔尝尝鲜吧！保证你欲
仙欲死，从今以后爱上肛交。」

　　干！贵叔想玩我女友的小屁眼，还要让我给他开路。不过我想不了那么多，
老陈已经帮我将女友的屁股大大分开，同时他的抽插一刻不停，让女友根本顾不
上即将后庭开花的危险。

　　我的肉棒上沾满女友的淫水和贵叔的精液，女友粉红色的小菊花上也满是淫
汁荡蜜，不用多作润滑了。可那毕竟是我女友，我不忍心伤害她，扶住肉棒慢慢
挤入女友的菊花门。

　　沉浸在老陈操干的快感中的女友，直到被我的半个龟头撑开括约肌的时候才
反应过来，仰起头大声呻吟：「啊～～痛！不要进来……那里不行啊～～嗯～～
贵叔！求你了！别弄人家那里啊～～嗯……」

　　老陈狠狠干了一下，顶起女友的小腹，使得我本来只进入一半的龟头整个挤
进了女友的小屁眼，女友立刻张大了嘴巴，呻吟都颤抖起来。看着被捆绑着的女
友那副可怜兮兮的样子，我还真有点舍不得了，可小倩的菊花门比小穴还要紧数
倍，括约肌紧紧夹住我的肉棒，根本不让我离开，而且肠壁还在不停蠕动，好像
要吞下邪恶的入侵者一样。

　　女友的小屁眼里太舒服了，一旦插入谁都舍不得离开，我忍不住挺腰抽送起
来，大肉棒撑得女友屁眼上的褶皱都消失了。女友洁白无瑕的身体夹在我和另外
一个男人之间，那娇嫩白皙得几乎透明的肌肤上泛起晶莹的光泽，那是连续高潮
之后流出的汗水。

　　女友做梦也想不到，自己娇美无瑕的肉体会被一直对她疼爱有加的男友出卖
给两个猥琐的男人，而且还跟他们一起把自己做成了三明治。

　　妈的！心爱女友娇小玲珑的裸体就在我身下扭动，而她身下却是一个壮硕的
中年男人，他正满脸淫笑地享用我女友的前庭美穴，我甚至能感觉到他的每一次
抽送以及每次插入时我女友身体的颤抖！这种感觉太刺激了，我差点当场丢精！

　　我还是有所顾忌，只插入一半，小幅度抽送着，即使这样，我依然能感受到
女友娇小的身体在不停颤抖。双穴齐入对小倩这样敏感得要命的女孩来说已经大
大超过了她的承受能力，况且即使我不动，老陈野蛮撞击的动作也会带动女友的
身体，让她用极紧的肠壁套弄我的肉棒。不知不觉间我又插入几分，只有三分之
一的肉棒留在外面。

　　「嗯……啊……要死了……啊……前后都不行了……啊……你们要干死小倩
了……啊……要弄爆人家了……嗯……受不了了……救……」女友的叫床声嘎然
而止，我和老陈都知道她又到了一次高潮，于是两人都拼命操干起来，只是他干
得毫无顾忌，我却只能在女友的屁眼里小幅抽送。

　　突然女友的身体像抽搐一样猛烈地颤抖了几下，高高扬起头，张开小嘴却发
不出一点声音，一条口水形成的溪流挂在嘴角，同时眼罩下有两行清泪流出。我
和老陈都知道女友达到了前所未有的高潮，因为两根肉棒都同时感到小穴和屁眼
里巨大的吸力。

　　我经不住女友高潮时的猛烈吸夹，在紧得要命的肠壁里一泄如注。老陈也差
点受不了，急忙抽出肉棒强忍着才没射出来。跟别的男人一起干女友的感觉实在
太爽了！不但小倩爽得哭起了鼻子，我射精的力度都比平时要强。

　　没有了前后两支肉棒的夹攻，女友颓然趴在老陈胸口，像只受伤的小兔子一
样蜷缩着雪白的裸体，嘴里还在小声呜咽。我这才意识到刚才有些过份了，小倩
对性爱的承受能力极低，平时一个人就能干到她求饶，现在双管齐下，没干晕她
就算不错了。

　　我躲回衣柜里，让贵叔给女友松绑，同时嘱咐他们不要再同时干我女友的小
穴和屁眼，否则她会受不了。

　　贵叔和老陈去掉女友身上的束缚，搓弄着肉棒准备下一轮奸淫。贵叔先凑过
去，分开女友圆滚滚的小屁股，用中指去挖我女友的小屁眼，只见本来紧紧闭合
的粉红色菊花，现在成了一个小小的肉洞，许多白色液体从里面流了出来，我都
没想到刚才射了这么多。

　　就在这时，卧室的门突然被推开了！贵叔、老陈和衣柜里的我都愣住了，只
见一个跟女友差不多身高的年轻女孩站在门口，惊讶地看着屋里淫荡的一幕。屋
子里没有一个人说话，只有尚未回过神来的小倩在微微喘息。

　　「原来是莉莉啊，我还以为有贼呢！」贵叔只是一怔就回过神，跟那个叫莉
莉的女孩打起招呼来。老陈也不再紧张，他们似乎都不介意这个女孩看到自己没
穿衣服的样子。

　　那个女孩也不以为意，脸上的惊讶立刻变成娇媚的笑容：「呦！难怪这么多
天不来找我，原来又搞了个美眉啊！你们两个大色狼！躲起来弄这么清秀的小姑
娘，不怕遭雷劈吗？这下被我撞到了吧！」

　　叫莉莉的女孩穿着一件浅灰色无袖连身裙，裙o极短，仅能遮住三分之一的
大腿，脚上穿一双及膝白色长袜和黑色运动鞋。长发散开，垂到肩膀的部份染成
淡淡的酒红色，脸上浓妆艳抹，虽然看起来长得不错，但无论相貌身材都远不如
小倩。小倩虽然娇小，身体比例却近乎完美，可这个女孩多少有些婴儿肥，最吸
引人的是她胸前那对大奶子，比小倩大了一号，把连衣裙撑得满满的，似乎随时
可能蹦出来。

　　女友此刻意识到有人进来，虽然对方是个女孩，可自己跟两个大男人一丝不
挂的共处一室，不用想就知道他们在干什么。极度羞涩之下，女友想找东西遮掩
身体，可她的衣服被扔得到处都是，床上根本没有能够遮羞的东西，急得女友只
好以手遮面，一动都不敢动。贵叔就像没事一样，骑在我女友腿上，继续挖弄她
的小屁眼。

　　「我说莉莉啊！给你钥匙是为了备用的，平时要过来敲下门好不好？差点吓
得我阳痿了。」

　　莉莉扑到床边，盯着贵叔坚硬的大鸡巴说：「你这叫阳痿啊？我看你不再放
这女孩两炮是不会软的。你们哪里找来这么幼齿的妹妹？我以为你只会对房客下
手，没想到你也懂出去找猎物。我看你是有新欢，就忘了我这个旧爱了。」

　　贵叔扭头在女孩的额头上亲了一下说：「这你就说错了，跟她比起来，你才
是新欢，她可是我的旧爱。你说得没错，我就喜欢对房客下手。她叫小倩，是我
旧房客的女友，来这里玩时被我和老陈干上了。她跟你一样对我们的大鸡巴上瘾
了，正回来找我们叙旧呢！如果她像你一样常住在这里，肯定天天被我搞啊！」

　　「不……不是……我没有……啊……别弄了……」女友柔弱无力的抗议立即
被贵叔按在她会阴处按摩的拇指打断。

　　莉莉见我女友可爱，伸手在她光滑的裸背上抚摸着说：「你们好变态，专爱
搞别人的女友，还说人家上瘾。不过你们真的好厉害，不然人家自己有男友，才
不会让你们白白糟蹋。这女孩好漂亮啊！难怪你们会不来找我。可我们就快搬走
了，贵叔你们别太偏心，也要跟我享受最后的温存嘛！」

　　说着，叫莉莉的女孩踢掉脚上的鞋子、甩掉连身裙，只穿着一件红色的半罩
杯胸罩和配套的红色丁字裤，跪在床上看贵叔玩弄我女友的小穴和屁眼。我真被
这个女孩的行为震住了，别看她年纪轻轻，应该比我女友还小，想不到却骚成这
样，见到别人做爱都要去参一脚。

　　从对话里推测她是贵叔现在的房客，而且有男友。贵叔真是色胆包天，玩了
我女友不说，还招惹新房客的女友。不过看这女孩的样子，一定没少给她男友戴
绿帽。

　　莉莉的身材真的不如小倩，她弯腰的时候腰上还有一点肉，虽然很少，但比
起小倩平坦纤细的小蛮腰来说就差得远了。但她的奶子可比小倩大，在胸罩里呼
之欲出，大概有Ｄ罩杯了，屁股也是又大又圆，加上深深陷入臀沟的丁字裤，看
得人想扑上去咬两口。

　　莉莉低头对着女友说：「哎呀！还捂着脸干什么？３Ｐ都玩过了，屁眼也给
人开了，还装什么清纯啊？小骚货，让我看看你发骚的样子！」

　　说着，她拉开女友已经软绵绵的手，看着女友被贵叔指奸时的表情，也不管
绕到她身后的老陈托起她的大奶子搓揉。很快，莉莉就脱得跟我女友一样赤条条
的，只剩脚上一双长筒袜。我看到她的阴毛修剪成倒三角形，而且跟头发一样染
成了酒红色，此女之骚可见一斑。

　　莉莉趴在我女友身边，一手套弄老陈的肉棒，一手抚摸自己的小穴，看着我
女友淫荡的样子当作催情剂。老陈双手揉捏着莉莉的乳房，咬住她棕色的乳头吸
吮拉扯，看他轻车熟路的样子，一定没少玩这个小骚货。

　　这时贵叔已经掰开女友的臀瓣，将大鸡巴顶在女友的菊门上，准备摘我女友
的后庭花了。「啊……」贵叔粗腰一挺，大肉棒挤进我女友的小屁眼，从她嘴里
挤出一声悠长的呻吟。

　　刚才我的抽插已经让女友渡过了肛交最初的痛苦期，现在她的小屁眼完全处
于享受插入的状态。由于我的「开路」，贵叔现在能比较顺利地插入女友的小屁
眼，可那里比小穴紧窄何止一倍，贵叔的大鸡巴简直要了我女友的小命了。

　　藉着我的精液润滑，贵叔开始缓慢抽插，从我的角度看不清女友的表情，但
从她紧绷的雪白臀肉就能推断出，女友正在快感的天堂与崩溃的地狱之间徘徊。
旁边的莉莉看得欲火中烧，趴在女友旁边翘起屁股，等老陈干她的小穴。这么欠
操的女孩我还是第一次见到，真不知她男友见到了会作何感想？

　　老陈扶着莉莉的肥臀，插入之前问了一句：「对了！你男友阿明呢？」

　　「我在这里。」突然听到一个浑厚男声的回答，老陈差点从床上掉下来，我
也差点撞到柜门上。

　　只见一个粗壮的年轻男人站在门口，穿着牛仔裤，赤着上身，露出黝黑的皮
肤和发达的肌肉。短到露出头皮的寸头，牛眼圆睁，一看就不是良民。正享受我
女友小屁眼的贵叔也是一惊，没掌握好平衡，身体一倾将三分之二的肉棒都插进
我女友的肠道，痛得小倩娇呼一声，眼泪都要流出来了。

　　突然出现的男人也不理他们，径直走到莉莉身后，扬手在她高高翘起的大屁
股上猛抽了一巴掌，嘴里骂道：「干你妈的！让你来借绳子，你倒趁机发起骚来
了！我看你半天不回来，就知道你又跟贵叔玩起来了。贵叔你也真是的，操我女
友连门都不锁。」

　　「是我啦……刚进门就听到卧室里有人叫床，结果忘记锁门就进来了。」莉
莉说着，娇媚地晃动屁股，好像祈求男人再给她一巴掌似的。

　　这个人应该就是莉莉的男友阿明了，可看他的样子并没因为女友正翘起屁股
给别人干而生气。贵叔和老陈也只是一惊，随后便若无其事地继续把玩手里的女
孩。可怜我女友被贵叔压在身下，小屁眼里还插着根肉棒，根本无处躲藏，那个
阿明一直盯着她赤裸的身体看，简直羞死她了，好在贵叔又开始耸动粗腰，让我
女友除了叫床，什么都顾不上了。

　　老陈在莉莉和阿明耳边低语了几句，他们听完都向衣柜一瞥，我心想老陈这
个混蛋一定把我的存在告诉他们了。只见两人相视一笑，又冲衣柜里面的我点点
头。我不知他们在搞什么，现在又没法出去问清楚，只好静观其变。

　　只见阿明一把将莉莉推进老陈怀里说：「我本来让莉莉来借绳子，捆起她狠
狠操一通，没想到这小骚货上了你们的床，你们就替我喂饱她吧！我来跟你们的
妞儿亲近亲近。」说着他走到女友身边，脱下裤子就将半软不硬的大鸡巴塞进我
女友正在呻吟的小嘴。

　　现在我明白这个阿明一定也喜欢女友被人搞，不然他不会找莉莉这样的骚货
做女友，而且贵叔和老陈一定经常玩弄这个俏房客，这一点他们却从未对我提起
过。

　　贵叔一直不理身边的事，埋头干着我女友的小屁眼，女友异常紧窄的菊门让
他舒服得要升天了，此刻见到阿明干进女友的小嘴，他更是兴奋得按着女友的柳
腰拼命撞击她的小屁股。我可怜的女友无力地趴在床上，身后骑着肥胖的贵叔，
面前是个未曾谋面的男人，小屁眼被干开了花，檀口里还塞着一根不断壮大的肉
棒，剧烈的羞耻和快感要让她发疯了。

　　旁边的莉莉和老陈纠缠在一起，莉莉紧挨着女友躺下，主动张开双腿，右脚
搭在贵叔肩膀上，在老陈插入的那一刻发出畅快的呻吟。妈的！屋里的场面实在
太淫靡了。当初怎么也想不到会半路杀出这么一对淫乱情侣，不但没搅了贵叔的
好事，还火上浇油地一起玩起我女友来。我明知现在应该阻止他们，可满眼看到
的都是活色生香，特别是心爱的女友被两个男人夹攻，让我实在欲罢不能。

　　贵叔快忍不住了，毕竟在女友的小屁眼里抽插无法太快，于是他尝够了鲜就
转移到女友的小穴里。女友的小穴空虚很久，贵叔狂猛的侵入立刻调动她浑身的
神经，吐出嘴里的肉棒失神地呻吟：「嗯啊～～贵叔……你太厉害了……啊……
把人家前后都干爆了……啊……亲老公……饶了我吧……嗯～～要死了……」

　　旁边的莉莉扭头道：「小骚货！啊……欠干的小淫娃，不是自己男友都叫得
这么骚！快吃我老公的大鸡巴！」

　　说着莉莉捏着我女友的小嘴，又套上了阿明黝黑粗壮的大肉棒，女友婉转娇
嫩的呻吟立刻变成「呜……呜……」的低吟。她现在完全身不由己，只能被动挨
操，小嘴被阿明的肉棒深深插入，干得她口水横流，下巴上和阿明的肉棒上都是
亮晶晶的。

　　贵叔猛干了上百下，突然用力插入女友阴道的最深处，双手紧紧捏住小倩的
屁股，十指都陷入白嫩柔软的臀肉里，粗腰一耸一耸地抽搐，将精液全部灌进我
女友娇嫩的子宫，同时带着女友攀上了又一轮高潮。

　　连续激烈的高潮让小倩濒临昏厥，无意识地趴在床上。贵叔离开女友的身体
时，我看到她粉嫩的小穴已经微肿，从屁股缝里小穴肉缝全都是白花花的液体，
还有更多液体从小穴里缓缓流出。

　　旁边的莉莉正在爽着，嘴里不停大叫「大鸡巴老公」、「插爆人家子宫了」
这些淫话，自己揉捏胸前那对豪乳，双腿大开给老陈干得「啪啪」作响。

　　这时阿明横身抱起半昏迷的小倩，冲着贵叔同时也对着我说：「这妞儿太漂
亮了，借我玩玩吧！」说完也不管正在挨操的女友，抱着我的小倩就往外走。妈
的！竟然拿我女友当玩具一样借来借去！可是他要去哪里？我女友还没穿上衣服
呢！我当然不能出去阻止，贵叔也没有阻止的意思，眼睁睁看着阿明抱着一丝不
挂的小倩向大门走去。

　　随着「砰」的一声，大门关上了，阿明和我女友都从我的视线中消失了。这
时贵叔拉开柜门，我急忙跳了出来，质问贵叔他们去了哪里。贵叔却不紧不慢地
说：「刚才你不是听到了？他们是我的房客，当然是回到隔壁去了。不用担心，
你跟小倩在隔壁做过多少次爱了，熟悉的环境能让小倩放松嘛！」

　　干他妈的！我出卖女友给贵叔，贵叔又将她出卖给别的男人，我怎么能不担
心？听到他们就在隔壁，我多少放心了些，但还是急于得知女友的情况。可这时
莉莉推开刚刚射精的老陈，跑过来贴在我身上撒娇地说：「好哥哥！你别急嘛！
我家阿明不会伤害你女友的。既然你跟我老公都有这个嗜好，就让他们去快活一
下嘛！人家一直都被两个大叔占便宜，哥哥你安慰一下人家嘛！」

　　莉莉娇媚的声音让我全身的骨头都酥了，想起刚才女友那副淫荡的样子，相
信她已经认命，而且享受起被人轮奸的快感了。就在我犹豫不决的时候，肉棒上
突然传来一阵暖暖的快感，低头一看，莉莉已经蹲下在给我口交了。

　　看着胯下无比淫荡的女孩，想到女友在隔壁被肆意淫弄的样子，我不由得再
次兴奋起来，胀大的肉棒塞满了莉莉的小嘴。莉莉喜出望外地说：「果然是年轻
人啊！哥哥好威武呢！来！干爆妹妹的骚穴，替你女友报仇吧！」

　　『是啊！你男友玩我女友，我没理由不干爆你！』我这么想着，一股复仇的
心理油然而生。既然对方都这么大方，我还有什么好犹豫的？于是一把将莉莉推
倒在床上，扑上去分开她丰润的双腿，大肉棒对准她的骚穴一插到底！

　　这个骚货的阴道的确不如小倩那副名器，紧度和里面的构造都不如我女友，
但莉莉的床上功夫弥补了这些不足。她的小穴很会夹，身经百战的身体远比我女
友运用自如，而且那股骚浪劲是清纯的小倩所没有的。

　　「啊……好哥哥！亲哥哥！你要玩死妹妹了！啊……好厉害啊！你比大叔们
强多了！啊……插死我吧！」

　　我根本没想温柔对待这个小淫娃，把对我女友舍不得用的粗暴劲儿全都用了
出来，不断抬起下身，再狠狠撞进莉莉的阴道最深处，干得她淫水飞溅，爽得翻
起了白眼。莉莉的双腿紧紧盘在我的腰上，似乎是要阻止我粗暴的动作，嘴里却
不停叫着舒服，求我用力干她。

　　我捏上莉莉丰满柔软的大奶子，平时摸惯了女友的３４Ｃ，突然遇到一对无
法掌握的豪乳，我自然不会轻易放过，虽然弹性和坚挺程度不如小倩，但尺寸摆
在那里，大力揉捏之下真是爽翻。

　　「小杰你慢慢玩，我们出去买点东西吃。」贵叔说完就跟老陈穿上衣服出去
了。我没空理他们，埋头干着胯下的小淫娃。干了百十来下，将她的身体翻转，
让她高高翘起屁股，像小母狗一样给我奸淫。

　　年轻女孩都是美的，眼前这具只穿一双白色长筒袜的身体，不但充满青春活
力，而且非常经操。我边干边问她今年多大，莉莉断断续续的说她刚满十八岁，
还说她特别喜欢做爱，阿明喜欢跟别人一起干女孩，于是看上她丰乳肥臀，而且
极其骚浪，才找她做女友。

　　他们租贵叔的房子，有一天贵叔趁她和阿明喝醉，偷偷上了莉莉，没想到他
们并没醉死，但阿明不但没发火，反而跟贵叔一起干她。因为阿明常常在外面打
工到很晚，所以贵叔时常有机会来找莉莉干上两炮，如果撞见阿明，他们就会一
起玩。

　　我心中不禁感叹，一个比女友年龄小的女孩竟然这么能玩，还这么经操，相
反小倩这个做姐姐的却是干几下就泄身。如果换了小倩，她早就软绵绵的任人摆
布了，可莉莉却能够前后活动屁股，主动套弄我的肉棒。

　　我捧着莉莉的大屁股，感到小腹里暖流翻滚，知道要射了，于是不再跟她说
话，专心撞击她的花心。莉莉也到了高潮边缘，大声呻吟着给我加油。想到心爱
的女友在隔壁不一定被弄成什么样子，我发起狠来，提起莉莉的蛮腰，让她双膝
离地，在我的撞击下又无处借力，我的肉棒成了她唯一的支撑点，撞得莉莉欲仙
欲死。

　　狠操了几十下，我在莉莉的骚穴里灌入了大量精液，同时莉莉也高潮泄身，
泛滥的淫水从小穴里涌出，打湿了染成酒红色的阴毛。虽然我干到了莉莉这个丰
满的小骚货，可今天我的小倩被人轮番玩弄，而且她比莉莉漂亮得多，怎么算我
都是亏大了。我自然不甘心，拉起刚刚高潮泄身的莉莉，让她给我含肉棒，这个
小骚货好像对肉棒上了瘾一样，乖乖吞吐着我湿漉漉的肉棒。

　　发泄之后的头脑比较冷静，我又替女友担心起来。莉莉看出我的紧张，轻声
说：「哥哥别担心嘛！我老公他们会照顾好小倩的。」

　　莉莉的话不听还好，一听我的心立刻提到了嗓子眼：「什么？你说他们？隔
壁有几个人？」

　　「嘻嘻！不是告诉过你阿明喜欢跟别人一起干女孩吗？今天他约了个朋友，
本来想捆上我狠干一通的。他们很坏啊，让我出来借绳子捆自己，没想到发现了
你女友这个小美人儿。现在他们一定把我忘了，玩得不亦乐乎呢！」

　　我急忙翻身下床，裤子都来不及穿就跑了出去。可是我不能直接冲过去找女
友，于是效仿当初贵叔偷窥我跟小倩做爱的方法，从阳台上跨过去。幸好他们没
有关窗，我轻轻掀起洗手间窗户的布帘，映入眼帘的一幕差点让我跌下阳台。

　　只见在客厅的沙发里，我心爱的女友坐在阿明的怀里，后背贴着他的胸膛，
被他从后面托起腿弯，腿间肉缝被撑开，小穴里插着的正是阿明那根黝黑的粗大
肉棒在进进出出。

　　「啊……啊……你……嗯……你是谁……啊……你不能弄我……啊～～」

　　「哈哈！刚才不是还叫老公吗？还求我干死你。这么快就不认人了？还是你
老公太多，记不清了？」

　　「没……没有啊……嗯～～我是被贵叔强奸的……求你放过我……啊……」

　　「强奸？他们强奸你的话，你怎么会高潮那么多次？明明是你太骚，喜欢被
大叔搞。想不到这么清纯的幼齿能骚成这样！看我干死你！」

　　阿明说着不再理会女友，伸出舌头猛舔女友柔嫩的香肩。女友洁白的裸体与
阿明黝黑的皮肤形成鲜明对比，娇小轻盈的身体被男人粗壮的手臂抛起又放下，
粉嫩的小穴里淫水四溢，「咕唧、咕唧」的液体摩擦声从我这里都能听到。

　　与此同时有一个长头发的男人站在女友面前，双手紧握女友的白嫩美乳用力
搓揉，毫不怜香惜玉地搓圆捏扁，好像在检验我女友乳房的弹性一样。女友失神
地张着小嘴，发出一阵阵诱人的呻吟，一条明亮的津液挂在粉红的腮边，让两个
刚刚见面的男人在她身上随意索求，两只白嫩秀气的小脚丫紧紧握着。

　　阿明停止了抛动，让大肉棒整根插入我女友的嫩穴，开始小幅度却非常快速
的上下抽送。小倩早已被干开了，除了「咿咿呀呀」的呻吟，什么都做不了。很
快阿明就受不了女友紧窄的小穴，奋力一挺在女友阴道里射出了精液，看那个深
度，一定是顶在女友的子宫口才发射的。

　　女友被他的精液烫得浑身颤抖，差点连魂都丢了。旁边的长毛抱怨道：「刚
才你就在这妞儿的小穴里射过，现在又射一次，让我怎么干？」

　　阿明骂道：「给你干这么漂亮的妞儿还那么多废话！谁让你射在她嘴里？」
看来在我干莉莉的时候，他们已经都在我女友身上放过一炮了，不但下身中出，
还被人口爆。

　　阿明把我女友放在沙发上，长毛立刻扑了上去。可怜的小倩被一双有力的大
手捏住腿弯，双腿屈起抬高，膝盖都贴到了沙发上，流着阿明精液的小穴门户大
开，两条小腿在空气中乱摇乱晃。长毛「噗哧」一声插入我女友的小穴，用力压
低我女友的赤裸美腿，使得小倩的屁股和柳腰都抬起来，下身腾空，给那个男人
从上向下垂直地狠狠操干。

　　虽然药力已退，但那药水本来就是帮助贵叔迅速得手的，现在女友的身体已
经被干开了，迷迷糊糊的小倩已经不知经历过几次高潮，此刻只能闭着眼睛，发
出断续的呻吟，任这个陌生男人随意进出自己最隐秘的嫩穴。

　　阿明坐在一旁抽烟，欣赏着眼前的活春宫，他一眼就看到了偷看的我，还冲
我点点头。那个正在干我女友的长毛自言自语地说：「出去一个骚莉莉，回来一
个小仙女，这次真他妈运气好！这妞太嫩了！像高中生一样，皮肤嫩得都能捏出
水来。下次再有机会干这个妞一定要叫我，太他妈爽了！」

　　「是啊！今天是意外收获。谁知道我那个色狼房东竟然能搞到个这么漂亮的
小妞。被他们糟蹋半天，小穴还能这么紧，比莉莉那骚货强多了，以后还得拜托
他找这个小倩来给我们干。」

　　「不……不要……求你们放过我……啊……真的不行了……啊……不能给你
们干……人家有男友的……嗯……」女友已经被干得晕头转向，勉强说出几句不
连贯的话。

　　我女友娇小玲珑的身体在长毛身下简直就像一个洋娃娃，两只坚挺的乳房随
着他的操干上下乱晃，不时被长毛大大手捏弄一番。女友的呻吟声突然变大，那
个长毛趴在了女友身上，下身一抖一抖地射了。今天这么多男人在我女友的小穴
里灌精，希望她不要怀孕，否则我就亏大了。

　　接着长毛抱起软绵绵的小倩，两个男人一起搂着我女友休息，我隐约看到女
友两腿间有白色的液体缓缓流出。这时听到身后有人叫我，回头一看是贵叔回来
了，他让我先回去，待会儿让小倩休息够了，再给她吃点东西就送她回学校。我
只好答应，要他不能再弄我女友。

　　于是我先穿好衣服出去，躲在上一层的楼梯里，看到贵叔拿条毯子去隔壁，
用毯子裹住我女友的身体抱了回来。但我还是不放心，跑到对面的楼里，找到一
个能看到贵叔家里的地方向里面张望。我看到贵叔抱着我女友从浴室里走出来，
老陈跟在后面，看样子刚刚给小倩清洗过。我女友浑身无力，他们肯定趁机又在
我女友身上揩油了。

　　还好贵叔信守承诺，没有再弄我女友。阿明和长毛也拿了些东西到贵叔家里
一起吃，他们还想干我女友，被贵叔拦住了。等我女友恢复点力气，贵叔让她一
起吃些东西，但却不给女友穿衣服，只让她裹着毯子吃。

　　女友被折腾了这么久，早已是饥肠辘辘，被轮奸的事实已经无法改变，她只
想早点离开这里。面对刚刚轮奸过自己的四个男人，身上又只有一条毯子，娇小
柔弱的女友就像掉进土匪窝里小姑娘，大气都不敢喘，她知道面前这几个男人都
有能力而且非常愿意再次弄得自己死去活来。

　　这时莉莉只穿着内衣加入了他们，四个男人把两个女孩当成陪酒女郎，一边
吃东西一边对她们动手动脚。莉莉很放得开，我女友却吓得像只小鸡一样，时刻
都提心吊胆，怕他们一起兴起又扑上来。

　　贵叔他们吃东西时也不老实，一会儿在我女友的每个脚趾缝里都塞上花生，
他们再一个个吃掉；一会儿又在我女友脖子上涂点奶油，他们再用舌头舔掉。小
倩只能紧紧拉住身上的毯子，保护最敏感的部位，其余地方让他们为所欲为。即
便如此，阿明和长毛对我女友左拥右抱的时候，仍然有好几次把手伸进毯子里乱
摸乱捏。

　　吃完东西，贵叔把记忆卡和衣服都还给女友，亲自送我女友离开，才终于结
束了这次变态的凌辱。阿明他们虽然恋恋不舍，但贵叔塞给他们一条绳子，打发
他们走了。不一会儿就看到在我曾经租住的房间里，莉莉被五花大绑的推进了卧
室。奉劝大家在租房的时候也要请人看风水，不要像我一样租到一间淫风乱水的
房子，女友老婆都赔进去。

　　我看到女友走出楼门口时，双腿还有些颤抖，心中的不忍和怜爱占了上风，
有些后悔出卖了她。但事已至此，而且我心中的兴奋还未完全退去，只能想着尽
量对女友好一点来弥补了。

　　后来很长一段时间里贵叔都没用动静。女友借口有事，在学校里藏了三天才
敢出来见我。我看到的依然是那个活泼可爱的小倩，会对我撒娇，没人时会献上
红唇给我亲吻，当我的双手伸进她的衣服里，搂着她光滑细嫩的小蛮腰，她也如
往常一样娇嗔地瞪我一眼，然将脸埋进我的胸口，纵容我的轻薄举动。

　　有一天我无意中看到女友手机上的通话记录，上面竟然显示了贵叔的号码，
我心里一惊，急忙给贵叔打电话，问他是否骚扰过小倩？贵叔承认他的确给我女
友打过几个电话，但只是在打手枪时对我女友说些淫话，听听她的娇喘声助兴，
绝对没有再见过面。

　　我仔细回想最近一段时间，女友的确没有时间去见贵叔。但对贵叔这只老色
狼绝对不能掉以轻心，要不是女友这次忘记删除通话记录，我根本就不会知道。
这次是打电话，以后可能越演越烈，软弱的小倩绝对不是他的对手。

　　于是我忙过一段时间就抽空去找贵叔，想当面警告他不可以再骚扰我女友，
可到了贵叔家里，按半天门铃也没人应；我又去找老陈，家里一样没人。跟邻居
打听才知道，莉莉那对荒淫情侣搬走之后，又搬来一对恋人，贵叔不知死活，偷
偷非礼那个女孩，可像我女友这样敏感软弱或者像莉莉那样淫荡无边的女孩实在
太少，结果贵叔撞了个软钉子，在僵持中被女孩的男友当场撞见，找人把贵叔打
了个半死，现在贵叔还在医院里绑石膏呢！这里面也有老陈的份，但他运气好，
没被人逮到，逃到乡下去避风头了。

　　得知这个情况我放下心来，看来贵叔再也不敢骚扰我女友了，就算他敢，可
能也没这个能力了。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】 