暴露女友之冬夜爱歌（下/六）

作者：holdme1234
2010/04/16发表于：春满四合院

　　当我再次睁开双眼，只看到一片昏黄的光线。我揉揉眼睛四处看了一圈，勉
强辨认出这是个不大的房间，我正躺在一张小床上，旁边还有一张单人床。头还
有点晕，费了好大力气才想起这不是我家里，而是旅馆的标准间。

　　我全身乏力，挣扎着起身看向窗外，只拉了一半的窗帘后面一片漆黑，看来
天还没亮，我应该没睡多久。恍惚中记起酒吧里发生的事，想起我带女友去喝酒
，接着装作被杨明下药迷倒，眼睁睁看着可爱的女友给杨明干上高潮。可接下来
呢？我怎么会到这里？小倩又在哪里？

　　我的意识已经恢复大半，接着灯光看清了屋中的一切，就在旁边的床上放着
一套男人的衣裤，那分明就是杨明的。这时我隐约听到女孩稚嫩的呻吟，循声望
去，在房间角落的地板上洒着一片灯光。我挣扎起身，轻手轻脚（说不清为什么）
走过去，突然踢到什么东西。低头一看，干！那正是小倩今天穿的白毛衣！

　　再往前看，女友的短裤、胸罩、内裤和丝袜都扔在地上，一路丢到一扇虚掩
着的门前。我忐忑不安地走过去，发现门后正是白色灯光和低声呻吟的源头。我
趴在门缝上看进去，虽然早已有心理准备，可当我看到里面的景象时还是差点叫
出声来。门外的衣服和门里的呻吟已经证明了，我心爱的女友小倩必然是一丝不
挂的遭受杨明的淫弄，但听到想到和亲眼看到的感觉是无法相提并论的。
　　
　　我首先看到的是一片耀眼的白光，门后是间小浴室，清纯可爱的小倩此刻长
发披肩，俏脸扭向一边，秀眉微蹙，樱桃小嘴轻开轻合，里面传出努力压抑却无
法遏制的娇吟。娇小洁白的身体一丝不挂，坐在白色浴缸里，下身浸入水中，修
长的双腿分开搭在浴缸两侧的边缘上，上身露出水面，坚挺饱满的白嫩玉乳无遮
无掩，小巧的浅棕色乳头羞涩地翘起。

　　在女友分开的两腿间是同样赤身裸体的杨明，他正趴在女友身上，口舌并用
在女友的雪颈、胸口和玉峰之间到处舔吻，双手握着女友的嫩乳轻轻揉捏，时而
吻上娇嫩的乳房，贪婪地将小樱桃和大片乳肉含进嘴里吮吸，还发出淫靡的声响。
　　
　　「嗯……嗯……」
　　
　　女友轻声娇吟，双手不由自主地搂住杨明的头。可以看出女友此刻是完全清
醒的，她为什么还要跟杨明做这种事？难道她被杨明彻底征服了？我们为何会在
旅馆而不是家里？我昏迷的时候究竟发生了什么？为什么女友会在被强奸之后还
跟犯人到浴室里重温旧梦？

　　有太多的疑惑解释不清，但我现在头还晕，想不清楚也不愿多想，毕竟眼前
是一场活生生的鸳鸯戏水，女主角是我心爱的女友，男主角却不是我，这太有观
赏价值了。

　　很快杨明就在我女友的双乳上来来回回吻了十几圈，那对坚挺娇嫩的奶子让
他毫无倦意，好像打算永远舔下去一样。每当他的舌头绕着小倩的乳头打圈，轻
舔她面积又小颜色又轻的乳晕时，小倩都会不安地扭动身体；每当杨明舔上她娇
俏的小乳头，女友都本能地挺起上身，彷吩谥鞫迎合。妈的！女友那副样子真
是太淫荡了！

　　女人真是奇怪的生物，明明不久前刚被强奸，现在却柔情似水地跟人家洗起
鸳鸯浴来！我心中醋意陡然而起，差点一时冲动闯进去棒打鸳鸯。可是我没有。
别说我现在浑身虚弱，就算是精神百倍的情况下，亲眼看到可爱女友赤裸裸地泡
在浴缸里给另外一个男人玩奶子，我也一样不会冲进去阻止的。
　　
　　「啊！小倩！你的身子太棒了！看你脸像高中生似的，奶子竟然这么挺！还
有这小细腰，真他妈极品！简直就是天生的给男人玩的淫娃。」
　　
　　「才不是……嗯……人家才不淫……啊……」
　　
　　在杨明不断袭胸的快感冲击下，女友反驳的声音都显得那么淫媚。
　　
　　「不是淫娃为什么跟我洗鸳鸯浴？刚才在床上，你男友就在旁边，你还叫得
那么淫荡！」
　　
　　干！原来我昏迷的时候杨明又干了我女友一次！在酒吧里还可以说她毫无防
备给杨明偷袭，怎么还跟他来到旅馆开房，又在完全清醒的情况下给他干了一炮
？而且还带着我这个正牌男友！
　　
　　「还不都是你……啊~~~是你说杰快醒了，要先到旅馆洗干净……嗯……人
家才跟你……跟你来的……嗯……谁知道你又骗我……啊……」
　　
　　虽然女友的话断断续续含糊不清，但我一听就明白了。她是担心我醒来发现
她被人干过，于是听信杨明的话想到旅馆洗个澡再回家。我心中暗骂女友糊涂，
到了旅馆她就等于羊入虎口，必定任人鱼肉。

　　我回头看一眼床上，发现我没睡过的那张小床果然是乱七八糟的，一看就知
道上面发生过一场激战，甚至能想象到我心爱的小倩如何被杨明压在身下肆意玩
弄。从丢到浴室门口的衣服来看，进屋以后女友恐怕连衣服都没脱就给杨明抱到
床上干了。经过一整晚的轮番调戏，又被杨明放过两炮的小倩，这次肯定没怎么
反抗就听之任之，奉献出自己宝贵的肉穴。真不知女友在高潮边缘时有没有看到
躺在一旁的我，心里又作何感想。
　　
　　再想想这都不能怪小倩，唯一可以信赖的男友醉死过去，她一个柔弱小女生
在酒吧那种是非之地，除了听杨明摆布她又能怎样？
　　
　　再看浴室里面，杨明吃够了女友的乳房，起身坐在浴缸边缘，怒挺的大肉棒
直指天花板。杨明前后至少干过小倩三次了，竟然还有这么强的战斗力，难道他
是金枪不倒吗？杨明淫笑着对女友说：
　　
　　「来吧！小淫娃！给哥哥含鸡巴！」
　　
　　杨明故意用粗鄙的语言对女友发号施令，真是气人！女友瞥了一眼杨明胯下
的巨物，急忙扭过头去小声说：
　　
　　「都给你弄过好几次了，你怎么还要？」
　　
　　「哈哈！有机会搞上你这么漂亮的小妞，我当然要玩到过瘾了！不然以后再
想你了，我还得回来强奸你！
　　
　　」
　　
　　「不……求你别再找我了，我是杰的女友，我不能……」
　　
　　「少废话！杰哥快醒了，你也不想让他看到咱们这个样子吧？」
　　
　　妈的！我已经看到了！还看得很爽呢！
　　
　　「快点给我吹出来，然后我就送你们回家。还是希望我再搞一次你的骚穴
？」
　　
　　女友一听杨明又要干她，急忙起身跪到杨明两腿间，分开红润的双唇就将龟
头吞了进去。看来女友是真的被杨明搞怕了，竟然如此主动地用纯洁的口腔给他
服务，那是只有我才能享受的特权啊！
　　
　　「哦！真他妈爽！小倩你的嘴也这么紧，太舒服了！用力吸！用舌头舔！」
　　
　　杨明一边指挥我女友，一边伸手去揉捏她的乳房，白皙娇嫩的乳肉都被杨明
捏得发红了。女友希望尽快给杨明弄出来，免得再遭受一轮奸淫，所以做得很认
真，披着乌黑发丝的头部前后移动，嫩红色的柔软樱唇紧紧裹住粗壮的肉棒来回
套弄，还伸出小香舌绕着龟头打转。

　　杨明肉棒上的清水很快变成亮晶晶的口水，那是我女友甜美的香津。女友给
我口交时带着浓浓的爱意，那是希望讨好爱人的认真，可面对色狼杨明则是完全
的惧怕，女友虽然卖力却是在强忍厌恶的感觉。本来口交对女人就没什么快感可
言，何况要将根本不熟悉的男人的鸡巴放进嘴里，女友所受的痛苦与屈辱可想而
知。

　　我知道现在不能冲进去，否则女友想瞒住我的苦心都白费了，在旅馆床上那
一炮和现在的口交都没有价值了。我只能眼睁睁看着清纯可爱的小倩赤身裸体跪
在浴缸里，娇嫩的身躯上沾满亮晶晶的水珠，却不及灯光下的洁白肌肤那般耀眼
。轻微的拨水声，因口水增加而越来越响的吸吮声全都听得清清楚楚。

　　虽然看得很兴奋，但理智告诉我必须结束这一切。我不能冲进去，可还有别
的办法可以解决。于是我悄悄退回去，打算躺到床上发出些声响，提醒正在浴室
里「偷情」的人我已经醒了，然后再装睡给他们足够的时间整理。
　　
　　我刚刚坐回床边，突然房门莫名其妙地打开了，两条黑影迅速闪进屋里，还
没等我反应过来，其中一个黑影在我面前比划了一下，就听噗嗤一声，紧接着异
香扑鼻。我毫无准备，虽然立刻明白那不是什么好东西，却已经吸入了一大口。


　　我急忙屏住呼吸，却仍然感觉头晕目眩，一头栽倒在床上。我身体无力，心
里却还清醒，心想今天真是倒霉，先被杨明下药，刚醒过来就又挨了迷烟，不知
两个加起来会不会要了我的小命。比起自己的状况，我更担心女友。那两个家伙
连喷雾都准备好了，一定来者不善，我现在已经自身难保，根本无法保护小倩，
但愿他们只是普通的窃贼，偷了东西就会走。可这种推断连我自己都不信，小贼
哪有带着喷雾破门而入的？
　　
　　那两个人看看我，确定我已经没有反抗能力了，立刻留意到浴室里传来的水
声和吸溜吸溜的吮吸声。我心道不妙，他们看到浴室里那对赤裸男女，我女友就
危险了！

　　果然不出我所料，他们两个对望一眼，接着蹑手蹑脚走到浴室门口，通过门
缝往里窥探。妈的！我的清纯小女友赤身裸体跪在浴缸里给男人含鸡巴的样子全
给他们看到了！但这还不是最糟的，更糟的是一开始的惊诧过去，我已经看清他
们的模样──两人一高一矮。

　　矮个的很胖，留着很短的寸头，那张脸我并不认识。高个的是光头，他正是
酒吧里看场的人之一，而且是领头的那个！干！在巷子里他就用色迷迷的眼神欣
赏我女友半裸的亲热秀，相信如果没有那三个洋鬼子的事，他会就地暴打杨明强
奸我女友。可他们怎么会在这里？靠我现在迷迷糊糊的脑子是根本想不清楚的，
可我明白这两个人绝不只是偷看那么简单。

　　我试图起身，可浑身一点力气都没有，连手指都动不了，舌头似乎不是自己
的，想发出点声音都做不到。可恨浴室里的两个人亲热正欢，根本没注意到外面
发生的变化，想必此刻我女友正埋头吞吐杨明的肉棒，而杨明则享受着女友紧致
的小嘴和柔软的乳房。

　　正在我焦急的时候，那两个闯入者已经按耐不住，推门闯进了浴室。接着就
听浴室里传来女友的惊叫，混乱的水声、骂声和有人跌倒的声音。很快就见赤身
裸体的杨明被高个混混像拖死狗一样拖了出来丢在床边，显然他也被喷了迷烟，
整个人都瘫软了。跟着就听到呜呜的声音，那个胖子单臂夹着一丝不挂的小倩，
一手住她的小嘴，将不断挣扎的女友从浴室里拉了出来。

　　娇小柔弱的女友哪里是他的对手，根本无法挣脱对方的钳制。胖子走到床边
一扬手，像扔小猫一样把我女友丢在床上。我看到女友赤裸裸的样子，浑身上下
洁白似雪的肌肤完全裸露，柔嫩的香肩、白皙的藕臂、翘挺的乳房、纤细的柳腰
和修长的玉腿全都暴露在外，小腹上稀疏的阴毛湿漉漉的，全都贴在平坦的小腹
上。

　　女友刚得自由，急忙拉过床单遮住白嫩的裸体，可在这之前她的美丽胴体就
被两个侵入者看光了。屋里仅有的两个男人都中了迷烟，只剩毫无反抗能力的娇
小裸女，两个入侵者不必再对小倩下手了。
　　
　　「你……你们干什么？」在巷子里女友无心留意周围人的长相，自然认不出
那个带头的混混。虽然有床单遮挡，可震惊中的女友还是露出大片的白嫩肌肤来
，乌黑的长发还湿漉漉的，粘在可爱的俏脸上，整个人彷烦鏊芙蓉般香G诱人
。高个子先说话了：
　　
　　「还认得我吗？」
　　
　　女友摇摇头。
　　
　　「这么快就忘了？在酒吧里我可救过你一命！」
　　
　　女友听他这么说，已经明白对方的身份，急忙说：
　　
　　「是是！谢谢……谢谢大哥！」
　　
　　「别人叫我毒龙，这是我表哥肥勇。」
　　
　　他指指那个矮个胖子。
　　
　　「是……谢谢毒龙哥救了我……」

　　毒龙只穿了背心和短裤，露出结实粗壮的手臂，隐约能看到身上的龙形纹身
。他表哥又矮又胖，面容非常猥琐，外表看起来很老，如果不是毒龙说，我还以
为胖子是他叔叔呢。毒龙摸摸光头，满脸淫邪地对女友说：
　　
　　「说吧！包你一晚要多少钱？」

　　「什么？不……我不是那种……你知道的……」

　　「呸！跟两个男人来开房，还说你不是鸡？」

　　「我……我真的不是……」

　　「那你告诉我，为什么你不穿衣服，跟两个男人在一个房间里？我看你就是
只野鸡，床上那个干完了你，轮到地上那个玩你，我们可明明看到你在浴室里给
他吹箫了。」

　　「我……我……」

　　不谙世事的女友哪见过这种场面，面对毒龙的逼问立刻方寸大乱，而且眼前
的情景的确没法解释清楚。她越是唯唯诺诺吞吞吐吐，叫毒龙的混混就越飞扬跋
扈。
　　
　　「我是跟男友出来玩的，真的不是……不是鸡……」

　　「跟男友？哪个是你男友啊？」

　　女友抬手就要指我，可她似乎猛然想起酒吧里的事，只好勉强指了指杨明。
唉！今天真是亏大了！不但女友被人干，连我这个男友的身份都被她亲自否认了！
　　
　　「妈的！你当我白痴啊！」

　　毒龙抬手就要打小倩，吓得她娇呼一声，我本能地想跳起来保护女友，可无
论怎样努力都动弹不得。好在他没有真打下去，不然他那一巴掌能把小倩打晕过
去。毒龙指着我说：
　　
　　「你以为我看不见吗？你是跟那个家伙一起进酒吧的！漂亮女孩最容易惹麻
烦，你这么漂亮还穿那么骚，我们自然会留意你。我可是亲眼看到你跟床上那家
伙亲热，还跑到小隔间去。我路过门口几次，明明听到你在里面叫得正欢，不是
男人在玩你还能是什么？」毒龙一番话说得女友哑口无言。
　　
　　「后来你在巷子里又说那个塌鼻梁是你男友，你以为我们都看不出来吗？当
时我就是看不惯洋鬼子嚣张的样子，不然我才懒得帮你们说话。你们可好，在酒
吧里做完生意，还来我表哥的旅馆开房，你们都不要命了吗？现在你给我说实话
，你到底是哪个场子卖的？敢来我这里做私活。」

　　干！原来这家旅馆是胖子开的！今天真是太倒霉了！都怪杨明那头蠢猪，竟
然带我女友来离酒吧这么近的地方！
　　
　　「不……我真的不是……我还在上学。」女友想起杨明说的那些关于野鸡的
话，不由得更加胆战心惊，生怕对方把自己当成妓女用私刑。

　　这时肥勇插口道：
　　
　　「算了，我看这小妞是不会承认的，咱们问不出什么。干脆报警吧！容留卖
淫这种罪我可担当不起。」

　　「别……求你别报警！」

　　女友一听对方要把事情弄大，立刻吓得花容失色，她还抱着瞒过我的希望，
可万一弄到警察局，今晚发生的事无论如何都遮掩不了。

　　由于紧张，女友心神不宁，虽然用床单遮住绝大部分身体，她却忘记了床单
是软的。此刻女友双手攥住床单遮在胸口，身体两侧却没有挡住，垂下的床单出
卖了女友纤细洁白的腰侧，而且女友是双腿交叠弯曲放在身体左侧，因此左边露
出更多，一半白皙修长的玉腿都露了出来，站在女友左边的胖子甚至能隐约看到
女友圆滚滚的臀线，而他正毫不客气地大肆欣赏眼前小美女的走光秀。
　　
　　两个认识的男人都晕倒了，面对两个混混的逼问，不谙世事的女友毫无办法
，只好承认我才是她男友，并告诉他们杨明如何给我下药又强奸了自己。
　　
　　「哼哼！你们一进门我就觉得不对劲。」
　　
　　胖子指指瘫软的杨明说，「这小子还在我这里买了壮阳药和避孕药，哈！就
是这个！那时候我就知道这小妞今晚有的受了。吃了这个药，连放三五炮都没问
题。」
　　
　　我看到胖子从床上捡起两个小药瓶，心里明白杨明为何战斗力如此之强，原
来他吃了壮阳药，他到底想干我女友几次才肯罢休？还给小倩买避孕药！我平时
都是尽量带套子，舍不得让女友吃药，他不但偷干我女友，还非要玩无套内射！
真是可恨至极！听完女友的讲述，毒龙不怀好意地说：
　　
　　「小美女，今天我们可算救过你两次了！要不是我，你早就被那三个洋鬼子
轮奸了，你这么娇小，他们的大粗吊一定插烂你的小嫩逼。要不是我表哥看出问
题告诉了我，你今晚非被那个塌鼻梁干到天亮不可。我们对你有这么大的恩情，
你是不是要好好谢谢我们啊？」
　　
　　「是……谢谢两位大哥救我……可以让我先穿上衣服吗？」
　　
　　我的傻女友还没看出对方的意图，还以为自己已经安全了！我心里替女友着
急却无能为力。小倩今天走「淫运」，两批「救她」的人都对她图谋不轨。怪只
怪小倩长得太漂亮，只靠一张床单遮掩裸体的样子又太诱人犯罪了。毒龙从地上
捡起女友的透明丁字裤，挑在指尖笑嘻嘻地看着女友：
　　
　　「这是你的衣服吗？」
　　
　　女友看到那条小得不能再小，又被淫水反覆浸湿的内裤，羞得从脸蛋一直红
到脖子。毒龙把内裤递给女友，女友刚接过去，旁边的胖子突然发难，一把拉掉
女友身上的床单。女友疏忽大意，只有一只手抓着床单，很轻松就被胖子夺了过
去。
　　
　　「呀！」女友娇呼一声，整个白皙娇嫩、小巧玲珑的少女玉体都赤裸裸地展
现在两个混混眼前！妈的！我心爱女友的宝贵肉体，娇美纯洁的赤裸娇躯就这样
彻底暴露，让两个陌生男人看得口水都要流出来，这场面实在太刺激了！

　　不知所措的女友手里只有一条无用的透明丁字裤，不管放在哪里都起不到任
何遮挡作用。两个男人看得呆了，只是小倩清纯可爱的面容就够诱人的了──大
大的眼睛，长长的翘起的睫毛，精致的瑶鼻，红润柔软的小嘴，略显尖削的下巴
，加上乌黑的长发和雪白的肌肤，可他们想不到的是，这张天使面孔的主人竟然
拥有如此火辣的身材，该凸的地方曲线丰腴，该细的地方平滑稚嫩，全身上下都
散发出少女青涩娇柔和发育成熟的性感美G。
　　
　　「操你妈的！难怪那小子会强奸你！长这么漂亮，老子也会忍不住的。」
　　
　　「是啊！表哥，这么水的妞可不多见，咱们今天有福气了。」
　　
　　两人说着向女友步步逼近。我心道不好，他们真的要搞我女友，此刻孤立无
援的小倩恐怕在劫难逃。女友颤抖着用纤细的双臂遮挡身体的重要部位，可怎么
都遮不住大泄的春光。看见两人充血的眼球，女友吓得连连往后缩。
　　
　　「你们……你们要做什么？别……求你们别过来……」
　　
　　女友突然转身想逃，可毒龙更快，一把抓住女友的脚踝，本来已经爬到小床
另外一边的女友就这样被毒龙硬生生拖了回来。同时胖子跪到女友头边，伸出猪
脚一样肥壮恶心的大手抓牢女友的手腕。两人轻松将我女友翻过身来，毒龙坐在
女友小腿上，胖子将她纤弱的双臂按在头顶。这下我女友无法遮挡身体，赤裸裸
的白嫩娇躯近距离暴露给两个男人肆意猥亵。
　　
　　「不要看……啊……放开我……救命……」
　　
　　女友拚命挣扎，可她一个娇小柔弱的女孩哪里是两个大男人的对手，四肢丝
毫无法摆脱钳制，只能徒劳地扭动柳腰，可那不像挣扎，更象是在给男人展示优
美的曲线。
　　
　　「哈哈！你尽管叫！我表哥这家旅馆是专门给人打炮的，房间隔音都很好，
你叫破喉咙也不会有人管。再说我们正好喜欢听女人叫救命，你越叫我们就越兴
奋！」
　　
　　毒龙二人也不急着动手，只是压住我女友，四只色眼不停在她的丰乳纤腰间
来回游走，好像我女友是件摆着给人欣赏的艺术品一样。我看到女友一丝不挂地
被两个大男人压在身下，急得快要晕过去，可裤子里的鸡巴却很不争气地硬了起
来！

　　很快女友就没力气了，颓然躺在床上大口喘气，无视地心引力而傲然挺起的
双乳随着呼吸的节奏上下起伏，雪白的玉女峰极其诱人。又小又浅的乳晕几乎看
不到，小巧的乳头微微翘起，像娇G欲滴的樱桃般惹人垂涎。
　　
　　「求你们放了我……我男友就在那里……你们不是认识吗？」
　　
　　「认识？我只是见过他一次罢了。而我们给你男友喷了药，他已经晕过去了
，醒来也不会记得。你就别装清纯了，反正都给别人玩过了，你男友的绿帽子已
经戴过，再多两顶也无所谓。」
　　
　　毒龙说着伸出一只大手在我女友平坦的小腹上来回抚摸，那吹弹可破的白嫩
肌肤、曲线玲珑的小蛮腰和没
　　
　　有一丝赘肉的洁白小腹让他摸得十分过瘾。
　　
　　「不……不要……」
　　
　　女友又开始扭腰闪躲，只见毒龙恶狠狠地说：
　　
　　「别他妈乱动！老子有一帮兄弟在酒吧里，你要是不给我乖乖听话，老子一
个电话就能叫几十人来轮奸你！」
　　
　　胆小的女友最怕这种恐吓，立即吓得噤若寒蝉，只能睁着水汪汪的大眼睛用
哀求的眼神看着毒龙。送到嘴边的美肉他们当然不会放过，毒龙已经摸到女友稀
疏的阴毛上，两根手指又卷又捻地玩弄女友浅浅的茸毛。
　　
　　「说，你叫什么名字？多大了？」
　　
　　「小倩……22岁……」
　　
　　「操！你有22岁？怎么看都不过16岁，老子还以为今天玩到初中生了！」
　　
　　「我看你是在酒吧里泡傻了，你见过初中生跑去隆胸的吗？」
　　
　　「不会！我看见那小子揉她的胸，很软，不象是隆过的。」
　　
　　「没隆过会这么挺？我才不信。」
　　
　　「摸摸看不就知道了？」
　　
　　「别……嗯……」
　　
　　两人你一言我一语，完全不顾我女友的反应，好像只把她当成玩具一样。胖
子先摸上女友乳房，五根短粗的手指陷入洁白的乳肉捏了两下，又抓着揉了两圈，
脸上露出淫靡的表情，似乎对我女友坚挺柔软的奶子十分满意。
　　
　　「又软又滑！的确是真的！干！好一对俏奶子！」
　　
　　「别只顾自己爽，让我也玩玩！」
　　
　　毒龙也伸出一只大手，跟他表哥一人一边，分享我女友那对绝美的娇乳。
　　
　　「嗯……别摸了……啊……」
　　
　　女友承受着两只陌生大手的抚摸，不同方向不同力度不同节奏的揉捏落在同
一个女孩的身上，还是那么敏感容易动情的女孩，女友的感受可想而知。此刻左
边的乳房被捏扁，同时右边的被完全覆盖着抚摸，下一秒左边的乳头被夹起拧动，
右边却成了按压式的粗暴揉捏，那种快感与痛苦交错而来的刺激绝不是娇柔敏感
的小倩能够承受的。

　　那两只粗糙有力的大手就像致命的武器，顷刻间制服了床上的全裸小美女，
让她只能对侵犯听之任之，还发出连绵不断的娇喘来配合。我女友的乳房太美了
，娇嫩的肌肤和柔软的弹性另两个男人流连忘返，玩得兴致勃勃。近在咫尺的我
眼睁睁看着心爱女友的娇乳被他们玩得不成样子，兴奋却多于愤怒。

　　被两人压在身下的小倩动弹不得，只能毫无保留地奉献酥胸，任两头色狼肆
意蹂躏。女友的乳房并不算大，可是配上她纤细娇小的身材，那对奶子就显得非
常突出和诱惑。平时看Ａ片时，女优被人玩弄乳房的镜头总是让我兴奋不已，现
在看到自己的女友像Ａ片女主角那样，裸露着洁白娇嫩的双乳给人搓圆捏扁，我
裤子里的肉棒已经不自觉地越胀越大。
　　
　　毒龙玩过女友的奶子，双手顺着她姣好的曲线一路向下抚摸。肥勇将女友的
上身拉起，自己坐到女友背后，让小倩靠在他的肥肚腩上，双手伸到前面继续揉
捏我女友的双乳。毒龙想分开女友的双腿，可女友拚命夹紧，最最后的抵抗。毒
龙朝肥勇使个眼色，肥勇会意，双手的拇指和食指分别夹住女友两颗浅棕色的乳
头快速一捏一拧。
　　
　　「啊~」
　　
　　女友一声娇呼，浑身都酥软下来，双腿失去力气，毒龙用手指轻轻一拨，就
分开了女友洁白如玉的双腿。
　　
　　肥勇用他短粗象腿压住女友修长的右腿，女友的左腿被毒龙按着，如此一来
女友两腿间门户大开，粉嫩的小穴立时暴露在两人眼前。
　　
　　「不要！别看啊……」
　　
　　不顾女友的哀求，毒龙故意低下头仔细观察小倩的阴户。
　　
　　「干你妈的！粉色的阴唇！老子第一次见到这么嫩的逼！」
　　
　　「什么？让我看看！」
　　
　　胖子也来了兴致，双臂勾住女友的腿弯向上拉起，强迫女友抬高双腿，小穴
正好朝向斜上方。
　　
　　「干！真的是粉色！这小妞太嫩了！今天捡到宝了！看！这妞就长这么几根
毛，真的是二十来岁吗？」
　　
　　「我听说粉色逼的妞屁眼都很黑，今天难得遇到一个，你再抬高点，让我看
看这妞的屁眼。」
　　
　　肥勇双臂加力，把女友的双腿拉得更高。女友的下身已经离开床面，整个身
体在肥勇怀里几乎对折。
　　
　　「唔……不要……」
　　
　　女友还没说完，毒龙已经拨开女友的臀瓣，露出里面小巧精致的菊门。
　　
　　「哈哈！小倩连屁眼都是粉色的！嗯~~~真香！」
　　
　　毒龙不但看光女友下身两个肉洞，还被女友漂亮的菊门吸引，凑上去嗅那里
的味道。自从开了女友的菊花，做爱时我经常会去亲吻女友的小屁眼，自然知道
小倩的菊门多么诱人，那均匀的褶皱和细嫩的肌肤每次都让我垂涎欲滴。而且女
友爱干净，全身每寸肌肤都洗得香喷喷的，此刻全都便宜了毒龙这个粗壮的流氓。
　　
　　「啊……嗯……别……别碰那里……你的舌头……啊~~~~」
　　
　　女友的娇喘来自股间无法抑制的快感，毒龙已经在埋头舔吻女友的粉嫩小穴
和屁眼。女友的小穴极其敏感，平时藏在深处的菊门又极其幼嫩，经不起一点点
刺激，所以毒龙只是来回舔了几下，女友已经浑身颤抖，春潮泛滥，大股的淫水
从小穴里涌了出来。
　　
　　「真他妈爽！想不到今天我们有福气，玩到个又骚又浪的女大学生！你的水
真多！太他妈好吃了！」
　　
　　毒龙彷飞像一般，舌头来来回回不断探索女友阴户的嫩肉，将大量的淫水
直接吸入口中，发出「吸溜吸溜」的淫靡声音。
　　
　　「妈的！你玩得倒爽，让老子给你扶着！」
　　
　　肥勇不甘心看毒龙一个人玩，放开女友的双腿，低头在女友可爱的俏脸上胡
乱亲吻。女友被下身的快感刺激得心神大乱，哪里躲得开肥勇的强吻，不一会儿
就被他叼住嘴唇吸吮起来。一时间，女友上下两张粉嫩小嘴都被人强吻，淫水和
口水摩擦的声音大了一倍，加上女友呜呜的呻吟，连我都听得真真切切！虽然双
腿获得自由，可女友被两人弄得浑身酥软，两条笔直修长的玉腿仍旧使不出一丝
力气，颓然敞开着给胯间的男人随意进出。毒龙的舌头十分厉害，灵活地在女友
的阴户上左冲右突，分开紧闭的大阴唇，吸吻里面的小阴唇，再舔到稚嫩的花蕊
上快速拨弄，然后回到下面，用力顶入女友的粉穴，我女友柔嫩的花房被他舔了
个遍，玩得淫水泛滥，整个阴户都闪着淫靡的光泽。女友哪受得了这种攻击，浑
身不停颤抖，被肥勇堵住的小嘴里发出阵阵软绵绵的喘息。
　　
　　「干你妈的！我受不了了！」
　　
　　毒龙品够了女友的美穴，迅速脱掉裤子，露出一根黝黑粗壮的大鸡巴。我只
瞥了一眼，就差点吓晕过去！
　　
　　毒龙胯下那根巨棒实在太吓人，粗壮程度不亚于婴儿手臂，绝对不短于18
厘米，上面青筋暴起，更可怕的是，在龟头下方竟然有一粒凸起！干！那就是所
谓的入珠吧！我第一次见到真家伙！随即我便知道女友必然要遭受从未遇到过的
狂风暴雨般的摧残，那根肉棒单说尺寸就够要了女友的小命，再加上那邪恶的突
起，恐怕小倩柔弱的身体会承受不了昏厥过去。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）