暴露女友之性感风波（3）

　 对不起大家，由于各种原因，好长时间都没有更新了，抱歉让大家久等。看到评选结果出来，真的要感谢大家的支持，不知我是不是第一个凑齐一套奖章的，哈哈！废话不多说了，小倩系列暂时还不会结束，希望大家用你们的双手和纸巾多多慰劳我女友的辛苦表演！
-----------------------------------------------------------------
   经过洗手间里一场激战，女友浑身都软绵绵的，加上酒意上涌，必须要我扶着才能走路。即便如此，女友脸上却挂着满足的微笑，相信刚才的激情中女友体会到了我对她身体的迷恋，只是她还不知道，自己娇美的乳房被另外一个男人看光玩尽了。出来才想起女友的胸罩还丢在洗手间里。掉在脏兮兮的地板上，胸罩肯定没法穿了，况且迷迷糊糊的女友早已忘记这码事，干脆不去管它，谁捡到算谁走运吧。可是另外一个问题却很严重。女友的小背心被香槟喷得湿透，现在还是湿哒哒的，本来就很薄的白色背心几乎完全透明了。我低头看去，女友那对没穿胸罩的奶子透过背心显露出来，不但能看出整个乳房的形状，连白嫩的乳肉都能看见，凸起的小乳头更是像全裸一样明显。

　　我搂着怀里的湿身小美女，一时不知所措。本来就有近三分之一的美乳深沟从背心领口露出，现在可好，我女友像三级片女主角一样当众展示起傲人的双峰，两只饱满坚挺的乳球大咧咧的免费送给别人欣赏。走廊上遇到几对男女，他们不约而同地看向我怀里的女友，一双双色迷迷的眼睛不停往我女友胸部扫描。迷醉中的女友还知道遮挡胸前，可她的手臂太细，又因醉意掌握不好位置，仅用小手遮住了左边的乳房，右边可爱的小乳头却从臂弯里@出头来，骄傲又不知羞耻地展示自己的美丽。我不能更不想去帮女友遮挡，搂着她赤裸的小蛮腰，带着身穿透明小背心的女友招摇过市，心里盘算着要不要带女友去人群聚集的房间，给更多男人看看方才台上热舞小妞儿的奶子。

　　虽然喜欢暴露女友，可我担心她穿湿衣服会着凉，今晚暴露得差不多了，还是赶快找到娜娜他们，打声招呼就带女友回去。我们两对情侣在走廊尽头相遇，娜娜见我女友满脸潮红，呼吸还有些急促，心里明白我们做过什么，笑[[看着小倩，看得女友不好意思抬头。旁边的阿祖也在看我女友，可他看的部位不同，双眼紧盯我女友透明小背心的胸部，在台上只能看到胸罩，现在没有了内衣的阻隔，女友臂弯里不小心@出的乳尖就像有魔力一般紧紧锁住他的视线。我知道阿祖对我女友的胸部早有垂涎之意，从第一次见面就频繁偷瞄那对玉女峰，想必是娜娜的小胸他玩腻了，突然有个美乳小妹站在眼前，一只奶子毫不设防，他自然看得心旷神怡。我装作醉醺醺的，好像没有注意似的，任他色迷迷的眼睛在我女友胸前扫来扫去。

　　我跟娜娜说准备带女友回去，可她说公司的车送我们过来之后就走了，要到中午才来，这里地处郊外，这幺晚了绝对打不到车。这下我可为难了，总不能让女友穿湿衣服等着吧！娜娜看出我的担忧，说我们都醉了，就算能走也不安全，还好阿祖他们的经济公司在这里订了客房，干脆让我们去阿祖的房间里休息。我们没有别的办法，只好如此了。

　　娜娜和阿祖带我们来到客房。给乐队成员订的房间与会议室在同一楼层，只是隔了些距离，都是普通的标准间，两人一间。因为阿祖带着娜娜来，所以宝叔为了照顾他们，让他们两人睡一间，这样可以保证不会有别人打扰。阿祖说他们一定会喝酒到天亮，便把房间让给我们先休息，说完两人就出去了。我帮女友冲了个澡，洗掉身上黏黏的酒汁，用浴巾裹住光溜溜的小女友抱到床上。突然响起敲门声，娜娜在门外问是否方便进来。我开门见只有她一个人，便让她进来。娜娜说我女友的衣服湿透了，她去给我女友找了件替换的衣服。我心说小倩湿身还不是你干的好事，现在倒来献殷勤！

　　女友觉得击败了娜娜，心里没了那股气，又见人家对自己这幺好，既羞愧又感激。可打开衣服一看，竟然是那些热舞女孩穿的衣服。

　　“实在不好意思，一时找不到其他的衣服。你放心，这时她们备用的服装，还没有穿过，你凑合穿一阵，总比穿湿衣服要好。”

　　女友没办法，再说人家是一片好心，只好跑进浴室穿上ＰＵ的白色小背心和粉格子短裙。女友穿好之前娜娜就离开了。女友在陌生环境里睡不踏实，偏要跟我挤一张小床，我只好奉献手臂给她枕。酒意加上困乏，我们很快便迷迷糊糊睡着了。朦胧中感到身边有动静，强撑开眼缝，原来是女友起身，看样子是喝了太多酒水要去洗手间。我看窗外天还是黑的，应该没睡多久。我睡意正浓，心想不用在意女友，可躺了一会儿还不见女友回来。我起身去洗手间，发现小倩并不在里面。我心中一惊，睡意全无，想起刚才听到开门声，当时以为是女友开洗手间的门，细想之下声音不对，我女友竟然开门出去了！大概女友睡糊涂了，没看清楚就把旅馆房间当成我们的卧室，还以为进了客厅，谁知跑到了走廊上。我开门左右看了看，没看到女友的身影。我急忙顺着走廊寻找，经过一个楼梯间，偶然发现里面人影晃动。下意识往里一看，我立即停住脚步。透过门上的玻璃，我看到一个男人紧搂着一个身材娇小的女孩强吻。女友背对着我似乎在挣扎，可男人搂得很紧，让她仅剩脚尖点地，仰着头被男人封住小嘴胡乱亲吻。我定睛看去，女孩娇小的身材，乌黑的长发，白色露腰小背心，粉色格子短裙，那不正是我女友吗？怎么回事？才走出房间几步就被非礼了？男人的大手在我女友裸露的纤腰和圆滚滚的臀瓣上大肆抚摸揉捏，女友却像落入鹰爪的小鸡一样无力挣扎。妈的！谁这幺大胆？我想去解救女友，潜意识里却希望他再过分些，动作出乎意料地慢。还没等我推开门，里面的状况突然发生１８０度转变。男人双臂松开，我女友蹲了下去，快速拉开男人的拉链，掏出肉棒就含进口中！干！怎么回事？我女友怎么会给别的男人口交？这不可能啊！还没来得及想清楚，我已经推开了门。

　　“干嘛？没见过？”

　　男人见我突然出现，恶狠狠地吼了一声。我怒从心头起，马上就想扑过去打断他插进我女友口腔的鸡巴。这时卖力吸吮的女孩转过头来，瞥了我一眼没说什么，继续“埋头苦干”。这下我看清楚了，虽然背影很像，但她根本不是小倩，而是跟她在台上对舞的女孩！刚才太着急，觉得身材有几分相似就冒然以为是我女友，现在看看她的腰没有女友细，腿也不如女友那么比例均匀。我说了声对不起，匆忙退了出去，心中松了口气，同时也有些许失望。我录过依然喧闹的会议室，本想找娜娜问问，可根本没看到她的影子。继续往前走，快到跟女友激战过的洗手间了，不知女友是否走到这里来了。这时我远远看到一个窈窕靓丽的身影走到女厕所门口，推门正要进去。这次不会错，那才是我心爱的女友小倩。虽然还是背影，但这次我可以肯定。女友刚推开门，里面突然闯出个男人。女友吓了一跳，愣愣地看着他。男人却没理女友，拉着一个衣衫不整的女孩扬长而去。妈的！这些家伙太放纵了吧！男厕女厕随便闯，有那么多房间不用，偏要在厕所里做爱！再想想我不也跟他们一样吗？

　　女友抬头看看门口的牌子，确认是女厕所才走了进去。我心中升起一股邪念，何不尝试一下在女厕所做爱的感觉？反正已经在厕所做过一次，女友应该不会拒绝；其他人似乎对这种事习以为常，不用担心被当做偷窥狂揪出来。淫念一起，我的胯下立刻有了反应，顺手拉住正从身边经过的男人，问他女厕所里还有没有人。他搂着刚刚放过一炮的女孩，用狐疑的眼神看了看我，又看了看洗手间，倒是他怀里的女孩开口说：

　　“除了刚进去的女孩没有别人了。她是你女友吧？玩偷袭可别吓着人家。”

　　说完两人大笑着走开。我心想机不可失，我正好偷偷溜进去。走到女厕所门口，看看四下无人，我轻轻推门进去。平生第一次进女厕所，发现不过是没有站立便池罢了。所有厕隔只有一间锁着，里面必定是我女友了。我藏进旁边的厕隔里，留下一条门缝观察，等女友一出来我就可以伏击她了。

　　不一会儿旁边厕隔里传来冲水声，紧接着女友娇俏的身段映入眼帘。我正想跳出去，突然外面的门被打开，两个男人冲了进来。他们看见我女友立刻扑上去，一个抓我女友的手腕，一个搂她的纤腰，两人合力把来不及反应的小倩拖进了洗手间的角落！

　　一切发生得太快！不只是女友，连我都措手不及！两个大男人竟然冲进女厕所，还掳走了我女友！这到底是怎么回事？我得弄清情况再出去，否则自己男友从女厕所里@出来，小倩先会吓一跳。我偷偷看去，只见两个男人一高一矮，高个的从背后抓住我女友的双手，矮个的在前面几乎跟我女友贴在一起说：

　　“干你妈的！收了老子的钱却先去伺候别人，你以为老子的钱那么好骗吗？”

　　“你说什么啊？我没有！你们认错人了！”

　　女友急得身子乱扭，半醉又柔弱的身子怎么也挣脱不开高个男人的钳制。矮个男人双手捏住女友扭动的小蛮腰，在女友细嫩的肌肤上揉摸。

　　“认错人？你当我们是瞎子吗？你这个小骚货就算扒光衣服我都认得！”

　　两人发出恶心的淫笑。我心道糟糕，看样子他们喝醉了，把我女友当成别的女孩。突然想起楼梯间里给人口交的女孩，他们要找的大概是她，却错将我女友小倩当成猎物。的确，两个女孩身材相仿，我女友还穿上了跟她一样的衣服，连我都差点认错，何况两个醉醺醺的男人。我知道女友马上要遭人猥亵，应该出去解救女友，可看到高个男人猥琐地亲吻女友的秀发，矮个男人想去亲我女友的脸，恶臭的酒气熏得女友皱眉躲闪，心里却想再看看，让他们多占点便宜也好。

　　“不！别碰我！你们真的认错人了！求你快住手！我有男友的！救命！啊！”

　　高个男人单手抓住女友纤细的双腕，把她赤裸的藕臂拉到头顶，空出一只手隔着小背心摸上我女友的酥胸。

　　“好奶子！真他妈软！”

　　我看着女友身处两米开外的地方，被两个男人夹在中间亲她的俏脸揉她的乳房，真不敢相信我清纯可爱的大学生女友会遭受如此下流的淫猥。矮个男人见女友不停挣扎，似乎产生一丝狐疑，捏住女友的小脸转向自己细看。他愣了两秒，从他的表情可以看出，他已经意识到认错了人。眼前的女孩比那个卖淫女漂亮不止十倍，一双水汪汪的大眼睛里充满祈求，唇线清晰的小嘴张开喘息，白皙的瑶鼻精致又可爱，略尖的下巴仿佛漫画里的女孩一样清秀。两个男人都觉得不对劲，他们一起停手，可是他们仅仅停止了几秒钟，矮个男人脸上又露出淫笑，口齿不清地说：

　　“妈的！差点被这小婊子骗了！”

　　说完突然低头，恶心的大嘴直接捕获小倩水嫩的红唇。女友本以为得救，没想到对方突然袭击，淬不及防之下献上了自己的香吻。干！几分钟前我还因为被强吻的女孩不是小倩而庆幸，想不到形势急转，我女友真的被人强占了宝贵的红唇！

　　“唔唔……”

　　女友拼命紧闭双唇，却突然松懈，张开小嘴任男人恶心的舌头带着恶臭的酒气闯进自己馨香的口腔。原来是后面的高个子摸到女友的乳头，使得极其敏感的女友瞬间瘫软。他们明明已经知道认错人，却因眼前女孩超凡脱俗的美貌而淫心大动，竟然装作醉得糊涂，将错就错要强上我女友。我在厕隔里看得着急又兴奋，打定主意要在他们奸淫我女友之前挺身而出，眼下先让他们过过瘾。

　　高个男人的手顺着女友窈窕的曲线滑下，伸进小倩的短裙里。干！女友的内裤还在我口袋里，一直忘记给她穿上，他岂不是直接摸到我女友光溜溜的屁股了！高个男人脸上也是非常惊喜：

　　“干你妈的！绝对是小骚货没错！连内裤都不穿，一定是刚才哪个客人给剥了！小屁股好圆啊！”

　　被陌生男人肉贴肉地摸上自己的屁股，女友急得拼命挣扎，却怎么都甩不掉男人的大手，半边臀肉给他紧紧握住，女友越是摇晃身体，男人抓捏的手感就越爽。

　　“没穿内裤？真的吗？我来检查检查！”

　　矮个男人暂时放开女友的樱唇，一把掀起女友的粉格子短裙。

　　“不……”

　　女友羞得拼命夹紧双腿，却根本遮不住平坦的小腹，稀疏柔软的少女阴毛和两条雪白滑嫩的美腿全部展示给两个男人！天啊！我女友竟然在女厕所里裸着下身给两个男人肆意欣赏！这是我平日里怎么都想不到的情景！包括我在内的三个男人全都看得目瞪口呆，他们是为小美女火辣诱人的下体着迷，我则沉浸在暴露女友的无边快感里。

　　“别……别看！救命～～～～～唔……”

　　女友刚想起呼救，矮个男人的大手就捂住了她的小嘴，另一只手强行挤进女友双腿之间。只见女友的身子变得软绵绵的，口中唔唔的声音被娇喘取代。他一定在摸我女友的小穴，敏感的小倩才会无力抵抗，瞬间变成狼爪下的白兔。矮个男人摸了几下，抽出手来淫笑着说：

　　“装什么清纯！下面都湿成这样了，上个客人是不是插过你了？”

　　那个可恶的家伙非要把我女友说成妓女，看来无论如何都不会放过小倩。女友看到他手上亮晶晶的液体，立刻羞得无地自容。我知道那是因为被人摸乳捏臀，又强吻了许久，敏感的小倩发生的自然反应，可在不了解她体质的男人眼里，那就是淫荡的表现。矮个男人往下一按，让我女友跪在他面前，迅速掏出肉棒说：

　　“老子付过吹喇叭的钱，你最好乖乖做完老子的生意，别惹得我们性起这里干了你！”

　　他是在威胁小倩，告诉她这次她跑不掉了，不管是不是认错人她都得给男人吹上一管，否则他们就要强奸我女友。女友哪里肯给别人的男人口交！扭头尽量躲避那根勃起的大鸡巴。矮个男人捏住女友的雪腮，龟头硬要往小嘴里挤。这时高个男人还提着女友的双臂，让她白嫩无毛的腋下暴露在外。高个男人在女友腋下来回搔弄几次，女友忍不住奇痒笑出声来。矮个男人趁机捏开女友的小嘴，大鸡巴不由分说插进我女友纯洁的口腔！说时迟那时快，短短十几秒的时间，我女友竟然被人干进了小嘴！

　　“啊～～～～爽！真他妈舒服！难怪别人叫你口交公主，这小嘴里又湿又紧，太适合给男人含鸡巴了！”

　　“你快点，完事还有我呢！”

　　什么？口交公主？是那个女孩的外号吗？妈的！你们玩的是我女友啊！那个什么口交公主收了钱，却让我可爱的女友小倩奉献干舸拷嗟目谇唬去含醉酒男人恶心的大鸡巴！简直岂有此理！

　　“唔唔……嗯……”

　　女友的黔首被矮个男人按住，大肉棒蛮横地撑开她的红唇，塞满了她的小嘴，还前后左右到处乱撞，撞得女友头晕眼花，秀眉紧蹙，除此之外什么都做不了。看到女友在眼前给一个陌生男人含鸡巴，还有个男人在她身上乱摸，我脑中已是一片空白，只剩下面的头能够思考。

　　“妈的！收了钱还要老子自己动吗？快给老子吹！不然我们现在就插烂你的骚穴！”

　　我看出来了，他们现在才不管谁是谁，今天吃定这个好身材又好欺负的小美女。听到矮个男人的威胁，女友似乎害怕他们兽性大发真的强奸自己，放弃了反抗小声说：

　　“好……我做……求你们别……别强奸我……”

　　“少废话！”

　　矮个男人再次将肉棒塞进女友口中。女友见没人来救自己，只好硬着头皮吸吮那根陌生的鸡巴。女友绝对想不到，为了跟娜娜斗气才参加ｐａｒｔｙ，却害得自己丢掉了少女的矜持，要去给陌生男人口交，不过总比在厕所里被强奸的好。于是女友跪在地上，双手扶住男人的粗腰，嫩红的樱唇套住丑陋恶心的肉棒，一前一后用可爱的小嘴服侍对方。

　　“哦！对！用力吸！别只是含，用舌头舔！他妈的！看这幺漂亮的小妞吃鸡巴真是享受！”

　　矮个男人低头看着我女友的样子，那清纯可爱的容颜配上吞吐肉棒的样子，简直太淫荡太刺激了！很快他的肉棒上就沾满了我女友的香津美唾。不到两个小时，厕所里连续上演活春宫，男主角一共四个，女主角却一直没变，自始至终是我心爱的女友小倩！我看着女友跪在地上给别的男人口交，感觉比那个男人还要兴奋，不由自主地打起手枪来。女友的口交技巧半生不熟，尽管她竭尽所能吸舔那根不该侵犯她的肉棒，却还是无法满足男人的兽欲。

　　“妈的！就这幺点能耐还敢叫口交公主？你吸到明天早上我都未必会射！要不是看在你这幺漂亮的份上，老子肯定要退钱！来！给老子点补偿！”

　　“什么补偿……”

　　女友怯生生地问。女友话音刚落，矮个男人突然拉起她的小背心。

　　“呀！不要！”

　　女友双手被制，根本无法阻拦，眼睁睁看着自己的小背心给他掀起到腋下，两只雪兔般的玉乳跳了出来，好像炫耀弹性似的晃了两晃。两个男人都被眼前的美景吸引，张大嘴赞叹不停。

　　“好奶子！真是好奶子！再多花些钱也值！”

　　高个男人说着就去揉捏我女友的右乳，矮个男人喝令女友继续给他口交，一只手去摸我女友的左乳。可怜的小倩急得哭了出来，可又没有脱身的办法，只好任两个男人淫玩自己半裸的身体，还要拼命吸吮男人恶心的肉棒。女友的两只奶子被他们揉得不像样子，小巧的乳头被拉拉扯扯，弄得她娇喘连连，很快就没了舔肉棒的力气。矮个男人不耐烦了，按住女友的后脑自己动起来，像干穴一样插我女友的小嘴。

　　“唔唔……咳咳……唔……”

　　女友窄小的口腔哪容得下那么大的东西，男人几乎每一下都干进女友的喉咙，干得小倩不住干呕咳嗽，乌黑的发丝四散飞扬，大鸡巴带出许多口水，顺着女友的嘴角和男人的肉棒往下流淌。

　　“爽啊！操！”

　　矮个男人突然按住女友的头，整根肉棒都插进女友的檀口，大龟头撞开女友娇嫩的喉咙，将浓浓的精液直接注入她的食道。女友无从躲避，只好用口腔接受男人的亿万精子。矮个男人射了十几秒才拔出肉棒，龟头上连着两三条丝线，不知是女友的口水还是他的精液。女友被干得头晕眼花，瘫坐在地上不停咳嗽，但她一滴精子都没咳出来，全部吞进了肚里。

　　“你他妈的怎么射在嘴里？我可怎么玩？”

　　高个男人抗议道。

　　“我可是付了口爆的钱，当然要射到嘴里！可惜这小妞儿的嘴太小，我还想看她怎么吞精呢，想不到一下都给喝下去了。”

　　妈的！我女友一分钱没收到，给一个陌生男人在口中射精，还吞了他的精液，真是亏掉老本了！高个男人掏出肉棒，也不管女友还在咳，拉起她就塞入口中，女友的檀口再次被陌生男人的肉棒玷污。高个男人用肉棒在女友的檀口里插了几下，猛地抱起小倩，将她按伏在洗手台上说：

　　“不行了！这小妞太漂亮，我忍不住了！多给你点钱，我一定要上你！”

　　说着他掏出一把钞票塞进小倩的裙子，掀起短短的裙摆，分开两瓣圆圆的雪臀，大鸡巴就要往我女友的小穴里塞。

　　“不要！你们答应过的！我给你们用嘴，千万别……”

　　我见女友马上就要被强奸，正想冲出去救她，却听到一个女人的声音大喊：

　　“你们做什么？快住手！”

　　高个男人吓了一跳，呆呆看向门口。

　　“你们两个混蛋！要对她怎么样？还不快拿开你们的脏手！”

　　我听出是娜娜的声音，想不到救我女友的会是她。两个男人被喝住了，女友趁机跑到娜娜身后，慌忙整理好衣服。

　　“是娜娜啊！吓了我们一跳！我们不过是玩玩，付过钱了。”

　　高个男人说，语气里透着心虚。

　　“什么？付钱？小倩你怎么背着杰做这种事？”

　　“我没有！是他们认错人了！我跟他们解释，他们根本不听，非要……非要欺负我……”

　　娜娜转向两个男人说：

　　“你们喝酒喝傻了吗？这是我的朋友，我带来的客人，不是外面请来的那些乱七八糟的女人！”

　　娜娜摆出泼辣的样子，给两个男人劈头盖脸一通怒骂，他们似乎不敢招惹娜娜，灰溜溜跑了出去。娜娜这才问女友：

　　“他们有没有做什么？要是他们已经对你做了过分的事，我一定找他们算账。”

　　我心想还用问吗？你进来的时候都看到了，我女友的奶子屁股都露在外面，两个男人的鸡巴也在外面，其中一个的龟头上还有没擦干舻木液，就算女友承认只是被干了小嘴，恐怕娜娜都不会相信。

　　“没……没什么。娜娜姐，多亏你及时出现，不然……”

　　“真的没有做什么？那你的内衣哪去了？”

　　这下可问到了女友的痛处，她的背心短裙下面完全真空，这可是不争的事实。

　　“不是他们……是杰……”

　　女友吞吞吐吐地说。虽然看不到，可我能想象娜娜脸上必然挂着坏笑。

　　“娜娜姐，我还有件事求你，可不可以别告诉杰，我怕他会生气。”

　　“这个你放心，我不会对任何人说的。可是小倩你也太好欺负了，要是我晚来一会儿，你被他们糟蹋了，我可怎么向杰解释啊！是我邀请你们来的，他那么在乎你，非撕了我不可。”

　　女友像只受惊的小猫，她可不知道我就在她身边目睹了一切，还想隐瞒被陌生男人口爆的事实。我现在不能出去，她们离开后我又等了一会儿，趁没人进来的机会快速溜出女厕。我绕了一圈，回到阿祖的房间时，阿祖和娜娜正陪着我女友聊天。见我进来，女友可爱的小脸一直红到脖子。娜娜用手指点着我的头说：

　　“你怎么搞的啊？女友丢了都不知道！这幺可爱的女孩在外面乱撞，小心被野狼叼了去！”

　　我解释说醒来时就不见了小倩，所以出去找她，没想到已经回来了。女友谎称迷了路，多亏遇见娜娜。对女厕所里发生的事，两个女孩绝口不提，我自然不会追究。阿祖又拿来几瓶啤酒，我们边说边聊。没有了两个女孩之间的剑拔弩张，我们相处起来还算愉快。不知不觉两瓶啤酒下肚，我的眼皮开始打架。娜娜和阿祖让我们先休息，他们还要好久才结束。两人出去后我又跟女友相拥而眠，这次女友记得先向我讨回内裤穿上。

　　厕所里紧张刺激的经历让我们倍感疲劳，很快进入深深的睡眠。也不知睡了多久，隐约感到身旁有动静。我担心女友再迷迷糊糊跑出去，正要睁眼，却听到有个男人的声音小声叫我的名字，还用手推了推我。我听出是阿祖的声音，同时感到手臂上的重量，知道女友还在我怀里睡着便放下心来，可眼皮实在太沉，根本不想理阿祖。他见我没有反应便不再叫我，但我已经恢复了几分神智，感觉身上有东西，从形状和重量推断是女友的一条玉腿。小倩经常在睡梦里把腿放在我身上，女友这种亲昵举动我早就习惯了。可我接着想到，女友可是穿着极短的短裙，做出抬起一条腿的姿势，岂不是裙底风光尽泄？屋里还有个阿祖呢！我没有睁眼，仔细听周围的动静，果然听到床脚处传来粗重的喘息声。阿祖什么时候进来的？从他的位置岂不是把我女友的小内裤看得清清楚楚？那条小得可怜的内裤紧紧裹住女友的翘臀，臀形臀缝甚至一半的雪白嫩肉都看在他眼里。女友抬腿的动作还将两腿中间的隐秘地带露了出来，薄薄的白色布料将女友的阴唇形状勾勒得淋漓尽致，想不看都难。

　　得知女友正将美丽的下体暴露给阿祖，我立刻精神起来，偷偷[眼观瞧，果然不出所料，阿祖的双眼直勾勾盯着小倩的裙底，呼吸粗重，满脸通红。娜娜没有跟他一起回来，阿祖是不是偷偷摸回来，就为了找机会一睹小倩的美色？我裤子里的小头远比上面的大头反应迅速，它得知自己的专属品正给同类制造快感，不禁缓缓抬起头来。我正琢磨阿祖下一步会怎么做，只见他附身轻声叫我女友的名字。女友比我睡得深，笔挺的瑶鼻呼出均匀的馨香气息，完全不知有人在旁边叫她。阿祖并未起身，见我女友没反应，他竟然在小倩白皙的脸上亲了一下！妈的！女友的鼻尖几乎跟我贴在一起，阿祖就在我眼皮底下亲了我心爱的女友！我早就看出他不是善类，可他也太大胆了！一股浓烈的酒气扑面而来，看来是阿祖喝多了才做出这幺出格的事。

　　明明被亲的是女友，我的心里却怦怦直跳，眼看着阿祖恶心的舌头又在女友耳后舔了一下，我差点兴奋得喊出来！虽然不是什么敏感部位，可那毕竟是我女友啊！我女友竟然在我怀里被人猥亵，对方还是我前女友的现男友！妈的！关系太复杂了！场面太刺激了！

　　女友对此浑然不觉。这可乐坏了阿祖。他开始大胆起来，鼻子贴近女友乌黑的秀发，贪婪地嗅她的发香，右手顺着女友白嫩纤细的藕臂轻轻抚摸。我在旁边[眼看着一切，明知放纵前女友的现男友轻薄小倩太过离谱，我却一点都不愿阻止。近距离欣赏女友被其他男人爱抚的机会太少了，何况对方的身份还很特殊。

　　阿祖的手摸过了女友的藕臂，紧接着落在背心和短裙直接露出的纤腰上。女友的小蛮腰又细又滑，而且是侧身躺着，腰肢和胯部的曲线都得到突显，那纤柔的曲线让阿祖爱不释手，来回摸个不停。女友的呼吸稍稍加快，她的腰其实也是敏感带，爱抚之下一样会产生快感。阿祖的手指勾住女友的裙摆轻轻掀起，这下女友从腰际到脚尖，只剩小小的白色内裤和脚上的短白袜，丰润的美臀和纤长白嫩的双腿一览无余。

　　干！可爱的女友在自己怀里被人掀起裙子窥视下体，这种感觉真是难遇难求！旁边偷腥的阿祖更是兴奋，大手颤抖着盖上女友的小屁股。大家都知道小倩的屁股很圆很翘，但整体并不大，很适合男人的大手覆盖揉捏。阿祖轻轻抚摸我女友圆滚滚的嫩臀，露出一半的雪肉正好给他的手掌享受。接着他的手滑了下去，虽然我看不到，但从阿祖的动作可以推断，他正用手掌感受我女友紧闭的臀缝，手指正好摸到两腿间，隔着内裤就能感受到小穴的温热。

　　“嗯……”

　　女友轻哼一声，不用问就知道，阿祖一定摸到我女友的小穴了。他停了一会儿，见女友还是未醒，手掌摸上了女友丝滑的大腿。由于从小练舞，女友的腿形很完美，大腿丰盈圆润又显得修长，比娜娜很长却偏瘦的腿更具诱惑力。阿祖对小倩滑嫩白皙的肌肤十分受用，闭上眼睛享受手中柔滑的触感。双腿是我女友暴露肌肤最多的地方，阿祖来来回回摸得不亦乐乎。平时女友把腿放在我身上的时候，我常会抚摸很久，所以女友早就习惯了睡觉时被摸腿，阿祖的动作只是调动了她敏感的体质，让她呼吸急促，迷迷糊糊中享受被人爱抚的快感，却没有激发任何危险信号。阿祖从我女友的胯部摸过大腿，摸过修长的小腿和纤细的脚踝，接着揉玩我女友穿白袜的小肉脚，鼻子也跟着从上往下，闻我女友小脚丫上的袜香。我十分恋足，所以清楚小倩玉足上的味道，哪怕是走了很久或者运动出汗之后，女友的小嫩脚依然没有丝毫异味，总有淡淡的足香馋得人直流口水。阿祖也很懂得享受，一边轻轻舔吻女友的雪腿玉足，一边抚摸她裸露在外的丰满臀肉。他一定以为我醉得很深，才敢在我身边大肆轻薄小倩，我索性将计就计，[眼欣赏可爱女友被人非礼的情景。 


　阿祖吻了一会儿，女友的呼吸更加急促了，阵阵馨香扑面而来，口中还发出低声的娇喘。我心中暗骂小倩淫荡，都不知是谁摸她就有了感觉！再这样下去女友肯定会醒来。我想阿祖不至于醉到胡来，他已经占了那么多便宜，差不多该结束了。可这次我又想错了。阿祖起身看看外面，我本以为他要离开，没想到他竟然回头抱起我女友，把她放在旁边的小床上！妈的！他在我眼皮底下抢走小倩，他究竟要做什么？怀里没有了女友的身子，空虚感立即袭来，可这样我就能更清楚地看到他如何摆弄我心爱的小倩了。

　　女友口中喃喃的哼了两声，眼睛还是紧闭着。阿祖又确认我“没有醒”，这才走到女友身边，再次掀起她虚盖下体的短裙。这次女友是仰面躺着，下体正对阿祖，白色内裤里就是少女娇嫩的阴户。由于内裤太小，女友的一截小腹都露在外面，两侧的股沟延伸到内裤里，诱惑男人深入探索。女友的样子太性感了，清秀的脸庞、高耸的酥胸、柔滑的腰胯、白嫩的双腿、凌乱的衣裙，我都忍不住要扑上去。阿祖咽了咽口水，单膝跪在小床上，双手往我女友的胸部伸了过去。我心脏狂跳，女友被人从自己怀里抱走，即将遭受侵犯猥亵，而且就在离我不到两米的地方，怎能叫人不激动呢！

　　阿祖的手指从小背心下缘伸进去，撑高背心向上翻起，那件ＰＵ的小背心就放弃了岗位，缩在女友的脖子下面。那一刻我和阿祖的呼吸都停止了！一对白得耀眼的少女乳房暴露在我们眼前，圆润的胸线，饱满的乳房，没有胸罩依然坚挺的３４Ｃ的美乳不知羞耻地炫耀自己的青春活力。白嫩的雪峰上点缀着两颗浅棕色小葡萄，此刻也是微微翘起，随着主人的呼吸一起一伏。

　　“太美了……”

　　阿祖不由自主赞叹道。想必看多了娜娜Ｂ罩杯的奶子，他早就想尝尝美乳的味道了，只是没想到一出手就遇上小倩这对不可多得的尤物。可是……那对美得让人窒息的乳房是属于我的！应该只有我才有权力欣赏品尝！平日里女友总是把那对玉兔小心保护，只在跟挚爱的人结合时才羞答答展露它们的娇G，今晚却反复展示给不同的男人，其中有自己的男友，更有刚刚认识甚至根本不认识的陌生男人！娇媚雪白的乳肉就这幺大大方方送给他们观赏和把玩！

　　我女友娇滴滴白嫩嫩的身子看得激动不已，他像着了魔一样伸出颤抖的双手，落在我女友的嫩乳上轻轻抚摸。

　　“嗯……哦……嗯……”

　　女友从鼻子里发出低声娇吟，颜色很浅的乳头更加硬挺。阿祖渐渐大胆起来，手指在女友的乳头上一拨，女友立即娇躯颤抖，呻吟声跟着提高。阿祖急忙撤回双手，看到女友依然没有醒来的意思，这才放下心来，重新握住两只柔软的雪兔，这次他用了些力道，由抚摸变成轻揉。我强忍着打手枪的冲动，近距离观看女友的乳房被另一个男人玩弄。酒精加上劳累，让女友的意识变得十分迟缓，被人剥成半裸又摸又捏的都不见醒来，敏感的身体在半梦半醒间产生本能反应，娇小的身体小幅度扭动，红润樱唇间飘出稚嫩的呻吟。阿祖已经玩得入迷，顾不得小倩是否会醒来，嘴也贴上去猥亵少女的酥胸。阿祖用嘴唇和舌头交替舔吻我女友的奶子，拨弄吸含小小的乳头，用我女友的酥胸解他许久以来对美乳的饥渴。

　　“啊……老公……嗯……杰……啊……”

　　女友终于恢复些意识，可她还以为是我在玩弄她的身体，口中喃喃念着我的名字。阿祖似乎并不在意女友的反应，反而加快了动作，顺着她平坦的腰腹吻下去，很快就吻到了两腿间的秘密花园。小倩的潜意识里还当做是我，竟然把双腿分开，让他畅行无阻直接侵入那片少女禁地。阿祖的鼻尖顶在女友的内裤上，贪婪地吸闻少女阴户特有的芳香。相信经过一番抚弄，小倩的嫩穴分泌了不少淫液，薄薄的小内裤应该湿了。阿祖在我女友两条大腿内侧来回吻了两遍，竟然伸手去脱小倩的内裤！妈的！他真以为我醉了吗？这也太大胆了吧！虽说心中着急，可我最喜欢剥掉小倩内裤的过程，更喜欢看别的男人一点点剥掉她的内裤。内裤是女孩最后也是最重要的防线，胸部走光、露出奶子和露出内裤都可以容忍，可一旦内裤被人脱掉，女孩最隐秘最羞耻的部位就要公之于众，男人对女人最终极的独占权力也随之丧尽。因此看到心爱女友的内裤被另外一个男人渐渐褪下，不亚于看着她被人强奸！随着内裤下滑，女友毫无赘肉的白嫩小腹暴露出来，接着是性感的腹股沟和稀疏柔软的阴毛，更要命的是，半梦半醒的小倩竟然稍微抬起屁股，让阿祖顺利夺去了女孩身上最后的矜持。阿祖将白色小内裤从我女友笔直的美腿上剥下来时，我兴奋得差点射出来！

　　阿祖闻了闻手中可爱的白色内裤，又看看露出坚挺酥胸和稚嫩下体的小倩，忍不住拉开裤链，把憋了许久的大肉棒放出来，丑陋的龟头涨成红紫色，直指床上的赤裸娇娃。可怜的小倩真是命犯淫劫，多少男人渴望却无法染指的纯美娇躯，今天赔了个干干簦“⒆姘盐遗友的内裤塞进口袋，爬到小倩身上，迷离的醉眼里放出炽烈的欲火，恨不得将身下天使般的小美女一口吞掉。他猛然压下，在我女友清纯的俏脸、娇嫩的樱唇和雪白的脖颈间乱吻乱舔，左手揉捏一直酥软乳房，右手掰开女友的大腿，肉贴肉地抚摸她湿漉漉的阴唇。干！女友在我眼前再度被人侵犯，看他的架势真的要趁醉奸淫我女友！这可不行！让他占占便宜就好了，要是小倩醒来发现阿祖在她身上蠕动，她一定接受不了，而且阿祖是我前女友的现男友，闹起来太复杂了。我既要吓退阿祖，又不能让事情闹大，于是哼着翻了个身，他应该会适可而止。谁知阿祖完全沉浸在我女友娇滴滴香喷喷的身体上，根本没留意我的变化！我正想干脆起身，突然看到女友的身体猛地一颤，口中发出“啊”的一声娇呼。原来阿祖的中指撑开女友的阴唇，插进我女友的嫩穴里去！女友的表情似乎很难受，呻吟声却仿佛很舒服，两条洁白的长腿伸得笔直却没有夹紧，明显是不希望男人拔出来。这样一幕勾起我凌辱女友的欲望，何不让阿祖彻底淫玩我的小倩呢？

　　阿祖似乎也要有进一步行动了。只见他分开女友的双腿，扶住大肉棒在女友的阴唇上摩擦。可女友并未醉死，前面给她那么大的刺激，偏偏此时女友醒了过来。她睁开美丽的双眸，一开始还以为压在身上的是我，轻叫了声“老公”，随即发现不对，长长的睫毛闪动几下，看清了准备“提枪上我”的长发男人。

　　“你……阿祖？怎么是你？”

　　女友和阿祖都愣住了，阿祖保持即将插入的姿势，女友也呆呆看着双腿中间的男人。接着女友发现自己的背心和裙子都被掀起，乳房和阴户全部暴露，惊得尖叫一声，急忙一手护住胸前，一手遮挡小穴，又往我这边看了一眼，见我没醒似乎松了口气，这才挣扎着要逃离阿祖的魔爪。女友的反应真是让我无语。因为太怕失去我，所以总是最先担心我得知她被人欺负的事实，确定我不知情后才想起自救。如果是玩过小倩的男人，哪怕只是读过我文章的男人都知道，这时只要稍微用强，将肉棒塞进她最敏感的小穴，就能顺利征服已然羊在虎口的柔弱小倩，接下来随你如何变着花样玩弄她，小倩绝无任何抵抗能力。可阿祖不知道，而且他刚才只是借着酒劲乱来，女友突然醒来反而吓了他一跳。

　　“你不可以……快走开……唔……”

　　女友小声的抗议瞬间被阻断，大概是阿祖看出女友不愿声张，迅速从口袋里掏出一团白花花的东西塞进女友嘴里，接着抓住女友的双腕，重重压了下去。无论体重还是力量，女友都处于绝对劣势，被阿祖压在身下根本无法动弹，双腿也被阿祖的腰撑开在两边，无法踢到对方。女友挣扎几下，两条白嫩的裸腿徒劳地踢蹬，仅仅弄乱了床单而已。柔弱的女友不得不停下喘息，这时阿祖轻声在女友耳边说：

　　“别再挣扎，不然你在洗手间里做的好事就会尽人皆知！”

　　女友愣住了，满脸惊愕地看着阿祖。

　　“呵呵！很奇怪吗？我知道你在女厕所里给两个男人吹喇叭，还被其中一个口爆了。你说这件事要不要让你男友知道？”

　　女友吓得急忙摇头。阿祖见女友软了下来，便给她取出嘴里的东西，女友这才发现堵住自己小嘴的竟然是刚刚脱掉的内裤。女友小声说：

　　“你快下去！让我穿好衣服！”

　　“穿什么衣服！现在你的奶子和嫩逼我都玩过了，还怕多给我看几眼吗？再说我们的好事还没做完呢！”

　　“你……你别太过分！你是娜娜姐的男友，娜娜姐是我的学姐，跟我男友也是好朋友，你怎么可以对我做这种事？快下去啊！”

　　“好朋友？哈哈！你可别忘了，他们俩可是上过床的，不止好朋友这幺简单吧！娜娜的骚劲儿我很了解，她跟杰在一起的时候都做过些什么，我想你应该想得到。既然大家都这幺熟，你让我玩玩能怎么样？你也不想我叫来那两个搞你的男人，让他们当面告诉杰你们做的好事吧？”

　　“这件事……是娜娜告诉你的？”

　　“我知道是娜娜救了你，可她没对任何人说。不过那两个男人是我朋友，他们跟我吹嘘在女厕所玩到了多么极品的一个小妞儿，夸赞你漂亮的脸蛋儿、奶子还有屁股。其中一个说插进你的小嘴……

　　”别说了！“

　　女友打断他的复述，她可不愿听到欺负过自己的男人如何用下流的语言形容自己。阿祖下身耸动，大肉棒贴着女友的肉缝来回摩擦。

　　”啊……别……不可以……那是他们认错人了！我绝不做对不起杰的事！你要是强奸我，我拼了命也要大喊，杰他了解我，一定会原谅我的！“

　　女友竭尽全力扭动身体，虽然无法脱身，却向阿祖展示了她的决心。我心中一阵感动，决定要解救拼命为我保住贞操的女孩，可阿祖的话又让我打消了这个念头，他的语气软了很多：

　　”好！你别急！我不会强奸你的！但……那两人可是我的死党，如果我让他们四处宣扬如何玩弄你，再添油加醋说你被他们干了，让你男友当着众人的面戴上绿帽子，不知他还会不会原谅你？“

　　”你……你……“

　　女友想不到阿祖如此卑鄙，气得说不出话来。

　　”这样吧！我也不为难你，你男友曾经把我女友玩个通透，我就算吃点亏也要找回一些，反正你今晚已经含过两根鸡巴，再多含一根也不多。只要你给我吹一管，我保证他们两个守口如瓶，我也不会多说一个字。用嘴不算给你男友戴绿帽，你考虑一下吧！“

　　妈的！阿祖这个人面兽心的家伙！什么叫用嘴不算戴绿帽？我女友的小嘴可是属于我一个人的！可再一想，我的独占权今晚已经两次被夺走了！既然阿祖没打算真的奸淫我女友，我就不必急着解救她，索性再过一次凌辱女友的瘾。女友竟然真的在考虑。她低头看看自己裸露的双乳和掀到腰上的裙子，怯生生的说：

　　”你……说话可要算数……“

　　干！女友真打算给阿祖口交？是她太单纯？还是今晚几次被欺负，她已经认命了？我不知其中缘由，只知道裤子里的东西又变大了！

　　”你放心！只要你给我弄出来，我保证没人会知道今晚的事。“

　　得到女友的同意，阿祖兴奋得一跃而起，粗壮的肉棒昂首挺立，龟头直指眼前的半裸佳人。女友坐起来，刚要整理衣服就被阿祖制止了。

　　”就这个样子，我看着更爽，射得更快！“

　　女友巴不得赶快摆脱他，只好忍气吞声，保持袒露双乳和阴毛的样子。女友看了看我，眼中满是歉疚和犹豫，

　　”我们……不要在这里吧？“

　　阿祖闻言也看了我一眼，脸上堆着坏笑说：

　　”怕什么！你男友一时不会醒，只要你用心做，很快就结束。在男友面前给我口交，这样更有意思。“

　　女友无可奈何，硬着头皮凑过去，抬起一只清秀的小手握住肉棒的根部，轻启红唇，吻上阿祖紫红色的龟头。干你妈的！女友就在我面前不到两米的地方，再次用她纯洁的口腔服侍另外一个男人的鸡巴！虽然女友闭着眼皱着眉，可她的样子越是强忍厌恶，凌辱的刺激和反差感就越是强烈。谁能想到从小到大都像公主一样被人呵护疼爱的美女大学生，会在自己的男友面前亲吻别人的鸡巴？而且这个品学兼优的校园才女，那让千百人着迷却无缘碰触的娇嫩红唇，今晚已经是第三次奉献给男人丑陋肮脏的生殖器！在我眼里，心爱的女孩暴露着自己傲人的雪乳，右手套弄肉棒，红唇亲吻龟头，那样子已经不像我清纯可爱的小倩，十足饥渴放荡的淫娃！

　　女友的唇线清晰，充满弹性，吻在阿祖的肉棒上让他十分受用。他低头看着可爱的小美女吻自己的肉棒，轻轻抚摸她乌黑的长发，指导小倩吻遍了他肉棒的每个部位，然后迎着女友微张的小嘴往前挺，龟头撑开双唇，缓缓插入女友窄小湿润的口腔。

　　”哦！妈的！那家伙说得没错！你嘴里真他妈的舒服！又窄又暖的！来！用舌头舔！用力吸！“

　　阿祖扶着女友的头前后晃动，让女友用珍贵的少女之吻套弄他肮脏的鸡巴。女友的小嘴被阿祖的大湃满，她只能勉强发出唔唔的呻吟。这次距离近，而且没有其他声音的干扰，我能清楚看到女友的雪腮蠕动，亮晶晶的美唾涂满阿祖的肉棒，抽插时发出咕叽咕叽的声音。阿祖一副爽翻的样子，两只手在我女友红彤彤的脸蛋和白嫩的肩头又掐又捏，还不时揉两下坚挺的娇乳。女友的口交技巧实在不够纯熟，弄了半天，阿祖爽是爽了，可偏偏不射。渐渐女友没了力气，动作缓慢下来。阿祖越是不射，女友就越着急，可她根本没有办法，吸吮舔吻更加不得要领。阿祖看着女友说：

　　”唉！这幺好的一张小嘴，可惜不太会吹。“

　　”我……我没力气了，用手可以吗？“

　　女友吐出肉棒，两只小手一起套弄阿祖的肉棒。

　　”用手老子自己就行！你这个小骚货真够笨的，吹箫都吹不好！“

　　女友被骂得太委屈了，她的嘴又不是生来干这个的！阿祖坏笑着说：

　　”我也不忍心看你受累。这样吧！我好久没玩过漂亮的奶子了，你就用奶子给我乳交。知道你又不擅长，就五分钟吧！五分钟以后不管射不射我都不会再缠你了。“

　　女友曾经给我乳交过，所以知道阿祖的意思，又见他降低了标准，哪有不同意的道理？阿祖坐在床边，让小倩跪在地上，捧着自己那对饱满的嫩乳夹住他粗硬的大拧０⒆婷令小倩上下晃动身体，大鸡巴在乳香四溢的两团雪白嫩肉间纵横驰骋。小倩的３４Ｃ乳房并不算很大，但天生坚挺聚拢的胸型让她能够做出一般豪乳才能做的乳交。虽然女友很卖力，可她脸上满是屈辱和不情愿，偶尔还会偷看我一眼。亲手用属于男友的美丽乳房服侍别的男人，而且是在男友身边，相信她心里承受着巨大的压力。阿祖可不管那么多！肉棒被两团充满弹性的柔软嫩肉夹住，那感觉别提多刺激了！他还总去揉捏我女友的乳房，拧几下小乳头，弄得小倩不能自已，颤抖着想酥软下去，又不得不挣扎着继续服务。阿祖的肉棒夹在小倩双乳间，龟头正好对着她的红唇，阿祖便命令女友张开嘴，用嘴套弄龟头，这下他同时干了我女友的奶子和小嘴，再爽的事情也不过如此吧！我怀疑是不是神为了惩罚我才派阿祖来，操透了我的前女友，还要羞辱我的现任女友！

　　”太爽了！含进去！再深点！啊！“

　　阿祖不动声色的骗女友含住他的肉棒，突然按住女友的后脑用力压下，肉棒在我女友的小嘴里瞬间膨胀爆发！女友急切间挣扎不开，又被一个男人口爆了！女友秀眉紧蹙，平时她给我口交时都很少同意我口爆，今晚却连续尝到男人的精液，怎能不羞愤交加？这时房门突然打开，一个熟悉的充满惊讶的声音低声喊道：

　　”小倩！阿祖！你们……你们怎么可以这样？“

　　我心中一沉！糟了！这下没法收场了！进来的不是别人，正是娜娜！她突然推门进来，小倩和阿祖都吓了一跳。阿祖一把推开小倩，女友跌坐在地上，惊讶得嘴都合不拢，一丝新鲜的精液从嘴角流出。阿祖还没射完，龟头抖动着又将一股浓精喷到女友的脸颊上。娜娜的脸色极其难看，指着他们咬牙切齿的说：

　　”你们……你们……阿祖！你这个乌龟王八蛋！我为你做了多少事！你竟然还在外面偷搞女人！而且还是我大学的学妹！你就不怕鸡巴烂掉！小倩！你这个骚浪下贱的淫娃狐精！亏我在洗手间给你解围，还以为你受了委屈，替你赶走色狼，还为你保密，没想到你恩将仇报，回头来勾引我的男人！早知道你这幺爱含鸡巴吃精液，我绝对不会救你，让他们把你轮奸了，你反而更开心吧！“

　　娜娜对”奸夫淫妇“一通臭骂，看来她是真的生气了。

　　”娜娜，对不起！我喝多了！我……“

　　啪！阿祖走到娜娜面前正要解释，被她扬手一巴掌打断了。

　　”滚！你给我滚！我再也不想见到你！“

　　阿祖低头灰溜溜跑了。我心想这不是便宜他了吗？这时女友刚刚起身，急着向娜娜解释，却忘记了口中还有精液，一张嘴便有白花花的液体顺着嘴角流到下巴上。娜娜鄙夷地看着小倩，一个是淫荡泼辣的前女友，一个是单纯胆小的现女友，两人之间的战争一触即发，看形势小倩出于绝对劣势。

　　”娜娜姐，你相信我！我真的没有勾引阿祖，是他趁我睡着非礼我。他知道了洗手间里的事，如果我不答应，他就要说出去，我是真的没办法……“

　　”住口！别用你那张喝精含吊的烂嘴跟我说话！还不快去洗洗！“

　　女友急忙跑进浴室，吐掉了口中的精液，又反复漱口洗脸，把阿祖的体液彻底清除。女友回来之前，娜娜一直看着我冷笑，似乎在嘲笑我无用，自己的女友让别的男人随便插都不知道。我知道现在起身只会让问题激化，干脆静观其变，需要我醒来的时候再说。女友回来继续跟娜娜解释，可娜娜根本不听，指着女友的鼻尖说：

　　”阿祖非礼你？你说说我就相信吗？我可是亲眼看到，阿祖躺着，你跪着，用奶子夹他的鸡巴，还给他含……明明是你主动，怎么说是阿祖非礼你？就算是他威胁你，你怎么不把杰叫醒？在洗手间里你是被迫的，可这次是你主动服侍男人，你觉得杰会因为哪件事怪你？再说阿祖是我男友，他要欺负你，你尽可以告诉我，我还会允许吗？“

　　娜娜一番话说得女友无言以对，只好怯懦地说：

　　”我……实在不想让杰知道……“

　　娜娜[起眼睛说：

　　”哦？到这时候还想瞒着他？你说实话，是不是背着杰跟不少男人上过床了？“

　　一句话碰到了女友的痛处。的确，过去凌辱女友的经历中，小倩被别的男人搞上床不止一次两次了，可每次她都尽力不让我知道，生怕我会因此疏远甚至离开她，更怕我一怒之下做出冲动的事。

　　”我没有！娜娜姐，我太爱杰了，所以不想让他烦恼，更怕失去他。我的身子绝对不会轻易给别人的！“

　　女友不会撒谎，娜娜见她说得坚定，眼神却在闪烁，变本加厉威逼道：

　　”你以为我是小孩子？看你刚才的熟练劲儿就知道，你没少伺候过男人！洗手间那样的情况，普通女孩都会拼命挣扎，你却趴在那里乖乖等人操……那些都跟我没关系，杰喜欢戴绿帽子就去戴好了！可是你竟然跟我男友……你是对得起我还是对得起杰？“

　　”娜娜姐，对不起！我是一时糊涂，只想保守秘密，可是……“

　　女友又急又委屈，都快哭出来了，她还担心我醒来，一双泪眼不住往我这边打量。

　　”别说了！你就是这样保守秘密的吗？“

　　娜娜一把拉起女友的短裙，女友光溜溜的少女下身立即展现，雪肌柔毛一览无余。女友吓得轻叫一声，急忙按住裙子。娜娜冷冷问道：

　　”你的内裤呢？“

　　”应该在……在阿祖那里……“

　　女友这下真是百口莫辩。娜娜狠狠瞪视小倩，突然她的气焰仿佛一下子消失了，颓然跌坐在床上，捂住脸低声抽噎：

　　”我知道……我知道……我没有你漂亮，不如你年轻，身材没有你好……我知道，男人都喜欢胸部大的女孩，他在我身上永远享受不到你那样的服侍，可是……他是我男友啊！你抢走了杰，现在还要抢走阿祖吗？你为什么这样对我……“

　　娜娜简直是无理取闹！她男友欺负我女友，她倒先哭诉起来了。而且我追小倩的时候早就跟娜娜分手了，怎么能说是小倩跟她抢呢？不过女友经过一连串的变故，脑子已经糊涂了，只想着赶快过去，不住向娜娜道歉。我心中明白，女友在学习上再怎样聪明伶俐，社会经验却少得可怜，本来受欺负的是自己，却被娜娜掌握了主动。娜娜哭了一会儿，看了看我说：

　　”这件事可大可小，我看这样吧，我们叫醒杰，问问他的意见。毕竟他是你男友，而且我们相恋一场，他说怎样解决，我们都听他的。“

　　”不要……娜娜姐，求你别让杰知道！“

　　”事到如今你还要瞒着他？“

　　”我不是要瞒着杰，我真的爱他，如果他知道……刚才的事，就会引出一连串的事，我怕他会接受不了。“

　　娜娜坚持要叫醒我，女友则不断哀求，最后娜娜略一沉吟，语气缓和了许多：

　　”那好吧。我们都是女人，都知道彼此的不易，我也无意拆散你们。反正我看清阿祖的人品，这件事就算了吧。“

　　女友刚要道谢，娜娜却打断了她：

　　”哎！我还没说完。你跟阿祖做的事、跟别的男人做的事我都可以当做不知道，但我和阿祖的感情破裂，可以说是直接由你引起的。要我保密也好，不追究也好，你总要付出点什么吧。“

　　干！我就知道以娜娜的性格没这幺容易放过小倩，只是不知道她有什么目的。女友一听紧张起来，怯生生问她要怎样。娜娜不说话，绕着女友慢慢转了两圈，上下仔细打量女友的样貌身材，还伸出长长的手指在女友裸露的腰部肌肤上摸了一把。女友吓得往后一缩，娜娜笑着说：

　　”你的身材真不错，个子小小的还能长出这幺漂亮的腿，难得！肌肤嫩得像小孩子一样，不错不错。“

　　”你……什么意思嘛？“

　　女友越听越害怕，我更加不解其意，难道几年不见娜娜多了个嗜好，对漂亮女生也有兴趣了？

　　”哈哈！别怕！我又不会对你怎样！只是想让你帮个小忙。“

　　”帮你……什么忙？“

　　”跟我们一起来的宝叔你还记得吧？他有个相熟的导演准备拍部电视剧，他答应给我安排个角色。你知道这种人，不占点便宜是不会帮人办事的。恰好刚才他看到你跳舞，觉得你跳得很棒，所以问我能不能请你单独为他跳支舞。我宁愿赔上天大的好机会也不答应，已经惹他不高兴了。我本来想自己去给他跳舞赔罪，哪怕让他多占点便宜也好，只要保证你不会受欺负。可是……这样吧，你就当帮我打点人情，去给他跳支舞，哄他开心了，帮我把事办成，我们就两不相欠，怎么样？“

　　”跳舞？跳什么样的舞？“

　　”你放心，我不会害你的，不会让你去跳脱衣舞，只是普通的热舞就好，当然要热辣点，性感点。你就穿这身衣服，跳的时候走走光，最多让他揩点油，这就足够了。“

　　妈的！真亏她想得出来！竟然让我女友替她出卖色相，博那老男人开心！我不禁幻想起女友在猥琐的男人面前热舞，尽情展现自己窈窕的身段，还要给人动手动脚，那样的场面只是想想就教人兴奋不已。

　　”这个我做不来的！“

　　女友一听要她做舞女，自然万分不情愿。

　　”做不来？含男人的鸡巴吞男人的精液你就做得来吗？“

　　娜娜变脸如翻书，立刻变得咄咄逼人。

　　”我就这一个条件，答不答应随便你。“

　　我见女友犹犹豫豫，恨不得起身替她答应。让心爱的女孩将出众的姿色和舞技免费送给别人把玩，我还真是求之不得呢！娜娜软硬兼施，保证只是跳舞，最多拉拉手摸摸腿，绝对不会有更过分的事。女友没办法，最后只好同意。自己的女友答应为前女友出卖色相，我心里的滋味很复杂，但最强烈的还是兴奋。

　　”还有件事。如果他问起，就说你只有１６岁，一则他喜欢年纪小的，二则你没成年，他不敢做过分的事。如果他真的色迷心窍你也不用担心，我算好时间，你差不多跳完的时候我会送吃的进去，然后带你离开，这样就万无一失了。“

　　得到娜娜的保证，女友多少放心了些，眼含愧疚看了我一眼，低头就要跟娜娜走。

　　”等等！这样还不够，最好再加点装饰。“

　　娜娜说着脱掉高跟鞋，单脚踩在我睡的床边，裹着黑丝的玉足长腿离我的胯下不到十厘米，修长美腿从大开叉的旗袍里完全跑了出来。接着她解开吊袜带，卷起袜口，脱下腿上的黑色丝袜，然后如法炮制脱掉另外一只丝袜。我[眼看到娜娜雪白的长腿在我面前展现，脱下丝袜的景象如此熟悉，如此激动人心。

　　”喏！穿上这个。“

　　”这……“

　　女友有些犹豫。她那么爱干簦让她穿别的女孩刚脱下来的丝袜，她还真的很难接受。可架不住娜娜连番催促，女友只好穿上带着娜娜体温的黑丝。带暗花的黑色丝袜裹上女友肉嘟嘟的可爱小脚丫，覆盖她白嫩欣长的双腿，娇媚的雪白肌肤从暗花之间薄薄的黑纱里透出，更添百般柔媚。

　　”还有，你就这样去，岂不是主动要求男人欺负你吗？“

　　娜娜指指女友的下身，她这才想起自己短裙下是真空的，跳起舞来连隐秘部位都要曝光。可内裤被阿祖带走了，女友绝对不好意思去找他要。娜娜打开衣柜，拿出旅行箱，从里面翻出几条内裤摆在女友面前让她自己选。这下女友可为难了，已经穿了别人的丝袜，连最最贴身的内裤都要穿别人的，她根本无法接受。况且娜娜找出的几条内裤实在太性感，有丁字裤、透明蕾丝内裤，还有的根本算不上内裤，只是几根带子连在一起。我知道娜娜所穿的内裤一向成熟性感，面前这些内裤倒是符合她的风格。见我女友迟迟不肯动手，娜娜催促道：

　　”快选快选！不愿意的话就去找阿祖要你自己的内裤，他会不会再做什么过分的事我可不敢保证。要不你就光屁股去跳舞，宝叔肯定更开心，不过勾起他的火来，恐怕吃亏的还是你。“

　　见女友还是犹犹豫豫，娜娜又道：

　　”你是不是嫌我脏啊？放心吧！这些都是新买来的，我一次都没穿过，要是这样你都不满意，要不要我脱下身上的内裤给你穿？“

　　女友一听总算放下心来，勉勉强强选了一条紫色纱质的内裤，虽然有些透明，起码在形状上是条真正的内裤，比那些只有几根带子的丁字裤强多了。女友面对我背对娜娜穿上内裤，我看得很清楚，内裤很小，就算在小倩娇小的身材上都撑得紧绷绷的，前面的布料很窄，勉强遮住小腹，蕾丝花边之外能看到女友白嫩的腹股沟。内裤上有很多花纹，乍一看倒不像想象中那样透明，可仔细观瞧就会发现，看似密集的花纹撑开以后出现了许多缝隙，巧妙的使小腹上的阴毛若隐若现。 


女友总算打扮好了，最后看了我一眼，娜娜说：

　　”放心吧，杰一时不会醒来，我们抓紧时间办好事，你回来跟他怎么亲热我都不管了。“

　　女友俏脸一红，低头跟着娜娜走出房间。从阿祖猥亵我女友，到娜娜捉奸在床，现在女友又被带走去给别的男人跳热舞，还要供人非礼，这一切都在很短的时间内发生，而我除了兴奋什么都来不及思考。等到屋里只剩下我自己，头脑才算清醒一些。我知道必须跟上去，虽然不愿女友落入淫网，但听娜娜的意思不会出大问题，顶多给人占点便宜，那么我不必太过担心，只要亲眼看到女友安全，顺便欣赏一下心爱女友暴露玉体，被人非礼的刺激场景。我起身打开房门，小心翼翼两边看了看，走廊尽头楼梯间的门刚好关上，女友她们应该是走楼梯，至于去了哪里就不得而知了。我快步走到楼梯间，听脚步声判断是往上去的。我在后面悄悄跟着，一直走到五楼才出了楼梯间。我趴在门缝上偷眼观瞧，娜娜带着我女友走到一扇房门前，抬手敲了敲门，然后推开门带着无比紧张的小倩走进去，那样子就像老鸨带姑娘上门接客。

　　我潜行至门口，还好门没关严，向屋里窥视，竟然没看到人影。不过我听见里面有说话的声音，把门推开一些，原来房间里还有个套间，她们应该是在套间里。我心想待会儿女友大概会在这里献舞，要想看个清楚只能潜入进去，大不了等没人了再偷偷溜走。我探头进去观察，这个房间不小，正厅里有一张圆形的红木桌，桌面不小，可以供四五个人围坐，旁边沙发椅子一应俱全，一面ι鲜歉叽蟮囊鹿瘢柜门是百叶窗式的，正好可以看到外面。我以最快的速度最轻的脚步跑进去，打开柜门藏了进去。好在衣柜里面空间很大，而且什么东西都没放，藏四个人都绰绰有余。

　　这幺做是要冒很大风险的，只能等其他人离开，并且宝叔回到套间以后我才有机会逃走，可今晚受到的刺激太多，淫欲早已抹杀了我的思考能力，等我意识到危险，人已经藏身柜中了。我拼命往套间里看，却只能看到敞开的门，里面的情景一概不见。正在愁闷中，就见宝叔从套间里走了出来，只穿了一条大短裤，上身打着赤膊，正经的经纪人形象荡然无存，身后跟着娜娜和小倩。谢天谢地，看来套间太小，宝叔要在厅里欣赏我女友的热舞，这下正好给我创造了条件。

　　宝叔往桌边的椅子里一坐，发福的身材好像一头肥猪，肚子上的肉都打起了褶。他摆手让娜娜出去，娜娜最后叮嘱女友好好表现，笑[[地出去了。屋里只剩下宝叔和我女友。女友既紧张又尴尬，低着头不知所措。宝叔倒是很轻松，轻声安慰女友，说他只是觉得女友跳舞很有天赋，只想看看她的舞姿，没有别的意思，让她不要紧张。等小倩稍微放松一点，宝叔走到一套音响设备旁边摆弄了一会儿，房间里响起快节奏的舞曲。然后宝叔走到小倩身边，一把搂住她裸露的柳肩。女友吓了一跳，又不敢特别挣扎，还好宝叔没做别的。我看到宝叔的粗胳膊搭在我女友瘦弱的肩膀上，肥掌缓缓揉捏我女友秀气的肩头，心中忍不住一阵兴奋，看来宝叔的确是个咸湿佬，免不了要从我女友身上占些便宜。宝叔搂着小倩走到圆桌边，伸手拍拍桌子，笑着对女友说：

　　”脱鞋，上去。“

　　女友一听要上桌子又惊又怕，可宝叔用不容违抗的语气重复了一遍：脱鞋，上去！然后转身坐回椅子里，一双色迷迷的眼睛紧紧盯住小倩。女友不敢得罪宝叔，硬着头皮脱掉鞋子，怯生生爬上桌面，站到宝叔眼前。女友的裙子很短，为了不至于走光，她不得不双手压住裙摆。可我知道那根本就是徒劳，女友在上，宝叔在下仰头看她，就算再怎样掩饰，那么短的裙子不走光比登天还难。

　　”转个身。“

　　女友按宝叔的命令转了一圈，小手紧紧压住裙摆，生怕内裤跑出来见人。

　　”呵呵！发育得不错，该大的大该小的小。好了，开始吧！放松点，跳得好叔叔有赏。“

　　宝叔一副大爷模样，命令女友在桌上起舞。这下女友可为难了，早些时候在比较矮的舞台上，她还能靠技巧避免走光，此刻站在高高的桌面上，对方从下往上看，哪怕有再高潮的舞技都无法掩藏裙底春光。女友稍微犹豫了一下，大概是早就做好了走光的准备，一咬牙跟着音乐舞动身躯。那场景可想而知。女友散着乌黑笔直的长发，身穿小小的ＰＵ背心和粉格子超短裙，腿上是黑色带暗花的长筒丝袜，举手投足间秀发飞舞，裙摆飘然，裸露的玉臂香肩灵活柔韧，小蛮腰款款扭动勾人心魄，笔直修长的玉腿划出优美的弧线，紫色薄纱小内裤已经不能用时隐时现来形容，简直就是彻底暴露在宝叔眼前。宝叔津津有味地看着桌上热舞的小美女，双眼在她高耸的胸脯和火辣内裤间四处乱扫。衣柜里的我都看呆了，哪里想得到清纯可爱的女友会穿得如此清凉，给一个年龄足以做她父亲的胖男人跳G舞。虽然女友只是跟着音乐跳普通的舞蹈，但被迫走光之下跳什么都成了G舞。本来以为那条紫色小内裤的遮挡能力不错，现在我才发现根本不是这样。内裤放在床上看还好，穿到女友身上时就被撑开，后面虽然包住了女友的嫩臀，却根本起不到遮挡作用，薄薄的纱料变成透明，在女友毫不知情时出卖了她白嫩的臀肉，俏生生的小屁股仿佛赤裸一般展现给身旁的男人，连臀缝都看得清清楚楚。看到这一幕，我的下身不自觉地胀大，心跟着女友的裙摆起起落落。

　　小倩从小酷爱舞蹈，只要跳起舞来就会完全投入。跳着跳着，女友的身体渐渐放松，黑丝玉腿起落的幅度逐渐加大，仿佛忘记了性感小内裤正免费展示给猥琐的胖男人。女友小巧轻盈的足尖裹着透明黑丝，纤美的脚趾时而轻点桌面，时而画出性感的弧线，３５码纤巧玉足一会儿弓起挑逗，一会儿紧贴桌面支撑玲珑娇躯，如此优美的舞姿，哪怕女友裹得严严实实，都能勾起男人无限的遐想，何况她还袒露着玉臂、柔腰和玉腿。宝叔的短裤早就撑起高高的帐篷，仰起色迷迷的小眼睛毫不留情地@进我女友少得可怜的衣服里，淫抚她的冰肌雪肤。

　　女友大概跳了五六分钟才停下，站在桌上看着宝叔，不知道自己的舞姿是否令他满意。刚才宝叔一直看得津津有味，脸上挂着淫笑，双眼猛盯我女友身上每一处凸起和凹下的部分，一见女友跳完，他的眉头却皱了起来，似乎很不满意。宝叔不发话，女友哪敢擅自离开，低着头都不敢看他。宝叔勉强挤出一丝笑容，笑得别提多难看了。他拍拍桌沿说：”坐下。“

　　女友怯生生的面对宝叔坐到桌沿上。宝叔一把揽住女友垂在桌边的小腿，让女友把双脚放在他大腿上。

　　”小妹妹跳舞辛苦了，叔叔给你揉揉脚。“

　　”不……不用了……“

　　女友想抽回双脚，可宝叔不由分说攥住她两只小巧玉足，肥大的手掌揉捏我女友肉嘟嘟的小嫩脚，隔着丝袜抚摸那对能让任何男人垂涎的美玉。女友挣不脱，又怕惹宝叔生气达不到娜娜的要求，只好忍气吞声，强忍着被陌生男人抚摸的恶心，任他把玩自己美丽的小脚丫。宝叔又摸又捏，挨个玩弄我女友的脚趾。他粗肥的手指比我女友的青葱玉趾粗一倍还多，看起来就像两只海星爬上白玉维纳斯雕像上蠕动。我常常把玩女友的玉足，当然知道它们的曲线和手感多么完美，可看到别人像我一样把玩女友身体的特殊部位，似乎比自己玩更加兴奋。女友被宝叔摸得面红耳赤，扭过头看着地板，贝齿轻咬红唇。宝叔则越玩越有兴致，一手抚摸女友的小脚，一手顺着纤长的黑丝小腿摸上去，尽情享受小美女膝盖以下的美景。见女友不反抗，宝叔更加放肆，笑[[对女友说：

　　”桌上很凉吧？来！坐到叔叔怀里，让叔叔给你暖暖小屁股。“

　　”不用了……呀！“

　　女友刚要推辞，宝叔却迅速揽腿抱腰，硬把我女友从桌上抱下来放在自己的大腿上，紧接着左手勾住女友的香肩，右臂压紧她的双腿，轻而易举钳住了娇小柔弱的小倩。女友一开始还挣扎，可宝叔抱得太紧，加上她早有被揩油的心理准备，只好放弃了抵抗，人在宝叔怀里，双眼不住偷瞄门口，似乎希望娜娜赶快出现好让她结束任务。宝叔可不会等娜娜出现。只见他左手抚摸女友的玉臂，顺着滑到裸露的纤腰上，大手轻捏我女友的小蛮腰，右手在我女友的膝头和大腿间来回轻抚。妈的！这个老色狼太不检点，明知眼前的女孩已经有男友，还借机大施咸猪手。可躲在柜子里偷看的我非但没有生气，还觉得更加刺激，期待宝叔能再过分一些。宝叔果然不负众望，双手活动的范围逐渐扩大，右手已经摸到了丝袜边缘，手指在我女友光洁的大腿上猥亵，左手向女友腋下伸去。女友轻轻扭动身子，口中小声说着”不要“。宝叔笑[[问：

　　”小妹妹，今年多大了？“

　　”１６岁……“

　　女友想起娜娜的叮嘱，谎称自己还未成年，希望宝叔能够适可而止。谁知宝叔一听这话更加兴奋，左手从女友腋下@到前面，在女友乳房的侧面摩擦起来。

　　”才１６岁就发育得这幺好，真不容易啊！“

　　突然被袭胸，女友可接受不了这个，急忙扭动娇躯想要躲开。谁知宝叔没有继续进攻女友的胸部，趁女友不注意，右手直插裙底。女友穿的是短裙，又是面对我的方向，所以我看得清清楚楚，宝叔的肥掌瞬间挤进女友双腿中间。女友夹紧双腿，用自己娇嫩的大腿内侧夹住宝叔的手掌，可宝叔的手指已经顶在女友小腹上，手指一勾就碰到了女友的桃源溪谷。

　　”嗯……别……快拿出来！啊……“

　　女友双手去推宝叔的右手腕，不提防他左臂一紧，将我女友紧紧抱住，左手结结实实捏住了女友的一只乳房。宝叔双管齐下，左手揉捏，右手摩擦，女友立即方寸大乱，不但没护住宝贵的肉体，还顺便奉送好听的娇吟。

　　”啊……宝叔……快停下……嗯……我才１６岁……啊……我有男朋友……啊……停啊！“

　　宝叔也不理女友，左手揉捏我女友的丰乳，右手享受她双腿间的温暖滑嫩，娇小的女友在他怀里是那么娇媚迷人，连我都不希望他停下来。这时突然响起敲门声，宝叔和女友都为之一惊，可他并没有放开我女友的意思，不慌不忙说了声：进来！

　　门开了，进来的是身穿火辣旗袍的娜娜，手里还端着个托盘，她一眼就看到小倩被宝叔搂在怀里上下其手。女友羞得满脸通红，低下头一言不发。娜娜应该早就料到会发生这种情况，笑[[地边走边说：

　　”哎呀！小倩妹妹！就算你跳舞累了也别这幺撒娇啊！你@宝叔怀里人家多累啊！宝叔你别总是宠小姑娘，现在的孩子已经够顽皮的了。“

　　娜娜信守诺言，关键时刻出面给女友解围。女友何等聪慧，急忙趁机摆脱宝叔的怀抱站到娜娜身边。宝叔干笑两声，这次没有再硬拉女友。

　　”来！你们都累了吧！我拿了点布丁，咱们一起吃吧！“

　　娜娜将托盘放在桌上，里面摆了十几只白瓷小杯，杯里盛着绿色的布丁。娜娜先取一杯递给宝叔，宝叔笑着不接，转头对女友说：

　　”小妹妹，你喂叔叔吃好不好？“

　　女友当然不愿意，可娜娜已经把小杯塞进女友手中，还暗暗捅了捅她。女友无奈，双手擎杯送到宝叔嘴边。宝叔却说：

　　”你倒在手心喂我。“

　　女友见他越来越过分，只好咬咬牙，将深绿色的布丁倒在白皙的小手上送到宝叔面前。宝叔毫不客气，抓住女友纤细的手腕，猪一样低头张口，一口把布丁吞进嘴里，吃完还不放手，肥唇长舌在我女友嫩嫩的手心上又亲又舔，女友尝试了两次才把手抽回去。宝叔拿一杯倒在自己手心送到女友面前，让女友吃他手里的布丁。女友看看宝叔肥掌中那堆软塌塌黏糊糊的东西，恶心得皱起了眉头。娜娜又在旁边帮腔，女友被催不过，张开樱桃小口，把那团绿色布丁含入口中。看来那东西味道不怎么样，女友的秀眉皱得更紧了，闭着眼睛勉强咽了下去，眼泪都要流出来了。宝叔的手还举在小倩面前，

　　”还有点汁，叔叔喂你吃东西，你应该帮叔叔清理干舭。「叔叔舔下去吧！“

　　妈的！我用手喂女友吃东西都没让她舔过，宝叔这个肥佬的脸皮实在太厚了。女友为了早点脱身，硬着头皮用自己红嫩柔软的嘴唇印上宝叔肥厚的手掌，还伸出小香舌舔他的手心。这一幕看得我血脉喷张，真想不到女友会像小猫一样去舔别的男人的手掌。宝叔还不知足，趁女友舔他手掌的时候突然竖起中指，一下插进女友的小嘴，在里面搅动几下，捅捅女友的雪腮，拨弄拨弄可爱的小信子才抽了出来。女友没防备，让宝叔玩弄了一通，羞愤交加却不敢说什么。

　　”好了！宝叔你早点休息，我们先回去了。“

　　娜娜说着就要带女友离开。可宝叔突然把脸一沉说：

　　”慢着！刚才小倩妹妹的舞跳得可不怎么样啊！你们就这幺敷衍我吗？“

　　娜娜疑惑地看看小倩。要说我女友跳得有些拘束那是必然的，那个正经女孩坦胸露底的跳舞能跳得畅快淋漓？但要说跳得不好，以小倩多年的舞蹈功底，刚才的表演也算上乘了，谁知宝叔还是不满意。娜娜见宝叔生气，急忙过去讨好他，可宝叔大手一挥，阴沉沉地说：

　　”这样吧！你去叫那个领舞的小妹上来，让她教教小倩，再给我重新跳一次。“

　　娜娜不敢违抗宝叔，只好走出房间，不一会儿带了个身材娇小的女孩回来，正是跟我女友对舞的真正的”口交公主“。我看过她的舞技，跟我家小倩简直没法比。宝叔让那女孩给小倩演示一遍动作，然后让女友学她的动作跳。小倩的舞蹈天赋可不是吹的，况且让迪厅领舞的小妹教她这个学院派，她心里自然不服气，只看一遍就将动作记得差不多，可看完之后她却不敢跳了，不是因为动作有多难，而是那女孩跳的太过挑逗，不象是跳舞，根本就是在调情。女友本不想跳，但经不住娜娜软磨硬泡，宝叔又不依不饶，连那女孩都用鄙夷的眼光看我女友，好像小倩真的不如她似的。女孩子斗起心气来真的可以不顾一切。女友似乎昏了头，气呼呼地二次登椅上桌，照着刚才看到的动作跳了起来。这下大饱眼福的可不止宝叔，还有柜中藏身的我。只见女友站在桌上，双脚并拢，慢慢扭动腰肢，身体像条蛇一样扭摆，两只小手顺着身体的曲线滑下，接着迅速转身，整个裙摆都飘了起来，里面薄薄的紫色内裤暴露无遗。转身之后女友双腿分开，弯下腰分别抚摸自己的两条黑丝玉腿，但她的动作比那女孩到位得多，鼻尖轻松碰到自己的腿。可在我们男人眼里，关注的重点可不再女友的舞技上。因为弯腰太低，女友的屁股高高翘起，此刻正对宝叔，裙摆完全丧失遮挡作用，薄纱内裤被女友浑圆的小屁股撑得满满的，透明布料好像什么都没穿一样，那两瓣嫩臀和中间诱人的臀缝看得一清二楚。

　　我在柜子里都看得浴血高涨，宝叔可是近距离欣赏，把我女友的两半白玉嫩臀看了个清清楚楚。接着女友转回身，双手顺着自己窈窕的曲线缓缓滑下，还不同大幅度扭动她细嫩的腰肢，像条喷火的美G蛇妖。女友双臂扬起到头顶伸直，上身往前探出，两只饱满的奶子将小背心撑得鼓鼓的，这幺一探更是春波荡漾，一对娇乳挤出深邃乳沟，白嫩的乳肉仿佛要破衣而出，看得宝叔两眼都直了，旁边的娜娜和领舞女孩都用嫉妒的眼神盯着小倩那对美乳。又是一连串的性感动作，女友缓缓下蹲，双腿分开成Ｍ型，脚尖点桌面，由于双腿的姿势，本就极短的裙摆都被掀起，女友那包裹紫色薄纱内裤的下体几乎完全展露在宝叔眼前。我这个角度看不清楚，宝叔可是面对女友，而且距离太近，他一定能透过薄薄的内裤看到蕾丝花纹之间透出的平坦小腹，还有那稀疏柔软的少女阴毛，内裤紧紧的，甚至连女友阴唇的轮廓恐怕都给他看光了！女友还学着那领舞小妹的样子，小幅度上下前后摆动腰胯！妈的！虽然明知女友被逼无奈，可这套动作明显是模仿女上位做爱，还把少女下体展示给猥琐的中年男人欣赏，就算是我都没享受过女友如此淫媚的G舞！

　　女友心里自然不会好受，被陌生男人紧盯自己的内裤和下体，那种感觉必定烧得女友浑身火辣辣的难受。只见她可爱纯美的俏脸红晕更深，水汪汪的大眼睛都不敢完全睁开，生怕碰上宝叔色迷迷的视线。小倩扎实舞蹈功底的收益人本来应该只有我一个，可我却躲在衣柜里看她给别的男人献上我都没见过的火辣舞姿，教我既兴奋又嫉妒。女友接下来的动作越来越热辣，也许是害羞，也许是跳太久累了，女友的动作多少有些迟缓。在她背对宝叔像小猫一样趴着的时候，高高翘起的屁股简直是在呼唤男人猛烈的插入！女友在桌上缓缓往前爬，宝叔突然使坏，从身后抓住女友的双脚，女友上身爬出去了，双腿却没法跟上，宝叔又往后一拉，女友便整个趴在桌面上。宝叔也不顾忌另外两个女孩，捧起女友的黑丝美足，圆胖的大脸贴了上去，口、鼻、脸一起在女友的脚底摩擦，又亲又闻又舔，尽情享用黑丝玉足的完美肉感和馨香。女友还想往前爬，好逃开宝叔的袭击，可浑身都使不出力气，根本无法移动半分。娜娜似乎早就看惯了宝叔的淫猥，脸上还挂着幸灾乐祸的可恨笑容。宝叔吻够了丝足，抬手去拉我女友左腿的袜口。女友的右腿终于重获自由，她急忙曲腿想逃开，可左腿还在宝叔的控制下，结果可想而知，不但自己没逃掉，左腿上的丝袜还被宝叔轻松剥去。这下女友是一腿黑丝一腿赤裸。宝叔见剥下丝袜后露出的肌肤如白玉一般光滑细嫩，两只三角眼大放淫光，馋得口水都要流出来了。他可不是动心不动嘴的男人。只见宝叔压住我女友的双腿，伸出恶心的肥舌贴上她水嫩白皙的足底，像舔冰淇淋一样舔过去，顺着女友香喷喷的丝滑肌肤舔到小腿上，在膝窝里狠狠嘬了一口。干！死胖子这幺占我女友的便宜，真是可恨之极！

　　”别……嗯……放开我……啊……“

　　虽然只能小幅度挪动身体，女友仍然没放弃挣扎。宝叔笑嘻嘻地看着眼前扭动的小屁股和一黑一白两条美腿，直舔得我女友小腿和丝袜上都湿漉漉的才肯放手。女友重获自由，急忙扭身坐起来，可动作更加迟缓了。这都怪我，把女友的敏感体质都开发出来，弄得她只是小腿玉足被舔吻一番就娇喘连连，相信女友的小穴已经湿润了。

　　没跳完的舞还是要跳。女友摇摇晃晃站起身，手脚都很无力。宝叔趁机说女友跳得不卖力，让那个领舞女孩上去带着女友跳。那女孩笑[[爬上桌子，拉着软绵绵的小倩跳起了贴身热舞，比之前在舞台上尺度大得多。她双手捏住我女友的柳腰，两人面对面扭腰摆臀，突然她手上发力，把我女友拉入自己怀中，两个穿着超短裙的娇小女孩紧紧贴在一起，两对乳房互相挤压。要说乳房的形状和弹性，我女友都更胜一筹，可她小背心下面是真空的，那女孩却穿了胸罩，有胸罩支撑的乳房肯定比没有支撑的有力，结果女友那对翘乳硬是被她挤扁了。女友想挣开，可那女孩似乎很有力气，紧紧抱着小倩摇晃身躯，四只嫩乳互相推挤，不断变换形状。宝叔看得兴起，抓住娜娜的手腕把她拉到身边，一只手从旗袍开口处伸进去抓揉娜娜的翘屁股。娜娜是敢怒不敢言，只好双眼盯着桌上，从我女友被人欺负的样子里寻找安慰。我心中奇怪，虽说小倩单纯又胆小，可她竟然任凭对方戏弄自己，连挣扎的意图都没有。正在我不明所以的时候，那女孩一松手，女友的身子软绵绵蹲了下去，竟然瘫坐在桌面上。那女孩趁机扶着女友的头贴近自己的小腹，下身前后摇摆，那样子好像在操我女友的小嘴一样。接着她给女友翻身，让我女友像小母狗一样趴在桌上，随手掀起女友的裙摆，捏着小倩的细腰再次扭摆起来，小腹啪啪撞击女友的屁股，就像从后面奸淫我女友一样。女孩的淫靡行为引得宝叔一阵大笑，挥手打了个手势，那女孩心领神会，翻过女友的身体让她平躺，压到女友身上，一口含住了女友的红唇！

　　干！在舞台上她就曾经挑逗我女友，此刻又是贴身热吻，怎能不让人浴血高涨？那女孩吻得不亦乐乎，四片红唇纠缠在一起，互相交换柔软香甜的少女之吻。如果女友知道吻她的女孩是专用口舌为男人服务”口交公主“，自己就是因为她受了不少男人的欺负，不知女友会不会恶心呕吐？反观女友，她被另一个女孩撬开红唇，连小嘴都被人家侵入，她却一点反抗都没有，而是双眼轻阖，俏脸布满红霞，一副任人鱼肉的样子。我心中一惊！我对女友太了解了，她这个样子只有一种可能，就是她已经醉倒！可小倩并没有喝酒啊？难道是刚才的布丁有问题？一定是了！难怪女友吃布丁时会紧皱眉头，难怪跳舞时动作迟缓，原来是布丁里掺了酒精！

　　外面的情景不容我思考！领舞女孩吻得小倩娇喘不断，她双手伸进女友的小背心里，猛地往上一翻，我女友那对洁白坚挺的少女美乳像小兔子一样跳了出来，全然不顾地心引力，哪怕躺着都那么挺拔傲人。我心中一颤，心爱女友的奶子就这样给宝叔那猥琐男人看光了，而且近在咫尺！女友那对娇G欲滴的乳头早就翘起，在洁白乳肉的衬托下显得分外可口，仿佛两粒熟透的小樱桃诱人品尝。宝叔摆手让领舞女孩退开，抓了把钞票塞进她领口里打发她出去。女孩离开后，娜娜靠在宝叔怀里娇滴滴的说：

　　”宝叔，你可真有眼光，也只有这幺白嫩漂亮的小妞儿能入你的法眼。“

　　”嘿嘿！那是当然！叔叔我看上的女人没有搞不到手的！本以为要两三只布丁才能搞定，没想到小妞儿酒量太差，吞一只就倒了。“

　　”谁说不是呢！这是天意让宝叔得手，小倩这嫩娃儿注定要给你做一回胯下之奴。宝叔！人是我带来的，掺伏特加的布丁也是我的注意，你可得给我记一大功啊！“

　　我已经猜到是娜娜从中协助，早就给我女友设好了圈套！女友根本没什么酒量，吃了含伏特加的布丁，怎么可能不醉？娜娜为了自己虚无缥缈的明星梦，竟然出卖了天真单纯的小倩！我虽然恨娜娜，可眼前我心爱的女友醉倒在圆桌上，小背心掀起到腋下，袒露那对所有女孩都要嫉妒的翘挺雪峰，裙摆堆起，露出半透明的紫色内裤，腿上仅剩一只丝袜，整个人像餐桌上的白鱼，就等着客人大快朵颐，我的欲火竟然比怒火烧得更旺！

　　宝叔揉着娜娜浑圆的屁股说：

　　”放心！我不会忘了你的！回头跟剧组的人商量一下，保证给你弄个露脸的角色。“

　　从娜娜旗袍的开叉里我能看到，宝叔的肥手已经@进娜娜的内裤，在她两腿中间的小穴位置抚摸。娜娜丝毫不以为意，还笑[[地跟宝叔道谢。宝叔意在桌上的小美女，并未过多留恋娜娜的阴户，他命令娜娜去给我女友脱衣服。娜娜看了看小倩，一丝歉疚的表情稍显即逝，扭到女友身边，双手将我女友的小背心从头顶剥下，又去脱了女友的短裙和丝袜。这下我女友身上只剩一条又薄又小的紫色内裤，乌黑长发散开铺在桌上，双臂抬起，露出光洁无毛的腋下，美乳酥胸不知羞耻地高高挺立，纤细柳腰微微向旁边弯着，小内裤遮不住少女下体的万种风情，两条修长玉腿半曲半伸，全身肌肤洁白如玉、滑嫩如丝，娇小的身体曲线玲珑，仿佛神亲手雕琢的完美艺术品，叫人看着就想抚摸，摸了又觉得是亵渎。宝叔那只老色狼自然不会将亵渎的罪恶感放在心上，伸手直接捏住了女友一只白嫩乳房，揉捏两下赞叹道：

　　”真是好奶子！又大又软！不过十六岁的女孩会长这幺大的奶子吗？“

　　”宝叔！你不知道现在的孩子发育都很早吗？人家知道你喜欢年纪小的，才特意物色个嫩嫩的女孩给你，我哪敢骗你啊！不信你看！“

　　娜娜说着伸出纤细修长的手指，拉住我女友的内裤缓缓拉下。酒醉的女友毫无防备，根本不知道自己马上就要赤身裸体面对一个陌生的五十多岁老男人！我可是清醒的，眼睁睁看着前女友剥掉现任女友的内裤，还是当着另外一个男人的面，这感觉实在太刺激了！随着内裤的剥离，女友平坦光滑的小腹展现出来，接着是阴毛，女友体毛非常轻，阴毛稀疏又柔软，就算跟真正的十六岁女孩比，我女友的阴毛都未必更多。

　　娜娜脱我女友内裤的时候带着报复心理，脱掉之后还故意掰开女友的双腿，连粉红色的小巧阴唇都展示给宝叔。我的天啊！我差点就射出来！女友被剥光了！真正的一丝不挂！还是在桌上！还是在另一个男人眼前！还是我的前女友亲自动手！我的大脑有些眩晕，一时接受不了眼前的事实。

　　宝叔看得眼睛都直了！想必我女友那样纯美的阴户实在少见，阴唇小巧，粉嘟嘟的透着少女的秀气，稀疏阴毛只停留在小腹上，粉嫩阴唇上可是一根都没有，不但如此，那两瓣巧唇上还闪着晶莹的水光。身体是我女友的，娜娜自然毫不吝啬，双手扒开女友的大阴唇，让宝叔欣赏小倩更加稚嫩的小阴唇！妈的！每次我这样欣赏女友的阴户，她都羞得骂我变态，不让我长时间观察，现在可好，女友最隐秘最羞人的部位让男友的前女友扒开，给个胖男人看了个彻底！

　　宝叔满意地点点头，伸手玩弄女友的阴毛说：

　　”不错！只有未成年的女孩才有这幺嫩的穴，我玩过美女无数，这幺漂亮的骚穴还是头一次见到。“

　　我女友像件展品一样给人免费观赏，乳房和小腹分别被一只大手抚摸揉捏，看得我真想破口大骂！女友却醉得很沉，仿佛毫不在意别人玩弄自己的身体，只是本能地发出阵阵娇喘来回应男人对自己敏感肉体的把玩。

　　”好了！你出去吧！“

　　宝叔把娜娜赶了出去，脱掉肥大的短裤，露出胯下一根粗壮巨炮直对赤裸的娇小美女。我知道女友即将被人奸淫，我就在旁边看着，却无法出去解救。 