暴露女友之暴露杂记




作者：holdme1234
发表于：春满四合院 2010/06/21



１、小倩日记

    不知有多少朋友曾经偷看过女友或者老婆的日记，当然日记属于个人隐私，
除非主人允许，否则最好不要偷看。

　　但有些时候，机缘巧合之下不小心看到了，我建议还是尽量少看，一方面对
日记主人不好，另外一方面，那些记录女友或老婆最隐私的文字，可能对我们的
神经造成冲击。

　　这天我帮女友收拾东西，偶然发现了一只粉红色的小本子。

　　我随便翻看了一下，立刻发现那是女友的日记本。

　　我立刻合上本子，虽然在我面前小倩已经没有什么保留，可我还是尊重她的
隐私。

　　可就在合上本子的一刹那，我撇到一行小字：压在我身上……

    这是什么？女友的日记里怎么会出现这种敏感的句子？担忧和好奇心共同发
作，促使我再次翻开日记本去一探究竟。

　　把那篇日记前后看了一遍，我心里才如释重负。

　　　说来也巧，我翻看那一页的日期恰好是女友将宝贵的处女之身奉献给我的
第二天，原来这小丫头记录下了她人生里非常重要的初夜。

　　可小倩不谙性事，性格清纯，自然不会有多少对初夜过程的描述，只是简单
写了「温柔地压在我身上」「心扑通扑通跳个不停」这类含糊的字句。

　　捧着女友的日记，我仿佛看见她轻俯案边，羞红着脸几下那珍贵的经历，同
时又不知该如何表达。

　　又想起那晚女友第一次脱光自己的衣服、将宝贵的肉体献给一个男人，羞得
不敢与我对视的样子，第一次插入时痛得流出眼泪的样子，还有她宝贵的处女落
红，我忍不住想知道女友真实的感觉究竟怎样，于是继续看下去，直到看见女友
用娟秀的字体写道：「虽然很痛，但杰的温柔比平时还要浓好几倍，在他怀里感
受他的抚慰，我真的好幸福……」我暗自松了一口气，还好那晚我的表现还算过
关，给女友留下了痛楚之外的珍贵回忆。

　　日记看完了，可我的好奇心完全被调了起来，既然女友不在身边，不如……
满足一下心里的阴暗面吧！

    我翻到第一页开始读，谁知不看还好，一看之下却有意外发现，为了方便理
解，我从自己的角度来描述女友日记中的一些刺激内容。


（１）艳福老爸

    自从小倩跟我确认了关系，就常常出入我家，这个可爱乖巧的小美女自然成
了家里一道靓丽的风景。

　　也因为小倩的单纯，已经不知多少次在无意中走光，给我的家人一窥她玲珑
娇躯的机会。

　　在男友家里尚且如此，在她生活了二十年的自己家中，女友的艳事必然更多
。

　　女友的日记里就记录了一些她在家中的暴露往事。

　　某个暑假的下午――看日期是女友１６岁那年――女友的表哥一家来女友家
里玩，女友的父母带着他们出去吃饭。

　　饭桌上大家有说有笑，女友的父母一向爱跟孩子打成一片，女友的老爸还把
自己的酒分给三个孩子喝，说反正他们都是大孩子了，少喝点没关系，就连滴酒
不沾的小倩也在大家的唆使下喝了小半杯。

　　吃完饭大家一起去打保龄球，小倩几乎没有酒量，小半杯啤酒已经让她俏脸
微红，打了一会儿球便觉得有点晕晕的，于是她跟家人打招呼，一个人先回家小
睡。

　　盛夏酷热难当，小倩还喝了酒，回到家里衣服已经汗湿了。

　　小倩看看表，他们打球要很久才会回来，便脱了汗湿的Ｔ恤，想了想连胸罩
也一起脱掉，换上一件白色的吊带小背心。

　　我想起女友的习惯，她在家里有安全感，一般都会穿得很随便，真不知认识
我之前已经在家人面前走光多少次了！接下来小倩坐在客厅沙发上看电视，把两
只白净的小嫩脚从拖鞋里解放出来，双腿侧叠曲在体侧。

　　过了一会儿女友还是觉得热，牛仔裤裹在身上很不舒服，干脆连裤子也脱掉
，只穿着薄薄的吊带背心和粉色小内裤看电视。

　　酒意加上下午的困倦，小倩看着电视，竟在不知不觉中睡着了。

　　也不知睡了多久，朦胧中她似乎听到开门声，接着是渐近的脚步声。

　　虽然被惊醒，可小倩的脑子还是一片朦胧，想起身却又胡里胡涂地不愿动弹
。

　　小倩靠朦胧的身影勉强辨认出进来的人是自己的爸爸，心里一阵踏实的感觉
，竟然忘记了自己的样子。

　　爸爸进来后立刻看到客厅沙发上躺着的小倩，却被眼前的景象惊呆了。

　　虽然１６岁的小倩还未发育成熟，但她天生丽质，加上多年练舞的基础，年
纪轻轻已经是娇巧玲珑，身材凸凹有致，整个人侧身躺在沙发上，还只穿了小吊
带和内裤，全身的优美曲线展现得淋漓尽致。

　　虽然身高还不足１６０，但极佳的比例显得小倩身材修长，特别是那两条洁
白如玉的美腿，腿型笔直，肌肤细嫩白皙，竟然一瞬间就把自己的亲生父亲迷住
了。

　　因为日记是在事后女友清醒时写的，所以记述比较清晰，看得我心跳加快。

　　我对小倩的身体无比熟悉，当然知道小美女侧卧酣睡的样子多么迷人，何况
穿着如此清凉，能让我未来的岳父看到呆住一点都不稀奇。

　　当时小倩只觉得迷迷糊糊，马上就要再次睡去，却在这时感觉到一股压力，
她心里一下就明白过来，是爸爸走到自己身边了。

　　这下小倩没法再睡了，女孩子的矜持本能提醒她，自己的身体可是大部分都
暴露在爸爸眼前。

　　虽然是亲生父亲，可小倩从未穿成这样在他面前出现过，况且对方既是爸爸
又是男人，这一点小倩是无法忽略的。

　　小倩眯眼偷瞧，果然看到爸爸停在沙发前面，正全神贯注地打量自己的身体
。

　　小倩心头一紧，急忙再次闭眼。

　　小女孩涉世未深，对方身份又特殊，小倩哪里懂得如何应对这种场面，只觉
得羞得要死，只好继续装睡，等爸爸走开，心里还庆幸只有爸爸一人回来。

　　等了一会儿，小倩没听到动静，再次眯眼偷看，发现爸爸还是站在沙发边上
，非但没有走开，反而低下头在自己的腰部仔细观瞧。

　　干！看到这里我的小弟弟立刻勃起，仿佛亲眼看到心爱的女友只穿薄得透明
的吊带衫和小小的少女内裤，露出全身大片的冰肌雪肤，给自己的爸爸尽情欣赏
无边春色。

　　我见过女友那件吊带背心，小小的连腰都无法完全遮住，而且非常薄，穿上
以后能够明显看到胸前的两粒突起。

　　１６岁时女友的乳房还没有现在大，最多是Ｂ罩杯，可她天生乳房坚挺，我
看过女友１６岁时的照片，乳房虽然不大却具备着少女特有的坚挺，想必那时小
倩的奶子能够轻易撑起紧身背心，连小巧的乳头都给爸爸看光了！女友下面的叙
述证实了我的想法。

　　爸爸看完了小倩纤细圆滑的小蛮腰，又往下欣赏她内裤包裹下青涩柔美的下
体，内裤里平坦的小腹和圆滚滚的小屁股，接着看白嫩修长的赤裸玉腿，直看到
两只因紧张而微微绷紧的精致小脚丫，接着目光向上（小倩急忙闭眼），看到了
女儿隆起的胸脯。

　　女友的叙述里，她能感觉到爸爸热乎乎的鼻息喷在胸口裸露的肌肤上，她差
点因为痒笑出声来。

　　这么说来，我未来的岳父肯定看光了小倩露在外面的雪白乳肉，搞不好连薄
薄的衣服都被他看透，近距离欣赏起亲生女儿的小樱桃！

    看来女友的爸爸也是色狼一条，不过我能理解，我知道小倩对男人的吸引力
有多大，半裸的小倩足以让任何男人热血沸腾，亲生父亲也不例外。

　　小倩的就这样上下走光地接受爸爸的目光色迷迷地来回扫描，幽幽体香被爸
爸吸入鼻孔，这些只有我这个男友才能享受到的福利，想不到早就被女友的爸爸
享用过了！小倩已经完全清醒，一直紧张地等待爸爸离开，可爸爸看了很久也没
有离开的意思。

　　突然，女友感觉一阵热乎乎的鼻息喷在脸上，中间还夹杂着酒气，接着一只
热呼呼的大手碰到了自己裸露的香肩。

　　女友浑身一紧，马上感觉到腿上也有一只手。

　　小倩紧张得要命，还没等她反应过来，整个身体忽然一轻，原来是被爸爸抱
了起来。

　　　爸爸粗壮有力的手臂直接贴着小倩娇嫩如水的肌肤，将小巧轻盈的少女抱
进了卧室，放在她闺房的小床上。

　　身体轻轻落在熟悉的床上，小倩这才松了一口气，本能地挪动了一下身体，
但仍然保持装睡的状态。

　　这时女友却发现，放下自己后爸爸似乎没有起身，她还能感觉到那种男性的
压力，虽然不是紧贴着，但距离绝对很近。

　　正在女友不知所措的时候，突然感到左边胸口一凉，小倩本能地发出一声低
吟，接着就感到爸爸一阵手忙脚乱，匆匆给她盖了毯子，急忙走了出去。

　　听到外面大门锁上的声音，女友才敢睁开眼睛，掀开毯子一看，羞得她恨不
得跑到另外一个次元。

　　原来刚才翻身的时候，小吊带被拉歪了，女友左边的娇乳整个跑了出来，难
怪爸爸会一时忘记起身，原来女儿洁白娇嫩如白玉新笋的乳房正近距离对着他，
给爸爸看光了早已发育的少女乳肉，还有雪峰上一颗粉嫩的小樱桃！

    干！那可是他从未见到过的绝美景致啊！而我更是一辈子都不可能看到１６
岁女友的身体，想不到女友的爸爸早就捷足先登，看了个过瘾！

    小倩急忙拉好衣服，却发现乳房上有点湿湿的，她以为是紧张时出的汗，而
我却明白，那根本不是汗水，刚刚女友感到胸部一凉，那种感觉不会错，绝对是
含住乳房时的感觉！

    当时女友不知道，跟我在一起以后才体验到这种感觉，不知她会不会想起这
件事，会不会知道自己的亲身父亲曾经吻过她少女时代的小巧乳头？

    看完这段故事，我裤子里的东西已经胀大了好几倍，急忙往后翻找，看看还
有没有类似的情况，没想到真的被我找到，不知是幸运还是不幸。

　　升入高三以后女友忙于学业，日记写得很少，没过几篇就到了１８岁那年。

　　有一次女友的妈妈去外地公干，留下小倩父女两人在家。

　　小倩的爸爸难得自由，便约几个老朋友一起去喝酒。

　　爸爸平时特别疼小倩，他的几个老朋友都是家中常客，所以女友只是劝爸爸
少喝，不会向妈妈打小报告。

　　这天深夜，爸爸还没回来，小倩看完书便准备洗澡睡觉。

　　进入浴室，小倩脱光身上的衣服，露出白天藏在衣服下面的白嫩娇躯，镜子
映出小美女萝莉般的可爱脸庞和日渐成熟的少女身材，乳房的发育已经很明显，
傲然挺立的完美胸线加上白玉无瑕的娇嫩肌肤，还有两颗粉色小樱桃做点缀，神
仙看了都要流口水。

　　女友稍微转身，　镜中便出现她光洁细嫩的裸背，顺着腰部优美的线条，下
面是蜜桃型圆润翘挺的美臀和修长笔直的白皙玉腿，舞蹈塑造出的纤秀身材让小
倩自己都有些着迷。

　　只是看了一下，小倩就想到自己的行为有些自恋，红着脸掐了自己一把，不
再去看镜子里的小仙女，打开淋浴喷头开始洗澡。

　　刚洗了几分钟，就听客厅里电话铃声大作，在深夜空荡荡的屋子里显得格外
清晰。

　　女友顾不上擦身体，披着湿漉漉的长发，光着小巧水嫩的小脚丫跑入客厅，
一路上留下一串可爱的小脚印。

　　接起电话，原来是爸爸的朋友，说爸爸喝多了，他们送爸爸回来，已经到了
楼下。

　　放下电话小倩急忙跑回浴室，想赶快擦干身体，谁知刚擦　了两下头发，门
铃就响了起来。

　　小倩无奈，只好拿条大浴巾围在身上，匆匆跑去开门。

　　看到这里我的心已经提到喉咙，女友只围条浴巾就去开门，比全裸也强不了
多少。

　　果然，小倩一开门就看到两个叔叔一左一右扶着自己的爸爸，而那两个叔叔
看到小倩时同时呆住了。

　　他们万万想不到老友的漂亮女儿，平时他们一口一个小美女逗她脸红的清纯
小倩，会只围着一条浴巾出现在自己面前。

　　小倩湿漉漉的乌黑长发、圆滑柔嫩的香肩、性感的锁骨、纤细的藕臂和白皙
的胸口，以及匆忙中没有全部遮住的上半缘乳球，这些天香国色般的美景竟然一
瞬间呈现在自己眼前。

　　浴巾下摆很短，勉强遮住一半大腿，大部分的白皙玉腿直到小脚丫都暴露在
外，给眼前两个叔叔欣赏。

　　小美女裸露的肌肤上还挂着水珠，仿佛出水莲花一般娇嫩可口。

　　两个中年人看得呆了，口水差点流出来。

　　不过他们毕竟是过来人，很快就回过神来，本想送老友进屋，可人家的女儿
只围条浴巾，明显还在洗澡，他们只好将老友交给小倩，匆匆关门离去。

　　小倩道谢后搀扶着爸爸往卧室走。

　　娇小柔弱的小倩要扶住高大结实的爸爸实在有些困难，何况爸爸醉酒还站立
不稳，嘴里说着乱七八糟的话，两人就这样摇摇晃晃艰难前行。

　　由于要尽力扶住爸爸，小倩全身都在用力，不知不觉中浴巾渐渐滑下，勉强
被乳尖撑住。

　　小倩偶然低头才发现，自己白嫩嫩的奶子几乎全部露了出来，连乳晕都露出
上缘。

　　我知道小倩的乳晕很小很淡，只占乳头下面很小的一圈，如果乳晕都露出来
，说明乳房已经暴露了八成以上。

　　而这诱人喷血的景象此刻正被自己的亲生父亲从居高临下的角度尽收眼底！
女友的爸爸并未醉死，从他的角度完全可以看光女儿白得透明的娇嫩肌肤和傲然
挺立的少女乳峰！

    小倩发现自己走光，本能地仰头看了一眼，只见爸爸正聚精会神地盯着她雪
白的胸口和深深的乳沟！小倩羞得立即低头，回避爸爸的目光，爸爸也十分尴尬
，急忙看向别处。

　　女友虽然这样叙述，可我心里明白，害羞的女友必然不敢再抬头看爸爸，而
小倩那对漂亮的小白兔不是说不看就能忍住的，相信女友的爸爸必然不会错过天
赐良机，一路上尽情欣赏宝贝女儿日渐成熟的身材。

　　好不容易到了父母卧室，小倩将爸爸扶到床上，动手帮他脱衣服。

　　跟自己漂亮性感而且只围了一条浴巾的女儿共处一室，就算是亲生父亲也难
免有杂念。

　　可能是为了避免尴尬，小倩的爸爸明明还有意识，却保持一动不动，任女儿
为自己宽衣解带。

　　小倩先脱去爸爸的鞋袜，然后犹豫了一下，接着伸出白皙的小手去解爸爸的
腰带。

　　爸爸似乎没想到小倩会这样做，身体稍微颤抖了一下。

　　小倩抬头瞄了一眼，隐约觉得爸爸在盯着自己看。

　　可她再次看过去的时候，爸爸却仿佛睡死了一般。

　　我心中明白，我未来的岳父大人明明就是在装睡，方便低头欣赏女儿的窈窕
身躯，只是孝顺的小倩不这样想罢了。

　　此刻小倩弯着腰，正在解爸爸的腰带。

　　她心里非常紧张，就算对方是亲生父亲，可他毕竟是个男人，小倩哪里给男
人脱过裤子。

　　可她不忍心让爸爸穿着衣服睡，只好用颤抖的小手艰难地抽出腰带，拉开拉
链，再一点点拉下裤子。

　　看到爸爸的内裤渐渐露出，小倩羞得不敢睁眼，可还是难免看到内裤里鼓鼓
的一团隆起。

　　由于不敢正视，加上爸爸很重，小倩的动作很费力。

　　小倩的动作必然使浴巾松动，而且她是面对爸爸弯腰在做，只要爸爸稍微睁
开眼，就能从浴巾上缘直接看进去，松垮垮的浴巾立刻就会丧失遮挡作用，两团
圆嫩乳肉便一览无余地暴露在他的视线里。

　　想想女友当时的样子，整个乳房都暴露在爸爸眼前，还随着她的动作微微晃
动，那是多么刺激的一幕啊！如果是我，必然会扑上去撤掉女友的浴巾将她就地
正法，只有女友的爸爸才忍得住吧！

    好不容易脱了裤子，女友已经累得满头大汗，接着去脱爸爸的Ｔ恤。

　　这次可没那么简单。

　　因为整个上身的重量都压在Ｔ恤上，小倩必须费力抬起爸爸的身体，同时去
　拉压在身下的衣服。

　　外侧还好，抬起里侧身体时，女友几乎要贴上爸爸的身体了。

　　想到那个情景我差点喷血，只裹着浴巾的小倩俯下身，左手抬起爸爸的身体
转向自己，右手去拉爸爸的衣服，爸爸的脸（不知有意无意）完全贴在小倩身上
，鼻子贴着裸露在外的大片娇嫩肌肤，几乎要钻进小倩深邃的乳沟里了！

    小倩意识到爸爸的鼻息喷在自己双乳之间，低头看到这副景象，羞得无地自
容。

　　可她还没做完事，况且爸爸似乎已经睡死（不可能），小倩只好坚持下去。

　　终于给爸爸脱掉了衣服，小倩总算松了口气，整个过程中爸爸的口鼻几乎一
直贴在她丝滑白嫩的肌肤上，有几次还挤入了她的乳房，可以说是尽享少女乳香
了！小倩刚要起身，突然身上的浴巾一松，整个滑了下去。

　　小倩低叫一声，急忙去拉起浴巾。

　　小倩从浴室出来时是光着脚的，脚下还有水珠，于是在紧张中脚下不稳，一
下滑倒，直接扑到爸爸身上。

　　干！我心爱的女友竟然一丝不挂，光溜溜地趴在了我未来岳父的身上！我未
来的岳父还只穿着一条内裤！那岂不是两人直接做了肉贴肉的亲密接触？

    小倩无比嫩滑的肌肤、充满弹性的少女嫩乳，毫无保留地奉献给亲生父亲结
实的胸膛！这实在太刺激了！

    女友的爸爸被这突如其来的压力惊醒（其实本来就醒着），本能地睁开了眼
睛，第一眼就看到自己清纯漂亮的宝贝女儿赤身裸体趴在自己身上，胸前两只洁
白水嫩的奶子紧贴着自己的胸膛，乳肉已经压扁，像柿子饼一样向四周蔓延。

　　小倩自己吓了一跳，等她反应过来，发现自己的右手正按在爸爸胯下，手心
里感到一阵坚挺火热的感觉，隔着内裤也能感受到爸爸那男性特征的生猛和强硬
。

　　「呀！」

　　小倩吓得急忙缩回手，第一次触摸到男人的阳具，竟然还是亲生父亲的，这
让小倩羞得不知所措，连自己正赤身裸体面对爸爸的事实都忘记了。

　　我本以为事情到这里就应该结束了，女友应该捡起浴巾迅速跑出去，可下面
发生的事却出乎我的意料。

　　小倩已经羞得窘了，完全不知道自己应该做什么，而且还不记得当时做过什
么。

　　她只记得屁股上忽然一紧，这时才发现刚才在慌乱之中，爸爸本来垂在床边
的右手不知何时覆盖了自己赤裸裸的小屁股，此刻正紧紧抓着一瓣浑圆挺翘的臀
肉缓缓揉动。

　　接着她发觉上身一紧，爸爸的左臂环住了自己的上身，有力的臂膀像铁环一
样箍着她纤细的娇躯。

　　看到这里我惊讶得嘴巴都何不拢！

    女友的爸爸要做什么？人说酒后乱性，小倩是那种令君子都忍不住犯罪的女
孩，此刻一丝不挂地被醉醺醺的爸爸搂住，难道我的准岳父要醉奸漂亮的生女吗
？

    「爸爸！你……你做什么啊！快放开我啊！」

　　赤身裸体趴在爸爸怀里，小屁股还被爸爸的大手揉玩，小倩吓得花容失色，
拼命挣扎。

　　这下爸爸酒意全消，意识到了自己在做什么，可他没有立刻放手，而是继续
肉贴肉地抚摸小倩的两瓣粉臀，口中喃喃自语道：「老婆……你回来了……上床
吧……」

    干！女友的爸爸反应也真快，明知自己犯错，却装作酒醉的样子，一方面掩
饰邪恶用心，另一方面还能多摸几下俏女儿的美臀。

　　「爸爸！我是小倩啊！快放开我！」

　　爸爸听到这话，睁开眯着眼打量一下小倩清纯可爱的脸庞，如梦方醒般哦了
一声，随即放开怀中赤裸裸的小美女，翻个身装作还没酒醒，含糊道：「是你啊
，我还以为你妈妈回来了呢。你怎么还不睡啊……」说着说着就没了声音，接着
传来一阵有节奏的鼾声。

　　小倩早已满脸通红，此刻也顾不上去想爸爸的行为是否合理，急忙用浴巾遮
住身体，快步跑了出去。

　　第二天爸爸起早给小倩做了早饭，父女二人仿佛什么事都没发生过一样。

　　女友写日记时还以为真的是爸爸酒后失态，把自己当成了妈妈。

　　她不知道自己的美色完全足以使爸爸犯险，要是多些这样的事，她的处女之
身早就在父母的大床上被亲生父亲夺走了！我倒是真的希望能看一次女友与亲生
父亲的激情肉戏！


（２）表姐宿舍

    还有一篇记录的是女友上大学之后的事。

　　可以说第一次见到小倩，我就彻底被她迷住了，相信跟我一样醉在小倩甜美
笑容里的男生不在少数。

　　经过坚持不懈的努力，我终于把这个小天使追到手，可以说死而无憾了！就
在我们确定恋人关系不久，有个周末女友说要去表姐的学校玩。

　　我知道女友有个表姐，在同一个城市里读书，只是还没见过面。

　　于是当天傍晚我送女友过去。

　　女友表姐的学校离我们不远，但只是一所三流大学。

　　因为刚刚在一起，女友还不想让家里人知道自己在谈恋爱，便求我不要让表
姐看到。

　　我送女友到学校门口后就退开，在远处看着她。

　　远远看到女友的表姐出来接她，表姐是个高挑的女孩，年纪比我大，很快就
要毕业了。

　　远远的看不清脸，但能看出是个面容清秀的女孩，一头披肩长发散在脑后，
大概１７０的身高比女友高出一截，与女友的娇小玲珑不同，表姐的身材高挑丰
满，完全是御姐风范。

　　我看到女友表姐的白色Ｔ恤下高耸的胸脯，大概有Ｄ罩杯，从Ｖ型领口里露
出一片白嫩的肌肤，牛仔裤里圆滚滚的屁股很是诱人，两条丰腴修长的美腿透着
一股风骚劲儿。

　　姐妹二人见面都很开心，互相搂抱着步入校园，女友还不忘转头向我投出神
情一瞥，暗示我可以回去了。

　　第二天晚上我去接女友，并没发现有什么异常，看了日记才知道那天晚上发
生的事。

　　那天在女友表姐的宿舍里，其余舍友都不在，只剩小倩姐妹二人。

　　她们聊天一直聊到深夜，然后两人分别睡去，女友就睡表姐对面的床。

　　女友正睡得迷迷糊糊，隐约听到宿舍的大门被人打开，接着听到极轻的脚步
声。

　　女友以为是表姐起身去厕所，便没有在意，可很快却听到对面表姐的床上传
来一阵骚动，还有人压低声音在说话。

　　女友睁开朦胧的睡眼，惊讶地看到表姐的床边坐着一个瘦高个的男人。

　　男人正用长长的手臂搂住表姐的肩膀，脸往前凑着试图亲吻表姐，而表姐轻
轻推着男人，同时嘴里小声抗拒。

　　女友进来坏人了，刚想起身却听到表姐说：「别闹了！我妹妹在，别吵醒她
！」

　　女友听出表姐认识男人，还不希望吵醒自己，再看表姐的动作并不激烈，只
是轻轻推着男人不让他压上来，却没有表现出强烈的反抗。

　　女友冰雪聪明，立刻明白这个　男人八成是表姐的男友，否则不会有表姐宿
舍的钥匙。

　　于是女友放弃了起身的念头，只等表姐赶走他。

　　可那男人根本没想离开，他看了小倩一眼，以为她没有醒来，转头对表姐说
：「放心，小丫头睡得香着呢！我们很久没亲热了，我太想你了，我保证轻声点
，不会吵醒你妹妹……」接下来他们还说了很多，女友听不清楚了，只能借助窗
外透进来的月光看到表姐不住摇头。

　　良久，那男人还不肯离开，反而是表姐似乎渐渐屈服，轻轻点了点头，低声
说一句：「完事你要马上走……」

    男人像得了恩赐一般欣喜若狂，双臂一张就将女友的表姐搂进怀里，两人四
唇相对激烈热吻起来。

　　女友看得目瞪口呆，此刻她已经知道接下来会发生什么。

　　那时小倩还没经历过男女性事，此刻却有一幅活春宫在她眼前上演，女主角
还是自己无比熟悉的表姐。

　　由于刚才偷偷看着表姐那边的动静，女友正好面向二人，如果现在翻身必然
被发现，那样表姐会非常尴尬。

　　女友只好紧闭双眼，不去看对面发生的事情。

　　可近在咫尺的悉悉索索奇怪的声音不停钻入女友的耳朵，好奇心驱使她眯着
眼睛偷偷窥探。

　　两张床之间仅隔两米左右的距离，女友一睁眼就把对面的情景看得一清二楚
。

　　表姐身上的被子掀在一旁，她睡觉时穿的是一件白色长Ｔ恤，此刻Ｔ恤已经
被　撩起一直卷到腋下，表姐里面没穿胸罩，两只饱满硕大的奶子裸露在外，被
男人的两只大手分别握住，挤压揉捏间从表姐被吻住的小嘴里弄出含糊的呻吟。

　　那时我跟女友只到贴身拥抱的程度而已，她还不知道女人的奶子被玩是什么
样子。

　　现在眼看着表姐白嫩柔软的乳房给男人搓圆捏扁，女友惊讶得眼睛都挪不开
了。

　　男人彻底剥掉长Ｔ恤，表姐丰满成熟的肉体展现在月光下，二十来岁的女孩
只穿一条内裤的样子别提多销魂了，就算同是女孩，对方还是自己的表姐，女友
也忍不住在心中赞叹她的美丽。

　　可现在表姐的美丽却笼罩了一层淫靡妖媚的光芒。

　　男人迅速剥掉表姐的内裤，接着开始脱自己的衣服。

　　女友见男人脱衣吓了一跳，这才反应过来，发现自己竟然在看那么不堪入目
的事情，羞得她满脸通红，急忙闭上眼睛，不管对面发出什么声音都不再睁眼。

　　看到这里我有些失望，后来我跟女友的表姐也熟识了，知道她是个身材火辣
的大美女，可女友偏偏不敢看表姐跟人亲热，日记里自然没有了过程的描述。

　　不过想想，即使小倩全都看在眼里，以她清纯的性格一样不会写出来。

　　好在女友记述了一些声音。

　　她闭眼不久便听到表姐一声轻微的叹息（应该是呻吟吧），似乎极力压低声
　音，却还是控制不出发出声响。

　　接着传来床板的咯吱声，表姐的喘息越来越粗重急促，还不时提醒男人轻点
，别发出太大声音。

　　女友躺在床上，心脏扑通扑通狂跳，呼吸竟然也跟着加速，全身都感觉热呼
呼的。

　　可能因为对方是非常熟悉的表姐，对女友的刺激很大，即使未经人事，清纯
的小倩还是有了动情的反应。

　　女友终于忍不住再次睁开眼睛，映入眼帘的是两只纠缠在一起的肉虫，表姐
诱人的裸体在男人怀中曲起，一条长腿搭在男人肩上，另一条腿则被男人按着压
在床面，头向后仰，乌黑的长发垂下，露出表姐美艳的脸庞。

　　小倩看到表姐表情陶醉，同时银牙紧咬，努力忍耐着大声呻吟的冲动。

　　在表姐身上肆意发泄的男人卖力地挺动下体，一手按住　表姐的大腿内侧，
一手搂着表姐的脖子，还低头啃咬她坚挺的豪乳。

　　受害于东方人对性教育传统的回避，女友虽然知道他们在做什么，却不知细
节，阴暗的光线下看不清男人的分身如何进出表姐的身体，只知道两人正在激烈
交合，男人的身体侵入表姐双腿之间，在小倩平时羞于提及的部位肆意侵犯。

　　女友再次闭眼，这下没敢再睁开。

　　不知过了多久，对面的声音消失了，两人的喘息声也渐渐低微，直至完全听
不到。

　　这时已经过了午夜，紧张过后女友感到一阵阵困意，意识逐渐模糊起来，仿
佛记得表姐跟那男人说了什么，接着便套上长Ｔ恤，拿着洗漱用具出去清洗身体
。

　　一切似乎已经过去，可就在女友即将睡着的时候，突然感觉身上有些异样。

　　她睁开朦胧的睡眼，惊讶地发现一个黑影蹲在自己床边，同时感觉到身体上
有只手在移动。

　　女友睡觉习惯穿睡衣，而此刻被子下面的手正在解她睡衣的扣子。

　　女友一下子清醒过来，发觉睡衣扣子已经被解开三颗，第四颗也突然松脱，
接着那只大手便顺着敞开的前襟钻进睡衣里！

    干！女友睡衣下面也跟表姐一样没穿胸罩，那只邪恶的手便毫无阻隔地触摸
到女友胸前丝绸般光滑的娇嫩肌肤。

　　「啊！」

　　女友低叫一声，急忙握住那只侵入的手，此刻她已经看清那只手的主人，正
是刚刚在表姐身上发泄的男人！

    男人发现女友醒来，却有恃无恐般继续作恶，五根手指紧贴小倩胸口的嫩肤
摩擦。

　　「你……别这样！你是我表姐的男友，怎么可以……」

    「哈哈！你知道那是你表姐，怎么还偷看我们亲热？怎么样？哥哥的功夫还
不错吧？看我把你表姐干得那么爽！你表姐是骚货，我看你也是个小淫娃，喜欢
被男人玩吧！」

　　「我……不是故意看的……啊……」女友意识到自己毫无经验，自以为藏匿
很好却早已被这个风流老手发现了偷看了事实。

　　趁女友慌乱走神的功夫，男人的大手突然发力，摆脱女友小手的钳制，一把
握住了睡衣下赤裸裸的少女嫩乳，手掌覆盖刚刚发育成熟的滑嫩美肉，肉贴肉地
抚摸起来。

　　干！看到这里我差点气晕过去！那时连我都没有碰过小倩的乳房，竟然被那
个不知是谁的男人毫无阻隔地直接玩弄！连我这个男友还没享受过的柔软身体，
竟然被一个陌生男人抢占了！

    女友表姐的学校管理也太混乱了！不但让男生在三更半夜里摸进女生宿舍淫
乱，连我清纯可爱的小女友也惨遭波及，嫩到能挤出水来的乳房被人肆意搓揉玩
弄！

    「他的手冰凉冰凉的，摸到我身上好难受。我脑子里好乱！表姐的男友为什
么会这样？他的力气好大，我不知道该怎么办，要是表姐回来看到就糟了……」

    这就是女友心里的想法，她已经紧张到想不起如何阻止色狼的侵犯，反而担
心被表姐看到这幅丑恶的景象。

　　男人见小倩软弱可欺，变本加厉地玩弄她坚挺的娇乳，口中还不住赞叹：「
好一对奶子！没你姐的奶子大，可比她好摸过了！真他妈软！」

　　女友听到别人如此淫靡地评价自己的身体，想起心爱的男友都没这样碰过自
己，立刻恢复了些许理智，大声阻止男人，同时开始挣扎起来。

　　谁知男人脸色一沉，狠狠说道：「你再叫，老子就找十几个人轮奸你表姐，
顺便也把你奸个通透！」

　　女友天生胆小，立刻吓得呆住了。

　　男人见女友就范，右手继续在睡衣里摸索，左手钻进被子，挑起睡裤的裤腰
，一下滑入睡裤摸上了女友平坦光洁的小腹。

　　男人的手指向下一滑，尽管女友夹紧双腿，可还是来不及阻止男人的侵犯，
两根细长的手指迅速按在了女友的小穴上。

　　「不要……」女友低声哀求，男人却无动于衷，活动手指隔着内裤抚摸女友
柔软的阴唇。

　　小倩的体质敏感，一半是天生的，一半是我后天调教的结果，此刻她虽没有
失去意识，未经开发过的身体却已经酥软，无力抵御色狼的侵犯。

　　男人右手捏弄女友的娇乳，手指夹住乳头捻动，左手紧贴内裤按压稚嫩娇柔
的花瓣，很快就从小穴里挤出潺潺的花蜜。

　　「嗯……啊……」发育成熟的身体不自觉地产生快感，女友的俏脸上泛起红
霞，樱桃小嘴里发出婉转的低吟。

　　「这么快就湿了！果然是小骚货！你要怪就怪你表姐，都是她太骚，总找我
来宿舍干她，才让我碰上你这个小美人儿！我看你也没少给男人玩过吧！来！让
哥哥亲亲！」

　　妈的！这家伙竟然把我女友也当成随便的女孩了。

　　话说回来，我还不知道原来女友的表姐原来是个淫娃。

　　男人俯身就要亲吻女友，女友急忙用双手捂住小嘴，让男人只能吻到自己的
手背。

　　男人似乎不愿离开小倩娇美的肉体，没有去拨开她的双手，女友这才保住了
后来献给我的初吻。

　　吻不到樱唇的男人变本加厉地蹂躏小倩的身体，他的手指一拨，就将已经湿
透的小内裤拨到一边，毫无阻隔地摸上我女友小穴的嫩肉上！

    妈的！那里我连看都没看过，当时还不知道女友生就一副粉嫩柔软的美穴，
还以为自己是第一个看见和抚摸的男人，原来我只在看到上占了第一，早有人在
我之前就摸过那对稚嫩的美唇了！

    女友吓了一跳，想挣扎却使不上力气，两腿间酥麻的快感对她来说既新鲜又
致命，乳头传来一阵阵电击的感觉直冲大脑，即使感觉到男人的手指摸索到了自
己宝贵的处女肉穴门口，却根本无力阻止。

　　「干！好柔软的阴唇！看来你下面这张小嘴更加鲜嫩呢！」

　　男人说着不堪入耳的淫话，手指拨开我女友的粉唇，肆意侵占布满湿滑液体
的嫩穴稚肉。

　　女友的精神无比羞耻，肉体却败给连续来袭的快感，毫无经验的小倩怎能抵
挡得了呢？她只有无力地扭动身体，徒劳地躲避侵犯。

　　可小美女扭摆的肉体和无法压抑的娇吟正是男人最厉害的催情药。

　　就在男人的手指对准穴口，马上就要捅进去的时候，门外突然传来一阵脚步
声，男人急忙收手，对女友狠狠说了一句：「记住我刚才的话！」

　　然后迅速跑回表姐的床上。

　　不一会儿表姐推门进来，惊讶地小声说：「你怎么还在这里？不是说穿上衣
服就走吗？」

　　说完瞥了一眼床上的小倩，小倩急忙装睡，连她自己都不知道为什么要装。

　　男人起身走到表姐面前，一把搂住表姐，左手的两根手指迅速按上表姐的嘴
唇，一下挤了进去搅弄起来。

　　女友的表姐挣扎了一下，摆脱男人钳制，嗔怒地问他做什么。

　　「这是你的淫水啊！好吃吗？」

　　「你去死呀！变态！还不快走！」

　　表姐低声骂着把男人赶了出去。

　　只有躺在床上惊魂未定的女友知道，男人插进表姐嘴里的手指上，沾满了自
己新鲜的淫水……

    事后女友担心表姐的安全，没把这件事说出去，可她再也不敢去表姐的学校
玩了。

　　好在表姐跟那个男人只是玩玩，没多久便分手，大家没机会再见面，这件事
才被淡忘。

　　看完女友的日记，想不到我心爱的小倩还经历过这么多鲜为人知的艳事。

　　我的心脏跳个不停，裤子里的东西已经胀到发痛。

　　不过故事还要继续讲下去。

　　说完日记里的秘密，再说说生活中的轶事吧。



２、病如西子

    小倩是个清纯可爱、乖巧聪颖的女孩，所以第一次带她回家，老爸老妈就喜
欢上这个未来儿媳，对她比对亲生儿子还好。

　　曾经听妈妈说过，本来他们夫妻是想要个女孩的，谁想生了我这个儿子（原
来我是个意外），小倩本来就招人喜欢，况且可以弥补他们心理上的空缺，所以
老爸老妈待她像亲生女儿一般。

　　有一次夏天，女友得了一场重感冒，高烧不退。

　　因为她家不在本市，我便接她来家里住。

　　老爸老妈得知此事，担心我粗手粗脚坚照顾不好，加上白天我还要上班，因
　此坚持要我带小倩去他们那里住。

　　女友不愿麻烦他们，可自己虚弱得像只刚出生的小猫，的确需要人好好照顾
。

　　就这样我带小倩跟父母住在一起。

　　发烧的人浑身都会燥热难受，妈妈为了让小倩舒服些，拿出自己心爱的真丝
睡裙给她穿。

　　那是一件白底布满红色花瓣图案的睡裙，全部用真丝裁制，穿起来既华丽又
清爽。

　　可因为妈妈身高比女友高，身材也更加丰满，所以她的睡裙穿在小倩身上大
了许多，那件本来就略带性感的吊带睡裙，穿在小倩这样的少女身上，第一眼就
差点让我喷出鼻血来。

　　细细的肩带无力地挂在肩膀上，松垮垮的样子仿佛随时都有可能从小倩稚嫩
的肩头滑落一般。

　　睡裙的胸前是罩杯形设计，深Ｖ领口穿在妈妈身上正好开到双乳中间，可在
小倩身上却一直开到了乳房下缘，如果不是少女坚挺的乳房支撑，恐怕还会下滑
更多。

　　结果妈妈穿时只露出胸口的肌肤和乳房上缘，小倩穿起来却变成了超低胸，
胸前的布料几乎遮挡不住她异常坚挺的双乳，三分之二的雪白嫩肉都露了出来，
再滑落一点就连两粒小樱桃都不保。

　　从侧面看更是喷血，女友白嫩嫩娇滴滴的乳球一直暴露到下缘，几乎可以将
整团雪白的球状嫩肉看个彻底！薄薄的衣料将女友坚挺圆润的胸型衬托得淋漓尽
致，两粒娇俏的乳头半遮半掩，若隐若现。

　　再看女友的身后，睡裙是露背的，最下端一直开到女友的纤腰上，将整个光
洁雪白的裸背都暴露出来。

　　女友白嫩细腻的肌肤大量裸露，火辣的身材加上清纯可爱，因发烧而泛起红
晕的脸庞，更增添了几分妖媚的性感。

　　妈妈没想到小倩穿上会是这幅性感销魂的摸样，可又不好再要回来，还好女
友大部分时间都躺在床上，有被子的遮挡才不至于严重走光。

　　看到女友穿成这样，我裤子里的小兄弟立刻有了反应，同时心中疑惑，妈妈
买这条睡裙到底是什么目的？为了睡觉舒服倒是情有可原。

　　我脑海里不禁浮现妈妈穿上时的样子，以妈妈丰满的身材，必定将胸前和臀
后撑得满满的，我就不信睡在身边的老爸经得住如此诱惑。

　　多亏有这样的辣妈，老爸到这个年纪还能保持生猛。

　　就在我幻想妈妈的样子时，裤子里的东西竟然又胀大一些。

　　我急忙收敛心神，不再胡思乱想。

　　女友就这样在我家住下，白天时吃药打针都是老爸老妈照顾，晚上我下班后
守在床边陪她。

　　到第三天的时候，女友已经基本康复，虽然还有些虚弱，不过迷人的笑靥终
于重新回到女友的俏脸上。

　　这天晚上我在屋里照顾女友，她因为身子虚弱早早入睡，我晚上应酬时喝了
些酒，此刻也是昏昏欲睡，便趴在床边桌上小憩，谁知这一趴就睡了过去。

　　不知过了多久，我被一阵轻微的响动惊醒，隐约听到一个男人的声音低声说
：「你干嘛自己下床？摔倒了怎么办？」

　　「没事的，我已经好了。」这次是女友娇嫩的嗓音。

　　我的意识已经清醒，只是身体趴久了，一时难以动弹。

　　从声音判断进来的是女友和老爸，可能是女友起床去洗手间，见我睡着了不
想惊醒我，自己走出去了。

　　我记得老爸半夜要起来看球，应该是被他撞见女友，所以扶着她回来。

　　这时我突然想起，女友正穿着那件极其火辣的睡裙，这样被爸爸撞见，那　
岂不是……想到这里我决定先看看情况。

　　由于我是背对床趴着，他们并未发觉我已经醒来。

　　努力睁开朦胧的睡眼，恰好桌上立着一面小镜子，从镜子里能看到床上和门
口的情形。

　　不看还好，一看之下我差点跳起来！只见我心爱的女友穿着薄薄的吊带丝裙
，乌黑的长发散开披在肩上，红扑扑的可爱俏脸带着几分羞涩，从雪白的脖颈到
坚挺双乳间，大片嫩滑如水的肌肤裸露在外，两片薄薄的罩杯形布料勉强贴在３
４Ｃ的美乳上，衣服下面的嫩肉随着女友略微摇晃的身体轻轻颤抖。

　　女友的一只藕臂搭在老爸手臂上，躺了太久的身体还很虚弱，全身靠向老爸
才能稳住身形。

　　老爸左手搀着女友的赤裸玉臂，为了扶住女友，右手从后面绕过去搂住女友
裸露的纤细肩头。

　　让人喷血的是老爸此刻居高临下，女友身上的睡裙本就是超低胸，现在几乎
完全失去遮挡作用，随便瞄上一眼就能看到几乎整个乳房。

　　老爸果然不负众望，一边扶着女友一边偷瞄她的胸前，把我女友两只白嫩嫩
的少女娇乳看了个过瘾！女友必然没想到会在门外遇到老爸，所以才穿成这样出
去。

　　此刻她知道自己全身走光，羞得不敢抬头看未来的公公，一心想快点回到床
上，用被子遮住自己柔美香嫩的娇躯。

　　老爸也顾及身份，只是偷瞄几眼，不敢明目张胆看准儿媳几近半裸的身体。

　　趴在一旁的我看到这般情景，暴露女友的欲望油然而生，干脆继续装睡，让
老爸享受一下准儿媳的香艳福利。

　　可能怕吵醒我，两人动作都很轻。

　　好不容易回到床上，女友急忙用被子盖住自己的下身。

　　这时老爸拿来一杯温水给女友喝。

　　女友虽然害羞，但她受未来公婆的照顾，心里非常感动，捧着杯子竟然流下
晶莹的眼泪。

　　老爸本想赶快出去，一见女友哭了，急忙坐到床边问她是不是哪里不舒服。

　　女友摇了摇头，哽咽着说出自己心里的感动。

　　老爸松了口气，轻轻接过小倩手里的被子，拍了拍她的头说：「傻孩子。你
离家在外面上学，自然需要有人照顾，何况你还是小杰最心爱的女友。我们早就
把你当成自家人了，就算哪天你不要小杰了，你也是我们的女儿。你就别那么见
外，早早养好病才是重要的。」

　　女孩都很情绪化，何况是柔情似水的小倩。

　　本来毫无关系的长辈把自己当成亲生女儿对待，怎能不让女友感动落泪呢？
这时老爸紧挨着女友坐在床边，女友完全忘记了袒露身体的尴尬，上身微倾，竟
像小女孩撒娇一样靠上老爸宽宏的胸膛。

　　老爸先是一惊，但马上恢复常态。

　　一个香喷喷的水嫩美女投入怀中，就算对方是自己的准儿媳，老爸也控制不
住荡漾的心神，左手不由自主地露住小倩柔嫩的香肩。

　　女友平时就是这样跟我撒娇的，想必在家里对父母也一样。

　　每次女友钻进我怀里，头顶着我的胸口，我都能闻到淡淡的少女体香，感受
到小美女柔嫩娇媚的体温，惹得我热血奔腾。

　　现在的老爸跟我一样，怀中的娇小女孩实在太诱人了，要是这也能忍住不乱
想，老妈早就变成欲求不满的怨妇了！果然，借助淡黄色的灯光，我从镜子里看
到老爸的短裤隆起了一片，矛头直指我心爱的女友。

　　就在这时，更加刺激的一幕出现了。

　　由于女友向右侧靠，右肩自然放低，本就宽大得摇摇欲坠的睡裙突然松脱，
右边的肩带顺着女友柔滑的肩头掉了下去，夹在女友手臂与老爸的胸膛之间！

    干！本来睡裙就大得上下漏光，现在肩带滑落，女友右边的乳房整个都跳了
出来！

    白得耀眼的娇嫩肌肤，坚挺浑圆的完美胸型，又淡又小几乎看不到的乳晕托
着微微翘起的小巧乳头，整个乳房因为天生丽质，即使没有胸罩的衬托也傲然挺
起，此刻完全暴露在小小的房间里，特别是暴露在近在咫尺的未来公公的眼前！

    我裤子的里的东西突然壮大！虽然过去也制造机会让老爸看小倩走光，可从
没离得这么近！果然老爸立刻被眼前的春色吸引，低头紧紧盯着女友完全裸露的
娇滴滴的乳房，还有另外一只露出三分之二白嫩乳肉的奶子，惊讶得连嘴都合不
拢了！

    可走光的女主角小倩却未发现自己的状况，可能是这件睡裙穿久了，已经习
惯它宽大不贴身的感觉，一时都没发觉自己样子――依偎在未来公公的怀里暴露
自己傲人的青春娇乳。

　　如果不知道前因后果，眼前这一幕简直就是淫荡至极的淫荡儿媳勾引好色公
公的场景！

    如果被妈妈看到这一幕，真不知会闹出什么事来！但妈妈应该在熟睡，现场
只有我这个男友，而我作为唯一的目击者还在为暴露女友的兴奋所控制，只在心
里对老爸说：「多看些，看光你未来儿媳的身体！看看我女友的身体多么诱人！
多么令人神魂颠倒！」

    老爸见女友没反应，紧张地看了我一眼，见我没有醒来的意思，竟然没做任
何动作，继续低头欣赏小美女的乳房秀！

    干！老爸果然跟我一样好色，连自己的准儿媳都不放过！

    他不但看光了我女友的奶子，将白得透明的肌肤和完美的胸型，甚至皮肤下
隐约的细小血管都看得一清二楚！

    女友的奶子不仅对我没有秘密，对未来公公也完全开放了！偏偏老爸宽厚的
胸膛靠着很舒服，身子虚弱的女友再次昏昏欲睡，根本没有起身的意思，任自己
牛奶布丁般的乳房肆意暴露，还随着呼吸微微颤动。

　　谁都想不到，如此美景竟然展现给我的老爸，而且我就在旁边！五分钟以后
女友才转醒，似乎意识到这样靠在男友父亲的怀里很不成体统，缓缓坐直身子。

　　「呀！」

　　女友这才发现自己右边的乳房整个露在外面，急忙拉起松垮垮的睡裙。

　　可她知道自己的奶子已经给未来公公看了个全相，羞得她钻进被子里不知如
何是好。

　　还是老爸比较镇静，装作什么都没有发生，嘱咐小倩好好休息，便起身出去
了。

　　我看到老爸站起来的时候，裤子里还撑着硕大的帐篷。

　　等老爸出去，女友看了看「熟睡」的我，似乎庆幸没有被我发现。

　　只有我心里清楚，小倩这个儿媳带给家里的福利日后还会跟多。


３、校外旅馆

    情侣间相处久了，亲热一番总是免不了的，可在学校里缺乏隐秘的地点，于
是大学校园周边涌现出许多小旅馆。

　　我跟女友在同一所学校念书，我还未毕业而且家里还没有充分的亲热条件之
前，我跟女友也光顾过几次校外小旅馆。

　　只是女友天性纯洁，怕别人知道她跟男友开房，否则我们会光顾更多。

　　记得有一次，我好不容易说服小倩跟我去开房，我们找到常去的一家旅馆，
要了个房间。

　　这种旅馆的房间都很小，陈设简洁，除了一张床、一个小衣柜和一台电视，
没有任何多余的东西。

　　虽然已经开了房，可小倩特别容易害羞，坚持要先看一会儿电视。

　　我只好强忍住与小美女尽情欢好的欲望，抱着女友陪她看电视。

　　女友为了方便，穿了一条淡蓝色的宽松连衣裙和一双粉色凉鞋，刚洗过的乌
黑长发散开，一直披到将近腰际。

　　我当然不会老老实实看电视，一直跟女友耳鬓厮磨，轻轻在她耳边吹气，不
时吻吻她的粉嘟嘟的小脸蛋，或者含住她小巧的耳垂舔吸几下，很快就令敏感的
女友面泛红霞，呼吸渐渐急促，注意力早就不在电视节目上，眼神也越来越迷离
。

　　我见时机成熟，便开始对女友上下其手。

　　左手隔着衣服轻轻摩擦她高耸的酥胸，右手缓缓拉起垂到膝盖的裙摆。

　　很快，女友圆润可爱的膝头、细腻白嫩的大腿依次暴露出来。

　　我的手顺着女友双腿的姣好曲线，一路抚摸光滑柔软的肌肤，轻松突破已然
无力的双腿，直袭纯白内裤包裹下的柔兰香谷。

　　「不要……等等！」

　　女友在失神之前努力握住我的手腕，虽然纤纤玉手没几分力气，但我更加不
会硬来，便停下看女友要怎样。

　　女友睁开水汪汪的大眼睛望着我说：「老公，让我先去洗洗。」

　　女友特别爱干净，虽然来旅馆前刚刚洗过澡，却坚持再去洗脸。

　　我并不急于一时，便让女友快去快回。

　　等女友拿着洗漱用品出去，我迅速脱光衣服，躺在床上专等女友回来「开战
」。

　　女友刚出去不久，我就隐约听到低低的喘息声。

　　凝神细听，发觉声音来自隔壁。

　　我在《化装舞会》里描述过这种小旅馆，每个房间的墙都是后加的，隔音效
果很差。

　　稍微听了一会儿，我已经可以断定是隔壁有人在做跟我们一样的事，只不过
我在等待香喷喷小美女的时候，他们已经直奔主题了。

　　「啊～～～嗯～～～」隔壁女孩的呻吟声突然变大，不用问，一定是小穴被
玩了。

　　陌生女孩的叫床声激得我浑身热血沸腾，忙关小电视的声音，仔细听隔壁香
艳的淫声。

　　那个女孩似乎意识到叫声太大，刚才高亢的呻吟变成低声娇喘。

　　即便如此，薄薄的墙壁还是挡不住那美艳动人的淫乐。

　　不一会儿，女孩似乎受到更大的刺激，渐渐失去了对声音的控制，淫叫声越
来越大。

　　「啊……老公！好棒！啊……用力……嗯哼……啊……」无比淫媚的叫声不
断传来，伴随而来的还有啪啪的肉体拍打声和床板的咯吱声。

　　我听得正爽，突然想到我干小倩的时候，对方岂不是一样听得清清楚楚？女
友的嗓音甜美娇柔，还有一丝水灵灵的稚嫩，叫起床来绝不输给任何女人。

　　一股莫名的兴奋涌起，我决定把心爱女友的叫床声跟隔壁的兄弟分享一下。

　　正想着，女友推门进来，立刻听到隔壁依依呀呀的呻吟，刚刚洗得白白净净
的俏脸一下红了起来。

　　我见可人儿归来，一把握住女友的手臂，将她拉上床来，揽入怀中。

　　女友发现我被子下面没穿衣服，知道我这就要激烈地疼爱她，急忙推着我的
胸膛说：「老公！我们那个的时候，他们会不会也听到？」女友用眼神指了指隔
壁。

　　我心说这还用问吗？你听人家听得清清楚楚，人家听你也是明明白白。

　　但我了解女友害羞的心理，便安慰她说：「没关系，我们小声一点就好。
再说他们也不知道隔壁是谁。来！我们快点开始，现在他们没心思听别的声音
，待会儿他们完事了可就会听到了。」

　　说着我便将娇小玲珑的女友压在身下，俯身吻上她可爱的小脸蛋儿。

　　女友觉得我的话有道理，为了快些结束主动迎合起来。

　　大家早就知道，我女友小倩是被动型女孩，所谓的迎合对她来说就是完全的
顺从。

　　不是她不想迎合，而是根本不会。

　　即便如此，小倩却能将被动型女孩的优点发挥得淋漓精致，那毫无保留的顺
从和唯命是从的奉献正适合清纯似水的女孩，更能激起男人征服的欲望和快感。

　　我含住女友软绵绵的樱唇大力吮吸，舌头探入她微张的檀口，扫荡狭小口腔
中的每一个角落，尽情抚弄缠玩女友小巧的香舌。

　　被我吻得几近窒息的小嘴里不断分泌出香甜的津液，全部被我据为己有。

　　双手顺着柔嫩娇滑的大腿肌肤，带动裙摆一路向上，很快就将裙子掀到腰迹
，露出紧紧包裹女友下身的乳白色小内裤。

　　「嗯～～～」女友羞得嘤咛一声，双眸紧闭，两手交叠放在起伏不定的胸口
，即使已经数次将迷人的胴体裸露给我，对小倩来说却依然是件极其羞人的事。

　　女友雪白丰盈的大腿紧紧闭合，那是她的本能反应，其实根本没有用力，只
等我伸手拨开，便会毫无保留地奉献出女孩最神秘的禁地。

　　毫不费力地分开女友的美腿，只见薄薄的小内裤将腿间嫩唇的轮廓勾勒出来
，中间部位还有些湿润呢！

    小倩极其敏感，刚才一番热吻已经使她兴奋起来，身体进入随时迎接性爱的
状态。

　　我捧起女友修长笔直的玉腿舔了两个来回，便勾住小内裤的边缘向下拉扯。

　　「老公！哦……」女友在行动上极其配合，抬起屁股方便我剥掉内裤，心理
上却羞得要命，两只小手不由自主地遮住小腹上稀疏的阴毛。

　　「啊！啊！好棒！啊！老公！」

　　隔壁的女孩可不像我女友这般矜持，淫叫声越来越大，音调越来越亢奋，看
来他们已经渐入佳境。

　　我受那淫荡叫声的刺激，顾不上多做前戏，快速剥掉女友的连衣裙和胸罩，
迫不及待地压到莲藕般白嫩的赤裸娇躯上。

　　这时女友突然推了一下我，幽幽说道：「老公，别让人家叫太大声，好不好
？」

　　「好的宝贝！我会很温柔的。」

　　嘴里这样说，心里却早就憋足了劲儿，今天一定要让小倩哭叫连连，那么娇
美动人的叫床声怎能自己独享，一定要隔壁的兄弟也欣赏一番才好。

　　虽说如此，女友的身体太过娇嫩，我担心弄痛她，用手摸了摸她粉嫩的阴户
。

　　女友浑身一颤，小穴里又涌出一股爱液。

　　我摸到女友腿间柔软的花瓣，那里早已淫水潺潺，湿漉漉的一片嫩滑。

　　这下我放心了，套上避孕套，将女友丝滑光洁的美腿抗在肩头，一挺腰，将
粗大的肉棒送进女友的媚穴。

　　「嗯！」

　　「啊！」

　　女友娇呼一声，稚嫩的嗓音与隔壁高亢的淫声重叠在一起。

　　女友的小穴实在太极品了！不管怎样操干都紧窄如处女，里面重重叠叠的媚
肉将肉棒包裹得密不透风，还会主动吸吮，仿佛在所求更狂猛的侵犯。

　　我捏住女友纤细的柳腰，下身开始缓缓起落，直到女友紧皱的秀眉逐渐舒展
，表示她柔弱的身体已经适应了侵入的肉棒，我才渐渐加快速度，在她紧致的肉
穴里纵横驰骋。

　　一开始女友还刻意忍耐，努力不出声。

　　可她是以阴道为中心的女孩，一旦小穴被攻陷，大脑对身体就失去了支配权
，全身都凭小穴的感觉来调动。

　　很快，本来被隔壁呻吟盖过的娇美嗓音便不受控制，「嗯嗯啊啊」的婉转娇
吟如珠落玉盘般倾泻出来。

　　听着身下小美女和隔壁女孩的双重淫叫，我不由自主地越加亢奋，将女友的
双腿全部移至左肩，单手拦住两条纤细的小腿，右手揉捏女友坚挺柔软的乳房，
肉棒加速进出稚嫩的阴道。

　　「啊……啊……老公……太厉害了……嗯……啊～～～」女友的呻吟声越来
越大，这时隔壁的声音却停滞了一下，似乎他们已经注意到我们这里的动静。

　　接下来的几秒钟里只能听到女友婉转莺啼的娇叫，可此刻女友已经意乱情迷
，完全忘记了要压低声音的事情。

　　我知道隔壁的人暂停运动，正在聚精会神地听我女友的淫媚浪叫，下身更加
卖力，从小美女口中挤出更多诱人喷血的呻吟。

　　　不一会儿隔壁淫声再起，这次却又高亢几分，好像隔壁的女孩不服气，在
跟女友比赛叫床似的。

　　这下可好，两个女孩只在一墙之隔，一个故意提高分贝，一个想忍却忍不住
，一边淫浪高亢一边娇柔婉转，两股不同音色却同样淫靡的叫床声交织在一起，
加上此起彼伏的床板咯吱声和各自女友媚穴里咕叽咕叽的液体摩擦声，让我们两
个男人神魂颠倒，更加卖力操干胯下的美肉。

　　「啊……老公！轻……轻点……啊……人家受……嗯……受不了了……啊…
…」「啊！再来！啊！嗯！好棒！啊～～～」天啊！干着一个女孩却能听到两个
女孩的淫叫！这种做爱方式实在太爽了！我不由自主地全速抽插，干得女友花枝
乱颤，两只洁白小巧的脚丫紧紧握住，白玉般的脚趾拼命往里扣，柔软的腰肢来
回扭摆，一对傲人双乳上下乱颤。

　　不知隔壁的景象如何，想必他们也激战正酣，从女孩几无间隔的呻吟中便能
听出。

　　隔壁的男人必定没有听过小倩这样柔美稚嫩的叫床声，不知此刻他脑中是否
在努力幻想这销魂嗓音的主人的样子，以及她正用何种姿势挨操。

　　「啊！快！啊！老公！快！啊～～～～」「老公！啊！不行了！嗯……老公
～～～～」墙壁两边的女孩同时发出高亢悠长的呻吟，竟然一同到达高潮！我们
开始的时间较晚，我女友却只用了相当于隔壁女孩一半的时间便达到高潮，谁具
有淫娃的体质不言自明。

　　隔壁渐渐没了声音，看来他们已经完事了。

　　我努力抵抗女友高潮时小穴媚肉突如其来的紧缩和吸吮，调整呼吸继续抽插
。

　　「嗯～～～老公！你怎么……啊……还不放过人家……啊……饶了我吧……
啊……会被听到……啊……」高潮后的女友想起不隔音的墙壁，还在徒劳地担心
。

　　我心说你的淫叫早就被人家听了个够，还给别人助兴了呢！我再次加快速度
，将高潮后更加敏感的女友干得不知现实世界，很快就顾不上羞涩，淫声荡语接
踵而出。

　　「嗯～～～啊～～～不行了～～～要弄死人家了！老公……救命……啊……
小倩不行了……老公……用力……啊……」

    干！女友竟然兴奋间把自己的名字都叫了出来！我仔细听，隔壁似乎有些骚动。

　　不会他们已经知道这边的「小倩」是谁了吧！女友因为漂亮和多才多艺，在
学校里小有名气，隔壁的人很可能认识我女友！这样的话他们岂不是能一边想出
女友的样子，一边听她淫靡的浪叫，将清纯可爱的外表与淫荡赤裸的叫床声结合
在一起，那跟看着我们做爱有什么区别！

    想到这里我更加兴奋，心中想着：听吧！让你们听清楚我女友的淫叫！让你
们知道平时纯洁美丽的小倩在床上是怎样的被动淫娃！我压着女友的双腿，迫使
她圆滚滚的小屁股抬离床面，从斜上方狠狠向下操干，让本就舒服得要命的女友
迅速升天！我故意弄出很大声响，让隔壁的人听到啪啪的肉体拍打声。

　　女友的小穴里不断有淫水涌出，刚才高潮时被我封堵在小穴里淫水已经磨成
了乳白色的泡沫，我每干一下都有咕叽咕叽的淫靡声音传来！

    「啊！啊！嗯！老公！要来了……啊～～～」女友突然仰起头，纤腰弓起，
小腹拼命紧绷，全身仿佛抽搐似的颤抖，第二波高潮几乎使她瞬间昏厥。

　　这时我也经不住女友媚穴里强大的吸力，跟着膣肉收缩的节奏一泄如注。

　　过了好久女友才会过神来，想起刚才失声淫叫，急忙将通红的小脸埋进我怀
里。

　　等女友恢复了力气，我带着她一起去洗脸，恰好在门口遇到了隔壁的男生。

　　干！我立刻认出那是跟我同一学院的，跟我和小倩都认识。

　　女友一见是熟人，知道自己的叫床声给他听到了，羞得头都不敢抬，打个招
呼便急匆匆溜了过去。

　　我留下跟那个男生闲聊两句。

　　他用胳膊轻轻捅了我一下，小声说：「不错嘛！想不到你挺生猛啊！」

　　「哈哈！彼此彼此……」我尴尬地应和着，想起他女友远不及小倩的相貌和
声音，心想这次让他占了大便宜！


４、公交车偷拍

    小倩清纯可爱，开朗活泼，加上玲珑有致的身材，走在大街上自然是男人们
视线的焦点，许多色狼色迷迷的视线也会落在小倩身上。

　　这天我跟女友一起挤公交车，要知道拥挤的公交车是色狼最常出没的地方，很多
人的女友、老婆或者母亲和女儿都或多或少的受到过公交车色狼的侵犯。

　　小倩这样的小美女更是如此。

　　天生一副天使的面孔和魔鬼的身材，又总是柔弱可欺的样子，色狼见到她都
会忍不住要下手。

　　女友在公交车上没少遇到色狼，她告诉我的就有两次，那是比较严重的两次，
除此之外女友究竟多少次被人揩油，我就不得而知了。

　　我拉着女友柔若无骨的小手挤上公交车，尽量让她紧贴着我。

　　有我这个男友在身边，即使遇上色狼，他也不敢做什么。

　　即便如此，我仍然发现有个男人趁人群移动的时候，手垂在身下，当身边有
年轻女人挤过去，他便趁机用手背贴着对方的屁股，女人挤过去的时候屁股自然
滑过，给那男人享受了臀部的触感。

　　拥挤时人们往往不会在意这么小的身体接触，他就可以大大方方享受诸多美
臀拂过的快感。

　　本来我发现不了这么隐蔽的行为，可刚刚挤上车时我往那人的方向一撇，正
好与他目光相遇。

　　　从他闪躲的眼神里我发觉不对，仔细一想，这家伙根本就是在注意我女友
，见我看过去才移开视线。

　　哈！凌辱女友的机会又来了！其实没上车之前，我看到车上几乎挤满了人，
心里就在盘算是否有机会出卖女友一下，谁知真让我碰上一个色狼。

　　于是我不动声色将女友拉进怀里，让她面对着我。

　　单纯的女友为了避免被袭胸，一直用双手护住胸前，紧紧跟着我，此刻只当
我要保护她，很乖巧地依偎在我怀里。

　　看着女友可爱的样子，嗅着她淡淡的发香，我真有点舍不得让别人占她便宜
了。

　　但机不可失，我一狠心，搂着女友的纤腰向那色狼的方向挤了过去。

　　那色狼大概三十来岁，一身普通上班族的衣服。

　　他一看到小倩便眼前一亮，可又看出我们是情侣，似乎很不甘心，不得不放
弃对小美女的侵犯。

　　他不知道，这个小美女的护花使者正将无数人求之不得的美肉送到他嘴边。

　　那男人站在车厢中部，一手提吊环，一手垂在体侧。

　　我边走边留意他，果然不出所料，他趁着人群挤过身边的时候，已经用手背
贴过两个年轻女人的屁股。

　　我稍微转身，让女友正好背对色狼，一点点朝他挤了过去。

　　那男人用眼角观察着身边经过的每一个人，发现我们正向他靠近，小美女的
角度还很方便下手，他立刻就忍不住了。

　　本来小倩就是那种看一眼就让人动心的女孩，这么好的机会谁肯放过？现在
有必要描述一下女友的装扮。

　　因为天气热，她穿了一件淡蓝色的宽肩带背心，下身是一条黑色雪纺蛋糕裙
，赤脚穿着一双白色帆布鞋。

　　背心领口不是很大，能看到半寸的乳沟，锁骨和两条白皙藕臂倒是毫无遮挡
。

　　蛋糕裙的长度刚好遮住一半大腿，从柔美纤细的脚踝一直到裙摆下半截圆润
大腿间白皙水嫩的肌肤都暴露在外，短短的裙子将笔直完美的腿型修饰得更加诱
人。

　　很快我们就随着人流挤到车厢中部。

　　我装作身后被挤得很重，压着女友向那色狼靠去。

　　那男人眼望窗外，装作没事一样，右手却悄悄伸了出来。

　　哈哈！今天你有这般艳福，真要好好谢谢我这个变态男友了！

    我看准方向，接着身后人流的力量向前一挤，胸口推着女友娇小的身体贴上
了色狼的后背。

　　干！女友圆滚滚又翘又挺的小屁股正好贴上男人的手背，薄薄的雪纺裙在这
种接触下如同无物，将小倩蜜桃型美臀的完美曲线白白送给男人的大手享用。

　　接下来我甚至没有多加思索，紧紧压着女友的身体向旁边移动。

　　由于被我抱着，女友的身体几乎不能挪动，完全跟着我的行动走，于是软绵
绵香喷喷的身体挤在我和色狼中间，弹性极佳的臀肉紧贴色狼的手背蹭了过去！

    那男人的身体微微一震，他必然是感受到了我女友屁股上的嫩肉多么柔软，
臀型多么坚挺，恐怕连股沟都给他摸过了！四面都有人在挤，女友根本没有意识
到可爱的小屁股已经给人深入摸过，还紧紧依偎在我怀里随波逐流。

　　我看那男人爽到，自己也爽到，但不想做得太过分，于是带着女友继续往前
走。

　　谁知里面已经挤满了人，根本走不动，我跟女友尝试了一下，结果又被挤了
回来。

　　这下可好，本想让那男人爽一下就算了，现在我们又回到色狼的身后，连转
身的余地都没有，女友的后背则紧紧贴着色狼的后背，高高翘起的美臀更是毫无
缝隙地贴在男人身上。

　　我偷眼瞄了一下，好在他忌讳我的存在，没有再次伸出魔爪。

　　汽车缓缓开动，我左臂搂住女友的纤腰，右手抓着吊环，女友为了贴近我，
干脆张开双臂环住我的腰，两只坚挺柔软的３４Ｃ嫩乳只跟着薄薄的背心和胸罩
压在我身上。

　　我的角度正好居高临下，女友本来不大的领口对我敞开了许多，三分之一的
白皙乳肉尽收眼底，有时还能看到白色胸罩的蕾丝花边。

　　随着汽车的晃动，那对柔软又充满弹性的少女娇乳在我胸口来回挤压，两团
嫩肉的触感和温度令我神魂颠倒，加上女友身体上自然散发出的幽幽体香，刺激
得我裤子里的东西抬起头来。

　　紧贴我的女友立刻感觉到变化，抬头假装嗔怒地看了看我，用眼神抱怨戳着
她小腹的硬东西。

　　我低头在女友耳边轻声说：「没办法，宝贝你太迷人了，是男人就会有反应
，何况我还是爱你的男人呢？」

　　女友本来就没觉得不妥，一听我甜言蜜语，便娇嗔地看我一眼，低下头继续
依偎在我怀里。

　　女友只靠我的怀抱保持平衡，经过几次晃动，小背心便有些拉歪，我左手手
掌下本来是背心的布料，渐渐变成直接摸到女友腰间的肌肤。

　　女友的小蛮腰纤细柔软，线条优美，肌肤如婴儿般滑嫩，我的手一摸上去就
不愿离开了。

　　看看女友并不介意，我便缓缓移动左手，手指贴着女友的肌肤上下滑动，尽
享小倩的柔嫩柳腰。

　　女友浑身都是敏感带，腰部更是如此。

　　女友被我摸得又痒又舒服，微微扭动身体，跟我贴得更紧了。

　　我想起女友的例假刚刚结束，我又因为工作繁忙，已经有半个月没有疼爱她
的娇躯，此刻女友必然有些动情了。

　　哈哈！享受的机会来了！

    我继续滑动手掌，幅度却越来越大，带动女友的小背心掀起一角，腰间白皙
娇嫩的肌肤露出一小片。

　　我的手掌顺势钻了进去，直接贴在女友的肌肤上抚摸。

　　这种程度的亲昵女友早就习以为常，只是将红扑扑的俏脸贴在我胸口，不管
我正在作恶的手掌。

　　正在享受女友柔美的柳腰，车子突然一个急刹车，人群在一片喊声中集体倾
斜。

　　我跟女友也向前一闪，索性我抓得牢，保持住了平衡，可当我反应过来的时
候，却发现左手本能地搂紧女友的身体，手掌自然向上抬，带动女友的小背心掀
起到了腋下！

    干！这下女友身体的左侧几乎没了遮挡，从小蛮腰一直到腋下，大片洁白的
肌肤暴露出来，甚至左边胸罩的罩杯都露出下缘，白色的胸罩和更加白嫩的肌肤
都暴露给旁边的人，而那里正好有两双男人的眼睛目睹了小美女的走光秀，其中
之一就是女友身后潜伏的色狼！

    他们的眼睛直勾勾盯着我女友裸露的半边肉体，差点流出口水来！我怕女友
不高兴，急忙给她拉下背心，还好暴露的时间很短，女友并没在意。

　　让别的男人看到心爱女友走光的瞬间，还是在人群拥挤的公交车上，这样暴露
女友才够刺激！也不知究竟有多少人看到刚才的春光。

　　汽车继续行驶，我则继续紧搂女友的身体。

　　不过我发现那个色狼神色有异，似乎刚才的惊鸿一瞥又勾起他的邪念，频频
向身后看，好像还在期待下一次走光。

　　女友白嫩娇柔的身体又迷倒一个男人了！渐渐我发觉不止如此，那男人似乎
还有其他动作。

　　我装作无事，偷偷观察他的举动，赫然发现他竟然在用手机偷拍我女友！他
的动作很谨慎，如果不是一开始就留意他，我根本不可能发现。

　　此刻他正握住手机，以很难察觉的角度对着女友的后背。

　　从方向推断，他的镜头正对着女友的腰部，也就是在拍被我掀起一角的背心
下露出的白嫩肌肤。

　　妈的！这家伙活得不耐烦了！女孩男友在身边，他就敢偷拍！可他太幸运了
，换了别人肯定暴打他一顿，可遇到我，我非但不生气，反而觉得很刺激。

　　既然有暴露女友的机会，我当然会好好利用。

　　我故技重施，手掌上下活动，将女友的背心掀起更高，露出更多腰部的曲线
　和肌肤，相信这些美景都收入那个男人的摄像头里了。

　　我的肉棒越来越硬，紧紧顶着女友的小腹。

　　女友感受到我的热情，虽然明知地点不合适，却抑制不住激动的春情，呼吸
稍微有些急促。

　　我心想不如试试更刺激的。

　　于是手掌向下一滑，落在了女友紧俏的臀瓣上。

　　女友起初没有在意，当我开始握着她半边小屁股缓缓搓揉的时候，她皱着秀
眉抬头向我投来抗议的目光。

　　我一脸坏笑地看着女友，她平时常常被我揩油，这种程度的爱抚不在话下，
只是车上人多，有些不好意思罢了。

　　我低头轻轻在女友耳边说：「宝贝，我太想你了，让我摸摸就好。不会有人
看到的。」

　　女友左右看了看，确认这么拥挤的车厢里轻易不会被发现，冲我做了个鬼脸
，便埋头在我胸口。

　　我知道这是默许的表示，心中欢喜，更加卖力地揉捏女友弹性极佳的嫩臀。

　　不出所料，那个色狼很快就发现了我的行为，惊讶之余更加兴奋了。

　　他一点点转身，变成侧身对着我们，这样只要眼角一瞥，就能看到我在女友
下身的隐蔽动作。

　　薄薄的雪纺裙根本挡不住女友完美的臀线，摸起来别提多爽了。

　　可我还要更爽的！我的动作渐渐变大，不但搓揉女友的美臀，每次向上揉捏
时还将裙摆带起一些，这样没有几次，女友身后的裙摆便被拉高许多。

　　因为裙摆是宽松的，拉高些女友也没有发觉，完全沉浸在男友的爱抚之中。

　　其实女孩的屁股一样可以敏感，没多久我就感到女友浑身发热，闭着眼睛靠
在我怀里，她真的动情了！

    我见机会来了，手上加大动作，现在女友的裙摆最高处已经接近臀部下缘，
两条洁白修长的美腿从后面看去简直一览无余。

　　那个色狼频频向下瞥，尽情欣赏我女友比例极佳的玉腿。

　　我只装作没看见，有时动作大些，让女友裙下的淡紫色薄纱内裤都露出一点
来。

　　那个色狼已经看得入迷，竟然还在用手机偷拍，动作早已没那么谨慎。

　　干！他这样谁能发现不了！偏偏我沉浸在暴露女友的快感中，想到不但将女
友的身体暴露给陌生男人，对方回家以后还会对着手机拍到的春光打手枪，心里
越加兴奋，手上的动作更加放肆。

　　我干脆探入女友裙下，直接摸上内裤包裹下的美臀，中指压着紧紧闭合的臀
缝上下搓弄。

　　薄薄的小内裤被我的手指压入臀缝，在内裤上形成一条凹陷。

　　这下女友可接受不了，皱着眉头看着我，用眼神阻止我过分的行动。

　　我见女友可能真的会生气，自然不敢硬来。

　　可偷眼瞥见女友身后的男人那副色迷迷的样子，又不愿放弃大好时机。

　　我一狠心，心想今天就好好暴露你一次！在小倩耳边说：「宝贝，你太迷人
，老公控制不住了。就让我摸一下，一下就好。」

　　女友见我可怜兮兮的样子，心软了下来，无奈地摇摇头说：「就一下哦！」

　　我像孩子得了玩具一样，满脸欢喜地猛点头，心中却在想，我保证只摸一下
，可没说摸哪里，傻女友这下要春光大泄了！

    得到女友的许可，我的动作陡然加剧，眼角　余光瞥到那个男人的手机镜头
正对着女友的裙下，我便一狠心，用手掌大范围抚摸女友的两瓣嫩臀，借机用手
腕撩起已经很高的裙摆。

　　干！连我都能看到淡紫色的小内裤紧紧包裹着女友翘挺的嫩臀，浑圆的曲线
诱人喷血，内裤中间还有一条浅沟陷入臀缝，那正是我刚才的杰作！而此刻的女
友浑然不知，自己性感的蜜桃美臀正对着身后的色狼，更刺激的是女友完美的臀
型和性感的薄纱小内裤都落入色狼的镜头之中，搞不好已经被拍下来了！

    这么近的距离，连内裤边缘的蕾丝花边都会拍得清清楚楚，更别说白皙娇嫩
的臀瓣了！女友的内裤小小的，两边都有三分之一左右的臀肉露在外面，此刻正
好给色狼大快朵颐！

    妈的！这样公然暴露女友实在太爽了！我忍不住更进一步，左手四根手指挑
起女友内裤的边缘，不容女友反抗，迅速钻了进去，肉贴肉地摸上女友的小屁股
。

　　女友对我大胆的动作有些惊讶，身体轻颤了一下，偏偏这时车子左右摇晃，
她必须紧紧搂住我的腰来保持平衡，根本没法躲避。

　　说时迟那时快，我的手指钻进去的目的可不只是肉贴肉抚摸女友，而是让那
个偷拍女友的色狼拍得更爽！于是我曲起手指轻轻一推，直接将半边内裤推到臀
缝处，这下女友右边的臀瓣就完全暴露出来！被我的手腕掀起的裙摆毫无遮挡作
用，内裤又被推到中央，女友白嫩嫩娇滴滴的美臀就这样赤裸裸地暴露给身后的
色狼，给那个陌生男人看了个过瘾，也许还留下了永恒的影像！

    我看到那男人的手机正对着女友暴露的美臀，根本没经过思考便摸到女友臀
瓣的下缘，让雪白坚挺的小屁股完全暴露，还从下往上用力捏揉，让女友本就翘
挺浑圆的臀肉更加突出，给色狼的手机更加清楚地拍下我心爱女友美丽的肉体！

    从圆如满月的臀瓣到笔直光滑的长腿，女友下身的美丽隐私几乎完全曝光！
既然已经摸到了臀下，我接着精虫上脑的冲动，手指顺势突入，迅速插入女友两
腿间，摸到了那片柔嫩香滑的溪谷。

　　一摸之下才发现，女友粉嫩的唇瓣已经湿漉漉的，原来这小丫头被我摸得舒
服，难怪一向清纯胆小的她会允许我做出这么过分的举动。

　　女友的身体太敏感了，阴唇被摸立刻使她浑身酥软，低哼一声，整个身体都
要瘫软下去，两只小手紧紧抓住我的衣服，想躲开却根本使不出半分力气。

　　我见机不可失，手掌向上缩起，这下把女友的小内裤完全拨开到左边，女友
那深邃紧闭的臀缝完全暴露出来！

    干！那色狼已经睁大了眼睛，口水都要流出来了！如此貌若天仙的娇嫩小美
女平时见都很少见，今天不但跟他同乘一辆公交车，还在他咫尺眼前暴　露出整条
玉腿和几乎全部的美臀，搞不好连湿漉漉的粉嫩阴唇都给他看到了！这家伙真是
三世修来的福气，我女友则是三世欠下的淫债！

    我完全沉浸在暴露女友的快感中，突然想起那男人的手机，低头一看，果然
镜头正对着女友的裙下风光。

　　可他似乎一直没有按手机，难道……他不是在拍照，而是在摄像？那岂不是
将刚才的一幕丝毫不差地整个记录下来了？

    貌似高中生的短裙小美女被掀裙抚摸、裸腿露臀的全过程都给他记录在手机
里，而且看他的角度，必然连女友腿间粉嫩的花瓣都拍了进去！

    这下可好，不但让陌生男人看到心爱女友的诱人胴体，那美艳的镜头还被记
录下来，必然会成为帮助色狼长期打手枪的宝物！也许他还会给狐朋狗友展示自
己的艳遇，那样不知会有多少人看到我心爱的小倩最隐秘的美艳下体！我见那色
狼的行为已经非常猖獗，我再不发现都说不过去了，而且这种状态只能维持一瞬
，否则女友真的会生气。

　　于是我急忙收回魔掌，给女友整理好衣服。

　　恰好车子到站，我拉着女友急匆匆挤下车。

　　女友被我摸得迷迷糊糊，跟着我下车后才发现还没到目的地，红彤彤的脸蛋
上满是迷惑。

　　我对女友解释说想跟她一起走走，其实我是怕那男人拍下我们样子，如果放
到网络上就弄巧成拙了。

　　女友！就是要拿来暴露才爽！