　暴露女友之「旧情余孽」

作者：holdme1234
2010/08/21首发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　（４下）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本来昨晚要一起发上来的，可惜由于网络问题，后面这段没有发布成功，现
在补上。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「啊～～」这个姿势使得肉棒深深陷入女友体内，龟头顶在娇嫩无比的子宫
上，差点就让女友到达高潮。

　　泳池边的灯光照在我们身上，现在我怀中赤裸裸的小女友没有任何遮挡的可
能，身上挂着晶莹的水珠，双腿盘在我腰上，两腿间深深插入的肉棒搞得她失魂
落魄。只是小倩迷人淫媚的样子不止我一个人在欣赏！

　　暴露女友的兴奋让我差点精关不守，急忙收敛心神，女友藉此得到了喘息的
机会，柔嫩的嗓音悠悠地说：「老公，你坏死了，非要……嗯……非要变着花样
弄人家。啊……啊……老公……」

　　我托着女友的屁股抛动起来，肉棒干得小穴发出「咕唧、咕唧」的声响，跟
女友娇柔的淫叫融合在一起。我边干边走向玻璃墙，眼睛装作看着女友，心里几
乎处于本能地想让别人好好看清我女友的诱人胴体。

　　女友的身体娇小轻盈，这样的动作不费多少力气，只是女友小穴媚肉越来越
紧密的收缩让我难以集中精神。泳池本就离玻璃墙不远，几步就来到跟前，刚才
我还在担心那个服务员小子会不会走了，可当我推着女友的身体贴上玻璃墙时，
隐约看到墙的另外一侧有黑影晃动，不过非常隐蔽，如果不是我事先知道那里有
人就绝对发现不了。

　　哈！既然他还在坚持偷窥，我就更要带女友演一场春宫好戏了！我让女友的
后背整个贴在玻璃墙上，如果刚才看不清，现在那服务员可是连我女友臀肉的颤
动都能看得一清二楚。

　　我快速抽送着肉棒，干得女友娇喘呻吟，双腿渐渐勾不住我的腰，滑落到地
上，可她身材娇小，脚尖只能勉强够到地面，几乎是全身的重量都集中在小穴里
狂猛抽插的肉棒上，全身的动力也来源于肉棒的攻击。

　　我知道一墙之隔的地方正有一双男人的眼睛色迷迷地看着我操干小倩，目光
在紧贴玻璃的窈窕裸体上来回扫描，端庄大方的小美女扭腰摆臀被操得娇喘呻吟
的样子尽收眼底。

　　「啊……啊……不行了！啊……老公，受不了了！啊……嗯……要被你弄死
了……啊……」女友的叫声突然提高，同时我感觉到她小穴媚肉紧缩的频率越来
越高。知道她快要高潮了，我等待的就是这一刻！

　　我突然抽出肉棒，女友秀眉紧锁，似乎对我突然撤离非常不满。我搂着软绵
绵的女友，迅速给她掉转方向，让她面对玻璃墙趴在墙上。哈哈！大家都知道我
的目的吧？这下女友就是正面对着墙里的服务员，两只坚挺白嫩的奶子和稀疏湿
润的阴毛全都送给他看了个通透！

　　女友这种一弄就软的女孩，在高潮之前彷飞ナЯ顺快感外的所有感觉，就
算贴在玻璃上也看不到对面是否有人。我发现对面的影子晃动了起来，似乎我女
友娇美可爱的容颜、白嫩嫩翘挺的奶子、小巧诱人的乳头和彷肺闯赡晟倥般平
坦娇嫩的小腹，极大刺激了他的神经，他已经看着我女友的裸体打起手枪来了。

　　看吧！看光我女友的身体吧！这么漂亮的小美女一丝不挂在面前被干得花枝
乱颤，一辈子恐怕只能见一次了。我知道这么近的距离，那个服务员不只看光了
我女友娇小玲珑的白皙裸体，连她婉转莺啼的娇叫也听得清清楚楚。

　　「老公，你怎么停下了？再……」处于高潮边缘的女友终于忍不住，用娇媚
无比的嗓音催促起来。

　　我贴在女友背后，把她挤在玻璃墙上，两只乳房像牛奶果冻一样被挤扁了一
些，小乳头陷入嫩肉里，从另外一边看乳头可是清晰无比！我贴近女友的耳朵，
边吸吮她的耳垂边问：「再怎么样啊？小淫娃！」

　　「讨厌！人家才不是小淫娃！嗯……」

　　我用龟头顶住女友柔软稚嫩的阴唇来回摩擦，能感受到一股吸力从小穴里传
出，大量的淫水涌了出来，我都能感觉到液体顺着肉棒下滑。

　　「小倩不是淫娃，那小倩一定不想这样咯？」我故意挑逗女友。

　　女友对自己的全方位曝光却毫不知情，焦急地扭动纤腰索求我的疼爱：「坏
蛋！你坏死了！嗯……好了，小倩是小淫娃……啊……但小倩只是老公一个人的
小淫娃……杰，快来嘛……」

　　哈哈！女友终于忍不住说出淫话，不止我听着爽，对面的男人也爽翻了吧？
我下身一挺，粗长的肉棒再次进入女友的身体，而且是一插到底。女友立刻娇呼
一声，双腿发软，靠我扶着才没滑下去。

　　此刻女友双腿分开，屁股向后挺着，上身则贴在玻璃墙上。我一进一出操干
着女友的小穴，「啪啪」地撞击她的小屁股，尽享嫩臀极佳的弹性，撞出的层层
臀浪看起来赏心悦目。我也顾不上那个偷窥的人，每一下都干到女友阴道的最深
处，龟头大力撞击娇嫩敏感的子宫。

　　「啊……啊……老公～～啊……要死了～～啊……好厉害～～啊……老公弄
死小倩了～～啊……来了～～来了～～啊……」

　　几十下深入猛烈的撞击之后，就感到女友的小穴里几乎毫无间隔的紧缩，媚
肉层层叠叠紧裹肉棒，彷芬徽判∽煲把精液硬生生吸出来似的。纵使我习惯了
女友紧窄小穴的悸动，此刻也不得不紧咬牙关，忍住射精的冲动连续操干。

　　「嗯啊～～」女友突然仰起头，盘在头顶的秀发甩开大半，凌乱的发丝垂散
开来，娇小玲珑的赤裸娇躯开始颤抖抽搐，小嘴张开发出悠长的呻吟，一条晶莹
的水线从嘴角溢出，顺着尖俏的小下巴流了下来。女友高潮了！在我的操干下，
在连名字都不知道的服务员近距离的注视下高潮了！

　　女友离玻璃太近，她高潮时秀眉紧锁、香津外溢的淫美模样都给陌生男人看
了个全相。我看着那个模模糊糊的黑影，感受着女友小穴里余韵未消的紧缩，这
样一边享受美肉一边暴露女友实在太刺激了！平时要干到小倩两次高潮以上才会
射，现在多重刺激加在一起，我也快到了强弩之末。

　　高潮后的女友全身无力，身子渐渐下滑。我顺着女友蹲下，她最后变成跪趴
在地上，只是小穴一直被我的肉棒锁定，不得不向后撅着屁股。

　　「宝贝，我还没完呢！」

　　「嗯……我不行了……老公你想怎样就怎样吧！」

　　既然女友说了，那我还客气什么？我一定要把女友淫靡的样子送给其他男人
欣赏！想着，我双臂勾起女友的腿弯向上提起，两条穿到女友的腿下，搂着女友
的上身抱进怀里，女友就变成坐在我怀中，当然，小穴里还插着我坚硬的肉棒。

　　「啊……」女友连呻吟的力气都没有，身子软软的任我摆布。我上身后仰，
靠着我胸口的女友也跟着向后仰，我双腿叉开，将女友的洁白玉腿带动着分得更
大。哈哈！我用这个姿势的目的非常明确，就是要我女友粉嫩的小淫穴也给服务
员看光！

　　不出所料，那个黑影快速缩小，应该是蹲了下来，现在他似乎以为我们根本
看不到他，于是更加大胆，靠近玻璃墙仔细欣赏我女友稚嫩的媚穴。干！这下连
女友最隐秘的部位都暴露给别人看了！女友的阴唇小巧精致，如花瓣一样娇嫩诱
人，就算那家伙看不清颜色，只是小穴的轮廓就足以让他夜夜回味了。

　　此刻在玻璃墙上反映出女友的样子，她凹凸有致的身体一丝不挂，上身靠在
我怀里，两只坚挺娇乳大咧咧的暴露在空气里，双腿分开成Ｍ型，稚嫩阴唇被撑
开，小穴里插着一根对她来说有些粗大的肉棒。我心里清楚，我看到的与对面服
务员看到的一模一样，女友现在的样子我看着都要喷鼻血，何况是他！

　　「宝贝，睁开眼睛看看你的样子！」说出这句话我根本没经过大脑，说过之
后才后悔，担心女友会发现那个模糊的人影。

　　可我来不及阻止，女友已经睁开眼睛，不过她并没发现有什么不妥，只看了
一眼彷肪底影愕纳钌玻璃，看到自己像小青蛙一眼双腿打开，看到插进她体内
的粗大肉棒，羞得嘤咛一声转过头去再也不敢看。可我感觉到女友的身体微微一
颤，小穴更是收缩了两下，看来自己淫荡的样子刺激了她，使体内的被动淫娃更
加兴奋。女友不知道，看到她这副淫荡样子的除了我俩之外还有第三个人。

　　我趁着女友高潮余韵还未退去，双手伸到前面握住两只娇乳揉捏，手指不停
拨弄乳头，下身开始挺动，一下下深深操干女友的小穴。阴道里的刺激再次令女
友迷失，子宫口一缩一缩地想要吸住冲撞它的龟头。

　　这次我没有保留，一开始就全速抽插，干得女友娇喘连连，浑身的香汗与水
珠融合在一起，娇嫩的肌肤更加滑腻，被撑开的小穴分泌出更多淫汁荡蜜，肉棒
抽出时喷涌而出，插入时又挤出更多，整个小穴都湿漉漉的泛着淫靡的光芒；粉
嫩的阴唇被撑开到极限，却还固执地贴在来回抽送的肉棒上，「噗嗤、噗嗤」的
抽插声不绝于耳。

　　女友已经无力大声呻吟，只能发出「咿咿、呀呀」的淫叫，但从她身体的颤
抖来看，她马上又要高潮了。此刻灯光照在我们身上，我如何捏弄揉玩女友的乳
房、如何用大肉棒进出操干女友的小穴、阴唇周围的淫水如何逐渐变成乳白色泡
沫，这一切都被那个服务员看得清清楚楚。

　　我再也控制不住了，使尽全力操干女友的小穴，肉棒在阴道里横冲直撞，突
破媚肉的阻碍，却被更深地包裹起来，彷放友的小肉洞只能贯穿，永远无法开
拓。小穴被我干得淫水四溅，「啪啪」的声响淫靡异常。

　　我连续操干了五、六十下，女友全身颤抖着再次到达高潮，小穴剧烈地夹紧
收缩。我记得女友现在是安全期，干脆将肉棒全部插入，龟头撞开女友的花心，
整根肉棒都享受着阴道媚肉密集收缩的按摩，同时将大量精液注入女友稚嫩的子
宫。

　　我射了五、六下，女友的高潮还没过去，被我的精液一烫反而更加强烈了。
我把还没变软的肉棒抽离女友的身体，立刻有一股夹杂着精液的淫水喷涌而出，
有几滴还溅到了玻璃上。

　　我搂着失神的女友，轻柔地亲吻爱抚少女柔嫩的身体，这次高潮太过剧烈，
过了近十分钟女友才恢复神志，轻轻捶打我的肩膀，怪我不该在这里弄她，好像
她刚才求我插进去的事都是幻觉。

　　对面的黑影不知何时消失了，大概去厕所做最后的释放了吧！这次暴露女友
有些疯狂，兴奋也是不言而喻的，回味起来我的肉棒又跳动了两下。女友感觉到
我又要恢复，急忙爬起来跑开，再被弄一次估计她就要昏迷了。我顾不上给女友
穿泳衣，只用大毛巾裹住她的身体，背着她走回了旅馆房间。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 