暴露女友之表弟邪念

作者：holdme1234
2007/9/12发表于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次在原创区发文就得到大家的支持，小弟实在受宠若惊。在这里给各位
兄弟讲另外一个故事。

　　这是发生在我毕业之前的事……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夏天的一个周末，父母出去渡假，于是我叫女友来我家里住两天。由于各自
的课程都比较紧张，最近一个星期来，我们只是简单的一起散散步、吃吃饭，正
好趁此机会过一下二人生活，还能到床上好好温存。女友觉得我快毕业了，以后
不能每天陪她，现在更是希望多花些时间在一起，于是几乎没有考虑就答应了。

　　我当然兴奋不已，早早回家收拾屋子，布置房间，在浴室放上一条新浴巾，
床的四角喷上一点点香水，又在枕头下塞了整整一联安全套，当然不可能全部用
掉。接下来就是等女友到来。

　　虽然跟女友交往很久，但看到她出现在门口，我还是忍不住心头一震：乌黑
的长发柔顺地散开，俏丽的面孔清纯可爱，普通的淡粉色Ｔ恤下丰满的胸部撑起
诱人的曲线，牛仔裙恰到好处的包裹着她的下体，露出白嫩小腿和光滑的膝盖，
手里提着粉红色手提包。

　　女友见我这样打量她，脸上立刻浮现轻微的桃红，更显得可爱诱人。虽然女
友的身体对我已经没有秘密可言，我还是忍不住将她拉入怀里。女友乖巧的任我
抱住，柔软的身躯和女孩子特有的体香刺激着我的神经，此刻，我真想在门口就
跟她大肆亲热一番。

　　女友当然了解我，难为情的说：「坏老公，不要在这里啦，门还没关呢！会
被人家看到啦！」

　　「谁叫你那么漂亮，我忍不住了！」说着，我的手在女友后背上轻轻抚摸。

　　女友知道自己敏感，怕被我挑起情欲自己都把持不住，急忙说：「真的不要
了……晚上我给你好不好？我带了你喜欢的睡衣呢！」

　　其实我只是想逗逗她，没有真的想在门口对她怎样。于是我放开女友，带她
进卧室整理东西。

　　女友拉开手提包，将带来换洗的衣服放进衣橱，这时，我看到她带来的睡衣
真的是我喜欢的那件，是我在情人节买给她的白色吊带睡裙。说是睡裙，如果再
大几倍，做蚊帐都可以，因为实在太薄了，除了胸部外面有一圈褶皱，其余部份
就只有一层薄纱，遮挡作用几乎可以忽略不计。

　　这样性感大胆的睡衣女友平时不会穿，只有我要求她穿着和我做爱，她才会
拿出来穿一下。

　　女友知道我在背后看她，拿着睡衣，侧过头对我浅浅一笑。我知道她是为了
讨好我才带这件睡衣来，而且一个多星期没有得到我的滋润，女友一定也希望给
我更多的刺激，好让我表现得更加「狂野」。

　　其实女友骨子里蛮骚的，所以才会有如此敏感的体质，即使她欲望强烈，要
满足她也不难，只要硬得起来、而且会抽插的男人都可以做到。这样说自己女友
似乎不太好，但这是事实，而且我很喜欢这个事实。

　　收拾好东西，女友拉我去菜市场买菜，要给我做晚饭。女友的厨艺很不错，
曾经得到我妈妈的夸赞，还说现在会做菜的年轻女孩太少了。于是我陪女友出去
采购一番。

　　菜市场人很多，女友身材娇小，很容易被人群淹没。然而事实恰恰相反，菜
市场这种地方很少有年轻女孩出现，况且女友长得清纯可爱，所以娇小的身材并
没有阻碍小倩成为焦点，她的胸部更成了焦点中的焦点，几乎每个擦肩而过的男
人都会对小倩多看两眼，特别是她高高隆起的胸部。

　　小倩感觉到别人的目光，但她天性单纯，又有我在身后跟着，也就不怎样在
意。

　　我看到那么多男人的目光扫过女友的胸部，或者盯着她坚挺的屁股，有的还
躲在一边上下打量，我为有这样娇媚的女友心里充满了骄傲，其中还夹杂着些许
兴奋。

　　我们从一个摊位走到另一个摊位，期间不时会跟其他人发生身体接触。当然
也一样，有时别人从她面前挤过去，手臂或者胸口、或者后背，会有意无意的碰
到女友的乳房，我看到的就有四、五次。

　　甚至有一次，女友看到某个摊位的菜很新鲜，便想过去买，但那边人很多，
小倩一不留神，跟一个从旁边经过的男人撞了个满怀，小倩整个身体都贴到他身
上。女友这样的小女生当然撞不过四十多岁的壮男人，对他的行走几乎没有造成
任何影响，那男人的胸口紧贴着小倩的胸部走了过去。

　　我在后面看到女友３４Ｃ的乳房被那男人的胸口挤扁，又被他行走的力量挤
向一边，待他们分开，小倩充满弹性的乳房还跳了两下。干！虽然隔着Ｔ恤和胸
罩，但夏天的衣服都很薄，这样大力贴上去又挤过去，那男人一定享受死了！

　　男人当然感觉到了，停下脚步色迷迷的看着女友。女友胆小，看到他的脸立
刻本能的说了声对不起。干！这傻女友干嘛道歉，自己被吃了豆腐还不知道吗？

　　大概看她长得娇小清纯、很好欺负的样子，那男人开口还想说什么。我紧跟
着女友，见这家伙想发飙，便伸手搂住女友的肩膀，对那个男人怒目而视。那男
人的注意力大概都被女友的胸部吸引了，没看到到身后还有个人。不知是不是因
为曾经不良，那种暴戾气息还留在我的身上，他看到我的眼神，本来张开的嘴硬
生生挤出一句对不起，慌慌张张走掉了。

　　后来，女友为了保护胸部，特意抬起手放在胸口，这样乳房不会被人碰到，
屁股却无法保护，还好我一直跟在她身后。

　　女友蹲下来挑菜的时候，那副认真的样子真是可爱，我在一旁看着她，真为
自己能找到这么贤惠的女友高兴。眼睛扫过她身后，突然看到小倩的一大片白嫩
肌肤。原来，女友的Ｔ恤不长，蹲下来的时候衣服下缘自然拉高，小倩腰部的娇
嫩肌肤立刻露出很多。

　　更要命的是，她腰部纤细，小腹平坦，这条裙子并不十分合体，如果没有胯
部撑着，恐怕会掉下来，这样她蹲下的时候，裙子的后腰部份敞开很大，我在后
面从上向下看，已经能看到女友的淡黄色小内裤，还露出一小部份屁股沟！

　　本来街上是比较常见走光，但现在发生在女友身上，不由得我不觉刺激。这
时暴露女友的念头升起，我干脆从身后走到她旁边，装作看她挑菜，这样，女友
身后的位置就空了出来。

　　我用眼角扫过去，效果的确很好，附近的男人几乎都注意到了，有的看一眼
就走过，有的却盯住看，特别是我们旁边的人，不时装作无意扭头、看向女友。
小倩挑得很认真，完全没有意识到已经走光，她的动作更加拉大了裙子的开口，
不一会已经能看到她腰部的嫩肉，一部份黄色薄纱小内裤，和露出一寸、走光的
性感屁股沟！

　　有些人看到这一幕，故意到这边来转一圈，而且停在小倩身后半天不离开，
毫无疑问看得更清楚了。女友这样保持了三分钟左右，蹲累了，站起来活动了一
下，这时才意识到自己的裙子滑下那么多，急忙用手拉好，付了钱，红着脸拉我
离开。

　　接下来事情就简单得多了。回到家里发现时间还早，我便抱着小倩在客厅沙
发上谈情说爱，卿卿我我。

　　搂着女友娇小柔软的身躯，嗅着她身上淡淡的体香，看着可爱的面孔贴在我
胸口上，我一时欲火难耐，抬起女友的俏脸，女友水灵灵的大眼睛看着我。我的
手轻轻抚摸小倩微红的脸颊，她立刻闭上眼睛，我便从她的额头开始，吻遍她的
眼睛、鼻子、脸蛋、耳垂，最后落到小倩柔软的嘴唇上。

　　小倩受到我的感染，乖巧的配合我的亲吻，张开嘴，让我的舌头顺利探进她
的玉口，滑过她的贝齿与她的舌头纠缠在一起。小倩被我吻得呼吸加快，我趁机
将手从下方伸进Ｔ恤里，在小倩光滑的后背上抚摸……

　　小倩知道被我侵入衣服里，不想在沙发上给我搞，但她哪是我的对手，被我
双臂一箍，娇小的身躯被我抱的紧紧，我加大亲吻的力度，舌头不断搅弄女友的
香舌，很快就让她缴械投降了，乖乖的软在我怀里，半推半就的任我摆布。

　　我见时机成熟，右手继续在小倩衣服里抚摸她的玉背，左手滑过女友的美颈
落在她坚挺的乳房上，隔着衣服轻轻抚摸；女友这下可受不了，呼吸更加急促，
抱着我的双臂明显加大了力度。我对女友的身体非常了解，即使隔着两层衣服也
能很轻松找到她的乳头！

　　就在我的手指压上乳头的时候，小倩深吸了一口气，嘴里发出轻微的哼声，
如果不是被我吻得紧，肯定会呻吟起来。

　　我的手指开始动作，明显感觉到女友的香舌已经开始主动缠着我的舌头，迫
不及待献上香吻，身体也更加靠近我，迎合我的抚摸。女友就是这样容易兴奋，
而且敏感带极多。我趁机掀起女友的Ｔ恤，一直掀到腋下，３４Ｃ的白皙乳房暴
露出来，她的半罩杯黑色蕾丝胸罩托起娇嫩玉乳，真是性感极了！

　　看来，女友在内衣上也花了心思，穿了我喜欢的内衣来讨好我。

　　我迫不及待摸上去，享受女友柔嫩的乳房，虽然摸过几百次，但每次摸上女
友那大小适中、白皙娇嫩、充满弹性的乳房，都如获至宝一般。我没有脱掉小倩
的Ｔ恤，直接将她压倒在沙发上，低下头，一边抚摸女友的美乳，一边亲吻露在
外面的乳肉和深深乳沟……

　　「杰……不要嘛……人家还没洗澡，刚才在菜市场出汗了……等人家洗干净
再给你嘛！」

　　我可不理会女友的话。女友的身体平时就散发出淡淡幽香，虽然她出汗，但
少女的体香反而更加诱人，这就是所谓的香汗淋漓吧！而且女友只是稍微出了一
点点汗，使她的皮肤柔嫩之上又增添了几分性感，所以我继续大肆亲吻舔舐。

　　女友被我这样一弄，很快忘记抗议，嘴里不停地发出诱人的娇喘。

　　「杰……」女友突然的娇呼是因为我已经拨开她一边的胸罩，将她右边的美
乳挤弄出来，含住她的乳头吮吸。

　　女友最怕我这样弄她，很快便被快感征服，身子微微扭动，连裙子被我的膝
盖偷偷顶起来也不在意。我看到女友穿的内裤竟然是很普通的白色棉质内裤，暗
笑跟性感的胸罩太不搭调了。女友大概不习惯穿性感内裤，但既然她带了性感的
睡衣，想必换洗的内裤也很精彩。

　　这时，我听到一个模糊的声音：「杰哥……你回来了？！」

　　抬头一看，是表弟站在客厅另一端！

　　看过我其他文章的兄弟应该还记得，我有个表弟在大学读书，曾经在计算机上
看过过去我女友的裸照。表弟跟我一起长大，再加上高中时我比较「不良」，有
我罩着没人敢欺负他，所以感情很好，常常到我家里来玩。他上大学后交了个女
朋友，但没多久就分手了，以后一直找不到女朋友。

　　但他怎么会突然出现？

　　我想起由于表弟经常来玩，所以妈妈给了他我们家的钥匙。现在他就站在离
我们不远的地方，看着我和压在我身下的小倩。女友已经被我剥得半裸，Ｔ恤掀
到腋下，一只乳房露在外面，乳头还立着，裙子被我的膝盖顶到腰上，虽然只露
出一点白色内裤，但两条白皙的美腿可是一览无余。

　　如果是平时，女友一定会忍不住尖叫一声，马上拉下衣服，但此刻她被突然
出现的表弟给弄呆了，竟然不懂得反应，任凭自己的奶子和玉腿、内裤暴露在表
弟面前。我当时也没有给女友拉好衣服，后来想想，一部份是因为呆住，更主要
的是心中隐约希望将女友暴露给其他男人，即使是表弟。

　　表弟虽然睡眼惺忪，但我知道他一定看清了女友半裸的样子，不然不会突然
没有反应。

　　当时事情发生得很快，表弟也只是一愣神，他的反应真的很快，我还没说什
么，表弟就装作没睡醒的样子，转身往回走，边走边说：「原来你们在亲热，我
不打扰你们了，刚才我来时见你们不在，就去睡了一会……我继续睡，吃晚饭的
时候叫我！」

　　见表弟走进客房，女友才反应过来，急忙推开我，拉好衣服，还抱怨我不应
该在沙发上弄她，现在被表弟看光了。我以为女友会生气，赶忙安慰她，并说表
弟没睡醒，一定看不清什么。

　　谁知女友主要是觉得尴尬，并没有多少愠怒，见我如此诚惶诚恐，反而娇滴
滴的说：「还好只是表弟，还好他没睡醒，但你以后要注意哦，不然你老婆被外
人看光了，你可就吃大亏了！」

　　原来，傻女友在心里已经把自己当作我们家的媳妇，自然把表弟当作了家里
人，所以没有生气。其实我们家里的人早已接受她，我虽然有时忍不住暴露凌辱
她，但心里很爱她。

　　见女友没有生气我就放心了，她刚才的话又让我兴奋起来。小倩已经被很多
男人看过全相，甚至被好几个男人上过了，有些她知道、有些不知道，但她肯定
不知道这些几乎都是在我的安排或默许下发生的！

　　既然表弟来了，我们就要收敛一点了。

　　接下来的事很简单，我跟女友一起洗菜、做饭。女友自然是主力，我在旁边
给她打杂，偶尔亲她一下，或者抱抱她。饭菜还没准备好表弟就已经起床，我们
都很熟了，普通的亲恳膊挥没乇芩。表弟看到我们在厨房亲密的样子，说我们
真像一对新婚夫妇呢！

　　女友的厨艺很好，满满一桌饭菜看得人直流口水。想不到刚才买了那么多东
西，如果不是表弟过来，我们两个人一定吃不掉。

　　我可不想因为表弟的出现成为今晚饱尝女友春色的阻碍，反正有他睡觉的房
间，不会影响到我们。于是我拿来几罐啤酒，心想让女友喝一点酒，她在酒精的
刺激下会变得淫荡些，那才是最性感的。

　　大学食堂里的伙食差到什么程度，很多人都清楚，因此，我和表弟对女友做
的美味佳肴大肆饕餮，表弟更是不停夸赞女友的手艺，说等我们结婚了，他要每
天来我们家里混饭吃。女友被我们夸得飘飘然，三个人说说笑笑气氛很好，女友
在这样的情况下被我和表弟轮番敬了几杯，自己高兴又喝了不少，吃完饭她已经
醉了七分，俏丽的脸蛋泛起红晕，眼睛有些迷离，看起来更加性感。

　　吃完饭我们继续聊天，我与表弟面对面坐，女友在中间，她天性可爱，听我
跟表弟说有趣的事，听着听着不自觉将双腿抬起，双脚踩着自己椅子的边缘，用
手臂抱着膝盖听我们说话。这个动作可爱极了，她平时就喜欢这样坐着。

　　桌子比较小，因此我们三个靠得很近，我从侧面看到，由于她的姿势，女友
宽松的牛仔裙已经滑下许多，别说小腿，连大腿白玉似的皮肤也露出许多，再加
上她醉醉的，没有像平时那样手伸到大腿下搂住裙子，而是搂着膝盖，这样，裙
子自然垂到椅子上，而女友还聚精会神听我们说话。

　　我偷偷看去，从侧面已经几乎能从女友的膝盖一直看到大腿根，稍微变换一
下角度连内裤都看得到。想必表弟那边的风景一样好，因为我已经看到他说话不
太专注，眼睛总往桌子下面扫，那里除了地板，就是女友的美腿和内裤了！

　　过了一会女友觉得累，就转个身把脚放在我腿上，由于她是身体贴着椅子直
接转过来，压在屁股下面的裙子没有跟着身体动，这样，小倩的白皙玉腿就完全
从裙子里跑了出来。她身体微微倾斜，这下，整条美腿和内裤都露了出来，而且
是面对表弟那一侧。从我这里已经可以看到，女友的内裤跟裙子一样被拉歪，一
边的屁股已经完全跑出内裤，就这样暴露在表弟面前！

　　那样子简直太性感了，表弟也看傻了眼！

　　我很想继续让女友暴露，见她白嫩的小脚放在我腿上，便立刻抓住给她按摩
起来，希望能分散她的注意力。然而女友虽然醉，却没有丧失意识，很快意识到
自己走光，连忙伸手去拉裙子。但小倩毕竟喝了不少酒，手上没力而且找不准位
置，在表弟面前扭动屁股，拉了好几下才把裙子拉下来。

　　酒精的作用的确不小，其实女友应该站起来，马上就能放下裙子，然而她却
坐在那里拉，不知是酒精刺激犯糊涂，还是不想让我停止按摩她的嫩脚。

　　表弟很快回过神，知道刚才看傻了眼，显得非常尴尬。我多少也有些尴尬，
这样让女友暴露在表弟面前，她这个未来表嫂的形象可全毁了。不过既然事情过
去了，我又觉得很兴奋，便继续享受女友完美的脚型、柔软的嫩肉、和光滑的皮
肤。

　　女友被我的抚摸、按摩弄得很舒服，不知不觉打起盹来。我跟表弟边聊边喝
酒，又喝了一阵才把女友叫醒。这时我们三个人都很醉了，干脆不去收拾桌子，
我跟表弟各自跑回房间，女友则去洗澡。这时表弟跑来问我有没有网线，他要上
网，带了笔记本计算机却没有端口。

　　家里只有一个端口在我的房间里，于是我拉一根线到他睡的客房。表弟关门
上网，我则按捺不住兴奋，虽然有些醉，却依然期待女友将最性感的一面展现给
我。

　　等了一会，我听到浴室门打开的声音，接着是女友的脚步声，房门被推开，
随着一阵幽香传来，我看到小倩裹着浴巾出现在面前，身上还带着些许水气。

　　小倩坐在床边擦头发，我起身去关门，由于拉了一根线出去，门无法关严，
但我已经不管这些，迫不及待想品尝女友的芳泽。我走过去抱住小倩，她的头发
还有点湿漉漉的，小倩推开我，让我到床上去，自己站起来，在我面前羞涩地敞
开浴巾――出现在我眼前的是穿着白色薄纱吊带睡裙的性感小美女！

　　从低低的领口可以看到，女友大部份乳肉露了出来，短短的下o下面，两腿
玉腿洁白无瑕，况且这件睡裙实在太薄，即使胸部上还有一层褶皱，依然能看到
小倩乳房的轮廓，甚至隐约看到两颗浅棕色乳头；向下看去，小倩性感的肚脐、
平坦的小腹尽收眼底，而且，她没有穿内裤！

　　女友为了引诱我，连内裤都没有穿，睡裙下面，稀疏柔软的阴毛看得清清楚
楚。

　　见我看呆了，小倩害羞得扭过头，娇滴滴的说：「不要这样看人家嘛！……
不给你看了……」说着，转过身去，坚挺的屁股冲着我，同样性感。

　　我把女友拉过来，让她由于喝酒而泛红的脸跟我几乎贴在一起。

　　小倩温柔的说：「老公，人家好想让坏老公满足。可是我们都醉了，可不可
以答应我，今天不要弄太久？也不要像过去那样拚命弄人家，表弟在这里，被他
听到不好。人家都这样引诱你了，如果你不开心，明天等表弟走了，我再好好满
足你，到时你要我怎样都可以……」

　　我知道女友累了，便点头答应，心里却在想，待会你求我狠狠干，那就不能
怪我了。

　　我再也忍不住，一把搂住小倩热吻起来。小倩刚才也是忍受着欲火的撩拨，
被我这样一抱，立刻抱住我的后背，抬起头配合我的亲吻。女友比较娇小，现在
几乎整个人都依偎在我怀里……

　　我的手从她的脚踝开始，一直滑到小倩的两腿间，小倩没想到我这样直接，
双腿本能的夹紧。其实她也在渴望我的侵入，所以我的手指稍微一分，小倩便顺
从的主动分开双腿，我在女友的胸口热烈亲吻。下面的手刚刚盖上她的阴户，小
倩便深吸一口气，我知道――她开始兴奋了！

　　小倩的阴户就是这么敏感！

　　我用手指分开她的阴唇，中指在阴道口转一圈，女友立刻发出轻微的呻吟，
淫水已经涌了出来。我一手抚摸小倩的阴户，很快找到了阴蒂，小倩又是一声娇
呼；另一只手拉下她的肩带，两只坚挺白嫩的乳房暴露在空气中，我立刻含住一
只大力吮吸，舌头卷弄翘立的乳头……

　　小倩受不了我这样挑逗，口中不停发出诱人的呻吟：「啊……嗯……老公，
你好坏，弄得人家……好舒服……唔……」

　　我交替吻着小倩的两只美乳，中指挤入她已经泛滥的小穴。

　　被我的手指插入，女友变得更加亢奋，头向后仰，口中的呻吟声越来越大，
这时，女友用残存的意识对我说：「坏老公，不要这样弄了……啊……嗯……你
把人家……弄成……啊……弄成这样……被表弟听到怎么办？」

　　「不会的，他也很醉了，还要上网，估计现在已经睡过去了。」说着，我本
能地瞄一眼门口，这一眼看得我心惊肉跳，虽然不很清楚，但我的确看到门缝里
有人在偷看。一定是表弟在偷看我们亲热！

　　干！表哥跟表嫂亲热你也看？太久没有女朋友憋坏了吧！接着，我心里升起
另一股欲火，干脆把女友彻底暴露给表弟，那不是很刺激？

　　想到这里，我对女友说：「我现在搞你的话一定会弄很久，你帮我用嘴弄一
会就好了。」

　　女友瞟我一眼，娇嗔道：「坏老公，你又要……想要人家给你弄就直说嘛，
找借口……」

　　说完，女友让我躺下，撩撩头发，握住我早已雄起的大肉棒，柔软的嘴唇吻
上我的龟头。我们做爱这么多次，她知道我喜欢什么，便用柔软鲜嫩的嘴唇挤压
我的龟头，那感觉真是太爽了！

　　接着，小倩伸出舌头，从根部开始，一直舔到马眼，然后张开嘴将我的肉棒
含入口中。

　　口交的程序不错，但女友动作略显生疏，这样反而更加刺激。女友小嘴里温
暖湿润，再加上她舌头的挑逗，吞吐间我差点爽翻，更爽的是，我知道门口还有
一位看客。我悄悄用眼角余光扫向门口，表弟的确还在那里！

　　外面很黑，我们的房间里亮着橙黄色小灯，所以表弟隐藏得很好，但怎么逃
得过我这样经常暴露女友、善于寻找偷窥者的人的目光。就让你看看小倩口交的
淫荡样子吧！

　　我伸手将女友的睡裙向上拉，女友正专注的给我口交，任我拉高她的裙o，
这下连薄薄的睡裙都没有了，小倩整个下体暴露出来，她的两只乳房由于自然垂
下显得更大了，现在，女友几乎全身赤裸裸暴露在表弟眼中！

　　房间里昏暗的灯光照在她白皙的皮肤上，使几乎全裸的女友显得更加性感。
我知道表弟在门外偷看，心想干脆让你多看些，于是伸手去拉女友的腿，小倩知
道我要做什么，顺从我的拉扯将身子转动，这样，我们两个的身体呈九十度，小
倩给我口交的时候我就可以抚摸她的下身。

　　可这个角度，女友的屁股正好对着门口，虽然光线很弱，但卧室不大，床离
门口不远，这样，表弟可以尽情欣赏小倩的美臀，恐怕连腿间的肉缝都看到了！

　　我伸手抚摸女友的玉臀。由于身材的原因，小倩的屁股不是很大，却非常坚
挺，不但臀型一流，手感也极佳，摸起来不比摸奶子差。此刻我一心只想暴露女
友，哪管是谁在看，于是右手从小倩的翘臀滑至她的嫩穴。女友阴唇娇嫩柔软，
加上早已泛滥成灾，摸起来就爱不释手。

　　小倩被我这样一摸，本来就兴奋的身体立刻难以自持，我明显感觉到她吮吸
我肉棒的小嘴加大了力度，而且动作越来越不规律。现在正是暴露女友的最佳时
机！

　　我用手指分开小倩的阴唇，将她的小穴暴露给表弟看，然后中指一挤，滑入
女友紧窄的肉穴。女友嘴里含着我的肉棒，发出「嗯唔」的诱人呻吟，在我手指
的挖弄之下，一时忘记给我口交，屁股翘起很高，迎合我的动作，我下身用力，
在她口中插了两下，小倩才想起继续为我服务。

　　我继续挖弄女友的小穴，很快，淫水就弄湿了我的手掌。相信门外的表弟早
已看得爽翻了吧！

　　我的抽出手指向上移动，按在小倩的菊门上，小倩立刻扭动屁股抗议，我可
不管这些，心想，你的菊门都被别的男人玩过了，给自己男友摸两下有什么不可
以？于是手指在小倩的菊门上绕起圈来，细细感受上面的褶皱……

　　其实女友只是害羞，她早已经把全部都给我，连足交这样又累、又不正常的
玩法都依我，我想玩她身体的哪个部份她都会心甘情愿，任我摆布，更何况敏感
的菊门被我这样挑逗，所以很快就忘记了羞涩，被我摸了半分钟就呵气如兰，趴
在我身上不停喘息，屁股还在微微颤抖――这下，小倩淫荡的样子可被表弟看得
一清二楚了！

　　我觉得这样暴露她实在太刺激，郁积许久的欲火终于按捺不住，本能支配身
体将小倩推倒在床上，粗暴地分开她白皙的玉腿，大肉棒挤进女友的小穴，一插
到底……

　　「啊！杰……」女友立刻发出一声娇呼。已经被我挑逗了这么久，完全不在
意我的粗暴举动，反而像被征服的绵羊，任凭我的肉棒在她体内快速进出，阴唇
被我干得翻开，「嗯……啊……好老公、亲老公……好大！要干死人家了……」
女友被我捏着纤腰干得双乳乱颤，口中呻吟不断。

　　其实我并没有全力抽插，但这样的速度和力度，已经足以让女友爽上天去！

　　「杰……啊啊啊！不要……太用力……人家怕……怕给表弟听到……」

　　想不到女友被我干成这样还有意识顾及羞涩，她不知道自己淫荡的样子早已
被表弟看光了。但我既然答应女友了，就不能太过分，所以稍微减缓了速度。

　　女友的快感丝毫没有减少，我的大肉棒依然在她体内肆虐，我暴露女友的欲
望仍然强烈，让她翻个身从背后干进她的嫩穴，然后将女友拉起来坐到我身上，
而且正对着门口。

　　我大大地分开小倩的双腿，下身再次开始快速操干，双手绕到身前搂住她，
抓着她坚挺的嫩乳大肆搓揉。其实我不擅长这个姿势，好在女友娇小轻盈，动作
起来比较轻松。

　　我就这样干着女友，让门口的表弟正面欣赏肉棒在她小穴里进出的情景，还
有被我揉捏的双乳和小倩甩动的长发。

　　「啊……啊……坏老公……人家要受不了了……这样会被表弟听到啊……」

　　「听到又怎么样？正好让他过来看看这么漂亮、还这么淫荡的表嫂！」我太
兴奋，一狠心说出这些话，很担心女友会生气，但她似乎没有。

　　「坏老公……怎么可以让……啊……表弟看到……看到人家这个样子……以
后……我还怎么见他……啊……受不了……老公，用力……」

　　我见女友没有生气，干脆变本加厉说：「怕什么，反正他又不敢怎样。他那
么久没有女朋友了，就给他看看你的奶子、小穴，听听你的淫叫，也算给他一点
安慰。难道他还能搞你吗？」

　　「啊……老公，你……变态……让别人看你女友……的身体，还要表弟……
来搞人家……人家今天已经被他看到了，要是他起了邪念……趁你不在家来……
欺负我，人家一个小女生……怎么敌得过他……啊……快快……」

　　女友的话刺激了我，又是一阵全力抽插操干，干得小倩淫水四溢，主动把手
伸到后面搂住我的头；我贴上小倩的脸，这才发现她被我干得口水都流出来。女
友在我耳边大声呻吟：「杰！快……用力……人家要被你弄死了……」

　　「叫这么大声……不怕被表弟听到吗？……他可能会忍不住来搞你啊！」我
提醒女友。

　　「不要紧……人家受不了了……奶子都被表弟看到了……啊……他如果……
想搞……搞人家，我也没办法，反正都是你……你这个坏蛋吃亏的……啊……」
女友似乎意识到我喜欢这样的淫话，也许是酒精的刺激，竟然说出这样的淫话。

　　虽然我知道小倩被干爽了会说很多淫话，但要别人干她的话我还是第一次听
到。这样的话令我更加兴奋，干脆让女友趴在床上，提起她的纤腰，从上向下狠
狠操干，小腹不停撞击小倩弹性十足的屁股。

　　「好啊！就让老公跟表弟一起搞你这个小淫娃！……我们两个一前、一后搞
你怎么样？」

　　「啊……嗯……嗯……啊……怎么可以……人家怎么可以……给你们两个人
搞……好厉害……小穴会被搞坏……啊……嗯……奶子会被……被你们捏……捏
爆的……啊……」

　　女友被我干得七荤八素，迷迷糊糊冒出这么多乱七八糟的淫话，我听得爽翻
了，相信门外的表弟也爽得不得了。

　　小倩说完已经几乎失去意识，我都担心全力冲刺会干晕她。但小倩的阴道却
紧紧包裹着我的肉棒，像一张贪婪的小嘴，恨不得将它整根吞掉。在这样的刺激
下我顾不得许多，全力操干身下的娇小美女，将小倩的屁股都撞红了。

　　「杰！杰！啊……」随着小倩一声娇呼，我们同时到达高潮。

　　我知道小倩今天吃了避孕药，平时我都不让她吃，免得有副作用，但今天她
为了跟我好好温存坚持吃了药，所以我毫无顾忌将浓浓的精英灌入了小倩的子宫
深处。

　　我与女友倒在床上，短暂的刺激过后才感觉酒力上涌，刚才还有做爱的快感
支撑，现在没有体力，恨不得马上睡过去。

　　我看到女友在身边闭着眼大口喘息，因高潮而全身泛红，皮肤上都是细细的
汗滴，床单上积了两滩水，一滩是小倩的淫水，另一滩恐怕就是她的口水了。我
越过女友的身体看向门口，表弟已经不在那里了，能看的都被他看到，这下足够
他打两个月手枪了！

　　酒力使我开始头痛，眼皮彷非Ы镏兀很快便睡了过去……

　　不知什么时候，我被床垫的晃动弄醒，迷迷糊糊感觉女友似乎起身出去了。
我[着眼，看到女友赤裸裸的背影摇摇晃晃走向门口，看来酒力依然没有退去。
刚开始觉得是在做梦，女友怎么会不穿衣服就跑出去？可我本能地向身边摸索，
竟然摸到女友的睡衣！

　　我勉强睁开眼睛，发现女友的确没有穿睡衣就出去了，那样岂不是在家里裸
奔？看来是内急、加上醉酒未醒，管不了太多就跑去上洗手间。此刻我正头昏脑
胀，心想反正表弟肯定睡着了，裸奔也没关系，便又昏昏欲睡。

　　可还没等我再次入梦，就隐约听到客厅里传来女友柔弱的声音：「咦？你怎
么……不要看……唔……」

　　我虽然昏昏沉沉，听到女友的声音立刻知道不对劲，连忙打起精神，可一时
竟无法起身，只好先侧耳细听。这次的确听到客厅里传来女友的声音，很微弱，
但能听个大概：

　　「你怎么可以……我是杰的……不要……」

　　「倩姐，我也不想，可你实在太漂亮了，我忍不住……」这是表弟的声音。

　　干！怎么会这样？女友赤裸裸跑出去，竟然撞到没睡的表弟！客厅里发生什
么事了？

　　我鼓起力气勉强起床，悄悄摸到门口，从门缝看出去。不看还好，一看之下
只感到血往上涌，差点晕过去！

　　藉助洗手间里透出的灯光，我可以看得很清楚，只见客厅里女友全身赤裸被
表弟抱在怀里，表弟只穿一条内裤，正在小倩脸上乱亲乱舔，一只手握着小倩的
屁股拚命揉捏……

　　干！心爱的女友竟然被表弟非礼！这可不太好，我们毕竟是一家人，这样以
后怎么相见？我应该马上出去制止，但这样大家都会非常尴尬，一场危机在所难
免，而且，我心里竟然有种继续看下去的想法。

　　「倩姐，我本来不想，但你这么漂亮，我又太久没有女朋友，而且，你大半
夜不穿衣服跑出来，是不是为了勾引我？」表弟开始对女友做心理进攻。我看见
表弟的动作很不协调，身体也是有些摇晃，看来是受了酒精的刺激，不然他也不
敢这样对未来的表嫂。

　　「才不是……我是要去洗手间……啊……不能摸那里……我要叫了……」表
弟的魔掌已经侵入女友的股间，立刻让她乱了阵脚。

　　「倩姐，你最好不要叫，叫醒了杰哥我们都没法下台。他看到我们这个样子
还会要你吗？我可以说你不穿衣服跑出来勾引我，就算他相信你，最多也就是揍
我一顿，可你们的关系就全完了，你也很难再进入我们家……」

　　表弟说得有道理，可太过牵强，我完全愿意冲出去揍他一顿，然后继续跟女
友交往，最后娶她。女友也应该知道被未来家人非礼而闹翻的影响，完全无法与
被未来家人强奸再闹翻相比，可女友生性单纯胆小，真的被表弟的话吓住了。表
弟趁小倩愣神的机会，两根手指已经插入小倩的阴道！

　　支配了小倩的阴道就可以支配她的全部活动，被我狠狠操干过的身体仍然敏
感，被表弟这样一弄立刻失去了抵抗能力。小倩轻呼一声，软在表弟怀里，表弟
手指开始动作……

　　女友立刻娇喘不停，表弟则趁机将女友推倒在沙发上，拉下自己的内裤，露
出挺立的肉棒，虽然没有我的雄壮，但干翻女友这个高中生一般的小女孩已经足
够了。

　　看到这里，我觉得不能任事态发展下去，如果女友真的被表弟干了，即使这
件事压下去，女友恐怕会难以跟我再继续交往。

　　我正准备出去阻止他们，就在这时女友说话了：「不要在这里好吗？被杰看
到，他真的会不要我……」

　　女友竟然要求表弟换个地方奸淫她！显然她已经就范，一个赤裸裸的小美女
被男人按住，反抗也没有意义，何况她还半醉半醒，更要命的是她也怕惊醒我。

　　表弟听到小倩的话，伸手将她横身抱起走向洗手间。我本来都要冲出去了，
被女友的话硬生生拦住，现在见他们走进洗手间，竟然打消了营救女友的念头。

　　我听到洗手间的门关上，便蹑手蹑脚走出去，来到洗手间门口，还好，表弟
情急之间没有关严门，我从门缝看进去，里面的场面太淫靡了：

　　女友跪在地上，嘴里插着表弟的肉棒，两个大奶子被表弟一手一个握住，搓
圆捏扁，搞得不像样子。表弟用手指夹住女友的乳头扭动，女友的小嘴被塞满，
发出唔唔的呻吟声，但已经无法主动给表弟口交。

　　表弟很心急，大概担心我随时会醒来，也不眷恋女友的身体，将小倩放到马
桶盖子上，手肘勾住小倩的两条玉腿，肉棒在她的小穴口摩擦；小倩身体敏感，
没几下就由口口声声说『不要』变成只懂轻声呻吟，小穴里流出大量淫水――看
来是完全缴械投降了！

　　表弟趁机对准小倩的嫩穴，腰部一挺，将肉棒插了进去。小倩感到表弟炽热
的龟头攻进来，在他插入前最后发出一声无力的「不要」，随即就只剩下娇喘的
力量了。

　　我在门外看得头脑暴胀――心爱的女友就这样被人奸淫了，对方还是自己的
表弟，虽然是远房亲戚，但毕竟是一家人，现在已经想不了这么多。随着表弟的
粗腰一沉，女友仰头发出一声娇呼，我知道，表弟插入她的深处了！

　　一开始表弟还慢慢抽动，女友也只是轻声呻吟，但很快表弟适应了女友紧窄
的阴道，不知是因为兴奋还是怕被我发现，表弟开始快速抽插；女友显然已经有
了快感，不但完全放弃了反抗，反而发出令正人君子都会淫心大动的娇滴滴的呻
吟：「嗯……啊……慢点……」

　　表弟被女友的淫荡样子激起欲火，一边全速抽送，一边低头去吃女友白皙的
美乳。小倩被我充份开发的身体此刻被表弟轻松征服，在他全力猛攻下，下身竟
然在扭动，好像嫌表弟干得不够力度。

　　亲眼看着心爱的女友赤裸裸坐在马桶盖子上，双腿被分开、抬起几乎贴上肩
膀，整个阴户暴露无遗，正遭受表弟炮火猛轰，我可以清楚地看到表弟的肉棒在
女友小穴里进进、出出，干得她阴唇外翻，还带出许多淫水和一点白浆，那感觉
真的太刺激了！

　　我心里一边咒骂表弟色胆包天，一边暗地里给表弟加油，最好干得小倩四肢
乱颤。现在，小倩紧缩眉头呻吟不断，那声音完全不亚于跟我做爱，真是淫荡的
身体，恐怕连我这个男友都不记得了。

　　「嗯……用力……快……干我……」小倩口中发出曾经只有我能听到呻吟，
娇滴滴的声音彷吩诟表弟加油。

　　表弟干得正爽，不停地说：「太紧了！太舒服了！小倩，你这个淫娃。杰哥
太有福气了！真希望你嫁到我们家里来，让我随时都可以来操你！」

　　「不要……人家要嫁给杰……啊……怎么可以……你怎么可以……经常搞你
的……表嫂呢……」

　　「刚才你不是还说，要我和杰哥一起搞你……操烂你的小穴，捏爆你的奶子
吗？」

　　「啊……原……原来你有听到……那……嗯、嗯……那不算啦……」女友根
本不懂得如何反驳，下身被表弟从上向下狠狠奸淫，只有闭眼娇喘的份。

　　表弟还没醉醒，力气不是很大，很快就抬不动女友的双腿，干脆将女友的玉
腿缠在了自己腰上；女友竟然主动勾住表弟的粗腰，这样好像是她用腿推动表弟
奸淫自己。

　　表弟双手将小倩的奶子搓成各种形状，下身分秒不停地奸淫着她。小倩的身
体无力的下滑，现在成了半躺着给表弟奸淫，两个奶子被表弟又吃、又捏，早已
被蹂躏得不像样子。

　　这样的速度很快就坚持不下去了――表弟狠插了几下，粗腰贴在女友胯间，
大肉棒深深插入女友的小穴，全身颤抖，大射特射起来，女友的子宫里又灌入了
表弟的精液！

　　表弟冷静下来立刻感到后怕，不停地对小倩道歉，还求她不要说出去。这场
奸淫虽然时间不长，但狂风暴雨般的抽插搞得女友筋疲力尽，她根本无力回答表
弟，只能微微点头。女友小穴里不断流出白色液体，看来表弟射了不少！

　　我见他们结束「战斗」，急忙回到房间装睡，不一会，表弟就抱着赤裸裸的
女友放回我身边。我能感到小倩的身体依然炽热，呼吸还没有完全平复。

　　表弟回自己房间去了。也许刚才他射得太快，还没有达到高潮的女友用身体
紧紧贴住我，乳房挤在我的后背上，玉笋般的手臂环绕着我，不时轻轻撩拨。还
好，很快小倩就睡去，我也昏昏沉沉睡着了。

　　第二天早上醒来，我有些头痛，已经无法分辨昨晚女友被表弟奸淫的事，究
竟是梦还是事实。

　　我揉着太阳穴走出房间，听到厨房里煮粥的声音，知道女友在准备早餐，心
想昨晚的事大概是梦，我太想凌辱暴露女友了，梦里都是这些事。

　　就在我快走到厨房门口的时候，听到里面传来女友与表弟的声音，女友说：
「不能再弄了……啊……杰要醒了……」

　　「杰哥还在睡呢！求求你，倩姐，最后一次，我以后再也不烦你，也决不会
将昨晚的事说出去！」

　　什么？昨晚的事不是梦？而且表弟竟然要求再来一次，还用昨晚的事要挟女
友！

　　卧室的走廊与厨房形成死角，我偷偷看进去，只见女友穿着我的大Ｔ恤和她
的短裙，正被表弟纠缠，不知所措之间，奶子和屁股都被表弟抚摸。女友见表弟
这样说，愣神间已经被表弟从裙子里拉下内裤……

　　女友见内裤被表弟剥了，又被他要挟，只好答应给他打手枪。表弟见女友同
意，也不敢强求女友给他插，肯帮他发泄就好。于是女友脱掉表弟的短裤，柔嫩
的小手握住表弟的肉棒上、下套弄……

　　干！看到女友在光天化日下给另外一个男人打手枪，刚刚早晨就这样刺激，
我还真有些受不了，胯下又胀得发痛了。

　　表弟享受了一会，突然想到什么，让女友坐到桌子上，掀起她的裙子，脱掉
她粉红色的小拖鞋，抓起女友的小嫩脚，要她给自己足交。小倩本以为表弟又要
搞她，吓了一跳，见表弟只是要求足交，就顺从地用一双白嫩小脚夹住表弟的肉
棒套弄。表弟则嗅着刚刚从小倩身上脱下的内裤，看着小倩裸露着下体给自己足
交……

　　想不到当初我见女友的小脚白嫩可爱，突如其想教会她足交，本想一个人享
受，现在倒成了表弟的福利！

　　小倩羞涩的给表弟弄着，在表弟的要求下掀起了Ｔ恤，她里面没穿胸罩，娇
嫩的乳房直接暴露在空气中给表弟欣赏。不久，表弟便拨开她的小脚，又去拉小
倩的手握住自己的肉棒，快速套弄。小倩知道他要射了，就像给我服务那样快速
套弄表弟的肉棒。几秒钟后，表弟突然喷射，小倩来不及躲闪，被表弟的精液淋
到两条美腿上……

　　之后的事情出乎意料的简单――我装睡被女友叫醒，看着她那甜美清纯的样
子，真不敢相信她被表弟奸淫过。

　　表弟很快走了，以后来往也不像过去那样频繁，大概他也怕见到女友尴尬。
不过，他们自以为我不会知道的事情，全部被我看在眼里，而且还写了出来给大
家欣赏。真是刺激无比！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】 