　　　　　　　　　　　　　　暴露那c事

作者：姬少
2013/07/26首l於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟第一次文，首先小弟X中有很多c子，但不知道有]有C出怼
目前是一c是一c，然後小弟打字很慢，@_^的r候算是d了，不明
白那些作者那多字是怎N打出淼模光我的_^@c就小弟打了半天。本
小弟是想L篇的，不知道不得下去啊？走一步是一步了啊……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　「叮叮叮……叮叮叮……」只一b白光滑的小手「啪」的一下P掉了[
，床上的人慵械纳炝松祀p手，o意R的l出T人的呻吟，然後D了身，
蹭了蹭枕^，又^m睡了^去。

　　最人@的是，因檗D身，被子被床上的女孩抱在胸前，露出了赤裸的身
w，白嫩o@的肌w、完美的曲、一p雪白修L的美腿，让婵炊寄芸吹脚
孩那HH被子遮住粉t烟业AT大的乳房，原砩眢w的主人睡X是一z不
斓摹

　　「咚咚咚……咚咚咚……」床上的女孩被突然的敲To@醒，「起床了，
熙熙，再不起砭聿患竺去了。」T外的音氐装奄在床上的人拘选

　　@女孩就是熙熙了，即⒊椋祝仁心迟F族大WW生。她家庭h境，爸
爸是某著名建B集F老，是某著名tW用品研究所所L，爸年pr都是
r的L人物。^承了爸良基因的熙熙然是美女一枚啦，S金比例的身
材、１６５的身高、白嫩得彷房梢缘纬鏊淼募∧w、天使般的蛋，到哪都可
以吸引所有人的注意。

　　但是熙熙s有一特e的酆茫那就是喜g不穿衣服，不穿任何衣服。熙熙
X得不穿衣服很舒服，也很刺激。高考之後的暑假熙熙在家基本一直都]有穿衣
服，因榘工作很多，大部份rg都不在家，偶回硪幌拢熙熙也是直接套
件浴衣就混^去了，等爸一走，就R上掉浴衣。

　　今天是熙熙到大W竺的rg，所以熙熙的特地要小乾早上喊熙熙一起
去竺，小乾是熙熙的青梅竹R，小乾家e是熙熙爸爸的至交好友，也是熙熙家
的居，所以熙熙和小乾男∫黄痖L大一起玩耍，小r候玩^家家的r候甚至
被家L定下了娃娃H。但是小乾初中後就因榧已e的事出去了，直到F在才回
恚祝仁校和熙熙一起上大W。

　　「熙熙，先_T啦！我都在T口站半天了，累死我了。」小乾的音拈T外
鬟^恚熙熙拉_窗簦χe墅T口的小乾f：「等一下，R上就黹_T。」
突然，熙熙lF小乾愣愣的盯著自己，熙熙往下一看，尖叫了起恚原砦跷
睡醒，迷迷糊糊的，全身上下一z不欤拉_窗r，自己那３６Ｄ的乳房正
好支卧诖疤ㄉ希粉t的烟艺T惑著愣住的小乾。

　　小熙色通t的P上了窗簦心想：『太害羞了，都被看光了，自己果然
迷糊的。』不^想了想，反正被小乾看光了，p眼又迷x了起恚骸菏切　…乾
看到的，……』

　　『啊……我在想什N？小乾等了很久了，先下去_T好啦』小熙S手拿
了件衣服套上，便慌慌的下情_T去了。

　　「卡嚓！」小熙打_了房T，「乾……你……砹税。…………」
小熙抬^看了看乾，slF小乾愣愣的看著自己，小熙低^一看，Dr上冒起
了蒸汽：『今天是怎N了，太不小心了啊！小熙，怎N拿了@件衣服啊？』

　　原硇∥蹼S手拿的那件衣服是zI做的超薄睡裙，十分透明，而且@件睡
裙是小熙初中的r候I的，F在的小熙穿上就@得十分o身，@下子原本就透明
的睡裙@得更加透明了，胸前的牲c粉t烟腋是呼之欲出，下面那o毛的羞u
之地更是清晰可，清可鄣男∥躏@得T惑趁模特e是_Tr那光照
在小熙的身上，⑿∥跎砩系难W和清完美地融合在了一起。

　　「小……小熙，那……那，我是斫心阋黄鹑竺的……」小乾呆呆的
望著小熙，Zo次的f道。

　　小熙Dr回^神恚骸附裉焓窃觞N了，怎Nk？不……不^……如果是小
乾的，]……}吧？」又看看了呆呆的小乾，「噗哧」一笑了出恚
「乾，那……我去Q件衣服，你先坐一下吧，我一就好。」f完就跑回了P
室。

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待m）


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　小熙上去後，在衣翻找自己今天要穿的衣服，一翻找後，小熙拿了一件
黑色o身超短和一件普通的白色AIＴ恤穿在身上，乍一看跟普通少女]什N
樱但仔瞧瞧，s能在小熙身上lF些S}。

　　原硇∥男【筒幌g纫碌氖`，基本上就]穿^纫拢子e的各N
衣都是放在那o爸看的，榱瞬蛔家e人看出些S破`，小熙特地把那些
衣用洗衣C洗了妆椋它看上去不是那N湫隆

　　所以F在小熙身上是]有穿纫卵的，特e是黑色o身超短，小熙I的r
候挑的就是比自己小一a，原本黑色的o身超短都被小熙蔚糜行┩该髁耍那
善神秘的花瓣也略微@露出恚不^幸好小熙身上那件Ｔ恤比^大，下o
好w^大腿根部，倪h看就像]有穿子一樱只要小熙走路小心一c，基本
就]什N}。

　　mf已八月底了，但ＷＨ市的天膺是比^炎幔所以小熙x的那件Ｔ恤
十分薄，那不是根本遮不住小熙那T惑的粉t烟幔

　　咦，怎N]有看到本出F在衣服上的那闪Ｍ蛊鹉兀

　　原硇∥跻牟淮纫拢要是那闪烟铱是凸起，那些本砭涂是盯著
她看的男人看到了自己的乳^，那不是鼍狼性大l，把自己吃掉？所以小
熙男【在自己的乳房上N上HH只有硬糯笮〉哪w色胸N，避免走光。

　　不^如果小熙在路上走，那T大的胸部S著步伐而上下起伏，有倒
楣鬼不小心撞上柱子惹得小熙一暗笑，那笑所引起的胸部晃痈是秒⒘
不知多少男性。

　　「乾，我走吧！」翘萆舷淼男∥醣е小乾的右手。（小熙和小乾
小就是青梅竹R，家L也o扇硕ㄏ铝送尥抻H，常……所以小熙心e其已
J定小乾是自己的未碚煞颉＃

　　「嗯，我走吧！」在想著小熙裸w的幼拥男∏K]有注意到小熙
F在的穿著，心不在焉的f道，然後就出T了。

　　不一，扇司鸵呀淼搅W校T口。一路上扇瞬恢道秒⒘硕嗌俾啡耍
俊男美女的M合不是l都可以忽的，特e是美女那p不停晃拥木奕椤

　　扇艘椴皇且I，所以小乾在陪著小熙找到美g系的竺c後就x_
找建B系的竺c了，Ks定等笸昝再M。

　　在竺ck完@N手m的小熙被告知道旁找自者（大都是被oTc名
拉去苦力的WLW姐），他你找到自己的室和I取校服。淙ヅ赃
找自者的小熙起身，就lF有人用手指c了c自己的後背，小熙回^一看，
只一位漂亮美女站在身後。小熙眨了眨眼睛，貌似在：有事幔

　　只美女指了指自己的胸口，小熙往下一看，原砻琅的胸口上e了一名
牌，上面著「志者」三字。

　　「好漂亮的W妹，在校T口就看到你了，在想你是哪I的，]想
到竟然是我系的，哈哈，@玫男；ò裼兄落了。好了，跟W姐走吧！」f完
不理]淼眉狈^淼男∥酰就直接拉起小熙的手走了。

　　回^神淼男∥踹@才有rg打量一下@位豪爽的美女W姐。她果然穿得很男
性化，上身一件o身的\颖承模下身一件普通的\悠叻盅，配上小色的健
康w色，o人一N很男人的感X，然，除了那呼之欲出的p乳和深不底的
乳贤狻

　　「那……W姐，你叫什N啊？」被拉著走的小熙突然道。

　　「我？我啊，就叫我W姐好啦！」W姐回^^π∥跽f，「那你
呢？好像叫小熙……]e吧？有看到你填的表。」小一副肯定的幼印

　　「嗯，W姐，你真漂亮！」

　　「真的幔磕W姐我也是@NJ榈摹…哈哈哈！不^是小熙最漂亮、最
可哿耍好想B在家e。」

　　「啊，W姐……」

　　「_玩笑的啦！不^小熙真的很漂亮，搞不好你@眯；就是你了D！」

　　面φFl都不不高d的，小熙同右彩恰

　　「好了，我到了，小熙你先去I校服吧！」

　　原睇W姐已小熙淼搅艘}扉T口，只上著「後勤站」
四大字。}斓拇箝T是那N院T，此r大T已粤松先ィT前被桌子
r住，桌子γ嬷挥幸W生猩⒌淖著。

　　「WL……那，我是砟眯７的。」小熙和陌生人交流是十分害羞。

　　「那，先把@表o填了。」WL仍f是o精打采的，眼睛瞥了一下就收
回恚然後把一表格推了^去，^m趴著]眼休息。

　　『呼呼……太可毫耍@拥囊大美女在旁都@N]精神，看我怎N整
你！』小熙心e想道。

　　只小熙眼珠一D，然後狡黠的一笑。小熙K]有坐在板凳上填表格，而
是一b手臂卧谧雷由希上身伏了下去，p_s站得P直，另一b手拿著P。小
熙看了看表格，b作不填的幼樱骸WL，@表格怎N填啊？」

　　「@都不，真麻……」抬起^湫υ的WL一下子呆住了。原硇
熙那件白色Ｔ恤I口很大，稍一腰都可以看到一片雪白，何r小熙F在上身
乎c地面平行，缀跽胸部都能被Ψ娇吹健Ｒ不是小熙有戴了乳N，B那
c粉t的乳^都暴露在Ψ矫媲啊

　　「是不是麻┠懔耍课艺媸潜克懒耍Σ黄鹄玻　剐∥跻荒不好意思的f。
（小熙你可以去拍影了，演技太好了！）

　　「不麻，然不麻，@@……」

　　WL教完的同r，淠闷鹋赃的眼R仔看看，s]想到小熙提前一步站
了起恚K坐在了板凳上，WL一副後悔莫及的幼印Ｔ硇∥踉缈吹脚赃有一
眼R，小熙趁WL]眼休息的r候偷偷拿了起碓了，至少是８００度的
高度近，所以小熙才а萘诉@一i颉

　　此r，小熙s不知道的一幕被W姐全看在了眼e。

　　「W姐，我I到了。」小熙抱著I到的校服跑到W姐的面前，因
整到WL，小熙的上M是笑容。

　　「嗯，那我^m走吧，我你去找你的室。」f完，W姐便D身拉
著小熙去找室了，不^背π∥醯柠W姐眼睛sW了W。

　　「找到了，新成T呢……」W姐用只有自己才能到的音喃喃f道。

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待m）
