暴露女友之冬夜爱歌（下/七）

作者：holdme1234
2010/04/16发表于：春满四合院

   「来，让这小妞尝尝我的鸡巴！」
　　
　　肥勇虽然年长，却似乎非常听表弟的话，立即帮着毒龙摆弄小倩，让她转身
趴在毒龙胯间。女友毫无抵抗能力，只能像小母狗一样趴着，一睁眼就看到毒龙
巨大丑恶的肉棒几乎贴着自己的脸，吓得女友「啊」的惊呼一声。
　　
　　「哈哈！吓着了吧！别人叫我毒龙，一是因为老子的纹身，还有一个原因就
是我这根大鸡巴，壮得像龙一样，不知多少女人被我干得哭爹喊娘，你这么瘦小
的身子能不能承受得了，就看你的造化了！来！先感受一下老子的力量！」
　　
　　「不……不要……唔……」
　　
　　女友只是稍微挣扎了一下，就被毒龙捏住下巴，轻易捏开小嘴，硕大如鹅蛋
的龟头硬生生挤入女友的檀口。女友的樱桃小嘴哪里容得下毒龙的巨物，只一个
龟头进去就很吃力了。可柔软樱唇紧紧包裹的感觉使毒龙十分受用，按着女友的
头强迫她上下套弄。
　　
　　「真他妈爽！这小嘴又窄又湿，大学生的嘴就是好操！快给老子舔！」
　　
　　女友的小嘴被撑得满满的，难受得不住摇头抗议。肥勇跪在女友身后，双手
贪婪得揉捏女友高高翘起的圆臀和粉腿。小倩的屁股不大，只是非常圆润丰满，
有着完美的臀型臀线，这样翘起来彷芬宦致月，别提多性感了！肥勇一边玩一
边说道：
　　
　　「我看这小妞没那么容易听话，干脆咱们报警，让警察把她当野鸡抓进去，
到时候就要学校出面领人了。」
　　
　　「不……不要报警！我做！我什么都做！」
　　
　　女友一听会闹到学校去，那她以后就别想好好读书了，吓得她急忙双手握住
毒龙的巨根，伸出小香舌在紫色的大龟头上舔吻起来，还张开小嘴努力容纳粗壮
的肉棒，主动用小嘴套弄起来。

　　女友双膝跪在床上，两只洁白娇俏的小脚丫平伸着，脚背贴着床面。肥勇见
女友细嫩的足底十分可爱，便抬起女友的小腿，让两只晶莹剔透的小嫩脚举到他
嘴边，大嘴一张开始品尝我女友那白玉雕琢的精细脚趾。这样一来女友的身体重
心自然前倾，使得毒龙的肉棒更深入地插入檀口。毒龙淫笑着拉起女友的手臂，
让她失去支撑身体的能力，这下女友根本无法摆脱口中的巨物，顷刻间就有将近
半根肉棒挤入女友的小嘴。
　　
　　「唔唔……额……」
　　
　　女友嘴里发出含糊不清的呻吟，粗壮的肉棒已经强硬地抵达口腔深处，占满
了檀口中的所有空间，她却还要前后晃动黔首来套弄那恶心的凶器。妈的！干了
我女友纯洁的檀口不说，竟然这样玩弄她！我气得肉棒都跳了两下。女友突然全
身扭动，两只小脚丫拚命想要逃脱肥勇的钳制。原来是肥勇亲吻的时候用牙齿咬
了女友的玉足。小倩的皮肤天生娇嫩，又因为我恋足而很注意保养，所以小脚丫
虽然是用来走路的，却像从未接触到外界似的，异常敏感娇柔，轻轻一咬都会痛
痒难耐。平时我只会以逗弄的方式轻轻咬几下，可肥勇却不同，他不知深浅的又
舔又咬弄得女友无法忍受。毒龙左手攥住女友的双腕高高提起，右手抚摸女友洁
白无暇的玉背，那大片新雪般的肌肤让他爱不释手。
　　
　　「这小妞太极品了！我要先上了！」
　　
　　不知何时，肥勇已经甩掉裤子，扶住坚挺的肉棒对准女友的蜜穴。肥勇的肉
棒只是普通，还不如我的大，可看那坚挺的程度，力道必然很足。肥勇扶住女友
的纤腰，不顾小倩扭腰闪躲，肥胖的身体往前一挺，就听噗唧一声，肉棒已经插
入女友的嫩穴。干干干！我女友又被别的男人奸淫了，而且还是素不相识的肥胖
混混！
　　
　　「嗯~~~」
　　
　　女友发出一声悠长的呻吟，想抬头却被毒龙按住，想叫都叫不出声。
　　
　　「啊……我操！真他妈紧！不会是处女吧！」
　　
　　女友的小穴异常紧致，里面的媚肉重重叠叠，有异物插入就会本能地吸裹，
没有心理准备的话很容易迅速缴械。肥勇就差点丢精，十根肥胖短粗的手指紧紧
扣入女友圆嫩的臀肉，拚命忍住射精的冲动。此刻爽的不止是他，因为小倩的媚
穴特别敏感，一旦被玩弄就会本能地拚命吸吮小嘴里的东西，所以毒龙也露出极
爽的表情，下身主动挺起以求更深入地享受女友的檀口。

　　前后夹攻之下的女友如断线的风筝，毫无反抗的能力，只能任人凌辱。因为
双手被控制，即使毒龙粗壮的鸡巴已经触及到自己娇嫩的喉咙，女友根本无法躲
避，我看到毒龙肉棒上已经满是亮晶晶的口水，女友的小嘴已经被撑到极限，还
有更多的香津流出，涂在毒龙吓人的凶器上。
　　
　　「干你妈的！小妞的骚逼还真好操！太他妈紧了！」
　　
　　「你那根鸟枪进去都费力，我这门大炮干进去，还不轰爆小骚货啊！继续干，
你干的时候小妞特别会吸。」
　　
　　毒龙说着拨开女友脸上的黑发，欣赏清纯可爱的小美女给自己口交的魅惑模
样。妈的！小倩是我心爱的女友，整个人清纯高贵，娇柔似水，平时我都舍不得
用力弄她，今天只为暴露女友而假装发火，想不到却节外生枝，让两个丑陋的混
混像玩廉价妓女一样玩弄我心爱的小倩！我非常后悔，可我的意识都在渐渐模糊
，怎么可能解救女友？

　　这时肥勇渐渐适应了女友紧致的媚穴，开始前后耸动粗腰，大鸡巴在我女友
柔美的阴道里肆虐起来。他的鸡巴不算长大，可小倩的阴道很短，以他的尺寸完
全可以达到女友最深处的花心。
　　
　　毒龙则一边享受女友的小嘴，一边捏弄自然垂下的雪白娇乳，把那两团嫩肉
捏得不像样子。女友是以阴道为中心的女孩，一旦小穴被攻陷，便会彻底迷失自
我，被无限的高潮征服，甚至顾不上是谁在干她。

　　肥勇的肉棒反覆进出女友的身体，夹在两个粗壮男人之间的小倩就像被两只
猛虎戏弄的小鹿，洁白如雪、嫩滑如丝的肌肤被两人随意抚摸，性感的丰乳美臀
落在两人手里搓圆捏扁，一连串「嗯嗯啊啊」的娇吟从被封堵的小嘴里流出。更
可恨的是，看到女友遭受凌辱，我裤子里的肉棒竟然不比那两个男人软。
　　
　　肥勇恶心的肥肚腩一下下撞在小倩圆滚滚的臀瓣上，娇嫩的肌肤很快就被撞
成粉红色。女友全身的敏感细胞都被充分调动起来，小穴里涌出大量淫水，给肥
勇的鸡巴干得啪啪作响。肥勇似乎没干过这么紧的极品名器，只干了一百来下就
忍不住要射精了。
　　
　　「别射在里面！」
　　
　　毒龙大吼一声，肥勇急忙抽出肉棒，将黄浊的精液全都射在女友丝绸般嫩滑
的裸背上。
　　
　　「操！你真他妈废物！这么快就射！」
　　
　　「你自己去试试看！这妞的骚穴太紧了，我实在忍不住。难得搞到这么水的
妞，一定要干够本。」
　　
　　肥勇说着退到一边，拿起杨明在他那里买的壮阳药吃了一片，看来他真的想
彻底玩弄小倩才会甘心。毒龙从女友的小嘴里抽出肉棒，女友立刻发出一声娇吟
，彷繁锪诵砭貌疟皇头乓话悖同时在红唇与肉棒之间有一条水线拉出。毒龙让
刚刚被干得半荤半素的女友躺下，骑跨在女友腰上，黝黑的大鸡巴带着亮晶晶的
口水指着女友绯红的俏脸。
　　
　　「睁开眼看清楚，这根家伙马上就要干进你身体里了！你的骚穴那么粉嫩，
看看你受不受得了！」
　　
　　「不要……求求你……」
　　
　　女友睁眼就看到那狰狞丑陋的东西，刚才在嘴里就感觉到它的体积和力量，
再亲眼看到入珠的巨物，怎能不吓得花容失色？女友急忙闭眼扭头，小巧玲珑的
身体都在颤抖。我的肉棒插进去都会让女友难以承受，那个比我粗壮一圈的家伙
不知会将小倩蹂躏成什么样子。毒龙跪在女友双腿间，扶着他吓人的大鸡巴，用
龟头在女友的肉缝里摩擦。
　　
　　「不要……不要……嗯……啊……」
　　
　　毒龙的龟头撑开女友仍然紧闭的肉缝，顶在穴口来回摩擦，从阴道里磨出许
多淫靡的液体，让女友反覆游走在被火热龟头按摩私处的快感和对即将到来的暴
风雨般的摧残的恐惧之间。毒龙抬起女友的左腿，巨大的手掌捏住腿弯，另一只
手扶着肉棒对准小穴，粗腰一点点向下压，硕大如鹅蛋的龟头挤入女友紧窄如处
女的穴口。
　　
　　「啊～～～太……太大了……啊……不行！别进来……」
　　
　　女友秀眉紧锁，仅仅是龟头就让女友体会到满胀的感觉，洁白的玉体不住轻
轻痉挛。毒龙可不理会女友的哀求，大肉棒挤入三分之一，再缓缓抽出，竟然带
动女友娇小的身体跟着移动，可以想象那根巨物在女友体内是如何严丝合缝地占
满小穴。
　　
　　「嗯……啊……」
　　
　　女友娇吟着想伸手挡住毒龙的侵犯，可浑身酥软的她怎么可能阻止比她粗大
一倍的男人，反而被毒龙抓住小手，强行按在阴户上来回抚摸。
　　
　　「看你那么痛苦，自己摸摸，增加点润滑，不然一会儿干死你。」
　　
　　毒龙说着紧压女友的玉手，逼她摸弄自己极其敏感的阴蒂。
　　
　　「真看不出来，你竟然生了副名器！这里面还会吸呢！是不是渴望我快点插
进去啊？」
　　
　　「不……啊～～～」
　　
　　毒龙突然发难，身体猛地往前一顶，四分之三的肉棒都挤入女友紧窄的阴道
里。小倩娇小柔弱的身体立刻僵硬，双腿绷紧，柔美的小脚丫拚命紧握，檀口张
开却再也难以发出声音。以女友阴道的长度，现在毒龙应该已经顶到子宫口了。
　　
　　「操你妈的！太紧了！太爽了！看老子干死你！」
　　
　　毒龙说着就开始挺动粗腰，也不管身下的小美女能不能承受，用他入珠的大
鸡巴狠狠操干女友的嫩穴。女友的阴道不但被完全胀满，还有一颗球状突起反覆
摩擦阴道稚嫩的肉壁，那种极度快感夹杂着痛苦的感觉让女友瞬间崩溃，竟然没
被干几下就全身抽搐，大声淫叫着攀上高潮。

　　高潮时不断收缩的阴道让毒龙爽翻了，他藉着女友小穴里的吸力，将整根肉
棒都强行插入女友的身体。我的肉棒已经能插入女友的花心，更不用提毒龙那根
比我粗长的鸡巴，他一定连女友的子宫都插破了！毒龙享受了一会儿小倩高潮时
的身体颤动，还没等余韵退去，就捏着女友的小蛮腰继续操干，将小倩还在颤抖
的身体再次推上性感的高峰。

　　在高大健壮的毒龙身下，身高只有１６０的小倩更显得娇小，雪白稚嫩的肌
肤与毒龙黝黑结实的身体形成鲜明对比，毒龙那双大手可以轻松握住女友纤细的
脚踝，覆盖她３４Ｃ的娇乳，在我眼里不是两个人在交媾，简直就是黑猩猩在玩
弄洋娃娃！我心疼得要命，裤子里的家伙却兴奋得要命。

　　接着我的视线渐渐模糊，最后只能隐约看到肥勇重新扑向女友，三条赤裸的
肉虫紧紧纠缠在一起不知睡了多久，我醒来时已经是第二天下午，我发现自己竟
然在家里，躺在自己的床上。

　　敲敲昏沉的脑袋，我努力回忆昨晚发生的事，一个个碎片浮现在脑海，突然
有个镜头是女友趴着给杨明玩弄，接着这样的片段越来越多，很快我想起最后看
到的景象，女友一丝不挂地正被两个混混凌辱，可女友呢？我的小倩在哪里？

　　我急忙起身，女友不在家里，沙发上是她的牛仔裤、吊带衫和白色棉袜，包
也扔在一边，女友的靴子还在门口，似乎她根本就没有回来过。我立刻清醒过来
，想打女友的手机，却发现昨晚出去时，女友那身火辣的装扮不可能带手机，现
在女友的手机还放在包里。

　　我急忙查看自己的手机，希望有女友打来的电话，可我只看到一条来自陌生
号码的信息。打开信息一看，我只觉得脑子里有一颗重磅炸弹突然爆炸！屏幕上
是一张照片，一个肌肤如雪的女孩赤身裸体地躺在一张大床上，她的脸扭向左边
，嘴里插着一根坚硬的肉棒，同时右手握着另一根肉棒。在女孩曲起分开的两腿
间，第三个男人正扶着肉棒，龟头已经没入女孩的身体。

　　虽然女孩没有看镜头，但那清纯可爱的童颜、坚挺的乳峰、纤细柔软的腰肢
和雪白的玉腿，完完全全就是我最最熟悉最最爱恋的女友小倩！妈的！怎么会这
样？我明明记得昨晚他们只有两个人！信息后面有一句话：别声张，否则去湖底
捞你女友吧。干！昨晚我昏睡之后究竟发生了什么事？毒龙绝非善类，女友落入
他们手里岂不是羊入虎口？

　　我急忙给女友的宿舍打电话，可根本就没人接听。我又拿起手机，仔细看那
张照片，然后努力回想昨晚的情景，竟然被我发现一个令人心痛的事实――那里
面既没有毒龙的入珠肉棒，也看不到肥勇的大肚腩，也就是说，正在玩弄我女友
的完全是另外三个男人！我既看不见他们的脸，又不知道现场是否还有其他人！
天杀的毒龙！他玩完我女友，还要叫其他人一起奸淫她吗？那些人究竟是谁？到
底有几个人奸淫过我心爱的女友小倩？

　　我按照信息的号码拨过去，很快电话就接通了，毒龙那可恶的声音传来。
　　
　　「喂？谁啊？」
　　
　　「大哥……我女友在哪儿？」我强压住怒火问道。
　　
　　「哦？你醒了！哈哈！对不起了，昨晚我多喝了几杯，你女友又那么漂亮，
所以我忍不住上了她，你不会放在心上吧？」
　　
　　我心中大骂他祖宗十八代！哪有干了别人女友还道歉的？明显是得便宜卖乖
！
　　
　　「小倩现在在哪里？」
　　
　　「放心吧！你女友跟我们在一起，我保证她一根毛都不会少――上下都不会
！哈哈！我还保证她现在舒服得要命！」
　　
　　干！他的话很明白，我女友还在他们手里，而且一定还在承受不知怎样的淫
弄！可以肯定的是，可怜的小倩必然被弄得不像样子了。
　　
　　「大哥！求你放过我女友吧！好歹我们有过一面之交，你们那样弄我女友，
她会受不了的。」
　　
　　「现在她人不在我身边，不过你放心，你女友那么漂亮，我的兄弟们可舍不
得玩坏她。他们玩过就会送她回去的，你就在家里安心等吧！你可要记住我的警
告，不然你女友真发生什么事情，我可没法保证。」
　　
　　说完毒龙就挂掉电话，留下心里冰冷的我。现在我根本不知道女友在哪里，
更不知道究竟有多少人在玩弄她雪白娇美的肉体。我急得团团转，却又不敢离开
家，听毒龙的口气，他们已经知道我的住址，逼问女友或者杨明就很容易办到，
如果我冒然出去找女友，他们送女友回来时我可能会错过。

　　我在家里焦急地等待，直到天黑才终于听到门铃响了两声。我急忙冲过去开
门，却只听到有人匆忙跑下楼的声音。低头一看，我心爱的女友小倩穿着白色的
羊绒大衣坐在地上，看样子睡着了。

　　我把女友抱进屋里，闻到她身上有浓烈的酒气，应该是被灌了很多酒，几乎
没有酒量的她已经醉得不省人事了。同时我看到女友红彤彤的俏脸上有白色的印
记，那应该是精液留下的痕迹，在女友乌黑的秀发里同样有白浊的残留精液。大
衣里面的女友仍然是昨天的打扮，只是衣服穿得乱七八糟。

　　我给脱光女友的衣服洗澡，看到她赤裸的身体不由一阵心痛。女友已经被玩
弄得不像样子，全身上下有十几处吻痕，在她洁白如雪的肌肤上格外显眼。女友
浑身都是精液的痕迹，特别是唇边和胸部，连小肚脐里都积满了精液。下身更是
惨不忍睹，稀疏的阴毛被干了的精液粘在一起，贴在白皙的小腹上，本来粉嫩的
阴唇已经红肿，小穴周围全是白色液体的痕迹，也不知是精液还是女友自己的淫
水。

　　我把小倩放进盛满热水的浴缸里，看着她被蹂躏过的娇躯，除了心疼竟然还
有一点点兴奋。虽然连遭凌辱，女友的身体却依然如出水芙蓉般娇美动人，给擦
洗身体时手上传来的柔滑触感依旧让人心动。当我洗到那些残留的精液，想到女
友被几个男人围住肆意抚摸玩弄的样子，彷纺芴到女友无法承受时那种既快乐
又失神的销魂呻吟。

　　最后我终于忍不住，将胀大的肉棒塞进女友的小穴。女友已经醉得完全没有
反应，可小穴还在本能地收缩，即使被好几个男人插了不知多少次，女友那副名
器依然非常紧凑，最刺激的是我感觉到女友阴道里滑溜溜的，竟然全是白花花的
精液！多亏女友吃了避孕药，不然装这么多精液一定会怀孕。
　　
　　干着自己心爱女友的装满男人精液的小穴，只要是同道中人都能体会到那种
奇妙的感觉，自己心爱的女人被别人占有，还在她肚子里灌满精液，接着自己插
入她的身体，那感觉极度变态却又刺激。但我心里还是心疼女友的，不忍让她饱
受摧残的阴户雪上加霜，而且那种刺激的感觉不是轻易忍得住的，没几下我就射
在女友的小穴里。

　　由于我的动作，积攒在女友小穴里的精液被挤了出来，我的精液与许多陌生
人的精液混合在一起，从女友微肿的嫩穴里缓缓流出。从昨晚女友主动引诱我到
现在，我才刚刚享受到做男友的特权。插入女友的小穴，在她体内射精，这些本
来应该属于我一个人的绝对特权，却被不知几个男人彻底剥夺了。
　　
　　我费了好大力气才给女友洗干净，让她恢复平时的淡淡幽香。女友一直睡到
第二天早上才醒来，我抱着精疲力尽的女友，看她身心憔悴的样子，心里真是痛
得要命。女友恨那些凌辱她的人，可她本性懦弱，惧怕远远多于愤恨，而且她更
怕的是失去我，因此她求我寸步不离地呆在她身边，一方面怕我不要她，另一方
面怕我一时冲动做出傻事来。

　　其实我心里清楚，对方不是随便混混的小鬼，以毒龙他们的背景，凭我是动
不了他们的。等女友的情绪逐渐平静了，我开始试探着问她昨晚的事。

　　女友吞吞吐吐，还以为我真的被迷翻，对我隐瞒了杨明的事，只说昨晚我喝
醉，她和杨明抬我出来，结果被毒龙截住。我不动声色地听女友说，因为我知道
女友是觉得事已至此，少一个男人碰过她，就能减少一分我离开她的可能。
　　
　　「昨晚只有毒龙和他表哥弄你吗？」
　　
　　「一开始是的……」
　　
　　「那后来呢？」
　　
　　「后来……他们让杨明送你回来，他们带我去……去一间小屋。我害怕，又
逃不掉，就只好跟他们去了。那里有他们的几个朋友……」
　　
　　「一共有几个人？」
　　
　　「刚进去的时候有……两个人……」
　　
　　「他们欺负你了？」
　　
　　女友点点头。
　　
　　「你说刚进去的时候有两个，难道还有更多？后来又发生什么事了？」
　　
　　「是……他们一边欺负我，一边灌我喝酒，然后毒龙有事走了……过一会儿
又有人进来，不过我已经醉了，什么都不知道了……只记得他们拍了很多……糟
蹋我的照片……」
　　
　　天啊！毒龙那天杀的杂种！他究竟让多少男人蹂躏我女友？小倩那么娇小柔
弱，他就不怕搞出人命来吗？
　　
　　他们还把凌辱小倩的过程拍了下来！难道以后我女友就要受他们的要挟，一
辈子做他们淫乐的工具吗？我见女友不愿再回忆当时的情景，我也不想多听，就
抱着女友静静陪她，心里盘算怎样了解这件事。
　　
　　幸好接下来的日子我们并没有受到毒龙他们的骚扰，虽然不明白怎么回事，
但我和女友总算放心了许多。
　　
　　我每天都会去学校陪女友，一直到她回宿舍睡觉才离开。杨明知道闯了大祸
，一直没有露面，后来我跟保安部的经理打听，才知道他偷偷辞了职，听说是跑
到南方打工去了。
　　
　　事情过了半个月，女友有学习的事，我有工作要忙，这件事彷方ソサ化了
。但我每晚下班后都会去学校陪女友，经过那件事，我跟女友不但没有产生隔阂
，反而更加珍惜彼此，在一起的时候总是特别甜蜜。我发现女友仍然有些心神不
宁，知道要让她彻底恢复精神还需要一段时间。
　　
　　转眼又到周末，女友的学院组织学生出去游玩，女友只想多跟我在一起，所
以借故没有去，于是我决定接女友来家里过个甜蜜假期。可我那个该死的老板偏
偏这个时候发难，说我正在做的项目要加快进度，必须周末加班。没有办法，我
只好跟女友道歉，好在小倩非常懂事，告诉我她也想好好休息一下，静静看两天
书，还嘱咐我不要太过劳累。唉！有这么好的女友，我为什么还会染上暴露凌辱
她的恶习呢？
　　
　　回到公司时天已经黑了，偌大个办公室只剩我一个人，我决定干个通宵，尽
量抽出时间来陪女友。也不知埋头苦干了多久，突然听到电梯的声音，接着传来
一个熟悉的女声：
　　
　　「哎～王总，您小心，马上就到了……」
　　
　　我听出是薇儿的声音，一定是她跟老板在公司附近的酒店里应酬，不知为何
还要跑回来。我跑过去开门，果然看到老板满脸通红，摇摇晃晃的，靠薇儿搀扶
着才能走路。我赶快过去帮忙，把老板扶到办公室里。
　　
　　薇儿柔柔地对我说：
　　
　　「真谢谢小杰了，王总喝多了，回来醒醒酒。要不是你，我可扶不住他。」
　　
　　老板醉眼迷离地看看我，问我为何还在公司。我心中暗骂，明明是你让我加
班，还我不能陪女友，还装糊涂问我，可脸上还要装笑回答。没想到老板挥挥手
，让我不用加班了，赶快回家休息去。我微微一怔，立刻明白过来，这老东西是
动薇儿的歪念了。

　　老板发话，我不得不走，急忙收拾东西立刻，免得搅了老板的好事。只是我
很替薇儿不值，凭她的能力和姿色，实在不必委身于此。

　　谁知我还没收拾完东西，就听到老板办公室里传出悉悉索索的脱衣声。干！
老板真是喝多了，平时装得一本正经，想不到这么猴急，也不等我离开就毛手毛
脚起来。我知道他们已经顾不上我，也没有必要顾及我，便受好奇心的驱使偷偷
摸过去。
　　
　　老板办公室的玻璃墙很厚，而且几乎不透光，但我还是找到一条可以偷窥的
缝隙。只见薇儿坐在老板腿上，黑色的套装短裙掀到腰际，露出里面的肉色裤袜
和白色小内裤。老板的大手在薇儿丰盈的丝袜美腿上来回抚摸，接着将薇儿的上
衣敞开，手伸进去揉捏她那对丰满的奶子。薇儿半推半就，给老板吻着自己雪白
的脖颈，口中发出阵阵迷离的娇喘。
　　
　　我怕被发现，不敢看太久，便急急退了出去，这才发现已经接近午夜了。我
灵机一动，想起女友的学院大部分都出去了，那么女友所在的宿舍应该有半层都
是空的。我想给女友一个惊喜，便打车直奔学校而去。
　　
　　我也是这所学校毕业的，对环境非常熟悉，很轻松就翻墙进入校园。我们的
学校没出过什么大事情，所以保安并不严密，很轻松就被我溜到女生宿舍楼下。
宿舍里都是公用的洗手间，在校时我曾经通过外间的盥洗室给女友送零食，只是
当时人没有进去罢了。这次我循着旧路摸到盥洗室窗外，抬头看到绝大部分的窗
口都是黑的。女生一般睡得较早，而且又空了不少房间，现在进去应该没什么危
险。

　　我偷偷爬进盥洗室，小心翼翼地上两层楼来到女友的宿舍门口，果然这边的
宿舍基本都空了，一路上没有任何阻碍。我轻轻敲了两下门，没有任何回应。难
道女友已经睡了？我下意识推了一下门，却发现门根本没有锁。我心说这小丫头
也太粗心了，这么晚了还不锁门，万一被色狼摸进来怎么办。突然想到我就是这
样摸进来的，不禁觉得好笑。
　　
　　不知有几个朋友曾经进过女生宿舍，与男生宿舍相比简直是天堂与地狱。女
生宿舍都很整洁，而且还洋溢着淡淡的幽香，那是几个女孩的体香混合在一起形
成的味道。

　　刚推开门我就闻到那股令人心旷神怡的馨香，进屋后却没有看到小倩，只看
见屋子中间有一张公用长桌，上面的台灯还两着。最里面靠床边的小床是女友的
，从紧闭的窗帘和已经打开的被子来看，女友正准备就寝，可不知为何人不见了
。可能去洗手间了吧。

　　我想给女友来个恶作剧，便@到床底下，等小倩回来吓吓她。没过多久就听
到一阵脚步声传来，接着门被推开了，我从床下看到一双毛茸茸的粉色兔子拖鞋
，一眼就认出那是我买给女友的。可接下来我的呼吸停止了，因为在那双小脚后
面，竟然跟着两对穿皮鞋的男人的脚！
　　
　　这怎么可能！我知道小倩跟我在一起之后甚至不愿单独与男人接触，绝不可
能背着我跟别的男人乱搞，可那两个男人是怎么回事？

　　很快我就得到了答案，事实就像刀子一眼刺入我的胸口，相比之下我更希望
是女友背着我偷情。不用我说大家就能猜到，那两个男人正是毒龙和他表哥肥勇
。他们的声音我一辈子都忘不了，他们竟然又找上我女友了！

　　一冲动我就想冲出去，可再一想，就算我出去也未必打得过他们两个，就算
打得过，女友还有照片在他们手里，还是无济于事。我只好躲在床下静观其变。
女友走到床边坐下，她的小腿裸露，看样子是穿着睡裙。就听女友柔美的嗓音说
：
　　
　　「你们……你们好过分，竟然跑到我学校里来。」
　　
　　「反正你不出现，我们就在楼下大喊你的名字，说我们要操你，你不就乖乖
出来了？本来想带你出去玩的，既然你们宿舍没人，咱们就在这里亲热亲热吧！
」
　　
　　说话的是肥勇，他短粗的腿走到床边，紧挨着女友坐下。小倩躲了躲，似乎
被肥勇阻止了，接着女友双腿一歪，应该是被肥勇搂住了纤腰。
　　
　　「我还是头一次进女大学生的宿舍呢！真他妈香啊！嗯～这都是谁的啊？」
　　
　　毒龙没有急着走过来，而是站在门口附近研究着。我进来时看到了，那里挂
着一副衣架，上面夹着几双洗过的袜子和几件内衣，此刻毒龙正捏着那些衣物。
　　
　　「都是我朋友的，你别碰。」
　　
　　女友小声抗议，却毫无底气。看来毒龙他们是趁夜翻墙进来的，这点跟我倒
有些相似。女友一定是不敢跟他们出去，到外面天晓得会遭受怎样的淫玩和凌辱
，可女友没法打发他们走，只好带他们到宿舍里来。

　　我暗骂自己糊涂，小倩这样清秀可人又声柔体嫩的女孩，普通男人怎么可能
玩一次就甘心罢手？女友也太傻，这种事还想瞒着我，能瞒多久呢？此刻不容我
多想，我发现自己陷入十分尴尬的境地。
　　
　　「既然来了，我们就好好参观一下小宝贝儿的宿舍吧！」
　　
　　肥勇说着就在我女友的床头翻了起来。毒龙应和道：
　　
　　「是啊！难得进女学生的宿舍，真没想到是这么好的地方。你不让我碰她们
的衣服，那好！你的衣服呢？打开你的衣柜！」
　　
　　女友不敢违抗，拿出钥匙打开自己的衣柜。毒龙打开灯，昏黄的台灯灯光被
耀眼的白光取代。宿舍门后有一面穿衣镜，正好能映出屋里的情景，我从镜子里
看到小倩站在衣柜旁，身上穿着白色的连身长睡裙，睡裙上还有小熊的图案。乌
黑的长发散开披在肩上，显得更加柔美动人。睡裙是无袖的，女友柔嫩的香肩和
雪白的藕臂都露在外面，娇滴滴的皮肤十分诱人。睡裙下摆垂到小腿，边缘有精
致的花边点缀。
　　
　　毒龙和肥勇低头翻起女友的衣柜，把里面的衣服全都翻了出来。
　　
　　「妈的！那天穿那么骚，怎么会连一件性感内衣都没有？」
　　
　　两人翻看堆在床上的内衣裤，却只找到普普通通的少女内衣，找了半天也只
有两双丝袜跟性感沾点边。女友的性感内衣很少，而且都放在我家里，宿舍自然
不会有。
　　
　　「算了！反正穿什么都是要脱掉的！咱们看看小美人穿的是什么吧！」
　　
　　毒龙说着就去掀女友的裙摆。女友吓得急忙压住睡裙，向后退了两步，却被
身后的桌子挡住了。
　　
　　「妈的！还不听话！你是不是想我们拖你出去，在草地上干你，再把你的照
片贴满全学校？」
　　
　　「不！求你不要！」
　　
　　女友一听毒龙威胁，吓得不知所措。
　　
　　「小倩乖乖的，我们就会好好待你。乖！把裙子掀起来，让哥哥们看看你的
小内裤。」
　　
　　女友无奈，只得缓缓拉起裙摆。我从镜子里看到娇小玲珑的女友站在明亮的
灯光下，慢慢拉起睡裙，逐渐露出纤细的小腿、圆润的膝头和柔嫩的大腿，最后
露出白色带碎花的棉质小内裤，前面裤腰的中央还有个小小的蝴蝶结装饰。女友
羞得满脸通红，低下头不敢迎接两个男人火辣辣的目光，双腿本能地加紧，可内
裤很小，毫无缝隙地包裹女友的下身，将纤细柳腰和平坦小腹的轮廓勾勒得清清
楚楚。连我这个无数次看到小倩内裤的男人都看得心旷神怡，何况那两个色魔！
肥勇最先把持不住，蹲在女友身边双手颤抖着抚摸那两条无与伦比的修长美腿。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续） 