暴露女友之「冬夜爱歌」

作者：holdme1234
2009/12/25发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　因为我比女友大两岁，所以我毕业工作的时候，女友还在上学。每次学校放
假，女友都是晚走早回，就为了多跟我过一段无忧无虑的同居生活。平时都是我
去学校接女友，可放假之后女友白天呆在我家里，晚上就成了她来接我下班。这
年寒假就是如此。

　　每天一到下班时间，就能看到一个大眼睛的可爱女孩出现在写字楼大厅里，
有时长发披肩，有时扎成个马尾，她清秀的面容和靓丽的身影成了混凝土建筑中
一道灿烂的风景。所有进出大厦的人都会忍不住看她两眼，特别是男人们，他们
的视线无一例外地被女孩吸引过去。

　　大厦保安可算是艳福不浅，他们可以毫无顾忌地长时间欣赏眼前美丽清纯的
女孩，这简直成了他们一整天无聊工作中唯一的亮点。

　　这个女孩就是我女友小倩了。她每天都来公司楼下面等我，然后跟我一起逛
逛街，或者在外面吃晚饭，或者买些东西回家，亲自下厨给我准备一顿可口的晚
餐。有这么可爱漂亮的女友每天等待自己下班，我的心情哪能不好？这也成了同
事开我玩笑的把柄。

　　每次在大厅里见到女友，她都会像小鹿一样跑到我面前，让我将她娇小的身
体紧紧抱进怀里。那种深深的幸福和接受其他人羡慕眼光时的骄傲感觉，真是无
法形容。如果身边恰好有同事在，女友就会在他们善意的玩笑中羞红了脸，那样
子更加可爱诱人。

　　说来也巧，这里有一个保安，是我中学时代一起玩闹过的小混混，比我小两
岁，名字叫杨明。可能当初他父母希望他扬名天下，没想到他不求上进，混了几
年之后做了保安。

　　机缘巧合之下，我们重逢了，两人都不再是喜欢胡闹的小混混。杨明又高又
瘦，本来是大眼睛、高鼻梁，算半个帅哥，可上学时有一次打架，被人打断了鼻
骨，导致鼻梁塌陷，虽不至于毁容，但怎么看都别扭。

　　虽然不算好友，但当初我们的关系还不错，一起逃过学、打过架，现在进出
大厦都会互相打招呼，有时在一起聊聊天。他得知小倩是我女友，每次轮到他值
班时都会请小倩去保安室里坐，免得站在大厅里吹风。

　　女友本性善良，自然不会介意对方塌掉一块的鼻子，用她甜美的微笑回报保
安哥哥的好意。一来二去大家都熟了，有时杨明也会像我的同事一样，拿我们这
对小情侣打趣。

　　这天女友又来公司楼下等我，可我突然遇到些棘手问题需要加班解决。不想
让女友空等一场，于是我干脆带她来到公司办公室，我在自己的座位上加班，让
女友用旁边的计算机上上网。

　　这是小倩第一次进入我工作的地方，她对什么都很好奇，只是在看到我凌乱
的办公桌时，不由得皱起了可爱的眉头。大家都下班了，办公室里只剩下我和女
友，我坐在计算机前忙碌，一开始女友还好奇地看我做什么，但很快就觉得无趣，
扭头自己上网去了。

　　也不知过了多久，突然听到门铃响起，我过去开门一看，原来是保安杨明，
他今天值夜班，上楼来巡视，见我们公司亮着灯，就过来看看。我告诉他，我会
加班到很晚，女友也站起来跟他打招呼。

　　杨明离开时，我看到他眼中闪过一丝怪异。可能他看到办公室里只有我们这
对小情侣，引发了淫邪的联想，毕竟孤男寡女在办公室里，很容易让人想到些刺
激的情节。虽然只是匆匆一瞥，虽然不知他是否真的这么想，可他奇怪的眼神却
勾起我的邪念。外面天早就黑了，既然办公室里只有我跟女友，为何不趁机来一
次办公室做爱呢？我还从没在公司里打过炮呢！

　　淫念一起就很难消去。我忍不住一边工作，一边偷偷观察女友。今天女友穿
了一件长袖白衬衫，外面套着嫩黄色的毛背心，下身是灰色紧身女装裤，脚上穿
一双棕色的高跟短皮靴，鞋尖轻点地面，鞋跟微微抬起。

　　由于女友是半侧身坐着，全身上下的曲线都显露出来――薄薄的毛背心被丰
满坚挺的乳房撑得很高，脚踝交叉的坐姿使人隔着衣服也能饱览她纤细的腰肢和
修长的美腿，脚上的靴子更是给这个幼齿小美女增添了几分成熟的妩媚和性感。

　　乌黑的披肩长发如瀑布般散在脑后，大眼睛专注地盯着屏幕，长长的睫毛自
然上翘，嫩红色的小巧樱唇让人忍不住扑上去咬一口。真不知我上辈子积了多少
德，竟然能得到貌似天仙的小倩做女友。

　　我急忙晃晃头，先集中精力完成工作，然后再好好宠幸我的小爱妃。可怜小
倩完全不知我的想法，等她意识到我的企图，想拒绝都晚了。我以最快的速度做
完工作，回头看看女友，她还专注地看着网上的八卦新闻。

　　我走到女友身后，推动转椅让她面对着我，女友天真的大眼睛望着我，柔声
问：「老公，都做好了吗？」

　　「嗯。谢谢宝贝陪我这么久。」说着我俯下身。女友知道我要吻她，乖乖闭
起眼睛，送上鲜嫩的红唇给我品尝，只是她没想到这个吻会如此绵长。

　　我压住女友柔软的嘴唇亲吻摩擦，接着敲开她的贝齿，舌头伸进女友的檀口
中轻柔搅弄，逗弄她软绵绵的小信子跟我温存缠绵。

　　我渐渐加大力度，越来越急、越来越深地吻着怀中的小美女，品尝她檀口中
香甜的津液，双手移到女友纤细的柳腰上轻轻抚摸。刚才毫不设防的女友已经被
我吻得浑身酥软，此刻即使意识到我的吻太过热情，她也无力做出任何抵抗，只
能轻轻扶着我的手腕，任我的大舌头在她香滑的小嘴里四处乱闯。

　　女友被我逗得呼吸急促，小嘴里发出舒服地轻哼。我的双手忽轻忽重地揉捏
按摩女友那不堪盈握的纤细腰肢，弄得她又痒又舒服，不自觉地扭动纤腰，胸部
向前挺、头往后仰，让我得以将她小巧玲珑的身体搂入怀中。

　　我放开女友的小嘴，转为亲吻她光洁的额头和娇嫩的脸蛋。女友意识到我的
企图不止接吻那么简单，她现在还未迷失，急忙阻止我的进一步行动。我自然不
会放过她，含住她的耳垂，一边吻舔一边轻轻吹气，同时小声叫着她的名字。

　　「嗯……老公，别这样嘛，这里是你的公司啊！嗯……这里不行的……」女
友的小手轻轻推着我的胸膛，她本来就娇柔无力，何况根本没有用力，自然摆脱
不了我的纠缠。

　　我将女友的整只小耳朵都含进嘴里，舌头抵在她耳根来回舔舐，接着一刮一
挑，舌尖钻进了小倩的耳孔里。这下女友可再也把持不住了，娇吟一声就软了下
来，虽然嘴里还是说着不要，身体却完全没有拒绝的意思。

　　我知道女友心理仍未放松，便在她耳边说了许多温柔情话，同时手口并用在
她白嫩如雪的肌肤上不停动作，渐渐弄得女友意乱情迷起来。我察觉到女友的变
化，于是单膝跪地，用力舔吻女友洁白的雪颈，同时隔着毛背心和衬衫抚摸女友
饱满的双乳。

　　「杰……不要嘛……真的会被人看到……嗯……」

　　「没关系的。你看这里哪有人啊！这么晚了不会有人来的。保安已经巡过楼
了，不会再上来。宝贝你太漂亮了！老公等不及要吃掉你了，你就从了老公吧，
求你了。」

　　「坏蛋！人家全部都是你的……嗯……在哪里吃还不是由你……你偏要在这
里……啊……」

　　我软硬兼施，女友本就对我十分顺从，加上胸部传来阵阵快感，不由得小倩
不从。

　　「嗯～～老公……你坏死了……不许太用力哦！不许让人家叫太大声……不
许……啊～～」女友的话还没说完，我已经熟练地找到乳头的位置，两个手指隔
着衣服揪住了一只刚刚抬头的小樱桃。女友立刻浑身颤抖，秀眉微蹙，小嘴微微
张开大口喘息着，再也顾不上嘱咐我什么了。

　　我见状大喜，吻了吻女友那双迷离的星眸，双手用力，将衬衫下o从女友的
裤子里拉了出来，自下而上一颗颗解开衬衫钮扣，两只手都伸进去，只隔着一层
薄薄的胸罩捏弄女友那两只３４Ｃ的娇嫩乳房。罩在外面的毛背心被我的手腕撑
了起来，从敞开的衬衫里露出女友滑嫩如脂的肌肤。

　　我的双手在女友的衣服里大肆搜刮，毫无阻碍地抚摸她光滑丰盈的裸背，同
时用舌头在女友的小嘴里不停翻卷缠绕，吻得女友嘴边都不知沾了谁的唾液，亮
晶晶的很是诱人。我的手指轻轻在女友的乳房上画着圈，一点点缩小范围，直到
碰触胸罩里挺立的小巧乳头，然后再画着圈离开，如此反覆。

　　「嗯～～」在我的挑逗下，女友发出快乐的娇吟，双颊绯红，一副按捺不住
的样子。我隔着胸罩揉捏小倩弹性极佳的３４Ｃ嫩乳，胸罩边缘露出的肌肤滑嫩
无比，彷啡胧旨椿。柔软娇嫩的少女乳房让人禁不住想要拚命蹂躏，却又舍不
得真的用力。

　　我从没体验过办公室里的激情，有意想要慢慢享受，于是暂停对女友敏感部
位的侵犯，拉了一把椅子坐在女友对面，抬起她的两条纤纤玉腿，先后脱掉两只
小短靴。女友脚上穿着纯白的棉袜，勾勒出小巧性感的足线，又凸显了小倩的清
纯。

　　我抬起女友的一只小脚丫送到唇边，毫不犹豫地吻了上去，女友撒娇地说：
「讨厌！那里脏啦！」女友担心脚上有异味，可她天生丽质，虽然走过路，棉袜
却依然洁白如雪，小巧的３５码金莲有淡淡的幽香散发出来，勾得人垂涎欲滴。

　　我一边隔着棉袜亲吻着女友的足底，含住她的脚趾逐个吮吸，一边轻声回应
道：「怎么会？我家小倩的小脚丫最香了，乖乖给我吃吧！」

　　我拉着女友另外一只香足放到自己胯下，女友马上会意，用软绵绵的小肉脚
去按摩我裤子里胀大的阳具。女友这双小巧玲珑、柔若无骨的小肉脚实在太性感
了，无论捧在手里还是含进嘴里都是馨香四溢，柔嫩酥软，让人想要直接亲吻她
的美脚，又舍不得白袜玉足的纯美画面。

　　我把女友的椅子拉过来，让她滑到我面前，双手顺着她完美的曲线一路摸到
腰上，准备解开女友的裤子。这时我想到屋子里的温度要足够高，否则担心女友
会着凉，于是我瞥了一眼空调开关。

　　就在这一瞥之间，我隐约看到墙外有一个模糊的人影。办公室与走廊之间是
用玻璃墙分隔的，玻璃墙上大部份都是磨砂的，只在中间部份有三条横向的透明
带能够看穿，此刻我明明看到有个人影躲在玻璃墙外的盆栽后面。

　　整个办公室里就只有我们所在的办公桌上方开着灯，走廊里仅有几盏小灯亮
着，外面的人利用走廊昏暗的光线和高大的植物做掩护，躲在外面窥视我跟女友
亲热。多亏我心里想着要在剥掉女友的衣服之前把空调开到最大，下意识地去看
空调开关，否则面对美丽诱人的小倩，我根本不会分神去看其它地方。

　　多次暴露女友养成的习惯充份发挥作用，发现偷窥者之后，我几乎没有停下
爱抚女友的动作，反而凑上去亲吻女友，利用这个机会以女友的长发做掩护偷偷
朝那个方向瞄，同时脑子里飞速旋转。

　　这个时间大厦里的人应该都走光了，只有保安会留下，而且只有杨明知道我
跟小倩在这里。脑海中又浮现出他临走时复杂的眼神，一定是他见只有我和小倩
留在办公室里，料到我们可能会趁机亲热，便溜上来碰碰运气。

　　天天看到小倩这么可爱的女孩，难怪他会铤而走险。真是选日不如撞日，既
然有暴露女友的机会，我当然不会错过。我的双手再次使出袭胸绝技，伸进小倩
衣服里抓住那两只饱满的乳房，这次不是爱抚，而是稍微用上点力道的揉捏。

　　女友很快被我略带霸道的动作弄得娇喘连连，被我吻遍了檀口中的每一个角
落，柔软的小信子也被我卷到嘴里缠绕吸吮，香甜的津液越来越多，那是女友兴
奋的表现。

　　我手里握着少女柔软饱满的乳肉，口中享受女友花朵般的嫩唇和香舌，脑子
里却在想如何暴露女友的身体。我在这里工作许久了，能够推断出杨明藏身地方
的视线，在他眼里我女友应该还在办公桌的保护范围内。办公桌的隔断只有下部
的三分之一是木板，上部三分之二都是玻璃，那里应该是暴露女友的最佳场所。

　　下定决心之后，我起身走到墙边把空调开到最大，心想那个杨明真是业余，
如果不是我想暴露小倩的身体，走过来就能发现他。杨明吓得一动不动，他绝大
部份身体都隐藏在阴影里，只要我不想看到，那就看不到他。

　　等我走回女友身边，她还没从刚才的热吻中缓过神来。我把办公桌上的文件
推到一边，抱起软绵绵的女友放在桌上。现在小倩背对着玻璃墙，腰部以上都露
给墙外隐藏的偷窥者。

　　我打算先吊吊杨明的胃口，于是重新叼住小倩的樱唇，一轮窒息式的热吻将
女友弄得迷迷糊糊，我便趁机拉起女友背后的衣服。随着毛背心和白衬衫逐渐升
高，女友白玉无瑕的裸背一点点暴露出来。

　　女友双手环着我的脖子，纤细柔软的柳腰轻轻扭摆，娇嫩白皙连一颗痣都找
不到的裸背逐渐呈现在大厦保安的眼前。我一直将女友的衣服拉到腋下，几乎整
片裸背都给门外的杨明看光了。

　　我一手拉住女友的衣服，一手在她光滑的玉背上抚摸，同时发觉墙外的黑影
有些躁动。想必杨明只以为能看到我们卿卿我我，没想到竟然有福气撞上这么香
艳的镜头，一上来就欣赏到小美女的裸背。看到我女友娇嫩无瑕的身体，哪怕只
是背影都够他兴奋到窒息了。

　　女友的后背也很敏感，在我的抚摸之下她靠在我肩头不停喘息，哪有工夫理
会我在做什么。我变一只手为两只手，顺着女友的玉背一路下滑，伸进她低腰的
裤子里，撑开她的裤腰绕到前面，轻松解开了裤子的钮扣。

　　随着拉链拉开的声音，女友的裤子已经与身体分离。我双手插在女友的裤子
里往下一压，裤子的后部立刻褪了下去，露出里面白底布满黑色圆点的小内裤。
女友知道我要脱掉她的裤子，很配合地身体前倾，屁股向上抬起。

　　本来女友的屁股被木板挡住，可这么一抬就超出了木板的遮挡范围，把包着
小小内裤的圆润美臀都露给了外面的保安。干！杨明今天太有福气了。连续几天
都能见到的清纯小美女，让他馋到流口水的清秀佳人，此刻正袒腰露背、翘着性
感的小屁股给他欣赏。

　　那只有青春少女会穿的可爱小内裤，纤细腰线衬托下惹火的臀型，简直比直
接看到裸体还要刺激！虽然只是短短的几秒钟，可小倩平时严密包裹的玲珑玉体
在他面前露出这么多，他一定爽翻了。他与我们相隔不过两三米，一定能看清我
女友完美圆翘的臀形，连内裤边缘的蕾丝花边都不会错过。

　　女友本以为我会一鼓作气脱掉她的裤子，可这时我却停了下来，双手托起女
友的小屁股，一边搓揉两团富有弹性的嫩肉，一边抬高女友的下身。干！这下杨
明可以完全看清我女友圆滚滚的屁股被我揉捏的样子。

　　在我双手的带动之下，女友的小内裤收缩起皱，本来就很小的内裤根本遮不
住身体，雪白的臀肉都露了一部份出来，直接送给外面的偷窥者。小倩的屁股并
不大，但臀型绝对火辣，又圆又翘，加上肌肤如雪，随便瞄上一眼都能让男人心
神荡漾，何况是直接看到内裤和若隐若现的臀瓣！

　　我从女友的发丝之间看去，那团黑影已经兴奋地躁动起来。他不知道这都是
我有意安排，也不知道我比他更加兴奋。

　　我已经把女友的裤子拉到大腿上，现在她两条光洁圆润的大腿全部暴露，细
嫩的肌肤反射着柔和的灯光。小小的少女内裤可爱又性感，被我解开的衬衫中间
露出小巧的肚脐，只有毛背心勉强遮住胸部。

　　这时女友还是有些紧张，毕竟她是保守的女孩，在办公场所被人脱掉裤子还
是不习惯，哪怕对方是相处多年的男友。可就是这种在公共场所宽衣解带的紧张
感才更加刺激，女友在不知不觉中也受到感染，只是稍微抗拒一下就任我继续拉
扯她的裤子。

　　明知身后不远处就有一双色迷迷的眼睛在看着我心爱的女友，虽然杨明不算
我的好友，可毕竟是熟人，就这样将可爱的女友暴露给他，我兴奋得手都有些抖
了。

　　终于让裤子彻底脱离女友纤细光滑的小腿。干！我女友小倩已经算是半裸，
整个下半身只有一条小内裤和脚上的白色厚棉袜，白皙滑嫩如天丝凝脂般的娇嫩
肌肤尽情暴露，不堪盈握的细腰连接着丰满匀称的修长双腿，却遮不住圆滚滚的
肉感小屁股，３５码小脚丫因害羞而交叠在一起，脚上的白色棉袜勾勒出性感的
足线，更凸显了她少女的纯洁。

　　这样一个清纯又美艳无边的小美女坐在办公桌上，羞红双颊的样子简直太让
人喷血了，相信墙外的杨明也跟我一样血压飙升。我从女友白色棉袜的足尖开始
一寸寸地向上亲吻，新鲜出炉的少女玉体散发出曼妙的馨香，刺激着我全身的神
经。当吻到女友滑如凝脂温似软玉的双腿上，连我都控制不住自己的力道，在女
友白皙如雪的肌肤上大力舔吻，被我吻过的地方都成了淡淡的粉红色。

　　我一边吻一边将女友的玉腿曲起抬高，让她双腿成Ｍ形，两只小脚丫踩在桌
上，这样女友那两条仙女才有的美腿大部份都脱离了掩护，暴露在杨明眼前。我
的舌头滑过女友平坦的小腹，在小肚脐里打了几个转，同时推开女友的双膝，让
她两腿大开。

　　「嗯～～嗯～～杰……」女友的小肚脐被我舔得又痒又舒服，禁不住轻扭纤
腰，似拒还迎。外面的保安一定想不到，小倩这么清纯可爱的女孩竟能摆出如此
淫荡的姿势。我心想既然你有胆量偷窥，今天就算你撞大运了，让你好好欣赏一
下我女友完美的娇躯。

　　我拿来坐垫垫在女友屁股下面，看似是要让她舒服一点，其实主要目的是抬
高女友的身体，让她裸露的娇躯透过玻璃暴露更多。我推起女友的毛背心向上一
掀，小小的毛背心立刻卷到胸脯上，衬衫的钮扣全部敞开，已经毫无遮挡作用，
被我双手一拨就露出与内裤配套的白色圆点胸罩。

　　我把脸埋进女友的乳峰之间，托着那两团柔嫩的美肉，贪婪地吸吮着阵阵乳
香，舔弄着露在外面的雪白乳肉。「嗯～～老公～～嗯……杰……啊……」女友
被我又揉又舔，整个身子都酥软了。

　　我下定决心要好好暴露一次女友，一咬牙将女友的毛背心从她头顶上脱了下
来。女友被我突如其来的动作吓了一跳，可我不给她反应的机会，右手迅速拨开
女友胯间的内裤，按在女友柔嫩如花的阴唇上搓弄起来；左手也没闲着，同时去
脱女友的白衬衫。

　　小穴是女友最敏感的部位，一旦被攻陷就只有喘息的份。此刻女友双脚踩在
桌上，口中发出断续的娇喘，双手在身后艰难地支撑着酥软无力的身体，洁白无
瑕的柔美身躯正一点点被我亲手从衣服里剥出。

　　女友的衬衫被我推掉，顺着她柔嫩圆润的肩头滑落，堆在她的手腕上，于是
一个只穿内衣的清纯小美女出现在我眼前，同时也将白玉般玲珑剔透的娇躯展现
给外面偷窥的男人。虽然只是背影，但试想一个天仙般的美女只穿内衣，双腿大
开，八成以上的柔嫩娇躯都暴露出来，而且还是近在咫尺，哪个男人能不感到血
脉贲张？

　　「啊……坏老公……嗯……你怎么……啊～～怎么可以把人家……把人家脱
成这样……啊～～羞都羞死了……嗯……」

　　我的手指一直在女友柔软湿润的阴唇上抚摸，所以即使她非常害羞，却没有
任何反抗的能力，只能扭动纤腰，摇摆洁白的膝头以示抗议。亲手将清纯玉女般
的女友暴露给别人欣赏，这感觉简直太刺激了！我的心跳奇快，手上不自觉地加
快速度。

　　女友３４Ｃ的乳房坚挺饱满，裹在胸罩里呼之欲出，露在外面的一半酥乳白
嫩滑腻、乳香四溢；小蛮腰上没有一丝赘肉，既灵活又柔软；美妙的双腿白嫩修
长，美足小巧精致，双腿成Ｍ型的坐姿加上羞涩无辜的表情，任你是大罗金仙也
难保坐怀不乱。

　　女友本来闭着眼睛等我宠幸，可我迟迟没有行动，她睁开美眸就看到我既欣
赏又色迷迷的样子，立刻羞得要命，大腿夹紧，双手不知该遮哪里。

　　「坏老公！这是你的办公室诶！把人家脱成这样，你还要看多久？还不……
还不快点……」

　　女友娇羞无限的样子和明显是勾引的话语让我再也按捺不住，冲过去搂住女
友又是一阵窒息式的狂吻。我的双手抚摸女友滑嫩的小腿，推开她紧紧闭合的膝
盖，顺着大腿内侧摸进去，同时往两边压，让女友的双腿分开更大。

　　我嘴上跟女友吻得热火朝天，几乎舔遍了她檀口中的每一个角落，女友赤裸
的藕臂情不自禁地紧紧搂住我的脖子，还用小腿环上我的腰，两只小脚丫勾在一
起，企图跟我紧紧结合。

　　我一边爱抚女友全身上下的玲珑曲线，一边趁女友意乱情迷时缓缓转动她的
身体。本来女友的身体就在微微扭动，我顺势借力，很快就让女友转了将近４５
度。刚才小倩是完全背对外面偷窥的杨明，现在却成了半侧身，她那对坚挺的傲
人双峰立刻被杨明的视线捕捉。

　　『该上大餐了！』我心里想着，吻过女友雪白的脖颈，埋头在深邃的乳沟间
舔吻，双手摸到女友背后的搭扣，轻轻一挑，胸罩的唯一结合点立即弹开，紧裹
两只饱满乳房的罩杯突然松开，给我从下缘的缝隙里摸了进去。

　　「嗯～～啊～～」贴身内衣突然松脱，即使女友已经被我吻得陶醉，依然忍
不住发出一声轻哼，随即３４Ｃ大小适中的少女嫩乳上传来一阵快感，更是让女
友忍不住娇吟起来。

　　我偷眼瞄去，墙外的黑影更加不安，彷吩谘罢易詈玫慕嵌龋想彻底看清我
女友的娇嫩美乳。好！我就让你了解一下国色天香的真正含义。我心一横，两手
轻轻向上一推，干！我女友那对白皙如雪、娇艳欲滴的坚挺乳房终于失去了胸罩
的保护，彻底暴露在空气里！

　　平时只有我能看到的绝美胸线，天生丽质的挺拔乳峰，还有白嫩如水的肌肤
上那粒翘起的浅棕色小樱桃，此刻全都不知羞耻地暴露在一个大厦保安眼前！不
用看就知道，从杨明的角度正好看到我女友右边的乳房，赤裸裸的圆白嫩肉让那
小子的眼睛都快掉出来了。

　　妈的！他一定从没见过如此美丽的乳房，坚挺浑圆、白嫩娇艳，他更加想不
到清纯的小美女竟会在办公室里脱得上身全裸。我越来越兴奋，随手拉下女友的
胸罩，双手托起那对可爱的小兔子，十指大动开始捏挤搓弄，并特别照顾右边的
乳房，将本就坚挺的嫩肉推得更高，稍微用力紧握，让娇嫩欲滴的小樱桃更加突
出。

　　女友完全不知自己的奶子正被大厦保安偷看，但女孩的本能促使她以双臂护
在胸前，强忍如潮的快感，用近似哀求的语气柔声说：「老公～～人家不要脱成
这样，羞死了！给我穿上件衣服好不好？」

　　小倩婉转柔美的嗓音足以征服任何男人，我明白不能做得太过份，否则可能
被女友发现我的不良企图。于是我给女友穿上衬衫，当然没有系上扣子，她雪白
的酥胸还是若隐若现。身上有件衣服，女友感觉放心多了，刚才强忍的欲火再也
无法抑制，在我的抚摸之下主动张开双腿，晶莹剔透的双眸柔情似水地看了我一
眼，轻声说：「老公……来疼我吧……」

　　小倩的身体极其敏感，早已被我刺激得春潮泛滥。我用手指勾住女友的小内
裤，慢慢向下拉扯。我为了让杨明看到我脱掉女友内裤的过程，故意放慢速度，
不是平行拉扯，而是向斜上方，导致女友的双腿越抬越高，身体随之向后仰躺。

　　不知大家是否跟我有同样的感觉，脱掉美女内裤，看着女孩身上最重要的遮
盖一点点脱离，这个过程绝对是种享受，值得慢慢品味。女友那件小小的少女内
裤经过修长雪白的双腿，离开左脚，最后挂在右脚纤细的脚踝上。

　　眼前的小倩实在太过性感迷人了，她靠在一排黑色的文件夹上，双腿无处着
落，只能曲腿悬在半空，衬衫大大敞开，坚挺柔嫩的乳房完全暴露，乳晕又浅又
小，托起跃跃欲试的小樱桃；柔软的柳腰下面是两条完全赤裸的白玉美腿，双腿
间稀疏的阴毛遮不住平坦小腹上的白嫩肌肤。

　　此刻的女友怎么看都像一个失足少女，带着天真羞涩的表情，可怜兮兮地等
待无法抗拒的侵犯。我顿觉热血沸腾，因为女友这副几近全裸的样子不只我一个
人看到，还有一个偷窥者跟我一同欣赏。

　　我拉起女友的右腿搭在办公桌竖起的隔板上，让她洁白赤裸还挂着小内裤的
右腿完全暴露出来，同时压低她的左腿，直到膝盖都贴在桌面上。女友柔软的身
体任我摆布，双腿大大分开，露出水汪汪的一潭美穴，粉红色的小巧阴唇上挂着
亮晶晶的淫水，嫩得像沾满晨露的花瓣。

　　我蹲下身子，脸贴近女友的神秘溪谷，只见女友那两片粉红色阴唇仍然如少
女阴户般紧紧闭合，本就稀疏的芳草根本没有延伸到这里，暴露在外的绝美花唇
随着女友急促的呼吸微微颤动。被我近距离观赏最私密的部位，羞得女友扭过头
去，但立刻又扬起头发出快乐的呻吟：「啊～～嗯～～老公～～」

　　我的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后
抵着女友娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的樱唇，顶着小穴舔了上去。唇舌感受
到女友那娇媚柔软的嫩唇、甘甜丰富的淫液，鼻子里充满少女阴户特有的淡雅芬
芳。

　　我很快抵达最最敏感的花蕊，舌头卷住那颗微微凸起的小肉豆，轻轻一压一
舔。小倩是以阴户为中心的女孩，小阴蒂又是中心里的中心，刚才被我舔弄花瓣
已经令她软得快要融化，无比娇嫩敏感的阴蒂受到直接刺激，立刻在女友体内激
起惊涛骇浪，瘫软无力的身体不由自主地颤抖起来，一高一低两只玲珑美足绷得
与小腿形成直线，嘴里的娇吟如珠落玉盘连绵不断。

　　我的舌头跟女友的小阴蒂玩起了游戏，一会儿轻轻拨弄，一会儿挤压吸吮，
一会儿又绕着圈子避重就轻，同时空出双手揉捏女友的少女美乳，把本就坚挺的
乳房推得更加高耸，手指还捏住小樱桃来回拧弄。我变着花样的玩弄让女友几近
疯狂，轻摇黔首，挺起酥胸，口中发出一串串快乐的娇吟，全然不知自己的媚态
和大半裸体都被另外一个男人看光了。

　　「啊～～老公～～老公好厉害……啊～～嗯～～不要……人家受不了了……
啊～～」最致命的三个敏感部位同时受到刺激，女友被快感冲得忘乎所以，在我
的舌头挤进她小小的肉洞时几乎来了一次小高潮。

　　女友美妙的胴体将我体内的欲火完全点燃，从包里拿出今天刚买的避孕套，
准备提枪上马。我勾住女友的腿弯，早已昂首挺立的大肉棒对准水汪汪的阴户，
腰部一挺便挤了进去。「嗯啊～～」火热的大龟头刚刚挤入女友紧窄如处女的阴
道，就将娇小柔弱的小倩刺激得几乎窒息。

　　不知大家是否跟我一样，喜欢看女人刚被插入时的表情。我女友这时樱唇微
张，发出悠长的呻吟；秀眉微蹙，双眸紧闭，清纯可爱的小脸蛋上，春潮荡漾的
表情绝对是美得无以复加。

　　女友小穴里紧致娇嫩的媚肉吸得我十分受用，这正是女友美穴的特点，里面
重重叠叠，还会不由自主地吸吮肉棒。当初追小倩的时候，我怎么也想不到如此
清纯的女孩会生得一副极品名器。

　　女友的小穴太紧了，第一下插入我从来不敢太快，怕弄痛了水一样娇嫩的小
倩。强忍着肉棒上温暖湿润和不停蠕动的快感，缓缓推进，终于让绝大部份肉棒
没入女友的身体。虽然做过很多次，可每次我的插入彷范既门友难以承受，娇
小的身体都开始颤抖。其实我的尺寸不过是中等，只是女友的小穴太紧窄，加上
她对性爱的抵抗力近乎于零，才会连一招都经受不住。

　　我缓缓抽送，开始享用女友的极品美穴。第一次在办公室做爱，而且是在我
的办公桌上，更刺激的是一墙之隔的地方还有个保安在偷看。这一切都刺激着我
的神经，看到女友已经适应了我的肉棒，便毫不犹豫地加快了速度。

　　「啊～～啊～～老公……啊～～你好坏……嗯……竟然在这种地方……弄人
家……啊～～啊～～」

　　女友用娇嫩的嗓音发出的呻吟无比销魂，加上肉体拍打和「咕唧、咕唧」的
淫水摩擦声，在空旷的办公室里交织成淫靡的乐曲。欣赏这首乐曲的不只是我，
还有外面的杨明，我女友甜美的娇吟必定会深深印在他脑海里。

　　女友在办公桌上双腿大开，坚挺的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在
平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受我的疼爱。此刻她已经忘记自己身在何处，更
忘记自己身上只有一件敞开的衬衫和脚上的白袜，完全变成只懂得娇喘呻吟的被
动淫娃，任我在她身体上任意索求。

　　女友娇嫩的粉红色花瓣被我的肉棒撑开，进出之间挤出了越来越多的淫汁荡
蜜，把屁股下面的坐垫都弄湿了，小穴周围更是水汪汪的。阴道里柔软温热的媚
肉简直象是有生命一般，拚命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承
受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。

　　第一次在办公场所做爱，而且还是在办公桌上，女友摆脱不了出自本能的紧
张，拼命跟快感斗争，妄图压低难以抑制的呻吟，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，洁
白圆润的大腿上肌肉绷得紧紧的。看着女友这副欲拒还迎的样子，想到外面偷窥
我们做爱的杨明，我心里阴暗的一面渐渐占据主导。

　　在自己的办公桌上干女友，我多少也有些紧张，所以一直没有完全插入，而
是留了三分之一左右的肉棒在外面。此刻我有意冲毁女友的快感堤坝，让她最淫
荡的样子彻底展现，于是再也顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根肉棒深深插入女
友的嫩穴之中。

　　小倩的阴道不长，被我这么一插，立刻撞到了娇嫩的子宫，「啊！嗯～～」
突然提高分贝的一声娇呼，女友娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身
体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，双手紧捏着衬衫领口，小腹主动抬
起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拚命紧握，不但没有逃
离，反而将柔嫩的宫颈套上我的龟头。

　　我抽出一半肉棒，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……女友被我这
种霸道的「深入」干到几乎昏厥过去。刚才的动作只是回光返照，虽然快感从小
穴里、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着
我的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够作出反应。

　　办公室做爱同样给了我莫大的刺激，又想到外面有个大厦保安正在全程偷窥
我们做爱，我也是强弩之末，知道自己很快就要缴枪了，可心里有个邪恶的声音
说：不够！还远远不够！

　　受那邪恶声音的驱使，我拉过女友的双腿盘在腰上，一手扶女友的后背，一
手揽她的纤腰，双臂发力，一下将娇小轻盈的女友抱了起来。

　　干！我差一点就精关不守！因为刚才女友躺在桌上，下半身除了右腿都在隔
板遮挡之下，此刻突然被我抱了起来，整个身体都脱离了保护区，完完全全暴露
在杨明的视线之中！我抱女友的时候把双手都伸进衬衫，直接接触女友的娇嫩肌
肤，这样无疑使衬衫再次下滑，落到肩膀以下，无力地挂在女友手臂上。

　　妈的！太刺激了！我女友浑身上下只有无法遮体的衬衫和白袜，几乎全身白
嫩无瑕、吹弹可破的美丽肌肤，两条光滑洁白的修长玉腿，还有白嫩嫩圆滚滚的
性感翘臀全都暴露给外面的杨明，让他尽情欣赏我女友曲线玲珑的娇美身材。

　　「啊～～老公～～太深了……要人家的命了……」

　　女友的双臂无力地环住我的脖子，双腿本能地想要收紧卡在我腰上，可小穴
里翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，藉助我的力量才没滑落下去。这样
一来我的肉棒更是深深插入女友的嫩穴，本就不长的阴道徒劳地夹紧反抗，却根
本抵挡不了地心引力的强大作用，给我的肉棒不费吹灰之力地攻了进去，直抵花
心。

　　我享受顶着女友娇嫩子宫的酥麻快感，又想到外面的人正把我女友娇媚的裸
体和她被干到深处时无比淫靡的样子深深印入脑海，不禁腰间一酸，眼看大限将
至。不！现在不能射！我还没完成暴露女友的诡计！我坐到身后的椅子里，一边
轻轻抽送一边开始行动，将女友的双腿抬至肩膀，然后向两边分开，小腿搭在椅
子两边的扶手上。

　　虽然此刻女友已经完全无法思考，但多次做爱形成的默契激发了她的本能反
应，顺从地调整身体配合我的动作。现在女友相当于在做一字马，两条修长美腿
分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣雪白的嫩臀也这个姿势而紧
绷，线条更加明显、性感。

　　扎实的舞蹈功底造就了女友极其柔韧身体，现在成了我们做爱的特殊情趣。
可眼下女友的这个优点却被我用来暴露她！杨明一定想不到我女友能做出这么高
难的动作，如此淫荡地分开双腿给男人操干，想必此刻他的枪都要打爆了。

　　「啊……坏蛋老公……啊……每次都要……嗯……都要这样子摆弄人家的身
体……嗯～～啊～～坏死了……啊～～」

　　「我的好宝贝！谁让你身体那么柔软的？我爱死你了！巴不得全世界都能看
到！」

　　「嗯……讨厌……啊……难道要让全世界的人都看你怎样弄人家……啊……
看你女友的身体吗……嗯～～」

　　刚才我那句话完全是无心快语，直接说出想要全世界的人都欣赏我女友的身
体，这怎么得了！好在我知道女友在临近高潮时根本不懂得思考，于是捏住女友
纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的肉棒在女友柔嫩的阴道里纵横驰骋。

　　女友的身体被我抛起又落下，肉棒每次都是完全没入女友体内。娇嫩的子宫
不停接受雨点般的撞击，而且还是主人的身体主动迎上去的，很快它就委屈得哭
了起来，子宫口反覆收缩，淫靡的爱液如潮水般涌了出来。女友相信我不会让她
摔倒，干脆放开双手，头往后仰，在巨大的快感中完全沦陷。

　　「啊……啊……不行了！老公！啊～～你要……啊！要弄死人家了……快！
嗯……用力……」

　　「用力做什么？用力弄死你？」我故意问女友。

　　「啊～～讨厌死了……嗯……我老公才舍不得……啊……舍不得弄死我……
用力！啊……老公好棒！老公……」此刻女友连话都说不出来，身体后仰，小嘴
里发出短促连续的呻吟。

　　妈的！女友后仰的角度太大，头顶几乎朝着地面，这样岂不是将两只饱满坚
挺的少女乳房都送给外面的保安欣赏？只见女友那两团白嫩柔软的奶子完全暴露
在空气中，上面挺立的乳头朝向天花板，完全不知自己正被另外一个男人看光。

　　不止如此，我还不停揉捏女友弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的屁股，让幽谷
深处的粉色菊门也出来见客。我尽量将女友的身体高高抛起，让外面的保安看清
我的肉棒出入女友身体的每个瞬间。

　　女友几乎是背对杨明的方向，不知他能看到多少，不管怎样，清纯小美女的
做爱戏足以让他亢奋无比。我的兴奋无以复加，低头含住女友的乳房用力吸舔，
使出全身的力气狂猛冲刺，肉棒以极高的频率，短促有力地贯穿女友的肉穴。两
人身体的结合处早已一片狼藉，「啪啪」的撞击声和「咕唧、咕唧」的淫水摩擦
声不绝于耳。

　　「嗯～～嗯～～啊……」我又抽插了几十下，随着一阵长长的呻吟，女友瞬
间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭、俏脸通
红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。

　　女友那重重叠叠的阴道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮我的肉棒，娇嫩的子宫
跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在我的龟头上。女友高潮时的吸力太强
了，我再也无法坚持，在女友体内激射而出。在别人偷窥之下做爱实在太刺激，
成功暴露女友的快感逼得我灵魂出窍，简直爽翻了！

　　过了将近一分钟我才缓过神来，偷瞄墙外，杨明不知何时已经离开。再看怀
中的小倩，她还沉浸在高潮余韵之中，头埋进我的胸口，浑身软绵绵的一点力气
都没有，胸前两只洁白的小兔子随着呼吸微微起伏。

　　等女友恢复了力气，我们整理一下就下楼了。这下不止弄湿了坐垫，连我的
椅子上都有女友淫水的痕迹。

　　杨明在大厅里来回踱步，见我们出来立刻迎上来打招呼。此时女友脸上的红
潮还没有退去，而且刚才偷偷在办公室里做爱的事让她十分心虚，都不敢抬头看
他。我发现杨明看我女友的眼神明显发生了变化，想必他正在回味刚才看到的情
景，在他眼里我女友依然是几近全裸地扭腰摆臀，给男人插得娇喘连连吧！我心
想今天可是让这小子过足了眼瘾，反正我们三个都爽翻，何乐而不为呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 