（四）

　　妈的！杨明撒谎连草稿都不打，除非脑子坏掉，否则谁会相信这种鬼话！可
他最后一句明显是在暗示我跟薇儿在办公室偷情的事。我想杨明并不确定我是否
真的清醒，于是谎话威胁一起来。我知道有把柄在他手里，不敢跟他硬来，只好
装作还未清醒，让他们蒙混过关。我又躺了回去，说了句连自己都想不到的话：
「那你们继续，完事叫醒我。」

　　说完我在心里痛骂自己，明明是心爱的女友被别人奸淫，还说成是妓女，而
我还叫他继续凌辱我女友，真是可恨到极点！杨明掀开大衣对小倩说：「别怕，
杰哥没有醒，我的药很管用，他绝不会发现你献身给我的。」

　　「你胡说什么？是你强……啊……」女友还没说完，杨明就又开始了操干，
硬生生打断女友的话。

　　「妈的！还说我强奸你！你不是给我干得很爽，怎么会错过大好机会，不叫
你男友救你？」

　　女友被他说得哑口无言，只能用「嗯嗯」的娇吟敷衍过去。的确，女友已经
被干开了，现在的她除了无私地奉献肉体以求更大的快感，几乎什么都不会做。

　　我眼看着杨明挺动粗要，大肉棒再次活动起来，在我女友粉嫩的小穴里进进
出出，肆意进犯只属于我的珍贵港湾。可爱的娇小女友正并拢粉腿，身上的男人
和小穴里一浪高过一浪的快感一起禁锢着她洁白柔弱的娇躯，任凭男人粗暴地揉
捏自己的嫩臀，操干自己的娇美阴道。

　　小倩对性的承受能力几乎为零，对她来说每种姿势都会让她受不了，但也有
些让她更受不了的。比如现在杨明用的后进式，肉棒可以深深地插入小穴直达子
宫，对女友来说无异于承受连续不断的超强电击，轰得她魂都要丢了。

　　杨明为女友的美丽所倾倒，越干越来劲，速度越来越快，龟头雨点般打在女
友稚嫩的子宫上，干得小倩香汗淋漓，连呻吟都听不出间隔，本能地撅起小屁股
配合对方的操干。

　　干你妈的！真是个小骚货！今晚女友屡遭调戏，敏感的身体积攒了太多无法
满足的快感，现在已经完全忘记我的存在，只顾享受性爱带来的无限快感。虽然
知道这不能怪她，但我心里很不是滋味。

　　杨明又干了几十下，拉高女友的柳腰，抬起她的左腿放在桌上，让她单腿跪
趴在沙发上。因为角度的关系，女友的左腿从膝盖到玉足的整个小腿都贴在桌面
上，被杨明压住动弹不得，两瓣嫩臀紧紧挤压在一起，臀肉更紧更翘了。桌面高
于女友的身体，女友必须高高抬起左腿才行，同时右腿无力支撑身体，渐渐往旁
边滑去，直到膝头顶住沙发靠背才总算停下。

　　杨明偷看过我跟女友做爱，知道小倩的身体非常柔软，做这样高难度的动作
也不在话下。于是他充分利用小倩的极品肉体，享受普通女孩无法给他的凌虐快
感。可怜的小倩正以普通人难以想象的姿势分开双腿，穿着粉色丝袜的修长玉腿
高高抬起，银色高跟衬托下的小脚丫无比精致性感，却因难以忍受的快感而弯曲
脚趾。

　　女友头顶着沙发，可爱俏脸旁是披散的长发，纤细洁白的柳腰向右侧扭曲，
给身后的男人疯狂蹂躏自己珍贵的肉体。

　　杨明将女友的白色毛衣彻底掀到腋下，右手伸到女友身下，推起松垮垮的胸
罩，肉贴肉地搓揉我女友那对白皙的嫩乳；自然垂下的乳房落在杨明手里，连一
丁点逃脱的余地的都没，很快就被搓圆捏扁，玩得不像样子。

　　「啊～～啊～～嗯～～不行了……啊！你要……啊……你要弄死人家了……
啊～～」

　　此刻女友衣不遮体，高高撅起圆嫩的小屁股，压低柔软的柳腰，一对傲人的
白嫩奶子落入他人之手被搓得不成样子，稚嫩的少女肉体一次次遭受远超自己承
受能力的狂猛的攻击，除了无力又娇媚的呻吟，女友还能说出什么呢？

　　「干你妈的！小倩你真是个极品小淫娃！被强奸还能叫得这么骚！就让哥哥
干死你……」

　　杨明快速抽插，紧紧捏住女友紧绷的臀肉，大肉棒狂突猛进，在啪啪的肉体
撞击声中肆意进出我女友珍贵的肉穴。连操几十下之后，杨明突然说不出话来，
因为女友在他狂猛的攻势下又攀上一次高潮。

　　就在小倩欲叫无声，雪白娇小的身体不停颤抖的时候，杨明再也受不了女友
小穴里媚肉的吸吮，死命捏住我女友的纤腰，将肉棒插入小穴最深处。我知道他
马上就要射了，眼看着塌鼻梁的小保安干上我清纯优雅的高贵女友，还即将在她
的嫩穴里灌满精液，小保安和女学生的强烈对比所带来的快感实在难以用语言表
达。

　　女友似乎感觉到体内的肉棒在不停颤抖，本能地意识到对方即将爆发，吓得
她颤抖着求饶：「别……别射在里面……我不要怀……啊……」

　　女友还没说完，杨明就低吼一声，将无数子孙尽数灌入我女友的阴道深处。
杨明的小腹都紧紧贴在女友的屁股上，这一射必然是直顶子宫的深度喷射，滚烫
有力的精液就这样硬生生灌入我女友的子宫，打断了她无力的哀求。

　　旁边的我可是急得要命！依我对女友的了解，她的小穴此刻必然狂吮杨明的
肉棒，不但榨干里面最后一滴精液，还像个馋嘴的孩子一样一滴不剩地吞进了娇
嫩的子宫。干！但愿女友不要因奸成孕！女友虽然极不希望对方射在自己体内，
可滚烫的阳精灌入子宫的快感太强烈，她几乎立刻又达到一次小高潮。

　　「嗯……嗯……」高潮失神的女友瘫软在沙发上微微喘息。

　　杨明放开女友，看着失去支撑的半裸小美女那妩媚淫荡的样子。干女人爽，
欣赏女人被干到瘫软的样子更爽。我跟杨明一起看着高潮后的女友，看她根本不
顾上遮挡的娇嫩身躯──绝叫失神的俏美脸庞，随呼吸起伏的少女嫩乳，曲线窈
窕的纤细柳腰和粉臀美腿，无一不是靓丽的风景。杨明抽出肉棒，立刻有一股乳
白色的液体从女友腿间流出──那是混合了精液的淫水。

　　杨明这个混蛋，竟然把我心爱的小倩干成这副模样！仔细想想，过去我对他
并不是很了解，彼此又多年不见，我竟然不知道在他软弱的外表下竟然暗藏着色
胆包天的一面。不过现在后悔也来不及了，女友已然被杨明干上，还在她小穴里
灌满了精液，凌辱已经彻底成立了！

　　不过杨明似乎并不打算就此放过女友。他趁女友无力的时候将她的身体翻过
来，轻松剥掉了女友的白毛衣和只靠细带绑住的胸罩。接着他又强硬地解开女友
的吊袜带，把那条没有任何意义的粉色丁字裤脱了下来。

　　女友全身无力，只是稍微挣扎了一下就像狼爪下的绵羊一样任其宰割。这下
可好！小倩全身上下只剩一双超薄的粉色丝袜和银色高跟，而这两样东西实在算
不得衣服。

　　此刻的女友跟全裸没什么两样，香肩、嫩乳、纤腰、美腿全都暴露在狭窄的
空间里，面对刚刚奸淫过自己的色狼，女友丝毫没有遮挡的余地，雪白娇嫩的玲
珑玉体几乎完全展现在对方眼前，就连小腹上被淫水打湿的稀疏阴毛都逃不过对
方色迷迷的双眼。

　　「你……你太过分了！你还要做什么？」友想抢回衣服，可她知道自己不是
杨明的对手，不但抢不回衣服，还可能被他按住再淫辱一番，只好护住胸部和两
腿间尽力往后退。我心里骂杨明欺人太甚，干都干过了还要剥光我女友的衣服！

　　「做什么？刚才我们什么都做过了，现在你还担心我要做什么吗？」

　　「你……刚才你已经欺负过我了，你还要怎样？快把衣服还给我！」

　　我女友可是清纯的好女孩，让她在酒吧小隔间里赤身裸体，简直比强奸还要
令她感到羞耻。

　　「难得遇到你这么漂亮的女孩，我当然要玩到过瘾！当初我们一起逃课，一
起打架，可如今呢？杰哥跑去坐办公室，还交到这么漂亮的女友，而我却只能站
在大门口当保安！这太不公平了！今天我非要从杰哥的女友身上找回来不可！」

　　我终于明白杨明为何像变了个人似的，原来一切都是嫉恨。他嫉妒我有冷气
吹，有小倩相伴，心中忿忿不平才会强干我女友。说到底还是我找来的祸事，可
我裤子里的肉棒一直保持坚硬，潜意识里竟然越来越兴奋！杨明缓缓靠近女友，
逼得她紧紧靠在隔板上，已经无路可退。

　　杨明伸手轻轻抚摸女友露在高跟外面的粉嫩小脚丫，女友急忙收紧双腿。

　　「刚才我都被你弄过了，你再欺负我，我就要喊救命了！」

　　「好啊！你大声喊啊！你敢叫我就敢把你丢出去。看看你现在的样子！别人
一定以为你就是妓女，服务不好客人才会被光溜溜地丢出来！你知道外面有多少
人吗？你知道那些男人看到你全裸的样子会是什么反应吗？我相信外面所有的男
人都愿意出钱跟你来一炮，到时我可不会再救你了！而且，你知道没跟看场的人
打招呼就来拉客的妓女会是什么下场吗？」

　　女友被杨明吓住了，惊恐地摇摇头。

　　「他们会抓她回去，找几十人轮奸那个野鸡，饿她打她折磨她，直到野鸡肯
乖乖听话，他们再把她带出去卖身，做他们手下的妓女，用自己的身体给他们赚
钱！到时候就算杰哥有三头六臂也救不了你！所以你要喊就尽管喊！试试别人看
到你的样子时会不会相信你不是野鸡！如果你乖乖听话，我不会丢你出去，否则
后果怎样我就不知道了。」

　　杨明见女友还是犹豫不决，便一把掀起隔间门口的帘子，这下女友几近全裸
的雪白娇躯完全暴露在外面的光线里，只要随便有人走过，立刻就能看到一个只
穿丝袜的娇小女孩赤裸裸的样子！女友吓得花容失色，紧紧护住身体，却根本无
法遮挡全身上下的璀璨春光。

　　「不要！快放下！求你了！会被看到的！」

　　「不想被看到吗？那就乖乖过来服侍我啊！」

　　妈的！杨明这个王八蛋！竟然用这种下三滥的手段对待清纯可爱的小倩！就
算我喜欢暴露女友，也从没做过这么过分的事！帘子掀起，外面的声音就能进入
隔间，我们都能提到嘈杂的人声和音乐，还有杂乱的脚步声由远及近。

　　「哈哈！似乎有人来了。让他们看看小倩娇滴滴的身子吧！」杨明说着就去
拉扯我女友的藕臂。

　　女友拚命护住身体，可她的努力只是徒劳，毕竟她全身上下只有一双超薄丝
袜和高跟鞋，无论她怎样遮挡，就算她拚命缩进墙角，全身雪白晶莹的娇肤嫩肉
都会不知羞耻地曝光给外面经过的人。脚步声越来越近，已经能够听到几个男人
的声音在说笑。女友被逼得实在没有办法，只好哀求杨明：

　　「不要！别让他们看到！让我做什么都可以！快停下呀！」

　　女友知道挣扎是徒劳的，只有乖乖就范。杨明淫笑着放下帘子，不一会儿就
听到几个人边说边笑走过隔间门口，只差几秒钟他们就能欣赏到一辈子都难得一
见的小美女裸体秀了。

　　女友惊魂未定地缩在墙角，杨明则肆无忌惮，脱掉碍事的高跟鞋，一手把玩
我女友粉嘟嘟的小脚丫，一手尽情抚摸她光滑白嫩的美腿。女友精致的三十五码
小肉脚在杨明的大手里被捏弄得极不自在，薄丝下透出涂着水蓝色指甲油的精巧
脚趾，因为被男友之外的人玩弄很不舒服，所以十根玉趾都是紧握的，可这样更
象是女友主动显露优美的足型，做出妩媚的动作勾引眼前的色狼。

　　「来！哥哥的家伙为你服务了那么久，你也该回报一下了，给哥哥按摩一下
吧。」杨明说着把女友的左脚按到胯下，贴在软塌塌的肉棒上逼女友给他摸。

　　女友受制于人，无奈之下只得乖乖地用柔软的足底压在恶心的肉棒上来回摩
擦。杨明的大鸡巴上面还有残留的液体，那是他的精液和女友爱液的混合物，在
丝袜玉足的摩擦下竟然发出轻微的「咕唧」声。

　　从我的角度正好看到女友的侧影，只见她左臂环在胸前，勉强护住娇嫩的乳
头，右手遮在两腿间挡住一片狼藉的粉嫩肉穴，除此之外与全裸无异，全身优美
的曲线和赤裸白嫩的娇躯一览无余。

　　女友笔直修长的玉腿一条在为杨明服务，另外一条被他捉住脚踝抬起来，右
脚凑到杨明面前给他肆意舔吻，袜口的蕾丝花边配上白玉般的光滑肌肤别提多性
感了。

　　杨明的大嘴粗舌毫不客气地继续未完成的吻足任务，津津有味地品尝我女友
柔美的小脚丫，舌头舔过足背再舔足底，细细品尝丝袜玉脚的完美触感。很快女
友的丝袜就被杨明的口水浸湿，本就极薄的袜子紧贴女友的娇嫩肌肤，变得更加
性感妖艳。

　　舔着舔着，杨明突然叼住女友的袜尖用力拉扯，将薄薄的丝袜拉长，同时紧
握女友纤细的脚踝。只听「嘶啦」一声，丝袜应声而破，杨明再一甩头，裂口被
撕得更大，女友一只白嫩嫩的小脚丫就从丝袜里钻了出来！

　　「呀！你干什么？」

　　本来女友不堪目睹自己的美脚遭人蹂躏，扭过头去不看杨明，却被他突然的
行动吓了一跳，睁开眼睛的时候右脚的丝袜已经破烂。惊吓之中女友急忙收回玉
足，杨明也不去纠缠，如法炮制又撕开了女友左脚的丝袜。

　　妈的！那可是女友「出卖色相」好不容易才选出来的丝袜，本来想投其所好
用来服侍我，可我还没用过就被杨明那个王八蛋撕破了！女友焦急地挣扎，却被
杨明厉声喝止，纵使极其心疼也改变不了丝袜破烂的命运。

　　杨明不顾女友的反对，强硬地从破烂不堪的丝袜中剥出白皙小巧的玉足，两
只并在一起捧到鼻子下面陶醉地嗅着淡雅的足香。

　　「你好过分！怎么可以撕破它！我……我怎么跟杰解释啊！」

　　女友急得都要哭出来了，可杨明根本不理她，他早已陶醉在小倩那对香嫩可
口的玉足上面，伸出恶心的舌头像蜥蜴般直接舔上小倩的脚丫。一对精致的小脚
丫被湿哒哒的舌头舔来舔去，嫩如婴儿的肌肤上全是恶心的口水，女友再不情愿
也没有办法，只能眼睁睁看着杨明将自己的玲珑巧足轮流吞进嘴里。

　　杨明的恋足癖好与我相比是有过之而无不及，我是因为小倩生了一双绝美的
玉足才开始恋足，可杨明似乎是对美脚彻底的崇拜。他逐根吸吮小倩的脚趾，舌
头钻进每个趾缝间舔弄一番，好像美味当前一般疯狂吞吐我女友的小嫩脚。

　　「嗯～～～真他妈香！小倩你的脚丫都这么好吃，太爽了！上次偷看你跟杰
哥在办公室里打炮时，我就发现你有一双美脚，我早就想吃了！」

　　「什么？你……你竟然偷看我们……你怎么可以这样？」

　　「怎么？你们能做，我就不能看了？如果不是亲眼看到，我真想不到你看起
来清清纯纯，干起来竟然那么骚！」

　　「不是的……我……」友现在是百口莫辩。就算她说只有跟我在一起时才能
彻底放开，也不会有人相信她，何况是刚刚亲自试验过的男人。

　　其实女人的脚是常被忽略的性感带，小倩的嫩足经过我长期的调教更是比普
通女孩都要敏感，在杨明吃得津津有味时，小倩也慢慢兴奋起来，本来夹紧的大
腿逐渐出现一条缝隙。

　　杨明将我女友的小嫩脚舔得亮晶晶的，然后让她用足底夹住逐渐回覆实力的
肉棒。现在的女友完全受杨明指挥，听话地夹紧杨明的肉棒上下套弄。我看出女
友是在故意敷衍，只有给我服务时她才肯完全展示一流的足交功夫，可对于杨明
来说，全裸的可爱小美女为自己足交，那感觉已经足够刺激了。只见他的肉棒在
我女友的小脚丫之间慢慢变大，很快又变得坚挺有力。

　　杨明的恢复可吓坏了女友，她可不想再被压着淫辱，于是不敢怠慢，充分发
挥多年的舞蹈功底，快速活动双腿套弄杨明的大鸡巴。可杨明看起来越来越爽，
却根本没有射精的意思，反而更加淫邪地打量赤裸的小倩。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）