（下、四）

　　小豪看着面前的赤裸天使，脸都因为紧张和兴奋有些扭曲了。毕竟一个娇小
可爱的清纯女孩摆在面前，谁都要想想到底是梦是真。小豪刚才完全是靠着一股
色胆才去欺负我女友，他站在床边深吸了几口气，似乎冷静下来，但这冷静仅限
于阻止了他立刻插入的冲动，同时让他想到更多玩乐的方法。只见小豪小心翼翼
爬上床，为了不弄醒我，动作很缓慢。然后他整个人趴在女友身上，两个人的裸
体就这样无比亲密地贴合在一起。

　　小豪比较瘦小，但女友的身材更是娇小玲珑，所以小豪也能毫不费力地将女
友完全覆盖。这是平时只有我能做的动作，只有我能用身体毫无阻隔地与女友结
合，女友也非常喜欢这种感觉，因为她觉得这样两个人就毫无隔阂了。

　　现在倒好，小豪变态的占有欲正好侵犯了我的特权，女友全身的美好肌肤都
被小豪干瘦的身体侵犯了，更可恨的是女友竟然还不自知，以为是我覆盖着她，
以至于主动扭动身体，与身上的「老公」做着肌肤之亲。

　　小豪的脸伏在另一侧，从我这里看去完全被女友的俏脸挡住，因此我更能清
晰看到女友的表情。只见她满脸陶醉的样子，用红扑扑的小脸去跟小豪摩擦，樱
唇微张地发出舒服的叹息，被小豪压扁的乳房也随着身体的轻扭来回挤弄；这本
因是女友与我缠绵时，充满爱意的小动作，现在女友迷迷糊糊地就把浓浓爱意给
了另外一个男人，真是淫荡至极！

　　小豪对女友的反应很意外，他当然不知道女友这是出于本能，无论如何，这
种迎合对他来说都是一种鼓励。小豪享受了一会儿身下小美女送上的温存，邪恶
的嘴唇再次侵袭女友的身体，这次不像刚才那样集中在焦点上，而是用唇舌充分
占有小倩全身的娇嫩肌肤。

　　小豪从女友的额头开始，除了眼罩覆盖的双眼，吻遍了女友脸上的每一寸肌
肤，只是他迟迟不敢与女友深吻，只是吸吮几下樱唇就匆匆离开，大概是怕深吻
会让女友发觉侵犯她的不是我。接着小豪去亲吻女友的裸臂，从手指一路吻到光
滑无毛的腋下。

　　像女友这样体毛稀疏的女孩并不多，即使腋下从未刮过毛，却像根本没有毛
发一样。小豪似乎也注意到这一点，吻到女友白净娇嫩的腋下时，他明显非常亢
奋，整张脸都贴上去，鼻子深深陷入女友的腋窝，拚命嗅那里的体香，又伸出舌
头不停舔吻。

　　女友浑身的皮肤都极其娇嫩，腋下与其他部位相比更是敏感脆弱，被小豪这
样舔弄，女友自然承受不起又痒又舒服感觉。

　　「嗯……呵……啊……别……好痒……嗯……」

　　女友轻微的呻吟更激起了小豪的欲望，他发疯似的把女友两边的腋下都吻了
个够，吻得娇嫩的肌肤都开始泛红，还毫不客气地在我能看到这边留下一个深深
的吻痕。要知道腋下也是敏感带，女友哪受得了这样玩弄，痛、痒和兴奋夹杂在
一起，煎熬着女友的意志。

　　等到小豪终于依依不舍地离开那里，女友已经被又一波侵袭得呼吸困难了。
接下来小豪再不客气，直接用舌头舔女友的身体，舔几下再吻几下，还吻得啧啧
有声，一点点从胸口舔到小腹，再从小腹舔到大腿，最后到达女友那双精致小巧
的玉足。

　　经过小腹的时候，小豪在女友稀疏的阴毛上花了不少功夫，又舔又吸，好像
对那片柔软的芳草地特别留恋，弄得女友的阴毛都被口水粘在一起，紧贴着白皙
的小腹。

　　小豪吻到女友的小脚丫时，动作突然变得很熟练，好像他对这双美脚觊觎已
久，早已无数次幻想如何把玩。他抬起女友一只小脚，先用脸颊贴在娇嫩的足底
蹭来蹭去，然后伸出舌头舔吻没有一丝皱纹的足底，把同样娇嫩的足根也含进嘴
里。

　　女友的三十五码小脚可谓足中极品，不肥也不瘦，玉笋般的脚趾整齐地排成
一条斜线，皮肤跟是娇嫩得有如婴儿，只要碰上了就别想停下。小豪沉浸其中，
逐个舔遍了女友的十根玉趾，连脚面、脚踝都没有放过，尽量多地吞下女友的脚
趾，然后含在嘴里吮吸，再顺着曲线滑到脚踝，来回反覆数次，弄得女友小脚上
都亮晶晶地沾满了口水。小脚丫被人如此亲吻，女友自然无法把持，舒服得轻哼
不断。

　　小豪慢慢向上，顺着女友纤细的小腿，终于到达了腿间的肉缝。而女友竟然
毫不抗拒，任他分开自己的双腿去探索她最隐秘的部位。小豪似乎一直都没有完
全看清女友的嫩穴，现在一看竟然有些发呆。

　　的确，小倩的淫穴粉嫩无比，虽然经过我无数次的插入，还被好几根肉棒蹂
躏过数次，可她的小穴，从小小的阴唇到里面的肉洞，一切都像处女那样粉嫩，
连大阴唇也是紧紧闭合的。

　　想不到的是，小豪竟然对着女友的嫩穴发出一句感叹：

　　「比Ａ片里漂亮多了！」

　　干你妈的！怎么能拿ＡＶ女优的骚穴与我女友相比！Ａ片里哪能找到像小倩
这样粉嫩的美阴。看来小豪对女人身体的理解绝大部分来源于Ａ片，如果刨除楠
楠不讲，小豪可能第一次真切地见到女人的阴户，就碰上小倩这样的极品美穴，
他可真是太幸运了。

　　就在我思考的时候，小豪已经从欣赏变成品尝，埋头在女友两腿中间，卖力
地跟女友「接吻」。刚才女友已经被我弄得半天吊，小豪又上来凌辱一番，女友
的欲火上上下下折腾了好几次，真是憋得她难以承受，这下最敏感的小穴突然遭
袭，女友立刻反弓身体，嘴里发出舒爽的娇吟，想用下身去摩擦小豪的嘴，却根
本使不出力气。

　　好在小豪没有辜负女友的期望，卖力地舔吻女友粉嫩的美穴，弄得女友更是
娇喘不断。我[着眼睛艰难地看着女友下身发生事情，知道女友最隐秘的部位正
被另一个男人拚命亲吻，还用舌头探进阴唇上下滑动，有时舌尖抵在极其敏感的
阴蒂上来回拨弄，有时干脆将女友的嫩唇喊进嘴里，发出唏溜唏溜的吮吸声，那
是小豪正在喝下女友香甜的淫水。他越吸淫水就越多，彷肥桥友主动奉上淫水
给小豪解渴一样。

　　「杰……啊……受……受不了……啊～～～你怎么……啊……好坏……好厉
害……人家那里……嗯……要被你吸坏了……啊……」

　　如果只听女友的大声淫叫，一般人都会怀疑她是不是已经完全醒了。其实女
友只在头脑不清的时候才会暴露出被动淫娃的一面，即便如此她也总想刻意控制
呻吟，只是此时女友并不清醒，所以才早早放弃抵抗，让淫欲对自己为所欲为。

　　小豪真的是没经验，竟然一点都不怀疑女友是否清醒，也没心思担心她会不
会发现玩弄她小穴的不是我，反而被女友美丽的淫穴迷得晕头转向，嘴上的攻击
一波强过一波。

　　我躺在一旁看近在咫尺的女友被人侵犯，更是爽得肉棒胀痛，比我自己吸女
友的小穴还要刺激。不过我渐渐发现小豪的动作似乎完全取道于Ａ片，那种「剪
辑技巧」根本不连贯，特别是与女友下身「热吻」的时候，双手毫无节奏地到处
乱摸，一会儿捏捏女友的嫩脚，一会儿大力抚摸玉腿，一会儿又爬上女友的乳房
搓揉一番，似乎不知道这时手应该怎么用。

　　正在我担心女友的小穴会被他吸得红肿的时候，小豪终于想起了什么似的，
嘴离开女友的下体。女友刚刚松了一口气，却马上发出更大声的淫叫。原来小豪
停止了亲吻，却改为用手指虐待女友的嫩穴。

　　我看不到他怎么做，但从手腕的动作来看，他至少插了两根手指进入女友的
小穴，而且插进去就不顾一切地抠挖起来。可是女友极其紧窄的小穴对他的手指
造成了一定的阻碍，小豪似乎一时施展不开，于是他抓起女友的左脚脚踝高高抬
起，让女友左腿弯曲抬高，这样小穴就更明显地暴露出来。

　　小豪以为这样就能减轻手上的阻力，殊不知任何姿势都无法改变小倩阴道的
紧致程度。不过此时小豪也管不了这些，开始大力抽送手指。他这样倒是为我提
供了便利，让我可以看到他的食指和中指如何在女友的嫩穴里肆虐，如何抠挖出
大量淫水。

　　小豪的动作很外行，这种用来刺激以做爱为职业的ＡＶ女优的动作，用在娇
小柔弱的小倩身上，而且是一个动作生疏的外行来使用，小倩遭受的折磨可想而
知。娇嫩的小穴被两根手指粗暴地抠弄，有时能带给女友升仙般的快感，有时却
乱弄一气不得要领，对一个以阴道为中心的女孩来说实在是种折磨。

　　好在小倩极其敏感，即使如此也让她淫水四溅，我都能清楚听到小倩下身发
出「咕唧咕唧」的水声，同时引出更淫荡的呻吟：「啊～～老公……你今天……
啊～～今天怎么……这样折磨人家……啊～～不行了……老公怎么还……啊……
怎么还不进来……啊～～」

　　干！我的傻女友竟然还以为是我在玩弄她，竟然还求小豪快点干她！女友只
有跟我做爱时才能完全放弃清纯，肆无忌惮地淫荡起来，现在成了对假想的我撒
娇献媚了。

　　不过这样正是我喜欢的，让女友无比淫荡地展现出来吧！只是可怜了小倩，
几番刺激下来都没有得到满足，欲望越积越强，终于在小豪狂乱的指奸下，艰难
得爬上第一波高潮。

　　「啊～～～」

　　女友娇吟一声，小腹挺起，屁股脱离了床面，同时一股阴精打湿了小豪整个
手掌。如果是普通女孩，要这样达到高潮太难了，只是小倩体质极其敏感，才会
让小豪这个菜鸟弄出高潮。接下来女友就像断线的风筝，毫无力气地躺在床上大
口喘息。

　　女友的反应吓到了小豪，他抽出手指呆呆看着小倩，似乎不相信自己第一次
指功实践就让一个小美女达到高潮。只有我知道女友不争气的体质就是如此，经
历过许多次性爱的小倩依然敏感如初，每次做爱都至少有一次以上的高潮。

　　而且只有我知道，女友这次高潮来得并不舒服，那是欲火积压硬生生挤出来
的，来得一点都不畅快，而且刚刚攀上高峰，小豪就停止了动作，把尚在高潮余
韵中的女友晾在那里，实在太不人道了。不过不用担心，小豪可还没有发泄呢。
我心中暗骂这个菜鸟，怎么还打真炮？难道等我女友扑倒你吗？

　　小豪似乎感应到我的焦急，看着还在喘息的赤裸女友舔了舔嘴唇，急不可耐
地跪到女友两腿间，扶着坚硬的肉棒缓缓顶进女友的嫩穴。我看到心爱的女友再
次被人奸淫，珍贵的港湾再次遭到陌生肉棒的入侵和蹂躏，而且就在我眼前，我
甚至都能闻到女友身上的汗香，清楚看到她因高潮而泛红的娇嫩肌肤。

　　正是我亲手将她捆绑，遮盖双眼，拱手送给别的男人，让可爱的女友像只无
助的小羊羔，在毫不知情又无力反抗的情况下被人粗暴地侵犯，我简直兴奋得快
要窒息。

　　真希望女友和小豪看不到也听不到我，那样我就可以看着女友跟另外一个男
人的淫戏大打手枪。可女友明显比我还要兴奋。小穴的空虚感终于得到缓解，尚
且纠缠在高潮余韵里的女友终于得到期盼已久的愉悦。

　　「嗯～～～」随着小豪的插入，女友发出悠长的娇吟，不用看就知道她真的
很舒服。

　　反观小豪就没那么好受了，因为女友的小穴实在是不可多得的名器，不仅紧
窄入处女，而且里面重重叠叠，一旦有东西插入，里面的媚肉就本能地紧紧包裹
入侵者，还不停向里吮吸，比小嘴还要厉害数倍。

　　我也是费了一番力气才习惯女友的吸力，如果没有心理准备，就算是床上老
手，刚刚插入的时候也要倒吸一口凉气，何况是小豪这只童子鸡。只见他眉头紧
锁，艰难的忍耐着射精的冲动，可他毕竟没有什么经验，刚刚插入一半就再也忍
受不了，腰部一挺，狠狠干进女友的最深处。

　　几乎同时，小豪皱着眉头趴在女友身上，双手紧捏女友的嫩乳，在女友小穴
里射出自己的童子精。女友的阴道不长，这一插应该直抵花心了，小豪的精液肯
定能直接灌入女友的子宫。

　　「啊～～啊～～啊～～」女友被这突如其来的奋力一插干得大叫一声，紧接
着子宫里洒入滚烫的精液，让毫无准备的女友浑身颤抖，只能发出短促的低吟，
双手紧握，小脚丫顶着床面，十根秀气的脚趾更是用力地弯曲，然后像晕过去一
样，除了喘息没有任何反应。

　　小豪趴在女友胸口，脸埋在她起伏的乳房之间喘着粗气。我大失所望，小不
到这小子如此不济，刚刚进去就缴械投降了，不仅女友没得到满足，我的变态欲
望也悬在半空。可想到女友竟然毫不知情中，迷迷糊糊帮一个小处男开了苞，而
且还让他的童子精灌满自己的子宫，这个念头依然让我感觉到变态的兴奋。

　　女友的处女身是被我夺走的，可在她之前我就跟几个女孩上过床，可以说这
次可能会成为女友唯一一次跟处男做爱的经历。如果换作别人，小豪八成不能在
开苞的同时享受到内射的待遇。不过这下该我担心了，连我自己都只是在女友的
绝对安全期尝试过极少的几次内射，却亲眼看着小豪这个处男灌满女友的子宫，
如果女友因为一发早泄的处男精而怀孕，那可真是亏大了。

　　不过现在的我想不了那么多，暴露和凌辱女友的整个过程都是绝佳享受，但
最最刺激的莫过于三个点：女友裤子被剥掉、插入小穴和被人灌满精液，如今我
已经经历了两个兴奋点，加上酒精的作用，脑袋昏昏沉沉的，裤子里的另一个脑
袋反而精神得很，几欲破裤而出。

　　我本以为小豪应该趁女友清醒之前赶快离开，可他却仍然趴在女友身上，好
像并不急于闪人。同时我发现小豪的双手一直停留在小倩娇嫩的双乳上，握着那
对坚挺的奶子轻轻揉捏，头却一直埋在女友腋下，鼻子和嘴唇顶着那里雪白干净
的肌肤，好像极其陶醉地吸着女友腋下淡淡的汗香，还用舌尖来回舔弄。

　　男人心底都会对女人的某个部位有特殊偏好，偏偏小倩生来就是个小精灵般
的尤物，身上的每一个角落都能引起男人的欲望。侵犯过她的男人有恋足的，恋
臀的甚至恋菊花的，小豪这样恋腋下的我倒是头一次见到。

　　不过，如果换作是我，吻到女友腋下的时候也会因为一流的触感和淡淡的体
香而流连忘返吧。屋子里很热，经过几番折腾的女友早已香汗淋漓，但她腋下亮
晶晶的早已不是汗水，而是小豪留下的口水。

　　享受了一会儿，小豪扭头看看我，我一如既往作出沉睡的样子。小豪稍微调
整了一下动作，见女友喘息的小嘴特别可爱，便一口咬住了女友的樱唇。

　　他妈的！这小子非要「物尽所用」，沾光我女友的便宜才肯走吗？女友突然
被人含住嘴唇，竟然不分青红皂白地与压在身上的「我」热吻起来，两片小巧的
嘴唇不但没有丝毫抗拒，反而主动配合小豪的侵犯。

　　「嗯……哼……老公……吻我……」女友的嘴唇非常柔软，现在她不但献上
香唇，还毫无防范地张着小嘴，让小豪邪恶的舌头轻易侵入她的口腔，甚至让他
把自己的小香舌吸出来，还吻得啧啧有声。

　　干！我近在咫尺的女友正被另外一个男人热烈地亲吻着，看她不知羞耻地献
上自己的香吻，小嘴被搅弄得一塌糊涂，还有一丝口水从流出嘴角，泛着淫荡的
光芒，我差点射出来。虽然女友天生不擅长主动，但小豪每次压下，女友都迫不
及待地奉上性感的唇舌，简直就是一副淫娃荡妇的样子，好像巴不得小豪把她整
个含进嘴里吮吸似的。

　　小豪自然不会客气，尽情享受着我女友柔软的嘴唇，在她口腔内四处探索，
挤出更多口水。热吻了将近五分钟后，小豪慢慢起身，射精后变软的肉棒滑出女
友的小穴，上面还带着些精液和女友的淫水，在灯光下闪着光芒。

　　我以为小豪要走了，谁知他只是站在床边，右手还在我女友的裸体上上下游
走，弄得女友全身都在微微颤抖，左手轻轻抚摸女友那对被他吻得一塌糊涂的红
嫩樱唇。当小豪的手指滑过女友微张喘息的嘴唇，刮擦她整齐洁白的牙齿时，女
友轻轻咬住了小豪的手指。

　　小豪吓了一跳，我心里却很清楚，我在刺激女友身体的时候，如果把手指放
在她嘴边，女友就会轻轻咬住，这是她感到舒服时的本能动作。女友这个小动作
让小豪想起了什么，只见他走到女友头边，扶着软塌塌的肉棒，颤抖着贴近女友
俏丽的脸颊。

　　干他妈的！难道他想……我的震惊还没完全形成，小豪已经把龟头贴在了女
友的嘴唇上！更可恨的是女友竟然再次张开嘴，让小豪沾满精液和自己淫水的肉
棒毫无阻隔地闯进她的小嘴！

　　这下好了，这大概是小豪的第一次口交，也是在我女友身上完成的，只是接
连得到小豪的第一次，对女友来说绝对不算占了便宜。都怪我，明知小倩是个性
白痴，还故意开发她的身体，把那么清纯的小美女调教得敏感无比，却还放任她
在性思想上的单纯，结果总是稀里糊涂的让人侵犯凌辱。

　　如果不了解小倩的人看到这一幕，一定以为她是极其淫荡的女孩，殊不知小
倩现在还以为是我在跟她亲热，以为嘴里吸的是我的肉棒。

　　小豪一定被女友淫荡的样子和无比温润的口腔征服了，即使女友基本上只是
含着他的肉棒，却也让小豪爽得直皱眉头，毕竟他真实地插入了美女学姐的小嘴
里！

　　这期间，小豪的右手也没闲着，继续揉捏女友的乳房和乳头。女友的口交技
巧比较生疏，可别忘了她还在欲火焚身的状态中，极其敏感的乳头受到刺激，女
友立刻开始忘情地呻吟，同时小嘴突然加大力度，用她全身酥软的时候唯一能支
配的小嘴尽力吮吸，取悦口中的男根。

　　多亏小豪刚才射过一次，否则突然被女友这么一吸非「走火」不可。纵使如
此也可以看出，这种被美女猛吸肉棒的舒爽刺激大大超出了小豪的想象。他不由
自主地挺动腰部，在女友的小嘴里进进出出，女友出乎意料的迎合更是让他爽到
极点。

　　「嗯……嗯……唔……呵唔……」

　　不一会儿，女友的呻吟明显变了调，我看到小豪胯下本来软塌塌的肉棒竟然
再次挺立起来，正无情地蹂躏着女友的小嘴。小豪不知深浅，常常直接装进女友
的喉咙，干得女友轻咳不断，口水不断涌出。

　　我绝对想不到女友会用小嘴为另外一个男人服务，亲自让他刚刚在自己体内
发射过的肉棒再次坚挺，让这个小学弟可以再次凌辱自己。我眼看着小豪把我女
友的小嘴奸得一塌糊涂，心里竟然在默默为他加油，不停暗暗喊着：干她！狠狠
干她！想必这是我和女友此刻共同的心愿。

　　果然，当小豪的肉棒离开女友的小嘴，女友竟然不顾俏脸上沾满口水，有气
无力地对小豪说：「老公……你今晚好坏。怎么弄人家这么久都……都不来……
老公，给我嘛……」

　　酒精让女友神志不清，连番的刺激更是让她崩溃，恐怕她早就想央求「我」
狠狠操干她，只是一波波的快感接踵而至，她无暇开口。这次女友撒娇可是撒错
了人。

　　小豪果然不负众望，猴急地再次爬上床，扛起女友一条玉腿，也顾不上会不
会惊醒我，对准女友的嫩穴一插到底。

　　「啊～～～」终于得到火热坚硬的肉棒，女友立刻发出一声长长的娇吟，十
根秀美的脚趾都张开了。随即这声长吟就被小豪火爆的抽送打得支离破碎，变成
一阵连续短促的呻吟。

　　「啊～～啊～～老公～～嗯～～啊～～好……好厉害……啊～～」

　　小豪受到女友的鼓励，动作虽然半生不熟，却明显快了许多，看不出瘦肉的
小豪腰力还不错，越来越快地攻击着女友娇嫩的蜜穴。由于刚才射过一次，小豪
不用担心很快射精，除了偶尔观察我是否醒来的时候稍微减慢速度，其余时间都
完全陶醉在女友紧窄重叠的小穴里。

　　「啊～～好紧！太爽了！原来这么舒服！」

　　小豪边干我女友边感叹着，不过他怕女友听出不对，声音很小，很快被女友
的浪喘娇吟覆盖过去。他不知道小倩的酒量多小，更不知道小倩是一旦被插入就
能忘记一切的「阴道中心」体质，否则他一定会毫无顾忌地趴在女友耳边大说淫
话。

　　欲火挤压太久了，刚才小豪手指带来的高潮又不彻底，女友此刻完全被逼进
了欲望的死角，淫水像决堤的大河一样泛滥，在小豪的撞击下发出「啪啪」的淫
靡声响。

　　小豪卖力地干着我女友，一手扶着扛在他肩头的玉腿抚摸，另一只手拚命揉
捏女友的奶子，看那力度，如果女友怀孕了，一定被他挤出乳汁来。小豪见女友
白嫩的小脚丫时而紧握时而张开，很是可爱，一边操干我女友，一边抓过两只小
脚丫，轮番吞进嘴里又吸又咬，既享受了足香入口的快感，有藉此抵御射精的冲
动，结果在女友两只小脚上留下好几处浅浅的齿痕。

　　小豪越干越起劲，女友也被他这种毫无技巧可言的横冲直撞干得花枝乱颤，
胸部又痛又舒服的感觉更增添了女友的快感，让她几近疯狂。只是小倩是个被动
淫娃，除了奉上销魂的呻吟什么都做不了。

　　小豪干到兴起，双手分别抓住女友的两只小脚，握着脚心向上推起，再往下
压，让女友的双腿先曲起，然后膝盖压向自己的身体两侧，这样双腿分开更大，
而且下身自然抬起，浑圆的小屁股已经离开床面。这样的姿势对身体柔软的女友
不算什么，可苦了她的小穴。

　　小豪身体前倾，腰部大力耸动，从斜上方狠狠操干女友的嫩穴，大肉棒在女
友阴道里纵横驰骋，巨炮无情地轰击女友珍贵又脆弱的港湾。

　　刚才由于角度问题，我无法看到小豪的肉棒如何凌辱女友，现在我却可以清
楚地看到那根棍子如何疯狂地进出女友的身体，蹂躏她的蜜穴。由于小穴太紧，
小豪抽出肉棒时，带着小阴唇一起翻出来，插入时又挤出大股的淫水。

　　「啊～～啊～～啊～～～嗯～～啊～～老公……用力……啊……太厉害……
啊～～太厉害了！小倩要……要被你弄……啊～～弄死了……啊～～～」女友被
干得淫叫连连，口水不由自主地顺着嘴边流淌，坚挺的双乳上下乱颤，两腿间的
粉红色的嫩唇已经被不少乳白色液体覆盖，不知是小豪留下的精液，还是摩擦后
变白的淫水。更有不少淫水流到小腹上，本已有些湿粘的稀疏阴毛已经完全贴在
了小腹上。

　　而我这个正牌男友就躺在半米远的地方，眼睁睁看着清纯可爱的女友被另外
一个男人干得淫水四溅，赤裸裸的娇小身体被操得颤抖扭动，一幅任人操干的样
子，完全不似一个受过高等教育的大学女生。

　　此情此景，让我兴奋到快要晕过去，裤子里的肉棒更是胀得快要炸裂。如果
不是我绑住女友的双手，又蒙住她的眼睛，并没有醉死的女友可能有机会发觉享
用她的不是我，即使她发觉了，现在恐怕还是这个结果。

　　我知道女友的阴道并不长，以小豪的长度，第一发时就能直抵花心，现在这
个姿势，女友的花心一定被他攻破，小豪的肉棒一定直入宫颈，一下下疯狂地撞
击女友娇嫩的子宫。从女友的反应也能看出来，她的呻吟越来越短促，有时只见
她张开嘴却叫不出声，小豪几下猛干之后，女友才像刚从眩晕中d醒过来，轻咳
两声继续淫叫。

　　在这样狂猛的进攻之下，不一会儿女友就被送上一波真正彻底的高潮，阴精
狂泄，四肢抽搐，小腹也不停颤抖，高潮持续了近半分钟才结束。小豪大概从未
见过女孩高潮，紧张地看着女友，知道女友停止抽搐，又开始喘息时，小豪才放
心地继续做起活塞运动。

　　这次小豪干了女友足足有七八分钟，除了几次体力不支稍微放缓之外，他几
乎一直是快速狂猛地干着我心爱的女友。温暖的房间里充满了「啪啪」的肉体拍
打声，「唧唧」的水声和淫水的异香。

　　最后，小豪终于坚持不住，狂插猛干了十几下，在射精之前抽出肉棒，对着
女友的俏脸射出浓浓的白精。

　　他妈的小色狼！一定又是从Ａ片里学来的，连我都没有对女友颜射过，他倒
是满不客气。

　　小倩早已被干得脱力了，连躲避的力气都没有，任凭腥臭的精液喷在她的鼻
子、腮边和嘴唇上，连眼罩上都有，有些还溅到女友的秀发上。看到这刺激的一
幕我也忍不住在裤子里射了精。

　　两次射精也让小豪累得够呛，他找到卫生纸，草草给女友清理了一下，也不
管女友还被绑着，扔下只剩喘息力气的女友逃了出去，临走还不忘关上门。

　　我等了十分钟，确定小豪不会回来了，急忙起身给女友松绑，想不到女友已
经累得睡着了。我看向女友的小穴，那里已经被小豪蹂躏得乱七八糟，白糊糊的
液体几乎覆盖了整个小穴，里面还有残留的液体缓缓流出。

　　……

　　第二天我起床的时候女友已经不在身边，我迷迷糊糊走出卧室，见女友正在
厨房准备早饭。她的内衣已经干了，终于不用穿练功服，而且那件衣服的确不能
再穿。我走进厨房，从身后抱住娇小的女友，双手不老实地在她比例极佳的玲珑
身段上来回游走。

　　女友娇嗔道：「好了好了！昨晚你够坏的了，还没够啊！」

　　听到女友话，我想起昨晚的事，胯下立刻硬了起来，直戳戳顶着女友的小屁
股。女友还不知道昨晚享用她娇媚身躯的不是我，而是她每天都能见到的学弟。

　　我故意问女友：「怎么样？昨晚舒服吗？」

　　女友被我一问，小脸立刻变得通红，在我怀里扭着撒娇道：「还说呢！就是
你最坏了！总玩那么多花样，趁我喝醉欺负我，还非要把人家绑起来，眼睛也不
让看，还不说话，弄得我真有点害怕，好像被别人欺负一样。」

　　哈哈！傻女友！不是好像，你就是被别人欺负啊！小穴里还灌满了别人的精
液呢！

　　「那你到底舒不舒服？」我追问道。

　　女友一旦恢复正常，就变回那个清纯可爱的小女孩，被我问得面红耳赤，一
双大眼睛盯着锅里沸腾的白米粥，喃喃说道：「舒……舒服啦！坏蛋！人家迷迷
糊糊的，哪能记得那么清楚啦！总问这种羞人的问题。」

　　女友虽然非常害羞，脸上却洋溢着幸福的表情，殊不知让她高潮泄身，她口
口声声叫着「老公」的人根本不是我。

　　女友继续说：「真不知道你是不是铁打的。在床上欺负人家那么久，还……
要到沙发上……难道你不累吗？」

　　什么？沙发上？我被女友的话惊呆了。昨晚我给女友松绑以后，自己清理一
下就迷迷糊糊睡着了，怎么会有沙发上的事？

　　女友背对着我，没看到我惊讶的表情，用勺子缓缓搅着锅里白米粥，娇羞无
限地说道：「人家的时候你不让睡，弄了那么久，人家都要累死了，你还是不
放过我。人家睡得正香，你偏偏……偏偏又来欺负我，非得再把人家绑起来，还
把手绑在背后，那个眼罩湿漉漉的还要给我戴。我想你一直都这么色，谁让我被
你骗了呢，欺负就欺负吧。可你干嘛抱人家到客厅啊？小豪和楠楠都在咱们家过
夜呢，要是他们推门出来，看到咱们……那个样子，我还怎么见人啊！」

　　干！干！干！昨晚我明明睡着了！难道小豪色心不死，又跑回来抱着女友到
客厅沙发上干了一炮？这小子看着那么内向，原来是色胆包天！而且还效仿我把
女友捆起来玩弄。

　　我忍不住幻想小倩双手被绑在身后，赤裸着雪白娇嫩的身体趴在沙发上，圆
润丰满的小屁股高高翘起，给小豪肆无忌惮地蹂躏她的嫩穴，凌辱娇小美丽的可
爱学姐。可恨啊！昨晚小豪竟然前前后后占尽了女友的便宜，而我竟然完全没有
看到！

　　女友说这些话的时候没有一点责备的语气，反而像在撒娇，看来她昨晚的确
很舒服，只是那个满足她的人不是我。这时小豪和楠楠从房间里出来，一点看不
出他们有任何异样。

　　后来，女友的几个学妹又来到我家，六个女孩再次开始练习。今天女友没有
参加一起排练，只是坐在沙发上给她们纠正动作，大概是昨晚体力透支了。小豪
一整天都紧张兮兮的，有时偷偷看看我和小倩。我当然不会戳穿，只是再也不会
相信他看似单纯内向的外表。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）