（三）

　　本来想马上离开，可出现了刚才那一幕，我们决定多坐一会儿。

　　我让女友向杨明道谢，如果不是他及时出现，天晓得会变成什么样。女友虽
然心里明白那个男人刚刚玩弄过她的身体，可毕竟是靠他才脱险，只能硬着头皮
给杨明敬酒道谢。

　　杨明占了便宜明显兴致高涨，跟我们一杯接一杯的喝。

　　为了让女友高兴起来，我们一起玩了不少小游戏，渐渐地，女友摆脱了刚才
的惊吓，高高兴兴跟杨明玩起跳棋来。这期间女友为了放松精神，跟着我们喝了
几杯酒，渐渐变得迷迷糊糊。可杨明酒量大得吓人，我都有些轻飘飘了，他竟然
毫无醉意。

　　杨明又给我倒上一杯，我正要喝的时候，突然口袋里的手机响了起来。我一
看号码，竟然是薇儿！我做贼心虚，不愿当着小倩的面接她的电话，便端着酒杯
走出隔间，一直走到很远才接听。

　　「呦！这么久啊！不是在做坏事吧？」薇儿娇媚的声音听得我骨头都软了。

　　「什么事啊！你知道现在几点吗？」

　　「怎么了？你好像也没睡嘛！而且我们这里是早上啊！」

　　我这才想起，薇儿受老板派遣出国公干了，算上时差，她应该刚刚起床。接
着薇儿问了我一些工作上的事，说是一会儿见客户要用。我尽量简短说完，急忙
转身往回走。谁知没留神，转身正好撞上一个服务员，手里的杯子差点撞掉，里
面的酒洒了一大半。

　　服务员不停道歉，我知道自己也有错，就没跟他计较，边走边把剩下的酒喝
完。回到隔间里，看到女友已经歪在沙发上睡着了，身上盖着自己的大衣。我想
带女友回去了，可杨明怎么都不肯放我走，说难得有机会跟我喝酒，非要尽兴不
可，如果我也醉了他送我们回去的。

　　又喝了几杯，我渐渐觉得酒力不济，好像所有酒精突然涌上大脑，昏昏沉沉
地靠在沙发里。我知道自己喝了不少，可这感觉怎么都不像醉酒。我心想不妙，
难道被杨明下药了？

　　只见杨明笑嘻嘻地看着我，问我是不是醉了。其实我只是感觉头晕眼花，还
不至于昏睡过去，脑子里飞速旋转，想想刚才只有杨明给我倒的那杯酒最可能有
问题，幸亏在外面被撞洒了大半，否则我已经不省人事了。为了搞清真相，我装
作真的昏睡过去，不去理会杨明。

　　果然不出所料，杨明等了一会儿，又叫了我两次，见我没有反应，竟然坐到
我女友身边。妈的！这小子的确有企图！不得不佩服他的手法，他下药时我丝毫
没有察觉。

　　这小子真是色胆包天！看来我女友的魅力很难抵挡，杨明尝到点甜头就欲罢
不能，竟然铤而走险给我们下药。小倩的美丽再次害了她。我本可以立即起来破
坏他的计划，可心里更加期望他能表演凌辱女友的好戏给我看，大不了关键时刻
我再「醒来」。

　　杨明看着熟睡的女友，壮起胆子摸了摸女友蜷在沙发上的小腿。见女友没醒
来，他胆子更大了，两只手都用上，分别抚摸着女友两条露在大衣外面的纤细小
腿。

　　粉红色的丝袜无论颜色还是手感都是一流的，加上女友笔直的腿型，杨明很
快就陶醉其中，低头用他那塌陷的鼻子几乎是贴着女友的小腿边摸边嗅，从小腿
一直到脚踝，再到银色高跟鞋里小巧的玉足。

　　女友那两只精巧柔软的小脚丫裹在薄薄的丝袜里，每一根脚趾都是那么的精
致，银色的绑带高跟给可爱的三十五码小嫩脚增添了几分性感。

　　女友的小脚丫一向是我的最爱，杨明看一眼就被迷住了。他小心翼翼捧起女
友的一只莲足，凑上去贪婪地嗅着淡淡的足香，然后伸出舌头轻轻舔吻丝袜中精
美的脚趾。

　　睡梦中的女友感觉脚上发痒，本能地握起玉趾，这个动作吓了杨明一跳，急
忙停下动作，捧着我女友的小脚观察她的反应。见小倩并未醒来，杨明的胆子又
大了几分，轻轻解开高跟鞋的绑带，把我女友左脚上的银色高跟脱了下来。

　　粉色的丝袜很适合女友，将她的藕腿莲足衬托得超凡脱俗。杨明看到如此美
景，不禁淫心大动，伸出舌头轻舔我女友娇嫩的足底。

　　我知道自己恋足，想不到杨明比我还要沉迷此道，他简直被我女友玉足上的
幽香摄了魂去，大舌头抵在曲线明显的足弓处来回舔吻，把我女友的丝袜都舔湿
了一片，小脚丫因为痒而弯曲摆动，那样子更加诱人。看到女友那双我最爱的小
巧玉足被一个塌鼻梁保安亲吻，我裤子里的肉棒立刻胀大，还好在桌子下面，不
会被杨明发现。

　　品够了美脚，杨明的双手顺着我女友的玉腿向上摸，很快就钻进大衣下面。
虽然看不到，但从角度推断，杨明已经摸过女友的大腿，到达丝袜无法保护的部
分，直接抚摸在巷子里没摸够的圆润大腿。

　　「嗯……嗯……杰……」女友被摸得很舒服，全然不知为他服务的不是我这
个男友，而是杨明那个色狼保安。

　　「啊～～～」女友突然发出一声娇吟，我心说不好，杨明一定是伸进我女友
的短裤，摸到她柔嫩的小穴了！不仅如此，女友的反应很大，随时都有醒来的可
能。

　　妈的！杨明也太大胆了，看女友还能反应，应该没有被下药，如果她醒来叫
起救命，杨明可就得吃不了兜着走。再看杨明，他似乎知道女友即将醒来，可手
上传来的柔软滑腻的触感让他根本欲罢不能。只见他的右手在女友小穴的位置来
回抚摸，速度越来越快，本来盖在女友身上的大衣都滑了下去。

　　现在我能看到杨明的活动，只见他的右手从我女友宽松的裤腿伸了进去，因
为女友里面只有一件极小的丁字裤，杨明根本不用给女友脱裤子就能轻松摸到她
的嫩穴。这下可好，女人最隐秘的三点都被他摸过了，我心爱的女友简直像个玩
具般给他非礼。

　　「嗯……啊……老公……嗯？」

　　干！由于刺激太强，女友终于被弄醒了！她睁开朦胧的双眼，一开始只看到
有个人影在自己两腿间活动，还以为是我在摸她，正想闭上眼睛继续享受，突然
发觉不对，睁大眼睛一看，对方竟然是杨明。

　　「呀！你做什……唔……」女友刚叫出声，杨明就一个饿虎扑食压住女友，
左手不由分说住了女友的小嘴。女友本来就娇小柔弱，又喝得半醉，怎么挣得
开杨明的控制。

　　「嘘！别出声！吵醒你男友的话，有什么后果我可不负责。」

　　这句话对女友真的有用，她看了看旁边装睡的我，又用可怜兮兮的眼神看着
杨明，示意他放开自己。杨明还担心女友会大叫，不肯放开她的小嘴，伏在女友
面前小声说：「对不起，小倩，对不起！我喝多了，一时控制不住就……也是你
实在太美，第一次看见你我就喜欢上你了。我知道自己配不上你，你还有杰哥做
男友，我是没机会了。可我真的没有办法忘记你，刚才实在是忍不住，对不起。
我放开你，你别喊，好吗？」

　　女友点点头，杨明这才放开女友的小嘴，可他还压在女友身上，让她动弹不
得。

　　「你怎么可以这样？我是杰的女友，你……还不快把手拿出去！」女友声音
很低，看来是不想把事情闹大。杨明恋恋不舍地抽出右手，手指上已经湿哒哒的
沾了不少淫水。

　　「对不起！小倩，你别怪我。我真的特别喜欢你。你又聪明又漂亮，还是大
学里的高材生，听杰哥说你还会跳舞，我真的想不出还有那个女孩能比你更好。
其实我喜欢你很久了，只是像我这副样子……」杨明指指自己的鼻子，「我又没
钱，连个女朋友都交不到，更不敢奢望能得到你。刚才看你睡着的样子那么美，
这才忍不住……对不起。」

　　「好了，你先让我起来。」女友还被杨明压在身下，哪有这样道歉的？

　　杨明刚刚起身，女友急忙拉过大衣遮住自己暴露的身体，这才发现左脚的高
跟鞋不见了，脚底还湿哒哒的。

　　「你怎么……唉！」

　　女友知道小脚丫也被他吃过了，可还是欲言又止，看样子想就此息事宁人。
我可爱的小倩就是太天真太善良了，她还以为说几句话杨明就会罢手，那么简单
的话他何苦给我下药？

　　杨明大献@勤，主动找到高跟鞋要给我女友穿。女友怕杨明再扑上来，稍微
抗拒了一下就任他拉去自己的粉嫩小肉脚，把高跟鞋套在了上面。

　　女友想叫醒我，却被杨明拉住了手。

　　「你还要做什么？我……我不会告诉杰的。」女友害怕地看着杨明说。

　　「小倩，我还有件事想求你。」

　　「哦？什么事？」

　　「就是……我从来没有交过女朋友，从来也不认识像你这么漂亮的女孩。说
实话，我连女人的身体是什么样子都没见过，所以才会控制不住去摸你。我想你
能不能……看在我救了你的份上，帮我个小忙？」

　　「你想要我帮你做什么？」

　　「我想……看看你的身体，可以吗？」

　　干！我差点跳起来骂娘！杨明上中学时经常换女友，说他从没见过女人的身
体纯粹是胡说八道！而且，哪有求别人的女友给他看身体的？

　　小倩一听也愣住了，急忙摇头说：「你救了我，我很感激你，可是你这个要
求也太……太过分了。我是杰的女友，你又是杰的朋友，怎么可以跟我提这种要
求？何况那时……我都给你那样摸过了……」

　　「那时是迫于形势，我不得不做，说到底也是为了救你啊。你想想，如果我
没出现，你肯定会被那三个洋鬼子拉走，他们只要找个隐蔽的地方，杰哥根本不
可能及时找到你。他们都比你高出将近两个头，还都喝了酒，你想想如果被他们
抓走会变成什么样子。

　　「正因为你是杰哥的女友，是我嫂子，我才冒着被暴打的危险救你。而且我
的确非常喜欢你，你是我见过的最漂亮的女孩。可你看看我，只是个小保安，过
去没交过女友，以后也未必会有人肯跟我。所以我只是想看看，求你答应我，就
算帮我解了相思之苦，好吗？就算你报答我，我也不会对杰哥说你跟那些洋鬼子
发生的事。」

　　杨明说出一大套乱七八糟的话，在我听来可笑之极，可女友并不知道当时就
算杨明不在，我也会冲出去救她。杨明的话很成功地引导了女友的思想，让她想
到如果不是杨明，自己肯定会被弄个半死。

　　她先后被洋鬼子和杨明四个男人对她又摸又捏，七双眼睛看光了她娇嫩的乳
房，这些事女友都不愿让我知道。此刻女友的受酒精影响，思考能力大大降低，
更要命的是她天生善良的本性，看不得对方那副可怜兮兮的样子。

　　女友低头犹豫了一会儿，最后禁不住杨明苦苦哀求，竟然点头答应了！我心
中大骂，傻女友怎么能答应这种事？女友可能觉得杨明救了她，而且已经被他摸
过吻过，再看看也没什么。但好事可不是这么做的，要报恩也不必如此吧！

　　但另一方面，听到女友亲口答应给另外一个男人看自己宝贵的肉体，我突然
更加兴奋，心想反正就是看看，我平时暴露女友的时候不也是这样吗？正好欣赏
一场好戏。

　　女友为难地看了我一眼说：「杰要是醒了看到怎么办？」

　　「不会的。杰哥醉得很死，我们不叫他就没事。」

　　「那好吧。只给你看一眼，你不可以碰我！」

　　杨明见女友答应，急忙拚命点头。

　　「那……你要怎么看？」

　　杨明推开桌上的杯子说：「你坐在这里，分开腿，让我看看你下面就好。」

　　大概女友本以为杨明要看她全身，听说只要看一眼下身就好，女友微微松了
口气。干！明明是人家要占你便宜，你还像得了优惠似的，真搞不懂女友怎么想
的。那边的情节继续推演，我女友已经坐在桌子上，面对杨明背对我，害羞地犹
豫不决。

　　「快点吧！待会儿杰哥醒了就糟了。」

　　在杨明的催促下，女友彷废铝撕艽缶鲂模缓缓分开粉嫩的丝袜美腿，双脚
踩在杨明身体两杯的沙发上，头羞涩地歪向一边。干！真想不到，我心爱的女友
正在我面前对着另一个男人分开双腿，给人展示自己最隐秘的小穴。

　　女友双手在身后撑着桌子，面对杨明分开双腿的情景实在太刺激了！杨明的
手又抖了起来，看得出他真的很兴奋。他并没有直接去看我女友的小穴，而是从
她的小脚丫开始缓缓向上，在粉嫩丝滑的双腿上来回抚摸，还去摆弄女友性感的
吊袜带。

　　「你……你不是说看看就好吗？还不快点！」

　　干！小淫娃还要催人家看自己的小穴！真是不知羞耻！杨明淫笑着，这次直
接摸到女友的大腿根部，手指按着柔嫩富有弹性的大腿肌肤，捏住女友短裤的裤
脚向一边拨开。

　　妈的！这下好了！我女友最隐秘的部位立刻暴露出来，那小小的薄纱内裤本
来就是透明的，又经过淫水的几番浸泡，一定完全丧失了遮挡作用，彻底出卖我
女友那平坦小腹上稀疏柔软的阴毛，稚嫩小巧的阴唇更是暴露无疑。

　　「嗯……」女友羞得低哼一声，闭上眼睛扭过头去，彷氛庋就能忽略自己
美丽的阴户正被人肆意欣赏的事实。

　　这情景简直太刺激了，我都恨不得加入进去。杨明低下头靠近女友的小腹，
仔细观察小倩那绝美的少女粉唇。只是这样还不够，杨明嫌看不清楚，还掏出手
机，借助手机屏幕的亮光照亮我女友的阴户。

　　这样看的话，我女友粉嫩的阴户必然给杨明看了个清清楚楚，不但能看到整
个阴户的美丽轮廓，连阴唇上细腻的褶皱都无处遁形。干你妈的！这下女友的身
体对他来说一点秘密都没有了，连我专属的靓丽风景都被杨明彻底篡夺。

　　我兴奋地看着这场「示阴」好戏，一时忘记思考杨明下一步的行动。

　　「好了，看够了吧！」

　　女友见杨明看起来没完，心急地想终止这场暴露。女友平时单纯可爱，让她
主动暴露阴户给人看已经大大超出她的底线。可杨明却说女友坐着他只能看到一
小部分，根本无法看清。

　　──妈的！这还看不清，你是瞎子吗？我知道杨明不过是在找借口多看几眼
罢了。可女友从没看过自己的小穴是什么样子，又怎能知道别人能不能看清。

　　「那你还要怎样？」女友急着结束，完全没想到对方是在耍她。

　　「你趴下，屁股翘起来，这样我就能看清了。」杨明说着拍拍沙发，示意女
友趴下。我的傻女友无奈地下了桌子，像只听话的小母狗一样乖乖趴在沙发上，
在杨明的指示下高高翘起屁股，压低柳腰，使得本来就圆滚滚的小屁股更加圆润
饱满。

　　杨明看着我女友的蜜桃型美臀大吞口水，伸手再次拨开女友的宽松的短裤，
看到里面勒进臀沟的丁字裤，眼睛都差点掉出来。他左手轻抚女友屁股上白皙柔
嫩的肌肤，右手拨开她柔软的臀肉，这下不只小穴，就连可爱的菊花都被他看光
了。

　　杨明还低下头凑近女友的下身，鼻子几乎碰上女友的小穴，一边闻我女友阴
户的芳香一边仔细观察她粉嫩的肉穴。女友感觉到杨明在摸自己，火热的呼吸都
喷到娇嫩的花瓣上，扭动屁股想要闪开，口中提醒他不可以摸。

　　我心想你这是在阻止他还是勾引他啊？主动摇摆圆润光滑的小屁股，岂不是
跟母狗求欢一样了？果然杨明禁不住诱惑，不但没有把手拿开，反而用右手中指
噗嗤一声插入我女友的肉缝里。

　　「啊～～～」

　　突如其来的侵犯激得女友娇呼一声，整个身体都酥软下来。小倩就是这样的
女孩，无力小穴里有什么异物插入都能立刻让她缴械投降。

　　「不要！别进来！你答应过只看不摸的！快！快拿出去！啊～～～」

　　妈的！现在才想起后悔！你自己像小母狗似的趴着，背对着别人翘起屁股，
这不就是把所有主动权都交给人家了吗？杨明当然不会听女友的，弓起中指在女
友的嫩穴里大肆抠挖起来；一旦小穴被攻陷，女友的整个人都会被征服。

　　现在正是如此。女友苦苦哀求杨明抽出手指，身体却丝毫不能反抗，越来越
无力的呻吟刺激着身后色狼的淫欲。杨明毫不客气，右手挖弄我女友的小穴，左
手拚命揉捏她的嫩臀。小倩的屁股不大，但臀型一流，又圆又翘的，而且弹性极
佳，摸她屁股的手感不亚于捏一对极品美乳。

　　杨明自然乐在其中，「哈哈……在巷子里我就发现你身体非常敏感，随便一
碰就软了，现在看比我预期中还要好弄。你的阴道真紧啊！插一根手指就要夹断
了，你不会是处女吧？妈的！好圆好嫩的屁股！真想不到你这么娇小的身材，不
但能生出一对好奶子，连屁股都长得这么圆翘！」

　　杨明原形毕露，一边侵犯我女友的宝贵的娇躯，一边还要对她的身体评头论
足，真是可恶至极。女友是以阴道为中心的女孩，在杨明的手指攻击下显得那么
娇弱无力。

　　「不要……啊～～嗯……求你……你答应过的……嗯……好过分……啊～～
快停下！别再弄了……」

　　杨明全然不顾女友的哀求，还变本加厉，又把食指塞了进去，两根手指一起
挤入我女友紧紧的美穴，快速抽插抠弄娇嫩的阴道。女友被挖得浑身酥软，四肢
渐渐无力，连身体都支撑不住，上身往前滑去，变成俏脸和香肩贴在沙发上的姿
势，长发散开铺在四周，如果不是杨明揽住她的双腿，连下身也软下去了。

　　杨明玩得正爽，小倩的阴唇和阴道都嫩得要命，一碰就有潺潺甘泉涌出，滑
腻柔软，摸起来别提多舒服了。杨明不但用手指抽插我女友的嫩穴，还要深深插
入再旋转几圈，或者上下左右冲击一番，好像要拓宽我女友紧窄的小穴，两根手
指在我女友体内搅得天翻地覆。

　　小倩的身体太敏感了，哪受得了杨明这种玩法，一直哀叫连连，只是那甜美
娇柔的嗓音发出「嗯嗯啊啊」的呻吟，一点都不像在承受痛苦，反而听起来性感
销魂。

　　在杨明连续不断的抠弄下，女友的小穴里涌出越来越对的淫水，今晚在短短
的时间里几经调戏的阴户不顾羞耻地吐出晶莹的爱液，为侵犯自己的手指提供润
滑，还发出咕唧咕唧的液体摩擦声，真是淫荡至极。

　　「啊～～～不要啊～～～停……嗯～～别碰那里……不行了……慢点……轻
点……嗯啊～～～」

　　女友的淫叫声突然高亢起来，雪白的臀肉绷得紧紧的，双腿不住颤抖，两只
穿银色高跟的小脚丫拚命抵住沙发想要逃开，无奈根本使不出半分力气。原来是
杨明摸索到女友的Ｇ点，正弯曲手指对那里进行集中攻击。想不到杨明平时窝窝
囊囊的，玩起女人这么卖力，而且玩的还是我女友。

　　他可不管小倩能不能承受，手指速度越来越快，力道越来越重，带动女友小
穴里的淫水都飞溅出来。突然，女友的纤腰一阵痉挛，淫叫声戛然而止。我心里
明白，女友就在我面前被另外一个男人指奸到了高潮！此刻女友的媚穴必然紧紧
收缩，夹住杨明罪恶的手指，令他无法轻易活动。高潮后的女友浑身无力，娇喘
着瘫软在沙发上。

　　杨明抽出手指，湿哒哒的淫水从指尖滴落，可见女友这次高潮多么猛烈。我
从来舍不得如此粗暴地玩弄女友的嫩穴，可能女人的身体对不顾自己感受的粗暴
凌辱会产生另类的快感，能从一开始的痛苦忍受转变成无法抑制的舒爽快慰，达
到前所未有的另类高潮。杨明放开女友，让她失去支撑的下身无力地滑落。

　　女友如丝的黑发盖住娇俏的脸颊，发丝间露出红彤彤的脸蛋，隐隐能看到她
高潮后娇喘的模样。杨明把沾满淫水的手指伸进女友的臀沟里，把淫水涂在她娇
嫩的小菊花上。

　　妈的！我过去怎么没看出来杨明是个色胆包天的淫棍？竟然敢给我下药，藉
机非礼我女友！这笔账早晚要跟他算。

　　杨明笑嘻嘻看着失神的女友，明显还没有玩够。他趁女友浑身无力，迅速扯
开女友的腰带，奋力拉扯女友的牛仔短裤。女友想反抗，可她的小手根本使不上
力，被杨明轻松脱掉的裤子。

　　我眯眼看去，只见女友的下身几乎全裸，除了性感的吊袜带和毫无遮挡作用
的粉色丁字裤，整个下身可以说是无遮无掩。干！相信大家都知道，眼看着心爱
的女人被别的男人脱掉裤子，那种感觉是多么刺激！

　　「你……你要做什么？太过分了！我要叫醒杰，告诉他你欺负我，他不会放
过你的！」

　　「嘻嘻！好啊！你尽管去告诉他，不过在这之前，你要先给我操个过瘾！」

　　说着，杨明左手按住女友的后背，右手拨开她嫩嫩的臀瓣，低头吻上刚刚被
他弄得一片狼藉的美穴。

　　「啊～～你……不要再弄了！啊……嗯……别舔那里……嗯……」高潮过后
的身体更加敏感，女友还没回过神来就再次遭到杨明的侵犯。

　　「小倩，你的鲍鱼可真鲜嫩啊！粉红色呢！口感真棒！」杨明口舌并用，脸
埋在女友两腿间，大声吸舔我女友的粉嫩美穴，不但吻了她柔软的阴唇，还把大
阴唇含进嘴里吸啜，弄得啧啧有声。

　　我的角度正好看见杨明肮脏的大舌头在我女友的肉缝里搅动，把吸出来的淫
水全都喝了下去，舌尖向上一直舔到敏感的会阴处，接着压在了女友粉红色的菊
门上。

　　我很少玩女友的菊门，那里既稚嫩又敏感，杨明的舌头扫过时激起女友全身
的神经跟着轻轻颤抖。杨明卖力地舔弄我女友的蜜穴和菊花，吸溜吸溜的淫靡声
音不绝于耳。

　　等他把我女友的阴户和臀腿舔了个够，便迅速解开裤子掏出他的大鸡巴。杨
明人长得又高又瘦，胯下那根大鸟同样又长又硬，龟头还是蘑菇状的。女友早已
意乱情迷，两腿间湿得一塌糊涂，哪里顾得上身后的男人在做什么。

　　我心道不好，杨明要强奸我女友了！我应该立刻起来阻止他，可心里却有个
声音不停说：再等等！让他操几下再说。

　　正在我犹豫不决的时候，杨明已经趴到女友身上，拉开她臀缝里的细带，扶
着大鸡吧对准女友的小穴，在阴唇和臀缝直接来回摩擦，很快就沾满了湿漉漉的
淫水，大龟头闪着吓人的光泽。

　　女友意识到杨明的企图，急忙用上所有余力，想翻身制止他的侵犯。可身高
只有一六○的娇小女友哪里是高个子杨明的对手，更何况她已经被酒精和快感弄
得神志不清了，结果女友的挣扎只是用丝袜美腿去摩擦杨明的大腿，用圆嫩的美
臀挤压杨明粗大的龟头。

　　「不可以！我是杰的女友！你不可以弄我！快下去！救命啊！老公！杨明要
强奸我！救命！」

　　「哈哈！谁叫你穿的这么骚！明显就是来勾引男人的！你看看，我不用脱你
的内裤就能干你，还不是要怪你自己！」

　　「不是！我是为了杰才穿的，不是要勾引男人！你快走开，别碰我！老公救
我！」

　　「你尽管叫吧！实话告诉你，杰哥不是喝醉，他喝了我下的药，至少要睡三
四个小时，等他醒过来，你早就被我操到小逼都肿起来了！」

　　「什么？你……你竟然……嗯～～～」

　　女友难以置信地扭头看着杨明。杨明趁小倩愣神的功夫突然压下，只听到噗
嗤一声，他粗壮的肉棒已经挤入女友的嫩穴！

　　「啊～～～不要……」

　　女友双眸紧闭，秀眉微蹙，被这突如其来的插入打击得脑中一片空白。我心
中大骂杨明十八代祖宗，他竟然在小小的酒吧隔间里，在离我不到两米的距离用
后进式干入了我女友珍贵的小穴！这实在是太……太刺激了！

　　想不到我一时犹豫，女友竟然在我眼前被人强奸，其实我本可以阻止，却受
凌辱女友的邪恶念头支配，眼睁睁看着心爱的女友遭人奸淫。

　　杨明只插入一半就停了下来，皱着眉似乎忍得很辛苦，几秒钟之后终于坚持
不住，急忙退出我女友的小穴，握住自己的肉棒表情痛苦。

　　女友只被插了半下就失去小穴里的满足感，不禁发出一声娇吟，既像解脱又
彷泛苡脑埂１暇顾被人反反覆覆又摸又捏地弄了那么久，敏感的身体早就达到
极限，出于本能地想要一根坚硬火热的男根去填满她、征服她，只是强烈的羞耻
心才支撑她做最后的反抗。

　　女友当然不会等太久，杨明只是没想到女友的阴道那么紧，而且里面重重
叠，一有东西插入就会自动包裹吸吮，差点让他瞬间缴械。

　　「干你妈的小骚货！你的骚穴怎么会紧成这样？差点被你吸出来了。」

　　杨明始终用一只手按住女友的后背，防止她起身逃脱。他缓了缓神，这次做
好充分准备，捏着女友雪白的臀肉再次攻陷她美丽的海港。

　　「嗯啊～～～」小穴再次被填满，这次女友可没那么幸运，杨明缓缓深入，
一点点向女友的阴道深处推进，从女友的小嘴里挤出缓慢悠长的呻吟。

　　女友的阴道不长，很快就被杨明探到了底，大龟头顶着女友娇嫩无比的宫颈
来回摩擦，弄得女友连呻吟都变了调。接着杨明缓缓抽出，再慢慢进入，如此反
覆几次，直到习惯了女友小穴里的紧窄空间。

　　「啊……啊……你怎么可以……怎么可以这样对我……啊……我是杰的女友
啊……嗯……你是他的朋友，怎么可以弄我……啊……求你快停下……」

　　杨明的抽插虽然缓慢，但可以想象他蘑菇状的大龟头上的肉棱如何摩擦我女
友娇嫩的阴道，那种实实在在的刺激使女友说话都无法连贯。

　　「朋友？你男友他们那帮人，在学校里可威风了！对我们这些低年级的呼来
喝去，拿我们当小弟使唤，那时怎么不说是朋友？今天我本来想找个妓女玩玩，
没想到遇上你们。怪只怪你运气不好，给我机会摸你吻你，勾起我的欲火可不是
那么好玩的，我今天就要从你身上把过去受的欺负都找回来！」

　　杨明这混蛋！当初我可是很照顾他的，他竟然没心没肺地说我欺负他，还要
拿这个当借口强奸我可爱的女友！

　　「嗯……不是我……嗯……明明是你强……啊……强奸我……我老公知道，
一定要你……啊……要你好看……」

　　「妈的！还敢威胁我！」

　　杨明一怒之下狠狠插入女友的小穴，连卵蛋都撞在女友的会阴上，以他的长
度，这一记必然狠狠撞在我女友娇嫩的子宫上。

　　「啊～～～」女友发出一声痛苦的呻吟。杨明见胯下的小美女完全在自己掌
控之中，得意地揉着我女友的屁股操干起来。

　　「救命！救命啊……别……太深了……啊……求你放过我吧……啊……」

　　杨明骑跨在小倩腿上，粗长的肉棒一次次进出我女友粉红色的嫩穴，将阴道
里晶莹的液体一股股挤出。一时间娇媚的「嗯嗯啊啊」声不绝于耳，与啪啪的肉
体拍打声交织成淫靡的乐曲在小隔间里回荡。现在小倩只怪自己体质太过敏感，
一旦被干进小穴就连喊救命的力气都没有。

　　更可怕的是，女友本就薄弱的意志正快速流失，渐渐被如潮的快感所取代，
纵然心里千百个不愿意，身体却诚实地以最佳状态投入到性爱中去，被动淫娃的
本质逐渐被唤醒，催促娇小稚嫩的身体变成最适合受人奸淫的肉体玩具，用毫无
保留地接受来迎合男人粗野地侵犯。

　　杨明似乎特别中意女友娇滴滴的美臀，此刻女友完全趴在沙发上，杨明的角
度非常利于玩弄我女友的小屁股。只见他每次插入都力求撞在女友的屁股上，让
圆翘富有弹性的臀瓣泛起阵阵涟漪。欣赏我女友雪白的屁股上一波接一波的肉浪
真是种绝佳的享受，连我都忍不住想扑过去试试，何况第一次干上小倩的杨明。

　　他一边卖力地糟蹋我女友，一边不停赞叹：「妈的！小倩你真是极品！小屁
股怎么长得这么白？我还是第一次摸到你这样又白又软的小屁股！整天裹在裤子
里太可惜了！妈的！太爽了！干死你！」

　　杨明越干越兴奋，掀起女友的毛衣，趴在她赤裸的洁白玉背上大肆舔吻，用
舌头享受我女友柔软香滑的肌肤。妈的！我本来只想暴露一下女友，没想到竟让
杨明占了个大便宜，直接把我女友干上了。我虽然看着兴奋，但残余的理智促使
我赶快结束这场凌辱。于是我装作醒来，缓缓坐了起来。突然发现我动了，杨明
和女友都吓了一跳，正在「偷情」的两人都不想让丑事曝光。

　　「杨明，你怎么搞我女友？」

　　杨明反应极快，一把拉过女友的大衣盖在她身上，遮住女友整个上身，只露
出被他压在身下的赤裸嫩臀和双腿。女友吓得噤若寒蝉，竟然一声不吭地藏在大
衣下面。她本来极其盼望我醒来给她解围，可现在已经被杨明干进去了，她反而
害怕我发现这个事实。

　　「哦，杰哥你喝醉了。这不是小倩，是我叫的鸡。我已经送小倩回去了，你
放心吧！我这支枪可不会乱开火。」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）