


 
李明，唐太宗第十四子，母亲大杨氏原是巢剌王李元吉之妃。公元６２６年六月初四，李世民发动了玄武门政变，一箭射死了嫡兄太子李建成，部将尉迟恭在其授意下又将其弟李元吉一鞭打死。在东宫与秦王的皇储争夺战中，李建成和李世民两个一定会死一个才能罢休，故不多提，可是李元吉英年早逝却归根结底只是因为一个女人，那就是他的妻子齐王妃大杨氏。这个大杨氏在大部分的史料中连生卒年都不曾记载，这里小可将她从历史的长河里挖出来，因大伙实在有必要都认识一下这位除了「妹喜」、「妲己」、「褒姒」和「骊姬」四大妖姬之外，另一个绝世的狐媚。这位绝色美人与前面四位不同之处在于她没有因美色乱国倾城，故在历史上的影响及名气不如她们，但她从没浪费过青春，一生随了多任丈夫，侍奉了几位君王，最后还得以寿终正寝，是前面任何一个都比不了的。

　　大杨氏乃隋炀帝杨广之女，是李世民四妃中小杨氏的亲姐姐。李世民在隋炀帝游运河的时候凭弟弟李玄霸抵挡十八路反王随驾有功，娶得小杨氏为妻。大小杨氏同出一母，都是国色天香，本来大杨氏未嫁而居长，下嫁李世民的理应是她，可是这里有段私情，待我讲给你们听。

　　一次，隋炀帝在后宫御花园排宴与众宫女饮酒作乐，通宵达旦，与众人皆醉得不省人事，恍恍惚惚间见一美貌妙龄少女主动投到自己怀里，那柔若无骨的身段和细腻如凝脂的肌肤，着实令他淫性大发，立刻剥去衣衫交合。少女初经人道，但不多时便卖力逢迎，令他非常满意，酒醒后该女不知为何已然离去，于是杨广凭着记忆找来宫中画师画出该女形貌，对众人说道是梦到了月中嫦娥，众妃嫔看时哪是什么月宫仙子，不是公主是谁。大伙都知道隋炀帝是出名的贪恋美色，且色胆包天，刚当上太子就敢调戏了他老爸的宠妃宣华夫人，所以这位因坚持开运河而背负了近一千五百年暴君骂名的「伟大「帝王，到晚期的时候根本不知道自己有多少儿子和女儿。而这位他不认识的公主便是大杨氏，豆蔻年华之际便将初夜献给了他。

　　大杨氏生在宫里长在宫里，因从小到大耳濡目染杨广在后宫的淫乱生活而早熟怀春。她父皇每日里沉迷酒色，连国事都不理会，哪里来的空去管众多皇子公主的婚事，更何况她不知是哪个妃子庶出，她父皇竟都认不得她。那天夜里她本是想借给她父皇请安，露个脸让她父皇知道有她这么个俊俏女儿，好给她指个驸马，谁知阴错阳差被他父皇自己做了自己的女婿。有了初一就不怕十五，于是乎这位貌美的公主便暗暗的加入了隋炀帝众多女人之列，长年累月地承受他的雨露。

　　也幸好杨广与商纣王一样是历史上少有的精力旺盛的皇帝，使他这个绝色的女儿在他驾崩之前都没舍得嫁出去给别的男人操。

　　杨广收了大杨氏之后，才知道大小杨氏姐妹的存在，把她们视为掌上明珠。

　　宇文成都是当时大隋朝的第一勇士，屡次请婚想娶大杨氏而不得。他哪里知道这个女人早就跟她父皇做了欢喜夫妻。在炀帝乘龙舟被各路反王们围困的时候，宇文成都遭到车轮战没有立功，风头被李氏兄弟抢了，不然他应该可以得配小杨氏。

　　小杨氏也算风华绝代，但屡屡在李世民耳边讲自己的姐姐是如何比自己还要貌美风流，惹的李世民发誓非要纳大杨氏才要甘心，就算无君无父也在所不惜。

　　当时李渊对是否起兵反隋摇摆不定，毕竟杨广还是他的表兄弟，只有李世民为了能把大杨氏弄到手才一力怂恿，并最终说服了李渊，而且当时杨广在江都洛阳，但唐兵却直取长安。只可惜人算不如天算，当李建成和李世民一齐攻入长安皇宫各自寻找绝色佳人时，不曾想那大杨氏却正在洛阳伺候着她的父皇杨广。

　　在乱世，女人的命运是很悲惨的，尤其是美女。虽然大杨氏躲过了长安的李氏诸子，但因为大隋倒在顷刻，很快她就因杨广被宇文化及杀害而落在宇文成都的手里。宇文成都也算英雄人物，虽然知道她不是完璧之身，也猜到可能是她的父皇所为，对她还是百般恩爱。只可惜英雄气短，很快宇文化及又被窦建德打败，全族被杀，大杨氏又被窦建德擒获，在窦建德的胯下承欢。在得知大杨氏正在无日无夜的被农民出身的窦建德「糟蹋」，李世民妒火中烧，在李渊面前立下军令状，讨伐并杀死了窦建德，然而大杨氏又被窦建德的部将刘黑闼掳走了。于是李世民又不知疲倦的要讨伐自称汉东王的刘黑闼。这一次，李世民的兄弟李元吉似乎掌握了他二哥的目的，此时６２１年李元吉才１８岁，见识到其二嫂小杨氏貌美妖娆，又听说大杨氏比小杨氏更加妩媚动人，便请缨一定要同去，而且在李世民开口之前就向李渊请婚，点名要纳大杨氏为妃。李渊为了激励这个儿子，一口就答应了他。

　　李世民很无奈，本来刘黑闼就已经不成气候，大杨氏唾手可得，正好可以达成多年的夙愿。却突然冒出个亲弟弟出来争抢，真是功亏一篑，从此李元吉便埋下了祸根。李世民是一个要面子的人，无论做什么事情都要把真实目的遮掩一番，这次他耍了个心眼并没出全力，有意让刘黑闼给跑了。可没想到第二次李渊换了主帅，让李建成去征讨刘黑闼。此时李建成已经察觉李世民想当皇帝，在李元吉开出条件——若李建成帮他带回大杨氏，便一力协助他抵制李世民躲储，于是在李建成终于带回大杨氏给李元吉做了齐王妃后，李元吉也履行了诺言，一直支持他到死的那一刻。

　　玄武门兵变后，大杨氏在经历了杨广、宇文成都、窦建德、刘黑闼和李元吉这五个男人后，终于落到了李世民的手上。李世民将李元吉和他的五个儿子全部杀死（其中有两个儿子是大杨氏所生），将大杨氏接到了府里，当天晚上就去找她过夜，还让小杨氏在旁伺候。大杨氏是见过世面，经历过风浪的女人，她晓得男人能从她那里得到什么。跟以往换男人一样，她知道自己落到秦王手里后要怎么做，明白只要自己第一次伺候好了李世民，后面的日子就好过了。当天晚上便抵死缠绵，百般卖弄奉承，不眠不休，把她妹妹小杨氏比的像个死人似地，从此李世民不爱小杨氏。

　　李世民史上记载的儿子有十四个，幼子李明出自大杨氏，贞观二十一年（６４７年）被封为曹王，二十三年（６４９年）赐实并封八百户，不久加满千户。

　　如果故事讲到这里便末了，那大杨氏的生平真不够丰满，不值一说——６８４年唐高宗李治第六子李贤涉嫌谋反，李明受牵连被武则天的僚属逼迫自杀。但事后李治哀悼这个弟弟，将涉及到的武后僚属全部免职，把李明的灵柩运回京师，陪葬昭陵（移到李世民的墓旁边）。李治为何与李明的关系如此要好？这便又牵扯出另一段隐情：

　　唐高宗李治小时候看似儒弱老实，其实无法无天。众位只知他上了他父亲李世民的才人武氏，不晓得他蒸其母长孙氏时不过八岁。长孙氏，小字观音婢，名不祥，乃李世民原配，十八岁生长子承乾，二十七岁生李治。长孙氏虽不如大小杨氏妖媚，也自有一番风流滋味，不然怎能一直受李世民宠幸，为李世民生育七胎。这个观音婢表面德行满世界称颂，但她早亡其实因为欲求不满，阴阳失调，精神抑郁以致内息紊乱，身体羸弱，最终在偶然的兴奋中猝死。

　　６３４年李世民最小的女儿衡山公主出生后，３３岁的长孙氏步入虎狼年龄，但是李世民此时的后宫充盈，并没多少时间来临幸她，每天夜里她只有通过自慰来使自己得到些许满足，如此过了两年多的时间。

　　长孙氏生有七胎三子，当时只有三子李治和三女晋阳公主随她在宫里住。一天深夜长孙氏自己挖扣妙洞进入佳境，一时疲累，竟裸身睡去。不想李治起夜时瞧见，被那美妙处一丛黑毛吸引，俯身在那里细细观看，加之小便未出，阳物竟然也胀了起来。见他母后沉睡着，不自禁伸出手指轻轻拨弄勾划，颇有兴致的玩起那里妙处来，只觉柔软有趣，因长孙氏只是不醒，他便渐渐胆壮。长孙氏睡去后不知多少时间忽觉妙洞充实，有粗物进出，恍惚中记起李世民今夜并不曾来临幸，立刻惊醒。抬起头发现原来幼子李治正趴在自己身上，自顾卖力的奸淫抽插。

　　不觉又是好气又是好笑，又是欢喜又是害怕。气的是这小子竟然不尊重敬畏自己这亲生母亲；好笑的是他多大点年纪竟然懂得交媾耸动；欢喜是因为就算以后李世民不来临幸自己，也有这小老公来操弄淫穴；害怕是因为自己身为皇后，母仪天下，后宫又耳目众多，万一被人知晓自己被亲生儿子操耸，后果不堪设想。这观音婢一面享受着下体妙处被阳物冲动的快活，一面娇羞的想着，不觉妙处又一波强烈的快意袭来，忍不住呻吟出声，这可把李治那小子吓了够呛。这小子包皮未褪，交媾时快感有限，只是心理感觉刺激，一直保持着阳物的勃起状态，不知干了多久毫无泄意，靠着雄性本能不停的耸动着，直把他母后耸入了高潮。

　　这李治正饶有兴致的看着自己的阳物直直的在长孙氏的妙洞里进出翻飞的情景，突然听到她一连串急促的呻吟，吓得猛地抬头。但见她黛眉紧锁，四肢僵直，早猜到已醒，立刻停止了耸动，阳物也马上从一竿长枪缩成了小小不丁，把个观音婢送到了云端去丢在那里，升不上天又掉下不来，又不敢呼喊，嘴角流出白涎，抽搐着就死了。李治初见长孙氏抽搐，吓得赶紧离开她身体，穿上自己的亵裤躲到凤榻的一角，待见到她再不动弹后，虽还怀着对猥亵自己母后深深的后悔和畏惧，但还是在方才交媾带来的疲累中睡去了，哪里想得到已经把自己的母后给操死了。

　　天亮后，因为长孙氏裸身「暴毙」，大唐后宫里一阵鸡飞狗跳。有消息传出说皇后病丧，又有消息说长孙氏被色鬼压身而死，九皇子应该是晚间见到了可怖景象，被吓得躲在一边。李世民宁可相信有色鬼压身这回事，更担心有阴司冤魂会来寻他报怨仇，便调来秦琼、尉迟恭日夜轮番守护在自己门外。

　　虽然李治在操长孙氏的时候没有射精，但无疑他已经领略到了女人妙洞的奇妙滋味，也不知几年，将大杨氏也压到了身下，做了她最后一任丈夫，不过这一切全靠李世民的无意成全。李世民因怀念长孙氏，又觉李治和晋阳公主李明达年幼可怜，亲自抚养他们。这时的李世民还是最宠大杨氏，大杨氏甚至可以不用听宣而自行来御书房陪侍，差点成了李世民的第二任皇后，只是被魏征以「陛下不可以辰赢自累」给劝阻了。李世民名义上是自己抚养李治和李明达，但大部分的时间里，还是把他们放在后宫让妃子们照顾，这其中大杨氏便是最出力的一个，因为李世民来她这里最多，所以就常把李治他们扔在这里。

　　虽然一般公主皇子都有专门的奶娘哺乳，但也有一些特殊的例子，少部分妃子也有亲自给自己的孩子哺乳的。李明出世后，大杨氏奶水充足，李世民特准她自己哺乳，便偶然被李治在宫里乱闯，碰见大杨氏正给李明喂奶，竟然央求也要吃奶。而大杨氏也并没扭捏避嫌，当他是儿子一般，让大小两个皇子一人噙一个奶头——原来李治与李明有一同吃奶的感情。

　　因唐朝的宫里盛行穿丝绸，且宫里没有男人，一些嫔妃在自己寝宫里便穿着随意。就像这时，李治在大杨氏胸前吃奶，虽隔着几层丝质的裙子，但她妙处长有几根毛都给李治数清楚了。大杨氏爱怜地一手抚摸一个小脑袋，尽情挥洒着母爱。但李治这小子可不老实，他一边吃奶，一边就将一只手伸到大杨氏的胯间，虽然没敢怎么放肆玩弄阴户，但也偶尔小心戳摸。大杨氏心里明镜似的，这个小色鬼心里的小九九早就被她知道了，只是不知道他小小年纪已能勃起行事，故虽没点破阻止，也并没主动勾引。「且随他得到些好处。虽然他排行在九，但世事难料，说不准以后谁得了势，谁遭了殃。好歹他是长孙氏原配嫡出，以后他兄弟继位或者万一以后被他自己继了皇位，也记得我并没有不让他称点心占点便宜。

　　倘若那时我并没有年老色弱，或可再继续当个一宫之主也说不定。」大杨氏就这么自信的想着，就任由李治的手放在她的胯间，渐渐的由偶尔轻触变成大胆的揉捏扣摸，最后答应了他的求欢交媾。不是她如何有先见之明，知道将来李治或许能当皇帝，只是她并不在意是谁在享用自己的美妙身体而已，她也知道自己离不开男人的操耸。她经历过多个男人的恩爱，从自己的父亲到李世民兄弟，她实在不知道如果操他的是李世民的儿子又会有什么不妥。

　　李治很容易就得以一亲大杨氏芳泽，主要是因为大杨氏淫荡的本性——她和才人武氏一样是初夜就懂得逢迎的女人。李世民死后所有人都以为李治清心寡欲守了两年孝，谁知道他经常借怀念先皇的名义偷偷去找大杨氏交欢，瞒过了几乎所有人的眼睛。李治不知道具体操了他父亲李世民多少女人，他当皇帝后还频繁出入感业寺，有好几个李世民曾经临幸过却没有生孩子的大美人在这里出家，李治早把她们都一一临幸偷奸，还把最称心如意的武氏「选」回了宫里。大杨氏在李世民之后不久也死去，当然她绝不是被李治操死的，长孙氏的死完全是一个意外，李治的性能力着实没那么强。大杨氏死后，李治更加疼爱李明这个弟弟。说他把李明当亲弟弟看待，倒不如说当他是儿子。

　　字节数：10082

　　【完】 
