阿辉、幸娜还有Ｍｉｃｈｅｌｅ三人淫戏了两天之後，阿辉这天有事要去办，所以就先离开。而这天Ｊｅｎｎｉｆｅｒ也打电话给Ｍｉｃｈｅｌｅ说有些新货到了，於是幸娜母女两人就一起到店里去，准备好好地补货一番。

　　「你就是Ｍｉｃｈｅｌｅ的妈妈吧？你好，我是Ｊｅｎｎｉｆｅｒ！」

　　「你就叫我娜娜好了，或者叫我娜姊也可以！这样…以後大家比较好相处吧？呵呵……」

　　这时候两人可聊得带劲了呢！虽然年纪有着一定的差距，但是喜好却颇为接近，所以很快地就很投机了。况且，这时候Ｊｅｎｎｉｆｅｒ开始介绍一些奇特的性爱玩具，看得娜娜虽然面红耳赤，但却也是兴致勃勃地继续听下去，甚而还不时发问呢！

　　「娜娜，那先来洗洗屁眼吧？」Ｍｉｃｈｅｌｅ这时候拉着幸娜往後走，而她这时候已经把自己脱得精光，只剩下一件丁字裤跟高跟鞋呢。而Ｊｅｎｎｉｆｅｒ进到後面的时候，则是更主动地全身赤裸，连丁字裤也没穿，却改而穿上一套性感的吊袜带，主动地露出自己光秃秃的下体，让幸娜更觉得不好意思。不过，她也是半推半就地就在两人的联手之下，脱光衣服，然後让两人帮她清洗直肠，还忍不住地在Ｊｅｎｎｉｆｅｒ的手指挑逗下，呻吟了起来呢！

　　「姊姊，你的屁眼很敏感喔，你看，它还会这样吸吮着我的指头呢……呵呵…Ｍｉｃｈｅｌｅ……你的屁眼也是喔……」「啊嗯……姊姊……人家好喜欢被你玩屁眼……喔喔……不要停……也不要放过…我的小穴……啊哈…啊哈…啊嗯……啊啊……」这时候Ｍｉｃｈｅｌｅ跟幸娜两人并排趴好，让Ｊｅｎｎｉｆｅｒ抠弄下体，母女俩可乐得快活呢！而且两人都已经穿戴上一个蝴蝶振动器并且在小穴里面插入一根Ｇ点按摩棒，再加上屁眼被抠弄的刺激，很快地就进入了高潮，并且连续地泄了几回。接着，三人一起穿上同样的情趣用品，然後一起上街去逛街，当然，每个人都要穿着得很火辣，吸引了不少路人的目光跟搭讪呢！

　　当三人正在一起喝下午茶的时候，突然有人打电话给Ｊｅｎｎｉｆｅｒ，原来是包养她的老公约她晚上一起去吃饭，顺便还要她多带几个女人一起去参加，还特别提醒说要记得穿辣一点喔！Ｊｅｎｎｉｆｅｒ很清楚这是什麽意思！！这代表晚上会有很多人来，而且还会跟她上床！当她把这件事情告诉幸娜跟Ｍｉｃｈｅｌｅ的时候，她俩都决定要一起去看看，顺便找一个临时的性爱炮友来玩玩，於是，三人就一起到了Ｊｅｎｎｉｆｅｒ老公安排的地方，三人一起先去洗了个ＳＰＡ！

　　洗完之後，各自享受了一个小时的按摩，然後穿着浴袍到休息大厅去休息。等到Ｊｅｎｎｉｆｅｒ接到电话，於是就被带到一处ＶＩＰ室，然後换上性感的短浴袍跟丁字裤，就这样地再被带到另外一间房间，那里已经有七个男人坐在哪里，也是只穿着浴袍跟短裤，正在喝酒聊天，顺便看着球赛呢。

　　「老婆，来啦？！……这两位……」

　　「这是娜姊，这是Ｍｉｃｈｅｌｅ，来…这是我老公啦！」这时候几乎大多数的男人都把目光集中在Ｍｉｃｈｅｌｅ身上！其实这也难怪，因为她的年纪最轻，身材又性感火辣，怎能不让这些老色鬼动心呢？但是有一个看起来很斯文的男人，则是很温柔地看着幸娜，让她也无法把目光给移开。而今晚有两个男人则是把目标放在Ｊｅｎｎｉｆｅｒ身上，让她老公可以脱身，而把目标放在Ｍｉｃｈｅｌｅ身上呢！

　　吃饭的时候，话题都围绕着男女性爱情事打转！而在饭後闲聊的时候，幸娜很快地就被那个男人带到另外一个包厢去私秘谈情，而Ｊｅｎｎｉｆｅｒ也很识趣地带着那两个男人到另外一个包厢，而让剩下的四个男人与Ｍｉｃｈｅｌｅ留在这里，继续地吃她豆腐，这时候她身上的浴袍早就已经褪下，只留着一件性感的丁字裤而已。这些色鬼，鸡巴早就已经蠢蠢欲动！况且，刚刚吃饭的时候，喝的酒里面，男的都加了壮阳药、女的都加了催情剂，这时候Ｍｉｃｈｅｌｅ的下身已经流出了许多的淫水，把整件丁字裤都弄得湿透了。

　　「我好热喔……好奇怪……今天觉得特别湿呢……」她这时候自己摸着乳房，然後淫荡地分开双腿，在四个色男的面前开始自慰抚摸，然後帮每个人掏出鸡巴，放到嘴里，慢慢地舔到硬，再让他们一个接着一个地把鸡巴插到自己的小穴里面抽送，不过每个人都先套上保险套，才把鸡巴肏进她的体内。

　　在催情药跟壮阳药的相互辅助之下，Ｍｉｃｈｅｌｅ可以说是几乎每个人都能带给她高潮！加上每个人的保险套上都有花样，这一轮下来，可把她肏到高潮连连、直呼过瘾！等到她体内的催情药效稍微减退之後，她这时候看着似乎都很满足的男人，然後说我帮你们吹吹喇叭吧？！而且没等他们开口，就先抓着Ｊｅｎｎｉｆｅｒ老公的鸡巴细细地舔弄起来。而且还同时把其他人的鸡巴也抓过来，轮流地舔弄，这回，Ｊｅｎｎｉｆｅｒ的老公又挺着鸡巴从後面肏她，而让其他三人轮流地让她舔弄，先後在她的嘴里射出精液！Ｍｉｃｈｅｌｅ一边舔弄面前的鸡巴，一边要他肏她的屁眼，还说自己屁眼早就洗乾净了，要他放心地肏！这可让他的鸡巴硬得更厉害，当下就从小穴里面抽出来，然後肏进到她屁眼里面抽送起来。

　　这时她要另外一根鸡巴去肏自己的小穴，然後继续舔弄剩下的两根肉屌，四个人很有默契地在同一分钟内先後射出，这下子可让她乐得开心，不住地吃下射给她的精液，看得那四人开心得要命呢！接着Ｊｅｎｎｉｆｅｒ的老公－老赖拉着她一起去泡澡，而其他三人则是很识趣地先闪人，Ｍｉｃｈｅｌｅ也知道，今晚上她可还得陪着老赖继续玩呢！

　　而Ｊｅｎｎｉｆｅｒ这边则是很快地三人就赤裸裸地纠缠在一起。他们三人可不是第一次这样玩了，其中一人主动地就抱着她的小屄卖力地舔，而她则是卖力地舔弄两人的鸡巴，然後让一人把鸡巴肏进到她小穴里面抽送，而她则是用嘴继续地吸吮刚刚舔弄她小屄的男人胯下的鸡巴。这样的玩法只持续到两个男人射出之後，就草草结束，而其中一人则是送她回去，算是最早回家的呢！

　　至於幸娜跟那男人赵董出去之後，两人在房间里面相互爱抚，并且彼此吸吮对方的性器，那种感觉还比较像是情侣的关系，然後赵董温柔地把鸡巴肏进到她体内，缓缓地抽送，并且很有技巧地继续刺激她的肉体，带给她非常舒服的第一次高潮！两人温存了一会，赵董提议说要出去吃点宵夜，然後打算继续共度良宵，幸娜没有考虑太多就答应，然後两人一起离开这里。

　　到了第二天中午，幸娜才跟赵董一起回到家里，而当她看到Ｍｉｃｈｅｌｅ只穿着丁字裤跟小可爱坐在客厅的时候，有点不太高兴，但是想到自己也跟另外一个男人玩了一夜才回来，她想想自己也没有什麽立场好说她。只是让赵董坐在客厅，然後自己回到房间去换衣服。当她换了一套家居服回到客厅时，看到赵董依然很绅士坐在哪里，跟Ｍｉｃｈｅｌｅ很自然地聊天，她则是做到赵董身旁，然後依偎到他怀里。这时候她的大腿可都豪不保留地从衣服下摆给露了出来，甚至都可以看到内裤了呢！Ｍｉｃｈｅｌｅ很清楚妈妈动作的含意，她没多说什麽，就自己回到房间里面，然後上网看看有哪些网友在？等到她再度出来的时候，是已经换好衣服，准备要出去跟网友碰面，而这时候她听到从妈妈的房间里面传出来妈妈淫荡的呻吟，她知道妈妈又在做爱了！

　　她出门之後，就走向附近的捷运站，然後前往跟网友约好的地点碰面。其实她过去跟这个网友小彦碰过几次面，但都没有单独约出来。她知道小彦对她很有好感，而且也送过她一套衣服跟手机，这回会答应，也是看在之前送过她东西的份上呢！到了哪里之後，他果然已经站在哪里等着自己呢！Ｍｉｃｈｅｌｅ走过去，他说等一下，我表哥要开车过来带我们去兜风！Ｍｉｃｈｅｌｅ也不反对，於是两人就到旁边的７－１１去等。他买了两瓶果汁，拿了其中一瓶给Ｍｉｃｈｅｌｅ，然後一边喝一边聊。

　　过了一会，他表哥开了辆Ｌｅｘｕｓ休旅车过来，然後招呼两人上车，而车上则是已经坐了两个男人，所以这时候变成三男一女的情况呢！Ｍｉｃｈｅｌｅ被邀请坐在助手席，然後性感的双腿立刻就落入大家的眼里，而她一点也不在乎、反而觉得自己的好身材可以被人家这样欣赏，也算是自己的骄傲呢！大家开车到了海边，强劲的海风吹得她的短裙出卖了她美好性感的下半身，索性她就不遮掩了，让自己穿着丁字裤的模样，落入周遭男人的眼里呢！

　　「欸！Ｍｉｃｈｅｌｅ，我帮你拍些照片吧？」小彦的表哥阿强这时候拿出他的手机，用内建的相机帮忙拍照，当然，一张张春光外泄的模样就这样地落入到他的手机里面。

　　「哎哟，你好讨厌喔，都对准人家下面拍！」当回到车上，Ｍｉｃｈｅｌｅ就把手机拿过来看，看到自己一张张露出内裤甚至小穴都隐隐可见的照片时，忍不住地娇嗔起来！不过，车上的三个男人可没有人认为她生气，相反地还觉得她很喜欢被这样拍摄下来呢！她这时候又说这支手机好棒，拍出来的照片好清楚！阿强就说喜欢的话，这支手机送你好了！反正他也有点想要换！

　　「不过，等送你回去再给你吧！要不然我现在也没有多的手机可以用！」听到他这样说，Ｍｉｃｈｅｌｅ当然是很高兴，主动地就献上热吻呢！看得其他两人也都很嫉妒！四人一起来到附近一家土鸡城吃饭，吃过之後，大家又一起跑去唱歌，这时候Ｍｉｃｈｅｌｅ喝了不少酒，行为也大胆了起来，居然主动地把上衣脱掉，让三个男人看到那对又大又挺的奶子，阿强当下就忍不住地把她拉到厕所里面，抬高她的双腿，就把鸡巴给肏进到她的体内抽送起来！

　　「唉啊……好爽…你的鸡巴好大…好热…肏得我好爽……啊啊……啊呀……好爽……继续……啊啊……」Ｍｉｃｈｅｌｅ淫荡地浪叫，而阿强肏了七八百下之後，也忍不住地射出，并且是射在她的嘴里，让她吃下自己的精液呢！而第二个进来的是小彦，他肏了不到两百下就射出来，第三个也进来肏，也不过是两三百下就交货。这时候，Ｍｉｃｈｅｌｅ也醒了七八成，在厕所里面整理一下衣物，然後四人一起离开。阿强说明天他把整套手机一起拿给Ｍｉｃｈｅｌｅ，意思就是约她明天在见面。

　　不过这天要碰面，就要等到她放学！不过他也很有心，开车过来接她下课呢！

　　在车上，就把整盒手机拿给她，让她开心得要命！他说等下我跟几个朋友一起吃饭，方便一起参加吗？Ｍｉｃｈｅｌｅ说那我回家换衣服，穿制服去不太好啦！於是，他就跟着Ｍｉｃｈｅｌｅ一起回去，而幸娜这时候则是跟赵董出去吃饭，两人可黏得紧呢！

　　Ｍｉｃｈｅｌｅ换好衣服之後，又变身成为一个性感辣妹，然後踩着高高的高跟鞋，走到阿强的面前。阿强要她把自己的书包跟制服带着，然後丢在他的车上，这样的意思就是今晚准备玩整晚了！但是Ｍｉｃｈｅｌｅ一点也不在乎，反正只要好玩就好了！到了ＫＴＶ的包厢後，里面已经坐了三个男人，看到他俩一到，气氛登时就火热起来。Ｍｉｃｈｅｌｅ很主动地跟每个人喝着啤酒，而且也配合着气氛，主动地摆动着腰肢、舞动身躯，在连点了几首快歌後，几乎只剩下阿强坐在哪里，剩下的人则是都站起来跟她一起热舞，当然也就免不了有更亲密的肢体接触了！

　　她一点也不在意这些男人故意地去碰触到她的奶子，甚至她自己都希望这些男人可以更主动点、更大胆点，最好，就可以在这里直接做爱！

　　她这时候的双手来回地在三人的胯下抚摸碰触，三人当然也就不客气地更进一步地抚摸她，很快地她的迷你裙就被掀起来，而没被丁字裤遮掩的部位，自然也就变成被抚摸的部位。摸着摸着，不知道是谁就把她给抱起来，然後放到沙发上，接着就有人把她的上衣给脱下来，其实也很简单，只要把前面的钮扣解开三颗之後，就整件敞开了！而她那对性感的美乳自然也落入了三人的手里，轮流把玩，而三人也开始淫荡地说出更直接更低俗的话语：「来吧，帮我们吹喇叭吧！」正巧，这时候萤幕上就开始播放出吹喇叭这首歌，而她也就一一地帮他们掏出鸡巴，轮流地含吮，而这时候她的下体可湿得很呢！

　　「哇赛！这小马子嘴巴好厉害，下面也湿得厉害，看样子，今天我们得多卖点力罗！要不然…我怕喂不饱她呢！」「是啊，她的小浪屄也很紧，喔……好爽……」说到这里，就已经有人迫不及待地把屌给肏入到她体内，而且连丁字裤都还没脱呢！她的腿被大分成Ｍ字形，而且股间也柔软地配合着男人的挺送，而让彼此都感觉得很舒服！第一个男人没有支持太久，就已经射出来了！不过他还知道不要射在里面，而是把精液射在她的奶子上！而第二个男人也迫不及待地把屌肏进去！那种猴急的感觉，好像不快点肏进去，那个洞就会关起来的样子！他的持久力比起第一个要好，但是也不过就支持了快十分钟，而这时候Ｍｉｃｈｅｌｅ才刚刚快要达到高潮呢！不过幸好第三个人没有让她失望，不仅让她高潮，而且还达到两次呢！而第二个跟第三个人的精液则都是直接射入她的嘴里，然後她还抽空把射在奶子上的精液涂抹均匀，算是美容保养一下她的双乳。

　　而阿强排在最後一个上她，不仅连续肏了她快半个小时，而且还要她帮其他人继续口交，还让她喝下自己的精液！这时候，她感觉过瘾透了！因为这是她第一次被男人轮奸，那种感觉，令得她感觉十分过瘾又尽兴！这种感觉跟阿辉做爱不同，因为她可以吃下更多的精液，而且还一个接着一个地被不同的肉屌肏干，这种感觉比较起来会更加地刺激！而这时候已经半夜了，她跟着阿强回去，又被他干了一回之後才去睡觉，而第二天一早起来，阿强又挺着硕大的鸡巴，狠狠地肏干起她，然後要她穿好制服，却不准穿内裤地就去上学。这天，她老觉得同学们都知道她没穿内裤，却从那种紧张的感觉里面，体会到一种难以言喻的快感与刺激。

　　接着，她跟阿辉还有妈妈做爱两个晚上之後，幸娜突然说她考虑不回去大陆了！因为赵董希望她可以过去当她的特助，而她也接受了。这时候阿辉知道她的意思，就说那我以後就不能主动找你罗！她微微地笑笑，算是彼此有默契，然後阿辉说那我偶尔找找Ｍｉｃｈｅｌｅ好了！她自然是乐得同意，不过两人都不知道，其实日後做爱的次数那真是少得可以呢！

　　幸娜很快地就到赵董那边上班，依照她的能力，自然是胜任愉快！不过，两人上床的次数也就快速增加！

　　「啊啊……啊嗯……赵哥……不要舔哪里……啊啊……好爽……啊呜……」幸娜现在算是已经跟赵董半同居了！她几乎一个礼拜只回去一两个晚上，剩下的日子则都是在赵董家度过。反正他的儿子也到外地去读书，家里可方便得很呢！况且他老婆过世三年多了，一点问题也没有！赵董很喜欢先去舔弄她的小穴，等到鸡巴肏进去之後，就转而舔弄她的脚趾，弄得幸娜是娇喘连连、低吟不已！而且他也算是天赋异禀，虽然已经五十出头，但还是天天都能来上一回，这点就让幸娜感觉到很快活，更是死心榻地跟着他。

　　这天，幸娜穿着性感的套装，跟着赵董坐上车子，然後就前往在中部的别墅去渡假。而Ｍｉｃｈｅｌｅ这天也跟着阿强，穿着清凉火辣，然後到海边去玩。在车上，赵董的手就已经不老实地从窄裙旁边的开衩伸进去，细细地抚摸她的大腿，由於前面还有个司机，所以两人虽然慾火不断地高张，却也不敢就这样直接开干起来，只是彼此不断地抚摸着对方的身体。到了别墅之後，两人刚进到卧室里面时，赵董就把幸娜推倒在床上，然後大大地分开她的双腿，低下头去，贪婪地舔弄着她的下体。因为她穿的是丁字裤，肥美的阴唇还把丁字裤裆那条细绳夹在中间，所以一点也不影响赵董的舔弄跟抠摸。

　　「啊嗯……啊哈……啊哈……啊哈……」幸娜在他的舌头与手指双重攻击之下，除了不断地呻吟之外，就只能从阴道不断地泌出淫水来表达她的喜悦。她躺在床上，俩腿分开，好让赵董继续舔弄外，双手也没闲着！先是把自己的上身脱得精光之後，就是引导赵董上床，然後两人采取６９的姿势，让她帮赵董脱掉长裤，并且含着他的鸡巴，前前後後地吞吐含吮起来了呢！两人彼此玩弄了快要十来分钟，幸娜让他躺下，自己跨坐到他身上，用手扶着那已经硬挺朝天的大鸡巴，在自己的穴口，来回摩弄，再把腰一沉，让鸡巴滑入了大半到自己的体内，那种充实的感觉立刻就刺激大脑，让身体开始上下挺动起来。

　　「嗯～～……嗯～～……嗯～～……好棒哟～～……你…弄……得……人家好舒服……好快活……嗯～……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊…哟……啊…啊…啊…哟……」「唔～～……唔…嗯～～……嗯～……唔～……嗯～……好舒服～～……好快活哟～～……喔……啊吱～～……啊哟～～……啊哦～～……喔……喔……唔……唔…嗯……」幸娜淫荡又娇媚地喘息着，虽然已经有些年纪，但是胴体依然有着如同三十左右的性感美丽，看在赵董的眼里，鸡巴可硬得更厉害！加上现在他也不需要挺动，身上的这位性感美妇就会主动配合，这可不就更加快活？！他这时候忍不住地就把精液给注入到她体内，然後两人搂抱在一起，相拥而眠。两人或许是太累了，一睡居然睡到第二天，而且赵董接到电话，说临时有个朋友上来谈生意，而幸娜叫也叫不醒，所以他就自己赶去跟朋友碰面了。

　　或许是走得太匆忙，所以赵董忘记把房门给关好。而这时候，他两个儿子Ｒｉｃｈａｒｄ与Ｃｈａｒｌｅｓ，正好刚从外头回来。两人跟朋友一起跑去南部玩了几天，才刚开车回来呢！虽然两人都在老爸公司上班，但是仗着自己是少东的缘故，爱上班不上班的，可自由逍遥得很呢！两人经过老爸的房门，看到一位美女裸身躺在床上，遗传到好色因子的两人，忍不住地就走进到房间里面，然後对她开始动手动脚了起来！

　　「唔唔……你们……啊……好舒服啊……啊唔……」当幸娜醒来，她已经在两人联手夹攻下，丝毫没有反抗的余地！而两人看到她醒来，很有默契地把鸡巴对准她那依然十分美艳的脸庞，而她也立刻就开张嘴，细细地舔弄两人的鸡巴，并且先後地让两人肏干她的美穴！

　　「唔～～……唔…嗯～～……嗯～……唔～……嗯～……好舒服～～……对～～～……喔～～……你…这…麽…这样……厉害……弄…得…人家……好快活哟～～……喔……啊吱～～……啊哟～～……啊哦～～……喔……喔……唔……唔…嗯……」「哦哟～～～～……啊哦～～……啊……啊……唔…哇……哦耶～～～……啊……啊……好棒～～……我好……舒……服……啊……吱……呼……啊……啊……我泄了～～……我快丢了～～……啊……太厉害了～～……我……要……泄……了……我……要……丢…了……啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……啊～～～～～……」两人的鸡巴都不比赵董的小，而且加上年轻、体力好，又是两人联手肏干，这一轮肏下来，可把幸娜肏得直呼过瘾、高潮连连呢！自然也一点都不在乎两人先後地效法赵董把精液给注入到她的子宫里面，来个三人一家亲呢！这时候的幸娜虽然两眼是张开的，但是脑海里面一片空白，那是因为连续的奸淫所带给她的强烈快感而造成。当她回过神来，主动地伸手去抚摸Ｒｉｃｈａｒｄ跟Ｃｈａｒｌｅｓ胯下的鸡巴，两人也伸手过来抚摸把玩她的肉体，甚至还去舔弄她的小穴、跟她亲吻，很快地三人又开始互动起来。幸娜这时候熟练地轮流舔弄两人的鸡巴，而两人则是抚摸把玩她的双乳跟下体，甚至还把两根手指插入到小穴里面来回地抠弄。这时候，赵董回来了！

　　「哎哟！你们这两个小子，连我的女人也玩啊？！」赵董看着床上的三人，一点也不生气，看他的架式，显然还准备跟自己儿子来个４Ｐ大游戏呢！他脱到只剩下内裤，Ｒｉｃｈａｒｄ拍了拍幸娜的屁股，让她爬到自己老爸的面前，掏出肉屌，慢慢舔弄。而他则是从後面用狗交的体位，将鸡巴肏入到她体内，一边跟老爸聊着胯下的女人、一边前後作着活塞运动呢！

　　「啊啊……呜呜……啊嗯……」幸娜被两人合力奸淫，胯下这时候又被插入了一条肉屌！Ｒｉｃｈａｒｄ跟Ｃｈａｒｌｅｓ合力奸淫她下体的两处洞穴，而赵董则是继续享用她的口交服务，三人可真是一点也不让她空闲，并且几乎是同时地把精液一起注入到她体内，让她因为高潮跟被注入的快感，而进入了恍神的状态！之後的两个多月里面，她就不断地接受三人的精液洗礼，直到她怀孕！

　　【完】

　　15898字节 
CRAWL BY:MIAOHY
