最近第一次让妻子跟别人睡了ｐａｒｔ４

　　以前记得我也介绍过。

　　我３１岁，妻子２６岁。

　　两个人都工作，目前没孩子。

　　妻子身高１５５，看上去就很小巧。

　　而且还很瘦。

　　所以大部分人看到妻子的第一印象是「娇小」。

　　我第一眼看到她也是这个感觉。

　　我比较自豪的是妻子皮肤很白，白到在街上会让人忍不住多看几眼。

　　兄到底有多大我说不清楚。

　　她本人说是Ｂ和Ｃ之间，走起路来稍微可以有点晃。

　　虽说略微有些偏瘦，不过撇开身高不谈妻子的身材还是很不错的。

　　小Ａ一直对妻子的肤色和胸型赞不绝口。

　　妻子的性格属于那种大大咧咧的。

　　关于小Ａ，我不知道到底什么可以写什么不可以写。

　　反正是３０岁，小公司的社长。

　　妻子对外宣称是学生时代的朋友。

　　要说长相的话，这么形容吧，演员佐藤隆泰把头发留长，眼睛变细，皮肤再黑一点就是他的样子。

　　身高比我要高，大概１７５或者更高。

　　身材一看就知道是练过的。

　　我见到小Ａ的裸替２９号是第一次，那腹肌真是刀劈斧砍一样啊。

　　那活儿我也没看得特别仔细，反正跟他的身材一样挺销魂的。

　　可能是因为他没有包皮，而且我见到的时候已经勃起了，反正看着觉得挺粗的。

　　人看上去让人觉得有些厉害，但实际接触后会发现是个很开朗的人。

　　周日下班的时候我跟小Ａ又去喝了一杯。

　　２９号那次到现在有一周没见了。

　　不知道是不是因为亲眼见到了小Ａ插进妻子身体里的一幕，我见到他的时候竟然觉得有点不好意思。

　　不过很快我就恢复到和平时一样，倒是小Ａ一直有点放不开的似的。

　　小Ａ先给我看了最近他和妻子的邮件记录。

　　２９号之后的邮件内容果然主要是关于小Ａ那天没射出来的事。

　　小Ａ：「今天很开心。最后我可让给你老公了哦」妻子回复：「小Ａ你没做到最后没关系吗？」

　　之后对小Ａ的下一条「等下次。」

　　的邮件，妻子回复「我又没答应你……你傻吧！」之后其他的邮件内容就很普通了。

　　小Ａ说，２９号最开始确实是按照计划好的从口交开始的。

　　不过在妻子换衣服的时候，小Ａ故意开玩笑说「浴衣里面什么都不许穿啊。」妻子磨叽了一下，然后就乖乖把内衣给脱了。

　　小Ａ说以为妻子的表现实在太可爱了，所以没忍住一上来就插进去了。

　　我也告诉小Ａ，因为事情有些脱离预计的轨道，所以我当时也相当紧张。

　　妻子刚穿上浴衣，就被小Ａ按倒把刚穿上的衣服又给扒掉了，然后看到小Ａ开始带套子，慌得直说：「哎？哎？什么情况？」但是当小Ａ抬起妻子的腰一口气捅到底的时候，妻子的反应相当强烈。

　　这次我和小Ａ聊的内容掺杂着有关妻子的话题和一些闲话，所以没法跟大家说的很详细。

　　不过我们之间做了一个很明确的约定。

　　这也是因为小Ａ觉得这种事实现要把该说的都说清楚才好，我们才做的约定。

　　最开始我还觉得他这还有点职业病，但是后来我就发现，把事情约定好以后，两个人之间反而矛盾更少了。

　　约定的内容是：？我想怎么做要清楚地告诉他？相对的，小Ａ想怎么做也要提前告诉我？决定权在我身上？中途我如果受不了了，打个电话随时终止？小Ａ不会背地里和妻子做任何约定我有些担心，有了这个约定，小Ａ是不是就没法很好地营造气氛了。

　　但是又一想，就算没有这个约定，小Ａ也很照顾我的感受。

　　比如说在我提出要看他们的邮件记录之前，小Ａ就会主动拿给我看。

　　所以，我和小Ａ的对话在旁人看来一定觉得很滑稽。

　　而且，我们一般喝酒都是在那种连锁的小酒吧，晚上是有打样时间的，而小Ａ说话的时候还会故意压低声音，所以看起来一定很可疑。

　　这次喝酒的时候，小Ａ提到，既然小Ｂ也相对习惯了，而且这次也被我看到了，不如再把妻子单独借给他一天，让我好好听听妻子放开时候的声音。

　　而最让我在意的是小Ａ说的：「你看我这次不是没射么，你想不想听听等下次我和小Ｂ做，等我射的时候小Ｂ会有什么样的反应？」小Ａ建议，像这次这样我突然半路杀回去的方式以后不要再用了（因为我回去以后妻子会变得非常抵触），以后我在场或者不在场，提前要定好。

　　关于这点我觉得确实像小Ａ说的那样。

　　我那天回到屋里的时候，感觉妻子相当震惊，而且确实有些生气了。

　　俗话说恼羞成怒，妻子的羞耻和生气的成分应该各占了一半。

　　后来，小Ａ又做了一个提案，说实话有些让我担心，那就是小Ａ要再叫一个人来。

　　按照小Ａ的说法，这是为了怕我担心妻子真的跟他走得太近了才这么做的。

　　还有，就是小Ａ说，上次他和妻子半开玩笑地说要玩多Ｐ的时候，妻子一直笑眯眯的。

　　「如果咱们要做，你再加另一个人，或者再找两个人你不参与，你选哪个？」小Ａ问我。

　　「估计做不来吧……真要是选的话，应该选我不参与的那个吧，大概。我也不是很清楚。」

　　按照小Ａ以前说的，妻子有的方面很较真，如果我在场玩多Ｐ的话，妻子肯定会非常在意我的感受。

　　小Ａ的另一个朋友２４岁，比较年轻。

　　据说曾经参加过很多这种Ｐｌａｙ，是个经验丰富的抖Ｓ。

　　像我妻子这样小巧型的女孩肯定很对他的胃口。

　　我对小Ａ说先让我考虑一下。

　　说实话，这种事我以前想都没想过，稍微有些反应不过来。

　　不过，就像小Ａ说的一样，我也不知道如何控制妻子和小Ａ之间的关系。

　　对此我也有些不安。

　　我的性格是那种很随便的性格。

　　而年纪比我小性格又比较认真的妻子感觉一直是在照顾我。

　　所以说，这次一定程度上，妻子也是在哄着我陪我玩游戏。

　　我因此见到了以前从没见过的妻子的一面，觉得很兴奋。

　　小Ａ也觉得「玩」得很开心。

　　虽然最开始我考虑的是，与其担心妻子出轨或者和别的男人有染，不如找一个我认识的人来和妻子发生这种类似出轨的关系，这样我还比较容易控制场面。

　　可实际上，如果妻子和小Ａ的关系越来越近的话，到底该怎么办我心里还真没有底。

　　关于我对小Ａ和妻子的担心，不知道有没有说得很清楚。

　　我是不希望妻子对小Ａ产生过多的感情，一般来说大家应该也都是这么考虑的。

　　按实际上情况却是相反的。

　　妻子实际上是为了顺着我才陪我玩这个游戏的，这点从我和妻子的关系上就能知道。

　　而我真正不安的其实是小Ａ，毕竟我说不上真的了解小Ａ。

　　所以说，周五喝酒的时候，虽然我对于小Ａ带朋友来的提议有些吃惊，不过这反而比让妻子单独和他相处一天要来的让人放心。

　　（当然，想象着妻子究竟会如何「补偿」２９号那次没有射出来的小Ａ的画面时，心里非常兴奋）所以，这次的事暂时就先这样。

　　目前事情进展的还算顺利。

　　我和小Ａ平时也有联系。

　　暂时先按照以前的方式，再进行一两次按摩的玩法也可以。

　　后来我们又喝了点酒，听小Ａ说了一些他对妻子的看法。

　　他觉得妻子其实相当Ｍ。

　　平时工作认真，明明比我小还要照顾我，平时习惯了下命令的她，再反过来被别人下命令后反而会觉得很兴奋。

　　小Ａ说，妻子最兴奋的一次可能是第一次让妻子和他独处的那一晚，两个人半睡半醒的时候。

　　当小Ａ进入朦朦胧胧的妻子身体的瞬间，妻子稍微有些清醒。

　　这时候小Ａ命令道「好好把腿打开」

　　时，妻子湿得一塌糊涂。

　　后来，小Ａ在被子里正常位插入后，命令妻子用手抱着膝盖，变成小孩儿撒尿的姿势的时候，虽然妻子意识还有些模糊，但精神上可能是最兴奋的。

　　虽然那时候妻子假装很困，但是从妻子身体发烫这点猜测，估计妻子当时肯定很有感觉。

　　小Ａ从上面一通猛干之后，妻子终于忍不住叫出声来，最后似乎丢的很厉害。

　　最后是小Ａ攻略女人理论。

　　热情＋方法＋时间＋运气。

　　据说工作也是如此。

　　总之这次就是这样，如果有了什么新的进展我会再汇报的。

　　最近第一次让妻子跟别人睡了ｐａｒｔ５

　　最近这一个月，我虽然和小Ａ喝过几次酒，但是一直没有再行动。

　　本来定了２２号聚一次。

　　不过妻子还是因为上次的事有些受打击，所以时间又往后延了一下，改在了这周末。

　　我上面写妻子受打击可能大家会想得比较夸张，其实也不是很严重，只是吓了一跳的程度。

　　虽说我早就知道她跟别人做了，但是实际上被我看到现场对她来说完全是另一回事。

　　后来妻子又问了我好多次是不是讨厌她了，能明显感觉到她很不安。

　　妻子对待外人显得有些粗糙和强势（当然这可能只是我个人的想法，因为我总觉得小个子身材瘦的女孩这样性格的比较多），但心里实际上是非常容易担心，有什么事嘴上肯定会说出来的类型。

　　所以你要说她跟以往一样倒是也确实没多大区别。

　　除了小Ａ还在继续和妻子邮件往来以外，最近也没什么值得说的。

　　我跟妻子邂逅的过程，说邂逅可能也没那么浪漫。

　　我从事的工作比较特殊，具体的我没法说，总之大概感觉就是，我当时是经常出入妻子他们公司的一个比较大的商户。

　　虽说经常出入，但是我和妻子在工作上并没有什么交集。

　　只不过是两个人在一个楼里而已。

　　楼里面在自动贩卖机边上有一个休息区，吸烟区在另一边。

　　这样抽烟的和不抽烟的人休息的时候就自然地分开了。

　　因为我不抽烟，所以经常自己一个人坐在休息区。

　　巧合的是，我休息的时间经常和妻子重合，而且有好几次都是休息室里只有我们两个人。

　　有了几次之后，我们见面就会点个头打个招呼。

　　我说一句「挺忙的啊」，然后她坐在我对面，两个人就这么聊起来了。

　　顺便提一下，婚礼的时候当时可能是瞎说的，不过妻子对我的第一印象是「没事总呆在休息室的人。」

　　后来慢慢地就心里就有了一种要是下次来休息室的时候也能碰到她就好了的感觉。

　　从我们第一次交谈大概一个月后，我问她：「你下次几点休息？」妻子也显得很高兴，于是我趁热打铁就要了她的电话号码。

　　我当时问她什么时候休息其实心里就是那个意思。

　　可能她当时也明白我什么意思了，回答我的时候小脸羞得通红。

　　我就是被她那个表情电到了。

　　顺便提一下，跟我们结婚无关，不过我现在已经不再去她们公司那里了。

　　我其实是比较气管炎的那种（据说妻子比自己小的夫妇这种情况比较多），跟妻子吵架的时候，基本都是我输。

　　但其实妻子心里还是很怕我的。

　　结婚之前我们俩大吵了一次，之后妻子在电话里哭得都没人样了。

　　之前我一直没想到妻子会有这样的一面。

　　从那次之后，只要妻子心里不安的时候我都会尽量陪在她身边。

　　所以现在也还是应该让妻子情绪稳定一下，多陪陪她。

　　除此之晚暂时没什么好说的，有了什么新情况我再来回报。

　　５月２９号我们跟小Ａ又见了一次。

　　虽然现在已经过了一周了，但我还处于兴奋状态中。

　　写出来的东西可能有些不好理解或者说不不充分，请大家多见谅。

　　我们定２９号见面的时候，计划是去打壁球。

　　这次本来的目的是增进关系，就是以朋友的身份一起出来聚聚，没有什么其他意思。

　　妻子也说打了球晚上就回家。

　　所以那天并没有去酒店的计划。

　　（小Ａ的老家虽说有点距离，不过当天往返还是没什么问题的。）说打壁球是因为妻子比较喜欢。

　　她大学的时候是网球社的。

　　小Ａ听说以后也说壁球不错，结果就定了去打壁球。

　　我们上午出发，下午开始在小Ａ老家的一家壁球馆打壁球。

　　小Ａ用他的健身会所的会员码给我们预约的，我跟妻子是拿着类似请柬的东西进去的。

　　之后三个人一起打了壁球。

　　壁球估计大部分知道，就是在一个特别空旷的屋子里，两个人都对着墙打球的一种运动。

　　壁球的球拍比网球轻，球也比网球软。

　　基本规则就是一个人打，球打到墙上反弹回来后要由另一个人接打回去，再反弹后再换人这样。

　　用球拍把球狠狠地抽出去的过程感觉相当爽快。

　　但实际上操作起来，对个人的敏捷和挥拍动作的要求相当高，运动量绝对不小。

　　妻子打得相当不错，我跟妻子对打的时候基本就是被虐狗。

　　当初提的时候是我说妻子喜欢打壁球，然后小Ａ说那咱们就一起吧。

　　我以为小Ａ也是新手。

　　结果没想到小Ａ打得还真有模有样的。

　　我跟妻子轮流和小Ａ打，一开始一直是小Ａ在赢。

　　他力量大，发球球速快，真的是打得不错。

　　妻子打着打着开始动起真格的，我们三个人整整打满了２个小时。

　　最终的结果排名是，小Ａ第一，妻子第二，我第三……比我打得好很多的妻子也被小Ａ溜得满场跑，就这样我还觉得小Ａ可能是故意配合着妻子的水平在打。

　　就这么一场一场的，两个人的比分咬得很紧。

　　妻子打得也非常尽兴。

　　中途她和小Ａ之间的僵持也渐渐溶解了。

　　（一开始两个人对于２９号的事还有些尴尬，后来中途他俩出去了一下，回来的时候就有说有笑的了）打完球，我们在俱乐部的桑拿房里蒸了了大概１个小时左右，然后就去吃晚饭了。

　　蒸桑拿的时候当然我们是分开的。

　　听小Ａ的口气，他对现在的这个情况也很满意，并且有意向想要约一下妻子试试。

　　本来这次来没有计划行动，不过看这个发展我也对接下来的事有些期待了。

　　当然，因为２９号的事，我并没有硬来的打算。

　　不过两个人今天见到以后，那种僵硬在挥洒汗水的过程中就慢慢解开了。

　　妻子也有玩得非常尽兴，情绪很高涨。

　　到最后的时候，小Ａ假装去扶妻子的肩膀，而妻子也半开玩笑地抱住了小Ａ。

　　所以桑拿的时候，我们很自然地说起了接下来要怎么办的话题。

　　小Ａ似乎也被今天妻子的表现弄得很兴奋，红着脸跟我说等一下他会试探一下妻子。

　　一直以来，小Ａ也经常会给我很多「要不要这样，要不要那样」的建议。

　　不过那天小Ａ的说法比起以往来显得都要积极。

　　小Ａ以前也说过，妻子做那事的时候特别天真可爱。

　　似乎他对运动中的妻子特别没有抵抗力。

　　确实，妻子是那种运动的时候会非常投入非常享受的类型。

　　这也是妻子的魅力所在。

　　而小Ａ非常直白地对妻子的这点表示赞赏也让我觉得很开心。

　　我也觉得妻子今天情绪不错，最后和小Ａ决定，在妻子情绪好的前提下，先吃饭，然后开车走。

　　在车上小Ａ再提出要不要去什么地方。

　　小Ａ说他有计划，不过要是不行就只能放弃了。

　　不过因为如果不行的话他肯定是唱黑脸的，所以到时候需要我给他圆个场。

　　顺便提下，我们是桑拿＋泡澡的套餐。

　　我这次才真是好好看清了小Ａ的那活儿。

　　说他大不如说他粗。

　　他没有包茎，尤其是龟头的棱那里显得特别粗。

　　不光是那活儿，他身材也不错。

　　说实话我心里都有点挫败感了。

　　小Ａ比我年轻，腿长。

　　大腿附近的肌肉非常结识。

　　上半身都是肌肉。

　　而且肤色是那种阳光晒出来的小麦色，做为男人来说水准相当高。

　　洗完了一身清爽后，我们三个人集合然和去吃饭（乌冬面），顺便开一下今天壁球的总结大会。

　　小Ａ老师做了一下技术指导和讲解。

　　妻子说「我下次绝对不会输了！」

　　吃饭大概是五点到六点之间。

　　吃乌冬是在这之前小Ａ就选好的。

　　他说找个不喝酒的地方这样妻子才不会多心。

　　结果果然小Ａ的选择是正确的。

　　聊着聊着话题就开始掺杂进一些黄段子。

　　最让妻子笑到不行的是「电视里的坏人说他们坏是并非因为他们为了达到目的不择手段，而是因为他们的目的是坏的。而好人才真是为了达到目的不择手段的人不是吗？」

　　小Ａ说尽量把话说得太直白，「所以说，抱着不好的目的啪啪啪是不对的，比如说为了让女孩和男朋友之间产生矛盾就不好了。但是如果是为了舒服而啪啪啪那就没有什么不对的了～这点可千万不要搞错哦～」像这样掺杂着笑话把话说出来。妻子也笑着回答说「你这肯定是骗人的～！你个大色狼～！」于是在店里，我们就只说了这些，一点都没有涉及接下来要干什么。大概过了１小时，我们出了面馆，车停在面馆后面的停车场里，小Ａ说：」今天真的很开心。

　　好久没这么休息过了。

　　Ｏ，小Ｂ，今天非常感谢。

　　「说的感觉像是要解散了一样。我心想，难得这么好的气氛，就这么散了实在有点可惜。

　　但是接着小Ａ又说：「我今儿是坐地铁来的，能送我一趟么？小Ｂ不介意吧？」妻子很爽快：「行啊，老公没问题吧？」

　　我当然是说没问题了当然，我不认识小Ａ家在哪，所以一边导航一边开。

　　妻子坐副驾，小Ａ坐后面。

　　我本来以为小Ａ会想办法让妻子去他家，结果我想错了。

　　妻子那时候穿的是一件浅色的裙子和一件很薄的水色衬衫。

　　我上车把车自发动起来，妻子坐在我旁边系上安全带，小Ａ坐到车上把后门一关。

　　停车场里面光线很暗，尽管如此小Ａ的行动也相当大胆。

　　我都有点紧张。

　　小Ａ从后座把头探到前面，说了一声「我说小Ｂ啊「，然后就把右手从驾驶席和副驾中间穿过来直接摸上妻子的胸。妻子一时还没有反应过来。小Ａ的手已经伸进妻子的衬衫里，我猜大概是隔着胸罩开始揉妻子的胸部。」哎？等……等一下……」

　　妻子按住小Ａ的手，可是小Ａ相当强硬，故意很用力地继续揉妻子的胸部。

　　妻子则开始发出鼻音「……嗯……不要……等、等一下啦……小Ａ」那时候，如果妻子真的拼命抵抗的话，我猜小Ａ是会放弃的。

　　然而，或许是因为今天的气氛一直很和睦，妻子的抵抗非常的微弱。

　　这或许也和小Ａ掌握气氛有关。

　　我们的车停在停车场的深处，而且他选择行动的时间是在车里变暗的那一瞬间。

　　我连车灯都还没开。

　　总之感觉就是刚一变暗，他就把车里切换成了情色模式。

　　小Ａ揉妻子胸部的方式也是同样，与其说是让妻子有感觉不如说是为了让车里的气氛变得更淫荡。

　　为了不让妻子挣脱，他揉得相当用力，我能看到衬衫起伏得非常厉害。

　　「讨厌……小Ａ不要啊……」

　　小Ａ不理她，也不说话，就这么一直揉着。

　　我就这样着着车在一旁看着，妻子虽然在顽抗，可是她的眼神已经开始慢慢进入状态了。

　　我后来觉得小Ａ手段很高是因为小Ａ一边揉得飞起的时候，突然说「哎呦，扣子好像要掉了」。

　　妻子说「就是啊……手，你把手拿开啦，小Ａ」之后，小Ａ一秒都没等就接着说「那你就把衣服脱了吧」「讨厌……」

　　妻子嘴上说着不愿意，可她对小Ａ揉胸的抵抗被成功地转移成了对小Ａ脱自己衣服的抵抗。

　　后来两人间就成了这样：「你看，扣子要掉了哦」「讨厌，你别脱。该被人看见了」

　　妻子一边看着我说「老公……你看小Ａ他好色啊……」一边胸部被使劲揉着的样子让我的小心脏砰砰地跳。

　　后来，妻子被小Ａ拉着倒向驾驶席这边，头仰着靠在胳膊上。

　　小Ａ的手则从妻子下方穿过来继续在揉妻子的胸部。

　　小Ａ的手从衬衫最中间被解开的扣子那里伸进去，揉得力道大得连衬衫背后都跟着在动。

　　小Ａ基本上不说话。

　　妻子从变成这个姿势以后也就不怎么说话了。

　　这时候小Ａ对我说：「沿着Ｘ号线往那边开。很快就到了。」妻子嘴上喘着粗气说「不要……」，可是我知道她并非真的「不要」。

　　而是希望我和小Ａ继续的「不要」。

　　车子开出停车场和上路的时候，妻子怕被看到还又试着抵抗了一下，不过都被小Ａ控制住了。

　　当我开上路的时候，妻子的胸罩已经被拉下来，开始被直接揉着。

　　下个瞬间衬衫就已经被下来卷到腰部了。

　　每到十字路口的时候妻子都会试图抵抗一下，不过这只会让小Ａ揉得更用力，所以后来妻子就任由小Ａ动作了。

　　妻子把头靠在我的胳臂上，一边小声说着「不行……讨厌啦……羞死人了……」，一边任由小Ａ揉着她的胸部的画面极其淫荡。

　　小Ａ不时地对我说：「下个路口右转」，「往前开有个便利店」这样给我指路。

　　按在妻子胸部的手也由最开始的强硬变成了试探性的爱抚。

　　就这样，当我们到了小Ａ住处的时候，实际上事情进展的方向就已经决定了。

　　最后我们刚刚看到小Ａ公寓的时候，小Ａ对我说：「要不要上去坐坐，家里有咖啡」。

　　妻子完全知道这是什么意思，说了一声「讨厌……」。

　　于是这事就这么定了。

　　我们把车定在停车场的时候，妻子的脸都红透了。

　　下车的时候，小Ａ把手从妻子衬衫里抽出来，等妻子站稳后，由隔着衬衫用两只手扣住了妻子的胸部。

　　妻子则闭着眼，任由他摸着。

　　「我家在８层」

　　我们上了电梯以后，小Ａ一手抓着妻子的手腕把妻子的胳膊提起来按在墙上，另一只手继续揉胸。

　　完全不给妻子一丝喘息的机会。

　　小Ａ自己一个人住一套３居室（当然我是第一次来）。

　　家具一水白色系，都是好东西。

　　电视也很大。

　　这时候小Ａ也很兴奋（我觉得是装的）一进门是一个过道，过道左边是卧室，右边是书房，过道中还有厕所和浴室，往里面走是客厅。

　　当小Ａ抱着妻子的肩膀进入房间的瞬间，他把妻子整个抱起来，把她的鞋脱了，然后也不开灯就往卧室走。

　　「厨房有咖啡，你自己倒吧。」，小Ａ说着，把妻子按在床上开始吻她。

　　不过我能感觉出来，小Ａ并没有兴奋到忘我，我们认识这么久，他的演技我还是能看出来的。

　　妻子说着「小Ａ不要……」

　　可是却拗不过小Ａ。

　　我那时候已经相当兴奋了。

　　不过接下来的发展有些出乎意料。

　　在昏暗的屋子里（虽然这么说，但是门开着，还是有光从玄关照进来的），小Ａ压在妻子身上。

　　妻子大声叫着「不要……不要！不行！！！」，一边推开小Ａ。

　　我一听，妻子的声音是平时那种很强硬的声音，就在我出面阻止以前，小Ａ自己停下了手上的动作。

　　妻子躺在床上大口地喘着气，小Ａ像是配合这一样说了句「抱歉」。

　　我一看，觉得今天看来还是先回去比较好。

　　我跟小Ａ互相看了一眼，然后我走到床边上，妻子一下就贴上来。

　　我说「抱歉」，妻子举起小拳头作势要打我。

　　不过那姿势说明她也没真的生气。

　　后来我才知道，其实妻子自己并没想到自己的声音那么吓人，所以她后来也有点不好意思。

　　明明自己的没那么生气，但是说话的时候一不小心就说过了，吵架的时候有时候也会这样。

　　けど自分が强く言い过ぎる事を気にしてて、时々喧哗の时でもそうなるから。

　　小Ａ往们那边挪了挪，拍了我一下示意他先出去。

　　他要出门的时候我问妻子「怎么办？」。

　　结果，因为妻子的回答，小Ａ最后就没出门。

　　妻子把头埋在我胸前说：「老公……你别看行么……」那声音感觉真的是在求我。

　　「…果然我还是来不了那个…我害怕…」

　　「怕什么，我不会嫌弃你的」

　　我回答。

　　「就算你那么说，小Ｂ还是会担心被你讨厌的」，小Ａ在一旁附和着。

　　妻子听小Ａ说完点了点头。

　　这时候小Ａ回到床边。

　　这是我们第一次三个人认真地讨论这件事。

　　妻子虽然非常害羞，好多话不好说出来。

　　不过借着小Ａ的帮助，替她说了好多不好开口的，我们谈的还很顺利。

　　首先，妻子知道我看着她和小Ａ做爱会兴奋（她说让我脑补……）。

　　这点她很爽快地承认了。

　　然后就是妻子对此怎么看。

　　其实我以前也跟妻子说过这个话题。

　　只是妻子一直非常抵触在小Ａ面前提起这个。

　　妻子最开始还是说「不想要和小Ａ做」。

　　在小Ａ的旁敲侧击下，慢慢就变成了「怕被我看见」和「怕被我讨厌」。

　　果然，这种时候妻子还是有些混乱的。

　　不过小Ａ处理的非常好。

　　比如说妻子说「在公司，大家绝对想不到我会做这种事……」这样突然冒出来的话题，小Ａ也不反驳她，而是非常聪明地顺着她，加上几句笑话把话题过度过去。

　　我们聊了一会儿，话题还比较严肃。

　　但是当妻子最终说出「如果你只是在一边看的话……也许…也行……」的时候，我兴奋得快炸了。

　　后来小Ａ一直在附和妻子。

　　这也让妻子更容易把心里话说出来。

　　我们说了好多。

　　我不知道自己写明白了没有。

　　总之我和妻子真的是说了好多，我不可能记住每一句话，不过如果当时只有我和妻子两个人的话肯定有好多话说不出口。

　　聊着聊着，不知道什么时候，妻子的态度就变成了不反感这件事，而是讨论应该怎么做，时不时地还会发出笑声。

　　比如小Ａ装可怜说「你看上次我都没射……」，妻子就说「啊…对不起…、但是不对啊，我干嘛要跟你道歉啊？」

　　在小Ａ「那以后呢？」

　　「接下来呢？」

　　的引导下，我们最终定了好多规则。

　　写出来的话，看起来应该会是让现在的进度大幅后退。

　　不过由于这次开始是有妻子参与进来定下的规则。

　　所以从这个角度来说我们取得了很大的进步。

　　首先第一条是不插入（这一条后来分分锺就毁约了）。

　　妻子看看我，看看小Ａ说果然还是不行。

　　而小Ａ很爽快地就答应了。

　　之后，小Ａ提出，如果是「为了满足我的希望」的话，那么小Ａ就可以对妻子做出进一步的动作。

　　这点妻子也同意了。

　　不过对于让我在一边看着这件事，妻子还是不愿意。

　　最后折中的解决方案是，我在旁边的时候他们要盖着被子。

　　同时要求小Ａ绝对不许把被子拿掉。

　　这些全都是在漆黑的小屋里，我们三个人坐在小Ａ的床上决定的。

　　现在回想起来，当时的气氛实在是又严肃又好笑。

　　这可能都归功于小Ａ更早气氛的本事。

　　按照小Ａ的说法，这种时候把该说的都都说了才是最好的。

　　在我们谈到妻子是不是可以让小Ａ射出来的时候，妻子很爽快地就答应了。

　　只是在妻子问我「用嘴……行么……？」

　　的时候，弄得我下面硬邦邦的。

　　我对于一直以来都是小Ａ主导，妻子一直跟着小Ａ的节奏的这种方式感到很兴奋。

　　不过像这样有妻子一起主动参与进来的形式同样让我很兴奋。

　　这种兴奋我估计如果不是亲身体验的话是很难体会的。

　　我听见妻子说「用嘴……行么……？」

　　的时候，就觉得脑袋后面突然就跟着了火一样。

　　我到现在都能记住当时妻子的语气和表情。

　　小Ａ说：「那也就是说我可以让小Ｂ给我舔下面了对吧？」妻子看看我，然后又看看小Ａ，之后对着小Ａ点了点头。

　　那个时候，妻子同意接下来马上就要让小Ａ来碰自己，甚至是要让小Ａ射出来这件事本身已经让我兴奋到不行了。

　　果然最终把节奏带向淫荡方向的人还是小Ａ。

　　就在妻子笑过之后，小Ａ搂过妻子的肩说到：「那小Ｂ你就赶紧进被窝吧。」那时候我正靠在窗户旁边。

　　妻子一边说着：「哎、这个、今天就要？…哎、这个」一边就被小Ａ推到了。

　　后来在小Ａ的催促下，妻子乖乖地钻进了被子里。

　　然后小Ａ瞥了我一眼，然后把妻子彻底盖住。

　　虽然小Ａ还是很照顾我的感受的，不过这时候一想到妻子答应在我面前和别人做了以后，突然开始感觉到强烈的嫉妒。

　　被窝里面两个人很明显在接吻，而且还是好多次。

　　估计两个人是舌吻，妻子的喘息中掺杂着水声。

　　跟上次半途突然回来那次比，无论是距离感还是妻子的态度这次都完全不同。

　　中途，小Ａ喘着粗气把枕头踮起来，然后几乎把整个床头都盖住了。

　　那时候我有一小会儿我能看到妻子的脸，她的表情已经相当进入状况了。

　　又过了一会儿，小Ａ把妻子的衬衫和胸罩从被子里扔出来，估计是故意扔到我这边的。

　　紧接着是小Ａ的衣服，然后是妻子的内裤和裙子。

　　小Ａ在被子里磨叽了一会儿，似乎是整个趴在妻子身上了。

　　我猜妻子从车里到这的路上就已经很兴奋了。

　　我听见妻子好像是咬着牙的叫声，由此我知道小Ａ应该是把手指头伸进去了。

　　「…嗯…哈啊！！啊啊！！啊、！啊、！」

　　隔着被子，妻子放纵地呻吟着。

　　以前把手指插进去的时候都是「啊、」

　　这样比较轻柔的叫声。

　　而这次从她抓着被子开始就「啊啊！啊啊！」

　　地大声叫着。

　　后面两个人就更激烈了。

　　发展到这一步小Ａ应该也是彻底放开了。

　　我那时候脑子已经木了。

　　被子里面的情形我只能脑补，不过我猜此时妻子一定大开着双腿，心里想着隔着被子声音会小好多，但实际上并没有，然后小Ａ在她两腿间放肆地玩弄着。

　　要说干翻了这词总觉得有点小说夸大其词的感觉，不过我确实发现妻子中途开始使劲抓着床单，腰还抖得像触电一样。

　　尤其是小Ａ在舔小穴的时候反应最明显。

　　好像小Ａ在舔的时候还会用手指。

　　中途妻子喊了好几次「小Ａ、我来吧……求你了……让我来吧」。

　　但是小Ａ完全没有停下。

　　妻子在被子里反复地摆头。

　　把头朝向一边「啊！！啊！！啊、啊、啊！！」地一阵呻吟后，喘几口气，然后又把头转向另一边继续呻吟。

　　小Ａ不光是手上一直在动，嘴上也没闲着。

　　一直在「可爱」

　　「超可爱」

　　地夸妻子。

　　当小Ａ问妻子「这里舒不舒服？」

　　的时候，妻子可能是怕我听见没出声，但是我能看出她点了好几次头。

　　小Ａ慢慢调戏着妻子说着「这里？……这里也是吧？真可爱。……这里也要吗？」

　　我能看出妻子一边呻吟着一边数次点头。

　　第一次的时候不插入。

　　虽然是这么约好的，但是约定分分锺就打破了。

　　妻子中途好几次提出要给小Ａ弄，可是小Ａ一直没有给她机会。

　　在妻子说了好几次让她来之后，小Ａ完全没有停下的意思，妻子只好放弃了。

　　大概是在妻子第三次高潮的时候，她拼命抬起头说：「求你了，让我来吧！」即使这样，小Ａ还是一点停下来的意思都没有。

　　或者说正因为说了之后不行所以才更兴奋。

　　因为不行嘛～「啊！！让我来嘛……小Ａ～！……啊啊啊啊！！」妻子好几次想抬起小Ａ埋在她双腿间的头，但是都没有成功。

　　之后，小Ａ从被子里探出满头大汗的脸在床头找东西。

　　这时候妻子的脸虽然还在被子里，不过我想她肯定知道小Ａ在做什么。

　　小Ａ回到被子里以后，听到妻子说「小Ａ……你，你在干什么？」小Ａ也不说话，就默默地带套子。动作相当麻利。

　　「哎……要插进来吗？真的要进来吗……？」

　　妻子这时候的声音感觉非常没有真实感，好像完全没有认为小Ａ真的插进去，而是很认真的在问小Ａ。

　　之后就听到妻子羞耻的一声「啊啊……」

　　在短暂的沉默后，小Ａ说到：「可不可以插进去，这个要问你老公啊」接下来发生的可能是让我最兴奋的。

　　妻子被小Ａ压在身下，又问了一次「你还是要插进来吗？」后从被子里探出头来。

　　她大汗淋漓，头发也被汗水浸湿，满脸潮红地看着我，「小Ａ他想插………嗯！啊啊～～～！！「

　　就在说到插字的时候，妻子通红的脸彻底融化了。

　　一瞬间我就明白小Ａ已经插进去了。

　　从小Ａ腰部的动作看，至少是进去了一点点。

　　而妻子因为知道我在一旁看着，相当紧张，但是她也很清楚自己现在已经没有反抗的余地了。

　　「小Ａ不行、不行！啊啊！！」

　　「你倒是赶紧问你老公啊，能不能插进去。」

　　我猜这时候小Ａ虽然没有全插进去，但是他已经开始慢慢地抽送了。

　　妻子虽然咬牙忍着可是还是会发出娇喘。

　　而且小Ａ非常狡猾，每次妻子想要对我说话的时候他就顶一下。

　　「老公，我……嗯啊啊……！」

　　就像这样，妻子最后也没能把话说完。

　　妻子也明白小Ａ在戏弄她，所以中途她就把头藏了起来。

　　小Ａ则继续调戏她说：「插了啊，你要是不说我可就插进去啦」虽然我知道小Ａ早就插进去了，可妻子还是伸出头来，刚说到插字就又被小Ａ打断了。

　　大概被小Ａ这样玩了５次左右，妻子略微有些生气地说：「小Ａ欺负人！你坏你坏你坏！」

　　然后虽然妻子看着我，问我：「让小Ａ插进来行吗？」就在这时候，很明显能看到小Ａ的腰狠狠地压向妻子，感觉是一口气全插进去了。

　　我对着妻子点了点头，但是妻子这时候眼睛已经闭上了根本没看到。

　　接下来在被子里，小Ａ开始拿出真格的上下挺动辄腰部。

　　然后是小Ａ的嘴上功夫。

　　这是我第一次听到。

　　可能以前通电话和我在屋里的时候他都没让我听。

　　感觉上简直是「告诉你应该这么做」的教材。

　　写出来简直让我都不好意思，不过小Ａ则完全不在乎，妻子对此也非常有感觉。

　　并且他想让妻子说出来的话妻子也会乖乖照做。

　　举个例子。

　　在最开始我能听到的妻子的「啊啊啊啊」的叫声后，「感觉到我顶到里面了吗？

　　小Ｂ你真可爱，太可爱了。」

　　「你知道我很舒服吗？插在小Ｂ你里面我舒服极了。」我能看出妻子一边被小Ａ插着一边点了好几次头。

　　虽然高潮的时候她没说，但是从叫声中我能听出她有几次轻微的高潮。

　　接下来就听到妻子几乎是带着哭腔说道「啊啊，不要，不要看……不行……」然后小Ａ说：「我要干死你，快问你老公让我干死行不行。」「不行！不行！」

　　「我是不会停的，你看着办吧，求求你老公看看？」「啊…！啊…！啊…！啊…！啊…！」

　　「求你老公说你马上就要被我干死了叫他不要看。」我没想到结果妻子还真说了，有点受打击。

　　最让我嫉妒的是，妻子从被子里探出头，差不多肩膀若隐若现地程度。

　　一边被小Ａ插着一边说出「干死」这种平时不会用的词。

　　妻子探出头但是并没有看着我说：「我要被干死了你别看……」之后又说了一遍「我要被干死了你别看……」

　　感觉真的是拼命求我不要看她。

　　这时候小Ａ也喘得很厉害，「啊，不行了。小Ｂ你不好好说啊，那我可忍不了了，要来真的了。」

　　妻子一边被狠狠地赶着，教授紧紧地攥着床单，大声地叫着「不行！小Ａ求你了！别！啊啊啊啊啊！」

　　接着几乎是哭出来一样说到：「真的不行了！好羞！羞死了！不要看真的不要看！」

　　然后小Ａ又说道：「快点再问一次，小Ａ如果不答应那就不怪我了」说完后，小Ａ仍然在非常用力地插着，而妻子则努力控制住几乎失常的叫声，清了清喉咙，然后小声对我说：「……求你了，出去吧……」妻子的语气很认真，于是我也只好决定离开。

　　然而反而是我离开房间把门关上以后听到的妻子的叫声让我印象最深刻。

　　这也让我觉得挺不可思议的。

　　之后我再客厅坐了１５分锺（还喝了个咖啡）。

　　隔着门传来妻子断断续续地叫声，感觉非常淫荡。

　　我闭着眼睛一直在听。

　　我光是这么写出来都觉得累，可见当时他们做的有多么激情。

　　过了一会儿，小Ａ满身大汗地出来，跟我说可以住下来，然后给我在地上铺了被子。

　　然后小Ａ就去洗澡了。

　　又过了一会，洗完澡的妻子来了。

　　虽然穿着衣服不过我跟妻子又来了一发。

　　一边做着妻子又问了我好几次「我被小Ａ那个插进去了，没关系吗？」当然我也知道妻子并非想要听我的答案，所以我没说话，就默默地干着。而说着「老公，我刚刚被小Ａ插进去了哦」

　　的妻子自己也很兴奋。

　　然后在我射过之后，我抱着妻子在被窝里呆了一会儿。

　　我猜是小Ａ教妻子这个时候说的，她跟我说：「小Ａ说让我完事以再到他屋里去……如果你答应的话。」

　　我只觉得心脏一阵狂跳，喉咙也沙沙作响。

　　但果然还是感到非常兴奋。

　　我问她：「你想去吗？」

　　「他说想要我去。要是不行的话我就去拒绝他。果然还是不行对吧，那我去告诉他吧。」

　　就这样说来说去，结果最终妻子还是去了小Ａ屋里。

　　这可能也算某种奇特形式的３Ｐ吧。

　　之后，我在被窝里听到隔壁卧室里传来的妻子的叫声。

　　因为如果妻子不大声叫的话就会听不到，所以声音一直断断续续的。

　　不过有几声听的非常清楚的。

　　一个是「你射吧！」

　　还有一个是「好舒服」。

　　这两句都说了好几次。

　　而说「好舒服」

　　的时候妻子用的是敬语，所以肯定是小Ａ让她说的。

　　大概有一个到一个半小时吧。

　　最后妻子穿着一件小Ａ的Ｔ恤跑回来和我一起睡的。

　　最后抱着妻子睡的时候真的从妻子嘴里闻见精液味了。

　　虽然洗过澡但是很明显是精液味。

　　估计小Ａ最后射在妻子嘴里了。

　　第二天一早，妻子扭扭捏捏的，一直在那「怎么办，怎么办」慌里慌张的。

　　小Ａ则没事人似地跟我们打了个招呼。

　　之后小Ａ给我们灌了一壶咖啡后我们就回家了。

　　现在已经过去一周了，我觉得这次是个很好的体验。

　　经过这次，妻子在某种程度上算是稳定下来了。

　　我都觉得如果我们一开始就这么做就好了。

　　一直以来妻子心理总是不清不楚地，这次总三十把该说的都说清楚了。

　　借着这次的事儿，我跟妻子周日一天都恩爱到黏黏糊糊的，这周六两人也一直腻在一起。

　　我跟妻子谁都没提起小Ａ的事。

　　但换个角度看，这也意味这我们两个都更懂得如何处理我们之间的关系了。

　　后来我跟小Ａ聊过以后，他表示那天他也非常兴奋。

　　我们又聊了聊今后的事，这对妻子来说可以算是真正意义上的第一次，所以以后我们可以慢慢来。

　　暂时没有什么行动了，等有新情况再来向大家汇报吧。

　　我说要思考其实也不是什么沉重的话题。像这样把想法整理一下写出来，大家看过以后留下感想然我我再去看那些感想这个过程也是很有意思的。

　　上次过后我我们又和小Ａ见了３次。（我个小Ａ单独见面的次数要比这多得多）

　　上次我们行动是５月底的事情。

　　那之后我们按照上次的形式又搞活动过２次。都是去小Ａ那里。

　　打过壁球之后再去小Ａ的家里住一晚。

　　两次的时间分别是６月中旬和７月上旬。

　　我们三个都开始迷上打壁球了，而且我的技术也是进步神速。

　　打过比丘之后的事情说实话真的是一次比一次更兴奋。

　　兴奋到我都不想写出来，因为我知道我肯定说不清楚。

　　去小Ａ家的路上，小Ａ一定会坐在后座上揉妻子的胸然后用言语刺激妻子。

　　小Ａ说虽然攻的一方要注意经常改变说法和问题，但是不可以对被攻的一方要求变化（因为让对方思考不一样的答案会导致分神和精神上的疲劳）。

　　小Ａ一遍揉妻子的胸会说：「小Ｂ的胸是不是越来越软了啊？是不是还想让我摸啊？兴奋了吗？」

　　「小Ｂ我可以摸摸乳头吗？不会已经硬了吧？我摸了啊？」说好几次以后妻子会说

　　「小Ａ不行……讨厌…」

　　虽然这样的对话每次内容都差不多，可是无论听几次我都会有揪心的感觉（不过开车的时候确实很危险）。

　　在到达小Ａ的住处之前，小Ａ一定会让妻子说出一会要做几次，要做什么。

　　最后一只闹到妻子说出「现在不行…等到家以后让你随便弄」这样的话。

　　小Ａ说妻子这种性格让她亲口说出这些话是非常重要的。

　　所以最后小Ａ会对我说「Ｏ，你看小Ｂ都答应了，那就没问题了吧。」，然后在再对妻子说「小Ｂ，你看你老公已经答应了。这回ＯＫ了吧？」。之后那天的事情就算板上钉钉了。

　　之后就是到了小Ａ家里以后，从小Ａ的房间里听到妻子的叫声和听声音发现他们在洗澡时特别兴奋（尤其是有一次，我还在想到底是他们谁在洗澡的时候就听到了小Ａ抖Ｓ的声音和妻子的叫声）。

　　５月第一次活动的时候如果说我还有些意识模糊，那第二次以后我就彻底清醒了，他们在干什么我都一清二楚。

　　我和妻子的关系还是和以前一样好。倒不是说我们习惯了，不过妻子对我们的事情多少也有些理解了。以前我们在一起的时候都是绝口不提小Ａ，现在也变得慢慢可以说一些小Ａ的话题了。

　　比如说，有一次晚上的时候我正正常位在妻子身上耕耘，妻子想了一下然后问我：「我说、那时候你是特兴奋吗？」

　　这在以前是绝对不会出现的话题，我们之间现在已经可以聊到妻子被小Ａ上过的话题了。

　　我如果问她「老婆你兴奋吗？

　　她肯定会回答「不知道……

　　不过她会表示如果我兴奋的话她就很开心。

　　有时候她还会问我：「小Ａ经常命令我做这个做那个的，你不会不高兴吗？」这个写出来可能没什么感觉，但是妻子问我的时候我觉得脑子都木了。

　　「什么？他都让你干什么了？」

　　妻子和小Ａ之间有这种很日常的对话本身对我来说就十分刺激。

　　才过了几个月就发展到这一步，虽然心里很兴奋但是后悔和不安也很强烈。

　　心里是一种很复杂的感情。

　　不过有一件事是我可以断言非常好的，那就是我跟妻子一起出去玩的次数越来越多了。

　　说出去玩并不是跟小Ａ做那件事。

　　一直以来我和妻子由於都上班所以周末总以累为藉口在家待着。

　　但是现在我们肯定很早就会商量这周去哪下周去哪，然后到时候出去玩。当然现在这期间也夹杂着和小Ａ的活动。

　　可能因为妻子还年轻，今年才２６岁，所以还很爱玩。我们开始出去玩以后妻子非常开心。

　　最近我们才刚去过迪士尼。

　　虽然本身妻子性格就比较大条，结婚以后也和单身时一样可爱。不过我确信现在是我们互相感觉最好的时候。

　　我和小Ａ喝酒的次数略减，现在大概２周１次。邮件还在定期发。有点定期汇报情况的感觉。

　　这次我想写的是７月３连休时候的事。

　　本来之前的两次也很兴奋，但是就像我刚才说的，我自己也不知道要怎么形容那种感觉，而且模式和５月那次很相似，所以写出来估计也没什么区别。

　　不过这次和最开始的那一次不同，我在非常清楚自己在做什么的情况下将妻子单独借给了小Ａ。

　　我个人的意识上有了很大变化，但是写出来大家看着可能没那么有意思，所以如果后面的内容比较无聊还希望大家见谅。

　　毕竟事情才过去２周，很多事情我自己还没有消化。

　　契机是妻子的工作告一段落，１６日请了年假４连休。还有之前和小Ａ提过如果３连休的时候能去海边就好了。

　　和小Ａ喝酒的时候提到这个，小Ａ说「小Ｂ４连休？那咱们周五去旅游呗。

　　我和小Ｂ先走一天怎么样？」

　　最后计画是这样的，三连休周５的早上妻子和小Ａ先开车去海边。周五下班以后我在开车过去跟他们汇合。

　　酒店则是我和妻子一间，Ａ一间。订的事情都交给小Ａ了。有任何情况都由小Ａ给我邮件汇报。

　　我来根据情况决定是要早去一点还是晚去一点。

　　妻子说：「我倒是没有事，咱们就定在周六吧」「你把年假请了吧。」可能是因为句子喜欢运动。当小Ａ告诉她会带她去冲浪的时候他眼睛都放光。

　　说是冲浪，实际上是一种用绳子拉住冲浪板冲浪的活动。

　　以前妻子曾经在冲绳玩过一次。那时候她就非常喜欢。

　　顺便说一句：当我告诉她：小Ａ说她会给你买泳装时。

　　她就回了一句：「真色」

　　你是去海边的事儿就这么轻松地定下来。其实那之后我的小心脏扑通扑通的。

　　那时我回想起很多把妻子借给他的时候的事情。

　　准确的说，比起之前先打壁球，然后去小Ａ公寓的情况。起码妻子是在一个我立刻就能赶到的地方。而这次我却因为工作而不能赶过去。这是最让我不安的。

　　这是要去的海边。从回公司开车过去要三个小时以上的时间。

　　关於出借妻子这件事，以前我也写过，在我们开始打壁球以前，小Ａ曾经问过「像之前那样，给你打电话也可以。要不要尝试一次真的把妻子借给我？」我那时候除了安，还有一种。没法和任何人说我的复杂感情。

　　当以前我有这种烦恼的时候。我都会和小Ａ商量。但是那天我却一直在独自一个人苦恼。

　　十六号的早上，小ａ开车来接妻子。妻子穿了一身连衣裙，带着我和她平时出门过夜的套装出发了。

　　其实我就不应该看。妻子坐上小黑车的那一幕。整个一个上午我都没心情工作。中午我就提前回家了。

　　上午十点半左右。妻子给我发了一条邮件。上面说：「小Ａ刚刚给我买了泳衣。周六一起游泳吧」

　　接着小Ａ又给我发了一条：「小Ｂ非常开心。但是她非说要自己掏钱。结果最后买了两套。一套她自己出钱另一套我买单。从她那拿到的钱回头我会给你的。」我给他回信说钱就算了，从那时候开始我心里的嫉妒就特别厉害。结果就提前回家了。

　　出了公司以后。我立刻开车奔海边。

　　我也说不清当时心里是一种什么感情。上了高速以后。我又跑到路边的休息区打发时间。

　　出了公司一个小时。在休息区又呆了一个半小时。心里嫉妒得很厉害。嫉妒的我连车都开不了。

　　写出来可能想的我好没出息。一想到妻子穿着泳装和他玩的样子我就受不了。

　　买了五六杯咖啡。一杯都没喝。一直转着手机。本来我是不抽烟。但是一冲上根本停不下来。

　　开车的时候手都在抖。所以每个休息区我都会停下来，把头靠在方向盘上休息。

　　结果等我赶到的时候已经晚上六点多。

　　从我出公司一直到我感到当地，心里一直嫉妒的很厉害。所以我也么有告诉小Ａ我到了。

　　现在回想起来。当时可能是自尊心作怪。我一直没能说出的提前出公司的事儿。

　　五点半的时候小樱发来一封邮件。

　　「我们刚从海里出来。小Ｂ的运动神经果然很好，我们玩得非常开心。」邮件里还带了一张他和妻子的照片。

　　妻子穿着一件可爱的白色比基尼。小ａ穿一件宽松的沙滩裤。两个人应该是刚从海里出来。小黑的手搭在妻子肩上。妻子笑得很开心。

　　当时我就觉得坏了，心里特别嫉妒。

　　但是之后马上又收到一条妻子发来的邮件。「还在工作吗？你平时已经够努力了。今天就早点来和我们一起玩儿吧。」

　　要是没有这条邮件我可能就真的受不了了。

　　心里虽然非常纠结不过也非常兴奋。

　　那个时候我已经在酒店附近。收到邮件以后我又开着车在附近转了转。

　　过了一会儿。小ａ发了邮件告诉我他们的房间号和我的房间号。

　　之后马上妻子也发了一条「我在某某房间」同样内容的邮件。

　　那时候我还在犹豫，到底要不要去酒店。

　　顺便说一句，中途我还去了一趟餐厅，但是什么都没吃下去。

　　最终让我下定决心了的是小Ａ发来的一条邮件。

　　「小ｂ现在在我房间。你房间的钥匙我放在前台了，你要不要和小ｂ打个电话？」

　　我回信说「我马上就要出公司了」

　　其实我觉得我就是直说我已经到了也没什么问题。

　　我就算直说小Ａ一定也能理解。不过如果我说了那我就不能偷偷跑去酒店了。

　　之后我又给妻子发了一条同样内容的邮件。

　　如果没有小Ａ的那条邮件我可能已经直接过去了。

　　可能大家没法理解。不过实际上不安和嫉妒是两种不同的感觉。

　　当我不知道妻子是否在小Ａ房间里时感到的是不安。

　　而不安是我无法忍受的。至少当不安和嫉妒都是发生的时候无法忍受。

　　当我收到小Ａ的邮件后，至少不安被消除了。所以我才能发出那样的邮件。

　　妻子回复：「老公辛苦了。你还没出公司吗？今天要是不加班就好了。」我又开不动车了所以把车停在一边。

　　头晕加上视野狭窄的症状持续了３０分钟。妻子发来一条邮件：「我可以和小Ａ做吗？」

　　之后马上又发来一条：「……是小Ａ让我问的。如果打扰到老公你工作了对不起啊。」

　　我盯着那几行字想了很久，然后回了一条「我刚出来。可以啊。」之后小Ａ又发来一条邮件，里面有很多错别字，感觉他写的非常着急。

　　「其实最开始的邮件的时候我就已经插进去了。

　　明天计画穿上那件泳衣，不过今天的小Ｂ相当色啊。一直在跟我索吻。「之后妻子就没再给我发邮件了。

　　然后的２小时里我都保持着高度兴奋状态。

　　小Ａ中途给我发来一条「你还在高速上？要我继续转播吗？」我无视了。

　　之后除了邮件以外没有任何其他联系。

　　小Ａ还是明白我的感受，途中又发来好几条感觉是很在意我的感受的短邮件。

　　「没事吧？太不要急。到了酒店给我打电话。」「ＯＫ。」我回复到「小Ｂ比平时兴奋。」

　　然后又发来「现在Ｂ还在给我口交中。我跟她说要比给你做的还要仔细后，她似乎同意今天射在她嘴里了。」这样的邮件。

　　虽然小Ａ之前就定过了如果我觉得受不了的话可以立即中断的方法，不过即使没有定过从最初的邮件还是能看出这次小Ａ也在乎我的感受。

　　那天嫉妒的程度和以往比根本不是一个级别的。

　　以前心里嫉妒的厉害的时候我会看一下电视来分神。但是那天从９点开始我就一直坐在车里也不开音乐，就一直攥着拳头。

　　那种极度都让人觉得痛苦了。

　　我也不开音乐。把车停在能看得见酒店的地方。外面也没有人，我就在寂静中一直思考着妻子的事情。

　　这种感情我也没法说清楚，也许是一种近似於丧失感的感觉。我有时候会闻一闻副驾驶上妻子残留的味道，然后一直想着妻子。

　　想要报复一下妻子的恶作剧心理和自虐的心理交替着在心中徘徊。

　　为了配合我之前所撒的谎，过来９点我才进入酒店。

　　我向前台要妻子留下的钥匙的时候被对方要求出示身份证明。

　　本来是理所当然的事但是我却弄得狼狈不堪。

　　一直以来积压在心中的感情突然莫名其妙地开始让我觉得窝火。

　　心里想着「他们居然让我出示身份证！」

　　现在回想起来，当时生气可能是有一种自己被人否定了的感觉。

　　我拿了钥匙也没给他们发邮件就直接进房间了。

　　当我进了房间以后，一想到妻子现在就在自己隔壁就觉得特别嫉妒。

　　现在回想起来那种感果然是非常近似於丧失感。

　　过了一会，我给妻子发了一条邮件「我到酒店了，刚进房间。」之后马上就收到了妻子的来电。

　　小说里面经常有这样的桥段，不过实际遇到的时候那种真实感根本不是小说能比的。

　　我一听就知道她已经在做了。

　　「……啊、老公？」

　　没出声的那段时间明显能听到妻子的喘息声。

　　我能感觉到小Ａ就在旁边，因为我能听到床被嘎吱嘎吱碾压的声音。

　　最开始妻子还努力试图不让我听出来（这是后来小Ａ告诉我的），不过妻子的声音明显到我都能感觉出她身体晃动的节奏。

　　「老公辛苦了。……忙到这么晚啊。」

　　「嗯，还好吧。」

　　就在我说画的时候妻子剧烈地喘息，就好像是在跑步的时候一样，还带着她强忍着快感的嗯嗯声。

　　说话的过程中，也经常会出现她那边突然没有声音了的情况。

　　「小Ａ给你买泳衣了？」

　　「嗯，买了……我明明说要自己买的。」

　　「算了，好好谢谢人家就好了。明天给我看看啊。」「…嗯。给你看给你看。」

　　再这样的对话中，也会夹杂着有节奏的嗯！嗯！的声音。

　　我超级兴奋。

　　说了几句以后，可能是小Ａ突然有了坏点子。

　　电话里传来一阵悄悄话后，突然就传来妻子昂昂的叫声。然后在妻子深吸了一口气之后说道：「…我现在正在做爱」

　　我的喉咙沙沙作响，连「啊？」都说不出来了。

　　之后又一阵悄悄话后，「我现在正在做爱呢」

　　在妻子色色的声音之后，是比刚才响亮而且放开的妻子的娇喘声。

　　倒也不是正好那时候，反正我慢慢开始能发出声音了、「…怎么做的？」后面的话我想应该就不是小Ａ让她说的了。

　　「现在吗……？」

　　「你现在正被人怎么干呢？」

　　「…从背后……」

　　就像这样。

　　后来，我猜妻子应该是捂住了话筒然后回头用非常妩媚的声音对身后的人说「小Ａ讨厌！」

　　然后紧接着对我说道

　　「抱歉…我先挂了」

　　接下来１５分钟都没有任何联系。

　　刚到酒店时心里还觉得自己已经有心理准备了，已经习惯了，结果全都扯淡。

　　一个人在屋里烦躁的想要大喊大叫。

　　过了大概１５分钟妻子发来邮件：「小Ａ让我问你，我夜里再回去行吗？」我回信「好的。」

　　邮件刚回过去电话就打过来了，这次是小Ａ。

　　「喂？Ｏ吗？小Ｂ回去的时候可能得半夜了，没关系吗？」我能感觉出他这话与其说是给我听的不如说是给妻子听的。

　　这时候我在电话里听不到妻子的声音。

　　只不过能感觉出他想让妻子亲耳听到我同意。

　　我说完「可以啊」之后他沉默了一会儿。

　　大概是在跟妻子确认是不是这样就可以了。

　　沉默了一会他又说道：「今天特别开心，小Ｂ游得可好了。」像这样好现象在跟我聊闲话一样开始自说自话。

　　我最然也有搭腔但是基本上是他自己一直在说。

　　那个时候我才他也知道我非常兴奋。

　　过了一会儿，在小Ａ的一句：「那么……」之后。

　　小Ａ开始用明显的抖Ｓ口气说道：「小Ｂ，别舔了，来跟你老公说两句。」我可能写不出当时的感觉，但是当时跟小Ａ正打着电话，那种临场感实在太强了。

　　一瞬间我的视野就缩成了一条线，一屁股倒在沙发上。

　　紧接着电话里就传来妻子「小Ａ！不许说！」的抗议声。

　　在一阵刷拉刷拉的声音后，妻子突然屏住气息，用非常色的声音说道「……我想要小Ａ你射出来」

　　能感觉出那是妻子鼓足勇气才说出来的。

　　之后就是小Ａ的个人Ｓｈｏｗ了。

　　他故意使坏地说道：「不是对我，是对你老公说」「啊……讨厌……」

　　「别墨蹟了，快说！接下来要干什么。」

　　接下来大概沉默了１分钟。

　　「……我可以让小Ａ射出来吗……？」

　　「像刚才那样再好好说一遍！」

　　「…小Ａ射出来我就回去……可以了吧……求你了别欺负我了……我在上面！

　　这样可以了吧！？」

　　之后电话就断了。

　　之后好久都在没有电话。我也没打过去。

　　我就坐在那里，脑子里想的全是墙多面的样子。

　　后来实在太闲了我就去洗了个澡。

　　我猜妻子实际上对小Ａ说的并不是什么小Ａ射了就回来，肯定是更淫荡更诱惑的话。

　　妻子回来的时候已经过了夜里１点了。

　　开门以后妻子飞快地就跑进屋里来了。她浴袍下面穿的是泳装，而且跟照片上的不一样。

　　妻子特别紧张，一遍看楼下有没有人一边跑了回来。

　　好像是小Ａ把她换的衣服放在了我的房间里，而让她换上了泳装。

　　妻子相当害羞地从下面抱住我，然后Ｋｉｓｓ，口交。

　　她舔得非常温柔，然后我们就做了。

　　我插进去的一瞬间就感觉到她刚才被干了个爽，里面又热又黏。

　　我是正常位插入党，插进去的一瞬间妻子就开始主动挺动腰部迎合我。以前她从来没有这样过。

　　后来两个人总算安静下来了。

　　不过那时候的妻子真是特别淫荡。

　　我插进去一会以后妻子说：「小Ａ说叫我今天不要跟你做。结果我还是做啦~ 」

　　妻子扭腰的动作让我特别兴奋，那里也硬的更厉害了。

　　「老公，我太喜欢你了。」

　　说着她就来吻我。

　　完全是要秒杀我的感觉。当然我也很顺利地被秒杀了。

　　妻子身上留着比基尼的印子被晒得通红，而且妻子在我射了之后还一直紧紧地抱着我，贴别舒服。

　　第二天我们去海里游泳。

　　到早了早上妻子开始觉得害羞了。

　　或者说是因为昨天的表现太色了所以在反省。

　　妻子早上见到小Ａ的时候对他说了一句「昨天对不起……」。我到现在都不明白是什么意思可当时却觉得特别嫉妒和兴奋。

　　第二天一整天小Ａ基本都在日光浴，就只有我跟妻子两个人在游泳。

　　之后也没再发生什么，最多就是妻子给小Ａ的后背抹抹防晒霜，小Ａ恶作剧揪一下妻子比基尼的肩带什么的。

　　小Ａ那天就走了，我和妻子则又多住了一天。

　　后来小Ａ发来邮件说「小Ｂ的泳装超可爱」

　　到最后我们也没给小Ａ那件泳装的钱。

　　这次的汇报就到为止了。

　　由於还没有冷静下来所以写的可能有些支离破碎。

　　不过这次从我个人的角度来讲是比较彻底的把妻子单独出借给小Ａ了一整天的感觉。

　　小Ａ后来也说「中途突然不给你打电话了是不是反而更兴奋？」小Ａ这次似乎也因为妻子穿泳装的样子而特别兴奋。可能的话我们年内还想再去一次海边。

　　再有什么的话我再给大家汇报。

　　最近第一次让妻子跟别人睡了ｐａｒｔ６

　　本来我是空一段时间给自己一点思考的时间。

　　不过最近仍然有和小Ａ见面，也发生了不少事情，所以还是和大家汇报一下。

　　我说要思考其实也不是什么沉重的话题。

　　像这样把想法整理一下写出来，大家看过以后留下感想然我我再去看那些感想这个过程也是很有意思的。

　　上次过后我我们又和小Ａ见了３次。

　　（我个小Ａ单独见面的次数要比这多得多）上次我们行动是５月底的事情。

　　那之后我们按照上次的形式又搞活动过２次。

　　都是去小Ａ那里。

　　打过壁球之后再去小Ａ的家里住一晚。

　　两次的时间分别是６月中旬和７月上旬。

　　我们三个都开始迷上打壁球了，而且我的技术也是进步神速。

　　打过比丘之后的事情说实话真的是一次比一次更兴奋。

　　兴奋到我都不想写出来，因为我知道我肯定说不清楚。

　　去小Ａ家的路上，小Ａ一定会坐在后座上揉妻子的胸然后用言语刺激妻子。

　　小Ａ说虽然攻的一方要注意经常改变说法和问题，但是不可以对被攻的一方要求变化（因为让对方思考不一样的答案会导致分神和精神上的疲劳）。

　　小Ａ一遍揉妻子的胸会说：「小Ｂ的胸是不是越来越软了啊？是不是还想让我摸啊？兴奋了吗？」

　　「小Ｂ我可以摸摸乳头吗？不会已经硬了吧？我摸了啊？」说好几次以后妻子会说「小Ａ不行……讨厌…」虽然这样的对话每次内容都差不多，可是无论听几次我都会有揪心的感觉（不过开车的时候确实很危险）。

　　在到达小Ａ的住处之前，小Ａ一定会让妻子说出一会要做几次，要做什么。

　　最后一只闹到妻子说出「现在不行…等到家以后让你随便弄」这样的话。

　　小Ａ说妻子这种性格让她亲口说出这些话是非常重要的。

　　所以最后小Ａ会对我说「Ｏ，你看小Ｂ都答应了，那就没问题了吧。」，然后在再对妻子说「小Ｂ，你看你老公已经答应了。这回ＯＫ了吧？」。

　　之后那天的事情就算板上钉钉了。

　　之后就是到了小Ａ家里以后，从小Ａ的房间里听到妻子的叫声和听声音发现他们在洗澡时特别兴奋（尤其是有一次，我还在想到底是他们谁在洗澡的时候就听到了小Ａ抖Ｓ的声音和妻子的叫声）。

　　５月第一次活动的时候如果说我还有些意识模糊，那第二次以后我就彻底清醒了，他们在干什么我都一清二楚。

　　我和妻子的关系还是和以前一样好。

　　倒不是说我们习惯了，不过妻子对我们的事情多少也有些理解了。

　　以前我们在一起的时候都是绝口不提小Ａ，现在也变得慢慢可以说一些小Ａ的话题了。

　　比如说，有一次晚上的时候我正正常位在妻子身上耕耘，妻子想了一下然后问我：「我说、那时候你是特兴奋吗？」

　　这在以前是绝对不会出现的话题，我们之间现在已经可以聊到妻子被小Ａ上过的话题了。

　　我如果问她「老婆你兴奋吗？她肯定会回答」不知道……不过她会表示如果我兴奋的话她就很开心。有时候她还会问我：「小Ａ经常命令我做这个做那个的，你不会不高兴吗？」

　　这个写出来可能没什么感觉，但是妻子问我的时候我觉得脑子都木了。

　　「什么？他都让你干什么了？」

　　妻子和小Ａ之间有这种很日常的对话本身对我来说就十分刺激。

　　才过了几个月就发展到这一步，虽然心里很兴奋但是后悔和不安也很强烈。

　　心里是一种很复杂的感情。

　　不过有一件事是我可以断言非常好的，那就是我跟妻子一起出去玩的次数越来越多了。

　　说出去玩并不是跟小Ａ做那件事。

　　一直以来我和妻子由於都上班所以周末总以累为藉口在家待着。

　　但是现在我们肯定很早就会商量这周去哪下周去哪，然后到时候出去玩。

　　当然现在这期间也夹杂着和小Ａ的活动。

　　可能因为妻子还年轻，今年才２６岁，所以还很爱玩。

　　我们开始出去玩以后妻子非常开心。

　　最近我们才刚去过迪士尼。

　　虽然本身妻子性格就比较大条，结婚以后也和单身时一样可爱。

　　不过我确信现在是我们互相感觉最好的时候。

　　我和小Ａ喝酒的次数略减，现在大概２周１次。

　　邮件还在定期发。

　　有点定期汇报情况的感觉。

　　这次我想写的是７月３连休时候的事。

　　本来之前的两次也很兴奋，但是就像我刚才说的，我自己也不知道要怎么形容那种感觉，而且模式和５月那次很相似，所以写出来估计也没什么区别。

　　不过这次和最开始的那一次不同，我在非常清楚自己在做什么的情况下将妻子单独借给了小Ａ。

　　我个人的意识上有了很大变化，但是写出来大家看着可能没那么有意思，所以如果后面的内容比较无聊还希望大家见谅。

　　毕竟事情才过去２周，很多事情我自己还没有消化。

　　契机是妻子的工作告一段落，１６日请了年假４连休。

　　还有之前和小Ａ提过如果３连休的时候能去海边就好了。

　　和小Ａ喝酒的时候提到这个，小Ａ说「小Ｂ４连休？那咱们周五去旅游呗。

　　我和小Ｂ先走一天怎么样？「

　　最后计划是这样的，三连休周５的早上妻子和小Ａ先开车去海边。

　　周五下班以后我在开车过去跟他们汇合。

　　酒店则是我和妻子一间，Ａ一间。

　　订的事情都交给小Ａ了。

　　有任何情况都由小Ａ给我邮件汇报。

　　我来根据情况决定是要早去一点还是晚去一点。

　　妻子说：「我倒是没有事，咱们就定在周六吧」「你把年假请了吧。」

　　可能是因为句子喜欢运动。

　　当小Ａ告诉她会带她去冲浪的时候他眼睛都放光。

　　说是冲浪，实际上是一种用绳子拉住冲浪板冲浪的活动。

　　以前妻子曾经在冲绳玩过一次。

　　那时候她就非常喜欢。

　　顺便说一句：当我告诉她：小Ａ说她会给你买泳装时。

　　她就回了一句：「真色」

　　你是去海边的事儿就这么轻松地定下来。

　　其实那之后我的小心脏扑通扑通的。

　　那时我回想起很多把妻子借给他的时候的事情。

　　准确的说，比起之前先打壁球，然后去小Ａ公寓的情况。

　　起码妻子是在一个我立刻就能赶到的地方。

　　而这次我却因为工作而不能赶过去。

　　这是最让我不安的。

　　这是要去的海边。

　　从回公司开车过去要三个小时以上的时间。

　　关於出借妻子这件事，以前我也写过，在我们开始打壁球以前，小Ａ曾经问过「像之前那样，给你打电话也可以。要不要尝试一次真的把妻子借给我？」我那时候除了安，还有一种。

　　没法和任何人说我的复杂感情。

　　当以前我有这种烦恼的时候。

　　我都会和小Ａ商量。

　　但是那天我却一直在独自一个人苦恼。

　　十六号的早上，小ａ开车来接妻子。

　　妻子穿了一身连衣裙，带着我和她平时出门过夜的套装出发了。

　　其实我就不应该看。

　　妻子坐上小黑车的那一幕。

　　整个一个上午我都没心情工作。

　　中午我就提前回家了。

　　上午十点半左右。

　　妻子给我发了一条邮件。

　　上面说：「小Ａ刚刚给我买了泳衣。周六一起游泳吧」接着小Ａ又给我发了一条：「小Ｂ非常开心。但是她非说要自己掏钱。结果最后买了两套。一套她自己出钱另一套我买单。从她那拿到的钱回头我会给你的。」我给他回信说钱就算了，从那时候开始我心里的嫉妒就特别厉害。

　　结果就提前回家了。

　　出了公司以后。

　　我立刻开车奔海边。

　　我也说不清当时心里是一种什么感情。

　　上了高速以后。

　　我又跑到路边的休息区打发时间。

　　出了公司一个小时。

　　在休息区又呆了一个半小时。

　　心里嫉妒得很厉害。

　　嫉妒的我连车都开不了。

　　写出来可能想的我好没出息。

　　一想到妻子穿着泳装和他玩的样子我就受不了。

　　买了五六杯咖啡。一杯都没喝。一直转着手机。

　　本来我是不抽烟。

　　但是一冲上根本停不下来。

　　开车的时候手都在抖。

　　所以每个休息区我都会停下来，把头靠在方向盘上休息。

　　结果等我赶到的时候已经晚上六点多。

　　从我出公司一直到我感到当地，心里一直嫉妒的很厉害。

　　所以我也么有告诉小Ａ我到了。

　　现在回想起来。

　　当时可能是自尊心作怪。

　　我一直没能说出的提前出公司的事儿。

　　五点半的时候小樱发来一封邮件。

　　「我们刚从海里出来。小Ｂ的运动神经果然很好，我们玩得非常开心。」邮件里还带了一张他和妻子的照片。

　　妻子穿着一件可爱的白色比基尼。小ａ穿一件宽松的沙滩裤。

　　两个人应该是刚从海里出来。小黑的手搭在妻子肩上。妻子笑得很开心。

　　当时我就觉得坏了，心里特别嫉妒。

　　但是之后马上又收到一条妻子发来的邮件。

　　「还在工作吗？你平时已经够努力了。今天就早点来和我们一起玩儿吧。」要是没有这条邮件我可能就真的受不了了。

　　心里虽然非常纠结不过也非常兴奋。

　　那个时候我已经在酒店附近。

　　收到邮件以后我又开着车在附近转了转。

　　过了一会儿。小ａ发了邮件告诉我他们的房间号和我的房间号。

　　之后马上妻子也发了一条「我在某某房间」同样内容的邮件。

　　那时候我还在犹豫，到底要不要去酒店。

　　顺便说一句，中途我还去了一趟餐厅，但是什么都没吃下去。

　　最终让我下定决心了的是小Ａ发来的一条邮件。

　　「小ｂ现在在我房间。你房间的钥匙我放在前台了，你要不要和小ｂ打个电话？」

　　我回信说「我马上就要出公司了」

　　其实我觉得我就是直说我已经到了也没什么问题。

　　我就算直说小Ａ一定也能理解。

　　不过如果我说了那我就不能偷偷跑去酒店了。

　　之后我又给妻子发了一条同样内容的邮件。

　　如果没有小Ａ的那条邮件我可能已经直接过去了。

　　可能大家没法理解。

　　不过实际上不安和嫉妒是两种不同的感觉。

　　当我不知道妻子是否在小Ａ房间里时感到的是不安。

　　而不安是我无法忍受的。

　　至少当不安和嫉妒都是发生的时候无法忍受。

　　当我收到小Ａ的邮件后，至少不安被消除了。

　　所以我才能发出那样的邮件。

　　妻子回复：「老公辛苦了。你还没出公司吗？今天要是不加班就好了。」我又开不动车了所以把车停在一边。

　　头晕加上视野狭窄的症状持续了３０分钟。

　　妻子发来一条邮件：「我可以和小Ａ做吗？」

　　之后马上又发来一条：「……是小Ａ让我问的。如果打扰到老公你工作了对不起啊。」

　　我盯着那几行字想了很久，然后回了一条「我刚出来。可以啊。」之后小Ａ又发来一条邮件，里面有很多错别字，感觉他写的非常着急。

　　「其实最开始的邮件的时候我就已经插进去了。明天计划穿上那件泳衣，不过今天的小Ｂ相当色啊。一直在跟我索吻。」

　　之后妻子就没再给我发邮件了。

　　然后的２小时里我都保持着高度兴奋状态。

　　小Ａ中途给我发来一条「你还在高速上？要我继续转播吗？」我无视了。之后除了邮件以外没有任何其他联系。

　　小Ａ还是明白我的感受，途中又发来好几条感觉是很在意我的感受的短邮件。

　　「没事吧？太不要急。到了酒店给我打电话。」「ＯＫ。」

　　我回复到「小Ｂ比平时兴奋。」

　　然后又发来「现在Ｂ还在给我口交中。我跟她说要比给你做的还要仔细后，她似乎同意今天射在她嘴里了。」

　　这样的邮件。

　　虽然小Ａ之前就定过了如果我觉得受不了的话可以立即中断的方法，不过即使没有定过从最初的邮件还是能看出这次小Ａ也在乎我的感受。

　　那天嫉妒的程度和以往比根本不是一个级别的。

　　以前心里嫉妒的厉害的时候我会看一下电视来分神。

　　但是那天从９点开始我就一直坐在车里也不开音乐，就一直攥着拳头。

　　那种极度都让人觉得痛苦了。

　　我也不开音乐。

　　把车停在能看得见酒店的地方。

　　外面也没有人，我就在寂静中一直思考着妻子的事情。

　　这种感情我也没法说清楚，也许是一种近似於丧失感的感觉。

　　我有时候会闻一闻副驾驶上妻子残留的味道，然后一直想着妻子。

　　想要报复一下妻子的恶作剧心理和自虐的心理交替着在心中徘徊。

　　为了配合我之前所撒的谎，过来９点我才进入酒店。

　　我向前台要妻子留下的钥匙的时候被对方要求出示身份证明。

　　本来是理所当然的事但是我却弄得狼狈不堪。

　　一直以来积压在心中的感情突然莫名其妙地开始让我觉得窝火。

　　心里想着「他们居然让我出示身份证！」

　　现在回想起来，当时生气可能是有一种自己被人否定了的感觉。

　　我拿了钥匙也没给他们发邮件就直接进房间了。

　　当我进了房间以后，一想到妻子现在就在自己隔壁就觉得特别嫉妒。

　　现在回想起来那种感果然是非常近似於丧失感。

　　过了一会，我给妻子发了一条邮件「我到酒店了，刚进房间。」之后马上就收到了妻子的来电。

　　小说里面经常有这样的桥段，不过实际遇到的时候那种真实感根本不是小说能比的。

　　我一听就知道她已经在做了。

　　「……啊、老公？」

　　没出声的那段时间明显能听到妻子的喘息声。

　　我能感觉到小Ａ就在旁边，因为我能听到床被嘎吱嘎吱碾压的声音。

　　最开始妻子还努力试图不让我听出来（这是后来小Ａ告诉我的），不过妻子的声音明显到我都能感觉出她身体晃动的节奏。

　　「老公辛苦了。……忙到这么晚啊。」

　　「嗯，还好吧。」

　　就在我说画的时候妻子剧烈地喘息，就好像是在跑步的时候一样，还带着她强忍着快感的嗯嗯声。

　　说话的过程中，也经常会出现她那边突然没有声音了的情况。

　　「小Ａ给你买泳衣了？」

　　「嗯，买了……我明明说要自己买的。」

　　「算了，好好谢谢人家就好了。明天给我看看啊。」「…嗯。给你看给你看。」

　　再这样的对话中，也会夹杂着有节奏的嗯！嗯！的声音。

　　我超级兴奋。

　　说了几句以后，可能是小Ａ突然有了坏点子。

　　电话里传来一阵悄悄话后，突然就传来妻子昂昂的叫声。

　　然后在妻子深吸了一口气之后说道：「…我现在正在做爱」我的喉咙沙沙作响，连「啊？」都说不出来了。

　　之后又一阵悄悄话后，「我现在正在做爱呢」

　　在妻子色色的声音之后，是比刚才响亮而且放开的妻子的娇喘声。

　　倒也不是正好那时候，反正我慢慢开始能发出声音了、「…怎么做的？」后面的话我想应该就不是小Ａ让她说的了。

　　「现在吗……？」

　　「你现在正被人怎么干呢？」

　　「…从背后……」就像这样。

　　后来，我猜妻子应该是摀住了话筒然后回头用非常妩媚的声音对身后的人说「小Ａ讨厌！」

　　然后紧接着对我说道「抱歉…我先挂了」

　　接下来１５分钟都没有任何联系。

　　刚到酒店时心里还觉得自己已经有心理准备了，已经习惯了，结果全都扯淡。

　　一个人在屋里烦躁的想要大喊大叫。

　　过了大概１５分钟妻子发来邮件：「小Ａ让我问你，我夜里再回去行吗？」我回信「好的。」

　　邮件刚回过去电话就打过来了，这次是小Ａ。

　　「喂？Ｏ吗？小Ｂ回去的时候可能得半夜了，没关系吗？」我能感觉出他这话与其说是给我听的不如说是给妻子听的。

　　这时候我在电话里听不到妻子的声音。

　　只不过能感觉出他想让妻子亲耳听到我同意。

　　我说完「可以啊」

　　之后他沉默了一会儿。

　　大概是在跟妻子确认是不是这样就可以了。

　　沉默了一会他又说道：「今天特别开心，小Ｂ游得可好了。」像这样好现象在跟我聊闲话一样开始自说自话。

　　我最然也有搭腔但是基本上是他自己一直在说。

　　那个时候我才他也知道我非常兴奋。

　　过了一会儿，在小Ａ的一句：「那么……」之后。

　　小Ａ开始用明显的抖Ｓ口气说道：「小Ｂ，别舔了，来跟你老公说两句。」我可能写不出当时的感觉，但是当时跟小Ａ正打着电话，那种临场感实在太强了。

　　一瞬间我的视野就缩成了一条线，一屁股倒在沙发上。

　　紧接着电话里就传来妻子「小Ａ！不许说！」的抗议声。

　　在一阵刷拉刷拉的声音后，妻子突然屏住气息，用非常色的声音说道「……我想要小Ａ你射出来「

　　能感觉出那是妻子鼓足勇气才说出来的。

　　之后就是小Ａ的个人Ｓｈｏｗ了。

　　他故意使坏地说道：「不是对我，是对你老公说」「啊～～～～～讨厌……」

　　「别墨迹了，快说！接下来要干什么。」

　　接下来大概沉默了１分钟。

　　「……我可以让小Ａ射出来吗……？」

　　「像刚才那样再好好说一遍！」

　　「…小Ａ射出来我就回去……可以了吧……求你了别欺负我了……我在上面！

　　这样可以了吧！？」之后电话就断了。

　　之后好久都在没有电话。我也没打过去。

　　我就坐在那里，脑子里想的全是墙多面的样子。

　　后来实在太闲了我就去洗了个澡。

　　我猜妻子实际上对小Ａ说的并不是什么小Ａ射了就回来，肯定是更淫荡更诱惑的话。

　　妻子回来的时候已经过了夜里１点了。

　　开门以后妻子飞快地就跑进屋里来了。

　　她浴袍下面穿的是泳装，而且跟照片上的不一样。

　　妻子特别紧张，一遍看楼下有没有人一边跑了回来。

　　好像是小Ａ把她换的衣服放在了我的房间里，而让她换上了泳装。

　　妻子相当害羞地从下面抱住我，然后Ｋｉｓｓ，口交。

　　她舔得非常温柔，然后我们就做了。

　　我插进去的一瞬间就感觉到她刚才被干了个爽，里面又热又黏。

　　我是正常位插入党，插进去的一瞬间妻子就开始主动挺动腰部迎合我。

　　以前她从来没有这样过。

　　后来两个人总算安静下来了。

　　不过那时候的妻子真是特别淫荡。

　　我插进去一会以后妻子说：「小Ａ说叫我今天不要跟你做。结果我还是做啦～」妻子扭腰的动作让我特别兴奋，那里也硬的更厉害了。

　　「老公，我太喜欢你了。」

　　说着她就来吻我。

　　完全是要秒杀我的感觉。

　　当然我也很顺利地被秒杀了。

　　妻子身上留着比基尼的印子被晒得通红，而且妻子在我射了之后还一直紧紧地抱着我，贴别舒服。

　　第二天我们去海里游泳。

　　到早了早上妻子开始觉得害羞了。

　　或者说是因为昨天的表现太色了所以在反省。

　　妻子早上见到小Ａ的时候对他说了一句「昨天对不起……」。

　　我到现在都不明白是什么意思可当时却觉得特别嫉妒和兴奋。

　　第二天一整天小Ａ基本都在日光浴，就只有我跟妻子两个人在游泳。

　　之后也没再发生什么，最多就是妻子给小Ａ的后背抹抹防晒霜，小Ａ恶作剧揪一下妻子比基尼的肩带什么的。

　　小Ａ那天就走了，我和妻子则又多住了一天。

　　后来小Ａ发来邮件说「小Ｂ的泳装超可爱」

　　到最后我们也没给小Ａ那件泳装的钱。

　　这次的汇报就到为止了。

　　由於还没有冷静下来所以写的可能有些支离破碎。

　　不过这次从我个人的角度来讲是比较彻底的把妻子单独出借给小Ａ了一整天的感觉。

　　小Ａ后来也说「中途突然不给你打电话了是不是反而更兴奋？」小Ａ这次似乎也因为妻子穿泳装的样子而特别兴奋。

　　可能的话我们年内还想再去一次海边。

　　再有什么的话我再给大家汇报。

　　【完】

字节61062 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
