最近第一次让妻子跟别人睡了ｐａｒｔ１

　　说一下，我今年３１，妻子２６，结婚以后两个人都在工作，没孩子。

　　妻子身材苗条，Ｃ罩杯。性格比较认真。身高１米５５，属於小巧可爱型的。

　　妻子的工作是系统工程师。不像很多女性在公司里是给人打杂的，她真的是有在好好工作。

　　跟整天混饭的我正好相反，这就是所谓的互补吧。

　　顺便说一下，虽然我的岁数比她大，但是提出交往和结婚的都是妻子~ 哈哈这样的妻子在性事上却显得比较Ｍ。比方说喜欢背后位什么的。嘛，我倒是没有对她到底是Ｓ还是Ｍ这件事深究过，不过大体上感觉是Ｍ。

　　她说和我交往以前有过两个男友，应该没骗我。（刚开始交往的时候显得很不适应）

　　关於和别的男人做爱的事，以前跟妻子也聊过，但结论是「绝对不行」。

　　可是我感觉她也并非完全没有兴趣。只是她觉得怕万一因为我这种一时兴起的想法，最后被我嫌弃了。我这个人平时做事也没什么长性，所以也不好反驳。

　　我平时装的对妻子满不在乎的，可实际上是迷妻子迷得要命。

　　能娶到她绝对是祖上修来的福分。

　　关於这次的事，我一共有几个目的。其中之一自然是我对妻子和别的男人做爱比较感兴趣。

　　另一个目的呢，这只是我的感觉，但是我觉得妻子至少出轨过１次。

　　她工作经常加班很晚才回家，出差也很频繁。要说出轨那么机会绝对不少。

　　不过我也没有证据，有可能也只是我想多了。

　　不过从妻子偶尔表现中总让我觉得有些怀疑，至於为什么我自己也说不好。

　　一旦产生怀疑，就会不由自主地想像妻子和别的男人做爱的画面，由此也就对这种事产生了兴趣。

　　我觉得妻子还算是比较开放的，所以倒也不至於因为出轨而导致家庭破裂。

　　当然我也不敢保证。

　　所以，只要妻子坚持工作，这种怀疑和不安就不会消除。相对的，也不是说把妻子给别的男人睡了就能放心了。我只是觉得，比起我在这疑神疑鬼的，倒不如你乾脆出个轨让我知道这样还比较踏实。

　　於是乎，我就偷偷跑到换妻网上去找单男了。

　　贴上妻子的裸照（当然不露脸）后，大概一天能收到５０封回复。

　　这种经历我也是第一次，还挺害怕的。后来又重新注册了３个新号。

　　为了不让人发现我是同一个人，我特意换了用户名和照片。

　　每次我都会收到无数的申请，不过我把那些用模板复制黏贴的人全都排除了。

　　读一百多封信，发现这类内容也有能写得很有说服力人的和完全不会写的人。

　　既有觉得自己雕大牛逼的，也有觉得自己活儿细的。这里面３０岁和４０岁的人虽然不少，但是最让我惊讶的是大学生很多。

　　这里面，有这么一个跟我不在一个县，住得很远，但是每封信都很下功夫的人。

　　我们暂且叫他小Ａ。小Ａ第一次和第三次都给我发了信，信写的很有礼貌，让人感觉很容易沟通。

　　年龄是３０岁，自己开了家小公司。看照片像是个很会玩的人。

　　我跟好几个发来邮件的人都聊了，结果最后只有小Ａ留下了。

　　或者说最后只剩下小Ａ。用邮件和他们沟通的时候，我故意拖沓一点，晚一点回复，大部分人就退出了。

　　不过小Ａ没有。我们大概发了５封左右的邮件往来。最后他提出「总之先见面喝一杯吧。不管结果如何，咱们男同志先见个面聊聊吧。」后来有一天下班后我们约着见了一面。

　　他比我小一岁，不过自己经营一家小的建筑公司，感觉非常干练。

　　我们聊得很投机，很快就成了朋友。他这个人说话很有技巧，黄段子也能说得一点不让人反感。

　　他表示「就算这次的事不成，咱们这个朋友也交定了。」也正是因为他这么说，我才最终决定就是他了。

　　我跟小Ａ聊了很多，包括妻子还没同意，应该怎么办之类的。或者应该说是我向经验丰富的小Ａ请教。

　　小Ａ看了妻子的照片以后很满意，帮我想了很多主意。

　　最后结果，我们暂且决定先按照小Ａ的提案，把妻子带到小Ａ的老家去旅游。

　　到了那儿以后「偶遇」小Ａ，然后把小Ａ当做熟人介绍给妻子。按照小Ａ的说明，他的身份是一个建筑公司的经营者。兴趣是按摩。

　　之后的事情交给他安排就可以了。

　　我们定了一下计划。首先他声明，无论到了哪个阶段，只要我觉得不愿意了，就舍掉称谓直接叫他的全名，这样他就知道计划终止。除此之外就都交给小Ａ来安排。

　　另一点事，如果事情发展到有机会和妻子做爱的话，小Ａ会提前开好一个房间，这时候我找借口躲到那个房间去。小Ａ会用手机把实况直播给我。

　　等两个人真的开始以后，要不要回房间则由我决定。

　　我表示，如果妻子ＯＫ的话那么做爱是没问题的。

　　两个人之后背着我偷偷见面的也是可以的。但是如果妻子和他提起了自己曾经有过出轨经历的话一定要告诉我。

　　回家后跟妻子说了一下，喜欢旅游的妻子毫不犹豫的就答应了。

　　我们订的旅馆也是比较高级的，所以事情就更好办了。和小Ａ见面的事妻子也同意了（我只告诉他小Ａ是我朋友，但没提按摩的事），她还挺高兴能见见我的朋友。

　　实施当天，也就是今年２月的连休的时候。

　　白天我们就是普通地旅游，晚饭的时候跟小Ａ汇合。

　　我们假装好久不见那样普通地打了个招呼，然后就一起聊天。小Ａ很会聊天，而且嗓音有点像声优一样，吐字很清楚。

　　晚饭很愉快。之后我们又去了酒吧，也玩得很开心。

　　期间我几次假装轻描淡写地提了一下小Ａ的副业是做美容师的。

　　最后在酒吧的时候他突然对我说「好不容易见一面，我给你捏两下吧，小Ｂ（妻子）要是愿意的话我也可以给你捏捏。」，然后时机恰到好处地去了一下洗手间。

　　我心里想着「终於来了」，心里还挺紧张，趁这个机会问妻子怎么样，要不要试试？

　　妻子这时候心情特别好，跟我说「试试呗，你不是肩膀特别僵么。」我还逗她，跟她说「行么？我都没给你捏过」

　　她想了两秒一脸狐疑地小声问我：「你没想什么乱七八糟的事情吧？」不愧是女人，真是敏感啊。

　　最后决定按摩ＯＫ。

　　按照计划，如果妻子不ＯＫ的话，那么我要自己一个人和小Ａ去房间里……还好妻子ＯＫ了。

　　「那就走呗」简单的说了句我们就去房间了。

　　路上小Ａ悄悄打开包让我看了下，告诉我「开好的另一个房间的钥匙就在包里」

　　到了房间以后仍然是小Ａ主导大局。

　　本来定的顺序是我先来，然后再给妻子按摩，结果不知道什么时候就成了妻子先来了。

　　这点不得不说小Ａ老道。就在我准备先让小Ａ给我按摩的时候，我刚躺下，小Ａ就说「你这一身汗臭死了，我先给小Ｂ按按，你去擦一下。」（装得像老朋友一样）

　　「那我也去洗个澡吧」妻子说

　　「小Ｂ没事啦，有体香更好」

　　「哈哈哈哈」

　　就这样，半开玩笑半带着点黄段子地，小Ａ就把节奏给改变了。

　　后来小Ａ又说反正按摩完了也要洗澡，不如小Ｂ现在就换上浴衣吧，接着又催我赶紧进去洗，没有给妻子拒绝的机会。

　　最后结果是，我洗澡的时候妻子换了浴衣，觉得还是应该冲一下，於是也进浴室简单地洗了一下。

　　妻子还跟我说「小Ａ这人真有意思」

　　虽然妻子喝了点酒，但是她对小Ａ似乎一点怀疑都没有，由此可见小Ａ掌握谈话气氛的技术真的不一般。妻子对於在我朋友在场的情况下进浴室洗澡这件事一点也没觉得尴尬。

　　而当妻子先出去以后，我隔着浴室的门听见小Ａ对妻子说「啊，小Ｂ穿浴衣超可爱的」的时候，心脏狂跳不止，坐立不安。

　　不过按照事先和小Ａ商量好的，最开始给妻子按摩的时候我最好能在旁边。

　　所以一边听着浴室门外传来的两人对话的声音，一边正常洗冲洗了一下身体然后就出去了。

　　有意思的是，出去以前我还在浴室里用了一下自己平常都不用的保湿水，故意拖延了一下时间，至於为什么要这么做我自己也不明白。

　　走出浴室的一瞬间我还挺紧张，以为能看到什么惊人的画面。可惜外面并没什么特别的。

　　小Ａ站在床上，妻子背对着他坐着正在让小Ａ给她揉肩。

　　我出来的时候妻子还招手跟我说

　　「喂喂，老公，小Ａ超厉害的！特别专业！」

　　按肩的时候两个人有个眼神接触。

　　妻子大概是表达「没问题吧」的意思点了一下头，小Ａ也表示「没问题」也点了一下头。

　　大家说说笑笑的，后来小Ａ对妻子说「那小Ｂ你趴在床上吧」。

　　妻子也很乾脆地答应了然后转身趴下。

　　小Ａ跨坐在妻子身上，然后开始以肩为中心按摩，完全没有碰任何奇怪的地方。

　　刚才也说了，我最佩服小Ａ的地方是他对气氛的掌握。

　　「小Ｂ的肩膀好硬啊，因为工作吗？」

　　「嗯，是的。坐办公室的嘛，没办法。」

　　「哎呀哎呀，这么努力啊。」

　　像这样的对话一直持续着，从开始就没有冷场过。

　　「小Ｏ（我），你是不是让小Ｂ工作的太辛苦了？」「没有啊」

　　「肯定是。小Ｂ的肩这么僵可不光是因为胸大压的，肯定是你让人家太累了。」我们就这样带着点黄段子地聊着天。

　　后来慢慢地，小Ａ开始揉到了腰部附近。

　　「找小Ａ按摩没错吧」

　　「嗯，太棒了，我都快睡着了」

　　小Ａ还开玩笑说「小Ｂ要是睡着了我可要摸你屁股咯」，逗得妻子直笑。

　　就在小Ａ开始给妻子揉腿的时候，他虽然装作什么事都没有一样地说这话，可房间里的气氛还是瞬间发生了变化。

　　因为他不是隔着浴衣，而是直接将手伸进浴衣里揉。妻子嘴上虽然也还在和他说话，但是气氛却不一样了。

　　妻子后来用手把小Ａ翻上来的浴衣又弄了去了，小Ａ却是装作没看见一样继续给妻子揉腿。因为小Ａ并不是只按大腿，更多地是按小腿，所以妻子也不好说什么。

　　就在我想着这么下去会发生什么的时候，小Ａ终於行动了。

　　「啊，小Ｂ困了，小Ｏ你把灯调暗一点吧。」

　　「不用不用」

　　「没事，你睡吧，累了吗不是。」

　　小Ａ这么说我也就装得没事一样把灯关了。

　　就在我把灯光调暗的几乎是同时，大概不到十秒的时间里，就听到妻子「……啊、哎？啊、啊啊啊啊！哎、什、什么、为什么？」的喘息声。

　　这时候我看着床上，感到喉咙里好像有火在烧一样。

　　小Ａ用平静的声音说道：

　　「小Ｂ你下面都湿透啦。我手指头才进去一下，叫声就这么可爱。」同时手已经伸进了妻子的浴衣里面。

　　妻子很紧张地想抬起腰坐起来，但却被小Ａ从上面压着无法起身。

　　小Ａ则保持着一只手压着妻子的腰，另一只手伸进浴衣里的姿势。

　　昨天周五，虽然比较突然，不过第一次将妻子单独借给了小Ａ。

　　趁热打铁赶紧来写一下经过。

　　我现在心情还没有平静下来，所以文章可能有些混乱还请大家原谅。

　　我现在和小Ａ基本上保持着每天邮件来往每周一聚的关系。由於小Ａ的工作时间比较自由，所以通常都是他来找我。当然，我们之间并非只聊一些Ｈ的话题。我个人感觉我们之间朋友的关系更多一些。估计小Ａ也是这么觉得的。

　　从上上周那一次以后，我就开始和小Ａ商量把妻子借给他的事情。

　　我个人对於是否应该按照现在的节奏多久进行一次并不是很清楚，所以向小Ａ徵求意见。

　　小Ａ则表示「小Ｂ已经是第二次，应该已经适应了。只要你没有问题的话不需要刻意隔很久。」

　　按照小Ａ的说法，这种玩法能与不能的分界线十分模糊。平时越是老实单纯的的人，玩起来越大胆。反而那些平时感觉很玩得开的人，到了这时候却完全不行。

　　所以说，既然无法判断是否行得通，那么趁着第一次成功的机会赶快再尝试一次是非常有必要的。

　　小Ａ觉得应该尽早尝试一下将妻子借给他一晚，不过前提当然是妻子同意。

　　我和小Ａ已经是可以随便开玩笑的关系了，所以说这事的时候也是半开玩笑半认真的。

　　小Ａ有这样一点让我觉得非常好，就是他能主动把我担心却又不好意思问出来的事主动说出来。

　　打个比方，比如在把妻子借给他这件事上，我虽然觉得很兴奋，但是心里又很不安。於是小Ａ就会主动地像这样：

　　首先两个人会以约会的形式开始，之后如果进展顺利再由他提出去酒店地点选在商务酒店

　　如果我不放心他可以在附近的酒店帮我提前开个房间（就跟上次差不多）有进展时会打电话汇报

　　把事情安排好告诉我。

　　还有比如说用谁的名字订房间，如何不让我有被排斥在外的感觉，还有随时可以终止（虽然从来没有过）等等这些问题上为我考虑好。

　　之后，在实际上床的问题上，小Ａ很轻描淡写地说：

　　「戴套是理所当然的，肯定会带套子的。」

　　然后慢慢细致地讨论什么可以什么不可以，同时还出动提出如果当天我临时不愿意了是完全ＯＫ的。

　　我听到一半的时候心里就已经下决心同意了。

　　最后小Ａ又跟我说：「你之前跟我提过的，如果小Ｂ以前有过出轨的经历，我会都帮你打听出来的。」

　　我跟他见面是在周４，告诉妻子则是在周五。

　　妻子问我周六如果没安排的话要干什么（我家周末肯定有一天会出去吃饭）我若无其事地说：「对了，小Ａ说明天想请你吃饭来的」妻子吓了一跳，盯着我问「哎？这是什么意思？」我解释说：

　　小Ａ觉得前两次见面都是只是做按摩，所以想要白天和你见个面。你要是愿意的话他还想请你吃个饭。当然小Ａ已经跟我说好了。而且我那天要加班，也陪不了你。

　　「老公你这人还真是挺奇怪的」

　　有了前两次按摩的经历，妻子也了解我的癖好了。我和妻子又聊了一会儿，她以为这次小Ａ约她就是随便吃个饭而已。

　　「但是啊，老公你又不在，万一小Ａ拉我去开房怎么办啊~ ？」妻子半开玩笑地跟我说。

　　「那就看你咯。」我回答的特别自然随意，弄得妻子一脸潮红，直骂我白痴.

　　顺便说一下，自从按摩那次以后，我根据我跟妻子之间的关系更紧密了。

　　对於小Ａ的事，妻子心里的愧疚比我想像的还要强烈。即使是在我的同意下，她心里还是会感到不安。当然，也不全都是不安，肯定还有兴奋刺激的感觉。

　　对於我们这样两个人都要工作的情侣，这样的刺激对我们来说恰到好处。

　　虽说我们以前关系也很好，但是那次事情以后，我们变得更愿意跟对方说出自己的感情，同时Ｋｉｓｓ也比以前多了。

　　当天晚上我也因为兴奋跟妻子Ｋｉｓｓ了好几次。

　　昨天周六，我按照之前跟妻子说的那样，一早９点就准备出门「加班」。

　　出门之前妻子跟我说：「我跟小Ａ吃完晚饭就回来。你要是回来晚的话我给你做饭。」

　　之后我就跑到咖啡厅去了~

　　妻子大概１１点左右出门。我在咖啡厅消磨了一下时间，然后１２点左右回到家。妻子这时候已经走了。

　　按照小Ａ的计划，以前妻子跟他提过想去看东京国立博物馆，所以两个人会先去那里。下午好好玩一玩，之后以用餐的名义带妻子去酒店。为了不透露过多个人信息，我就不写酒店的名字了。不过房间是一晚４万多日元的高档房间。

　　为了以防万一小Ａ在附近也给我开了个房间，不过我最后还是选择呆在家里。

　　我家离上野有一定距离，万一有什么事赶过去要花不少时间，这点确实让人有些不安。不过有了前两次的经历，我还是比较相信小Ａ的。

　　本来这次还是想和以前一样，让小Ａ用电话直播。

　　不过小Ａ却提出，如果我相信他的话，那么这次什么时候给我打电话就交给他来判断。

　　所以这次除了与小Ａ与妻子见面和进入酒店时确定会给我发两次信息以外，其他什么时候打电话过来就都交给小Ａ了。

　　下午１点的时候，小Ａ发来邮件「我和小Ｂ见面了！玩去啦！」２点的时候，妻子发来邮件「樱花好漂亮！东京国立博物馆，下次咱们两个一起来吧！老公工作加油！」

　　这之后小Ａ基本没有再发来邮件，但是妻子时不时会发几条过来。

　　妻子其实平时是比较大条的那种，不常发信息。所以可见妻子也是为了给自己找借口，或者说是为了掩盖心中的罪恶感，所以才会这样频繁地给我发邮件。

　　说实话，下午这段时间心里的嫉妒真不是盖的。这种没有Ｈ，两个人一起开心地一起游玩的气氛更让人难受。

　　顺便提一下，我跟小Ａ事先定了几条规矩。

　　一个是只要我主动给小Ａ打电话，那么这次的计划立刻终止。

　　当然，这也是小Ａ主动提出的。我个人来说，打电话过去要求对方停止还真的是很难说出口。所以定为只要电话拨过去就中止计划。

　　也就是说，只要我觉得受不了了，就立刻打电话过去就可以了。

　　下午的时间说长也长说短也短。

　　想要干点什么却又静不下心，脑子里想的全是妻子。

　　试着看看书或者电视，但最终还是静不下心。

　　放了一下一直留着没舍得看的「龙马传」，结果也没看进去。

　　６点的时候，小Ａ又发来了邮件「进酒店了」

　　几乎是同时，从那时候开始两个人都没有再发邮件来了。

　　想着两个人现在正在吃饭，加上从中午一直到现在心里的嫉妒，这时候心脏已经砰砰地快让人忍不了了。

　　我自己也凑合泡了个杯面，但是根本咽不下去。这可能是我人生中第一次泡了面没吃完。

　　电话一直被我紧紧地攥在手里。

　　６点之后的时间无比漫长。

　　小Ａ打来电话是在８点半的时候。

　　这期间我几次想要给小Ａ打电话，甚至是想要给妻子打电话。

　　７点之后我有几次都已经按下拨号键了，但是在拨通以前又挂断了。

　　电话接通以后，听到的是小Ａ的声音。

　　「喂，是我，Ａ，那个ＸＸ的事。对」

　　我一听就知道他在演戏，所以就没有搭话。

　　我就问了一句「现在是在酒店么」

　　「嗯，是的。对对。所以说周二必须要把东西运过去……」接下来小Ａ又说了一堆，然后一阵杂音之后听到小Ａ把手机切换到免提的声音。

　　「电话？」

　　能感觉到是从很近的地方传来妻子的声音。我的心一下子提到了喉咙。

　　无论怎么听也觉得是妻子躺在他身边的感觉。两个人现在肯定是在酒店的房间里。而且妻子的声音听起来很慵懒。

　　「工作电话。都跟他们说了周六不要说工作的事」接着听到妻子笑着说「社长大人哪有周六啊~ 」我没想到电话里两人的对话能听得这么清楚。当然听不到或是听不清的地方也是有的。

　　但是走路的脚步声和对话的声音意外的清晰。

　　过了一会看，听见小Ａ说：「怎么样，要不要给小Ｏ（我）打个电话？」「哎，打电话？不行了啦……」

　　「真的，小Ｏ跟我说了你可以不用回去的。他没跟你说么？」「啊，我真没听说啊。而且啊~ 他说就只是和你吃个饭而已啊。」这时候我攥着电话的手都在抖了。写成文字大家可能感受不到，但是妻子那句「而且啊~ 」是那种非常妩媚的，感觉在向男人撒娇的口气。

　　而且那句「只是和你吃个饭」能感觉到，两个人现在已经不仅仅是「只是吃个饭」了。这个对我的冲击相当大。

　　紧接着，小Ａ又说到：

　　「对不起对不起。说起来我还没让你吃上饭呢。」「好差劲哦~ 」

　　妻子调皮的声音让我的手几乎抖到需要另一只手按住自己才能够抓住电话的程度。

　　我记不全两个人所有的对话，都写出来也有点长。

　　总之后来就是妻子说如果我同意她留宿的话应该会提前告诉她，而小Ａ就一直在安抚她。

　　小Ａ安抚妻子让我心里感觉毛毛躁躁的。途中，小Ａ还说了一句「小Ｂ你也没穿衣服」，也就是说两个人至少已经做过一次，妻子都脱光了。听到这我整个人都傻了。

　　后来又有一些两个人说话的声音和床的声音，能听出小Ａ把手机放在床头了。

　　因为感觉两个人说话的声音就在话筒旁边。

　　虽然这已经是第三次活动了。不过这却是第一次在我不在场的前提下听妻子提到自己，那种感觉还是很奇妙的。

　　两个人又聊了很多，有无关紧要的闲话，也有相对认真的话题。期间妻子还说什么不喜欢烟味儿之类的让人摸不到头绪的话。

　　最终，小Ａ提出：「那我给小Ｏ打电话吧」

　　「哎——！等，等一下，小Ａ你先别打」

　　这之后，电话突然断了。

　　我这时候既兴奋又有些彷徨。

　　妻子和小Ａ说话的语气比我想像中还要亲密这点让我非常嫉妒。

　　过了５分钟，妻子打电话过来。

　　我觉得如果秒接的话会有些奇怪，所以等电话响了大概５声左右才接起来。

　　「喂」

　　「啊，…老公啊，那个什么……恩……」

　　电话那边妻子好像在深呼吸一样。

　　「我好像有点喝多了……所以小Ａ说最好找个地方休息一下。」我这时候嗓子就像火烧一样，但还是嗯了一声。

　　「老公你要是同意的话，小Ａ说会开个房间给我，明天再回去行吗？」「你们现在在酒店的房间里？」

　　「嗯。要是不行的话我现在打车回去……啊，小Ａ说他送我」一想到电话那边的妻子此时正一丝不挂，我的心脏就已经快要炸了。

　　「你们已经做了吗？」我问道。

　　妻子沉默了一瞬间，然后说

　　「…没有啊」

　　「是刚刚到房间吗？」

　　「恩」

　　「…恩，行啊。住下吧。今天玩得开心吗？」

　　「恩」

　　「那就好。明天回来的时候给我打个电话。」

　　「嗯。…老公真的没关系吗？」

　　「今天不是玩的很开心吗？」

　　「嗯？…嗯，是啊。」

　　「不用担心我。喝多了就好好休息吧。」

　　「……嗯，我知道啦。」

　　「能让小Ａ接一下吗？」

　　妻子应了一声就把电话交给小Ａ了。

　　「喂，小Ｏ吗？小Ｂ喝多了啊。」

　　小Ａ还在演戏。

　　「你们做了吗？」

　　「啊————对，大概六点左右开始的。吃得挺好的。」小Ａ表面上是在说吃饭的事，

　　可实际上很明显是指和妻子Ｈ的事情。

　　小Ａ的这种反应速度真不是盖的，不过那时候的我的小心脏可是已经到了崩溃的边缘，根本顾不上这个了。

　　小Ａ又自说自话了一会儿，然后说道：

　　「不好意思，我先扶小Ｂ去休息了。明天回去之前再给你打电话。」然后就挂断了。

　　我本来以为有过两次类似的经历自己已经习惯了。但是对面电话挂了以后我真的慌了。

　　这个估计不是亲身体验过的人是无法理解的。

　　明明是自己的愿望，但是心里却极其焦躁。我在屋里不停地挠头，把电视开了关，关了开，开了又关。一边喝啤酒一边看手机。

　　好几次后悔到几乎要给妻子打电话。

　　这一个小时恐怕是我人生中看手机次数最多的一个小时。

　　过了大概一个小时，电话响了。小Ａ来电。秒接。

　　把手机放在耳边的瞬间，一阵唰啦唰啦的声音后传来了妻子的娇喘。

　　而且还是那种做得非常激烈非常兴奋的声音。

　　那种马上就要高潮，但却比以往我听过的妻子的叫声还要高亢。

　　「啊不要！我要来了小Ａ，要来了！啊！不好！来了！来了！来了！」「小Ｂ！」

　　随着妻子的叫声和小Ａ呼唤着妻子名字的声音，电话挂断了。

　　说实话那一刻我真的兴奋到极点了。过了两天之后，现在回想起来，这可能是小Ａ为了营造气氛故意这么做的。

　　电话再次打过来是在３０分钟后。

　　这期间我脑子里全是妻子妩媚的叫声，人一直处於放空状态。

　　接起电话以后是小Ａ的声音。

　　声音很清楚，感觉两个人正在正常地聊天。

　　「电话？」

　　「不是，发个邮件。没事你不用管。」

　　「啊，不过啊，你刚才说的我觉得我能理解。」「是吧是吧。所以说两个人结婚以后随着互相了解增多，反而不会怎么做爱了。」

　　「是啊」

　　「做爱当然很重要，但是想要互相了解的这种情感我觉得更可贵。」「嗯嗯。」

　　「当然也不是说结了婚两个人就完全互相了解了。啊，对了，听说美国跟咱们不一样。」

　　「是吗。怎么不一样啊？」

　　「西方人的男女关系等同於性关系。如果夫妻两人不做爱了那么离婚也就不远了」

　　「真的吗~ ？」

　　「好像是吧，我也不是很清楚。」

　　两个人完全是枕边对话的感觉，妻子的声音相当甜。感觉两人之间已经完全没有隔阂。实际上两个人很可能是抱在一起的。

　　小Ａ的声音每一句我都能听得很清楚，但是妻子的声音要听清却非常困难。

　　感觉好像故意不让我听见一样……

　　「这样光抱着就很舒服是吧」

　　「……恩。光这样就很舒服。」

　　两人就像这样你一句我一句。基本上是由小Ａ在主导对话。

　　「夫妻之间做爱和这种做爱完全是两种不同东西」「……嗯，虽然说不清楚，但我能理解」

　　期间有时会有两人的鼻息声，应该是他们在接吻。

　　这次的电话时间很长，大概持续了２０到４０分钟。

　　所以把所有对话都写下来是不可能的。期间最让人胸闷和兴奋的是小Ａ诱导妻子说的这一段，在两个人稍稍聊了一些我的话题之后：

　　「小Ａ，说起来我老公和你比起来，你比较小一点对不对？」「嗯，是啊」

　　「那为什么我老公要叫你Ａ桑，你却直接叫我老公的名字啊？因为你是社长咯？」

　　「这跟我是不是社长没什么关系吧。我又不是你老公的社长。你觉得是为什么呢？」

　　「哎，我不知道啦。总觉得有点不可思议。我也没有问过我老公」有两秒的空白，两个人好像在说悄悄话，

　　然后就听到妻子大笑「哈哈哈，骗人！你骗人！」「没骗你。男人就是这样。」

　　「绝对是骗人的！」

　　最开始我没明白是什么意思，后来妻子接着又说：

　　「那照你的意思，你要对黑人说敬语咯？」

　　「说啊，当然说了！我看见黑人的一瞬间就滚过去问人家『大哥！我给您拎包啊！』」

　　妻子听小Ａ说完笑了好久。

　　实际上也就是大家想的那样。

　　之后又听到小Ａ反覆说「再说一遍」和妻子笑声。最后妻子用半开玩笑的语气说：「小Ａ的鸡Ｘ大！好了吧！满意了吧！结束了哦！」实际上我和小Ａ并没有过坦诚相见的经历，所以也不知道谁的大谁的小。所以被妻子这样直接地拿来比较让我比较受伤。

　　之后没多久电话就断了。

　　后来大概１１点多一点，妻子打来电话。

　　「啊，老公…你还没睡啊」

　　听起来妻子好像故意想要表现得很温柔。

　　「怎么了？」

　　「嗯，没事。我还以为你已经睡了。」

　　「……没呢。怎么样，你好点了吗？」

　　很明显能感觉到妻子是在床上给我打电话。小Ａ是不是在她身边不知道。

　　聊了几句以后就挂了。

　　小Ａ打来的最后一通电话是在那之后大概两个小时，也就是１点左右的时候。

　　当然那时候我还没睡呢。电话打过来秒接。

　　一接起电话就听到妻子「啊啊！啊、啊、啊、啊！」这样含糊的，好像是马上要高潮的叫声。

　　虽然接电话之前我已经有心理准备了，但是隔着电话听到的妻子的声音还是让我特别兴奋。

　　而且不知道小Ａ是怎么做的，但是我能感觉到电话离他们很近。近到了甚至能听到破音的程度。

　　估计是把手机放在床头，然后在用正常位或者是背后位在做。

　　同时还能听到Ａ用开启抖Ｓ模式时的声音问妻子「Ｂ酱，舒服吗？啊？」

　　能感觉到他也喘得很厉害。

　　在妻子「啊、不知道！」

　　后的一阵好像是被干得非常激烈的「啊、啊、啊、啊、啊、啊！」之后，两个人的声音突然就沉寂了。

　　过了一会儿，听到妻子喘着粗气说道：

　　「讨厌啦小Ａ，太激烈了」

　　小Ａ说：

　　「但是你挺喜欢这样不是吗？」

　　「…喜欢、可能吧。我也不知道，不过真的好厉害。」两个人就这样用慵懒地对话。

　　不过这都不重要，重要的是小Ａ接下来说的：

　　「你老公以外的男人就只有你刚才说的那一个？」「嗯……」

　　我听到这一下就晕了。

　　「是吗~.果然啊。Ｏ他知道吗？不知道吧。」

　　妻子跟我说过结婚以前的事，但是结婚以后的事是小Ａ刚刚打听出来的。

　　「你现在还跟那个人做过吗？」

　　「没有了。现在就只有我老公和你」

　　「我们几个里面还是我干得最舒服吧」

　　「讨厌啦，你又来。啊！要去了！」

　　「我们几个里面是不是我干得最舒服？」

　　「啊！讨厌……好舒服！啊、啊、啊、！好厉害！小Ａ干得最舒服！」妻子出轨的话题也就到此为止。更详细的内容小Ａ也没有问出来。

　　本来如果妻子真的有出轨的话小Ａ会详细地问出来的。不过似乎妻子和那个人就只有一次，之后就再也没有过联系了。

　　可能是两个人都已经习惯了。比起以前按摩的时候，小Ａ说话更有攻击性。

　　两个人的喘息都很重，

　　期间听到妻子说

　　「啊！要去了！小Ａ你也去嘛！」

　　「等你先去了的！」

　　「不要！快！」

　　「我还早着呢。Ｂ，舒服不舒服啊？」

　　「啊、讨厌啦……！小Ａ！」

　　在接下来妻子连续说了好几次好舒服和高潮的叫声之后小Ａ也射了，几乎同时我也撸出来了……

　　小Ａ射了之后，电话那边妻子还在喘着粗气的时候电话挂断了。

　　过了大概３０分钟小Ａ发来一条「刚才电话听到了吧。今天到此结束」的邮件。

　　昨天妻子回来的时候样子特别害羞。

　　面对我的质问，妻子说「因为你都那么说了，所以我就和小Ａ做了１次……就１次哦！」

　　昨天晚上我和妻子是搂在一起睡的。

　　今后我应该还会和小Ａ有很多来往。

　　不过今天就到此为止了。

　　情感上现在还比较混乱，不过我一点也不后悔。对妻子的感情也更强烈了。

　　今后会怎样还不清楚。

　　对於小Ａ把妻子当成是自己的女人一样玩弄和称呼感到不甘的同时，也因为了解了一直以来不知道的妻子的另一面而更变得更爱妻子了。

　　由於我是一边回忆一边写，有一些写出来太过痛苦或是记不清的地方都省掉了。可能读起来不太通顺十分抱歉。

　　最近第一次让妻子跟别人睡了ｐａｒｔ２

　　昨天周五，虽然比较突然，不过第一次将妻子单独借给了小Ａ。

　　趁热打铁赶紧来写一下经过。

　　我现在心情还没有平静下来，所以文章可能有些混乱还请大家原谅。

　　我现在和小Ａ基本上保持着每天邮件来往＋每周一聚的关系。

　　由於小Ａ的工作时间比较自由，所以通常都是他来找我。

　　当然，我们之间并非只聊一些Ｈ的话题。

　　我个人感觉我们之间朋友的关系更多一些。

　　估计小Ａ也是这么觉得的。

　　从上上周那一次以后，我就开始和小Ａ商量把妻子借给他的事情。

　　我个人对於是否应该按照现在的节奏多久进行一次并不是很清楚，所以向小Ａ徵求意见。

　　小Ａ则表示「小Ｂ已经是第二次，应该已经适应了。只要你没有问题的话不需要刻意隔很久。」

　　按照小Ａ的说法，这种玩法能与不能的分界线十分模糊。

　　平时越是老实单纯的的人，玩起来越大胆。

　　反而那些平时感觉很玩得开的人，到了这时候却完全不行。

　　所以说，既然无法判断是否行得通，那么趁着第一次成功的机会赶快再尝试一次是非常有必要的。

　　小Ａ觉得应该尽早尝试一下将妻子借给他一晚，不过前提当然是妻子同意。

　　我和小Ａ已经是可以随便开玩笑的关系了，所以说这事的时候也是半开玩笑半认真的。

　　小Ａ有这样一点让我觉得非常好，就是他能主动把我担心却又不好意思问出来的事主动说出来。

　　打个比方，比如在把妻子借给他这件事上，我虽然觉得很兴奋，但是心里又很不安。

　　於是小Ａ就会主动地像这样：首先两个人会以约会的形式开始，之后如果进展顺利再由他提出去酒店地点选在商务酒店如果我不放心他可以在附近的酒店帮我提前开个房间（就跟上次差不多）有进展时会打电话汇报把事情安排好告诉我。

　　还有比如说用谁的名字订房间，如何不让我有被排斥在外的感觉，还有随时可以终止（虽然从来没有过）等等这些问题上为我考虑好。

　　之后，在实际上床的问题上，小Ａ很轻描淡写地说：「戴套是理所当然的，肯定会带套子的。」

　　然后慢慢细致地讨论什么可以什么不可以，同时还出动提出如果当天我临时不愿意了是完全ＯＫ的。

　　我听到一半的时候心里就已经下决心同意了。

　　最后小Ａ又跟我说：「你之前跟我提过的，如果小Ｂ以前有过出轨的经历，我会都帮你打听出来的。」

　　我跟他见面是在周４，告诉妻子则是在周五。

　　妻子问我周六如果没安排的话要干什么（我家周末肯定有一天会出去吃饭）我若无其事地说：「对了，小Ａ说明天想请你吃饭来的」妻子吓了一跳，盯着我问「哎？这是什么意思？」我解释说：小Ａ觉得前两次见面都是只是做按摩，所以想要白天和你见个面。

　　你要是愿意的话他还想请你吃个饭。

　　当然小Ａ已经跟我说好了。

　　而且我那天要加班，也陪不了你。

　　「老公你这人还真是挺奇怪的」

　　有了前两次按摩的经历，妻子也了解我的癖好了。

　　我和妻子又聊了一会儿，她以为这次小Ａ约她就是随便吃个饭而已。

　　「但是啊，老公你又不在，万一小Ａ拉我去开房怎么办啊～？」妻子半开玩笑地跟我说。

　　「那就看你咯。」

　　我回答的特别自然随意，弄得妻子一脸潮红，直骂我白痴。

　　顺便说一下，自从按摩那次以后，我根据我跟妻子之间的关系更紧密了。

　　对於小Ａ的事，妻子心里的愧疚比我想像的还要强烈。

　　即使是在我的同意下，她心里还是会感到不安。

　　当然，也不全都是不安，肯定还有兴奋刺激的感觉。

　　对於我们这样两个人都要工作的情侣，这样的刺激对我们来说恰到好处。

　　虽说我们以前关系也很好，但是那次事情以后，我们变得更愿意跟对方说出自己的感情，同时Ｋｉｓｓ也比以前多了。

　　当天晚上我也因为兴奋跟妻子Ｋｉｓｓ了好几次。

　　昨天周六，我按照之前跟妻子说的那样，一早９点就准备出门「加班」。

　　出门之前妻子跟我说：「我跟小Ａ吃完晚饭就回来。你要是回来晚的话我给你做饭。」

　　之后我就跑到咖啡厅去了～妻子大概１１点左右出门。

　　我在咖啡厅消磨了一下时间，然后１２点左右回到家。

　　妻子这时候已经走了。

　　按照小Ａ的计划，以前妻子跟他提过想去看东京国立博物馆，所以两个人会先去那里。

　　下午好好玩一玩，之后以用餐的名义带妻子去酒店。

　　为了不透露过多个人信息，我就不写酒店的名字了。

　　不过房间是一晚４万多日元的高档房间。

　　为了以防万一小Ａ在附近也给我开了个房间，不过我最后还是选择呆在家里。

　　我家离上野有一定距离，万一有什么事赶过去要花不少时间，这点确实让人有些不安。

　　不过有了前两次的经历，我还是比较相信小Ａ的。

　　本来这次还是想和以前一样，让小Ａ用电话直播。

　　不过小Ａ却提出，如果我相信他的话，那么这次什么时候给我打电话就交给他来判断。

　　所以这次除了与小Ａ与妻子见面和进入酒店时确定会给我发两次信息以外，其他什么时候打电话过来就都交给小Ａ了。

　　下午１点的时候，小Ａ发来邮件「我和小Ｂ见面了！玩去啦！」２点的时候，妻子发来邮件「樱花好漂亮！东京国立博物馆，下次咱们两个一起来吧！老公工作加油！」

　　这之后小Ａ基本没有再发来邮件，但是妻子时不时会发几条过来。

　　妻子其实平时是比较大条的那种，不常发信息。

　　所以可见妻子也是为了给自己找借口，或者说是为了掩盖心中的罪恶感，所以才会这样频繁地给我发邮件。

　　说实话，下午这段时间心里的嫉妒真不是盖的。

　　这种没有Ｈ，两个人一起开心地一起游玩的气氛更让人难受。

　　顺便提一下，我跟小Ａ事先定了几条规矩。

　　一个是只要我主动给小Ａ打电话，那么这次的计划立刻终止。

　　当然，这也是小Ａ主动提出的。

　　我个人来说，打电话过去要求对方停止还真的是很难说出口。

　　所以定为只要电话拨过去就中止计划。

　　也就是说，只要我觉得受不了了，就立刻打电话过去就可以了。

　　下午的时间说长也长说短也短。

　　想要干点什么却又静不下心，脑子里想的全是妻子。

　　试着看看书或者电视，但最终还是静不下心。

　　放了一下一直留着没舍得看的「龙马传」，结果也没看进去。

　　６点的时候，小Ａ又发来了邮件「进酒店了」

　　几乎是同时，从那时候开始两个人都没有再发邮件来了。

　　想着两个人现在正在吃饭，加上从中午一直到现在心里的嫉妒，这时候心脏已经砰砰地快让人忍不了了。

　　我自己也凑合泡了个杯面，但是根本咽不下去。

　　这可能是我人生中第一次泡了面没吃完。

　　电话一直被我紧紧地攥在手里。

　　６点之后的时间无比漫长。

　　小Ａ打来电话是在８点半的时候。

　　这期间我几次想要给小Ａ打电话，甚至是想要给妻子打电话。

　　７点之后我有几次都已经按下拨号键了，但是在拨通以前又挂断了。

　　电话接通以后，听到的是小Ａ的声音。

　　「喂，是我，Ａ，那个ＸＸ的事。对」

　　我一听就知道他在演戏，所以就没有搭话。

　　我就问了一句「现在是在酒店么」

　　「嗯，是的。对对。所以说周二必须要把东西运过去……」接下来小Ａ又说了一堆，然后一阵杂音之后听到小Ａ把手机切换到免提的声音。

　　「电话？」

　　能感觉到是从很近的地方传来妻子的声音。

　　我的心一下子提到了喉咙。

　　无论怎么听也觉得是妻子躺在他身边的感觉。

　　两个人现在肯定是在酒店的房间里。

　　而且妻子的声音听起来很慵懒。

　　「工作电话。都跟他们说了周六不要说工作的事」接着听到妻子笑着说「社长大人哪有周六啊～」我没想到电话里两人的对话能听得这么清楚。

　　当然听不到或是听不清的地方也是有的。

　　但是走路的脚步声和对话的声音意外的清晰。

　　过了一会看，听见小Ａ说：「怎么样，要不要给小Ｏ（我）打个电话？」「哎，打电话？不行了啦……」

　　「真的，小Ｏ跟我说了你可以不用回去的。他没跟你说么？」「啊，我真没听说啊。而且啊～他说就只是和你吃个饭而已啊。」这时候我攥着电话的手都在抖了。

　　写成文字大家可能感受不到，但是妻子那句「而且啊～」是那种非常妩媚的，感觉在向男人撒娇的口气。

　　而且那句「只是和你吃个饭」

　　能感觉到，两个人现在已经不仅仅是「只是吃个饭」了。

　　这个对我的冲击相当大。

　　紧接着，小Ａ又说到：「对不起对不起。说起来我还没让你吃上饭呢。」「好差劲哦～」

　　妻子调皮的声音让我的手几乎抖到需要另一只手按住自己才能够抓住电话的程度。

　　我记不全两个人所有的对话，都写出来也有点长。

　　总之后来就是妻子说如果我同意她留宿的话应该会提前告诉她，而小Ａ就一直在安抚她。

　　小Ａ安抚妻子让我心里感觉毛毛躁躁的。

　　途中，小Ａ还说了一句「小Ｂ你也没穿衣服」，也就是说两个人至少已经做过一次，妻子都脱光了。

　　听到这我整个人都傻了。

　　后来又有一些两个人说话的声音和床的声音，能听出小Ａ把手机放在床头了。

　　因为感觉两个人说话的声音就在话筒旁边。

　　虽然这已经是第三次活动了。

　　不过这却是第一次在我不在场的前提下听妻子提到自己，那种感觉还是很奇妙的。

　　两个人又聊了很多，有无关紧要的闲话，也有相对认真的话题。

　　期间妻子还说什么不喜欢烟味儿之类的让人摸不到头绪的话。

　　最终，小Ａ提出：「那我给小Ｏ打电话吧」

　　「哎——！等，等一下，小Ａ你先别打」

　　这之后，电话突然断了。

　　我这时候既兴奋又有些彷徨。

　　妻子和小Ａ说话的语气比我想像中还要亲密这点让我非常嫉妒。

　　过了５分钟，妻子打电话过来。

　　我觉得如果秒接的话会有些奇怪，所以等电话响了大概５声左右才接起来。

　　「喂」

　　「啊，…老公啊，那个什么……恩……」

　　电话那边妻子好像在深呼吸一样。

　　「我好像有点喝多了……所以小Ａ说最好找个地方休息一下。」我这时候嗓子就像火烧一样，但还是嗯了一声。

　　「老公你要是同意的话，小Ａ说会开个房间给我，明天再回去行吗？」「你们现在在酒店的房间里？」

　　「嗯。要是不行的话我现在打车回去……啊，小Ａ说他送我」一想到电话那边的妻子此时正一丝不挂，我的心脏就已经快要炸了。

　　「你们已经做了吗？」

　　我问道。

　　妻子沉默了一瞬间，然后说「…没有啊」

　　「是刚刚到房间吗？」

　　「恩」

　　「…恩，行啊。住下吧。今天玩得开心吗？」

　　「恩」

　　「那就好。明天回来的时候给我打个电话。」

　　「嗯。…老公真的没关系吗？」

　　「今天不是玩的很开心吗？」

　　「嗯？…嗯，是啊。」

　　「不用担心我。喝多了就好好休息吧。」

　　「……嗯，我知道啦。」

　　「能让小Ａ接一下吗？」

　　妻子应了一声就把电话交给小Ａ了。

　　「喂，小Ｏ吗？小Ｂ喝多了啊。」

　　小Ａ还在演戏。

　　「你们做了吗？」

　　「啊————对，大概六点左右开始的。吃得挺好的。」小Ａ表面上是在说吃饭的事，可实际上很明显是指和妻子Ｈ的事情。

　　小Ａ的这种反应速度真不是盖的，不过那时候的我的小心脏可是已经到了崩溃的边缘，根本顾不上这个了。

　　小Ａ又自说自话了一会儿，然后说道：「不好意思，我先扶小Ｂ去休息了。

　　明天回去之前再给你打电话。「

　　然后就挂断了。

　　我本来以为有过两次类似的经历自己已经习惯了。

　　但是对面电话挂了以后我真的慌了。

　　这个估计不是亲身体验过的人是无法理解的。

　　明明是自己的愿望，但是心里却极其焦躁。

　　我在屋里不停地挠头，把电视开了关，关了开，开了又关。

　　一边喝啤酒一边看手机。

　　好几次后悔到几乎要给妻子打电话。

　　这一个小时恐怕是我人生中看手机次数最多的一个小时。

　　过了大概一个小时，电话响了。

　　小Ａ来电。秒接。

　　把手机放在耳边的瞬间，一阵唰啦唰啦的声音后传来了妻子的娇喘。

　　而且还是那种做得非常激烈非常兴奋的声音。

　　那种马上就要高潮，但却比以往我听过的妻子的叫声还要高亢。

　　「啊不要！我要来了小Ａ，要来了！啊！不好！来了！来了！来了！」「小Ｂ！」

　　随着妻子的叫声和小Ａ呼唤着妻子名字的声音，电话挂断了。

　　说实话那一刻我真的兴奋到极点了。

　　过了两天之后，现在回想起来，这可能是小Ａ为了营造气氛故意这么做的。

　　电话再次打过来是在３０分钟后。

　　这期间我脑子里全是妻子妩媚的叫声，人一直处於放空状态。

　　接起电话以后是小Ａ的声音。

　　声音很清楚，感觉两个人正在正常地聊天。

　　「电话？」

　　「不是，发个邮件。没事你不用管。」

　　「啊，不过啊，你刚才说的我觉得我能理解。」「是吧是吧。所以说两个人结婚以后随着互相了解增多，反而不会怎么做爱了。」

　　「做爱当然很重要，但是想要互相了解的这种情感我觉得更可贵。」「嗯嗯。」

　　「当然也不是说结了婚两个人就完全互相了解了。啊，对了，听说美国跟咱们不一样。」

　　「是吗。怎么不一样啊？」

　　「西方人的男女关系等同於性关系。如果夫妻两人不做爱了那么离婚也就不远了」

　　「真的吗～？」

　　「好像是吧，我也不是很清楚。」

　　两个人完全是枕边对话的感觉，妻子的声音相当甜。

　　感觉两人之间已经完全没有隔阂。

　　实际上两个人很可能是抱在一起的。

　　小Ａ的声音每一句我都能听得很清楚，但是妻子的声音要听清却非常困难。

　　感觉好像故意不让我听见一样……「这样光抱着就很舒服是吧」「……恩。光这样就很舒服。」

　　两人就像这样你一句我一句。

　　基本上是由小Ａ在主导对话。

　　「夫妻之间做爱和这种做爱完全是两种不同东西」「……嗯，虽然说不清楚，但我能理解」

　　期间有时会有两人的鼻息声，应该是他们在接吻。

　　这次的电话时间很长，大概持续了２０到４０分钟。

　　所以把所有对话都写下来是不可能的。

　　期间最让人胸闷和兴奋的是小Ａ诱导妻子说的这一段，在两个人稍稍聊了一些我的话题之后：「小Ａ，说起来我老公和你比起来，你比较小一点对不对？」「嗯，是啊」

　　「那为什么我老公要叫你Ａ桑，你却直接叫我老公的名字啊？因为你是社长咯？」

　　「这跟我是不是社长没什么关系吧。我又不是你老公的社长。你觉得是为什么呢？」

　　「哎，我不知道啦。总觉得有点不可思议。我也没有问过我老公」有两秒的空白，两个人好像在说悄悄话，然后就听到妻子大笑「哈哈哈，骗人！你骗人！」

　　「没骗你。男人就是这样。」

　　「绝对是骗人的！」

　　最开始我没明白是什么意思，后来妻子接着又说：「那照你的意思，你要对黑人说敬语咯？」

　　「说啊，当然说了！我看见黑人的一瞬间就滚过去问人家『大哥！我给您拎包啊！』」

　　妻子听小Ａ说完笑了好久。

　　实际上也就是大家想的那样。

　　之后又听到小Ａ反覆说「再说一遍」

　　和妻子笑声。

　　最后妻子用半开玩笑的语气说：「小Ａ的鸡Ｘ大！好了吧！满意了吧！结束了哦！」

　　实际上我和小Ａ并没有过坦诚相见的经历，所以也不知道谁的大谁的小。

　　所以被妻子这样直接地拿来比较让我比较受伤。

　　之后没多久电话就断了。

　　后来大概１１点多一点，妻子打来电话。

　　「啊，老公…你还没睡啊」

　　听起来妻子好像故意想要表现得很温柔。

　　「怎么了？」

　　「嗯，没事。我还以为你已经睡了。」

　　「……没呢。怎么样，你好点了吗？」

　　很明显能感觉到妻子是在床上给我打电话。

　　小Ａ是不是在她身边不知道。

　　聊了几句以后就挂了。

　　小Ａ打来的最后一通

　　电话是在那之后大概两个小时，也就是１点左右的时候。

　　当然那时候我还没睡呢。

　　电话打过来秒接。

　　一接起电话就听到妻子「啊啊！啊、啊、啊、啊！」这样含糊的，好像是马上要高潮的叫声。

　　虽然接电话之前我已经有心理准备了，但是隔着电话听到的妻子的声音还是让我特别兴奋。

　　而且不知道小Ａ是怎么做的，但是我能感觉到电话离他们很近。

　　近到了甚至能听到破音的程度。

　　估计是把手机放在床头，然后在用正常位或者是背后位在做。

　　同时还能听到Ａ用开启抖Ｓ模式时的声音问妻子「Ｂ酱，舒服吗？啊？」能感觉到他也喘得很厉害。

　　在妻子「啊、不知道！」

　　后的一阵好像是被干得非常激烈的「啊、啊、啊、啊、啊、啊！」之后，两个人的声音突然就沉寂了。

　　过了一会儿，听到妻子喘着粗气说道：「讨厌啦小Ａ，太激烈了」小Ａ说：「但是你挺喜欢这样不是吗？」

　　「…喜欢、可能吧。我也不知道，不过真的好厉害。」两个人就这样用慵懒地对话。

　　不过这都不重要，重要的是小Ａ接下来说的：「你老公以外的男人就只有你刚才说的那一个？」

　　「嗯……」

　　我听到这一下就晕了。

　　「是吗～。果然啊。Ｏ他知道吗？不知道吧。」妻子跟我说过结婚以前的事，但是结婚以后的事是小Ａ刚刚打听出来的。

　　「你现在还跟那个人做过吗？」

　　「没有了。现在就只有我老公和你」

　　「我们几个里面还是我干得最舒服吧」

　　「讨厌啦，你又来。啊！要去了！」

　　「我们几个里面是不是我干得最舒服？」

　　「啊！讨厌……好舒服！啊、啊、啊、！好厉害！小Ａ干得最舒服！」妻子出轨的话题也就到此为止。

　　更详细的内容小Ａ也没有问出来。

　　本来如果妻子真的有出轨的话小Ａ会详细地问出来的。

　　不过似乎妻子和那个人就只有一次，之后就再也没有过联系了。

　　可能是两个人都已经习惯了。

　　比起以前按摩的时候，小Ａ说话更有攻击性。

　　两个人的喘息都很重，期间听到妻子说「啊！要去了！小Ａ你也去嘛！」「等你先去了的！」

　　「不要！快！」

　　「我还早着呢。Ｂ，舒服不舒服啊？」

　　「啊、讨厌啦……！小Ａ！」

　　在接下来妻子连续说了好几次好舒服和高潮的叫声之后小Ａ也射了，几乎同时我也撸出来了……小Ａ射了之后，电话那边妻子还在喘着粗气的时候电话挂断了。

　　过了大概３０分钟小Ａ发来一条「刚才电话听到了吧。今天到此结束」的邮件。

　　昨天妻子回来的时候样子特别害羞。

　　面对我的质问，妻子说「因为你都那么说了，所以我就和小Ａ做了１次……就１次哦！」

　　昨天晚上我和妻子是搂在一起睡的。

　　今后我应该还会和小Ａ有很多来往。

　　不过今天就到此为止了。

　　情感上现在还比较混乱，不过我一点也不后悔。

　　对妻子的感情也更强烈了。

　　今后会怎样还不清楚。

　　对於小Ａ把妻子当成是自己的女人一样玩弄和称呼感到不甘的同时，也因为了解了一直以来不知道的妻子的另一面而更变得更爱妻子了。

　　最近第一次让妻子跟别人睡了ｐａｒｔ３

　　９号把妻子借给小Ａ整整一天后，我们隔了一段时间。

　　２９号又见了一次面，我来给大家汇报一下。

　　我看了一下回复，好像有些朋友把我和别人弄混了。

　　希望大家不要给别人添麻烦。

　　我说隔了一段时间是指妻子和小Ａ隔了大概有３周没有见。

　　期间我和小Ａ一起喝过２次酒。

　　我和妻子关系还是一如既往。

　　但是我们之间基本上不会提起小Ａ的话题。

　　跟以前比，我感觉妻子向我撒娇的次数增多了。

　　妻子个子比我矮，但是最近经常踮起脚尖来抱我。

　　这次特意空出一段时间，一个是因为我和小Ａ的时间一直合不上拍。

　　另一个则是９号把妻子借给小Ａ那次对妻子的刺激有些太强了。

　　所以考虑到各种因素我觉得大家都需要一点时间。

　　小Ａ很体谅我。

　　还问我是不是邮件上也应该空一空，问我还有什么别的需求等等。

　　我们商量了一下，最后决定行动上先从让妻子和小Ａ独处的形式上退回来。

　　回到最开始的方式。

　　我们也说了好多９号的事。

　　我告诉小Ａ我非常希望能够还有机会能听到妻子和小Ａ谈论她和我在床上的事，希望小Ａ能帮我打听到更多内容。

　　小Ａ告诉我我这样的人的共同点是对妻子强烈的爱。

　　还有想要了解妻子甚至超过妻子本人的愿望。

　　我听了以后也觉得确实是这样的。

　　我跟小Ａ说这次的黄金周想要做一些不一样的。

　　无论用什么形式，我这次想要亲眼看妻子和小Ａ交合的画面。

　　关于方法，我们讨论了很多。

　　比如说拍摄视频等等。

　　不过偷拍的风险太高。

　　而用数码相机直接拍，妻子肯定又不愿意。

　　所以最后谈论的结果是，回到最开始的方法。

　　也就是在她们做到半途的时候我回到现场。

　　但和以前不同的是，我不是２小时以后再回去，而是按照和小Ａ约好的，突然出现在现场。

　　其实第一次的时候我们也想这么做来的。

　　不过后来由于我害怕突然回到房间后事情会不好收拾，所以计划就推迟了。

　　小Ａ觉得因为经历了９号那次的事件，现在如果我半途回到屋里，看到妻子刚开始给小Ａ口交，刺激会不会太小了。

　　所以小Ａ提议，在我回到房间后，先观察一下妻子的反应。

　　如果妻子同意继续，那么再从最开始重新做起，然后一步一步深入。

　　最开始告诉妻子２９号要和小Ａ见面时，妻子显得有些犹豫。

　　不过这次是黄金周的第一天，第二天我会带妻子去看她喜欢的电影。

　　而且这次也不是妻子和小Ａ两个人独处，所以妻子还是答应了。

　　顺便提一下，妻子背着我在和小Ａ发邮件。

　　内容是小Ａ给我看的，没有什么特别的，就是很普通的对话，频率大概一天一次。

　　我们是２５日决定的２９日的行程。

　　２６日的时候，小Ａ给妻子发了一条「我很期待２９号能见到你」。

　　妻子也回了一条「虽说这可能有点奇怪，不过我也有点期待呢」。

　　２９日黄金周第一天的时候，除了小Ａ这次只订了一间房以外，其他的和以前没什么差别。

　　７点的时候，我们三个一起吃了个饭。

　　９点去的房间。

　　妻子还是需要个按摩的借口，当然其实三个人心里都很清楚是怎么回事。

　　小Ａ笑着问妻子「我们去按摩吧」。

　　妻子一边看我的反应一边问我：「那……老公，行吗？」我点了点头对小Ａ说：「那就拜托了。」

　　然后就从屋里出去了。

　　走的时候我对小Ａ和妻子说我２个小时以后回来。

　　而私下里我和小Ａ计划的是我半小时以后就回来。

　　我在酒店的大厅等了３０分锺。

　　果然这种紧张感还是和以往有些区别。

　　第一次和把妻子借给小Ａ的时候虽然也很紧张，但是那时候我基本上都是躲在背地里的感觉。

　　而这次我没有退路。

　　小Ａ跟我说，他也不知道我回去的时候妻子会是什么样的反应。

　　如果事情超出我们预料的话，那么到时候马上终止行动。

　　说实话，这时候比把妻子借给小Ａ的时候更紧张。

　　虽然不是那种一遍一遍盯着手机看的焦躁，只是在大厅里点杯咖啡然后看着表等着而已。

　　不过怎么说呢，现在的感觉更像在等着轮到自己面试。

　　以前都是听声音，而这次是我第一次亲眼看他们做爱。

　　妻子也是第一次被我看到她们办事，会有怎样的反应我也不知道。

　　由于这对我和妻子来说都是第一次，所以这种紧张刚和以往完全不同。

　　说实话，我也觉得按照这次的程序，我很有可能会被妻子骂。

　　要是那样的话，到时候按照妻子反应的强度，我很有可能会结束和小Ａ的关系。

　　我和小Ａ认识了有半年。

　　妻子认识小Ａ是２个月。

　　我也不好形容我们之间的这种关系算什么，姑且算是友情吧。

　　一想到突然有可能结束这样一段持续了半年多的友情，我的压力还是蛮大的。

　　当然除了压力，如果这件事进展顺利，那么下次是不是可以更进一步的期待也是有的。

　　我也形容不好这时候的感觉，总之脑子里装满了期待，以及现在房间中在发生什么，妻子正在屋里被小Ａ怎样等等这些问题。

　　过了３０分锺，我为了消除自己的紧张，故意慢慢站起来。

　　还特意把空咖啡杯交给大厅的服务人员后才回房间。

　　但是坐上电梯来到房间门口时，果然还是非常紧张。

　　当我握着门把手，想到妻子现在就在这对面，可能正在给小Ａ口交的时候就特别兴奋。

　　那个时候才特别清晰的意识到我接下来马上就要看到妻子和小Ａ的现场了。

　　虽然之前也想了很多，不过真切的感受到这一切是在这个瞬间。

　　当我打开房门进去后，立刻听到妻子「啊嗯！！」的喘息声。

　　虽然房间里很暗，但是听到这一声的时候脑袋还是哄的一下。

　　瞬间开始觉得喉咙干燥心跳加快，呼吸也变得困难。

　　我以前没有尝试过在黑暗的房间中听到别人的声音。

　　那种感觉比较像是在听非常吵的警报声。

　　让人想起修学旅行时大家晚上聊天的感觉。

　　房间中的回音相当厉害。

　　跟电话相比声音完全不同。

　　首先最大的区别就是声音大。

　　然后是那种能让人感觉到你往前踏一步他们就在前面的感觉。

　　我从门口看不到床，但是能很清楚地听见妻子的声音。

　　声音大到如果这时候楼道里有人经过都能听到。

　　打开门额一瞬间我大体就明白屋子里的情况了。

　　妻子的那种声音很明显不是在口交。

　　意识到这件事的时候胸口砰砰地。

　　那时候我不清楚是我的计划失策，还是发生了什么预料外的事情。

　　总之脑子里一片混乱。

　　现在回想起来，这可能都是小Ａ为了营造气氛故意安排的。

　　那时候我还在想是不是我回来太早了，小Ａ还在和妻子前戏。

　　当我进屋后，房门砰的一声关上的时候。

　　突然听到妻子「哎？谁进来了！？」

　　小Ａ则非常镇定地说：「呦，回来啦」

　　妻子则显得非常吃惊：「哎！？等，等一下……哎？！」由于妻子那种特别无语的柑橘，反而弄得我差点笑出来。

　　倒不是我要戏弄妻子，只是那种在紧张的环境中的那种笑。

　　接着就听见房间里妻子压着声音说：「讨厌！小Ａ你快拔出来！」还有小Ａ不慌不忙地说，「已经来不及了，你遮一下」我之前一直以为他们在前戏，结果听见妻子说「拔出来」的时候脑子里又是嗡的一下。

　　妻子用的是那种「拔出来……哎～」

　　的那种尾音的拖得很长的声音。

　　很明显是被插进去而且还在动的声音。

　　我走进进房间来到床边。

　　看到小Ａ和妻子的一瞬间那种冲击真得十分强烈。

　　估计写也写不明白。

　　大家就想象一下吧。

　　妻子坐在小Ａ身上，身体向后倒，小Ａ则抬着身体。

　　两个人都是用手向后撑着自己的身体。

　　当然，两个人都是全裸。

　　妻子的衣服散落了一地。

　　两个人的下半身盖着一条床单所以我看不到。

　　两个人应该是处于一种骑乘位和正常位之间的对坐的姿势。

　　这时候我突然和床上的妻子四目相对。

　　妻子看到我的一瞬间突然开始拉床单，想要把脸都挡住。

　　不可思议的是，这时候我的目光不是向着妻子，而是向着小Ａ的方向去了。

　　我自己是第一次见到小Ａ的裸体。

　　这时候看见他，我脑子里还想着他身材真不错啊，毛发有些重啊什么的。

　　「为什吗啊？哎？为什么老公你回来了啊。为什么，为什么？」小Ａ不管妻子，慢慢前后挺动着腰部。

　　很明显和小Ａ连结在一起的妻子的上半身随着小Ａ的动作一起前后摇摆。

　　妻子咬着牙，后仰着叫到「小Ａ不行！」

　　但那明显是交媾时的呻吟。

　　妻子满脸通红，非常妩媚。

　　平时总是一对猫眼，或者说比较比较强势的表情此时完全成了沉浸快感中的淫荡表情。

　　可能因为妻子比较瘦并且个子不高，感觉小Ａ能够很轻松地抬起妻子。

　　虽然两人的姿势比较奇怪，但是在小Ａ动的时候妻子却仅仅地缠在他的身上。

　　大概看了妻子的反应小Ａ觉得没有问题。

　　他抬起妻子的下巴让妻子看着他，而小Ａ自己则看着我，突然问我「我让小Ｂ多动一动腰没问题吧。」

　　我呆了一下，然后用沙哑的声音回了句「可以啊」以前也是这样，当小Ａ和妻子纠缠的时候如果问我问题，我的嗓子就会变得非常沙哑发不出声音。

　　妻子试图用盖着下半身的床单遮住自己的胸。

　　在我说完「可以啊」

　　之后，小Ａ用抖Ｓ的语气命令妻子：「小Ｂ啊，像刚才一样好好动动你的腰。」但是妻子却是没有答应：「不行不行不行不行、为什么？为什么？」从这时候开始让我觉得很不可思议。

　　小Ａ带动着整个场面的节奏，而小Ａ对我说话的时候，似乎同时也是在对妻子说。

　　妻子的「不行不行」，一边是脸向着我说的，但她的下巴却被小Ａ按着是她的脸朝着小Ａ。

　　「没什么不行的，干才不是做的挺好么」

　　小Ａ小声说。

　　接着，小Ａ有问我「我再欺负欺负小Ｂ没问题吧」。

　　那语气就好像是大学的朋友在开玩笑一样。

　　妻子回答道「不行，不可以。不要啦！」

　　在我开口以前，小Ａ则对妻子说「没什么不行的」。

　　然后，他的手在床单下面仅仅握住妻子的腰，急的妻子只能看着他。

　　我感觉小Ａ似乎是在营造一种不让妻子和我对话的气氛。

　　这之后也是这样，小Ａ变成了我们对话的中心。

　　对话是以妻子和小Ａ，小Ａ和我的形式展开的。

　　当妻子想要看我的脸色或者是对我说话的时候，说完之后会停一会儿。

　　所以，本来妻子事项对我说的话，不知道什么时候就都成了对小Ａ说的。

　　这给了我一种我在和正在做爱的小Ａ对话的错觉。

　　这之后，小Ａ开始以抖Ｓ全开的模式与妻子对话。

　　当妻子一边拉床单便喊着「不行不行」的时候，小Ａ说：「把床单拿开吧」。

　　「不行不行不行！绝对不行！」

　　「那是小Ｂ你动？还是我动？」

　　「啊啊，讨厌，不行啦，真的不行……」

　　妻子这边也完全变成了对小Ａ说话。

　　总之，妻子对于让我看到她们交合的地方感到非常羞耻，一直不让小Ａ把床单拿开。

　　而且妻子还对小Ａ说「插进去了」

　　这样的话进行争辩，不过那一脸淫荡完全没有说服力。

　　这时候，两个人成了对面坐位，小Ａ用力前后晃动着腰部「把床单拿开」「不行！不行啦！」

　　「我在动厉害一点怎么样？看着我小Ｂ」

　　「不行！啊！啊！」

　　妻子就像这样与小Ａ对望着然后被小Ａ前后挺动。

　　这时候的感觉非常的真实。

　　和隔着电话听到的小Ａ的声音网全部通。

　　当然跟ＡＶ也完全不是一种感觉。

　　就好像第一次按摩的时候一样，感觉到的刺激不光是视觉上的。

　　好像空气中都带着不一样的感觉。

　　在安静的房间中只剩下小Ａ和妻子的喘息声。

　　妻子被动地晃动着身体显得有些狼狈。

　　虽然上身后仰着，但是每次小Ａ对她说话的时候她都要抬起头来看他。

　　能感觉到妻子有意在压抑着自己的叫声。

　　然后小Ａ一边挺动着下身一边向我这边看过来。

　　此时小Ａ也非常兴奋，脸上有些泛红。

　　「〇（我），今天我们压根就没按摩」

　　「是吗？」

　　「小Ｂ早就湿透了，你一出去她就急着让我插进去」「不是的！讨厌！为什么要这样！不是那样的！」「真的吗？」

　　「不是的……」

　　妻子仰着身体捶打小Ａ的兄，逗得小Ａ直笑。

　　我又问妻子「真的吗？」

　　妻子又说不是。

　　小Ａ抓着妻子的腰像是抓着桌面那样前后推送，然后说道「那是怎么弄的？」「啊……我正要换浴衣！……啊、小Ａ你别动！」「然后呢？」

　　「……然后……你不就、进来了吗……」

　　「然后我就一直插在小Ｂ里面」

　　小Ａ对着我说。

　　「啊……胡说！你胡说！」

　　这时候，妻子对小Ａ说的话是用的敬语，而对我说话则是和平时一样，所以我能感觉出确实是小Ａ瞎说。

　　「怎么是胡说呢？啊？」

　　这之后我收到了至今为止最大的打击。

　　小Ａ连续每隔１秒左右就用力顶一下，这样持续地插着。

　　妻子则随着他一起摆动，仰着头咬着牙忍着不发出声音。

　　房间中一下没了说话声，只剩床单摩擦的声音和每次小Ａ挺进时妻子因为忍着不叫出来，喉咙发出的「呜」的一声。

　　并且随着小Ａ的动作仰躺得越来越深。

　　「呐」

　　小Ａ就这样说了一声，然后妻子闭着眼睛点了两下头。

　　紧接着小Ａ用手抱着妻子的后辈把她抱起来然后开始接吻。

　　而且一上来就把舌头伸进妻子嘴里了。

　　我觉得脑袋像被人打了一样。

　　两个人都是张着嘴，所以我能看见小Ａ的舌头在动。

　　妻子被堵着嘴，只能发出模糊的啊啊声。

　　最开始，妻子两手垂着，感觉是被小Ａ抱着。

　　但是没过多久我就发现妻子配合笑Ａ自己改变了头的角度。

　　不可思议的是，这个动作是最让我嫉妒的。

　　现在妻子成了坐在小Ａ腿上的感觉。

　　小Ａ用力挺动腰部，似乎要把妻子弹起来那样。

　　妻子就这样上半身和小Ａ紧紧地贴在一起一边接吻一边发出啊啊的喘息声。

　　不光是我，肯定妻子现在也被房间中的气氛挟持了，她的反应和刚才有了很大变化。

　　小Ａ一边揉妻子的胸部，一边说「不是胡说，对吧」。

　　妻子双手环抱着小Ａ的脖子好像挂在小Ａ身上那样由下而上地望着小Ａ回答道：「……不是胡说的……」

　　「是不是从一开始就被我插在里面一直没分开？」「……是的」

　　「那刚才怎么不好好说」

　　「因为……」

　　「因为被你老公知道会觉得害羞是吗？」

　　妻子点了点头。

　　「下次要好好说出来，知道了吗？」

　　这时候妻子转向我，小Ａ则抓着妻子的头发把妻子的脸转向自己。

　　「看着我就行了，知道了吗？」

　　「……知道了」

　　小Ａ的下身和刚才一样上下挺动，手则抓着妻子的屁股让妻子前后晃动。

　　妻子身材娇小，这时候完全成了全身任由小Ａ摆布，随着小Ａ的喜好随意晃动着。

　　我坐在斜对着他们的椅子上看着这一幕，感觉特别的淫靡。

　　妻子搂着小Ａ的头，每晃动一下身体都会娇喘一声。

　　那声音和刚才压抑着的声音不同。

　　虽然还是咬着牙，但是很明显妻子已经相当有感觉了。

　　而每当妻子仰过头的时候，小Ａ都会扶起妻子的头让她看着自己。

　　看着这一幕，我想起之前和小Ａ喝酒时他对我说的「虽然人和人不一样。不过好多女人你不需要玩命地插她。她们只要被别人控制住自己的腰，就会以为羞耻而非常有感觉。」

　　现在眼前的一幕就像小Ａ说的一样。

　　小Ａ的双手故意与挺动的节奏岔开，用手前后摇摆妻子的腰部。

　　每一次小Ａ这样做，妻子都会一脸通红地看着小Ａ。

　　虽然我非常的嫉妒，但是这时候的妻子真的非常可爱。

　　写出来可能显得很快，但这时候距离小Ａ说「我们今天根本没按摩」已经过了５分锺。

　　妻子此时已经被小Ａ弄得非常有感觉。

　　而就在这时候，小Ａ一边挺动着一边对我说「小Ｂ的里面太舒服了。９号那次我也是一直插在里面来的」

　　「……啊……讨厌」

　　妻子就像这样，却也阻止不了他。

　　「我可听你老公说了啊。你告诉他９号咱们只做了１次是吗？」小Ａ一边说着一边猛烈地前后摇晃妻子的腰部。

　　虽然那动作有些做戏的感觉，不过对妻子却很奏效。

　　妻子高亢地「啊」了一声，然后仰起头，下巴靠在小Ａ的胸口。

　　不再咬着牙的妻子随着小Ａ手腕的动作「啊啊」地叫着。

　　我一下也不行了。

　　妻子这时候的声音是那种已经估计不到周围的非常投入的叫声。

　　一般只有在快高潮或者和我正常位做的时候插到深处才会发出的声音。

　　这时候小Ａ突然停下手腕的动作。

　　「为什么要对你老公撒谎？」

　　「…没有、啊、啊嗯、啊！」

　　「这可不对哦小Ｂ」

　　被小Ａ训斥的妻子满脸通红。

　　「好好再说一遍，到底做了几次？」

　　「……不知道……记不住了嘛……啊、啊！」

　　小Ａ又挺了几下然后开始抱着妻子接吻。

　　果然两个人接吻才是让我最嫉妒的。

　　小Ａ在激吻的时候会揉妻子的胸部。

　　这时候的妻子脸会红到脖子根，我可以从她喉咙的抖动看出她的舌头正在被小Ａ吸着。

　　「做了几次？」

　　「……为什么要说啊……为什么……」

　　「那我把床单拿掉吧怎么样，拿掉吧。」

　　「啊、不行……」

　　小Ａ果然是很会营造气氛。

　　总是能令妻子感到非常羞耻。

　　最终，妻子还是按照小Ａ的顺序一点点把事情交代了。

　　「首先刚到酒店就做了一次对吧？」

　　「啊嗯！到酒店就做了一次……」

　　「后来也没吃饭对吧？」

　　「……」

　　说道让妻子不好意思的地方时妻子就沉默了。

　　能看出妻子还是非常在乎我的感受的。

　　「没关系的。你老公不会生气的。说实话就行」妻子很轻易地在小Ａ话语间沦陷了。

　　「第二次呢？」

　　「第二次也做了……」

　　「夜里也做了吧？」

　　「夜里也做了……」

　　「后来半夜起来又做了一次对吧？」

　　「做了……」

　　就像这样，妻子一点一点地都招了。

　　「４次？」

　　「…按小Ａ是说的…４次…」

　　明摆着她其实记得很清楚。

　　可能是因为她这期间一直是看着小Ａ的脸，所以才能够说出来的。

　　妻子在坦白之后变得更加投入了。

　　几乎已经完全不在意我的存在。

　　这之后小Ａ对妻子的调教也更加彻底。

　　而这时开始的调教不再是口头上的，而是开始进行身体上的。

　　他要求妻子自己扭动腰部后，妻子犹豫了好一会儿，然后终于开始自己扭腰。

　　当妻子自己扭动的时候，小Ａ不再说话。

　　妻子扶着小Ａ的肩自己开始扭腰，而且小Ａ不说话的时候妻子扭动的感觉非常的淫荡。

　　盖在妻子和小Ａ腹部的床单虽然从我这边看是遮着的，但是其实从后面看过去几乎已经全露出来了。

　　从缝隙里我能看到妻子坐在长满了毛的小Ａ的腿上自己扭动着屁股。

　　因为小Ａ不说话，房间里就剩下妻子自己的娇喘。

　　不光如此，期间可能是妻子有些累了，她小声对小Ａ说「你躺下」然后用手撑在小Ａ的胸前仰着身子正经地开始用骑乘位做。

　　叫声也越来越响亮。

　　屋子里大家都不说话，只剩下妻子的叫声。

　　妻子好像忘记了羞耻一样拼命地扭动腰部，完全没有在意我。

　　但我觉得她这时候脑袋里还是想着我的。

　　过了一会儿，妻子一边喘着粗气一边叫我「呐，老公」「怎么了？」

　　「怎么办啊。怎么办啊。」

　　一边说着，同时一边杠杠地扭着腰。

　　「什么怎么办啊？」

　　「……老公，你出去行吗？」

　　在听到妻子的这句话的时候，小Ａ突然摘掉了改在腹部的床单扔在一旁。

　　妻子一边喘着粗气一边停下了腰部的动作，但却不像最开始那样抵抗了。

　　现在两个人真成成了一丝不挂的状态。

　　我这时候第一次亲眼见到了小Ａ插进妻子身体里的地方。

　　妻子的下身仅仅地贴着小Ａ的腰。

　　下面的毛湿漉漉地和小Ａ的贴在一起的画面非常淫靡。

　　妻子的手撑在小Ａ胸口，仰面喘息着停下了动作。

　　不知道为什么，仅仅是妻子将身体的重量依靠在小Ａ身上就让我非常嫉妒。

　　「啊……不要看……」

　　妻子虽然这样说，但是声音很微弱。

　　所以当小Ａ命令道「快动啊」

　　的时候，妻子又慢慢开始嘴里一边说着「不要看、不要看！」，扭动腰部，一边再次开始扭动自己的腰部。

　　过了一会儿，小Ａ把妻子反过来变成正常位。

　　过程中小Ａ的下身一时离开了妻子的身体，我才看家小Ａ的那条家伙。

　　套子已经沾满了妻子白色的液体。

　　或许是因为在看别人身上的东西，小Ａ的那个家伙显得很壮观。

　　他们用正常位插进去的瞬间，妻子黄毛地用枕头挡住自己的眼睛。

　　「老公不要看、啊！不要！出去！求你！出去！」刚刚说完，她就死死地抓着枕头喊道「啊不行！不行了！不行！」那个时候妻子应该已经高潮了，而小Ａ这才开始用力抽送。

　　「啊啊！不行、啊！！啊啊！！」

　　小Ａ压着一边高叫着一边抬起身子的妻子，一边抓着她的双腿开始啪啪地一通猛插。

　　妻子应该是湿透了，小Ａ每次插进去都会传出咕叽咕叽的水声。

　　期间妻子又发出「啊！要丢了！丢了！」

　　这样的叫声。

　　和之前在我面前被小Ａ用手弄的时候不同，这次声音更加妩媚甜美。

　　「啊！要丢了！不行｜！丢了丢了丢了！」

　　在她这样大喊的同时，要不很明显地向着小Ａ抬起与他紧贴在一起。

　　让人比较吃惊的接下来。

　　妻子高潮过后，小Ａ拔了出来。

　　小Ａ还没有射。

　　他把套子摘了，灾后跪在妻子旁边让其你给他含。

　　妻子也很自觉地含住了他的家伙。

　　后来小Ａ坐在床上，妻子总算调整过呼吸，把头埋在小Ａ双腿间。

　　而就在妻子的头上下摆动的时候，小Ａ突然抬起妻子的头站了起来。

　　然后他一句话不说就进了浴室。

　　妻子趴在床上喘着气，我有点丈二和尚摸不着头脑。

　　小Ａ很快冲了个澡，然后出来床上裤子收拾了一下，对我了说句「那二位拜拜啦」

　　然后没等我们反应过来就走了。

　　黄金周的时候他又发过一条简单的问候邮件，但是我也没有问他当时到底是怎么打算的。

　　以前小Ａ曾经跟我说过「我可能有些怕被小Ｂ看到我射的样子，怎么办啊？」或许这次就是因为这个。

　　不过邮件里感觉他一直在考虑着妻子的事情，虽然有点半途而废，不过我也很开心。

　　也有可能小Ａ是考虑到我才这么做的。

　　那天之后我和妻子做得相当激烈。

　　嫉妒真不是盖的。

　　我也脱光了躺在妻子旁边让妻子给我含。

　　当然脑子里总是闪过小Ａ。

　　我插进去的时候，因为妻子早就已经进入状态了，所以下神紧贴着我扭动得相当厉害。

　　交杂着嫉妒的感情。

　　在我说我要射了的时候，妻子大叫着「射吧！给我！求你了给我！」我一边想着这时候妻子是不是把我当成了小Ａ的替代品，一边嫉妒得射了。

　　那天之后我跟妻子又做了一次。

　　直到第二天电影快开始之前，我都和妻子呆在旅馆的房间里。

　　妻子后来也恨恨地问我「你是不是一开始就打算半途回来的？」不过整个黄金周里我们还是每天都干了个爽。

　　可能是第一次看见妻子被插入的样子，我到现在心情还没有平静。

　　嫉妒也是有史以来最强烈的。

　　现在属于一种又感慨又有点后悔，心里还有点小激动的心情。

　　我们现在还没想好下次要怎么做。

　　不过某种意义上来说妻子这次也放开了。

　　后来还跟我道歉说对不起对我撒谎了。

　　感觉妻子对这件事也接受了。

　　这次妻子也跟我说完全让她和小Ａ独处是很危险的。

　　所以这段时间估计不会有把妻子借给小Ａ的计划了。

　　今后的打算等我和小Ａ商量之后再告诉大家。

　　【完】

字节58772 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
