　　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　第一次跟女友口交，是我跟她Y婚前滋臁

　　那天，我在我一男性朋友的宿舍e公^夜，一房ge床，我的好
朋友睡一，我跟女友睡一。

　　後硖炜炝r我想跟女友做郏女友怕被那男生到音，不肯，我只好按
著她的^，行她用嘴臀液，她也怕反抗的音被e的男人到，只好_
嘴。最後我出精了，她也]吐，只好吃下肚子去，後硭就起床了，到外面漱
了十追昼的口。

　　哪且葬幔我_始她槲铱诮弧；獒幔她也槲铱诮贿^状巍

　　在她言衅陂g，t生f不能多做郏而我那r性能力很旺，只好她槲铱
交，她也]有太多抗拒，l件是之前我必洗澡。

　　她有r把精液吃下去，有r吐M抽水R桶。偶她跟我_玩笑，嘟
著嘴我吻她，要我也一我射在她嘴e的精液，但我一到那股味道就受不
了。那N糊糊的感X^後想起很不好受，如此想恚槲沂尘的老婆真
是ゴ蠖可邸

　　F在，妻子碓陆r，o法跟我做郏我只好谒槎喽槲铱诮唬每次
我都特意洗了澡，她也特意漱了口。看到她把我的物含在嘴e不嗨蔽，被
了一嘴精，除了感舆是感印

　　一次，我笑她，不知她的同事知不知道她@嘴曾吃^「B」。她羞不
可，又f口交在是太累了，因椋小嘴要一直保持「Ｏ」形大著……

　　一天，我喝^善科【疲妻子槲铱诮r，就f我^上有酒味，不知是她
的蜓赃是真？

　　有人f我有一口技出色的妻子，在是人生的一大幸事啊！其我妻子口
技也不能算出色，只是她不反感常槲易龆已，因楸旧碡疚於她，也不敢求
她做y度很大的幼鳌

　　老婆槲铱诮r，通常我她也光衣服，我用_趾按摩她的部，p揉
她的唇，@她更心甘情地槲铱诮弧６且她不由自主地扭悠ü桑非
常刺激，p方都是一N享受。@也是我的真心得，o私地奉Io大家。

　　好多朋友知道後，都w慕我有福庥了好老婆，X得她肯做@事就已
人很佩服了，真是家有t妻啊！有人f我老婆真他ゴ笱剑也想要一@
的老婆，f有此老婆夫秃吻蟆Ｎ乙膊恢大家v的是不是真心。


　　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感x一言兄得我，先以小文笾x。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　Y婚那子，我和妻子都住在她的集w宿舍e。一g十五平方米的小房子
住著三π》蚱蓿^了夜e十一c，每床上都狒[起怼

　　有一床跟我的床是o挨著的，他夫妻因槲幕哟温缘托，都是中
生，所以忌也少些，常常弄出很的音。床m的「嘎吱」自不用f了，f
，甚至B他低微的喘息和交合r的磨擦都入耳。最害的r候，他
⑽的床也弄得有cu晃起怼

　　通常@r候，妻子就岷婧娴那文埋在我蜒e，我p吻……妻子用手
抓著我的物，我用手崦她AN的屁股。妻子的屁股在女人中算是非常
惹眼的，尤其是她穿上白色的牛仔r，更是性感。

　　我按捺不住想向妻子身上爬r，她s抵死不肯我插入她的道。她一向
是很害羞的，怕人家也到我做郯l出的那N，但我下面s硬得害，
非要找小穴插一下不可。@r，妻子主予M被子，用她迷人的小嘴⑽业
^含入嘴中，使潘蔽。我一享受她的俏舌，一著隔床上淼哪欠N交
合之，也算是一大啡ち恕

　　有r，我也⒋竽_趾挑M妻子M小的道，pp抽插。不知楹危妻子嫁
o我r，m然不是女，但她跟我Y婚赡辏道一直是非常o窄，非常有
性。妻子@r更u力地扭著屁股，槲宜蔽，甚至B皮地⑽业深w肉蛋含
入嘴中。最後，我都射在她的嘴e，她怕弄出，也只好⑽业木液都躲在被
Ce咽M肚子e……

　　第一次槲沂尘，她差cI吐，但那之後，她K不反感⒕液吃下去。她
谋桓Ce出r，M^都是香汗，下身也常被我用_趾挑得水沟模嘴e更是
一嘴精味。隔壁床上正在肉鸬姆蚱蓿一定想不到我床上的春光c他相比毫
不d色。


　　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　夏天到了，被C越碓奖。妻子在被子下槲铱诮rl出的吮吸也越碓
y以遮掩。隔床上的也更加清晰可，常常弄得我j火中，有苫兀我
在憋不住，也在床上做了邸

　　三Ψ蚱拊谛⌒〉乃奚韧r_工，也算是一大奇^。

　　妻子是忍受不了，X得小小的宿舍，就像成了u春的淫C，把人都弄得
像i狗似的。而且，她高潮r，是y以抑制自已p的尖叫，我岩桑她早已
成了另男人Q和性幻想的ο蟆

　　三女人，就邓最漂亮，身材也最好，而且是正牌大W本科生。那做
丈夫的，平常聊天r喜g盯著她的俏、胸脯和屁股看。

　　妻子因樘e怕幔夏天一到，最喜g穿很薄的裙子，一向心的她腰炒
菜或是跟人f笑r，s常常不意g露出深深的乳希而且臀部的曲也露o
z，@同室的男人大眼福。

　　他夜e跟老婆做r，故意弄出很大的，似乎是有意我妻子在耳
e，以向她展F他做男人的威猛和选

　　有一次，妻子就忍不住偷偷跟我f：「老公，我看人家在床上好像比你持久
耶！」

　　因槲业陌皮偏L，^特e敏感，不住妻子尚￡道的刺激，常常插
M去不久，三抽伤停不到五分就G盔甲。通常的情r都是，我在人家後
面_工，等我收雨T，他在酣皙q烈。

　　在持久鹕希我跟他男人一比，的_甘拜下L。另外，我岩伤也
早lF了妻子槲铱诮坏拿孛堋Ｋ常常不押靡獾卣F我妻子的嘴L得好看，而
且喜gI硐憬叮好皮送o她吃，他f我妻子吃蕉的模雍芸郏既文雅，
又耐看。

　　妻子起初很得意，以樗是真心F她，後斫我c埽才知道男人f女
人食蕉是什N意思。哪且葬幔她一看到香蕉，就t一片，更不敢著S多
人的面把香蕉咬在嘴e了。

　　榱四芟硎芨妻子的性郏我煞M苦心。^考察，我lF我宿舍巧系
健身房是好地方，那e有乒乓球桌，平r我三π》蚱藓湍切紊h
也常上去打球。晚上，那e]人，但T是不P的。

　　夜e，同室中的Ψ蚱揲_始雨，我就悄悄溜上恰Ｎ易妻子撩起裙
子仰躺在乒乓球桌上，叉_p腿，露出她迷人的春穴……m然不敢_簦看不清
妻子窄小的洞口，但我是能蚀_找到她的私，有ry一猓妻子也H手
扶著我的肉具，引我M入她的桃源}地，我K於可以抱著妻子雪白肥嫩的大屁
股M情做郏妻子也可以l出不太阂值纳胍鳌

　　事後，心的妻子用自己的裙子留在乒乓桌上的x物擦Q。偶，
我也跟妻子在乒乓球桌上玩「６９」式，妻子用秀嘴吮吸我的物，而我t
⑺薄的唇吸入嘴中，⑸嗉馍烊胨的玉穴……

　　最後，我吸了妻子一嘴春水，而她也被我弄得M嘴{糊。一次，妻子在槲
口交r，我促M地⒁浑b洗乾Q的乒乓球D塞入妻子的道，但她的道
在是太小了，我M了半天工夫也只勉塞M去半球。

　　我想用力往e塞，妻子急了，吐出我的o，f：「你再y恚我就不o
你吮了。」

　　我委屈地f道：「乒乓球就很像是男人的^，我只是想看看@粗大c的
^，是不是能你更享受嘛！」

　　「我不要什N粗大的^，我只要你！」妻子f完，俏皮地吻了一下我的
^，忽然反涸谖疑砩希w快地扭悠鸱拾椎钠ü怼…我z同r_到了前所
未有的高潮。

　　第二天，我又陪著一大湍腥诉M泶蚯r，我和妻子心照不宣，相而
笑。]有哪男人料到，夜e@球桌上l生的旖旎春光，更]人想到，他
手中打的球，曾光^我妻子的小穴，f不定上面沾著一c何移拮拥拇
水。

　　但男人是喜g跟我妻子打球，甚至看她打球也是一N享受。打球r，她
那Ω呗的乳房一一晃的，AN的小屁股更是扭砼とィ嘴e不住地l出
叫，在令人怦然心印


　　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　健身房的乒乓球桌成了我和妻子的L流之地，可想不到，事情是出了c意
外。

　　有一次，妻子在挝槐辉u了先M，l了金，晚上，我z又在乒乓球桌上
L倒P，以示cR。做到半途，我想QN玩法，就钠拮拥男⊙ㄖ谐橐呀窳
淋的o，送到她嘴，妻子心I神地_T人的t唇，用嘴唇Ao我的物
砘啬Σ粒舌^也在我^上砘氐靥蛑。

　　最後，她把我[的^含了M去，「叭\、叭\」地吮吸起恚就像一
嘴的小女孩在叼著冰棍。而我t用p手扯_她的善薄的唇，舌尖在她
蒂上舔了舔，美滋滋地p挑著她的春穴，妻子身WW地s成一F，吮吸得更g
了。

　　我的下身q得很y受，此r受到她小嘴的攻簦R上得又粗又硬，榱
自己的舌尖更深地插入妻子的道，我⑺煸谝l腿上的碎花三角扔到了地
上，又⑺的p腿架到了肩上，@樱妻子的道就N近了我的嘴，而且窄小
的T被拉伸得很_。

　　「呵呵，]有人想到我端f可鄣钠拮樱挝谎e的女先M工作者，以@
N姿萏稍谄古仪蜃郎献我玩吧？」我的舌尖伸了M去，像l小蛇似的在妻子的
玉穴中[印

　　「都是你害的，要是被人家知道，我就]人了。」疲乏的妻子舌恋溃
道淼乃岚W感她全身如火般y^，右手不由自主地掀_自己的短裙，伸
手崤著道，筛手指M道e面不停地又。

　　「你不H要做先M工作者，而且在做凵弦惨不甘人後，@才叫全面l展
嘛！」我跟她打著趣。

　　一海奈荫R眼eB出了一z黏液，妻子如@至，更加u力地含弄著，
小嘴得很大，t的上一滴滴汗珠正往下滑，而左手s在她自己的道炔
住抽樱手指沾M了自己的春水。

　　烈的刺激使我不由得l出哼，快感穿全身，毛在她的上不停地y
樱她的上感到一酸W。妻子嘴e的吮吸更×遥嘴角流出的一z黏
液r著她美的，更增添了春意盎然的感X，她小嘴的o迫感也使我有了射精
的j望。

　　「老公，你要挺住哦！」妻子依依不蔚赝鲁隽宋业娜獍簦舌尖上的唾液和
我肉棒上的唾液混合，砍梢lLL的黏液。我物q得更加粗大了，^的
青筋已冒出，酸、麻的感X鞅槊恳胞，全身的骨骼都l酸了，不一切
地深入了她的喉担妻子被我得裳鄯白，透不^怼

　　我嶂她商鸬哪，一口至怂摹⑽迨下，妻子像是要窒息似的，「唔
唔」叫著，粉tq得通t。我慌忙乃嘴e往回s，妻子大口喘息著不嗫人浴

　　我又她p手扶著乒乓桌，A的屁股高高N起，我用手扶著粗大的肉棒，
仕已_小口的T了M去。妻子o窄的道×业厥湛s著，使我的抽
送略@困y，感X就像是具正被她的道所吸吮著似的。

　　「ff，女先M工作者，@姿菹袷颤N？」我砘氐爻椴逯，^刮著妻
子敏感的道壁。

　　「像母狗。」妻子]好獾卮鸬溃papt，纱不啵用力地挺起了雪白
的屁股。

　　uu地，她下身鞒隽恕膏圻辍⑧圻辍沟乃及我的身w撞粼谒屁股上的
「啪啪」。我M力地把具M根插入她的w龋引е她跟我一同走向肉j的
高潮，她想推_我，但c得B抬手的力量也]有了，只好打精神，努力地承
受著，花蕊深那獾幕蜜，如泉水般的印

　　我也不知哪淼牧猓一诺爻椴逋樱不嗟馗惺苤妻子壁收s所
淼目旄小Ｆ拮犹以疵垩ㄖ械年津已快要流乾了，我LC的精液用力地射M了
她的w龋直到她的子m龋一次又一次的激射，每一次都引起妻子的身w×
地抖。

　　「我H鄣呐先M工作者，今晚我的p比起你公司老o你的詈酮
金怎N樱俊刮业靡獾。

　　「呸！人家械美砟恪！蛊拮油倭宋乙豢冢看了看腕上的小手l，慌慌地f
道：「都快到十二c了，快回宿舍休息吧！今天玩了半多^呢，比平r足足
多了三倍rg，明天早上我不能睡杏Xt到了，公司e的人要笑我@先M
工作者。」

　　「那是。」我so拉著她的小手下了恰

　　@晚上，我扇寺泱w相恚睡得特e香。

　　但第二天早晨醒恚妻子起床r，忽然lF了一件事！她昨夜被我的勇猛弄
得迷糊了，匆忙中竟是光著屁股跟我下堑模而她那l碎花三角扔在巧掀
乓球桌的地上。

　　妻子慌忙套上衣裙，跟我一起n上牵晨的男人正在打乒乓球，一
她，de隆起了一K，笑著f道：「早啊！想不想打拙郑俊

　　「不！不！」她心神不地⒛抗馔地上一撸那l碎花三角不了！天
哪！她一下@得花容失色，我也不知所措。


　　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　「喂，你打不打球呀？」男人大，其中一好地⑶蚺Go
妻子。他平r最鄹我妻子打球了。

　　妻子身|p盈，球技也^得去，但最吸引人的，是她打球r的神B和w
B。妻子打球r是喜g穿o袖的小背心，\夂玫脑，妻子腰烨r，他
可以乘C欣p她的乳房。

　　「不，你玩吧，我不想打。」妻子u了u^。

　　「你不打球，那@N早上致铮俊蛊渲幸男人。

　　「]……]什N，上砜纯础吃，]事做……」妻子t到了脖子，
b著看了一呵颍然後屁股一扭，下侨チ恕男人目不D睛地看著她的背
影，打球都找不到感X了。

　　「都是你，害人家把小妊弄G了。」她在翘菘谖屈地跟我f。

　　「ρ剑它到哪喝チ四兀俊刮液疑地f。

　　「不被打球的那男人炝耍俊蛊拮心地道。

　　「不吧，我]看到他身有你的妊。」我O力安慰著她。

　　「斓降娜嗽觞N⑽业妊放在身……」妻子不安地用手g著裙角f：
「@下我h出大了，妊G在球桌下，斓降娜艘欢猜到我在球桌上做啥了
呀！」

　　「你e心，就算被他炝耍也]什N大不了，l知道那是你的妊哇！
@巧系呐人又不是只你一。」我仍在她的心。

　　「你知道啥！F在都流行紊{的女妊，@巧现挥形乙女人穿的是
花妊，人家也都是榱四恪…」妻子更感委屈了。

　　_，我一直喜g妻子穿著Щǖ妊。我也注意到，女人褚路r，只
有妻子一人的妊是Y花的。

　　「你e心，也S是被做l生的保T拉圾拿走了。」我裎恐妻子。

　　「但如此吧！」妻子o奈地U了口猓Q上工b，勿勿忙忙上班去了。

　　一B滋欤妻子都像是G了魂似的，妊G失的事o不安，我拉她上
做郏她也不肯。但一切都很平o，]有人找她麻，也]有人跟她拿妊的事
_玩笑，更]人拿@事威{她，妻子K於放下恚J妊_也被一不知
情的人熳吡恕Ｖx天x地，她又同意跟我上橇恕

　　@天月光不e，小小的宿舍扔执来烙悠怼Ｒ楸舜硕加悬c心照不宣，
大家的幼鞫荚碓椒趴v，我和妻子都感X到床m的u樱又到那N熟悉的
音，p手p_下了床。

　　「@N晚了，你出去呀？」隔床上的男人到了我的屿o，竟停止了
幼鳌

　　「是呀，是呀，我到外面去吹吹L，pp月亮。」妻子_我吐了吐舌^。

　　「是你大W生浪漫呀！」另一床上的男人竟也Y道，他fr有c
喘，可以想像，他此r一直插在他老婆的w取

　　「我出去一海你^m。」我半_玩笑半真地f，拉著妻子的小手
出了T。

　　不^，@次妻子做了有心人，下床前，有意解掉了胸罩和妊，只穿著B
衣裙。@樱她裙子e是一z不斓模上轻幔我只要撩起她的裙子就可以跟
她M情做邸Ｎ乙膊唤佩服她的天才，妻子在做鄯矫孢@是U有`獾摹

　　上了牵我就迫不及待地⑵拮影吹乖谄古仪蜃郎希掀起她的裙子。月光如
水般拇翱谡丈溥M恚我可以清楚地看到妻子如花似玉的胴w，妻子大腿雪白而
L，胯下m是黑乎乎的一片，但毛K不是很茂密，而是有些稀疏。

　　有一段rg，我很煌妻子能L一F茂盛饷艿年毛，榇耍我查了不少
Y料。fo女人剃Q毛，再用生K片T擦其部，可令其毛生L。那天中
午，正好宿舍e]人，我想如法炮u，想不到妻子ξ医o她剃毛很抵制，ff
一被人家知道，就o人了。

　　我f：「你又不拿羧ス_展[，e人怎N知道你被剃了毛？」

　　妻子f：「男人然不lF，但女人呢？我可是一直在公共浴室洗澡，她
怎N不注意到我下面]毛？要是起砦以觞Nf？」

　　我f：「你不x]熟人的r候去洗澡幔咳f一跟人家面γ妫你也可以用
浴巾跻幌玛部哦！l掀_你的浴巾，看你的下？」

　　^我的磨硬泡，妻子K於同意剃毛。槠拮犹觋毛的^程也十分激尤
心，小剪刀「卡嚓、卡嚓」地剪著妻子郧的毛r，她那尚叩哪e提
有多可邸Ｗ钺幔我又用剃P刀「滋滋滋」地⑺的阜刮了三遍，直到⑺的
下面刮得乾乾QQ。

　　我看著妻子跟往日L味的o毛簦忽然性j勃l，渖先ィ用嘴吻住
她像盒∽焖频年簦⑸嗉馔比胨窄L的道。

　　由於她羯o毛，我啃起起特e方便，不用像以往那心⑺的毛弄
到嘴e，所以我一⑺d的唇吸入嘴e「咕唧、咕唧」地p嚼著，一
河⑸囝^入她的道深，「刮滋、刮滋」地吮吸著她的玉液{。甚至
⒈亲D入她的善光的唇中g，「吭赫、吭赫」地不嗵舳褐她小巧的
蒂。

　　她受不了了，屁股扭又，p腿伸sll，不住地An_，L燕呢地哼
著，舌^也主嘴含住我的物，又沿著我高高N起的肉棒下沿舔。我感X
妻子的小嘴比她的肉穴舒服、刺激，快爽到Oc了，D尤獍糇她的嫩舌在我
的^上打D。

　　妻子注著我的肉棒，尤说慕廾偶挑起，看我一眼，不r地缮嘣谖
怒q的^上下移樱最後含在嘴e用舌^又。

　　因樘刺激了，我只在她嘴e抽了三十紫拢就身w一，一股股精液像子
一由溥M她的喉怠Ｆ拮舆聿患胺，就乃的喉笛e下去了，我的精液
在「噗噗噗」地狂。

　　「哇，你好f心，弄人家一嘴{糊！」妻子弄了M嘴的精汁，做出嘴欲吐
的幼印

　　我也M^大汗，上充M幸福M足的笑容，撒伤频恼f：「老婆，吃下去，
人家f男人的精液是女人最好的美容呢！只要女人常吃@|西，就永h不
老。」妻子只好「咕咕咕」的⒕液全部吃M了肚子。

　　事後，妻子低^看了一眼下面被我舌尖插得一塌糊T而又滑溜溜的水蜜桃，
低垂下眼f：「羞死人了。」又叮谖遥骸e把我的毛yG，要用包好扔
M垃O箱，免得被人家斓骄统龃笮υ了。」

　　我嘴e答著，s⑺的毛用包好，]蔚G，而是藏M了床底下的小
皮箱。

　　第二天，妻子上班r有c不自在，e人望她下身盯籽郏她就不由得Ao
p腿，好似生怕他看穿她羯o毛的秘密。幸好一切如常，]人察X她@
工作的大美人是被老公剃光了毛砩习嗟摹

　　等妻子的毛全部L好，我又一次剃光她，如此反覆了三五次，妻子的毛
比^去略粗了c，但K不多起恚也h_不到茂盛的程度。

　　有一次她洗澡r，是o意g被女伴lF了上o毛的E像，女伴很好奇，
她究意是怎N回事。她[了大t，狼N地f：「我有c怕幔所以把它剃
了，@就跟女人到夏天要把^剪短是一道理。」

　　P不住嘴的女伴可能把她的秘密透了出去，哪且葬幔一到夏天，男同事
看她的眼神就有c怪怪的，甚至有人跟她_玩笑f：「美人，夏天到了，有]有
剪短毛呀？」

　　其，@段rg，我的^念l生了改，X得妻子稀疏的毛也很有味，早
已不再退剃毛了，但她s一直背著「o毛美人」的盛名。

　　@r，月光照著我妻子迷人的簦有可鄣那文和小嘴，我的下身又一
次勃了起怼Ｃχ仰躺在乒乓球桌上的她，我先插她的哪一孔洞呢？


　　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　妻子仰躺在乒乓球桌上，月光Aa在她身上，使她@出如羲苹冒愕拿利。
我猛溥^去，抱住了她，一b手在她那富有性的屁股上揉捏，另一b手早已攀
上了她的乳峰，把她的乳^ppA在手指g，用整手掌包著乳房揉搓。

　　「老公，你ey硌剑　蛊拮佑拒就地山兄。

　　「我就是要y恚怎N了，你叫呀！」我毫不q豫地抱o了她。

　　大多的行杂X得只要ε性wN服模便能博取女人的g心，其@可能是
一非常非常大的e`！很多心理W＜业姆治觯原砭退阕钫常的女人也有依
附男性的心理，Υ女人，主r便要l施令；硬的r候，也要硬到
底。

　　我然明白@道理，_始r，是在妻子乳房上p揉的幔她露出陶醉
表情，嘴el出甜美的U息r，就用指尖用力把乳房向上拉，再用手掌厝岬
包乳房p揉，接著，娜榉康倪如D般D出一道深深的乳稀Ｃ看未蚱古仪
r，妻子的@道乳喜恢吸引了多少男人的目光。

　　@r，她的乳^上如~W般密训母胞的感X神末端，接受到碜晕
手指的刺激，使她a生了一爆l性的快感，她不由oo地抱住了我，丁香小舌
也透^我的p唇渡了^恚在我嘴e不停地樱小手@我的身w，用力抓著
我的後背。

　　我的X海e不由浮F出妻子槲铱诮坏囊荒荒唬有男人色迷迷地看著她
打乒乓球r的情景，一跟她嵛牵一揉搓著她的乳房。

　　「H鄣模你的乳房好像呻b巨大的乒乓球呀！」我I媚地f。

　　「f像雪球差不多，世上哪有我@N大的乒乓球？」妻子忍不住l出甜美
的陕，隔著我的子抓住了肉棒：「你@河财恚握在手e，倒有c像球拍
呢！」

　　^一狂吻，妻子的舌^才依依不蔚仉x_了我的嘴。

　　我崦著她赏戎虚g柔的部，道：「想做哿幔俊

　　「想，想死人家了。」妻子故意嘟著嘴回答道。

　　「想跟我做，是想跟宿舍e那能征善鸬砘镒觯俊刮蚺暗道。

　　妻子的又t了，羞地回答：「然想跟你了，我才不想e人家的大u巴
呢！」

　　第一次那寮的妻子口中到「u巴」一~，我的肉棒更加硬了，]想到平
r文o的妻子也能f出@N下流的~　

　　「H鄣模你f的是真的？」我心一印

　　「然了！」妻子舌恋刭嗽谖蜒e。

　　「可……你是不是^他z的下身，不然怎N知道他是大u巴？而不是小
u巴、短u巴？」我突然⒘怂措手不及。

　　妻子先是一楞，接著羞地低下了^，用指尖c了一下我的~^，f：「傻
瓜，看你想哪喝チ耍克跟我在同一屋下住@NL，每次又在床上弄得那
N、那N久，我能猜不出幔俊

　　我心e又是一y，妻子的是可信的。不^，想到那砘镌诟自己的老
婆做r，我的妻子s在胡y猜想他u巴的大小，又我有c吃醋。

　　「f，他在做r，你是不是也希望自己的下身插著一根大砘铮俊
我的手摸向妻子的下，乃的小洞e探了M去。

　　「你明知道的，我不回答你。」妻子屁股一扭，D^身去，小手s抓著我的
物不放。家e有@N一L情fN而又厝峥鄣睦掀牛我也不知是高d
是晦狻

　　「老公，你是不是不想要我了？」妻子又D回身恚吊住我的脖子，撒傻
道。

　　「要……然要了。我要你……你@N漂亮，@N迷人，我要是不要你，e
人肯定早把你走了。」我又在她面a上吻了一下。

　　「那你快一c砺铮　蛊拮佑悬co地催促道：「在@rg太久，我怕
夜L舳唷！拐f著，她主恿闷鹑棺樱直接露出了雪白而向上N的屁股。

　　「你……你e面……真的一c]穿|西？」我想逗逗她。

　　妻子忸怩了一下，才不好意思地_口f道：「人家上次⑿妊弄G了，@
次不想重犯同拥腻e`了。」

　　「哼，f不定，你上次是故意是G下小妊的呢！」我仍在有意逗她。

　　「你神呀？人家檫@事已心得不得了，我好怕有什N意外……」妻子
n心忡忡地道。

　　「一l小小的妊有什N意外呢？」我不以槿坏。

　　「我也f不清，但女人的第六感告V我，我的@l小妊]有M拉圾箱……
究竟是l熳吡宋业男妊呢？」妻子蚊道。

　　「我也有第六感，我X得一定是男人。f不定，那砘镎在χ你的小
手淫呢！」我促M地道。

　　「哎呀，很有可能，F在B的男人特e多……」妻子一下花容失色：「真
是h死了，f不定，我的妊上黏著赘我的毛呢！要是落在那砘锸盅e，
M不是我o人？」

　　「o人？那你就用屁股和粢人得了。」我笑笑f。

　　「呸！人家跟你f正的呢！」妻子粉qt。

　　「你@次出的h真不小，f不定，那砘锏玫侥愕妊，正幻想著е你，
柿四愕男⊙ǎ美美的插著你呢！」我一f到@海不禁妒火中：「有你
的毛也一定o他不少刺激。」

　　「我天天面δ切┠腥耍可我s不知我的妊究竟在l手e。有，那砘
蜒e揣著我的毛，他怎N想我呢？又做出什N出格的事恚俊蛊拮硬话驳
扭著腰，小手不由自主地住了自己的下w，好似生怕有哪|西乘而
入。

　　「是呀，f不定，他打，你到一偏僻的地方取你的妊和毛，
逼你跟他做郏他的情D；或者乾脆暴你，甚至s好朋友δ恪…如
果你不肯到那N地方去，他就威{要⒛愕妊和毛公之於，甚至拍照在W
上流鳌…」

　　「天哪！@我可怎Nk呢？」妻子小B依人地偎在我的蜒e，o助地望著
我，那眼神又D楚又可z。

　　「怕什N？@不^是我的猜想，又不是真的有人能值侥恪＿@滋煲恢]人
}_你，f明那砘镞]想到@些c子，或者根本就是小鬼，他能得到你的
一l妊已M足了，你是我的，只有我一人可以享受你，享受你的肉w。」
我f完，望著妻子那p汪汪的大眼睛和秀嘴。

　　「如果真是@樱就太好了。」妻子嫣然一笑，心了S多。

　　她m不是烟倚∽欤可厚厚的p唇s非常性感，而且，@可是一唱歌而
且吃^男人那|西的秀嘴呀！我不由又跨到她上，f：「今夜，你的唇形特e
漂亮。」

　　「你是不是又起男牧耍俊蛊拮用既绱荷剑鼻如Z脂，那俏t起恚漂
亮的小嘴s微微_……

　　有吃诺睦掀牛就是不一友剑o做酆蜕活砗芏嘁庀氩坏降
趣。


　　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　不^，妻子好像]找到感X。

　　我的^在她嘴徘徊，「怎N不M恚俊蛊拮优ち伺てü伞

　　她的小屁股在迷人，AANN的，走到哪e都成槟腥俗⒛康慕裹c。每
次打乒乓球r，更有很多男人簇碓谒倪L，f是看球，其不如f是看她乳臀
u的小模骸Ｋ起初也有c不好意思，但T了，也就自然了，不再忌男人
那N欣p的露骨目光。

　　「嘻嘻！老婆大人，你的y牙那N害，]你的吮S，我可不敢造次。」我
用很o辜的眼神看著妻子，身子s朝前移了移，粗大的肉棒已抵在她的嘴唇上。

　　「呵呵，你怕了？」一股淡淡的}味刺激著妻子，她眼神得更殡V，心
I神地捧著我那根u巴，虔\地用嘴吮吸起怼

　　m然有少S腥味，但她是用嫩舌舔著我的卵蛋，最後又大地_汛剑
把我的^含了M去。

　　就在肉棒M入她秀口中的那一x那，我身子pp一，深吸了一口猓妻子
嘏而小巧的嘴令我全身起了一酸麻感。我屁股朝前一，肉棒直往她口中
去，LL的肉棒直抵妻子的咽喉。妻子的呼吸_始有c粗，上庥悬c接不上下
獾啬卣Z著，迷人的舌^S著伸sr@r[。

　　我又碇她，：「口交的感X怎N樱俊

　　「什N怎N樱磕愕箍旎盍耍人家的腮妥s累得又酸又麻……」妻子嗔了
我一。嫩舌s像`蛇般的在我^的肉仙洗蜣D，磕、舔、吻、咬，直弄得我
下身如爆，忙深吸一口獠呸鹱【P。

　　「我a你。」盯著她被我肉棒蔚MM的小嘴，X得有c^意不去。

　　「怎Na啊？」妻子有意挑我。

　　「就是下次我也湍闾蜿啦！」我陶醉地道。

　　「呸！想得美！」雅惠舌恋匾慌ば⌒U腰：「人家F在就要。」

　　「可我今天已漱口了，不想吃你下身那柿子。」我lF妻子下身已是春水
淋漓了。

　　「你不想吃我的柿子，我也不想吃你的香蕉！」妻子獾赝鲁隽宋业
^。美人生獾幼樱真是既惹人z，又惹人邸

　　「f，H鄣模你後不後悔嫁o我？」我在她肥N的屁股上拍了拍，
柔地注著她。

　　「如果早知道@拥脑，我才不嫁o你呢！]X又]荩欺人，
硬Ⅲv|西往人家嘴e塞，耐噶恕Ｎ壹藿o你，真是大傻瓜一。」妻子故意嘟
起黏著我精汁的小嘴，撒傻氐馈

　　「真的？」我假b獾卮瓜骂^。

　　「_你的啦！其，奈易成你太太的那一刻起，我就知道自己的幸福只
得越碓蕉唷！蛊拮s深情地在我~^上吻了一下。

　　「像我@右o所有的一介生，娶了你@拥睦掀牛真的是件很幸福的事
啊！你肯槲铱诮唬已我^上了皇上的生活了。不^，我也不待你。我
]本事湍阗I房子I子，但我可以你碛幸桓勰恪⑻勰愕拇抛印…」

　　我深深地吸了口猓妻子p手沃桌子，上半身躬起，肥嫩的屁股高高N
起，我站在她的屁股後面，欣p著她那A滑光的屁股。耐现锌梢郧宄地看
妻子已_小口的肉洞和oo]合著的菊花，小小的唇和粉t色的小菊蕾是
那N的耀眼。

　　我再也禁不起@NT惑，把oo地N在她的小屁股上，伸出舌^去舔舐那
迷人的肉洞和善唇，然也不放^那小小的菊花。妻子洗^澡，肉洞
和菊花上仍留有浴液的香味。

　　我在妻子那已潮竦男∪舛瓷贤铝艘淮罂谕僖海K在她肥嫩的右绕ü缮
重重地打了一下，打得妻子「啊……」地叫了一。

　　「小}，我你叫。」我故意把勃起的肉棒在妻子的唇上和菊花上pp
碰著，同rp手把玩她那A雪白的屁股。

　　「啊……老公，你……快一c骸…」妻子垂下眼，柔央求道，但小屁
股s向後迎合著我。

　　「是不是受不了？你@欠人H的小}，]人帜憔筒皇娣是不是？」我
f著，把黑t的蓬^钠拮泳oo的屁股pe插了M去，直接插M了的T。

　　在妻子肉洞e肉汁的滑下，我的肉棒一下就R根M入，^狠狠地在她
的花心上，得她赏纫卉，「啊」地叫出了，乳房也在胸前晃砘稳ァ

　　我一面「噗滋、噗滋」地抽送，一面把手伸到妻子的裙子e面去崦她那小
巧的乳房，S著我的抽送，妻子雪白的屁股也扭悠怼？粗她t潮的a，我
忍不住又是一猛烈的抽送，肉棒R根插M了她粉t的小肉洞，K不r地把^
在她柔的花心上研磨著。妻子o窄的道×业厥湛s著，K伴S著「哦……
哦……」的呻吟，用力甩著^。

　　我砘氐爻椴逯粗训年具，^刮著妻子敏感的道壁，同r忍著欲
射的念^，墒忠崤她A的肥臀，一喝プニ的S乳，藉此分散^
淼O度舒爽。

　　她那砂臧咨生的小屁股被我的p手揉捏著，淑椒般的嫩乳左右A糁我的
手，酥麻的|感更是我d@大_，挺又自己那雄サ睦器，一往o前的向著
她的神秘的花@n刺著。扇怂坪跻呀忘了r光的流逝，哪e得起什Nr
g和地c。

　　此r妻子已是身汗涔涔，嘴e不停地「啊……嗯……」地_始唱歌了。
可此r我根本]有z香惜玉的想法，我唯一知道的就是妻子是一女人，一美
的女人，一能自己感到快返呐人，於是我一诺爻椴逋樱不嗟馗
受著她壁收s所淼目旄小

　　妻子桃源蜜穴中的津已快要流乾了，我哆嗦了紫拢趴在她的背上不
了，LC的精液用力地射M她的w取

　　「H鄣模跟你做壅媸翘舒服了……娶了你@N上下洞都能用的好
老婆，我真不枉砣耸酪霭。∥蚁嘈牛世上像我@快返睦瞎K不多。」好一
海我才「噗」的一拔出了皲蹁醯年o，地x_了她的身w，一股乳
白色的精液S著妻子微微[起的唇g流了出怼

　　就在抬起身的一x那，我看到窗外好似有人影……我岩墒亲约貉刍了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）
