（一）我不知该哭该笑

　　过年和妻子回娘家，一进门，岳母那二条笔直修长的大腿，深深的吸引着我的眼球，上身黑色紧身背心，虽然是高领，但更显出挺拔的胸口。

　　我总感觉岳母穿成这样是在勾引我，看到岳母的一刹那，我特别尴尬，呵呵，和大家说说去年夏天发生的事。

　　我先简单介绍下，我和妻子结婚４年多了，岳母今年４８岁，用我和妻子开玩笑的话讲，岳母已经是熟女末期，老太太前期。

　　但岳母１６６的身高，１０２厘米的大长腿，虽说１２０斤的体重略显肥胖些，但匀称的身材比例还满有风韵的，如此高龄脸上却还没有皱纹，不得不让我惊叹。

　　我刚刚和妻子认识的时候是盛夏，已经６年前了，那时印象最深的，就是陪她们母女俩逛街，母女二人都喜爱穿着短裙或短裤，根本不用穿丝袜，单是白花花的大白腿就回头率无数，我走在后面简直目不暇接。

　　妻子和岳母是一个模子里出来的，长相一般般吧（我说我妻子长的不好看，会不会被大家鄙视啊），但皮肤白、胸大、腿细又长，走起路来真是婀娜多姿。

　　去年夏天，岳母和岳父吵架，然后跑我家住了几天。

　　那是一个周末，我中午回家，打开家门，急急忙忙的上厕所，裤带都解开了，一只脚已经踏进厕所，只听「啊！」的一声，我抬头，当时就蒙了。

　　岳母应该是刚刚洗完澡，头发和身体上还带着水珠，全身一丝不挂，一条毛巾根本遮不住啊，岳母和我大眼瞪小眼，我的眼珠从岳母的胸口扫到腹部，再扫到大腿然后又从下往上看……当时唯一的感觉就是「岳母这诱惑身材，简直和妻子的一模一样啊，难怪是母女」。

　　岳母也发现我解开的裤子，我的小 弟弟还被我的手攥着，足足５秒的时间，我俩才反映过来，我以迅雷不及掩耳盗铃之势力，转身，回屋，系好裤子，感觉像是被性骚扰了一般。

　　我默默的开门，逃也似的离开了家，出去溜达到下午３点多，才被妻子的电话叫回家。原本当时正好妻子下楼去买雪糕，岳母在洗澡，我想岳母听见门声以为是妻子回来了。妻子也不知道我和岳母之间发生的这件事。

　　我当天下午回家时，岳母已经回去了，妻子还在念叨「我爸也没来道歉没有接妈，我妈怎么就回去了」。

　　我心想乖乖不得了，小媳妇你怎知道个中原因。

　　那天之后，每次见到岳母，我都仿佛安了透视眼一样，满脑子都是岳母裸露的身子。

　　如果这件事到这里就完事了，我也就没有和大家说的必要的。

　　那次看到岳母裸体的事过了大约２周以后，又是一个周末，我和妻子去娘家住。

　　当时正是９月天，炎热的很，大约下午２点多的时候，我睡不着，在岳母家客厅坐着，岳母在浴室里洗衣服，就当着我的面，岳母把她的乳罩、内裤一件一件搭在衣架上，我亲眼看到岳母把一条粉色的丁字裤仔仔细细的在空气中抖动，就像刻意给我看一样，确实是条丁字裤，而且性感之极。

　　岳母挂完衣服，穿着一条睡裙，坐在沙发上，和我有一搭没一搭的聊天，我可以确定岳母没有穿胸罩，因为我能看到花色睡裙上的二个凸点，而我甚至怀疑岳母下身也没有穿内裤。

　　当时我就在想，岳母是不是在勾引我？弄的我怕极了，那之后我再不敢单独和岳母呆在一起了，大大咧咧的妻子也根本就没察觉她妈妈的反常。

　　（二）岳母和妻子的温泉之旅

　　春节前，岳母说要去泡温泉，而岳父要在家打麻将，于是又打电话问我和妻子去不去。

　　妻子之前泡过几次，玩的很开心，于是周五的下午，我、妻子和岳母三个人就去附近一个很着名的温泉。

　　到温泉的时候已经晚上８点多了，我们开了两间房。

　　听说晚场到１０点，岳母就按捺不住，商量要去泡一会儿，我其实已经很累了，就说想休息一会儿，让妻子和岳母先去。

　　３分钟的功夫，岳母已经换好泳装了，望着岳母和妻子这一对母女，我真的很感叹「有其母必有其女」。

　　岳母身高１６６ｃｍ，妻子１６０ｃｍ，妻子和岳母的皮肤都很白，都是圆脸，腿都又细又长，屁股也是一样的形状，胸又都很有料，岳母因为更胖一些，所以妻子就像岳母的小号版本。

　　岳母穿的是一套连体裙式泳装，但绝不保守，雪白幽深的乳沟、两条雪白纤细的大腿、比例还算匀称的躯体，我觉得岳母一个接近５０岁的女人，能打扮成这样真的算不错了。

　　而妻子穿的就相当性感了，薄薄的四片布料，两片罩在乳房上，两片遮住阴部和屁股。望着这对手把手母女花的背影，我乾吞了吞口水。

　　岳母和妻子走的时候是９点０８分，我在床上躺着看了会电视，脑袋里面全是岳母那熟女的风韵，实在闷的慌，穿上泳裤，飞也似的朝着泳池去了。

　　进泳池前我看了眼时间，９点４８分，岳母和妻子已经泡了将近４０多分钟了。

　　温泉馆里面雾气朦朦，方圆几米就已经模糊不清了，或许是马上就要闭馆的缘故，几乎没有人了。有三个光头青年，每个人身上都有几处纹身，离我老远就能先听见他们的说话声。

　　……极品了，简直了！

　　……赚了，太他妈爽了！

　　山哥就是ＮＢ，那骚货爽翻了！

　　对了，哥，你怎么总能勾搭上，我就奇了怪了。

　　放屁，那是山哥，你算个ＪＢ，跟着山哥有肉吃，哈哈！

　　中间那个平头，应该是山哥，嘴里叼着烟头，吞吐烟雾，满脸享受的表情，呵呵呵呵的笑着，旁边的两个光头屁颠屁颠的陪笑着。

　　我和三个光头擦肩而过，一直到他们走出泳池，还听到他们说的几句话。

　　对对，谁叫是咱哥呢，真是ＮＢ啊，ＮＢ！

　　呵呵，其实也没什么，一个女人，被陌生男人骚扰后，不跑掉，反而往僻静的地方躲藏，作为一个男人，这时候你还不懂得跟进，那就太ＳＢ了。呵呵。

　　我懂了，我懂了，哥的意思是，那两个骚娘们是主动的，哇，真是太他妈骚了，主动的！

　　绝对主动的，没听那个母亲说「求求你们，快一点，快一点，千万别让我女婿知道，求求你们了，快一点」，我觉得她其实就是想被我们操。

　　呵呵，主不主动，已经不重要的，呵呵。

　　我其实没心思听他们三个吹ＮＢ，可绕着泳池走了一圈，连个人影都没有，奇了怪了，岳母和妻子跑哪去了。

　　又往温泉馆里面走，一个又一个房间隔出来的各种花的池子，还看见一个牛奶池子，这时候我听到里面有水声，应该是岳母和妻子在泡温泉。走到最里面的人参池子的门口，向里面一望，吓的我马上转过身去。

　　岳母全身裸露，背对着门口，坐在池边，朦朦胧胧的还是能看清岳母雪白、圆滚、丰满的屁股，两条修长的大腿有一半没入池水中，岳母的双手不断的捞起池水，好像在清洗自己的身体。

　　而在岳母身旁，妻子倒是穿着泳装平躺在石台上，石台边的喷头水刷刷刷的喷到妻子身上。

　　我转身的功夫，岳母和妻子已经发现我了，妻子一下子坐起身。

　　啊！老公，你先别进来，妈妈赶紧穿衣服。

　　对，对不起，我以为你们都穿着衣服呢！

　　哦，哦，妈妈，妈妈看这里没人，就把衣服脱了。

　　一会儿功夫，穿戴整齐的岳母和妻子手拉着手走出来泳池。近距离的观察，我发现，母女俩的皮肤都泡的通红通红的，眼睛也都红红的。

　　我不敢多瞧岳母，却发现妻子的脖子、胳膊上有好几条深红的印痕，像是被什么东西勒过，再一偷看岳母，发现岳母的身上，这种印痕更多。

　　再一联想刚刚遇到的三个平头说的话，天呐。我脑袋当时几乎炸了，馆内是很热，但我的脑袋更热。

　　看着在我前面手把手，一步一步蹒跚着往回走的岳母和妻子，我的心里浮现出一个大大的问号，难道？

　　（三）和岳母的酒后激吻

　　上个月，我当上了爸爸，妻子从医院回家到现在，都是岳母伺候，我也白天晚上忙的够呛。

　　前天，实在推不掉一个应酬，喝了小半斤白酒，回到家的时候已经是晚上９点多了。是岳母开的门，浴室的灯亮着，妻子在洗澡。

　　岳母闻到我一身的酒气，本就温柔的她并没有责备我，叫我到沙发上坐会，接着就给我端上水果和茶水。

　　岳母应该也是刚刚洗过澡，一头长发湿漉漉的，随便挽了个发髻盘在头上，她的脸白里透着红，穿的还是妻子的浴袍。

　　岳母就是大一号的妻子，无论身高还是胖瘦，所以妻子的浴袍穿在岳母的身上，实在太贴身了，我刚进门的时候，就发现这浴袍勉强能遮住岳母的屁股，那两条修长、笔直而又雪白的大腿晃的我心跳的厉害，尤其是岳母给我倒水时，有些近视的我隐约看见了黑色内裤。

　　一个接近５０岁的女人，保养的再好，皮肤也应松弛了，身材也走样了，但岳母却比同龄人要年轻的多，主要还是皮肤白，因为略胖，所以脸上的皱纹也没有。

　　或许是酒壮人胆，或许是酒醉色起，毕竟妻子怀孕生子到现在已经整整１年了，怀孕期间只和妻子做过一次，也只是浅尝辄止，我之前也一直对岳母很感兴趣，尤其今晚。

　　我走进岳母的房间，灯光下，她正坐在床边，整理自己的衣物，见我走进来，有些慌忙的把衣物团成一团，站起身来，想是在叠文胸内裤之类的。

　　妻子在洗澡，孩子在睡觉，借着酒劲，我走到岳母身边，闻着她身上沐浴后的香气，我一把将岳母抱住，一手托住她的头，冲着她的嘴就亲了上去。

　　岳母反应很快，那一刻她力气大的出奇，猛的推开我，啪的一声，打了我一耳光。

　　我和她都没有说话，家里只有这啪的一声和浴室哗哗的水声，望着岳母复杂的神色，我又是将她抱住，又向她的嘴亲去，这一次，岳母又是打了我一耳光，她推开我，向卧室外走去。

　　我当时也不知道哪里来的勇气，手一伸就抓住了岳母浴袍的带子，两手一扯，浴袍就被打开了，顿时眼前就是白花花的一片，岳母没有穿胸罩，两个乳房很雪白又丰满。让我吃惊的是她下身竟然也是一丝不挂，原来我之前看到的黑色内裤其实是她的阴毛。

　　岳母被我扒开浴袍，愣了一秒，之后迅速的双手把浴袍合拢，遮住自己的身体。

　　那一刻，我看到岳母的脸红了，绝对是那种害羞的红，我第三次抱住她，亲向她的嘴，当我的嘴唇紧紧的贴上她的嘴唇时，岳母一边紧闭嘴唇，一边用双手推打我，闻到岳母鼻子呼出的香气，我使劲的亲吻着她的嘴，一只手试图伸进浴袍抚摸岳母的身体。

　　连串呼吸的时间里，岳母推打我的力气越来越小，嘴唇闭合的越来越松，终于，我的舌头伸进了岳母的嘴里，迅速的挑拨着岳母的舌头，吸吮着岳母口腔里的汁液，真甜呐！

　　我不知道我和岳母激吻了多久，但后来岳母的全身都在颤抖，她的身体靠在我的胸口，双眼迷离，舌头任由我的挑逗，但双手却死死的抓着我的手。直到，浴室的水声停止，岳母一下子推开了我，迅速整理好浴袍，走出卧室去了。

　　这件事都过去好几天了，岳母还像往常一样，我却有些尴尬，早上急急忙忙的去上班，下班回家也只在自己的卧室休息，感觉真是无法面对岳母啊，更不知道怎么面对妻子。

　　字节数：8662

　　【完】

　　<marquee width="90%" behavior="alternate" scrollamount="3"> <b>谢谢赏读，请点击主楼下面的顶，您的顶+回复是对我最大的支持</b> </marquee>

 <img src="http://img3.26ts.com/2016/05-06/wfva4ouh3mn.jpg" border="0"> <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
