静是朋友的老婆，第一次见到静是参加静和朋友的婚礼。

　　那天一觉睡到中午，草草的起来随便吃了点东西，开始上网玩游戏，因为晚上要参加朋友的婚礼，得趁中午时间把游戏玩了，呼呼啦啦的杀了几个钟头，眼看４点多了。依依不舍的关掉电脑，坐车去了朋友结婚的酒店，到门口的时候朋友已经和新娘站在门口了，走近一看，新娘不赖，大大的眼睛薄博的嘴唇，小圆脸，小巧的个头，上去寒暄几句后，开始进入酒席，本来是打算来应酬下的，不过看到新娘张的挺好看的，就一直吃到了结束，吃完酒席，另一个朋友喝醉了，非要嚷着去闹洞房，想想能再近距离的欣赏下美丽的新娘主动要求陪他们去。

　　来到新房，新娘已经换了衣服，坐在床上了人很多新郎忙着招呼着，刚吃饭时饮料喝多了想去上厕所，排了２个人的队，走进厕所解开裤子完成三急之一，突然眼前一亮，看见一双肉色的连裤袜就扔在厕所角落的盆里，一下欲望战胜了理智，顺手收进了我的裤子口袋，回到房间仔细一看新娘是光着脚的，确信刚才新娘参加婚礼的丝袜现在就在我的口袋，是我的战利品了。

　　后来他们一起闹了很久，而我却一直只顾着偷偷看看新娘了，终于等到散场了，迫不及待的赶回家，洗洗上床就开始拿出新娘的丝袜，闻着，摸着，幻想着新娘此时和我朋友在干着，兴奋的自己解决着，后来这双丝袜，成了我晚上排解寂寞的好助手。

　　之后朋友也经常带他老婆出来和兄弟们聚会吃饭，和静也渐渐的熟路了很多，后来的静总是素颜出来，让我更清晰的看到静的美丽，也比在婚礼上看到的更真实了。更加可爱，还经常一起打打骂骂的很是开心，有的时候和静坐一起她时常的用脚挑着鞋子，看着他肉肉的小脚包裹着丝袜里，我的荷尔蒙就会上升。

　　更幸福的事情是有一次上街，碰到静和她老公，他们非要我陪着去逛街，主要是她老公嫌逛街累，拖个人陪他聊聊，没有一会静要去买鞋子，到了地方，我和她老公坐下来，她一边选着一边试着，时不时的还在老公面前炫下，却不知道便宜了我的眼福。

　　一个偶然的机会，那天在家打游戏，无聊的时候打开平时经常上的色情网站，开始无聊的到处逛逛，来到自拍偷拍区，翻看了２，３页，看到一个标题为【我的风骚情人】，随手点开链接，突然我被震惊了，照片上的女主角不是别人，尽然是陪我度过无数个无聊夜晚的静。

　　照片的第一张是静的一张全身照，梳着个马尾辫，穿着一件橘黄色带横条的Ｔ恤，下面一条黑色的短裙，肉色丝袜，和一双黑色的高跟鞋。后面的照片开始，静陆续脱掉衣服露出紫色的内衣，紫色的内裤，再后面静就全身上下只有一双长筒丝袜了，然后还有静躺在床上，两只丝袜脚架在床边，两腿分开，露出迷人的小妹妹，左手放在妹妹的门口，我清楚的看到了静无名指上的结婚戒指。再后面就是男人插入她小妹妹的照片，最后一张是静躺在床上咬着手指，妹妹里流出很多精液的照片。再仔细看到照片上的水印，上面的日期是上个月的。

　　看完后，我异常的兴奋，迫不及待的把图片一张张的复制到硬盘，足有３６张。对着那些图片拿出珍藏的丝袜，又一次开始释放出千万子孙，后来再和静出来玩的时候，看着她的模样幻想着那些图片里的静，感到无比的亢奋，决定一定要把这个外表文静可爱的骚货征服在自己的胯下。

　　我开始跟踪静，每天提前到静下班的地方躲在隔壁的餐厅里，跟了一个星期，除了有２天和姐妹逛了会街其余都是直接回家，根本没有任何异常，难道是她现在和那个男人断了？我自己开始揣测起来。放弃了我的跟踪计划。

　　终于有一天朋友打电话说陪他去外地做点事，我因为懒的跑还想玩游戏，就随便找了个借口推掉了。接完电话突然一想，今天朋友不在家，静会不会？想了就要做，换好衣服，又跑到我常去的那个餐厅开始等着静。５点半下班平时最多十分钟静就要出来的，今天到了６点还没有看见静，难道是今天没有来上班，还是加班啦，我正在想着。一个熟悉的身影出现在了公司楼下。

　　静穿着白色短袖的纱衣，一条牛仔裤，白色的高跟鞋露出一小截黑色的丝袜脚面。静站在门口看了看，然后掏出手机，没有一会一辆黑色的轿车停在门口，静走过去拉开门上了车，我赶紧付了钱，骑上我小摩托跟了上去，亏好下班高峰，汽车还没有我小摩托快。车很快停在了一间宾馆门口，男人先下车，进去了一会出来后，带着静走进去，我赶紧掏出手机对着两人的背影一顿狂按，当两人的背影消失在宾馆前台后，我开始点起烟无聊的蹲在外面抽着烟。

　　时间大概过了四个小时，那个熟悉的身影又出现了，我很快拿出手机又是一顿狂拍，两人很快的上了车，这下车子开的很快，我没有追上，只有赶回了家。

　　回家整理好了照片，突然想去洗出来，可是他妈的这种照片去洗肯定要引起照相馆老板怀疑的，买个打印机吧，有感觉没有必要。

　　手上有那么多证据又不知道怎么去用，心里很是烦躁，在这里突然感谢ＴＸ了，那段时间出了什么种菜什么的，静知道我是网虫非要让我加ＱＱ，和我玩偷菜，我突然感觉机会来的如此轻松，过了几天，我特意用软件把图片加工了下单独把那个男的图片搞了出来，晚上无聊上网碰到了静，随便聊了几句，我问他我朋友呢，他告诉我他在隔壁房间上网打牌呢我突然把照片发了过去。并追问认识这个人吗？ＱＱ半天没有闪，歇了有５分钟，她突然问，你知道什么？我回答，知道一些，然后顺手又发了张两个人的背影。她的消息来了，你想做什么？我回答，我想做你们做的事，顺便发了张网上下下来的图片过去。又过了半天她来了句‘ 我老公知道吗？' 我回答“ 你想让他知道吗？” ：过了一会消息又来了“ 不要让我老公知道，你的条件我答应” 我在电脑另一头狂喜到“ 好的” 简单的回复了过去。

　　第２天，我无聊晚上去他家找朋友玩，她一看到我心理很紧张，我朝她眨了眨眼，她很快的躲开我们到房间里去上网了，突然我和朋友烟抽完了，我说我去买，朋友说算了他去，我也没有去争夺，等朋友刚出门，我就跑到静的房间。此时静穿着白色Ｔ恤，黑色短裙，一双穿着肉色长筒丝袜的美脚套在一双可爱的粉色的拖鞋里。看见我进来，静紧张的问我，干什么？我调侃的说' 看看美女啊'

　　她紧张的说，不要闹我老公马上就回来了。' 我知道啊，' 说着我从后面抱着静，一手从领子里伸进去抓着静的奶子，一手在静的丝袜大腿上摸着。我的手顺着大腿刚摸到静的私处，突然听见了楼道里的脚步声，我赶紧离开，静也整理了下自己的衣服。

　　朋友回来后又玩了一会，我就告辞了。又过了几天朋友又要去外地，我赶紧掏出手机打给了静，让她晚上来我这里。她没有说什么答应了。那个下午时间过的好慢，终于到了６点多，我家的门响了，我飞快的跑出去打开门，静就站在门口，我把静让了进来。仔细端详着，静穿了件白色短袖衬衫，里面黑色的内衣还隐约可见，下面一条黑色的短裙，一条肉色的丝袜，和一双黑色高跟鞋。标准的ＯＬ打扮。

　　' 不用换鞋了进来吧，吃了吗？' 我打破尴尬，' 恩，吃了' 静回答道。我把静领到房间，' 那些照片怎么来的，'’哦有我拍的，还有网上下的‘’下的？‘'

　　恩是的' 我说完点开了网页让静看那个照片的原版。看完静哭了起来。我赶紧拿来了纸，搂着静，静既然趴在我肩膀上哭了起来。

　　等静渐渐的平静了下来，我突然问怎么回事，静把和那个男人的关系全部说给了我听，原来他们不是情人关系，只是静和他又债务关系，静用身体偿还而已，而且被我拍到的那次是最后一次了。

　　事情是那样的，那时候静刚刚毕业在一家小公司做文员，由于社会经验不足，在外面遇到了骗子说要和她一起创业，静信以为真，不仅把自己的丁点积蓄全部拿出来了，还在用信用卡刷了很多现金，后来那人拿了钱跑了。银行打电话去她公司。那个男人就是她当时的老板。

　　某天快下班，老板喊静去他办公室，和静说了，银行电话打到公司了，静和老板说被骗了，老板和静说，自己有办法帮助她，说着手已经搭在了静身上，然后和静说了，如果需要帮忙晚上就去宾馆找他，说完还丢了房卡在桌上。

　　静当时觉得这是自己唯一的出路了，晚上就去了，然后老板和她商定了，钱老板帮她还，不过静要做他的秘密情人３年。当晚老板把支票给了静，并且就把静给办了。后来老板帮静找了现在的工作，说是怕在一个公司会引人怀疑。

　　后来的日子里静时常要去接受老板的需求，她还和我说她老板是个变态，一开始还很正常，后来渐渐年纪大了，能力下降，不过欲望没有降，经常用各种各样的工具在静身上取乐，一般都要很久了，老板才能用半软的家伙挤进静被工具摧残过的小穴，蠕动几下交差。

　　老板有次带静去外地几天，那几天静出门都是不穿内裤的，或者是里面塞了东西然后穿上裤袜，陪着老板在外地游玩，晚上则让静帮他按摩，或者一直含着那软软的家伙，那次还遇到了件危险的事。

　　有天晚上，老板让静出去买套子，说宾馆里的不好，还让静只穿外衣出去买，买到手才发现自己穿的衣服和短裙没有口袋，就这样一个衣着暴露的女子，晚上一个人走在街上，手里还拿着一盒避孕套，静生怕遇上流氓，突然真的几个喝多的男的迎面过来了，静低着头加快了脚步，那几个男人看到夜里这样的女人，就问了' 小姐，睡一夜多少啊？' 静没有理会继续的走着。

　　这时男人火了，跟上去把静围了起来，手已经摸到静的身上了，一看静没有内裤，几个人想把静架起来拖到旁边的公园，就在这时一辆巡逻车呜呜的过来了，几个男的怕惹事拔腿跑了。静才有惊无险的回到宾馆。

　　静还说，就她结婚那天，老板还趁机在她下面放了个跳蛋，后来还是趁自己上厕所的机会才拿出来的。

　　我突然被静的遭遇打动了，我开始可怜这个女人，我不停的安慰着她，尽然忘记了喊她来的目的，我开解了她很久，最后我和她说，对不起，我不应该在你伤口上再撒盐，你走吧。静被我说的愣住了，我又重复了一遍。补了句' 其实，我是有点喜欢你，从第一次见到你' 说完我背过去，让她走。眼里挤出了几滴可怜的泪水。

　　突然一个温柔的身体靠到了我背上，一双手从后面抱住了我，' 我也有点喜欢你的' 静说完低下头埋在我的背上。我被这突然的变化惊呆了。转身抓着静的手，然后把静拉进自己的怀里。抱着静。

　　我低下头亲吻着静的额头，然后低下来吻住静的嘴，亲吻着静的颈子，静也亲着我，我们两个就这样进入了忘我的境界，我开始解开静的衬衫扣子，静没有反抗，接下来我更大胆的开始去掉静身上的衣服，推掉内衣，在静洁白的胸上亲吻着吸允着，渐渐的感觉到静奶头的勃起，顺手开始解开静的裙子，露出和内衣同色的内裤，我把静放在床上，用我的早已勃起的阳具摩擦着静丝袜内裤包裹着的小穴。静被我摩擦的脸变的越来越红，呼吸也变的急促了。我看时机差不多，脱掉自己的裤子，然后蹲下来把静的内裤连同丝袜拉到膝盖处，然后从左腿脱了下来，全部挂在右腿上。

　　我弯下身，龟头顶在小穴口，那里早已湿润，我一点点的挤进阳具，感受着这个我经常幻想的女人小穴带来的快感。伴随着我的进入，静呻吟了声' 哦，舒服……' 我低下头去亲着静，静则勾着我的脖子，努力抬头迎合着我。我开始进一步的抽插，静开始渐渐的沉浸在这性爱中。我一连来了１０几下全根没入，静勾着我我的膀子，已经无力的摔到一边。只能报以' 哦，舒服……好舒服……'

　　' 哪里舒服啊怎么舒服啊？' 我边插边说着。

　　' 下面舒服，下面被你搞的舒服，全身都舒服……' 静回应着我。

　　我开始九浅一深的插着静，' 给我，我要，我舒服啊，啊……' 伴随着我的动作，静的声音越来越亢奋。

　　' 不行了，我要死了……好爽……我要爽死了……' ' 骚货有这么爽吗？'

　　' 骚货，爽，骚货要大ＪＢ……骚货要大ＪＢ插死……哦哦哦……啊啊……' 静的叫声越来越大胆。

　　大概插了有２０分钟，静喊道' 不行了……我要到了……我要爽死了……快……快给我……干我，……干死我……' 我能感觉到静就要到高潮了，我更加努力的插着，伴随着几声，啊啊啊的尖叫，静的声音开始变成，恩恩恩。同时小穴里一阵阴精撒在我的龟头上。我也快守不住精关，做着最后的冲刺。

　　啊啊啊我吼着，静知道我要射了，竟然抱着我的屁股，我疑惑看着她，她点了点头，我明白了她的意思，做着最后的努力，一股精液一下射进了静早已湿透的小穴，并被热浪浇的小穴里又一阵阴精，身体开始抽搐起来，我温存了一会，拔出武器，用纸插了插。

　　静还在轻轻的抽搐着，我拿来纸帮他插了下下体，刚碰上去，静又啊的呻吟了一声。静在床上闭着眼，身体在轻轻的抖动着，这样持续了大概２分钟，我点起一根烟，看着刚刚和我翻云覆雨的美女。有种征服的快感。

　　静躺了一会，慢慢的起来，走过来抱着我，锤着我的胸肌，娇嗔的说，坏人，搞的人家好舒服。我顺手下去摸了下刚战斗过的战场，笑了笑，' 别摸了，小心你再来次，' 静低下头说着。' 哈哈，细水长流，又机会的。' 我笑到之后我帮静穿好了衣服，静突然抱着我' 你真好，从来男人就知道帮我脱衣服，从来没有帮我穿的。' 我也抱着静。

　　抱了一会，我让静休息休息，我出去买点吃的回来。等我买完东西回来，静背着手，坏坏的看着我，哪个女人在你这里风流，东西都没有带走啊？我被问呆了，因为真的只有静和我在我家搞过。我摇摇头。静把手拿到前面，手里拿着一双连裤袜。

　　我脸一下红了起来，轻声的说，这是你的，你结婚那天穿的。

　　静也没有想到，呆呆的愣在那里。' 你是不是用它，……' 静没有说完，我点了点头。' 呆子' 静笑骂着。' 这个旧了，扔了吧' 我立马抢话到' 别，你不在的时候我还要它陪我' ' 呆子，我都是你的了，我可以再给你啊' ，说完脱下自己身上穿的丝袜。并且脱掉内裤，一起扔给我。我们吃完东西，玩了一会，我送静回家，一路上她就这么真空的和我走着，到了她家楼下，她又抱着我' 说在温存会' 抱了一会，我催着让她回去的。她回到家，开了灯从窗户伸出头，和我打了招呼，我才依依不舍的离开了那里，回家。

　　一个星期后的一个下午，我在家开心的玩着游戏，突然电话响了，是静打来说晚上她不回家，住我这里。我开心坏了，立马把房间收拾收拾，然后到外面买了点吃的回来，还帮静买了些生活用品。到了６点，久违的敲门声终于来了。我飞奔着打开门，静今天穿了件粉色的线衫，牛仔裤，白色高跟鞋黑色丝袜。把静引进来，让她换了我今天刚买的拖鞋。一进门我们就抱住一起热吻着，我刚伸手准备去脱静的上衣，静打断我，说时间还早，先吃东西她饿了。

　　我们两个就在厨房里忙碌着，我们的晚餐，很快搞定，然后两个人坐下来，分享着一顿美味的晚餐，吃着聊着，仿佛一对小夫妻，吃晚饭，我帮着收拾桌子，静负责打扫了卫生。看着静在忙碌的身影，一股莫名的感到涌上心头。

　　等一切收拾完毕，我抱着静来到房间，然后把静扔在我的床上，我把静放到床上，开始亲着静，并且慢慢的帮他除去身上的衣物，我开始脱掉静的上衣，露出一件黑色的内衣，我直接把内衣推上去，去亲吻静胸前的殷桃，并且双手来到静的腰间去解开牛仔裤的扣子，先站起来脱掉静的拖鞋，然后把牛仔裤慢慢的拉了下来。露出一条和内衣同款的黑色小内裤，我开始亲吻着静的大腿，小腿，并且开始脱掉静身上的小内裤。

　　我刚想把头，埋进静的两腿间，静突然抬起头推着我，摇摇头说脏。我笑了笑说“ 亲爱的最想了，不脏的” 没有理会静我开始用舌头去攻击她那可爱的小妹妹，渐渐的感到阴核变大了，开始用舌头和牙齿去触碰那敏感地带。静渐渐被我亲的痴迷起来，嘴里时不时的哼出声来。亲了一会妹妹里的水越来越多了，静也无力的躺在床上，我看时机差不多了脱掉自己的裤子，拿出了那早已坚硬如铁的阳具。

　　我拉起的静的２条腿架在我肩膀上，我的大宝贝已经来到了静小穴的门口，伴随着我一插到底静下意识的啊了一声。

　　' 亲爱的，舒服吗' 我问边插边问' 我好舒服，和你做最舒服了，哦……'

　　静断断续续的回答着。

　　' 喜欢我插你吗？' 我继续问着' 我喜欢，我好喜欢啊，啊……' 静也回答着我。

　　’宝贝介意我说粗话骂你吗‘我又问着' 亲爱的，随便你怎么对我，我是你的……啊，快给我' 静呻吟伴着痴语到' 骚货，老子要干死你' 我边说边加大力度来了几下' 哦……好爽……骚货要你干死我，哦，干死我小骚Ｂ，小骚Ｂ要大鸡巴插啊，哦……' 没有想到静比我还要疯狂的喊着。

　　突然静的电话响了起来，一看是她老公打来的，我问她要不要拿出来，我示意不用，我就没有放弃我的动作继续在静的小穴里坐着活塞运动。

　　她开始和老公聊起电话，她说一句我插一下，每次抽插都让他眉头紧缩，咬紧嘴唇，我看着她的样子更加用力的抽动着，她匆匆的和老公挂断电话，把电话随手扔了出去。

　　' 坏人，你看我笑话啊。' 静锤着骂我' 没有啊，你应该和你老公说，你现在很好，很快乐，让他可以不用回来了' 我开着玩笑' 就你最坏玩人家老婆，还说风凉话，哦……' 静也说着' 那我拿出来了，这样不对啊' 我说着做着要拔出来的姿势静赶紧抱住我的腰' 坏人，我要嘛，我要你搞我骚Ｂ嘛' 耍着嗲' 骚货你真骚，老子干死你，骚货' 我边骂边插着，过了１０分钟，静的声音变调了，' 快快，给我，我要到了，快啊，' ' 骚货，给你，老子全部给你，' 我也在做着最后的冲刺，我们两个几乎同时到达了顶峰。伴随着我的每次射出，静都啊，啊的回应着，抓着我腰的手都快把我抓破了。

　　休息了一会，静起来抱着我，突然哭着说，' 从来没有男人亲我下面，你是第一个，男人都会要求我亲他们，却从来不肯亲我' 我没有说话只是抱着静抚摸着静的头发。抱了好一会，我提议去洗个澡。静说要一起洗，我当然求之不得，抱着静来到卫生间打开水。

　　两个刚刚运到完的人在热水的冲洗下，情绪又被激了起来，我们在热水中抱在一起，湿吻着。感觉世界上只有我们两个人，其余的一切，都不去管不去想了。

　　我们亲着对方，手在对方身体上游动着，突然我的手摸到了静可爱的菊花，我手指在哪里打着转，一个想法涌上心头，我要试试这里。我亲吻着静的耳根，滑到耳朵上，轻声的问静' 静，这里又开发过吗？'

　　’没有过‘静也轻声的回答着我' 我想试试帮它开苞，' 我鼓起勇气和静提议' 怎么弄啊，那么小，我怕'

　　静和没有说完，我用嘴唇堵住她的嘴，低声的说' 亲爱的不怕，我真的想试试'

　　静没有说话，默默的点了点头。我开心的继续努力的亲着静。然后我把静翻过身，让她被朝我，她自觉的手扶着墙，我搞了点洗发精抹在手指上，一点一点的挤进静可爱的菊花，本来紧闭着的菊花，在我手指的帮助下，又点微微的盛开了，我又重复着抹了很多在里面，又在我自己的家伙上抹了一圈。提枪来到菊花口，我扒开静的两片屁股蛋子，把阳具一点点的往菊花里面挤，刚挤到一半，静吃痛的用一只手阻止着我。

　　我低下头问静，怎么了，她哭诉着说好痛，进不去了。我摸着静的屁股，提醒她放松点，然后感觉没有那么紧了，我一下把家伙到底，静痛苦的叫了起来，我放在里面没有动，生怕在弄痛她，过了一会我感觉静没有那么痛苦了，我低声的询问她，她轻轻的说，慢点试试。我开始慢慢的抽动着我的宝贝，抽插了一回合我又问静，怎么样。她说好点了，我就开始边做着活塞运动，边问她痛不痛。

　　虽然刚刚不到半个小时前才射过，但后门带来的快感，还是让我很快仍不住在静的直肠里喷射了出来，当我射完拔出武器，静的可爱菊花已经完全盛开，久久的形成一个黑洞在中间。我将就的冲洗下，先出去了。过了好一会静才出来，头上包着毛巾，她的衣服已经在地上被踩脏了。我只有拿了件我的Ｔ恤给她，她就这样真空穿了件男士Ｔ恤陪着我玩电脑，我的衣服给她穿根本就是一连衣裙，露出白白的大腿，玩了一会主动去把我们的衣服洗了。

　　后来晚上我们又来了一次，第二天她上班去了，帮我做好了早饭放在桌上。

　　我起来看到爱的早餐，心里美滋滋的。中午她打电话来，和我说，她累死了两个腿都没有劲，后门还有点痛。我则抱歉的和她调笑着。

　　这次有一个月没有见到静了，很是想她，虽然偶尔在ＱＱ上见到几次，但依然是很想她，突然接到她老公的电话，说家里系统坏了让我帮忙去搞下，我本来就很想去看看静，很爽快的答应了。来到他们家，静还没有下班，我在朋友的房间里帮他修着电脑。我故意搞的很慢，一直搞到６点多，他家门上出现了钥匙的声音是静回家了，我看到静站在门口穿着那件白色的衬衫，黑色的短裙，肉色丝袜，黑色高跟鞋，我赶紧起来喊了声' 嫂子' 她看见我先是很吃惊然后平定下来很我打了招呼并换了鞋进来了。

　　我朋友说让我留下来吃饭，我假惺惺的装着要回去，静开口了：' 说难得来次，一定要在家里吃饭' 说着并和我使者眼色。我只好答应留下来吃饭了，' 朋友提议说出去吃，我赶紧说不用麻烦了，就在家里搞搞吧。朋友说那她去买点菜买点酒，让我先坐会。

　　他刚走出门，我和静紧紧的抱在一起，都说想死对方了，我问她哪里想，她骂我死人，我则反手抓住她的裙边，往上一撩，很快的脱掉她的丝袜内裤，露出了那我朝思暮想的小穴，我很快的脱下裤子，提枪进入，静没有反对，我就在那湿润的小穴里任意的驰骋着，因为担心朋友回来，我很快的交出子弹完成了。静还没有把丝袜内裤穿好就转过身依偎在我胸口，突然楼道里出现了脚步声，静赶紧穿好丝袜，我也放开静，回到了朋友电脑旁，平息着我的呼吸。

　　吃饭的时候，我偶然看见静的丝袜上尽然有块湿的，我立马明白了那是什么，和朋友聊着天喝着酒。酒足饭饱后，我们又坐了聊了会，我起身告别说走了，他们夫妻两送我到门口都说，又空来家里玩，虽然是同样的话，但我知道玩的内容可大不相同啊……我和静的关系一直保持到现在，前天我和她做完后，还在讨论着，我们打算要存点钱，然后一起离开这个城市，到一个新的地方，去过我们的两人世界。也许有的朋友觉得，这样的女人就算和我在一起还是会红杏出墙的，但爱情是会让人麻痹的，我还是期待着我们能有幸福的未来……

　　【完】

　　【17600字节】

 
CRAWL BY:MIAOHY
