


　


淑兰最近和她老公发生了结婚以来最大的危机。她的老公在嫖娼的时候被人摆了一道，钱没了，人也被警察抓了。光是罚款就要8000块。人还要拘留15天，单位的工作有可能保不住了！这对淑兰是个很大的打击。

　　我和他老公勇是朋友，平时我仗着自己家里有钱，有关系，经常请她们两口子吃饭。以前勇每次酒后惹事，也都是我帮他摆平。其实这都无所谓了，都是朋友嘛！但是淑兰却对我另眼相看，觉的我有本事，人稳重，觉的我才是真正的男人！并背地里多次对我表示好感！但我知道她是勇的老婆，我们不能走的太近了，而且更不能做出什么过分的事！所以我刻意疏远了我们之间的关系！

　　其实淑兰是个很不错的女人。长发，瓜子脸，大大的黑眼睛总是让人忍不住多看几眼！精致的五官，搭配的刚刚好。中等身高，丰满的身材，总是透着妩媚。是个男人都会对她有所心动。说实话我也一样。但朋友妻，不可欺的道理我也懂。但是这次的事让我陷入了深渊！

　　勇这次的事的确闹大了，现在是严打期间，不管什么事都会从重处理，所以没办法，淑兰找到了我。他因为嫖娼被抓，这是很丢人的事。我厚着脸皮找熟人，托关系，才把他弄出来。少交了3000元的罚款。罚款也是我帮他垫的。真是不明白，他怎么又添了这嫖娼的坏习惯。我对勇的看法在这时也所改变了。他的确是死狗扶不上墙。

　　晚上我在家看电视，突然有人敲门。这么晚了会是谁呀？

　　“谁呀？”

　　“是我，淑兰”

　　哦，看来是来还钱的。我打开门，看见淑兰还是愁眉苦脸的，哎，她也怪可怜的。我把她请进家里，她把钱还给我了。我们聊了起来。渐渐的我从淑兰话中听出了她对勇是越来越不满意了。

　　其实我知道，勇人长的一般，在自来水场当个小工人，每个月挣不了几个钱，还总是惹事。以前凭着三寸不烂之舌把淑兰骗到了手，现在又不珍惜。难怪淑兰会看不起他。淑兰还说，勇喝醉了就打她，夫妻间也好久没有性生活了。现在才知道，勇是因为认识了一个小姐，所以才对淑兰没感觉了。这次的事也是因为这小姐。

　　说的说的，淑兰哭了，很伤心，很委屈。我也是尽心的安慰淑兰，说以后有了什么事还来找我，我一定帮忙。淑兰很感动，看我的眼神中闪过了一丝欣慰和火热。同时让我感到不安。我看时间也不早了，就准备开车送淑兰回家。

　　我刚打开门，淑兰突然转身鉆进我怀里，紧紧地把我搂住，并把红润性感的嘴唇贴了上来！随之火热的舌头也伸进了我的嘴里。她抱的太紧，我挣脱不开，又怕伤了她。所以我赶紧说：“淑兰，你真的看上我了？”

　　淑兰说：“是的，你越来越有男人味了，我喜欢你很久了。你看勇那个样子，一天到晚让我操心。连碰都不碰我了，把钱都花在那小姐身上了。”

　　随后她还说了很多暧昧的话，说是真心爱我，喜欢我。还问我难到就忍心看她大好的时光全浪费在一个无赖身上吗？我沉默了，我不知道怎么回答她，我确实对淑兰有好感，是个男人都会对她有好感的。淑兰温柔缠绵的话语，火热的眼神，让我心里一阵一阵柔软，防线降到了最低。我看着怀里美丽的女人，红扑扑的脸庞我心想，勇不知道珍惜这尤物，是他笨。反正我上，早晚也会被别的男人骗走，不如我就......

　　我这还是第一次与淑兰如此亲密地接触，尤其是淑兰的乳房软软地靠在我身上，搞得我神魂颠倒。小弟弟挺立了起来。我和淑兰相拥亲吻的倒在床上的时候，我心中的欲火彻底燃烧了起来，淑兰躺在床上，两个白色坚挺的肉球呈现在我的眼前，我真想扑过去啃咬的。淑兰的乳房又白又嫩，乳头粉色。比色情片里的大乳房更吸引人。

　　我一下子抱住了淑兰，我用似火的双唇亲吻着她的嘴唇了。舌头伸进了她的嘴里。淑兰熟练的用舌头调戏我的舌头，双手在我的后背不停的抚摸。我的手也没有闲着，在淑兰的乳房上来回地揉着，从乳房揉到乳头，我用两根手指轻轻捏着她的乳头。淑兰可能是好久没有性生活了吧!所以很快的就被我勾引的发出了兴奋的呻吟声：“嗯....舒服....你真好...亲我...”

　　听到淑兰这么说，我赶紧趴在淑兰的大腿之间，分开了她白嫩的双腿，她的阴部就完全展现在我的眼前了。稀少的阴毛，阴毛下面是饱满的阴部。淑兰的阴唇很小，很薄，稍有些发黑。阴道口忽隐忽现，透着粉红色。我轻轻的分开她的阴唇，粉嫩红色的阴道口和那颗可爱的阴蒂印入的我眼帘！美，真的很美。保持的像处女一样。阴道口缓缓的流出了淫水。我一口就含住了她全部阴部，并且用力的吸了起来！

　　淑兰被我的突然行动刺激的大声喊叫：“啊....好舒服....好久没这....种感觉了....再用点力...亲老公....”淑兰已经开始忘我的呻吟了！

　　我把淑兰的两条大腿使劲分开，她的阴道口开的更大了。她的阴道给人感觉层次分明，鲜嫩湿滑。我又吸又舔，淑兰的淫水都流进了我的嘴里。我的舌头也伸直插进了她的阴道里。淑兰兴奋的扭动着身体，挺动着屁股迎合着我。说实话，淑兰真的很淫荡，很骚。很开放。人不但长的漂亮，而且还会配合。 想到这里，我更加的性起了，我又用舌头调戏她的阴蒂。没几下她的阴蒂就变的硬了，而且还突出了阴蒂的包皮！不一会的功夫淑兰的淫水就把床单弄湿了！

　　“不行...我受不了了....插进来吧.....快点...让我享受吧....”

　　面对淑兰淫荡的话语，激情扭动的身体，我也兴奋的要死，我迅速的爬上了淑兰的身体！

　　我把坚硬了好久的小弟弟顶在淑兰的阴道口上慢慢的摩擦着，淑兰性欲高涨，欲火焚身，想让我的小弟弟赶紧插进去。所以她使劲的挺着屁股。看着淑兰淫荡，着急的样子真是别有一番风味。

　　“求你了....快进.....快进去吧.....”

　　我说：“别急啊，一晚上的时间呢！”

　　“讨厌.....别磨了....先进去吧....”

　　其实我也受不了了，所以我一挺腰，小弟弟很顺利的就插进了淑兰湿滑的阴道。同时淑兰的身体也轻轻的颤抖了一下，嘴里的呻吟声渐渐的变大了！

　　我撑着身体，小弟弟在淑兰的阴道里不停的抽查着。看着身下风情万种的女人，还有那随着我抽查动作不停摇摆的嫩白乳房，我心里别提多开心了。别人漂亮的老婆在我身下享受着我的抽查，而且表情享受，话语淫荡，诱人的身体还努力的迎合着我。这是多么淫荡的场面啊！

　　我的嘴从淑兰的双唇慢慢的滑向了她坚挺丰满的乳房，我一只手用力的搓揉，使乳头硬硬的凸起。另一个乳房被我的舌头轻舔着乳头，然后我又含着乳头温柔地吮吸。 经我这么又吸又舔搞得，淑兰浑身痒酥酥的，同时，我插在她阴道里的小弟弟更是加快了速度。抽出，插进，。每一下都是那么用力顶进最深处，顶在她的子宫上。同时，我的舌头又伸入了她的嘴里和她的舌头纠缠在一起。淑兰很会接吻，她一会享受我的亲吻，一会主动对我挑逗，吮吸我的舌头。一丝丝舒服的感觉便由我的小弟弟传入了我的大脑。淑兰的阴道里也比以前更湿滑了。并有少量的淫水流了出来。

　　我渐渐的感觉小弟弟有了变软的感觉，我知道我要射了。淑兰也感觉到了我的变化，说：“别射里面....今天不安全....”

　　不用她说我也知道，所以我加快了抽查的速度，又过了5分钟，我拔出了小弟弟，挺直上身，一手握着阴茎，一手扶着她的大腿，对着她白嫩的肚皮自由，随心所欲的喷射着精液。我脑子里一片空白。激情过后，我欣赏着自己的杰作。白色粘稠的精液胡乱的射在了淑兰的肚皮上，乳房上，还有下巴上。淑兰也紧闭双眼享受着偷情过后残余的激情。

　　激情过后，我有点后悔。感觉自己对不起朋友，而且一时的性起可能惹来更多的麻烦。我谴责自己当时为什么就不能忍住，为什么就那么不堪一击的被征服。我带着混乱的思绪和兴奋，满足的淑兰相拥渐渐的睡着了。

　　天亮了，看着窗外泛白的远方，看着身旁美丽，风骚的女人，心里的罪恶感，后悔的心情又涌上了心头。

　　但是看着淑兰侧卧的睡姿，那凹凸有型的身体就像温柔的山脉。她那精致的五官，白嫩的皮肤，丰满的白屁股又上我的小弟弟有了反应。心里正常的思维又被欲火占领了。

　　看着淑兰白嫩的大屁股，我轻轻用手掰开，把头凑了过去，看着完美紧闭的肛门，如此近的距离，让我看清了它的真面目。色泽淡黑，每条皱褶都那么清晰，肛门周围还有几根软软的短毛。我情不自禁的把嘴凑了过去，轻轻吻住了那美丽的菊花。给我嘴唇的感觉软软的，很嫩。脑袋暂时短路了.....

　　“嗯.....别闹在睡会吧”沉睡中的淑兰扭了扭身体，肛门在我的舌头舔弄下收缩了一下。

　　“你干什么？”淑兰突然从床上爬起来，两只黑色的大眼睛迷茫的望着我。

　　我一时情急说“兰，我爱你....我要拥有你的一切！”

　　一时间淑兰迷茫的眼神变的迷离，变的温柔！她知道我要干什么。她脸带娇红的趴在床上，把头深埋在被窝里。

　　我看她同意了，便大胆的用手掰开她饱满的屁股蛋，继续用嘴亲吻，用舌头调戏。

　　淑兰则动都不动一下，也不出任何的声音。慢慢的她的肛门我被舔的湿润，也放松了不少，不像刚开始那么紧闭了。我用手指轻轻的试探着。食指一点一点的往进插。淑兰身体有了反应，她颤抖着，身体僵硬，肛门再次紧闭起来。我知道她害怕，而且这是她第一次被人攻击后方。

　　我一手抚摸她的屁股，一边安慰她。食指还是继续往她肛门里插。渐渐的整根食指都插进去了。淑兰也开始呻吟

　　“别这样....我不习惯.....来前面好吗......”

　　我没有理她，继续用手指抽查着。淑兰两手紧紧的抓着枕头。几分钟过去了，她渐渐适应了，我又把中指也插进去了。我感觉到了她肛门对我手指的紧紧包容，感觉到了她直肠里的皱褶，感觉到了她的温度。

　　我再次用温暖湿润的舌头舔着她的肛门，并刻意把口水留在她的肛门上。我觉的时机成熟了，便把身体凑了过去，一手按着她的后背，一手扶着小弟弟顶在淑兰的肛门上。

　　我说“淑兰，我要进去了”

　　“嗯....你轻点，我不习惯。”

　　得到她的许可，我腰上用力，加上她肛门上残留的口水，我的龟头渐渐的顶进了淑兰的肛门里。

　　“疼...快出去...求你了....”淑兰痛苦的喊到。

　　“亲爱的，没事，一会就不疼了。”我说

　　就这样一边安慰，半推半就的我把整根阴茎全都插进去了。我趴在淑兰的后背上，脸深埋进她的头发里，舌头轻舔着她的耳朵，胸紧贴着她光滑的后背，肚子与她丰满的屁股紧紧相连。淑兰的肛门很紧，紧紧的包裹着我的小弟弟。里面很温暖，很嫩。淑兰渐渐适应后，肛门就不时蠕动，屁股轻摆，迎合我的肉棒在她的肛门里肆虐，龟头的棱不停的与淑兰的直肠壁和肛门口摩擦，肚皮和她屁股相撞发出的声音，淑兰紧夹我小弟弟的蠕动令我很快在这别样的快感里到达高潮。

　　我紧紧抱着淑兰的身体，自己也不停的颤抖着，小弟弟在淑兰的肛门内一股一股的射着精液，全部射进了她的直肠里。看着白色的精液缓缓的从她肛门里流出来，流到阴部，阴蒂，最后沾湿了稀疏的阴毛上。

　　从开始到结束，淑兰都没怎么说话，而且脸一直深埋在枕头里，看来真是她第一次，而且为了我，她忍受着痛苦。也许她真的爱上我了。想到这我不禁有些感动了。

　　但是麻烦也随之而来了，淑兰自从和我有了关系之后就越来越不愿意理她的老公了，而且经常不回家，住在我这里。我再也无脸见勇了，虽然勇什么都不知道，而且也不在乎淑兰。做贼心虚的我每天都躲躲闪闪的。而且我也没有交女朋友的机会了。

　　淑兰跟我在一起就是每天做爱，变着花样的做爱。她也开始享受肛交的乐趣了。她越来越淫荡了！


完
