作者：cmhdth

　　2016/02/14发于第一会所

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

??? ?那日刷朋友圈，偶见一辣妈总是在朋友圈晒儿子，多次刷屏，虽烦不胜烦，但看到她的生活照还是十分诱人，遂升起灵感，以此格式写文一篇。

　　写的不算好，大家看出什么问题欢迎指出，有好的建议更是十分感谢！

　　昨天把文章发在物恋，U大看了后给了我一些建议，心痒之下干脆把文章略作修改，再发出来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

???? 偶然捡到一个手机，打开微信，发现了机主所在朋友圈很多奇妙的内容，特别是一个叫做韩玲的好友，看她头像上所用的照片，是一个年轻漂亮的辣妈和一个俊秀少年的合影，二人笑的格外开心。

　　……

　　A年5月20日-照片文字

　　今天是我家涛涛的生日，小帅哥涛涛生日快乐！有这么浪漫的生日，将来涛涛肯定是个小情圣哦！

　　附图：韩玲穿着一身大红色，和年轻人脸贴脸一起吹灭了蛋糕上的蜡烛。

　　点赞13人

　　A年5月22日-照片文字

　　今天跟涛涛逛街，走在路上有人以为我们是姐弟呢！

　　附图：涛涛和韩玲手牵手走在一起，真有些像一对亲密的姐弟。

　　点赞10人

　　A年5月25日-分享文章

　　《论母乳对青少年发育的重要性》

　　……

　　点赞5人

　　A年5月25日-照片文字

　　从网上买的催乳剂到货了，内用外敷双管齐下，应该能有好效果吧？为了不让涛涛输在起跑线上，我要更加努力！

　　涛涛小帅哥亲自帮妈妈把药膏抹在胸部的哦～

　　附图1：催乳剂

　　附图2：韩玲掀起上身的体恤，涛涛伸出双手，刚好可以握住韩玲的两只玉乳，手上好像带着些奇怪的液体。

　　点赞7人

　　评论：

　　黄倩：玲玲姐真是伟大的母亲，手动点赞。

　　A年5月30日-照片文字

　　这几天坚持使用催乳剂，好像有些效果了，乳房变得痒痒的，好像有乳汁在产生一样，好神奇啊！

　　乳房敏感了好多，昨天被涛涛抹药时，居然会感受到好强的快感……可恶的涛涛昨天晚上抓住妈妈胸部就不放开了，整整摸了一晚上，害得妈妈下面流了好多水，新换的内裤又不能穿了！

　　附图1：熟睡中的涛涛压在韩玲身上，让她动弹不得，手放在她的胸部上，还把她左乳乳头噙在嘴里，无奈的韩玲在镜头前对涛涛做了鬼脸个。

　　附图2：韩玲面对镜头展示了一下身上被湿透的内裤，关键部位纤毫可见。

　　点赞6人

　　评论：

　　刘雪娴：涛涛真是太可爱了，韩玲姐是个小淫女哦～A年6月1日-视频文字今天是儿童节，带涛涛去游乐场，玩的很开心。涛涛还想要吃雪糕，不过不能直接让小孩吃雪糕哦，太凉的东西会拉肚子，下面跟大家分享一个给小孩吃雪糕的方法。

　　视频：韩玲蹲在地上，手里拿着一个可爱的小熊雪糕，对着镜头笑了笑，然后咬了一口，把小熊的头给咬下来了。画面中清晰的看到，小熊状雪糕被韩玲含在嘴里，她却没有吞咽或者咀嚼。这时韩玲对旁边打了个手势，另外一个身影走了过来，是涛涛，韩玲想要把嘴里的雪糕喂给涛涛，却要踮起脚来，才能够得到他的嘴。涛涛为了帮助妈妈，双手抓住她的臀部让她更轻松一点，接着便低头一吻，从妈妈的嘴里吸吮起雪糕来，从这个镜头看来，母子二人就像深情激吻在一起，不停发出让人心生邪念的口水声。

　　终于，韩玲喂涛涛吃完了雪糕，累的坐在了长椅上休息，不老实的涛涛还凑过，在妈妈小嘴旁边，雪白的颈部，不断舔舐亲吻着，韩玲不理他，对着镜头说道：

　　“就是这样，让孩子在温暖的口腔中吃下雪糕，会让他感觉好受的多，不容易生病”

　　点赞9人

　　评论：

　　李萱：小玲这个办法实用啊，下回我家宝玉再缠着我要吃雪糕，我就这样喂她。

　　韩玲回复@李萱：呵呵，小技巧而已，萱姐什么时候有空了，欢迎来我们家做客。

　　李萱回复韩玲：最近比较忙，等工作轻松点了一定去。

　　曹媛：涛涛都长这么高了！

　　A年6月22日-照片文字

　　今天玩游戏输给涛涛了，呜呜，被惩罚好不甘心~（&gt;_&lt;）~附图：韩玲无力的趴在客厅的沙发上，小穴里被插着一根粗大的黄瓜！

　　点赞9人

　　A年7月9日-照片文字

　　坚持使用催乳剂近一个月，虽然还没成功产生乳汁，不过也有些好现象了，比如胸部变得更大了！

　　这些天多亏涛涛帮我胸口抹药，涛涛的手好灵巧啊，每一下都捏的我非常舒服，我爱你，儿子！

　　附图：韩玲背对着涛涛坐在他腿上，脸上带着高潮后的红晕，涛涛从背后伸出手到前面把韩玲乳房托起，从照片中未有遮挡的胸部可以看出来，韩玲双乳较之前确实变大了。

　　点赞12人

　　评论：

　　李薇：居然还有丰胸的效果啊！玲玲姐，求推荐！求带飞！

　　黄倩：玲玲姐，这种药从哪里买到的啊？

　　韩玲回复@李薇 @黄倩 ：我当时买多了，现在家里还有好多，想要的话就快来吧，哈哈！

　　我让涛涛亲手帮你们抹～

　　黄倩回复@韩玲：谢谢玲玲姐，我明天就去！

　　A年7月20日-文字

　　今天累坏涛涛小帅哥了，他不光帮我抹了药，还帮小倩也抹完了，真是辛苦了～点赞8人评论：

　　黄倩：涛涛，阿姨爱你*＾3＾）/ 么么哒

　　A年7月25日-照片文字

　　涛涛下面有一根好粗的棒子啊！

　　昨晚睡得正香，感觉到什么东西顶在我身上磨蹭，原本我以为是老公的阳具，后来被那东西喷出滚烫的液体在身上才醒悟，老公的那根什么时候可以射这么多出来了？

　　开灯一看，原来是涛涛下身长着个奇怪的东西，我本能的觉得这跟老公的阳具不同，和那种事情无关，只是很普通很正常的东西，但我又不知道从何解释这个了……涛涛看到自己把那么多液体射到我身上，十分自责，都快要哭了出来，为了让他安心，同时有一个正确的观念——他的那根肉棒本身就是很正常的东西，不要因此而感到自卑或者自责。所以我很快做出了决定，用手指把他射在我身上的液体全部收集起来，放进嘴里，笑着让涛涛看到我嘴里的液体并告诉他这很好吃妈妈很喜欢然后吞了下去。

　　涛涛这才开心起来，我品味之下，忽然觉得那液体真的蛮好吃的，于是握住涛涛的那根肉棒，把上面残留的液体也舔了个光，这下涛涛更高兴了，还说以后一定要多给妈妈吃一点，真是孝顺的孩子！

　　不过，这么粗这么长的一根肉棒，放在我面前还是忍不住有些那方面的感觉，虽然是两种完全不相干的东西，但相似的形状还是让我拿它跟老公的阳具对比了一下，嗯，老公的阳具完败，涛涛的肉棒要长出一半多。

　　看着涛涛挺着大肉棒，开心的笑脸，我深深的感觉到，教育一个孩子成长任重而道远。

　　附图1：韩玲面对镜头张开嘴，嘴里含着大量白浊液体。

　　附图2：韩玲仰头把液体吞了下去，意犹未尽的舔了舔嘴唇。

　　附图3：韩玲握住涛涛的肉棒，贪婪的舔舐着上面残留的精液。

　　点赞10人

　　评论：

　　张欣：我的天，我老公的阳具还没涛涛下面那根奇怪的棒子大！

　　李萱：我老公的连那根一半都没有啊！玲玲不会是你P的吧？这根奇怪的东西是做什么用的？过段时间我可要去找你玩去亲自验证一下哦！

　　韩玲回复@李萱：真不是P的呀，欢迎萱姐来玩，你亲眼看看就知道了。

　　刘雪娴：这……涛涛真是天赋异禀啊！

　　A年8月1日-照片文字

　　今天八一建军节，因为涛涛爸爸的缘故，我们获邀去参观空军纪念馆，玩的很开心。

　　涛涛懂事了，在外面回来的路上，我不小心把脚歪了，涛涛帮妈妈脱下鞋子，还帮妈妈揉脚，真是细心温柔的好孩子啊！

　　涛涛坚持要拿出他的这根肉棒，然后用棒子顶在我的脚上按摩，后来还把我另一只脚也拿出来夹住肉棒一起按摩，是孩子玩上瘾了吧？不过我没有戳穿，任他去弄，最后果然又射出一堆精液在我脚上，涛涛煞有其事的把精液抹到我的腿上，脚上和鞋子里，告诉我这样对脚有好处。

　　后来我穿上了鞋，涛涛把我抱着回了家，一点也没再觉得不舒服，真是要谢谢涛涛了，涛涛，妈妈爱你（￣︶￣*））。

　　附图1：韩玲两只黑丝玉足并拢，用柔软的足心夹着涛涛的大肉棒。

　　附图2：涛涛认真的用肉棒对准韩玲的小脚丫射出大量精液，并把它们隔着丝袜涂抹在韩玲的脚上。

　　附图3：韩玲躺在怀里的自拍，可以看出她脸上的红霞和被涛涛用公主抱抱起的姿势。

　　点赞11人

　　评论：

　　黄倩：给聪慧有孝心的小帅哥涛涛点赞！

　　A年8月16日-照片文字

　　今天晚上涛涛是真让我感动了，我刚回到家，涛涛端过来一盆热水，要帮妈妈洗脚！

　　涛涛洗脚的方式还是要用到他的肉棒，先把我双脚放到水里浸湿，然后让我自己用双脚摩擦他的肉棒，我毫不犹豫的照做了，把我那双裹着湿透了的黑丝袜的小脚丫，在他大的吓人的肉棒上挤压磨蹭。是的，我脚上还穿着黑丝袜，涛涛似乎对这点非常执着，一定要让我穿着袜子洗脚。

　　只是不知道我这几天怎么了，只要被涛涛的大肉棒碰到，就会感到十分刺激，甚至在这种刺激感下，还会有莫名的快感产生。

　　脚心敏感部位与涛涛的肉棒摩擦一阵儿，源源不断的刺激和快感传来，让我几乎忍不住要崩溃了，但想到这是涛涛的好意，我怎能辜负？最后在涛涛的帮助下洗完脚后，我约摸泄身了四次，几乎浑身软的动不了了。

　　附图1：韩玲面色绯红，黑丝小脚丫被涛涛大肉棒顶着脚心。

　　附图2：韩玲向后靠在椅背上，脸上满是高潮余韵，双脚沾满精液搭在水盆边缘上。

　　点赞14人

　　评论：

　　刘雪娴：涛涛真孝顺，玲玲姐你有福气啊

　　A年8月20日-照片文字

　　涛涛最近总上一个奇怪的聊天群，看色色的东西，什么催眠啊，控制啊之类的，是不是有点太早熟了？

　　他还总说，群里有个叫CM的大神太帅了，是他的偶像，有机会一定要见识见识。

　　附图：智能手机荧屏上，显示着正在进行的QQ群聊，似乎在讨论一些怪怪的问题。

　　点赞13人

　　评论：

　　曹媛：一看就不像正儿八经的东西，玲玲姐一定要管好涛涛，别让他跟着网上的人学坏了，嗯，不过那个ID叫CM的，确实挺帅。

　　刘雪娴：我知道了，那个叫暗香浮动的群啊！群名字很文雅，就是里面内容超流氓，对了，听说那个群的群主有三个蛋诶，是个奇人！

　　李萱回复刘雪娴：是呢，好像还有个叫菜菜的二货，也是个QQ群吧。

　　A年8月29日-照片文字

　　这两天天气正好，带涛涛去海边玩，涛涛玩的那个开心啊～我们家涛涛不光知道玩，还知道照顾妈妈，我在沙滩上晒太阳的时候，涛涛就过来帮我涂防晒霜，不过他的防晒霜可不是普通的防晒霜，而是他那根棒子射出的精液，他把肉棒在我浑身上下捅来同来捅去，然后弄出精液抹在我身上。

　　涛涛的肉棒大就是好，射出精液不光香浓而且量大，仅仅两发精液就把我身上全涂了个遍，还重点照顾了我小穴那里，照涛涛的说法，那里是他出生的地方，要心怀感恩，所以涛涛再次用我的双脚弄出精液后，对准我的小穴喷射出来。为了让涛涛开心，我主动掰开小穴口，让涛涛大肉棒射出的精液直射入阴道内。

　　感觉我的阴道被被涛涛滚烫的精液灌注满满，虽然涛涛并没有插进，只是在小穴外喷射，但强劲的力道让精液直冲底部冲击到我的花心，自从上次和丈夫在一起，到现在要一年多没有性生活，这真是久违的感觉了，却让我感到十分舒服，特别是在涛涛贴心的拿出胶带把我小穴口封住，让精液不能外流之后……生出自己的地方却被自己的精液占据，涛涛应该是非常特别的心态吧？

　　帮我涂完防晒，涛涛跪坐在我头上，把肉棒插进我嘴里，让我口渴了随时可以吸饮他美味的精液，虽然被这个姿势以及直插进喉管的肉棒弄得有些难受，不过对于涛涛的孝心还是很感动的。

　　晒了三个小时的太阳，完事肚子已经涨得有些痛了，足足四发涛涛的大量精液射进胃里，差点没把我撑死。

　　附图：浑身被精液涂抹一遍的韩玲躺在太阳椅上，双腿分成M字形踩在太阳椅两边边缘，主动伸出双手把小穴口掰开成一个圆洞，而涛涛的大肉棒便架在圆洞外，龟头更是对准了韩玲的小穴，喷射出灼热的精液，几乎全部射进了韩玲阴道中。

　　点赞10人

　　评论：

　　李薇：好羡慕你啊，有个这么好的儿子。

　　A年9月8日-照片文字

　　每天晚上睡觉的时候，涛涛都要紧紧抱着我才能安心入睡，让我不禁有些爱怜这个缺乏安全感的孩子。

　　他还要把肉棒插在我双腿中间，让我紧夹住以帮助睡眠，这让他精神好了很多，倒是苦了我了，浑身上下最敏感的地方被涛涛的大肉棒持续摩擦着，简直刺激感爆表。

　　往往一晚上下来，不知道要泄身多少次，弄得涛涛的肉棒都湿乎乎的，还要我早上起来再用嘴帮他清理干净。

　　点赞5人

　　A年9月17日-照片文字

　　今天催乳剂终于生效了！

　　今天催乳剂终于生效了！

　　今天催乳剂终于生效了！

　　重要的事情说三遍！

　　晚上我躺在沙发上看电视，涛涛跨坐在我身上，用我的乳房夹住他的肉棒摩擦，顺便帮我涂药，没想到抹着抹着，我忽然感觉到乳房一阵极其强烈的瘙痒感。

　　涛涛好像明白了我的状态，趴到我胸口含住我右乳乳头，猛吸一口，顿时乳房分泌乳汁的通道便畅通了，大量乳汁喷出到涛涛嘴里，涛涛吸得津津有味，不一会儿就吸干了右边的乳房，开始转攻左边那只。

　　终于，乳汁全部被排出体外，我顿时感觉浑身舒畅，抱住亲爱的儿子涛涛便笑了起来。

　　点赞15人

　　评论

　　黄倩：玲玲姐，你成功了！我也应该快成功了吧？

　　李萱：玲玲，你真是个勇敢的母亲，还有一个聪慧孝顺的好儿子。

　　A年10月1日-文字

　　怎么会这样！

　　我的董鑫！

　　点赞0人

　　评论：

　　黄倩：玲玲姐，节哀！逝者已矣，我们还要好好活着！

　　刘雪娴：国庆阅兵怎么会出这么大的事故！玲玲姐，你多珍重。

　　李薇：玲玲姐多保重身体，有什么需要的直接跟我们说！

　　曹媛：别干傻事啊，玲玲，你要知道你还有我们！我们都是爱你的，你还有涛涛！

　　A年10月3日-照片文字

　　今天为亡夫董鑫举行了葬礼，感谢大家能来，也感谢这两天你们对我的支持和安慰。

　　最感谢的是我的宝贝涛涛，要是没有你，妈妈说不定真的就活不下去了。

　　昨天得到准确消息，对我来说简直万念俱灰，当时我都有要轻生的念头了，后来涛涛知道了，缠着我一天一夜，改变了我的念头，我才去参加了今天的葬礼。

　　葬礼上几个姐妹和涛涛一起给了我一个小惊喜，@黄倩 @李薇 @刘雪娴一起上来把我脱光了衣服抬起来，分开我的双腿缠在涛涛身上，@李萱 @范雯 把涛涛的肉棒插进我的小穴里，还推着涛涛的小屁股帮他运动。

　　当时我被你们弄懵了，涛涛那根超大号肉棒插进来，再加上你们使劲的推，直接插到我子宫里了，除了超越极限的强烈刺激，就是满满的充实感，那种身体被填的满满的感觉，身体里插着这么一根肉棒，简直压缩了我除了快感之外的其他感官。

　　后来一整天都是被绑在涛涛身上度过的，涛涛的肉棒一天都没离开我的身体，就连念悼词的时候，都要一边运动着一边念，最后葬礼完美结束，子宫都涨的不行了。你们说这叫把生命的祝福注入到孕育生命的地方，象征着新的开始，毕竟离去的已经离去，我们还要有新的生活。

　　最后还是谢谢你们，你们让我意识到了生命中还有其他的珍贵存在，就算为了涛涛，我以后也会乐观的活下去，不会再做傻事了。

　　附图：韩玲躺在董鑫牌位前，被几个美艳少妇抬起，小穴被涛涛的大肉棒完全插入，涨到了极限。

　　点赞19人

　　评论：

　　李萱：玲玲，你是好样的，涛涛更是！

　　黄倩：玲玲姐，一定要开心！

　　A年10月16-照片文字

　　收拾心情，日子还要过下去！

　　附图1：韩玲含着涛涛的大肉棒，嘴被撑得大大的，看起来有点吃不消却仍对镜头勉力微笑，并打出一个剪刀手。

　　点赞9人

　　A年10月27日-视频文字

　　涛涛是个热爱学习的好孩子！

　　视频：涛涛坐在书桌前，一脸认真的看着书本。韩玲侧坐着靠在涛涛怀里，肉穴套着他的棒子，却安静的不运动怕打扰到涛涛学习，只是用力挤压让他更舒服一些，过了一会儿，涛涛觉得有点渴了，干脆低下头，韩玲也十分配合的把乳房托起，让他含住乳头吸奶解渴。

　　点赞11人

　　A年11月7日-照片文字

　　涛涛为我准备的爱心早餐！他还说要喂饱我的上下两张嘴呢！

　　附图1：大盘子上放着一张均匀的抹着精液酱料的煎蛋，还有两片同样处理过的面包。

　　附图2：韩玲趴在桌子上，嘴里吃着带着精液的早餐，小穴中也有一根大肉棒插着。

　　点赞10人

　　评论：

　　李萱：明天放假，带着宝玉去找你玩去，哈哈！

　　韩玲回复李萱：真的吗？欢迎欢迎！

　　A年11月8日-照片文字

　　萱姐带着宝玉过来玩，我们打了会儿纸牌，快把涛涛累坏了。

　　说好的玩纸牌，我和萱姐@谁赢了就让涛涛拿他的大肉棒打谁的屁股，涛涛赢了就让他一起惩罚我们俩，假如是宝玉赢了，萱姐就受累替他被涛涛罚，结果到最后，宝玉赢的最多，萱姐都被涛涛弄的晕过去了。

　　哈哈！毕竟是第一次见识涛涛这么大的肉棒嘛，可以理解可以理解。

　　今天宝玉表现也不错，不只是牌打的好，全程帮我们弄相机拍摄，涛涛打他妈妈屁股的时候，他还过去帮忙，小家伙很有用呢，每回萱姐的屄都被他掰开到最大，涛涛插萱姐插累了，都是他去帮忙在身后推着助力的。

　　不过他的JJ实在太小，估计很难像涛涛这样能干了吧，哈哈！萱姐看了不要生气啊，JJ小不代表不好的。

　　附图1：韩玲，李萱，涛涛，宝玉四个人赤裸着身子坐在一起打牌，涛涛粗长的肉棒和宝玉缩成一团的小JJ形成鲜明对比。

　　附图2：韩玲无力的伏在地上，蜜穴里向外流着精液，旁边李萱跪趴在地上，高高翘起臀部，涛涛的大肉棒正插在她的小穴里，宝玉则在涛涛身后推他的屁股进行助力。

　　附图3:李萱躺在地上，头歪在一边不省人事，双腿大大分开，可以清晰的看到鼓起的小腹和下面被肏肿的小屄。

　　点赞13人

　　评论：

　　黄倩：你们玩的这么开心不叫上我，哼！

　　韩玲回复黄倩：你想来随时欢迎啊～

　　刘雪娴：萱姐今天要羞红脸了～玲玲，过两天我也去找你玩啊。

　　A年11月20日-照片文字

　　精液敷面，美容养颜！

　　附图：韩玲面部特写，涂满了精液微笑着。

　　点赞9人

　　A年12月1日-照片文字

　　@刘雪娴 小娴你们来的好突然啊，我回到家才发现，不过还好涛涛好好招待你们了哈哈。

　　@韩雅乐 乐乐抢肉棒的时候好可爱，别太急了，没人跟你抢！

　　附图1：屋里一片狼藉，涛涛在跟刘雪娴母女玩老鹰抓小鸡的游戏，为了不让涛涛抓住乐乐，刘雪娴不惜自己被涛涛的肉棒插着小穴。

　　附图2：韩雅乐双手紧紧握住涛涛的肉棒，并把前端塞进嘴里。

　　点赞11人

　　评论：

　　刘雪娴：涛涛好厉害啊，在我肚子里射了好多好多，今天是排卵期，还好我把精液都堵在子宫里没让它们流进阴道，要不然就有可能怀孕了。乐乐太贪玩了，这几天拜托你们了。

　　韩玲回复刘雪娴：小娴不用担心，我们家小帅哥涛涛都说了，这几天一定好好招待乐乐妹妹，天天陪她玩。对了，涛涛给你的药吃了没？

　　刘雪娴回复韩玲：吃了，放心吧！

　　A年12月6日-照片文字

　　每天去晨跑的时候，涛涛总是这么贴心，让我在外面跑步的时候都能感受到他在陪着我！

　　附图：韩玲坐在地上，摆成M字脚，对着镜头秀她双脚上被精液浸湿的运动短袜和灌满精液的小穴。

　　点赞9人

　　A年12月18日-视频文字

　　今天涛涛学校校庆，晚会上涛涛还表演节目了呢，我去现场观看了，表演的确实很棒！

　　好多老师都跟我说，你们家孩子表演的这么投入，这么认真，很有小演员的天赋呢！

　　视频：涛涛和一群同学在台上表演话剧小红帽，演着演着，就露出了原形，把扮演外婆的女生按倒在地，掏出肉棒现场‘生吃’了她，紧接着扮演小红帽和小红帽妈妈的女同学也没有幸免，台上一片淫靡之色。

　　点赞13人

　　评论：

　　李萱：涛涛确实挺有这方面天分的，表演的多认真！

　　A年12月29日-照片文字

　　今天生日，我早就想到涛涛肯定会给我一份礼物，没想到这份礼物这么特别，爱死你了！宝贝儿！

　　附图1：一张验孕单，证明了韩玲差不多三个月左右的身孕。

　　附图2：涛涛把生日蛋糕切下一块用肉棒插进去挑着，韩玲跪坐在涛涛面前，一脸幸福的吃着蛋糕。

　　点赞16人

　　评论：

　　黄倩：玲姐生日快乐！

　　李薇：生日快乐，越活越年轻！

　　…

　　A年12月30日-视频文字

　　昨晚这小哥肏了本宫一晚上，今天赖床起不来了，睡懒觉？想的美！

　　视频：涛涛睡成一个大字型，韩玲冷笑着伸出双脚，夹住涛涛耸立的大肉棒不断运动，摩擦了好久，肉棒像喷泉一样冲着上空喷出浓稠的白浊液体。

　　点赞8人

　　评论：

　　范雯：玲玲姐好可怕！

　　B年1月20日-照片文字

　　涛涛不好好吃饭，非得妈妈教训你才听话。

　　附图：涛涛坐在凳子上，韩玲用手握住他的肉棒撸动，嘴里咬住一块肉，凑过去要用嘴喂涛涛，面对母后淫威，涛涛只得张开嘴巴。

　　点赞10人

　　B年2月8日-视频文字

　　大家新年好！

　　今天好多亲朋好友来拜年，他们也都很喜欢我们家涛涛，很多还包了个大红包，哈哈，涛涛是最棒的！

　　我给涛涛包的红包他不要，他说他还要给妈妈个红包，真让妈妈感动！

　　视频：

　　“啊～……涛涛……涛涛好厉害……好舒服……啊～要死了……”

　　韩玲全身只穿了红色的丝袜和情趣内衣，趴在地上被涛涛从身后肏的高潮迭起，意乱神迷的呻吟着。

　　“妈妈，我要把红包发给你了，准备好了吗？”

　　涛涛拍打着韩玲的屁股，大肉棒在韩玲蜜穴里进进出出，要把她玩坏的节奏。

　　“嗯～……来吧……把……把红包……给妈妈吧……啊～～～～”

　　韩玲话还没说完，下身再次传来肉棒侵入子宫的感觉，一股滚烫的液体在子宫里爆炸开来，巨大的刺激感让她瞬间失神。

　　点赞15人

　　评论：

　　李萱：很有心的孩子，玲玲新年快乐！

　　韩玲回复李萱：萱姐新年快乐，涛涛一直很棒呢。

　　B年3月1日-照片文字

　　怀孕期间做做瑜伽有好处，每天做瑜伽的时候，身体里带着涛涛的精液，心里就暖暖的！

　　附图1：穿着瑜伽服的韩玲，抱着大肚子被涛涛肉棒插入，脸上露出幸福的表情。

　　附图2：韩玲认真的做瑜伽，身上到处是精液痕迹。

　　点赞10人

　　B年4月6日-照片文字

　　今天去开家长会，涛涛真是让我骄傲了！

　　我扶着肚子走进教室的时候，发现讲台上的王老师，肚子比我还要大一点，深刻的被她怀孕期间仍不忘学生学业的精神感动。

　　王老师一开始便重点表扬了涛涛，涛涛最近十分热爱学习，每天都要去找王老师请教不懂的问题，一边把肉棒插进王老师屄里运动一边向她学习，弄得每天王老师下班了都要带着一肚子精液回家，跟丈夫已经很长时间没有性生活了，不过她并不因此生气，反而十分欣赏涛涛，并多次邀请他去家里玩。

　　在学校里，涛涛还经常帮助女同学的学习，每当女同学学习遇到困难都去和她亲密的探讨，没有困难的时候也制造困难一起探讨，他的学习认真程度，从全班女生大起来的肚子上便可以看出，不但自己进步，还能带动她人，学校里师生们都很喜欢他。

　　听王老师这么说，那些女同学的妈妈们，都去向涛涛表示感谢，涛涛也毫不客气的用肉棒一个个的肏了几个相貌不错的同学妈妈，而那些男同学的妈妈们都来跟我请教教育经验，在我的建议下，她们很快也围在了涛涛身边，等待着他的大肉棒。

　　虽然家长会从早上开到晚上，很是劳累，不过我们都很开心，我为涛涛骄傲！

　　点赞15人

　　评论：

　　李薇：涛涛真厉害啊！

　　曹媛：玲玲姐，过两天我也去找你请教请教。

　　韩玲回复曹媛：随时欢迎～

　　……

　　B年10月1日-日志

　　老公，今天是你的祭日，你在那边过的好吗？

　　说起来，今年是我们结婚的第十年，没想到，到了第十年，我才找到真正的幸福！最可惜的是你看不到了，不能与你分享。

　　你知道吗，上午带着涛涛去看你的时候，涛涛老是在后面使坏，从今天早上起来到我们离开你那里，他的肉棒就没离开过我的身体，就连给你清除杂草都时候，都要插在我身体里一起来呢。

　　现在我已经离不开那根大肉棒给我的满足感了，从去年那天到现在，我被涛涛的肉棒进出的次数，估计要比我们之前十年的次数都要多几倍吧？

　　这段时间，每天都能感受到涛涛带给我的快乐，无法想象，每天上班时子宫里都存着被涛涛射满的精液是多么幸福的事，还有被他的大肉棒完全插入时的满足感，都令我十分享受且难以忘怀。

　　不仅是我，黄倩，李萱她们也经常来我们家做客，在涛涛的帮助下，现在一个个都怀孕了哦，后来我们干脆便住到一起了，一大群姐妹住在一起，其乐融融。

　　现在涛涛有了个小 妹 妹呢，前几个月刚刚出生，不过虽然她和涛涛同样由我生下，但却是由涛涛播种而收获的果实，她到底应该叫涛涛哥哥还是爸爸的问题真是恼人。

　　不过总之，我们过得很好哦！

　　所以请不要担心我们，在那边一定要开心！

　　插图：一张大合影，韩玲抱着一个两个月大的小 女 孩儿站在中间，她的女闺蜜们挺着大肚子围着她坐着，纷纷露出真心的笑容。

　　点赞19人

　　【完】

　　字节数：20517

　　[ 此帖被haha308在2016-02-14 21:40重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
