



认识雨欣时，是两个月之前的事了，也是一个孤独寂寞的夜晚，一个人呆在家里空虚无聊，胡乱的抽着烟。喝点酒，精神便亢奋起来。于是我拿起手机，给我的铁杆兄弟小云打电话。商量晚上一起去迪吧玩。

　　“　小云啊，是我，干什么呢啊？晚上去迪吧呀。我一个人在家呆着好无聊啊。”　“　啊哈哈，我们真是心有灵犀啊，我正想给你打电话找你呢。哈哈。那我们一会老地方不见不散啊。”　小云用兴奋的语气在电话里对我说着。看来他在家比我还无聊。

　　放下电话。换好了一身衣服的我，开着车来到了本市最有名的一家迪吧，也是我和小云还有其他几位兄弟经常去的地方，每当寂寞孤独时，我们便会来到这里以空虚填补空虚。迪吧的门口人还是和往常一样多。穿着暴露的辣妹，张扬时尚的帅哥。在门口进进出出。我停好车。来到了迪吧的门口，四处微微一扫。便看见了小云在那里等我。

　　“　哈哈，你怎么才到呀。我等你半天了，还开车呢。这速度。比走道还慢。”　小云夸张的对我笑道。

　　“　哎，在家换了套衣服，今天脑袋有点迷糊，开的慢了点。怎么就你一个人呀？”　“　他们在上面等我呢，我都开完桌了。走吧。上去吧。几天没见。都想你了。哈哈，今天我请客，别客气了。”　“　靠，咋的兜里有点钱，就到处装是不？那一会玩完了，你请我找几个小姐去啊？”　我嘻皮笑脸的逗小云。

　　“　行啊，我请客你付钱贝。哈哈。哎对了，今天我新搞个马子，长得挺纯，身材也不错，还贼骚。一会让你看看。”　小云一脸淫笑的对我说。

　　“　靠，有妹妹不给我联系一个。你真不讲究。走吧。先上去吧。”　走进迪吧，今天人好多，震耳欲聋的音乐在耳边回荡，我跟着小云来到了迪吧西侧的一个桌子旁，看见了其他的两位兄弟。小海和小绿。

　　我们互相打了招呼，闲扯了一会，便坐了下来。由于我们来的比较晚。时间已经接近１２点了。马上就要到午夜ＤＩＳＣＯ的时间了。我趴在桌子上，磕了几片药，便想稍微小睡一会，要不一会玩该没力气了。正当我的脑袋被药劲顶的昏昏沉沉的时候，突然有人撞了我一下，我抬起头。看见身旁站着一位性感的辣妹，她穿着一件酒红色的外套，敞着怀，里面是一件黑色的吊带，紧紧包裹住下面那对高耸的椒乳，下身穿了一件白色超短裙，两条美腿又细又长，精致的五官，被染成金黄色的卷发，两边的耳朵各穿了一个很大的铁环，显得无比性感和风骚。

　　我楞楞的看着她，小云在一旁拍了我一下，笑着说：“　铁子啊，没看过美女啊！哈哈，这是我对象，叫雨欣。”　说完他又指了指我，对那位辣妹说：“　这是我好兄弟郎志。叫他小志就行了”　我们互相点了点头。

　　过了几分钟，午夜ＤＩＳＣＯ的时间到了，我站起身，扶着桌子，看着身边活跃的人群，摇摆着身体。小云，小海，小绿和雨欣都向我走来，问我要不要去舞池玩。

　　我连忙拒绝说：“　不行啊。太热了啊。你们先去吧。”　他们走后。我一个人喝着啤酒。摇摆着身体，思绪随着震撼的音乐起伏不定，不知道过了多长时间，雨欣一个人回来了。我问她小云他们呢？她说他们没玩够，自己玩的好热，回来呆一会。

　　雨欣侧着身，扶着桌子，来回摇摆身体，我定定的看着她。

　　她的身材真的很不错，两条美腿随着音乐的节奏相户交叉，一对高耸挺立的奶子，被吊带紧紧的绷住，尽管灯光很暗，也能清楚的看见她胸前两颗乳头的形状。她的臀部很大，又圆又翘，随着音乐扭来扭去，裙帘飞扬，每次的扭动身体，都能使我很清晰的看到她两腿间那白色的内裤。

　　想着想着，我的鸡吧不由自主的硬了起来。有一种深深的渴望，想把她压在地上，撕掉她身上的一切障碍。将我硬梆梆的鸡吧插进她那湿润的骚穴。她好象看到了我对她定定的注视，没有理会。反而将臀部摇得幅度更大了。脱掉了外套，用面巾纸擦着身上的汗珠，还用手捏了捏她那高耸的胸部，仿佛觉得很痒，又好像是在故意卖弄风骚。我的鸡吧顶着裤子，打起了一个高高的帐篷。我玩的心思一点都没有了。慢慢的贴近她，随手拿了她身旁的一瓶啤酒，缓慢的喝着。

　　我低着头，清晰的看见了她胸前那深深的乳沟，她的奶子真的好大，此刻的我好想用手把她的奶子紧紧握住，然后用舌头吮吸她那诱人的乳头。我在她身旁注视了好久，看得我双唇发干，浑身燥热，突然，她好像踩到了什么东西，她蹲下身去查看，她那高高撅起的美臀，正好抵在我硬梆梆的鸡吧上。我顿时感到很尴尬，谁知，她却浑然不觉。站起身，向后退了一小步，把她那圆滚滚的臀部贴在我的两腿间，扭动着身体，她富有肉感的臀部，在我的鸡吧上来回摩擦。我当然受不了啦，于是，我用力的顶了顶她那丰满的臀部。她还是没理会，果然是个骚逼，小云没说错。我暗暗的想着。于是，我就不顾忌什么了。左手放在了她那扭动的美臀上。慢慢的抚摸，右手环到了她的胸前，隔着衣服摸着她那高耸的奶子。她将身体靠在了我的胸前。任凭我弄。虽然耳边音乐声音很大，但我还是能听到从她嘴间发出的一阵骚媚入骨的声音：“　啊……嗯……啊……嗯……别摸了……嗯……噢…… 讨厌……”　我的鸡吧就这样一直顶着她的臀部。两只手在她身上游走。弄的我鸡吧肿涨的发疼。过了一会，小云他们回来了。我连忙放开手，装做在桌子上拿酒，但我的鸡吧依然是高高的顶在裤子上。可能是由于灯光太暗，小云并没有注意。

　　我慢慢的平复自己的情绪，喝着啤酒。脑海中幻想着将雨欣压在地上，扒光她的衣服。用手拨弄她湿哒哒的小浪穴，她淫荡叫着的样子。时间又过去许多，我们玩得浑身上下都很累，所以就走了。

　　来到迪吧门口，我们互相做了道别，我恋恋不舍的看雨欣一眼。发现她也看着我。用那种淫荡的眼神，我心里想到小云搞得她浪叫时的场面。鸡吧更加坚硬，心中也多出几丝嫉妒。正当我准备走的时候，忽然发现他们停了下来互相争执着什么，我连忙走过去问怎么了。原来小云的家门钥匙没带，回不去家了。所以准备去网吧上网，但雨欣玩的很累。想睡觉。所以不想和小云走。我在一旁插着嘴：“　小云啊，你也为你对象着想吧，又不是以后见不着了。要不你们找个旅社先睡一宿得了贝。”　小云说：“　不是啊，要不我现在也不困啊，正好钥匙还没带，我想去网吧玩会游戏呀。”　雨欣在一旁烦闷的撅着嘴。一幅不情愿的样子。

　　小云又说：“　要不这样吧。我们去网吧了，雨欣你和小志走吧。正好他家和你家挺近，开车送你一道。”　听了这话，我觉得这真是天意啊，我终于可以有机会接近这个小骚货了。我连忙回道：“　那也行。走吧。雨欣，上车吧。小云我走了啊。你们自己注意身体别玩太累了。”　小云和雨欣又说了会话，便对我挥手告别。送走了三位好友，我带雨欣上了车。向前开去。

　　“　雨欣啊，你家在哪呀。你这么晚了回家方便吗？”　我问道。

　　雨欣说：“　不方便呀。我家教很严的（严能教出你这样一个骚货，任凭你对象的朋友搞你）本来想和小云一起回家的，没想到钥匙又没带。我又不想去网吧。”　“　要不你去我家吧。我现在也不困，回去玩游戏，然后你睡觉贝。”　我试探着问道。

　　雨欣没有说话，过了几分钟才犹豫的说道：“　那方便吗？”　我连忙说：“　没事啊。我爸我妈都在外地呢，你要回家不方便就先去我家吧。”　雨欣点了点头，十多分钟后。我带她进了家门。来到了我的屋子，她坐在床上。我坐在电闹旁，打开电脑，准备先玩会游戏。然后再想怎样搞这个骚货。“　突然电脑屏幕一闪，屋子的灯光全灭了。妈的。竟然停电了，我连忙找出备用的充电灯。放在了桌前，灯光虽然有点暗，但也足以照亮了我的卧室。我扫兴的说：”　游戏也玩不成了。雨欣你要累了就先睡吧。“　雨欣说：”　不知道怎么回事，我又不困了。呆着也没意思。聊会天吧。“　我说：”　好啊，聊什么呢？对了，你怎么和小云认识的呀？“　雨欣说：”　哦，在迪吧玩认识的呀。你呢？“　”　哦，我和小云认识都很久了。

　　三四年了。对了，今天你怎么不和小云一起走啊。处对象嘛，就是去网吧了，睡的也甜啊。“　雨欣瞟了我一眼。”　什么处对象啊？就是感觉他人不错。互相扯一扯玩玩罢了。“　雨欣又说：”　你家好热啊。“　说着，把外套脱了下来，那对高耸的奶子被吊带包裹出一种美丽的形状。两颗大大的乳头在雨欣胸前淫荡的凸起。真是一个骚货啊，我家明明比较冷，她竟然还说热。这么公然的勾引我，我可受不了啦。我兴奋的想着。

　　我坐到她身边，对她说：”　既然你和小云是在一起玩一玩，那你也不差多一个吧。你觉得我怎么样啊？“　说着，我搂住她。用手在她那高耸的奶子上抚摸。

　　”　你啊~　太色了，刚才在迪吧还没摸够啊？“　雨欣用淫荡的眼神看了我一眼。

　　打掉我的手。

　　她的一神一态。一举一动都让我异常兴奋。我的鸡吧顶着裤子。眼睛也是直勾勾的盯着她。

　　我左手抱着她的腰，用手指隔着衣服轻触她的乳头，右手，在她的两腿内侧游移不定。

　　”　嗯……坏蛋，别摸了……你怎么和小云一样啊。“　雨欣轻微的抗拒我的双手。用她那种独有的骚媚语调对我说。

　　”　小云怎样了？和我讲讲吧。宝贝。“　我看着她淫荡的神态，说着。

　　”　他和……嗯……我认识的时候。也是在舞池里……嗯……摸……啊……我……“　雨欣，阻止着我的手向她的双腿中间推进。我隔着衣服。用手指轻捻她的乳头，用舌头舔着她的可爱耳垂。在她耳边低语：”　那他是怎样摸你的啊？小骚货。你知道吗？我第一眼看见你的时候就想干你了。你可真让我等不及啊“　”　啊……你们男人啊……嗯……都是一样……嗯……别摸了……人家感觉……嗯……怪怪的。“　雨欣眯着眼。半张着嘴唇，用迷乱的眼神看着我。

　　”　感觉怎么怪怪的啊？是不是你的骚穴里很痒啊？需要男人的大鸡吧吗？“我继续用淫秽肮脏的词语刺激她。

　　虽然隔着吊带。但我仍然明显的感觉她的乳头在变硬。而她的神态也越来越淫荡。在她的半推半就下。我把她的吊带解了下来。那对雪白高耸的奶子暴露在我面前。棕红色的乳头被我的手指掐着，转圈似的捻动。

　　”　小骚货，小云是怎么搞你的呀？说啊“　说着，我加快了手指转动的速度。另一只手。紧紧的抓住了她 的奶子。使劲的搓揉着。

　　”　嗯……坏蛋……小云他……总把我带到……嗯……公共厕所……或者是野外……啊……搞我……“　”　怎么搞你啊？说的详细点。说了哥哥会让你舒服的噢。

　　“　我看着她淫荡的神情，轻轻扭动的身体。控制着硬梆梆的鸡吧，对她说道。

　　”　他总是……嗯……像你这样……嗯……捏人家的乳头……好疼……却又好舒服嗯……噢……然后还用手抠……抠我的屁眼……和淫穴……嗯……每次都搞的人家……下面湿哒哒的……嗯……他还让我舔他的鸡吧……嗯……他的鸡吧好大……每次都把人家的口腔……嗯……塞的满满的……“　听着雨欣淫荡的话语，我双唇燥热。鸡吧也涨的发疼。我接着问道：”　然后又怎么样呢？继续说啊。“我撩起她的超短裙，看着她两腿间那薄薄的内裤中间已经被淫水浸的发亮。我把手放在她的两腿间。隔着内裤。揉捏她湿润的来源。

　　”　他啊……总是喜欢用舌头……嗯……舔人家的骚穴……每次都让我好爽啊……嗯……人家那里流的水……都被他喝下去了呢……嗯……然后……嗯……他还用手指挖人家的屁眼……嗯……那种火辣的感觉……真的很难忘呢……嗯……然后……他总是让我撅着屁股……从后面干我……嗯……人家的小逼……快要被他干穿了呢……嗯……你不要摸了……小志……快来干我嘛……啊……“　她的神情越来越淫荡。其中透着渴望。看着她因为难受而扭来扭起的屁股。和互相摩擦的双腿。我将她抱起来。脱掉她湿润的内裤。我双腿叉开。将她放在我两腿中央。然后夹紧她的身体。鸡吧紧紧的顶在她的臀沟上。一手在她那对雪白的奶子上搓揉，一手在她那淫水泛滥的骚穴里进进出出。她的骚穴好湿好热。淫水好多。比我任何一个接触过的女人都多。黏黏的。骚骚的。

　　”　啊……小志……你别挖了……嗯……你快干进来吧……啊……人家的小浪穴……嗯……好难受呵……“　我不理会她的淫骚浪语，就想看见这样的一个骚货。在我面前。像条母狗一样。渴望着我的鸡吧。

　　我用两根手指在她的骚穴里交替着挖弄。另一只手。揉捏着她的奶子，掐着她的乳头。我看着她因为想要男人的鸡吧却办不到。那张风骚的侧脸。因为过于兴奋。她的唾液已经从嘴角流了出来。亮晶晶的颜色。

　　我继续问她：”　你这个骚货，除了小云以外，还被多少男人干过了？说啊……不说我可不饶你噢。“　说着。我用指甲刮着她的奶头。用手指快速的在她那湿哒哒的骚穴里运动。

　　”　小志……不是……好哥哥……我被……嗯……我被１００多个男人操过了吧……嗯……都是朋友之间……嗯……玩玩嘛“　”　都１００多个了。你真骚啊。水这么多。奶子也大。屁股也这么大。那你告诉我？你玩过群交吗？“　起初以为她肯定被很多男人干过。但知道了答案。却很意外。竟然有这么多。可以和小姐媲美了。

　　”　嗯……群交当然……玩过嘛……嗯……以前和朋友在……一起……嗯……经常去ＫＴＶ……嗯……啊……许多人一起干我……嗯……把人家插的……骚穴仿佛抽筋了……还干我……还总很多人……嗯……一起把精液射到人家的脸上……好恶心……又好爽……嗯……噢……“　雨欣淫荡的叫着。断断续续的述说着以前的经历。我第一次遇到这么极品的骚货。

　　”　好哥哥……你快来吧……人家的小逼……嗯……仿佛都快爆炸了……嗯……我想要你的大鸡吧……用力干我……嗯……“　我把她翻过来。扳开她的双腿，将头深深的埋在她那满是淫水的骚穴上。用舌头在里面翻搅着。也同时。用手捏着她那圆滚滚的屁股。用手指在她的屁眼上来回摩擦。

　　”　啊……你好会舔啊……嗯……舔的人家身子……酥酥麻麻的……嗯……“说着，她用双腿夹紧我的头，两腿上下的摩擦。两只手。也去抚摸自己高耸的奶子。如果此时有一个人。站在旁边观看的话。会看见一幅淫乱无比的画面。

　　一位只穿超短裙的美女。在暗淡的储备灯照射下。双手揉捏着自己的奶子。滑润的小舌尖在双唇上下舔着。一个男人在她的双腿间舔着她湿润的骚穴。男人的双手在她的雪白屁股上抚摸。她夹紧双腿。扭动火热的娇躯，让骚穴里的淫水毫无保留的流出来。

　　我大口的吸吮她的淫水，积攒在口中。抬起头，抱住她火热的身体。堵住她已经被唾液粘的湿润的双唇。将她骚穴里的淫水。一股脑的注入她的口中。她并没有抗拒。相反的。用舌尖在我的口中。肆意翻搅，我们就这样。亲吻了好久。直到我松开嘴。骚腥的淫水混着她的唾液从嘴角流出来。

　　雨欣用舌尖舔着湿润的双唇。迷乱的看着我。嘴里淫叫着：”　好哥哥……人家真受不了啦……你快点干我吧……嗯……我好想要……想要……你的大鸡吧……“　我此时再也忍不住了。鸡吧被我刻意的压制。涨的发疼。我脱下裤子。掏出鸡吧。用力的插入她黏湿的骚穴。双手抓住她雪白的奶子。挺着腰。用力的干着她。

　　”　啊……你的鸡吧好大啊……干的我好爽……嗯……噢……使劲一点……对……嗯……就这样……用力干我……嗯……啊……“　雨欣和别的骚货不一样。别人被干的时候。总是眯着眼，半张着嘴。可她却睁着眼。用淫乱的眼神看 着我。说出每个男人都希望听到的话。

　　”　啊……你好厉害啊……嗯……使劲插……嗯……啊……好爽啊……用力干我……用力干我啊……噢……嗯……“　我在她淫声浪语下。快速的挺着腰。大力的用鸡吧在她的骚穴里进出着。同时。我掐着她的奶头。揉着她那对因为身体剧烈动荡而摇晃的奶子。

　　”　啊……啊……哥哥……的鸡吧……好大……嗯……干得我好舒服噢……嗯……使劲插我……用力干我……嗯……啊……“　大约插拉１００多下后，我让她像母狗一样趴着。高高的撅起她那丰满的屁股。我用手抓住她两团雪白柔软的臀峰。将沾满淫水的大鸡吧抵在了她的屁眼上。对雨欣说：”　小骚货，你不是很喜欢被男人插屁眼吗？那今天老子就满足你。“　说着。我用力的将鸡吧插入雨欣的屁眼。由于我的肛交经验次数不是太多。所以感觉特别紧，将我的鸡吧包裹的很疼。我伸手在她的骚穴上抹了一手淫水，抹在她的屁眼上。用力将鸡吧飞快的在其中抽插。伴随她的一阵阵浪叫。我的小腹和她的雪臀飞快的做着接吻动作。发出啪啪的肉响。在暗淡的屋子里回荡。真的好淫秽。

　　”　啊……哥哥……好厉害啊……嗯……干的我屁眼好……好……爽噢……嗯……啊……轻点……不……不是……使劲点嘛……啊……噢……“　插了很多次之后。我又将鸡吧拔出来。重新插入雨欣的骚穴里。边插我边用手拍打雨欣的双臀，嘴里大声喊着：”　你个骚马子，说啊，小云有没有我强啊。你个骚货。贱货。母狗。“　”　啊……你比小云强多了……啊……嗯……他总是……总是插一会就软……你不一样……嗯……噢……好厉害啊……嗯……啊……“　在她那骚媚入骨的淫叫声中。我感觉浑身绷的很紧。马上就要到达快乐的颠峰。我将沾满淫水的鸡吧拔出来。快速的爬到了雨欣的头旁边。将鸡吧插进雨欣湿润的双唇。

　　”　唔……唔……嗯……唔……嗯……唔……“　雨欣用她那滑腻的小舌头在我的龟头上转着圈。用她红润的双唇挤着我的鸡吧。我感激。浑身过了电似的颤抖。啊……我的精液飞快的注入雨欣的嘴里。这一次。我射的比往常都要多。雨欣用嘴吸吮着我的鸡吧。仿佛要榨干我最后一点精液。直到我缓缓拔出鸡吧。随着我鸡吧的拔出。精液从雨欣的嘴角流了出来。她伸出舌头左右的舔着。嘴里还发出：”　嗯……我还要嘛……嗯……噢……“　真是个骚货淫娃贱人。

　　半小时后。我抱着已经洗完了脸的雨欣倒在床上。我用手抚摸着她的双乳。对她说：”　你知道吗？你是我遇到过的女人最让我如此舒服的。“她点燃一支烟，笑着对我说：“　是吗？那我还真挺荣幸的。呵呵。”
【完】
