



大学四年，我有一个玩得非常好的舍友叫阿明，说到这个阿明，就不得不说他那个令我垂涎欲滴的女朋友。不过由于太熟了，碍于情面所以等到他们毕业结婚了我还是只能YY一下而已。本来以为没有机会了，谁知道竟然会峰回路转。

　　由于我家在大城市，家里在本地也有点实力，所以毕业以后自然就进自家企业而不用担心就业。相反阿明那种在山区长大的，从小就梦想着能成为城里人，所以毕业回家结婚以后就想着出来奋斗，可是现在外地的又没实力的想在大城市找个好点的工作实在太难了。于是，阿明就想到了我。阿明这种问题要解决特别容易，只要让他们夫妻两道我家企业从底层做起，给他一个机会，他就感激涕零了。不过世界上没有免费的午餐，我就自然把注意打到了他老婆阿月的身上。

　　“喂，阿明啊，兄弟把工作给你们安排好了，你到了给我打电话，哥给你接风。”我打电话通知了阿明，这也是我计划的第一步。过了两天，我就接到阿明的电话，说是到了，顺便也在我公司附近租了个小房间，安顿好了要请我吃饭聚一聚，顺便感谢感谢我。呵呵，喝酒，正合我意。我早早的就来到了阿明家，阿月在厨房不停的忙活着，我跟阿明坐在床边看电视，心里却想着阿月那1米65的身高，那美腿，那美胸，晚上就要属于我了。终于阿月煮好饭了，端着菜从厨房出来，我假装随意的瞄了一眼，乖乖，紧身包臀裙，美腿还穿着黑丝。我口水都快流出来了。我只好转移注意力，并说到：“煮了这么多下酒菜，感情你们夫妻两今天是要灌醉我呀。”阿明笑着回答：“我们倒是想灌醉你，可是就你那酒量，我们两个加起来也喝不过你啊。”阿明说的倒是实话，他们两个都是属于那种不怎么会喝酒的，两个加起来估计也就半箱的量。“咱这么久没见面了，哥又这么帮忙，今天我和阿明就是醉死也要陪哥喝的开心。”阿月也是说。性吧首发

　　“伟涛，这次幸好有你帮忙，别的我也不多说了，你一杯我三杯，干！”哈哈，阿明规矩倒是没忘，上学那会我们谁要说对不起或者谢谢，就直接三杯敬一杯代替，就什么都不用说了。阿明也干脆，直接就整了三个，阿月也陪了我一杯。就这样你来我往，阿明就不行了，一下就跑到厕所哇哇大吐，然后阿月扶着他到床上呼呼大睡也不管我了。这下剩我和阿月了“哥，你别介意啊，阿明就是这样，不能喝还老逞能。”

　　“哪能啊，都几年兄弟了我能不知道吗，我们自己吃，他睡他的。”

　　这时阿月也起身上厕所，趁着这个时候我赶紧在她酒里放了一个早已准备多时的女性催情药，哈哈。药一碰酒马上就融化了，起了点气体，吓了我一跳。不过阿月出来并没有发现什么异常，她喝的比较少，可是她酒量不好，这时已有八分酒意了。“阿月，我们干了桌上的这杯酒就算了吧，我也喝的有点晕了。”我端起酒杯对阿月说。“好的哥，我们干杯。不过这么晚了你就别回去了吧，不安全，委屈你沙发凑合一晚吧。”由于我们很熟了，所以阿月也是直接叫我睡沙发。我也没打算回去，就答应了。喝完酒，我假装喝醉了躺在沙发上，好像一下睡着了。阿月关了灯躺床要睡觉，我却听到她翻来覆去的声音，不一会就听到她的呼吸声明显急促了起来。“哥，你睡了吗”阿月小声的问，我故意装作没听到，就看到阿月开始摸着阿明的鸡巴，可是阿明却如死猪一样。我耐心等待着，这时，耳边传来了嗡嗡嗡的声音，哈哈，真是个淫娃荡妇，连振动棒都有。“恩，恩，啊~啊~恩~”一阵压抑的呻吟声，我知道是时候了。所以我偷偷的起身，拿出手机调到录像然后走了过去，阿月沉浸在自己的世界里，根本没有发现。

　　我走到床边，突然一伸手抓住阿月的手，并拉开按摩棒“阿月，你干嘛呢？”我明知故问。“哥，啊，哥你不是睡着了吗，啊哥你不要看。”我拉住阿月的手不放，也不说话，我知道这时候药效起作用了，阿月肯定忍不住。果然。“哥，啊我好痒，哥你放手，求求你，我好痒，受不了了，哥。”阿月边说边轻声哭泣起来。看到阿月流泪，我假装心疼，低身抱起了她，走向沙发。“阿月乖，不哭，哥来帮你。”催情药果然神效，阿月竟然紧紧抱住我不说话也不挣扎，就是一直要吻我。呵呵，我边吻边把舌头探进去，手也不老实的摸向阿月的淫穴，妈的，都已经像洪水爆发了。“哥，你别摸了，我好难受，给我把，我好想要，快给我吧，求求你。”

　　“给你什么呀，阿月？”我故意挑逗。性吧首发

　　“啊，哥，给我你的大鸡巴。你摸的我受不了了。亲老公，快用你的大鸡巴干我，干阿月的骚穴吧。”我只是随便挑逗一下而已，没想到阿月竟然这么配合，手也一直扶着我的鸡巴，往她的淫穴带。这时候我也受不了了，一挺身，老二就齐根没进了淫穴里。“哦~”我和阿月同时发出一声满足的呻吟。我一开始没动，阿月骚得不行了，就自己摇动了起来，边摇还边求我“啊，哥，亲老公，亲哥哥。你快动啊，用力的插我把，干死我把，用力一点，快。啊~~啊~~亲老公亲哥哥。我还要，我还要啊，用力啊~”

　　受不了阿月的淫声，我也快速的抽插起来，不过我不喜欢她的称呼。“叫爸爸，阿月。”

　　“啊，爸爸，坏爸爸，亲爸爸，我是你的女儿呀，你怎么干起女儿来了，啊~亲爸爸，你干的女儿好舒服好爽啊。爸爸，我爱你，我还想要。爸爸，亲爸爸，干死你的女儿吧。啊，爸爸用力啊爸爸，爸爸快一点插，插死你的女儿吧。啊~~啊~~哦~~~~啊~~~爸爸~~~啊~~~好爸爸~~~亲爸爸~~~~~~我要来了，啊~爸爸用力干。你的女儿要被爸爸干到高潮了，啊爸爸不要停，来了啊~~~来了来了~~啊~~爸爸我来了~~~~爸爸，你也一起来吧，把爸爸的精液射进女儿的B里吧。爸爸射给亲女儿吧，啊~~~~啊~~~~~”阿月配合着我叫床，我听着她的叫床声，速度也越插越快，实在受不了了，把精液全部射在了她的花心上。妈的，今天终于干到了这个极品尤物。高潮后的阿月满意的睡去，我把她抱到床上，然后脱光了阿明的衣服并让他抱住阿月，这时阿明还睡得跟猪一样，全然不知他老婆刚被我内射。做完这一切，哦拿着手机走出他们家，关好门回家。拿着手机，我知道以后我随时可以干这个尤物了。

【完】
