本人刚毕业没多久，闲来在家无事，一日接到大学宿舍朋友阿毛的电话，让我去他家住几日，反正离得不远，开车不到两个小时就到，於是第二天上午我便去了他家。 

　　在这里介绍一下阿毛，大学时交了个女友，毕业後非法同居了就，上学时他跟我关系非同一般。他的女友叫小斤，估计有１米６５左右，长发，长得比较可爱，属於萌妹子一类，胸感觉有３６Ｃ，总之手感特别爽。 

　　白天我们去各处玩了一天，晚上回到阿毛家，他家有两个卧室，中间隔着客厅。回去後阿毛说：「洗个澡吧，有热水了。」我说：「让你女友先洗吧，她洗完我再洗。」阿毛开玩笑的说：「一起洗也行。」我哈哈一笑：「我倒是想一起洗呢！」他也一笑。 

　　然後小斤换好衣服出来打算洗澡，穿的白色连衣短裙，显得胸部很大，我看了一眼，咽了口口水。她走到我俩旁边说了句：「你们俩真过份，别以为我没听见。」我俩无语。 

　　等都洗澡完了，小斤说想打牌，但是只有三个人，就玩斗地主吧，正好有白天去ＫＴＶ带回来的酒，勾兑一下就行，虽说当时喝进去不醉，但时间长了会晕的。之後我们订的规矩是地主输了喝两杯，农民输了喝一杯。 

　　开始玩，我和阿毛互相使了个眼色，好几把下来小斤已经喝了快十杯了，脸红得不行了，阿毛就说：「都喝成这样了，别玩了，去睡觉吧你。」（因为我俩还想打会游戏）「还有酒，为啥不玩？全喝完才去睡。」明显小斤是高了。 

　　「那就最後一把，输的人把酒乾了。」 

　　「乾就乾！怕你俩不成？」 

　　之後阿毛抢上地主，明显故意输了这句，他把酒一下乾了，脸瞬间红了，还有小半瓶呢，而且啥也没勾兑。结果这时候小斤说：「明显刚才你是专门输的，不算，最後再打一把，不能耍赖。」「可是酒已经没了。」我无奈地说道。 

　　「输的人全身脱光去楼道跑个来回。」 

　　「快睡吧，你明显喝多了。」 

　　「我无所谓，反正现在楼道没人。」阿毛可能刚才喝得有点猛，明显也开始乱说了。 

　　「快点快点，我都不害羞，你还怕了？」小斤有点鄙视的看着我说。 

　　「靠，你俩别後悔。」这我还能忍？ 

　　结果不出意外，技术不到位的小斤和喝多的阿毛被我打了个春天，就是他们一张牌都没出我就走完了。「哎，别害羞喔！」我得意的说道。 

　　这时阿毛站起来，差点摔倒，明显上头了已经。二话不说，直接脱光就去开门了，我和小斤赶紧追出去，到门口看的。然後我对小斤说：「阿毛下面挺黑的嘛，是不是挺持久？」「我又没试过你的，怎麽知道他算不算持久。」「额……快脱吧，正好让我欣赏欣赏。」我一脸色样的看着小斤说。 

　　「我还想让你看呢，让你看完後晚上得把那千千万万子孙奉献给卫生纸。」小斤边脱边说：「别闹到床单上啊，不然我还得洗。」说罢正好脱完内裤。 

　　我去，小斤阴毛的形状太好看了，倒三角，齐齐的，毛特别黑。胸这麽大，居然看起来还挺挺的，很有弹性，两颗葡萄，不对，应该叫提子，居然是粉色的还，我下面一下子感觉快被撑爆一样。 

　　小斤瞥了一眼我下面，说：「忍着点，别跟没见过女人一样。」「没见过你这麽美、这麽大的，你平常是不是有修剪下面那三角形？」「这叫自然美，天然的。你啥都没见过。」这时候正好阿毛回来了，「冷麽？阿毛。」我赶紧转移话题。 

　　「冷个毛啊，这大热天的。我不行了，站都站不稳了，要去睡了呀！被子在柜子里，你自己拿出来。没想到这酒劲这麽大。」说完，阿毛走着Ｓ型就去了他的卧室了。 

　　一扭头发现小斤回来了，「你又想耍赖？」反正女人耍赖是常事。我刚打算让她去睡觉，结果她说：「让你摸一下，我不去行不？」还有这种好事？我还没反应过来呢，她已直接拿起我的手放到她那大波上，一只手简直抓不住。我刚想捏，她就把我的手拿开了，然後往卧室走去，扭头跟我说：「一会儿你用那只手撸吧，别弄到床单上哦！晚安。」我还楞着，心想怎麽以前没发现小斤这麽骚呢，是喝多了的缘故吗？由於这一天有点累，我躺到床上没一会就睡着了。梦中梦见小斤在用胸给我做胸推呢，好像旁边还跟着一个男的。 

　　「他不会醒了吧？」 

　　「不会，在宿舍他就睡得特别死。」 

　　什麽情况？此时我已经醒了，但还在装作打呼噜。感觉房间里灯是亮的，有人在动我下面，眯着眼睛一看，这……小斤在用手动我的龟头，还一直摸我的蛋蛋，瞬间我鸡巴一柱擎天。 

　　「真的大了，睡着真的还能变大？这麽粗，好硬啊，向上翘得直一直。」小斤边用手给我撸管边说。 

　　「你悄点，别把他闹醒，不然他醒来以为咱俩变态了。」阿毛小声说道。 

　　神马情况？这俩也有淫妻癖好？尼玛不愧是我兄弟啊，爱好都一样。我刚打算把这事说明白，突然脑子里一想，不对，我要是说明白，阿毛肯定会要求上我女朋友，我还没心理准备啊，而且万一他俩是因为喝多了才这样的怎麽办？要不我继续装睡，好好享受一下。於是我便继续打呼噜，边享受小斤小手的温度。 

　　「他的比你的粗，比你的硬，估计没你的长，我用一只手都不太好握住。」小斤小声对阿毛说。 

　　「想不想体验这不同的鸡巴？看把你爽的。」 

　　小斤说：「还不是为了满足你这变态的爱好。」之後便感觉鸡巴上有液体从龟头上流下来。我眯眼一看，是小斤在龟头上吐了点口水，用来作润滑，另一只手在摸我的蛋蛋，然後用嘴含住我的龟头，往上又多吐了点口水，用手撸得「滋滋」的响。有润滑了感觉就是不一样，主要还是太刺激。 

　　「这麽粗，把我的嘴都要撑大了，难怪艾姐的嘴看起来变大了，肯定是吃这个吃的。」（我女友叫小艾）「快点给我口口，受不了了我。」说完阿毛便躺在了我旁边。小斤跪在我俩中间，一边用手给我撸，一边给阿毛舔。舔了一会，阿毛起来到小斤後面用老汉推车式慢慢往小斤里面插进去。 

　　「啊，今天你咋也这麽硬，看见我给别人手淫你就这麽兴奋？」小斤嗔道。 

　　「还说我，你看你屄里面这水流的，都快流出来了。」阿毛一边慢慢抽插，一边说。 

　　小斤这时候用一只手在自己的屄那里摸了半天，然後用两只手一起给我撸，我去，刚摸过屄的那只手就跟刚洗了手一样，这麽多淫水。 

　　「啊……啊……啊……太刺激了，爽死我了！今天你真猛，顶到肚子里了感觉。」小斤叫得声音有点大。 

　　「小点声，别吵醒了他。」 

　　「怎麽小，堵住我的嘴？你在後面那麽用力，我怎麽能小声？」小斤有点生气的说。 

　　「你含住他的龟头嘛！不过只能含一点，别往深含。」然後小斤便用嘴含住了我的大龟头，还真没往深含，只是含住了龟头，便立马发出了「呜呜呜呜」的声音。估计阿毛快射了，顶得小斤往前一冲一冲的，含着我龟头的小嘴也一下深一下浅的，爽死我了，就跟在操小斤的嘴一样。 

　　「啊啊……」阿毛好像射出来了。「又闹到我背上了，给我拿毛巾擦了。」小斤说完便听见阿毛下床去了卫生间，之後拿毛巾给小斤把背上的精液插乾净。 

　　「我去厕所洗洗。」听见阿毛往厕所去了又。 

　　「这麽快就射出来了，真不爽。」小斤自言自语的小声嘀咕了一句，之後我便听见小斤下床的声音。睁开眼一看，看见小斤在往厕所偷瞄，然後又上床把屄坐在我的鸡巴上来回地磨，我靠，这种感觉爽透了，就是用阴唇贴住鸡巴来回磨蹭。直到听见阿毛的脚步声，小斤才赶快起来，给我用手装作在撸。 

　　「他咋办呀？」小斤问道。 

　　「擦乾净就行了，不然你还想坐上去爽一爽？」我靠，听见这话，我顿时觉得我悲剧了，把我搞得不上不下的。小斤用劲撸了几下，给我用毛巾把鸡巴上的淫水擦乾净，然後替我盖上被子回去她卧室了。 

　　话说到了第二天早晨，当我迷迷糊糊睡醒时，阿毛已经在我这个卧室玩电脑了。他看到我醒了，便问我：「睡得还习惯不？」听见这话我心想，能习惯吗？这一晚上折腾的，谁能习惯大半夜你让你女友来给我口啊！不过嘴上还是说：「还行，就是做了个春梦。」说完我看到阿毛明显身子怔了一下。 

　　「哈哈，睡得还好就行。我出去买早点，你起来洗漱吧，小斤还睡得了。」阿毛说着便拿上钱包出门了。 

　　我起床去厕所，决定先来个大号。正蹲着呢，厕所的门开了，小斤在门口站着，「你上厕所不锁门吗？」说着便若无其事的走进来刷牙。 

　　「那你还进来干什麽？」 

　　「哎呦，昨晚上又不是没看过，摸都摸了。别以为你装睡我不知道，眯着个小眼睛还真以为我看不见？」「操，看不出来你这麽骚啊，知道我醒着，最後你还背着阿毛用你那小嫩穴给我按摩。」「那不是没爽到嘛！谁知道阿毛昨晚射得那麽快。你们男人看见自己女人给别人口交都兴奋得射那麽快，真是变态。」「那你是忍到现在听见阿毛走了，过来想爽的吗？」我说着便用手抱住了小斤的小蛮腰。 

　　「放开，昨晚上我早自己解决了。一会阿毛回来了，快放开。」小斤扭捏着说。 

　　「阿毛刚走，怎麽可能这麽快就回来呢！你实话告诉我，阿毛是不是有淫妻癖啊？」说着我便吻到小斤的耳垂。 

　　「啊……别亲了，痒死了！阿毛说看着我给你口交他操我刺激，但是他不让我用小穴套住你的鸡巴，最多只让用嘴含住你的龟头。」「现在阿毛不在，我让你爽一爽，昨晚上我的火还没下了。」说着我便把小斤抱到我卧室的床上，小斤露出了那粉色的内裤。（下面附图）「你别闹，一会阿毛就回来了，让他看见就完了。求你了，我给你用手弄一弄行吗？」我心想，阿毛确实一会就回来了，虽说让他看见我操他女友，凭我俩的关系不会到翻脸的地步（因为上学的时候我们一起玩过同一个女人，以後会慢慢给大家写出来），但是也会闹得不太好看。我便说：「用手太乾了，你得用嘴润滑润滑。」说着我便把裤子脱了下来。 

　　小斤跪在床上用手摸着我的蛋蛋，然後把舌头伸出来舔在龟头上面，之後便整根含进去了。 

　　「哦……噢，你这口交技术被阿毛训练得很到位啊！」太爽了，小斤含进去後，感觉在她喉咙里像一直咽东西一样的给我吸，从来没有这麽爽过。 

　　「什麽叫他训练的，是他每次都特难硬起来，我得给他口半天。噗嗤……噗嗤……滋，滋，滋……你能不能受得了，别一会射在我嘴里。」「放心吧你，难道阿毛不行？」「他就是难硬起来，不像你，一碰就硬梆梆的。他的比你长，但没你的粗，你的这麽粗，把我嘴都撑大了。」说完小斤便往我鸡巴上吐了点口水，然後用手给我撸了起来，嘴便开始舔我的蛋蛋。 

　　「哦……你真骚，技术这麽好，你舔过多少男人的鸡巴？」「技术好了你说人家骚，技术不好你就说人家笨。有一次我给一个暗恋我的人舔，他不到两分钟就出来了。你可别让我小看你。」正享受得舒服，听见门钥匙开门的声音，小斤赶紧从床上下来，坐到电脑桌前假装玩电脑，我赶紧把裤子穿上。 

　　阿毛进来，看见小斤在玩电脑，便跟我说：「吃饭吧！」然後抱住小斤说： 

　　「你咋起这麽早？」说完便亲上小斤的嘴……你可知道那张嘴刚吃过我的鸡巴？ 

　　吃完早饭，阿毛说：「上午咱俩去上会网，小斤收拾下家，下午咱们看电影去。」「随便啊，你安排。」我说。 

　　小斤说：「你俩快走吧，就知道玩。我洗个澡再收拾家。」我和阿毛去上网，网吧离他家有十分钟左右的距离，到了网吧我发现没拿身份证，阿毛便给我钥匙让我回家取身份证，他先玩。 

　　话说我回到家，刚打开门，就看到小斤光着身子在厕所门口站着，看到她那俩奶子，瞬间我就忍不住了，冲过去吧小斤推到墙上，嘴吃一个奶子，手摸一个奶子，另一只手摸小斤的下面。 

　　「啊！放开我，你不是和阿毛去网吧了吗？快放开我。」「我回来拿身份证，正好就看见你在这勾引我。你这奶子真大，还这麽有弹性，让我吃一天都吃不够。」「啊……啊……你别咬，快起来。啊……轻点……啊……」「起来到哪？床上？」说着我便把小斤抱到床上。 

　　「求你了，咱们６９式好不好？我不想对不起阿毛。以後我也给你舔，吃你的大鸡巴，但是你别插进去，别让阿毛知道。」看着小斤快哭的脸蛋，心里突然有些不忍，而且我也不太喜欢强来，加上小斤是萝莉，说话嗲嗲的，心想算了，以後机会有的是，慢慢再征服她，让她心甘情愿的来吧！ 

　　「行，饶过你一次。去把你那小穴洗洗，昨晚刚让人操过。」我说完，小斤去厕所洗她的小穴去了。 

　　之後我俩躺到床上，小斤在上面用６９式，「啊……啊……我去……啊……你舌头怎麽能动这麽快？啊……受……啊……受不了……啊……」不一会小斤就喊道。 

　　「别光啊，快把我的鸡巴吃进去。」 

　　「啊……你的……啊……太大……太粗了……啊……丢了……高潮了……」小斤说完，穴里喷出来一股淫水，我赶紧用嘴堵住喝个一滴不剩。（其实没啥味道）「原来你还会喷啊，真是骚得够可以，早知道你这麽骚，上学的时候就操你了。」高潮後的小斤含着我的鸡巴趴在那里不动，小穴还一吸一吸的。 

　　「你太厉害了，别再舔了，我受不了了，我给你舔就行了。」说完，小斤爬下来给我认真的吸起来。 

　　「快点，手摸住蛋蛋，哦……含深点，含到底。」没过多久，我也射了小斤一嘴，她一滴不剩全咽进肚子里了，最後还使劲给我吸了几下。完事後小斤躺在我胳膊上，手还在抓着我的鸡巴说：「舒服了吧？ 

　　别向阿毛说啊，我还没给他咽过精液呢！」 

　　「小骚货，不给自己的男友咽精液，反而给我咽，以前咋就没看出来你这麽骚呢！」「你才骚，主要是你舔得我高潮了，我也就让你满足满足，给你舔得我嘴都撑大了。快走吧你，不然一会阿毛该怀疑了。」我又狠狠地抠了抠小斤的小屄，然後穿上衣服去找阿毛了。到了网吧，阿毛问我咋这麽长时间，我说回去来了个大号，然後便开始打游戏了。我和阿毛从网吧出来，给小斤打电话，叫小斤出来吃饭。我们随便找了一个小饭馆简单的吃了一顿。 

　　因为早上答应要陪小斤下午看电影，所以吃完饭我们便打车往电影院去。由於是夏天麽，所以小斤穿的白色的纱纱坎袖（就是露出整只胳膊的短袖，我们这叫坎袖），下面穿着红色的小短裙，是那种贴身的，看着身材特别棒，把屁股包裹得让人想入非非，两只大白腿在外面闪闪晃眼，穿了一双淡绿色的高跟凉鞋。 

　　到了电影院，人多得要死，可能是双休日的原因吧，得排队买票，阿毛便在最前面，小斤在我和阿毛中间，我在小斤後面，从後面看小斤这身打扮，能看到她白色的胸罩，因为衣服是透明的嘛！红色的紧身小短裙把屁股包得紧紧的，我在她後面鸡巴一下子就硬起来了，於是便向前靠了靠，鸡巴隔着裤子顶在小斤的屁股上，小斤扭头瞪了我一眼，然後拿手掐我的大腿。 

　　我靠近她耳边说：「穿得这麽骚，想让男人操你是吗？」说完我便一只手放到小斤的屁股上。小斤扭了几下，周围的人有注意到的都以为小斤是我女友了。 

　　我用手慢慢摸到小斤的大腿上，从下面顺势摸进去，摸到内裤那，感觉小斤的内裤有点湿了。这时候小斤扭头瞪我，并用手打开了我的手，正巧阿毛这时候扭头问我：「咱们看哪部片子？」「随便啊，看小斤想看哪部吧！」说着我的手便又放在了小斤的屁股上，鸡巴也顶了上去。阿毛肯定不知道在他面前我正用手摸着他的女友下体，鸡巴还顶在屁股上。 

　　小斤说道：「随便啦！你快买吧，我想去厕所。」说完便把阿毛的头推了回去。 

　　正好轮到阿毛买票了，小斤扭头对我说：「要死啊你，这麽多人。」「那你还流淫水？看你内裤都湿了。」我小声说道。 

　　阿毛正好买完票了，我们便一起往影厅里走。找到座位後，小斤说：「我得去个厕所，刚才饮料喝多了。」「我跟你去吧，正好我也需要方便一下。」我立马说道。 

　　阿毛无奈地说：「那你俩去吧，我在这看着东西。快点回来啊！」我和小斤便往厕所走去，路上我问她：「刺激吗刚才？」「要死啊你，被阿毛发现了怎麽办？小心以後不给你舔了。」小斤愤怒的说道。我便用手抱住小斤，旁边路过的人都以为小斤是我的女友，我便更大胆地把手放到小斤的屁股上。 

　　回到座位上，小斤坐在我和阿毛中间。电影开始了，影厅里黑呼呼的，我扭头看小斤，发现阿毛的手在小斤的大腿上摸得不亦乐乎，於是我便把手从旁边放到了小斤的裙子上，慢慢往小斤屁股下面移，小斤感觉到了，用手掐了我一下。 

　　阿毛感觉到小斤动，便问小斤：「怎麽了？」 

　　「哦，没事，肉痒痒来刚才，挠了一下。」 

　　阿毛也没在意，继续看电影。而我手也不离开，慢慢从小斤背後往下面摸，一会儿就伸进小斤的短裙里，摸到小斤的屁股沟了，小斤也不敢动我，怕被阿毛发现。 

　　渐渐地我摸到小斤的屁股上，慢慢往里移，一会就到了小斤的肛门附近了，我便用手摸了下小斤的肛门，小斤突然浑身颤抖了一下，阿毛扭头问她：「怎麽了？动什麽？」「空调吹的风太冷了，打了个冷颤。」真佩服小斤的反应啊！ 

　　我便说：「我把外套给你，我里面还有个背心了，你把我外套盖到腿上。」说罢我便脱下了外套，给小斤盖在大腿上。 

　　「谢了。」小斤扭头瞪着我说道。 

　　「嘿嘿，不客气，咱们谁跟谁啊！」 

　　因为小斤说她冷嘛，所以阿毛便把手从小斤腿上拿开，搂住小斤的肩膀，这样一来我便可以把手放到小斤的大腿上摸了。我摸着小斤的大腿，慢慢地往小斤的短裙里摸去，没一会儿就摸到小斤的内裤了，在小斤的内裤上磨了磨，便感到小斤的淫水流出来了，内裤湿湿的。 

　　我在小斤内裤上摸了半天，然後把手指头伸进小斤的小穴里，一进去就感觉小斤淫水泛滥了，我便用中指慢慢地在小斤的屄里抽插，小斤怕被阿毛发现，只能忍着，而我的手指头则感受着小斤的嫩滑。 

　　没一会电影演完了，我赶紧把小穴里的手抽出来。我们慢慢地往出走，我隐约看到小斤腿上有水珠，估计是刚才淫水流太多了。 

　　出了电影院，已经快到了吃晚饭的时间了，阿毛说：「咱们找个地方喝点酒吧？」我说：「没问题，保证把你灌醉。」（阿毛酒量跟我差远了，他喝得不省人事的时候，我却喝得刚刚好）於是随便找了个吃饭的小饭馆。不出意外的阿毛喝高了，我也喝了不少，小斤也没少喝。 

　　回家上楼的时候，我和小斤几乎是把阿毛抬上去的，刚把阿毛放在床上便听见他的呼噜声了，小斤说要去洗澡，让我把阿毛安顿好。 

　　费了半天力气把阿毛安顿好了後，我便躺在旁边睡着了，小斤洗完澡出来把我叫醒，这时候阿毛已经睡得跟死猪一样了。我起来闻到小斤身上刚洗完澡的香味，鸡巴不由自主的硬了起来，看着小斤的红唇我就亲了上去，小斤挣扎了几下把我推开。我便说：「快给我舔舔。」说着便脱了裤子。 

　　小斤说：「睡觉呀，瞌睡了，你也快去睡吧！」「快点，别墨蹟。」说完我便抓住小斤的手放到我鸡巴上。 

　　「去你那个卧室，别一会阿毛醒了。」小斤抓着我的鸡巴说道。 

　　「放心吧，他喝这麽多，地震他都醒不了。就在这就行，多刺激。」说罢我便躺在床上。 

　　可能是喝了酒的缘故，小斤也没多说什麽，直接跪在床上伸出来那小舌头含住了我的大龟头：「嘶……滋……滋……」「在电影院你好骚啊，只摸几下就流淫水了，走的时候还流到大腿上。」我一只手摸着小斤的大奶说道。 

　　「滋……噗嗤……滋……滋……坏死了你，公共场所，阿毛还在旁边坐着，滋……你鸡巴太粗了，把我的小嘴都撑大了，能不能不舔了？」「你看把它闹得硬梆梆的，你不舔了怎麽办？用你的小穴给它发泄一下？」「想得美你，都给你舔了，你还想得寸进尺。」「难道你现在不想让大鸡巴插进小穴里吗？这麽粗这麽硬，插进去绝对把你填得满满的，再说我操你跟阿毛操你有啥不一样，都是操你，换个人而已。」说完我把小斤按在床上，把她的连衣裙撩起来，内裤慢慢脱下来。 

　　小斤居然没反抗，可能是喝酒的缘故，还是小斤想要了？一脱下来内裤便看见小斤的小穴已经湿得不成样子了，我便说：「小骚货，都湿成这样了，你还跟我装什麽？哥哥立马用大鸡巴满足你。」说完我便慢慢地插进小斤的小嫩穴里。 

　　「啊……啊啊……太粗了……啊啊……撑死小穴了……啊啊……不行了……啊……好硬……啊……」「爽麽？别急，马上让你欲仙欲死。」说完我便慢慢抽动起来。小斤的小屄太紧了，也可能是我鸡巴粗的原因，抽插起来有点费劲。 

　　「啊……太粗了……啊啊……快被你撑爆了……啊……好爽喔……快点……啊……快点操……啊……」「这麽快就进入状态了？叫声老公我就加快速度。」「羞死了……快点动，快点操……老公……快点……啊……快点操老婆的小穴……啊……」小斤说完我便加快速度，猛地大开大合操起小斤来，「啊……啊……啊……爽死了……啊……好喜欢老公的大鸡巴……啊……太粗了……啊……操得老婆好舒服……这感觉正爽……啊……别停……啊……」操得小斤一直叫个不停，我真担心把阿毛叫醒了。 

　　可能是喝了酒的缘故，我一点想射的感觉都没有，在小斤身上操了有八百多下，小斤便高潮了，一阵淫水从小斤屄里喷在我鸡巴上，感觉超级舒服。小斤高潮後我便让小斤趴起来，我打算用老汉推车式继续操小斤。（下面附图，绝对真实）「啊，你怎麽还这麽猛，我都高潮了……啊……啊……你也快点射出来……啊……我快不行了，没力气了……啊……小屄要被你操肿了……啊……啊……」我操着小斤，看见旁边阿毛在睡着，特别刺激感觉，便猛地操了两百多下，每下都顶得小斤的屁股「啪啪」响。两百多下後插得小斤又高潮了，我也在她小穴里射出来憋了一天的精液，太刺激了，射了有十多下。 

　　射完後小斤完全没力气了，趴在床上动都不想动了，慢慢地精液从小斤的小穴里流了出来，流在床单上。再看小斤的屁股，被我撞得红彤彤的。 

　　「谁让你射进去的？不是安全期今天，明天得去买紧急避孕药。」「难道射得你不爽吗？看你刚才叫得多淫荡。怎麽样？我的鸡巴够粗吧，爽到没？」「爽到了，你的太粗太硬了，插得我特别爽。最後我又高潮了一次，持续了好长时间，你操得我现在都没力气了，累死我了。快把鸡巴放到我嘴上，我给你舔乾净就睡觉去吧！」说完我便把鸡巴放进小斤嘴里，小斤好好的给我用嘴清洁了一番，我便回我的卧室睡去了。 

　　【完】 
17466字节

[ 此帖被24K纯狼在2015-03-26 06:36重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
