<i class="pstatus"> 本帖最后由 二级流氓 于 2017-2-4 13:02 编辑 </i>

　　我和老公康捷都是2000年大学毕业的，现在大学生的工作都不好找，我们也不例外。我们经人介绍认识并在2001年结婚，婚后的生活很幸福，但我们都是不甘寂寞的人。2001年，下海创业早已成为一种时尚，到深圳更是潮流。那年夏天，我们商量后也辞职到了北京，准备在那里开创自己的事业。

　　去深圳之前，我们就找好了工作，在同一家公司里。可到深圳后租房时才发现遇到了意想不到的困难，离公司近的房子租金太贵，远的地方交通又不方便，房租相对我们的工资而言实在是难以承受，长期住旅馆更是天方夜谈。一筹莫展之时，在街上偶遇我的一位大学同学许剑，也和我们一样，带着漂亮的太太小雯来深圳闯天下的。大家都遇到了相同的难题，无奈之下便想到了合租，这样一来，房租就都是我们可以承受的了。

　　很快，我们就联系到了一处房子，离我们双方的工作地点都近便，房租也合适，还是个有阳台的单元房，顶层的四楼。我们约好时间，兴冲冲地去看房子，到了房间一看就傻了。原来只有一个房间，跟酒店的标准间差不多，不同的是多了一间小得两个人转身都困难的厨房。两对夫妇可怎么住啊？我们都犹豫了，可房租和上班的便利又让我们难以割舍。商量之后，就硬着头皮住了下来，将房间一分两半，用个丁字形的帘子隔开，外面还隔出一个走道。说好等经济稍宽之时，再请人用木板隔断。其实那只是借口，真实的想法是先立住脚，赶紧攒钱单独租间房。

　　四个人挤在一间不足20平米的房子里，不方便是肯定的，现在的人们根本无法想象我们那时的困难。做饭、上厕所、冲凉都极大的不便。房子小，两张床几乎都挨在一起了，睡觉翻身都得轻轻的，更别谈过夫妻生活了，我们都是新婚，有那种冲动和需要是自然的，可我们又都是受过高等教育的，虽然思想开放，可那毕竟是不能示之于人的事，而这种事情不象租房子，根本无法在一起商量。我们都很苦恼，可又没有解决的办法。

　　一周之后的一天，我和老公下班回到家，发现门上挂着一只鼓鼓的塑料袋，打开一看，里面装满了小食品，还有两张电影票和一张纸条：“对不起，请你们俩看电影，我们在家里忙些私事，改日你们再请我们，敬礼”。我们俩都有些犯傻，还是老公先明白了。笑着冲屋里说：“我们十点前不会回来的，别着急，慢慢来”。里面传出我同学的声音：“谢谢啦”。我还傻傻地问：“他们干什么呢？”丈夫大笑不语，搂着我的肩膀就往外走，说：“傻妮儿，做夫妻作业呗！”我的脸一下子红了，不知怎的，我也想要了。看着电影，我却在想象着他们在床上翻滚的场景，根本不知道电影里都演了些什么，脑子一片空白。九点刚过，电影就演完了，我们挽着手在街上漫无目的地瞎转着。约九点半左右，老公的手机响了，是我同学的短信：“房间收拾好了，请回家。”我们俩如释重负，赶紧往家走。回去时，他们都睡了，可能是避免尴尬吧。

　　几天后的一个下午，我和老公下班后，在外面吃的饭，回到家都快八点了，他们不在，桌上留着一张纸条：“我们公司举办酒会，大约十点钟回来”。纸条下还压了一只避孕套，我和老公相互看了一眼，就抱在了一起，边接吻边脱衣服，很快，我们就在床上赤裸相见了。我们都激动不已，老公戴避孕套时手都直抖，连灯都没关，我们就开始了，这是我们第一次开着灯做爱。丈夫很快就进入了我的身体，那种久违的快感让我浑身颤抖不止。也许是很久未做的缘故吧，老公很快就射了，我却还在极度的兴奋之中。老公没有拔出来，他不断地吸舔我的耳垂、脖子、乳头这些我敏感的地方，我越发兴奋，不停地扭动，浑身舒痒难耐。老公又硬起来了，终于我的全身爆炸了，那种舒适是结婚以来从未感受过的。就这样折腾了一个多小时，我们都大汗淋漓，床单上印着一个湿漉漉、的人形。一看表，九点多了，虽然还想继续缠绵，但一想到他们快回来了，就恋恋不舍地分开爬起来。老公去烧水，我忙着换床单。等我们洗了“鸳鸯浴”，换好衣服，都快十点了，看他们还不回来，老公就给他们发短信，我收拾激情之后的一片狼籍。没多久，他们回来了，看到我泡在盆子里的床单，就冲我们诡笑。可能是女人在幸福满足之后格外美吧，加上我本来就是个漂亮女孩，小雯在厨房跟我开玩笑说：“幸福的女人越发漂亮了”。我也调侃地说：“可惜那天我没能看到你的幸福模样，什么时候也让我看看？”。

　　就这样，我们默契地相互关照着对方。后来天气变冷了，待在外面的滋味真是难受，谁也不好意思让别人在外面瞎逛了，又回到了原先无奈的状态，得不到满足的我变得有些焦躁，在家里还会强忍着，到了外面就对丈夫撒气，嚷嚷着后悔来深圳，丈夫无语地承受着。发泄之后，我又因心疼他而后悔。

　　一天夜里，我被一种压低的、特殊的呻吟声惊醒——他们在做爱？！竖起耳朵细听，声音果然是从那边传来的。一看老公，他早醒了，正瞪着眼睛在听呢。我刚要说话，丈夫用手捂住了我的嘴，另一只手搂住了我。听着那边传来的呻吟声和床的吱吱声，我和老公都有些忍不住了，老公的手伸进我的睡衣揉捏着我的乳房，我的手也伸进他的内裤，握住了他早已坚挺的宝贝，我们都不敢出声。终于，那边安静了，我和老公却久久睡不着，可又不敢做。

　　从那晚的听床之后，我和老公也开始在后半夜小心翼翼地如法炮制。后来，他们肯定也知道了，但大家都佯装不知，更没人拿此开玩笑和调侃对方。彼此心照不宣了，也就没有了太多的顾忌。做爱时间也渐渐地从后半夜听到对面没声音了才做，自然地发展到十点多钟的正常休息时间。有时两边一起做的时候，听着对面的声音反而更觉刺激和兴奋，再后来，连叫床都不再压低声音了。

　　就这样，我们两对夫妻相安无事地各自幸福着。一个困扰我们的头等大事，就这样轻松地解决了。想想那时的感觉，就好象是在偷情一样。性，应该是有些神秘才会有吸引力和令人神往。一件意外的尴尬，改变和增进了我们两家的关系。

　　转眼间，我们来深圳快一年了，我们相互照顾，彼此都很感激对方的关照，总想找个机会答谢对方一下。过几天，就是我同学的生日了，刚好又是星期六，他太太提议由他们做东，我们在家里为他老公办个小小的生日庆祝，就我们四个人，提议立刻通过。那天，我们两个女人约好了下班在菜市场见面，买了很多的生、熟菜品，我的同学提了一捆啤酒，我老公买了一瓶大香槟。我们下厨的时候，两位男士在屋里聊天。想想可怜，在一起快一年了，工作压力大，加上居住条件，我们从来都没有时间能坐下来好好聊聊。饭菜上来了，我们撩起了中间的帘子，饭菜就摆在两张床之间由两个方凳拼成的“桌子”上，我们彼此祝福，打开了香槟和啤酒。

　　六月的深圳，酷热难耐，屋里又没有空调，两个风扇不停地吹着。没过多久，我们的衣服就全湿透了。喝着酒，也没觉得特难受，因为更多地出汗，却感觉很畅快。我和小雯的衣服全都贴在身上了，内衣上的花纹透过湿湿的衬衣清晰地显现出来，很是尴尬，我们就到卫生间换上了T恤，我还解掉了胸罩，出来时发现她也解掉了。两个男人也不知什么时候都光膀子了，以前他们是从来不在外人面前光膀子的，今天可能是高兴，加之酒喝多了和天气太热的缘故吧，当时也没有谁觉得有什么不妥。我惊讶地发现我这位老同学的肌肉是如此的发达而且阳刚十足，在学校时我可是从来没有注意过他的。到晚上十一点时，酒都喝光了，大家也都有些醉了，小雯摇摇晃晃去烧水，我们轮流晕晕忽忽地擦了一下身子就各自回到自己的“大帐”里睡觉了。我啤酒喝得太多了，加上又混喝香槟的缘故，意识都有些模糊了。晚上频频起夜，头一直晕晕的。有次起来，厕所有人，我就靠在门边，迷迷糊糊地问：“谁在里面？”，门开了，小雯摇摇晃晃地出来了，含混不清地对我说：“我都记不清起来几次了。”我从厕所出来后，扶着墙，迷迷糊糊地回到帐子，一看床上躺着两个人，急忙出来到了另一个帐子，倒在那个熟睡的男人身边，搂着他就睡着了。说也怪，那晚就再也没有起来过。

　　大约早上十点多，我醒来，可还是迷迷糊糊的，睁开眼，看到周围的东西有些陌生，看了看身边的男人，一下子彻底清醒了，我失声惊叫起来，紧接着，那边的帐子也传来惊叫——原来，昨晚我们两个女人上错床了！我急忙跑出来，差点和小雯撞上。回到自己床上，搂着目瞪口呆的丈夫，哭了起来，老公回过神来，拍拍我的肩膀安慰我说：“没事了，没事了，酒喝多了吗，快点，该起床了。”那边我的同学也同样地劝着他哭泣的妻子。

　　男人的安慰让我们安静了下来。大家都起来了，开始收拾昨晚留下的一片狼籍。

　　两个男人谈笑风生，还相约下午去书店，我们两个女人在厨房里配合默契地洗着碗，谁也不说话。这时，就听到屋里两个男人互相调侃开了：“女权运动杀到中国来了，咱们的老婆把咱们俩给换了。”说完大笑。我们俩互看了一眼，也不由自主地笑了。

　　我们俩都想消除彼此间的尴尬，我就没话找话地对她说：“跟他同学四年，想都没想过他，可却发生这样的事，不过说实话，你老公的肌肉够结实的”。

　　她接着我的话说：“你老公也不赖，肌肉虽不很发达，可皮肤细腻着呢，软软的也不错呀，昨晚我就觉得奇怪，还以为是我老公喝酒喝的皮肤发涨变细了呢。”

　　字节数：7293

　　【完】

 
CRAWL BY:MIAOHY
