


 
　电视正在播报从星期六下午六点开始的新闻节目，是关於一个宗教团体的犯罪，但也不算是大新闻。

　　坐在餐厅椅子上看电视的逸郎，眼光转向芳美。

　　芳美正在流理台清洗两个人晚餐用的餐具。

　　逸郎看着她的背影想∶明年芳美就要叁十岁了，不能永远让她这样做下去，而且┅

　　逸郎本身对让芳美来到家里感到不安。

　　逸郎在几年前，还是和儿子、媳妇一起生活，逸郎的妻子五年前死於癌症。想到他老後的问题，小俩口主动提议住在一起。

　　可是不久後，儿子在他喜欢潜水中因故身亡，享年叁十二岁。

　　儿子本来在高中，芳美在国小担任老师，他们还没有孩子。

　　芳美二十七岁便成为寡妇，所以没有孩子算是不幸中的大幸。

　　逸郎想让芳美获得自由，告诉她可以把户籍迁回娘家，或单独生活皆可。

　　芳美的回答是至少要等到周年忌後，可是又不能同住在一个房子里，芳美在儿子过了七七之後，离开逸郎的家，在距离两站远的小学附近租公寓。

　　从此以後，芳美每个星期天就去逸郎的家里打扫、做饭，一起吃完饭後才回去。从住在一起时就是这样，是难得的好媳妇。

　　到去年春天，逸郎从市公所退休，又在市政府的福利设施馆得到馆长的职务。

　　到儿子周年忌後，逸郎又提出迁户籍的事。

　　「如果该迁出户籍的时候，我会提出来。在那之前，就保持现状，不然我和爸爸就变成外人，不方便再来这里了。」

　　芳美没有答应，还是每星期天来逸郎这里。

　　这时候，逸郎对芳美来家里的事感到痛苦。因为六十六岁的逸郎，还是很有精神，而且芳美是十分有魅力的女人。

　　逸郎不知不觉的不再把芳美视为媳妇，而是视为一个女人。在幻想中，对开始产生邪念。

　　逸郎对这种情形感到困惑，可是这种困惑和妄想越来越强烈。

　　如今，逸郎以火热的眼神看芳美的背影。

　　芳美穿灰色的毛衣，黑色的短裙，腰系围裙，乌溜溜的长发披在肩上，浑圆的屁股下露出修长的双腿。

　　撩起她的裙子，从後面把肉棒插入她的花芯里抽插，芳美就会啜泣着舞动长发，疯狂的回应。

　　又产生这样的妄想，感到阴睫开始膨胀，逸郎便急忙看电视。

　　「爸爸，洗澡吧，我给你洗背。」芳美回头说。

　　「好吧。」

　　逸郎站起来去浴室。以前住在一起还没有这样，自从搬出去後，逸郎洗澡时芳美帮他洗澡已成习惯。

　　在浴缸里泡过後出来洗身体时，听到芳美说∶「爸爸，我可以来洗吗？」

　　「嗯，麻烦你了。」

　　和过去一样，在浴室外有脱裤袜的动作後，芳美进入浴室。

　　「每一次都麻烦你了。」

　　「爸爸，这样说就太见外了。」

　　芳美笑着说完後，蹲在逸郎的背後，开始洗後背。

　　「不是我客气，觉得对你不好意思┅还没有可靠的男人吗？」

　　「这┅爸爸讨厌我来这里吗？」

　　「怎麽会呢？像你这样的人，马上会有男人追求的。我担心你为了我而拒绝别人，延误了自己的青春。」

　　「请不要这样说。我说过很多次了，我愿意这样照顾爸爸的。」

　　「谢谢，我也是听你这样说就忍不住依赖你了┅」

　　「爸爸又说见外的话了。」

　　逸郎苦笑後，犹豫了一下说∶「不过，我对你来这里，逐渐的感到痛苦了。」

　　「痛苦？这是什麽意思呢？」

　　芳美在逸郎的後背的手不动了。

　　「这个┅我不知道该怎麽说┅」

　　「请说吧。」

　　芳美探出身体，看逸郎的脸。

　　逸郎感到紧张，因为探出身体，芳美的膝盖着地、短裙撩起，从逸郎面前的镜子，不但看到雪白的大腿，还有粉红色的叁角裤。

　　逸郎不由得吞下口水，原来软绵绵垂在前面的阴睫立刻充血，就像被欲望的魔鬼附身，逸郎已经无法控制自己。

　　抓住芳美的手，拉向胯下。

　　芳美太惊讶，不知所措，但没有抗拒。

　　逸郎乘几把一只手伸入短裙深处。

　　「爸爸！不要这样，不可以的！」

　　芳美拼命的想收回碰到阴睫的手。

　　「我说感到痛苦，是因为你太有魅力了。我也是男人，所以深感痛苦。」

　　逸郎一面说，一面把芳美的手压在阴睫上，同时手指从裤角侵入。

　　「不行！不能这样！」

　　遭遇芳美的抗拒，可是手指摸到神秘处的触感使逸郎的情绪激动。

　　吱噜一下，从肉洞口插入手指。

　　「啊啊！」

　　浴室里响起娇柔的叫声。同时，芳美也停止抗议。

　　形成芳美的身体压在逸郎後背的姿态，两个人的呼吸开始急促，多少湿润的肉洞夹紧逸郎的手指，好像有吸力的向里吸入。

　　这种感觉更使便逸郎兴奋，引起欲火。手指在肉洞里抽插扭动。

　　「啊！不┅啊┅不┅啊┅」

　　随着手指的动作，芳美扭动屁股，发出急促的哼声。

　　「芳美┅」

　　逸郎发出惊叫声，因为芳美的手握住肉棒，上下揉搓。

　　逸郎站起来，转向芳美。跪在磁砖地上的芳美，露出兴奋的表情。

　　芳美凝视勃起四十五度的大肉棒。

　　逸郎抱起芳美，想脱去她的毛衣时，芳美推开逸郎的手，用沙哑的声音说∶「不要在这里。」

　　２

　　逸郎在卧室的绵被上盘腿坐下。

　　从离开浴室到现在，心一直跳个不停。芳美刚才在浴室说∶「在卧房等我。」

　　不顾一切的向芳美动手的逸郎根本没有想到会发生这种事，因此有如置身梦中。

　　芳美的丈夫去世有两年，这样独守空闺，其本身的欲求不满可能也达到最大限了。

　　从这个角度来看，芳美在浴室里说的话就不难理解。

　　逸郎向自己的睡裤看去，充血的肉棒虽不到猛烈勃起的程度，但无论长度或粗度都比标准尺寸大一些的阴睫，已经膨胀到平时一倍半左右。

　　逸郎很少玩女人，妻子过世後，只有在两年前和常去的酒馆服务生，有过一次性关系，除此之外，一年只是有几次手淫而已。

　　就此一角度而言，好像和芳美相似。

　　逸郎抬起头，因为听到卧房外有动静。逸郎改用跪坐。

　　「爸爸，把灯光关了吧。」芳美在房外说，声音有点沙哑。

　　「哦，我┅」

　　逸郎也很紧张。本来只开床头灯，熄灯後，室内更黑，但房内的情形还是看得见。

　　纸门被轻轻拉开，芳美走进来。身上只披一件大浴巾，低头伫立在那里。

　　逸郎站起来，走到芳美的身边。年过半百了，还心跳得几乎要跳出来。

　　「你会看不起我吗？」

　　逸郎兴奋的问时，芳美仍旧低着头摇头。

　　「你看不起我也是应该的。你实在太有魅力了┅刚才看到你的叁角裤，我就不能克制自己了┅」

　　逸郎把芳美带到床上，使她仰卧。

　　芳美没有说话，把紧张的脸转向一边。坐在旁边的逸郎，像打开宝物般的取下浴巾时，芳美立刻双手交叉在胸前。

　　看到躺在面前的裸体，逸郎不由得猛吸一口气。芳美的身上只有一件比基尼叁角裤。

　　「好美┅」

　　逸郎的声音沙哑。

　　洁白的裸体形成美丽的曲线，逸郎兴奋的脱去睡袍。

　　把芳美放在胸前的双手轻轻拉开时，芳美用双手遮脸。

　　逸郎又猛吸一口气，暴露出来的乳房，在仰卧时仍旧能保持美丽的形状。

　　芳美的呼吸变急促，胸部上下起伏。逸郎的脸贴在乳房上，身体压了下去。

　　逸郎双手揉搓乳房，同时用嘴轮番吸吮两个乳房。

　　「啊┅啊啊┅啊┅」

　　芳美双手掩脸，发出难耐般的哼声，扭动有逸郎的肉棒碰到下半身。

　　乳头已经膨胀变硬。

　　逸郎好像要品尝成熟的肉体，用手和嘴不停的爱抚，慢慢的向下移动，双手摸到叁角裤。

　　逸郎舍不得脱下去似的慢慢拉叁角裤。芳美的双手掩饰下腹部，同时夹紧双腿扭动屁股。

　　「啊┅那样┅不要┅」

　　芳美发出惊慌的声音，因为逸郎抱起芳美的双腿，将脚趾含在嘴里吸吮。

　　芳美在惊慌中发出性感的哼声。

　　逸郎就这样分开芳美的双腿，从脚根向大腿舔去。

　　「芳美，让我仔细的看一看。」

　　逸郎的身体进入双腿之间，伸手把灯抬拉过来。

　　「不要！」

　　芳美发出羞怯的声音，又把双手盖在脸上，可是没有更进一步抗拒的样子。

　　逸郎把抬灯放在芳美的腰边，开灯。

　　逸郎看暴露在灯光下的阴部，因为极度兴奋，不张开嘴就无法呼吸。

　　芳美的阴毛浓密，形成一扇形。肉缝周边也有卷曲的毛。

　　阴唇的颜色和形状都十分美丽。

　　逸郎用双手轻轻拉开阴唇。

　　「啊！」

　　芳美猛吸一口气，扭动屁股。

　　肉缝裂开，露出红中带白的湿润黏膜。

　　「唔┅不要┅」

　　芳美发出使逸郎感到兴奋的娇声。双手仍掩脸，迫不及待的扭动屁股。

　　逸郎也兴奋得天旋地转，急忙把嘴压在肉缝上，用舌头找到阴核摩擦。

　　芳美立刻发出啜泣般的哼声，可能已经无法把手放在脸上，双手抓紧被单，或用手挡在嘴前扭动身体。

　　这样过了不久，芳美的啜泣声更急迫，呼吸也更急促。

　　「啊┅不行了┅要了┅」

　　芳美的呼吸感到困难。逸郎继绩吸吮阴核。

　　「啊！了！」

　　芳美发出颤抖声，身体猛然仰起。

　　「了！了┅啊┅」

　　发出淫浪的啜泣声，芳美不停的扭动屁股。

　　使芳美达到性高潮後，逸郎开始着急，因为原来开始充血的分身，不知为何，竟然无力的下垂了。

　　３

　　逸郎用手指抚摸芳美的阴核。

　　「啊！不要那样！那样不行┅」芳美说着，扭动屁股。

　　逸郎仍旧继续揉搓阴核。

　　「啊┅不要┅我会又了┅不要┅」

　　芳美的身体颤抖，很快的又达到高潮。

　　逸郎看到此一情景，感到异常兴奋，然而下垂的阴睫依旧无力。

　　不应该是这样的┅可能是太兴奋，血液都冲上头了。

　　於是骑在芳美的脸上，采取６９姿势。

　　芳美没有拒绝，把萎缩的阴睫含在嘴里，一面吸吮一面用舌尖摩擦。

　　逸郎也用舌头舔芳美的肉缝。如此一来，芳美从嘴里吐出阴睫。

　　「不行了┅」

　　好像很急促的扭动屁股。

　　逸郎向芳美的内缝看去时，芳美又把阴睫吞入嘴里吸吮。

　　在幻想中，不知多少次想像此一场面的逸郎，现在有如置身在梦中。

　　可是阴睫始终没有充血的动静，连感觉都像麻了。

　　更焦急的逸郎，起身坐在芳美的双腿间，用萎缩的分身在肉缝上摩擦。

　　「啊┅」

　　芳美露出脑人的表情，像在催促插进来似的扭动屁股。

　　逸郎希望勃起的愿望又落空了。

　　这时候在急燥中的逸郎突然有了个想法，那是在幻想中常常出现的场面。

　　怀着万一的心情拉起芳美的手，引她在肉缝上。

　　「芳美，很抱歉，我现在实在很感伤，一点办法也没有。你在寂寞时也是自慰的吧，能不能那样做给我看呢？」逸郎一面说，一面把芳美的食指压在阴核上。

　　「这┅」

　　芳美摇头，想把手抽回去。

　　「太过份了！快放开我的手。」

　　逸郎抓紧芳美的手，慌张的说∶「对不起，原因不在你。反而因为你太有魅力，兴奋得全身血液冲向脑顶，才变成这样。求求你，让我保住男人的面子吧。」

　　「可是┅」

　　从芳美的手指知道不再拒绝。

　　「那就关了灯吧。」

　　「芳美！」

　　逸郎兴奋的看芳美，自己都知道表情有了变化。

　　「嗯，好吧。」

　　逸郎熄灭抬灯，卷曲在芳美的脚下。

　　「在别人的面前做这种难为情的事┅」

　　芳美喃喃说着，分开双腿，右手伸向下腹部。

　　用很快便习惯黑暗的眼楮凝视肉缝。逸郎知道，芳美自己也受到刺激而兴奋。

　　芳美的右食指从肉缝滑下去，找到隆起的阴核，开始画圆圈的爱抚。

　　「啊！啊┅」

　　发出哼声的同时，难耐似的扭动屁股，左手揉搓自己的乳房。

　　原来她每次都是这样安慰自己完全成熟的肉体。

　　逸郎想到这儿，由於房间黑暗，产生窥视的感觉和不同於往常的兴奋。又由於第一次看到女人的手淫，显得特别兴奋。

　　这时候，芳美竖起双膝，抚摸乳房的双手也伸到胯下，右手指爱抚阴核，左手中指在肉洞揉搓。

　　「啊┅好┅已经┅」

　　芳美发出哼声後，把左手中指插入肉洞内，继续爱抚阴核的同时，抽插手指。

　　原来是这样弄的。

　　这时候，逸郎胯下物终於开始充血。

　　「唔┅好舒服┅啊┅受不了┅」

　　像梦艺的说着，扭动成熟的裸体。

　　「芳美，用手指已经满足了吧。是不是想要男人的东西了呢？」

　　逸郎说时，芳美兴奋的点头。

　　「想要插进去吗？」

　　「嗯┅插进来吧┅快一点┅」

　　看到扭屁股催促的芳美，逸郎很想立刻插进去。到了此刻，终於能发挥年龄的功力。

　　「想要把我的那里插进去呢？啊┅不要急死我了。」

　　逸郎拉开芳美的手，用自己的肉棒在肉缝上摩擦。

　　「在芳美说出来之前，不会把这个东西插进去的，快说吧。」

　　「啊┅不行了┅快把爸爸的那个插进来吧┅」

　　「这样说是不行的。你是知道的，把男人的这个和女人的这个的名字说出来，不然是不行的。」

　　逸郎用龟头在阴核或肉洞口摩擦时，芳美忍不住似的扭动屁股说∶「啊┅快一点把爸爸的肉棒插入我的阴户内吧┅」

　　芳美终於把逸郎要求的话说出来。听到芳美的话，逸郎更兴奋，立刻把肉棒插进去。

　　「啊┅唔┅」

　　可能是终於得到满足，当初勃起力虽然稍差，但还有足够粗度和长度的肉棒插入时，芳美仰起头，发出达到高潮般的哼声。

　　「啊┅芳美的阴户是名器，把我的肉棒夹紧向里面吸引┅」

　　逸郎压在芳美的身上享受快感。

　　「啊┅爸爸┅」

　　芳美发出哼声，扭动屁股，像在催促抽插。

　　逸郎开始缓慢抽插。芳美发出啜泣声。

　　这时，逸郎抱起芳美後，自己仰卧，采取女人在上的骑马姿势。

　　逸郎稍抬起屁股，芳美弯曲上身，双手放在逸郎的胸上，屁股开始上下摆动。

　　「看见了吧？」

　　逸郎看着肉棒在肉洞里进出的样子时，芳美也低下头看。

　　「啊┅羞死了。」

　　芳美说完，坐直上半身。逸郎伸出双手抚摸乳房。芳美抓住逸郎的双臂，不顾一切的扭动屁股。

　　「啊！好舒服┅好舒服┅」

　　「那里舒服呢？」

　　「阴户！阴户舒服得受不了了。」

　　「芳美喜欢性交吗？」

　　「喜欢！啊┅我还要更舒服！」

　　芳美的屁股有节奏的扭动，龟头和子宫发生摩擦，这样好像给芳美带来无比的快感。

　　「芳美，在你改嫁之前，还会来我这里吗？」

　　芳美一面扭动屁股，一面点头。

　　逸郎虽然这样问，可是当芳美真的有了男人後，能不能保持平静，逸郎自己也没有把握。



完 
