春抄  　作者：殿前欢
作者：殿前欢
第一章
　　
　　内殿，地面干冷，然而情欲的气息却是滚烫粘腻。
　　圣上全身赤裸，放开四肢平躺，而莫涯在他上方，标准的骑坐式，将身子提起，然后又极速落下，恶狠狠做了最后一个动作。
　　下方的圣上咬唇，一口呜咽含在喉间，弓腰射了个痛快。
　　事情完毕。
　　莫涯于是起身，赤条条走到桌边，两只手指捏起瓷杯，开始饮茶。
　　无所谓，无所谓快感也不畏惧疼痛，只是例行公事，这就是他对待欢爱一贯的态度。
　　圣上平卧，也就只能这么看着他，看他将一双线条极美的长腿架起，姿态冷淡，两股间红白相间的液体缓缓下落。
　　杯间的雀舌就这么被他一口口喝去大半，而圣上冷场，过半天才想起一句：“前天高僧来京，你也去听了他讲经，感觉怎样，有没有帮到你。”
　　莫涯低头，将杯里残茶轻轻荡着，唇角勾起：“我觉得这个高僧很好，样貌清俊，很适合被亵渎。”
　　圣上顿住，“唬”一身坐起，披上袍子，眼角已经有了怒意。
　　莫涯不动，还是荡他那杯茶，眼角上挑看他，道：“圣上若觉着我说得不对，可以罚我。这次玩什么，不要再玩鞭子，咱们来玩刺椎，拿一根长针，挑我背后的骨缝，慢慢慢慢地……刺进去。”
　　说这句的时候他双眸微亮，难得是露出了一分热意。
　　圣上在原地喘息，平了一会气，最后瞪他一眼拂袖而去。
　　他拿他无法，就算九五至尊君临天下，他就是拿这个人无法。
　　无亲无故孤家寡人，你要将他五马分尸，他正求之不得，会非常热络跟你讨论要怎样分法痛苦才更持久。
　　这样一个人，你能拿他怎样，又能奈他何。
　　
　　三天，圣上决意不再理睬这只妖孽，这一次坚持了三天。
　　第三日午后，秋日半斜，他踱进殿门，结果看见莫涯还是那个姿势，长腿架起靠在桌边，一只手在玩一把瓷勺。
　　“见过万岁。”
　　也许是百无聊赖，这次莫涯君居然有模有样，起身行了个跪礼。
　　圣上心里有一丝丝窃喜，面上却还是沉着，走到桌边坐下。
　　“圣上我想去射阳。”莫涯在地面低头，语势却是极强，不容商量。
　　“射阳？”圣上愣了下，心想这真是个淫荡的地名，立刻拔高声音，道：“不许！”
　　莫涯沉默，斜眼看了下他，并不反抗，慢慢起身，也在桌边坐下，继续玩他的勺子，当当当敲着桌面。
　　“你若真想散心，等朕忙完抽空陪你同去。”圣上已经开始示弱。
　　“我要一个人去。”
　　“不许！”
　　莫涯又开始不作声了，隔了好一会才开口，问：“请问圣上最喜欢我哪里？”
　　“眼睛。”
　　圣上想了想。
　　没错，是眼睛，他有一双黑到发蓝的眼睛，宁静深邃到有时让人甘愿溺毙。
　　这样一只妖孽，怎么会生着这样一双眼睛，所以说这世界真是让人费解。
　　“圣上觉得我眼睛好看？”莫涯这时轻声，挑起他那双幽深的眼：“那圣上看这把勺子如何？薄胎青瓷，好不好看？”
　　说完又开始拿勺轻叩桌面，有一下没一下，冷森森的。
　　圣上立眉，被他这声响弄得脊背发寒，终于忍不住问了句：“你想做什么？你眼睛和这把勺子有什么干系？”
　　“我只是在想，用这把好看的勺子来挖我好看的眼睛，不知道般不般配。”
　　莫涯答他，语气轻飘飘，不带一点喜怒。
　　“你疯了！”
　　“我要去射阳。”
　　“你疯了！”
　　“启禀圣上，我早就疯了。”莫涯扬唇，手起如电，薄胎瓷勺立刻反扣上了右眼。
　　
　　盏茶过后，莫涯的右眼依旧血红，前面雾煞煞一片，可心情却是很好，跪地谢恩：“谢圣上恩准，我这就动身。”
　　圣上已经没有气力和他计较，只好将手搭在桌边，问：“那你能不能告诉我，你要去射阳做什么？”
　　“上次来京的那个高僧叫做那绪，听说在射阳苦修。我这就动身，去亵渎他。”
　　莫涯的这句回得极其干脆，照旧，不带一丝感情。
　　
                  第二章
　　射阳，果然是好地方，街上男人个个都看起来很精壮。
　　莫涯摸摸下巴，找了个卖肉的铺位靠上去，很斯文地发话：“你的肉一看就是注了水。”
　　卖肉的立刻举起他的大刀，脸色铁青乌云盖顶。
　　“不过你的胸倒是很大很壮阔。”
　　阴转多云了。
　　“手却很小。”
　　“人说胸大手小假把式，你那里，估计就是个银样蜡枪头吧？”
　　又接着两句。
　　大胸卖肉男看了看自己胯下，悲愤冲上脑顶，也不再跟他废话，那把还沾着猪血的斩骨刀立刻呼呼生风向他劈来。
　　莫涯打了个哈欠，抱膀子凝神不动。
　　刀刃离他脸只得半寸，猪血都甩着弧线溅上他睫毛，他还是不动。
　　事情不出意料，在这千钧一刻有人杀将出来，伸出两只手指，轻飘飘就夹住了那枚凶器。
　　莫涯于是扬眉，冲那人一笑：“原来是高大人，派带刀御前侍卫来盯我，主子果然对我很不放心。”
　　高大人的脸微微发黑。
　　“你放心，我不会跑。只是好奇想看看谁在盯我梢而已。”
　　那厢莫涯轻声，伸出一根手指将睫毛上猪血抹了，然后送到唇边，舌尖微卷，湿漉漉地打圈，把那咸腥裹进了唇去。
　　挑逗淫靡的一个姿势，就连银样蜡枪头的大胸卖肉男都有了反应。
　　“两位回见。”
　　做完这个姿势后莫涯动身，将衣衫前襟一掠，两条长腿迈步，很快消失在人群。
　　
　　黄昏时分目的地终于到达。
　　万佛寺，那绪高僧苦修的庙宇，射阳人口中的圣地，看起来却不像想象中那么金光璀璨，反而是显得有些破落。
　　莫涯举步，走上台阶，还没到庙门的时候就看见了一个小和尚。
　　八九岁的小和尚，眼睛圆圆的，看起来就很好骗的样子。
　　莫涯走上来的时候他正抬头，手里拿着把扫帚，深情款款地盯着头顶那棵银杏树。
　　“小师傅。”莫涯轻咳一声。
　　小和尚愣了下，连忙回礼：“施主好。”
　　“请问那绪方丈在吗？”
　　“在。”
　　“那麻烦引见。”
　　小和尚双手合十：“施主，非常抱歉，师哥身体不适，交代说不见俗客。”
　　这个答案有点意外。
　　莫涯哦了一声，没什么反应，那小和尚却突然跳起，扫帚一扔：“完蛋！药肯定又煎干了。”说完立刻就奔进了门口。
　　长阶上于是只剩下一把扫帚，一把掉毛的破落扫帚。
　　莫涯不吭声，将那把扫帚捡了，向后靠住银杏树，缓缓蹲下了身。
　　
　　小和尚法号那嗔，想起他扫帚的时候已经是第二天傍晚。
　　外头有点暗，他出来寻了半天没寻到，于是又跑到银杏树下呆呆看了会。
　　银杏叶子还没掉，没有白果吃，真是沮丧。
　　他闷闷后退，没几步就踩上了一个人的脚背。
　　是莫涯，一天一夜过去，他还是那个姿势，蹲身靠树，两只手垂在脚边，动都没动几下。
　　“很抱歉，我没气力让开，让你踩到了。”被踩之后他依旧很和气。
　　那嗔吓了一跳，连忙问：“施主是怎么了，为什么没气力。”
　　“你试试蹲这里一天一夜不吃饭，肯定也没力气。”
　　“为什么！？”
　　“因为你不让我见方丈，所以我决定蹲这里把自己饿死。”莫涯还是很和气，抬眼看他：“你放心，我的鬼魂不会找你来索命的。”
　　那嗔尖叫一声，差点没被他这句噎死，这一次又是头也不回，飞奔跑进了庙门。
　　
　　“听说施主有难事，非要见贫僧不可？”
　　万佛寺内，屋破窗破床破，可这把声音还是那么动听，沙沙的无限旖旎，说的明明是佛语，可却让人心生魔意。
　　莫涯上前一步，看着床前那层布幔：“可是我现在还是没见到大师。”
　　躺在床上的那绪闻言微微起身：“抱歉，贫僧染病，所以要隔层布幔和施主说话。”
　　说话的时候他有只手露了出来，手背上长了红疹，一片片的。
　　莫涯于是靠上墙边，“你这是得了伤寒么，玫瑰疹都出来了。没关系，我不怕传染。”
　　床幔后面那绪愣了下，过一会说话：“施主倒是好眼力，莫非是曾经得过伤寒， 所以不怕传染？”
　　莫涯打了个哈哈，表示默认。
　　“那请问施主，你是有什么难处，非要见贫僧不可？”
　　
　　“没难处，我就是想来亵渎你。” 莫涯的话轻飘飘落地，外头一片树叶轻飘飘地落地。
　　那嗔端着一朵比脸大的向日葵在听墙角，边听边吃葵花子。
　　“为何要想亵渎贫僧？”
　　莫涯走过去撩开床幔，见里面的人散着长发，已经端正盘坐，风从门缝钻入。
　　莫涯笑道：“你没剃度。”他见过那绪，所以并不奇怪，可他就是想说这句话。
　　“是。”那绪回答。
　　“假的吧？”莫涯伸手抓扯那绪的头发几下，和自己预计的一样，手感不错。
　　“是真的。当年先师说时机未到。”那绪垂目也不喊疼。
　　“什么时候到？”
　　“佛曰，不可说。”
　　那绪没有剃度，已是高僧。光了脑袋，岂不更高？
　　“不错，有头发更好，我喜欢。”莫涯脱鞋挤兑爬上床，“你这疹子不小。”
　　“是。”不管莫涯怎么样，那绪总是神情平和。
　　“我有法子。”莫涯对着自己两手的掌心，唾了几口口水，搓匀后，抹在那绪的脸上，“听说口水解毒。”
　　抹了半天，莫涯才想起什么，歉意道：“不好意思，我早上没漱口。”
　　“多谢。”那绪笑容不减，半垂眼睫微微颤动。他醒目的面孔，裹上讨喜的水色，在莫涯眼里姿色更显出众。
　　“我叫莫涯，一路赶来就为见你。为赶路，脚也好几天没洗了。有点臭，你不计较吧？”
　　“不计较。”
　　莫涯一乐，笔挺挺地躺下：“这床太硬了，又破又硬。”他在床上，媚俗地持续挺腹多次后，又说话了，“不过，嘎吱嘎吱的，倒有情调。”
　　“施主要睡觉，我将床让给你。”
　　那绪起身，却被莫涯一把揪住大腿，“不行，你得陪我。”
　　那绪闻言，真不动了，安安静静地盘坐，闭眼念经。
　　“我长得也不错，你那家伙为什么不硬呢？是不是不行啊？”莫涯没放手，翻腾过去了点，擦弄那绪跨间。
　　“就当我不行好了。”那绪向外挪移少许，语气依旧平静无波，毫不计较。
　　“这病要治啊！”
　　“多谢提醒。”
　　“你是不是想赶我走？”
　　“没有。”
　　“如果你看我不顺眼，可以把手上的佛珠一颗颗塞我嘴里，逼我吞下去。”
　　那绪吸了口气：“贫僧没那么想过。”
　　莫涯遗憾地砸砸嘴，闭目养神了会，又睁眼，侧支起自己脑袋。
　　“哎，我可能睡多了，现在睡不着。”
　　“施主可以去佛堂用膳。”
　　“可我现在就想睡，只是睡不着而已。”
　　“哦。”
　　“要不，你数羊给我听。哄我睡？”
　　“成。”柔和的眉宇，明净的面孔。真的，真的没生气。
　　很不好亵渎的样子。
　　莫涯心里盘算，不到三刻，真的睡着了。
　　梦里他不打呼，却会磨牙，声音惨绝人寰。
　　……
　　“师兄，这位檀越，你打算怎么赶他下山？”那嗔盯着睡着的莫涯瞧，嚼着葵花子，口齿不清。
　　“嗯？”
　　“他要亵渎你。”那嗔提醒。
　　那绪认真回忆，颔首道：“好似他是这么说过。”
　　
　　等莫涯醒来，已经月上树梢。他迷迷糊糊的，在夜风里打了个寒战，人一下子清醒了不少，揉着眼去找高僧那绪。
　　殿堂上那绪在打坐，那嗔在旁边敲木鱼，做晚课。
　　超然境界，莫涯刚一迈进去就打了个喷嚏。
　　佛前的残香柱瞬间悍然崩塌。
　　那嗔哑然，那绪沉默了很久才瞅瞅香炉，瞅瞅莫涯。
　　要知道万佛寺穷，但修为高，香也极好，香灰总是烧到底还是完好的一柱，笔直挺立，香尘不落香炉内。
　　所以寺内香烧不到尽头，香灰坠落，视为：不吉。
　　而制造这不吉现象的人，不懂规矩地蹲地，与那绪平视，手指佛祖像：“这佛像只大阿福。”
　　“施主要用饭吗？”那绪问。
　　那嗔颔首，殷勤追问：“施主，爱吃黄瓜么？”凉拌黄瓜，是那嗔的拿手好菜。
　　莫涯摇头：“已经饿过头了，所以不想吃。”
　　“哦，时辰尚早，施主现下就想下山回去吗？”那绪又问。
　　莫涯依旧回答，不想。那嗔暗地松了一口气，寺庙唯一的一只灯笼保住了。
　　“那……施主明日几时下山？”那绪笑得很含蓄。
　　“明日也不走。”
　　“如此，敢问施主何时下山？”
　　“我要住在这里，常住在这里。”莫涯对于那绪捣鼓花式的追问头很痛，立即不耐烦地表明立场。
　　“……”
　　一片沉寂。
　　“我打算住下来。”莫涯还是蹲着，挑衅地对那绪高抬下巴道，“我要亵渎你。”
　　“莫施主，佛门乃清净之地。”那绪说话还是不紧不慢。
　　“我在这里就不清净了？”莫涯说到这里，正好放了个屁。
　　响屁不臭，声音却惊天。
　　
　　谈判陷入僵局。
　　那绪到底是个出家人，顶能沉住气，埋下头，默默地转动念珠。
　　莫涯不能与他对视，只得站起身，负手在殿堂内打转。
　　“你不答应我留下，我就把这些珠子一个个吞下去，直到你答应为止。”不知何时，莫涯从佛案上揪了把亮晶晶圆珠。
　　那绪缓缓地抬头，好似面色平和，整个置身事外的佼佼者。
　　那嗔则极其夸张地“啊啊”大叫。
　　这顿好叫，当然鼓舞了莫涯，他得意得一口气吞了三粒。
　　第四粒刚沾上嘴，那绪才急道：“此乃先师的舍利子！”
　　“……”莫涯第四粒入喉。
　　莫涯将其他舍利子收好：“有巴豆么？”
　　“你要做什么？”那绪没开口，问的是小和尚那嗔。
　　“我吃上一把，保证能拉出来还给你师兄。”
　　“啊~~~”发颤音的依然是小和尚那嗔，那绪眉头都没动过。
　　迟半拍后，那绪用种很奇怪地目光看莫涯：“没有巴豆。”
　　在目光的暗示下，莫涯渐渐地明白，他是不能把舍利子从屁眼里拉出来的。于是，他付之一笑：“开玩笑呢，我马上从喉咙里抠出来还你。”
　　
　　少顷。
　　四粒舍利完好无损地摊在莫涯手掌心，只是，只是粒粒都沾着血丝的口水。
　　“抠出了血。”那绪脸色发白，“施主没事吧？”
　　“没事。我可以留下来吗？”莫涯问得很虔诚，“我和谁同屋？放心，我挺吃得开，极度尊老爱幼。”
　　“射阳山下，向西半里的马家村有位老神医，施主下山可找他治喉咙，保准好得奇快。”那绪温和地打断，并字正腔圆地回绝了莫涯的臆想。
　　莫涯深望那绪一眼，“我现在就走。”
　　说走就走，莫涯走得也干脆。小和尚小跑步追上，提着灯笼要送行，他也拒绝。
　　望着莫涯的背影慢慢消失在夜色里，小那嗔双手合十，呐呐道：“师兄的桃花劫，终于抽出雄性的蕊，罪过，罪过。”不过万幸的是，寺里买巴豆钱省下了，灯笼也没丢。
　　真好。
　　
　　真好？
　　不好！
　　那天夜里，人是竖着出去的。到第三天一早，人就横着回来了。
　　还是莫涯，还是寺前大树下。
　　人躺地，却蜷着身，维持原来蹲地的姿态，还是动都没动。
　　那嗔扛着大扫帚出来扫树叶，开门一见莫涯又吃了一惊。青天白日，莫涯的脸色比鬼还惨白，偶尔嘴里还磨磨牙。
　　“施主……”那嗔扫帚柄戳戳莫涯，没反应。
　　于是，那嗔上前再探探莫涯的额头。
　　额头滚烫。
　　那嗔跳起，又把扫帚一扔，奔进了寺庙：“师兄，想要亵渎你的施主得病啦！”
　　昏睡的莫涯被他喊声吵醒，困顿地撩了下眼皮，心里却得意。
　　是得病了，而且是伤寒。
　　下趟山，找到神医的住所，专门往伤寒的病家身上蹭，又饿又累，很容易感染上伤寒。没个虱子养，他也能找个虱子抓。
　　雕虫小技，没啥了不起。
　　得了消息的那绪心里极是愧疚，低着头好一会：“那就让他住下吧，等病好了再说。”
　　
                  第三章
　　终于在寺里住下了，终于终于。
　　莫涯横在床上，四仰八叉，很是欢快地伸了个懒腰。
　　长夜寂静，这大秋天的，寺里连只蝉都没有，静到让人发毛。
　　莫涯翻了个身，百无聊赖，去掏了把花生开始吃。
　　花生是他在路上买的，早就潮了，他也不介意，剥开来碾去衣子，抛得高高地张嘴去接。
　　吃到第三颗的时候出事了，那颗花生卡在他喉咙，卡得他青筋凸暴，一口气接不上来，两只手死拍着床沿眼看就要去见阎王老子了。
　　又是万钧一发的那刻，屋顶上面有人翻窗而入，身法轻灵迅捷，一道风似的落到他床前，伸手急拍他背。
　　莫涯笑了，眉开眼笑，立刻爬起身来，喉咙也不卡了气也不喘了，朝那人摆摆手：“高大人好，这么晚还没睡啊，辛苦了辛苦了。”
　　那高大人立刻又黑了脸，鼻子都差点气歪。
　　“我好奇，盯梢的人，一般都什么时候吃饭拉屎休息呢？”
　　高大人很酷，拒绝回答。
　　“应该是我睡着的时候吧。”
　　那边继续沉默，不过看表情是默认了。
　　“很好很好。”莫涯很高兴：“那从今儿起我就不睡了，我们玩玩。”
　　说完他就起身，坐到窗台那张破桌子前，兴致勃勃地开始数自己睫毛。
　　高大人还是黑脸，很鄙夷地哼了一声，翻身上屋。
　　“我是高手，练过内功的。”
　　片刻屋顶传来这句，中气十足，分明就是挑衅。
　　莫涯大笑，这下终于找着了人生目标，干脆架起了腿，卷起裤脚，开始一根根数那上面的汗毛。
　　
　　第二天，天一放亮莫涯就出门，到寺后山上捉了只野鸡，自个提到寺里来，洗弄干净，架了个火堆开始烤。
　　没过一会那嗔小和尚醒了，揉着眼从房里出来，蹲在一边，不停拿袖管擦哈喇子。
　　“一会我分你一个鸡腿。”莫涯利诱。
　　那嗔扁了扁嘴，很忧郁地看看鸡，又看看莫涯，道：“我知道这是肉，和尚是不能吃肉的，我和肉无缘。”
　　多么有职业操守的一个小和尚啊。
　　莫涯耸了耸肩，又道：“那我回头爆栗子给你吃，我刚看到山上栗子掉了，这东西拿桂花糖一爆，那滋味……”
　　话没说完那嗔的哈喇子已经失控，啪嗒一声掉进了火里。
　　“叫我哥哥，哥哥就给你弄好吃的。”
　　“哥哥！”
　　“乖，那哥哥问你几个问题，你不会介意吧？”
　　“哥哥尽管问。”
　　“你这寺里统共有几个人啊？”
　　“四个，你、我、师哥，还有个话很多耳朵很灵的家伙，叫谛听。”
　　“哦。”
　　“那你师哥多大啦？人怎么样？平时最喜欢什么？”
　　“师哥今年二十六，人很好的，一有钱就给我买好吃的，从来不发脾气。喜欢什么……，这个我不知道，他好像什么都喜欢，又好像什么都不喜欢。”
　　真真是废话连天。
　　“那他为什么留着头发呢？”莫涯将烤鸡翻了翻面：“还有既然他是你的师哥，你们就是有师傅的了，那为什么你们独自在这寺里。”
　　“这个我也不太清楚。”那嗔挠挠头：“我们原来是在大悲寺的，里面有很多师兄弟，后来师傅死了，师兄就自己出来了，出来的时候跟方丈说，他一定会渡过心魔，还有啥……我就记不很清楚了。”
　　莫涯又哦了一声，还想问，那边屋头却有了动静，有样东西“噗通”一声掉了下来，听声音很沉，看来是样大东西。
　　那嗔好奇，走在莫涯前头去看，立刻大叫一声：“这是个人，他是谁？怎么会从屋顶掉下来！”
　　莫涯跟过去，看见那人立刻大乐。
　　练过内功武功很高的高大人，看来是又熬了一夜，到底没熬住困打了个盹，这会子从屋顶跌了下来，很不幸被颗石头磕晕，人失去意识，却居然还劈雷一般打着响鼾。
　　
　　“看来这人是个贼。”莫涯蹙眉。
　　“什么是贼？”那嗔小和尚仰脸，不是因为单纯，而是因为寺里实在太穷，穷到决计不会有贼光顾。
　　“就是会抢你糖炒栗子的坏蛋！”
　　“啊……那怎么办！”
　　“不如我们先收留他，然后拜托你师兄教导教导他，兴许他就会改过。”
　　“好！我师兄说过的，这世上，那啥……那啥来的，对了！无人不可救赎！”
　　“嗯，那我们说干就干吧，我住的那屋小，咱这还有哪里得空？”
　　“谛听那里。这家伙总是不在的。”
　　两人商量着就开始行动，莫涯在前那嗔在后，把打着惊天巨鼾的高大人一路扛到了谛听房里。
　　“然后呢？我要不要去叫师兄，他几乎每天清早才睡的。”那嗔又问。
　　“那先不叫，我们先把这人的衣服给脱了。”
　　“干什么！”
　　“他是坏人啊，我们脱掉他的衣服，藏起来，他就不能跑了嘛。”
　　“嗯。”那嗔用力点头，非常勤快地蹦上床，给莫涯打下手，很快就把高大人剥了个溜光。
　　“你去把他衣服藏起来，我还要弄个绳子，把他给绑着，省得他去抢别人家吃的，”
　　那嗔又拼命点头，提着高大人的衣服一溜烟跑了，再回来时莫涯已经事情完毕，用根很牢靠的绳子把人右手绑在了窗栏上。
　　“好了，我们走吧，我去拿我的鸡，哥哥带你出去。”
　　“去哪里？”
　　“买吃的，我有钱，咱们去买些好吃的给你师兄补补，我看他气色已经离死不远了。”
　　那嗔欢呼，想了一想，却是掉头往自己房里奔去。
　　“喂，你干嘛？”
　　“我屋里还有半根玉米，我要藏起来！”那嗔边跑边喊，小肥肉甩动，一眨眼已没了人影。
　　
　　半个时辰过后，喝了三碗豆汁吃了六个素包的那嗔腆胸叠肚回转，还没进门，就看见一道白影翻进了寺墙。
　　“谛听！”他喊了一声，隔着老远，声音也不大，那白影却是听见了，又翻上墙来，朝他吐了吐舌头。
　　“这只，就是你说那个话很多耳朵很灵的谛听？”莫涯碎步跟上来。
　　“嗯。”那嗔又打个饱嗝：“他是难得回来的，每次回来肯定是又有啥新发现，师哥又有的忙了。”
　　“你千万千万莫要说他的坏话哦，记得，他耳朵忒灵，连我在房里放了几个屁他都能听见！”隔一会那嗔又补充。
　　莫涯也不说话了，两眼放光来了兴致，飞快踱进庙门。
　　寺里那绪伤寒还未痊愈，样子虚弱，看见他后脸子又白了三分，然而还是好脾气问了句：“施主好，这伤寒起病很急，不知施主怎么样？”
　　莫涯打了个哈哈，直接瞥向屋里的谛听。
　　白衣的谛听又冲他吐了吐舌头，过来跟那绪附耳：“我去屋里换双鞋，这次发现的是只从来也没见过的新兽，我的鞋子通了，回去换双就来。”
　　说完就拍拍屁股扬长而去。
　　一边莫涯开始有了主意，肩一垮，又来上次那个无赖表情：“你们去哪里，我也去。”
　　那绪的脸就更白了，道：“施主身体不适，我看……”
　　“不必看了，我必须去。”
　　“为什么？”
　　“因为我吃饱撑实在没事情可干。”
　　“…………”
　　“我知道你把你家师父的舍利子藏在哪里，而且绝对绝对不介意再吃一遍。”
　　那厢莫涯又道，只一句，立刻便终结了两人的拉锯。
　　
　　同一时刻，谛听房里。
　　谛听摸进门去，熟门熟路去开柜子，才把那双软底鞋取出，就听见身后霹雳一声大吼。
　　“啊！”
　　床板上那位武功很高练过内功的高大人此刻醒了，第一件事就是挺身：“莫涯呢，他人在哪里？！”
　　谛听眨着眼，看着眼前这位腰肢很是紧实的裸男，老实回了一句：“莫涯是谁？”
　　“你把他怎么样了？又把我怎么样了？！”
　　那厢高大人又道，看了看自己的惨状，顿时悲愤不已，将手一抬，手上绳索立刻应声而断，掌风呼啸着就朝谛听扑来。
　　高手果然就是高手，内功也没有白练，这一掌一出果然非同凡响，将个无辜的谛听顿时劈翻在地没了气息。
　　
作者有话要说：有存稿期间每晚9点更新，欢迎霸王们霸王，留言的留言，亲~~~ 
                  第四章
　　谛听醒来时，眼前模模糊糊瞧见三个人，那绪、那嗔，还有谛听自己不认得的陌生人。
　　他在确定身材没走样才恨声问：“那只摔我的光皮猴子呢？”
　　那嗔抢白：“光皮猴子已经一溜歪斜地逃上树了。”
　　那绪这时才恍然，原来方才迅速逃逸的人形是只大猴子，还没皮毛。
　　“那嗔，把我的弹弓拿来。”谛听继续衔恨。
　　“好。”那嗔在屋子里转达了一圈，才摸摸光脑袋，“弹弓在哪里？”
　　“枕头下！”
　　莫涯以不舒服的姿态蹲着，发出一声奸笑。
　　“他叫莫涯？”谛听耳廓动了动，指着莫涯问那绪。
　　“是。”那绪回答慢了二拍半。
　　谛听“哦”了声，站起身，拿了那嗔递来的弹弓，伸指试了试弹弓上的皮筋。
　　皮筋“嘣嘣”地响。
　　很好，弹性十足。
　　谛听点点头，骁勇地跨出门，开始了他报复性的猎打活动。
　　再高大树梢只要有个风吹叶动，弹弓上的小石子就立马蹦Q出去。
　　可惜，谛听耳尖，眼神好似不怎么好。
　　千年古树上的高手，从一棵百年银杏树跳窜到另一棵百年老松树，大多有惊无险，最多就是额头上多出了几个紫青肉包。
　　那嗔爱看热闹，跟着谛听后屁股一路指点。
　　
　　“算了，谛听！兴许是因为这猴儿没皮毛，才躲进你屋里取暖。”那绪杵在原地，手圈嘴劝道。
　　莫涯又嗤一声：“你反应挺慢的。”
　　那绪调头，无辜地瞧莫涯，笑笑：“莫施主，你很爱蹲地。”
　　“是啊，那样能让我很不舒服。”
　　“这是为啥？”那绪不解。
　　“越不舒服，我就越开心。”
　　有人还爱好这口？那绪皱眉，学莫涯的样，也蹲了下来。可他既不舒服，也没开心。
　　“你们去哪里，我也去。否则我马上亵渎你！”莫涯把脸凑近，凝视那绪。那绪眸底是常守不变的温和。
　　“原来，你不怕我。”
　　“那绪怕施主，怕施主把师父的舍利子再吃一遍。”那绪脸色依然泛白。
　　“你不怕我亵渎你。”
　　“施主想亵渎那绪，其实，并非真心。”这点，和尚不傻。
　　莫涯大咧咧地躺倒在地，地面贼冷。他哼哼哈哈地发声，向上做着腹挺，“瞎讲。”
　　不寻常的角度，正常的交谈开始了。
　　“在皇城，我听过你讲经，有点见解，有点意思。”
　　这句反让那绪有点不好意思：“莫施主，那是……骗钱的。”
　　莫涯顿住，不腹挺了。
　　“去讲经，能领香火钱。”那绪换成打坐姿势，极其诚恳笑道，“本寺院很穷，师弟那嗔又很能吃。”
　　“你是高僧吗？”
　　“佛渡众生，意也在解惑，让无知者得以正解，修为正果。高僧越高，岂不是说明，他身边无知者也越多？又有什么值得骄傲？”
　　……
　　在小屋余音未了时，仪表堂堂的那绪已经跨出了门槛。
　　凑过热闹的那嗔早已站在门外，一脸担忧：“师兄，你同莫涯哥哥讲得那么高深，他能悟吗？”
　　那绪抿紧唇，想了很久，摇头：“不知道。但他悟不出，至少也能知道无知了。”
　　听到这话，让躺在干冷地上的莫涯，胸闷了好一会。
　　这种纠结情绪，整得他觉得骨头又轻了三分。
　　然后，他无比舒畅地悟出了一个道理：那绪这和尚，好似有点不一样。
　　
　　夜里吃饭，谛听捧着饭碗，人伏在桌上，笑得支不起腰杆。
　　那绪问他为啥。
　　谛听别有深意地瞄了莫涯一眼：“那只光皮猴子，正在找树叶遮羞呢。”
　　那绪吞了口饭：“也挺难为这只猴子的，夜里凄寒，它又没了皮毛。那嗔，你等会取套僧衣，放到树下去。”
　　“师兄……”那嗔抬起脸。在这间寺庙里，也只有他师兄还认定那只“猴子”是只真猴子。
　　“去吧，但愿这只猴子会自己穿衣服。”莫涯很有爱心地为那嗔布菜，“否则，他到时又冷又饿，不知道会偷什么呢。”
　　对啊，这个冒充猴子的坏蛋爱偷吃东西。
　　那嗔立即扒牢饭碗，低头苦吃，为了将来的食物安全问题，他决意彻底闭嘴了。
　　谛听眼珠子转转，嘴角讨喜地一翘，自动请缨：“我去我去！”
　　于是，谛听极有善心地在后山高树下放了套僧衣。神不知，鬼无觉。
　　僧衣叠得方正，下是个博大精深的坑。与其说坑，不如说是陷阱，此陷阱称万丈深渊，也不为过。
　　风高月黑夜，高手掉坑时。
　　这坑，高手果然毫不犹豫地跳了，入坑之后那道哀嚎声绝对惨烈无匹。
　　
　　即使坏蛋掉进了陷阱，那嗔还是担忧他的吃的。当晚他就收拾好包裹，与新认的莫涯哥哥打商量，为了食物能安全入自己的肚，那嗔要求也要跟着下山。
　　他认定贱兮兮的莫涯，当然有的是手段让师兄那绪同意。
　　莫涯哥哥果真不辱使命，非但让自己有了去向，还捎带上了小那嗔。
　　正所谓逃了和尚，逃不了庙。
　　因此翌日大早，射阳山徒留下跑不了的庙宇。
　　哦，还有位为穿衣服，不慎掉入陷阱的“猴子”高手。
　　
　　本趟下山，一路向西。
　　穿过他们眼前这片沙漠，便是目的地定问城。
　　此时阳光刺破层层墨云，泻下几柱细细天光，整得无风大漠如金色汪洋，一望无垠。
　　驼铃玎，唯独莫涯没骑骆驼，优哉优哉地跟在队伍后面走，一个脚印一个坑。
　　谛听与小和尚同骑一头骆驼。他掏掏耳朵，歪着头小声对那绪嘀咕：“这人比咱的骆驼还骆驼。”
　　那绪回头，他眼里的莫涯确实既耐累、又耐渴。
　　多日风吹日晒，莫涯脸被烤成黄恹恹的，好似干枯的梅菜色，嘴唇皲裂到蜕皮。即使如此，那绪也没听他抱怨过一字，更没见莫涯主动喝过一口水。
　　当真越不舒服，他越开心。
　　果然，比骆驼还骆驼。
　　“莫施主，要歇息会喝口水吗？”那绪第七十一次问。
　　邪肆的眼亵渎了那绪好一会，莫涯忽然哼笑：“你喂我？”
　　那绪优雅地跳下骆驼，将装水的皮囊亲自递到莫涯的唇边，一口一口地喂莫涯。
　　动作非常流畅，相当斯文感。
　　此刻，天却突地暗了下来，好似泼泻下了一砚黑墨，污了天地。
　　谛听耳廓微微一动，警觉地抱起那嗔，一同下了坐骑。
　　“师兄……”
　　“稳住。”那绪眉宇一扬，双眸乍现锐利的神采。
　　说话当口，风在刹那肆意，黄沙席卷，扑面而来，所有的一切隐没在暗色中。
　　
　　沙迷了眼，莫涯感到两眼生疼；而鼻尖飘过一丝香气，若有若无。
　　突然他感到脚底下的沙在剧烈地流动，转眼流沙如火山口的岩浆，笔直喷射向天空，震出一堵沙墙。
　　“那绪，是亡灵！”谛听侧耳倾听，给出肯定的答案。
　　话音未落，沙墙沙墙向四周炸裂开，隐隐约约一团白森森的东西，向莫涯扑来，直奔眉心。
　　杀气。
　　莫涯皱眉，全身紧绷如弦，鼻尖飘过香味好似又浓烈了些。
　　那绪幽幽发出一声叹息，旋即咬破中指，把带血的手指在念珠一撸。念珠授血，发出微光。
　　光越演越烈，足以让人慢慢看清，发光的原来是念珠上镌有的三个字――
　　“殿前喜”。
　　三字的锐光，无限扩开，顿时将那绪整个人揉进了光焰正中。
　　那绪诵经，佛光绽开，将溃散的沙瞬间凝固住。风止，沙尘结在半空，被光割成好几瓣。
　　时光犹似刹那被禁止。
　　而大漠中，静止的沙尘化成莲，姗姗开放，被围困在中间四人仿佛成了蕊。
　　下一刻，莲花继续绽放，最后开尽繁华，沙花瘫地而竭。
　　跟前险境忽地化作乌有。
　　
　　于此同时，静滞在半空庞大的鸟骨，纷纷堕落在沙漠去，扬起一层虚弱的沙土。
　　“就这样没了？”莫涯撇嘴。这只亡灵看着巨大，却很不专业。
　　忒不专业了！
　　谛听第一个跑过去，审视了下，捡起其中一块骨头，在掌心掂掂，回头对那绪道：“是比翼。”
　　“比翼……怎么会困在这里成了亡灵？”那绪沉思，不料肩头却被莫涯轻轻一拍。
　　“你还会驱魔？”莫涯问，难见的正经肃穆。
　　那绪谦虚地摇摇头：“这不叫驱魔，这叫超度。”
　　“超度？”莫涯不要脸地微笑，“很好，我更想亵渎你了。”
　　
作者有话要说：准点更新，解释下比翼，这是一种神兽，在天愿做比翼鸟~~~~
莫涯是一只自虐狂流氓受，那绪是一只烂好人禁欲攻，这两只会有什么结局？大家可以下注：）
                  第五章
　　萧索大漠里的问定城，是吃喝嫖赌样样具备，十成的花花世界。
　　任它黄沙飞扬，城里始终蒸腾着一股撩人萎靡的热力。
　　高手出坑，追到问定城，乃八天后的事。八天无日无夜的赶路，让他困倦地支不起眼皮，一进城，就窝在个僻静的巷口，睡着了。
　　本次不幸，他没能睡死，才合眼没过多久，便听到巷尾传来许多零乱的足音。
　　“识相的把刚刚赢的钱交出来。”
　　“对不住，在下天性只进不出。”回答相当和平。
　　高手皱眉。
　　原来，这条巷的赌坊很多。
　　赌徒赢了大把的银两，出门遭人惦记是常有的事情。
　　高手在想清的缘由后，很有操守地起身，打算迅速离开这是非地。
　　谁知他刚挪开步子没几步，就听见他身后有人招唤。
　　“喂！你帮我把这些混混打发走。”声音甚是冰冷。
　　高手别过头，看了眼被包围在中间的人。
　　“叫我？”
　　“是。”
　　这哪里是求救者的态度？高手当时剑眉竖起，问道：“我为何要帮你？”
　　“因为你是个高手，因为我是个瞎子。”那人淡淡的口吻。
　　高手眯眼，凑近端详。
　　阴暗的巷子里，那人灰袍邪散，一股凄凄切切的淡然。活脱是工笔前，狼毫笔下，浅浅勾勒出雏形，似有若无，瞧不真切。
　　再看真切点，说话这主有双细长的眼，灰色眼仁笼着一层雾，眸里沉沉无光，好似周围的一切能凝固在如斯眼底。果真是个瞎子。
　　正在迟疑，高手的肩膀被人一拍，带头的混混说话了：“要饭的，死一边去，别多事。”
　　高手凝了凝神，是该怪自己穿得有点土，容易被人误解。他默守着高手淡定的情操。
　　“你帮我打发了他们，我给你一囊袋水。”瞎子扬唇轻笑。
　　“瞎子你眼瞎，脑子也不清楚了？居然寄希望于一个臭要饭的。”
　　尾音落地，高手开始卷袖。
　　哎，入乡随俗吧。在这里，水比金子还贵。
　　少顷，在一片鬼哭狼嚎中，“臭要饭的”横扫一片，展现出了精辟的武艺修为。
　　
　　一阵风过的时间，将巷子里所有叫嚣吹散。
　　从起势到收势，也就花了这点时间。
　　瞎子食指勾着水囊带，背身而立。
　　水囊来回晃动，夹带几分置身事外的傲慢。
　　高手上前取了水囊，猛灌上几口。
　　过瘾！多日的闷胸怨气终是消弭不见。
　　“你看不见，又怎么知道我是高手？”
　　“我瞎，但我不聋，我能听。听你的足音，就知你功力纯正。”瞎子微笑。
　　高手鼻孔哼了声，一副“算你识货”的派头。
　　“大侠功夫不错，而我今朝赌运又好，不如你我合作一次。”
　　“怎么合作？”
　　“我赌钱，你护航。赢把足够逍遥一阵的钱。”
　　“没空。”高手擦擦嘴，很酷地拒绝，他还有任务。
　　“输了，算我的。赢的话，银子五五分。”瞎子浅浅一笑。
　　高手的操守开始动摇。
　　
　　今朝有酒今朝醉。
　　问定城“今朝”酒肆最有名，夜夜醉客如织。
　　“好酒！”高手换了一身新袍，单手提晃着酒坛。喝酒喝得舌头大了一圈，说话也顶不利索。荒蛮之地，居然还有如此好酒，今天可算是来对了。
　　掌灯前，他已经醉了，有了钱他就爱犯贱，犯贱醉倒在“今朝。”
　　瞎子不答话，指尖抚着酒杯口，调子清冷，好似和周遭的甜酥味丝毫搭不上架。
　　“瞎子，你够朋友，够兄弟！”高手扬高酒坛，“我决定，交你这个朋友！对了，你叫啥？”
　　瞎子收敛笑容，沉了一记：“椴会。”
　　“我叫高守。”
　　“就叫高手？”瞎子讶然。
　　高手摇头，清了清嗓补充：“高低的高，坚守的守。”
　　原来是这样的“高守”。
　　不待椴会嗤笑，高守就双手抱住脑袋，叙述自己少年时的凄苦经历。
　　高家，本是支笔起名，书香门第。
　　守，意为信守。
　　因此，高守原本是个好名字，然而也不知道谁缺德，以讹传讹，到最后居然传出高家藏龙卧虎，能文能武，府有绝顶高手。
　　于是乎，在高守还在鼻涕流淌的年纪，高家就常常有人登门拜贴，送书挑战。
　　到最后，江湖白道的，发现是场误会，便摆出江湖再见一笑泯千秋的姿态，飞天遁走。高家也只有仰望新月，叹息自己见首不见尾的命。
　　但是，如果遇到不讲理的高手，高家也只好硬着头皮，破财消灾。
　　而从小便长得柔弱的高守更是倒了大霉，只要一出门口，就总会有坏小子将他一脚踹翻，继而狞笑：“你不是高手吗？倒是高一个我们瞧瞧啊。”
　　日子长了，谁也受不住。
　　去改名吧，询问地水师，说不可不可，这名一改必是歹命。逼不得已，高守的爹一横心，将八岁的高守送进了深山老林，学习武艺。
　　出门前，还让高守跪祖宗牌位发誓，不成高手誓不下山。
　　椴会侧头，扶住高守的肩，低不可闻轻问：“你学的是……”
　　“你怎么知道我学这个功夫？”高守吃惊地靠后。
　　“不是早说过，我两眼看不见，不等于我听不出来。你的根基纯正得紧。”楼阁上灯光摇曳，投进椴会的瞳仁，却更显黯淡，“如今终于功成名就了？”
　　“功是练成了，名嘛，还要看皇上交代的任务完成得了嘛。”
　　“什么任务？”椴会支颐，漫不经心。
　　“监视个叫莫涯的人。”高守这一醉也没了遮拦。
　　话音刚落，正对高守的雕花木窗，倏地洞开。风沙呼啸扑面，高守感觉眼前凭空突然出现一物，飞冲过来紧紧地罩裹住自己的脸。
　　他“啊”地大叫一声，惊断了楼阁的乐声。
　　一旁的椴会连忙伸手摸索地把高守脸上的东西取下，“别怕别怕，好像是张纸。”
　　高守酒醒大半，低头一瞧，果然是张烂纸。
　　出丑了！
　　高守眼珠转转，没敢立即抬头，他感觉整层楼上所有人的目光都凝注在自己身上。
　　“这个……”
　　“对了，你刚刚说那人叫莫涯？”椴会不紧不慢地追问。
　　店小二识相地过来关窗户。风沙一灭，楼阁乐声又起，一切如常。
　　高守释然。幸亏椴会是个瞎子，看不见自己的窘态。
　　“嗯，叫莫涯！这家伙从不喜善待自己，睡觉还磨牙。那磨牙声，可以吓死人。”高守回忆起几月来自己受的罪，怒冲冲地仰脖喝酒。谁知经历刚刚一场，喝进嘴里的是一口酒、半口的沙。
　　高守啐了几口，刚想骂人。
　　不料一抬头，他便望进一对邪魅的双瞳。霎时，他全身仿若跌进一汪春水中，他浸泡在这汪春水浮浮沉沉，身心都觉被挠着。
　　而这翦水双瞳的主人，口叼一支孔雀绚丽的尾羽。
　　孔雀羽的映衬下，眸子泛碧。
　　欺近高守，将尾羽及其暧昧地扫过高守的下巴。
　　叼羽人鬼魅地俯下身，高守耳边吹气，手抵在他胸口，慢吞吞地圈画着。“客人，想跟我走么？”
　　只这一瞬，空气透彻出暧昧。
　　喷香羽毛让高守全身战栗，小腹骚浪一波紧跟一波。
　　酒不醉人人自醉，高守醉倒，不偏不倚，倒在美人怀抱。
　　
　　
　　
　　又走了许久，在大漠里面越走越深，却是什么也没发现。
　　那嗔小和尚的食欲向来振奋，很快就把带来的干粮吃了个兜底朝天，于是开始抱怨：“谛听，你到底知不知道方位，再在这沙漠走下去，走我们就要饿肚子啦。”
　　谛听蹙紧眉头，但眉眼天生是弯的，看来还是有三分喜庆，道：“我也不知道，上次听见动静，它应该就在附近啊。”
　　说完又竖起耳朵，沉默了好一会。
　　大家于是都满怀期待地看着他。
　　“钱知县又和他家师爷好上了，这么五大三粗的一个人，他家师爷居然叫他夷娃子。”结果半天他出来这么一句，捂着嘴，咕咕咕笑得好不八卦。
　　那嗔直翻白眼，丢手就扔过来一只枣核。
　　还是那绪脾气好，下来给骆驼喂了口水，道：“要不咱们歇一歇，我看莫施主的情形不大好。”
　　“啊？”一旁莫涯的头伸了过来：“我很好，非常极其好，大师不用这么关怀我。”
　　“你在发烧，而且烧得很高，我给你带了药。”
　　这一下莫涯很配合，立刻张大了嘴。
　　没法子，那绪只得喂他，递药又送水，末了手指被他含住，很是淫靡地被吮了一口。
　　“你手指很甜。”这位腆着脸笑。
　　那绪垂眼，照旧的古井无波，准备喂他第二颗药。
　　莫涯嘴巴张得更大，正准备第二次亵渎，那绪的背后却突然有了异样，一阵沙风骤起，有样巨大的事物从沙底突然涌了出来。
　　“比翼，另一只比翼！”忙着听人壁角的谛听总算回过神来。
　　已经晚了，手里捏着一颗丸药的那绪根本来不及转身，那只巨鸟的前爪便已经探了过来，带着铺天沙尘，立时便蒙了他眼。
　　“小心眼睛！”谛听在身后高呼。
　　那绪屏息，根本来不及催动咒语，只听见一阵隐约的锐风呼啸，转瞬便已到耳边。
　　这只比翼看来矢志报仇，在沙底潜伏已久，目标无比明确，第一步便是要抓瞎那绪双眼。
　　所有人都应变不及，只除了那本来病到半死的莫涯。
　　像是一只猝然出击的猎豹，他身形似箭，迎面便朝比翼扑了过去。
　　比翼受阻，发出一声厉啸，勾爪似剑将他挑起，然后又恶狠狠扔下。
　　那绪借隙催动咒语，念珠上锐光四射，这一次施尽全力，光分九掰，恍若重莲，立时便将比翼的亡灵割成九道尘烟。
　　沙漠上恢复沉寂，头顶日照生烟，似乎什么都没发生。
　　只除了莫涯从肩到腰那一道可怖的伤痕。
　　“很好，你现在欠我一条命。”这位变态低声，神情居然十分享受，嘴角带笑晕了过去。
　　
　　“这一次我发现的兽，绝对是绝无仅有的神兽，你从没见过，白泽图上也绝对没有记载！”谛听撅着嘴，十分地不甘心。
　　“可是莫施主受了伤，我们必须要放弃。”那绪还是好脾气。
　　“哦。”谛听对手指：“于是我们要回去庙里么？”
　　“先出沙漠，找药材，然后自然要回庙里。”
　　“哦。那……那……那我还有事。”
　　“你去哪里？”
　　那绪的这声已然晚了，那位天生姓闲名叫不住的谛听已经一甩胳膊，撂摊子跑出了起码三丈远。
　　
　　“师哥，你说他会不会死啊？”
　　半天过后，客栈马房，那嗔愁眉苦脸看着莫涯。
　　“应该不会。”
　　“师哥我很饿。我们今晚就要睡这里么，这里一股马屎味道。”
　　那绪叹了口气，看着昏迷不醒却脸带笑意的莫涯，终于下定了决心。
　　“拿我这串念珠去当吧，几百年的沉香木，值些钱的。”最终他道：“当完后记得先去药房买药，然后再买吃的。”
　　
　　在被搬上一张干净的大床之后，莫涯终于磨了磨牙，宣告昏迷结束。
　　“你欠我一条命。”醒来第一件事就是再次重申自己的债主身份。
　　那绪点点头：“我的确欠施主一条命。”
　　“大师可以考虑以身相许。”
　　那绪就不说话了，好脾气地垂头，去解他衣裳：“我替你上药，可能有些疼，忍着点。”
　　莫涯耸耸肩，张臂摊平。
　　出沙漠的时候那绪就地取材，已经给他上了些止血的药，可到底处理简陋，围着伤口的布条一揭开，鲜血便渗着药汁一起漫了出来。
　　那绪额头冒汗，仿似疼的是他，拿帕子沾水，一点点替他清理伤口。
　　“你好像并不怎么怕疼。”典型的没话找话。
　　莫涯微微垂眼，道：“习惯了。”不痛不痒没心没肺的模样。
　　那绪于是继续清理，绞了一帕子又一帕子的血水，顺便抬眼，便看见了莫涯锁骨一溜的烫伤。
　　标准圆形的烫伤，围着右锁骨，深深浅浅，不知道有多少个。
　　“这些是什么？”那绪吸口气。
　　“他烫的，习惯，他喜欢在我这里灭火。”
　　“他是谁？”
　　“将我养大的人。”莫涯答，并不打算深入的语气。
　　那绪知趣，不再发问，然而眼波却不由自主扫了下去。
　　烫伤好像不再出现，主要集中在锁骨，他的双眼，不由自主最后停在了莫涯右胸。
　　在他的右乳尖，穿着一个纤细的银环，不知是什么材质，闪着撩人的光。
　　莫涯将眼抬了，看他，堕落颓靡，语声轻轻的，似乎带笑：“这个也是他穿的，穿了许多次，你看着这环，是不是也会有种欲望，想要拉它拽它……，直到将它拽脱？”
　　那绪顿了下，被这语声催动，似乎看见了一双手指搭上莫涯胸口，银环被拉动，莫涯身体弓起，“噗”的一声，银环带血，被生生拉出……
　　血腥的味道似乎是真，游魂一般荡进他心底，滋生出一朵欲望的血花。
　　心在跳动，“咚咚咚”，节律不齐。
　　那厢莫涯在笑，拉过他手，在那银环上轻轻一弹。
　　“叮”的一声，魂体皆麻，那绪面红耳赤，像被烫了般将手缩回。
　　莫涯大笑，手搭在额头，斜眼看他，道：“大师看来很会念咒，其实我的身上也有一道咒符，不知大师敢不敢念？”
　　“为什么不敢？”
　　“因为念了这道咒的人，便会爱上我，从此死心塌地。”
　　“世上没有这种咒符。”
　　“那你敢不敢试？”是挑衅也是逗引。
　　那绪的手又再次被他握了起来，这一次下滑，直接落在了腰间。
　　腰身很细，莫涯是不出意料的瘦，瘦到骨节峥峥，然而线条却是极其利落流畅，看着绝不羸弱。
　　和他上身大多地方一样，这腰身上面也有旧伤，非常奇异的伤痕，一道道好似长着荆刺的藤蔓，在他腰周绕了三圈。
　　“这便是咒符？”那绪将手指轻轻拂过那纹路，想象着这伤痕生出时的痛楚。
　　“这是烘托那句咒语的花纹。”莫涯道，忍着腰侧新伤，翻了个身：“咒符在背面。”
　　“这个？”那绪伸出手指，指着他后腰一串奇异的字符。
　　笔画通畅彼此相连的一串字符，他一个字也不认得，只看到那刻痕很深很深，起初几笔几乎入骨。
　　“嗯，大师认得么？”
　　“不认得。”
　　“那我来教你念，记得手指要顺着纹路，同时画这个符咒。”
　　那绪有些犹豫，将手指落到他后腰，轻轻搁在那字符的起端。
　　“俾剌芜得……”莫涯轻声，念了第一遍。
　　声音似有魔咒，字字尾音缠绕，带无限旖旎，那绪跟着，几近无声的念了一遍，手指也跟着起势，开始划动莫涯皮肤。
　　字符很大，而且轻斜，他顺着那起伏的纹路，从莫涯的后背开始抚起，一路回旋，渐渐往下。
　　“俾剌芜得……”莫涯的第二遍。
　　那绪的手指很轻，开始滑动，经过他紧实的臀，最后被笔画指引，顺着股沟，滑到了……那里。
　　“俾剌芜得……”
　　这一声他终于念了出来，忽然之间便觉得心肺骤开，那朵欲望的微花爆裂，如千芒万刺，一瞬便已射透了他所有神经。
　　
作者有话要说：小气吧啦的说，存稿不多了，下章开始恢复半章一更，还能撑一撑……
PS：俾剌芜得……，千万别说这句您不认得，您仔细念念，肯定认得：） 
                  第六章
　　当晚那绪打坐，心房还是跳得很快。
　　想起最早师傅曾经说的话：“那绪，你有魔性，所以佛家不能容你，我不能为你剃度。”
　　为这一句话他纠结了一生，现在想来却是不无道理。
　　原来自己远未成佛，七情六欲深种，根本禁不起撩拨。
　　想起这个那绪胸口更闷了，强按着不适起身，去拿随身的心经来抄。
　　抄到第三遍的时候心绪开始平定，然而烦闷的感觉却没有消失，那绪明白状况，于是将头埋到桌上，找个比较舒服的姿势，又一次非常安静地晕了过去。
　　
　　跟以前一模一样，和那绪同住的那嗔根本没有发现师哥晕了，第二天被咕咕乱叫的肚皮唤醒，看那绪还在桌上趴着，以为他累极睡了，于是开门自己出去找食。
　　门外天刚亮透，他才跨出门槛，便看见了垂手蹲在门口的莫涯。
　　“小师傅肚子饿的真早。”莫涯跟他招呼。
　　那嗔顿住，又被他吓了一跳，人也结巴了：“施……施主，你……你在这里蹲着做什么？”
　　“我睡不着，于是来等你们起床呗。”
　　“可是施主你受伤了！伤得还很重！！”
　　“哦，没事，这是我自己作死。你放心，我的鬼魂是不会来找你的。”莫涯又眨眨眼睛。
　　又肥又短的那嗔没辙了，过半晌才想起回身。
　　“师哥……“他将这两个字喊出口的时候那绪恰巧醒来，冲门外抬起了头。
　　
　　“施主并不适宜出门，如果施主想吃什么，我可以差那嗔去买……”
　　三人离开客栈后那绪一直碎碎念，一直的毫无效果。
　　前头莫涯人高腿长，一路走一路挖耳朵，根本理也不去理他，一只走到一家名叫富春楼的店铺前才停步。
　　“蟹黄包一笼，素包两笼，云顶冻茶一壶。”坐下后他便开始点菜。
　　那绪连忙跟上：“店家我们只要素包，施主你不能吃蟹黄包，虾蟹是发物。”
　　“蟹黄包一笼，素包两笼，云顶冻茶一壶。”莫涯重复，银子一锭甩到桌上。
　　自古小二跟钱最亲，见状连忙将银子抄了，高声传菜。
　　三笼包子很快端上了桌，笼盖一开，满桌子都是蒸腾的雾气。
　　从来不雅的莫涯拿起一根筷子，串葫芦样串起两只蟹黄包，朝那嗔抬手：“吃吧，我都听见你肚子的轰隆声啦。”
　　“施主伤口未愈，不能吃这蟹黄包。”那绪很执着。
　　莫涯斜眼，先咬一口，伸舌头去舔那里面汁水：“要不大师替我吃，我便吃大师的素包。”
　　那绪无语，走过去坐到他那边，替他将蟹黄馅一个个剥了，包子皮排好放在他碗碟：“如果施主实在想吃，便吃些包子皮，皮子上沾了汁水，尝尝味道便好。”
　　“大师你待我真好。”
　　那绪双手合十。
　　“有这么好的爱人真是福气啊！”
　　后来的这一句绝对声惊四座，连闷头苦吃包子的那嗔也被吓到，打了个嗝，一块包子立刻便塞在了喉口。
　　
　　“哥哥你刚给的银子，怕有一两吧。”三人出酒楼之后那嗔还在打嗝，“早知道哥哥这么有钱，呃~，我就，呃~，不用去当师哥的念珠啦。”
　　“你把你师哥的念珠当了？那串很配你师哥的，很香很诺哪钪椋你把它当啦？”
　　“嗯。因为要给你买药。”
　　“哪里当的？”
　　“那边，就那个……，啥当铺，字我不认得。”那嗔伸手。
　　言犹未落莫涯已经不见踪影，长腿几步一迈，便已撩起帘子进了那家当铺门口。
　　
　　“当票呢……”当铺掌柜照例长着一张刻薄长脸，看人不抬眼皮：“当票我瞧瞧。”
　　那嗔往后退，心虚，开始吃手指，道：“那个……那个……当票，好像给我包了油饼吃，吃完……吃完之后就找不见了。”说完吸吸鼻子，严重怀疑自己将那张当票也吃进了肚去。
　　“当票没有，东西是一串沉香木的念珠，非常少见，你去拿来出个价便是。”还是莫涯财大气粗。
　　掌柜的不吭声，到后面找翻了半天，最后猫腰出来了，念珠朝柜面一搁：“五十两！”
　　那嗔受到惊吓，连嗝也不打了：“可……可是我当的时候明明才一两五十钱。”
　　“五十两，不能少。回头那当主来了，我还得跟人解释磨嘴皮子，费心费力的，不赚点哪成。”
　　“可是施主，你看清楚，那天来当这串念珠的就是我师弟，我们就是当主。”难得连那绪也看不下去。
　　掌柜还是连眼皮都不抬：“不记得了，五十两，不能少！”
　　“靠！”莫涯将手一拍：“像这种穿得死破却吃的白胖的小肥和尚，你会不记得？”
　　听了这话，那掌柜总算抬眼，打横瞧了那嗔一下
　　“我想起来了，那天来当这串佛珠的，是位又瘦又高的富家小姐。根本就不是这种又短又肥的穷酸小秃瓢，五十两，没钱我收回！”
　　阴了半天他这才道，一句话顿时便将三人噎了个半死。
　　
　　小心翼翼拿出五张银票甩上柜台之后，三人终于拿到念珠出门。
　　莫涯看来心情很好，边哼小曲边催那嗔：“我觉得你和你师哥应该快点走，最好用跑的。”
　　“为什么？”
　　“因为很快就会有人来追我们。”
　　“为什么？！”
　　“因为我刚才在那五张银票上面撒了毒粉，那掌柜沾唾沫去数，我估计这会子舌头已经肿得塞不进嘴啦。”
　　这话音未落预言果然就得到验证，街那边果然夹风奔出来五条壮汉，打头的正是那掌柜，如今舌头发紫伸在外面，样子活像条苦夏的狗。
　　“快跑，不然他们会把你牙全部打没，让你吃不了饭！”莫涯立起眉头。
　　那嗔闻言大骇，连忙抱住念珠，小肥肉抖动绝尘而去。
　　五位壮汉拔腿，很快就煞神一般追到了莫涯跟前。
　　莫涯不动，站那里左手玩右手。
　　“解药！”掌柜的因为舌头太大，话已很难听清。
　　“没有。”莫涯抬头，左手玩好右手，像个大侠一般淡定自若，迎风张开双臂。
　　五个壮汉有些心虚，集体退后一步。
　　“不就打一顿么，怕疼老子就不是你莫爷爷。”
　　结果跟前这位大侠道，坦然无畏甚至还往前跨了一步。
　　
　　约莫三盏茶功夫过后，五个打手打到实在手乏了，也没搜到解药啥的，这才意犹未尽骂骂咧咧去了。
　　莫涯大侠果然言而有信，连哼都没哼一声，只是爬起身抖了抖灰，蹲下来去看僧衣被扯到稀烂的那绪：“其实你应该跑的，他们人多，你这样趴我身上也护不住，自己白白挨打。”
　　那绪被打得不轻，有点头晕眼花，好半天才找准莫涯的方位，只问：“施主你没什么事吧？”
　　“不问自己却来问我，看来咒语开始起效了。”莫涯亮开白牙：“你果然爱上我了。”
　　“施主你莫要再玩了。”
　　“你就是爱上我了，只不过你的反射弧比较长，现在还没明白过来，没关系，我可以等。”
　　那绪闭嘴，想了有一会，这才正色：“施主你还是不要再玩了，我其实无所谓，可是施主这样玩下去，怕是会把自己玩死。”
　　莫涯闻言略顿，侧头，九分玩味一分真：“我本来该死，所以自死我的，和大师又有什么相干？”
　　“施主……”
　　“因为我是大师的心上人，所以大师非要来管上一管？”这一句又混没了正形。
　　那绪没话可说了，站起身来：“不如我们回客栈吧。”
　　半天莫涯也没动静，两手扶住膝盖，咻咻喘气，最后终于道：“如果我说我现在站不起来了，你会不会认为我又是在玩？”
　　那绪低头，只看见他伤口果然早已迸裂，这会子酱色的衣摆滴滴答答，已经是滴了老大一摊子的血。
　　“如果大师不爱我，我也不介意在这里一个人蹲到死的。”这一位白着脸子，居然还笑得出来。
　　那绪叹气，叹气完又叹气，最后背朝他蹲了下来。
　　“上来吧，我背你回去。” 
　　
　　
　　
　　同一时刻，大漠边城，高守高大人却是春梦正酣。
　　他居然搂着一个男人，谈笑风生。怀里那男人眼波风流，而他跟个土皇帝似的，渐渐的云雨颠倒，他们演到了最最关键时刻。
　　高守一下惊坐而起，紧张地瞧瞧自己的下身，松了一口气。
　　这春梦，算是醒了。
　　风呜呜拍着窗牖，大漠的白天，空气依旧干巴巴的。大好阳光从帐幔的缝隙探入，刺得他头晕目眩。
　　宿醉的代价。
　　高守揉着太阳穴，手黏答答的，旋即，他感到刚刚看到一切有点不对劲。
　　他正坐，垂落的帐幔，帐上妖媚的西番莲怒放，密密地拢着这张……血床。
　　顷刻，高守脸色刷白。
　　昨夜，他真搂过一个男人。当时，男人眸光似水，活脱脱的美人。而今，他眉骨俊秀，却是硬邦邦一具死尸。
　　不止如此，死尸还没了双眼，极其空洞的两只血窟窿，笔直对着天花板。
　　整张脸恐怖地扭曲着。
　　高守彻底恶心了，他不是没见过死人，但如此近距离的接触，还是头一遭。
　　此时，有人跳窗而入，轻手轻脚地向大床靠近。高守警觉，身体绷紧，暗自运气。
　　一只手从帐外伸了进来，猛地掀起了帷幔。
　　同一刻，高守出手一把扣住来人的手腕。
　　一股血腥在他二人之间游荡。
　　日光下，那人淡淡的影投在高守光溜溜的身上。
　　高守肃杀的情怀，一下被打破。
　　只因，手的主人，有一张喜感的脸。
　　喜感的脸在微呀后，露出记嗤笑，眼渐渐笑成一条浅细的缝。
　　
　　这是谛听第二次见到高守，而高守依旧光着。
　　谛听上下打量赤条条的高守，最后落点在他胯下。
　　“你不仅腰身很好，那里也很雄伟，很好很好。”谛听的眼也弯成了两条。
　　高守脸色瞬间比原先更白。他立刻松开抓谛听的手，撩起带血的床单，掩住自己的要害。
　　“看什么看!？莫涯呢？”
　　“你杀人了。”谛听无视高守的心虚，指床上没眼睛的尸体。
　　“不是我！”
　　“就是你。”
　　“真不是我，你可以带我去见官。”他高守不怕的，他是清白的。
　　“你搞了男人。”谛听又指。
　　“我没有！”他真是清白的，绝对的清白，因为他有不得不清白的理由。
　　谛听俯下身，仔细瞧了瞧尸体，侧目，好脾气地退开一步。
　　“我有个好消息，有个坏消息，你要听哪个？”
　　“啥？”
　　谛听笑容灿烂，“好消息是你没有杀人，不用见官了。”
　　“啊？”高守彻底迟钝了。
　　“坏消息是你搞的这只，不是人。”
　　“我没有搞……”高守还没辩解完，眼角余光就发现身旁的尸体化出一道青烟，烟散尽，眼前的人尸变成了狐尸。
　　“你……你用了什么妖法！”高守一手捏床单，一手想抓谛听，不料扑空，屁股朝天脸朝地，掉下了床。
　　谛听望望高守的翘臀，闲闲道：“他本来就是只狐精。说不准想色诱你，能得到什么。只是偷鸡不成蚀把米罢了。”
　　高守卷裹脏兮兮的床单，怒视谛听。
　　“好了，我要找的东西似乎不在这里，在下告辞。”谛听努力从鼻孔擤出细沙，冲地上的高守抱拳。
　　“你不能走，”高守真急了，扑过去抱住谛听的大腿，“只有你能证明他变成了狐狸！”他不可能拎着只没眼睛的死狐狸跑去衙门，说这个就是夜里陪他喝酒的男人。
　　死的不是人，是只妖，这，这，这――谁会信啊！
　　只有谛听能证明他不是胡说。
　　谛听一愣，蹲下身，与高守目光平视，然后，他那喜感眼眉优雅地一弯，悠然地靠近高守，对着高守亲昵地一舔。
　　高守石化了。
　　石化时，高守瞧见谛听起身，潇洒地一甩头，掠出窗前，还凉冷地扔下一句：“你个禽兽，就喜欢这个！”
　　一溜风过，脸上湿漉漉的那道水印，被吹得凉飕飕的。
　　“莫涯呢，跟你一起的那些人呢！”高守这才想起正事。
　　“早回去啦！”窗外谛听回身，冲他吐了吐舌头：“他们在半道折回，根本没到这里，你这追人的，居然追过了头赶在人家前面，自己还美不滋滋半点不知道，果然不是一般的杠头啊！！”
　　
　　
作者有话要说：副CP已经出现，练童子功练到一根筋的高守高大人，喜欢听壁角的谛听小同学~~
其实我一直疑问，不知做受，算不算破功呢？？？ 
                  第七章
　　在接受了一路行人的侧目礼后，苦命的那绪终于将莫涯背回了客栈。
　　回去之后那绪继续苦命，再一次替他止血处理伤口。
　　莫涯一直清醒，但这次非常安静，只将手撑头，无语却还千言地看他。
　　“施主睡吧，好生睡一觉，不要再折腾了。”
　　最后那绪起身，并不畏惧他眼光，混无杂念地双手合十。
　　到这一刻他也没有发觉异样，非常疲惫地回到房间，替那嗔盖好被子，脱下已经被扯烂的僧衣，这才发现东西少了。
　　《心经》，他师傅手抄的遗物，他一直随身带了不下十年的经书，居然没了。
　　这一惊非同小可，那绪立刻倦意全无，一阵风似的奔上了大街。
　　夜深人静，圆月正好，满街都是小贩们剩下的垃圾，可偏偏就没有他的那本经书。
　　那绪在街边溜达了半夜，将自己走过的路分分寸寸踏了三遍，最后还是回到了先前打架的地方。
　　莫涯留下的那摊鲜血还在，他们就是在这里被撕扯，经书也最可能在这里丢失。
　　那绪蹲下了身来，对着那摊鲜血发怔。
　　连师傅的遗物也丢失了，这位莫涯施主，真的便是自己的魔咒么？
　　夜月无声，街边只有两只流浪的野狗，应和他似的发出了两声短吠。
　　那绪抬头，无意识地去看了一眼，最后居然发现这两只野狗穷极无聊，好像在撕一样书模样的东西。
　　按心门心定片刻之后，那绪动身，“唬”一声扑了过去。
　　果然是他的那本心经，他师傅的笔迹，那绪心急如焚，两只手扒牢书边打死不丢。
　　一人两狗，开始了旷日持久的争夺战。
　　这两只癞皮草狗非常悍勇，唾沫横飞咬死不放，一直到经书被扯了个稀巴烂，这才交互眼神扬长而去。
　　那绪得手了，得到了一堆沾满唾沫的碎片，还有膀子上面四只狗牙印。
　　夜月依旧冷清，那绪按住心门，从来古井无波的人，竟也迎月发出了一声哀嚎。
　　
　　“我们回去吧。”第二日中午莫涯就提议：“在外面我心不定，不如雇辆车，我们回去养伤。”
　　那绪情绪不高，早起到现在只吃了半个馒头，似乎没听清他在说些什么。
　　“我们回去吧，回庙里静养，我会好得快些。”莫涯又补充。
　　那绪埋头，心里是万分的不情愿再带他回去。
　　可是怎么办呢，他这伤是因为自己受的，而自己离开寺里已久，现在势必有很多村民等着他回去治病。
　　所谓业障，应该就是这般的甩不脱放不下吧。
　　“好。”到了最后他终于叹气，叹气又叹气，终究没有选择逃避。
　　
　　回到寺庙，那嗔欢乐地小鸟张翅，第一时间扎进了他心爱的厨房。
　　为庆贺回归，那嗔要求吃顿带油的。
　　于是那绪切菜，那嗔烧菜，莫涯旁观，其乐融融。
　　烧饭菜，是那嗔的爱好，如此他可以明目张胆地以“尝菜”之名，多吃好几口。
　　油锅开始冒出热气。
　　莫涯砸砸嘴，斜眼问那绪：“你为啥不多弄点菜？成日就捣鼓这点星沫，晚上不饿？”
　　“不饿，我胃口本来就不及那嗔，多煮也是浪费。”
　　“什么是浪费？”莫涯嘲弄性地发出一记嗤笑。
　　那绪眸光一转，微笑道：“浪费，就好比你给那嗔买了根束发的簪子。”
　　一旁等油滚的那嗔连连点头：“不浪费，就好比哥哥给那嗔买素包。”
　　莫涯一下别住，歪头，望望油锅：“说的真好，为此，我给你们加点荤腥味。”说完，就将食指伸进油锅。
　　紧接“哗”的一声，水清色袍袖在莫涯眼前一晃，油锅已被那绪挥手掀翻在地。
　　油锅砸了，油溅洒了一地，幸好没有滚沸。
　　那嗔举着菜铲，有点吓傻。
　　莫涯拍拍那嗔背，挑起眉，看向那绪。
　　那绪与莫涯对视了一会，默默地转过身，走到门口终是一字一顿道：“蝼蚁尚且贪生。”
　　莫涯怔住，有点不适应那绪冷漠的态度，随即，他又亮起烫出泡的手指，来回端详：“大师放心，手没煎熟。不过，这回真浪费了。”
　　这次那绪没有回头，没有劝慰，一句话都没有，漠然地走了出去。
　　那嗔小胖肉颤巍巍，呐呐：“师兄生气了。”
　　开始莫涯对此，不以为然，直到晚饭时，莫涯才明白，那绪生气就是对他这个人视若无睹，只将莫涯当空气！
　　不过，莫涯也并不介意，他有的是办法。
　　
　　翌日，香客知道那绪主持回来，纷纷进庙，上香的上香，求医的求医。
　　进殿前，就见莫涯娓娓解衣，松裤带，最终放纵到赤身裸体，大字平躺着廊下，晒太阳。
　　“那绪大师，这人……这人怎么如此不检点？真该将他……”
　　那绪皱眉，温和地截口道：“施主们，瞧见了什么？为何贫僧看不到？”
　　对于那绪回话，让香客们大为震惊。他们面面相觑，奇道：“大师没瞅见？”
　　“瞅见什么？”
　　“非礼勿视。”
　　久久，那绪恍然接上一句，“莫不是贫僧多日未归寺庙，此处闯进了孽物，让各位撞邪了？”
　　那嗔乖巧地敲木鱼。
　　“各位施主，贫僧今日要早关山门，各位下山请早。”最后，那绪一个清爽的合十，客气送客。
　　关上寺门，溜光的莫涯，拍手夸道，“那绪大师，好演技。”
　　那绪依旧视若无睹，拾阶而上，慢慢踱回大殿。
　　“哥哥，要冷的。”那嗔跑出来，取了两块蒲团，帮莫涯盖牢。
　　莫涯无趣，只好回自己屋，穿上衣衫。
　　
　　入夜，天开始下雨。
　　外头下大雨，里头落小雨，这是万佛寺一大地方特色。
　　而整个寺庙漏雨最厉害的就是藏经阁，顶不经漏的也是藏经阁。
　　“师哥，这里，这里！又多漏了处。”那嗔啃着馒头，指着屋里细细雨线。
　　“没有别的可以接雨了吗，那嗔？”
　　“夜壶都用了。”
　　雨扑打窗格，那绪转过头，很惋惜地看着那嗔手里的馒头。
　　“不行。”那嗔尽可能把馒头多塞进自己嘴里。
　　“这个……冷馒头也吸水的。”那绪不抱希望地挣扎下。眸光奢望那嗔能牺牲小我，完成大我。
　　“不行！”
　　对此，那绪大师傅叹气，只好请了宝殿上观音娘娘的净水瓶回来。
　　那绪将观音瓶瞄准地方放好，仰头，他静心地等雨点悠然坠下。
　　然而等了很久，水点一滴都没落下。
　　那绪纳闷，外头雨明明还在落，这处怎么不漏了？
　　于是，他不死心再等。
　　等到那嗔靠着经书睡死，依然没漏水，非但这里不漏水，这屋里其他几处也陆续不漏了。
　　那绪惊疑，打起伞，步出屋子，向房顶张望。
　　秋雨大得让人有些睁不开。
　　房顶上，莫涯正忙碌地用稻草修葺屋顶，见那绪出来，冲他贼贼一笑：“先用这草治个表，等天放晴了，我伐木修屋治本。”
　　那绪愣了愣，卷袖撩袍，勉强爬上了房顶，一字不吭，为莫涯撑伞。
　　
　　秋雨缠绵了一夜，第二天辰时，终于停了。
　　由房顶眺望出去，乱叶一地，满目出众的秋色，让人瞧着尤为舒服。
　　天上，铅云低空徐徐移动；地下，白色的小秋菊在风中摇曳；其间，雨润的枫叶，红得没以往扎眼，温吞地燃烧天空。
　　“肯理我了吧？”一夜没睡的莫涯嘻嘻而笑，用肩顶顶那绪。
　　那绪叹气，秋色千重，却重重熨不进莫涯的眼里。
　　
　　屋里的那嗔醒来，意朦胧地想摸东西吃，一手打翻了手边边用来接漏水的夜壶。
　　水立即溅湿了矮几上的几本册子，每逢闯祸，那嗔就清醒得快，他赶紧挥袖一撸，把薄面上的水渍抹干。
　　呵呵，幸亏他反应快，经书册子无大碍。
　　长吁一口气，那嗔放心地垂手坐下来，这回他滚圆圆的屁股，很精确地坐翻了一只大瓷碗。
　　大瓷碗自然不是空的，里头的水还挺多。
　　大水冲湿的是师兄那绪前夜刚刚手抄的纸笺。那嗔一抖，连忙拾起。纸笺吃尽了水，烂趴趴地萎在那嗔手上。
　　“师兄，你修补的《白泽图》……湿掉啦！”那嗔大叫着向门口跑，挂颈的佛珠一路溜溜乱晃，后头湿布衫稳稳裹住他滚圆的小屁股。
　　
　　那绪下了房顶，才弄明白那嗔说的话是什么意思，他细看被毁的那几页纸。
　　“这几张是抄《白泽图》里第九重门的，不碍事。”那绪摸摸那嗔的小光头。
　　“真的？”
　　“嗯，只是抄了原书小半段，残缺的地方还是没能补全。”那绪点点头，“最多再抄一遍。”
　　这厢，莫涯举手，正经八百地问道：“啥是白泽图，啥是第九重门？”
　　那绪微笑，“这个，说来话长。”
　　“没关系，我有的是时间听。”
　　那绪凝思，终是斟酌着开口。
　　所谓《白泽图》乃是本奇书，记载天下奇文怪事，天地万灵的名字、形貌和驱除法，传说拥有此书可以御制所有魔神。只是，天地万物不存完成圆满一说，《白泽图》也是如此，不知何时，书因遭变故已然残缺不全。
　　而万佛寺，正是为补全这本《白泽图》而存在的。
　　听完滔滔解释，好奇的光芒在莫涯眼底闪烁，他佯装疲惫，伏在那绪肩上，“你师父就是这样慢慢做死的？如今是你当了这份差？”
　　“这是承师衣钵。”
　　“那……什么九重门呢？真有么？门在哪里？”
　　那绪摇头，“不知道，这些正是缺损的几章，要慢慢考据，补充完成。”
　　莫涯似乎还想问什么，可此刻那嗔的肚子不争气地“咕咕”叫了，他挠挠腮帮子，“师哥，你们折腾一宿了，肯定饿了，咱要吃得饱，才有气力补全这本破书！”随后，略带羞涩地昂起头，“哥哥，你有特别想吃，寺里正好又没有的东西吗？那嗔去买！”
　　莫涯忍笑，举起带伤的手指，人歪歪地倒向那绪，似乎是累昏过去了。
　　
　　
　　
　　早起，艳阳高照。
　　莫涯起床，先摸了摸额头，额头不烫：再又掀衣服看了看腰伤，腰伤基本痊愈。这那绪高僧的医术果然了得。
　　“这可怎么办……”莫涯叹气，将那只被滚油烫伤的食指举起：“都好了我可怎么在这里混下去。”
　　食指烫伤不算太重，又抹了那绪特地配置的药膏，如今只起了小小几个水泡。
　　“我手指受了重伤，不留在这边治会死的。”莫涯喃喃，说到最后连自己都忍不住呸了自己一口。
　　必须要再找个新的借口了，必须。
　　“哥哥，哥哥！”
　　很快那个新借口就送上了门来，是那嗔，小肥仔两眼闪着金光正边喊边跑近。
　　“白果树上的白果熟啦！”小肥仔激动，“哥哥帮我去打。”
　　“好！”莫涯干脆，绝对不拖泥带水：“我帮你去打，爬树去打！”
　　
　　白果树树龄超过十年，枝干笔挺很难落脚，可莫涯身手十分矫健，三下两下就爬到了树顶。
　　那嗔在树下吸手指，心花怒放，已经可以闻到炒白果那微微带苦的清香。
　　“要多少？全部抖下来？”莫涯在树顶说话，哗啦啦摇枝叶。
　　“嗯！”
　　莫涯于是腾挪，在树顶不停变换位置，一边够手，边抖白果边找适当的失足地点。
　　就是这里！
　　很快他就选定。
　　一根大枝的分岔口，下面枝叶繁茂，他可以翩跹坠落，一路刮蹭树枝抵消坠力，最后落在树下的泥地。
　　并不至于摔死的事故，他可以控制姿势，最终凄惨地摔碎盆骨。
　　“啊！”计划既定他马上付诸行动，假意一个打滑，人立刻从树顶失足坠下。
　　“是我自己要上树打白果的，不干那嗔的事，不要怪他……”
　　连落地后的狗血台词他都想好了。
　　像那绪这种人，一定会默默弯腰，再叹气又叹气，因为自己盆骨受伤不方便背，只好将自己抱进寺里。
　　多好多完美。
　　莫涯叹着气，迎清风微张双臂，很快便坠到了树底。
　　
　　一路风尘仆仆，可算赶回了万佛寺。
　　自打接了这倒霉催的盯梢任务，自己就没过过一天消停日子。
　　高守叹着气，拾阶往上，不自觉便瞧了寺前那白果树一眼。
　　树还是那棵树，挺拔俊逸，不同的是白果纷纷，好像夹着一个人在集体坠落。
　　莫涯！
　　他的心里立刻感应似的跳出了这个名字。
　　来不及多想，他只能飞身而上，利箭穿杨般的架势，在最后关头插进莫涯身下，伸出两手将他接住，硬生生打断了莫涯的美梦。
　　莫涯得救，而我们苦命的高守大人却倒了霉，只听到咔嚓一声脆响，手骨受力不住，立时便绽开了一条微缝。
　　
　　大殿，那绪非常忙碌，从鸡眼到接骨，到寺里求诊的病人五花八门，甚至还有大肚婆求着他来接生的。
　　“大姐，我是真的不会接生，也不方便接生。”那绪依旧好脾气，也不知是说了第几遍。
　　“我已经连生了两个死胎，这第三个……，大师你一定要帮我。”大肚的女子看来十分憔悴，将手揪住那绪衣摆，“噗通”一声便跪了下来。
　　那绪连忙弯腰，将她扶起，神情无比纠结，欲言又止不知多少次。
　　莫涯蹲在墙根，就一直这么看他，看得饶有兴味。
　　说实在那绪长的也不是极其出色，至少皮相上是并不如他，可是这么看着，尤其是在他忙碌的时候，就能看出别样的意味。
　　比如说现在，破败的大殿满眼的流民，他穿着破败的僧衣，但看着却还是出奇的干净。包括他那纤长沾灰的手，苍白缺乏血色的脸孔，甚至额头上因为劳顿而生出的细汗，一切的一切，都好像在莲台月光洗过，有种无法言述的通透。
　　他是个干净的人，这干净来自深处，叫人看着慢慢心生魔意，不禁想伸出手，亲手将他这点通透碾碎。
　　“多么有乐子啊……”想到这里莫涯又叹：“就冲这个我也得留下。”
　　就在这个时候大殿里起了一阵骚动，好像有个人从后面庭院奔了过来，一路跌跌撞撞，喊着大师大师。
　　“什么事？”那绪过来，立时便看到了他十指上面那淋漓的鲜血。
　　“我……他，他……我，不是，是他，我哥，我刚才不过打了个盹，醒来的时候就……就看见他的眼睛没啦！”
　　那人道，语无伦次，显然是被吓破了胆。
　　
　　人在谛听房里，是个得了肺病的男旦，那绪才刚刚将他收治。
　　原先他也是戏班的顶梁柱，长了双略带幽怨的丹凤眼，很是勾人，可现在那里却只剩了两只鲜红的空洞，正汩汩往外涌着鲜血。
　　人已经死了，准确说是在他们进门前咽下了最后一口气。
　　前来围观的人反应基本一致，先是靠前，紧接就是吸气，最后便是连退三步干呕。
　　“青天白日，寺里居然出了这样的事，我看诸位施主……”那绪的这句还没说完，屋外头已经“哄”一声鸟兽散尽。
　　本不宽敞的屋里于是只剩下了三个人，那绪莫涯，还有苦主那个已经被吓到半傻的弟弟。
　　“不妨碍大师办正事。”
　　难得又难得莫涯也居然识趣，告了诺竟真的无比乖巧转身离去。
　　
　　回到自己屋里，穷极无聊的变态莫涯兄开始咬手指，咬破了很大一个缺口，又很细心地滴在桌上那叠宣纸正中。
　　吹了几吹又用手指推了几下之后，血渍开始现出一种形状，方才那种被掏空了的血眼窝的形状。
　　莫涯伏身，将头搁在桌面，沉默看了这只血眼窝很久。
　　很熟悉的一幕，些许年前，他的双亲就是这样结局，右眼从眼窝飞出，只一瞬便肝脑涂地。
　　隔了这许多年，莫涯仍觉得那一对空洞的血窝远未干涸，总是在某一处幽幽看他，永不瞑目。
　　“我知道我不配活着，不劳提醒。”在寂静无人的黄昏里莫涯自言自语，笑，慢慢将头埋低。
　　
　　“哥哥！哥哥你在干吗？”不知过了多久终于有人说话，连声音听着都欠捏的小肥那嗔出现了：“你知道寺里出了什么事情么？师哥他都不许我问。”
　　“我在画符。”莫涯仍旧趴在桌面，软塌塌的，信口胡掰。
　　“什么符？”
　　“神符，我画的符可灵了，能上达天听。”牛皮越吹越大。
　　屋顶上传来一阵隐约的嗤鼻声，看来高守高大人已经带伤回归。
　　莫涯磨了磨牙，想起今日的新仇，坏主意转瞬便到。
　　“不信我弄个你看。”他拿出张新宣纸：“弄个最最简单的。”说完就提笔，唰唰唰开写。
　　――我没钱了。
　　纸上最终落了这四个大字，张牙舞爪非常难看。
　　“我把这个拿出去，对着月亮，一会天神就会给我送钱来。”莫涯道，拿了这张纸出门。
　　很好骗的那嗔跟在他后面，一边吸手指一边抬头找月亮。
　　“好了，我们现在转身，天神可不喜欢被人看到。”摆好架子后莫涯发话，拉过那嗔，捂住了他眼睛。
　　蹲屋顶的高守翻眼，咒天咒地咒他祖先，从怀里掏出几张银票，施展轻功放到他床头。
　　“天哪！哥哥你真是神了！”
　　少顷，屋里翻腾，果然传来那嗔不可置信的惊呼声。
　　
　　“你到底有什么愿望嘛。”过了蛮久，屋里莫涯说话：“再不说我可不帮你了。”
　　“我想要吃……”这小肥居然扭扭捏捏：“想吃王村虎妞家的花生糖！”
　　“虎妞是个女娃吧？长得是不是很可爱？”
　　“嗯！她娘做的花生糖也好吃死了！”
　　莫涯哈哈大笑，爽快出手，唰唰唰开始写字。
　　――我要吃王村虎妞家的花生糖。
　　这次朝月亮晾出的字更加丑怪，活像螃蟹横爬。
　　屋顶高守不动，将他家祖宗又翻出来咒了八遍。
　　不去，死也不去，老子一练过内功的高手，横山派的第八代传人，堂堂御前带刀侍卫，说什么也是有节操和尊严的。
　　他在心里哼哼，扭头，很鄙夷地看也不看莫涯一眼。
　　“如果那嗔连花生糖都吃不到，我看我也不活了！”那厢莫涯变态霹雳一声大吼。
　　蹲屋顶的高守一颤，被他这一吼吼得半身酥麻，顿时便想起了来时圣上嘱咐的一句话。
　　“好生照顾莫公子，他若少了一根毫毛，唯你是问。”
　　只这一句，他的节操和尊严瞬时瓦解，扑啦啦碎成了一地渣。
　　如果自己不去，这位变态非常非常变态的莫公子肯定会折腾掉自己不止一根毫毛。
　　“歹命啊……”
　　踏风而起那刻高大人长吟，迎着月亮，流下了他成年之后第一行清泪。
　　
　　“虎妞她娘做花生糖需要时间，所以你先睡，明天肯定会有糖吃。”
　　高大人泪奔之后莫涯说话，顺手捏了捏那嗔的肥腮。
　　“嗯！”那嗔答道，眼睛贼亮贼亮地跑去睡了。
　　夜色这时渐深，寺内古树轻摇，开始弥漫起一阵绝不寻常的秋雾。
　　莫涯昂首，随风轻嗅，果然闻到了一股咸腥而危险的气息。
　　“白天来的便是你么？”这位变态微微张开了双臂，居然一笑：“很好，那你看，我这双招子如何？”
　　
作者有话要说：诚然，我们是布雷王，文里提到的线索都会提起来有朝一日爆掉，但是亲们也不要被吓到，如文案所说，这只是个软玄幻真耽美，不会有非常复杂的玄幻情节，主题么，也无非就是攻来受去虐来虐去的狗血~~~
另：亲们期待的东西会在下章，当然，您如果纯洁并无期待，那这句便是废话…… 
                  第八章
　　不知过了多久，桦树丛那边飒飒起风，秋雾开始转浓，浓到诡异，似乎一条白练盘踞。
　　莫涯明明睁大了眼，可在这雾中竟然全盲，连一星一点也瞧不见。
　　有细碎的脚步靠近，踏着落叶，O@作声。
　　莫涯慢笑，一步也不后退，感觉到那人渐渐靠近，将一只手举了上来。
　　很明显这并不是一只正常人类的手，指尖硬而冰冷，在莫涯脸颊轻轻一划，就划开了一条长长血痕。
　　“我血的滋味非常甜美。”莫涯轻声，轻佻而邪恶。
　　那人依旧沉默，手指婆娑他伤口的鲜血，慢慢抚摸他脸颊，动作竟是颇有几分爱怜。
　　白雾这时开始转淡，莫涯凝神，才刚看见两道琥珀色的微光，那人的手便已经遮上了他眼。
　　尖而冷的指尖爬上了他眼睫，如无意外，下一刻就会将那里变成两窝血洞。
　　
　　“只可惜我并不想将这双招子给你。”在最后的关头莫涯突然说话，右手回收，手肘去势如电，直取那人胸膛。
　　最简洁有力的攻击，无有一点花式，但速度和力量结合，却绝对能够轻易敲断一个人的胸骨。
　　莫涯对此从来自信。
　　白雾这时愈加浓烈，雾里那人发出一声几不可闻的轻笑，似乎早就知道他会出这招，人急速后退，很快就退出了他的攻击范围。
　　似乎并没有意思和他纠缠，那人没有回击，只是飞速离去。
　　满林的浓雾旋即消散，白练似的迤逦而去，最后居然还扫上莫涯脸颊，异常挑逗的做了一个告别。
　　
　　那绪赶来的时候一切已经结束，莫涯脸上挂着血，正垂手蹲在墙边，看样子是在等他。
　　“他来过，然后又走了。”
　　八个字交代过程。
　　“他是谁？”
　　“我没看清，但可以确定，肯定就是挖走你病人眼睛的那个人。”
　　“那你……”
　　“我没事，看来他其实并不想要我的眼睛。”莫涯叹了口气，旋即又恬不知耻将脸凑了上去：“但是我脸又受了重伤，需要留在寺里休养！”
　　
　　药材都在大殿，莫涯于是跟着那绪，到大殿处理伤口。
　　看着并不严重的伤口，血却是流了许多，滴滴挂挂一直流到前颈。
　　那绪抬头，习惯性叹气，帕子沾水替他清理。
　　“我喜欢听你叹气。”莫涯凑近，冲他幽幽吐息：“你这叹气，其实是种纵容。”
　　那绪无话，并不理他，可不怎的，心却突然激越跳了一下。
　　“瞧你这血流的……”莫名又莫名的，他又说了一句平时决计不会出口的话。
　　莫涯愣住，显然也察觉到了这里面的不寻常，于是将脸凑得更近。
　　那绪仍在替他清理伤口，动作轻柔，不自觉便将他脸上血迹擦成了一个圈。
　　一个圈，记忆中好像也有这样的一个圈，闪着凌厉光芒，小小的，横穿在莫涯伤痕累累的右胸。
　　那绪略顿，心跳又开始激烈，咚咚咚的，最后居然催促他伸舌，去到莫涯颊边，一个翻卷就把那血圈舔了。
　　同一时候，几乎是不受控制的，他那滚烫的手已经探进莫涯衣衫，在他锁骨边笨拙地流连。
　　莫涯笑，凑到他耳边，很轻很轻地咬了下他耳垂。
　　很是细微的一个挑逗，那绪却如被雷噬，通身一个颤抖，发力一把便扯开了莫涯衣衫。
　　那个银色闪着凛光的细圈，在诱惑的位置做着诱惑的邀约。
　　那绪俯首，就如同刚才舔干血迹，在那细圈上轻轻一舔。
　　莫涯的笑意更大了，轻轻“嗯”了一声，尾音旖旎到做作。
　　“拉它……，谁说你不可以。”他将舌尖卷着那绪耳垂。
　　那绪有些迟疑，只将一根尾指轻轻搁在了圈内。
　　“拉它…………，我知道你想。”莫涯在喃喃，双腿非常自然地环上他，坐在了他膝上。
　　狂乱而不可遏止的欲望在升腾，那绪粗重呼吸，另只手搭上他背，指甲滑过那些伤痕，就如同指过琴弦，调拨着一首淫靡的欢曲。
　　拉它……
　　这声音犹如魔咒，在他三魂六魄回荡。
　　尾指开始起势，缓缓拉动。
　　而另只手，也开始滑落腰际，摸到了那个奇异咒语的起端。
　　莫涯在他腿上，身体微微起伏，并不着急，只拿臀部时急时缓挑逗他早已雄起的身下。
　　俾剌芜得……
　　那绪想起了这奇异微妙的咒语，顺着笔画，手指来到了尾骨尽处。
　　还有一丝丝的迟疑，所以他掌心冒着汗，最终停了下来。
　　那端莫涯在动作，在牵着他手，做一个下坠的血腥的撕扯。
　　银环撕脱，从乳尖生生撕脱，微末的一丛血雾喷涌，“啪”地一声溅上了那绪胸膛。
　　莫涯的痛觉看来仍然健在，这时候果然身体微弓，发出了一声极低的呻吟。
　　只这一声，那绪的克制便顷刻瓦解，人前扑，一把便将莫涯压在了身下。
　　舌尖裹着鲜血，他在莫涯乳尖新伤处流连，看着他因痛苦而毛孔微张，通身出了一层薄雾似的汗。
　　手指也在前行，这一次不再迟疑，直接探了进去。
　　异常奇妙的感觉，进去的时候非常艰涩，但却滚热，好像有双炽热的唇在不停吸吮。
　　不知道什么时候两人已经几乎全裸，在大殿湿冷的地面翻滚，呼吸声彼此应和，狂乱而淫靡。
　　那绪的胸口绯红，心跳如擂，双手搭住莫涯双臀，向外死死掰开。
　　那里，只要进入那里……，那么一切煎熬痛苦都会释放。
　　这个声音在心底荡漾。
　　他靠了过去，有些笨拙，两人干柴烈火，不自觉就扫翻了观音供案前的所有东西。
　　殿上已经略微破败的观音大士垂目，但清明不减，手里净水瓶这时微微摇晃，杨柳枝微颤，很快就带瓶一起坠了下来。
　　一泼冷水从天而至，兜头便浇了那绪一身。
　　随后就是净水瓶落地，“啪”的一声脆响。
　　那绪一愣，刹那间回神，眼底里红光略减，终于停止了动作。
　　“我在做什么？”他低头，看见自己赤身裸体，几乎已经切进莫涯，顿时大骇。
　　莫涯笑，将手后撑靠住地面，闲闲一笑：“没什么，你我正在殿前欢。”
　　“不可能！”那绪后退，心跳益发激烈，明知是罪，可双眼似乎长了钩子，一刻也不能离开莫涯身体。
　　伤痕累累然而无比紧实的身体，每一处疤点，都是一处罪恶的诱惑。
　　莫涯的笑就更大了，姿势越发放浪：“本来的确是不可能，但是你被人下了药，极其厉害的催情药，就没有什么是不可能。”
　　“听从你的本心。”过片刻他又欺近那绪：“欲是欢而并非是罪。”
　　那绪垂目，过去拿了一片破瓷握在手心，借疼痛才能叫心绪稍平，能够表达怒意：“施主这样做，难道就不怕头顶神明么！”
　　“药并不是我下的。”莫涯摊手：“个人对春药有恨无爱，绝对不会玩这一招。”
　　“敝寺破陋，并不适合施主久留，施主还是请回吧。”
　　“我说过了药并不是我下的，我这人虽贱，但做过的事情从来不怕担当。”
　　“施主请体谅我和那嗔，要寻个落脚之所并非易事。”这一句已是决裂，你不走我走誓不共存的意思。
　　莫涯爬起身，侧头，学他叹气又叹气，替他将掌心剥开，挑出那片碎瓷：“大师不必这样，所谓春药都是大同小异，大师医术这么高明，必定能够得解。”
　　那绪低头，满掌是血，神态依旧是难得的肃穆：“夜黑，施主去时记得带盏灯笼。”
　　绝对的无可转圜。
　　莫涯耸耸肩，将衣衫半系，也不再争辩，慢步走出了大殿。
　　药力这时尚在，那绪心神摇晃，到最终却是仍然耐不住煎熬，抬头去看了眼他的背影。
　　后背微弯的弧线，薄汗，荆刺型的伤痕，蛇般缠绕的咒符，最后指向欲望的所在……这一切又开始层叠，如藤蔓生根，缠上了那绪心房。
　　心开始激烈跳动，激烈到疼痛，似乎抽干了身周所有血液，悉数涌到欲望的深处。
　　那绪不能呼吸，胸间万般心绪错杂，慢慢地栽倒，这一次是半分也不平静地晕了过去。
　　
　　
　　
　　射阳山十七里外祭台，长明灯在风中摇曳。
　　香炉内香烟袅袅，扶摇直上。
　　身穿玄袍的祭师盘坐在一侧，闭眸静神。
　　祭坛周侧放置着几个金色笼子，做工精致，只只笼子里关着一只天下奇禽珍兽。
　　风舞云起，乌云滚滚压下。
　　祭师褪下束发的带子，发带飘掉在地，黑发跟着落了一身。祭坛下，围立着数名护卫，个个手中执戟刚毅而立，威严肃穆。
　　天缓缓变黑，祭坛开始击鼓，鼓声极其缓慢，“咚~咚~咚~”，笼子里兽禽随之开始骚动难安。
　　天上，太阳有了个黑色的圆缺，天狗开始贪食太阳。
　　此时，祭坛徒然起了一阵粗暴的狂风，风卷腾出了浓雾，银色发带很快飞逝在雾中。
　　祭师感觉一股不寻常的煞气掠过脸颊，双目缓缓睁开。
　　眼前白茫茫的，天仍然悠哉地步暗，可以说已是伸手不见五指。在这片阴暗里，祭师好似瞧见了人形的轮廓，不徐不疾地向自己走来。
　　模模糊糊的虚像，越近越真实。
　　天越来越黑，雾也越来越浓，仪式依然进行，鼓声开始又慢转快，祭坛下的护卫也跟着鼓声，戟尾击地。
　　迷雾里，不速之客伸出小指头，勾顺好自己额前的乱发：“久仰祭师九誉之名，所以今日特来拜访叨扰。”
　　说话这人扬唇轻笑，眼睛却没有焦距，瞳仁里蕴着一望无际的黑暗。
　　“你何方妖孽？”祭师起身怒斥，可惜声音却被周围的击打声掩盖。
　　不速之客一把圈住祭师，伸出食指轻点祭师九誉的唇，嘴唇柔滑地吐出个“嘘”字。
　　“我叫椴会，我拾了你的发带……”椴会紧紧箝住九誉的下巴，迫使九誉面对自己，指尖又小心翼翼地摸上九誉的眸子，“这么灵动的眼，却如此寂寥，太可惜了。”
　　话音掷地，便将九誉按倒在祭坛正中央……
　　天狗慢条斯理地吃着太阳。
　　祭坛下，击打声震天动地。祭坛上，这场欢爱，活色生香。
　　褪尽玄袍的九誉，被压制在椴会身下。
　　椴会强制住九誉的双手，吸咬着九誉的锁骨，直到嘴里尝到一丝醒甜，他才满意松口。舌头随破皮处血珠一路下滑，又在乳尖徘徊，钜细靡遗地挑逗九誉的全身。
　　
　　断断续续无为地挣扎声，让椴会的脸呈现出一种不正常的嫣红。
　　椴会将他两条腿架高，手指沿股缝探弄到后身密穴，迎合着鼓声节奏一点点抽送。
　　“别那么拘谨呀，我会让你，”椴会，旋即一笑，刚刚进入一个指节的手骤然抽离，双手强行扳开双腿，高昂的下身准确地刺进九誉身体里，狠狠地。
　　“茅塞顿开！”
　　在九誉吃疼地弓起身时，椴会的手指娴熟地抠出九誉的左眼。九誉喉口，终于无法遏制地发出一声痛苦的悲鸣。 
　　温热的血水如箭，喷溅在椴会的脸上。
　　天上，天狗吃了太阳。
　　这片天地混沌漆黑。
　　耳边只闻鼓声大作。
　　浓雾中，笼子里雄鹰振翅，孔雀开屏，猩猩捶胸，雪豹咆哮。
　　昏天黑地间，期待祭师作法的人们，什么也听不真切，什么也看不真切。
　　
　　痛，到最后是种麻木。
　　无眼珠的血泪，慢慢从眼眶中淌下，平静地浸湿着神圣的祭坛。
　　九誉残留下的右眼，正无助地望着椴会施施然将自己的眼珠，舔进口中。
　　挣扎只是徒劳，一阵阵剧烈的推送里，他灵魂已被推出体外，茫然半弓起汗濡黏腻身体，配合着椴会下身的攻击。
　　椴会的手，温柔地抚摸九椴的眼，安慰道：“别怕，一会就能热起来。”
　　盲瞎的眼，笑成弯弯的月牙状，有种置身梦中的幻觉。
　　九誉目光越发涣散，椴会手指沾着九誉的血，虔诚地在他身上画圈。
　　鼓声越来越快，欢爱的痛楚在狭小的甬道内壁磨合、蒸腾，久违的兴奋感，让椴会身心开始滚热，欲望叫嚣着胀大。
　　越来越接近自己巅峰的临界点，椴会终于伸向九誉的右眼。
　　又一记扯心的疼痛，让九誉的后穴死命地一窒，血再次喷射向天。
　　这种腥热，像把火沿着小腹，笔直烧到最最前面的顶点，霎时，让椴会在九誉体内彻底释放了。
　　“眼睛果然是热的好吃。”
　　事后，椴会不忙不慌地穿好衣袍，扳正九誉满是鲜血的脸庞，让一双血淋漓的窟窿殷殷对着苍天。
　　
　　天慢慢亮起，雾慢慢退散。
　　椴会吮舔指尖带血水的眼珠，心里遗憾如果不是时间有限，他可以做得更加尽兴。
　　不过很快，人们就会看清楚，他们心里最干净的祭师已经血肉模糊，大字形、龌龊地瘫在祭坛的正中心，怵目心惊的血渍淫留了一地。
　　想着想着，椴会的眼角，徐徐渗出晶莹的泪水。
　　真有意思。
　　是不是应该，再去次万佛寺呢？
　　
　　
作者有话要说：莫涯BT说药不是他下的，你信么？
PS：被阮宝玉吓到的亲们，那绪的确也是爱晕倒，但这病绝对不要命，某以殿2之血起誓！
==============
椴会是这样一个BT。。。。亲猜到了吗？ 
                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com