　　夫妻间裸体互相摸对方裆部是妻子更占便宜，因为妻子可以摸的面积及体积都比丈夫大。只摸裆部，女性不会怀孕，身体健康不受影响，而许多女性不乐意让丈夫摸裆部，其中的原因我估计是怕羞耻，难道男性被女性摸是不感到羞耻吗？其实只要做到“脸皮厚”，可以占很大便宜。我现在编一个认为赤身互相摸裆部女人占便宜的未婚女青年与一群小男孩的玩耍的故事。而正因为是编造的，所以希望大家不要苛求其中的逻辑性与现实可能性。
　　女青年是一个幼儿园的老师，家不在这个城市，在离幼儿园不远处的租的房子。在幼儿园中不分男女厕所，她又最爱看小男孩撒尿，梦中总有与小男孩赤身相见的情节。而这个幼儿园是全日制的，也就是晚上孩子们也住在幼儿园。孩子们的家长有的不是星期六日休息，幼儿园允许他们平时将孩子接回家，所以即使是星期六日，也有几个小孩不回家，而这几个孩子恰好都是男孩，在某一个很热的周五，她征得了孩子们和幼儿园门卫的同意，将他们接到家中。
　　到家之后，孩子们都出了一身汗，她就说：“你们在家热了应该是玩水吧，在我这里一样玩，没事。”说完，就用一个大盆接了一盆水，又放了一些喷水枪等玩具，放到厕所中，以免弄一地水。孩子们见状都脱光衣服进入盆中玩。这时，她进入屋中将全身衣服脱光，拿了一大块布，从肩膀遮到膝盖，从屋里走到孩子们面前，说：“我陪你们玩一个新的游戏好不好？”孩子们都说好，她就躺了下来，双腿劈开，让孩子们盯住自己裆部，然后迅速掀开布，孩子们立刻大叫起来：”老师没有鸡鸡，是不是被人切掉了？”她坐起来说：“我从小就是这样。因为我是女人，你们是男人。”她把腿并拢，指着乳房说：“男人与女人这里也不一样，女人这里是这样的，男人这里是平的。女人长大后才会鼓起来，小时候也是平的。”说完上身摇了摇，两只“小白兔”也随之跳动。她问：“你们想不想摸一摸？”每个孩子脸都红了，她说：“既然这样，你们按高矮排好队，个高的在前，个矮的在后。摸一摸。我说不许摸时，就要换下一个人。”孩子们很听话，很快每个人都摸完了。她又劈开腿，指着那条线说：“这里是不是也想摸？”每个孩子都下意识的点头，她又接着说：“你们的这根棒棒只要甩动想往哪尿都行，我这里是一条线，就没有这个能力。你们谁尿尿我就让谁摸我。”这时就有尿出来的，而且尿的很远，她就捏住“棒棒”甩，尿液四处流动。她也不食言，让他摸细线。她让每个男孩子都摸了细线，她也摸了每个男孩子的“棒棒”，并感受到了控制尿液方向的快感。除此之外，她还蹲下撒尿，让男孩子们看到尿液从细线中流出的情景，也让男孩子们知道了女人不能站着尿尿。
　　故事到这里，有些人可能觉得意犹未尽，而我认为故事可以结束了。如果这件事是真的，会对小男孩产生什么影响，我也不太清楚。大部分女性读者，以及少部分男性读者，可能认为这个女青年吃亏了，因为被一群男孩子摸是很羞耻的，那些男孩子被她摸不也是很羞耻的吗？根据我在刚开始的理论，女青年应该是占便宜的，而且只有一个小男孩与她互相抚摸时她就已经占便宜了，就摸到了这么多“棒棒”，并感受到了控制尿液方向的快感，用一个人的羞耻，换来一群人的羞耻，这还不是占便宜吗？
　　【注：“感受到了控制尿液方向的快感”的理论依据：法国作家西蒙娜・德・波伏娃（1908――1986）的作品《第二性》中的相关描写（见第十二章《女孩》）：
　　小女孩看见男孩子撒尿时会羡慕地喊道：“这可真方便呀！”......“女人在用水管浇灌花园时，获得巨大的快感”......：“有一个
病人，碰见一个男子在街上撒尿，突然叹道：‘要是我能向上帝乞求一件礼物，就让他送给我男人那种撒尿的能力吧，哪怕我这辈子就一次也好。”......喷出来的水柱或水花，尤其是从花园长长的水管喷出来的，对找总是有很强的暗示性，使我想起小时候看见我兄弟，甚至别的男孩子撒尿时的动作。”一位女士告诉埃利斯：当她还是一个孩子时，她非常想摸男孩子的阴茎，想像这种行为一旦与撒尿相关时的情景。有一天，她在花园里握住了一根水管。“简直如握住阴茎一样令人愉快。”
　　《第二性》其他章节以及其他相关书中也有类似描写，不再赘述。】
