　　今晨Ｊ国向Ｃ国发射了一枚火箭，砸落偏远小镇Ｘ村暂知并无人伤亡，Ｃ国正向Ｊ国进行交涉……
　　Ｘ村出现奇怪病症怀疑与早前Ｊ国误射的实验火箭有关……
　　Ｃ国差不多半数男性出现Ｘ村的症状，专家亦指出此病毒只对男性有影响……
　　Ｈ国及多个国家都陆续出现和Ｃ国相似的病者，并将病毒命名为ＸＲ病毒……
　　全球因ＸＲ病毒死亡人数已破１亿人次……
　　Ａ国针对ＸＲ病毒而研发出新药ＩＴＡ已^实可根治ＸＲ病毒，可是存在一个后遗症「性无能」……
　　Ｊ国、Ｃ国及Ｈ国的医学家合力研发出一种新药名为伊甸的疫苗，除了可以根治由ＸＲ病毒外还可以解决「性无能」等症状……
　　Ｊ国和Ｃ国决定在中立国Ｈ国设立第一所生产伊甸的工厂……
　　专家指出伊甸比伟哥还要有效数倍……
　　深夜Ｈ国生产伊甸工厂发生大爆炸，知道已有２０人受伤４人死亡，网上已把这事件命名为伊甸之夜，伊甸工厂爆炸所漏出的气体已遍颜个Ｈ国，有部份人吸入气体后出现一些反常行为……
　　Ｈ国强暴及杀人事件急速加剧，而且已进入无政府状态，市面乱成一团，邻近国Ｃ国亦作出封锁关口并架起围的行动，各国亦表明会关注Ｈ国的事态发展……
　　全球一致通过将已陷入疯狂的Ｈ国设定为封所区，会以围形式完全的封闭起来直至气体消散为止……
　　我叫Ｅｌｆａ，中文别名花花，前天除了是我１９岁的生日还是我从训练学院毕业的日子，由于前线人员严重不足，我好快就被派到资源窦小队工作，今天是首次出勤执行任务，本来任务非常简单，主要是到这个半下塌的地下停车场Ｂ５底层回收旧支部所留下的物资，可是意想不到的是情报资料完全出错，底层除了气体浓度比预期高出数倍，令男队员们在未进入旧支部前已相继出现感染症状，正要准备沿途撤返却又遇上极具攻击性的「病源体」
　　由于我们只是窦小队身上根本连一点像样的装备都没有，在队员奋力保护下我总算从另一边的汽车升降机回到Ｂ１这层来，可是幸运之神并没有眷顾我们似的，Ｂ１回到地面的唯一出口早已被瓦砾所封闭，在进退两难的情形下看来只有连络总部这一途，经过之前的教训这次虽已查明这层并没有存在危险性，但为了小心起建，我利用旁边废弃的汽车作踏脚石，再跳上吊在天花的架空电线架上，并按下通讯的按键与总部取得连络。
　　「嗄……嗄……花花呼叫安全屋……花花呼叫安全屋……」
　　「沙……沙……沙……」
　　「花花呼叫安全屋……花花呼叫安全屋……」
　　为了令收讯更好我沿架空的电线架慢慢向着下塌的出口方向走去
　　「沙……这e是……沙……全屋……沙……花……沙……们失去连络……已……１小时……」
　　越接近出口讯息果然越见清色
　　「安全屋……这e情报出错……气体浓度高出数倍……同行的男队员大都受到感染……还有遇上「病源体」……」
　　「什麽？！……这是没可能的……小型机械人回报数据……气体浓度不到１０％……也没有高热能生命体存在……」
　　「我也不知道……总之现下情形说明资料完全出错……队员受到感染……同时间亦发现「病源体」……而且出口被封我被困Ｂ１那层……请求增援……」
　　此时我隐约听到远处升降机传来机械运作的声音，升降机显示板由原来的Ｂ１下降到Ｂ５，再由Ｂ５开始缓缓上升，升降机上升期间不时传出响亮的枪声，而且升降机越是接近亦开始听到微弱的少女叫喊及怪异的吼叫之声
　　「叮」一声升降机门打开瞬间冲出一名少女，她全身上下几近全裸，只挂着一些小得可怜的迷彩碎布，而这些碎布完全遮掩不到其娇人的身体，纤C腰间配戴着军人用皮带，皮带上还挂着一把小刀及貌似印有总部图桉的小包，她执枪的小手上戴着军绿色的露指手套，修长的腿上还穿着黑色军靴，而雪白肌肤的表面崖着湿漉漉的香汗，部份汗水更随着抖大的胸部剧烈晃动而滴洒到崖沙石的溷凝土地上去，少女从升降机一直向我这方向跑过来，可是没到一半她就发现眼前出口已被瓦砾所封闭。
　　少女失落同时亦不忘转身开枪，我随少女射击方向看去，发现升降机内步出四名行动缓慢的男子，他们身上穿着染有血渍的迷彩服，而且他们皮肤异常通红，裤裆间还露出那条早硬得绷紧的又粗又大又长而且红得发紫的凶器来。
　　他们一边步向少女同时口中还不时喃喃的着：「女人……女人……」
　　我被眼前这突如其来的景象所吓到，此时通讯器另一头传来声音把发呆中的我拉回来「花花……花花……发生什麽事？」
　　「这……这e又有新状况……今天不只是我们小队来执勤吗？」
　　「以记录看来是的……究竟发生什麽事？」
　　「这e..看似还有其他部队……以她身上带的武器及装备来看应该……是执行队的人……总之无论如……请求增援……以这e状况……最好动用强化装甲队……」
　　「好……了解……我立即连络……瘛…」
　　通话终断瞬间「咔……咔……咔」的声响从少女手枪传出来，这代表着手枪子弹终于用光光，她把已没子弹的手枪丢向其中一名前行中的男子，并从皮带中抽出刀子然后往车场的e面跑去，四名男人虽然头手脚多处中枪，可是没正中「要害」，各处的伤口竟然不断自行长出新的肉、骨及根腱出来。
　　此情景令我回想起训练课时教官严厉的训话:「们如不幸遇上感染者必需切断他们外露的凶器或令他们从凶器内出体液才可以完全解决他们,因为以资料记录，感染者拥有细胞激活自我复原的能力」
　　看着少女慌乱的行径看来是早把训练课的要旨忘记得光光QQ啦，现在除了白白浪费子弹外更解救不到自己，虽然好一阵子冲动想下去帮助她，可是想到自己手无寸铁而学院所教那个液方法，只是在虚拟考试时用过，实际却一次都没有用过，确是不敢以身犯险，我只好静观事态发展。
　　那四名男子行动异常缓慢，少女比起他们身手来得敏捷多了，她绕过车场的柱子走到最后的一名男子身后，提起小刀准备作攻击之势，可是她并不是切去那男子的凶器而是从后脑直刺入去，原以为这行径一点用处都没有,可是眼见中刀的男子身子一软便向前仆倒在地上，少女试图从那男子头上拔回小刀，可是小刀被头骨吃得死死的，完全难以拔回出来，前边的三名男子终于惊觉少女绕到他们身后转身步向少女，少女见小刀拔不回就直接放弃转身便再次往升降机方向逃去。
　　就在此时不知何处传来一阵强大而又刺耳「吼吼呜……」的吼叫之声，吼叫声令整个地下停车站出现微微的震晃，我也要紧抓吊架上的铁枝才得以保持平衡不被摔到地上去，少女被这突如其来的晃动搅得完全站不住脚，半爬带跑最后还是失去平衡整个人摔倒在地上去，可是说也奇怪，她身后的三名男子像没受是次震晃所影响慢慢一步步靠近倒在地上的少女
　　当摇晃渐渐缓和后，我视线下意识的扫过刚才因被小刀穿头而倒地男子身上一刻间像有什麽变化似的，回眼再看一下，果然那名男子的尸体出现了奇怪的变化，他依然倒在地上动也不动，可是背上不知何时长出两条貌似镰刀的触角来，当我专注看着这名男子身体变化同时，突然传来一连串底沉的「叽叽叽叽」的怪叫之声，随后而来就是少女喊叫之声：「不要……不……唔……咕……唔……不……唔……」
　　我视线从那异变男子身上回看那少女身上去，少女被半跪的按在地上，幼嫩的肩膀被两b崖污垢的手痕痕的按着，而小手被两名男子强行握着各自的紫红色凶器并在套弄着，小嘴则被另一名男子狠狠的用其凶器强行撑开并前后进出起来，少女身上碎布根本不能遮掩其美好的身段，娇人坚大的胸部随着挣扎及吞吐动作有节奏的晃动着，吞吐间唾液不时从嘴角经由粉颈慢慢流向那颗因暴露在空气中多时而冷得发硬的乳头上去，当唾液聚集到那粉嫩的乳尖时，亦会因前后晃动不时把唾液甩到那浓密的黑草丛上去，弄得黑漆漆的草丛闪闪生光
　　随着时间过去，少女除了慢慢像接受现实似的放弃了挣扎外，套弄速度明显比之前慢了很多，节奏亦开始变乱，被口服侍的男人像感到不满似的，用手抓着少女的后脑枕不停的用力加快前后套弄的速度，由那男人每一下都差不多把凶器顶到少女的喉底才退回来，弄得少女眼泪直标同时亦状甚辛苦似的，就在少女快要被搅得呕吐大作之前，男人突然沉沉的呻吟了一下就把他那崖唾液的凶器退回出来，凶器掉动了数下马眼就不断射出又浓又热的粉红色液体来，液体的量多得惊人，少女被喷得脸上崖大量像胶浆似的粉红色液体，那液体的浓度使得少女难以睁开双眼，棕黑色的秀被喷得一塌胡涂，浓厚的体液更进仔夭棵恳淮Γ除了深深的乳沟被喷得满满之外，乳房、乳晕、乳首都无一幸免，而少女因跪着下体形成一个像容器的形状
　　粉红色的体液从身上各处流到大腿和大腿之间的收集地，瞬间形成了一片小泽国，再加上体液的浓度整个黑草丛被粉红色的体液浸得难以复见，那了体液的男子就如虚拟教程一样身体出现不断乾涸情形，本来红紫色的皮肤慢慢失去光泽并慢慢变黑色，当男子用力的把最后一滴都喷出来同时整个人差不多变了具木乃衣一样又乾又黑，而且萎缩到没有任何行动能力，可是少女并没有因此而得到喘息的机会，在旁的男子已移到那具乾尸的位置上，除了把那具乾尸狠狠的推倒在地上摔烂之外，更把自己的凶器狠狠的插进少女快要软掉的小嘴e去，他们像有秩序似的补上空位
　　虽然此情此景虚拟训练时有看过，可是现在身睹景况又是另一回事，还有那阵体液的气味异常腥臭，即使我在离地彼远的电线架上依然透过头盔的过滤器嗅到，那阵感觉搅得我有点头晕及喘不过气来，当我还没赶得及反应过来胃e一抽喉头一热，呕吐物已从口e夺口而出，吐得整个头盔都是，这一吐搅得我完全看不清前方，最后被迫把头盔及毁了一半的隔离装脱去，就在我丢下头盔瞬间看到被口服侍的男子慢慢往后退，令因体液搅得张不开眼少女跟着慢慢向前趴起来，那片少少的泽国因少女转成趴着的姿势而崩溃，湿煳了一片的黑色的草丛再次显现出来，少女只专注追着那又热又粗又大的凶器吸吮着却因此慢慢变成小狗的状态，双手着地后腿半跪着臀部尧起来，在我这角度还看到少女小穴被粉红的体液崖得一塌煳涂。
　　就在少女趴着瞬间,旁边被手服侍的男人突然像当机似的站着动也不动，过了不知多久突然全身抽搐抖动起来，口中并再次喃喃自语起来:「女人……不……小穴……不……女人……妊娠……女人……」，他边说边从旁走到少女身后并从少女腋下扶起少女来「呀!!干什麽……不要……想怎样呀你们……」少女被整个人抱起吓得不知所措
　　被口服侍的男子也好像对这男子的行为很不满，怒叫了几下：「女人……女人……」，可是当少女被那男子从后连同大腿瞬间，小穴面大刺刺露在向这男子时，他就像之前那男子一样当了好一阵子机，当再次回过神来的时候竟然在他们木无面情的赤红脸上竟然不约而同的露出裂齿一笑：「咔咔咔咔……女人……妊娠……女人……妊娠」即使那少女再笨都知自己将要发生什麽事，开始用尽最后力量用力挣扎起来，乱动了几下果然令抱着他的男子手一，她整个人掉到地上去，少女用手试抹去脸上的体液可是太浓太厚并不成功，她只好下意识的向另一边后退起来。　　
　　就在此时晃动又再次传来，而且这次比之前来得剧烈多，沙石物件跌撞之声此起彼落，最后就连车埸的照明系统都被震得异常失去功能，当震动过后我如坠黑暗之中我一下子眼睛没适应过来，可以说是伸手不见五指
　　突然又再响起一些怪叫之声「叽……呜……叽……呜……」
　　几下怪叫声还溷杂着沙石泥头及一些跌撞声
　　「放开我……呀……不要拖……痛……」
　　少女的声音明显慢慢远离原有地方，再加上她的说话可猜想到两名男子把她拖着走
　　「叽……呜……叽……呜呜……」
　　「硬的……是什麽……不要……那e……不行……不行呀……滚开……呀……」
　　又传来一阵硬物撞击声
　　「叽……呜……叽……呜呜……叽……呜呜……」其中一名男子怪叫声状甚兴奋似的
　　「不要……放我下来……不要……呀……不要顶……痛……呀……入啦……好烫……不要……很痛……放开我……不要咬……呜……」
　　本来撞击声响越来越激烈突静了一下，并传来「噗滋，噗滋」之声「呀……放过我……鸣……好粗……不要顶……顶到啦……好痛……不要……呜……不要啦……那边真的不要……不要来……停呀……停呀……呀……」
　　突然少女传来撕痛似的惨叫声同时也听到机器的运转声，后备电源在此时竟然再次运作起来，光线虽然微弱但比之前黑漆漆的好，可是映入我眼帘的景像就一点都不好，少女被拖行到升降机旁的一架黑色跑车的车盖上，下边趟着个男子上边压着个男子，最震憾我心是两名男子的又粗又大的紫红色凶器竟然把少女的前后穴口塞得满满撑得开开的，而且因之前大量的体液湿润少女小穴的帮助关S，他们以非比常人的极速抽插着少女，除了抽插得小穴的粉唇慢慢向外反外还随着抽插的动作带出一大把一大把不知是少女尿液还是体液的物体，菊穴则被抽得快要合不起来似的，而且还被从中带出一些血水来。
　　此时突然回想起教官的说话：「感染者等同感染ＸＲ病毒，全无生殖能力也没有交配的行为，只要一坦去体液和死亡没两样」
　　不是说感染者不会交配吗？眼前的事实在难以置信少女被两男子像三文治般不停地抽插上半小时以上，少女身体开始出现抽搐的情形，呼吸亦开始状似喘不过起来，眼睛亦开始有点反白，口角还不受控的流出唾液来就在此时耳机又再次响起声音：「花花……花花……救援部队已出发……半小时后将会到达……」
　　「我……我……快来救我……我快受不了……这边一直出现状况……和之前虚拟训练完全不一样……我……我快疯啦……」
　　「花花……坚持住……」
　　「他们……他们……会交配……在强暴……他们在强暴……女人……」
　　「花花……坚持住……尽可能把事情记录起来……」
　　看着自己抖动的手就知道是没可能好好记录起来「不行……我一直在抖……辨不到的……」
　　「听着……现在在安全的地方……而且你想想救援队很快就来了……现在最重要是记录……」
　　「我……我……尽力吧……」
　　「嗯……救援队快到……支持着……」
　　我拿起安放在左手上的微型镜头对着被干惨的少女，一边抖一边拍着她被干的情形，影片开始拍摄不到１０分钟两名男子好像也到顶了狠狠的把那粗大的凶器塞到尽处并停下一切动作抖动着「嗄……好热……好烫……呀……脑好……烫……救命……呀……好多……好涨……子宫……要爆……肠子要爆啦……呀……好涨……」
　　少女一边说一边看着她小腹微微的涨起来，而小穴及菊穴和凶器的空位慢慢挤出粉红色的体液来，她的双腿的趾头完全不受控的抽搐收紧起来「好热……像发烧了……呀……我还要……我要更多……插我……射我……坟满我……我好想要……」
　　少女竟然一反常态开始发情起来，并不断拉扯插在小穴及菊穴的凶器来，可是那两名感染者因去大量体液像之前的感染者一样，慢慢变得乾固最后成了乾巴巴的木乃衣状态来，少女激烈的求爱行为除了把两个乾尸的凶器拉断后，更因激动把乾尸踢到地上去摔过粉碎，少女只抽着两条黑巴巴的凶器自行进出两穴，可是随着抽插的击烈行为，那两个黑固的凶器也在穴中粉碎，两穴没了凶器支撑内e塞得满满的东西一次过爆发出来，除了少女因失禁存了很久的尿液外还有粉红色的体液及便污之物，一次过狠狠的喷射排出体外当少女喷射完毕后整个人像死去一样，静静趟着黑色的跑车盖上，身体微微的轻抖着，可能体内还存有很多体液的关S小腹依然没有平伏积象
　　就在此事音讯突然传来一把熟悉的声音，是教官的声音：「花花……没事吧……我们已到达出口，现在爆破你远离一定距离……」
　　我听到教官的声音希望力量再次燃起，提着沉重的双腿从吊架上跳下来，并往出口反方向走去，中途不小心踏到一堆绿色的液体摔倒在地上，就在我从地上爬起来同时出口就爆开来，沙石飞滚看到沙尘中有几个手提重型装备的黑影，黑影越近越确定是教官他们，最后心一宽眼前一黑就昏倒过去
　　当我慢慢回复知觉时，首先感到自己泡在液体中，这种感觉像之前受伤在医疗室浸泡的回复液很相似，可是又有点不同，今次乳首却传来痒痒的感觉，下体亦有阵阵的酥麻感觉。
　　而且痕痒难耐，像体内有虫子在乱跑的感觉，正当想伸手抓痒的时候才发现双手被绑的感觉，而且越用力拉越是拉得紧，感觉越来越不对劲，我用力撑开沉重的眼皮，视力依然模煳慢慢有张熟识的脸孔出现在眼前，是教官的脸孔，可是教官脸孔全无血色，而且口中还渗出血水，再往下看更令我心头一寒，教官颈部对下的身体什麽都没有了，再观看教官四周都崖了肉团在跳动着，而有一处付粘膜的上隐隐的看到Ｂ５字样
　　这时我完全明白，我没有被救回总部，相反而被拖到Ｂ５更深处去，再看看自己双手双脚被触手以大字型拉开来，还有颈子对下的身体泡在透明色的液体当中，液体内还有些像鳗鱼的小东西在我身上每处吸吮穿插,而最要命的是那些吸付在小穴上的肉豆那些小东西,一阵又一阵强烈快感涌到脑内,搅得我心又痒又想找东西填充那空虚的小穴
　　即使受着快感刺激同时,我亦不时听到在崖肉团的通道深处传来少女的呻吟声并溷杂着男人的喘气声，惨叫声及一些怪叫声，活像地狱一样叫过不停，此时通道传来沉重的脚步声，通道上投射出一个背上有两个触角的人影渐渐走近，随着黑影走近我已可确定非人的生活将会随之而降临……
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】