　　「你好！」「你好！」人来人往的ＫＢＳ电视台内，虽然人们都行色匆匆，但是多年的习惯仍然让他们在互相照面之时打上一句招呼，然后继续匆匆忙忙的各行其是。
　　「喂喂，那个初丁，快过来！」一个头发半秃的普通中年男子挥动着手里的台本朝一个高大的年轻人叫道。声音很响，有些气愤有些焦躁，年轻人听见后马上跑了过去。「抱歉，抱歉。全ＰＤ，ＫＢＳ实在是太大了，我一下子就迷路了。」
　　年轻人显然是经常健身，身材显得强健而修长，很有些明星的潜质，但是这一切在全ＰＤ这里都不顶用。「快走！节目都快开始录制了，其他工作人员都到齐了，你居然给我迟到，别以为自己有些门路就可以有特权了！你不过是个初丁！」
　　秃顶的男人显然已经到了更年期，愤怒的一边跑一边碎碎念，还一边拍打年轻人的头。年轻人倒是显得特别谦虚，一边赔着笑脸一边告饶：「不好意思，不好意思，麻烦您担待了。」
　　说话间，两人已经通过了挤满了人的主通道，走向演播室，年轻人在匆忙间瞥见了ＫＢＳ的当家新闻主播赵秀彬和闵庚旭拿着台本匆匆忙忙的赶往直播室，顿时有种奇怪的感觉在心里升起。「还不到晚间新闻的时间啊，他们这个样子，莫非有什……」
　　啪！一个台本用力的打在年轻人头上。「崔健莫！你要磨蹭到什么时候，还在那里发呆！」全ＰＤ愤怒之中很用力，但是年轻人仿若不觉，还笑呵呵的道歉「抱歉抱歉」。
　　这一撇让崔健莫仿佛有了一些预感，隐隐觉得有大事要发生，但是却一丝担忧都没有，反而感到一缕压抑不住的兴奋。
　　「ＰＤ好，辛苦了！」在两人踏进演播室的时候，早已齐聚的ｓｔａｆｆ们齐刷刷的给全ＰＤ问好，在等级制度依旧非常森严的韩国，哪怕是早一天入行的前辈，都可以凭借身份压制后来者，何况全ＰＤ作为入行长达３０年的实权ＰＤ，一言可决定工作人员的前途。
　　「所有人都在了吧，这个是今天新来的摄影助理，老金，他就跟着你，多教教他，好了，时间很紧张，趁现在检查下灯光，道具和各自的准备工作，ｇｏｇｏｇｏ！」全ＰＤ用台本拍打着手掌，让ｓｔａｆｆ们行动起来。崔健莫也打算跟随着摄影师去做准备，突然听到了外面传来了女人的尖叫和男人的叫喊。大家都停下了手里的活计，互相张望着。
　　「看什么看！都继续工作，时间都那么紧了，还有功夫管闲事吗？」全ＰＤ还是延续着说话靠吼的习惯，「健莫！你去看看，发生什么事了，那么吵，真是不像话，要是早２０年，在台里敢这么喧闹的都已经被赶出去了。不像话！」
　　崔健莫也很好奇外面到底发生了什么，于是快速的跑了出去，眼前的一切却让他震惊的说不出话来，刚才还人来人往的主通道此时却仿佛变成了人间炼狱，满耳的阿鼻叫唤。曾经衣冠楚楚的白领一些正在逃跑，一些却仿佛疯了一样，见人就咬，并且力大无比，少数几个自持健壮的男子上前阻止却力有不逮，反而被咬伤抓伤。
　　啪嗒，身后的门被猛然撞开，演播室里也传来了尖叫，崔健莫回头一看，同样的场景此时也发生在了演播室，全ＰＤ倒在了地上，身下是一滩看起来就很不妙的血，摄像师老金和几个同事死死地把一个男子按在了地上，男子死命的挣扎，想要到处乱咬乱抓，手指在地上挖出了血迹。
　　崔健莫一把拉住从身边跑过的化妆师妹子，问道：「发生什么事了，全ＰＤ怎么会这样？」化妆师妹子挣扎了几下，却拗不过铁钳一样抓紧她的高大男子，只好匆忙解释道「刚才金英权在哪里发呆，全ＰＤ看到了很生气就拿起台本打了一下，谁知到金英权突然发了疯，一口咬掉了ＰＤ的喉咙，旁边的人都没反应过来，然后他还打算咬人，被大叔他们按住了。」
　　见崔健莫松开了手，化妆师妹子三步并两步的跑了出去，这时，原本按着地上发疯男子的几个人突然松了手，只剩摄像师金大叔和另外一个录音师，金大叔一下子急了「喂，你们干嘛，快来按着他啊，新人！快点打电话报警叫医生！」
　　但是还没等崔健莫掏出手机，松手的几人突然也发了狂，扑向了还按着地上男子的摄像师录音师。「救命！救命啊！！」两人拼命的挣扎，却抵不过发了狂的众人，渐渐地连求救声也微弱了下去。
　　发狂的人开始啃食倒在地上的三人。血液从被咬开的动脉里喷涌出来仿佛扭开了的消防栓，一下子溅到了还在不远处崔健莫的脸上。同时也唤醒了震惊中的他，不禁往后退了一步，转身跑了开去。
　　此时的一切，完全打破崔健莫对日常的认知，靠着平时不懈的锻炼，他躲开了无数向他扑来的「野兽」，也目睹了不少人被自己平常熟识的同事扑倒，咬伤咬死，或者化为他们其中的一员，或者化为地上的一具尸体。
　　在经过走廊的窗户时，小崔抓紧机会瞥了一眼窗外的情景，远处传来了无数的枪响，应该是军队和警察出动，也有不少地方燃起了浓烟和火焰，一片的混乱。但是这一切在带给小崔最初的震惊之后，却没有一丝的恐惧和惊慌，而是满满的兴奋和激动。他知道，这是一个机会，一个打破了过去所有约束，所有框架，尽情满足自己以前愿望，展现真正自己的机会。
　　野兽，出笼了。
　　小崔一路小跑，躲开了不少疯狂人群的袭击，又从地上捡起了一个铁制指示牌，有些实在躲不过去的，就用指示牌砸倒，那些陷入癫狂的「野兽」虽然力气大速度快，但是只剩下了本能，只会直线行事。饶是如此，一路的奔跑敲打下来，平常自诩体力远超常人的小崔也是满头大汗。
　　此时电梯已经是不用想了，社会的动乱随时有停电的危险，万一困在电梯里，那真是叫天不应叫地不灵等着困死了。所以只能走楼梯，反其道而行，往上走，相信反而会有些收获。很快，就从７层来到了１３层。
　　踏入１３层，这里也是一片狼藉，不过仍然和过去一样「热闹」甚至犹有过之，墙壁上贱了许多受害者的血液，走廊里都有着疯狂的丧尸正在大快朵颐，小崔此时已经从一个消防站拿到了一把趁手的消防斧，手里有了趁手的家伙，也比之前更加有底，于是悄悄的走了过去，给了一个埋头大嚼的丧尸一下，巨力之下一斧砍掉了它的脑袋，走廊里其他丧尸闻声立刻抬头，冲了过来。
　　小崔淡淡的一笑，先砍掉了一个女白领的脑袋，快速的往后退去，拉过走廊上长长排凳挡住了剩下的丧尸，趁它们尚未反应过来，一斧头又削掉正想往上翻越的西服男子的半个脑袋，稍缓了一口气，一脚踢翻了排凳，正在翻越的最后一只丧尸顿时倒在了地上，小崔又一斧子砍掉了他的脑袋，长长的舒出了一口气。
　　终于清出了一条走廊，此时最初的动荡已经过去，幸存的人们要不已经跑出大楼，要不就已经找了地方躲了起来，等待后续的救援再出来，小崔心中暗想「但愿那群娇滴滴的娘们别全被咬死啊，不然这汗可就白流了。」
　　一路走去，把房间门都打开查看，不少房间都已经人去房空，不见活人，甚至还有个房间里躺了一只美女丧尸，听见开门声还想袭击小崔，幸好小崔也没有放松下来，一脚踢倒了就砍掉大腿，顺势砍死了无法站起来的美女丧尸。看样子没变异之前也是个小明星，小崔不觉心里有些可惜。
　　终于在走廊的倒数第三件房，房门被反锁，小崔顿时觉得有戏。轻轻地敲了３下门，房间内传来一阵声响，半晌，才有个略微低沉地女声传来：「是……是谁？」虽然心里一阵暗喜，小崔还是按捺了下去，沉稳地回答：「我是电视台的ｓｔａｆｆ，还有幸存者在里面吗？」
　　里面的声响顿时有些凌乱，过了会，响起了脚步声。「吱――」门打开了一条缝，一个短发的女孩的高个女孩往外张望了一眼，「快进来。」小崔顿时大喜，往里一挤，进了房间，顺手反锁了房门。
　　这时小崔才有功夫打量这女孩，发现正是少女时代成员里个子最高的崔秀英，少女时代是近年来的最红女团，被称为大腿时代，美腿时代，崔秀英不是这个团体里最漂亮的，但是她的腿毫无以为是最为修长的，而且是个白富美，外公是集团董事长，住的也是富人区的豪宅。
　　秀英被小崔满身满脸的鲜血吓到了，半晌才反应过来，开口问道：「欧巴，外面到底发生了什么事，我刚才还在睡觉，被外面的声音吵醒了，打开门一看，好多人在跑，一些人在咬人，经纪人欧巴也被那些人给咬死了。」
　　小崔缓了几口气，休息了一下，开口问道：「外面发生了动乱，你是一个人和经纪人来的吗？」
　　「和小贤，ｔｉｆｆａｎｙ她们一起来的，但是通告不一样，所以我和经纪人偶吧先来这里休息一下，等着录节目就睡了一下，现在外面怎么样了？」秀英对接下来的要发生的事一无所知，边转身往休息室里走去边回答道。
　　「是吗……」崔健莫顿时释放了自己内心的野兽，解下了自己的皮带，冲了上去。
　　「欧巴，怎――」秀英正感觉到奇怪，还没来得及回头，就被一只大手按在了头上，猝不及防之下，一把就被按倒在地，身子重重的磕在了地上，「啊！」疼痛不仅让她叫喊出声，也让她感觉惊慌失措，还没等她搞清状况，双手就被皮带给绑了起来。
　　「你要干什么！」惊慌之下，大脑仿佛已经停转，心里虽然已经隐约有所察觉，但是仍然保留了一丝幻想，让男子有所畏惧，停止之后的暴行。「你这是犯法的！我劝你最好不要乱来，警察马上就要来了！」
　　崔健莫哼哼一笑，心里暗想「如果没搞错的话，警察和军队这时候保卫政府和能源供应，守住几条街道就已经忙不过来了。」但是嘴上却没有回话，而是加紧绑住秀英的双手，不给她挣脱的机会。
　　「放开我！放开我！救命啊――」秀英此时已经彻底慌乱了，也不顾忌是否会引来丧尸，只顾眼前，两条大长腿拼命乱踢，但是很快就被男子的腿压制住，一口皓齿不停的想去咬男子的手臂，双手也剧烈的乱晃，但是胳膊拗不过大腿，男子最终还是打上了死结。
　　崔健莫顿时松了一口气，秀英见挣扎无用，也停止反抗，开始剧烈的喘气，「你――不要乱来――呼――警察很快就来了――」开始识图用语言说服男子，但是惊慌之下，也只是反复几句了无新意的威胁。
　　崔健莫对这些话充耳不闻，开始抚摸秀英的两条美腿，少女时代能被誉为美腿时代，其实有些名不副实，有４，５个成员其实腿并不修长，反而很短，但是秀英却是真材实料的美腿时代，线条修长圆润，有力而不粗壮。秀英今天穿了一双黑色的丝袜，正好符合崔健莫心里的审美，所以此刻把玩的爱不释手。
　　脱下秀英的凉鞋，小崔开始一边抚摸秀英的大腿，一边观察秀英的脚掌，长期穿着高跟鞋的女性一般都会有些畸形，会显得很难看，但是秀英的脚掌晶莹剔透，脚趾如同珍珠似的圆润秀气。秀英却不会给小崔那么享受的时间，一脚踢在小崔的脸上「你这个变态！放开我！」
　　猝不及防之下，小崔顿时被踢了一个踉跄，松开了秀英。秀英马上想要起身跑，但是双手被背缚根本无法起身，只能一点点往前蹭，崔健莫顿时被激发了凶性，一把抓起秀英，啪啪两个耳光甩去，秀英闷哼一声，却依旧怒视崔健莫，崔健莫反而一笑，一把撕开了秀英的热裤。
　　秀英顿时开始挣扎，但是那里抵得过崔健莫，小崔也不墨迹，分开两条美腿，继续一把撕开黑丝袜和内裤，女孩的秘密花园顿时暴露在了陌生男人的眼前。「你这个变态！你这是犯法的！你会被警察枪毙的！呼――你现在停手的话，我还可以当没发生过！」无能为力的秀英此时更加慌乱，刚才剧烈的挣扎和反抗已经耗费了她许多体力，饶是经常练舞的她也吃不消，只能一边喘气一边用言语威胁。
　　但是这哪里阻止得了已经出栏的野兽，男子一边继续扒去白色的Ｔ恤和文胸，一对俏乳顿时弹跳出来，虽然并不雄伟，称不上巨乳，却堪堪一握，形如竹笋，白色的双峰上点缀着２束俏梅，娇俏可爱。男子一把抓住一个，张嘴咬住另外一个，不停的揉搓，尽情的发泄自己的兽欲。
　　秀英想要挣扎，却觉得身体四肢无处不疼，无处不酸，心里暗暗后悔自己轻易的打开了休息室的大门，放进了这么一头野兽恶魔，遭到了这样的暴行。崔健莫一边啃咬着嘴里的美味樱桃，一边抚摸着身下的美腿，渐渐的感觉到了樱桃慢慢地变大，顿时哈哈大笑。崔秀英脸上一红，开始拼命的挣扎，但是却丝毫不起作用，反而被一把抓住了脸，还没等她反应过来，就感觉男子一下子凑了上来，强势的入侵了嘴巴里，想要一口咬掉对方舌头，却觉得自己的腮帮子完全被制，根本咬不下去，只觉得一条舌头强硬的在嘴内翻卷，只觉得有一个世纪那么长，都快要窒息了，男子才退了出去。
　　秀英开始呼呼喘气，却没有发现男子已经悄然褪下了裤子，掏出了自己粗大的凶器，一下子塞进了她的嘴里，进的很深很深，想要咳嗽，呕吐，却连这一点都做不到，眼睁睁的看着男子不停的在自己的嘴里抽插着，脸涨得通红，一行清泪悄然落下。
　　两分钟之后，崔健莫才从秀英的嘴里抽出已经湿淋淋的鸡巴，被口水湿润之后的凶器显得更为粗大，秀英开始猛烈的咳嗽，男子调整了一下姿势，掰开了两条修长的美腿，准备开始正戏，秀英已经没有力气再反抗，也不想在反抗，但是身体仍然开始微微的颤抖，为接下来将要到来的暴行而害怕。崔健莫却没有立刻行动，而是将鸡巴轻轻的在驴诖δΣ亮思赶拢抬头对着秀英笑道：「准备好迎接我的蹂躏了吗？」秀英没有回答，只是瞪了崔健莫一眼就把头转向一边。
　　小崔见状也不再磨蹭，对准驴谝幌伦用腿坏慕入。「嗯！！！」剧烈的疼痛让秀英闷哼出声，她紧紧的咬住了嘴唇，但是疼痛让她仰起了脖子，虽然已经不是处女，但是巨大的肉棒在缺少润滑的情况下一下子插入一半，还是带来了强烈的撕裂感，仿佛第二次被开苞。小崔却只觉得层层叠叠的氯饷腿话裹上来，仿佛无数小手小舌按摩肉棒的前端，一阵阵的电流趟过下体，恨不得叫喊出声，立刻抽出，再次猛然插入，一棍到底！「嗯！！！」再次的强势侵入带来了更为强烈的撕裂感，秀英仍旧是咬住自己的嘴唇，尽量不发出声音，用这样的反抗形式保卫自己最后的尊严。
　　但是这一切对于崔健莫来说毫无意义，重重的抽出，重重的插入，没有九浅一深，只有棍棍到底，力量与速度的摩擦，让秀英的小穴给自己带来纯粹的快感，啪滋啪滋的声音不断的想起，有肉体和肉体的撞击，也有因为力量的冲击，让沙发都仿佛坚持不住开始了呻吟，秀英始终紧紧的咬住嘴唇，不发一声，疼痛却渐渐的转换为了快感，一阵阵的快感袭来，让她的足弓都开始绷紧，无数的快感袭来，让她想要叫喊，但是最后的一点尊严让她坚持。但是，在崔健莫高高抬起屁股猛然插入，鸡巴仿佛突破了瓶颈来到了一个深邃的所在之后，强烈的快感终于压抑不住「啊――」，这一声叫床更仿佛给崔健莫打入了兴奋剂，啪滋啪滋啪滋啪滋，更快速的抽插，仿佛打桩机一样深深的插入了秀英的花心，插入了她的子宫。
　　「啊――啊――你不会――有好下场的――啊――」尽管声音都已经开始变调了，秀英依旧愤怒的诅咒着猛然在自己身上耕耘的野兽，但是这些语调只会给男子带来更强烈的兴奋和快感，「呼――不愧是常年练舞的――腰身就是力量好――好会夹――爽死我了――插死你个小骚货――」之前一直沉默的崔健莫也被秀英的叫喊激发了，不停的用言语刺激着秀英，快速强力的抽动，让秀英的肉壁开始紧缩，一阵阵的挤压让崔健莫快感不断，大力的抽动下，让秀英不自觉的把大腿盘在了男子的腰间，追求更多的欢愉。
　　「你这个骚拢嘴巴上反抗的这么激烈，下面还是蛮老实的么，夹的这么紧，你说郑京浩看到了会怎么看你啊- 呼，真紧，那小子性功能不行吧，交往那么久，你那里还这么紧。」啪啪啪啪地肉体碰撞声中，夹杂着崔健莫的言语羞辱，但是这一切都是多余的，随着强力的抽插带来的快感，秀英已经连续高潮了２次。快感，疼痛，疲劳三种冲击让她已经失去了思考的能力，剩下的只有最求快乐的本能，以及不停的叫床。
　　崔健莫一口咬住了秀英的奶头，用力的啃咬着粉红的樱桃，却反而让秀英攀上了第三次高峰。在秀英第三次的高潮降临之时，２条大长腿紧紧的绕住小崔的腰身，嘴里已经开始说起了胡话「插进来- ――插死我吧――用力――嗯嗯――好爽啊――」强烈的快感让她翻起了白眼「啊啊啊啊啊啊！！！！！」这种淫乱的景象也感染了崔健莫，前所未有的快感冲击了他的阴茎前列腺阴囊，「射了！射给你这个长腿骚铝耍。　姑腿慌绫《出的白色液体顿时注入了子宫，大量的精液足足射满了２０秒，长期积累的精液又浓又骚，不仅充满了子宫，还注满了阴道，随着阴茎的软化，不停的从驴诖Φ温洹５蔚未鸫鸬牡温渖和呼吸声成了静谧空间里唯一声响。
　　两人都气喘吁吁，秀英的长腿也软化了下来，从崔健莫的腰身上滑落，瘫在了沙发上，一丝动弹的力气都没有了，只有呼吸声和偶尔眨一下的眼睛还证明着她还活着，崔健莫却依旧精力十足，站起来抓住秀英的头发，将半软的阴茎插入秀英的嘴巴「给我清理清理」秀英在强烈的快感之后恢复了神智，用眼睛瞪着崔健莫「――你――不会――有好下场的――」
　　崔健莫一下子就火了，这贱女人已经多次激怒他了，现在的他已经是一头野兽了，没有了道德，也不在乎法律，想怎么样就怎么样，暴虐的炸药被秀英最后的一句话给点燃，有力的大手一把捏住了秀英雪白的脖子，猛然的收紧，「咔咔咔――」秀英说不出话来，只从喉咙里发出一些音调，眼睛死死的瞪着崔健莫，头和脚开始挣扎，却无法挣脱男人铁钳一般捏紧的双手，脸涨得通红，双手用力的顶起身体，想要挣脱，但是却无济于事。「哈哈哈，让你这个小婊子嘴硬啊，乖乖的让我爽完了不就好了，非要惹我生气」崔健莫开始陷入疯狂，一手不断的收紧，秀英细嫩的脖子成了不同的两极，下半部变得通红，上半部变得雪白，一手却不停的摩擦自己的大牛秀英此时的样子比刚才插轮时更让他兴奋，面孔都变红了。最后同时崔健莫也再次到达了高潮射了秀英满满一脸，秀英在猛烈的挣扎之后，一下子松软了下来，没有了一点反应，２０秒之后甚至从尿道口流了许多尿水出来。
　　崔健莫这才一把把秀英的尸体甩开扔到了角落，「妈的，乖乖的顺从老子，还能让你多活一会，逼的老子火大，艹，这小贱婊子的尿真骚气」收拾了一下自己，转身走向了另一件沙发休息了一会，又拎起了斧子，转身走出了这件休息室，只留下满屋的交合气息和秀英的尸体，驴诖θ匀辉诘温涞木液和尿水仿佛是这个长腿美女的后悔和泪水。
　　“根据卫生部的紧急通告，一种新型的急性传染病正在扩散，请大家暂时待在家里，不要随意走动，也不要慌乱，首尔，釜山等12个城市已经戒严，卫生部已经紧急研发特效药当中，请各位国民安心，啊！！！！”画面一阵晃动之后，冲进了无数丧尸，赵秀彬主播的美丽躯体就这么化为了丧尸的口粮，崔健莫不禁感到了一阵可惜，于是更加用力的耸动抽插了起来。嘴里还不停的骂道：“给老子动一动，和死人一样，一点感觉都没有了。”
　　“求求你……放过我吧……让我休息一下……宝蓝……真的受不了了……嗯嗯……又……又要去了……”只见一根粗大的肉棒不停的进进出出，女孩粉嫩可爱的花蕊因为多次粗暴的蹂躏，都已经充血变红，可爱的小脸已经布满了细腻的汗珠，短发也随着男子的冲刺而不停晃动，娇小的身躯与男子形成了鲜明的对比，因为高潮的又一次来临，身体开始不停的颤动，小穴也配合着不停的收缩。让男子不禁感觉下体有无数小手挤压按摩着。
　　“啊――真是让人受不了，看起来这么清纯可爱，其实你就是个小骚荡妇，说着让我放过你，下面又夹得这么紧！”一阵阵的淫语刺激着身下仅仅1 米52的娇小女孩，身体颤动的更加厉害，强烈的快感冲破了疲惫的限制，腰部配合着身后男子的冲刺，男子也感受到了高潮的来临，几下特别大力的冲顶之后，双手用力的抓住女孩的细腰下身用力的一刺，龟头奋力地突破了子宫颈，巨大的冲击力，甚至使得男子粗大肉棒在女孩白嫩的肚子上凸显出一道印子，随着一声低吼，浓稠的白浊液体又一次充满了生命的源头。
　　“来了！来了！烫烫的精液又射进来了！好多好多！会有小宝宝的！宝蓝要怀孕了，好多！好烫啊！”童颜巨乳的娇小女孩被射入花心的滚烫精液刺激得叫喊出声，巨大的快感之下，声音都已经变调，持续不断的顶峰让女孩漂亮的双眸都翻了白眼，随后身体一软昏了过去，倒在了地上，身下一片狼藉，最初流出的精液甚至都已经干涸，只留下一滩白印，男子的肉棒随即脱离了女孩红肿的花蕊。男子抬头看了看时钟，距离捕获这一头美丽的娇小母兽，已经过去了4 个小时，4 个小时不停的交合也让崔健莫气喘吁吁，谁让她太过迷人，弱小而美丽，这在乱世已经是一种原罪，怪不了自己。
　　在从秀英的休息室离开之后，健莫慢慢地探索着13层的其他区域，由于丧尸太多，清理活动进行的也相当缓慢，崔健莫也不敢一次性招惹太多，尽管自认为身手不错，但万一深陷丧尸包围，自己也是无能为力地等死。所以只能一部分一部分的清除，离最初的动乱，已经过去数个小时，大量的体力损耗之后，饥饿感也慢慢浮现，幸好KBS 大楼内几乎每层都摆放了自动售货机，在找到一台之后，崔健莫将里面所有的物资都席卷而空，暂时解决了后勤问题，但是清理了两条走廊却没有任何收获也让他略感焦躁和无奈。
　　此时天色也渐渐变暗，窗外不停地传来枪响，似乎丧尸给军队和警察带来了很大压力，变暗的天色也使得四处的火焰变得更为显眼，唯一的好消息是电力尚未切断，照明仍然能够保障，不然黑灯瞎火的情况下，依靠嗅觉和听觉的丧尸更加难以对付。眼见太阳已经完全落下，清扫了三条走廊依旧不见活人影子，崔健莫决定寻找一个房间，在晚上进行休整，恢复体力的同时也可以通过手机网络看看大环境到底如何。
　　在劈倒了一个埋头大嚼的OL丧尸之后，崔健莫随手打开一个大型休息室的门，只听见绲囊簧，一个娇小的身影从另外一扇门跑了出去，崔健莫顿时心下一喜，追了上去，却发现那扇门被反锁了起来，于是暂时按捺下心中的暴虐，再次开始show演技，“小姐，我是幸存的工作人员，请不要害怕，我不是坏人。”
　　半晌都没有得到回应，崔健莫一看两间休息室联通的门和正门不同，是木制的，烦躁之下打算劈开了事，但转念一个好办法就从脑海里浮现了出来，心里暗想“他娘的小骚货，让老子费了那么多心思。等下不好好报答报答都对不起你。”说出话却截然相反，配上男子特意伪装出来的温柔，都可以去表演电视剧了：“小姐，我真的不是坏人，我是电视台的staff ，你饿了吧？我拿来了很多食物和饮料，还有速食紫菜包饭哦。”时间已经不早，几个小时的动乱，足以让躲藏的人们已经陷入非常饥饿的状态，但是大量的丧尸分布在通道里，没有两把刷子根本连通过都做不到，又怎么获得食物呢，用食物来引诱小白兔落入大灰狼的陷阱肯定能成，免得砸门的声响引来丧尸造成一些麻烦。
　　又是一会，里面的人还是一点反应都不给，崔健莫那不多的耐心已经消耗殆尽了，因为秀英而暂时满足的野兽因为烦躁而不停的跃动，一把抄起斧头，向门砸去之时，一个颤抖的声音响起：“你……真是电视台的staff 吗，我能相信你吗？”
　　“到底还是落入了老子的坑里，这小骚货还真是挺警觉的，但是再警觉也没用，在这个乱世还是拳头代表一切，没有力量，终究还是要当肉便器。”崔健莫舔舔嘴唇，开口说道：“我是黄金渔场的staff 哦，是上来通知艺人节目录制的，这是我的工作证。”说完拿着工作证从门底的缝隙塞了过去。
　　终于门在吱的一声之后打开了，一个精致可爱的童颜引入眼帘。一个上着黑色小西服下穿短裙的娇小可爱的女孩走了出来：“偶吧，对不起，外面的情况让我很害怕，刚才恩静打电话我找一个安全的地方躲起来，谁也不要相信。只等待警察的救援。”女孩非常的精致可爱，简直如同芭比娃娃一样，崔健莫认出是当红女团T-ara 的全宝蓝，顿时更加兴奋。“偶吧，能给我一些吃的吗？”宝蓝开始软软的撒娇，如果是平时，崔健莫恐怕受宠若惊，但是此时心中只有一个声音在说话“奸死她！奸死她！奸死她！”
　　宝蓝在最初的警惕之后，完全被工作证给骗的放松警惕，完全松懈了对陌生人的戒备，慢慢地走向了崔健莫，饥饿恐惧之后总算遇到一个自以为可以相信的人，并且还解决了食物饮水，此时的宝蓝处于无防备状态，小白兔却落入了大灰狼的手中。
　　满心只有食物的宝蓝突然发现自己飞了起来，呼地被扔向了沙发，还没等迟钝的小白兔反应过来，野兽一般的男子已经埋身压上，一把撕开了演出服，一对大兔子猛然的跳了出来，崔健莫一边用力地反复揉搓雪白的乳肉，一边大笑：“真是看不出啊，你人这么小，奶子却这么大，是专门长出来勾引男人的吧，你这个小骚货！”宝蓝这时才反应过来，双手用力的推在男子的胸口，大喊“放开我！”但是在绝对的力量差距之下，仿佛在给男子按摩一样。
　　崔健莫一边享受童颜巨乳的强烈视觉享受，一边忍耐不住，一把抓过宝蓝的美乳塞入口中吸吮啃咬了起来，“救命啊！恩静，居丽，经纪人偶吧，爸爸快来救我啊！”拼命的推搡没有得到效果，宝蓝面露痛苦地开始呼救。没等她喊出第二句，一张大嘴完全地封堵了宝蓝小小的粉唇，“呜呜――呜呜呜呜――”剩下的话语都在男子的舌头下化为了一阵呜咽，崔健莫强硬的追逐着宝蓝的舌头，吞咽着她的香津，一手继续在宝蓝的大奶上揉搓，一手开始不停的撕扯剩下的衣服，一片片都化为了空中的蝴蝶。
　　很快，宝蓝的上身就已经不着片缕，雪白的酥胸也留下了无数的手印和牙印。终于男子从宝蓝的嘴里退了出来，宝蓝咳嗽了几声，小嘴一撅，竟然哭了出来。“呜呜，妈妈，你们快来救我啊――呜呜呜，为什么啊――”相反男子反倒开始大笑，随手扯下了自己的裤子，一根三十公分长的肉棒一下子弹了出来，直直的对准了面前芭比娃娃的鼻子。宝蓝见状哭的更凶了，泪水不停的滑落，却没有唤起男子一丝的怜悯，“给老子含着，等下就让你爽到忘记你妈，哈哈哈”粗大的肉棒一下子冲进了粉唇之中，但是只进去了大半，就已经顶到了咽喉，宝蓝一边流泪一边用力的推搡，但是那里会有半点作用。反倒是被抓住双手，不停地在嘴里耸动，只见宝蓝的童颜之下，一根粗大丑陋的肉棒在不停的进出着，男子还很恶趣味的坐在她的胸口，享受着乳肉坐垫的快感。
　　不知道是不是童颜巨乳的双重刺激，还是小女孩哭泣引人怜悯的脸庞带来的强烈冲击。尽管毫无技巧可言，男子还是在一阵激烈的耸动之后，在女孩小小的嘴巴里，射出了今天第二泡浓精，很快，被鸡巴填满口腔就已经容放不下那么多的白色液体，宝蓝迫不得已只好吞咽了下去，就在她怀疑自己要窒息之时，男子的肉棒终于软化了一点，抽出了她的樱桃小嘴，宝蓝立刻就想呕吐出来，但是接近十个小时没有进食，让她只是吐出了一些酸水和射入的精液。一边呕吐一边哭泣的脸庞看来特别引人垂怜，但丝毫无法影响只有兽欲的崔健莫。一把撕下了宝蓝的短裙，露出了粉红色的内裤，男子没有立刻撕去最后的阻碍，反而用脸凑了上去，宝蓝见状想要推开，却依旧是无能为力，哭声也渐渐低沉，只是眼泪仍然不停的滑下。
　　男子用力的一吸气，一股酸涩的骚气扑鼻而来，不禁欲望大起，一把拉开了粉色的内内，只见宝蓝的秘密花园，只有少数的毛发稀稀拉拉的分布，一条细细的缝隙圆润地划过两腿之间，裂谷的顶端一颗珍珠般的小突起配合着身体微微颤动，强烈的欲望更是燃烧了起来，原本松软地凶器又渐渐地展现峥嵘，男子突然伸出舌头去噬舔那一颗突起的珍珠，宝蓝却仿佛痉挛了一下，开始更用力地推男子，还是无法阻止男子又啃又咬又舔的各种攻势，面对着这可爱的芭比娃娃，男子全力展示自己的技巧，仅仅三分钟宝蓝就被送上了第一次巅峰，待缓过气来，羞愤交集的宝蓝，哭泣地更为大声了。“呜呜，妈妈啊，居丽啊，你们在哪里啊！呜呜呜”
　　不堪其扰的男子终于耗尽了自己的忍耐限度，一个耳光扇去，“哭什么哭，再哭老子把你丢出去喂丧尸！”，尽管还是无法压抑自己的悲伤，但是对方凶恶的态度还是让宝蓝收敛了哭声，抽抽搭搭的停下了哭喊。男子把龟头在宝蓝细细小小的驴诖Σ煌５哪Σ粒沾上一些润滑液，宝蓝知道接下来将要发生的事，想要哭泣却害怕男子的凶残，不禁后悔自己没有听从朋友的意见，放松了警惕，想着想着又流泪不止。男子却管不了这么多，粉嫩的小穴引发了他更强烈的欲望，润滑过后，用力地一记挺身，粗大的龟头挤开了紧窄的氯猓冲进了宝蓝的秘密花园。“啊！！疼死了！不要进来，求求你，先拔出去！”崔健莫全力地插入，却只插入三分之一，饶是如此，宝蓝就已经无法承受，开始了撕心裂肺的哭喊，又粗又黑的肉棒被宝蓝细嫩地下体吸纳，看起来有种小蚌吞鲸的感觉。
　　崔健莫又怎么会理会宝蓝的感受，此时他只会遵从最为原始的性欲，追求最为强烈的欢愉，一次冲刺无法尽兴，那就冲刺第二次，第三次，第四次……粗大的凶器一次次地冲入宝蓝小小的嫩逼之中，发出一道道“噗滋噗滋”的声响，也一次比一次地深入。“啊！啊！啊！求求你！放过宝蓝吧！宝蓝真的好痛！求求你，拔出去！啊！！！”少女此时的求饶却更为只剩兽欲的男子助兴，一次次的用力抽插，仅仅插入一半，男子就感受到了少女花心的娇嫩，每顶一次花心，宝蓝就颤抖一次，因为疼痛，宝蓝只能闭上美丽的双眸。
　　但是仅仅插入一半怎么能满足男子的兽欲，不多时欲壑难填的野兽开始全力冲击，终于在一次冲顶之后，冲开了子宫颈的束缚，一举顶入子宫，男子只感到花心用力的收缩，氯獠煌５牟动，美妙的快感不停的冲击下体，于是更加追求着这股快感，不停的冲入宝蓝的育儿场，宝蓝在冲击之下开始了胡言乱语：“进来了！进来了！干死我了！！好疼好疼！宝蓝要被插死了！要被长长的鸡巴插穿了！插死我了！”一次次的冲击，宝蓝都不知道迎接了多少次高潮。
　　男子不停地在宝蓝身上变换姿势，不论是正统的传教士体位，从背后刺入的老汉推车式，让宝蓝自己用力的女上男下式，都在宝蓝身上试了一个遍，宝蓝也在最初的痛苦流泪，到之后的高潮不断，然后的疲劳麻木中度过了4 个小时，接受了男子近万次抽插，甚至连饭都是在下体插着男子的巨大鸡巴，不停的冲击中咽下的。全身上下更是被射满了男子腥臭的浓精，最后男子抱着娇小的女孩让女孩在凌空中不断被插，一举将精液射入红肿的子宫之中，暂时结束了对可爱的芭比娃娃蹂躏。
　　宝蓝因为过度的劳累疼痛昏迷了过去，崔健莫也暂时休息一下，休息当中，崔健莫也开始思考，尽管过去不停的锻炼让自己拥有了一个强健的体魄，但是连续数个小时的交合却仍然精力充沛，欲望旺盛，这实在已经超过了过去对自己的认知，在边艹宝蓝边通过她手机收看之前kbs 紧急新闻之时，也得知这次的事故是因为某个药物企业在研究中不慎泄露了某种生物药剂，才导致许多人产生了丧尸一样的变异，而且根据政府的对应来看，显然是早有知情的，但是丧尸的传染性和威力实在太强，所以局面始终没有得到控制，警察和军队都暂时忙的焦头烂额，只能防守主要交通通道，机场，地铁出口等交通设施，其中地铁已经彻底失守，充满了丧尸，不停的冲击防线，不得已政府只能炸毁了数个地铁出口，防止更多丧尸冲击防线，并且致病生物还在不停的变异，导致更多幸存者感染变成丧尸，难不成自己就是变异的前兆吗？
　　这种想法让崔健莫不禁有些惊慌，但是很快又压抑了下去，变异又如何，今朝有酒今朝醉，自己已经艹了2 个昔日只能意淫的女星，就算变异也已经值了，如果真是要变异，自己更要抓紧时间多操一些，想着想着，肉棒不禁又硬了起来，正打算拉起地上已经瘫软的娇小少女再发泄几次无法满足只能缓解的欲望之时，突然听到这间休息室的房门受到了猛烈地冲击，马上抛下宝蓝，穿上裤子，几声巨响之后，大批的丧尸冲了进来，崔健莫顿时大惊，大骂一句“妈的，这骚货哭的太响，引来了这么多丧门星！”立刻穿过来时的门，踢开一个扑来的丧尸，反手关上了木门，此时传来了宝蓝撕心裂肺的哭喊：“救命啊！偶吧救救我！！！妈妈！爸爸！救我啊！！！不要扔下我啊！！啊――”随后声音戛然而止，只剩下丧尸嘎啦嘎啦大嚼和缱不髂久诺纳音，虽然有些可惜，但是崔健莫不敢多做停留，抄起门口的消防斧和物资转身冲出来时的路。嘴里念叨着“其实我还挺喜欢你这样的小女孩，可惜了。”但是他的眼中却只有冷漠和残忍＊＊＊＊＊＊
　　就在１２个小时的丧尸狂潮之后，曾经繁华而美丽的首尔迎来了日落，热闹繁华的都市没有因为生物药剂产生的灾难而变得冷清，反而更为热闹嘈杂，不过与之前的人潮汹涌不同的是，现在奔行在道路之上的是铺天盖地的尸潮。
　　尽管军方以为出动了足够的兵力，在各大城市进行戒严，能够对发生的灾难起到抑制作用，最不济也能够防守住各大交通要道，保障幸存民众的撤离，能源的供应以及政要的安全。剩下的就只能交给那群该死的药物研究专家和老天的保佑了。但是事情总是向着最糟的情况发展，大部分的韩国军人都没有经历过战争，没有经过血与火的洗礼，丧尸的亡命冲击给多数的军人造成很大的心理压迫，那些不死的亡灵不仅速度快，力量大，不摧毁头部或脊椎就无法消灭，更要命的是，不断地增殖，不仅被咬到抓到的人无一例外的转化成了它们的一员，甚至很多战士，志愿者在作战过程中也被不断变异的生物病毒给感染，这种突然从背后而来的威胁造成了韩国军人一半以上的伤亡，如果仅仅是如此，控制局面应该还是能够做到。但是事情就是那么糟糕，当太阳的余晖消失在了地平线的尽头，本已经让军队十分头大的丧尸们，仿佛打了兴奋剂一样，变得更快更凶残。
　　哒哒哒哒哒，五梃重机枪不停的喷射着火舌，作为韩国最为热闹的东大门地区，这里已经是这个团第四次收缩防线，以减少防守的压力，从最初接到命令驻守此地开始，全团两千名战士已经连续作战１５个小时，没有休整，没有休息，甚至连补充水分的时间都不多，到现在全团已经因为各种原因减员３成以上，虽然在这种条件战士没有溃散已经值得称道，但是团长却没有一点得意的时间，丧尸们在日落之后更加疯狂的冲击着防线，多次的呼叫空中火力支援也无济于事，曾经热闹的东大门市场仿佛为丧尸提供了无尽的兵源，战士们已经十分疲惫了，无论是心理还是身体，「妈的！那些该死的科学家，搞出来那么多怪物，还遮遮掩掩的，怪物夜晚会变强这件事他们半个字都没提起！」如果再减员一成，哪怕战士们心理不溃散，剩余的人也不足以支撑防线，那么等待这个团的就只有一个个被咬死，或成为丧尸的口粮，或加入他们成为一员。团长拿起手中的无线电，开始呼救「指挥部，指挥部，这里是三七师２０２团，我们已经减员４成，请求支援请求支援！」「２０２团，请继续坚守，现在各线都十分紧张，无法抽调支援，完毕。」通讯被切断，团长气愤的摔烂了无线电，但是还没等嘴边的咒骂出口，防线就传来了怒吼，大叫，呼救，惨叫，丧尸最终突破防线，剩余的战士乱作一团，团长惨然一笑，拿起手枪对准外面的丧尸开了几枪，然后对准脑门扣响了扳机。
　　无数个相同的场景发生在了首尔各处，原本还能保持联通的交通几乎全被切断，各处尚存的部队也只能慢慢收缩防线，运气好的掩护民众躲入了防空洞，大楼等掩体，固守待援，运气不好的，在无尽的丧尸冲击之下，成为亿万丧尸的一员。这一夜漫长地不可思议。
　　Ｋｂｓ附近一栋三层的别墅，一个身材高挑的女郎拎着一包食物冲进了大门，迫不及待地踢上了大门，相差一线，３只丧尸就能突破阻碍大快朵颐，女郎丢开手上物品，将准备好的桌椅柜子铁架全部顶在门后，尽管如此丧尸仍然不甘心就此放弃，仍然不停的冲击大门，但是别墅的大门显得质量颇为上乘，并无被攻破的危险，高挑的女孩一下子瘫倒在地，不停地喘息平复着惊恐的心情和体力。半晌之后，女孩才慢慢的站起身来，仔细地将散落一地的物资收集到了口袋之中，在这个动荡的时刻，任何一点物资都价值千金，这一袋食物是女孩拼尽全力，豁出命去才从重重的危险之中从便利店中抢出，其中的经历的辛苦和危险难以言表，体力和心灵上的双重疲惫，让女孩美好的青春躯体到如今还在不停的颤动，不过仍然快速地捡起全部的物资，向着二楼的主卧室走去。
　　推开大门，豪华的大床上此时躺着一个衣着时尚的妩媚女子，此时正陷入沉睡之中，挺拔的胸部不停随着呼吸起伏着，高挑女孩上前轻轻的推醒女子说到：「姐姐，醒醒，吃东西了。」
　　女子想要坐起身来，却很快按住腿部，蹙起蛾眉，显得有些痛苦，女孩见状说到：「姐姐，你怎么样了，还是很疼吗？」「没事，没事。小贤不用担心我了。」女子很快就放松了下来，反而堆起微笑，迷人的笑眼让人心情一松，反过来安抚女孩。原来这两人正是少女时代的两位成员Ｔｉｆｆａｎｙ和徐贤。
　　在动乱之初，她们正在ＫＢＳ大楼之中拍摄一组广告，动乱发生，无数的混乱和尖叫，她们一时惊慌失措，幸好她们的经纪人没有乱了阵脚，拉住两人最先冲下大楼，成为了幸存者，但是谁知道冲出ＫＢＳ之际，一头丧尸突然咬向慌乱失措的Ｔｉｆｆａｎｙ，经纪人一把用力的推开了她，自己却被丧尸一把抓住，惨死当场，两人拼尽全力冲破了人群的包围来到公路，这时国民偶像的好处凸显了出来，一辆保时捷的主人认出了向他求救的正是少女时代的成员，于是答应带他们一程，但是只能跟着他走，两人当然点头答应，谁知刚过不久就遇上了大堵车，不管你是保时捷宾利还是拖拉机面包车，统统进退不得。只见长长的道路上堵了数千辆车，无数的喇叭声不断折磨着耳朵。屋漏偏逢连夜雨，进退维谷之际，鲜活的血肉吸引了无数丧尸如潮水般涌来，徐贤一把抓住ｔｉｆｆａｎｙ，向相反方向逃跑，而保时捷的主人在仅仅反应慢了数秒，就永远地失去了逃生的机会，数只丧尸一拥而上将他分而食之，两女见状更是毛骨悚然，慌不择路，只知道往前跑，半晌，ｔｉｆｆａｎｙ渐渐体力不支，一脚踩空，扭伤了脚踝。只见脚踝以肉眼可见的速度红肿了起来，顿时失去了行动能力，徐贤咬咬牙，扶起姐姐，冲进了路旁一间门户大开的别墅，在二楼暂时安顿了姐姐之后，迅速的将一楼的门窗全部封锁了起来，将可以搬动的物件全拿来堵住门窗，防止僵尸的冲击，饶是徐贤年轻平时又练舞不辍，也是累的香汗淋漓，所幸屋内虽然一片狼藉，仿佛台风过境，所有物资都被一扫而空，但是房屋质量倒是相当上乘，一点不愧对这里一寸土地一寸金的地价。
　　在忍耐了数个小时之后，两女都饥渴难耐，徐贤大着胆子出外寻找食物，在千辛万苦之后，终于忍着店员缺了一半尸体上发出的恶臭从便利店里搜刮了一袋食物，忙不迭的跑了回来，在平静下来之后也不禁感觉到一阵阵的后怕，下体也有些湿润，怕是在被丧尸追逐之时，有些失禁，此等害羞之事，尽管她与ｔｉｆｆａｎｙ早已情同姐妹也不好意思说，只能忍着。Ｔｉｆｆａｎｙ见徐贤有些出神，尽管在危机之中，仍是忍不住捏了捏徐贤略带婴儿肥的俏丽脸庞，笑道：「什么时候把你西卡姐姐放空的本事都学了来。」徐贤顿时回神，待听到ｔｉｆｆａｎｙ的调笑，不依道：「姐姐！都什么时候了，还开玩笑。」明眸中娇俏带着三分抱怨，让ｔｉｆｆａｎｙ忍不住一下抱住了这高个的妹妹：「我们家小贤什么都好，就是性格太古板了点，一点融通性都没有~ 」
　　徐贤的一板一眼而缺乏融通性，坚持着规律的生活，根本不像是一个娱乐圈的偶像，倒像是象牙塔里的三好学生，最初与其余姐妹相识，ｔｉｆｆａｎｙ等人都躲着这个刻板的妹妹，尔后多年交往，深入了解了彼此，感情加深，几人才不再排斥规矩的妹妹，反而喜爱逗弄这个少女时代的忙内。徐贤被拥入怀，只觉得两团软肉包裹自己的脸庞，不禁感觉脸上一红，忙推开ｔｉｆｆａｎｙ，另找话题。
　　两人吃着徐贤搜刮回来的面包和饭团，天色渐暗，徐贤害怕灯光引来丧尸，也不敢开灯，吃着吃着，ｔｉｆｆａｎｙ突然从袋子里拿出一件事物，顿时笑眼盈盈，说道：「我们家小贤也是长大了啊。」原来徐贤慌乱之下，随便乱拿，从台子上扫了一盒冈本超薄进口袋，被ｔｉｆｆａｎｙ当做素材取笑她，徐贤俏脸一红也知道反应过大只会让ｔｉｆｆａｎｙ更来劲，于是转换话题：「姐姐，你说秀英姐现在怎么样了，从刚才开始就一直打电话给她，就无人接听，不会是……」ｔｉｆｆａｎｙ听了也失去了调笑的兴致，半晌才回道：「怎么会，秀英那么大个，跑起来比风还快，一点没事的啦~ 」边说还边比划着跑步的动作。但平时一逗就反应很大的徐贤此时却默默的低头吃东西，场面一下子冷却了下来，一时之间只隐约听见楼下的丧尸还在撞门，ｔｉｆｆａｎｙ也是无法，只能学着徐贤吃着东西
　　随着太阳渐渐落幕，双姝也用完了晚饭，躺在了一起，ｔｉｆｆａｎｙ把徐贤抱入怀里，徐贤听着ｔｉｆｆａｎｙ的心跳，也慢慢地宁静了下来，ｔｉｆｆａｎｙ开口说道：「小贤，还记得我们最初认识的时候吗？」徐贤闭目回答到：「当然记得啦，我们还是练习生的时候就是同寝了，那时候ｔｉｆｆａｎｙ姐姐刚从美国过来，整天就知道跑出去玩。」ｔｉｆｆａｎｙ拍着徐贤的背说道：「是啊，小贤那时候就是一副小大人的样子了，我为了躲你，每天很晚才回来，因为你每天都按时睡觉嘛，谁知道小贤告诉姐姐，１２点了还坐在客厅里，就为了告诉姐姐不要学坏。」说着说着，低头吻了胸前可爱的脸庞一下，徐贤仿佛沉睡的小鹿，一下子收到惊吓，不依道：「姐姐！」ｔｉｆｆａｎｙ哈哈大笑：「抱歉抱歉。」还是把她抱回胸口，轻轻拍打背部安抚。原来少女时代，未出名就已经相识，刚出道又屡遭挫折，演艺事业未成功也不允许有男友，几人共经患难，自然而然产生了几分百合之情，深夜寂寞难耐之时也曾互相抚慰。但是，徐贤却不在此之列，几个姐妹也只是偶尔调笑，有大胆的也会突袭这个刻板妹妹的长腿大奶，不为手足之欲，只为看看小小忙内的激烈反应，引以为乐。慢慢地两人都陷入了沉睡之中，享受了难得的片刻宁静。
　　突然，两女都被周围猛然增大的撞击声给惊醒，徐贤跳下床去，轻轻地拉开窗帘向下看去，立刻吓得一身冷汗，心跳加快，不知何时，别墅竟已经吸引了许多丧尸并且凶暴程度远超过去，只是丧尸已经失去了思考的能力，只知道傻傻的冲击栏杆，暂时还没有冲破之虞，但是凭二女自己，想要冲出别墅已经是万万不能，徐贤一时竟是被吓得呆住了，ｔｉｆｆａｎｙ不知何时也挪到了窗边，看见此情此景也是惊慌失措，半晌再次将徐贤抱进怀中，低沉的说到：「小贤。」徐贤迷惑不解：「姐姐？」ｔｉｆｆａｎｙ长叹一口气说：「姐姐想要逃出生天已经是毫无希望了，等下如果大门被冲破，想要在跑就机会渺茫了，不如趁现在，外面还没有被包围，我吸引丧尸的注意力，你抓住机会冲出去吧。」徐贤一双大眼睛顿时晶光点点：「姐姐，你说什么呢！我怎么可能抛下你呢！」ｔｉｆｆａｎｙ也哽咽了起来：「小贤，以前都是你劝解姐姐，现在你就听我一次吧，这已经是唯一的求生之路了。」徐贤抓住ｔｉｆｆａｎｙ的手臂哭道：「姐姐，不要放弃啊，我们等待救援吧，军队肯定会来的！你不是说我们到老都要一起做偶像吗？都是骗我的吗？！」ｔｉｆｆａｎｙ只是流泪摇头不语。
　　这边厢双姝哭作一团，崔健莫这边却轻松的很，靠着宝蓝的吸引，暂时摆脱了尸群的骚扰，意识到ＫＢＳ大厦没有自己想象的那么安全，大多数的房门对于成群的丧尸来讲简直如同厕纸，一擦即破。于是，崔健莫打算转移阵地，虽然成群丧尸非常可怕，但是早有准备的ｚｈｅｎｇｆｕ想必也不会束手待毙，总有一些防守力量较为强大的地点会成为安全区，以自己的实力，混进安全区料来应该不难，边想崔健莫边用斧子砍倒了一个丧尸，只发出一声闷响。一路通过走廊和楼梯，崔健莫越来越惊讶，短短的一天之内，自己的力量和耐力都增加了太多太多，不仅清理了众多丧尸，爆奸了秀英和宝蓝，甚至单手掐死了秀英，这份力量和耐力都大大的超越了过去对自己的认知。不过无所谓，就当做老天对自己的礼物好了，崔健莫越发对自己的所作所为感到肯定。
　　一路的清扫并没有让崔健莫感到疲惫，反而让他的身体有种热身过后的跃跃欲试，只想拿起斧头全力的发泄一下，可惜除了在宝蓝的休息室内让他吓了一跳以外，整个大楼的丧尸貌似都只剩小猫两三只，让崔健莫轻松地走出了大楼，此时已临近午夜，原本应该热闹非凡的ＫＢＳ大楼门口，已经静寂得仿佛死城，无数的汽车停在马路中，他们的主人大部分已经加入了丧尸大军，小部分被撕成了碎片吞入丧尸腹中，只留下一地的血沫和骨架，不少路灯都被乱窜的汽车给撞倒了，只留下少数几盏，昏黄的灯光闪烁着好像随时要熄灭，仿佛预示着这个国家，风雨飘摇。远处不时传来机枪的轰鸣，天空中也不时传来飞机划过空气的响声，崔健莫挑选了一处枪响的地方走去，想必应该是一个安全区。
　　「小贤，求求你了，快走吧，再不走真的就来不及了，我不想我们两个一起死在这里，呜――呜――。」尽管说出了想要牺牲的狠话，但毕竟正是最好的年华，想到死亡，还是死于丧尸之口，ｔｉｆｆａｎｙ也终于是忍不住失声痛哭，也引出了徐贤的泪水，双姝抱头大哭，ｔｉｆｆａｎｙ毕竟年长，一会就收住哭声，哽咽着说：「小贤快走吧，告诉尼坤，不要等我了。」徐贤依然流泪不止摇头不许，却突然发现楼下门户处的撞击声突然消失了，屋外的丧尸们仿佛暴动了起来，往一个地方奔涌而去，远处似乎有个人走来吸引了所有丧尸的注意力。
　　汹涌的尸潮扑面而来，也吓了崔健莫一跳，「我说都去哪了，原来在这等着大爷呢，好汉不吃眼前亏。」崔健莫看准了窗台，一跃而上，攀住二楼的阳台，翻身躲过无数丧尸抓来的爪子，嘿嘿一笑，对着下方吐了一口唾沫，「想吃大爷的肉，先吃灰吧！」却突然发现远处一个别墅有盏灯亮着，窗口有两个女子不停地向自己挥手呼喊些什么。崔健莫哈哈一笑，舔了舔嘴唇，心想「老天爷真是待老子不薄啊，一天送４个上门让我享用，嘿嘿嘿嘿。」转身上楼，打开天台的大门，估摸了下别墅与别墅之间的距离，得有个６，７米，换了过去，可能还有点玄，但是今时今日无时无刻不感觉自己在变强，这点距离仿佛一跃而至。大约跳过７，８栋别墅，终于来到了目的地。
　　「姐姐，那个人来了！有他的帮助，我们说不定能安全的冲出去。」尽管知道希望不大，但是姐妹情深让原本稳重的徐贤都开始不愿意放弃小小的希望，开始激动起来，ｔｉｆｆａｎｙ却开始隐隐有些后悔，最初的激动过后是深深地警戒，与徐贤不同，１３岁就只身从美国来到韩国闯荡的她比徐贤见过更多的世面，也经历过更多的黑暗，尽管因为小小的希望而有些难以自已，但是那些经验却让她后悔没有阻止徐贤呼喊援助的行为，来到这一步也只能期望幸运女神还是和之前逃难之时一样，眷顾着自己姐妹二人吧。
　　打开了天台的门，崔健莫走下楼梯，虽然不是第一次，但是即将获得满足的兽欲仍然不停的翻滚沸腾着，让他感觉自己更是感觉下身硬胀的发痛，想要在美妙女体身上发泄蹂躏驰骋的想法充斥在脑海里。
　　「吱――」打开了卧室大门，只见床上坐着一位时尚女郎，一双电眼仿佛带着魔力，像在和你倾诉些什么，让人心里如猫爪在挠一样发痒，酒红色的罩衫下包裹着一抹丰满，黑色套裙下方展示雪白的肌肤和柔美的足弓，只是脚踝处有些红肿，应该是受了伤，站在她身边的长腿美女，面容姣好，长发及腰，虽然有些婴儿肥，但也因此增添了三分可爱，雪白衬衫下隆起的双峰仿佛在宣扬自己的存在，一条紧身牛仔完美的展示了女孩窈窕的曲线。崔健莫顿时觉得自己抽中了大奖「老天爷，我大概是你的私生子吧，在这也能抓到少女时代。哈哈哈，那我就不客气了！」
　　因为四面都是丧尸，知道两只羊羔跑不出自己手掌心的恶狼也懒得再ｓｈｏｗ自己的演技，直接展示了自己的真面目，恶形恶相的直扑二人而去，两人瞬时大惊，徐贤根本没有想到会面对如此情况，一下子顿在原地，ｔｉｆｆａｎｙ则是早有所料，尽管初时受到惊吓，但是动作不乱，一推徐贤，大喊了一声「小贤快跑！」抱住了扑来的崔健莫。徐贤从最初的震惊中回神，下意识的想要逃跑。崔健莫也是让帕尼抱住自己，毫不在意徐贤的动向，反而抓起帕尼的足弓轻嗅了一下笑道：「跑？往哪跑？外面全是丧尸！而且，你忘了吗？你帕尼姐姐在我手里呢」
　　手指轻轻用力一捏，ｔｉｆｆａｎｙ立刻一声惨叫，让徐贤停下了向外跑去的脚步。
　　「还不回来？嗯？」又是一捏，ｔｉｆｆａｎｙ努力的想要不发出声音，但是疼痛却依旧让她闷哼一声，徐贤只能转身回头，愤怒的眼光瞪视着在ｔｉｆｆａｎｙ身上大逞手足之欲的男子。看见徐贤乖乖的回头，男子哈哈大笑，松开ｔｉｆｆａｎｙ，失去依靠的帕尼马上瘫倒在了床上，双手捂住红肿的脚踝，原本消退几分的伤势又变得严重起来。男子撒开床单，将徐贤的双手双脚分别捆绑了起来，期间徐贤不停的向男子说教，男子却充耳不闻，不过却没有像对待秀英那样甩耳光了事，反而哈哈大笑。
　　绑好了徐贤，崔健莫又走向帕尼，一把撕开了价值不菲的名牌罩衫，顿时一身雪白的肌肤映入眼帘，黑色的文胸牢牢地守护着女子的两座山峦，「没有想到你还挺闷骚的嘛」随口调笑了女孩一句，随手扯开了内衣，雪白的兔子迫不及待的跳跃而出，按住想要遮掩的ｔｉｆｆａｎｙ，晃动的白色乳肉顿时激发了男子的兽欲，大口一张咬住了一个乳头，一只大手则用力的揉搓着另外一只挺拔的奶子，雪白的乳肉随着男子的动作不停的变化着形状，ｔｉｆｆａｎｙ则因为野兽毫不怜惜的动作而发出一声声的惨叫。崔健莫不停的啃咬吸吮着ｔｉｆｆａｎｙ的乳头，终于忍不住一口咬下，在雪白的肌肤上留下了两排兽性的印记，不停的冒出血珠，ｔｉｆｆａｎｙ大声惨呼，墙角的徐贤，目呲尽裂却没有丝毫的办法解决自己的姐姐，只能哭喊：「放开帕尼姐姐，你这个禽兽！」
　　徐贤的哭喊丝毫不影响男子发泄自己的兽欲，反而像是加大了男子的兽性，男子拉开裤子的拉链，一条布满了青筋的丑恶黑粗出现在了少女时代两人面前，两人顿时失声，「怎么可能会这么大！」这样的想法出现在了ｔｉｆｆａｎｙ脑中，尽管不是初次体验，但是面前的凶器仍然是震慑住了她，徐贤更是只在美国时，几个姐姐作弄她在她房内收看成人电视台之时看过几眼。男子一把拉起ｔｉｆｆａｎｙ的披肩长发，故意将肉棒在她的脸上顶来顶去，一股精液的腥气混合着汗液的酸臭扑面而来，恶心欲呕，男子却仿佛乐在其中不停戳弄着女孩精致的脸庞，还不时将龟头顶在鼻孔前端，女孩只能左右摇头，逗得男子哈哈大笑。徐贤见姐姐被侮辱，又开始哭喊起来。
　　男子戏弄了一阵，将肉棒顶在女孩的双唇上，命令道：「含进去！」ｔｉｆｆａｎｙ怒目而视，男子咧嘴一笑，将目光投向徐贤，ｔｉｆｆａｎｙ何等聪慧，顿时明白，怒骂一句：「卑鄙」，张嘴将硕大的阴茎含入唇舌之内，男子立刻耸动了起来，粗长的肉棒将帕尼口腔内的空间占的满满当当，随着男子不停耸动，龟头的前段甚至偶尔插入喉咙，「好好舔！不然，哼哼。」男子依旧不满足地下达指令，帕尼只得依照行事，丁香小舌不停的安抚着肉棒的中缝，不时的吮吸龟头，有时按照男子的命令用舌尖进攻马眼，口腔不停的收缩挤压，给男子带来了别样的感受「啊！小闷骚真是会吸，平常不少练习吧！」随之而来的是愈加粗暴的挺动，仿佛把ｔｉｆｆａｎｙ的小嘴当做小穴一样H干了起来，每下都深入咽喉，甚至有几次完整的插入导致龟头进入了食道，ｔｉｆｆａｎｙ想要呕吐，却只能发出「呜――呜――」的哀鸣，终于随着一次深喉，男子发出一声低吼，将帕尼的头牢牢按住，龟头抵着少女娇嫩的喉咙发射了出来，足量的浓精又腥又臭，充满了帕尼的喉咙和嘴巴，男子缓缓的抽出未见硬化的肉棒，未排满的精液继续喷射在帕尼的脸上，雪白的俏丽脸庞顿时射满了男子的精华，ｔｉｆｆａｎｙ不停的呕吐和咳嗽，吐出了许多口水和精液的混合物，徐贤此时已泣不成声。
　　噩梦并未就此结束，男子撕开了帕尼下身的黑色套裙，享受着布料撕裂的快感，随着滋啦的撕裂声，男子的肉棒在浸润了帕尼的口水之后仿佛变得更加粗暴可怕，丢开帕尼的黑色ｔ字裤，男子转身走向徐贤，肉棒一晃一晃的仿佛向这个乖乖女示威一般，崔健莫将徐贤拉向床边，徐贤拼命反抗却丝毫不起作用，那微小的反抗仿佛小孩对抗大人一样，将徐贤丢在帕尼双腿正中间处，徐贤下意识的转开视线，崔健莫却不打算就此放过女孩，命令道：「看着她！你要是敢转头，我就把你姐姐丢下去喂丧尸！」徐贤只能流泪正视。Ｔｉｆｆａｎｙ此时终于停止了咳嗽，开口说：「你要干就干我，放过小贤，我会满足你的。」崔健莫却舔了舔舌头「由不得你」双手粗暴的将ｔｉｆｆａｎｙ按倒，随后将ｔｉｆｆａｎｙ粉嫩的小穴展示给了徐贤。「好了，到了给乖孩子性教育的时间。来，仔细看这里哦，这是你姐姐的大阴唇，这里是小阴唇，这个尖尖的突起呢，叫做阴蒂……」男子用恶心的的亲切口吻将ｔｉｆｆａｎｙ的小穴一点点讲解给徐贤看，徐贤想要转头却又不敢，ｔｉｆｆａｎｙ随着男子粗糙的手指一次次触摸而一次次颤抖，在摸到阴蒂的时候，仿佛雷击一般痉挛了许久。
　　「啊，我们可以看到，你帕尼姐姐的性感带是阴蒂呢！那么，我们该做的就是……」男子恶趣味的不断揉搓起ｔｉｆｆａｎｙ的阴蒂，女孩美好的身躯不断的抽动，颤抖，终于在男子快速的揉弄之下，腹部高高的拱起，「小贤，小贤不要看啊！！！！去了！！！！」从粉嫩的花园处，喷涌出了一道蜜水，溅满了徐贤一脸，随后仿佛失力一般，重重坠回床上，不停的喘息，刚刚经历过高潮的蜜穴还不停的收缩着。「哇，你的姐姐还真是极品，居然还会潮吹，下面就是正式的教育时间，小贤要好好观摩哦」还是那种恶心的语气，男子淫笑着翻身而上，徐贤尚未从被颜射的震惊中脱离出来，就看到一个粗大的鸡巴重重地插入了自己姐姐美丽花园。
　　随着ｔｉｆｆａｎｙ的一声闷哼，崔健莫的粗大凶器狠狠的灌入她的小穴之中，尽管初次光临紧窄的美人阴道，只让男子的肉棒进入一半，但是帕尼层层叠叠的氯饧费谷匀蝗闷惹邢胍发泄兽欲的男子低声喊了出来，随之又是狠狠的一记冲顶，终于破开了ｔｉｆｆａｎｙ小穴的层层包围，只觉得下身炽热的腔道不断的收紧，吸吮着自己的老二，一阵阵的舒爽蔓延全身，想要更多的追寻这样的快感，于是男子开始不断的H干起来，丝毫不顾及帕尼因为撕裂感而不停惨叫的状况。
　　肉体与肉体的啪啪啪啪声不断传来，因为肉棒不断的插入而响起的噗呲噗呲夹杂在其中，帕尼因为疼痛而发出的呼喊，仿佛一曲地狱挽歌在徐贤眼前奏响，从未亲眼目睹过的真人表演在乖乖女心中炸起一片滔天巨浪，让徐贤脑海一片空白。「爽不爽？我问你爽不爽？我插的你爽吗？你这个闷骚的小荡妇！穿丁字裤就为了勾引男人吧！」男子一边不停的抽插，一边不停地用言语刺激帕尼，ｔｉｆｆａｎｙ不知是因为适应了男子的粗大肉棒，还是因为言语的刺激，不停收缩的阴道里竟然开始分泌出大量的淫水，男子感受到之后更加的兴奋和卖力「你个小骚货，竟然因为强奸而出水了，说！你是不是常常幻想被人强奸！说！」大力的抽插使得粉嫩的小穴里淫水飞溅，有不少都喷到了徐贤的脸上，徐贤感觉自己的下身竟然也开始湿润了起来，前所未有的骚痒感在下体产生，这种变化让徐贤不知所措「难道我真的那么淫荡吗？帕尼姐姐在被强暴啊，我居然有了感觉！」
　　崔健莫却没有看到这一切，依旧棍棍到底的奋力抽插着身下的嫩穴，双手紧紧的抓住女子的腰间，激烈的进出仿佛要将ｔｉｆｆａｎｙ插穿，帕尼终于忍不住开始了呻吟，「啊，嗯啊！好深，进的好深啊！啊啊啊！插得好胀，好满啊！」激烈的快感已经让ｔｉｆｆａｎｙ忘却了自己被强暴的事实，甚至忘记了自己是在妹妹面前被陌生男子激烈的抽插而忘情大喊。男子不满足这一切，一把将失神的雪白女郎翻过身来，再次骑了上去，用狗交的姿势，不停地占有着她，女孩已经完全迷失在了性交的快感之中，撅起屁股配合着男子的H弄。啪啪啪啪啪的声音不断响起，男子的胯部不停的撞击女子白嫩的臀部，「啊啊啊啊！再来H我！用力啊！Ｙｅｓ！Ｆｕｃｋｍｅ！Ｉ ｍｃｏｍｉｎｇ！Ｇｏｏｄ！ｉｃａｎｔｓｔｏｐ！Ｉｍｃｏｍｉｎｇ！！！！」激情之下，让ｔｉｆｆａｎｙ开始呼喊英文，一次次的索要之后，一次深深的捅入让她达到了初次高潮。
　　眼前的一切让徐贤无法相信，姐姐在陌生男人的强暴之下，不停地叫床甚至高潮，让古板的她更加迷惘，不知该如何应对这一切。只能呆呆的注视着，男子越来越粗大的凶器H的姐姐淫水四溅，男子更是用力揉捏着帕尼胸前雪白的双乳，死命的拉扯着那两颗因动情而粗大的乳头。但是只追求快感的ｔｉｆｆａｎｙ却仿佛失去了痛觉，无论男子如何拉扯，也感觉不到之前男子啃咬而渗血的疼痛，只是一味的用腰身迎合男子激烈的抽送，终于在男子全力的一顶之下，肉棒破开了花房的保护，顶入了子宫之中，ｔｉｆｆａｎｙ仿佛被刺穿了一样，瞳孔向上翻出了白眼，大量的香津随着伸出唇外的丁香小舌而滴落「啊啊啊！插穿了！被大肉棒插穿了！好深好满，嗯嗯，好舒服！」第二次高潮又尾随而至，这一次的高潮格外激烈，崔健莫只感觉自己的龟头被无数的软肉摩擦着，周遭的氯獠悴愕叠收缩按压着棒身，仿佛无数个小圈套在身上，顿时精关大开，一泡浓稠的白精顶着帕尼的花心强力的发射出来，灌满了整个子宫，逆流而出充满了阴道，多余的部分混合着淫水慢慢从阴唇边上滴落，强烈的冲击又让敏感的帕尼快感涌过全身，再一次潮吹了出来，将半张床都打湿了。随着肉棒抽出，粉嫩的小穴依旧不停的张开收拢，大量的精水混合物从半开的小穴口涌出，两次强烈的高潮似乎带走了帕尼全部的体力，只见窈窕的身躯不断的抽搐和喘息，却丝毫没有移动。
　　男子却不会因为一次两次的喷射而满足，尽管刚刚冲刺让男子也感觉到了十足的快感，但是非人的恢复力，却让肉棒再次复原了之前的凶相，男子转向徐贤，将肉棒不断的摩擦在了徐贤可爱的脸孔上，将精水都抹在了上面，恶趣味十足的用刚才恶心的语气说道：「好啦，参观教学的时间结束啦，接下来是实际H做的时间啦！怎么样，你姐姐的气味好闻吗？」徐贤惊吓的不敢移动，男子一把拉起徐贤，拉开窗帘，打开窗户，窗外的丧尸闻到气息，瞬间狂暴了起来。男子一边拔下女孩全身的衣物，一身窈窕的曲线立刻毫无保留的展现在了野兽的面前，在扒去纯白内裤之时，男子仿佛发现新大陆一般欣喜的发现，徐贤的下身分泌了不少液体。崔健莫笑道：「原来你也是个小荡妇啊。」徐贤无言以对，只能羞愧的转头，「你是第一次吗？」尽管娱乐圈有处女几乎是不可能的事，但是徐贤确实是韩国娱乐圈的例外，不仅几乎没有绯闻，经纪公司甚至为了创造绯闻让她上一些易与男性接触的综艺，尽管如此，那些强行制造的绯闻依旧是引不起丝毫波澜，这样的女性说不定能够保留第一次。
　　面对男子的逼问，徐贤置若罔闻，男子嘿嘿一笑：「说！不说的话，我就把你那个荡妇姐姐丢下去，下面的丧尸看起来很饿的样子。当然你要是敢骗我，下场也是一样！」徐贤只能微微的点了点，崔健莫顿时大喜，将徐贤放在了窗台上，掰开了严丝合缝如直线一般闭合的逼穴，一片粉嫩中长着一张中间带孔的粉色薄膜，崔健莫心下狂喜，占有一个处女的兽欲在心里猛烈的翻腾了起来，催促着他摧毁着娇嫩的薄膜，催促着他占有着可爱女星的第一次。
　　崔健莫将徐贤的嫩穴顶到了自己肉棒的面前，「看到下面的观众了吗？今天他们都将亲眼见证你的第一次，准备好迎接你第一个男人的插入了吗？」徐贤知道已经无法避免，绝望的闭上了眼睛，崔健莫淫笑三声，作势欲挺，却忽然觉得自己飞了起来，越过了窗户，向下坠去，半空之中却发现是刚才瘫倒在床上的ｔｉｆｆａｎｙ拼尽全力撞飞了大意之下松懈了的自己。
　　「这次确实是阴沟里翻了船，但是怎能让你们好过！」崔健莫大手一挥，一把抓住了耗尽全力的ｔｉｆｆａｎｙ，掐住了她的脖子。「姐姐！」徐贤大惊失色，用力之下，原本就绑得不紧的床单被挣开，忙不迭的抓住ｔｉｆｆａｎｙ的双腿，两人的重量一下子让徐贤吃不住半个身子扑出了窗外，但是还是拉住了两人，崔健莫嘿嘿狞笑着，要死就一起死吧，全身的重量全家加在了ｔｉｆｆａｎｙ的脖子上，让原本红润的脸庞开始变得苍白，眼见就要窒息，徐贤却没有一点办法，此时维持两人的重量已经是艰难异常了，在这种情况下，ｔｉｆｆａｎｙ却突然对着徐贤露出了标志性的笑脸「放手吧，小贤。」徐贤仿佛从中听到这句话，却哪里肯放弃多年相处，现在又共经生死的姐姐，点点热泪流下用尽全力摇了摇头，一切仿佛不可挽回。
　　上天仿佛垂怜了这对可怜的姐妹，下方无数的丧尸终于忍耐不住人肉的近距离刺激，激发了更为凶悍的凶性，一只尤其高大的丧尸踩在了栏杆上高高跳起，一把抱住了崔健莫的腿部，随后张开血盆大口，咬住了他的小腿肚子，「啊！！！！」野性附身的恶魔却被丧尸给打乱了一切，疼苦之下，再也无力抓住帕尼，坠落了下去。徐贤在丧尸抓住的一瞬间仿佛也要被巨力给带下高楼，幸好，随着崔健莫的松手，徐贤总算是稳住了身体，随后赶紧把ｔｉｆｆａｎｙ给啦了上来，但是她已经气若游丝，失去意识了，徐贤赶紧人工呼吸，心脏按压，但是却收效甚微，此时远处天空传来直升机的轰鸣，徐贤赶紧带着ｔｉｆｆａｎｙ，冲上天台，对着直升机大声呼救，直升机很快发现了挥舞着白色床单的女孩，向着总部回报「总部总部，ｘ- ２１发现两个平民，啊！是少女时代。是否带回？」作为军队的女神，少女时代向来在韩国军队中知名度很高，此时徐贤一边呼救一边不停的给ｔｉｆｆａｎｙ急救「坚持住啊，姐姐，求你了，不要离开我！」指挥部很快给予了回复「ｘ- ２１这里是指挥部，批准带回。」少女时代的营救可以作为宣传案例恢复幸存者的信心，知名度极高的她们作为宣传材料再好不过。
　　随后直升机放下绳梯，数名军人跳下飞机，发现ｔｉｆｆａｎｙ浑身赤裸，粉嫩的神秘花园还不断的在溢出精液，顿时感觉下身充血，愣了一刻后发现她气若游丝，立刻接替嚎啕大哭的徐贤进行急救，其余人也立刻联系指挥部，让他们安排急救，随后直升机借走了双姝，飞向了安全区。
　　而坠下的崔健莫就没有这么好运了，半空之中看见无数锋利的丧尸爪子想自己抓来，如果自己跌入丧尸群中，必然是十死无生，危急关头，崔健莫双腿发力，忍住伤口的剧痛，重重的踩踏在墙壁之上，一人一尸顿时呈弧线划过了丧尸群的头顶，重重的撞在通道的另一端，幸好身下的丧尸吸收了大部分的冲击，崔健莫得以迅速的起身，尽管有些摔的七荤八素，仍然快速的拖着伤腿被打边退，危急之下，发挥了全部的潜力，抄起一根随手捡起的木棍，全力乱舞，巨力加持之下，打碎了无数丧尸的躯体，幸好直升机的轰鸣吸引走了一部分丧尸，饶是如此，终于找到一间无人房屋，暂时休息的崔健莫也已经浑身鲜血淋漓，满是伤口，显得凄惨无比，几乎和外面游荡的丧尸没有差别，看着远处接走两女的直升飞机，只恨得差点咬碎满口牙齿，渐渐地，身上的伤口都结了伽，但是身体却开始火热的仿佛要燃烧起来了一样，手脚开始酸软无力，崔健莫一软坐倒，随后更是瘫软在了地上，崔健莫知道自己即将丧尸化，不再会保留自我意识，只觉得胸口一个闷气无处可发，过高的体温，让他昏昏沉沉，在意识即将丧失的前一刻，他怨恨的想到：「黄美英，徐珠贤，你们两个贱婊子，老子就是做鬼也不会放过你们，就是死了也要回来报复你们！」
　　难熬的首个夜晚终于过去，丧尸的大军虽然无边无际，但是韩国军队好歹也是现代化武器武装的部队，虽然不少部队在丧尸的冲击下，被撕为碎片，但是在几个重要的场所，还是稳稳的守住了防线，保障了电力的供应和通信的畅通，并且军队在激战十数个小时候，终于在砌起了数道稳固的壁垒，随着破晓的晨光，丧尸如同退潮一般散去，韩国军人们终于暂时卸下了巨大的心里负担，还未等发红的枪口散去温度，无眠无休的大兵就有不少就地瘫倒，呼呼大睡起来。
　　此时的首尔形势依旧严峻，在军队的保护下，建立了数个较为坚实的安全区，军队的电力和通讯都能够得到保障，同时有所准备的政府也能够保障１- ２个月的食物供给，但是另一方面民众的生活就不容乐观了，匆忙逃脱的民众可以说是身无长物，能够在动乱潮中逃入安全区而没有沦为丧尸口粮就已经是万幸，虽然政府保障了军队的食物供给，但是普通民众的消耗就无法得到保证了，在这种情况下，每个人在政府实行的配给制下，每天只能领到２个面包或者２个饭卷，饮水则是更为艰难，因为不确定水源是否纯净，普通的自来水都被政府切断供应，防止造成二次感染，民众只能每人每天领取３５０ＭＬ的瓶装纯净水。住所则更为简陋，在划定了一块区域的民众居住区之后就不管不问，大部分的幸存者只能风餐露宿。
　　这一切都让幸存的民众大为不满，在多次代表抗议，ｚｈｅｎｇｆｕ不仅没有改善条件，反而派出一部分军队进行监管，名义上称为监控民众中感染者。ｚｈｅｎｇｆｕ的所作所为在幸存者中埋下了不信任的种子，暂时因为军队的武力镇压而深深的埋藏了起来。
　　另一边徐贤和ｔｉｆｆａｎｙ被军队的直升机直接接走，因为崔健莫的暴行，两人赤身裸体的样子让直升机上的军人好好的饱了眼福，ｔｉｆｆａｎｙ不停滴落精液的下身更是深深的刺激了这群多年没见女人的丘八，下体都长的老高，害羞的徐贤在飞机穿回了衣物，但是ｔｉｆｆａｎｙ的衣物都已经被崔健莫撕为碎片，幸好一个军人提供了自己的军大衣，暂时遮住了ｔｉｆｆａｎｙ的美丽曲线，飞机也在一段飞行之后，降落在了首尔政府安全区里，几个医生早已等候在此，安排昏迷不醒的ｔｉｆｆａｎｙ进入监护病房。
　　在病房外，徐贤终于见到了ｓｕｎｎｙ，ｊｅｓｓｉｃａ，泰妍等人，一天一夜的惊慌，恐惧，痛苦让这个忙内一下子哭了出来，几个姐妹马上抱住她，纷纷安慰。在徐贤断断续续的讲述了她和ｔｉｆｆａｎｙ的遭遇之后，几人更是心下悲痛，又哭作一团。
　　热，炽热，身体仿佛置身于地狱之中，接受着熔岩的炙烤。身体的每一部分，骨头，毛发，细胞都仿佛化为了焚烧的燃料。即使在无意识中，依旧感受到了无尽的折磨。脑海深处的野兽此时也在高温的折磨下不停的咆哮，绝不认输，绝不就此屈服。即使是地狱的火焰，也别想就此燃尽心底无穷的欲望。就算是被打落深渊之中，也要一爪一爪地从地狱深处爬回来。还有无数的欲壑要用女人的肉体来填满，还有不尽的欲火要用那两个小贱婢的灵魂作为燃料！！我――决不能――就此湮灭！！！
　　「啊！！！！！！」随着手臂的用力挥舞，崔健莫终于从昏迷中醒来，下意识的挥舞仿佛打碎了什么，崔健莫发现自己正处于一个血茧之中。从茧中跨越而出，一下子跃近的墙面吓了崔健莫一跳，用手一撑墙面，顿时墙面仿佛受到了坦克的冲击，无数的裂纹从中散开，随后化为粉尘，崔健莫破墙而出。惊喜的看着自己强壮健硕的双手，崔健莫发现此前受到的所有伤口都已经不复存在，连一道疤痕都未留下，甚至原本身体上的疤痕都已经消失，不留一丝痕迹。破开墙面，崔健莫的手却没有丝毫的疼痛，反而一种浑身发痒，想要大声呼喊，肆意奔跑发泄的感觉充斥着全身。回头一看，刚才的大叫和破墙已经吸引了大批丧尸。
　　崔健莫邪气的一笑，来得真是太是时候了。片刻之后，仿佛流星坠地，一道冲击波随着一道残影扩散而出，残影所到之处，血肉残肢漫天纷飞，路线上的别墅仿佛受到了导弹的轰击，轰然倒塌，无数的粉尘随着空气冲击而扩散。只有一个高大身影还在道路的尽头矗立。
　　「哈哈哈哈哈，徐贤徐贤徐贤！！！！！！！！！！！！！」
　　此时在首尔政府安全区病房外沉睡的徐贤仿佛感应到了什么，一下子惊醒了过来，靠在她身上的ｊｅｓｓｉｃａ也一下子被吵醒，睡眼惺忪地问道：「徐贤，怎么了？？」徐贤有些茫然回答：「不知道，我仿佛有种不好的感觉。」一直站在病房窗口的泰妍回头说：「可能是昨天的经历让你做了恶梦了吧，安心吧，我们现在在安全区了，好好休息下，晚上可能还要赶场。」
　　不远处，一个谢顶的老头一边向ｓｕｕｎｙ的腰部伸手，一边说道：「顺圭啊，我和你叔叔是老朋友了，这次的事有什么需要帮助，你尽管开口就好啊……哈哈哈」ｓｕｎｎｙ不动声色的往后撤了一小步，一边应和道：「是是是，多谢您的帮助，金议长。」老头见没有得手，也是不动声色的放了手：「诶，你不必如此见外，要不然今晚到我那里，我给你介绍几个老朋友。」ｓｕｎｎｙ依旧是笑靥如花的应和道：「本来是应该去的，但是您知道，我们少女时代今天还有不少慰问演出，可能不太方便……」老头一下阴沉了脸，但马上又刮起了笑容：「是吗，那也没有办法啊，你们有什么需要帮忙的地方尽管来找我。」说着就要离去，ｓｕｎｎｙ马上堆满了「真诚」的笑容：「那真是太谢谢您了，金议长，你慢走啊。」随着老头的身影消失在转角，ｓｕｎｎｙ的笑容也随之而去「呸，老色鬼！」
　　「怎么样？被吃豆腐了？」看着ｓｕｎｎｙ一边拍打着衣服一边走来，金泰妍迎上去说道。Ｓｕｎｎｙ皱了皱鼻子：「没有，我多机灵啊，这个老色鬼，什么时候了，还满脑子色情，难怪形势越来越艰难，这种人也能当议会议长。」
　　「别说了，趁现在好好休息一下吧，下午还有慰问演出，而且要赶场的。」泰妍转头又去看ｔｉｆｆａｎｙ，担忧之情溢于脸上。所有成员当中，泰妍最为亲近的人就是ｔｉｆｆａｎｙ，母亲去世的帕尼甚至称泰妍的母亲为妈妈，两人有争吵有甜蜜，情同亲姐妹。古灵精怪的ｓｕｎｎｙ却从身后一把抓住泰妍的胸口。「啊！！别闹，都什么时候了」一把拍掉ｓｕｎｎｙ作怪的双手，嗔道。Ｓｕｎｎｙ却依旧笑嘻嘻的说：「好啦，别担心了，帕尼一定没事的，不过说起来，你好像又大了一点哦，是不是伯贤的功劳？」泰妍脸上一红：「别闹了，你要是那么有精力，就去练舞吧，等下赶场累倒了，我可不心疼你。」「是是是~ 我的小鬼队长大人。」ｓｕｎｎｙ嬉皮笑脸的跑去熟睡的双姝身边，躺倒在西卡的腿上，西卡只是睁眼看了看，就又睡去。泰妍摇了摇头，无奈的叹了口气，又回头注视着房内戴着氧气机昏睡着的ｔｉｆｆａｎｙ，不觉呆住了。
　　休息的时间总是显得特别短暂，这边少女时代的众人在休息之后，接到了经纪人的演出通知，醒来的徐贤这才问题其余成员的信息，被告知孝渊，侑莉，允儿等三人在江南安全区进行慰问演出，自己等人则在政府安全区的数个军事区域进行慰演，晚上则会合流，通过临时电视直播，给剩余的民众提振士气和信心，安抚民心。
　　那边少女时代的赶场暂时不提，随着太阳的升起，不少幸存却被尸潮阻断去路，暂时躲避的民众也有了一点机会，通过全市的广播得知了离自己最近的安全区，于是纷纷向防空洞安全区等地方赶去，ｚｈｅｎｇｆｕ也不是完全的尸位素餐，也派出了大量部队，保障主要道路的同行，在力所能及的情况下，清除零散的丧尸威胁，但是过去人潮聚集的地点依旧是人类的禁区，军队不止进攻无能为力，甚至在防守也做的颇有压力，在防护墙上不停的用机枪清理围拢的丧尸，万一防护墙告破。无尽的丧尸会同破堤而出的洪水一般，席卷一切。
　　在这样的情况下，依旧有不少民众得以逃入安全区中，ｚｈｅｎｇｆｕ暂时将他们安置在外层和内层防护墙之间，防止有隐性的病毒携带者在进入安全区后变异，到时候引发的灾难将是毁灭性的，对此民众尽管更加不满，但是也并无办法，只能接受安排，于此同时，ｚｈｅｎｇｆｕ肩上的补给压力更为巨大了，尽管目前的资源尚还宽裕，但是民众的消耗实在不小，韩国本来就不是产粮大国，又不少部分需要进口，如今动乱期间，生产完全停滞，不仅进口毫无希望，本国粮食更是有不少被尸潮阻断，只有打通道路，才能运回粮食，这也成了军队的目标和方向，只是暂时还无能为力。
　　首尔北部，一个颇为文气的青年，正气喘吁吁地背着自己的母亲向着广播通告的离自己最近的防空洞前进，说是最近，其实也有数公里之遥，若是平时大可以缓步而行，不过几十分钟便也到了，但是如今丧尸横行，不说数十分钟，便是数分钟也是危机重重，随时都有可能被窜出的丧尸取走性命，搞不好还会成为行尸走肉的一员。青年显然非常孝顺，在此危难关头依旧不放弃显得颇为累赘的母亲，他的母亲倒是不停的劝说青年抛下自己，独自逃生，自己年纪已大，就是就此而亡也没什大不了。
　　青年充耳不闻，一震身子，把老母放得更为安稳，脚步不停向着目的地前进，不知是天佑孝子，母子二人虽然脚步不快，但是一路都未碰上丧尸，逐渐身边已经多出数人同行，显然也是听到ｚｈｅｎｇｆｕ广播，赶往防空洞的，青年悬着的心顿时放下一半，不顾早已气喘吁吁的身体，加快脚步前往目的地。谁知身后突然传来惊慌的呼喊，身边数人顿时脚底抹油飞快逃跑，青年本已经气喘吁吁，想要加快速度，无奈身体已经发出警告，跑出两步反而跌倒在地，老母不停的催促儿子快走，儿子只想站起身，背上老母再跑，谁知体力消耗过多，如果正常行走，或许还能坚持，但是现在却是连站起都无法做到了，看到远处撕扯一个中年妇女的丧尸，更是肝胆欲裂。无奈心有余力不足，手脚酸软，无力再起身，此时也不比平时，没有人会为了一个素不相识的人冒着生命危险伸出援手。
　　青年见无能为力，也不在挣扎，抱着老母，老母此时老泪纵横也不再催促儿子离去，抚摸着儿子满是尘土的脸，心里不知是感动欣慰多还是懊恼伤心多。看着几只丧尸将中年妇女撕扯的血肉模糊，嚼吃的血沫横飞，两人虽然心底害怕，但是到死依旧团聚，反倒多了一份之前不曾有过的宁静。很快，上一个受害者只剩下一滩血迹和骨架，丧尸很快就被前方的两人吸引了，张嘴发出无声的嚎叫，喷出一些肉末，冲了过来。
　　青年一把将母亲抱入怀里，轻轻拍动母亲背部，仿佛两人只是在郊游之余休息，看着死亡静静降临。突然一团残影划过，一个丧尸如同流星一样划过半空，砸穿了路边房屋的墙壁。青年还以为自己眼花，惊吓之下连手上的动作停下都没有发现。随后又一个丧尸被撞上半空，还未落地就已经从中断裂成了两半，青年凝神观察，才发现一道人影在丧尸群中冲来撞去，对于普通人来说无可抵挡的怪物，此时成了案板上的肉，任凭残影宰割，不过数息时间，十几只丧尸就尽皆被消灭殆尽。甚至半个残肢划过半空，还喷了青年满脸的腐液，青年连忙用袖子抹去，唯恐被传染。母亲闻声也抬头看到了这一不可思议的情况，两人都惊讶的无话可说。
　　半晌，才发现那道残影原来是个高大的年轻男子。在消灭完那些丧尸之后，男子云淡风轻的走向防空洞，母子两人连忙道谢，母亲甚至磕了几个响头，男子却丝毫没有理会。青年恢复了一些气力，连忙起身背起母亲，赶向目的地，要是再碰上这种情况，可没有人再来拯救他们了。两人大难不死，果然必有后福，一路平安赶到了目的地。
　　此时的防空洞前，排起了长长的队伍，一排士兵端着半自动步枪警戒着，门口摆放了两挺重机枪，以防发生丧尸潮冲击，同时也震慑接受检查的幸存者，防止动乱发生，另一边灾民们接受着不知是否有效的病毒检测，在检测合格之后，进入内部接受消毒和登记，队伍行进的十分缓慢，灾民们虽然心急如焚，但是在军队荷枪实弹的震慑下没有哪个敢用自己好不容易保存下来的性命去触发秩序，幸好经过一天一夜的肆虐，尸潮似乎暂时宁静了下来，除了散乱的一些在血肉的吸引下试图冲击人群，被军队远程射杀，其余的不知所踪，人群缓慢而有序的向防空洞内移动着。
　　母子两人也加入了排队的人群之中，经过刚才的惊险和劳累，青年似乎有些虚脱，母亲心疼的拭去儿子脸庞上的汗珠，儿子的孝顺在性命关头也没有丢下她，让她不禁感觉到骄傲欣慰，太阳的毒辣慢慢地让青年有些支撑不住，竟而昏迷了过去，年迈的妇人一下子慌了神，大声呼唤儿子的名字，青年的昏迷让周围的人群大为慌张，生怕青年就此尸变，军队也发现了这个情况，立刻上前将青年拖到了远处，一有异动就当场击杀，老妇人连声哀求军人，请求他们派遣医生过来诊治一下自己的儿子，但是此时医生个个都忙的无暇顾及，只有一个好心的年轻军人拿来一些水和饼干，让妇人暂时休息下，给儿子喂些水。
　　此时一辆满是灰尘的宾利从远处开来，下来一家衣着高档的人，很快人群里就议论纷纷，似乎有人认出了其中一个戴着墨镜和口罩的是什么明星，当头的中年男子，和门口站着士兵说了些什么，士兵很快跑进防空洞，这家人站着等了一会，不多时，出来了一个四十左右的军人，领着他们直接进入了防空洞内部，群众虽然议论纷纷，有些不满，但也无可奈何。只有人群中的青年男子反而露出微笑，舔了舔自己的嘴唇。
　　时间仿佛过了很久，但是洞口的人群却不见减少，昏倒的青年依旧没有醒来，妇人只有心里干着急，却没有丝毫办法。阳光随着时间推移而有些减弱，人群里突然有些异动，好像有人发现了什么。随后，有人开始拼命往洞口里挤，惊慌的情绪感染了人群，不少人开始冲击军队的防线，远处开始出现了大批的丧尸。
　　军队虽然鸣枪示警，但显然是无济于事的，在丧尸的威胁下，惊慌的人群不顾一切的想要冲进安全的防空洞，死于枪下总好过被丧尸一口一口咬死，军队的指挥有一些魄力，当机立断让民众迅速撤入内部，军队开始阻挡丧尸的冲击，哒哒哒的机枪声立刻响起，是吸引了更多的丧尸围拢而来，军队无奈只能收缩防线，争取安全撤入洞内。
　　丧尸的前来顿时让妇人手足无措，不停的拍打青年的脸庞，摇晃他的身躯，想要唤醒自己唯一的儿子，但是青年文弱的身体没有让他在这个危机时刻醒来，妇人更加慌乱，不仅开始哭喊自己儿子的名字，一个军人发现了这一幕，一边向冲来的丧尸射击，一边想要拉走哭喊的妇人，妇人死死的抓住儿子的双手不肯离去，随着丧尸越来越近，军人只能强行一把拉起妇人飞速的向洞口撤退。
　　妇人哭的撕心裂肺，不停的哭喊儿子的小名，但是无能为力，眼睁睁的看着儿子被四五只丧尸不停的撕扯，消失在了丧尸海之中，顿时好像眼前一黑，万念俱灰。大门轰的一声关上，群众和军人大部分都安全地撤入防空洞，只有少数慌乱中乱跑的人失去了这个机会，军人放下了此刻低声抽泣的老妇人，也不知如何安慰她，只能说了一句：「请您节哀。」就转身集合去了。妇人瘫坐在地上，眼前浮现的全是自己儿子从小到大的一幕幕景象，自己很早就失去了丈夫，儿子听话懂事，从不让自己失望，在艰难的岁月里，是自己唯一的心灵支柱，成绩优异，每年都能拿到学校的奖学金，并且已经被首尔大学提前录取，命运却再次向自己展示了恶意，又一次夺走了自己生命中最为重要的一部分。过去那一幕幕甜蜜的回忆此刻却统统化为了利刃，一刀一刀把妇人的心脏大卸八块。
　　此时，刚才插队进来一家人正和接待他们的军人交谈着。领头的中年人亲热的揽着军人的肩膀笑道：「郑师长啊，多亏你的帮忙啊，不然指不定我们就要被沦为那些怪物的口粮了。」
　　军人也热烈的回应：「崔董事，你这是哪里话，你可是贵人多福，哪怕没有我，想必那些怪物也伤不了你啊。」
　　崔姓男子哈哈一笑不置可否，转过话题：「来来，给你介绍一下，这是拙荆，犬子……」
　　「幸会幸会，令夫人知性优雅，令郎也是一表人才啊，哦，这不是我们大韩的国民女神么，果然是绝代佳人，与令郎真是郎才女貌。」原来这正是全智贤与她的夫家，与郑师长一一见礼。她夫家之前神通广大，是金融界的巨擘，不论是政界军界都有一定的影响力，但此时秩序动荡，过去的影响力还能保留多少都是未知之数，这个郑市长还给三分面子，不得不说是不幸中的大幸。人在屋檐下，全智贤一家也是尽量的交好这个师长，以求庇护。
　　交谈中，众人来到了防空洞内部的房间，郑师长将他们引了进来，说道：「动荡之时，还请几位包涵了，房间比较简陋，但是能保证安全，即使大门失守，这两间屋子也能保证安全，等待直升机到达，就送几位去条件更好的政府安全区。」崔董事立刻接口道：「哪里哪里，这种时刻有单独的房间能够容身就已经是上品的待遇了，哪里还敢计较呢。郑师长，这个人情我崔某人记下了，大恩不言谢，将来必有厚报。」郑师长哈哈一笑：「那就请各位安歇，我还有些事物要安排，请。」道别而去。
　　郑师长走后，几人顿时感到身心俱疲，于是也不再多说，分开各自安歇。全智贤静静地靠在老公的胸口休息，半晌他老公崔俊赫开口道：「贤，委屈你了。」原来全智贤因为野蛮女友一炮而红，成为了全国男子的心中女神，当时崔俊赫就已经被片中娇蛮却可爱的全智贤所俘虏，随后展开长达８年的追求，终于抱得女神归，婚后更是宠爱有加，全智贤在野蛮女友之后演一部烂一部，虽然身价还是那么高，但是票房毒药的帽子稳稳的戴在了头上，崔俊赫家世显赫，在娱乐圈也有非常大的能量，一部来自星星的你顿时将隐约过气的全智贤再次碰上影后宝座，平时更是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。
　　全智贤听了却嘻嘻一笑，没有回答，拿起自己柔顺的黑色长发，用发尖轻轻的挠动着崔俊赫的鼻子，崔俊赫鼻子一痒，忍不住一个喷嚏，见到全智贤调皮的样子，心下一活，伸手去挠她的痒痒，全智贤忍受不住，大笑着告饶，回头却继续戏弄自己老公，两人玩得气喘吁吁，却感受到一份平时忙碌不曾有过的闲逸。
　　这边夫妻玩闹仿佛身处天堂，那边丧夫丧子的老妇人却身处地狱之中，万念俱灰之下，对外界毫无反应，只是瘫坐在门口不停的低声抽泣，起初还有几人过来想要照顾这个可怜的女人，但是几次得不到回应之后，就没人再去碰壁了，把守大门的军人也无法，只得让她去了，只是哭泣声让他们觉得心烦。
　　时间过的飞快，逃难的人群很快接受了检测和消毒，被分配到防空洞内，只是大部分的人没有全智贤一家那么好的待遇，都是席地而眠，顶多分配到一条大毛巾作为遮盖，食物的配给也是非常可怜的一包小饼干或者半个面包，饮水也是可怜的一丁点。大部分的人都心存不满，但是乱世人命不如狗，能保存性命就已经庆幸，又哪能计较那么多。妇人连食物都没有去领，也不睡觉只是瘫坐低泣，也无人再去理会她，军人也逐渐适应了这份噪音，开始自顾自聊天，对即将到来杀机一无所知。
　　在巡逻的军官走后，两个大头兵开始讨论起今天见到的全智贤一家「你看到了吧，全智贤。」
　　「是啊，全智贤还真是漂亮，结婚了是女神啊。」「你就别想了，别人的老公可是有钱人，我们这样的平民老百姓一辈子都不可能啦。」「只是说说嘛，我能问她要个签名么？」三年大头兵，母猪似貂蝉，何况全智贤原本就是国民女神，两人讨论的正激烈，全不想一瞬间被一道残影略过，两颗人头飞上半空，脸上的笑容都还未散去，心脏的提供的动力让血液喷的满墙都是，另外一组士兵马上反应过来，端起枪想要射击，口中「什么人」三个字还未说出，就发现失去了目标，随后就步了战友的后尘。
　　崔健莫将手上沾染的人血轻轻地在军装上摸干净，向洞内走去，经过老妇人身边的时候，微微的笑了笑，全程目睹被刚才一幕震惊了妇人马上回了神，看着空空荡荡沾满血腥防空洞大门，满腔的悲伤一下子转化成了不忿和怨恨。为什么自己孝顺懂事的儿子要遭到这样的不幸，而有钱的人却可以得到各种优待，为什么那些冷漠无情的人可以幸存，自己乐观可爱的孩子却不得全尸。仇恨让虚弱的妇人一步一步走向了大门，怨怼让无力而充满皱纹的双手充入了无穷的力量，大门吱啦吱啦地缓缓打开，门外的天空布满了星星，夜色从未如此的美丽，无数的尸潮一下子涌入了传来血肉气息的防空洞，而在老妇人眼里，却仿佛眼前是她乖巧的儿子前来迎接自己，她打开双手迎向无尽的丧失大军，转眼就消失在了怪物群中。
　　全智贤和崔俊赫玩闹中，有专门的军人给他们送来了简陋的晚饭，但是两人却吃得有滋有味，吃完晚饭，两人无处可去，又躺回硬邦邦的床上，静谧中。平时调皮的全智贤却突然开口说道：「其实，这样也挺好。平时那么忙，我们结完婚连度蜜月的时间都没有。现在至少我不必担心什么时候突然要去赶通告了。」抚摸着柔顺的长发，崔俊赫闭着眼睛说：「是啊，这是你的选择嘛，其实你不必这么忙碌的，我可以养你的。」聆听着丈夫的话语，全智贤撒娇：「我不想做一个花瓶让你养着，我也可以有自己的事业啊，不过我也感觉足够了，要不，等我们稍微安定下来……我们要个孩子吧？」崔俊赫一听，顿时觉得心里一火，无法安静下来，抬起自己美丽娇妻的脸，吻了下去，手上更是想解除她的衣物，全智贤有些惊慌的说：「门锁了吗？会不会被爸妈听到啊。」崔俊赫却不管不顾，只想向美丽的女神求欢。
　　此时突然传来了敲门声，崔俊赫脸色一沉：「谁啊！」门外一个男子的声音传来：「师长说有紧急的情况要你们赶快过去！」崔俊赫一听是郑师长的命令，马上起身，略微整理了一下就前去开门，全智贤也赶紧整理了一下衣服和头发。崔俊赫刚打开门就发现一个大手挥来，只觉得脖子一酸，眼前一黑就失去了意识，男子走了进来，反手锁上了房门，原本在整理的全智贤顿时发现不对，张口大呼救命，男子却轻松自在的拉起崔俊赫，拿出早已准备的麻绳，将他捆的结结实实，哪怕是一头黑猩猩也动弹不得了。将崔俊赫摆好位置，男子才吹着口哨走向全智贤，全智贤更是惊慌，呼喊的更加响亮。
　　「省省你的嗓子吧，你公公和婆婆被打断了四肢扔到大厅里喂丧尸去了，现在这里只剩你我他三人了，你喊坏了嗓子等下怎么叫床给你老公听呢。哈哈哈」崔健莫对全智贤十分满意，虽然今年已经年过三十，但是良好的保养让岁月在她身上留下丝毫的痕迹，一如十多年前的野蛮女友一样水灵。姣好的身材更是激起崔健莫变异之后更加无穷无尽的欲火。也许全智贤胸不是最大，腿也不是最修长的，但是整体的匀称却堪称完美。在崔健莫的野兽气息压迫下，全智贤不停的向后挪动，却突然发现，已经背靠铁壁，无路可退了。崔健莫一把拉过全智贤的头，仔细的端详了她秀美的脸庞，身上传来的体香让他再也无法压抑，强有力的占有了女神的芳唇，全智贤想要闭上牙关抵抗男子的入侵，男子轻轻用力挤压腮帮处的肌肉，全智贤就仿佛被铁钳夹断了肌肉，再也无法闭合嘴巴，男子的舌头立刻席卷了女神的丁香，同时双手也不停歇，撕开了名牌罩衫，维多利亚的秘密也无法守护两座圣母峰，雪白的球形美乳一下子落入崔健莫的掌中。
　　嘴部，胸部同时失守让女神此时脑海一片空白，男子大力的揉搓，指甲反复掐弄乳头，让她不知所措，双手只能无力的推搡男子，却丝毫没有反应，长达一分半钟的湿吻之后，男子终于松开了自己的狼吻，双手却没有停下，丰满的乳肉充满着良好的弹性，不仅没有缓和他心里的欲望，反而更加渴望占有这个肉体的一切。脱下自己的裤子，一条粗大的肉棒立刻弹跳了出来，充胀的黑粗凶器布满了青筋，让一直被丈夫疼爱的全智贤手足无措。男子甚至不断让它在女神的脸上弹跳着「好好的给我吹一吹，让我满意的话，就留你老公一条命，不然的话，我就丢他去喂丧尸！」
　　尽管万般不愿，女神也只能伸出自己的丁香小舌去满足崔健莫的邪恶欲望，强忍着腥臭和恶心不停地舔着那根粗长的凶器，只见韩国的国民女神此时正跪坐着舔着一个男子的鸡巴，让人难以置信，但是男子却不满意「好好的给我舔！多照顾一下马眼和中缝，你老公都没有调教过你吗？不要用牙齿，含进去！」天可怜见，崔俊赫对待自己的妻子十分的宠爱，两人相处时间十分稀少，就是做爱，也都是迁就着全智贤，哪里会让心中的女神给自己舔鸡巴呢。崔健莫却十分的不耐，一把按下全智贤的头，粗长的凶器一下子贯穿了嘴巴，腥臭的龟头甚至插入了食道。崔健莫不停地在女神的嘴巴里进进出出，每次都尽根而入，全智贤软软的喉肉每次都被紫红的龟头给冲击到，腥臭的刺激下，全智贤只想呕吐却不得，鼻涕和眼泪都落了下来。崔健莫却毫不怜惜「怎么样，这个炸鸡好吃吗？听说你最喜欢炸鸡和啤酒？来，让我来满足你！接好，啤酒来啦！」竟然在女神的嘴里尿了出来！
　　黄黄的尿液在女神的嘴里发射了出来，粗大的鸡巴完全的占据了女神的嘴巴，大量的尿液让全智贤不得不全部的饮了下去，前所未有的屈辱感充斥了她的内心，眼泪更是大量的落下。
　　崔健莫在尿完之后抽出了更加硬挺的鸡巴，得到机会的全智贤边哭边吐，吐出了一些尿液和酸水。崔健莫却不会放过哭泣的女神，一把抓过她的头发，扔回床上，撕开了长腿上的牛仔裙，等不及拔下内裤，拨开一条缝，不等全智贤有所准备，长枪就一贯而入，一股炽热的紧致感包围了男子的下体，全智贤只感觉下体被粗大的鸡巴给撕裂了一般，疼痛让她哭喊了出来：「老公！救我啊，老公！」崔健莫却全然不会理会身下女性的哭喊，只知道大力的抽插，肉棒不停的进出迷人的粉嫩肉穴，肉体与肉体撞击地啪啪作响，仿佛在为女神的哭喊打节奏。
　　「啊！你这小荡妇，居然还出水了，在老公面前被强奸的感觉爽吗？爽吗？让你的都教授来救你啊，那个外星人在哪呢？」崔健莫一刻不停的大力进出，长长的凶器还未完全进入就已经重重地撞在女神的花心之上，随着男子不停的开垦，居然让女神开始分泌淫水，以缓解疼痛，女神甚至在数次撞击中感觉到了一丝快感，哭喊中渐渐代入了叫床，更是让男子性欲大增，抽插之时更是卖力，滋啦滋啦的抽插声频率越来越快。女神不知不觉更是将两条美腿盘在了男子的腰间，追求更多的快感。
　　就在这时，崔俊赫醒了过来，发觉自己被绑个结结实实，昏沉中只觉得惊讶，却没有搞清状况，崔健莫却是耳聪目明，在发觉全智贤的老公已经苏醒之后，嘿嘿一下，一把将女神抱起，反过来从后门不停的插入，将女神的正面展示给了她法定的老公看。「你老公醒了，让你老公看看，你有多美，你有多骚！」全智贤顿时清醒了，前所未有的猛烈挣扎起来，但是却无法逃离崔健莫铁钳一般的双手，大喊：「不要啊，放过我！老公，不要看我！不要！」崔俊赫此时也清醒了过来，发现自己的女神被一个陌生的男子不停的插入下体，一根巨大的鸡巴将女神的迷人蜜壶撑得肿胀欲裂，扑哧扑哧的水声不停传来，目呲欲裂，挣扎着想要和男子拼命，却动弹不得，只能看着自己的老婆不停的被陌生男子强暴。
　　换了姿势，在地心引力的作用下，男子的粗大凶器，插入的更为深入了，在全智贤被掰开的双腿间，迷人的鲍鱼里不停的进出着，有几下甚至穿透了花心，达到了子宫之中，插得国民女神更是大呼小叫，胡言乱语：「老公，不要看我――不要看我啊！被插穿了――小穴被插穿了――好深啊！！！」在全智贤的淫语中，男子仿佛示威一般，更加卖力的耸动着腰部，将女子带上一个又一个高潮，崔俊赫大声叫骂，诅咒着卖力抽插的男子，男子却充耳不闻，反而将女子的阴部抬高，让崔俊赫观察到更多自己老婆被强暴的细节，连阴部被插出大量的白沫都能仔细的看到。崔俊赫觉得自己简直要吐血，但是这淫靡的活春宫，却让他不知不觉中下体也充血肿胀了起来。
　　在不停的抽插中，深深的插入甚至让全智贤的肚子上出现了肉棒的凸起，崔健莫发现全智贤的耳朵变得充血变红，于是一口咬住了可爱的肉垂，这一下子仿佛刺激了女神的Ｇ点，一股前所未有的高潮，在男子的啃咬中降临了全智贤身上，男子只感觉女神的肉穴仿佛会呼吸一样不停的收缩挤压着自己的下体，高潮中全智贤依旧羞愧的呼喊：「不要看啊，老公，不要看我了……啊！！！！去了――去了――又去了啊――」在别人老公面前强奸老婆的快感融合着全智贤嫩逼的收缩，让崔健莫也觉得舒爽无比，一记重重的插入，刺穿了女神的花蕊。「听说你想要个孩子？？！那就让我满足你！！射死你这个小骚货！好会夹的小骚货，全射给你了！」
　　满满的白浊溢满了花蕊内的所有空间，随着鸡巴的抽出，淫水和精液的混合物竟然因为全智贤的高潮喷了出来，溅了她老公一脸。崔俊赫再也憋不住，一口黑血吐了出来，瘫在了地上。剩余的精液满满的淌了出来在地上滴了一大滩，崔健莫却没有就此放过早已经失神的全智贤，而把注意力放在了和女神肿胀小穴同步收缩的小雏菊上。
　　伸出一根手指插入了此时不停颤动的菊花中，女神一下子回了神，慌张的说：「你想干什么，不要啊，求求你，不要……」崔健莫嘿嘿一笑：「你老公那么没用，你结婚那么久，小穴还是那么紧，想必后庭都没开苞过吧，今天要便宜我了。」说着第二根手指也插了进去，慢慢的扩大空间，女神颤动的更厉害了，低声哀求这野兽放过自己。随着第三根手指的试探完毕，男子有力的双手把全智贤美好的身躯摆在了自己的鸡巴之上，龟头轻轻的摩擦着可爱的小雏菊，问道：「准备好第二次开苞了吗？」
　　「不――」还没等全智贤话出口，崔健莫双手向下用力一压，腰身一挺，粗长的鸡巴就进入了一半。「啊！！！！痛死我了！老公救我啊！」巨大的鸡巴撕裂了小巧的雏菊，几丝血液慢慢的流淌了出来，染红了鸡巴的后半部，疼痛让全智贤让老公求救，但是吐血的崔俊赫只能奄奄一息的看着自己的老婆被人开苞后庭。只入一半让崔健莫非常的不满，双手全力下压，顿时尽根而入，疼痛让想张开嘴大喊的全智贤失声，只能发出咔咔咔的音节。崔健莫却丝毫没有怜惜，再次全力的抽插起来，初次绽放的雏菊给了男子比前方小穴更为紧致的触感，不禁更加大力的抽插，全智贤两次昏迷，又被后庭剧烈的疼痛给惊醒，连呼喊都已经无能为力，只能任由男子粗暴的进出。虽然不停的昏迷苏醒，但是身体仍然是下意识想要将后庭的肉棒挤压出去，更是给了恶魔一样男子无比的紧致快感，这种快感让男子数次险些精关失守，只能暂时停下，
　　多次变化了姿势，肆意的在崔俊赫面前开苞全智贤后庭，全智贤甚至都已经无力呼喊疼痛，只能有气无力的颤动身体。崔健莫却依旧没有放过这个国民女神，一口咬住了女神脖子上的动脉，全智贤展开了最后的一次挣扎，在肌肉的压力下，小巧的菊花开始用力的收紧，给崔健莫带来了无上的快感，尖利的牙齿瞬间划开了细嫩的皮肉，大量的血液充灌满崔健莫的口腔，大口的吞咽了几口之后，仍由绮丽的血液喷射出去，形成了一抹血泉，全智贤在死亡的面前剧烈的反抗，却无意中让崔健莫精关失守，有一发浓浓的男人精华发射在了国民女神的谷道里，失血过多的女神再也无力挣扎，瘫软下来，不久之后竟然失禁尿了出来。将逐渐变得冰冷的女体扔回她老公的怀抱，被崔健莫鸡巴强行撑开的菊花，仿佛失去了弹性的皮圈，再也无法闭拢，混合着血水的精液慢慢的溢出了鸡蛋大小的菊花口，和小穴里流淌出来的精水混合到了一起，形成了一副凄美的画面。
　　暂时得到满足的崔健莫打开门走了出去，此时的防空洞内，真可谓是人间炼狱，就算是拥有现代化军械的武装，但是迷信防空洞之内是安全的他们，在被如潮水一般的尸群包围偷袭之下，根本无法反抗，甚至有些人在睡梦中就惨死在了丧尸爪下，无数的哭喊充满了整个大厅，看着一群丧尸冲进了房间，曾经的国民女神被撕扯啃咬，片刻就成了血肉模糊的一堆残渣，崔健莫嘿嘿一笑，转身离去了。

