　　末世突兀降临，满大街的丧尸，人类只能蜷缩在某个阴暗角落苟且偷生！
　　最初的时候电视里还放着让大家耐心等待政府组织的救援，政府不会放弃大家的，不过第二天电视没了信号，后面几天人们靠广播来接收外界信息，而最后的一次电台广播是让大家各自向市中心聚拢，这项提议也不知是哪个傻逼提出来的，市中心基本上就是这座城市最繁华的地段，最繁华的地方人能少得了？人多变异成丧尸的人自然就多，往丧尸堆里送，不是傻逼是什么。
　　位于市郊的度假山庄，深达十米的地下室竟然是一座由儿臂粗细铁栏杆铸就的私牢，牢室里墙上又安装有大量禁锢刑具，这是什么地方？怎么会有进了民国时监狱的感觉？
　　高档度假山庄地下为什么会有这么个地方，恐怕稍有点社会阴暗常识的人都能猜得到。
　　「嗷！！嗷！！嗷！！！」
　　一声声非人类的声音由牢室里传来的，墙上的禁锢刑具上，竟然赤身裸体大字型挂着两个千娇百媚的大美人。
　　不过如果细看的话，就会发现，这两个光屁股大美人的眼睛里，竟然是通红的一片，纤弱的肉体更是散发出一种恐怖的气息，不过即便这样，两个美人也是美艳得不可方物。
　　这两个除了眼睛外还有几个共同的地方，乳房高挺，臀部肥大，而且被分开的胯下没有半根毛发，女人家的蜜穴纤毫毕现，不过光秃秃的阴阜却略微的有些发黑，就像女人被操多了那样颜。
　　这两个女人当然是被感染后的恐怖丧尸，通红的眼睛就是他们的标志，可是谁又这么牛逼，竟然收集了两个漂亮的女丧尸，还能禁锢她们，摆成这样的姿势又想干什么？
　　忽然，地下室入口的铁门哗啦一响，紧接着打门口进来个男人。
　　关在铁笼里的两个光屁股女丧尸，闻到生人气息一下全暴动起来，类似野兽的吼叫一刻不停，看似纤弱的身体更是将深深镶在混凝土墙壁里的铁链抖得哗啦作响。
　　「叫，叫什么叫！」男人怒吼一声，随手从牢笼外拾了根铁棍，气冲冲的钻进牢室，又粗又重的铁棍毫不留情的打在两只女丧尸身上。
　　「啪！啪！」女丧尸白的身体被铁棍抽出一道道殷红的血痕。
　　男人这样虽然狠辣，但却又非常管用，随着铁棍无情的抽打，女丧尸从吼叫已经变为了一种类似野兽害怕时发出的怯怯低吟。
　　男人在女丧尸害怕的停止吼叫后并未停手，而是从挂在牢笼栏杆上的一个旅行背包内，掏出两国类似男性阳具的电动性用品，之后毫不怜香惜玉的没根进女丧尸下体。
　　随着电源被统一打开，牢笼里立刻淫靡起来，女性特有的呻吟完全充斥了整个地下室，谁又能猜到，已经丧失人类感情的女丧尸竟然在被性侵后，还能感受到身为女性的特有欢愉。
　　男人满意的拍拍手，仿佛做了一件什么了不起的事情，嘴角坏笑的斜倚在栅栏上，欣赏这两只女丧尸扭腰摆臀，春情难抑的香艳美景。
　　男人名字苏墨，原本是这家山庄的大堂经理，不过丧尸病毒瞬间入侵，一下感染了山庄里大约百分之八十的人类，整个山庄瞬间沦陷，那大约百分之二十的幸存人类大呼小叫的在山庄里胡乱奔逃，躲避曾经是朋友或同事的丧尸追赶。
　　苏墨还算比较幸运，正值病毒爆发时，他在后厨巡检，重点的就是查一下这座地下室有无异常，在发现情况不对的时候，机灵的逃进地下室，并将地下室的大门从内部紧紧锁了起来。
　　也幸亏苏墨临危不乱，在他将地下室门锁住后不到一刻钟的时间，门口就传来砰砰的撞门声，还有人类口中发出的惨叫怒骂，想来是有其他同事想要进地下室里躲避，却没想到地下室里早被人抢先进入还从里面封住了大门，最后结局就是被随后赶来的丧尸堵在屋子里撕碎了身子。
　　当一切平静下来后，苏墨探头探脑开门出来的时候，发现，那个被他给拦到门外的人居然是他板，也就是这座淫窟的所有人，苏墨唏嘘，这算不算是善恶到头终有报呢。
　　苏墨自认不是好人，但也不是什么十恶不赦的坏人，在这里工作也只是为讨口饭吃而已，被抓来这里的女人不会因为自己不在这里工作而免除厄运。
　　这两个被锁在墙上的女人，哦，现在应该叫女丧尸了，她们在变异前，肉体就已经遭到过了不止一次的侵犯，所以苏墨现在做这些事，那是一点心理负担都没有。
　　「噢！噢！！噢！！！」
　　女丧尸依然浪叫不停，但苏墨却已经不再悠闲，牢室地面上铺了一张毯子，苏墨就盘坐在其上，双手对着锁在墙上浪叫的女丧尸不停挥动，仿佛手中拿了无形套索一样，一下又一下的往女丧尸身上丢。
　　苏墨这是在发什么神经？除了他自己外，没有人知道。
　　「呼……累死了……」
　　擦擦头上汗渍，在略显凉爽的秋天，这么短短功夫，只是挥动手臂，苏墨竟然弄得自己满头大汗。
　　「有进步！」看着墙上一只略显呆傻的女丧尸，苏墨轻吐一口浊气，嘴角露出了一丝笑容。
　　在病毒爆发的第二天，一觉醒来的苏墨忽然发现，自己脑海中仿佛多了些什么东西，细细感应之下，惊人的发现竟然是一些类似现下流行的一些网络游戏里面的人物技能。
　　起初，苏墨也每当回事，以为这是以前自己玩过的游戏现在回想起来了而已，不过仅仅是第二天，苏墨就推翻了自己的理论，对脑海中的那些技能不得不认真起来。
　　原来，那天苏墨出了地下室到厨房找寻食物水源，一不留神被一只游荡在后厨的丧尸发现了，这只丧尸苏墨认识，是管理后厨仓库的老魏，一度与苏墨关系还不错，不过现在老魏早已沦为没有神智的丧尸，以前交情可全都用不上了，老魏手里拎着一只菜刀，苏墨手里也拎着一只菜刀，不过虽然武器相同，但苏墨可比变成丧尸的老魏差多了，在老魏追过来的时候，苏墨撒丫子就往地下室跑，不过变成丧尸后，老魏身体机能居然得到了强化，在速度方面比苏墨快了不止一筹。
　　眼看就要被追上，已经做好随时反扑拼命的苏墨，无意中脑海里闪过前天感应到的游戏技能，心想要是这些技能能用就好了，一个『神行』技能速度翻倍，那哪还用现在像狗一样被追。
　　让苏墨没想到的是，当他脑海里闪过『神行』这个技能的时候，脚下竟猛然提速了，一时没有防备，加速之下苏墨竟然差点没控制好身体平衡，不过即便这样，也在踉跄之下，瞬间甩开老魏一段距离，险险的在老魏追上之前躲回了地下室。
　　事后苏墨回忆，那加速时间大概有三秒钟左右，三秒内让自己速度翻了整整一倍，难道真是脑海中技能的功效？
　　从此，苏墨开始有意识的来使用脑海中突兀出现的技能，也不知是不是『神行』技能是第一个使用的原因，在其他技能时灵时不灵的时候，『神行』竟然回回都能使用出来，而且，随着使用次数增加，加速时间竟然还从三秒上升到了四秒，看来这些技能也不是固定死的，熟练度的增加还能加强技能威力。
　　神行术：来去如风，主动提升移动速度百分之二百。
　　祛毒术：妙手回春，天下间无不可解之毒。
　　强身术：剑气护体，以内补外，剑气外放，技能施展期间隔绝所有伤害。
　　通灵术：摄魂夺魄，以精神沟通灵物，强摄心魂。
　　鹰眼术：万里神光，视野范围增加。
　　变形术：身形幻化，变身为目标模样。
　　除了这些技能外，还有让苏墨更惊喜的东西，那就是在看不到的地方竟然还有个类似虚拟游戏背包的空间包裹，整整四十个格子，那真是想放什么放什么，不限重量，只限个数。
　　……技能不多，但都非常实用，不过迄今为止苏墨也就能熟练运用神行术这一个技能，像刚才他对牢笼里两只女丧尸施展的就是技能里的通灵术，苏墨的目标是将两只女丧尸收做自己的性宠物，到时候自己就是这些女丧尸的主人，那时候还不是想干啥就干啥，嘿嘿，这两只女丧尸可是十分美艳呢，以后生活岂不是比末世前还要滋润。
　　女丧尸肉体恢复非常强悍，刚才被苏墨抽打的满身血痕，这才多点时间，竟然已经完全恢复了，皮肤依旧白皙细腻，根本看不出有任何被虐打的痕迹。
　　晃了晃有些涨的脑袋，苏墨从地上站起来，活动一下腿脚，缓解因长时间盘坐而引起的腿麻。
　　拍拍女丧尸肥硕的屁股，在女丧尸通红的眼眸注视下，苏墨远距离捏捏她挺翘的乳房，又弯腰拽出她胯下的电动阳具，完后还顺手再在洞口掏了一把，感受下蜜穴里的湿滑。
　　「吼！」胯下异物被拿走，女丧尸吼叫一声，不过也不知是苏墨一直施展的通灵术起了些作用还是刚才的虐打让女丧尸记忆犹新，总之女丧尸虽然吼了两声，但却未在做什么挣扎的举动。
　　苏墨舌头舔一口沾满女丧尸蜜汁的电动阳具，嘴里啧啧吧嗒两声后咽下，不是苏墨变态，女丧尸身体发生异变后，胯下分泌的汁液竟然真如密水一样浓甜，味道香香的，一点没有人类女人胯下分泌的那种骚味。
　　而且苏墨还发现，女丧尸下体分泌的蜜汁竟然还具有恢复精神的功效，就像刚才他因为施展通灵术，头昏脑胀的脑袋，因为吃了一口电动阳具上的密水，汁液下肚，脑子的晕涨感立马减轻不少。
　　要不是女丧尸每次分泌的蜜汁太少，苏墨都想将其当大补的饮料喝。
　　另一只女丧尸下体的电动阳具也拔下来，在舔干净电动阳具的同时，苏墨也没浪费，用嘴巴将女丧尸又肥又黑的下体彻底吸允清理一番，这些宝贝真上佳的恢复药剂，带给苏墨的感觉哪怕现在再来一轮通灵术都没问题。
　　蜜汁再香也只能解决精神饥饿，肚里空空的感觉可还是实实在在的。
　　钻出牢笼，苏墨从空间包裹里拽出来火腿面包，缩在角落大块朵颐，山庄里什么都缺，唯一不缺的就是食物，所在的地下室距离后厨又近，自从发现技能的使用，能够轻易甩开守仓库的丧尸老魏后，苏墨就再没缺过食物，虽然是坐吃山空，但就他一个人，这山要吃空也要好久呢，苏墨早打定了主意，在几个技能不能熟练运用前，在这两只女丧尸没有被收服前，是不会离开山庄的。
　　丧尸不吃东西也没事，至于吃人――苏墨是不会惯她们这种毛病的。
　　一夜无话，第二天生活继续，人只要活着就得有奔头，而苏墨的奔头就是练习技能和收服女丧尸。
　　清晨，苏墨照例早晚一次的山庄巡视，现在的处境，可怕的不是恐怖的丧尸，而是那些幸存下来的人类，鬼才知道人们在遭遇大变后会不会将人心最恶的一面展现出来，全球陷入危机，没有道德约束，没有法律制裁，就像网游里那样，平时谨小慎微的人，一旦没了制约心灵丑恶的一面会无限制的放大。所以在苏墨没有自保能力之前，是非常排斥和幸存人类相遇的。
　　丧尸病毒的爆发，在摧毁了人类的神志之后，却赋予了他们强悍的肉体，以苏墨现在的情况，基本不使用热武器的情况下，勉强也就能打得过一个幼童丧尸。
　　不知是不是丧尸对人类体内的血液敏感，总之每次苏墨出现后，离老远就能引动各自游荡的丧尸，几次三番下来，苏墨也摸索出些法子，就是裹上一张气味熏天的床单，或穿一身被丧尸血液沾染过的衣服，这样引起丧尸骚动的几率就小很多了。
　　一身破烂的布衣，腰别手枪，这是苏墨巡查时的例行打扮，枪是为幸存人类准备的，自从熟练运用『神行』技能后，哪怕打不过那些游荡的丧尸，苏墨要跑开还是没问题的。
　　至于枪械来源，整座山庄其实就是个巨大的淫窟，这在前边早就说过的，干的就是违法事，有两只热武器岂不是很正常，除了苏墨腰别的那把五四，甚至在地下室里苏墨还收藏了一把ＡＫ系列的突击步枪，具体哪个型号是不是有名的ＡＫ４７苏墨就不知道了，前半生注意力全放在了挣钱上，对枪械汽车这类男人喜欢的东西，只是有个大概了解，能认出来ＡＫ系列已经很不错了，除了那把步枪和几把手枪外，山庄里搜来的还有类似的自制散弹枪，更是有十多把，更甚的连手雷都有十几颗。
　　当找到这些东西的时候，说实话就是苏墨都吓了一跳，这帮人真不愧是玩命之徒，国家明令禁止的热武器在他们手里居然就跟玩具一样，不过现在却全便宜了他苏墨，一股脑全丢在空间包裹里，以待后用。
　　巡查完毕，一切正常，除了引动正巧位于后厨进大厅门口附近的一个保安丧尸外，没闹出任何大点的动静。
　　回到地下室，苏墨继续锻炼脑海中的技能，神行术，强身术，鹰眼术，一刻不停的连续使用，累了就钻进牢笼里对着美艳的女丧尸练习通灵术，基本上这一圈下来，多半天的时间就过去了，尤其通灵术，这个技能超级的费精神力，而女丧尸下体要产生蜜汁基本得有一整天的恢复时间，达不到时效，虽然依旧有蜜液流出，但却全无恢复精神的功效。
　　练得累了就休息，饿了就吃，空暇时候苏墨也不是无事可干，在大厅总台，苏墨收集来好多住宿山庄的客人存放的包裹，这些包裹现在可是无主之物，里面的东西也是五花八门，有趣的小玩意不知凡几，用来打发消遣时光绝对不错。
　　女人丁字裤，诱人的情趣内衣蕾丝边，这些东西苏墨妥善保存，待以后收服两只美艳女丧尸后给她们穿，红酒香烟，这类东西虽说山庄里存货不少，但能让客人精心保存的，那都是中的极品，在末世前，抽一口品一杯就要以万数人民币来计算。
　　其他精品打火机之类更是有好些，不过苏墨最看中的要当属那几个数码相机摄像机了，另外居然还有个手摇式高效充电器，这可给苏墨带来些惊喜。
　　虽然现在山庄里暂时不缺电，不过地下发电机组所使用的柴油，满打满算也只够多半个月的用量了，半个多月后苏墨的地下室将处于黑暗，或者使用煤油类东西照明，不过无论是哪种方法，对习惯了使用电灯的苏墨怎么都不是那么舒心。
　　摄像机为什么最得苏墨喜欢呢？这就要感谢末世前的陈老师了，自打陈老师创造艳照门以来，无数个小陈老师揭竿而起，顷刻间网络上到处充斥各种门，不过这些门都有一个共同点，那就是够香艳，够刺激，够猥亵。
　　喜欢窥人隐私是男人通病，苏墨当然也不例外，在窥视的时候看到现实生活中的女人被人在床上肆意玩弄，调教，像母狗一样，真有一种身临其境的感觉，估计这就算是意淫癖吧。
　　调教，吃逼，一次次苏墨挥动手臂，将肉眼不见的通灵术扔向两只春情泛滥的女丧尸，可以说，苏墨现在最期盼的就是这个通灵技能了。
　　将女丧尸收服他就可以肆无忌惮的在她们身上肆虐，尽情品尝她们白嫩的肉体，哪里像现在只敢低下身去吸舔肉逼，想玩玩奶子都怕被咬到。
　　「轰！」随手丢弃通灵术的苏墨脑海里一声巨响，就像一颗鞭炮在耳边炸开的声音。
　　一种难以言喻的感觉充斥在苏墨脑海，感觉精神好似一下被抽空了，心口堵得难受，脑袋更是一阵阵发懵。
　　所幸这种感觉持续时间很短，要不然苏墨还真不能确定自己能不能坚持下来。
　　定下心神，苏墨感觉自己和这只肉感十足的女丧尸之间似乎建立了一道若有若无的精神联系，甚至能直接直接灵魂接管女丧尸的肉体，女丧尸眼中看到的一切，更是全部在自己脑海中清晰呈现。
　　这是――可以放开她了？
　　苏墨有点不确定，万一有个不对失控了怎么办。
　　犹豫再三，憋了好久的苏墨虽然非常想在女丧尸光溜溜的嫩逼里爽上一番，但为了小命着想还是再忍忍吧，观察几天再说，人家医院里病人康复了之后还有个留院观察时间呢。
　　在接下来的一周里，苏墨使用通灵术更加卖力而且目标也专注了，在再一次忍受那种恶心感觉后，另一只美艳女丧尸也宣布成为他的宠物。
　　一星期过去，第一只收服的女丧尸没表现出任何有叛变的征兆，甚至每每在看到苏墨后，还表达出一种类似亲近的感觉。
　　感觉时机已经成熟，而已经憋半个多月的苏墨确实已经到了极限，尤其每天还有那数码相机里的黄片刺激。
　　「呐，我放你下来，你别咬我啊！」抠着第一只身材微胖女丧尸的粉逼，苏墨边嘀咕，边从口袋里掏钥匙将禁锢女丧尸双腿双手的镣铐打开。
　　「噢，操！」苏墨惨叫一声，在女丧尸被放开的一刹那，苏墨就被扑倒在地，看着女丧尸呲牙咬下来的瞬间，苏墨是万念俱灰，真是逼英雄冥啊！
　　就在苏墨逼眼等死的时候，没迎来疼痛的感觉，反而脸上有些凉凉的。
　　睁开眼，美艳的女丧尸在他脸上舔得正欢，胸口还隔着衣服传来两团大奶挤压的快感。
　　见到苏墨望向她，四目相对，苏墨居然从没有任何人类感情的女丧尸双眸中，看到了只有人类情人间才有的欢愉，难道是这些日子自己给她们自慰太多的缘故？
　　苏墨想不通，也不再去想，总之危险解除了就好。
　　啪一声，苏墨一巴掌抽在女丧尸的肥屁股上，操尼玛的骚货，吓死老子了。
　　「躺下别动！」苏墨发出指令，经过前几天测试，苏墨发现，简单的人类语言，女丧尸还是能听懂的，而且实在不行不是还能接管她的肉身嘛。
　　收到指令，女丧尸乖乖的躺倒在地，明明年龄才二十来岁，可是胯下肥阴却堪比，估计是病毒感染时加速了体内黑色素的沉淀，从而造成她们阴部都像被操多了一样。
　　两个女人被抓一共才两三天的时间，哪怕这两天里被操的多了点，也不可能段时间里就将白嫩的阴部变黑，所以只能归咎于病毒改造了。
　　女丧尸乖乖躺下不动，苏墨干咽着唾沫，揉搓她的肥逼，没有指令，女丧尸虽然肥逼瘙痒的厉害，双腿却不敢合上，大腿上的肥肉止不住的颤抖，嘴里发出哼哼唧唧的声音。
　　「叫主人！」苏墨抠着肥逼再次下达指令。
　　「主……主人！」磕磕巴巴，女丧尸发出变异以来的第一个属于人类的音符。
　　玩了好久，苏墨终于释放出自己胯下凶物，像骑兵一样挺进女丧尸水淋淋的肥穴。
　　扳着漂亮女丧尸两条大粗腿，苏墨卖力耸动屁股，很快就将女丧尸干得浪叫起来，小嘴里发出非人类浪叫音符，单从声音来听，这时候没人能分辨出苏墨干的居然不是人类，最多也就感觉女人叫声很野，像干老女人似的。
　　肉棒在女丧尸肥穴内进进出出，双手苏墨也不闲着，十指紧紧掐弄女丧尸丰满的乳房，两支在他手中变幻出各种形状，奶头也被掐的殷红一片，苏墨不怕将她们弄坏，以丧尸那恐怖的恢复力，铁棍的抽打都不怕，何况才小小的掐弄两下。
　　「噗哧……噗哧！」苏墨卖力抽插，很快，要发射的感觉就来了。
　　「啊……啊……」大叫两声，苏墨将满满一袋子浓精飚射在女丧尸汁水淋漓的肥穴内。
　　「吼……」蓦然，女丧尸虎吼一声，在没有苏墨命令下，挺起屁股，有力的双腿盘在苏墨屁股上，肥臀紧扭两下，一股淫液自穴内飙出，竟然与苏墨同时达到了，这在使用电动阳具时可是从没发生过的事情，不管电动阳具插弄多久，两只丧尸从来没见高潮过，苏墨还以为她们不会高潮呢。
　　「从今天开始，你叫艳一！」
　　环着女丧尸屁股，苏墨骚情的对女丧尸命令说道。
　　「吼！」女丧尸粗着嗓子吼了一声，算是收到命令。
　　如法炮制，苏墨又将第二只女丧尸给释放下来，同样操弄一番后，给女丧尸起名艳二。
　　同一时刻，就在苏墨玩弄两只女丧尸肉体大享艳福的时候，山庄外来了一群破衣烂衫的不速之客。
　　这群不速之客，首先占据了山庄门卫的岗亭，砍刀弓弩消灭几个发现人类，无畏进行攻击的丧尸后，岗亭附近暂时算是安全了。
　　「操，老子居然来晚了！」刚才砍杀丧尸最凶狠的光头进入岗亭后，被屋内淫靡的景象刺激的怒骂一声。
　　屋内三个十六七岁的小女孩被七八个男人死死按在地上，身上衣服凌乱，发髻松散一副强被蹂躏的模样！
　　「呜呜……好痛……不要……放开我！」
　　「呕……呕……呜呜……呕……」
　　「不要……啊！啊……不要……啊啊！」
　　三个女孩的哭声，呕吐声，惨叫声，混杂在一起，夹杂着男人们淫淫的笑骂，交响乐般充斥了整个岗亭空间。
　　「老七，这小妞奶真大，打奶炮正合适啊！」骑在稍胖些女孩身上的纹身混混，挤压着女孩雪白胸前那一大坨乳肉，阳具在肉沟中不断抽插。
　　「操，奶炮算个屁，能赶上我这小娘们的肥臀嘛，瞅瞅这屁眼，开鸡巴这么大的洞都没事！」另一个女孩被男人拦腰抱着屁股，双乳不停的摇动，后庭内插了一根硕大阳具，甚至她连惨叫都发不出来，因为她的小嘴早被另一根鸡巴塞了个严实，刚才干呕声就是她发出的。
　　最惨的就是最后那个看年纪也是最小的女孩，女孩貌似还是处女，下体跟男人阳具交合的地方有大量血丝渗出，她的嘴里也没闲着，紧紧堵着硕大的龟头，男人搓着鸡巴往她嘴里打飞机。
　　「哈哈……紧啊！哈哈……」
　　三个女孩脸上都充满泪痕，她们本是市里一家中专艺校的学生，天之娇女的她们，从来都是在呵护下长大，男人垂涎她们的紫色，会想尽各种办法讨好她们，而她们还得傲娇的待理不理，谁想到末世突兀来临，原本给她们带来自信的姿色，却成了送她们入地狱的罪魁祸首，学校里她们被男同学们追赶，好容易逃脱了，又落在这七个一看就不是好人的混混手中，处境更悲惨了，简直都不拿她们当人，这时候三个小女孩心里不止一次的想，当初要是自己也被感染了该有多好。
　　外面发生的一切苏墨不知道，他巡视也只是检查到大厅就结束，出大厅的门一不留神就有可能被丧尸堵在外边，所以他不能去冒那个险，再说即便有人来想穿越大厅也不是一件简单的事，以大厅里丧尸的密集度，没有有效击杀丧尸的法子是过不来的。
　　整整又是一个星期，苏墨在地下室里操了一个星期，外面的一伙混混也在岗亭里淫靡了一个星期，相比两只女丧尸被越操越壮实，三个小女孩就太惨了，几乎不成人形，赤裸的身上沾满了精液，头发更是被浓精给沾成一缕一缕，肮脏不堪，几个混子哪有怜香惜玉的想法，加之现在缺水，有点干净水保存着喝都不够，哪来富裕给她们洗澡。
　　女孩们每天缩作一团，蜷在岗亭角落里等待外面杀丧尸的男人回来，没有任何前奏，推到扒开屁股就干，在被干的时候也是她们进餐的时候，其他时间男人们是禁止她们进食任何食物的。
　　每天都是半饱的状态，虽然每次操弄时间都非常久，但小嘴被插的时侯更多，小嘴被堵了鸡巴，虽然还非常饿，但她们也只能耐心先将男人伺候射了，待吞咽下他们的精液后才能再次进食。
　　忍耐吧，苏墨来解救她们的时刻快到了，因为苏墨在巡查时已经透过窗户发现了山庄大院的异常，被砍掉脑袋的丧尸就那么横在地上，丧尸之间可不会互相攻击，这只能是人类做的，而且还有一点，苏墨地下室里发电机的柴油量已经不足了，据苏墨观察最多再有三天，发电机就会因为缺油而停止运转，容不得苏墨不考虑退路了。
　　有了离开的心思，人类也就无足轻重了，大不了就干掉呗，总之死道友不能死贫道吧，现在摆在苏墨眼前的问题是带着两只女丧尸安全离开，要是苏墨一人，当然能凭借神行技能快速穿越大厅，跑到已经被外来者清理一空的山庄大院，可是女丧尸随从就不好办了，苏墨不知道外边那些野生丧尸会不会对她们发起攻击。
　　所以，一直游荡在后厨的丧尸老魏就是苏墨准备消灭的第一块试金石，耗子戏猫般陪老魏耍了那么久的游戏，就到此结束吧。
　　酒足饭饱，控制着两只女丧尸，苏墨第一次带她们出了地下室。
　　两只女丧尸都穿着苏墨搜刮来的情趣内衣，每人一条堪堪兜住阴部的丁字内裤，肥肥的屁股露着，两团大奶子也没有保护，就那样赤裸着高耸在胸前。
　　像女丧尸这样，穿了比不穿还诱人，最大限度的满足了苏墨的变态心理。
　　「吼！」女丧尸在苏墨调教下，走路时的样子几乎和常人无异，除了标志性的眼睛依然是通红外，小内裤裹住了发黑的肉穴，其他地方再也看不出还有哪里与人类女人不一样。
　　第一次控制性宠战斗，也是第一次与泯灭人性的丧尸直接对上，说不紧张那是不可能的。
　　通过近一个月的观察，苏墨对丧尸的习性也有个模糊的了解，丧尸已经失去了人类的所有智慧，余下的只是身体的本能，丧尸老魏为什么会手里提着菜刀，那是因为老魏在生前做了一辈子的厨子，使用菜刀已经成了刻在他骨子里的本能。
　　还有丧尸其实也会自相残杀，为了食物，为了配偶，他们会像野兽一样本能的去守卫。
　　配偶？是的，丧尸也会交配，起码苏墨在山庄大厅里就见过已经变成丧尸的前台小妹，被一只胖子丧尸压在角落里，骑在屁股上，做着动物世界最原始的动作。
　　都说人胖了鸡鸡就小，不过自苏墨观察到胖子丧尸肉体经过病毒强化后，胯下鸡鸡早已异变为当世凶物，处于兴奋状态时，居然有成人胳膊粗细，长度也有所加强，估计胖子生前有没有十公分都是未知数，现在粗看下二十公分只多不少，此时看到的也就是苏墨了，要换个男人，没准自卑的能产生自杀想法。
　　不是苏墨吹，打小就天生异禀，十六岁还没发育成熟时就已经有了两只粗二十公分长，前端弯弯的呈弧形向上翘，大学后更是校园里浪女们的公用情人，末世前山庄里的小姐对苏墨简直是又又恨，爱的是和他做轻易就能达到不止一次的高潮，可也正是如此，和他做完，就不得不休息两天，阴道容纳过他的宝贝，其他客人再插简直就没感觉了，这时候苏墨当然已经发育完全，凶物足有三指粗细，二十五公分不止的长短。
　　胖子抽插前台小妹，小妹嘴里发出丧尸豪放的浪叫，苏墨观察，听到交配的声音，明显围在不远处的丧尸们眼睛更红了，暴躁不安，好似随时都有暴动的可能，渐渐围过来的丧尸们引起胖子丧尸的一声怒吼，周围丧尸也不甘示弱的怒吼，最后结局是以胖子丧尸被撕碎而告终。
　　像老魏丧尸这样还有使用武器本能的丧尸只是极少数，大部分丧尸都是靠爪子和牙齿来撕咬敌人。
　　对于第一次就挑战老魏这个丧尸，苏墨心里没底，不过却并不害怕，老魏是提了一把菜刀，但苏墨可是给他的两只宝贝性宠各自准备了一把后背开刃大砍刀，外加一面加厚不锈钢大锅盖的，要攻有功，要防有防，就不信还干不过老魏那一把破菜刀。
　　给两只女丧尸下达精神指令，让她们悄悄的围过去，两只女丧尸扭着肥臀，悄悄向游荡在厨房门口的老魏靠近。
　　近了，近了，十五米老魏没反应。
　　十米老魏依然没注意。
　　八米老魏抬头发现了却没动作，看来两只女丧尸变成性宠后，其本质还是与丧尸一样的，既然这样那这件事就简单了。
　　五米，四米……三米，两米等等，操，老魏那狗东西这是什么反应？
　　操，裤裆鼓起来了，你麻痹，居然扑过来了。
　　「吼！」紧张之下，苏墨居然忘记了让女丧尸躲闪，艳一被老魏扑个正着，肥嫩的身体被老魏压在身下，鼓胀的鸡巴紧紧抵着艳一下体。
　　「呜哦！呜啊！」艳一发出浪叫，居然被老魏给弄发情了，手里的砍刀盾牌都丢了，双手双腿紧紧缠住老魏，屁股一拱一拱，与老魏肉棒摩擦在一起。
　　「吼！」老魏终于感觉到隔着衣服操不自在了，怒吼一声，锋利的指甲将土帆布裤裆直接撕开，仅次于苏墨的大肉棒跳跃出来。
　　苏墨紧急叫停艳二的行动，这时候要是采取什么措施，难保老魏不会伤害到艳一的身体，艳一艳二，这对女丧尸在苏墨眼里现在可是宝贝，容不得损伤的。
　　嗷嗷浪叫声中，艳一容纳了老魏的肉棒，马达一样，老魏火力全开，鸡巴插得艳一浪叫一声比一声高，在这点上，苏墨自愧不如，即便苏墨持久力不错，但却跟不上强悍的体力，抽抽插插，时而还得让艳一艳二骑上来自己动。
　　老魏操艳一那简直就像打桩一样，电动马达一开，始终保持着一个姿势一个体位，无数混杂的黏液从交合处溢出，将艳一下体糊得一塌糊涂。
　　麻痹，看着自己的专属性奴当面被操，苏墨可耻发现自己居然硬了，明明出来前刚操过的，一把拽过明显也已经发情的艳二，苏墨脱裤子，就在老魏与艳一不远处，先抱艳二肥臀上舔了一通，再挺枪上马，搂着艳二吭哧吭哧插了起来。
　　操逼的同时苏墨不忘一心二用，老魏虽说频率高体力好，但持久度方面明显不行，好似肉体加强后，敏感度方面也增强了不少，干了没一会儿，很快老魏就软在了艳一身上，趁老魏射虚弱的刹那，苏墨下达指令，艳一抱着老魏脑袋，咔吧将颈椎就给掰折了，兵不血刃，直接拿下。
　　激情过后退回地下室，苏墨总结，虽说是艳一被赔了进去，但首战总还算是成功，为以后生存之战奠定了坚实的基础。
　　「骚货，让你发浪，让你贱，让你找操！让你……」艳一被苏墨用老粗的铁棒狠捅阴穴，回回都要打到子宫，回回都用要尽全力，也就是丧尸体质特异，搁给人类女人，这么干早让苏墨给弄死了。
　　这时候苏墨真后悔将双艳给调教的过了，本就敏感的体质，经过大量调教后过敏肉体与雄性稍一接触就会发情，这以后还怎么打，总不能回回都让双艳去色诱吧，那他苏墨成什么了，龟公吗？
　　最重要的是蜜汁怎么办，这样弄，岂不是被污染了。
　　赶巧，现在自上回取蜜差不多也有二十四小时了，想来想去，苏墨还是只舔了艳二的黑逼，对艳一有阴影，起码一段时间内，艳一的蜜汁是废掉了，麻痹的，苏墨发狠了，女丧尸让她们不发浪是不好控制，那就只能多收几个了，到时候倒着来，总不能断了精神食粮的来源，精神力增长了，生存才能更加有保证。
　　苏墨只在艳二身上活动，很快春情难耐的艳一就受不了了，四肢着地，趴伏着来到苏墨身边，撅起肥臀使劲往苏默身上拱，像母狗一样屁股扭来扭去，不过苏默不理她，讨了没趣的艳一实在是守不住了，一只手撑身子，另一只手在骚穴口划来划去，很快就弄得肥穴淫水泛滥起来。
　　「马勒戈壁的，还真是骚货，早这么骚哪还用被吊在这里调教！」站起来，苏墨狠狠一脚踹在艳一水滑的淫穴上。
　　毕竟没了人类神志，被打后艳一反而更高兴了，撅着屁股又贱贱的蹭了上来。
　　操，骚货！喝骂一声，正打算再抽两巴掌解气的苏墨忽然眼睛一亮，艳一屁股朝天时，露出来的可不止水滑的淫穴，攒成一朵菊花的后门更加吸引苏墨眼球。
　　诶呀呀，给丧尸开苞后门，这品味下限有点低了吧，不过干丧尸本来就很没谱了，再低点也无所谓。
　　女丧尸后门与肉逼一样的黑褐色，黑亮的菊花被淫水浸过后，闪烁着褐色的淫艳光芒，异常诱人。
　　苏墨也不管什么下限不下限了，粗长的肉棒从艳二逼眼里拽出来，犹自沾着艳二的淫水，缓缓顶在艳一后门研磨，一点点挤进艳一未经开发的后穴。
　　「嗷！嗷！！」艳一敏感的菊门被捅开，虽说对她伤害不大，但毕竟那里也是从未有异物进入过，害怕之下发出惊恐的吼声。
　　「不要怕，不要怕！乖，给主子H几次就习惯啦！」苏墨轻拍艳一紧绷的肥臀，好家伙果然不愧是肉体强化过的丧尸，艳一紧张之下，苏墨竟然掰不开她那两扇肥白的屁股，刚进去一小截的肉棒死死被卡住了，要不是苏默身子也经过了强化，真怀疑下边会不会被艳一这骚货给夹断了。
　　连哄带骗之下，总算如了苏墨的意，又长又粗的鸡巴深深顶进艳一肛门，整个棒身深陷在紧密的肛肉里，那挤压的肛肉紧紧包裹，真叫个舒服，啪啪击肉声连响，有苏默胯骨与艳一屁股碰撞发出的声音，也有苏墨抽打艳一肥臀上发出的声音，中间还夹杂着刚爽完的艳二，自己蹂躏自己肥穴发出浪叫的声音，场面真是不堪的淫靡。
　　很快，艳一后门适应了异物的入侵，不用苏墨再控制，苏默仰躺在地上，让艳一坐身上自己动屁股，爽啊，丧尸脑子一根筋，鸡巴插入后，每回都深插到底。
　　空下来的嘴巴苏默也不闲着，指挥艳二让她肥臀骑在自己头顶上方，舌头顺着艳二肥穴洞口舔抵，听着她们嗷呜呜的浪叫，这是什么日子，简直是帝皇般的生活。
　　肥厚的屁股爽坏了苏墨，在艳一紧窄的肛门中，苏墨射出今天的第三发浓精，全部灌进艳一直肠。
　　有了一就有二，干了艳一的直肠，艳二当然也不能放过，哄骗下，也将艳二开了包。
　　稍作休息后，苏默总结教训，为了保护艳一艳二肉逼不在被侵犯，苏墨忍痛给她们换上了真皮制作的贞操带，可怜的露肥臀丁字小裤啊，才穿了仅仅半天就要被迫退役了，所幸这山庄本就是个淫窟，控制女人的各种调教工具绝不缺少，贞操带电动阳具之类的小玩意不要太多，而且苏墨还感觉皮质贞操带不怎么保险，等以后有机会打制一批铁的，那就更安全了。
　　狗日的幸存者！
　　山庄外来的那些人一只又一只勾引着杀山庄大厅里的丧尸，这期间，苏墨不止一次的诅咒这几个幸存人类，要是没有他们，凭苏墨背包里那些热武器，他和艳一艳二一起开火，很轻松就能干掉大厅里这聚到一起的二十多只丧尸，哪怕因为枪械声音太大，招来楼上客房娱乐场洗浴中心等地的丧尸也不怕。
　　可是现在有了他们，苏墨就得小心翼翼点了，尽量不弄出声音，到时候才能以一种敌在明我在暗的姿态，杀他们个措手不及。
　　是的，打一开始，苏墨就没打算留下这批幸存者的性命，人心难测，还是那句话，相比恐怖的丧尸，阴险狡诈的人类才是末世生存的最大敌人，在现在这样朝不保夕的危险时候，心慈手软只会给自己带来危险，再一个，哪怕就不说末世，在末世之前的社会，好心没好报，好心遭雷劈的例子还少吗。
　　每干掉一只丧尸，苏墨都要搜他们的身，尽可能的搜索能加以利用的资源，不过能让这些人随身携带的东西也没什么有用的，钞票银行卡之类更是垃圾，最有用的就是火机了，哪怕一次性的都让苏默视若珍宝。
　　杀了三只丧尸，苏墨倒是捡到个好东西，瑞士军刀，质量还挺不错的，三十六套齐活工具，刀片很是锋利，绿小豆粗细的铁丝信手一挥就能削断。
　　空间包裹是轮个体算的，小玩意当然不能单独存放，不过也难不住苏墨，取出专门装小东西的袋子，将小刀收起来，和打火机手机数码相机之类放在一起，这样空间就只占一格了。
　　一只只引诱，一只只袭杀，工程比较浩大，不是一天能弄完的，而且大厅里的女丧尸居然裸着下体的不少，好几个肥厚的淫穴诱惑的苏默咕咚咚暗吞了好几口口水。
　　连番配合下，终于干掉好几只大厅的丧尸，而其中理所当然又俘虏了两只美艳女丧尸。
　　时间也过去很快，大早起就开始工作，现在基本上是深夜了，以苏墨的视力黑夜里当然是看不清的，不过夜晚的黑暗对丧尸却没什么影响，精神转移到艳一她们身上，视线与她们共享，除了有点第三视野的不习惯外，其他倒没什么影响。
　　悄悄退回底下室，艳一艳二各抗一只俘虏来的美艳女丧尸，两只都被捆得像粽子一样，嘴里还勒了布条，防止她们吼叫，裤子嘛，当然早被苏墨这色棍给剥掉了，弹性极佳的肥臀早已沦陷多时，白皙的大屁股又肥又翘，胯下的汁水也是湿了干，干了又湿，毫无底限的苏墨用清水将她们胯下稍作清洗后，喝掉了头道蜜汤。
　　「美呀！」苏墨摩挲着两只美艳丧尸的漂亮脸蛋，嘴里啧啧有声。
　　要不说美女在民间呢，那些电视上经常看到的女明星，有几个是真美到极点的？真要美得祸国殃民，早被有钱有势的收做禁脔了，哪还能轮到普通人去看。
　　眼前这两只不断扭动的女丧尸就是例子，小的那个长相比电视里刚出道时的刘一菲都要清纯漂亮，大的那个更是成熟风韵，肉感的身体让苏默爱不释手，这就是传说中的禁脔，能来山庄这个地方，不用问也不是自己来的，一准是哪个大肚子老板带来消遣的，而且还有一点，山庄不愧为高档社交场所，这里变异的女丧尸质量真的很高，逼眼虽然黑了些，但白嫩的奶子和肥硕的屁股那可不是一般的诱人。
　　「嗷！嗷！！」
　　老规矩，两只美丧尸小的被老样子挂在墙上，另一只大的也是屁股最肥的，则被苏墨先拿来开刀，指使艳一艳二压着胳膊，他则骑在那特大号的肥臀上，大鸡巴在两个洞里狠狠杵着。
　　自打开了艳一后门的苞，苏墨发现自己越来越喜欢这里个位置了，肥嫩的菊花被粗长的肉棒捅开老大一个圆洞，也就是丧尸肉体柔韧度强，要换个人类小女孩，第一次就用苏墨这种型号的肉棒来开后门，那绝对是要裂开的。不过强化过当然不一样，干了还没多久呢，小嘴里就发出了吭哧的浪叫，阴下更是分泌出股股汁水淋漓的蜜汁，不过现在这些蜜汁纯粹就是淫液了，头道汤苏墨早在抓住她们之后就喝过了，淫液味道虽然与蜜汁是一样，但却没有恢复增长精神之效。
　　狠狠撞击肥臀，听着女丧尸浪叫，苏墨当然不会忘记施展通灵术，在降服艳一艳二后，苏墨精神力大大加强，通灵术施展与恢复几乎就要成正比，这么一直套下去，连续两三个小时基本不用休息。
　　「不是吧！」
　　肥臀上驰骋的苏墨忽然间就感觉脑子嗡了一下，紧接着一道精神联系建立了起来，目标正是身下的这只艳尸。
　　这才多久？有没有一个小时？精神力大涨后通灵术的成功几率确实大了很多，但也不应该这么快吧，收服艳一艳二可是用了小半个月呢，难道今天是人品爆发日？
　　感叹之后，苏墨剩下的当然是欣喜了，为女丧尸命名艳三，这下不用艳一艳二帮忙了，指挥刚被命名的艳三自己仰躺在地，两条大腿扳过肩头，胯下肥逼光秃秃露出来。
　　又是一只被刮光了的无毛鸡，丧尸肉体异变是没错，但异变是不会将她们胯下阴毛变没的，没有毛发只能是生前刮掉的结果，艳一艳二的阴毛就是再苏墨眼皮底下被小混混们刮掉的，锋利冰冷的剃刀在胯下挥动，当时艳一艳二身为人时，那是各种恐惧的叫喊。
　　这只也不用说，是被她主子给刮掉的。
　　「咦？这是什么？」
　　惊讶的苏墨在最大限度暴露艳三下体之后，豁然发现她光秃秃的阴阜上似乎刻有文字？
　　之所以不确定，那是因为在经过肉体强化后，字迹已经淡了很多，只是隐隐的让人感觉那里有字，但具体是什么字却实在看不清了。
　　不过这倒是给了苏墨一个启发，麻痹的，你说要是刻一颗私章，在每只被收服女丧尸的肥臀上，都烙下自己的名字，那得有多带感呢，估计得羡慕死大片的男人吧。
　　末世生活果然锻炼人，压抑已久的性格一旦缺少束缚立刻变态起来，连苏墨这样末世前挺老实的人也不例外。
　　最大限度的暴插，回回都干到子宫，在艳三被干到抽搐时，苏墨也射了出来，浓精一滴不剩的灌入艳三子宫。
　　大的搞定了，接下来就是墙上挂着的小美人了。
　　小美人嫩啊，要不是通红的眼睛和发黑的骚逼，苏墨还真舍不得下手呢，苏墨靠近，小美人将墙上铁链挣得哗啦哗啦响作一团。
　　「嘿嘿，小骚货还挺激动！」淫笑着，苏墨在小美女胯下掏了一把。
　　满手的淫液，貌似变为丧尸后，女人胯下很少有干的时候，难不成她们随时随刻都在发情不成。
　　刚射完，苏默也不是太想，干脆就拿来一只老粗的双头毒龙，指挥艳一来代替他干这小美人。
　　「嗷！唔！」
　　艳一不情愿的将双头龙一端塞入自己下体，挺着余下的老长一节骑跨在小美人身上，狠狠将毒龙头灌进了小美人的阴穴。
　　艳一可不知到什么是怜香惜玉，大开大合的挺动肥臀，那速度与力度比苏默强了不知一筹。小美人被她干的哇哇直叫，胯下淫液更是不停的分泌，滴答滴答顺着笔直的大腿往下流。
　　操，过瘾，果然还是土豪的生活好啊！想自己干就自己干，自己干不动了，就让妹子自己干来看。苏默依靠在艳二撅起的屁股上，怀里抓着新收的艳三看得津津有味，不自觉手就在艳三胯下掏了起来，弄得艳三呼哧呼哧不住喘着大气，摇着屁股想让苏默再赏几炮。
　　不过任凭艳三屁股转成了花，苏默也没有捅她，他得养精蓄锐还有艳四等着拿下呢。
　　抠抠摸摸间，苏默下体就回复了硬度，推开虚凰假凤的艳一，掐着小美人丧尸的脖子苏默将鸡巴捅了进去。
　　估计小美人丧尸也是被艳一这同性给弄烦了，现在换成苏默这货真价实的雄性反抗力度居然没那么强烈，甩着奶子让苏默强干。
　　苏默确定了，精神力高对丧尸收服真的很有用，戳戳插插下浓精三连发就建立起了与小美女丧尸的精神联系，之后，小美女丧尸也正式被苏默命名为艳四。
　　手腕上的江诗丹顿显示，现在已经是深夜三点钟了，虽然不怎么困，但苏默也没在坚持，还是简单洗漱一下睡了，至于四只艳尸就负责守护吧。
　　【未完待续】


