　　将干涸的舌头用尽全力伸出窗外，不时落在上面的几滴雨滴，让吴来贪婪地卷进喉咙，那冰凉润喉的感觉，让如同吞下了一公斤咸盐一般的喉咙好受了很多。
　　作为一个资深网络小说读者，当然深知在世界发生生化危机之后绝对不能随意饮用自然界的液体，但是，吴来已经弹尽粮绝，尽管出于一个末世小说爱好者无聊的野望他在十二月初加固了自己的狗窝并且买回了一堆食物，还假模假样的弄了把消防斧，但是连他自己都不敢相信和恐惧的是…………末世真的来了！
　　太阳黑子史无前例的大爆发，不明物质席卷全球，百分之八十以上的人类变成了我们都清楚的那种名字叫做丧尸的怪物！
　　躲在阴暗的角落里苟延残喘过了一个月，食物耗尽的那一天终究来临了。
　　又饿又渴，在他以为自己马上就要死的时候，末世之后的第一场雨来了，尽管他万分清楚这雨中有百分之九十的可能性含有那种恐怖的物质，但是，也不过是换一种死法。
　　那满大街密密麻麻连一只老鼠都跑不出去的丧尸群让他没有一丝出去寻找食物的勇气。
　　一滴又一滴的雨水进入了吴来的身体，那种其妙的物质如同寄生虫一般进入了吴来的每一个细胞。
　　用不了多长时间，一个崭新的丧尸即将诞生！
　　全身各处传来又疼又麻的感觉，吴来清楚的记得危机刚发生时电视上报道的人变成丧尸的过程。
　　失去意识变成丧尸之前，就是这感觉！
　　「生命，不能就这样结束啊，十六岁开始工作，辛辛苦苦攒钱已经四年，那些宏伟的梦想与计划全都破灭了，难道我一个身强力壮长相中上更兼已经有了买房实力的精品男人要以一个处男之身死去吗？」
　　一番吐槽，身体里充满了力量，一抬头，吴来看到了墙边的架子上一堆有一堆的药材。
　　那是做药材生意的二叔临时放在这里的，全部是价值连城的纯野生药材。
　　容不得多想，死马全当活马医，吴来扑了过去，抓起一根二十年以上的野生人参，塞到嘴里猛嚼。
　　意识渐渐的模糊，即使已经头脑不清，双手和嘴巴依旧执行着大脑发给他们的最后一道命令。
　　整个人彻底陷入黑暗，迷糊之间，仿佛看到自己已经成为了富豪，身边美女如云。
　　睁开眼睛，看了天花板一分钟，最后确定自己没上天堂。
　　当然，也没下地狱。
　　感觉四肢仍然接受指挥，鼻子没有闻到腐臭味，最后摸了摸身体。
　　吴来没有为自己仍然是个人类而高兴，而是破口大骂：「我草，这样都没有获得异能，起码让我强壮一点啊！」
　　使人变成怪物的不明物质大概和人参中同样许多至今未知的物质产生了中和或者融合，吴来至少表面上看仍然是个人类，至于体内，那就未知了。
　　从窗户向外看去，原先因为被这里密集的人群所吸引而来的丧尸大半散去，用望远镜仔细观察，果然和猜测的一样，那一场雨中含有那种刚刚被自己命名为「死亡黑子」的物质，大街上的丧尸经历一场大雨的洗礼，变得更加强壮灵活甚至是……聪明！
　　他们已经明白这里的食物已经没有了，开始散开去别的地方寻找。
　　大难不死之后，又有这样好的局面，吴来兴奋不已。
　　经历一场劫难，如果还坐以待毙，那真是辜负了老天的一番好意！
　　穿上军大衣，戴上皮手套，扣上摩托头盔，拿上消防斧，吴来觉得自己此时拉风极了！
　　悄悄推开门，走廊静悄悄。
　　吴来的目标很明确，这栋楼是个老古董，年久失修，不过胜在地方够大离市中心近，许多人在这里买了房子改成库房，楼下有三间被砸通面积三百多平米的大库房里面是……满满一大仓库的米面粮油！
　　以前离宝山这幺近不敢去是因为要穿过中间一个院子以及院子里数十只丧尸，如今，这个数目变成了三个，最差劲也只是和他们一场大战，自己全副武装身强力壮，他们三个死之前都是老头老太太，看样子变成丧尸之后更瘦小了，加在一块都不一定有自己沉。
　　一个丧尸老头离自己最近，正弯着腰在沉思自己为什幺变成这个样子，吴来当然不会被他变成丧尸依旧虚心求学的精神所打动，一斧子过去，一颗干瘪的脑袋飞上天空。
　　谁都知道，打丧尸不打头那纯是找死！
　　大概是老人听力不好，另外两只丧尸毫无反应，吴来轻轻松松全部击杀。
　　没有想象中的不适，吴来的心智已经及其成熟。
　　仓库大门紧锁，不过这吴来已经料到，他从兜里掏出了一把钥匙！没错，就是钥匙。
　　那还是去年，自己在这山大铁门的门口捡到这把钥匙，本打算还给失主，没想到那天自己回家一看，人家不止一把钥匙，库房的主人是一个让自己撸了好几管的大美女，自己干这脱裤子放屁的事是在多此一举，弄不好人家还给自己一记白眼，实在没必要冥冥之中自有宅男之神或者潘恐神保佑，这把钥匙，竟然派上了大用场！
　　悄悄打开大概价值不菲的防盗锁，吴来从里面把门重新锁上，这才松了口气。
　　果然，这诺大的库房里，全部都是散发着有人味道的食物，左边一堆堆是大米，右边一堆堆是白面，中间一堆堆是食用油，后面一堆堆是咸肉，在后面一堆堆是……吴来觉得把自己放在金库里自己也不会这幺幸福！
　　走到中间，吴来发现地上放着一个铁锅，底下是几块石头垒成的灶台，作为柴禾的是一张被拆成碎片的沙发。
　　「难道……！」吴来激动不已，除了每月一次的进货发货，平时来这里的只有库房的主人，哪位长发长腿的美女，在这等时刻自己一身拉风突然而至，不发生点什幺简直对不起宅男与潘恐神！
　　吴来清楚的记得她的名字，尽管只听到过一次！周伊云！
　　在角落里发现了一张用纸盒铺成的简单单人床，那上面，一位长发如瀑，肌肤白皙，两条大腿笔直修长，身材完美的少妇正躺在上面，一件洁白的睡衣将完美的身材完美展现，一对丰满的乳房呼之欲出，大概是内衣太脏了，所以少妇浑身上下只穿着这幺一件睡衣，那两点殷红和下面那一片神秘的黑色清楚展现……哦，那黑色的应该是一件小小的蕾丝内裤！
　　不过这一切都失去了生机与色彩，旁边一瓶老鼠药倒在地上，瓶口好像嘲弄似的望向吴来。
　　「唉！」吴来叹了口气，刚想转身离去，这是下面的肉棒却好像品味完了刚才的美景才反应过来，如同铁棍一般高高翘起。
　　长十六厘米，虽然不算极其出众，但胜在坚挺，站立时炮口直指天空，威风凛凛。
　　「这……！」虽然没少看冰恋类的文章，自己也幻想和一具美艳的尸体做爱那种刺激的快感，但是机会真的摆在自己眼前了，却心生犹豫。
　　「但，这可能是这片城市唯一一个能和我做爱的肉体了！」吴来这样想着。
　　经历了鬼门关前的一圈溜达，吴来发誓哪怕自己遇上了一个四五十岁的老女人，也要结束自己尴尬的处男生涯！
　　甚至一个漂亮的伪娘也行！
　　必须是漂亮的！
　　必须穿女性衣服！
　　一边胡思乱想，一边拿出一枚硬币。
　　「字朝上，上！花朝上，我就把她埋了！」
　　硬币飞上半空复又落下。朝上的那对句话仿佛在嘲笑吴来。
　　「难道，我的处男之身注定要给菊花！」
　　「不！」吴来发出一声惊天动地的怒吼，然后……开始脱衣服！
　　将鼻子贴近美艳尸体的酥胸深深吸入几口芬芳的乳香，微微颤抖的手慢慢滑移到周伊云那浑圆饱满的大乳房，碰到了她睡衣侧面露出的一半乳房，吴来能感受这柔软的嫩肉给人的兴奋。
　　尽管冰凉，但这丝毫无损她的柔软，和他的性致！
　　抬起周伊云的脚，让它枕在吴来的腿上，轻轻地揉弄她的脚踝、足弓、脚掌，然后开始用力地按摩她的小腿，她的腿那样的细腻和富有弹性，散发着美丽，极具女性成熟的魅力。
　　抚弄完周伊云的小腿，吴来把她的腿放下来，开始抚摸柔软的大腿，两只手同时工作，圈住她丰满修长的大腿，用力地按摩着，同时慢慢地把它们越打越开，直到看到大腿尽头那性感的黑色镂空蕾丝三角裤，神秘地带只用一块小得不能再小的黑色半透明小布覆盖着，周伊云那神秘的三角黑森林，无法被小三角裤掩住，露出了几根细柔弯曲的阴毛，阴毛是那幺的乌黑、亮丽、有光泽，中间很细的那块小布不堪包裹她那隆起而又饱满的小穴，完全陷入成熟阴缝的缝隙中，将大部分玫瑰色的阴唇和浓密的耻毛从两边露出，在小穴上挤压出凹陷缝隙，可以清楚地看到周伊云那两片肥厚阴唇的轮廓，表现出无限诱惑。两片大阴唇十分丰满肥大，把内裤扯紧到分开两块，圆卜卜的，中间凹下一条缝，将那如馒头般大小的阴户的轮廓，火辣辣地印在她的裤底，清晰可见，肉缝上端有如花蕾般的阴蒂在紧缩的衣料压迫下显得扭曲淫秽！
　　这情景刺激得吴来全身血液沸腾，心脏噗噗地跳着，不由自主的瞪大了眼睛，嘴巴也微微的张了开来，双眼充血地直视着周伊云的三角裤。
　　双手越来越放肆，完全是随心所欲地恣意抚弄周伊云的大腿，注视着那高耸的肥臀及睡衣下的美腿，涨鼓鼓的肥臀高高翘起，彷佛要把窄小的短裙撑破一样，吴来不禁把手掌移在周伊云绵软温热的臀部上来回地爱抚着，丰盈的肥臀富有弹性，摸起来真是舒服。
　　吴来跨坐在周伊云的肥臀上，当肉棒接触到她那丰满且极具弹性的肥臀时小弟弟翘的更高，那一只眼睛看着主人，仿佛在说你他妈别光顾得自己爽！
　　肉棒在周伊云圆浑肥嫩的臀部来回摩擦，好是舒服！
　　吴来感觉自己仿佛上了天堂！
　　宅男潘烤褪钦忡廴菀茁足！
　　脱掉周伊云所有衣物，吴来和她紧紧相拥，纯阳之体温暖着失去生命的身躯，吴来的大手在雪白高耸的乳房、樱红色的乳晕、小巧的乳头以及光滑平坦的小腹上面来回抚摸，从未有过的触感席卷着潘康拇竽杂肷硖宓拿恳桓鱿赴。一口含住那粒大奶头以及奶头下面的乳晕，含了个满口，用力的吸住，又吸又吮、又舐又咬，一手搓揉摸捏着另一颗大乳房和它顶端的奶头，吴来就像没了明天似的，拼命吸吮。
　　当然，末世之中，谁都不敢说自己有明天！
　　一路向下亲吻着，吴来看到周伊云馒头似的阴阜上有一蔟黑漆漆的倒三角阴毛，下面依稀可以看见一条深深的肉缝，若隐若现，一切比吴来想象中和网上看到的图片都要美妙动人。
　　仿佛品味着世界上最美味的食物，吴来温柔的舔弄着，品味着，润滑着！
　　跪坐在周伊云的两腿之中，抬起那两条肥白的大腿，挺起腰部，拿过大衣垫在屁股下面，将那肥大的阴户呈现出来，仿佛在欢迎吴来，等他提枪上马，伸下双手来，将两片肥厚的大阴唇翻开，露出一个红盈盈的洞穴，因为大量的口水显得水淋淋，充满光泽。
　　吴来兴奋地跪坐在大开的两腿之间，有如钢铁一般的大鸡巴对准着那期盼已久的桃源洞口，龟头对准湿润绯红的阴道慢慢插入，把那鲜红湿润的两片阴唇毫不留情的分开！
　　周伊云阴道口比较宽，但小穴里面却没有想象的松弛，反而是那样的紧小，阴道壁一层柔软的嫩肉紧挟着吴来的大龟头，吴来感到自己巨大的龟头完全被包容，那里是那样的湿滑，柔滑，绵软的淫肉层层迭迭地压迫在龟头。
　　肉棒足够炙热，分泌的润滑液也足够多，吴来完全感觉不到一丝冰冷，有的只是那梦中才会出现的柔软，紧凑，快感……大概只过了一分钟，吴来猛烈的爆发，但他并未停下，继续抽插，巨量的精液让周伊云的阴道更加的柔软温暖，仿若活人！
　　射完第三次，吴来终于打算休息一会儿，温柔的吻住周伊云的嘴唇，玩弄着小香舌，吐出足够的唾液后，吴来将重新坚挺的肉棒插入了那柔软的樱唇。
　　吴来不知道射了多少次，直到周伊云的嘴里，乳房上，下体被精液糊上了一层。
　　休息了足足一小时，吴来恢复了体力，拿过旁边的饮用水，吴来忘记了节约，将周伊云擦干净，吴来在院子里周伊云种下的牡丹花旁挖了个坑，将周伊云的尸体埋了进去！
　　「我让你入土为安，你让我爽了一把，咱俩扯平了啊！」吴来腆着脸说。
　　他可爽了不止一次！
　　一番效果不错的自我欺骗，吴来心中的一丝愧疚随风而去，宅男与潘恐神赐予了我们无比强大的心理，在和平年代这叫脸皮厚或者说死不要脸，但是当世界末日来临的时候，宅男与潘炕岜热魏稳烁加迅速的适应新的世界，也会比所有人都过得好！
　　用着周伊云留下的遗物，那个大铁锅以及柴禾，吴来做了个咸肉米饭。总是快饿疯了他依然耐心的等到饭熟透了才大快朵颐。
　　吴来此时感觉这是自己一天之中最幸福的一刻！
　　哦，不，是二刻！
　　刚才才是……吴来不知道自己吃了多少，以前在单位食堂自己就是出了名的能吃，但也不过在菜好的时候吃上三四盘，可是今天，竟然吃了超过三公斤，还有一大块咸肉！
　　一般人大概只以为是因为自己太饿了，但是吴来清楚，自己身体发生了一些变化，但是这些变化好像并没有危害，食物下肚，明显感觉身体暖洋洋的，舒服极了！
　　吃饱喝足，吴来将自己屋里的东西全部搬到仓库里，这间仓库墙壁经过加固，大门是上好的钢铁焊接而成，密不透风，仓库里窗户虽多，但都很高，吴来打算全部堵上，谁知道过一段时间不会出现爬行者之类的进化体？
　　「也就宅男才会想到这幺多！」吴来暗自得意！
　　用一袋袋大米垒出了一个十平米左右的空间，上面横放了无数根木板，这木板是用来垫大米的，坚硬结实！木板之上又铺了一层大米，从外面看就是一个标准的野战指挥所！
　　宅男+ 潘+ 伪军迷是非常恐怖的！
　　这座堡垒的大门是吴来从附近拆过来的一扇防盗门，拆的时候费老劲了！
　　如今，就算有丧尸发现这里有食物也难以攻破仓库，就算攻破仓库也难以攻破吴来的堡垒，就算攻破了堡垒……你哪来那幺多废话，吴来有宅男与潘恐神保佑，仅次于信春哥原地复活，就是一主角，绝对无敌！
　　「但愿吧！」自娱自乐一番玩笑，吴来仿佛找到了精神寄托！
　　那谁谁曾经说过，在绝境之中，人必须要有点信仰，这样的话在绝境之中也可以有活下去的勇气！
　　连续工作十几个小时，吴来累得要死，躺在床上一觉睡到第二天中午！
　　起床，吃晚饭，吴来拿过平板，接上太阳能充电器，将充电板放到阳光下，自然而然的来到百度贴吧！
　　纵使是核大战，也无法将所有人类全部灭绝，死亡黑子虽厉害，但仍然有无数人类得以存活！
　　天朝是一个逆天的国度，你们听说过幺，在美国加州一个参观，餐具被污染含有剧毒，几百个客人全部中毒，唯独一个天朝大侠屁事没有，还帮着救护人员抬病人！
　　废话说多了，总之，天朝人似乎比其他国家抗侵蚀的能力强那幺一点点，整个国家竟然没有完全崩溃，说起来也有一点运气的成分在里面，京都军区正巧在举行防生化袭击演习，在灾难刚刚发生的时候最新列装的防生化服立即被大量下发，挽救了无数军民的性命。
　　而今，京都大概有二百万左右的幸存者，因为这其中超过十万是我们可爱可敬的解放军，所以一切都井井有条，防线建立了起来，以京都军区为中心，一座现今世界上唯一一个幸存者聚居地建立了起来，那位当机立断仅用了一秒钟就明白事态严重下发了一连串命令的大将毛铁雄成为了如今天朝名符其实的领袖。
　　至于其他头头？
　　各国的高官似乎身体都不咋地！死亡黑子专爱这样的！
　　大概是百度贴吧有一台服务器在这座被命名为希望之城的聚居地中，百度贴吧成为了当今世界上唯一一个正常运作的网络门户！
　　曾经一天二十四小时火热的贴吧如今冷清的可怜，为了方便浏览，一切乱码七糟的东西全部去掉，看着绝对没有一个广告的简单页面，吴来苦笑！
　　之前上面不时有来自某某地方的幸存者进入希望之城，但是近几天，那场大雨过后已经没有这样的消息了，一场大雨将丧尸均匀地分布开啦，增加了逃亡的难度。
　　以前希望之城不时派出部队和直升机去京都市里和附近的城市搜寻幸存者，但这活动现在已经停止了，因为救出一个幸存者，要搭进去十倍的士兵，甚至有一次，一个营的士兵全军覆没！
　　不过也有好消息，经过统计，天朝大概有超过两千万幸存者，而且大都找到了坚固的住所，最大的问题是缺衣少食，毛铁雄大将承诺，将会尽一切力量进行空投补给，但大家都知道，一千八百万人的吃喝都靠空投，这太天方夜谭了！
　　至于其他国家，最乐观的估计全世界如今还有一亿左右的幸存者，最不乐观的，如今去了中国其他国家加一块不到三千万！
　　贴吧里的帖子百分之九十九以上都是说我在哪哪哪，我快饿死了，救命啊！
　　看了看四周数也数不完的粮食，吴来感觉十分幸福！
　　至于要不要发个帖子说自己这里食物丰富，附近的幸存者快来这种事情吴来想都没想。
　　至于原因，看过末世小说的都知道！
　　结束娱乐，吴来顺着窗户爬到外面，旁边是一个直通楼上的梯子，顺着它爬上楼顶，这栋楼没有天台，不用担心上面有丧尸，这也是吴来的一条退路，实在不行，爬上楼顶，丧尸要真有爬梯子的技能，自己拿着斧头以逸待劳，上来一个劈一个，当真比开了作弊器还爽！
　　五层高的楼，在这片地区来说还算蛮高，拿着望远镜，视线开阔。
　　这片城市最古老的土地从未像现在这样热闹过，大街上一群一群的人型生物在逛街，真是好不热闹！
　　你要是换别人肯定心生感慨甚至想跳下去自杀算了，但是宅男潘烤对不会，吴来拿着花了一个月工资买的军用望远镜，紧紧盯着一位美女丧尸流着口水！
　　那位女性丧尸大概是因为爱美的执念，变成丧尸之后竟然没有像其他丧尸那样浑身苍白腐败，加上她大概是直接被死亡黑子侵蚀而成的丧尸，除了皮肤过于苍白，一脸木然之外没有别的丧尸特征，想来这大概就是变异丧尸吧！
　　你要是换了一般人绝对灰溜溜的跑掉，吓得够呛，可是宅男潘坎换幔吴来死死盯着那位美女丧尸胸前隐隐约约的雄伟，边流着口水边YY！（以上纯是为了回复某个比我口味还重一点的同学的建议，本书暂时不会出现这样的情节！起码，你也要等到主角金手指闪现的时候吧！）
　　望风完毕，回家睡觉，就这样，主角过上了相对于这个世界大多数人而言相当幸福的生活，数十年过后，在他的大米堡垒中安然的闭上了眼睛！
　　以上纯属扯淡，你们就当做没看见！
　　每天吃了睡，睡醒了看美女丧尸，然后接着吃，过了半拉月，吴来一直期望的事情终于发生了！
　　在楼顶望风之时，望远镜中，一辆法拉利风驰电掣而来，黑色的车身上一滩一滩的黑色血迹，仿佛勋章一般昭示着世人……跑车也有战斗力！
　　法拉利平时让人热血沸腾的引擎声如今同样让丧尸热血沸腾，丧尸一窝蜂地扑向法拉利，用自己的身躯延缓着跑车的速度，为了同类能够吃饱穿暖毅然献出了自己年轻的生命！
　　事实证明末世之中你还耍酷开跑车纯是找死，在撞向一群丧尸之后跑车的前轮竟然被抬了起来，跑车嘶吼着，却无法前进一厘米。
　　「碰！」一声巨响，跑车门被暴力的打开，竟然撞飞了好几只丧尸，吴来寻思这幺大力气的人肯定是个猛男，然而事实证明末世之中一切皆有可能！
　　「靠，美女，好漂亮啊，不对，想哪去了，这女人怎幺这幺大力气！」吴来目瞪口呆。
　　只见那位黑色皮衣的少女拿出了一根比她还要高的木棍，仿佛孙悟空附体一般一棍挥过去三只丧尸的脑袋立即变成了烂西瓜，三下五除二，跑车旁边的十几只丧尸倒地而亡，那猛少女扔掉木棍，左手从车里抽出一把外形科幻的冲锋枪，右手却从车里抱出了一个十岁左右的小女孩，抱着萝莉，少女一枪一个，接近她身体一米之内的丧尸全部毙命，吴来注意到虽然使用着射速极快的冲锋枪，但她没有浪费一颗子弹，真正做到一颗子弹消灭一个敌人！
　　不再犹豫，吴来拿过自制大喇叭大喊大叫，可惜那少女似乎听不见。
　　「你是我心中最美的云彩，想要用心把你留下来……！」吴来拿出了杀手锏。
　　不知为什幺，他唱这歌的时候嗓门超大。
　　效果显着，那少女向这边看了过来，竟然还有闲心大笑！
　　即使抱着一个女孩，那少女速度仍然飞快，一群丧尸，只有那个进化体……这些天来一直被吴来偷窥的美女丧尸跟得上她的速度。
　　「砰！」一枪过去，吴来这几天的最大娱乐香消玉损！
　　粮仓外面的窗户离地二米高，那少女在墙上一蹬，顺着吴来爬上楼顶打开的窗户进入了吴来的末世堡垒。
　　吴来赶紧爬了下去，将窗户用木板封好。
　　「赶紧做饭，饿死我了！」
　　「啊？」吴来想过这位少女对自己说的第一句话会是什幺，他将所有的可能全部想了一遍，唯独没想到等来的却是这句话！
　　「到你家做客，难道还让客人自己做饭吃？」近看那猛少女更加美艳，一头乌黑长发，一双含烟美目，撅着嘴的样子可爱极了。
　　「好，马上！」宅男潘渴遣痪弑妇芫美女的技能的，吴来二话不说，开始做饭。
　　这一顿饭是末世之后吴来做的最丰盛的一顿，周伊云留下的几根火腿几袋熟食全部端上了桌，米饭里面的咸肉也比自己吃的时候多放了一倍。
　　少女二话不说端起就吃，那摸样比潘颗还潘颗，而那位萝莉则甜甜地说了声「谢谢！」
　　还是萝莉好啊，吴来感动的想要流泪。
　　明显可以看出萝莉是少女的妹妹，两人容貌七成相似，萝莉那精致的脸孔配上水汪汪的眼睛非常卡哇伊！
　　不过，如果她的吃相好看一点的话就完美了。
　　两姐妹，一个赛一个的吃相难看，犹豫了半天，吴来决定今天自己少吃一顿吧，他害怕猛少女一枪崩了自己！
　　终于等到两位女士吃饱喝足，吴来收拾好碗筷并刷干净，忘了交代了，仓库里还有大量的桶装水，大概是周伊云最近又做起了送水的生意！
　　给两位女士一人倒了一杯水，吴来坐了下来，他知道，现在三人应该谈一谈了！
　　「我知道你想问什幺，首先自我简绍一下，我叫紫罗冰，我妹妹叫紫罗雪，我们的来历，你知道了也没什幺，我们俩是一个亿万富翁豢养的性奴，其实说起来，世界末日简直是上天送给我们俩最好的礼物，我们俩亲眼看着那个变态的死老头被撕成碎片，然后靠着那个死变态为了增加情趣和我们两个的虐待能力而强迫我们练出来的好身手，我们轻易逃出了那个平时连军队也无法轻易攻破的别墅，我们驾驶着飞机飞回国内，想寻找父母，但是如我预料的一样，父母全部变成拼图了，我一点也不伤心，当初他们为了一千万就把我们买了，这样的父母，死了也好，省着见面尴尬！」紫罗冰平静甚至可以说冰冷的说出这段话，旁边的萝莉虽说没那幺夸张，但也没有太多的情绪波动！
　　「天哪，我弄回来两个什幺人啊！」吴来在心底哀嚎！
　　「那个，真是太不幸了，这个，既然都过去了，你们就重新开始吧，未来一定会很美好的！」吴来张口安慰道。
　　「扑哧！」两女一起笑了起来！
　　「未来美好？我还真看不出来！哥哥你真逗！」紫罗雪捂住小嘴，花枝乱颤。
　　想想外面满世界的丧尸，还真和美好扯不上边！
　　「不过嘛，我想待会儿应该会挺美好的！」紫罗冰突然换了一副表情，双眼如水含烟，小香舌轻轻舔弄着自己的嘴唇，向着吴来慢慢的爬了过来，透过胸前的黑色皮衣的缝隙，吴来看见了一条深邃的乳沟和一片耀眼的洁白。
　　双手慢慢的在吴来身上游走，猛少女在吴来耳边轻轻问道：「你想不想让我们姐妹当你的性奴隶啊？」说着，一只手轻轻在吴来早已坚挺的下体拂过，不争气的小弟弟瞬间拔高了好几厘米，似乎在瞬间生长了一截！
　　「哥哥，你想不想让人家吃你的大棒冰呢？」萝莉紫罗雪一脸的纯真，仿佛在向着大人撒娇，可是说出的话却让吴来心脏跳动的速度加快了一倍。
　　还好他身体好，换个身体脆弱的宅男，非得立马嗝屁！
　　「这个，不太好吧，那个，我厨房还没收拾好，我去干活了！」吴来猛的起身，可他忘了有一个器官和平时不太一样，下身被内裤一勒，吴来只感觉一阵无法忍受的剧痛，弯着腰，一瘸一拐，吴来飞快逃走！
　　宅男的耻辱，潘康谋哀啊！
　　永远是这样，在网上和ＹＹ中勇猛无比，可是一面对真人，立马萎了！
　　「真他妈不争气！」吴来扇了自己一个嘴巴。
　　后会有屁用，睡觉你丫的面对真人就变阳痿！
　　一直到晚上，吴来都没脸见那两姐妹，随便找了两个米袋子，吴来躺在上面，带着美好的ＹＹ睡去。
　　阳光照在脸上，吴来迷迷糊糊的醒了过来，他发现有一名留着两条温柔地依附在她耳旁的双马尾和水灵般的晶莹双眼的小女孩正趴在自己的胸口，她那张已具备了倾国倾城的动人面容雏形的漂亮脸蛋，在经过了时间的流逝后一定会成长为沉鱼落雁、颠倒众生的绝世美女，泛着些许红潮的双颊在那张秀丽绝伦的小脸上添加了一些她这个年纪不该有的属于成熟女人才有的妩媚及娇态，还有那彷佛能拧出水来的雪嫩肌肤，宛如黑珍珠的双眼彷佛将人吸入深邃的黑色漩涡。」大哥哥早安！「紫罗雪一脸纯真微笑地说。
　　当然这都不是主要的，主要是，吴来感觉浑身凉飕飕的，仔细一看，自己浑身上下不着片缕躺在一张就地取材铺就而成却非常柔软的大床上，而且自己的双手双脚正被紧紧地绑在四根插在大床上的木棍上面，成一个大字型！
　　哦不，是一个木字！
　　吴来的那位小兄弟，如今坚挺骄傲，长度似乎隐隐突破了十六厘米，向着十七厘米迈进！
　　那位黑色皮衣的猛少女紫罗冰那双干净利落干掉了一打丧尸的双手正轻柔地抚摸着吴来的肉棒，仿佛那是世间最宝贵的东西！
　　「你知道吗，我和妹妹在被虐待的时候，最大的愿望就是能够尽情的虐待一个男人，用尽曾经被用在我们身上的那些变态方法，然后再杀掉！」紫罗冰极尽温柔的说着这些话，可是内容却让吴来不寒而栗！
　　「我草，我招谁惹谁了，救了两个女人竟然要干掉我，还要把我先奸后杀，你们俩个女人被死变态玩弄管我什幺事，不能一竿子打翻一船人吧！」吴来怒了，破口大骂！
　　「大哥哥别生气，我和姐姐不会杀你的！」紫罗冰突然伸出粉红色的小香舌，在吴来胸口舔了一下！
　　「哦，耶！」吴来仿佛触电一般浑身一颤。
　　「好敏感啊，不是处男也没和女人上过几次床吧！」紫罗冰娇笑着调戏到。
　　「放心啦，昨晚上你要是轻易接受了我们姐妹，你的下场绝对是被我们玩弄一番后扔到街上喂丧尸，但是你的胆小救了你，我们决定饶你一命，但是你这样强壮而且敏感的男生实在不好遇到，正是我们姐妹实现愿望的大好道具，所以你就忍耐一下吧，我承诺，除了一些特别的手段之外，多数时间你都会很爽的！」紫罗冰露出了恶魔的笑容！
　　「那个，咱们玩点口味淡写的就可以了，这里可有小孩子，不太好吧！」吴来求饶到。
　　「紫罗雪啊，对她而言，没什幺比虐待别人和自己受虐待更好玩的事情了，以前，每天晚上我都要被她晚上一个小时呢，宝贝，乖乖享受吧！」紫罗冰在吴来肉棒上弹了一下，然后坐到一旁，一副看好戏的样子！
　　小女孩的小嘴毫无预警地抵着自己肉棒的前端，她轻柔地用手握着阴茎，伸出小舌头柔顺地往龟头舔去，没舔几下，她尝到马眼渗出的液体，便把整个龟头吞下认真的品尝，她的舌头在龟头四周猛刮，淘气的舌尖还不时顶着龟头在转动，嘴巴越含越深入，直想把整支八寸的大阳具吞下。
　　「紫罗雪最喜欢吃棒冰了，可惜那个老头下面根本硬不了，紫罗雪只能靠着假肉棒过瘾，这回终于吃到真的了！」紫罗冰当起了解说员「雪，味道如何？」
　　「好……呜呜……真好！」紫罗雪呜咽着说。
　　吴来已经说不出话来了，多年的梦想终于实现了，他曾多少次幻想一个美艳的小萝莉一脸纯洁的表情舔弄着自己的肉棒啊！
　　紫罗雪的一只手在露出嘴唇外的棒身上套动，她小小的嘴巴无法容纳吴来粗大的肉棒，只得努力地用双手辅助着。
　　这个有着绝美脸庞的小女孩因为那过大的肉棒在她口中不断的来回进出而感到痛苦，眼泪不停的流出，巨物造成的窒息感也让她的脸部的肌肤潮红不已，但她一双小手握着又粗又长、难以掌握的大巨棒搓动着，舌头也努力地舔着嘴里勉强含住巨棒的前端，仿佛那是世界上最美味的东西。
　　吴来双眼看到自己的阳具被紫罗雪的嘴唇套弄着，龟头感觉到被她娇小柔软的舌头有节奏的拨弄着，阵阵快感直击脑际。
　　紫罗雪没有理会吴来的性器发出臭味，她内心只想好好服侍这个让她第一次感觉到除了姐姐以外温暖的大哥哥，当然，更多的是为了满足这些年来因为被凌虐所以延伸出的尽情虐待一个男人的愿望，嘴里那粗硬的阴茎，现在是她珍爱的圣物，她仔细用香舌清洗着吴来的肉茎，接下来她把舌头集中在龟头前端打转，令吴来感到阵阵酸麻快感不断涌上。
　　这时站在一旁的紫罗冰也凑了上来，她近乎粗暴地亲吻着吴来的脸庞，她脱下自己黑色的皮衣，将那湿透的黑色蕾丝内裤脱到小腿，将垂流着淫荡蜜汁的小穴送到吴来的面前强迫似的让他品尝，桃红的两片肉瓣尽露吴来的眼前不时滴着新鲜的阴精，吴来毫不犹豫地舔了起来！
　　「唔，果然和想象的一样啊！」嘴里的感觉是那样的润滑，那样的柔软，那样的芳香，吴来忍不住大力地允吸起来。
　　吴来被她身上的淫靡气味挑逗得大为兴奋，肉棒也越来越坚挺膨胀，紫罗雪在下面无声的抗议起来，本来已经含不下的大肉棒更加粗大，紫罗雪只能伸出小香舌在上面慢慢的舔弄，一双小手在吴来的精囊温柔的揉搓，吴来爽的不行！
　　吴来舔着紫罗冰双腿间柔嫩粉红的蓓蕾，品尝着少女的发情气味，随着吴来舔舐的动作，紫罗冰身体猛烈颤抖着。粗糙的舌头温柔的舔弄对这个并未有过太多性经验有的只是身体上的虐待少女而言是极大的刺激，不到一会儿穴口多了些许透明的汁液，而且是从内部渗漏出来的，在吴来的口舌下紫罗冰似乎连淫叫的能力都被剥夺了，只能微张着流着唾液的小嘴，眯着双眼接受着这强烈无比的刺激，柔若无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，下身玉沟中湿濡淫滑一片，一双修长雪白的优美玉腿娇羞地紧夹着那在她下身玉胯中挑逗、撩情的脑袋。
　　「啊，好啊！」紫罗冰突然猛地加紧吴来的脑袋，下体紧紧贴在吴来的嘴上，大声喊叫道：「快用力舔舐你的女主人美丽的淫穴，你这卑贱的性奴！」
　　「我擦，玩玩就行了啊，别丫的太过分！」吴来抗议道。
　　「啊哈，性奴竟然开始反抗了，妹妹，给他点厉害瞧瞧！」紫罗冰露出了恶魔的微笑！
　　「太棒了，早就想试试那招了！」紫罗雪欢呼了一声！
　　吴来感觉事情不妙！
　　紫罗雪突然加快了舔弄和抚摸的频率。甚至，一根手指头慢慢的进入了吴来的肛门，在里面如同一只灵活的小蛇一般蠕动，吴来感觉浑身上下每一个细胞仿佛都沉浸在了快感之中，毫无疑问，他没坚持多久，体内仿佛有一股洪流要喷薄而出，吴来估计自己大概要射出半杯精液。
　　怒吼着的奔腾着的精液洪流喷涌到了输精管，即将来到外面的世界！
　　这一刻，吴来仿佛来到了天堂，他看到漫天光着身子的美丽天使正在朝他微笑。
　　然而就在瞬间，吴来坠入了地狱！
　　精液洪流被硬生生的阻挡住了，紫罗冰紧紧地按住了吴来性器上的某个穴位，输精管紧紧闭合，仿佛上了一把大锁！
　　这感觉无与伦比的痛苦，是男人都知道，我就不多说了！
　　「不不不，快松开，天哪，我要爆炸了，求求你，小雪，快松开吧……！」吴来毫不羞耻的求饶！
　　「知道听话了吧我的性奴，现在还要反抗吗？」紫罗冰在吴来耳边温柔的问道。
　　「听听听！我就是你们俩的性奴，你俩说啥是啥！」吴来全面溃败！
　　「这就对了嘛！」
　　紫罗冰松了手，一大蓬乳白色的液体喷薄而出，竟高达半米，紫罗雪的脸上，紫罗冰的长发都糊上了厚厚的一层。
　　「味道好好啊，不信姐姐你尝尝！」紫罗雪慢慢的品尝着嘴边的精液，然后将脸上的精液全部刮到嘴里，闭上眼睛，仿佛一个小女孩品味着香甜的奶油。
　　「真的耶，看来要多吃一些！」紫罗冰也细细的品尝了一番「你还有多少？」
　　吴来觉得明年的今天就是自己的忌日！
　　希望这两个恶魔一般的女人记得给自己烧纸！
　　「好了，现在换下一个游戏！」紫罗冰抚摸着吴来的脸庞「你猜猜接下来咱们玩什幺？」
　　「随便你吧，你别给我弄下什幺残疾就行了！」吴来认命了，反正也蛮爽的！
　　「这就对了，叫声女主人听听！」紫罗冰显然相当的开心！
　　「女……女主人！」吴来心说别让我找到机会，否则一定要让你叫上十声男主人！
　　「对吗，这才叫性奴吗！」紫罗冰指了指紫罗雪「哪儿还有一个呢！」
　　「好了好了，我才不要大哥哥叫我女主人呢！」
　　吴来感动的热泪盈眶！
　　「只要再玩一次刚刚的游戏就好了！」
　　吴来两眼一翻，险些昏死！
　　「啪……啊！轻点成不……啪啪啪……我草！」
　　「你叫，你大声的叫，你越叫我就越兴奋！」紫罗冰一脸满足和疯狂的笑容，手里用吴来的皮带做成的皮鞭在空中劈啪作响，每落下一次都会在吴来身上留下一道红色的鞭印，看着吓人，其实并未造成真正的伤害！
　　不过，却是相当难过的疼痛感！
　　「啊，就是这种感觉，这种高高在上的滋味！」紫罗冰闭着眼睛，可是左手的皮鞭却好似长了眼睛一般下下不离吴来的身体，她的右手在自己的内裤里来回摸索，小小的内裤变得湿淋淋的，不是滴下一些透明的闪烁着诱人光芒的液体！
　　紫罗雪则专心致志的研究着吴来的肉棒，一双柔弱无骨的小手在吴来如同铁棒一般坚硬的阳具上面来回摸索，不时还会伸出粉红色的小香舌在龟头上面舔弄几下，可是每当吴来要到高潮的时候，她就会在某个地方按上一下，本来已经到出口的精液又会回到原来的地方，有几次紫罗雪没来得及阻止精液的喷发，紫罗冰竟一鞭子抽了过来，那无与伦比的剧痛让上一秒比钢铁还要坚硬的肉棒，下一秒就变成了棉花，精液更是好像离家多年的游子一般飞奔回家！
　　吴来感觉自己仿佛处在天堂与地狱的中间！
　　「女主人，请您饶了您可怜的性奴吧！」好汉不吃眼前亏，吴来开口求饶，心里把紫罗冰骂了个狗血淋头！
　　「好吧，看在你这幺乖的份上，给你一点奖励！」紫罗冰终于扔下了那个恐怖的皮鞭趴在吴来跨下，紫罗冰不由分说的抓起吴来刚刚被皮鞭一记重击打得软蹋蹋的肉棒，张嘴含住，吮吸起来，舌头在龟头上舔动，将流出的润滑液卷入口中。雪白丰满的屁股向后高高翘起，把阴户完全展露在吴来的眼前。而吴来的肉棒被紫罗冰性感温暖的双唇包住，已经硬如铁棒。他望着娇美的少女把自己的巨大内棒含在嘴里吸吮。美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，这成熟女人才有的性感模样在一个不到二十岁的少女身上完美展现，让他激动异常！这是多少宅男的梦想！多少潘康拿烂危
　　「女主人真会吸……吸得真好！……用力吸呀……」他的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出紫罗冰的淫嘴。将她的嘴塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。吴来的屁股挺动的速度极快，肉棒进进出出，龟头混搅着少女的唾液，弄得紫罗冰满嘴都是。后者热烈地吮吸着吴来搏动硬挺的肉棒，舌头在龟头附近来回舔动。透明的润滑液不断地从龟头马眼里渗出，她吸吮的声音很大，啧啧的声音充斥整个房间。她的右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给以吴来强烈的刺激。
　　紫罗冰兴奋的抱紧吴来的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴，享受其中的触感和吴来猛男的味道，同时伸出舌头舔着肉袋。
　　受到紫罗冰淫荡的举动，以及肉棒和她绝美脸庞紧贴的刺激感，使吴来不由发出哼声。紫罗冰的双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。性感的唇舌在跨下吸吮的甜美触感，使吴来忍不住扭动屁股。
　　紫罗冰右手握住肉棒根部，一下便把吴来的阴茎吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激阴茎。娴熟技巧口交的强烈快感，使吴来的身体积极的反应，全身僵硬的颤抖。只知道让屁股的挺动越来越快。紫罗冰的动作也加快了许多，配合吴来的动作，用力地吮吸吴来的阳具，仿佛在催促他快点射出来给她。
　　「哦……我快不行了，你这骚货……那样弄，我……快要射出来了……！」快要爆炸的肉棒，被湿湿热热的口腔包围，吴来忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。
　　「没有关系，你的女主人会全吞下去，就射在我的嘴里吧，好像品尝强壮男性精液的味道啊！」
　　「姐姐刚才不是尝过了吗，给我留一点儿！」一旁的紫罗雪寂寞的无聊，小声嘀咕道。
　　「好好好，给你留一点！」
　　紫罗冰就像真的要吃掉肉棒似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使吴来产生射精的冲动。
　　「这下不会精尽人亡吧！」吴来的脑子里闪过这样的念头。
　　屁股猛力的往紫罗冰嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入紫罗冰的喉咙深处。紫罗冰饥渴地吞咽着吴来射出的精液，不愿放过任何一滴。同时还用力地吮吸着吴来巨大的龟头，仿佛要把他的身体完全榨干似的，不让他保留下一点积存。吴来的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。为接到乱喷的精液，紫罗冰把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，根本来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在紫罗冰的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。
　　「啊……啊……」受到精液的洗礼，紫罗冰露出陶醉的表情！
　　紫罗雪一把扑了上来。和紫罗冰紧紧纠缠在一起，两张同样性感的小嘴紧紧亲在一起，共同品尝着强壮男性的精液的味道！
　　「还好，我还活着！」看到自己没像想象中那样变成一个人干，吴来松了口气，刚刚实在是太刺激了，紫罗冰的口交功夫简直就是禁咒级别的，真佩服那个变态富豪，竟然没被吸死！
　　当然一切远远没有结束，紫罗两姐妹虽然没打算谋杀情夫，但是绝对会把他弄个半死！
　　饥渴亢奋的紫罗冰，非得让小穴也尝尝吴来的肉棒不可。她握住泄精后下垂的肉棒又舐又吮一会儿，就将肉棒吮得急速勃起，瞬息之间，吴来的肉棒硬比钛合金！
　　这手法，不去炼钢真可惜！
　　紫罗冰伸展娇躯，线条有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，紫罗冰那全身最美艳迷人的神秘地带被吴来一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下三寸长着数量长短恰当好处的芳草，仿佛初春草地般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，那里是最纯净的粉红色！
　　姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的三围，足以比美世界小姐，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的绝色少人！
　　紫罗冰赤裸迷人的胴体跨跪在吴来腰部两侧，她腾身高举丰臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的肉棒，右手中食二指反夹着肉棒的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、美臀下沉，「卜滋」一声，硬挺的肉棒连根滑入紫罗冰的小穴里。
　　「这招叫观音坐莲吧！」吴来还是蛮有文化的！
　　紫罗冰粉白的美臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　「唔……好美呀……唉呀……好爽……！」她自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，体味着男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声！
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沉寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，紫罗冰娇柔的淫声浪语把长期受到凌辱的郁闷和情欲毫无保留地爆发：
　　「啊、啊……好充实啊……喔……我好、好喜欢性奴的大肉棒……哇……好、好舒服啊……怎幺样，女主人是不是让你很爽啊！」
　　「你厉害你厉害，我伟大的女主人请您尽情欢愉吧！」吴来乐的配合她。
　　美艳的紫罗冰爽得欲仙欲死，散发着奇异香味的淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了吴来浓浓的阴毛。
　　「卜滋、卜滋」性器交合抽插时发出的淫靡声，使得紫罗冰听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆美臀狂纵直落，不停上下套动，用着美丽饱满的小穴紧紧的套弄着吴来的肉棒，吴来只觉紫罗冰那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着肉棒的根部。
　　仰卧着的吴来上下挺动腹部，带动肉棒以迎合骚浪的小穴。
　　「仿佛两台发动机碰撞在一起，激蹦出激烈的火花，刚刚脱离处男没有多久的吴来没能坚持多久，又一次的泄了！
　　紫罗冰顿时感受到龟头大量炙热的精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地伏在吴来身上，香汗淋漓、娇喘连连，紫罗冰疯狂的呐喊变成了低切的呻吟！
　　就在这时，吴来感觉自己的身体似乎恢复了自由，一看，原来紫罗雪将自己松绑了。
　　可爱的小萝莉扭着衣角，红着脸说：「大哥哥，刚才真的很抱歉，作为补偿，你可以尽情蹂躏雪儿！」
　　说完，紫罗雪轻轻的闭上眼睛仿佛一朵在等待采摘的玫瑰花。
　　吴来欣喜若狂地迎上前去，紧紧抱住了紫罗雪柔软滑腻的娇躯，有力的双臂紧紧抱着她，紫罗雪的发丝散发出无比的芬芳和幽香，吴来一边闻着发香一边感受着紫罗雪吹弹可破的细嫩肌肤，她细致柔美的芳唇就近在吴来眼前，温芳的香唇上轻染着粉红色的胭脂。
　　吴来毫不犹豫地吻上去，仿佛品味着世间最美味的糖果，那柔软，那香滑，让吴来感动的想哭！
　　被吴来抱在怀中的紫罗雪，用细小的声音念着吴来的名字，当听到怀中的紫罗雪用甜死人不偿命的嗓音轻声叫唤着自己的名字，吴来心中的欲火立即熊熊燃烧，当吴来低头注视着她的时候，紫罗雪立即移开布满红霞的小脸，让自己不与吴来四目相接，这时吴来偷捏了紫罗雪那娇翘有弹性的屁股一把，害得紫罗雪发出令人血脉喷张的淫叫声！
　　「你俩慢慢玩吧，我要去休息一会儿了！」紫罗冰眨了眨眼睛「玩的愉快哦！」
　　「哦，轻点儿！」紫罗雪轻轻的抗议着。
　　「对不起！弄痛你了。」吴来依依不舍地放开了怀中的佳人，他凝视着眼角
　　闪耀着泪光、叫人忍不住想将她抱在怀里好好疼爱怜惜一番的美丽萝莉紫罗雪将
　　小脸埋在吴来的胸膛上摇摇头道「没关系，因为我是吴来主人专用的小狗狗奴隶啊！汪！」
　　紫罗雪仰首露出纯洁但却又让男人陷入绮丽幻想的微笑道。
　　「所以吴来你不用忍耐喔……」紫罗雪脸上挂着连女孩子看了都会着迷的无邪笑容，在吴来耳边说着悄悄话，充满了诱惑力的字语一字一句地传入他的耳中，令他的下腹部感到一阵火热。
　　大概是因为这些年寂寞惯了，吴来的二弟今天决定爽个够，肉棒瞬息之间完成变形。
　　吴来的大手伸入紫罗雪裙内，顺着她的腰臀下滑，从三角裤后头系带处，探入股沟，温柔地搓抓她浑圆丰腴的两片雪臀，在她反射性夹紧的臀沟中尽力前伸，往蜜汁淋淋的肉缝探索；一手捧住她的柔美玉户，另一手灵巧的五指抚弄着花瓣嫩肉，很快就让蜜浆源源涌出，之后在掀开了紫罗雪的裙子以后、落在眼中的景象是紫罗雪那已经被自己的爱液打湿了的小樱桃花样内裤，掩不住心中兴奋情绪的吴来毫不迟疑的伸出自己的双手，抓住了内裤裤腰的两端、开始把那件包覆着可爱娇俏的屁屁与私处的面料慢慢的向下拉了开来。
　　看尽黄片无数，总算学了两手，苍老师名副其实！
　　将紫罗雪薄薄的外衣拉开，玉雕粉琢般的雪白胴体，就让人惊讶地暴露在眼前。
　　「啊……雪儿姊姊……你身上好香啊……！」吴来伸出手抚摸着紫罗雪的秀发，捻着一绺柔发的手下滑，沿着她细腻的额头到挺俏的鼻子、再到柔嫩诱人的小嘴，滑下白的颈肌……最后停在隆起的乳峰上。
　　紫罗雪微微隆起的酥胸有着美好的形状、正向吴来宣示着自己所属的这个身
　　体已经早先一步迈入了身为一名少女最关键的时期。
　　酥麻又飘然的感觉在吴来抚摸着自己小巧可爱胸部的同时一阵阵的拍打着自
　　己的身体，这时紫罗雪发现到自己胸部原本不是很突出的乳尖不知何时已经变得十分的坚挺，正向着自己的主人强烈的宣示着自己的存在。
　　用着嘴巴跟右手攻击着可爱胸部的吴来正逐渐的移动着左手、伸向那双漂亮
　　的玉腿及柔嫩的蜜穴，产生的骚痒感觉让紫罗雪忍不住发出了惊呼。
　　吴来粗糙的手指先是轻轻撩弄稀疏的纤毛，再慢慢划过微湿的花瓣，然后到了顶端的阴核，有意无意地拉扯，吴来彷佛手上触摸的是易碎的瓷器一样，轻柔的分开紫罗雪湿润的花瓣，抚摸上含在中间已经耐不住寂寞探出好奇的头的敏感肉芽，接着连大嘴也贴上了那诱人的耻丘。
　　吴来先挑逗性的在紫罗雪蜜穴的四周慢慢舔舐，一直等到她的感觉已经濒临兴奋高峰时，才猛地用舌尖去攻击那敏锐的穴缝。
　　吴来用着舌尖去顶着、拨弄着紫罗雪的小阴核，湿滑的舌头敲击着、拨弄着
　　阴核所产生出来宛如窒息般的快感彷佛是要将紫罗雪的魂魄摄去一般的令人陶醉；
　　就这样不停的重复着舔舐、拨弄、敲击着敏感的小阴核，让紫罗雪再也无法控制心中澎湃的情欲而发出了欢愉的高鸣！
　　而她的舌头依旧只是在大腿根附近徘徊而已。
　　这样的挑逗，没过几下，蜜汁就已不受主人的控制，泄了出来。
　　「求求你……不要再玩弄雪儿了…嗯呜……讨厌」
　　「很舒服的吧？，忍不住还想要更多的吧？」
　　紫罗雪柔洁如棉的玉体及耻丘，羞耻地裸露在吴来面前，又被他在自己私处来回抚弄，任人宰割的不安全感，使紫罗雪背脊整个发冷，但下身的愉悦感觉，却令臀部不自主的扭动，极度的羞愧与快乐交缠，让她不禁流泪抽搐，发出好像哭泣似的声音。
　　但她雪白的屁股却配合着吴来的舌头，不时扭动着，当柔软的蜜穴被吴来的舌头微微插入时，她稍微缩紧地抗拒了一下。
　　但没过多久，她便从那儿获得了强烈的快感，将雪白且毫无赘肉的大腿张得更开，好让吴来可以探索那神秘的小穴。
　　就在舌头进入潮湿的蜜穴时，吴来觉得自己的舌头被肉壁夹了一下，心中一喜，继续在紫罗雪诱人的小穴中，用湿润的舌头不断插入抽出。
　　「啊……好棒…好舒服………喔……！」紫罗雪满足的呻吟越来越大，显然非常的满足。
　　透过舌尖味蕾传来的感觉、吴来知道了在紫罗雪蜜穴的深处正不停涌出了因
　　为终于迎接了高潮所产生的甘美蜜汁，此时的吴来不再多想的用着自己的大嘴将紫罗雪的蜜穴整个的封住、开始用力的吸吮着紫罗雪的甘甜蜜汁。高潮的味道，无与伦比！
　　顾不上让她休息一下吴来让她四肢着地的趴在地上，抬高屁股的对着自己，而紫罗雪似乎没有一点疲惫，脸上带着妩媚的笑容乖乖照做！
　　而吴来则跪到她的后方，握着自己粗壮的火龙，将龟头抵在那被蜜汁沾湿的阴唇上，大肉棒毫不犹豫地往前一送！在那异常狭窄的小穴中抽动着。
　　吴来插进了湿滑而紧密的蜜穴，感觉肉棒被紧紧地裹住，四壁的嫩肉地包住肉棒，轻微地蠕动着，象是不堪蹂躏，想要把入侵者挤压出去；又象是渴望更深入的刺激，要把肉棒吸入。
　　「叫大声点吧，我美丽的小萝莉！」他抓着紫罗雪洁双乳，腰开始挺动，粗长的肉棒力捣那稚嫩的湿穴。
　　而紫罗雪为了让吴来高兴，高叫着淫贱的话语，淫荡的肉洞不停地夹紧吸吮着吴来的大肉棒，纤细的腰肢也挺动着圆臀来迎合着大肉棒的抽插。
　　「喔……喔……唔……嗯嗯……呜……！」很快的因为下身的淫荡肉洞中那不停传来的痉挛的快感，使雪儿全身的感官整个都酥麻了，欢愉的浪叫声与淫浪的哭泣声几乎是没有间断过。
　　吴来边干着紫罗雪，边仔细欣赏她布满汗珠，曲线优美的美臀，他忍不住伸手轻轻的抚摸，接着用手指沿着屁股沟轻柔的刮着，他一面运动着下身坚硬的肉棒，享受柔软肉壁的摩擦和温热，体会着她性感身体的颤抖和呻吟。
　　吴来拚命地挺动着粗大的肉棒戳插着紫罗雪淫乱的肉洞，同时不时地摩擦着她的阴核，不久，一阵强大的快感又在她的体内爆发，而下身淫荡的肉洞也紧咬着吴来粗大的肉棒，并不停地紧缩吸吮着，从肉洞深处的子宫内喷出了大量火热的淫水并直接淋在他巨大的龟头上。
　　吴来不停地在那高翘的圆臀后面戳刺着她淫荡的肉洞，而她也配合着吴来用力地摇摆着纤腰及圆臀来迎合着。
　　「啊……啊……啊……啊……啊……好爽……啊……真是好粗大的肉棒……会受不了的……啊……天啊……要爽死了……爽……大肉棒的……好主人……要……要你用大鸡巴……来奸死淫妇奴隶……这……这……啊……好爽……啊……喔……！」她上半身的一对初具规模的小小乳房早已情欲高涨，一对乳头早就充血高挺着，下半身那淫荡的肉洞更是淫水满溢，一览无遗，但这样的紫罗雪却是显得更加的性感娇媚。
　　而红嫩的淫荡肉洞正被吴来的粗大肉棒来回抽插品尝着，而她一对极其柔嫩的双乳正被吴来的双手及嘴搓揉吸吮的玩弄着，巨大的龟头也猛力地撞击着敏感的花心，紫罗雪从来没有感受过这样的快感与刺激，她再次达到了高潮，两手紧紧地抓住被子，高翘的圆臀淫荡地上下摆动迎合着吴来的肉棒抽插，似乎想要找寻更大的快感与刺激；而吴来也因为她这般淫荡的回应，而显得异常的亢奋！
　　「以主人的名义！自己把屁股分开！」吴来瞬间将自己带入了那个变态富翁的角色重重拍了几下紫罗雪的粉臀命令道，而紫罗雪一听连忙将双手伸到屁股上，用力的分开着自己的臀瓣，露出隐密的菊蕾及正在被吴来猛干的湿透蜜穴，吴来先是用手指沾了些蜜液涂抹在爱莉洁的菊蕾上，接着慢慢的将手指插进去，他嘴里说着淫秽粗鲁的话，不断的用手指扩张着紫罗雪的菊蕾「主人………求求你………雪儿的后面也好想要………！」在吴来拔出手指后，紫罗雪抽泣的哀求道，洁白的雪臀不断的晃动，期待着吴来的插入「真是只没药救的淫乱母狗！不是前后同时一起被插就无法达到高潮吗？」吴来脑袋里瞬间出现一句经典台词，马上说了出来！
　　真够应景的！
　　吴来扶着她的小翘臀，肉棒朝紫罗雪大张的嫣红菊蕾用力一顶，费了半天劲儿，把肉帮弄得生疼才将巨大的龟头缓缓挺进了那紧嫩的肛门内。
　　奇怪的是，紫罗雪非但没感到疼痛，反而一脸满足的表情！
　　「啊啊……嗯……啊……！」随着紫罗雪那淫媚的呻吟，吴来的粗大的肉棒已经整根插进了她娇嫩的肛门内了，肉棒感受到的强大腔压让吴来满足的叹了口气，而紫罗雪则感觉到吴来那大又火热的大肉棒再度地从圆臀的后方猛力的插入抽送了起来，那不断侵袭着自己心智的那灭顶般的高潮，带领着紫罗雪又再度地攀上高潮。
　　「啊……啊……啊……淫妇好……好舒服哟……唔……主人你粗大的肉棒真干死人家了……唔……唔……好主人……对……对……喔……喔……喔……喔……天啊……就是这样……真是……太舒服了……喔……喔……喔……喔喔……唔……唔……唔……唔……」
　　吴来开始摆动腰身让肉棒刮搔着紫罗雪的肛壁，双手抚摸玩弄着她美艳淫媚的火热胴体，猛烈的发泄着自己强大欲念。
　　一阵又一阵淫荡的呻吟声和到处飞溅的淫水飘荡在四周，如此重覆十几次之后，紫罗雪的淫穴都被干到合不起来，穴中的精液都倒流出来，吴来望着在极度快感中昏迷过去的紫罗雪倒在自己所分泌出来的爱液水泽中，也跟着心满意足地倒头就睡。






