　　如果末日来临，整个世界被丧尸控制，你能做什么？
　　其实你什么都不能做，只能祈求上天让你苟延残喘的多活几天，除了要躲避成群出没的丧尸，还要防止因为食物与其他幸存者发生冲突，因为这种冲突往往都是牺牲性命的代价。
　　我叫周强，在突如其来的生化病毒横扫地球时与女友苏菲很幸运的活了下来，没有被生化病毒感染变成毫无人性的丧尸，也没有在食物危机和冲突中死亡。
　　当然，没有死只表示现在还活着，以后怎样谁会知道呢？外部世界中的丧尸仍然是最大的威胁，而为了食物我又不得一次次的离开避难所外出搜寻。
　　所谓的避难所其实只是一幢还算牢固的郊区社区卫生站，它分上中下三层，而我的女友苏菲则是这里的医生，目前来看我们两人是这里唯一的幸存者。
　　当太阳西下暮色降临，我小心翼翼的踩着一辆废弃汽车从二楼窗户钻进去，楼下可供出入的门窗都已经被废弃物堵死，这是有效防止丧尸进入的手段。
　　「老公，你回来了，」苏菲站在窗口向我伸出葱嫩的小手，随着胳膊的抬起３６Ｃ的美胸也抖了一下，乳沟随着她为了拉我而俯身展现在视线中，这让我一天的疲惫一扫而光，下身的鸡巴都感觉硬壮了许多。
　　「菲儿，你看我今天找到了什么？」我从窗户借着苏菲的一拉之力进入房间，然后把肩上的大背包取下来从中拿出一物。
　　苏菲只看了一眼就高兴起来：「充电宝？赶紧给我们的手机充电啊，说不定会收到搜救信息呢！」
　　因为生化病毒的肆虐电力供应早就停止了，而手机也随之失去作用，当然就算有了充电宝中的余电再次打开手机也未必有用，因为之前我们已经利用手机无数次的呼救了，可是却没有半点回应，似乎这场生化病毒是全球性质的，在这个时刻已经没有国家的存在了吧。
　　苏菲把手机插在充电宝上然后对我道：「老公，今天外出有没有遇到危险，你为了我们的生存每天冒险外出寻找食物，我心里很是过意不去，要不明天我和你一起出去吧。」
　　我立刻拒绝：「不行！菲儿，你是我女朋友，我有责任有义务照顾你，外面的世界中丧尸横行，每一步都要小心翼翼，你一个女子外出实在太危险，还是留在这里等我就好，你看，今天我找到一些大米，另外还有几瓶罐头，其中还有午餐肉罐头呢……」
　　对于我的关爱苏菲自然是感觉到了，在这个世界中她已经没有了其他亲人和朋友，而我对她的呵护在这末日世界中格外的珍贵。
　　苏菲泪涟涟的抱住我：「老公……你对我真好，要不今晚你就要了我吧，我要做你真正的女人……」
　　哎，说到这儿我立刻感觉蛋疼，要说我这体格就算不是五大三粗那也绝对是强壮了，可就是下面那位兄台不争气，长的细小一些也就罢了，每次到关键时刻就掉链子，没等进入菲儿的水帘洞就先喷了，或者是干脆就不硬。
　　本来我是打算去好一点的医院检查一下是身体原因还是心理因素导致，可还没实行呢就遇上这残酷的生化危机，现在好了，也不知道没有治疗这种病的医生还活在世上，就算有我也没把握能去找到人家，就算找到人家也未必有治疗条件了。
　　「菲儿，那个，我们先吃饭，我肚子饿了……」我立刻转移话题，这真是件尴尬的事情，以前两次我都以太过紧张塞搪过去，可自己的情况自己清楚，这是病，得治。
　　苏菲并没有多想，她立刻松开我：「好呀，老公，我们不是还有一些啤酒吗，拿出来庆祝一下，庆祝我们在这该死的末日里又多活了一天！」
　　好吧，确实值得庆祝，因为今天我又有两次直面丧尸，如果不是运气的话可能现在我也是它们中的一员了，但为了食物我又不得不一次次外出，既然这刻还活着那就喝酒，一醉方休！
　　其实我并没什么酒量，两瓶啤酒下肚就晕的不行，再加上一天在危险环境中高度紧张的搜寻食物，午餐肉都没吃上两块就睡倒过去。
　　我不知道自己是什么时间醒过来，天还没有亮，微弱的烛光中我看到苏菲捧着我的手机在看什么，似乎听到了我发出的声响，苏菲立刻放下手机偎倒在我的身边，我感觉到她的体温有些高，因为她的脸都通红通红的，难不成我喝醉后她又自己喝过酒了？
　　「老公啊，你怎么喜欢看那些东西……」苏菲突然在我耳边道，我不明所以，但很快我就知道了苏菲指的是什么东西，射特，我的脸一瞬间也涨红的如同苏菲的脸！
　　苏菲拿的是我的手机，她知道我的锁屏密码，也不知道怎么搞的让她翻出了我手机中珍藏的小说，本来喜欢看小说也没什么，可关键是那里面有大量的成人小说，就算有成人小说也就罢了，可我收藏了太多的淫妻类小说，这会让苏菲怎么看我！
　　「呃……那个……我……」一时间吱唔了几声我不知道如何向苏菲解释。
　　苏菲偎在我的怀中瑶鼻轻哼：「哼，其实我早就应该察觉到了，你就是个淫妻控，你喜欢自己的女朋友被别人玩弄是不是？」
　　轰，这话一出我立刻有种五雷轰顶的幻觉，完了，我隐私的事情让苏菲知道了，这以后可如何与她相处！
　　可怜的我一时间没想到世界已经变了，就算苏菲知道了我的癖好又能怎样，不就是喜欢看淫妻小说嘛，喜欢看这种小说的人多了去了，我又没拿自己的女朋友、妻子给别人操！
　　苏菲的身体有些发抖，刚才说出那句『喜欢自己的女朋友被别人玩弄』让她羞愧不已，毕竟她也是受过高等教育的良家女孩，可是想到这个该死的世界，她又咬紧牙关开口。
　　「老公，其实你一直不要我的身体是不是想让我将处女之夜献给其他男人？比方说一个肮脏的乞丐？或者是一个满嘴黄牙的大叔？你喜欢这种刺激是不是？」
　　如果刚才说是五雷轰顶，那现在就是十雷轰顶了，我完全蒙圈了，这、这还是苏菲？她、她怎么能说出这样的话！
　　可又为什么她的话让我突然间兴奋起来，我知道苏菲还是处女，因为她给我看过她的处女膜，这是让她极为自豪的地方，这证明她是个作风正派的女孩子，但刚才她说把自己的处女膜献给一个肮脏的乞丐，一个满嘴黄牙的大叔，我脑中立刻出现一个画面。
　　全身赤裸的苏菲挺着一对傲人的大白奶骑在一个乞丐身上，乞丐的鸡巴暴着一根根青筋，翻开包皮龟头沟里还有肉眼可见的污垢，而苏菲却是毫不介意的主动坐下去，用红嫩的阴道将乞丐的鸡巴全部吸入！
　　还没等我想像到乞丐的精液喷进苏菲的子宫中，苏菲突然在我耳边扑哧一笑，然后我感觉到裤子被拉开，已经肿涨的鸡巴被苏菲一把握住，苏菲咯咯笑：「老公，你硬了，好大哦，这次不会提前缴械吧？」
　　遮挡窗户的布帘微微透出一条缝隙，外面并不是完全的黑夜了，东方透出一丝丝光亮，黎明来临了。
　　「菲儿，对不起，」我郑重的对怀中的苏菲道，刚才只是让苏菲用手撸了几下我便兴奋的喷了，不过我说的对不起并不是没能真正用鸡巴去插苏菲，而是我手机中那些小说。
　　「老公，为什么要说对不起啊，」苏菲搂着我，「你是说那些小说？很好看啊，如果是以前的世界我可能会恼你有这种将自己女友妻子给别人玩的可恶想法，可是现在的世界你还有什么可担忧的呢？就算你想将我给别的男人玩也得有其他男人是不是？再说了我是医生，虽然不是主攻心理学，但还是有学过的，你这种心理并不算什么，从现在起你就是我的病人，我会把你治疗好！」
　　我感应了一下胯中软答答的鸡巴，有些沮丧的道：「如果……我是说如果治不好呢？」
　　苏菲气呼呼的哼了一声：「那我就到外面找个其他男幸存者，让他来干我！让他把你女朋友的初夜拿走，让他的精液灌满你女朋友的子宫，让你戴个大大的绿帽子！」
　　一说到让别人的精液灌满苏菲的子宫，我这心里就激动起来，那位软软的兄弟也突然间开始变硬！
　　苏菲立刻察觉到了，她伸手握住我的鸡巴用力一掐：「你又硬了！一听到自己女朋友被别人干你就硬，你可真够变态，哼，反正这个世界已经末日了，谁也不知道还能活几天，那就放纵好了，我要让别的男人来玩弄我，我要把自己的初夜给其他男人，就是不给你，气死你！」
　　我没被气死，可是快激动死了，一直以来我就幻想淫妻，更是对那些凌辱自己女友的前辈无比敬仰，没想到世界末日了我竟然做通了自己女友的思想工作，当然这其中功劳是她自己的，外部环境刺激和她一心想要讨好我导致了苏菲说出上面的话。
　　「菲儿，你真好！」我激动的抱住苏菲，这时苏菲却是咯咯一笑：「你当真啊？就算你真想可是哪里来的其他男人？拜托你啊老公，这是末日世界，我们玩一下幻想游戏就行了，总不至于让我和外面那些丧尸做爱吧？」
　　呃？这倒是个新点子，人类和丧尸做爱？不知道丧尸的鸡巴还能不能硬，下次外出的时候观察一下，不过丧尸会感染人类，用它们的鸡巴插菲儿的阴道那不是害死她了吗？
　　好吧，言归正传，苏菲说的没错，就算我想淫妻也找不到其他人，虽然搜寻食物的时候我也曾遇到了几次其他幸存者，但是大家敌意甚浓，有一次我还亲眼看到他们杀死其他搜寻食物的幸存者，在这种情况下我是不可能为了下身那根鸡巴的一时之爽害死两人。
　　正如苏菲所说所想，她是想利用言语和想像上的刺激让我的鸡巴硬起来，并且能保持持久，这样我们就能完成好事了，只不过当我这一天外出搜寻食物的时候，总是偷偷的去观察那些丧尸的鸡巴，还别说，几乎全部的丧尸的鸡巴都是软的，唯独让我在一处健身房附近发现了一只丧尸，那家伙竟然挺着一根约二尺的粗长大鸡巴！
　　躲过楼前瞎晃悠的几只丧尸我悄悄的爬二楼，今天苏菲竟然没在窗口迎接，难不成有什么事情？
　　我不由的警惕起来，爬楼时也格外的小心翼翼，探头在窗口向里看了眼，屋内竟然是空荡荡的，苏菲不见了。
　　我额头上的冷汗立刻冒出来，就算抛开我和苏菲之间的感情不提，单只在这末日世界里失去了同伴就意味着要孤独生存下去，这对我而言绝不是好事儿！更何况我深爱着苏菲，而我知道苏菲也深爱着我，我绝不能让她出一点事情！
　　就在我急的要喊出声的时候，我耳中传来隐约的对话声，在末日世界中人类的一切活动基本停止，所以这隐约的对话声对我而言不难听到，声音是从被封闭的一楼传来。
　　难道是苏菲在一楼处理个人卫生？可就算处理个人卫生也不必自言自语吧，那样一不小心就有可能会被外面的丧尸听到，虽然它们的听觉迟钝许多，但声音稍大还是会被它们查觉，到时候群起攻之，这幢楼根本难以抵挡！
　　我悄悄的从窗口爬进二楼，然后蹑手蹑脚向一楼潜去，那对话的声音就格外清晰起来，而对话中竟然有男声！
　　「救、救、救我……不要杀我，不要、不要撵我离开这里，不、不然我会被外面的丧、丧尸吃、吃掉……」
　　一个身材肥胖的男子趴在地上，他身后是一道长长的血迹，血迹证明这家伙是从一条被忽视的门洞里钻进来，而正是他发出了声音这才惊动了二楼的苏菲下来查看。
　　苏菲将额前一缕散乱的头发缕开，能在末日世界里还保持她这种干净姿容的幸存者不多了，好看的米黄连身裙即便在光线昏黄的一楼都那么出眼，而高耸的３６Ｃ乳房更是在胸前挤出一条诱人的乳沟，配上她娇巧可爱的脸蛋真象个天使一样！
　　「对不起，我老公说了世界已经末日，人心叵测，我们不能收留你，你、你还是自己爬出去吧，不然我老公回来一定会杀了你！」
　　苏菲威胁地上的胖子，这话倒是不假，我是曾经告诫过苏菲，现在的人类失去社会和法律以及道德的约束，他们什么事情都有可能干出来，所以绝不能收留陌生人！
　　胖子颇费力气的又爬了一点距离，然后让自己身体倚靠在墙边，这样他就能面对苏菲了，可能是一路的爬行让他的裤子衣服破损严重，那裆部竟然已经全部碎开，一陀肉乎乎的生殖器官就这样裸露在苏菲面前！
　　苏菲手中提着一根球棒，那是我外出时留给她防身的武器，只是她根本没做出戒备的姿势，毕竟是没有经历过大风浪，当苏菲准备再威胁胖子两句将他赶走时，她的视线却被胖子裆部给留住。
　　怎么说呢，苏菲毕竟是一名医务工作者，对于男性的鸡巴看的多了，可是这位受伤的胖子下面那里真是太奇特，阴囊鼓鼓的一大团，两颗睾丸非常大，比常见的鸡蛋还要大上一些，而夹在两颗大睾丸间的鸡巴更是奇怪无比，不长但是像颗大土豆那样的粗大，而包皮却是又厚又长，这一陀玩意儿联在一起就形成一团肉乎乎的生殖器，看上去怪异无比。
　　苏菲红着脸转过头，就算平常见惯了这玩意可她毕竟还是个黄花大闺女，总不能没事儿老盯着人家的鸡巴看吧，「你、你最好马上离开，我老公马上要回来了……」
　　苏菲没有听到回应，她转过头又查看胖子，原来他已经晕迷过去，在末日世界中挣扎了那么久，在身体受伤的情况下又爬了这么远，见到自己的同类他的精神放松立刻就坚持不住了。
　　苏菲眉头皱在一起，想了想她还是上前查看胖子的情况，先试了试胖子的鼻息，还好，只是昏迷并没有停止呼吸，苏菲犹豫了一下用球棒戳胖子腹部，胖子发出几声呻吟，看样子好像还受了内伤。
　　我躲在楼梯间静静的看着，我不知道苏菲会怎么处理这个胖子，理智上讲我们不能收留这人，毕竟不知底细，万一他身上携带有丧尸病毒，万一一会儿他病变成为丧尸，再或者他好运没被尸毒感染，可等他身体恢复会不会杀了我占了这个避难所，并且将苏菲变为他的胯下玩物呢？所以这人必须死或者是彻底离开这里。
　　可是当我看到苏菲又用球棒捅胖子的鸡巴和睾丸时，我又忍住了站出来杀死或者撵走这个胖子，因为我想看看苏菲想做什么，就在我犹豫的时候她已经弯下腰蹲在了胖子的胯前，而我从侧面能看到胖子下身发生了变化！
　　如果不是世界末日你绝对不会相信眼睛所看到的一切，昏迷的胖子那陀肉乎乎的生殖器官竟然在苏菲随便捅了几下后开始膨胀。
　　说膨胀也不完全正确，只是一部分膨胀，而另一部分却是变紧绷略有收缩，那膨胀的是鸡巴，而紧绷收缩的却是睾丸。
　　原本像颗大土豆的粗小鸡巴竟然向上快速长起，而厚长的包皮被渐渐顶起，一颗像乒乓球的龟头从中露出来，龟头下面的阴茎在不到一分钟时间里竟然变长了有十多厘米，只是粗度却仅比大拇指多些。
　　长到最后那细长的阴茎大概有十七八厘米，上面顶着一颗乒乓球般的大龟头，龟头的伞盖格外明显，因为龟头下的阴茎细长，看起来这鸡巴好像人造的般，自然生长哪会有这般模样呢，更让人惊讶的是阴芭根部的那对鸡蛋大的睾丸，由于阴囊的收缩把睾丸绷显出来，从外面看鼓胀胀的好像藏有无数的精液准备喷射而出！
　　如果不是世界末日生化丧尸遍地我根本不能相信眼睛所看到的一切，虽然过去的人类世界中也有一些男人阴茎的膨胀程度非常大，但绝对不会像眼前这个胖子，原本只有几厘米的土豆式鸡蛋竟然在短短时间里胀大成十七八厘米！
　　当然胖子这突然胀大出来的鸡巴也有缺陷，那就是除了乒乓球样子的大龟头外，阴茎非常细长，估计还没有我的鸡巴一半粗呢，这样的鸡巴进入女人体内会有感觉吗？
　　我不是女人应该体验不到胖子这细长鸡巴插进阴道直冲子宫颈的快感，不过有一点我清楚的很，胖子那肉乎乎一陀的阴囊中一定隐藏着海量的精液，这如果喷射而出一定会把子宫灌满，然后打下野种。
　　看了半天丧尸大鸡巴的我突然又幻想起苏菲被胖子大阴囊中精液打种的事情来，胯下那根肉棒忍不住也硬翘起来，刺激和激动中还有对自己的羞愧，他妈的，怎么可以这样幻想自己的女朋友，难不成你想戴绿帽子想疯了？全让那些淫妻小说给害惨了！
　　我没去惊动观察胖子鸡巴的苏菲，那胖子现在一条命去了大半，所以暂时他应该没什么危险，就算他尸变想进入二楼也需要费些力气，到时候足够我和苏菲逃走了。
　　我悄悄的退回去，因为我看到苏菲已经起身，她的脸色绯红，看了眼地上昏迷的胖子一咬牙往二楼上来。
　　「老公？你、你什么时候回来的？」苏菲看到我站在窗边不由的惊问，她的神色有些犹豫，我不知道她是不是在考虑要不要告诉我刚才楼下出现的胖子一事。
　　「刚刚回来呢，菲儿，有什么事情发生吗？怎么你不在二楼，不要乱走动啊，免的惊动了外面的丧尸。」
　　苏菲点点头：「嗯，我不会的老公，就是下去看了看楼下有没有漏洞，对了老公，今天有什么收获吗？」
　　我摇摇头，然后拿出那半盒饼干，「就这些，因为丧尸太过警醒，而且它们的数量多分布广，所以寻找食物十分不便。」
　　苏菲的脸色有些暗淡，她过来轻轻的抱住我，把我的上身挤在她的胸前，那对弹性十足的大乳房压的我十分舒服，「老公啊，真对不起，我什么忙也帮不上你，还要浪费食物……」
　　我立刻制止苏菲说下去：「菲儿，你不要这样讲，我爱你，我是真心的爱你，为了你我愿意付出一切，包括我的生命，只要你开心和快乐，哪怕再大的危险我也愿意冒，你放心吧，明天我会去新的地方探察，一定会寻找到更多的食物。」
　　苏菲眼角滑落两行热泪，那不是伤心而是感动和激动，在这末日世界中寻找真爱不容易，我所为她做的一切她都感受到了，这让苏菲觉的为我付出一切都是应该。
　　「……老公啊，你、你下面怎么是硬的…」苏菲突然碰了碰我的胯间，那里顶着个小帐篷呢。
　　该死！刚才看到胖子怪异的细长鸡巴和大阴囊时光顾着想他怎样给苏菲打种了，竟然把自己鸡巴都忘到一边了。
　　「啊……没什么，」我赶紧解释，「是、是你的胸部让我刺激到了，菲儿，你这奶子可真挺真弹……」
　　没等我说完苏菲却是咯咯一笑把我她胸前推开，「就不让你碰，我呀，等找个男幸存者，最好是个大鸡的幸存者，让他摸个够，你不是爱看那些淫妻小说吗，我就让你尝尝真的被戴绿帽子的感觉！」
　　瞎！我感觉下面更硬了，这末日世界真好啊，以前不敢想像的事情、不敢说的话现在都敢放纵的说了，我不知道是不是苏菲原本就想给我戴绿帽子，还是被我的真爱打动愿意顺着我的意思陪我疯一回，但现在听到她这样讲，这对大白美乳竟然愿意让别的男人玩却不肯让我玩，那种心爱玩具给人抢走的痛感再加上凌辱女友的刺激，我突然感觉鸡巴马眼中涌出一股热流！
　　苏菲瞄了一眼我的胯下，她看到那里的帐篷更挺了，眼带着媚意的瞄着我：「你还真的想这样啊，我的身体可还没有被男人碰过呢，你愿意我被陌生男人玩弄？甚至让他们夺走你女朋友的初次？」
　　「我……」我一时间不知道该如何回答，实际上不论是淫妻还是凌辱女友都是不愿意看到那一步的发生，可是内心底潜意识又幻想着这一幕的出现，当真出现了又心痛，偏偏又觉的无比的刺激，那种犹豫徘徊和无措根本不是语言能够形容，偏偏就是这种心痛的刺激让许多男人乐此不疲，而我好像就中了这种毒，并且这毒性被末日世界环境数倍放大，若非如此我不会一天里盯着那个大鸡巴的丧尸不放了，内心里早不知道意淫过几次让它把大鸡蛋顶进苏菲的子宫中。
　　「骗你的！大傻瓜，看你下面硬的，」苏菲突然揪了揪我的鼻子，一脸严肃的道：「老公啊，我的初次只能给你，但我知道你喜欢看那些小说，反正这里也没有其他人，我就顺着你看过的小说让你开心，你可不要当真，更不可以把我往淫荡女人里想，人家只是想让你开心而已，你也知道世界已末日，有没有其他人类活着还两说，我们甚至是整个人类有没有未来都是问题，所以只要你开心和高兴，哪怕再丢脸的事情或者是话我都会讲，你、你不要误会我是淫娃荡妇才好。」
　　为何到现在苏菲还不讲一楼藏着的那个昏迷的胖子？既然她不讲我倒要看看苏菲是要怎样做，我道：「菲儿，难道我还会不了解你？虽然你一直是医学院的校花，可是你一直是冰清玉洁，你之所以刚才那样说也是为让我开心，我明白，我更知道自己不应该看那些小说，以致于脑子里时不时会有些古怪的念头，我甚至怀疑是不是生化病毒让我的脑子都出现问题了，你现在能理解我我无比的感动，怎么会怀疑你的人品呢？」
　　苏菲立刻变的开心起来：「你知道就好！那，天不早了，我们关紧窗户吃晚饭吧。」
　　晚饭实在是再简单不过，每人吃了几片饼干，好在水能管饱，在避难所中我收集了十几大桶纯净水，足够我们喝上一段时间了，只是食物方面堪忧，明天一定不能胡思知己想光去看大鸡巴丧尸，一定要解决食物问题，否则别说凌辱女友让她给戴绿帽了，人饿死了坟头的绿草都长不起来。
　　虽然数度想去看看楼下的胖子大长鸡巴是否还挺着，不过最终还是忍住了，苏菲不讲他的事情一定有她的想法，我要看看她会不会背叛我给我们这个避难所带来威胁！
　　晚上的温度十分清冷，我钻进被窝中，衣服被子这里不缺，看着手机上的小说没一会儿便迷糊过去，毕竟是在外面世界里奔波了一天，这身体还是承受不住，临睡前我看到苏菲披着毛毯坐在我的身边，她拿着另一块手机看着上面的小说，也不知道是哪种小说，疲惫下我连那种刺激的事情都没有去想。
　　迷迷糊糊不知道睡到几点，隐约听到楼下有声音，我睁眼看了看，身边并没有苏菲，她不在？
　　脑子猛然清醒起来，苏菲不在，楼下有声音，莫不是她在楼下和那胖子干点什么？一股热流立刻往两腿间涌，妈的，我怎么能这样，满脑子凌辱女友戴绿帽的念头，看样子真的需要找个机会让自己好好发泄一下。
　　不管怎样赶紧去看看苏菲在做什么，我悄悄爬起来顺着楼梯摸下去，楼下有着微弱的蜡烛光亮，我躲在黑暗中将光亮中的情景看的一清二楚，这一看让我差点没打个哆嗦瘫在地上，只见苏菲竟然与那胖子吻在一起！
　　怎么可能！怎么会！苏菲还是个处女，她说过只会将初次给我，为何她背着我藏起胖子，而半夜里还和他吻在一起，难不成她真的愿意为了我被其他人插？那也不对，她愿意为了我这样起码也要让我知道，可是我睡着了怎么会知道她在楼下搞这个，如果不是自己醒来岂不是被她蒙在鼓里？
　　末日的世界生化病毒改变了太多，也改变了苏菲的性格，我的心有些痛，是真痛，可是当我在烛光中清楚看到苏菲的嘴唇与胖子的大厚嘴唇紧密粘在一起时，鸡巴无耻的硬了。
　　苏菲不是被胖子强迫，因为胖子还是靠墙半躺，他的身体看上去十分无力，一堆肥肉好像堆在地上，苏菲是自己主动俯下身体与胖子吻在一起，没一会儿她抬起头与胖子的嘴分离开，我远远的甚至看到了她与胖子的嘴间连着一根丝线，真是太夸张太刺激了，以前从来没有见过这种场面，这让我第一次感受到了被绿的感觉，痛并快乐着，是真的。
　　苏菲一仰脸，她手中原来提着一个瓶子，原不成她与胖子接吻后还要漱口清洗？原来的苏菲也没有这么重的洁癖啊。
　　很快我就明白了事情的原由，原本硬起来的鸡巴也有些变软，原来苏菲是在给胖子喂水！胖子陷入昏迷中，如果没有人帮助可能真的会死，苏菲这是在救他，怪不得被一个大美女吻他都没有反应呢。
　　说到反应我去看胖子的胯间，那根大长鸡巴竟然缩下去了，估计那么大的膨胀程度不能维持很久时间，不过当苏菲又喝过一口水俯下身口对口的给胖子喂水时，我察觉胖子的鸡巴发生变化，它又像之前那样开始涨大，而胖子的一只手缓缓抬起，竟然竟然落在了跪在他身前俯身给他喂水的苏菲屁股上！
　　我原本有变软势头的阳具开始涨硬，死胖子长了一个奇异的生殖系统，这种人一定是性欲高涨，插起女人来肯定也是万马奔腾不灌满浆不停歇，再看他昏迷了都会变硬以及摸我女友屁股就知道不会是好东西。
　　苏菲感应到了屁股上的手，她一脸红着脸喂水一边背过手去拿胖子的手，可没想到胖子竟然十分有力，苏菲拿了几下都没有将他的手拿开，而这时胖子的舌头突然蹿进了苏菲的口中，苏菲虽然练习过口对口的急救，但是这种被男人舌头入侵的事情还是第一次发生，她慌乱的想要退走，但按在她屁股上的手却突然更加有力，这让苏菲一时间无法起身逃离，只能任由胖子的舌头在她口腔中乱舔乱吸！
　　我的天，我躲在阴暗的楼梯间忍不住要冲出来，去他妈的，这个死胖子什么来路，苏菲的小嘴我都没有享用呢，要知道以前她可是高高在上的大美女，纯洁的很，我也仅仅是看过她的处女膜而已，末世后她才给我打过飞机，但我也没有玩弄过她的大白奶子，更是没和她有过深的接吻，像胖子这种深度湿舌吻我都没有来过，可现在竟然让胖子尝鲜了，我要杀了他！
　　最终我没有冲出去，因为我的手在胯下那根硬硬的鸡巴上撸了起来，而且撸了好多下都没有射精，这说明我这阳萎和早射在这种刺激下治好了，而且我很享受现在这种痛感，自己心爱的女友被一个陌生的肥宅男给舌吻了，屁股也被他的大肥手抓入掌中，那弹性十足的屁屁在大肥手的压力下变形！
　　除了我享受此刻的快乐痛感外，让我没有立刻冲出去的原因还有一面，苏菲没有喊我，如果她真的反抗的话一定会发出声响，然后就会惊动楼上睡觉的我，之前我跟她讲过人心不古，一定要防备其他幸存者，绝不可以行妇人之仁，看到其他幸存者要么躲起来，要么就在他杀掉我们之前杀掉他，可苏菲好心的给胖子喂水却被强吻，她没有发出声响，没有发出声响也就罢了，随后我听到她拼命的压低了声音道：「不要……唔……不可以，我老公会被惊醒，到时候他会杀了你！」
　　胖子是真的醒来了，他可真有艳福，一醒来就有美女送上小香唇任他吮吸，而他的手中此刻还抓着苏菲的屁屁呢，不过苏菲的话可能把他点醒了，他没有再强行吻下去，任由苏菲的舌头与他分离，只不过他的手却不放开，仍抓着苏菲的屁股不让她离开。
　　「谢谢……谢谢你，」胖子声音有些弱，可为什么他的手那有力，以至于苏菲挣扎了两下都没有挣脱，似乎真的担心惊醒楼上的我，所以她就没有再反抗。
　　苏菲红着脸低声喝斥：「我好心的给你喂水，你不要过份！」
　　胖子的大肥脸十分感激：「啊，美女，谢谢你，我、我还是喝的要命，你、你继续吧。」
　　我操，我忍不住冲出去用我胯下的肉棒抽那胖丫的，你他妈都醒成这样还用喂吗？想占我女友便宜是吧，还有你那手，为什么往我女友的股沟里陷了一根手指，你他妈不知道那里面老子也仅仅看过一回而已，碰都没有碰过呢。
　　苏菲肯定是感应到了按在她股沟上的那根手指，她扭了扭屁股想要借此摆脱，可是没想到胖子的手指却趁着苏菲这一扭动又往沟间陷进一些，苏菲感觉到快要碰着她的私密之处，她的脸腾的红了，想要喝斥却又怕真的吵醒楼上睡觉的人，到时候这一场面可就难以解释了。
　　「自己喝！」苏菲愠怒的把瓶子递向胖子，然后就要强行起身，可是胖子另一只手不知何时已经搂在苏菲的腰间，苏菲这一强行起身带动了胖子的胳膊随即拉动了他的身体，而身体的移动让胖子的内伤表现出来，一股鲜血从他口中冒出！
　　「啊……」苏菲立刻不敢乱动了，作为一名医务工作者，她知道受了内伤的人一定不能随便动，自己强行带动着胖子移动会让他伤势加重，于是也只能任由胖子一只手抓着她的屁股，其中中指还顺着股沟已稍稍触及了一侧阴唇，而胖子的另一只手则搂在她的腰间，手掌就在她一只大白乳下，因为胖子用力的拦住苏菲，那手掌略向上揽起，大白乳受此一堆乳沟陡现，衣领口也随之敝开一些，两个大白球出现在眼前，估计除了乳晕和乳头什么都能看到了。
　　「你不要乱动，我、我喂你喝水就是了。」苏菲可不敢再让胖子移动，她拿瓶子喝了一口然后俯下身凑向胖子嘴边！
　　苏菲一身连衣裙，微弱的烛光下可以看到她清秀的脸庞略带着些绯红，红润的嘴唇因为沾了水仿佛含苞待放的玫瑰，胖子一只手搂在她的腰间，手掌还半捂上高弹的乳房，另一只手却是按在她的屁屁上，中指隐约可见已经探进股沟间。
　　我躲在楼梯间心里是又气又痛，苏菲为什么不反抗？她仅仅才让我看过她的处女膜，我都没有像胖子这样把手指触过去，而胖子的另一只手已经有两根手指都接触到苏菲的大乳房，苏菲也没有把他的手拿开，难不成末日世界生化病毒真的会让人的性格变？
　　不过这种转变对我而言到底是好还是不好？我的癖好苏菲已经知道，那就是淫妻控，凌辱女友，难不成苏菲之所以这样做是为了我的癖好？那么她怎么知道我会知道现在她为我所做的一切呢？
　　想到这里我开始观察苏菲，只见她拿起瓶子又喝了一小口，俯下身慢慢的将嘴唇对向胖子的大厚嘴，胖子似乎有些饥不可待，舌头向前一探就卷住苏菲的樱唇，一吸之下苏菲一声娇吟身体差点没把持住倒在胖子怀中！
　　怎么也没有看出苏菲知道我此刻的存在，难道她真的已经改变，看到胖子那根奇异的大鸡巴她的春心动了？这样说来这事儿是好还是不好？我不是一直期待着凌辱女友吗？可为什么当这一切呈现在面前的时候，心里这么痛！
　　看着苏菲的樱唇与胖子紧密结合在一起，胖子已经不仅仅是从苏菲的口中吸水了，连她的舌头也一起吸了进去，我看到苏菲试图把自己从胖子身边挪开，可是胖子一只手抓着她的屁股，另一只手搂在她的胸前，苏菲根本动弹不得，就连她的脑袋也无法移动，只能将自己的嘴唇继续留在胖子嘴边，任由他发出夸张的吮吸声，而我心中痛的要命，你妈的死胖子，那是我的女朋友，她的嘴，她的唇，她的舌头，她的口水，都是我的，是我的，你他妈滚一边去。
　　骂由骂，毕竟是在心里，为什么我下面那根肉棒硬的如此夸张，而我的手为什么又一直没有挪开，不停的撸着自己的肉棒，一股爽到天的快感刺激着我的大脑，苏菲下身被胖子手指侵犯，胸部也被摸到，而她的嘴已经被胖子吸到变形，原本应该由我享用的肉体现在成了胖子的口中肉，我心爱的女人背叛我，背着我偷男人，这种感觉为什么如此的刺激！
　　「……够了……」苏菲发出含糊不清的声音，声音中带着颤抖，我隐约能看到她胖子那只手绕过了连衣裙，虽然继续抓在她的屁股上，但是这次应该是肉与肉的接触了，而胖子的中指被连衣裙挡住，也不知道是不是已经插进了还是处女的密穴中。
　　胖子还是有所顾忌，他终于放开了苏菲，苏菲立刻站起身向后退了两步，她的脸一片潮红，一个未经男人的女孩子被摸了奶子摸了阴唇又被舌吻，当然有没有真的触到阴唇只是我的想像，至于摸了奶子也是隔着衣服，只是那舌吻才是实打实的，受到这种刺激苏菲胸口起伏不定，她应该也被刺激到了吧。
　　「我好心的你救你，你……」苏菲很是生气。
　　胖子却又是一幅奄奄一息的架势，「美、美女，对、对不起，我不是故意的，只是你和的太性感太漂亮我没控制住，我、我十分感谢你救了我，只是我好久没吃到东西了，能、能不能给我点吃的。」
　　苏菲瞄了一眼胖子的下身，那一陀肉并没有长出来，似乎在胖子失去意识的时候它会自己膨胀，而在胖子清醒的时候它只是一堆肉，一堆看上去有些恶心的肉。
　　苏菲从旁边的桌上拿起一件衣服，一扔正好盖在了胖子的下身上，她低声道：「你不要乱出声，免的惊动我老公产生不必要误会，我们也没有太多的食物，只能给你一片饼干。」
　　胖子点点头，苏菲拿出带来的饼干，那胖子却又道：「美女，我、我自己吃不了，你嚼碎了喂我吧，你看我刚吐过血，现在哪有力气自己吃，而且它这么干硬，我吃不下。」
　　苏菲犹豫了一下，最后一咬牙道：「好吧。」
　　我躲在一边听的大惊，苏菲竟然还要和胖子再来，她是故意刺激我的吧，难道她不知道胖子的手太不听话，他会乱摸她的身体！
　　「你的手老实点，不然我就不喂你了，」苏菲警告胖子。
　　胖子连忙承诺：「不会的，不会的，这次我肯定老实，你看我都这样了，手也是不受控制而已，美女，你叫什么名字，你救了我，我一定会报答你的。」
　　苏菲摇摇头：「我不需要你报答，我叫苏菲，我只是不想看到你死在这里，另外如果你是被丧尸感染我一定不会包庇你，到时候还会帮着我老公杀掉你，别怪我们狠心，我们也只是想在这该死的末日里活下去而已。」
　　胖子立刻就道：「不是的，我不是被丧尸感染，我只是受了伤，等我伤好了，我会帮你们守家寻找食物，我力气大的很，我会做许多事情，我的命是你救的，以后我就听你的话，苏菲姑娘你就相信我吧，我真的不是坏人。」
　　苏菲把饼干掰碎了一小块，拿起水再喝了一小口，然后将饼干放入含着水的口中，饼干变软苏菲又跪在了胖子身前，俯身要给他喂食。
　　我在暗处看的一清二楚，苏菲这是故意的，她肯定知道胖子可以吃饼干，可她还是要去喂他，难不成她喜欢被胖子占便宜？
　　如果仅仅是亲嘴也罢了，可是我在后面看的分明，胖子承诺说不乱动的手又抬了起来，悄悄的从裙间钻了进去，然后消失在苏菲的两腿间，苏菲身体一震，她挣扎了两下要起身，并且回过手去拿胖子的那只大手，只是她的力气太弱并没有改变什么，而她刚要起的身体似乎突然受到袭击，身体在一瞬间变软无力，口中和鼻间发出一声呻吟，难不成她的阴部被胖子的手指彻底侵入了？
　　想到胖子肮脏的指头插在那还带有处女膜的阴道中，我的心跳的砰砰响，我都害怕会不会被下面的两人听到。
　　「……不要……」我听到苏菲这样呻吟，好像是在说不让胖子的手指插进她的嫩穴，只是她的声音带着娇喘，感觉上像是在鼓励胖子多插她两下，而胖子似乎也正是这样想，他非但没有『不要』，反而抬手向苏菲的两腿间探了探，我敢说他肯定摸到了苏菲的小穴，而手指绝不仅仅是在摸她的阴唇，一定是插进阴道了，妈的，我都没有玩过的地方竟然上来就让胖子开苞了，这太不公平！
　　苏菲慌乱的将口中饼干送到胖子口中，然后不顾一切的从地上爬起，我见她似乎要离开一楼，吓的根本不敢再继续偷看下去，把露在外面撸个不停的鸡巴一塞就向二楼跑，如果让苏菲知道我已经看到一切，不知道她会不会羞愧到自杀。
　　我假装睡着，没一会儿听到苏菲上楼的声音，然后我感觉到苏菲坐在了我的身边，她推了推我，「老公啊，天亮了，该起床了。」
　　我装做朦朦胧胧的睁开眼睛，苏菲一脸的若无其事，之前的绯红都已经不见了，她笑道：「老公，起床吧，我知道你在外面寻找食物让我们能继续生存下去很辛苦，我一定会尽自己的能力帮助你，要不我陪你外出？」
　　我立刻阻止苏菲：「不行，外面太危险，你不能出去，我一个人就做的来……」
　　苏菲抱住我：「老公，你对我真好，我……我……我都不知道该怎样来爱你报答你。」
　　我也抱住苏菲，鼻间似乎能闻到她身上胖子的味道，那种味道我说不上来，但是苏菲的嘴上肯定留有他的体味，说不定这会儿她口中还带着胖子的口水呢，至于她下身那处是不是还留有胖子手指的余温就不得而知。
　　「菲儿，我不对你好对谁好呢，现在只有我们相依为命，我们必须要尽一切努力在这末日世界里活下去，为了这一点我们会不惜一切代价，反正世界已经这样，没有了秩序没有了法律，我们怎样都不会有人管……」
　　苏菲咯咯笑：「是呀，就算我给你戴绿帽子，让一个死胖宅玩身体都不会有人说三道四，老公，你是不是真的想让我被别的男人玩弄呀，你看看你的那里，好硬的一根，我觉的我们这种方法可能真的会治疗你的病，那我可就对不起你了，我会找一个胖宅来摸我的屁股摸我的乳房，让他好好享受你女朋友的肉体……」
　　我去，苏菲这话不说还好，原本我硬着的下身立刻就受不住控制，我感觉到一股热潮喷涌而出，苏菲的话竟然比她刚才在下面做的都要刺激，我又早泄了。
　　虽然说我很想留下来偷看苏菲会和一楼的胖子搞什么，不过为了活命我必须外出寻找食物，否则今天就要饿肚子，所以在吃了简单的早饭，也就是一块饼干后我不情愿的上路了，苏菲在二楼窗口向我挥手，然后她就关了窗户消失不见，也不知道是不是直接去了一楼，我不在她还会给胖子喂水喂饼干吗？胖子是不是还会继续用手指摸、插她的小穴，如果苏菲被刺激的受不了，就算在胖子受伤无法动弹的情况下，那么她会不会自己坐在胖子的长鸡巴上，让胖子的超长鸡巴把她的处女膜插碎呢？
　　脑子里各种念头不断的闪来闪去，我知道这种状态是很容易出问题，一但走神被丧尸发现而自己却不知，那么丧尸一口就会终结了你，到时候别说看胖子如何玩苏菲了，就算苏菲被无数男人轮奸打种我都没机会看。
　　末日的大街上十分荒凉，有一些建筑物因为失控被火烧，还有一些在早期人类与丧尸的战斗中被摧毁，当然大部分建筑还是完好的，只是垃圾到处是，血迹和残破的肢体也不时可见，空气中弥漫着刺鼻的血腥味道。
　　我躲在一辆车后看着前方的一只高大丧尸，这正是昨天被我拿来意淫插苏菲的大鸡巴丧尸，之前我遇上的丧尸肉棒都没有特别异常之处，唯独这个有些奇怪，刚好它的裤子被尸化前被其它丧尸撕破，所以它的鸡巴整个露在外面，昨天看还没有这般长，而现在似乎超过两尺，这是什么概念，人类的鸡巴正常生长都没有这么大吧！
　　当然我又想起胖子的鸡巴，只是这丧尸的鸡巴和胖子不同，胖子的鸡巴除了前端的大龟头外，下面的阴茎很细，就好像是一柄大蘑菇，没错，就是蘑菇头式大鸡巴，而这只丧尸却是大蘑菇头下还有根粗大的阴茎，那阴茎海棉体和尿道海绵体十分的发达，二尺多长的鸡巴竟然一柱冲天，绝没有半分下垂，而且这丧尸应该这样挺着它的鸡巴很长时间了都没有软化，这是天下第一持久又大又长又粗的鸡巴啊。
　　其实今天我没打算从这只大鸡巴丧尸所在地路过，毕竟这只丧尸太过强壮高大，如果不是它脸部曾被其它丧尸啃咬过，我一定会看出它是外国人，国人有这种鸡巴的很少吧，而且丧尸身上长着长体毛，那肤色似乎也证明它不是华人，这是一只外来的鸡巴，在生化病毒面前它应该发生了变异，只可惜这是丧尸，如果这是活人我还真打算带回去，把他也养在一楼，看看苏菲会有什么反应。
　　一想到苏菲我这心里就急痒痒的，早上苏菲说她想让胖宅玩她的身体，玩她的乳房玩她的奶子，当然不否认她当时是为了刺激我，可是我偷看过苏菲的行为，我早知道她说的未必就不能发生，但是我不在场错过这好戏可如何是好。
　　我考虑是不是先回去看一看，但若回去今天寻找食物的计划就有可能泡汤，可不回去我这心里急的不得了，万一胖子忍不住把苏菲的嫩穴给插了呢，自己女朋友开苞的场面我可不能错过，我这鸡巴想到这里都硬的不得了，恨不得拿出来先撸上两发。
　　我在车后胡思乱想，突然几声异响，然后我听到大鸡巴丧尸发出狂吼，不好，是不是让丧尸发觉到我的存在，那可危险了，搞不好小命呜乎。
　　不过很快我就松了口气，也止住想要逃跑的脚步，因为我发现大鸡巴丧尸向着相反的方向跑去，要说这些丧尸一但行动起来跟常人没什么区别，这点与电影中的丧尸不同，电影里的丧尸走路慢慢吞吞，可是现实中这些丧尸会奔跑，这也是幸存者十分稀少的原因。
　　大鸡巴丧尸因为跑开呢，我马上就知道了，发出异响的是几名幸存者，他们从一家超市冲出来，身后跟着几只丧尸，他们的跑动惊动了更多的丧尸，其中包括那只大鸡巴丧尸，那几名幸存者有男有女，很快落在后面的幸存者被丧尸抓住，然后惨叫声中分食开始了。
　　我吓的一动不敢动，只要不发出声响被那些丧尸发现的概率就很低，现在是死道友不死贫道，我才不管那几名幸存者的死活呢，其实也是因为我根本没有能力去管，保证自己不死再说吧，那几个家伙真是胆大妄为，竟然敢进超市？真是饿疯了，超市里丧尸超多，如果不是这样我会饿肚子？
　　死的幸存者越来越多，分食人类肢体的丧尸十分疯狂，不时的有人体碎片被抛向空中，然后四处洒落，妈的，其中就有一部分落在我的身边，吓的我一动不敢动，而一声尸吼中我还是忍不住探头一看，只见大鸡巴丧尸手中抓着一名女幸存者，其它的丧尸虽然对女幸存者的鲜嫩肉体十分垂涎，可大鸡巴丧尸极有震慑力，它的吼叫声把其它丧尸吓的不敢上前动它的美味。
　　我以为接下来大鸡巴丧尸就要开吃了，它手中那女幸存者样子十分标致，奶子也不错，只不过她跟错了?游椋凭这点人手没有武器就敢闯超市，那就是自?找死，怪不得别人，能死在这只大鸡巴丧尸嘴下也算值了。
　　可我万万没有料到大鸡巴丧尸没有吃女幸存者，而是单手抓起女幸存者把她胯间对着它下体的大鸡巴一戳，女幸存者的裤子被大鸡巴破开，那二尺多长的大鸡巴如同铁棒一般直插进她干巴巴的阴道，我在远处仿佛都能听到撕裂声，大鸡巴丧尸的鸡巴又硬又粗，比成人拳头都不逊色，如果是慢慢玩出水再加点润滑液说不定还能插进女幸存者的阴道中，可是这么粗暴的插入不撕裂才怪呢。
　　如果只是撕裂那也算对得起女幸存者了，可是接下来的一幕让我目瞪口呆，插入女幸存者阴道的鸡巴没有停止，而是十分强硬有力的破开子宫颈，龟头没有在子宫中停留而是顶着宫壁向小腹下一爆！
　　我去，这只大鸡巴丧尸上来只一下就将女幸存者的身体插爆！这要是让它玩苏菲还会有命吗？当然女幸存者还没有死，她发出震天动地的惨叫，而这惨叫又为她招来了更致命的危险，另一只高大的丧尸从超市跑出来，它直冲着大鸡巴丧尸手中的女尸，尸还没有到大鸡巴面前只见它口中就伸出二尺多长的舌头，那舌头颜色发黑又厚又长，嗖的一声就直刺女幸存者胸口。
　　噗，又是一丛鲜血爆起，大长舌丧尸把女幸存者胸部插出一个窟窿，而所用工具竟然是它的舌头，这舌头硬度和强度不比大鸡巴丧尸的鸡巴了，而且舌头还可以伸缩，说到这点大舌头丧尸进化的应该比大鸡巴丧尸还要高级。
　　只是谁更高级我说了不算，两只丧尸似乎看上了同一个人类，一个想干她的穴，一个想吃她的奶子，只是这幸存者身体不堪，两只丧尸只一下就将她玩坏了，而且两只丧尸还因此互相仇恨上了，大鸡巴丧尸将女幸存者一扔，两只丧尸竟然大战到一起！
　　我看的口水都流下来，可不是因为羡慕大鸡巴和大舌头，而是吓的控制不住自己嘴巴，这有点像小便失襟了，之前还硬着的鸡巴现在也缩成小豆丁，妈的，三十六计走为上策，还是赶紧溜吧，留下来谁知道会不会被殃及。
　　我还是走晚了一步，激战中的两只丧尸似乎分出了战果，我听到头顶上呼的一声，一怪物直砸在面前，没等我看清是何物又是呼的一声，又一团东西从头顶飞过啪的一声砸在我面前，液体飞溅，那玩意儿似乎是一截肢体。
　　我定睛一看，差点呕吐出来，第一个飞过来的竟然是一只大长舌头，而第二个飞过来的竟然是一根大长鸡巴，最夸张的是那根鸡巴，顶端是鹅蛋大小的龟头，下面是胳膊粗的大阴茎，而阴茎的未端竟然还挂着两个圆乎乎的东西，那是睾丸吗？
　　我回过头一看，两只丧尸扭打在一起，大鸡巴丧尸身上的大鸡巴不见了，下身处一个大破洞，流着黑乎乎的液体，而大舌头的丧尸一半下巴没有了，连脖子处的肉都少了一大块，嘴里空荡荡的，它的大舌头也不见了，感情这两只丧尸打的激烈竟然将对方的优势武器互相拔下来，然后扔到了一边。
　　我仔细一看那大舌头，离开了丧尸的身体还在一伸一缩的卷动着，这要是拿它给苏菲舔个穴肯定爽死了，而那根大鸡巴如果润滑油足够的话插进苏菲的子宫也一定是爽酷了，并且那大睾丸中一定藏着无数的精液，如果将它射出来肯定好玩，我一时精虫上脑竟然不顾一切的拉开背包，将地上的大鸡巴和大舌头一脚踢进包中，拉起背包不要命的逃去。
　　未日世界真不是开玩笑，如果不逃走我不知道两大高手丧尸打架会不会殃及到我，因为从观战情况分析，这两只丧尸的战斗力绝对在普通丧尸的两倍之上。
　　身后惨叫声连连，那一定是几名被撕咬的幸存者发出，我连回头的勇气都没有，几乎是连滚带爬的回到避难所，看到熟悉的房子脚下一软，竟然再也没有力气爬二楼，就这样斜依在一楼的墙根。
　　「……嘻嘻，讨厌啦，你不要过份，不然不给你喂饭了……」依在一楼墙角的我忽然听到熟悉的声音，是苏菲，她在跟谁说话，听声音的来源应该是一墙之隔的一楼。
　　是了，我突然想起来，一楼还有一个大鸡巴的死胖子，难不成苏菲又趁我外出寻找食物和胖子在发生点什么激情的事情？
　　想到这里我全身都仿佛充满了力量，根本不在乎外面会不会有丧尸经过，挤着脑袋就从缝隙中向一楼里看，当然一楼还有个漏洞，就是胖子钻进去的那个，不过我发现被苏菲堵上了。
　　苏菲穿着医生制服，看上去诱惑劲十足，她的乳房是那么的挺俏，屁股是那么的浑圆有弹力，小腰是那么的细。
　　「菲儿，」胖子躺在地铺上，没错，他已经混上地铺了，是从社区医务站的病房里拿来的，以他现在的伤势自然做不了这些，那么就是苏菲给他铺的床，甚至连胖子的衣服都换过了，破烂不堪的衣服没有了，是干净整洁的病号服，而下身也不再裸露着惊人的大长巴巴，暂时被裤子遮住了。
　　胖子叫了一声『菲儿』，气的我差点就从门缝钻进去，妈的，菲儿是他叫的吗。
　　「干什么，把你的手拿开！」苏菲就了胖子的『菲儿』，不过后面那句有些严厉，我这时候才发现胖子一只手消失在苏菲的医生服下，我不知道苏菲有没有穿内裤，但是当胖子依言从苏菲胯间那手抽出来时，我依稀仿佛看到那手指上还拉着几丝液体。
　　难道？我的心在往下沉，苏菲不会是沦陷了吧，她不会真的为了满足我凌辱女友淫妻的念头甘愿被一个胖子玩下体吧，当然之前胖子已经摸了她的屁股和奶子，就算有根手指看上去已经触摸到苏菲的桃源小穴，可那毕竟是隔着衣服的，现在……谁知道他是不是已经真正的插入了。
　　「再吃一口就行了，我们的食物也不足了，小强每天冒着危险外出，我不能把我们的食物都给你，」说着苏菲低下头，身体俯在了胖子的嘴边，胖子的大舌头往下一伸，苏菲的嘴唇就像被一股磁力吸引一般与胖子接到一起，然后就能看到两人的腮帮此起彼伏，好像里面有几条蛇在钻来钻去。
　　我知道那一定是胖子借着苏菲给他喂饭在吃苏菲的舌头和口水，然后胖子说不定也把他的口水给了苏菲，两人借着这些口水把饼干软化，最后胖子才心不甘情不愿的吞下肚，算是完成了又一口喂食。
　　「你的身体恢复的很快，我想再有三五天就能站起来，到时候我希望你能帮小强一起外出寻找食物。」离开胖子大嘴巴的苏菲整了整心情说道，能看出来她的脸色一片潮红，任谁和男人这样亲热也不可能没感觉吧。
　　「菲儿，你放心吧，你救了我，还对我这么好，我以后全都听你的，只是你那没用的男朋友你根本不必在意，等我伤好了我就带你走，让你过上天天吃饱穿暖的好日子。」
　　胖子的话让我怒火大生，妈鼻的，你小子是不是找死，老子没弄死你已经算你走运，现在竟然敢撬我女友？
　　苏菲听到这里却是神色一愣：「胖哥，我再重复一遍，我不会离开小强，他是男朋友，是我未来老公，我绝不能背叛他，如果你对小强有意见，那么对不起，请你现在就离开，我不想给小强坚一个敌人。」
　　苏菲的话让我大为感动，之前就听到她说让胖子帮我外出寻找食物，这都是关心我的表现啊，没想到苏菲还是爱着我的，我不应该不信任她，想到这里我很欣慰的撸了两下鸡巴，刚刚看二人舌吻十分起劲，这鸡巴已经硬的老高了，可现在两人分开了，鸡巴有软化的迹象，要知道我可是有病哎，不过我这病应该不是什么大问题，估计就是处男太过激情，所以才会在苏菲几下摆弄的情况下就泄了。
　　胖子立刻转变了话风：「菲儿，我明白了，等我伤好了一定帮你男朋友外出寻找食物，不过我这身体似乎和以前不一样了，我、我也不知道我能不能继续长时间活下去……」
　　胖子说着脸上露出悲伤的神色，苏菲原本就是坐在他的身边，看到胖子这般模样伸手抓住可能还沾着她体液的大胖手：「胖哥，我是医生，我敢保证你会好起来，比起昨天你已经好多了，你身体的恢复速度超乎想像，我想这里面可能也有生化病毒对人体的影响。」
　　胖子岂会不利用这机会，他马上反把苏菲的手抓在掌心，另一只手抚摸着苏菲的手背，后悄悄顺着手背上胳膊上滑，一边道：「是啊菲儿医生，我也想过，我的身体发生了异变，你做为一名医务工作者应该研究一下。」
　　苏菲点点头，实际上这段时间她也一直在考虑生化病毒的问题，只是以她目前的学识和条件，研究生化病毒根本不可能，不过多收集一些资料也是好的，比方说她就经常的询问些丧尸的习性问题，这对以后的研究是肯定有用处的。
　　「你身体哪里发生了异变，是怎样的异变，能跟我讲讲吗？」苏菲一脸的严肃，对于那一直抚摸她胳膊的手假装看不到。
　　「菲儿医生，我的鸡巴啊，难道你没看到吗，」胖子一板正经，仿佛说的是多正大光明的事情一般，鸡巴那两字一出把苏菲的脸臊红了，把手一抽从胖子手中拿开。
　　「我以为你原来就是那样的，畸形阳具非常常见，只是你这种尺寸比较特殊罢了，这、这应该和生化病毒没关系吧。」
　　「不对，不对，」胖子立刻争辩，「菲儿，我敢肯定我以前不是这样的，可现在你看我这鸡巴，」说着胖子就一把扯下自己的裤子，顿时就将他那一陀肉乎乎的鸡巴等物露出来，大概是缺少必要的刺激，这会儿它还没有发生变化呢。
　　苏菲脸红的瞄了一眼：「人家生化病毒应该强化的是生命力，你这算什么，你看那些丧尸，一个个仿佛不知饿渴，一但见到人类不畏生死的扑上去啃咬，我想生化病毒作用在正常人类身上也应该表现的比较强烈，像拥有巨大的力量，或者是拥有了某项特殊的能力，当然我只是猜想。」
　　胖子道：「菲儿，你是生化电影电视看多了，我以前真不是这样，不信你帮我让它硬起来，我让你知道它有多么不同了。」
　　胖子应该不知道之前他昏迷的时候鸡巴已经硬过了，说到这里他似乎是着急向苏菲证明，竟然不由苏菲同意就拉着她往自己胯下按，这也太强暴了吧！
　　苏菲微微的挣扎了两下便被按在如同大土豆的鸡巴上，一股腥臊味直冲鼻子，虽然不缺水但却不允许洗澡，胖子就算有了裤子也仍然是原来的那根鸡巴，不知道在外面沾染了多少脏物，可胖子却不在乎，手按着苏菲的脑袋很是强硬的道：「舔啊，把它舔硬。」
　　我在外面看不下去了，我知道苏菲一定会反抗，她还没有给我吃过鸡巴呢，可我万万没有想到，在这种被强迫的情况下，苏菲竟然没有反抗，她真的没有反抗，伸出舌头先试着在缩在一团的龟头上舔了一下，然后在胖子大力一按后张嘴含住了还没有充血变大的龟头，吱吱的吮吸声传出来。
　　我在外面看的如遭雷击，这也太过份了，苏菲竟然给别的男人吃鸡巴，可她给别的男人吃鸡巴为什么我的鸡巴还这么硬，真是淫妻小说害死人哪。
　　胖子闭着眼睛嘴里发出哼哼声，让一个大美女，还穿着医生制服的大美女给他吃鸡巴，这是何等享受，如果手里再抓着一个大奶子就更舒服了，想着胖子的手就从苏菲的衣领往里钻，苏菲一边吃着胖子的鸡巴一边挡着胖子的手，嘴里含糊不清：「……不要……」
　　可是苏菲的『不要』太无力了，胖子还是很顺利的用另一只手拉开苏菲阻拦的手，而苏菲另一只手要扶着已经开始长起来的细长鸡巴，她没空儿理会胖子往她领口里钻的大手，胖子顺利的从衣领攻进苏菲胸部，一把就顶翻乳罩，然后大手握住了苏菲的大白乳，他的力量出奇的大，即便在身体受重伤的情况下仍然不耽误玩奶子，只是第一抓就将苏菲的Ｃ杯大奶捏到变形，而且是严重的变形，一大片白花花的乳肉从衣领口挤出来，我在外面看的分明，苏菲的奶子让人玩了！
　　我是何等的气愤，曾几何时苏菲是我心慕中的女神，我连碰她一下手指都感觉是种亵渎，可胖子却根本不把她当回事儿，硬把她按到自己鸡巴上做口活不说，还把苏菲的大乳房从衣服中拉出来玩弄！我都没有玩过，太亏了。
　　心中气愤的想着，可是鸡巴硬的要命，手不停的撸动着，看着苏菲的大白乳房被胖子捏到严重变形，终于我再也抵受不住诱惑，噗的一下将鸡巴中憋了一天的精液喷出来。
　　我射精了，我的鸡巴有些变软，但却不能完全的软化，因为眼睛中还是那幅刺激的场面，苏菲仍然在生疏的给胖子干口活，而她的奶子也仍然在胖子手中玩弄，这种场面就算刚射精仍然抵受不住，心头产生的刺激快感别提有多爽。
　　我的女朋友，原本应该属于我的奶子我的小嘴，可现在却被一个陌生的死肥胖子给占领了，从我这里看苏菲没有不情愿，甚至她可能还有些享受些吧，看着自己心爱的女人给别的男人打飞机吃鸡巴，看着自己的女人大白乳房任人玩弄，这种感觉不是一般人能享受的来，而我则能。
　　胖子的情况和我正正相反，我的鸡巴略有变软可是他却在快速的变硬变长，这种变化是极为剧烈的，以至于好像看电脑动画般，一根细长的顶着大龟头的鸡巴在苏菲手中快速生长出来，鸡巴阴茎细长，可是龟头却是比乒乓球还要大上一些，随着鸡巴的变长原本包着鸡巴的胖厚包皮也渐渐拉长，最后消失不见，只见阴茎杆和大龟头。
　　大龟头整个消失在苏菲的口中，这让她的嘴看起来鼓鼓的，「好了，不要了……」苏菲含糊不清的说道，然后吐出口中的鸡巴仔细打量。
　　胖子的手仍然玩弄着苏菲的乳房，他重点照顾的是苏菲的乳头，苏菲的乳房可不仅仅是大和弹，她的乳晕不算，但是乳头却好像一颗大葡萄，玩起来手感比玩乳肉还要爽的多，胖子不断的捏弄和搓苏菲的乳头，苏菲被搓的身体一阵阵的发抖，可她还是坚持着不肯发出呻吟，那样显的她太淫荡了，至少苏菲是那样认为。
　　「菲儿，你看出我的鸡巴有何不一样了？」胖子问。
　　苏菲脸色潮红，她扭动了一下身体想将胖子搓捏她乳头的手甩开，可是胖子即便受了伤也不是苏菲可以比，他的手根本就没有离开过苏菲的乳头，反而捏的更重了，不时的还用力抓弄肥厚乳肉，玩的不亦乐乎。
　　「细，很细，但是硬度足够，」苏菲评价，对着这样一根奇异的鸡巴她心头也是说不出的刺激，这种刺激的感觉让苏菲全身麻酥酥的，她从来没有这么体验过，这绝不是自己男朋友可以给予的。
　　「……另外，我感觉你的阴茎海绵体好像退化不见了，留下的似乎只有尿道海绵体，而你的尿道海绵体也许是变异的缘故要粗大和硬实了许多，它是否还具备男性的功能暂且未知，」苏菲又再次评价，她的医学知识毋庸置疑，随着观察已经发现胖子鸡巴的主要异常之处。
　　胖子已经把苏菲的一只大奶头搓的又红又涨，他似乎感觉不过瘾突然一把又将苏菲的另一只乳房拉出来，苏菲一声惊呼，胖子下手却是极快，手指立刻捏上了苏菲的乳头，两只乳头同时被他控制玩弄，苏菲终于忍受不住发出了低沉的呻吟，这呻吟听起来是那么的愉悦，没错，就是愉悦，这说明苏菲是喜欢被胖子玩奶头，起码现在她没有反抗。
　　「菲儿，你是医生，我很幸运能遇上你，想不到你一眼就看出我鸡巴的变异之处，本来我自己都不懂，可是听你一说我就明白了，」胖子虽然手中玩苏菲的奶子，可是口中却一板正经的说话，仿佛玩苏菲奶子的人根本不是他，这就是他的高明之处。
　　苏菲身体软的不得不瘫靠在胖子身上，看起来就像是胖子在抱着她，苏菲的双乳裸露，胖子抱着她不停的玩弄，苏菲的双腿有些用力的绞在一起，这说明胖子玩她的奶子刺激的苏菲下体已经受不住了，不得不靠绞动缓解。
　　「……你、你的龟头发生了变异，这么大的龟头只怕欧美人都不常见，可它只有一根尿道海绵体支持着，而且当尿道海绵体未受刺激膨胀前它竟然能缩到阴囊中，真是太神奇了，至于它是否具备男性功能，也就是射精，我觉的你应该最有发言权。」
　　胖子摇头：「我不知道啊，菲儿，我求你了，你帮我看看。」
　　苏菲眼神迷离：「我？我怎么帮你看啊。」
　　胖子一板正经，「你帮我射精啊。」
　　苏菲吃了一惊：「不行！」说着她就要挣脱胖子的束缚，要知道胖子现在双手齐出玩苏菲胸前的大奶子，苏菲相当于被他搂在怀中，听到要帮胖子射精她就急了。
　　我在外面看的热血沸腾，鸡巴虽然刚射精可马上又硬起来，看自己的女朋友被别的男人玩奶子就是爽啊，特别那相当于处女奶，可是胖子玩起来不心痛，捏搓的格外用力，而苏菲似乎也吃这一套，任由胖子玩了那么久，只是听到射精的时候这才急了，我知道苏菲说过是我的女人，她要把第一次留给我，当然不可以让胖子把精液射进她的身体了，心头不由的大为欣慰，菲儿还是爱我的，她只是在尝试做淫妻的感觉，这都是为了我，我绝不可以辜负菲儿啊。
　　「菲儿……」胖子饱含深情的喊了一句，「你难道忍心看着它就这样硬一宿吗？那样我会死，你把它吸大了那就有责任把它再吸下去啊。」胖子循循诱导，同时加大了手上揉搓苏菲奶头的力度，苏菲两颗奶头同时被男人玩弄，刺激的身体抖动极为明显，原本绞在一起的双腿夹的更紧，两只脚极力的绷紧。
　　「啊……」苏菲发出低吟，她快要高潮了，这是被胖子玩奶头快要玩高潮了，可就在这关键的时刻胖子却突然停手了。
　　「怎么停了？」苏菲睁开眼睛，满眼的媚意和愠怒，任谁被在高潮的坎上卡住了都会不高兴，那种感觉估计只有当事人最有体会。
　　胖子耸耸肩：「不行啊菲儿，你如果高潮了我就惨了，我下面还硬着呢，求你让它消下去吧，你放心，我不会射在你嘴里，当然更不可能射在你阴道里，只要让那些精液出来，证明我的身体还好用让它不再涨的难受那就足够了。」
　　苏菲这时却突然翻了脸，她一把打开还想再捏弄奶头的胖手，「想的美！小强要回来了，你给我老实点，不然小强会杀了你，我要上去了。」
　　苏菲抬手将自己的两只大乳房塞回医生服下，稍一整理衣服就往楼上走，我在外面透过缝隙看的分明，苏菲大腿有液体流下，已经流到小腿肚了，不知道是不是她已经高潮了，还是没有高潮便喷出了如此多的淫液，总之这一幕极为的刺激。
　　苏菲真的上楼了，留下胖子一柱朝天一脸的郁闷，显然胖子高估了自己的魅力，苏菲竟然真的不理他了，而我则是又刺激又高兴，刺激的是现场看到了苏菲被人玩奶子，而且是十分『惨烈』的玩奶头，那葡萄般的大奶头被人搓的又红又涨，看起来诱人无比，高兴的是苏菲心中还是爱我的，起码我这样认为，难道不是吗。
　　一低头，哎呀妈呀，我不由的暗叫一声不好，刚才射精的时候没有留意，精液竟然全射在了背包上，这会儿已经渗透到背包里，也不知道会不会污染里面的东西。
　　不对啊，我突然记起来了，背包里今天并没有食物收获，那里面只有之前拣到的一条丧尸舌头和一个丧尸鸡巴。
　　我下意识的打开背包检查，虽然说没有食物可是自己的精液仍然让自己感觉到有些恶心，特别是射精后对刺激的事情也不怎么感兴趣，还是看一看大舌头和大鸡巴的情况如何，离开丧尸的身体它们是不是已经枯萎了呢。
　　就在我拉开背包低头看里面的东西时，谁也没有发现一只丧尸突然出现偷袭我，这要是让它偷袭成功我的脑袋非让它一口咬掉不可，而就在这危急的时分我正好拉开了背包，只见嗖的一声，一条大舌头飞蹿而出，噗！一股黑血漫延开来。
　　你妈，我回头一看这才知道刚刚的一瞬间发生了什么，脑袋惊出汗不说，眼睛也都傻了，一只暗藏的丧尸刚才差点要了我的小命，而救了我的竟然是一条丧尸舌头，这舌头此刻插在偷袭我的丧尸脑袋里，那是条肉舌头啊，也不知道它是怎样一击钻透了丧尸的脑袋，更让人无法想像的是它自己是怎么动的，明明我只是拉开了背包而已。
　　扑通，丧尸倒地，大脑被破坏后它就真死了，可是它倒地的声音却是引来了其它丧尸，它们嗷嗷叫着向这边跑来，我知道大事不妙，在自己家门口被丧尸堵上可不是好事儿，这时再也顾不得身体的疲惫和困惑，呼的一下从地上爬起来，一脚踩住死丧尸的脑袋，伸手抓住大舌头就往外拔，噗，舌头脱离丧尸脑袋，我随手扔进背包中，然后嗖嗖的往二楼爬，这时候不逃命就真嗝屁了。
　　「小强，快上来呀！」窗户上苏菲探出手接应我，她已经看到下面的丧尸了，这可真是危在旦夕！不过我还是幸运的爬离了地面，那几只丧尸虽然凶猛却不能像正常人类那样攀爬，而我在躲进窗子的时候一脚将下面借力的堆积物踩倒，那些丧尸还不具备人类的智力再度搭起攀爬平台。
　　两人抱在一起庆幸没有被下面的丧尸抓到，仿佛间我闻到了苏菲身上一股异常的味道，我想可能是胖子的体味，也可能是他下面那根鸡巴的味道，幸好胖子没有射精，不然的话苏菲身上说不定就是精液的味道了。
　　「小强，你不要紧吧，」苏菲紧张的问我，其实之前她就一直称呼我小强，只是生化危机大爆发后两人相依为命她改口称呼我老公，可今天不知道是不胖子的出现让她改变了对我的称呼，我不知道这种改变意味着什么，也没有去考虑。
　　「我没事儿，它们没有伤到我。」我还是没有告诉苏菲自己看到的一切，包括那根大舌头杀死了一只偷袭我的丧尸一事。
　　苏菲突然语气一转，仿佛十分忐忑的道：「小强，我……我……我对不起你，我、我被别的男人玩了……」
　　从苏菲的眼神中我看出她是真的关心我，其实也不难理解，生化危机以来都是我在寻找食物，如果离开我难以想像她要怎样才能存活下去，当然不可否认苏菲对我也是有真感情的，所以看到我遇到危险她自然是十分的关切，而当我脱离了危险苏菲第一时间就想到讨好我，而根据我的喜好，讨好我无非就是那件事情了。
　　「……小强，你、你会不会嫌弃我？」苏菲刚一说出她被男人玩过了就可怜兮兮的问，那表情一点也看不出造作，看的我心头一痛，但随即就是一股热流向鸡巴上涌，邪恶的思想啊，人家苏菲被男人玩你明明观看了过程，可仅仅是把事情从她嘴里说起就又刺激到这样，看样子病毒对我的影响真是深远，嗯，一定是病毒对我思想的干扰，这样想会让我的罪恶和愧疚感轻了许多。
　　「菲儿，怎么回事儿？」我连忙抱着她问，连自己都感觉自己有演戏的天份，怎么回事儿我会不知道？这样抱着菲儿无非也是想吃她豆腐般了，把她刚才被别的男人玩弄过的乳房压在我自己胸口，好舒服啊，而且抱着菲儿能闻到她口中一股怪异的味道，那应该就是胖子大长鸡巴上的味道了，想到刚刚胖子的大长鸡巴在这里出入，我下面那根鸡巴就又不受控制了。
　　「对不起啊小强，我、我救了一个胖子。」苏菲说道，大概怕我骂她又连忙解释：「他伤的很重，不是被病毒感染，对我们造不成威胁，起码现在没有威胁。」
　　我沉吟了一下：「菲儿，这样做很危险，万一他伤好了后袭击我们呢？」
　　其实我之前也有考虑过这个问题，可是满脑子的凌辱苏菲思想让我暂时没有驱逐胖子，要知道胖子不在这里的话怎么凌辱女友淫妻呢？玩不起来啊，起码在他伤好前不用担心这个问题吧。
　　苏菲连声道：「他不会的，真的不会的，而且……小强，你、你不是想让我和别的男的……那样吗？今天……今天……我、我被他吻过还摸过胸部了……你、你会不会生气啊。」
　　小心的看了我一眼，没见到我的答复苏菲又急忙解释：「简单的吻，没有嘴对嘴，而且也是隔着衣服摸的胸部，如果、如果你不高兴我们就把他撵走。」
　　你玛，简单的吻？没有嘴对嘴？都嘴对鸡巴了！还隔着衣服摸的胸部，连奶头都让人家玩的要涨爆了，竟然说隔着衣服？我他妈要不是偷看到了还真信了苏菲的话，不过回头一想苏菲是肯定不敢说实话，毕竟第一下就让胖子那么玩也显的她太放荡，女孩子要矜持，所以我打算不追究苏菲说谎的事儿，她说谎估计也是怕我生气。
　　还没等我回答或者是鼓励苏菲两句，苏菲却是突然伸手在我胯间摸了一把，然后咯咯一笑：「小强啊，你看看你下面硬的，你真是变态呢，一听说自己女朋友让别的男人玩了，你竟然这么受刺激，看样子我把胖子留下来是对的，不然你怎么会有这么刺激的故事听呢，对了小强，你怎么会让丧尸盯上的，今天有没有收获啊。」
　　怎么被丧尸盯上的？还不是偷看你和死胖子玩鸡巴才没留意，我道：「今天可真点背，一点收获也没有，菲儿，你确定留下胖子不会有危险吗？」
　　苏菲含嗔带怒的瞪了我一眼：「你巴不得我会有危险不是吗？失身的危险是不是？哼，你这么变态小心我真的把自己初夜给胖子！……说你变态你还真变起来了，你敢不敢让下面再硬一点，直接把裤子捅破算了，真是服了你，一听你女朋友让别的男人玩弄你就受刺激，你呀，是让那些小说毒害的不轻，这要不是人类世界已经崩溃我才不会陪你玩这些呢，可现在只要你高兴都无所谓啦。」
　　我伸手拉过苏菲的小手，让她的手从裤腰伸下去，苏菲现在也没太多的羞涩了，毕竟人类世界都已经毁灭了，而且这几天经过无数小说的熏陶，苏菲一探手就抓住我的鸡巴，她马上感觉出我鸡巴上的硬度，只是不知道管不管用，如果还像上次那样没进她阴道就喷了实在太丢脸。
　　「硬到这样呀小强，你的病是不是好了？要不我们试试？」苏菲一边说一边轻轻撸动我的鸡巴，感觉舒服极了。
　　「好，」我声音颤抖的同意，谁不想干这个漂亮的女医生，可没想到苏菲却是语气一转，手指上用力将我的鸡巴一箍，「好什么好，你想的美，我要把身体留给胖子，让你干眼馋，谁让你成天脑子里就想着怎样凌辱自己女友，让她被别人玩呢，我就真的让别的男人玩一次，让他在我的身体里射精，然后给你怀上个野种……呀……」
　　苏菲一声尖叫，她快速的从我裤裆里抽出手，上面已经滴着一大滩白浆，「死小强，你、你真变态，听到我要被人射精怀上野种就射了，你说你们男人怎么这样，什么变态想法都有，哎，没办法哟，为了满足你我只有去做了，嘻嘻，我下楼去看看那个胖子，你不准偷看，另外我看你们暂时不要见面的好，等我收服了胖子再让他陪你一起外出寻找食物，那样我们的日子也许会好过一些。」
　　刚射了精，再加上今天外出没有收获，我这脑子便冷静下来，也真的没有去偷看苏菲下楼和胖子搞什么，她知道我回来了估计不会像之前那样放的开，这种事儿还是偷着看比较过瘾，在苏菲不知情的状态下看她应该表现的会更自然吧。
　　趁着苏菲不在我要好好看看今天拣到的丧尸舌头和鸡巴，刚刚那大舌头救过我的命，可这是为什么？大舌头竟然还有活动力，而且还会自动攻击差点伤害到我的丧尸，难不成是我的精液浸入到背包中，然后这条丧尸舌头滴精认主了？呃，我一定是修仙小说看多了，还滴精认主呢，人家修仙的如果要靠滴精认主那也太难了，万一是女修仙者射不出精液怎么办？
　　我把背包打开，喝，不仔细看还真没感觉，原来这丧巴的鸡巴可真够大，舌头也真够长的，看那鸡巴下面带的两颗大睾丸仿佛会呼吸一般，鼓涨涨的一定有许多精液，当然我也不知道精液是不是在睾丸里面，也许丧尸的生殖系统和正常人类不一样呢，这大睾丸里说不定真是精液，要不我割开看看？
　　正想着要不要割开睾丸看看，原本躺在背包里一动不动的大舌头突然间就动了，舌头一缩接着在地面上一弹，呼的一下蹿到我手里，然后我就傻呆了。
　　操，换作是谁都要傻，这跟手里握的是鸡巴还是舌头没关系，自己会动会飞的丧尸舌头啊，虽然刚才它已经飞起过一次救了我的命，可是当再次看到这一幕，并且舌头还是飞到我手里，依然让人有种要傻掉的冲动。
　　不过我也只是傻了一小会儿，然后突然就有了一种明悟，所谓的明悟后来细想应该是丧尸的舌头传达给我的一种生物信号，这信号让我大体明白了丧尸舌头的意思，它是一种类生命体，即便脱离了它曾经依附的身体它仍然有着自己的生命力，而我意外射在它身上的精液让它与我之间有了某种神秘联系，这种联系是不是所谓的滴精认主暂不可知，但丧尸舌头却通过精液的ＤＮＡ与我之间建立了一种神经元细胞的直接联系，我和它之间现在成了某种意义上的合作或者是共生，至今如何的共生我自己也不清楚，只是潜意识里这样认为罢了，好多东西也许要在以后慢慢探索。
　　好吧，舌头算是有了一定的生物意识，那么鸡巴呢？我轻轻碰了碰那根鸡巴，似乎它并没有带给我什么反应，难道刚才我射出的精液没有浸到它身上？那么是不是应该再射一泡精液给它呢？
　　伸手摸了摸裆部的鸡巴，已经软了，被苏菲撸射的精液已经半干，想必弄到丧尸鸡巴上面也不一定会有用，万一没用反而有害可不好，回头我再射些给它试试看便知。
　　把丧尸舌头藏回背包，正打算下楼偷看苏菲和胖子在搞什么，没想到苏菲却是自己上来了，衣衫整洁并无不妥，难道刚才她下去什么都没做？应该也是，胖子知道我回来了肯定会收敛。
　　「小强，我刚才去问过胖子了，他说外面的情况真的很不好，缺少食物，丧尸横行，我们这一片算是丧尸密度低的了。」
　　原来苏菲是下去和胖子打探情况了，只是胖子知道的事情想必我也知道，哼，还用问他？说不定苏菲是去告诉他我已经知道了胖子的存在并默许了苏菲的救助，想到这儿心头有点酸酸的，苏菲是我的女朋友啊，她对别的男人好让我心里很不好受。
　　「外面的情况我知道，他未必有我了解的多呢。」我有些不服气。
　　苏菲可能听出了我话语中的醋意，她走到我身边抱着我的胳膊：「我知道我的老公厉害，传染性这么强的生化危机都让你带着我渡过了，我一定好好珍惜做你听话的好老婆，不过小强，现在寻找食物越来越难了，我们怎么继续生存下去？」
　　我也很无奈，食物吃的差不多了，那点饼干根本不能当主粮，想了想昨天不是还搞了点米吗，我道：「把大米煮了……」
　　苏菲却是马上出声反对：「不妥，小强，一但煮米就要生火，就算烟引不来丧尸，可是其他幸存者呢？那很容易就会暴露我们的位置，在我们没有足够强的实力前，任何一伙入侵者都有可能要了我们的命，还是等一等吧，等胖子身体恢复，有他那种块头的人在其他幸存者也会顾忌一些。」
　　我一咬牙：「我再出去找一找，总不能饿死在这里。」
　　苏菲拉着我的胳膊：「小强，太危险了，天马上就要黑了，还是等明天吧，要不今晚就把那点米磨碎了混合着水吃点裹腹算了。」
　　我摇了摇头，坚定的道：「菲儿，不能等，身体越饿越无法外出寻找食物，再说我不能让你吃的这么艰苦，你放心，你对我这么好，我一定不会让你饿肚子。」
　　苏菲见劝不动我一跺脚生气道：「哼，你出去我就下去找胖子玩，你小心我受不了他的刺激让他把精液射进我的体内，到时候你可就后悔都来不及了。」
　　我哈哈一笑，感应到下面的鸡巴又有抬头的趋势：「哈哈，让他射吧，我最喜欢我的菲儿被野男人打种了，最好是直接射进子宫里，一滴不要漏出来，那样才刺激。」
　　苏菲粉拳在我胸口捶了一下：「去你的，再胡说八道我真让他碰我了。」
　　还在装呢，我在心里笑，菲儿这是抹不开脸面，她哪里知道我已经看到她之前的一切，别说奶头让人玩过了，估计就连阴唇也让胖子玩了吧。
　　我笑道：「碰吧，碰吧，让他玩你奶子玩你的逼，最好把你的奶头和逼都玩成黑褐色，那样才好看，我就是喜欢黑木耳逼呢。」
　　苏菲脸色羞红：「你傻啊，人家都喜欢鲜嫩的，你竟然喜欢黑色的，你、你真不可理喻！」
　　我再次大笑：「理喻是个啥？你看看外面的世界，菲儿，人类已经完蛋了，我们侥幸活了下来，既然如此我们便开心一天算一天，你为了我牺牲那么多，我为了你出去寻找食物又何妨，你等着，我很快就能回来。」
　　窗口下聚集着几只丧尸一直不肯离开，没办法我只能爬另一边的窗户，好在现在还没有天黑，丧尸喜欢夜行，太阳西沉后它们还需要一段时间才能进入活跃期，我希望能在这段时间寻找到食物，正如我之前所说，饿一顿无所谓，可是长久饿下去就不会有力气寻找食，到时候就真的要被饿死了。
　　我背着背包，包里放着丧尸鸡巴和舌头，那根鸡巴似乎没什么反应，而舌头与我之间好像有了神秘联系，我之所以急着外出也有实验一下这条大舌头的念头。
　　怎么实验呢？实验什么呢？前方就有一只丧尸出现，当它看到我的时候立刻奔跑起来，一条胳膊好像曾被折断过，一跑动就乱甩，而丧尸的一侧脸被啃食掉了，露着森森白骨，胸口不知道是它自己的血还是被它啃食的人类的血，一片模糊看着十分的恶心。
　　如果是以往看到丧尸奔向自己我早就跑路了，说到奔跑这方面我还是十分专长的，当初在学校长短跑我都是好手，每逢运动会体育委员都会找我做动员，让我多报几样长短跑项目，没想到当年的练习现在派上大用场，因为假如你跑的不够快是会被丧尸追上，一但被丧尸追上缠住就没有你活的理由了，丧尸对人类的追杀那是不死不休，不过今天我不能跑路，缓缓的伸手从背包中抽出丧尸舌头，眼见那只丧尸越来越近，手中一甩，丧尸舌头飞了出去。
　　好吧，其实我并不知道自己要干什么，只是下意识的就那么做了，然后……然后那只丧尸死了，是的，正像之前发生的情况一样，丧尸舌头击穿了奔跑过来的那只丧尸脑袋，大脑被破坏立刻让整个控制系统崩溃，丧尸扑通倒地没了声息。
　　不由的我多想路侧的一条胡同又跑出一只丧尸，不好，手中没有武器了，我向前两步弯腰准备将丧尸舌头从那只死丧尸脑袋上拔出来，可念头刚动插在丧尸脑袋上的舌头自己一缩一伸就从丧尸脑袋里钻出来，然后舌头一卷一弹，呼的一下回到我手里，真他妈的神奇，这是条怎样的舌头啊，利用好了那可就发达了，带回航功能啊。
　　呼的一声我又将舌头甩了出去，我感觉自己甩的方向有点偏，如果任由舌头这样飞过去是肯定打不着那只丧尸，不过舌头好像自己在空中偏移了一下，然后噗的一声又插进了跑过来的那只丧尸脑袋里。
　　其实我瞄的并不是丧尸的脑袋，而且自我感觉甩出去的力量并不足以将丧尸舌头插穿丧尸的脑袋，可结果仍如之前所见，这条舌头杀丧尸并非靠的是我的力量，应该是它自己的力量，而且它好像还有自动导航这类神奇的功能。
　　靠着飞舌杀掉了几只丧尸后我成功的进入了一家小型超市，利用丧尸舌头在超市里收拾了几只丧尸，然后搬动了十几个空货架把门和窗堵死，这样这个超市里的物品基本就是我的囊中之物了，只要别发出大的声响引来更多的丧尸，三两只丧尸我已经不看在眼里了。
　　坐在地上看着满超市的商品，我心中感概颇多，幸运啊，没想到我竟然会遇上这么神奇的舌头武器，归根结底是我的淫妻思想帮我走到这一步，如果不是我想着找只大鸡巴丧尸插苏菲，那么我也不会天天来盯着那只大鸡巴丧尸，更不会拣到它们打架时扯下来的身体附件，而如果不是我凌辱女友的爱好也不会躲在避难所外看着苏菲给胖子口交而射精，不射精自然也不会滴精认主，一切的一切都要归功于淫妻思想啊，淫妻小说一定要看，不然真的生化危机来了你拿什么生存下去。
　　好了，不多想了，外面天色越来越暗，我必须拿些食物赶紧回去，万一被丧尸包围在这里可不妙，当然这里面有食物足够我坚持一段时间，可如果不把食物送回去苏菲会饿死，还有被她选中的那个胖子也会饿死，他死了那根怪异的鸡巴也就没用了，苏菲也就没法完成我的心愿了。
　　拿了些面包，生化危机发生的时日并不长，所以一些面包并未过保质期，就算过了保质期也能吃，现在的幸存者根本不挑食，又拿了些火腿肠和午餐肉，本来拿些米面更合适耐吃，可是考虑到暂时不能生火做饭，连方便面也没什么大用，只能干着吃，所以面包午餐肉或者是罐头才是当前最合适的食物。
　　从高处的窗户爬出超市，我可不打算将这里开放，回头我还要来这里继续搬食物呢，而外面的几只丧尸我也悄悄避过了，没打算利用舌头干掉它们，因为它们可以帮我守着这处小型超市，防止其他幸存者来捡了漏。
　　回程的时候我感觉丧尸们似乎有点像躲着我的意思，不知道是错觉还是我手里那根丧尸舌头有一定的震慑作用，总之很是顺利，这让我对未来的末世生活第一次有了信心，奇迹啊，没想到拣根丧尸舌头都能有这种好事儿，这是老天在帮我，我一定好好的活下去，活出精彩来，我想干嘛便干嘛，我想让谁玩我的女人便让谁玩，哈哈。
　　回到避难所的时候见原本在楼下徘徊的几只丧尸走远了，我心头一动没有着急爬窗户而是悄悄的又来到一楼门口，顺着堵门的缝隙向里看去，眼睛还没有看到什么呢就已经听到了苏菲的呻吟声音。
　　不好！难不成苏菲已经被胖子干上了？她、她、她也太淫荡了吧，我岂不是错过了最精彩的好戏？想到这里我急的不得了，就差扒开堵门的废弃车辆了，脑袋死劲往缝隙中钻了钻，苏菲的呻吟声更明显了，「……啊……哦……真舒服，胖子哥哥真会玩，我……我受不了了，我要来了……啊……」
　　苏菲躺在胖子的身边，她的两只大乳房被拉到了医生服外面，其中一只乳头上有一只大胖手，那手指捏着奶头不停的搓捏，而苏菲的下身衣服一拱一拱的，因为那里面有一只手，也不知道那只手在干苏菲的什么地方，反正胖子的两只手上下齐进攻，苏菲没有承受多久就来了高潮，像她这种性事菜鸟原本也坚持不了多久，更何况胖子这种玩女人老手熟知女人的敏感带，上来就把苏菲带上天。
　　操，这是让我精尽人亡的节奏啊，这才一天而已他们就发展到这种程度了，苏菲已经乖乖躺下任由胖子玩性器官了，会不会发展的快了点。不过考虑到苏菲应该还是处女，这种发展也说不上快，毕竟她还没有让胖子把精液射进子宫中呢，而且身上还穿着衣服，起码没光着屁股让胖子玩吧，有了我的默许和为了讨我欢心，苏菲的行为也能理解了，不过这种发展速度是不是也说明苏菲原本骨子里就是淫娃荡妇，只是她不知道，而现在却被开发出来了呢？
　　据说很多女人都是淫娃，只是没有人开发她们罢了，现在苏菲碰上个死大胆的胖子，而胖子好像还挺会玩，才多久的功夫就已经将苏菲的奶子和逼玩上手了，苏菲在胖子调教下淫娃的本质可能会展露的更快更多！看看她那眼神迷离樱唇紧咬的表情吧，完全是一幅来干我啊的样子。
　　看着这一幕撸的我鸡巴都火辣辣的痛了，今天已经也不知道撸了多少次，现在看着苏菲被胖子用手玩到高潮我仍然控制不住自己还要撸个不停，真是犯贱呢，自己不去干自己的女朋友却要让别的男人享用，难不成我真的会让胖子操苏菲？可她是我的女朋友啊，她的身体应该属于我才对，胖子凭什么享用！她的阴道应该让我的鸡巴插，然后让我的龟头顶在她的子宫口射精，让我的精液钻进子宫与她的卵子结合打种，而不是那个死胖子。
　　可现实情况却是胖子已经玩上苏菲了，我只是让苏菲给我打过飞机而已，我都没有玩过她的逼呢，不知道她的阴唇和阴蒂玩起来有没有手感，回想查看处女膜的时候看到过苏菲的阴唇，红嫩的两片显的有些过肥，那阴蒂也比图片上寻常的女人阴蒂要明显和鼓涨，据说这种性器官很容易被刺激起来，现在苏菲被胖子很容易上手可能也与此有关。
　　一边看着苏菲在高潮后身体不由自主的抽搐，她的奶头还在胖子手里被大力的搓，而下身的阴蒂说不定也在胖子手指淫弄下，这种刺激加上高潮的余波让她眼神散乱四肢乱抖，我的鸡巴又痛又舒服，撸动的手根本停不下来，直到噗的一下又一股精液喷出来。
　　这次我可不傻，早把那根丧尸鸡巴对着我的鸡巴了，精液全喷在上面，我倒要看看有没有滴精认主这一说。
　　屋里的胖子放缓了手上的力度，他开始抓着苏菲的大白奶子玩，看上去他一点不怜惜和心疼，一抓一捏间极为用力，苏菲的奶子变形的厉害，看着极有感官冲激力，这时苏菲也渐渐的缓过口气，她轻轻推着胖子的手：「别玩了，还没玩够啊，我可让你玩惨了，都不知道该如何面对我老公。」
　　胖子嘿嘿一笑：「你的身体我永远也玩不够，真爽啊，反正也不知道能活几天，你就让多玩一会儿，至于你老公他不会知道的，等他回来你就赶紧上去，再说你这种好性器不好好玩弄真是可惜了，他不玩也不能不让别人玩啊，不然就是暴敛天物。」
　　苏菲捋了捋散乱的秀发，这一动作让她看上去秀美十足，只可惜她当前暴露着双乳，而且乳房还在胖子手中把玩，下身处因为刚才的高潮一定是一片泥泽，秀美正派和淫荡混杂在一起，说不出的诱惑和刺激。
　　「可惜什么啊，我刚才是被你花言巧语迷惑了，下次我才不会再让你这样，不过有一点你放心吧，我们会继续活下去，小强出去寻找食物了，我相信他，我们有了吃的就会继续活下去，等你的伤好了也要帮小强外出寻找食物，这是我们生存下去的首要条件。」
　　胖子有些横：「哼，让我帮他？他得有让我信服的理由，我可不会无缘无故的去听别人命令帮别人我胖爷就是个独行侠，等我伤好了我就带你。」
　　苏菲突然一把打开胖子玩她双乳的手：「拿开！」她的声音不像刚才那般柔弱无力，反而好像带着冷漠。
　　胖子一愣：「怎么了？玩的好好的。」说着胖子伸手又要去苏菲的下身玩弄。
　　苏菲却不顾身体的酥软挡住胖子的手爬了起来，「我老公冒着生命危险外出给我们寻找食物，你竟然这样说？枉我还对你这么好，下次你别想再把精液射进我嘴里！任你怎么说都不行！」
　　尼玛，什么个情况，我在外面听愣了，胖子已经把精液射进苏菲的嘴里了？




