　　冰冷的床上，我蜷缩着身子，就像是小猫一样躺着，一动也不动。
　　我叫陈小君，是一个十五岁的学生，二十天前我正在家中做作业，就在那时，噩梦开始了。
　　不知道是谁先发出的惨叫，总之，仅仅是一瞬之间，窗外的街道上就响起了一片杂乱的哀嚎惨叫声，那种撕心裂肺的惨叫让我感到头皮发麻。
　　我的妈妈苏亦情当时正在厨房里为我做午饭，当她听到惨叫声时放下了手中的活，立即跑到窗前看着街道上的惨剧。
　　我是第一次见到妈妈露出那样惊恐的表情，然后她飞快的跑到了房门前将房门锁死，并且关上了所有的窗户。然后妈妈告诉我，末日来了。
　　街道上，已经充满了吃人的丧尸。
　　为什么…为什么会这样…原本我与妈妈的生活很美好的…
　　妈妈生我的时候才十八岁，今年她也才三十三岁，可看起来也就二十多而已，由于天生就是一个大美人，妈妈根本不需要刻意的打扮就很有魅力，好看的鹅蛋脸还有她那漂亮的五官简直比电视上的女明星还要漂亮，一双大大的杏眼就像是会说话一样，红润的香唇如火一般，白哲的肌肤就像是牛奶形成的。
　　不仅样貌出众，妈妈的身材也很好，高挑的一米七五的个子根本不需要高跟鞋，全身上下因为经常的锻炼没有任何的赘肉，丰满的Ｆ罩杯豪乳就像是挑衅地心引力一样挺翘着，那扭起来就像妖姬一般散发着迷人气息的柳腰，还有那一双常常穿着黑色透明丝袜的修长美腿，以及那肥美丰满的翘臀，妈妈简直就是绝世尤物这四个字的最佳代言人。
　　妈妈自从离婚之后就一直与我相依为命，我也很懂事的对妈妈言听计从，在外人看来，我们就是一对令人羡慕的母子。
　　事实也的确如此，但一切的一切都从那天开始改变了。
　　末日来临之后，妈妈一直和我躲在这间屋子里，楼上楼下的邻居们时不时的发出惨叫，看样子他们已经凶多吉少。
　　期间也有丧尸在拍打着铁门，但由于这扇门很牢固的原因，所以丧尸根本没有攻破这道防御，但仍然让我们母子吓的魂不附体。
　　就这样，我和妈妈躲在房间里一直提心吊胆的度日，可随之日子的一天一天过去，食物也在逐渐的减少。
　　妈妈一直都在将她的食物分给我，自己常常饿着肚子，还骗我说她之前已经吃过了，天真的我相信了妈妈的谎言，知道最后，家中一粒粮食都没有了，妈妈才抱着我痛哭了起来。
　　「小君…对不起…是妈妈没用…」妈妈抱着我的头，伤心欲绝地痛哭了出来。
　　而最后，妈妈竟然做了一个疯狂的决定，她竟然要主动出去寻找食物，这简直是在送死！外面的街道上全都是丧尸，妈妈这样一个弱女子出去怎么可能活得下来呢！？
　　可是，决心已定的妈妈根本不听我的劝言，她趁着我睡着时偷偷地离开了家，只给我留下了一个让我等她回来的纸条。
　　而现在，距离妈妈离开已经过了两天了，她仍然没有回来。
　　我躺在床上，绝望的流下了眼泪，已经饿了许久的我，头脑开始发晕，最后，我因为长时间没有摄入营养而昏迷了过去。
　　可是，就在我浑浑噩噩之中，我仿佛听见了开门的声音，然后是一阵急促的脚步声，半梦半醒之间，我感觉自己的身体似乎是被谁托了起来。
　　然后，伴随着一阵悉悉索索的脱衣声，我的嘴巴被一双柔软的嫩手掰开，然后，一团充满了乳香的东西被塞进了我的嘴里。
　　「嗯？？？？」我下意识的含住了嘴里的东西，舌头仿佛舔到了一粒突起物，突起物的周围还有一圈小点点。
　　就在我即将失去意识时，一股热流突然流进了我的嘴里，浓郁的，沁人心扉的奶香在我嘴里散开，我疲惫的身体逐渐恢复了过来，我开始贪婪地吞咽着嘴里的东西。
　　「小君，小君，醒醒啊！小君！」
　　是妈妈的声音，是妈妈在叫我！
　　我用力地睁开了双眼，首先映入眼帘的是妈妈那带着泪水的美丽容颜。
　　「妈妈…」我动了动嘴，想要叫出声，可是却突然发现，我竟然含着妈妈的乳头！
　　没错，确实是这样，我这才突然发现，妈妈竟然躺在了我的身旁，并且脱掉了上衣，她正将自己的一只乳房放入了我的嘴中，我所含住的正是妈妈的乳头，这么说，我嘴里的东西是…
　　「小君，太好了！妈妈还以为你…」妈妈说着，哽咽了一下，流出了激动的泪水。
　　我此时已经恢复了体力，吐出了妈妈的乳头后，我看到妈妈的奶头还在一滴一滴的往外滴着白色的奶水，没错，我刚刚喝的正是妈妈挤出来的乳汁。
　　「妈妈，这…这是怎么回事…」我虚弱的看着妈妈，不解地问，这一切的一切实在是超乎了我的想象。
　　妈妈擦了擦眼泪，对我缓缓讲述着这两天发生的事。
　　原来，妈妈离开家后直接奔往不远处的超市去，一路上遇到了一些零散的丧尸，但都被妈妈小心翼翼地躲开了，在有惊无险的进入了超市中之后，妈妈欣喜的发现，超市中的丧尸居然都跑出去找活人了，也就是说超市中一个丧尸都没有！
　　于是，妈妈欣喜若狂的开始搜索食物和矿泉水，但谁知已经晚了，早已被别人搜刮了个干净，什么也没剩下，然而就在这个时候，一头丧尸从角落里冲了出来，没想到角落里还躲藏着一个！在没有防备之下，妈妈的手臂直接被丧尸一口咬住，而妈妈此时也从腰间掏出了从家中带出来的水果刀，直接插进了丧尸的额头，将其一刀爆头。
　　之后，妈妈脸色苍白的看着自己手臂上被咬出来的伤，病毒已经开始扩散了，仅仅一分钟的时间妈妈整个手臂都被病毒侵蚀，随后，妈妈失去了意识。
　　但妈妈却也因祸得福，在昏迷之中她感觉自己整个人一会儿像是在火中烧，一会儿像是在冰块里冻，就这样忽冷忽热的躺在超市中昏迷了两天，醒来之后她突然发现手上的伤口好了，而且身体的力量也增强了许多，因为很久没吃东西产生的饥饿与疲惫感也消失不见，浑身就像是有使不完的力气。
　　身体的一切都好，就是胸部有点痒痒的，妈妈低头看了一眼自己的胸，却突然发现自己的乳头竟然在分泌乳汁，这令她大感意外，这怎么可能呢！
　　虽然这一切都很离奇，但妈妈考虑到家中还有自己儿子在等她，于是她又急忙原路返回，一进门就发现我躺在床上就像是快饿死了一样，一动也不动，就连呼吸都微弱的难以察觉。
　　但此时家中也没什么吃的，就在妈妈急的不知如何是好时，她突然灵机一动，自己不是正在分泌乳汁吗？正好可以给儿子吃啊！于是，妈妈脱掉了自己的上衣，直接将自己的乳头塞进了我的嘴里，然后用力的捏着自己的乳房，想要多挤一点乳汁出来。
　　于是，就有了刚才的那一幕。
　　由于喝了妈妈的奶水，我已经恢复了不少的体力，我从床上坐起身来，庆幸地说：「太好了，妈妈，幸好你没事，我好开心。」
　　「小君没事，妈妈也好开心。」妈妈摸着我的脸，激动地说。
　　「咕噜…」的一声，妈妈的肚子突然叫了一下，她叹了口气，说：「唉，好几天没吃东西了，肚子真饿…」
　　「可现在也没有办法啊。」我无奈地说，妈妈也只好跟着叹气，然后我们母子俩躺在了床上，互相依靠着。
　　只能这样了，目前最明智的办法就是躺在床上保持体力，避免无谓的浪费。
　　妈妈连衣服干脆都不穿了，直接裸着上身躺在我的身边，然后又将另一只乳房塞进我的嘴里，就像是哄小孩子一样对我说多吃点。
　　我确实也很饿了，于是用力的吸允着妈妈的奶头，香甜的奶水被我尽数咽下，没有一滴浪费。
　　「小君…妈妈好难受啊…」妈妈的手搭在我的背上，喃喃地说。
　　「妈妈怎么了，生病了吗？」我吐出妈妈的奶头，紧张地用手摸了摸妈妈的额头，一点都不烫啊。
　　「小君…唔…妈妈…妈妈…好饿啊…」妈妈突然像是变了个人似得，突然翻身骑在了我的身上，嘴里发出痛苦的呜咽声。
　　「好饿…好饿…我要吃…要吃东西啊…」妈妈忽的低下身子，她香艳的红唇直接封住了我的嘴，我呆滞地看着疯狂的妈妈，不知如何是好。
　　「小君…乖孩子…妈妈好饿…下面好饿…」妈妈痴痴地笑着，然后用力地脱掉了我的裤子还有内裤，一把抓住了我的鸡鸡，然后妈妈一边舔着嘴唇，一边握着我的肉棒上下套弄起来。
　　「妈妈…」我敏感的鸡巴被妈妈握住并且用力套弄，直接开始充血，原本没精打采的鸡巴也逐渐开始变硬变大。
　　「小君乖，妈妈喂你上面的嘴吃奶水，你也要喂妈妈下面的嘴吃鸡鸡。」妈妈的嘴里说着淫荡的话，就像是一个丝毫不知廉耻的荡妇，我震惊的看着她，妈妈这到底是怎么了？
　　忽然，我忽然发现，妈妈的双眼变成了诡异的红色，为她整个人增添了一种妖冶的美感。
　　随后，妈妈骑在我的身上开始扭着腰肢，轻轻摇摆着曼妙丰满的身躯，就像是在跳艳舞一样，我一时间看傻了眼。
　　然后，妈妈竟然伸手撕掉了自己的裙子，没错，就是撕，撕拉的一声，这件妈妈最爱的裙子被她撕成了破布条，她随手扔在了地上，然后又撕掉了自己的内裤。
　　天呐！！！！！！！！！
　　妈妈的私处，那肥美的，令人向往的阴户，就这样暴露在我的面前！
　　妈妈摇了摇肥腻的屁股，对我妩媚的一笑，然后抬起身子，接着调整了一下身子，她那正在不停往外流出淫液的蜜穴对准了我的肉棒，然后毫不犹豫的坐下。
　　「啪！」的一声，妈妈直接坐到底，我清楚的感觉到自己的两颗卵蛋被妈妈的肥臀挤压着，而我那从未经过人事的肉棒也被纳入了一个湿热的温暖之处，淫荡的S肉不停的挤压着我的鸡巴，阴道内层层叠叠的皱褶更是令我爽的差点哭出来。
　　「妈妈…」我的声音似乎是哭一样，激动地喊着妈妈。
　　妈妈仰着脖子，雪白的脖颈就像天鹅一样，她眯着眼睛，细细品味着我的肉棒插入她的腔穴所带来的快感，良久过后，她才低下头，露出了一个沉迷地笑容：「小君，你的小鸡鸡…让妈妈好舒服…」
　　我不知道是怎么回事，妈妈居然变得这么淫荡，这完全不像是她的风格，可她确实就是这么做了。
　　紧接着，妈妈的双手按住我的胸口，然后抬起了她的大屁股，就这样一直往上抬，眼看即将要将我的肉棒从她的蜜穴里吐出时，她又忽然用力的坐下，下面的小嘴一口气将我的鸡巴又连根吞入。
　　然后，妈妈就这样骑在我的身上，不停的抬起屁股，再落下，再抬起再落下，我的鸡巴不停的在她的身体里进进出出，妈妈阴道内的媚肉不停的挤压着我的鸡巴，就像是无数双小手在细心的给我的肉棒做着按摩。
　　然后，妈妈淫荡地笑着，整个人完全成为了一头只知道性爱的母兽，她直接抓住了我的手按在了她的乳房上，我喘着气，毫不留情的使劲捏着妈妈的豪乳，恨不得将其捏爆似得。
　　随着我的揉捏，妈妈的乳头竟然溅射出了香甜的奶汁，我愣了一下，然后急忙张开嘴接下这宝贵的奶水。
　　妈妈的身躯不停地上下起伏着，肥美的翘臀一抬一放，每次撞击在我的卵蛋上都会啪啪作响，那溢出的淫水从我和妈妈的交合处飞溅而出，一些溅射在了我的身上，另一些则是沾在了妈妈的阴毛上。
　　「小君…小君呀…妈妈…妈妈…妈妈好舒服…」妈妈再度俯下身子，然后抱着托起我的头，直接将我的头往她的胸口处按，我心领神会地张开了嘴，直接含住了妈妈的乳头，肆意的舔舐着。
　　妈妈的下面被我的肉棒不停的进出着，胸口的乳头又被我含在嘴里舔弄着，在这双重刺激之下，妈妈淫荡地扭着腰，想要得到更多的快感，在妈妈如此大幅度的扭动之下，我的鸡巴也跟着在妈妈的S穴里转着圈。
　　妈妈仿佛不知疲惫般地在我的身上扭动着，然后重新开始上下起伏，虽然在这剧烈的快感之下她已经连思考都忘记，连双腿都发软了，但她仍然下意识的上下起伏着自己的身体，因为她不想这快感中断。
　　妈妈的阴唇不停的被翻开，然后又随着肉棒的进入而被带到阴道里，阴道口周围的嫩肉几乎都被插弄的蹂躏了一番，妈妈似乎不满足这样的快感，嘴里淫荡地对我说：「小…小君…乖小君…唔…屁眼…快点…手指…手指…抠妈妈的屁眼啊…」
　　说着，她直接抓住了我的另一只手然后按在妈妈自己的屁股上，得到了命令的我发狂般的用手指钻着妈妈的后庭。
　　此时的我，也忘记了一切，在妈妈这种犹如最强的催情药的女人面前，我也放弃了理智，我也开始逐渐的在腰上用力，随着妈妈的节奏进行抽插。
　　我的左手按在妈妈的屁股上，先是捏了一把我渴望已久的肥美的臀瓣，然后伸出中指直接往妈妈的屁眼开始插，中指顶在妈妈的后庭上，我手上一用力，指尖破开了妈妈的屁眼，稍微挤进去了一点。
　　然后，我的右手放在妈妈的大腿上，顺着这条美腿的曲线开始往下抚摸，先是那丰满的大腿，然后是膝盖，然后是小腿，接着是脚踝，我脱掉了那只碍事的袜子之后，右手抓住妈妈的极品美足开始亵玩着。
　　嘴里含着妈妈诱人的乳头，鸡巴在妈妈窄紧的嫩穴里抽插，左手正在对妈妈的屁眼发起攻势，右手已经开始亵玩妈妈的美足，这一切的一切简直像是在做梦一样。
　　妈妈开始一前一后地扭着腰肢，嘴里那风骚的呻吟从来没停止过，妈妈的淫叫仿佛最棒的加油声，我的左手开始发力，中指再次插入了一截，妈妈脆弱的屁眼被我插入了一根手指，整个人都停了一下，嘴巴张的大大的，但没有发出任何声音，眼睛瞪圆了看着我。
　　「快点…小君…玩妈妈…的…屁眼…」妈妈恢复过来之后，身体扭动的幅度与频率愈发激烈，我听到妈妈的话，心中一狠，左手使出了全部的力气，向妈妈的后庭全力以赴的插入。
　　但妈妈的屁眼实在是太紧了，简直就像是铁箍一样，根本不给我半点机会，我见此，开始改变策略，手指插到一般之后开始前后抽送。
　　果不其然，妈妈的屁眼随着我手指的抽送开始收缩了起来，我就趁着这个机会用上了全力，手指毫不怜惜地整根插到了妈妈的屁眼里。
　　妈妈的屁眼紧紧地绞住了我的手指根部，我想要抽送一下，但妈妈的屁穴却死死的咬住了我的手指不肯松开，以至于我连抽动手指都做不到，于是，我松开了亵玩妈妈美足的右手，开始两手并用！
　　我的右手用力的扒开妈妈的菊花，趁着这个机会，我的中指也在妈妈的屁眼里开始抽插了起来，妈妈菊花里的嫩肉非常的火热，我用手指抽插了一阵后，伸出了第二根手指。
　　食指与中指一同插入了妈妈的屁眼里，我开始大力的抽送起来，妈妈感觉到肛门内的疼痛，忍不住大叫了出来。
　　我没有理会妈妈的叫喊声，在插入了第二根手指之后我又趁热打铁，直接插入了第三根手指，也就是无名指！
　　就这样，我一边挺动着下体，肉棒在妈妈的体内不停的进出，左手的三根手指也在妈妈紧缩的屁眼里不停的抽插，在我的双面攻击之下，妈妈的呻吟声都带上了哭腔。
　　「小君…小君啊…妈妈…受不了了…受不了了…啊啊啊！要疯了！要疯了！…妈妈…快要…快要…快要高潮了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
　　妈妈突然抱住了我，整个人都剧烈的抖动了一下，屁眼开始猛烈的收缩，淫荡的骚穴内也开始收缩蠕动，在一阵痉挛之后，妈妈的子宫深处喷出了一大股的淫水，直接将我的肉棒全部打湿，多余的甚至还沾湿了我的屁股和屁眼。
　　「妈妈，也要去了！！」我也达到了极限，拼了命的抽插了二十多下后，直接连根插入了妈妈的阴道内，龟头在阴道的深处射出了我的处男浓精。
　　高潮过后，妈妈眼中的红色终于退去，恢复平常的黑色，妈妈原本就极好的皮肤上像是蒙上了一层粉红，十分的诱人，而更极品的则是，妈妈的两只乳头正在往外一滴一滴的滴着奶水，就像是永远不会干涸一样。
　　随后，我们母子两人相拥在一起，我陶醉的享用着妈妈的奶水，妈妈则是用手细心的搓揉着我的肉棒，子宫里还储存着我的精液，阴道口大开着，就像是一张小嘴般一张一缩，仍然不停的往外流着淫水。
　　事后，我和妈妈才恢复过来，妈妈这时告诉我说，她刚才也不知道是怎么了，就是感觉很饿，很想吃东西，然后被一股难以克制的冲动占据了理智，于是就和我发生了刚才的事，然而当我的精液射入妈妈的子宫内时，她又恢复了过来，这真是奇怪。
　　我们母子俩躺在床上想了好几个小时才想明白，大概是因为妈妈因祸得福没有被丧尸病毒感染，反而增强了体质所导致的，妈妈从今以后大概只能以我的精液为食物了。
　　不过这样也挺好的，病毒不仅增强了妈妈的体质，也令妈妈的身体改变了许多，不仅使得妈妈的乳房可以再次分泌富含能量的乳汁，还令妈妈的肌肤更好，乳房更大，淫水也分泌的更多了，从今以后，就让我们母子俩互相依靠，我以妈妈的奶水为食物，妈妈以我的精液为食物，就这样一直过下去吧。
　　虽然末日来临了，但妈妈也因为感染病毒而产生变异因祸得福，但苦恼的是，从此以后妈妈就只能以我的精液为食物了。
　　那奇怪的病毒实在是不能用常理来理解，不仅改变了妈妈的体质，使得她力大无穷，更是让她漂亮了许多，原本就很白哲的肌肤更加的光彩亮丽，本就保养的很好的丰满身材也比往常更加的丰腴诱人，那一双美腿摸起来更加光滑手感更好了，就连一对美足的脚趾看起来都精致了许多，甚至连那肥美诱人的屁股都更加饱满。
　　自从妈妈回来与我交欢过一次后，我们母子俩陷入了一段时间的沉默之中，虽然妈妈原本的性格就很开放甚至带一点风骚，时常会在我做作业的时候用那对丰满的乳房在我后脑勺上蹭来蹭去挑逗我，但妈妈也是出于逗小孩子的心理，现在突然发生这种母子乱伦的事，确实让妈妈有些无法接受。
　　可事已至此，我和妈妈也已经发生了关系，也没办法回头了。妈妈赤裸着身体，子宫里还装着我射出的处男精液，她抱着我，生怕我会离开似得，低声地说：「小君，别离开妈妈。」
　　我疑惑地问了问她，为什么妈妈会这么说呢？
　　于是妈妈告诉我，她害怕我会把她当做是一个淫荡的女人，毕竟是她主动上的我，而妈妈在这个末日世界里现在也只有我了，所以她才低声下气地乞求我。
　　妈妈这就属于想多了，我怎么可能会离开她呢？虽然我现在才XX岁还在上小学，但我内心的性萌芽已经被妈妈唤醒了，看着妈妈这曼妙丰腴的娇躯，我怎么可能会放弃嘴边的美肉呢？
　　于是，我安慰着妈妈，我知道妈妈一直都把我当做她的心肝来呵护，嘿嘿，看来妈妈一直没意识到我的内心有多么的淫秽不堪。
　　我一边安慰着妈妈，一边趁机用手捏她的屁股，当妈妈感觉到自己臀部上的美肉被我抓捏在手中时，娇吟吟地对我叫了一声：「小君，你干什么呢？」
　　我没有理她，而是加大了手上的力度，妈妈这时终于明白了过来，她露出了一个妩媚的笑容，然后对我笑着说：「原来宝贝儿子真的不讨厌我这么淫荡的妈妈啊，哈哈，妈妈好开心啊。」
　　说完，妈妈又露出了饥渴的表情，挑逗似得看着我，伸出舌头在诱人的香唇上舔了一圈，对我说：「小君，妈妈还没吃饱呢。」
　　我终于再也忍耐不住，直接翻身压在了妈妈的身上，不由分说地分开了她的双腿，这时我发现，妈妈的小穴竟然已经在往外流着蜜水了，真是一个淫荡的蜜穴啊。
　　「小君，要把妈妈喂饱唷。」妈妈主动抬了一下屁股，想让我更顺利的插入她的阴道，跳动着我的欲火说。
　　我见此，心里大呼了一声妈妈真是诱人，双手抓住了妈妈的两只大腿，然后调整了一下位置，肉棒直接对着饥渴的小穴噗嗤一下插了进去。
　　「啊！小君好棒！才这么大鸡鸡就这么厉害！」妈妈十分满足地看着我，双手捧着我的脸庞，就像是表扬我一样，脸色媚红地说：「真是妈妈的好宝贝，一定要让妈妈的小穴吃饱哦。」
　　「唔…天呐…妈妈的下面好紧啊…」我艰难地抽动着，妈妈的小穴实在是太紧了，根本不像是生过孩子的人，紧的简直就像是XXX岁的女孩一样，就连我这么个XX岁的，肉棒还没完全发育起来的小孩子都会感觉到紧致，由此可以想象妈妈的美穴到底有多极品。
　　「呼…呼…小君加油…妈妈…淫荡的妈妈…我的骚穴…嗯…好饿…嗯…要吃宝贝的鸡鸡…」不知道是不是被病毒改造过的原因，妈妈此时异常的淫荡，嘴里说着淫秽的言词，似乎是不满意我这慢吞吞的抽插，她那修长的美腿直接盘在我的腰上，两只美足放在我的后腰交叉在了一起，然后妈妈用脚后跟用力的顶着我的后腰来为我助力。
　　在妈妈的帮助下，我抽插的动作终于顺利了起来，我一边用手指把玩着妈妈的阴毛，另一只手按在妈妈的大腿上固定住自己，然后全力以赴的开始前后挺动腰杆子。
　　「噗嗤噗嗤噗嗤！」我低着头，目不转睛地看着自己的肉棒在妈妈的小穴里进进出出，妈妈下面的这张肉嘴就像是有吸力一样，我每次插入都会异常的顺利，而每次抽出则会感到艰难，因此，我每次的冲击都是全力以赴地，妈妈的小穴被我的肉棒不停的进出，肉棒与小穴的嫩肉进行摩擦，搅动着淫水发出了扑哧扑哧的水声。
　　我此时的肉棒在这种刺激之下已经完全进入了状态，刚刚发射出第一波处男精液的肉棒没有任何疲软的样子，充血的肉棒硬的简直发胀，表皮上凸起的血管爬满了棒身，我的龟头就像是横扫千军的先锋一样，不停地在妈妈的小穴内反复冲刺着，在我这种强烈的猛攻之下，妈妈的身体随着我的冲刺有节奏的颤抖摇摆着，她胸前的Ｆ罩杯豪乳也跟着摇曳了起来，两粒乳头就像是熟透了的葡萄一样，散发着一种迷人的气息，乳头的顶端还在往外流着白色的乳汁，正在干着妈妈美穴的我都能闻到迷人的乳香味。
　　妈妈双手搓揉着自己因为动情而肿胀饱满的乳房，双腿用力地夹住我的身体，嘴里发出迷人的浪叫声，不停地淫荡呻吟：「嗯…嗯…啊啊啊…小君…小君啊…哦…唔…小君的鸡鸡…唔…好厉害…妈妈…妈妈…妈妈啊啊啊…妈妈好爽啊…小君…小君爽不爽…」
　　「妈妈…你的小穴太紧了…我也舒服啊…」我的体力渐渐不支，干脆俯下身子趴在妈妈的身上，双手握住那对乳房狠狠地搓揉了起来，在我用力的挤压之下，妈妈的美乳又被挤出了很多的乳汁，这些奶水顺着妈妈的身体，就这样流到了床上，整个床单都散发着一股浓郁的人乳香气。
　　妈妈抱着我的头，淫荡并幸福地看着我，骚穴不停地挤压我的肉棒，妈妈因为激烈的快感冲击她的大脑，以至于连完整的话都说不出来，我只听见她用她那美妙的嗓音说骚媚无比的话，并且伴随着舒服的喘息声：「小君…啊嗯…太用力了…啊啊…妈妈…小穴…快不行了…啊啊啊…真的…呜呜…快不行了…小君…你太棒了…妈妈…好幸福啊…啊…哦…啊…太爽了…嗯呀…身体…快融化掉了…好爽…好舒服…儿子的…鸡鸡…在妈妈身体里…用力的干…咿呀…真的…忍不住了…舒服的都快要飘起来了…快泄了…快高潮了…呜呜呜…好美…好舒服…美死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
　　妈妈的声音突然变得高亢，甚至带着哭腔喊了出来，我在她体内的肉棒突然感觉到淫母的小穴正在不停的剧烈收缩，有了刚才的经验我也知道是怎么一回事了。
　　于是，我按住妈妈的两只胳膊，支撑着自己的身体，然后拼了全力的在妈妈的淫穴里不停的抽插进出，每次都能带出几滴散发着骚味的淫水，最后，我的动作愈来愈快，在肉棒已经达到极限时我用力的一刺！整根肉棒连根插入，只剩下了阴囊留在外面，我的龟头直接在妈妈的体内深处射出了第二发滚烫的精液。
　　就在射出的那一瞬间，我整个人的意识仿佛都消失了，只感觉灵魂深处有一种难以言喻的快感传遍了全身的每一处细胞。
　　「啊啊啊啊啊！宝贝的精精…射进子宫了…好舒服…呜呜呜…泄了！泄给小君了！！！！！」妈妈的双腿用力的绞住我的身体，双手紧紧抱着我的头，她的身体就像触电似的颤抖了一下，下面的肉穴几乎要夹断我的肉棒，妈妈肥美的艳臀也用力的往上抬着，我的下半身就这样被妈妈的屁股给用力的抬了起来。
　　紧接着，妈妈的子宫里喷出了一股热乎乎的女性阴精，直接喷射在了我的肉棒上，将我的肉棒洗涤了一番，溢出来的那些直接浇在了我的卵蛋上面。
　　不仅仅是淫穴，妈妈的美乳甚至都达到了高潮，只见妈妈的乳头喷射出了大股的奶水，就像是两道水箭，我呆呆的看着这幅美母在我面前表现出来的春色美景，甚至看的出神。
　　高潮过后，妈妈一直张着的嘴巴终于合上，就像是干渴似得咽了一下口水，妈妈方才将自己的肥臀放下，直接放在了自己流出的一滩淫水上，湿乎乎黏兮兮的触感让她忍不住心中一羞，自己怎么流了这么多的水？
　　我还保持着刚才的姿势，肉棒依然插在妈妈的身体里，她舔了舔嘴唇，一脸满足的表情，幸福温柔地看着我说：「小君真乖…妈妈…被你…干的好舒服…唔…小穴也…吃得好饱…」
　　说着，妈妈用手摸了摸自己的小腹，她的子宫一滴不漏的吞掉了我射出的精液，并且在快速的消化着。
　　没过多久，妈妈便吸收了我的精液，原本因为高潮而瘫软无力的身体又恢复了力量，不知道是不是我的错觉，妈妈的肌肤竟然更加细致雪白了，而且整个人又增添了几分魅力。
　　妈妈的子宫消化掉了我的精液之后，完全补足了力量，她坐起身来，将我抱在怀里，看着气喘吁吁的我，妈妈娇笑了一声：「小君，妈妈的穴H起来很舒服吗？瞧你累成这样。」
　　「当然，好舒服啊…」我的脸埋在妈妈的乳沟中，有气无力的说，妈妈就像是妖姬一样榨干了我的力气，我现在连手指都不想动一下。
　　妈妈瞧我这幅精疲力尽的模样，咯咯的媚笑了几声，然后用手托住了自己的一只美乳，将还在流出乳汁的乳头放在我的嘴边，她用诱惑的语气对我娇声说：「宝贝乖，你的鸡鸡那么厉害，把妈妈干的那么舒服，妈妈要给你奖励哟，来，吃妈妈的奶，要多吃点哦。」
　　我自然是毫不客气的张开嘴含住了妈妈的乳头，用力的吸允着乳汁。
　　似乎是因为消化了精液补充了不少体力的缘故，妈妈的乳汁分泌的比刚才还要多，源源不断的流进我的嘴里，我就想婴儿一样吃着妈妈的母乳。而且神奇的是，妈妈的乳汁似乎有着神奇的功效，我疲惫的身体得到了乳汁的滋润，很快就恢复了力量，整个人都精神十足。
　　我用力的吸允妈妈的乳头，妈妈充满了母性的慈爱看着我，轻轻地，有节奏的拍着我的后背，对我低声地媚声说道：「乖儿子，要多吃点哟，妈妈的奶水很甜吧？咯咯……尽管吃哦，吃饱了才有力气干妈妈的小穴呢…」
　　说罢，妈妈又将另一边的乳房塞进了我的嘴里，我迫不及待的吸着这一颗乳头，充足的奶水瞬间就像泄洪一样喷进了我的嘴中，甚至还有来不及咽下的从我嘴角流出。
　　「哎呀，不能浪费哟，乖宝贝。」妈妈看到我嘴角流出的乳汁，用白嫩如葱的手指刮起了这滴乳汁，然后放在自己的鼻子底下闻了闻，只见妈妈笑了笑，然后舔掉了手上的乳汁。
　　「原来我的奶水这么美味啊，怪不得宝贝这么喜欢喝。」妈妈温柔地抚摸着我的脸庞，另一只手搂着我的腰，美艳的玉足贴在我的腿上挑逗地摩擦着，妈妈擦去了我额头上的汗水，美丽的眼睛眯成了月牙，笑着说：「好宝贝，看你吃的这么急，额头都出汗了，是不是想快点吃完再来干妈妈的掳　！
　　说着，妈妈的手伸到了我的胯间，捏住了我软趴趴的鸡鸡，妈妈感觉到手上的触感，对我充满诱惑地说：「嘻嘻~ 乖儿子~ 这么没精神可不行哟，想H妈妈的话，鸡鸡这么软是不能让妈妈满意的。」
　　说罢，妈妈竟然开始用手撸着我的鸡鸡，在这种刺激下，我加快了吞咽奶水的速度，体力也完全恢复了起来，我直接吐出了还在滴着乳汁的奶头，嘴里全是浓郁香醇的乳香，我看着妈妈，欲火焚身地说：「妈妈，快躺下，我要干你。」
　　「对，就是这样，宝贝就应该用这种精神头来干妈妈的小穴唷。」妈妈对我抛了一个媚眼便转过身去，背对着我翘起了屁股，还摇晃了一下肥嫩诱人的艳臀，然后转过头来看着我，淫笑说：「小君还等什么呀？妈妈虽然吃饱了，但还想吃一些甜点嘛~ 」
　　是啊，还等什么！？
　　我用手按在妈妈的屁股瓣上，然后用力的分开臀缝，接着挺起了腰杆，恢复了力量的身体挺着一根粗硬的肉棒直接插进了妈妈紧致滑嫩的小穴里，我们母子两人不约而同地叫了一声。
　　「妈妈，你的水好多呀。」我抱着妈妈的屁股，手指按在妈妈的肥臀上都陷入了臀肉之中，忍不住在这手感极佳的淫臀上多捏了几把，肉棒在妈妈的小穴中不停的进出着，我低头看去，自己的肉棒时不时的消失在臀缝中，又时不时的沾满粘稠的淫水出现。
　　妈妈迎合着我的抽送，不停的扭动着屁股，嘴里娇吟说着：「嗯…嗯…啊…还不是…因为…嗯…嗯…好舒服…嗯…都是…嗯…因为小君…嗯…小君的鸡鸡…啊…好棒啊…妈妈…妈妈也…啊…也…也…最喜欢小君…每次…呀…每次…小君的…鸡鸡…嗯…插进来…哦…妈妈的…嗯…喔…小穴就会…咕噜咕噜地…啊…止不住地流好多水…喔…」妈妈淫荡的对我说着情话，这就像是最棒的加油声，我用力地抓住妈妈的屁股，跪在床上狠狠地抽送着，阴囊大力的拍打在妈妈的屁股上，和她的臀肉撞击在一起发出清脆的啪啪啪的声音。
　　就这样，又一轮的母子淫乐开始了…
　　原本繁华的都市已经成了一片末世废墟，原本人流不息的街道上全部都是骇人的血液，而且犹豫时间的流逝，这些原本鲜红的血液都变成了黑色。
　　一只只的丧尸在街道上无意识的游荡着，丧尸们的尸体甚至都在开始腐烂，无论生前是何种人，变成丧尸后也都成为了没有意识的行尸走肉。
　　原本这条繁华的街道是人流不息，末日之后，行人依旧挤满了大街，但却是变成了丧尸的行人。这座城市或许还有很多的幸存者，但目前来看，这些幸存者能够存活下来的估计十不存一。
　　往常金碧辉煌的大酒店已经被丧尸占据，本该是充满了老人和孩童游玩的公园到处都是残肢断臂，这样看来，这座城市根本就是一副地狱般的景象。
　　然而就在一栋居民楼中的三楼的一个房间里，一对母子刚刚结束了一番激烈的母子相奸，高潮过后的母子两人赤裸着身体，身上还沾满了对方的爱液，就这样互相紧拥在一起。
　　我贴在妈妈的身上，她弹性十足的巨乳挤在我的胸前，我累的一动都不想动，因为刚刚的那番激烈交媾实在是费掉了我的全部体力。
　　但妈妈则不一样了，她得到了我的精液的滋润后，完全看不出来有疲惫的样子，反而是一脸幸福满足的摸着自己的小腹，待饥渴的子宫将我的精液全部消化掉之后，妈妈的身体各处都在被体内的能量改造着，身材和面貌愈发向更诱人的境界变化。
　　我看着妈妈光彩亮丽的容颜，还有她那似乎弹性又变强了一点的乳房，那两粒原本有点小的乳头也比之前要大一丁点，就连乳晕上的一圈小点点看起来也更加诱人了，这种种迹象表明，妈妈的身体似乎是在不断的进化。
　　妈妈精神十足的从床上爬起来，她看着我一副精疲力竭的模样，娇羞地笑了笑，然后将自己的乳房放在了我的嘴边，像是哄婴儿似得说：「小君真听话，妈妈被你喂的好饱，来，吃点奶补补身子。」
　　我二话不说，直接张嘴咬住了一颗乳头，妈妈也顺势挤了一下自己的乳房，香醇美味的乳汁就像是水龙头被拧开了一样，源源不绝地灌进了我的嘴里。
　　妈妈分泌出来的这神奇的奶水又一次地补充了我的体力，妈妈见到我恢复了精神，饥渴地舔了一下嘴唇，然后又将我推倒在了床上，二话不说就骑在我的身上开始用她的阴户摩擦我的肉棒…
　　就这样，我和妈妈就像这样忘乎一切的淫乐了二十多个小时，我的精液一股接着一股的射进妈妈的子宫内，每每这时妈妈就会一脸幸福满足的望着我。
　　妈妈的子宫消化了精液之后就会迅速补充她体内的力量，由于有我的精液的补充，妈妈的力量从来没有枯竭过，所以她的乳汁也从没断过，每当我干她干到浑身无力的时候她就会给我喝她的乳汁来补充体力。
　　整整二十多个小时里，我们母子两个什么也没吃，我依靠妈妈的乳汁为食物，妈妈依靠我的精液为能量，就这样荒唐的在床上大战了二十多个小时方才停歇。
　　因为我和妈妈意识到，一直这样下去是不行的。
　　妈妈的奶水逐渐开始减少，没了乳汁的补充，我的体力也渐渐不支，更是不可能射精了。况且我刚刚脱离处男就和妈妈做了二十多个小时，期间肉棒几乎从没有离开过妈妈的体内，就算是软的时候都还放在妈妈的小穴里，这样一来我就是铁打的也撑不住啊！
　　妈妈因为吸收了病毒而产生变异，但我还是个普通人！我能撑得到现在全都是靠妈妈那神奇的奶水，不然的话，别说二十多个小时了，五个小时内我就会被妈妈这个妖姬给榨干。
　　最后，妈妈赤身裸体的坐在床上，看着同样裸体并累的精疲力尽浑身是汗的我，心疼的说：「小君，是妈妈不对，妈妈不该这么淫荡，一直和你做爱的…但是…但是妈妈真的忍不住…每次你射进我子宫里的时候，妈妈就会觉得好舒服，好开心，好幸福…」
　　我没有说话，只是看了妈妈一眼，我现在已经连说话的力气都没有了。
　　妈妈见我这幅虚弱的模样，接着说：「唉…我现在连奶水都分泌不出来了…没了宝贝的精液给我补充能量…妈妈虽然力气还很多，但奶水实在是挤不出来了…」
　　「妈妈早该想到的，就我和儿子的体液互相循环，肯定不能完全补充我们两个的需要，妈妈真该早点想到的…」妈妈愧疚地自责着，我看她这幅伤心的模样，忍不住说：「妈妈，我也没怪你，你不要自责了。」
　　妈妈听了后，抹去了自己的泪水，低声地说：「小君，是妈妈不对，让你累成这个样子，我看看自己还能不能挤出奶水来。」
　　说着，妈妈双手用力地掐住了自己的双乳，一点都不怜惜自己，几乎是自虐般的用力掐捏着，就连我看了都觉得有点疼。
　　终于，在妈妈这近乎自残似的挤压下，她两粒嫣红的乳头尖端渗出了一丝的白色乳汁，见此，连忙将乳头塞进了我的嘴里。
　　不过妈妈确实是体内没多少能量了，我也只是喝了几口就吸不出奶汁了，妈妈恼悔地拧了一下自己的乳头：「真没用，一点奶都挤不出来了！」
　　虽然奶水的量很少，但也足够让我恢复一点力气了，我看着妈妈如此爱子心切以至于自责，撑着身体贴在妈妈的身上说：「好了，妈妈，别再自责了，我已经没事了。」
　　妈妈看着我，久久不做声，最终叹了口气，抱紧了我。
　　母子俩就这样抱在一起休息了片刻，妈妈似乎做了决定，看着我说：「小君，你现在还能动吗？」
　　「怎么了？」我好奇地问。
　　「那就好，你就乖乖地待在房间里，妈妈去楼上找点吃的给你补充营养。」妈妈对我说，看到我一脸担忧的表情，不等我说话她就抢先说道：「放心好了，妈妈现在已经不是普通人了，力气大的跟超人一样，绝对不可能有危险的。」
　　「可是…妈妈…我还是很担心你…」我发自内心地说，妈妈现在可是一个绝世尤物了，她要是离开我了，我不光无法自保，更不能享受到她这一身极品美肉了！
　　妈妈并不知道我对她的担忧之中还掺杂着淫欲，以为我是单纯的关心她，于是妈妈对我露出了一个放心吧的笑容：「小君乖，听妈妈的话，你待在这里等妈妈给你带吃的来就好了。」
　　说完，妈妈不听我的劝阻，飞快的穿上了内衣裤和袜子之后，又穿上一件衬衫和短裤，最后配上一双帆布鞋便带上钥匙和一把匕首就离开了家。
　　我看着房门，心中还在贪恋着妈妈的媚肉，妈妈可一定要回来啊……
　　苏亦情离开家后，手上紧握着匕首来到了四楼，因为四楼住着一个三口之家，一对夫妻以及他们的女儿。
　　苏亦情在曾经见过他们父亲两人，还有他们的女儿，那个小女孩儿长得很漂亮，也很乖巧，但最重要的是――这个女孩儿的父母很宠她，经常会给她买零食吃。
　　于是，苏亦情带着撞撞运气的心理来到了四楼，万一那小女孩的房间中还有很多没吃完的零食呢？
　　当然，要是他们的冰箱中还有一些肉食就更好了，苏亦情这个当母亲的当然希望自己的孩子能吃上更有营养的东西。
　　于是，当她小心翼翼地来到了四楼之后，她轻轻地推了推房门。
　　没锁！太好了！苏亦情克制着激动的内心，缓步走进了房间。
　　刚一进门，苏亦情第一眼就看见地板上躺着一具尸体，是那对夫妻中的丈夫！他的胸膛已经被破开，心脏也被啃食了，这个生前给人一种斯文君子印象的男人到死都没有闭上眼睛，充满怨念的直视着天花板。
　　苏亦情第一次见到这么血腥的真实场景，但她不知道的是，自己体内的病毒不仅强化了体质，更是强化了神经的各个方面，所以她只是内心稍微乱了一下，很快就镇定了下来，连她自己都没注意到自己为什么会这么平静的直视血腥。
　　她紧握着匕首，缓缓向小女孩的方向走去，她之前来这里做客过，所以比较熟悉房间的布局。
　　轻手轻脚地走到女孩的房间前，苏亦情握紧了手中的匕首，轻轻地一推房门。
　　血…满屋子都是血！
　　已经变成黑色的鲜血溅射在了这个房间的各个地方，原本是小女孩最爱的粉红色大床上躺着一具无头的女尸，那只巨大的毛熊娃娃也沾满了血破烂不堪。
　　看样子，这具无头女尸就是妻子了。那女儿呢？苏亦情这样想着，就在这时！身后传来了一个十分急促的脚步声！
　　「嗬！」就像是野兽发出的低吼声一样，苏亦情还没来得及反应过来，自己的小后腿上就被什么东西咬了一口！
　　要知道，苏亦情是穿着一件短裤的！不是长裤！而且光滑洁白的双腿也没套什么丝袜。
　　所以，身后的东西直接没有任何阻碍的咬上了苏亦情的后腿上！
　　「滚开！！」内心里满是对儿子的挂念，苏亦情不顾腿上被咬，直接蹲下身子，一把抓住身后的东西，然后用力的往自己身前的地板一摔！
　　「碰！」的一声肉体摔在地上的沉闷响声。
　　苏亦情捂着自己后腿上被咬出的伤口，惊愕的看着面前的这个小女孩。
　　准确的说，是小丧尸。
　　原本乖巧可爱的小女孩已经变成了丧尸，她脸上的皮肉已经腐烂了，一颗眼珠子后面连着一根神经挂在鼻子旁边，这幅模样要多吓人有多吓人。
　　苏亦情直接忽略了后腿上的伤，脸色冰冷地看着小女孩丧尸，说：「小妹妹，对不起了，阿姨今天必须要解决掉你。」
　　小丧尸怒吼了一声，直接向苏亦情扑了过来，那速度之快超乎了苏亦情的想象，小女孩张口就咬在了苏亦情的脖子上。
　　苏亦情根本不顾自己会遭到怎么样的重伤，任由小丧尸啃咬自己的脖子，右手的匕首用尽全力的捅进了小女孩的后脑勺！
　　「噗嗤！」的一声，匕首刺入了小丧尸的大脑中，如野兽般疯狂的小丧尸彻底死亡，从这不人不鬼的状态中解脱。
　　苏亦情将小丧尸一把推开，捂着脖子上皮开肉绽的伤口，挣扎着向小女孩的房间爬去。
　　终于，苏亦情爬到了一个柜子前，从柜子里搜索到了一块面包和一盒牛肉干，两三瓶的牛奶。
　　但是，苏亦情脖子上后后腿上的却不容乐观，她脖子上的伤口正往外流着黑色的血，每次吞咽口水似乎都会牵动脖子上的伤。
　　那小女孩变成丧尸后的咬合力实在是惊人，差点直接咬到了苏亦情的喉管。但她却无视掉了身上的伤，连忙将找来的食物塞进了一个粉红色的书包里，然后将匕首插在腰间，右手提着书包，左手捂着伤口踉跄地向房门外走去。
　　但是，伤口上的病毒已经在传播了，可怕的病毒顺着血液瞬间传遍了全身，一股侵入了心脏，另一股直攻大脑，她身体摇晃了一下，脚步也虚浮了起来。
　　「糟糕…大意了…我以为自己能撑得住的…」苏亦情捂着脖子上的伤口，她已经感觉到病毒顺着自己的血液传遍了身体各处。突然，她再次感到自己的身体忽冷忽热了起来，就像是那天自己在超市中昏迷时的感觉一样。
　　不过这次，她是清醒的。
　　苏亦情无力地倒在了地上，脸色苍白如纸，额头的冷汗不停的落下，整个人不停地颤抖着身体，装着食物的书包也掉在了地上。
　　「不…不行…小君还在等着我…」苏亦情心中仍然在挂念着自己的儿子，即使是这种关头都没有忘记，可是，强大的病毒却逐渐吞噬着她的意识。
　　苏亦情死死的咬着嘴唇，甚至流出了嫣红的血！就在这个时候，她体内变异的病毒和新侵入的病毒就像是两股军队交战在了一起，在她的体内不断的交融着。
　　此时，她没有发现的是，她脖子上的伤口正在以肉眼可见的速度飞快的愈合，后腿上的伤口也已经生长出了新的嫩肉。
　　仅仅是一分钟的时间，苏亦情的伤口就已经完全愈合，就连疤痕都没有留下，而她也感觉到折磨的自己死去活来的痛苦感瞬间消失不见，取而代之的则是一股源源不断的力量在温润自己的每一处细胞。
　　苏亦情原本就产生变异的身躯似乎又增加了一股新的力量，连她自己都没发现的是，那些病毒正在源源不断的改良她的身体各处，骨骼也在被逐渐强化，肌肤组织也被病毒增强…
　　可随之而来的，是一股无法抑制的冲动。
　　苏亦情黑色的双眼变得血红，她看着小女孩的尸体，嘴中的唾液不断的在分泌着，饥肠辘辘的肠胃正在渴求着食物。
　　最终，这位美丽的熟妇竟然扑在了小女孩的尸体上，用锋利的如利刃一样的指甲剖开了女孩的脑袋，取出了她的脑组织然后塞进了自己嘴里，大块垛嚼着…
　　半个小时后
　　「小君，别急，慢点吃。」妈妈坐在我的身边，用手抚摸着我的头，看我吃的这么急，关心地说。
　　我连忙灌下了一口牛奶润了润嗓子，然后把牛肉干递到了妈妈的嘴边，说：「妈妈，你也吃一点啊。」
　　「这…」妈妈看着我手中的牛肉干，竟然露出了反胃的表情，说：「不…不用了…不知道为什么，看到这个我就觉得很恶心。」
　　「嗯？」我疑惑地看着妈妈，不解的问：「妈妈，你在楼上都发生了什么啊？怎么回来之后就像是变了个人一样？」
　　「什么？有吗？」妈妈惊讶的望着我，用手摸了摸自己的脸，仿佛在确认自己有什么地方发生了改变，她问：「我哪里变了？」
　　我仔细的上下打量了一番妈妈，竟然惊讶的发现，妈妈她…更漂亮了！
　　没错！妈妈确实更漂亮了！
　　那乌黑的柔发变得更加亮丽，精致的五官似乎发生了细微的感动，看起来更加的诱人，红艳的嘴唇没有抹什么口红，但依然娇艳欲滴。
　　白哲的肌肤看起来就像是牛奶浇铸出来的，挺拔的一对爆乳能直接把我的脸埋进去，那纤细的蛇腰简直让人恨不得一直抱着不肯松手，丰满的翘臀异常的圆润，早已知道其手感的我依旧垂涎万分。那一双丰腴的美腿大部分都暴露在空气中，简直就是在挑逗我！
　　我见此，三下五除二的吃光了妈妈带给我的食物，然后一把扑进了妈妈的怀中，急忙忙地说：「妈妈，脱掉，快把衣服脱掉。」
　　我一把撩起妈妈的衬衫，开始隔着一层内衣搓揉面前的这对巨乳。
　　妈妈有些意外地看着我，随后便露出了兴奋的神色：「小君，别这么急啊，你还没完全恢复呢，先吃点奶水再说吧。」
　　说着，妈妈脱掉了自己的乳罩，托起了自己的左乳对我说：「来，含着。」
　　我听话的含住了妈妈的左乳头，就在含住的一瞬间，不等我吸允，妈妈的左乳就射出了一股浓郁的乳汁。
　　而令我感到惊讶的是，这奶水的味道似乎更加美味了…
　　「妈妈，你不是分泌不出奶水了吗？这又怎么来的？」我吐出了乳头，抬着头好奇地对妈妈问，妈妈愣了一下，然后微笑着说：「妈妈在楼上的时候吃了点东西，所以又有奶水了，宝贝赶紧吃，妈妈还等着你的精液呢。」
　　听完，我再也没有磨蹭，咕噜咕噜地将妈妈的两只乳房的奶水全都喝下后，又和妈妈开始了新一轮的母子大战。
　　而在楼上的四楼，苏亦情刚离开半个小时左右的房间中。
　　小女孩的尸体已经被吞噬掉了大半，大脑全部被吃光，就连心脏都被刨开胸膛将其取出，然后被吃掉。
　　而小女孩的父亲，那具男尸，男尸的胸膛被挖开，五脏六腑全都被啃食的只剩残渣，而在小女孩的房间中，那具无头的女尸也不能幸免，女尸的双乳被用力的撕咬啃食，一只大腿被人用蛮力强行撕扯掉，被啃了个干净的腿骨随手扔在床上。
　　而这一切的始作俑者，苏亦情正躺在自家的床上，完全不像是刚刚的那个发狂的恶魔，而是一脸媚态，双眼春情荡漾地望着自己的儿子，叉开了自己的双腿将阴户正对着他，随后，苏亦情用双手掰开了自己的阴唇，就像是在邀请似得对儿子说：「小君，吃了妈妈那么多的奶水，一定要多射一点哟。」
　　我嘿嘿笑了一声，直接扑了上去…………
　　世界末日来了…按常理来说，我应该早就死掉了才对，因为我只是一个十二岁的小孩子而已，但令我没想到的是，妈妈她竟然因为感染了病毒而产生变异；不仅是比以前更漂亮更诱人了，而且也变得和女超人一样厉害…而且，远不止如此…妈妈就像是变了一个人一样，发生了翻天覆地的变化，不仅主动诱惑我和她做爱，而且还以我的精液为食物，每当我将精液喷射进她的子宫深处时，她就会娇吟出妖媚的呻吟声。
　　她就好像是变成了一个无时不刻都在发情的欲女一样，如果她没有用自己那神奇的奶水来给我补充能量的话，估计我早就精尽人亡了吧？嘿嘿…在世界末日时还能有一个这样淫荡的妈妈，真是不错啊…………………身体好轻…就好像所有的血肉都消失，皮囊下只有空气一样的轻。
　　眼前除了一片雪白和两点殷红之外，什么都没有，鼻腔里被乳香彻底填满，容不下别的气味。
　　我在…干什么？我迷茫地看着眼前这对硕大的巨乳，嘴里含着已经勃起的乳头，甘甜的乳汁不停地流入我的嘴里。
　　「多吃点…要吃的饱饱的…」
　　妈妈将我抱在怀里，就像抱着一个婴儿一样，温柔地唱着童谣。
　　「嗯？妈妈…不对…我们这是在哪里？」
　　我吐出妈妈的乳头，疑惑地问。
　　好奇怪…为什么眼前一片模煳…甚至连妈妈的脸都看不清楚了…于是，我揉了揉眼，望了望背后。
　　地狱般恐怖的场景印入眼中！原本繁华的都市已经变成废墟！高大的大楼正在燃烧着，因大火而产生的浓郁黑烟几乎遮住了天空！街道上全都是已经变成黑色的人血！残肢断臂和内脏肠子铺出了一条血腥的大道！无数个身体腐烂的丧尸正游荡着。
　　「啊啊啊啊！」我大叫了一声，醒了过来！「原来只是一场梦而已…只是梦而已…」我喃喃地说着。
　　这时，窗外传来了丧尸们的嘶吼声！我麻木的看着天花板，好像没有听见丧尸们的嘶吼声似得；实际上，这种声音我已经听腻了，从丧尸们出现到现在，已经过去了一个月的时间，我每天都是在丧尸们的嘶吼声度过的。
　　如果没有妈妈陪伴我，并且用她那丰腴柔软的躯体安慰我的话，估计我早就崩溃了吧……………上午我来到窗边，看着窗外的城市，此时此刻的城市已经不复往日的繁华热景，取而代之的则是令人毛骨悚然的丧尸地狱。
　　废弃的车子几乎将街道完全堵住，小区内全都是黑色的血，或三两只，或单独游荡的丧尸徘徊在小区内，而小区的大门附近则洒落了一地的肠子和内脏；这些是之前试图冲出小区的人们的内脏，他们失败了，所以他们被丧尸们吃掉，五脏六腑也都被丧尸们掏出…如果是一个月前，我可能会被窗外的景象吓到，但现在我已经麻木了，谁能想到一个十二岁的小孩子可以看着这样恐怖的景象而面无表情呢？世界都已经变成了这幅模样，我和妈妈会不会也变成丧尸呢？虽然妈妈现在厉害的简直和女超人一样，但外面的丧尸却有成千上万…不…搞不好是几千万甚至数亿…就在我东想西想的时候，脚步声从我背后传来，还没转头，一具柔软的滚烫娇躯就从我背后贴了上来。
　　妈妈浑身脱得一丝不挂，她那超模般的身材和凹凸有致的躯体一览无余，高挑的身高加上我还长大的个子，使得她的巨乳直接顶在了我的脑后，而不是我的背后。
　　「小君…」妈妈眼神朦胧似乎盖上了一层雾气，脸上泛起了红晕，双手按在我的肩膀上，用诱惑的语气说着：「小君…妈妈又饿了…」
妈妈根本不等我有所反应，直接按着我的身子将我转向了她，弯下蛮腰，饥渴地吻在了我的嘴唇上…
「妈妈…」我轻轻地叫了她一声，被她这样直接的挑逗，我的肉棒产生了正常的生理反应。
　　看样子，妈妈她已经变成了一头属于我的饥渴淫兽…永远得不到满足似得想要让我喂饱她…每当我精疲力竭时她又会用自己的乳汁为我补充体力…这样的肉欲狂潮…却发生在这样的末日当中…是啊…只有末日来了…只有一切都毁灭了…才会出现这样违背伦理道德的事情啊…如果真的是这样…这末日真该早点来…双手按在妈妈的翘臀上，用力地捏了一把，这极品的手感令我彻底失神…窗外的丧尸们依旧在咆哮嘶吼着，而房间内，我和妈妈却在进行着激烈的交媾……………这座城市原本是世界闻名的繁华之都，更是有着悠长历史的古城；早在千年之前这里便是古代王朝的首都，各国番邦也都派遣使者前来朝贡。
　　就是这样的一座城市，此时已然变成了人间地狱。
　　末世来临已经一个月了，不知道到底死了多少人，也不知道活下来多少人，更不知道活下来的人当中又有多少变成了丧尸，因为在这种情况之下，已经无人考虑这些情况了；每个人心中的想法就是：活下去！在一条街道上，一小伙幸存的人们小心翼翼地走着，他们当中有男有女，有老有幼，大约十人左右；其中有一对母女被男人们保护在了中间，但由于母女俩人都穿着厚厚的衣物戴着口罩和帽子，所以并不知道样貌如何。
　　众人屏声息气地向前走着，每一步都小心翼翼地落下，生怕发出什么声音。
　　他们是幸运的生存者，但也是不幸的，因为如果想要活下去的话，就必须冒着生命危险去搜索物资。
　　不是每一个人都像苏亦情那样幸运可以产生变异的。
　　而且看得出来他们真的是弹尽粮绝了，否则的话不至于连女人和孩子都出来一起行动，男人们拿着西瓜刀警惕着四周，而女人们则是拿着木杆加匕首绑在一起所制成的长矛护住小孩。
　　「还有多久才能到？」队伍里的一名男性对领头的人问。
　　领头者仔细地看着前方，头也不回地说：「大概还有两三百米就到超市了，拿完食物之后立马就走。」
　　听他这么一说，幸存者们也都安下了心来。
　　可是，距离末日降临到现在已经过去了一个月的时间，超市里的物资也有可能会被其他人抢先拿走了，他们不是不清楚这一点，但他们却抱着「超市里有那么多的东西，不可能全都被搜光了」
　　的心态。
　　按照常理来说，确实如此…但是…就在幸存者们前方三百米处的超市里…苏亦情左手拿着一瓶牛奶，右手拿着一包火腿肠，看了看标签上的生产日期。
　　「还没过期呢，那就拿回去吧。」
　　于是，她将这两样东西放进了随身带来的背包里，原本就被塞得满满的背包此时已经再也装不下任何东西了。
　　「小君还等着我呢，还是赶紧回去吧，而且这里也没什么东西可拿了。」
　　说着，她轻描澹写地将沉重的背包拎起，踏步走出了超市大门，这幅轻松的模样根本不像是身处于末世之中…而超市的地板上，全都是被打碎了头颅的丧尸们的尸体。
　　苏亦情走出超市大门后，用手擦了擦嘴角边的脑浆，随即从背包里拿出一瓶矿泉水，拧开瓶盖后灌了几口，漱了漱口。
　　「可不能把小君吓着了…」
　　吐出一口混着鲜血的矿泉水后，她自言自语着，便往回家的路上赶。
　　巧的是，她前脚刚走，幸存者们后脚就来了。
　　「快快快！趁现在赶紧来！！」
　　领头的身先士卒拿着一把西瓜刀就冲进了超市，当他看到超市里没有一个活着的丧尸时，高兴地对身后的人们挥手，示意他们赶紧进来。
　　可是，当众人走进超市后，所有人都呆住了。
　　「怎么回事？怎么都被拿走了？」
　　领头的人面若死灰地看着被一扫而光的超市，所有的食物统统都被拿走了，无论是速食品还是冷冻肉，或者是零食…只要是能吃的东西全都被拿走了…「这…这怎么可能…最起码也应该有一些剩下的才对啊…」
　　幸存者们此时的心情真可谓万念俱灰，好不容易冒着丢掉性命的危险来到了这里，结果却发现所有的食物都被别人一扫而光。
　　更加危险的是，他们已经没有回头路了，因为他们已经没有食物了，如果再不找到吃的，今天晚上就会有人的体力跟不上，到时候……「别慌！再去其他的小卖部找找看！总会有的！」
　　领头者试图激发起众人的希望，但是，在这样残酷的现实面前，终于还是有人忍受不住了。
　　「呜呜…为什么…为什么会是这样啊…老天爷啊…这个世界怎么变成这样子了…」
　　当第一个人哭泣出来时，众人的内心也被悲伤的情绪感染，希望也跟着越来越黯澹…「别…别慌…总会有办法的…」
　　领头者试图用自己并不存在的领袖魅力来让他们重振期望，但一切都是徒劳的，众人的神经已经被残酷的末世折磨的近乎崩溃，来到这被一扫而空的超市只是最后落下的稻草而已。
　　幸存者中的那对母女抱在一起抽泣着，年幼的孩子们强忍着不让自己哭出来，但眼泪却止不住的流。
　　命运似乎是准备彻底杀死他们，就在他们绝望的时候…「吼～～」
　　丧尸的咆哮声清晰无比地传来了。
　　「糟糕！快跑！」
可是…这个时候…上百名丧尸已经包围了过来……
我浑身赤裸地躺在沙发上，只有一条毛毯遮住我的身体，整个人就像是刚刚完成了一次剧烈的运动一样的疲惫――这么说倒也没错。
　　「妈妈这几天简直就像是永远吃不饱的母老虎一样…」
　　我有气无力地躺在沙发上，浑身累的一根手指都不想动，身体的疲惫使得我昏昏欲睡。
　　就当我闭上眼睛准备睡一觉恢复体力时，妈妈回来了；虽然没睁眼，但我一听脚步声就知道是她。
　　看到我正在小憩，妈妈没有打扰我，轻手轻脚地走到沙发旁边，低俯下身子仔细地看了看我。
　　我似乎听到妈妈很小声的轻笑了一下，并且小声地说了句：「真是把小君累着了…」
　　然后，妈妈便坐在我身旁的沙发上，一动也不动；我也没出声，就这样睡着了。
　　大概过了一个小时。
　　当我醒来后却发现，妈妈并不在身旁，卧室里却传出了妈妈翻箱倒柜的声音。
　　我拖着慵懒的身体从沙发上爬起来，顺手捡起沙发上的内裤穿在身上，浑身就穿着这件内裤往卧室的方向走过去。
　　「啊，小君，你醒了？」妈妈浑身一丝不挂地蹲在柜子前，手上还拿着一件黑色丝袜。
　　「妈妈，你这是？」我疑惑地问。
　　如果是以前的话，我看着妈妈浑身赤裸的样子肯定不会像现在这么镇定的，但是在与妈妈亲热交合的这段时间里，妈妈的全身上下都被我品尝过了，所以现在我看着妈妈赤裸的样子倒也不至于有多么夸张的反应。
　　妈妈对我眨了眨眼睛，挥了挥手上的黑色丝袜对我笑着说：「这东西妈妈以前都舍不得买呢，这可是高档丝袜…」说着说着，妈妈的神情变得落寞。
　　「这是我在楼下黄太太的家里找到的…本来这件丝袜是她的…但是…她已经变成丧尸了…」妈妈的样子有些出神。
　　似乎是在回想着以前的那些日子，原本只是平常无奇的日子，现在回想起来却是那么的宝贵。
　　虽然她口中的黄太太和妈妈的关系并不是有多么好，只不过是碰面时会打声招呼罢了，但在这亲朋友好一个接一个死去的末世里，即使是一些聊天的街坊邻居也不可能再见得到了…无论是平日里在一起聊家长里短的邻居也好，无论是见了面之后仅仅只是打个招呼的陌生人也好，全都已经死去了…「不想这些没用的了，至少我还有小君啊。」
　　妈妈自嘲地笑了笑，像是在嘲笑自己的多愁善感，她穿上了这双丝袜，双手插着腰，高挑的身材在我面前直立着，还摆了个性感的姿势。
　　「小君，怎么样，好看吗？」
　　妈妈对我眨了眨眼睛，期待我的回答。
　　妈妈的身材真的没的说，就算是超模也不过与此吧，她的双腿修长、精致、温润、洁白、原本就极具魅力的美腿再配上黑色的诱惑丝袜，魅力更是上了一个档次。
　　我笑了笑，走过去抱住妈妈的腰，脸贴在妈妈的肚皮上――由于个子不高，头够不到妈妈的胸，只能贴在她的肚皮上了。
　　「当然好看。」我说着，在妈妈的肚子上吻了一下。
　　妈妈温柔的轻抚着我的头，双眸中充满了母性的慈爱：「真乖啊…」
　　「啊对了！」妈妈突然想起了什么，她让我坐在卧室中的床上，小跑着去了客厅，不一会儿，她手中拿着一包火腿肠和一瓶奶走了进来。
　　「小君，今天真是辛苦你了，妈妈今天被你喂的饱饱的。」
　　妈妈有些羞涩地说着，脸上浮现出了满足的表情，浑身赤裸着只穿着一双丝袜，走到我的跟前：「来，吃点东西吧。」
　　「妈妈…你今天不会再…」
　　「放心吧，不会的。」
　　我话还没说完，妈妈就打断了我的话，而且看起来还有点不好意思地说：「妈妈今天不会再饿了，你可以好好地休息一天。」
　　「那真是太好了。」我开心地说。
　　虽然和妈妈做爱很舒服…但是妈妈那简直就像无底洞一样的性欲实在是让我怕了，即使有着妈妈那神奇奶水的滋补，但一直这样下去我还是吃不消啊；不等外面的丧尸把我吃掉，就先要被妈妈吃掉了。
　　「妈妈，我们的食物还能吃多久呢？」我看着手中的火腿肠，担忧地问。
　　物资总有消耗完的一天，当那一天到来之后，我和妈妈又该怎么办呢？妈妈看出了我的忧虑，轻抚着我的后背对我说道：「放心好了小君，我们的物资足够我们过上很长一段时间了。」
　　之前我大多数的时间都是在和妈妈做爱，做完之后就是睡觉休息，睡醒了之后立即又被妈妈抱在怀里喂奶，喝了点奶水之后又被妈妈拉过去用精液喂饱她；搞得我都没时间去看家里面堆积了多少的物资，而当妈妈告诉我她搬来了多少物资的时候，我都吓了一跳。
　　没想到妈妈居然搜寻来了足够我们母子俩人生存两个月的物资！虽然已经停水了，但妈妈却搬来了很多的桶装纯净水，在食物方面，妈妈也找来了很多的速冻食品和压缩食品。
　　在电量方面妈妈就更夸张了，她居然去了另一个小区搬来了一个小型的太阳能发电机！听到这里我差点被嘴里的火腿肠噎着，像个傻子一样长大了嘴巴眼睛瞪的大大的看着妈妈：「妈妈…你…你在开玩笑吧！？」
　　「玩笑？没有啊。」妈妈一脸不解的表情看着我：「至于这么震惊吗？」
　　「这都是什么时候的事啊？」我还是不敢相信自己刚才所听到的。
　　「你不知道也不奇怪，这都是我在你睡着的时候做的。」
　　妈妈说着，对我笑了笑：「每次你睡着的时候妈妈就会出门去找物资，最近这几天我已经去了好几个地方，那台太阳能发电机就是我从隔壁小区搬来的，现在正放在顶楼呢。」
　　「这…这…这样太危险了啊！」
　　我后怕地说，万一妈妈在外出的时候有个什么闪失那怎么办？现在外面可到处都是丧尸啊！这座城市里最起码也有几百万！妈妈看我这么担心她，内心里也很高兴，她摸了摸我的头，说：「小君你就放一万个心吧，妈妈现在可是和女超人一样厉害，那些丧尸对妈妈完全没什么威胁。」
　　「这样么…」
　　我又咬了一口火腿肠，没有说话，只是默默地看着妈妈。
　　「这样说来…妈妈好像每次外出搜索物资回来后都会变得更加漂亮一点…这是为什么呢…」
　　我看着妈妈那简直是完美造物般的身材，一言不发，只是在内心里默默地思索着。
　　难道妈妈变异之后还没有停止进化么？所以她才越来越漂亮也越来越强大？对了，妈妈的奶水好像也是越来越好喝了，她的皮肤也是越来越光滑，简直跟丝绸一样的细腻。
虽然妈妈本来就是个罕见的大美人，但如果说一个月前妈妈的美有九十分的话，那么现在妈妈的美简直是一百五十分！这些真的是进化所带来的功能吗………
下午。
　　小区外的一条马路上，一辆小轿车正急速的飞驰着。
　　轿车内，一位美妇和她的女儿刚刚逃离葬身丧尸口中的命运，轿车内只有这对母女俩人；美妇驾驶着轿车，女儿警惕着两旁。
　　可就在这时，汽车突然停了下来。
　　「怎么了妈？快开啊，不然后面的丧尸就追上来了！」女儿从后视镜中看到丧尸们正成群地追上来，连忙对母亲催促。
　　「没…没油了…」美妇脸色苍白地看着油表，那红针已经指向了零。
　　「什么！！」女儿一下子就慌了神。
　　这车本来就是母女两人从路边捡来的，由于当时情况紧急，连油表都来不及看就开走了。
　　「这…这下怎么办啊！」女儿慌张地几乎要哭出来了。
　　「下车！快！」美妇当机立断，打开车门直接走出了轿车，女儿也紧随其后。
　　美妇牵着女儿的手向小区大门飞速地狂奔着，那些丧尸们依旧速度不减地奔跑过来。
　　「快！翻过去！」美妇将女儿推到铁门前，让她快点翻过这道门。
　　虽然她不知道小区内有没有丧尸，但是，事到如今只能赌一把了！女儿的身体很轻巧，在美妇的推助下很轻松地就爬到了铁门的顶端，好在这扇铁门的顶部没有尖刺，不然就麻烦了。
　　「扑通！」女儿的身体直接摔在了地上，但高度并不算高，到没有大碍，此时母亲还在铁门的另一处，而丧尸们已经快要追上来了，女儿甚至能够清楚的听见丧尸们的嘶吼声。
　　美妇也惊慌的要命，于是拼了老命地爬到铁门上，可这时，丧尸们已经追上来了！「妈！快点快点！」
　　女儿几乎要哭出来，焦急地催促着。
　　美妇已经三十多岁，虽然长期进行一些健身运动，但更多的时间却花在了保养上，虽然她的样貌看起来像是少女的姐姐，但最近这些年里的养尊处优却是让她的身体娇贵了许多。
　　可是，在死亡的威胁下，这些统统都不是问题。
　　美妇拼尽全力地翻过了铁门，而身后的那些丧尸们，则是只能愤怒地拍打着铁门发出碰碰碰的响声。
　　劫后余生的母女俩人紧紧抱在一起，脸上写满了捡回一条命的喜悦和庆幸。
　　「你们两个是从哪里来的？」
　　就在这时，一个女人惊讶的声音从母女两人旁边响起，被吓了一跳的母女俩差点叫出声来。
　　这个时候，我来到窗边发现，在楼外的小区里，妈妈竟然正在和两个人说话。
　　那两个人看起来是一对母女…