　　拥挤繁华的都市，纸醉金迷的生活，贵族掌握着城市主要的资源，指挥者众多的奴隶不断开挖着地球的资源，在永不停止的流水线上变成一堆堆的物资输送至贵族手中，满足他们荒淫无度的生活，塞纳里斯联邦，已经成为肉欲纵横、娇贵奢华的代名词。
　　易晓峰，一个出生在社会最底层的奴隶，常年的饥饿与压迫，让这位已成年的少男显得尤为单薄。在这个没有娱乐、只有工作的黑暗时代，一个小小的萌芽正在瘦弱的晓峰心里逐渐成长――我要把所有贵族踩在脚下！
　　「晓峰，还死赖在被窝里那，还不赶紧起来干活，别以为你小子能经常给哥哥我找点乐子，哥哥就能放你一马，一天的活干不完，不仅你要吃鞭子，我还得挨骂呢，麻利点给哥滚起来出工了。」晓峰所属的第九大队队长疯狗不爽的甩了甩鞭子，笑了笑还是没抽下去。
　　「死疯狗，你到是抽我啊，把哥抽趴了，谁给你找女人去，就你那德行，只要是母的见你都跑光了，哥还饿着呢，饿着肚子哪有力气干活啊。」晓峰抓了抓小弟弟，每天早上的晨勃，让他睡的很不是滋味。１８岁的小处男啊，啥时候才能破处啊。「哎，死疯狗，每次都是让我勾搭妓女到幽暗点的地方，最后都他娘的让你嫖，你那一嘴恶臭，妓女在他妈的下贱也忍受不了你啊。你丫倒是爽了，你他妈让我在边上还给你望风，黑不拉达的，我连个影子都没看着，就听到女人的撕骂声，和你野猪一样的喘气声，你还有没有点人性啊。「疯狗一激灵连忙捂住晓峰的嘴说道」你丫的想死啊，这事你也敢大声说，让其他队长听到了我这张脸还往哪里放啊」。一股恶臭顺着疯狗的话语扑向了晓峰，让晓峰顿时翻江倒胃，胃里没有一滴米粒的他干呕了几声，飞一样的抓起衣服连忙就跑。「老地方给你留了点早饭，吃完麻利点干活，晚上我去找你」疯狗干笑了几声，悻悻然地离开了宿舍。
　　工地的角落，一个幽暗的隔间内，晓峰熟门熟路的翻开了一个破旧不堪的柜子，找到了疯狗留的早餐，正面对着两个干巴巴的窝窝头问候了三百遍疯狗所有的女性亲人时，隐约听到了脚步声，晓峰立即埋下了身子隐藏进了阴暗处，他可不想让人发现自己迟上工，监察队的鞭子那可以一鞭一条血痕啊。
　　「快点快点，这地方可不好找啊，找遍整个工地也就这地方能躲着监察队，你可别让人给发现了」「你个骚货，上次叫的也太大声了，要不是我跟队长关系好，还把所有存货都孝敬给他，否则我这条小命估计就剩半条了」。「我擦，不是吧，这地方都被他们给找着了，那不是得变成淫窝了「晓峰暗自纳闷，「算了就当是现场活春宫了」，晓峰小心翼翼的抓起一块泥巴，把脸涂的黑黑的，偷偷的探出小脑袋观察，顺着幽暗的光线，可以看到两个身影正在飞速的扒着对方的衣服。
　　「我操，你个骚货，连他妈的内裤都不穿，你是多他妈的想被干啊」瘦个男子惊讶道。「你还说，上次被发现完，你有多久没碰过老娘了，宿舍里面那群饿娘们，连老娘私藏的那根黄瓜都抢去吃了，老娘最近逼痒的快不行了」。说着猛地蹲下，抓起男子那根肉棒舔弄起来，右手开始揉弄自己的骚穴。男人也顺势抓起了女人的头发，肉棒猛烈的冲击着，获取那一丝丝的快感，在一声低沉的呻吟后，男人把积蓄多日的精液全部射入了女人的口腔中。
　　猛烈的咳嗽声和拍打声顿时响了起来，「你个王八蛋好歹让老娘有个准备啊，你他妈的到是爽了，老娘还痒着呢。」女人不满的擦了擦嘴边的精渍，忿忿不平的冲着男人怒吼。「我的老天爷，你到是小点声啊，这不是有些天了嘛一下没忍住，放两百个心把，小爷我今天一定给你喂饱喽」。说着，一把抬起女人，扛起一个脚，伸手向那草丛中捅去。「淫娃啊，都湿成这样了啊，是不是想着我的肉棒狠狠的插进去啊」，说着加快了抽插的频率，顺便大拇指不断的摩擦那早已突出的黄豆。「啊，啊，快，啊，快点……啊，好舒服，啊……」女人一边呻吟着，一边握住男人疲软的肉棒，快速翻弄着指望着早点硬起来。
　　「疯女人，你倒是轻着点啊，小爷的牌ざ伎毂荒隳Σ脸龌鹄戳恕埂Ｔ诓煌５某椴逑拢女人淫水已顺着大腿慢慢留了下来，在光线下透出了一丝丝的晶莹，我们的小处男晓峰早已鼓起了帐篷，血脉喷张的他可是第一次这么近距离的看到这么刺激的场景，左手已经轻轻的套弄着自己的肉棒，捂着嘴巴生怕发出点声音影响着两位正在酣畅淋漓搏斗着的贱男荡女。
　　终于在女人的不懈努力下，男人重树雄风，腰杆子一挺，捅进了花蕊深处，在女人的呻吟声中，不断的加快着频率和深度。「我爱你，我爱死你的肉棒，用力，用力插我的小穴，啊……」突然，男人用力的打了下女人的屁股，小声道「你个骚货，到底喜欢我，还是喜欢我的拧梗然后用力的将女人面向墙壁，抱着腰，用力了捅了进去。
　　「啊，我都爱，我更爱你的牛啊，再快点」，或许是男人受到了刺激，大巴掌啪啪的往女人白白的屁股上盖，更掀起了女人一浪高过一浪的春叫声，这一刻他们已经完全忘记了身处厂区中，完全忘记了外面手持皮鞭的监察队，完全沉静于不断强烈的刺激感中。
　　「啊，啊，啊，你好猛啊，几天没搞，你又变厉害啊，你把老娘我插的好舒服啊，不行了，不行了，慢点，慢点，我快被你插坏啦，啊……」。男人又狠狠的拧了一把女人的屁股，越发的加快了频率，双手也顺着女人的身体，握向了营养不良，略显下垂的胸部，和那湿哒哒的「黄豆」，让女人感受到全方位的侵袭与快感。不一会，一股热流顺着女人的花心，喷涌而出，让噗嗤、噗嗤的声音更加响亮，女人手紧紧的抓在墙壁上全身不停的抽搐着说不出话来，男人也终于在努力的抽插了十几下后，将精液射满了女人的阴道，让女人的抽搐频率更大的疯狂。
　　男人趴在女人的背上，大口大口的喘着气。许久，男人终于拔出了早已疲软的肉棒，女人也转过身来，半跪在地上，用嘴巴为男人清理着残留淫水与经验。
　　一阵虚弱感传遍了男人全身，男人适度的发出了一个沉重的呻吟声，为这次疯狂打上了完美句号。
　　「小妖精，怎么样，小爷我算是喂饱你了吧」男人骄傲的说道，「汤哥，要是我们能天天在一起就好了，你真的好厉害啊，搞的我好舒服啊。哎，我们什么时候能走出这个破地方啊，我想找一片树林，自己盖一个小木屋，里面不需要怎么样的装饰，只需要一张超大的超级柔软的大床，在这么乱七八糟的地方做，我真怕脏了我的身体。」男人顺势把女人背向自己，搂进了怀里，双手又不由自主的搓揉着女人的胸部，他这一搂可不要紧，正好把女人的正面全部面向了正在那不停套弄的晓峰，一丝日光恰好透过屋顶的模板，照耀在女人的身上。略微下垂的胸部，红红的乳头，激情过后的绯红还残留在女人偏白的肌肤上，茂密的草丛中还泛着一丝丝的光亮，一种震撼瞬间充斥着晓峰的脑海，无法克制的欲望让晓峰再也控制快感，精液此刻喷涌而出，淡淡的辛味年满了一身。
　　「啊…………」，晓峰忍不住呻吟了一声，尽管克制住了没有很大声，但此刻却让那对男女全身绷紧，就像触电一样，眼睛迅速的寻找其声音的来源。
　　「啊…………」女人尖锐的叫声响起，男人猛地一惊，手刀立刻劈下，将女人顺势打晕。沉声到「傻逼女人，外面还有监察队的，想死也别带上我啊。」同时，他对着隔间内走来，小心翼翼寻找着晓峰的位置。
　　「操，贱人，爽完走人就得了呗，还亲亲我我的干牛害老子忍不住」晓峰心里惆怅的想着，眼看着男人就快走到自己的侧边了，随手摸了块砖头，趁男人不备，一板砖敲在男人的后脑勺，男人闷哼一声，倒了下来，眼看是晕过去了。
　　「哥们，别怪我，让我看了那么久活春宫，哥哥我就不把你往死里整了」说着，拍了拍手就向着外出走去。快到门口时，晓峰的贼心四起，回过头来翻了翻男人的口袋，摸到了数十个个青铜币随后向着女人走去。翻开女人的衣服，映入眼帘的是女人那对白白的胸脯，虽然略有下垂，但是对于晓峰这个小处男而言，是多么的震撼啊。刚刚软下的肉棒，瞬间又起了反应。
　　双手，瞬间握住了女人的双峰，猛地低下头亲吻起女人的乳头来，口水顺着舌头丝丝的黏在女人的粉色的乳晕上。这一刻，我们的小处男晓峰真正的感受到的女人的身体，这一刻也真正开启了晓峰对于女人的渴望与追求。
　　或许是小处男技术太烂或许是渴望太强烈，晓峰的舔揉让女人清醒了过来，胸部的快感让她并没有立刻反抗而是想着再一次的高潮，而身体的第一反应竟然是将手伸进了晓峰的裤裆后，轻轻的握住了晓峰怒放的肉棒，一种触电的感觉袭遍了晓峰全身。
　　猛地一个机灵，晓峰不顾肉棒上的快感跳了起来，拉了下裤子飞也是的逃了出去。
　　「呵呵，这么好玩的小处男，有贼心没贼胆呢，姐姐还想便宜你呢。」擦了擦胸部的口水，整了整凌乱的衣服，忍着阴部的红肿，慢慢的离开了。
　　晓峰飞也似的逃回了宿舍，双腿一软站到了宿舍的门槛上大口的喘着气，完全没有感觉到背后逐渐扩大的黑影。
　　「晓峰，你个小兔崽子王八蛋，一上午你野那里去了，胆儿肥啦啊，连工都不上啦，看我不抽死你哥小王八蛋」疯狗唾沫四溅的骂道，手里的鞭子狠狠的抽向晓峰。ＰＩＡＰＩＡＰＩＡ的鞭子声不断的响起，晓峰嚎叫着在地上不断的翻滚，身上已经沾满了泥巴，但是疯狗的鞭子却没有停下来的欲望，直到晓峰倒在地上不断的抽搐着，喉咙里只能发出嘶嘶的声音，看着已经快重伤昏迷了。
　　「好了，抽死了我还得找人埋了他，够了，就这样吧，就丢这把，你在这看着，要是没得用了，你就负责给埋了吧，记住，别再往我花园埋了，那边的土已经够肥了，你们这帮兔崽子连几步路都不肯多走了是吧。」「大队长，您放心，您请好吧，这事小弟我来处理吧，这小兔崽子，要不是他手脚快，吃的又不多，老子老早就想弄死他了。」疯狗向大队长点头哈腰的答道，完全一副狗腿子的熊样。
　　「恩，那就好，你自己看着办吧，下次再有这样的事，别抽那么狠了，出去泄泄火吧，别老把火往那些奴隶头上发。你小子也该好好打理打理自己弄弄干净吧，我离你３米远我都闻得到你身上那股臭味，爱格森伯爵大后天就来了，那个有洁癖的男爵真是让人讨厌。你是我老兄弟，我可不想你被他阉了扔猪圈里面」.说着，他背着手，慢慢的向自己的别墅走去，看也不看在边上抽搐的晓峰。
　　疯狗走到晓峰边上，踢了踢他的屁股，「起了，人走远了，还好你小子这次反应快，不然我们两都交代不过去」「…………」「嘿，你小子干嘛，别装了，麻溜点起来，泡妞我不行，抽鞭子我可准着呢，刚才我可是一下都没有抽中你啊，嘿嘿，挺机灵的啊。」「人家大队长都说你，离你三米都闻到味了，这点上你在这候着我，准没好事」晓峰默默的说道，「疯狗，你说，女人下面有那么好吃吗？ 」「女人下面肯定比男人好吃嘛，男人进厨房那不是浪费食材么，你看我们厂子里头有男厨师吗？，晓峰，你想吃面条？这玩意可不是那么好弄的啊，我可帮不了你，上次我从总队长那偷会面条，还被他赏了两耳瓜子。」疯狗悻悻然的说道。
　　「擦，疯狗，我说的是女人下面，两腿中间，就你们最想操的逼」晓峰抓起一把泥土向疯狗砸去「你妹的，一定要我说那么清楚」「嘿嘿，你又没说清楚，怎么，小处男发春啦，我跟你说，男人要征服世界首先要征服女人，因为征服女人才算是真正的男人，而怎样才算是征服了女人呢，就是将女人摁倒在自己的胯下不断的呻吟，这才是真男人，真汉子。」疯狗的一番肺腑之言，只是在抒发自己的想法，只是把自己的原始欲望提升了一个境界。然而对于我们的小处男晓峰，却是字字扎心，变成了人身道路的方向。
　　「疯狗，谢谢你，今晚给你物色一个更好点的，让你向征服世界更进一步。」晓峰拍了拍屁股上的灰尘站了起来。
　　「这两天就算了，你刚才也听到了，埃克森那大变态要来了，我得收拾收拾，你这几天就别出现了，好歹装几天重伤吧，我走了，你自己照顾好，你的食物我会叫猴子给你带过来。」说着疯狗也走了，留下晓峰继续坐在门槛上沉思。
　　夜，静悄悄的，听着宿舍里逐渐平稳的呼噜声，晓峰却久久不能睡着，白天那些画面时时刻刻在脑子里面闪现，那无比诱人的呻吟声、那白净的皮肤、那红色的乳头、那猛烈的活塞运动，那握上自己肉棒的触感，小帐篷立马都支了起来。
　　「哎，还是出去冷静冷静一下吧」心想着，晓峰偷偷拉开了稻草枕头，翻出来那套薄薄的黑色紧身衣。「嘿嘿，老兄弟好久没穿你了，自从跟疯狗认识完，衣食无忧好久没在穿你了，今天再带你体验下刺激吧。」麻利的穿好衣服，把枕头塞被子里，悄悄的拉开宿舍的一块木板，就这么钻了出去。夜色很好的掩饰的全身漆黑的晓峰，对于厂区的巡逻，在被总队长鞭打了数次后，晓峰闭着眼睛也能绕开所有的移动监察队和暗桩。可以说，所有奴隶里面谁能对厂区了如指掌，晓峰自称第二，无人敢称第一。
　　漫无目的的走着，本以为自己会自然的向食堂走去，毕竟这是自己走的最多的路，当一堵墙竖在面前时，晓峰才发现，竟然走到了医务室，一个经常由疯狗让他去偷点药的地方。
　　希妍，是这里唯一医护人员，所有厂区的男女老幼都得他非常的尊敬，谁平时没个磕磕碰碰呢，希妍可是掌管着所有奴隶的医护和药品。惹恼她，是人都知道不是个明智之举，当然也有人不懂人情世故痞子，善良的希妍都是一次次的医治他们，但又一次次的被调戏，最后一次差一点就将希妍给强奸了，还好希妍的呼叫声还是惊醒了附近的奴隶宿舍，这也是唯一一次奴隶针对奴隶的暴动，那些痞子在愤怒的奴隶围捕中，几近分尸。那一次后，再也没有一个人再故意骚扰希妍，当然晓峰不在此范围内，每次偷药，都是先兑点酒喝喝，然后在偷药虽然基本都会被发现，但希妍只是恨恨的鼓着嘴瞪着他，并没有进一步的揭发或者上报。
　　看到那双明亮的大大的双眼后，晓峰有点不忍再去偷，虽然还是被疯狗强迫偷过几次，但经常会在她的柜子里，偷偷的放点偷来的鸡蛋、核桃之类的高档货弥补，两人没说过话，但情谊却在不知不觉中建立起来了。
　　晓峰摸黑走到了诊室，熟练地兑起了他的酒，自倾自酌的喝起来了。白天的场景加上酒精的燃烧，让晓峰的脸瞬间红了起来，人有点迷迷糊糊的了，手脚不觉得重了起来。
　　希妍，忙碌了一天，早已穿好了睡衣美美的睡了下去，睡梦中被楼下的声音吵醒，惊吓中壮起了胆，点起了煤油灯，拿起床边的木棍悄悄的走了下去，黑乎乎的看到一个人影正在那边手舞足蹈的摇晃着，用力的敲了下去。我们可怜的晓峰，就这样晕乎乎的倒在了地上，倒下时顺手带到了希妍的睡衣，薄薄的睡衣根本经不起这么连带一下，撕拉一声，衣服至上而下撕了开来，露出了希妍古铜色的肌肤，一对３６Ｄ的玉兔也颤抖着跳了出来。
　　「啊…………」赶紧捂住自己的嘴，但玉兔受到手肘的挤压，越来的坚挺，哎，可惜我们的晓峰啊，在迷迷糊糊的晕倒在一旁，无福享受啊。
　　低头辨认了一下，希妍小声的喊道，「易晓峰，你个变态，这是我唯一一件睡衣啊，你个臭流氓」说着一脚就往晓峰身上踹，但死猪一样的晓峰，很无形象的躺成大字型，对这脚没有任何反应。
　　这下可紧张坏了我们善良的希妍，赶紧服下身来检查起晓峰的身体，完全没顾忌到胸前的一片春光。左摸摸右默默，确定了没有外伤，希妍伸手要去发开晓峰的眼皮检查，却发现一双红红的眼睛真盯着自己的胸口，脸上逐渐露出狰狞的面色。
　　完了，这是希妍的第一反应，第二反应赶紧抓起了那片撕裂的睡衣，挣扎着想要站起来。但是，酒劲上头的晓峰，完全不给她任何机会，一把搂住了她的脖子。撕拉一声，希妍的睡衣完全被撕的粉碎，翩翩掉落。
　　古铜色的肌肤刺激着晓峰，３６Ｄ的双乳让晓峰再也控制不住自己。生涩的吻上了希妍水润的双唇，舌头粗鲁的撬开了紧绷的牙齿，不断探取着希妍的芳露。
　　不顾希妍的反抗，猛地一下坐了起来，左手慢慢的攀上了玉峰，点上了粉色的乳头，捏揉了起来。
　　受到刺激的希妍，用力的咬了下晓峰的舌头，期望着能刺激唤醒晓峰，可是回报她的竟然是蛮横的将她推到在地，死死的将她的双手扣在地上。舌头，慢慢的从他的嘴唇移到了她傲人的双峰。一圈一圈围绕着乳晕，时快时慢绕着圈，一点点的击溃着希妍的最后防线，让舌尖移到乳头上前后舔时，希妍再也控制不住自己的身体，身体扭动着，嘴里发出轻轻的呻吟声。
　　罢了罢了，在这个没有未来的日子里，贞操真有那么重要么，晓峰，希望你能带给我做女人的快乐吧，哪怕，明天就死去，至少我能不后悔做女人。
　　不再抗拒晓峰的冲击，身体摆动着迎合着晓峰的舌尖，用力摆脱了晓峰的束缚，深深的抱住了晓峰的脑袋，让触感来得更猛烈。晓峰也解放了双手，摸向了那动人心弦的双峰，左手不停的跳动着坚挺的头头，让希妍的感觉越来越强烈，舌尖在左右峰不断的交替，让希妍全身发热，下体也逐渐湿了起来。
　　下体的异样让她的手不由自主的摸了过去，痒痒的感觉让她不停的上下抚摸着自己的小穴，隆起的阴阜，厚厚的阴唇，希妍绝品的馒头逼，在自己的手指抚摸下，慢慢的变得红肿起来，淫水不断的溢出。
　　越摸越痒，越痒越摸，希妍不断的呻吟着，身体不断的扭动着，动作越来越大，完全脱离了晓峰的节奏。可怜的小处男晓峰，越来越不适应胯下娇人的扭动，愣愣的站了起来。失去了身上的负重，希妍坐到了椅子上，撑开了两片厚厚的大阴唇，拨弄着自己的小阴唇，手指尖偶然间碰触到了阴蒂，酥麻的感觉顿时爽遍了全身，让她的呻吟声不断的撩拨着晓峰。
　　「晓峰，难道你就像这样看着我吗？」晓峰全身打了一个机灵，鼓鼓的下体不断的向他宣誓着想要挣脱裤子的束缚，猛地扯下了衣服，退下了裤子，１５公分长的肉棒顿时傲立在胯下。在火光的照耀下，让希妍干扰燥热的异火及一丝脸红。跟平时治疗时看到的完全不一样啊，这根肉棒外溢着汹涌的力量感啊。
　　晓峰半跪而下，托起希妍两条古铜色性感的双腿，将希妍的馒头逼至于脸的正前方，让希妍的脸更红了。猛地，舌头微小的颗粒，自小阴唇摩擦带阴蒂，让希妍忍不住嚎叫了一声，强烈的刺激感，让希妍再一次用手捂住自己的淫穴。
　　「啊，不要，不要，再刺激了，我受不了，晓峰你慢点……啊，啊」清澈的爱液随着阴道的收缩不断的涌出来，晓峰除暴的掰开了希妍的小手，巧合的放在了希妍的阴蒂支出，处女的淫液让晓峰的舌头越发的探入，时而坚硬挺入，时而上下猛舔，手指不断的在阴蒂处按压。希妍的淫液像管涌一样向外冒着，随着晓峰的舌头带入了嘴巴。
　　希妍不受控制的一声尖叫，代表晓峰卖力的舌头已经赐给他人生性福的巅峰，也让晓峰一激灵，赶紧站起来用嘴封住了她的嘴唇，将尖叫封在了舌尖，淫液在两人的舌尖不断缠绕着。
　　晓峰搂着希妍的蛮腰拖着屁股，把她抱到了办公桌上，正好自己傲人的肉棒对准了正淫水四溢的小穴，再也控制不住自己的欲望，腰部一顶，被爱液充分润滑的肉棒直接顶入了阴道碰触了子宫口。
　　痛，揪心的痛，虽然经过了充分的前戏以及爱液的滋润，毕竟这是希妍的第一次，雄壮的肉棒，撑裂了阴道，丝丝血迹顺着肉棒四溢出来。希妍的指甲深深的口入晓峰的背上，双腿愈发夹的更紧了。
　　「晓峰，你慢点，我还是第一次……温柔点」颤抖的声音在晓峰的耳边响起。
　　「恩，我也是第一次，对不起，弄疼你了，要不我出来吧」晓峰轻声的回道。
　　「不，让我在适应一下，恩？你什么时候清醒了」「在跪在你面前的时候，你的淫水冲淡了我的酒精」晓峰靠在希妍的耳边，轻轻的说道。呼出的热气，在一次唤醒了希妍的欲望。晓峰顺势舔到了她的耳垂，酥麻的感觉逐渐缓解了破处的疼痛。
　　「晓峰来，慢慢的，我可以适应的。」「遵命，我的女皇」慢慢的退出，在慢慢的进入，已经清醒的晓峰，将早上的画面充分的消化，逐步找到了正常的节奏。
　　「啊，啊，啊，啊，啊……」希妍节奏的呻吟声，慢慢的充斥着整个治疗室，下体痛的感觉已经消失，而被晓峰肉棒填满摩擦的快感，让她自然的摸着自己的双峰，寻求更高的快感。晓峰看着怀孕被挤压而挺立的乳头，狠狠的轻吻了下去，跟着自己抽插的频率，贴着希妍的乳头。
　　「啊，好爽，晓峰你用力点，在大点，插满我的小穴，大力点……」，说着换手摸到自己的阴蒂，用力的搓揉着。淫水顺着阴唇，流过了屁眼，流到了桌上汇聚成一片。
　　突然，希妍双腿用力夹紧了晓峰，不让他在抽插，而身体则不断的颤抖着，一股热流又喷向了，还在淫穴内的肉棒。
　　「啊……啊……啊…………，晓峰你好厉害，我又高潮了」说着缠吻住了晓峰，吻罢，轻声的说「我想在上面」.晓峰温柔的抱着希妍，躺在了治疗创伤，希妍坐了上去，左手握住了肉棒，校准了坐姿，慢慢的坐了下去，异常的快感又一次侵袭了她。随后便上下起来，治疗床窄窄的宽度，让希妍的双腿不得不紧靠着晓峰，蜜穴越夹越紧。快感不仅是对她而言，躺在床上的晓峰，又一次体会到了刚进入的感觉，紧缚感让晓峰的肉棒不断的坚挺不断的涨大。
　　「啊，啊，啊，啊……」两人不断的呻吟着，做爱的快感在哪激荡的啪啪声中不断的升华。终于，晓峰再一次坐了起来，推到了希妍，以传教士的姿势，猛烈的向蜜穴进攻者，傲人的双峰不断的跳动着，刺激着晓峰的神经，终于在猛烈的抽插下，晓峰用力将肉棒顶进了子宫口，将自己的精液全部射入到希妍的子宫中，同时也将希妍再一次推入了高潮。
　　喘息声不断，希妍将晓峰的脸深深的埋在自己双峰中，让她听到自己剧烈的心跳。这一个早已闯进自己内心的男人，这一次成全了他，也成全了自己，在这没有未来的日子里，真正的体验了女人的性福。
　　许久，希妍撑起晓峰的脸蛋，亲亲的稳了一下，说道：「你不用感到内疚，完全是我自愿的，在你每次偷偷将那些东西送我这时，你已经成功的进入了我的内心，女人的心很小，只能装得下一个男人，不管你未来只有我一个还是还有更多的女人，我只希望，我是第一个进入你内心的人，也永远在你心里拥有一番地位。」「希妍，不管未来如何，你永远是我的女人」「我相信你，快回去吧，可别让人发现了」轻轻的为希妍擦拭了一番，睡衣眼看是没法穿了，晓峰穿好了夜行衣，将赤裸的希妍抱到了二楼房间，盖好被子，轻轻的吻了她，「睡吧，我等你睡着了再走」从敲晕晓峰开始到此刻，已经经历了两个小时，激情过后的疲惫感充斥着希妍，在晓峰的轻柔之下，希妍立刻进入了梦想。晓峰再次亲了她唯美的脸颊，带上帽子，也迅速猫回了自己的宿舍。
　　盯着天花板，轻吸着希妍遗留在自己身上的女人味，晓峰也慢慢的进入到自己的梦乡。
　　「叮叮叮叮叮叮…………」高分贝的上工铃划破了这宁静的早晨，东方的一丝鱼肚白慢慢的升起，工人们慢慢的坐起身子，嘴里谩骂者管理者的腹黑，开始了一天的工作。晓峰依旧在床上挺尸，装着他重伤的样子，等待着猴子的早餐，昨日的破处经历，还没有让他缓过神来，胯下的坚挺让他不时的冲动，想要再次挺近希妍的蜜穴中。
　　「峰子，恢复的不错啊，被疯狗抽了那么重，今天还能脸蛋红扑扑的啊，你小子精钢不坏啊」猥琐的猴子，从口袋里摸出两个窝窝头，塞到晓峰的手上。望了下四周，凑近了晓峰的耳边说道：」这是疯狗让我给你的恢复剂，兄弟，高档货啊，你这几天上不了工就没工钱，疯狗让你自己去换点银币，我可从没见过疯狗有那么慷慨过。」一根冷冰冰的试管，顺势塞到晓峰的枕头底下。
　　「我说，你们那有些事情看到了就给我忘掉，该说啥该做啥你们自己清楚，峰子这顿鞭子挨的活该，疯狗队长的做派你们应该清楚，都给我老实点，否则下次吃鞭子的可能就是你们了，这段时间埃克森男爵来厂区视察几天，都给我把嘴巴闭紧点“.猴子冲四周嚣张的怒吼着。
　　众人看了他一眼，行尸走肉般的继续离开了宿舍。心里默默地问候着猴子的女性亲属。」不就是和疯狗一起进来的嘛，不就仗着疯狗罩着你么，狐假虎威，等疯狗撂挑子了，看我不弄死你」，不过想归想，也不会有人真的骂出声来，在鞭子的淫威下，在晓峰」重伤」的震慑下，所有人还是默默的开始了一天的工作。
　　「野猴子，谢了」然后转过头去，不再理猴子，显然对猴子的做派也非常的不感冒。
　　在疯狗特意筹集的恢复剂下，晓峰」恢复」的非常的快，没两天基本可以下地做些轻活了，当然这些恢复剂也变成了晓峰的内部库存，算是疯狗那么多次招揽嫖妓、望风的回报吧。
　　「各区大队长及分队队长，请到总队长办公室报到，奴隶按照区域在各自厂区内列队，各区所有后勤人员跟随于第九大队队列后方，五十分钟后由总队长进行检阅，」厂区的大喇叭轮番播放着，各奴隶迅速的扔下了手中的家伙事，在厂区的中央开始集合。
　　再次见到了自己第一个女人，她穿着洗的有点发白的咖色制服，短裙上也是不是出现补丁的痕迹，显然后勤部门早一些时候知道了通知，基本都是穿着制式制服来的，这让奴隶们大流口水，色狼口哨时起彼伏。希妍看到了晓峰，两人目光的对视立刻让希妍的脸开始微微泛红，神情不自然开来。匆匆的低下了头，向队伍后方走去。
　　一只不和谐的大手从队伍中伸了出来，顺手撩开了希妍的裙子，希妍尖叫着捂住了裙子坐在了地上。谩骂声立刻充斥着队伍，显然对于痞子调戏希妍非常的不满，晓峰冲出队伍扶起希妍，冷冷的看着痞子，拳头攥紧着要往痞子脸上招呼。
　　「都他娘的不想吃饭了是吧，皮又痒了是吧，老子还没去开会呢，你们这就闹开了，他妈的叫你们列队，你们列的是什么鸡巴玩意」疯狗的出现让晓峰的拳头再也揍也下去了，他可不想连累希妍，冷冷的目光看着痞子，扶着希妍往队伍的后方走去。
　　「猴子，他妈的麻溜点给我滚过来，尼玛的今天人员到齐的怎么样」「报告队长，第九大队１到５宿舍应到３００人，实到３００人，报告完毕」疯狗眼睛一亮，悄悄的靠过去问」晓峰那小兔崽子也来了？告诉他，继续装装手脚不灵便的样子，不然大队长肯定发现我那天在演戏」，转过身来，冲着奴隶方阵，疯狗不爽的吼道，」你们这帮王八蛋，第九大队的脸都被你们丢尽了，干活没人家第七大队快，吃饭都他妈的赶超第一大队那帮子野兽了，都他妈的给我老实点，再让我听到一点声音，老子今晚就让你们吃屎」说着愤愤的往总队长办公室走去。
　　晓峰扶着希妍走到了队伍的末端，拍了拍她身上的尘土，询问的看着希妍的脸庞，希妍顿时红着脸低下了头，古铜色的肌肤泛着丝丝红光，衬托着尤为娇滴滴。晓峰巡视了一边四周，悄悄的拉着希妍挪向了身后一片高粱地，风吹高粱悉悉索索的声音，完全掩盖了两人轻轻的脚步。
　　「希妍，这几天还好么，该死的痞子，我会让他死」晓峰恶狠狠的说道，“不要，算了吧，毕竟也没怎么样我，都是落难人，何必你死我活的呢」「不行，敢对我的女人动手动脚，不死也得留下一双手，也算是为女同胞除害，对了希妍，为什么你们今天穿那么正式出来啊，这衣服应该只有节日的时候才会穿吧。不过你还别说，你穿这套制服好火爆啊，下次不能再穿啦，我的衣服不能给人家吃豆腐，哪怕眼睛看也不行。」「哪有啊，你以为我想啊，这衣服还是我刚来的时候那套呢，都四年了，都小了那么多了，衣服袖子和下摆我是有改长了点，但胸部这几年大那么多，衣服也被撑到极限了。」希妍无奈的说道。
　　「哪有美女嫌自己胸部大的呀，这可是女人骄傲的本钱呀」说手双手不老实的袭胸，大手随着希妍的乳沟开始慢慢向下探去，沿着高高的山脉慢慢的摸上了珠峰，轻轻的捏了起来。
　　「啊……啊……，不要啊，啊……」突破了少女的那层隔膜，希妍越发放得开，适度的引导立刻将她带入到了身体的快感中。
　　听着希妍的呻吟声，晓峰的帐篷立马支了起来，顿时将希妍抱在怀里，鼓起的帐篷正好定在了希妍的蜜穴，希妍也顺势开始扭动着他充满弹性的屁股，让自己的包子穴在帐篷上不断的摩擦，淫水立马沾湿了希妍的内裤。
　　裤子隔阂毕竟严重影响了晓峰的快感，晓峰双手慢慢的伸进了希妍的衣服中，慢慢的握上雄伟的乳房，正打算用双手揉捏顶峰，一个不和谐的声音响了起来。
　　「兹~ 啦~“希妍洗的发白的制服，被晓峰的双手撑开了一个口子，希妍像受到电子一样立刻停止了她的扭动。透着激情似火的脸庞，慢慢的转向了背后的晓峰。
　　「晓峰，不要啊，这是我唯一一套制服啊，千万别撕啊」希妍喘息着说道。
　　「我有那么野兽么，我这是不小心的。」「那天晚上是我唯一的一件睡衣，害的我到现在只能裸睡，难道也是不小心的」「额……，裸睡对少女发育好」“切，快拿出来了，撕破了，我怎么回去啊，这可在外面啊，那么多人在前面那“晓峰只能恋恋不舍的拿了出来，希妍顺势整好了衣服，坐到了一旁，万幸破损的地方不大。下体的余温散去，一阵风来，阵阵的凉意从他湿哒哒的下体传来，让她忍不住又发出了一次呻吟。
　　这一下让晓峰刚刚冷静的热情又燃烧了起来，再也不顾希妍的阻挡，将自己的希妍再一次推到在了高粱地上，双手熟练的解开了制服的扣子，拉下希妍简易的胸罩，一对古铜色的玉兔弹了出来，晓峰立刻舔上了那诱人的乳头，晶莹的口水一遍遍冲刷着希妍的乳晕，真真的快感，也让希妍彻底了放弃了抵抗，沉静在感官的刺激中。
　　晓峰粗鲁的褪下了希妍的内裤，摸着那已经湿透的小穴，双指不断的在阴道内前后推进着，阴道的褶皱被粗糙的手指充分的摩擦着，一浪高过一浪的刺激让希妍的呻吟声慢慢的响亮。
　　摸索着抓起了希妍的内裤，揉成一团塞进了希妍的嘴里，让呻吟声变成了呜呜的声音，晓峰飞快的褪下裤子，将完全充血的肉棒慢慢的顶进了希妍的嫩穴当中。告别了处男身份，上次的经验也越发让晓峰变得成熟，慢慢的顶进三分之一的肉棒，缓速的抽插着，等待着希妍蜜穴慢慢的适应自己的肉棒，如此抽插了几十次后，猛地全部顶入到蜜穴当中。
　　「呜…………呜，呜，呜」，希妍扭动的身子向晓峰无声的抗议者，扭动的身体将屁股略微的抬起，进一步迎合晓峰传教士的姿势，肉棒在滑腻腻充满褶皱的阴道中，不断的冲击着希妍的子宫口，强烈的吸住感让希妍不断地享受着龟头顶进子宫的快感。
　　微微的风吹过了高粱地，簌簌的声音盖过了晓峰与希妍激情的噗噗噗声，希妍的内裤已经被他的淫水与口水全部大湿，酣畅淋漓的晓峰，正在不断变化则节奏，努力的在希妍的身体里获取男人的力量。
　　希妍双手不断搓揉着自己的胸部，红红的乳头傲然挺立在山脊上，３６Ｄ的雄伟让希妍很轻巧的将乳头托到了自己的嘴边，少女的舌尖不断舔舐着自己的乳尖，乳头的快感加上下体的冲击，将希妍徘徊在高潮的边际线，让她身体不断的抽动着，全身香汗淋漓。
　　晓峰突然加快了冲击的频率，嘴里的喘气声不断加快了起来，希妍拿出了捂住自己的内裤，双手向后撑地，吻上了他的嘴唇，口水在双唇之间交换着，舌尖相互纠缠着。在最后的冲刺中，希妍身体猛地抽搐了一下，淫水充满了整个阴道，但晓峰粗大的肉棒却塞住了奔涌的方向，只让更大的压力感充斥着整个阴道。晓峰紧紧的抱住了希妍的翘臀，让自己的肉棒完全淹没在充满淫水的蜜穴中，一股热流冲进了希妍的子宫，滚烫的精液夹杂着高潮的淫水冲进了希妍的子宫，让希妍全身发热，强烈抽搐几次后，巅峰的快感逝去，强烈虚弱感顿时充斥着全身，柔弱的趴在晓峰的怀里，抚摸着晓峰偏瘦但又精干的躯体，一种小女人的妩媚透在了希妍的脸蛋上。
　　「小坏蛋，你是不是只想着人家的身体啊，而不是真想和我在一起」希妍弱弱的说道；
　　「那好啊，那我们下次只聊天，不做爱。」「坏死了，你就不能让让我，对了你知道今天为什么要这么隆重的把所有人都集合起来吗“希妍调皮的捏着晓峰的乳头，左右左右的拧起来。
　　「丝……再调皮，很乐意再让你高潮一次。我不知道啊，我也很奇怪你们干嘛穿制服出来。」「好啦，看你这么卖力的老东西啊，本姑娘就勉为其难的告诉你，是这样子的，明天埃克森男爵就是来视察了，毕竟这是属于他的领地。这个男爵呢是典型的洁癖，看不得脏兮兮的样子，为了让他满意的来满意的走，总队长要求我们后勤人员穿好制服，到时候挡在队伍的前面，尽量掩盖奴隶的衣服“」抠门家伙，每人发一套制服不就完了嘛，奴隶也是人，我们又没得选择，生下来就是奴隶，从小又没学个啥鸟本事，空有一身力气。」晓峰憎恨的说道。
　　「好了啦，不要怨世不公了，在这个没有未来的日子里，我们还能怎样呢。对了，总厨还偷偷告诉我，如果这次视察能让男爵满意，男爵会提高我们这边的物资供给，以后可能还会有肉吃噢。」希妍嬉皮的说道。
　　「嘿，是嘛，只要以后食堂里面有肉，你男人我会让你天天吃上肉哈哈，这边本事我还是有的」，屈了屈手臂，显示了下没有多少肉的小臂。
　　「行啦，我们走吧，队长他们会开完了肯定要训话的，被发现可就惨了。“希妍左右环视着」哎，我内裤呢，我刚才拿下来就搁这的啊，你有没有看见」“没看见啊，我都没发现你啥时候拿下来的」「不会啊，我就放这的啊，快帮我找找」希妍焦急的说道。
　　「好……，不好，好像他们开完会在走出来了，我们赶紧撤」晓峰抓着希妍立马要走。
　　「不要啊，我没找到我的内裤啊，我们制服裙子那么短，这万一风大了点，怎么办啊」「走啦，我们站在最后一排，怎么会有人看到」「哎，都是你，干嘛拿我内裤塞住我的嘴啦，这回找不到了，都怪你，哼，不理你了」说着，转过身去不理晓峰了。
　　「我的姑奶奶啊，生气也找个时候，走啦，以后我给你买彩虹系列一整套内裤，让你每天一条好不好，走了走了」拉起赌气的希妍，右手不自然的拉了拉袖子，希妍那条充满着淫水和口水的内裤，正被他塞入袖子的深处。
　　两人站在队伍的最后方，看着希妍不自然的压住了裙子，真真清风吹摆着她的裙摆，隐隐约约可以看到诱人的翘臀，晓峰偷偷的捏在了她那充满弹性的翘臀上，用力的搓揉着。希妍双眼怒视着晓峰，双手用力的拍掉了双峰的魔爪，失去控制的前摆立刻就迎风飘起，那一片少女的芳草地立刻映入了晓峰的眼帘。
　　「易晓峰，你别闹了，我不理你啦」希妍愤愤的跺了跺叫说道。那时，疯狗也出现在了队伍的前方，显然会议是开完了。
　　「恩，很好，你们这帮兔崽子终于站的像个人样了，跟你们说。明天响午，埃克森男爵会视察我们工厂，到时候你们给我站直喽，精气神全部拿出来。还有，最重要的事，今天晚上就不要上工了，淋浴房开放，你们这帮龌蹉的人都给我去洗洗干净，免得污了男爵的眼。明天后勤人员全部穿好制服，全部站第一排，越高的越往前排，把后面那些衣衫不整的都给挡住。长的人模人样的奴隶站在队伍的两侧，人模狗样的全给我滚中间去，听明白了吗？」「听……明……白……了……」「王八蛋，老子没喂饱你们是吧，全他妈瘟鸡啊，告诉你们，男爵参观满意了，这个月就有肉吃，要是说我们九大队有什么不好的地方，老子我天天喂你们吃棍子，吃大便，明白了」「听明白了！！「，「哼，一群贱人，不吓吓你们，你们就全身骨头痒，解散，滚蛋，见你们都烦」说着，疯狗也收起鞭子离开了工地。希妍小心翼翼的护着裙摆，走了回去，而晓峰则借护着后方的名义死皮赖脸的跟着希妍，看着她落隐落现的小屁屁，直到希妍走到了医护室，砰的医生挂上了大门，才悻悻然的向自己的宿舍走去。
　　回道宿舍，掏出了藏在袖子里希妍的内裤，拉起被子蒙住自己，把希妍白色的小内内放在了脸上，湿湿的感觉让脸上冰凉凉的，展开内裤，这是一条平角裤，没有任何花纹。闻着内裤上遗留的口水和淫水的混合味，晓峰想到的，竟然是在内裤的什么位置开一个洞，能让人在不脱内裤的情况下直接做爱，这样又隐蔽又方便。啊，闻一闻精神气爽，哈哈。先睡一觉，晚上去看看食堂是不是真的有肉了，偷点给希妍补补身子哈哈。
　　次日，根据昨天的指示迎接了埃克森男爵的到来，不过貌似男爵对这样的欢迎仪式非常的不感冒，轻轻的捏着鼻子快速了通过了迎接方队，挥了挥手，走进了事先为他准备好的奢华房间中。
　　房间内，埃克森伯爵优雅的坐在为首的座位上，轻吸了下鼻烟壶「哎，几年了，也不知道你们这帮猪脑袋就不能别把这搞的乌烟瘴气吗？不多说了，老规矩，把人带上来，你们可以走了，明天中午再开会。哎，我好好的地方地方，被你们搞那么烂，希望人没被你们搞的歪瓜裂枣啊，去吧去吧，我先去洗洗。」说着，向浴室走去。几个区的大队长也慢慢的退了出来。
　　「哎呀，不好伺候啊，二队，这次可是轮到你们啊，人有准备好吧」晓峰所属的三区队长野狼说道，「可得用点心啊，我那次混了一个狐臭、一个脚臭，姿色还算不错的骚娘们，他娘的也是老子倒霉，这两娘们都躲在边上，狐臭味还是让男爵给闻到了，一下就被男爵崩了，那脚臭的娘们吓了一跳，鞋飞掉了脚臭又冒出来。我来个去，害的老子后面可被总队长狠狠的揍了二十警棍，自此我们三区九没有在荣获这种任务了，这次你就悠着点吧，我们看好你噢，哈哈哈哈。」野狼唯恐天下不乱的笑着走了出去。
　　「王八蛋、就你们三区那帮歪瓜裂枣看着都恶心，老子早有先见之明，早就专门培养了二十个绝色的，好吃好黑的供着呢，哈哈哈哈哈。等老子把这马屁给拍妥了，一定在男爵那吹吹风，把你那老底抖一抖，弄死你丫的。」不久，二十个风姿绰约，衣着暴露的各年龄层女子出现在男爵的门前，有十八岁的可爱小萝莉、三十多岁的浓妆少妇，二十多的护士装少女，主体上以二十岁居多。肤色上，白色、黑色、黄色、棕色、咖色、古铜色可谓种族大集合啊。看来，二区大队长真的是使足了劲在准备这件事情。
　　「把衣服留在外面，通通脱光了再进来，不要用你们那么俗气的衣服玷污了我的眼睛」风中，二十道倩丽的身影慢慢褪下的衣服，直到身上不着一丝棉布。
　　远处的护卫盯着眼睛发直，口水肆滴，不过理智最终战胜了冲动，如果他们胆敢碰一个手指头，估计他们也见不到明天的太阳了。
　　赤裸裸的二十个身子进入了男爵的房间，扭捏着护住了自己的三点。
　　「都捂着干啥呢，真以为自己是金枝玉叶啊」埃克森掏出手枪指向了对面「都给我把手放下来，挺胸收腹撅屁股，然后转一圈，开始「二十个紧张的身影慢慢的转了一圈，颤抖着转完了圈。
　　「按照罩杯从小到大，从右到左排队，给你们１０秒钟」「１０，９，８，７，６，５，４，３，２，１……，很好排的还算正确，算你们老实。砰砰砰砰……」一个Ａ罩杯两个Ｂ罩杯的女子被子弹贯穿了头颅，鲜血溅满了背后的墙壁，呆立，所有人都呆住了，根本无法想到对面英俊的男爵会拿子弹去迎接她们。尖叫声响起……
　　「他妈的我最讨厌你们吵了，」说着枪声淹没尖叫声，卷发\肤女子和黑发鞭子女乳房上溅除了鲜血，带着不明的凄凉两位女子向后仰去。
　　「来人呐，把这些个尸体还有在那边吓的屎尿横流的都给我带出去，顺便再把这里给我清干净喽。呵呵，不错，不错，剩下的还算和我口味，把你们的泪水都给我擦干了跟我进来。」死了五个，吓傻的两个，还有六个不同程度的失禁，在护卫的淫笑中，都被按尸体的姿势，拖出了房间。剩下七个不断发抖的女子还愣愣的站在原处。
　　「都他妈傻了，男爵叫你们进去那，我们不见意你现在紧张的拉出一泡尿来，也被我们拖出去，我们护卫队可有三十多号饿狼呢，这算上死尸才十三个，僧多粥少啊，哈哈。麻利点擦干眼泪滚进去。」七名女子看着那几个饿狼般的护卫，赶紧擦了擦眼泪往房间走去，或许走进去才是她们唯一的出路。进门，男爵正拿着画笔等着她们，然后根据罩杯的大小在他们的翘臀上编上了号码。
　　「好，我可爱的七位美人，现在开始你们没有名字，你们只有号码，你们是我手里的玩物，胯下的奴隶哈哈，现在，我要和你们玩玩游戏。」拿出阴毛剃刀，递给了１号「１号，你现在去吧４号、７号的阴毛都给我剃了，２，３，５，６给我过来按摩一下全身，让我舒坦舒坦，你们这都什么床啊，硬成这样，才趟一会就让我全身不舒服。」有了刚才的震慑，所有人都立马服从了命令，生怕下一刻自己成为枪下亡魂。
　　双腿，双手各有一名赤裸美女给按摩者，４对肤色各异的胸部在身边晃荡着。
　　看着对面１号用双手给坐在地毯上的４号、７号阴毛打着泡泡，这种场景充斥着放荡不羁与淫荡不堪。可能也是所有男人向往的生活。
　　甩开３号深褐肤色的女子的手，男爵将脚伸进了３号的嘴里，３号立刻伸舌慢慢的舔着男爵的脚趾，柔柔的生怕给弄疼了，口水沾满了脚面。男爵将脚又伸向了胸部，３８Ｄ的翘乳随着男爵的节奏上下翻滚着，乳头慢慢的立了起来。男爵用脚趾夹住了乳头，有节奏的夹弄着，３号也随着节奏开始呻吟着，手慢慢的摸向自己的阴户。
　　「妈的，荡货，老子让你摸自己了嘛，滚过去舔１号的逼去」说着一脚踹在了３号傲人的胸脯上，３号闷哼一声倒在了地上，慢慢的爬向了１号，男爵看着３号正流着水的蝴蝶逼，下体慢慢的觉醒了起来。
　　「妈的，小荡货，竟然还有个极品穴，去把１号的逼给老子舔干净了，等１号完事了再回来。１号，怎么样我给你找的美女喜欢不，我告诉你，你可千万别刮伤了４号和７号的逼啊，刮伤一条我就在你的脸上画一条，你的手可别抖噢，啊哈哈哈哈哈哈。」热浪突然袭向了１号阴户，３号已经从她的屁股底下钻了进来，开始执行男爵的命令。「啊，不要啊，啊，你慢点，我怕啊……」拿着剃刀的小手抖了一下，然后死死的拽住，她可不想被毁容了。「姐姐，求你了，你慢着点，我太敏感了，啊……」砰……离１号两厘米的墙壁上留下了一个深深的弹坑「在老子眼皮底下敢作弊，骚货你活腻了是哇，５号，你过去给我舔１号的胸部。我告诉你１号，条件不变，小心别刮花了我的小美人噢。」「啊，啊，啊，啊啊啊，啊……」１号此刻受到了上下的冲击，刺激感遍布了全身，身体不断的扭动着，而她还必须全神贯注在自己右手的剃刀上，而正被剃着阴毛的４号，也紧张的看着１号，锋利的剃刀只要稍微一划，可能自己就要面临着被男爵抛弃的可能。外面传来的阵阵嚎叫声和阴户的撞击声，外面可正有３０只饿狼轮奸着被拖出去的８个女子。
　　男爵满意的看着四个紧张的女子，画面的冲击感让他感到阵阵快意，端起桌上的红酒轻轻地嘎了一口，慢慢的淋向了右手边的２号，猩红的红酒透过了金黄的秀发，划过了精致的脸蛋，一滴滴的顺着下吧滴在了３８Ｆ的胸脯上，男爵再也忍不住，猛的抓起２号的头发抓了过来，让２号的胸部移到自己嘴巴的正上方，猛的咬了下去。
　　「啊……」撕心裂肺的叫声，随后又曳然而止，想到刚刚死去的女子，２号深深的将尖叫咽回了喉咙。男爵像似野狗撕扯食物一样撕扯着２号的乳头，阵阵的痛苦差点让２号晕厥了过去。充分发泄着男人的野性，粗壮的肉棒立刻挺立了起来，男爵终于不再撕扯２号的乳头，换了一边，像婴儿一样不断吸允着，男爵毕竟是性爱高手，圈、点、绕、压、磨多种功法在他的舌头下表现的淋漓精致。
　　「啊，啊，噢，啊……男爵，你的舌头好厉害啊，吸的我好舒服啊，啊……」一边是严重的肿胀感，一边又是强烈的刺激感，２号在痛苦与快乐的双重巅峰下，下体淫水激荡溢出。男爵的手顺着她紧致的背摸向了屁股，扣进了她的淫穴之内，手指不停的搅拌发出阵阵的噗嗤噗嗤的声音，显然２号的表现满足了男爵的欲望，胯下的肉棒越发坚挺、血管越发的粗壮。
　　男爵，一耳光扇在了６号的脸上，木木的６号脸红彤彤的就是没反应过来自己为什么挨打了，就这样看着在２号丰满胸脯下奴隶舔着的男爵，双手不停的交叉着，不知道该干点啥。
　　「贱货」推开不断呻吟的２号，男爵很不耐烦的又扇向了６号，啪啪啪啪啪，一会６号捂住通红的脸颊，坐了下去，眼泪在眼眶里不停的打转。
　　「我操，极品啊，还没反应过来该干嘛啊，吸老子的老二啊，傻货。现在老子也不要你吸了，１号，你他妈刮完了没有」「啊，回男爵，４号已经刮号了，啊，啊，现在开始刮７号的，啊」乳头和阴户传来快感，让１号口吃变得不再清晰。
　　「算了，７号不用你刮了，一会老子亲自操刀。老子现在放过你，跟着３号、５号、４号爬过来把６号给我按在地上，７号滚过来给老子按按肩膀，６号去床头把蜡烛给我拿过来，要点燃的」说着男爵一脚踹倒了６号，在她脸上轻轻地碾着。
　　６号被四人按到在地不能动弹，接过２号递过来的蜡烛，坐在在６号的腿上，蜡烛不停的滴在６号古铜色的胸脯上。
　　「啊……啊……啊……」强烈的灼热感刺疼在６号的身躯，双手不断的挣扎着想要搓去身上的蜡油。「哈哈哈哈，爽吧，刺激吧，畅快把，哈哈哈」男爵不断地淫笑着，动作越发越快，６号胸脯上顿时滴满了蜡油。「哈哈，叫你傻，叫你呆，老子今天就为了展露下多年未用的绝技，你可要感谢我噢。」说着双手摸向了６号的下体，用力的摩擦着，顿时６号的阴毛逐渐弯曲，突出起来的快感让６号呻吟了起来，少女的春叫是这个世界上最动人的声音。
　　「啊，好痒，好痒啊，啊，好痒，停啊，好痒，好像有什么东西从我那流出来了，好痒啊……」周围的少女都轻声的笑了起来，看来这真的是一个处了。
　　「哟，不错耶，还能碰到这么个处啊，我喜欢，２号，赏你尝尝处女的乳房，给我好好的舔她」，在２号的奴隶的交替舔胸之下，６号身体愈发的扭曲的厉害了，嘴巴呢喃的说着「好舒服好舒服，我要尿了，我要尿啦……」这句话让周围的女子笑的潜伏后仰，先前的紧张已被抛在九霄云外，胸部在笑声中上下不停的跳动着，刺激着男爵的视觉神经。
　　男爵淫笑着，重新拿起了蜡烛，滴向了６号的芳草地。「啊……，烫，烫，烫，烫啊，好烫，不要啊，啊……我要尿了，憋不住了，啊……」高分贝的尖叫声，在房间传开，６号在临近高潮时，又受到了蜡烛滚烫的冲击，彻底进入的高潮，滚烫的淫水喷涌而出，射在了男爵的身上，身体强烈的抽搐，接近昏迷，这还真是「尿」的天荒地裂啊。
　　男爵没有停止蜡油的低落，逐渐覆盖了少女所有的阴毛，男爵摸了摸感觉厚度可以了，冲其他几位女子说道，其实想要女人阴户漂亮，首先第一点必须保持无毛，就像这样。男爵自下而上，猛地揭下了已经结成硬块的蜡，６号所有的阴毛也顺带着全部给拔了下来，一个通红的阴户展现在了所有人的面前。
　　「别叫，再叫老子毙了你」用手捂住６号的嘴「你应该感谢我，这种脱毛法全联邦只有我会，蜡油太硬太软都不能一次性把毛全部给拔万，这是老子送给你的成年礼哈哈」摸了摸６号通红的阴户，男爵大有成就感。
　　「好了，都给我躺床上去，小丫头的淫水可真不少啊，射了我一身，哈哈」说着站了起来先一步躺倒了床上，「你们给我过来，把小丫头的淫水给我舔掉」除了还躺在地毯上不断抽搐的６号，其他女子都乖乖的爬到了床上乖巧的舔了起来。
　　「４号，把屁股对着我，让我看看１号刮的怎么样」男爵拽了拽４号的乌黑的头发，４号乖巧的把白白的翘臀对了过来。「刮的不错嘛，一点伤都没有，１号你还是挺厉害的嘛」摸着４号诱人的阴户，男爵夸奖道，手指自然的捅进了４号的阴道内。
　　「１号，老子奖励你，你可以吸我的帕耍手上功夫不错，看看你的嘴上功夫如何，不要让我失望噢「，男爵的手指仍不断的抽插着４号阴道，「啊，啊，舒服，啊，舒服，男爵你的手指好厉害啊，捅的人家好舒服啊，啊，我要两个手指，快……啊……」「骚货，满足你，贱娘们，你这凤贝穴真的是独特啊，两个手指感觉好紧啊」男爵两个手指在４号的阴道内节奏的旋转着。「３号到我的左手上，你刚才表现也不错，把１号舔的淫水狂流，老子也奖励你一下，你的蝴蝶穴是不是也想被我的手指插啊」「男爵，你好坏啊，我痒了好久了啊，赶紧插我啊，啊……刚才１号的淫水可是流满了我的脸蛋啊……，那股狐狸骚味，可是让人家心痒痒了很久啊，啊……好舒服，男爵请你快点插我啊，好舒服啊。」此时，１号也开始了她的吸允，她的舌尖不断缠绕着男爵的龟头，男爵的龟头也响应着舌尖的触感，微微的抖动着。１号长大嘴巴，将肉棒整个含了下去，嘴唇箍紧，舌头用力舔舐着肉棒，上下上下不同的吸允着。
　　「１号你个婊子，技术非常娴熟啊，你的嘴巴含过了多少鸡巴，说，我的是不是最大的？」「呜~ 呜~ 呜……呜~」回应男爵的是不断的呜呜声还有更快的频率。
　　「好，学聪明了，懂得少说废话努力干活了，２，５，６，７，你们也别看着了，不管你们是不是百合，这一次都给我互搞起来，快，否则我毙了你们」春意充斥着整个房间，１号努力的舔着男爵的大鸡吧，３，４号正被男爵的手指不停的抽插着，２号对上了５号，两对Ｆ罩杯的胸部正互相摩擦着，激情的湿吻在了一起；７号将６号抱上了床，以６９的姿势开始舔着６号依旧红彤彤的阴户，强烈的刺激感激醒了６号，阴户传来的快感让６号淫水再一次留了下来，６号看着７号还未被剃掉的阴毛，深深的吻了下去，想要纪念自己刚逝去的阴毛，舌头的触感也强烈刺激到了７号。
　　「啊……啊……啊……啊……」不同频率，不同声音的呻吟声充斥着整个房间。房间的大床上，正上演着一幕一男战七女的史诗级画面。７位美女，眼神迷茫的沉浸在性爱的欢愉中。
　　「都可以起来，半跪在床上，成半圆形围着老子，老子要一次操７个」男爵大笑着坐了起来，良久，７只颜色各异的屁股对着自己，淫水滴答滴答的往下流，男爵再也忍不住，半跪着准备掏抢来干。
　　「你们谁最想我的肉棒，你们谁的穴最紧，你们谁最骚，你们的逼谁最痒，说，哈哈「「我……我……我……我」七位美女完全不害臊的嚷道「一群贱货，没事，老子我肉棒经久不衰，几天好好操死你们这几只骚狐狸」说着男爵猛的捅进了１号的阴道内，噗嗤一声让１号的双腿不断的颤抖着。
　　「啊……痛，啊……男爵，你别管我，用力搞我，用力插我啊，啊……」１号淫荡着叫着，３８Ｇ的双乳在空中随着伯爵的撞击不断的晃动着，腾出一只手托起了沉甸甸的胸部，舌尖不断的舔舐着乳头，让自己获得进一步的快感。
　　「啊，啊，啊……好舒服，男爵，我要高潮了，啊，快，啊啊啊啊，啊…
　　…」１号手一软整个人就趴了下去，淫水顺着阴毛留了下来「男爵，你的肉棒好厉害噢，插的人家满满的好舒服」「荡妇，真他妈的淫荡，滚下去自摸去，老子要玩下一个了。」男爵猛的一把把１号退下的床，让自己的战斗空间得以释放。
　　猛的一把拽住了２号的头发，摸着２号有人的乳房「
　　你的奶子是老子最满意的」说着男爵掐住刚刚消肿的乳头，来回晃动着，通红的龟头猛的一下捅进了２号的阴道内，「看看你的逼是不是同样能让人喜欢上呢」２号强忍着胸部传来的疼痛，在下体猛烈的刺痛中，再也忍不住喊了一声，男爵厚重的巴掌猛然拍向了紧翘的屁股，间断的疼痛感让她的阴道一次次的收紧，摩擦着男爵的肉棒，疼痛感加上刺激感一次次冲击着她内心的防线，从未感受过这样双重感受的性爱。
　　「男爵，您才是真男人，好异样的感觉啊，遇上了你才让我感受了真正女人的滋味啊，啊……啊……啊……男爵，用力插我，男爵插我屁眼，插我屁眼啊」「
　　「尼玛的荡货，滚，老子还嫌你脏呢」，说着拿起枕边的鼻烟壶，插进了２号的菊花里，一巴掌盖在了２号的屁股上，留下了深深的掌印，猛烈的冲刺了几下，顺势顶开了２号，淫水顺着肉棒的离开，从２号的阴道内一条线的流了下来。
　　「啊……啊……，爽，爽，爽」２号像死狗一样，躺在床上抽搐着，高潮来临让她再也挪不开身子。
　　「贱货，呸，给我滚下去，操，妈的，贱货敢不动，操，老子把地让你」说着，站了起来，抓着３号的头发，拽向了一旁的窗户，将三号摁在了窗户上，对着３号流着水的骚穴捅了进去。
　　３号的上半身靠在窗户上，胸部紧贴着玻璃，上半身的冰凉与下半身的燥热让３号体验到了冰火两重奏的感觉，胸部受到窗户的挤压，顶部已经成为平面，乳头不断的在玻璃上碾磨着，下体带来的爽快感，让她的热气不断从嘴巴内喷涌而出，玻璃上已经湿湿的一片，伸手抹开水雾，玻璃外面看到的是一双明亮的眼睛，还有两条从鼻孔流下的鲜血。
　　「啊…………」高分贝的尖叫声让男爵一紧张，猛地射了出来，意犹未尽的感觉让男爵愤怒的咆哮着「贱货干嘛，尼玛害的老子早泄了，信不信老子崩了你啊」「男爵，男爵，有，有……有人，窗外有人，啊……啊……」再也感受不到被精液灌满的刺激感，那一双明亮的眼睛及鲜血让３号摊了下去。
　　男爵迅速的推开窗，正看到一个黑影拼命的向宿舍区跑去，再也顾不得自己还在颤抖的肉棒，再也顾不得床上那几个娇滴滴的女人，男爵猛的踢开了房间门，冲着外面喊道，给我拉警报，操，敢他妈的偷窥老子。
　　「呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜……」警报声四起，整个厂区的探照灯刹那间亮起，一种紧张的气氛在厂区内弥漫开来。
　　厂区的警报声打破了宁静的夜晚、监察队的哨声也随之加入了吵闹的阵营，监察队队长迅速的出现在男爵的面前，紧张的他脸上印着无数的唇印，嘴边还有一根微微弯曲的毛迎风飘动着，衣着散乱的他失去了平日的威仪，显然也刚从女人肚皮上爬起来。
　　「王八蛋、一帮被女人掏空的贱骨头，你们还他妈的配做监察队啊，妈的，告诉你们，老子他妈的正爽的时候，外面他妈的有小贼偷窥我，你们这帮贱骨头怎么做的安防工作啊，要是他妈的胆子大点的，老子小命是不是就交代在这了？
　　老子不痛快，你们全家都别想痛快，都他妈的给我追」.监察队队长双腿不停的颤抖着，要是男爵在这里出事了，首当其冲要灭的就是他，他上有老妈下有妻儿，自己有个三长两短，就会有别的男人操自己的老婆，打自己老妈揍自己儿子，没有男人的家庭永远是不会长久的，这个社会就是那么现实。
　　耷拉着脑袋看着男爵进了屋，队长紧了紧手中的警棍，呼的一下砸到了手下的脸上，鲜血混着打碎的牙齿喷了出来。「王八蛋，叫你负责这栋楼周边的巡逻，你他妈的在干叼啊，你看老子坐到队长你不舒服是不是，你个王八蛋想把我拽下来自己坐是不是，艹尼玛，艹尼玛，艹尼玛」伴随着辱骂，队长的脚不断的踩在了已经晕倒在地监察队员的裤裆上，鲜血染红了他裤裆，显然已经变成残缺之人了。
　　「妈的，贱骨头，一队二队三队去每个宿舍区查，看看有谁不在床上的，不管拉屎拉尿，只要屁股离开过床的，全部给我带过来，四到六队，给我去仓库、车间、工地上都给我去找，一定要把那个兔崽子给我找出来，妈的王八羔子，敢在我的地盘上撒野。来两个人，把这家伙给我扔到狗圈里面去，能活着出来算他造化。就这样……恩？都他妈给我动起来，等着老子请你们吃宵夜啊。」被警报声这么一下，监察队队长立马有一种阳痿的感觉，这种心理的创伤让她脾气极具的暴烈，抓到那个小贼他连凌迟处死的心都有了。
　　那双眼睛的主人，就是我们的晓峰，这家伙盖着希妍的内裤睡着了也就算了。
　　半夜被尿憋醒，撒尿时也不忘舔一舔希妍的内裤，突然想到承诺给希妍买彩虹内裤，显然买他是做不到的，不过他想到在男爵的房间里面应该会有很多女人，内裤应该也不少吧，因此放弃了今晚偷肉的计划，偷偷潜伏到男爵的房间里，伺机看看有没有办法下手。然而，房间内这么淫荡的场景，让我们刚破处的易晓峰根本停不下来，３号胸部紧贴着玻璃的时候，离他眼睛就只剩７公分了，火爆的场景猛烈刺激了他，不受控的鼻血就这么留了下来，脑袋也不自觉的伸了出来，这才引发了这次的事件。
　　此刻，晓峰正全身绷紧的窝在床上，剧烈的奔跑让他的呼吸无法缓下来，怕被监察队发现，他只好窝在被窝里努力的控制自己呼吸的节奏。
　　不久，砰的一声，宿舍的门被大力的踢开，险些被彻底破坏了。「都他妈的给我滚起来站成一排」监察队员的咆哮声响起，奴隶们悉悉索索的站了起来，晓峰此刻已平静，悄然的站在了队伍的最后面。
　　「王八蛋，刚才谁有出门过，不管是阿屎阿尿的往前站一步，告诉你们老实点，别让我查出来谁他妈的说谎，否则看我不敲断他的腿，还有没有，１，２，３，４，５，６，７，８，妈的，总共就他妈的３０个人一间，你们四分之一的人都他妈的熄灯完还拉屎拉尿，懒货就是屎尿多，都他妈的跟我走，其他的滚回你们床上睡觉去。」晓峰看着人还不少，也就站了出来跟着队伍一起出门了，他可不想后面被查出来，监察队那帮狗娘养的，被他们敲断腿的，压根就没再出现在宿舍内。
　　不久，看到厂区的大广场上，集合了上百人，悉悉索索的站在那边等着训话。
　　「报告男爵，晚上有离开过床铺的总过１３６人，现已集合完毕，其他地区并未发现入侵痕迹和闲杂人等」「好，你呆一边去，老子这回好好教教你们怎么审查犯人。」「好，你们这帮贱骨头都给我听好了啊，今晚老子很不爽，老子在那真刀真枪的实干着，某些人却不服管教私自闯入努力禁地，这种令人发指的行为必须要灭绝。今天我要好好的惩治一番，好好的治治你们这些歪门邪气」「叫几个人，去厨房拿点肉出来，还有把我房间里面１，２，３号给我带出来，别给我带错啦，剩下几个老子还没干过呢」男爵向监察队长吩咐道。
　　不一会，完全赤裸的１号２号３号就被带了出来，男爵示意队长将他们统统的绑在了廊柱上。一大锅红烧肉也被端到了边上。
　　「你们这帮贱骨头，老子一年也就来这１，２次，你们还他妈的给我整那么些个花花肠子，大半夜的不好好睡觉，跑出来偷窥老子，现在老子再给你们一次机会，都他妈的老实点指出是谁干的，有提供明确线索的老子赏他肉吃，给他女人玩」男爵阴冷的说道。
　　「报告，一宿舍的黄二狗子，我看到他出去拉个屎拉个半天才回来」「你麻痹的，猪鞭你个畜生，老子几天没吃片绿叶子了，老子便秘蹲了半天你也说」「你麻痹，操……报告，是二区的狗蛋，报告，一定是４号宿舍的毕老棍子，这家伙常年摸着自己的老枪，我看他早就忍不住了。报告…………」喧闹声立刻响起，看着美女，看着红烧肉，这帮长年饥渴的男人们，恨不得把人家祖宗三代的事迹都给挖出来。
　　「都别吵了，一个个到监察队那边去汇报，监察队搜集下证据，一会汇报上来，妈的贱骨头就是贱骨头，给根骨头就能把自己给卖喽」说着，男爵回头从监察队队长手里拿过了皮鞭走进了房间内。
　　「４，５，６，７，你们给我靠墙站好了，妈的，扫老子的雅兴，老子鸡巴都他妈的硬不起来了，快站好」４，５，６，７号美女小心翼翼的靠到墙边，不解的看着男爵，如果前面他只是恶狼，那么他现在看起来更像魔鬼，狰狞的看着他们。
　　「转过去，转过去，把你们屁股给我翘起来，哈哈」甩了甩手上的鞭子，男爵淫笑道。
　　「啪~ 啊……啪~ 啊……啪~ 啊……啪~ 啊……哈哈哈啊」皮鞭声、女人的惨叫声、男爵的淫笑声顿时响起，女子的屁股上，背上顿时出现了一道道的血痕，而男爵在挥舞的皮鞭中，浸淫在与众不同的快感中，好像性虐才能再次激起自己的雄风一样。
　　放下皮鞭，男爵推开窗户，将４号５号拉了过来，靠在窗台上，用力将自己逐渐挺起的肉棒插进了５号阴道中，手上的皮鞭把则捅进了４号的逼内，刚才那一阵子鞭打，５号４号痛不欲生，骚穴内怎会有一丝淫水可言。不管是肉棒还是皮鞭，都是猛烈的干插进自己的阴道中。
　　「啊……，痛痛痛痛啊啊……」５号淫穴吞入的是男爵粗大的肉棒，而４号则是被坚硬的充满着颗粒的皮鞭把手，疼痛感顿时让４号小便失禁，黄色的液体顺着大腿流了下来。
　　「操，贱货，别毁了我的地毯，监察队队长，你把她给我拉出去，老子赏你了，给我架在走廊的扶手上操她，让底下些人看看，顺我意的有肉吃，有女人玩，敢违抗我的，我让他尸骨无存。」「哈哈，谢谢男爵赏赐「说着，队长粗鲁的把４号从窗口上拽了出去。」哟，还是个鲍鱼啊，一根毛都没有啊「说着，将４号扔在了走廊上，掏出老二，抓着４号的头发就对着嘴巴就这么捅了下去。
　　「哈哈，女人的嘴不错啊，爽，爽，比我刚才玩的那骚货爽快多了，哈哈」粗大的肉棒撑满了４号的嘴巴，口水不断的在抽擦中被带出，４号的喉咙不断的撑开，队长粗大的鸡巴不断的顶在４号的喉咙深处，像是要贯穿她的喉咙一样。
　　四分钟的抽插后，在４号咳嗽声中，监察队队长把她提到扶手上，已经充分湿润的肉棒就义无返顾的顶进了４号淫穴的深处。
　　「噗嗤、噗嗤、噗嗤」在肉棒猛烈的抽插下，４号的淫穴发出了阵阵让人愉悦的声音，硕大的乳房在栏杆外不断的前后晃动着，刺激着楼下的奴隶们，再也不管是谁亲爹谁是干爹，再也不管旁边的兄弟是有多么的仗义，所有奴隶都涌向了监察队员。晓峰这个始作俑者，也只能混在里面，思考着怎么才能逃过这一劫。
　　房间窗户上的５号，此刻也在被猛烈的抽插着，屁股上、背上的火辣辣的感觉，加上骚穴内被灌满的满足感，让５号此时满满的享受着。
　　「啊~ 啊……啊……啊，啊，啊，啊，男爵，你的肉棒在插深点，插深点啊，插进我的子宫啊，用力插啊，啊~ 啊~ 啊……」５号的双手，反过身去，用力的掰着自己的屁股，让自己的骚穴容易让男爵粗大的肉棒挺入深处。男爵拨开她的右手，开始用力的扇他的屁股。
　　「叫，用力叫，你个骚货叫的再淫荡点、在骚一点，在大声点，让楼下的贱骨头的都听听，你个骚货有多么喜欢我的肉棒，叫啊，叫啊」男爵粗鲁的叫喊着，肉棒的冲击越来越快，手上的力气越来越大。
　　「啊~ 啊……啊……我要被插坏了，啊，坏了，啊……我喜欢大肉棒啊，男爵你插的我好舒服，啊……，不行了，要去了，要高潮了，啊……快，快快，再快点。」男爵与队长激烈的场景刺激着每个奴隶的神经，眼睛通红的看着走廊上绑着柱子上三个风尘女子，已经交代完的奴隶再也忍受不住煎熬，冲向了她们，监察队也适时的让开了身子，再牛Ｂ的人墙也挡不住已经发狂的人群，口水立刻涂满了三个女子全身，剩余的奴隶，也加快了自己汇报的速度，晓峰无奈了随便说了几句，走到了人群中，独立一人坐在一大锅红烧肉前，开始吃起来。「哎，算了吧，躲不过就当个饱死鬼也值」１号、２号、３号被解了下来，淹没在人群中，周围都是红红的龟头还有一大堆粗糙的手在自己身上乱抓，嘴里，双手、淫穴、屁眼已经被肉棒了插满了，身体一直被转来转去，不同粗细，不同长度的肉棒轮番在自己的嘴里、骚穴中、菊花里更替着，十几分钟后，陆续有一股股充满骚味的精液射在身体的各处，嘴巴里的精液正顺着喉咙被吞了下去，强烈的耻辱感和被轮奸的快感，让他们身体不断的扭着，淫穴内一阵阵的冲击，让他们高潮迭起，这一刻让她们感觉快要爽死了，啊，啊，啊，啊的呻吟声不断，但完全被奴隶们拼命挣抢的厮打声淹没了。
　　终于在３０分钟后，监察队已经整理完线索，将矛头指向了晓峰以及其他四人，监察队队长和男爵也在４号和５号身体中满足了淫欲，喝止了众多奴隶的暴行。而１号、２号、３号已经在众多奴隶的轮奸下，口吐白沫的倒在了人群中，身上已经粘满白色的精液。
　　当监察队将五人从人群中拽出来的时候，晓峰冷静的打着饱嗝，而其他四人则像是从天堂掉落到了地狱，哭天喊地的大喊冤枉。五人被一一吊了起来，鞭子声四起，五人身上薄薄的工服瞬间被撕成碎片。
　　「好了，够了，再打他们也不会招的」赤裸的男爵手里揣着手枪，慢慢的走了过来。「审讯犯人，你们真的是太嫩了。」说着男爵用枪顶着第一个男人的鸡巴「说，是不是你干的，恩？」「男爵，男爵，伟大的男爵，小的不敢啊，小的刚才真的是便秘多久了点啊，小的菊花都拉肿了才拉出来的啊，不信男爵您看」说着，想要把屁股扭过来。
　　「砰！……看你妈啊看，艹你老妈的，叫老子看你菊花，你麻痹活腻了把。」
　　男爵愤怒的咆哮道。「给老子塞住他的嘴吵死了，再泼点冷水，别让他昏过去了，贱货，让老子看你菊花，艹，老子把你的湃你菊花离去」「是不是你干的啊，看看你旁边那位啊，别他妈的敢晃点我啊，老子请你吃枪子啊」「男爵，男爵，真不是我干的，我是出去撒尿来这，然后在厕所里打了个手枪，真的，那半张海报纸还在我口袋里呢，男爵你绕过我把，真不是我干的」「砰，嬉皮笑脸，没个正经的，」男爵回过头，看着一群紧张兮兮的奴隶们「你们爽也爽过了，操也操过了，告诉你们，没人主动承认，老子一个个毙了你们」男爵恶狠狠的说道。
　　「算了，别查了，这事我干的，偷窥的认识我，别在逼他们了」晓峰毅然的说道，这么多人为他死，他觉得他做不到，哎，希妍，可能我要先一步走了，我对你的誓言可能做不到了。
　　「哟，黄皮小子，还挺义气的嘛，说说，你都看到了什么啊，证明下真的是你啊，而非出头鸟啊」男爵邪邪的笑说道「啊，我看到男爵你英姿煞爽，杀的七位美女连连求饶，男爵你的雄风绝对是世界顶级的，联盟第一的，您可是我们男人们的榜样啊，您的那根龙枪绝对是打遍天下无敌手，插尽海内美少妇，男爵你英勇的事迹绝对能流芳百世、传遍千家万户啊。」「哈哈哈哈哈，你小子，油嘴滑舌、嘴巴里面都能跑大象了，我喜欢，就冲你夸我还算夸的不错，我就多留你一天，来呀，给我关起来，后天中午问斩！哼」男爵命令道，「其他人等全部给我滚蛋，监察队长，外面五个女人你看着办，是给二区队长送回去还是你自己留着，随你，跟二区队长说一声，他安排的女人不错，明年我给他升职，滚吧。」监牢内，晓峰傻傻的坐着，想着自己走了之后，希妍怎么办。忽然疯狗冲了进来，找到了晓峰。「小王八蛋，你胆子怎么这么大了啊，这种事情都干得出来了啊」「误会、误会，我说我为我的马子偷套彩虹内裤，才会偶然碰到这么个事情，你信不？」「不信，你个小王八蛋那有马子，谁信」「操，你还不信这个啊，哎」说着，晓峰就简略了叙述了一下，自己和希妍的关系，疯狗听得一愣一愣的。
　　「啊，等会，等会，你哥小王八蛋把人家给上了，什么叫后面让我多照顾照顾，你个小王八蛋，你这照顾是什么意思，哥哥我是能上还是不能上？」「当然不能上啦，弟媳你也上，小心天打五雷轰啊你个变态」晓峰愤怒的说道「我看你也是这个意思，那你说，你哥王八蛋，叫我护着个妹子，又不能上，那老子还要不要泡其他女人了啊，啊……小王八蛋，你给我等着，你自己的女人自己护着去，老子想想办法找男爵给你去求个情」「哎，你小心点啊，这男爵有点变态，你跟总队长商量商量，你慢点千万别把自己给绕进来了啊，我女人还指望着你给护着点那」
　　半个小时以后
　　晓峰的牢房给打开了，一脸无辜的疯狗被拷着扔了进来，眼眶里透着晶莹的泪珠。晓峰嘴巴张的老大老大的，完全不明白发生了什么事情。
　　「哥哥也，你怎么也进来了，咋回事情啊，你他妈别吓我啊」「别提了，我去找男爵么，门口守卫不让我进去，那我就搁那喊男爵。一嗓子喊大声了点，房里女人的呻吟声立马就停了，就听着男爵在那边喊了句王八蛋害老子又射了，我还纳闷着啥意思呢，男爵就冲出来赏了我两巴掌，我想把我是来求他的，我就摸着他的手笑了笑说，男爵您打的对打的好，男爵瞪大了眼珠子看着我，然后捂着鼻子就倒下去了，然后我就被他的守卫给得起来送这了……你说我冤不冤啊，我还没开说呢，真他妈的欺负人」我操，神了，疯狗这一副满脸拉达的胡子，无敌的口臭和体味，直接熏晕了一个，晓峰笑着内心也无比的激动，「哥，兄弟挺你，有你这个哥，是我的福气」，说着也不顾疯狗身上严重的异味，抱了过去。就这样，两兄弟都沦为了阶下囚，前途渺茫。
　　次日，三区大队长带着一个小伙来到了囚牢，看着疯狗和晓峰，叹了声气，走进了牢房，示意疯狗和他走到边上，留给小伙和晓峰一丝独立的空间。
　　「晓峰，你怎么干出这种事情啊，我算是看错你了」帽子摘下，俨然是一副泪眼朦胧的希妍，看着爱人的娇容，晓峰在也忍不住抱住了希妍，泪水也顺着眼眶留了下来。
　　「我只是想给你找几条内裤去，那间房间里我看到过好多鲜艳的布匹。我答应你的彩红内裤一定会给你拿到的」「你真傻，为了一句话，值得吗？」「为了自己的女人，一切都是值得的」希妍再也控制不住泪水，抱着晓峰嚎啕大哭起来，自己的男人，自己刚刚私定终身，想要和他畅想未来的男人，就这么要离自己而去了，内心绞痛，两人就这样相拥在一起，久久不能平静，晓峰不停轻吻着爱人的脸庞，明天就再也看不到希妍了，晓峰内心非常的痛苦也恨自己怎么一下就没把持住，被发现了呢。
　　不久，队长野狼轻轻的咳嗽声打断了两个相拥的年轻人，拉着希妍，顺势在晓峰的耳朵旁说道：今晚凌晨十二点，越狱！，说着，将监狱外面的食物、和洗澡用具给拿了进来，顺便还带了一把剃刀。「叙旧也续完了，兄弟们一路也走好了，我这个做队长的，也没办法，谁叫你们破了男爵的雅兴，这里是点酒肉还有洗刷用品，兄弟们吃饱了擦干净了等着上路吧，体验点去见上帝，或许还得给个一官半职，小希走了」说着，不由分说拉起小希就向外走去，完全不顾两双小手紧紧的拉在了一起，哭喊声响遍了整个监狱。
　　「兄弟，走吧，野狼是我的铁兄弟，没有他或许我老早就饿死在外面了，他说的话信得过，好酒好肉，我们兄弟乐着把。」说着，扯下一个鸡大腿，对着酒吃了起来。
　　「疯狗，吃这玩意你还那么开心，这叫赶饭、断头饭，这辈子最后一餐啦」「那还怎么办，我说你操个什么鸡巴心啊，我信我哥，吃吃吃，吃饱了有力气跑」说着疯狗又撕下一条推递给了晓峰。两人就这么吃喝着，随后把自己打理干净，该洗的洗，该剃的剃。
　　「疯狗，想不到在你浓密的毛发下，还隐藏这么一张放荡不羁的脸啊，嘿嘿，洗干净了还是蛮帅的嘛」晓峰嘲笑道「那是，只是因为要管着厂区，不凶点没点气势控制不住底下那帮懒货」「你就吹把，你就不承认你懒把，不剃毛你解释的过去，你不洗澡咋说，就你们队长的宿舍里面有热水，常年供应，别以为我不知道」两个人有一句没一句的聊着，等待着１２点的到来。
　　１２点钟声刚过，猛的听到几个倒地声，想来是监狱值班的几个人被放到了，一身黑衣的男子顺利的从狱头身上翻出了钥匙，打开了晓峰他们的监门，招了招手示意他们快走。三人摸着黑，撑着月光向着厂区大门走着。
　　突然，晓峰叫住了他两，问道「队长，我们出了监狱，往左走了多少步」「７０，８０，１２０？啊呀呀，这都什么时候了，谁还去记走了多少步了，不少了，快走吧」「没看到一个黑色的铁皮柜，在草丛里的？」「有啊，一个黑色的铁皮柜，刚才我不小心我踢到了，老疼老疼的，快」「疯狗，你……」连野狼也觉得很不妙，厂区里面有监察队的暗哨他是知道的，但是他平时也去摸索过，有些能多开的已经多开了，不过真没想到草丛中竟然还有一个。
　　「完了，我们束手就擒把，不然就要被射成筛子」果然，四周探照灯亮了起来，不少人从各个方向围了过来。
　　「嘭，嘭，嘭」三个人就像被捆粽子一样，被扔回监牢内，三双眼睛盯着天花板，无奈的叹着气。
　　「人生啊，大起大落的也忒快了吧」野狼感慨道「又被抓进来，是不是还有顿饭吃，刚才那么紧张，害我又饿了」「滚」野狼和晓峰同时扑向了这个神经大条的疯狗。
　　次日阳光透过屋顶的缝隙，射进了晓峰他们的监牢，一夜无眠，三双红红的眼睛布满了血丝。忽然，晓峰转过身来，朝疯狗和野狼跪了下去说道「两位大哥，晓峰给你们跪下了，是小弟我连累了你们，若是下辈子有幸能再与你们相遇，晓峰原为两位大哥鞍前马后」「小兔崽子，算啦，哥哥我也想了一宿，感觉这样的日子也没啥好过了，走就走吧，一刀下去，搞不好还能在一个好人家里投胎」「好啦，晓峰，也不怪你啦，疯狗是我的挚友，虽然平日疯疯癫癫的，不过我也不可能看着他死，现在也好，这监狱里面也没啥朋友，能跟你们死在一块，也算是种幸运吧，至少一起下去还能有个实心的伴陪着。」
　　「哥」疯狗抱着野狼哭道「谢谢你」
　　「两位大哥，人之将死，小弟有一事相求，若两位大哥不嫌弃，我们三人是否能结成异性兄弟，同赴生死呢？」「好，痛快，我喜欢你这种慷慨激扬的脾性，来，结拜」「我，野狼，疯狗、晓峰，虽为异性，但情同意和，原结为异性兄弟，从此同心协力、生死相随、不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，皇天后土，实鉴此心。背义忘恩，天人共戮。」礼毕，三人相拥而笑。在他们眼里，这是在慷慨激昂的赴死，但是他们怎么会想到，一场末日的侵袭，会让他们三人的命运就此改变呢。
　　「哈哈哈哈」三人仰天大笑」想不到明日将死，今日还能有幸结拜两位兄弟，真是人生幸事啊。」「大哥！大哥」野狼和晓峰叫到。
　　「哈哈，兄弟间，不分你我，哥不哥的无所谓」「那不行，这辈分还是要分的，不管是从年龄、个头、职位，来讲你都是我狼哥哈哈，再说了，就按照破处的事件、搞过的女人，我看狼哥你肯定也是最多的，哈哈」野狼马屁拍的蹭蹭响。
　　「我说二弟啊，你小子也是，你看弄干净了还是挺体面的嘛，你这家伙就是懒不爱干净，不然女人肯定不少的。话说，晓峰，你破处了没？不要留有遗憾啊，要不今晚哥哥给你想想办法，出肯定是出不去了，弄一个进来，这些老兄弟应该能帮上忙的」野狼一脸的笑意嘲弄着晓峰。
　　「好啦好啦，我不是处男，前几天破了，给了我最爱的女人，可是…………」说着晓峰的眼泪又快留了下来。
　　「三弟，别想啦，说说，做男人的感觉怎么样，那一晚搞了几次啊，爽不爽啊，哈哈。大哥，你搞的啥货色啊，良家还是妓女啊，我不行，一个良家没搞过，全他妈的是妓女，还都是让晓峰出面沟到角落里，让我上的，不然妓院都不让我进。不过狼哥，你还别说，这样很刺激，跟他妈的强奸良家似的，一开始都他妈的不让插，一定要老子两耳光抽过去，才肯乖乖就范……」一晚上就在野狼和疯狗的黄色回忆录中度过了，晓峰坐在一边默默不语，哎，希妍难道我就要这样离开你了吗？你还是在找一个人嫁了吧，忘了我把，我希望你一直快乐下去才好。
　　阳光再一次撒在了囚牢内，野狼和疯狗渐渐的没了声音，是啊，该上路了。
　　三人被绑在沙滩刑场的火龙柱上，嘴巴被破布塞住，厂区的奴隶们都被赶到了沙滩边强迫观看者此次的行刑，监察队队长在旁边宣读着三人的罪名，偷懒、偷窃、破坏、顶撞上司等等莫须有的罪名一条一条的往三人身上扣，唯独没有偷窥一条，讽刺啊。
　　晓峰一眼就看到已经满面泪光的希妍、后勤队长死死的拽住希妍深怕她冲动做出大逆不道的事情，晓峰转过头去不再看着心爱的人。
　　希妍、我走了，你要幸福、忘记我去找一个值得你依靠一辈子的人吧。
　　「行刑」监察队长走到三人的火龙柱前，点燃了火龙柱内已经准备好的木材，不久三人就要被活活的烫死。
　　再也忍不住的希妍挣脱了众人的束缚，冲到了火龙柱前，不顾滚烫的柱体，拼命的想要解开晓峰的绳索。三人的泪水顺着脸庞滚落了下来，滴在柱台上呲呲作响。
　　忽然，一个巨大的阴影冲天空落了下来，一个造型奇异的太空堡垒出现了阴暗的天空中，在众人惊讶的目光中，堡垒的下方出现了无数的闪电劈在了海面上，顿时引起了强烈的大浪铺面而来，海水冲散了整个沙滩，也熄灭了火龙柱的热焰，海面上一个红红的圆柱体出现在狼狈不堪的众人视线中，潮水的退却让人们看清了那圆柱体的细貌。方形的脑袋在前方，四条细细的铁棍在下方，手中持着激光枪，就那么快速的向前挪动着，瞬间，激光射线向众人飞驰着，被命中的奴隶直接灰飞烟灭。
　　沙滩上的奴隶顿时大叫着向厂区逃去，有些被吓的失禁的，在连绵不断的光束中消失了。有些胆大的奴隶帮着希妍解开了三人的绳索救了下来，坚强的三人忍着肉体的疼痛，一起向厂区跑去。
　　光历年１７６年秋日，米德加兹帝国联盟受到了来自未知外星生物的袭击，联盟内首都普拉德隆、吉芬、斐扬、艾尔帕兰、朱诺、奴隶之都克魔岛、艾尔帕兰、梦罗克等几大都市均受到了外星生物的打击，战火燃烧了整个米德加兹帝国，首都普拉德隆首个被袭，首都联盟防御部队是整个联盟中军事力量和科技水平最为精锐的部队，保护战首日，面对众多无脑战士、狂暴金属猎犬的攻击时，联盟部队发挥出了全部的实力，把外星部队打个七零八落，大涨各军士气，但是在随后的战斗中源源不断的炮灰部队、还有足有２０米高，长着８只金属大脚的蜘蛛侦察者、全身配备８枚导弹发射架的章鱼火炮、高速运动的火炮变异者的参战，联盟部队简直不堪一击连，阻挡的一小段时间防线便崩塌部队只能后撤到首部内部，联盟为了保住首都最终采用了绝户计划，贫油中子弹、裂变核能弹、核磁爆震弹、窒息弹、生化弹全部投入战场，貌似轰炸地５０年内不能生存任何生物的风险下，众多蘑菇云及核磁爆震让星球不同的呻吟着。烟雾散开，众多的外星战士踏着尸体继续向着首都进攻。
　　第三日，首都普拉德隆沦陷，联盟主席被杀、副主席及一概政治军事将领等凡是男性各阶层领导人统统被杀，帝国公主阿尔瓦娜被俘。随后的一周内，联盟其他首都相继沦陷，联盟再无战力反抗，外星生物占领米德加兹帝国联盟各大首都，首都内没有逃跑的居民，正受到外星部队的清洗，男性不管老弱全部被杀、女性超过４０岁全部被杀，血流成河，剩余的女性全部被归集到了学校、教堂、医院等大型场所，由外星部队看管。
　　普拉德隆皇宫内，帝国公主阿尔瓦娜跪倒在一个少女的面前，连日的战火已经让这位坚强的公主衣衫不整，憔悴的面容上也沾满了灰迹。
　　「呵呵，听着，我知道你是这里的公主。我是我们纳克亚飞帝国的女皇，你可以叫我卡拉斯，占领你们这颗星球并不是只是想杀光你们所有的男性，而是让你们女性成为我们的生育工具而已，所以你别怕，我是不会杀你的，特别是像你这样的美人，或许能给我们诞生一个完美的王子呢，额哈哈哈哈哈哈哈」恶魔女皇卡拉斯淫笑道。
　　「为什么是我们，为什么要让我们生育，难道作为女人，你们不会生育吗？」「反正你已经是我的玩物了，我就告诉你。我们为了追求更完美的躯体和能力，挖掘了上古十二生肖与十二星座的遗迹，呵呵，别以为他们是传说，他们真的存在。十二生肖的基因让我们更加秀美靓丽，但身上也出现了十二生肖的特征。十二星座的基因让我们战力飙升，但随后发现后遗症竟然是不孕，星球实力越来越强，但人口越来越少，没办法只要不停的寻找代替我们生育的母体，我们走过很多的星球，遇到的都是没有完全进化的类人类，结合生育的只有千万分之一才是进化体，其他的都是野兽躯体。现在好了，看到你们这些已经完美进化的母体，我再也不用担心我们纳克亚飞人延续了，呵呵呵呵」卡拉斯解释道。
　　「好了，告诉你那么多，无非就是想让你向你们全联盟传个话，让他们乖乖听话放弃抵抗，我最多杀死所有的男性，让我们的族人充当他们的伴侣，所有的女性我都会好好优待的哈哈哈」「做梦，呸」一口口水喷在了卡拉斯的脸上。“我们人类绝对不会屈服的，绝对不会让你们得逞的。」「呵呵，我喜欢你这种性格呵呵」，说着示意旁边的护卫架起阿尔瓦娜公主。
　　「服从我们，我让你们地球生命延续，反抗我就是死」，说着，卡拉斯蓝色的双眼瞬间变红，手上出现了一把纯黑色的镰刀，刀面上透着丝丝的凉意，刀把上慢慢的飘起了黑色的火焰又形成了一把不断晃动的火焰镰刀，背后死神的虚影慢慢的浮现出来。白色的连衣裙外面披着黑色的长摆披风，这幅令人惊恐的画面让阿尔瓦娜毛骨悚然。
　　突然，死神镰刀挥舞起来，一道道光影散乱着落在了阿尔瓦娜的身上，阿尔瓦娜惊恐得叫着，身体紧缩起来，身上的所有衣物全部伴随着光影的消失而全部粉碎。
　　「哟，这是什么呀，你们女人胸部上怎么还裹着啊，啊哈，第一次失手啊，哈哈」说着，阿卡斯解开自己的连衣裙，连着披风一起褪了下来，撤下了阿尔瓦娜的胸部，好奇的往自己身上穿，可是背后的双翼让她无法把胸罩扣起来。」这破布有什么好的，你们地球人真是奇怪，把自己的咪咪唔那么紧干什么？」说着，扔掉了胸罩，双手叉腰的怒视着阿尔瓦娜。
　　头顶上有两个小小的黑色尖角，红红的眼睛，惨白色的皮肤，３４Ｄ圆鼓鼓的胸部随着身体的动作抖动着，洁白无瑕的下体透着一丝丝的粉红，匀称的双腿让整个身体非常的协调，背后长约３米的蝙蝠翅膀，红色的内衬黑色的边幅，让拉卡斯透着丝丝的神秘与邪恶。
　　「怎么样，融合了上古基因的我们，是不是比你们进化的更完美，噢对了，忘记跟你说了，我还融合的是上古吸血鬼的基因，所以我还比较喜欢喝血，特别是处女的血，要从左侧乳房咬入，哈哈」说着双手摸向了阿尔瓦娜的胸部。
　　「哇，不错噢，小小的乳房也别有一番滋味噢」说着，猛地咬注了乳房，尖牙刺穿了阿尔瓦娜的肌肤，卡拉斯就这么吸允着。一股灼热感猛然充满了阿尔瓦娜的全身。
　　「啊……啊……啊……啊，停手，啊，我好热，啊……停手啊，你在干嘛，为什么你咬我一点都不痛，啊好热啊。」阿尔瓦娜扭动着身体，想要推开卡拉斯，嘴里却开始发出阵阵的呻吟声。
　　十几秒后，卡拉斯停止了吸允，擦了擦嘴说道」处女的鲜血真是美味啊，比那些臭男人的血鲜美万倍。是不是全身燥热啊，是不是想要被侵犯啊，只要被我们咬到，就会激发身体的欲望强烈的渴望性爱，呵呵，这是为了让被我们奴役的生物心甘情愿交合才融合的基因，不完美的性爱造就不出完美的下一代，所以你们完全不用担心，我们的男性绝对会让你们体验到作为女人最快乐的感觉，让你们身体享受到最刺激的性爱，哈哈哈。你现在是不是感觉全身很热啊，呵呵呵，我美么。」护卫放开了阿尔瓦娜，让她自然的倒了下去。
　　「啊，啊……，美，啊……」下体的晶莹逐渐的流了下来，双手开始摸向了自己３４Ｂ的胸部。阿尔瓦娜的眼神已经迷离，全身的燥热让她加快的搓揉自己的乳房，获得一丝丝的快感。
　　卡拉斯走上前去，手指沿着阿尔瓦娜黄色的肌肤慢慢的搓揉着，均匀的身材、紧致的皮肤、没有一丝赘肉的小腹，纤细的蛮腰，一小块淡淡的芳草津贴着肌肤，让人遐想飘飘。拉卡斯猛地抱起阿尔瓦娜，扔向了王座，宽敞的作为做够两人在上面做任何事情。
　　撑开阿尔瓦娜的双腿，一个粉嫩的阴户暴露在卡拉斯的眼前，淫水正丝丝外溢，一股淡淡的骚味弥漫开来。」人类果然自然进化到完美的地步了，连下体都这么充满着诱惑力呵呵」说着，伸出猩红的小嘴吸允起来。
　　「啊，好舒服，好舒服，原来小穴被人舔是这么舒服啊，啊，啊，啊，啊，在深入点」异族女皇卡拉斯就这么半跪在阿尔瓦娜公主的玉腿前，一上一下，一前一后的舔着阿尔瓦娜的淫穴，同时揉着自己的阴蒂，右手中指也抽插着自己的阴道。
　　异常火爆的场景，两个较小精致淫荡的美女让两个守卫胯下帐篷飞一般的鼓了起来，但是他们不敢动，没有女皇的吩咐，他们就是最可靠的护卫，女皇需要时，他们就是女皇性爱的玩具，这是他们的原则，他们或者的理由，或者这也可以说是纳克亚飞所有男性的活着的理由，纳克亚飞完全是一个母系的社会，男人已经失去了驾驭女人的权利。有人试着去打破这一传统，但是女人们用尽他们的手段，让男人们互相厮杀直至死亡，随后欲望基因被植入了女人的躯体内，任何男人敢反抗，只要被女人咬到，立刻就失去了反抗意识，只想在女人身上驰骋着。他们，只能在其他星球的女人前，才能抬得起头。
　　公主和女皇随着性欲的不断激发，已经从座位上搬到了桌上，两人正以６９的姿势互相舔着对方的淫穴，女皇摆了摆手，两位护卫立刻明白了意思，脱掉了全身的制服，露出巨大的肉棒，远比地球人类的更粗更长，走到桌前，女皇转了过去开始吸允护卫的巨大肉棒，而阿尔瓦娜公主也被硬拽了过去。口水淫湿了护卫的大鸡吧，两个手掌长度的肉棒正通红的颤抖着，血管爆出。
　　女皇慢慢的站了起来，爬上了护卫的身子，双脚勾住了他的腰间，护卫顺势一顶，插入了充满淫水的阴户中，就这样抱着较小的女皇，拷着屁股的摆动抽插起来，女皇非常享受这一姿势，同时一口要上了护卫结实的胸膛，让护卫进一步浸淫在性爱的冲动中。
　　而阿尔瓦娜显然没有这么好的待遇，他被粗暴的拽下了桌子，整个人被趴在了桌子上，肉棒生硬的插进了未经人事的小穴中，粗壮的肉棒撑开了他的花朵、花经、直接顶到了花蕊，强烈的痛楚感让阿尔瓦娜全身抽搐着，口水，眼泪立刻涌了出来，已经疼的叫不出来了，护卫猛烈的抽插着，完全不顾胯下正在抽搐的阿尔瓦娜。许久，强烈的痛楚感已经过去，受惊吓而停止的淫水又慢慢的开始润滑着阴道，护卫一次次的冲击终于让阿尔瓦娜逐渐感受到性爱的快感。
　　旁边，拉卡斯女皇已经无数次咬向了护卫的胸膛，猩红的鲜血已经顺着女皇上下抖动的胸部，沿着它惨白色的肌肤，慢慢的汇集向了她的骚穴，鲜血顺着护卫的肉棒不断的碾磨着，好像这又是一次破处的经历一样。
　　「啊……，啊……，啊……」此刻，她们不再是异族的女皇，也不再是帝国的公主，她们只是两位在享受男人野性冲击和性爱快感的少女，呻吟声充斥着皇宫的内部，一抹夕阳照在她们不断扭动的身体上，诱人的春色在皇宫内盛开，而皇宫外，漫山遍野的尸体，凋敝残垣，满目苍夷的楼宇，也预示着末日正式拉开了序幕，人类究竟会走到什么样地步，敬请待续！
　　次日异族女皇卡拉斯站在联盟电视台直播厅前，透明的黑丝内衣内裤，身后披着黑色的皮质披风，透过薄薄地黑丝，都可以看到她３４Ｄ鼓鼓的胸部，随着步伐上下抖动着，下体白色的鲍鱼也依稀透了出来。
　　「人类你们好，我是纳克亚飞帝国女皇卡拉斯，相信所有人都应该知道我们的到来了，其实，我们只是想找你们人类帮一个小忙而已，我们拥有最先进的科技，最雄厚的资金，我们能给你们创造一个更美好的未来，你们子孙的体格可以变得更强壮、更聪慧，生活环境也会更好，为了这一个完美的世界，你们只需要付出一点点小小的代价就可以了。从现在开始，所有的４０岁以下的女性包括小孩与婴儿都在将我们纳克亚飞帝国的帮助下更好的生活，其他人等请离开你们的家庭，你们的土地，你们的国度，前往马努克荒原，你们的基因不能符合我们的要求，请各位不要做出抵抗，否则我们的部队很希望和你们一绝高下，我将会派出无脑战士、章鱼火炮、火炮变异者、铁翼猎魔者、收割者、猎杀者等部队协助大家，你们的热武器对我们并不会起到多大的作用，相信普拉德隆防御部队的毁灭，你们还没忘记吧，不要试图用你们的愚蠢激怒我，我是绝对不会手下留情的，哪怕屠光所有人类，我也在所不惜。
　　画面一转，出现了让所有在电子屏前吃惊的一幕，他们的女神、米德加兹帝国联盟公主正在被两人奸淫着一根肉棒在公主的嘴巴里不停的搅拌着，另一根正向公主的蜜穴发起猛烈的冲击。地板上，口水、汗水、淫水逐渐的融合在了一起，微微的呻吟声和肉体撞击的啪啪声透过直播室向全世界发布。
　　卡拉斯抓过正在享受肉体感官刺激的阿尔瓦娜公主，一副欲求未满的面容占据了整个直播画面，阿尔瓦娜公主小连红彤彤的，口水顺着嘴角不断的再滴，眼神破朔迷离的站着摄像头，简直就像一个酒醉被奸淫的小女孩子。
　　「阿尔瓦娜公主，这几天被我们族战士们操的爽吗？」「…………」「是不是爽的说不出话了呀，哈哈。人类你们看到了吗？归顺我们，你们不仅有荣华富贵的生活，还能体会到作为女人的最高幸福，你们难道还有什么觉得不妥的吗？忘记你们人类男性那根废物肉棒把，只有我们纳克亚飞的男性才能真正给你们作为女人的快感，而且我们是母系社会，你们完全可以把男人踩在脚下。来吧，不要在反抗了，到各个首都来归顺我们把。阿尔瓦娜，我说的对吗，这几天你是不是体会到了我们的诚意，跟你们星球人说说」「不要相信他们的话，他们完全将我们星球变成他们的生殖地，他们要杀光所有我们的男性，讲女性变成他们的生殖容器，让我们成为他们星球的延续，不要相信他们的谎言，没有自由、没有主权、迎接我们的只有黑暗的末日。所有人类，我阿尔瓦娜在这里呼吁，拿起你们的武器、向着异族进攻吧。我们必然与异族不共戴天，只有完全消灭的他们，我们人类种族才能延续……」「滚，妈的，原来这几天这么听话，就是想争取这么一个机会啊，拉下去，今晚她都是你们的了，把整个过程给我录下来，我要让所有人类看到，他们的公主，他们的女神是怎样被我们玩弄的，滚下去」卡拉斯愤怒的说道。
　　「呵呵，不怕死的来吧，我在普拉德隆等你们，呵呵」通讯结束，人们傻傻的伫立在荧幕前，满然不知所以。
　　次日，」轰隆隆隆……」机械的轰鸣声打破了宁静的街道，街道上漠然烤着火的人们看到一队队装甲部队顺着街道前进着，天空中直升机、低空战斗机呼啸而过，一队队全副武装的帝国军人跟随者装甲车，精神抖擞的行进着。米德加兹帝国野战部队，在入侵第一天开始集结，今日终于赶到了普拉德隆外围，装甲兵团、航空大队、远程火炮部队、机械步兵团等全部向普拉德隆进发，帝国公主昨日受辱，刺激了所有战士的神经，他们立誓要救回女神，毁灭所有的异族。
　　天空中，人类的轰战机卸下了千万吨的高爆炸弹，在异族的防护罩上猛烈的爆炸着，蓝色的护罩不断的震荡着抵消着炸弹的冲击。第一轮轰炸结束，防护罩毅然笼罩在普拉德隆城市的四周。
　　「报告，第一轮轰炸，敌人出动了平流层轰炸机１６４架，总计投下高爆炸弹２３００吨，穿甲弹１８００吨，护罩局部受损，能量下降３０% ，需要三日才能全部恢复。女皇陛下，是否要派出我方部队进行攻击」「哼，就这点本事，听到命令，派出钢铁翼龙部队阻击人类的战斗机，闪电蓝龙部队阻击人类轰炸机部队，阻止一切空中打击。哼，我要看看他们，没有这些空中部队，地面那些部队能对我们的防护罩产生多大的破坏，呵呵。」卡拉斯下令道，」让十二统领、丑牛统领洛西目、巳蛇统领美杜莎、午马雅丽佳、带领其直属部队，从侧翼寻找并歼灭敌人的地面远程导弹部队，安逸了那么久，也该让他们去练练兵了。其他部队没有我的命令，一概不得出战。」普拉德隆城市内，忽然飞起了无数的黄色飞龙，飞驰着向着人类的战斗机编队飞去，天空中一银、一黄即将融合在一起，人类与异族空中第一次混战即将拉开序幕。然而，出乎所有人的意料之外，人类战机在灵活性上，完全处于劣势，哪怕是人类最先进的空对空追踪导弹，连锁定住对方的机会都没有。飞龙巨大的龙翼能让它们在空中做出任何战机根本无法做到的动作。第一轮穿插过后，人类战机损失高达１/ ３，飞龙钢铁大嘴中瞬发的火炮，虽然攻击力与覆盖面不足以与空对空导弹相比拟，但是在如此高速下，它们却能准确的打中战机的机翼、尾翼或者机舱，所有人类的战机并非在空中解体，而是失控坠地。
　　米德加兹帝国航空部队司令官看着战机机损显示屏，无奈的向部队下全员自由攻击的命令。自由攻击，在面对单一可控性目标时，可以发挥战机群最高的攻击效率，是在优势战场结束战斗的命令。然后，此刻这一命令，实属无奈之举，命令发布后，所有战机四散躲开挣脱铁甲飞龙群的包围，然而铁甲飞龙的数量远远超乎想象，基本上至少有５- ６头的飞龙追向一架战机，空中的战场在不久之后彻底的宁静了，人类战机全部折损，而铁甲飞龙部队仅仅折损不超过１００头，较多的飞龙只是被战机撞击衰落，在地面上晃了晃硕大的脑袋，晃悠悠的飞回了首都。
　　「报告，航空部队战斗机编队出战６７５架，全部被击落，战机驾驶员无一幸存，敌方飞龙部队被歼１３６头、坠落８９头，报告完毕！请指示」一旁的战况记录员大声的宣读到。
　　「啊……普拉德隆最精锐的战斗机编队就这么打没了，在我手上整编制的被毁了」司令员痛苦的忏悔着，愤怒的他喊道」所有Ｂ- ２２隐形轰炸机满载装穿甲弹，成品字形战斗编队，拉高至１８０００千米的战斗高度进行地毯式轰炸，务必破开敌方的防护罩，为地面部队打开大门。」呼啸声从战略机场内响起，普拉德隆所有的轰炸机一架架的起飞，满载着高能穿甲弹、满载着人们的希望向１８０００米的高度爬升着，不久普拉德隆首都的概念出现先观察员的屏幕中。
　　「全员自由轰炸，全员自由轰炸，随后自行返回基地，迅速填弹准备第三轮轰炸」司令员下令道，随后天空中顿时出现了数以万计的导弹，呼啸着向首都坠去。
　　「闪电蓝龙部队在哪里，为什么没有截击人类的轰炸机」皇宫内异族战斗指挥部内想起了女皇拉卡斯的怒骂声。
　　「女皇陛下，狡猾的人类将轰炸机高度拉升至１８０００千米，我们的资料内显示人类轰炸机的最高战斗高度为１２０００米，所以我们的闪电蓝龙部队未发现敌方轰炸机」「蠢货，还不赶紧追击，如果又一艘轰战机飞回基地，我把你们全部送到黑洞去。」「轰隆隆……」满载希望的高能穿甲弹击中异族防护罩，防护罩强烈的震动着，终于再也支撑不足，悄然粉碎了。剩余为数不多的穿甲弹终于落在了首都内整编好的异族部队中，终于给异族部队带来了不少战损。
　　「混蛋，我还是小瞧了你们，命令地面部队做好战斗准备，人类地面部队肯定要立马发动进攻了。丑牛、巳蛇、午马编队找到人类远程导弹部队了没有」“女皇陛下，丑牛、午马部队已于敌方接触，想必不久后即能全灭地方，巳蛇编队不知所踪」，」巳蛇，你个骚货，胆敢抗命，继续联系巳蛇部队，跟她说，赶紧搜寻地方部队并歼灭，否则我将亲自审问她。」，」哎哟，卡拉斯，发那么大火干嘛，人家昨晚上可是享受了好多人类男人啊，人类肉棒的冲击真的是让人欲罢不能啊，真不明白，你们要杀光他们干嘛，留点精壮的当做玩物不是挺好吗，难道我们自己的男人，你们还没有玩腻吗？哈哈哈」巳蛇的声音突然出现在指挥室的通讯频道中。」巳蛇，我告诉你，现在立刻马上去寻找敌军，我们的防护罩破了，敌军的火炮部队可是能直接灭杀我们的炮灰部队的，只要有一颗炮弹出现在我们阵营，我全部记到你的头上。““好啦，人家去就是嘛，巳蛇部队，我们走，刚才我已经感觉到人类的气息」天空中，一整排全身缠绕着色闪电的蓝巨龙出现在了陆续返航的轰战机前方，轰战机机师惊恐的看到，一束束蓝色闪电瞬间劈到了轰战机上，驾驶舱内青烟迭起，所有的电子设备全部失去了作用，凡是被蓝色闪电击中的轰炸机失去动力，慢慢着下着地面坠落。
　　「猎虎７号、猎虎７号，你们已经进入危险飞行高度，赶紧拉升，赶紧拉升」引导员冲着对讲机撕心裂肺的吼着，而回应他的只是滋滋滋的噪音声，这样的呼叫在众多的引导员中出现，面对着屏幕中一架架轰炸机坠落燃起的汹涌火光，所有人都站起来寂静了。
　　「司令员，我们的轰炸机全部失联，可能……」「什么？所有的？」司令员不可置信的看着引导队长。
　　「对，所有的，几架轰炸机最后一次通话说道，他们看到了会劈蓝色闪电的巨龙，然后就失去了联系……，基本无生还希望，对不起司令员，我们已经尽力了，没想到在１８０００米的高空还会有敌方的拦截部队，而且我们的雷达没有找到对方的踪迹，不过根据轰炸机上的观察员所述，敌方的护罩已经被我方破坏。」「导弹轰炸任务！装填射击诸元，密位２８００，坐标３５４- ４５６，束状散布５００码，６发连射，实施全部可用火力，务必尽可能击杀城中异族部队。」轰炸任务发布，但是远程导弹部队的确认复述却迟迟没有回应。」怎么回事？」「报告，我方远程导弹部队所处的三个临时基地正受到敌军小股部队的攻击，正在组织力量反击，暂时无法施行炮击任务。」「怎么回事，不是小股部队吗，警卫连都是吃屎的嘛，叫他们赶紧肃清敌军，立刻组织导弹攻击，没有他们的导弹支援，进攻部队将会受到沉重的打击」三个远程导弹基地中，出现的正是异族的丑牛、巳蛇、午马直属卫队，丑牛队长洛西目站立一边的山包上，看着自己的野牛部队正血腥屠戮着人类的炮兵部队。洛西目，女，银白色的长发，黝黑的皮肤，狰狞的脸色，一对３６Ｆ的胸部紧紧的裹在她极短的露脐装内，一段绸带遮盖了她的隐私之处，均匀的身材傲人的双峰也无法掩盖她令人不悦的脸蛋，十二统领就她长得最为磕碜点，也正因为外貌被人鄙夷，她的内心最为阴冷，也是十二统领内最为血腥，最为严酷的，她所统领的蛮牛部队，也是整个统领直属卫队中，最让人心寒的。
　　「太慢了，你们这帮废物，全员注意，碾踏队列，目标基地弹药库，冲！！」洛西目命令道。蛮牛部队，由未进化完整的牛头人组成，３米的身高，至少３００斤的体重，褐色的肌肤，身上关键部分裹着一层厚厚的兽皮，健硕的四肢，喷着热气的牛头，双手持一根粗约１０公分的精铁棍，一头钢枪一头圆锥，。此时他们已经完成了碾踏队形，４０人为一排，共计５排，互沟着双手，低头两个坚硬的牛角此刻成为他们的武器，随着洛西目的一声令下，嗷嗷的向前冲的过去。
　　人类士兵，脆弱的血肉之躯在蛮牛编队面前，不堪一击，被牛角刺穿、被挑飞、被践踏成肉饼，蛮牛部队瞬间冲进了基地６０米。人类指挥官无奈把火箭车横着排成了方队横在蛮牛部队面前，总归让蛮牛停在了离基地中心１００米的距离，后面就是火药库。在一次冲击中，外围部队战死、战伤士兵合计４００余人，警卫连已经全部填了进去，只剩下炮兵、导弹兵等非直接战斗性兵种。
　　不久，蛮牛编队顶开了阻路的火箭车，让出了一条路，洛西目从中间走向了基地，看着一群紧张的全身发抖的士兵，开心的笑了起来。」哈哈哈，这就是人类，胆小而又懦弱的人类，却占领者这么美好的星球，哈哈。你们里面有没有女兵，年龄４０岁以下的女兵给我站出来，我给你１０秒钟的时候，过时不候，后果你们自己想，你们应该看到我们卡拉斯女皇的命令了吧。１０。９。８。７，６，５，４，３，２，……」「不错噢，这里还能出现１１个这么年轻的少女啊，哟，皮肤还是不错的嘛」猛的撕开一个女兵的衣服，衣服白色的胸罩，露了出来，女兵尖叫起来，迎接她的是洛西目狠狠的一个耳光，鲜血从女兵嘴角流了下来。
　　「臭娘们，别叫，不想出来你可以回基地里面去，最讨厌你们这边皮肤那么白、那么细致的女人，要不是女皇陛下的命令，我真想把你们扔到我的卫队里面去，犒劳犒劳我的兵，蛮牛１队把他们带走，都不许给我碰他们，敢碰老娘阉了你们。其余蛮牛小队，把这里给我铲平了吧，给你们１０分钟时间。」十分钟后，基地弹药库猛烈的爆炸了，蘑菇云从天而起，另外两个地方同样也升起了两朵蘑菇云。另外两个基地，面对午马、巳蛇卫队的袭击，同样支撑了一小段时间后，全部被毁。午马队长雅丽佳骑在黑暗独角圣马上，从容的指挥着手下的彪马骑士在人类阵营中来回冲刺，每个来回彪马骑士的标枪都能收割至少１００名人类战士，在第四个回合时，所有的战士已经放弃了抵抗等待的死神的将领。巳蛇部队则更为直接，没有任何命令由队长美杜莎直接冲进了基地，剧毒蛇妖蛇形前行，待士兵看到美杜莎时，整个基地已经被２００名剧毒蛇妖给包围了，美杜莎将所有士兵聚拢在了一起，让所有士兵脱下了全身衣物、像在挑选玩具一样，挑出了２０名精壮的，并且具有统一的特点，都具有一根不错的阳物，其余的士兵全部被剧毒蛇妖吞噬或者被毒死。至此，三大远程导弹基地全部被毁，人类部队司令员无奈只能令没有空中支援、没有炮灰支援的陆军士兵，凭着装甲部队的掩护，冲向了已经失去护罩的普拉德隆，在灭掉足足２万多名无脑战士、近千台蜘蛛侦察者、近百台章鱼火炮及几十个火炮变异者，剩余３万多名步兵终于冲进了普拉德隆，然后城内一队队火炮变异者炮口凄凉的对准了城墙的缺口，士兵么看到了更多新的兵种，全身笼罩在钢铁盔甲内，手持纯钢铁墓碑的粉碎者、一手呈镰刀一手成盾牌的收割者、远古武士面具的鬼武者、低空中还不断游弋着头部只有一个圆形洞穴，内部无数的尖齿在不断碾磨的啮齿兽等等。
　　一名人类士兵惊呆了，看着如此众多的异族士兵，他放下了手中的武器，越来越多的士兵冲了进来，同样惊呆了，惊呼着想要撤退，一冲一退全部堵在了城墙内。不久，城墙内恐慌的尖叫声四起，接到命令的异族士兵们，只用了不到５分钟的时间，就将城内所有的人族士兵屠戮一空，城外零散的几队士兵由于冲的慢，而逃过了此节。
　　人类航空编队被毁、远程导弹部队被毁、装甲部队只剩残兵不予６０００人，步兵残兵不足１万人，人类部队最高指挥官饮弹自杀谢罪，其他军官作鸟兽散，向着后方撤去。至此米德加兹首都战斗部队彻底失去了再战的可能，首都普拉德隆彻底被占领短期内再无部队可对其进行救援。
　　回到晓峰所在的厂区，只为禁锢住奴隶而设立的监察大队，在异族入侵当日完全没有任何抵抗的四窜逃亡，入侵奴隶厂区的异族在第一波猛烈攻击后就降落在厂区的广场上，从飞船上蜂拥而出的是狂暴猎犬，一种背上长满了尖刺，全身覆盖在钢铁下的机械狗。
　　第一波狂暴猎犬将整个广场屠戮一空，随后成为一个包围圈围绕着太空飞船，随后走出了一位靓丽的少女，未羊统领亚麦丝，没有丑牛的狰狞、没有美杜莎的妖娆、没有午马的潇洒，只是像一个未经人事的邻家少女一样。淡雅的短裙装将两条诱人的美腿展露了出来，头上顶着有两个羊角的棉帽，背后插着两把短刀，淡雅的伫立着。
　　「哎，真不明白女皇陛下为什么把我排到这里来，人家只是一个后勤人员而已，人家只是想好好的呆在后方，为前线提供兵器与补给。」「统领，女皇陛下吩咐，让您占领此地，并开发成我族在此星球的战略补给地，根据我的探查，此地原本是一个奴隶集中地，击中奴隶不下万人，而且周边是矿石开发区，海里也有足够的海洋生物，足够为我足提供战争中所有的资源。」未羊直属卫队大队长提醒道。
　　「哎呀呀，我只是不喜欢打打杀杀嘛，我怎么会不知道此地对于我族的重要性呢，未羊大队长听令，此刻有你接管纳克亚飞帝国第八远征军指挥权，全权负责此地的战斗指挥、战后重建与资源的开发任务，一切事宜均可先斩后奏，对于第八远征军司令部的战争调令有一票否决权，本帅对于唯一要求就是，尽最大奴隶捕获人类为我军所用。」「统领，您……又来，您这又想去哪里玩啊」「恩？你有意见？」「没，没，明白统领，我必将一日之内占领本地区，开始着手重建计划。那个，不过统领，我只有一个小小的要求，您要是出去的话，请允许我派遣第一小队随您同行，毕竟此地我们了解不足啊」「行啦行啦，你最好啦，知道你为我考虑，我出去自然会叫你放心吧。」雅麦丝微笑道，挥了挥手，回到了飞船中。大队长无奈的摇了摇头，显然对这位统领的举措非常的无奈，显然已经不是第一次了。
　　「未羊大队听令，第二小队至第十小队携狂暴猎犬执行禁锢计划，将所有逃逸的人类抓回，尽量避免杀戮。第十一小队、十二小队拱卫飞船，第一小队跟紧统领，若统领需要外出则必须贴身保护，听明白了吧。」「明白““解散，即刻执行任务“
　　此刻晓峰四人已经离开了奴隶之都克魔岛，计划着向外逃窜，根据野狼十多年前被抓捕的经历，四人计划通过西边的狂风洞穴到达卢安达深林，寻找汶巴拉部落，看看能不能找到一个安全的避难场所。但是十多年前的事了，连野狼也不知道狂风洞穴是否还是原本那样恶风狂袭。
　　身后人群的尖叫声和狂暴猎犬的犬吠声逐渐的响亮，四人不敢犹豫立即跟随者野狼向狂风洞穴飞奔而去，」大哥，你有把握吗？我怎么听人家说，狂风洞穴里面只有清晨那一会才能通过啊，其他时间都是狂风大作，根本无法通行啊。“野狼说道」没有办法，离开克魔岛只有两种方法，帝国的直升机还有就是狂风洞穴了，前者看来是不可能了，只有尝试一下了，一会我们在洞口寻觅一个栖身之地，待明日清晨再进洞穴，三弟你看如何。」「我听大哥的，我相信一定能成功的」晓峰说道。
　　「行，有你这句话就够了，对了还没感谢下弟妹，要不是你，我们还不都被活活考死啊，哈哈哈」野狼笑道，拍了怕晓峰的肩膀，」不要辜负希妍，不然我跟你二哥饶不了你」希妍脸颊立马红彤彤了起来，紧拽着晓峰的衣袖，让三人紧张的心情缓解了不少。在行进了快三个小时，期间稍微修正了一下，四人终于在野狼的大肆寻找下，看到了狂风洞穴的入口，洞口阴风阵阵，呜呜呜的声音让人胆寒。三人，在洞口附近寻找到一个靠着一条小溪的遮挡之处修正了起来，野狼和疯狗自觉的稍微离小情侣远了一些，躲在边上和野狼睡起了觉，一会均匀的呼吸声响起。
　　「晓峰，你们为什么会被抓起来还要被判死刑呢？这几天我想尽了办法，结果连原因都没有打听到，我是不是很没用啊。」希妍抱着晓峰泪水满面的问道。
　　「不会啦，最后还不是你救了我们」，说着向希妍简单阐述了一下事情和经过还有两位大哥锒铛入狱的原因。
　　「呸，你这只小色狼，明明就是去偷窥的，还说为我偷裤裤，这种话你也说的说来，呸呸呸。」说着，左手狠狠的在晓峰背上拧了一下。
　　「啊……」晓峰大叫了一声，人整个挺了起来。希妍捂住嘴巴惊呼道，」我不是故意的，我不是故意的，晓峰对不起」，」好啦，我们两有什么好道歉的，不疼没事。这样吧，你扶我到小溪那边，让溪水泡泡或许好的快一点。」「好“希妍说着扶起了晓峰，两人慢慢了走进了小溪，溪水不深，刚好淹没膝盖，两人就这样坐了下去，轻量的溪水缓解了晓峰背后的火辣辣，也让两人慢慢的精神了起来。晓峰让希妍坐到了自己的怀里，就这样安安静静的抱着她，两人享受着这末日的一丝宁静与惬意。
　　拍打溪水的声音、希妍惊呼声打破了这一宁静，紧张的晓峰赶紧抱起了希妍紧张的询问着，害怕自己的爱人受到了什么伤害。
　　「那个没事，只是刚才什么那个怎么，然后把我吓了一跳……没事没事」“希妍，你在说什么胡话啊，到底怎么了」「真没事，我不是好好的嘛，不要问了嘛」「快说，不然我生气啦」晓峰怒视着希妍。
　　「好啦，刚才好像有几条鱼游过我那边，碰到了我的私处啦」希妍脸红的说道。
　　「额……那个，你没穿内裤么？」「那个，那天我们在高粱地那个之后，就没再找到过内裤，那天之后回去穿回那几条内裤，老是卡到缝里面非常难受，向着制服的裙子被我改长了一些，应该不会曝光，所以就没穿……」希妍双手食指互相点着，一副无辜的样子。
　　晓峰坏坏的看着希妍，突然左手搂住了希妍的腰，右手悄悄的伸向了希妍的私处。
　　「啊，不要啊……怎么能在这里做这种事情呢，大哥和二哥都在旁边呢」希妍紧张的想要抓开晓峰的邪恶右手，然而希妍这个柔弱女子，怎能敌得过晓峰呢。
　　「啊，晓峰你坏，啊，怎么能在这里欺负人家啊，啊，啊……啊……」晓峰的右手无名指拨弄着希妍的蜜豆，希妍已经放弃了抵抗，任由自己的男人在自己身上索取着温柔。被水打湿的薄薄的制服，逐渐也被自己的乳头顶了起来。
　　「哇，希妍，你连内衣都不穿，最近怎么胆子变那么大了啊」说着，舌尖就冲着两粒突起舔了过去，一圈一圈的环绕着，让希妍的身体不断的扭动着，呻吟声一浪高过一浪。一旁的野狼低估到：」小王八蛋，这时候刺激老子，真当我们两不存在啊」，」你小子闭嘴，别转过去看啊，那是你弟妹，你个王八蛋可不准吃弟妹豆腐，看也不行，这是做兄弟的原则。别吵到他们，不然我们两连听的份都没有了，闭嘴继续装睡，别靠近打手枪啊，我会剁了你。““额，大哥，原来你也没睡着啊……““闭嘴，在说话老子弄死你，晓峰这个小色鬼，我这是在给他们创造机会，所以故意靠边装睡。」两个斗嘴的两男人，一对欢斗正酣的小情侣，此刻的夜晚弥漫着浪漫的气息。
　　「希妍，我们就在水里那个吧」晓峰轻啄着希妍滚烫的小脸，顺势坐到了一块水中的园石上，让希妍坐到了他的大腿上，调整了一下姿势，慢慢的将肉棒顶进了希妍的蜜穴中，溪水也顺着这次挺入压进了希妍的阴道中，冰冰凉的感觉让希妍忍不住颤抖了一下，随后晓峰滚烫的肉棒又让他险些融化，这个男人占有了自己三次，第一次在桌上，第二次在高粱地里、第三次竟然在水里，哎，小冤家，就不能挑一个浪漫的地方吧。
　　希妍，揉着自己的乳珠随着晓峰的节奏上下运动着，肉棒与溪水的组合，让希妍不仅享受到了肉棒摩擦的快感，还有花蕊深处水压的冲击感，无与伦比的快感让希妍彻底放开了自己。
　　「啊，哈，哈，……，晓峰这感觉太棒了，我快晕了，啊，啊……哈，快，快，在用力点试试，你的肉棒搞的我好爽啊。」希妍搂住了晓峰的脖子向后仰去，让自己的淫穴吞噬了晓峰的整根肉棒，３６Ｄ坚挺的胸部一上一下拍打着溪水，月光的倒影被拍的粉碎。希妍下体感觉着溪水的微凉，而阴户内却是晓峰火热的肉棒，完全相反的两种体感让希妍的蜜穴一会吸紧，一会放松，让快感更是高潮迭起。
　　月光下的淫乱让两人沉迷在性爱的快感中，而旁边的疯狗和野狼此时正碎碎叨叨的念着」晓峰王八蛋、咒你早泄、咒你阳痿，老人家你也欺负」之类的碎碎念，而两人裆部的帐篷毅然的顶起，可惜两个男人在一起，实在没有勇气掏出肉棒对着天空打飞机。
　　不久，随着希妍断断续续的尖叫声和晓峰粗重的呼吸声，两位俊女帅男终于结束了少儿不宜，成人欢喜的剧烈运动。显然野狼和疯狗的诅咒声得到了上天的响应，晓峰的速度明显快了不少，不知道他得知两位兄长无耻的偷听还有诅咒，会不会暴起灭了他们。两人找到了一块较为干燥的草皮，脱去了湿透的衣物，利用树枝坐了一个简易的围挡，幸福的拥抱而眠。旁边两位难兄难弟，也哼次哼次的蜷成一团睡了下去。
　　清晨，远处的犬吠声惊醒了四人，晓峰跳了起来，叫醒了希妍看着希妍赤裸的全身，本就处于晨勃状态的肉棒又是一阵火热，理智战胜了冲动，他撕下了衣服的两个袖子，简单了做了一块裹胸和一条内裤护住了希妍令人血脉喷张的胸部与私处，两人快速的穿戴完毕，在疯狗与野狼的催促中，四人一起来到了狂风洞穴。
　　洞口的狂风已经宁静了，虽然时间还未到，但是远处的犬吠声已经不能让四人在等待下去，摸索着走进了洞穴，高低不平的台阶和复杂的洞穴让行进变得更为困难，还好凭着野狼的记忆，四人慢慢了走进了洞穴的深处，也让甩开了后面的追兵。
　　野狼在前，晓峰在后，希妍紧跟着晓峰，疯狗则在队伍的尾巴随时应对突发事件。
　　「这里是洞穴的中心地带了，这个石阶一直往上就是通往卢安达深林的出口了，我们这次的目标是卢安达深林内的汶巴拉部队，相信那个与世隔绝的部落应该不会受到异族的入侵。一会大家必须小心点，千万别掉下去，这面是一条暗河，具体通往哪里无人知晓」四人暂时做了一下休整，随后便向台阶走了过去，常年的潮湿已经让石阶上布满了苔藓，本就乱石组成的石阶，让四人艰难的向上爬行者，以保证不会因为一时的狡猾而摔进谷底暗流。
　　忽然，一阵风吹过，一群红眼蝙蝠从希妍身边的洞穴飞了出来，希妍惊恐的站了起来脚底一划摔了下去，疯狗猛的抓住了希妍的右手，不过滑腻的苔藓让这次完美的救援失败了，疯狗抓着希妍的手一起摔向了暗流，瞬间被冲了下去。
　　晓峰回过头想要抓住希妍时，一切都晚了，」二哥、希妍，二哥，希妍…………」说着，晓峰痛哭着想要跳下去，野狼一把扣住了晓峰的肩膀，制止了他愚蠢的行为。
　　「够了，暗河那么急，即使你下去也找不到他们的」野狼愤怒的咆哮着。
　　「我不，我的兄长掉下去了，我的女人也掉下去了，是我的错，我没有抓着希妍的手，是我没抓住他，你放手，你让我下去救他们，即使救不了，我也要跟他们死在一块」晓峰怒嚎着，野狼无奈的看着晓峰，一个响亮的耳光甩在了晓峰的脸上。
　　「晓峰，你冷静点，这条暗河肯定是通向某一个地方，他们不一定会死，或许这条暗河正好是通往卢安达森林的呢，你千万冷静，你要坚信你的希妍不会离你而去的」野狼安慰道。
　　可能是一个耳光打醒了晓峰，黯然失色的他在默默的哭泣了许久之后，依旧跟着野狼继续走了下去，内心强烈自责的他许久没有说话，好像依据行尸走肉一样跟着野狼走出了洞穴。
　　洞穴外，明媚的阳光穿过了枝桠撒在了两人的身上，而两人刚刚经历了生死离别，此刻都默默的坐在洞口边的巨石上，野狼打开了随身携带的酒壶喝了一口递给了晓峰。
　　「晓峰，像个男人一样，不要让大哥鄙视你，我相信希妍和疯狗绝对不会有事的，事先也告诉他们我们此行的目的，有疯狗在希妍绝对不会有危险的，来喝一口，我们继续上路，寻找汶巴拉部落去，搞不好他们已经在那边等我们了。“喝了一口酒，辛辣的酒精让晓峰猛烈的咳嗽着，野狼呵呵的笑着看着晓峰，拍了拍肩膀，走向了森林，晓峰擦了擦嘴，也跟了上去。一路无话，显然晓峰很难从自责中清醒古来，野狼看了看他也随他去了，可能时间能让他接受现实重新振作起来。
　　临近傍晚，夕阳正逐渐的下落，两人在行进了许久后，在一个较为隐秘的山洞内歇了下来，晓峰继续着他的沉默，野狼则斜躺着抱着酒壶独自倾酌着。突然一道银光各自出现在两人的脖子间，一个个修长全身笼罩在夜行衣的人影围住了野狼和晓峰。
　　「汇报自己的名字、年龄、所属行政区域，否则，杀！」一个阴冷的声音在晓峰的耳朵旁出现，而晓峰则是无视自己脖颈的利刃转过身躯，盯着后方的此刻，一双金黄色的眼睛正好与他对视。
　　「人类，还是黄种人！姐妹们，解除战斗状态，他们是人类，不用管他们，我们暂作休整，２０分钟后出发」此刻头领命令道。」是，队长」野狼看着他们，众人均身穿紧身夜行衣，背后腰上别着两把短刃，修长的身体胸部处有较为宽的隆起。根据野狼的阅历，他判断这些人是传说中的刺客，根据他们他们的声音，显然均为女人，胸部全部被围了起来，避免影响战斗。
　　「为什么这里竟然会出现传说中的刺客，这么多年来，全联盟的战斗力量均为热武器，为什么你们还在战斗序列中，真是让人奇怪啊。」野狼看着他们自言自语到。
　　「你竟然还会知道我们？」此刻队长惊奇道。
　　「那是，毕竟是一路坎坷，饱经沧桑啊，以前我也算是一个低等贵族，偶然在中央图书馆看到关于冷兵器时代的战斗序列，像骑士、此刻、牧师、魔法师等等的，想不到今天能亲眼所见啊，各位，幸会幸会，如果用的上我野狼的，在下在所不辞。」随后野狼与刺客队长开始攀谈，也提到了晓峰，野狼简单阐述了一路上的遭遇。
　　刺客队长慢慢的走到了晓峰的面前，用脚踢了踢她，摘下了自己的面罩，一副清秀而又充满骄傲的脸蛋吸引晓峰看了过去。
　　「我叫媛凤，远古凤凰遗族，从小我就生活在深山里，奉行着族规勤奋练习，８岁被扔进深山内之给了我一把匕首，再也没有一个人管过我，在充满野兽、充满荆棘的道路上，我拼搏了１０年，终于获得了族内的认可，将族内的暗杀大队交给了我。」「就在异族侵入的第一天，我们所在的部落被异族攻击、所有人为了护住我们这支暗杀大队进入密道躲藏，不管老少均拿起了武器反击。族长死了，副族长顶上，副族长死了，我们的亲人顶上，当我们从密道中返回时，整个部落全部阵亡。」暗杀大队的其他队员听着媛凤的话语，都深深的底下了脑袋，但没有一个人哭泣。」你一个大男人，只是女朋友失散，并不是亲眼看到被杀死，就这样低沉着，作为一个女人我深深的鄙视你，深深的看不起你，孬种，你不配做男人，我看你现在最应该的是找块尿布赶紧给自己穿上，不然我真心害怕你尿裤子。」「你再说一遍！你再说一遍！你再说一遍！」晓峰猛然站了起来，抓起媛凤的衣领吼道，一耳光狠狠的打在晓峰的脸上，」孬种，你不配做男人」媛凤说道。
　　「啊……」晓峰怒睁着血红的双眼，向着媛凤吼道。
　　啪，又是一记响亮的耳光，「啊」愤怒的晓峰，一把扣住媛凤的脖子，一口向着媛凤的肩膀咬去，将心中的怒火发泄成为力量，瞬间媛凤的肩膀有流出了鲜血。
　　挥了挥手止住了队友上前的动作，媛凤就让晓峰这么咬着，随后一个手刀劈砍在晓峰的脖子上，让他晕了过去，交给了野狼。
　　「谢谢你，我代表我的兄弟对你的无理做出道歉，如果你一定要报复的话，请冲我来，我代替我兄弟甘心受罚」野狼抱着晓峰说道。
　　「算了，同时天涯沦落人，我看到他的眼神，我觉得他体内有着一股能力，现在只是被哀怨给掩盖住了，如果我能唤醒他，希望他能为人类作出贡献，对了你们这是要去哪里啊？」媛凤问道」我和朋友们失散了，本来约好是去汶巴拉部队的，我想如果他们能幸存也肯定失去那边，我们想去那边等他们，希望他们没事」野狼黯然的说道。
　　「汶巴拉？我看你们还是别去了，我想你们还不了解现状，由于异族的防护罩对热武器有强烈的抵抗，所以联盟残余将领计划挖掘古族的遗迹，寻找古族战斗技能，就是你刚才所说的骑士、战士、魔法师、牧师之类的远古职业及其技能。而我们凤族，则是在寻找我族传说中的遗物，炎龙之心及火凤之翎，据传正在你们此行的目的地，汶巴拉部落中。但不知为何异族竟然派了卯兔和他们直属卫队占领了该部落，难道她们只是巧合还是跟我们的目的一致？所以我们要一探究竟！我想这么说，你也应该明白了吧。」「谢谢媛凤姑娘的好意，我还是会过去等待我的朋友的，哪怕只有一丝希望，我想晓峰醒来肯定也是此意，我们会小心的，谢谢姑娘了。」「好吧，你是个顶天立地的汉子，我祝你好运，时候不早了，希望我们还会遇见」媛凤命令其他队员，走出了洞穴刹那间消失不见。
　　不久之后，在野狼弄来一些清水为晓峰洗了把脸之后，晓峰醒了过来。随后野狼述说了一下刚才发生的事情，果然让野狼猜中了，晓峰也执意要去汶巴拉部队等候，随后两人商量了一下，计划晚上抹黑行进，避免被发现。
