　　２０１４年２月１４日凌晨，小虫国某山中生化研究所「八嘎！七号实验气体泄漏，快关上阀门，啊……来不及了，你要干什么……啊！」
　　就此，迟到了两年的「２０１２」终于来了，可惜不是什么天灾，而是可怕的人祸，就想小虫国出产的漫画一样，他们实现了自己的意淫之作生化危机，不到两个小时，以七号试验气体在大气循环中的速度已经传遍全球，。
　　在不远的天朝燕京，天朝地大的男生宿舍里还在专心致志的各自玩儿着电脑。
　　「小白，要麻仓优的下马新片儿嘛！」
　　「擦！听说都重新上马了，阴道好像还做了手术，都不好看了，我还是看棒子的ＲＮＵＮＩＮＧＭＡＮ吧，光洙又被虐了。」一阵怪笑从下铺传来，我对面的大帝还在打着呼噜，每次他开着电脑都能睡着，电脑里还放着《封神英雄榜》我擦，天朝没完没了的翻拍二流肥皂剧，超黄超暴力。
　　「帅哥，帅哥」你低头看，擦！戴着耳机，不理我。
　　「小伟去看看外面那帮丧尸走没走，咱们好去吃饭，屋里又没水了。」刚才还在骂彩票报废了，５００万的奖金飞了的涛哥说道。
　　是的，没错，你想的对，我们这里已经被丧尸占领了一上午了。
　　什么，那你们还能这么自在的玩电脑，扯淡。
　　对啊，网没了，我们就看电脑里下好的毛片，吃昨晚剩下的硬馒头，喝屋里七桶热水壶的水。
　　我穿着一身西班牙１３号训练服，背上印着大大的ＭＡＴＡ，脚踩一双人字拖，懒洋洋的下床来到门前，手里拿着沾满血污的断了一小节的笤帚杆，轻轻地打开了寝室的门，就那么一只丧尸欲势冲进门来，我连用笤帚都懒得用，一个嘴巴子扇飞丧尸的下巴壳子，又补上一脚，丧尸倒在走廊里，我来到走廊看看四周，零散的几只丧尸尸体，和满走廊的嘶吼声，还有隔壁丧尸的挠门声，我回手在倒地丧尸脑袋上插了一枪。
　　「空场，就一只从楼下上来的，走吧。」
　　这时整装待发的涛哥和关上电脑的小白一手水壶一手脸盆走了出来
　　「大帝和帅哥看屋，咱们找吃喝去，帅哥还让你给他带两条红河」
　　走起，我们手里紧紧攥着各自的武器，摸索着楼梯走下去。上午我们五个也是吓得和狗似的，不够人都是鲁隼吹模习惯成自然，和走廊里的丧尸玩儿了一上午，也就那么地吧，都是爷们儿，越怕死得越快，我们住的三楼也被我们几个清空了，偶尔又别处串来的零散丧尸。一路上看样子没有别的屋活人要和我们一起行动，那我们就自给自足去了，是的，不光我们屋子里活着，还有几个屋子也是幸存的。
　　走到一楼，涛哥很猥琐的捅了几个丧尸的屁眼，来了个点天灯，我们从头被吃掉的宿管阿姨身上找到了大门钥匙，记得阿姨也就４０岁出头，长的中上，皮肤还可以，借着找东西的功夫，我们几个撕开了阿姨的衣裤鉴赏了一番，大奶子怎么也是Ｃ罩的，手感超赞就是凉了点儿，下体都是毛，因为着急出去找东西，我们就没进一步研究熟女的身体，不，是尸体。
　　估计是因为昨晚爆发的病变，所以学生们都在宿舍里，学校里零散的几个丧尸，都是从校外乱逛进校园的死者。长这么大，什么丧尸小说、电影没看过，就连《学园默示录》都看了无数遍，对付末世经验还是有的，第一站就是学校食堂，距离我们寝室五六百米的距离，我们轻手轻脚向目标建筑物进发，食堂是个不大的四层建筑，一二层食堂、三四层是图书馆、地下一层是校园超市，我还真有点儿不适应，这他妈也没个丧尸冲过来，太冷清了，一路上只有几只丧尸像是没看到他们一样乱逛。
　　到了食堂，涛哥用他的金箍棒打碎了食堂大门的玻璃，才勉强引来四五个丑丧尸。被我和小白联手解决了，很顺利的进入食堂，打更的和食堂留宿的人员都被困在橱窗后面，翻进厨房小白用脸盆装了不少青菜、调料、肉类，涛哥一手一个酒精炉，裤腰带上挂着装满饮料的塑料袋。下到超市，我又装了一推车的零食和日用百货，足够我们好久不用再出来了。干完收工，我们满载而归的走回宿舍的路上，下午的天渐渐的暗下来，冷不丁的我看到女生宿舍还有寝室的灯亮了起来。心想暗恋了四年的妹纸会不会没死，要是死了，趁着新鲜赶快玩玩儿，也够本儿了，想着我就把超市推车交给了小白。
　　「白桑，你们先回去，给我留个门，我去看看能不能救个妹纸给咱们。」
　　「我擦，你这是色迷心窍了，别让丧尸咬掉你的鸡鸡。」
　　我嘿嘿一笑，向着不远处的女生宿舍走去，一棍子打碎女宿舍大门玻璃，第一次光明正大的进去女寝，零落的几只丧尸一扫就成了羊肉串，拿着钥匙串（女寝的宿管大娘胖的和猪似的）来到二楼的４０７，这时的我小心翼翼的开门，扫帚杆儿直指门内，一直丧尸冲过来，一枪插爆她脑袋。幸亏不是我女神，我迅速的关上门，片刻的功夫从凉台扔下了女神的几个丧尸室友，将丧尸女神用衣物死死地绑在床上，形成一个「大」字。
　　由于厌烦丧尸嗷嗷乱叫，我脱下自己的内裤，恨恨的进她嘴里，这样她就不能抓我也不能咬我了。一把抓过衣服挡住那因为尸变而狰狞的脸，我想像着她当初美丽的脸庞，开始撕扯她的睡衣睡裤。一身赤裸的美体，白皙的皮肤，微微的发硬发凉，乳房不大不小，很秀气的挺立着，微红的樱桃被我含弄了一番。舌头缓缓的舔下去，当我的脑袋来到乌雅的森林，一股屎尿味儿传来阵阵，应该是死后失禁，我用湿毛巾轻轻地擦拭了一番，还是感觉脏，只用手指分开她的大小阴唇，紧密的甬道里，那秀气的处女膜向我招手。
　　女神也就到我肩膀高，趴在她身上就想抱着个大娃娃。女神的男友是我学弟，又黑又胖，和女神是高中同学，没想到两个人都见过家长了，还没有实质性的进展，死了到让我占了便宜。
　　我迫不及待的脱光自己，上下起手的玩弄着着美丽的娇躯，嘴里还不饶人。
　　「啧啧，还是处女就死了，真是白瞎了，让哥哥给你破处呢，叫你平时在学长面前装清高，操死你，插烂你。」说着我那早已暴怒的肉枪，疯也似得在女神的膣穴里抽插了数百下，就着处女膜的鲜血和尿液，那个紧缩感啊，让人有升仙的感觉，越是爽我的动作就越大，抽插的越用力，反正她是丧尸，不用在乎她的感受。由于性奋太强烈了，过了好久，一股浓热的阳精冲入处女的巷道。全身一阵轻松，像是卸掉了一身的重担。
　　女神丧尸的乳房被我掐的青一块、紫一块的，屁股被我打的红肿。
　　既然没发口爆了，我就用大鸡巴使劲儿的杵着她的娇小柔美的乳房，将龟头淌出的前列腺液涂在乳头上，渐渐地，没想到这样我也能性奋起来，大将军又重装上阵。瞄准那因为失禁，肌肉不太紧缩的粉红菊瓣，用力的插入，别看肌肉死了，但是那紧缩感一点儿也不减。
　　爽啊！我现在满脑子都是冰恋的段子，嘴里兴奋地叫着，口水横流女神胸口。大战了三百回合，力尽收工之际，我又尽最大可能插得更深更快，深深地射进肠道，随着我的拔出，阴道和菊花里的白浊液体也随之落下床单。
　　心里一阵成就感，时间也不早了，为了不让室友们担心，还有一个小时左右就要天黑了，所以马上去完成重要任务。
　　用着手里的钥匙，一个个房间查找有用的东西和吃的。在２３４屋子里找到一个藏在衣柜里吓傻得女孩儿，长得还算清秀，我拎起她往外走，她死死地抓住我，嘴里喊的不想走。我也没管她，就是往外拽。后来，她被我手里的温热感拉回了现实，知道我是活人，轻声的问我。
　　「同学，我室友都疯了，你这是带我去哪里啊！」
　　我也懒得再去找活人了，就回答她。
　　「别担心，丧尸都让我解决了，我是男寝的小伟，你就叫我小伟哥吧！咱们这是要去男寝，大家在一起好有个照应，我们储备了好多食物。」
　　太好了！那女孩儿性奋的抱住我，后来我知道他比我们小两届，叫江楠。
　　我无奈的摇了摇头，唉！可怜的小羊羔，真天真，还不知道接下来面对她的厄运呢。
　　两个人加紧脚步离开渐黑的女寝和广场，蹑手蹑脚的回到了男寝。
　　先让江楠进了屋子，我随手反锁了宿舍门。看着几个狐朋狗友都起来了，帅哥一手叼着烟儿，一手拿着鸡腿儿。大帝还在看着电视剧，一看到江楠，马上下了床。
　　涛哥坏笑的走上前打量着江楠。
　　「呦！还是个清纯的货色，一看就是个雏儿，不够玩儿啊！」
　　一听这话，江楠吓得马上想往外走，见我挡住了门，就扎进我的怀里，我笑了一笑。
　　「有得玩味儿就不错了，好不容易找到一个，趁着这个世道没有人管，对付一下吧！看着小脸儿，多嫩。」这时的江楠一双瞪大的眼睛惊讶的抬起头来看着我。
　　「你们谁先来，嘴我预定了。」我故作大方的推走江楠，以为刚才的两次热身，我现在还要养精蓄锐，以便来次梦寐以求的口爆。
　　小白猥琐的搓了搓双手，嘴里淌着口水，一把将江楠按在地上，其他几个人也不顾形象的放下手头的活动。不大会儿功夫，江楠的哪里挣脱的过几个正当壮年、欲火焚身的壮小伙儿啊！阴道里插了两支大大的肉棒急促的抽插着，帅哥拉过江楠，将她翻了身，骑在上面，大大的鸡巴是几个人里最粗大的，黑黑的龟头一点点的插进江楠的菊门里，一边插，一边骂。
　　「操，不鸡巴是处女还装纯，是不是小伟那孙子偷吃，这屁眼儿是处女吧，老子收了。说！」江楠呜呜的哭着，口齿不清的回答，原来她的处女大一的时候给了初恋的学长，后来学长毕业了，两人断了联系，菊花算是帅哥占了便宜。别看他外号叫帅哥，除了鸡巴大、身子壮，其他地方可没有一点儿帅的，反而是吓人的那种，一头恐怖的淫兽压在身上江楠不久就被操晕过去。
　　我一口白酒喷在了江楠的脸上，刚从轮奸阴影中醒来的江楠，一睁眼眼睛看到了我，慢慢的爬过来抓住我的脚，「求求你们，放过我好不好，让我做牛做马都行，不要再操了，好痛！」
　　「嘿嘿！牛马我们不要，就要鸡，又不是黄花闺女，操两下没事儿，来给爷吸一个，你要敢咬，我就把你喂丧尸。」在我们的淫威下，江楠乖乖的吮吸着我那还夹带着之前尿液、血丝的大阴茎，我不由自主的抓住江楠的头，身子用力的向前顶着，快要顶破江楠的口腔一样，又狠狠的插了两下，将所有子孙送进了江楠的食道，呛得她连连咳嗽。
　　「不许吐，全部吞下，哈哈哈哈！」
　　我们轮番整整玩儿江楠一宿，到第二天清晨，我们都在各自床上睡得呼呼作响，江楠满眼失神的躺在冰冷的地面，一身干涸的精斑。
　　过了几天，我们玩儿腻了江楠的身子，又觉得多她一个人浪费食物，就将她喂了丧尸，换到小白去女生宿舍抓姑娘回来。
　　我趴在凉台上看着向女生宿舍走去的小白，手上的香烟随风燃烧，近来丧尸进入校园的越来越多了，应该是尸潮要来了，超市食堂的食物不是坏掉了就是不够我们吃了，也是该换阵地的时候了，这次小白带回下一个性玩具之后，我们就马上走，想到这里。掐灭了手中的香烟，我转身对室友们说。
　　「兄弟们，都收拾好了吗，等小白回来，我们就上路。」
　　未来等着我们的是无尽的挑战，身边的人一个接一个的离开，新的人一个接一个的来，尔虞我诈、友情爱情，生存的信念一直伴随着我从病毒爆发的２月１４日的那个情人节到今天。
