　　书名：朱乃学姐的虐杀戏――HIGH SCHOOL DXD同人
　　作者：隐居士

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　写在篇前：我不知道HIGH SCHOOL DXD这部今年的新番动漫有多少人看过，个人认为这是一部有别于其他肉番的作品，热血，世界观宏大，剧情搞笑，男主角对乳房的执念相当可怕……
　　以此为基础所创作的同人希望能满足同好们的YY。好吧，这次的同人对象其实就是个肉番，ORZ。

　　故事主角：濒临灭绝的黑发单马尾，大和抚子再世并拥有究极治愈光环的，和莉雅丝学姐并称为本校“两大姐姐大人”的其中一人，总是笑容不断的姬岛朱乃学姐。――乳龙帝兵藤一诚语

　　故事发生在兵藤一诚奋不顾身地从丽娜丽，也即初恋情人天野夕麻的手上救出爱莎。阿尔杰特的那个晚上，那是一诚第一次豁出命去救人，故事的结局本也很完美，意图抢夺神器“圣母的微笑”的堕天使丽娜丽在莉雅丝部长的轰击下灰飞烟灭，一诚自己也了结自己与天野夕麻这个初恋情人之间的孽缘。
　　但任凭魔王的妹妹莉雅丝都没想到的，丽娜丽在临死前的一刻，用全身魔力激发抢夺自爱莎身上的“圣母的微笑”，成功引发奇迹，自己的生命衍生出另一个核心并传送到了教堂外面，活下来了。
　　丽娜丽睁开双眼时，一个金发男子正蹲在她面前。“丽娜丽大人，您终于醒啦，我还以为要失去您。
　　“这名金发男子正是丽娜丽的属下，身为迷失驱魔师的弗里德，他才刚刚在教堂里面败于一诚之手，仓皇逃跑中却看到了传送出来的丽娜丽。
　　“啊，弗里德，我这是在哪里。”丽娜丽感到一阵头晕目眩，浑身都软绵绵的，她试图坐起来却发现自己连这个都做不到。“我，我是怎么了？”“丽娜丽大人，您被打得还真是惨啊，那帮可恶的恶魔，下次我一定要杀死那个臭小子！”弗里德还是那样一副飞扬跋扈的神态，但武器尽失的他却也只有口头嚣张的份。
　　丽娜丽吃力地撑起上半身，这才发现自己一丝不挂，伤痕累累地躺在地上，圣母的微笑只是给予她一次奇迹的生命，却没有给她任何魔力，这时别说战斗，就是逃跑的力气都没有。
　　丽娜丽，也即天野夕麻恨得牙齿直咬，她艰难地向弗里德伸出手，“快，背我离开这里。”“丽娜丽大人，救你一条命，是不是该给属下一些奖赏呢，哼哼。”“别废话，快背我离开，你想死吗？”“是，是，天才驱魔师弗里德这就来救丽娜丽大人。”弗里德的笑容有点难看，他双手抱住丽娜丽，站了起来。
　　“啊啦啊啦，想逃跑吗，这可不行哟，呜呼呼呼。”一个清丽的女声在两人背后突然响起，丽娜丽斜转头部一看，不远处出现了一个白衣红裙，巫女打扮的年轻女人，那人身材高挑，面容清丽，一头黑发随风飘扬，身后用黄色布带扎着的单马尾一直垂到小腿，浑身上下都散发着一种让人觉得温暖的美感。
　　更让人惊讶的是她的胸部，那饱满的上围隐隐透出两个凸点，显然在巫女服下面连内衣都没穿。
　　巫女打扮的女人迈着轻盈的脚步逐渐逼近他们两人，笑容可掬，一只洁白的手托住了一边脸颊，俏脸微红，玉指修长，头部轻微斜着，看上去真是有杀死人的美艳，世界上如果真有这么可爱的杀手，那就让她杀死好了。但丽娜丽却颤抖起来，这人的特征她多少也有听过，“雷之巫女，姬岛朱乃！？”弗里德总算与朱乃有一面之缘，那次见面的朱乃穿着学生服，扮相要比今天的更加清纯，一直带着可爱得杀死人的微笑，全然不会让人觉得恐怖的样子。
　　那时弗里德并没有感到朱乃有什么惊人的本事，倒是莉雅丝部长的实力着实让他有点恐惧。这时他手里抱着毫无反抗能力的丽娜丽，想要两人一起逃跑估计是不行了，他立刻做出了一个伟大的决定，自己逃跑。
　　在冷不防突然丢出丽娜丽之后，弗里德用了身上仅存的另一颗闪光弹，“呀哈，本大爷可不打算跟小姑娘继续玩，走咯。”弗里德得意地转身狂奔，但他没跑出几步，脚已经软了下去，一道黄色的电光击中他的双腿。弗里德倒地前看到黑长直巫女轻飘飘在他眼前落下，“啊啦啊啦，逃跑是不对的哦。”美丽的巫女降下时随之而来的是黄色的巨大雷击。
　　弗里德眼前一黑，顿时失去了知觉。
　　……
　　爱莎事件得到了完美解决，她脱离了修女的身份，转生为莉雅丝的眷属恶魔。但只有朱乃学姐明白，这件事的两个主要人物还没死，而这，是不可以告诉任何人的。
　　两天后，朱乃创造的异空间里，丽娜丽和弗里德正在里面互相抱怨。丽娜丽怒骂弗里德是无耻小人，出卖主人，弗里德反骂丽娜丽是废物堕天使，偷鸡不成蚀把米的渣渣。两人全然不觉一个学生服黑发单马尾的可爱女生已经悄悄站在他们身后。
　　“啊啦啊啦，这里好热闹哟。”朱乃轻步向前，她的红色超短裙随身体的走动起舞，浅褐色的性感内裤若隐若现，长长的头发扎成马尾，仿佛散发着迷人的芳香。但她的声音在这两人听起来却与勾魂音无异，听到声音的两人吓得连退几步，脸上神情极为紧张，浑浑做出防御态势。
　　“啊啦啊啦，不要太紧张哦。”朱乃轻抚脸颊，轻松地微笑着，她在距离两人一米多的距离停了下来。“呐，该怎么处置你们两个好呢，姐姐好困扰，嘻。”丽娜丽虽然休息了两天，但巨大的创伤让她的魔力恢复极其缓慢，现在顶多只有一成的功力，根本不可能打赢这个声名远扬的雷之巫女。但她也明白莉雅丝及其眷属们已经不会对自己留情了，当下拼死一搏就是唯一的选择。“去死吧，呀啊啊啊。”丽娜丽大呼一声的同时，手掌一扬，挥出一支光之箭，带着逼人的光晕，如流星般飞向朱乃，威力看上去倒是不低。
　　朱乃微笑着，身体一动不动，这来势汹汹的光之箭在碰到她的鼻尖时随即化作万点星光，对朱乃的伤害可以说是零。“啊啦啊啦，打不痛人家呢，这可怎么办才好，呵呵。”丽娜丽的脸部开始扭曲了，难道马上要被杀死第二次了吗。不，既然朱乃把他们藏了起来，就肯定不是要杀了他们这么简单，不过她的目的是什么，自己有什么利用价值吗？在丽娜丽拼死一搏的时候，弗里德已经躲到了角落里，他也深知自己完全不是眼前这个女人的对手，平时都打不过，别说是现在武器全无的状态。
　　“要不是我身上的伤，我肯定……”丽娜丽绝望地委顿在地，她失去斗志了。但双眼还是直勾勾盯着朱乃，一副死不瞑目的样子。
　　“你是说，如果没有受伤，就肯定能打赢我吗？”朱乃走前一步，依然还是没有展开攻击。
　　“啊啦啊啦，不要说我欺负你们，那先换个适合你们的地方吧。”朱乃捏指一挥，异空间发生了剧烈的变化，原先类似教室内部的场景转换成了一个阴森森，蒸汽腾腾的峡谷底部环境。
　　“这环境……”丽娜丽环视了一圈，突然怒道，“臭恶魔别糊弄我，这种地狱般的地方显然更加适合你们吧。”
　　“啊啦啊啦，别生气嘛，我以为你们堕天使就喜欢阴暗的地方呢，呼呼呼。”朱乃一只手挡住了自己的樱桃小口，笑得煞是开心。“好了，今天我可不想直接就杀了你们，我想给你们一个机会，要捉住哦。”“机会？”丽娜丽和弗里德都被这句话吸引到了。
　　“丽娜丽，你现在重伤，战斗力大幅削弱。弗里德，你失去了武器，战斗力想必也大打折扣，你们是不是觉得跟我战斗不公平呢。那我有个好提议，既然我们都是女性，不如比拼一下身材吧，你们堕天使女人不是惯于诱惑男性吗，那应该会在这方面有自信吧。”朱乃有点羞涩地脸红了，她捂住嘴笑了起来，“好久之前就想这样玩一次了，呜呼呼呼。”“啊！？”丽娜丽有点糊涂，朱乃的建议到底是要做什么，但现在的她没有选择的权利，朱乃说什么都得接受。“那，那怎么比？”“啊啦啊啦，很有趣的哦。那边的神父先生，就麻烦你做一下裁判吧。比拼的规则很简单，就是我跟丽娜丽两人谁的身材比较好，被你判为较差的那方要受点惩罚哦。”朱乃的提议马上得到弗里德的回应，他性格虽然扭曲，也知道这是朱乃存心戏弄他们，但是他们唯一可以触发奇迹的选择，不答应则马上被杀。
　　弱智的渣滓恶魔开始玩火，要冷静，他这样想着。“嗨，天才少年神父，弗里德答应美丽女士的邀请，会做出公正的评分哦。”弗里德手舞足蹈，比赛还没开始就已经自己在自言自语比赛的情况，反正他本性上就是个极其多话的混蛋。
　　“啊啦啊啦，那就感谢弗里德先生了，呜呼呼呼。”朱乃缓步向前，双瞳注射着丽娜丽，“那我们开始吧，丽娜丽小姐，还是天野夕麻小姐？”丽娜丽有点手足无措，她现在确实不知道该如何是好，倒是朱乃先动作慢慢解开自己的衣服，脸上还是那副迷死人的笑容。朱乃今天穿的是平日里的学生服，黑色的校服外套，带着披肩状的延伸，唯独胸部的位置是空出来的。内衬的条纹衬衣很好地裹住了朱乃的胸部，披肩丝毫无法掩盖住这对巨物，看上去尤其显眼。她的脸上更是经常挂着迷人的微笑，难怪要被评为学校里的两大美女之一。
　　平心而论，丽娜丽也算是个大美人，身材婀娜，就是脸蛋多了几分邪气，不及朱乃的清丽。在丽娜丽化名天野夕麻跟一诚恋爱时，掩饰掉邪气的她可是牢牢俘获了一诚的心。
　　不知所措的丽娜丽被弗里德一言点醒：“丽娜丽大人，请马上脱衣，我对你很有信心哦。”丽娜丽因为魔力恢复缓慢的原因，那身堕天使特有的装束也没有恢复完毕，现在身上只是挂着几片遮羞的布片而已，很快就脱了个精光。
　　“啊啦啊啦，真是个美人啊，我是不是太托大了，怎么办呢，呜呼呼呼。”朱乃已经脱去全部衣服，黑色外套，白色条纹衬衣，红色超短裙都已经卸下，她那对丰满的乳房非常夸张地挂在胸前，两颗小红点相当可爱，修长的美腿以优雅的姿势站着，唯独没脱去的是脚上的黑袜子跟女生鞋，这让朱乃更增添了几份纯洁气息。
　　朱乃和丽娜丽站在这地狱般的蒸汽谷里，两具充满魅力的胴体并排列于弗里德面前，弗里德的口水刷一下就流下来了，人格极其扭曲的他当下就高兴地跳起舞来。
　　“弗里德！”丽娜丽可不喜欢裸体被弗里德看到，她巴不得快点分出胜负。旁边的朱乃可不这样想，她很享受被弗里德窥视全身的感觉，一直保持着微笑，手也托着脸颊，让人摸不清她真正的意图。
　　弗里德苦恼了，要说判断丽娜丽和朱乃谁更漂亮，而且要倾向丽娜丽的话确实有难度。朱乃显然在身材仪态甚至是脸蛋上都更胜一筹，他不可能就这样直接说谁赢了，会被朱乃杀的。
　　嗯……
　　弗里德的眼光落在丽娜丽和朱乃的胸部上面，灵光一闪，他双手一拍，脸上也浮现出笑容来。“嘿嘿嘿，要我来说的话，丽娜丽大人的胸部似乎要稍微大那么一点，当然这个算不上是很大优势，但赢一点也是赢了，是吧？”
　　“似乎是呢，怎么办哦，我输了，呵呵。”朱乃有点不好意思地摸着自己的胸，整个人突然又变得娇羞无比。“裁判大人，请问还有没有呢。”“咳咳，不要吵，裁判需要时间考虑。
　　“在裁决了朱乃的胸部失败之后，额头冒汗的弗里德又摸着下巴开始思考。他仔细端详了这两具会让自己喷鼻血而亡的女体之后，还是没找到更多的理由，丽娜丽除了胸部略胜之外（其实还难说），腰肢和腿都比不过朱乃。
　　“混账，裁判很辛苦啊，你们知不知道，先休息休息！话说刚才的胸部比拼输了，是要惩罚的吧？
　　“弗里德恼怒地跺脚，随意想了个拖延时间的借口。没想到朱乃马上就同意了，还笑呵呵地询问该如何惩罚才好。
　　该如何惩罚呢，这是一个关键的问题。丽娜丽没有主意，弗里德突然想到一个点子，他朝丽娜丽使了个眼色，“应该让优胜者狠狠打！”朱乃笑呵呵地转向丽娜丽，“啊啦啊啦，要被丽娜丽姐姐打了，我不会躲开的哦。”丽娜丽会意，她以现存的魔力在手中凝聚成一根光之枪，使尽全身力气向朱乃投去。
　　这光之枪看起来要比刚才的强悍一些，但攻击力依然跟正常的状态相去甚远。
　　面对这支飞速袭来的光枪，朱乃嘴角一笑，脸上突然现出惊讶的神色，惊呼：“怎么可能！”她向后跳去，想着要侧身避开，但其实是在双乳摆在了光枪射来的路径上。
　　“轰！”光枪撞在朱乃的乳房上，放散成万点光芒散开去，一时间强烈的光线照耀得丽娜丽和弗里德都看不清情况。朱乃失望地发觉，这支光之枪连她防御力薄弱的胸部都无法打伤，但现在还有机会！
　　朱乃以极快的速度重造了一直同样的光之枪，然后往自己的胸部刺去，一连贯穿自己的双乳。丽娜丽和弗里德都不知道，朱乃是堕天使和巫女结合的孩子，身上的血统让她以恶魔之身也能驾驭光之力，而且光对她的伤害也远远低于一般恶魔。
　　“呀啊啊啊，这不可能。”朱乃摔出老远，双乳被一根光之枪穿透，扎在地上，鲜血从伤口涌出。
　　“呜，好痛，你居然还留有这样的力量……这下糟了”被自己招数的威力吓着，丽娜丽一时竟然回不过神来，过了一会才哈哈大笑起来：“哈哈哈，瞧你这个狼狈样子，玩过头了吧，玩过头了吧，臭婊子！
　　“她洋洋得意地朝朱乃走去，一副胜利者的摸样，一扫刚才的紧张样子。
　　弗里德在一盘催促道：“丽娜丽大人，快给她补上致命一击！”“弗里德！我是你的主人，少对我指手画脚的！”
　　丽娜丽已经被胜利的喜悦冲昏了头脑，她得意地走到朱乃旁边，一把握住那支光之枪，“她被光之枪穿透那个地方，已经没法使用魔力了，那么快杀了她干什么，她让我吃了这么大苦头，我要慢慢折磨死她！”丽娜丽环视周围，突然嘴角浮起一丝坏笑，“那个地方就不错。”她运用仅剩的一点点力量，控制着光之枪插到了一块巨大的岩石上面。
　　朱乃的双乳串在这把光枪上面，整个人也被吊在半空，全靠双乳支撑住。巨大的拉力让朱乃发出痛苦的呻吟，她的双乳被拉得很长很长，似乎要断开的样子，但奇怪的是她的脸变红了。
　　弗里德高兴得要跳起来，他快速奔跑过来，一边跑一边朝丽娜丽竖起了大拇指：“丽娜丽大人万岁！
　　“朱乃被吊着的地方，下面是一个蒸汽口，地热催生的气体不断喷到她身上，闷热无比。现在不单是乳房被拉扯得快要断了，连身体都好像要被蒸熟一般，用汗如雨下来都不足以描述她的状况。
　　弗里德双手在朱乃身上乱摸，狂笑不已，“哈哈哈，恶魔渣滓皮肤还挺好的嘛，这么滑，应该割下来给本大爷做皮鞋，哈哈！本大爷要用超级无敌帅的脚，狠狠踩烂你这欠揍的脸，然后一刀割了你的臭奶，让你痛苦而死，听到没有，听到没有！”“弗里德，继续找找她身上有什么缺点，现在我们不用急，慢慢来。在这种异空间里面，恶魔是探知不到这里面的消息的。”丽娜丽现在气定神闲，在地上找了个平坦的石台坐下，恢复元气。她原先破碎的黑色羽翼正在逐渐生长，显然身体的元气正在逐步恢复。
　　“是，丽娜丽大人。”弗里德鞠了个躬，他转身端详起朱乃来，但找了很久也还是没找到。突然他发现了朱乃脚上还穿着黑袜子和黑色凉鞋，粗鲁地脱开后，一阵属于朱乃的汗味儿飘散开来。原来朱乃在蒸汽里面被热得浑身大汗，距离蒸汽口最近的脚更加难受，鞋子里面早就湿了，弗里德一脱掉她的鞋袜，朱乃那双汗淋淋的嫩脚就暴露在空气中。
　　“唔~~~唔~~~”朱乃呼吸十分吃力，全身上下的汗水如水流般汇聚在脚尖，汗水已不是滴下，而是流淌而下。
　　看着那些晶莹透彻的汗水不断从朱乃的脚趾尖滴下，本身就是一幕赏心悦目的画面。过了一小会儿，朱乃那双洁白胜雪的美脚已经有点泛红，肌肤似乎也开始兴奋起来，让人看了忍不住要亲一口的感觉。
　　弗里德把鼻子贴近朱乃的脚闻了一下，尝了尝从美人脚尖滴下的汗液，顿时好像发现新大陆似的说：“哈哈哈，你这个恶心的渣滓恶魔，跟你们那腐烂的内心一样，表面看上去还算可以，其实泛着一股臭味，真是想不到这样美艳的大姐姐也会散发出这种味道。”朱乃脸红了，她的血统让她的身体特性更加贴近人类，这样被热气熏蒸当然会浑身大汗，而且反应也要大于一般恶魔。现在弗里德偏偏把她的脚拿出来说，真是羞死她了。“弗里德大人，要不要舔舔我的脚啊，没准你会喜欢上的哦，呵呵呵。”朱乃脸红扑扑的，没忘了趁机调侃一下弗里德。
　　“你还嘴硬！”弗里德狠狠一拳锤在朱乃的腹部，朱乃只是闷哼一下，没有太大的反应。“好强的防御力，都这样了还那么耐打。”弗里德恶狠狠地捡起一块石头，作势就要往朱乃身上砸。
　　这时，丽娜丽站起来了，她拦住弗里德，“等等，别急，她是莉雅丝眷属里的女王，虽然受伤，这防御力也是不可小看，寻常的攻击怕是没什么用。”“嗯，寻常的攻击是没什么用，不过我还有更厉害的东西没拿出来呢，啦啦啦。”弗里德突然捏住了朱乃的两粒乳头，大力搓弄起来。
　　“啊，啊，你在做什么，快住手！”朱乃喊叫的声音里面透着几分淫荡，乳头被刺激让她的情欲之火上浮，虽然奶子被穿透，但乳头的感觉还是存在的。很快，她的乳头就在弗里德的刺激之下变成了两颗硬邦邦的小红点，体积也要比刚才大了一些，很是可爱。
　　弗里德十分得意，“瞧，这样的奶都有反应，恶魔果然是十分邪恶的存在啊。”他从怀里掏出一小瓶水，故意在朱乃面前晃了晃“你知道这是什么吗，是圣水啊，愚蠢又没用的恶魔姐姐。”弗里德说完就把那瓶水往朱乃的乳头倒了一点，一阵剧烈的灼烧感立刻涌进朱乃的身体，她痛得双脚都绷直了，“啊啊啊啊！”圣水浸泡着朱乃的乳头，虽然对于朱乃来说这种力量不足以成为威胁，但敏感的乳头还是有如火灼一般疼痛。更加恐怖的是，朱乃能看到自己挺翘的乳尖迅速变成暗红色，然后整个乳头软趴趴地萎缩下去，成为一点毫无生气的肉粒。
　　“瞧，瞧啊，恶魔姐姐的乳头都没用啦，还真是废物一般的身体。”弗里德非常嚣张地拉扯朱乃的乳头，现在那颗软软的肉粒无力地被拉来拉去，好像坏掉了一般。朱乃配合地发出刺耳的惨叫声，这让弗里德变得更加残暴。
　　丽娜丽趁着这会儿，突然张口咬住了朱乃的大腿。她的牙齿可以陷进朱乃的肉里，但却无论如何都无法撕破朱乃的皮肤，只是弄得朱乃哀叫连连，双腿乱晃。
　　“丽娜丽大人，您这是？”弗里德不解地问。
　　“这个恶魔闻起来有点特别，好像还挺好吃的。我现在缺少魔力，如果能够吸她的魔力来补充应该会恢复快点，这样我们才有可能逃离这里。”丽娜丽又在朱乃的身体上咬了一口，除了留下另外一个牙印以外，什么作用都没有。
　　“丽娜丽，你咬我的奶子吧。如果一定要死，我想被人咬这里死会风流点，呵呵。”朱乃趁着惨叫的间隙，用非常调侃的语调逗了一下丽娜丽。
　　丽娜丽还真的听了话，她一口咬住朱乃的乳房，这次不再只是留下牙印，她确实咬破了朱乃的乳房表面，看来这儿的防御力要弱得多。“呜，好香！”丽娜丽的眼睛都瞪大了，她用力吮吸朱乃乳房里的血液和各种精华，贪婪地全部吞下去，这里面蕴含着大量的魔力。
　　朱乃张开口大声惨叫，让人觉得她好像随时都要晕死过去，弗里德在一旁大声叫好，还趁机打了朱乃好几个耳光，这位受人仰慕的大姐姐，在他手下就跟垃圾一样不值钱。
　　丽娜丽贪婪地吸完一边，又咬破了朱乃的另一只乳房，大量的吮吸让朱乃的声音逐渐弱下来，好像就要失去意识。丽娜丽的嘴边不断淌出鲜血，样子十分恐怖，朱乃的乳房迅速变得苍白，失去弹性。
　　“哈哈哈，太好了，太美味了！”丽娜丽一把推开朱乃，她嘴角还残留着不少朱乃乳房里的血，浑身上下的力量迅速恢复，堕天使的黑色翅膀也重新展开。“力量，力量啊，都回来了！”“噢！丽娜丽大人，这个臭恶魔竟然失禁了！”弗里德大喊着，指着朱乃的下体，丽娜丽一看，可不是嘛，朱乃那粉红的下体竟然流出一道淡黄的液体，她失禁了。兴奋的丽娜丽一把握住那把光枪，随意把朱乃抛在地上，在她眼里，胜局已定。
　　“叫你玩，玩啊，姬岛朱乃，你这不要脸的贱人！”丽娜丽一脚踩在朱乃的脸上，使劲揉来揉去，一阵脚汗的味道不断渗入朱乃的鼻中，摧毁着她最后的自尊。
　　“弗里德，把她翻过来，我要让她死得极其难看！”丽娜丽又恢复了主人的威严，弗里德不敢怠慢，赶紧把朱乃翻转了个身体，当然那把光枪还是牢牢插在朱乃的乳房上。
　　“拉起她的双腿！”弗里德赶紧照做，不过他比丽娜丽更喜欢虐杀恶魔，就算是翻转朱乃这种事还不忘狠狠打了她几个耳光。朱乃面对这种暴力，脸颊有点晕红，眼神里充满了高潮似的神采，痛苦，只是反映在嘴上而已。
　　“哼哼，让你说话那么嚣张，整天啊啦啊啦的，贱人！”丽娜丽脱掉自己刚恢复的靴子，挺直了脚尖，用力塞进朱乃的屁股里面。那巨大的力量很轻易地就撑开了朱乃的菊花门，很快就进去一个脚趾，两个脚趾，五个脚趾，整个脚掌都开始进去，朱乃的肛门被撑大到夸张的地步，整个下身都开始变形，漂亮的屁股开始夸张地发生变化。
　　“啊啊！”朱乃的舌头都吐了出来，唾液不断从嘴里滴下，清丽的面容显得十分可怜，被疯狂虐待的她十分痛苦，唯独脸颊却晕红无比。丽娜丽的脚掌逐渐插进自己屁股的感觉很形象地传到自己的脑海里，她甚至能想象得到自己屁股现在处于什么惊人的惨状。
　　“哇，丽娜丽大人，您的脚要撑爆渣滓恶魔的屁股，欧欧也！”帮忙握住朱乃双脚的弗里德十分高兴，就好像正在把脚插进朱乃屁股的人是他自己似的。
　　丽娜丽的整只脚盘都塞进朱乃的屁股里面了，她脸上充满了嘲弄的表情，自己可以用踩死蟑螂似的方法踩死一个声名远扬的恶魔，真是一扫数天来的憋屈。她的脚在朱乃的肠子里继续探索，越插越深。
　　到后来，她干脆手握朱乃那条长达脚裸的黑色马尾，用以借力以便插得更深。朱乃那张清丽的脸蛋被马尾连带向后拉扯，弗里德趁机疯狂揍朱乃的脸，毫不怜香惜玉。狂笑声，扇脸声，惨叫声交织在一起，地狱般的蒸汽谷热闹非凡。
　　突然，丽娜丽好像踩到了什么，她狂笑道：“姬岛朱乃，现在我踩到你的子宫了吧，如何，有趣不，有趣不？”
　　丽娜丽脚上用力把朱乃的子宫踩扁，而且还是隔着肠子踩的，这巨大的刺激让朱乃两眼瞪大，嘴里边惨叫边流涎，美女的清纯形象完全让她破坏了。
　　丽娜丽存心把朱乃的子宫和阴道都给揉烂，她用脚放肆地在朱乃的身体里乱动，朱乃连续惨叫，凄厉的声音却更加刺激这两人施暴，不甘寂寞的弗里德用脚踩住朱乃那对串烧般插着的乳房，肆意践踏。
　　朱乃的下体逐渐变得湿润，晶莹的爱液不断从她的穴口渗出，滴下，她的脸变得更红了。
　　“哈哈哈，踩死你，痛吧，烂了吧，我要一直捅到你嘴里，哈哈哈。”一个性感美女的脚从背后硬生生插进另一个美女的屁股里面，这是何种惊心动魄的美丽，正当丽娜丽疯狂地要捅死朱乃时，朱乃却突然安静了下来，她闭上眼睛，神情极为陶醉。
　　片刻后，朱乃又堆上平时那招牌式的满脸笑容，“啊啦啊啦，人家好像刚刚高潮了一次，好舒服哦。
　　“本来一副垂死样子的她，突然用手握住了丽娜丽插在她屁股里的脚，显然丽娜丽的小腿都进去半截了，她的屁股被撑得不成样子，几乎要裂开。”虽然我也喜欢让丽娜丽姐姐的脚从我的嘴里伸出来，让我好好尝尝自己屁股里的味道。但那样做的话恐怕会杀了我的，所以不能那样做的哦，呼呼。“”嗯？你说什么？“大惑不解的丽娜丽还没反应过来，一股黄色的闪电就传遍了她全身。
　　“啊啊啊啊啊啊！”这次轮到丽娜丽惨叫了，从朱乃的手上和身体里同时传来的巨大魔力瞬间冲垮了丽娜丽的防御，弗里德则是被朱乃正面涌出的电流击飞出老远，霎时晕死过去，形势在瞬间扭转了。
　　“哎呀哎呀，玩得过分了点，这样屁股要变得难看了，呜呜。”朱乃从地上站起来，笑眯眯继续道，“谢谢你们哦，我刚才很舒服地高潮了一次，作为处女身，平日里很难体验到呢，呜呼呼呼。”她掩住嘴轻声发笑，脸上充满了享受后的余韵。
　　“你，你刚才一直都是装的？”丽娜丽痛苦地坐起来，朱乃的电流冲击让她全身肌肉都酸痛难堪，她好不容易恢复的魔力被这样冲击一下，又散去大半。
　　“啊啦啊啦，你刚才好像很舒服呢，现在轮到我伺候你了哦。”朱乃不好意思地摸摸自己的脸，她胸前的光枪自动消失，乳房上的伤痕看上去并没那么严重。
　　“光之枪竟然没有烧光你的身体，你，你到底是？”丽娜丽大为恐惧，她连连后退，但又没法逃跑，表情都扭曲了。
　　“虽然我不能让你用脚插穿我的身体，但是用嘴含含你的脚还是可以的哦。”朱乃笑眯眯地在丽娜丽面前趴下来，自己捧起丽娜丽刚才塞进她屁股里的脚，含进嘴里。“唔~~~好像有点难吃啊，这居然是我身体里的味道，太羞人了。”朱乃仔细把丽娜丽的脚趾到小腿都舔了一遍，包括从自己肠子里带出来的垢污都给吞了下去。她那副故意让丽娜丽看到自己那舌头夹在脚趾缝里的淫贱的样子一度又让丽娜丽放松警惕，丽娜丽壮起胆子问：“朱乃姐，要不这样吧，你想怎样玩，我配合你，保证听话。”“那也好，不如，你现在往我嘴里撒尿吧，呜呼呼呼。”朱乃躺在地上，脸上红红的，舌头还舔了舔自己嘴唇。“这个想法有过很久了，但是一直没法体验一下呢，别人在我嘴里撒尿的感觉。”“好，好！”惊恐的丽娜丽没有选择的余地，她马上跨坐在朱乃的脸上，尿道口塞进了朱乃的嘴。
　　“接好啦，来了。”丽娜丽把自己的尿液全部排进了朱乃的嘴里，对方完全顺从地喝下，那些丽娜丽不要的废品就这样进入朱乃学姐的体内。
　　丽娜丽趁着朱乃帮她舔阴户的时候，突然双手并拢，用最大的魔力创造出一支光之剑，拼命往朱乃的心脏部位刺下去。而这时，朱乃的视线已被丽娜丽的下体挡住。
　　巨大的声响和震波把丽娜丽震飞了出去，片刻后，朱乃咳咳几声站了起来。“啊啦啊啦，这样是不行的哦，不乖乖喂人家喝尿什么的。”朱乃的双乳中间出现了一块红斑，丽娜丽全力一击甚至连她的皮都没打破。
　　朱乃舔舔嘴角残留的尿液，突然闪到跌坐在地上的丽娜丽跟前，一脚踩到丽娜丽的阴户上，同时一股强烈的电流从朱乃的脚上传出来。“要好好调教一下呢，嗯~”朱乃的脚让丽娜丽简直竭斯底里的大叫，不断的电流冲击让她瞬间失去知觉又瞬间被电醒，惨叫声逐渐变得嘶哑。
　　等到朱乃松开脚时，丽娜丽已经软趴趴地倒在地上了，她口吐白沫失去意识，下体失禁，爱液和尿液混合在一起，脏兮兮的。朱乃轻盈地单膝跪地，手指尖抹了点丽娜丽下体的液体，放进嘴里吮吸，一股特殊的骚味儿在口腔里飘散。
　　“好好吃哦。”朱乃双手捧住自己的脸蛋，开心地笑了。她用自己那白嫩的玉手插进丽娜丽的阴道里面，这部位被强烈的电击弄至麻痹，直到现在还在微微发抖。朱乃的手插进去后到处乱摸，修长的玉指直接扣住了丽娜丽的子宫颈，像是见到新奇事物的小孩子似的，摸到什么都觉得好玩。
　　丽娜丽下意识地夹紧双腿，里面湿热的肉壁紧紧包住了朱乃的手，她的阴唇变成环绕朱乃手腕的一圈肉片，撕裂般的痛苦传遍全身，丽娜丽不禁发出痛苦的哀嚎。
　　朱乃一只手拨弄丽娜丽的阴核，另一只手猛烈抽插她的阴道，每一次插入都要撞到丽娜丽的子宫口。
　　“哎呀哎呀，做爱是不是就是这样的呢，好像很刺激哦。”朱乃像把弄玩具似的把丽娜丽弄到意乱神迷，淫叫不止。
　　丽娜丽没想到自己被一个恶魔的手弄到高潮，大量的爱液涌出包围着朱乃的手，下体一阵抽搐般的抖动，她张大了口说不出话。朱乃抽出手，白沫和晶莹的液体粘满了她的手，“丽娜丽姐姐，你喜不喜欢让我吃一下你的水呢。”
　　她伸出舌头舔舐自己的手指，那带着腥气的味道让朱乃的眼神变得更加淫荡。
　　朱乃可还没放过她，她挑逗般的捏起丽娜丽的两只乳房，笑道：“听说一诚君曾经迷上你，是不是因为这里呢，长得太坏了哦，呼呼。”朱乃双手发出更加猛烈的电流，丽娜丽发出更加恐怖的惨叫，电流在她的乳房积蓄，游走，发热，她甚至能感到自己的乳房正在融化，发焦。
　　“到底能撑到什么程度呢，喔呵呵呵。”朱乃开心地大笑起来，她肆无忌惮地加大电流强度，一次，两次，三次，只见丽娜丽那对丰满的乳房先是变得很大，然后迅速发黑，发焦。
　　“喔呵呵呵呵呵呵呵呵呵！”“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”丽娜丽口中吐出一丝冒烟的气，她原本还算清秀的脸庞几乎都扭曲了，背后黑色的羽翼变成炭灰飞走。胸前一起一伏进行最后的挣扎。
　　“不，不要……”丽娜丽哀求道。
　　“丽娜丽小姐，还不能这样就死哦，因为我还没满足呢。”朱乃露出冷彻到底的嘲笑，她用自己那可爱的脚趾拨弄丽娜丽的乳头，这个软绵绵的物体现在毫无生气，面对刺激再也没有感觉。朱乃的脚又摸到丽娜丽背后残留的黑色羽翼去，有那么一小会儿，她的眼神暗淡了下去。
　　“呐，你知道吗，我曾经也很喜欢这种翅膀，因为跟我的头发颜色很像。”朱乃的眼神里突然冒出冷的可怕的杀意，“但现在，我只想让你们痛苦而死！”“呼呼呼，到底能撑多久呢。”朱乃浑身都被黄色的灵气围绕，电光闪烁，周围的空气里不断发出噼啪响，她手指像天空一摸，一个黄色的电球出现在头顶，如末日降临般径直坠落到丽娜丽头上。
　　“呃哦哦！！”丽娜丽发出最后的嘶叫，她那性感的身躯开始分崩离析，强烈的电流直接把她变成一块焦炭。
　　尘埃落定，黑色羽毛飘散，丽娜丽第二次被杀死了，而且是更加残酷地死去，死得极为扭曲，全身都被烧焦，天野夕麻那清纯可爱的样子彻底不复存在。
　　朱乃意犹未尽地站起来，她脸上布满红晕，舌尖贪婪地舔了舔嘴唇，手指头伸进嘴里尝了一下，“居然已经结束了，真是太快了，好遗憾啊，人家还想喝你的尿的哦，呼呼。”在朱乃身后，满脸恐惧之色的弗里德摇摇晃晃站起来，他本能地拿起那瓶圣水挡在胸前，一步一步后退。
　　“啊啦啊啦，原来还有一个人在。”朱乃看上去高兴极了，双手交叉在身前，一丝不挂的躯体一步一步向弗里德走过来。
　　“不，不要过来！”弗里德扬起手里的圣水，无力地挥动着。
　　朱乃瞬间闪到他面前，一把抢走了那瓶圣水，玉手不自觉地捂着嘴发出轻轻的笑声，弗里德居然扑通一声跪在地上，开始求饶。
　　朱乃并没有马上对他下杀手，而是蹲下来，然后握住了弗里德的手。“弗里德先生，你刚才弄坏了人家的奶头哦，好残忍。”她拉着弗里德的手去摸摸那两颗软趴趴的乳头。朱乃的胸部不止是乳头变得软绵无力，整只乳房都变得有点下垂，毕竟先后被穿刺和吸血，乳房里面已经乱成一团了。
　　“啊，对不起对不起，是我不对，是我下贱，您大人不记小人过！”弗里德居然向朱乃磕起头来，他脸上的神情之慌张，完全就是一个懦夫。
　　“啊啦啊啦，弗里德先生，你不需要道歉的哦。不如我们来做一个交易吧，我呢，想体验一下被男性摧残后完全坏掉的感觉，你能满足我的话，就放你走哦。”朱乃笑眯眯地看着弗里德。“哎呀，你把我的奶子变成两团麻木的肉块，这感觉棒极了。”朱乃像个羞涩的女孩那样不好意思地站着，黑发单马尾让她的样子看起来很是天真无邪，笑容也是十分和善的样子。
　　但弗里德似乎不敢相信自己的耳朵，“真的，你会放我走？”他下意识往后退了几步，但很快就发现自己无处可逃，这里只有一个房间那么大。
　　“我刚才让你当裁判，也没骗你吧。”“那好，吧！”弗里德的精神又回来了一点，他紧张得捏紧了拳头，朱乃毫不留情虐杀丽娜丽的那个样子，他发自内心地对这个女人感到恐惧。
　　“啊啦啦，我就知道弗里德先生会同意的。”朱乃找了块干净些的地方坐下，大腿的根部面向弗里德，她捂着嘴轻笑着，“来吧，弗里德先生。如果待会人家做爱爱的地方都麻了，就算你赢啦。”弗里德抹了下额头不断渗出的汗水，他一步步走进朱乃，眼前这个女人无论身材还是脸蛋都让人产生了一种很强烈的性欲，甚至她杀人后那种畅快的痴态都让人着迷，但弗里德就是忍不住全身发抖。
　　弗里德望着朱乃的眼睛，慢慢在她旁边坐下，朱乃也望着他，眼神里透着些许诱惑的神色。弗里德硬着头皮摸摸朱乃的阴唇，湿润的，带着些许粘液，难道朱乃要的就是弄坏这个地方？想来也只有这个可能，她的乳头还处于被圣水泡坏的状态。
　　弗里德试探着把手轻轻插进朱乃那温暖湿润的阴道里面，但朱乃却马上用修长的腿推开了他的手。
　　“啊拉拉，不行的哦，姐姐还是处女，不能这样做呢。”朱乃依然笑得很可爱，她那红色的眼瞳似乎变得鲜艳了些，“就弄坏外面吧，姐姐有时候也用手摸摸这个地方，会有很舒服的感觉呢。”外面吗，朱乃的意思应该是只弄坏她那两片湿润的阴唇吧。弗里德咽了咽口水，尝试着把圣水直接浇到朱乃的阴唇上面去。那小瓶子里剩下的圣水已经不多，弗里德干脆全倒在朱乃的阴唇上面。
　　“哎呀，啊啊！痛！”朱乃感到阴户上传来极为炙热的感觉，圣水对她来说比硫酸还要厉害，炙热的感觉似乎连灵魂都要燃烧起来。“啊啊！”朱乃捂着阴部在地上打起滚来，修长的双腿到处乱踢，眼泪都从眼角渗了出来。
　　一时间，这个美丽可人的学姐让人觉得有点可怜。
　　弗里德要是手中有剑，现在肯定趁机把朱乃的头砍了，但他没有，他只能呆呆在一旁等着命运的审判。朱乃喊叫了十分钟才停下来，呼吸急促，俏脸通红，她挤出一丝笑容：“好，好痛啊，果然那个地方比较容易感到痛。”
　　朱乃松开手，自己的两片阴唇已经从粉红色变成难看的深红色，而且发肿发涨，现在穿心的痛楚已然消失，摸上去什么感觉都没有，这两片恶魔体质的肉片已然被弄坏了。“哎呀，还真的把姐姐给玩坏了，你真是个坏神父，呜呼呼呼。”朱乃摸摸自己火热的脸颊，似乎还有点不好意思。
　　“嗯~~”冷不防，朱乃整个人扑进了弗里德的怀里，她把双乳贴在弗里德的大腿上，然后头抬高注视着弗里德的双眼。那双红色眼瞳还在滴着泪水，楚楚可怜似的，朱乃的嘴角依旧在微笑着：“呐，弗里德，你是不是很想杀了我。”“咳咳，我怎么敢呢，像你这样宇宙无敌的超级美少女，怜惜都来不及了。”弗里德现在倒像条墙头草似的，只是说话风格还是那么夸张。
　　“那，为什么你那么用力打我的脸。”朱乃的眼神好像黯淡了下来，“我只是把你关起来，现在被你脱了衣服，又打又踢，还用毒药弄坏人家的奶子跟……啊！！哼哼。”朱乃的一连串撒娇似的动作把弗里德弄得目瞪口呆，那一霎几乎忘记了丽娜丽被虐杀的惨状。朱乃一对丰满的乳房就这样贴在弗里德的身上，乳房上面密密麻麻的汗珠透过衣服渗透进来，与弗里德的皮肉相结合，从凑得非常近的朱乃身上飘来一股香气，应该是少女的体香吧。
　　弗里德汗流浃背，他面对这个突然又变成可爱小女生的女人，不知道该怎么办才好，只能咳咳几声道：“别，别生气了，我不是故意的。”“那，你带我回你家，赔罪吧。”朱乃笑眯眯看着他。
　　“好啊……啊！？你说什么，去哪？”弗里德突然醒悟。
　　“去~你~家~啊~”朱乃一手托着腮帮，一手拉着弗里德的手来捏住自己的乳房。
　　……
　　教堂里的个人房间，弗里德临时的“家”。在诱出弗里德的同意后，笑呵呵的朱乃没有给他选择的余地。她通过魔法阵把自己和弗里德都传到了这个地方，弗里德一时之间都没反应过来。
　　这是个看起来并不普通的普通小房间，周围密密麻麻地摆放着一些瓶瓶罐罐，说是一个神父的房间也未免太诡异了。由于教堂一战事发突然，弗里德完全没有做好搬家的准备，现在各种物品都还维持着日常摆放的样子。
　　朱乃不经意地在房间外面展开结界，这是她作为女王阶级的能力之一，如此一来这里就变成了一个与世隔绝的空间，无法脱离也无法进入。弗里德偷偷把桌上一把光刃的剑柄收入怀里，朱乃带他来这里当然不会是为了放了他的。
　　不过他还是问：“朱乃姐姐，你刚才不是说，要放了我吗？”“啊啦啊啦，姐姐这不是放你出来了吗。刚才你这么疼爱姐姐，现在让姐姐来你房间休息一下也可以的吧，呵呵呵。”朱乃轻盈地在屋内巡视，那些瓶瓶罐罐让她颇有兴趣的。
　　朱乃拿起一个罐子，读出了上面的标签“少女型恶魔奴仆，脚部”这罐子里面泡着一只断掉的脚掌，从那玲珑的外型来看，拥有她的主人应该也是个可爱的少女。朱乃又拿起一个罐子，这次了里面漂浮着的是一对女人的乳房，轮体积要比朱乃小了两三圈，标签上写着“成年女性迷恋恶魔的罚没财物”
　　“好恐怖哦，弗里德你喜欢把女人切碎了放在罐子里看吗，呜呼呼呼。”朱乃用眼角瞟到弗里德，后者现在双腿发抖，面容狰狞，似乎有了拼死一战的觉悟。
　　“啊啦啊啦，姐姐没有责怪你的意思哦，好漂亮的珍藏，看一眼心就跳得好厉害的样子，呜呼呼呼。
　　“朱乃的脸更加红了，她看到满眼的都是人体器官，那种虐杀的快感又重上心头。”咦，这里还有人类的？“
　　朱乃拿起一个小罐子，上面写着“人类少女的子宫”，罐子里漂浮着一个梨子形状的肉块。
　　“哎呀，竟然好想被装在里面，怎么办呢，呜呼呼呼。”朱乃害羞地用手捂住脸蛋，一副娇羞的样子。“弗里德，你最喜欢收藏什么样的女人啊。”弗里德警惕地望着朱乃，随口答道：“漂亮的吧，年轻的吧，还有渣滓，啊不，恶魔的吧。”“啊啦啊啦，那我应该也符合你的要求吧，嗯？”朱乃歪着头看看弗里德，又看看那些罐子，害羞地捂着嘴笑了。
　　“你又想要干什么，想戏弄我吗？”弗里德不敢相信她，他退后几步，抓起了桌子上放着的十字架。
　　“啊拉拉，不要紧张嘛。我是那么可怕的女人吗？你想一下，我也没有恢复身体的能力，如果被你弄伤了，战斗力什么的都只会降低吧，甚至弄死的话，也不会妨碍到你逃跑。如果你不肯陪我玩一玩的话，我现在要杀你了哦。
　　无论怎么看，都是弄弄我比较好吧，姐姐不会骗你的，姐姐一直想着被一个变态杀人狂杀掉呢，是不是很变态，呼呼呼。“朱乃用狡黠的眼神看着弗里德，双手抱在胸前，两只乳房非常夸张地鼓了起来。
　　弗里德冷汗直冒，朱乃说的是事实，他现在就是砧板上的肉。弗里德脑子飞快转了十几圈，想出了朱乃可能的招数，自己又如何去破解，但都没有一个是妥当的。最稳妥的应该是冷不防砍下她的头吧，但看她放出雷电的速度，以及那种防御力，恐怕现在肌肉疲软的自己无法做到，这下只好先走一步看一步了，弗里德始终是不想死的。
　　“那么，你平时是怎样肢解这些卡哇伊的女孩的呢？”朱乃笑着问。
　　“先是华丽地打死了，然后很辛苦地拖回来，再用帅气的刀子慢慢割。”弗里德老实回答。
　　“啊啦啊啦，先打死是不行的哦，这次就配合姐姐，试一下先别打死，而是华丽地慢慢割到死吧，好不好，呜呼呼呼。”朱乃梳理了一下有点凌乱的黑发，一只手挡住乳房，好像有点不好意思。
　　这么可爱的女人，这么刺激的要求，弗里德的喘气越来越粗，理智和欲望逐渐结成共同战线，“那，我就要把你这个渣滓恶魔绑在架子上，然后慢慢折磨你，让你亲眼看看，行吧？”“可以哦，快把姐姐绑起来吧。”朱乃伸出双手，顺从地让弗里德拿出的粗麻绳捆了个结实，他的屋子里恰好有一个钢铁组合而成的架子，朱乃面朝下固定在架子上，手脚都缠上了粗大的麻绳，就好像一头待宰的猪。她的双腿被拉开后分别绑好，长长的马尾顺着屁股沟垂了下来。
　　弗里德从抽屉里掏出一把匕首，那居然也是一把光刃，只是体型甚为小巧，应该就是针对恶魔特制的。他磨磨手掌，把匕首放在朱乃的身体旁边，然后仔细地在朱乃身上摸来摸去。
　　“啊啦啊啦，想趁机非礼姐姐吗？不用担心的哦，可以再大力点。”“本人可是天才，这么有趣的事自然要先摸清楚猎物的身体构造，这样切起来才有艺术，艺术你懂吗，渣滓恶魔。”“嗯~~这么深奥的东西姐姐不懂，姐姐就是个胸大无脑的笨蛋，是吧。”“何止是笨。”弗里德把手插进朱乃的屁股里面，一直顺着她的肠子伸进去，这是刚才丽娜丽用自己的脚撑大过的通道。朱乃的肠子刚被丽娜丽的脚折磨过，饶是她体质极佳也受了伤，弗里德毫不怜香惜玉地乱摸乱抓让朱乃很快就哀叫起来。
　　“肚子被抓是不是很爽，啊？你这个渣滓都不如的恶魔，肚子里全是臭东西！”弗里德的手插进朱乃的肠子里时，那种血腥的快感激发了他扭曲的人格，说起话来也越来越自信，甚至是猖狂。
　　弗里德极其残忍地揪住朱乃的肠子，一把拖了出来，粉红的肠子顿时被拉出来一大截。
　　“啊！！！”朱乃张口大叫，眼睛都要翻白了，这种被虐杀的快感让她几乎要崩溃。弗里德看到朱乃这种极品美人的肠子被活生生拖出来，心内那份邪恶的兴奋感也是不能自已。他面容狰狞，发狂似的大笑，粘满血污的手继续拉扯朱乃的肠子，硬是把朱乃的肠子拉出一米多长，然后手起刀落，一刀切断。
　　“噢啊~~~”朱乃嘶哑地叫出声来，神情极为痛苦，但脸颊却颇为红艳。她身体都被固定住，动弹不得，下身冒出大量鲜血，就是被宰杀的猪也不会被这样残忍对待的。
　　也许是心怀对朱乃的恨意，也许是扭曲的心灵在追求最血腥的杀戮，这个身着神父服侍的年轻男子并不比一个屠夫仁慈。如果一般人看到朱乃这样的美女被如此残忍对待，想必会伤心落泪的吧，可现在却是朱乃自己要求的，她的脸上显然带着满足的神情。
　　弗里德疯狂地笑着，他从床底下搬出一堆只有液体而没有浸泡物的罐子，手里的刀挥舞着“来吧，我可爱的猎物，乖乖被弗里德大爷杀死吧！哇哈哈哈！”弗里德给朱乃打了一针强效止痛针，大概是怕她太早晕死过去，无法享受乐趣了吧。他稍等一会让药生效，然后再度把手插进朱乃的屁股里面，这次他熟练地捏住了一个物体，然后非常粗鲁地从肛门里面拖了出来，再一刀切断。“猜猜这个是什么？”弗里德把捏在手里的梨子状器官在朱乃的脸前晃了晃，旁边还连带着几团小肉粒。也许是切下来时间不久的关系，那个梨状的器官表面还有轻微脉动。
　　朱乃脸上的痛楚已经慢慢减轻了，她见到自己的子宫和卵巢等器官恐怖地出现在面前，笑了，居然主动伸出舌头舔了舔，迷恋似的眼神里满是欲望：“啊啦啊啦，竟然把人家的子宫给割掉了，这可如何是好。弗里德，姐姐我的子宫，跟人类的长得一不一样呀？”弗里德立刻把旁边装着人类少女子宫的罐子拿过来，跟朱乃的子宫并排放在一起对比，人类少女的那个子宫被浸泡多日早就变色了，朱乃的子宫却还是血淋淋的，实在无法想象这样的东西是从一个美人的肚子里掏出来的。“哼，我看都是一样的肮脏，下贱，甚至你的还要下贱一点，是不是啊，哈哈哈。”
　　弗里德一刀把朱乃的子宫剖开，然后像对待垃圾一样把这个子宫拉开成两半，他把子宫的内表面贴在朱乃的脸上擦了几下，大骂让她自己品尝自己的臭东西，最后还把朱乃的子宫丢进罐子里封好，依样写上“雷之巫女姬岛朱乃的烂子宫”标签。
　　“第一件藏品，嘿嘿嘿。”弗里德用朱乃的身体擦擦手，紧接着又第三次把手伸进去，朱乃的眼睛瞪得大大的，嘴里发出不清不楚的惨叫，弗里德的半只手都在她的体内游走，肆无忌惮地触摸美女的内脏。朱乃全身都在抽搐，弗里德每次发力拉扯都让她几乎要晕过去，这次被拉出来的是朱乃的一条肉肠，粉红粉红的，拿在手上软趴趴的贴着手臂。
　　弗里德刚掏出这条软肉时，一股特殊的腥味扑面而来，也许是朱乃自身分泌的液体跟血液混在一起，让人闻着就燃起一股莫名的欲火。弗里德把这条肉肠切开后平放在朱乃面前，那里面充满褶皱的肉皮显然表明了身份，他用指甲狠狠捏了一下，朱乃的阴道壁马上就破了，弗里德扭曲的神情无可掩饰，“渣滓恶魔，这是你的废物阴道，看好了，里面多脏，还粘呼呼的。哟，还有一块膜，难道是处女膜？哈哈哈！”从脸上看，朱乃只是嘴唇有点苍白，清丽的面容并无改变，她看到自己的阴道在眼前晃来晃去，微微一笑，舌头伸了出来，“让我舔下自己阴道的味儿吧，弗里德大人。”她的下身血流不止，脸色开始变得苍白，但眼神里的欲望还是那么旺盛。弗里德把那段曾经是阴道的肉肠塞进朱乃的嘴里，“好吃吧，好吃吧？是不是跟猪大肠差不多，哈哈哈。”弗里德看到朱乃越来越虚弱，心里狂喜。
　　第二件藏品诞生了，标签上写着“雷之巫女姬岛朱乃的处女臭阴道”。
　　朱乃无力地喘着气，自己的血把房间里弄得极为血腥，屁股被弄出一个大洞，全身都在微微颤抖。
　　朱乃的无力愈加激发了弗里德的狂妄与杀戮，这个连同胞都屠杀的驱魔师，下身已经撑起一座小帐篷，他索性脱去自己的裤子，疯狂叫嚣道：“臭恶魔，尝尝我弗里德天才英俊驱魔师的鸡巴吧！然后乖乖帮我吹，吃下我的精液，懂吗！”朱乃为难地说：“啊啦啊啦，这个我不会哦，朱乃还是处女呢。”她嘴上这样说，嘴巴却不自觉地张开了一条缝，眼神有点暗淡，但笑容还是那么可人。
　　弗里德不由分说地把阳具插进朱乃的嘴里，双手粗鲁地捧住朱乃的脸，疯狂抽插起来。朱乃可是第一次含着男人的肉棒，那股特殊的味儿不断飘入她可爱的鼻孔里，肉棒上的垢污混合着她的唾液，滑嫩的舌头不断被肉棒挤压，感觉真是妙不可言，屈辱又刺激。
　　弗里德一把抓住朱乃的单马尾，让她的脸昂起来一点，这样每一次抽插，阴囊都能撞到朱乃的脸上，而且让他自己看得清清楚楚。弗里德期待看到朱乃痛苦求饶的表情，但他看到的是朱乃满足的微笑，眼神还是那么轻蔑，他发怒了。
　　“你这个臭婆娘！”弗里德一把抓住朱乃的乳房，向两边猛拉出来，用最大的力气扭捏。朱乃差点把肉棒喷出来，敏感的乳房即使是打了止痛针还是没有完全抑制，她终于挤出几丝痛苦的神色，这让弗里德相当满意。
　　“哦哦哦！”弗里德把一大泡浓精都射进了朱乃的喉咙深处，阳具抽出来时，朱乃的嘴角还流出几滴精液。她微吐出舌头，昂起头笑眯眯道：“原来男人的精液是这个味道，好难喝呢。”“难喝？觉得男人呢的精液不好喝的女人，连做女人的资格都没有！”弗里德抬手给了朱乃一个大耳刮子，他抄起那把光之匕首，走到朱乃的屁股后面，捏起朱乃那挺翘的屁股肉，一刀就把一大块肉割了下来。朱乃的身体因失血而变得苍白，防御力也大幅降低，竟然被一把普通的光之刃切下一大块肉。
　　“啊！哦！！”朱乃浑身一顿颤抖，她的一边屁股肉已经离开身体，挂在弗里德的手上，好大一块，切口处黑红黑红的，倒是没多少血冒出来，光之刃本事就有把恶魔身体烧焦的功能。
　　“你这女人，肉还真是都长在该长的地方，不过，现在就不是啦！啊啊哈哈。”弗里德第一刀切割成功，心态狂妄到了极点，他立马挥刀把朱乃另一边的屁股肉也给割了下来，然后两团肉一起装进一个较大的罐子里，标签上注明“雷之巫女姬岛朱乃的屁股”。
　　两块屁股肉离开朱乃的身体之后，显然失去了那种挺翘的能力，软趴趴地漂浮在液体里面，这巨大的屈辱场面给朱乃带来的冲击也非同小可，她的脸一直红到脖子根。漂亮的巫女姬岛朱乃，此时已经被人去除了性能力，甚至性感的身材也所剩无几。
　　现在，朱乃学姐身上能作为女人特征的地方，已经只剩下乳房了。而弗里德显然不打算放过这个地方，他随意拍了拍朱乃那对吊在空中的奶子，露出狰狞的笑容。
　　“神大人喜欢恶魔的身体作为祭品，你这个垃圾，身上有没有可以奉献给神大人的啊？”“嗯呵呵，朱乃只有奶子可以用了，不如就割下来献给神吧，烧焦成黑炭给丽娜丽大人赔罪好了，想起来就很兴奋呢。”朱乃头也不抬，自言自语说着。
　　弗里德对待朱乃那对完美的乳房要比对待其他地方更加残忍，他先是一刀插进朱乃的一只乳房里面，然后用手一捏，里面的组织以恐怖的摸样挤了出来，用手拉扯掉这些掉出来的组织之后，弗里德方才挥刀割下第一只奶子。
　　耀眼的光之刃切开朱乃的乳房就好像在切开一个蛋糕，这只傲人的尤物以非常震撼的状态分崩离析。
　　弗里德把割下来的硕大乳房拿在手上，故意在朱乃面前晃来晃去，“瞧，好大的一团肉，之前怎么没看出是这么软的一团肥肉呢，捏一捏，哟，还会滴血，哈哈哈。”弗里德手里捏着的那只乳房在手掌的大力挤压下，大量粘呼呼的组织从切口处掉出来，整只乳房变得惨不忍睹，完全与一堆垃圾无异，而这些，他都故意让朱乃看个仔细。
　　胸前突然变得空荡荡的感觉让朱乃浑身都颤抖着，血腥味四溢。弗里德捏住另一只乳房，第一刀只是把乳晕给切除，然后第二刀也才切了一半就停了下来，他很残忍地揪起朱乃的头，拍着她的脸骂道：“恶魔渣滓，本大爷的刀子可是已经插在你那团肮脏的肉里面，要不要给你切下来，要不要，嗯？”“哎呀，好疼。”朱乃的嘴唇微微颤抖着，她转头对着弗里德挤出一丝微笑，眼角还挂着两滴清泪，“好痛，不要割了，放过我好不好。”“现在才想起来求饶啊，哈哈。”弗里德非常猖狂地笑起来，“晚了！
　　“弗里德手里的刀刺溜刺溜般切开软软的乳房，直到朱乃的一块乳房肉”啪“地一声掉在地上。
　　“哦哦！我的奶子被割了，呜，好残忍啊。”朱乃的阴道如何还在的话，这会儿肯定就喷出淫水来。
　　她的呼吸变得急促，脸也迅速变得苍白，似乎真的是要被弄死的模样，弗里德可不会有丝毫的伶俐。
　　弗里德的第三刀才是真的把整只乳房切下来。朱乃那对豪乳提在弗里德的手上就好像两团猪肉，毫无生气的。
　　“果然是好奶，比大爷以前切的恶魔要嫩多了，嘿，你这体质怎么有点像那些堕天使似的，又嫩又白。”弗里德眼睛都发红了，他用舌头舔了几口朱乃的乳房，然后把那对被割下来的可怜组织扔进罐子，然后注明“雷之巫女姬岛朱乃破碎的巨乳”。
　　“好你个没胸没屁股还没臭穴的烂女人，你还能叫女人么，啊？”弗里德发狂地殴打朱乃的脸，打得她连连呕血，胜利的喜悦缠绕在弗里德身上，他对于虐杀这个女人并同时拯救自己感到极具希望。
　　弗里德马上就把眼光对准了朱乃的双腿，这是一对修长的美腿，几乎找不到一丝瑕疵，从大腿到脚盘都很完美，连女人都会嫉妒的美腿。这次弗里德换上了怀里藏着的那把光之刃。
　　“瞧啦，瞧啦，你这个臭女人，烂女人！”弗里德一刀把朱乃的一只脚掌砍了下来，他抓起那只断开的玉足，凑到鼻子边上闻了闻，大笑道：“你以为自己很漂亮，脚的味道还不是跟那些堕天使差不多，敢踩老子！？以为老子真的伤不了你？给我吃自己的脚吧！”弗里德极其粗暴地把朱乃的断脚塞到她自己的嘴里，汗迹和血腥味一起在朱乃的嘴里散开，融化。
　　“穿着那么可爱的学生装，脚也长得不赖嘛，可惜现在没有了，没有了啊！”弗里德竭斯底里地吼叫，刀光乱舞之下，朱乃嘶哑地惨叫出声，他连续砍下了朱乃的小腿和大腿，把她下体以下部位砍了个精光，碎肉横飞。
　　“呃啊啊啊。”朱乃吐出一口鲜血，眼看就要晕死过去，她被活生生切断了半截身体。可就在朱乃这样的大美人要失去意识时，她身上却莫名其妙冒出一大股烟雾。
　　弗里德被突如其来的变化震惊了，他看了下发现，在烟雾覆盖下，朱乃的身体正在以极其快速的速度重生，魔法的力量在伤口表面闪烁，缺少的肢体在魔法阵覆盖下重新再造。不久，烟雾散尽之后出现的已是姬岛朱乃那完美无缺的躯体。“这，这，这，怎么回事，怎么回事？”眼看着已经快被自己虐杀的女人，马上又恢复了所有的伤痕，甚至那些被割下的部分也获得重生，他的大脑反应不过来了。
　　“啊啦啊啦，不可以这么残忍哦，竟然敢把我切得这么碎呢，恩呵呵。”朱乃捂着嘴轻笑，麻绳被电流烧焦吹散，她转身站了起来，脸上爬满红晕，就好像刚刚高潮了似的。“这个是菲尼克斯之泪，传说中能治愈任何伤口的神药哦。还记得那天晚上，莉雅丝部长消灭你们三个堕天使之后，这瓶神奇的泪水就掉在那儿了哦，那个倒霉的堕天使连使用它的机会都没有呢。这个可是能在黑市卖到天价的神药，一般很能取得呢。”“我已近很小心了，你，你是什么时候吃了药的。”弗里德大惊。
　　朱乃伸出舌头，那上面有个魔法阵不断转动，“啊啦啊啦，姐姐我事先把这瓶药用魔法藏在嘴里呢，只要失去意识之前吃下去就可以了，然后加上向前准备的魔法阵，什么样的伤都能恢复的哦，呜呼呼呼。
　　“她像个恶作剧的孩子似的，有点不好意思地摸摸自己的脸。
　　“啊，这……”弗里德不断后退，手里倒是还握着那把光剑。
　　“呐，弗里德，你刚才为什么要砍了我的腿，这个也能装进罐子里吗？”朱乃看到自己的几截断腿躺在地上，拿起一只自己的断脚闻了闻，自己捏住了鼻子。
　　沉默，死一般的寂静。
　　“嗯？”朱乃双手交叉在身前，笑眯眯看着弗里德。
　　“咳，我本打算把你的腿，吊在房间后面的阳台上，让它们慢慢发臭，那惊人的样子看起来……
　　想法不错吧。“弗里德抬头望着朱乃，样子就像一条丧家犬，已经失去活下去的希望。
　　“哎呀，对姐姐怎么能这样残忍呢，姐姐难道长得不好看吗，你可真是个变态。”朱乃不好意思地捧住自己的脸，笑得很开心。“看来有必要调教一番呢，调教曾经对自己不好的人，最刺激了，恩呵呵。
　　“朱乃舔舔嘴唇，眼睛里的光线柔和起来。
　　“呐，弗里德，你觉得我长得怎么样？”朱乃似乎不急着对弗里德做什么，她随意坐在刚才被肢解的那个架子边上，嫩白的脚趾随意地拨弄弗里德的嘴唇。
　　“你……”弗里德叹了口气，“我想正常的男人见到你都会激起原始的欲望吧。”“喔呵呵，那这样的话，会不会激起你的欲望呀，好吃不？”朱乃很诱惑地把自己的嫩白脚趾伸进弗里德的嘴里。弗里德不情愿地含了一下，属于朱乃的特殊气味顺着食道一直钻进去。
　　“好……好吃……”弗里德皱着眉头勉强道，被自己最讨厌的恶魔逼着舔脚，没有比这更大的奇耻大辱了。
　　“不要勉强嘛，看来你还是有点喜欢漂亮女人的呢，呼呼呼。”朱乃用一根手指摸了摸自己的阴部，粘稠的液体在手指离开时还形成了一条液体丝线，十分淫荡。她把手指上的液体抹在弗里德嘴唇上，“尝尝嘛，姐姐我跟一般女孩子没有什么不同的，你看，我兴奋时也会有这种分泌物哦，好吃吧，这可是没人吃过的好东西，呼呼呼。”
　　弗里德极不情愿地舔干净嘴唇上粘着的爱液，笑得极为勉强。
　　“啊啦啊啦，那我刚才向你求饶时，你有没想过放我一条生路呢。”朱乃还是那样轻松，那么温柔，但弗里德已经感到自己被渐渐加浓的杀气笼罩住了。“对女孩子，不要太残忍嘛，你就这么喜欢把姐姐我弄哭啊。”“你到底要干什么！”弗里德爆发了。
　　“啊啦啊啦，不要太激动哦，呵呵呵。”朱乃露出嘲弄的表情，刚才还一直在弗里德嘴唇上游走的脚趾突然夹住了弗里德胯下的肉棒，因为才刚刚在朱乃口中发射过的缘故，弗里德连裤子都没穿。“因为太激动，很容易死~的哦。”“饶，饶命啊。”弗里德因为恐惧而扭曲的脸已经失去往日风采，朱乃随时随地可以取他性命，最起码也能把他给阉割了，这点，弗里德是很清楚的。
　　“恩呵呵。”朱乃掩住嘴笑得很开心，她现在还是没有穿衣服，一对大乳房在弗里德面前不断晃动，她好像想起了什么点子，给弗里德使了个手势，“是不是想要姐姐放了你呢，可以的哦，呵呵。姐姐就再给你一个机会，现在你徒手把姐姐的这对胸部给揪掉，如果能揪得断的话，姐姐答应放了你，好不好。
　　“这个请求没有拒绝的余地，弗里德颤抖的双手各捏住朱乃的一只乳房，然后用力一拉，自己竟然失去平衡倒进了朱乃的双乳之间。在这个过程中，朱乃的脚趾一直夹着弗里德的阳具，这让他更为紧张。
　　“这次不算，重来。”弗里德挣扎着从惊艳的双乳之间爬起来，这次他不但抓住双乳，而且还用一只脚踩在朱乃的胸前。“你可别小看我！”他大喊一声，全身的力气都注入到手臂上，朱乃的乳房充分发挥了自身的柔韧性，变得很长很长，看上去好像真的会断掉的样子。
　　“啊！好痛，要断了，要断了！”朱乃惊讶地大叫，似乎双乳真的要被弗里德活生生楸断一样。弗里德更加用力地拉扯，青筋在他手上涨起来，雪白的乳房非常夸张地延伸着。
　　“啊！嗯！拉，拉断我的奶子，这次就没法恢复了，好刺激~”朱乃的下体不断冒出淫水，乳房被如此大力拉扯的感觉正在震撼她的神经。但弗里德所期待的情景始终没有出现，在力尽之间，朱乃的乳房在他手里脱出，弗里德用力过猛向后摔出去，偏偏他的阳具还夹在朱乃的脚趾缝里。如果阳具有骨头的话，这会儿肯定能听到咔嚓一声，弗里德倒在地上，双手捂住下体哀嚎起来。
　　“啊啦啊啦，看来你拉不断呢，呼呼。”朱乃站了起来，她的双乳顶端的花蕾部分有点发红，变得更加诱人了。
　　朱乃的脸上呈现出饥渴的欲望，她一脚踩在弗里德的下体上，那纤白的玉足散发出黄色的灵气，“要小小惩罚一下哦。”噼啪！朱乃脚上冒出黄色的闪电，弗里德冷不防被电流轰穿身体，喉咙口的气体比惨叫要更快漏出，“啊啊啊啊啊！！！”“呀呵呵呵呵。”朱乃露出十分陶醉的神情，脚趾夹得更加紧了，“弗里德，如果你能挣脱开去就饶了你这次，不过这次，我是不会松开脚趾的哦。”“你，你这个贱人，婊子，臭恶魔，我要杀了你，杀了你！！
　　啊啊啊！“弗里德竭斯底里地大声吼叫，声音一直在空荡荡的教堂里回荡……
　　……
　　十几分钟以后，心满意足的朱乃出现在教堂外面，她的脸红扑扑的十分可爱。“啊啦，果然这样才好玩，走吧，回~家。弗里德先生，期待下次相见哦，呜呼呼呼。”
　　……
　　（全文完）
　　赠品：
　　梦精灵
　　旧校舍，超现实研究所总部，红发爆乳的莉雅丝部长正在一众成员面前演示，她手里托着一个白光闪闪的虫子摸样生物，“刚才使魔大师托人送来了这个小家伙，好像是叫做梦精灵的特殊存在，不能成为某人的使魔，但好像都可以拜托它来看到每个人昨晚做过的梦。”“噢噢噢！这可是奇迹的物品啊，能控制我想做的梦吗，部长。”举手的是一诚，显然他有点误解。
　　“不可以控制梦境，只能如实反映你做过的梦。”莉雅丝部长回答。
　　“切，那有什么作用，不就是能窥探别人的梦吗。”一诚失望得往沙发上摔下去。
　　莉雅丝部长微微一笑，继续讲解：“虽然是只能看到梦境，但我觉得，我们部的成员应该彼此坦诚相待，不如就透过梦境了解大家的真实想法吧，也会对内部团结有帮助的。”“部长，我想提前回家去，我累了。”一诚打了个呵欠。
　　“啊啦啊啦，一诚君，不可以随便缺席哦。”朱乃前辈的话让一诚无法反驳，只好闷着气继续看下去。
　　第一个接受梦精灵的是部长自己，只见梦精灵那闪着白光的躯体发散出一圈一圈的光晕，光晕中间渐渐显现出一个画面：部长莉雅丝站在窗口，外面阳光明媚，朱乃学姐长发飘飘，很优雅地坐在操场边上，木场背靠围网正在闭目养神，一派祥和的景象。唯独不和谐的是操场中央，一诚正在玩命逃跑，在他后面挥舞着拳头的是塔城小猫，爱莎在小猫后面一边追一边大喊一诚的名字。
　　“部长，果然很关心我们呢，就算是做梦中也想着我们，喔呵呵。”朱乃学姐的话取得大家一致同意，只是一诚的脸色好像难看了点。
　　第二个接受梦精灵的是朱乃学姐，只见画面上出现的是一条清澈的小河，朱乃学姐身穿薄纱衣服，正坐在水边戏水。她那根长长的黑马尾也解开来，头发湿润地披在身体一侧，简直是美到不像人了。
　　“喔喔，朱乃前辈无论何时都是这么优雅啊。”木场带头鼓起掌来。
　　第三个接受梦精灵的是木场，他的梦是在道场练剑，十分适合他那骑士的阶级。
　　第四个接受梦精灵的是小猫，她的梦是坐在一间餐馆里面吃冰淇淋，样子十分可爱。小猫的脸很适时的羞红了。
　　第五个接受梦精灵的本是一诚，但他谎称要上厕所，就先让爱莎了。爱莎的梦一开始是在教堂里面祈祷，然后画面突然就中断了。爱莎不好意思地挠挠头皮，“昨晚梦到在祈祷，然后就痛醒了，在梦里忘记我已经是恶魔了，呵呵……”爱莎真善良，大家都一致同意。
　　终于轮到一诚了，他不是去厕所了吗，到现在还没回来。大家认真一看，朱乃学姐也不见了。过了一小会儿，门外传来朱乃学姐那动听的声音：“啊啦啊啦，不能提前回去哦，一诚君。”一诚被朱乃学姐抓回来了，他满头大汗地在沙发上坐下，脸色极为难看。
　　“一诚前辈，你不舒服吗？”爱莎手里治疗的绿光已经罩了上来，“好点了没？”天真无邪的爱莎小妹妹问道。
　　“爱莎，我好像还很不舒服，我要回去了……”一诚站起来想走，但莉雅丝部长却拦住了他，“一诚，就让我们看一看吧，大家的梦都已经让你看过了，你也是我们的一员啊。”“好，好……
　　“一诚绝望似的坐下来，无奈接受了梦精灵。
　　一诚的梦境画面上，首先出现的是一个云雾般的地方，一条巨大的赤红色巨龙飘在半空中，而一诚就漂浮在巨龙的面前。
　　“哟，一诚君原来是在梦中跟赤龙帝聊天了，不用害羞嘛。”说话的是木场。
　　一诚朝木场投来哀怨和绝望的眼神，这让木场大为不解。
　　画面里，一诚双手叉腰，用很爽朗的声音对赤龙帝说：“德莱格，你这么强大，能不能用你的神力满足你主人我的一点愿望？”德莱格双眼冒出红艳的光芒，浓厚有力的声音回答道：“搭档，你我已是一体，我的力量就是你的力量，说吧。”“我想看乳房！！”一诚用更大的声音吼出来。
　　这时，众人的目光齐刷刷转到一诚身上，一诚把头埋进大腿里，浑身颤抖。
　　“搭档，你想看谁的乳房？”画面中，赤龙帝德莱格在云雾中有力地回答。
　　这时，一诚的右手上冒出一道绿光，赤龙帝德莱格用大家都得到的声音说道：“大家，这是搭档自己想出来的，不是我啊，你们不要误会啊！”赤龙帝居然自己出来辩解了，这是何等奇怪的景象，朱乃学姐首先呼呼呼地捂着嘴笑了。
　　梦境还没重现完毕，众人继续看下去，只听到画面中的一诚低头沉思了一下，自言自语道：“嗯。
　　“部长的乳房我看过很多次了，而且她也同意给我看，不必麻烦赤龙帝。”一陈的脑袋上空出现一张巨大的照片，莉雅丝部长赤裸着躺在他的床上，这想必就是一诚脑袋里的备份了。
　　“小猫的乳房，唉，她哪有。”一诚的照片放映机上面出现一个正在换衣服的可爱少女，平坦的胸部尚未发育完善，这个画面九成九是一诚偷窥来的。小猫的脸刷得羞红了，朱乃学姐笑呵呵拦住了她，“啊啦啊啦，不要较真嘛，一诚君就是这么可爱的。”“爱莎的乳房，爱莎最好了，随时都能给我看。
　　“说完这句话的时候，照片放映机上面走马观花似的出现爱莎赤裸的模样，场景有在家里的，有在外面的，看来爱莎真的是被他看过不少。爱莎似乎并不介意被一诚看到，她羞红了脸，默默低下头。
　　“这么说起来，朱乃前辈那对大胸还没仔细看过呢，对！”在一诚说话的当口，照片放映机里出现一个身穿校服的少女，朱乃学姐倒是的确很少暴露在一诚面前。
　　画面里的一诚突然一拍手，大声道：“德莱格，给我把朱乃前辈弄过来！”“你的愿望实现了！”赤龙帝说起话来有点像是七龙珠里面的神龙似的。
　　云雾里突然出现一个魔法阵，朱乃学姐身穿性爱的兔女郎服，瞬间出现在一诚面前。画面外的朱乃学姐捂住了嘴，眼神里有点惊讶。
　　“乳房，我要看乳房！朱乃学姐，我要看你的乳房！”梦里面的一诚说话非常大胆，直截了当就提出要求。
　　梦里面的朱乃也更为温顺，她笑眯眯地回道：“一诚君，你要让我做什么都可以哦。”她边说边脱去自己的上衣，露出那对又白又嫩又大的乳房，顶端的小红点早已凸起，一副性感无敌的模样。
　　一诚扑到朱乃的身上，两只手握住了她的一对乳房，非常用力的揉弄，朱乃动听的嗓音发出富有节奏感的呻吟声，画面一时变得极为淫荡，塔城小猫第一个捂住了自己的眼睛。“呀哦~哦~一诚，我的乳房永远都属于你，”
　　“该死，朱乃姐你的乳房怎么这样柔软光滑，手感实在是太无敌了，还有你的身体，你的香气，我要把持不住了！！！”
　　画面里的一诚在嚣张地大喊，画面外的一诚却已经被笼罩在杀意的目光群里面，豆大的汗珠不断地滴下来。
　　画面上的一诚在对朱乃的胸部揉吸舔之后，不知何时手里又多了根皮鞭。“朱乃姐，快发誓永远成为我的玩具，我要你当我的下仆。”“一诚君，我永远都是你的，不论你怎样对我。”朱乃脸色晕红，双手捧住了自己的双乳，黑丝袜裹着的脚缠绕在一起，肉欲的冲击力十足。
　　“快说自己是小白兔！快！”一诚挥舞手里的鞭子，狠狠在朱乃的屁股上抽了一鞭。
　　朱乃惨叫一声，哀怨的眼睛里冒出了泪花：“一诚君好坏，人家是小白兔啦。”就在这里，画面里的德莱格也发话了：“姬岛朱乃小娃娃，长得还不错嘛，搭档你真会挑。”一诚挥舞着鞭子又在朱乃的屁股上抽了一下，骂道：“朱乃，你听到龙爷夸你啦，还不快过去用你那对白白的奶子帮龙牙揉脚！”“好痛，痛啊。”朱乃好像要哭出来似的，屁股上显出了一条红红的鞭痕，但说话却越来越嗲，“一诚君坏啦，待会要好好疼人家哦。”“哇哈哈哈，朱乃小妹妹，过来让龙爷好好疼爱疼爱你。”画面里的德莱格非常豪气地喊出来。
　　画面外的德莱格在一诚体内大呼：“搭档啊，我不是你想象的那样，不是啊！！我冤啊！！！”众人极度震惊地看着朱乃像条狗似的爬到德莱格脚下，用那对丰满的大乳房帮德莱格擦拭它的爪子，而残暴的一诚还不断抽打朱乃的屁股，嘴里不断说着些工口的话。
　　朱乃泪眼汪汪地用乳房擦了赤龙帝的爪子，那对白嫩的尤物贴着龙鳞摩擦的画面简直能让人喷鼻血而死，朱乃还用撒娇似的语气说：“哎呀，人家的奶子要被龙鳞磨破皮了，要坏了啦，龙爷好粗鲁哦。
　　“一诚十分粗暴地拉着朱乃的长马尾把她拖了过来，很嚣张地说：”哼哼，朱乃学姐，你这对乳房，以后只能给我碰，明白吗？“”朱乃明白，一诚君，我的处女也是你的哦。“画面里的朱乃扑到一诚的胸前，一对大乳房塞到一诚的手里，滑嫩的舌头不断舔弄一诚的脖子，美丽的双腿夹住了一诚的身体。
　　“你以后不准打我，不准拿闪电折磨我，否则我就不要你，明白吗？”一诚很霸气地捏住朱乃的奶子，狠狠扭了好几圈。
　　“啊啊，不要，疼疼。我会好好伺候一诚你的。”“噢呵呵呵，呵呵呵，哈哈哈，啊哈哈哈。”一诚狂笑起来，更加惊人的事情出现了，梦里的一诚头上冒出一个泡泡，一个崭新的画面显现了出来，画中画，不，是梦中梦啊！
　　这次的画面更加淫荡，朱乃全身赤裸，五花大绑后躺在一诚脚前，一对豪乳被绳子勒得像个气球似的。一诚手拿皮鞭，一边抽打朱乃的身子一边狂骂：“你个小贱人，你的乳房是我的，我想对它们怎样都可以。”朱乃则是不清不楚地呻吟着，一边说着自己的身体是一诚的，一边向一诚求饶。
　　“哈哈哈，后宫王，是我的！”梦境在一诚大声喊出这句话的时候，停止了。
　　活动室里死一般的沉寂，一诚可以听到自己汗水滴在地板上的声音。
　　“真差劲。”打破沉默的是塔城小猫。
　　“一诚先生，我，我也可以，让你摸的，只要你跟我说！”金发美少女爱莎嘟着嘴，非常不满的样子。
　　木场笑呵呵道：“一诚君，你的潜意识真是很让我意外呢，这次我也帮不了你了”。一诚的手上突然传出德莱格的嚎啕大哭：“呜哇哇！搭档哇，你放过我吧，你要把我的形象败坏到什么程度才罢休啊。
　　这样无耻地侮辱一个小妹妹，让我以后如何在冥界混啊，啊啊啊啊啊！“”别吵，你这条笨龙，还不快想想办法。“一诚狠狠捏住了手腕。
　　莉雅丝望着朱乃，叹了口气，“朱乃，这是你的事，交给你办吧。”“是，部长，呜呼呼。”朱乃学姐站起身来，轻盈地走到一诚面前，“啊啦啊啦，一诚君，我不怪你哦，没关系的。”听到朱乃这样的回答，一诚猛地抬起头来，泪眼汪汪道“呜，朱乃前辈最好人了。”“啊啦啊啦，不过我突然很想调教调教你呢，我们关系这么好，想必你也不会拒绝你的小白兔吧，呼呼呼。”朱乃捂着嘴轻笑，但手指上却噼啪噼啪地冒出黄色的电光。
　　“啊！！不要啊，朱乃前辈我错了！！”“德莱格救我！”“老夫为什么会选了这么个搭档，老夫去反省了！”
　　“喔呵呵呵，一诚君能坚持多久呢，呵呵”“啊！！！啊！！！啊！！！啊！！！啊！！！啊！！！啊！！！！啊！！！！！！！！！！！”

　　篇后语：姬岛朱乃实质上是一个虐杀狂（原作里说是抖S），为尽量贴近原作（起码不违反），最后好像降低了一些痴女的成分，嘛，这也是必要的取舍吧。
　　由于动漫所播有限，里面部分设定只在轻小说原作里面出现过，特此说明：姬岛朱乃，堕天使与人类的混血儿，身为恶魔却可以动用光之力，同时光对她的伤害也远低于一般恶魔。身体里流淌的堕天使血统让她的肌肤身材都堪称完美，因堕天使女性很多时候必须去引诱异族男性，此为生物本能。
　　性格方面，姬岛朱乃最为人称道的是招牌式的乐呵呵形象，其实内心非常脆弱，不愿回首的过去让她一直以这种无所谓的态度来面对所有的人和事，在向男主角敞开心扉后变得相当小鸟依人。这也是她作为施虐派，人格上却有相当温柔一面的原因吧（-.-各种萌的朱乃学姐塞高！）。好了，说太多是为剧透，打住，呵呵。
　　P.S.对于赠品，如果反响较好的话，我会考虑放出第二篇类似文章。感兴趣的读者，请别吝啬你回复的权利。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！