

　 在看文之前，请个位读者大大们，闭上眼睛、扪心自问。「喜不喜欢色情故事?!」，如果答案是〔不喜欢or还好!〕那麽这篇文章可能不太适合你，所以请你另挑文章阅读吧。

　 本文章采用第一人称写作。不习惯请见谅~!!



　　#1#　　　　我的第一次。


　　 每个人都会有属於他自己的第一次，但是那些是什麽东西的第一次都不重要!!!对我来说，重要的是我绝对不会忘记我的第一次性爱!!


　　第一次跟喜欢的人告白，那种心情是紧张到连说话都会发抖的。第一次谈恋爱交男朋友，那种心情滋味是甜蜜蜜的。第一次跟喜欢的人牵手抱抱还有kiss，那心情简直是high翻天，幸福到连睡觉作梦也会笑・・・但是第一次的性爱经验，却让我浑身发抖、恶心到想吐，还连续做了一个星期的噩梦。


　　那一年，我才10岁大。就读小学四年级，连mc都还没来的说，我就被隔壁邻居大哥给骗上床了。

　　他，我人生中第一个男人。大我6岁!! 那时候他正直血气方刚又容易冲动犯罪的年纪。

　　某天假日，我一如往常的到他家去作客。其实是想去找他玩，完什麽呢?!当然是电视游乐器，10年前最夯的游戏，就是电视游乐器-任天堂。

　　那天，他家里刚好没大人在。好像全家都出去踏青游玩。我一脸好奇的问他怎麽不一起去呢?! 他则是笑笑的说著。「因为我想陪你玩阿~!」

　　 「哇~~大哥果然最疼我了!」我天真的以为，大哥是单纯的想陪我玩电视游乐器，才会单独留在家等著我过去!!

　　之前，我去他家都是在客厅里玩，不过这次他带我走进他的房间。

　　「大哥~~我们不在客厅玩吗?!」虽然很疑或，但是我还是傻傻的跟进去大哥的房间。

　　「我房里也有电视阿!!」大哥嘴角勾著笑，等我走进房间後，他便急忙的把门关上然後上锁。

　　「为什麽要锁门?!」听到门把上锁的声响後，我双眉微皱了一下的说。
　
　　「哦~~那是我习惯锁门!!」他戴著黑框眼镜下的双眸，悄悄闪过一阵异光。脸色有些不自然的说。很像是做坏事被抓到的那种心虚感吧。

　　「走~~来这边坐!!」大哥急忙的想转移话题，大手一把拉著我走向他的床铺去，双手重重的把我压坐在床上。

　　「唔---大哥会痛啦!!」大哥的手压得我的肩膀好痛，我忍不住喊叫了一声。但是他依旧没有减轻力道，反而越加用力。当我心里正感到害怕的时候，伸出双手想推开他的时候，他竟然拿出藏在枕头下的一条细长的童军绳。

　　「大哥~~你要干嘛啦!!」心里害怕的都掉出眼泪，我佯装出生气的表情大喊著。

　　「柔柔乖，别乱动。我就不绑你好吗?!」他神情显得有些慌张，轻声柔语的要我乖乖配合。

　　「不要~!我要回家~!!」他的举动已经明显让我感到恐怖害怕，我双手奋力一推，起身就往门口冲去。

　　「叫你乖乖的你偏不听话!! 逼我绑你就是了!!」手都还来不及勾到门，我就被大哥一把给抱了起来。

　　「放手~!你放手啦~!我要回家~~~!!」双脚一离开地面，眼中的泪水就哗啦啦的滚下来，我双手疯狂乱打他的身体，双脚也非常奋力的踢踏著。

　　「安静!!你在不乖~试试看!!」他抱著走向床铺，用力的往床上丢。我都还来不及反应起身，他便拿起童军绳开始捆绕我的双手・・

　　「程大哥，不要~~不要绑我~~!!」我疯狂摇头哭著向他求饶。

　　「柔柔乖，大哥会好好疼你的~~听话!!」双手早已经被紧紧捆绑住，他紧接著把我的休f裤给拖下・・

　　「阿~~!不要~~不要脱我的裤子~~!求求你~~」我的双脚死命的乱踹著，就是不想让他脱掉裤子。

　　「你在吵我就把你的嘴巴封起来!!」到了这种地步，要他停手根本就是不可能。大手狠狠的用力扯，我的裤子就这样被他给扒掉了。

　　　由於我的双脚依然不肯妥协的在旁乱踹著，还连踹中他好几脚，气的他抽出自己裤头上的皮带，二话不说的就往我的大腿肉上拍下。

　　「阿～～好痛～～呜～～呜～～别打～～好痛阿～～呜～～」啪啪两声！我只感到大腿传来一阵的刺痛麻热感，紧接著痛得我放声大哭・・・

　　「我说闭嘴！！不要哭！！」

　　「呜～～好痛～～我－－－要回家－－呜～～～」我不停的摇头，脸泪像转开的水龙头一样，源源不止。

　　「呜～～不要－－－唔－－－唔－－－」下一秒，他竟然拿起宽版的黑色胶带，他撕下长长一段，然後朝著我的嘴巴贴上・・



　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　待续・・
＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃


　　　嗯，这次是真的有虐到了。　　

　　　看完要投票捏！！　　记得唷～～！！




第一次性爱 0-2【限*虐】

　!!!警告!!!
　内容为超级限制级，不喜欢色情文字者请选别篇文章。谢谢!!!!



　 #2#　　 我的第一次性爱过程。



　 他翻起我的衣服，推高置挂在双手肘上。我那哭红的双眼满是惊恐神情，不停的摇头以是拒绝。

　 「好可惜--柔柔的咪咪还没长肉呢!」他一脸可惜的摇摇头，大手在我的胸前来回摩蹭著。

　 「唔---唔----」是害怕是厌恶，我不停的扭动身体，试著想机会逃离他的魔掌。

　 「唷~硬起来了!原来你这麽敏感阿~~」他两手的拇指跟食指不停的捏揉著我那呈粉嫩色的小乳头，那感觉好怪，有点痛又有点酥麻。

　 「唔------唔唔(不要)------」好害怕，眼前的大哥已经完全变了个人似的。他那双锐利发亮的眼睛，紧紧盯著自己的身体看著。嘴巴还不停的伸出舌头舔了舔那乾裂的嘴唇。感觉他迫不及待的想要把自己吃掉一样。

　 「我来舔舔看，看是不是像A片上演的一样那麽好吃！」大哥勾起ㄧ抹邪恶的微笑，还故意加重手指的力道，捏得我那小两点都红肿了起来。他俯身趴在我的胸前。伸出黏黏又湿湿软软的大舌头。舌尖像似小狗狗在喝水一样，疯狂的舔拭著。

　 「唔-----唔-----唔唔-----」因为嘴巴被胶带给封贴住，我根本没办法开口呻吟。只能传出唔唔唔的声音。那感觉很恶心!可是身体却又觉得有点舒服!痒痒麻麻的--很奇妙的感觉。

　 「嗯~好像没有想像中好吃!!」他的舌头终於缓缓停了下来，一脸失落得看著我。而我只能傻楞的看著他，那时候得我竟然已经停住哭泣了。

　 他轻叹了一口气然後起身转向书桌走去，我以为大哥要放过我、让我回家了，这时候心里面还大大的松了一口气。想说要乖乖的，不要再惹大哥生气，不然等等他又反悔，不让我回家怎半!!

　 我乖乖的躺在床上，没有挣扎没有唔叫。直到他又缓缓的走过来後我才看到，大哥的手上竟然拿出一瓶巧克力酱。

　 我的双眼睁的超级大，心里面又不经害怕了起来。因为我发现大哥的眼睛看起来就很像电视上演的变态大色魔一样。那贼贼的笑容，猥亵的目光・・・

　 「唔-----唔唔--唔唔唔---唔-----(阿~不要~~拜托你~呜~~)」这下我又开始害怕，忍不住发慌得乱叫著。

　 「柔柔喜欢吃巧克力吗?!」打开瓶罐开口，他淫笑的问著我。

　 「唔唔---唔唔唔---(不要~~不喜欢!!)」我拼命的摇著头，眼眶这时候又开始泛泪起来。

　 「哦~~原来你也很喜欢呀!!」他自问自答著，然後把巧克力往我的上半身倒去。面积范围就滴落在胸部周围的那块区域。

　 「唔---唔---」我不断的J动著身体，因为巧克力酱滴落在胸前的感觉。冰冰凉凉的，让我忍不住想逃。 

　 「乖，别动。等等沾到床单，我就打你哦!」看我越动越激烈，他大捏了我的右乳头一下。外加口头警告的威胁著我。

　 「唔---」真得害怕他又会拿皮带鞭打我，吓得我不敢在扭来扭去得乱动一下。

　 「柔柔乖~~听话，哥哥我会让你舒服的」他的语气又突然的温柔起来。话一说完後，他便张开嘴巴伸出舌头，在我胸前舔拭著那些巧克力酱。

　 「唔----唔----」又是那种酥酥麻麻的感觉，好痒。身体又忍不住的想乱动・・

　 「嗯嗯--这样好吃多了~!」他趴在我胸前，舌头不停的勾舔著。而且还越吃越有劲~!我只能感觉我的小乳头被他舔得好硬好难受。感觉在继续舔下去的话我的小乳头就会掉下来。硬的有点好痛，可是这样舔舐的感觉又很舒服。我简直就快要发疯了!!

　 我不在唔唔乱叫，只能拼了命的用力呼吸。心跳加速快到让我快喘不过气了・・

　 突然，大哥收回舔舐中的舌头，而那一瞬间我心里面竟然有种失落的感觉。他抬起头看看我那涨红的双颊，然後大大一笑。而他的嘴边还沾上少许的巧克力酱，那画面就有点好笑，但是我却一点也笑不出来。

　 他的双眼转移了目标物，朝著我的大腿上看去，然後目光定在我那花花图案的小内裤上。

　 「吃完上面，换吃下面罗!!」大哥又是贼贼的笑著说，然後大手在我的内裤上来回轻摸著。

　 「唔---唔唔---唔--(不---不要---不--)」我拼了命的摇头唔叫著。因为我知道大哥想做什麽恶心又肮脏的事情。

　　但是大哥依旧不理会我的反应跟求饶声，他缓缓扯下我的小内裤。瞬间我感觉到自己的私处凉凉的，那种感觉好害羞又好害怕。双脚又开始胡乱踹著，但是这样次，那两只小腿一下子就被紧紧扣抓住。他两手一扯，把我的双腿分得好开好开。让我吓的直发抖哭喊著。「唔-唔---唔唔--唔--」

　 「柔柔这还没长毛呢!看起来比A片里的乾净多了~~」大哥话一说完，我就感觉到私处那传来一阵软热又潮湿的感觉。天呀!!大哥竟然在舔我尿尿的地方，呜~好丢人哦!可是这感觉又好怪异・・

　 「唔--唔---唔--」双手被困绑住，嘴巴被封住，现在连双脚都被压制住，无处可躲得我缓缓发出呜叫的声响。

　　大哥的舌头越舔越里面，还不停发出吱吱的声音。弄得我头脑好乱好乱・・在也无力去反抗後，我只能默默沉受著，他那灵活的舌头带给我奇异的快感。突然，我感觉有东西塞入我那尿尿的小洞里。好痛，好难受!

　　「唔---唔---」痛得我双眉紧皱，脸都快揪在一块了!!

　　「哇赛~揉揉好紧哦~!」他发出一声惊呼的叫声，然後缓缓抽动塞入我小穴中的那跟手指头。而我的感觉就是有一根长长的东西，硬要挤进里面来。然後又在里面绕圈圈，像似想要把我的小穴给挖大一些一样。痛得我狂掉眼泪!!我不停的扭动身体，想要甩开那个埋在我里面的东西。但是却一点办法也没有。他反而越钻越里面・・

　 「唔----唔唔唔---」不行了，真的好痛!!我放声大哭著。　
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　待续・・
＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃


　 看完文章请付票谢谢~~!!!




第一次性爱 0-3【限*虐】

　警告!!!　未满18岁者以及不喜欢色情文章者，请绕道谢谢~~!!



　#3#

　 埋在洞穴里的手指抽送速度越来越快，而且他竟然又开始舔弄著我尿尿地方的凸点小洞口，呜~感觉好痛又好害羞。可是随著大哥舌头的抚舔後，我竟然开始感觉到一种奇异怪特的舒服感。

　 「唔--唔--」痛得感觉似乎减少许多，取而代之的是一种酥酥麻麻的畅快感觉。身体不在像之前那样紧绷绷的。

　 「很舒服吧~」大哥好像可以感觉到我身体正在慢慢放松开来，不在那样抗拒著他了。而我的私处现在则是呈现一片洪水泛滥的情况，混合著他的口水还有我私处里流泄出来的透明汁液。让他的手指更方便的在我小洞里抽送著。

　　我现在在做些什麽~?我不知道~~後果会怎样~~~我不知道~~ 现在的我已经无法去思考任何事情。脑袋一片白茫茫，只能猛喘著气，然後去感受身下传来的阵阵舒服快感！

　　他急忙的退下自己的裤子，而且连同四脚裤也一并脱下。脑袋晕晕沉沉的我，迷乱的双眼只能傻傻的看著大哥胯下挺立著一根红红粗粗的肉棒子。

　 「柔柔乖，会有点痛，忍耐一下哦~~」大哥脱完裤子後，又迅速的爬上床。然後轻摸著我的脸庞，温柔的诱哄著我。 还处於茫然然状态的我，还来不及回应他的话。就马上感觉私处下传来一阵超级疼痛的撕裂感，痛得我双手紧紧握拳、指甲都快把皮肤给抓破了。

　 「呜--呜--呜----呜呜~~~~~!!」在他把那粗壮的肉棒挤入我小穴口时，我几乎是痛的眼泪狂奔，拼命的甩头尖喊叫著。

　　可是大哥他早就把我的双腿紧紧拉开，微微抬高著。我双眼含泪用著乞求的眼光看著他，却只见他眉头微皱，脸上表情也是一抹难受的样子。

　 「天阿~柔柔你太紧了!我想全部挤进去都很难・・」因为小穴的紧致度让他想在推前一步都会痛!但是又耐不住想把肉棒全部塞入小穴的那种冲动。他咬著牙，奋力的向前一挺!!

　 「呜~~~~~~~~~~!!!呜~~~~!!!呜呜呜~~~~」痛!!痛!!超级痛。就好像有一把刀在割自己的肉一样的痛!! 痛得我快要发疯。痛得我开始扭动的身体想逃。而我的头就只能不停的摇摇摇・・

　 「哦~~~好紧!你快把我夹断了~!」他似乎也感觉到疼痛，生气的用力拍打了我的屁股一下。

　 「唔---唔唔唔--」

　 「放松点，你在乱动试试看!!」他对我大声的一吼，又往我的屁股上拍打了两三下。威胁著我要乖乖听。

　 「唔唔唔唔---」除了哭以外，还是哭。但是害怕又被他打屁股，自己只好乖乖听话别再乱动了。

　 「对!这才乖~~」话一说完，大哥又把我的双脚扯得更开，抬得更高些。我可以感觉我的小屁屁都呈现腾空状态了。接著他开始前後摇动了起来，那跟粗粗又肿烫的大肉棒，开始在小穴里面抽送了起来。

　 「呜~~~~~」痛~~!缓缓的退出些又马上撞挤了进来。一次一次的加快速度，撞击力道也越来越大。

　 「哦--天阿!柔柔好棒~好紧好温暖!」看见自己的肉棒上沾染著一些血迹，这让他心里面更是兴奋里起来。

　　痛的感觉依旧没有减少，但是我只能默默承受著大哥那一次比一次还要深入的疼痛撞击。我的初血随著他的抽送，缓缓滴落在床单上。突然我感觉到体内那跟异物好像越来越硬，而且还在微微颤动著。

　 「阿~!要射了要射了~!」我的双脚被抓的越来越紧，他加快速度猛冲，肿胀发烫颤抖的大肉棒在我的体内狠狠穿刺著。

　 「唔唔~~唔唔~~唔~~!!」那速度快到让我感觉到一股特殊的感觉，就像是在坐海盗船一样，U到最高点成90度时那种肚子会痒痒、心飘飘的快感。

　　紧接著一股灼热的液体，从我小穴里流窜出来。同时间，在我体内中的肉棒不停的抖动著，然後大哥他也解放出他的那滚烫烫欲望种子，一滴也不少的全喷在我的小穴里。然後他喘著气趴躺在我的身上，满头大汗的看著我。

　　 「柔柔好乖~~大哥最喜欢你了!!」他轻吻著我那片泛红的脸颊，温柔的抚摸著我的胸部。

　　
　 就这样，我的第一次性爱过程。整个就是痛到不行，还糟糕的没话说!!!!!!


　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　待续・・
＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃##


　不准看霸王文!!!　　谢谢观赏~~　欢迎下次在来!!!　




第一次性爱 0-4【限*虐】

　 !!警告!!!本文属於情色文章附有虐文，不喜欢者请绕道，谢谢!!



　#4#

　 ”拍嘶”一声，紧接著一阵闪亮白光从我眼前刷过。身体就像被大卡车辗过一样，酸痛到全身无力的虚躺在床铺上。

　 「唔--唔--」当我慢慢回过神来的时候，却看见程大哥拿著照相机对著我光溜溜的身体猛拍。而且还故意的把我双脚扯开来，把手指塞入那湿答答又沾有血丝的密穴。

　 「我在帮你拍纪念照呢!!这样就可以把这珍贵的第一次给保存下来」充满邪念的双眸加上猥亵肮脏的笑容，我永远都不会忘记，他那副诡异又恐怖的表情。这也是让我连续作了好几天可怕恶梦的原因。

　　嘴巴的黑色胶带还没撕开，我只能无助的呜呜哭叫著。任他拿著照相机狂拍个够・・・

　 「小柔乖~等照片洗出来我再送给你几张好不好~~」他越拍越起劲，嘴角的笑容越显的猖狂、变态。

　 「唔---唔唔唔---(不---我不要---)」

　 「嗯~?你说什麽?!哦哦~~我忘了你不能说话--」他的双眼从相机口离开，把视线转移到我的脸上。然後才一脸恍然大悟的说著

　 「答应我，不能大声乱叫哦。不然我就把照片洗出来到处送人~~」他的大手在我嘴巴上来回抚摸著那黑色胶带。

　　一听到他要把照片洗出来送给别人，吓得我赶紧连忙点头答应他不会乱叫。”滋-----”一声，大哥大手快速的把我嘴上的黑色胶带给撕拉起。痛得我连声尖叫著！「阿~~~~~!」下一秒，我的嘴巴整个红肿到不行。

　 「很痛吧，没办法・・慢慢撕开的话，你只会更痛而已！」轻抚著我那红通通肿胀胀的嘟唇，一脸他不是故意的说著。

　 「柔柔乖，今天这事你不会说出去吧?!」紧接著他慢慢解开我双手上的绳索，而我还是处於惊吓状态，只能频频点头都顺著他的意思做事。

　 「如果说出去，会有什麽後果你应该知道吧~~」好不容易双手终於恢复自由，我赶紧拉起床边的棉被遮住自己光溜溜的身子。而他则是裂嘴大笑的说著，还不停的摇晃著自己手上的那台照相机。

　 「我--不会说--不会---求求你--不要---去-洗照--片好--嘛??」一想到自己光溜溜的照片有可能会泄漏出去，便紧张的哭著向程大哥求饶。

　 「这得要看小柔表现得乖~~还是不乖了!!」大手抢走我遮盖身体的被子，下一秒我又全身赤裸裸的成现在他眼前。

　 「不---不----大--哥--」我双脚屈膝双手环抱著躲到床角边，哽咽著向他求饶。

　 「小柔乖~过来~!」他那充满淫秽的目光，紧紧揪著我不放。另一手还不停的摸握著他胯下那根微微涨肿的肉棒。我低下眼摇摇头，不想多看那恶心的画面一点。不知道如果过去，後果又会怎样・・

　 「不听话吗?那照片就・・」

　 「我听话--会--听话--」一听到照片，我心一慌的立刻抬头说著。

　 「那就快点爬过来!!学小狗走路」我根本没有退路可走，只能双手跟双膝抵在床铺上，学小狗走路缓缓的朝大哥的方向爬去。这样羞辱的姿势，让我像乌龟一样紧缩著头，不敢多看他一眼。

　 「乖~~这样才听话。」轻轻抚顺著我的头发，像是在给我奖励一般。猛然的，他用力的拉著我的头发，迫使我的头向上抬起，无辜可怜的双眼紧紧对上他那像魔鬼一般的可怕笑容。

　 「阿---痛-- 痛---」头发的拉扯，让我的头皮痛到像似快被扒掉一成皮一样。眼泪又开始狂落了下来。

　 「来~摸摸它，舔舔它・・」他挺直腰身，把那涨大又红通通的肉棒抵在我的嘴唇上。大手又故意的用力拉扯著我的头发。

　 「呜呜---好痛--呜--」感觉我的头发快被扯断，头皮都快被剥掉了。

　 「听话就不会痛了~~嗯~~对~!就是这样，还有伸出舌头去舔舔它」我双手发抖的握住他那炙热滚烫的肉棒。尽管自己的心里面是多麽害怕又讨厌、但是我又不能抗拒大哥的意思，只能含著泪水。然後缓缓伸出粉红色的舌头，朝那我觉得那既肮脏又恶心的东西上舔下。

　 一种咸湿又恶心腥骚气味从我的鼻子跟舌尖传透开来。「恶---」这气味让我忍不住反胃想吐。我急忙的捂住自己的嘴巴，就怕自己真的会吐出来。

　 「怎拉~你想吐是吗~?」我这举动显然得惹恼了程大哥，不爽之下又是狠狠的扯了我头发一下。

　 「唔---呜~呜呜~~」恶心想吐又加头皮上传来的疼痛感，让我情绪失控的狂哭著・・

　　”啪~” 响亮又轻脆的一声!! 一阵火热麻烫的疼痛感从我的左脸颊扩散开来。这火辣辣的巴掌，让我停止了哭泣声，也让恶心想吐的感觉消失不见了。

　 「张开你的嘴巴~给我含进去!!」火怒的双眼瞪著我大声说著，而我仍然只是傻愣愣的看著他，一点反应也没有。

　　他看我动也不动，一气之下伸手捏住我的鼻子。我睁大眼睛不敢置信的看著眼前那位大哥。心想他该不会想要杀掉我吧。心里又是一慌，我双手不停的想推掉他的大手。而身体机能反应就是张开嘴巴去呼吸・・

　　「唔-!!唔-唔---」没想到，这竟然会是程大哥的计谋。他一看到我嘴巴张开後，便马上挺身而入。下一秒我的嘴巴里便被他的肉棒给狠狠塞入・・

　　「敢咬伤我试试看~!」他的大手紧紧扣住我的後脑杓，不让我有任何机会可以闪躲。
　 

　　

　　　 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　待续・・
＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃


　　嗯，这新坑都是一些情色文章，有虐有HHH~~~
　　是属於超级重口味的限制级。所以不喜欢者，就按XX关掉吧。

　　　另外!!!很重要的一点。不准你们看霸王文，所以快去投票吧!!




第一次性爱 0-5【限*虐】

　　警告!! 内为情色文章，不喜欢的请绕路。



------------


　 「张开你的嘴巴~给我含进去!!」火怒的双眼瞪著我大声说著，而我仍然只是傻愣愣的看著他，一点反应也没有。

　　他看我动也不动，一气之下伸手捏住我的鼻子。我睁大眼睛不敢置信的看著眼前那位大哥。心想他该不会想要杀掉我吧。心里又是一慌，我双手不停的想推掉他的大手。而身体机能反应就是张开嘴巴去呼吸・・

　　「唔-!!唔-唔---」没想到，这竟然会是程大哥的计谋。他一看到我嘴巴张开後，便马上挺身而入。下一秒我的嘴巴里便被他的肉棒给狠狠塞入・・

　　「敢咬伤我试试看~!」他的大手紧紧扣住我的後脑杓，不让我有任何机会可以闪躲。
　 
　　他的炙热肉棒在我的嘴巴里慢慢发涨了起来，我双眼迷蒙含著泪光楚楚可怜的看著他，希望他可以饶了我。

　 「用舌头舔它」程大哥稍微後退一步，好让他的巨大分身退出我的小嘴。他拉起我的双手命令著我去握住那火烫的肉棒。

　　我缓缓伸出舌头，朝那形状微像香菇头的地方舔去・・

　 「哦~对!就是这样~ 在多舔一点。」第一次尝试口交的滋味，让程大哥全身舒服到不行。迫不及待的催促著我继续，不要停下来。

　　我边舔边偷瞄著程大哥，看他ㄧ脸舒服到眼睛都紧闭起来了。我心里竟然出现一丝丝成就感，心想只要可以让大哥高兴的话，或许他就不会再打我，也不会把照片拿去洗了。於是我更加卖力的舔拭著手中那根巨大肉棒。

　 「哦~ 柔柔好棒~在握著它下上抽动看看~!」他的大手覆盖住我的双手，然後引导著我要怎样做才对・・

　 「嗯~真聪明，一交就会了。来继续舔它--」程大哥一脸满足的说著，还温柔轻抚著我头上的发丝。

　　而我双手握著肉棒开始缓缓的上上下下来回抽动著，舌头也很卖力的在肿胀红通通的圆头上打转舔勾著。

　　「快---在快点~!--」

　 我感觉到手中那肉棒似乎又变得更硬挺了些，顿时间让我觉得它其实还满好玩的。听到大哥那低沉沙哑的催促声，我微点点头然後听话的又加快双手的速度。

　　「哦--柔--含著它舔。」大哥似乎开始不满足起来，於是他又把我的头按了下去。要我把它含到嘴巴里舔。

　　「唔--嗯---」炙烫又坚硬的肉棒就这样塞埋入我的小嘴里，嘴巴里有个火热的异物感让我开始全身不自在了起来。但是心里又害怕等等又惹程大生气的话，後果会很惨・・

　 「嗯~柔柔的嘴巴也是热热紧紧的・・」说著说著，他竟然开始摆动起腰臀来。双手紧紧按抓著我的头。先是缓缓的摇动，然後越来越深猛，速度越来越快，而且还一次比一次深入。

　 「唔---唔---」我感觉自己的嘴巴快被穿破了，那肿胀火硬的肉棒插得我喉咙好痛好难受，它越撞越深入让我感到反胃想吐，我双手无力的抵抓大哥的大腿上。

　　心理跟生理感觉整个难受到我失去理智的朝他的大腿上用力的一掐抓下去。

　 「哦~~哦哦~~!」大哥猛然的大叫著，腰臀用力的ㄧ挺刺。我感觉到火热的肉棒在我嘴巴里急速的跳动著，然後一道滚烫的液体喷射在我嘴巴里。ㄧ股咸腥味在我嘴巴里扩散开来・・

　　程大哥微喘著气，缓缓退出我的嘴巴。他双眼紧盯著我说・・

　　「把它全都给吞进去，听到没~?」

　　双眼又开始泛起泪来，我双脸赤红的点点头，忍著恶心想吐的感觉把那充满腥臊味的热液给吞下肚子里。

　 「嘻~ 柔柔真乖。走－－！我带你去洗澡・・」看见我乖乖听话的吞下去後，他心情愉悦的点点头。大手ㄧ捞，抱起我走向浴室去・・

　　　　

　　　 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　待续・・
＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃


如果有想在看下去的话，请投票谢谢～！！

　　我会慢慢虐下去的・・　哈哈～！（邪恶的笑声）




第一次性爱 0-6【限*虐】

　警告!!!!　内为情色文章~~~ 不喜欢者请绕道。　谢谢!!!



###

　 
　　这间浴室格局是窄小了点，因为这是程大哥房内的小个人卫浴室。就是简单的摆设装置，纯白色的马桶、洗脸台跟洗澡用的莲蓬头・・

　 ”哗 哗 哗 --” 他打开莲蓬头开关，强力的水注喷了出来。

　「唔---不要---好--痒---」我全身发痒的扭动著身体，因为他竟然拿著莲蓬头直攻著我双腿内侧。

　「张开ㄧ点~」他蹲下身子，那双眼就刚好直视著我下腹正前方。

　「呜---大-哥--好痒---」我听话的微微拉开双腿间的距离，身下传来的ㄧ阵一阵痒麻的快感，让我哭脸哀求著・・

　「柔柔这脏了，大哥帮你洗好不好~?」粗糙的指腹在我的外花蕾上轻轻抚抹著。

　「不!!--我--自己--洗就好--」手指碰触的感觉，让我想起不久前那恐怖的体验。深怕程大高又要把手指放入那令人害羞的地方，吓的我拼命摇头乞求著。

　「哦~~? 好~~那你自己洗~!」他收回自己的右手，双眸里泛出一丝邪气紧紧揪著我轻笑著说。

　 好害羞~好难为情---第一次在别人的面前洗澡，而且还是要洗重要部位的地方。我困窘的低下眼，紧咬著自己的嘴唇不放。

　「快~!!　不然就我帮你洗--!!」程大哥勾起邪魅的笑容、语带威胁的催促著我。

　「不要~! 我洗---我洗---」我简直是羞到不敢看。於是我紧闭著自己的双眼，双手缓缓移到大腿内侧的狭谷去。

　「不行偷懒哦~~这样里面都没有洗到~!!」原本打算随便清滑而过就好了，正当我想把双手抽离开来时，却被他给紧紧按住。

　 他的大手包覆住我的小手，然後开始控制我的手指动作。

　「唔--不---大哥----」他食指用力推撞我的手指。下一秒我自己的手指头便埋入温热的软穴之中・・

　「嗯~~?不洗乾净会臭臭的哦~~」说著说著，程大哥竟然把莲蓬头移置到我胯下正中间，强力的水注直朝我的蜜穴冲射著。

　「 啊---啊---不---拿--走----快----求你---!」不行了，这感觉太刺激~太敏感了。身体就像水蛇ㄧ样不断的扭动著，就是想试著逃离开那邪恶的水注攻击。

　 程大哥根本听不进去我的乞求声，此刻他的双眼正泛著邪恶光芒的刺笑著。

　 他继续控制我的手指活动，是ㄧ次比ㄧ次越埋越深入，ㄧ方面还持续进行著水注攻击。而我只能在他的双重压迫下，赤红双脸、大眼无辜的乞望著他。身体传来的阵阵快感让我小嘴不自主的轻呻吟起来・・

　 我感觉到自己的内穴里好热好湿，这感觉好丢人却又带点舒舒麻麻的感觉，让人会不自觉得喜欢上这种感觉，而且还想越要越多・・・
　
　正当我慢慢享受只这样独特快感时，他的手突然松了开来。ㄧ时之间我还无法跳脱那情欲之渊。我双眼迷茫、红唇微开、整脸泛红的呆看著程大哥・・・

　 「喜欢就自己动手做呀~!!」程大哥禽著贼笑的说著。



########


　嘻嘻嘻・・　想继续看下去，就请洒票吧。 ~^^~
有票票支持，兔子我才有动力更文呀!!!!!　　




第一次性爱 0-7【限*虐】

　　● 兔子严重警示著!! 以下文章属於色情文!! ● 

　　不喜欢的请回避~!!或者是选择别的文章~~!!　谢谢合作!!



####

　　正当我慢慢享受著这样独特快感时，他的手突然松了开来。一时之间我还无法跳脱那情欲之渊。我双眼迷茫、红唇微开、整脸泛红的呆看著程大哥・・・

　 「喜欢就自己动手做呀~!!」程大哥禽著贼笑的说著。

　 「不--不---」我既害羞又难为情的摇头回绝著。但是心里面却有股大大失落感・・

　 「你是想要我为你服务吗~?」

　 「不是---啊!!--」我话都还没说完，程大哥的手整个覆盖在我的私处上，粗糙的食指便马上窜入软热的花穴里。

　　就是这种感觉~!手指灵活的在秘密花穴里来回探弄，摩擦後所产生的奇特快感让我全身飘飘来・・

　 「啊~~不~~~ 哥~~停~~~停~~~」全身舒服到让我双脚差点软掉，我开始意乱情迷的张嘴呻吟著。

　　他关掉水源，把莲蓬头放在一旁。左手将我的右脚拉开提高撑握著，这动作一方面是以防我腿软摔跤，另一方面是好让他可以更清楚的看透我身下的粉嫩花园。

　 「别看~---不~!!!」这动作太羞人，我才要开口求饶的时候，程大哥却悄悄退出右手食指，改用大拇指跟中指把那湿漉漉的左右花瓣给大大扯开。紧接著他吐出嫩红的舌尖朝那敏感突起的小花芯舔去。

　 舌尖在凸起的花芯上来回勾舔而下，慢慢的来到了花穴外。我的身体竟然在渴望著程大哥，希望他可以在多一点，至於多一点什麽~? 我也不太清楚・・

　 「想要吗~?」程大哥的舌头在花穴外来回舔拭著。

　　我羞红著脸，没有回话・・但是身体渴望的需求竟然让我不由自主的点点头。早已迷失理智思考的我，已经完全沉陷於情欲之中。

　　程大哥轻笑了一声，站起身来。两手抓握在我的腰际上，一把用力的将我抱了起来・・走到马桶边，缓缓坐下。可以感觉到有一根硬硬热热的东西抵在我的小腹上・・

　　他调整姿势坐好後，一手握住自己那已肿胀硬到不行的肉棒，另一手慢慢的捧高我的屁股・・

　 「柔乖~~别怕~~」他柔声的开口说著，似乎感觉到我的紧张跟害怕。我双手紧紧抓住他的双肩，双眼里闪过一丝恐惧，轻咬著嘴唇・・

　 「乖~~」他的嘴朝我吻下，轻轻的，柔柔的，顿时间解除了我的害怕跟恐惧感。抓好时间，猛然压下我的身子，而自己却并且奋力的往上一挺・・

　 「啊~!-------」痛!! 虽然这痛感没有刚刚的惨痛，但也让我感到很不舒服・・他狠狠的封吻住我的小嘴，打算把我的声音给封锁起来。缓缓的~慢慢的，他开始摇推著我的屁股。

　 「唔---唔---」慢慢的，痛的感觉渐渐消去，取而代之的是一种心痒难耐的快感・・

　 「舒服吗~?　柔~~~」看见我的表情不在皱眉咬牙，他勾起邪笑的问著。

　 「嗯~~ 嗯~~」好舒服~~真的!!我开始主动的配合著他的频率动作，好让他的撞击可以更深入我的花穴里・・

　 「柔~~你真乖~~」在我忘情的主动配合下，更是无意间刺激起他的性欲。他双手紧握在我的腰际两旁，高高抬起後又马上重重压下。他那肿热的肉棒在我紧嫩的花穴里快速的上下摩擦著，撞击的力道也越深越猛・・

　 「啊~啊啊~! 不~~!轻 点~~ 轻~~」速度越来越快，撞击也一次比一次深入。不行了!!不行了!!我感觉到程大哥的肉棒似乎越来越大且变得更加坚硬了些。

　　他不听我的求饶，反而更是加快速度的冲刺著・・

　 「啊~~~! 会--坏--掉--啊--!　哥~~停啊-----停---」坚硬的肉棒直撞著我花穴的最深处，这是痛还是舒服我早已分不清楚了，我只知道再继续撞下去我会死掉~~一定会死掉~~。那是一种全身的肌肉紧绷到一个极点且快要濒临抽筋的感觉・・

　　程大哥卯尽全力进行著最後冲刺，伴随著花穴洞内的肉壁不由自主紧紧收缩了起来，最後他肿胀的欲望在我的体内射出一道炙热的液体。

　　晕茫茫~~身子轻飘飘~~这感觉好奇怪・・ 我娇喘著气，全身无力的贴靠在大哥的胸怀里。



＃＃＃＃＃

嗯，想说很久没更新了。
嘿嘿－－－看辣文不付票这样不行哦！！！
乖乖投票～！　这样我才会有更文的动力～！　




性奴养成记 1-1【限*虐】

　　 警告!!!　 严重警告~~~~!!!

　 ● 兔子说：(以下文章为情色文章，不喜欢者请回避~~谢谢!!) ●



　　　　 未满18岁者，请按XX结束视窗，或者另挑文章欣赏!!



性奴养成记01


　 人家说：【有一就有二，无三不成礼。】这句话真的很有道理・・・


##


　　 大男孩双脚开开的坐靠在床铺的边缘地带，双眼闪耀著淫欲光芒，紧紧盯著自己跨下看。小女孩微闭著双眼，嫣红的小嘴努力张开到最大，想尽办法的想要把那根红通通肿胀的肉棒给含入自己的嘴里。舌头紧缠绕著它转，或勾或舔的・・・

　　 「哦~柔柔好棒~!舔得我都快忍不住想射了呢~!!」程大哥一脸满足的轻抚弄著我的头发。而我则是很卖命的继续服侍著他・・

　　　「好了~~ 坐上来吧!!」

　　我缓缓的将那胀硬到不行的大肉棒给吐了出来，双手紧靠过去轻握著它。我缓缓站起身後、他就马上的把我揽抱起来，让我跨坐在他的大腿上・・

　　 「快~ 把它塞进去你的小洞里--」程大哥双手扶握住我的屁股，好让我稳住重心。我一手轻握著那肿胀发热的肉棒，一手摸到自己的花穴外做好准备，好让那它可以轻松不带任何痛感的进入我的花穴内・・

　　「啊~~~! 嗯~~~」 挺硬的肉棒因为沾满我的口水关系，所以一下子就滑挤进我的洞穴里。炙热硬烫的肉棒狠狠撑开我的花瓣，直冲花园窄巷・・私处下被紧紧塞满的感觉让我不油自主的发出一声满足的叫声。

　　 而他却不给我多一点适应的时间，反倒是紧抓住我的翘臀开始上下摇动著。摩擦後所产生的舒服快感让我情不自尽的张嘴呻吟著，身体也开始主动配合起他的动作频率・・・

　　 做爱就像吸毒一样，会引人上瘾。而我似乎已经慢慢染上这个名叫-性爱-的毒瘾。我戒不掉・・也抗拒不了它，因为它能带给我独特快感，让种欲仙欲死的感觉~~真是太诱人了!!


　　 缠绵过後，我娇喘著声，无力的趴搭在他的胸膛上。而他则是闭上双眼小憩一番・・・

　　「舒服吗~? 柔~~」

　　经过这麽多次的性爱後，我也不像以前那样排斥抗拒了。反而还有点享受著这令人爱不释手的独特快感・・

　　「嗯~ 舒服--」

　　「那要不要试点不一样的?」他缓缓睁开双眸，眼中闪起一抹异光，伸起手摸摸我那泛红涨热的小脸庞、嘴角斜勾起一角的说。

　　「嗯--?什麽--?」身体感觉依旧是飘飘然的，小脑袋还没办法进行思考运作，我双眼微茫的看著大哥问著・・

　　「就是--- 情 趣 用 品~!!」 大哥嘴角越勾越深，眼里那抹异样光芒透出邪恶气息・・・ 



＃＃＃＃＃

完蛋了，兔兔色心大起啦！！！
竟然都更限制级文章～！！呵呵～～！

要完文章要付票哦！！～
读者大大们要乖乖哦～　投票後再走吧！！




性奴养成记 1-2【限*虐】

　
　 ●警告~!!警告~!! 未满18岁的乖小孩~~请绕道谢谢~~●
　 兔子好心警告一下，以下文章内容比较色情。
　 所以呢~~不喜欢重口味，不喜欢色情文的大大们~~
　 请按XX关掉吧~~　还有~大家低调一点看看就好，
　 兔子我可不想被检举哦~!! 要是不幸被检举的话~~
　 那兔兔我就要金盆洗手啦。 哈哈~~~ 所以呢~~
　 不喜欢的人~~还是不要看”色女手札”这坑文章罗!!
　 可以改看我的其它文章阿~~　看过的都说赞唷~~哈哈(马上被围殴)



------情趣用品@@@@@@@@


　　程大哥从枕头下拿出事先藏好的情趣用品出来，那些都是他特地上网订购下来的。有号称七段变频泪滴软皮型彩纹跳蛋，这个网路价要790元。还有说是日本进口货KING水晶柔软狼牙旋转震动按摩棒，这个就比较贵一点要1580元。

　 「天呀~!那是什麽东西啊~?!」我睁大双眼好奇的看到那根透明发亮的水晶按摩棒，按摩棒上还有一圈一圈凸出的螺旋状。

　 「这是按摩棒~!它会给柔柔舒服到受不了的哦~~!」他露出贼贼的笑声说著。转动开关後，那根狼牙按摩棒便开始震动起来・・

　 「不错，电力很猛哦。」满意的点点头，他又转手拆开另一个小纸盒。而我则是好奇的拿起那根按摩棒，好奇心的驱使下开始进行著研究观察。天呀~ 光是拿著它，就感觉手都快要被震麻了・・

　 「来~~柔柔。躺下脚打开~~」他手里拿著一颗长椭圆形、颜色是黑白波纹的不名物体，而那个不明物体後面还连著一条细细长长的电线~? 嗯~~那是什麽?! 虽然我很怀疑?!~但我还是很听话的乖乖躺下，然後将双脚慢慢打开・・

　 「哥~?那是什麽~?要做什麽用的啊~?」既好奇又害怕，我耐不住性子的问著。

　 「这叫跳蛋，一样是可以给柔柔舒服的东西哦~来别怕~放轻松点!!」程大哥边说边把那个叫做跳蛋的东西，挤放进入我的小穴里・・

　 「哥---好奇怪---」我只是感觉身下有异物卡在里面的感觉而已。但下一秒却不是这样的感觉・・

　 「啊~~哈阿~~哥--它--它-怎--会动~-? 啊~~怎办~~它--越跑--越近去了---」原来是他起动了开关，埋在我小穴里的跳蛋频频震动，我的双腿不由自主的双双夹紧起来，但这动作却让跳蛋越弹越深入，真是吓的我直发喊著・・

　 「舒服吗~?」他将我的双脚大大拉开，然後伸手探入我的花穴里，有意无意的翻搅著，还故意的把跳蛋推送到最里面，真是震得我身体直发抖・・ 不行~! 太敏感了~!跳蛋在我花芯深处上下左右跳震著，让我高潮一波接著一波而来・・ 

　 「啊~ 啊哈~~ 哥~~ 不行--了~~ 太-深--了~~」高涨的情欲使我意乱情迷，我轻摇著头、绯红著双颊，嫣红的小嘴娇声求饶著・・

　 「那~?这样呢~?!」把电力开到最强、震动开到最大。天呀~!这是什麽感觉~ 不行~~我有种快濒临虚脱的感觉。脑袋一片空白，眼前一阵白茫茫・・紧接著我的花穴开始不由自主的收缩起来，而且频率越来越快・・另外还有一种想尿尿又尿不出来的痛感。那股莫名的感觉一直压迫著我・・就快把我给逼疯了。

　「阿~~阿~~阿哈~~~~」我忍不住的开始J动著身躯，试著想去纾缓身体的紧绷感，但却是徒劳无益・・不管我怎扭怎钻，身下那股强烈震动快感依然挥之不去・・

　「不行了~~不行了~~」我感觉有一股热液从花穴内滚流出来，身体的紧绷压迫感随之得到解放。我就像快速奔跑1000公尺後，终於达到终点线後，就全身无力的倒头趴躺在地上那样。酸紧的身体终於得到解放後，我大喘著气~全身软绵绵的躺在床上，心里面有一种满足的舒服感・・

　　就一个字来形容的话，那就是爽!!　 嗯~~真的，很舒服。
　 

＃　　　　　　　　　　　　　　　　＃　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 


嗯～～想说月底的最後一天。
就贴辣文吧～～　哈哈！！
各位看官们～～　要记得付票票哦！！
谢谢啦。　喜欢的话请多多支持～～　　




性奴养成记 1-3【限*虐】

　五一 也算节庆之一，好吧！兔兔就送个辣文给大家品尝品尝~~

　警告唷~~!!　以下是超级重口味的限制级辣文唷~~
　未满18岁者，不喜欢情色文字者・・请按XX关闭吧~~~
　嘻嘻・・ 大家看看就好，别太激动哦・・
　
　喜欢的话，记得要赏票票支持我哦~~!!　^_*



#　#　#　 情趣用品-按摩棒篇。

　　高潮过後的我娇喘著气，全身无力的摊躺在床上。程大哥扯开我的双脚，大手轻拉著那条连接著跳蛋的电线。

　 「阿---阿哈---」因为他并没有把电源关掉，所以在拉扯过程中，我身下又传来一阵酥麻的快感・・跳蛋整个湿透到不行，啵一声的~便从我的花穴内抽了出来、还夹带勾著一股透明晶亮的爱液。

　　他眼神泛起异样光芒，斜勾一笑。便马上俯头凑到我两腿的花穴之中，手指轻拨开湿漉漉的外花蕾，伸出软热嫩红的舌头直往花穴口探去，或勾或舔的挑逗著我・・「这麽湿~柔柔很爽吧~?嗯~?」

　 「唔---哥---不---」我扭动著身躯，试著想逃开他的情欲挑逗。但刚达到高潮不久的身子此刻是软绵绵呈现无力状态。

　　他紧紧扣住我的腰际，双唇直封锁住我的花穴。灵活的舌头还不停的往穴里面钻吮著・・就像是想要把花穴里的蜜汁给吸得一乾二净一样！急促的吸吮声啧啧响起，让我既难为情又爽快，差一点就随著那充满情欲的舌头给推进另一个顶点高峰。

　 「阿---阿哈--不----停---」十指紧紧揪著床单、困抓成一团，我不停的摇头、娇声求饶著。

　　而他终於肯罢口休息一下，不在继续对我进行著那锁魂勾情的火欲挑逗。但我没想到，当我全身肌肉正在进行纾解放松的时候，猛然的!!一根没有温度的巨大异物，狠狠的挤开我那靡湿的花巷洞穴里。紧接著他转动开关，而我则是全身肌肉再度紧绷了起来・・

　　这感觉很难受、好痛苦，就好像刚跑完马拉松、全身虚脱，好不容易正想说到达红线终点後，就可以放松休息一下。但谁知道・・那终点红线竟然故意跟自己作对了起来，我越是向前跑~~它就越往後退。 

　　不行了!!不行了~!! 我全身肌肉开始不规律的抽蓄起来，这下真得快要死掉了~!! 

　　狼牙波纹的按摩棒左右旋转、上下的震动著紧埋在我体内里，或深或浅的在花道紧巷内回来抽送著・・

　 「阿------嗯哈--------」一脸难受皱起两道弯弯的柳眉，嫣红小嘴承不住的呻吟著。那按摩棒太巨大了，而且还呈现不规则的波纹形状。对我来说真是一大折磨，好痛---!

　真的---好痛哦--!!但是为什麽在我心里的某深处却是燃起一丝莫名的喜悦快感呢~? 

　 虽然会痛，可是我还想要更多・・这到底是怎麽一回事~?! 渐渐我的身子开始主动配合起他手上那按摩棒的律动，左右两手忘情的摸到自己的大腿内侧去，然後左右扳开自己的双腿，就是想要让程大哥的手可以更方便的来回抽送著。

　 我不知道为什麽自己会做出这样色情又不要脸的动作・・我只知道我内心深处一直很不满足，似乎还想要更多~~更多更多・・在心痒难耐之下，我不知不觉的做出这样大胆又情靡的诱人动作・・ 

　　我想・・我是完全堕落了。

　　嗯・・・　我已经完完全全迷失在情欲之中。　什麽是理智~? 什麽是羞耻心~?

　　去你的・・・　 此时此刻，我只想要好好的爽快下去・・



＃　　　　　＃　　　　　＃　　　　　＃　　　　　＃　　　　　＃　　　　　＃


　　既然都看到这了～还不付票就太说不过去了吧？！
快～～乖乖去投票！！！

什麽～～？　你说手上没票票了？！
好～～没关系！！！　那去会客室留言当补偿吧～～
快～～　　我等著呢！！　　要来哦～～　^３^




性奴养成记 1-4【限*虐】新

　　＃ 警告！ 以下为限制级文章，未满18岁者请按XX关闭，谢谢合作！＃ 



　　嗯・・你是不是有很多疑问想说~? 为什麽我不反抗?! 为什麽不告诉家人自己被性侵害了呢~?!不什麽不去寻求协助~?! 为什麽呢~?!

　　第一我反抗过！但是没有用・・越反抗的结果~?就是惹来挨打跟一些更恐怖的威胁・・

　　第二爸爸妈妈常常吵架，爸爸只要一喝酒就会发酒疯、乱打人！而妈妈只要心情不好就拿我出气！就因为我是女生・・在那个家里面，我是最没有存在价值的。爸爸妈妈的心目中就只有弟弟---那个小他5岁的亲弟弟。

　　第三年纪还小的我，根本不知道还能找谁救我・・嗯！但---这也只是刚开始的不习惯而已，之後，我反而觉得・・至少！程大哥是需要我・・在乎我的人！　这样就够了・・

　　嗯~? 你是不是想问~? 我是不是爱上程大哥了?! 嗯--- 其实这个问题到现在，我还是无法确定・・自己是喜欢他~? 还是讨厌他~!　是要感谢他~? 还是怨恨他呢~!　嗯~~ 或许一半一半吧!!

　　 不过・・他倒是曾经做过一件事情，让我记恨记到现在说！ 那就是---他毁了我的初恋！　 

#　#　#　#　#

　　　　　　　我的初恋。

　　那年，我12岁・・

　　情窦初开的我，偷偷喜欢著班上某个男生。他叫徐乐。是个转学生、属於阳光男孩，热爱运动！待人很不错・・

　　在学校，我的目光会三不五时的飘到他的身上去・・在家里，我更是会常常想起他的面容・・最扯的是，当我跟程大哥在做爱的时候，我竟然也会偷偷幻想起他・・天呀~!! 一想到这・・我就觉得自己好贱~好淫荡！我的身体竟然・・在渴望著徐乐！？ 我一直在想如果可以跟他做爱，应该会很幸福吧？

　　我俯趴在床铺上，程大哥一手压低我的後背脊髓，一手将我的屁股抬高起来・・我双手紧抓著枕头，摇头嘶喊著。

　　「太---太深了--不---阿哈----」

　　他挺直的腰际，直抓著我的屁股不放・・猛力冲刺著。

　　「最近--柔在床上表现--很不一样哦---！」哑哑低沉的声音，夹带著浓厚的情欲感。

　　「阿---阿哈--- 会---会撞坏的---」火热的巨大男性分身，直冲猛撞我的花穴，而且一次比一次还要深入，还有好几次都撞到花穴里的最深处・・那种感觉会痛但是又很舒服！是一种很诱人惑心的快感。

　　「也越来越懂得享受了~? 嗯哼~? 」嘴角勾起一抹邪恶的笑容，接著抽出紧埋在我体内的男性分身。轻抵在我花穴外・・上下左右的徘徊磨蹭著。

　　 体内的空虚感，就快把我给逼疯了・・我的身体在渴望，而且是非常、极度渴望的那肿感觉！我难受著张嘴哀求著・・・「哥---给我--快--- 」

　　「给你什麽~? 嗯哼~?」真的搞不动・・为什麽男人总是喜欢逼女人想这些煽情的话！

　　「我要---要--- 哥---」但是往往那种话，真的都很难说出口・・

　　「嗯~?要什麽阿~? 不说清楚点---我怎知道~?」程大哥俯身轻含住我的右耳朵，左手还不停的搂捏著我那正在发育的小胸部。

　　不行，体内的渴望越滚越大・・再也耐不住这种磨人的挑逗了。

　　「哥---干我---- 干我吧----」天呀!! 我真的不敢相信!!我竟然会说出这麽色情的话！！但---这是事实，我真的这样说了！我从来没有想过，会有这麽一天!!我竟然开口要求著程大哥对我做这种事・・・

　　「柔柔真是只淫荡小猫・・不过---我很喜欢！」程大哥轻笑著说完後，便把我的身子翻转过来。让我正躺在床上・・他抬握著我的双腿，呈现V字型。

　　 我羞红著脸看著他一脸得意的笑著，紧接著他肿胀的巨大男性分身，狠狠的穿插入我那湿漉漉的花穴・・一种难以形容的满足感，从身下慢慢传递开来！好舒服・・就是这种感觉！ 花穴内壁被撑涨开来，哦・・这种充实饱满的感觉，真是畅快人心！！

　　「阿~阿哈~~~嗯~~~哦~~~」随著程大哥的身体律动，忘情的呻吟声夹杂著两人交合处的激烈撞击声，进而交织成一曲靡情悱色的乐章・・・

　 
　　但此时此刻，我脑海里幻想的对象・・・竟然是徐乐。他那一米六的健硕身材，在阳光的染晒下有著健康迷人的古铜肤色！ 喜欢运动的他，有著令人垂涎三尺的好身材・・记得有次很荣幸的看见他在教室里换衣服，天呀~!没想到他竟然有六块腹肌・・

　　哦买尬~~ 只要一想到那六块腹肌下的男性分身，我忍不住要吞吞口水！嗯---在我心里面，徐乐绝对是勇猛无比的・・ 那要是跟他做爱的话，那----那---- 天呀!!我不敢在想像下去了・・

　　程大哥把我的双腿挂放在他的双肩上，然後双手抬拱起我的屁股，准备进行著最後冲刺，速度越来越快，男性分身也越撞越深入・・

　 「阿---阿哈---不---不行---了---」肿胀的巨根在我的花穴内壁极烈抽送著，根部的顶点直冲往危险防线撞去，我感觉子宫口有种要被攻破的感觉。那是一种肿胀到快要爆破的快感？！ 疼痛到想哭的快感？！舒服到快虚脱的快感？！ 没错！我想我的高潮就是这三种快感结合在一起。

　　花穴的肉壁开始收缩了起来，男性分身被花道肉壁给紧紧夹覆住。那股紧致快感让程大哥重重的撞击两三下後，肿胀的欲根便在我的体内深处宣泄了出来。一股炙烫的热液喷洒在我的花穴内壁里！

　 「阿----阿哈---乐---嗯哼---乐---」迷失在情欲高峰的我，一个不小心就脱口喊出徐乐的名子・・我一脸担心的轻咬著下嘴唇，连看都不敢看程大哥一眼・・

　 「热~? 嗯・・ 等等带你去冲凉。」好险，他似乎是把乐听成很热的热・・ 要不然，後果会怎样・・我真的连想都不敢想。


＃　　　＃　　　＃　　　＃　　　＃


嘻嘻，捕文完毕！
今天跑去大溪老街逛逛・・
呼～～～　偶尔出门走走踏青的感觉真不错！
哈哈～～～　　

嗯，那看完文章是不是该投票奖励兔兔我一下呢～？！
嘻嘻～～　我期待大大们的砸票攻击！
要不然，就留言给我吧～～　哈阿！　^３^　　




色女手札【初恋篇】1

　　　　　　　　　

　　说真的，爱情这游戏・・越晚碰上它越好！免得自寻烦恼-----正常人都是先谈恋爱，在搞性爱！

　　而我却是--先搞性爱，在谈恋爱？ 最糟的是，性与爱是不同人・・ 呵呵！搞的我都快疯了・・

　　人家说，初恋通常都没有好结果！ 这点我举双手赞成・・・因为我的初恋就是这麽糟糕！

　　我承认，我跟一般同年龄的女生朋友们的遭遇很不一样！但－－不管怎说我还只是个小女孩，一个懵懵懂懂的１２岁小女孩而已！　情窦初开的我，当然也有暗恋喜欢的人。只要我不说・・我相信没人看的出来我的不对劲！在学校，我的职位是班长・・成绩保持在前三名以内。

　　在老师的眼里，我是个既聪明又乖巧的学生！在同性朋友的眼里，我是个值得信任又好相处的朋友！在异性朋友的眼里，我是个既温柔又体贴的女生。在程大哥的眼里，我是个淫荡又听话的女奴。

　　那－－－在你眼里，我是个怎样的女孩呢？！

　　其实是怎样都无所谓，因为那都只是假象・・装装罢了！　


　
＃　　＃　　＃　　　　　柔柔初恋篇　　　　＃　　＃　　＃


　　２月１４日，这是个令所有女生为之疯狂的日子！通常～～都是女生主动买巧克力，或者是做做手工艺品想要送给心上人。当然・・连我也不例外罗！！今天在上学的路上，顺路走进了一家便利商店，拿了售价便宜的杂牌巧克力，打算当情人节礼物。因为没有钱・・要不然我一定会买高级一点的！


　　中午休息时间！是送情人巧克力的最好时机。於是我拿出那便宜的杂牌巧克力，打开封套・・数了数内容物的数量。

　　「一、二、三、四、五、六、七、八～才八颗！」我一脸错愕，不敢相信的又重数一次。天呀，我被拐了。才八颗・・我怎够分！

　　「柔～～　怎拉？！」好朋友帮之一的女孩，一脸好奇的凑向我桌旁・・小手还很主动的拿起一颗方形巧克力，然後嘴角勾弯起的说著。「巧克力～？要送我的嘛～？！」

　　「嗯－－－　啊等等拉－－吼！你怎吃了啦～！」因为被骗了很不爽，所以简单的轻应了一声。没想到，那该死的贪吃女鬼・・竟然二话不说的就把巧克力的外包装给扒开，然後丢往自己的嘴里，一脸欢喜愉悦的品起来！

　　「疴－－好难吃哦！涩味好重・・」没经过人家同意就把东西给吃下肚，就已经很不礼貌了！竟然还敢开口嫌难吃！

　　「那就吐出来环我阿！」我好没气的斜睨了她ㄧ眼。怎办！在只剩下七颗糖，到底要怎麽分？好姊妹数一数刚好就是１０个人。本来是想说一人都发一颗比较不偏心・・现在还少了两颗！

　　　正当我在烦恼之馀，有人喊了我的名子・・

　　「林－语－柔－外找哦！」我朝声音的方向望了过去，走廊外站了一个男生。嗯！我认识他・・他是隔壁班的班长！

　　「找我有事吗～？陈班长？！」只见他红著脸低著头，双手好像藏著什麽东西在身後一样。

　　「语柔－－这个送给你！」他将一盒２４入装的金莎巧克力塞往我的怀里，吓的我自然反应的伸手接挡在胸前。

　　「金莎～？　巧克力！」不会吧・・在情人节的日子里送巧克力，就是很明显的告白举动！我睁大双眼，表情错愕的看著那位羞红著双颊的陈班长。

　　「我－喜欢你－－　希望－你可以－－当我的－女朋友！」他的身子几乎快呈现僵硬状态了，连说话声都夹带著抖音。

　　「很抱歉！我妈妈说不能交男朋友。这－－巧克力我不能收。」其实，我妈妈才没有在管我有没有交男朋友呢！但是对於陈班长，我真的是一点感觉也没有・・只好这麽说罗！

　　果然，被拒绝的人反应几乎都是差不多的。不是嘻嘻哈哈的带过，就是像陈班长一样，哭丧著脸的跑开・・

　　「陈班长－－－你的巧克力啊－－！」看著他满脸哀痛悲伤的转身跑走，而我却只能在走廊上没形象扬声的叫唤著他。　

　　好吧，既然你不收回去！那我就把它分一分送出去好哩・・我嘴里勾著笑，心想现在巧克力的数量多出很多！等等就见一人发一颗吧・・　

　　最後高级牌的金莎巧克力，在我的挥霍下・・很快就发完了。当我把最後一颗丢给体育股长的时候・・徐乐缓缓走到我身旁，嘴角勾著弯、开口对我说了一句话。

　　「怎没有我的份～？」那抹阳光笑容，照著我快要睁不开双眼了。而我的心就像在乱打鼓一样，碰碰碰的乱跳著一点节奏感也没有！

　　「我－－嗯－－对－不起－－！」其实我也有想要把巧克力分给他，但却很害怕会遭到他的拒收。现在他突然的跟我要起巧克力，我反而是慌了心，乱了手脚・・我的身体竟然会不由自主的向他鞠躬道歉著说！

　　「哈哈－－不用道歉啦！我只是很期待而已～」徐乐轻声笑著，对我眨眨右眼说的。　

　　该死的，他竟然对我眨眼睛！难道他不知道这动作会让我脸色发红，心跳加快、甚至出现呼吸困难的状况吗？！！

　　「如果－－不是金莎巧克力－－你还会－收吗～？」天呀！我一定是疯了，才会讲出这种话。

　　「只要是你送的，我都会收！」

　　就这麽简单的十个字，却让我高兴到连晚上作梦都会偷笑・・・



　　　＃　　　＃　　　＃　　　＃　　　＃　　　＃

别惊讶，就是这麽清水。
嘻嘻－－各位喜欢的话要继续支持捏！
　




性奴养成记 1-5【限*虐】3P

　　
　　这是满８００点的赠文。剧情为３Ｐ！

　　警告!! 不喜欢色情文章的朋友们，请绕道谢谢~~!!


　　未满18岁者~~请按XX离开吧~~~~!!!



　＃　　　＃　　　＃　　　＃　　第一次３Ｐ　＃　　　＃　　　＃　　　＃


　　那一天・・我跟程大哥锁在他房间缠绵的时候，突然一阵急促的敲门声响起！是谁～？程大哥的家人不是都出门了吗～？！

　　只见程大哥嘴角扯勾起一抹怪异的笑容，身下肿胀的巨大男性缓缓撤出我的花穴・・然後转身走去开门～？！

　　等等－－－为什麽要开门？！外面的人又是谁？～！我心慌的赶紧拉起一旁的棉被，裹包住自己的裸身。

　　「哥－－不要－－开门－－」害怕被人发现，我著急的喊了一声。但是程大哥依然故我的转开了房门把锁。

　　喀啦！　门被拉了开来・・　怎办～？！　害怕东窗事发的我，吓得赶紧窝进棉被里・・

　　「这麽准时～？！」程大哥一点也不害臊的裸著身体对著房门外的人说著。

　　「守时是一种美德！」他的嗓音要比程大哥低沉一些，富有磁性！是很好听的声音。
　　
　　是他？！不会吧－－－紧躲在被窝里的我，不经瞪大双眼--心里面开始紧张害怕了起来！！

　　 喀！房门再次上了锁・・　我有种不好的预感。

　 「小野猫～？躲在棉被里干嘛呀～？」他大力的掀扯开我的防护罩！嘴角禽著笑的说。

　　真的是他！徐乐的哥哥－－徐耀。怎样也想不到，他竟然跟程大哥认识～～！?

　　「是不是很惊讶啊～？」徐耀有著跟徐乐相似的双眸跟脸蛋、体格也算是健壮高大的。简单来说，就像是大一号的徐乐本人・・

　　「为－什－麽－－－为－什麽－－？」心里荒到我连说话都会打结。为什麽他会在这里・・

　　「我的柔柔～　谁准你交男朋友了～？　嗯～？！」程大哥踏上床，霸气的将我锁在他的怀里・・双手还不停的揉捏著我那软嫩的小肉包。

　　「我－－我－－没有－－」惨了！被发现了・・我著急的摇头否认著，双眸已经不争气的聚满泪水了。稍稍一眨眼，泪珠便会随之滴落下来。

　　「哦哦～小乐听到的话，可是会很伤心的哦！」徐耀轻摇著头，一脸感叹的说著。没错！事实上，我的确是跟徐乐在交往，至从上次情人节，他主动跟我要巧克力後・・我们俩便开始有了更密切的交集，但---怎想也想不到，徐乐的大哥竟然会认识程大哥?!!

　　难怪！！当我第一次去徐乐家作客的时候，我就有点发觉到徐耀看我的眼神似乎有一股诡异的气息・・ 
　 
　　 这下・・我终於懂了！原来他那时候会用那种贼笑的眼光轻藐著我不放。就是因为知道我跟程大哥的事情！！

　　「做坏事不承认，还说谎想骗人～？原来－柔柔这麽坏啊？！」程大哥的拇指跟食指用力的往那挺硬的粉嫩乳尖上夹捏下去。那麻痛的感觉，让我娇声哀嚎著・・

　　「坏孩子，就要乖乖接受逞罚！」徐耀边说边开始脱下自己的衣服。而程大哥这时已经再对我进行著逞罚仪式了！

　　他粗暴的揉蹭著我的胸部，就像想把我的胸部给抓烂一般，痛得我低声呜泣著。紧接著他分开我的双腿，挺著巨大的男性分身毫不怜惜的直朝我的花穴谷里撞去！然後开始进行著猛兽般的攻击・・

　　「啊啊---啊----啊哈---痛----哥----」我感觉到程大哥是真的生气了！他的撞击力道太猛烈了！我好害怕---自己的花穴会被他给撞坏~~~也有可能会撞破也说不定！!

　　「润滑油在哪~?」一旁的徐耀双眸里也开始染起浓浓欲火，没想到看现场直播是这麽刺激・・不一会的，自己的小弟弟就硬的没话说了。

　　「-抽--屉！」程大哥的话几乎是从齿缝里逼出来的！因为他现在可是充满著怒气在对身下那只坏猫咪进行严厉的处罚！

　　 徐耀找出润滑油，倒在自己的手上・・然後开始揉抹在那发红发肿的小弟弟上。

　 这时候，程大哥突然抱起我的身子，变换了新姿势！换他躺在床铺上，而我就跨坐在他身上。他抓住我的腰际，一上一下的摇动起来・・这动作使力的人是我，所以力道方面就没有刚刚那样猛烈・・刚好可以让我稍喘息一下。

　 突然，我感觉有一双滑油的大手，朝我屁股沟里摸了进去。

＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃


嗯・・ 有小修了一下。




性奴养成记 1-6【限*虐】3P

　　
　　嗯・・还不到24小时，点数就冲破1000点・・实在是太惊人了！

　　兔子我，遵守诺言・・更新文章啦！！嘻嘻~~谢谢各位大大们的支持。

　　再次警告提示著，以下文章内容为，火辣的情色文章！
　　不喜欢者，未满18岁者・・请自动绕道谢谢~!!



　＃　　　＃　　　＃　　　＃　继续虐下去吧！！　＃　　　＃　　　＃　　　＃


　　突然，我感觉有一双滑油的大手，朝我屁股沟里摸了进去。

　　「啊~!!! 不---不要---」在身体紧张反应下，我不自觉得收缩著下半身肌肉・・想夹紧屁股，却没想到这个动作却引来程大哥的急遽反应！因为肌肉紧缩的状况下，紧接著花穴内壁也瞬间紧致壅塞了起来・・程大哥似乎受不了这样的极致快感，他扯开我的臀瓣、挺高起自己的腰身然後开始上下抽送著！！

　　「啊-啊-啊啊----!!!不---不要-啊--呜---」站在我身後的男人，沾满润滑油的手指二话不说的就往我的菊穴内窜滑了进去！! 花穴传来的深入撞击感加上菊穴紧埋著异物感・・那种羞耻快感让我几乎失去理智，只能崩溃的哭喊著・・


　　感觉到徐耀的手指，往我菊穴内壁挖钻了进去・・他左手粗鲁扒开我的臀瓣，右手食指则是像一条活蛇般的在我的紧穴内乱窜著。粗糙的指腹在润滑油的辅助的情况下，轻轻松松的开始抽送起来！

　　天呀！这样疯狂的举动，让我感觉到羞耻跟无助，但是我却没有办法逃离他们俩的邪恶逞罚。

　　前後两穴的猛力夹攻，让我放声哭喊著求饶。但他们却压根没听见般一样，程大哥依旧故我的抓紧腰际，猛力的提臀举腰的朝我的花穴里撞击著，那力道跟冲刺频率就像想狠狠的干死我一样！！

　 「啊~!不--哦---哦---啊哈---」冷不防的，我感觉到屁股下传来一阵撕裂感。

　　徐乐轻咬著我的耳畔，吹气说著・・「放松点~要不然会更痛哦~!」

　　好痛！真的好痛！紧埋在菊穴里的两根手指，一个向左一个向右的抵著紧嫩的肉壁分别撑开来，那种感觉好恐怖！真的好恐怖・・

　 身体的本能反应开始全身颤抖起来！有一种快要被挖空的感觉・・开始了！我的花穴肉壁开始不由自主的缩收起来～

　　渐渐紧绷缩聚起来的肉壁紧紧吸附住程大哥的肿胀欲根，我的花穴吸的他也忍不住的想要解放欲望，速度越来越快，一次又一次的猛烈撞击都直奔冲往子宫入口去・・ 

　 「哈阿~~阿~~阿~~阿哈!!!」花穴里泛出一股湿热的暖流，伴随著程大哥的男性分身越挺越硬，这样酥麻轻飘的快感，让我飘上云端去・・

　　最後的猛力冲撞下，胀硬的欲根直埋挤入我的子宫口，紧接著一到滚烫炙烧无比的热液，喷射在我的子宫内深处。 

　 「这麽急~? 不是说好要一起来吗~?!」徐耀嘴角勾起一丝轻藐的笑。没想到他都还来不及举枪加入这个作战计画・・床铺上那男人就已经先早一步发射子弹！　 
　　
　　我几乎是全身无力的瘫趴在程大哥的身上，而站在我身後的徐耀却似乎没有想要撤出他的双指，反倒是捧高起我的屁股，好让他的手指可以更方便探入抽出・・

　 「也罢！以後多的是机会・・这次还是一个一个来好了！」

　 我几乎无法去思考他说的话是什麽意思，头晕脑胀的我只能翘高屁股，任他摆弄了！尽管现在的姿势是多麽羞人，我也没有力气去反抗了・・

　 「啊!!---啊!!-- 不要---好痛---呜---哥----不---」

　　他抽出手指，然後左右两手分别扒开我屁股上的两瓣肉团，紧接著火热肿烫的男性欲根就这样硬生生的硬挤进我的菊穴里・・・・

　　疼痛不已的残暴撕裂感，就好像一把锐利的刀子直戳往我的肉穴上一样。让我忍不住甩头尖声叫喊著，眼眶又在次湿润了起来。



＃　　＃　　＃　　＃　　＃ 

嗯，柔柔的屁屁遭到攻陷了！
下次发文・・就是她被双面夹攻的开始了。

嘿嘿－－－这次等票数冲破１５００点吧！！
想看下去就狠狠的杂票吧～～



　




性奴养成记 1-7【限*虐】3P

　 真的是・・・千呼万唤使出来啊！
　 票票点数，终於破1500点了。
　 那兔兔我，也说到做到的发文了・・
　 怎咪样~~?!安捏大家有迷有很高兴呀？
　 呵呵・・

　 好啦！废话不多说・・ 再次警告・・
　 不喜欢色情文，以及未满18岁者・・请自动离开谢谢。 



　　　┌┬┐　　　　　　 ┌┬┐
　　　 ※ 嘿嘿，还没虐够本！※
　　　└┴┘　　　　　　 └┴┘
　

　 「啊!!---啊!!-- 不要---好痛---呜---哥----不---」

　 他抽出手指，然後左右两手分别扒开我屁股上的两瓣肉团，紧接著火热肿烫的男性欲根就这样硬生生的硬挤进我的菊穴里・・・・疼痛不已的残暴撕裂感，就好像一把锐利的刀子直戳往我的肉穴上一样。让我忍不住甩头尖声叫喊著，眼眶又在次湿润了起来。

　　好痛！真的好痛哦！痛到我头皮发麻，眼泪直流！痛得我嚎啕大叫，拼命的扭动身体想逃开那恐怖的惩罚。

　 「快抓住她！别让她乱动！」徐耀一看我拼命的扭动身子想逃，於是开口叫了叫程大哥帮忙捉住我的身子・・好让他可以更专心的进行下一步惩罚动作！

　 「哥---不要----救我---救---我--痛---好痛---」程大哥缓作起身，双手强而有力的压抓住我得身躯。让我动弹不得的跪趴在胸怀里。

　 「放心--我会让你更舒服点・・」我摇摇头泪眼婆娑的看著程大哥，只见他嘴角悄悄勾起，笑容里藏著一丝邪恶的气息！

　 「阿~~不要！阿~~~~~阿~~~!!」站在我身後的男人，突然猛力一推！粗肿发烫的男性分身，硬是想要挤开我那未经开发的神秘幽穴。巨大的肉棒狠狠的推挤著我的菊穴肉壁・・那种疼痛感简直就跟第一次被程大哥夺处的痛，是不相上下的！

　 「哦・・好紧！能在放松一点会更好・・」徐耀嘴里发出一股满足的呻吟！双手紧抓著我的臀瓣不放・・因为有润滑油的辅助，好让他的分身可以一举闯入菊门・・但真的想要顺利来回抽送的话，就得靠菊穴女主人的身体反应罗！

　　 痛，使我的身体本能反应的出现抗拒动作著・・虽然我的身子被困的无法动弹，但受侵犯的幽门花穴，则是一点也不妥协的紧紧收缩起来。让埋在穴内的男性分身，要进也不是！退也不是！的困在其中・・

　 「快・・快帮忙！她想把我夹断似的，紧的不像话！」穴内的紧致程度，让徐耀脸色微僵了起来！没想到，这小妮子的菊穴竟然可以紧到让他也感觉的一股刺痛感。

　　这时候，程大哥换个姿势！倒头躺在我两大腿内侧的下面，双眼正面刚好直对著我的秘密花穴。他双手抵抓住我的两侧大腿，然後伸出湿热的舌头，轻轻滑过那两片湿漉漉的花瓣・・

　 「阿~~阿~~~呜~~~~~阿哈~~~~」那阵痒心的快感，让我身子的紧绷度大大减缓许多！但这也让身後的男人，抓紧难得的机会！先是缓缓退出少许，又紧接著狠狠撞入幽穴里！

　 徐耀的撞击力道太过於猛烈，撞得我身体直趴躺在程大哥的身体上・・就这一个不小心，我两腿间的幽湿花瓣就直贴盖住程大哥的双唇，而他的舌头就顺势的钻滑入我的花穴里。

　 身後传来的疼痛穿刺感，而双腿间却频频出现诱人勾心的舒痒快感・・双重感受，让我一下天堂，一下地狱・・真是快把我给逼疯了！！ 

　 我无力的瘫趴在他程大哥的身上，小脸刚好抵埋在他的腹部之上，这时候！程大哥大手抓住我的右手，缓缓拉到某个异物定点。然後逼迫著我动手去抚弄那个异物，我咬著牙，缓缓撑起头颅、抬眼一看・・原来自己右手下的渐渐发涨起来的异物，正是程大哥的男性分身。

　 「柔~ 摸它！快・・」紧埋在我双腿间的男人，灵活的舌头勾舔著那充血肿胀的花芯、大手轻滑到我的软嫩小肉胸前，拇指跟食指轻捏直夹著我的红凸顶点。这样煽情的挑逗，又要将我推入那迷情忘我的欲海深渊了！！ 

　　他的话，充满著不可抗拒的魔力。我微微撑起上半身，右手轻握住程大哥的肿胀分身。然後开始缓缓一上一下的套弄著・・・

　 「阿~~阿~~ 慢点~~ 呜~~~ 哥~~~ 阿~~~」身後的撞击速度越加越快，但疼痛感却是在慢慢减递。我感觉到徐耀每一次的撞击进入，都让我的肚子感觉到一阵怪异感。就好像很想上大号，却上不出来的感觉・・满满闷闷的！但只又他一抽身退出，又是不一样的感觉了！！这样进进出出摩擦菊穴内壁所造成的奇特快感，又跟花穴内壁所带来的感觉很不一样・・　　　　



＃　　　＃　　　＃　　　＃　　　＃

嗯，　老样子！
下一文・・
必须集满２０００点！

所以，就看票数罗・・
喜欢的，就尽情洒票吧！　　谢啦～～！




性奴养成记 1-8【限*虐】3P

　　乖乖，我知道大家都在等待我发文！

　　这是，满２０００点的赠文・・・也是３Ｐ完结篇。

　　希望大家能看得满意！　呵呵・・那废话不多说！

　　老样子一句话，　未满１８岁的朋友们，请自动离开！！
　　不喜欢情色文字者，也请按ＸＸ结束网页。



＃　　　＃　　　＃　　。３Ｐ。结束战。　　＃　　　＃　　　＃


　 躺趴床铺上的裸身男女，女上男下的呈69姿势正在进行著催情挑逗！而女孩跪趴在男孩的身上，浑圆白嫩的屁股翘的顶高，站在後方的另一位男孩・・则是双手紧抓住女孩翘高的臀瓣，挺直著腰干猛力的撞击著她的菊门幽穴。

　 「阿--阿哈--哦---嗯----」後庭的通道越来越顺畅了起来，慢慢的不在有痛的感觉，但那股怪异的摩擦推挤感还是让我全身感觉很不自在。

　 可能是因为，那是屁屁穴口！很肮脏，更是难为情・・但我没想到，在越是禁忌的关系、越淫乱不堪的情况下・・我的内心深处竟然感觉到一丝无比的快感！！此刻的我，正被两个大男生狠虐的侵犯著！其中一个男生，还正好是自己刚交往没多久的初恋男友的亲哥哥・・一想到这！我的心脏像是有千百枝针在扎一样的刺痛！　

　 「爽吗？小野猫~？ 哈哈・・」徐耀昂扬著身躯，在我身後猛烈激撞著。那淫秽的笑声像魔音传脑般的窜入我脑海里！

　 我轻摇著头，否定他的话语。身下传来的频频快感，让我守不住嘴巴，忘情的娇声吟唱著・・・紧埋在我双腿内侧下的程大哥则是收回舌尖的挑逗，改用粗糙的手指头滑入那湿漉漉的花穴里。

　 「阿!!~~阿--阿~阿!!~~不--行~~哥~~不--要阿~~!!」程大哥的手指配合著徐耀紧埋在我体内的男性分身，两者很有默契、规律的在我前後两幽穴内，一进一出的在我体内来回抽插著。天呀！这样的感觉实在是太可怕了・・・

　　身後的粗大分身，才缓缓的退拔出一些些、而程大哥的手指就像活蛇一样，抓紧时机的窜进我的花穴里。紧接著徐耀又是一个挺身猛力的将男性分身撞入我的菊门幽穴里，这时候紧埋在花穴的手指就会被後方的突起异物给挤撞了出来。他们两人就这样，默契配合极佳的在我体内进进出出的・・・一前一後的搞得我全身就快爆炸似的・・

　 「舒服吗~? 嗯哼~? 我的小柔柔・・」程大哥的大拇指粗抵在我花穴口上的敏感小凸点，或轻或重的揉蹭著它。一丝一丝的舒麻快感，透过脊椎骨的经脉直窜到我的後脑门上！惹得我不停的颤抖著身体・・身体的肌肉瞬间紧绷了起来！

　 这种感觉反应我很熟悉，我知道！我即将达到天堂口了・・

　 「不~~不行了~~！哥~~我~~会死掉的~~阿哈~~~呜~~不要阿~~!!」我承受不了那种剧强烈侵蚀性的快感，就感觉我的身体好像快被支解开来，灵魂就要被抽乾似的。

　　我的脑袋变的无法思考，也无法掌控自己的身体反应，甚至也开始觉得呼吸越来越困难・・空气好像突然变得无比稀薄起来！不知道是脑袋缺氧，还是身体终於到达极限范围了。我开始感到头晕目眩，接著四周围的声音开始飘远消逝不见・・眼前先是一片白茫茫，然後又瞬间刷黑下来。这种感觉，就像濒临死亡边缘一样，浅意识里的我，开始慌了！我怕了，我想逃・・但我却无能为力！！

　　前後两穴的内壁肉墙也开始收缩卷揪了起来！剧烈J动的肉壁，紧紧的吸附住徐耀的男性分身跟程大哥的粗糙手指，穴内的紧致感也逼得他们俩开始进行著最後的冲刺攻击。无意识的身体开始抽蓄发抖起来・・紧接著我软身瘫趴在程大哥的身上哀号的尖叫一声後・・便昏死过去！！

　 「靠~！竟然给我晕过去・・」徐耀看著我身子就像落石崩塌般的倒下去後，赶紧挺高抓住我的屁股，加紧力道的猛撞著三两下後，肿胀的男性分身也开始抽蓄震动了起来，紧接著一道灼白的热液喷洒在我菊穴内深处・・

　 「玩3P果然是太猛烈了点！」他缓缓出抽埋在我体内的男性分身，然後俯身双手一捞，便将我的身躯揽抱了起来。在才让一直压躺在我身下的程大哥可以缓缓坐起身来・・ 

　 「这就是不乖的惩罚！」他伸手从徐耀的怀里把我夺抱了过来，然後拱抱著我瘫软如布娃娃的身体缓缓走向浴室去・・

　 「你---该不会是在吃醋吧？」徐耀紧跟在後，嘴角勾起一抹贼笑。看他那脸不爽、生气的态度，看来他似乎很在意这只会偷腥的小野猫哦！！ 



＃　　　　＃　　　　＃　　　　＃　　　　＃　　　　＃　　　　＃

兔兔很感谢，各位大大们的赏票跟支持！
谢谢～～～真的很谢谢。

性奴养成记，到此告一段落。
下一篇呢，柔柔将跳脱到１７～１８岁的青春花样时期。
内容方面！就比较没有那麽火辣煽腥了！！
如果・・各位大大还是依旧很期待的话，
那就砸票支持吧！！　谢谢啦～～～。

（ＰＳ。为了迎合富豪游戏上架的日子，所以兔兔这几天要暂休几天可以吗？！）




【色女手札】女大十八变

　　色女手札之　＂女大十八变　＂。
　
＃１

　　我，林语柔－－今天终於满十八岁啦。好高兴！这代表我不在是个小孩子～我可以去考机车驾照，然後光明正大的在路上骑起机车来－－终於不用再担心，会被警察伯伯给盯上了。

　　好不容易靠打工，存够了一笔买机车的费用。於是我高高兴兴的到邮局提钱－－准备领现金去把我看好的Ｋ牌机车给带回家。

　　领了钱之後，我一脸兴奋的来到机车行－－－－

　　「王老板－－我来领车了！」我对著正在帮客人修车的王老板招招手

　　「哦－－你是要买Ｋ牌红色的那台１００的机车吗？」王老板勾著微笑，一脸和善著问著。

　　「嗯嗯－－对。我是林语柔－－前阵子有跟你事先预订过。」

　　「林小姐－－真是不好意思，你要的那台车就在刚刚被人买走了－－因为我以为你会晚几天再来买－－所以打算过几天再帮你调一全新的－－－真的很不好意思！」

　　王老板尴尬的笑著说那麽多，就是想告诉我－－我事先预定的那台机车，已经被人抢一步买走了。而现在・・・我要不就晚几天再过来牵车－－要不直接走人换别家店去买。

　　「什麽？可是－－我明天有需要用到机车耶－－」我一脸错愕的看著王老板。不会吧－－－我明天已经答应好要骑车去接那位好久不见的好姊妹说。

　　「真是不好意思－－要不你看是否要改换别种款式的机车呢？」真不愧是生意人，害怕我会掉头走去别家店买车，於是打算开始介绍新车种给我认识了。

　　「最新推出的Ｔ牌，是专门为了女孩子设计而成的唷！超宽敞的前置脚空间，伸展长腿不憋脚喔，贴心开放式的挂勾，买东西不用吊在手把上。还有one touch的旋转脚踏，采用侧触控式，穿高跟鞋也方便，最重要的是采用专为女性设计的骑乘高度，好让你轻松骑车PAPA走呢！！」王老板真的很厉害，一开口就介绍的淋漓尽致、美完无暇・・・就好像我不买它的话，会很对不起自己一样。

　　「可是－－我还是比较喜欢我原版看的那一台说・・」其实，我心里面是被王老板的三寸不烂之舌给说动了。

　　但我一瞄到那个价位表－－－天呀！！！竟然比我看上的那台将进贵上好多！就算我想买－－也没办法！光是看到那个昂贵标价，我可能还得在存上１个半月的薪水－－－

　　「这样啊－－要不然・・・」王老板微皱眉头的说著。似乎打算在介绍另一台给我认识认识－－

　　「疑－－？柔柔－－？请问你是林语柔吗？」突然，有个陌生男人的声音，从我右手边传了过来。

　　一听到有人呼唤著我的名子，本能反应的转身回头看去－－－－－看到那位呼唤我名子的男子之後，我全身迅速僵硬起来。怎－－－会是他？！

　　那男人看到我的面孔跟反应後，更加确认我就是林语柔本人了。他嘴角勾著一抹邪气的微笑－－大手轻搭在我的右肩膀上。

　　「小柔妹妹－－还真是好久不见了，没想到你变得更漂亮了呢！」

　　被他大手触碰到的那一刻，我全身不由自主的冒出鸡皮疙瘩－－－－

　　为什麽会是他－－？　为什麽会是他－－－？！！　我的内心不断的冒出一句句疑问，而脑海里则快速闪过６年前发生过的那件恐怖又肮脏的事件画面。

　　『不－－－－不－－－－你不要碰我－－－！』


＃＃＃＃＃

想说－－很久没贴了。
呵呵～～看到我发色女文有没有很高兴啊？！
嘻嘻・・・喜欢的话，就洒票支持吧－－
嘿嘿－－－目标３５００点。
请赏票支持谢谢。＊３＊




【色女手札】女大十八变-2

　 ６年前的一场噩梦。快速的在我脑袋里倒带播放著・・・

　　那天，我的初恋男友－徐乐。邀请我去他家玩！当然我是二话不说的点头答应罗・・・因为他说那天他爸妈们要出远门，而他大哥则要参加社团训练－－－－

　　徐乐的家，很大很漂亮！！这时候我才知道，原来徐乐不仅长的帅、功课又好，现在连家境都很不错。

　　我随著他的脚步，穿过长廊来到了客厅。哇－－好大的液晶萤幕电视嵌挂在墙上，而下方则是摆放著黑色亮石的电视柜。两旁则是紧连著用红桧木自制而成的酒柜，里面摆放著各式各样不同年份的酒瓶。

　　徐乐牵起我的手，轻搂的拉著我走向一旁的高级沙发椅。

　　「小乐－－你家好漂亮哦！」我的双眸充满好奇的四处搜看著，那模样就像刘姥姥逛大观园似的－－

　　「嗯？是吗？」徐乐不以为然的勾扬起嘴角轻笑著说。

　　「对呀！！好漂亮呢！」我顺著他的手势，缓缓座入那软嫩无比的沙发椅上。

　　「想喝些什麽？果汁？还是牛奶？」

　　「嗯－－牛奶好了！」我偏著头，奴了奴嘴巴想想。

　　「嗯！马上来。」他看了我那奴嘴的俏皮模样，忍不住的伸手轻捏了捏我的脸颊。之後便转身离开・・

　　而我则是继续张大眼睛，到处张望著看来看去的。天花板上挂著华丽的水晶吊灯，看著我头昏眼花呢！

　　「小笨蛋，仰著头看天花板不酸啊？！」徐乐手拿一杯冰牛奶，冷不防的从後方直接偷袭著我的脸庞，害我被那突如其来的冰凉感给吓了一跳！

　　「啊～！好冰哦－－」我反手捂住自己的脸颊，却一个不小心把他手上的那杯冰牛奶给撞翻了。

　　瞬间，那杯冰牛奶直往我的身上倒了过来・・・就这样，我的上衣被牛奶给攻击了。

　　「对不起－－柔・・」徐乐下意识的想抢救那杯牛奶，但却还是晚了一步・・・

　　「没关系啦，反倒是我－－把你家的沙发椅给弄脏了！」我摇摇头，不好意思的吐出粉嫩的小舌道歉著。

　　突然的，他一手将我拉了起来，并且紧紧锁抱在怀里－－

　　「小乐－－你怎了？」这突如其来的大动作，还真是吓到我了说。

　　他放松双手的力道，缓缓让我退後开来，我一脸怀疑的睁大双眸，抬起头来直揪著他看。却只见他深情款款的凝视著我，然後慢慢的低头朝我的两瓣红唇轻轻的吻下－－－

　　天呀！徐乐他吻了我～～吻了我～～～！！此刻我的内心是这样激动的呐喊著。

　　可以跟喜欢的人接吻！！真的是一件很幸福又甜蜜的事情－－－


　　＃　　＃　　＃　　＃
嘿嘿，好奇接下去会发生什麽事情吗？
那就投票以是支持吧！！
让我看看读者大大们的反应够不够热烈～～
想追文就洒票哦～～乖乖喔！！
ＰＳ。既然是噩梦一场，就会有不好的事发生对吧！
嘻嘻－－－下ㄧ文绝对很精彩的。
　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃
另外！！希望大家可以点选我浪奇徵文比赛的［欢迎光临～黑馆］
如果可以的话，还请你们多多支持呢！！
最好是能投下徵文比赛的ㄧ票给我。（那并不包括在一天两票的限制内喔！）
所以请各位大大们，放心的去为我洒票吧～～
谢谢啦～～～




【色女手札】女大十八变-3

[img]snszndsbb-3_1.jpg[/img]

　　徐乐的双唇很轻柔的贴覆在我的唇办上。轻轻的－－柔柔的－－－我可以感觉到他的温柔体贴，这亲吻没有任何激情的元素成分，只有浓浓的爱情成分！！

　　「抱歉・・我是不是吓到你了？」

　　「・・・」我脸上泛起一抹嫣红，害羞的摇摇头。

　　「柔柔，我真的很喜欢你－－」他的双手，紧紧的牢锁住我，低下头、在我耳边轻轻诉说著。

　　「我－－也很喜欢小乐。」听到他的真情告白後，真是让我心跳不已。没想到，徐乐竟然也是喜欢著我。

　　　其实，我跟他一直处在很暧昧的情况下。现在，他终於主动向我告白了！！天呀～～我简直高兴到快昏过去了。

　　喀啦－－″突然传来大门开启的声音，吓了我跟徐乐俩一跳。

　　担心被他家人看到，会很不好意思。於是我急忙的退出他的拥抱・・・而他则是转身前去探看是谁回来了。

　　「我去看看是谁！你先在这坐一下。」

　　看著他离去的背影，我的心还是不断的碰碰乱跳著。

　　这会不会只是在做梦啊？！

　　徐乐竟然跟我告白－－－而且还吻了我！！

　　天呀～～～　我现在简直高兴到想大声尖叫呢－－－

　　＃＃　休息一下，进广告！　＃＃

　　我双手捂著胸口，反覆的进行著深呼吸，好让我激昂的情绪慢慢的平稳下来！

　　长廊传来一阵阵脚步声。怎办？！是徐乐的家人回来了吗？　　

　　我抚平情绪後，拍拍双脸颊、然後勾起一抹甜笑，做万全的好心理准备。拿出最佳姿态来见徐乐的家人－－－

　　「柔柔～？」徐乐的声音飘了过来。

　　「嗯－－？」我闻声回眸一看。心中的大石，瞬间解放开来！呼～～好险，回来的人，不是乐乐的爸妈・・・

　　「这是我大哥－徐耀，大哥这是我女朋友－林语柔」徐乐走向我左身旁，然後大手朝我的右肩膀上一揽。

　　什麽？女朋友～～～？徐乐的大胆言行，让我的脸又不由自主的燥红起来！

　　「你好！语柔妹妹－－」徐耀勾著笑、非常绅士的伸出手来。

　　「你好～～徐耀大哥。」我低下头，红害羞的伸出手向前搭握著。看来，乐乐的大哥很好相处呢！

　　在跟徐耀大哥的双手交握在一起的时候，我礼貌性的抬头看了他一眼。我微微吓了一跳，为什麽乐乐的大哥，要用那种审视意外的眼光看著我。

　　我被他的目光，盯著有点不自在・・・赶紧抽回自己的手。

　　「原来你就是语柔妹妹，真是久仰大名呢－－－」徐耀挑挑眉，嘴角优雅的勾扬起。

　　这句话是什麽意思？

　　「大哥，你别捉弄柔柔・・她可是我的女朋友！」徐乐又将我紧紧的拥入他的怀抱里。

　　「哈哈－－就这麽小气？」徐耀的眼眸满满的贼笑之意，还不停的从上到下的扫看著我一番。

　　「走吧，柔柔・・・我带你出去吃饭！」徐乐拉著我，走向长廊・・准备带我出门去吃饭。我看应该是想带我逃离危险地带吧！

　　「哦－－嗯。徐耀大哥－－再见。」我点点头，急忙的向徐耀大哥道别著。

　　「我们会在见面的，语柔妹妹－－－」那句话表面上听起来没什麽问题，但从他嘴巴里说出来却让我有种害怕的感觉・・・

　　
　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃


　　的确！不久後，我跟徐耀大哥的确又碰上面了。

　　但并不是我去徐乐家作客时碰上的，而是在程大哥家遇上的－－－－

　　我真的万万没有想到，会是在那种情况下遇上徐耀大哥。

　　而且・・・而且还被他・・

　　被他给－－－侵犯了。


　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃


　　事发後的那天晚上，我失魂落魄的回到家。

　　拿起手机，传了一封简讯给徐乐後－－－－

　　便马上的关机，然後抱头痛哭著・・・

　　『　我们分手吧！　』　　　　


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

呜～～可怜的柔柔。
美好的初恋就这样断送掉了。

看文不给票票！！那我就罢工～～
不更文文啦～！
　　　　（（　～＞０＜～　　学别人耍狠！




【色女手札】女大十八变-4

　　　为什麽会是他？　

　　　那男人看到我的面孔跟反应後，更加确认我就是林语柔本人了。他嘴角勾著一抹邪气的微笑－－大手轻搭在我的右肩膀上。

　　「小柔妹妹－－还真是好久不见了，没想到你变得更漂亮了呢！」
　　　
　　　我的脸色开始泛白，呼吸越来越急促了起来。

　　隐藏在我脑内那最不堪回首的过去记忆，瞬间全都苏醒过来－－－－

　　不－－－！不要碰我－－－！

　　我一脸惊慌的拨开他的大手。立刻转身就逃－－

　　跑！我几乎是用尽全身的力气，拼了命的奔跑著。

　　为什麽？为什麽？！为什麽会遇上他？！

　　跑著・・跑著・・突然一个不小心的跌倒在柏油路上。

　　碰！！″→［Orz］，这是我摔倒的姿势－－－

　　或许是内心的惊恐大过於摔倒的伤痛，我几乎没有发现自己的脚跟手都意外擦伤而流出鲜血来了。只是那瞬间，我几乎没有力气可以站起身来－－－

　　「同学－－你没事吧？」一旁的路人蹲身轻问著

　　我全身不停的颤抖著，脑海里则是不断的播放著那６年前的肮脏回忆。

　　那深深被我封锁隐藏下的过往回意，就因为遇到那个男人後・・・那道封印锁便顺间被瓦解开来。

　　都经过６年了，我以为自己已经忘掉了。但事实上我并没有忘，就算想忘也忘不了－－－

　　「你－－没事吧！都流血了耶・・・」好心的路人，依旧不放心的追问著。

　　但我始终没有回应他，只是呆愣的坐在地上・・・因为我无法控制自己停下的脑海里的回忆影像。

　　「同－学－－」好心的路人拍了拍我的肩膀。

　　突然的碰触感，瞬间让我回过神来。而我的直接反应却是吓坏了他及一旁的路人。

　　「啊～～！不－－－不要碰我！！」我抱著自己的身子，缩成一圈。眼眸里开始泛起泪光・・・

　　「对不起－－是不是我吓到你了？」

　　我摇头，拼命的摇头・・・听到那人的声音後，我的心松懈了许多・・

　　好险！那低沉沉的声音不是他，所以说他并没有追上来－－－

　　「你的伤口，需要好好的处理一下！要不会留下丑丑的疤痕哦！」他拿出卫生纸递给了我，看来那位路人，还真的不是普通的好心而已。
　　　
　　伤口？听到他的提醒，我这下才发现・・・我的膝盖跟手肘都被小石子给磨破皮了。

　　「谢谢你・・・」我微皱著眉、接下他好意卫生纸，然後轻压在膝盖上的伤口。

　　伤口上渐渐传来一阵阵的灼痛感，让我轻哀的一声。

　　「很痛吗？」

　　「不会・・真的很谢谢你！」我礼貌性的勾著微笑，抬起头向那好心路人道谢著。

　　眼前这位好心的男子，看起来与自己的年纪相仿，有著一身的书卷气质还带著一副黑框的眼镜。

　　「站的起来吗？」他俯身朝我伸出手来・・

　　「不用了，我自己可・・」我微笑著的摇摇头拒绝的他帮忙，靠著自己的力量站起身，但又是一个不注意的失去重心向前倾去。

　　「小心！」

　　好险，那善心男子眼明手快的扶拉了我一把。要不然・・我可能又得在摔个四脚朝天了。

　　这次我是没有往地上跌去，不过却是好巧不巧的往他那宽阔的胸膛上扑了过去－－－


　　＃　　＃　　＃　　＃

嗯・・
接下来，故事将以现在进行式″的方法写下去！
希望大家会喜欢，
还请多多支持了。
另外，兔兔因为最近在参加浪奇的徵文比赛！
所以更文速度会慢了下来～～
还请大大们多多见谅哦！
如果可以，请到我的比赛专栏那去光顾一下。

专栏名称是：欢迎光临～【黑馆】

拜托大家，前去支持一下啦！！　　感恩～～
　　




【色女手札】隐藏性格

　　如果说黑夜，是白天的对比色・・・而属於你的对比色又是什麽呢？


　＃＃＃

　　〔黑吧〕是位在於闹区内最有名的ㄧ间公主吧″・・・里面的服务生们，个个娇美艳丽的像ㄧ朵朵绽放中的小花。

　　最近来了一位新人，小名叫柔柔・・听说来没几天就打破了店里的红牌－妃魅的纪录。一晚平均跑上４０几台桌，几乎是每个客人都点名要她服务呢－－－

　　「柔柔，今晚上看你又要破新记录了！」说话的人，正是她带领柔柔进来［黑吧］工作的。

　　「Ｍ姊－－」

　　「乖・・什麽都不要说，好好利用你的本钱・・让那些臭男人知道厉害！」Ｍ姊勾起她那红如艳血般的嘟唇一笑，眨眨那双如鬼魅般迷人的瞳眸，伸起手止住柔柔的嘴，不让她说下去。

　　「快去吧！外头那些凯子大少爷们都在等你呢・・・」她帮忙柔柔整了整衣服，拨了拨那又黑又长的发丝。

　　「嗯。」柔柔带著复杂的心情，开推休息室的大门，缓缓的朝舞台走去。

　　今晚，是柔柔的个人处女秀表演。同时也开放竞标活动！高价得标者，将可以独占下她这一整晚的时间。

　　场外的音乐逐渐低缓了下来，接著舞台上主持人拿起麦克风开始介绍起今晚的主轴表演。

　　「现在・・让我们高声欢呼，黑吧新公主－－柔柔出场！」

　　舞台上的黑色布帘随著紧张气氛的音乐，缓缓拉抬了起来・・・

　　「柔柔！！柔柔！！」　「柔公主！我的女神！」

　　台下的欢呼声连连，看来这些有钱人的大少爷们，今晚上都想把台上那位新公主给标夺下来。

　　［来吧・・・你们这些该死的低等生物！］柔柔嘴角勾一抹斯魅的笑容，摆好性感的姿势、定锁在舞台之上。

　　当布帘拉伸到上方定点时，舞台四周变炸起熊熊的火花。起开了这一场令人血脉喷张的性感舞蹈秀・・・　　
　　
　
　　　●　　　○　　　●　　　○　　　　●　　　　○　　　●　　　　○　


嗯・・
请原谅我・・
兔兔目前的重心都放在徵文比赛那！
还请大大们多多见谅～＂＂～
可以的话，请到浪漫奇幻那点选
欢迎光临～【黑馆】″这专栏，
帮兔兔加油打气一下好吗？
感恩啦～～

　＃　＃　＃　＃
关於色女这文－－
後面将会改回第三人称的写作方法。
因为前面那些是属於女主的回忆叙述法，
而现在起，就是进行式・・・
我知道看起来会很乱，还请大大们多多见谅。




【色女手札】隐藏性格-2

＃２＃

　　　吧厅里的灯光接著暗灭下来，所剩的唯一光点就是舞台上方。这时台下的观众们各个都屏息著气，徵大双眼直揪著台上那女孩不放－－

　　　她有著一头柔媚闪亮的长发，细弯的柳眉下，嵌著一双晶亮的大眼，既浓密又卷翘的长睫毛眨呀眨，彷佛在说话是的；嫩白无瑕的好肤容，小而巧的挺翘鼻尖，煞是可爱，嫣红丰润的嘟唇，更是让人看来都想冲过去大咬一口呢。

　　　柔柔先是调皮的轻抛眨个媚眼，扬起一抹勾人心魂的倩笑，在大方送给台下观众们一个飞吻。接著开始随轻柔的摇滚音乐，慢慢的，缓缓的舞动著身躯。

　　　半眯起眸，神情忘我的举起手，隔著身上那件白色翻领衬衫，轻抚摸著胸前那对浑圆的胸部，然後接滑而下来水蛇蛮腰，然後在缓缓的从下往上，一格一格的解开扣子・・

　　　「快脱！快脱！」
　　　
　　　「马的，拖那麽慢，害老子我都想冲上去撕爆她的衣服算了。」

　　　光是这吊人胃口的脱衣戏码，就足激起台下观众们的情色欲望，那待会的表演不就有可能会造成大爆动？！
　　　
　　　当女孩的双手高攀起，停在胸前那最後一颗钮扣时。台下的啷囔声又顿时消停起来，全场的目光通通紧锁在她的胸前！

　　　嘶－－－″猛然的，她用力的撕裂那经过特殊设计的白衬衣，这突如起来的狂野动作，更是大大的煽动起观众们的情绪反应，大夥们又开始轰轰乱喊练叫著。

　　　　扒掉上衣的她，上半身只剩下一件性感勾魂的黑色蕾丝边内衣；下半身则是穿著超短，短到只够包住臀瓣边缘的小牛仔裤。

　　　这时候，音乐渐转为重音摇滚，现场气氛也开始火热了起来，而台上的女孩则是更卖力，更风骚的舞动著自己的身躯，利用完美的身材曲线，展现出充满魅力与性感的精彩舞蹈表演。

　　　酒柜吧台区那，一双炯亮的炙热双眸紧盯著舞台上那女孩不放，接著男子从口袋里拿出手机，拨了个号码。

　　嘟嘟－－－

　　「唷・・严先生，真难得您会打电话来呢！」手机里传来女子娇嗲的声音。

　　「Ｍ姐－－那女孩我要了。」男子嘴角勾起一抹诡异的笑容，说话的语气有著一种无比的狂妄。

　　「呵呵－－严先生，这点我可帮不上忙，在怎麽说・・今天可是公开竞标的活动呢！」女子轻笑了一声後，又接著道。

　　男子挂上电话，冷哼一声。抬起手，朝身旁的人轻轻一招。

　　「有何吩咐，严先生？」看来，身旁的人正是他的手下。

　　「等等要人开高价竞标，你就等到最後，在以标价的双倍把她给我买下来・・」

　　 总而言之，今晚・・她一定是我的。


　＃　＃　＃　＃　＃

真是千呼万唤写″出来～～
呵呵～～
这是抱歉，
最近整个心都飞到［黑馆］那去～～
还请大大们多多见谅！

要不要猜猜看，严先生是扮演著什麽样的角色呢？　　




【色女手札】隐藏性格-3

＃３＃

　　结束火辣性感的艳舞表演後，柔柔直接往後台走去，剩下的她只要等待著得标出现，之後再出场陪陪那个金主就好了。

　　「柔柔～你今晚表现的很好！台下那群野兽们都快抓狂了呢！」

　　「这都是Ｍ姐的功劳啊・・」没错，这些勾人的舞蹈都是Ｍ姐教她的。
　
　　「Ｍ姐，我想先去冲洗一下。」

　　流了满身汗，柔柔觉得全身湿黏黏得很不舒服，於是拿著新衣服直接往员工浴室那走去。

　　「嗯嗯！记得洗香一点哦～～」Ｍ姐丢了个暧昧的眼神给她，这也难怪，要不洗香点待会怎陪客人呢？
　　
　　在通往浴室的长廊上，碰遇到的人都会跟她说声恭喜。

　　「柔柔～你可真厉害！听说你这次很有机会打败妃魅的纪录耶！」

　　「对呀！这样子以後我们黑吧王牌就要换人罗！由新公主－柔柔当选！」

　　柔柔只是轻笑摇头的回对著她们的话题，因为她根本没打算要成为本店的王牌公主，她会来这・・・只是因为好奇而已。对－－－就是好奇！

　　当她转身踏入浴室大门的那一霎那，刚好跟一位长相妖艳，全身上下只包著一条薄围巾，最壮观的就是胸前那两团超级大ＣＵＰ的巨乳，以及围巾下得那双修长美腿・・如此火辣性感的身材，连同性看了都会忍不住想吞口水。

　　当两人视线互相对上时，身上包著围巾的女孩，勾扯红唇一笑的说著：「恭喜你。」

　　而这女孩正好就是黑吧的王牌，妃魅。

　　「谢谢你。」柔柔点点头，微笑回答著。

　　突然，妃魅伸出食指轻勾画著她的唇瓣说著：「我很期待・・」，接著俯身向前在她耳边轻道著：「期待你当上王牌・・・」这声音又轻又冷，让人听了会不由自主的打了个疙索。

　　先是轻笑了一声，接著摇摇头的道著：「妃魅，你不需要把我当成假想敌。」这次换柔柔主动出手轻抚著她的脸颊，接著道：「我只是想看看自己有多少能耐罢了！」

　　「什麽能耐？」

　　「这就是秘密罗！」

　　「柔柔・・你的外表真会骗人！」妃魅眯起眸，轻笑著道。

　　没错，论外表来看，妃魅一眼便会让人看出她是个爱玩敢玩的火辣女孩，而柔柔恰好相反，甜美柔嫩的外表下，她就像一朵温室里小花，带著无比的无邪纯净的感觉。

　　但那只是外表形式而已・・事实上这两女孩的内心都是一样的，她们厌恶这个世界，唾恶所有的男人！！

　　「嗯哼？难不成你也被我骗了？」越过妃魅，直接走进浴室内，边说边脱起自己的衣服，一点也都不在乎还有人在旁边观看。

　　「是・・我是被你那包紧紧的外表给骗了！」妃魅轻靠在墙上，一点也不害羞的在旁观赏起她的全裸脱衣秀。

　　「没想到你的身材也挺不错的！」

　　柔柔的虽然胸部没有妃魅来得大，但却很符合她身材比例，浑圆饱满的胸型，完美诱人！纤细的水蛇腰身，还有那Ｑ翘的小屁股，以及全身上下那怎晒也晒不黑的白皙肌肤。

　　「谢谢夸奖！」她勾唇一笑的转身送给妃魅一个飞吻，接著走进隔间浴室・・开始冲洗著身体。

　　透过隔间上的毛玻璃，看著她在洗澡的一举一动。妃魅沉下眸，不经开始怀疑著，她到底是个怎样的女孩・・・

　　这跟她在白天遇见的柔柔，简直是完全不一样的两个人！


　＃　＃　＃　＃　＃

　　场内的另一头，舞池区正在进行著如火如荼的竞价比赛。

　　今晚的主持人，大概觉得这是他有生以来，看过最慌乱的场面吧！！

　　就在高价竞标的同时，台下有好几桌客人，因为互相追价的关系，已经开始叫骂声来来了，当然，也有好几句脏话跟威胁的话是冲著台上骂去。

　　倒楣的主持人，还是只能嘻嘻笑笑的乱哈一把，心里则是不断的乞求老天保佑，千万不要让场面失控。要不然下班後自己可能会躺著出去・・

　　好不容易，捱到最後，大家似乎已经没有兴趣再追高价钱下去了・・

　　「１００万　一次」主持人轻轻喉咙，挥手抹去额头上的冷汗。

　　「１００万　两次」嗯－－很好，就这样吧！好让他可以平安的下台休息吧。

　　「１００万・・」这当主持人高兴的想大声欢呼时，一道冷傲的男声喊出了一个新高价码。

　　「２００万。」

　　此价码一出，全场惊呼声连连。究竟是谁疯了？竟然开价２００万只为了买那女孩的一个晚上！



　　●　　○　　●　　○　　●　　○　　●

嗯・・
如果大家真的很想看［色女手札］
那就请乖乖的投票支持吧！

ＰＳ・如果可以，也请到兔兔的徵文专栏那去支持一下！
专栏名称：欢迎光临～【黑馆】
请大家多多支持～～谢谢！≥３≤




【色女手札】隐藏性格-4

＃４＃

　　２００万？真的假的有人出价２００万买下她一晚的时间？

　　「恭喜你呀！柔柔～～你果然打破妃魅的出价纪录！」一得知最後得标的出价後，Ｍ姐难掩脸上的喜悦气息，一路直奔後台休息室去。

　　「嗯？是多少？」柔柔拿起眉笔，看著镜中的自己，轻轻的勾画上。

　　「２００万！是２００万呀！你可整整多出妃魅５０万元呢，看来黑吧新王牌，就非你莫属了。」

　　镜中的美人，浅勾红唇一笑，水亮玲珑大眼闪烁著异光。「哦？２００万？」

　　似乎比预期来的要多很多・・・看来自己还是有这麽一点身价的。

　　「对方是飞^集团的总裁，严旭枫」

　　「严旭枫？」嗯－－好像在哪听过似的？

　　「对・・就是那位被票选为最佳黄金单身汉的男主角！」Ｍ姐倒是越说眼睛越亮了起来，没办法在她的眼里，金钱永远是摆第一位的。

　　看来又是一个有钱人家的阔少子弟，一出价就２００万是吗？有钱人就是这样，把２００万当成２００块在花！

　　她拿起蜜粉噗，轻拍拍脸颊後，在拿起粉嫩色的唇膏，缓缓涂在唇瓣上，接著轻轻一抿，完成了最後的彩装动作。

　　「他・・在哪？」既然金主已经出现了，也该出场见见面，向他说声谢谢才行。

　　「那个・・柔柔・・对不起啊－－Ｍ姐瞒了你一件事情・・」其实不是瞒！是欺骗才对。

　　「怎了？Ｍ姐你有什麽事吗？」看她一脸紧张难为的模样，肯定有什麽重大的事情！

　　「就是那个严先生・・他说一定要带你出场！」

　　「出场？这什麽意思？」柔柔偏著头，眨眨那上了睫毛膏的眼眸，一脸好奇的问著。其实她想也知道，带出场的意思是什麽！不过她想问的是・・为什麽会突然更改行程计画？

　　「柔柔你乖・・严先生是大金主，跟他出场你绝对不会吃亏的。」Ｍ姐面有难色的向前摸摸她的头发，用哄骗的语气说著。

　　「他给你多少钱？」这才是重点，毕竟她不是第一天认识Ｍ姐。

　　「５０万。」既然被拆穿了，在隐瞒下去也不是办法，Ｍ姐只好从实招来！

　　不过柔柔还是不相信，渐眯著魅眼，直睨著Ｍ姐追问著：「我说Ｍ姐・・才５０万？你就这样把我卖了？」

　　「他说－－－事成还会再给５０万。」Ｍ姐突然有种感觉，这柔柔的脾气怎麽一到晚上，就好像突然会变得有点恐怖！

　　「哦？那－－什麽又叫做事成″呢？」

　　「呵呵－－柔柔你就别明知故问了！」尴尬的笑了笑，接著赶紧拉起她的手，频频示好的说著：「Ｍ姐我绝对不会亏待你的，私底下我会在多给你３０万！」

　　啧啧・・看来这小妮子简直是深藏不露嘛！起先看她外表乖乖静静的，没想到内心尖的像毒蝎子的尾巴似的。

　　只要稍稍一不小心，肯定会被她给螫死。


　＃　＃　＃　＃　＃


　　出了後台，便看见一个身穿黑西装的男子守著门旁。

　　「柔柔小姐，请跟我来。」这男子很年轻，身材体格也很健壮。

　　柔柔眨了眨水亮的双眸，一脸无辜可怜样的问著：「请问你是？」

　　「在下是严少爷的保镳，是少爷交待，由我带柔柔小姐您回去的。」男子欠身弯腰的说著。

　　「带我回去？是要回去哪？」奇怪，怎说的他好像有事先走了一样・・

　　「回少爷的家。」　

　　「哦－－这样呀・・」

　　「柔柔小姐，请。」黑衣男子欠身，摆手做个请的姿势。

　　柔柔勾唇一笑的应著：「嗯・・」

　　既然Ｍ姐都收钱了，那自己只好安分一点，尽快完成任务然後闪人吧。

　　一路来到停车场，这中间柔柔不断的寻找话题来骚扰那位黑衣男子，终於从他口中探出他主子的确是因为临时上有事，所以要先离开・・・

　　「黑衣先生・・」因为他始终不说自己的名子，所以只好称呼他为黑衣先生罗

　　「嗯？」这男人似乎不怎麽爱讲话。回答的方式都是很短暂的几个字。

　　「请问你几岁阿？」看他的外表・・应该是在２５～３０之间吧。

　　他走到一台酷黑色的宾士车去，按下解锁钮，绅士的打开後座车门，朝柔柔欠身的说著：「柔柔小姐，请上车。」

　　她摇摇头，拒绝上车。「你还没回答我的问题呢！」

　　看她不上车也不是办法，黑衣男子只能无奈的开口轻道著：「２５」

　　「哇！跟我想的一样耶。」那瞬间，柔柔笑得乐开怀，那开心的笑容就彷佛是纯洁无暇的天使般・・闪闪动人。

　　而黑衣男子正好抬头，一看见女孩那抹清新柔雅般的甜蜜笑容，就这样不自觉得被她给深深吸引住了。



　　　○　　　●　　　○　　　●　　　○　　　●

靠！惨了。
都月底了・・ＭＣ还没来！
凹呜～～～这阵子果然太操劳了。
生理时钟全乱拉！！

看到这儿，你还不投票！　那你就太没良心了吧！

ＰＳ・　可以的话，去浪奇那帮我加加油“打打气吧！
兔兔参加徵文比赛，很辛苦的～～～
快来支持【黑馆】吧～～




【色女手札】隐藏性格-5

一台黑色的宾士车，在无人的马路上高速行驶著，坐在驾驶座的男人，谨慎的眼眸直视著前方，厚实的手掌轻搭在方向盘上，修长的手指随著音乐轻轻敲奏著。

　　「跳动的世界里找你的频率～静止也不休息～抓住你的呼吸～我～～再多说一句～猜你的回应～～」坐在副驾驶座的女孩，则是轻开红唇，随著音乐哼著歌。

　　来到音乐间奏的时候，女孩转头，勾起一抹微笑，眨眨眼眸的向男人说著：「怎样？好听吗？」

　　「嗯。」男人专心的开著车，轻应了一声。

　　「・・・」真没礼貌，在怎说这可是她第一次主动想唱歌给人听呢！

　　轻叹了一口气，沉眸低下头。

　　看她如此闷闷不乐，男子竟然感觉到心里有点不舍，於是他接补了一句：「很好听。」

　　「真的？！」女人还是喜欢听些好听话，简单的三个字很好听″，彷佛让她从地狱飞上天堂般的快乐。

　　「嗯。」看著她笑颜逐开，自己的心情似乎也愉快了起来。

　　「跟你说哦・・」女孩笑弯著眼角，一脸神秘的看著他说：「你可是第一个听见我唱歌的人哦！」

　　怎说得好像，她把宝贵的第一次献给了他似的。

　　突然，音乐又开始轻唱了起来，而女孩也继续开口轻哼著・・而男人则是依旧，专心的开著车，直往目的地前进。

　　虽然只有短短的几句交谈，但女孩却成功的挑起男人的好奇心。

　　听著她那轻柔悦耳的歌声，还有那副天真无邪的漂亮脸蛋，真的很想像她竟然是那种会为了钱出卖肉体的女孩・・

　　甚至，还为她感到不舍起来・・

　　他想，女孩一定是有什麽逼不得已的苦衷吧・・

　　想著想著，心里竟然冒出一股想解救她的想法。

　　也许现在，放她走还来的急・・

　　要是把她带去见少爷的话，那她不就会变成少爷的玩物？

　　一想到这，男子心里开始动摇了。

　　霍然，他抓紧方向盘冷道了一声：「柔柔・・抓紧安全带，坐稳了！」

　　正唱得入神的柔柔，才一转头想问他说什麽时，突然车子来个急速大转弯，吓得她扬声尖叫著「啊～～～～～」

　　天呀！这是什麽一回事？

　　柔柔下意识的抓紧胸前的安全带，闭紧双眸，持续尖叫著。

　　车子在无人的街道上，来个１８０度画半圆的急转弯。轮胎在柏油路上激烈摩擦著，发出一阵 gee－ gee－″的响声。

　　怎样？现在是在玩特技表演吗？　　
　　　　　


　＃　＃　＃　＃　＃

想看下去吗？
如果想的话～～就乖乖洒票吧！！！
嘻嘻・・

累了，　睡觉去。

PS・如果可以的话，去黑馆那帮兔兔加加油>3< 
谢谢!!




【色女手札】隐藏性格-6

　突然期来的大回转，让柔柔吓得花容失色，她闭紧双眸，嫣红的小嘴拼了命的尖叫・・・

　　「没事。」男子一脸轻松自在，双手在方向盘上滑转著。

　　「啊啊啊啊啊啊啊－！」

　　女孩的尖叫声配上轻柔的音乐声，在车厢里演奏起一首超不协调的乐曲，直到车子回归到正常的车道上，以正常守规矩的直线方式行驶时，男子这才浅勾一唇轻道著：「这样叫・・嗓子会坏掉的。」

　　「哇啊啊啊－－不要啊啊啊啊！」女孩似乎没有发觉，自己的身躯已经安然的回归到正位上，可见她已经被刚刚的特技表演给吓得魂飞魄散了。

　　高分贝的尖叫声，一直在耳边环绕不去，这让男子有点困恼的皱起眉头。

　　看她一直叫下去也不是办法，於是男子伸手向旁轻拍拍她说著：「柔柔小姐，你安全了。」

　　「哇啊啊－－」很好！音量渐渐消小了点，看来・・她似乎回神，只是一时间无法完全停顿尖叫声。

　　「抱歉，吓到你了。」

　　「你－－你－－你－－」正处於惊吓状态的柔柔，呼吸急促到说不出话来。

　　「你住哪？我送你回去吧。」瞧她这副模样，还真有点可爱说。

　　「咦？你－－你－－要送我回家？」现在到底是怎麽一回事？柔柔一脸状况外的看著他问著。

　　「嗯・・送你回家。」

　　「可是？不是要带我去见严先生吗？」奇怪？他怎突然说要送自己回家呢？

　　就在这个时候，一阵手机铃声响起・・

　　看了一下手机的来电显示，是严少爷！男子顿时皱起眉头来・・

　　正当他推开手机盖要接听时，却被一旁的女孩给抢了过去。

　　柔柔用眼神意识著他，要专心开车。接著便把手机贴在自己的耳旁，等待著对方的开口。

　　『Ｚ，你想带她去哪？』手机里传来一道低沉的男声，他那不疾不徐的语气，让人听不出任何情绪感。

　　「你是严先生吗？」原来开车那男子叫做Ｚ呀？真是特别的代号・・还有，他怎会知道Ｚ想带她去别的地方？难不成他有神通？！

　　「柔柔小姐・・快把电话给我。」Ｚ的眉头越索越紧了起来，赶紧减速，将车靠边的停了下来。　

　　『你是柔柔？』电话里头的男人，似乎有了些微的情绪反应了，听他语气应该是惊讶吧！

　　「严先生，是我嘴馋突然想吃麦当劳！所以要司机先生掉头回去的・・」柔柔拿紧手机，闪躲著Ｚ的夺手攻击。

　　「柔柔小姐！」因为害怕会不小心弄疼她，所以不敢跟她有著太大的拉扯动作。

　　「可是我就是想吃麦当劳！」柔柔勾著一抹颜笑，直朝Ｚ眨眨眼，要他乖乖的别碍事。

　　「嗯！好吧，不过你可别骂司机先生・・啊！手机要没电了～掰掰哦！」说完後，柔柔直接挂断，接著便把手机的电磁给拆掉。

　　「柔柔小姐，你－－」Ｚ简直当场傻眼，这女孩就这样挂断电话，还把电磁给拆了。

　　「没事，走吧・・先带我去买个快乐儿童餐吧！」柔柔耸耸肩，一脸淘气的说著。

　　因为她知道，身旁这位Ｚ先生，是个好人・・要不然他不会在半路上掉头，说要送自己回家去。他的好心好意，柔柔心领了。

　　不过・・既然是一场买卖交易，那卖方落跑的话・・买方就不会付钱了不是吗？

　　「你・・」他知道，女孩这麽做是在帮他・・

　　「对了，原来你叫做Ｚ呀？」扯开话题，是女孩的专长之一。

　　「不後悔吗？」不死心的在确认一次，因为他还是想帮她，尽管自己有可能会杠上严少爷・・

　　柔柔摇头、呵呵轻笑著：「後悔？这有什麽好後悔的？」

　　应该是说，已经没有什麽事足以让她感觉到後悔两字了。

　　「・・・」Ｚ沉下眸，坐回驾驶座上。

　　接著脚踩油门的，直奔前进。

　　他想，或许这次・・是他太多管f事了。　　　
　

　＃　＃　＃　＃　＃

下ㄧ篇，就是柔柔跟严先生见面的时候啦！
如果很期待的话－－请投票支持吧！
嗯・・应该会有久违的床戏～～花哈哈！
兔兔很久没大开色戒啦～～～嘻嘻。

ＰＳ・可以的话，还请大大们可以去帮兔兔的徵文比赛那，
加加油，打打气好吗？？
拜托了～～谢谢。




【色女手札】隐藏性格-7

　　车子沿著山路左拐右弯，一路往更深入的山区驶近。

　　「这儿・・是哪？」天呀？他该不会生气了，结果要把她带去荒山野岭吧？

　　「严家山庄。」男子恢复一往如常的沉稳态度，认真的开车，并且克制自己别再对身旁的那位女子，有任何的好奇感产生。

　　「你、你说这儿是严家山庄？」由於外头一片漆黑，根本看不出这是山庄，不过可以确定的是，这儿的路地很平稳，就像是被人开发过一样。

　　严家山庄非常很有名，听说这整座山都是飞^集团下的不动产，最近新闻报导说，严家山庄正在积极开发著有关森林观光产业以及大自然体验度假村。
　　只是一切都还在计画商讨中，因为严家的老爷子似乎不怎麽希望，把严家山庄这一块宁静的圣地给带入商业化建设里。

　　「嗯。」

　　慢慢的，眼前出现了三大栋连接在一块的超级大别墅，其中又以中间那栋别墅的灯火更为明亮。

　　天呀！她竟然来到传说中的严家山庄，并且看到这三栋被誉为全台最豪华的超别墅的建筑设计，天呀！心头儿不停的噗通噗通跳著，原来有钱人的生活，真的是让人无法想像・・・

　　车子熄火靠边停了下来，男子替柔柔拉开车门，接著欠身道著：「欢迎来到，严家山庄。」

　　「请随我来・・」

　　休　┌○┘　息　●　ㄧ　└○┘　下　└●┐　哦！

　　进屋後，接连两名长相的俏丽的双胞胎女佣，连忙向前朝男子跟柔柔问安。

　　右耳朵上带著英文字母Ｓ的女孩朝Ｚ鞠躬道著：「Ｚ大哥，严少爷有交代，你可以回房休息了。」

　　左耳朵上带著音文字母Ｘ的女孩，则是毕恭毕敬的向柔柔欠身问候著：「柔柔小姐您好，严少爷有交代，请您随我们来・・」

　　Ｚ沉眸朝她点头欠身的道：「那・・在下先离开了，柔柔小姐，晚安。」

　　说完，男子便转身朝大门走了出去。

　　「咦？你们俩是双胞胎吗？」现在是怎麽一回事？

　　看她们俩，年纪应该比自己小一点点而已吧。

　　「柔柔小姐您好，我是姊姊，Ｘ・・」

　　「柔柔小姐您好，我是妹妹，Ｓ・・」

　　这对双胞胎用看的根本就分辨不出来，实在是太像了！相似的脸蛋，相同的身材，跟一模一样的说话语气、还有脸部表情！天呀～～～还真的是很少看到，像她们俩这麽相像的双胞胎姊妹花呢！

　　看来，唯一能分辨的就是她们两左右耳上不一字母的耳环了。

　　说到这，仔细一想，刚刚Ｚ先生好像左耳上也有带著字母耳环呢・・

　　「嗯・・你们好，请问严先生在哪？」

　　Ｓ女孩嘴角勾弯著微笑的回答著：「严少爷正在大房等你呢！」

　　「不过，柔柔小姐您得先跟我们回房净身後，才能去见严少爷。」Ｘ女孩同样是弯著嘴角微笑著说，但语气上似乎就有点点不太一样。

　　什麽？还要净身？！

　　「请随我们来，柔柔小姐。」Ｘ跟Ｓ女孩异口同声的说著。

　　「嗯・・」虽然觉得很奇怪，但柔柔还是跟随著她们的脚步，一步一步的往屋内走了进去。

　　○　　　●　　　○　　　●　　　○　　　●

　　「等等，你们俩要做什麽？」柔柔一脸错愕，的看著她们两各自脱下自己的衣服。
　　
　　现在到底是什麽情况？为什麽那对双胞胎姊妹要当她的面脱起衣服来？

　　「柔柔小姐，我们不脱衣服怎帮你净身呢？」Ｘ女孩摇摇头，轻笑了一声说。

　　Ｓ女孩点点头直道著：「是呀，不脱衣服就会弄湿衣服，如果弄湿衣服就糟了，严少爷会生气的！」

　　「咦？」柔柔偏头想了一下，也对！要洗澡就要脱衣服・・等、等等！！

　　「什麽？你们俩要帮我净身？！」

　　两具稚嫩正处於发育巅峰期的光裸体，正同步并进的朝她前进著。

　　虽然自己身为女孩、也曾看过不少其他女生的身体，但对於要跟刚见面没多久的陌生人一块洗澡？这似乎有点奇怪耶！

　　「等、等等！我自己脱・・我自己脱就好了！！」

　　「抱歉！柔柔小姐，严少爷有交代，要让我们俩好好服侍你一番・・・」Ｘ女孩欠身向她道歉著，接著姊妹俩便开始著手脱去她的衣服。

　　「等、等呀・・我自己来就好！！」来不及了，她的上衣已经被姊姊Ｘ给扒了开来，而下裙则是被妹妹Ｓ给拉脱下来。

　　不过一会儿，柔柔便被扒个精光，接著被两姊妹一个拉左手，一个拉右手的往大浴室走了进去。



　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃
嗯・・・
双胞胎姊妹耶～
呵呵！！
变态游戏？
到底会多变态？
嘻嘻・・
想知道吗？那要投票支持哦～
。≥３≤。
　　




【色女手札】隐藏性格-8

　　不愧为有钱人家的浴室，竟然可以如此的宽敞，且设备这麽的齐全！不、应该说这不只是个浴室、要称它为家居是的小型ＳＰＡ场也无访。

　　几乎可以同时容下三个小女人的身躯，且还多出一大半空间的浴池…乾脆称它小游泳池算了。还有按摩浴缸的功能，天呀！这实在是让人难以想像。

　　但以上这些豪华的卫浴设备并不是重点，重点是…为什麽这两位双胞胎姊妹花，此时此刻却在对著柔柔上下其手呢？

　　「柔柔小姐…你的胸部虽然不大，可是触感很软很舒服呢！」右耳戴著Ｓ字母的女孩，双手沾满沐浴乳，直朝柔柔的胸部上摸去。

　　滑湿带点温热的小手，在她的浑圆上轻轻的、柔柔的来回抚摸著。

　　「等、等等，我可不可以自己洗就好了。」如果是要三个人一块洗也没关系，但不必要她们俩姊妹一起动手帮她洗吧？！

　　这总感觉，颇奇怪的，虽然都是大家都是女生，身体构照都一样，但还是很怪…

　　这时候，左耳上带著Ｘ字母的女孩朝前方大片落地镜走去，案下ㄧ个小开关後，接著看镜子的自己，缓缓扯起ㄧ抹大微笑後，又接著转身朝她们两走去。

　　Ｓ女孩勾唇微笑的说著：「柔柔小姐…诉我直言，你不是处女吧？」

　　而她的双手，依旧在柔柔的身上，仔细的摸洗著，从胸部开始蔓延往下，接著来到羞人的三角地带…

　　「不、那里不行！」柔柔惊声大喊，双腿连忙用力一夹，仓皇的退了几步。

　　Ｘ女孩这时候也将一旁的沐浴乳，倾倒在自己的手中。「Ｓ…不能无理，再怎说她都是主人买回的。」

　　「是…柔柔小姐对不起，请原谅Ｓ的无心之言。」

　　「你们…你们两个到底再说什麽？」她们俩的怪异言行，让柔柔开始亮起紧戒心来。

　　两姊妹一口同声的道著：「没有…我们没说什麽啊！」

　　「你们到底、到底要做什麽？」

　　看她们两姊妹嘴角弯著笑容，双眸却泛著一丝丝鬼魅的气息，同时朝她走了过来。

　　「当然是…帮柔柔小姐净身啊！」

　　　话一说完，姊妹俩便同时身手抓住她的身体，然後将她拖到一旁的躺椅上去。

　　妹妹Ｓ双手用力抓住她的手，而姊姊Ｘ则是从一旁拿出铁制的细锁，分别将她的左右手，固定在躺椅上方，牢牢锁紧。

　　「放开我！放开我啊！」她瞪大双眸，一脸不敢相信且用力的挣扎，大声的嘶喊著。

　　「柔柔小姐，请别反抗，要不小心弄疼你，请莫怪…」

　　「你们快放开我！严先生呢？你们怎可以这样对我！」该死的，这次竟然碰上变态姊妹花是吧？

　　锁好双手後，Ｓ女孩的双手轻轻的、缓缓的朝下摸去，一路上滑过那软嫩的胸部、细致的小蛮腰，还有那双白皙的大腿…

　　「你、你别乱摸啦！」虽然不是没被摸过，但这也是她第一次被同性女生这样充满情欲意思的抚摸著。这感觉很怪又挺恐怖的。

　　「柔柔小姐…你的皮肤真得很好，摸起来好舒服哦。」

　　Ｓ女孩的双手一路滑到柔柔双脚的脚踝那，接著，用力的像左右，大扯扳开来。接著Ｘ女孩又拿出另一条细锁，快速的缠绕、牢锁在椅根上。

　　「为、为什麽要锁我？」尽管她的心情如此紧张害怕，但她还是尽量保持著冷静态度追问著。

　　「这是主人的命令…Ｘ只是照话去做，还请柔柔小姐多多配合。」

　　什麽？还要她多多配合？

　　「那你们说…我该怎做才算是配合呢？」柔柔沉下眼，改换了一口轻松的语气问著。

　　「咦？」或许是从来没有人问过类似的话语，Ｓ跟Ｘ俩女孩瞬间还答不太出来说。

　　「你们说呀？我要怎配合呢？」柔柔轻笑了一声，又接著道：「是不是…要闭上嘴巴，然後乖乖的去享受一切。」

　　「原来…你们家主人，有这种怪癖好？」她的声音极微轻柔，却足以让她们俩听得一清二楚。

　　「叫他别窝在隔壁房偷看了，一起玩不是更好，嗯？对不对…」

　　看著她们俩姊妹反被她吓一跳的模样，柔柔的嘴角不由自主的冷勾起一抹讽笑。


＃　＃　＃　＃　＃

柔柔啊～柔柔～　
我怎觉得你好像比姐妹花更变态耶！
噗噗～～

我有更文了，那大大们是不是也该洒票呢？




【色女手札】隐藏性格-9

　　双胞胎两姊妹看著柔柔的态度有了大转变後，不经吓愣在一旁。接著浴室大门便被推了开来，进来的是ㄧ位穿著白色大浴袍的男人，他有著ㄧ头不长不短的头发，ㄧ双如猎豹那样炯亮发光的眼眸，直盯著被绑压在躺椅上的柔柔看著。

　　「放开她…」ㄧ道低沉哑稳的嗓音，从那男人的薄唇中飘了出来。

　　「是、是少爷！」两姊妹被突如其来的命令声，给吓得浑身发抖，急忙跪坐在地上，低著头开始解开柔柔手脚上的锁。

　　恢复自由身的柔柔，二话不说、急忙坐起身来ㄧ看。突然，她感觉她的心脏跳了慢半拍似的…眼前那男人，好高、好帅！光是用目测的就看出他至少超过１８０以上，还有他那张充满阳刚之气的俊脸，以及那对炯亮有神的眼眸，就像会勾魂似的，一不小心便会失了魂，忘了自我身在何处。

　　「你就是严旭枫？」天呀！这男人会不会帅得太过分了点？

　　「是…我就是。」他侧勾起一角笑容，接著昂首阔步的走向大浴池去。接著跪坐在一旁的双胞胎姊妹俩，连忙起身，快步的走向男子的身旁。

　　「主人…今天让Ｓ为您服务好吗？」妹妹Ｓ抢先姊姊一步的站在男子的右侧，低头、弯身，以著极度卑微的姿态说著。

　　「请让Ｘ帮主人卸衣。」而姊姊Ｘ才刚要伸手前去帮男子退下浴袍之时，男子的冷眸轻扫过她们俩。

　　「今天不用你们俩姊妹。」说完，男子突然微转著头看向柔柔，接著用著命令是的语气说著：「过来…」

　　突然被他这样充满权威性的语气命令著，顿时让柔柔愣了一下。

　　「柔柔小姐…快请过来！」被主人拒绝後的两姊妹，小脸上满是失望落寞的神情，直看著柔柔说著。

　　说实在的，柔柔根本不想走过去，因为她现在可是全身光裸的模样，要她像那两姊妹一样明明没穿，却还能这样自在无惊的再那男人面前走来走去，这实在是太………

　　「我叫你过来…没听见吗！？」眼看男子就快发飙了，双胞胎姊妹两心同时大震了一下，赶紧小跑步去把柔柔给捉拉过来。

　　「等等…你们不要拉我啦！」不要！不要她不想过去！她拼了命的扭动身体，却还是无法挣脱她们俩。

　　「柔柔小姐…请你不要让主人生气，拜托你…」

　　「请不要反抗…主人的命令是最重要的…」

　　姊妹俩一人捉拉一边，就这样三个光著身体的女孩，正窝在一起拉拉扯扯的。

　　柔柔耐不住害羞之情的沉下眸、低著头不敢看眼前的男人一眼。无奈她的双手被抓住了，就算她想遮住重要的三点部位，有没有办法！

　　「柔柔…」男子轻勾唇角裂出一抹笑颜，黑如深潭的双眸直揪著她的裸体看著，那雪白如凝脂的细嫩皮肤，还有那对饱满水滴形的娇乳以及艳红突起的小果梅，让人看了真想张口向前、好好的品尝一番。

　　「从现在起你就是我的Ｌ…」他猛然的抬起手，掐握住她的下颚，用力一抬，强迫让她与自己的视线对焦上。

　　「唔唔…」由於男子的力道来的又急又猛，那瞬间让柔柔不仅是吓到还去咬到自己的舌头。

　　痛的她皱起柳眉，接著嘴角边跟著渗出一丝丝鲜红的血迹。

　　「痛…放…开我…」强而有力的手掌擒握住她的下颚不放，让她讲话好痛又好困难。

　　「林、语、柔…」男子冷笑的道出她的全名。

　　女孩顿时瞪大双眸，带著紧戒心的看著他・・・怎可能？他怎会知道自己的真正姓名？

　　「怎了…很惊讶吗？」他松开手，进而轻抚著女孩的脸庞。

　　「你…调查过我？！」连Ｍ姊都不知道她的真实姓名，照道理说这男子应该也不能会知道才是，不过他又是为什麽要调查自己呢？！

　　就在他轻抚摸柔柔的脸颊时，那种怜爱疼惜的模样，让她有种莫名的熟悉感？接著男子那粗厚的食指轻勾划道她的唇边，拭去那丝丝鲜红的血迹，然後反手则回自己的唇瓣上一抹，紧接著伸出舌头带点诡异邪魅气味的勾舔著。

　　男子的这番动作，让柔柔吓愣在一旁，脑海中不断的收循著这般如此熟悉又诡魅的感觉・・・

　　「还是看不出来吗？这也难怪…」男子似乎知道柔柔心里面正在猜想什麽似的。

　　「你到底是谁？！」奇怪！就是想不起他是谁，却又觉得他有点熟悉感。

　　「谁叫我天生就比我弟弟来的优秀…」如此狂傲自大的语气，从他的嘴巴里说出来却是一副理所当然的模样。

　　没办法，谁叫他是有钱人家，而且长的也挺帅的，身材更是好的没话说。

　　「弟弟・・・」柔柔再次沉眼，极力思考著。

　　霍然，她的脑海中闪过一抹温柔文雅且充满书卷气息的大男孩。不、不可能！！

　　「对，是我弟弟…不过他是姓姚，这样你想起来了吗？」男子的笑容越来越邪狂了，好恐怖！感觉就像抓到寻找已久的猎物般，准备接下来的好好虐待伺候一样。

　　什麽？！姓姚・・难道真的是他？！柔柔一脸惊吓且不愿相信的猛摇头・・

　　「不！不可能！你说你为什麽要调查我！」这男人好恐怖，他的眼神、他的行为，都让柔柔感到无比的惊慌。

　　她拼命的想甩开两姊妹的束缚，却依旧是徒劳无益！

　　啪！，一声扎实的巴掌声顿时响起。接著柔柔的右脸颊上多了一片红通通的手掌印。

　　「你最好给我乖一点！因为我不像我弟弟那样，温柔体贴…」他冷哼暴力的抓拉起她的头发，黑幽幽的双眸顿时燃起愤怒火苗，一脸嫌恶唾弃的直瞪著她说：「不、应该是说，对你这种女人・・不需要温柔体贴才是！」

　　「你…到底…想怎样…」好痛！柔柔感觉自己的头发跟头皮快被他给扯断了，她的双眸含满泪水直看著他说。


　＃　＃　＃　＃　＃
这篇－－够长了吧？
呵呵・・有读者反应说文章内容太短？！
其实，兔兔是怕大大们看太长会眼睛酸～
明天，要去看那位１８岁的帅堂弟跳街舞表演说！ＸＤ
嘿嘿～～好久没有感受到这样热血青春的气息拉！
说不定看完表演後，又会有一堆冲劲来打萌文～
哈哈～～～

还请大大们多多支持，谢谢啦！≥３≤



