《权倾天下》番外 by 浮雅

小凤与小翎的夫妻相性一百问
汗，某个RP的人决定干一件RP的事
　　文文写累了，就写个100问玩玩，满足满足偶因为虐得太多而过于压抑的心情……
　　此文纯属恶搞，嘿嘿
　　
　　凤轲（简称小凤）
　　苏翎（简称小翎）
　　主持人是华丽丽的妈咪小雅：）
　　
　　1 什么时候发现自己喜欢对方？
　　小凤：第一次见面的时候
　　小翎：……（其实至今都比较模糊= =）
　　
　　2 觉得对方是怎样的人？
　　小凤：小翎是一个很缺乏安全感的孩子，很让人操心（笑）
　　小翎：一个神秘的人，有时候会不知道他在想什么
　　
　　3 最喜欢对方的哪一点？
　　小凤：（苦恼状）全部都很喜欢，要说最的话，实在是说不出来……
　　小雅：汗，小凤，总归会有一个最的，你不要敷衍偶
　　小凤：是吗？那……最喜欢H时候的小翎吧，那时侯的小翎看起来很性感，呵呵
　　小雅，小翎：………………
　　（就知道他素一只色狼= =）
　　小雅：（转头）那，小翎呢？
　　小翎：喜欢他的眼睛，还有笑起来的样子，做家事时的小凤也很可爱（happy.gif）
　　（汗，小翎你……|||）
　　
　　4 平时都是谁做家事？
　　小凤：当然是我
　　小翎：恩，是他，偶基本什么都不用做的说
　　小雅：汗，小凤是个好男人啊
　　小凤：笑，因为舍不得让小翎受苦，再说，小翎也很喜欢我做家事的样子
　　小雅：原来如此
　　
　　5 第一次H是在什么时候？
　　小凤：是在相识半年之后。夏天的夜晚，那时候的小翎很可爱（happy.gif）
　　小翎：（脸红……）
　　
　　6 H的时候一般是谁主动？
　　小凤：我，小翎很害羞的说（心心~~）
　　小翎：（脸红低下头去小声）为什么老是问这么奇怪的问题……
　　（汗，那当然素因为某雅的恶趣味= =）
　　小雅：原来如此，小翎果然很害羞啊，笑
　　小凤：不过，偶尔小翎也会主动，我是不介意诱受的~~
　　小翎：凤轲！你闭嘴~~~~
　　（呵呵，脸红了脸红了~~~~~~）
　　
　　7 知道对方有外遇了会怎么办？
　　小凤：偶对自己有信心，一定会把情敌打倒的，不管是男是女
　　小雅：流泪感泣，小凤你真有自信啊，加油加油，妈妈永远支持你~~~~
　　小翎：甩了他。
　　小雅：汗……还真是干脆啊……
　　小凤：笑，因为小翎是个有洁癖的孩子，他不会容忍我外遇
　　小雅：那这样小凤不是很辛苦？
　　小凤：完全不会啊，能够得到小翎我已经很满足了
　　小雅再次流泪感泣，小凤，小翎的幸福就交给你了~~~~
　　
　　8 H的时候，习惯采用什么体位？
　　小凤：其实，每种都想尝试一下……（小翎杀人的眼光瞪过来，小凤连忙改口）不过，考虑到小翎的身体状况，所以我会尊重他的意愿
　　小雅：小翎呢？
　　小翎：正常的体位。不过，偶尔也会顺从对方的需要，尽管自己不大喜欢
　　小雅：其实小翎也很体贴的呀~~~
　　小凤：泪，可是真的只是“偶尔”……
　　小雅：……汗。
　　
　　9 如果对方拒绝和你H，该怎么办？
　　小凤：如果小翎真的很不愿意，一般不会勉强，但通常小翎都是欲迎还拒的说，稍微哄一哄就能够如愿了（奸笑）
　　小翎：（怒），原来是这样的么……
　　小雅：汗，小翎你表生气……如果是小凤拒绝呢？
　　小翎：（冷笑）他会拒绝么？貌似这种情况还没有出现过
　　小雅：（瀑布汗）我是说如果
　　小翎：我会生气，然后用强的
　　小雅：汗，原来小翎也很强悍的说
　　小凤：……
　　
　　10 对方有做过让你生气的事吗？
　　小凤：从来没有，小翎的一举一动都是可爱的：）
　　小翎：最近那个冻绿事件，偶就很生气……
　　小凤：小翎，偶那素被某后妈逼的555555555555~~~~~~
　　小雅：………………|||||
　　
　　11 如果对方做错了事，你会怎么办？
　　小凤：原谅他。毕竟他是我一心爱护的人。
　　小翎：虽然听了小凤的回答很感动，不过还是要坚持原则的，我会罚他回家跪算盘
　　小雅：已经汗得没有语言了= =
　　
　　这次先到这里，有空再慢慢补充，呵呵
　　碎碎念，这素恶搞，完全素恶搞，所以某些回答，比如说跪算盘，就不要深究了……
　　　　  
