李度的故事之教室别恋（一）

????当落笔写下这个题目的时候，我多少有些惶恐，因为我知道，顶多也就算得上少年人热情的冲动。迷就一定是有的，恋就不一定了。

　　人是上半身思考，下半身行动的高等动物。而那时的我，在这方面往往喜欢一相情愿的用下半身思考，也顺带着行动。后来又想，扯虎皮充起大旗，自己给自己个贴贴金也无妨。

　　这件事情发生的年代要远远早于与舅妈的不伦之孽。其实，也不是很早。那时我十九 岁，刚上高 二。当然，那时已经很自豪的可以肯定自己不是处男。这件事情，其实跟我的第一次没有关系，只是写出来的目的完全是因为，她的发生影响到我后来的性的兴奋点，和性的取向问题。

　　我不认为我是个好学生，我也从不认为我是个坏学生。

　　怪就怪在我短短十六年的人生中知识没有学到多少，学校到去了很有几个。

　　好的坏的，重点的普通的，都有。因此，好的学生什么样，我清楚，坏的学生又是什么样，我明白。

　　我想我成不了好的，也成不了坏的，我只能取其中我能接受的。从好学生那里我学会了认真对待，保持耐性与恒心的态度，从坏学生那里我又懂得了男人不坏，女人不爱的道理。

　　转学太多的坏处之一，是我必须要不停地适应新的环境，我难道是候鸟吗？

　　坏处之二，每个学校的课程进度不同，有时候对我来说就是麻烦，运气又有些背，总是需要抽出额外的时间补课，这可是最让我恼火的一件事。

　　朋友可以交，可交朋友需要时间，可我的时间要用来补课，所以，在刚上高 二不久那会儿，我非常郁闷。当然在相当的一段时间里，我完全两点一线，像一个和尚。那时的我，也完全没有想到这所陪伴我走过高中时代的学校，不敢说这是否最后一所的学校会带给我什么意想不到的事情。我到是希望我能够预知未来，可即便知道，我又该如何选择？会选择抗拒吗？我实在不知道。

　　在有时候，机遇这东西是很奇妙的。在有时候，机遇改变一生。

　　学校是我非常喜欢的。大，就因为大，所以，我喜欢。大可以容纳的就多，包括异性，妹妹等等。

　　来学校不久，我充当了一回护花使者，上演过一幕英雄救美的好戏。

　　当时的情况很简单。

　　顾小桑在回来的路上。其时已经是下午九点半左右，补课完的我踩着单车正出了校门就碰到了顾小桑。

　　当然，她不可能有意的等我。她完全不认识我。而对我来说，如果不是情况特殊，我也不可能注意到她。原因太简单了，作为一个成熟的女性，顾小桑太矮了点儿。她只有一米五十的高度，这样的女性一般是不入我的法眼的。

　　身材娇小单薄的她当时被几个外校的小子围在中间，任何一个都能捏死她的模样。

　　一群老鹰和一只小母鸡？还好猎人来了，猎人一家伙遇到这么多只老鹰，心情并不是特别愉快的，所以，猎人感觉没必要打招呼。所以，猎人抡起书包踩着单车就冲了过去。

　　书包里装的并不都是书，还有一匹板砖。书包砸在身上没反应，可装了板砖的书包就成了武器。

　　一帮小子毫无悬念的变成一帮孙子。这样我也就认识了顾小桑。

　　“你哪个年级的，这么晚了还来学校，够认真的你啊。教工子弟？”顾小桑惊惶未定的神色还挂着，根本顾不上回答。我吹了声口哨，走了，GOODBYE！

　　远远的听到她似乎说了什么？是谢谢？不能确定。

　　再次见到顾小桑的时候已经是半个月之后了。

　　我当时真的错以为顾小桑是学校的学生。所以，那天班主任林若妮和她一起进来的时候，我还说这不是这不是……新转学来的……“各位同学，这是我们班新来的英语老师，从今天开始，英语课就由顾老师上，大家欢迎。”林老师林若妮清脆的声音响在安静的教室里。

　　她，她竟然是老师，带着一副大眼镜的她差点让我看走了眼，实在是跟那天晚上遇见的那个单薄的小母鸡联系不到一起。

　　不会是两个人吧？分明不是。

　　以前的老太太呢？退休了？

　　不是是退休了，正住院呢！听说好像是脑溢血。噢，真可怜！

　　头发是短发，稍微有些自来卷的那种，一件白色的有暗花的连衣裙，把她的娇小玲珑衬托的婀娜起伏。这小人儿居然材料齐全耶！就是那副大眼睛把一双漂亮的眼睛给遮住了。可惜了身高，讲台后面她简直不能站，往那后面一站，整个一个大一寸的照片，像我做在后面，就得拿放大镜来看。

　　“李度，下了课来我办公室。”

　　临走出教室的时候，林若妮大声的说着，也不理一脸愕然的我和一脸愕然的同学们。

　　“上课！”

　　“起立！”

　　……

　　“大家好，我叫顾小桑，从今天开始我就是你们的英语带课老师，希望在未来的日子里，我们能够相互好好配合，共同把英语成绩提高……下面点名……”

　　顾小桑，这个小字的确是跟人相得益彰啊。怎么看都不像老师啊，太年轻了嘛，简直比我们还小的模样……“李度！”

　　“李度！李度在哪里？来了吗？”

　　旁边的任霞在我肋上戳了一下，“到你了……”很小声的说。

　　“哦，来了……到……”

　　我大声回答，在一小片低笑声中慌慌张张的站起来。

　　顾小桑看了我一眼，目光在我脸上停留了片刻。嘿！看清楚救命恩人了吧。

　　“坐，下一个是……”顾小桑示意我坐下，继续点下一个。

　　我无端的有些气愤，当老师了不起吗？被围起来还不是小母鸡一只？那天不是俺老李出马，你还不定怎么地呢！

　　忽然想起，下了课还要去林若妮那里，更是一股浓浓的郁闷涌上心头。可问题来了，林老师找我干什么，谈话，我有什么地方不对？好像没有啊，这段时间我可贼老实了。从没有像现在这么老实。

　　说实话，我有些怕林若妮，并不是因为她是我的班主任。我不知道是不是因为她长的漂亮的缘故。长的漂亮就成为怕的理由？好像又说不过去！

　　林若妮今年二十七岁，当班主任已有五年时间，据说是学校里的教学骨干，年年都拿奖状的那种先进工作者。像她这么漂亮的女人属于早有主儿的人，女儿都四岁了。

　　林若妮模样好，身材好，胸脯高高挺挺的，把一身老气的服装都衬托的有了档次。可就是一点不好，总是板着脸孔。班主任都这德行，也不尽然啊，混的学校多了自然知道班主任并不总是冷面一张的。我猜想林老师笑起来的模样一定很好看。

　　“林老师叫你办公室做什么？”同坐的任霞问我。

　　“我怎么知道，要不你帮我问问去。”

　　任霞轻轻呸了一声，转过脸继续听课。小娘皮的，仗着学习好就随便消遣老子？操。

　　我的心思压根不在课堂上，好不容易挨到下课了，忙朝班主任办公室走去。

　　“林老师……”

　　“李度？来了，这样，本来有些事情想跟你谈谈，刚好现在有些事情，这样吧，第四节下课，你过来，我再告诉你。”

　　“哦，那……林老师，能不能……告诉我是……是什么事情？”

　　“先回去安心上课吧，一会儿你就知道了。”看她的模样似乎没什么不快的样子，我的心里稍微定了定。

　　……

　　“李度，林老师到底找你什么事情啊？”任霞还不死心，女人的好奇心真让人是不得不服，虽然，她还不算是个女人，充其量是个小丫头。不过，都一样。

　　“我说有什么事情也跟你没关系吧！”我颇不耐烦的回答她。

　　“哼……”

　　原来是数学竞赛的事情，吓了老子一跳。可为什么要担心，嘿嘿，所谓欲加之罪，何患无词！

　　“林老师，我……我可以参加吗？”

　　“这要看你的能力和努力了，你在数学解题方面很有灵感，我希望这不仅是你的小聪明，所以，我给你争取了一个机会。”

　　“要参加全市的竞赛，你要先经过学校的选拔。当然，你如果感觉学习时间不够用，也可以不参加，我不会勉强你的。”

　　林若妮说着话的时候头并不抬，手上的笔刷刷刷的在作业本上批改着，很随意紮起来的头发下是一截雪白的颈子。

　　“哦……”我点头合计了一下，也没有什么损失嘛，可以参加。

　　“可是，林老师，您知道，我的课程……”

　　“对了，你不说我还忘了告诉你，每天晚自习后你留在教室里，我尽量抽出时间来给你开开小灶，如果……时间调配不开的话，我也会给你布置一些针对性的内容。”

　　我的天！这话听在耳朵里面怎么这么像晴天霹雳，我快当场昏倒了。

　　“还有什么问题吗？”林若妮抬起头有些疑惑地看着我。

　　没有了，我操！我肚子里骂着，脸上却还要流露出有些受宠若惊的神色。

　　“林老师，下班了还不休息啊？”我日，什么不好说说这个。

　　林若妮楞了一下，忽然露出短暂地轻笑，“哦，把这些作业批改了就走，你先回去吧，下午不要迟到了。”说着她的视线又回到台面待批的那一叠作业上。

　　原来跟我猜测的一样，林若妮笑起来的样子真得很好看。

　　回家的路上，我的脑海里是林老师惊鸿一现的笑容。

　　同时一起开小灶的还有几个同学，其中包括任霞，看那小丫头片子当时张大嘴巴的小样没把我乐死。

　　知道爷爷不是白给的吧！

　　可不知为什么我的心里有些失落。难道潜意识里我认为林老师她就该为我一个人服务不成！笑话！

　　日子过的很快，在这样紧张的生活学习中，想不快都难，终于学校的选拔赛过了。

　　那天林若妮来到班上的时候是下午自习课的时间。

　　林若妮居然有些变化，什么变化呢？原来一身老土的板式衣服换成了素雅的湖绿色的连衣裙。当时班里就传出了嗡嗡的蜜蜂飞舞的声音。

　　“哇……”任霞在旁边小声的说道：“林老师今天真漂亮……”

　　是的，林老师今天真漂亮。眼前一亮的包括我在内，林老师转性子了？今天是什么大喜的日子吗？好像脸上也淡施薄粉，口红也打了吧。不管怎么说，眼前的林老师林若妮变成了美人。

　　“喂，你好像眼珠子掉出来了。”

　　“嘿嘿，是吗？我的眼珠子还在，不过我的鼻子忽然不好使了。”

　　“你说什么？明明我看到有人不但眼珠子掉下来，口水都流出来了。”

　　“哦，对啊，我这人就闻不得酸味，这东西我一闻着，就起化学反应，眼珠子啊，口水啊，什么的，都忍不住了，你要不要看看。”

　　我故意的冲她做个鬼脸。

　　“咦……恶心死了。”她忙把脸别过去。

　　“把你恶心死了，我就开心了。”

　　任霞不看我，眼睛瞅着前面。从我这里能看到的仅是她侧面，我忽然发现她的侧面很好看，我忽然又发现任霞长的一点儿都不难看，不，难看不能用在她身上。

　　任霞其实很好看。个子高挑，个子不高坐不到后几排，身材也好，前凸后翘的，十九岁的女孩子发育的有模有样，一头长发紮成一条长长的辫子，梳理的干乾净净，眼睫毛长长的呼扇着，配上充满灵气的大眼睛，实在是个标准的美人胚子。说我怎么以前就没有仔细看，没注意到呢！

　　“看什么看，看到眼里拔不出来了……”

　　“哦，是啊，我怎么以前就没发现我身边还坐着个大美女，你说我是不是瞎了眼了？”

　　任霞忍不住扑哧一笑。我看到她白净的肌肤上忽现了一抹红霞，她没说话。

　　“哎，总算是有人今天说到眼珠子的事情，居然又让我重见光明，你说是不是该谢谢她呢？”

　　任霞“呼”的侧过身，大眼睛看着我，“喂，你今天是不是嘴巴抹了油，这么油腔滑调的？”

　　“没有啊……”我无辜地看着她，“我早上只吃了油条而已，喝也只是喝了稀饭。”

　　“你……”目不转睛地看着我。

　　我才不吃这一套呢，嘻嘻一笑说道：“你这么看着人家，人家会害羞的喔……”

　　“噢……”任霞做了个呕吐状，“好恶心啊，真受不了你……”

　　“各位同学，把手上的事情都放一放，我宣布几件事情。”曾几何时，林老师回到讲台。

　　“嘘，别说话……”任霞小声说。

　　“我没说话，就听见有人嘘来着，不知道是不是有人上茅房。”

　　我刚说完，脚上就被重重踩了一脚。靠，小丫头敢踩老子，稍微给你点儿脸色就上房揭瓦了你！竟然脸上还若无其是的瞅着前面。我也不看她，眼瞅着林老师的方向，握起拳头在课桌下面照着任霞的大腿给了一下。

　　任霞的脸色刷得就变了变。

　　痛吧，小娘们儿，我心里偷着乐。咦！不是吧，眼圈都红了，这小娘们儿不经打，还没用劲呢。

　　林若妮说什么来着？数学选拔测试我们都过了。想不到，真是想不到。

　　什么？再过几天是学校的运动会。运动会好啊，运动会那几天不是可以好好放松放松。怪不得林若妮今天穿得这么漂亮，原来真的是好事。不过，真的入选了市里的数学竞赛不是又要补课吃小灶？这算是好事？

　　林若妮宣布完，班里就沸腾了。林若妮没有制止而是坐下。看来数学选拔赛的成绩和结果让她很满意。

　　任霞转过脸看着我，小脸气哼哼地。看什么看，有什么好看，我脸上长花了嘛？

　　“你打痛我了，道歉！”

　　什么话，凭什么给你道歉，把老子踩痛了还没找你算帐呢。

　　“不道歉，有本事你告诉林老师好了。”

　　“你……你道不道歉？”

　　“真麻烦你，最多给你打回来好了。”我无所谓的笑着说道。

　　“这可是你说的。”怎么，还真打算报复，挨你一下就当挠痒痒。

　　“是我说，来啊。”我说着把腿从课桌下面移出来。

　　“来，照这儿打，别犹豫，照劲的打，听见没有，可千万别手软。”

　　“不行，打一下不行，我是女生，力气没你大，我要打三下。”

　　“少废话，别说三下，三十下都没问题，就你那毛毛雨的小力气，还能把我怎么样。”

　　“哼……”任霞握着小拳头，照势就要打。我忽然笑。

　　“笑什么，怕了……”

　　“拜托，我怕，我是怕你别没报仇，把自己的小手给莴了。”

　　“你……”腮帮子气鼓鼓地，小脸都气白了。

　　我忍着笑，“你这哪里是打人。首先，你握拳的姿势有问题，其次，这样的打法根本打不痛别人，别到时候打了我，我还得帮你买膏药。到时候人家问起来，任霞，你的手怎么了，你怎么说，我打人把自己手给撇了，是不是？”

　　“不跟你说了……”任霞脸上一红，“这次先饶过你，帐记着，你打过我，你记住了。”

　　“那要不要我写下来贴脑门上，时时刻刻有人提醒我。”

　　“你乐意的话，我也不反对啊。”

　　没想到下课放学的时候，林若妮又让我去办公室。她走前面，我怀抱着一堆作业跟着她。

　　走在前面的林若妮完全不知道我在后面是以何等欣赏的目光，欣赏着她的背影，身材，腰线，臀部，露在裙子外边的白生生的腿，还有走起路来一款一款的曲线摆动。隐隐地可以看到背后透出的胸罩的带子，带子连到前面的篮子里包裹的东西应该是不差的吧，不知道是什么颜色的。

　　啊呸，都不知道又犯什么事情的我居然还有心思琢磨这些，真是死性不改。

　　办公室里其他的老师都走了，林若妮来到自己的办公桌前先坐下。

　　“把作业放在这里就可以了。”

　　哦。我放好后站在她旁边。这时，我就可以看到林若妮胸部丰满的曲线，露出在外的一小片雪白肌肤，那是一种很润泽的感觉，再往下就被遮住了，隐隐地可以看到胸罩的外型，好像是全包裹的那种式样。站的比较近的缘故，我可以闻到空气中若有若无的一缕幽香，这香味应该是林老师林若妮身上传出来的吧。

　　“你也坐下吧。”她完全没注意到我在看什么。

　　“我……我站着就行了。”我有些忙乱的回答。

　　她轻轻一笑，伸出手。手不大而小巧，手指纤秀。

　　我楞住。

　　“书包……”

　　书包？坏了，里面可是有砖头啊，这可怎么办！可她是怎么知道的，莫不是那个小娘们告的密！这样一想，心里无端地鬼火冒！

　　“不是顾老师。顾老师那天还专门跟我说起来这件事，说要亲自向你说声谢谢！是我猜测的，我没有猜错吧。”

　　看我没有动弹，林若妮的手又收回去了。

　　“你自己把它拿出来吧。”

　　“我可没指着顾老师谢。那天我也不知道她是老师。”我说着手伸进书包。

　　砖头放在林若妮面前的办公桌上，和桌面上的其他东西摆在一起极其的不协调。

　　“是老师怎么了，不是老师又怎么了，想法还蛮多。”视线落在面前台上的砖头上，“见义勇为是好的，可是书包里放这么一个东西总不好吧。”

　　“我……我那是防身……”我嘟囔了一句。

　　“好端端的你不去惹事，别人怎么会惹你，书包里放砖头，万一伤了别人怎么办？”

　　我不吱声，心说你是老师，怎么说你都有理。

　　“不是说你见义勇为不好，那天的事情发生在离学校门口不远的地方，完全有时间喊学校的保卫来处理这件事情，万一你在中间受到伤害，怎么办？怎么向你父母交代。”

　　“就那几个小杂碎还不够我……”我说到这里马上收口，操！这话也能当着她讲。

　　林若妮忍不住笑了笑，立刻把脸又板上。

　　“你很能打是不是？”

　　“林老师，我……我不是那个意思，我是说那天那么个小事根本不用牢学校保卫的大架。”

　　“好了好了，总之，打架就是不对，不论做什么事情，都不能凭一时冲动，明白吗？你不是小孩子，是一个高 二的学生，任何事情都要用正当合理的手段解决。老师不想你，包括学校里的任何一个和你一样的同学受到伤害，你懂吗？”

　　“我明白了。”

　　事情应该就此告一段落，咳！但凡是一点破事儿拿到老师嘴里都要给你上纲上线一番，受不了！

　　“这件事情先到这里，今天找你来是有另外一件事情，数学竞赛的结果你清楚了，这次学校的选拔赛咱们班都通过了，可是，你的成绩不是很理想，所以，我想有必要为你再加把劲儿，争取在市里竞赛的时候能取得好成绩。”

　　“林老师，我会努力的。”

　　“我相信，你很聪明，只要努力就一定行。我想再单独给你辅导辅导。李度，晚上回去晚了，你的家里会不会有什么意见？”

　　单独辅导？是喜是悲？

　　“没事儿，我妈一天到晚忙的不着家，也顾不上，有老师看着我，她高兴还来不及呢？”

　　“那就好，不过也不会很晚的。那你父亲呢，他会不会有什么意见？”

　　“我……我爸……”

　　“怎么……”林若妮看着我，目光中飞快地闪现出一丝疑惑。

　　“我们家离婚了，我跟我妈一起。”

　　林若妮若有所思的点了点头，“对不起，李度，老师不是有意的。”目光中似有歉意。

　　“没事，我习惯了。”我说的很洒脱。

　　“好吧，今天先到这里，你先回去吧。路上小心点儿。”

　　“谢谢林老师，那我先走了。”

　　单独辅导！就跟林若妮林老师两个人吗？好像听起来不坏嘛。

　　骑车出了校门，心情愉快。心情愉快难免人就放松。事后我会记住乐极生悲的教训，教训我一定是记得住的！

　　他们从哪里窜出来的我都不知道。只看见人影憧憧的，一群人已经把我围住，我还来不及叫，身体就失去了平衡。

　　「就是他，就这个王八蛋，打……往死里打……」这是谁他娘的在叫，这么嚣张！

　　棒子，车链。还有什么，鞋。昏天黑地的怎么全往身上招呼。拳头已经是小菜了。后来疼痛就变成小菜了。这都是什么跟什么，要打死人吗！

　　血，见血了。书包，书包在哪里！我忘记了书包中已经没有了板砖，这会儿有也不顶事。

　　好像没地方躲了，也没有力气躲了。真他妈的这帮孙子要打死老子吗？眼前发黑了，脑袋发昏了。打吧，就往死了打吧，有种把老子打死，老子认了……挨打的事情过了！过了，不然还要怎么样！

　　七天之后出现在教室的我还是引起了轰动。轰动有些夸张，是各式各样的私语，所有的各式各样的声音交织在一起，猛然间让我有些不适应。快快走到座位坐下，心里松了口气。

　　看个鸟啊看，没见过包头吗？内蒙古的首府，包头，就我这样的。

　　“你……还好吧。”怯怯的声音让我刹那间怀疑说话的不是任霞，连目光都是怯怯的，这还是我印象中的那个咋咋呼呼喜欢跟我拌嘴抬杠的任霞？

　　“嘿嘿，我还没疯。”

　　“谁说你疯了，你……真是的。”任霞被我一句话就打回原形。

　　还是这样，看起来比较正常，老子不就是挨了顿打吗？至于个个看着我就像看个傻子。

　　第一节竟然是英语课，顾小桑看着我的样子一楞，不过她马上恢复常态，开始上课。这节课上的别扭，不知道是顾小桑上的别扭，还是我心里别扭。

　　总算下课了，几个班里的老大就客气的把我请了出去。

　　“怎么样，李度，英雄救美被搞了……”

　　嘿嘿，妈的，这算什么，被打了这人就出名了？平常不搭理的都凑过来了？

　　“要不要哥几个帮你把外校那几个家伙收拾了？”

　　收拾个屁，再怎么收拾老子也还不是被打了。再说了，说到收拾的话，俺也不需要你们这几块废材。

　　“算了，让学校知道了不是什么好事。自己不小心而已，再说了，有过这次，他们下回也不会再找麻烦。也就是出口气，气出了也就没事了。”

　　脸上挂着笑，笑容有点僵，因为脸上的肿还没有完全消呢，稍微一用力还扯着隐隐的痛！

　　几个奇怪的看了我一眼。我当然知道他们为什么会用这种眼光看我。老子的想法怎么能让你们知道。咱们不是校霸，也不是小混混，懂吗，小屁孩儿们！

　　“哎，李度，你……救过咱们英语老师？”

　　“哪跟哪？你是怎么？没事干了是不是？这么喜欢打听，去FBI算了。”

　　没劲儿。

　　“你怎么了，人家问问你还不行，臭美的你，还真以为我想知道！”

　　“那你干嘛还问，我就是臭美了，我就是不爱搭理，我……”

　　我没好气的还准备说呢，却不料一抬头看见任霞看着我的神色不对，眼圈都有些发红。

　　“哎，你这是唱的什么戏，可……可别吓唬我，我这人胆小。好好好，我告诉你，你可千万别拿眼泪吓唬我，我可受不了这个……”

　　任霞忽然扑哧一声笑了起来。哪里有哭，整个人笑的山花烂漫，我看的有些呆，竟然忘了发火。

　　“说啊……”我这么直钩钩看着她，让她有些不好意思，“你怎么这么看人呢？”

　　“哦……”我又看了她一眼，才慢慢道：“其实也不是救，刚好路过……”

　　我大体而简单的把这些经过说了一遍，声音不大，可前排的江垒和孟东梅也听到了。一起转过来看着我，神情不乏惊讶。

　　“就因为这样，他们就……就把你往死里打啊？”任霞都听呆了。

　　“也不完全是这样，关键是我书包里还放了一块儿砖头，可能是上回那砖头把他们打得太狠了。”

　　“呀……”孟东梅吃惊的看着我。

　　“你……你怎么书包里还带着那东西？”任霞看我像看怪物，老子一看火气就来。

　　“说了不告诉你，你偏要听，书包里放砖头怎么了，小丫头你懂什么？天天好吃好喝，哪里知道这些，我还见过书包里装匕首的呢？”说着我嘴一撇。

　　“什么小丫头，你说谁是小丫头，书包里装砖头难道……难道是学生应该做的吗？”任霞气的小脸涨红。

　　“哼，你他……懂什么？要不是林若妮收了我的砖头，我还没那么惨呢！”

　　“他们那么多人打你一个，要是被发现你书包里有砖头，那不是……”江垒插话。

　　不得不说江垒说的没错，可我这会儿撑面子要紧，根本不承认。

　　“谁说的，要是被我打翻几个，我早跑了……”

　　“反正你书包里装那个就……就是不对！”任霞继续不依不饶。

　　这话听着就火大，“喂，你会不会说人话，是我被打耶！”

　　“好了好了，你俩别吵了，真是冤家。”孟东梅旁边劝解着。

　　“本来嘛，东梅你说说，好学生书包里装那些对吗？”

　　操！“我什么时候说过我是好学生！”

　　“你……”

　　“我才不参合进去呢，要上课了，这节是林老师的课。”

　　说着孟东梅看看我，又看看她，吐了吐舌头转过身去，江垒嘿嘿一笑也转过身。

　　任霞哼了一声，脸别了过去。

　　上课铃声响起，原本闹哄哄菜市场一般的教室里安静了。任霞从书桌里掏出个本子，“啪”甩在我面前。这一声不大不小的可也让几个耳朵灵的听到了，纷纷回头看。任霞脸上屁事没有的表情。我当然也就不好发作了。

　　林若妮的目光在我头上稍做停留，开始讲课。

　　随手拿起桌面上的本子翻开看，里面密密麻麻工工整整的记满了东西，一页一页分课分类的全是功课笔记。嘿！这小娘们行啊，嘴上厉害不饶人的，还把笔记帮我记了。

　　“只有一份，想要自己抄一遍。”任霞小小的声音传到我耳中。

　　“不是吧！”我扭头瞅她，她脸上似笑非笑的，也不看我。

　　“好好上课！”

　　“这……这也太多了吧……这抄到什么时候！”我小声嘀咕着。

　　过了一会儿，任霞丢过来一张小纸条，上面写着“傻包头，骗你的，帮你抄了一份！”

　　嘿！真是好姑娘！我又刷刷刷地写了几个字，移到她那边。过了一会儿，纸条回来，打开看，上面写着“不许你叫我包打听！！！还有，以后不许对我那么凶！否则不帮你！”三个大大的惊叹号！

　　我一笑，把纸条揣进口袋。

　　从林若妮的办公室出来，我竟然有种心花怒放的感觉。为什么会这样，连我自己都分辨不清楚。难道……，咳！先把事情说清楚，再仔细的分析吧，否则，我想，就算脑袋不痛，已经清醒的我，这会儿包括接下来我都会云里雾里，再次地昏昏沉沉。

　　林若妮还是那身百年不变的呆板服装，可是，不知道为什么，这短短的几天没有见，我眼中的林若妮似乎有了一些不同，具体哪里不同，我说不上来，反正一点是肯定的，我喜欢看着她。哪怕是板着脸的样子，都看着舒服。所以，她让我去办公室的时候，我认为我的心情是相当愉快的。

　　林若妮的脸上有一丝淡淡地微笑，似乎是因为我的包头缘故，我想当然。

　　“是这样，我……跟你母亲通过电话，把你的情况大概的说了说，所以，让你过来准备跟你说说。”

　　说什么啊，莫名其妙，能不能直截了当的说！怎么还跟我妈打过电话。什么大不了的事情，不就是挨一打吗？还不是我自愿的，有这必要吗！立刻，心情有了一百八十度的转变！

　　“你妈妈没什么意见，主要是看你的态度。”

　　“林老师，您说吧，什么事情？”我有些没精打采。

　　林若妮看了我一眼，顺手拿起桌上的一本作业，打开。

　　“是这样，马上就要面临着数学竞赛。你现在已经高 二，首要的任务是打好基础，熟悉巩固各科的基本知识，为马上到来的高考做准备。虽然现在是高 二，可你看，一个学期很快就过去，时间并不是很充裕。我和几个老师了解过你的表现，你很聪明，但是，基础知识的理解和应用上都有不少的问题，所以，我打算为了让你能够在学习上提高的更快一点，还是需要加强给你充电。”

　　不是吧，林老师，我现在基本上已经是一只鸭子了，好要填，那可真成了填鸭了。可脸上丝毫的不满都不能流露，嘴上还要说谢谢林老师，麻烦林老师。

　　“我把想法大体的跟你妈妈合计了一下，你妈妈呢，也基本上同意了我的想法。”

　　我简直欲哭无泪的感觉，这可好，为了我彻彻底底的变成鸭子，连我妈妈的工作你都做通了，那你还口口声声的要问我的意见，看我的态度！

　　我叹了一口气，“林老师，您说怎么地就怎么地，我没有意见！”

　　林若妮的表情多少有些惊讶，“李度，你的伤是不是……，头怎么样了？还疼不疼？”

　　“哦，没事儿，这点小伤算什么！运动会照样拿成绩！”

　　“哦，是吗？有这么大的把握！”

　　林若妮饶有兴趣，嘴角似笑非笑。瞬间流露的神态，让我的心里扑通了一下，我楞了楞，到嘴边的话就留在原地。

　　林若妮已经收拢了笑容，“好了，今天先到这里，回去收拾一下，明天搬过来。”

　　搬、过、来！往哪里搬？我糊涂了。

　　林若妮的脸上露出疑色，“咦，你妈妈没告诉你吗？从明天起你搬到老师家里住。”

　　彻底被打败了。什么叫一波三折，这算吧！真的是昏昏噩噩的走出了林若妮的办公室。心中没来由的阵阵喜悦，嘴角裂开，脸都笑烂了。

　　走的时候，林若妮交代我不要告诉其他同学这事。我心说怎么可能，我才不傻。

　　回到家里，老妈果然说起这件事情，我还埋怨怎么不早说。老妈奇怪的看着我现在说又怎么了。转身我就钻进自己房间。

　　第二天大早的，我拎着装了日常用品换洗衣物的背包，就去了林若妮的家。

　　听说林老师是离了婚的，四岁大的小孩判给了男方，目前自己一个人住。可能是顾忌到这一点，她让我不要乱说话。又不是寡妇，还担心门前是非多吗？我胡思乱想着，总是是能和漂亮的老师住同一个屋檐下，多少我都有种异样和满足。

　　林老师很早就起来了，我猜得。很随意的是一身居家的服饰，很高兴把我让进来。单身女人的房间有什么不同，实在说不上来。一室一厅的房间不大，收拾的乾乾净净的，摆设简单，多的是书，清早的空气透过打开的窗子飘进满室，又透着股温馨的味道在里面，对我则多了几分神秘感。

　　「你平时就睡在这里。」指着窗下早已搭好的单人床，是那种可以折叠的行军床，不过我不在乎。

　　「林老师，麻烦您了。」

　　「什么您不您的，就叫老师好了。跟妈妈都说好了？」不知道是不是在家里的缘故，在她身上看不到课堂上，教室里的那种威严与古板，就是个女人，一个比我大，让人可以亲近的女人。

　　「说了，临走的时候，老妈还说给老师添麻烦了。」「老妈？你妈妈不老啊，又那么漂亮。」我嘿嘿一笑，「喊惯了……」林若妮轻笑了一声，「吃了早饭了吗？来一起吃。」本想说吃过了，不过，能跟老师一起吃饭到是个诱惑我的新鲜体验。我的迟疑反让林若妮认为是我的不好意思。

　　「来吧，以后你住到老师这里，可没有像在家里那么随便，老师可是个很认真的人。」故意这么说的吧，这叫提前敲警钟！我明白。

　　哦了一声，去卫生间洗手。出来的时候，林若妮把早餐很麻利的摆好了，稀饭，油条还有两碟菜，其中一碟小咸菜，我的那份还多了两个鸡蛋。

　　「老师，您不吃鸡蛋的？」

　　「老师不喜欢吃，你正在发育期间，多吃点有好处……吃吧，吃了饭差不多是早自习的时间了。」「好的。」我偷偷地看了一眼林若妮，正对上她注视着我的目光，赶忙收回来。那目光平静，可让我的心一阵乱跳。

　　稀粥入口的一瞬间，我忽然想，这是否我又一种生活的开始呢？无论如何，我都会记住这一天！

　　李度的故事之教室别恋（二）

　　接下来是忙碌的，不能不忙不碌。林若妮的要求不是一般的严厉，由于住在她家里，我彻底的被她控制了，我的一天二十四个小时，完全属于林若妮所有，只有训练的时候，我才有短暂的放风。不过，对于这样的学习生活我甘之若怡。

　　渐渐地我在她面前也不是那么紧张了。而且，林若妮有了一些我说不上来的变化，明显的一点，我发现她的笑容多了。

　　任霞对我说：“包头，你发现没有，咱们林老师好像变了个人？”

　　“哦，是吗？”我也想听听她的看法，女孩子的心思总是细腻一些。

　　“说不上来，不过你发现没有，最近林老师很少发脾气了，而且，我觉得咱们林老师越来越漂亮了。”还若有所思。

　　“林老师本来就漂亮，这哪里是你觉得，这是地球人都知道的事儿。”

　　「不是……」任霞脸有些红，第一次的没有跟我争辩，「我是觉得，咱们林老师是不是再谈恋爱？」“瞎鸡……扯，林老师怎么会谈恋爱！”

　　“怎么不可能，离了婚就不能谈恋爱啊，谁规定的，你又知道？人家说，只有谈恋爱的女人才有这样的表情。”

　　“呵呵，你啥时候成恋爱专家了，我怎么就没瞅出来了，你够出息的啊。”

　　不知怎么的，任霞的话让我很不舒服，尽管我知道林若妮没有，也没可能有时间去谈。

　　“你怎么说话这么难听，我什么时候是什么专家啦，不跟你说了。”

　　任霞气得白我一眼，转过去不理我。你不理我，我还理你？笑话！你瞎猜吧，只有我知道林若妮林老师，这是我的秘密！

　　“你笑的好古怪！”孟东梅忽然说道。

　　啥时候你转过来了？我笑的很怪吗？老子天生就这样笑的。居然有种秘密被揭穿的感觉。

　　“去去去，一边呆着去，当我是谁啊，还古怪，这叫个性！还有，小虾米，以后不准叫我包头，听到没有！”

　　“哼……”

　　运动会快要开始的前夕，林若妮在班上动员，慷慨激昂又眉飞色舞，我看着心里好笑。

　　其实，她最不喜欢运动，平时有空闲的时候，比如吃晚饭，一碰到体育节目，根本手指头不带犹豫的就过去了，剧集反而是她的最爱，是不是女人都爱这个？

　　有时候俺就比较郁闷，因为俺们是铁杆儿的体育迷，往往这个时候，我总是怀念在家住的日子。

　　其他的到是让我满意，就是有些罗嗦，好像我不是她学生，是她儿子，问寒问暖问长问短的比我妈还罗嗦。

　　大凡学校里开运动会是学生们最开心的一件事，别说其他，就我身边几个，还有两天呢就开始兴奋了，也不知道兴奋个什么，又没你们的项目，一下课就唧唧喳喳的不停气的摆弄着四片嘴唇，不知道渴不渴。

　　记得刚报名的时候，任霞又把眼睛珠子瞪得要掉出来。

　　“三级跳，跳远，跨栏……你……行不行啊，体育课都很少见到你。”

　　“傻样。”当时俺一撇嘴巴，“那是真人不露相，懂吗你？”

　　“少来了你，看你到时候丢人吧！”

　　“打赌！要是咱们这次成绩好，你算怎么办？”

　　任霞左瞅瞅右瞅瞅上看看下看看，“赌就赌？要是你输了的话怎么说？”

　　“你随便说吧，我都无所谓。反正像我这样的高手是不会输滴，你说了也白说。”我好整以暇的看着她。

　　“哼，看你吹牛吧，你要是没有拿到好成绩的话，就…”

　　歪着脑袋想了想，才笑着道：“以后就不许你跟我顶嘴，不许你用很大的声音跟说我话……”

　　“呵呵，小CASE一件嘛。成，那你要是输了呢？”

　　任霞看了看我才说：“我……我没想好，你说出来，看我能不能做到。”

　　“简单的跟喝水一样，你要输了话，就……”我想了想，其实我也没想好，“这样吧，看你是女生，就罚你请我看电影，怎么样？”

　　“就是看电影？”任霞似乎觉得我这个注下的太简单了，一脸不信。别这么看我，难不成还把你卖了！

　　“那还能怎么样，我说的就是看电影啊，不看电影难道看你啊。”

　　脸上飞起两朵小红云，“狗嘴里吐不出象牙。”

　　“那狗嘴里当然吐不出象牙，你给我长两颗试试？甭说那么多了，你答不答应……”

　　“呸！你才是狗呢！”任霞想了想又道：“那就这么说定了，不过要是你输了不认怎么办？”

　　真麻烦！我挠了挠头，忽然道：“要是我耍赖，那……那我就是你儿子。”

　　“咦……”脸象红布，“去，呆一边儿，我才不要呢。”

　　“管你要不要，嘿嘿，我有免费的电影看就成。”

　　“有没有我的份儿？”江垒凑上来。

　　“没有！”任霞大吼一声，江垒已经背对着我们了。

　　我哈哈大笑。

　　那天是星期五，第二天是运动会，练了一下午的我拖着有些疲惫的身体回到林若妮家，开门的不是林老师，居然是个小小人儿。小小人儿张大一双黑溜溜的大眼睛好奇的看着我。

　　“你是谁啊？”声音奶声奶气的。

　　“我……我是大哥哥啊！”我说着蹲下身子。

　　“大哥哥？”小小人儿忽然笑了，“那……那你是来陪我玩的吗？”

　　哈哈！“是啊，我是来陪你玩的啊，可是你是谁啊？”

　　“我是妞妞，你连妞妞都不认识？”

　　“是吗？原来你就是妞妞啊，妞妞可真漂亮！”

　　“谁啊？是李度吗？”随着声音，有一股炒菜的香味飘过来，林若妮出现在门口。

　　“林老师，我回来了。”我说着站了起来。

　　林若妮的脸上挂着笑容，“妞妞，喊人了没有啊？”

　　“喊了，是大哥哥，对不对？”

　　“妞妞乖。”说着把围裙摘下，弯下腰把妞妞抱了起来。

　　一瞬间，我看到了什么，在被挤开的衣领口里是雪白鼓涨的一抹子胸脯。虽然只是惊鸿一闪，我却像是被什么击中似的呆了呆。

　　“李度别站着，菜炒好了，你帮我端出来就可以了。”顺手把围裙递给我。

　　我含糊的应了一声。接过来朝厨房走去。脑海里竟然还是那抹子惊人的白与细腻。

　　“李度，怎么了？”看我吃饭的时候闷头不做声，林若妮随口问我。

　　“没什么，听妞妞说话呢，妞妞真乖。”我胡乱应着。

　　“小丫头，疯的很，话可多了。”林若妮一脸慈爱，看着小小人儿的目光中是我平时少见的柔情。

　　“妞妞不疯，妞妞最乖了。”小小人儿抗议。

　　林若妮被小家伙的表情逗笑了，“是的。我们妞妞啊，最乖了，妈妈最喜欢妞妞了。”说着忽然轻轻地叹了口气，若不仔细留意，根本察觉不到。我不知道该说什么，只好有一口没一口的大口吃饭。

　　“今天就不用补课了，明天就开运动会了，一会儿吃完饭了就看看电视，早点休息，好养足精神。”

　　“没关系，我明天没项目，一会儿我去班里看书，老师就多陪陪妞妞。”

　　林若妮没说话，只是看了我一眼，眼神里似乎有一丝感激，又有一丝嘉许，好像，好像还有一丝无奈。我想我是想多了，没敢再看她，三下五除二饭扒拉到嘴里。

　　“着什么急，又没有人跟你抢，小心噎着。”林若妮禁不住地轻轻一笑。

　　“是啊，没人抢。”小小人儿跟上。

　　我笑起来，她也笑起来。

　　教室里只有我自己，突然很不想看书。我没有开灯，只是静静地坐在窗边，看着窗子外边逐渐西斜的太阳，变暗的余辉，操场上的人变稀、变少直至没有，至此，我的脑海里一片的空白。

　　我忽然长长的叹了口气。

　　这时，教室的门一响，开了，过道的光将人影打了进来。猛然突显的光线让我有些不适应，人已经走了进来，是林若妮林老师。

　　“怎么没有开灯？”

　　“林老师？妞妞呢？”我歪斜的身子坐正，声音中带着惊讶，昏暗的光线中看不清楚她脸上的表情。

　　“走了，这几天事情多，我让她爸爸早点儿来把她接过去了。”林若妮的声音不大，有些意兴阑珊。

　　“哦……”是专程来喊我的吗？

　　“走吧。”林若妮静静地站了一会儿，忽然说道，跟着转身朝门口走去。

　　我跟着她出来，把教室的门锁好。

　　跟着她，走的方向却不是她家的方向，不明所以的我也只好跟着，总之，跟着就对了。

　　“陪老师走一走……”声音清晰的传到耳中。

　　应了一声，我默默地跟着，离她其实很近，可是，已经不能再近了，闻到她的体味，我就像走在她的身体中，被她的体味包围。

　　很好闻的味道，淡淡地似有似无的难以捕捉又实实在在，可分明的我又能感受到，那气味中传递的软弱与无力，我忍不住想！废话！想干什么！心里叹气的我，连脚步也跟着叹气。

　　两个人在操场上，沿着边缘的跑道不知道这样慢慢的走了多少圈，直到月光的影子把我们的影子拉近。我没有感到一丝一毫的乏味，我不禁在想，难道这是因为林若妮的缘故吗？

　　这样的女人为什么会有人选择离开她，除了有些小小的罗嗦之外，她……她很好啊！就算是有时候是罗嗦了一点儿，可是，女人不都是很罗嗦的吗？

　　“小度，你……你恨你爸爸吗？”

　　啊……？林若妮突然开口的一问，让我有些措手不及。

　　“一定恨他了，怎么能不恨呢？”像是自言自语。

　　“我……”

　　“谁愿意让好好的就分开呢，只有傻瓜才会这样。”

　　林若妮说着声音低沉，脚步停下就站在那里，浑似没有感觉到我的存在，应该是自言自语。我也只好静静地站在她身后听。实在是听着有些一头雾水的一句话，可隐隐地又觉着我能理解。

　　有些消瘦的肩头似乎承担了太多的压力，月光一洒下的身影看起来单薄而赢弱，我的胸口被某个东西重重的撞了一下。我……我什么都不能说，什么都不能做！

　　“林……林老师？”林若妮没有回头。

　　“我……我其实……”我不知道我该怎么说！

　　林若妮转身，又是老师的那种目光，平静中带着威严的，我注视着这样的目光忽然感到某种挫败。

　　“怎么了，小度！”静静的安静的这声音让我又平静下来。竟然喊我小度！

　　“我……我其实想说，我……并不恨我爸！”

　　目光显然闪动了一下。

　　我看着她，继续说着：“我，我以前……以前有过这样的想法，可是，慢慢地，也不知道从什么时候开始，我不再恨他了，我知道一件事情，其实……其实他们就算在一起，也是……”

　　我想了想，要在脑海里找到一个词来准确表达，最后我只能说：“勉强。”

　　“勉强？”有些讶然的她重复了一遍。

　　对，是勉强，心里像是豁然打开了一扇窗，我很肯定的点点头。

　　“勉强，我感觉是勉强，他们不幸福。”

　　“小度怎么看出来，他们不幸福？他们吵架吗？”林若妮认真的问着我，她的态度不是敷衍，这让我敢于说，也有兴趣说。

　　“他们从不吵架，至少我没有看到他们吵过架，也许当着我的面没有。有时候，说出来老师别笑，有时候我真希望他们能吵上一架，可是没有，他们没有，他们平时连话都很少说……就这么……很平静的分手，至少我是这么看的。”

　　是的，他们就是很平静的分手，我清楚的记得没有多的语言没有多的表示，我的生活中就平静的少了一个人的存在，虽然，他还在，可我的生活中已经没有了他的位置。

　　“可是，我真的不恨他，至少，那算是一种选择，就好像走错了路，走到一半儿才发现，只好转身回到原地，重新开始……”

　　“重新开始……”

　　林若妮低低地声音又轻轻的重复了一次，看着我的目光中有些我不能马上理解的东西。

　　“也许吧……”忽然笑了笑，“原来，小度这么理解父母，可是小度为什么总是跟母亲吵架呢？”

　　没有啊，有吗？我怎么不记得！我有些茫然的看着林若妮。

　　林若妮没有解释，只是轻轻地一笑，笑容中似乎有一丝的俏皮：“我们……回去吧，已经不早了。”

　　哦，回想她刚才的一笑，我有些疑惑，看错了吗？摇摇头，不明白。只看的出来一点，林若妮好像轻松了一些，这就够了。

　　有一件事情，从那晚开始，林若妮没有再喊过我的大名，平时只喊我小度。

　　晚上起来小解，看到房间里的灯还亮着，门帘被风揭开的一角里，看到林若妮俯身桌案前，还在忙碌。大体是还在准备明天的教案之类的。

　　忍不住把帘子掀开一片。

　　“老师还不休息吗？很晚了，明天不是还要很早就起来的吗？”

　　“哦！是小度啊，吵着你了吗？是吗？一会儿就好，小度去睡吧。”冲我一笑，继续埋头。

　　哦！我含糊的应了一声，回到我的行军床上。

　　朦胧中似乎一个人看着我，看的很仔细很用心，我忽然笑了起来。

　　“小度，该起来了，小懒虫，太阳照着屁股上了……”谁在喊我，困死了，手胡乱地在屁股上抓了两把，又把身子翻过去。

　　“小度……”

　　猛然清醒，是林老师！靠！这才反应过来，是林若妮在喊我呢，还以为是在家里。

　　忽得坐了起来，已闻到饭香，扭头看了看，林若妮已经坐在餐桌旁，静静地看着我，脸上似笑非笑的神情。

　　“老师早……”迷糊着打了个招呼就赶紧爬起来。冲到卫生间，先放水。

　　楞了楞，胯间那东西居然是支楞楞的象管炮。不好！我心里抽了口冷气，早上有晨勃的现象是极其正常的，可是如果假如……那不是不正常了！脸登时涨得通红。还差点尿在脚上。

　　七手八脚的洗梳完毕，下面总算安静的耷拉下去，悄悄地打开门，听到林若妮的声音。

　　“赶快了，来吃东西，再不吃就凉了。”

　　现在几点了？怎么睡的这么死，一点反应都没有，真失败！顾不上自责，悄悄经过林若妮的身边，背对着她胡乱的把大运动短裤套上，顺手去抓床头的大背心，抓了个空。

　　“找什么？在这儿，那件已经洗了，臭烘烘的还能穿？时间还有一点，不用那么紧张的，又不是去打仗。”林若妮说着，语带嗔怪，又用手指了指窗口。

　　我嘿嘿一笑，“谢谢林老师。”

　　赶忙的把窗口晾着的乾净背心取下来。眼角一瞥，在我的大背心旁边还有一件白色的三角小裤裤，还是有花边的那种，其实还有其他的几件东西，不过就它最扎眼。眼一热，忙套上背心，转过身走到餐桌旁坐下。

　　“睡觉也不穿件背心，夜里风寒，很容易感冒的。”又罗嗦，只好陪笑。

　　林若妮吃完了，好像没什么事就坐在我对面看着我吃，我忽然有些不自在，不知道是不是早上发现自己生理状况后的延续。不过，看老师的语气神态，又没有什么不对劲的，嗨，还是怨我早上起来的太晚的缘故。胡思乱想的胡乱吃着。

　　“小度在想什么，吃饭还这么心不在焉的……”

　　又来了！“哦，没什么，就是……”

　　“怎么了，是不是昨天晚上没有休息好，老师尽量以后注意晚上不加班。”

　　太客气了吧，我可不是那个意思！

　　“不是那个意思，只是觉得太晚休息的话对身体不好，而且，我听说休息不好的话，很容易出老的。”

　　“……”林若妮只是轻轻笑了笑，没做声。

　　运动会就在大太阳底下。早上的时候太阳没到顶，空气还有凉意，等到了中午，完全是受罪，秋老虎不是一般的厉害！

　　幸好俺是特殊的群体，借口活动身体，调整状态，可以不必傻坐在那里与太阳共舞。到了中午的时候各式的遮阳帽一戴上，放眼望去，一片一片，红的绿的，遮住了一式的校服，给呆板灰土的校园色中凭添了许多活力，到也好看。

　　跟学校的几个楞子坐在树阴下面，有句没句的瞎扯着，远远看到任霞走了过来。

　　“包头。”喊谁呢！

　　“包头！”站在面前，几乎要叉腰了。旁边几个楞子呵呵的怪笑着。瞧那意思，哥们儿真包上了。

　　心里这个气！“你干嘛呢你，喊谁呢？”再喊成包皮了。

　　“大美女，来看我们啊，这么有闲工夫？”

　　任霞小脸一郝，白了几个一眼，又转过来，“李度！”

　　“说！”

　　“林老师说，中午太热，去学校小卖部里批点雪糕过来，你去不去？”

　　什么态度！当老子是壮劳力啊！“不去！”

　　“哼！”气的转身就走。操！真有性格，我还不答理了！

　　“嗨嗨，哥们儿，赶紧去吧……”

　　“去干嘛，热球死的，不去……”

　　“得了，少泛贫嘴的你，妹妹亲自送上门了还有朝外边推的。”

　　“毛的，要去你去。”

　　“去球，滚吧你。”被推了一把。

　　是你们推的，不是老子自己主动的，记住了！小跑着赶上任霞。

　　“喂，小虾米，慢点儿，赶火车啊你。”

　　任霞“哼”了声，不出声。

　　“呵，来劲儿了你，要翻江倒海啊！”

　　“你不是不去吗？”

　　“有你那么喊人的吗？不是说了不准喊包头的吗？”

　　“不是不准喊小虾米的吗？那你怎么又喊的？”

　　倒打一耙！“喂，那可是你先喊的，你搞清楚状况！”

　　“就喊就喊！”刷得站住，大眼睛看着我，眨都不带眨的！

　　“怕了你了！要吃人啊，不喊你小虾米了……”我无奈的一摊手。

　　“哼，这还差不多！”

　　“喊你母老虎。”

　　我说着哈哈大笑起来。没笑完，胳膊上「啪」得挨了一巴掌，高八度的声音在大热天里听着象炸雷！

　　“李度！”小脸都气歪了。

　　悍妇！「好了好了，开个玩笑，看你当真的，别人还以为我把你咋了呢，走吧！女孩子容易生气可不好，小心变成小老太太。」“你才是呢……”忍不住破颜而笑。

　　“班头那王……家伙干什么吃的，他怎么不来买东西？”

　　“林老师跟我说的，我找班头干嘛？”

　　耶！你还奇怪了！班头是干嘛的，这种出力的买卖不就是班头应该做的嘛，他不做，他凭什么当班头。

　　“我不爱找他。”任霞乾脆地说。理由就这么简单？我瞅着她，一副别以为我不知道的样子。

　　“你干嘛？”任霞脸一红，瞪了我一眼，“让你为大家服务一下，你怎么那么多事情！婆婆妈妈的像不像个男人？”

　　“不像。”

　　想都没想就回答她，看她一脸犯傻，我嘿嘿一笑道：「俺根本上就是个如假包换的男人，而且是个好男人。」摇摇头，“没看出来。”

　　“不是吧，这么大一小伙子站你边上，你楞没看出来？要不要试试！”

　　出奇的听了这话，她脸上只一红，没有吭声。

　　操！这话说的好像有些过了！拿不准！我忽然有些不好意思！

　　路上谁都再没说话。快快利落的把两厢雪糕批了，借了个小车装好，我先拿了两只，任霞一只，我一只。

　　“做好了，哥哥要开拔了。”

　　“驾！”任霞呼喝了一声，我差点没掉下来。

　　我踩着小车往回赶，任霞坐在小车的边撑上。回头看了一眼任霞，阳光打在有些微微泛红晶莹无暇的面孔上，优哉游哉的样子！

　　“好好开车！别乱看……”

　　一两声口哨声远远地飞了过来，我知道是哪帮孙子的杰作，只一笑。听着身后任霞小声的骂了句：“讨厌！”

　　亲自拿了根雪糕，送到林若妮面前。

　　白色的遮阳帽抬起来，露出林若妮的脸，雪白的肌肤被蒸得有些红潮涌动，鬓角鼻尖挂着细密的汗珠子。

　　“同学们都有了吗？”林若妮问我。

　　“都有，人手一根还富裕呢，您拿着吧。”

　　这才接过去轻笑了一下，“辛苦了。来，拿扇子扇扇。”说着把手上的扇子递过来。

　　“不用了林老师，我没事儿，不热。”

　　我摆摆手，随手在额头上随便抹了一把，“我去那边看看，有几个项目有班里的，我去看看有没有什么我能帮上手的。”

　　“那你去吧。”没再勉强，微微一笑。

　　我只是随便找个借口，不过既然说了，我过去瞅瞅也没什么，总好过在这里出没。

　　“李度，你去哪里？”

　　经过任霞身边的时候，她随口问我。忙着分发雪糕的她，脸上的汗水顺着额角脸颊往下流，顺滑的脖子也是湿漉漉的，够戗！

　　“我去那边看看，看有什么我能帮的。”

　　“咦，转性了。等等我，我也准备去。”

　　“你去干嘛？”

　　“给他们带雪糕过去啊，大热天的你以为光你热啊！”

　　“那你给我好了，我给他们带过去不结了！”

　　“也好。”她拿了几只，拿纸盒子包好，交到我手上。我正准备走，她又在身后喊：“等等！”

　　“又怎么了？”

　　“我还是跟你一起过去吧。”

　　“怎么了，还信不过我，怕我偷吃了？”

　　“这可是你说的，我可没说。”

　　“那走吧！懒得跟你计较……”

　　下午有男子百米的预赛，班里的大头报名参加了的，我们过去的时候，大头正在泛傻发呆。

　　“大头，给你雪糕。”任霞把雪糕递过去。

　　大头接过去，咬了一大口，有点心不在焉。

　　“怎么了大头？”

　　“没什么，鞋子有点儿不合。”大头摇了摇手里的跑鞋。

　　“那怎么办？”任霞问。

　　“哦，你穿多大码的？”我问他。

　　大头跟我一说我就笑了，“你等等，我有，不过在教室里，我给你去取。”

　　“那太好了，太谢谢了。”

　　“没事儿，你等会儿，我马上回来。”我说着转身回教学楼。

　　上楼梯，我一路飞跨上去。不错，弹跳力惊人！要是个子再高个点儿跟乔丹有的一比，开玩笑！乔丹是谁？我不认识！

　　正美着，一过拐角，整跟一个人撞在一起。我到是没什么，跟我撞在一起的那个尖叫了一声，一屁股就坐在地上。

　　这是谁啊，走路带眼睛了嘛！这是……顾……老师！

　　“顾老师，真不好意思，我……我不是故意的。”

　　慌乱中的我几步上前去，手忙脚乱的想去扶她，可手不知道往哪里下。

　　顾小桑大概是被撞得不轻，坐在那里几次想起来都没成，我顾不上那么多，走到身后，双手从肋下一插稍一使劲，几乎没使劲，就把她拉起来。

　　“顾老师，您……您没事吧！”

　　我问。敢情她站在我面前我才真的发现她很袖珍。

　　“没……没事……啊……”

　　她说着刚刚站稳的身子往一边出溜。还好我的手离她不远，正接着她。

　　“哎……哎……”

　　“脚……脚……”顾小桑的声音带着哭腔。

　　“脚扭了？”我问。她不说话，只一个劲儿的点头。

　　“那……那先去我们班坐会儿，我给您看看……？”

　　“……”她又点点头。

　　“李度……”又怎么了？“你……你的手……”她的声音微微的颤抖着。

　　我的手？我的手怎么了？没什么事情啊，上次打的地方可不是手，而且你说这些干嘛？

　　喔！不对，我反应了过来。触手处的地方，居然是柔软而充满弹性的一个东西。不，不是东西，说东西是极不确切的，应该是乳房，顾小桑顾老师的一只乳房。再怎么袖珍，顾小桑也是个女人不是！

　　刚才我情急之下的手误，再加上她玲珑袖珍的身体，这扶她的一把刚好可不就！我触电似的把手抽回来，身体下意识地一闪，没想到顾小桑又惊呼了声，身体再度失去平衡。

　　哎呀，我又忘了。闪后的身体又飞快的迎上去。幸亏了我的反应，这下好了，顾小桑不会再摔了，她落在我怀里又不可能再掉下去。可现在怎么办呢？

　　“李度……李度你，放我下来……”

　　“可是……”我急得不知道该说什么。

　　“好了，好了，老师不怪你，快把老师放下来，这里是楼道。”

　　到底是老师出身啊，反应不慢！“哦！”我也回过神来，轻轻的把她放下。

　　“扶我去教室做一会儿。”

　　去教室的短短十几米的路走了竟能走好半天。搀着她慢慢的挪进教室，在靠门的一个座位上坐下。她轻轻地吁了一口气，脸上已见了汗水，红扑扑的，其中还有不可遏止的羞涩。顾老师挺好看的嘛！而且轻飘飘的，刚才那抱着的感觉好象挺有意思的。

　　“唔……”眉头稍稍地皱了皱，打断了我的回想。

　　稍一回神，我刚才的惊惶就变成了镇定，“顾老师，您坐着别动，我给您看看。”说着我弯下来蹲在她面前。

　　“不……不用了。”

　　她声音轻颤，好像还没没从刚才的一幕中反应过来，连看都不敢看我。嘿！

　　这顾老师，还老师呢！

　　“没关系，跌打损伤我是行家，让我瞅瞅，准保就好。”

　　也不管她同不同意，把她一只脚轻轻抬起来，「是这只吗？」她应了声，声如蚊蚁。

　　“我把鞋子和袜子给您脱了，这样瞧着清楚点儿。”

　　我跟着不由分说的把高跟凉鞋解下来，又把丝袜给她脱下来。白白秀气的脚丫子露出来，五个脚指的指甲上还吐了东西，像五颗鲜艳的豆蔻。见此，我不由的一笑。

　　顾小桑把脚忍不住缩了缩，可一动又牵动了疼痛，又轻哼了一声。

　　“顾老师别动。”

　　我说道，手握着脚丫，皮肤光滑细腻，触手的感觉很好。忍不住目光溜到一截露出裤子的小腿上，同样是雪白清秀的，还能隐隐地看到细腻的皮肤上青色细微的血管。

　　“怎么样？”她问。

　　“是这里吧。”我轻轻的在脚踝上按了按。

　　“啊……”娇呼了一声，“是这里……”我抬脸看了一眼，眼泪花子都在眼圈里转悠，嘴唇轻轻颤抖。

　　“脚扭伤了，不过没什么大事情，你先坐着，我书包里有红花油，我去拿过来给您擦一擦。”

　　我说着又轻轻地把脚放下，让它搭在另一只脚面上。这才跑回我的座位，把红花油拿出来，顺手把跑鞋也拎出来。

　　“可能有些痛，不过我会轻一点儿的。”说着把她的脚搭在我的膝盖上。

　　“你……轻……轻点儿……”依然是有些慌怕的样子。

　　我点点头，倒了油在手掌心，擦匀擦热了按在脚踝上。

　　她动了动，脸部抽动了下。

　　“不疼吧？”

　　“还可以……”

　　没有想像中那么疼，有时候疼的意识是心理的，不是生理的。

　　顺时针的按摩着，又逆时针的转动着，顾小桑的神情渐渐地松弛了下来。

　　“谢谢你！李度！”

　　“谢我干嘛呢？还不是我把您撞了，要谢得我谢您让我给您疗伤呢！”

　　“我是说上次的事情，一直没找到机会当面谢谢你！”

　　不是没机会，是当着人多的面不好意思说吧。其实班里人大部分都知道，当着你的面不说而已。

　　“噢！原来是那回啊，这有什么？不用谢我，碰上谁都会那么做的。我还把您当教工子弟了呢！”我说着一笑，顾小桑也笑了起来。

　　“其实，您不用谢我，上次我就算没打他们，他们也不敢把你怎么样？那帮孙子，就是那德行。这次我把您给撞了，您也没怨我，大家就算是扯平了。”

　　她笑起来，点点头。

　　“听林老师说，他们后来又找你麻烦了，是不是？”

　　“就躺了两天，也没什么大不了的。”

　　她轻轻的哦了一声。

　　揉着脚，感受着柔软的肌肤，淡淡地体香味从她的方向飘过来，直往鼻子里面钻，让我有些心猿意马。

　　“顾老师，您不戴眼睛要好看很多。”

　　她飞快地看了我一眼，没有说话。

　　“李度！”

　　随着任霞的先声朵人，门一开，人跑了进来。

　　“咦，顾老师，这是怎么回事？”

　　看到又有人进来，顾小桑想也不想，本能的把脚要抽回来，冷不丁一用力疼得她倒抽了一口凉气。

　　我赶紧把刚才的事跟她说了一遍。

　　“哼，做事没头没脑的……顾老师，您没事吧，要不要我陪您去医务室看看去？”

　　我无言，算你逮着老子的小辫子了，老子不跟你计较！

　　“也……不怪李度，我也是不小心。哦，不用了，李度刚才给我揉了揉，好多了，回去休息休息就没关系了。”

　　“那……那我送您回去吧。”

　　“也好。”

　　“你还傻站着干嘛呢？大头还等着你的鞋子呢？”

　　操！火气这么冲！吃了炸药了！顾老师都说没事了，你还不依不饶的！心情好，我让你！

　　跟顾老师打了个招呼，我拎着鞋子就出了教室门。

　　“ADIDAS的？”

　　“当然。”

　　“牛屄！有这家伙，那还能不出成绩！”大头简直乐屄了。

　　“别吹，看成绩说话！”话虽如此，可一双阿迪就能让大头乐成鸟样，我心里也高兴。

　　看着他在换鞋子，脑海里出现的却是顾小桑的小脚丫，白白嫩嫩的。

　　本楼字节数：45984

　　总字节数：107328

　　【未完待续】

　　<marquee width="90%" behavior="alternate" scrollamount="3"> <b>谢谢赏读，请点击主楼下面的顶，您的顶+回复是对我最大的支持</b> </marquee>

?????????????????????????????????????????????????????????????????????????? <img src="http://img3.26ts.com/2016/06-30/lktl1055ksp.jpg" border="0">[ 此帖被夕阳萧鼓在2016-06-29 21:43重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
