
来至火星球上的乱伦事


字数：4079字

　　本节人物关系与称呼：

　　爸爸──汉克斯，宇航局上校舰长，娶其母米兰为妻

　　妈妈──米兰，预备役宇航上将，嫁给与父亲苏沃洛夫生的儿子汉克斯为妻
　　雪莉──汉克斯与妈妈妻子米兰的三女儿。

　　雪丽周末才从宇航中学回家，妈妈做的饭菜让她风卷残云般的一扫而尽。
　　妈妈微笑着看着小女儿吃她做的美食，爸爸却有点不解地说：「雪丽，你怎么像个饿死鬼投胎。学校的伙食可是很不错啊！」

　　雪丽把最后一块牛排塞进嘴里，嘟嘟囔囔地说：「从这个礼拜起，我们吃营养食品。那种东西你们也吃过吧？满是药味，要多难吃有多难吃。」

　　看着爸爸紧皱的眉头，妈妈笑了：「看来，我们雪丽别的宇航员遗传都培养好了，只有这好吃的遗传还在。」

　　「我们家的血统已经净化了五代了，怎么就这清除不了？看来我的遗传优化要改个方向了。」

　　爸爸有些懊丧。妈妈笑着掏出爸爸的阳具套弄着：「别生气了。女儿一个星期没回来了，你该用它慰问慰问女儿，他们学校里是不准作爱的。我看雪丽的小穴也有点饿了。」

　　「爸爸，你别生气嘛！」雪丽脱掉套衫，露出她纤细的身子，上面连一件内衣都没有穿。

　　看着小女儿的小穴套上自己的肉棒，爸爸抱住雪丽的屁股开始摇动。

　　「老实说：这星期有没有偷食？我看你不像一个星期没有作爱的样子。」作爱经验丰富的爸爸好像是在女儿的小穴里感到了什么。

　　「啊……啊啊……当……然有……偷过……」

　　妈妈笑着看着在丈夫阳具上前仰后俯的女儿：「雪丽，是不是你们班的班长汉克？你上次带回家的那个英俊的男孩？」

　　「啊……他的……胆子太……小，怕……我找的是……自己人……」

　　「不可能是你弟弟爱德华吧？他才十二，小肉棒才手指粗。」

　　「哼！」爸爸笑骂道：「那……一定是……她叔……叔米罗斯。他刚从外太空……回来，到学……校讲课的。」

　　「妈……你跟米……罗斯叔叔……上过床吗？他的……功夫……好……」
　　「妈是他的姐姐嘛，他怎么没有上过我？家里的所有男人，妈都嚐过。」
　　「爱……德华弟……弟的味……道，怎么样……」

　　「哎呀！爱德华不是跟你一齐回来的吗？怎么不见他？」

　　「大概是被他们班上的同学拉走了……啊！爸爸！人家的屁眼还……没洗过呢……」

　　……

　　晚上，当孩子们的周末狂欢结束后，妈妈米兰拖着又累又舒服透的身子把最后一个儿子送上床。

　　洗好澡，米兰把身体烘乾，赤裸着回到自己的卧室。爸爸汉克斯已经躺在床上翻看今天的纸张版《宇航日报》了，汉克斯是宇航局的上校舰长。他抬起头：
　　「辛苦你了！三个儿子一齐上吃得消吗？米兰妈妈？」

　　「叫我妈妈了，汉克斯。今天只有两个女儿在家，你是否还没吃饱？」米兰微笑着看着自己英俊的儿子丈夫。

　　「你亲爱的妈妈老婆太累了，被你的三个儿子快干坏了。」

　　「亲爱的米兰，你从爸爸，兄弟到儿子、孙子，干过四代人了。还怕一场小小的三对一的乱交？」

　　「爱德华最小，但他的小鸟儿不会泄，干得我的屁眼里的皮都快破了。」
　　米兰依偎在汉克斯的身边，玩弄着儿子丈夫的肉棒：「你十二岁时可没他这么能干。你第一次干我是几岁？」

　　「大概是九岁吧！」

　　「你是越大越强。儿子们看来得到你的性能力的遗传性也在增加。」

　　汉克斯玩弄着妈妈老婆的乳房和小穴：「女儿们不也一样？只是我们遗传生殖的目的却不是为了增强后代的性能力吧？亲爱的妈妈。」

　　「别叫我妈妈，我和你是一个父亲生的，我宁愿你叫我姐姐。还有，爱德华他们从法律上也只算我儿子。我倒是真想让真正的孙子干一场，可惜罗尔一直没找到合适的生育对象结婚。」

　　「米兰，你怎么会在十三岁生下我的？法律规定女性不到十六岁不准生育。
　　难道爸爸和你生育是特批的吗？「

　　米兰得意地笑了：「虽说爸爸是功勋宇航员，但法律就是法律，不会特批他的，他是冒坐牢的风险在外太空让我怀孕的。」

　　「那爸爸怎么让你合法生下我呢？」

　　「你从懂事到现在，都可从来没问过我你自己的合法性，为什么今天这么感兴趣？」

　　「我有些……事，想……想了解一下……」

　　「哼！你是从我的穴里生出来的，你有什么心思我不知道？大概是想娶小爱琳做老婆吧？腻味你老妈妈了吧？！」

　　「妈妈，我想什么你不知道？我不过是想让我们家的血统再纯一点，让我们的遗传特质更优越。这不也是你和爸爸爷爷他们想的吗？」

　　「妈妈我到是不在乎你跟谁结婚。反正合法的婚姻只不过是为了可以合法生育罢了。再说，家里这么多儿子，我还会缺乏性生活吗？但我不知道你为什么要娶小爱琳？她是你最小的女儿，才十三岁，还不到合法生育年龄。为什么你不娶朱迪、海伦，甚至雪丽？我看她们都很喜欢你这个爸爸，每次都抢着与你作爱。你开口我想她们没人会拒绝。」

　　「这不是作不作爱问题。小爱琳也很喜欢与我作爱，但我要娶她确实是为了更好地提高我们家族的遗传特质。你知道上月我们几个孩子的ＤＮＡ检查，小爱琳的最好。」

　　「我们的大儿子罗尔的也很好啊！你为什么不为他考虑一下？动员他娶哪个妹妹，或者就是爱琳好了。」

　　「问题是罗尔不想！我跟他谈过。我说你就算是ＧＡＹ，按法律作为一个上尉宇航员，你也应该先履行生育义务。」

　　「那他怎么回答？」

　　「该死的小子！就是不说话。」

　　「看来，改天还是我做妈的去跟他说吧。爱琳的事，我看你得明天向律师和宇航局的繁衍委员会去咨询一下。我看希望不大。爱琳太小了。连做性爱对象都小，何况是生育对象。」

　　「米兰，你和爸爸当时是怎么合法生下我的呢？爸爸当是好像也只是上校舰长。」

　　「不过我们是在特殊情况下。你要了解情况不可以去查局里的资料库？」
　　「我查过，但我级别太低。米兰，那是一次怎么样的航行？电脑说只有中将以上才能查询！」

　　「那次是我一生最大的噩梦！里面有太多的血腥：偷袭、杀、食人、流血、疯狂……」

　　「保密的原因大概在有食人行为吧？」

　　「你真聪明！不愧是苏沃洛夫太空元帅和米兰预备役上将的儿子。」

　　「妈妈，你就别提你们的军衔了。我惭愧死了，到现在还只是个上校。」
　　「亲爱的上校儿子，和平时期的上校已经是很不错的了，尤其你是现役的舰长。我们的军衔是在与克里冈人血腥的战争中得来的，那可是真正的血腥……」
　　「好像联邦与克里冈叛贼的交锋又要开始了吧？」

　　「正是这样！所以我可以把当时的情况跟你透露一下，好让你对即将到来的战争有所准备。我的地位是可以决定什么可以说，什么不可以说的。」

　　「我知道，保密的原因在于『食人』而带来的政治原因，而不是其他的军事机密。」

　　「我们一直叫克里冈人是『吃人恶魔』。但我们的最好的舰长也有吃人的行为，即使是迫不得已，也不能泄露出去。相比之下，我的怀孕事故就显得微不足道了。」

　　「来，把它放进小穴里，我的太太。坐在我的阳具上我们边玩边说。」
　　「啊！……别动，我们就这样抱着说。」

　　　　　　　　　　第一篇血腥的航程（米兰的回忆）

　　人物说明：此段人物称呼与关系：

　　爸爸：宇航局王牌舰长──苏沃洛夫，米兰的爸爸，后与米兰生下汉克斯；
　　妈妈：指令官──苏珊娜，苏沃洛夫的妹妹、妻子，后牺牲；

　　我：实习生──米兰，苏沃洛夫与苏珊娜的女儿，在妈妈牺牲后与父亲生下汉克斯，后嫁给汉克斯

　　　　　　　　　　　　　　（一）二次蜜月

　　那是一次险恶的旅程。

　　开始，那是一场极其轻松快乐的「二次蜜月旅行」。

　　爸爸作为联邦的头号舰长负责指挥一次到宝瓶——４的ＺＤ矿石的运输，简直是杀鸡用牛刀。

　　但一向心高气傲的苏沃洛夫舰长却欣然接受了。因为这是他与妈妈苏珊娜第二次结婚后，联邦宇航局为补偿他而给他的免费蜜月旅行。

　　宝瓶——Ａ－４的景色是联邦的所有星球中最美的，而运输任务却是最轻松的。爸爸连发号施令都不需要。他可以尽情享受与妈妈的第二次结合。

　　这是苏沃洛夫爸爸的第三次结婚了。第一次当然是苏珊娜妈妈。苏珊娜妈妈是爸爸最疼爱的妹妹，从小苏沃洛夫爸爸就发誓非妈妈不娶。但当爸爸与妈妈结婚二十年后，联邦生育优化委员会却硬让爸爸娶江波－４的卡迪乐家族的安蜜上校为妻。

　　卡迪乐家与我们家族一样也是优秀的宇航家族，安蜜更是年纪轻轻就当上舰长的大美人。爸爸和安蜜在宇航局联欢时有过几次亲密的性行为，他也比较喜欢漂亮文静的女舰长。但要与安蜜结婚，则是他想也没有想过的事。

　　但不知道是卡迪乐家族看上了他，还是安蜜爱上了他，宇航局的头头居然不顾他的坚决反对，以军令的形式命令他与安蜜结婚。

　　局长鲍比笑着对手下的爱将说：「亲爱的苏沃洛夫，资料上说，你结婚二十年就生了七个子女，为联邦的宇航事业做出了巨大的贡献。现在，我命令你与美丽的安蜜舰长也生七个。不到这数目不许离婚。办的到吗？」

　　结果爸爸比任何人预料的都要早地结束了这场婚姻：

　　他在取得宇航局的同意后将安蜜作为自己的副手带在身边，无论到那儿都带着她。于是在短短的九年间，他就让他的新爱人生了八个子女，其中两对是双胞胎！

　　任何人都不得不佩服爸爸的耕耘能力！据说安蜜对爸爸的离去十分的不舍，哭了好几天。爸爸虽说也百般安慰，但还是回到妈妈的身边。

　　妈妈自从爸爸离开她后就再也不与其他任何人作爱，包括爷爷和几个叔叔，连哥哥们的例行的性教育都托奶奶和姑姑们代行。

　　那时的妈妈令任何人生畏，连局长和生育部长都不敢见到满脸严肃、冷若冰霜的她。谁叫他们拆散联邦最相爱的一对爱侣？

　　除了每年的假期，爸爸带着安蜜一齐回家，我们才看得到妈妈的笑容。每年那几天，爸妈她们三人的盘床大战总是惊天动地：两个女人的淫叫声总是充斥屋宇。害得哥哥们到处找女人发泄。

　　我也是从那时候开始爱上爸爸的。姐妹们早就开始她们的性游戏。比我小的米珊连穴毛都没长就开始跟爷爷哥哥们作爱了。我却一直不让任何男人碰我的身体。只有妈妈知道我决定把第一次献给我心目中的英雄──爸爸。

　　为了给爸爸一个惊喜，妈妈经过基地司令的同意，以实习的名义偷偷带上了我，而舰上人员的名册上却不写我的名字，以防身为舰长的爸爸过早地发现我。
　　谁知这在以后，却救了我，也救了爸爸。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
