
字数：7692
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　农历２００８年正月初十，杨璐玲和几个好友在白鹭宾馆吃过午饭后，就彼此告别了，杨璐玲看了看手錶，「哎呀，怎么一下就到了三点多啊。」

　　她喝了不少酒，脑子里晕忽忽的有点兴奋，身体里那种被人开发的欲望又升腾起来了，自从去年大年三十和陌生的送石油气的干了一次后，就没有和男人做爱了。算来有十一天了，她其实也打电话给了她的情人，比如，刘唯，王肖寒，老八等等，但是新年嘛，都得陪自己的家人一起过，所以都是婉言拒绝了她。
　　她突然记起了儿子，跟他大伯到乡下拜年去了，十二就要报到上学了，她得去接一下。

　　於是她去买了一些东西，便搭上了前往清水镇的客车了。

　　其实，从祁门到清水镇并不远，只有五十公里左右。可是因为在修二级公路，一路坑坑洼洼的，车子不停的颠簸着，而且很多地方还得弯道，所以花了将近两个小时才到了镇上。

　　五点多的时候，天渐渐的有些暗了，杨璐玲大包小包的拧着，风姿绰约在清水镇上走着，引来许多路人的注视。女人对自己的容貌和身材是很有自信的，於是她走的更欢了。

　　文斌的父亲文德才是镇上有名的中医，今年五十五岁了，在镇上开诊所二十多年了，生意越做越大，房子做了一套又一套。

　　近些年来，很多人都不愿意到镇上医院去看病而到他这儿来，所以医院里门庭冷落的时候，他诊所里却是人来人往、门庭若市了。

　　据行家估计，他这五年来至少盈利四十万以上。唯一遗憾的是，也是他不能与人明言的隐私，他刚满五十三岁的老婆在三年前就『闭经』了，他弄了很多方子给她服用就是没有任何效果，所以他们就再也不能过性生活了。

　　偶尔文德才要做，也是勉勉强强擦点凡士林草草的做一次，他几乎感受不到什么快感，所以渐渐的对自己的老婆失去了兴趣。

　　去年好不容易勾搭上了一个情人，她是副镇长的老婆兰婧，因为有妇科病，老来他这儿就医，时间久了，就勾搭上了，那段时间是他很幸福快乐的日子，可是好景不长，没过多久，他老公要调到县里当茶叶局的副局长，於是兰婧也跟着走了，之后就没有了来往，弄得他好不郁闷。

　　杨璐玲走进了『德才诊所』，正在值班的文德才的徒弟朝女人笑了笑。
　　「我爸呢？」杨璐玲的笑总是让人心襟荡漾。

　　「哦，今天下午太忙了，这会才松了一些，他先回去了。」徒弟毕恭毕敬的回答。

　　「哦，谢谢。」杨璐玲留给徒弟一个美丽的背影。

　　此刻文德才正在看书，「叮咚……」门铃响了，他有些不耐烦的起身，「不会又是要我出诊的吧。」嘴里嘟嚷着，把门打开。

　　可让他惊喜的是，是他美丽动人的儿媳妇大包小包的站在门口，他橘皮一样的脸上迅速舒展开来，露出开心激动地笑。

　　「是……是……小杨啊。」他一迭连声的说，忙把她让进来，从鞋架上拿出一对鞋套，「来，小杨，我给你套上。」

　　不由分说，他顿了下去抓住了杨璐玲穿着紧身裤的小腿，抬起她的脚，整整齐齐的把鞋套给儿媳妇套上。

　　杨璐玲把东西放到餐桌上，就在沙发上坐下。老人则去帮她泡一杯咖啡。
　　「爸，蓬蓬呢？妈呢？」杨璐玲优雅的接过咖啡。把齐肩的头发往后一捋，露出姣好白皙的面庞。

　　「哦，她们啊，蓬蓬缠着奶奶要去看大伯家抓鱼，这不，现在还没回来呢。」
　　文德才在儿媳妇对面坐下，仔细的用目光洗浴她了。

　　她今天穿了蓝黑色的长披风，脖子上围着丝绸围巾，里面是低领黄色的羊毛衫，腰带打了一个美丽的结，衬出她丰腴而苗条的腰。下身穿着黑色的紧身裤和黑色的高跟鞋，显出她浑圆修长的大腿。全身上下处处散发成熟女人的芬芳和气息。

　　「哦！这么晚了，还不回来。」杨璐玲喝了一口咖啡。

　　「不要紧的，反正也不远。」文德才的目光锁定在女人坚挺的双乳上，「小杨啊，今天坐车很累吧。」

　　「还好啦，就是肚子有点痛。」说着就按住了自己的小腹，脸上露出痛苦的神情。

　　「哦，让我给你看一下。」文德才关切的问，说着坐到杨璐玲的身边，把手搭到女人的肩上。

　　「不要紧的，爸。可能是刚才坐车颠簸得太厉害了，以前也经常痛的，过一下就好了。」杨璐玲回眸一笑，「真不要紧的。」

　　「不行的！」文德才站起来，「小杨啊，你到我卧室来一下，我给你听一下，看看有什么问题。」

　　「不必了吧！」女人猜到了公公的意图，心里很想接受，但嘴上还是假装推辞，「这点小事啊……」

　　「任何大事都是有小事积累起来的。」文德才不由分说的拉起杨璐玲，「来，我给你听听。」

　　他们牵着手来到卧室，文德才让儿媳妇平躺在自己的床上，女人玲珑有致的曲线、傲立坚挺的玉峰、浑圆修长的双腿，无一不刺激着他的性欲。

　　看着公公的裤裆渐渐被撑起，杨璐玲知道要发生什么，这也正是她期待的，於是娇羞的闭上眼，想像着男人那雄伟的东西，嘴角露出了狡黠的笑。

　　「来，小杨，把裤子退下去一点，我给你听听。」

　　说着取出了听诊器，杨璐玲依言把裤子退到了自己的胯部，露出凝脂一样的肌肤，尤其是阴阜上方的依稀可见的几根黝黑的阴毛，让文德才血液迅速沸腾起来了，他装模作样的给她听诊，其实任由自己淫亵的目光在儿媳妇的身上不停的扫描。

　　「哎呀！小杨啊，以前有过子宫口的炎症吗？」听诊器和他的手在女人的身上游动着，「我来给你听听上面，把上衣解开，好吗？」

　　「这……」杨璐玲假装为难，期艾的望着老人，「这……」

　　「这、这什么吗？」男人说着把她风衣的大扣子解开，「在我面前还害羞啊，我是医生，还是你爸。」

　　於是女人不再说话，又闭上眼，任他动作了。

　　文德才把羊毛衫的下摆推到女人的双乳上，听诊器和猥亵的手在杨璐玲腹部和胸部，水蛇一样的滑动着。别样的刺激让杨璐玲想呻吟出来，可是她还是忍住了。

　　「你呀，小杨，你应该是有子宫口轻度的发炎了，我给你拿点药。」说着打开药箱，不停的翻动着。

　　「噢，是这样啊。」杨璐玲说着坐了起来，把紧身裤往上拉了拉，又把风衣的扣子扣上。

　　文德才端来一杯水，一手拿着丸子，一手扶在女人的后背上，「来，服下。」
　　「我自己来吧。」杨璐玲深深的望着文德才，有点不好意思了，「不好要你喂我的。」

　　「跟我客气什么。」说着把水靠到女人的唇边，女人张开嘴把水和丸子一同吞了下去。

　　「谢谢啊。」杨璐玲温婉是我笑道。

　　「来，你继续躺下，我来给你做一次特殊的调理，让你的病得到根治。」说着又把女人放倒在床上。

　　杨璐玲依言平躺在床上，闭上眼睛，其实她知道公公的意思，她也知道婆婆闭经的事，所以很理解他的欲望。

　　文德才突然吻住了杨璐玲的嘴，女人象徵性的挣紮着，「不要……」

　　男人把舌尖吐进她的口中，手已经握住了她娇嫩的乳房。当他上面用嘴封住她的口，手又握住她乳房搓揉时，她的最后防线崩溃了，在羞涩中伸出了柔嫩的舌任他吸吮，与他的舌头绞缠逗弄着，一口口的香津蜜汁流入她口中，全让她吞了下去。

　　他握她乳房的手解开了杨璐玲风衣的纽扣，拨开丝绸的围巾，灵活的沿着领口钻了进去，推开了她的胸罩，细嫩如脂的乳房在他掌握之中，杨璐玲开始轻声的呻吟，她的乳尖已经硬如圆珠，他的嘴离开她的唇去吸住她的乳尖。伸舌玩弄着她早已变硬的乳珠。

　　璐玲脸色通红喘着气：「唔……啊……哦……莫这样啊……」

　　当男人另一只手伸入她的紧身裤时，杨璐玲不由自主的将并拢的大腿分开，让他轻易的就抚到了她隆起来的阴阜，触手一片湿软，她阴道内流出的淫液，已渗透了她的透明内裤了。

　　他的手拨开丝袜伸入她的三角裤摸到她浓密的阴毛时，杨璐玲再也忍不住，挺起阴户迎合他的抚摸，文德才舍弃了儿媳妇的乳房，空出一只手，悄悄的解开自己裤裆拉炼，将他已经坚硬挺立的阳具掏出来。

　　「爸，你……这是干什么？」

　　看着男人粗大的阴茎正硬挺着，红得有点发紫了，她心里充满了期待。
　　「小杨啊，我把消炎膏推进你的阴道里，然后配合精子的杀菌作用，你的炎症会很快就好的。」文德才说着，把乌黑色的消炎膏涂到自己的龟头上。

　　「这样啊……」杨璐玲娇羞无限的闭上了眼，等待那久违的销魂的一刻。
　　文德才正在揉动她阴核肉芽的手指感觉到一阵湿热，她的淫液一阵阵的由阴道内涌出，把他的手沾的湿淋淋的，他知道机不可失，立即将她的紧身裤和内裤脱到一条腿上。

　　杨璐玲曲线玲珑的下半身全部裸露在他眼前，如羊脂白玉的皮肤，乌黑浓密的阴毛，粉红色的外阴唇上，清楚的看到她已经胀大的阴核肉芽，潺潺淫液蜜汁由紧窄的阴道上涌出。

　　他又俯下身去，含着儿媳妇儿媳妇的舌尖，张大嘴吸吮着她的柔唇，她「唔唔……」声中伸手欲推开他，却变成了用力去抱他。

　　文德才忍耐不住了，将身子压到她身上，底下用手拨开她欲合拢的雪白修长美腿，杨璐玲还假装做最后挣紮，想将腿合拢，可是当他硬邦邦的大龟头顶住她的穴口，龟头马眼在她阴核肉芽上磨转时，阴道内又涌出一阵阵淫液，她反而羞涩的挺起已经被淫液蜜汁弄得湿滑无比的阴户，欲将他的大龟头吞入阴道。
　　文德才再也忍不住，挺起大龟头一举刺入儿媳妇的无上美穴，直插到子宫腔内的花蕊上，一场人间闹剧乱伦，便正式拉开了序幕。

　　「唔……」杨璐玲销魂地呻吟起来。

　　文德才感到儿媳妇的阴道窄小湿润，温度很高。大量的淫水填满了所有的缝隙，阴道内壁上无数的细嫩的皱折，像一张张小嘴似的，舔舐着吸吮着阴茎粗砺的表皮。蠕动的肉折一波波的将他的肉棒向内吞咽着、牵引着。他铁甲一样的龟头穿过了她的阴道径直刺入她的子宫内部。

　　当男人的龟头感到抵到最里端终点时，感觉整根阴茎正被四周温暖湿濡的肉紧紧包住，虽然只有阴茎被完完全全的包住，事实上他却像全身被包住般全身无力，闭着眼睛喘口气，静静的感觉这种人间美味，并且凝聚后继动作的精力。又将已固好精关的大阳具整根插入她的美穴中。

　　杨璐玲立即舒爽的呻吟，「啊……唔……」两条柔滑尚穿着高跟鞋的美腿抬起来紧紧的缠住了他的腰，挺起阴户用力往上顶，使他俩的生殖器紧密的相连到一点缝隙都没有，他阳具根部的耻骨与她阴阜上的耻骨紧抵在一起，不停的转动，让两人的阴毛相互的磨擦着，她似乎怕他再将阳具拔出，用双手紧紧抱住了他的臀部，使他俩的生殖器交合到最紧密，他在她花心顶磨的大龟头，感觉到她的子宫腔紧紧的咬住了龟头肉冠颈沟，这时他与兰婧的结合，已经到达水乳交融的地步了。

　　「妈妈，是你吗？」蓬蓬的叫声让正在欲仙欲死的男女大吃一惊，於是文德才停止了进攻儿媳妇的阴道。

　　「蓬蓬啊，回来了啊！」文德才若无其事的问，「你奶奶呢？她没回来吗？」
　　「奶奶接到电话就去了太姥姥家，好像是太姥姥病了，她睿明天才回来，让我一个人先回来的。」

　　「哦……」淫情男女如释重负的舒了一口气，「你妈妈有点发骚，我给她打一针，马上就好了，你先看下动画片，打好针后我带你上街买麦当劳吃，好吗？
　　乖……「

　　「好哦，好哦，今晚有麦当劳吃哦……」蓬蓬欢呼雀跃的去了大厅里，打开电视，看起他最爱看的《喜洋洋与灰太郎》来。

　　淫情男女相对一笑，又开始了新一轮的战斗。

　　几分钟后，文德才在儿媳妇的身体里，释放了自己压抑了将近一个月的精液（说明一下，文德才在兰婧走后，一直没有找到合适的情人，所以只好偶尔到县城红灯区里去找妓女释放一下）。

　　收拾停当后，他们出来了，文德才去上厕所，杨璐玲则来到旁边，把他抱在怀里，「儿子，想妈妈吗？」

　　「妈妈，当然想你，你怎么啦？」儿子看到母亲脸上红扑扑的，额头上还有些汗珠，「你发烧了吗？打针痛不痛的？」

　　「乖，」杨璐玲动情抱住儿子，「你爷爷技术好，不怎么痛的。你想吃什么啊，妈给你去做，好吗？」

　　「爷爷说带我去买麦当劳，你不用做饭了。」蓬蓬有盯着电视了。

　　「不行的啦，麦当劳不可以当作晚饭的。」杨璐玲盯着儿子帅气的脸说。
　　「那就随你啦，妈妈，你做什么我都爱吃。」

　　杨璐玲於是起身，到厨房里去做饭了。正好文德才从卫生间里出来，於是抱住女人的小腰，用自己让绵绵的阴茎在女人的肥臀上顶了几下。

　　「要死啦……」杨璐玲娇笑着推开男人，努努嘴示意蓬蓬在呢。

　　文德才又在儿媳妇的乳房上掐了一下，才离开了她。

　　文德才带蓬蓬上街买东西回来时，杨璐玲已经做好了饭菜，吃完饭后，女人就进了浴室洗起澡来。男人知道，今晚又可以几番大战了，他开心的笑了。
　　洗澡后，杨璐玲把正在看电视的蓬蓬带进了客房里，「马上要上学了，你寒假作业还没有做完呢，快点。」

　　「明天才做吧，妈妈。」蓬蓬撒娇的搂着杨璐玲。

　　「不行！」杨璐玲把男孩推了进去，把文德才一个人晾在客厅里。

　　文德才浴室也进去浴室了。不一会儿，从浴室里传来他那狼嚎一样的跑调的歌声，「只要哥哥我耐心的等待哟呵，我心上的妹妹就会跑过来哟呵……」
　　九点多的时候，文德才在床上等得无所适从了，於是敲响了媳妇的房门，「蓬蓬睡了吗？小杨？出来吧！」

　　「好了，睡了。」杨璐玲於是穿着睡衣出来了。

　　文德才欣喜的抱住杨璐玲，满是鬍子的嘴巴雨点一样落到女人娇嫩的脸上。
　　「不要……」女人娇嗔的推打着公公。

　　男人把杨璐玲懒腰抱起，进去了自己的卧室，把她扔到床上，饿狼一样的扑了上去。

　　纠缠了许久，杨璐玲有些想要了，可是男人一直举不起来，可急死他了。
　　杨璐玲有些无奈的在公公双腿间伏下，隔着短裤一把抓住男人的阴茎，男人的阴茎在柔软的女人手的触感下，渐渐的有些起色了。在她不断的搓揉下，男人的裤裆搭起一个小小的帐篷了。

　　杨璐玲笑了，笑得让男人心花怒放，她把公公内裤一拨开，掏出了他有些硬的阴茎。她不断的来回搓动，另一只手也抚弄着他的睾丸，身体慢慢下滑，接着伸出了她灵蛇一样的舌头，舔着男人紫红的龟头，那种羽化登仙的感觉，让男人不住呻吟。

　　「舒服吗？」杨璐玲的脸斜斜的仰望着文德才，一脸俏皮的样子。

　　文德才第一次被女人口交，那感觉云里雾里的，他恍惚的点了点头，杨璐玲头向前压，把男人的阴茎含了进去……

　　「唔……好爽啊……」文德才忘情叫了出来，全身不由得僵硬了，实在太爽了！

　　她的嘴巴十分温暖，两片嘴唇夹的紧紧的，湿热的舌头伴随口腔不断在他阴茎上滑动，文德才按住了杨璐玲的头，她吸吮的更起劲了，整个头剧烈的前后摆动，男人的快感渐渐的强烈了。

　　杨璐玲并未停下淫荡的动作，舌头在公公阴茎上下不断滑动，慢慢下移，张嘴含住了他的睾丸，舌头不停舔弄男人的阴囊、睾丸，温热的手掌则握住阴茎不住来回套弄……

　　「喔……喔……唔……」

　　男人大声嚎叫着，他实在受不了了，一伸手抓住杨璐玲的头发，缓缓上提，女人当然知道他的心意，马上含住他的阴茎，来来回回的温暖小嘴服务，太舒服了！不过男人丝毫没有射精的念头。

　　文德才用左手抚弄着杨璐玲的头发，右手则慢慢下移，去揉弄着女人的乳房，那酥酥的，软软的胸部总是让男人那样的着迷。

　　杨璐玲的乳房在公公激动手中不断变形扭曲……女人感觉到了男人的抚弄的力度，更卖力的为他口交了，整个头快速的前后摆动，舌头与男人的的阴茎更不停来回磨擦，双手更是不安份的抚弄他的臀部。

　　「啊啊……唔……」含着阴茎的杨璐玲发出了含糊的呻吟声。

　　文德才用手梳弄儿媳妇的头发，尽情享受端庄女人的口交。女人不时的把舌头伸出舔弄男人的枪身，有时也用手扶着他的睾丸舔弄。

　　杨璐玲含弄了一会儿，嘴离开公公的阴茎，用舌头不断舔弄他的龟头，男人舒服的哼了出来。

　　看着儿媳妇舔的那么努力，文德才忍不住说：「小杨，你很棒喔！弄得我很爽。」杨璐玲的嘴角也露出一丝得意的微笑。

　　舔吮了大约十来分钟之久，杨璐玲抬头对公公说：「哎呀……弄得我嘴好酸……」於是从男人的腿间站起，把身止的三角裤脱下。

　　文德才看着儿媳妇修长的大腿和毛茸茸的一片，不由得产生了一份冲动。
　　「舒服吧，爸，以前别的人给你口交过吗？」杨璐玲邪邪的看着男人，准确的说是一个老头。

　　「我以前只是在毛带里见过，没想到口交比操屄还爽。」文德才拍了一下儿媳妇的屁股，满意的看着女人。

　　「是吗？嘻嘻……」其实杨璐玲用口交的时间也不长，是一次在公交车上认识的老闆让她开始了第一次口交。

　　杨璐玲一边跟公公说话，一边帮他打着手枪，一副十分可爱的样子。

　　男人看了十分感动，忙说：「来吧，我的鸡巴也硬了，你在上面吧，我身体不行，有点累！」

　　杨璐玲无可奈何的笑了，连忙爬上公公的身体，跨在他的双腿上，抓住的半硬的阴茎，塞到自己的阴道里。

　　轻轻的「噗叽！」一声，男人的阴茎渐渐就隐没在杨璐玲的阴道里。

　　好暖和的阴道呵，女人的阴道总是所有的男人销魂，随着杨璐玲激情的上下套动，她那白皙丰挺的乳房像兔子一样的抖动起来。

　　文德才无限爱怜的抓住，用力的揉捏起来，还不时伸出舌头舔弄两粒茶色的乳头。男人只觉得儿媳妇的淫水越流越多，汩汩的沿着他的肉棒往下流。

　　过了一会儿，男人渐渐回复了体力，就开始挺动自己的下身，连连地往上顶，杨璐玲感觉到了，也用两脚撑住公公的胸部，不停向下套弄，两人一起活塞运动，由交合处产生快感电流般的在全身蔓延。

　　「噢……好啊……啊……好舒服……啊……快啊……再用力……！！」
　　杨璐玲的浪叫的总能激起公公无限的热情与动力。公公的阴茎在儿媳妇的呻吟声中，渐渐地硬成了一根钢钎，全身的快感剧烈的燃烧着年逾半百的男人。
　　他咬紧牙，不仅是不想叫喊出来，更是怕忍耐不住而喷精。他顶的越来越用力，杨璐玲也同样一上一下，双方交合的地方不断传出响亮的拍打声，女人的淫水已流满了文德才的大腿内侧。

　　「啊……啊……唔……干死我啦……快！用力啊……！！」杨璐玲好像快高潮了。女人开始紧紧的抱住了文德才。

　　「啊啊……要……我要死了……要来了……啊啊……啊啊……哇啊……」
　　这时候杨璐玲的动作停了，紧闭着双眼，秀美的脸被快感严重的扭曲。双手紧紧地抱住公公的上身，用力死死的把身子往下压，男人的阴茎最大限度的插进了杨璐玲的阴道里。因为她正享受着高潮即将来临的快感，全靠文德才一人不停的顶弄，文德才想这时儿媳妇的表情一定是世界上最美的图画了吧。

　　「啊啊……啊啊……啊……哇啊……喔喔……嗯……射啊……！！」

　　杨璐玲的淫叫已经完全只有气喘声了，不再听见她说些什么，公公完全沉浸在女人的淫叫中了。

　　突然，杨璐玲的阴道口一紧，阴肉剧烈的收缩了几下，一股阴精醍醐灌顶般的浇在文德才的龟头上，弄得他顿时就快射精，正要继续上顶达到他的高潮时，趴在公公身上的杨璐玲突然脱离他的阴茎，刚脱离就立刻跪着含着它，前后不断套弄……口交带给男人更强的快感，因为杨璐玲的嘴巴闭合得非常紧，还有舌头不断挑弄，使得公公的肉棒硬到了极限。

　　「唔！……啊……」男人杀牛般的吼叫起来，精液如脱疆野马直奔而出，文德才马上从儿媳妇的口中抽出肉棒，用自己的手抓住急剧的套动着，紫红色的龟头前端的马眼，大炮一样的怒视着美丽的儿媳妇——杨璐玲。

　　「噗噗噗……！」精液不断喷射，喷得杨璐玲一头一脸，头发上及乳房上也被沾的白稠稠一片。

　　杨璐玲连忙含着男人的阴茎，吞下他剩余的精液，也让公公享受喷精后那残余的快感。

　　文德才看着儿媳妇淫荡的样子，不由得得意的想：「我那傻儿子，只顾生意，久久才回家，放着这么好的女人不要，就让爸爸替你耕耘她吧，呵呵……」
　　夜，在荒唐的性爱里缓缓的延伸。

　　春的气息也在无边的乱伦里，随着精灵悄悄的来到了人间，回到了四野。
　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
