（０１）

　　「把手机给我！」

　　阿竹无奈地递出去自己的手机。

　　「不好好上课！看小说！下课后去我办公室拿！」收走阿竹手机的是他的大学英语老师柳研儿，这是阿竹上大学两年来第一次上课玩手机被老师收走。

　　同学们都感到很诧异，都上大学了，哪里还有老师上课管你玩手机的？同时大家也都幸灾乐祸的看着阿竹那副无奈的样子。

　　竹煜将书本翻到今天讲的那一课，然后，双手撑着脑袋，看着他这个新来的英语老师在讲台上讲课，可他的心思全然没有在听柳研儿讲的什麽，而是看的英语老师。

　　现在整个学校谁不知道大二英语柳研儿老师的芳名呢？也是啊，她２０岁大学本科毕业，接着就被学校保研，结果她两年内不仅将研究生学位拿下，博士学位也捎带着给拿了。其实这不算什麽，但她不像别的学霸那样相貌平庸，反而长得很漂亮，不仅漂亮，身材还属于魔鬼级别的，很能挑动男人的欲望。

　　这麽说吧，大学没有不逃课的男生，但是到目前为止，从来没有男生逃过柳研儿的英语课，虽然柳研儿任课时间才一两个月。现在情况还是好的，柳研儿刚开始上课那几天，几乎天天有好些别的系的男生来旁听，虽然一点也不听。

　　柳研儿老师当然知道这些男生因为自己的美貌而来，但是并没有因此有什麽骄傲，因为她已经习惯了，所以头一天上课，她就立下了规矩：上她的课，必须规规矩矩的，不淮玩手机，不淮睡觉，不淮说话。这规矩立下来没几天，那些好事的男生果然都熬不住，只半堂课便走了一半。

　　当然也有些坚持不懈的，为了能见到柳研儿老师，她的课几乎堂堂不落下，甚至还有男生给她送花，这还是某个男生无心中从花池中采了一朵送给她，并且还被柳研儿收下后给的某些男生的提示，那些有心有钱的男生便天天一束玫瑰花放在柳研儿的讲台上，比如现在，讲台上就放着一朵妖艳的玫瑰。柳研儿倒也来之不拒，都收了下来。

　　阿竹的同桌柱子碰了他一下，道：「英语老师好看吧？」阿竹瞥了他一眼，道：「我在想我的手机！」柱子白了他一眼，道：「得了吧，看就看呗！怕啥？咱教室后面那些男生还不是为了看咱老师才过来的？」阿竹道：「可怜了那朵花，白白沾了那麽多的粉笔末子。」柱子恨恨的道：「别提那些花了，她收下也仅在办公室放一天，第二天早起一打扫屋子就全扔了！」「你怎麽知道？」「我每天晚上巡视教学楼关灯，你知道吧？」「嗯！学校给你安排的勤工俭学嘛！」「咱英语老师把那些花一瓣瓣的掰得满楼道都是，而且一台阶一片！你说她是闲的不？」「真的假的？」「我骗你干嘛？刚开始把我吓了一跳，大晚上的跟闹鬼似的！」「可能是柳老师真的闲得无聊吧！」「切，那些花多贵啊！她倒好，都给扔了。扔旧扔吧，还一片一片的扔，昨晚我在西北角二楼楼梯口闻到一股子尿骚味，说不准就是她养的那只宠物狗尿的呢！」「别瞎说，柳老师这麽漂亮，学历这麽高，怎麽会做那麽没有觉悟的事情，说不定是从哪儿跑来的野猫野狗干的，你也知道咱们学校那帮爱心犯滥的女生总爱买些零食喂那些野猫野狗的。」「也说不准还真是！」这时，下课铃响了，柳老师道：「课代表，把上回的作业收一下，送到我办公室！」同学们一阵欢呼，总算下课了，开始一天最后的狂欢。因为这是晚上的一节课，英语课安排不开，就给排到了晚上，现在下课也就９点半。

　　柳老师一走，那一帮男生尾随其后嘘寒问暖，柳老师时而笑笑。

　　「你不去拿你手机？」柱子问。

　　「等会子再去，你看看那帮人！」阿竹道：「我先睡一会子！」教室里人呼啦啦的走了一大帮子，只留下几个人还在那里抄作业，课代表在一旁不停地催，因为她的对象在门口等着她。

　　阿竹感觉时间差不多了，然后就往英语老师柳研儿的办公室走去，到了她的办公室，竟然还有一男生在陪着她，那男生手边放着一大包的零食，旁边竟然还放着两根黄瓜，这家伙什麽也送啊？

　　见阿竹进来了，二人就停止说笑。

　　「好了，阿竹你来干嘛？」她笑着道。

　　「来拿手机。」阿竹慢慢道。

　　「哦，我想起来了，那你应该知道我定下的规矩。来吧，把这张英语六级卷子做了。」柳研儿笑着道。

　　「哦！」阿竹木讷的道。

　　「嘿嘿！」那个阿竹不认识的男生幸灾乐祸地笑了，柳研儿见状，也在他面前放了一张：「你也一起做！」「啊？」那个男生直接傻眼了，急忙道：「柳老师，我刚想起来我被子还在外面晾着，我先走了！」说完就跑了，阿竹和柳研儿老师都笑了。

　　那个男生刚跑出去，课代表拿着一踏乱七八糟的作业过来了。

　　「收齐了？」柳研儿问。

　　「嗯，齐了！」课代表道：「那老师我先走了。」「好，晚上好好玩！」柳老师看着门外她的对象戏谑道。

　　「柳老师讨厌！」课代表笑嘻嘻的走了，还回头看了一眼在做英语卷子的阿竹。那男生被柳研儿的一笑都呆在门口了。

　　关上门。

　　门外，课代表吃醋地说：「我们英语老师好看吧？」她对象哄着道：「好看，不过没你好看！」课代表明知他说的假的，但还是很受用，笑道：「骗人！」柳研儿听着门外的说笑声，自己也笑着坐了下来，阿竹侧眼看了，便回不过神来。对于一个工科类学校来说，女生的比例是非常少的，长得差不多的基本上都有了对象，像他这样脸上痘痘丛生，一年四季衣着基本不变的人来说，根本没有女生会看上，这也是阿竹几次表白失败后愈加沉默的原因。而现在这麽漂亮、身材又这麽好的女的在自己面前，怎麽能不动心呢？哪里还有心情做英语卷子。

　　柳研儿感受到阿竹的目光，扭头看去，阿竹脸刷的低下，柳研儿笑了。阿竹起身道：「柳老师，我回３０２教室做卷子。」柳研儿笑道：「行！记得１０点半的时候交给我。给你手机，下次注意！」阿竹应了声，拿过手机便赶忙退了出去。

　　阿竹一边骂自己没出息，一边找教室，来到３０２教室，见到自己追过的女生在跟一个男生在那里小声的调笑，连忙退了出来，挨着教室找，总算在３１７教室发现没恋爱的，只几人在学习，他便靠后边找了个角开始做英语卷子。说实话，阿竹的英语在高中还是不错的，但是到了大学上时间不学也就落下了，阿竹硬着头皮慢慢做。

　　也不知道过了多长时间，等阿竹醒来时，眼前一片漆黑，他拍了拍头，想起来自己是做英语卷子时睡着了，现在应该是在教室。靠，被锁在教室了！他拿出手机一看，手机关机了，是自己想尽快把英语试卷做完时给关了。他开机一看，已经半夜１２点半了！紧接着就是十几个舍友的未接电话，阿竹不禁一阵感动。

　　回宿舍去吧，看门的是好友柱子，应该没问题，看宿舍的大爷估计不会给开门，少不得就得跳窗户了。阿竹将英语卷子折好装进裤兜，拿好手机往外走去。

　　当他走到门口，准备开门时，听到一声女生的呻吟，把他吓了一跳，阿竹回过身看着黑漆漆的教室，分明一个人也没有。这时又是一声女生的呻吟，还是那种欲望被憋着想发泄又不敢大声的样子，阿竹顿时明白了，可能是某对情侣在隔壁教室开战了。

　　阿竹回过身，因为刚才的那一顿，他动作就有些慢了，原先他到门口就直接把门开了就走，现在他则停下，要慢慢地把门打开了。那门本来就没锁，他只轻轻一推，便溜开了一条小缝儿，往外偷看，这一看不要紧，把阿竹刺激得是兽血沸腾！

　　门外皎洁的月色透过玻璃洒在水磨石的地面上，宽敞的走廊里月光照到的地方明亮一些，照不到的阴暗一些，泾渭分明。因为是三间大的阶梯教室并列，每一间之间又有相当大的空间，那走廊相当宽敞，足足可容纳好几百号人。

　　就在这３１７和３１８教室中间，银灰色的月光下，一个赤裸的女子仰面躺在地上，一头长发披散在地上，这女子手中拿着一物在下体不停地抽插着，一对奶子被双臂挤得高出许多，修长笔直的双腿大开着耸立在空中不停地摇晃，口中「咿咿呀呀」的哼唧着，在这黑灯瞎火的教室里，既诡异又刺激！

　　可惜，阿竹根本看不清这个女子是谁，但是仅仅她这傲人的身材在这美女本就稀少的学校里很容易分辨，但天太暗，阿竹难以看清楚，想出去却又怕惊吓了她。看着她在那里玩得正兴奋，阿竹下体不知不觉也硬了，手慢慢将裤子褪下，将下体拉出来慢慢地撸了起来。

　　那女生插得越来越快，越来越兴奋，呻吟声也渐渐地大了起来，阿竹的下体也越来越硬，眼见就要射了。斜对面一道灯光闪过，阿竹当时就愣了，更惊慌的则是那个女生，恐怕她也没有想到这大半夜的还有人来巡视，还以为是自己声音太大将看楼门的给惊动了，于是赶紧的爬起来，四下张望了一下，见３１７门开了个缝儿，哪里还多想，赶静悄悄的爬了过去，幸好她是光着脚，没有多大的声响。

　　阿竹见那个女生往自己这边过来了，也不敢有什麽大动作，就直接躲到了门后，谁想那个女生打开门的时候弄了点动静，让巡视的人听见了：「谁呀？」这女生当机立断，一下闪进门去，躲到了门后，正好撞到阿竹怀里！

　　那女生这一下可着实惊着了，张嘴就要大叫，阿竹本也是害怕，见她要叫，立马将她嘴给摀住了，那女生根本没有想到门后会有人，刚想喊就被摀住了嘴，挣扎着要逃脱，阿竹见状立即将她抱住，轻声道：「别动，小心被发现！」那女生睁着惊恐的大眼，一看抱着自己的男生，又听到他的话，立马安静了下来。

　　巡视的人已经到了门外，阿竹顿时紧张起来，同时她怀里的女生也绷紧了身子，想必也很紧张。这时，听那人道：「这里怎麽有滩水？」阿竹听出来是柱子的声音：「这麽骚气！」柱子转眼看见３１７的门开着，就往这里走，听着柱子的脚步临近，阿竹和那女生登时更紧张了。忽然，「喵～～」的一声，一只野猫从另一侧的楼道跑了出来，还冲着柱子叫了两声，柱子止住脚步，骂道：「死猫！」那野猫一声叫跑开了，柱子也回头往回走了。

　　听着柱子走远了，阿竹长出一口气，放松神经后，才发现自己触手处一片滑腻柔软，下体一下子又挺了起来，正好顶在女生敏感的部位。阿竹一紧张，就射了出来，手也松了，将那女生放了开来。

　　谁知那女生经这一刺激，本来要到的高潮也来了，一股水「哗哗」的流了出来，将阿竹的裤子也湿了个透。阿竹一松手，她浑身无力的软倒在地上，身体因为高潮抽搐着，娇喘不止，同时阿竹听到「卡嚓」一声脆响。

　　阿竹再看这女生，哪里是女生，分明是自己的英语老师——柳研儿！

　　（０２）

　　「柳……柳……柳老师！」

　　「嗯……嗯……啊……阿竹！」

　　柳研儿因为高潮的缘故浑身绵软地躺在地上，身体微微地抽搐，秀发凌乱地洒在双肩，双乳也因为身体的抽搐而微微晃动，那两颗樱桃在夜晚凉爽的小风轻抚下硬了起来，纤细的腰肢扭动着使她躺得更舒服一些，那双修长的美腿交错着掩住下体，整个身体在清凉的月光下分外诱人。

　　阿竹目瞪口呆地看着躺在地上微微颤抖着的柳研儿老师，不知道这是怎麽回事。头一个想法是她是被人胁迫的！可看样子又不像。

　　阿竹下体猛地耸起，让他清醒了过来，立马转过身来。阿竹虽说上了大学，但思想还是挺保守的，他喘着粗气，忍着涨得疼痛的下体，道：「柳老师，你没事吧？你能先穿上衣服吗？这是怎麽回事？是有人威胁你吗？」说着，给了自己一嘴巴，道：「柳老师，对不起，我先出去，你先穿衣服！我去找柱子帮忙！」说完就要开门出去。

　　柳研儿一听阿竹说要出去，大惊道：「别！别动！我没事，千万别找别人，不然我就完了！」阿竹想回头又不敢回头，道：「柳老师，这到底是怎麽回事啊？」柳研儿苦笑道：「阿竹，你相信柳老师吗？」「相信！」阿竹痛快道。

　　「那老师能相信你吗？」

　　「……可以！」

　　「好，今晚的事，我会给你解释的。」顿了下，柳研儿下了很大的决心道：

　　「你先过来帮老师一个忙。」

　　「您说吧！」阿竹不敢回头，也没动。

　　「你过来一下，来老师身边。」

　　「柳老师您还是说事吧，我过去不方便。」

　　「没有什麽不方便的，都是成年人了，该知道的你也知道。再说，你不过来怎麽帮我？」「哦！」阿竹应了声，便慢慢转过身，来到柳研儿身边，两眼飘忽，不敢直视她的身体。

　　这时柳研儿已经坐了起来，见阿竹过来，便拉着他蹲下来：「你长那麽高干嘛？」阿竹被柳研儿一拉，身体就是一颤，顺着她一拉就蹲了下来，映着月色看着柳研儿精致的面庞，甜甜的微笑，心里一动，赶忙移开视线，往下看去，却正瞅着柳研儿那双傲人的双乳，阿竹赶紧将脸甩向一边，看得柳研儿「咯咯」直笑。

　　「柳老师……」阿竹后半截话被柳研儿手给堵上，道：「从现在起，你叫我研儿就行！」「啊？」阿竹惊奇的看向柳研儿，立刻又转过头：「不……不好吧！」「没事，只咱们俩的时候你叫我研儿，外人面前你还叫我老师。」「好吧！」「叫一个听听。」「唉……嗯……研……研儿！」「嗯，好了，不逗你了。你看这是什麽？」柳研儿拿过一件东西递给阿竹，阿竹扭头接住，立马转过头去，对着月光一看：「黄瓜？黄瓜把？这怎麽了？」「我想让你把另外半截给我弄出来。」「弄出来？弄那半截黄瓜干什麽？柳……研儿，赶紧穿上衣服吧，你衣服在哪儿？我给你拿去。」「我……我衣服在办公室放着。」「钥匙在哪儿？」「钥匙被我塞到黄瓜里面了。」「啊？干嘛塞那里面？就是那半截黄瓜？那在哪儿呢？」「在……在……」这时的柳研儿反倒扭捏起来，她感觉自己的脸好像烧着了一般，蚊子般声音道：「在我的……在我的屁眼里！」说完，刚才还调戏阿竹的柳研儿扭过头，将身体背对阿竹，把丰满光滑的屁股向阿竹撅了起来。

　　让阿竹震惊的不仅仅是柳老师朝自己撅起了她那滑腻丰满白嫩的屁股，更让他吃惊地是平时看上去清纯可爱、纤尘不染的柳老师竟然能说出「屁眼」这个下流的字眼。

　　阿竹现在的心情都不知道该怎麽形容了，是见到整个学校男生的女神赤裸身体近在眼前的激动？还是能一亲柳研儿的芳泽的欣喜？或者是两者兼而有之？阿竹的心跳得那叫一个快啊，都快要从嗓子眼蹦出来了。

　　「柳老师，我该怎麽帮你弄出来啊？」

　　「别叫我老师了，太丢人了！我现在不是你老师，叫我研儿！」「哦，研儿，你……你去厕所把黄瓜拉出来不行吗？」「不……不行，太长太粗了，而且已经全部进去了，使劲的话，很痛的！」柳研儿一边「嗯……嗯……」地呻吟着，一边将手从身下穿过来掩住私处，手指时不时地撩拨着她的肛门。

　　阿竹这才想起那黄瓜有近一尺长，直径近４厘米，犹如营养快线瓶盖那麽粗细，而现在断掉的那一小截差不多有１０厘米，也就是说，一个长２０厘米、直径为４厘米的圆柱体插在了她的体内！

　　清凉的仲夏夜，皎洁的月光洒满大地，那银灰色的光芒使整个夏天彷佛更清凉了。就在这清凉的白月光下，一个大学教室里，一个叫做阿竹的男生面前，一个女子卧伏在教室里浅蓝色光滑的水泥地面上，她左侧脸贴着地面，双腿曲起，使得屁股高高翘起，左手从身下穿过掩住私处，右手放在她的屁股上。

　　本来这一切没什麽特别，可这女子却是浑身赤裸，不着丝缕，她那光滑细腻白嫩的娇躯在银灰色的月光下让这一切显得分外诡异，而这女子不断地呻吟声，与那左手时不时撩拨肛门和右手不停地抚摸她那光滑的屁股的动作，又让这一切显得那麽诱人。

　　这女子并不是别人，正是阿竹的英语老师，本应该放学回家躺在床上安然入睡的全校男生的女神——柳研儿。而见证着一切的正是柳研儿屁股撅起的对象，她的学生——阿竹。

　　「那我该怎麽做？」阿竹不知所措地道。

　　「你这样，你把我的……嗯……屁眼分开，我一边轻微使着劲，你往外抠着点，应该就能出来了。」柳研儿红着脸说道，毕竟那是自己的私处。

　　「好吧！」阿竹答应着，但是却不敢上手去做。

　　「没事的，来吧！」

　　阿竹咬了咬牙，伸手摸到柳研儿的屁股上，光滑细腻的触感让阿竹的下体愈发坚硬了。

　　阿竹双手展开把住柳研儿的臀瓣，同时左右手大拇指扒在她的肛门上向两边分开，肛门处软软的，热热的，阿竹当时就是一个激灵，心里暗暗赞了一下！

　　「研儿，我使劲了啊？」

　　「嗯……」

　　说着，阿竹手上便用上了劲儿，双手往两边使劲掰开柳研儿的屁股，大拇指则扣住她的肛门口使劲。同时，柳研儿也开始使劲，顿时，她便「咿咿嗯嗯」的声音不绝于耳，可是又不敢放开声音，那憋着的味道就像岛国片一样。

　　「痛……呀！」原来阿竹虽然把柳研儿的肛门给扣开了，却是一个长条口，柳研儿一使劲，括约肌一收缩，直肠内黄瓜往外一走，刮得她很痛。而她这一喊痛，阿竹当即松手，那黄瓜又缩了回去，摩擦着她的嫩肉，带给她一波快感。

　　「怎麽了？」阿竹担心的问。

　　「没事，就是有点使不上劲儿，拉不出来！」柳研儿声如蚊呐。

　　阿竹挠着头想了想，道：「研儿，你这样在地上肯定用不上劲的，换个姿势或许好点。」「换成什麽样儿？」「最好是蹲着的，就是你上厕所的姿势。你说呢？」阿竹试探着问。

　　「嗯……哦，貌似那样可以。」柳研儿说着便起了身，但是没有站起来，只是就着卧伏的姿势换成了蹲在地上。她用手摀住私处，把头埋在臂弯，轻声道：

　　「这样可以了吧？」

　　阿竹弱弱地道：「你是可以用上劲儿了，可是我用不上啊！」柳研儿「啊」的一声也反应了过来：「那怎麽办？」阿竹一抬头看见了讲桌，道：「上讲桌上怎麽样？」柳研儿闻言，也看向讲桌，犹豫了一下，道：「好吧！」说完便站起来，双臂抱着胸向讲桌走去，可能是因为直肠里有黄瓜的缘故，她走得特别慢，而且屁股还一摇一摆的，身后的阿竹看得是差一点冲上去把她按倒在地，直接正法。

　　嗯？她腿上的白色斑痕是什麽？阿竹猛地恍然，是刚才柳研儿在自己怀里的时候射到她身上的精液。

　　到了讲桌前，柳研儿双手扶住讲桌，右腿慢慢翘起，翘了一半，又放下，回头看看阿竹。

　　「怎麽了？」阿竹问道。

　　「你扭过去，别看。」

　　阿竹先是一愣，摸都摸了，这会子还不让看了？没说话，便扭过身去了。

　　柳研儿继续着刚才的动作，把右腿翘起来，可这一抬腿就牵动了直肠内的黄瓜，好像又往里面走了点，柳研儿立马伏在讲桌上，让下体好受些，可是那冰凉的铁质大讲桌刺激得柳研儿就是一哆嗦，那两颗小樱桃登时便硬了起来，上身、下体又是一阵快感袭来。

　　「好了吗？」阿竹问道。

　　「嗯，过来吧！」柳研儿将左腿挪上讲桌，慢慢变成蹲的姿势。

　　阿竹转身过去，只看到一个赤身裸体的女子蹲在讲桌边上，将她那诱人的屁股朝向外面，正对着满教室空荡荡的座位，在银灰色的月光下，泛着另类诱人的光芒。她双手扶着讲桌边上好不让自己掉下去，长长的秀发很自然地垂在后背胸前，如果阿竹不知道这女子就是他的英语老师的话，肯定会把她当成女鬼的。

　　阿竹来到柳研儿的身后，手颤抖着抚上她的玉背，阿竹明显感觉到柳研儿的身子颤抖了一下，但是她并没有说什麽。阿竹经过刚才那麽一冷静，也大胆了起来，顺着柳研儿的玉背往下摸到她的臀部，但没有开始帮她把肛门撑开，而是不停地摩挲着她那光滑细腻的屁股，慢慢向她的私处靠近。

　　「不要！」就在阿竹的手就要碰到她的私处时，柳研儿腾出手来抓住了阿竹不安份的手。

　　「对不起！」阿竹赶忙道歉。

　　「帮我拿出来。」柳研儿松开他的手道。

　　阿竹点点头，这次他改用右手食指伸进去，当食指还剩一节没进去的时候，阿竹探到了黄瓜，道：「研儿，我摸到了，你等一下，我再把中指伸进去，如果可以的话，再把左手这两指也伸进去，就可以给捏出来，你忍着点儿。」「嗯，好的！」说着，她还把屁股稍微往起翘了翘，阿竹情不自禁的在柳研儿的玉背上吻了一下。

　　「嗯……别，痒！」

　　阿竹将食指抽出，并上两指慢慢捅了进去。

　　「使劲！」

　　「嗯……啊！」

　　阿竹右手食中二指正好夹住，可碍于那黄瓜太粗，柳研儿的直肠夹得又紧，并不能将它取出来。阿竹立马用上左手，先将她的肛门口掰开，然后顺着进去，和右手一起夹住那黄瓜，使劲往外一拉，只听「啵」的一声，那近２０厘米长、４厘米粗的黄瓜就被阿竹抽了出来。

　　而伴随着那粗大的黄瓜的出来，柳研儿又是一阵快感的到来，差一点攀上了高潮，那种上不上，下不下的感觉，使柳研儿难受得要死，便躺在讲桌上岔开双腿，无意识的开始揉搓着自己的私处和胸前高耸的大奶子，完全忘了阿竹就在她的面前。

　　而此时的阿竹更是惊呆了，他看着柳研儿双脚蹬着讲桌的边沿使屁股腾空，她的下体在她右手下开开合合，而她那一对白嫩的奶子更是在她自己的左手下变幻着各种淫靡的形状，柳研儿口中「哼哼唧唧」的淫叫不停，好像就是在给阿竹做表演一样。

　　忽然，柳研儿将身子一挺、一僵，右手紧紧地扣着自己的私处，阿竹知道这是高潮来了，还没等他反应过来，一道水柱就从柳研儿的指缝射了出来，断断续续的射了好几波才止住，来不及躲开的阿竹被射了一身一脸。

　　就这样，过了好一会子，柳研儿才从激情中醒过来，等她意识到自己的所做所为，赶紧起身时，阿竹已经将衣裤都脱了。

　　柳研儿慌忙滑下讲桌，躲到角落去，道：「不要！阿竹你别冲动！」「研儿，我只是把衣服脱了，都被你弄葬了！」阿竹无语道。

　　「哦！」柳研儿知道自己反应有点过了：「这样啊，给我吧，我拿回去给你洗。」「不用了，现在去办公室拿你的衣服吧！」「好的，你先把黄瓜给我。」阿竹把黄瓜扔给柳研儿，柳研儿接过来，将黄瓜折断，在靠近头部的位置取出了一把黄色的钥匙。

　　柳研儿看着阿竹，站了起来，道：「你能不能先走？」阿竹一耸肩，表示没有意见，先走了。柳研儿则掩着前胸和下体，跟在阿竹后面。

　　阿竹打开门，看了看，没有人，便走了出去，但是走得很慢，忽然他恶作心起，猛一回头，柳研儿见状，立马后退蹲在地上，双手护住全身。

　　阿竹「嘿嘿」一笑，回身接着往前走，柳研儿一看，知道自己被阿竹耍了，想生气又不好发作，只得慢慢跟在他身后走着。

　　终于来到了办公室门前，阿竹站在一边，把门给柳研儿让开，朝她一笑，柳研儿面带怒色来到近前，瞪了阿竹一眼，拿出钥匙就要开门。

　　忽然，听到办公室里传来一阵点击鼠标和人的说话声——办公室有人！

　　（０３）

　　夏天的某个夜晚，后半夜，在北方某所大学的教学楼三层办公室门前站着两个人，一男一女，男子高大健壮，如果不是脸上的痘痘，他是个很帅气的男生；女子漂亮苗条，只看她那脸蛋就能让男生疯狂、女生嫉妒。

　　而现在不仅她的脸蛋，就连那平常包裹在精致的衣服内的胴体都裸露在外，那挺巧的玉乳，单手想掩住，可是那丰腴的乳肉却怎麽也遮不住，满满地露了出来，更何况另一只手还要去遮掩下体的那一抹黑色，两条修长笔挺的美腿紧靠在一起，显出这女子很是紧张。

　　这男子正是这所大学里再普通不过的一个男生，而那女子则是阿竹的英语老师，全校男生的女神——柳研儿！

　　此刻，全校男生的女神正一丝不挂的站在阿竹这个没有女生青睐的屌丝男身后，而这时的柳研儿对阿竹没有半点讨厌，甚至有些感激和依靠的神情。

　　但是此时的二人都紧张得要命，因为他们怎麽也想不到这时的办公室里还会有人。特别是柳研儿，她是在确定了整栋楼里没有任何一个人的情况下才做的那种事（当然阿竹是个意外），现在她真的开始害怕了，被阿竹一个人看见自己想点办法总可以混过去，但是如果再增加一个人，如果是个女生还好说，大不了把她拉下水，如果是个男生，那自己肯定完了，想想明天过后学校里会传出自己跟一个屌丝男大半夜在教室里赤身裸体，自己将遭到全校师生的唾骂！自己好不容易才摆脱了当初的困境，再也不要开始那种痛苦的生活。

　　就在柳研儿不知所措，急得要发疯的时候，阿竹把耳朵贴在了门上，听了一会儿，他笑了，冲着满面焦急神色的柳研儿指了指３０７教室，然后一步步的慢慢往后退去。柳研儿不解其意，但是目前情况来说，不惊动办公室里面的人，先离开这里，不失为一个好办法。

　　二人蹑手蹑脚地走回３０７，阿竹将门轻轻掩好，长出一口气，道：「吓死我了！」柳研儿不安地问道：「里面的人是谁？」阿竹笑道：「还能是谁，当然是柱子那个混蛋了！大晚上不睡觉跑到办公室上网看毛片！我说他大半夜跑三楼来干嘛！」柳研儿一听，心里也轻松下来，道：「原来是这样。」阿竹忽然惊道：「那你的衣服全部在办公室放着，岂不是全让他看见了？那他……」阿竹想到，柱子看见柳研儿放在办公室的衣服，于是点开毛片，拿起她的内衣裤开始撸管，然后射得柳研儿衣服上到处都是白色的精斑。如果他们来得晚一会，柱子走了，那柳研儿岂不是要穿上带着柱子精斑的衣服了吗？想想都恶心！

　　只见柳研儿低声道：「其实办公室里面只放了一件衣服。」「一件？什麽？」「嗯……是我白天穿的那件连衣裙，不过……」「不过什麽？」「我把它折叠起来放在了……垃圾桶里。」「垃……圾……桶？你怎麽想的？」「那件衣服反正也葬了……」「等等，那你的内衣呢？还有，你不穿连衣裙穿什麽？」「内衣……嗯，内衣在教学楼别的地方放着。我还有一件连衣裙在车里。」现在阿竹算是明白了，他的英语老师，全校男生的女神根本就不是被胁迫或者玩的什麽游戏，而是自愿的！

　　「变态」这两个字一直在阿竹的脑子里翻滚，却说不出来，他实在是不愿用这麽个字眼说她。但是柳研儿的所作所为又彻彻底底颠覆了在他心中的印象，阿竹既希望柳研儿这麽变态下去，好让自己多看一眼，多摸一下，可是又不愿意她这麽糟践自己。

　　「柳老师，你这麽做，实在是……实在是……」阿竹吞吞吐吐地道。

　　「变态是吧？」柳研儿缕了下浏海儿道。

　　「你何必呢？」阿竹轻声道：「像你这麽好的条件，找个不错的男人嫁了多好！」「那你会娶我吗？」柳研儿冷不丁的问道。

　　阿竹一下子就懵了，怎麽这麽问？

　　「诺，你不会！」柳研儿苦笑道。

　　「是，我不会，因为我觉得我配不上你，你漂亮、身材好，学历又高，我哪里配得上你！」阿竹急声道：「你应该找那些年少多金，跟你门当户对的，而不是我这样的……屌丝。」「呵呵，你以为那些是我喜欢的？」柳研儿反问道。

　　「你不喜欢？于情于理，那正是你该这样选择的。」阿竹肯定道。

　　「你错了，那不是我想要的，曾经我以为那是我想要的，可那不是，我放弃了真心对我好的，跟了一个我以为是我白马王子的男人，可最后我像玩具一样被玩尽兴后抛弃了！」柳研儿沉声道。

　　「那你也不能自暴自弃到这种程度啊！」阿竹有些愤怒。

　　「这不是自暴自弃，这是我的爱好。」柳研儿平静道：「我喜欢这样玩。」「怎麽可以这样？」阿竹听了柳研儿的话，失神道。

　　「为什麽不可以这样？看来你不知道还有像我这样的人的存在，回头给你点东西看看，你就了解了。」柳研儿道：「现在，主要的是去取回我的衣服，然后回家！」说着，就往门外走去。

　　阿竹则被柳研儿的话雷得外酥里嫩，他忽然有种惹上大麻烦的感觉，自己仅仅是一个普通的大学生，在学校浑浑噩噩的过日子，然后毕业，找工作，就这麽过。可今晚他不仅见到了全校男生的女神柳研儿赤身裸体在教学楼自慰，甚至还摸了她下身私密处，还差点把她给上了，更通过她知道了还有一群像她有这样爱好的人的存在。阿竹想柳研儿先前肯定不是这样，应该是后来有人逼迫的，然后就成了习惯，那她会不会把自己也拉下水？

　　肯定的！谁让自己正好撞见她自慰呢！不能跟她一起！必须远离她！

　　所以在柳研儿往外走的时候，他就没有跟上，而是站在原地没有动。等柳研儿发现阿竹没有跟上来的时候，便向他摆手示意他过来。

　　阿竹道：「柳老师，你自己走吧，今晚的事，我不会说出去的，还请你放过我！」「啊？」柳研儿诧异道，但她毕竟是聪明人，立马就明白了，道：「你怕我把你带坏？拉你进什麽非法组织？」阿竹没想到自己那点心思被柳研儿一下子猜透了，嗫诺着不说话。

　　柳研儿回身一把拉住阿竹，道：「你放心，我们只是普通人，不是非法组织害人的。这是一种爱好，就像你喜欢读书、爱看小说一样，只是自己的事，不会影响到别人。」「真的？」阿竹将信将疑地道。

　　「放心吧，大不了把我赔给你，这样合算吧？」说完，笑了起来。

　　「那……那好吧！」阿竹道。

　　就这样，柳研儿拉着阿竹的手往外走，期间阿竹想摆脱，但是柳研儿倔强地抓着就是不放，好像阿竹会跑了一样，最后阿竹也就妥协了。

　　「先去哪里？」出了３０７教室，阿竹问道。

　　「嗯，我先想想……先去五楼吧！」

　　「顶楼？那不是建筑和机械班画图的地方吗？」「对啊，就是那里，在５０３教室有件衣服。」「什麽衣服？」阿竹脱口问道，随即就后悔了，这是自己该问的吗？

　　「到了你就知道了。」柳研儿红着脸笑道，毕竟是晚上，脸红也只是她自己的感觉，阿竹根本看不到。

　　阿竹想来，那件衣服肯定是内衣无疑，至于是胸罩还是内裤，阿竹想来是内裤，毕竟下体才是最应该遮挡的。

　　柳研儿拉着阿竹，避开西边靠近办公室的那两条楼道，从东北角的楼道向上走去。当走到四楼楼梯口时，阿竹踩到了一滩水渍，不禁骂道：「这里怎麽有滩水？」接着又道：「或许是谁的水杯洒出来的吧！」柳研儿脚步停了一下，道：「管……管它呢！」便拉着阿竹继续往上走。

　　虽然知道五楼没有人，但是柳研儿还是小心翼翼的一走一停，特别是转弯的时候，先探头看看，然后再往前走。

　　她这一停一顿的不要紧，可害苦了阿竹。正常走路，即使两人拉着手，拉开了，也有一米多远，更何况被拉的那个还不情愿，但是柳研儿一停下来，阿竹一不留神就贴到了柳研儿身上，那种女人身上才有的香味和浓郁的体香，让阿竹情欲高涨，老二硬梆梆的都有些发痛。终于在最后一个转角处，柳研儿也发现了，娇嗔地拍打了阿竹一下，撒开了抓着他的手。

　　来到５０３教室门口，柳研儿轻轻推开掩着的房门，藉着皎洁的月光往里观看，昏暗的教室里一个人也没有，只有南面的窗户开了一扇，后半夜的凉风吹着蓝色的窗帘在空中舞动，发出「猎猎」的响声。

　　确认屋里真是没有人后，柳研儿招呼一声阿竹开门进来，重新将门掩上。数着数，到第三排课桌，伸手一拿，便将一件东西拿在了手里。看模样大小，正是一件胸衣！

　　阿竹本以为是件内裤，却是见内衣，更令他没有想到的是柳研儿不是藏在这个教室里，而是明目张胆地直接放在了课桌上！

　　阿竹道：「老师，你怎麽就这麽明着放桌子上了？不怕被人发现？」柳研儿道：「没事的，没有人会大半夜跑到这里来的，即使有人晚走，也被柱子给清理走了，怎麽会有人发现呢？」阿竹坏笑道：「不是被我发现了？」柳研儿脸一红，道：「那是瞎猫碰上死耗子——被你撞上了！」说着，她便将胸衣给扣上了。那两个玉兔一般的豪乳便被文胸束了起来，挤出一道深深的乳沟，看得阿竹恨不得将那文胸扯掉，解放那一对白腻的奶子。

　　柳研儿来到阿竹身前，仰起脸道：「我的胸大不？」「大！」「喜欢吗？」「喜……欢！」「想摸摸吗？」「想！」

　　「没门！嘿嘿～～」

　　「……」

　　「你们男人都喜欢女人胸大一点，可你们哪里知道这麽大的玩意坠在身前多累？」「那不是还有那个……那个文胸吗？」柳研儿横了他一样，道：「那我把这两个东西给你挂到胸前行不？」「我不要！那我岂不成了人妖？」阿竹也开玩笑道。

　　柳研儿轻轻给了阿竹一巴掌，道：「走吧，去四楼，４０３，那里还放着件东西。」阿竹道：「四楼放的什麽呀？」柳研儿道：「别问，到了就知道了！」既然柳研儿不说，阿竹也不再多问，反正到了就知道了。

　　阿竹右手一探，很绅士地道：「女士优先！」柳研儿掐着阿竹手臂，凑到阿竹脸前，道：「别以为我不知道你那点小心思，想看就光明正大地说，又不是不让你看！」柳研儿的脸凑在自己眼前，一股子女人特有的香气扑鼻而来，加上柳研儿柔媚的声音，乖乖，要不是胳膊上传来的疼痛，他早就扑了上去。

　　柳研儿说完话就走了，阿竹赶紧跟上。

　　俗语说「月下看美人」，这话真不假！虽然现在背着月光，可是柳研儿白嫩的娇躯在黑色的夜幕中，反倒透露着一股子诱惑，特别是那一扭一扭的屁股。

　　等等，为什麽她屁股扭动的幅度这麽大？阿竹再仔细一看，原来柳研儿走的是猫步！难怪，啧啧！这不是在诱惑我吗？

　　柳研儿本来捂着胸部的双手，现在虽然因为文胸的缘故解放了，但是她并没有去遮挡屁股，反而故意走着猫步，诱惑着阿竹。这还是那个被奉为全校男生的女神吗？如此的淫荡！

　　很快，他们便来到了四楼的４０３教室。柳研儿当先开门进去，阿竹紧随其后。他进来将门关好后，就见柳研儿右脚踩在凳子上，翘着屁股，正往脚上套东西，阿竹慢慢走近才看清楚，原来是一件白色的网格丝袜。

　　阿竹的手不由自主地就摸上了柳研儿翘起的、白嫩的屁股，柳研儿轻嗔了一句：「别闹！」而后又继续摆弄她的丝袜，因为网格稍微大一些，有些不好穿。

　　阿竹终于忍不住了，拉下裤衩，露出硬梆梆的鸡巴，朝着柳研儿的屁股就顶了过去，同时双臂环住了她的柳腰。柳研儿被吓了一跳，挣扎道：「阿竹，不要啊！」穿了半截的丝袜也弃之不顾了，双腿紧闭，不让阿竹插进来。

　　但是阿竹此时感觉自己已经插了进去，本能地开始了抽插。但他毕竟没有过经验，又加上怀中女子炙热的肉体和连绵的与其说娇斥不如说是诱惑的言语，没几下便射了出去。

　　冲动过后的阿竹道：「柳老师，对不起！」说完，转身就要走。

　　柳研儿道：「回来！你个傻小子，你又没有射进来！」阿竹本来铁了心思要走的，即使柳研儿挽留，但是柳研儿的最后一句却让他止住了脚步，回头道：「真没有？」柳研儿从脚下拿起那白色丝袜，嘻嘻笑道：「你都射到这上边了。刚才你不过是在我双腿的腿缝之间插了几下而已，怎麽会射进来呢？」阿竹尴尬的站在那里，不知道该怎麽做，还是觉得自己该走了，说：「柳老师，我还是走吧，我怕我真的控制不住自己。」柳研儿笑道：「没事的，你射了两次了，下次应该没有那麽快来的。再说，又没有射进去。嘻嘻嘻！」阿竹道：「这……我……这不好吧，我真怕万一控制不住自己，下次真的射进去呢！你看。」说着，阿竹拉下裤衩，露出又变得又粗又大还硬梆梆的鸡巴。

　　柳研儿吃惊地道：「你还真是天赋异禀啊！」阿竹诺诺的不知说什麽好。

　　柳研儿上前将阿竹的鸡巴轻撸了两下，放回裤衩里，在他耳边轻声道：「你只要能在把我送回家之前不射，到时候你想对我做什麽我都随你。」这条件太诱人了，阿竹都有些不敢相信，道：「真的吗？」柳研儿拿起那条沾了阿竹精液的丝袜继续套到腿上，道：「当然是真的。

　　（０４）

　　说实话，阿竹真的动心了。

　　能不动心吗？这可是全校男生心目中的女神！哪一个男生都没有拒绝她的请求的勇气，更何况是她承诺你怎麽对她都可以！这样香艳的要求，想想都令人欲望膨胀，何况这要求可以实现！

　　柳研儿将阿竹的牛仔短裤束好，手指从下到上撩拨着他的身体，阿竹不禁向后退了一步，正好靠在了墙上。可是那双玉手却没有停止，还在继续往上游动，可是她的胸已经紧紧地贴在了阿竹的身上。

　　虽然隔着胸衣，可正因为隔着胸衣，阿竹才能体会到那种硬中带软，软中又透着几分硬的感觉，就像你拿着一个烤得外焦里软的馒头，外层硬皮像胸衣，里面软和的像这软软的奶子。这是阿竹当时想到唯一能比喻这种感觉的事物了，当然，烤馒头透着的是馒头的香气，而现在满鼻子却都是柳研儿的体香！

　　索性，阿竹豁出去了，没有再回避，一把抱住了柳研儿，将鼻子埋在柳研儿的秀发里、脖颈里，使劲地嗅着，双手也一点不老实的在她光洁细腻的后背和翘挺的玉臀上游走着，还时不时的在她的玉臀上使劲地抓上两把。

　　就在阿竹沉浸在柳研儿身上时，腰间忽然痛了一下，阿竹立时清醒过来。柳研儿问道：「摸够了？」阿竹讷讷道：「嗯……够了……没……」柳研儿轻轻一笑，推开阿竹，道：「回头再摸吧，反正我又跑不了。」说着就往外走，又回头道：「只要你能坚持到送我回家前不射！嘻嘻！」边说边笑便往外走。阿竹回味着刚才的感觉，赶紧追上去。

　　经过刚才那麽一闹，阿竹少了几分拘束，快步跟上柳研儿，在她软软的屁股上轻轻拍了一下，而后顺势搂住了她白软滑腻的柳腰，柳研儿只轻嗔了他一声，便随他去了。

　　阿竹右手一边不安份地抚摸着研儿腰上的软肉，一边道：「柳老师，下一个去哪儿？」柳研儿道：「４０８！」拐了两个弯，他们便来到了４０８教室的门前，柳研儿附耳听了听，没有什麽声音，然后开门进去。

　　这是一间大的阶梯教室，柳研儿直接走到最后一排，去到中间位置，从桌子上拿起一件东西，也没有穿上，立马便回到门口。阿竹这时才看清楚，原来是一只高跟鞋，怪不得她不穿上，而是提在手里。

　　阿竹问道：「三楼有吗？除了办公室里的。」柳研儿道：「有的，跟四楼一样，一条丝袜，一只鞋。」阿竹看着在月光下柳研儿光洁的玉足，道：「你脚不凉吗？我抱着你吧？」柳研儿笑道：「才不要你抱！你这个人，看着老实，实则坏到家了！」阿竹委屈道：「哪有！我不过是心疼你罢了！」柳研儿直勾勾的看着阿竹的双眼，阿竹本想回避，但是一股莫名的力量让他迎着柳研儿的目光没有移动。柳研儿的眼睛忽地一下湿润了，道：「别抱了，你背着我吧！」阿竹听到柳研儿带着哭音儿，便急道：「我错了，我错了，我不抱你，也不背你了，你别哭！」柳研儿拍了阿竹一个小嘴巴，道：「让你背，你就背着！」阿竹怕柳研儿再生气，便听话的背着柳研儿蹲下，柳研儿提着那一只高跟鞋轻轻的趴在阿竹背上，双臂环住阿竹肩膀，只轻「嗯」了一声，阿竹知道她在说可以了，便站起了身子。柳研儿双腿顺势一环，绕在了阿竹的腰间，同时阿竹双手向后托住了她的玉臀。

　　柳研儿咬着阿竹的耳朵道：「走吧，下楼，先去３０９教室。」阿竹轻轻的「嗯」了一声，开门从西北角的楼梯往下走。

　　刚开始还好，阿竹双手虽然托着柳研儿的玉臀，手指往前稍微一探便是她的私处，但是因为刚才她貌似哭了，阿竹只是在那里似有意似无意的轻蹭了几下便打住了。可是，当下楼梯的时候，因为这个楼道里的声控灯坏了，黑暗中阿竹只能一步一个台阶下，这倒好，一步一停，一步一顿，柳研儿的双乳在阿竹背上也是一弹一弹的，更甚者，柳研儿下体没有穿内裤，那裸露在外的草丛和那一豆大的嫩芽摩擦着阿竹腰间，才下了一半的楼梯，阿竹明显感觉到有水珠顺着后背流了下来。

　　阿竹想逗一逗柳研儿，便道：「老师，你……流水了！」柳研儿也不作声，只将围在阿竹腰间的双脚在阿竹的裆部来回蹭着。没几下，阿竹便弯下腰，求饶道：「不敢了，不敢了！」柳研儿「嘿嘿」笑着放过他。

　　阿竹轻手轻脚的来到三楼，也不知道柱子那货走了没有，便往３０９教室走去，可刚到厕所门口，只听办公室那里传来一阵声音，也没有挺清楚说的什麽，但可肯定的是柱子那货还没有走！更糟糕的是，好像他开门要出来！

　　阿竹顿时慌了起来，柳研儿道：「去厕所！」阿竹赶紧大跨几步，来到厕所洗手池，两边分别是男女厕所，阿竹习惯性顺势就要往男厕去，柳研儿拧着他的耳朵道：「女厕！」阿竹猛然醒悟，急转身，挑开半边布帘进去。柳研儿一指里面那个开着门的一间，阿竹快步进入，转身将门轻轻带好，在里面将门搭上。

　　见安全了，阿竹侧着头对柳研儿一笑，柳研儿却又拧着他的耳朵，道：「笨蛋！」阿竹也不着恼，调整呼吸，侧耳听着外面的动静。静悄悄的夏夜，阿竹听到了办公室清脆的开门声，柱子打着哈欠将门碰上，一步一步的往厕所这边来，那脚步声回荡在空荡荡的教学楼里分外的清晰。

　　他俩正盼着柱子赶紧走的时候，忽然感觉到那脚步声越来越近，登时觉得不妙，原来柱子竟然是来上厕所的，而且来的还是女厕！由于阿竹和柳研儿在的这一个隔间正好对着女厕门口，二人从门缝看见柱子浑身上下只穿着一件三角裤，手里拿着一件东西，好像是衣服，脚上拖着两只拖鞋，轻车熟路的往他俩所在的这个隔间走来。

　　两人顿时紧张起来，可柱子分明没有去别的隔间的打算，伸手就来拉门，里面阿竹紧紧握着把手，柳研儿也紧张的抓住阿竹的手。想想看，要是柱子一下把门拉开，见里面的人双头四手四脚，是立时吓昏过去？还是认出这是躲在女厕的一男一女？而且这两人一个是自己的好哥们，另一个是自己的英语老师，更要命的是两个人裸着半身！

　　万幸的是，柱子拉了几下，骂道：「靠，咋还坏了呢？这破东西！」便松手了。里面的阿竹和柳研儿也暗暗庆幸，是学校这总是坏掉的厕所给人留下的印象救了他二人。

　　这时，只听隔壁的隔间门打开，柱子自言自语道：「这个柳研儿……」阿竹和柳研儿俱是一颤，柱子是什麽意思？难道从隔壁发现他们了，柱子紧接着道：

　　「奶子真大，长得还那麽漂亮，要是再骚一些就好了！嗯……嗯……还把衣服放到办公室，正好用来擦擦我的大鸡巴！嗯……嗯……」接着就是柱子的喘气声，末了「啊」的一声便没了。

　　二人这才想到，柱子手上的衣服应该是柳研儿的长裙，竟被柱子拿来在厕所打飞机了。柳研儿趴在阿竹肩上一声不吭，但是阿竹明显感觉到她的脸颊有些发烫。而旁边柱子爽完后，才开始稀稀拉拉的小便，还一边哼着小曲儿，看样子美得很。

　　这个傻柱子！他要是再仔细一点，就能发现他用来打飞机的女神几乎浑身赤裸在隔壁间里！到时候就不是打飞机意淫了，而是可以真枪实弹的上了，甚至可以以此要胁，永远告别打飞机！可惜，他没有发现，也只能永远意淫着柳研儿。

　　柳研儿忽然将手捂住阿竹的嘴巴，并掐了他一下，阿竹还没明白怎麽回事，只感觉后背一股暖流经过，顺着自己的屁股大腿流了下去，柳研儿竟然尿了！而且还是趴在阿竹的背上！怪不得要捂住他的嘴巴，是怕他一惊之下叫出声来。

　　阿竹一阵恶心：『你就不能忍一下，等柱子走了再解手？』侧过脸狠狠瞪了柳研儿一下，后者则是坏坏的一笑，继续尿了起来，三、四下之后才停下来。现在好了，继Ｔ恤被柳研儿的淫水给弄葬后，短裤也被她的尿液湿了个透！

　　这时就听柱子哼哼着歌儿，拖着拖鞋，离开了女厕。柳研儿也把捂着阿竹的手给放开了，阿竹扭头刚要埋怨她几句，还没张嘴，一阵香风吹来，他的嘴就被柳研儿的嘴给堵上了。阿竹立时僵在那里，不是他愿意僵在那里，也不是他不想吻回去，而是他根本就不会接吻！

　　但是这不耽误柳研儿那火热的吻，那舌头好想要把阿竹的舌头全给卷出来一样！阿竹试探着想要吻回去的时候，柳研儿却停了下来，因为外面又响起了柱子走动的声音，但这次却是越来越远，而且听起来像是在下楼梯。柳研儿「嘿嘿」一笑，对阿竹道：「好了，他走了，接着拿衣服去！」阿竹被她这一惊一乍一闹腾的动作给弄了个彻底没火气，只拿手在她的屁股上略使劲的拍了两下，又想起柳研儿没有穿内裤，便故意使劲扣了扣她的屄，以作惩戒。柳研儿扭了扭摆脱阿竹在自己屁股上乱动的双手，掐着他道：「快点，３０９教室！」阿竹慢慢推开厕所单间的门，长出一口气，又把柳研儿往身上起了起，走了两步，对她道：「我这短裤回头你得给我洗了！」柳研儿白了他一眼，道：「多大点事！」阿竹这才一边双手不安稳的抚摸着柳研儿光滑细腻的大腿，一边慢慢走出厕所，仔细听听没有一点动静之后，这才大胆地背着柳研儿往３０９教室而去。

　　任谁都没有想到，在大学的教学楼里，深夜，一个上身赤裸的高大男生会出现在三楼的教室里，而且还是从女厕里面出来。好吧，如果这不算刺激的话，那他还背了一个女子，这女子浑身上下只穿了一条大网眼的丝袜和黑色的胸衣，再加上手里提的那一只高跟鞋，便别无它物了。

　　这女子双手环绕在那男生的脖颈上，高跟鞋提在手里在那男生的胸前晃啊晃的，一对白嫩丰硕的奶子因为男生走路一颠一颠的在他背上一压一压的，而那一双修长细腻的美腿被那男生双手在大腿处勾住，没有穿内裤的下体便华丽丽地暴露出来，如果光亮足够，从下往上甚至可以看到那女子因为双腿打开而暴露在空气中的蜜穴！

　　这可便宜了阿竹那双不老实的手，在那女子的大腿和臀部来回抚摸，而那女子只是扭了扭屁股便随着那男生去了。而这个这时看起来淫荡异常的女子，谁都不会想到竟然是全校男生的女神——柳研儿，那男生却是她的学生，一个纯正的屌丝——阿竹！

　　他们这时来到３０９教室门前，慢慢打开已关闭的大门，幽暗的教室里回响着开门时的「吱吱」声，阿竹背着柳研儿快速闪身进来，柳研儿边指边道：「第一排中间的桌兜里！」阿竹几步来到桌前，俯下身探手摸索，背上的柳研儿道：

　　「你慢点，把我闪下去了！」说着在阿竹背上挺直身子，原先趴伏的姿势变成了骑在阿竹的背上。

　　这时阿竹已找到她的那只高跟鞋，刚要起身，柳研儿按住道：「别动！」阿竹回头道：「怎麽了？」柳研儿也不说话，双脚站在课桌上，双手按住阿竹的双肩，下体开始慢慢地在阿竹后背的脊梁骨上开始蠕动，然后速度渐渐加快，口中「哼哼唧唧」不绝于耳……大概持续了一分钟，柳研儿身子一僵，而后瘫软到阿竹的背上，同时，阿竹感到后背又是一股水流流了下来，而这时伏在自己背上的柳研儿浑身由软热变成微凉又变成滚烫。

　　阿竹问道：「柳老师，你没事吧？」柳研儿轻喘气，道：「没事，走吧，去３０２，不，去我办公室！」阿竹拍拍柳研儿满是水的屁股道：「你刚才算是把我强奸了！」柳研儿笑道：「强奸你又怎麽了，不乐意啊？」阿竹笑答道：「乐意，乐意，你如果是真强奸我！」说着，就来到了办公室门前，柳研儿拿出钥匙开门，一进门扑鼻就是那股腥臭之气。柳研儿从阿竹背上下来，在垃圾兜里拿起自己的那件黑色连衣裙，然后从抽屉里拿出一个小手电筒，往上一照，只见上面滴滴点点，凌乱着洒满了柱子恶心的精液！阿竹一把抢过，团成一团，道：「有什麽好看的！走吧！」柳研儿从桌子下拿出一个小包，把黑色连衣裙放到里面，便随着阿竹出来，将办公室门锁好，道：「３０３！」阿竹看着她提在手里的一双高跟鞋，问道：

　　「我还背着你吧？」柳研儿道：「不要！」而后像个小姑娘一样，光着脚蹦蹦跳跳的往３０３教室而去，阿竹耸耸肩，紧跟其后，等他来到３０３，柳研儿已经将另一只丝袜穿了起来。

　　阿竹道：「我很想知道，你把内裤放哪儿了？」柳研儿笑道：「跟我来！」柳研儿径直来到一楼，来到教学楼入门口大厅，阿竹惊道：「你不会放在这里了吧？」因为大厅旁边就是值班室，柱子晚上睡觉的地方！

　　你猜，柱子这时候是睡着了呢？还是没睡呢？反正阿竹打死也不信刚看完毛片、打了飞机的柱子，一会儿的工夫就睡着了！

　　柳研儿点点头道：「对啊，就是这里！」阿竹几乎抓狂道：「你怎麽能放在这里？被人发现怎麽办？」柳研儿「嘿嘿」笑道：「发现不了的！」阿竹无语，继而道：「你还真敢！」柳研儿抬脚就要过去，阿竹却一把拉住她，道：「等会儿，柱子估计还没有睡着，再等等！」柳研儿摆脱阿竹道：「没事的，这样才刺激嘛！」阿竹彻底无语。

　　柳研儿光着脚踩在教学楼进门大厅冰凉的地板上，慢慢地一小步一小步靠近大厅中央的花坛。从外面看去，一个个子高挑、长发披肩的女子出现在教学楼大厅的花坛边上，月色下的这个女子浑身几乎赤裸，只有一件深色胸衣裹着那丰硕的双峰，一双白色的网格丝袜套在修长的玉腿上，弯腰探身正在花坛里找着什麽东西。

　　她一弯腰，那丰腴的屁股在月色下甚是诱人，特别是在这无物遮挡的情况下能让人一览无馀！可惜，这麽诱人的景色，除了这些花花草草，就只有她身后的一个男生有幸欣赏。还有可能欣赏的便是旁边值班室的柱子，可惜，他在女厕错过机会之后，此刻又一次错过。

　　那花坛是前两天学校为了迎接客人而摆设的，一圈一圈，一层一层，摆得特别密。柳研儿根本不能踩到花丛里，可她要拿的东西偏偏好像就在中间那丛紫色的花草上，距离确实有点远，柳研儿没有那麽容易够到。她咬了咬牙，猛地一探身，总算够到了，但同时身体也失去平衡，一下子就扑到了花丛里，柳研儿不禁「啊」的一声叫了出来，而后又赶紧闭嘴。

　　「谁呀？」一声惊疑从值班室里传出来。

　　（０5）

　　柳妍儿这一声惊叫声音不大，至少在阿竹听来就像二三十米外掉了一枚硬币，声音虽然轻脆，但是不大。就这样还是把他吓了一跳，更别提值班室内柱子的那一声带着怒气的“谁呀！”阿竹快走几步来到花坛前，抱起已经起身的柳妍儿就往楼梯拐角的角落里去。

　　藏好在角落里，阿竹大气都不敢出。柳妍儿却不管不顾，还拿着那丁字裤在阿竹眼前晃荡。阿竹生气地一把夺了过来，使劲瞪了她一眼，柳妍儿在阿竹严厉的目光下把嘴一噘，面露委屈的蹲在一边不动。阿竹探头往外一看，见值班室一点动静都没有，想了想，又多等了一会儿。这时的阿竹的注意力都在值班室那边，没发觉柳妍儿靠在他身上睡着了。

　　又等了一会子，阿竹感觉没问题了，去叫柳妍儿，发现她靠在自己身上很没品的睡着了，不禁又好气又好笑。推了两下：“柳老师？柳老师？”柳妍儿迷迷糊糊的道：“别闹，困死了！”阿竹坏笑着，抓住她的大奶子揉捏道：“柳老师，你在教学楼裸奔的事被学校知道了哦！”柳妍儿噌的一下抬起头，紧张地看向阿竹。阿竹没想到她反应这么大，抱歉的笑了笑，柳妍儿很生气地拍了阿竹一巴掌，道：“这玩笑不要乱开！”阿竹讪讪地“哦”了一声，柳妍儿道：“咱们走吧。”阿竹道：“要不再等会儿？”柳妍儿横了他一眼，道：“笨蛋，走了！”说完，起身便走，阿竹只好赶紧跟上。

　　二人蹑手蹑脚从西南角楼梯拐角来到东北角的厕所。柳妍儿径直进了男厕，慢慢的把窗户打开，许是开窗声音大了点，厕所声控灯亮了，柳妍儿也没回头，扒着窗沿一跃而出。阿竹在她起身的那一瞬间，见到她没有穿内裤的下体清晰的暴露在了外面。阿竹坏笑着也跟着翻窗出去了。微风吹过，柳妍儿感觉下体就是一阵清凉，朝阿竹一伸手，道：“把鞋和内裤给我！”阿竹“哦”了一声，先把丁字裤给了她。柳妍儿抬着腿把内裤给穿了上去，又俯下身子穿高跟鞋。阿竹在她身后看着她俯身穿鞋翘起的浑圆的屁股一阵的失神，不自觉的伸出手在上轻轻的摸了两下。柳妍儿回头到：“想摸就好好摸，我又不是不让你摸，别偷偷摸摸的那么猥琐！”阿竹被她说的很是羞愧，受她一激，心下一定，右手狠狠地打在刘妍儿雪白翘挺的屁股上。柳妍儿猝不及防，“呀”的一声叫了出来，笑骂道：“讨厌！”阿竹从没想到一个女人说放开就可以这么放的开，哪里还是他眼中那清纯玉女？于是又打了一下，柳妍儿嗔道：“没完没了了？”阿竹“嘿嘿”一笑，右手抓着柳妍儿的臀肉就不放了，开始缓慢的揉捏起来。柳妍儿穿好高跟鞋，把头发一甩，说了声“走”，便带头向前走了去。

　　半夜空无一人的校园，昏黄的路灯下，一个180几公分高的男子搂着一个只比他矮半头的女子。远远地看去，好像是两个偷情的人在半夜私会，可是当你走近一点再看，就会让你目瞪口呆，因为那女子浑身上下只不过穿了件胸衣和白色丝袜，还有高跟鞋（如果这也算衣服的话）。如果你能走的再近一点，你脑袋里就会不自觉的冒出一句话：“好屄都让狗操了！”且不说这女子长的如何，因为女神长的自然是不差的。单说那对玉兔一般的双乳就足够抓住你的眼球，虽然她那双玉乳被胸衣包裹着，但是那鼓涨涨的样子好像下一刻就要把胸衣撑破跳脱而出的模样就能让你欲望高涨，更不用说她那柔软而又纤细的腰肢，修长又不失丰腴的美腿，挺翘圆润的屁股了，这具肉体简直就是为了让男人蹂躏而生的！

　　而这男人已经将她柔软的臀肉抓在了手中，不停的揉捏着，时不时的还怕打两下，要了老命了！

　　阿竹揉了一会儿柳妍儿的臀肉，右手渐渐的开始上滑，一会儿就移到了她的胸部。阿竹右臂拦着柳妍儿的纤腰，右手已经攀到了柳妍儿高耸的奶子上。这时的柳妍儿已经娇喘微微了，阿竹问道：“咱们去哪儿？去你宿舍？”柳妍儿道：“我不是跟你说了吗？去我家！”阿竹道：“你家在哪儿？远不？咱们怎么去啊？”柳妍儿道：“你别管那么多，跟着我就行！”阿竹看他们现在走的方向好像是去学校大门的，道：“柳老师，你把连衣裙穿上吧，大门口有保安的。”柳妍儿根本就不理他，踩着高跟鞋，屁股一扭一扭的来到了离大门口较远的围墙边。阿竹张大了嘴，道：“跳墙啊？”柳妍儿道：“要不咋地？还从门口过啊？那里可是有监控的！”阿竹一拍脑门，道：“傻逼了！”

　　大学的围墙其实就是个样子，几个耸立的砖垛子，中间用上铁栅栏就成了，也不是很高。柳妍儿看来不是第一次翻墙了，踩着铁栅栏，腰上一使劲就上了墙头，再一翻到了围墙外面。把阿竹都看呆了，太彪悍了，这还是他平时所见的那个活泼开朗、爱笑的娇弱女老师？刚才在教学楼里是一副又骚又淫荡的婊子模样，现在则是一副女汉子的模样。阿竹都不知道哪个才是她真正的她了。

　　柳妍儿在墙外看着傻掉的阿竹，道：“快点！”阿竹回过神来，快速地翻过围墙，落在地上，还没开口，柳妍儿笑道：“不错嘛，看来也是经常翻！”阿竹连忙摆手道：“第一次！”又道：“不会是走着去你家吧？”柳妍儿道：“我有车。”说话间，便来到了一辆纯黑色的轿车前，阿竹看了眼车的标志，不认识，也不多问。柳妍儿打开车门，坐在驾驶座上，问：“你会开车不？”阿竹摇摇头，柳妍儿道：“那算了，还是我来开吧，回头教你开车！”阿竹坐到副驾驶上。柳妍儿启动汽车，引擎的轰鸣声便划破了静谧的夜空。

　　后半夜，凌晨时分，一辆黑色轿车在市区驰骋。

　　车里没有开灯，从外面看不清楚里面的情况，但是坐在副驾驶的阿竹却是借着快速闪过的路灯，把坐在驾驶位的人看的一清二楚。

　　那是怎样的情景啊，一个身材绝好的女子，长发飘飘，上身只一件胸衣，下身穿着网格的白色丝袜，如果不仔细看的话，你会以为她下体没有穿内裤，但是阿竹清楚的知道她穿了一条丁字裤。阿竹不敢太打扰她开车，虽然路上一个人也没有，他也只是一只手抚摸着她的大腿，眼睛看着车窗外，但是哪里看的进去呢？

　　大概过了半个小时左右，柳妍儿把车停下，对阿竹道：“把连衣裙给我！”阿竹听话的从她的小包里把那件沾染了柱子精液的黑色连衣裙拿给她，柳妍儿往身上一套，就把那白皙的皮肤给遮了起来。柳妍儿又开车转过一个弯，来到一个小区大门口，把车内灯打开，柔和的黄色光芒把车内照的明亮。阿竹见那白色的精斑大大小小染的到处都有，整个裙子上尤其是胸部那块最多。柳妍儿倒是不在乎，拿起一个磁卡，在进门口处刷了一下。值班的是个穿职业装的女子，只抬头看了一下，就打开大门放行了，然后继续趴到那里睡觉。

　　把车停在地下室，柳妍儿带着阿竹上了电梯，一口气上到了23楼，也就是顶楼。柳妍儿掏钥匙的时候，阿竹看到门牌号是2304，却不知是哪一栋楼。

　　第一次去异性的家里，而且还是自己老师，但更是自己女神的刘妍儿老师家里，在门外阿竹很期待房门里面的景色。

　　打开门进去，柳妍儿打开灯，柔和的黄色光芒照亮了整间屋子，让阿竹狠狠的吃了一惊！屋子里乱七八糟的，桌子上是翻的凌乱的书籍、半瓶的可乐、吃了半个的苹果、水杯、水壶，沙发上乱堆放着各种衣服，阿竹甚至看到几件胸衣和细小的内裤，地上也是瓶子罐子杂志一堆。柳妍儿见阿竹愣着，笑道：“没什么稀罕的，女生一般都很邋遢，东西多的没地方放。”阿竹道：“我想先去个厕所。”柳妍儿打开大门边的一个小门，就去收拾屋子了。阿竹直接进了厕所，打开里面的灯一看，厕所里也是乱七八糟的，挂钩上是各色各样的内衣内裤，看的阿竹是一阵心痒。但是想到柳老师说可以对她做任何事，阿竹哪里还顾得上这些内衣内裤。方便完，出来一看，刘妍儿已经简单的收拾了一下，只不过收拾出一点落脚的地方。

　　柳妍儿道：“把你衣服给我。”阿竹道：“干嘛？”“洗洗！笨！”“哦！”阿竹利索的把衣服脱了个干净，脱内裤的时候有些犹豫，想了想，还是没有脱，把衣服递给柳妍儿。柳妍儿回头一看，笑了，阿竹被她笑的有些不自在，柳妍儿道：“去洗洗澡吧。”阿竹道：“浴室在哪儿？”柳妍儿道：“去主卧那里。”说完，她回过身又开始整理衣服，阿竹犹豫着，上前抱住柳妍儿，揉着她的大奶子道：“柳老师你不是说只要我不射，回到家，我可以……？”柳妍儿笑道：“你先去洗洗，在床上等我。”说完扭头亲了他一下。阿竹被她一亲，乖乖的去洗澡了，阿竹洗的很认真，一直打了两遍香皂才算完事，找了一条毛巾擦了一下，想穿内裤来的，但是一想没那必要，就扔那里了。光着身子径直来到了主卧大床上躺那里了。对还在收拾的柳妍儿道：“我洗好了！”柳妍儿道：“我知道了！你稍躺会儿，我还没洗呢！”阿竹一下子就赶紧自己被坑了，带着怒气道：“靠！”柳妍儿娇笑道：“不要着急嘛，反正人家今晚上是你的，你再稍等一下下！”说完，给阿竹一个飞吻，关上浴室的门。

　　不知道等了多久，等阿竹再一睁眼，就感觉外面的阳光甚是刺眼。一时间没回过神儿，但是他马上反应过来了，这是英语老师柳妍儿的家里，昨晚在床上等她，有点困，心说打个盹，谁知道一下子睡到了这会儿！想到这里，他就找柳妍儿，刚一扭头，就见一个长发凌乱遮住半边脸庞，露着半边酥胸的的女子平躺在自己身边，一条单薄的毛巾被跟本就掩盖不住她那惹火的娇躯。

　　阿竹慢慢把毛巾被掀开，入眼处是一件白色胸衣，宽松丝滑的衣料把她那饱满的奶子露了半个在外面。阿竹把毛巾被往旁边一拉，才看清楚，原来是吊带裙，白色的吊带裙在乳根处打着蝴蝶结，往下却是敞开的，雪白的小腹露了出来，下身只一件细细的丁字裤。她的左手放在胸前，右手则放在了丁字裤里面，修长的玉腿绞在一起。

　　阿竹的老二已经硬的不像话了，残存的一点理智让他忍住了，把柳妍儿给叫醒了。柳妍儿朦胧着双眼，看到阿竹赤裸着身体半趴在自己身上，双手在自己的身上游走，吃吃地笑道：“阿竹，我都不知道该说你好还是不好了。”阿竹一边把她双腿分开，拉倒自己的胯下，一边道：“怎么了？”柳妍儿道：“你昨晚完全可以在学校草我的，你没有；回到家你就可以直接草我的，你没有；你可以让我跟你一起洗澡的，你没有；我洗完澡出来，你已经睡着了，你还是没有草我；今天早起你完全可以不用管我就草的，你没有；你说你是好人还是坏人？”阿竹想了一下道：“我是坏人！我之所以一直这么忍着，说到底还是想……想……想操你！”柳妍儿笑道：“来吧，坏人，今天你随便操我！”说着，把丁字裤拨到一边，露出粉嫩的玉壶。

　　这哪里还能等？阿竹挺着鸡巴就压了过去，柳妍儿知道他还是处男，伸手抓住他的鸡巴抵在自己玉壶的进口，道：“来吧！”阿竹一使劲，很顺畅的就进去了，柳妍儿“嗯”的一声，舒服的叫了出来。阿竹插进去没有动，而是细细的体会她阴道里的温热。柳妍儿见他不动，睁开眼看去，却见他闭着眼睛，一脸的陶醉神情，不由的笑了起来。阿竹听到笑声，睁开眼，有点不好意思，又有点被笑话的感觉，于是身子使劲往前一挺，狠狠的插了一下。柳妍儿毫不矜持地叫了出来，这一动起来哪里还停的下来，阿竹便开始了无休止地冲刺。柳妍儿好像许久没有被滋润了一样，双腿使劲夹在阿竹腰间，很配合阿竹的冲刺。操逼这种活儿，男人是无师自通的，更何况阿竹也受过岛国爱情动作片的熏陶。下身不停的在耸动，上面双手也没有闲下来，一手一个巨乳在他的手里不停的变换各种淫靡的形状。

　　也不知道操了多长时间，阿竹忽然感觉自己要射了，便加快了速度。柳妍儿也感觉到了，道：“不要……不……啊……要……射在……里面，我……我不想……吃……吃……避孕药！”阿竹很听话地把鸡巴抽了出来，柳妍儿一下子就感觉空了很多，但是还没有高潮。柳妍儿娇喘道：“把我翻过来！”阿竹哦的一声，把平躺着的柳妍儿翻过来成趴着的姿势，柳妍儿自己挣扎着把臀瓣分开来对着阿竹，道：“操我的屁眼吧！”阿竹奇道：“这也可以？”柳妍儿道：“可以，而且你还可以射到里面！”既然老师说了，那就是一定可以了。柳妍儿扶住阿竹的鸡巴，同时放松身体，阿竹虽说是第一次，但是在柳妍儿的配合下，很顺利的插了进去。柳妍儿道：“不要着急，先慢慢的。”阿竹抚摸着柳妍儿光滑的屁股，道：“老师，你这屁股是怎么长的？这么漂亮？”柳妍儿侧着头道：“只屁股漂亮？”阿竹道：“不，老师你全身都漂亮！”柳妍儿道：“那你还等什么？”阿竹双手抓了抓她的臀肉，感觉不过瘾，便使劲拍打了几下，柳妍儿应声叫了起来，阿竹便开始了活塞运动。

　　就在阿竹插的正起劲，柳妍儿叫的很爽的时候，突然一阵手机铃声响了起来。阿竹一听，是自己的，就在枕头边，拿过来一看，是舍友老大打过来的，便对柳妍儿道：“老师，是我舍友，你小声点！”柳妍儿哼了一声道：“知道了！小坏蛋！”阿竹也停下来，右手接通电话，左手在柳妍儿的屁股和后背游走。

　　电话那一头，老大的声音就响了起来。

　　“阿竹啊，你昨晚泡哪个妞儿去了？”

　　“我？嘿嘿，我泡咱们英语老师去了！”柳妍儿一听这话紧张起来，扭头瞪着阿竹，只见阿竹朝自己一眨眼，知道他这是在拿自己开涮，他们男生之间肯定经常这么开玩笑。

　　果然，只听电话那头道：“别鸡巴扯淡了，你昨晚是不是通宵去了？”

　　“我？没有，我真的泡咱们英语老师来的！”说着，俯下身子贴在柳妍儿的玉背上，头挨头，手机正好靠在柳妍儿的耳边，左手握住她的奶子揉了起来，身子也开始慢慢动了起来。柳妍儿能清晰地听到手机那面的声音，却必须咬着毛巾被不敢出一点声音。

　　“别鸡巴瞎扯了，昨晚肯定偷偷看黄片了！你怎么还不回来？快上课了！”

　　阿竹一抬头，看到床头表上的时间已经7点50了，道：“你给我顶一下呗！”

　　“行了，知道了，你赶紧回来啊！”

　　“嗯，嗯，啊……”这时，阿竹忍不住舒服的哼了出来。

　　“我靠，你小子干嘛呢？”

　　“跟你说了，我在泡咱们英语老师呢！”

　　“得了吧，就你？上厕所又便秘了吧！”

　　“唉，你不信就算了！”

　　“行了，行了，你什么时候开始吹牛皮了？就这样先挂了吧，要上课了！”

　　“好，记得替我点名！”

　　“知道了，挂了吧，电话费挺贵的！”

　　“靠，校园卡贵个毛啊？”

　　“嘟嘟”没等他说完，对面就把电话挂了。

　　阿竹把手机甩到一边，双手按住柳妍儿丝滑的臀肉，大力的抽插起来，十几下便射了出来。

　　身体反过劲儿来，柳妍儿一把抓住阿竹软下来的鸡巴，道：“是不是感觉把老师我操了，很值得炫耀？”阿竹苦着脸，道：“没，没有！”柳妍儿道：“以后还想不想操了？”阿竹急忙道：“想，当然想！”柳妍儿道：“那好，只要你答应老师几个条件，老师以后不仅给你操，而且晚上的时候陪老师一起在学校玩，怎么样？”阿竹点头道：“行！什么条件？”

　　柳妍儿道：“一、不许你给别人炫耀你操过我！这种事，只能咱们俩知道。”

　　“行，我答应！”

　　“二，不许你给别人说晚上我在学校裸奔的事。”

　　“行，我答应！”“三，呃……等我想起来再说吧！”

　　“好吧，就三个条件吗？”

　　“当然不是，我想起来的时候会跟你说的，但是你一定要遵守，不然你可就操不到我了！”

　　“行，行，行，没问题！”

　　阿竹看着柳妍儿的白皙的奶子，道：“老师，我还想要！”

　　本楼字节数：50409

　　【全文完】[ 此帖被hu34520在2015-10-07 02:03重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
