简介：林三生了Ｎ多个女儿后失踪，留下一群孤女寡母，二哥林喧自然「子承父业」，开始狩猎自家母女之旅……

????? （一）

????? 阳春三月，莺飞草长，阁楼亭台，桃柳夹岸。此时，西湖两边是水波潋滟，游船点点，这如天堂般的景色，不断吸引着一波又一波才子与旅人共赏。虽然游人众多，但西湖却并不显得拥挤，不时有小船和画舫从视野中划过，只留下一对对眉目传情的才子佳人们的调笑声。

　　西湖岸边一个小小的角落里，一位十六七岁青衣小帽打扮的少年，嘴角边嚼着个路边的小草，正呆呆的望着美丽的西湖景色，可思绪却不知到飘在了那里。

　　「三哥啊三哥，你又跑到哪里风流去了，居然丢下娘和这么多娇妻美妾，我鄙视你啊！」此时，少年的脸部表情很丰富，但不难从中看出一丝羡慕的神情。

　　这少年不识旁人，正是林三林晚荣的次子，当今圣上的亲弟弟「骏平王」林喧，那年他们娘肖青璇生他们哥俩的时候，可是没少遭罪哦！

　　林三自从败诚王、收突厥，威震番邦后、大华朝从此的发展进入了正轨。林三便每日带着娇妻美妾游山玩水、东跑西颠，于五年前和高丽来的小姘去泰山溜达，自此就消失不见。

　　林喧的生母当今太后肖青璇亲率三万大军，把泰山翻了个遍，也没有找到三哥。

　　开始大家以为三哥是躲到哪里风流去了，可是五年未归，其他人都认为三哥肯定是出事了，或者已经不在人世。

　　只有母亲和家里的各位姨娘依然相信三哥还活着，每年有一大半的时间，都要走遍三山大河寻找三哥，这不，林喧就是陪着娘和几位姨娘出来找人的。

　　「二哥、哥哥，快来帮我看看，这个头花好不好看啊……」一阵清脆悦耳，带着一股撒娇意味的动人声音传来。

　　只见一个弯弯的眉毛，柳月般的眼睛，娇俏的鼻梁，红润的小嘴，梳着双丫髻，挥着一只白白嫩嫩小手的小姑娘，朝林喧叫道。

　　这小姑娘约莫十四五岁的年纪，穿着一身洁白的碎花中裙，红扑扑的小脸上现出健康的红晕，便似一朵纯洁的水莲花，让人看着就心动不已。再仔细看看，这不就是缩小版的董巧巧嘛！

　　「忆莲啊！二哥马上就来。」林喧听到妹妹的招呼，收拾了心情，快步走了过去。

　　早上的西湖岸边，已经是人声如潮，做生意的、卖吃的、卖艺的，都汇集一堂，将这天堂似地西湖掩映的热闹非凡。

　　此时，小姑娘手里正拿着一个蝴蝶样式的头花，与小摊上另一个莲花样式的头花，相互瞧来瞧去，明显是拿不定主意买那个好。

　　林喧见状，笑着拿起那朵莲花形状的头花，一下插到了自己的小帽上，指着忆莲手中的头花，带着一语双关的味道说道：「忆莲啊，当然是两个都要了。不然，你这只小蝴蝶，没地方采花，岂不是要饿死了哦！」忆莲小脸一红，放下手中的头花，一下抱住林喧的胳膊道：「坏二哥，你坏死了，谁要采你了？」话出口，小姑娘才觉得不太对劲，更是娇羞着晃动手臂，把头埋在了林喧的肩膀处，不肯再抬起头来。

　　「哈哈哈哈……要采得、要采得！」林喧毫不在意，脸上一副欠扁的得意神色。

　　摆摊的老大爷笑眯眯看着这一对少年男女，眼睛偷偷溜着忆莲裙子下面露出的一小截雪白粉腻的小腿，喉咙轻微的上下抖动，在貌似慈祥的目光中透出一丝猥琐的龌龊。

　　林喧见妹妹还埋着头不敢抬起，便对猥亵大爷说道：「老板，把这两个包起来，都要了，多钱？」「一共十三文钱。」老板麻利的包好道。

　　「就给五文。」老大爷一愣，「五文我要赔钱的。」「我妹妹腿白看啊，收你七文钱算是便宜的！」林喧理直气壮的大声道。

　　「刷！」老大爷的老脸瞬间红成了猴屁股，「这……」林喧不再理他，掏出五文钱，拿起包好的头花转身带着忆莲走了。

　　「二哥，你……」刚才本来听到林喧说要付钱，忆莲就想抬起头，可又听到林喧后面的话，忆莲小脸又变得通红，羞得她紧紧贴住林喧的身子，难堪的恨不得钻进林喧的身体里。好似这游西湖的所有人，都在看着她、笑话她，小姑娘心里恨死了这个讨厌的二哥，总是这么讨厌的逗弄自己。还这么大声，「完了、完了，我怎么见人啊！」一路上，岸边杂耍卖艺的特别的多，吆喝大力丸的，飞钱扎红心的，吞刀吐剑吞火的等等，看的人心惊胆战，却又忍不住激动高声叫好。可忆莲却始终抱着林喧的胳膊，把头低下，恨不得把额头垂到胸口，怎么也不好意思抬起。

　　而此时的林喧，心里却在大呼「爽」啊！原来忆莲抱着林喧的胳膊，使得林喧可以清晰的、全面的，感受到妹妹初具规模的坚挺胸部，是那么的柔软，而又充满了少女独特的弹性。

　　坚挺、柔软、弹性，这些貌似矛盾的感觉，却清晰的反应在妹妹诱人的淑乳之上。记得老爹三哥曾经说过，这地球有什么万有吸引力，万物都会被吸住往下垂。

　　「扯淡，纯属撤王八蛋！为什么自己在这么多妹妹，和娘、姨娘身上就没看出来呢？」林喧再一次狠狠的鄙视了林三一回。

　　鄙视完三哥，林喧用眼睛瞥了忆莲一眼，看到紧贴着自己胳膊的妹妹酥胸，在白色裙衣的包裹下，显得是那么的挺翘，同时有充满了无尽的弹性，可以在视野中，给人带来一种强烈十足的张力感。

　　并且，在裙衣之上，紧紧包裹住淑乳的贴身布料上的莲花花纹，更让这个青春美少女的身上，突出了一种青春的热情和热力，与一丝诱惑的味道。

　　林喧悄悄张开另一只手想道：「我现在应该是用龙爪手，还是用鹰爪手来具体感受下呢？毕竟胳膊没有手掌感应灵活，我这也是关心妹妹身体成长嘛！」接着林喧又一挺身瞄了一眼忆莲的后身，看见在白色裙子之下，是妹妹一双浑圆而如珠玉一般的美腿，那露出的一小截结实白嫩的小腿，皮肤嫩白得几乎可以看得到下面的微血管，真是晶莹剔透。

　　「妈的！怪不得那老色鬼看起来没完！」打定主意、找好借口，林喧眼珠一转，带着妹妹来到一处比较偏僻而无人的阴凉地。

　　「哇！这里好多蚊子啊！快看、快看，成群结队的啊！」林喧夸张的指着头上，手舞足蹈。

　　忆莲见来到无人的地方，总算不再那么害羞了，松开了林喧的胳膊。又听见二哥说有蚊子，还成群结队，好奇心起来的忆莲抬起头，瞪大了一双美目，左看右看也没看到那里有蚊子。

　　「在哪里啊？二哥。」忆莲有点迷糊的问道。

　　却见林喧张大了一双牛眼，看着自己的胸部，「在这里！」忆莲还没有反应过来，林喧伸出双手，同时按住了忆莲的双峰。

　　「软中带硬，硬中透软，极品啊！」林喧施展三哥亲传的龙爪抓奶手，搓、揉、按、捏、捻、弹，于一瞬间使出九九八十一种手法，充分感受到了忆莲酥胸美妙的滋味，这才练练不舍的松开双手。

　　「这些该死的蚊子，上辈子准是一个个色狼，怎么专咬女孩子的胸部，我捏死你们，让你们祸害美女……我捏、我捏、我捏捏捏……」林喧使劲揉捏手中的「蚊子」，表情说不出的愤恨。当然，里面还带着一丝淫荡的味道。

　　「嘤咛……」在被袭胸的一瞬间，忆莲脑袋一片空白，眨眼的时间里，胸部传来了一阵阵酥、麻、痒、胀，和微微疼痛的，说不出的销魂感觉。只觉得整个人都飘飘欲仙，浑身酸软，下身的亵裤潮意涌动，站都站不稳的样子。

　　待林喧的大手离开，忆莲一瞬间竟产生了不舍的情绪，待反应过来。忆莲如画的眉毛轻轻抖动着，俏丽的脸颊似是染了一层浓浓的胭脂，咬着小嘴唇显得很紧张，丰满娇俏的胸脯一起一伏，极力的抑制着心中的强烈羞涩和不安。

　　「忆莲，你这是怎么了？快跟二哥说说。难道还有蚊子没被我捏死？哦哦，我知道了，是不是钻进你衣服里了？」林喧装作关心着，极度无耻的问道。

　　「二哥，你还能再无耻点吗？」忆莲心里想着，却紧紧的低着头，不敢抬起来，颤抖地轻声说道：「二哥，你……你太坏了，你欺负人……那……那来蚊子啊？」小妮子声音中带着一丝颤抖，到后来变成了细微的哭声。

　　「哎呦，坏了，把妹妹给弄哭了。」林喧赶紧上前轻轻搂住忆莲散发着幽幽少女清香的身子，柔声道：「二哥跟你开玩笑，是二哥不对，好莲莲别哭了，旁人看到，还以为我欺负你了呢！」说着，林喧抓起忆莲的一只小手，用这只白嫩的小手，往自己的脸上拍打。

　　奈何林喧的脸皮与城墙有得一比，他没有丝毫的疼痛，反倒感觉妹妹的小手是那么的滑腻、温润，仿佛在轻轻抚摸自己的脸，舒服极了。

　　「哎呀，我的娘啊，疼死我了，完了妹妹，你二哥毁容了，你看脸都已经肿了，跟胖头鱼差不多了……」林喧边用忆莲的小手抚摸，边鬼哭狼嚎的夸张叫唤。

　　「扑哧……」忆莲终于憋不住笑了起来，抬起头来看着林喧搞怪，一双美丽的大眼睛尤带着几串晶莹的泪珠，几缕散乱的发丝垂在额头，美目含泪犹如梨花带雨，让她整个清丽的脸庞，多出了几分妩媚。林喧看得一呆，舔了舔嘴唇，正色道：「忆莲，不哭了，乖！都是二哥不对，看你一哭，二哥都心疼死了啊！」忆莲可人的脸本来还有些微微泛红，听到林喧关切的话语，忆莲的小脸顿时羞不可抑，颔首低垂，羞答答的，舌头好像纠结似的道：「我、我、我才不要你心疼呢！」林喧见妹妹这么一副低着头羞红了脸的样子，忍不住伸手把忆莲娇俏匀称的身子搂入怀里，柔声说道，「忆莲，你真是太美了。看！这西湖美景，都在你面前失色。」听到林喧的话语，忆莲更羞了，努力的、抗拒的、扭动着挣扎了起来，却不怎么用力，或者说是根本挣扎不了，心里也不想挣扎。鼻腔里雄性的气息熏得她身子越来越柔软，越来越棉。

　　于是双手撑在林喧厚实的胸膛上，再也不敢乱动，嘤咛一声细声细语说道：

　　「哥哥……你、你放开我啊！」「那不行啊，哥哥要保护你呀！再有蚊子来，怎么办捏？」林喧的嘴角露出淫荡的微笑，他特别爱逗这个容易害羞和脸红的妹妹，她那份遗传自董巧巧姨娘那里的朴素、清纯和温婉，总能不自然的让林喧想抱着她搂着她，关心她，呵护她，照看她。

　　而忆莲也特别愿意跟着林喧，从小就是个跟屁虫，听哥哥讲故事，愿意哥哥逗她玩，往往像这样，娇羞中透着甜蜜，当然小妮子心中的甜蜜关乎亲情，不像某人，满脑子精虫。

　　但想起自己的另一个姨娘——安碧如，林喧浑身上下就打了个冷战，想起那火辣的身材，勾人的眼神，丰满的玉体，和与她缠绵的场景。再加上正搂着个香喷喷的小身子，阵阵热气从她胸前传到了自己的胸膛，林喧只觉一股邪火腾腾的往上冒。

　　林喧早已不是什么处男了，与安碧如姨娘不知缠绵了多少次，在安姨娘的教导下，脑子根本没有什么伦理的束缚。再感受着眼前的诱人春色，柔软无骨的娇躯，林喧心怀一阵激荡，胯下龙头便已倏的立了起来，浑身火辣辣的。

　　「哥哥！」忆莲羞答答的、若有若无的呼唤一声，仿佛是要在表达她心里的羞赧，和对林喧貌似轻薄举动的抗议。

　　林喧伸手轻轻的托抵着妹妹那圆润可人的下巴，抬起妹妹那充满了羞意的俏脸。只见妹妹脸红如潮，双眼紧紧的闭着，那长长的睫毛，带着几颗珍珠般未干的泪水，在轻轻的颤动着。

　　忆莲呼吸很是慌乱，仿佛此刻她的心儿一般。更是让她羞得微微转开头去，不让哥哥火辣辣，仿佛能穿透人心的目光盯着自己的俏脸。

　　看着妹妹那红润诱人的小嘴，林喧那里还忍得住，用双手捧住妹妹那俏丽的小脸，俯去吻住忆莲秀气的柔唇。

　　「呜……」忆莲娇躯一震，整个人仿佛傻掉、呆掉了一般似地，那双羞涩紧闭的大眼睛偷偷的、轻轻的，睁开一条小缝隙，哀怨、羞涩、惊慌，却又有些娇婉似水的，与林喧的眼睛对视着，看着哥哥漆黑的眸子里，散发着温柔、喜爱与怜爱的光彩，忆莲又羞涩的闭上了美眸。

　　忆莲的嘴唇是那么的柔软，那么的香甜，林喧忍不住把舌头伸了进去，但忆莲紧张得死死咬住牙关，林喧使尽浑身解数都不得入内。但林喧却并不着急，灵巧的舌头在妹妹牙龈处游走，刺激上面的神经，很快妹妹就有点支撑不住，牙关眼看要松开一条缝隙。

　　「哥哥，我怕！」热吻中忆莲忽然仰头，离开林喧嘴唇少许道。

　　「别怕，张开嘴让哥哥吻你，很舒服哦……」林喧轻声劝导着，让他想起了老爹讲的大灰狼与小红帽的故事。

　　林喧说完，再次吻上妹妹那香软迷人、晶莹红润的柔唇，势如破竹，逮住机会就把舌头顶了进去，立即纠缠住妹妹的丁香小舌头。忆莲只觉得芳心像是被电了一下，有种酥酥麻麻的异样。

　　忆莲紧紧贴在林喧身上，大气都不敢出，也不敢多喘，挺翘的双乳挤压着林喧的胸膛，给他带来一种非常异样的快感。

　　林喧舒服的哼哼了几声，双手在妹妹光滑的背上轻轻抚摸着，缓缓向下，轻拂过她完美的少女腰际，继续移动，终于抚摸上那浑圆的小翘臀。

　　「哥哥……」忆莲又是一声轻呓，眼中染上朦朦水雾，脸上嫣红一片，双臀被林喧大手拿在掌中的感觉，火热而又刺激。

　　林喧轻轻的捏着、揉着妹妹翘臀上的柔软的嫩肉，缓缓的向下移动，同时胯下肉棒向前挺动，顶进妹妹的双腿之间位置，正触在妹妹那一汪凹陷处。

　　虽是隔着裙子，但忆莲一个冰雪般纯洁的处女，那里曾有过这般境遇，只觉得哥哥一个火热的东西，与自己羞人处，仅仅是隔了一条裙子。肉棒微一接触，忆莲瞬间轻「啊」一声，脸上浮现诱人的娇羞神情，双腿无意识的收缩、夹紧，浑身上下有如抽筋般乏力。

　　忆莲本来双手撑在哥哥宽阔的胸膛上，想要努力阻止两人逐渐贴得，但却根本顾及不了下面的情况，也就任林喧在她那略带青涩的屁股上为所欲为了。

　　而嘴上林喧更是兴奋的、忘情的与有些儿下意识放开的妹妹，相互之间深吻着，吸取着香甜的津液。林喧有些霸道的强吻，渐渐变成兄妹两人间亲密胶合的互吻和互动，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐吸食，甜蜜欢快的气氛顿时迷漫整个西湖岸边。

　　此刻，忆莲白嫩的俏容醉酒一般酡红，显得春色诱人，细眉藏春，眼半张，鼻息沉，真是春心萌动，浪情荡漾，娇羞无边，娇喘吁吁。

　　所以，忆莲的娇小的身子越来越柔，越来越软，最后几乎都有点站立不稳，只能伸出双手搂住林喧的脖子，不让自己就这么的软倒下去。

　　于是，那对可爱的挺翘酥胸，就全面压在了林喧的胸膛上，让林喧感觉鸭梨好大呦！

　　忆莲春情荡漾间，忽然感觉到哥哥的一只手，从下面一直往上摸索过来，三哥亲传的鹰爪手何等威猛，一只诱人的娇乳，瞬间就落入林喧的魔爪之下。

　　忆莲再想忙伸下手来阻止哥哥的揉捏，已经来不及了，忆莲只能无力的搭上林喧的作怪的大手。可林喧已经开始揉搓，并用上了老爹的绝技。

　　不知三哥知道，自己教儿子泡妞的绝技，用在自己的女儿身上，他又作何感想呢？

　　忆莲娇躯一酥，全身一麻，娇唇间吐的娇喘，鼻子间呻吟的腻声，「呜……啊……不要……那里……那里不行……不要摸那……那里……啊……啊……哥哥啊……」忆莲的小手再也不能抗拒哥哥对她酥乳的把玩。

　　林喧饶有兴趣地看着妹妹动情的模样，恣意地揉弄着妹妹高耸的乳峰。仅仅隔着一层薄薄的裙子，林喧可以清晰地感觉出那嫩乳的惊人弹性！这回算是亲手丈量了，亲手感受了，手与胳膊的区别，就像是天与地的差距哦。

　　「忆莲啊，舒服吗？」忆莲根本不敢回答林喧的问话，只是把头深深地埋在哥哥的怀里，身体轻轻的扭动，嘤嘤的腻声道，「啊……哥哥，你、你别揉、揉我那里了，我好……好……啊……好难受啊……」「忆莲，你这里太小，让哥哥我帮你揉大它，到时候超过你娘……咳咳……反正大了就漂亮了，哥哥就更喜欢了。」林喧不由得想起了姨娘董巧巧的那对大山峰，那才叫「勾心夺魄」呢！

　　「啥时候能把董姨娘也这样搂在怀中……咳咳……」林喧有点想多了。

　　「哥哥，你……你不要在说了……好羞人，呜……哥哥，你捏痛我了。」「哦哦……是吗？这衣服太粗糙了。」说着，林喧左手也不甘落后，麻利把忆莲裙子掀起，从下面伸进裙子内，直接插进他们老爹发明的乳罩中，抓住了一只柔嫩的玉乳。

　　当敏感的娇嫩玉乳，被哥哥温热的手掌直接握住的刹那，忆莲啊地一声惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在哥哥的掌中，似乎在一直准备着，迎接这一天的到来……正是：「淑乳今始为哥硬，蓬门不久也要开。」

????? ?（二）

????? ?临近中午，火辣的太阳，让西湖的游人少了很多。此时的西湖是柔美的，是妖娆的、也是宁静的。蔚蓝的天空没有一丝起风的迹象，无声的西湖「静如处子」，淡雅而柔情似水，朦胧中，平静的湖面，更像一面不曾打磨的镜子，显得那么迷人，就像害羞的跟在林喧身边的妹妹忆莲一样。

　　此时的忆莲双手绞住衣角，低着头，露出雪白的脖颈。想起刚才在树林里的一幕，还是觉得脸红如火，心脏不断的扑通扑通跳动，脸上的红晕却是久久不能抹去。

　　「羞死人了。」忆莲不想再去回忆，可是这由不得她啊！

　　「哥哥那充满魔力的大手，在自己的淑乳上揉捏，那异样的滋味……」忆莲越想越是浑身酸软，绞着衣角的双手，更加的大力起来。

　　「呵呵……」林喧偷眼看向妹妹忆莲，心里面乐开了花。

　　我们的林二公子自然不能那么禽兽啦！怎么会在光天化日之下、朗朗乾坤之中，「白日宣淫」呢？只不过是逗逗这个小妮子，过过手瘾罢了！

　　这时，一股轻风拂来，扫过湖面，西湖中那荷叶便摇摇曳曳，婀娜多姿，给人美的享受。「曲院风荷」不愧西湖十景之一，真是夏日观荷花，意味无穷，惬意非常啊！

　　林喧欣赏着这难道的美景，再看着前面妹妹忆莲走动时如风摆荷叶的小翘臀，再也忍不住轻轻吟道：「接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。」此情此景，正应了这句诗词，至于诗词的来源，那是林喧与老子林三「不能说的秘密」。

　　原来，在Ｎ年前有一次林三与胡不归、老高他们喝醉了，是林喧伺候着回的房间。结果没想到林三「酒后吐真言」，说自己的诗词都是来自「家乡」现成的，不是他所创。

　　林喧如获至宝，待林三清醒来后，「威逼」老爹把会的诗词和他「家乡」的新鲜事都交出来，结果几年中，林喧就把老爹的「家底」掏的差不多了。

　　林喧秉承他老子的无耻，新的诗词从林喧的口里吟出来，都是属于他林二公子的了。正好他碍眼的老爹也恰到好处的失踪了，那么这更是自己的了！

　　无耻者，无敌！

　　当然，林喧自认为无耻的功夫，照他老子还有那么一丝的差距，林二公子正在努力追赶，争取实现跨越式增长！

　　「好一个『接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红』，二哥这句诗词真是妙啊！」忆莲语气中的崇拜、赞美，和混杂的特殊情意，就是聋子也能感觉出来。

　　「还是妹妹最能欣赏我！」林喧嘿嘿一笑，也有几分得意，虽然这诗不是我写的，但是我会吟，这叫传承文化！

　　看着妹妹崇拜的神色，林喧照单全收，「诗词不愧的泡妞利器啊！」据说当年自己的母亲就是老爹林三用一首诗词勾来的。

　　脑补当年「才子佳人」的桥段，林喧喉咙滚动了几下，稍微想了想母亲肖青璇那完美的身姿，高贵的气质，雪白的肌肤，高耸的……好吧！林二公子又想多了。

　　忆莲见二哥半天不说话，嘴角流出少许不明液体，忆莲神色一愣，轻叫道：

　　「二哥，二哥——」忆莲连叫了几声，林喧才清醒过来，回过神来问道：「忆莲，什么事？」目光却仍是不由自主的落在了这忆莲突出的胸脯上。

　　「讨厌……」看到林喧又盯上了自己的胸脯，忆莲玉面一红，「二哥明明刚才把玩了那么久，怎么还看啊？大道上好多人呢——」这一段小插曲，让忆莲本来崇拜的心思马上减弱了几分，并生出了几分鄙视的意味。不知道林喧知道后，会不会告诉跟风的小弟们，「拜托！吟诗泡妞的时候，请让眼神释放点正能量……」良久后，林喧才终于注意到妹妹羞涩的脸庞，马上察觉到是自己眼神的问题，林喧清咳了一声，自言自语的道：「嗯，大了，大了！」经过树林里自己「龙爪抓奶手」的洗礼，妹妹的胸部又焕发了第二春，林喧恬不知耻的这样想到。

　　奈何忆莲晶莹如玉的小耳朵非常灵敏，把林喧自言自语的话听的一清二楚。

　　瞬间，忆莲又再一次红霞满面，由此产生错觉。

　　「刚才那个吟诗的二哥，和现在无耻猥琐的二哥，是一个人吗？」忆莲有点迷糊了。

　　看着妹妹晶莹的脸庞，和她身上传来的阵阵幽香，再脑补刚才妹妹淑胸的手感，即使在摩肩擦踵的大街上，也让林喧又有了些心猿意马的感觉，龙头慢慢抬起，恨不得抱住她狠狠亲上几口。

　　吸腹，提气，收臀，闭菊，林喧暗念「降魔」口诀，打压着龙头嚣张的气焰。

　　「二哥，已经都中午，我们回去吃饭吧！娘肯定已经做了好吃的，在等着我们呢！」忆莲看看天色，从害羞的情绪中回复过来轻轻的道。

　　正在与龙身进行艰苦卓绝斗争的林喧心里轻轻一颤，温馨的感觉传遍全身，那不老实的龙头竟然立即不再顽皮。

　　想起温柔、体贴、细心照顾自己的董姨娘，自己如此亵渎她的女儿，实在是不应该啊！

　　林喧终于良心发现，小小的自责了一下，对胯下兄弟的表现甚是不满，都是你这家伙惹的祸，我是冤枉的。

　　于是，林二公子自省自悟，一路上不再调戏妹妹忆莲，只是说些有趣的话语，他口舌便给，用词形象，表情丰富，比他老子林三更是青出于蓝，逗得忆莲银铃般的笑声一路不断。

　　半个时辰后，兄妹两人说说笑笑来到西湖有名的「五云山」下。沿山而上，山石巍然峭立于道侧，忽而道右，忽而路左，嵯峨嶙峋，各异姿态。

　　路侧石壁多沾水珠，如能泌露。石表生青苔，摩之手遗绿痕，颇感清凉。石壁之外，又有幽涧流泉藏于路下，涧草灌木参差遮蔽，不能亲见；但那流水之音潺潺淙淙，一路不绝。偶尔高处涧泉飞洒，飘到领间疑似雨珠，正是「飞泉数点雨非雨，空翠几里山又山」的境界。

　　入山行得二三里，高岭松林中露出一座幽静的古寺，此时阳光自天外照来，两人可以清晰看见古寺幕墙上熠熠发光的青蓝镶画。

　　这座古寺就是杭州赫赫有名的「五云寺」，现在属于皇家的产业，林三失踪前，每年都要带着娇妻美妾来这里度假避暑。

　　五云寺楼阁繁丽，气派巍峨。而且宏丽庄严的建筑之外，寺中又多植花草树木。殿堂之间，古松苍翠，繁花香溢，天晴则阳光翠染，雨日便烟雨楼台。看这般景象，若不是红尘眷顾到不得此处，这分明便是乐土天堂！

　　两人进入寺院，直接一路穿行来到寺院的后面，这里是禁区，香客止步。外面有皇家侍卫把守，是一处专属皇家的小园林，这次林喧一家几口来杭州，就是住在这里。

　　园林景色清幽，遍植奇花异草，亭台楼阁掩映其中。在园林中间有一处二三十亩的池子，池中多植菡萏莲荷，因为荷花湖面积广大，池上便架石桥，以利观赏。

　　饿着肚子的两人无暇欣赏这美色，直奔董巧巧所居住的一处古朴清静的庭院。

　　原来林喧的生母肖青璇和其他几位姨娘这几天不在，都出去寻找打听失踪的林三去了，一直是董巧巧照顾两人。

　　兄妹两人都有点饿了，迫不及待的来到内堂，见到桌上摆着四道精致的小菜，老远就闻到了诱人的香气，一看就出自董姨娘的巧手。

　　找了一圈问了丫鬟，没看到母亲的忆莲，再回到内堂的时候，林喧已经吃的七七八八了，便嗔道：「坏二哥，怎么不等我一块吃嘛？」「呃……一块吃，一块吃。」林喧头也不抬，含糊不清的回答，继续低头消灭眼前的美食，不得不说一句，「董姨娘的手艺和她的人一样靓啊！」林二公子百吃不厌。

　　等忆莲坐下小口小口，姿态优雅的吃饭时，林喧已经拍拍肚子，打了Ｎ个饱嗝了。

　　「饭后百步走，能活九十九啊！」林喧遵照老祖宗的养生经，边用竹签剔着牙，边来到园林中到处溜达，欣赏美景。

　　当林喧溜达到林园后山时，想起那里有一处被人工圈了起来的天然温泉池子，是一处很好的消暑所在，不如去那里泡个澡。

　　林喧想到做到，很快就来到了后山温泉。只见前方是个用绿竹搭建的圆形大屋，它将整个温泉包围起来，只不过这个屋子的上方开了个口，一缕缕如烟如雾的水汽飘飘升起，充满了生气。

　　林喧推开屋门，入眼的是一个更衣服的小室，檀木的更衣柜、长椅、茶几，还有一幅挡在温泉入口的山水画屏风，将小室装点的古趣盎然。

　　林喧迅速脱下全身衣服，露出一身呈流线型分布，结实健美的肌肉。像极了一头刚成年的豹子，浑身充盈着力量和某种诱人心怀的超凡美态。

　　这都是自己的母亲和几位有暴力倾向的姨娘，愣逼着林喧练功练出来的副产品。特别是那位整天冷着脸，像极了不食人间烟火的仙女一样的宁雨昔姨娘，训起人来那叫一个狠啊！

　　当然，练功印象最深刻的还是要数安碧如姨娘了，真是让你「痛并快乐着」啊！这两个师姐妹，一冰一火，让人时时刻刻处在冰火九重天中。

　　林喧曾经发誓要早晚找回场子，让她们师姐妹俩，也尝尝自己的「冰火九重天」。

　　所以，这么多年下来，几位姨娘身上的绝技，林喧基本上学的七七八八了。

　　而全身上下最让林喧满意的地方，无疑是自己下身的「小兄弟」了。说来还有一段插曲，林喧小的时候淘气，无意中吞服了老子林三珍藏的那根酷似「某物」的高丽参。

　　结果，小ＪＪ越长越大，在十岁的时候已经超过他老子了，并在拾 五岁的时候，经常嘲笑他老子林三的是小蚯蚓，惹得林三频频暴怒。

　　林喧用手抚摸了下肉棒，得意的唱道：「『天苍苍，野茫茫，摆起大炮干你娘！』真是雄壮威武啊！哈哈哈哈……」林二公子迈着得意的步伐，昂首阔步，绕过屏风走进温泉池子。

　　「啊……」当林喧迈入温泉的一刹那，一副让他终身难忘的景色映入眼帘，惹得他惊呼出声。之后，便如被施了定身法儿般，呆呆地立在了那里。

　　只见，在淼淼的升腾水气中，一个赤裸的女子正坐在大理石修建的温泉池边，整个光滑如玉、雪白粉嫩的背部，毫无保留的呈现在林喧的眼中。

　　这女子青丝高盘，露出如天鹅般修长的洁白颈项，与细腻赛雪的背部肌肤浑然一体。她正在轻柔的往身上泼水，动作优美好看。

　　此时，林喧发出的声音惊动了女子，她明显愣了一下，之后迅速站起，转过了身子。

　　惊异、颤抖、羞怒、愕然……一连串表情瞬间在女子绝美的脸蛋上一一呈现，最后化作几个字，吐口而出：「喧……喧儿——」「董姨娘——」林二公子脑子彻底凌乱了，连带着眼睛也滴溜溜在董巧巧的身上乱转。

　　「好大，好白……」不得不承认，首先吸引林喧眼球的，就是董姨娘那对极品大馒头。

　　林喧在心里哀呼：「这是谁家私做的大馒头，还造的这么圆这么大，我告诉你，你已经违和了，这个问题很严重。对我视觉和心灵造成了巨大的冲击，会引发了难以预料的后果——你一定要整改，狠狠的整，整成方的，不！扁的！」不看白不看，白看谁不看啊！这董姨娘的肌肤保养真好，也不知道有什么秘诀。趁着着千载难逢的机会，林二公子狠狠盯住那馋了他十几年的高耸玉峰。

　　这对高耸入云的傲人双峰，正随着董巧巧的呼吸，在她无限美好的胸脯上颤巍巍的抖动。上面两粒樱红的乳头如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈不大的乳晕，在洁白如玉的乳房衬托下，更显得美丽夺目，诱人心神。

　　当然，其它部位林喧也是不能放过的。林喧觉得董姨娘偏向于娇小玲珑型的美人，一丝不挂的董姨娘身材凹凸有致，曲线相当的美，整体肌肤像水晶般雪白剔透。

　　此时，董姨娘微翘的小巧琼鼻，和微张而吐着香气的小嘴，与绯红的娇嫩脸蛋相映成趣。

　　白嫩圆滑的翘臀，有着妇人独体的肥厚滑腻，再配上光滑细嫩的美腿，还有两腿间令男人发狂的黑色芳草遮盖住，隐约可以看到那条粉红色的小溪沟，这真是一个天赐的尤物啊！

　　林二公子心里开始鄙视老子：「三哥啊！三哥，董姨娘这白花花的大腿，水灵灵的逼，这么好的地方居然留不住你。你还玩失踪，我鄙视啊！」这时，林喧看到刚才董姨娘撩起在身上的水滴，在她站起后，如同滚动起无数晶莹的珍珠，柔润清寒，灵动跳荡，每回的飘洒滚落都带走细微的尘埃，到最后那肌肤便如珍珠一样莹润晶亮。

　　林喧胯下的龙头已经是蠢蠢欲动，忽然林二公子又有些痛恨起母亲肖青璇来，怎么就给我生了一对眼睛，「眼到用时方狠少啊……」。

　　这女子不是旁人，正是忆莲的生母，林喧的姨娘董巧巧。自从董巧巧嫁给林三后，生了女儿忆莲，从此过上了少奶奶兼「首席大丫鬟」的生活。

　　因为董巧巧总是自认出身低微，无法与林三的其他几个夫人相比，总是自觉不自觉的担当起丫鬟的角色。时间长了，大家都习以为常，对这个温柔可人，善良勤快的妹妹，打心眼里喜欢。所以，董巧巧的人缘是这个大家庭里最好的。

　　林喧的大哥是当今皇帝，从小就在宫中学习，很少跟在林三身边。而另一个玉伽姨娘生的弟弟则总在草原那边，林三哥又总是生姑娘，可以说家里只有他一个男孩。

　　再加上林喧与林三长的最像，又继承了老子的口舌功夫，自然是万般宠爱于一身，享受着众多姨娘的偏爱，特别是董巧巧，准确的说是林府「首席丫鬟」董巧巧把他带大的，两人不是亲母子胜似亲母子。

　　今天董巧巧给林喧和女儿亲手做好饭后，见他们过了中午还没回来，加上天气闷热，无聊下就到后山温泉泡个澡，没想到会与林喧不期而遇。

　　董巧巧从惊慌中回过神，见到是林喧不是外人，看到林喧的样子，猜到是两人无意中遇到，一颗心放了下来。

　　性格善良温婉的她，只是很有些羞意，被从小带大的林喧看见，但也并没有太多过激反应。在董巧巧的意识中，林喧和自己亲生的儿子没有什么区别。

　　林喧艰难的将目光移开，心里激烈斗争了半天，不情不愿的用双手捂住眼睛，口中好似急急分辨地道：「对不起，对不起，董姨娘，我不知道你在这里。」林喧很清楚董姨娘的性子，善良柔弱，但却认死理。两人是意外在温泉遇到，如果吃起豆腐没完，被董姨娘当成色狼千防万防就坏了，咱是要放长线钓大鱼。

　　正是：「巧巧赤身被儿看，儿要长线钓大鱼。」
??? 
?????? ? 【完】

　　23554字节
[ 此帖被墨染空城在2015-03-20 20:44重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
