咱们林二公子的任何一个动作都是大有深意，别看林喧老实的把眼睛捂住，可是却「忘记」转过身去，把那拉风的身材，和更加拉风的大炮，貌似无意间，赤果果的摆在了董巧巧的面前。
　　跟老子林三学了超多泡妞家传绝技的林喧，牢记「胆大、心细、脸皮厚」的泡妞总原则。由此细分到少妇类型，则要首先放松对方的警惕，其次要有风度和耐心，不要急着露出狼性本色。也不要依仗自己的诸如权利或强壮的身体等逼迫对方，宁可迷奸不要强奸。
　　还有嘴巴要甜，要嘘寒问暖，要有节奏的进攻。最后一点，先杀熟再杀生，越是熟人的老婆越好泡，什么同事、手下、上司、同学、老师、老乡等等，越是嫂子成功机会越大。
　　回过神来的董巧巧，这才注意到林喧全身的状态，特别是大炮的位置，再也忍不住「嘤咛」一声，瞬间脸红如火，浑身发烫，从心里面升起了一丝异样的感觉。
　　自从林三失踪后，温婉的董巧巧不知道暗自里偷偷流过了多少的泪水，在自家的姐姐、妹妹前强自镇静，还顺带着安抚着萧玉霜，和闹死闹活的秦仙儿等。
　　多少个独自难眠的夜晚，回想着三哥给自己的精神和肉体上的快乐，越发的难忍相思和欲火。只得把精力用在照顾儿女，特别的林喧的身上，因为林喧越长越像林三，某种情况下，呆呆看着林喧的董巧巧。甚至经常错把林喧幻想成林三。
　　董巧巧从小无微不至的照顾林喧，对他的身体很熟悉，虽然这几年林喧长大了，不会亲自给他洗澡换衣，但在董巧巧的眼里，林喧永远是一个孩子。
　　当年林喧淘气偷吃了那个酷似某物的「高丽参」，董巧巧很是吓了一大跳，怕林喧会有什么问题，但观察了几年，除了林喧「那里」急速生长外，并没有其它的问题，董巧巧也就放心了。
　　可是近几年没有再见过林喧大炮的董巧巧没有想到，现在林喧的那里，居然变成如此的「庞然大物」。顿时有点发呆，接着下意识的吞了下口中的香液，心里的异样越发的清晰。
　　接着，转瞬清醒过来的董巧巧心里一急，「这孩子，那里怎么越来越大了，这让那家的女儿能受得了啊……」
　　虽说此情此景有些尴尬和害羞，但董巧巧担心林喧「终身大事」的母爱，立即占到了上风。
　　董巧巧左看右看，并暗自在心里丈量尺寸，要知道咱们的美人董巧巧，当年可是金陵城里数一数二的优秀裁缝。
　　金陵第一公主兼才女洛凝，大款女强人萧玉若，可都是董巧巧的ＶＩＰ客户呢！这一眼望去，大炮尺寸还不是手拿把掐。
　　可偏偏此时出现了点小麻烦，导致她怎么也量不准了。董巧巧看到，原来林喧的大炮，居然在以肉眼难辨的速度在慢慢的变大、变粗，颇有长蛇化长龙的迹象，要不是董巧巧多年裁缝练就的「火眼金睛」，还真不容易发现捏！
　　「敌不动我不动！」林二公子早就打定主意，说什么也不能错过这次难得大饱眼福的机会，死皮赖脸也要继续在这呆下去。
　　而且，在用双手捂住眼睛的时候，林喧很巧妙的把双手叠在一起，两手相互交错间，透出及其微小的一丝缝隙，从董巧巧的角度，绝对看不出这个缝隙的破绽。
　　当小心翼翼透过缝隙查看董姨娘情况的林喧，发现董姨娘居然在直勾勾看着自己身下的某个部位，「呃……」林二公子当时差点惊呼出声来。
　　「董姨娘居然饥渴到这个程度？」林二公子狂喜过望，「看来自己的「大炮」，魅力简直超乎想象，这样吧！我给自己打个一百二十分，哈哈哈哈……」显然这是我们林二公子在以淫人之心度董姨娘纯洁之腹啊！
　　尽管林二公子骚心萌动，但他还是牢牢记住泡少妇的第二条军规，「要有风度和耐心，不要急着露出狼性本色。」
　　奈何跨下的「林小公子」却不这样想，只因此时的董姨娘太诱人了！
　　林二公子看着朝思暮想、百看不厌的董姨娘，那娇小玲珑的身材，天生小鸟依人的气质，再加上浑身上下一股成熟的韵味扑面而来，那个男人看了，都要把她当成手里的宝。捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，惹人怜爱至极啊！
　　此刻的董姨娘，披着湿黑亮泽秀发的站在的那里，娇俏美丽的晕红脸颊，乌黑明亮的双眸，小巧而红润的嘴唇，细嫩白晰的粉颈。全身的肌肤呈现出一种完美的玉白色，没有一丝的瑕疵。
　　双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样，此时正下意识的用两个玉臂交叠着护住双峰。双腿修长苗条，娇嫩欲滴，却可以在双臂之下看到玉峰的形态优美而诱人、馋人，随着董巧巧呼吸的节律缓缓起伏。
　　朦胧的水汽，好似合身的裘裤，毫无保留的剪影出，也展示着董姨娘纤细的腰肢和浑圆的完美臀部。整个董姨娘温婉妩媚，倾国倾城的绝色容颜，在四面竹窗照射进来的阳光映衬下，显得晶莹剔透，粉雕玉琢，真似可羞花闭月沉鱼落雁，就宛若一位从天而降的瑶池仙子，偶然嫡落人间，不染一叶凡尘。
　　如此美景，顿时让正在细致了望「敌情」的林二公子顿时就看傻了眼，董姨娘如云秀发上挂着晶莹水珠滴滴的往下落，林喧胯下的「小弟弟」蹭蹭的往上涨啊！
　　那雪白婀娜美妙的胴体，咋就那么凹凸分明玲珑有致，高耸若隐若现，雪腿纤滑修长，圆润优美，细腰纤纤仅堪盈盈一握，真是要多迷人就有多迷人啊！
　　「二弟，二弟！你消停点行不？」林二公子对胯下的「二弟」，擅自「突起冒进」的行为，表现的很是不满意，本着有错就罚的原则，林喧心里「狠狠」的想到：「看我一会儿非把你打得口吐白沫不可！」忽然，董巧巧「啊」地一声惊叫，吓得正欣赏「美景」的林二公子心肝乱颤，「这是怎么了？」林喧那里还顾得捂着眼睛装模作样，立即放下双手查看情况，却不禁呆住了。
　　阳光透过竹窗投到董姨娘的侧身，衬出了玲珑身段，曼妙娉婷，肌肤如温软白玉，竟与阳光如是一色，溶溶不分。
　　这声惊呼所为何事？却非其它紧急事件，而是一条不知道从那里跃出温泉水面的金色小鱼，就在董巧巧的身前腾起，林喧正睹到了这一幕。
　　这条金鱼绚丽夺目，但也不及董姨娘的胴体精致无瑕、灵秀脱俗。鱼一跃，鱼身轻轻滑过董姨娘一对高耸的双峰，微微一弹。鱼尾带起一道水弧，尽数洒在董巧巧的身上，原已全身脱水的董巧巧，又似披上了一片细碎水晶，噗通一声，金鱼落回温泉中。
　　董巧巧先是一愣，随即明白了，这条金鱼肯定是顺着山上与温泉相交的地表水道，来到这个温泉池子的。
　　此时，董巧巧左手轻抚胸部，弯腰向水中望去，原本散乱的长发已如绸缎一般柔顺，披洒开来，水纹连连，金鱼已不知游去何方。
　　董巧巧面现微笑，自言自语道：「这么漂亮的金鱼鱼，还是真是不多见呢……」
　　忽觉一旁多了个身影，转头一看，林喧竟不知道什么时候，跳进温泉，来到了自己的身后，双手张开，一招某「黄」姓大师风骚至极的招牌动作「白鹤亮翅」。
　　只见林二公子剑眉倒立，牛眼圆睁，正气凛然的大喝道：「董姨娘莫怕，喧儿来也……」
　　「啊！」董巧巧又惊又羞，本来放下的双臂，又再一次下意识的挡在胸前，身子急忙蹲到水中，只露出肩部以上，「喧儿，你……你怎么……进来了？」「废话嘛！」林二公子是什么人，一招「打蛇随棍上」，那是练得精纯无比。
　　这千载难逢的机会，林喧怎么可能错过，毫不犹豫与金鱼一同钻入温泉里来「舍身救驾」。
　　可惜啊！尽管董巧巧反应不慢，但是林二公子犀利的眼神，早就盯住了董姨娘身前一对雪白粉腻的饱满香峰，真是十二分的娇挺诱人，而且丝毫没有下垂和松弛的任何迹象，尤其是峰顶的鲜红樱桃，更是如少女般红艳馋人。尽管只是惊鸿一瞥，但林喧也算终于如愿以偿的，对董巧巧的「大馒头」进行了近距离的考察。
　　于是乎，林二公子在心里默默写下如此考察报告：「乳者，奶也。妇人胸前之物，其数为二，左右称之，发于豆蔻，成于二八。白昼伏蛰，夜展光华。」「曰咪咪，曰波波，曰双峰，曰花房。从来英雄必争之地，自古好汉温柔梦乡。其色若何？深冬冰雪。其质若何？初夏新棉。其味若何？未尝待定。其态若何？秋波滟滟。动时如兢兢玉兔，静时如慵慵白鸽。高颠颠，肉颤颤，粉嫩嫩，水灵灵。夺吾之魂魄，摄吾之精华啊！」
　　不得不承认，林二公子在老子林三的「耳濡目染」之下，也是颇有几分「淫才」嘛！
　　只是如此近距离强烈的刺激，终于在这温泉「池」中，让林喧「不堪骚扰」的胯下大炮彻底耸立起来，先前的长蛇，在董姨娘胸前双「风」，和水汽形成的「云」雾朦胧间化龙成型，露出峥嵘面目……正是：「金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。」 
CRAWL BY:MIAOHY
