    洗完澡，穿上粉紫色细肩带丝质连身睡衣，偷偷在胸前搽了淡淡的Christian Dior 的Forever and ever，然后躲进薄被里假装睡着。

　　一闭上眼，耳朵像是拉长到浴室门口般，清楚的听见淋浴的水声，可以想像里面的那个人儿正昂起头，让水哗啦拉的从肩膀、胸前、腹部流泻至修长的腿下踩着的地砖。

　　半晌，水声停了，静止了好一会，听见拉门的声音、脚步声，以及温暖的气息：“老婆，你睡着啦？”

　　“.....”我已经说我假装睡着啦。

　　“今晚不听枕边故事啦？”

　　“.....”继续假装。

　　“婆～你好香唷～”薄被轻轻拉起，我的胸口被印上几个吻。

　　“嗯.....”这样怎么假装睡觉呀？！

　　“你醒啦？”睁开眼，一张俊美的脸庞似笑非笑的看着我，短发上还滴着水珠，可是却一丝不挂。

　　我感到脸红耳热，心跳加快起来，但顾左右言之：“你的头发没擦干，这样会着凉的。”

　　“想不想我？”

　　“快去吹干头发。”

　　“想不想？”她的头更低了，仿佛气息交换般，我差点无法正常呼吸，洗发精的香味像浪漫的前奏 ，我拉起薄被捂住口轻声说：“想...”

　　“太小声，听不清楚。”

　　“我想听枕边故事...”我又说。

　　“什么？”

　　我掀开被子羞羞的说：“我想听你说枕边故事。”老公说故事的能力一流，每晚总给我不同的想像与体会。

　　她哈哈一笑，躺下来，搂紧我，让我的头靠在她的肩上：“老婆，你真的好可爱，刚才还装睡；”她吻吻我的额头：“那我就说一个‘假装’的故事好了。”

　　我的手抚摸着她的胸口，她的乳房小小的，虽然只准看不准摸，但那细致的肤触，常让我流连忘返，我往上摸着她的锁骨，小声的问：“假装什么？”

　　她没有回答，但开始说故事：“在一个风和日丽的日子，一对拉拉出去旅行一起到海边玩；抵达旅馆之后，Ｐ很开心，因为有了一间面海的房间，站在阳台上可以远眺一大片蓝绿色闪着钻石光茫的海面，那个Ｐ兴奋得一直呵呵笑着...”

　　“那是一定的呀，因为我也喜欢海嘛！然后呢？”

　　“然后呀，Ｐ走到阳台，手搁在矮围墙上托着下巴看海，轻哼着歌，模样好可爱。她的女友，一个很帅的Ｔ从后面抱她，亲吻她的颈后...

　“‘不行，会被隔壁的人看见，嗯..’Ｐ担? u狱xA因为旅馆房间是整排紧连的设计，所以只要走到阳台，就可以很清楚看到隔壁房间的所有情况。

　　‘别怕，你专心看海不要乱动就好了...’Ｔ蹲跪下来，从外面看来，是一位可爱的长发女生吹着风看海，不会被察觉身下另有人；Ｔ的手探入Ｐ的裙子里，慢慢拉下她的内裤，轻轻分开她的双腿，然后用手抚摸起来...”

　　我侧身躺着，想像着故事中的画面，敏感的禁地一阵刺刺的，忍不住叫了一声：“啊...”

　　“怎么啦？故事不好听？”她又在逗我了。

　　“好听...后来呢？”

　　隔着丝质睡衣她的手抚摸着我的乳房，然后接着说：“Ｔ轻轻的摸着Ｐ，就像这样，不过她摸的地方在最私密之处。当Ｔ的手指逐渐濡湿，Ｐ的脸也泛红，原本托着下巴的手，变得需要支撑点；于是她紧靠着高及胸前的水泥围墙，这一碰，让敏感的乳房想要更多的抚触，但是，她只能等待不能要求，只能伪装不能开口，她不可以喊出欲望，因为所有人看得到她；海洋变了，变得火热不再清凉，天空变了，变得不再单纯而扭曲...”

　　她暂停说故事，原本抚摸在我胸部上的手，突然变得粗暴，突如其来的伸入我的睡衣内，握住整个乳房，一想到她的手心里有着我? FX软及变硬的乳头，我感觉体下一阵泛滥，好像湿透了。

　　“你..继续说呀...”我全身酥软起来想要更多爱抚，可是又想把故事听完。

　　“Ｔ亲吻着Ｐ的蜜丛，用舌头探入其间，舔尝甜美的蜜汁，然后再慢慢将手指放进去挑逗、进出、旋转，可是就在此时，左边隔一个房间有人走出阳台，是一位年轻的女子，正准备把她的泳装晾在凉椅上，Ｐ和她交换了眼神，没有点头或微笑，晾泳装的女子也没有发现Ｐ的异状...”

　　“怎么可能？”我打断了故事：“那样的接触，怎可能维持得住脸上正常的表情呢？”

　　“所以会更敏感刺激..”她转身面对我，右手很快的找到两腿之间，从内裤的边缘进入且毫不犹豫没有阻碍、滑溜的，两根手指完全进入我的体内，快速进出。

　　“哦...喔.....”我呻吟起来，好像等待太久，所以全然无法隐藏渴望与贪婪，因为太喜欢了，所以主动迎接包含。

　　她的左手食指搁在唇上，轻声说着：“嘘...不可以发出声音。你要像故事中的女主角一样，若无其事然。”

　　我皱着眉摇摇头：“不行，我没办法，嗯....啊....”

　　她另一只手停下来：“你不假装，我就不再继续...”

　　“啊.. .不要...”我不要她的手停止啊！那迷人的律动，那刺激的体验，怎可以说停就停呢。于是，我不得不咬着牙，闭紧唇，克制自己不发出半点声音。

　　“你很棒...”她先脱下我的内裤，然后重新抚摸揉搓，再次进入，渐渐加重手指及速度。

　　好难好难，怎可以不发出呻吟呢？体内聚集太多引爆与刺激，岂能没有出口！她说得对，这样的刺激感是加倍的，很快的就要在我的体内爆发了。

　　她隔着睡衣亲吻我的乳房、轻咬着敏感疼痛的乳头，然后再吻我的腰、我的腹、一直向下到我的禁地，这里她来去自如，她是主导者、她是指挥家，她想怎样就怎样，一次又一次的逗弄，一遍又一遍的绕着圈子打绕，快快慢慢进进又出出，旋转、深入、轻探，怎样都好、什么都醉人。

　　“啊.....不行了不行了...”我再也忍不住，一波波不由自己体内的紧缩，像潮水打来，我直起身子，紧紧紧紧的抱住她、喘息着。
　　“老婆....你好美好棒...”她亲吻着我的唇、我的脸，我被她拥在怀中，许久之后，她问：“要不要再听故事？”

　　我点点头，听她继续说下去：“隔壁的外人没有发现Ｐ身下还有一个人，更不知道Ｐ正被爱抚进入着，Ｔ的手心都沾满蜜液，Ｐ还在? 硫Y赏风景，直到隔壁的房客进去房间，Ｐ再也承受不了倒下来为止....”

　　这是我记得的枕边故事，老公说后来她还说了不少，故事中的主角从阳台转到床上继续作爱，可是，我睡着了，虚弱无力、甜蜜又幸福的进入梦乡，还梦见一片海蓝蓝的大海呢。

