
   
枫染秋宫（父子，年下）――――无邪  
 
 
帝历225年，原游牧族首领轩辕烈亲率80万铁骑大军攻破秦都──天昊，秦王降，轩辕烈登基称帝，改国号为“轩辕元年”，定新都於凤翔。至此，长达百年的七国之乱终於结束！
翌年秋，自妻子在十年前去世後就一直单身未娶的轩辕烈终於将立新妃，朝廷因此而减税放粮，举国上下一片欢欣鼓舞。然而，当隆重的庆典进行到最後一夜，礼官将新妃月姬送入轩辕烈的寝殿中时，却意外地发现金碧辉煌的寝殿中竟然空无一人……
 
夜过三更，原本在御阳殿中挑灯夜读的俊美男子在听到殿外传来的喧嚣声後，突然扬起嘴角微微一笑，放下手中的书卷，旋身走进床後的密室。
密室里灯火通明，纯金的盘龙香炉里点著气味浓郁的香料，铺著天蚕丝缎的大床上，一个身形威猛的高大男人未著寸缕地被黑色刺藤紧紧缚住四肢，无法动弹。
“父皇，看样子，他们似乎已经发现你不在寝殿里了。”墨发如缎的俊美男子先查看了一下香炉中香料的余量，然後才不急不缓地来到被缚的高大男人身边，“不过有谁会想到，我们英明神武的皇帝陛下，此刻竟会躺在我的御阳殿中呢？”俊美男子顽皮地挑挑眉，嘴角的浅笑却一如既往地云淡风清。
“枫儿……”床上的高大男人艰难地转头看向被他称为枫儿的俊美男子，深沈的虎目里充满了隐忍和无奈：“……为何你要如此对待为父？”
“父皇真是贵人多忘事，难道你忘了枫儿前些日子向你提过要迎娶月姬一事吗？”轩辕枫悠闲地为自己和轩辕烈各斟了一杯芬芳四溢的美酒，“没想到父皇你转头便将月姬纳为了新妃，你可有顾虑过儿臣的心意？”
轩辕烈闻言不由得皱起粗重的浓眉：“为父与月姬定下婚约在前，你与月姬相识在後，而且为父也询问过月姬，她说你并非真心想要娶她为妻，所以为父才将她纳为新妃。为父对你素来疼爱有加、毫无亏欠，你怎可因为一个女子而将为父绑在这里？！”
“那娘亲呢？你曾在她坟前发过誓终身不娶，你忘了？”轩辕枫勾著白玉杯的杯沿，轻摇著杯中的美酒。“我们游牧族的汉子，向来把诺言看得比生命还要重要，你身为一国之君却连自己的誓言都不能遵守，就不怕遭天下人的耻笑吗？”
“……为父承认对不起你的娘亲，但是国之无後便犹同民之无母，为了朝廷的稳定，为了天下百姓的安乐，为父必须另娶新妃，不过为父答应你，只此一次，下不为例。”
“只此一次，下不为例？说得好！”轩辕枫冷冷地收紧刺藤，藤上的小刺立即刺进轩辕烈因为常年征战而留下了不少伤疤的古铜色肌肤，让轩辕烈浑身又痛又麻地不断轻颤。“既是这样，那就请父皇今晚在此陪儿臣一宿，咱们父子俩就为父皇你的新婚之喜好好喝上一杯吧。” 
“枫儿，你可知你此举已经犯了欺君大罪，若是被人发现，就算是为父也保不住你！”轩辕烈沈下阳刚而粗犷的脸庞，想用君父的威严来压制轩辕枫，然而轩辕枫只是淡淡地瞥了他一眼，根本不吃他这一套。察觉到香炉里的香料将要燃尽，轩辕枫又拿出好几种香料一起扔进了香炉，一股比方才更加甜腻的香味顿时从香炉中飘出。
 
见轩辕枫固执地不肯就此放过自己，轩辕烈只得强忍屈辱闭目假寐，期望这一夜能尽早过去。然而随著一股股浓香钻入鼻孔，轩辕烈只觉得自己的身体越来越热，越来越痒，胯下的肉棒也渐渐抬头。
 “枫儿！你在香料里放了些什麽？！”心知定是那香料有异，忍无可忍的轩辕烈生平头一次对著轩辕枫怒目而斥。
“父皇不用担心，只是一些让人快活的药而已。”轩辕枫不以为意地笑笑，放下手中的酒杯，然後从袖子里掏出一根通体雪白筷子粗细的小白蛇，放到轩辕烈的腰上：“这是从西域进贡过来的冰蛇，有牙却无毒，长夜漫漫，就让它陪父皇你玩玩吧。”
或许是在轩辕枫的袖子里憋得久了，小冰蛇一落到轩辕烈的身体上就立即剧烈地扭动起来。冰蛇本以体冷如冰而得名，它一贴上轩辕烈火热滚烫的肌肤，立即令轩辕烈因它带来的清凉而舒服地一抖。
“冰儿，这位是我的父皇，我们轩辕国的天子，你可要好好地伺候他。”轩辕枫凑到小冰蛇身边低声冷笑。小冰蛇竟像能听懂似的微微欠了欠身，然後就老实不客气地窜到轩辕烈宽阔厚实的胸膛上，一口咬住了轩辕烈左边黝黑的乳头。
轩辕烈顿时痛得一声闷哼，忍不住左右摇晃身体想把那小蛇甩开，但那小蛇就像镶在了轩辕烈乳头上一般，无论轩辕烈怎麽甩它都不松口。很快，那激痛变成了胀麻，还伴著火烧般的灼热感，轩辕烈下意识地低头一看，只见自己的左边乳头竟然已经红肿得犹如葡萄般大小了。
“你不是说它没有毒吗？！”轩辕烈恼怒地瞪著轩辕枫，却阻止不了那只小蛇游向他的右胸。
“我用我的性命保证，父皇你不会有事的。”轩辕枫好整以暇地笑笑，眉目间像极了他的娘亲。轩辕烈看得一愣，好半天才回过神来。伤感地一声低叹，轩辕烈认命地闭上双眼，任凭那小蛇在自己身上肆虐。
那条小蛇似乎也极通人性，在轩辕烈的胸前玩够了之後，它径直来到了轩辕烈的下体，用自己细细长长的身体缠住轩辕烈早已硬挺昂扬的硕大，然後一口咬在了轩辕烈脆弱的铃口上。
轩辕烈仰头一声虎吼，充满阳刚的粗壮身体犹如一条离水的鱼一般猛弹了起来，手脚和腰间被刺藤缚住的地方也开始滚出粒粒血珠。
“快……放！！”轩辕烈无法自制地不停扭动腰身，眼前金星乱冒，却不知道是因为剧痛还是因为激爽，“否则……明日……我必会……重罚你！”轩辕烈咬牙切齿地威胁，却在胯下肉棒不断颤抖吐水的情形下显得毫无魄力。
“怎麽？生气了？”轩辕枫气定神闲地端起轩辕烈面前的酒杯：“那就让儿臣向父皇你敬酒赔罪吧。”轻轻地抿了一口杯中的美酒，轩辕枫突然覆在轩辕烈的身上，嘴对嘴地将酒液渡入轩辕烈的口中。
品尝著爱子染满了酒香的唇瓣，原本以为已经深埋的异样情愫顿时从轩辕烈心底猛然喷发了出来。或许自己早就在期待著这一天了吧，轩辕烈一边羞愧於自己的想法一边与自己的亲子激烈地缠吻。一直以来，轩辕烈都认为枫儿之所以会得到自己过分的宠溺是因为枫儿长得像他逝去的娘亲，自己也只是把他当作他娘亲的遗物，然而直到现在，轩辕烈才惊悟，原来自己心底里那个人影，早已不知不觉地变成了轩辕枫本身。
轩辕枫也不顾一切地卷住轩辕烈的舌头，贪婪地使劲吮吸，手中的酒杯早已翻洒，素来淡定的俊脸也开始显得靡乱。
本已中了软骨散的轩辕烈突然扯断了身上的刺藤，抱住轩辕枫修长柔韧的身体，在大床上翻滚起来。急需降温的身体让他迫不及待地撕开了轩辕枫的衣物，贴紧著爱子光滑如玉的清凉肌肤，轩辕烈终於渐渐平静了下来。
“呼…….”几乎快要窒息，两人才恋恋不舍地分开唇瓣。轩辕烈这才发现轩辕枫双腿间那不输自己的巨物正坚硬地抵著自己的大腿根部。
“父皇…….我想要你…….”轩辕枫急切地亲吻著轩辕烈的耳垂，双手也不断搓揉他紧实隆起的胸肌。
无奈地看著自己初尝情事的爱子，轩辕烈心知此刻就算再劝他什麽他也不可能听得进去，於是只好回应般地握住他的分身套弄。
“呼……父皇的手，好暖。”轩辕枫满意地含住轩辕烈肿胀如葡萄大小的乳头，大概是因为被冰蛇咬过的关系，轩辕烈的乳头此时已变得异常的敏感，被轩辕枫轻轻一舔，炸裂般的快感就不断涌向轩辕烈全身。
“枫儿……轻点吸……为父已经受不了了！”轩辕烈一边安抚似地轻拍轩辕枫的背脊，一边难以自制地想要解放自己蓄势待发的分身，然而他的手刚一摸上自己的肉棒，那只小冰竟然把自己的尾巴塞入了他的尿道中。
“唔……枫儿……快把你这条小蛇收起来！”太强的刺激，让轩辕烈忍不住大声呻吟，但是分身的前端已经被蛇尾堵住，无论他怎样用力也无法喷射出自己的灼热。
“不要……我可不想躺在父皇的身下。”轩辕枫坏坏地一笑，翻身让轩辕烈趴在大床上，自己却分开他圆挺结实的臀瓣，轻舔他的股沟。
“原来……你早有预谋！”轩辕烈皱起粗重的眉头，不满地回看轩辕枫。
察觉到轩辕烈这次真的生气了，轩辕枫赶紧认错，“爹，一切都是枫儿不对，您别生气，对了，枫儿有好东西送给你。”话音未落，轩辕枫已从怀里掏出一颗鸽蛋大小的极品珍珠。
“哼，珍珠？你把爹当女人吗？”轩辕烈虽然仍有恼怒之意，但是轩辕枫一声爹已经让他心中的闷气消散了大半。
“爹一定会喜欢的。”轩辕枫把珍珠含在口中润湿，然後轻轻用舌头顶著在轩辕烈的穴口上滚动。轩辕烈只觉得原本灼热发痛的穴口顿时变得冰冰凉凉的十分舒坦，於是也就顾不上再和轩辕枫计较了。
轩辕枫见轩辕烈已经完全放松，便慢慢地把珍珠推入轩辕烈的後穴。轩辕烈毕竟也是第一次用後面，珍珠刚一推入，便令他痛哼出声，好在珍珠并不太大而且轮廓也圆滑，再加上轩辕枫的舌头不断地抚慰著他的褶皱，很快，他就完全适应了珍珠的侵入。
“枫儿……唔……你想憋死爹吗？”後穴开始感觉到快感後，轩辕烈再也承受不住前端无法解放的胀硬了，“你再不让爹射……爹那里就要炸了……”轩辕烈的声音前所未有地沙哑低沈，强健的身体上也挂满了汗珠。
轩辕枫见他的分身已经胀成了紫色，终於对将轩辕烈的上身扶起来靠在自己怀里，然後一边挤弄他饱胀的囊袋一边对小冰蛇发出暗示。小冰蛇听话地抽出自己的蛇尾，轩辕烈顿时大吼一声，大量的精液被强力地射到了对面的墙上。
“呵呵，好像还有哦。”轩辕枫继续搓揉轩辕烈的阴囊，果然，没几下轩辕烈的分身又再次颤抖著喷洒了浓稠的灼热。
 
趁著轩辕烈在高潮过後暂时陷入了短暂的空白，轩辕枫重新让他在大床上趴好，分开他粗壮的双腿，把自己的硕大在他的股沟里摩擦了一下，然後就推著珍珠一起冲进了轩辕烈的後穴。
“唔……裂开了……”轩辕烈猛然弓起後背，刚毅冷峻的额角不断泌出颗颗冷汗，温热的鲜血顺著他结实的大腿蜿蜒而下，在身下的绸缎上染成一朵朵绚烂的红花。
“没事的，爹是天下无敌的英雄好汉，这点疼痛自然不算什麽。”轩辕枫赶紧停住不动等轩辕烈适应，然後温柔地亲吻著轩辕烈的後颈。
“呼……枫儿……你慢慢的……”无法狠心拒绝自己的爱子，轩辕烈只得无奈地咬牙强忍身後撕裂的剧痛。而轩辕枫也伸手到他身前轻抚他肌理分明的小腹，并指挥小冰蛇继续伺候轩辕烈的阴茎。
成熟的性器受到刺激，轩辕烈体内的欲火又再次被点燃。感觉到轩辕烈身後的甬道慢慢蠕动起来，轩辕枫开始试著慢慢抽插自己的硕大，摩擦著父亲僵直的肠壁。
轩辕烈尽量分开自己的双腿，好让轩辕枫能够进出得更加顺利。每次轩辕枫抽出时，轩辕烈就会产生自己的直肠也会被扯出体外的错觉，但是当他顶入的时候，轩辕烈又会感觉到从来没有过的充实和爽快，於是就这样在痛苦的地狱和极乐的天堂间来回穿梭，轩辕烈很快就开始发出欲仙欲死的低吟，强壮的身体也不断扭动著配合轩辕枫的攻击。
知道轩辕烈已经有了快感，轩辕枫顿时抛开一切顾及，畅快淋漓地挺动起来。扣紧轩辕烈粗壮健美的腰肢，轩辕枫的硕大不断往父亲体内的深处试探，最後终於在轩辕烈的一个猛颤中找到了他秘道内的敏感。
“枫…..枫儿……你要弄死爹吗？……”一次次被轩辕枫狠狠击中自己的敏感，红肿的前端又被小蛇轻咬著，太过强烈的快感令轩辕烈浑身不断地抽搐，一道道七色彩光不断在他眼前炸开。
伸手轻抚轩辕烈双腿间浓黑茂密的丛林，轩辕枫也被轩辕烈的滚烫湿滑的肠壁包裹得无比舒服，将轩辕烈的一只大腿高高抬起，轩辕枫狠狠地开始了最後的冲刺。
发觉珍珠已经被顶入了自己的小腹，轩辕烈不由得担心地想要阻止轩辕枫的肆虐，然後一张嘴，吐出口的全是激情的呻吟。
轩辕枫抱紧轩辕烈火热的身子，两具布满汗珠的男性躯体仿佛要将对方彻底击溃，吞噬入腹一般激烈的纠缠著，窄小的密室内充满了淫靡的气息和声响……
---------------------------------------------------------------------
五更一过，窗外渐渐破晓。
和自己的爱子缠绵了一夜的轩辕烈无力地瘫在床上连一根手指头都动不了，感觉似乎比当年攻打秦都那一仗还要累。而轩辕枫却还兴致勃勃地趴在轩辕烈宽厚的胸膛上不断烙下自己的印记，让轩辕烈忍不住暗叹自己果然已经老了。
“枫儿……那颗珍珠……”轩辕烈突然想起被轩辕枫顶入自己小腹中的那颗珠子，这下可麻烦了，不知道要怎样才能将它弄出来呢？
“那颗不是珍珠，是蛋！”
“蛋？”
“对，现在这颗蛋已经在父皇你的肚子里生根了，不过父皇你可以放心，只要你让它天天吃饱别饿著，它对你的身体就不会有任何危害。”轩辕枫得意地摸摸轩辕烈隆起六块腹肌的小腹，笑得比偷到鸡的狐狸还要狡猾。
“什麽？它还要吃东西？”轩辕烈一头冷汗地盯著自己的爱子，心头渐渐涌起不好的预感。
“当然啊，不吃东西它怎麽长大呢？”
“它还会长大？！！”
“不长大怎麽从你体内出来啊？”轩辕枫一脸无辜地看著轩辕烈。
“……那它要吃什麽？！”轩辕烈顿时觉得头大不已。
“当然是，我的精液啊。嘿嘿。而且如果你和除我以外的人上床，它就会产生大量的毒液随著你的体液进入对方体内，让和你交合的人生不如死。”
看著轩辕枫得逞的眼神，轩辕烈这才明白自己已经陷入了多麽深的陷阱里，可是他还有机会可以逃脱吗?......
