 
                       柯南二、社长千金绑架事件（１）



    新一从昏迷中醒来，浑身发痛，感觉到头上还在流着鲜血，坐在地上，呆呆地发楞。 

    两名警察从远处走来看到他头上流着鲜血，急忙跑了过来，叫道：“你还好吗，小朋友？” 

    新一吃惊地看着他们，不知道他们为什么叫自己小朋友。 

    一名警察拿出步话机，向上司报告道：“我现在正在保护一名受伤的少年，不，是小学生，请派救护车过来……”他的话没有说完，忽然发现，刚才还坐在那里的新一已经不见了。 

    新一在大街上狂奔着，发觉自己的衣服都变得很大，完全不合体，眼中熟悉的街道也变得有些奇怪，像是变大了好多，至少要比自己的身高要高得多了。 

    他跑了一段，被肥大的衣服绊了一跤，跌倒在地，爬起来时，忽然看到自己在路旁橱窗上的倒影，竟然是一个俊秀的小孩子，怪不得警察会管自己叫“小学生”。难道说，是吃的那种新试制的怪药让自己变小了吗？ 

    新一没有办法，只好跑去找阿笠博士帮忙。 

    费了好大劲才让阿笠博士相信，他就是新一本人。两个人来到新一的家里，密谈今后将采取的对策。 

    为了不让黑衣组织杀人灭口，博士劝说新一伪装成一个小孩子，不让任何人知道他的秘密。 

    “博士，你在干什么？”新一看着阿笠博士手里的写真集，一把抢过来，惊呼道：“是偶像明星的露点写真集！你从哪弄到的？” 

    “一个朋友那里。”阿笠博士不以为意地道。他忽然抬手指着新一的下体，惊叫道：“你那是什么？” 

    “小弟弟嘛，还能是什么？”新一答道。低头一看，不由也吓了一跳：宽大的裤子里面高高地鼓起了一块，像是在裤子里面藏了一大团东西。 

    阿笠博士不顾新一的反对，硬把他的裤子脱了下来，向他赤裸的下体看了一眼，吓得倒退了几步，惊叫道：“天哪，居然比我的还大！” 

    “我从前就比你大！”新一不以为然地说道，心中也暗自惊悚，这么小的身体，长着这么大的一个阳具，确实是十分惊人。 

    在他纤细的两腿中间，生长着一团硕大的阳物，肉棒又粗又长，向上翘起，居然比新一从前的阳物还要大上许多。 

    阿笠惊道：“要是被人看到了，怕不得把你抓去解剖！”眼中不由露出了科学家的狂热表情，搓着两手嘿嘿奸笑，恨不得自己就是这个解剖新一的人。 

    看着阿笠博士不怀好意的目光，新一连忙拉上裤子，心中恐惧地想着：“快点小下来吧，至少要像小孩子一样，别让人看出破绽来！” 

    肉棒顶着裤子的局迫感觉忽然消失了，新一低下头，拉开裤子偷看了一眼，不由大叫一声，惊得目瞪口呆。 

    阿笠博士忙跑上前来，强行扯开新一的裤子，向他的下体看去。 

    原本又粗又长的肉棒突然缩得很小，长度大约只有十公分左右，而且变得很细，甚至比阿笠博士粗短的手指还要细一点，仍在高高地翘着。 

    阿笠指着新一的肉棒，期期艾艾地说不出话来，半天才道：“这就是你勃起的长度吗？” 

    新一惊道：“怎么会这样？我只是在心里想着希望肉棒小一点，它就……” 

    “那你再试一下！”阿笠博士叫道。 

    “大一点，再大一点！”新一喃喃地叫道。 

    话音未落，肉棒突然向前伸长了一点，粗度也稍有增加。 

    两人都惊讶地揉揉眼睛，怀疑自己是看错了。 

    阿笠博士将脸凑近新一的胯下，目不转睛地盯着看，希望能有重大的发现。 

    新一叫道：“再长一大，再大一点！最大，最长！” 

    肉棒以闪电般的速度增长，瞬间超越了新一从前的长度，“砰”的一声击到阿笠博士肥胖的额头上，强大的力量居然将阿笠博士击倒在地。 

    两人同时大叫道：“真恶心！”一个向后跳开，另一个连滚带爬地逃到了一边，都想离对方远一点。 

    当退到安全距离之外，两个人的目光不约而同再次落到新一的阳具上，发现小弟弟已经在这一x那暴增了一倍多，现在居然有二、三十公分，骄傲地挺立在空气之中。 

    阿笠博士震惊地望着新一的大阳具，喃喃地道：“这会要女人的命的！” 

    新一明白他的意思，女人遇到这根大阳具，不是爽死，就是被劈成两半。幸好它没有变成刚喝药时那么长，不然的话，那就是一件彻头彻尾的杀人凶器了。 

    他没好气地道：“你放心，我现在是小孩子，不会有女人对我感兴趣的！” 

    “你好像能随心所欲地控制阴茎的长度？”阿笠博士犹犹豫豫地道。 

    新一精神一振，道：“是吗？那我试试看！” 

    在他的意念驱使下，阳具慢慢地回收，变得只有十几公分，像普通人那样长时，新一停下了让阳具缩小的意念，肉棒停止了变化，挺立在空气中。 

    两个人震惊地看着这奇妙的阳具，新一忽然捂住脸，放声大哭起来。 

    他没法不哭，像这样所有男人梦寐以求的能力，居然是变成小孩子以后才拥有的，就算天赋异禀，以后再也不能干女人，那还不如没有好一些。 

    想到这里，新一心如刀绞。 

    阿笠博士走到他的身边，慈祥地抚摸着他的头，安慰道：“塞翁失马，安知非福，你现在拥有了这样的能力，将来回复了本来的样子，说不定还能保存现在的功能，那样就天下无敌了！” 

    新一抽泣道：“回复原来的样子？我连那些黑衣人在哪里都不知道，怎么回复本来的样子？” 

    阿笠博士想了想，道：“我们可以找毛利小五郎帮忙，他是毛利兰的父亲，是开侦探事务所的，应该有很多的资料，说不定会有黑衣人的情报。不过，我们不能让他知道你的真实身份，不然的话，他可能会说出去，然后被黑衣组织杀人灭口。” 

    门口忽然传来了小兰的声音：“新一君，你在这里吗？如果在家的话，也应该接电话……” 

    两个人吓了一跳，阿笠博士叫道：“快藏起来！” 

    新一提上裤子，跑到书桌后面躲了起来。 

    小兰走进门，没有看到新一，便奇怪地道：“阿笠博士博士，新一呢？” 

    阿笠博士支支吾吾地说着敷衍的话，新一躲在桌后，一眼看到抽屉里有一副近视眼镜，伸手拿起，暗喜道：“易容看看！” 

    他把眼镜戴在头上，却被镜片弄得头晕目眩，一头撞在桌腿上。 

    小兰听到声音，问道：“里头是不是有人？”向书桌这边走来。 

    新一忙把眼镜的镜片弄掉，将空镜框戴在脸上，以防被小兰认出。 

    看到背对着自己，跪坐在地板上的小孩子，小兰立刻爆发出女人特有的母性之爱，微笑道：“啊，是个害羞的人！” 

    她也跪坐在地上，伸手扳住新一瘦小的肩膀，微笑道：“请你转过头来！” 

    在小兰的比他大得多的力气下，新一的身体被扳了过来，心中暗自担忧。 

    看到新一俊秀的面庞，小兰楞住了，瞪大眼睛，喃喃道：“这孩子……” 

    “糟了，被她发现了！”新一干笑着，几行汗珠顺着脸颊流了下去。 

    小兰突然紧紧地抱住新一，俏脸贴着他的头发，惊喜地叫道：“卡哇依！” 

    想不到自己这么大了还被女生喊着“好可爱”，新一惊得不知所措。 

    胸腹前方感觉到一阵柔软而又富有弹性的感觉，新一满脸通红，鼻血几乎要流出，心里颤颤抖抖地想道：“胸部！” 

    从前他曾经想要胸袭小兰，还没等手摸到丰满的胸部，就被小兰打翻在地。 

    这一次却轻易地碰触到了梦寐以求的胸部，让他不得不暗自感叹道：“看起来当小孩子还是有好处的！” 

    新一忽然感觉到有些奇怪，虽然他一直都喜欢小兰，因此不停地打小兰的主意，可是隔衣碰到小兰的乳房竟会这么激动，实在不符合他千人斩少女杀手的本性。他不由怀疑，自己的心理也变得有些像没见过世面的小孩子了。 

    他的手无力地垂了下来，恰好碰到小兰跪坐在地上的大腿，滑腻的感觉让他的心砰砰直跳。 

    小兰抱着可爱的小男孩温存了一会，回过头奇怪地问：“这孩子他是谁？” 

    “他……他是我远房的亲戚的孩子。”阿笠博士匆忙回答道。 

    在新一的暗示下，老色鬼阿笠博士心领神会，把新一托付给小兰照顾。新一心中暗喜，如果能住在小兰家里，想要偷窥就太方便了。 

    为了不让小兰怀疑，他自称叫做江户川柯南，是个没有亲人照顾的小孩子。 

    从此以后，新一正式改名为柯南


社长千金绑架事件 （２）


    小兰领着新一的手，在夜色笼罩的街道上缓缓而行。 

    柯南跟着小兰在路上走着，一边利用自己身高的优势偷窥小兰的裙下风光，入迷地看着小兰内裤里露出来的卷曲阴毛，一边讨好地道：“小兰姊姊，你这么漂亮，一定有很多男生追求吧？” 

    小兰微笑道：“没有啦，他们都不敢来。” 

    新一心中暗道：“当然不敢来，前两年那个想吃你豆腐的家伙被打得半死不活，这个消息谁都知道了，除了我有这么大的胆子，还有谁敢来送死？” 

    他甜甜地笑道：“小兰姊姊，你心里一定有喜欢的人吧？” 

    面对着可爱的小正太，小兰毫无戒心地道：“有啊，我可是有一个非常喜欢的人。” 

    “该不会是你刚才在找的那位叫新一的哥哥吧？”柯南诡秘地笑道。 

    小兰有些奇怪地看着他，突然露出了甜甜的笑容，爽快地道：“没错！” 

    柯南吃惊地看着她，想不到她会这么回答。 

    小兰微笑道：“新一从小就很调皮捣蛋，总是充满着自信，自认为自己是推理专家，不过，遇到急事拜托他，他就会变得勇气十足，真的好酷！” 

    小兰仰面向天，大声宣布道：“我真的好喜欢新一！” 

    柯南头脑中轰然巨响，仿佛所有的血都流到了头上，满脸通红。平常她对自己又打又骂，想不到竟然这么喜欢自己。 

    小兰捏着柯南的小手，叮嘱道：“不过，这件事情千万不能告诉新一哦！” 

    他们走到侦探事务所门前，小兰微笑道：“我家就在这儿。我好像多了一个可爱的弟弟一般，什么事好像都可以跟柯南说。来吧，我来介绍你和父亲认识一下。” 

    她向楼上走去，忽然看到她的父亲边从楼上冲下来，边兴奋地大喊道：“来了来了，半年来终于有工作了！有钱人的女儿被诱拐了，犯人是个黑衣打扮的男人！” 

    黑衣人！柯南大惊，看到毛利小五郎冲到路旁召了一辆计程车，忙跟着跑上去，从另一个车门钻上了车。 

    小兰来不及阻止，只得跟着跑上车。兴奋中的毛利小五郎没有发现他们，急着催司机快走，计程车如风驰电掣般地向高速公路冲去。 

    等到毛利小五郎发现他们的存在，想要赶他们下车的时候，已经晚了，他们已经上了高速公路，无法掉头，也不能停车，因此，他只得带着女儿和这个来历不明的小男孩向那个委托他寻找女儿的有钱人的家进发。 

    下了车，进入了那家的大宅院里面，见到了那个惊慌焦急的父亲。 

    这位谷先生长得很粗壮，年纪已届中年，留着胡须，是一家大公司的社长。 

    据他介绍，那个被绑架的小女孩叫谷晶子，今年十岁，而她的母亲已经去世了，因此晶子是社长在世上唯一的亲人。 

    毛利小五郎拿着晶子的照片，仔细端详着。柯南使劲向上跳，却怎么也够不到，心里难受：“变小了真是不方便，想看照片都看不到。” 

    正想着，毛利小五郎忽然垂下手，把照片垂到了柯南的面前。柯南大喜，一把扯过照片，只看了一眼，口水就快要流出来了。 

    照片上那个小女孩，虽然只有十岁的样子，样子却十分可爱，看上去鲜嫩可口，穿着一件粉红色的连衣裙，露出了雪白细嫩的腿，甜蜜的笑容让新一这个萝莉控简直抑制不住心里的欲望。 

    突然，社长的电话响了起来，他接通电话，开口道：“我姓谷，你哪位？” 

    电话那端，一个男人冷笑道：“我就是绑架你女儿的人，三亿元已经准备好了吧？” 

    电话里传出了晶子悲惨的哭叫声：“爸爸，快来救我！” 

    谷社长跪了下来，哀求道：“求你不要伤害我的女儿，钱我会准备好的！” 

    晶子哭泣着喊道：“我在学校的仓库里，从窗口可以看到巨大的烟囱。” 

    绑匪威胁道：“如果没有三亿元，你的女儿就死定了！”紧接着，电话就挂断了，想必是那个男人不想泄露更多的消息。 

    柯南骨子里那想要破案的欲望熊熊燃烧起来，他拉起晶子最喜欢的大狗巨无霸，骑在巨无霸的身上，飞快地跑出了家门。 

    附近的烟囱并不多，而能看到烟囱的学校在附近简直没有。最后，新一终于发现，晶子是把一幢大楼的侧面看成了大烟囱，而在大楼的侧面的方向，只有一座学校符合条件。 

    在学校的仓库里，一个身材强壮的男人正冷笑着拨通谷社长的电话，威胁他立即把钱放到指定的地点。谷社长满口答应，哀求他不要伤害女儿，还想再听听女儿的声音。 

    “以后再听吧！”男人无情地挂断了电话。 

    在墙角里，一个小天使一般的小女孩正在恐惧地流着眼泪，嘴上贴着胶带。 

    男人扯下晶子嘴上的胶带，淫笑道：“反正交易也完成了，你现在没有什么作用了，就让我来爽上一回吧！” 

    他拉开拉链，把肉棒放在小女孩漂亮的脸蛋前面，命令道：“伸出舌头来，舔我的肉棒！” 

    小女孩摇头哭泣着，男人一个耳光打过去，喝道：“快舔！” 

    晶子哭泣着，伸出小舌头，轻轻舔了一下丑陋的肉棒。 

    男人仰天大笑，让粉红色的小舌头在肉棒上舔了几十下之后，干脆把龟头顶进小女孩的嘴里，按住小女孩的头，狠狠地插起来。小女孩痛苦地哭泣着，没几下便被插得两眼翻白，晕了过去。 

    男人冷笑着，撩起她小小的裙子，拉下内裤，将肉棒顶在女孩细细的大腿之间，用力向前一顶，却一点都顶不进去。男人咒骂了一声，用力再干，仍是毫无进展，不由怒骂道：“怎么这么紧？” 

    晶子痛得呻吟一声，从昏迷中醒来，看到男人正跪在自己两腿之间，丑陋的东西顶得自己两腿间好痛，不由大声尖叫起来。 

    男人怒道：“不许叫！看我再来一次，一定要插进去！” 

    “等一下！”一声清朗的童声从门口响起。 

    绑匪大惊，拔刀跪到门口，喝道：“谁在那里？” 

    抬头看不到人，低头一看，却是一个小男孩和一条狗，正怒视着他。那狗不由分说，猛地跳起来便将绑匪扑倒在地，与绑匪搏斗起来。 

    柯南走到晶子面前，看着脱掉内裤，叉开双腿，露出小屁股和小穴的天使般可爱的小女孩，流着口水说：“已经没事了。”伸手去替晶子解开绳索。 

    晶子惊讶地看着他，问：“你是谁？” 

    “工藤新一……不，是江户川柯南，我是侦探。”柯南差点说漏了嘴，忙改口道。 

    “你是侦探？”晶子的眼中露出崇拜的神情，眼中还含着泪，看上去可爱极了。 

    在墙角，绑匪擎起一根球棒，照着大狗巨无霸的头狠敲了一记，砸得巨无霸哀叫着逃出门去。 

    绑匪站起来，凶气腾腾地走到柯南身后，恶狠狠地道：“可恶的小鬼！”举起球棒，便要一棍砸碎柯南的脑袋。柯南飞身跃起，动作仍像变小前那样灵活。 

    他飞起一脚，踢向绑匪的头部，却被绑匪举手轻松地挡开，用力一挥，将他扔到了墙角。 

    “可恶，因为身体变小了，完全使不上力气！”柯南忍痛爬起来，恨恨地想着。 

    男人举棍打来，一棍便将柯南砸出了好远，重重地撞在墙上，再没有力气爬起来。 

    “我的身体这么小，就算找到犯人，连捉拿他的力气都没有了！”柯南悲伤地想着，却没有力气反抗绑匪的暴行。 

    两个小孩被捆得结结实实放在墙边，绑匪拉起小天使的两条小腿，挺起肉棒便要奋力插入。 

    “住手！”柯南有气无力地叫道。 

    “嗯？”男人怒视着他，忽然笑了起来：“嘿嘿，反正要杀掉你们的，就让你们最后爽一下吧！小子，过来，让美女舔舔你的小鸡鸡！” 

    他粗暴地拉起柯南，撕下他的裤子，露出了蚕豆般大小的小弟弟，柯南羞愧地低下头。男人拉过晶子，粗暴地把晶子的脸按在他的下身，命令道：“快舔！ 

    不然就打死！” 

    小女孩含着眼泪，伸出粉红色的小舌头，开始舔起蚕豆般的小弟弟。 

    一股热气从柯南两腿间升起，小弟弟立刻站了起来，还在迅速放大。柯南吓了一跳，连忙用意念阻止了小弟弟的长大，但就是这样，小弟弟也变成了十公分长的坚硬的小肉棒。 

    绑匪大笑起来：“哈哈哈，想不到这么小的小孩也能勃起！来，你们两个好好地爽一下吧！”他一手推着柯南的屁股，一手按住晶子的头，硬将柯南的肉棒塞进了晶子的小嘴里。 

    晶子“呃呃”地叫着，被迫舔着柯南的小肉棒，感觉到那东西越来越硬，感觉十分好奇，索性整进嘴里用力吮吸，就像在吃棒糖一样。 

    柯南早就被她吸得魂飞天外，有一个漂亮的萝莉替自己品萧，就算是就要被绑匪杀死了，也觉得不枉此生了。 

    绑匪饶有兴趣地欣赏着正太与萝莉的口交秀，看得过瘾，拉开正在晶子嘴里爽的柯南，将晶子按倒，又把柯南按在她身上，叫道：“快插进去，你先打开通道，我再进去就容易多了！” 

    柯南苦着脸道：“老大，你绑着我的手，我怎么找准地方插进去？” 

    绑匪惊奇地道：“咦，你懂得还挺多的嘛！好吧，我松开你，你可要干得好一点，老子最喜欢看三级片了，何况是极品正太与极品萝莉的做爱秀！” 

    柯南被松开了手，揉了一下手腕，也不废话，拉起晶子的两条小腿便搭在肩上，坚硬的小肉棒对准了晶子的臀缝。 

    晶子大声惊叫，摇头哭泣道：“不要，会很痛的！” 

    柯南趴下身，抱住她的脖子，伏在她耳边小声道：“我们现在必须得拖延时间，等着巨无霸带人来救我们！别害怕，我会小心的！” 

    他暗自运气，让肉棒变小一些，龟头还带着晶子的唾液，有些润滑作用，但恐怕不够，于是柯南不客气地把手指伸进晶子的嘴里，挖些唾液出来抹在她的小穴上。 

    一切准备就绪，柯南抓住晶子的小屁股，腰向下一沉，肉棒便进入了一个极端紧窄的通道之中。晶子放声惨叫，被捆绑住的身体不停地扭动，吓得柯南不敢乱动，趴在她身上柔声安慰着。 

    过了一会，痛楚减轻了一些，晶子的脸上痛苦的表情渐渐消失，却仍在呜呜哭泣着。柯南抚慰地伸出舌头，舔干小女孩脸上的泪水，下体悄悄地运动起来，一点点地向晶子身体深处推进。晶子呻吟着，感觉着一根硬硬的东西渐渐插进自己体内，不知道是怎么回事，只有身体渐渐地热了起来。 

    柯南慢慢地开始抽动，小肉棒在晶子体内小心地运动着，摩擦着晶子干涩紧窄的阴道内壁，唯一的润滑剂只有晶子流出的处女之血。晶子开始呻吟起来，声音里居然也带上一丝快感。 

    柯南插着萝莉，动作不由自主地加快，最后肉棒快速地在晶子体内进出，快感渐渐向巅峰迈进。 

    晶子呻吟着，扭动着腰肢，开始迎合柯南的抽插。虽然她还不明白是怎么回事，但是她知道，如果这样做的话，就会有很奇怪的舒服的感觉。 

    看着这极品正太萝莉做爱秀，绑匪欲火中烧，抓住柯南的屁股，挺起肉棒顶向他的臀缝，狞笑道：“你干萝莉，我干正太！” 

    柯南大惊，却自知无力反抗，肉棒上传来的快感也正在快到达顶点的时刻，也只好顾前不顾后，拼命地抽插起来。 

    绑匪的肉棒正在向柯南接近，忽然听到一声断喝，从门外飞进一个倩影，一脚便将绑匪踢飞出去。绑匪摔落墙角，毛利兰丝毫不肯放松，扑上去一阵拳打脚踢，最后一个飞脚将绑匪踹昏在地。 

    她喘了一口气，回头道：“没事了……”看到柯南和晶子现在的情景，呆若木鸡，不敢相信自己的眼睛。 

    虽然明知小兰来了，还在眼睁睁地看着他们做爱，柯南也无法停下来。实际上，就算现在是世界末日，柯南也不肯停下这快乐的享受。 

    他大叫一声，抱住晶子的屁股就用力一阵抽插，弄得晶子气喘吁吁地叫道：“好痛，可是，好奇怪的感觉……” 

    小兰醒过神来，抓住柯南的背心，怒道：“柯南，你在干什么？”柯南不及答话，腰部拼命地向前挺进，直达最深处，大叫道：“啊，要射了！” 

    被绑住的晶子也将身体弯成了弓形，叫道：“好奇怪……我……”小女孩的身体剧烈地颤抖起来，在柯南强劲的喷射下到达了高潮。 

    小兰怒道：“你怎么不理我？”用力一拉，将柯南从晶子的身上拉了起来。 

    坚硬的小肉棒从流着鲜血的小穴中脱出，一股白色的液体从肉棒前端射出，射速强劲，肉棒跳动着，将精液射到了晶子的小腹、胸部和脸上。柯南呻吟着，脸上的表情有些呆滞，又像是如释重负的样子。小兰看得奇怪，也呆住了。 

    过了好大一会儿，小兰才醒悟过来，斥责道：“柯南，想不到你竟会做出这种事！” 

    柯南忙辩解道：“是绑匪逼我做的！我没有办法……” 

    晶子也忍痛解释道：“对，侦探先生是为了拖延时间。而且，那个坏人好凶哦，说如果侦探先生不把小鸡鸡插进我的身体里面，就要打死我们！侦探先生是为了救我才把小鸡鸡插进来的。” 

    听着这小女孩天真的话语，小兰不由呆住了。 

    她仔细想了想，柯南这么小的孩子，能懂得什么，肯定是被逼无奈才献出贞操来求得活命的，不由怜意大起，抱起柯南亲了一口，歉疚地道：“对不起，是姊姊错怪了你。” 

    柯南头次被她亲吻，不由魂飞天外。 

    小兰好奇地捏捏柯南的小弟弟，发现它还是那么坚挺，不由好奇地问：“这东西……能硬多久？” 

    柯南一听就知道小兰对性的方面还是一知半解，装作傻乎乎地答道：“不知道，我没有计算过。小兰姊姊如果想知道的话，就自己试吧，我会配合你的。” 

    小兰脸一红，松开手，忽觉手上滑腻腻的，有些恶心，却也有些好奇，红着脸道：“还不快穿上衣服，给晶子解开绳子！” 

    柯南连忙答应，抓过扔在一旁的晶子的小内裤，擦干净自己的小肉棒，再去擦晶子的小穴里流出的鲜血和精液，连带晶子脸上和身上的精液也擦掉，解开她的绳子，与她一同清理身上留下的污物。 

    小兰躲到一旁，趁人不注意，偷偷舔了舔手掌上残留的精液，暗忖道：“好怪的味道！” 

    当三人收拾好一切，绑好绑匪时，毛利小五郎却闯进门来，照着绑匪狠狠踹了几脚，大声道：“你就是歹徒了吧，可恶可恶可恶！”他举起双手，自豪地叫道：“绑架的歹徒，已经被我名侦探毛利小五郎逮住了！” 

    柯南斜眼看着他，无奈地想着：“真有一套！”


社长千金绑架事件（3）


    由于自己的女儿平安归来，谷社长大喜过望，对手段高明的神探毛利小五郎佩服得五体投地，感激不已，答应给他一大笔钱，来作为他救出女儿的酬劳。 

    毛利小五郎得意非凡，坐在回家的计程车上哈哈地大笑着。 

    小兰红着脸看看柯南，想起他骑在晶子身上嘿咻嘿咻的样子，心中一阵发痒，身体似乎有变得热了。 

    看着他英俊可爱的面庞，小兰实在舍不得放他离开，便央求道：“爸爸，关于这孩子的事，阿笠博士想让他住在我们家，你还是不同意让柯南留下来吗？” 

    “嗯？”毛利小五郎仔细打量着柯南，思索着。 

    他突然狠狠拍了柯南一掌，大笑道：“没关系，这家伙来了以后，工作就跟着来了，这事情也漂亮地解决了，简直就象福神降临一样！所以，不要说是暂住，就算是当我的儿子都行！” 

    小兰和柯南都吁了一口气，伸出手来紧紧握在一起，快活得不知如何是好。 

    小兰把柯南紧紧抱在怀里，高兴地笑着，想到从此以后可以和这么可爱的小正太生活在同一个屋檐下，心里十分高兴。 

    她低头看着柯南天真纯洁的脸，脑海里忽然又浮现出他和晶子交合的场面，俏脸随即变红了，玉臂微一用力，把柯南搂在她的怀中。 

    柯南的脸贴在她柔软的乳房上，用力吸着她身上淡淡的处女幽香，忽然发现自己的头被她用力按住，整个脸紧贴住小兰的胸部，连气都喘不过来了。 

    他用力摇头，难受地呻吟着，小兰这才从绯红色的暇想中清醒过来，放开他，似笑非笑地盯着大声喘气的柯南，低声道：“小坏蛋！” 

    看着小兰清丽的脸，柯南咽了一口口水，感觉到下体某个部位又开始膨胀起来。 

    毛利小五郎丝毫没有注意到年轻的女儿与这个小孩子之间暧昧的气氛，只顾咧开嘴大笑，沈浸在成功的喜悦之中。 

    回到家，小兰忙着替柯南收拾出一间屋子，让他住在里面。幸好侦探社虽然不景气，空房子还是够多，住三个人还是很宽敞。 

    在小兰的卧室里，小兰洗完澡回到房中，在日式的榻榻米上铺开被子躺下，想着不知去向的新一，心中充满忧愁，低声自语道：“新一，你到哪里去了呢？” 

    接着，她又想到今天发生的事情，那个可爱的小男孩骑在天使般可爱的小女孩身上驰骋时是那么勇猛，插得那纯洁的女孩连声浪叫，像是很舒服的样子，想到这里，小兰的身上又开始发热了。 

    她的手不由自主地移到自己的乳房上，隔着睡衣揉搓着自己的乳头，低声叫道：“新一，哦，新一……” 

    卧室的门悄悄地打开了一条小缝，一双眼睛透过这条缝，小心地向房间里窥视着。 

    小兰丝毫没有觉察到自己纯洁的身体正在被人视奸，还在揉着自己的乳房，满脸潮红地幻想着新一抚摸着自己的情形。 

    她的另一只手向下滑去，掀起睡衣，纤细的手指按在玉门上，轻轻揉着，一边揉一边呻吟道：“新一，用力，好……” 

    站在门口偷窥的小男孩流着口水，震惊地想着：“原来她一直在叫着我的名字自慰！可是，为什么我见到她的时候，她一点都不允许我碰她呢？难道是今天晚上我的晶子做爱的场面让她看到，引发了她的春情？” 

    小兰的手指动得越来越快，闭上眼，张开嘴唇迷乱地呻吟着，随着她的手指迅速达到最快，一股阴精突然从阴道中喷了出来，洒在洁白的床单上。 

    “这个是……”柯南震惊地看着这难以想象的情景，不敢置信地想着：“潮吹！传说中的名器，竟然出现在小兰的身上！” 

    柯南的手用力套弄着肉棒，喘息着想道：“这么说，小兰的骨子里其实是非常淫荡的，只不过一直在努力压抑着自己，这么敏感的身体如果经过好好开发，一定会成为一个疯狂的性爱玩偶！” 

    高潮的余韵过后，小兰躺在榻榻米上娇喘息息，心中有些后悔，为自己沈迷于肉体的快感而感到羞愧。 

    突然，她大声喝道：“是谁在那里？” 

    柯南心中一惊，知道小兰听到了自己自慰时发出的声音，赶忙把肉棒收回到睡衣里，努力让它变成最小的样子。 

    小兰戒备地看着门口，心里想着：“该不会是爸爸跑来偷窥我了吧？” 

    门开了，可爱的柯南穿着睡衣走了进来，一脸纯洁的表情，颤声道：“小兰姐姐，别让我一个人睡，我害怕！” 

    小兰松了一口气，心里立即泛起怜爱之情，拍拍自己身边，柔声道：“来吧，今天姊姊陪你睡！” 

    “真的？”柯南兴高采烈地跑过去，躺在小兰的身边，抱住小兰白藕般的玉臂，脸贴在上面，肉棒在睡衣里轻轻跳动着。 

    小兰微笑着抚摸他的头发，感觉到象多了一个可爱的弟弟一样，手指抚过柯南的脸，在他的头上、脸上留下淫水的痕迹。 

    小兰忽然发现有些不对，瞪大眼睛看着柯南，却见他的脸上有几道水光，泛射着淫靡的色泽。 

    小兰惊惶地想要抽回手，拿块毛巾替柯南擦脸，柯南忽然抓住她的玉掌，伸出小舌头，在玉指上轻轻舔了一下。 

    小兰的头轰地一声，呆若木鸡地看着柯南，心里想着：“难道柯南是个天生的变态？” 

    柯南天真的脸上露出兴奋的表情，欢呼道：“好好吃哦！小兰姊姊，你在屋里弄甜点吗？” 

    “啊，甜点？”小兰不知所措地回应道。 

    柯南抓住她的手，将她洁白修长的手指含进嘴里，使劲吸吮着，心里得意：“小兰的淫水的味道，我终于尝到了！” 

    他一边舔一边高兴地道：“味道好好哦！这样好吃的味道，我从来都没有吃过！” 

    小兰惊讶地想着：“难道说，小男孩们喜欢吃女生下身流出来的水吗？这种事我可从来没有听说过！可是看柯南高兴的样子，又不像是假的……” 

    将手掌纤指舔干净后，柯南的目光落在小兰的玉体上，天真地道：“小兰姊姊，你很热吗？” 

    小兰这才想起自己一直忘了把身体掩盖起来，现在下体还赤露着，羞得无地自容，连忙拉起睡衣盖住下体。 

    柯南却爬下去，趴在小兰胯下，兴奋地叫道：“那种好吃的味道，好象这里也有！” 

    他不由分说，拉开睡衣，伸出柔软的小舌头，轻轻地舔在泛射着水光的玉门之上。 

    小兰尖叫一声，被突如其来的快感震憾得快要昏过去了。 

    柯南再次轻舔一下，舌头舔在嫩嫩的小穴入口，心中有着说不出的激动：“小兰的小穴味道真好，又这么嫩，舌头上感觉到的触感也非常好！” 

    他把脸靠在小兰的大腿内侧，嘴唇轻触小穴外嫩嫩的肉唇，心里激动地想着：“啊，我终于舔到小兰的小穴了！经过这么多年的努力，不知挨了她多少打，终于等到了今天！” 

    想到自己终于实现了多年来的梦想，柯南眼泪汪汪，激动的泪水从眼角流下，洒在小兰纯洁的小穴上，与淫水混在一起，无分彼此。


社长千金绑架事件（4）


    小兰无力的喘息声惊醒了柯南，他抬起头，伸出小手抚摸着小兰那乌黑的阴毛，兴奋地叫道：“小兰姊姊，你这里有好多的毛哦！” 

    小兰猛然惊醒，慌张地道：“柯南，不要看那里！” 

    她伸手想要推开柯南，柯南却快速地将嘴唇印在淫水潺潺的小穴上，轻轻吸吮起来。“啊――”小兰兴奋而又痛苦地叫道，身体蜷缩起来，两条修长的美腿不由自主地夹紧柯南的头部。 

    柯南又舔又吮，不时抬头欢叫道：“味道好好哦！小兰姊姊，你要不要尝一尝？” 

    小兰仰天躺着大声呻吟，不但没有力气推开柯南，甚至连回答的力气都没有了。 

    柯南把细嫩的小穴内外舔得干干净净，抬起头，把下巴搁在小兰的小穴上，欣赏着小兰情难自禁的模样。下巴上传来湿润的感觉，却是小兰的淫水再次疯狂地涌了出来。 

    柯南用小小的下巴在阴部上揉动，刺激着小兰的小穴，天真地笑道：“那位歹徒叔叔也逼着我舔晶子的下体呢，不过晶子的下体味道比姊姊的差远了！” 

    他埋下头，继续猛舔小兰的穴。小兰的手紧紧抓住床单，尖叫一声，在柯南频繁的攻击下达到了高潮，一股灼热的阴精从小穴里猛地喷发出来，直喷到柯南的脸上，弄得他满脸都是淫水。 

    在小兰的高潮过后，柯南温柔地吮舔着小兰赤裸的下体，给她带来一阵阵舒服的感觉，浑身软得不想动弹。 

    过了好久，小兰才有力气把柯南从自己的胯下拉起来，有气无力地微笑道：“谢谢你，柯南！” 

    她轻吻着柯南的脸，把他脸上残留的淫水都吸吮干净。虽然是自己的淫水，但在对柯南的喜爱和感激之下，她也都温柔地舔干净了。 

    清理干净之后，小兰将柯南抱在怀里，看着他那天真无邪的眼睛，感觉到自己已经深深地喜欢上了这个奇特的小男孩。她缓缓低下头，将樱唇压在柯南的小嘴上，舌头伸进小小的口腔，挑逗着柯南的小舌头。 

    虽然是第一次接吻，但是听好朋友铃木园子说过好多次接吻的技巧，小兰还是用粗糙的技术深吻着柯南，感觉到自己像在非礼纯情的小男孩，一种奇特的兴奋感觉充斥了她的身心。柯南装出一副什么都不懂的样子，只是用很小的力气吸吮着小兰的丁香软舌。 

    小兰却放肆地吸吮着他的唾液，舌头在他小小的口腔中舔来舔去，舌尖卷起他的小舌头，纠缠在一起。 

    长吻了许久，小兰抬起头，两眼闪闪发光地看着身下受自己欺凌的少年，看着他通红的面颊，一种征服的快感油然而生。 

    “柯南，答应姊姊，不要把今天的事告诉别人，好吗？”小兰温柔地道。 

    柯南用力点头，郑重地道：“小兰姊姊，这是我们两个人的秘密，我不会告诉别人的！” 

    小兰如释重负，微笑道：“太好了，我们两个人的秘密，我也不会对别人说的。” 

    柯南心里嘀咕道：“当然不会，要是让人知道你被一个小孩子舔了阴唇和小穴，你还怎么见人？” 

    得到了柯南的保证，小兰心怀大宽，便放松心情，干脆想要放心大胆地享受起小正太鲜嫩的肉体来。 

    由于少女的羞涩，对新一长期的挑逗一直不予以回应，经过这么久的压抑，她终于可以轻松一下，发泄少女长期郁积的性欲。 

    她的手滑下去，伸进柯南的裤子里，一把握住了他硬梆梆的阳具，突然惊叫道：“怎么会这么大？”柯南吓了一跳，连忙把肉棒缩小，当小兰把他的裤子强行脱掉时，肉棒已经收得只有十公分那么长了。 

    小兰长吁了一口气，喃喃自语道：“握在手里显得很大，仔细看一看，好像也没有那么大了。”心里有一点失望的感觉。 

    尽管如此，小学生长这么大的肉棒，那也是一件骇人听闻的事情，幸好小兰完全不明白小男孩发育的情况，这才没有识破柯南的秘密。不过，这毕竟是她第一次看到男生的阳具，不由好奇地用纤纤玉指捏住龟头，脸凑到柯南的胯下，仔细观察起来。 

    看了好久，小兰的脸越来越红，喘息也越来越剧烈。她想起园子说过的她给男人口交的经验，便低下头，按照园子所说的，舌头轻轻舔了柯南的肉棒一下。 

    柯南“呃”地叫了一声，被心理和生理上双重的快感击得倒地不起。 

    小兰灵巧的舌头包裹着柯南的肉棒，上上下下地舔着，最后又将肉棒整个含进嘴里，“嗤嗤”地吸吮着。 

    柯南的手抬起来抓住小兰的长发，脸上露出痛苦的神色，闭目呻吟道：“小兰姊姊，啊……小兰姊姊！” 

    小兰用心地舔吮着柯南的肉棒，感觉着小小的肉棒在自己口中顶来顶去，一直顶到咽喉。小兰抑制住吐出口中肉棒的冲动，温柔地吮吸着，让肉棒插进自己的喉咙，张大嘴，甚至将紧缩成一团的肉袋一起含到口中。 

    柯南感觉到小兰喉咙处的肉壁紧紧箍住自己的龟头，还在蠕动着，套弄着自己敏感的肉棒前端，心中激动万分，小兰这样尽心尽力地替自己口交，这简直就是梦想中的场面，如果能天天尝这到这种滋味，他永远不变成大人也没有关系！ 

    小兰的舌头和喉部肌肉都在刺激着柯南的快感，小兰的头部还在上下地晃动着，一动替柯南口交，一边好奇地观察着柯南的反应，沉浸在玩弄美少年的兴奋感觉中。 

    终于，柯南大声叫道：“啊，小兰……我的小兰……”肉棒急剧地颤抖着，将大股的精液射到小兰的喉咙和口腔之中。 

    小兰兴奋地吮吸着，大口喝下柯南的精液，心里想着：“柯南人虽小，射出来的精液倒还不少啊！” 

    肉棒跳动着，将最后一滴精液射进小兰的嘴里。小兰温柔地吮吸着柯南萎缩的肉棒，翻开包皮，把上面残留的每一滴液体都舔食干净，这才倒在榻榻米上，兴奋地喘息着。 

    柯南从晕眩中回过神来，费力地爬起，小手伸到小兰的身上，解开了她的睡衣。 

    小兰喘息道：“柯南，你干什么？” 

    柯南天真地道：“我饿了，要吃奶！” 

    小兰吓了一跳，叫道：“我可没有奶给你吃！” 

    柯南笑道：“不是真的吃啦，妈妈从前总是把奶头给我含着，搂着我睡觉。 

    小兰姊姊，给我含一下好不好？” 

    想起柯南已经是一个无父无母的小孩子，小兰心软了，红着脸解开衣服，把柯南抱在怀中。 

    看着少女挺拔的雪白乳房，柯南的心砰砰跳动着，张开嘴，直奔她的乳房而去。 

    小兰轻声呻吟，柯南的小嘴已经含住了她的乳头，舌头轻舔着蓓蕾上敏感的尖端。柯南的小手也不闲着，一只手握住她另一个乳房捏揉着，另一只手在她身上游走，抚摸着她身上各处性感地带。 

    有着花丛老手新一的经验，再加上柯南天真纯洁的外貌，未经人事的小兰很快便被迷得七巅八倒，拼命地喘息着，双手搂住柯南，两个人赤裸裸地纠缠在一起。 

    充满青春活力的美丽少女毛利兰，与天真纯洁的小正太柯南紧紧拥抱着。柯南小小的身体趴在小兰的玉体上，小嘴吮吸着毛利兰的乳头，小手伸下去，放在小兰胯下，轻揉小兰的阴蒂。一波波令人晕眩的快感向小兰袭来，淫水不停地从她的小穴中流出，小兰紧紧抱住柯南赤裸的小身体，仰起头呻吟着，满脸潮红，恨不得死在柯南的身下。 

    一件小小的东西接近了小兰的小穴，顶在上面。感觉着那细小的触感，小兰不以为意，只当是柯南的大拇指又要伸进小穴里去刺激自己了，兴奋地向上挺起腰部，准备迎接那美妙的感觉。 

    突然，一阵胀痛从下体传来，小兰尖叫一声，低头看去，却见柯南的肉棒已经伸进了自己未经人事的小穴，还在缓缓向里面挺进，小兰连忙夹紧双腿，惊叫道：“柯南，不要这样！” 

    柯南喘息着，装出天真的样子说道：“小兰姊姊，刚才我和晶子做的时候，她好像很高兴啊！我这是为了让姊姊更加高兴才……” 

    他挺起腰部，缓缓将肉棒插进毛利兰的小穴，感觉着紧窄的肉壁紧紧套住肉棒，心中的爽快与激动难以言表。 

    毛利兰感觉到肉棒已经插进了体内大半，顶在处女膜上，不由惊慌地叫道：“不可以！这里是留给新一的！” 

    柯南正要霸王硬上弓，一举冲破已无能力反抗的小兰的处女膜，闻言一惊，手无力地放下来，感觉到身心俱惫，小小的身体扑倒在毛利兰的裸体上。 

    小兰吁了一口气，抚摸着他的头发，温柔地道：“柯南，姊姊什么都可以给你，只有那里不行。因为，姊姊是最喜欢新一的啊！” 

    柯南百感交集，扑在小兰身上哭了起来。他感觉到自己真的变得有点像一个小孩子，心中有一点感动，就会哭出声来。 

    肉棒仍插在小兰的体内，柯南的脸埋在她的乳沟中默默地垂泪。小兰温柔地爱抚着他的头发和身体，此时的毛利兰，就像一个纯洁美丽的女神一般。 

    柯南渐渐停住哭声，小兰红着脸，道：“柯南，为了补偿你，姊姊会让你再尝到那种舒服的感觉的！” 

    她温柔地吻着柯南的嘴唇和面颊，渐渐下移，吻过他的脖颈、小小的胸膛、腹部……一直将肉棒含到口中，温柔地吮吸着。 

    柯南流着感动的泪水，享受着毛利兰贴心的服侍，感觉那丁香软舌舔遍了自己整个阴部，包括肉棒、阴囊、大腿根都被小兰舔遍了。 

    在最后的激情之中，柯南颤抖着叫着小兰的名字，将精液射进小兰的口中。 

    小兰微笑着喝下可爱正太的精液，又调皮地爬上来，将半软的肉棒塞进小穴里，上下活动着，享受着肉棒带来的刺激。 

    柯南无力地躺在地上，注视着毛利兰兴奋的行为。既然这样，那就等到自己恢复真身之后再用肉棒刺穿小兰的处女膜吧！柯南心中想着，更加渴望能快些恢复成高中生的样子了。在那以前，得让小兰好好地舒服一段时间，以补偿她失去新一的痛苦。 

    他爬起来，握住毛利兰的乳房放在口中，卖力地吮吸着；接着，他又爬下去吻着毛利兰的雪白的大腿，舔遍她两腿间的性感地带，最后把小嘴印在毛利兰的小穴上，吮吸着阴蒂和小穴，用尽所有的舌技，让小兰在一波又一波的高潮中昏死过去。 

    深夜，两人都疲惫不堪，毛利兰将柯南抱在怀中，发挥母性的慈爱，把乳头塞进他的嘴里，一对赤身裸体的大姊姊和小弟弟互相拥抱着，沉沉地睡去


