
字数：5467
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　说以后多去一些辅导站后，这事也就过去了。经过别人介绍我也交了女友。我的女友是市内一个医院的护士，人长得还好，细高挑的个头，人看着很清纯，有些童颜。相处了一段时间，感觉不错。也到了谈论婚嫁的地步。当然这时候我家的条件比较好，我在外面有了自己的房子。

　　少元自然要帮我张罗结婚的事，少元的老婆也过来帮忙，只是相对要少一些。在张罗新房的时候，自然我妈妈要经常过去。而少元这时候也经常去，自然就不会在怕别人说什么了。

　　有时候我不在的时候，都是我妈妈在新房那边。而少元也会故意的留在新房。有时候我回去新房那边，都已经没人了。

　　偶尔我会闻到一股精液的味道，我知道这肯定是少元和我妈妈操完屄留下的气味。在收拾新房的那个月里，我知道的就是少元在我的新房里操了我妈妈不知道有几次，甚至有时候一天会操俩次三次。当然操的时候不会像在辅导站哪里方便。聊天的时候我问少元和我妈妈做爱没有，少元也不瞒着我，直接告诉我操了，都是站着从背后操的。

　　因为刚开始新房哪里比较乱，没地待着。自然也就站着操了。随后我也结婚了，就在我结婚那天，少元不知道怎么找了个空当，和我妈妈又做了一次。
　　少元告诉我说结婚那天操逼好险，差一点被我爸爸发现。我还开玩笑的说少元，发现了直接被我爸爸打死算了。接着就是平淡的生活，每天去了上班回家，偶尔去少元哪里坐坐以外。并没有什么事情。和少元妈妈也几乎不在操逼了。
　　因为我和少元年龄不算大，也就都没有急着要孩子。偶尔少元也会来我家坐坐。因为我老婆是护士，经常会倒班。所以有时候家里没人，这也是我和少元唯一能胡扯一会的时光。有时候谈到彼此老婆，自然凭借我俩的关系，彼此老婆身上的这点隐私自然是都会知道的，包括操逼的时候啥表现，我俩都会说出来的。
　　少元抱怨说，老婆整天排练舞蹈，操逼都要忍耐。因为回来都很晚了，自然也就不操了。我当然也不好过，老婆倒班，有时候不在家的。自然没屄可操。
　　谈到对方老婆的时候，也是挺有兴趣的，我问过少元，少元老婆不是处女。少元说问过老婆，老婆说练舞蹈的很容易把处女膜弄坏的。所以也就没在意这事，我老婆是处女。对这个少元很是来兴趣，还开玩笑说，没操过护士呢，要不让我操一次。

　　我当然不在乎这个玩笑，比这厉害的事都发生过了，怎么可能在意这样的玩笑。我也说还没操过练舞蹈的呢，要不让你老婆给我操一次。说完我俩哈哈大笑。
　　要说和少元的关系，真的没法说清楚。但是我俩都知道，这辈子算是死党了。啥也分不开了。所以没人的时候，我俩说话根本没有担心害怕对方在意的话。自然会说道彼此妈妈，有时候也是没有办法。偶尔的找个机会也是急匆匆的操完就走了。

　　因为家里都不方便了，在和以前是无法比较的。只是少元来我家的时候，有时候会碰到我妈妈在我家，这时候我会找个借口出去一趟。

　　当然我妈妈是不知道我已经早就知道少元和她操逼的事的，还总以为机会难得吧。少元是不会说我知道他俩之间的事的。自然我妈妈来我家的时候就多，因为总会在这里碰到少元。

　　我知道我妈妈是爱上少元了，虽然不可理喻，但是女人就是这样，一但别的男人的鸡巴插进自己逼里，就会不注意的爱上对方。包括了少元妈妈对我也是一样。幸好还能控制这份情感，所以这么多年也没有出现什么绯闻之类的话题。有时候我也会去少元家，少元姐姐家孩子不在的时候。赶到没人，我自然依旧和少元妈妈云雨一番。虽然少元妈妈年龄大了，但是操屄的时候，更能放的开了。
　　就是奶子有些下垂了，也变得软了很多。这期间一直相安无事的过着平淡的生活。人生就是这样，不知道啥时候就会给你个意外。

　　有次老婆倒班，上的是一个夜班。而我出去喝酒回来没带钥匙，要是以前没带钥匙我一般是回家去取的，家里还有一把我家的钥匙。那次不知道想什么，都半夜了居然想着去我老婆医院去取钥匙。

　　带着酒意我骑着自行车来到了老婆的医院，那会的医院并不和现如今的医院一样。也没有那么多的病人，几乎很多病室是空着的。所以平时医院里到晚上的时候很是静的渗人。可以说如果没有特殊情况，整夜就是睡觉的，走廊里静悄悄的。更没有保安之类的值班。

　　我老婆在医院内科病房工作，靠墙是一溜的木椅子还是长长的那种。很静的走廊。一个人都没有。我来到老婆工作的护士站哪里，却发现锁着门。

　　我知道医院里还有一间护士休息的办公室。我那会穿的是一双运动胶鞋，是什么牌子的已经忘了。走路没有声音的那种鞋，当我走到老婆值班睡觉的房间外面。

　　隐隐约约的听到室内有说话的声音，正常来说那会不该有人的，就算有人也是我老婆一个人而已。

　　怎么会还有别人在值班休息室呢？因为小时候看到少元去我妈妈辅导站的事情所影响吧，内心自然就多了一份警惕。那会医院的房门都是木头的，带俩快玻璃，虽然是毛玻璃那种看不到什么。但是那种木门还是有缝隙的，我小心的找到一个缝隙偷着往里看······。

　　我居然看到一个中年男人抱着我老婆坐在平时老婆值班睡觉的床上，俩人聊着什么。

　　因为室内点的是一个台灯，光线并不是很亮，这也是我在外面听到声音的缘故，因为在走廊里看值班室好像是闭着灯的，我当时害怕吓到我老婆，所以走到门前的时候，还是很小心的，这也是我能听到里面说话的声音的缘故。当时我内心就是一惊，不用在说什么也知道了。老婆被人睡了。

　　因为之前看到过少元和我妈妈就是这么抱着坐在一起的。当时我内心也乱了，不知道该敲门进去揍那个家伙一顿还是先看看再说。

　　我闭着眼睛想了一会，还是做出决定，先看看再说，如果一会她俩操逼，我再敲门进去。等了没一会的时间，我就看到那个家伙开始亲吻我老婆，一只手伸进我老婆衣服里揉按着我老婆的乳房。我知道一会肯定要做爱了。

　　我忍受着这份煎熬等在外面，没一会俩人都脱了衣服。我发现俩人好像很习惯了这些脱衣服的动作，这是不是俩人经常在这里操逼啊？

　　我内心也一下想起偶尔老婆下夜班的时候，我俩操逼，我总感觉老婆的屄里特别润滑。我还问过老婆咋这么滑。

　　老婆就说这是想操逼了，才这样的。因为老婆是护士，所以我也就信了。其实我那会也怀疑是不是在外面被人操了。

　　因为我在少元妈妈的屄里也发现过类似的润滑状态，那次我还特意问少元妈妈是咋回事？少元妈妈也没背着我，直接说少元刚刚操过她的屄。虽然过了几个小时，但是屄里依旧润滑的很。随着想着这些事，里面老婆和那个男人已经操到一起了。

　　其实我隐约的看出来这个男人是谁了，这个男人是我老婆科室的主任。我等在外面偷看着我老婆被人操，心里的怒火已经冲天。但是我知道这会进去是不行的。

　　一定要等这个男人射精才行，我看到这个男人并没有带套。所以我一定要等这个男人射精才可以进去。

　　老婆在值班室的床上被这个男人操的呻吟不断，我在外面听的清清楚楚。因为做爱，俩人也已经不在意会不会传出去声音了。等到这个男人射完精，还没起身，我就开始敲门。我看到老婆和那个主任吓了一跳，急忙的开始穿衣服。
　　我老婆还问了句是谁？我居然假着嗓音说有病人难受。老婆也许是刚被操过吧，有急着穿衣服，也没听出来是我。穿好衣服我老婆就开了值班室的门，我一下子挤了进去。

　　老婆看到是我，惊讶的瞪着我。我当时已经怒火冲天了哪里还顾得什么，一下子把老婆推坐在地上。

　　那个男人还假装的坐在椅子上像个没事的人一样。看到我推了我老婆，才一下子站了起来。我虽然很生气，但是还没失去理智。

　　我关好门，站在那里看着我老婆，问了我老婆一句，你俩咋说吧？是离婚还是怎么办？老婆已经吓坏了，那个男人也脸色苍白。还狡辩的说我是不是误会了？我骂了一句操你妈的误会，都射精到我老婆屄里了，还误会你妈逼啊。你这个主任也别干了，还想装作没事可能吗？听我说完这些话主任也不说话了。

　　我老婆这会已经哭了起来，我上去揍了老婆一耳光，骂道这会你知道哭了。
　　他操你那会我可是看到你舒服的呻吟不断呢？听我这么说，老婆更是哭个不停。还是这个中年的主任有些经验，他说道既然这事被你撞破了，你说咋办都行。但是最好不要闹的太大，对彼此都没什么好处。

　　我当然知道这事，谁头上绿了会出去宣传啊？但是就这么放过这个主任我也不甘啊。我忍不住上去踹了那个男主任一脚，把他踹一边去了，我才坐在椅子上。看着这个主任和我老婆问道，你俩说咋办吧？老婆一直在哭哭啼啼的，弄得我心很烦。我骂了老婆一句，离婚吧。

　　老婆一听更是哭的厉害，嘴里还叨咕着不要离婚。那会已经九十年代了，受一些外来的文化影响，性交这事已经变得不是像我和少元那时候可怕了。当然也不如现今这么随便的约炮。只是对性有些开放的意思了。

　　对于离婚这事，一般女人还是无法接受的，更何况是女人的错，所以老婆不愿意离婚我是理解的，但是心里这口恶气还没出呢。

　　事情僵持到这了，三个人都没话可说。最后还是那个主任说话了，这家伙比我大很多，已经中年了。自然经历的更多，所以这货说以后他和我老婆不会在来往了。

　　我骂了他一句，不来往就行了？我头上的绿帽子咋办？这货沉思了一会说，我会做些补偿，但是这事不要弄的全医院都知道了，那样做谁都脸面不好看，那样都没办法了。

　　我斜瞪着这家伙说道，你能补偿啥？这货说在他的权力范围内会对我老婆照顾的。不管啥事，这货能做的一定帮着做到。而且这货说在补偿一些钱给我。
　　虽然我家条件很不错。但是我也不会拒绝这家伙的钱的，因为我他妈的吃亏了。我说那就你在写一张保证书吧，说今后不会在和我老婆发生性关系。

　　这货连忙答应了，因为他也知道，这事闹大了，他和我老婆的工作肯定会没了。而且还没法做人了。

　　最后这货写了保证书，又说好补偿了我五千块钱。我这才放过了这家伙。让这货走了后，值班室里只剩下我和老婆。老婆也已经起来了，坐在床上，低着头也不说话。当然就这么放过我老婆我是肯定不干的。骂蛋的给老子带绿帽子，我能放过她才怪。可能看书的狼友会说，那个少元操了你妈妈，你都没这么生气啊？为啥老婆让这家伙操了，就这么生气？

　　这事跟少元和我妈妈操逼不一样，一个是我和少元一小在一起玩，感情深厚。而且我妈妈本来就很喜欢少元。

　　作为死党就算生气也不会揭不开这事，没见我找少元摊牌的时候，还能直接说我也要操少元妈妈的话吗。

　　这就是死党和外人的区别吧。而且对于少元操我妈妈这事，我一直感觉是我妈妈喜欢少元才让操的。

　　对于我妈妈喜欢的事，我作为儿子怎么可能去管呢。虽然受伤最大的是我爸爸，但是我偷看到的时候已经发生了。我也是无奈。再说那会年轻吗，血气旺盛，但是操屄这事多刺激人啊。

　　估计一般像我这个年龄的人看到都不会说什么的。不管看到的是谁和谁操逼，不管啥样的一种关系，在那个青涩的年龄都不会去管的，心中只想着还能不能看到或是自己也去做这样的事。

　　因为年轻才会犯错，这也是我和少元犯的错，但是因为关系好的缘故，错虽然错了，但是都有收获。对于那个年龄来说，还有什么事比操逼更好的呢？所以我和少元也知道错，但是根本没想过去改正。

　　也正因为如此关系才会让我和少元之间没有隔阂产生。甚至好的根本不在乎谁操了谁的妈妈，也因为彼此操了对方的妈妈，还有了一种说不清的感情在内。
　　我自己对少元如果······我是说如果操了我老婆是不会计较的，少元是不是会在乎我就不知道了，但是感觉上少元也是不会在意的。虽然我和少元从没有一起操过少元妈妈。但是我知道少元对这样的事也不会跟我计较的。这份感情其实也算难得了。不管对错，都已经这样好多年了。

　　说过这事，再说我老婆，我坐在椅子上看着我老婆说，你写份保证书吧。保证以后再也不会让你主任操了，老婆也不回答，我就说你啥意思？不写就离婚吧。说完我站起身就准备走。

　　老婆一下子起身拉住我，又哭了起来。我上去又打了老婆一嘴巴子，要说不生气怎么可能啊。

　　老婆被我打了也没撒手，我就说你不写那就离婚吧。老婆最后只能答应了，在我的指导下写了一份保证书，当然我要老婆写出来和这个主任操了多少回，啥时候开始操的。

　　不细致怎么行呢。这以后也是我的撒手剑的。我知道老婆不想离婚，还是年龄小的缘故才会犯的错吧。因为这个主任长得不丑，而且作为一个主管主任，还是有很大权力的。这也是能把我老婆操了的手段吧。

　　在以后的工作中我老婆慢慢的知道了，这个主任不是就操了她一个，其实操了好多手下的护士。只是因为被我抓到后，真的再也没去找我老婆。

　　当然说没再去找是我老婆说的，究竟找没找我也不知道，我不可能天天去看着老婆和那个主任的。

　　天天的工作在一起，要说真的在没找过，我是不信的。老婆在了解真相以后，还跟我说过很后悔。

　　最初老婆还以为这个主任爱上了她的，那是我俩结婚后才被这家伙得手，结婚前其实也一直挑逗我老婆，那会老婆就被这家伙亲过摸过了，只是因为要结婚了，所以才没让这货操了。

　　婚后终于被这货操了，当然发生这事的时候是在我俩结婚后。要不然老婆的处女早都没了。

　　这些都是后来老婆告诉我的。当然我信了多少，只有自己知道。

　　　　　　　　　　　　　　　　待续
本帖最近评分记录
