
字数：3349
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　我出去后也是没有什么地方可去，虽然辅导站离少元家不远，但是我不想去哪里。

　　而这会的内心里想的是刚刚看到少元妈妈的身体。少元妈妈其实比我妈妈要好看很多，因为是工人，每天都干活，身材是没得说的。皮肤也很白，只是奶子没有我妈妈的大。

　　平时我也注意过少元的妈妈，知道少元妈妈的屁股非常翘，这也是跟她经常干活有关吧。少元妈妈的眼睛非常大，嘴唇很性感，是那种厚厚的嘴唇。

　　平时少元妈话语很少，对于我虽然也很好。但是也从没有过多的表示。只是从没有反对过我和少元的友谊。

　　不管什么时候去少元家，也从没表示过厌烦与批评。

　　就这么漫无目地的游荡到天黑才回家去。到家后我妈妈已经做完晚饭，吃过后，妈妈来到我的屋子里小声的告诉我，说少元去辅导站找我了，让我明天找他去。

　　当然少元经常去辅导站哪里，我家里人是没人知道的，去了我知道少元经常去以外，家里人也不关心这事　.

　　也许我妈妈来我屋子说少元找我的事，应该是我妈妈心里有鬼吧，所以才会去我屋子里偷摸的告诉我。

　　我妈妈并不知道我已经看过她和少元操屄的事。在家里还是跟平时一样的做派，对我还和往常一样，有时候我看到我妈妈很正经的样子，心里时不时的想起她和少元操屄时候的媚态以及那种呻吟和高潮时候的喊叫。内心里就经常对比，如果是我操会不会比少元操的更好？当然这也就是想想而已，从没真的想着去和我妈妈做爱。

　　第二天我找到少元的时候，少元告诉我，她妈妈吓坏了。都不知道怎么办了。因为那个时代，对这种事是无法原谅的

　　。经过少元和他妈妈的商量，害怕我出去说这事。少元假装的给他妈妈出了个主意，说要让我不乱说，就让我也跟她做爱才行，只有这样栓住我，我才不会乱说。少元的妈妈只不过是个工厂的普通工人，并没有什么太多心眼。本来和自己儿子做爱就已经很难让人接受了，这又被我看到，实在是没有办法了。只好答应少元的这个主意。

　　当时能出现少元操了自己妈妈，也是因为少元爸爸离开人世的早，少元妈妈一直单身带着少元姐弟自己生活。要说结过婚的女人实际上是很难忍受没有性爱的日子的。这才有了看到少元手淫的时候，自己也忍受不住了。

　　因为那会的人家都睡的早，夜晚并没有什么好的娱乐生活，所以那会的人才生孩子的多。像我家一个孩子的很少。几乎每家都是几个孩子的。说了这么多，也就是介绍一下当时的社会状态。

　　七十年代末到八十年代初期那会的人和现在人比较要单纯很多，就算有心想找个长期能性交的男人也没那个胆量。很少有不正当的性爱关系，就算有也是很少的。也许有好多，只是社会闭塞，交往不如现在，所以能被发现的还是很少的。那会管这事叫搞破鞋······。

　　作为那个时代的道德底线很少人敢去触碰，其实人类不管在何种状态下，对于性从没有真的能做到有自己的原则的。

　　当然这么说并不是那会因为社会特殊就没有，依旧还是有的，只是都很隐秘。能被人知道的很少。而相对那会乱伦的发生可能是最多的。因为在自家所以很少被发现。

　　这也是乱伦在如今的论坛里才经常出现。这不奇怪，因为乱伦的事一直存在，只是因为现如今的社会放开了，所以才会这么多人出来谈论乱伦这个话题。
　　也是那个年代能接触到的外面女性少的原因，接触最多的往往是自家的女人。我问少元啥时候能和他妈妈做爱？少元说，这得等了，晚上我姐在家肯定不行的。白天我妈妈很少休息。

　　也没办法做到，少元又说他妈妈已经答应了，就是需要找个时间才行。我就只好焦急的等待着。

　　隔了几天我实在忍不住了，就找到少元说，我今晚去你家住，我家来亲戚了，没地方住了。少元只好答应，因为以前也偶尔在少元家住过的。

　　等晚上我过去的时候，我和少元在他的房间里说话，少元就瞪着眼睛问我，你家啥时候来亲戚了？

　　我只好笑着说，我这不是找机会吗。少元不愿意的说道，以后不要这样。咱俩虽然好，但是不要欺骗对方，这样以后连朋友都没得做了。我当时就不愿意的小声说道，你还好意思说咱俩好不欺骗呢？

　　咱俩好这么多年，谁知道你居然把好哥们的妈妈给操了？要不是我发现的早，我不是一直被你欺骗了？

　　少元听到这里才笑着说，这事是我不对，这不是想办法补偿你呢，要不何必做这么多事？我只好不再说话。那会都睡得早，一般人家晚上九点多就睡了，而少元的姐姐因为学习也在快十点的时候睡下了。

　　少元陪着我躺在被窝里，我俩小声的说着话。一边说话，一边熬着时间。少元已经跟他妈妈说过了，今晚我会过去的。少元嘱咐我，要怎么做怎么去做才行，少元也知道自己妈妈不是主动的女人。

　　少元为了和我妈妈保持这种性爱，也是完全的为我想到了很多。少元告诉我说第一次你肯定会很快就射的，但是别射完就跑回来，就在他妈妈那屋子里待着吧，等鸡巴在硬了，在操一次，这次才算真正的操屄。

　　我说为啥很快就射？少元告诉我说，第一次的时候，基本上都是这样，这些还是我妈妈告诉少元的。

　　少元也说第一次和我妈妈操逼的时候，就是插进去没动几下就射了。少元告诉我他第一次那么快，心里还有些承受不了的，还是我妈妈告诉他第一次都是这么快，随后我妈妈又帮少元抚摸了会鸡巴，少元这才又一次的硬了起来。第二次少元告诉我，就操了好半天。

　　而现在少元告诉我每次跟我妈妈操逼的时候都能操一个小时这样。这么长时间的操逼就是经常操逼锻炼出来的。我这才知道操逼也是有学问的，还以为插进去就能操好久的。时间感觉过的好慢，和少元又聊了好多关于操逼的事。终于到了十二点了，我和少元说我过去了，少元就说你过去吧。我小心的不发出声音，走到少元妈妈的房间门前，伸手一推门，门就开了。

　　我知道少元妈妈已经做好和我操逼的准备了。等我关好门，走到炕前的时候，因为是闭着灯的，所以我和小心的摸到炕沿。上了炕就钻进少元妈妈的被窝，我进去后就感觉少元妈妈是穿着衣服的。

　　并没有脱光了衣服等我，我只好学着看到少元和我妈妈每次性爱的流程，开始抚摸少元妈妈的乳房，一开始我抚摸是在衣服外面，摸了几下，感觉不过瘾，就把手伸进去摸，而少元妈妈并没有发出声音和阻挡我的动作，就那么躺在那里不动任我去摸乳房。少元跟我说过，他妈妈不会主动的，就算少元第一次操的时候，也是少元完全主动脱光了他妈妈的衣服才操上的。

　　我就按着少元说的，开始脱少元妈妈的衣服，这时候少元妈妈才配合我脱下了衣服。

　　脱光了少元妈妈的衣服，我只是穿了条裤衩，很快我也脱光了。我一边抚摸着少元妈妈的奶子，一边用嘴去亲吻少元的妈妈。因为那会我想到的事，是少元在我妈妈身上做的那些事，我要在少元妈妈身上都做了才感觉不吃亏一样。
　　所以我一边亲吻少元妈妈，一只手揉按着少元妈妈的乳房，一只手就伸到下面去抠摸少元妈妈的阴蒂，其实还真找不到阴蒂。因为自己从没真的接触过女人，所以也是大概的在屄哪里乱扣而已。

　　这些都是少元告诉我的，而且少元和我妈妈做的那么多，我看到很多，自然也知道该怎么去做。

　　没一会，我听到少元妈妈喘息声有点急促，虽然很小而且还在忍耐的样子，还是能听到的。我感觉少元妈妈的屄哪里流出来不少液体我的手指上已经很粘滑了，当时不知道那是淫液。

　　少元告诉过我，发现屄里有水流下来就可以操了，我趴到少元妈妈身上，分开少元妈妈的双腿，我的鸡巴其实那会已经不小了，跟少元比较的话，我的比他的长，粗细差不多少。

　　应该是少元的比我的鸡巴还粗一些。我毕竟是第一次，用鸡巴在少元妈妈的屄哪里胡乱的顶来顶去的。

　　但是怎么也插不进去。顶了一会，少元妈妈才小声问我，是不是第一次，我只好回答到是第一次。

　　这时候少元妈妈才用手扶着我的鸡巴插进屄里，插进去，少元妈妈手就离开了，我只好笨拙的抽插起来。真的是第一次操逼，这个跟撸鸡巴可一点不一样。
　　只感觉屄里很热，热到感觉烫着一样，我只插了有十几下，说什么也忍不住了，就射精了。射完精液，我趴在少元妈妈的身上，没有动。等了一会，少元妈妈才说你先下来吧。我只好下来，跟少元妈妈躺在被窝里。但是我的手一直在揉按着少元妈妈的乳房和乳头。

　　　　　　　　　　　　　　　　待续
本帖最近评分记录
