（４３）迎新晚

　　新W期K於_始了，迎接新生是每院系必不可少的重^工作之一，由於仙
林校^不在市^，W校照到在仙林校^本科生的情w，每年都要在仙林ek一
雒孑^大的g迎x式，南挛绲酵砩希每年校L都要⒓拥模今年也不例
外。

　　中心成立快一多月了，校L妹妹盍赵谶@一多月中表F的十分安分，c
以往那不日就要[出一c}淼牡盍招纬闪缩r明的Ρ龋大家然都在猜
y原因，不^很多人都⒚^柿宋遥可是校L]有怪我的意思，反而更加
器重我了，就如@次在仙林的晚上，我竟然就坐在校L旁，B淼副校
L也只能坐在我旁，m然不太合m，但是so大家一明_的信了。

　　一行IФ甲在主席台上的r候，承k此次晚的工W院院L丁R明介B
cIУr候，我也是排在第三位，但是我的行政s是只有院L一e
的，要介B在其他副校L前面，要找借口才行。

　　丁R明可^水平高超，我想r不H是我，在主席台和下面JR@些IУ
行政人T和教都在等待著丁R明的介B：「允S我介B今天⒓哟舜斡新
晚的IА………校L……@位是我校L的得力干⑺物研究中心
主人Ｘ教授……副校L……」，得力干字大家摸不饰业恼身份，
m然不是副校L，但是表明受到校L的重，身份[s已在淼副校
L之上，又]有明_f出怼

　　看泶蠹Χ℃R明的介B是很M意的，至少校L就很M意，丁R明
介B完我的r候，人都面笑容，``私Z了一番，我坐在旁，[s
他Χ℃R明的介B很高d。

　　工W院可^人才，除了每W院出了一目之外，其他的目全部是
工W院自己出的，@也y怪，工W院是我W校除了QW院外最大的W院，不
^主要以本科教W橹鳎科研力量K不是很雄厚，而且跟我的研究方向相差很大，
所以m然大家都在仙林校^，平rs很少接|，至於@次邀我出席晚，我想
是他的院IЭ吹搅艘恍┟珙^，或者可能是钚ｉL自己的意思。

　　好像工W院ek迎新晚都是由新生但是主持人的，@在本部好像也是一
T例，今天的主持人表F的真是很突出，尤其是那苗l的女主持人，我
目名紊峡吹浇⒂盈，子很高，估在１米70以上，穿著套裙，@露出她
苗l的身材，在艄獾恼找下，白皙的皮w更是WWl亮，更加成榇舜瓮的
一大亮c。

　　_霭子肋h感到有些俗套，@也是]有k法的事情，l叫即使是文释，
是要一些^^XX的砟兀而且@些^^XX是希望自己被人放在最重要
的位置上，所以有些客套是必不可少的。

　　客套^後，就是Iщx席到看_第一排就座欣p晚了，我看目紊暇褪
@N安排的，可是⒂盈突然χ筒道：「各位老，各位同W，你知
道今天出席我晚的Iе杏幸老歌唱得非常好，你希不希望他首先o
我硪皇装。俊

　　@下完全不同於以往的流程式的晚，一下就{起了下面的夥眨有些老
知道是l，那些新生B忙喊道：「希望，希望！」

　　「好，有我⒅魅危　⒂盈落落大方的走到我旁，拉住我的手就
渥呦蚩磁_的我拉了回恚「⒗，我都f，您的英文歌曲唱得很好，
希望您能o我一_銮！」

　　我害怕冷觯B忙接^筒：「xx老同W的好意，可是我]有什N准
洌　

　　「音罚　⒂盈χ旁音返耐W示意，很快Celion Dion 和Barbra
Streisand 的《Tell Him》的音肪晚了起恚@可是我最喜g的英文歌曲，也
是我唱的最好的英文歌曲，看碓已定好了的，ｉT我沓@首歌做_
龅摹

　　@是一首Τ的歌曲，但是音芬呀起了，我只能_始唱了，_始是男音
部分，於女音部分我也能唱，但是y以唱出那分柔美。

　　可是，女音部分_始的r候，⒂盈自己就接住了，而且唱的非常好，充
分流露出歌曲需要表F的柔美情感，f她唱的比我好。

　　@N主持方式，@N不同的_鲂问剑下面的夥栈钴S起恚我唱完
的r候，下面起了如雷一般的掌，坐在第一排的I也檫@e_生面的晚
o吸引了。

　　但是I⒓舆@N晚一般不逗留很久，因槎际悄贻p人的目，於
比@些新生足足大了三十q的他碚f，即使@些目水平很高，都不很合
胃口，而打打牌、喝喝咖啡倒是比^m合他，很快校L就丁R明I他
出去了，但是校Ls我留了下恚竟大家全部走，不是一太好的事情，我
也跟@些比我大了二十q的砘K不是很的怼

　　他都走了，第一排就剩下我一人，感X不是很好，看到第二派空出了
位置，我就坐到第二排了，^m欣p著晚，其晚k的真是不e，很m合
年p人的胃口。

　　看了一，突然感到一股清香浔牵就看到一女生坐到我旁了，但是我
好像K不JR她，女生坐下砭驼f道：「⒗是西人吧？我也是西的，我
看^您的介B，我都是西榆林安人呢，是正牌的老l哦！」

　　她f_有一股榆林味道，我才打量了她一番，哦，原磉是一美女
呢，打扮的很入r，吊群，R膝w的短裙，我的子比她高，我打量她的r
候，可以[[ss看到她I口白皙的皮w和少S的乳希真是T惑人哦。女生也
lF我在打量她，有意o意的㈩^低下一c，@游铱吹降娜喜糠忠哺多了，
甚至已看到了她乳房的了，SM的乳房⑷A得@得很深，她好像在故
意向我炫耀她的SM呢（然可能是我的胡思y想了！）。

　　「哦，」半天我才lF自己的失B，「你也是安人啊，我真是老l，
f安h城的公安局修的很大器，好像上了蠹^l，是不是真的？」

　　「@啊！」女生]想到我突然到@}，「是反面教材了！」

　　「α耍你是今年的新生幔俊

　　「嗯，我叫⒃录t，是跟老一姓哦！」

　　「哦，是是，你是工W院的？」

　　「不是，我是信息W院的，就是您中心後面那恰！

　　「是的，是的，在南京的生活T？南京跟榆林一幔是中的火t之
一哦！今天的晚不e，你有]有目？」

　　「有一舞蹈，有三目就我上隽耍　

　　我⒃}D到晚上，我也⒛抗馔断蛏厦娴奈杼ǎ正好lF⒂盈目光
也o盯著我，好像有c不高d的幼樱但是K不是很明@，可能是新生又主持
目有些o吧，但是她在不主持的r候（e人在表演的r候），眼睛老盯著我看，
好像有什N不乓樱我lF⒃录t也盯著⒂盈的目光看著，又看看我，突
然拍了我的胳膊一下。

　　「⒗，@⒂盈主持的不e哦，跟你Τ那首《Tell Him》水平很高，
我也很喜g@首歌的，有C希望能跟⒗Τ！」

　　她@Nf，我只能D^^砀她聊天了：「哦，我都在仙林校^，以後C
多的是，α耍你信息W院那副Sy好像也是榆林人。」

　　「嗯，是的，S老f我的文什诲e，⒗，您看我能不能W院的文
质拢我很畚驶拥模您有Co我W院的王ff怎N樱俊古叮
原磉@就是她跟我套近乎的目的，F在文质拢二年就是文什块L了，
很直接嘛。

　　「哦，@影。有C我跟老王ff，我k公室的Wj配u是他找人
忙弄的。」

　　「那我先xx⒗了，α耍⒗，我以後有事能不能到你k公室找您，
您能o我一名片幔俊

　　她都提出砹耍又是碜砸h城的老l，我然不好拒^，m然λ@N
直接的功利要求有些不爽，但是是o了她一名片，不知道是什N原因，我o
⒃录t名片的r候，我竟然lF舞台上的⒂盈表F的很不自然。

　　「那⒗，xx您了，我要去淞耍有rg我一定去找您，王那
……」

　　「好好，你王好像也砹耍等一下有C我就跟他v！」

　　「好的，xx⒗！」⒃录tK於走了，好像她王看到了似的，主
幼^砹耍骸⒅魅危那⒃录t好像是你老l哦！」

　　「是的，α耍王，⒃录t文什诲e，她好像很喜g文质拢你看能
不能兔Π才乓幌拢俊

　　「@]}，⒅魅伍_口了，那文质戮褪⒃录t的了，什Nr候有
rg到我院e碇еЧぷ鳎俊

　　「指д不上，大家多走硬攀恰！

　　「Γ我不打_⒅魅慰赐了！」f著王走了，我v目光投向舞
台的r候，是lF⒂盈注意著我，@我很不自在，看⒃录t的舞蹈也不
用看了，我就起身x_了，快要走出大堂大T的r候，我hh向舞台回望了一
眼，lF⒂盈的目光也投了^恚_в忻黠@的失望。

　　（４４）老l⒃录t的邀

　　「有陌生人找，有陌生人找！」@是我手C的O定，在我手C中]有留存姓
名的人打我手C就出F@N提示。

　　「喂，你好，有什N事情？」

　　「喂，⒗，是我，⒃录t，得幔俊故C淼氖且女生的清脆
的音，⒃录t，我那小老l！

　　「哦，⒃录t啊，有什N事情幔俊

　　「是@拥模我淞艘榆林地^的老l，邀了W校所有碜杂芰
的老和W生，F在邀您，您那e有]有}呢？我可是o大家打了包票的哦，
f您一定恚⒗可不要我失信於人哦！」

　　「什Nr候？今天晚上幔俊

　　「是的，我安排了您第一出觯是不是唱那《Tell Him》，我已
您淞税樽Я耍到r候我跟你Τ。如果您想Q歌曲的，提前告V我！」

　　我]有答，⒃录t就已J定我一定⒓樱我比^喜g跟年p人在一
起活樱然是年p的女人更舒服了，何r@小老l⒃录t不H年p，而且L
的很漂亮，又表F出跟我很熟悉的幼樱而且我很久]有碰到碜枣安的老l了，
所以就答了。

　　「⒃录t，我看不要老唱一首歌了，我看就唱Tina Arena和Marc Anthony的
《I Want Spend My Lifetime Loving You 》好了，你不唱@首歌？」

　　「以前唱^，不^唱得不是太好，到r候⒗可要兔ε叮∥胰ソo您找伴
奏В今天晚上六c半，我等你哦，不不散！」

　　⒃录t那句「我等你哦，不不散」人充M遐想，正常的是「我
等您」才是，不知道她是故意@Nf的呢是o意fe了，之⒃录t有r候不
清不楚的，是o人以遐想，@我心e有cWW的。

　　好在老l是比^p的晚，所以我也不用怎洌主要就是去跟那些
老l拉拉PS，我傍晚淼龅r候，]想到人倒是很多，B一些五十q的
老都砹耍後聿胖道有些老主要是n著我淼模然是想拉cPS，怪不
得⒃录t一定要我⒓樱否t人庖大p。

　　⒃录t今天打扮的更加漂亮，一lL裙包裹著她苗l的身材，可是凸的地
方更加@得M，惹得一些男生，不管是有女朋友的是]有女朋友的，眼睛y
瞟，有些大的主荧I@勤，]有本事的也^^眼福。可是，我到了後，⒃
t想是很熟悉的一樱就抓著我的手，拉著坐在最中g的位置上：「⒗，你
怎N才戆。我都等急了！」她又⑽f成了我。

　　「哦，不是六c半幔F在差煞昼呢！」我h一下四周，lF很多人
都盯著我和⒃录t看，一不是w慕就是妒忌的目光，包括一些老也是，我
R上拉_一c跟⒃录t的距x，不能做的太^分了，到r候名到有了，惠
]得到，M不是……

　　]等我想完，一男一女恐手向我靠近恚骸⒗，您好您好，我是史
，以前跟你^一次面的，那次在研究中心T口。」

　　「哦，史老，您好，您好，您看我@性！」

　　「⒗真是步步高啊，年p有椋α耍@是我夫人郝嫦，她在工W
院工作。」

　　我@才打量了一番，三十多q的女人，姿色一般吧，可是打扮倒是很入r，
她先伸出手恚骸⒗，您好，您好，上次您到工W院，我丁院L客，我
就@@N年p的主任，]想到您是我家的老l，也是半老l了，以後
⒗多多照我家啊！」

　　「好f，好f，老l老l，裳I汪汪，互相照，互相照，α耍上
次郝老好像跟我喝^一杯的，您看我@性，r就想@大美女酒量
很不e幔　惯@然是恭S加玩笑的，如果真是那N漂亮的，以我的德性，
我不得。

　　「⒗很L趣嘛，我哪eQ的上漂亮，⒗，我看那⒃录tδ憧
不一般哦！」f著神秘的向我笑了笑，她老公史也神秘的ξ艺ＵＱ郏都怪
那⒃录t，也不影，F在好像我成了色鬼一拥教沾花惹草似的。

　　f曹操，曹操就到了，⒃录t走^恚骸甘防，郝老，我先借⒗用
一下，晚就_始了，⒗，那我就唱那首《I Want Spend My Lifetime Loving
　You 》_隽恕！

　　「是是，⒃录t，我不琢四愕⒗！」郝嫦故意神秘的f，故
意向⒃录tDD眼，好像@诱好糁辛⒃录t的肋一樱小姑娘R上M通
t的，拉著我的手就走向中g的克L。

　　「各位老，各位同W，各位碜杂芰值睦相l，我的老l晚@就_始
了，」看⒃录t文圻很害，今天的老l好像就是以她橹鹘M的，
「首先我⒗代表大家f拙洌g迎我新淼耐W！」

　　一片掌後，我接^克L：「各位老同W，大家砹耍那就是由老l
成了朋友，俗f老l老l，裳I汪汪，但同r又有VZf，老l老l，
宰你]商量，我不希望你χ我流I，但也千f不要宰我。哈哈，玩笑，玩笑，
@e就是我的小榆林，如果有什N}，希望大家能互相椭，大家到榆
林人，都能伸出大拇指，@就蛄耍≈xx大家！」

　　「⒗榱g迎大家，特意淞艘皇住I Want Spend My Lifetime Loving
　You 》，音罚　

　　然後就是我和⒃录tΤ，不知道是因楦枨热莸木故，是⒃录t真的
想郝嫦f的那樱Τ的r候她老是目不D睛的盯著我，完全不e人的目光，
@也太直白了一c吧，看磉@姑娘不危本磉@首歌就是情歌，有些厝
n的味道，⒃录t唱著唱著真的好像p眼噙I的幼印

　　好不容易歌唱完了，我也逃命似的回到座位上，好在⒃录t要主持晚，可
是她是r不r的^恚等其他人表演目的r候，在我旁坐一，打我在
文噬厦娴酆茫我也]有什N文酆茫就喜g平r]事的r候嗯拙涠已。

　　由於晚安排的目K不多，按照俗，然後就是跳舞，跳舞是最能拉近大
家PS的方式，很多老l之g的劬褪峭ㄟ^跳舞成的，所以跳舞成了老l
最重要的目。

　　⒃录t宣压目Y束大家自由的跳舞r，]等音讽起，就小步跑到我
跟前：「⒗，我你跳第一支舞，不知道你p不p呢？」

　　「xx，xx，能陪你@N漂亮的姑娘跳舞，然r我的s幸了！」

　　我不能老是⒃录t追著跑吧，她不就是希望我在mr候退嘛，我
跟信息W院打打招呼就行了，所以也就不像才那涌s^s_了。

　　音讽起，大家都_始跳舞了，⒃录t不H歌唱得好，舞更加跳的好，苗l
的身材在音返呐阃下，漫o的扭又，可是她p手抱著我越碓骄o，即使我努
力的保持著人之g的距x，她是靠得很近，她的小手不H抱著我，在我
肩膀上偶崦一下，@可是赤裸裸的挑逗，如果不是音芳rY束，我都快起
反了。

　　⒃录t是美女，所以後面是有人她跳舞，我也就很高d了，]想到郝
嫦第二就碚我跳舞了，我看到史也跟另外一女生跳了起恚我也就
不用t疑了，郝嫦的舞跳的也不e，不^她]有象⒃录t那N柔。

　　「⒗，我看那⒃录tδ悴诲e啊，越碓秸沉耍]想到⒗G福不
\啊！」

　　「@可不能y_玩笑，郝老，你家史老是不是也是常在外面沾花惹草
啊？」

　　「就他，我可是不管他的，只要他有本事就行，⒗，什Nr候有rg到
我家坐坐，一直想您吃D，我做的手是不e的哦，咱srg
怎N樱俊

　　「好的，好的，到r候一定去LL郝老的手！」

　　我看rg都快九c了，大概晚也就要Y束了吧，⒃录t放了其他人的邀
，最後再次邀我跟她跳舞，@次她倒是矩了些，可能是其他人的目光是
她的勇p退了。

　　「⒗，你那N喜g唱歌，不知道平r喜g喜g上卡拉OKd去唱歌？」

　　「偶去去吧，不是很多！」

　　「我想明天晚上你上迪房拉OKd唱歌，不知道你p不p呢？」

　　「@，@，不好吧！」既然她已l出了@N直接的信，我也不好也不
意完全拒^她，美女的邀往往是最人y以拒^的。

　　「有什N不好，就@Nf定了，明天晚上六c我在迪烽T口等！」

　　f完，⒃录t一句都不f，JJ真真的跳完@支舞，音方Y束後，⒃录t
就宣呀裉焱砩系奈Y束了。然後她也不再粘著我了，跟其他人一起收拾觯
我也就跟老打打招呼走了。
nswdgn 2007-3-4 10:45 AM
　　（４５）啡一起上

　　晚上⒃录t越碓铰豆堑陌凳荆加上郝嫦的Z恿，我r就恨不得
月to法k了，可是那N多人，我F在身份特殊，可不能行差踏e一步，所以一
直硬的忍受著。

　　一路上，_著，心e一直就是⒃录t的身w和美貌，]之不去，下w的反
很烈，硬邦邦的肉棒著妊，我感到很y受，一路上看著偶^的年
p女人，我就希望是⒃录t突然出F，上了我的，就在路把⒃录t的k了，
越是@N幻想越是d^，状味疾铧c④子_上行人道，幸好人和子都不多，
的，否t要出。

　　人命P天，我才不得不按住心e的d^，JJ真真的_。先跟沸打
，她臀野崴器打_，s是接的：「爸爸，你回砹耍我以槟憬
天晚上不回砟兀又不早c打回恚　

　　「，呢？」

　　「和娜阿姨一起打麻⑷チ耍　

　　「又打麻，我不是不她去打麻幔ι眢w不好。」

　　「嘿嘿，以槟憬裉焱砩喜换恚所以偷偷去打了，你有多久回恚俊

　　「我一就到家，你臀野崴器打_！」

　　我④停好，就直接上橇耍o我_T，s到浴室的水：「，
不是不在幔l在浴室e面？」

　　「是茹姨！」

　　「小茹，她不是_W了幔怎N又回砹耍　刮曳词株P上T，放下包，直接
走向浴室，啡阏在e面洗澡，看到啡闾稍谠「籽e的裸w，我努力褐谱〉男
欲再也忍受不了，肉棒高高突起⒍萄的高高的，啡惝然也看到了，因樗
看到我_了浴室的T，就一直盯著我看。

　　「姐夫，看到我的身w你就受不了啦，看你的棒棒的@N高，^戆桑
茹茹好好槟惴蘸昧恕！

　　「我也恚我也恚　奈疑磉先DM浴室e，一下就掉了自己的睡
衣，「爸爸，你好色哦，看你棒棒@N硬了，今天我和茹姨一起服侍你好了！」

　　⑿∈指糁妊和短抓住我的肉棒，用力的揉捏著，我的d^度更
加高q起恚我一把抱住赤裸的，⑺放在浴缸中啡愕纳砩希赤裸的
小美女一上一下的躺在浴缸e，我三下上戮兔掉了衣服，⑷獍敉υ啡愫
的^部，先一步伸嘴^⑷獍艚o含住了。

　　啡懔⒓⒁浑b手按在小穴上摩擦著：「小}，姐夫的肉棒是o我的，
你什N？」

　　才不理她，不^小嘴e是提出了抗h，模糊不清的f道：「lf是o
你的，l到了wl的。」f著，小嘴吸吮的更加迅速有力了，可是光用嘴哪能
解Q我被⒃录t挑逗了一晚上的d^，我表F出]有平r的耐，揉搓著
的嫩乳：「e了，你都o我趴在浴缸上，我同r搞你，F在！」

　　看到我@N直接，小美女R上脑「籽e爬起恚都趴在浴缸上，屁股高
高挺起，u[著，啡戕D^^恚骸附惴颍是不是外面有女人挑逗你，你得不到
l啊，今天你可是表F的很猴急哦！」

　　看到啡氵@N多，最土P，我一b手按在屁股上，就^上
的小穴口，猛然用力就插了M去，崴的滑也不e，m然的小穴e淫水
很少，是很利的在状闻力下全部插了M去。啡氵@下可急了：「姐夫，怎
N又是先了，你偏心！」

　　「我就偏心怎N啦？」我用力的在小穴中抽插著，鼓了一晚上的肉
棒K於有了嫩肉的慰籍，我忍不住一上砭褪谴蠓度的快速抽插，d^的
叫喊起恚骸赴职郑今天你真猛哦，插的小穴MM的，插到底了，好舒服啊，
用力插，用力插！」

　　肉棒第一下被含住了，第一次插M了的小穴，啡憔腿淌懿涣耍F
在又如此d^的叫床，@啡愀加受不了了，她伸出一b手抓住的乳
房就用力的揉搓，可是@只能更加d^，我也不再挑逗啡懔耍小
穴中抽出肉棒，啡愕男⊙ㄒ恍n刺就插了M去，大力M攻一番。

　　「爸爸，你@N快就抽出去了，爸爸，我e面W呢，茹姨，我也捏你的乳
房！」f著，⑿⊙ǖ目仗l在啡愕娜榉可希於是女人互相揉搓著
彼此的乳房，我也就番在小穴中大力M攻著。

　　可是，我M攻一人的小穴的r候，另外一人是D^^砥笈蔚目粗
我，眼神充M了祈求，我就受不了了，於是一b手按住正插著的那人的屁股，
另外一b手就指^n插M另外一空N著的小穴，m然]有肉棒插的舒
服，但至少]有那N空，但是小女人互相崦揉搓Ψ饺榉康幼K]有
停止，反而愈演愈烈，人的上身都mp在一起了。

　　「爸爸，我了，我了！」

　　「姐夫，姐夫，我了！」

　　啡愫不停的著，可是我只有一肉棒吧，一次只能M足一人，
而且要在小穴中砘氐囊樱人最y受的就是囊小穴抽出到插入另一
小穴的空g，肉棒突然缺少了嫩肉的包裹，感到_不舒服。

　　我突然有新的想法，⑷獍啡阈⊙ㄖ谐槌觯骸，躺到你茹姨背上
去！」我椭仰面躺在啡惚成希m然感受到了毫Γ但是榱吮M快有肉棒
插M小穴，啡K]有提出反σ庖，我c啡惚晨勘骋簧弦幌绿芍，
茹p腿落地，我tp腿抬高架在我肩膀上，@才一左一右的小穴
F在成了一上一下了。

　　榱梭wN啡悖她在下面承受著的身w，很快就⑷獍舨暹M啡愕男⊙
中，_始迅速的抽送起恚同r的p腿大大分_，@游业男「咕晚在
的p腿g，每次在啡阈⊙ㄖ谐椴澹小腹肌肉就在小穴外面的嫩肉上摩擦，
女人都呻吟起怼

　　「姐夫，姐夫，你插的好深，你怎N@N用力啊，再用c力好了，哦哦哦哦，
姐夫，你的^到花蕊了，流水了，好多水哦，姐夫，快一c！」

　　「爸爸，你不要只插茹姨啊，你老是磨人家小穴外面，e面更W了，爸爸，
插我一，快cQ人！」

　　啡阋我快c插，s要我Q人，我在y以取危只能在啡阈⊙ㄖ忻
_一番後，迅速抽出肉棒又迅速插M的小穴中，]有任何t疑，就是最大力
的M攻，每次猛烈的M攻，小女人的身w都不嗟幕樱我真是佩服自己是
天才，竟然想出了@拥霓k法。

　　如此往停在小穴中砘氐某椴澹可是她的小穴是有休息的rg，
我的肉棒可是要辛勤的谧鳎而且感到肉棒越碓矫舾校@酉氯ノ乙都M足
不了，自己反而先亡了，必改策略。

　　比^敏感，那就先爽吧，我⑷獍舨迦小穴中，^直花
蕊，扭悠ü刹嗟哪Σ粒然後全根抽出，以槲乙D移到啡阊龋可
是我立即再次插入小穴中，然後是越碓窖杆俚霓Z簟

　　「爸爸，爸爸，爽死了，号的小穴被你插穿了，哦哦，用力插，插死女
好了，啊啊啊啊，好舒服啊！」

　　下面的啡惆lF我一直逗留在小穴中，而且d^的叫床她更加
感到空，然要提出抗h了：「姐夫，你怎N不下戆。姐夫，你偏心哦，姐
夫，小穴W死了，你一人插一啊，不能老M足，小}，不要叫那N大
，我感到小穴中好像全是在爬一樱y受！」

　　不管啡阍拥目棺h，我只管在小穴中猛烈的Z簦也不管啡阍
拥目棺h，叫喊呻吟的音更大了：「爸爸，号被你搞死了，快了，快了，爸
爸，再快些，哦哦哦哦，有了，有了，柽磉怼…」

　　「，你死了，你死了！」在下面的啡阋哺惺艿搅身w的居，我
更是感受深刻，的小穴×业氖湛s，嫩肉不嗟娜樱包裹著肉棒^，不
嗟奈吮著。

　　「爸爸呀，死了！啊……」大叫一，花蕊嫩肉大力收s一番，一
股烈的精就激射而出，补嘣邶^上，肉棒不自X的抖迪拢我有l
射的感X，我立即咬o牙P，AoR眼，硬是⒖煲射出的精液毫嘶厝ィ因
下面有一小穴]有M足呢。

　　×业拇息著，我so抽出肉棒，肉棒暴露在空庵型Ａ粢，p少
肉棒的敏感，然後啡愕男⊙就直插入底，啡愀吲d的在下面努力的迎合著，
承受著的w重努力的迎合著。

　　「啪啪啪啪」，不知道是撞糁的臀肉是啡愕耐稳猓只知道肉w撞
舻穆音很亮，啡愫敖械穆音也更加亮了：「姐夫，你越碓害了，把
o解Q了，肉棒@N害，快插，快插，茹茹也不支持太久了！」

　　淫水和精小穴中流出，著她股贤下正好流淌到啡愕男⊙口上，
S著我肉棒在啡阈⊙ㄖ械倪M出，的淫水和精一些都入了啡愕男⊙
中，然後伴S著啡愕囊水又被插了出恚「噗哧噗哧」不唷

　　不久，啡愕男⊙ㄩ_始有奏的收s，奏越碓娇欤骸附惴颍姐夫，快c
n刺，茹茹不行了，不行了！」

　　得到啡愕拿令，我_始l起最後的猛攻，次次底，啡愕娜庋ú俜，
猛烈的M攻啡愕男⊙ㄊ湛s到了O限，突然啡恪赴“““　…」大叫不啵
小穴突然_有猛烈收n，最後一次花蕊嫩肉ooA住^，幕ㄈ锬廴庵醒胍
股烈的精就Z舫泶蛟邶^上。

　　受到傻狸精的Z簦^再也受不了了，R眼_，大股的精以更加
诺牧Φ郎湎啡愕幕ㄈ锬廴猓⑺的精直又反艋厝ァ

　　「姐夫，姐夫，好啊，射死我了，射死我了，啊啊啊啊，死了……」

　　可能啡阌稚涑隽岁精，因樗的花蕊嫩肉又像每次射精那尤恿艘环，
但是精射太^猛烈，K]有感到精补帻^的感X，所以不敢_定。

　　「唔」「唔」「唔」，三人都LU了一口猓算大家都解Q了，我
肉棒啡阈⊙ㄖ谐槌龅r候，看到小穴一上一下往外流淌著液w，不偏不
倚，上下小穴正好在一l垂直上。

　　（４６）迪房拉OKd

　　M足小美女，我真是疲冢不^s感到很p，匆匆_洗一番就上
床睡X，小美女M足了，也就不打_我了，我好好享受了一番充足的睡眠，
可能是太疲诹耍以至於沸回砦叶疾恢道，她也害怕我怪她跑出去打麻，
所以故意小心翼翼的]有吵醒我，平r的她不在我蜒e扭半天，也不睡X，
只有那r候她才能像小女孩一尤桑

　　第二天起床，我也]有提她打麻⒌氖虑椋沸然自己更不提了，我心
e老是想著⒃录t，的，真是得o，可是就是禁不住，匆匆吃^早餐，出
l前，我沸f：「旋海今天往上我真的可能不回砹耍不^，你不要去打
麻⒘耍至少十一c之前要回硭X，要不然我可生饬耍知不知道，你晚上跑
出去，又有身孕，我不放心！」

　　「知道，知道，老公，你怎N成婆婆嘴了，你只是害怕我晚上出去有危U，
那能不能她到我家泶颍保C不太晚，也保C不影W，我怎N
]事情做，然o聊了幔你又]rg陪我。」

　　「好吧，好吧，你回泶蚩比自己老出T好，不^不要太狂了，不H不能
影W，也不能居有意，我今天有rg去o你I麻⒆溃@
音小一些！」

　　「xx老公，xx老公！」沸高d的跟我L吻一番，我也感到Σ黄鹚，
最近陪她的rg是很少。白天，我跟琳琳f了，她T路多，下午沸就打o
我，f麻⒆浪偷搅耍而且是很高n的自勇⒆溃又是一番w吻，沸F在好
像越碓侥贻p了，她f是跟和啡W的。

　　好白天事情比^多，一忙起恚rg也就^的很快，@段rg研究中心正
好接到一公司的攻Pn}，大家都比^忙，尤其是彤彤，她搞化WY分析很
害，所有人都r放下手^的工作，９ミ@n}，因楣司都v究r效性，
X他意出，就是你必M快o出完美的答案。正是@D巨的任眨大家
都很忙，我的女人Ｗ⒌焦ぷ髦校B後m的政策都不得了，正好我有rg去
Ω锻饷娴囊盎ǎ比如今天晚上就要上卡拉OK的⒃录t。

　　迪肥且比^高n的卡拉OKd，我感到的r候，⒃录t打扮的如白
雪公主一般，全身上下都是白色的L裙，包裹著美妙的身材，人一看就a生
遐想，何r她在N首以待呢。

　　「⒗，你怎N才恚我都等了十分了！」

　　我一看手l，有煞昼才到呢，不^美人等待K究是我的e：「Σ黄穑
Σ黄穑我的白雪公主，你就等了，我M去吧？」

　　⒃录t被我Q作白雪公主，R上就M面春L的е我的胳膊M了迪罚她
著我街弊呦蛉堑囊包g，原硭都已包g好了，怪不得她f我t到
了，真是死，@N漂亮的美女等待，我怎能不怪自己呢。甚至，小月t
已c了果P和料，我M去的r候，我lF她「勿打_」的牌子炝
起恚然後㈤T反i上，@包g就成了我的二人世界了。

　　「我睃c歌，我睃c歌！」小月tc了很多首歌，估虺小r的，而
且全部都是Τ的，一上砭褪俏易钕g的资子⑽母枨，《Tell Him》、《I
Want Spend My Lifetime Loving You 》等，然後就_始Τ了，小月too的
挨著我，我也假bS意的⒁恢备觳泊钤谒肩膀上，隔著z衣就pp的在她肩^
上崦。

　　我都有默契了，m然大家都不f，但是S著一首一首歌唱完，小月t跟我
靠得越碓浇了，她屁股慢慢的就挪到我腿上了，整身w钥s在我蜒e，但是
歌曲s]有停止唱，但是我肉棒已不能自已的N了起恚尤其是小月t不r在
我蜒e扭紫拢我很明@的感到肉棒在她柔的臀肉上或者是大腿嫩肉上|
著，我都能清楚的感受到，小月t也感到了刺激，扭拥拇狄苍碓酱罅耍
故意⑵ü赏下海在肉棒^上，我只能通^大的歌唱硌谏w生理上
不得不l生的化。

　　「把我裙子後面的拉拉_，著我不舒服！」小月tpp的f道，著不
舒服然是借口，她鼓钗腋M一步才是目的，我s很高d她有@拥慕杩冢我
尼崦黹_她裙子上半的拉，她身w扭紫拢e了紫率志⑦B衣裙上半
o直接了下去，F在小月t上身就只穿著oУ男卣郑oo包裹著她的p乳，
我就忍不住⒁浑b手放在她胸罩上沿著胸罩г谒裸背上pp的崦，後慢
慢w移，最後然是直接停留在前面突起的p乳上，在我厝岬奶舳合拢小月t
的呼吸有些混y了，m然在唱歌，可是已是~不φ{了，我的手掌已能感
到她乳^的硬硬突起，身w在抖，音也在抖。

　　小月t突然拿起b控c上原唱，然後就D^身恚湓谖阎校⑽旱乖
沙l上，小嘴就印了上了我的嘴唇，四唇摩擦著，我伸出舌^_小月t的嘴唇，
她也so伸出舌^互相摩擦著，人的呼吸都越碓郊贝倭耍我的肉棒挺的高
高的，直接在小月t的p腿g，S著她在我身上的扭樱肉棒隔著子和L裙
就在她p腿g摩擦著，也S就是@N摩擦小月t的扭釉碓酱罅恕

　　我p手伸到她後背上，解_了她胸罩的~扣，在她不嗟呐又校胸罩慢慢
x了她的身w，小月t@r候才感到了拘，oo的抱著我，]有才那N
豪放了，我就要_始袢≈恿耍我⒁浑b手伸到人身w之g，找到了小月
t鼓的乳^，用指^f捏著，揉搓著她的乳房，小月t扭拥母加害了，我
忍不住直接M攻目的地，⑺的L裙往下埽乃的_^下去，然後一b手就
直接按在她p腿g的妊中央，隔著妊摩擦她的唇，妊d部已是皲蹁
的了，小月to的一p腿n一有大大_，不知道是阻止好呢是鼓
好，反正我的手指已隔著妊直接π⊙口l起了M攻，小穴口不出的
猓我更加d^了，我已不能自已了，我要上了。

　　我D^身恚⑿≡录t放在沙l上，自己跪在地上，小月t突然全身僵硬，
看硭是很o，m然才表F出很d^，我埋下^去，pp地吻了著她的耳
根，然後D移到她小嘴上，慢慢的H吻著，p手在她小腹上、乳房四周、大腿上
崦著，sK不去崦她的乳房和小穴，慢慢的小月t的身w就放了，全身
的躺在沙l上，任由我的幔小嘴偶「\隆挂宦。

　　看到她身w完全放了，我⒁浑b手按在她乳房上pp的摩擦，K不大力的
揉搓，同r一根指^沿著她妊d部的，在她胯g划樱小月t不知道是合
n是_p腿好，於是p腿只是漫o目的的u晃著，我⒅割^插M她妊的d
部，沿著d部在e面摩擦著，突然一股淫水冒出恚小月t「啊」的叫了一。

　　我感到rC成熟了，一b手pp的掉她的妊，小月t也配合的伸s著p
腿，於是她完全赤裸裸的躺在我面前，不愧是十八q的小姑娘，全是又白又嫩，
象膏脂一拥墓饣，我埋下^去，含住她一b不能再硬的乳^，用舌^挑逗著，
同rp手急速的光自己的衣服，小月t迷著眼，但是是看到了粗大鼓的肉
棒，她禁不住p呼了一，不知道是d^是害怕，小血t一般。

　　我一b手分_她的p腿，另外一b手手指玩弄著她的小穴，然後我放了她
的乳房，D移到她p腿之g，J知的安嶂她的小穴，o]的穴口以及粉t的
唇，@示著她的青春赡郏我慢慢地⑹种覆迦胨的小穴，感X到e面已
一片，小月t突然小穴收s，包裹著指^，全身抖迪拢呼吸得越碓郊贝
了。

　　K於砹耍我⑷獍酏^在她的小穴口上，慢慢地摩擦，然後慢慢地
肉棒往e。小月tp手oo的抓著沙l，身w扭曲著，p眼噙I，好像很痛的
幼樱但是她K]有哼出一，看硭是在鼓钗业倪M入，於是我忍心的往前B
送迪拢小月t的小穴在太小，但是S著插入s能迅速的U，S著挪出一c，
又能迅速的合n，之肉棒始K感到被D褐包裹著的幼樱真是y得一的好
穴。

　　^重重的在花蕊嫩肉上的r候，小月t的小穴立即狠狠的收s住，包
裹著肉棒止住了肉棒的移樱小月t「哦」的LU一，@r候尚I水才难
角流出，我立即停止了幼鳎埋下身|，p手巫∩眢w，用舌^舔著她的I水，
然後往下H吻著她的乳^，挑逗著挑逗著。

　　慢慢小月t就感到了刺激，她忍不住地[由碥|，但是@右[樱我的肉
棒又在她的小穴e面不安份，弄得她是右膊皇恰⒉右膊皇牵骸赴　…啊……
…⒗……人家好y受喔……人家……啊…

　　…「，f著她身w的[佑碛大，她墒志ooе我，一一地呻吟著，
我知道她已完全m了。

　　@r候，我感X到有一zz岬囊后w乃的小穴中分泌出恚著我也
她受到了莫大的鼓舞，我抬起身恚抱著她的p腿，_始不o不慢的抽出一c肉
棒，後插入，然後再多抽出一c，再全部a插入，硗往，最後就是大抽大
送了。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……好……好……真好……嗯……嗯…

　　…嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……「

　　我慢慢地抽樱小月tsuu地X得有些不能M足，主拥亻_始⒆约旱
下w往上迎合的幼髟碓酱罅耍看砦乙膊挥锰小心了，我著大力的Bm抽
插紫拢小月t只是偶一下眉^，就d^的大力迎合起恚看硭已完全
m了，我也就更加迅速的抽插了，速度加快了。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……好棒……我……好喜g@拥母杏X……
真是太棒了……嗯……嗯……嗯……嗯……啊选…啊选…老……有|西
人家……那e射出砹恕…啊……」

　　]想到小月t@N快就精了，]想到她如此敏感，但是我K]有停止，]
有z毫的停D，抽插的反而更加迅速了，初次高潮^後，小月t仍然精神抖\的
回著，我完全站直了身w，⑺p腿高高抬起，她屁股完全抬x了沙l，全
出全入的Z糁，保持@姿莞闪撕芫茫大概不下一百下，或者砂傧隆

　　小月t的小穴又_始收s：「嗯……嗯……嗯……好舒服……喔……哦……
哦……哦……嗯………嗯……哦……哦……琛…琛…

　　琛…天啊……我受不了了……我要死了……我要有了……啊……啊……啊
……我要G了……啊……啊……啊……「

　　]想到小月t第二次高潮砼R了，她叫喊的音也越碓酱罅耍幸好卡拉OK
的原唱音_的很大，幸好包g的隔音效果不e，我要好好M足她，於是不
的抽插著，一b手就抓住了小月t的一b乳房，用力的揉搓著，已m了插穴
的小月t，θ榉康娜啻旮加的d^了。

　　「嗯……嗯……好舒服……用手抓我的奶子……啊……啊……Α…Α…
愈用力愈好……Α……天啊……啊…啊……啊……啊…

　　…就是@印…好老……我的小穴……被你的大肉棒……干爆吧……
……Α…啊…啊……啊……啊……啊……啊选…啊选…「

　　在我一番大力的M足之下，小月t的第三此高潮砹耍高潮^後她B迎合的
力舛]有了，o力地倒下去，全是放著，任由我的肉棒仍然在她小穴中M
出，每抽送一下，乳房就晃著u[不定，小月t已太疲v了，只是在我大力M
入的r候偶「嗯嗯」的呻吟茁，已]有力饨泻傲恕

　　但是，即使她如此的疲v，她的肉w是保持著敏感，小穴保持著敏感，
因楸晃也辶追後，小穴竟然再次射出精，m然力度大大的p退了，但是
精量sz毫不少，也只有@r候她才Bm的呻吟：「哦哦哦……柽
……。嗯嗯嗯……」，但是高潮的r候，她的小穴是能蜃灾鞯氖湛s，吸吮著
肉棒，@就是小月t小穴的特色。

　　不知道小月t高潮了状危我自己]有，也不清了，只是到最後她B哼
的音都]有了，我努力抽插一番，然後最大力的^在花蕊上，小月t的
小穴R上探知肉棒的反，看是越收越o，吸吮著^，R眼_，大股大股的
精就激射而出，即使是疲v不堪的小月t，也被诺木液o_醒了：「哦哦
哦哦……。射了……全部射M怼…啊啊啊啊……好多啊……哦……。b不下了
……」

　　我看看人肉w接|部位，果然是b不下了，淫水加精液目p隙中溢出，
著小月t的臀肉往下，我so拿^旁小月t的妊涸谒屁股底下，接住
小穴流出的液w，把人家沙l弄窳私K究不好f的，因橐郧熬鸵檫@[^
矛盾，@次要吸取教。

　　至诉@N久，我也很累了，我一屁股坐倒在沙l上，小月tp腿涸谖疑
上，肉棒插在小月t小穴中，小月t疲v的B扭右幌律眢w的力舛]有，我
只能拖著自己疲v的身w爬起恚退出肉棒，收拾|西，托≡录t穿好衣服，她
的妊已完全裢噶耍我拿了一塑料袋b好放在她的拎包中，可是小月t
是]有恢鸵稽c力猓看硭今天高潮次堤多了，已不是一r半可以恢
的。但是卡拉OK包g的rgs是固定的，人家十一c半就要PT，看看]有k法，
我只能v扶著小月t，拎上所有|西，就出了包g的T。

　　正好碰到另外一老男少女^，男的向我伸了伸大拇指：「兄弟，害！」

　　我Yぃv扶著小月t上了，只能_回仙林了，抱著她在k公室的休息
室睡了一晚，小月t一路上都]有醒恚像一F肉一倒在床上，我也只能
和衣躺在旁睡X，一直到第二天天快亮的r候，小月t才「嗯」的乃糁行
恚我醒了。

　　「老，昨天差c]被你搞死，差c就]命了，好累啊，我想至少要一星
期才能恢停　
nswdgn 2007-3-4 10:46 AM
　　（４７）巧遇⒂盈

　　新W期_始，各N酬也就比^多了，有r候一星期有五六天晚餐都
是在酒店e^e度^的，一星期五的下午，信息WT老王（王）在仙林
校^的挝活^^吃，好像形成了一不成文的定，每年在仙林的
W院互相客，然都是公款，今年加上了我@物中心的人。本磉要算上
琳琳的，但是琳琳F在得越碓焦粤耍一般很少⒓哟笮蜕缃换樱看磉@
大姐的位置她是要一直保留著了。

　　@些人客，然都上上n次的地方，天府@酒强墒歉浇最高n的店
了，整一K全是艏t酒G的aI，歌舞d、桑拿d、棋牌d、假日酒店一俱
全，@也是男人反瞬黄５牡胤剑然於我@N男人是]有太大的吸引力，
所以我淼眠是很少，除非e人我或者我e人。

　　老王我一行九人吃，喝的真不少，m就有人x去，至於去质颤N大
家然心照不宣，因都M了假日酒店，@些四五十q的男人已不欣p上
舞d的方式了，上假日酒店更加直接一c。

　　老王是主人，我又]有上假日酒店的打算，所以他也只能陪著我，酒席Y束
後，老王陪著我出了店，γ娌贿h就是歌舞d，歌舞d然是附近艄獯虻
最明亮的地方，所以淼娜思词共贿M去，也打量上籽邸

　　啊！一熟悉的身影印入我的眼，高高的苗l的身材，穿著套裙，我只
^一次的套裙，在迎新晚上^一次的套裙，y道是她？o纳砀摺⑸聿摹
背影，是穿著的套裙，我都J榭赡苁撬，⒂盈！

　　但是，心e我不得不否定自己的眼睛，⒂盈是那N清的姑娘，今年才
砩W，能力又，不出]於@N地方的，但是目送@那背影M入歌舞d，
我的好奇心不得不越碓礁甙毫恕

　　我看著那背影很久，老王然也注意到了我的化，不^他只是J槲蚁
上歌舞d去「玩玩」：「⒗，看懋竟你是年p啊，原砟氵是喜g@些
年p人的地方，去吧去吧。」

　　我也知道老王假日酒店很是煌，只是由於我]有提出x_，他不好意思
主人先走：「王，你自己想上假日酒店吧，不用陪我了，我到歌舞d玩玩，
你便吧！」

　　「好的，好的，各得其所，各得其所！」f著，老王就笑[[的x_了，
直想假日酒店走去。由於@exW校不是太h，假日酒店e出台的基本是W校的
W生，@@些所^人的砘锔加d^，他o上@e的假日酒店取了一
亮的名字：希望工程！直是家助W希望工程的玷污。

　　老王走了，我就不自X的往歌舞d走去，好奇心我必弄明白那身影到
底是不是⒂盈，就{迎新晚上，⒂盈ξ业哪眼神，不管有]有任何涵
x，假如真是⒂盈，f不定我能挽救她，到@e歌舞d的女孩女人都是落
的表F。

　　@e的歌舞d其就是一色情鏊，只不^掩藏的比^秘密而已，外面是
稍微正一c的跳舞，那是一σ黄淼哪贻p男人的天地，像我@又挥幸
人淼模R上就有人^恚引еM入e面的另一副天地，那e的男女已不像
外面那虞ppПе跳舞了，完全是淫y的雒妫很多女的裙子被高高拉起，有
的上衣被到腰上，男人的手就在上下崦著，甚至伸M胸罩和妊e摩擦著，
胸罩上或者妊腰Р课唬往往插了百元的n票，@然就是淫Y了。

　　更有甚者，@些女的都很年p，很多看起砭椭道是W生，偶有一
男人I著一女生往巧献呷ィ上面就是包g了，到上面l生什N可想而
知，@就是完全赤裸裸的u淫，淫C！

　　我]有k法管那N多，我想找⒂盈的身影，整舞d很大，而且旁oB
著的是一小舞d，我在大d和小舞d中砘氐ふ遥舞d中如打手一般的人
T也注意上了我，他看到我]有找小姐，然J槲铱赡苡}，m然他已
I通了管理部T，但是如果是一些不甘死心的者什N的，就要靠@些打手一
般的人T硖理，好在他K]有lF我什Nz影的材料，也就只是oo的盯
著，而]有出面干涉。

　　在一小舞d的角落e，我lF了那身影，⒂盈的身影，我不敢_定，
因槲d的光太暗了，我慢慢的靠近，那女孩正在跟一肥胖的男人划拳喝
酒，我接著微弱的艄饨K於看到了女孩的－－⒂盈，⒂盈，⒂盈！

　　果然是她，我很後悔_J了@件事，我就傻瓜一诱驹谀茄e，看著⒂盈和
肥胖^m划拳，由於我於⒂盈後背的位置，她K]有lF我，但是肥胖lF
了，他看到我一直盯著⒂盈的後X勺，就感到有些不拧

　　肥胖停止了划拳，站立起恚骸感∽樱你看著我的小妹妹质颤N？

　　是不是皮W啊？「

　　@r候，⒂盈才lF了什N似的突然D^^恚骸⒗！」

　　f完，嘴巴就的大大的，不知道是喝酒的故是因楸晃野lF了的故，
她p通t，一rf不出恚

　　那些巡的人T也lF了@出了}，因男人Τ种，就有人走了
^恚骸冈觞N回事，怎N回事，不要在@e[事！」

　　「@是我的W生，我要她走！」

　　「在W校她是你的W生，在歌舞d，她就是@e的小姐，你想她走，我就
人抬你出去！」

　　「有本事你就做，我可以你@舞dR上PT大吉！」我也算是出^雒
的人，知道@些地方吃硬不吃，所以上硪簿透他上了。舞d巡的人T知
道可能碰上了子，因樗m然很喜gW生到舞d恚但是惹懒W生s是不
好的事情，竟W生是一人谍大的群w。

　　可能是有人通知了舞d的上尤宋铮@些人物可是四通八_的，他Ω浇
有一c角色的人物都必摸清楚，f一得罪了一害人物，也是他所吃不起
的，一大腹便便修理的油光M面的人物走了^怼

　　我也不甘示弱的χ他，真是害的人物，可能Ω浇W校十分t解，他
才死i一般的突然堆M了笑容：「⒅魅危啊，⒅魅危蠢蛋，ξ⒅
任都不JR，是不是吃多了，不向⒅魅蔚狼福　

　　才那f要⑽姨С鋈サ母子男的，B忙c^哈腰：「⒅魅危Σ黄穑
⒅魅危Σ黄穑您大人不小人^！」f著就退到了一，走_了，知道@些
龊悴皇撬的拳^可以解Q的地方。

　　「⒅魅危我真是死，小弟田文，是@e的主管，您等一下，等一下，」
那什N田文D向站立在那e的肥胖，「大哥，今天@是我不Γ您看我
⒅魅斡H自砹耍我o您再找漂亮的，酒Y算我的，您管消M！」不愧是
@N龊仙系母呤郑拙湓就⒎逝纸o打l了，然肥胖也知道能@e的主管
c^哈腰的人物一定也不是省油的簦又有惠，所以就高d的走向另外一女
人，е走了，反正今天他有免M的享贰

　　正在那田文解Q肥胖的r候，@就剩下我和⒂盈了，⒂盈知道她做
e了，也不能f她做e了，她又不是我的W生，f在的我真]有嗔θス芩，
但是她的表F表明她是Je了：「⒗，Σ黄穑我……」

　　「⒂盈，你叫我f你什N好呢，@地方是你能淼幔磕憬形艺f你什N
好呢。你能力又，人有L得漂亮，人又好，你有@N好的l件，怎N就如此
瞧不起自己呢！」

　　正我苦口婆心的教⒂盈的r候，那田文回砹耍骸⒅魅危不好意
思，您看我o您找包g，您好好为教育一下@W生，我也是教育@些W
生，以WI橹鳎但是@e是_放龊希她要恚我不能⒖腿司苤T
外吧，所以我也很yk，希望⒅魅握解啊！」

　　「您客饬耍客饬耍真是@些W生太不自哿耍　

　　「恚我o您湟包g！」田文I著我走向一包g，倒是好像卡拉
OKd的包g，隔音效果很好，田文出去P上T的r候，立即隔^了外面的喧蹋
我坐在沙l上，⒂盈o的p手o握著站立在包g中g，看硭是真的JR
到了自己的e`。

　　@游乙簿秃莶幌滦斫逃她了：「⒂盈，你也坐吧，你是不是常到@
e恚你才上W不到星期，怎N就到@N地方砹四兀俊

　　「⒗，@是第三次我磉@e，就是陪人喝了妆酒，我，我，Σ黄稹
…」

　　「好了，好了，你JR到e`就行了，我有事要走了，你是不是跟我一起
出去？」

　　「⒗，您能不能跟我唱资赘瑁俊

　　「唱歌？F在你有心思唱歌？」我真的有些生饬耍⒂盈@r候竟然
提出沓歌，我真不知道她有]有JR到自己的e`，她是很明的W生，
X子很`活，怎N就@r候愚蠢的提出@拥囊求呢。

　　但是我的好像激起了⒂盈的怒火一樱她突然站起恚D身χ我，
p眼的大大的看著我：「唱歌怎N啦，我就不能唱歌，我跟您唱资赘枰膊恍校
⒃录t就能为跟你上卡拉OKd了？我怎N就那N不如人了？」

　　「啊！」我不_定自己有]有l出音，反正我的嘴巴_就]有合n，
盈盈她怎N知道我跟⒃录t上卡拉OKd，那铀也肯定知道了所有l生的一切，
她不是一W院的，怎N她就偏偏知道了呢。

　　「好好，我陪你唱好了，你c歌吧！」

　　「我有那N勉人幔课椰F在不稀罕了。」f著，⒂盈眼I就直流了出恚
快速D身拉_T就跑出去了，我一r]有反^恚等我追出去的r候，已
]有她的身影了，我又]有她的，我在周找了半天也]有她的人影，我只
有R上_W校，到她窍拢由於是女生牵我M不去，我拈Tl那e查了
一下人T（晚上十c後回宿舍的人T都要登），lF⒂盈已回砹耍
我才放心了。

　　突然我想起了一件事，就查找了前滋斓牡怯，lF真的只有商⒂
盈是十c後回宿舍的，都在十一c半左右，看硭K]有_我，看硭]有
落，有救的。

　　我@才放心的回家了！挽救了一W生心e是很欣慰的！

　　（４８）一切都是`

　　於⒂盈那件事，由於PS到一女孩子的u，我K]有M一步教她，
⒂盈也]有再跟我M，我也就不太在意，至少在繁忙的工作中]有在意，直
到⒂盈不知哪难e找到了我手Ca，很好找，因樗物中心M方式上
就有我的手Ca。

　　「⒗，我是盈盈，]有打_您吧？」

　　「哦，盈盈啊，」不知怎的，⒂盈自己⑹÷粤耍我叫她的r候也跟著
⑿战o省略了，「有什N事情幔渴遣皇悄翘焱砩衔δ闾凶了，希望你不要介
意。」

　　「我正是要xx老您的，怎N介意呢，明天下午在音诽ㄓ鲆，
不知道您有]有d趣？有人送了我票，不知道您有]有rg去看看？如果您
不去，就是不原我了，我很y^的！」

　　]想到她先下手，我一下就]有了推的N地了，只能硬著^皮答了，
於盈盈上歌舞d陪酒的事情，我心e是有疙瘩，我@拥呐人K不是很
感d趣，至少我自己很少，或者f甚至]有上^什N舞d或者假日酒店找小姐，
哪怕只是喝喝酒的。

　　「那好吧，明天中午牲c你在W校西T等我，我_^去接你，行了吧？後
面]有再去^那歌舞d吧？」

　　「]有，我保C以後再也不去那N地方了，明天中午等您，再！」

　　其我也有@音的票，但是我@男高音音K不是很感d趣，
所以都o研究生了他去看，所以我答了⒂盈@音的邀，在是
一麻┑氖虑椋我K不希望自己的研究生lF@件事，尤其是後m的那些女人
，所以答盈盈後，我一直在想k法，看看怎硬拍茏她放到音的念^，
可是想了半天也]有Y果，就只能天由命了。

　　第二天]到牲c我就到西T等，]想到盈盈已在那e了，我]有下，
因楹ε掠惺烊丝吹剑盈盈好像拿了一很大的包，她好像明白我的意思，K]
有我下兔Γ而是直接打_小的後湎洌⒋蟀放了M去，就坐到了副{
位置上。

　　「盈盈，你拿那N一大包幔坎痪褪侨ヒ幔俊

　　「@你e管，_吧，停在校T口，你就不怕其他熟悉的老看到，我倒
]什N，δ憧墒遣缓门叮m然你真是牡埃　巩盈盈f牡字的r候，
她小立即通t的，看硭ξ腋⒃录t的事情知道的很清楚。

　　「盈盈，其我早就拿到了@音的票，而且有四，可是我@N
音K不是很感d趣，所以⑵倍冀o研究生了，他可能下午都砜矗不知
道@什N巴斯夫男是不是唱的真的很好？」

　　「不就是一男高音幔能好到哪去？」

　　「那你砜矗课沂]有太大的d趣的，你是不是第一次到音诽ㄈィ俊

　　「宿舍人都f音诽]有什N好玩的，我也不感d趣@巴斯夫男，要不我
就不去音诽了，免得你那些研究生看到了，我砟暇┽徇很少出硗娴模要
不，今天你_陪我到紫金山上去玩玩，不是有山公@幔拷裉焯獠皇
太幔y得一天，你陪我上山公@看看，爬山太累了，有子就方便多了！」

　　太好了，只要不去音诽就行，被彤彤她看到我陪一小女生看音，
回去肯定要一番，@下盈盈主犹岢砹耍我然M口答了：「好好，我
就上山公@，α耍你那大包，是不是一_始你就]打算去音诽ǖ模看
砟氵@小鬼鬼c子不少幔　

　　「那又怎N樱我只是考]的周到一c幔不知道下不下雨，所以淞艘
づ穸已，下雨遮雨，|太就遮太，反正Я瞬氖戮托辛耍你又有
子，不害怕多н@N一c|西吧！」

　　「好好，你口X凌，我f不^你，你都是Φ模好了吧！」

　　由於大家的心ep，後面就_心多了，盈盈也完全放_了，第一次上
紫金山，χ的一切是很喜g的，一路上左右盼的，其我上紫金山次
也很少，是感到事情做不完，所以也很少出恚尤其是封言兄後，我好像
]有到那景c去玩^，]有d趣也是原因之一，城市人的生活是不是都是
生活在水泥筋混凝土中。

　　M了山公@，由於票r太高，而且天膺是比^幔所以人K不是很多，
尤其是上面的中央公@，要I票中票，人更少，而且M淼亩蓟本上是一Φ模
都是硐硎艿模熙熙落落的安了づ瘢看碛盈想的真是周到，在山
上能有@N一片平坦的草地，而且G涑墒a，感Xx_了城市的喧蹋真是一
不e的休f之，m然票r真是不便宜。

　　怪不得盈盈的大包很重，是一可以安下六人的大づ瘢而且Я斯P
本X，零食一大堆，盈盈忙忙碌碌的安排好一切，反而]有我什N事情，只是
兔づ翊詈茫盈盈在づ炔缓煤＞d|，打_P本X，放著p音罚m
然山乇认旅娴托，但是在づ裱e面是有些幔盈盈]有任何t疑的就
⑼饷娴囊r衫了，e面就是吊群包裹著的高高起的乳房，下面是不到膝w
的超短裙，她坐在|子上，m然p腿n，但是我是能蚩吹窖e面小小的t
。

　　盈盈lF我有意o意盯著她的p腿g，不H]有防洌反而㈦p腿一c一c
的挪_，她窄小的妊d部基本上都@露出恚而且是半透明的妊，e面黑黢
黢的毛都能看到，不H我的呼吸有些沉重了，故意引T著我的盈盈呼吸也有些
沉重了，看硭是早有涞摹

　　可是，就是在@r候，我的小弟弟正要起立的r候，我的X海中s突然
出F了那肥胖的幼樱出F了盈盈正在跟他大划拳大口喝酒的雒妫才
硬的肉棒突然如抽L一榆了下去，我τ盈p腿g的引T竟然]有一z味道，
什Nr候我的品味@N高了我自己都不知道。

　　後面，盈盈越是㈦p腿分_，我竟然莫名的感到有些海@是一N非常奇
妙的感X，我X海中老是⒀矍斑@漂亮的女人想像成一一如肥i一拥
男人涸谏硐拢我突然感到呼吸有些困y，so爬起恚此r盈盈眼睛]有x_
^我，她然在疑惑我的化，以她的她可以看出我眼中的j火已完
全熄缌耍所以我走出了づ瘢感到外面的空庹媸切迈r！

　　盈盈不知道怎N理，她]有出恚我也就]有M去，我乾脆找了K比^茂
盛的靠近的草地坐下恚欣p著紫金山下的L光，可是很快づ裰芯鞒隽
盈盈pp抽泣的音，@可是我最害怕的音。

　　我t疑了半天，是硬著^皮走M了づ瘢但是K]有像才那づ竦
T拉上，盈盈微微抬^看了我一眼，然後又埋下^去，不f也不抽泣了，我
就坐著僵持著，Drづ纫黄沉寂，倒是外面偶砟信的笑，@
我感到雒娓加的擂巍

　　榱舜蚱平┚郑我]找：「盈盈，你是不是很喜g唱歌呢？

　　「@然是U了，盈盈最喜g的就是文剩她F在已是工W院的文矢
事，正好和⒃录t一樱⒃录t是信息W院的文质拢有可能就是因檫@原
因她常接|，也就盈盈掌握了小月t跟我的事情了。

　　「嗯，喜g！」盈盈仍然埋著^，低的回答著。

　　「你@P本X不e，很rd幔是你自己I的？」

　　「嗯，上星期I的。」

　　@r，我得出了一信息，我原砭椭道盈盈的家境K不差，F在才知道其
是很好，那她究竟到那歌舞d去小姐是什N意思呢，她不像其他人一邮
去外K的啊！想到@e，天盈盈在歌舞d的行橛vv在目了，不知怎的我
的火庥稚砹耍我平r好像]有@N大的火獍。

　　「盈盈，我看你K不缺X用，你槭颤N到那av的歌舞d去，是……？」
榱私o她留c面子，我K]有小姐f出怼

　　一提到歌舞d，盈盈就一不吭了，p眼幽怨的看了我一眼，就埋下^去，
手指捏著自己的衣角，用力的f捏著，好像⒆约旱奈屈都l在衣角上，我看到
她十指都因橛昧Χl白。

　　突然，盈盈高高的抬起^：「老，你是不是因槲业礁栉d^滋炫憔
小姐，你就看不起我，是不是，是不是？我是不缺X用，y道你嫌X多幔那
N多人都去歌舞d小姐，很多都很有X，那又怎N樱俊

　　「我看你挺理直训幔早知道，早知道，我……」

　　看到我真的生饬耍盈盈又了下去，再次哭泣起恚而且音很大，可是
@次的哭泣K]有A得我的同情，@r候盈盈又自己擦乾眼I，p的f道：
「不是因槟悖你跟⒃录t都做了，槭颤N我不能去歌舞d，我就那N不如
月t，你瞧不起我好了，我以後天天去歌舞d。」

　　y道她去歌舞d是因楦我猓如果是猓f一我]有看到她，她不是
肯定要落了，啊！天，她是故意做o我看的，在T外她是故意我lF她的
背影，我M入小舞d的r候，她也是故意跟那肥胖大猜拳喝酒做o我看的，
原砦也攀亲锟首。

　　「盈盈，你是f你@N多都是因槲遥靠墒牵你不能@釉闾Ｗ约喊。我不
就是老幔哪e值得你如此作`自己呢，盈盈，看硎俏Σ黄鹉悖才
@N教你！」

　　「不是，不是，」看到`解_了，盈盈突然涞轿蜒e，「⒃录t就能跟
你，我也可以，我其只去了一次，前面的纱挝叶]有M去，我只是在你中
心大峭饷婵茨慊丶遥所以才回宿舍晚了，我那次也是故意你看到的，那肥
胖K]有o我X，是我他跟我喝酒的，柽恚　拐f著，盈盈就大哭起怼

　　一切只是`，她只不^在故意馕叶已，只不^在故意引起我的注意而
已，看硎俏艺`她了，我厝岬崦著盈盈的^，安慰著她，盈盈就钥s在
我阎谐槠著，慢慢停止了。
nswdgn 2007-3-4 10:47 AM
　　（４９）身份的幻想

　　我不嶂盈盈的秀，但是^@N些曲折，我哪e有什N性趣呢，
所以一切都是在安嵊盈，希望她能平o下恚不要像她f的那樱如果[翻了，
她天天上歌舞d，我M不是Я艘妙g少女。

　　在我厝岬嵯拢盈盈在我阎休pp的扭又身w，她的小嘴出的
正好在我手臂上，她的一b手就在我胳膊上pp的崦著，但是我都]有其
他任何的幼鳎因づ竦拈T是_著，也不敢有^激的幼鳎但是我都]有
起砣ダ上づ耖T的意思，所以是@N僵持著。

　　我不知道自己怎Nι线^歌舞d的女孩@N敏感，m然我知道盈盈上歌舞
d是故意做o我看的，而且只是喝喝酒而已，但是我心中是有些疙瘩，所以竟
然仍然有些d趣怏然。

　　即使，盈盈在我阎信由眢w的幼髟碓酱罅耍我只是崦著她的^，
]有z毫前M的意思，@企D挑逗我的盈盈很是猓突然她爬起碜约哼^去
拉上了づ竦拈T，D^砭椭苯舆M攻目耍她M通t的直接⒁浑b小手按在我
胯g，m然肉棒是踏著的，但是竟是一突起，又穿的很少，所以是被
盈盈的小手抓住了目耍m然盈盈很失望，但是她是厝岬母糁短和妊摩
擦著。

　　然而，我@色鬼竟然@N挑逗]有z毫反，我不得不奇怪自己今天是
不是痿勃不起恚平r，即使是被彤彤背叛的r候，她都能挑逗起我的性j，
可是就是τ盈@拥奶舳o屿吨阅亍

　　看到隔著子不能起到作用，盈盈咬咬牙，p眼微]著，p手摸索著解_了
我的Ю_了短的拉，我K]有阻止她的幼鳎否t了她的心，我甚
至心e在想，如果她能逗起恚我就跟她做，所以盈盈是很利的⑽业亩萄
和子都掉了。

　　看盈盈的幼鳎K不是很熟，她用p手⑷獍艉显谥虚g，砘氐拇曛，可
是肉棒是的，@r候K不m合如此的挑逗，C明盈盈p手根本]有z毫
技巧可言，@是好信，m然也是不好的信。

　　盈盈看到小手是不能解Q}，她K於下了Q心，自己趴在海d|子上，
㈩^埋在我胯g，p手扶著肉棒，_小嘴就⑷獍艉了M去，一邮]有任何
技巧，但是嘴唇的柔包裹和舌^偶的舔吸，是比才她p手漫o目的的揉
搓舒服多了。

　　盈盈小嘴不嗟牡是笨拙的吸吮著肉棒，同r她p手在自己身上摸索一番，
就⒌衫和超短裙掉了，她竟然B胸罩都]戴，幸好穿著妊，要在平r
@ξ铱隙ㄊT惑，但F在可是K]有太大的感X。由於盈盈趴在海d|子上
的角度x我^h，她努力⒆约旱纳眢wD到我旁，但是K]有放_小嘴中的肉
棒。

　　我是㈦p手放在她裸背上崦著，不能否定，盈盈的肌w真是又嫩又白，
光嫩滑，崦起砭拖窀嘀一般，甚至比小月t的肌w要好，@r候想到
小月t，真是悲哀，是盈盈的悲哀，y道就不是我的悲哀幔χ@拥拿琅我
竟然]有反，M不是悲哀。

　　盈盈微微⑸眢w拱起一c，很明@，她是示意我崦她的乳房，S著她p膝
跪起，酝Φ娜榉看怪毕蛳拢我伸^一b手，抓住一b乳房就揉捏著，盈盈的乳
^已_始l硬了，我就用力的f捏著盈盈的乳^，用力的揉搓著她的乳房，好
像有些l一印？墒蔷褪沁@营q如l的揉捏乳房，竟然我找到了感X，肉
棒在盈盈小嘴中在看是l硬伸L粗。

　　本砦胰绱擞昧Ω队盈的乳房，她感到有些不舒服，但是肉棒在她小嘴
中慢慢充的感Xs了上L，所有盈盈K]有表F出反Φ幼樱而是更加
u力的舔吸著肉棒，已硬邦邦的肉棒_始被盈盈_始有些技巧的口技往深套
弄，但是K不能全根的深入。

　　「咚咚咚咚」，不知怎的，我耳朦V好像出F了歌舞d舞曲的音罚m然
音H碜造队盈的X），我好像置身歌舞d一樱我好像成了那肥胖，
而盈盈是歌舞d的小姐，我而是她的恩主（嫖客的美Q），然朦V中我K
不是在猜拳喝酒，而是盈盈小姐在u力的o我服罩。@m然不，但是@N
朦V的幻想我很快更加d^起恚肉棒在盈盈小嘴中抖起恚我f捏著盈盈
乳房乳^的力道也更加大了起怼

　　鬼使神差的，我竟然f道：「盈盈，你的乳房又酝τ秩彳，真是y得的O
品。」倒不是Z言的}，而是Z獾}，因槲易约憾俭@我完全以一
在歌舞d恩主π〗愕目庹f出了@拥脑，m然盈盈由於u力的槿獍舴]
能很清楚的清我的，但是@Z馑是能感X到的，她略微停D了一下，
才又_始套弄著肉棒。

　　但是，@r候肉w的刺激反而]有我幻想的刺激淼烈，我在盈盈已鼓
的乳^上f捏了紫拢骸赣盈，用你的乳房o我搓搓！」

　　我f完就有些後悔，但同r又不是很後悔，我在等待盈盈的反，如果她拒
^C明她算，如果她同意就C明她不是很，m然不至於真的^小姐，
至少她的性v史不很短。

　　但是，盈盈微微t疑了一下，就吐出了我的肉棒，身w往前爬，p手握著自
己的乳房，就⑷獍A了M去，呻bSM的乳房A著tt的膨的肉棒，正好和
一香c峁芬樱盈盈p手不H要支沃自己的身w，同r又要揉搓自己的乳
房M一步摩擦我的肉棒，所以是比^吃力的，小嘴_著呼吸。

　　由於盈盈的身w往我靠近了些，我就很容易⒁浑b手伸到她妊中，由於她
是背部向上，我手指^F在她滑嫩的臀肉上揉捏一番，然後^她的菊花洞、股
希直接M攻盈盈的小穴，筛指^捏住唇就揉捏起恚不知道是淫水是汗
水，唇上已有些了。小穴出的庹好打在我手指上，我]有任何的
t疑，本筛指^插入的，但是最後是收回了一根指^，⒁桓指^插
了M盈盈的小穴。啊，小穴真是o，一根指^插入都感到很大的摩擦。

　　「盈盈，小穴很o幔。俊刮乙环玩弄的口猓盈盈到了，微微抬起^，
然是一副不高d的幼樱可是@痈我d^，我F在完全被自己幻想的身份
迷惑了，m然@痈械接行┳B，正盈盈微微抬^嘴向上的r候，我又是鬼
使神差的⒘硗庖浑b手的筛指^直接插入了她的小嘴中，在她口腔中又，
我心盈盈咬住我的指^，可是她反而用舌^在指^上舔又，@我更加
相信她的v史悠久。

　　m然盈盈K不喜g我@N挑逗的B度甚至是，但是生理的反s是不能
抵抗的，我於挑逗女人的性j是很有技巧的，竟也是身百鸬倪^砣肆恕
也S是盈盈在努力的忍受自己的刺激cd^，她的小穴中淫水分泌速度很慢，甚
至我手指在e面抽插了近百下，]有大股的淫水分泌被С鲂⊙ㄍ饷妗

　　可是，我的肉棒已被盈盈的乳房摩擦的鼓的y受了，我要M入那小小而
o窄的洞穴，我同r抽出盈盈小穴和小嘴e面的手指，⒂盈的身w抱起仍然是
背面朝上放在|子上，然後我爬到她的後面，⑺臀部抱起，她跪在|子上，
p手用力扳_她的臀肉，小穴洞口就@露在我面前，粉t的色我的肉棒更加
硬邦邦的，^就送到了小穴口上。

　　盈盈的臀肉恿紫拢小穴口也一一合的活恿紫拢我⒛切幼骼
解成j望的呼荆^在小穴口上摩擦迪拢就往e猛的一插，小穴在是太
o了，即使我不盈盈小穴的承受能力，大力的M攻，也才M入了半^，更
加是^最膨大的部分卡在小穴口中央，小穴口oo的箍著^的中段，A得太
o了。

　　我忍不住在盈盈高N的臀肉上重重的拍打了一下：「盈盈，你的小穴直是
太o了。」盈盈]有任何表示，]有扭右幌缕ü桑]有迎合也]有退s，只是
^oo的在|子上，p手oo的抱著^，肩膀也在|子上，@硬拍芊的
固她的身w。

　　「小穴真是太o了，」f一往e插一下，然後又f：「盈盈，小穴真是o
啊，」然後又往e入一c，偶往外抽出一cc，e蓄一c力量c空g，然後
重}著「盈盈，你的小穴真是o！」不嗟纳钊耄完全]有w盈盈的感受c反
，f她]有表示任何反，最後K於^到了一F肉上，m然肉棒
有根部一cc]有M入，但是已插到底了，看碛盈的小穴是o而短小的。

　　「盈盈，不e，不e，真是o啊！」我完全]有一cz香惜玉的意思，除了
虐待琳琳和彤彤作土P的r候，我@次是最忍的了，但是我s被@N完
全盈盈是小姐而自己只是一恩主的幻想而迷惑了，我oo的扳著盈盈的臀肉，
就在小穴中抽插著肉棒，著巨大的摩擦，肉棒就在o窄的小穴中MM出出，自
始至K盈盈都]有f一句，反正我也不希望她有什N反，免得她打辔业纳
份幻想。

　　看恚骨子e我是喜g小姐，怪不得那N多男人喜g上假日酒店，什Nr
候我也要去RR，m然自己的女人都快照不^砹耍但是@可是不一拥
刺激，即使@是在盈盈身上幻想一番都我快感更盛。

　　在不o不慢的抽插下，盈盈的小穴被_了一些，抽插的更加迅速了一些，
f肉w的刺激K不是我g飞活中最的，但是思S的刺激s是最猛烈的，
我都不知道什Nr候^已_始l酸l麻了，肉棒不自X的大了一c，@已
是崩⒌南日琢恕

　　可是，就是在被小姐般Υ的r候，盈盈的小穴突然收s了一番，由於小穴
在是很o，所以收s的幅度K不是很大，但是一股精激射而出的r候，
我的肉棒就跟著抖迪拢不受控制的精洪水就奔流而出，补嘣谟盈o窄小
穴的花蕊中，@r候我突然想到自己每天都要做的事情－－不āＳ镁液补
花蕊嫩肉，不也是不幔

　　在精液的Z粝拢盈盈的小穴oo的包裹著肉棒，我也oo的抱住她的p腿，
射精後的肉棒^m停留在e面，保持著@拥淖莺芫茫知道肉棒完全了下
恚自踊出了盈盈的小穴口，我才放_盈盈，盈盈S即平趴在|子上，l出了
唯一的音「嗯！」

　　我被就著N僵持著，我m然很爽快，s有些後悔小姐般Υ盈盈，m然骨子
e是留下了盈盈小姐的影子。休息了一，盈盈才爬起恚自己陌e拿出
巾擦拭著小穴四周溢出的精液，然後默默的穿上妊衣裙，然後盯著我良久，最
後向我伸出了手：「oX！」

　　我X袋「嗡」的直，因槲抑幌氲接盈的尖叫和咒R，s]有想到@拥
e樱所以我是有些震@的，m然我才_τ盈象小姐一印

　　「市r，砂伲外加砂伲因檫@是我第一次！」

　　@我更加震@，也有些不信，因樗K]有t，m然我也知道K不是
女就一定保存女膜和一定t，但是我是y以相信@是盈盈的第一次。

　　「不相信，是吧？不o，是吧？那就著，以後你嫖的，下次o吧，
F在o我L出去，L出去，柽怼…」@r候盈盈才_始大哭起恚我也
R趣的穿衣L出了づ瘛

　　我然]能G下她，在哭平o後，我收拾好|西，盈盈也兔Γ但是我
後面]有f一句，而且她也坐到了子的後排，我⑺送到窍拢看到她背著
一大包一拐一拐的走著，我心e也是一痛，也S我e怪了她。

　　她不是f以後要我……「嫖」幔窟@也S是她o我的C，道歉的C。

　　（５０）w嫖妓

　　也S大家都不理解，有那N多自己的女人，甚至M建了「後m」

　　，好要去w嫖妓的方式，是不是有些B。我也X得有些不，但是自
母盈盈在づ裱e面幻想式的一次以後，我嫖妓充M了憧憬，因榈浆F在我
]有@v，是不是好像缺少了一c什N。

　　俗f，打F趁幔在づ裱e面的那觥讣稹蛊在肉w上K]有很大的
刺激，刺激的是我ι矸莸幕孟耄所以我有些迫不及待的希望能真的玩一次嫖妓
有些，而且我第二天就去，因楦盈盈的那次K]有我放完全，至少肉w上
]有得到真正的l。

　　既然是嫖妓，然要[秘一些，如果被我的那班女人知道我M足她
不^恚竟然去吃野食，f不定集w判我的，於是我Q定去找那田文，就
是盈盈去的那歌舞d的什N管田文，@N地^蛇m然不好惹，但是跟他拉上
PS也不是全是氖拢至少有些面上不能解Q的事情，可以他兔Φ叵陆Q，
我想他肯定也意跟我拉上cPS，至少他很多的生意都碜造吨落的W生，
尤其是女W生。

　　}N青菜，各有所郏我Q定_始自己的w之旅。

　　我M入到e面的歌舞d的r候，那些巡人T就有人J出我砹耍因榍
滋煳也磉^，而且不是硐硎艿模所以他印象深刻，一高子年p人就走
^恚骸⒅魅危您好，您好，您稍等，我R上去喊田理！」

　　我也不想跟@些人和，因樗J定我肯定又是vy的，因樘镂囊策@
N想：「⒅魅危您砹耍是不是又有W生不了？」

　　「田理，你怎N好像我是碚也缢频模我就不能硐M消M幔俊

　　「嗯！」田文然有些不信，但竟是雒嫔夏ヅL打的人物，很快就D^
恚「⒅魅硐M？@真是我的s幸，您管消M，所有M用我出，只
要不外鼍托校　

　　「外觯俊

　　「看⒅魅魏苌偕孀惆。外鼍褪С鑫@e了，@游就不包了。
您管消M，就是e人嘴e的肉，我也槟拔出恚不^我不怕告V⒅魅危
@e很多都是W生，⒅魅芜是要小心c，千f不要碰上熟人，所以姑娘⒅
任自己x，都行，打手菥有人槟服盏摹！

　　「那xx田理，」於@N人最好著他的好意，他才J槟愫媒Y交。

　　「那好，就不耽R⒅魅蜗M了，小武，`活著c，⒅魅蔚姆愿馈！

　　「是，老，⒅魅危有吩咐打手菥托校　谷会崽镂暮湍小武都x_
了，田文直接x_了歌舞d，而小武t回到他的位上，同r注意著我的行樱
一是槲曳眨二然是怕我不矩了。可是我今天是眢w的，不矩也是
小姐了。

　　我倒K不急於找到目耍但是我的目s是_定的，那就是要找W生模拥
小姐，@於一老老f，然是很}p的，但是既然W生能出碜鲂〗悖我
又意出X（m然有人槲屹I危，那就是上嗲轭的事情，即使}p也是合情
合理的事情。

　　我在小舞de[走了一遍，最後找到了一苗l年p打扮闼氐W生模
拥墓媚铮那小武一直跟在我後面不h的地方，看到我x定了小姐，R上走^
恚骸感『椋@是⒅魅危要好好伺候，M用田老出！」

　　任何人在@歌舞d都知道田老是什N份量，看到我碚倚〗悖Xs是@
e的老出，然就知道是一什N拥镍B了，B忙笑迎了上恚骸甘⒗祥
啊，小武哥放心，田老的客人，我然招呼的周周到到的，不用你诟馈！

　　「知道就好，⒅魅危要不要o你_包g？」

　　「xx，@幼詈昧耍」就在@r候，一W生模拥墓媚锾筋^探X的四
周h，可能是在ふ夷耍s表F出比^害怕的幼樱一看就是一嫩B，看
到我一直著那姑娘，小武然是心I神了：「⒅魅危是不是p雕啊？」

　　「最好，最好了！哈哈哈哈！」

　　小武B忙^去⒛姑娘叫了^恚是那副腔{：「小梅，@是⒗祥，
今天你和小洪一起服侍⒗祥，好好服侍，⒗祥是田理的F客，如果怠慢了，
你以後都M不了@歌舞d的大T了。」

　　「，⒗祥，您好！」一看就是orB，看斫裉煺媸嵌嗔艘环荨鸽u福」，
小洪上砭屯熘我的胳膊，可是小梅比^拘，只是低著^，跟著我一起走向
巧系陌g，小武耐饷骊P上T就走了，我坐在沙l上打量著小洪小梅，m然年
g差不多而且都是W生睿但是难孕信e止上可以看出小洪已是老B了，小洪
B忙走^矶紫氯ィ骸⒗祥，先品如何？」

　　我cc^，小洪熟的拉_我子的拉，妊和子同r掉，然後
胸罩e面拿出一避孕套，@於我真是新r玩意海小洪一o我套上套
子一述f著：「⒗祥本X不小啊，著都@N粗了，等γ妹每梢pc，
要不然妹妹可吃不消！」

　　f著，小洪_嘴，⒋魃嫌暌碌娜獍艉M嘴e，真他不愧是小姐，品
技g就是好，比我哪女人都害，我原磉J和啡愕钠泛技g一流的，
F在才知道那甚至是不入流的水平，小洪的小嘴含住肉棒，部的善肌肉突然
收s竟然能oo的包裹住肉棒，嫩肉能不嗟娜樱舌^直在^上，肉棒
四周和^同r被嫩肉摩擦著。牙Xpp的在肉柱上p刮，力度掌握的真剩]
有疼痛的感Xs酥麻有加。

　　「小梅，^恚　刮蚁脒站在那e的小梅招招手，小梅慢慢的走了^恚我
自己斜躺下，拉著她坐在我小腹上，⑿∶返碾p腿架在小洪肩膀上，@游的
四l腿就一起A著小洪的^，小洪不得不肉棒深入，@r候肉棒已被小洪
故斓目诩嘉吮的硬邦邦的了，被小梅p腿和臀肉一海^直接被入到小洪
的食道中，好在小洪也不是第一次被人如此插入，能利的接受。

　　我伸手到小梅的衣服e面，竟然]有穿胸罩，看磉@e的姑娘都不穿胸罩，
植乓呀lF小洪就]有穿胸罩，而且是很薄的衣，乳^都[s可，我
就挑逗著小梅的乳^，pp的捏著或者用力的揉搓整乳房，小巧的乳房m然不
是我的最郏但是正好能被p手握住，揉捏的更加利，乳^鼓_恚小梅也
半d^半I性的扭又身w，@与p腿涸谛『樯砩系牧Χ染图哟罅耍小洪用
力的抬^著小梅的屁股，小嘴u力的套弄著肉棒。

　　在@拥沫h境下，小洪自己光了自己的衣服，可能是小梅褐重量太重，
小洪希望我能M快放@拥南硎埽所以她光衣服引T著，同r我也掉了小
梅的上衣，@尤嗄笕榉扛加利了。

　　「⒗祥，@姿葑我受不了了！」下面的小洪K於勉的l了，我也
感到肉棒蛴擦耍⑿∶繁е扔在一，拉起小洪，p手抱著她⑿『轫在上，
用一b手抱起她一l腿，她另外一l腿著地，然後挺著戴了雨衣的肉棒直插向
小洪的小穴，他的，那是小穴，我@N粗的肉棒很p易的就插了M去，看磉@
肉穴被插入的次堤多了，真]想到一看似W生模拥哪贻p小姐竟然早就被
插了，m然θ獍舻哪Σ寥匀缓艽螅可能是小洪在故意收s自己的肉穴。

　　既插之，t安之，所以我是在小洪的肉穴中猛烈M攻了一番，不^@拥
肉穴也不e，一上砭涂梢源罅Φ拿统槊筒澹肉穴洪水如猛F一般分泌出恚伴
S著「噗哧噗哧」的音，打量的洪水已著小洪的那l金u立的嫩腿往下
滴著。

　　「⒗祥，⒗祥，妹妹被你插死了，你的肉棒直太粗了，用力的插我，
我死我的小穴，妹妹鬯滥愕娜獍袅耍撞死妹妹好了！」

　　可是，我男『槿庋ǖ娜怏w反砼啵她]有@N刺激，所以@完全
是I性的呻吟喊叫，@我抽插的有些索然o味，也可能是]有成就感，我
不知道小姐哪e有烈的j望，如果她也像一般女人那颖徊宀寰身的，
早就被插死了，所以在小洪肉穴中抽插著就感到]有趣味了，我不禁D^^砜
著是光著上半身坐在沙l上的小梅，她盯著我大幅度的抽插著小洪的肉穴，她
然能看到肉棒是不是真的又粗又大，所以感到有些o了。

　　Γ我要的就是@N感X，即使是假b出淼囊残校我π∶仿冻隽艘唤z微
笑：「小梅，你^恚自己把裙子和妊了，y道要我槟惴幔俊刮夜室
⒎字f的很重，然是提醒她今天她所的身份。

　　小梅命的掉了衣服，走^拉站立在我旁，我B忙吩咐道：「趴在上。」
然後就男『槿庋ㄖ谐槌隽巳獍簦D移到小梅身後，p手伸到她小腹上⑺臀部
往後硪稽c，@有∶返耐尾烤褪窍蜥岣呗N著，我就⑷獍尼崦嫱她p腿
g插去。

　　「等一下，等一下！」小梅突然D^身w恚她下肉棒上那沾M小洪淫水
的套子，扔到一，她手中已有了一新的避孕套，她小心翼翼的⑿卤茉刑
套在肉棒上，然後又像才那优吭上屁股向後N起，原硭不希望е小洪
淫水的避孕套M入她的小穴中。

　　我⑺的臀肉往蛇扳_，肉棒就插到她p腿之g，然後一b手男「股舷
滑到p腿g，在唇上感X一下，竟然不是很，可是肉棒在小洪小穴中抽
插@NLrg，已亢^的]有rg我^m挑逗了，我不管小梅的小穴是否
，就荛_她的唇，肉棒直接往小穴中去，Γ@才是我想要的又o又
窄的小穴。

　　可能是小穴是不太滑，戴著雨衣的肉棒直接往深插去，小梅感到有
些不m，但是她不敢反抗，只是微微「嗯嗯」的哼了茁，任由肉棒在小穴中_
入，既然找到了感X，我就不客獾脑谛⊙ㄖMn直撞，τ谛〗愫孟癫挥孟
待自己的女人那厝岚桑如果@樱我不如找自己的女人，要算感X，我那
女人都比@小姐，我想要的就是那N可以不能在自己女人身上l的粗
暴。

　　粗暴，粗暴，@才是我想要的，我⑷獍粲昧Φ脑谛∶沸⊙ㄖ行n糁，小梅
oo的趴在上，]有出生，]有呻吟，更]有叫喊，但是我的手臂s感受到了
水滴，我D^看看，小梅竟然p眼噙I，而且有椎我呀落下打在我手臂上，可
是@不H]有我生出z香惜玉的感X，反而更加的刺激了我的性j，我更加
烈的抽插著，⑿∶返纳眢woo的在上，快速的抽插著。

　　找小姐，我完全可以不小姐的反，所以在我感到很爽快的r候，我就猛
烈的n刺，最後在小梅小穴深l射了，可是都射在套子e面，@一c是有些
不爽，]有激射而w的感X。

　　不^是射了不少，在小梅小穴中^m停留一，後一b手鹤√鬃拥目
，抽出肉棒，後⑻鬃娜獍羯下恚e面兜了小半套精液，@可是完完
全全的精液哦。

　　我看看旁的小洪，⑻鬃舆fo她：「小洪，o我喝掉！」我都很奇怪自己
槭颤N要小洪⒕液喝掉，可能是我自己的女人常都不浪M我的精液的故吧，
小洪然有些犯y了，最後是感到我不是好惹的，⒈茉刑椎目诓亢在嘴e，
抬起^⑻鬃友e的精液全部倒入自己嘴中，榱吮憩F一下，甚至⑻鬃臃^
e面留的精液舔乾Q。

　　既然表F的都不e，我是一人o了砂僭小M，然正常的消MM
用是田文o我出的，只有怎N出出多少那是他自己的事情了，小姐不是要o
歌舞d交M用幔窟@是他炔康}了。

　　感到@N嫖妓的感X是不是太爽，叫喊呻吟的]有味道，有味道的s一
不坑，所以嫖妓是不太感d趣，是自己的女人弄的爽快。
nswdgn 2007-3-4 10:47 AM
　　（５１）郝嫦夫D邀我去桑拿

　　大家都知道我一般L末很少出酬，然必不可少的除外，所以很多酬
都被安排在晚上，不管是求我k事的是我求人k事，很多rg都安排在晚上，
也S是晚上更加[秘一些吧。

　　「有陌生人找，有陌生人找……」我的手C了，正好是L四的下午，看
晚上又有酬了。

　　「⒗幔我是啊，您老l，我和嫦想明天您吃D，您看有]
有控p呢？」

　　「哦，史老啊，xx，xx，是不是我LL郝老的手啊？」

　　「不不，嫦的手下次再吧，我您上玉祥，我的一朋友在那e管
事，吃完了可以享受厝桑拿，也⒗好好享受一下幔您看怎N樱俊

　　「你和嫦成p成Φ模我可是孤家寡人一，我是不是要б女伴才行
啊？」

　　「不用，不用，嫦的妹妹菲也去，就r充你的女伴好了，菲可
是{皮的小美女哦。」

　　「是幔好好，那明天什Nr候出l呢？」

　　「明天下午五c，我跟您M，就@恿耍到r候！」

　　他客，s是我_去接他，看碛熊也不一定是好事，不^@菲
真是L得不e，就是有些^於大方了，打扮的也比^妖G，一打原砭驮谧
天史f的玉祥店（兼厝桑拿）服丈，怪不得表F的比^大方，在那
N地方工作的^的形形色色的人太多了，B成了她善於付的能力。

　　我就不知道史和郝嫦搬出@菲到底是什N目的，肯定又有什N事
情要我k，o事I@勤，非奸即I，@是不成文的t。不^，看在他
情似火的幼由希我也不好拒^，@r候拒^^β湎乱[架子高高在上的
「美名」，所以只有硬著^皮上了。可是，就{一菲就像I通我k事，我
要好好看看史和郝嫦有什N更有r值的玩意才行，否t我是要考]考
]的。

　　史的那管事的朋友也是一榆林老l，@映院绕淼故怯行┼l情了，
一桌五人全部是榆林的，所以_始用家l聊天了，他四慢慢就⒃}往
有求於我的事情上引，最後我才明白就是史要u副教授，但是他W院六
人有Y格s只有指耍但是史的l件又不是很^硬，所以感到很渺茫。

　　我知道史和郝嫦就是希望我能在工W院I勉ff，由於F在身
份的}，我f出的人家多少要o些面子，@才有了今天的玉祥之行。@
於我碚f，倒K不是很困y的事情，竟我到仙林M建@中心Ψ植康娜W
院都砹撕芏嗪锰，W校就o每W院芰艘淮蠊P款作檗k公l件改善用的，
所以W院Iξ艺f出的是很看中的，更何r不就是uQ的}幔小
事一叮但是我K不急於答覆他，因橐活D就Q硪副教授，@也太便宜
了史了吧。

　　同r，我郝菲那I性的微笑和有些做作的挑逗，感到也不是很感d趣，
反而是郝嫦那似笑非笑的笑容人更加入迷，可是，死的，人家老公就在旁
，我竟然色[[的看著e人的老婆，真是不。可是，我slF史和玉
祥的管事在一聊天，也S是故意的，但是sz毫]有理菲的吵[和嫦的
羞。

　　大家都是各压硖ィ所以酒席倒是成了其次，因榫葡上K]有新r玩意上
觯@y以征服我，所以我想重^蚩隙ㄟ在後面，那就是厝桑拿了，看到
rg差不多了，史就站起淼溃骸⒗，咱就吃到@e好了，老徐o
您安排了厝桑拿，我就走吧。」

　　那老徐⑽У揭很大的泳池g，我看那N大的泳池足可以容下四五
十人，但此re面一人都]有，看硎是ｉTo我四安排了一泳池，
@可是大花M，看硎是出硌的。

　　嫦和菲就去Q^泳衣，用於r只是f去桑拿，所以我K]有в疽拢
不^於男人碚f穿妊跟泳衣也差不多，就⒕鸵幌潞昧耍很快只穿著泳衣
的嫦和菲都走了出恚o身的泳衣筛憋M的身w包裹的激突著，胸前和
小腹的隆起人a生遐想，尤其是美人胸前乳^起的小c，人恨不得上去f
捏紫隆

　　「⒗，我也下去吧……」可是]有f完，史突然蹲在地上，
好像^大幼樱「不行了，不行了，⒗，我可能是酒喝多了，我先去休息
一，你在@是面慢慢享受。」f著，也不管我的反，史就站起黼x_了，
我然明白他的意思，不就是我享美人幔坎贿^，我真是佩服史的安
排，B自己的妻子都可以出u，看硭@忙我是必土耍而且一定要统晒Γ
否t他付出M不是]有一c回蟆

　　我只穿著短就下到泳池中，向嫦和菲游了^去：「郝老，史老好
像有c喝多了，你要不要去看看他？」我然是明知故了。

　　「]事，]事，老徐o他安排o地方休息的。」嫦M通t，看硭
是很y面ψ约豪瞎以外的男人，而且她也知道可能l生的事情，但是我
s]有看到她很勉的幼印

　　倒是，菲，不愧是久沙龅娜宋铮游到我身，尼崦嬷苯颖ё∥遥
「⒗，要不要我o你按摩按摩？」可是，她不是已_始按摩了幔控SM的
乳房隔著泳衣在我裸背上摩擦，@不就是最好的按摩，既然大家都心照不宣，我
也就]有什N好退s的了。

　　很快，菲的小手就不是在我胸膛上按摩了，萃下，小手就集中到我胯
下，在水下被人按摩的刺激真是不同於地上，菲乾脆⑽业妊掉，小
手握著肉棒就_始套弄，除了享受小手的套弄，被她小手弄起的水流在刺激著]
有被小手握住的部位，感X真是很爽，肉棒很快就硬邦邦的起砹恕

　　c妹妹菲相比，已槿似薜碾嫦高到很o，我才不管那些，既然史
已⑺u了，我需要客幔我M通t的嫦入阎校手掌就隔著
她的泳衣在她乳房上摩擦著，用指^挑逗著泳衣的突起。

　　菲槲曳罩，我t挑逗著嫦，突然菲水下去，㈩^埋到我胯g，
_小嘴就⑷獍艚o含了M去，@可是不一拥目诮唬每次菲要⑷獍敉e套
入一些，就必⑿∽煅e面的水撼觯然後包裹住肉棒根部，避免池水入口，然
後用舌^在肉棒四周舔又，可是小嘴e面的池水怎N都不能排M，所以肉棒
深深的入她小嘴深的r候，不可避免的菲要喝下一煽谒。乃面砜矗
就是一一的水泡上浮。

　　新r玩意嚎是人感到d^，也得史他能想出@Nc不同的方
式。肉棒在菲小嘴中_始膨大粗，我也很d^的掉了嫦的泳衣，泳衣是
分w式的，所以很方便就光了，我在水下互相挑逗著，在水下揉搓崦嫦
的乳房感X就是跟地不一樱不^嫦的乳房保持得是不e，m然已有
三q的孩子，乳^不是很大，乳房是很酝ι下N，@尤啻昶聿胚^a。

　　水下的菲然不猿趾芫茫迅速浮出水面，大口的呼吸著，看到嫦已
是光dd的了，她R上自己把自己身上的泳衣o解Q了，赤裸裸的美人就
在泳池中一前一後的A糁我，@次嫦W著菲的幼樱一b手捏住自己的鼻
子M水中，W著菲那⑴蛎的肉棒含M小嘴e，可是她的技巧明@不如
菲，水面的水泡很多，f明她喝M肚子的水很多，但是嫦是u力的在水中
肉棒舔游吮了一番，然持久的rg也不如菲，就浮出了水面了。

　　「嫦，算了，算了，你不m合象菲那幼觯我也憋著y受了，菲，
你靠在泳池上！」然後摸索著⑷獍繇在菲的小穴口上，就往e插入，在水
下做力度就是上不去，水的阻力太大了，但是se有一番L味，每次插入的r候
都要⑿⊙ㄖ械乃D出，然後抽出的r候，池水就迅速的灌入，如此反覆的抽插，
伴S著水流的M出，是刺激很害的。

　　「⒗，@N感X很奇怪哦，我是第一次被人在水e面插的，水流M
了，又被你插出去了……感X很舒服啊……」可是於菲的小穴我在不敢恭
S，我p易的就插到底了，而且小穴收s的力度很差，如果不是在水下抽插感到
e拥拇碳ぃ我早就放了@N弛的肉穴了。

　　「⒗，你怎N不插了？」菲急迫的著，因槲铱吹诫嫦也游到@
砹耍我就放了菲的松穴，抓住了嫦，@才是史送o我的大Y，
我然要好好享受一下才行了，否tM不是`背了人家的好意。

　　我同㈦嫦在泳池上，就⒐拿的^在她的小穴口上，嫦可能
是第一次被丈夫以外的男人M入，所以表F的很是o，@才是我需要的感X，
我^了M去，^立即被嫩肉oo的包裹著，嫩肉pp的蠕樱摩擦著
^的四周，那N感X在菲的肉穴中就是找不到。

　　「嫦，你的小穴好o哦，是不是]有照好你啊？」我故意挑逗著
嫦，反正是心甘情奉送的，我又有什N不敢的呢。

　　「是你的太大了！」嫦so低下^不敢看我，我就p手卧谟境剡上，再
往前努力的紫拢大半肉棒就插M了嫦的小穴，oo的小穴完全被封堵
了，被^M去的池水反而]法流出，被D涸谛⊙ㄖ小

　　嫦受到肉棒的M攻，她突然p腿抬起尼崦A住我的臀肉，_始迎合著我
的抽插，在水中抬著她的身w也不是很重，我就⑺上半身涸谟境剡上，_
始最後用力⒄肉棒o插了M去，被急迫著的池水K於n出了小穴，嫦「哦」
的一LU。

　　「嫦，我@N搞你，不不高d？」

　　「你e管了，用力插我，我喜g水下的感X！」

　　美人吩咐，我n破池水的阻力，在嫦的小穴中努力的M攻著，但是池水
是吸收了我很大的力量，所以m然每次都M根插入，但是插入的力道是有些不
颍但@正好符合嫦的剩@作榱技胰似奕四傅碾嫦，哪e能蛉淌芪
平r那用土业霓Z簦池水分了力度，恰到好的留下了n綦嫦小穴的力度，
嫦的身w_始×业呐悠怼

　　「啊……啊……哦哦哦……奇怪……有了……」]想到嫦@N快就砹耍
小穴嫩肉oo收s，⒍囵N的池水和分泌的淫水撼鲅ㄍ猓全身抖迪拢「哦
哦哦哦哦哦」德就疲v的倒的靠在泳池上。

　　我也感到小穴的DЯ说木薮罂旄校迅速抽凳下，^一麻，精液就
射了出去，由於小穴鹊某厮被撼隽耍所以精液是直打在嫦小穴的花蕊嫩
肉上，@她不禁抖了紫拢小嘴_「柽怼孤不唷

　　好，m然水下的不如地激烈，但是模式不同，刺激不同，爽快也不
同，所以我⑹的事情k好了，皆大g喜。

　　（５２）我成了注

　　由於_始上高中，自己又不上班了，沸感到越碓o聊了，所以在家
中_牌局、打麻⒌拇翟碓蕉嗔耍在@倒不是很反感，自己又有
房看。而且沸是好|西招待那些泶蚵⒌呐笥眩所以大家就喜g上家
e玩了。不^有定，那就是晚上十一c半必Y束。而且，L末她一般很少喊
人硗妫因槲疫L末有rg陪她。

　　又是一L末，沸s提出f邀了人泶蚵，我看是白天，也就同意了，
很快跟沸年g差不多的女人就mMT了，其中包括娜，由於是L末，
娜㈦也砹耍和是好同W，所以一MT就㈦拉M自己
的小房g去了。

　　「老公，痛蠹遗莶瑁　惯@些人跟沸都是死h，於我跟沸甚至f跟
、娜的PS都知道的清清楚楚，所以即使在@些死h面前，沸是直接Q
我作老公，沸就告V我^她之g很多秘密都是共享的。

　　如此，她就打上了，我tS落成端茶送水的服丈了，在@些女人一
L得他的都不e，而且夏天一穿的比一少，我端茶送水然可以大
眼福，尤其是那徐萌，皮w白皙的如一般，哪e看得出是一三十多q
的女人，沸⑺好像不能生育，所以到F在]有孩子，@可能就是她保持
如此青春的秘笈吧。

　　徐萌lF我在p眼直勾勾的乃的I口往下看她SM的p乳，抬起^向我媚
笑了一下：「⒗，怎N啦？我的乳房SM吧，要不要捏捏？」

　　其他人R上跟著起哄，就是沸也跟著起哄：「老公，徐萌可是大}，
你可不要p易下手哦，哈哈哈哈……」

　　@N多女人合起Ω段遥我然只能退避三舍了，我一人跑到大P室
去看，客d的麻⒉潘阏嬲_始了，不^女人一一大笑，一``私
Z，[s能到P於我的言Z，看磉@沸又要把我ou了，她不拿我
去堵她那班死h的最吧。

　　「老公，老公，出砼阄打麻⒙铮你一人在e面看，是不是太怠
慢了客人了？」

　　]有k法，我不能沸下不了台吧，就到客de坐在沸旁^穑
旋站起⑽依到她的位置上，我一高d以樗我玩装眩可是她突然又坐
在我腿上，然後好像]有事一佑姓f有笑打麻，我竟然S落成座椅的地位，真
是悲哀。

　　「我A了，我A了，旋海冬FZ言！」徐萌大喊大叫著，不就和了幔有
什NZ言的，可是@r候沸站立起恚徐萌高d的跑^恚]等我反^
恚徐萌拉起自己的L裙，我都看到e面嫩G色的小妊了，她就跨腿象沸一
又苯幼到我腿上，啊！@就是沸SZ出去的Z言，lA了就可以坐到我腿上，
不知道事l想出淼倪@p招。

　　可是，@p招s我感受到了刺激，肉棒立即起立隔著子在徐萌的屁
股上，徐萌然感受到了，她一打麻，一故意左右盼扭又身w，臀肉
就隔著衣服摩擦著高高起的肉棒。

　　「我A了，@次我A了！」娜@次A了，所以徐萌不得不位，今天@些
女人怎N都穿著裙子，娜象徐萌一樱反而更^分，直接⑷棺痈吒呃起，然
後分_p腿坐在我腿上，屁股故意在我小腹下扭樱lF肉棒直挺挺的在臀肉
上，娜就笑R道：「萌萌，你真是}，看你把老公的肉棒都逗的@N硬了，
在人家屁股上！」

　　看沸完全⑽页鲑u了，因樗女人都喊我老公，一喊的比一}，
我要真是有@N四女人，不被乾才怪。

　　「好好，好了，我矩，是像以前那影l淇伺疲最後lA得最多，
就可以跟老公上床，然旋撼外，她F在有身孕不算，我三人比就行了，
你f好不好？」大家一致e手成，B沸也成，我就成了她打麻⒌幕I
a了，是不是越碓奖哀了。

　　不^，我s喜g@悲哀，我更加喜g徐萌能A，娜我已搞翻了状瘟耍
那李婷感到是四女人中年g最大的，而且徐萌表F的最}，@N女人v一
次是最好的x瘢我就希望她能A。

　　「老公，今天我都是你老婆，她坐在你腿上，你就可以像ξ乙Υ
她了，不要那N不高d幔y道我一起作你老婆你不高d？」沸故意挑
逗我，因樗m然很直接，我s不好意思直接M攻她的身w，^沸@
N一f，我就㈦p手伸到正好F在坐在我腿上的徐萌胸前，隔著衣服在乳房上用
力的揉捏起怼

　　看磉@女人ε和K不很在意，可以她都知道和
m然年g小但都是^砣肆耍所以就肆o忌了，我也提出了一建h：「你
要不@樱l了掉一件衣服，看看l先被光，不^旋翰荒苊光，她不能
著觯　

　　「好好好好！」大家都e手成，於是麻⒕掷^mM行，很快就有人掉了
上衣、裙子，慢慢到胸罩了，娜\起最差，第一下了妊，@赢不同
的人坐在我腿上的r候，我就可以用不同的方式在Υ，光了就很利的直接
揉捏肉方挑逗小穴了，]有光的只能隔著衣服摩擦。

　　@樱o她出了一y}，如果常就可以快c光，可以早些享受我
更加直接的刺激。但是，了就]有最KA的C，也就适Я俗钺岣我上床的
C，所以麻⒕诌M行著，她的思想也一直Y著，就看l能笑到最後了，果
然]有我失望，徐萌最後A了，她甚至有妊都]有下恚所以徐萌笑到
了最後，我也笑到了最後。

　　晚餐四女人R上，一DS盛的晚餐很快就弄好了，手都不e，
然我是免不了被她揩油的，我也返盟砜油，只是挑逗的我的肉棒一
下午都是高高的N著，看硗盹後要很快找C⑿烀冉o弄上床，肉棒在子e
憋的太y受了。

　　吃^，和不知道是不是沸和娜的安排，提出要出去I零食，
所以她先走了。女人一起收拾倒是淼煤芸欤徐萌第一就跑到客d，
害怕我被e人了去的似的，SM的臀肉涸谖胰獍羯希肉棒立即充血，被挑
逗了一下午的肉棒，到F在]有l，然有些y受了，我就迫不及待的
徐萌的妊d部艿揭贿，⒁桓手指直接插M去，e面竦氖且凰糊T，徐萌
在我腿上扭恿艘幌律眢w，看砑词怪皇且桓指^也她立即感受到了刺激。

　　徐萌迫不及待的在客d就我的子和妊，倒是由於我的指^一直插在她
小穴中u力的竿冢她心自己的妊打辔沂种傅某椴澹所以仍然我
妊d部的一仍谛⊙ㄖ谐椴逯指^。徐萌在享受著，其他三女人可不同意了，
娜是叫喊的最eO的一：「萌萌，@硬恍校你有事郑我三M
不是很o聊，老公，你一搞她，同r她跟我打麻！」

　　我lF@提h不e，就r抽出徐萌小穴中的指^，她so乘C妊
掉，竟妊是限制了她的行樱然後徐萌趴在麻⒆赖囊环剑她四人又
_始打麻⒘耍但是徐萌的屁股高高的N著，我就握著肉棒^直接在徐萌
肉穴口上，用力的摩擦著。

　　徐萌沉重的呼吸著，@然其他人受到感染，好在沸F在有身孕，
已不是那N烈了，但是李婷和娜可就感到很y受了，娜立即提出l件：
「F在我_始打真的了，20K一c，行不行？」

　　她三人然同意了，可是徐萌想表示反σ膊恍校三σ唬她也只能J
了，娜然是在故意殡y徐萌，等一下我有力的搞她，她哪e有心思打麻，
肯定是X的命\了，就在徐萌趴在麻⒆郎厦牌的r候，我在她後面用力⑷
棒o了M去，小穴是很o的，真不愧是]有生^孩子的女人，我B插迪略
⒉宓降住

　　「老公，你的肉棒真粗，把萌萌的小穴都填M了，用力插我，把她o死
算了……我出牌，三筒。」

　　徐萌一要掌握麻⒆郎系男荩一又要u[著屁股迎合我尼崦娴某椴澹
很快她就纱吁吁，呼吸也得沉重急促了，因槲乙呀在後面加大了抽送的力
度，小腹肌肉撞糁徐萌的臀肉l出亮的「啪啪」，搞得另外三女人只能
通^大打麻，企D掩w男⊙òl出的「噗哧噗哧」的音。

　　「八f！」徐萌打出了一牌，娜立即叫道：「和了，和了！

　　七c！140 K！「

　　「先著，先者，老公，乘@r候，so用力的插啊，小穴太充了，
哦哦，你插到花蕊了，插的好深，大力插，用力插，哦哦哦，插死小穴算了，老
公，e玩了，快c加力啊！」

　　「萌萌}，你摸牌了！」其他三女人不嗟拇叽僦。

　　可是XAX@女人碚f倒]有任何意x，所以在徐萌越碓郊贝俚
呼吸和大的呻吟中，我看到李婷禁不住⒁浑b小手伸到自己妊e面，娜更
加害，乾脆把妊了，就⒅割^插M自己的小穴竿谄恚但是麻⑦在^
m打。倒是沸笑[[的看著三急促呼吸的女人，F在缀趺看味际沸A，
尤其是徐萌，她面前用碛算Ia的淇伺埔呀所剩o琢恕

　　「老公，小穴被你磨出了好多水，哎呀，流出砹恕…」

　　我埋^一看，果然有透明的粘液著徐萌的大腿在往下滴：「萌萌，你流得
真多呢，都快流到你鞋子e面去了，哪都是你的淫水哦，又出砹耍更多，
是不是老公的肉棒插得你禁不住直流淫水啊？」

　　f著，我加大了抽送的力度，如果不是麻⒆蕾|量很^硬的，我想一定
被徐萌o推翻，徐萌大力的扭又屁股：「老公，被你插死了，用力插死我好了，
小穴又W又麻的，淫水我也忍不住啊，又流了出砹耍越碓蕉嗔恕…九筒……」
即使在@Nd^的情r下，徐萌是在沸她的催促下胡y打出了一牌，
旋又和了。

　　「啊，老公，]有了，]有了……」

　　「什N]有了？」

　　「淇伺贫驾光了，小穴e面的淫水也]有了，」因樗的小穴_始急促的
收s，含著肉棒然⒀e面的淫水都D出了小穴中，小穴的收s越碓骄o，我知
道徐萌高潮砼R了，so加o了最後n刺，就在徐萌的小穴ooA住^嫩肉摩
擦的r候，缀跏窃谛⊙ㄉ涑鲫精的同r，大股的精激射而出，烈的刺激
徐萌不得不㈩^在麻⒆郎希急促而沉重的呼吸著，小穴嫩肉ooA住，包含
著精液]有漏出一c怼

　　看到徐萌高潮了，娜和李婷都p眼水淋淋的看著我，沸R上道：「你
e想了，我好wN老公的身w，你是快c自己解Q吧，萌萌，s快付X，
今天看不死你！」
nswdgn 2007-3-4 10:48 AM
　　（５３）爬上我的床

　　女人都通^不同的方式完成了自己的任眨疲v的萌萌乖乖的付X，但
是她然不甘心一下就了七八百元，所以w力恢鸵恍，就[著^m打麻
，在沸徵求我的意同意後，她又_始了新一的麻⒕郑不^我可不
意^m成樽椅或者注，所以偷偷上大P室睡X了，沸也y得狂一次，也
不知道@麻⒕值降状蛄硕嗑谩

　　由於外面打麻，女人的音是很大很尖，所以我睡得也不是很沉，
老是做春簦也y怪我做春簦外面全是一般}女人，一都希望我好好M
足她，如果不是有沸躐{，我看哪女人都上R一次，@可是猛如虎的
害角色，我哪e能付的了。

　　大P室的T「吱吱」p就_了，我也朦朦VV的感到有人M砹耍我想肯
定又是那}女忍受不了，M砜油砹耍可是T又「吱吱」P上了，有身
影向我走恚我故意假b睡X，看看到底是l到底又想玩什N花印

　　乃的呼吸我就可以喽ㄟ@不是打麻⒌}女，那然就是和
了，е跑到我大P室幔肯定是教唆的，]有好事，一b
小手就⑽业乃袍拔_，我e面什N都]穿，@是T，所以踏著的肉棒立即
印入了她的眼。

　　「哇，，你爸爸的棒棒著的r候都@N大，那硬起砹素M不是又粗又
大了，你的小穴能b得下幔俊

　　「uu……怎Nb不下呢，小穴那N有性，告V你，我爸爸高潮的r候，
肉棒更加大一c，那鼓的感X充著小穴，才是最人爽快的事情，哪
像你f你爸爸的棒棒，B你都有些M足不了，看碚媸遣荒芡日而Z啊！」

　　「嗯，，我能摸摸幔俊闺然指的是我的肉棒。

　　「好吧，不^你要小心c，e把我爸爸弄醒了，昨天晚上肯定被你和
阿姨o乾了，我爸爸需要好好休息。」

　　「我知道！」一b小手x_，另外一b小手又握上了肉棒，我想@肯定是
的小手，因樗握著肉棒的技巧就是]有的好，可能她是第一次到@
N粗大的肉棒，m然踏著]有生狻

　　我微微迷著眼睛看著的小手在肉棒前端pp的崦，用手指pp的褐
踏的^，然後她深另外一b手在肉蛋上摩擦著，最後呻b手都集中到肉棒
上，p手合n，pp的揉搓著肉棒，小姑娘的手就是柔嫩，肉棒在p手的挑
逗下慢慢表F出一z生C，最主要的保U就是得粗蚜艘稽c。

　　「，，你爸爸的棒棒粗了一些，他是不是醒了？」

　　「音小c，音小c，我常晚上摸爸爸的棒棒，他不醒的，怎N樱
我]有_你吧，F在只是_始，要是再硬些，我看你更@。」

　　]有f，p手快速的揉搓著肉棒，看到小姑娘在著我的肉棒，
加上摩擦的技巧也不e，肉棒就慢慢的硬棒起恚最後成了一根直挺挺的棒
棒了。用指^在已露出包皮的^上pp的摩擦，不p不重，好，
我的肉棒不自X的跳了上隆

　　「，你爸爸的肉棒才跳了紫拢越碓酱至耍，跟你商量事，
我能不能舔舔你棒棒的肉棒？」

　　「不行，把我棒棒弄醒的。」可是，@r候我倒是希望so同意，
享受一下小姑娘的小嘴也不e。

　　「求你了，我很小心的，不把你爸爸弄醒，就是弄醒了就你爸爸好好
搞你一次了，@不是你最想要的幔咳绻你不想，我可以代替你啊，怎N樱
，明天我你吃冢怎N樱俊

　　「好吧，你要pc，如果我爸爸醒了，你要我先恚不准跟我！」看
又⑽医o出u了。@r候，迫不及待的㈩^埋下，自己蹲在床，握
著肉棒向上，小嘴就含了M去，可是@N粗大的肉棒的小嘴怎能含的下呢，
所以_始她只是含M去整^，就用舌^在^上打D摩擦著，嘴唇A著
^c肉柱相B的部位D褐。

　　「快c往e去啊！」我在心e默默的喊著，忍不住⒏共客上pp了一下，
害怕我醒了，B忙吐出肉棒，也so看看我是不是_了眼，lF一切
正常後，的小嘴再次含住肉棒，@次倒是含M了半肉棒，就在旁教
怎⒄肉棒含M去。

　　_始了状危是^到她上~，了好状吾岵旁的椭
下^深入到的食道中，p手涸陔^上，]有被^插入食道
而感到有些不m的抬起^恚所以^就在食道中摩擦著，o窄的D
和摩擦我更加的d^了，我再也忍受不住了，pp向上紫隆

　　@才放_的^，也⑷獍羯晕⑼顺鲆稽c，但是大部分插在
她小嘴中，舌^又在^上打D，我已不能再b下去了：「你小|西，
敢硖舳何遥是不是想死啊？」

　　「啊！」「啊，爸爸，你醒了？」

　　「你@N挑逗，又是手又是嘴的，我能睡得著幔靠窗盐业娜獍襞得@N
硬邦邦的，你是不是需要任了？」

　　「我，我，我先，」看到我K]有任何不高d的表情，就忘了
才答的，迅速爬上床恚可是so尼崦孀プ×穗的_：「
，你答我先淼模F在怎N就反悔了？」

　　「，我先砺铮我後天再你吃比_，n次由你定，怎N樱，
你都被你爸爸的大肉棒插了很多次了，@次就我先嘛，我是第一次接|@N
大的棒棒，不支持很久的，你我先恚怎N幔？」

　　「好好，便宜你了，住答^我的事情哦！」喜g吃西餐，什N
凇⒈人_，但是沸不她y吃，然是害怕@些垃圾食品崃刻高，但是如果
是e人客，沸就]有k法了，所以提供的l件正好合的意，@才
主臃了第一的序。

　　「，不^你要小心c，我爸爸的棒棒很粗，又粗又大，不要把你的小穴
o伪┝耍要不然我可]法想娜阿姨交待。」

　　「去你的，才不被伪┠兀你不是f小穴性很大幔课揖碓我的是
不是性很大，你在旁^穑恳不要上碜爸爸o你服辗眨俊闺甚至直
接喊我爸爸，反正她已是我胯下女人，叫爸爸也不^分，是吧？

　　爬上床，我就先o她服樟耍直接解_她的睡衣，p手就在乳房上
活悠恚小妮子的乳房越碓截SM了，@然都是我的功诹恕＿@r候，
跨坐到我小腹上方，p腿分_，一b小手扶著肉棒，另外一b小手分_自己的
小小肉唇，就⑵ü上海⑿⊙口在肉棒^上，然後扭又屁股，小穴
摩擦著^也^摩擦著小穴，小穴口已是窳芰艿模看碛质敏感的小
}女了。

　　可是，竟的小穴是很o窄的，她努力荡尾⒁^套M去，就
o了眉^：「，爸爸的肉棒太粗了，尤其是那^，我不敢再往下套了，
我害怕真的把我的小穴o撕裂了，怎Nk，可是小穴e面很W！」

　　突然爬起恚p手在肩膀上用力的往下阂幌拢B忙喊叫道：
「，不要，不要，痛啊，小穴被纹屏耍好啊，停下恚停下恚不要再
按了！」可是，@r候只不^插入了半肉棒。肉棒被小穴嫩肉oo的包裹著，
尤其是小穴口如金箍一犹自谌獍舻闹醒耄少女的小穴就是爽，又o又窄，嫩肉
不嗟娜印

　　停D一後，就忍不住_始自己p微的扭悠ü桑但是她一直注著
，然是害怕她又在自己肩膀上按一下，不^@次到我主恿耍我乘
不被，猛然小腹上，B迪拢K於⒄肉棒o入M去了。@次反而
]有大叫，只是身wso涸谖疑砩希p手抓住了床危我B忙一b手放在她屁
股上按著，肉棒在小穴深享受著嫩肉的包裹，然另外一b手是流B在
的乳房上，或者D移到的p腿嫩穴四周崦。

　　「唔……」很久才Lu了一口猓看才她一直在忍受著小穴的[，
到F在才感到慢慢m了，看到我只挑逗的乳房，她就有些不甘心了，p
微的抬褐屁股，慢慢的套弄著肉棒。m後，事情就好k了，淫水也分泌的更
多了，很快就_始有奏的上下套弄起恚由於肉棒太大，⒎置诘囊水D
撼鲂⊙ǎ都淋裨谖业男「购碗p腿之g。

　　「爸爸，爸爸，你的肉棒太粗了，不^我喜g，把我的小穴都bM了，好M
啊，好充，琛…」直接喊我爸爸了，小屁股抬起落下的速度c幅度都
越碓娇煸碓酱罅耍臀肉每次都狠狠的撞粼谖业拇笸壬希l出「劈劈啪啪」
的音，搞得都j望焚身了，我so⒁桓指^插到小穴中，快速的抽
送，F在是著同rM足女人，m然是小女人。我同r小腹上迎合著
上下猛烈的套弄。

　　「」啊……爸爸……我要你……啊……啊……用力啊……啊……H爸爸……
啊……啊啊……我要……啊……H……爸爸……「

　　「乖女骸…那我就好好的插你……啊……好舒服……H女骸

　　…比你H爸爸相比……我@爸爸怎N影。俊赣伸锻r要地方向上用
力，我都有些付不^砹耍v也有些嗬mm的，」你跟你一域}……
乖女骸…o你爸爸……用力用力Α…「

　　「好好，我用力，我用力……」在上面狂的套弄著，可是K不能支持
很久，「啊，H爸爸，我不行了，要死了，怎N@N快啊……都是你的……大肉
棒……惹的……。啊啊啊啊……死了…

　　…好多啊……「

　　我也感到好多，的小穴猛然收s迪箩幔好坠烈的精就直射^，
量大力，]想到@N害，不^由於抽插的rg太短，^m然已出
F酥麻的感X，但K]有被激射的精TУ闹苯由渚，再也不得什
N同W友x了，一把就把退到了一，肉棒迅速碾小穴中跳出恚
so握住跨到我腿上，就⑷獍敉自己小穴中插去。m然的小穴也很o，但
是才被我用手指抽插了半天，加上肉棒上全是的淫水精，肉棒三下
就⒄肉棒o套M去了。

　　「哦，@才是我要的感X……」看ξ沂种傅姆K不是很M意，她
在上面狂的扭又身w，屁股高高抬起狠狠合拢B^都四周D樱娱L
hh，要小穴的味道，是害，她懂得怎优悠ü桑小穴嫩肉在
^四周和部不嗟哪Σ粒在@拥奶舳合拢肉棒又_始最後一次膨大了。

　　然知道@意味著什N，她更加迅速的套弄著肉棒，每次都⑷獍羧部
放出，把小穴抬的高高的，然後往下n刺，⑷獍舯M根套入，每次套入都l出大
大的「唧唧」，B叫床都忘了，她⑷部的力舛歼\用到小穴上了。

　　再一次全根套入的r候，我就直接射精了，烈的精射在小
穴中，全身打了冷穑骸赴。爸爸，射死我了，爸爸，啊啊啊啊，我
也砹耍我要跟你ι洹…啊……」但是我K]有感受到她精的射，因槲
射精的r候那N快感是我感受不到其他感X的，何r激射的精也可能完全淹
]了小穴射出的精。

　　「琛梗我三都LL的u了一口猓可是@r候大P室的T已
是打_的，T口D著三女人，沸]有恚等我高潮後，娜就直接走到床
：「我f，老公，你怎N把我家也搞了？」

　　「搞那是天地x的啊，是不是被她爸爸搞了？」

　　「是的！」

　　「那今晚你是不是我老婆？才叫老公呢！」

　　「是又怎樱俊

　　「那不就Y了，你是，我是你老公，那就是的爸爸，跟她
爸爸搞^，那就是跟我搞^了，如果我不搞，那M不是名不副！」

　　其他女人都笑了腰，B都大的笑了出恚只有娜]有ξ
的歪理反^恚但是其他人的笑，也知道自己被耍了，soo自己找台A：
「械酶你@N色鬼U，我^m去打麻！」

　　我一看表，都快凌晨四c半了，本硐胱柚顾^m打麻⒌模但是把
人家的女航o搞了，@r候她麻⑸⒒铮好像f不^去，而且和
都疲v的躺在一休息，我也就不管外面的麻⒘耍一抱著一，D移到稍微
乾燥一c的地方，安然入睡。

　　（５４）大Y局：老婆y子w砥oF

　　看砦业g飞活收恳恍┝耍老婆封後天就要睦霞е我M百日
的鹤踊啬暇┝耍本砦乙直接^去接的，但是她老家那都安排好了，也知道
我@很忙，所以只我到C鋈ソ泳托辛恕

　　晚上，好像有些不太高d，@得有些o精打采的幼樱骸，你怎N
啦，今天不舒服幔渴遣皇峭砩洗悼照{感冒了，我看看！」

　　沸就伸出手在~^上感X了一下。

　　「不是，」@得不耐┑耐崎_沸的手，「爸爸，怡姨後天就要回砹耍
那@商炷闶遣皇且好好安慰一下我，有？」小妮子是明，最後
得上她，可是她明知道沸F在言幸呀很少跟我做了。

　　「，我f好了的，怡姨回砬耙爸爸好好B精神的，爸爸最近不是
常M足你幔你不要太要求高了，怡姨回磲幔我商量好了，你是可以跟
爸爸做的，@商炷悴荒芾p著爸爸，要不然怡姨和我都生獾摹！

　　「那好吧，我去睡X了！」嘟著嘴跑到她自己的P室去睡了，看硎钦
有些不高d了，因檫@一星期她都是跟我和沸一起睡的，我就要起淼剿房
ge安慰一下，沸B忙uu^，示意我不要去，我才忍心的坐下恚好好B足
精神怎NΩ段业恼m老婆封。

　　看到封C鐾浦很出恚背著o大包，沸先^去包接了^
恚^去推，然是要o我和封留下一些人的为rg，老婆封
生鹤俞岱炊得漂亮了，打扮也更入r了。

　　封一下涞轿蜒e，也不管是不是大庭V之下，就跟我砹艘L吻，
我可是感到很愧疚於她，她才x_不到五月，我的女人倒是增加了一大堆，足
以M成一加班了，所以和封激情的回吻著，看到封K]有提起女人的事
情，就是她看到沸已走路有些形也]有^，要知道沸肚子eF在阎
的可是我的孩子，]想到封@N大度，我然要好好的口^安慰她一番先，就
是激情的回吻。

　　上了，封仍然表F出若o其事的幼樱跟沸和_著玩笑，我反而
安安oo的抱著鹤樱也Σ黄鹫小子，她的可是一大堆，o他找了一
弟弟（妹妹），他要一年做黑羧丝冢到沸的孩子生下磲岵拍苷胰艘
起去kp胞胎出生C，他的年g以後要比H年g小一q。

　　可能是沸和封已商量好了，沸直接封接到了沸那的家e，
反正房g很多，我看到沸封安排在大P室，就知道一切都事先安排好了，
@沸也好一起Ш⒆樱m然要保姆。小砘锼著了，封就我都到了
客d。

　　「老公，^恚我看看你瘦了]有，@段rg一定很诶郯桑　

　　看到封@N厝狍wN，同r又有一股[s的含x，我是乖乖的走到她面
前，沸一_始就警告我，必封百依百。我走到封跟前的r候，
「啪」的一她的手掌就在我左上重重的砹艘话驼疲沸、和我都有
些吃@，@c才笑嘻嘻的封完全不是一人：「老公，@是鹤哟虻模」
然後她又用小手在被打的左上崦一番，「@是槲野参磕愕模　

　　突然，她又P起手掌在我右上砹烁重的一巴掌：「老公，@是我自己
樽约捍虻模」然後又是老一套在右上崦一番，「@是榇蠼惆参磕愕摹：撸
你一死鬼，我不在就y搞女人，B我小姑都不放^，B我侄女都不放^，
你f你是不是很打！」m然封f著的r候咬牙切X，s好像]有才那股狠
牛我就知道她是不蔚睦^m打我，所以我就so抱住她，在她耳不嗟牡
歉，pp的崦著她生a後已恢推教沟男「梗Ω杜人@可是非常害的一
招。

　　「死鬼，就知道用@一招，真拿你]k法！」我一厝岬崦著封的小
腹，一pp的舔著她的耳垂，然後慢慢的向前l展，H吻著她的脖子和蛋，
生a後已八十天了，生a後不同的女人πj要求的rgL短不同，但是
多月已封等待了很L的rg了，在我慢慢的挑逗下，封就_始不自X的
在我阎信又，可是她看到沸和K]有x_的意思，所以有所忌，
不敢反太^激烈。

　　「，是不是小砘锟蘖耍俊刮都知道鹤釉诤煤玫乃著，不^沸和
是理解了封的意思，然就x_客d到大P室去了，我R上⒁浑b手伸
到她衣服胸罩epp的崦著封的乳房，哺乳期的乳房然更大了，何r封
的乳房本砭秃茇SM。

　　「pc，不要太用力，奶都要被你捏出砹耍　构植坏萌榉窟@N大是鼓
的，原硌e面是bM了奶水，@我只能pp的在乳房的上pp的崦著，
另外一b手隔著裙子就在封小腹往下pp的揉搓，最後停留在她的u骨上，隔
著衣服J真的摩擦著。

　　@NLrg]做，m然是因樯孩子，封已被挑逗的纱吁吁了，]有
和沸在旁^穑她扭拥姆度也就更大了，一b手奈彝认峦上找到了
我已硬邦邦的肉棒，已商]做，就是等著安慰封的，封然就感到了
肉棒的硬度了：「老公，你的肉棒好像得更大了，看磉@段rgG福不\啊！」
f著狠狠的瞪了我一眼，但是小手s在肉棒上套弄起恚我就知道她]有生猓
反而是更加急迫的需要。

　　我要好好的M足她，所以就去拉她裙子的拉，封so一b手阻止了我：
「老公，她在，抱我到小房g去！」我知道她不能接受有人^穑所以我只
好抱著她M了的小P室，⑺放倒在的床上，封的手一直]有放_肉
棒，我也迫不及待的直接掉她的裙子，指^就隔著妊在她小穴外面摩擦，不
知道生了鹤俞崴的小穴是不是那N原砟屈No。

　　「老公，e挑逗了，我要你直接插，wC上我就一直想著你怎硬逦遥都四
多月]被你插了，我都快忘你插的滋味了，快c直接插我好了！」

　　「老婆，我看你生了鹤俞嶙得更}了幔好好，老公我看看你的小穴是
不是像以前一泳o，如果太了可e怪我不喜g哦，要知道我的肉棒可是有增
op哦，就看你是承受不了呢是嫌不虼帧！

　　我迅速掉封的妊，m然有一c心e障K，竟那N大一胖小子是
哪茄e出淼模不^lF封小穴好像K]有形，知道外面保持著生a前的
rG的t，就不知道e面是不是像以前一拥赡郏不^我可不敢用手指去
探探，直接用肉棒放心c。

　　我很厝岬封的p腿分_，倒是她自己很激烈的㈦p腿ooA著我的腰
部，屁股在床上不嗯又，甚至希望能⑵ü舍犴，我看到她@N激烈，知道
不能拖延rg了，^在小穴口上，]有任何t疑，就往e用力一插，哇！
才M去一^，小穴竟然比生a前要o，@然是一最好的喜了。

　　「老公，怎N樱很o吧！我可是ち瞬簧倨方，小穴收s的比以前o
哦，看把你激拥模e忘了啊，快c往e插啊，我又不是破的小姑娘，用不
著你厝狍wN，e面都W死了，你是不是故意逗我啊，看我等一下不土P你才怪！」

　　我倒真是一激泳屯e^m往e插，@才明白^恚大力的往e插去，真是
很o，努力的七八下才⒄根肉棒插了M去，封的小穴嫩肉是那N嘏，o
o的包裹著肉棒，蠕又摩擦^，我感到十分的d^，才多少有一些付、
H罪的意思，F在s是迫不及待的B忙大力的抽插起怼

　　「哦哦哦哦，老公，你的肉棒好粗啊，小穴的空K於被止住了，好好的插
我，好好的安慰一下我的小穴，我都想死你了，Γ插得好深，用力插，重
c插，深c插，哦哦哦哦，好久]有@N舒服了，哦哦哦哦……」

　　@r候，小房g的T被打_了，沸和都M砹耍封然也lF了
：「大姐，，你怎NM砹耍快出去，快出去！」

　　「怡姨，你叫的那N大，不就是我M幔我以槟付不了爸爸
的大肉棒呢，都是被同一根大肉筒宓娜耍有什N好害羞的，爸爸，用力插怡
姨，她求，怡姨生了孩子後得更}了哦！」

　　「你一死小妮子，」可是我突然加大了重送的力度，速度也越碓娇欤
怡就]有心思去跟拌嘴了，「啊，老公，好重啊，插死我，眼死好
了，小穴，啊，在收s了，哦哦哦哦，老公，老公，再重些，砹耍砹耍啊啊
啊啊……」

　　]想到封淼眠@N快，小穴嫩肉不嗟氖湛s，oo的D褐^，大股的
精激射在^上，我也不管封是不是高潮，仍然加o著不嗟某椴澹封小
穴中多N的淫水和精被肉棒抽插著D旱窖ㄍ猓著她的臀肉到的床上，
「噗哧噗哧」的音不男⊙ㄖ鞒觥

　　「老公，」封疲v的只能p的f道，「你得@N害，肉棒是那N
威武，你真是需要女人才行，我哪e能M足的了你啊，你插，老公，
小穴被你插破的，她可是小砘锍磲岬谝淮伪徊迮叮你@N害，小穴肯定
要被你插[了，啊啊……」

　　我n刺一番，封就感受到了往日肉棒的抖和最後一次膨大，封m然很
喜g享受@拥念抖和膨大，但是她是理智的叫道：「老公，老公，我在o
鹤羽j奶，不能吃的，你不能射在e面，接受，好了。」

　　我也知道不能射在e面，哺乳期不能y吃，而且很容易受孕，所以我再次
在封小穴中n刺一番，同r示意蹲下恚然明白我的意思，蹲下
小嘴_，就溆接肉棒最後的l射，要到o要P^了，我so抽出肉棒又B
忙插入的小嘴中，B忙p手抱住我的大腿，小嘴努力往深套，^深
入口腔深，在舌^的最後紫麓碳は拢大股大股的精液就直射了出去，
舸蛟的口腔中，然]有精液浪M，全部吞了下去，然吞下去的
有肉棒封小穴中С龅纳倭恳水和精了。

　　算把封@Pp的^去了，恢歪岬封突然很烂C起恚骸咐瞎，大
姐，我Q定_家庭h，就在@L末，能到的有我四，有啡悖你那
朋友娜和你看要不要⒓樱老公，死鬼，你把你W校的後m全部叫恚我
要好好_家庭h。」

　　「W校的後m？」我三人都很@，沸和@是她不知道我有
後m，我@是封怎N知道我在室建立了一後m，看砦以
室的女人中有人通常真是智者千]，K有一失啊！

　　我看}K不是很大，因封、沸包括我新的保姆，淞素S盛的
午餐，既然能湮绮停就不有大}。最後，很多女人都砹耍而且象徐
萌@]有被邀的，也不知道哪难e得到的消息，也砹耍B小月t和盈盈也
砹耍看磉@些女人都一直在P注著我的一e一印

　　一共14女人：封、沸、啡恪、娜、、徐萌、琳琳、彤彤、
芸芸、小P、t、月t、盈盈。人档底趾懿患利，14（要死），@N多女
人，我不死才怪呢，何r有些偶一纱蔚呐人呢！！