
字数：7890
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　那段时间过的挺郁闷的，这事我谁都没告诉，包括偶尔过去我那里的少元。这事不光彩，有啥好说的。

　　老婆回家都是小心翼翼的很怕惹我生气，害怕我说起出轨的事，我又不是小孩子了，其实我轻易不会再提起的。

　　但是我也一时放不下这件事。挺闹心的。所以那段时间我下班不怎么在家，一般时候会去少元家或是自己父母家。去少元家，是能和少元妈妈操逼。而少元妈妈对我可以说像老公一样的爱护。当然这样做的时候是家里没有外人的时候。
　　少元在的时候都不会在意什么，只是很防备外人。包括少元姐姐。为啥说少元姐，因为少元姐的孩子是由少元妈妈暂时带着的。那会少元姐的孩子还小，有个俩三岁，说话还说不好的样子。

　　而以前提到和少元姐姐发生的一些事就是从这里开始的。那天下午我下班较早，就去了少元家里，那会下午俩三点这样。我去的时候正好少元姐的孩子在睡觉，我一看机会难得，就抱着少元妈妈说操一下吧。

　　少元妈妈就顺从的和我在屋子里脱了裤子从后面插了进去，因为炕上少元姐的孩子还在睡觉，我俩操屄自然会很小心的不发出动静。那天少元姐的孩子也睡的比较沉，我和少元妈妈操的兴起，就操了时间不短。而且中间操了一会还让少元妈妈帮我口交了一阵。自然玩的很尽兴。刚刚穿好衣服，我还没来得急出去把插上的大门打开，就传来一阵敲门的声音。

　　因为刚穿好衣服，也不怕啥了，我就走出去开门了。谁知道开门后是少元姐回来了。平时少元家很少插大门的，见我开的大门，少元姐还说了句，啥时候来的。

　　我当时也顺嘴说了一句来了一阵了。随后就和少元姐进了屋子。我出去再进来，就闻到一股刚刚操逼后散发的那种精液混合淫水的味道。心说坏了，咋没注意这事呢。

　　我知道少元姐肯定也闻到了，随后我就看少元姐很仔细的看了她妈妈一眼，我也看了一眼。才发现少元妈妈脸上还有着红晕。那种满足后的红晕看着很漂亮的。

　　少元妈妈并没注意到少元姐看她。该做什么还做着什么，我心里只能哀叹一声。随后少元姐看着我的眼睛，狠狠的瞪了我一下。我知道少元姐知道了，可是也没有啥好办法。先看看少元姐咋说这事吧。

　　等了一会孩子醒了，少元姐就说我今天下班早，我也早点回家干点活去。就让我帮着抱孩子去公交站等车。

　　这个是很自然的事，因为平时也是这样，一般时候少元姐自己抱孩子走了，有少元在家或是我在少元家的时候，就由我俩来帮着抱孩子送到公交站哪里。公交站离少元家不远，走一会就到了。

　　路上我抱着少元姐的孩子，那天孩子有些没睡醒的样子，趴在我的肩头迷迷糊糊的。少元姐走出家附近哪里就回头瞪了我一眼小声的狠狠的问我，你干了什么？

　　我当然不会承认干啥了，反正没在炕上抓到我，我自然不会承认。就嬉皮笑脸的啥也不承认。见我这个样子，少元姐随后也笑了说道，其实我已经知道了。对于这事少元姐说其实很理解的。

　　早先没结婚的时候肯定不会理解。但是结婚几年了，对这事就理解了。随后少元姐声音低落的说道，妈妈这么多年不容易。自己一个人照顾少元和我。而我到现在也没帮上家里什么忙。心里挺不好受的。

　　但是因为工作，又不得不把孩子送到这里让妈妈帮着带。随着我和少元姐的聊天，走路慢了下来。少元姐抬头看着我问到多久了？我知道问的是啥，这会也只能回答了。

　　我说十六七那会吧，少元姐惊讶的看着我，那会我还高中吧？我点了下头。随后少元姐又问我少元知道吗？我连忙说道，少元不知道。少元姐也说小心的点，别让少元知道了。露馅你俩这哥们没个做了。

　　我心里说，还是少元帮我操的你妈妈呢。你这还想背着少元，咋可能呢。但是嘴里还连忙答应了。

　　随之少元姐说也注意别让邻居啥的知道了。要是知道了，妈妈可没脸活了。我也赶紧说道，我很注意的。你放心吧，姐。话题到这也就停了，因为到了公交站。

　　少元姐就是直直的看着我。看的我心里都没底气了。随后接过我手里的孩子，说你回去陪妈妈吧。我一听到这里连忙的回头就走了。说心里话，跟少元姐对话很有压力的。

　　自打这事以后，在少元家碰到少元姐的时候，多少心里还是有点不得劲。相反少元姐倒是很放的开，没人注意的时候，会对我眨眨眼，还会说一句做了没？我知道这句做了没是指的什么。

　　有时候就会小心的点头，那意思是做了。少元姐就笑咪咪的不在问我。几次以后我也放开了，在碰到少元姐问我，我就会小声的告诉少元姐，刚刚跟你妈妈做了俩次。

　　当然这里是骗少元姐的。不是每次都能做俩次的。而少元姐就会夸张的张大了嘴，挑起一个大拇指来。

　　当然这些都是无声或是没人注意的时候才会做的。有时候帮少元姐送孩子去公交站，路上少元姐也是小声的跟我说，你真这么厉害啊？我说当然了，这事还用骗你。其实没说的是少元更厉害的，每次跟我妈妈操逼那都是俩次三次的。
　　少元有次跟我说一个周天的下午，因为下雨天，少元和我妈妈操了一个下午，据少元说，把我妈妈的屄都操肿了。

　　下班出来的时候，少元说我妈妈走路都有点变样了。

　　而这事我还真的注意到了，那天因为下雨，我妈妈回来的时候，在家里也是走路感觉挺怪的，我还问了一句咋地了？我妈妈说下雨路滑闪了一下。我还问严重不？我妈妈说没事，我也就没当个事。

　　等我爸爸回来的时候，走路也就正常了。后来少元说起这个事，我还说少元，原来是你操的太多才那样啊。少元就哈哈大笑。当然我也不会计较这个。

　　而现如今少元和我还是和年少那会差不多，每次都能战斗个两次三次的。我看着少元姐那疑惑的眼神，就逗少元姐说，咋地少元姐不信啊？要不少元姐验证一下？我是开玩笑的心态，真的没有故意去挑逗少元姐的意思。

　　因为还抱着孩子呢，也不能说的太透。只能意会一下而已。本身是开的玩笑。我以为我说完也就算了。

　　少元姐就看看我，没有说什么。一路就没再说话，谁知道到了公交站，我走的时候，少元姐拉了我一下小声的说，等哪天我找你有事。别告诉别人。我当时并没多想。这事我没放在心上，只以为是真的有事让我帮忙。因为我老婆在医院工作。有时候是有人会找我帮忙的。

　　我以为是少元姐医院有事需要我帮忙的。等过了几天我去少元家的时候，一般都是下班以后才会过去。所以跟平时一样碰到少元姐接孩子。

　　少元还没回来，少元姐说有事忙着走，自然是我帮着少元姐送孩子到公交站去。一路感觉少元姐好像有心事一样，不怎么跟我说话。我也没当个事。到了公交站我准备走的时候，少元姐跟我小声的说，周天我加班，下午一点以后你去我单位找我，我有事找你。

　　我还问了一句啥事啊，姐。少元姐只是说了句你去不去？我当然说去了。随后少元姐说你去了就知道了。过了俩天就是周天，其实这几天我心里一直瞎琢磨来的，不知道少元姐找我啥事。下午我就骑车去少元姐单位了。

　　少元姐在农机公司工作，是个技术员。因为是技术骨干，还有自己单独的办公室。等我到了农机公司，在门卫那里说了找我姐后，门卫问了是谁就直接放行了，还告诉我在厂内一个三楼里。我进去找到那里后直接上楼，找到挂着技术员室的门牌就敲门。

　　等了一下，就听到少元姐问谁啊？我赶紧叫了一声少元姐，我来了。少元姐马上说了一句，等一下。

　　我就站在门外等着，有几分钟吧，少元姐才开了们让我进去。我进去一看少元姐穿着厂内的工作大褂，披散着头发。好像很忙碌的样子。等我进了办公室，就开着玩笑说，少元姐周天还加班，工作真积极啊。少元姐伸手打了我肩膀一下，说道油嘴滑舌的干嘛。我假装很疼的说，少元姐你给我打坏了。

　　说着话的时候少元姐把门关上了，我随之听到暗锁锁门的卡塔声。我知道少元姐反锁门了。当时只是疑惑着可能是少元姐怕有人打扰我俩说话吧。并没有多想。我坐到少元姐的工作椅子上开始打量着办公室，房间不小，一张办工桌，还有在靠墙哪里一张画图的用到的斜面工作台。

　　门后一个卷柜，还有一个三人沙发离少元姐的办公桌很近，想坐到椅子就得从沙发扶手边上侧着身子过去。少元姐问我喝水不？我说喝点，骑车有点口渴。等忙完这些，少元姐坐到沙发上，离得我很近。

　　我说少元姐咋这么忙，周天还不休息？少元姐跟我说，其实就我自己加班，别人都休息的，你没见进来楼里一个人都看不到吗？我又问工作都忙完了，少元姐说早就忙完了，就等你来呢。我一听说道正题了，就问少元姐让我过来有啥事？
　　少元姐看着我说道，其实我很好奇你是咋跟我妈妈发生关系的？我一听少元姐说这个，立马尴尬的不行，别看在外面可以开玩笑，真没人的时候说这个，我还真不好意思。毕竟少元妈妈的年龄在哪里，虽然操了这么多年，因为年龄差距还是不愿意跟别人谈起的。

　　少元姐看着我说道，你别不好意思，这里没人，就姐和你。你说吧，咋样姐都不会怪你，甚至还要谢谢弟弟能这么做。

　　我沉默了一会，才说少元姐你想知道啥？少元姐也有些不好意思细说什么。
　　只是问我，你现在后悔吗？我自然说道，不后悔啊，为啥后悔？少元姐又问我，你真的像你自己说的那么厉害？我假装糊涂的问道，什么厉害啊？少元姐一下子从沙发上起来，走到我跟前，用手又打了我一下。说道在装糊涂，等我掐你啊。

　　我只好假装投降的说道，好了，我不装糊涂了。这时少元姐没再回到沙发上坐着，只是坐在沙发扶手上，这样我和少元姐就面对面了，而且少元姐一俯身就会摸到我。我只好简单的编了一些和少元妈妈咋操上的故事了，真相怎么可能告诉少元姐啊。那不得把少元暴露出来吗。

　　少元姐这会已经很专注的听我编的故事了。我看着少元姐脸已经很红了。但是少元姐并没有让我停下不说，我看着少元姐的脸色，我故意的开始说起操逼时候的各种玩法，怎么去亲吻的，怎么去抚摸乳房的，怎么去扣摸阴蒂的。少元姐脸色越来越红，喘息的声音都大了一些。

　　随着我的描述，少元姐的手就伸过来放到我的腿上，听着我的讲诉，少元姐开始抚弄我的大腿，有意无意的会抚到我的鸡巴哪里。

　　我已经感觉到了，一会会有意想不到的好事发生。随着少元姐的抚摸，我也走出去，拉着少元姐的手坐到沙发上。我坐到沙发上，就用手在衣服外面抚摸了一下少元姐的乳房。少元姐没有阻挡我。

　　甚至还靠在我的怀里。我这时候也不在说话了，搂过少元姐就亲吻起来，少元姐也配合着我的亲吻。我这时候知道该干嘛了，就一边把少元姐的工作大褂的衣扣都解开了。

　　等解开大褂，我发现少元姐里面只有乳罩，下面只有一条内裤。我进来的时候发现少元姐的大腿露在外面，还以为是穿的裙子，谁知道里面只有内裤啊。蕾丝的内裤，很小很透。我能看到少元姐的逼毛。

　　而这时少元姐也开始解我的牛仔裤了，我俩相互的很快就脱光了。我没有更多的前戏，分开少元姐的双腿，看着少元姐的小屄上已经亮晶晶的淫水。不是很大的小阴唇微微的张开着，因为分开的腿，里面的嫩嫩的露出很淡颜色的屄肉，我举起少元姐的双腿，用早已经硬起了的鸡巴一下插了进去。

　　少元姐被我这么很快的一插，一下发出哎呀的声音。随后就是闷闷的呻吟。我开始大力的抽插起来，因为是在办公室里，心里有些没底，不知道会不会来人。
　　所以我操的很快，很用力。随着我抽插，少元姐的小屄里发出噗嗤噗嗤的声音。而少元姐也压抑着自己的呻吟，我一边抽插，一边用手捻弄着少元姐的乳头。偶尔低下头吸允几下乳头。

　　少元姐就发出更压抑的呻吟声。不管怎么小心，操逼时候发出的撞击声也是挡不住的。时而啪啪的时而噗嗤噗嗤的声音。

　　少元姐很快就浑身僵硬起来，我知道少元姐高潮了，但是我还没有感觉过瘾，稍等了一下，等少元姐身子软下来，我又开始快速的抽插起来。在我操到少元姐高潮又来了之后，我才快速的抽插十几下二十几下这样，才射出精液。而少元姐在我射精的时候，一下搂住了我的脖子。

　　一直等少元姐平静下来，我才起身。我一起来，少元姐赶紧一只手挡住自己的小屄，另只手不知道在哪里拿出来一些手纸堵在自己屄哪里。随后夹起双腿，又拿出手指帮我清理鸡巴。

　　我站着，少元姐坐着，我的鸡巴正好在少元姐的面前。少元姐擦着我的鸡巴，脸色红润。擦了几下，一下把我已经软了的鸡巴含到嘴里，用那灵巧的舌头舔舐我的龟头。我随之又有要硬起来的样子，少元姐赶紧的拿出来，斜着眼睛瞪了我一下，这么快就又不老实了。

　　我一听嘿嘿嘿的笑了。我连忙说句姐你的屄真紧，插着好舒服。少元姐没理我，起身收拾了一下小屄哪里。乳罩都没穿上，直接的穿起工作大褂。扣子一系上倒是看不出来什么。

　　我也穿起牛仔裤，又做到少元姐的身边，搂着少元姐开始索吻。吻了一会，少元姐推开我，说道，我这次真信了，你真能满足妈妈了。

　　你这家伙挺厉害啊，鸡巴还大还粗，还这么能干女人有你这样的鸡巴就有福了。我也没法接话。心里想起老婆被人操的事情来。就有些郁闷。

　　少元姐没看出我的心烦。我只是抱着少元姐，一边偶尔吻一下，一边把手伸到大褂里，不停的玩着少元姐的乳房。我问了一句，姐你咋想和我操逼的？少元姐看看我，说道你姐夫因公驻在外面，好几个月没回来。你知道的。

　　别的还用问吗？如果不是知道你和妈妈有了这事，我就算想死也不会找你的。那天我进屋子里就闻到男女欢爱时候留下的气味，而家里又没别人只有妈妈和你。大门又是你开的，心里一下就想到肯定是你和我妈做爱了。因为家里这会没别人。
　　当时我心里也一下就想做爱了，当时姐下面就痒的厉害，我好几个月没有做爱了。要不然我说只有结婚的女人才理解女人没有男人是多么煎熬。当然因为知道了你和我妈妈的事，我也就想还是让你来和我做爱吧。要不就便宜别的男人了。最起码我这也算补偿一下你。当然我和你做爱就是我想了，让你做，不找别人做。咋地也不能便宜了外人。姐不会总找你做的。

　　偶尔你姐夫不在家的时候，我才会找你。找你多了，妈妈哪里也会少做的，而且你还有老婆呢。等我听完这些，我鸡巴又硬了起来。

　　少元姐感觉到了，就惊讶的问我，咋又硬了？我说还想做呗，少元姐连忙说道，我吃饱了，不做了。我这会才不会管她要不要呢，我搂着少元姐就把大褂的扣子解开了，这次连大褂都没脱，我按着少元姐的头说，帮我吃会。

　　少元姐无奈的开始低下头吃起我的鸡巴。不管怎么说，结婚后的女人对吃鸡巴好像天生的自带技能。都是很会吃，添的舒服的不行。

　　我拉起少元姐，从后面插了进去，让少元姐趴跪在沙发上，又大力的操了起来，看着少元姐白白的屁股，一边抚摸，一边轻轻的打着少元姐的屁股，随着轻微的啪啪声，少元姐的呻吟声也是无法控制了，一声高一声低的呻吟着。操了一会，又翻身在沙发上开始抽插起来。

　　这会我一手使劲的揉按着少元姐的奶子，一边低头用牙去咬乳头，当然不会太用力的，随着我的动作，少元姐很快浑身颤抖起来。从小屄里面喷出一股一股的淫液都喷到我龟头上。给我舒服的总想着快速抽插几下就射精算了，可是刚刚操完一次，哪里会那么快射精。我又操了少元姐二十多分钟，才射精。

　　这次我起身的时候，少元姐已经不动了，懒懒的躺在那里。分着的双腿露出小屄被我插过后的小洞，从里流下来白色的精液。看着很淫荡，很刺激。我嬉笑着问少元姐，这回舒服没，少元姐伸手抚摸着我的脸说，弟啊，你这么厉害啊，姐都让你操死了。真的没劲起来了。

　　我扶起少元姐靠在我身上，随后一会少元姐开始自己清理起来。这次清理完就赶忙穿好所有衣服，我笑着说，咋都穿上了。

　　少元姐说道，在不穿上，我怕你一会还要，我可是真没劲了。今天说啥也不要了。

　　自那次在少元姐班上操了少元姐，我俩都心照不宣的，谁都没说。就算以后我也没告诉少元。只是少元姐和我操逼的次数不多。随着进入九十年代，出现了下岗一词，很多人面临着下岗。

　　这期间少元老婆也面临着下岗。随着我和老婆的冷战结束，也已经要面临要孩子的时候了。老婆那段时间很是担心我会离婚。

　　那会的离婚还是会让人鄙视的，与现今不同，离婚的多，也不在意。那会不行的。不久老婆怀孕了，月份不大，还在上班。而少元来我这里的时候说起他老婆面临下岗的事，挺闹心的。

　　我也劝解开导少元不要多想，下岗的不是一个。是很多人都下岗。就算下岗了，咱在想办法就是了。又说起我要孩子的事，少元也说，本来也想要了，但是这要下岗了。暂时只能不要了。

　　偶尔少元会带老婆过来我这里，碰到我老婆在家，这俩个女人叽叽喳喳的比我和少元还能说。也知道少元和我的关系好的跟一个人一样，这俩女人倒是都能相处的很好。自然有时候也会吃彼此老婆的豆腐了。

　　当然也没到操了的程度，更像彼此打闹一样。经常会凑到一起吃顿饭喝点酒之类的事。随着老婆怀孕的月份变大。

　　我妈妈就会经常过来看看。帮我做些家务之类的事。偶尔我爸爸也会跟来看看，只是相对要比我妈妈来的少很多。终于到了分娩的时候，老婆给我生了一个儿子。自然这是一件高兴的事，很多亲戚过来祝贺。

　　我妈妈只好过来照顾老婆的月子，每天都要过来，后来就干脆住在我那里了。房间倒是不缺。只是一个月我没操逼，因为不能离开家，所以只好憋着。期间少元倒是常来了，一个是喜欢我儿子，一个是我妈妈在我家。又没别的顾忌，所以经常过来。老婆只能在我们的房间不出来。

　　这一个月少元来的时候，我总是要找些借口出去躲一会，给少元和我妈妈点机会。这时我妈妈也已经退休了。

　　别看老婆在家，倒是一直没发现少元和我妈妈操逼。我在没人的时候问少元做爱了吗？少元自然会告诉我的，还说别看我妈妈年龄也大了，但是屄里的水还是很多。每次都能把内裤弄湿了。

　　我就笑少元说，你真不是人。我妈来这帮我照顾我儿子的，你都不放过机会。少元就说，咱俩就谁也别说谁了。都不是啥好鸟······

　　我俩说完一阵大笑。倒不是我和少元变态。都已经这么多年了，自然早就接受彼此这么做了。老婆做完月子，带孩子回了娘家去了，我妈妈也没马上就回去，还住在我这里，我知道是因为少元才住在这里的。

　　说道这里不能不说我爸爸这个人，老一辈的人，有些古板，上班的时候又是个小领导，所以一心扑在工作上。自然冷落了我妈妈。而我妈妈又是个文化人，心里的情感肯定很丰富。不是因为冷落，也许不会那么喜欢少元的陪伴后和少元有了感情。更是这么多年被少元一个人操。

　　而少元因为年龄小吧，我妈妈在书里看到的那些情感与性交知识都教会了少元。少元在没结婚的时候倒也没有辜负我妈妈。

　　可以说少元在跟我妈妈操屄的次数肯定超过我爸爸的。而且也真的把我妈妈征服了。只要少元说想要，我妈妈就会找一切机会和少元操逼。而且可以玩的花样特别多，少元跟我说的时候也提到过，说跟我妈妈操逼才是真正的享受。这可能就是偷情的刺激吧。换谁玩弄别人的老婆可能都是一样的感觉特别刺激。待续本帖最近评分记录
