
字数：3456
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　整个初三一个学期，我和少元玩的很疯狂。因为少元姐姐不在家，自然就随便的太多了。除了寒暑假不那么自由以外，我都是还可以的。

　　当然少元就比我更玩的厉害，因为假期里少元更方便去辅导站里和我妈妈操逼。

　　初三少元接近一米八了，而我也有一米七七了。

　　少元身体很壮，因为家里不少活都是少元去干的。自然身体就比我还壮。
　　这两年我和少元都是操逼老手了，当然这些离不开我俩的妈妈。既然出了这事，也就不去说对错了。

　　少元和我妈妈操逼的时候，才三十六岁。而少元妈妈比我妈妈大几岁的。我操少元妈妈的时候，少元妈妈已经四十了。

　　初三很快过去了，我和少元去了高中。这三年高中就和以前不一样了，因为开始注重教育了，所以我和少元在高中的时候跷课就少了很多。

　　我还可以晚上的时候偶尔去少元家里和少元妈妈操逼，而少元就不行了，白天没时间出去了。学校很严了。难得能逃一次课，所以少元和我妈妈之间操逼很少了，只有每周周天的时候才有一次机会。当然少元在家还和他妈妈操不操我就不知道了。

　　我问过少元妈妈，少元妈妈也说很少有这事了。

　　我知道这是少元考虑到我，而且并不是很想和自己妈妈操逼，又怕我多想啥吧。

　　我也跟少元说过，因为知道少元没时间去辅导站里找我妈妈，就告诉少元实在想了，就去找少元妈妈做好了，我不会计较的。

　　而少元却告诉我，不愿意跟自己妈妈操逼，总感觉没有和我妈妈操逼舒服。
　　也不是为了我，怕我多想才不操的。只是单纯的没意思才很少操的。

　　生活就这么平淡的过去，我和少元高中毕业后，都没有考上技校大学之类的。
　　我和少元都走向社会。

　　而我和少元依旧和彼此的妈妈保持着操逼的关系。只是这事一直只有我和少元知道。保密工作做得还算可以。

　　而少元姐姐也技校毕业了，早就工作了。

　　随着少元姐姐处男友一段时间后，也结婚去了男方家里了，少元家里只有少元妈妈和少元了。

　　对我来说这当然是好事，我去少元家更多了。当然这期间也有给少元妈妈介绍老伴的，只是因为有我，这事也都没成。

　　少元妈妈对我就像自己老公一样的对待了。当然这些事是在没人的时候才行。
　　就算少元在家，也不忌讳少元。

　　初三到高中的那段时间，我和少元也都找过女友。虽然都没有操上，但是别的都做了。

　　我和少元在一起的时候，彼此也讨论对方的女友哪里好，哪里不好。都做到什么程度了。

　　这期间也发生过不少事情，虽然都安全度过，但是也算个话题。

　　比如高二那年，我妈妈因为取环，没注意被少元操怀孕了。

　　当然这事是少元告诉我的。我妈妈肯定不会说是少元的，因为碰巧的是那会我爸爸正好不在家。公出一段时间。所以我妈妈怀孕了，当时的男人还是好欺骗的，我妈妈说是我爸爸走的时候做爱才有的。

　　我爸爸并没有怀疑这事，因为我妈妈口碑在单位和家附近是公认的正经人。
　　而我妈妈是知道这个孩子是少元的，就告诉少元了。

　　这事很快就过去了，有时候少元会跟我玩笑说，差点给你弄个弟弟来。
　　我自然不计较，因为这样的玩笑经常开，也习惯了。当然我妈妈也不会生下来这个孩子，自然打掉了。

　　时间很快过去。而少元姐姐也有孩子了，回家坐月子的时候，把我憋够呛，那会少元妈妈可不让我操了，心思全在少元姐姐孩子的身上。

　　再说因为少元姐姐在家，也没办法像以前那样随便了。虽然我还是经常去，只是没时间操了而已。

　　而我在少元家算是少元家的一个家庭成员了。少元姐姐对我也是很好的，因为从小就在一起玩，所以很随便。

　　其实对少元姐姐从没有什么心思的，因为大了几岁，平时玩的方向不一样。
　　自从少元姐姐有了孩子后，才变化很大。有了熟女的风范，因为过了几年，少元姐姐更会打扮了，显得成熟的风韵，才吸引了我。

　　而我和少元姐姐的事，以后再说。不多，但是挺有意思的一段关系，虽然并没有长时间的性爱，但是那几次就够了。

　　我和少元都到了正经谈女朋友的年龄，虽然还是和彼此的妈妈正常的性爱，但是搞物件这事还是要面对的。

　　平时我和少元没事在少元家的时候也会喝些酒，我在少元家待的比较多，而少元因为辅导站方便的缘故，就很少去我家里。

　　因为我爸爸，少元还是有些抵触的。就算有时候去我家，也是我爸爸不在的时候才会多待。要不然就很快就走了。

　　当然在我家的时候，少元也有和我妈妈亲热的时候，但是从没操过屄。只是我看到少元亲吻我妈妈，手伸进去摸我妈妈的奶子。

　　当然这些都是我妈妈认为我不会看到的情况下，才会和少元亲热的。只不过我早已知道这事，自然那会还是喜欢看到的，是人都有喜欢偷窥的欲望。只是偷窥的是不是自己喜欢的事而已。我自然就会注意少元和我妈妈了。所以也就能看到这些。

　　甚至那会初二的时候，我发现少元和我妈妈操逼的事后，我还故意在少元操完后走了，我才去辅导站里，等我进去看到我妈妈的时候，我妈妈的脸上还是红红的状态，屋子里还会有淡淡的精液的味道。

　　我还故意说过这是啥味啊，怪怪的。

　　因为那会小，我妈妈通红着脸说哪里有味了，我咋没闻到？

　　当然那是我故意的，自然不会多去计较。

　　我先谈了女朋友，相处了一段时间，并不如意。自然就分手了。

　　而少元不久也处了女友，少元这傢伙还是很有爱人肉的，要不然我妈妈也不会喜欢少元了。

　　少元的女友外表很漂亮，胸也很大。如果对比的话，跟我妈妈的差不多大。
　　大个有一米七这样，家庭条件也比少元家好一些。当时是在市内文工团做舞蹈演员。

　　少元正正经经的处女友了，自然去辅导站哪里就很少了。虽然还是偶尔过去，只是比以前少了很多。

　　而少元也和我说过，以后去他家要注意一些少元女友，别被发现我和他妈妈操逼的事，要是发现了，真没脸做人了。

　　我当然得答应，因为我和少元的关系太好吗，自然要答应的。

　　随着相处，少元就到了结婚的时候。忙碌完少元的婚礼，我的生活也开始无聊起来，因为去少元家已经不方便了。

　　少元是在自家结婚，当然和自己妈妈住在一起。虽然偶尔还是能操，只是不如以前了。就算经常去少元家里，也不敢太随意了。

　　少元妈妈也已经快五十岁的人了，我妈妈也已经四十五六了。何况少元妈妈比我妈妈还要大几岁。

　　和少元没人的时候聊天，我问少元还去辅导站那里吗？

　　少元说，偶尔还过去的，只是说我妈妈对他不太愿意了，说少元去的少了，其实就是操的少了吧。

　　我就说少元，虽然你结婚了，有了老婆，但是我妈妈哪里你真的不能忘。
　　少元也点头说，其实我很爱你妈妈的，如果不是别人接受不来这样的事，少元说我都敢娶你妈妈的。但是这事咱俩都知道，那是不可能的。所以就去的少了些。

　　我知道少元说的是真的。因为没人的时候，我俩也聊这些话题，我自然知道少元对我妈妈是真的很喜欢。因为以前有的时候少元去辅导站里跟我妈妈操逼，都不让我妈妈清洗下面，直接脱光了我妈妈的衣服，趴在我妈妈的屄上就舔。从没有嫌弃髒过。因为我看到过，所以我相信少元说的是真的。

　　其实少元跟我妈妈都已经肛交过了，这些都是少元说的，我也看到过。
　　那是有次我俩聊天，少元说我下次操你妈妈屁眼，你去看不？

　　我当时不知道屁眼能操，年龄小吗，自然不知道能操。我还奇怪的问少元，屁眼也能操？

　　少元说他也不知道，是我妈妈说屁眼也能操的。

　　少元告诉我说，周天下午我去辅导站里，和你妈妈说好了的。你想看就去吧。
　　我当然想看了，因为不知道屁眼也能操啊。所以那次周天下午我也跳进院子里去偷看少元和我妈妈肛交。

　　我看到我妈妈拿出来不知道是什么油脂之类的东西，少元帮我妈妈涂抹在肛门上。完事少元开始正常的操屄，操了一会后，好像我妈妈已经高潮一次了后，才让少元开始用鸡巴插进肛门的。

　　那次少元下午去的辅导站，是下班后才和我妈妈一起出来。那次少元和我妈妈操了一下午的屄。

　　后来我问少元，不会带出来大便吗？

　　少元告诉我说一开始他也担心带出大便，我妈妈告诉少元说没事，我妈妈说会事先清理乾净肠道的。所以那次少元说肛交也不错的，很紧实。

　　我问少元我妈妈咋知道能肛交的，少元也问过我妈妈，我妈妈说是看书里描述过，才让少元尝试一下的。

　　因为太麻烦，所以少元和我妈妈肛交的时候不多。我也尝试想和少元妈妈肛交，可惜少元妈妈不让，一直没做成。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
本帖最近评分记录
