
字数：7890
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　做完晚饭，我妈妈和我老婆吃过后。就收拾准备回家去了，我刚刚有了想和我妈妈做爱的想法了，自然会想办法留住我妈妈住在我家的。我就说妈妈今晚别回去了，要不明早还得来，这么折腾干嘛啊，住这里吧，又不是没住的地方。听我这么说，老婆也是赞同的点头。我妈妈也没反对，就说那好吧，今晚我住这里吧。

　　都收拾完了，我妈妈坐在沙发上看电视，老婆在屋子里摆弄孩子。我出来坐在我妈妈的身边，一起看电视。妈妈小声的说，要不你去看看少元吧，看看他哪里有啥事了，这么久没来了。我看着我妈妈没有说话，只是脸上露出坏笑。我妈妈脸有些红的嘀咕道，让你去少元家，你这么看我干吗。

　　我看了一下里屋老婆还在逗弄孩子，就小声的说道，今晚我去你那屋。妈妈立刻脸色慌张的看着我小声的说道，你老婆在家，你敢这样，被她发现了，我还活不活啊。我小声的说你放心吧，不会让她知道的。我知道老婆因为哺乳期，一般睡着了，孩子不哭是不会醒的，白天又上班。

　　护士吗，来回走，也是很累的。我说过后，我就发现妈妈忐忑的坐在沙发上看电视，可是我感觉到我妈妈的眼神不再电视上，没一会，我妈妈起身说道，要不我先洗洗就睡了，你俩自己照顾孩子吧。我说也行，妈妈你去洗吧，还说到，妈妈你好好洗洗吧。

　　我一边说一边瞟着里屋那边手指又指了下面一下，说完我笑了，明显感觉妈妈脖子都红了，妈妈却瞪了我一眼没有说话。

　　随后我进屋和老婆摆弄孩子去了。老婆还问了一句，妈妈呢，我说妈妈白天看孩子累了，先去洗洗睡觉了。

　　我老婆也懂事的说道，看孩子最累人。我说是啊。我还逗老婆说，要不你过去帮妈妈按摩一下呗，你是护士啊，肯定专业。老婆看着我说，我可做不来这个，要按摩你去还行，我没劲，白按了。

　　我其实等着这句话呢。我随后说道，行啊，要不一会我过去帮妈妈按摩一下吧。只是按摩不好啊。我老婆说道，其实按摩不复杂的。一会我简单的教你几下就会了。说着，我老婆在我身上开始按摩起来，说起来真没劲，按摩的像挠痒痒，我就说我被你快弄笑了，太痒了，老婆说这就是手劲不够才痒的，要是够劲，会酸疼一些，但又不严重的那种才叫按摩。

　　我说知道了，就是按你这样按摩这些地方吗？老婆说，也可以按摩一些别的穴位啥的。主要在腰上和大腿还有脖子肩部这几个地方。当然也不要局限才好。
　　随后老婆又在我身上比划了几个部位说这里也是要按的。我答应道，行啊，一个给咱妈按摩，好坏她又不说我，怕啥。老婆也没再说啥，一边逗弄孩子，一边打着哈欠。

　　又玩了一会，孩子也困了，迷糊的状态，老婆赶紧把乳房送到孩子嘴里，自己也躺在床上迷糊起来，很快老婆和孩子都睡了。我把孩子放好，不再含着乳头睡觉。老婆也翻身的说道，你弄吧，我直接睡了。太困了。我回答到你睡吧，我一会再睡。等我收拾完，我关了灯。小心的关好门。走到客厅里，电视还打着，看了一眼时间，感觉还早些。就坐在沙发上看着电视，里面传来不知道谁演的一部电视剧。我在客厅里又待了足足半个小时后又调小了一些电视的声音后，才走到我妈妈睡觉的房间。等我推开门，妈妈已经闭了灯。

　　里面黑黑的，我进屋之前也脱掉了多余的衣物，这时只穿着一个裤衩，光着膀子。这也是我在家平时穿着。里面的小内裤已经脱掉了。

　　只穿着大裤衩子走到妈妈的床边。我没有开灯，自己家，当然知道床在哪里的。等我走近我妈妈身边，我就看到我妈妈并没有睡着，只是没带眼镜，睁着眼睛躺在床上。我坐在妈妈身边，一只手伸进毛巾被子里，去摸我妈妈的乳房。
　　妈妈虽然看不清我，也知道是我，轻声的问了一句你老婆睡了？我回答到，睡着了。妈妈没在说话，我在毛巾被子里摸到妈妈只是穿着背心，里面的乳罩早已经拿掉了。我往下摸了一下，也只是穿着一条内裤。

　　我掀开毛巾被，趴在我妈妈的胸上，吃起来乳头，随后妈妈就发出一声很小的呻吟。自打上次操过后，其实我和妈妈都已经不在乎了。所以在关着灯的情况下并没有那么多尴尬了，更何况知道少元为了她，还把自己妈妈强·奸了，当然这是我那么说，其实不是强··奸。所以我这么做，妈妈也没有说我什么或是阻挡我。我的手已经伸到内裤里去扣摸我妈妈的阴蒂了。

　　我这是清醒的状态下要和我妈妈操逼。我自然要好好的玩才行，我一边揉按着我妈妈的乳房，心里就想到我妈妈和少元操逼时候各种淫荡的样子。一只手在下面抠摸着我妈妈的阴蒂。手指在阴道周围不停的微微的摩擦，来回不停的摩擦阴蒂和阴唇下我感觉到我妈妈的阴道里开始流下淫水了湿湿滑滑的已经打湿我的手指。心里就感叹着，在我妈妈这个年龄下，这么一会的挑逗就这样子了。
　　真不知道该怎么说了。如果换成一个懂情趣的男人也许是最幸福的吧。可惜我爸爸就是不懂这些，导致我妈妈被少元操了这么多年。心里一边感叹手上也没闲着脱掉妈妈的内裤。我也像少元跟我妈妈做爱之前一样，俯下身子，分开我妈妈的双腿，我妈妈感觉到位要舔弄屄，就有些抗拒的夹紧双腿。

　　在我非要去添的努力下，这才不在抗拒我了。用舌头开始舔弄我妈妈的阴蒂。屄上并没有异味看来已经仔细洗过了，妈妈已经压抑不住的呻吟起来，虽然很小，但是听着很刺激我。我开始摆正身子，变成和妈妈六九的姿势，我妈妈知道我要干嘛，也乖巧的开始吃起我的鸡巴，我下面一边舔弄妈妈的阴蒂一边把舌头伸进妈妈的阴道里，每次伸进去，妈妈都是把我的鸡巴一下用力裹住，舌头疯狂的在我的龟头上打转。

　　我也舒服的卖力舔弄，舌头不停的进出妈妈的阴道里。我感觉到阴道里不停的流出来淫水，咸咸的有股淡淡的骚味。刺激的我更加卖力舔弄了。玩了会六九，并不敢太长时间去玩。我转过身子就开始把鸡巴在我妈妈的阴蒂上摩擦了几下，一下把鸡巴插了进去。开始抽动起来。妈妈也压抑住自己的呻吟。

　　双手扶着我的肩膀，屁股在我用力插的时候，会轻轻的抬起一些来迎合我的撞击，但是我不敢太大力的去插弄，害怕会发出啪啪的声音，因为老婆还在家的。随着我抽插的速度，没有十多分钟我就感觉妈妈已经来了第一次高潮。一股股的阴精喷到我的龟头上。我也忍不住的射精。妈妈搂着我的脖子，小声的说道，妈妈是不是太不要脸了？

　　我说妈妈你想多了，这个操逼是身体需要啊，很自然的事，你想了没人操，你是不是很难受？如果你想了，正好有人操你，你还顾忌那么多干嘛？是人都有需要的，而且少元和他妈妈也操过了，也没见出啥事啊。

　　妈妈听我说完，也不再说话，只是抱着我的头亲吻起来，我和妈妈接吻了一会，别说，我妈妈接吻很厉害，难怪少元这家伙缠着我妈妈，确实很厉害的女人，屄不松，淫水多，嘴和舌头也厉害。心里暗叹了一声，我爸爸咋就这么不懂风情呢，白瞎了我妈妈这个女人。难怪会和少元操逼了。换我也不会这么忍耐的，何必呢。正常的性爱都少，不出轨才是怪事。完事我起身，简单的清理了一下。看看时间，跟妈妈做爱才用去了，半个小时，还包括前戏。感觉老婆不会醒过来，那我也得出去看看。万一发现就完蛋了。

　　我妈妈没有起来，只是简单把内裤穿上了，连屄都没擦一下。我还说不擦擦吗？我妈妈说，今晚不清理了，明早你们走了我在清理吧。说完。就让我也赶紧出去吧。别等老婆醒了发现这事，我答应着就走了出去。

　　等我进了我自己的房间，看到老婆睡的昏天黑地的。知道中间没有醒。我只好又出去，简单的清洗一下鸡巴，套上小内裤，才进了房间睡觉。早上起来的时候，我看到妈妈小脸红扑扑的，很有精气神。我知道这是昨晚操逼的缘故。也没说啥，老婆更是忙碌的收拾着，因为还要去上班，哪里有空看这些。

　　我老婆先走了后，我走到妈妈身边，抱着妈妈亲了一下妈妈的嘴唇，问道，昨晚舒服了吗？妈妈红着脸说道，当然，没想到我儿子也是蛮能干的。我嘻嘻笑着，把手伸到妈妈的乳房上，揉按起来，妈妈在我脸上亲了一下看着我说，别闹了，赶紧收拾一下上班。

　　我回头看着石英钟说道，时间来的急，要不妈妈咱俩在做一次？自打揭开这些事昨晚在床上操了我妈妈一次后，我和妈妈又上升了一个层次，没人的时候，说话也不再顾忌啥了。妈妈也知道我和少元妈妈操逼的事。自然更不会再假装不好意思。

　　而是更像一般人那样说话了。去了称呼没法改变，说话倒是变化很多。妈妈说我看看孩子去，我也不好阻挡，也随着妈妈走到我的屋子里，孩子还躺在那里神胳膊神腿的自己玩着。我妈妈逗弄了几下孩子，我就出来赶紧的洗漱一下。虽然时间来的急，但是我也得收拾好才行。

　　等我一边洗漱，妈妈也过来清洗脱掉了自己的内裤，我看到内裤上还有些湿湿的。那上面是我昨晚射的精液。我一看到这里，我一下从后面抱着我妈妈，我的鸡巴又硬硬的顶到我妈妈的屁股缝里。我妈妈说你不上班啊，还折腾。

　　我说就算晚了，我也要在做一次，妈妈没有说话。只是扶着水池边上，我一看就知道我妈妈不反对了，我立马掏出硬硬的鸡巴，从妈妈背后插进屄里，屄里还滑滑的，我知道那是我昨晚和妈妈操逼后留下来的精液和淫水的混合液。
　　滑滑的操着很舒服。妈妈也撅着屁股呻吟着，还往后不停的退着身子，以求我插的更深一些。在我大力的抽插着，看着我妈妈白白的屁股，我双手扶着我妈妈有些赘肉的腰上。每次都深深的插到屄底，我感觉妈妈的屄里，水流下的更多了。

　　已经被我操的发出呱唧呱唧的声音。我因为昨晚的射精，一早到没了想射精的感觉，只是大力的抽插着。妈妈一边呻吟着，一边拉过我的手按揉她的乳房和乳头。

　　不知道妈妈来了几次高潮，当我有了想射精的感觉后，我突然拔了出来，妈妈疑惑的看着我，我说我想射你嘴里，妈妈没说话，只是蹲下身子，撸着我的鸡巴，把嘴张开，很快射出一股白白的精液，一下射到我妈妈的嘴里，妈妈等着我射完，开始舔弄我的鸡巴，把上面那些淫水都舔弄的吃到嘴里。等我鸡巴软了才放开我的鸡巴。

　　我也忙着穿好裤子，看看了时间，稍微有些晚了点，就赶紧说道，妈妈我走了，时间有点来不及了。

　　说完我就走出家门。路上心里想着，以后偶尔和妈妈做就好，不要经常做，免得少元知道了会不愿意。晚上回家得告诉我妈妈一声，别和少元说这事。
　　一天工作下来，回到家的时候，就赶紧告诉我妈妈别和少元说这事，我妈妈笑着打了我一下，说道，我怎么会告诉少元呢。你放心吧。我不会说的。再说少元这阵子没来，我一直想着过去看看，少元妈妈也好久没操了。也许很想我了，我得去一趟看看。晚上下班的时候，我直接去了少元家里。到了少元家，家里还和以前一样。少元妈妈还帮着少元姐看孩子，家里只有少元妈妈和少元姐的孩子。
　　我和少元妈妈亲热了一下，问道少元最近在忙啥，怎么一直没去我那里？少元妈妈也不清楚，只是说到不知道在忙啥。早出晚归的。我待在少元家里，到了晚上的时候，少元姐来接孩子。自然与少元姐在少元妈妈没注意的时候，眉来眼去一番。

　　简单问候了几句。少元姐还开着我的玩笑，知道我有孩子了。就说有孩子后忙吧？我说道，是啊，每天都有很多事一样。这还是我妈妈帮我看着点孩子呢。要不然估计更忙了。聊了会。少元姐就回去了，我自然要帮着少元姐送孩子到车站。路上少元姐说道，你可有阵子没来了。

　　我说每天都忙啊。要不然早过来了。少元姐也说是啊，有孩子后就这样。自己没时间了，也没自我了，整天就是孩子的事。说完少元姐说，一会你回去跟妈待一会吧。这阵子你没过来，妈没少叨咕你。

　　估计很想你了吧。我看了少元姐一眼，说道，少元姐你想我没？少元姐说道，也想。只是要可咱妈先来。妈这辈子不容易。难得有你这么一直照顾咱妈。我可以排在后面。我听完，心里也是一阵感慨。

　　自打和少元妈妈操逼后，这一晃就是十来年了。时间过得真快。送走少元姐，我回到少元家里，家里这会只有少元妈妈。自然问了少元老婆要很晚才会回来后。就和少元妈妈亲吻起来，没来很长时间了，少元妈妈说很想我。从接吻开始我就感觉到了，少元妈妈一阵热情似火的舌吻后，我揉按着乳房，少元妈妈已经俯身在我的鸡巴前开始口交起来。我感受到那种喜爱，轻轻的舔弄龟头，一只手的手指在我的肛门上揉按着。我感受到一股舒服的刺激感觉袭来。

　　我随后拉起少元妈妈分开双腿，把已经舔弄硬了的鸡巴在少元妈妈的阴蒂上摩擦了一会，少元妈妈因为家里没人，这时就发出呻吟的声音，并没有克制自己的声音。显的很大声。我一下插进屄里，少元妈妈一下搂住我。啊了一声。随后我开始抽插起来。

　　随着我的抽插操弄，感受到少元妈妈阴道里传来的一阵一阵的抽搐，一股股的热流喷到我的龟头上。我舒服的抽出来点鸡巴，害怕忍不住射精，稍等了下，随着少元妈妈不在高潮后，又开始轻柔的抽插着，一会急插一会轻送的操着。少元妈妈很快被我在一次送上高潮。

　　随着我也喷射了精液。完事后少元妈妈帮我擦好鸡巴，自己又收拾好后，陪我坐在沙发上等着少元回来。我问少元妈妈，少元没和你做吗？少元妈妈说道，自打少元结婚后，就没再和她操过屄。我回答到，这个自然，有老婆了。

　　咋地也不方便了才不操的。少元妈妈也说道，这样更好，要不然我不知道怎么拒绝少元呢。万一被儿媳发现了，我可真的没法活了，这脸往哪里放啊。我笑着说没事的，哪里那么容易被发现。晚上七点多后，少元才回来。少元已经在外面吃过饭了。一段时间没见少元，发现少元廋了很多。精神也不如以往，我问了下，少元说班上比较忙，有些累才这样的。我跟少元来到少云的屋子里，坐在那里，少元给我沏了茶水。陪着我坐在那里，我问道少元你肯定有事，我能看出来，你精神不好，看着很累。

　　这跟工作没有关系。说说吧，啥事，看看我能帮你不？少元呆坐了一会，才说到，是有事，你不来早晚我也会去找你说说的。我说啥事啊？少元说我老婆的事。我自然没办法在接话，只能等着少元自己说了。

　　少元开始告诉我发生了什么事。事情是这样的，少元老婆是学舞蹈的，在市内文工团上班，经常排练舞蹈到很晚。这也是真实的，但是不是每天都这么晚，而是一个星期总有那么一两天要休息一下，自然要下班早一些。但是少元老婆很少早回来。

　　一般时候都是很晚才回来。结婚开始少元经常去接老婆，那时候也真的排练到很晚才下班。这期间一直在说下岗的事。少元老婆也告诉少元要更加的认真排练舞蹈才行，别万一下岗回家了。自然少元会支持老婆工作的。虽然不在天天去接老婆下班了。

　　但是也知道确实整天排练到很晚。那天上班的时候，少元听到有人议论市文工团里没啥好人，都是一帮搞破鞋的。少元自然会注意听，自己老婆也在文工团啊。这一听就听出来点事，原来文工团里因为挣主角就是领舞的，难免就要付出些什么才可以。要是不付出那就不会是领舞了。这个领舞又跟工资多少有关，自然都要去挣一下了。少元老婆就是经常领舞的，听到这里少元自然多心了。自那以后，少元精力就放在文工团了，少元从小就聪明。

　　要不然我妈妈也不会喜欢他了。少元开始经常过去文工团哪里，只是每次去也不告诉老婆。一个是知道了不是天天排练，而是偶尔会下班早些。几次下班早　，少元都没看到老婆出来。别人都走了，少元老婆却没出来。少元自然知道肯定有事了，又没啥好办法，只能等在哪里。一直到晚上十点以后，少元老婆才自己骑车从单位出来。没一会又有一辆车从文工团开出来飞驰而去。

　　少元一路跟着老婆回到家里，快到家的时候，少元绕道比老婆先进了家里。过了一会老婆回来后，少元并没有露出什么表情或是不愿意的态度，跟平时一样。少元老婆没发现什么变化，自然洗漱一下，吃了点东西，陪着少元聊了会，少元就说，好久没做爱了。一会做爱。少元老婆就楞了一下，但是也没说什么。就又去清洗了一下下面。等做爱的时候，少元跟我可以说是老手了，自然感觉到不一样的地方。

　　少元告诉我说，做爱的时候，点着一个小红灯，发现老婆胸口上有些淡淡的红手印，不是很明显，但是点灯能看出来。太亮反而不清楚。而且老婆屄里很滑，少元说我做之前就想看看她被人操没，自然假装去添弄老婆的屄，老婆不让，但是少元也去添了一下，发现从阴道里抠弄出来一些淫水有精液的味道。

　　少元就知道老婆被人操过了才回来的。当然少元啥也没说。这家伙从小就聪明，在没证据的时候，才不会轻易说啥的。这个我是知道的。随着这些事的发生，少元这段时间就没怎么去我那里。我开着玩笑说，你怎么看这事？少元说道，自然不接受了，又不知道是谁白操自己老婆，怎么可能接受这个。这事没办法知道啊。少元说我想抓住这家伙，可惜进不去文工团的院子啊。

　　我说你没找个地方跳进去吗？少云说，我一个人不行啊，一个是院墙很高，再说我一个人进去她单位也孤单啊，有事谁能帮我。我听了后自然说道，我来啊，咱俩啥关系啊，这事我自然帮你了。少元就说好，等我在抓住机会的，我去找你去。

　　我说行。但是也别在意了，既然知道老婆被人操了，总是还要操的，能给老婆留点面子就留点，万一抓住了，老婆不跟你过，你这不是竹篮打水一场空吗？少元说这个顾不上了，他妈的，这个娘们我对她那么好，居然给我带绿帽子，我劝解到，这事也没那么夸张。而且你老婆的单位就是那样的地方，自然就逃脱不了这个结局，要想不出这样的事，那就不能在哪里上班了。少元说不在哪里上班能去哪里？这事说完，我就说到，你该去我家还得去，我妈妈老是问你咋不来了。
　　弄得我好像跟你发生啥别扭事了一样。少元说道这不是这个事闹的吗？啥心思都没了。我就说少元到，那也不能把我妈妈忘了吧？少元说不会的，我忘了谁也不会把你妈妈忘了的。我说这样最好，明天你过去吧。跟她待一会。这里的待一会当然就是让少元和我妈妈做爱了。少元说道，好。

　　我明天下班就过去你那里。第二天下班的时候，少元去了我家里。自然老婆没回来那会，我看孩子，少云和我妈妈去了那个屋子，俩人操的啪啪声，呻吟声我在客厅里都听到了。我放下孩子，还走到门前推开点门，看了一会。发现我妈妈是真的想少元了。居然我妈妈坐在少元的身上自己上下的抽动着。一对奶子上下的癫动着。

　　我看了一会没再打扰他俩操逼。自然去看孩子。少元和我妈妈操了半个小时才出来。我妈妈出来后，脸上红扑扑的，少元也精神不错。我告诉少元赶紧打开门窗放一下空气，要不我老婆回来肯定能闻出一些味道来。我俩一阵折腾才算完事。我妈妈这时已经开始做饭做菜了。等我老婆回来后，洗漱完开始吃饭。而少元也在饭桌上逗着我老婆。自然不是太过分的事。

　　只是老婆在屋子里喂奶的时候，少元这家伙可是不管这些，坐在我老婆身边就说，白看奶子啊，我老婆被少元弄的很尴尬。就一句一句骂少元色狼。当然这事对我来说也不算什么。自然不会计较。我不在屋子的时候这家伙会不会动手去摸我就不知道了，反正老婆没说过这事。自然就算没有了。

　　　　　　　　　　　　　　　　待续
本帖最近评分记录
