
字数：5678
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　就这样我抚摸着少元妈妈的乳房，虽然少元妈妈生过俩孩子，但是乳房并不下垂，弹性很大。乳头很小。这样的乳房还是我在以后少女的身上看到过。应该是少元妈妈经常劳动吧，所以乳房也很紧实。我的鸡巴很快硬了起来，我又趴到少元妈妈的身上。

　　而这会少元妈妈却跟我说起话来，少元妈妈说她和少元性交的事，千万不要跟别人说，如果说出去，就没法活了。这也是答应我操她的条件，要不然不让我操了。我鸡巴已经又硬到不行了，少元妈妈说什么我都会答应的。

　　少元也交代过我，如果他妈妈如果就让我操一次，那就不答应，吓唬一下他妈妈。只有答应经常操她，才可以。我虽然知道应该按少元告诉我的去做，但是那会是初次跟一个女人操逼，哪里还有原则了。

　　就胡乱的答应着，这时候少元妈妈才用手扶着我鸡巴又一次的插进屄里。有了第一次很快的射精，这次我操了好久。而少元妈妈也被我操的喘息声大了起来，我感觉少元妈妈的屄里热浪滚滚的，而少元妈妈这会居然把双臂搂了过来。双腿也在我身后盘到我的腰上了，让我抽插的时候，感觉很费劲。

　　终于我感觉少元妈妈的屄里冲出一股热浪一下子冲到我的龟头上，我在也忍不住了，一下子喷射了精液。我感觉到少元妈妈身上发出的颤抖。那种颤抖我一直留在心里。

　　就算后来不再跟少元妈妈做爱，我也一直忘不掉那种颤抖。随着颤抖，少元妈妈的屄里一股股的热浪冲到我的龟头上。那种舒服是无法表述的。随着平静下来，我搂着少元妈妈。而少元妈妈也不像少元说的那样一点情调没有的样子。
　　我想可能是跟自己儿子做爱，还是放不开吧。为啥跟我就没有像少元说的那种躺在那里不动的样子呢？

　　过了一会，我说阿姨你舒服了吗？少元妈妈头抵在我的下巴那里低低的嗯了一声。我知道少元妈妈就是这样的人。也不计较。我又问少元妈妈说我以后还想和阿姨操屄？少元妈妈只是嗯了一声，我就问你同意了？少元妈妈才小声的在我耳边说可以，只是最好背着点少元，不让少元知道才好。

　　我随后问她，那么少元以后想跟你做爱你咋办？沉默了一会，少元的妈妈才说，跟少元做，是因为看到少元自己在撸，害怕少元没有节制伤了身体。而少元那晚又过来主动的抚摸她，自己的儿子，也舍不得说，又心疼少元别伤了自己身体。这才让少元做了。而少元妈妈本身并不想和少元做的。

　　我问她以后咋办？少元妈妈说，如果少元还做，我不反对，但是我不会配合少元的。我知道少元妈妈说的是真的，因为少元说他妈妈就躺在那里不动，一点不配合。因为少元没有父亲了，他妈妈在担心少元，又有点溺爱少元，这才导致出现这事的。

　　而少元能跟他妈妈操屄一是忍受不了，二是听我妈妈说已婚女人没有男人是很受折磨的一件事。才会想着去挑逗自己妈妈的。这事要怪还真怪不到少元头上，后来听少元说，其实是我妈妈说过已婚女人离不开男人的。要是没经历过男人还能忍受没有性爱，如果经历过性爱的，对于没有性爱那就是折磨。

　　而且我妈妈就跟少元说过他妈妈就很难受。因为我妈妈也知道少元家里的状态。这才顺嘴一说，而少元就去主动挑逗他妈妈了。虽然做成了，但是跟我妈妈比较起来，少元说他妈妈一点不配合我就理解了。

　　一定是和自己儿子做放不开，所以才会没有那些配合和主动。做完第二次，我下来了还想等会再做的，少元的妈妈就说，你过去少元那屋吧。少元可能还没睡，明早该起不来了。

　　而且说我连续做会伤身体的，要保持节制。我只好又问了句，阿姨以后我还想你咋办？少元妈妈就说要等机会吧，有机会我就和你做，但是千万不要让别人知道这事。如果有别人知道那就没脸活了。我答应道，肯定不会让别人知道的。
　　我随后就过去少元那屋子，少元果真还没睡，在等着我。我俩躺进被窝开始小声的嘀咕起来。我说已经操完了，少元就问我，说他妈妈啥态度。作为哥们我自然不会在隐瞒少元，就把一切都告诉少元了。

　　只是我问少元以后咋办？你妈妈答应和我长做了，但是你家没机会啊，不是你姐在家，就是你妈妈不休息，这可咋办，不能我老是来你这过夜吧。少元就说已经答应你了，你还愁什么，机会肯定有的。少元还说，这回好了，你不要干预我和你妈妈的事了。我已经帮你做到了。我只好答应少元。

　　随后也没再说什么，毕竟我是第一次做爱，操逼俩次还是很累的。很快我和少元都睡了。第二天一早还是少元妈妈把我和少元喊起来的，而那会少元的姐姐都上学走了。

　　在少元家吃过早饭，我和少元一起去了学校。别看做了这么多事，但是我和少元的学习还是可以的。虽然我没有少元学习那么好，但是也不是很差的学生。虽然逃课比较多，因为功底还在，所以学习还是可以的。时间就这么慢慢过去，等我和少元初三的时候，少元的姐姐已经高三毕业了，少元的姐姐学习很好的，居然考上一所技校。

　　在当时那是很有面子的事了。虽然是在相邻的城市，但是在八十年代初期也是很惊人的了。而我也暗暗的高兴，因为少元姐姐会去外地读书，那样我就有机会经常和少元妈妈在一起了。

　　平时我和少元妈妈很少能在一起过。有时候不得不去少元家里借宿才会半夜做一次两次的，少元也知道我一借宿想干嘛。甚至一早的时候还去过少元家里。在少元妈妈上班之前我俩操一次。因为以前说过，我跟少元妈妈以后，我不再干涉少元和我妈妈的事。

　　这事我俩心照不宣。我俩依旧那么好，并没有因为这样的事而闹的不开心。虽然我也问过少元妈妈，少元还和她做吗？她也说过偶尔少元还会跑过来做，但是很少了，而且就是简单的射完就过去了。毕竟已经都是发生过的关系，想一下断了也不可能。我知道后也没计较什么。但是心里还是感觉有点吃亏。

　　要说少元妈妈做爱的时候，真的跟我看到我妈妈和少元的做爱差了好多。少元妈妈是那种不喜欢多言多语的人。从最初有些勉强的接受我操弄少元的妈妈，到后来我去少元家借宿或是起早去少元家的时候。

　　少元的妈妈已经接受我了。其实少元妈妈并不是如少元所说那样没有情趣，只是因为少元是自己儿子吧。很难放的开。有时候和少元妈妈操逼完总是要问一下，少元还有没有跟她做爱。为啥会这样问？就是心理感觉不平衡的原因吧。少元妈妈也说，很少做了。

　　我知道原因的，因为少元去辅导站的时候更多了。已经不是在下午逃课才去了，而是中午的时候就会去辅导站哪里找我妈妈。午间的辅导站更是不会有人去的，都是要回家吃午饭的。所以哪里更没人打扰了。

　　因为少元去我妈妈哪里太频繁了，少元就很少和自己妈妈做爱了。虽然有时候我还是会去偷看少元和我妈妈操逼。但是已经没有那么吸引力了。而且平时少元我俩在一起的时候，会说起彼此操逼的事情。

　　对于彼此的妈妈喜欢怎么操逼，我俩都是知道的。也会比较一下俩个妈妈谁的屄毛多少和阴唇大小，而我有时候就会说少元操了俩女人，比我操的多，感觉太吃亏了。少元就笑话我说，要不你也把你妈妈操了，这样就都平衡了。说到和我妈妈做爱，我当时是一点也没有这样的心思的。

　　是真的不想。而我和少元也经常开玩笑说，少元你是我儿子啊，少元就反击我说，要是说这个，你可是先当我儿子的。这也是当时青春期无所顾忌才会说出来的话，因为年轻，啥话都敢说，啥事都敢做。

　　根本不计后果。当然在初中那会对于跟我们同龄的女孩子，我和少元根本不会多看一眼。因为那会尝到了女人味，谁还会对青涩的少女感兴趣。又到下个学期了，少元姐姐去外地读书了。这对于我来说是个极好的消息，少元也跟我说道，这回你可以随便玩了。

　　我也笑着答应着，内心是真的很高兴。其实以前去少元家都不可能尽兴的玩，因为要顾忌少元姐姐，所以玩的时候，基本上是很小心的。

　　就算早上我去少元家和少元妈妈做爱，那也是很小心的。因为一早上班的人都出来，每次在屋子里也是快速搞定，完事出来的时候，还要注意有人没有。少元姐姐走后我再也不用这么小心了。

　　自从少元姐姐走了后，我第一次去少元家是晚上，当然不用在找借口去借宿了，只是晚上去少元家就可以了。

　　少元也知道我干嘛，所以在自己的屋子里也不出来。少元妈妈看到我来了，少元又在自己屋子不出来，就知道干什么了。那晚九点多以后，少元妈妈清洗了自己。回到自己房间躺在炕上等着我过去，我也清洗了一下鸡巴就进了屋子。当时的电压很不稳定，点灯都是不太亮的。虽然屋子里点着灯，却很昏暗。

　　我上了炕，进了被窝发现少元妈妈已经脱光了。我的鸡巴早已经硬的不行了，但是我和少元妈妈开始接吻，一只手揉按着乳房。亲了一会，我就说我要吃屄，少元妈妈就说，别吃了太脏的。我就说不行，我要吃，也不嫌脏。少元妈妈没有办法，只好分开腿，我趴到少元妈妈的双腿间。少元妈妈的屄毛并不是很多的那种，绒绒的屄毛散布在周围，这时我看到少元妈妈的屄上有些亮晶晶的水渍，我知道那是淫水。

　　我开始添弄少元妈妈的阴蒂，当我一添的时候，少元妈妈就发出比平时大很多的呻吟声。浑身抖动，我只是添弄了一会阴蒂，少元妈妈的屄里就流下来很多淫水。

　　已经打湿了褥子，当我把舌头伸进少元妈妈的阴道里的时候，少元妈妈一下子抓住了我的头发，浑身紧绷。双腿一下夹住我头。我连忙推开双腿，要不然我没法舔弄和把舌头伸进少元妈妈的阴道里去。

　　我不停的把舌头伸进去，缩回来，我的一只手还在不停的揉按着少元妈妈的阴蒂。这时候少元妈妈已经连续的发出呻吟声了，我看差不多了，我就起身跪趴在少元妈妈的胸上，一只手扶着我的鸡巴让少元妈妈给我口交。

　　而这些还是我看少元和我妈妈操逼的时候，我妈妈主动去吃少元的鸡巴才学会的。当我把鸡巴放到少元妈妈嘴边的时候，少元妈妈就知道要干嘛了。开始不停的舔着我的鸡巴，还把鸡巴插到嘴里去吸允。

　　想必这就是熟女天生就会的口交吧。我发现少元妈妈的口交并不比我妈妈吃少元鸡巴的时候差，甚至我感觉少元妈妈厚厚的嘴唇在吃我鸡巴的时候，更有感觉。少元妈妈的舌头很灵活，吃了一会，我感觉我都要射精了。就赶紧拿出来不让少元妈妈再吃了，我怕一会射出来。

　　我趴到少元妈妈的双腿间，分开双腿，我自己扶着鸡巴，用鸡巴头开始磨少元妈妈的阴蒂，少元妈妈就呻吟着，淫水一股一股的流下来。

　　我感觉差不多了，一下子把硬硬的鸡巴插进屄里，少元妈妈被我这么突然的一插，发出一声很大的····啊。双腿一下夹住我，而我这会也不在保留，一下一下的抽插着，只听到鸡巴在屄里和淫水相互磨动发出噗噗的声音······

　　一次一次的高潮来临，我躲避着少元妈妈阴道里喷出的热流。因为不躲避，很容易就会喷到鸡巴头上，那样就会射精了。这些事还是我和少元在一起的时候交流出来的心得。不知道少元妈妈几次高潮后，我也无法控制了，又大力的抽插了几十下，一下子喷出精液。

　　等我射完精后，少元妈妈和我都是浑身大汗。我趴在少元妈妈身上并没有马上起来。操逼真的很累的，不管多年轻，那也是累活。少元妈妈搂着我的脖子，亲吻着我，小声的跟我说，好久没有这么投入的做爱了，也好久没有这么舒服了。虽然以前我和少元妈妈也操逼，那都是匆匆忙忙的，跟今晚放开了玩是不一样的。
　　等我起身，少元妈妈赶紧起来帮我擦拭鸡巴上的淫水。少元妈妈手握着我的鸡巴，真的是有点爱不释手的感觉。擦完少元妈妈就说躺会吧，累坏了吧，我假装硬气的说到，没事不累。我搂着少元妈妈躺在那里，一只手揉按着少元妈妈的乳头，一边闲聊着。没一会我的鸡巴又硬了起来，我就说再操一次，少元妈妈舍不得的说到，别做了，看把你累坏了。

　　我说没事的，也不管少元妈妈，一翻身又趴在少元妈妈身上，可以说第二次因为刚刚的射精，少元妈妈的阴道里很滑腻，我的鸡巴一下插进去，开始抽插起来，随着我的抽插，少元妈妈又发出呻吟声，这次没有什么花样，只是不停的操着。操了好一阵子，少元妈妈双手在我的后背没有意识的胡乱滑动着，嘴里的呻吟也越来越大。

　　身上不停的颤抖，我感受少元妈妈阴道里热精喷到我的龟头上，我也不再躲避，直接放枪，又喷出些精液才算操完。等少元妈妈恢复点后，起身给我擦拭干净，我本来想让少元妈妈用嘴给我清理的，因为太晚了，还要回家，也就没在意这些。收拾完我连跟少元都没打招呼就急忙回家了。

　　到家都十一点多了，我爸爸都睡了，只有我妈妈还没睡，我知道那是在等我，那个年代很少不在家过夜的，除去先说去同学家住，基本上晚上肯定要回家的。我妈妈就问我去哪里玩了，这么晚才回来？我看着我妈妈说道，去少元家了。
　　等我说完，我妈妈就没再说什么。只说了句早点睡吧，要不明早起不来了。就回自己的屋子了。

　　我知道我要是一说去少元家，我妈妈是不会多说什么的。当然我妈妈一直不知道我看到少元和她操逼的事，少元也不会主动去告诉我妈妈说他俩操逼被我看到了。虽然在家里我妈妈一点看不出和少元操逼时候的淫荡样子，一直很正常的状态。而且还是那种很文静的贤妻良母，就算周围的邻居也是很尊重我妈妈的。
　　　　　　　　　　　　　　　　待续
本帖最近评分记录
