
字数：3879
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　我看着少元在玩弄我的妈妈，内心是生气的。可是又不知道怎么处理这事，只是在内心想着等明天的，我一定要揍死少元。

　　当然这会一个是不知道怎么办，而且内心还是有些期待的，很想看看操逼是咋回事。也许有人会说，你真完蛋，别人在操你妈妈，你局然没有啥反应。
　　我也不知道该怎么面对，那会才十六。又没什么经历。而且到了青春期对性有多敏感啊。如果说内心想不看，怎么可能呢？而且这事我感觉我妈妈好像没有反抗，甚至对少元还很爱护……

　　在这种期待折磨中，我终于看到少元把他的鸡巴插进去了，虽然没看到细节，但是我感觉是已经操了进去，我发现我妈妈一下子搂着少元了，双腿也从分开的状态一下盘到少元的身上了。

　　少元一边低头吸允我妈妈的乳头，下面的不停的耸动着。而我妈妈也不停的发出呻吟声，那操逼的撞击声刺激着我的耳膜，我的鸡巴也已经硬了起来。
　　当我一只手伸进去自己撸着自己的鸡巴的时候，内心还在跟少元比较着谁的鸡巴更大一些。我在窗户外面一直看到少元跟我妈妈操完。起来后，我妈妈帮少元擦拭了鸡巴。

　　俩人躺在单人床上聊着什么。这会我已经没了想看下去的想法。我悄悄的走到墙边，跳了出去。在辅导站外面一个稍微隐蔽的地方站在那里，等着少元出来。我想问问少元这事算什么？

　　内心犹豫着，等了一会看少元没有出来，我内心有些焦急，忍不住又小心的跳进辅导站里，我又偷偷的猫着腰走过去往里看，我发现少元又在操着我妈妈，这次是从后面操着，妈妈趴跪在床上，少元站在床下在不停的操着。

　　我只看到少元的屁股和阴囊在不停的抖动着。我说这么半天没有出来，原来少元又在操我妈妈了。这次好像操了好久，少元不停的换着姿势，而我妈妈居然很配合的让少元用鸡巴操着她的逼。

　　第一次看着他们操逼内心去了期待还有生气，再看到他们操屄。内心已经没了气愤。已经说不出是什么滋味，有些无奈。

　　看完少元射精完后，妈妈是用嘴舔舐干净少元的鸡巴的。很用心的给少元舔干净鸡巴，随着妈妈的舔舐，少元的鸡巴又硬了起来。我已经不敢在看下去了。只好偷偷的又跳墙出来。

　　我也不在想着等少元出来问他了，就是迷迷糊糊的走着。那晚我回家有些晚。等我回去的时候，妈妈已经在家了。只是简单的问了我几句为啥回来这么晚。我应付着过后，胡乱的吃了点东西。就去我的房间了。一夜无法入睡，迷迷糊糊道天亮。生活还得继续，第二天晚上回家的时候，我偷摸的注意着我的妈妈。很希望能看出些什么，可惜真的看不出来什么。

　　我去了少元家，和少元待了大半晚上。在少元家里也没有看出少元有什么不对的地方。我俩依旧很好的样子，其实我内心是很反感的了，对少元有了很大的看法。没有什么好办法，只能先这样了，以后多注意点少元吧。内心里有些期待少元和妈妈再一次操逼被我发现。

　　果真在以后的日子里，我发现一般下午第二节课少元都会逃课去辅导站哪里。因为注意少元了，所以几乎我每次都能看到少元和我妈妈操逼的事。我已经不知道看过多少次了虽然每次看到少元和妈妈在一起。内心倒是已经没有那么大的气愤了。

　　少元并没有感觉到我的异样。相反我和他更好了，当然我是有目的的跟少元好。和少元在一起的时候，没人的时候，我会故意谈起女人。

　　我每次谈起女人都会很仔细的注意少元的表情。虽然没看出什么，但是我感觉少元每次都是很兴奋的想说什么，只是都忍住了没有说。有时候我会故意说错女人身体，逼，是啥样子，少元只有这时候才会纠正我说错的地方。每次我都假装很认真的听少元说。

　　有一次我假装的说少元你懂的真多，不怪我妈在家老是夸你。说少元好学。说到我妈妈的时候，少元有些走神，居然还问我妈妈在家还说他啥了？

　　我就只好如实的说了少元好学，懂事，能干活等等事情，这也是真实的，我妈妈在家真没少夸少元的。

　　因为我故意的更多的去接触少元，引诱少元能多说些我妈妈和他的事。所以也就每天胡扯些乱七八糟的故事。我其实很想知道少元和我妈妈是咋发生操逼的事的。

　　终于又一次在一起胡扯的时候，少元说漏了嘴，说起他操过女人了，而且还不是操过一个女人。我当时真的是震惊了。

　　因为毕竟年龄小，才十六七岁的年纪，再懂事也会犯些小错误的。吹牛逼自然是其中的一项了。

　　我自然会追着问少元咋能操上的，少元开始支支吾吾的不说，随后被我逼的没有办法才说了一些和别的女人的事，我当时听的出来那是胡说。也没有再追着问少元。但是我知道少元说操过女人了，肯定有我妈妈一个，我真的猜不出来少元还操过谁。

　　但是我相信少元没有胡说。我已经无法忍耐少元和我妈妈操逼的事了。我已经想着怎么揭开这件事，当然是和少元揭开。

　　等我再一次发现少元去辅导站和我妈妈操逼的时候，我等在外面时间过去了俩个多小时。

　　直到快下班的时候，我才看到我妈妈和少元一起从辅导站里出来。妈妈锁好门还和少元说了几句什么才走了。等我妈妈走后，我追出去拦住了少元。

　　没有多说什么，我只是告诉少元我看到了我妈妈和他之间的事。

　　少元沉默的面对着我，什么也不说。我告诉少元，今天不给我个交代是不行的。最后少元才跟我说，今天太晚了，明天去他家里，会告诉我一切的。我也只好答应了少元，明天下午去少元家里。

　　隔天下午，我和少元都没有去上学，午饭后我就去了少元家里。下午少元家里是没人的。

　　少元妈妈上班，姐姐比我们高几年级，已经是高中的学生了。当然也不在家。少元就开始说起和我妈妈交往的事情。

　　原来这些事都是在小学的时候就有了苗头，少元喜欢看书，又经常的在辅导站里找书看。

　　那会小，我妈妈又知道我俩好，当然就会照顾少元一些。有时候会带点吃的给少元，少元想看的书，我妈妈也是帮他找出来。因为辅导站里书很多，而我妈妈是哪里的管理员，自然知道各类书在哪里。

　　少元看书很快，哪里很多书都已经被少元看过了。已经很少有能吸引少元的书籍了，而我妈妈平时在哪里没事的时候也会看书，在妈妈的那个房间里也有很多书籍。

　　再后来就是少元看书去我妈妈的那个房间里找书看了。我知道妈妈哪里的书籍都是大人看的，在我们那个年龄其实看不太懂。

　　可是少元居然能看懂些，有不明白的地方，会问我妈妈。这也是少元能和我妈妈亲近的一个点。

　　因为辅导站平时几乎没人的，也是我妈妈感觉枯燥吧，有了少元平时的陪伴之中又能教导些少元一些知识。我妈妈也格外的喜欢少元。

　　那会小，有时候少元问些傻问题，我妈妈会很喜欢的抱着少元亲一下少元的脸。当然就是这些不是故意的挑逗却勾动了少元的心。

　　那会还是小学的。随着到了初中，懂的更多了。而少元和我妈妈已经非常亲昵了，当然那会俩人还没有什么过分的举动。因为我妈妈比较文静，所以少元也喜欢和我妈妈待在一起。要说事情的发生时因为一本书，有一次少元在我妈妈的房间的角落里翻到了一本书。

　　那本书是描述情感的，里面也包含一些色情的描述，亲吻和性交。一开始少元抱着书看，我妈妈并没有发现他看什么书。因为特别熟悉了，有些事少元就故意的问我妈妈亲吻是啥意思，当时我妈妈也没有多想就说是喜欢的表现。

　　随之又问什么样的叫亲吻？我妈妈也没有多想就说平时我亲你脸那就叫亲吻。少元就说不是就这样吧，我从书上看到亲吻是别的意思，要相互的用舌头的。说道这里的时候，我妈妈才注意去看少元手里的书。

　　我妈妈看到书名也没有说少元，只是说你在哪里翻出来的？少元就粘着我妈妈说阿姨，什么叫用舌头亲吻？阿姨能不能教教我啊？

　　当时也不知道什么原因，少元说我妈妈听了他的话，沉默了一会。走出去后看了大门，把大门锁上后回了屋子里。

　　其实少元说，他那会就知道要发生点什么，当时少元说鸡巴已经硬了。妈妈进屋后坐在床上说少元你过来吧，我教你接吻，但是你不要告诉别人。

　　因为平时我妈妈就喜欢少元，所以也没有那些各类顾忌就教少元接吻。一开始还要说几句怎么样子做，我想我妈妈是真的在教少元吧，可是后来少元已经会接吻了，也抱着我妈妈不停的索吻。那会我妈妈已经气喘吁吁了，当然这些事少元告诉我的。

　　少元告诉我说，那会我妈妈的手就在少元的鸡巴上摸了一下。

　　随后这事就过去了，并没有像色文里描述的初次接触就一定操逼的。后来没人的时候，少元也是缠着我妈妈接吻，而我妈妈也会答应少元的接吻，少元告诉我说随着经常接吻，有时候少元也会隔着衣服抚摸我妈妈的乳房。

　　一开始我妈妈还有点不让少元去摸乳房，可是接吻一会再去摸乳房的时候，我妈妈也不阻挡少元了。随着在外面摸到后来发展成伸进去摸乳房，后来就开始吃我妈妈的奶子。

　　就这样不知道是哪一次，再一次的接吻后，我妈妈也把手伸进少元的裤子里去摸少元的鸡巴，当时少元说你妈妈摸到鸡巴后还说了句，咋这么大啊。随后少元就脱了裤子，而我妈妈看了少元的鸡巴一会，也脱了衣服，脱光后少元其实还不会操逼。

　　用硬硬的鸡巴在哪里胡乱的顶，还是我妈妈用手扶着少元的鸡巴操进屄里的，少元说很快就射了，根本忍不住。随后又和我妈妈做了一次，从哪里操过后，几乎每个周天或是某一个下午，少元都会去辅导站里和我妈妈操逼。

　　我问少元和我妈妈保持这种关系多久了，少元说初二开始的接近一年了吧，还是初中后才和我妈妈发生接吻的。随后我又问少元，还和谁有过性交？少元就支支吾吾的不说。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
