
字数：6578
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　（第九章）

　　老婆刚走的这几天，每天下班回家没啥意思。又憋了一个月没操逼。做什么都是兴趣不大。

　　这晚少元下班直接过来了，我妈妈准备了一些菜。自然我们三个做到一起喝起了白酒。

　　少元下班会直接过来，是因为少元老婆经常跳舞排练到很晚才会回来。所以来我这的时候挺多的。正好我妈妈又在我家，来的就更多了。

　　本来我和少元挺能喝的，又正好我妈妈陪着也喝了不少白酒。

　　那晚少元喝的就有点多了，我妈妈也被少元劝了不少酒。本来我妈妈不太能喝，这一来就喝多了些。

　　人喝多了些就兴奋，自然少元和我妈妈也属於这类型的。

　　在酒桌上，少元就搂着我妈妈了。

　　当时我妈妈也不知道咋滴了，就让少元搂着。一点没顾忌到我，可能是真的喝多了。

　　我也头晕脑胀的，当时也不在意。

　　随着还喝的情况下，少元和我妈妈直接酒桌上接吻了，少元还把手伸到我妈妈的衣服里去摸奶子。我只是迷迷糊糊的看着他俩在哪里亲热，少元随后拉起我妈妈就走进我妈妈住的屋子里去了。

　　我妈妈也没有反对，就直接和少元进了屋子里，连门都没关。直接开始脱起来衣服，很快俩人脱光了。

　　我妈妈靠在床上，少元趴在我妈妈的屄哪里开始亲吻舔弄起来。

　　这时我看的也鸡巴硬了起来，因为一个月没做了，就很自然的走到床边坐在那里。

　　那会内心也不知咋想的，要说床上躺着的是我妈妈，我原本没有想过要跟我妈妈操逼，只是很喜欢看少元和我妈妈操逼的。

　　可能潜意识里也有乱伦的想法吧，又恰好有一个月没操逼了，看到少元和我妈妈的这些也就很自然的走过去了。

　　后来我感觉一个是酒后思维有些混乱，在一个是我内心里自从看到少元和我妈妈操逼后，也一直也有很想跟我妈妈操逼的意识。我的手也伸到我妈妈的乳房上开始揉按起来，我妈妈的眼镜已经摘了，也没睁开眼睛，只是靠在哪里被少元舔弄的呻吟起来。

　　少元看我在揉我妈妈乳房，就示意我也脱了衣服。

　　我当时也是喝多了，自然就脱光了衣服。

　　我把我妈妈的手拿起来放到我的鸡巴上，我妈妈也没看，就撸动起来。
　　少元这时已经起身趴到我妈妈的双腿间，分开腿，直接就操了进去。

　　我妈妈开始不停的呻吟起来，少元大力抽插着，我也把鸡巴插到我妈妈的嘴里。我妈妈就开始吸吮起来，一边吸吮一边呻吟。

　　少元操了一会，让我去操，当时不知道怎么了，可能是酒精闹的也可能是太久没做爱吧。起身走到我妈妈的双腿间，用鸡巴摩擦了一会，直接插了进去，开始操了起来。

　　这时少元俯身吃起我妈妈的奶子，而我妈妈手里还撸动着少元的鸡巴。
　　屋子里呻吟声，啪啪声不断。我一边抽插着，一边俯身下去跟我妈妈接吻，我妈妈嘴里喷出浓浓的酒味。

　　这是我第一次跟我妈妈接吻，别看我妈妈喝多了一些，可是我感受到我妈妈的舌头的灵活和嘴里的吸吮的力量，真的如少元所说，很会接吻。

　　而少元这会却把鸡巴伸到我妈妈的嘴边，我只好不再接吻。

　　少元把鸡巴插到我妈妈的嘴里。我妈妈开始吸吮起少元的鸡巴，一边吸吮一边被我插的呻吟着。我感觉到我妈妈的屄里流出来一股热流，我知道我妈妈高潮了，就快速的抽动起来，随后憋了一个月的精液都射了进去。

　　我射完起身，少元又操了起来，在少元的操的时候，我把鸡巴又插到我妈妈的嘴里，虽然已经软了，我妈妈很快就用舌头给我舔弄硬了，我一边揉按着我妈妈的乳头，一边看着少元操逼。

　　没一会我妈妈就大声的呻吟起来，浑身僵硬着，我知道这又高潮了，等少元射完精液。我又过去操弄起来，这时我妈妈的阴道里，都是我和少元射完的精液，滑滑的操着很舒服，连续的高潮，我妈妈已经有些不太清醒了，只是浑身颤抖着，嘴里不停的发出呻吟。

　　直到我又一次的射精后才从我妈妈身上下来，我也浑身无力了，直接躺在那里睡了过去。后面少元又操没操我就啥都不知道了。

　　等我早上清醒的时候，我起身看到我妈妈已经穿戴好了，睡在哪里。

　　昨夜的狼藉已经收拾乾净了，我也穿着内裤。但是我感觉到我的鸡巴上还有些黏黏的，我知道那是精液和我妈妈屄里的淫水混合的东西。

　　看到我妈妈睡在哪里，我赶紧出来我妈妈的房间。头还有些晕，但是我知道昨晚做的事情，我倒是没多去想什么。我也知道昨晚那是喝多了，而且还憋了一个月没操逼才会这样的，要不然我不会和少元一起操我妈妈的。

　　其实我本身从没想过跟我妈妈做爱，一切都是酒惹的祸。但是不管怎么说，我妈妈确实在操逼上真的很厉害，这么说其实是昨夜操逼的很多细节还没有描述。
　　少元不知道啥时候走的，应该是昨晚走的，肯定不会留在这里过夜的，我想等看到少元在问问他好了。

　　赶紧的收拾完去上班了，等晚上我回来的时候，我妈妈已经走了。

　　这也没什么，因为孩子不在家，还留在这里能干嘛？去了等少元也没啥事的吧。

　　老婆在娘家待了一个月，这期间我偶尔会过去看看孩子，一般时候会在少元家待着，少元妈妈自然对我很好的，知道家里没人做饭，告诉我下班就过来吃饭。
　　当然吃饭后没人的时候操逼才是主要，我问少元那晚我睡着了，后来咋地了？
　　少元说，等了一会，你妈妈就起来了，看到我和你都光着身子躺在床上。自己屄里流出来比每回都多的精液，就知道咱俩一起操了她。

　　你妈妈推醒我，又问了一下是不是我也操了她。我告诉她操了，你妈妈倒是没说啥，只是说这酒真害人啊。看你睡的挺香的，也没叫你起来，我和你妈妈收拾了一下屋子，我就走了。

　　少元还问我，早上你妈妈没说吧？

　　我告诉少元没等我妈妈起来我就上班去了。还没见到我妈妈呢，晚上我回来，她回家了。

　　少元就笑，说这次你不亏了吧。

　　我推了一下少元，说我真的从没想过和我妈妈操逼的。

　　少元说反正操过了，你也跟我一样了。这回好了。谁也不吃亏了。

　　我只好一笑也没在说话。

　　老婆带孩子从娘家回来了，妈妈只好又来我家帮我照顾孩子。看到我妈妈的时候很尴尬，也不敢正眼去看我妈妈。

　　我妈妈倒是没有什么表情，只是该干嘛还干嘛。

　　老婆也可以出来活动了，只是自打老婆出轨被我抓到，我手里还藏着老婆和那个主任写的保证书呢。所以老婆倒是一直很听我的话。让干嘛就干嘛，从不敢反驳我。所以才会考虑到要孩子的。

　　又过了一段时间，老婆的产假休完了，该上班了。自然最初上班孩子还是在家的，妈妈先暂时帮我们带孩子。

　　一天没人的时候，孩子也吃饱睡了后。我妈妈叫我出去，我出去后坐在客厅里，妈妈坐在我对面。

　　我有点不敢面对我妈妈，以前看到少元操我妈妈，那都是偷着看到的，我妈妈并不知道，所以面对没有压力，甚至还想着从妈妈的脸上看出些什么来的。现如今我那晚喝多了，还是和少元一起操了我妈妈后，我一直不太敢面对我妈妈。
　　我也知道今天妈妈叫我出来也是要问我一些话吧，心里忐忑的坐在沙发上等着我妈妈问我。

　　沉默了一会，我妈妈才问我，你知道我和少元的事？

　　我只好点了点头。

　　妈妈歎了口气说道，你还知道什么？

　　我无法回答，不说话的坐在那里，低着头。

　　我妈妈又说道，你也不必如此了，那晚上做的都做了，现在还有啥不好意思面对的。

　　我只好说了句，那晚真喝多了，我从来没想过要和妈妈做那些事的。

　　我妈妈又问我说，你把你知道的事都告诉我吧。啥时候知道我和少元一起的？
　　我只好把以前无意间看到少元拿着辅导站的开门钥匙说起。从辅导站发现少元和你做爱，到一直偷看你和少元每次的性爱。

　　我说的很笼统，妈妈这时候脸红的很厉害。

　　妈妈又说，你每次都偷看吗？

　　我说差不多吧，那会才十六七，对这性爱很是好奇。所以我一直注意少元啥时候去辅导站的。可以说每次少元去辅导站我都知道，除去周天少元去辅导站我不去看，一般时候我都会去偷看的。

　　妈妈这时候红着脸支支吾吾的说道……

　　其实你不知道，你爸爸一直忙於工作，就算我和你爸爸做爱，也是草草了事。
　　你爸爸根本不懂女人心思。而且还间隔很长时间才有一次。你也知道妈妈平时闲时间很多，甚至在辅导站里一个人很寂寞的。

　　而少元这孩子很不错，跟你关系又好，又懂事好学，不乱说话。平时都是少元陪着我的。本来妈妈也没有想过要和少元有事的，只是少元经常在辅导站里帮我干些活，我一直以为少元还是孩子，很多事也不背着少元。

　　我看的书很多是成人才会看懂的，包括一些情感性爱的描述。这些我以为少元看不懂，所以我也没刻意把书藏起来。

　　直到少元找到一本书看了后，我才知道少元虽然小一些，但是懂了很多事情。
　　那本书里是描述性爱的，怎么做爱，怎么调情，怎么勾引女人等等的描述。
　　在那会应该是算黄色小说了，这本书我放的还算隐秘，却不知道少元啥时候翻出来看了。

　　我当时看到少元再看这本书，以为少元不会懂的那些事。也就没在意他看。
　　谁知道少元懂事那么早，看完书，把书上看到怎么勾引女人的手段用到我身上了。

　　我一开始看到少元在我身上尝试勾引，我还感觉挺有意思，就配合着点少元。
　　慢慢的我就感觉到少元懂事了。

　　那时我也没想过要和少元怎么样的。还以为只是少元好奇才哪样的，再说那会少元还小，我也没想过少元能做爱。只是少元开始缠着我要学亲吻，我本来就喜欢少元。所以也没说少元，一开始我还阻挡说少元太小的，可是架不住少元跟我撒娇软磨硬泡的。

　　我平时在辅导站里很孤独，别看少元那么缠着我要学接吻，我也没怪少元。
　　当然少元缠着我学接吻也是没人的时候，有人的时候，少元只是在哪里看书，很少乱说话，如果问少元什么，少元也会假装糊涂说不知道。

　　我慢慢的观察到少元的做事还是很稳妥的，这才教了少元怎么接吻。谁知道少元人小鬼大，没事的时候就说要练习一下接吻。

　　因为寂寞吧，有个人还是我挺喜欢的要和我接吻，我就没阻挡，每次都答应了少元。

　　随着接吻次数增多，女人吗，有时候身体就会反映出来一些事，比如喘气声音大了急了一些，这些少元抓到的很好。开始抚摸我的乳房，我也没有说少元，随着抚摸后少元就吃了我奶子，虽然还不是很会调情，但是妈妈也是女人，自然的喜欢有个人爱抚妈妈的。

　　就这样经过多次的挑逗，妈妈偶尔就想少元能不能做爱？在抚摸过少元的鸡巴后，知道少元可以做爱。

　　就算那样，妈妈也没立刻答应少元做什么。只是和少元一开始就玩些接吻相互抚摸乳房和鸡巴，帮着少元撸出来精液。

　　慢慢的就多了一些玩法，我开始帮着少元口交，少元第一次口交后就说比撸要舒服很多，我就告诉少元，怎么用舌头去舔弄。少元第一次和妈妈做爱，是从妈妈教少元舔弄妈妈下面开始的。

　　少元学习能力很强，一边舔弄妈妈的下面，一边问我是不是这里，妈妈被少元舔弄的不行了，就开始教少元跟我做爱。

　　也许年轻吧，少元很快学会了做爱，甚至每次都要跟妈妈做俩次才行。当时少元的鸡巴还不算发育完全，比现在要细一些，要短一些的。但是对於妈妈来说，那也已经够用了。

　　妈妈今天跟你说起这些，也是我们母子已经迈出这一步了。既然已经做爱过了，妈妈也就放开了。倒不是怪你那晚你和妈妈做爱，那晚也是妈妈喝多了，少元又挑逗妈妈，所以妈妈也迷迷糊糊的就和少元做了，忘记了你还在的。

　　你和妈妈做爱这事不要让外人知道，你和妈妈做爱是乱伦，在咱们这里会被人看不起和不能接受的，外人要是知道不会原谅的。这和妈妈跟少元做爱是不一样的。

　　我当然答应了，说道这里，我也放开了心结，笑着说妈妈你够厉害的了，一早就把少元吃掉了。

　　妈妈红着脸瞪了我一眼才嗔怪道，别乱说。

　　我说道本来就是吗，又不是啥不好意思的事，都吃这么多年了。我看到你和少元在辅导站里更疯狂呢。

　　妈妈的脸更红了，妈妈也反驳说道，还没见过自己妈妈被别人操的时候，儿子居然在一旁偷看的。

　　我嘻嘻笑着也不好意思的说道，那会不是小吗，而且我也没吃亏。

　　妈妈看着我说，啥没吃亏？？？

　　我赶紧的岔开话题，说道妈妈喜欢就没吃亏呗。

　　我妈妈疑惑的看着我说，你小子肯定还有啥没和我说吧？

　　我赶忙问道，少元都和你说啥了？

　　妈妈听我这么问，就说那晚少元告诉我说，你一直都知道我和少元做爱的事，从最初就知道了。

　　我还问少元咋知道的。少元说有一次去辅导站被你看到了，你跳墙进去看到我操弄你的事了。

　　妈妈还问少元，说我没找他麻烦吗？

　　少元告诉我妈妈说你找他麻烦来的，不再让少元跟我妈妈来往，只不过被少元说付出些才算不干扰我妈妈和少元的事了。

　　妈妈问我，少元付出些什么代价你才不找少元麻烦的？

　　我看着妈妈说道，妈妈你知道少元爱你吧。

　　妈妈点头答应道，我知道。

　　我说少元为了继续和你交往，把少元妈妈给我操了。

　　妈妈一听，一下张大了嘴巴。惊讶道少元妈妈怎么可能同意？

　　我说怎么不可能？在你和少元来往的这么多年，我一直和少元妈妈来往呢。
　　我妈妈听完好一会才点头说道，这就是你经常去少元家借宿或是在少元家待到很晚才回家的事吧？

　　我点头道，是啊，白天你和少元做爱，我只好晚上做爱了。

　　妈妈疑惑的说道，那少元姐姐不知道吧？

　　我说每次都是等少元姐睡了后，我才过去找少元妈妈的。

　　这时妈妈说道，少元还是爱我的，为了我，居然能让你和他妈妈做爱。就是不知道少元怎么说服自己妈妈的？

　　其实少元为了让我跟他妈妈做爱，少元都强上了自己妈妈才答应我的。要不然少元妈妈怎么会跟我做爱啊。

　　我妈妈听完才瞪着我好一会才点头，说道，我就知道这里不会简单。随后还说少元真是为了她付出了太多。

　　我只能无奈的应和道可不是吗。女人啊有时候关於爱的问题就是这么简单，真没办法。

　　这事就算过去了，在见到妈妈也不尴尬了，都恢复到以前的样子。

　　甚至没人的时候我还会挑逗一下我妈妈，摸摸乳房或是亲吻一下就很自然了，虽然我妈妈还是会脸红。慢慢的也就习惯了我这么挑逗她了，我毕竟是她的儿子。
　　对我自然不会嗔怪的，自从走出这一步。也就无所谓了。

　　因为孩子在家，我也很少出去了，下班就会回家。少元家里有很长一段时间没过去了。

　　而少元这段时间也没来我家里。我妈妈每天晚上回自己家了，偶尔才会住在我家里。早上再过来我这里。帮我照顾着孩子。午间老婆会回来送奶一次，下午也回来的比较早些。

　　妈妈有天拉着我在厨房问我，少元这段时间没来了，你知道咋地了吗？
　　我说我也不知道，下班就回来。也一直没去少元家了。

　　我知道我妈妈问少元是想少元了，我就说明天下班我过去少元家看看。
　　妈妈笑了笑。

　　我又说了一句，我就说我妈妈想你了，你咋不去安慰我妈妈一下啊。

　　我妈妈听完我说的，上来打了我一下。脸红了起来。

　　我就说到，别不好意思啊，本来吗。

　　妈妈没在理我出去了。其实我是故意逗弄我妈妈的。

　　说去少元家，却一直没去上，因为有了孩子，多了不少事。每天照顾孩子洗洗算算的。也挺累人。

　　妈妈这天又问了我一句，你去少元哪里了吗？

　　我答道，没去上。也不知道少元最近忙啥呢，一直没过来呢。少元知道你在我这里的啊。看来是有事脱不开身了。

　　我趴在我妈妈的耳边小声的说道，妈妈你不是想做爱了吧？

　　我妈妈脸立刻红了起来，嘴里却说我担心少元。没有你说的那样子。再说妈妈都年龄大了，需要少了。

　　我就说真的吗？

　　我妈妈说可不是真的吗。

　　我立刻问道，那为啥上次你那里流出来那么多水？而且我和少元可是和你做了好几次呢。

　　我妈妈听我这么说，脸上耳朵都红的厉害，也不说话了。

　　我就故意的看着我妈妈的眼睛，最后我妈妈没办法了才小声跟我说，是想做爱了。

　　我立马笑了，说道妈妈你想就直说呗，非要绕这么大弯子，不累啊。

　　我妈妈打了我一下，说道我不是不好意思吗。

　　我立刻反击道，妈妈我可是看到你最多的性交了，啥样子都看过的，我小声说道，包括你和少元肛交的我都看过。

　　因为老婆在家，所以我和妈妈说话的声音很小，不能让我老婆知道这事的，但是相对来说感觉却很刺激。

　　因为还有个人在家，我却和我妈妈谈论操逼的事，还是彼此操逼的事，说的我鸡巴都硬了起来，而我妈妈脸也是红的可爱，我那会就想跟我妈妈做爱了。
　　以前就没有想过这事，今天谈论起来却有了想和我妈妈操一次的想法。人的内心是多变的，偶尔的刺激就会变化一些，而关於性爱没有什么对错可分。只有需要不需要。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
本帖最近评分记录
