
字数：3558
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　说起这事已经过去很久了。还是小学的时候，那会还是没到八十年代。虽然我小学毕业后，到初二的时候才进入八十年代。

　　在我家与我上学的学校之间有个校外辅导站，主要是针对小学的一些校外活动。里面有不少在那个年代称之为画本的小人书和一些小说，也有一些模型之类的东西存在。而那个年代这些东西也不过是摆个样子而已。

　　学校里一年也不会组织几次的。通常那个辅导站里一天也看不到一个人，只有一个老师在哪里工作。这个老师就是我妈妈。

　　妈妈上班就在区教委了，那会的老师跟如今的老师待遇是天大的区别的。可以说我妈妈在那个站里工作，去了清闲一些并不是很好的工作的。因为那会老师如果在学校里教课还能借助一些学生家长的便利条件的。而辅导站是个没有油水的地方。而我因为在学校与家之间的方便，放学后就会去哪里写作业。

　　写完才是我看书和出去玩的时间。辅导站里是一排平房，有好几间屋子，带个不是很大的院子。院墙不低，两个对开的铁门还是那种封闭的。而锁门的地方是在铁门有个小窗口，把手伸进去在院子里那个方向才能锁上的。

　　如果只是在外面看着是不知道站里有人还是没人的。当然在高的院墙也挡不住那个年龄的我。在说我这个人吧，学习一般淘气聪明这些都占了。学习一般是因为贪玩，妈妈还是能够辅导我的，毕竟是老师出身吗，所以在学习上虽然不是最好，在班级里也是在中游的。

　　那会的我每次去了都是赶紧写完作业后就跑出去玩了，玩的太晚也就不回去了，书包都是妈妈下班给我带回去的。

　　所以每次出去玩，妈妈也不找我，只是告诉我注意安全。而我也是很少再回去站里的。

　　因为站里虽然也在居民区里，但是因为那个院门经常是关闭的，所以很少有人去哪里。而我有的时候去站里，在外面用手伸进去那个锁门的小窗口摸到有锁头锁着，也不用敲门直接在墙角哪里爬上去跳进院子。站里的房间我知道有几间是不锁门的。即使我妈妈不在站里，我也有地方可以待。

　　在小学的时候，我有个很好的同学。他家就在辅导站哪里住，我俩的友情也是在哪里开始的。每天放学我俩都会去我妈妈哪里写作业，碰到不会的题，我妈妈也会辅导我俩。而我的这个同学在班级里学习是很好的，几乎每次考试都是第一第二的。在文中我称之为少元吧。

　　少元学习好，体育也好。要说玩，那也是花样百出的。总是感觉少元很厉害，懂的很多。因为这家伙好学，每次在辅导站里写完作业，少元都很少跟我跑出去玩，而是窝在站里看那些小人书和一些小说之类的。这也是导致少元和我妈妈在一起的时间比我还多。

　　因为站里的书籍太多了，有些小说我还看不太懂，而少元就能看的下去。所以我俩每次写完作业都是我跑出去玩。

　　而我俩的友情当然也就比一般同学要好的太多，少元家里不是太好，我知道少元没有爸爸。家里只有妈妈和一个姐姐。什么原因没有爸爸，当时并没有去关注。后来才知道是因为工亡才失去的。我也会经常去少元家里去玩，因为没有少元没有爸爸，所以在家里要干很多活。少元的朋友不多，就我这么多年的了解，是没看到跟少元交往很铁的朋友的。因为那会没有爸爸，很有点被人鄙视的，当然这些鄙视是来自都是同学之间，因为小不太懂这些，只是感觉少元这么努力学习也跟没有父亲有关吧。

　　几乎他家的活一般都是我帮着少元干的。所以在少元家里，我也很随便。少元的妈妈和姐姐对我也很好。跟少元的家人也是熟悉到犹如亲人一样。

　　在说我妈妈这个人，在我眼中的妈妈应该说是完美的。中等的个子，白皙的皮肤。长相虽然跟美女无关，但是因为带着一副眼镜，倒显出很有一种文静知性的美。说话慢声细语的，听着很舒服。因为在辅导站里没什么事可做，也是每天都是在看书。当然我妈妈看的书，我更是看不懂了。

　　而且也不是辅导站里的书，那些书我很多在站里没有看到过。那会的周末辅导站是不休息的，因为是辅导站吗，所以周末是没有的。可以说我妈妈没有过周末的，印象当中是一直上班。而我周天是不会去站里的，那是一定要在家里疯玩的。而我妈妈却说少元在周天也是会去站里看书的，一看就是一天。

　　这也是我妈妈用少元来说教我的一件事。经常说少元知道努力，要我像他学习。而少元去了知道努力学习也因为在家里经常干活，身体发育的就很好，到初中的时候少元就比我高了一头，都已经有一米七多了。

　　说到这里的时候，我和少元也已经都初中了。初中也离我家和辅导站不远，那会的学习是真的不紧张。每天依旧正点放学，周三周五还是半天学，下午就没事了。

　　从来没上过晚自习的。而我和少元依旧非常好，生活也跟小学的时候没什么两样。只是自由的空间更多了一些，初中可以逃课了。我和少元并没有在一个班级，虽然放学后还是经常一起写作业和玩。但是个人玩的时候也多了很多。少元家里我还是经常去，而少元也是周天的时候依旧去站里看书。

　　到初中后我妈妈就不在说少元周天还去站里看书了，只是我知道周天的时候，我妈妈带午饭会多带一些，那是给少元带的，小学的时候就这样了。自然也不会在意，就算已经初二了还是这样。

　　到了初二，身体发育了，青春期到了。那会我也一样对女人感兴趣了，只是还有些迷惘，对女人只是懵懂的喜欢。究竟喜欢什么还不清楚，虽然也知道操逼这类事，但是终究没有看过。而我能接触到的也就是自己妈妈和少元的妈妈和姐姐，这也导致我经常去少元家里。

　　对少元妈妈和姐姐的衣物都是很感兴趣。因为青春期导致学习也下降了很多，逃课是经常的。每次逃课也无所事事，不知道该干嘛。也就在学校附近瞎转悠。很多事就是这样，无意中总会有些意外被发现……

　　有次下午第二节课就不想上了，自然就逃了。出去后在校外转悠的时候，我看到了少元也没有上课。

　　只是我发现他的时候，他正急匆匆的在前面走，我本来想喊他，可是看他那么急匆匆的在前面走，我就鬼使神差的跟着他了。当然心里并没有什么想法，只是无事可干就在少元后面偷偷的跟着他，看看他究竟去干吗。

　　很快我发现少元走的方向是少元家和辅导站那边的，我还琢磨是不是少元家里出什么事了。可是走到辅导站的时候，我发现少元手里拿着把钥匙，走到铁门前手伸进去开门了。

　　我心里很是不满，我都没有辅导站里的钥匙，我妈妈居然给了少元一把。等我走到铁门前的时候，我手伸进去一摸，居然发现铁门在里面又锁上了……
　　我站在门前心里犹豫着是不是敲门还是我跳进去看看。也是在想少元这会来站里干嘛来了，难道是逃课没地方待了？还是有别的事？

　　最后我觉得还是跳进去偷摸看看啥事在说吧。因为不得不跳，如果敲门进去，少元一定跟我不愿意，还以为我故意跟踪他。好哥们怎么可做跟踪的事啊，当时还是义气为先的。

　　这么想了以后就跳了进去，我偷摸的跳进院子里，并不敢太大的声音。我只是猫着腰在窗户下面一个一个的偷着往里看……等我走到我妈妈平时待的那个房间往里看的时候……

　　我吓坏了，因为我看到了少元正抱着我妈接吻……

　　当时我脑子里已经乱的不行了，急忙蹲下身子，在哪里发呆。可是内心又忍不住的去看。

　　我又抬头小心的往里看，少元搂着我妈妈一只手已经伸进衣服里了，我看到我妈妈的胸部那里有只手在那上面抚摸揉按着。

　　而我妈妈也一只手搂着少元，一只手在少元的鸡巴哪里抚摸着，俩人还在亲吻着。我妈妈在亲吻的空隙还在说话，说大门你锁上了吗？

　　少元说锁上了。俩人就那么亲吻着互相抚摸着，有了好半天吧，我感觉是好久，其实应该时间不长。我只听到我妈妈说，等我洗一下下面。

　　少元就说不用洗了，我妈妈就说不洗不行，太脏的。随后我妈妈起来脱了上衣裤子也脱了，只留下内裤，而少元也开始脱衣服，我妈妈并没有去别的房间，在她的那个房间，就有暖瓶和自来水的。

　　看我妈到了一些水，自己却没洗，而是走到少元的身前，少元这会已经脱光了衣服，鸡巴已经勃起。我妈就说你蹲下来，我给你洗洗鸡巴。少元就蹲下身子，我看着我妈妈在给少元洗着鸡巴。少元一只手还不停的去摸我妈妈的乳房。
　　等洗过少元的，我妈妈脱了内裤，我是初次看到我妈妈的下面，虽然看不清楚，但是那里的逼毛还是能看到一些的。我妈妈蹲在地上开始清洗下面。少元就说快点吧，我等不急了。

　　说着的时候，我妈妈已经站起身子走过去了，妈妈的那个房间是有个单人床的，妈妈走到床边，我听到少元说，我想吃逼。我妈妈这时候已经把眼镜拿了下来，随后就躺在床上，分开双腿。

　　少元一下趴在下面开始舔舐着我妈妈的逼哪里，虽然我看不到什么，因为少元的头挡着我的视线，但是我看到我妈妈在少元的舔舐下，身子一抖一抖的，嘴里好像还有着细微的呻吟声。

　　我看到少元在下面舔舐着，一只手还在我妈妈的乳房上不停的揉按着，那也是我第一次看到我妈妈的乳房和乳头。妈妈的乳房很圆润，而且用现在的说法，接近Ｃ，乳头看着不大，乳晕也不是很重，这应该是皮肤白皙导致的吧。

　　平时我并没有注意到妈妈的乳房有这么大。那会的人还没有乳罩的。待续
[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
