
字数：4098
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　我威胁少元说，这事很严重了。我现在就想揍你。少元也说感觉对不起我，因为我俩那么好，还和我妈妈操逼。内心也是很难过的。我就一直质问少元还和谁操了？

　　最后少元无奈的告诉我说，要是跟我说了，千万不要告诉别人。我答应了少元。少元低着头告诉我，其实自从和我妈妈学会操逼后，因为年轻很想每天都操屄。可是又不能天天去找我妈妈。

　　在家里憋的难受，就自己撸。有一次半夜撸的时候，被少元妈妈看到了。因为少元的姐姐还在睡觉，少元妈妈也没有多说什么。

　　少元自己说不知道怎么想的，就想着自己妈妈一个人是不是也想男人啊？当然这些想法也是问我妈妈哪里知道的，我妈妈也告诉少元女人会想男人的。当然这个想是需要条件的。

　　比如单身久了的女人，或是自己老公喂不饱的女人，少元还开过我妈妈的玩笑，说我妈妈难道是自己老公没有喂饱吗？我妈妈很认真的告诉少元，是喜欢少元才做的，而且每天无所事事在辅导站里也是无聊。

　　偏偏少元出现了，不但少元出现了，还和我很好，又很懂事，好学。有时候还会帮我妈妈干些打扫辅导站的卫生。

　　这其中经常在一起，不知道是什么事触动了我妈妈吧。少元知道这些女人是怎么回事后，所以才想着把主意打到自己妈妈身上了。

　　少元这个人其实本身胆子就很大，听少元说，把自己的精液射到自己妈妈的内裤上几次，少元妈妈也没有去说少元。少元告诉我，又试探了几次他妈妈。甚至少元有时候和自己妈妈故意撒娇的时候，手是在摸他妈妈的奶子的。

　　而少元妈妈并没有什么推拒动作。其实这也是能出现这事的错误所在，如果少元妈妈真的推拒少元或是批评少元几句，少元可能就不会去打自己妈妈的主意了。

　　毕竟那会少元和我妈妈已经有了性事，虽然因为年轻需要比较强烈一些也不是不可以忍受的。这也跟我妈妈告诉少元的那些话有关，少元本来胆子就大，听我妈妈说完不可能不去尝试一下的。

　　所以经过几次试探，有一次在半夜的时候，少元爬进他妈妈的被窝。而那次他妈妈虽然没有说什么，却没有做成。因为正赶上少元妈妈来了例假。

　　但是那晚少元说也是和妈妈接吻后吃了奶子，虽然少元妈妈不太配合少元的接吻，但是半夜三更的也不好太多的挣扎。只是没有过分的去阻挡少元，这才让少元连逼毛都摸了。过半夜的时候，他妈妈把少元赶回自己的房间了。

　　等少元妈妈例假过去后，有天半夜少元等姐姐睡着后又去了他妈妈房间。爬进他妈妈的被窝后又是一阵接吻抚摸乳房，而少元妈妈根本没有拒绝少元的这些动作，就自然的让少元插了进去。就这样少元也把他自己妈妈操了。

　　从少元自己描述的这些看，少元妈妈其实也是很想操逼的，只是碍于母子关系才不能主动吧。只是少元妈妈跟少元约法三章，一个星期只能操一次，还不能自己撸鸡巴了。而且还要注意平时的动作不要让少元姐姐发现什么不对的地方。
　　而少元的身体发育的非常好，虽然跟自己妈妈操逼，还要每周去辅导站里操我妈妈几次。

　　居然没有感觉累。少元告诉我，跟我妈妈操逼的时候，每次都会操两次到三次。而跟自己妈妈操的时候，只能每周一次。少元说这并不过瘾。等我听完少元说的这些，我已经目瞪口呆了。我已经不知道在想什么了，从内心里说很佩服少元，别看少元已经和我妈妈性交过了，但是等知道这些的时候，内心是真的很佩服少元的。少元跟我说，这些事都告诉我了，你说怎么办吧。我能怎么办？我不知道该怎么办？少元说我妈妈也告诉过少元，这事不要告诉别人。

　　只是少元没有想到我会发现，所以少元问我，如果不和我妈妈在操逼了，我妈妈一定会问少元发生了什么，而且少元也不想骗我妈妈，肯定会告诉我妈妈，说我发现了他俩之间的事的。少元告诉我，很喜欢我妈妈。而在当时那个年代，如果这事弄漏了，被别人知道了，那肯定是没法活了的。

　　在当时通奸是算犯罪的。不管什么理由在当时都是不可以的。而从我本心说，自从看到少元和我妈妈操逼后，我内心对少元是没有什么反感的，甚至还有些隐隐的期待。希望少元经常去辅导站哪里和我妈妈操逼。

　　而我也能经常偷看到操逼的过程，这心里有点看Ａ片的感觉。虽然每次基本上也就那些动作了，但是还是很喜欢看到操逼的事。想必这跟年少有关系吧。因为年轻心里只是对操逼感兴趣，倒是对什么乱伦和绿母之类的没啥感觉。

　　只是单纯的喜欢看人操逼而已。而且内心有一种偷窥到别人隐私的兴奋。所以自打知道少元操过我妈妈后，我在家里会偷偷的注意我妈妈的状态，总是想发现些不正常的地方，可惜却从没有发现过什么。

　　最多的就是我在家提到少元的时候，我妈妈会特意的注意去听。当然这些也是没人会注意的。

　　虽然少元告诉我了全部，但是我感觉还是很受伤，吃亏。我突然的说道，少元你跟我妈妈有过性交了，那我也得操你妈妈才行，要不我太吃亏了。

　　这话也就是年少才会说出来吧，说的时候也没想少元会答应。少元看着我没有说话，等了一会才说，这事我也没办法。不是我答应就可以的。我就说少元你想办法吧，平时也是你鬼点子多，还有胆量。如果不让我也跟你妈妈操，那么你以后也别去找我妈妈了。少元沉默了一阵才说，那我想想办法吧。

　　少元又跟我说道，其实更喜欢我妈妈一些，一天不去辅导站都闹心的不行，可是我妈妈告诉少元不要经常去。

　　对于少元自己的妈妈，少元说别看也操了，但是并没有什么感觉。其实少元妈妈长得要比我妈妈好看的，也许是自己妈妈吧，少元相反并不是很喜欢他自己的妈妈。后来少元才跟我说，其实要说操逼，还是我妈妈会玩，而少元自己的妈妈有些古板。操逼的时候什么声音也不发出来，也没有各种花样的去玩。

　　少元答应我以后又说道，这事就咱俩知道，千万不要让任何人知道了。我当然答应，少元又说，不太可能一下子就让我和少元妈妈发生关系的，要等机会。
　　当然这个等机会的时候，不要阻挡和我妈妈的交往。我为了也能操少元的妈妈，只好答应这事。

　　说过这事以后，我和少元又恢复到以前的那种好哥们的状态。有时候少元去辅导站的时候，会特意告诉我。少元说我要是去偷看的话，就告诉他。他会特意跟我妈妈玩的更多花样。有时候少元知道我在窗户外面，会特意抱着我妈妈在办公桌上操我妈妈。

　　那样我会看的更清楚一些。当然也不怕我妈妈发现，因为近视摘了眼镜就看不清楚。虽然这事看起来有些不可思议。

　　但是对十六七岁的我们来说好像也没有什么不正常。就这样我有时候也会去辅导站里偷看少元和我妈妈的操屄，因为我去会告诉少元，所以每次去，少元都是玩的花样百出的。而我妈妈并不知道我在外面偷看着她和少元的性交。因为我妈妈带眼镜，眼睛近视，每次操逼的时候是不会带眼镜的。

　　拿下眼镜，我妈妈就看不了太远的东西。而我也是从偷看少元和我妈妈操逼哪里学会了好多花样，虽然没操过。每次少元和我在一起的时候，都会告诉我怎么去做。

　　少元也说过，其实那些花样都是我妈妈教会他的。上次说过少元找机会让我和他妈妈操，说过后很长一段时间少元都没有表示。我经常逼问少元，少元也烦的没办法。因为那会的人都是每天工作的，很少有休息。而少元每次和他自己妈妈操逼都是半夜等少元姐睡着以后才会去做爱的。而且少元妈妈怕被少元姐发现，每次完事就让少元赶紧回自己的屋子。

　　我经常逼问少元，少元也告诉我，其实他也着急这事。因为少元喜欢我妈妈，不想断了来往。就想着让我赶紧操了后别去打扰他。

　　终于有天上午的时候，在学校里少元找到我。告诉我他妈妈今天在家休息了，他下午不来了，在家跟他妈妈操逼。让我下午也去他家。我说我咋去？少元告诉我说，让我跳墙进去躲好，等少元和他妈妈操上的时候直接进屋就行，剩下的事少元来做。让我听他的就行。

　　我听了非常高兴，因为那会青春期嘛，每天性欲满满的，精力旺盛到没处消耗。等到下午的时候，我去少元家里，推门的时候，发现大门已经从里面插上了。对于少元家太熟悉了，自然很快就跳进了院子。我小心的走到窗户那里往里看·····

　　那会少元和他妈妈都在屋内。并没有操逼，我内心还很生气。我看没有操逼就赶紧躲了起来，害怕少元妈妈出来看到我。我躲在少元家煤棚子里，等了一会，我听到有人出来，还怕是少元妈妈，心里还是很害怕的。因为跳墙进去人家，再好的关系也不行啊。

　　还当我害怕的时候，我听到少元低声的叫我的名字。我赶紧小声答应着，少元就说稍等会我就做了。你注意点别错过机会，我答应着不会的。

　　内心里却想着这事怎么可能错过。关系到我以后的性福呢，肯定不会错过的。想到这里的时候，我的鸡巴已经硬了起来。

　　内心焦急期待着少元快一些跟他妈妈操逼，在等待的时间里，感觉时间几乎不动一样。

　　又在煤棚子里躲了一会，我小心的走到窗户那里偷着去看。

　　我发现少元和他妈妈已经脱光了衣服，躺在炕上，少元正在亲吻着他妈妈，少元妈妈因为是白天吧，有些躲避少元的亲吻。但是少元现在来说已经是操逼老手了，我看到少元两只手都在忙碌着，一只抚摸着乳房，一只手在他妈妈的逼哪里抠摸着。

　　当然这些我已经从少元告诉我的经验里知道那是在干吗了。

　　随后一会，少元就分开他妈妈的双腿，大鸡吧一下插了下去。

　　开始不停的抽插起来。我知道不会马上就完事的，自然就多看了一会，果真和少元说的一样，少元妈妈一声都不发出来。只有少元在哪里不停的抽插着，和少元跟我妈妈操逼的时候，真的是差了太多。

　　每次我去偷看少元和我妈妈操逼的时候，少元知道我在看，就会刻意的更卖力的跟我妈妈操逼，而我妈妈也是配合着少元做各种姿势的性交，那叫声呻吟声让人听到都忍受不来的。

　　相对比一下难怪少元不是很喜欢和他自己妈妈操逼了。

　　我看操了有一会了，就推门进去，边推门边叫了一声少元。

　　等我进去，少元和他妈妈一下惊呆了，少元的惊呆我知道是故意的，而少元的妈妈惊呆是真的一下吓住了。而我自然也是假装一下惊呆了，随着还问了一句，少元你这是干嘛？我看到少元妈妈脸色一下变白了······。

　　少元赶紧的说了一句，你先出去，其实我等着这句话呢，要不咋办，能直接脱了衣服上去就操吗？那是不可能的啊。我随后走出屋子，站在院子里。等了一会少元出来跟我说，你先走吧。

　　少元说他妈妈吓坏了，已经哭了。少元说等他安慰一下他妈妈，再说这事。我只好先走了。待续
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
