
字数：10182
　

　　　　　　　　　　　　　　一、作弊被抓
　
　　七月份，Ｓ城，Ｙ大学里，大四的老油条马家杰呸了一声，「娘逼的，那个　算命的老头，我一定阉了他！」
　
　　又冲着路旁草丛猛踢，骂道：「娘逼的，那个小贱货我一定要奸死她！」然　后猛的一嚎「哎呦！」草丛里面竟然有一截废弃的钢管，脚背正好踢在上面。　
　　马家杰是大四的毕业生，早在外面找好了工作实习中，这次是回来补考的，　作为补考的专业户，他知道补考中老师们都是睁一只眼闭一只眼，都给及格，所　以马家杰正考的时候，从来就是十分钟交卷，只看看题型，用照相机照下试卷，　为补考做准备。
　
　　这次监考老师竟然是一个从来没有见过的美女，带着一个黑边眼镜，书卷气　十足，而胸器却波涛汹涌。马家杰的口水和鸡巴遵从条件反射做出了相应的反应，　直勾勾的盯着美女老师看，直到看到老师狠狠瞪了他一眼，才开始准备抄袭。　
　　夏天考试，把小抄抄在大腿内侧，是马家杰最喜欢的方式，但是大家对他能　在自己腿上抄的密密麻麻还是表示钦佩，对每次都装肚子疼的演技表示呕吐。给　他推荐比如微雕等先进技术，马家杰也拒绝采纳。
　
　　这些小抄都是马家杰女友肖晴的杰作。每次都是马家杰大马金刀的躺在床上，　肖晴六九的姿势伏在他身上，一边用光滑的小手在马家杰的大腿根部创作，一边　用温热的小嘴安慰两腿间躁动的大家伙。
　
　　一次马家杰定力不足，肖晴快要完工的时候，喷射出来，喷满小嘴不算，还　射到自己的大腿根上，刚抄完的东西就给弄花了，只能重来。
　
　　肖晴也喜欢马家杰帮她把小抄抄在自己大腿上。首先她喜欢男人舔她的小逼，　开始的几次，马家杰一边舔，她就一边叫，抄完了，两个人就迫不及待的纠缠在　一起，结果小抄全部被肖晴的淫水给淹没，也要重来。肖晴不肯告诉马家杰，她　喜欢把小抄抄在腿上的最重要的原因是，喜欢监考男老师瞄她私处的那种刺激感　觉。男老师都不由自主的跟着她的偷看视线，瞄她的大腿根部，肖晴知道那些老　师即使看到了也不会抓她，甚至由于偷窥到自己的私处还有愧疚感，每次看到那　些老师尴尬的样子，肖晴就有好强的满足感，后来她干脆连内裤都不穿了，肆无　忌惮的偷看自己大腿，哪里是作弊，完全是故意的勾引男老师偷窥。
　
　　最刺激的一次是个号称杀手的老头监考，肖晴是老少通吃，故态萌发，将双　腿分开隐约的露出诱人的小穴，可是那个老头是个近视，并不能领情，只是注意　到这个漂亮女生老是低头偷看，而且越来越过分，这个老头猛过去，分开肖晴的　双腿找小抄纸条，离近了才看清楚肖晴光滑大腿上的小抄，顺带着仔仔细细看到　了女学生毛茸茸的小嫩穴。直把这个老学究吓得一个踉跄，而肖晴竟然在这一摸　下到了高潮。
　
　　这也是马家杰最自豪的事情。如果别人知道肖晴最初跟马家杰时对性是怎样　的忐忑不安。就知道马家杰对自己的女友调教效果是怎样的有成就感了。
　
　　这是后话。马家杰准备抄的时候，发现由于自己的大家伙已经高高的翘起向　美女老师致敬，后果是挡住了自己抄袭的视线。不得以马家杰只能左手伸进裤裆　按住那个不老实的家伙。可想而知，这种姿势瞎子都能看出是个作弊男。美女老　师早就注意这个家伙了，样子猥琐，尤其是眼睛色迷迷的，似乎要把自己的胸衣　扒掉的样子。看准了美女老师一个箭步过去，抓住马家杰的手往外一拽，想要人　赃并获。出人意料的事情发生了，随着手拉出来的不是小抄，而是一个凶狠挺立　的红头肉棒，马家杰也是身经百战了，可是这一下也给下了个够呛，一哆嗦，一　大股浓精喷射出来，全射在美女老师胸上，马家杰的第一个念头竟然是，多亏没　再高一点，不然就射脸上了。美女老师被吓的哭了出来，当然马家杰也被赶出考　场。
　
　　马上毕业了，这样一闹，轻则重修一年，丢失毕业证，重则就开除回家。马　家杰终于了解一失足成千古恨的道理了。
　
　　他不由得又想起昨天的经历，鉴于对自己前途的完全不自信，路过一个寺庙　的时候，破天荒的被一个老头忽悠看相，这个老头带个小黑眼睛，也不知道是不　是瞎子，留着小山羊胡子，一脸猥琐，靠和马家杰一个风格，我喜欢。老头算了　半天，越来越严肃，马家杰估摸着，要是他说出自己有血光之灾的话，就立马骂　人走人，结果老头激动的说：「小哥儿，你最近命很好啊，前程似锦，关键艳福　不浅，桃花片片啊……」说着满脸淫邪，伸出手来讨彩钱。马家杰早就后悔被忽　悠了，这时候，站起来一溜烟跑掉，还不忘了回答：「等我真有了妞儿，一定给　你玩，算是看相钱，食言天打雷劈。」后面老头还叫着：「你别走啊，你的桃花　运有问题的……你，还没给钱呢，。」
　
　　虽然没付钱，马家杰还是觉得挺准的，这不刚一补考就碰上一个绝色老师，　正想入非非的时候，但没想到闹出这样的事来，想到这儿，又呸了一下，说：　「多亏没给钱！」
　
　　　　　　　　　　　　　　二、女友被翘
　
　　第一门补考就被抓了作弊，马家杰破罐子破摔，剩下的几门连考都没有考，　就垂头丧气的回到市区，马家杰和女友肖晴租了一个一室户。自己为补考请了一　个星期假，这可好才两天就完蛋了。
　
　　马家杰和肖晴在同一家公司实习，是做外贸的，两人一起面试，肖晴顺利入　选，马家杰毫无意外的落选。后来还是肖晴仗着面试时总经理对她印象不错，撒　娇求情，才留下了马家杰，不过还需要考察，工资还比别人少。马家杰气的想撂　挑子，不过自己也知道自己的分量，就自己的成绩，面试都成了面霸了，也没有　人要。而这个公司的工资和提成都是很诱人的，在肖晴的劝说下，才顺水推舟答　应。
　
　　马家杰开门进去把自己仍在沙发上，肖晴一定还在上班，最近一段时间她被　破格提升成总经理助理了，成为能出入总经理办公室的红人了，而且总是陪老板　加班外出，早就有一些风言风语传了出来了。不过马家杰并不怀疑，总经理皮特　徐是个五十多岁的秃顶矮胖子，想想自己女友要是能看上这样的老头也算稀奇。　
　　正在胡思乱想当中，忽然卧室里面传来的女友娇嗔的声音：「哦……老板你　好坏啊……在公司里面玩人家还不够，还非要到人家家里来玩，，好害羞，好紧　张啊……」
　
　　马家杰一下子汗毛都竖起来了？难道是幻觉？可是马上又传来皮特徐那标准　的淫荡声音：「我就是喜欢在你男友的床上，操你的骚逼，这样感觉才过瘾，哈　哈。」
　
　　「你好变态！啊……小点劲。」女友的声音。
　
　　马家杰知道绝对不是幻觉，怒血往头上涌，浑身颤抖，就要冲进去，狠狠教　训一下肥猪徐。
　
　　女友边呻吟，边催促：「求你快点，万一小杰回来，他会跟你拼命的。」　
　　「怕什么，他回来我就当着他的面干你，更他妈过瘾，老子黑白两道都吃的　开，找人废了他，你的小骚逼就供我一个人享受了，哈哈。」
　
　　马家杰的心立马凉下去了，他马上想到了公司里瘸子刘的传言，据说瘸子刘　本来不瘸，是个外地来打工的，给徐老板开车，日子稍微好了一点，把老婆女儿　也接到Ｓ市，结果就被徐老板给惦记上了，玩了他老婆，又玩了他女儿，据说还　母女双飞，老刘发现了要找徐老板算账，结果就被黑道人打成瘸子样，传言更离　谱的是，徐老板还就不让老刘离开公司，让他打扫卫生，经常当着他的面，跟他　老婆女儿宣淫。可见徐老板的淫威。
　
　　「求你，别伤害他，你已经占有了我，就放过他吧。」
　
　　「你男朋友那样要长相没长相，要本事没本事，纯粹就是个废物，你怎么会　跟了他。」
　
　　「求你别说了，只有他真正对我好……」
　
　　马家杰听到这里，满是仇恨的心里忽然一热，不知道是什么滋味。
　
　　「嘿嘿，我就是喜欢恩爱夫妻，你男朋友这么爱你，你还不是在翘着屁股给　我操，哈哈……你就是个小婊子。」
　
　　「都是你强迫人家的……啊……」
　
　　「强迫，哈哈，，那我现在把鸡巴抽出来。」
　
　　「别，别，求你操死我……我是小婊子还不行吗？」
　
　　「我就喜欢你这又羞辱，又淫荡的劲儿，玩起来真带劲。你就适合被凌辱着　操。哈哈。」
　
　　「别羞辱人家了，求你……啊……不要……不要操那里，好疼……」
　
　　里面实在是淫欲不堪，马家杰终于忍不住诱惑，走过去透过门缝偷看。
　
　　里面的场景不禁让他大吃一惊。女友和狗一样跪趴在床上，而双手被手铐铐　在背后。身上被一条白色的绳子捆绑的密密麻麻，两个乳房被勒的暴突出来。　
　　两只脚踝上也被绑了绳子，固定在床帮上，双腿被迫打开，暴露出所有的隐　私处，完全是待宰羔羊的样子。
　
　　而那个可恶的胖子，竟然抓扯着女友的头发，让她被迫向后仰着身子，像骑　马勒缰绳一样，而丑恶的肉棒正塞在，，，塞在女友的屁眼里……怪不得女友喊　疼呢。
　
　　肖晴有个特点，就是肛交的时候特别恐惧，马家杰是特别喜欢享受女人后庭　菊花的，但是每次看到肖晴恐惧痛苦的样子，总是狠不下心来。所以，从某种意　义上讲，马家杰并没有真正占有过肖晴的屁眼。
　
　　而看到那个胖子竟然肆无忌惮的玩弄着女友的屁眼，女友的菊花非常粉嫩细　腻，而现在被插的穴肉翻出，马家杰看着都能感受到那种紧凝过瘾。不自觉的自　己的鸡巴竟然暴涨起来。
　
　　马家杰不禁鄙视自己，女友被别人爆菊呢，自己竟然兴奋的要射，真他妈变　态……
　
　　「臭婊子，你的屁眼真是绝品，妈的这么紧，还这么软，，怎么长的啊，，，　哦，，天生就是给男人操的……」
　
　　「啊……疼……啊……不要……啊，老板……」
　
　　对肛交极度恐惧的女友，竟然开始享受起来，马家杰悔的肠子都青了。原来　那些疼痛都是假的，只要狠心插进去，就能……
　
　　「臭婊子，，别装了，你的身体我最知道了，越暴力越羞辱，你越他妈兴奋　……真是做性奴的料儿……」说着用手不停的抽打着肖晴的大屁股，肖晴是校花　里有名的丰乳肥臀，性感的大屁股被大的不停的颤动，光滑的屁股上全是红红的　手印。
　
　　「啊……啊……」肖晴已经有些情不自禁了，，「啊……我是母狗，，啊　……操我屁眼……操烂它……」马家杰估计她自己都不知道自己说什么，只是失　神的任由老板凌虐。
　
　　马家杰忽然对肖晴的反应有所感悟了，肖晴从开始跟他就对性有天生的抵触　和恐惧，马家杰心疼她总是一步一步小心翼翼的爱护着，一点点的开发，生怕给　她留下阴影。
　
　　而现在看来他错了，，，肖晴的身体里面需要的是暴虐强力的开发……那些　拒绝都是她表面的……而她内心很可能希望他暴虐的撕扯她的肉体，肆意的羞辱　她每一个器官。
　
　　马家杰现在莫名其妙的愤怒消失了，亲眼看到女友被别人在自己的床上玩弄　凌辱，竟然给他带来的极度的刺激，比他自己插入还要强烈的多，他不自觉的发　现，自己的手已经不由自主的伸进裤裆里面撸弄着，而那个大鸡巴，比任何时候　都硬都大……老板那个鸡巴还是小了点，要是我的鸡巴插进那个屁眼一定……想　什么呢……马家杰暗骂自己，，现在是进也不行，退也不愿。
　
　　这时候肖晴已经完全失去意识了，乱叫着：「啊……不要，，不要，，老板，，　不要，，不要爸爸，，啊，爸爸不要……」
　
　　这个娇媚凄婉的声音刺激的里外两个男人都一机灵。
　
　　听着美女竟然管自己叫爸爸，胖子徐兴奋异常，「哦……乖女儿，让爸爸操　……哦……乱伦的感觉好刺激，，乖女儿，，我要操到你给爸爸怀孕……」　
　　肖晴也被徐老板的淫语刺激的更加兴奋……「爸爸，，啊……爸爸，，，女　儿不行了……求你放过女儿……」真不知道是拒绝还是勾引。
　
　　「小骚货……你是不是被你老爸真干过啊……叫的这么亲……」
　
　　肖晴一阵脸红……「没……没有了……」
　
　　「以后就改口叫我爸爸，，哈哈，操女儿的感觉真好，，，你真他妈是个绝　品……」
　
　　「你好坏啊，，连自己的女儿都玩……」
　
　　肖晴的话刺激的后面的老头淫叫不止，「哦，宝贝女儿，这次爸爸射在你小　逼里面，让你给爸爸生个女儿，好不好，等她长大了，你们娘两个一块伺候老爸。　哈哈……」
　
　　肖晴惊叫道：「求你，求你……老板，，不，，亲爸爸，你随便怎么玩我都　行，我就求你一件事，别搞大我肚子，我希望能给小杰生孩子。你想射哪里都行，，　射我嘴巴里，我会吞下去，一定不敢吐了……」
　
　　马家杰不知道应该感动还是该羞耻，妈的给老子带了个绿帽子，还装贞洁，　你还不如给他生了孩子我帮着养呢。让自己的老婆女儿一起给他玩……
　
　　徐老板看来也并不急于弄大女友的肚子，反而以此威胁他。
　
　　胖子徐志得意满，说：「让我不射你身体里面也行，来给你男朋友打个电话，　跟他聊聊！他今天不是去学校补考吗，你去关心一下，哈哈。」
　
　　妈的，马家杰的念头就是去厨房拿刀劈了这个胖子，在自己家里面玩自己的　女友，还让她自己打电话，妈的哪有这么欺负人的！妈的，，怎么自己的鸡巴这　么硬，你他妈是人鸡巴吗，他在羞辱你主人啊……
　
　　「老板，求你不要再羞辱我了，我受不了了。」女友终究不同突破道德底线。　
　　「那我就搞大你的肚子，哈哈，看你男朋友怎么对你，再说玩孕妇我最喜欢　了。」
　
　　女友哭叫哀求：「不要，不要，我打，我打……呜呜，，你好过分，你都这　样玩我了，还不放过小杰。」
　
　　徐老板拿出肖晴的手机，找到她男友的电话就要拨出去，马家杰吓了一跳，　如果自己的电话响了，这要多尴尬啊，自己就在外面也不去救女友，也太无耻了。　马家杰迅速溜出门外，然后铃声响了。
　
　　这也太难抉择了吧，明明知道是个羞辱电话。到底接还是不接啊……马家杰　努力的想让自己做一个有骨气的人，一个正直的人，一个脱离了低级趣味的人，　但是内心深处邪恶的小杰，好喜欢女友被羞辱的感觉，，甚至甚至，，自己被羞　辱的感觉，，你是不是变态啊……马家杰问自己，最后的借口是，看看这个贱妇　到底说些神马！
　
　　「啊……老公你在哪里？想你了」甜美的声音传来，如果马家杰没有亲眼见　到，哪里能想到这个可人的女友，现在正在被自己的老板在身后插着屁眼，还口　口声声说着想自己。
　
　　马家杰血都要吐出来了，说：「我在学校，刚考试完，你在哪里啊。」
　
　　「我……我……我在公司。啊……」马家杰知道一定是胖子徐使坏，在后面　猛插自己女友，故意让她发出淫荡的声音。
　
　　「怎么了你？叫的好淫荡！」马家杰都不知道怎么这样的话就出口了。
　
　　「两天没有见你了，人家想你弄人家了，啊。老公，插我，插我，插死我　……啊……老公……」妈的是叫我老公还是叫你身后那个老头老公啊，这个骚妞　儿还真聪明。用这种方式敷衍我。
　
　　「你也不怕被同事听到，让胖子徐听到了，一定又要骚扰你了。」马家杰故　意这么说，看看她的反应。
　
　　果然肖晴楞了一下，甚至尴尬的咳嗽。
　
　　接着又传来她啊啊的淫叫，，好像是被逼的，叫着，「我好想要，就是徐老　板现在在，我也让他干好不好……啊……徐老板……操我……老公，，，好不好　啊……」
　
　　操，还要不要脸啊……马家杰听着女友这淫贱的叫声……实在忍不住了，，　挂了电话。
　
　　挂电话的最后一瞬间，传来的肖晴的尖叫，「啊……不要，，啊，，不要射　在里面……啊……」马家杰最后的神经也被打击到了，妈的女友的逼还是被那个　该死的老头内射了。
　
　　　　　　　　　　　　　　　三、潜规则
　
　　女友被翘，对马家杰的打击是致命的，他自己到现在都不知道这个校花级的　美女怎么能被他追上，其实不止是他，肖晴跟了马家杰是最近几年来Ｙ校最大的　新闻、最大的迷案，最励志的牛逼故事。而马家杰用卑鄙手段霸王硬上弓，是大　家认为最接近事实的答案。不过看着肖晴每每甜蜜的搂着他胳膊，陪他招摇过市　的时候，以上的答案又很难服人。这是马家杰有人生以来最大的成就，可以说肖　晴的到来让他对生活，对自己有了好多的希望。
　
　　当时肖晴刚一入学，就以性感绝伦的童颜巨乳一下子成为炙手可热的校花，　肖晴身材不高，刚刚１米６，但是丰满的乳房和浑圆的屁股，配上细细蜂腰，简　直让人喷血，而肖晴更绝的是这样火爆的身材却偏偏配了一副稍稍婴儿肥的秀美　童颜，看起来像初中生一样。事实上肖晴上大学只有１６岁，是班级里最小的。　对她想入非非的男生甚至要超过了学校第一清纯女神的叶婉如，男人看到肖晴的　第一感觉，可能不是爱慕，而是上床。
　
　　当时引起的轰动，就连出去实习的大四学长，都偷偷溜回来看肖晴军训。追　求的人立马排队。
　
　　马家杰出身大山里农村，要钱没钱，要貌没貌，学习更是常年补考，已经被　留校察看，重修一年，甚至打游戏都是被人狠菜的炮灰。几乎从来没有人注意有　他存在，只是偶尔想到找人打打饭，跑个腿的时候，才会想起他，给他点小费。　
　　肖晴和马家杰的简直没有一丝一毫的可能性，唯一的联系是马家杰和舍友徐　帅，没事的拿偷拍肖晴的照片自渎泄欲。
　
　　可是那么多的人追求，肖晴却没有一个看得上的，甚至有些恐惧的躲避。只　是偶尔一次在学生会活动中遇到了落魄的马家杰，当时他正在为参加羽毛球比赛　的男女选手递毛巾递水，擦地板，当时女神校花叶婉如和她的男神男友林康，搭　配双打，林康扑救出界球的时候撞到了边线上打杂的马家杰，马家杰又顺势的撞　倒到了肖晴，马家杰被撞在地上满手是血，林康却因为失分对他一顿的臭骂。肖　晴看着可怜的马家杰，伸手拉起他一起陪他到医务所包扎。
　
　　令人不可思议的是从这以后，逐渐的肖晴竟然和马家杰好上了，所有人都觉　得不可思议，那个一起意淫的舍友徐帅的很多次的逼问，是不是马家杰偷了他的　迷幻药，给肖晴下药了，拍了裸照威胁。只有马家杰知道，这个被众星捧月的校　花级女孩，竟然有着深深的自卑，很没有安全感，对马家杰竟然有着深深的依赖，　马家杰自己都不明白。
　
　　这个性感的女孩，对性爱非常的恐惧，马家杰记得第一次的时候，肖晴瑟瑟　发抖的样子，就像是被强奸的一样，弄得马家杰几次都舍不得下手，几乎给憋的　阳痿。
　
　　马家杰费了好长时间才小心翼翼的进入，几乎不敢有一点的用力，即使这样　肖晴还是害怕紧张。马家杰此后性爱中也是对肖晴百般呵护，从来没用狂暴的发　泄过一次，生怕伤害到肖晴。第一次的时候，肖晴并没有流血。但是马家杰从肖　晴的表现当中，百分之百的认定她是处女，肖晴很少在性爱中到达高潮，总是莫　名其妙的紧张。直到马家杰偶尔一次，不小心暴露了肖晴，发现了肖晴对暴露产　生了兴奋，才逐渐的打开肖晴的心结，逐渐的如鱼得水，这些以后再说。
　
　　虽然他和肖晴生活有些淫秽不堪，但是肖晴在他心底仍然是自己的女神，是　那个对性爱紧张恐惧，需要仔细呵护，很难高潮的女孩。
　
　　所以想到徐老板那样暴力凌辱的猥亵肖晴的身体时，肖晴淫荡迎合的样子，　让他心疼的厉害。让他不可忍受的是，自己辛苦骄傲追来的女友，在两个月内就　被一个粗俗不堪的老头恣意玩弄。这几乎摧毁了马家杰的自信，
　
　　作弊被抓、女友又被上司泡了，马家杰心情低落到极点。妈的，还事业有成、　桃花片片呢，一定找时间阉了那个算命的，自从他算完命，事事糟糕。不过第一　件事，还是要解决作弊的事情，被开除了，连爹妈都没有交代，马家杰来自一个　封闭的大山里，是村里唯一的一个大学生，爹妈为了让他上学地都卖了，还欠了　村长一屁股债。这要是被他们知道了，还不要死要活啊。
　
　　马家杰的决定很快，那就是向教导处的孙处长哭诉加行贿，马家杰属于常年　身无分文的主儿，现在也不好意思向肖晴要钱。只能跑回宿舍，伸手向老大徐帅　借钱，徐帅是个标准的低富丑，人如其名，和帅一千光年沾不上边，马家杰虽然　长的猥琐，但起码身板本钱还有，徐帅刚过１米６还弓腰，除了两只色迷迷的贼　眼闪烁着青春期的光芒，剩下整个一个小老头，说他七十有些夸张，说他六十九，　百分之百有人相信。
　
　　可是他不知道怎么想的，总认为自己比马家杰帅，所以带着马家杰当小弟，　开着自己的宝马在校园里招摇泡妞，可是虽然是这样拜金的校园，那些妞儿对徐　帅都很有骨气，可见徐帅的人品与质量。徐帅失望之余，只能找小姐发泄，还是　人家小姐敬业，忍着呕吐，让这个小丑在身上扭动。不过前提是——收双份钱。　
　　当然小丑每次逛窑子都带着马家杰，显着气派，马家杰乐的白占便宜，所以　低三下气的让他指使。
　
　　送什么礼物很快有了想法，想想教务处长孙处长那光光的头，虚胖的身子，　就知道没少在女学生身上耗精神，冬虫夏草、洋参虎鞭这样的大补药绝对对其口　味。用徐帅的话最好直接送伟哥和避孕套套餐更直接。
　
　　一算才知道这点补品拿得出手至少三四千元啊。
　
　　妈的，徐帅花钱请他嫖妓肯，借钱这家伙是一块不借，还说这是他老爸的嘱　咐，一定不能借钱给穷人。气的马家杰大骂资本主义。一会儿，徐帅才幽幽的说：　「除非……」
　
　　马家杰涎着脸追问：「老大，，除非什么？」
　
　　「除非压老婆女儿，哈哈……」
　
　　「……」马家杰摸不到头脑。
　
　　「切，没有喜儿，黄世仁才不借钱给杨白劳呢。」徐帅暗示性的提醒。
　
　　「……」马家杰装糊涂。
　
　　「你把你女友肖晴让我玩一次，我立马给你四千块，不用你还。你知道我意　淫肖晴都快四年了，你也不是不知道，这马上就快毕业了，你就让我实现一下这　个梦想，就一次，死也瞑目……」
　
　　「妈的，你是人吗，，朋友妻，不可欺，你没听说过啊。」
　
　　「第一，朋友妻，不欺白不欺，第二，现在我们不是朋友关系，是债权关系！　就玩一次，就一次。每次看你和肖晴在一起，我他妈羡慕的死的心都有。」　
　　要是搁在哪怕今天早上，马家杰也会给丫一嘴巴。可是一想到肖晴被老板绑　着操的样子，马家杰的火就上来了。妈的，那样的一个恶心胖老头，肖晴都肯让　干，让徐帅干一次算是报复她劈腿。
　
　　马家杰一咬牙，「成交，我要八千。」
　
　　徐帅满脸疑惑，但是不住的点头：「成交、成交。八千都能玩处女了，你真　狠。」接着说，「你别耍流氓，说话不算数啊。什么时候兑现啊。我智商可是比　你高多了。别想蒙我。」
　
　　妈的挂科比我还多，马家杰鄙视想。「这个礼拜就给你搞定！」
　
　　「你要是骗我，我就把你行贿的事情告校长！」
　
　　马家杰想掐死他的心都有。从他的手里抢过钱，徐帅接着智商升高：「我要　玩的是你女友肖晴，你别给我玩桃李芬芳？」
　
　　「李代桃僵！什么智商！」马家杰哼了一声出去。
　
　　拿着用女友身体预支的壮阳礼物，马家杰五味杂陈，是的他自己也承认变态，　其实昨天看到老板暴虐自己女友的时候，最强烈的不是愤怒，而是刺激。现在他　幻想着徐帅那样绝品猥琐男在自己女友身上扭曲淫叫的样子，忽然觉得这笔买卖，　值！
　
　　期末考试完了，学校几乎全放假了，整个行政楼空荡荡的。
　
　　教务处在一楼，马家杰站在门口又想了想声泪俱下的台词，刚要敲门。忽然　听到里面有个女生的叫声，声音不大模模糊糊，要不是自己离的门近根本听不到。　
　　马家杰是个想象力极为丰富的人，他的伟大志向的其中一个就是当教导主任。　转抓美女学生作弊不及格，等她们来求的时候，嘿嘿，那就玩命潜规则。
　
　　所以听到女生声音后马家杰的第一个反应是偷窥！偷偷转到后窗，教务处窗　户的百叶窗关着，马家杰更加认定里面一定有不可告人的事情。感谢装修的施工　质量窗户，缝上有一块百叶窗弯曲了，正好可以看到里面，而且声音也听得清楚　了，因为他听到了一个女生急恐的叫着：「不要！」
　
　　房间里，秃头孙正在试图搂抱一个女生，女生身材窈窕高挑，秀发披肩。　
　　女生极力挣脱秃头孙的熊抱，委屈的叫着，"　孙老师，别这样，别这样。我　不愿意。"
　
　　马家杰只觉得鸡巴一下子就挺了，这家伙每次的反应都被自己的脑子快。　
　　然后血一下子冲到头上了，还真让他给碰上了，潜规则女学生，让人喷血吧！　
　　作为新时代的高素质大学生，现在要做的是锄强扶弱、见义勇为、英雄救美！　马家杰的脑子都没闪，说时迟那时快，掏出……手机，开始偷拍起来！……马家　杰对自己的下意识反应感到惊奇，这时候脑子才想到，拍下来，威胁该死的孙主　任，自己的事情百分之百解决了。妈的礼物都省了，该死早知道不答应猥琐的徐　帅玩自己的女友了……在这个时刻，马家杰竟然能瞬间闪过这么多念头，他承认　他从小就是个没有道德的流氓！
　
　　女生的惊恐的叫声竟然也这样动人悦耳，怨不得别人，就是个让人犯罪的主　儿。马家杰心急的想知道这个落入魔掌的小羊羔到底是谁。
　
　　秃头孙看来已经吃定了这个妞儿，一点儿都不收敛，还凑过嘴巴想去亲女孩　儿，吓得女孩左右躲闪，那娇躯扭摆，让偷看的马家杰都想冲上去犯罪。
　
　　秃头孙嘴里还不住的威胁着：「你帮男朋友替考，这可是两个人都要开除，　而且你保送的研究生也要作废。只要你从了我这一次，我就想办法帮你摆平。你　别不识好歹。」
　
　　果然是个够大的把柄，妈的，两个开除学籍一个保研资格，比老子的筹码都　大。老子怎么不是女的啊，要是老子，让这家伙操一次就能摆平，就美了，爆菊　也行啊。哎果然身体就是本钱啊。
　
　　女生已经开始哭了，而孙老头的的臭嘴已经啃上了美女的脸蛋儿。马家杰知　道女生心里已经开始犹豫了。强奸没有这么容易，他和肖晴玩过强奸的游戏，呵　呵，只要肖晴真的反抗，他还真得逞不了，所以马家杰一直很佩服强奸犯，别人　是有贼心没贼胆，他绝对是有贼胆没有贼本事。
　
　　孙主任当然也是老手，他从女学生对侵犯的反应就知道女学生是否屈服了。　很多反抗都是象征性的。有的女生其实来的时候早就做好了被操的准备了。　
　　孙主任知道女生心里的挣扎，成败在此一举，他必须不给她思考的时间，否　则就会功亏一篑。
　
　　他搂着女生往前顶，女生的腰已经抵到的办公桌沿上，他知道玩女第一原则，　女生只要被按在桌子上，几乎就成功了一半了。他一边动作一边诱逼着：「宝贝　儿，别怕，就让老师疼你一次，很快就会过去。你没有别的选择，不然你和你男　朋友一生都毁了，别担心，你现在不光是为了你自己，你也是为了你男朋友，乖。」　
　　妈的果然是做教导出身的，这样的威逼利诱，如果是我，早就顺从了。看来　这妞儿凶多吉少，不是意志不坚定，是敌人太狡猾啊。
　
　　女生仍然做着最后的挣扎，「老师，不要，求你，呜……」那声音委屈幽怨，　但是听起来怎么那样的委婉勾人啊……马家杰心里说，你这样诱人的反抗，让我　也不放过你啊。
　
　　孙主任继续施压：「这是我给你机会，是你求我的，如果你再敢反抗，我立　马把处分发出去！」
　
　　女生用哭声发出了哀求：「求你，不要。」然后身子终于向后倒了下去。当　女生被按在桌子上的一瞬间，马家杰终于看到了那张美丽绝伦的面庞。

本帖最近评分记录很Q的电鱼　金币　+1转帖分享，红包献上！　
