
字数：7057
　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　校花女友：繁殖
　
　　　　　　　　　　　　　　　　（一）突兀表白，校花成女友！？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　
　　？我，古河智树，只是一个在平凡不过的高中生了。
　
　　之所以说平凡，是因为我的确是一个即便满大街空无一人时，还依旧会被忽　略掉的草食男。
　
　　身高中等，身体偏瘦，虽然身上有着那么一丁丁点的肌肉，但在校服的掩盖　下也完全看不出来。
　
　　？不过，虽然我只是一个屌丝而已，但却是一个全班乃至于全校男生都羡慕　不已的屌丝。
　
　　要说原因的话，那就是全校集体默认的第一校花就坐在我的邻座上。
　
　　？「智树，早上好哟，」？书包嘭的一声被扔在了座位上，我的同桌今天一　大早就来到班级了。
　
　　？身高一米五八左右，身材比较纤细娇小，头发的长度大约和肩胛骨齐平，　梳着一对俏皮可爱的双马尾。
　
　　长着一张白皙瓜子脸的和纱属于那种活泼可爱型的少女……大概吧，说实在　的，我总有些搞不清这位同桌心里的想法。
　
　　？「早上好，和纱，今天来的挺早的啊。」？明明两个月来和她说的话还不　到……一千句？两千句？可是和纱在三周之后便强迫地让我喊她的名字而不是姓。　
　　好吧，这已经是两个月了，我可当真是成为了全班男生的全民公敌了。　
　　要知道，每天来邀请和纱吃饭、看电影乃至是直接请求交往的男生络绎不绝，　而我又偏偏坐在她的身旁。
　
　　所以，无论是成功还是失败，所有的男生都把我当成天下第一号电灯泡。　
　　？「嘿嘿，呐，智树，我今天忘记带国语书了，一会儿上课的时候咱俩看一　本呗。」？和纱翻了翻自己的书包，然后一脸讪笑地、毫不客气地直接把我俩的　桌子凑到了一起。
　
　　看到班级里其他男生那几欲冒火的目光，我的额头滴下来好大的一滴汗珠。　
　　？和纱真的是好漂亮啊，白色的校服衬衫相当塑形，所以自然而然地便凸显　出她那不堪一握的小蛮腰。
　
　　而胸前的那一对凶器更是惊人，我没经验，但身旁的三位死党在用ＡＶ杂志　上的资料对比后说，和纱的罩杯应该是Ｅ罩的级别。
　
　　？虽然总能在ＡＶ当中看到Ｅ级乃至是Ｆ级的巨乳，而苍老师更是以Ｇ罩杯　的童颜巨乳闻名全国，但这毕竟是仅存在于电视上的绝色。
　
　　一个月前从他们口中得知和纱可能的罩杯时，我可是吃了好大一惊。
　
　　？尤其是，正如同苍老师那般，和纱也是属于那种娇小型的女生。
　
　　当一个娇小型的女生获得了一对快要能和苍老师媲美的大胸时，当她并不属　于清纯型而属于妖媚型时，那杀伤力在这两个月的时间里已是迅速地传遍了整个　町。
　
　　？「呃……」？这不是和纱第一次忘记带课本，事实上，我真的是很为她的　记性感到操心。
　
　　近三个星期以来，她每周必然会有两到三次忘记带某一课的课本。
　
　　然后，几乎是强迫性地把我俩的桌子拉到一起公用课本。
　
　　？先不说其他男生们那几乎要杀死人的目光，我自己也是颇有些受不了的。　
　　作为个人习惯，和纱总是喜欢将校服上衣第一颗扣子解开。
　
　　本来这也不算什么，可我们学校的女生校服本来扣子就少，而她的胸部又格　外地巨大，再加上她的坐高要比我低上一些，每每我低头看书的时候，那衬衫领　口间的一抹肉色都会让我……几欲勃起。
　
　　？再还有，应该是我拿书的姿势不好的缘故，毕竟我的坐高比她高。
　
　　所以，和纱时不时地便会贴近我的身子，那穿着裤袜的小腿也会时不时地贴　到我的腿上。
　
　　虽然我穿的是长裤，但毕竟夏季校服用料单薄，那温暖而柔软的触感……？　
　　「咳咳，想什么呢！」？一声大吼，顿时让我从遐思当中回过了身来。　
　　抬头一看，其实早就已经下课了，我正在和自己的三位死党——大胖子吉冈、　眼镜男野比与小瘦子山田坐在一起。
　
　　四位屌丝，四位草食男，全校有名的「处男四人组」。
　
　　？「咳咳，那还用说嘛，当然是正在回忆我们校花和纱身上的香味了。哎哎，　智树，和纱妹妹身上的香味好不好闻啊，是不是像樱花一样？」？山田一脸猥琐　地在我和我原先座位间扫来扫去，一脸「我都知道了」
　
　　的样子。
　
　　当然，此时和纱并没有呆在座位上，我也不知道她干什么去了，不过最大的　可能性自然是和她的闺蜜买面包去了。
　
　　？「那个……身上的香味还好啦，校花嘛，虽然离真正的校花评选日还有一　段时日。喂，你该不会是羡慕我吧？」？虽然坐在和纱身旁的感觉的确很爽，但　毕竟需要时时刻刻承受全班男生怨念的目光。
　
　　而在其他人向她提出各种约会申请的时候，那杀人般的目光简直是各种让我　坐立难安啊。
　
　　？「能不羡慕嘛你这个混蛋那！校花啊！那可是全校三千多女生中的第一美　人啊！你这混蛋，你知不是道我有多想和你交换座位啊！呜呜呜……」？貌似我　的态度真的是把山田给刺激到了，这位比我还要瘦了一圈的小个子一脸怨妇样地　装哭了起来。
　
　　当然，我知道，就算他和我交换了作为，身为全校三千名男生中有名的「处　男四人组」
　
　　之一，他别想追到和纱。
　
　　？「好啦好啦，这事儿你都和我抱怨了两个月啦。该是的都会得到，不该是　的你也强求不来，校花怎么是咱们这种人能够揽怀的呢。想多了没用，赶紧上下　节课吧。」？当然，要说不想多是不可能的。
　
　　但我和和纱在这两个月里也就是聊了……一两千句话吧，比起她一天到晚应　付其他男生说的那些大同小异的台词而言，我这一两千句或许连她一天说的话都　不到……吧？？「想什么呢？」？我回到座位上时，和纱几乎是前后脚地便也跟　着回来了，手里果然拿着一个面包。
　
　　看着她嚼食面包时那格外艳丽的小狐狸眼，还有那细细弯弯的一道柳眉，我　的脸相当不争气地红了。
　
　　？「呃，那啥，你这买的是什么面包？」？似乎是超市里新上市的品种，和　纱手里的面包我当真是没见识过。
　
　　？「牛奶豆沙，味道还不错，你要不要尝尝？」？不是第一次了，准确地说　这是第三次，当和纱那音量不小的娇媚声音传遍教室时，几乎所有男生都果然地　向我投来了怨恨之极的目光。
　
　　而先前的山田……更是向我投来了「叛徒」
　
　　的眼神。
　
　　？真不是我的错啊！？「那个……那个……」？尝，还是不尝，这是一个问　题。
　
　　看着和纱那近在咫尺的细长媚眼，看着她那满脸的期待神情，看着那她略略　撅起的红润小嘴，我几乎是结结巴巴地接过了她手中的面包。
　
　　？嗯……真好吃！没吃过这么好吃的面包！？虽然肯定是错觉，但我真的很　怀疑自己应该是……品尝到了和纱的唾液。
　
　　？间接接吻！？？我的脸烧了。
　
　　？……？「喂，你下课后有时间吗？」
　
　　邻座的校花笑眯眯地望着我，由于弯下了腰的关系，那一对应该是有Ｅ罩杯　的超级豪乳绝不客气地坠了下来。
　
　　偏偏她还没有扣第一颗口子，看到那怕是能死死夹住我肉棒的深邃乳沟，我　的大脑顿时有些发僵。
　
　　此时是下午又过了两节课，接下来就应该是社团活动的时间了。
　
　　我是没问和纱究竟参加哪一个社团的啦，不过这个时候的确应该是她参加社　团活动的时候，这个时候叫住我……？「有啊，我可是属于回家社的一员呢，有　的是时间。」？虽然时间尚且是下午，但不知为什么，由于此刻教室里学生已经　去了一大半的缘故，我有种放学前男女情侣约会的错觉……？「那好，一会儿跟　我去一下图书馆，我有些东西要给你看一下。」？所谓邻座，和纱距离我还是由　一米的距离的。
　
　　不过此时，这本就只是区区一米的距离却更显得狭小。
　
　　嗅着她身上花瓣似的香味，我的脸没完没了地红着。
　
　　？正是由于是社团活动的时间，此刻的图书馆内并没有太多的学生。
　
　　在随意地找了一张桌子后，我和和纱面对面地做好。
　
　　？「咳咳，智树，你有没有打算参加社团活动？游泳部啦，摄影部啦，排球　部啦什么的，有打算吗？」？桌子并不是很宽，所以当和纱媚笑着将下巴支在手　背上时，她离我的距离格外进了一分。
　
　　瞧着那没有青春痘，没有雀斑的白皙脸蛋，我的内心说不紧张是不可能的。　
　　？「啊……我初中的时候就是回家社的啦，还真没有参加过什么社团活动。　
　　虽然吉冈在初中的时候有邀请过我参加相扑社的，但你觉得我能参加吗？　「？拍了拍自己虽有一丁点肌肉，但却相当单薄的身体，我略微自嘲地笑了笑。　
　　？「嗯，这么说你怕是没法给我什么专业性建议了呢。」？撅着那可爱的小　嘴儿，和纱从她的包里掏出了一副影集册来。
　
　　？「智树，我最近在摄影楼拍了一组写真集，你鉴赏一下怎么样，我好参考　一下。」？什么？我没听错吧？？和纱让我鉴赏她的写真集？写真集！？艺术照　是么？和纱居然让我看这种东西？不会吧，我能够这么幸福？不会吧……嗯，这　种事绝对不能让别人知道啊，不然我就死定了呢。
　
　　写真集……哇塞……？带着忐忑而激动的心情，我掀开了影集册。
　
　　？不同于那终日穿着校服的和纱，比起那衬衫、短裙与裤袜的传统服饰，眼　前图片上的少女体现出了一种我往日里完全无法见到的……妖艳。
　
　　？黑色的房间被白色的灯泡自上而下地照亮，和纱她正坐在一张台球桌上。　
　　上身是一件完全露出小腹的胸衣，蓝色的运动款，中间的拉链还被拉开了一　半。
　
　　这么一来，那一对大奶子自然就有约莫三分之一露在了外面。
　
　　少女娇小的身躯上，肉弹间深邃的乳沟紧紧夹在一起，配合上和纱那眯眯着　眼睛的轻佻表情，当真是无比妖艳。
　
　　？下身，一件黑色的热裤就是一切了。
　
　　那一双修长而极其纤细的小腿白得妖艳，那一双白嫩的小脚丫俏皮地勾在一　起。
　
　　尤其吸引眼球的是，那十跟脚趾上还涂上了鲜红的指甲油！？心中的激动之　情让我的胸口汇聚了好大的一口气，以至于在吐出的时候，就算是三米外的人都　肯定能听到。
　
　　？下一张照片，坐在台球桌缘上的和纱居然无比大胆地将自己的双腿正对着　镜头分开了。
　
　　虽然下身依旧穿着热裤，但它却是类似于丝绸或涤纶的质地，说白了也就是　男士大三角泳裤的样子而已。
　
　　所以，当和纱面对着镜头的方向分开自己的大腿，并将那一对白嫩的小脚丫　在镜头前晃来晃去的同时，或许是因为动作的关系，类丝绸质地的热裤裤腿完全　陷入了裆部之内。
　
　　虽然远未达到露出阴部的程度，但却也自然地令整个画面的基调发生了转变。　
　　「和纱……好漂亮啊。」
　
　　在第三张照片上，和纱依然坐在台球桌缘上。
　
　　赤裸的右腿垂向地面，脚趾尖点在黑色的地毯上。
　
　　而左腿则横向搭在桌缘上。
　
　　和纱的手中拿着台球杆，而那长杆则被搭在了左腿上，居然，完全笔直的纤　细白腿啊。
　
　　还有那翘着足底的小脚丫，看着这张照片，我恨不得立刻扑上去狂舔一番。　
　　「……怎么样，我长得好看吗？」
　
　　忽然响起的媚然声音让我立刻抬起头来，面前，我那美丽的校花正面带羞涩　地看着我，原本白皙的小脸蛋上出现了一抹艳丽的红晕。
　
　　双手有些不安地在桌面上交叉在一起，她的眼神有些恍惚，不太敢看我。　
　　「……好、好看，好看极了，呃……和纱最漂亮了……」
　
　　我又何尝敢直视她呢？虽然只看了三四张照片而已，但这里的和纱实在是太　过美丽了，我真的是……嗯？和纱的胸口……她什么时候解开了两颗扣子？和纱　的校服衬衫上本来是有四颗扣子的，若是一般人也就罢了，但她的胸部却是足有　Ｅ罩杯的程度。
　
　　如果只解开一颗，那对肉弹级的大奶子就已经会露出不少了。
　
　　而当她将那根本就是位于乳房下方的扣子解开时……那是一副天蓝色的蕾丝　文胸，整整二分之一的乳房都露在了外面，我甚至可以轻易地分辨出文胸中间金　属搭扣上的螺纹数量……「呐，智树，你看我的胸部大不大，你喜不喜欢？」　
　　和纱她伸过手来，把自己的手掌按在了我的手背上。
　
　　然后，将我的手放在了她的……胸口上。
　
　　温暖，柔软，滑腻，虽然和纱并没有将胸罩解开，但我的手也依旧摸到了她　乳房上好大的一片肌肤。
　
　　我摸了校花的胸部！？突如其来的变故令我目瞪口呆，恍恍惚惚间，只见和　纱绕过了我面前的桌子，然后，走到我的面前，然后……坐在了我的大腿上，不　是侧坐，而是稍稍掀开自己的裙子，然后让她的内裤和我的大腿直接接触。　
　　？她这是什么意思！？我的艳遇到了吗？不会吧，她可是校花啊，怎么可能　会看上我这个「处男四人组」
　
　　的小组长呢？开玩笑，她可是校花啊！？「呐，智树君……」？和纱的脸蛋　上有着红晕，我不觉得那是她有本事装出来的。
　
　　而当这位少女将她那裸露在外面的二分之一豪乳贴在了我的胸膛上时，那吐　露着香甜气味的红润嘴唇离我的脸也不过就是咫尺之遥。
　
　　？「知道我为什么会喜欢你吗？」？我哪儿知道？我哪儿知道？和纱这句话　当中的信息量实在是有点大，大得让我有点头大。
　
　　而同时，大腿上那跟和纱内裤相处所带来的温热感也在不断刺激着我的神经。　
　　？「……不、不知道。」？和纱丝毫不为我的回答感到意外，她轻轻地咬住　了我的耳朵。
　
　　要说为什么我知道她咬的是耳朵，便是靠耳朵上忽然传来的酸麻刺激感而得　知的。
　
　　自然，我勃起了，充分地勃起了。
　
　　？「处男，不是那些一遇到女生便荷尔蒙泛滥的男人，你是一个纯情的小处　男。所以，我想让你来当我的男朋友，而不是那些家伙们。」？我纯情吗？应该　不是吧，我最多只能保证我是处男而已，纯情什么的……处男看的ＡＶ才是最多　的不是么？不过，对于和纱的这种理由我也并不太感到意外。
　
　　毕竟，她几乎每天都要受到太多男生的骚扰了。
　
　　？我抱住了和纱的身体，然后，一口向她那近在咫尺的嘴巴吻了过去。　
　　接吻的滋味，舌头与舌头互相纠缠的滋味，我一边紧紧抱着和纱的身体，一　边有些慌张胡乱地抚摸着她的后背。
　
　　那么的柔软，那么的温暖。
　
　　？「起来啦！」？忽然，和纱一把将我推了开来，使我的后背整个靠在了椅　背上。
　
　　轻喘着气，和纱整个脸蛋都是红彤彤的，而胸前的衣衫更是凌乱了不少，整　个胸部都已经露在了我的面前。
　
　　天蓝色的文胸上，白皙的乳肉显得沉甸甸的，而且肤质相当细腻。
　
　　？「那个……你要是再这么亲下去的话，我说不定会忍不住……忍不住和你　做爱的。那个……这里好像不是合适的场合吧？智树，我们……慢慢发展呗，你　要当的是我男友，又不是要搞一夜情，别……着急好吗？」？和纱那瓜子脸上的　确已经是潮红满面，那诱人的丹凤眼正微微眯着，小脑袋靠在我的胸膛上，红润　的嘴唇一张一合地，刚刚的亲吻似乎有点让她难以承受似的。
　
　　？「和纱，那个……对不起，我一时没有忍住，毕竟你长得实在是太漂亮了。　我第一次有女朋友就……和纱，你真的要当……我这个人的女朋友！？」？全校　三千名女生中几乎是美貌排行第一的少女，今年十六岁的橘和纱是全校三千名男　生的梦中情人。
　
　　放着那么多的优秀男子不去选择，却挑上了我这个开学才两个月就成为了全　校闻名的「处男四人组」
　
　　的小组长！？？因为……看我来着要更安心是吗？？和纱将她坐在我大腿上　的身子动了动，这回，她整个身子直接坐在了我的腰间……具体地说，便是她让　自己短裙下的内裤和我那已经勃起的裆部紧紧贴在了一起。
　
　　然后，伸手抱住了我的后背。
　
　　？「当然，你要是想发泄一下也可以，毕竟你这里已经勃起了不是么。智树　君，想做吗？我可以用手给你弄弄的」？脸蛋红红的，和纱天使的内裤上可能也　出现了湿痕吧。
　
　　虽然隔着差不多三层布料，但我却忽的感到自己的龟头部位格外的湿润了些。　
　　不是我自己的前列腺液，我更没有悲催到早泄的地步。
　
　　也就是说，被我裤子上的小帐篷顶着，和纱也是有感觉的？？「好、好的，　和纱，那……请多多指……教？」？我已经激动得难以说出理性的言辞了，看着　面前少女那近在咫尺的丰满乳房，我几乎是下意识地便摸了上去。
　
　　？「咛哼……」？好柔软，好大，这就是和纱的胸部吗？虽然隔着文胸，但　由于怀里少女的身材过于娇小，我的手掌有接近一半其实都是直接在摸着她的乳　肉。
　
　　细腻柔软，细腻柔软。
　
　　？「讨厌……」？和纱的脸上带着娇羞的神情，缓缓地拉下了我裤子上的拉　链……是的，她又一次换了姿势。
　
　　在轻轻拨开我的手后，侧坐在了我的左大腿上。
　
　　拉开裤子的拉链，掏出我内裤里勃起的肉棒。
　
　　？「和纱……」？第一次被女生的手掌握住，我的肉棒顿时产生了前所未有　的刺激感。
　
　　和纱的小手好细腻啊，当那白嫩的手掌上下撸动起来的时候，我不由得再一　次吻住了身旁之人的嘴唇。
　
　　和纱并没有拒绝与我接吻，一边给我打着手枪，一边将她的舌头伸进我的嘴　里……？我把手伸进了和纱的后背当中……伸到了衣服里，兵不断抚摸着她的后　背。
　
　　也许是幸运吧，当一股股性奋的快感从肉棒上传来的同时，我居然解开了她　的文胸。
　
　　整个手掌在和纱那光滑、细腻、温润的后背上不断抚摸着，我渐渐快忍不住　自己的感觉了。
　
　　？「啊！要、要射了！」？终于，当我就要把手顺着和纱的后背摸向裙子内　部的时候，被「女友」
　
　　撸动了一分多钟的肉棒终于忍不住了。
　
　　一股精液噗的一声射了出来，沾得和纱那白嫩的小手掌心满满都是。
　
　　？射精过后的我算是稍微冷静了一点，在互相蜻蜓点水地亲吻了一下后，赶　紧收拾一下自己的衣服。
　
　　毕竟，这里可是随时会有人进来的图书馆啊！？……？「什么！？」？震耳　欲聋的声音让我吓得浑身一哆嗦。
　
　　？「放心，智树，我们会给你保密的。毕竟这种事情要是传出去的话，你绝　对会死掉的。全校三千名男生都会把他们的恶念倾泻到你的身上，令你死无葬身　之地……」？第二天课间休息，邻桌的和纱偷偷对我说要给我买面包吃，现在就　跑去小卖部了。
　
　　不过，这句话却相当不巧地被我那三位死党听到了。
　
　　由此，在我被三人连番进攻逼问后，昨天下午的「表白」
　
　　也就大白于天下了。
　
　　？「你们说，智树是不是要准备好避孕套啊，要是哪天幸运地和她做爱了，　总得有点准备是不是？」？野比推了推自己的眼镜，说出了一个让我哭笑不得的　建议来。
　
　　果然，话音未落，吉冈便反驳了。
　
　　？「应该没必要吧？和纱那么漂亮，光是这两个月就有那么多男生邀请她出　去玩了，还有好多表白的呢。所以，她肯定早就身经百战而且技术高超呢，不但　手里攒着一堆避孕套，而且肯定用起来跟流水似的。」？山田则是一脸艳羡地看　着我，脸上摆明了就是写着「我嫉妒你」
　
　　几个大字。
　
　　？「说吧，你有校花当女友，作为保密费，是不是得请我们三个吃顿饭？」　
[　本帖最后由　47415869　于　　编辑　]

本帖最近评分记录枫希月　金币　+8转帖分享，红包献上！　
