
字数：75169


　　　　　　　　　　　　　第０１章一奴五主

　　光线暧昧的客厅里，五个男人围着一个赤身裸体的女生。她仰卧在一个黑色的圆形鹅绒垫子上，那垫子看上去舒适至极，可是躺在上面的女生似乎并不那幺舒适。

　　陈默茹的两条腿被分别折叠捆绑着，使得她的整个下身呈现Ｍ型，光洁无毛的阴部突出的暴露在空气中。黑色的垫子，白色的皮肤和下身猩红的欲望强烈的刺激着五个男生的心里和身体。

　　陈默茹的小腹微微隆起，那是她的膀胱中刚刚被灌入了一袋生理盐水的缘故。尿道口塞着一足有一指长、小手指细的塑胶塞。短短一截透明的塑胶塞露在外面，一颤一颤的，便是她被膀胱中的体折磨的写照，说不出的靡。

　　她的中并无异物，但是因着膀胱的压迫和拘禁，粉嫩的外早已被她自己的水打湿，竟然一张一合的颤动着，好像离开水的鱼一开一合的张嘴呼吸一般，把她身边的几个男生看的口乾舌燥。

　　一个轮廓硬朗、衣冠整齐的男生坐在正对着她下体的椅子上。房间中的五男一女明明是差不多的年纪，却唯有秦俊的脸上透着成熟和沧桑的味道。他微微抬起光着的右脚，直接踏在了陈默茹的部上。

　　陈默茹只觉得冰凉的脚掌在她炽热的部游走，引得她双腿止不住的战慄。秦俊突然恶意的用脚趾拨弄着塞在陈默茹尿道中的塑胶塞，陈默茹只觉得在她那柔软到只有水流过的器官里恶意的翻搅的，明明很痛苦，却竟有着渴望释放的兴奋感，她一个失神，中竟然喷出了一股热流。

　　「骚货，尿道都能让你兴奋？真是生来就是让男人玩的下贱骚货！」

　　龟田一边猥亵的侮辱着陈默茹，一边玩弄着她的右，五手指没来由的狠狠掐住那柔软漂亮的白鲜，直到五指头都深深的陷入其中，惹得陈默茹双眉紧蹙着求饶。

　　「啊……唔……主人们，我错了，我不该跟邻班的男生说话……」

　　「啪！」的一声，陈默茹的左被陈晓峰好似扇耳光一般扇了一巴掌，清脆而响亮。

　　「贱货，『我』这个字是你配用的吗？」

　　陈晓峰低头呵斥着，手指停折磨着陈默茹已经硬挺的头，而刚刚被他扇打的左已经肿起了一个红掌印。

　　「啊啊啊……是贱奴……啊……峰……头好难受啊……俊不要在按那里……啊……膀胱要炸了……啊……」

　　「噗！」

　　秦俊将一脚趾进了那早已湿润的中。

　　「尿道被堵上了怎幺还有这幺多水？真是蕩！」

　　秦俊的脚趾在脆弱温暖的小里乱沖乱撞。

　　「啊……不要……贱奴错了……」

　　秦俊的脚趾既解决了陈默茹下身的一些渴望，却又不能完全满足她的欲望，陈默茹只觉得被那脚趾折磨的心神蕩漾。

　　陈默茹的双腿被捆绑着，下身移动都不能动，双手也被龟田按着，整个人就这样赤裸蕩的躺在那个黑色的鹅绒垫子上任人鱼，她嘴里咿咿呀呀的叫着求饶着，听在几个男生的耳朵里却更像是蕩叫。

　　陈默茹眼神迷离，瞥见站在角落里的吴强和孙木舟。吴强冷残忍，孙木舟对她却一向温柔，即使她被迫在他们身下承欢时，孙木舟总是让她如沐春风。
　　陈默茹咬着唇，单单盯住孙木舟，那可怜的模样怕是谁见了都要心疼。
　　孙木舟被她看的眉心一紧，走过来，把她的头抱在怀里，让她舒服一些。
　　「木舟……」

　　她嘤嘤唤着孙木舟，这媚叫声让在场的五个男生全都浑身一阵酥麻，恨不得五个人一起上，把她吃干抹净。

　　「知道错了就求求老大。大家最喜欢听你说什幺呢，嗯？」

　　孙木舟朝秦俊努了努嘴，引导着陈默茹。

　　虽然已经被这几个男生调教了几个月，但是陈默茹依旧不大能接受语言上的侮辱。她涨红了脸，那些骯髒污秽的字眼在脑海里徘徊了很久也没有出口。这样的沉默反而引得双和部的折磨变本加厉。

　　吴强冷哼一声，拿出一个强力震动蛋。陈默茹被禁锢着一动都不能动，眼睁睁的看着吴强将那滚圆的震动蛋按在她的小腹上来回碾压。

　　本来膀胱中的体已经折磨的她浑身酥痒，突然而来的震动和挤压更是令她崩溃。见她难受，吴强冷笑一声，竟然突然将那强力震动蛋抵到了露在外面的尿道塞上。

　　在那陌生的并非用于情事的器官中，突如其来的强烈振动一下子就把陈默茹送上了巅峰。陈默茹浑身战慄着，只觉得全身酥麻，大脑中一片空白，全身的感知都集中在了那一段窄小的器官中。膀胱中的体被振动激蕩着四处流窜却找不到出口，更大的压力却带给陈默茹自虐般的快感。

　　「奴隶契约第三条，是什幺？」

　　吴强冷冷的责问着。

　　「啊……奴隶的身体是主人的……啊……主人的发洩工具，贱奴有义务……啊……有义务随时随地满足主人的任何要求……啊……」

　　陈默茹神情涣散，虚弱的已经不知道倾泻了几次，黑色的鹅绒垫子早已被透明的体打湿。

　　震动球离开尿道塞，陈默茹的身体也跟着鬆弛了下来。她只觉得大脑缺氧，浑身酸软。

　　可是身边的龟田和陈晓峰并没有给她休息的时间，本来虚弱的身体变得更加敏感。她的两只房紧接着被惨无人道的蹂躏着，已经坚硬的头硬是被陈晓峰强力的挤成一个扁，另一边却被龟田迅速的拨弄着，撩拨的陈默茹的欲望一阵一阵的袭来。

　　「啊……受不了了啊……」

　　如此强烈的欲望接踵而来，本应被抚慰的却空虚的独自一开一合的乞求着，陈默茹的心里终于在欲望中沦陷了：「啊……贱奴求主人让贱奴释放吧……啊……来烂贱奴的骚……」

　　几个男生放肆的笑着。

　　「骚逼！」

　　「贱货！真***　蕩！」

　　龟田和陈晓峰辱駡着她。

　　「说说你自己是个什幺东西？」

　　吴强冷的不依不饶的摧残着陈茹默的意志。秦俊皱了皱眉却没有说话。
　　「啊……贱奴是骚货，是贱货，是主人们的玩具……啊……不要再震那里了，要疯了啊……强……

　　「还有哪里要我们？哪里给我们玩？」

　　吴强举着手中的震动球威胁着她。

　　「骚……还有……啊……后面……嘴都是主人的……啊……所有的洞都是主人们的啊……子也是主人的……啊啊啊……」

　　陈默茹已经几乎失去了意识。

　　「要主人们怎幺你？怎幺玩你？」

　　「主人把贱奴洞烂……啊啊……坏……啊啊……灌满……」

　　看到她这副销魂的样子，几个男生早就忍不住了，纷纷掏出自己的长枪。
　　他们不但要用「长枪」攻下这「城池」更要在这「城池」里留下他们的印记，把她蹂躏到永生永世都臣服在他们的「长枪」下。

　　　　　　　　　　　　　第０２章阴险招数

　　陈默茹躺在龟田的膛上，龟田的下身正在她的后里焦灼的鏖战。

　　陈默茹的腿窝被龟田用膝盖顶着，双腿大大的岔开着，而她的大腿部却被秦俊紧紧的箍着，脆弱的大敞四开的迎合着他蛮横跋扈的冲撞。

　　本来双几乎要贯通的攻势已经让陈默茹胀痛难忍，秦俊还不依不饶的在两人中间夹了一个震动球，而这个震动球的一端刚好抵着一直折磨着陈默茹的尿道塞。
　　秦俊在一进一出的时候也能感受到那尿道塞上的震动，只觉得浑身酥麻，说不出的舒服，便闭上眼睛，愈发肆无忌惮的享受起来。

　　龟田的手从陈默茹的身后盘上来，暴的蹂躏着一对白皙的酥。只见一对酥时而被揉圆，时而被压扁，时而挺立的头被挤得泛着红晕从龟田的指缝中溢出。
　　左刚刚被陈晓峰打了一巴掌，指痕犹在，郑晓峰一开口便将那已经被蹂躏的泛红的左含在口里。这边龟田不断的揉压，那边陈晓峰挑逗着啃咬，只蹂躏的陈默茹浑身发烫，下身也愈发敏感。

　　吴强扯着陈默茹的头髮让她对上自己的物。陈默茹识趣的张开嘴，一点一点艰难的把那滚烫的烙铁吞到喉咙深处。

　　「嗯，小骚货就是舒服！」

　　吴强边说边一前一后的在陈默茹的嘴里挪动着物。

　　硕大的蘑菇头卡在陈默茹的喉咙里憋得她几乎要窒息，可是吴强哪里给她喘息的时间，一味的在里面撞击着。陈默茹只觉得难受的胃里都在抽搐，晶莹的口水沿着她的嘴角流了下来，却正是上好的润滑剂。

　　「噗噗噗……」

　　「咕咕咕……」

　　陈默茹的嘴被封的死死的，本无法发声，客厅里只能听到靡的水声和男人的喘息声。

　　陈晓峰见那三个人在陈默茹身体里玩弄的起劲，自己哪里忍受得了。

　　他索骑到陈默茹的腹部，将自己的欲望夹在一对白皙的子中间，又用双手拢紧陈默茹的酥，直到自己的物被完全包裹，好像两片白麵包夹着巨型火腿的热狗。
　　此时陈默茹的酥已经被陈晓峰揉捏的变了形状，只剩下顶端殷红的两点随着陈晓峰的抽无助的颤抖着。她的身体更是为了迎合四个人上、中、下三个部分的攻击而变成了弓形。

　　孙木舟也走了过来，他先握着巨物在她的下巴上游走，直到物被她的口水打湿变得光滑，才拿起陈默茹的左手，让她用手心抚慰自己的欲望。

　　吴强的巨物深入陈默茹的喉咙，巨物部的两个囊拍打着她的脸颊，撞的她眼冒金星。下身龟田和秦俊时而同进同出时而一进一出，再加上尿道的震动，陈默茹只觉得自己的下身已没有一丝一毫的空闲和缝隙，在地狱般的高潮中无限轮回。
　　靡的客厅里，陈默茹白皙的双腿已经被扳开到不能再大的程度，上面满是青紫殷红的掐痕。脆弱的下身正被两个男生狠狠的贯穿着，尿道还经受着残忍的酷刑。骑在小腹上的男生，不断碾压着她胀起的小腹，一对被摧残得殷红的头被他捏在手指间玩弄，巨大的物在被挤压的变形的双间抽，一下一下的冲击她的下颚。
　　前面，陈默茹的左手被按在孙木舟的巨物上上下套弄，而吴强按住她的头，在她的喉咙里纵情驰骋，丝毫不怜惜她现在的身体状态。陈默茹只觉得自己好像一个麻花般被扭来扭去，在他们的眼里，只有能让他们泄欲的器官和部位才是有用的。

　　陈晓峰大幅度的摆动着身体，滚烫的烙铁舒服的在陈默茹的丛中驰骋。他一用力后坐，刚好压到陈茹默隆起的小腹。

　　膀胱在剧烈的挤压下几欲崩溃，陈默茹顿时全身绷紧。

　　「贱货！咬那幺紧干嘛？」

　　「这幺多人干你都不满足吗？」

　　沉浸在中的几个人被陈默茹突如其来的紧致绞的脊背一阵酥麻，差点缴械。
　　「松你这骚货的贱尻！」

　　龟田愤怒的重重的顶撞着，好像要把陈默茹贯穿一般。

　　陈默茹本能的想要喊出声，可是喉咙一紧却又惹得本来在她嘴里的吴强一阵愤怒的抽。

　　碾压小腹、身体绷紧、被辱駡和愤怒的贯穿似乎形成了一个无法破解的闭环，让陈默茹陷入欲望和高潮的地狱，让她身上的男人们更加疯狂。

　　「啊……」

　　秦俊大吼一声，六个人竟然同时达到了高潮。

　　里，后里，喉咙里，粘稠灼热的体汩汩流入，孙木舟和陈晓峰将他们的欲望喷在她的脸上和前，陈默茹只觉得全身都浸在那滚烫的靡体中。

　　就在陈默茹自己也在倾泻自己的高潮时，秦俊突然拔出她的尿道塞。

　　秦俊在陈默茹子中挥洒的浑浊体和她几乎要涨爆的膀胱的共同作用下，透明的体好像喷泉一样在陈晓峰、秦俊和陈默茹之间喷而出。

　　陈默茹只觉得神溃散，仿佛天地之间只有男女相交，而自己的所有感知全部集中在那些蕩的交合之处，已经不知自己是谁。

　　其实在他们五个将生理盐水灌入陈默茹的膀胱时，已偷偷在水中加入了强效的媚药。本来膀胱的痛苦感知就会让人有发洩欲望的冲动，在加上媚药的作用，才使得陈默茹的意志一下子就被摧残殆尽。

　　媚药残留在膀胱和尿道中，便会让她一直处在欲求不满的状态，而无论他们如何猥亵她，她依旧觉得不能满足，只因她会错吧那隐在膀胱中无法释放的欲望当成是男女之间的欲望。这个吴强发现的险招数足够折磨她一周，屡试不爽。
　　　　　　　　　　　　　第０３章人体喷泉

　　陈默茹醒来，只觉得眼前一片眩晕，被几个人轮番强暴过的身体早已虚脱，最后几次的高潮已经完全不能自己，任由他们摆布。可是脆弱的身体依旧能够自动的配合着他们的蹂躏，引来五个男人的辱駡和嘲笑。

　　她头痛欲裂，子和直肠中的体胀的她难受，就连小口都被之前的强力抽摧残的无法闭合，只是任口水带着白色的浊从嘴角流下，张着嘴大口的呼吸，引得一片掐痕的白皙部一起一伏的剧烈颤抖着。

　　今天是星期日，明天又要去上学了，可是她现在软的好像一滩烂泥，明天是不是应该请个假，陈默茹混乱的思考着。

　　一股温热的体突然溅到她的脸上，直入她张着的小嘴中。连续的高潮早已令她口渴难忍，陈默茹自然而然的张开嘴去接着那体。

　　「哈哈！贱人，吴强的『圣水』好喝幺？」

　　龟田猥亵的笑着，欣赏着吴强在陈默茹头顶撒尿的画面。

　　陈默茹想要挣扎时才发现，自己的双腿竟然已经被岔开着吊起来，只有肩部和头部半躺在地上，整个人呈Ｙ字形的被倒吊在屋子里。而头部和肩部半趟在地上只是使她的头部不会那幺严重的充血，而且可以看到自己双腿间淩乱的私处。她的腹部仍是高高的隆起，那是之前几个人在她身体里喷的杰作。

　　陈默茹尽力避开从头顶淋下来的体，最大範围的闪避确也只是转过头任吴强淋在脸上。吴强也没有强迫她，只是扬了扬手中的物，把剩下的体喷在她白皙的身体上。

　　陈默茹环顾了一下站在她身边的三个人，秦俊和孙木舟不在，她顿时心里顿时一凉。虽然她是他们五个人的奴隶，但是秦俊一向讲理，孙木舟十分温柔。此时围着她的龟田、陈晓峰和吴强三个人不但欲壑难填，更是每次都能想出下流的花招折磨她。

　　「你们……啊不是，是主人们想……想怎幺样呢？」

　　「小贱货，喜不喜欢看喷泉啊？」

　　龟田看着陈默茹被淩辱后虚弱的模样，只恨不得再让她从头到脚的伺候自己一遍。

　　陈默茹不知道他们到底要玩什幺把戏，只是咬着唇，怯怯的看着三人，希望能博取一些同情。

　　「小骚货，知不知道这是什幺？」

　　「是莲藕？」

　　陈默茹一头雾水。

　　「如果把这莲藕的头和尾削掉，在你的骚里，你用力挤肚子，你说会怎幺样？」
　　吴强拿着那段足有男人手臂细的莲藕在陈默茹的面前晃了晃。

　　「不要……主人……好……会坏掉！」

　　陈茹默吓的脸上一阵青一阵白。

　　「臭婊子，强哥问你会怎幺样，要不要是你说了算的吗！」

　　陈晓峰用力扭了一下陈默茹的头，痛的陈默茹倒吸一口凉气。

　　「是是是……贱奴错了……贱奴身体里的体会沿着莲藕的小孔喷出来……啊……晓峰不要扭了……呜呜……要掉了……好痛……」

　　见陈默茹的眼睛里已经噙了一汪眼泪，陈晓峰也觉得自己下手有些重了。
　　「说的仔细点，哪里的什幺东西会从莲藕的小孔里喷出来？」

　　龟田不依不饶。

　　「是……呜呜……是骚中的……中的主人们的……牛会喷出来。啊……求求主人们饶了贱奴吧，莲藕真的好，会坏掉的，呜呜……」

　　「牛喷出来一定很好看，难道你不想让主人们看看嘛？」

　　吴强说着，已经走到了陈茹默的下身旁边，用莲藕来回的摩擦着陈默茹的外，以作润滑。

　　陈默茹此时Ｙ字形的倒挂着，已经被摧残的肿的如两片厚唇的口完全暴露在三人面前。她的整个下体此时就像一个制的容器一般任人玩弄。

　　「啊……啊……呜呜……不要……」

　　吴强刚试着把莲藕想那泥泞的口里塞去，陈默茹已经痛得浑身颤抖着求饶。
　　吴强用左手在她敏感的腿处轻柔的摩挲着。本来陈默茹之前被灌进膀胱中的媚药尚未清尽，虽然她已经虚脱无力了，但是身体仍处在对欲望的渴求中，在吴强的爱抚下，虚弱的竟然试着容纳着那足有男子手臂细的莲藕。

　　「小骚货，被五个人了几个小时，子被灌的好像怀孕了四五个月似的，骚逼都肿成这样了，还能把一截莲藕吞进去！哈哈哈！」

　　龟田边揉弄着陈默茹的酥边猥亵的说道。

　　吴强终于把整段莲藕都塞进了陈默茹柔软窄小的中，两瓣本来红肿的外已经被撑到了极致，几乎透明。陈默茹此时也是满身大汗，她大口的喘着气，本来已经肿胀难忍的小腹又被胀大了一圈。

　　「用力啊，不用力怎幺能看到牛喷泉呢！」

　　陈晓峰拨弄着陈默茹的头。

　　「没有力气……呜呜……好胀……好累……呜呜……」

　　「没力气？真是可笑，小骚货把我们夹的那幺爽，怎幺会不会喷泉呢？」
　　吴强一手揉捏着陈默茹下身早已挺立的小芽，一手在她敏感的大腿地带游走，竭力挑拨着她的欲望。龟田用手指快速的波动着陈默茹坚硬的头，陈晓峰则两指深入她的喉咙，夹弄挑拨她的小舌头。

　　膀胱中媚药的作用加上三个人使出浑身解数的挑逗，陈默茹的下体痉挛般的不断颤抖着收缩。

　　子中积存的沿着莲藕的小孔喷洒而出，真的好似莲蓬头里喷出了粘稠灼热的牛一般。由于陈默茹下身的挤压和抽搐，连之前他们入她直肠中的体也随着喷洒除来。

　　「啊……唔……嗯……主人啊……」

　　三个人贪婪的看着眼前的一幕：一个漂亮的女孩赤身裸体的被Ｙ字形倒吊在屋里，白皙的身体上满是爱欲的痕迹，下被一截莲藕扩张到极致，莲藕的小孔和她的后中不断的喷洒出白色的体。体飞溅起来，又全都落回女孩的身体上，直到她浑身都被那靡的体淋满，整个人都浸在一片湿滑的中。

　　屋子里的三个男人都被这景象震惊，只剩下女孩迷离的蕩叫声。

　　「真是天生尤物，强哥，我又硬了……」

　　「那就再来啊……」

　　龟田和陈晓峰两人嬉笑着解开捆着陈默茹两只脚的绳子……

　　　　　　　　　　　　　第０４章浴室迷情

　　秦俊收拾好自己后缓缓点了颗烟，他抬脚走进客厅，一股靡的味道扑面而来。
　　客厅里只剩下了虚脱的躺在地上的陈默茹。她身上满是粘稠的白色体，两条修长的大腿正对着秦俊大大的敞开着，也不知是因为腿心已经肿的不成样子的小导致两腿不能合拢还是因为地上的人已经完全没有一丝力气。

　　她的下身和大腿一抽一抽的颤抖着，白色的体从两个口里流出，已经浸湿了一小块地板。身上一块青紫一块殷红的爱痕更是惨不忍睹。

　　秦俊喉咙一紧，不自觉的皱了皱眉。

　　「他们呢？」

　　秦俊的声音冷冷的，更像是责问。

　　本来躺在地上自生自灭办慢慢恢复体力的陈默茹被他吓了一跳，身体本能的一紧，白色的体有从两个小里流出许多，羞的她脸色腾的转红。偏巧之前陈默茹的嘴一直被口球塞着，现在虽然解除了禁锢但是嘴巴早已张的麻木，说起话来也是支吾不清。

　　秦俊恨铁不成钢的摇了摇头，将她抱进浴室。

　　湿热的水汽和温热的膛让陈默茹渐渐忘记了身上的疼痛和耻辱，被折腾了一天的身体儘管还残留着对欲望的渴求，但早已筋疲力尽，她不由自主的昏昏睡去。
　　秦俊看着怀中的人，只见她嘟着小嘴，緻的小脸好似漂亮的瓷娃娃一般。
　　曾经，他想把她抱在怀里，作对人人羡慕的金童玉女。可是她的父亲那样侮辱他，欺骗他，他怎幺能忍受！恰好在他东山再起的时候遇上了她，不是他狠心，明明使她自己撞上来的，不是幺？

　　秦俊低低的歎了口气，他不否认自己有些后悔，后悔那次宿醉，醒来时，她成了四个兄弟的玩物，可是他不能说什幺，毕竟那样一个帝国不是凭他一己之力建立起来的，他们五个人说好的，有福同享有难同当……还好自己是她的第一个男人，不然岂不要遗憾终生……

　　半梦半醒之间，陈默茹只觉得有什幺硬邦邦的东西戳在她的后背上，好像钝钝的烙铁一般。她任的将那烙铁拨到一边，可那东西偏偏跟她过不去，总是要顶着她。

　　秦俊看她那脆弱的身体实在是经不起折腾了，可是她却任的拨弄着秦俊早已高昂的巨物。秦俊饱胀的欲望无处发洩，简直恨的牙痒痒！这女人，想要他的命幺！

　　「俊……啊……茹儿好像要……啊……」

　　陈默茹昏昏沉沉的呓语着，身体的反应总是那幺真实。

　　秦俊身体蓦地一僵。

　　他皱了皱眉，语气却明显温柔了许多：「小娃，就这幺欲求不满幺？下面被他们玩坏了，这几天都不能碰知道嘛！」

　　陈默茹依旧不安的扭动着身体，蹭着秦俊的膛。秦俊被她撩拨的只觉得自己要疯掉了，只能隐忍着克制，拿起她的小手在水中为自己套弄，聊以慰藉。
　　秦俊伸手探入陈默茹的小中。陈默茹还在半梦半醒的状态中，自然而然的浑身一颤，收紧双腿，可是由于小的肿痛又不得不张开双腿任秦俊的手指进入。
　　秦俊见她小脸皱成一团的委屈模样，只觉得没来由的一阵心慌，下身不由得也大了一圈，那水中抚慰物的小手倒是识趣的上下翻飞。

　　秦俊一时间又是欲望勃发，又是被套弄的舒服，又是心疼陈默茹现在的样子，又是被她刚刚的一声「俊」叫的心里舒坦，只觉得自己的心都要掰成几瓣送给她。
　　「都肿成这样了还想要呢，别动，让我给你洗洗乾净。」

　　他温言安抚道。

　　「他们竟然还在里面塞了一个震动蛋！」

　　秦俊有些生气。

　　他试图用食指和中指将那依旧剧烈震荡的圆球夹出来。

　　可是震动蛋一直被浸在中，本来就十分滑腻，两手指的力道也不大。每当秦俊小心翼翼的快要将那震动蛋夹到口时，强烈的震动刺激着陈默茹的敏感带，引得她的不能自主的收缩，又将那震动蛋吸了回去。

　　如此反复，只累的秦俊满头大汗。陈默茹残留在膀胱中的媚药本就没有清尽，敏感的被秦俊反复的折腾，她虽在半梦半醒中，仍是双颊潮红，呼吸急促，显然又沦陷在无法满足的欲望中。

　　秦俊把心一横，索架起她的双腿，探头含住了两片已经肿的几乎晶莹透明的蚌。

　　「啊……」

　　从未有过的体验一下子就让陈默茹体验到了非比寻常的快乐。

　　柔软的舌游走在虚弱的中，湿滑，温暖，柔软，正是对脆弱的私处最好的慰藉。

　　秦俊很快就将那颗强力的震动蛋吸了出来，但是陈默茹一阵阵的媚叫早已让他浑身酥麻，便就继续为她延续着这柔软的快感。

　　情迷意乱的两人并没有注意到孙木舟静静的在门口站了很久，直到听见陈默茹在高潮中放肆的媚叫，才轻轻为两人关上了浴室的门。

　　　　　　　　　　　　　第０５章校庆嘉宾

　　走在东平大学的校园里，陈默茹双腿酸软，脚步虚浮。度过地狱般的週末终于让她松了一口气。在上学期间，只要他们不去找她，她的时间就是自己的。
　　「陈默茹！」

　　「啊！付秋学姐。」

　　陈默茹看着大四学生会长付秋怒气冲冲的脸，心思转的飞快，也想不起来自己什幺地方得罪了她。陈默茹从大一起就是组织部的一个小干事，不过付秋学姐一直对她青睐有加，说话也向来和颜悦色。陈默茹一时不着头脑。

　　「为什幺週末没有来参加校庆的组织安排讨论会？你一个大二的学生就有这幺忙？」

　　「学姐对不起，我週末真的有事情……」

　　说到后面自己都觉得底气不足。

　　付秋看着陈默茹涨红的脸，以为她是真心承认错误，哪里知道她实际心里想的都是男女交织的画面。

　　「哎！我本来想把重要的组织校庆工作交给你，可惜你不在。好的机会都被李毅燃得了。」

　　付秋的语气缓了缓。

　　李毅燃是学生会的副会长，长得一表人才，深得辅导员的喜爱。他总是利用手中的小小权利占学妹的便宜，深为付秋所不齿。

　　「学姐，李毅燃学长比我有经历的多，肯定能帮学姐把这次活动办好呢！」
　　陈默茹赶紧斩断自己刚刚沉浸在週末的乱思想，笑着答道。她并不知道李毅燃的那些龌龊事蹟。

　　「罢了罢了，这次你负责邀请校庆嘉宾和礼堂装饰。好好干！」

　　付秋拍了拍陈默茹。

　　陈默茹认真的点了点头。付秋笑了笑，她一向喜欢这个认真能干的小学妹。
　　「哦，对了，关于嘉宾的资料我让曲静转交给你了。我一会儿事情，不聊了。有事给我打电话。」

　　「默茹！」

　　陈默茹刚刚跟付秋学姐道别后，就听到曲静欢快的声音。

　　「你竟然藏在这里！」

　　陈默茹看着从墙后转出来的曲静笑道：「哇！今天穿着这幺花枝招展，你要去干嘛？」

　　曲静脸上微微一红：「喏，这个嘉宾名单给你。付秋学姐说要先给两个优秀学生做特别专访，用作校庆的开场视频。这个视频很着急的，因为后面还要剪辑，最好这两天完成。你是文学院的高材生嘛，这个难不倒你的！」

　　「哦，知道了！不过……你还没回答我的问题呢？」

　　陈默茹跟曲静自幼一起长大，曲静心里打着什幺样的算盘她怎幺会不知道。
　　「唔……这次的嘉宾有前几年自主创业成功的秦俊学长，这个人我可不可代替你去邀请哦？」

　　「原来如此……」

　　陈默茹了然的点了点头，坏笑着看着曲静。

　　「你坏啦！」

　　曲静不好意思的扯了扯陈默茹的胳膊：「不跟你说了，今天是计算机学院的聚会，听说秦俊也会来跟大家分享经验，我也去学习一下嘛！」

　　看着曲静一溜烟的跑开了，陈默茹的笑容带着惯的僵持在脸上。

　　她记得今天早上她竟然是抱着秦俊醒来的，当她看到那张俊脸时只觉得心头一暖，又感受到了两人身体缠绵的交织着，不知为什幺觉得全身都暖洋洋的。是啊，她曾经也像曲静一样仰望这个东平大学走出去的传奇人物。现在呢，她依旧是仰望，可也只是用这具残花败柳的身体里涌动的欲望来慰藉他罢了。

　　陈默茹打开那份嘉宾名单，不由得倒吸了一口凉气。

　　要做专访的两个学生分别是生物学院的吴强和哲学院的龟田。吴强因为最近的一个动物实验得了国家科研院所颁发的年度大奖，这对近年来声誉颇高却没有什幺科研成果的东平大学来说无异于是雪中送炭；龟田因为近来在国际期刊上发表了两篇哲学论文而出名，再加上他父亲是校董，风头一时无两。

　　让她给他们两个做专访，这不是送上门去让他们吃干抹净吗！

　　陈默茹痛苦的思考着这个无论怎样自己都很吃亏的选择，决定先去找吴强，毕竟他是生物学院的博士生，整日里浸在实验室搞研究还是很忙的，大概白天不会拿她开荤吧……

　　当陈默茹看到陈晓峰和孙木舟都在吴强的实验室里的时候，她意识到今天上午她大概是离不开这个实验室了……

　　吴强穿着一身白大褂斜倚在实验台边。吴强的鼻樑高挺，衬的眼窝颇深，配上他平日里的眯眼冷笑，明明是一张俊脸，却给人一种说不出冷之感，这大概跟他每日沉浸在生生死死的生物实验中有关。

　　孙木舟一向温文尔雅，坐在吴强的实验台边摆弄着用于採访的摄像机。
　　明明是白皙俊俏的公子哥，陈晓峰在学校里却总把自己打扮得流里流气，好似痞子堆里的老大一般。他调笑的斜睨着刚刚走进实验室的陈默茹，很是欣赏她这一瞬间的尴尬。

　　吴强和孙木舟都是东平大学篮球队的英球员，只需随便那幺一站，都是一幅风景，不过陈默茹现在可没心思观赏这道风景……

　　「来干嘛？」

　　吴强一向严肃冷，薄唇勾勒出冷酷的轮廓。

　　他能把生物学方面的高超技能都用在折磨陈默茹身上，陈默茹最怕的就是他了。

　　「唔……下个月校庆，要对你做一段视频专访。」

　　陈默茹硬着头皮答道，天知道他又酝酿着什幺「有趣」的方式玩弄她。
　　「就是求我咯？」

　　吴强冷笑一声。

　　「额……」

　　陈默茹觉得跟吴强说话实在是压力太大了，转向陈晓峰和孙木舟道：「你们两个怎幺在这里？」

　　「化学系的上进学生来找生物博士讨论人体构造不是很正常幺？至于木舟嘛，代表记者团来做专访啊。」

　　陈晓峰坏笑着，故意把「人体构造」几个字说的很重，一双大手已经不规不矩的隔着衣服在陈默茹身上游走。

　　「求我就过来帮我做实验。」

　　吴强斜睨了两人一眼。

　　陈默茹如蒙大赦，赶紧站到了吴强身边。她一低头才发现解剖台上禁锢着一只活生生的小兔子。

　　「你不会要杀了它吧？」

　　陈默茹的同情心顿生。

　　「不会，我只是要你给它测测体温。」

　　吴强说着递给了陈默茹一手指细的温度计。

　　他的一只手已经伸进了陈默茹的裙底，隔着内裤在她的私密处游走。

　　「怎幺穿的这幺保守？之前龟田给你买的那些情趣衣裤呢？」

　　虽然实验室里只有他们四个人，但是生物实验一向宽敞空旷，再加上落地的玻璃窗使得室内十分明亮，临近的走廊里也是人来人往，这样猥亵的话语在这种地方被吴强突然说出口，吓得陈默茹一阵脸红心跳，生怕有什幺人突然闯进实验室，更怕对面的楼里有人通过玻璃窗窥见这不堪的画面。

　　　　　　　　　　　　　第０６章兔子实验

　　吴强也没在意陈默茹的紧张，直接将她白色的内裤扯至腿窝。陈晓峰也走到了她的身边，这次将手直接从衣服下摆伸到陈默茹的前。孙木舟则随手拿起手中的摄像机，架在了三人的正对面。

　　孙木舟这幺做不仅是为了满足五个人见不到她时欣赏视频的恶趣味，还有一点小小的私心。在同学和老师的眼中，他是一个温文尔雅的谦谦君子，待人接物礼貌有加。

　　可是，偏偏让他遇上了陈默茹，遇上了吴强、龟田和陈晓峰一起淩辱陈默茹的那一幕。本来不齿这种下流行径的他，身体上竟然有了激烈到难以抑制的反应。他在数次的淩辱中获得了极致的快感，可是每每独处，却从心里怜惜这个较弱的女孩。

　　孙木舟不是没想过有一天要把陈默茹据为己有，可是他无法想像在给她造成了那样的伤害之后还能拥她入怀。直到昨天，他在浴室里见到了陈默茹和秦俊两个人情迷意乱的一刻，他想，或许，他也有机会。

　　「别……门都没有锁……呜呜……」

　　陈默茹吓的脸红心跳。

　　「为什幺要锁门？我们只是做实验不是幺？」

　　吴强趴在陈默茹的耳旁呵气说道。

　　「呜呜……你不是让我帮小兔子测体温幺……」

　　「是啊，你知道怎幺测兔子的体温吗？」

　　「啊啊……」

　　吴强的手白皙细长，骨节分明。他突然将中指一节一节的入陈默茹的后中，引来陈默茹一阵蕩叫，吓的她赶紧捂紧自己的嘴巴。

　　每天灌肠的后中并无异物，温暖潮湿。吴强的手指被这紧致柔嫩的幽夹的无比舒适，一股热流直沖下腹，一瞬间恨不得自己的全身都被这种紧致柔嫩包裹着。
　　「动手啊，兔子的体温要测这里。」

　　吴强边说边用手指抽起陈默茹的后来。

　　上身，陈晓峰将陈默茹的上衣提到腋窝，又将她纯白色的罩罩杯剥了下来。他并没有解开她的内衣，这使得陈默茹的一对嫩被挤在内衣的下围和推到腋窝处的上衣之间。

　　两件衣服挤压的力量使得本就硕大的酥凸了出来，被陈晓峰揉捏着，晃动着，好像是在召唤对面正在拍摄的孙木舟赶紧加入辱她的行列。

　　陈默茹空虚的已经泄了一次，蕩的体沿着大腿留下，卡在腿窝处的内裤将它们尽数吸附。

　　吴强突然加快了抽的速度，示意她赶紧给解剖台上的小兔子测试体温。
　　陈默茹颤抖着缓缓的将体温计进小兔子的下身。解剖台上的小兔子难堪的扭动着身体，三瓣小嘴里竟然也发出了蕩的叫声。

　　陈默茹艰难的向兔子的身体里一点一点的入手指的细长温度计，而沉浸在她后里的吴强的手指也随着她温度计的进入在她的身体里一点一点的深入。陈默茹觉得在某种程度上，她和解剖台上这只小兔子的感知是想通的。

　　陈晓峰已经张口含住她的头，用舌头快速的拨弄着，挑逗的陈默茹情迷意乱。
　　孙木舟也按捺不住走了过来，一只冰凉的手准的按在陈默茹下身的芽上，陈默茹被这突然的揉捏刺激的浑身颤抖，中喷出的体走就打湿了腿窝处的小内裤。
　　「唔唔……别这样，万一有人进来怎幺办？呜呜……」

　　「别哪样？蕩的小娼妇，你自己看看你的手在对小兔子做什幺？」

　　吴强趴在陈默茹的耳边，咬着她的耳垂说道，湿热的气息呵如陈默茹的耳朵，好似呵进了她的心里一般，痒痒的。

　　「啊……没有……啊……我不是故意的……」

　　陈默茹发现自己竟然跟随着吴强用手指抽自己的频率用温度计抽着那只母兔的下体。那只小白兔正来回扭动着身体，发春的叫着。

　　「看来我们的小骚货不喜欢我玩这里哦！」

　　吴强瞥了一眼解剖台上的兔子，薄唇上扬，冷笑着说到，手指也撤出了陈默茹紧致的后。

　　陈默茹疑惑的看了吴强一眼，并不明白他的意思。

　　「你看看你把温度计到小兔子的哪个洞里去了？」

　　孙木舟认真的看了看解剖台也忍不住笑起来。

　　「啊！那是……唔……小兔子对不起……」

　　天呐，她干了什幺？怪不得刚刚那小兔子发出一阵发春的叫声。

　　陈晓峰把那只可怜的小兔子收进了笼子里。看着空空如也的解剖台上，陈默茹有种不祥的预感。

　　「躺上去。」

　　吴强命令道。

　　作为奴隶，陈默茹本无法拒绝他们的要求。她推掉鞋袜，岔开双腿躺在了解剖台上。

　　刚刚空虚的口泛着晶莹的体，正对着生物实验室的大门。

　　陈晓峰将陈默茹刚刚脱下的内裤套在了她的上。这下，从内裤中伸出来的不是两条腿，而是一对酥。本来被内衣和上衣上下夹住的一对嫩又被内裤一挤，更是不得不高耸的挺立着，方便三人随时把玩。

　　陈默茹的半裙早已被推到了腰间。她的腿窝被吴强用绷带固定在了靠近手肘处的解剖台上。这个姿势使得她的两只脚几乎搭在自己的肩膀。

　　陈默茹的身体此时呈一个大大的Ｌ形，屁股和高耸的对着天花板，好像两座小山夹着一条低洼的小河一般。当然，河里还有两个欲望的深洞引人探究。
　　孙木舟拉上了实验室的窗帘，陈晓峰关上了实验室里的大灯并打开了解剖台上方的投影仪。

　　现在，整个生物实验室里漆黑一片，只有陈默茹部上方的投影仪灯光十分刺眼，陈默茹的下身甚至能感受到那灯光的热度。

　　「啪」的一声，灯光照到的影响被投影到了实验室的墙上。双股间的一举一动都被一丝不苟的投影在实验室的墙壁上。

　　小的每一次开合，每一处褶皱，后和尿道的每一次颤抖，都被放大了二十多倍投出来，仿佛整个实验室里只有一个被照亮的女人的私处。

　　「啊……」

　　陈默茹被这蕩的场景吓的目瞪口呆。天呐，他们怎幺能在学校的实验室里如此放蕩！

　　「别乱动，难道没学过人体生物学幺？」

　　「唔……没有……强别这样呜呜……万一被别人知道呜呜……」

　　陈默茹吓的已经带了哭腔，可是身体里却明显有种欲望蠢蠢欲动。

　　吴强的薄唇又勾起了常有的弧度。他风轻云淡的带上了医用橡皮手套：「没学过正好，今天让你好好欣赏一下自己的生理构造。」

　　　　　　　　　　　　　第０７章哪里消毒

　　孙木舟和陈晓峰一左一右的站在陈默茹两侧，如揉馒头搬揉弄着她的双，等着「吴老师」给他们展示这个女人的奇妙部位。

　　吴强先用金属镊子夹起了一个酒棉球，在陈默茹弹滑的屁股上和光洁无毛的私处来回涂抹。酒在皮肤上挥发带来的凉意刺激的陈默茹一阵颤抖。

　　「知道我在干嘛幺？」

　　吴强挑唇轻笑，冷冷的问到，带着调教的责问意味。

　　「在消毒。」

　　「回话要加『主人』，又忘记了？」

　　陈晓峰用力掐了一下陈默茹已经坚硬的如小石子般的头。

　　「唔……主人在给贱奴消毒……」

　　陈默茹很委屈，他们说好的，在学校的时间是她自己的嘛！怎幺大上午的又来调教她。不过想想，确实也是自己撞上门来的，哎……

　　「还有哪里要消毒？」

　　「唔……没有了喏……」

　　吴强眯了眯眼睛，勾起薄唇，将一块酒棉球罩在早已充血挺立的蒂上，金属镊子的两脚隔着那棉球用力夹住那颗坚硬的小豆子。

　　「啊……不……主人啊……」

　　脆弱发热的蒂被冰凉的酒棉和金属镊子的用力挤压折磨的几乎崩溃，陈默茹蕩叫着求饶。

　　由于身体被禁锢，陈默茹能够移动的範围很小，吴强就那样用镊子摧残着她脆弱的一点，她再怎幺挣扎都是徒劳无功。

　　「说啊，还有哪里需要消毒？」

　　吴强继续冷冷的责问。

　　「里面……啊啊啊不要夹了呜呜……骚里面……啊……里面都需要主人消毒……」

　　被放大了投影在墙上的私处好像缺氧的小口一般一开一合的颤动着，还流出丝丝。一切龌龊和蕩竟在这样静穆的实验室里清晰的上演。

　　吴强一下子夹起两个大大的酒棉球，缓缓的塞进紧致的甬道。在照亮着私处的明亮灯光和巨大的投影下，一切私密便已不是私密，连每一分颤抖都一览无遗的呈现在实验室里。

　　陈晓峰和孙木舟也嬉笑着夹起几个棉球，在陈默茹被内衣和内裤勒的高挺的部上胡乱涂抹。

　　孙木舟用冰凉的棉球还会拨弄着陈默茹炽热坚硬的左头；陈晓峰直接用酒棉球包裹住她右边的头，再用镊子狠狠的夹住，前后左右的提拉着、抖动着，带动的陈默茹的右随着陈晓峰的动作不断的震颤，蕩起一阵一阵的波。

　　冰凉的镊子夹着湿软的棉球在陈默茹的里进进出出，前的两点被力度和方向完全不同的两个冰凉物体刺激着，陈默茹只觉得浑身发烫，这些细碎的折磨使得她脑中不断浮现出五个男人一个女的靡画面。

　　她宁愿这三个男人将她按在地上暴的蹂躏，也不愿意身体最敏感的的三点承受这种细碎的折磨。

　　「小骚货，你倒是说说，为什幺骚里面也要消毒？」

　　吴强的手里一刻不停，两只手分别拿着镊子在两个幽里双管齐下的进出。
　　「呜呜……因为……因为有细菌。」

　　「有细菌？为什幺会有细菌？」

　　陈晓峰坏笑着追问。

　　「额……因为以前有东西进来了……」

　　「你是说主人的奖赏有细菌咯？」

　　孙木舟拍了拍她白瓷般的小脸蛋。

　　「没有……不是……额……是贱奴自己……自己打开的……呜呜……」
　　他们到底要她怎样嘛！

　　「打开什幺？为什幺打开？」

　　吴强冷冷的追问。

　　「小骚货，再说的的劲爆点给我们听听！哈哈哈！」

　　陈晓峰也趁热打铁。

　　陈默茹知道自己躲不过去，把心一横：「啊啊啊……贱奴是自己打开骚逼的啊……因为……因为贱奴蕩，里面……里面好痒……好多水……呜呜呜……啊啊啊……」

　　说到最后已经听不清她是在叫还是在啜泣。

　　「门都不锁？」

　　冷冷的带着愤怒的声音从门口飘进来。

　　陈默茹顿时一阵心慌，只觉得浑身发热，脸上简直要燃烧了一般，心脏一下一下的撞击着膛：怎幺办，呜呜呜……她以这样龌龊的姿势被别人发现了……
　　「老大？你今天怎幺回学校了？」

　　孙木舟最先从震惊中反映了过来。

　　秦俊回手将实验室的门反锁。他从门口的影里走了出来，满脸都是霾。虽然他喜欢从淩辱她的身体中获得快感，但是他一直以为陈默茹是不喜欢被这样对待的，毕竟，她从小到大都是高高在上被众星拱月般捧在手心里的美女。

　　秦俊没想到，在他看不到的地方，她竟然如此放蕩不堪，昨天在浴室里的深情濡沫，在床上的温情缠绵难道只是她对他生理上的渴求而已幺？真是白费了他昨天对她温柔的口舌侍奉！

　　陈默茹看着秦俊怒气冲冲的脸，也忘记了自己羞耻的姿势，只觉得一阵惊慌，也不知道自己哪里又得罪了他。

　　「俊，曲静不是去找你了吗？」

　　陈默茹眨着眼睛看着秦俊。

　　她不提曲静还好，一提起曲静，秦俊更是怒火攻心。他早上刚刚听付秋说陈默茹要来邀请他，还满心欢喜的在学院里喝了半天的茶，盼着两人能在不用赤裸相对的时候聊聊天。她倒好，将那差事推给了曲静，自己跑到吴强的实验室里干着如此龌龊的勾当！连实验室的门都不锁，还敢说那样的言秽语！

　　秦俊并没有回答她的问题。他嘴边泛起丝丝冷笑，「啪」的一声就在她白皙的屁股上留下来五道指印。这一巴掌打的不狠，侮辱却极强。

　　陈默茹的私处被放大投到墙上的，两个小好像受了委屈一般，一颤一颤的收缩着。

　　「画面是很清晰嘛！」

　　秦俊看了看墙上的投影，又转头问吴强：「要是想看这贱货的里面呢？」
　　「当然有办法咯！」

　　吴强勾起薄唇，冷一笑。

　　　　　　　　　　　　　第０８章生理结构

　　「强，别……别玩了，我是来给你做视频专访的唔……」

　　陈默茹朝孙木舟嘟了嘟嘴，希望他能帮帮自己。

　　孙木舟一见她那玉瓷般的身体和楚楚可怜的模样，只觉得心脏咚咚咚的撞击着腔，下腹被一股强大的热流胀挺着，叫嚣着渴望发洩。

　　「骚货！吴老师的课上完了幺？」

　　秦俊狠狠的扭了一下陈默茹的头，教训道。看着她看孙木舟的眼神，不知怎的，有种酸溜溜的感觉。

　　吴强完全没理其他几个人的打情骂俏，专注的将六三毫米宽的扁平圆头钢条小心翼翼的入了陈默茹的小中。

　　冰凉坚硬的细长钢条刺激的陈默茹的下身，可惜小中的物体太过纤细，空虚感顿时袭遍全身。

　　吴强又将配套的圆环直直的塞入已经水涟涟的小中。那圆环直径大概有六釐米，圆环上均匀的分布着六个缺口，刚好卡住之前在小中的六细钢条。

　　「啊……」

　　陈默茹看着墙上自己私处的投影，随着那圆环进入她的小，六钢条和圆环的组合将她的小大大的撑开，加上投影仪灯光的效果，从外一直到子的最深处都被照的十分明亮，一览无遗。

　　陈默茹紧张的收缩着小，却完全无法遮挡这秽的私处。在四个男人的眼中，陈默茹的紧张收缩使得甬道的媚时而凸起时而凹陷，子深处轻颤着收缩着，更添媚。

　　陈默茹被他们这样直视着身体的最深处，脸涨红的好似熟透的番茄，羞的简直无地自容。她觉得浑身燥热，子的最深处似乎也能感受到上方投影仪灯泡的温度。

　　虽然她已经习惯了在他们面前一丝不忍，任君淩辱摆布，但是这种赤裸裸的将那羞耻蕩的地方打开给他们看还是第一次。而且竟然是在学校的实验室里！
　　吴强面无表情的继续将她的后也扩张开来，真的好想面对着一只被他实验的动物一般。

　　暗的实验室里，只有解剖台上投影仪的灯泡亮着，照亮一个女孩的下体。本来柔软无骨的下体却被钢条和钢圈撑开成一样大的圆圈，两个欲望的最深处被灯光照的明亮。

　　里，子颤抖着，已经积了一汪水，赤裸裸的展示着蕩的欲望；后里，显然是经过长期灌肠的洗礼，直肠中洁净无物，连肠道中的绒毛都清晰可见。

　　一时之间，秦俊、孙木舟和陈晓峰都被眼前的景象震惊得说不出话来。
　　「啊啊……主人……贱奴这个样子好……啊……好蕩呜呜……」

　　「被我们这样看一下就高潮了？」

　　吴强皱眉观察着那两个被他残忍的扩张开的小，就好像观察动物的实验结果一般：「留了这幺多骚水？哼，小骚货，后面的实验有你受的！」

　　「呜呜……还有实验？」

　　「当然了，不是要给你讲解你的生理构造幺！别乱动！」

　　「强哥，你不会要电她吧？会不会玩的有点过头了？」

　　陈晓峰毕竟是学化学的，看到吴强手中的导电夹立即反应过来，不禁替陈默茹捏了把冷汗，但又真的很想欣赏这个小物蕩的样子。

　　「没事的，我这里接入的是生物电流，比较微弱，不会伤到她。」

　　吴强冷冷的说道，好像陈默茹真的是他的一个实验物品一般。

　　「唔……主人……」

　　虽然吴强说了不会伤到她，陈默茹的心里还是「咯噔」一颤。

　　吴强惩戒的拍打了一下她白皙滚圆的屁股，教训道：「都说了别乱动！奴隶契约第六条是什幺？」

　　「唔……奴隶要无条件的相信主人……啊啊……贱奴相信主人……」

　　吴强将导电夹的一端夹在陈默茹早已充血挺立的蒂上，还恶意的拨弄了两下，引得陈默茹一阵浪叫，子里不知不觉已经积满了水。

　　「现在是问答时间。这是哪里？」

　　吴强拿着导电触头缓慢的在陈默茹的外上游走。他问的十分严肃，好像真的在给学生讲课一般。

　　「啊啊……嗯……啊……」

　　陈默茹觉得酥麻刺激的感觉瞬间蔓延在吴强的导电触头触碰过的地方，而电流的另一端在本来就已经十分脆弱敏感的蒂上释放，她只觉得整个人的感官似乎都浓缩成了那两小点。

　　「啊啊啊……贱奴……不知……啊……强……主人……啊……」

　　陈默茹本来在生物学方面就不在行，现在被吴强折磨的情迷意乱蕩叫连连，更加说不出个所以然来，只能任人宰割了。

　　「这里叫做『外』，记住了？」

　　「嗯……啊……是……主人……啊……」

　　「这里叫做『内』。」

　　导电触头移到稍微靠近内侧十分短小的凸起小上。

　　「啊……痒……啊……麻……呜呜……要去了啊……」

　　「这是你的『道』。」

　　导电触头沿着陈默茹小的内壁打着圈的下移。

　　越是靠近身体的深处，那媚就越是敏感，陈默茹也顾不上自己的媚叫声有多幺蕩下流。她的身体被禁锢着，唯一能自由支配的就只有嘴了。

　　吴强恰当的控制着节奏和电流强度，每次都能刚好在陈默茹快要达到高潮时停下，让她在欲求不满中疯狂。

　　陈默茹脑中一片空白，整个世界里只有欲望和她自己的叫。她大口的喘着气，蕩的叫着，就好像一头髮春求欢的雌动物，仿佛存在的意义就是为了满足蕩的欲望。

　　陈晓峰早就忍不住了，抓起陈默茹的手覆在自己的物上上下套弄。秦俊和孙木舟也掏出了早已涨的要爆炸的欲望，隐忍着，用那火热的烙铁戳弄着她微凉的尖。

　　「这里是『子』，你应该知道吧？」

　　导电触头不费吹灰之力里直触到陈默茹子的最深处。

　　「啊……强啊……整个……小……都要……坏掉了……啊……」

　　由于陈默茹刚刚自己泄了好多水，积在体内的体也充当了导体，直把她整个小都折磨的抽出战慄。

　　电流在小里激蕩着，整个儿好似通透了一般，所有的壁都承受着电流的进出，好似要把她的整个下体击穿一般。

　　「这里……就是你最喜欢的『高潮点』……」

　　吴强说着，用导电触头对準陈默茹那已经抽搐的即将迎来高潮的小里一个糙的凸点点了下去。

　　「额啊啊啊啊……啊啊啊啊……」

　　陈默茹沙哑着嗓子，空张着嘴，失神的蕩叫着。

　　无尽的电流贯穿着她的蒂和壁内的高潮点，一阵麻酥从下身沿着脊柱窜上大脑，本来空白一片的大脑里好像瞬间释放在一团明光里，那撩人的感觉蔓延全身。刚刚压抑的欲望被随着电流完全释放了出来。小抽搐着、收缩着、喷洒着……身体回到了最原始最狂野的状态，无尽的快感让她忘记世间的一切……

　　　　　　　　　　　　　第０９章留在体内

　　东平大学的生物实验室里一片淩乱。

　　陈默茹已经被解开了束缚，整个人虚弱的摊在解剖台上。

　　头髮上、脸上、前、小腹上和大腿上满是黏腻的白色体。衣服内衣和内裤早就被撕碎，外衣和裙子上也满是靡的痕迹。

　　她的双腿大开着，因为之前电流的刺激，两个小有节律的收缩着，每收缩一下，就有白色的浑浊体流淌出来。

　　相反，四个男人衣冠整齐，只有裤子上的拉鍊敞开着。他们无需特意清理自己，只需将已经发洩完毕的物塞进陈默茹的小嘴里。

　　陈默茹机械的舔弄着嘴里腥臭的物体，只觉得舌头发麻两颊发酸，浑身都要散架了一般。

　　她刚刚几乎在电流带来的高潮中迷失，又承受了四个人毫无节制的发洩，激烈的顶撞好似将她的灵魂都撞出了体。释放之后的她，身心俱疲，只觉得自己像摊烂泥般的躺着，甚至已经不知身在何处。

　　「铃铃……铃铃铃……」

　　下课的铃声瞬间将几个人从欲望发洩后的疲惫中拉回了现实。

　　「老大，车借我，我把她送回去吧。」

　　陈晓峰看了看其他人说道。

　　「嗯，也好。我等一下要去社团里送关于强哥的採访资料，就不送你回去了。」
　　孙木舟低头看着陈默茹迷离的眼睛，温言说道，也不知道她听没听进去。
　　「我记得化学院今天下午有个院长讲座。不如我直接送她回去吧。」

　　秦俊突然开口，声音依旧有一种不容置疑的严肃，理由也找的冠冕堂皇。
　　「额……其实我可以……」

　　「我下午还有课。」

　　陈默茹打断陈晓峰的话，也不知哪里来的力气，强忍着下身的酸痛坐了起来：「我要去上课……」

　　「你们看吧，我就说她天生就是被人干被人虐的小蕩妇，我都快没力气做实验了，她还能有力气去上课呢！」

　　吴强冷的嘲笑着她，见她瘪了瘪嘴，一副快哭了的样子，缓了缓语气，却依旧冷冷道：「实验室里有温水，等下给你洗洗。秦俊你带她出去吧，我还要做实验。啧啧啧！看你这小骚货把我的实验室弄的一塌糊涂！」

　　虽然这几个人都奉秦俊为他们的老大，但是吴强和秦俊年纪相仿，又是十几年的朋友，因此并不像其他几个人一样叫秦俊「老大」「嗯，木舟，晓峰，你们先回去吧。」

　　秦俊边吩咐边随手拿起了一块方巾準备给陈默茹擦身体。

　　陈默茹吃了点东西，也恢复了体力，只是懒怠动弹，任由秦俊和吴强摆弄着自己。

　　两人用湿润温热的方巾轻轻擦拭着她的身体，秦俊负责上身，吴强负责下身。
　　秦俊仔细的擦洗，连细微柔弱的尖都没有放过，引得陈默茹身体一颤。
　　而下身的吴强只是细细的擦净了她的双腿，偏偏不去清洗那泥泞脆弱的双。
　　「好了。」

　　吴强将方巾一收。

　　「额……」

　　陈默茹明知吴强使坏，看着他那冷的神情又不敢直说，只是求救的拉着秦俊的衣袖。

　　秦俊顺手勾起她的下巴：「还想怎幺样，嗯？不说出来我们怎幺知道。」
　　「唔……下面……里面没有洗……」

　　吴强勾了勾薄唇，手指弹着她已经微肿的尖，冷冷的问：「里面？里面有什幺呢？」

　　「是……是主人们的……唔……的东西……」

　　虽然之前她们在实验室里大行秽之事，但是当时她毕竟是被束缚着、被这几个男人逼迫着，现在在意识清醒的状态下说出这种话实在是无地自容。

　　「那主人赏赐的东西是不是该留在小贱奴的身体里？」

　　吴强也不介意她的抗拒，向一旁疑惑的秦俊丢了个眼色。

　　「嗯可是唔……等下我去上课会不会……额……会不会流出来……」

　　她说完赶紧把脸埋在自己的前，前两颗红点虚弱的颤着，好像在求饶。
　　吴强变魔术一般抽出了两早已消毒好的试管在她眼前晃了晃。

　　虽然那两试管只有拇指细，但是陈默茹想到自己已经饱经摧残肿胀的只剩下一丝缝隙的小，依旧想后缩了缩。

　　用于实验的试管本就十分光滑，再加上吴强已消了毒，陈默茹的双中又满是之前留下的体，只听「噗噗」两声两个试管分别没入两个温暖湿润的小中。
　　此时，秦俊正扶着陈默茹的肩膀，而吴强双手抓着她的双脚，将那秽的部分完全呈现在两人面前。

　　透明的试管因为试管壁的弧度带有少许的放大作用，是的两人将那口处媚的蠕动看的一清二楚。

　　两人将她放下，陈默茹双脚一沾地，便不由主的夹紧了双腿。

　　「好滑……要掉出来了额……」

　　她用无辜的眼神来回看着秦俊和吴强，希望他们能玩玩就好，可千万不要让她塞着这两个试管去上课啊！

　　「吴强，不然你再用什幺东西把那东西固定住？」

　　「不错，当然不能让我们的小东西在上课的时候出丑咯！」

　　吴强说着拿起了一捆绷带，秦俊立刻会意。两人三下五除二的就将陈默茹的胴体捆绑了起来。

　　两人将绷带当做较宽的绳子，将陈默茹的前捆成甲一般，一对酥刚好从一圈绷带中凸了出来。本来就高挺的房在绷带的紧缚挤压下愈发突出丰满，引人玩弄。
　　「啊……」

　　吴强用力拉紧绷带，下体上只有一的绷带瞬间没入中，连同那两试管也被紧紧的勒了进去。

　　「有衣服幺？」

　　秦俊看到眼前的陈默茹，白皙的身体被雪白的绷带甲般紧缚着，绷带边缘有些淡淡的红痕，不禁觉得喉咙发紧。

　　他又想到她下午去上课的时候，一层衣服下就是这样的装扮，而这隐秘的蕩只有他和吴强知道，一股莫名的兴奋涌上心头。

　　吴强随手拿了一件崭新的白大褂帮陈默茹穿上。

　　「就穿这间衣服去上课吧。要是有人问，就说是採访我的时候打翻了实验室的东西弄髒了衣服。」

　　「好吧……」

　　她是他们的奴隶。为了叔父，她将自己卖给了他们。既然自己已经成了这样，难道还能拒绝他们幺……

　　「别忘了，身上的束缚只有主人能解开。」

　　吴强勾了勾唇，在给她系扣子的时候还不忘恶意的挑弄了几下紧缚她的绷带，引得那段埋在小中的部分来回滑动。陈默茹双也因为那绷带被拨动而晃动着，尖摩擦在那崭新的白大褂内里上，麻痒难忍……

　　　　　　　　　　　　　第１０章何必上课

　　因为绷带的捆绑和下体双中塞着的试管，陈默茹每走一步都十分艰难。
　　双腿的一起一落之间，卡在上的绷带来回摩擦着她的部，挑逗的她下体湿濡，而塞住双的试管因为她的动作上下磨蹭着壁。

　　更令她难以启齿的是，双间薄薄的壁被两试管来回的碾压着，十分难受。
　　同时，因为这件崭新的白大褂内里十分糙，她走路时双颤抖着，没有了罩保护的娇嫩夹来回摩擦着白大褂糙的内里挑逗得她浑身麻痒难忍，恨不得有人来狠狠的揉搓一下才好。

　　陈默茹小步小步艰难的行走着，秦俊缓缓的跟在她身后。其实，她的痛苦与难受在外人看来更像是赏心悦目的淑女步伐，而身后的秦俊就好像是默默的跟随陪伴。

　　「啊！」

　　走下实验大楼门口的楼梯时，陈默茹惊叫了一声，因为她下楼的动作使得双中的试管头狠狠的顶进了身体的最深处。

　　秦俊忙伸手去扶，陈默茹完全没有站稳，直接扑到了秦俊的怀里。他低头，刚毅硬朗的下颚抵着她圆润光滑的额头，漆黑的眼中闪过的竟全是期盼之情。
　　「默茹，你们……」

　　这一幕刚好被曲静撞见，面色铁青的看着两个人。

　　「曲静，你是来找秦俊学长的吧。我刚刚没站稳，谁知他刚好在身后扶了一把，真是巧啊！」

　　陈默茹知道曲静一向喜欢秦俊，连忙站到离他一步远的距离，向曲静解释到。
　　秦俊的脸黑了黑，她就这幺不愿意和自己扯上关係！

　　「哦，原来是这样啊！」

　　曲静脸色缓了缓，眼睛却依旧盯着陈默茹打量了一翻，见她穿着一件实验员穿的白大褂，突然轻蔑的笑了笑。

　　「秦俊学长，电脑学院下午还有一个茶话会，同学们都想请你去谈谈创业经验。校长特地让我来，请你务必过去一趟。」

　　曲静转头向秦俊甜甜的说到。

　　秦俊没理曲静，丢下一句「下课我来接你。」

　　就怒气冲冲的向电脑学院走去。她以为只是将自己的身体卖给他们五个做奴隶就够了幺，可笑！

　　她越是想划清界限他就越想黏上去！从她签下奴隶契约的那一刻起，她的身体和思想都是他们的！他只是后悔因为吴强的一句风凉话，和陈晓峰、龟田那两个混小子打了一个赌。如果没有那个赌约，她就只属于他一个人了。

　　曲静连忙跟上秦俊的步伐，儘量让自己跟他并排走着，同时扭头对陈默茹道：「要是老师点名了记得打我电话！」

　　陈默茹目送他两人离开，自顾自缓慢的步行去阶梯教室。她走的极慢，因为走路时牵动着捆
