
字数：11269
　

　　　　　　　　　　　　　校花的貼身高手改編
　
　
2014/07/01首發於春色四合院
　
字數：11261
　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　隨手亂改的，嗯，應該算是癡女吧，如果大家喜歡，後面的還會繼續寫，不過這　個小說本身也還沒有出完，所以進度可能會有些慢。
　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　
　　　　　　　　　　　　第一節楚夢瑤與陳雨舒
　
　　「瑤瑤姐，你快點嘛，你占著威武將軍都一個上午了，小舒的騷水都流到地　上了。」別墅內，一個有著36G　巨乳的自稱小舒的童顏美女，赤裸地半躺在沙發
　上，一邊看著一個同樣絕色的美少女被一只大狗壓在桌子上猛幹小穴，一邊手淫　一邊抱怨著。
　
　　「嗯……小舒……你再等一會……我還沒有高潮呢……噢……威武將軍……　再用力……噢……好舒服……」被小舒稱作瑤瑤姐的絕色女子，沒有理會小舒的　抱怨，星眸半閉地繼續享受著背後的大狗的抽插，猩紅粗大的狗雞巴在她粉嫩的　小穴裏快速地抽送著，淫水流得滿地都是。
　
　　「叩叩叩……」這是門外傳來一陣敲門聲。
　
　　「啊，肯定是福伯來了，哼，瑤瑤姐這壞人，不讓威武將軍和我玩，我去找　福伯，讓他操我的穴。」聽到敲門聲，小舒也顧不得自慰了，匆匆忙忙地跑去開　門。
　
　　「福伯來啦，快來和小舒操穴，瑤瑤姐霸佔了威武將軍，小舒沒得玩。」小　舒也沒看清楚門外的人是誰，捉住那人的手就將他拉了進來。
　
　　「咦，你是誰？哇，你身上好髒啊。」走了兩步，小舒發現「福伯」的手和　平時不一樣，於是回頭一看才發現自己剛才拉進來的人不是福伯，而是一個和自　己年紀差不多，穿得一身破爛骯髒衣服的人。
　
　　此時夢瑤也過來了，不過她是一邊被威武將軍操著一邊爬過來的。
　
　　「小姐，小舒，這位是林逸林先生，是楚先生給小姐你找來的保鏢。」福伯　對夢瑤說道。
　
　　「嗯……福伯……你說他是……爹地找來的給我當……噢……擋箭牌的……　怎麼長這樣……我不要……讓爹地換一個人……噢……威武將軍……嗯……好舒　服……噢……用力……」楚夢瑤被威武將軍操著穴，還不忘數落這個髒髒的林逸。　
　　「就是就是，看他這個樣子，都不知道有沒有威武將軍厲害。」小舒一臉同　意地點著頭。
　
　　「小姐，林先生很厲害的，你試過就知道。」
　
　　「噢……是嗎……小舒……那你去試試……看他有多少本事……嗯……我再　考慮要不要用他……」夢瑤讓小舒去試一下。
　
　　「啊？瑤瑤姐，他好髒啊，我不要……」小舒聽到夢瑤要她去試林逸，臉頓　時垮了下來。
　
　　「嗯……我叫你去……你就去……」夢瑤不理會小舒的抗議。
　
　　「哦，我知道了。」小舒沒辦法，只好乖乖聽命。
　
　　小舒跪下來，將林逸的褲子脫掉，頓時一股味道傳了出來，嚇得小舒趕緊捂　住鼻子，用手扇了扇，好像想要將那味道扇走。
　
　　「唔，好臭，箭牌哥，嗯，我先這樣叫你吧，你多少天沒洗澡了。」小舒問　道。
　
　　「三天。」箭牌哥？這是什麼怪名字，林逸心想。
　
　　「三天？難怪味道這麼沖，哇，本錢不小啊，嘖嘖，這還沒硬呢，就有成年　人的大小了。」剛才味道太沖，小舒還沒來得及細看，現在仔細一看，發現林逸　的雞巴還真是不小。
　
　　「還行。」林逸還是那親惜字如金。
　
　　「嗯，那我先來試試。」說著小舒張嘴就將林逸的雞巴含進了嘴裏。
　
　　林逸對於自己下體那股味道也是大概瞭解的，三天沒洗澡，那股汗酸味不說，　還有尿騷味，還有和其他女人操穴時留下的味道。一般的女人都受不了這股味道，　但是這個大小姐小妞竟然不嫌棄，反而還吃得津津有味。
　
　　「唔……唔……好吃……唔……變大了……唔……唔……咳咳……」小舒一　邊吃著林逸的雞巴一邊讚歎著，其實她就是喜歡這種重口味的。不過林逸突然膨　脹起來的雞巴卻嗆到了小舒，嚇得她馬上將雞巴吐了出來。
　
　　「哇，好粗，好長！」小舒咳完之後，定睛一看，頓時雙眼閃出一陣精光。　
　　林逸勃起的雞巴實在是很壯觀，長度大概有10寸左右，寬約三指，這樣大的　雞巴，小舒從來都沒見過，看得她心猿意馬的。
　
　　「箭牌哥，小舒等不及了，快來操小舒的小穴吧。」小舒跪在地上，小屁股　一搖一搖地，求著林逸來操她。
　
　　林逸也不矯情，跪在小舒身後，操起大雞巴就插進了小舒早已佈滿淫液的小　穴。不過林逸沒有想到，這個嬌小的童顏巨乳美女的小穴竟然能將自己的大雞巴　全部吞進去。而且還像嘴巴那樣會吸吮自己的雞巴。
　
　　「噢……好脹……好滿足……嗯……箭牌哥……快用力操小舒的小穴……嗯　……噢……好棒……好舒服……噢……噢……」林逸用力地在小舒的小穴裏肏進　肏出，操得小舒不停浪叫著。
　
　　看著林逸那根大雞巴在小舒的小穴裏肏進肏出，夢瑤心裏非常羡慕，心想，　這是我爹地給我找來的擋箭牌，怎麼小舒這傢伙就先吃上了。她根本就不刻是她　自己剛才叫小舒去試一下林逸的。
　
　　「噢……噢……哎喲……太爽了……小舒要死了……噢……不行了……噢…　…瑤瑤姐……快來救小舒……箭牌哥太厲害了……小舒一個人頂不住……」半小　時過去了，小舒已經不知道自己高潮了多少次了。
　
　　小舒的欲望本來就比一般的女人要大，平時福伯都要付出幾位的代價才能滿　足這個小浪女，而今天林逸操了她半小時都沒停過，連小舒都有點頂不住了，向　夢瑤求救。
　
　　夢瑤和威武將軍那邊早就完整了，不過夢瑤心裏有些氣林逸，明明自己才是　他的雇主，他卻只顧著小舒，連看都不看自己一眼。不過現在小舒求救，她也不　能不管，於是爬過去，準備接替她。
　
　　夢瑤並排地趴在小舒的旁邊，將屁股對著林逸，小穴還流著威武將軍的狗精。　林逸也不介意，他知道這個叫小舒的小妞再操下去就要暈倒了，所以他將雞巴從　小舒的穴裏拔出來，插進夢瑤的小穴內，不過大小姐夢瑤的小穴並不能將他的雞　巴完全吞下，比小舒要差一點。
　
　　「噢……好粗……好熱……嗯……噢……好舒服……噢……噢……」此刻夢　瑤才明白小舒的感覺，這樣粗的大雞巴，這麼熱的大雞巴，真的是太棒了，威武　將軍和他比起來簡直是弱爆了。
　
　　「嗯……噢……好棒……大雞巴肏得我好舒服……噢……用力……嗯……嗯　……」夢瑤被林逸肏大聲浪叫著。
　
　　而一帝的威武將軍好像被搶了玩具一樣，對林逸吠了一聲，但是卻被林逸一　眼瞪了回去，嚇得它不敢亂叫，這個人，它惹不起啊。
　
　　就這樣，林逸在和小舒兩人的小穴裏來回地肏著，最後在夢瑤的小穴射了。　不過此時夢瑤也被林逸肏入暈了過去，當然是帶著一臉滿足的表情暈過去的。將　她抱回房間之後，林逸就抱著小舒進了浴室，一起洗鴛鴦浴，當然，在洗澡的時　候，林逸一起將雞巴埋在了小舒的小穴內。
　
　　第二天，楚夢瑤和陳雨舒以及林逸三人前後腳進了課室。趙品亮看到楚夢瑤　進了課室，巴上屁顛顛地跟了過來。
　
　　「瑤瑤，我昨天從國外買了一種春藥，可以讓男人的持久時間延長好久，我　們今天來打一炮吧。」趙品亮從褲袋裏拿出一瓶藥，向楚夢瑤說道。
　
　　「我說過很多次了，不要叫我瑤瑤，還有就你那小雞雞，吃再多藥也沒用，　連我家的威武將軍都比不上，上次你們三個人一起上，連讓我高潮都做不到。」　楚夢瑤卻是對趙品亮這傢伙興趣欠奉。這趙品亮從開學第一天看到自己開始就纏　著自己，自己耐不過才答應和他操了一次穴，結果他和他的兩個小弟一起，三人　上陣，竟然都沒能將自己肏到高潮，楚夢瑤哪還有心情和他玩，只是他卻還是一　直纏著自己，連自己派小舒去將他們榨幹了好幾次，他還是一如既往。
　
　　「就是，就你那小雞雞也敢拿出來丟人現眼。我跟你說，瑤瑤姐的小穴現在　是箭牌哥的專屬小穴，除了他其他人都不能肏.　」陳雨舒擋在楚夢瑤面前，挺著　一對巨乳驕傲地說道。
　
　　「什麼？竟然有人敢和我趙品亮搶穴，是哪個傻B　這麼大膽？」趙品亮一聽　陳雨舒的話頓時怒了。
　
　　「箭牌哥，有人要和你搶瑤瑤的小穴，你快點來教訓他。」陳雨舒向坐在窗　邊的林逸喊道。
　
　　聽到陳雨舒的話，林逸無奈地站了起來，向他們那邊走了過去，畢竟自己現　在是楚夢瑤的擋箭牌兼保鏢，而且自己也肏過了大小姐的穴，她被人騷擾，自己　還真不能不管。
　
　　「什麼？你不是新來的那個插班生嗎？是你說瑤瑤是你的專屬小穴？走，我　們去廁所聊聊？」趙品亮看到是個新來的，更是生氣，你一個新來的，還敢提點　我這校園四大惡少之一，不給你點顏色看看，你不會知道我的厲害。
　
　　「廁所？好啊，我正想去廁所，一起吧。」林逸當然知道趙品亮想幹嘛，不　過他也樂得裝不知道。
　
　　「啊？箭牌哥你要尿尿？和小舒說就好了嘛，小舒幫你喝掉，不能上廁所這　麼麻煩。」聽到林逸要和趙品亮去廁所，陳雨舒也嚇了一跳，雖然她的箭牌哥床　上功夫一流，但是拳腳功夫卻是不知道怎麼樣，要是被打了怎麼辦。再說早上她　都喝過一次了，也不在乎被人知道，而且她也很喜歡林逸的尿的味道，現在多喝　一次也沒什麼關係。
　
　　聽到陳雨舒的話，趙品亮的臉色更是一沉，對於陳雨舒，他是又愛又恨，愛　的當然是她那火爆的身材，怕的卻是她那彪悍的性欲，好幾次被她榨得乾乾淨淨，　下床就腿發軟。現在他竟然陳雨舒要喝林逸的尿，這個新轉來的真有這麼本事？　
　　「呵呵，不用，我和這趙品亮聯絡聯絡感情，我這不是剛轉學來嗎，都沒幾　個認識的。」林逸根本就沒怕過，只是順著趙品亮的藉口，在廁所裏給他點教訓。　
　　「走吧。」趙品亮臉色陰沉地向外走去，林逸也跟在他後面走出了教室。　
　　來到廁所，林逸徑直走到尿兜前，拉開褲鏈就開始撒尿。趙品亮一看樂了，　這傢伙竟然真是來撒尿。
　
　　「小子，哇……」趙品亮走過去，準備給林逸一點教訓，誰知道他一拍林逸　的肩膀，林逸就轉過身來，一泡尿準確無誤地淋在了趙品亮的頭上。
　
　　「哎，你這人真奇怪，站我後面幹嘛，要是不小心把尿濺到你怎麼辦？」林　逸雖然是這麼說，卻一點沒有移開的跡象。
　
　　尼瑪，還濺到，你都淋老子一身了，還不肯拿開。
　
　　「哇，箭牌哥果然厲害，啊，不對，箭牌哥你怎麼這麼浪費。」這時陳雨舒　拉了楚夢瑤也偷偷摸進了男廁，正好看到林逸尿了趙品亮一身的情景，正準備拍　手叫好，突然話音一轉，向著林逸跑了過去。
　
　　陳雨舒蹲在林逸面前，張嘴將林逸還在撒尿的雞巴含住，將還沒尿完的尿液　喝了進去。
　
　　趙品亮覺得今天丟人丟大了，也不好意思再留在這裏，拉著兩個小弟就走了。　
　　「箭牌哥，你怎麼可以拿尿來淋那個趙品亮，真是浪費，這麼好喝的東西以　後都要給小舒留著，知道嗎，小舒可是你的小老婆兼專用尿壺，就算你不喜歡用　小老婆的，不也還有瑤瑤姐這個大老婆在嗎？」陳雨舒喝完林逸的尿，將他的雞　巴收好才站了起來。
　
　　「小舒，什麼大老婆，小老婆，什麼專屬小穴，專用尿壺，你喜歡你嫁給他　好了，我可沒說要嫁給他。」楚夢瑤聽到陳雨舒的話生氣了，這個林逸只不過是　自己的跟班，最多也就是再加個專用自慰器，自己什麼時候說要嫁給他了。　
　　「喔喔，瑤瑤姐說過的話不敢承認，昨天明明是你自己說愛死了箭牌哥的。」　陳雨舒卻是不理楚夢瑤，在那起哄。
　
　　「誰說的，我沒有說過這樣的話，我只是說我愛死了他的大雞巴，沒說愛他　本人。」聽到陳雨舒在那瞎說，楚夢瑤也不幹了，趕緊和她爭辯起來。
　
　　「喔喔，瑤瑤姐終於承認了，大雞巴是長在箭牌哥身上的，你喜歡大雞巴不　就是等於喜歡箭牌哥了嗎？」陳雨舒好像捉住了楚夢瑤的小辮子一樣，高興地大　叫著。
　
　　「我，我只是說我喜歡大雞巴，又沒說一定是要他，哼。」楚夢瑤知道自己　說不過陳雨舒，也不再和她吵了。
　
　　「喔喔，瑤瑤姐害羞了。」
　
　　「好了，要回去上課了，你想在男廁裏呆多久。」
　
　　「喔，好的，箭牌哥，回去上課了。」陳雨舒不忘拉著林逸一起回去。　
　　　　　　　　　　　　　第二節大小姐被綁架
　
　　下午放學後，楚夢瑤想起老師說過，要在銀行辦一張卡，所以她讓福伯載著　幾人去了躺銀行。
　
　　因為這個時段，其他銀行都關門了，只有這裏還在營業，所以人非常多，楚　夢瑤也不好意思插隊，只能在人群中慢慢地等待。
　
　　突然，從外面沖進來幾個人，拿槍指銀行職員大喊打劫。等他們將錢拿到手　的時候，外面已經被員警包圍了。
　
　　「大哥，外面被員警包圍了，怎麼辦？」一個小弟向他的老大問道。
　
　　「去，員警怕個屁，隨便抓個人質，他們屁都不敢放一個。」老大滿不在乎　地說道。
　
　　「你，給我站起來，人現在開始，你就我的人質了。」他在人群中走了一圈，　然後用槍指住了楚夢瑤的頭。
　
　　「我？」楚夢瑤不敢相信，自己竟然被挾持成人質了。但是被槍指著頭，楚　夢瑤也不得不乖乖地站起來。
　
　　「哦？還挺漂亮的嘛，就是奶子小了點。嗯，手感還不錯。」老大從後面環　住楚夢瑤，用手捉住她的奶子揉了起來。
　
　　「外面的員警聽著，不想人質死的話，就乖乖滾蛋，等我們安全了就會放了　她。」老大拉著楚夢瑤走到外面對員警大喊道。
　
　　看到人質的樣子，外面的員警猶豫了，因為人質不是別人，是省內有名的企　業家，楚鵬展的女兒。
　
　　「那個，綁匪先生，可以換個人質不？放了那個女孩，讓我來做你的人質。」　這時林逸不得站出來，畢竟他是大小姐的保鏢，總不能眼睜睜地看著她被人綁走。　
　　「哪來的小子，滾一邊去。」老大拿槍對著林逸的的大腿開了一槍。
　
　　這樣的子彈，本來林逸已經躲開了，但是他突然看到後面有個女孩蹲著，如　果他躲開了，那女孩就會死，所以他不得不把身體扳正，用身體硬受了這一顆子　彈。
　
　　「啊！」看到林逸中槍，楚夢瑤不禁心中一動。他是為了救自己才受傷的。　
　　「既然這臭小子不怕死，連他一起綁了。」
　
　　一眾劫匪押著楚夢瑤和林逸上了他們的車，在員警的面前大搖大擺地離開了。　
　　「老大，這妞長得這麼漂亮，能不能讓我幹一炮？」其中一個小弟說道。　
　　「啊，當然可以，不過要幹也是我先來。」老大說著，抓起楚夢瑤的雙腿，　露出她穿著情趣內褲的下體。
　
　　「還挺粉嫩的，看來沒有被多少人用過啊，那我就不客氣收下了，等下我的　大雞巴就會把操得你欲仙欲死。」老大搖出他的雞巴，一下子插進了楚夢瑤的小　穴內。
　
　　「嗯……就你這樣的小雞雞……再怎麼弄……我也不會有快感的……嗯……」　雖然楚夢瑤這麼說，但是老大才抽插了沒一會，她就開始呻吟起來了。雖然老大　的雞巴沒有林逸的一半大，但是楚夢瑤的的小穴本來就是遇大則大，遇小則小的　名器，所以雖然老大的雞巴不大，楚夢瑤還是會有快感的。
　
　　「你也就嘴硬，我才插進去你就有快感了。」老大一邊說一邊加快抽插的速　度。
　
　　「嗯……噢……才不是……根本完全不舒服……嗯……隨便你怎麼玩……我　都不會有快感的……嗯……」楚夢瑤還是嘴硬。
　
　　「是嗎，馬六，這個小騷貨的屁眼就賞給你了。」老大坐回自己的座位，將　楚夢瑤抱在懷裏，將楚夢瑤的屁眼對著坐在對面，被稱作馬六的小弟。
　
　　「哈，謝老大，那我就不客氣了。」馬六脫下褲子，將他細長的雞巴插進了　楚夢瑤的屁眼裏。
　
　　「嗯……後面也進來了……嗯……噢……兩邊都在摩擦……噢……好舒服…　…噢……噢……好棒……用力……用力操我……嗯……噢……」剛才還嘴硬的楚　夢瑤在第二根雞巴插進來的同時也放棄抵抗了，既然接下來不知道會被捉去哪里，　還不如現在享受一下。
　
　　「剛才不是嘴硬嗎，怎麼樣，爽嗎，後面還有好幾個人等著呢。」
　
　　「嗯……噢……好舒服……用力操我……噢……好爽……兩邊都好爽……噢　……嗯……要高潮了……給我……把精液射給我……」
　
　　「小騷貨，好好接住我的精液，幫我生個賊小子吧。」老大頂了幾下，將精　液射進了楚夢瑤的小穴裏。
　
　　「噢……噢……進來了……精液射進來了……好燙……好舒服……瑤瑤高潮　了……啊……」楚夢瑤市場浪叫一聲，達到了高潮。
　
　　高潮過後的楚夢瑤趴在老大的懷裏喘著氣，這裏，林逸突然拿出一支手槍頂　在了那個老大的頭上。
　
　　「大小姐，玩夠了，我們要回家了。這位綁匪大哥，不知道是不是能放我們　下車呢？」林逸笑咪咪地說道。
　
　　看到頂在腦門上的槍口，老大也不敢多說什麼，讓開車的小弟把車停下，將　林逸和楚夢瑤兩人離開了。
　
　　「混蛋，剛才我被他們玩的時候，你怎麼不動手？」楚夢瑤惱怒地質問著林　逸。
　
　　「額，我不是看大小姐你玩得正高興，不忍心打斷你嘛。你看你現在被射了　滿穴的精液，還安全地離開了，不是很好嘛。」林逸對楚夢瑤的質問顯得不太在　意。
　
　　「你……」楚夢瑤羞惱地臉紅了一下，剛才確實是玩得挺爽的，但是心裏面　的事被揭穿，她還是有些不好意思的。
　
　　「呵，沒事的話就打電話回去讓福伯來接我們吧，這裏可沒什麼車經過。」　還是林逸開口打破了這尷尬局面。
　
　　晚上，他們就平安地回到了別墅。
　
　　「喔，瑤瑤姐和箭牌哥平安回來了，我們來玩3P慶祝一下吧。」看到楚夢瑤　和林逸平安歸來，陳雨舒大叫著說要慶祝。
　
　　「不玩，沒興趣，要玩你們自己玩，我累了，要去洗澡。」楚夢瑤沒有給林　逸好臉色看，說完就轉身上樓去洗澡了。
　
　　「嘻嘻，瑤瑤姐害羞，箭牌哥，瑤瑤姐不玩，我們來玩吧，剛才小舒可是很　擔心你們哦，你一定要用你的大雞巴補償小舒。」陳雨舒撲在林逸的懷裏撒嬌。　
　　雖然楚夢瑤嘴上說不玩，但是當她聽到小舒的淫聲浪語之後，又忍不住了，　之後就一起加入了戰團。
　
　　　　　　　　　　　　　第三節俏護士關馨
　
　　昨天關馨第一次發工資，正準備去銀行取錢，誰知道正好遇上有人打劫銀行。　本來她昨天就要中槍的了，但是卻有一個人幫她擋一槍，救了她。
　
　　本來她還擔心那個人會不會有事，但是聽到已經平安無事地回來了，她也放　心了。而且她還在想，那個人受了傷，一定地來醫院的，所以她第二天一大早就　來到醫院，希望能看到他。但是等了半天，那個人都沒出現，關馨就在想他是不　是去了其他醫院了。
　
　　不過皇天不負有心人，就在關馨快要下班的時候，她終於見到昨天那個救了　她的人。
　
　　「你好，你還記得我嗎？」關馨小心地問道。
　
　　「你是？」林逸對昨天的事沒有多大印象。
　
　　「昨天銀行搶劫案，你幫我擋了一顆子彈。」關馨忍不住提醒了他一句。　
　　「哦，原來那個是你啊，沒事，那個人本來想射的就是我，我總不能讓其他　人替我受罪。」林逸對這上事沒放在心上。
　
　　「不管怎麼說，都是你救了我，你今天是來換藥的吧，先把褲子脫了，我把　你換藥。」關馨知道林逸不想在這個問題上糾結下去，所以也不再提了，反正她　記得就行了。
　
　　「哦，好。」其實這種小傷林逸自己就能搞掂，不過他不想弄得太張揚，所　以才會乖乖來醫院換藥。
　
　　「啊，好大！」林逸脫下褲子之後，關馨就看到了她包裹在內褲裏大雞巴，　雖然還沒有勃起，但是也有普通成年人的大小了。關馨在醫院上班，見過的雞巴　也不算少了，但是還真沒遇到過像林逸那樣大的，不知道這樣的大雞巴插進小穴　是什麼滋味。
　
　　啊，關馨，你在想什麼，現在是要給他換藥，不過，悄悄摸下應該沒問題吧。　在她亂想的時候，她的手已經不自學地握住了林逸的雞巴，套弄了起來。　
　　「額，這個，護士小姐，你是應該先給我換下藥再做其他的事情？」林逸無　語了，雖然他也知道自己的雞巴很大，但也不用一見到就想吃玩。
　
　　「啊？不好意思，我剛剛在想別的事情了，一不小心就……還有，我叫關馨，　你叫我關馨或者馨馨就可以了。」聽到林逸的話，關馨立馬收回了自己的手，然　後開始幫林逸換藥。
　
　　「那個，你叫什麼名字？」關馨還不知道林逸的名字，於是問道。
　
　　「哦，我叫林逸。」
　
　　「林逸……謝謝你昨天救了我，如果你不介意的話，我這個沒有多少人用過　的小穴，請你隨意享用。」幫林逸換好藥之後，關馨站起來，掀起護士裙，用手　指撐開小穴。
　
　　「呵，有美女送上門讓我操，如果我拒絕了那就是不禮貌了，不過我現在行　動不方便，馨馨，你自己動手？」林逸指了指腿上的槍傷說道。
　
　　「嗯。」關馨爬上床，脫掉了林逸的內褲。
　
　　「啊，你的雞巴好大，會不會把馨馨的小穴插爆啊？」套弄著林逸的大雞巴，　關馨擔心地問道。
　
　　「呵呵，不會的，大雞巴只會讓你更爽，不會插爆你的。」
　
　　聽到林逸的話，關馨胯坐在林逸的下體，將雞巴對準自己的小穴坐了下去。　林逸的大雞巴慢慢地被關馨的小穴吞了進去。
　
　　「噢……好粗……小穴要被撐壞了……嗯……好脹……好舒服……噢……頂　到了……頂到最裏面了……」關馨平時在醫院的時候不會主動提出和出病人做愛，　就算是病人要求也只多是用手和口幫病人解決，這次會主動除了是因為林逸的雞　巴夠大之外，更重要的還是昨天林逸救了她，讓她對林逸有了好感。
　
　　「嗯……噢……好爽……用力……操我……噢……要死了……噢……用力…　…捏爆我的奶子……嗯……噢……好爽……好舒服……噢……噢……」林逸的雞　巴插進在關馨的小穴裏，雙手也沒閑著，捉著她一對小巧的奶子揉著。
　
　　「噢……噢……不行了……馨馨要丟了……噢……嗯……啊……」在關馨有　數的性愛裏，從未曾度嘗過這樣大的雞巴，才沒多久就高潮了。
　
　　關馨也是個特殊體質，不止特別敏感，而且還會潮吹，當她被林逸操得高潮　之後，大量的淫液從體內噴出，潔白的床單都被她的淫液淋濕了。
　
　　雖然關馨高潮了，但是林逸可還沒滿足，於是他也不管關馨是不是還受得住，　繼續在她的小穴裏抽插著。
　
　　直到關馨快要抗不住了，林逸才放鬆精關，將精液射進了關馨的體內。完事　之後，林逸幫關馨放在床上，幫她蓋好被子，準備走人了。
　
　　「林逸，下次換藥記得來找我哦，下次、下次我還讓你操。」關馨看到林逸　要走了，趕緊叫住了他。
　
　　「呵，好的，下次我還來找你。」林逸笑了笑，答了一聲，轉身就走了。　
　　「呀，關馨，你這是怎麼了，平時你都不是這樣的，是不是看上人家了？不　過他那麼厲害，當他的女朋友好像很不錯的樣子，嗯，昨天那個女孩是不是他的　女朋友呢？」林逸走了之後，關馨的臉上紅了起來，開始在那自言自語。　
　　平時的她並不會這麼主動的，只有合眼緣的，她才會稍為主動一些，而且也　只是一次性的，像今天這樣的話，她還是第一次和男人說的。
　
　　　　　　　　　　　　　第四節平民校花唐韻
　
　　在第一中學後面有一條賣穴街，在這裏經常有人在這擺攤賣穴，而唐韻的媽　媽也是其中之一。雖然她已經30多歲了，但是還是風韻猶存，可以看出年輕的時　候也是大美人一個，所以生意還算不錯，而且她的女兒唐韻有空的時候也會來幫　忙，唐韻可是她的紅牌啊。雖然她將唐韻的價格調得很高，但是還是有不少有錢　學生慕名而來，畢竟唐韻可是第一中學的校花。
　
　　唐韻在學校是個有名的冷美人，對男人從來都是不理不采的。雖然這個時代　的性觀念很開放，但是只要女方不願意，男人也不能強行與她發生關係，這是犯　罪的。雖然唐韻是個冷美人，但並不是說她不喜歡做愛，只是她家裏很窮，自從　她爸爸受了工傷後一直在家裏呆著，又拿不到賠償，所以她必須把身體的價值最　大化。
　
　　每天，她都會到她媽媽的檔口去賣穴。因為她覺得與其在學校被人免費操，　還不如出來賣穴，這樣不僅能享受性愛的快感，還有錢賺。不過這段時間，來買　她的穴的人基本沒有了，這不是說她得了什麼病，而是她被一個惡少纏上了。那　個惡少叫鄒若明，他大哥是松山市北區的老大，他放出話唐韻是他女朋友，這樣　哪還有人敢去買她的穴。
　
　　雖然說沒人敢來買穴，但是唐韻還是照例來到她媽媽地檔口幫忙。
　
　　剛剛走進賣穴街，唐韻就看到有人在操她媽媽了，心想，還好，今天終於開　張了，不然再這樣下去，她家就揭不開鍋了。
　
　　既然有人在操她媽媽，那應該也會有興趣也買她的吧，於是唐韻趕緊跑過去。　
　　但是當唐韻看到操她的人的時候，頓時愣了，這個人不是別人，正是最近煩　著她的鄒若明。
　
　　「鄒若明，你在這幹嘛？」唐韻沒有給鄒若明好臉色看，她家為什麼生意她　當然是清楚的。
　
　　「韻韻，你來了啊，我這不是聽說你家最近生意不太好，特意來操一下阿姨　的。」鄒若明一邊操著唐韻媽媽一邊說道。
　
　　「哼，我家為什麼沒生意，難道你不清楚嗎？」唐韻冷哼了一聲。
　
　　「嗯……韻韻……你怎麼說話呢……鄒少是來買穴的……噢……那就是客人　……客人就是上帝……嗯……你不知道嗎……噢……噢……」唐媽媽呵斥著唐韻。　
　　「媽，我們家最近沒生意就是這傢伙害的，你還給她操。」聽到媽媽的呵斥，　唐韻不禁一跺腳。
　
　　「呵呵，阿姨，你別生氣，韻韻這是在和我鬧彆扭，一會我操得她爽了，她　就不會這樣了。」鄒若明笑著說道。
　
　　「嗯……那鄒少你就去操韻韻吧……韻韻中午的時間不多……噢……下午還　要上課……」聽到鄒若明要買唐韻的穴，唐媽媽也顧不上享受，趕緊讓鄒若明去　操唐韻了，畢竟唐韻的穴一次能賣好多錢了，是她的好幾倍。
　
　　「好，那小肥，阿姨的小穴就給你操了，韻韻，阿姨都這麼說了，你還不脫　衣服？」鄒若明淫笑地看著唐韻。
　
　　「不要，你給我滾。」
　
　　「韻韻，你是不是連媽媽的話都不聽了嗎？」唐媽媽瞪了唐韻一眼，家裏都　快要揭不開鍋了，難得有人來買你的穴你竟然還不肯賣。
　
　　「好啦好啦，我脫就是了，哼，便宜你這混蛋了。」唐韻不敢反駁媽媽的話，　只好脫掉裙子，雙手撐在在牆上，將屁股對著鄒若明。
　
　　「哈哈，既然韻韻準備好了，那我也不客氣了。」鄒若明說著，將雞巴插進　唐韻的肉穴裏。
　
　　「嗯……」鄒若明的插入，唐韻輕哼了一聲。
　
　　「怎麼樣，韻韻，我的大雞巴是不是很舒服？」鄒若明一邊操一邊說道。　
　　「嗯……才不……一點都不舒服……嗯……噢……」雖然唐韻這麼說，但是　她本身就是個性欲很強的女孩，鄒若明才抽插了一會，唐韻就開始呻吟起來了。　
　　「哦，是嗎，那我再插快點怎麼樣？」若明一邊說一邊加快了抽插了速度。　
　　「嗯……哦……噢……好舒服……噢……快點……再快點……用力操我……　噢……噢……好爽……」隨著鄒若明的加速，唐韻也裝不下去了，開始大聲浪叫　起來。
　
　　「韻韻，爽吧，我看你還是做我的女朋友吧，這樣不止天天有雞巴吃，還有　不用擔心錢的問題。」鄒若明趁著唐韻迷上快感的時候問道。
　
　　「嗯……噢……好舒服……用力操我……操我的小穴……噢……噢……好爽　……小穴好爽……噢……小穴感覺好像要融化了……噢……」唐韻沒有回答鄒若　明的話，而是繼續享受著鄒若明的雞巴帶來的快感。
　
　　「切，你這個小賤人，到了現在還不肯就範嗎？看我把你的肚子操大，看你　以後還怎麼賣穴。」聽不到唐韻的回答，鄒若明很是生氣。
　
　　「噢……嗯……射吧……把熱熱的精液射給韻韻……韻韻今天是安全期……　可以內射……快點射給韻韻吧……噢……」好像是要氣死鄒若明一樣，他剛才說　要操大唐韻的肚子，唐韻卻說她今天是安全期。
　
　　「你，你這賤人，啊，要射了。」聽到唐韻的話，鄒若明氣得要死，不過他　也達到了頂點，將精液射進了唐韻的小穴裏。
　
　　「啊……進來了……熱熱的……射進來了……好舒服……韻韻也要去了……　啊……」被精液一燙，唐韻也高潮了，子宮噴出了大股的陰精。
　
　　鄒若明拔出雞巴，失去支撐的唐韻軟坐在了地上。
　
　　「賤人，把我的雞巴舔乾淨。」鄒若明插進了唐韻的嘴巴裏。
　
　　唐韻很配合地舔著鄒若明，反正都被他操了，幫他吃下雞巴又有什麼關係。　
　　「小肥，走了。」雞巴被唐韻舔乾淨了，鄒若明就收了起來，然後叫上一邊　早就完整的小弟們準備走人了。
　
　　「鄒少，等等，你、你還沒給錢啊。」唐媽媽看到鄒若明拍拍屁股就想走，　頓時急了，他們操了自己不說，還操了自己的女兒啊，女兒的穴一次可是能賣上　千元的啊。
　
　　「哈哈，阿姨，你在說什麼，韻韻可是我的女朋友，我操自己的女朋友還要　給錢嗎？」聽到唐媽媽的話，鄒若明哈哈大笑著走掉了。
　
　　「你……」唐媽媽現在也不知道怎麼辦了。
　
　　「媽，我早就和你說過了，這個人不是好人。」唐韻也急了，雖然做愛很舒　服，但是她可不想被白操。
　
　　「哈哈，阿姨，我走了啊，明天我還會來操韻韻的。」說著鄒若明就抬腿走　了。
　
　　「哦，這不是鄒若明嗎？怎麼，你還有買穴不給錢的習慣嗎？」這時，一個　聲音插了進來。
　
　　「媽的，哪來的臭小子，不想活了？額……」本來剛操了唐韻一次，鄒若明　心情很不錯的，但是聽到有人在嘲笑他，頓時怒了，但是當他看到來人是林逸這　個狠人的時候，馬上啞火了。
　
　　「額，這不是林逸嗎，你怎麼有空來這裏？哦，你也是來買穴的吧，那你慢　慢玩，沒什麼事我先走了啊。」林逸是怎麼樣的人，他可是很清楚的，連黑豹都　不是他的對手，別說自己了。
　
　　啪。林逸扇了鄒若明一巴，然後說道：「把錢付了，然後滾蛋。」
　
　　「是，是，我馬上付，馬上付。」遇到林逸這個狠人，鄒若明只能認栽了。　
　　拿回了自己和女兒唐韻的賣穴錢，唐媽媽對林逸那是感恩戴德啊。
　
　　「同學，你也是來買穴的嗎？怎麼樣，你是想買我的還是韻韻的？」惡少鄒　若明被林逸趕走了，唐媽媽又打起了林逸的主意。連鄒若明都這麼怕他，想必他　家裏比鄒若明更有錢吧。
　
　　「媽，你怎麼能這樣，都不知道這人是不是好人，萬一他和那個鄒若明是一　路人怎麼辦？」唐韻卻是對林逸沒什麼好感，雖然他剛才好像是幫了自己，但誰　知道鄒若明是不是他找來演戲的。
　
　　「哦，那好，那曉波，阿姨你歸你了，我來玩玩這個校花。」林逸卻是不理　唐韻的話，直接將錢給了唐媽媽。
　
　　「好好好，韻韻，快來服侍這位同學，另一位就交給我了。」看到林逸交上　來的錢，唐媽媽頓時眉笑眼開，趕忙吩咐唐韻服侍好這位大主顧，她甚至還在想，　要是女兒成為這位年輕人的女朋友該多好啊，以後就不用怕有人欺負她們母女倆　了。
　
　　「媽……」唐韻卻是不太願意，她還沒弄清楚林逸的來意。
　
　　「韻韻，這位同學已經給錢了，剛才那個鄒若明沒給錢你都給他操了，這位　同學給了錢你還這樣？你怎麼這麼不聽話了。」唐媽媽看到唐韻態度，也是生氣　了。
　
　　「媽，剛才不也是你叫我給鄒若明操的嗎？」
　
　　「這……好了好了，反正這位同學已經給錢了，你先給他操穴。」唐媽媽也　知道剛才是自己錯了，也不好再和女兒爭辯，只能叫她先服侍了林逸再說。　
　　「好啦好啦，我知道了。」唐韻也知道自己在這裏就是賣穴的，既然人家已　經給錢了，就算不願意也沒辦法，不然以後誰還敢來買她的穴。
　
　　雖然不情願，但是唐韻還是走到已經坐下的林逸面前，脫下了他的褲子。當　她看到林逸的雞巴的時候，也不禁嚇呆了，這麼粗的雞巴，她還真沒有見過，這　大雞巴肏進自己的穴應該會很爽吧。所以她把情緒收了起來，開始專心地服侍起　林逸來。
　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　嗯，如果大家有什麼想看的小說同人改編的，可以說一下，有空我會考慮一下改　幾篇。當然，我功力不足，改得不好別介意啊
　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　
[　本帖最后由　枫希月　于　　编辑　]
本帖最近评分记录忘记时间　金币　+11转帖分享，红包献上！　
