


 
一、序

　　L省D市的某知名大学中，新生正陆陆续续的报道，而女寝534这个寝室则是大二学长们公认的校花寝室，本来就是大一大二唯一一个合住寝室，4个美人个个都是校花级别，引来众雄性牲口们的无限遐想。

　　二、男厕春情

　　而我们的故事就是从这里的某一位开始的，蒋舒含，播音系大一新生，娇美的面容，大大的眼睛，红润的嘴唇，上挑的眼角透着一股妩媚，167的身高并不出众，但是雪白修长的长腿实在是惹人注目，胸前的Bcup显得异常坚挺，向下则是急剧收缩的蛮腰，随之便是异常丰满的翘臀，标准的s形身材。

　　正值入学之时，教学楼空荡荡的，没有什么刻苦的大学生们会在开学就给自己找不痛快去自习，而此时一位高挑的美女正站在男厕之外，穿着一身黑色无袖连衣裙，散发着生人勿进的气息，一双黑色丝袜配上黑色的细跟尖嘴高跟鞋更是显得双腿额外的修长与性感，不过此时这位美女双腿不时的弯曲一下，面色潮红，挂着耳机，平时高傲的声音此时充满了妩媚与诱人，不是蒋舒含还能是谁，原来她对暴露颇为喜欢，后来更是发现自己喜欢被人操控的感觉，这次也是到了大学一时兴起，想趁着没人进行一番露出任务，任务的发布者大概也没想到会有如此一个尤物把自己意淫的想法付诸于实践站在门外的她面色绯红的拿出了一个车钥匙状的东西，按下了“max”原本空旷的走廊多了些淫荡的嗡嗡声，突然增强的刺激令她不自觉的发出了“啊”的一声娇喘，双腿紧紧合拢，艰难的迈着步子，羞耻感与下体的快感几乎快要让她沉沦了，高跟鞋踩在瓷砖上的哒哒声更是不断告诉着自己在做多么下贱而又淫荡的事情。

　　于是在男厕的镜子前面，一个全身散发着妩媚气息的时尚美女正半张着小嘴，不停的轻哼着，一双修长的美腿在丝袜的修饰下艰难的向深处走着，从侧面更是能隐约看到白花花的乳肉。

　　（要是被发现的话，讨厌…一定会被大肉棒狠狠插进去然后沦为肉奴隶吧…但是…好喜欢）好不容易走到了隔间，锁上了门，小手连忙伸进连衣裙下方摆弄了一会，掏出了一个小巧而又充满了淫水的跳蛋，“估计是大学唯一一次能进男厕吧”蒋舒含嘀咕着，放进了包里，把遥控器放在了水箱上“也不知道会不会有人有这个福气”随后拿出了一个白兔尾巴和一根巨大的电动按摩棒，顺着淫水，慢慢插进了自己的小穴和菊花中，肛塞插入的时候更是引得蒋舒含振振娇哼，随后背对门板，弯下腰肢，原本不长的裙摆便拉到了翘臀，丝袜之上的吊带紧紧的绷在雪白的嫩肉上，这淫娃居然穿了一双吊带黑丝走在学校里，如今更是在男厕高高的翘着屁股，一副任君采撷的样子，这样似乎还没完，蒋舒含拿出手铐把自己的一只手与水管靠在一起，艰难的带上眼罩，瞬间便陷入了一片黑暗之中，然后慢慢的，打开了电动按摩棒。

　　瞬间的快感在失去视力时如此的明显以至于蒋舒含不自觉的发生了嗯的一声娇喘，随后而来的快感更是让她扭起了纤细的腰肢，原本略显庄严的黑色连衣裙如今像是情趣制服一般使得隔间内充满了淫靡的气息。

　　（按摩棒好舒服…小穴好多水…那些臭男人你们快来啊…你们的校花如今正翘着屁股等着插入呢…只要把按摩棒一拔再轻轻的一顶腰…）想到这里蒋舒含全身都热了起来，原来压抑着的呻吟开始充斥着整个洗手间，“嗯啊…啊…啊…”双腿不停的扭动摩擦着，按摩棒更是想要钻破自己的小穴一样不停转动着，一双嫩白的小手紧紧的把住冰凉的水管让自己不至于跌倒在地，努力的站直双腿却又因为快感而一次次弯曲着，好不诱人。随着时间的流逝蒋舒含也不知道过了多久，长时间的刺激与积累终于把她带上了第一次高潮，而此时修长的双腿再也没有力气支撑自己的身子，一下跪倒在了便池两侧，而肛塞随着跪倒的动作更是不停刺激着娇嫩的菊花，在高潮后带来了第二波快感，眼罩后面的一对媚眼大大的睁开，半翻着白眼。

　　（呼…真是的…每次高潮都这么剧烈…全身都软了…该走了呢…）想着便解开了手铐，抽出按摩棒的时候又是一阵娇喘，也只是拿出了按摩棒，直起身子整了整衣服，打开了锁正准备推门而出时，一阵脚步声让她停住了动作。

　　（不是这么倒霉吧…哪还有学生会在教学楼…这要是被发现了…大学校花日闯男厕这个标题估计就会让那些男人硬的不像话了吧…要是能摸一下…）最终还是脚步声把蒋舒含的思维唤回到了现实，好在隔间是能上锁的，不过那人要是从下面的缝隙往里看就会发现一双精致的黑色高跟鞋以及被丝袜包裹着的脚踝，那里面是个什么想必是个男人就会知道，想到这种可能蒋舒含的心跳不争气的快了起来。

　　随着脚步的临近她很快分辨出这至少是两个人，其中一个还应该是皮鞋，那种特有的声音和高跟鞋一样让人易于分辨，虽然这所大学的正装是有皮鞋的但是明显这个时候不会有人穿着那套受罪的衣服到处乱晃，所以…是个女人？蒋舒含被自己的想法惊了一下，随后隔壁传来的开门声也是让她松了口气，不过随后传出的衣服摩擦与接吻的声音又撩起了蒋舒含内心的欲望，不过显然蒋舒含也知道现在实在不是欣赏的时候，若是那两人发现自己知道了他们的小秘密恐怕会把自己也拖进去来个3P才安心。

　　不过好奇心的驱使下她还是趴下从下面望了过去：一双咖啡色的绑带凉鞋，里面白皙的脚丫更是惹人怜爱。很快隔壁更是传来了压抑着的呻吟，而男生充满挑逗的声音更是飘了出来：“宝贝，别怕嘛，这时候不会有别人的”而女生似乎也是认同了这句话，啊啊的喘息与娇喘声明显大了起来蒋舒含听着好不刺激，内心的欲火更是伴随着一点无奈，小心翼翼的脱下自己的鞋子，临走之前更是恶作剧般用力的关上了门板，隐约听见一声压低的惊呼，内心暗暗得意：让你们偷情，完全忘了刚刚自己那副淫荡模样，这才走了出去。

　　在门外穿好鞋子，确定自己身上除了站直身子会凸显出的乳头以外，没什么别的异样以后这才迈着略僵硬的步伐带着肛塞往寝室走去，别人看去也只是以为这位美女对这个高度的高跟鞋不太适应而已，哪里会想到这位真空美女下半身早已泛滥成灾。

　　回到寝室发现别的室友还没有逛回来，连忙把自己的小道具都在衣柜深处放好，换了身薄丝的睡衣躺在床上眯了起来。

　　二、酒吧猎艳

　　哪知这一睡便是到了天黑，室友早就回来聚在一起讨论着今天在大学的所见所闻，见到蒋舒含醒了，其中最为高挑的姑娘便开口招呼蒋舒含下来一起说说今天的见闻。

　　开口的这位叫于正宜，也是播音系的新生，足足174的身高让她在寝室之中永远是最引人注目的一个，一双丹凤眼不知道迷死多少男人，纤薄的嘴唇隐隐透露出这位姑娘恐怕不是表面上那么好惹，唯一略显不足的就是胸前的A杯和她的身材一样略显单薄，以至于蒋舒含偶尔腹诽是不是这位还没有男人的滋润。

　　一旁一位瓜子脸的姑娘正翘着二郎腿，双手抱胸，小腿时不时的在空中晃荡一下，只是静静的听着，如果说蒋舒含外表看着算是略显冰冷，那这位就是十足的寒冰了，不过让蒋舒含纳闷的是这样的人应该对男人没什么兴趣，却有着一手高超的化妆技术，不得不说是费解。这位冰冷姑娘名叫赵伊萱，是寝室中唯一一位大二法律系的学生。、最后一位正在讲着的名叫迟瑶，安静姣好的面容却性子活泼，168的身高更是让她独居一番风味，此时胸前一团凶器正随着她激情的讲述上下摇晃着，这位目测胸前至少有D的姑娘此时完全沉浸在了新的大学生活中并且信誓旦旦的跟蒋舒含说自己要尽快找一位男朋友，对此蒋舒含只是摊了摊手，开玩笑，找了男朋友自己还怎么进行那点小爱好。

　　待到最后迟瑶提出了晚上去酒吧坐坐，于正宜摇了摇头说要看看大学的课本准备一下，赵伊萱则干脆直接上了床，迟瑶撇了撇嘴，看向蒋舒含，蒋舒含经历了下午那一番刺激，正是想要男人的时候，酒吧正好是个猎艳的好地方，便答应了下来。

　　两位不同风格的美女走在大街上总能引起人们的注意，此时的迟瑶穿着低胸连衣裙，胸前的乳沟清晰可见，裙摆也不过刚刚盖过屁股，蒋舒含干脆只穿了个抹胸，外面批了一件卡其色的短外套，下身则是超短裤，配上一双红色的高跟鞋，走起路来屁股总会跟着一扭一扭，好不风骚。

　　到了酒吧要了点啤酒，二女便四处打量了起来，震耳欲聋的音乐和肆无忌惮的身姿让人们在这里肆意发泄着，而事实上美女不管到哪里都是引人注意的，很快就有人走到蒋舒含面前邀请下去跳舞，蒋舒含打量了一下，矜持的笑着拒绝了，此时的男生哪里看得到那外套一下只有着一层薄薄的抹胸，只是礼貌的微笑了一下转身看向迟瑶，迟瑶倒是很开心的搭上男生的手走下了舞池。

　　见看不到迟瑶的身影，蒋舒含这才慢慢想舞池走去，她可不喜欢等那些男人礼貌着问自己，她想要的是偷情一样的快感，随便找了个地方，便自顾自的跳了起来。

　　（来啊，臭男人们，来占老娘的便宜嘛）

　　刚想着，突然身前被一片阴影所笼罩，这个至少有190的壮硕男人就这样堂而皇之的走到了蒋舒含面前跳起了贴身舞，一双大手时不时的滑过蒋舒含的娇乳，路过翘臀的时候更会趁机揉捏两下。

　　（要是这人的肉棒和他一样…）

　　男子见蒋舒含没有反抗，大喜过望，双手从外套内伸了进去，蒋舒含还没来得及说什么，就感觉到那一双大手拉着抹胸扯了下来。

　　（天，这下里面是真的真空了…）

　　男子显然也没料到里面是抹胸而不是内衣，呆了一下，随即脸上浮现了邪恶的笑容，两个手掌握住蒋舒含的双乳便揉捏起来，这人的手掌也是额外宽大，直接握住蒋舒含的乳房在外套下捏出了各种形状，手指夹住了乳头偶尔用力，这下蒋舒含再也矜持不起来了，乳头受到攻击的她只觉得自己浑身发热，身子也靠进了男人怀里。

　　男人见状，再也不掩饰什么，走到蒋舒含身后握着双乳带着她向外走去，蒋舒含更是感受到自己的腰上有一根粗大火热的东西顶着自己向前，眼神迷离的望了望舞池发现没找到迟瑶以后，便被男人推到了角落里。

　　自己还没来得及说话，男人的大嘴就直接吻了上来，霸道的舌头撬开了贝齿，一下把那条小香舌吸到了自己嘴里，双手更是握着丰满的翘臀不停的揉捏着，时不时的拍打一下，而此时蒋舒含能做的，就是发出呜呜的声音感受着男人的气息，身上的外套不知何时被扔到了地上，一对娇乳就这样暴露在空气里。

　　（天…乳头都露出来了…上半身一丝不挂…）

　　想到这里，蒋舒含的小手不自觉的伸进了男人裤子里，握住肉棒的瞬间蒋舒含的想法就是：好粗，好热，自己的一只手居然只是勉强握住棒身（要是被插进去…）只是一个想法就已经让蒋舒含下身泛滥，而男人也终于松开了蒋舒含的舌头，向后站了站，手捏住蒋舒含的下巴便往肉棒上送，其实哪里用得着，就算男子不做蒋舒含也早就忍不住想尝尝这根肉棒的滋味。

　　此时蒋舒含才有机会打量一下这根肉棒，因充血而泛紫的龟头足有乒乓球大小，长度则有20公分左右，为了含住龟头，蒋舒含不得不张开嘴，有些费力的用自己性感的嘴唇裹住龟头，然后缓慢的含了进去，男人只觉得先是略冰的嘴唇吻在了龟头上，然后便冲进了温柔乡，温暖的触感包围着龟头，接着就感受到了一个灵活柔软的小舌头开始绕着龟头打转，蒋舒含自己也开始大力吞吐起肉棒来。

　　于是，在酒吧的某个角落，一个上身赤裸的美女正踩着一双高跟鞋，微微弯下腰，以一个被站立后入的姿势吞吐着面前这个巨大的肉棒，蒋舒含早已忘记了什么羞耻心，她内心想要的就是被面前这根粗大的阳具狠狠的插进自己早已泛滥的小穴里。

　　吞吐了几分钟以后，男人脱下了面前这个陌生淫荡女孩的短裤，双手握住那一双修长的美腿一下把蒋舒含整个人抬了起来，蒋舒含受到惊吓下意识的搂住了男人的脖子，抬头时正好看到男人目光中的火热，还没来得及做些什么，就感觉到那粗大的肉棒已经顶在了自己的小穴口。

　　蒋舒含张了张嘴，似乎还想说些什么，就见男人狠狠一挺腰，直接把那粗的不像话的肉棒捅进了温暖紧致的小穴里，引得蒋舒含头向上一仰，“啊”的一声叫了出来。

　　（这个混蛋…突然袭击…小穴好满…要裂开了…）这声浪叫似乎刺激到了男人，他开始缓缓的抽插起来，一根巨大的肉棒开始在小穴里不断进出着。

　　“啊…哥…哥…你好粗…慢点…”几下抽插便让蒋舒含直吸冷气，不得不用已经彻底妩媚的声音求饶着，却半眯着眼睛，一脸的享受。男人见状，更是加快速度，飞快的抽插起来。

　　“啊…啊！不…嗯啊…不行…啊…哥…呜…哥哥…”蒋舒含从来没试过如此巨大的肉棒，只是几下就已经彻底沦陷。

　　“大…啊…大鸡巴哥哥…大鸡巴…哈啊老…哦老公…大鸡巴老公…操死…啊啊啊！”话还没说完，只见男人突然用力把整个肉棒抽了出来再用力插了回去，只是几下就把蒋舒含直接送上了高潮。

　　放下了软到在地上的蒋舒含，这次蒋舒含面对着墙壁，屁股高高翘起，两腿略微分开伸得笔直，男人从后面再次插了进去，这次连前奏都没有，开始就是飞快而又粗暴的插入，巨大的睾丸撞击在富有弹性的屁股上啪啪作响“啊…不行…了…不行了…顶到底了…嗯…嗯…操…啊…操死你的骚货了…小穴要被插烂了哈啊啊啊！”

　　“要肿了…呜啊…啊啊啊…”

　　“轻点…不要了…嗯啊…不要停…要烂了…”

　　“大鸡巴老公…大鸡巴哥哥…射给我…别插了…把精液…啊！射进骚货的小穴里”

　　此时的蒋舒含哪还知道自己在说些什么，身后一次又一次的抽插早已让她魂飞天外，剧烈的快感一次次淹没着她的理智。

　　“恩噢！！？……啊哈哈？！……呀啊啊”蒋舒含翻着白眼急促的浪叫起来，女神的声线却说出如此淫荡的内容，让身后的男人有着巨大的快感，亢奋无比的大叫着在女神爱薇娜的小穴中猛插起来。

　　最后更是一把拉过蒋舒含的脑袋，把肉棒狠狠的插进了小嘴里“呜啊啊啊啊啊！！？啊呜呜呜呜？！！”一股又一股滚烫的精液就这样射进了毫无准备的蒋舒含的小嘴里。当肉棒抽出来的一刻，蒋舒含双眼翻白，面色潮红，嘴巴半张着，一缕缕精液不停的从嘴角流到了胸口，直到男人拿起蒋舒含自己的手机拍下了这一幕才有了些意识，甚至顾不上咽下嘴里的精液就抢过了手机，却发现照片已然发给了一个陌生的号码，这才呆呆的吞下了最后一口精液。

　　（居然被拍了这么淫荡的照片…要沦为他的泄欲工具了么…好像也不错…）男人却没说什么，穿好了自己的衣服后又把蒋舒含的衣服递了过来，蒋舒含连忙穿上，这才发现有不少人已经注意到了这里的激情戏码，连忙拿好东西走了出去，这才发现此时迟瑶的衣服都扔在了座位上，人却不知所踪。

　　（这丫头…）又扫视了一圈，这才看到迟瑶居然穿着一身比基尼走了回来。

　　“你…？”蒋舒含刚张口，迟瑶就拿起自己的衣服打断道：“走吧，别管啦，这身衣服是别人送的”（口无遮拦啊这丫头…）蒋舒含也是不由扶了扶额，想到自己刚刚的事情，也没再说什么，跟着走了出去。

　　三、酒店调教

　　回到寝室蒋舒含干脆是倒头便睡，第二天开学第一天，总归是要跟所有老师混个脸熟的，简单化了个淡妆，便匆匆赶去教室了，寝室里很快便只剩赵伊萱一个大二女生还在床上呼呼大睡。

　　而蒋舒含虽然人在课堂上，心早就飘到昨晚的经历去了，看了看四周无人注意，鬼使神差的打开了手机翻出了昨天被拍的照片，幽暗的灯光下隐约可见一个满脸春情的少女眯着媚眼，半张着性感的小嘴，一丝丝精液从嘴角流出，看见自己这副浪荡的样子蒋舒含不禁夹了夹双腿，正准备关上手机之时一条彩信飞了进来，打开一看赫然就是刚刚看过的那张照片，蒋舒含还没看说了些什么就感觉自己的下体已然湿了起来，仔细一看文字，赫然是让自己今天晚上去某个酒店，不由一阵心慌。

　　（不管怎么说那也是无码脸照，算了，注意点再满足他一次趁机删掉就好了）好不容易熬到了晚上，连衣服都没来得及换便向目的地走去，到了才发现这是一家颇为豪华的酒店，按上了到25楼的电梯，站在门外深吸了一口气，敲了敲门，没人应答，手机却收到了一条新的信息：脱光，敲门。

　　蒋舒含一愣，望了望四周，并没有发现什么监控器，一咬牙，飞快的脱掉自己身上的衣服敲响了门，许久，依旧没人应答，蒋舒含几乎要哭了，自己就这样赤身裸体的站在一个陌生的酒店里，就在这时，面前的门突然被打开了，映入眼帘的就是那熟悉的身影，蒋舒含顿时也顾不上什么，拿起衣服就冲进了房间。

　　那男人也不说话，打开了一个黑色包装袋，里面赫然是几件衣服，蒋舒含明白这是要自己换上，也就不再犹豫，毕竟有的穿比没得穿要好。

　　但是蒋舒含换上以后就后悔了，镜子中的自己穿着一件天蓝色的露背紧身旗袍，自己的乳头隔着衣服清晰可见，臀部也被做了手脚，下摆紧紧的包住了自己的翘臀，开叉干脆是到了近似齐逼的地方，修长的美腿上穿着一双黑色的网袜，最夸张的是脚上的金色高跟鞋足有10cm，原本修长的身姿现在更加的性感妩媚，又看了看镜子，蒋舒含简直自己就想上了自己。

　　男子的下体更是膨胀起来，双手扶住蒋舒含那盈盈一握的蛮腰，正对着镜子。看着镜子里自己淫荡的模样，蒋舒含不禁不上了眼睛。

　　（这就要差进来了么，前戏都没有…会撕裂的吧…）男人突然笑了笑，拿起蒋舒含原本的衣服就这么走了出去，原本以为是在挑逗自己的蒋舒含听见脚步已然只能看到一个背影正在关门，情急之下便想追过去，脚下却一个踉跄。

　　（这该死的高跟鞋…这下衣服被拿走了…难道就这么回去…）正在犹豫的蒋舒含最终还是被短信提示音惊醒：楼下有你想要的东西，但是如果你想要拿到，就要按照楼层的步骤来，记住，违规，你就穿着这身衣服回去吧。

　　看见短信蒋舒含咬着嘴唇愣了愣，毅然打开了房门向楼梯走去，这里是27楼，一般来说楼梯是不会有人的，不过就这样走在地毯上，蒋舒含的脸还是不由的红了起来，实在是这身打扮太过浪荡，雪白的后背在灯光的照耀下异常的迷人，每走一步紧收的下摆更是会忠实的显现出自己美臀的形状。

　　伴随着灯光终于是走到了楼梯间，相比之下这里的灯光要灰暗不少，楼梯上有一个不太显眼的黑色袋子，心想这应该就是“我所需要的”便打了开来，映入眼帘的竟是一个巨大的按摩棒和一串串珠，脸也是一红：“这个色鬼”不过内心还是选择了顺从，慢慢的把串珠一个个沾着口水塞了进去，每塞一个都要发出一声沉重的呼吸声，停了一停，把按摩棒插进了早已湿润的小穴中。

　　看了看字条，上面让自己打开按摩棒下一层楼后爬到对面的楼梯间，蒋舒含不禁怀疑那男子是不是在哪偷看，不过手却不自觉的打开了开关，一阵蜂鸣声瞬间从小穴传满全身，更要命的是带动了串珠一起震动起来，强烈的刺激让蒋舒含不得不夹紧了双腿，不自觉的叫出了声“呜啊！！？？？？？”

　　（这按摩棒好厉害…比平时用的还要强…下半身都麻了…小穴好痒…都被填满了…）待得有些适应，这才艰难的站起了身子，直了直腰，却又察觉一对坚挺的乳头隔着旗袍清晰可见，却也没什么办法，有些困难的迈动步子，一步步的下楼去，然而没走几步又不得不扶住扶手停了下来。

　　只见在略显昏暗的楼梯间里，一名看着接近180的长身尤物正微张着小嘴，扶着扶手休息着，修身的旗袍将她完美的身材诠释无疑，光洁的玉背整个暴露在空气里，本就修长的双腿被网袜紧紧覆盖着，配上一双10cm金色高跟鞋，整个人都充满了妩媚的气息，然而此时的这份妩媚若是配合着下体不停蜂鸣着的按摩棒和菊花外面那根串珠的尾线，可就变成了淫靡不堪的场景了。

　　蒋舒含也是没办法，穿着这双鞋子连走路都十分困难，加上旗袍的包臀设计，每下一阶楼梯都不得不把双腿贴紧，来回的摩擦加剧了小穴的快感，只是几步蒋舒含就觉得自己有些迷失了，哪知刚刚停下没多久，按摩棒突然停了下来，还没待蒋舒含送了一口气，突然开始放起电来。

　　“呀哈哈哈哈哈哈？？？！！！！”

　　突然的电击把本就敏感的蒋舒含直接送上了高潮，只见蒋舒含杏眼圆睁，呻吟声不受控制的传了出来，一丝丝液体打湿了网袜的上沿，颤抖着双腿无力的跪坐在了地上。

　　（这是什么东西…停下来就会被电么…见鬼…）按摩棒放电以后再次震动了起来，虽然不知道到底是间隔时间还是到底停下来就会放电，但是那种电击小穴的滋味蒋舒含可是不想再尝试一次，待得回复了一些力气，连忙再次站了起来，强忍着快感一步一闷哼的下了楼。

　　在楼梯口终于是见到了男子的身影，顿了顿脚步，最后居然迈着模特步走了过去，男子笑了笑，拿出一个遥控器状的东西按了下去，原来那串珠居然是遥控震动的，敏感而又未经人事的小菊花哪里受得了这份刺激，原本还在走路的蒋舒含突然发出一声娇喘便重心不稳跪在了地上，只见男子走了过来拿出一个眼罩戴在了蒋舒含的脸上，还没待蒋舒含反应过来，便把巨大的肉棒插进了微张的小嘴中，原本就沉浸在快感的蒋舒含瞬间被男人的气息充满，大脑一下也是停止了运转，下意识的用手握住了根部。

　　（天呐好羞人…自己在干什么…满满的肉棒的味道…好棒…）男人见状开始缓慢后退，沉浸在肉棒滋味里的蒋舒含哪里舍得，下意识的便要跟过去，哪知稍一挪腿遍感到重心不稳，连忙用手去撑地，这样一来却变成了一个小母狗的姿势而自己还浑然不觉，只是开始不断的吮吸肉棒，下体的快感让蒋舒含高高翘起了屁股，原本的裙摆已然滑落到了腰上，按摩棒的尾部清晰可见，美背上依稀可见几颗汗珠。

　　见到这副景象男子的肉棒明显更加膨胀了几分，从蒋舒含口中抽出来时，更有几缕晶莹的口水粘连在肉棒和嘴唇之间，男子再也忍不住自己的欲火，一把抽出按摩棒，而蒋舒含的翘臀明显的随着这个动作而向后翘了一下，分明就是不舍得的样子，男人见状走到蒋舒含身后，对准早已河流泛滥的小穴，一挺腰便把那巨大的肉棒一插到底，顶的蒋舒含脑袋高高扬起，发出一声解脱似的呻吟。

　　男人只觉得自己的肉棒好像插进了一个窄小滚烫的火炉，伴随着阵阵吸力，好不快活，把住两个丰满的臀瓣，飞快的抽插起来。

　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！”蒋舒含被那壮硕男子从后面插的身体朝前弓起，又是一阵娇颤，滚圆的双乳前后抖动着，男人见状俯下身子，伸手抓住双乳不停揉搓着。

　　“看看这对奶子，好有弹性，怎么捏都行，好大好圆，天生就是给男人玩弄的嘛”说着还用力挺了挺腰。

　　“呜哦！！？？不…咕…才没有哈啊啊啊！！”蒋舒含的特有的音线配合着不停扭动的腰肢换来的却是更加疯狂的抽插“呜！！肉棒…哈啊…粗大的肉棒…在插自己的淫穴？！呜！！…”

　　“不行！？…咕啊…要来了！？！！住手！…不咕…住肉棒…啊啊啊啊！！！”只见蒋舒含的娇躯不断颤抖着，也不知道自己到底在说些什么，一股股阴精迎着肉棒喷涌而出。

　　男人把蒋舒含放在地上，拿去眼罩解开了旗袍，把肉棒伸进双乳之间，龟头更是顶在了小嘴上，就这样打起了奶炮。只见肉滚滚的乳房紧紧夹着那粗大的阳具，龟头时不时的顶进小嘴里，让男子觉得爽翻了天。

　　（自己…居然在乳交…好羞耻…不过我这样的乳房…居然可以乳交了…）似乎是觉得自己快到了极限，男子一边抚摸着蒋舒含光滑的网袜美腿，一边把肉棒插进了玉足和高跟鞋之间，摩擦了几下，噗嗤一声，大量滚烫的精液瞬间就充满了高跟鞋，蒋舒含只觉得自己的小脚被火热的粘液包围着，然后便发现自己被抱着站了起来。

　　只见满足的男子带着侵略性的目光不断打量着自己的娇躯，最后停在了外表正常却被射满精液的高跟鞋上，也是不由得有些害羞，扭捏了几下，终于是开口问起自己衣服的下落。

　　见男人从楼梯间外面抱进来一堆衣服，蒋舒含也不由抓狂起来，自己的衣服居然就那么放在了外面？要是被人拿走自己不就白被折腾了？想着才发现自己现在是赤身裸体，除了丝袜可以说是一丝不挂，连忙双手抱胸挡住了关键部位。男人没再说什么，转身就走，蒋舒含也是连忙换上自己的衣服，看着被自己换下的衣服，一时心动，找了个袋子装好便带了回去。

　　四、又遇偷情

　　蒋舒含回到宿舍楼已是半夜3点多，整个楼道都静悄悄的，突然来了一阵尿意，还没走进厕所便隐约听到一声声压抑着的呻吟，不由腹诽是哪个淫娃半夜来厕所手淫，癖好也是够奇特的，走近这才听到“啪”“啪”的声音，久经人事的蒋舒含哪里认不出来，这分明就是睾丸撞在身体上的声音，一时不由放轻了脚步，探出了脑袋向里张望着。

　　只见就在洗手台上一名长发少女正带着眼罩坐在上面，双腿大大的张开，一个和自己差不多高的男人正在奋力耕耘着。

　　只一看蒋舒含便觉得那少女必定也是国色天香，虽然看不到眼睛，但是浑身雪白的肌肤，瓜子脸与轻启的朱唇，无不彰显着少女的魅力，胸前一对不大不小的雪白乳肉此时在男人的手中不断变换着形状，从蒋舒含的角度看去俨然一副美女与野兽。

　　蒋舒含望着这样一副春宫图，也不由有些意动，那男人虽然不高却是异常的精壮，只是看后背的肌肉也能猜到前面必然是腹肌满满。

　　（如果我是那女人…）

　　突然冒出的念头也是吓了蒋舒含一跳，自己何时如此淫荡了，但是怎么也没法控制自己的眼睛离开这一幕。

　　那少女的声音也是颇为好听，一声声娇喘勾人心弦，淫欲作祟，此时的蒋舒含突然又向前探了探身，一把脱掉了自己的上衣围在腰上，就这样在男人的背后揉弄起了自己的娇乳，强烈的刺激与兴奋充斥着蒋舒含的大脑与身体，随着男人抽插速度的加快，蒋舒含只觉得自己全身都烧了起来，好像此时正在挨操的不是少女，而是自己一样。

　　只见少女被插得脑袋后仰，长长的秀发随着抽插摆动着，每次抽插都引得雪白的躯体一阵颤抖，双手紧紧的抱着男子的脖子，挺动着纤细的腰肢，一次次迎合着那猛烈的抽插，似乎是快感的累积，少女原本压抑着的浪叫声也渐渐大了起来，一声声的浪叫声与啪啪的撞击声混合在一起，听着好不淫靡。蒋舒含此时更是控制不住自己的欲望，往前一迈步，整个人就出现在了厕所门口，手指伸进小穴自慰了起来。

　　只见男人身后，蒋舒含赤裸着上身，细长的双腿微微分开，一脸春意的看着面前的活春宫，心里也是打定主意男人射精就缩回去。

　　只几分钟的自慰，强烈的露出快感和自己下贱的样子不停冲击着脑海深处，闷哼一声便被高潮的快感迅速淹没。

　　哪知这时，男人突然低吼了一声，双手抓起少女白腻的双腿抱了起来，肉棒顶住便射了出来，还没待蒋舒含从淫欲中摆脱出来，就见男人这样抱着那女孩转了过来。男人一双有些凶狠的眼睛立即盯住了蒋舒含那雪白的乳房，随即挪到了那张精致的脸上。

　　蒋舒含大脑一片空白，没有别的念头，转身就跑，见没人追出来，这才松了口气，或许是舍不得那瓷娃娃一样的少女吧，蒋舒含心想。

　　寝室门前，蒋舒含刚要进寝室，不由狠狠一拍额头，跑的太慌张，竟是把那玩过的衣服和鞋子扔在了门口，又怕跟人撞上，绕着楼道走到另一个方向耐着性子等了一会，这才回去。这里哪还有什么袋子。一想到那人可能会拿着自己穿过的衣物包裹着那阳物不停发泄，蒋舒含干脆坐到了刚刚少女坐的台子上，双腿分开，保持着一个姿势自慰了起来，想着那男人用肉棒顶开自己的小穴，抱起自己射精，又或者用自己的丝袜套弄肉棒，或是自己的小脚…（来啊…你要是回来只要一挺腰就能操到这个学校大一的小学妹…用肉棒插小穴…再有个男人插自己用来播音的小嘴儿…把精液灌进发出美丽声线的喉咙里…射满我的子宫…）一个个淫荡的念头很快就让蒋舒含泄了身子，洗手台上一片片水渍诉说着曾经有着两个尤物在这里达到了快感的巅峰。

　　休息片刻，蒋舒含这才拖着身子回到寝室，轻轻一推便走了进去（这帮丫头睡觉都不锁门么…刚刚那男人要是进来不是分分钟捡了三个美女…）又看了看自己几个室友的各种睡姿也是不由莞尔一笑，迟瑶还好，于正宜干脆是在裸睡，一个薄薄的毯子只盖住了小肚子，一双美腿毫不避嫌的分开着，赵伊萱的被子好像已经被压到了身下，全身只穿了一件系扣的薄丝睡衣，扣子却只有第一个扣上。

　　（怎么感觉像是没来得及扣…）

　　再看了看不时抖动的眉毛，蒋舒含心下立刻明白应该是在装睡，联想到厕所有些熟悉而又女神的声音，没锁的房门，以及那挺立的乳头，蒋舒含也是惊讶于平时高傲如斯的赵伊萱居然会有如此淫乱的一面，想到刚刚的淫戏，小脸又是一红，连忙静下心思昏昏睡去。

　　字节数：22391

　　【完】 
