（一）

　　我念大学时的校花名叫李蔷，正巧和我一个班，她实实在在是个美人，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；虽然个头不算高，大约只有一米六二左右，但身材苗条匀称，玲珑浮凸的眮体形状美极了，再加上修长性感的美腿，体态丰胰，皮肤白晰，长得十分美丽端庄，衣着高档而很有品味，尤其是她的气质是那么的高贵典雅，是我亲眼见过的最惹火的尤物，更难得的是她还拥有一双堪称ＰＥＲＦＥＣＴ的玉足。

　　当时的我不放过任何能够近距离细细欣赏她那副ＳＥＸＹＦＩＧＵＲＥ的机会，当然，我眼睛最后的焦点一定是落在她的两条美腿和一双玉足上，她的脚雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的大腿浑圆饱满，淡黄色的三角裤下边今天穿着透明的肉色水晶丝袜，长筒丝袜袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽，小巧的脚向上勾着，乳白色的高跟凉鞋，脚跟上没有搭上扣子，半边悬挂在脚尖上，露出纤美圆润的脚踝，鞋跟很高，大约有十厘米。

　　最早认识她是在新生报道的时候，我看见了一名美貌的少女从校外走来，这位年轻俏丽的少女身材苗条，个头不高，大约１。６２米左右，但身材极好，大胸脯、细腰、长腿，她的一张鹅蛋脸特别迷人，双眼皮、大眼睛、性感的嘴唇，一头飘逸的披肩秀发在风中乱舞。她大约十八九岁，确实是个大美女，苗条的身体发育很好，她有一头又长又直可比美电视美发广告的秀发，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，细长的眉毛下那双丹凤眼几乎会说话，鼻梁高而直，樱桃嘴总带几分笑，一笑，鹅蛋脸上的酒窝便现出来，啊，真是个令人心动神迷的美人。这个美女标准的鹅蛋脸，光洁的额头有一梳留海，浓黑微向上挑的眉毛，像扇子一样的长睫毛下，是一双清澈黑白分明深邃而透着神秘光彩的大眼睛，挺直的鼻梁带有充分的自信，那张弧度优美、比樱桃大不了多少的小嘴柔嫩得让人恨不得咬一口，尖而圆润有个性的下巴，尤其锦上添花的是柔唇下方有着一粒美人痣，让她那股让人不敢逼视的美艳中增添了无限的妩媚，配上如细腻柔滑的肌肤，多完美清纯的一张脸孔，她不时露出淡淡怡人的微笑，显得娴静而优雅。这个女孩子的皮肤白而细嫩，使她更增丽色。姑娘上身穿的一件粉红色的无袖上衣掩不住大约３５Ｃ的挺秀双峰，开得很低的领口，露着一点浅浅的乳沟，胸罩若隐若现，而罩杯中央两粒小小的物体明显地突出，构成美丽的曲线。这个年轻女郎胸部的曲线玲珑有致，随着她的呼吸缓缓地起伏着。下身穿一件白色的百摺短裙，露出了非常性感的大腿，可能是因为年轻好动的关系，她那双细致匀称的美腿上的肌肉似乎很结实。她丰腴的大腿上穿着一双肉色的微白泛着光的长统玻璃丝袜，袜筒卷到膝盖处，露出一段浑圆丰裕的大腿，显得非常性感。美丽小巧的脚上登有一双漂亮的紫色黑底的女式半高跟的皮凉鞋，凉鞋配着肉色丝袜，显得和谐。高耸的双峰把她衣服高托起，衬以幼细的腰肢，修长的身躯，简直是完美的组合，这个女孩子全身上下散发出一阵古典美，显得娇俏可爱。这个年轻女子体态丰盈，风姿绰约，楚楚动人。紫色的水晶项链在她半裸的褐色胸脯上闪闪发光，更使这个年轻姑娘显得姣美妩媚。她有着窈窕的身材，婀娜的姿态，她的一颦一笑中无不洋溢着青春少女诱人的气息。当时我就下定决心把她搞到手。我每天学到的印象最深的“知识”是她脚下鞋子的式样和丝袜的色彩。不论是丝袜还是裤袜，如果是黑、白、肉、透明以外的颜色，就对穿着者的腿形有很高要求，李蔷的脚上总是穿着高档的细高跟凉鞋，几根很细的带子绕在脚面上。顺便提一下，正是脚趾纤细白嫩的丝袜美女李蔷小姐的绝世美足让我找到了我最喜爱的高跟凉鞋品牌ＢＡＢＡＬＡ。

　　记得那时我正在上大二，市面上刚刚开始流行ＢＡＢＡＬＡ女鞋，李蔷不久也有了一双，是黑色珠光革的，显得很是水灵，十厘米高的细跟，末端的粗细也就是一公分左右，浅浅的鞋口，小尖头，样式属于很典正的ＳＴＩＬＥＴＴＯＰＵＭＰ一类。这引得我整堂课整堂课地盯着她的脚看。课上我一斜眼就看到了美女李蔷那双被高跟凉鞋和薄丝袜“保护”着的美脚、美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那只裹在透明丝袜下的腿，是我有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长。丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟凉鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条。超短的裙摆连丝袜顶端的宽花边儿都不能完全遮住，脚上是一双黑色的漆皮高跟凉鞋。我早已看出这双鞋是崭新的，大概以前连穿都没穿过，好似一尘不染，一点儿也不脏。李蔷先是端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女。肉色的水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，美脚和高跟凉鞋浑然一体，相映生辉，让我百看不厌。

　　李蔷颈间一条莹白的珍珠项链，粉耀生辉，那如光如玉的晶莹光泽再配上她那美如天仙、天姿国色的绝伦丽色和吹弹得破般娇嫩无比的雪肌玉肤，和她那一套显然不是街上的所谓精品店所能买到的高级休闲套装。一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩後，只在颈间用一根白底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震憾之美。过了一会儿以后，又见美女李蔷小蛮腰一扭，坐姿一变，两条美腿轻巧地一斜，将两只美脚向座位底下挪了一小步，修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，闪亮的高跟凉鞋更是诱人遐思。她然后又轻轻地一抬脚，把两只高跟凉鞋提到了离地一两寸远的半空，紧接着，她那双美脚的姿态告诉我她的脚趾头在鞋里蠕动了一两下，随着高跟敲击地面“嗒”的一声轻响，她圆润的脚后跟便脱了出来，李蔷的脚跟很灵巧，肉垫紧紧的，边上居然没有一丁点的死皮和老茧，十分细腻，同时，她那线条流畅的脚弓也展现在我眼前，漂亮的弧形充满吸引力。然后只见她把高跟凉鞋的后边沿轻轻压在脚后跟底下，以撑在地上的鞋跟为支点，小心地慢慢晃着脚腕，还悬在空中的脚尖也随着晃啊晃的，别有一种妖媚的味道。晃了一会之后，她慢慢地将鞋的脚掌部分放落到了地上，拱了拱脚背，把整只脚的重心慢慢地挪到了脚掌上去，然后把两只圆润的脚后跟一抬一抬地，在高跟凉鞋的ＣＵＰ里穿进脱出，真是性感极了，直动得我心中痒痒的，有一种说不清的快感。

　　停了一小会之后，美女李蔷才慢慢地把脚跟重新装到鞋里，两脚并拢踮了一下地面，接着两条小腿一交叉，脚踝一转，又从鞋里脱出半拉脚丫子来，比刚才露出更多，她右脚的脚心正好对着我这边，只见她脚底的那条筋绷得紧紧的，高度透明的薄薄的肉色丝袜使她脚心的皮肤显得特别白皙细嫩，透过丝袜依稀可以看到皮肤下面那几根纤细的静脉，让人恨不得马上伸手狠狠挠一把，接下去，只见她把右脚脚踝转过来转过去，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，像精致的雕刻，脚上那只尖尖细细的高跟凉鞋也跟着扭过来扭过去的，好象在不断地向我招唤，让我如醉如痴。我突然忍不住好想抱住她，拉下她的丝袜，褪下她的白色的半透明薄纱内裤，我好想将她的裤袜及窄小的内裤褪到膝盖，我好想一直摸到她穿着黑色高跟凉鞋的小脚上。我好想取下了她的鞋子，玩弄起她秀气的脚。也不知过了多久，美女李蔷忽然打了个喷嚏，浑身一哆嗦，脚脖子一抖，把右脚上那只ＢＡＢＡＬＡ一下甩出了半米多远，这下子，她的整个脚底板完全暴露出来了，她的脚丫不大不小，脚底板修长匀称，柔柔的，前脚掌上的肉垫看上去软软的，整个脚丫子丰腴却不肥厚，清秀而不枯瘦，五枚玉琢般精致的脚趾头长短有致，每一枚趾头都那么讨人喜欢，包在薄薄的透明丝袜里边，那种感觉仿佛是蒙娜丽莎在对着你微笑。而掉了一只高跟凉鞋的丝袜美女李蔷这时候好象有点窘，那只可爱的丝袜脚悬在半空，不知该往哪里放才好，显出一副不知所措的样子，犹疑了一下以后，她终于伸出美腿去够那只不听话的高跟凉鞋，两条秀腿向前伸的笔直，美丽的脚面也绷了起来，身体微微的前倾，五根漂亮的脚趾蜷缩了起来，在脚心形成可爱的皱纹。那只ＢＡＢＡＬＡ的位置似乎稍稍有点远，李蔷只好绷直了脚尖才能碰到，这下又提供了从上面欣赏她那迷人脚尖的机会，由于用力的缘故，这时她纤细白嫩的的脚趾靠在一起，而且向着脚底的方向弯过去，第二枚趾头比其他的稍长一点，丝袜顺着精致的脚趾头包络出前半截脚丫的美妙轮廓，透过丝袜可以看见她的玉趾之间诱人的缝隙，她的趾甲修剪得很整齐，涂着粉红色的光亮的丹蔻，让我产生了一阵把她们含在嘴里的冲动，不由自主地咽了一口唾沫。

　　终于，她够到了她的高跟凉鞋，可在她往回收腿的时候，那只ＢＡＢＡＬＡ在慌乱之中又掉了，她控制不住，肉色的水晶薄丝袜在脏兮兮的水泥地上踩了一脚，灰尘在袜底上印出了她的脚掌和五个脚趾头，她更窘了，娇艳的脸颊呼地一红，似乎是感觉到有人在注意她的脚，匆匆伸出同样涂了粉色指甲油的玉笋般的手指在脚掌上胡乱地摢捋了一把，这一连串动作简直就是故意诱惑，我差点叫出声来。

　　赶紧把鞋够回来穿好，恢复到刚开始时候严谨的姿势。又过了好一会，正当我还在想尽美词来形容她的脚时，只见她伸了一下懒腰，又重新放松下来，紧接着跷起了二郎腿，我立刻意识到绝妙的精彩场面马上就要出现了。果然，一副美脚高跟组合自然地悬在空中，轻轻地一荡一荡，随后那只高跟凉鞋一点一点慢慢地滑脱下来，圆润的脚根儿脱离了高跟凉鞋，丝袜美女李蔷那性感的脚弓一点一点地露了出来，渐渐露出了一大半，在她的脚后跟还剩下那么一点包在高跟凉鞋里边的时候达到了平衡，她的脚和鞋便保持着这样的姿态，只见曲线优美的脚弓和高跟凉鞋边沿之间形成了一个充满魅力的空间，使人充满想象，让我巴不得往这空隙里射进去。

　　接下来，只见李蔷的脚趾又曲伸了一次，高跟凉鞋哗地彻底离开了脚后跟的限制，只用脚尖挑着，随着脚趾头的一曲一伸自由地晃动，我只感到心火一下翻腾起来，接着，她的小腿也加入到摆动中来，肆无忌惮地，用性感已不足以描述这时候的脚趾纤细白嫩的丝袜美女李蔷，简直就是淫荡，我的小弟弟被她的腿和脚越晃越硬，在裤子下面挺了起来，我强忍着才没射出来，满眼都是脚趾纤细白嫩的丝袜美女李蔷的美腿丝袜脚和高跟凉鞋的影子，只见她美脚摆动的幅度越来越大，那风骚的ＢＡＢＡＬＡ在一点一点地向着脚尖的方向蠕动，摇摇欲坠，只剩下两个脚趾还挑着它，终于，高跟凉鞋摆脱了丝袜美女李蔷的玉趾，坠落下来，“啪哒”一声落了地，与此同时，我再也按捺不住了，只觉得一股暖流噗地喷薄而出，看着风情万种的脚趾纤细白嫩的丝袜美女李蔷和她那无与伦比的美脚，我暗下决心，我一定要把这个小妖精搞到手，闻她的丝袜，挠她的脚底心，舔她的脚趾头，操她脚上的高跟凉鞋，直到……自从那次难忘的经历以后，脚趾纤细白嫩的丝袜美女李蔷和她的美腿丝袜高跟便不时成为我意淫的对象。

　　李蔷的追随者众多，有关丝袜美女李蔷的绯闻一直是我们学院的热门话题，李蔷也确实很长于招蜂引蝶。虽然我以前从未陷入这类ＰＩＮＫＮＥＷＳ之中，不过因为在我们班上只有我和她来自学校所在的这座大都市，相对那些土包子同学，天时地利自然不用多说，不久以后，我便建立起了和美女李蔷相当亲近的关系。那天正好是李蔷生日，她邀了我们去她家开ＰＡＴＴＹ，虽说天气不好，我们还是顶风冒雨赶去了。李蔷穿了条膝上十五公分紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿。半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。进屋换鞋的时候，见她平时经常穿着的那两双高跟凉鞋被端端溜溜地放在门边的鞋架上，离我只有一尺多远，我在以前还从来没有和丝袜美女李蔷的高跟凉鞋那么近过，我蹲下来慢腾腾地解着自己的鞋带，睁大眼睛，细细欣赏着伸手可及的高跟凉鞋，视线的角度很理想，可以清楚地看到鞋内，鞋底的衬里是金色的，但有些和丝袜美女李蔷的美脚经常接触、受力比较大的部位已经微微有了些磨损，反映出整个脚底的形状，仅仅从这些浅浅的印痕便能反映出脚趾纤细白嫩的李蔷完美的脚形。足弓处自然接触较少，所以还相当新，印着花体的ＢＡＢＡＬＡ字样，连底下那行ＳＴＹＬＥＩＮＧＥＲＭＡＮＹ的小字都清晰可辩，脚跟的印记就深多了，圆圆的，亮亮的，只能依稀看出一个小圈里面的字迹是３５是丝袜美女李蔷美脚的尺码，最要命的还是平时较少有机会仔细看的鞋里边的前半部分，那组排列有序的趾头印真是魅力无穷，深深吸引着我，按照我的看法，这五个趾印是真正的点睛之笔，高跟凉鞋当然很美，很性感，但只有当美女的玉趾在里面打下了印记以后，才算是被真正赋予了生命。就这样，也不知过了多久，在他们的催促声中我不得不直起身来，满怀意犹未尽的感觉走进丝袜美女李蔷家的客厅。

　　接下来的活动也就是喝喝茶、打扑克。他们都感到很奇怪，为什么我手里的牌老会掉到牌桌底下去。不用说，当然是丝袜美女李蔷的漂亮脚丫在起作用。可当我第一次弯下腰，俯身桌下的时候不由的一阵失望，以经接近初夏了，李蔷脚上竟然还穿了双棉拖鞋，包得严严实实的，她两腿并紧规规矩矩地坐着，结果是什么想看的都没看着。过了一会，我又一次弯下腰去，这次却见丝袜美女李蔷翘着二郎腿，脚上的拖鞋早被丢在了一旁，右腿搁在左膝上，半截浑圆的大腿从她睡裙的两片下摆只间钻出来，从束腰的下摆处伸出四根儿吊带儿，连着纯黑的超薄长丝袜，连长丝袜袜口那精致的蕾丝都露在了外面。两条丝袜中的玉腿还真挺好看的。透过黑色透明水晶丝袜丝袜，看出她的趾甲被染成鲜亮的紫色，她的玉足美得出奇。也许是保养得好，玉足上的皮肤很白嫩，还透着健康的粉红色。玉趾排得很整齐，趾部很长，弯弯的钩拢在一起，看上去很优雅。趾甲晶莹剔透，闪着自然的光泽。足弓微微向上弯起，足面翘得很高，很性感。足踝圆滑纤细，几乎看不见踝骨。整只脚高贵秀美，如玉似翠，简直就是一件工艺品。李蔷雪白的大腿与纯黑的长袜形成鲜明的对别，臀腿间的曲线丰满柔滑，闪烁着耀眼的光芒。她正玩到得意处，那光穿了丝袜的脚丫子情不自禁地一翘一翘，她的脚不盈六寸，脚后跟肥圆，脚趾很整齐。脚背白胖胖，脚板底幼滑。小腿下带着一条细细的金链，增添了不少性感。实在非常可爱。玲玲灵巧的脚趾头在丝袜底下一勾一勾地，不由地勾得我心里痒痒的。两条丰腴的大腿被黑色透明水晶丝袜紧紧地套到腿根，袜口的松紧带直陷进肉里，紫色暗花的丁字形三角裤竟是半透明的！

　　依稀可见黝黑浓密的阴毛东倒西歪地贴着白皙的小肚子，大阴唇异常肥厚，赤条条地鼓出亵裤外边，上面还长满了淫靡的绒毛。我忍不住伸出手在她的脚心里挠了一把，我的手指和丝袜美女李蔷的丝袜脚接触的瞬间带来的那种微妙的感受我没办法描述清楚，只感到心窝里象是有一群蚂蚁在爬，小弟也轻轻蠕动了一下。正当我心猿意马时，李蔷的反应更强烈，美脚触电般地一抖，一脚正蹬在我的嘴和鼻子上，紧接着又是一脚，我真真切切地感觉到了她柔韧光滑的脚底，算是跟丝袜美女李蔷美脚的第一次亲密接触，我立马感觉下面痒痒涨涨的，只可惜时间实在是太短，短得还来不及仔细嗅一口李蔷丝袜脚的味道。而李蔷这时在慌乱之中碰倒了面前的杯子，一杯热茶全倒在了她的大腿上，只见她的俏脸飞过一抹羞涩的红云，连忙起身走进了洗手间。看来丝袜美女李蔷还是没搞清楚到底是什么东西骚扰了她敏感的脚心，从洗手间出来以后还一个劲的向我陪不是，然后再接着玩牌，我的注意力已经很不集中了，刚才那一脚在加上那么多茶水的作用，痒涨的感觉越来越强，我赶紧放下牌也进了洗手间。一阵水声过后，感到一阵轻松，我正要转身出去，却忽的想到了什么，果然，我所期待的东西从洗衣机上的衣服堆里显露出来，我伸手一拽，拉出一只水晶丝袜，正是李蔷几分钟前还穿在脚上的，刚刚脱下来，丝袜的大腿处有一片水渍，捏上去还潮乎乎的，但其余部分还很干燥。我赶紧把另外那一只也翻了出来，凑到鼻子跟前一嗅，真爽，味道好极了！我本来就预料脚趾纤细白嫩的丝袜美女李蔷的美脚“气度不凡”，但没想到比我预计的还要好许多，我把丝袜叠成几层，戴口罩一般，紧紧捂在鼻子上，然后深深地吸了几大口气，真是沁人心脾，只觉得神清气爽，精神一振。刚刚平静下来的小弟弟又忽地翻身起来，急不可耐地，也要品尝李蔷的美味丝袜。我当然要照顾好小弟弟，整个用美女李蔷的丝袜包了起来，特别是头部，紧紧顶住那块曾经包裹过丝袜美女李蔷那玉雕般精美的脚趾的地方，使小弟弟得以品尝到整只丝袜的精华，在李蔷美丝的摩擦之下，小弟弟不一会就积聚了充足的能量，仿佛一座蠢蠢欲动的火山，随时都可能喷发。然而，不经意地一抬头让我在喷薄而出只前的那一刹那紧急刹车，我自己也惊叹我的意志力那么强大，竟然能在这时候硬是憋住了没出来。老天爷提供的那么好的机会，我竟然没及时发现，差一点儿就错过了。一只折叠式的衣服架子正挂在窗户沿底下，一只黑色透明水晶丝袜的袜头离我的头顶只有几寸远，我对这双黑色丝袜的印象再深不过了，上次当堂喷发时它们正被脚趾纤细白嫩的丝袜美女李蔷穿在脚上，不仅如此，那衣架上居然还挂着一副蕾丝胸罩，浅浅的很暧昧的粉红色，而且是只有完美的胸形才能穿出味道的没有肩带的那种，我伸手捏了一把左乳的罩杯，两层织物之间只有很薄的一层衬里一类的东西，并没有很厚的填充物，已经基本干透了，看来李蔷那对高耸性感的乳房还真是货真价实。要不是天不好，想必李蔷不会把它们晾在这里。

　　这下子，我的小弟弟找到了更好的目标，痛痛快快地发泄了一次，用乳白色的粘液把两只曾经覆盖丝袜美女李蔷柔软酥胸的罩杯涂了个遍，当然，丝袜美女李蔷的黑丝袜也在劫难逃，吸尽了粘液的后半部分，特别是脚趾头的部位。面对着重新变得湿润的胸罩和丝袜，我仿佛已经看见它们穿戴在李蔷的娇躯之上，仿佛看见它们刚刚吸收的养分正源源不断地渗透出来，静悄悄地滋润着脚趾纤细白嫩的李蔷的美胸和玉足。重新回到牌桌上的时候，我看见了李蔷光滑、圆润的脚踝；莹白的脚腕；丝柔、软缎般清滑的脚背；脚背上细腻的肌肤，若隐若现的筋络纤毫；柔润异常的脚底；香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起；圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。两条玉腿白晰、丰润。小腿光洁细腻，露出白嫩整洁的笋脚……我痴迷地趴在她的脚脖上，再也没心思认真玩牌了！自然老是输，李蔷自然搞不懂我为什么输了牌还那么高兴。她哪里会想得到，当她送我们出门的时候，不久前还服服贴贴包裹着她美脚的丝袜已经穿在了我的小弟弟身上，她更想不到的是在不久以后，她就要在不知不觉之中享受到我为她慷慨献上的“美脚霜”和“健胸膏”了。从脚趾纤细白嫩的丝袜美女李蔷家出来，雨已经停了，夜空中吹着凉爽湿润的微风。因为学校宿舍一大堆人碍手碍脚的不方便，没法痛痛快快地享用丝袜美女李蔷的丝袜，我就撇开别人径自回家去了。

　　一路上，我骑着车，眼前却满是脚趾纤细白嫩的美女李蔷性感美脚的影子，两个鼻孔中仿佛还萦绕着李蔷丝袜的芳泽。我溜进房间锁好门，按捺着兴奋激动的心情躲进被窝，摸出那双在一个半小时以前还紧紧包着李蔷性感美脚的丝袜来，听见窗外不知何处飘来歌剧“图兰朵”中卡拉夫王子那首激越的咏叹调“今夜无人入睡”……然而不知过了多久，我还是迷迷糊糊地睡着了，嘴里衔着李蔷一只丝袜的脚趾头部分做了个真正的美梦，直到闹钟响起刺耳的铃声，我懒洋洋地翻身起来，从口中吐出美女李蔷的丝袜，从被窝里掏出来另外一只，一边打着哈欠一边伸手捶着腰背，真没想到李蔷这两只透明的轻轻薄薄的长统袜，就让我腰酸背痛了一回。我没精打采地赶到学院，在大楼的走廊里忽然听见一阵清脆的高跟凉鞋敲着水磨石地的声音，我循声望去，正是美女李蔷，看来她根本就没发现任何情况，还朝我嘻嘻地笑。我习惯地低头往丝袜美女李蔷下半身看去，裙边下面露出两截有滋有味的玉腿，脚下还是蹬着那双ＢＡＢＡＬＡ高跟凉鞋，而里面的丝袜却不是别的，正是头天浸过“美脚膏”的那双！哇噻！一种美妙的成就感在我心中油然而生，我使劲忍着没欢呼出来，只觉得心里咚咚地跳。我跟在丝袜美女李蔷身后，盯着她的两只穿了丝袜高跟的美脚进了教室。半天时间很快过去了，巧的是那天下午没课，我忘了是谁提出来的了，说是去打保龄球，结果又在我的记忆中添加了十分难忘的一幕。

　　保龄球馆在一间大厦的四层，楼下两层是超市，三层是酒楼。我们租了球鞋，然后选了条靠边的球道。丝袜美女李蔷换鞋的情形当然不容错过，只见她坐在椅子上把两只脚提起了几公分高，勾了勾脚尖，细细的高跟碰在地板上发出一声轻响，漂亮的脚后跟便顺从地从高跟凉鞋里爬了出来，接着两条小腿轻巧地向后略略一收，两只美脚的后半截便从高跟凉鞋里脱了出来，圆润的脚踵把高跟凉鞋的后边沿压在下面，挺拔的脚背拱得更高了，脚趾之间那些诱人的缝隙刚好从鞋口处探头探脑羞搭搭地露出来一半，让人猜不透还藏在里面的那几片趾甲被染成了什么颜色，脚弓处的弧线更是妙不可言，丝袜美女李蔷把这样子的姿势保持了几十秒钟，然后把右腿往左膝上一跷，伸出左手接下右脚那只摇摇欲坠的高跟凉鞋放到了椅子下面，接着伸手捧着右脚，两只手轮流在那只丝袜脚的脚底和脚踵处摩挲了一会，然后一摆腿把脚放下，把脚尖勾进了右脚那只球鞋，随后，脚趾纤细白嫩的美女李蔷提起还趿拉着高跟凉鞋的左脚，脚脖子甩了几下，高跟凉鞋“啪嗒”一声掉落在脚趾纤细白嫩的丝袜美女李蔷面前有尺把远的地板上，丝袜美女李蔷伸腿把高跟凉鞋够回面前，丝袜脚一拨拉，把这只鞋也拨到了座位下面，再接下来，只见李蔷把左脚脚底压在右脚的脚背上来回摩擦了几下，换了二郎腿的方向，伸出左手握着左脚脚背，右手翘着兰花指，用一枚精心修饰过的长指甲在这只脚的脚心一抠一抠的。抠了一阵之后，李蔷看着自己的脚尖忽地一楞，好象发现了什么，原来，竟然有半根弯弯曲曲的黑毛从丝袜的脚尖儿处钻了出来，透过薄而透明的丝袜，看见毛根的那一头被夹在玉雕般的大趾二趾之间，那黑毛从那里开始，在丝袜美女李蔷精美的脚趾头上曲曲弯弯地蜿蜒前进，爬过涂了鲜艳丹蔻的光整的脚趾甲，末端穿过袜丝之间的空隙戳到了丝袜的外面。我只觉得心中突地一跳，这肯定是小弟弟头一天不小心留在那里的。

　　再看丝袜美女李蔷，她显然是很不自在，有点儿不安地朝左右看了几眼，悄悄地伸出两个手指把毛毛拔出来丢掉了，接着拉了一下袜尖，又捏住那几只趾头隔着丝袜搓了几下，松手以后，只见美女李蔷绷了绷脚尖，几个迷人的脚趾勾动了几下，接下来，脚趾纤细白嫩的丝袜美女李蔷出人意料地把左脚高高举了起来，端庄妩媚的脚底板舒展地展现在我眼前，真是让人大饱眼福，她两条美腿上穿着薄如丝的黑色丝袜性感极了，她的脚被又细又嫩，隐隐映出几条青筋，真想伸手去抚摸几下。她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，都作淡红色，像十片小小的花瓣。然后，丝袜美女李蔷伸手拉紧腿上的丝袜，慢慢的把只左脚放了下来，又在丝袜里蠕动了几下脚趾头以后套进了左脚这只球鞋。接着，脚趾纤细白嫩的丝袜美女李蔷俯下身来系鞋带，却没料到一小片白皙的胸脯和最上边刚开头的一小段虽浅却不失引人入胜的胸沟不经意间从领口露了出来，让我不禁想起前一天为她预备的“美乳霜”来，只可惜眼前只有这不到巴掌大的一小片酥胸，再往下面幽谷深处的风景只能让人浮想连翩了……接下来就开始玩球了，打了一会以后，我投完一个球，回头看李蔷打，只见她兴奋的粉脸就象三月的桃花，可能是感到有点热了，脱掉了外衣，露出里面穿着的针织套头衫来，领口开得低低的。结果，在李蔷弯腰投球的时候，那片峰峦起伏的美景竟一下子一览无余了，随着李蔷挥臂的动作，两只曲线优美流畅的乳房还轻轻地一颤一颤的，我一眼认出了那托衬着美女李蔷诱人双峰的文胸，那温馨的色彩和细致的花纹历历目，我一阵心慌意乱，不禁“哇”地叫出了声，幸亏李蔷那个球居然稀里糊涂地蒙到了一次全中，使我的叫声得以侥幸混在别人的叫好声中，没显得十分的唐突。然而，这叫声却吓了我自己一大跳，我当时真是心虚得很，尽管别人也许根本就没当回事，我自己却觉得心里直发毛，感觉到脸皮发热额头冒汗，想要赶紧找个地方躲一会，情急之中只好找了个去洗手间的借口。我低着头，逃跑一般翻过那圈塑胶座椅，直接往过道上跳了下去，因为球道这边比过道要高出许多，形成一个平台的样子，宾客的座椅就固定在平台的边上，我落地时在慌乱中腿一软一下子没站稳，本能地张开胳膊在旁边平台上的椅子底下胡乱一撑，没想到却被什么东西硌了一下手，回过神来仔细一看，才知道我的位置原来正好在脚趾纤细白嫩的丝袜美女李蔷刚才换鞋时的座位背面，我伸手按到的东西不是别的，正是李蔷脱在那里的高跟凉鞋。说不清当时是怎么一回事，反正是怎么一激动，我一下产生了想着要在李蔷的高跟凉鞋里干一下的冲动，于是，我伸出两只手指那么一勾，往衣襟下面一掖，那双精巧性感的“ＢＡＢＡＬＡ”便被我收入怀中了，整个过程真是十分迅捷快速，神不知鬼不觉的。我幻想着脚趾纤细白嫩的李蔷美丽的脚趾怀着愉快的心情伸进鞋中，却触电般地一凉，进而细心体会那粘粘、滑滑、腻腻的美妙感觉时可能出现的各种情景，疾步向过道尽头走去……可是，没想到球馆的洗手间竟然没有“包厢”，还老是有人进进出出，这下子，想干的事是干不成了，这下，我捧着怀里李蔷的高跟凉鞋一时间不知如何是好，平静下来仔细一想，一时冲动把它们拎来倒是简单，可要是拿回去的时候不当心，被李蔷他们看见了怎么办？真要这样岂不糟糕？！虽说我早就想要拥有一双丝袜美女李蔷穿过的高跟凉鞋了，可现在高跟凉鞋就在手中却成了两只烫山芋，我确实是非常非常想把它们据为己有，可眼前的问题是把它们藏到哪儿呢？就在这时，正所谓急中生智，一个绝妙的主意在我脑中忽地浮现出来，心中不由涌上来一阵由衷的喜悦，接下来，我怀揣着李蔷性感的高跟凉鞋颠颠地奔到了球馆楼下的超市，径直来到进口处靠墙的那一大片自助储物柜跟前，在角落里找了个空格把高跟凉鞋往里一丢，“喀嗒”一锁，拔下钥匙牌往裤兜里一塞，就这样，李蔷这双高跟凉鞋的问题算是解决了。我长出了一口气，感觉就象是吃了人参果一样，有一种未曾有过的愉悦心情。完成了这一切以后，我高高兴兴地痛饮了一大杯可乐，沾沾自喜地踱回去继续玩球，看见丝袜美女李蔷还笑盈盈地正玩得高兴，我表面上不露声色，心中却在窃喜，在肚里揣测美女李蔷抬着丝袜脚满地找鞋时会是怎样的狼狈样子。又打了几局以后，终于到了结束的时间。我早早找了个合适的位置，观察着丝袜美女李蔷的一举一动。

　　只见李蔷还沉浸在兴奋的情绪当中，咧嘴一边笑一边呼嗤呼嗤的喘气，然后一屁股坐在了椅子上，把两条腿往前一伸，形成一个八字，接下来，又见李蔷的脚拱了几下，脚后跟先脱出来把球鞋的后邦踩在了下面，然后，把整个脚丫子都脱了出来，用脚后跟压在鞋面上，翘着脚趾头，脚掌朝着前面晾着，可能是打球的时候出了点汗，透明的丝袜似乎有一点点润，涩涩地贴在玉色的美脚上，透过丝袜，可以看出丝袜美女李蔷脚底心的几根血管似乎也比平时扩张了许多，毫无疑问，此时李蔷的肌肤肯定正在张开毛孔静悄悄地吸收着该吸收的滋养。等到李蔷的脚丫子晾得差不多了，只见她把两只脚收了回去，膝盖一弯，把一只丝袜脚向后勾到了椅子下面探来探去地勾早已不翼而飞的高跟凉鞋，在光光的地板上踮了几脚以后，只见李蔷收敛了笑容，换了另外一只丝袜脚有重复了一遍刚才那徒劳无功的动作，一丝诧异的神色浮上了李蔷的眉头，她低下头往脚底下一看，楞了一下，抬头茫茫然望了我们一眼，嘴唇动了一下，一副欲言又止的样子，弯下腰拿手撑了地，左右看了好一会，抬起头来的时候却一脸沮丧的表情，李蔷六神无主地呆坐了一小会儿，脸上渐渐露出焦急之色，开始沉不住气了，在椅子上扭来扭去，刚抓一下脖子，又去撩一下头发，再一次弯下腰，一条腿跪在了地板上，又团团转看了一遍，一头长长秀发垂落下来，象太上老君的拂尘一样在地板上扫来扫去，最后，李蔷显然是想起了身后的过道，反过身去，跪在了椅子上，脚底板朝着天，撅着圆溜溜丰满的臀部，怀着最后的一线希望，用目光搜索着过道上的每一个角落。终于，李蔷绝望地转回身来，灰溜溜地瘫在了椅子里，颦着眉，微微张着嘴说不出话来，又惊又恼，又羞又愤，一片红潮从颀长的粉颈根部冉冉升到了耳朵根，两只漂亮的丝袜脚悬在半空不知道该往哪里搁才好，那付着急的样子让我越看越有趣。等到我们准备开路的时候，美女李蔷的窘境终于引起了轰动，大伙纷纷愤愤不平起来，有人便跟球馆方面交涉，却没料到争执声把其他打球的人都引来围观，这下子李蔷更是羞愤得无地自容，使劲用手捂着红得象块猪肝似的脸，到最后索性用衣服包住了头。交涉的结果是减免了我们一百块钱，但球馆坚决不愿意李蔷把他们的球鞋穿走。结果，在混杂了嘀咕声、惊叹声和哄笑声的一片嘈杂之中，脚趾纤细白嫩的美女李蔷无可奈何地光着两只丝袜脚，低头用双手捂着脸，躲在我们这群人中间，连滚带爬地逃出了球馆。看到李蔷这样的美女竟然在众目睽睽只下光着两只丝袜美脚如此这般的狼狈样子，我只觉得心窝里痒痒的，有一种前所未有的难以言喻的快感，真是一种ｔｈｒｉｌｌｉｎｇ的感觉，让人兴奋不已。不过把李蔷害成这样也不由使我觉得很不好意思，便提出大伙用减免下来的钱给李蔷重新买一双同样牌子的高跟凉鞋，结果自然得到了一致同意，李蔷当然没想到我就是造成她这次平生最尴尬经历的罪魁祸首，抬起眉毛悄悄看了我一眼，目光中还透露出几分感激，直看得我又飘飘然又心虚，全身象是被雷打了似的猛一哆嗦，那感觉真是刺激极了……后来，她成了我的女朋友。

　　 （二）

　　照着约定，我来到了远东百货的大门口。“阿杰！”我听到有个轻柔的声音叫唤着我的名字。循着声音的来处望去，李蔷正挥着手招换我。她穿着今年最流行的薄纱连身背心裙，脚登一双紫色的高跟凉鞋，是那种有两个细带横过脚背的那种很性感的凉鞋，脚趾纤细白嫩。乌黑的长发贴着白皙的颈脖，原本就嫣红的双唇抹了淡淡的口红，更显得丰盈欲滴。更令人侧目的是她丰满的胸部，在贴身衣料的衬托下格外饱满浑圆。

　　“我可是有⒊⒌，⒉⒋，⒊⒍的魔鬼身材呢！”李蔷曾经这么说过。

　　虽然我对这些数字有点怀疑，但是她的上围突出，有次我们走在街上，她穿着紧身布料的上衣，迎面走来的男人莫不睁圆了眼睛，有些还差点没张大了嘴巴。

　　李蔷说她在国中时，常被男孩捉弄、女孩嘲笑，这付波霸身材曾因如此让她难过了一段时日。现在，她倒是很自豪，毕竟，当初嘲笑捉弄她的人，现在反而得用羡慕的眼光看她了。

　　虽然李蔷的身高只有１。６２公分，却也更显得她的身材凹凸有致，而从小勤练民族舞蹈，除了使她全身充满了青春的活力，也给了她一双美腿，虽然有点“萝”，不过这是练舞的人不可避免的“特征”。我向她走去，她也迎向我，张开双臂围住了我的脖子，嗔道：“怎么这么晚才到？”李蔷的举动一向无视他人存在般地大胆。我说：“现在是周末，中港路上来往高速公路的车辆特别多，我从大度山上骑车下来，已经很赶了。”李蔷转身走到我的身侧，双手勾住我的右手，笑着说：“好吧，原谅你，咱们走吧。”说完就把墨镜戴上，她对自己的圆脸不大满意，所以常常戴着墨镜，说是能遮去一些“面积”，但我倒是觉得把她乌溜溜的大眼睛给遮住了，这也好，免得艳光四射，又勾走了哪个男人的魂。听人说过有些女孩子有勾魂眼、媚眼之类的，直到认识李蔷，我才相信。她看着你的时候，眼中流露出深情万千，仿佛欲言又止，那深邃的眼眸，更是望得你浑身乏力，骨头都酥了。

　　今天我们约好去看一部三级片，这还是李蔷提议的。当时我还颇惊讶，道她的用意，她只是眨着眼睛说：“人家没看过嘛！听别人说很有意思，可是人家一个人不好意思去看，你就陪人家去嘛。”这片子是“我为卿狂”，其实我早已在第四台上看过了，况且这种程度的三级片，终究没有Ａ片中真枪实弹的表演来得露骨，对我来说，并没什么刺激。李蔷就不同了，她自始至终都是张着嘴巴，瞪大了眼睛，全神贯注地看着银幕上演的情节。遇到有激情的男女交欢镜头，她还会用力抓着我的手臂，我还能感到她的手心会微微地出汗。只见她盯着屏幕上的男女主角一丝不挂的在床上翻云覆雨，晶莹剔透的眼中蒙上一层雾气，这是女人动情的征兆。我紧挨着李蔷，只见她细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。李蔷诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗；裙的下缘只遮到大腿的中段，露出一截丰腴浑圆的大腿，光滑柔嫩，紫色凉鞋、勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令坐在旁边的我欲火焚身，我盯着李蔷的胸脯对她进行全身意淫，我想象李蔷那乌黑柔顺的秀发、细腻的肌肤、高耸挺拔的双乳、平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、丰腴柔软的臀部、修长匀称的玉腿，我幻想着剥掉李蔷的衣裙和奶兜，露出她两座坚挺、柔嫩的处女双峰，她那合乎黄金比例的雪峰一定充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕一定娇媚，微微挺立的草莓一定诱人，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，一定让人看得血脉贲张，我想象着把舌头伸到李蔷柔软的耳垂下，用舌头从耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了她的玉峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，我一定会觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步去攀上李蔷玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，我想象着嘴巴一口含住她右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。然后再剥掉她的短裙，李蔷那方寸之地一定因亵裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，看着李蔷白色绵亵裤内若隐若现的萋萋芳草，然后扒去她的内裤，让她纯洁的雪白亵裤褪至膝上，在雪白的小腹下，一定有一片纯黑色的迷人草丛，让李蔷保护了二十年的私人花园完全展露在我面前。

　　李蔷肯定有一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊黑色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。再让李蔷躺到床上，自己可以尽情欣赏她的裸体，李蔷一定有白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。她举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。那可真美不胜收，引人遐思。然后马上剥开她的草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，想象她一定有青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。然后右手沿着她乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着李蔷最神秘的三角地带，肯定能摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。

　　最后一不做二不休，硬闯李蔷的玉门，突破李蔷的处女膜，直捣花心……想到这里，我在不知不觉中，伸手将李蔷的手抓着。李蔷被这突来的举动吓了一跳，想将手抽移开，可是我丝毫不放松，还是紧握不放，李蔷只好任其握着，不再挣扎了。

　　我见李蔷没有反抗之意，就变本加厉，将手滑过她的背后，把李蔷紧紧地搂着。突然她感到胸前一紧，我那搭在自己肩上的手竟向下移，摸在胸脯上。她一惊抬头，嘴巴已被我的口封住了强吻。李蔷双腿一软，已无力抗拒了。胸前的手愈摸愈猖狂了，弄得李蔷娇喘连连。同时感到我的另一只手，已在自己大腿之间抚摸着。李蔷心中一耸，忙用力挣扎。但身体却被我从后紧紧抱住，吻得更热烈了。我的手竟从上衣的领口伸了进去，拨开乳罩，按在乳房上。李蔷只觉金星直冒，全身无力，檀口微张。我的舌头便趁机伸了进去，吸吮着李蔷的香津，挑引着她的香舌。连串的快感，令李蔷失去了理智。软倒在我怀里。一丝湿润沿大腿流下，竟流出了爱液。我更受不了了，她的肩很圆滑，然后从她的无袖衫的肩部伸进去摸到了她的乳房，暖暖的，而且很挺，我想要是能摸到里边就好了。

　　正在这时她坐直了身体把手伸到后面去，我还怕她生气了呢，正想把手拿开，却感觉李蔷的乳罩突然一松，哦，原来她和我想的一样，刚才是把乳罩解开了。

　　然后又把头靠在我的肩上，这下我彻底放心了，手摸住了她的乳房，在她的乳房四周作圆周运动，然后用两个手指夹住她的早已挺起的乳头，不停的轻轻揉搓，然后滑到另一个乳房继续轻轻揉搓，那个感觉很好！这时李蔷的右手拉着我的左手放在她腿上，我明白了，于是右手一边摸着她的乳房，左手沿着她的大腿从裙子下面一直摸到了她的两腿之间的私处，隔着内裤上下滑动，一边轻轻地揉，划小圈圈。

　　她这时早已受不了了，可以感觉到她在微微颤动，两腿一会紧紧夹住我的手，一会又张开让我揉搓，明显感到她的内裤湿了。我哪里还受得了，手指从内裤边缘伸进去，摸到早已湿了的处女地，先在外围滑动、轻轻地揉搓。她出的水更多了，我的食指摸到了她的洞口，在洞口转了十多圈，梢微一挺，就滑进里边了。

　　感觉她浑身颤了一下，我的手没有停，在里边摸啊摸，里边很热，很光滑。我的手又自然地在里面进出，由浅到深，最后居然碰到一个圆圆的硬点的东西，可能是子宫颈口吧，每次伸到尽头碰到它，她都会震一下，用头摩檫着我的头发！好舒服！就这样我两只手一直摸了快半个小时！

　　四周的人群仍在高呼狂叫，沉醉在音乐声中。但李蔷却什么都听不到，只感到全身蛇行蚁走，半边美乳已被我扯到衫领之外。雪白的椒乳在斜阳下展现健康的光彩。鲜红色的乳蒂高高隆起，正在强烈的抖着。每当电影演到亲热镜头时，我起初只用指尖轻轻碰触着李蔷的乳房，到最后甚至用手捏弄着乳头，这可逗得李蔷阴户一阵搔痒，淫水也慢慢地流出来。我的手已拨开了李蔷的内裤，抚弄着浓密的阴毛。从阴户中流出的爱液，沿着我的手背滴到地上去。手用力的盖住阴户，大力的挤压着。强烈的刺激，令李蔷全身剧震，鼻孔强烈的呼着气。口涎从两人吻着的嘴边流出，滴落李蔷的乳房上。我左手捏弄着李蔷的娇嫩乳头。右手手指，更循着两片阴唇中间的溪谷，攀上了孤独地隐居了二十年的阴核尖端；同时兵分二路，中指直探阴道口，顺着如泉涌出的爱液，迫开紧闭的阴门，闯进了从未有人到过的处女地上身和下体同时受袭，李蔷感到眼前一黑，高潮涌至，四肢无力，要不是被我抱住，早已倒在地上了。

　　当她挣扎欲起身时，我忍不住右手抱着她的大腿，左手隔着外衣握住她挺立秀美的双峰，我不理李蔷的惊叫，揉动着她一手很难掌握的３５Ｄ乳房。她紧张惶急：哦！别这样……我不理会她，伸手探入她衣内拨开胸罩，一把握住她的白腻乳房，触手一团温热，她的乳尖已经硬了。她哀求着：求求你放手，我们不能这样…哎呀！我抚着她大腿的手探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的阴户上，她扭臀挣扎，伸手拉我伸入她胯间的手，反而更激起了我的情欲。她叫着：你手拿出来，不要这样…哎呀！她的美乳被我捏了一把，我这样上下其手，将她逗得手忙脚乱，同时也激起了她的原始情欲，因为我伸在她胯间的手已经被她渗出内裤的淫液蜜汁弄得湿淋淋了。

　　同时挺在她股沟中的粗壮阳具也不停的向上挺动，顶得她全身发软。她虚弱的说：你放手…别这样…哦！她说话时，我伸在她胯间的手已经探入她的丝袜，巧妙的拨开她的小内裤将手掌盖在她浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到她的阴唇花瓣已经被淫液弄得湿滑无比。李蔷开合着大腿哀求我不要再继续：不可以…不可以这样…哎！我的中指插入了她的嫩穴，感觉到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着我的中指，我用中指不停地在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上，花惢为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。强烈的刺激，使得李蔷的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在我身上，张着小嘴不停的喘气。

　　我趁机将她身子扳转过来，下面我的中指还不停地抽插着她的美穴，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，残存的一丝理智，使她并未配合我的亲吻，只是闭上眼睛，任我吸吮着她柔软的舌头。我卷起她的白色裙子，“啊！不┅┅不要！”李蔷用手把裙子又翻下来。可这能由她说了算吗？我的手早就顺着底裤的小缝插进去，拼命揉捏她的阴唇了。李蔷的肥美蚌肉早已经是淫水横流了，我的手指顺着湿滑的淫液又拨逗着她的“小豆豆”。

　　李蔷终于把持不住了，她肥圆的屁股一耸一耸的，两只穿紫色半高跟凉鞋的纤足一抖一抖的。散场后，已经天黑了。李蔷双手勾住我的右手，我们随着人潮走出戏院。李蔷忽然抬起头看着我，小声地问：“刚才那个女的在？？那个？的时候，为什么会那样一直？？叫？？？”我看着她，不知道她是真的不了解还是在作弄我。我说：“那得要问你们女孩子了，我是男的，怎么知道？不过我想，大概那女的是借此表示她很快乐吧！”李蔷“哦”地一声，低下了头，没再说什么。电影终于散场了，我们一同步出电影院，两人挽着手散步到一条较阴暗的巷子时，我将谷本李蔷搂近身来，轻轻在李蔷的脸颊吻了一下。我深情的说道：

　　“李蔷，让我俩在一起吧！”

　　李蔷低声的道：“嗯…低声地道道：”让我们的心灵更接近，好吗？“李蔷道：”嗯……“我道：”我们找个地方歇息下来吧？“说着，就搂着李蔷走出阴暗的巷子，一只手摸向她的胸脯，”啊，讨厌。“李蔷轻轻打了我一锤，娇嗲地说：”别这样。“两人进了一酒吧，三蓝酒吧。蓝色的灯光，蓝色的酒精，以及蓝色的音乐。李蔷和我面对面坐着，随性的交谈。我俩沉浸在浪漫的气氛中，谈谈说说十分愉快，我坐到窗前的椅子上，我给她倒了一杯红酒，我们开始慢慢对饮，几杯酒下肚，李蔷更欢畅起来，满脸通红的，说话就有些发浪了。走出酒店出后，她已步履不稳，说话含糊不清。我拦腰扶住她，并送她回家去。由于她父母都出差了，所以她现在一个人住。

　　 （三）

　　到了李蔷的家，进入房间后立即我被她的美色所吸引，李蔷一身粉红色的休闲套装，短袖的开襟上衣下，雪白的奶罩隐约可见，时髦的超短裙勾勒出下身修长柔和的曲线，衬着雪玉似的美足上紫色的细带高跟凉鞋，好一个端庄典雅的玉女！她的美，美得那么和谐悦目，美得那么的超凡脱俗，令我情不自禁的就被俘虏了。我注视着李蔷，如云秀发上挂着晶莹水珠，合体的衣裙掩不住少女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。李蔷那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在柔和的夜明珠光映衬下，她像一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。

　　我和她在沙发坐下，”阿杰，先听会音乐。“，说着李蔷关了灯，在一片漆黑中传来了”ｕｎｃｈａｉｎｅｄｍｅｌｏｄｙ“，音乐使我和李蔷都渐渐动情，黑暗中我发觉李蔷的身子在不断向我靠近，我闻到了李蔷身上那种特有的兰花幽香般的体香。我深深地吸了一口气，左手不老实地伸向她的纤腰，我的左手已抚上了她的小蛮腰，她轻微地颤抖一下，没有挣扎，这是给我最好的鼓励，我左手一用力，把她拉倒在我怀里，右手抱住了她的香肩，她在我怀里显得娇弱无力，轻轻喘气。我一把把李蔷抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被我火热的双唇攻击，她感觉自己好像此时在梦中一样，当我的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当我的双唇与她香舌缠绕到一起时，她口中竟然分泌出津液。我又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人都有触电的感觉，仿佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，李蔷霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。李蔷陶醉在美好的感觉中，觉得背后我的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！我那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。”嗯……不要嘛……“李蔷口是心非的说。

　　我那双手的目的不限于此，有时竟偷偷的越界想从腋下迂回到胸前，她忙伸手搂紧我，使两人上身不留空隙，没想到这样的后果是虽然我的双手暂时不能进入，但胸前的淑乳却更加受到刺激，李蔷不由得全身微颤。

　　”李蔷，这是你的初吻吗？“我关切地问着，李蔷娇羞地摇头，她羞涩地挣脱我的拥抱站了起来，开亮了灯。”阿杰，只要你喜欢，李蔷可以给得更多……“说完李蔷大胆地坐在我的腿上，将她上衣的纽扣一粒粒解开，衬衣已被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的胴体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，我怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，我不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

　　”阿杰，我美吗？“李蔷那薄薄的半透明奶罩，似有若无的，更衬出了娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，穠纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，仿佛正等待着异性的采摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；我再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。我的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。李蔷的手伸到裙子一侧的拉链，”哧……“拉链被拉开，裙子被松开后从裙脚一直向上被掀起，李蔷白色的三角内裤逐渐地出现在我的视野中，内裤边缘所缀的花边，在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。李蔷一点一点的将短裙自下而上地褪了下来。

　　于是，当裙子离开身体的瞬间，她的身上就只剩下了胸衣和内裤了，除了胸前的文胸和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。这半裸的美体令我惊叹不已：”真是绝色！“她的文胸是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过文胸的内侧能看见她隐藏在文胸后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高衩三角裤是如此的通透，以至我似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。白皙的肤色、圆锥状在奶罩下耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃顶着奶罩，呈现出少女的丰腴，三角裤下隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！我满布血丝的双眼，放肆的盯着李蔷雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部分的肌肤都已经裸露了，白色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给我，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。

　　阿杰，你喜欢我吗？我可以将少女的一切都给你。”李蔷略带挑逗，“阿杰，还不脱我的乳罩和内裤。”于是我们找了一张长椅坐下，李蔷贴心地靠了过来，找寻着令她感到安全的胸膛。淡淡的飞柔发香随着她的紧靠飘近。今夜李蔷有着令人窒息的妆扮。为了抗议这炙人的夏，李蔷穿着最令她凉快的衣裳，露出她光滑、粉嫩的背部。靠着脖子后的细带维系着前胸最小限度的遮掩。将手轻举搭在她的肩上，我将头轻触着她的秀发眼睛往下看，在黛安芬Ｃ号罩杯内，藏着让人停止呼吸的小丘与红艳的樱桃。视线再往下动，她那２４寸的小蛮腰腰被这一套粉红色洋装的腰带轻轻的系住，表现出来。膝上１５公分的裙长，加上５０公分匀称的小腿包在微白泛着光的丝袜中。眼界的尽头，李蔷小巧的脚丫最后终结在今夏流行的紫色高跟凉鞋之中。今夜的她是这么这么的诱人，我不禁有了令我羞赧的瑕思！！突然李蔷感到胸前一紧，我那搭在自己肩上的手竟向下移，摸在胸脯上。

　　她一惊抬头，嘴巴已被我的口封住了强吻。李蔷双腿一软，已无力抗拒了。

　　胸前的手愈摸愈猖狂了，弄得李蔷娇喘连连。同时感到我的另一只手，已在自己大腿之间抚摸着。李蔷心中一耸，忙用力挣扎。但身体却被我从后紧紧抱住，吻得更热烈了。我的手竟从上衣的领口伸了进去，拨开乳罩，按在乳房上。李蔷只觉金星直冒，全身无力，檀口微张。我的舌头便趁机伸了进去，吸吮着李蔷的香津，挑引着她的香舌。连串的快感，令李蔷失去了理智。软倒在我怀里。一丝湿润沿大腿流下，竟流出了爱液。李蔷只感到全身蛇行蚁走，半边美乳已被我扯到衫领之外。雪白的椒乳在灯光下展现健康的光彩。鲜红色的乳蒂高高隆起，正在强烈的抖着。我的手已拨开了李蔷的内裤，抚弄着浓密的阴毛。从阴户中流出的爱液，沿着我的手背滴到地上去。手用力的盖住阴户，大力的挤压着。强烈的刺激，令李蔷全身剧震，鼻孔强烈的呼着气。口涎从两人吻着的嘴边流出，滴落李蔷的乳房上。我左手捏弄着李蔷的娇嫩乳头。右手手指，更循着两片阴唇中间的溪谷，攀上了孤独地隐居了二十一年的阴核尖端；同时兵分二路，中指直探阴道口，顺着如泉涌出的爱液，迫开紧闭的阴门，闯进了从未有人到过的处女地上身和下体同时受袭，李蔷感到眼前一黑，高潮涌至，四肢无力，要不是被我抱住，早已倒在地上了。

　　李蔷脱下了外衣，里面穿着绣有花边的丝质乳罩和很窄的三角裤，小腹部的阴毛有一些露了在外面。李蔷不但乳房巨大、大腿丰裕，小腹上的阴毛也十分浓密，非常性感。我的手不安分地由李蔷的肩滑过她的掖下，右手掌进逼她发育良好的山丘。我的虎口托着山丘的底部轻轻搓揉着。李蔷没有抗议，只是在我的怀中轻轻地喘息。这个轻柔的动作带给她刺激，我的食指感觉到李蔷的乳头硬起来了，纵然是隔着一层胸罩我可以清楚的感觉到。我的手掌已经整个地罩在她的乳丘上，柔捏着硬起来的乳头。她的头也不再轻倚着我的胸膛。李蔷把头抬起来，从我的耳后一路吻过来，两片唇想要找寻我的唇。我配合着，转过我的头。四片嘴唇现在紧密地接合在一起。我的手停止了动作，专心地与她接吻。

　　她的舌头轻敲我的门牙。是她想进门了吗？我的舌头伸出去迎接她的来访，我吞咽着她我的唾液，她的嘴也发出嗯嗯的声音，似乎是想把我吞进去的份要回来似的。我们俩就这样热情又深情地吻着。是可以更进一步的时候了。我停止了我们之间的吻，李蔷不舍地退出她的舌头牵连着我俩的唾液。我将她的双腿架到我的大腿上，她现在与我呈４５度角。李蔷的双手环在我的颈后，继续将双唇靠过来，想得到我再一次的温存。我不考虑地将我的嘴靠过去，我们又热情地吻着。

　　我也将我的手绕到她的颈后，搜寻着她露背装颈后的系带。这一次换她口渴似地在吞咽着我的津液。李蔷捉着我的手到她硕大的乳房上，那乳房十分柔软，我的手探入李蔷的衣服内，握住她的小倍蕾，我将她的颈后系带解开，再褪下露背装前胸的部分。双手再往后搜寻她胸罩的背带，我打着主意想要解放她的乳房，露出那天然诱人的曲线。轻轻地我解开了她的束缚，落在我俩之间。

　　李蔷的乳房便跳了出来，乳头还是粉红色的，比较大，乳晕胀胀的，粉白的颜色、圆润的外观，挺立在我的前面。我她的粉颈一路轻吻到她的乳沟，她发出轻哼声，鼓励着我向两边的樱桃进犯。我的手掌抱着她的腰，嘴则在李蔷暗粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。李蔷则无力地将头歇在我的左肩，在我耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许我做的这一切。我稍使了点力搓揉，李蔷就发出荡人心弦的淫叫声。我舒服地吻着她的双乳头，一只手却轻轻耙着姑娘的裆部，一阵甜丝丝的性快感开始弥漫李蔷的全身，她呻吟了，我可以感觉到少女的裆部开始湿了，我用魔术般的手指轻柔地搔爬着李蔷的阴部，顺着阴唇的中间上下刮，销魂的快感令她不停地喘气和娇吟，双腿乱蹬。我用嘴在玩弄她双丘上的樱桃，同时我的手不安分的往下探询她的蜜穴。我用左手向李蔷两腿间的神秘三角区探去，深入她的裙中循着她的大腿往上探。我的一张大手突然伸进她的内裤里头，在她的耻丘裂缝上面磨擦，指头沾上淫液就压在阴核上卖力的磨擦着，在我的挑逗之下，李蔷下体升起一股热意，脸颊泛着红光，有一半是因为害羞紧张，一半是由于性冲动，让李蔷看来更是娇羞妩媚，我摸着她滑嫩无比的肌肤，压抑不住体内的欲火，下体一根黑黝黝的巨棒，马上想要破裤而出。越过丝袜的顶端我赫然发觉到，她的下体已经湿了一小块了，要分神去查探她的蜜洞的关系，于是将我的脸往上仰，再次沿着李蔷粉白的颈部的曲线蜿蜒轻吻而上，企望她的嘴，我的舌头想在她的嘴巴中再捣乱一次。她温柔的接受了我，我俩再次结合。

　　我的左手已经准备就绪，在李蔷的蜜洞外肆虐着。我轻揉她的阴核，她的喉咙中发出嗯声，中指与食指缓缓的深入蜜洞中。经过多次的摸索，我已经知道李蔷的Ｇ点所在。我的指头往着那个点抚过去，我俩的舌头正火热的在她的口腔中交战着，她来我往，两个人的舌头互相点头问好，或是我去舔她的牙齿，她来玩弄我的舌根。我感觉到李蔷的反应，她的手沿着我的龙骨往下抚摸搜寻着腰带的位置，再往前向我的下腹移动，两支手轻抓我的肉棒，隔着裤子想把我拉拔大。

　　我可以经由她的嘴巴知道她在颤抖着，这个颤抖是随着我在Ｇ点的爱抚而生，而且喉咙中还传出“嗯！哎！”的呓语。她的抚弄已经快使我的小弟弟涨的难受，隔着裤子已经不再能满足。我把手退出她的裙子，把她的腿由我的大腿上移下来。

　　她则起身扎起上半身的衣服，蹲到我的前面，拉下我的拉链，想将我的小弟弟移出来。当拉链一拉下来，小弟弟立刻迫不及待的冒了出来。李蔷的手承接了这个贪婪的身躯，头低下去，伸出舌头轻舔龟头尖端、这个我最敏感的部位之一。不一会儿她的嘴巴便已经容下这支长形的怪物。她的技巧是极富挑逗性的。牙齿轻咬着小弟弟的外部，她的头上下运动，有时还往左右拉，我的小弟弟顶端不时地触到她的喉咙深处。

　　我的反应越来越激烈，小弟弟也越长越大。我的手想伸到她的前胸，张开手去抚弄她的小丘。这时我的下腹传来第一次的震动，我急忙停止她的动作。她抬起头望着我。我从她的眼中读到她不悦的表示。我用双手将她扶上来，她的双手这时紧抓着我的小弟弟。我附在她耳边有点焦急的轻道∶“李蔷你再这样调皮的玩，我就要泄出来了。”李蔷甜甜地笑了两声，轻吻我的脸颊。整个人又蹲回到我的前面，双手稍松，伸出舌头又开始玩弄我的小弟弟。这一次，李蔷没有上次那么急了。她先沿着我的龟头边缘舔，渐渐往下把一整个小弟弟含在嘴里。一只手不时的上下套弄着，有时还把弟弟下的蛋蛋含道嘴巴里去。我感动极了，想把她也带到高峰。我把双手伸到李蔷的掖下想把她给举起来。她停止了口里的动作，整个身子伸直了，站起来。我的手沿着她的大腿把她的裙子往上撩，她则将她的脚跨坐在我的腿上，张开了一个很大的角度。她将双手环在我的颈后，身体一面往前移，她的嘴也在找我的嘴。很快地，我俩的舌头又卷在一起了……我俩巳待在这里很久了，我看着李蔷姑娘，而她依然看着窗外。我预期她不会让我离开，而我也不太想离开。我走到她身后，尝试去她看着她所看的……“唔……”她一转身，双唇紧紧的印上来，她的双手紧紧地拥着我。我不知所措，任由她吻着，双手同样的拥着她。暗黑中只有我俩的呼吸声……李蔷的双唇离开了我，她蹲下身来，把我的裤链拉开，轻轻的含着的阴茎，她的舌头轻舐在龟头上，渐渐的把全根含进了口中。我的阴茎不断的大了起来，填满了她的小口，她用生硬的技巧弄着。不一会我快要射了，向她示意。但她仍是含着，精液全灌到她的的口中，她把精液全吃了。我伸过手来，把李蔷搂过去。

　　我们狂热地亲吻、拥抱。俩人的嘴唇交织在一起，我处于极度的亢奋之中，急不可待地拉下李蔷衣裙的拉链，脱下乳罩，那一对她十分骄傲的玉峰完全裸露出来。

　　雪白的双乳确实具有诱惑力，我一手抚摸着李蔷那双白嫩的玉峰，另一手则脱下李蔷的短裤，并伸向她下腹部的三角地区。

　　“已经湿了。”当手指已经接触到李蔷的身体的秘密之处时，我神魂颠倒地说，李蔷咯咯地笑着，她踢掉一只高跟凉鞋，扭动着腰肢。我终于轻轻地将她抱到床上去……她捉着我的手到她的玉峰上，那玉峰十分柔软，我的手探入她的衣服内，握住她的小倍蕾，不一会，她胸前的衣钮全敞开了，乳罩亦掉到地上去，她两颗坚挺的玉峰、那粉红的倍蕾尽现眼前，我捉她的双肩仔细的欣赏着，她的俏面红起来……“唔￣￣唔￣￣呀￣￣￣￣”她微小的呻吟声在我含着她的倍蕾时更是响亮，但她遏力地忍着。我的手开始依着轨道轻抚着她的大腿、探进裙内，手在她的腿上来回游走，李蔷的身体更是软了起来。手终于走到她的黑森林上，隔着内裤轻按着她的阴蒂，渐渐的湿润起来……我慢慢地为李蔷揭开了凉鞋扣，帮她脱去另一只高跟凉鞋。右脚的脚心处微微有些湿润，也许是穿鞋太久的缘故吧。这时我仔细观察李蔷的小脚，这是一双大约３６的脚。五个小脚趾错落的排列在一起，在薄如蝉翼的肉色丝袜的包裹下显得十分可爱。隆起的脚背，圆滑的脚跟，这一切的一切都是那么的恰到好处，我使李蔷蹬掉凉鞋、躺在床上，掀她的裙，露出粉红色的亵裤，接着把内裤脱了下来。当我解除李蔷身上的最后一件衣物，我退后半步，仔细的欣赏李蔷那如磁似玉的胴体，在那白皙的皮肤上，雪白的乳房很富有挑逗性，看得我惊为天人，不禁又将李蔷拥入怀中，开使亲吻李蔷的脸庞、耳垂、粉颈、香肩。我时而唇磨、时而舌舔、时而轻咬，双手却也紧紧的抱着李蔷，让李蔷跟自己黏贴得水泄不通。我将李蔷的双腿分开，自己则蹲在她双腿中间，先观看她的阴户一阵子。她的阴户高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着，我用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧地贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光芒。

　　“好漂亮的小穴……太美了……”“不要这样看嘛……好丢脸噢……”李蔷的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的玉峰，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的玉峰和下腹部的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。这副场景看得我是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐着她的乳晕及玉峰，舔得李蔷全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来。我早已挺硬的肉棒，更对着李蔷的下体在乱撞着。李蔷陶醉似的享受着肌肤磨擦带来的快感，又觉得下体处有一根火热的硬物，在阴户外乱顶乱撞，撞得李蔷阴道内一阵阵的酸痒难忍，只好挺着阴户，顶触着硬得发烫的肉棒。

　　随着激动的情绪，李蔷的阴道里早就一潮潮的热流不断涌出，不但下体全湿，连阴户外我的肉棒也是沾染得湿亮。我感到肉棒一阵一阵的湿热，不禁低头一瞧，竟然看到李蔷的乌黑的绒毛像泡过水似的。我蹲下身子，顺手将李蔷的一只腿抬高，用肩膀顶着，让李蔷的下体完全暴露在眼前。绒绒的阴毛、丰厚的阴唇、撑开的洞口、我都一览无遗。我还发现李蔷的蜜洞口，撑开得像个“Ｏ”的形状，而且竟像呼吸般的一开一合着，一股股的蜜汁源源而来，顺着洞口往下流，而在大腿的肌肤上留下一道道水痕。我靠近李蔷的大腿，伸出舌头便舔拭那些水痕，并慢慢移向源头，嘴里还不停发出“啧！啧！”的声响，似乎吃得津津有味。李蔷淫荡的呻吟越来越大，随着我舌头的接触，身躯也一颤、一颤、又一颤。李蔷伸出双手紧抱着我的头，让我的脸紧贴着阴户，转动下肢、挺耸阴户，仿佛要将我的头全塞入阴道里似的。

　　李蔷淫荡的呻吟声中，隐约可以听到模糊的“……我要……我要……”，但也可能不是，因为李蔷的语声太含糊了。她喘息着，脸上的红晕加上一丝不挂的身躯，令人想急急地占有她，先是一个拥抱，再来是把温柔的唇贴在她的香颈上，狂乱而放肆地吸吮。手指快速的在她的小穴中插抽着，她的爱液像洪水般涌出，不止是我的手全湿，更流到下面去。李蔷知道自己就要向我献出贞操了，羞得满脸通红，艳丽不可方物。我把挺硬的东西在李蔷的阴户上一阵摩擦，弄得她全身发颤，连阴唇也蠕动起来，肉缝里又开始流出一些爱液来了。女体表面的每一寸都被游移的手处处抚遍，李蔷仰躺着，双手用力地揪住她自己的衣服。当我再次以手指试探她的要紧部位时，发现已经尽被濡湿，爱液甚至从下流过屁股间的沟隙，滴到床上。我用双手将她的脚踝捏住，分开两腿。难为情使李蔷本能地挣扎，但她两腿间的位置却已经被我占据，自己再也合不拢。然后我趴在她身上，再一阵亲吻和抚摸，使她柔服下来。再挺起身时，将她的大腿尽量地分开，最漂亮的私处如含苞的花朵，嫩肉还是闭合着，我用手指撑开，蕴着的晶莹爱液再流出来，在花瓣间仍一丝一丝地残存。望着李蔷那浓密的黑色的阴毛，我的手颤颤巍巍的伸向她的阴部，拨开她的阴唇，一股令人冲动的味道散发出来。

　　我开始停止舔她的玉峰，转而舔她的阴部，粉红色的小肉不断的在我眼前晃动，而我也欲性更强，舌头不断的伸向她的更深处。“恩～～～～～不要～～～～～～哦～～～～～好舒服～～～～”李蔷闭着眼，呓语般说道。我的手指更大限度的拨开她的两扇阴唇，舌头也更加深入，我开始不断的吸吮着她的洞穴内流出来的淫水。原来女孩子的淫水是这么香的，我贪婪的吸个没完，而李蔷也随着我的舌头在她的阴道之内不断的抽动而淫叫个不停。忽然，我的舌头碰到个小硬球，我用舌尖小心翼翼的碰了一下，没想到李蔷随之一震，我又舔了一下，她叫的更厉害了。得到了甜头的我开始不断的向她的小肉球进攻，而她粉红色的小洞不断的向外流出透明的淫水，她的淫叫也愈发响亮了。在我的舌头挑逗了数百回合之后，顿时，一股热流从李蔷粉红的阴道里喷射出来，我尽情的舔着，而她不住的喘着气，雪白的玉峰也一颤一颤的。我火热的手传来温柔的感觉，这感觉从李蔷的玉峰慢慢的向全身扩散开来，让李蔷的全身都产生淡淡的甜美感。我低下头去吸吮李蔷如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球形丰满的玉峰上旋转抚摸着。受到这种刺激，李蔷觉得大脑麻痹，不禁开始呻吟起来。李蔷觉得我的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。虽然玉峰对我来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，但我的手也依依不舍的离开，而且慢慢往下滑，穿过光滑的小腹，伸到李蔷的阴户上轻抚着。

　　我的手指伸进李蔷那两片肥饱阴唇，我感觉李蔷的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥。“啊！”李蔷突然的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了，这不是因为肉缝被摸之故，而是产生强烈性感的欢悦声。李蔷觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到我的手指也插入到肉洞里活动着。我的手指在滑嫩的阴户中不停的旋转着，逗得李蔷阴道壁的嫩肉已收缩、痉挛着。接着我分开李蔷的双腿，看着李蔷两腿之间挟着一丛浓密的阴毛，整齐的把小穴遮盖着，李蔷的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的流出。我用手轻轻把李蔷的阴唇分开，我毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄李蔷的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。李蔷因我舌头微妙的触摸，显得更为兴奋，拼命地抬高猛挺向我的嘴边。

　　李蔷的内心渴望着我的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让李蔷浑身颤抖！我看到李蔷淫荡的样子，使我的欲火更加高涨，我急忙把自己的衣物也剥光，我可以感受到李蔷的淫欲已经高张了，我忍不住剥开她二片肥厚的阴唇，露出里面嫩红的小阴蒂和穴口，而在小阴唇的交会处有一颗充血勃起的肉豆。我忍不住赞美：“李蔷你的这里好漂亮，你怎么湿成这样？我要好好地摸一摸。”我用手指去揉弄眼前硬化的肉豆，李蔷只要被触动一下而身体就颤抖一下，并且发出淫荡的叹息声。我看到李蔷如此快乐的样子，更是变本加厉地揉弄。这时，李蔷阴部的感觉变了，像空空的很想有什么东西填满，而那特别快美的性感使她扭动着身体，作出了撩人的很多姿态，我在李蔷蹬直了双腿淫叫的时候，终于也把一通热辣辣的精液畅快的射了出来！白色精液喷在她的肚子上。

　　我看着她清醇的脸，老二一波一波的射着，再看看曲线毕露柔软弹性的身体，简直是世界上最大的享受。看着我射精，李蔷感到一阵强烈的快感，只觉得要达到高潮不禁叫出声来：“啊……不行了……人家也要……出来了。”说完她的身体弓了起来，阴道像撒尿一样地流泄出乳白色的液体，把我的手弄得湿淋淋的。

　　当高潮过后李蔷依偎在我的怀里，而头一次看到女人高潮的我却惊讶地看着怀里娇喘嘘嘘的李蔷。我趴在她的身上，和她一起喘着气。她轻抚着我的头发，时而用力抱紧我，用手轻拍着我的背，像个母亲在抚慰着小婴儿一样。然后，她轻轻地推开了我，从摆在一旁的皮包中拿出了面纸，擦拭着她身上的我的精液，又温柔地帮我擦去我阴茎上残留的精液。

　　字节数：53201

　　【完】

　　 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
