
字数：14324
　

　　　　　　　　　　　　　　　　　６
　
　　这一把，是李凡输了。
　
　　李凡将裤子也脱掉。
　
　　这下子，我们四个人都只剩下内裤了！
　
　　我看到他们三个男孩子半裸的身子，竟然感到非常兴奋！只要一把了，下一　把就可以把他们任何一个男孩子脱光光了！就能看到那毛毛虫了……
　
　　我心里一高兴，裸露出乳房的事情就给忘记了。
　
　　接下来，我竟然化身为女汉子，直接乳房也不遮挡了，盘膝而坐，一对丰满　乳房任由暴露出来，专心打牌。
　
　　由于这一次，我拿了一手好牌，心里正激动呢，这把不赢，天理难容！　
　　当田健出四个Ａ的时候，我直接大吼一声：「四个２！」整个人霸气的把四　个２丢出去，身体也弹了一下。
　
　　而我这么弹跳一下，带动乳房也整个跳动起来。那丰满乳房整个摇晃的刺激　情景，三个少年顿时就看呆了。三个人都瞪着眼睛往我乳房看。而面皮最嫩的李　凡，竟然直接鼻血就喷射了出来！
　
　　我们都吓了一跳，急忙给李凡止血。
　
　　现在的场面确实太干燥了，所有人都上了火气，稍微一没把持住，就喷鼻血　的好吗！
　
　　好不容易止了血，李凡的鼻子上多了一卷纸巾堵住他的鼻孔。
　
　　这一把，我果然赢了。
　
　　而输了的人，正是我最期待的姜云哥哥！
　
　　姜云有点小不好意思，但看到我充满期待的看着他，他还是扭扭捏捏将自己　的内裤也脱了。
　
　　露出他那早已高高撑起的肉棒。
　
　　我仔细往他肉棒看上去，只见他的肉棒还挺大，而且上面青筋盘踞，看起来　非常的有杀气，似乎非常愤怒的样子，一派怒火喷张。可能现在的环境确实太干　柴烈火了，每个人都处在了性兴奋的极点，所以才让这小子硬成这等怒火喷张的　状态。
　
　　我痴痴的看着那血管暴突的大肉棒，竟然一点都不排斥，反而还很被吸引…　…我整个人都酥软了，天啊，好想摸啊……
　
　　姜云哥哥的身材真的没话说，又结实又精瘦，是那种看起来很瘦，但其实又　很有肌肉的型男。
　
　　此刻，我好想就这么拥在姜云哥哥结实的怀里，抚摸他的大肉棒啊。
　
　　但是害羞的我，当然主动做不出来这种事情。而且边上还有其他两个男孩子　看着呢。
　
　　于是，打牌继续。
　
　　这下子，变成了他们三个不停的看我的胸部，我不停的往姜云的肉棒看。　
　　在姜云的肉棒都已经暴露后，我已经彻底兴奋了，早已不去管乳房暴露的事　情。出牌的时候，非常有激情，身子动个不停，带动裸露出来的乳房也是不住晃　动。
　
　　这等血脉喷张的场面，看得少年们是一个个打了鸡血一样，恨不得立刻就把　我扑倒，把我就地正法。
　
　　其实我是故意把乳房摇晃起来的，就是为了刺激他们。
　
　　接下来，又是我输！
　
　　这样子一来，我身上最后一点点遮挡，都将要去掉。
　
　　我实在害羞啊，好想耍赖啊！可是这三个家伙都不干了，硬是要我脱。　
　　我真的没办法了，真的好害羞，好尴尬啊！我看到堂哥和李凡还穿着内裤，　而我自己却要赤身裸体了，实在有点做不出来，便要求道：「我真的做不出来啦！　除非你们两个先把内裤都脱掉！我就脱内裤！」
　
　　堂哥倒没什么，他似乎早就想露了，听了我的话，直接就把内裤脱下来。　
　　我看到一根比姜云更大的肉棒，气势汹汹的怒挺在我眼前。堂哥的肉棒，真　的好大啊！而且还很黑！此刻粗壮的肉棒上，血管一根根暴突起来，现实他也已　经硬得不行了！那青筋突起，盘根错节的肉棒，看起来好狰狞，好有杀气！让我　看着就有点害怕，又有点喜欢……
　
　　我不禁对一直讨厌的堂哥有点刮目相看。没想到他的肉棒，这么粗壮……　
　　我红扑扑着脸蛋，一直盯视着堂哥的大肉棒。
　
　　堂哥故意将肉棒在我眼前挺着，显得非常大方自信。
　
　　李凡也不声不响将内裤脱掉。
　
　　这孩子此刻也是硬到极限，但他的尺寸是三个人中最小的。
　
　　堂哥若无其事的轻松道：「现在我们大家都脱光光了，梦梦该轮到你了吧？」　
　　我还能说什么？我红着脸点点头，「好吧。」
　
　　我略微犹豫，便将最后的三角内裤，也脱掉。
　
　　三角裤从我修长的大腿一点点滑落，我那一小缕阴毛，就率先暴露出来。　
　　直到我将整个内裤从脚跟拿掉，丢在一旁，我看到三个少年是一动不动看着　我所有的动作，看着我的私密处……
　
　　我脸红扑扑的，心砰砰砰的乱跳。全身都被脱光光了，而且还面对着三个异　性，心里总是没有安全感的。
　
　　这四人都赤身裸体的黄色场面，让我又紧张，又兴奋。
　
　　我下意识看了下我的私处。
　
　　阴毛很少，只有很小的一缕而已。但我的两片阴唇很粉嫩，颜色鲜艳鲜艳的，　漂亮极了。我是典型的粉木耳！
　
　　由于之前打牌的挑逗，此刻阴道口处，竟然积聚了不少的淫水。
　
　　我顿时就又羞涩起来，脱掉裤子后，急忙就故意将阴户往凉席上坐，用凉席　挡住。
　
　　由于我一直是坐在床上打牌的，所以三个少年，能完全看清我的全身上下。　但由于我将阴户故意遮住，他们只能看到我的那一缕阴毛，以及小面积的阴唇。　
　　这时无良堂哥起哄道：「梦梦，输了就要给我们看嘛！不要把下面遮住嘛！」　
　　我红着脸说：「不给看！」
　
　　已经能看到够多了好吗？我浑身雪白的肌肤，一对翘挺浑圆的大乳房，纤瘦　的小蛮腰，修长的双腿，不都给你们看光光了么？
　
　　于是，他们没有办法，只好继续打牌。现在已经把我脱光光，接下来就有我　好看的了。事情到了这个地步，他们也不急。
　
　　而我却还在想着，一定要赢一把，好命令姜云哥哥好好的抱抱我，然后我好　好的摸一摸他的愤怒的大肉棒。
　
　　游戏继续。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　　７
　
　　游戏继续。
　
　　接下来的这一把，竟然又是我输了！
　
　　按照规矩，身上已经输得没有衣服了的人，必须接受分数最多的人，一个要　求，或者说一个惩罚。
　
　　而这一把，分数最多的，是李凡。
　
　　我红红着脸，看着李凡，等待他说出他想要做我做什么。
　
　　说真的，此刻我的心里，是又紧张，又期待。紧张是怕李凡的要求太过分，　我做不出来……期待又是期待李凡刺激一点，让我觉得满意……
　
　　真是极为矛盾的心理。
　
　　李凡此刻也是心情激动起来，他没想到自己会是第一个可以命令我的人。　
　　由于是第一个，加上游戏到此刻，也还没有彻底失控，他便不敢提出太过分　的要求。
　
　　向其他两位少年征求意见道：「健哥，云哥，我现在要怎么处罚梦梦啊？」　
　　我脸色更红了，心情也更加激动，等待他们商讨出结论。
　
　　无良堂哥想试探我的态度，便赶忙建议道：「你可以命令梦梦给你摸一下乳　房嘛。」
　
　　我直接拒绝道：「说好的只可以我碰你们，但不允许你们碰我！」
　
　　无良堂哥见我态度如此坚决，便改口道：「那你要求梦梦自己张开腿，把逼　露给我们看。」说得是非常的露骨，且带着生气的语气。
　
　　我一听这话，脸就红了，害怕李凡真这么要求我，那我可是没有理由拒绝的！　
　　李凡闻言，便弱弱的道：「梦梦，那你照做吧……」
　
　　「我……」我直接无言以对，我真的做不出来啊！
　
　　我整个人都脸红了，但就是不照做。
　
　　堂哥催促道：「梦梦，这可没有违反约定吧？你不会不做吧？」
　
　　我见到堂哥那死人样，气就不打一处来，又没有理由反驳，只好红着脸，整　个人往后面墙壁靠上去……
　
　　我就这么半躺在凉席上，然后在三个少年色急的注视下，缓缓的将自己的双　腿打开来。
　
　　我将修长的极品美腿打开成羞涩的Ｍ形状，如此一来，我粉嫩嫩的私处，就　完全的暴露在三个少年的眼中……
　
　　我看到三个少年顿时眼珠子都瞪大了，一个个猛吞口水，大受刺激的样子，　李凡更是激动得额头上热汗直冒！这场面于他而言，一定太热血刺激了！　
　　我羞得急忙闭上眼睛，不敢去看他们。
　
　　这时，我听到堂哥的声音：「啧啧，好美的嫩逼啊……怎么可以这么粉嫩呢？　阴唇皱褶都粉嫩嫩的，比起我老婆那黑逼来，简直漂亮到哪里去了。这样的美逼，　看了就好想吸一口！」
　
　　我顿时更加羞涩，堂哥的话虽然粗糙露骨，不过对我的私处评价还是极高的。　我是害羞并受用着。谁不喜欢听到别人赞美你的身体呢？
　
　　李凡也忍不住开口道：「是好漂亮，梦梦的下面干干净净的，没有一点黑色　素呢，这样的美穴，是让人有吃的冲动呢……可能是她全身的皮肤都那么雪白的　缘故吧，没想到逼也那么粉嫩。而且梦梦的逼的形状，也好漂亮呢，那两片粉红　的阴唇，一层一层的肉膜，组合起来，好像一朵鲜艳的玫瑰花呢。实在太漂亮了。」
　
　　堂哥接口道：「嗯，真的好漂亮的极品美逼啊！梦梦真是人美逼也美！更难　得是，阴毛还很少，只在上面有一小撮，整个阴户周边，竟然干干净净的，全是　光滑的皮肤表面，一根杂毛也没有呢！不像我的老婆，整个逼的周边都是毛，难　看死了。」
　
　　堂哥的话，真是极为露骨的！粗俗，没有素质！但我听了，却反而挺兴奋！　我喜欢别人这么粗鲁的赞美我！
　
　　我听了堂哥的极高的赞誉，脸红红的，心里却暗暗的高兴。我的蜜穴我也不　知道为什么会这样，天生就又粉又嫩，一点黑色素都没有。就连那两片阴唇，都　是红粉粉的，非常漂亮。整个私处看起来白里透红，极为清澈的颜色，显得干干　净净。
　
　　堂哥又接着说：「梦梦，你的骚逼流出来好多的淫水呢？你现在一定很想要　了吧？」
　
　　我顿时大为受不了，这太直接了！我脸色绯红的喘着粗气，更加的闭紧眼，　不敢看三个少年的眼睛。
　
　　我感觉时间差不多了，他们三个也应该看够了，便将腿收拢起来。
　
　　我睁开眼，看到他们三个都意犹未尽的神色。而且一个个脸蛋红扑扑的，一　片欲火焚身的模样。李凡更是大汗淋漓，好像刚刚洗了澡一样。
　
　　如此可以想见，他的心里是多么的激动，血液在体内流动是有多么的快。　
　　我红着脸说道：「你们看够了吧？」
　
　　三个少年都情绪激动，其实若是可以继续看的话，他们也不介意，但害怕激　怒我，都点头表示可以了。
　
　　牌局继续。
　
　　这一次我终于赢了，而且输的人还是姜云哥哥！
　
　　这下我暗暗兴奋起来。
　
　　堂哥问我要怎么处罚姜云？
　
　　我红着脸说，要他们两个先出去，给我们单独相处十分钟！
　
　　堂哥本来是不愿意的，但我以不答应就不玩游戏了，直接回去了，为要挟，　他只好答应。
　
　　屋子里只剩下我和姜云两个人。
　
　　我对姜云说：「我处罚你抱紧我十分钟。」
　
　　姜云红着脸点头。
　
　　于是，我走过去，小鸟依人一般，依偎在姜云哥哥那高挑瘦俏，但又很有肌　肉的性感胸膛里。
　
　　我感受着姜云哥哥身体的火热，感受着他肌肉的扎实，感受着他心脏强而有　力的跳动，这美好的身材，我终于躺了进来，如愿以偿。
　
　　接着，我反转过来，与姜云哥哥四目相对。
　
　　我此刻真的很想表白的，但因为害羞，终究是没能说出口。
　
　　我张了张嘴，欲言又止，只好付诸行动，摸他坚硬的大肉棒。
　
　　他的肉棒又长又粗，而且硬得要命，温度火热得要命。我非常喜欢这种感觉，　用小手在他肉棒上无师自通的套弄起来。就好像在摩擦一根管子。
　
　　随着我的来回揉搓套弄，姜云哥哥开始发出「啊……」「嗯……」的娇喘声　音。
　
　　我顿时兴奋得要命，我好喜欢听心中的男神娇喘！
　
　　　　　　　　　　　　　　　　　８
　
　　姜云哥哥被我摸了一会儿，受不了了，开始用手抚摸我的乳房，火热的手掌，　由于在大山里经常干重活，非常的粗糙，摩擦在我的乳房上，让我的乳房火辣辣　的，轻微的痛，但更多的是酥麻，舒服的要命！
　
　　我喜欢他粗糙的大手摸我！
　
　　我的乳房被姜云揉捏成各种不规则的形状，他甚至五个手指用力的挤压我的　乳肉，让我真的好酥麻！完全快要把持不住！
　
　　接着，姜云忽然一个翻身，将我压在了他的身子下面。
　
　　他用他的大肉棒，用力的往我的小穴上面顶。
　
　　我真的把持不住了，他又硬又热的大肉棒，顶在我的阴道口，舒服死了！　
　　他用一种征求的眼神看着我，只要我一点头，他就肆无忌惮的夺取我的身子。　
　　我眼神迷离，但还有最后一丝理智，我强迫自己不住摇头。
　
　　姜云看到我竟然没有答应，却也不强迫我，将粗长的大肉棒，在我的肉缝上　来回的摩擦起来。其实此刻他就是强行上我，我也没有任何力气抵抗了的。半推　半就，就给他了。但毕竟他是个好人。
　
　　我感受着姜云的大肉棒，在我的肉缝上面来回的摩擦，又有力又火热，简直　舒服得快要命。我所期待的「性」体验，真的是被我遇到了！
　
　　更多的爱液，从我的阴道口里流淌出来，在姜云大肉棒的搅拌摩擦下，将我　们两个的性器都彻底湿润了。
　
　　此刻的我，真的流了好多的水。
　
　　我们两个就这么互相摩擦着对方的性器，简直舒服得无法形容！真的随时有　可能把持不住，而要插进去。此刻说真的，我的身体深处，简直已经痒得无法控　制。由于场面太过于刺激，我们体温都直线升高，很快我们两个都已经是汗流浃　背，全身湿透。
　
　　真是太激情了！
　
　　就在我们两个性器不住的互相摩擦，越来越上头，越来越快要把持不住的时　候，堂哥一把推开门进来了。
　
　　看到我们两个竟然互相紧紧的抱在了一起，姜云的肉棒还不断的在我肉缝上　面摩擦，我们两个还全身都是汗，看起来弄得特别激情的样子，堂哥露出羡慕嫉　妒恨的表情。
　
　　他气势汹汹的问姜云道：「小子，你弄爽了吧？」
　
　　姜云红着脸，不说话。我和姜云分开，我也红着脸。
　
　　堂哥这时候又怒气冲冲的问我道：「妹妹，你不是说不允许我们碰你的身子　么？姜云没有碰你的身子？」
　
　　我红着脸，默然无语。姜云哥哥是我喜欢的人，当然可以有比你们更多的福　利。
　
　　堂哥明显是吃醋了，见我不说话，只好又怒气冲冲道：「我们接着玩牌！」　那意思就是说，我就不信我赢不了！
　
　　但我的心里，其实不希望堂哥赢的，因为他目的性太明显了，太急色了。　
　　我宁愿李凡赢我，也不愿意堂哥赢。
　
　　接下来这一局，我又赢了。
　
　　输的人，是李凡。
　
　　我红着脸，弱弱的要求李凡撒尿给我看。
　
　　我也不知道我为什么会这么要求，但我当时确实想看一看男人撒尿是什么样　的。我从来没看过。
　
　　但我没想到，他们也想看女孩子撒尿的……
　
　　李凡被要求做这种事情，挺不好意思的。但毕竟是男孩子，稍微振作一下，　就尿出来。
　
　　他是对着马桶尿的。
　
　　一泡尿悉悉索索的尿出来，量还挺多。而且可能是肉棒完全的硬了，冲击力　还挺大。我第一次近距离看男孩子撒尿，而且还看的这么仔细。
　
　　我感觉挺好看的，那肉棒就好像一个水龙头一样，好神奇。
　
　　风水轮流转，接下来又是我输了，而赢的人，刚好是输给我的李凡。
　
　　一旁的堂哥，此刻却是一脸的不爽，开始各种发脾气，说话粗鲁，大声呵斥　其他人。他多么想赢，结果却赢不了。
　
　　李凡面红耳赤，显得激动莫名，他没想到自己又赢了。而且他早已想好了惩　罚我的项目。
　
　　他不再用堂哥提醒的自主说道：「梦梦，我也要求你撒尿给我们看。」　
　　他此话一出，其他两位少年眼睛都亮了，大有赞叹李凡英明的意思。而我，　则直接全身血液沸腾，羞涩得快要难以呼吸。
　
　　我娇羞道：「这个……太羞人了……不可以啦！」
　
　　堂哥却言语不善道：「妹妹，你怎么老是想耍赖啊？输了就要愿赌服输嘛！」　
　　我红扑扑着脸，为难道：「这个……真的做不出来……我可不可以要求换一　个惩罚？」
　
　　堂哥这个可恶的家伙，直接拒绝道：「不可以，我们就想看你撒尿。」说得　底气十足，好像赢的是他一样。
　
　　我不再理会堂哥，而是故意向李凡妩媚的瞧去，往他大抛媚眼。我娇滴滴的　撒娇道：「李凡哥哥，你换一个方法惩罚我嘛！人家……真的好害羞！」　
　　李凡在我柔软的攻势下，差一点就松口了。堂哥见状，急忙朝他使眼色，然　后代替李凡说话道：「凡子你坚持这个惩罚，是不是？」
　
　　李凡在堂哥的眼色下，不好改口，便点头道：「嗯，梦梦，你输了就要愿赌　服输嘛。」
　
　　我顿时就头晕了，这可怎么办！
　
　　接下来，三个男孩子你一言我一语，劝说我快点行动。
　
　　他们竟然还拿来一个金属面盆，要我就在床上尿，尿在面盆里面。
　
　　堂哥直接将面盆往我胯下一丢，说道：「梦梦，开始吧！」
　
　　我快要羞涩死，太丢人了！真的做不出来啊！！
　
　　见我迟迟未行动，堂哥催促道：「梦梦，还发愣呢？快点啊！」
　
　　我咬着嘴唇，脸红到不行，努力鼓起勇气，身子动了一下，但又马上退缩了。　
　　堂哥见我心神动摇的样子，便又劝说道：「先蹲上去啊！反正又是躲不过的！　早尿完早完事嘛！」
　
　　我见到实在确实躲不过去了，事到临头，也只好照办了！
　
　　我一咬牙，站起身来，慢慢照着那面盆的位置蹲了下去……
　
　　刚将屁股蹲到面盆上面，我的浑身血液，就又一次沸腾了。这种姿势，实在　太羞人了！！
　
　　我这一辈子加起来，都没有今天脸红的次数多！
　
　　我只是这样一个蹲起来的姿势，三个少年就眼睛全部瞪大了。他们死死的看　着我的私密处，都显得好激动啊。
　
　　堂哥为了看得更清楚，更是趴在了床头上，从下往上看我的私密处。
　
　　我更加娇羞起来，大呼受不了，堂哥你太猥琐了！但令我更吃惊的是，其他　两个少年，也有样学样，都趴在床上，抬头看着我的私密处……好像都不愿意错　过一丝接下来的画面。
　
　　他们的阵仗摆的这么大，这个样子，我哪里还尿得出来？
　
　　　　　　　　　　　　　　　　　９
　
　　我就这么蹲在面盆上，双脚打开，暴露出来我的粉穴。三个男生死死的看着　我张开腿的下面，我怎么都尿不出来。
　
　　他们见我姿势是摆好了，但尿水却迟迟没见出来，堂哥不由催促道：「梦梦，　还等着干嘛呢？这么蹲着姿势好看吗？」
　
　　我脸更红了，焦急道：「堂哥，我……我尿不出来呀！」
　
　　堂哥说道：「使劲尿啊，哪里有尿不出来的。」
　
　　我闻言，使劲的憋，但不知道为什么，真的就是尿不出来。脸都憋青了，还　是不见一滴尿。
　
　　我此刻表情努力的想尿出来，却不见出来，那神情一定非常动人。三个少年　都看得呆了，心里悸动莫名。
　
　　心急的堂哥继续催促道：「梦梦，加油，继续用力，一定能尿出来的。」　
　　我听了，便也顾不得那极端的羞人，眼睛一闭，开始更用力驱尿来……但是　又憋了许久，竟然怎么都尿不出来……尿道口就好像堵住了一样……一想到自己　此刻正蹲在面盆上，而三个少年正趴在下面看着，我便脸红心跳得要命，怎么都　尿不出来……没办法，任谁遭遇这种场面，恐怕也不是第一时间就能尿出来的…　…平常很随意就能做到的一个能力，此刻在有三个异性的注目下，便变得不是那　么容易。
　
　　我怎么都尿不出来，不由眉头深锁，做出极其认真的模样，一直努力的想要　尿尿，少年们看到我粉嫩的美美蜜穴都缓慢蠕动起来，但依然就是尿不出来……　少年们看我那认真的模样，都心中生出一种极其的兴奋快感吧！
　
　　见我实在尿不出来，堂哥便指导道：「梦梦，不要害羞，先把心态放平静，　别再用力尿了，就心平气和慢慢的尿，应该就能尿出来。」
　
　　我闻言，果然就把心态放平静，然后不再用力的去逼，而是缓缓的用力驱动，　换了一种平和的方式。用这种不怎么用力的方法，没有多久，真的，我感觉到蜜　穴里面有水流流淌出来……先是滴落下来一小滴……而随着那第一滴尿液的滴落，　紧接着，淅淅沥沥，大量的尿液哗啦啦的从她小穴下面流淌出来……尿道口还发　出「熙熙」的流水声音……我感觉尿道一下子就忽然畅通无阻了一样！
　
　　我此刻终于将体内尿液释放出来，直感到一种巨大解脱般的畅快，眉头深锁，　美眸紧闭，下面不断的用力，只希望下面快点将尿液完全尿完……同时，眼角余　光看到三个少年都瞪大眼睛一动不动的看着我的私密处，那全神贯注的神情，好　像生怕错过一秒钟的细节。
　
　　「哇塞，好刺激，梦梦这一泡尿好大呢！」
　
　　「你们看梦梦的尿道口，被激烈的尿水给冲击开了，现在口子开得有豆子那　么大了呢！」
　
　　「是啊，尿水哗啦啦的从那口子里喷射出来，好像一个喷泉一样呢。」　
　　三个男孩你一言我一语的议论着，兴奋极了。而我却感受到一种前所未有的　羞耻感，我竟然主动张开双腿，撒尿给他们三个看……这是我在之前完全都无法　想象的夸张行为！
　
　　「熙熙」的声音不住从我尿道口传出来，这一泡尿不知是不是憋太久，竟然　还没有尿完！
　
　　三个少年看得目瞪口呆，脸上表情已经兴奋到了极致。我看着他们三人那瞪　得滚圆的眼球，我心想，我下面肉缝，以及尿道口里面，尿液是怎么喷射出来的　细微场面，三个少年都看得仔仔细细，清清楚楚吧？
　
　　一想到这里，我就感到屈辱、羞耻莫名，整个人竟然获得一种前所未有的耻　辱快感，说不出来原因的，反而无比的兴奋……我更加卖力的将尿液尿出来，腿　也故意张得更宽，好让他们三个看得更加清楚。根本已经是故意尿给他们看！他　们都没有察觉到我心态的转变。
　
　　随着尿液不断的被喷射出来，我耻辱的性兴奋越发强烈，身体和心理，获得　了双重的快感，极为的舒服和强烈，差一点让我达到激烈的高潮！
　
　　我尿到后来，竟然屁股都开始上下摆动起来……我到后来才知道，我当时为　什么会有兴奋快感，原来我有被虐症。受到凌辱虐待，反而会产生巨大性兴奋的　一种怪癖。
　
　　这一泡尿真的很多！尿液击打在金属面盆上，发出滴滴答答的响亮声音。　
　　淅淅沥沥，一直尿了许久，才终于将一泡尿完全尿干净。
　
　　当最后一滴尿液，也从尿道里滴落下来，我就像虚脱了一样，直接靠在背后　墙壁坐了下来，整个人喘着粗气。
　
　　那样子，好像刚做完什么巨大体力活，累得虚脱了一样。
　
　　为什么会显得如此疲惫？因为刚才尿得真是酣畅淋漓，主要还是来自精神上　的刺激，尿完之后，绷紧的神经全部放松，就像终于解脱了一样，正是精神力消　耗太过剧烈了，所以才会显得如此没有力气。
　
　　终于结束了，三个少年却一直目瞪口呆，久久没有缓过神。
　
　　我浑身是汗，靠在墙壁上休息喘气。
　
　　这时堂哥才说道：「尿了好多啊？都够洗把脸了呢！」
　
　　李凡调笑道：「健哥，你洗吗？」
　
　　堂哥淫笑道：「如果是其他女人的尿水，我会觉得恶心。但若是我家梦梦的　尿水的话，洗脸算什么？喝我也愿意。」接着一本正经的问我道：「梦梦，用你　的尿水洗脸的话，你有特别奖励吗？」
　
　　我没好气白了他一眼，这个堂哥真是越来越讨厌，真的好无耻啊！
　
　　姜云帮我把面盆端走，我们的牌局继续。
　
　　如此丢人的事情，都被我扛下来了，我不相信他们还有更让我难堪的事情！　
　　主要是刚才尿给他们看，我竟然获得前所未有的刺激快感，那种飘在云端的　感觉，真想再体验一次啊！
　
　　所以对于接下来的牌局，我就更加期待了。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　１０
　
　　接下来由于他们铁了心针对我，所以又是我输。
　
　　这一次赢的人又是李凡，李凡憋红了脸，正在想还有什么令他们更刺激的要　求。但想到不能摸我，此刻我衣服又脱光光了，连撒尿都给他们几个看过了，还　能有什么更刺激的法子？他实在想不出来了。
　
　　便问道：「健哥，你有什么好提议吗？」
　
　　堂哥唐健嘿嘿淫笑着说道：「你可以要求梦梦，拥有她十分钟嘛。」
　
　　我急忙强调道：「拥有我十分钟我没意见，我愿赌服输，但是不能摸我，这　是规定，你们不能违规，否则我不玩了。」
　
　　李凡也不解道：「拥有梦梦十分钟是很好的，但不可以摸她的话，又有什么　意思呀？」
　
　　堂哥淫笑道：「你先这么要求梦梦嘛。」
　
　　我看到堂哥那不怀好意的笑容就厌恶，这个唐健，真的是个淫棍啊！他肯定　有更多的法子玩弄我的！但只要他们不乱摸我的身体，来就来吧！
　
　　李凡提出了想要拥有我十分钟的要求。
　
　　堂哥顺势问道：「梦梦，这个要求不过分吧？也没有违规吧？你不会不答应　吧？」
　
　　我还能怎么办？这个要求确实没有违规，只好点点头答应。
　
　　堂哥见我答应，立马表情变得极为高兴，兴奋道：「那么接下来的十分钟，　我们的小美人梦梦就归李凡所有了，李凡你可以对梦梦提出任何要求，只要不触　摸她的身体就行。」
　
　　李凡不解问道：「健哥我该提什么要求啊？」
　
　　唐健一脸猥亵的看着我，笑眯眯道：「你可以要求梦梦自己扒开自己的阴唇　给我们看嘛，反正我们没有摸她，不算违规的。」
　
　　李凡顿时额头就冒出热汗来，激动道：「对！对！就这么办！」
　
　　堂哥问我道：「梦梦，听到了没有，李凡要求你自己扒开阴唇给我们看呢。」　
　　我脸蛋羞得绯红，这要求简直太变态了！要我扒开阴唇给他们看！！这我怎　么做得到？
　
　　我愤怒道：「堂哥，我又不是输给你，要你指挥干嘛？」
　
　　堂哥好整以暇道：「这也不是我的意思啊，这是李凡你的意思是不是？」　
　　李凡点头道：「嗯，是我的意思。」
　
　　我生气极了，为接下来将要做的事情紧张得不行。我此刻真的想不玩了，但　当我提出来想走时，三个男生都露出了不愿意的神色。特别是堂哥，竟然在我准　备穿衣服的时候，一把将我抱住，然后趁势在我的乳房上一顿乱摸。
　
　　我此刻本来就欲火焚身，乳房被堂哥这么一顿乱摸，顿时酥软无比，阵阵快　感从乳房传到全身。我的乳房此刻变得十分敏感。
　
　　唐健直呼我的乳房手感真是好极了，早就想摸我的乳房了，现在终于如愿以　偿。
　
　　我大叫道：「放开我！你不要乱摸我！」
　
　　堂哥却是凶戾道：「哼，愿赌服输，梦梦你输了不接受惩罚，那我们也不必　要遵守不摸你的约定。今天我们三个现在就轮。奸了你！」
　
　　我那时才十。四岁，内心虽然很渴望性，但真没想过那么小就破处的，心情　自然是慌张极了。退而求其次道：「好，我答应你们的要求还不行吗？放开我！」　
　　堂哥这才放开我。放开我的时候，还不忘狠狠的掐一把我的那一对丰满乳房。　
　　这时其余两个少年猴急问道：「健哥，梦梦的乳房手感怎么样？摸起来爽不　爽？」
　
　　唐健自豪道：「当然爽啦！妈的又嫩又有弹性，肉感简直好到爆！比我家那　位松软的奶子来，简直手感好到哪去了，完全不是一个档次的。」
　
　　其余两个少年都露出羡慕的眼光，下意识的都看向我的乳房……我的乳房被　堂哥肆意的抚摸，此刻上面竟然有了几个红印子，这乳房被虐的场面，让两个少　年更激动了。也好想摸一摸我的乳房啊！
　
　　在堂哥的催促下，我只好背靠墙壁躺下来。
　
　　由于有了之前给他们看私密处的经历，只是打开双腿我已经不那么羞涩，我　缓缓的将自己的双腿打开。
　
　　我粉嫩的阴唇，又暴露在三个少年的视线内。三个少年眼睛也随之明亮了起　来，三个脑袋一动不动的看着我。
　
　　这时，我迟疑了，因为接下来的动作我实在做不出来！
　
　　过了许久，堂哥开始催促起来。我只好深吸一口气，任谁都看得出来我此刻　紧张无比。我实在受不了接下来羞耻的场面，只好眼睛一闭，当着所有少年的面，　将自己的两片薄薄阴唇拉开，露出里面鲜嫩之极的肉芽来……而在少年们的第一　视角里，只见我用双手扒开自己的阴唇之时，里面鲜嫩之极的肉芽，就像鲜红色　的花骨朵一般绽放开来……而在那圈颜色鲜艳，漂亮之极的肉芽里面，少年们还　看到一层粉红色的薄薄肉膜……那肉膜将整个阴道口封挡住，只留下来一个比铅　笔直径还小的小口子……在那一层极薄的肉膜上，几条极细微的血管，清晰可见。　
　　少年们立即意识到，那就是女人的处女膜，最为激动的李凡立即大脑受到极　强烈的刺激，再一次一团鼻血控制不住的就飙射出来……三个少年都从未见过那　传说中的处女膜。而此刻，他们不仅见到了我的肉穴，更是连肉穴里面的鲜嫩肉　芽，甚至极为难得一见的传说中的处女膜，都被他们看到了，他们又哪里能承受　得住这种激烈刺激？
　
　　三个人都死死的盯视着我的下体，死死盯视着那鲜嫩的肉芽，以及那薄膜一　般的处女膜。李凡更是流鼻血都顾不上了，边擦边看，弄得满脸是血。
　
　　我感受到现场浓重的气氛，不由得缓缓睁开眼睛。看到三个少年变得有点走　火入魔的样子，双手努力扒开自己肉穴给他们看的我，也是羞得满脸通红起来…　…我心内焦急的暗骂道：「你们不要看了啦！怎么瞪着人家的那里，眼皮都不知　道眨一下了！呀，被他们看得好羞人啊！！」
　
　　　　　　　　　　　　　　　　１１
　
　　我心内焦急的暗骂道：「你们不要看了啦！怎么瞪着人家的那里，眼皮都不　知道眨一下了！呀，被他们看得好羞人啊！！」
　
　　内心里虽然在矫情，但实际上我自己却知道，此刻我扒开下面，被三个男人　死命的盯着看，竟然产生了极大的快感。我竟然很喜欢这种自己最耻辱的地方，　被别人激动无比的欣赏。三个少年越是表现得激动刺激，我兴奋的感觉越是强烈。　
　　我看着三个少年变得快要走火入魔的眼神和表情，竟然极为满意这种效果。　如果我这么扒开下面给他们看，他们却反应冷淡，兴趣缺缺的样子，我反而要不　高兴了吧？
　
　　我不知道出于什么样的心理，我看到他们三个这种激动表情，竟然故意又将　阴唇扒拉得更开了，整个阴道像一张张开的大口一样，完全的被我拉开来。我努　力的用力将我的两片阴唇往两边拉，保持阴道完全暴露出来的姿势。我竟然希望　他们看得更清楚！看得更仔细！将我阴道里面的一切细节都看得清清楚楚，明明　白白！
　
　　我竟然产生了这么变态的想法！
　
　　我发现将自己的阴道拉开得越宽，我越兴奋！他们看得越激动，表情越走火　入魔，我越刺激！
　
　　就这样，在三个少年的痴狂般的眼神注视下，我获得了极高的性快感，大量　的淫水就从阴道里溢出来。
　
　　看到我努力的主动的将阴唇拉开到最宽，还分泌出来大量的淫水，三个少年　互相注视了一眼，大约明白是什么意思了。
　
　　我竟然喜欢给他们看阴道的最私密位置！
　
　　得知我竟然是这样一个淫女，三个少年是更加高兴兴奋起来。
　
　　堂哥露骨的问道：「梦梦竟然把自己的阴道扒拉得这么开，好像一张血盆大　口呢！而且还流出这么多的淫水，一定很有感觉吧？」
　
　　我红着脸回答道：「才没有。」
　
　　堂哥继续问道：「梦梦，你是不是喜欢露出下面给我们看啊？不然你怎么会　这么有感觉？」
　
　　我急忙掩饰道：「不是的！才没有这回事！」
　
　　这时堂哥拿来两根筷子，竟然在我扒开的阴唇里东一下西一下的戳起来。　
　　我羞红着脸说道：「堂哥你干什么？不是说好不许动我的吗？」
　
　　堂哥无耻的解释道：「我们是说好不许摸你，但我现在是没摸你呀！」　
　　这……
　
　　我竟然无言以对！
　
　　唐健用筷子在我湿润极了的肉穴里乱戳一阵后，将筷子放到我的眼前一阵夹，　上面有大量粘稠的液体，扯出一条亮晶晶的长丝。他嘿嘿笑道：「梦梦，没想到　你人美逼美，连分泌出来的淫水都这么纯净呢。又晶莹又清澈，还润滑度十足。　你看这筷子上，一条条的长丝，上面沾满了你的爱液呢！」
　
　　我脸色被他羞得绯红，却看到他说完，直接将筷子往嘴里放进去……我急忙　大喊道：「不要吃……好脏……」
　
　　堂哥却是一口将筷子吮吸干净，然后做出吞咽的动作，接着赞美道：「嗯，　不错，梦梦这等绝色美人儿的爱液吃起来滋味就是不一样。」
　
　　我觉得好恶心，心内大叫变态！
　
　　但同时，我竟然再次产生剧烈的兴奋，他竟然吃我的爱液！我感觉好爽啊！　
　　我一直保持大腿张开，扒开肉穴给他们看的姿势好幸苦，好在堂哥在又吃了　几口我的爱液后，说道：「梦梦，现在你趴过来，把屁股对着我们。」
　
　　我吃惊问道：「你要干嘛？」
　
　　唐健说道：「不是有十分钟时间吗？现在才过了五分钟呢！这十分钟之内，　不是都得听我们指挥么。」
　
　　我心内腹诽道：「明明是输给李凡，怎么做主的都是你这个淫棍！好像我是　输给你一样！」但我知道跟他争论也没用的，因为他一定可以借李凡之口，继续　要求我做他的要求。
　
　　我只好乖乖的趴在床上，把雪白的大屁股对着他们三个。
　
　　我头埋在床单上，想象着他们在怎么观赏我的大屁股。此刻我的肉穴也一定　在屁股缝里露出来吧。同时心里暗想，怎么会才过五分钟呢？起码有八九分钟了　吧？但都到了这个时候，谁还在乎这些！
　
　　「怎么还要我说才知道做呢？自己主动点，继续把阴唇扒开啊，我们还没看　够呢！」
　
　　我只好红着脸再一次将自己的阴唇扒拉开来。
　
　　随着粉红阴唇的被扒开，里面鲜红的嫩肉再一次的暴露在空气中。
　
　　此刻我的姿势便是，像母狗一样的跪在床上，由于双手用来扒开自己的阴唇　了，头部就没了支撑，便完全趴在了床上。整个腰身呈现出一个陡峭的下滑，屁　股却高高的翘起……由于我的美腿极为修长，所以支撑得屁股翘起很高的。再加　上还自己将自己的阴唇从屁股后面扒开，此刻我的姿势真是极为淫荡和羞耻。　
　　堂哥对我此刻的动作非常满意，说道：「我本来是想用这筷子戳进你的阴道　的，但想到你还是处女，就暂时放过你的阴道吧，这一次我先玩你的屁股。」　
　　他说完，指挥道：「现在换把屁股洞扒开吧。」
　
　　我脸色又是一红，这是要玩什么？难道是要肛交吗？看过无数岛国动作片的　我，当然也知道女人的屁股也是可以拿来玩弄的。
　
　　我又紧张又期待，听话的将自己的肛门给扒开。
　
　　但由于我的肛门从来未被开发过，此时自然是非常的紧致，所以不管我怎么　努力，那洞口基本还是封闭的。
　
　　堂哥可不管，他直接就用筷子往里面插起来。
　
　　刚开始他是用两个筷子，但根本进不去，于是他开始用一个筷子，刚开始也　进不去，他不由得在我湿润极了的肉穴上摸了大量的爱液，这才轻易的弄进去了。　
　　一根筷子毕竟很小很小，而且还经过大量爱液的润滑，当然很容易就插进去　了。那么大的大便屁股都能拉出来，弄进去一根筷子还是很容易的。
　
　　我感觉到堂哥正用力的将筷子慢慢的往我屁股深处插，直到将半个筷子都没　入我的屁股里面，这才罢手。
　
　　这时，屁股从未被异物放进去的我，感到一阵强烈的便意。这种感觉真的很　奇怪，又想拉屎，又觉得很有快感！
　
　　这时唐健放开筷子说道：「姜云，凡子，你们两个快看，我们的乖宝贝梦梦　屁股上插了一根筷子呢！这场面真好看啊。」
　
　　姜云和李凡看的目瞪口呆，都不得不佩服唐健会玩！完全没想到唐健在不许　摸我的规矩下，还能想出这么多的花样。
　
　　他们看到我此刻像母狗一样趴在床上，还自己努力的将自己的屁眼给扒开，　屁眼里还被插入了一根筷子，这场面要多刺激有多刺激啊！特别是我的屁股还那　么圆润，那么雪白，白花花的，性感极了。浑圆翘挺的屁股下面，那一双美腿更　是将场景衬托得美不胜收！我的身材简直是极品，做出这样一个趴在床上拱起屁　股的诱人动作，他们哪能不心动！更别说屁股里还插了一根筷子！
　
　　接下来，唐健又将第二根筷子也慢慢的插入进去。
　
　　当两根筷子都被小心翼翼的慢慢插入我的屁眼后，唐健开始缓慢的抽送起来。　
　　没抽送之前，我还只觉得想大便，唐健一抽送，我顿时感到非常舒服！　
　　随着筷子被越发湿润，在我的屁股里抽送得也越发流畅起来，我感觉阵阵酥　麻的快感，从屁股深处传达到全身。
　
　　「啊！真的好舒服！」
　
　　我差点叫出声来，屁股也翘得更高了，好让他更方便给我抽送。
　
　　我虽然看过很多Ａ片，看到过很多女人被抽送的画面，但我自己的身体，此　刻尚属第一次被人抽送，虽然被抽送的是另外一个洞！虽然使用的不是男人的大　肉棒，而仅仅只是两根筷子，但也很舒服好吗！
　
　　可惜的是，筷子毕竟只是筷子，虽然缓慢的抽送可以让我觉得非常舒服，但　却无法得到更舒服的刺激。它能带给我的快感，有个极限！换句话说，就是我被　抽送得很舒服，却不能积累快感，变得更加舒服而达到高潮！
　
　　堂哥一直抽送了我七八分钟，直到我浑身都酥麻为止。
　
　　当他终于将筷子从我变得火热了的屁股里面抽出来时，我整个人瘫软一般趴　在了床上，喘着粗气。
　
　　堂哥见状，问道：「梦梦，刚才被我用筷子捅屁股，舒服吗？」
　
　　这话简直太粗鲁了！我红着脸说道：「不知道……」
　
　　堂哥不满意道：「说实话，到底舒不舒服？」
　
　　我只好红着脸老实说道：「有一点……」
　
　　堂哥如获得巨大鼓励，兴奋道：「梦梦，哥哥下次让你更舒服。」
　
　　我脸色更红了，虽然很期待，但哪里敢正面答应他啊，转移话题道：「我们　继续打牌吧！」
　
　　接下来，其他两个少年似乎终于忍不住了，只见李凡红着眼睛说道：「梦梦，　不许碰你身体的规矩，我觉得要改了，因为还这样玩下去的话，就已经没意思了。」
　
　　他的话，是很赤裸裸的，就是告诉我说，他想碰我的身体了！
　
　　我有点不愿意改变规定，但刚才撒尿和给他们看肉穴，还有屁股被抽送的快　感，又让我意犹未尽，那种因为极端的羞耻感，产生的极端快感，简直无法言喻。　而屁股被温柔的抽送的那种温吞水般的快感，又源远流长，回味无穷。
　
　　这时堂哥征求其他两个人的意见，三个少年一致要求改变规矩。
　
　　此刻谁都已经是欲火焚身，轻易停不下来了。大家在没有都获得满足之前，　根本停不下来！包括我也是。
　
　　所以我见他们都想触碰我的身体，而且我自己也愿意让他们碰了，便改口道：　「好吧，我可以让你们碰我的身体，但不能进去……」
　
　　堂哥故意问道：「进去什么？」
　
　　我红着脸娇羞回答道：「进去我的身体里啦……你别给我说你不懂……你连　孩子都快生了……」
　
　　堂哥嘿嘿的笑着。
　
　　他们答应了我的唯一要求，于是游戏继续。
　
　　此刻的我，确实已经做好任何身体接触的心理准备，包括他们摸我的乳房，　摸我的小穴，但不能被他们破处。
　
　　　　　　　　　　　　　　
　
　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

本帖最近评分记录a198231189金币　+14转帖分享，红包献上！　
