
字数：11470
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刘晶回到家里和父母打了一声招呼就直接拿好衣服去了卫生间洗澡。

　　刘晶脱光了衣服站在镜子前，看着镜子里赤裸的自己。她的身材让她无比骄傲，她的乳房发育地比其他女生好，更圆，更坚挺。她的腰很细，她是一个吃得多却又不容易胖的女生。刘晶以前欣赏自己的身体，她曾经幻想全天下的男人如果看到自己的身体一定会心甘情愿为她去死，想到自己的身体被全天下的男人欣赏，自己也禁不住脸红了。

　　殷浩在刘晶纯洁无暇的胴体上留下了印记。乳房上的手指印，从脖子到小腹之间的吻痕，沾在阴毛上已经干了的残留精液。刘晶看着这一切感到很幸福，不再是处女让她产生了自豪感。

　　刘晶看了足足十分钟才打开喷头开始洗澡。当她用手搓掉阴毛上的精液，用手指清理残余在阴道内壁上的精液时忽然有一种失落感，好像失去了什么东西。
　　卫生间里烟雾缭绕，好像仙境一样，刘晶擦掉了镜子上的水气又开始欣赏自己的身体。殷浩留下的吻痕一时半会还消不掉，刘晶也愿意它们在自己的身上多留一些日子。水滴从刘晶的肩窝流下，经过两边雪白的乳肉，在粉红色的乳尖汇聚成水流滴了下去。柔顺的阴毛还是那么平整，沾着水滴更显性感诱人。

　　刘晶在卫生间里呆了半小时才穿好衣服出来，桌子上已经摆好了晚饭，爸爸和妈妈已经吃了起来。

　　刘晶一言不发坐下吃饭。刘晶的爸爸刘杰很好奇女儿今天洗澡洗了这么久，吃饭的时候又一言不发，这和她平时可不太像。

　　「晶晶，时不时有什么不开心的事啊，说给爸爸听听。」

　　刘晶摇了摇头，仍然吃着饭。

　　刘晶的妈妈看不下去，在桌子底下踩了刘晶的爸爸一脚，瞪了他一眼示意他不要说话。

　　刘晶对爸爸妈妈的交流毫无所知，满脑子都是殷浩，不知不觉吃完了饭就回了房间。

　　回到房间，刘晶打开了电脑却不知道干什么，猛然想起还没有要殷浩的联系方式，悔得想要跳楼，不知道怎么联系殷浩心中一急，几乎要哭出来。

　　刘晶索性关了电脑早早上了床，却怎么也睡不着，一闭上眼就像看到了殷浩，往日在一起聊天弹琴的画面就在眼前浮现。刘晶挣扎到夜里两点才睡着，早上六点就醒了。

　　殷浩走了，郑老师又回来了。郑老师对大家近一个月的学习很满意，好好表扬了全班同学，还强调了刘晶工作得力。刘晶趴在桌子上想着殷浩，一个字都没有听进去，上课的时候也老是走神，好在她基础好，做了几次测验都考了第一，学习没有掉下去。

　　刘晶浑浑噩噩过了一个星期，见不到殷浩让她倍感煎熬，学校里见到熟人都冷冰冰的，见到楚天羽直接无视走了过去，弄得楚天羽以为自己做错了什么得罪了她。吴义龙下课来找刘晶，把手搭在刘晶的肩上，刘晶一抬头就看见吴义龙咧开的大嘴，肥厚的嘴唇，不由得一阵恶心，肩头一沉拜托了吴义龙的肥猪手，让原本兴冲冲的吴义龙怏怏不乐地回了座位。

　　体育课前，刘晶趴在阳台上发呆，突然好像想到了什么，急匆匆地向班主任办公室奔去。

　　「老师，你有没有殷浩老师的联系方式啊。」刘晶站在班主任的办公桌前，满怀期待地问道。

　　「有啊。」这个回答让刘晶很兴奋。

　　「但是殷浩走之前交代我不能告诉你他的联系方式。」刘晶的心一下子沉了下去。

　　「刘晶啊，你是个聪明的孩子，品学兼优。各科老师对你印象都不错，可是你也要明白，再美丽的花朵过早地开放都会过早地凋谢，殷老师也不希望影响你的学习，你要是想念殷老师，可以去他的城市上大学嘛。」

　　班主任的一番话让刘晶的心凉透了，看来高考之前联系到殷浩是没有指望了，刘晶虽然不认同班主任的话，还是点了点头离开了办公室。

　　殷浩是她第一个真正爱上的人，她把宝贵的处子之身都给了他，可是没想到殷浩就此人间蒸发，杳无音信，班主任也对殷浩的消息三缄其口。殷浩给了她少女时期最难忘、最快乐的回忆，却给她留下了剧烈的阵痛。殷浩走了之后，刘晶无时无刻不在承受思念的煎熬，第一次爱上一个人竟然是这样刻骨铭心，这样刻骨铭心的痛。如果知道爱一个人是这样的痛苦，她宁愿从来没有遇到过殷浩。
　　「不知道他会不会想我，会不会像我见不到他一样感到痛苦。」

　　「他不会，他要是会想我肯定会来找我，他在大学那么自由想来早就来了。」

　　「他说他会等我，他真的会吗。」

　　「我已经和他那个了，我是他的人了，他是我的人吗。除了我，他还有多少人。」

　　……

　　刘晶胡思乱想了一阵，突然深吸了一口气。

　　「我想他干什么，他滚了就别回来，我要做一个内心强大的女子。我还有爸爸妈妈，还有一群我爱的、爱我的人。忘了他吧刘晶，不要折磨自己了。」
　　刘晶想到这里，多日来忧郁的心情缓解了不少，大步走下楼去上体育课了。
　　刘晶想起在体育课和殷浩弹琴的时光又感到伤感起来，一个人坐在草坪上发呆，忽然她发觉有人站在她旁边，也不知道多久了。她抬头一看，是吴义龙，只是吴义龙看她的眼神有点怪，直勾勾的。刘晶低头一看，原来是自己胸部走光了，吴义龙正在看她的美胸。刘晶今天穿的是宽领的T恤，她坐在地上，身子前倾，衣服与乳房之间出现了真空就便宜了吴义龙这样「有心人」的眼睛。

　　刘晶连忙捂住衣服，站起来头也不回地走了。吴义龙站在原地懊悔自己的失态，又担心这样还能不能和刘晶做朋友。

　　刘晶离开了操场，在学校里四处游荡，不知不觉就走到了校门口，不自觉地想到上次和殷浩在学校缠绵之后学校大门已经关了，顿时触景生情心中又是一阵难过，在传达室门口的台阶上坐了下来，继续想着自己的心事。

　　「同学，你怎么坐在这里啊？」刘晶突然听到背后传来了询问，回过头一看是门房秦大爷，上次还是秦大爷给她和殷浩开门让他们回家的。

　　秦大爷从屋里拿出了一个凳子放在刘晶旁边：「别坐地上，都把衣服弄脏了。」

　　刘晶向来尊重老年人，不便逆了秦大爷的好意就坐到了凳子上。

　　秦大爷是学校的门房，在学校工作好多年头了，对学生十分慈祥，还主动帮学生收到的快递送到教室，因此在学校里大家都很尊敬他。刘晶虽然和秦大爷没有什么接触，但是见到秦大爷都会打招呼，只不过秦大爷还不知道她的名字。
　　「是不是考试没有考好啊，还是别的什么事啊。」

　　「我没事，秦大爷。」刘晶若无其事地回答了秦大爷，伸手把散落在两鬓的头发拨到耳朵后面。

　　「我知道你们高中生要考大学压力大，平时学习也苦，但是你们不能自己憋在心里啊。影响了身体，影响了学习可不得了啊。」

　　秦大爷的劝说虽然没有说到点上，但是刘晶心中还是升起一股暖意，对着秦大爷做出一个活泼的笑容：「我没事，谢谢你，秦大爷。」

　　「你没事就好，我啊天天看着你们上学啊，希望你们都能够考上好大学啊。」说完，秦大爷转身回了屋，再出来时手里拿了一盒巧克力。

　　「这个是教化学的张老师送给我的，我帮她把快递送到了办公室，她执意要谢我，我就收下了。可我又不喜欢吃这个东西，放着也是浪费，就给你吃吧。」
　　刘晶连忙拒绝：「不不不，张老师送给你的东西我怎么能拿呢。大爷，您还是自己吃吧。」

　　秦大爷执意要刘晶手下，刘晶见秦大爷是认真的，如果不收反而伤了老人家的心，就上前给了秦大爷一个拥抱，然后接过了巧克力。

　　秦大爷见刘晶收下了巧克力立马喜笑颜开。

　　刘晶和秦大爷聊了起来，自报了班级和姓名，又说了很多看到的好玩的故事给秦大爷听，把秦大爷逗得合不拢嘴，而她自己也暂时忘了殷浩，心情变好了许多。

　　「叮叮叮」下课铃响了，刘晶不得不回教室了，秦大爷让她有空就来玩，她连连答应，又感谢秦大爷送她巧克力。

　　刘晶经过行政楼前，正好看到教导主任赵主任迎面走来。

　　「赵主任好！」

　　「你----你是刘晶吧。」

　　「您认识我啊？！」

　　「我怎么不认识，你们郑老师整天夸你好，动不动就说」9班的刘晶怎么怎么样「，我对你的大名也是如雷贯耳啊。」

　　「不敢当啊。」刘晶也不顾对方是个老师，回答地有些调皮。

　　赵主任哈哈一笑，若有所思了一下，收敛了笑容说道：「殷浩以前是教你们班吧？」

　　刘晶听人提到殷浩心跳突然开始加速，脸颊也开始发烫，「嗯」了一声，又点了点头。

　　「那你星期五下午放学来我办公室一趟吧，我有些关于殷浩的事要跟你说。马上要上课了，你先回去吧。」

　　刘晶听到有殷浩的消息苦闷的心情消去了大半，回教室的时候一路小跑还时不时蹦蹦跳跳的。

　　星期五下午放学了，刘晶收好了全班的习题集送到了郑老师办公室，然后才去了行政楼。行政楼静悄悄的，刘晶只听到自己的脚步声，应该校领导们都下班回家了。

　　刘晶敲开了赵主任办公室的门，赵主任正埋着头批阅文件。

　　「呦，刘晶来了，快坐。」赵主任抬头看见刘晶，搬了一把椅子放在办公桌旁招呼刘晶坐下。

　　刘晶说了谢谢然后坐下又向赵主任道歉：「对不起啊，赵主任，刚才收作业来着，让您久等了。」

　　「没关系，没关系。」赵主任连连说道。「你这是工作认真负责，为老师和同学排忧解难，值得表扬。」

　　刚开始的谈话气氛很好，刘晶想切入正题谈谈殷浩的事，刚要开口，赵主任的手就搭在了刘晶的肩上。

　　「刘晶，你是个优秀的好孩子，好多老师都喜欢你这样学习好又漂亮的小姑娘。说实话我也喜欢你这样的女孩。」赵主任一边说，手一边滑到刘晶的胳膊，抓着刘晶的胳膊捏了捏，捏地很轻，大拇指还刮到了刘晶的乳房。

　　刘晶的胳膊被赵主任攥在手里虽然不疼，却很不舒服，尤其是赵主任的手指刮到了乳房更让刘晶的心里起了疙瘩，虽然她觉得赵主任不是故意的。

　　刘晶耸了耸肩，又晃晃身子，若无其事地摆脱了赵主任的手。

　　赵主任被刘晶挣脱脸色一沉，对刘晶说：「你是不是喜欢殷浩老师啊。」
　　刘晶只是否认。

　　「那你们一个星期前的周五在音乐教室里干了什么。」

　　刘晶心中震惊还是若无其事地说没有什么。

　　赵主任冷笑一声，笑得刘晶毛骨悚然，然后打开了笔记本电脑，点开了一个视频，把电脑转向了刘晶。

　　刘晶看了视频，惊慌、羞涩、失落之情都在脸上。原来视频里拍到了远处一个教室有一男一女在做爱，教室便是音乐教室，那对男女虽然很模糊，但是依晰便是自己和殷浩。

　　刘晶不禁担心这件事会泄露出去，又担心起会挨处分，性爱画面被人看到又是一阵羞涩，一时间五味杂陈。

　　赵主任又发话了：「刘晶，想不到你这么骚，就这样让人给操了，还那么主动。殷浩还真是能耐，来了一个月就操了校花，我真得跟他取经学习。」

　　刘晶被赵主任的话吓了一跳，想不到为人师表的赵主任竟然说出这样粗鲁肮脏的言语，顿时就吓得不敢说话。

　　「我是分管学校安保工作的，你放心，这个视频只有我一个人看过。」听到这里，刘晶稍稍放了心。

　　「这视频要是泄露出去，不但你没法做人，而且也不能在这所学校念书了。」刘晶被这句话吓住了。

　　「你今天把我伺候好了，就像对殷浩那样，我保证不会再有人知道这件事。你也让我尝尝校花的滋味嘛。」赵主任话没有说完就开始淫笑，嘴角已经溢出了口水。

　　「不行不行，我不能这样做，你也不能这样做，你是老师啊。」刘晶说着就站了起来，往门口逃。

　　赵主任反应更快，追出两步就抓住了刘晶。

　　「凭什么殷浩可以操你，我就不能。」

　　「因为我爱他。」说出这句话的时候，刘晶无所畏惧。

　　「你这个骚婊子，人家长得帅你就给操，还说爱他，你是爱他的脸。我今天就要操你，就要要吃你的奶子，玩你的屄，用我的大屌喂饱你。」

　　刘晶听了赵主任的这番脏话秽语恨不得捂住耳朵，可是双手被赵主任牢牢抓住动弹不得，只好皱着眉头听完。

　　「是你自己乖乖的，还是我硬来。」

　　「你放了我吧，我给你钱。」刘晶仍然指望着赵主任天良发现。

　　「我不缺钱，你知道我一年要收多少学生送的礼吗。我也知道你父母是生意人，有的是钱，可我只想操你。」

　　赵主任的双手已经隔着衣服揉捏刘晶的双乳。

　　「发育地不错啊，才17岁就有B罩杯了。今天让我按摩按摩帮你升C罩杯。」赵主任越说越兴奋，加在刘晶乳房上的力道也越来越大。

　　刘晶被这样一个恶心粗俗的男人摸着娇嫩的乳房羞愤交加，恨不得撞墙自杀，可是动弹不得只有一边尖叫，一边求饶。

　　「赵主任，求求你，放过我，放过我。」刘晶求饶时带着哭腔，眼泪也早已夺眶而出。

　　行政楼里只剩下刘晶和赵主任，任凭刘晶如何喊叫都不会有人来救她。
　　赵主任把刘晶转过来对着自己。此时的刘晶满面红霞，泪珠顺着脸颊流下，细长的睫毛还沾着屈辱的泪水，因为挣扎、恐慌而分泌出的香汗把整齐的刘海粘在了额头上。刘晶楚楚可怜的样子不但没有抑制赵主任的兽性，反而使得赵主任对眼前的美色志在必得。

　　赵主任一只手抱住刘晶，将刘晶的身体和手臂牢牢固定，另一只手扯住了刘晶的长发，刘晶稍微动一动头就感到切肤的剧痛。这时，赵主任裂开嘴淫笑了一声，伸出舌头舔了一下嘴唇，向着刘晶清纯的面庞吻来。

　　刘晶感到一阵恶臭，那是赵主任的口臭。赵主任嘴唇吸住了刘晶的嘴唇，无论怎么亲都撬不开。没办法，赵主任只好做得更恶心一点，他用舌头从刘晶的眉毛开始填，舔过刘晶的眼皮，舔干刘晶的泪珠，再刮过刘晶隆起的鼻梁，然后停留在刘晶的嘴唇用舌头打着旋。

　　刘晶的吸引女生的那张俏脸沾满了赵主任的口水，反着水光，刘晶更是被赵主任的口水恶心得差点吐出来，哭都不敢哭了，稍微松了口呼出一口气，却被赵主任有机可乘，将舌头伸进了嘴里。她想咬断赵主任的舌头却始终不敢，只得任由赵主任的淫舌在口中驰骋纵横，吸取她的香液，挑逗她的香舌。

　　赵主任只觉得刘晶的口水清新甘甜，吸得「呼呼」响，把刘晶弄得都有些窒息，抱住刘晶的一只手抓住了刘晶衬衣的下摆，另一只手也如法炮制，双手一起上扬，趁着刘晶沉浸在湿吻里，脱去了刘晶的上衣。

　　刘晶被赵主任的强吻恶心得有些神志不清，一个疏忽上衣已经被赵主任拿在了手里，连忙双手护在胸前，退到了墙角。

　　「胸罩穿得这么性感，真是骚啊，要不然怎么会有那么多男生喜欢你。」刘晶今天穿的胸罩白色底子，黑色斑点，再配上雪白的半裸乳房真的要折煞人间多少美景，一双玉臂护在胸前，骚气十足。

　　赵主任一步一步逼近，刘晶只好闭上眼睛，这种情况除了等待着恶魔的侵犯也没有别的方法了。

　　刘晶心中忐忑不安，忽然生出了一种奇特的想法：要不把他当成殷浩好了。一开始这只是一个荒唐的念头，可是没想到她的心里忽然有了一个声音：「把他当成殷浩吧。」这声音反复循环，越来越响，刘晶自己都感觉到护在胸前的双臂抱得没有那么紧了。

　　赵主任拿开刘晶的两只手臂几乎没有用什么力气，这使他颇为意外。就算刘晶力气小，他搞定刘晶还要费一番周折，但没想到这么轻松。

　　赵主任将刘晶的胸罩推了上去，又解开了刘晶背后的扣子，将刘晶的胸罩扔得远远的。

　　刘晶此时光着上半身站在赵主任面前，任由赵主任贪婪地看着自己的乳房，白皙的肌肤。她心里忐忑不安，逃跑已经是不可能，难道真的要让赵主任奸污吗。

　　刘晶还在精神恍惚的时候，赵主任已经把自己脱了个精光，胯下那又长又粗的黝黑的阴茎正昂首挺胸，紫黑色的龟头泛着光泽，充满了霸者之气。

　　刘晶低头看了看赵主任的阴茎，比殷浩的大，比殷浩的黑，自己也不知道应该兴奋还是恐惧，索性闭上了眼睛，静静等待着赵主任的凌辱。

　　赵主任两只手抓住了刘晶的一对乳房：「好嫩的奶子啊，又滑又软，要是再大一点就好了。这奶头好挺啊，殷浩真有福气，竟然可以第一个吃你的奶子。我第二个也不错哦。」说完，赵主任低头含住了刘晶的一颗乳头，由轻而重地吮吸，又轻轻撕咬，弄得刘晶娇喘连连。赵主任的鼻孔紧贴着刘晶的乳房，呼吸着少女特有的体香，另一只手也不闲着，抓着刘晶另一只乳房用力地揉捏，刘晶疼得喊出了声音。

　　「好痛啊，你轻一点。」

　　「你为什么让我轻一点，而不是让我停下。小母狗，你是不是喜欢我摸你的奶子啊。」

　　「不是的，赵主任你放过我吧，我不要你摸我的————」

　　「奶子吗？」赵主任饶有兴趣地问道。

　　「不要摸我的乳房。」刘晶下了好大决心才克服了羞涩说出了这句话。
　　赵主任一边用手指掐着刘晶的乳头，一边说「说奶子。」说完用力掐了一下刘晶的乳头，刘晶疼得眼泪都出来了。

　　「请你不要摸我的奶子。」刘晶说这句话的时候带着哭腔，眼泪已经滑下了双颊，滴在了被赵主任蹂躏的双乳上面。

　　赵主任狞笑一声，两只手捏住了刘晶的乳头，说：「快求我摸你的奶子，不然我就捏爆你的奶子。」

　　赤身裸体的刘晶噙着泪花，更显得楚楚可怜，她在犹豫，要不要说出那句不知廉耻的话，她此刻更希望有个人可以冲进来救她。

　　「你摸我的奶子吧。」刘晶还是说出来这句话，说完突然觉得轻松了许多。
　　赵主任满足了刘晶的「请求」，在刘晶的乳房上肆意的揉捏。一阵阵快感从刘晶的乳房传到大脑，她开始享受赵主任双手的按摩，舌头的挑逗。

　　「嗯，用力一点，舔我的奶头，舔快一点。」

　　刘晶沦陷得这么快让赵主任更加兴奋，玩弄刘晶的乳房更加卖力，不一会，刘晶的乳房就被赵主任捏得布满了手指印，沾满了赵主任的口水。

　　赵主任的嘴依然停留在刘晶的乳房上又是舔，又是吸，发出「哗哗」的声音，双手却把刘晶的裤子拉下了。当赵主任把刘晶已经湿得透明的内裤拿掉的时候，刘晶那美丽的桃花源再一次展现在男人面前。

　　赵主任站起来，再一次吻上了刘晶的双唇，尽管他不知道接吻的技巧，但是和这样如花似玉的女生接吻能让他感受到爱情的味道。他几乎是舔着刘晶的嘴唇和牙齿，吮吸着刘晶的口水，他觉得，刘晶的口水都是香的，是世界上最纯洁的液体。他不顾刘晶的闪躲，强烈地索取着甘泉般的口水，像一条恶狼扑向初生的羊羔。

　　赵主任有强烈的口臭，刘晶从进门时就开始忍受，这个时候她已经忍受不了了。她试图推开赵主任，可是赵主任粗壮有力的大手牢牢抓住了刘晶的胳膊，刘晶那种蜻蜓点水式的反抗根本不起作用。刘晶急了，恶心和羞耻让她狠狠在赵主任的胸口掐了一把。

　　赵主任疼痛之下松了手，然后便是恼羞成怒。

　　「小贱婊子！」赵主任骂了一句，然后报复都集中在了刘晶柔嫩的乳房上。赵主任对着刘晶的乳房又是抓又是捏，又是啃又是咬，刘晶的乳房变得狼狈不堪，赵主任的口水填满了留在乳肉上的牙齿印。

　　赵主任这样做还不过瘾，他揪着刘晶的头发，命令刘晶「快说你是婊子。」他要从心理上击溃刘晶。

　　刘晶无论如何是不肯说的，闭着嘴仇恨地瞪着赵主任。那双杏仁眼闪着不甘和屈辱的泪光，却又那样无可奈何。

　　刘晶的不配合激怒了赵主任，赵主任把刘晶按在桌子上，强行分开了刘晶的两条腿，挑逗起刘晶的阴蒂。

　　「嗯，还很嫩呢。」赵主任对刘晶的阴蒂很满意，他下手很轻，用粗糙的手指尖轻轻摩擦着刘晶的阴蒂。刘晶咬着牙尽量不发出声音，可是身体一直扭动，两只乳房不停地颤动，双手都不知道应该放在哪里。

　　「求求你，不要再弄了，我受不了了。」刘晶一边呻吟一边求饶。

　　可是赵主任不肯罢休，一只手刺激着刘晶的阴蒂，一只手玩着刘晶的乳房。
　　刘晶当然知道怎样才能让赵主任停下来，犹豫了一会，她说了一句：「我是婊子。」

　　赵主任心中一阵暗爽，听到刘晶说这句话真的是找到了凌辱校花的乐趣。不过，赵主任是那种轻易放过刘晶的人吗。

　　「说什么，我没有听清。」赵主任的双手依旧停留在刘晶身上，这样的话从刘晶的嘴里说出来可要多听几遍才有意思。

　　「我是婊子，我是婊子，我是婊子。」刘晶带着哭声连说了三遍。赵主任正在兴头上，把裤子解开露出黝黑的阴茎。

　　殷浩的阴茎比赵主任的小一点也白一点，赵主任的阴茎太恶心了，刘晶看了一眼就把头转到一边。赵主任发现了刘晶不经意间流露出的不满，猛地向前一挺，整根阴茎全部没入刘晶的阴道。刘晶猝不及防感到一阵剧痛，禁不住「啊」地叫了出来。

　　赵主任拍着刘晶雪白的大腿一下一下地抽插，每次都把阴茎全部插进去。刘晶从来没有被插得这么深，一开始有点痛苦，渐渐地随着阴道淫水分泌的增多，疼痛感逐渐减小，取而代之的是前所未有的快感。刘晶的呻吟中少了痛苦，多了她自己没有发现也不愿意承认的快乐。

　　赵主任双手扶着刘晶的大腿来回抚摸，慢慢加快了抽插的速度和力度。赵主任的大腿一次又一次地撞击着刘晶的屁股，「啪啪啪」的声音变得越来越急促，刘晶明白自己的身体已经不干净了，赵主任已经进入了自己的身体，自己只好对不起殷浩了。

　　刘晶尽量不让自己发出呻吟，因为赵主任的抽插让她感受到了快乐。尽管这样，她还是发出了「哼哼」声。赵主任见刘晶有了反应，停止了抽插。

　　「小婊子，是不是很舒服啊，我的大屌比殷浩的爽吧。」

　　「才不是呢。」刘晶气不过，回了一句。

　　赵主任又是用力挺进了刘晶的阴道，刘晶本能地叫了一声。赵主任开始了大力又快速的抽插：「你说我的屌不如殷浩的，今天就让你尝尝他的厉害。」说完大力抽插了几百下。

　　一开始刘晶还能忍着不吭声，可是被赵主任插了几十次之后就渐渐扛不住了，慢慢地有了呻吟，呻吟的声音慢慢变大，从下体传来的快感迅速占据了大脑，原先的反抗与坚持已经消失得无影无踪，此刻的她连殷浩是谁都忘了。

　　「好舒服，好爽。」

　　赵主任听到刘晶说出了这样的话非常高兴，抽插的时候又卖力了几分：「爽不爽，是不是我的屌比较大。」

　　「好舒服，再用力一点，嗯嗯嗯。」刘晶一边回答一边呻吟，她的大脑已经完全被快感所占据。

　　赵主任又一次停止了抽插，刘晶还沉浸在被赵主任操弄的快感里，突然失去了赵主任的大屌有点不适应，嘴里喊着：「操我，用力操我。」

　　听到刘晶这么说，赵主任别提多兴奋了，端着阴茎准备又一轮冲刺，不过他还要再凌辱一下刘晶。

　　「你是不是婊子啊。」

　　「我是，快点操我啊。」刘晶神志不清，有点焦急。

　　「你求我操你吧。」

　　「我是婊子，我求求你快点操我。」

　　「怎么操你？」

　　「用你的鸡巴插我的屄，我还要你摸我的奶子。」说这话的时候刘晶正自己揉着自己的奶子。

　　「叫我爸爸，快叫我爸爸。」赵主任兴奋地说着，把阴茎捅进了刘晶的阴道。刘晶或许是因为兴奋，在赵主任插进之后一个劲地喊着「爸爸，快点操我」、「用力啊，爸爸」。

　　赵主任精神抖擞开始了新一轮的抽插，刘晶的每一声「爸爸」都使他激动异常，仿佛是在操自己的女儿一样，每一次的前进都恨不得捅穿刘晶的身体。刘晶已经媚眼如丝，满面红潮，双手挤着自己的乳房也不知道是痛苦还是快乐。
　　又狠狠地干了二十分钟，赵主任要射了，刘晶已经达到了高潮，一股热尿喷了出来，赵主任精关不稳，浑浊热乎的精液就这样射进了刘晶的子宫里。此时的刘晶就像飘在云端一样，其乐无穷。

　　赵主任累了，坐在了椅子上休息，胯中的大屌也软了下来。刘晶躺在赵主任的办公桌上，双手放在身旁，胸脯剧烈起伏把两个奶子弄得上下摇摆。赵主任看着眼前的裸女又来了兴致，抱着刘晶的大腿狂亲狂舔。

　　刘晶的神志渐渐恢复过来，她想到自己不应该就这样沉沦，她还要等殷浩，她开始反抗。赵主任的鼻子被刘晶的膝盖顶了一下，他有点生气。

　　「妈的，骚婊子。刚才那么享受，现在又要装清高啊。」说完，赵主任三根手指并起来在刘晶的阴道里来回抽插了几十下，弄得刘晶娇喘连连。赵主任把湿漉漉的手塞进刘晶的嘴里，让她尝一尝自己淫水。

　　「骚女人才会有这么多水，你这么骚装什么清纯。」

　　赵主任一把将刘晶拉起，将她带到办公室里的落地镜前。刘晶看到镜子里的自己头发凌乱，一小撮头发被口水粘在了脸上，脸上的红潮还未散去，两个乳房被揉得红彤彤的，乳头挺立几乎比平时大了一倍，三角地带的阴毛也变得凌乱，上面还沾着赵主任的精液和自己的淫水。刘晶不想再看这么狼狈的画面，自己竟然会变成这个样子，一想到刚才被赵主任操得很享受，说了很多不知羞耻的话，更加无地自容。

　　一旁的赵主任看着刘晶在镜子前痛苦的表情就像打了胜仗一样高兴，他还要进一步折磨刘晶，今天就要让刘晶彻底变成一个淫娃。

　　刘晶的双臂被赵主任从后面抓住，同时她感觉到赵主任的阴茎又一次硬了起来，并且从下面插进了她的阴道。赵主任竟然想让刘晶从镜子里看看自己是怎么被操的。

　　赵主任加快了抽插的速度，一阵阵快感从下体侵入刘晶的大脑。刘晶看着镜子里的自己被操得花枝乱颤，头发凌乱地摇摆遮住了绯红的脸，两个乳房上下晃动，她忽然觉得这样的自己还挺美，她的羞耻感一点点地消失，她要宣泄这样的快乐，她喊了出来。

　　「好舒服，用力啊。」喊得时候自己也抖动着臀部，配合著赵主任的抽插。
　　两个人的配合真是天衣无缝，在十分钟过后一起达到了高潮。赵主任把阴茎拔出来塞进了刘晶的嘴里，浓浓的精液就这样被射进了刘晶的嘴里。刘晶吞下了赵主任的子孙，又舍不得赵主任的阴茎，扶住赵主任的阴茎帮他清理残留的精液。小巧的舌尖一点点挂过赵主任的龟头，一点也不放过残留的精液。赵主任原本已经软下去的鸡巴在刘晶的刺激下竟然又恢复了雄风。

　　刘晶看见镜子里的自己跪在赵主任的胯下，正用舌头舔着赵主任的那根巨屌。从龟头一点点地舔着，舌尖在龟头打转，就像赵主任的舌头刺激她的乳头一样。她把赵主任的龟头用性感的嘴唇包裹住，转动着头部用贝齿轻轻的摩擦着赵主任的龟头。刘晶对于这样的自己一点都不反感，她的羞耻心早就被丢到九霄云外了，和殷浩做爱是做，和赵主任也是做，为什么不让自己快乐一点呢。

　　赵主任被胯下的刘晶弄得很舒服，心里想「真是天生骚浪贱的婊子，小小年纪就能把人口交得这么舒服。」

　　刘晶开始舔赵主任的阴囊，用舌尖挑逗着赵主任的蛋蛋。赵主任被快感弄得欲仙欲死，心里赞叹刘晶真是做婊子的料。

　　刘晶的樱唇和香舌让赵主任又射了一次，这次刘晶又吞了赵主任的精液。刘晶坐到了赵主任的腿上抱着赵主任的头开始接吻。赵主任本想拒绝，因为刘晶嘴里的精液太腥了，但是发了情的刘晶就像一条赶不走的小母狗，赵主任只好握住刘晶的两个奶子和她接吻。

　　刘晶闭着眼睛，把赵主任想象成殷浩，忘情地亲吻，含住了赵主任的舌头吮吸着她的唾液。刘晶这一下化被动为主动，让赵主任无所适从，只有抓着刘晶的奶子尽情揉捏。

　　好不容易刘晶亲完了，赵主任透了一口气，摸着刘晶的奶子说：「没想到你还真是做婊子的料，这么骚，这么浪，以后你老公的头可要绿啦。」

　　刘晶看着赵主任猥琐的样子心生一股厌恶，只是淡淡说了一句：「以后不要叫我婊子，我有名字。」说完已经将内裤穿好。

　　赵主任捡起地上刘晶的胸罩，拿在手里闻了闻，说：「这个就留给我吧。」刘晶没有办法只好穿上了衬衣。可是赵主任仍然有办法折磨刘晶。

　　赵主任一把抓过刘晶，隔着白色的衬衣吮吸着刘晶的乳头，半透明的衬衣被赵主任的口水打湿已经变得透明。刘晶的胸前湿了一大片，两颗樱桃般的乳头隔着衣服清晰可见。刘晶没想到赵主任会用这样恶心的方式来侮辱她，生气但又无可奈何，为了表示抗议，刘晶出去的时候重重地摔上赵主任办公室的门，只留下赵主任一个人在办公室里拿着她的胸罩回味。

　　走到校门口，刘晶看到门房秦大爷坐在传达室的台阶上听着收音机，校门已经关了，而太阳也快下山了。

　　「秦大爷，麻烦你帮我开个门。」

　　「呦，又是你啊，怎么又这么晚回家啊。」秦大爷一抬头看见刘晶，又注意到刘晶胸前的衣服湿乎乎的，两个乳房的轮廓清晰可见，乳头凸起红彤彤的，好不诱人，看得秦大爷有点意乱情迷了。

　　刘晶注意到秦大爷的眼神始终不离自己的胸部，下意识地护住了胸部。秦大爷这才觉察自己失态了，也不说话，赶紧给刘晶开了校门。刘晶道了谢护着胸部走了。

　　走到公交站台，正好是下班高峰期，站台挤满了人。刘晶发现很多人都在看她，她明白她们都在看她走光的胸部。刘晶本来还想护住胸部，但是在众目睽睽之下让一群人看自己走光的美胸使她产生了一种刺激的感觉，她索性将手插在裤兜里，任由别人隔着衣服看她的乳房。

　　不远处已经有人指指点点了，几个女生聚在一起，刘晶听到她们好像在说：「大街上连胸罩都不穿，好骚啊。」有几个社会青年走了过来站在刘晶身边，目不转睛地看着刘晶几乎裸露在外的胸部。有一个黄头发的抽烟男子问刘晶：「小妹妹，你为什么不穿奶罩啊。」刘晶没有理会女生的议论和男生的搭讪，她很享受这种暴露身体的乐趣，这让她有刺激感。

　　这时一个男生走了过来。「刘晶，好巧啊，你也放学啊。」这个人是刘晶的初中同学，这个时候跑过来打招呼还喊出了刘晶的名字。刘晶本来想享受一下暴露的快感，这下被人认出来了还怎么见人。

　　那个男生又说：「听说你在Y中，好像是9班吧，吴义龙也在你们班吧。听说你还是英语课代表，混得不错啊。没想到转眼就高二了，大家分别快两年了」刘晶恨不得打死这位老同学，这下公交站台的人都知道Y中高二9班的英语课代表刘晶几乎露着两个奶子在公交站等车。

　　人群里开始有了声音「刘晶，留个QQ呗。」、「刘晶，有手机号吗」，这些都是男生在说。「连胸罩都不穿，一定是个狐狸精。」「在学校勾引了不少男生吧。」女生们又开始议论。刘晶干脆不坐车了，逃跑一样往家的方向跑。
　　一回到家，也顾不上和家里人打招呼，直奔卫生间洗澡，洗去身上的污浊，水流同时冲掉了刘晶对于性爱的最后一点矜持。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+11　转帖分享，红包献上！　　
