我关于大学的最后记忆是和陈小娜在一起。我们两个人赤身裸体地躺在我在校外的出租屋的大床上，陈小娜从背后一手抱住我，一手握着我的鸡吧。我们谁也没有言语。在那一瞬间，画面好像定了格。我们都在静静等待着即将到来的分手时节，虽然不舍在一起的疯狂放纵岁月，却也只能被迫接受，谁也无可奈何。

　　在大学里我最得意的一件事情就是拥有陈小娜做我的女朋友，我们在一起时间有三年。陈小娜性感得像一只小野猫，一只让学校里所有男生都想要搂她在怀里贪婪吃她的小野猫。夏天的时候她会穿着露出雪白大腿的齐臀牛仔小短裤，和超级贴身的运动背心在学校的操场上跑步。可想而知，那一对足有36E 的大奶在她奔跑中，一摇一晃得有多么壮观迷人。更别说她跑完步汗流浃背在弯腰做伸展运动的样子，那翘着的丰满的圆臀简直是完美的比例，任何男人看上一眼都有种想变身成公狗，冲上去从背后狠狠插她，然后使劲拍打她屁股的冲动。

　　学校里有无数从来不出室外的宅男，早起去操场假装运动，就是为了亲眼目睹陈小娜这性感破表的一刻。然后回到宿舍，躲在被窝里面打飞机尽情发射，当成每日的早晨必修课。我虽然不在这些宅男的行列中，但是和陈小娜的相识却也是发生在一个这样春光明媚的早晨里。

　　那年是我记忆中大学生活最热的一个夏天，那天忍受了整晚的蚊子轰炸的我早早就起床跑去操场练习投篮。自从国中接触篮球之后我就疯狂爱上了这项运动，这也让我比一般男同学身材更健硕，体力更好。

　　那天估计是太早，整个操场除了我在投篮，一个人也没有见到。我正跃跃欲试准备投进第30个三分球之际，突然听见附近传来有人喊救命的声音。我扔掉手中的篮球，分辨这发出声音的方位。又传来两声，我终于听清了求救的女声是从操场前方的湖那边发出的。

　　我也来不及细想发生了什么事，向湖边就飞速跑了过去，边跑边搜寻着声音发出的准确方位。等我终于穿过了包围着操场的树丛来到湖岸，喊救命的声音已经停止了。我仔细往湖上一看，一眼就见着湖中央有个人在水中拼命挣扎着。

　　衣服也没脱我直接跳下水去，待我游到湖中央刚才挣扎的人已经不见了。我又一头扎进水里，摸了几下终于捞到了对方身体。然后一手划水，一手把人救到了岸边。

　　等上了岸我才看清这掉水里的女孩，既然是全校的公众情人陈小娜。此刻她晕躺石头上，眼神迷离，樱唇微颤，一头乌黑的长发胡乱搭拉在胸前。她的衣服早就被湖水浸透了，薄薄的紧身运动背心紧紧得和她的身体贴在一起。她的内衣好像在她水中挣扎时，被冲解了开来。现在一半的奶子还戴着胸罩，另一半早就从冲出了包围圈，黄豆般大小的乳头隔着衣服直挺挺地立着。陈小娜难受地咳了口水，这才提醒了我赶紧先救人要紧。

　　我开始给陈小娜做起了人工呼吸，捏着她鼻子对着她嘴巴口对口吹气。吹气还好办，难的是做心脏按压。她的两个奶子实在太大了，我两手放在上面很难按稳，老是会被大奶弹开来，我只好更用力按下去。这样来来回回个几十次，陈小娜终于吐了好几口水，清醒了过来。

　　我从后面扶住，让她坐了起来，拍着她的背说：“ 你没有事吧，怎么想不开一大早跑湖里抓鱼啊。” 她又吐了几口水，好一会儿这才缓过神来。艰难从喉咙里发出声音：“ 谢…咳咳咳咳~”听她谢谢还没说完又咳了起来，我只好继续拍着她的背说道：“ 你先别话”。陈小娜又艰难得从喉咙里发出个：嗯字。

　　其实那一刻，我也是有私心的，我实在想搂着她腰，从她身后这么近的位置多欣赏她的两个大奶时间久一点。我视线能看到的是绝佳的角度，陈小娜运动背心领口被水浸透后拉得更开。一对36E 的大奶尽收眼底，我从没亲眼见过这么丰满的乳房就这样坦然展现在自己眼前。那两个椰子般形状大小的奶子随着陈小娜调整身体的姿势胡乱滚动着。被衣服包裹住的粉红色乳头，随着奶子滚动忽隐忽现。

　　陈小娜的腰是极细的，我正好一手环抱住她。趁着她还有点晕头转脑中，我决定多吃点她的豆腐。我边拍她的肩膀边说：“ 你躺下来，我帮你胸前再按摩一下，免得要落个后遗症”。看来陈小娜真的是水喝多了，既然很顺从靠着我就躺下来。

　　好吧，我也不是什么伪君子，美女答应我给她来个胸部按摩，我当然不能推迟。

　　等她躺好后，我两只手迫不及待直接往她两个大奶上抓了上去。

　　陈小娜的36E 的大奶果然不是盖的，我一只手一个奶子不能全部掌握。我虽不是第一次摸女人的奶子，可是陈小娜的大奶的手感完全和普通罩杯的不一样。

　　就像两个装满水的气球圆圆滚滚的，但是手感确比气球好上不至10倍。软绵绵的肉奶，在我的手掌之中滚动着，揉捏着。我的手掌有意无意摩擦着她的乳头，还要正气凛然地说：“ 还好，你遇见我，按摩一下胸部会气顺很多吧”

　　陈小娜没有回答，我能感受到她由于兴奋呼在我手臂上的热气。此时我身下的肉棒，早就已经硬得跟铁一样，撑着我的运动裤极其难受。我没有犹豫右手直接从她湿透的背心领口上伸了进去。从里面握着她的大奶，我用中指和食指夹住了她的乳头，使劲搓揉了起来。

　　陈小娜没想到我这么大胆，她抓着我的右手想让我拿开。我可是猪八戒刚吃上人参果还没尝出味道来，怎么会轻易罢手。我的左手又从她的运动背心伸了进去，来了个双管齐下。就这样，陈小娜的两个奶子，已经被我全部紧紧掌握在了手中。她用手捏着我的手臂，嘴里哼着：“ 不要……” 我当然不吃这一套，如果她真的想要抵抗估计早就起身给我一耳光。我猜她也被我两个奶子摸出了性欲来了，这副欲拒还迎的骚样更叫我欲炎梵身。

　　我起身，想从正面攻击她。谁知道我一转身的时候，跪着的膝盖压着了我的运动短裤“ 啪” 一下，我的6.5 英寸的大肉棒直接从内裤里蹦了出来，拍打在陈小娜的脸上。陈小娜被那突然出现在她眼前的粗大肉棒吓得花容大颤，正要发出惊叫。说时迟，那时却快，我急中升智，屁股向前一挺，把我的坚挺大肉棒一下塞进她张大的嘴吧中。

　　刚刚跳入湖中，湖水非常得冰冷，此刻我的肉棒插在陈小娜的口中温暖的让我有种飞天的感觉。我也顾不得怜香惜玉，双手捧着陈小娜的脑袋，忘我得抽插了起来。

　　陈小娜的嘴吧的构造仿佛天生就是为了方便肉棒抽插的。肉棒在她那口中进进出出居然没有一点齿感。她的喉咙深处有一股吸力，喉壁上的肉吞噬包围着我的龟头极其舒服。

　　就像里面有好多的小触手，粘着我的龟头，粘住又放开，粘住又放开。由于我的肉棒尺寸太大了，用了些力气也才插进去半根便快到顶了，我也不想让陈小娜太难受，便没插得太深入。我抓起陈小娜的手，放在我的蛋蛋上，她竟然也很配合地抚摸着。

　　我低头看了下现在的陈小娜，双颊泛着红晕被我的大肉棒撑得鼓鼓地。一对月牙般的媚眼微闭着，湿润乌黑的长发，随着我的抽插动作翩翩起舞。胸前的背心和内衣早已经被我褪下，两个圆润如椰子般的奶子在胸前胡乱跳动。这一刻，真美。我想，如果因为这一刻我被判刑也情愿。

　　判刑！该死，我怎么才想到自己现在的行为已经构成犯罪了。一想到这事情的严重性，我的鸡巴刹那间就疲软了下来，这个想法浇了我一头的冷水，让我从欲火中清醒了过来。此刻应该怎么收场呢，我正天人交战之际。“ 怎么软了，”

　　陈小娜居然含着我软了的鸡巴发出了声音。我没想到她说的第一句话居然是这句。

　　我也不知道如何回答，急忙先把鸡巴从她嘴里抽出来。陈小娜可能也意识到自己的失态，又擦着嘴唇补充的说了句：“ 你这个流氓，怎么能做出这么下流的事情。

　　看着她那楚楚动人，又骚又装的样子，我好不容易按下了心中又升起的欲火。

　　正在此时，从操场那个方向传来了几句人声，看来是早起的同学陆续出来晨练了。

　　我和陈小娜相视一看，两个人各自整理穿起了衣服。” 喂，帮我系一下胸罩“ 陈小娜对着我说道。她居然还让我帮忙穿内衣，看来是不会追究我什么法律责任了，我便笑嘻嘻地帮陈小娜系起了内衣。趁着这会空档，我又用手在那两个大奶上抓了一把。陈小娜转头，给了我一巴掌，骂道：” 臭流氓。“ 我假装知道错了，摸了摸被她打的脸颊说道：” 这也不能怪我啊，因为你太美了，才让我想犯罪了。

　　“ 估计这个马屁拍得她很受用，我这么说也是为了找个台阶下。陈小娜穿好了内衣，突然像才发现什么似地说：” 啊！衣服都湿透了，这样我怎么走回宿舍啊。

　　“ 我严重觉得陈小娜应该去医院检查一下她这反应迟顿症，她居然能到现在才发现我和她的衣服都湿的。” 是啊，刚才为了救你，我跳下湖里衣服也都湿了，不然我把我的衣服给你穿。“ 我不忘提起我的英雄救美。

　　” 你还说，“ 陈小娜红着脸，” 要不是因为你救了我，刚才你对我那样，我……“”好啦，你没事就好啦“ 我打着哈哈。” 你回宿舍拿身干净的衣服过来给我，我在这等你“ 陈小娜看着我说。

　　既然她不追究我刚才的野蛮行为，我当然求之不得忙点头答应。等我走进树丛，陈小娜突然叫住我说：” 喂，你的那个怎么那么粗大“。我有点无语她问这个问题，只好回头一副手抓下体流氓的姿势：” 怎么样，大吧，天生的，哈哈“。我一路小跑回了宿舍，一起住的几个宿友还没起床。我换了一身干净的衣服，又拿了一件衬衫和一条运动裤回到湖岸。回到刚才和陈小娜一起的岸边那块空地，却哪里还有她的影子，喊了两声也没人出现。我想到底对方是女孩，第一次见面就和男生发生这么亲密的事情，事后肯定不好意思见我，大概是找个借口和我分开，自己回宿舍去了。我一屁股坐在了岸边，回味起刚才的一幕，下身的肉棒又硬梆梆起来。我看周围没人，对着平静的湖面套弄起自己的鸡吧，脑子里全是陈小娜嘴里含着我肉棒的画面。没一会儿，就对着湖水射出了万千子孙。陈小娜呀，我什么时候还能再见到你。

　　在这之后的日子里，我每天继续像平时一样清晨起来上篮球场去练球，可是一直没有见到陈小娜出来跑步。其实我能打听到她在哪个班级，平时在哪个教室上课，可是我又没理由去找她。我就把这件事情放在了心里，当成自己做的一个春梦。第二次再见到陈小娜，已经是那年的冬天。

　　因为我们的学校学生大多都来自不同的城市，所以每到年底就会有类似老乡会的联谊聚会。那天我的学长老乡Ｋ约我去他家聚会，我推脱有事，其实我是怕喝酒，我最怕和陌生人喝酒，然后假装称兄道弟。Ｋ说没有什么外人，就他和她的女友惠还有一个另外的老乡同学和她女友。这样说来，我道成了可怜的灯泡，看他这么热情，我也不好再拒绝，必竟Ｋ在学校里平日就很关照我。港城的冬天很冷，天空飘着鹅毛般雪花，地上也已经堆起了厚厚的一层。我好不容易找到一家便利店，买了一箱52度12小瓶装的白酒，就往Ｋ租在校外的房子迈进。

　　Ｋ的家里很有钱，不像我们这些穷学生住学校里。Ｋ在校外租的房子也是极好的两室一厅的房子，方便平时他和他的女友惠平日过着淫乱的生活。提着一箱酒，我按着门铃。” 是小杰呀“ 惠隔着猫眼看了给我开了门。今天的惠真是打扮得跟妖精一样，一条短裙都低得可以看见内裤。” 小杰快进来，里面有暖气“ 惠招呼我进了门，她转身关门的一刻我偷瞄了眼她的屁股。操，惠穿着的短裙既然后面设计得快半透明了，能很轻易看出里面的丁字裤痕迹。我吞了口口水，真佩服Ｋ的本事，半年前见到的惠还清纯得让人无法直视，现在是性感得让人无法移视。

　　Ｋ以前在美国长大，很懂abc 那套，上来就是给我一个熊抱。”Hey ，MAN ，今晚喝个痛快，醉了晚上睡我这里，有房间。“ Ｋ的这拥抱让我这个单身汉有点感动，虽然我之前还在偷瞄了她女人的屁股。” 行，不醉不归，我带了一箱来了，晚上干掉“ 我得意地展示着一箱白酒。” 啊，你也买那么酒了，我们早就准备了一箱了，Ｋ你都没和小杰讲不用再买酒，真是浪费呢“ 惠站着假装生气地说道。

　　” 哈哈，今天晚上，我们就是要喝个痛快，干个痛快“”干“ 字被Ｋ特别加重了音。

　　说完拉惠到他怀里，用手在惠屁股上狠狠抓了一把。这两个狗男女既然忘记了我还在场，我干咳了两声，示意别把我当成了透明人。

　　Ｋ哈哈一笑抓了抓头发，惠从Ｋ的怀中挣脱开来，说：” 我去厨房看看“ 惠说完便向客厅旁边的厨房走过去，还不忘回头给Ｋ一个媚笑，Ｋ用手拍打着空气做着拍打惠屁股的动作。唉，真是一对狗男女啊，我心里暗暗后悔晚上来这里受生理刺激。Ｋ递给了我一支烟，说：” 小杰呀，你也快找个女朋友啊“ 我ＢＳ得看了Ｋ一眼，接过了他递过来的烟，点起来抽了一口。” 对了，你说你还有另一个老乡同学呢，“ 我随便地问。” 哦，你说家乐呀，他一会儿就到，他小子可是很厉害哦，泡了全校男生都想上的女朋友呢。“ Ｋ吐着烟圈，放低声音地说，像是怕被在厨房里的惠听到。” 哦，是哪个校花呢“ 我有点好奇。” 啊哈，就是……“K 还没说完，门铃正好响了。” 来了来了，你看了就知道啦，“ Ｋ起身去开门。我继续坐在沙发上抽着烟，门开了，男的长得很清秀，身高也至少有175 ，戴着一副眼镜，很是斯文的样子。Ｋ也一把给了那个男的一个拥抱，脑袋却歪着瞟旁边那个女孩。这男的自然就是Ｋ口中所说的家乐，我当然对她女朋友更感兴趣，眼神也不由自主直勾勾看着那女孩。那个女孩穿着一身白色的羽绒服，搭配黑色的打底裤。她正弯着腰拍打粘在身上的雪花，拍打好后抬起头，我这才看清楚她的脸。天哪，居然是陈小娜，吓得我差点把叼在嘴里的香烟掉下来。她也看见了坐在客厅里的我，显然她还记得我，表情一副惊恐状。不过她很快又平静了下来，和他男友一起进了门，假装没见到我。

　　” 他是我的好兄弟小杰，小杰，这是家乐“k，热情地帮我们相互介绍。我从沙发上站了起来，礼貌地和四眼男握了握手。” 你好，这是我女朋友，她叫“ 家乐正要介绍，” 知道，陈小娜，你好小子福气，追到了校花呢。“ 我不客气地打断四眼男，” 你好，我叫小杰“ 我无耻地伸出手，想和陈小娜握手，陈小娜好像没看到我伸出的手，也不看我，就嗯了一声。” 然后便问Ｋ，洗手间在哪，放下包就上洗手间去了。我只好假装用手拍了拍家乐，问他抽不抽烟。

　　惠真是个能干的女人，不但上得了厅房，还下得了厨房。没一会儿功夫，客厅的桌上便摆满了一道道热腾腾的菜。房间里面开着暖气，温度挺高。陈小娜早就把厚厚的羽绒服脱掉，她里面穿着的是一件白色的v 领低胸裙。我的心思却全没在饭菜上，眼睛里全是那帮忙端菜的陈小娜的大屁股和胸前的两个晃动的Ｅ奶。

　　还好我们坐的小圆桌是摆在地上，地上铺着一层纯羊毛毯。桌子四方都围着及地的桌布，不然我还真怕让人看见我胯间撑起的牛仔裤小帐棚。

　　我们五人围着圆桌坐了下来，胡乱开始吃起来了菜。刚开始大家的话题还是停留在有一句没一句的问候上，喝了几杯酒之后。大家也都聊开了，从学校里的八卦，一直聊到了日本的ＡＶ。除了四眼男家乐，我们四人都聊得很起劲。陈小娜虽然话不多，可当我和Ｋ讲起黄段子，她也会红着脸，跟着大家一起呵呵笑。

　　唯独四眼男家乐，简直就是派对中典型的扫兴无聊份子，和自恋狂。我们几人的话题已经聊到了苍井空了，他还停留在他如何在一次次考试上取得年级第一，拿到奖学金的自吹自擂中。我和Ｋ实在厌烦得很，两个人很有默契地死命往他酒杯里倒酒。陈小娜被惠拉着喝，也顾不上她男朋友被我们灌酒了。

　　看来四眼男家乐吹牛的功夫可以，酒量就不行了。没两瓶下去已经不醒人事倒在酒桌上了。

　　Ｋ和惠也都喝得有点大，两个人竟然迷迷糊糊地搂在起胡乱摸了起来。剩一我和陈小娜相互看着，气氛实在是热火朝天。我只好又拉着Ｋ喝了起来，Ｋ不情愿地放开了惠和我又是一杯一杯干。终于Ｋ也喝趴下了。我正要起身上个厕所，突然有人在桌下解我牛仔裤的拉链。我吓了一跳，才发现是惠不知道什么时候醉倒在桌下，肯定是把我当成Ｋ了。我看了看现在的情况，四眼男和Ｋ都已经醉得不醒人事了，陈小娜刚才也起身上厕所去了。我罪恶地没有推开惠，假装不醒人事趴在桌上放弃了抵抗。

　　惠此时醉得没有人样，发春似得趴在桌下把我当成了Ｋ，像一只母狗一样舔着我的肉棒。我从没享受过这么舒服的口交。惠的五指轻轻握着我的肉棒，湿湿的舌头从我的两个蛋蛋，一直舔到我的龟头。时而含着我的蛋蛋用双唇轻咬，时而用灵巧的舌头围着我的龟头打圈圈。含进嘴里，又吐出来，反反复复，嘴里还发出淫荡的哼哼声。看来Ｋ已经把惠调教得很会口交，惠从开始的慢慢含我肉棒变成了快速用嘴抽插。我的大肉棒居然在惠疯狂的抽插中，３分之二都被她含进了嘴里。惠用嘴快速吞吐着我的大肉棒，她的舌头还在这快速的运动中卷着我的龟头，我的龟头不但感受着摩擦，还有一阵阵被团缠住的柔软的酥麻感。这种感觉实在是爽爆了，我差点屁股一紧，精液喷射出来。我赶紧抓起桌上半瓶酒，狠狠喝了一大口，忍住了射精的冲动。

　　正好这个时候，陈小娜从厕所里回来，等她坐下之后才发现桌下的异样。我假装没有什么事情，开口和她聊起天：“ 唉，他们的酒量真不行，一下就全倒了，我陪你喝吧” 我估计陈小娜已经发现惠在桌下给我口交了，她红着脸，有点不知所措。说：“ 我不喝了，我叫醒家乐，我们打车回去” 此时在桌下，我的大肉棒正被惠深深吞到喉咙里，我舒服声音一抖。“ 啊，你看你男朋友醉成这样了。啊，现在还哪有车呢？”

　　有个美女在桌下为你口交，你还要假装正经和另一个美女聊天，我不知道我脸上是什么表情。陈小娜，嘴里含糊地应着我，假装低头夹菜，眼神却往桌下瞄。

　　我也不知道她现在坐得角度是不是能看见桌下那淫荡的一幕，陈小娜的脸更红到了耳根了。桌子下面的惠好像被我们说话的声音打断，停止了含我肉棒。难道惠清醒了一些，发现了我不是Ｋ，我心里有这样的念头。果不其然，惠头探出桌布，正好双眼和我对视。惠一副这下完了的表情，瞪着两小眼睛看着我。我趴在桌上，低头俯耳对着惠悄声说：“ 帮我射出来，我不和别人说”。这一幕被我身体挡住，我想陈小娜应该没有看到。我抬起头，给陈小娜倒了杯酒。惠在桌下继续含着我的肉棒，速度比刚才更快，吸得更紧了，这刺激的感觉让我比刚才更加爽了。

　　陈小娜，拿起酒杯给我使了个眼色。额，我没反应过来她到底是要说什么。

　　她只好张大嘴，一字一字地唇语：“ 他们两个是不是做那种事” ，陈小娜指了指趴着的Ｋ，又指了指桌下。什么，这傻妞居然以为惠现在在桌下是在帮Ｋ口交，我心里一阵暗爽。不过刚才大家坐的位置，惠还真是坐在Ｋ的身旁，而且现在Ｋ趴着，陈小娜会这样以为也很正常。她却不知道惠现在嘴里含着的是我的大鸡巴。

　　我也用夸张的唇语回应着陈小娜：“ 是呀，我们装做不知道喝酒吧” ，陈小娜俏皮地对着我吐了吐舌头，然后和我碰着杯干了。陈小娜示意我说，她要去上个洗手间。我想她刚才不是刚去过吗，不过这会儿了没空理她。惠和正帮我口交到紧要关头，再有几十个回合，我该射了。陈小娜又起身去了洗手间，我假装醉了趴在桌上。等陈小娜离开后，我看了家乐和Ｋ还没有醒，大胆地掀开了桌面，抱着惠的头疯狂抽送起来。惠大概也察觉到我快要发射了，配合得嘴巴吸得我的大肉棒更紧了，一只手撑着地，一只手玩弄着我的蛋。我示意惠我要射在她的嘴里，她使劲摇着头，发出唔唔声。

　　箭在弦上，不得不发，我还哪管那么多，憋了很久的精液满满地射进她的口腔里。惠埋怨的眼色看着我，精液太多了，从她的嘴色里流了出来。看着她的迷离的眼神，我心里有种说不出的爽字。惠吐出了口中的精液，又用嘴巴把我的龟头舔得干干净净。

　　惠这么卖力服务我，显然是怕我和Ｋ乱说。居然伸出小指头要我拉勾保证，我也只好用小指头和她拉勾发誓，心里却觉得好笑。

　　激烈地为我口交之后，惠也有点累了，醉意好像又上来，也不知道是真睡还是假睡，趴在Ｋ的身旁装死着。我的牛仔裤上也沾了一点的精液，穿好了裤子我便起身向洗手间走去，准备清理一下上面的渍迹。

　　一楼的的洗手间位置在楼梯口，我也喝了不少的酒，跌跌撞撞向洗手间走了过去。洗手间的里面亮着灯，门也关得死死的。我才想起来，陈小娜刚才来上洗手间也有５－６分钟了。我轻声叫了一声“ 你在里面么” 既然没有人回答，我想一定是陈小娜醉倒在里面了，又提高音量喊了一声。

　　“ 嗯，小杰你等下，我马上出来” ，陈小娜居然回应了我。“ 你快点，我尿急” 我叫道。不一会儿功夫，陈小娜衣衫凌乱从洗手间里出来，也不看我急急忙忙向客厅走去。难道她有这么讨厌我，刚才还和我搭话，女人的心思还真叫人捉摸不透我想。晚上酒我也是喝了够多了，对着马桶我尽情放尿着。咦？怎么马桶上有一条黑白点的女士内裤，我这才发现。我用手提起一角，居然还看到中间关键部位的布块已经湿透了。我正在猜这是不是惠的内裤时，洗手间门被拉开了。

　　看来陈小娜也是已经醉得迷迷糊糊了，居然忘记了我还在里面放尿。看着我那根大肉棒，陈小娜惊叫地用手挡住眼睛，怒道：“ 你个死流氓，把我内裤还给我” 我心里想，操！老子这根大棒你不是没吃过，装什么害羞，嘴里却说：“ 啊，不好意思，我以为谁尿裤子了呢”“你才尿裤子呢，快给我出去，我要换衣服”。其实我敢肯定她内裤上粘粘的绝不是尿，是她发春分泌出来的爱液。这小野猫看来刚才受了刺激，躲在洗手间里自慰呢。我哈哈一笑，也不道破，拉上拉链出了洗手间。

　　回到了客厅，Ｋ已经有点酒醒了，正喝着惠给他泡的热茶。Ｋ看见我，抓抓头发，很不好意思地说：“MAN，兄弟让你见笑了，先给干趴下了” 我也很不好意思地向Ｋ挥手，心里很不好意思地刚才让他女朋友把我当成他给我口交了。惠拍着Ｋ的肩膀，娇声道：“ 叫你别喝那么多，看醉成什么样子。” Ｋ当我没存在一样，一只手抓到了惠的胸上“ 没事，喝多了晚上才够猛，要你好看”。说完便抱起了惠，两个人作势要回房间去大战一场。还好惠还保留一点的清醒，没忘记家里还有三个客人，看着我媚笑说道：“ 小杰，晚上就和家乐和小娜留在这睡觉吧，不过只能挤一个房间了，另一间空房这两天里面堆了很多的杂物，不好意思哈”

　　我正要开口说话，Ｋ已经抱着惠边热吻边上了楼。唉，这一对狗男女，我心里暗骂着。时间已经12点多了，那个四眼仔家乐还醉得跟死猪一样。今晚雪这么大，外面应该已经没有车了。我想着晚上有机会能和陈小娜共处一室，一股热流又从下身涌了上来。

　　字节数：17758

　　【完】

　　<marquee width="90%" behavior="alternate" scrollamount="3"> <b>谢谢赏读，请点击主楼下面的顶，您的顶+回复是对我最大的支持</b> </marquee>

 <img src="http://img3.26ts.com/2016/02-04/xf2p2452owc.jpg" border="0"> <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
