随手乱改的，嗯，应该算是痴女吧，如果大家喜欢，後面的还会继续写，不过这个小说本身也还没有出完，所以进度可能会有些慢。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?第一节


　　楚梦瑶与陈雨舒「瑶瑶姐，你快点嘛，你占着威武将军都一个上午了，小舒的骚水都流到地上了。」别墅内，一个有着36G 巨乳的自称小舒的童颜美女，赤裸地半躺在沙发上，一边看着一个同样绝色的美少女被一只大狗压在桌子上猛干小穴，一边手淫一边抱怨着。


　　「嗯……小舒……你再等一会……我还没有高潮呢……噢……威武将军……再用力……噢……好舒服……」被小舒称作瑶瑶姐的绝色女子，没有理会小舒的抱怨，星眸半闭地继续享受着背後的大狗的抽插，猩红粗大的狗鸡巴在她粉嫩的小穴里快速地抽送着，淫水流得满地都是。


　　「叩叩叩……」这是门外传来一阵敲门声。


　　「啊，肯定是福伯来了，哼，瑶瑶姐这坏人，不让威武将军和我玩，我去找福伯，让他操我的穴。」听到敲门声，小舒也顾不得自慰了，匆匆忙忙地跑去开门。


　　「福伯来啦，快来和小舒操穴，瑶瑶姐霸占了威武将军，小舒没得玩。」小舒也没看清楚门外的人是谁，捉住那人的手就将他拉了进来。


　　「咦，你是谁？哇，你身上好脏啊。」走了两步，小舒发现「福伯」的手和平时不一样，於是回头一看才发现自己刚才拉进来的人不是福伯，而是一个和自己年纪差不多，穿得一身破烂肮脏衣服的人。


　　此时梦瑶也过来了，不过她是一边被威武将军操着一边爬过来的。


　　「小姐，小舒，这位是林逸林先生，是楚先生给小姐你找来的保镖。」福伯对梦瑶说道。


　　「嗯……福伯……你说他是……爹地找来的给我当……噢……挡箭牌的……怎麽长这样……我不要……让爹地换一个人……噢……威武将军……嗯……好舒服……噢……用力……」楚梦瑶被威武将军操着穴，还不忘数落这个脏脏的林逸。


　　「就是就是，看他这个样子，都不知道有没有威武将军厉害。」小舒一脸同意地点着头。


　　「小姐，林先生很厉害的，你试过就知道。」


　　「噢……是吗……小舒……那你去试试……看他有多少本事……嗯……我再考虑要不要用他……」梦瑶让小舒去试一下。


　　「啊？瑶瑶姐，他好脏啊，我不要……」小舒听到梦瑶要她去试林逸，脸顿时垮了下来。


　　「嗯……我叫你去……你就去……」梦瑶不理会小舒的抗议。


　　「哦，我知道了。」小舒没办法，只好乖乖听命。


　　小舒跪下来，将林逸的裤子脱掉，顿时一股味道传了出来，吓得小舒赶紧捂住鼻子，用手扇了扇，好像想要将那味道扇走。


　　「唔，好臭，箭牌哥，嗯，我先这样叫你吧，你多少天没洗澡了。」小舒问道。


　　「三天。」箭牌哥？这是什麽怪名字，林逸心想。


　　「三天？难怪味道这麽冲，哇，本钱不小啊，啧啧，这还没硬呢，就有成年人的大小了。」刚才味道太冲，小舒还没来得及细看，现在仔细一看，发现林逸的鸡巴还真是不小。


　　「还行。」林逸还是那亲惜字如金。


　　「嗯，那我先来试试。」说着小舒张嘴就将林逸的鸡巴含进了嘴里。


　　林逸对於自己下体那股味道也是大概了解的，三天没洗澡，那股汗酸味不说，还有尿骚味，还有和其他女人操穴时留下的味道。一般的女人都受不了这股味道，但是这个大小姐小妞竟然不嫌弃，反而还吃得津津有味。


　　「唔……唔……好吃……唔……变大了……唔……唔……咳咳……」小舒一边吃着林逸的鸡巴一边赞叹着，其实她就是喜欢这种重口味的。不过林逸突然膨胀起来的鸡巴却呛到了小舒，吓得她马上将鸡巴吐了出来。


　　「哇，好粗，好长！」小舒咳完之後，定睛一看，顿时双眼闪出一阵精光。


　　林逸勃起的鸡巴实在是很壮观，长度大概有10寸左右，宽约三指，这样大的鸡巴，小舒从来都没见过，看得她心猿意马的。


　　「箭牌哥，小舒等不及了，快来操小舒的小穴吧。」小舒跪在地上，小屁股一摇一摇地，求着林逸来操她。


　　林逸也不矫情，跪在小舒身後，操起大鸡巴就插进了小舒早已布满淫液的小穴。不过林逸没有想到，这个娇小的童颜巨乳美女的小穴竟然能将自己的大鸡巴全部吞进去。而且还像嘴巴那样会吸吮自己的鸡巴。


　　「噢……好胀……好满足……嗯……箭牌哥……快用力操小舒的小穴……嗯……噢……好棒……好舒服……噢……噢……」林逸用力地在小舒的小穴里肏进肏出，操得小舒不停浪叫着。


　　看着林逸那根大鸡巴在小舒的小穴里肏进肏出，梦瑶心里非常羡慕，心想，这是我爹地给我找来的挡箭牌，怎麽小舒这家伙就先吃上了。她根本就不刻是她自己刚才叫小舒去试一下林逸的。


　　「噢……噢……哎哟……太爽了……小舒要死了……噢……不行了……噢……瑶瑶姐……快来救小舒……箭牌哥太厉害了……小舒一个人顶不住……」半小时过去了，小舒已经不知道自己高潮了多少次了。


　　小舒的欲望本来就比一般的女人要大，平时福伯都要付出几位的代价才能满足这个小浪女，而今天林逸操了她半小时都没停过，连小舒都有点顶不住了，向梦瑶求救。


　　梦瑶和威武将军那边早就完整了，不过梦瑶心里有些气林逸，明明自己才是他的雇主，他却只顾着小舒，连看都不看自己一眼。不过现在小舒求救，她也不能不管，於是爬过去，准备接替她。


　　梦瑶并排地趴在小舒的旁边，将屁股对着林逸，小穴还流着威武将军的狗精。


　　林逸也不介意，他知道这个叫小舒的小妞再操下去就要晕倒了，所以他将鸡巴从小舒的穴里拔出来，插进梦瑶的小穴内，不过大小姐梦瑶的小穴并不能将他的鸡巴完全吞下，比小舒要差一点。


　　「噢……好粗……好热……嗯……噢……好舒服……噢……噢……」此刻梦瑶才明白小舒的感觉，这样粗的大鸡巴，这麽热的大鸡巴，真的是太棒了，威武将军和他比起来简直是弱爆了。


　　「嗯……噢……好棒……大鸡巴肏得我好舒服……噢……用力……嗯……嗯……」梦瑶被林逸肏大声浪叫着。


　　而一帝的威武将军好像被抢了玩具一样，对林逸吠了一声，但是却被林逸一眼瞪了回去，吓得它不敢乱叫，这个人，它惹不起啊。


　　就这样，林逸在和小舒两人的小穴里来回地肏着，最後在梦瑶的小穴射了。


　　不过此时梦瑶也被林逸肏入晕了过去，当然是带着一脸满足的表情晕过去的。将她抱回房间之後，林逸就抱着小舒进了浴室，一起洗鸳鸯浴，当然，在洗澡的时候，林逸一起将鸡巴埋在了小舒的小穴内。


　　第二天，楚梦瑶和陈雨舒以及林逸三人前後脚进了课室。赵品亮看到楚梦瑶进了课室，巴上屁颠颠地跟了过来。


　　「瑶瑶，我昨天从国外买了一种春药，可以让男人的持久时间延长好久，我们今天来打一炮吧。」赵品亮从裤袋里拿出一瓶药，向楚梦瑶说道。


　　「我说过很多次了，不要叫我瑶瑶，还有就你那小鸡鸡，吃再多药也没用，连我家的威武将军都比不上，上次你们三个人一起上，连让我高潮都做不到。」楚梦瑶却是对赵品亮这家伙兴趣欠奉。这赵品亮从开学第一天看到自己开始就缠着自己，自己耐不过才答应和他操了一次穴，结果他和他的两个小弟一起，三人上阵，竟然都没能将自己肏到高潮，楚梦瑶哪还有心情和他玩，只是他却还是一直缠着自己，连自己派小舒去将他们榨干了好几次，他还是一如既往。


　　「就是，就你那小鸡鸡也敢拿出来丢人现眼。我跟你说，瑶瑶姐的小穴现在是箭牌哥的专属小穴，除了他其他人都不能肏。 」陈雨舒挡在楚梦瑶面前，挺着一对巨乳骄傲地说道。


　　「什麽？竟然有人敢和我赵品亮抢穴，是哪个傻B 这麽大胆？」赵品亮一听陈雨舒的话顿时怒了。


　　「箭牌哥，有人要和你抢瑶瑶的小穴，你快点来教训他。」陈雨舒向坐在窗边的林逸喊道。


　　听到陈雨舒的话，林逸无奈地站了起来，向他们那边走了过去，毕竟自己现在是楚梦瑶的挡箭牌兼保镖，而且自己也肏过了大小姐的穴，她被人骚扰，自己还真不能不管。


　　「什麽？你不是新来的那个插班生吗？是你说瑶瑶是你的专属小穴？走，我们去厕所聊聊？」赵品亮看到是个新来的，更是生气，你一个新来的，还敢提点我这校园四大恶少之一，不给你点颜色看看，你不会知道我的厉害。


　　「厕所？好啊，我正想去厕所，一起吧。」林逸当然知道赵品亮想干嘛，不过他也乐得装不知道。


　　「啊？箭牌哥你要尿尿？和小舒说就好了嘛，小舒帮你喝掉，不能上厕所这麽麻烦。」听到林逸要和赵品亮去厕所，陈雨舒也吓了一跳，虽然她的箭牌哥床上功夫一流，但是拳脚功夫却是不知道怎麽样，要是被打了怎麽办。再说早上她都喝过一次了，也不在乎被人知道，而且她也很喜欢林逸的尿的味道，现在多喝一次也没什麽关系。


　　听到陈雨舒的话，赵品亮的脸色更是一沉，对於陈雨舒，他是又爱又恨，爱的当然是她那火爆的身材，怕的却是她那彪悍的性欲，好几次被她榨得乾乾净净，下床就腿发软。现在他竟然陈雨舒要喝林逸的尿，这个新转来的真有这麽本事？


　　「呵呵，不用，我和这赵品亮联络联络感情，我这不是刚转学来吗，都没几个认识的。」林逸根本就没怕过，只是顺着赵品亮的藉口，在厕所里给他点教训。


　　「走吧。」赵品亮脸色阴沉地向外走去，林逸也跟在他後面走出了教室。


　　来到厕所，林逸径直走到尿兜前，拉开裤链就开始撒尿。赵品亮一看乐了，这家伙竟然真是来撒尿。


　　「小子，哇……」赵品亮走过去，准备给林逸一点教训，谁知道他一拍林逸的肩膀，林逸就转过身来，一泡尿准确无误地淋在了赵品亮的头上。


　　「哎，你这人真奇怪，站我後面干嘛，要是不小心把尿溅到你怎麽办？」林逸虽然是这麽说，却一点没有移开的迹象。


　　尼玛，还溅到，你都淋老子一身了，还不肯拿开。


　　「哇，箭牌哥果然厉害，啊，不对，箭牌哥你怎麽这麽浪费。」这时陈雨舒拉了楚梦瑶也偷偷摸进了男厕，正好看到林逸尿了赵品亮一身的情景，正准备拍手叫好，突然话音一转，向着林逸跑了过去。


　　陈雨舒蹲在林逸面前，张嘴将林逸还在撒尿的鸡巴含住，将还没尿完的尿液喝了进去。


　　赵品亮觉得今天丢人丢大了，也不好意思再留在这里，拉着两个小弟就走了。


　　「箭牌哥，你怎麽可以拿尿来淋那个赵品亮，真是浪费，这麽好喝的东西以後都要给小舒留着，知道吗，小舒可是你的小老婆兼专用尿壶，就算你不喜欢用小老婆的，不也还有瑶瑶姐这个大老婆在吗？」陈雨舒喝完林逸的尿，将他的鸡巴收好才站了起来。


　　「小舒，什麽大老婆，小老婆，什麽专属小穴，专用尿壶，你喜欢你嫁给他好了，我可没说要嫁给他。」楚梦瑶听到陈雨舒的话生气了，这个林逸只不过是自己的跟班，最多也就是再加个专用自慰器，自己什麽时候说要嫁给他了。


　　「喔喔，瑶瑶姐说过的话不敢承认，昨天明明是你自己说爱死了箭牌哥的。」陈雨舒却是不理楚梦瑶，在那起哄。


　　「谁说的，我没有说过这样的话，我只是说我爱死了他的大鸡巴，没说爱他本人。」听到陈雨舒在那瞎说，楚梦瑶也不干了，赶紧和她争辩起来。


　　「喔喔，瑶瑶姐终於承认了，大鸡巴是长在箭牌哥身上的，你喜欢大鸡巴不就是等於喜欢箭牌哥了吗？」陈雨舒好像捉住了楚梦瑶的小辫子一样，高兴地大叫着。


　　「我，我只是说我喜欢大鸡巴，又没说一定是要他，哼。」楚梦瑶知道自己说不过陈雨舒，也不再和她吵了。


　　「喔喔，瑶瑶姐害羞了。」


　　「好了，要回去上课了，你想在男厕里呆多久。」「喔，好的，箭牌哥，回去上课了。」陈雨舒不忘拉着林逸一起回去。


　　第二节大小姐被绑架


　　下午放学後，楚梦瑶想起老师说过，要在银行办一张卡，所以她让福伯载着几人去了躺银行。


　　因为这个时段，其他银行都关门了，只有这里还在营业，所以人非常多，楚梦瑶也不好意思插队，只能在人群中慢慢地等待。


　　突然，从外面冲进来几个人，拿枪指银行职员大喊打劫。等他们将钱拿到手的时候，外面已经被员警包围了。


　　「大哥，外面被员警包围了，怎麽办？」一个小弟向他的老大问道。


　　「去，员警怕个屁，随便抓个人质，他们屁都不敢放一个。」老大满不在乎地说道。


　　「你，给我站起来，人现在开始，你就我的人质了。」他在人群中走了一圈，然後用枪指住了楚梦瑶的头。


　　「我？」楚梦瑶不敢相信，自己竟然被挟持成人质了。但是被枪指着头，楚梦瑶也不得不乖乖地站起来。


　　「哦？还挺漂亮的嘛，就是奶子小了点。嗯，手感还不错。」老大从後面环住楚梦瑶，用手捉住她的奶子揉了起来。


　　「外面的员警听着，不想人质死的话，就乖乖滚蛋，等我们安全了就会放了她。」老大拉着楚梦瑶走到外面对员警大喊道。


　　看到人质的样子，外面的员警犹豫了，因为人质不是别人，是省内有名的企业家，楚鹏展的女儿。


　　「那个，绑匪先生，可以换个人质不？放了那个女孩，让我来做你的人质。」这时林逸不得站出来，毕竟他是大小姐的保镖，总不能眼睁睁地看着她被人绑走。


　　「哪来的小子，滚一边去。」老大拿枪对着林逸的的大腿开了一枪。


　　这样的子弹，本来林逸已经躲开了，但是他突然看到後面有个女孩蹲着，如果他躲开了，那女孩就会死，所以他不得不把身体扳正，用身体硬受了这一颗子弹。


　　「啊！」看到林逸中枪，楚梦瑶不禁心中一动。他是为了救自己才受伤的。


　　「既然这臭小子不怕死，连他一起绑了。」


　　一众劫匪押着楚梦瑶和林逸上了他们的车，在员警的面前大摇大摆地离开了。


　　「老大，这妞长得这麽漂亮，能不能让我干一炮？」其中一个小弟说道。


　　「啊，当然可以，不过要干也是我先来。」老大说着，抓起楚梦瑶的双腿，露出她穿着情趣内裤的下体。


　　「还挺粉嫩的，看来没有被多少人用过啊，那我就不客气收下了，等下我的大鸡巴就会把操得你欲仙欲死。」老大摇出他的鸡巴，一下子插进了楚梦瑶的小穴内。


　　「嗯……就你这样的小鸡鸡……再怎麽弄……我也不会有快感的……嗯……」虽然楚梦瑶这麽说，但是老大才抽插了没一会，她就开始呻吟起来了。虽然老大的鸡巴没有林逸的一半大，但是楚梦瑶的的小穴本来就是遇大则大，遇小则小的名器，所以虽然老大的鸡巴不大，楚梦瑶还是会有快感的。


　　「你也就嘴硬，我才插进去你就有快感了。」老大一边说一边加快抽插的速度。


　　「嗯……噢……才不是……根本完全不舒服……嗯……随便你怎麽玩……我都不会有快感的……嗯……」楚梦瑶还是嘴硬。


　　「是吗，马六，这个小骚货的屁眼就赏给你了。」老大坐回自己的座位，将楚梦瑶抱在怀里，将楚梦瑶的屁眼对着坐在对面，被称作马六的小弟。


　　「哈，谢老大，那我就不客气了。」马六脱下裤子，将他细长的鸡巴插进了楚梦瑶的屁眼里。


　　「嗯……後面也进来了……嗯……噢……两边都在摩擦……噢……好舒服……噢……噢……好棒……用力……用力操我……嗯……噢……」刚才还嘴硬的楚梦瑶在第二根鸡巴插进来的同时也放弃抵抗了，既然接下来不知道会被捉去哪里，还不如现在享受一下。


　　「刚才不是嘴硬吗，怎麽样，爽吗，後面还有好几个人等着呢。」「嗯……噢……好舒服……用力操我……噢……好爽……两边都好爽……噢……嗯……要高潮了……给我……把精液射给我……」「小骚货，好好接住我的精液，帮我生个贼小子吧。」老大顶了几下，将精液射进了楚梦瑶的小穴里。


　　「噢……噢……进来了……精液射进来了……好烫……好舒服……瑶瑶高潮了……啊……」楚梦瑶市场浪叫一声，达到了高潮。


　　高潮过後的楚梦瑶趴在老大的怀里喘着气，这里，林逸突然拿出一支手枪顶在了那个老大的头上。


　　「大小姐，玩够了，我们要回家了。这位绑匪大哥，不知道是不是能放我们下车呢？」林逸笑咪咪地说道。


　　看到顶在脑门上的枪口，老大也不敢多说什麽，让开车的小弟把车停下，将林逸和楚梦瑶两人离开了。


　　「混蛋，刚才我被他们玩的时候，你怎麽不动手？」楚梦瑶恼怒地质问着林逸。


　　「额，我不是看大小姐你玩得正高兴，不忍心打断你嘛。你看你现在被射了满穴的精液，还安全地离开了，不是很好嘛。」林逸对楚梦瑶的质问显得不太在意。


　　「你……」楚梦瑶羞恼地脸红了一下，刚才确实是玩得挺爽的，但是心里面的事被揭穿，她还是有些不好意思的。


　　「呵，没事的话就打电话回去让福伯来接我们吧，这里可没什麽车经过。」还是林逸开口打破了这尴尬局面。


　　晚上，他们就平安地回到了别墅。


　　「喔，瑶瑶姐和箭牌哥平安回来了，我们来玩3P庆祝一下吧。」看到楚梦瑶和林逸平安归来，陈雨舒大叫着说要庆祝。


　　「不玩，没兴趣，要玩你们自己玩，我累了，要去洗澡。」楚梦瑶没有给林逸好脸色看，说完就转身上楼去洗澡了。


　　「嘻嘻，瑶瑶姐害羞，箭牌哥，瑶瑶姐不玩，我们来玩吧，刚才小舒可是很担心你们哦，你一定要用你的大鸡巴补偿小舒。」陈雨舒扑在林逸的怀里撒娇。


　　虽然楚梦瑶嘴上说不玩，但是当她听到小舒的淫声浪语之後，又忍不住了，之後就一起加入了战团。


　　第三节俏护士关馨


　　昨天关馨第一次发工资，正准备去银行取钱，谁知道正好遇上有人打劫银行。


　　本来她昨天就要中枪的了，但是却有一个人帮她挡一枪，救了她。


　　本来她还担心那个人会不会有事，但是听到已经平安无事地回来了，她也放心了。而且她还在想，那个人受了伤，一定地来医院的，所以她第二天一大早就来到医院，希望能看到他。但是等了半天，那个人都没出现，关馨就在想他是不是去了其他医院了。


　　不过皇天不负有心人，就在关馨快要下班的时候，她终於见到昨天那个救了她的人。


　　「你好，你还记得我吗？」关馨小心地问道。


　　「你是？」林逸对昨天的事没有多大印象。


　　「昨天银行抢劫案，你帮我挡了一颗子弹。」关馨忍不住提醒了他一句。


　　「哦，原来那个是你啊，没事，那个人本来想射的就是我，我总不能让其他人替我受罪。」林逸对这上事没放在心上。


　　「不管怎麽说，都是你救了我，你今天是来换药的吧，先把裤子脱了，我把你换药。」关馨知道林逸不想在这个问题上纠结下去，所以也不再提了，反正她记得就行了。


　　「哦，好。」其实这种小伤林逸自己就能搞掂，不过他不想弄得太张扬，所以才会乖乖来医院换药。


　　「啊，好大！」林逸脱下裤子之後，关馨就看到了她包裹在内裤里大鸡巴，虽然还没有勃起，但是也有普通成年人的大小了。关馨在医院上班，见过的鸡巴也不算少了，但是还真没遇到过像林逸那样大的，不知道这样的大鸡巴插进小穴是什麽滋味。


　　啊，关馨，你在想什麽，现在是要给他换药，不过，悄悄摸下应该没问题吧。


　　在她乱想的时候，她的手已经不自学地握住了林逸的鸡巴，套弄了起来。


　　「额，这个，护士小姐，你是应该先给我换下药再做其他的事情？」林逸无语了，虽然他也知道自己的鸡巴很大，但也不用一见到就想吃玩。


　　「啊？不好意思，我刚刚在想别的事情了，一不小心就……还有，我叫关馨，你叫我关馨或者馨馨就可以了。」听到林逸的话，关馨立马收回了自己的手，然後开始帮林逸换药。


　　「那个，你叫什麽名字？」关馨还不知道林逸的名字，於是问道。


　　「哦，我叫林逸。」


　　「林逸……谢谢你昨天救了我，如果你不介意的话，我这个没有多少人用过的小穴，请你随意享用。」帮林逸换好药之後，关馨站起来，掀起护士裙，用手指撑开小穴。


　　「呵，有美女送上门让我操，如果我拒绝了那就是不礼貌了，不过我现在行动不方便，馨馨，你自己动手？」林逸指了指腿上的枪伤说道。


　　「嗯。」关馨爬上床，脱掉了林逸的内裤。


　　「啊，你的鸡巴好大，会不会把馨馨的小穴插爆啊？」套弄着林逸的大鸡巴，关馨担心地问道。


　　「呵呵，不会的，大鸡巴只会让你更爽，不会插爆你的。」听到林逸的话，关馨胯坐在林逸的下体，将鸡巴对准自己的小穴坐了下去。


　　林逸的大鸡巴慢慢地被关馨的小穴吞了进去。


　　「噢……好粗……小穴要被撑坏了……嗯……好胀……好舒服……噢……顶到了……顶到最里面了……」关馨平时在医院的时候不会主动提出和出病人做爱，就算是病人要求也只多是用手和口帮病人解决，这次会主动除了是因为林逸的鸡巴够大之外，更重要的还是昨天林逸救了她，让她对林逸有了好感。


　　「嗯……噢……好爽……用力……操我……噢……要死了……噢……用力……捏爆我的奶子……嗯……噢……好爽……好舒服……噢……噢……」林逸的鸡巴插进在关馨的小穴里，双手也没闲着，捉着她一对小巧的奶子揉着。


　　「噢……噢……不行了……馨馨要丢了……噢……嗯……啊……」在关馨有数的性爱里，从未曾度尝过这样大的鸡巴，才没多久就高潮了。


　　关馨也是个特殊体质，不止特别敏感，而且还会潮吹，当她被林逸操得高潮之後，大量的淫液从体内喷出，洁白的床单都被她的淫液淋湿了。


　　虽然关馨高潮了，但是林逸可还没满足，於是他也不管关馨是不是还受得住，继续在她的小穴里抽插着。


　　直到关馨快要抗不住了，林逸才放松精关，将精液射进了关馨的体内。完事之後，林逸帮关馨放在床上，帮她盖好被子，准备走人了。


　　「林逸，下次换药记得来找我哦，下次、下次我还让你操。」关馨看到林逸要走了，赶紧叫住了他。


　　「呵，好的，下次我还来找你。」林逸笑了笑，答了一声，转身就走了。


　　「呀，关馨，你这是怎麽了，平时你都不是这样的，是不是看上人家了？不过他那麽厉害，当他的女朋友好像很不错的样子，嗯，昨天那个女孩是不是他的女朋友呢？」林逸走了之後，关馨的脸上红了起来，开始在那自言自语。


　　平时的她并不会这麽主动的，只有合眼缘的，她才会稍为主动一些，而且也只是一次性的，像今天这样的话，她还是第一次和男人说的。


　　第四节平民校花唐韵


　　在第一中学後面有一条卖穴街，在这里经常有人在这摆摊卖穴，而唐韵的妈妈也是其中之一。虽然她已经30多岁了，但是还是风韵犹存，可以看出年轻的时候也是大美人一个，所以生意还算不错，而且她的女儿唐韵有空的时候也会来帮忙，唐韵可是她的红牌啊。虽然她将唐韵的价格调得很高，但是还是有不少有钱学生慕名而来，毕竟唐韵可是第一中学的校花。


　　唐韵在学校是个有名的冷美人，对男人从来都是不理不采的。虽然这个时代的性观念很开放，但是只要女方不愿意，男人也不能强行与她发生关系，这是犯罪的。虽然唐韵是个冷美人，但并不是说她不喜欢做爱，只是她家里很穷，自从她爸爸受了工伤後一直在家里呆着，又拿不到赔偿，所以她必须把身体的价值最大化。


　　每天，她都会到她妈妈的档口去卖穴。因为她觉得与其在学校被人免费操，还不如出来卖穴，这样不仅能享受性爱的快感，还有钱赚。不过这段时间，来买她的穴的人基本没有了，这不是说她得了什麽病，而是她被一个恶少缠上了。那个恶少叫邹若明，他大哥是松山市北区的老大，他放出话唐韵是他女朋友，这样哪还有人敢去买她的穴。


　　虽然说没人敢来买穴，但是唐韵还是照例来到她妈妈地档口帮忙。


　　刚刚走进卖穴街，唐韵就看到有人在操她妈妈了，心想，还好，今天终於开张了，不然再这样下去，她家就揭不开锅了。


　　既然有人在操她妈妈，那应该也会有兴趣也买她的吧，於是唐韵赶紧跑过去。


　　但是当唐韵看到操她的人的时候，顿时愣了，这个人不是别人，正是最近烦着她的邹若明。


　　「邹若明，你在这干嘛？」唐韵没有给邹若明好脸色看，她家为什麽生意她当然是清楚的。


　　「韵韵，你来了啊，我这不是听说你家最近生意不太好，特意来操一下阿姨的。」邹若明一边操着唐韵妈妈一边说道。


　　「哼，我家为什麽没生意，难道你不清楚吗？」唐韵冷哼了一声。


　　「嗯……韵韵……你怎麽说话呢……邹少是来买穴的……噢……那就是客人……客人就是上帝……嗯……你不知道吗……噢……噢……」唐妈妈呵斥着唐韵。


　　「妈，我们家最近没生意就是这家伙害的，你还给她操。」听到妈妈的呵斥，唐韵不禁一跺脚。


　　「呵呵，阿姨，你别生气，韵韵这是在和我闹别扭，一会我操得她爽了，她就不会这样了。」邹若明笑着说道。


　　「嗯……那邹少你就去操韵韵吧……韵韵中午的时间不多……噢……下午还要上课……」听到邹若明要买唐韵的穴，唐妈妈也顾不上享受，赶紧让邹若明去操唐韵了，毕竟唐韵的穴一次能卖好多钱了，是她的好几倍。


　　「好，那小肥，阿姨的小穴就给你操了，韵韵，阿姨都这麽说了，你还不脱衣服？」邹若明淫笑地看着唐韵。


　　「不要，你给我滚。」


　　「韵韵，你是不是连妈妈的话都不听了吗？」唐妈妈瞪了唐韵一眼，家里都快要揭不开锅了，难得有人来买你的穴你竟然还不肯卖。


　　「好啦好啦，我脱就是了，哼，便宜你这混蛋了。」唐韵不敢反驳妈妈的话，只好脱掉裙子，双手撑在在墙上，将屁股对着邹若明。


　　「哈哈，既然韵韵准备好了，那我也不客气了。」邹若明说着，将鸡巴插进唐韵的肉穴里。


　　「嗯……」邹若明的插入，唐韵轻哼了一声。


　　「怎麽样，韵韵，我的大鸡巴是不是很舒服？」邹若明一边操一边说道。


　　「嗯……才不……一点都不舒服……嗯……噢……」虽然唐韵这麽说，但是她本身就是个性欲很强的女孩，邹若明才抽插了一会，唐韵就开始呻吟起来了。


　　「哦，是吗，那我再插快点怎麽样？」若明一边说一边加快了抽插了速度。


　　「嗯……哦……噢……好舒服……噢……快点……再快点……用力操我……噢……噢……好爽……」随着邹若明的加速，唐韵也装不下去了，开始大声浪叫起来。


　　「韵韵，爽吧，我看你还是做我的女朋友吧，这样不止天天有鸡巴吃，还有不用担心钱的问题。」邹若明趁着唐韵迷上快感的时候问道。


　　「嗯……噢……好舒服……用力操我……操我的小穴……噢……噢……好爽……小穴好爽……噢……小穴感觉好像要融化了……噢……」唐韵没有回答邹若明的话，而是继续享受着邹若明的鸡巴带来的快感。


　　「切，你这个小贱人，到了现在还不肯就范吗？看我把你的肚子操大，看你以後还怎麽卖穴。」听不到唐韵的回答，邹若明很是生气。


　　「噢……嗯……射吧……把热热的精液射给韵韵……韵韵今天是安全期……可以内射……快点射给韵韵吧……噢……」好像是要气死邹若明一样，他刚才说要操大唐韵的肚子，唐韵却说她今天是安全期。


　　「你，你这贱人，啊，要射了。」听到唐韵的话，邹若明气得要死，不过他也达到了顶点，将精液射进了唐韵的小穴里。


　　「啊……进来了……热热的……射进来了……好舒服……韵韵也要去了……啊……」被精液一烫，唐韵也高潮了，子宫喷出了大股的阴精。


　　邹若明拔出鸡巴，失去支撑的唐韵软坐在了地上。


　　「贱人，把我的鸡巴舔乾净。」邹若明插进了唐韵的嘴巴里。


　　唐韵很配合地舔着邹若明，反正都被他操了，帮他吃下鸡巴又有什麽关系。


　　「小肥，走了。」鸡巴被唐韵舔乾净了，邹若明就收了起来，然後叫上一边早就完整的小弟们准备走人了。


　　「邹少，等等，你、你还没给钱啊。」唐妈妈看到邹若明拍拍屁股就想走，顿时急了，他们操了自己不说，还操了自己的女儿啊，女儿的穴一次可是能卖上千元的啊。


　　「哈哈，阿姨，你在说什麽，韵韵可是我的女朋友，我操自己的女朋友还要给钱吗？」听到唐妈妈的话，邹若明哈哈大笑着走掉了。


　　「你……」唐妈妈现在也不知道怎麽办了。


　　「妈，我早就和你说过了，这个人不是好人。」唐韵也急了，虽然做爱很舒服，但是她可不想被白操。


　　「哈哈，阿姨，我走了啊，明天我还会来操韵韵的。」说着邹若明就抬腿走了。


　　「哦，这不是邹若明吗？怎麽，你还有买穴不给钱的习惯吗？」这时，一个声音插了进来。


　　「妈的，哪来的臭小子，不想活了？额……」本来刚操了唐韵一次，邹若明心情很不错的，但是听到有人在嘲笑他，顿时怒了，但是当他看到来人是林逸这个狠人的时候，马上哑火了。


　　「额，这不是林逸吗，你怎麽有空来这里？哦，你也是来买穴的吧，那你慢慢玩，没什麽事我先走了啊。」林逸是怎麽样的人，他可是很清楚的，连黑豹都不是他的对手，别说自己了。


　　啪。林逸扇了邹若明一巴，然後说道：「把钱付了，然後滚蛋。」「是，是，我马上付，马上付。」遇到林逸这个狠人，邹若明只能认栽了。


　　拿回了自己和女儿唐韵的卖穴钱，唐妈妈对林逸那是感恩戴德啊。


　　「同学，你也是来买穴的吗？怎麽样，你是想买我的还是韵韵的？」恶少邹若明被林逸赶走了，唐妈妈又打起了林逸的主意。连邹若明都这麽怕他，想必他家里比邹若明更有钱吧。


　　「妈，你怎麽能这样，都不知道这人是不是好人，万一他和那个邹若明是一路人怎麽办？」唐韵却是对林逸没什麽好感，虽然他刚才好像是帮了自己，但谁知道邹若明是不是他找来演戏的。


　　「哦，那好，那晓波，阿姨你归你了，我来玩玩这个校花。」林逸却是不理唐韵的话，直接将钱给了唐妈妈。


　　「好好好，韵韵，快来服侍这位同学，另一位就交给我了。」看到林逸交上来的钱，唐妈妈顿时眉笑眼开，赶忙吩咐唐韵服侍好这位大主顾，她甚至还在想，要是女儿成为这位年轻人的女朋友该多好啊，以後就不用怕有人欺负她们母女俩了。


　　「妈……」唐韵却是不太愿意，她还没弄清楚林逸的来意。


　　「韵韵，这位同学已经给钱了，刚才那个邹若明没给钱你都给他操了，这位同学给了钱你还这样？你怎麽这麽不听话了。」唐妈妈看到唐韵态度，也是生气了。


　　「妈，刚才不也是你叫我给邹若明操的吗？」


　　「这……好了好了，反正这位同学已经给钱了，你先给他操穴。」唐妈妈也知道刚才是自己错了，也不好再和女儿争辩，只能叫她先服侍了林逸再说。


　　「好啦好啦，我知道了。」唐韵也知道自己在这里就是卖穴的，既然人家已经给钱了，就算不愿意也没办法，不然以後谁还敢来买她的穴。


　　虽然不情愿，但是唐韵还是走到已经坐下的林逸面前，脱下了他的裤子。当她看到林逸的鸡巴的时候，也不禁吓呆了，这麽粗的鸡巴，她还真没有见过，这大鸡巴肏进自己的穴应该会很爽吧。所以她把情绪收了起来，开始专心地服侍起林逸来。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 嗯，如果大家有什麽想看的小说同人改编的，可以说一下，有空我会考虑一下改几篇。当然，我功力不足，改得不好别介意啊

 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


 【待续】

 本楼字节：24054
 
CRAWL BY:MIAOHY
