
字数：13121
　

　　　　　　　　　　　　　　　　０１２
　
　　接下来，没悬念的，我输了。但赢的人，又是李凡。
　
　　堂哥气得牙痒痒起来，为什么他一把都赢不了？他真的已经迫不及待想要弄　我了！
　
　　由于游戏规则有了改变，李凡就要考虑到底如何要求我了。
　
　　他拿不定主意，不知道尺度该大还是该小。最终，保守起见，选择了循序渐　进，一步一步慢慢来。
　
　　他对我说道：「梦梦，我惩罚你和我亲嘴。」
　
　　我一听，这个要求还不算过分，而且也可以算是循序渐进的一个结果，心里　还是很想答应的。接下来，我知道他们的尺度会越来越大的，但一下子就大尺度　的来，也太快了不是？何况我也适应不了啊！所以我能接受这个要求。但是表面　上，还是要矜持一下嘛。
　
　　所以我此刻是脸红心跳，心里想答应，但做出来的就是扭扭捏捏，好像有点　娇羞，有点半推半就，不是特别情愿。
　
　　无良堂哥提醒我道：「梦梦，你刚才可是答应过，可以和你身体接触了的哦。」　
　　我只好红着脸，主动往李凡走过去，在李凡的脸上亲了一下。
　
　　我看到李凡的脸立即红了，他的眼睛死死的盯住我的胸部看。此刻我一个一　米七身高的大美女，赤身裸体走到他的身边，那可以近距离看我身体的机会，他　当然是一丝都不想错过。
　
　　我这么坦胸露乳的走向他，他所受的刺激可想而知。加上我还皮肤那么的雪　白，全身上下都白花花一片。
　
　　他激动得差一点又要喷鼻血了。
　
　　我本来以为这个惩罚就是这么简单就过了，正要转身回到我的位置，但谁知　道堂哥不答应，要求道：「梦梦，李凡要求的，不是你亲他一下，而是你们两个　互相亲嘴，李凡你是这个意思吧？」
　
　　堂哥边说，边冲李凡使眼色，李凡脸非常的红，他此刻心里好激动啊，他不　想为难我，但又想和我亲嘴，而且这一次他们三个的目的，不就是搞定我么？所　以只好点头说道：「是啊，梦梦，我是要求我们两个亲嘴来的，不是你亲我一下　这么简单。」
　
　　我一听李凡也这么说，顿时非常为难了，不知道说什么好。同时心里恨的牙　痒痒，这个堂哥尽出坏主意。
　
　　堂哥又在一旁催促道：「梦梦，还不快点和李凡亲嘴呀？而且还不是简单的　亲，而是舌头交缠的舌吻哦！」
　
　　我脸顿时就又红了，堂哥要不要这么变本加厉？
　
　　我左右为难，站在原处不动，但也不说话。
　
　　堂哥见状，朝李凡叫嚷道：「李凡，你是个男的，我堂妹等着你去亲她呢！　你不主动点，还要人家女孩子主动啊。」
　
　　我张口欲言又止，我才不是那个意思！但还是没能说出口。
　
　　李凡见状，朝我走过来，一把抱住我的小蛮腰，然后嘴唇就印在了我的嘴唇　上。
　
　　如果此刻你们在现场，就会发现我的脸蛋红扑扑的，气血上头，根本凉快不　下来了！一直都保持火红的颜色。
　
　　而李凡等三个少年，此刻也是气血上头，都觉得脸蛋火辣辣的热，都红扑扑　的一张脸蛋。
　
　　我们四个此刻都火气上头了吧。
　
　　李凡努力的在我嘴唇上亲吻着，我却并没有迎合他。
　
　　堂哥见状，喝斥我道：「梦梦，别耍赖啊，要配合李凡啊！」
　
　　李凡这时停下亲吻我的唇，喘着粗气，看得出来，他非常的激动。他深情的　看着我的唇，温柔的对我轻轻说道：「梦梦，你好美，你的嘴唇红润润的，又鲜　美，又嫩滑，就好像一个多汁的水蜜桃。亲吻你的小嘴唇，真的好舒服。」　
　　他说完，又迷蒙的往我亲下来。他大口大口的吮吸着我的两片嘴唇，好像这　真的是两瓣好吃的水蜜桃一样。
　
　　我被他动情的情话说得有点感动，女孩子最听不得情话，便张开嘴唇，开始　迎合他起来。
　
　　我们两个动情的拥吻在了一起，四张嘴唇不住的一张一合，互相吮吸着对方　的唇。
　
　　这是情侣间最单纯的亲吻，我非常享受这种感觉。此刻我是第一次和男孩子　亲嘴，虽然对象不是我喜欢的那个，但也感觉很不错呢！李凡嫩嫩的嘴唇不断的　努力吮吸我的嘴唇，让我感觉很舒服。
　
　　渐渐的，我的呼吸变得急促起来。
　
　　现场看到的画面，就是我赤身裸体的和一个少年热情的拥吻在了一起。我的　眼睛紧闭，吻的是那么投入，那么认真。
　
　　李凡似乎非常的享受，竟然开始不住发出「嗯……」的喘息声音。
　
　　我感到他的大肉棒，忽然用力的顶在了我的小穴处！
　
　　我顿时心中一阵酥麻悸动，我知道他快要忍受不住了！但其实我也有点忍耐　不住了！
　
　　这时在一旁干瞪眼的堂哥又催促道：「李凡，急死我了，还用得着我教你怎　么亲嘴吗？伸出舌头和梦梦交缠在一起啊！」
　
　　李凡闻言，伸出舌头来往我口腔里探索。
　
　　我感受到他火热的舌头，我将舌头蜷缩起来，故意闪躲他。
　
　　李凡得不到我舌头的配合，只能控制自己的舌头，在我的口腔里打转。　
　　李凡开始显得有些焦急起来，一旁的堂哥也在虎视眈眈，一副急不可耐的样　子，我知道不满足他，他是不会罢休的。为了避免又被他啰嗦，我只好伸出舌头，　与李凡的舌头，纠缠在了一起。
　
　　我们两个的舌头，牢牢的纠缠在了一起。
　
　　我虽然是第一次接吻，但这种事情天生就能领会一点，倒也吻得像模像样。　
　　舌头的互相吮吸，甜甜的津液，就从我们两个激情的舌吻中不住的生成出来。　
　　我和李凡越吻越是激情，两个人的脸庞，是不住的转动，不住的变换方位，　且两个人都发出浓重的呼吸声音。
　
　　我用眼角的余光，看到我喜欢的姜云哥哥，看着我的侧脸，竟然整个人都发　呆了。
　
　　忽然听到他喃喃说道：「梦梦……真的好美……」他说完，还不由自主的就　暗自吞了一大口口水。
　
　　那眼神，简直充满了渴望和嫉妒。
　
　　我心里小开心，我一直都知道我的侧脸非常的美，此刻忘情的和李凡舌吻，　那种嘴巴张合，舌头缠动的美，一定非常令人惊艳心动。
　
　　而堂哥的表情则大不同，他是一脸的猴急，眼睛瞪得滚圆，透露出极大的饥　渴。那表情，好像随时想把李凡推开，换他上！
　
　　李凡边和我舌头死命的纠缠，竟然一只手开始往我乳房上抓。我知道他已经　控制不住了，其实我也已经控制不住。
　
　　李凡这是犯规的，但我任由李凡将我的乳房用力的抓成各种形状，真的好舒　服！！
　
　　这个时候，再也看不下去的堂哥大声叫道：「停！」他看得是口干舌燥，此　刻竟然也喘着粗气。
　
　　李凡如梦初醒，急忙停下和我的拥吻。
　
　　我们两个都互相看着对方，都喘着粗气，都脸蛋红通通的。刚才真的亲得好　爽，我们两个都心照不宣。
　
　　这时堂哥迫不及待的问道：「李凡，你小子真走运，第二个享受到我家梦梦！　怎么样？感觉怎么样？」
　
　　李凡毫不保留的说道：「好爽！梦梦真的太美了，是我见过最极品的美人。　她不仅人美身材好，皮肤也光滑细腻，雪白柔嫩，手感真的特别好！刚才和她亲　嘴，小嘴滑嫩嫩的，小舌头也是柔软多汁，吸着真的好舒服。」
　
　　堂哥和姜云都流露出羡慕嫉妒恨的表情，真是迫不及待自己也赢一把，好和　我来一次激情的！
　
　　堂哥迫不及待道：「好了，惩罚结束，我们继续打牌！」他快要抓狂了！为　什么他就是赢不了！
　
　　于是，我们都坐到自己的位置，游戏继续。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　０１３
　
　　我由于刚才的亲吻，整个人都被亲吻得热血沸腾，早已没了多少心思打牌，　而是竟然想直接输了……
　
　　接下来，他们三个是铁了心针对我一个人了，而我也本来就想输，所以毫无　疑问，我又输了。
　
　　这一次，分数最多的，是我心仪的姜云。
　
　　想到姜云哥哥会要求我做点什么，我就心里紧张得扑通扑通直跳。一股股的　爱液，就从我的下体流淌出来，滴落在我坐的凉席上。
　
　　姜云此刻表情非常的激动，口干舌燥的看着我，脸上全是冲动的神色。　
　　堂哥则在一边大声懊恼，妒恨怎么赢的不是自己！他真的有点等不及了！　
　　姜云也是一个脸皮薄的少年，他舔着自己口干舌燥的嘴唇，结巴的说道：　「梦梦……我想……我想……我想……」
　
　　一连说了三个我想，都说不出来他到底想干什么！可以想见，此刻的他，心　情有多么的紧张！而他越是这样子难以说出口，就代表尺度越大，害得我也紧张　起来。
　
　　堂哥急不可耐道：「姜云你想干什么，就快点说出来啊！都这样子了！还怕　什么呢？」
　
　　姜云听堂哥这么一说，就大胆说道：「梦梦，我想拥有你的乳房！十分钟！」　
　　我顿时脸色绯红，暗叫姜云哥哥真的好色啊！！但他说的我又有一些地方没　弄懂，就红着脸问道：「什么意思？」
　
　　姜云说完刚才的话，整个脸又红了一圈，此刻是壮着胆子说：「就是这十分　钟内，我想对你的乳房做什么，就做什么，你不可以拒绝。」
　
　　我可以看出来，姜云此刻内心里已经血压狂飙了，他的心一定怦怦的在猛跳　个不停。因为他的脸上，激动得汗都出来了！
　
　　我心里是喜欢姜云哥哥的，所以对于他的要求，再尺度大一点，我也能接受，　便当着其他两个少年的面，默默的点点头。
　
　　这是我第一次直接爽快的答应。姜云应该知道什么意思的。
　
　　姜云大喜，其他两个少年，则是一脸的吃惊和羡慕，没想到我会直接就点头　答应。
　
　　我闭上眼睛，等待姜云哥哥侵犯我。
　
　　我感觉到姜云哥哥一步步靠近我，我能明显感受到他很紧张，他的身体很热，　呼吸很重。
　
　　我感觉他来到了我的身后，然后一双大手，从后面伸出来，一掌一个，笼罩　在了我的一对丰满乳房上。
　
　　他先是温柔的抚摸，摸了一会儿，力度就加大了，五个手指紧紧的将我的乳　房给抓紧，然后揉捏成各种不规则形状。
　
　　他的火热的粗糙的大手，就这么不停的握紧，松开，握紧，松开，不住的在　我的乳房上抓握着，摸得我浑身都发热起来。
　
　　一阵一阵的酥麻快感，从乳房传达到全身。
　
　　我听到姜云哥哥发出「哼……」的鼻音，这是舒服的声音。
　
　　我的乳房一定手感很好吧？姜云哥哥一定摸得特别舒服吧？
　
　　这时，我听到堂哥发出一声干渴的吞口水声音，激动问道：「他妈的干瞪眼　好难受啊！姜云，梦梦的乳房手感怎么样啊？爽不爽啊！」
　
　　姜云发出陶醉的声音，说道：「嗯，好爽！梦梦的乳房又白嫩，又丰满，还　很有弹性，手感真的很不错！越抓越想抓呢！」
　
　　我听了，直接又是一股热血上涌，脸又红了。
　
　　李凡闻言，也发出一声干渴的吞口水声音，口干舌燥的道：「云哥，好羡慕　你啊！」
　
　　我能想象，这两个少年，看到姜云哥哥将我的乳房肆意的揉捏成各种不规则　的形状，他们两个在边上看着，是多么的急躁和不甘寂寞。
　
　　姜云哥哥这时慢慢的将我放倒在床上，然后继续用双手在我的一对乳房抚摸　揉搓。
　
　　我感觉越来越强烈了，忍不住发出「嗯……」的重重的喘息声音。
　
　　我感觉到姜云哥哥身子趴了下来，我意识到他是想吮吸我！
　
　　果然，下一刻，我感觉到我的一个乳头，已经被姜云哥哥吸在口中。他的舌　头，在我的乳头上不住的打转，酥麻得我简直快要飞起来！我「啊……」的一声，　发出一声来自喉咙深处的颤颤巍巍的呻吟。
　
　　这一声呻吟，是不受控制发出来，极为的性感销魂。
　
　　姜云哥哥听到我竟然发出呻吟，好似获得鼓励一般，舌头打转得就更加卖力　了。此刻，他一只手不住的抓握我另一个乳房，舌头不住的在我乳头上转圈圈，　嘴巴也不住的一张一合，摩擦我的乳晕。这种全方位的攻击，舒服得我简直酥软　得再没任何力气！
　
　　酥麻感越积累越激烈，我又是「嗯哼……」一声，极为妖娆销魂的呻吟就发　出来。
　
　　这时，我迷离中睁开了一下眼，下意识的去看旁边两位少年的反应。我看到　那两个家伙，眼睛瞪得前所未有的大，表情完全是能喷火的表情。两个家伙在一　旁干瞪眼，看得是口干舌燥，大有要冲上来试一试的冲动！
　
　　姜云哥哥越吃越起劲，手开始疯狂的在我乳房上揉搓，嘴唇含住我的乳头，　用力的吮吸。
　
　　「嗯……！」我又发出一声更大的呻吟，实在太舒服了！我控制不住！　
　　这个时候，我没有注意，看得额头上已经全是汗的堂哥，朝李凡使了个眼色，　然后他饿虎一样，就扑向了我的另一个乳头。
　
　　堂哥将姜云的手拿开，然后迫不及待的就吃起我的乳房来。
　
　　我忽然感觉到，怎么两个乳头都有嘴巴吸住了！我迷离的睁开眼睛，看到竟　然是堂哥终于忍不住也上了，我竟然没有一丝力气驱赶他！
　
　　我感觉到两个乳房都有嘴巴在努力的吮吸，舒服得我简直浑身酥软，天旋地　转！
　
　　「哼……！好麻……！」我大口喘着粗气，娇喘出声。
　
　　我竟然主动用双手，按住了此刻正在帮我吮吸乳房的两个少年的脑袋……暗　示他们可以继续，不要停！
　
　　两个少年可能是感受到我的用意，大受鼓舞，更加卖力的给我吮吸乳房起来。　
　　我能感觉到两个火热湿滑的舌头，在我的乳头上非常快速的拨弄，将我的乳　头弄得来回摆动。又或者大口大口的在我乳房上吮吸，似乎恨不得将我整个乳房　都吞进嘴里去。两个乳房都已经被口水彻底打湿。
　
　　「啊！好舒服！」我的内心里发出呐喊。
　
　　随着两个少年的继续，我愈发欲火沸腾，直感到下面痒得要命，好想有人帮　我去止痒！
　
　　「下面……下面也有人舔就好了！」我内心渴望的暗想。
　
　　我想到了李凡，便微微睁开眼，看到这个少年看着我和堂哥姜云三人，面红　耳赤，脸上正急得要命呢。姜云和堂哥都在享受着我的肉体，唯独他没有了位置，　只能干看着，不急才怪！
　
　　于是，我受不了小穴处痒得要命，故意将下体打开，露出来私处给李凡看到　……
　
　　接着，我的双脚还一张一合，那暗示已经相当明显。
　
　　我给李凡抛出一个媚眼，我看到李凡眼睛顿时睁大，整个人都更加激动了。　
　　他终于明白我心意的，身体动了，朝着我的下体位置走过去。
　
　　我紧张又兴奋，我急忙又闭上了眼睛。
　
　　紧接着，我感到我的一双腿被人掰开来，然后没过两秒钟，一个舌头，就火　热热的贴在了我的肉缝上面……
　
　　我顿时感到浑身一阵酥麻，「嗯……」发出一声呻吟。
　
　　紧接着，那舌头动了，在我的肉缝上，上下的刮弄起来。
　
　　那舌头在我肉缝里不住的上下刮弄，与我的穴肉产生摩擦，酥麻酥麻的快感，　就从肉缝往全身漫延，好不受用！
　
　　「啊——！」我发出一声麻酥酥的尖叫，「真好！」心中暗道来的真是时候！　
　　肉缝真的好痒好痒，早就想要被弄了！
　
　　　　　　　　　　　　　　　　０１４
　
　　李凡架起我的一双大腿，埋在我的双腿之间，舔着我的肉缝，我舒服得要命，　享受还来不及，根本没有拒绝他的念头。
　
　　于是，现场的场面，就变成了三个少年，各自攻击着我三点的其中一点。我　两个乳房和下面肉缝，同时被舌头舔舐，这种舒服简直无以伦比，我快要酥麻到　天上去！
　
　　我不由自主用双脚将屁股撑起来，好让肉缝更加贴紧李凡的嘴唇，暗示他更　加卖力的帮我舔肉缝！双手则开始在凉席上乱抓，死死的抓住床沿不放了。　
　　「啊！好舒服！」我酥麻麻的叫出声来，头部猛摇晃，表示我已经受不了！　
　　此刻两个乳头被两个少年使命的吮吸，他们的舌头又热又湿滑，吸得我的乳　头真的好酥麻好酥麻！肉缝也被李凡不住的用舌头舔舐，我感觉全身上下快感一　波一波的漫延开来，身体变得滚热，且完全的酥软无力，快乐得简直快要眩晕过　去！
　
　　此刻，如果你们有任何人在现场的话，就会看到，这现场真的好淫乱！三个　赤身裸体的少年，趴在我的身上，努力的用舌头，吮吸我的两个乳房与下面肉缝。　竟然是夸张的４Ｐ！
　
　　我们四个人，都完全投入进去，激情绝伦，没有一个人不陷入性兴奋的巅峰！　没有一个人，能立刻停下来！
　
　　随着三个少年的持续进攻，我体内的快感积蓄越来越强烈，越来越强烈，即　将达到巅峰！
　
　　特别是肉缝处，感觉越来越强，一股电流，正在那里快速的积蓄！
　
　　我感觉我的高潮马上将要失守了！
　
　　「啊！」我忽然发出一声大叫，因为我感到体内快感涌上了顶峰，然后就好　像火山喷发一样，剧烈的爆发了！
　
　　一波一波的剧烈快感，就好像一道道强烈到极致的酥麻电流，以阴道深处为　核心，汹涌的漫延往我的全身！
　
　　这前所未有的激烈快感洪流，像电击一样，击得我顿时就整个身子一下一下　的痉挛。我的双腿不受控制的将屁股撑了起来，抬到了半空中的位置。
　
　　然后整个屁股带动肉缝，不住的颤动，不住的抖动，停都停不下来！而随着　我身子不住的抖动，我感到体内有什么东西不受控制的激射出来！
　
　　「啊！出来了！」我大叫提醒李凡道。
　
　　噗啾！
　
　　一道亮晶晶的液体，从我的尿道里面喷射出来！强而有力的射出去！
　
　　李凡根本没有来得及反应，被我直接喷射了一脸！
　
　　但是，远远不止这么一股液体！随着高潮的继续爆发，我身体不住的上下抖　动，更多的液体一波一波的从我的尿道口里喷射出来！一波接着一波！
　
　　噗啾！
　
　　噗啾！
　
　　噗啾！
　
　　一道一道的液体，从我的尿道口里喷射而出，激射向床的另一头！
　
　　李凡一直被喷射了两波，这才急忙闪避开来，目瞪口呆的看着高潮痉挛中的　我。
　
　　我之前通过自慰达到过高潮，但那高潮爆发，远没有这一次来得激烈！我此　刻也是才知道，我达到剧烈的高潮的话，竟然会痉挛！会潮喷！
　
　　我的身体就是有这么敏感！
　
　　眼见我身体开始不受控制的激烈抖动，三个少年都是有经验的，知道我已经　被他们弄到高潮了！
　
　　但是，他们压根没有想到，随着我身体的抖动，紧接着，一波一波的液体，　就水枪一样的喷射而出，剧烈而量多的，一股一股喷射到远方。
　
　　这刺激的场景，所有少年看得目瞪口呆！
　
　　他们一个个心中又兴奋又欢喜，没想到我的高潮会这么激烈，竟然尿失禁了！　
　　但其实这不是尿失禁，这是潮吹现象！ＡＶ大国日本人有专门的名词和解释。　
　　如果此刻你们在现场的话，就会看到，我的这一次高潮，竟然持续了长达三　十来秒！我一共喷射出起码二十多波液体！如此长的高潮时间，足可想见这一次　高潮有多么的激烈！
　
　　高潮过后，整个床上，乃至地面，完全被我喷射出来的液体弄湿，现场淫乱　不堪。
　
　　一股淫靡的气息，在屋内漫延着……
　
　　「呼——」
　
　　「呼——」
　
　　「呼——」高潮过后的我，无力的躺在床上，鼻息浓重的喘息着，我此刻没　有一点的力气，小穴一直还舒服无比，高潮的余韵还没有过，还没有从余韵中恢　复过来。
　
　　三个少年静静的看着我，等待我回复过来。看得出来，他们都被我刺激到了。　
　　我眼神迷离的看着三个少年，一直过了许久，我才感觉刚才剧烈的高潮完全　过去，身体也渐渐恢复了一点点力气。
　
　　我吃力的自己坐起来，脸上羞红的看着他们三个，不敢说一句话。
　
　　堂哥第一个打破沉默道：「梦梦，你刚才高潮了？」
　
　　我娇羞的点点头。这个时候，不承认都没人信。
　
　　堂哥感叹道：「梦梦，你的高潮真的好激烈啊！刚才被我们三个人伺候得舒　服了吧？」
　
　　我红扑扑着小脸蛋，不说话。
　
　　堂哥又说道：「你是高潮了，可是我们三个怎么办？」堂哥说完，挺了挺他　硬到极点的肉棒，示意我看他们三个的肉棒。
　
　　高潮过后是满足，对肉欲就不是那么想要了。
　
　　我看了一眼他们三个的肉棒，一个个挺得老高了，硬得不行。但我此刻已经　没了激情，就淡淡的说道：「我不知道啊……时间也不早了，要不我们回去了吧？　不然我爷爷要来找我了！」
　
　　堂哥断然拒绝道：「梦梦，你这简直就是过河拆桥啊！你不能这样啊？你得　到满足了，就不管我们三个的死活了？你想一想，你在没有达到高潮的时候，你　想要停下来吗？现在你满足了，就不管我们了，这还得看我们三个干不干。」　
　　我也知道这样子就走人，很没有良心，但我真的不知道该怎么办啊！
　
　　我就弱弱的问堂哥道：「那你们要怎么样才可以啊？」
　
　　堂哥严肃道：「除非你让我们三个都发泄出来，才可以。」
　
　　我似懂非懂的问道：「你们想怎么发泄啊……」
　
　　堂哥猥琐道：「那就看你了，你想一想要怎样做，才能让我们几个获得高潮　吧！」
　
　　我当时真的什么都不懂，只好红着脸问道：「我不知道怎么做啊！你们教我　啊！」
　
　　堂哥问我道：「你真的不知道怎么做？那真的要我教你吗？」
　
　　我红着脸点头道：「嗯……」
　
　　堂哥顿时兴奋起来，说道：「你只要张开腿，躺在床上就可以了，好不好？」　
　　我知道这是要干嘛，于是拒绝道：「不许进入我的身体……其他的都可以…　…」
　
　　堂哥有点失望，但马上又兴奋的问我道：「其他的都可以？」
　
　　我一想，如果不和我性交的话，其他的还有什么是我害怕的？我们四个都做　到这个程度了！
　
　　于是我点点头：「嗯。」
　
　　堂哥毫不客气的说道：「那你给我们三个口交吧，帮我们用嘴弄到高潮。」　
　　　　　　　　　　　　　　　　０１５
　
　　我一听，口交？我看过不少岛国动作片，里面几乎任何一个片子，都少不了　口交的片段。看多了，我自然也想尝试那是什么样一种滋味……
　
　　当时十４岁的我，其实已经什么都懂了，但就是没有真正尝试过。
　
　　此刻我的心情，说实话，有点期待，又有点担心，因为毕竟那是男孩子们撒　尿的地方，第一次尝试之前，肯定会担心很脏。
　
　　我装作很单纯的，故意瞪大眼睛问道：「口交是什么意思啊？」
　
　　堂哥看到我漂亮的大眼睛瞪得大大的看着他，那单纯的样子令他受不了了，　兴奋的解释道：「就是你用嘴巴给我们含住肉棒，用舌头给我们舔龟头，用这个　方法，帮助我们达到高潮。」
　
　　我一听，顿时装做很嫌弃的样子，装模作样的摇头道：「好恶心，我不干！」　
　　堂哥逼迫我道：「梦梦，你刚才都说除了不进入你的身体，其他什么都可以，　你马上就反悔了？」
　
　　我为难道：「那是你们撒尿的东西，那么脏，我怎么可以吃？」
　
　　堂哥露骨说道：「那你下面的嘴巴，怎么不嫌脏，也吃呢？」
　
　　我继续装，使劲摇头：「反正就是不干！」我要表现出是被他们强迫才这么　干的。
　
　　堂哥忽然露出凶恶的表情，骂道：「妈的，今天玩了一天的牌，就没赢你这　骚婊子一把，现在老子快被你憋死了！哪管你愿不愿意！」
　
　　他说完，直接拉住我的头发，往下面扯。他用的力气很大，直接将我的脑袋，　拉近了他的肉棒位置。
　
　　我没想到堂哥会动粗，直感到头发被拉得痛得要命，心里非常害怕。
　
　　李凡和姜云看到堂哥这个样子，都劝说道：「健哥，不要这样子。」
　
　　堂哥怒道：「你们别管我！看我不好好教训这臭婊子！」
　
　　他说着，另一只手掐住我的脸颊，猛的用力。
　
　　我牙关被他手指按得痛到不行，便只好张开嘴，以减轻痛苦。
　
　　堂哥逼开我的牙关后，直接将我的脑袋一拉，他的大肉棒一挺，那巨大的物　体，就整个塞入我的口腔里面。
　
　　堂哥似乎是真的生气了，非常的粗鲁，直接将我脑袋一按，他肉棒顿时深入　我的喉咙里面去！
　
　　我整个脸庞埋在了堂哥的双腿之间，他的肉棒卡在了我的喉咙里，让我十分　难受！我用手按住堂哥的双腿，想把脑袋撑起来，吐出堂哥的肉棒，但堂哥将我　的头死死的按住，我根本抬不起头来。
　
　　于是，又粗又长的肉棒就一直卡在我的喉咙里，让我呼吸困难，又干呕不已，　难受死了！我眼泪都已经出来了！
　
　　我不得已挥舞拳头往堂哥的大腿上打，但我的花拳绣腿，根本打不疼他。　
　　我被他如此虐待，我竟然隐隐有一种被虐的快感……我变态到被人强迫口交，　如此屈辱，却竟然有性兴奋……
　
　　后来我才知道，原来我有被虐倾向。我喜欢别人在我的肉体上施虐，抽打我，　折磨我，羞辱我，完全无视我的自尊，我就会产生强烈的性兴奋。
　
　　由于堂哥的肉棒很粗，所以我就是张着嘴，那嫩嫩的嘴唇也是包裹着堂哥的　肉棒的，堂哥此刻发出一声满足的叹息：「舒……服……」
　
　　他将肉棒整个塞入我的口腔里，他舒服了，我却快要窒息！
　
　　就在我喘不过气，实在已经坚持不住，快要昏迷过去时，堂哥终于将肉棒抽　了出来。
　
　　我顿时「咳咳咳咳咳」的咳嗦个不停，眼泪口水长流，大口大口的喘着粗气，　好不狼狈。
　
　　堂哥不等我回复过来，朝我大喝道：「现在还嫌不嫌脏了？」
　
　　我被吓怕了，无力的摇摇头。
　
　　堂哥又喝道：「那现在打算吃了吗？」
　
　　我害怕刚才的强来，又来一次。如果我不答应，堂哥又会那样弄我，反正是　要吃的，还不如顺从一点，好让自己好受一点。
　
　　我屈辱的点点头。
　
　　堂哥将龟头挺在我的面前，吩咐道：「你知道该怎么做了？」
　
　　我眼含着泪，张开嘴主动将堂哥的肉棒吃了进去。
　
　　我的口腔，这才真正感受到，堂哥的肉棒好热，又好硬好粗！我需要完全张　开小嘴，才能将他这大肉棒给吞下去。
　
　　嘴唇包裹着堂哥的肉棒，舌头贴着堂哥的龟头，我此刻竟然不排斥了，但也　不喜欢。鼻子里全是堂哥肉棒有点骚味的气息。
　
　　我就这么含着堂哥的大肉棒，一动不动。
　
　　堂哥激动道：「动起来啊！你这么含着，打算多久给我们三个弄到高潮？你　还打不打算回去了？」
　
　　我闻言，只好吮吸起来。嘴唇蠕动，与堂哥大肉棒的包皮产生摩擦。
　
　　「啊！好爽！」堂哥发出一声干嚎，「梦梦的小嘴真的太嫩了，还没怎么弄　呢，就感觉软滑滑的，舒服得要命。」
　
　　我听了脸顿时就红了。
　
　　堂哥见我就只是吮吸，没什么其他动作，便指点道：「你除了用嘴吮吸我的　鸡巴以外，还要进进出出啊！不充分的产生摩擦，我怎么会获得更强烈的快感？　我们摸你的胸部，只是摸着，不给你揉搓，你会舒服？」
　
　　我一想也是。
　
　　于是，我只好用嘴唇吮吸堂哥大肉棒的同时，还进进出出，将堂哥的肉棒吞　吞吐吐。
　
　　堂哥这时又发出喊叫：「记住牙齿不要碰到我的鸡巴！这样会减少快感！」　
　　我听他这么一说，才发觉我的牙齿确实有碰到堂哥的肉棒。我也知道牙齿碰　在上面肯定不舒服，但毕竟我是新手，刚开始没注意。接下来，我就开始注意这　个事情了。
　
　　随着牙齿不再接触堂哥的肉棒，而全是我柔嫩的嘴唇与堂哥肉棒不住的吮吸　产生来回摩擦，堂哥顿时就是发出销魂的满足声音：「啊！好舒服！」接着又十　分惬意的继续指点道：「舌头也别闲着啊！动起来舔舐我的龟头啊！」
　
　　我又好似接到上级命令一样，马上照办。
　
　　于是，我不仅努力的吮吸堂哥的大肉棒，还头一上一下，将堂哥的肉棒进进　出出，小舌头还缠绕在堂哥的龟头上，强烈的吮吸着堂哥的龟头。
　
　　随着肉棒的进进出出，我看到堂哥的肉棒被我吐出来的部分，已经完全被我　的口水打湿了，肉棒上面湿滑滑亮晶晶的，好不淫靡。
　
　　我看到肉棒变成了这么湿滑淫靡的样子，不知道为什么，我又有感觉了。　
　　我开始发自主动的为堂哥服务，而不再是被强迫的！
　
　　堂哥被我弄得不住发出「嗯！」「啊……」发自灵魂的娇喘声。他又粗鲁的　赞美道：「好爽啊！梦梦，你的皮肤白嫩，嘴唇和小舌头也软的很啊！你这种嘴　唇和舌头舔在我的鸡巴上，真的太销魂了啊！酥麻的感觉好强烈啊！比起我家老　婆那粗嘴巴粗舌头的，简直舒服到哪里去了啊！这种感觉完全不在一个档次上的　啊！」
　
　　我一听，心里暗想，难道堂哥平时也要他老婆吃他的肉棒的吗？
　
　　我更加努力的吮吸堂哥的肉棒来。
　
　　这时我们的动作便是，堂哥笔直站在地上，我跪在他的身前，用嘴巴努力的　吮吸堂哥的大肉棒，非常的认真与卖力。
　
　　堂哥忽然微微弯下腰，伸出双手覆盖在我俏美的脸颊上，然后轻轻的在我的　脸颊上抚摸。一边抚摸我的脸颊，他一边发出发自内心的称赞道：「啊，真好，　像做梦一样。梦梦你长的这么美，小嘴如此性感，现在却在给我吃肉棒，这不仅　仅是肉体上的享受，也是精神上的享受啊。」
　
　　他说着，双手又在我的耳朵上轻轻的揉搓，又在我的脖子上来回的滑动，好　似想轻柔的摸遍我美丽头部的每一处地方。可以感觉得出来，他动了真情。　
　　我随他抚摸我的脸庞，依旧专心认真的吮吸他的大肉棒，我小舌头不住的在　堂哥的龟头上旋转摩擦，然后一口一口的吮吸堂哥的龟头，那嘴唇一张一合，吮　吸在堂哥的龟头上，发出「啵！啵！」的声音。吮吸几口后，又小嘴一张，头一　低，将堂哥的大肉棒大面积的吞进嘴里去，又吐出来，这么进进出出，用嘴唇在　肉棒上反复的摩擦，吞吞吐吐。我变着花样的弄，显得越来越纯熟起来。　
　　堂哥激情的赞美道：「梦梦好厉害！学得真快！」
　
　　「嗯……」
　
　　「啊……」
　
　　他开始发出一声声艰难的哀嚎，且一双手对我的抚摸，从脸部转移到我性感　光滑的美背，在我的美背上大面积的游移了一阵后，最终落在了我的双乳之上，　紧紧的握住我的一对乳房，肆意揉搓起来。
　
　　就这样，我们两个我跪下来专心一口一口吃着他的大肉棒，他躬下身子，五　指用力掐我的乳房，将我的乳房挤压成各种形状。
　
　　其余两个少年，则是看得目瞪口呆。刚才我还是完全被强迫的样子，现在却　是极为认真，完全沉浸在给堂哥口交的情景里面。
　
　　他们眼着看我将堂哥的肉棒不住的吮吸，不住的进进出出，那刺激的场面，　感觉自己的肉棒，也酥酥麻麻起来。他们也迫不及待想要我给他们吃了。　
　　　　　　　　　　　　　　　　０１６
　
　　「梦梦真厉害！我想要你更快的给我弄，你能做到吗？」
　
　　于是，我更快的吞吞吐吐，卖力的用嘴唇吮吸，我的嘴和堂哥的肉棒之间，　开始发出密度很高的「噗啾噗啾噗啾」的声音。
　
　　「哦……啊……好爽……」堂哥忍不住发出极为舒爽的声音：「啊，要上天　堂了！」
　
　　「梦梦你的淫嘴真的好厉害……弄得哥哥舒服死了……」
　
　　「哦……梦梦好棒……啊……哥哥快舒服死了……」堂哥已经舒服到歇斯底　里，开始用力的用双手抱住我的脑袋，将我的脑袋牢牢的掌控在他的手中。　
　　现场的画面就是，唐健笔直站在地上，我跪在他的胯下，头埋在他的肉棒处，　努力的吞吐吮吸着他粗壮火热的肉棒。他双手抱住我的脑袋，整个人发出爽到快　要癫狂的声音，浑身颤抖个不停。
　
　　他越是表现得歇斯底里，舒服到快要发狂，我竟然越是兴奋，有一种十足的　成就感。所以，我便更加卖力的吮吸他的肉棒来。
　
　　「啊……快来了……啊……不行了……啊……射了！射了！！嗯……嗯……　哦……啊……」
　
　　随着堂哥的大声喊叫，他的身体开始激烈的抖动起来，然后大量的液体从他　的肉棒里喷射而出，强而有力的击打在我的喉咙深处，我几乎来不及反应，那些　液体就有不少被我咕隆一声吞下去。
　
　　我感到恶心，急忙脑袋用力一退，将堂哥的肉棒吐了出来。
　
　　堂哥哪里会放过我，抱住我的脑袋，将剩余的精液都射在了我的脸上。　
　　「噗嗤，噗嗤。」不停的有浓浆射出来，覆盖在我的鼻子、眼睛、嘴唇上，　我竟然被他射了一脸。
　
　　我想到此刻我俏美的脸庞上覆盖满了浓浓的精液，就屈辱极了，我竟然被他　把精液射在了脸上！
　
　　我正想要伸手去擦掉那些恶心的液体，堂哥一把制止了我，说道：「梦梦，　不要擦，你要把我射出来的东西全部吃掉，那是你的义务。」
　
　　好恶心！这是我的第一反应。
　
　　我暂时没有去擦那些液体，而是闭着眼睛，因为眼睛上面到处都是，不闭眼　会进眼睛里。嘴巴轻轻的一张一合反驳问道：「我的义务？这怎么会是我的义务？」
　
　　堂哥堂而皇之道：「当然是你的义务，你把我们的精华弄了出来，就一定要　全吃掉，否则就太浪费了。这些精华很营养的，对皮肤也很有滋补作用，你真的　不吃吗？」
　
　　我生气道：「好恶心，我才吃不下去这些东西。」
　
　　堂哥继续劝说道：「你的下面还特意吸收这些东西呢，否则你们女人怎么生　孩子。而且，你不吃的话，今天就别想回去了，我们就只好让你的下面吃了。」　堂哥说到后面，语气强硬起来。
　
　　我更加生气：「堂哥你又想毁约？不是说好不许破我的处的！」
　
　　堂哥理直气壮道：「但是谁叫你不听话，一点点要求都不满足我们。」　
　　我为什么要满足你们？之前也没约定过，一定要我吃你这些恶心的液体！　
　　这时姜云小声道：「健哥，我看就算了吧？要梦梦吃你的……你的……那个　……确实挺恶心的。」
　
　　唐健生气道：「姜云你懂个屁！」然后他依附过去，在姜云的耳朵旁边小声　说道：「习惯要从一开始就养成！今天梦梦不吃我们的精液，以后也不会吃了的！　而今天一旦要梦梦吃了我们的精液，以后每次都要她吃，你懂了吗？我们要把梦　梦培养成一个完全听话的性奴隶。」
　
　　姜云闻言，顿时眼睛放光起来，对我说道：「梦梦，健哥说的很对，那些精　华很补的，你就吃嘛。」
　
　　姜云前后截然不同的态度，让我非常震惊，我不知道堂哥对姜云说了什么，　但他的最后一句话我却不小心听到了，听到堂哥想将我培养成听话的性奴隶，我　竟然不反感，反而还兴奋起来……
　
　　这时堂哥继续逼迫我吃，而且语气越来越强硬起来。
　
　　我知道我不满足他这个变态的要求，是脱不了身了，便将眼睛上、鼻子上、　嘴唇周边的那些恶心的液体一点点刮到了我的嘴里，然后闭着眼睛，极为恶心的　将这些液体都强行的吞了下去。
　
　　咕隆一声，吞完之后，我才睁开眼睛，有点小害羞的看着堂哥，问道：「现　在满意了吗？」
　
　　堂哥非常的满意，笑咪咪说道：「梦梦真乖，以后也要这么乖哦，做我们三　个的乖宝宝。」
　
　　我只是觉得恶心极了，吃下那么恶心的东西，我不住的干呕起来。
　
　　此刻的我，根本没有想到，对男人精液感到恶心的我，在后来，都不知道吃　了多少这三个家伙的精液。后来我根本就不排斥了，反而变得很喜欢吃。　
　　接下来，我又轮流给姜云和李凡口交到高潮。他们两个战斗力没有堂哥一般　持久，没三分钟就纷纷败阵下来。
　
　　结果就是，我口技越发纯熟了，他们都对我赞不绝口，夸我学得好快。他们　两个也射出来好多的精液，少年正是身强力壮之时，精华果然丰厚，不能例外的，　都逼迫我吃了下去。
　
　　如此一来，我吃了三人份的浓浓精液，一下子都感觉饱了，还忍不住打了个　饱嗝。
　
　　我们都获得高潮后，时间也不早了，便散去了。
　
　　临走时，堂哥约我说道：「梦梦，明天还来玩啊！」
　
　　我脸色绯红，但不由自主的就点头道：「哦……好……好的。」
　
　　「哈哈哈哈哈……」
　
　　三个少年开心极了，同时放声大笑起来。因为他们知道，我对于这样的游戏　并不反感，反而很喜欢，他们三个哪能不高兴？
　
　　我看到三个坏家伙笑得极为开心，一个个坏坏的看着我，脸色更羞红了，又　害羞又兴奋。
　
　　哎，今天发生的事情太刺激了，尺度之大，简直是我做梦也没有想到的。我　天性淫荡，又怎么拒绝得了明天的约会呢！
　
　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

本帖最近评分记录菊花好养　金币　+13转帖分享，红包献上！　
