第一章

　　进入五月份已是初夏的季节，在少男少女的心里有着一股原始的激情在涌动。

　　告别了短暂的五一假期，Ｙ中的学生们带着假期的兴奋和不舍来到了校园。

　　刘晶和吴义龙肩并肩走在校园的大道上，各自抱怨着假期太短，作业太多。

　　他们都是高二（９）班的学生，刘晶是班上的英语课代表，而吴义龙是她男闺蜜一样的人物。

　　刘晶忽然摇了摇吴义龙的手臂：「快看，那边那个男生好帅啊。」吴义龙顺着刘晶的目光望去，只见一个皮肤白皙，眉清目秀的青年正站在行政楼前玩着手机，一只手还提着公文包，时不时抬头四处望望。

　　「这个应该不是学生吧，年纪这么大。」

　　「肯定不是学生啊，你看他那么成熟，可比你们稳重多了，应该是新来的老师，要是能教我们就好了。」刘晶看着那个帅气的青年竟然生出这样的感慨。

　　吴义龙可不这么想，他是男生，只对女生感兴趣，而且只对刘晶感兴趣。刘晶是班花，吴义龙在高一时就发展了和她的友谊，自然也是喜欢刘晶的，但是刘晶是在颜控得厉害，吴义龙身材不高，又是个胖墩，就怕一表白连朋友都做不成，两年下来，吴义龙虽然没有追刘晶，和刘晶的友谊却越来越深，已经是这个学校里和刘晶关系最好的男生了。

　　那个男青年好像也注意到望着他的刘晶和吴义龙，朝他们微微一笑，又低下头看手机。

　　来到教室，连续上了两节课，刘晶都没有怎么听，脑子里都是那个男子。第三节课是英语课，照往常，教英语的郑老师都会提前两分钟进教室，但是还有一分钟就要上课了，郑老师还没有来。作为英语课代表，刘晶很奇怪，难道今天郑老师还在放假么。

　　刘晶还没有来得及深入思考这个问题，班主任就带着一个人进了教室。她抬头一看，站在班主任身旁的正是那个让她神游天外的帅男。

　　「郑老师年纪大了，身体不舒服，请了一个月的假。这位是来代课的英语老师殷浩，也是来我们学校实习的。殷老师是Ｘ师范大学的大四学生，安排在我们班实习。」「大家好，我叫殷浩，接下来一个月由我来教大家英语，希望大家认真配合，也希望我对大家的英语学习有所帮助。」刘晶看着讲台上的殷浩，已经入了迷，学校里的帅哥她都认识，５班的楚天羽被评为小草，追了她一年，她虽然有些动心却不怎么喜欢。眼前的这位英语老师已经把学校里的所谓男神比下去了，他有着高中生所没有的成熟稳重，而又不失朝气，样貌身材简直无可挑剔。

　　「刘晶」班主任喊了一下刘晶，刘晶腾地站了起来。

　　「这是英语课代表刘晶，以后协助你的工作。」班主任又向殷浩交代。

　　班主任又讲了一堆话才离开教室，新来的英语老师这才开始上课。

　　原来的英语老师老郑年近六十，是个老古板，课堂枯燥无聊，课后作业又重，学生们学习热情总是有限。殷浩来了之后９班的英语成绩就提高了，殷浩的课堂总是热闹非常，虽然讲课水平有限，但是他上课总爱说说笑笑，经常用一些联想帮助学生记忆，又是大学生和这些学生也差不了几岁，大家上课也比较随便，但是上课的效率反而提高了，原来不怎么听课的人反而有了学习的兴趣。殷浩的一张桃花脸自然也把女生们迷得神魂颠倒，刘晶也是其中的一员。

　　刘晶原本不愿当英语课代表，原来的郑老师因为刘晶的英语老是考第一，英语成绩放在重点班也是名列前茅硬要她做，她才不得已做了英语课代表。现在刘晶反而有些感激郑老师了，因为当英语课代表总是要和殷浩打交道，正是近水楼台先得月。这才殷浩来了之后，刘晶收作业都比原来勤快了，不像以前还要郑老师催。办公室多去了几次，刘晶和殷浩也渐渐混熟了。

　　英语晚自习总在最后一课，刘晶每天下了自习都要把全班同学的作业交到办公室，顺便和殷浩聊聊天。两个人都是年轻人，自然谈得来，殷浩总是讲大学里的好玩事情给刘晶听，弄得刘晶都迫不及待地要上大学了，殷浩的言谈总是那么幽默，面部活动也把美男的风范展现地淋漓尽致，或皱眉，或张嘴都吸引着刘晶。

　　刘晶只要和殷浩说上话眼睛就一直盯着殷浩看。殷浩被她看着也没有觉得什么不自然，该说还说，该笑还笑。倒是刘晶一直没发现自己花痴的样子。

　　刘晶忽然对殷浩手上的痣产生了兴趣，拉过殷浩的手看来看去。殷浩感到好笑，想把手抽回来又不忍心。

　　其实刘晶只是想借机摸一下她的手，还装出一副极其认真的样子。

　　「刘晶同学，看完了吗。你是不是身上没有痣啊，眼红我手上有痣么。」「谁说没有，我给你看看我的痣。」说着就放开了殷浩的手拉低了领口，漏出胸口一小片白肉来，左胸上赫然便是一颗痣。

　　刘晶抬头看到殷浩那直勾勾的眼睛才发现自己糗大了，一小片乳房就这样给别人看到了，胸罩的花边也漏了出来。连忙拉好衣服，对着殷浩装着凶神恶煞的样子说：「不许看了，色狼。」说完赶紧低下了早已羞得通红的小脸。

　　殷浩见她颇为尴尬，干笑了两声说道：「呵呵，有志不在年高嘛，好事啊。」刘晶赶紧补了一句：「还是美人痣呢。」「对对对，美人身上的美人痣。我殷某人运气好啊，刚刚实习就碰上了班花做我的英语课代表，我看你们班的女生数你最漂亮。就算在学校里，我也没有发现比你还漂亮的女生。我听说男生们都封你为校花，是真的吗？」刘晶听殷浩夸赞自己，已经喜不自胜，但是还是板着脸说道：「那都是男生们无聊瞎说呗。」殷浩拉过刘晶的手，学着刘晶刚才的样子仔细端详了一番：「这手指又细又长，就像象牙筷子一样，这皮肤真是吹弹可破啊。」「还象牙筷子呢，说得你好像用过一样。」刘晶回了一句，想把手抽回来又着实不愿意。

　　「你这么长的手指，有没有练过钢琴，要是没有就太可惜了。」「哼哼，说出来吓死你，我四岁就开始练了，早就八级了。」刘晶说这句话的时候很有底气，自信满满。

　　「真的吗，我也会弹，只不过上大学才练的，在学校社团里学的，一直没有遇到名师，总是弹不好。」说完殷浩叹了一口气，又带着一副伤感的模样。

　　刘晶大着胆子站起身来，摸着殷浩的头说道：「要不得空刘老师教教你。」「那真是要谢谢刘老师了。」殷浩低头沉吟了一会，对刘晶说道：「你们班明天有体育课，要不解散了之后我们就去音乐教室。教音乐的李老师我挺熟的，我去找她拿钥匙。」看刘晶还在考虑，殷浩像小孩一样摇着刘晶的胳膊，撒娇卖萌。刘晶「噗嗤」一笑：「好吧，就答应你吧。」殷浩见刘晶答应，打开抽屉拿出一盒德芙来：「刘老师，笑纳。」刘晶本来不好意思收，但是这毕竟是殷浩送她的第一份礼物，就收下了，脸上刚刚退去的红晕又泛了上来。

　　第二天，刘晶如约来到音乐教室，殷浩已经坐在钢琴前弹了起来，弹的是巴赫的《何事使我愉快》。刘晶站在门外听了一会，觉得殷浩的钢琴还是有基础的，只是瑕疵不少，像他这样大学才开始学的弹成这样已经很不容易了。

　　殷浩是听到刘晶的拍手声才发觉刘晶进来了，站起身来将座位让给了刘晶。

　　刘晶也不谦虚，直接坐下来弹起了贝多芬的《月光》。曲意舒缓，悠远绵长。

　　殷浩也练过这首曲子，但是却弹不出刘晶这样让人心安的乐境。

　　刘晶的十指不住地在黑白琴键上跳跃攒动，音符就在这十指间不断跃出，传到殷浩的耳朵。

　　殷浩注视着刘晶的十指，揣摩着刘晶的指法，只觉得刘晶的造诣自己这辈子不知道还能不能赶上，一时间对刘晶很是佩服，不知不觉已经有点喜欢眼前的这位小女生。

　　殷浩忽然注意到刘晶今天穿的是白色衬衣，衬衣领口处的几粒扣子没有扣上，殷浩在一旁居高临下竟然看到了刘晶衣服内紫色胸罩包裹住的乳房，深凹的乳沟清晰可见，昨晚看到的那颗痣也映入眼帘。殷浩这时不知道是看刘晶弹琴的纤纤玉手还是不经意走光的美乳，再看刘晶的神情，似乎一点都没有注意到自己走光，依然沉浸在自己的琴声之中，偶尔抬头和殷浩相视一笑，又低下头继续弹奏。

　　《月光》一共七分钟的样子，殷浩就这样听着刘晶的琴声，看着刘晶的美乳，度过了这惬意的七分钟。

　　刘晶弹完，拉着殷浩坐下一起弹，身子不自觉地往殷浩身上靠了靠，又显得那么若无其事，然后又手把手地纠正殷浩的指法，时不时说两句俏皮的话，一点也不把殷浩当作老师看。殷浩有美女指导钢琴，又闻着少女特有的体香，十分怡然。

　　体育课的时间本就不多，两个人的快乐时光就匆匆结束了。接下来的日子，两个人有空闲就一起弹钢琴，殷浩老是送刘晶一些小礼物，让刘晶大为舒心。刘晶也因此遭了不少女生妒忌，连「刘晶霸占了殷浩」这样的说法都传得沸沸扬扬，刘晶不但不以为意，反而生出了自豪感，在她内心深处早就把殷浩据为己有，别人调侃她和殷浩的时候，她就忍不住在心里嘀咕：我还要霸占他一辈子呢，那你们还不得伤心到老。

　　自从殷浩出现之后，刘晶见到楚天羽的时候已经不像以前那样害羞。过去刘晶对楚天羽有些心动，若不是殷浩出现，刘晶恐怕真的会答应楚天羽的追求，现在的刘晶已经把楚天羽路人化了，见面很大方地打招呼，似乎从来没有对这个人动过心。倒是楚天羽依然喜欢刘晶，见到刘晶总有些莫名其妙的不知所措，这应该是少年人产生情愫的正常表现吧。

　　转眼到了月底，刘晶和殷浩断断续续练了一个月的琴，两个人的关系也不像师生那么简单。刘晶很确定自己喜欢上了殷浩，甚至想嫁给他，这一个月来，刘晶每天的穿着都比以前讲究，女为悦己者容嘛。和殷浩相处时又尽显少女天真烂漫的天性，撒撒娇，耍耍小性子，时常冷不丁地把拨好的棒棒糖塞到殷浩嘴里，就连家里的事也时不时和殷浩提一提，仿佛殷浩就是她的小情郎。

　　月底的周五，英语作业发了下来，刘晶打开作业本，里面夹着殷浩写的纸条「放学后，我在音乐教室等你」。刘晶小心翼翼收好纸条，等待着放学。

　　放学后，刘晶飞快地奔向音乐教室，殷浩一如既往地端坐在钢琴前弹奏，刘晶直接坐在了殷浩身旁，仔细看着弹琴的殷浩。

　　「弹我们第一次来这里时你弹过的《月光》吧。」殷浩把手搭在了刘晶的肩上，微笑着说道。

　　刘晶坐下来，往殷浩身边挨近了一点，纤纤玉手就开始弹奏世界名曲。刘晶弹奏地很认真，认真的女孩是很吸引人的，尤其是认真弹钢琴的女孩。

　　一首曲子很快弹完了，殷浩站起来立在一旁说道：「下个星期我就不能教你们了，实习结束了。」刘晶忽然想起殷浩的实习期结束了，顿时一阵伤感，问道：「你什么时候走？」「明天早上六点的车。」「你怎么不提前告诉我呢？」话一出口，刘晶又想到就算提前说了自己还是会难过。她喜欢殷浩，可是又不知道该不该开口表白，一时之间很是纠结，犹豫再三，她还是鼓起了勇气。

　　「殷浩，我喜欢你。」殷浩看到从身后伸出一双手臂抱住了自己，两个温软的肉球抵在了自己的后背上，似乎是刘晶的乳房，紧接着就听见了这句表白的话。

　　殷浩转过身来将刘晶抱在怀里，轻轻抚摸着她的背，柔声说道：「我也喜欢你，可是喜欢又怎么样呢。」说到后面语气渐渐转悲。

　　殷浩的双手托起刘晶的头，凝视着刘晶带着忧戚的面庞，将嘴唇凑过去轻轻在刘晶的额头印了一下，然后又向下亲吻了刘晶的鼻梁，渐渐移到嘴唇，含住了刘晶的上嘴唇。

　　面对殷浩的突然亲吻，刘晶已经羞得满面红霞，闭上了眼睛，迎合着殷浩释放的爱意。

　　殷浩含住了刘晶的嘴唇，轻轻吮吸，然后又将舌头伸进两唇之间，舌尖在刘晶的贝齿上轻轻扫动，撬开了刘晶的牙齿，迎上了刘晶温软的香舌，迅速胶着在一起。

　　刘晶的初吻就这样献给了殷浩，还没有接吻经验的她完全任由殷浩摆布。两个人热吻了一会，刘晶已经有了窒息感，一颗心也是「嘭嘭」跳，但是这样的感觉真是妙不可言。刘晶突然想到殷浩这样一走不知道什么时候才会回来，心中一阵伤感，眼泪就从一双杏目中流出。

　　殷浩发现刘晶流泪，松开了刘晶的嘴唇，两个拇指替她擦拭着眼泪。刘晶又投入了殷浩的怀抱，将泪水蹭在了殷浩的衣领上，竟然渐渐哭出了声音，手臂将殷浩抱得紧紧的，像是怕他逃走。

　　殷浩捧起刘晶的脸又深深问了下去，四片嘴唇摩擦交合，两条香舌搅在一起。

　　殷浩见激起了刘晶的情欲，收回了抱在刘晶后背的一只手，扶住刘晶的腰际，渐渐上移按在了刘晶的乳房上，由轻到重，忽刚忽柔地揉捏起来。刘晶的乳房除了自己再没有别人碰过，这一下被殷浩摸了起来，刘晶也不知如何是好，想推开殷浩的手又怕殷浩生气从此不理自己，可是自己这样被人摸胸心里又有点羞耻和惊慌。思虑再三，刘晶心里还是决定顺从了殷浩，今天就把自己交给了殷浩，只希望以后殷浩不要负了她。

　　刘晶想到在家里曾经偷窥过父母做爱，对男女之事隐隐约约知道一些，在她看来只有相爱的人才会做爱，现在和殷浩在这里缠绵心里又是高兴又是羞涩。

　　刘晶以前经常听说某某班的谁谁谁和谁谁谁去开房了，哪个女生不是处女了，心里对那些女生十分鄙夷，认为她们上中学就去做爱很不纯洁，没想到自己还是走了她们的老路，心里又是一阵唏嘘。

　　殷浩揉捏着刘晶刚刚发育的乳房，又解开了刘晶的衬衣，把手伸到了刘晶的胸罩里，却没有想到刘晶被她抚摸的时候却经历了这么多的思想斗争。

　　刘晶的衬衣已经被脱下，上半身只剩下胸罩。从脖子到双肩，到锁骨，乳房，肚皮都透着处女特有的娇嫩白皙，紫色的胸罩包裹着刚刚长成的乳房，雪白的乳肉分布着殷浩留下的浅红的手指印，伴随着刘晶粗重的呼吸上下起伏。

　　殷浩看着眼前的美人，虽然还有胸罩未除，但是已经让他的肉棒昂首挺立，被紧绷的内裤束缚得有些疼。天使般的脸孔早已布满红云，一双美目还残留着晶莹的泪珠，让人怜惜，更激起了殷浩潜藏的征服欲。

　　殷浩将手伸到了刘晶背后，刘晶只觉得殷浩的手指在后背轻轻勾了一下，自己的胸罩就松开了，接着被殷浩顺手取下。

　　刘晶的上半身完全暴露在殷浩面前，粉红色的乳头在殷浩的抚摸下早已挺立，变得花生米那样大小，在雪白乳肉的映衬下更显诱人。殷浩之前多次看到刘晶的胸部，却一直不能窥见全貌，今天总算得偿所愿了。

　　「Ｐｅｒｆｅｃｔ！」殷浩不禁赞叹。「

　　「这是Ｂｒｅａｓｔ。」殷浩双手轻轻地抚摸着刘晶的乳房。

　　「这是Ｎｉｐｐｌｅ。」殷浩的拇指在刘晶樱桃般的乳头上轻轻打着旋。

　　刘晶被殷浩这样一逗，不禁「噗嗤」笑了出来。

　　殷浩低下头叼住了刘晶的一只乳头，用牙齿轻轻摩擦，然后用力吮吸，好像是要从一个处女的乳房里吸出奶水来。殷浩的另一只手攀上了刘晶的另一只乳房，开始揉捏，把刘晶娇嫩的乳房捏成各种形状。殷浩把刘晶的两个乳房轮流舔，轮流摸，使得刘晶的双乳渐渐红肿，粉红色的乳尖上沾满了湿淋淋的口水。

　　刘晶闭着眼睛享受着殷浩的爱抚，来自乳房的快感传遍了全身。她的呼吸开始急促，胸膛开始剧烈起伏，两个乳房也开始波动。

　　殷浩的舌尖从刘晶的双乳之间往下移动，划过肚脐，停留在了腰部。殷浩依然是轻轻解开了刘晶的腰带，脱下了刘晶的牛仔裤。鹅黄色的内裤展现在殷浩面前，黑乎乎的阴毛隔着内裤隐约可见，有几根调皮的阴毛甚至从内裤边缘探出头了。蕾丝滚边的柔软底裤，轻轻柔柔的包覆着刘晶饱满的阴部，阴唇的轮廓清晰地显现出来，内裤的正中间有一条湿湿的缝。

　　刘晶用自己的双手接替了殷浩的双手和舌头爱抚自己的乳房，恣情地揉捏，挑逗着樱桃小乳头，嘴里渐渐有了呻吟。

　　殷浩迫不及待脱去了刘晶内裤，看到了刘晶柔顺的阴毛铺展在三角地带，粉嫩的阴唇微微张开，阴道口有些潮湿。殷浩将刘晶平放在桌子上，分开了刘晶的大腿，刘晶本能地又合上了大腿，将美丽的桃花源隐藏起来。殷浩不得不用一只手一条腿固定住了刘晶的两条美腿。

　　殷浩伸出食指，轻轻地在刘晶的小阴唇来回卷弄，忽而用力把两片薄唇撑开到最大，忽而在指腹揉捻，每一次的动作都让刘晶忍不住双手紧握，哼出声来。

　　殷浩食指和中指并在一起探进了刘晶的阴道，那是一个湿润、温热的所在。

　　殷浩感觉到手指所及之处越来越紧，越来越湿，刘晶的蜜液已经顺着他的手指流了出来。

　　殷浩抽出手指，拨弄起刘晶的阴蒂。

　　「啊，不要弄。」敏感的刘晶叫出声来。

　　殷浩根本不理刘晶，继续挑逗。刘晶娇喘连连，两只手握拳越来越紧，指甲都快掐破皮肤。

　　殷浩见前戏已经差不多了，解开裤腰带，拉下内裤，掏出了已经挺立多时的阴茎，对着刘晶的阴道口插了进去，开始了桃花源探秘之旅。

　　刘晶在殷浩插入的一瞬间感到一阵痛楚，然后痛楚慢慢消失，她一想到自己马上就不是处女了心中有点惆怅，可是第一次给了心爱的人又无限欢喜，她甚至在幻想自己和殷浩在将来生儿育女，和和美美过一辈子。

　　殷浩慢慢地向前插入，忽然遇到了一处阻碍，那是刘晶的处女膜。殷浩又退了出来再插进去，每次都是碰到处女膜即回，反复几次阴茎上已经布满刘晶的蜜液，润滑的工作已经完成。

　　殷浩熟知女人第一次的痛苦，心想：「长痛不如短痛」，深吸一口气，臀部突然用力向前冲刺。

　　「啊」刘晶凄厉地尖叫了一声，带着痛苦但是又心甘情愿。

　　殷浩的阴茎完全进入了刘晶的阴道，被温热的阴道紧紧包裹着，殷浩感到一阵过瘾，开始抖动起臀部，又慢变快，九浅一深。刘晶的两片粉嫩的阴唇随着殷浩阴茎的抽动卷入翻出，晶莹的蜜液混合着处子之血流了出来。

　　殷浩加快了抽插的速度，肉体的撞击传出「啪啪啪」的淫靡之声在音乐教室里回荡。刘晶初经人事，口齿不清地喊着「好舒服啊，用力啊」、「要插坏了，殷浩我爱你」。殷浩给了刘晶前所未有的充实感，平静祥和的桃花源正承受着狂风暴雨的袭击。

　　刘晶两只手扶着桌子的两侧，媚眼如丝，整个人既兴奋又幸福，毕竟这是和心爱的人做爱。两个精致的乳房被殷浩揉捏地红彤彤的，随着两个人身体的交合像波涛一样翻滚，两颗挺立的蓓蕾就像滔滔巨浪中前行的红舟。

　　处女的阴道又紧又窄，殷浩的每一次抽插都极其费力但又妙不可言。刘晶阴道的甘美多汁滋润着殷浩，殷浩感到刘晶的高潮快到了，她已经开始颤栗。殷浩停下抽插抓住刘晶的双乳再一次开始揉捏，他用两指夹住刘晶的乳头，慢慢往上拉。刘晶忍者痛摇着牙尽量不叫出声音。等到刘晶忍不住叫出声时，说明已经拉到了极致，殷浩松开手指，乳头又缩回原来的位置，左右摇摆晃动，乳房动态的美感就这样在殷浩的作弄之下显现出来。殷浩如此反复玩得不亦乐乎，刘晶第一次做爱就感受到乳房带来的巨大快感，不住地喘气。

　　殷浩再一次插入了刘晶的阴道，提速之后就没有慢下来，每一次都全部插进去。刘晶原先只是呻吟，渐渐「啊啊嗯嗯」喊出来，叫声越来越大，夹杂着向殷浩求饶和对殷浩鼓励的叫声。殷浩抽插了几百次之后，在刘晶的身体里射出了爱的种子，两个人一起达到了高潮。殷浩趴在了刘晶的身上，把头埋在刘晶的双乳之间，贪婪地呼吸着刘晶的体香。

　　刘晶躺在桌子上，如同飘在云端，身子一直在发颤，过了好一会才缓过来。

　　刘晶挣扎着坐起来，殷浩依然趴在她的怀里。刘晶抱起殷浩的头，把一只乳头塞进了殷浩的嘴里，说道：「来，吃妈妈的奶。」此时此刻的刘晶刚刚经历了人生第一次的性高潮，早已把羞涩抛到九霄云外，她以前根本不知道性爱可以给人带来如此多的快乐。

　　殷浩含住刘晶的乳头，用力地吮吸，过了一会就站了起来，好像真的从刘晶的乳房里吸到了奶水得到了力量。

　　刘晶双眼盯着殷浩的双眼，再也没有羞涩和顾忌，咬着嘴唇，一副我见犹怜的样子，加上赤身裸体，殷浩的性欲又被激起来了，原来软下去的阴茎又骄傲地抬起头来。

　　殷浩对着刘晶说：「给我口交好不好。」

　　刘晶低下头来看看殷浩的阴茎，好家伙，竟然比她爸爸的大，紫红色的龟头光鲜锃亮，中间的小口还有液体在分泌。刘晶撅起了嘴：

　　「这可脏死了，我才不呢。」

　　殷浩被拒绝失落就在脸上显现出来，刘晶见殷浩似乎不高兴了又嗫嚅着说道：

　　「其实我可以试一试的，我要是做不好，你可不要生气。」殷浩本来对刘晶口交这件事本就不报什么希望，没想到刘晶竟然在意自己的想法，一时间又是高兴，又是感动，又暗暗笑刘晶天真无知。

　　刘晶在殷浩面前跪了下来，对着殷浩的阴茎看了又看，这可是她第一次看男人的阴茎。犹豫良久，刘晶终于张开了嘴，用嘴唇包裹住了殷浩的龟头，同时又忍住了腥臭味。

　　「牙齿尽量不要碰到龟头，用口腔内壁摩擦。」殷浩对性爱初体验的刘晶指导。

　　「能吞多少吞多少。」殷浩又说道，同时殷浩感到了刘晶口腔的滑腻温热，快感迅速从龟头传到大脑。

　　刘晶毕竟是第一次，牙齿老是碰到殷浩的龟头，殷浩把阴茎拔出来，让刘晶用手帮他打飞机。刘晶的那双玉手弹奏了不知多少好听的曲子，此刻竟然给殷浩打飞机。

　　殷浩让刘晶用手撸的同时又让她舔自己的龟头和阴囊，快感登时剧增。而刘晶虽然忍受着腥臭味，却也忙得正起劲。

　　过了一会殷浩让刘晶停下，双手抱住刘晶的头固定住，把阴茎对着刘晶的樱唇开始抽插。殷浩的龟头几乎每一次都要顶到刘晶的喉咙，弄得刘晶直翻白眼。

　　等到要射的时候，殷浩连忙拔出转过身去，自己用手撸了出来，总算没有射在刘晶嘴里。

　　刘晶刚才被顶得够呛，咳了好一会才缓过来，对殷浩说道：「让我干这么恶心的事情，还好没有弄到我嘴里，不然就让你吃下去。」殷浩把刘晶搂在怀里，好久不说话。刘晶也不做声，享受着性爱高潮后的宁静。殷浩突然开始吻刘晶，从额头到嘴，到乳房，到阴唇。刘晶的每一寸肌肤都被殷浩吻了一遍，摸了个够，刘晶则毫不抗拒，接受着爱郎的爱抚。

　　「擦一擦。」殷浩递来了纸巾给刘晶清理，纸巾也开始擦拭龟头。两个人清理了身上的精液，血迹，又把地上擦了一下，然后才穿好了衣服。

　　殷浩把纸巾收拾好，带着刘晶出了门。音乐教室正对着走廊，走廊的尽头是楼梯。两个人走到楼梯口，殷浩抬头看到了正对着音乐教室的摄像头还亮着红灯，不由得皱了一下眉头。刘晶还沉浸在幸福之中，根本没有发觉这一点。

　　走到校门口，校门已经关了，殷浩正要带着刘晶翻出去，刘晶却说不要，接着走到传达室前敲起了窗户，喊道：「秦大爷，你在不在，开下门。」喊了几声就有了回应，学校的门房秦大爷走了出来。

　　「这么晚了，还没有走啊。」

　　「大爷，我请老师补课呢。」

　　「下次不要这么晚回家，要注意安全。我这就开门。」「谢谢你，秦大爷。我以后会注意的。」秦大爷给两人开了门，又千叮万嘱才和他们告别。刘晶和殷浩走了一段路之后，殷浩说：「回家吧，家里人会着急的。」「嗯，我知道了。我会想你的。我考上大学去找你，我们在一起好不好。」殷浩微微一笑，爱怜地摸着刘晶的头：「我当然会对你负责，我等你。」刘晶欢喜无限，站在原地目送殷浩走远，直到殷浩转角不见了还是没有走，刚才的喜悦被眼前的离别冲得无影无踪，站了好一会儿才回家去了。

　　字节数：18240

　　【本章完】

　　[fly]<strong>谢谢赏读，请点击主楼下面的支持，您的支持+回复是对我最大的支持</strong> [/fly]

 <img id="aimg_ruSEZ" class="zoom" src="http://img4.26ts.com/2016/12-22/2kr2ivrekyt.jpg" onmouseover="img_onmouseoverfunc(this)" border="0" alt=""> 
CRAWL BY:MIAOHY
