（简介：本文主要以农民工特殊的团体为下笔对象，讲述以飞龙为首的犯罪团体，如何在霓虹灯下物欲横流的纸醉金迷中醉生梦死的故事！）春节时分，外地人员的返乡浪潮一波盖过一波。

　　在一辆长途客运的大巴上，男女各异的乘客们经过一天的奔波，都非常疲倦。

　　在这个封闭的车厢空间里，却有一道令雄性荷尔蒙翻江倒海的靓丽风景线。

　　车厢左下角的座位上，一名身材高挑腿型极好的美女正跷着黑高跟鞋耍玩苹果电脑，她的眼角瞥见过路人对她修长包裹黑色丝袜的饥渴目光时，她不由「哼」了几句，眼中尽是对那些臭男人的不屑。

　　此时，她的苹果手机铃声响起ＤＪ动感的煽情音乐，她妩媚的望了眼来电显示，接听起来，「达令，我不坐汽车，我要飞机嘛，嗯，我要嘛，。」她撒娇的口吻让不少男士不由再次心魂意颠，她更是哼了声，对着窗户，眸中七分不屑，靥上三分娇蛮，只听电话那头粗矿男子的中年声音：「我的宝贝，我在外地有很重要的生意要谈，你先委屈一次，我给你买条大的……」妖娆女子得意后，故意劈开了点性感的大腿，挑衅那几个目光赤裸意淫她裸露性感美腿的穷鬼，她对自己这双修长非常骄傲，便是正月酸冷干燥的寒天里，她仍旧披着性感的黑色短裙套装，法国巴黎进口的绝佳材质的丝袜将她高挑性感、令人垂涎欲滴的凝脂玉足映衬的更加夺目耀眼、兽血沸腾。

　　男人都不是好东西。

　　「女士，我能坐这里吗？」有个胆子比较大的男士上去搭讪道，她立马回了个轻蔑的眼神，怪声喋喋，「这两个座位都是我的，你该坐哪坐哪去。」男子嘀咕了几声，心中狠狠诅咒道，「死骚货，死二奶，咒你被劫匪给轮了。」美女打开短信，上中写道：「我最爱的莉莉，委屈一次，就一次，乖乖，亲一个。」莉莉骄傲的昂起头，她对自己二奶的身份非常自豪，当年比她学习优异的闺蜜们，哪个能像她这样住起洋楼别墅，清晨慵懒爬起床来，纤细玉手按钮一摁，窗帘拉起，便是碧绿清波的超级大海景映入眼帘。

　　睡觉睡到自然醒，发钱发到腿抽筋，这才是生活，不就每月几个晚上累点而已。

　　要不是宝马坏了，要不是信用卡被哪个恶贼偷了，要不是达令让她坐汽车回去，打死她这辈子都不会乘坐都是穷酸色胚男人的专用交通工具。

　　反正也就不到四个小时，算了，回去让达令好好补偿。

　　想着，她便开始勾勒那颗南非ＡＣ３、据说奥巴马夫人带过的钻戒，她带过比这更昂贵的奢侈品，关键这钻戒全球限量，Ｍ国第一夫人都喜欢佩戴，可是高贵的象征。

　　她从小便有贵妇的美梦，如今也算成功了，正在为人生理想实现庆幸时，却不料大巴猛地一记刹车，四十多号人头便前倾后昂，她正想发怒，却不料坐在她斜对面的西装男子，表现出了善解人意，那男人五官一般，看似正二八经的，但双眼在莉莉的半露的乳沟深壑中探寻。

　　他怒道：「司机我操你妈，你会不会开车，不会开赶紧滚蛋。」说完，不由瞅了几眼莉莉，风流倜傥的勾搭，好像在说，你看，哥我多有男子气概！

　　莉莉驾驭男人的本领高强，娇靥妩媚一笑，逢场作戏便把西装男子襓的心痒难耐，西装男子不由想入非非，难道哥我也要来一次公交艳遇不成？

　　女售票员曹姐身着一身曲线绝伦的西装长裤踏上楼梯，她个高却不妙曼瘦削，丰乳肥臀把原本端庄的深蓝工作制服撑得随时要爆裂而出的错觉，令众男儿感到一种莫名的性感，她来到众人面前，指着陌生新上车的三人说：「你们三个，找位置坐下，不够的话，边上有小凳子，自己搬。」趾高气扬的口吻透着一股说不出的味道，好像对乘客们有种莫名的权威性，她非常满意今天这趟的跑车，居然半路上来三只大肥羊，肯出平日六倍的票价求她放他们上车。

　　谁说售票员地位低下，姐我不是一样居高临下！

　　须臾，衣着各异的三人便进入众人的眼帘，只见第一人嬉皮笑脸，嘴巴抹了蜂蜜一般，见人便哥哥姐姐美女帅哥的问好。他的眼睛像转动的皮球，飘啊飘的，即使落入莉莉那对饱满的雪白沟壑，也没放出淫邪的目光。

　　难不成是正人君子？如果有人如此问他，他一定暴跳如雷，一再强调自己是痞子凯，原来他叫小凯。

　　第二人出现时，顿时影起一阵骚乱，体型高大健硕，一米八五六的海拔，由于魁梧的胸膛与雄浑的肌肉，看上去比一米九七八的巨人还有震撼力。

　　莫非项羽拖世？他一定憨厚反驳，俺是农村人，不认识项羽，项羽是谁？

　　他叫大勇，是第三个出现在众人眼帘的忠实拥舵者飞龙，第三人是这个特殊团体的头儿，过去的经历比较特殊，虽然勉强算是个农民工，但几年前他可是实打实的少林达摩院第一天才武僧。

　　可惜风流倜傥，喜欢沾花惹草，嬉笑花丛，他时常和女香客眉来眼去，不小心勾搭了主持的好相好，便是第一武僧照样被扫地出门，还被按了个可笑的罪名，学艺不精。

　　飞龙径直走到莉莉身旁空位上，莉莉聪明的移动个位置，自己坐在了过道边上的座位，让飞龙知难而退。却不料飞龙意志坚定，矢志不渝地要跨进去，莉莉愤然指着飞龙的鼻尖道，「乡巴佬，这是我的位置，你别乱坐。」顿时，不少人都投来嘲笑的目光，飞龙一身摆地摊的便宜货，牛仔裤质地普通，陈旧不堪，皮上衣也透着一股樟脑丸的恶心味道。

　　「切，本人都搞不定这娘们，你行。」西装男更是嘴上不屑。

　　可飞龙却没放弃，愚公移山般的伫立在莉莉面前，还挪动靠近了点，故意将自己的裤裆部位往莉莉的面部凑去，如果不是他的背影挡住了众男儿的视野，肯定会让不少鸡冻人士拔刀除害，救美做回英雄。

　　看飞龙的老实朴素样，好欺负！

　　莉莉根本没料到这厮好生无礼，牛仔裤裆顶的高高，居然还要凑近她的樱桃红唇边，这屈辱如何能忍受，怒气道，「你变态啊，靠这么近干嘛。」顿时，西装男横头劈脸说，「乡巴佬，没坐过车，是不是，那位置有人了。」一边心想，老子也想坐那位置，你坐上去了还了得。

　　飞龙佯装无辜的神态对着女售票员曹姐，好像在说，你看我给你六倍票价，你让我站着？

　　曹姐利字当头，也不管会不会得罪莉莉，不管衣着狐裘披肩贵气十足的莉莉后台多大，日后会不会找她麻烦，有钱赚才是正事，便说道，「这位女士，麻烦你让个位置给这位先生……」不说还好，一说莉莉愤恨道，「你说什么鬼，死八婆，我买了两张票，两个位置都是我的。」曹姐被顶的哑口无言，不高兴起来，干脆对着飞龙吼起，「位置，你自己解决，钱肯定不能退的。」人善被人欺，曹姐以为飞龙是软柿子，便好欺负，谁料到飞龙这厮是她噩梦的开始……见自己的头儿被人数落，大勇嗖地彪了起来，犹如一团乌云离莉莉越来越近，被飞龙拉了下，方抑制了几缕愤然，射出几道凌冽寒潭般冰冷的目光，被照之人好像都是没有生命的生物一般。

　　小凯心道，「这厮天生神力，就是一根脑筋，见不得谁对老大忤逆。」他也明白，大勇如此佩服飞龙，也是飞龙的本事，谁让飞龙能将大勇俏丽卓姿的姐姐从淫窝的魔窟里单枪匹马、完璧救出。

　　大勇这厮最感别人恩德，他姐为了照顾家中老小，独自到外打工，被人骗得魔窟，还好遇上嫖资不够，欲要吃顿霸王鸡的飞龙，天命所归，恰巧撞见大勇漂亮的姐姐在包厢里悲惨凄楚的求救。

　　要是别人一定躲得远远，但飞龙二话不说，踢破门，将大勇姐姐救出。

　　莉莉风怒而起，却被大勇刀削凌冽的目光逼得不敢动弹，但心中的骄傲让她凤眸大怒，「这位置是我的，你凭什么要让你坐，你要坐，有本事你就来坐。」莉莉嘟起樱桃小嘴，口红被喷洒的唾液化开一络，飞龙扬起笑意，指着莉莉娇艳的小脸说，「美女，妆花了。」莉莉「啊」的一声，赶紧去旁边座位上找寻化妆工具。

　　她撅起的翘臀在修身西裙是裹饰下，丰挺不失韶华的婀娜，看的飞龙心里痒痒，恨不得上前将裙子扒掉，去侵凌莉莉那个曲线优美、性感凹凸的后庭。

　　「啊。」莉莉猛然感到自己的圆润舒滑的臀部被一张大手拍打了下，不由大惊大怒，「你变态啊，你。」却没料到被飞龙慵懒的说道，「我坐位置不小心碰了你一下，你至于这样吗？」说着，翘起了二郎腿，气的莉莉咬牙切齿，火气横生，径直拿起了苹果手机拨打了亲爱的号码，没料到老是嘟嘟没人接听，接着又回音出，「您好，您拨打的电话已关机……」西装男有些不悦好似要站起身来救美，却看见斜对面那个叫大勇的双眼冷酷无情，立马偃旗息鼓，想想又不是自己的马子，较劲个屁。

　　飞龙好似癞蛤蟆般故意拉近与莉莉的距离，见莉莉身上的装束更是浴火初起，莉莉的臀部性感具有野性骚味的美感，那一对包裹诱惑黑丝的晶莹剔透的大腿凸现在深黑半裙裙边，更别说修长匀称的无暇小腿，在黑色神秘的映衬下，显得格外撩人心扉，挑逗飞龙丹田烈火的底线。

　　她生气的模样格外让飞龙心中冷笑，半蜷在窗内座椅的玲珑曲线，优美不失骚魅的性感，如娇媚剔透的黑猫尤物，架起在自己宽阔的双肩，一往直前后必定飘飘欲仙，快乐不逊神仙。

　　「改用Ｂ计划，在国道前一个的休息区下手。」飞龙忍住饥渴难耐的欲火，决定临时改变下策略，因为他已经决定要让眼前这骚货知道得罪他的后果。

　　大勇接收到短信回了个，「没问题。」小凯收到后，虽然有些惊诧，但由后看见前方那朵粉黛，便心知肚明，笑的非常淫邪，看的身边的白脸少年不由打个深深的寒颤。

　　莉莉鼓足了气焰，表示自己不怕中等身材，肌肉健硕的飞龙，她气势上来，不由松了口气，那件点缀其曲线的狐裘魅惑披肩，镶嵌在上身做工精致、质料光鲜、合身优雅略带性感的上衣，以及下身剔透玲珑曲线体现淋淋尽致的，酽黑玫瑰花边、垂感十足的开叉西裙。

　　「妈妈，那位大哥哥为什么被说是变态呀。」小 男孩眨着可爱的大眼睛，看的小凯有些心动，他的妈妈年轻漂亮，衣着朴素，却散发出一种少妇独有的魅力，优雅不失风韵，丽质佳成却夹杂含苞欲放的羞涩。

　　「靠，今天老子撞什么狗屎运了，又是个好货色，可惜了，可惜了。」飞龙不由心道。

　　「宝贝，以后不能随便说别人变态知道吗，好了，你不是说困了吗，赶紧睡吧。」听完这话，飞龙还打算放过这三十出头的丰姿卓卓的少妇算了，却不想望见对方眼中居然带着一丝轻蔑，好像自己在她眼里真有点变态似的，不由怒气燃起，决定对这微熟女也要教训一番，但主要目标还是身旁佯装高贵静静听音乐的莉莉。

　　长途豪华大型大巴行驶至省交界处的时候，飞龙对两人发了暗号，三人陆续起身，往往乘客车厢前端楼梯下的驾驶室走去。

　　「美女，我先离开会。」飞龙挑逗的说道，莉莉见飞龙这个乡巴佬如此嚣张，恶气再也掩藏不住，训斥道，「死变态，快滚，乡巴佬，滚你农村去。」说完，不由引来不少人的围观，但莉莉也不敢把事情闹得太僵，现在她人单力薄，孤军奋战，她刚刚训斥飞龙咸猪手的举动，让她很失落，没想到这车上没人帮她教训这个不要脸的、啪了下她性感浑圆臀部的死变态。

　　这车上的男人都死光了，全是孬种！她只好暂时忍着，到了休息区赶紧找地方协警帮忙，凭借她相好的身份地位，她坚信只要安全抵达几百米远的休息区后，她立马就能好好修理那个死变态。

　　却不想此时的驾驶室已经发生了惊天骇闻，劫车。

　　过了隧道，女售票员曹姐看见那个冤大头下了楼梯来到驾驶室，脸上有些不悦，「你们下来干嘛，马上就要进站了，还不上去坐好。」飞龙毫不在意，打量起这个坑了他一把的的婆娘，虽说四十出头的年纪，脸蛋上眼鼻唇面也姿色一般，甚至在鱼尾纹的侵蚀下，让飞龙打不起冲刺的欲望。

　　好在身材丰腴，散发四十虎狼之年独有的风韵，尤其是浑圆的臀部在深蓝制服的诱惑下，顶得他下身的巨龙快要撑破裤裆。

　　「赶快上去，听到没。」飞龙赤裸裸打量着曹姐，让她勃然一怒，在车队里她也是有名的脾气暴躁，泼妇一个。

　　「老大，这骚娘们，等等怎么弄，居然对你大呼小叫。」小凯一把上前，从背包里掏出锃亮的匕首，叫道，「打劫，别乱叫。」说着，小凯手脚麻利的搬出绳圈，匕首已经抵在了司机的后背。

　　「你们，干嘛，造反了，我好心让你们上车，你们怎么可以这样。」曹姐紧张起来，脸色略白，显然吓到了。

　　「前面就是休息区了，你们收手吧，现在还来得及。」看两人在精神上存在希望的曙光，飞龙亮出刀子将曹姐揽在身上，刀子抵在她吞吐紧张唾液的喉部，「我们都是见过血的，想死就再给我说。」顿了后，飞龙看见司机双眼失去了希望，哼了下，「往３２国道上开，别给我耍花样，否则让你上西天。」然后对小凯说，「他不听话，你就结果了他，你来开。」听后，司机彻底放弃了抵抗，原以为自己可以仗着会开车的优势，从劫匪中谋得一些生机，如今看来都是枉然，却不知小凯心中佩服的五体投地，心想龙哥这招就是强，他就骑过摩托车，哪里会开什么大客车。

　　局势安定下后，飞龙闻着抱在怀里的曹姐白颈散出的香水清麝，不由浴火丛生，涟漪叠升，收起刀尖，手不安分地隔着深蓝上衣在握玩曹姐的双峰的雪白。

　　「恩……」面对自己耸挺的饱满被比自己年轻十几岁劫匪的章鱼爪轻薄，曹姐顿时不知所措，脸上白一阵红一阵，悄声道，「求你了，别。」声音细微蚊鸣，如果不是飞龙从她身后抱着她，飞龙也听不见，更别说已经噤若寒蝉的司机了，曹姐担心和自己搭档七八年头的老彭看见自己被调戏，日后会轻看自己，隧报着希望哀求起了飞龙，刚刚那一副盛气凌凌早已遁入了爪哇国去了。

　　「大姐，你配合点，大叔自然就看不见。」飞龙看出曹姐的软肋，更加肆无忌惮，伸出火舌径直在曹姐的粉面与白颈舔舐起来，八爪也没闲着，径直拨掉了几粒纽扣，先在曹姐黑色丝质棉的睡衣上摸了一阵，马上更入一层，八爪径直往曹姐微福的肚脐，小腹，胸脯捉去。

　　「啊……恩。」曹姐强忍屈辱的泪花滚落，更是憋紧口腔鼓鼓的呻吟声，没想到飞龙不但没可怜她，反而得寸进尺，一只八爪在她山峰的山麓下的饱满雪白不断侵凌，隔着她发钱购买的进口上等文胸，在那里不断疯狂，她悲哀的发现老公平日动她这鳌峰，都被她训斥，求爷爷告奶奶的，才让老公来碰，而今天居然被人隔着文胸把玩，大气不敢多吭一声，平日里泼辣之气都不敢躲进哪里去了。

　　「不，不，要。」即使如今她依旧鼓不起勇气，打算作最后最后的哀求，可惜她背对着飞龙，否则飞龙说不定会被她的楚楚可怜而心软。现实是飞龙不仅没放慢对她双峰的侵犯，八爪「咝啦」几声便将她蕾丝碎花的文胸拽了下来，背对着小凯司机老彭，在曹姐眼前晃动这战利品，要在心灵上彻底摧垮对方的反抗意识。

　　「咝啦。」小凯也听见了这声清脆，不由嘴上翘起一个幅度，知道飞龙老大已经在那里艳福无边了，司机老彭似乎发现了什么不对劲，想要转头去看看，却被一刀冰冷拦住，「再乱动，灭了你。」生死攸关，他立马放弃了好奇。

　　吴姐木讷望着眼前的那个熟悉自己最喜欢款式的蕾丝碎花边文胸，她如何都没想到自己会遭受这样的屈辱，但理性让她咬着牙根默默忍受，如果让老彭知道自己被这样玩弄，传了出去，她以后怎么在快运公司里混，她明白如果不做售票员，她出去很难找到这样优厚待遇的岗位。

　　为了将来，为了家庭，她必须忍受，她屈辱的细弱薄音说，「求……你，轻点。」对于吴姐的屈服，飞龙忽然没刚刚那种欲望，但八爪依旧在吴姐鳌峰的雪白上折腾，一会轻轻的点在葡萄峰巅上，让吴姐顿时麻痒难耐，一会飞龙又加大力度钳子般玩弄吴姐的乳房，吴姐「疼」的差点叫出了声，强忍之下，泪珠不由渐渐滚落鱼尾纹的边缘。

　　饱满硕大的乳房在飞龙的把弄下，竟然坚挺盈硬了起来，让吴姐恨不得找个地洞钻下去，吴姐惹无可惹，敏感的丰腴即将让她彻底失去对呻吟的掌控的时候，突然感到雪白一阵轻松，飞龙吹起八爪收兵的号角。

　　然而，在楼梯上方车厢的战况却异常平静，如碧波寒潭，三十几个大老爷们，居然没一个敢喘哼一声，这场景让第一次干这活儿的大勇也膛目结舌。

　　难道这些人都不是蛋子，都被阉割了不成？

　　他生在农村，长在农村，哪里知道九州华夏像飞龙这种血性十足的男儿犹如佳御珍宝，比大熊猫还罕见。大勇五大三粗的魁梧高大体魄，站立在楼梯口的接壤处，一夫当关，喝退曹奴十万的张飞也不过如此。

　　「你们别乱动，破点财，不要你的性命。」飞龙出现在众人的眼前，身后跟着女售票员曹姐，曹姐暗自松了口气，庆幸对方只是猥亵了她下垂硕大的乳房，没对她做进一步的侵犯，更庆幸她羞辱的画面没被老彭发现，不由暗暗有些感激飞龙来，遂帮忙着为飞龙宣传仁义之举。

　　她说：「大家配合点，他们只要点钱，不伤大家的命。」能坐这豪华大巴的虽不是大富大贵，但小钱还是有的，在性命可能受到威胁的情况下，大家选择了逆来顺受，反正也习惯了。

　　男的收钱的活儿飞龙都让大勇去干，至于收女人钱的活儿，飞龙总是一马当先，亲自上前。

　　「妈妈，我怕。」小 男孩偎依在妈妈的怀抱里，见到飞龙光亮的刀尖在朝他驶来，妈妈强忍心中恐惧，脸色略白，「不怕，不怕。」少妇乖巧地将自己的皮包内的财资呈现在飞龙的面前，求全说，「大哥，我就这些钱了，别伤害了孩子。」透过车厢微暗的灯光，飞龙打量起了这少妇，她瓜子般的脸颊上血色不足，沾满了由于惊恐而分泌的液体，顺着她白皙的铂颈滚落而下，再看她的身材苗条，加上少妇时期特有的风韵，让飞龙心中不为一动。

　　而且，这娘们刚刚对我的轻蔑，要好好报复才行。

　　于是，飞龙笑说：「你身上肯定还藏着钱，跟我下去，我搜搜。」少妇哀求的快要哭泣，「大哥，我真没钱了，求你了……」话没说完，便被飞龙打断要挟，「再唧唧哇哇，别怪我对你宝贝儿子不客气。」少妇无奈，只好跟随飞龙去驾驶室，走前还安慰儿子要乖乖的，不要乱动。

　　驾驶室位于车厢的底部，起初设计上是为了避免司机由于乘客的吵闹而失去注意力，如今却成飞龙发泄淫欲的乐土。

　　「大哥，我真没钱了，你放过我吧。」如出一辙，到了这份上，少妇的表现与曹姐一样，还在对飞龙报着放过她们的奢望。

　　「你再啰嗦，我立马上去把你儿子从窗户丢下去。」飞龙顿了会，发现少妇吓得流出了几滴泪珠，心中极爽，「放心，你乖乖配合老子，老子让你快乐似神仙。」话落，飞龙上前抱住了少妇，少妇脸色惨白，「啊」的叫了起来，立马再次被恐吓，「你不要儿子，就尽管给我叫。」此时窗外不知为何下起了点滴雨水，倏忽细而稠密，连为雨帘，本来大下午的艳阳天居然如世界末日一般乌云盖地。

　　刚刚猥亵曹姐乳房的时候，飞龙已经欲火缠身，现在已经迫不及待要发泄身体的火气。少妇的牛仔裤被飞龙扒了下来，直接退到了膝盖，露出光滑如脂的美腿，两股间一条三角的蕾丝半透明的薄丝绸挡住了飞龙的视野。

　　少妇感觉到下身一凉，再看自己的牛仔裤已经被脱了半身，想到自己很可能会被这个比自己年轻的、看上去老实、本分的青年人侵犯，立马挣扎了起来，手开始乱舞，「大哥，求你了，你要钱，我给你钱，我把银行卡里的钱都给你，求你别对我那样。」飞龙看出这少妇是现在少有的那种视贞洁如上帝的女人，顿时心花绽放，这种女人玩起来才有意思，够带劲。尤其是对方朴素的衣装与淡雅的胭脂让飞龙前所未有的刺激。

　　「你不好好配合，我立马让你儿子玩完，我手上也有几条人命，多一条不多。」少妇放弃了抵抗，松开挣扎拽着蕾丝薄如丝巾的内裤，任由飞龙脱去她的外衣与内衣，不一会，她便半光着赤裸凹凸有致的性感躯体呈现在三个大男人面前，司机老彭看了不由吞了几口唾液。

　　「老大，这妞衣着普通，没想到身材这么棒，老大真有眼光。」小凯一边说着，一边舞动手上的匕首，匕首在他的手腕间宛如魔法一般，任由其翻滚耍弄，看的老彭更是不敢多动一下，这小凯显然是个玩刀的练家子。

　　「嗯，嗯。」飞龙将少妇抬到了车柜子上，少妇的凝脂粉面往后高高抛起，无力地后昂垂在挡风玻璃上，任由飞龙啃食她身上每一寸纤细如滑、如玉脂颤抖不已的肌肤，飞龙被飘来的香馥彻底痴迷，亲吻的力度不由加大了三分，少妇忍耐不住娇哼出声。

　　飞龙在轻薄她，她的鼻腔却配合出销魂的笙箫，这让她无地自容。飞龙整个人快要发狂，这天生的尤物，居然用朴素的灰色厚重格子外套与淡蓝牛仔裤所掩饰，要不是老子火眼金睛，搞不好便让这尤物从眼皮下溜走。

　　「咝。」飞龙火焰冲天焚身，早已经没那功夫去调情，做什么准备工作，竟然少妇还存在一些羞涩，不敢将最后的门户为自己敞开，他也没手软，刀尖一挑，紫色的蕾丝花边文胸便落在了地上。

　　「啊，啊……」飞龙整个头埋入饱满的雪白世界，舌尖舔舐每一寸细腻甜美的乳晕，在强烈而疯狂的冲击下，两颗鲜红的葡萄忽上忽下，飞龙的双手不断在少妇两股间肆无忌惮，又一声」咝「，那条薄如轻纱的咖啡半透明蕾丝内裤，被无情的扯落在膝间。

　　「放……过^ 我，求……你……了。」如花的脸颊被落秋的凄楚神情粉饰后，少妇无力的偎依在挡风玻璃上，迷离充斥她的双目。可是飞龙已经快失去了人性，哪里肯放过她，司机老彭张大的嘴巴不敢啃声，没想到这飞龙看上去老实极了，为人却如此禽兽不如。

　　光天化日下，当着另外两人的面奸淫美丽娇小的少妇。

　　「啊，痛，啊……」为了节省时间，飞龙将巨龙径直突入少妇粘液分泌丛林深处，洞口太小，巨龙太粗，巨龙每一次冲击都让少妇屈辱的喊疼，如果不是为了儿子的性命，她已经想一头撞死在车内。

　　为了可爱聪明的儿子，她忍着屈辱的疼痛，双臀无力的垂落，配合着飞龙的冲刺，如玫瑰花瓣的阴唇在巨龙的肆掠下，一张一缩，失去了控制，本鞥般和巨龙进入肉欲的舞步，由更深处洋溢而出的淫液为巨龙浇灌、清洗、交合。

　　相映衬下，每一次碰撞的融合，都让少妇的呼吸急促，呻吟不断，她已经无法控制自己的五感，强行交合产生的原始淫荡，楚楚的泪珠伴随凄凉的呻吟化为弦乐的笙箫之音，飘荡在整个驾驶室里，每一块空间都被琼浆玉露散出的原始兽味所吞噬。

　　即使是楼上的乘客车厢，不少耳朵尖锐的人们也听到少妇的哀泣的呻吟，傻子都知道少妇在下面遭受了什么非人的虐待。

　　莉莉不由打了猛烈的寒颤，她从车窗外看见天色逐渐变暗，路边逐渐乡野。」国道，改走了国道。」有的见识颇深的男儿，不由叫了起来，他害怕了起来，原来走高速，抢下钱说不定没性命之忧，如今下了高速走了国道，那里警备比较松散，抬头再看见魁梧粗壮的大勇高举匕首，大勇的双眼好像看不见任何情感，顿时让他仅有的反抗意识掉入冰窟。

　　娇小美丽的少妇纤细如软竹的双腿被飞龙强行架在双肩，她无力的撇过头，可怜哀凉的泪花在红颊两侧滚落，被飞龙大力突进后她终于恢复了点意识，强咬牙根，不让自己发出可怜的呻楚，尽量保持最后的一丝尊严。

　　「啊，啊，啊。」抽插不知多久，飞龙不想耽搁计划的成功，于是主动泻下浴火，他明白身下的这个赤裸娇小的少妇，如果玩的太过火的话，说不定会想不开，咬舌自尽，劫个车，玩个女人，没什么，如果搞出人命就会被条子们重点缉拿，到时候好日子就不好过了。

　　因此，飞龙尽量保持温柔的狂暴，但他的巨龙实在过于巨大，身下的少妇体型娇小，身材苗条，体重约莫九十来斤，脸蛋白皙已经被性爱屈辱的红潮所淹没，配上不堪哀辱姿色，令飞龙精神抖擞，龙虎精神，快意十足。

　　「啊。」在飞龙将最后一滴龙液精髓射入少妇的蜜穴中后，少妇整个人摊软了下来，仅仅几分钟的狂风鄹雨，让她经历前所未有的疼痛，让她彻底对男欢女爱产生了深不见底的深渊恐惧。

　　飞龙抽出自己的蛟龙，邪恶的笑了下，他看见少妇粉色花瓣内已经溢出了自己的精华，如果运气好点，这娘们回去说不定会被自己受孕，马上便要十月怀胎了。

　　古人儒家是桃李满天下，他飞龙却是种李满天下。

　　在飞龙命令下，少妇已经顾不上什么仪态，赶紧将衣服穿着好，飞龙好心的笑着为她拉上了裤子，好像这女人根本是她多年未见的媳妇一样，温柔至极。可惜那性感的紫色蕾丝文胸虽然依旧散发诱人的风韵，可已经被刀割断开，无法穿戴，而她的蕾丝半透明的内裤在飞龙的撕扯下也断裂。

　　少妇只好在飞龙的威逼下，不再戴上文胸与内裤，穿着好后，卷缩在车柜的一角，不敢正眼对视飞龙，更不敢忤逆飞龙不得擦拭下体一片狼藉的指令。

　　飞龙叫了曹姐下来，曹姐看见地上扯断的性感文胸和内裤后，不由多看了少妇一眼，对她的遭遇表示同情，也心喜飞龙对她的蹂躏，飞龙玩了少妇，间接表示她自己被人奸淫的几率下降了许多。

　　面对微微哭泣的少妇，曹姐安慰了几句，悄声说，「小妹，别哭了，你儿子还在上面等你，别让儿子看到，不好。」少妇闻言全身一震，立马擦拭的泪花，看也不敢看飞龙一眼，在曹姐的搀扶下回到了儿子的身边。

　　全车的乘客都对少妇四处打量，都猜到了她的遭遇，但大家都不捅破，形成种天然的默契。飞龙望着这些人的怪异，不由心想，「他们如果在反抗自己的时候，都如此默契的勇敢不怕死，即使自己武艺高强，也要溜之大吉，至少我还不敢如此嚣张。」他联想到自己刚下山的时候，城里人都指着他说自己是农民工，没见识，对轻蔑的眼神看自己，可当自己做了劫匪，谁都不敢再对自己趾高气扬，那个市侩的曹姐明明看着自己的双手在蹂躏她的双乳，还对我和颜悦色。那个少妇自己明明强暴了她，居然没对我大打出手。

　　「大家稍安勿躁，刚刚只是个插曲，现在我再问一遍，你们还藏着什么财物没有。」话还没散去，便有女人争先恐后叫嚷起来，「大哥，我这还有条金项链。」「大哥，我这还有个金戒。」「我把银行卡密码都告诉你行吗？」

　　飞龙一路收着票票，来到一个白面书生跟前，他惊恐的说，「我，我，写借条。」女人们争先恐后表白自己没有私藏，深怕她们会成为第二个少妇，她们见飞龙对他们无歹意后，不由偷瞄了那个残败身躯的少妇，有的男儿不由可惜，如此姣好面孔的女人，怎么就被那个了！

　　小 男孩偎依在妈妈的怀抱里，不由好奇的问，「妈妈，你刚刚叫什么呀，你的脚为什么一瘸一拐的呀？」少妇全身再次颤抖了下，身体发凉，强忍着平静的说，「妈妈刚刚脚扭到了，有点疼，以后就没事了。」当飞龙再次来到莉莉身边坐下时，莉莉惊恐的张望四周，她傲慢的脸颊霎时苍白，心中恳求哪个英雄好汉过来把这个恶魔给制服了。

　　可是她却不敢喊出来，深怕自己遭到那个少妇一样的命运，却不知飞龙之所以会改变抢劫计划，临时走了国道，就是为了她这妖娆凹凸曲线优美有致的、如骚魅狐狸的娇躯。

　　【完】

　　字节：21070

　　
[ 此帖被jyron在2015-12-17 23:49重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
