　　桑的小耳朵
　　作者：桑桑sang

　　1 我承认我是恋乳癖1

　　一间单身女子的小公寓里，一个女孩正面色狰狞的抱著复古靠枕咬牙切齿的盯著电视屏幕。
　　上面正热火朝天的上演著奥黛丽．赫本的名作《第凡内的早餐》──
　　”I’m not Lulamay……I’m not Lulamay anymore!”在戏中女人声泪俱下的对自己的前夫说到。
　　她想要改变，她不想要继续平凡。
　　所以屏幕上的奥黛丽．赫本凭借著自己的美貌毅然离开了前夫到大城市寻找自己更好的归宿。
　　电视前的女孩看到这一幕，洁白的牙齿已经将靠枕咬出了布料的丝线。
　　你看你看！嫁了人都可以改变，那为什麽自己的身体不能够变得更美好呢？
　　这样的想法一直升华一直升华，到最後变得越来越强烈……
　　终於，在看到奥黛丽．赫本站在第凡内的橱窗前表情痴迷的那一刻。这个女孩勇敢的将手中可怜的抱枕一撕两半猛地站了起来，口中发出一声狮吼般的咆哮──
　　“啊啊啊啊啊！！！我不是飞机场！！！我要大胸部！！我要大胸部！！！！”
　　咳咳……
　　各位，这个在深更半夜将所有的邻居都吵醒的家夥不是别人，正是在下……
　　所以，一个为了变大胸部（而且不是在隆胸的情况下）而不顾一切的女生的奋斗史──就这样的拉开序幕了。

　　2 我承认我是恋乳癖2

　　我知道《流星花园》里西门告诉小优女孩子漂亮的真谛──
　　那就是无论什麽时候，自信的女孩最美丽。
　　当然，我这麽说并不是代表我不自信……而是……而是……非常，非常的不自信！（痛哭）
　　你们知道吗？
　　每当我自己在家中洗完澡对著大穿衣镜打量自己的身体的时候，我都会在欣喜之後又发出浓浓的叹息。
　　老实说，老爸老妈真的没有亏待我，将我生的不比林志玲差到哪去。
　　虽然没有一米72的高挑身材，但是165的身高也足以让我纤瘦的双腿显得修长。我的腰很细，屁股很翘，身上的皮肤也是白白嫩嫩的让男人很想一口咬下去。我有一双不大但是绝对妩媚的漂亮眼睛，睫毛长长的很会放电。
　　鼻子也尖尖的，鼻孔还是那种给maxmara做代言的模特才拥有的最高贵的水滴形，嘴巴也是娇娇嫩嫩的玫瑰色～
　　还有还有──
　　因为我爸爸是大学中文教授的缘故，所以我家的家教一直很传统。从小时候起，我就一直留著乌黑滑顺的长发，一直垂到我的臀部。
　　平常的时候，母亲就会用一根家传的银簪帮我在头顶盘一个花式髻。出席家庭party的时候，我都会穿著很昂贵的旗袍。这样一来，保守的中式装扮就更加映衬出我的甜美性感。
　　所以我知道自己生得很美，但是这也正是我沮丧的原因。
　　上帝是公平的，正如他给了一个人智慧就不会给她美貌。而我在刚好有了智慧又有了美貌的窃喜之余猛然间发现……他让我美中不足的生了一对儿“小巧玲珑”的双乳。
　　说到小巧玲珑那还真是抬举了自己……
　　事实上，我就是那传说中的AA罩杯！！（T^T）
　　平坦的胸部让肋骨显得更加分明，我敢说若不是乳晕和乳头都是淡淡的粉色……我想看过我身体的人没有一个人会不把当象成一个男人。
　　要知道，这鲜汤中的唯一一条臭鱼因为所处环境太过美好而让它破坏性的存在更加的突出！！
　　所以姐妹们，请带著鄙视的神情听我宣布吧──
　　我今年23了，还是一个个“花容月貌”的……老处女！
　　这让我原本在学业、家庭和事业上都一帆风顺的骄傲瞬间被抹杀的一干二净。
　　怎麽？你们不相信？
　　还在纠结男人们所说的那句“我的女人胸部只要符合我手掌大小”的鬼话吗？”
　　那好，下面我来举几个让我发誓要变大胸的例子！
　　场景一：
　　和初恋男友在电影院约会ing……
　　“哎呀，不要嘛～”我害羞的偎依在男孩的怀中听著他在黑暗中的心跳声。他是我第一个产生想要结婚念头的男人，我们班的班长。人长的帅，篮球又打的好。因为我是给他递情书的女生中最漂亮的，所以他才答应和我约会。
　　哪知道这第一次约会，他的手就伸进了我的衣服里。
　　“乖～小妃，让我摸一下。”带著诱哄的语气，他从我背後解开了胸衣的扣子。
　　“讨厌啦，人家第一次诶。”我半推半拒的作势。
　　“好了，就摸一下！”不理我的抗拒，借著电影院里微弱的光线他冰凉的手指终於覆上了我的胸口。
　　沈默。
　　三分锺後──
　　“亲爱的？”我听到他的声音。
　　“啊？”我觉得心都快要从喉咙里跳出来了，不晓得他要对我说什麽情话。
　　“那个，是你胸部太小还是我没有摸到？”
　　……
　　石化⊙﹏⊙b
　　我靠老兄你不用那麽诚实吧？！
　　场景二：
　　有一次公司派我出差，去泰国。
　　我走在街道上原本心情很好，就在这时一个异地游客大汗淋漓的冲过来不小心撞了我一下。当时相撞的那一瞬间，他本能伸出双手推了我一把──
　　然後在互相点头致歉之後，我清楚的听到他用英文嘟囔了一句：“哇！泰国的人妖果然很漂亮！”
　　凸><替我问候你老母啦！！
　　场景三：
　　我升职了。
　　新公司的老板是个帅气的贵公子……当然啦，好色之心人皆有之！我也是很倾慕帅哥滴！尤其是我自己还是个处女，肯定是要大献殷勤的哇……
　　那天我趁他秘书不在，主动泡了一杯香浓的咖啡送过去。但是因为那天不是星期五，所以我只穿了一件古板的灰色职业装。
　　我进去的时候他在批改文件，手里拿著一只看上去用很久了的Lamy钢笔。当杯子的声音在他办公桌上响起的时候，他却只匆匆的瞄了我上半身一眼，礼貌的说了一句，“谢谢你，兄弟。”
　　555……我一头去撞死算了我！！
　　正当我怀著万分悲痛的心情回忆这些悲剧的往事的时候，一阵诡异的狂风居然把我的窗子吹开了。
　　“怎麽回事？”我匆匆跑过去勉强抵著劲风想要把被吹开的窗户重新关上。
　　就在这时，一张白色的广告纸啪的一声拍到了我的嫩脸上。
　　“哇！好痛！”我狼狈的将纸张揭下来，无意中却读到上面的字──
　　“你在因为某种原因害怕手术吗？”
　　对啊──我有心脏病不能接受抽脂和隆胸手术。
　　我傻傻的点头。
　　“你在为自己不丰满的胸部而伤神吗？”
　　是的啊──我可是丢脸的AA罩杯诶！
　　我用力的点头。
　　“那就请到XX街XX路XX号找美胸专家范先生──他一定会让你美梦成真的～”
　　虾米？
　　范先生？？
　　(⊙o⊙)我的脑袋里突然出现一片光明。

　　3 传说中的范特西

　　怀著既兴奋又恐惧的心情，我找了一个假日一个人鬼鬼祟祟的来到了那张广告纸上登的地址。虽然我知道有百分之九十九的可能性都是被骗啦！但是哪怕有万分之一的成功率我都想试一试。
　　呃……
　　这就是那家私人美胸沙龙吗？怎麽看上去那麽像危楼啊……
　　我摘掉墨镜，不敢相信的抬眼望著右面挂有与广告上相同地址牌的这幢二层的古旧小楼。只见它墙皮灰蒙蒙的已经很旧了，还掉了好几块。楼上的窗户都是玻璃的，却布满了灰尘看不到里面的场景。门虽然紧闭著却像是随便一脚就能踹开──
　　要不要进去呢？
　　正犹豫著，就在这时，危楼……不是！沙龙的门却从里面自己打开了。
　　吱扭──
　　阿！？好鬼气森森的声音哦……
　　我心里有点害怕，因为里面黑漆漆的一片实在是有点吓人。但是一低头看著自己宛如搓衣板的胸口，我还是咬了咬牙撞著胆子走了进去。
　　妈的！老娘就不信大白天的还能闹鬼！
　　“欢迎光临小店，请问陈小姐准备好了吗？”
　　我原本以为里面是熄著灯的，哪知我两只脚都迈进去之後所有的灯光竟然随著门又自动关上的动作全部打开了，将屋内照的一片光明。
　　没有前台也不用排队，我正对著的就是一张办公桌、一个舒服的沙发椅以及坐在上面身著白大褂的年轻男人。
　　“咦？你怎麽知道我姓陈？”我错愕的望著他英俊的脸。
　　哇──
　　修长的身子，白皙的皮肤，长相相当的斯文。印象中医生应该是个什麽样子他就刚好是这个样子。
　　我的口水开始悄悄地滴……
　　“呵呵，我们这里就是这样。不是客人来找我们，而是我们会自动去找有需求的客人。”
　　他说著话，而我看到他金丝眼镜後的深瞳有一道神秘的光亮闪过。
　　这个人……恐怕不一般啊。
　　“你知道我想要什麽？”吞了一口口水，我怯怯的问道。眼角的余光却瞄到了不远处角落里的那张干净的手术台。
　　不会吧？不是不要隆胸的吗？为什麽会有手术台这种东西在！？而且还是在像办公室这样的地方！
　　“我当然知道──”
　　他突然从椅子上站了起来，微笑著走向我。
　　“你想要大、胸、部。”将男性的手掌若有似无的对著我的胸口比划了一下，他眼中的神秘意味更浓。
　　“嗯，是的！”
　　面对医生我也就不再害羞，随手脱掉了帽子跟墨镜一起放在他的办公桌上。
　　“请问您这里真的能让我不做手术变成大胸的女人吗？”我急切地问。
　　“当然没问题。”他看了看我，眨眼的速度变得缓慢。
　　“你想要C、D、E还是FG我们都能帮你办到。”
　　“真的吗？！！”
　　我兴奋的上前一步，离他只有半步之遥。
　　“当然是真的，”他扯开嘴唇，露出值得信赖的一笑。
　　“我可是范特西先生。”
　　啊？范特西(⊙o⊙)
　　好周杰伦哦……
　　算啦！不管怎样！都是神奇的意思啊！！
　　“那，要多少钱呢？”兴奋过後，我又开始紧张自己的荷包。
　　啊──我在心里悄悄的盘算著。
　　听说越是这样看上去无关痛痒的改变，就会花掉人越多的钱。不知道这是不是像打肉毒杆菌一样会让我这个普通的小白领破产。
　　“不要钱。”
　　我原以为那张好看的嘴唇里会吐出让我吐血的天文数字，哪知这范医生居然那麽无所谓的一笑，像是提钱就会脏了他的嘴一般。
　　“不是吧？”我的下巴不淑女的掉了下来。
　　“呵呵──”
　　他被我的样子逗笑了，干净的中长发甩了甩。
　　“你只需要帮我们完成一个任务，你想要的就是你的。”
　　完了！
　　听了他的话我眼前一晕！
　　果然天下没有白吃的午餐，这免费变大胸没那麽多福气消受的。看他对我的情况了如指掌的模样该不会是什麽黑社会组织让我当替罪羔羊去杀人吧？！
　　“放心，不会让你做那种古怪的事。”就像看出我的心思一样，范特西用手抚著额头似乎在感慨我的白目。
　　“那……你要我做什麽？”我不相信的追问。
　　“哦，你只要乖乖的躺在那里做一个梦就好了──”

　　4 被催眠了

　　“好，现在调整你的呼吸，放松，放松……”
　　在长达半小时的解说之後，鬼使神差一样，我听信了他的鬼话。真的躺在墙角那张让人後怕的手术台上让他把我催眠。
　　范特西说，只要我愿意接受这个催眠然後进入一个梦境，完成他们交给我的任务。我就可以得到一对儿饱满的嫩乳了！
　　事情做成了算我赢，事情没做成也不算我输，他们也会乖乖的放我走。
　　仔细想一想无论怎麽样都是我划算～
　　不过我也是有良心的，如果他们真能让我得到大胸部的话，那我一定会用尽方法帮他们把事情做成！
　　就这样，我乖乖的躺平了。公平交易，童叟无欺。O(∩_∩)O
　　“你现在置身在一个安全且黝黑的山洞里，不远处有一点光亮。现在我从一数到十，每数一个数字你就往前走一步……”
　　朦朦胧胧的听著范特西低沈好听的嗓音，我只觉得浑身都变的轻飘飘的就像不是我自己的一样。非常舒服，又有点酥。
　　又过了一会儿，我就像是在做梦一样。眼前的景象变得清晰了，自己的身体也变得写实了。我真的从现实中脱离了出来，来到了范特西为我准备的世界里。他说究竟要我做什麽事要找梦中的他去询问。虽然是个谜，但我一点都不害怕～
　　反正是假的，杀了人也不用偿命的～
　　不过……
　　当我真的完全被深度催眠时，我惊讶的张大了嘴巴──
　　这个世界，为什麽跟刚才那座危楼有些像啊？(⊙o⊙)
　　“这是怎麽回事？”我看著自己从那个前面有光的洞穴里走了出来，而後又回到了我刚才被催眠的这间办公室。
　　“就是这麽一回事，你现在已经在做梦了。”范特西意味深长的看了我一眼，随即将身上的白大褂轻轻的脱去仍在一旁的沙发上。
　　“那你可以说了吧，要我做什麽？”我挠挠头，不明就里的望著他。
　　“啊，这个嘛──”
　　下巴猛地一凉，他修长的手指竟然不客气的捏住了我的脸。
　　“你的任务就是穿越回古代，陪十个男人上床。然後，把我们要的东西找到交给你在古代遇到的主人。”
　　“什麽？”陪十个男人上床？！
　　十个……十个耶！！妈的，老娘还是处女耶！！又不是妓女！
　　“我不要！”紧皱著眉头，我一口回绝了范特西的无理要求。
　　什麽嘛……竟然是如此龌龊的事！
　　“你现在是在对我说要反悔吗？”不知为什麽，我觉得下巴有点痛，范先生的目光有些寒。
　　“额……呵呵……有话好好说嘛……”我连忙表情难看的陪著笑。
　　“我还是处女，我做不来诶。”我实话实说，希望他能放过我。
　　“这个我们早就想到了，”没想到范特西竟然咧嘴一笑，一口漂亮的白牙森森然的露了出来。
　　“所以我们会在你去伺候那些男人之前好好的调教你一番。你要记住，女人的阴道这东西，只要会夹，就都是名器。”
　　哇！！( ⊙ o ⊙ )
　　我狂晕！
　　没想到那麽斯文的书生竟然会说出如此败类的话！！
　　“你……你们？”牙齿打颤之余，我没有忽略掉这个家夥用了负数。
　　“是啊──”
　　就在这时，我眼前一花。
　　“啊！！”怪叫一声，我颤抖著手指指著从范特西身後闪出来的另一个跟他长得一模一样的男人。
　　“别怕，这是我弟弟，范特筹。我们……会好好的疼你！”
　　～\(≥▽≤)/～啊啊啊啊啊！！！不要啊！！！
　　我不要被两个都不怎麽好吃的“饭”给强奸啦！！！

　　5 我成了电饭锅1 H

　　“别担心宝贝儿，现实生活中你的处女膜不会破……别忘了，这是梦。”
　　当我整个人被范特西打横抱著撂倒在狭窄的手术台上时，他弟弟靠近我的耳边轻喃著嗫嚅了一句。
　　对厚……听了这男人的话，我这才从疯了一般的挣扎中如梦初醒。
　　诶？(⊙_⊙)
　　说的也对哦，反正不是真的我又在挣扎个什麽劲儿？
　　再看他们两兄弟早已经把上衣脱掉露出光裸的胸膛，我的口水又开始猛流……
　　哇塞～没想到人生中的第一次就是3P，而且还是跟这麽帅的两个双胞胎兄弟做！这感觉一定会很爽很爽……
　　“是啊，都是假的，我们两个会弄得你很舒服的，为什麽还不要呢？”范特西也开始在我的耳边吹气并且将手伸进了我的衣服……
　　今天天气虽然不热，但是为了让自己看上去不引人注目我还是挑选了最普通的T恤和牛仔裤的搭配。毕竟出来找人隆胸也米什麽好炫耀的……
　　所以他轻而易举的就把穿著不是很复杂的T恤给扒了下来，顺手解开里面的乳罩。
　　我害羞的低下头，心里还觉得有点苦。
　　呜呜呜呜……
　　生平第一次被男人看到身体是很羞，但是胸部那麽平实在是让人瞬间就磨灭了H的性质……
　　“她好白！”哪知范特筹在看到我的身体之後完全没觉得失望，反而还兴奋地叫了一声。
　　“是啊……像玉一样。”范特西在听了弟弟的话之後又开始动手拉我牛仔裤的拉链。
　　“哇！好嫩的屁股！”
　　不到一会儿的功夫我就被剥的光溜溜的，被摆成狗爬式跪趴在手术台上翘起浑圆的屁股对著两兄弟的视线。
　　因为没有胸，他们也不著急玩弄我的乳房，所有的注意力就都全部集中在下半身。
　　“好弹手哦！”弟弟就是弟弟，远没有哥哥稳重。
　　在大手摸上我的臀部的时候范特筹像是遇到了什麽特别好的东西一般爱不释手的来回磨蹭，弄得我心痒痒的，屁股也痒痒的。
　　“啊嗯……”
　　就在范特西伸手拔掉我头上的簪子的时候，我感觉一条软软湿湿的东西蠕动上了我臀瓣之间的肉沟。
　　只一瞬间，我华美的长发流泄了一身，衬著雪白的肤色更显迷人。身後的菊穴被范特筹捧在掌心里画圈的舔著，实在是痒得我不得不叫出声来。
　　“啊啊……”
　　尽管声音听起来骚的羞人，我还是抑制不住娇嗲的声线。我本来就是细声细气的，连跟人吵架都是奶奶的，很勾搭人。此时不经意的一叫床，令两兄弟立刻兴奋的对望一眼而後更卖力的做著色色的动作。
　　“啊……啊……啊……”
　　我连叫三声，因为感觉到自己的大阴唇被男人的手指分开了。一道灼热的视线将我的阴户烫的发烧，而後范特筹开始运动中指紧贴著我的肉缝上下轻滑。不一会儿我就觉得一股热热黏黏的液体流出了体外。
　　“哥，她好骚。”男人用手指勾了一些淫水拉出丝线来举起给自己的兄长看。而范特西只是莞尔一笑，随後走到我的正前方蹲下来用他那张性感的嘴唇和我接吻。
　　“啊……唔唔……”
　　我的嘴唇被他含在口中轻咬，吸吮的力度不重不轻刚好有点麻又有点疼。
　　不一会儿，他的舌头也搅了进来，一直缠著我的舌不放过。
　　拜托……我是第一次啊，好歹也得温柔一点吧？
　　但是这个家夥表面上看上去斯文，然而实际上他跟我接吻的动作却越来越狂野。两人的舌头撞来撞去，他的舌尖抵著我的上齶，连口水都顺著我的下巴流了下来。
　　呜呜呜……好丢脸！
　　我眼神迷茫的望著他。
　　“你真美──”吻得气喘吁吁的范特西突然捧起我的头含著我的嘴唇嗫嚅了一句。
　　“我……我……”看到他著迷的眼神，我正不知该如何是好的时候。他的弟弟却从我身後将舌头蠕动著伸进了我的小穴。
　　“啊啊……”
　　不得已的，我又发出一声淫叫。
　　嗯，终於有H了。所以桑桑没有骗人，真的是喜剧穿越辣文～^^之後我──就是女主会穿越，会遇到很搞笑很H很神奇的事情。大家喜欢的话记得留言和投票哦～大家乖的话桑桑也会乖乖日更的～

　　6 我成了电饭锅2 H

　　“啊嗯……好甜……”范特筹的鼻尖抵著我的花瓣来回磨蹭，长长地舌头不住的在我濡湿的小穴里推挤勾舔。先是将我的阴道口全部都舔了一遍，而後又将舌头顶到里面去摩擦我的G点。
　　女人的兴奋点其实很浅，就长在靠近阴道口三分之一的地方。很容易的，这个家夥的舌头就贴上了那个地方快速钻进钻出的摩擦著。再加上他动著一张嘴对我的下体又吸又咬，不一会儿就弄得我浑身酥软香汗淋漓。
　　“痒……嗯嗯……范特筹……”我轻轻的叫了他一声，渴望他能暂时的停下来能让我喘口气。
　　祈求是有效地，他很快便抽出了淫荡的舌头。但是接下来，他不安分的手指却又伸到前面开始按在我的阴蒂上左右揉动。
　　“哥，我是第一个舔她阴道的男人哦！”范特筹的声音无不骄傲的说。
　　“哼，那你继续。”我清楚的看到范特西虽然是在笑，但是目光中已经有明显的妒火。
　　他想了一想，随後将捕猎的视线落在我平坦的胸口上。
　　“喂，我胸很小，你不要……”见他伸出手来，我赶紧向後退缩著阻止他的妄动。
　　没有男人会喜欢飞机场的，我相信，没有男人。
　　“这里虽然很平，”但是他还是将手摸在了我的乳房上温柔的说。
　　“但是‘这里’却依然敏感。”
　　扯开一个有些淫荡的微笑，他的四根手指分别拈住了我的两个粉色的小乳头。把玩在他的男性手掌里仔细的来回捻弄著。煞那间一种被电流刺激过的快感从我胸口开始向外流窜。我舒服的轻叫了几声，而後仰起头将屁股随著范特筹按压阴蒂的动作扭动起来。
　　喔……
　　真爽！
　　被男人玩阴蒂和乳头都好爽哦！
　　“怎麽样？舒服吗？”范特西的俊脸凑到我的颈边开始轻轻的啄吻上面的肌肤，手指不一会儿就变换了好几种动作玩弄我的乳头让它们充血勃起成硬硬的小果。
　　“舒服……好舒服……”我点点头，紧接著就感觉到阴蒂被人掐住了。随後一根修长的手指顺著我的阴道口就用力的插了进来。
　　“哎呀！”我尖叫一声，却被范特西瞬间吻住了呻吟。
　　靠！你弟弟要插进来为虾米不先通知老娘一声啊！！
　　我瞪大眼睛不满的控诉著他。
　　却只见他的鼻子抵著我的鼻子就在面前亲我的嘴唇，手上还玩著我的乳头。而身後的范特筹已经不安於室的大力抽插起来狠狠的穿刺我紧窄的小穴。
　　“唧唧……唧唧……”
　　我听见手指和著淫水在阴道内摩擦的声音，却又对此无能为力。
　　因为是第一次，所以小穴被插的有点痛，还有种撕拉的感觉。但是身後的范特筹却好像是干得特别的起劲，不一会儿就喘著粗气渴望的对范特西说：“哥，我可以干吗？我好想操她！”
　　干？！
　　操？！
　　这是什麽词语？？(⊙o⊙)我的眼睛再次不满的瞪大。
　　“小傻瓜，男人就是这样。再温文的男人也会在做爱时有爆粗口的欲望。”范特西像是看出了我的不悦，伸手拍了拍我的脸颊。
　　“对呀，这只表示我们更爱你。”范特筹的声音伴随著拉链被拉开的动作在我身後响起。
　　“等一下！”当一个陌生又坚硬的东西抵住我翕张的小穴口时，我还是怯懦的开始害怕。
　　听说女生第一次……会很痛哦？
　　“不用等，插进去！”范特西却在此时按住了我的肩膀对他的弟弟命令道。
　　“特筹，你要狠狠的干她！”

　　7 我被红烧了 H

　　“不要啦！！”我恐惧的开始挣扎，却被范特西死死的抱住了头。他甚至都不打算放我回头看，只命令我用心感觉被男人抽插的动作。
　　虽说以後要跟十个男人上床会很熟练，但是现在作为处女的我还是很怕啊！
　　“啊！！！”
　　就在我不断乱动的时候，范特筹这个家夥从後面抱住我的屁股，用手扶著阴茎将我的小阴唇拨开。随後，男人硕大的龟头就用力的顶著我的穴口钻了进去。
　　“啊嗯……”感觉正在被进入，我难受的仰起了头。不过，其实没我想象中的那麽痛。
　　不，确切的说是一点都不痛！！
　　“啊，老哥，她太紧了，我卡住了……”不一会儿，身後传来范特筹的哭诉。
　　嘿嘿……那当然！我的身子还是很紧的，从小时候起母亲就给我用中药熬的汤来泡澡保养哦……
　　“你放松点，小宝贝。”范特西忍住笑低头对我说，顺便也解开了自己的裤子。
　　啊？(⊙o⊙)
　　当他以一种诱人且缓慢的动作脱下了那条灰色的子弹型内裤的时候，我的脸就正对著他腰间长著的那一根狰狞的肉棒。
　　哇塞！
　　好大哦！！！
　　我的嘴巴不自觉的长成了“O”型。
　　第一次近距离的看男人的阴茎，我的身体有著说不出的兴奋。
　　该怎麽形容呢？
　　那是一根圆柱形的，有点发红发紫的长状物。顶端的龟头要更红一些，滑滑的像一个伞状的大蘑菇，上面的小孔一张一合的像是在呼吸。男人的阴茎是长在乌黑的毛发中的，和黑色的阴毛一比，肉棒的颜色就显得更鲜豔。棒身後面有两个匀称的睾丸，像小球一样看上去很有意思。
　　“来，妃儿，”他亲密的叫著我的名字，然後就将阴茎抵在了我的唇边。
　　“你紧张的话就含著这个，我教你怎麽为男人口交。等你穿越回了古代会用的到的。”
　　啊？
　　哦！
　　我傻傻的真的张开了嘴巴伸出舌头舔了一下范特西的下体。
　　还好，没什麽特别的味道，还有点皂香。大概是医生都会有洁癖的缘故吧，所以那个地方洗的特别干净。
　　“喔，你这小妖精。”才舔了他一下下，这范特西就已经开始呻吟起来。
　　“对，就是这样……龟头的部分要轻含慢舔，旁边的小沟是最敏感的地方，要用舌尖来回刷。啊哦……好舒服……”他按著我的头，将阴茎伸进了我的口中。
　　“然後呢？”我嘴里吃著大肉棒抬起头含含糊糊的问。
　　“然後啊，你就一直舔一直亲我的肉棒就可以了，手还要跟著抚摸下面的睾丸。”范特西一边跟我解说著，一边给对面的弟弟使了个眼色。
　　“好！”范特筹也冲哥哥眨眨眼睛比了个“没问题”的手势。
　　然後，就在我专心的为范特筹口交的时候，可恶的男人掰开我的两片雪白的屁股腰间用力的往我已经放松了的阴道内一挺！！
　　只听“噗滋”一声……一种撕裂般的疼痛从下体一直涌上我的脑仁，疼的我眼泪都出来了！
　　范特筹！！！你这个畜生！！！
　　我哀怨的咬住口中的阴茎，双手不住的敲打著身下的手术台。只觉得小穴里被男人的肉棒插得满满的连一丝空气都没有。肉和肉密切的相贴，陌生男人的性器与我的交合在一起……
　　“宝贝儿，轻点……会痛！”这麽一来被我紧咬住阴茎不放的范特西也有些受不了了。
　　“啊……啊啊……”
　　我原本还想多咬这个笑里藏刀的家夥一会儿，哪知他那个猴急的弟弟已经撞著我的屁股开始用阴茎抽插起我的穴来。
　　前进……後退……前进……後退……
　　疼痛过後，我渐渐的感到阴道内升起一种淫靡的快感。男人的肉棒很硬，龟头一下一下点著我的花心。被侵犯的异物感让我强烈的感觉到被男人奸淫的羞耻，但是这种羞耻却又加剧了我对身下活塞运动更进一步的渴望。
　　他……他插的我好舒服哦！
　　渐渐的，我不再闹了。乖乖的撅著屁股让范特筹插干，而前面的小嘴也嘬著范特西的肉棒看著他摆动小腹在我的口中做著小幅度的抽插。
　　“嗯嗯……嗯嗯……”
　　“啊！好爽！这女人的穴会咬人，干的我爽死了！”
　　“哦宝贝儿，嘬紧点儿……”
　　三个人淫荡的叫床声合著肉体劈劈啪啪的拍打声响亮的在整个办公室里回荡。我的臀部被范特筹的大手紧紧掌在手里，小穴也包裹著他的阴茎来来回回的贴合著摩擦。他的哥哥就一边看著自己的弟弟操我，一边挺著肉棒抽插我与小穴无异的口腔。
　　“啊啊……啊啊！！！”
　　十分锺过後，当我觉得我的小穴几乎已经被干的彻底麻木了的时候。阴道却自己收缩著喷出一股透明的淫水。
　　而後，范特西与范特筹的精液也分别射在了我的口中和小穴内。

　　8 该穿越了吧

　　“呼──”
　　范氏两兄弟完事後一同呼出一口热气。
　　“我的天，好累……”因为是用狗爬式的缘故，我也软下身子累倒在了手术台上。
　　“怎麽样，小宝贝儿，和男人做爱的感觉不错吧？”范特西最先整理好自己，又变成了那个道貌岸然的医生。
　　他看我的目光好像带著某种欣赏的意味，我不解的往自己身上一瞄，才发现我的嘴角还挂著男人的精液，双腿之间红肿的小穴里也流出了珍珠色的白蜜。高潮後全身都粉红粉红的样子要多淫荡就有多淫荡……
　　果然，我听到范特筹心满意足的说了一句，“哥，我们这回可算是选对人了。把她送到过去一定会迷死那几个色狼。”
　　“不错，看来她生来就有著迷惑男人的媚骨。不用我们再多加调教，只是插进她的嘴里我都要早泄了。”范特西推了推金丝镜框接著说。
　　“所以……你们的意思是？”
　　我用眼角的余光斜斜的瞪著已经并排站好的两兄弟，不知是该给他们一个巴掌还是撒娇的窝进温暖的怀中称赞他家兄弟的威猛。
　　不管怎麽样，两个人的确搞得我非常的舒服……⊙﹏⊙b
　　但是不知道为什麽，我隐约看到范特筹这家夥咧嘴微笑时露出的白牙特别的亮。这种动漫里的坏人酝酿坏主意时才会有的配套动作让我有种非常不详的预感……
　　他们该不会是现在就要──
　　“对，你想的没错！”范特筹和范特西互望一眼，而後迅速的一人一边把我赤裸的身体像拖尸体一样架在肩上踹开旁边一扇旧门就向楼上跑去。
　　“你现在就可以去穿越了！”
　　“啊啊？！我不要啊！你们至少要告诉我要穿越到哪里去啊！”我乱动著手脚大叫却敌不过两个男人的力气。
　　“放心，在那边我们会有人关照你。”
　　听完范特西在我耳边喃出的最後一句话，我就眼前一黑，身体一僵……
　　而後全身失重的被他们向一个深不见底的大坑中丢去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”空气中传来我凄惨的尖叫，我只知道自己在迅速下堕而且加速度越来越快。
　　妈呀！
　　这不是个二层小楼吗？怎麽会有这麽深的大坑，大概有几千米高吧？呜呜呜……女人被摔死很难看的！我恐高啊！！！
　　……
　　过了一会儿，我已经没有开始时那麽害怕了。
　　……
　　又过了一会儿，我觉得很无聊便在心底默默的数到了一百下，发现自己还在下落。= =
　　……
　　半小时之後──
　　靠！！还没完了！！
　　仍然在下落的我想著自己现在的发型一定很像扫把……(┘_└)
　　然而，就在我快要暴走的那一刻，我的脚底下却出现一片金光──
　　咦？(⊙o⊙)
　　5555……桑桑要哭了……各位看官给点票票给点意见吧！

　　9 我的主人是色狼1 H

　　朦朦胧胧中我在一片晕眩中醒来，脑子里只记得刚才一直在一个黑坑里下落，却不记得自己是什麽时候昏过去的，而现在这个地方又是何处。
　　还没有什麽力气睁开眼睛，我的後背就已经感觉到身下是一个软软的床。床上铺了蛮厚的褥子，让我睡得非常的舒服。
　　“哦……哦啊……”
　　就在这时，我的听力也恢复了一点。但是却惊讶的发现此时回荡在我耳边的竟然全是男人淫荡的呻吟声。
　　男人？！( ⊙ o ⊙ )
　　我吓了一跳猛地睁开眼，却紧跟著毫不优雅的尖叫出来。
　　哇塞！！帅哥耶！！好帅好帅！！此时出现在我眼前的真的是一个比电视上的明星都要帅一万倍的古代大帅哥哦！！
　　说他是古代帅哥，是因为他的脸长得很阴柔，完全不似现代人流行的古铜色阳刚。白皙的皮肤，狭长的眼眸，挺直的鼻梁还有薄得无情的嘴唇。这样的形容远远不足以表达我所看到的这张脸的万分之一，因为没有人能把他柔美的神韵描绘的如此逼真。
　　另一方面，看到周围的布置，我坚信自己已经穿越了。因为此时我躺著的是一张古色古香的梨木床榻，一面靠墙另一面挂著织锦帷幔。
　　“你醒啦──”软软的嗓音在我的耳边轻响，我听到他的声音心跳开始默默地加速。好听、好酥、软软的男音像棉花糖一样……
　　“嗯……”我害羞的对上他的眸光，却发现男人的额头上渗著香香的薄汗。而他的表情也是痛苦中夹杂著一丝快慰。
　　而我……也觉得身上沈沈的，小穴里似乎还有什麽东西在抽动的感觉。
　　是厚～为虾米这个大帅哥的脸会出现在我的眼前呢？除非──他离我很近很近。
　　带著很让人感觉羞耻的遐想，我低下头去看自己的身子。却立刻瞪大了眼睛，张开嘴巴一句话也说不出口。
　　这个……这个帅哥……他正光著屁股挺动肉棒一下一下的操著我！！！
　　“你！你干什麽！！”虽然对对方流口水很久，但是并不代表我是一个淫荡的女人啊！！怎麽是个男人都想插进我的肉洞为所欲为啊！
　　“现在别说这个，”没想到他却将我想要抽离的身子一把按住。修长的手指抚上我的长腿强行握著我曲起而後将大腿挂在他不断摇动的腰间。
　　“快夹紧我！我还要继续干你的洞！”他哑著声音向我求欢。
　　“不要啦……我都不认识你！”我仍然坚持拒绝著，双腿想分开却挣脱不掉他的力气只能眼睁睁的看著他下腹部的乌黑丛林里挺出的那一根火红的肉棒深埋在我的小穴里抽抽插插。
　　“哦……嗯嗯……”我心情很坏，却不得不配合著他操我的动作夹紧自己的小穴。因为我一说不要，他那狭长的眼睛中就会闪出了想要杀人的利光。
　　我承认我胆小……我还不想死。
　　“对，就这样！夹紧我的腰！缩你的小穴吸我的肉棒！喔……”
　　男人的叫床声越来越大，我却留下两行清泪来──
　　什麽嘛……T^T不到一天的时间里，我就被三个不同的男人骑过我的身子。难道我想要变大胸部的代价就是成为供男人泄欲的妓女？！
　　“哭什麽？”
　　看到我的眼泪，帅哥似乎也心软了。
　　^^桑桑更到这里不知各位看官可否喜欢……从今天开始不再日更，每十个新留言更新一次！！谢谢大家支持……

　　10 我的主人是色狼2 H

　　“你看，这不就是你一直想要的东西吗？”
　　他轻柔的说著，手掌掰开我的大腿改为跪坐在我的双腿之间将阴茎从不同的角度斜插进我的小穴里。我不知道他到底干了我多长的时间，但是光看他肉棒兴奋的程度以及两人股沟里流满的湿湿亮亮的淫水……我猜，已经很久了。
　　“什麽？”我吸吸鼻子，眼睛红红的望著他。
　　“这个呀……”他肉棒一个猛插，龟头冲进了我的子宫口将我的花心干穿。
　　“啊！”我叫了一声，却已经是很娇很俏的声音了。
　　不知道他在说什麽，所以我的视线就一直追随著他。只见帅哥一面不忘了挺著削窄结实的屁股抽插我的阴道，一面将双手轻轻的覆在了我的胸口捧起那一对丰满的玉乳。
　　“啊！天呐！！”
　　经过他的指引，我才发现自己原本平坦的胸前竟然出现了一双令所有女人都羡慕的又大又圆又漂亮的乳房！
　　这形状简直就是完美无缺……
　　圆圆的两团，白玉奶冻一般的微颤。不用推挤就能形成深深的乳沟，而且不但没有半点下垂，还挺的傲人。
　　呜哇哇……
　　我开心的快要哭了。范氏兄弟没有骗我，他们真的不用动手术就给了我一对最完美的乳房哦！！^^
　　“喜欢吗？”帅哥看我忘记了被操的事，薄唇勾起一个狡猾的弧度。只见他伸手抱起我，一面低下头来一口咬住了雪峰上敏感的小乳头，一面揉著我的屁股让我用坐姿一下一下的套弄著他的肉棒。
　　“嗯……啊……啊……”
　　我舒服的仰起头，任男人爱抚著我赤裸的身子。
　　圆了丰胸的美梦，我现在什麽都不在乎了，只想好好的享受著一切！
　　既然他是个帅哥，又好像和范特西他们有些交情。那我大概可以暂时信任他吧……？
　　(⊙o⊙)
　　“啊……哈……好深……”
　　心情舒畅了，我发觉我自己变得特别放荡。
　　漆黑的长发瀑布般的披在自己的背上，我努力摇著屁股嘬著男人的阴茎让他和我自己都爽起来。
　　他的阴茎很长，插得我花心大开淫水流了一床。我一面熟练地和他接吻，一面和他一起玩弄著我自己的新乳房。
　　我的手指按压著他的手指在我一边的乳头上盘旋，另一只手用两指分开向下夹住他连著我的阴道和他的下腹的那一小截阴茎不停按摩。
　　“你好骚，好美……”男人被我连夹带吸弄得飘飘欲仙，美丽的眼睛里透出被满足的欲求。
　　“范特西说的没错，这一次我们捡到好宝贝了。”
　　他咬著我的鼻尖对我说。
　　“是吗……”我眼神涣散的望著他，右手食指指甲轻刮著他的男性乳头。
　　“哦哦……”他浪叫一声，下半身更用力的往我的小穴里挺动。
　　“因为每一个男人见你第一眼都会想扒光你的衣服把你奸到死……”他邪邪的一笑，最後屁股一挺捅进了我的子宫深处射出浊白的精液。
　　後来我才知道，这个把我干到虚脱的英俊阴柔帅哥正是范特西所说的我在古代的主人──东方。

　　11 东方是条蛇

　　“就是这样，加上我──刚好十个男人。”
　　穿越到古代的第七天，我终於对这个陌生的时代和国度有了一点了解。也在东方不做爱时严肃认真的表情里得知了任务的目的与计划。
　　总之，这个地方叫羽国。
　　而我目前的身份是青楼里的一个妓女──而後，我要做的就是从他给我列举的另外九个男人里找出一件他们想要的东西并且‘偷抢拐骗’过来交给他。
　　“为什麽加上你，难道你已经有了这个东西？”我懒懒的穿著一袭紫纱，耳朵上挂著长长的流苏耳环趴在桌子上无聊的斜睨著他。
　　“啊，当然不是。”东方优雅的端起茶杯喝了一口。
　　“你跟我做爱是因为我是你的主人，每一个被范范送过来的女人我都会上她。”
　　“噗……”
　　听到“范范”这个昵称，我忍不住笑出声来。
　　“不是吧你？你分明就是个流氓嘛，不怕得病啊？”看著他那副理所当然的皇帝样我就忍不住要奚落他几句。
　　“没办法，我也想只操一个女人。可你前面的那些女人都太笨，没有一个人能将那半张藏宝图给我偷回来的。”他好像很遗憾的摇了摇头。
　　过了一会儿，他突然用一种很不怀好意的眼神打量著我慢悠悠的说道，“妃妃，如果你顺利完成任务的话我答应你今後只操你一个，如何？”
　　“额……不用了吧。完成任务後我就要回去了，才不要和你这个不知是古代人还是现代人的家夥在一起胡搞。”我小声的拒绝。
　　“是嘛……看来我的魅力还是不够啊。”若有所思的看了我一眼，东方突然放下手中的茶杯皮笑肉不笑的向我走了过来。
　　“喂，我警告你不要乱来哦！”我情急之下吐出一句很俗烂的台词。因为看多了言情小说的我很清楚的知道一般情况下女主得罪了男主最直接的被惩罚的方式就是H！
　　拜托！
　　从我穿越到这个见鬼的地方来莫名其妙的上了这个男人的床，有哪一天我和他不是光著屁股在床上滚呀滚的。所以这根本算不上什麽惩罚好吧？
　　我皱著眉不太情愿的睨著他。
　　不过，若真是他想要的话──我应该也不会太拒绝吧？
　　嘿嘿，反正是做梦，难得遇到如此多的美男……还是要及时行乐滴呀！
　　正当我脑子里翻滚的都是些色色的奇思怪想之时，东方放大的俊颜真的凑到了我的面前。
　　男性清香淡雅的呼吸喷到我的脸上，我紧张的吞了一口口水。
　　“妃妃……”
　　他极其性感的叫了我一声。
　　“什麽？”我的声音有些发哑……他要施暴了吗？
　　然而，超出我的意料的是──
　　“什麽叫‘不知是古代还是现代人的家夥’！！你那是什麽垃圾的形容词！！！”
　　下一瞬间，狮吼般的咆哮伴随著他用力向两边揪著我脸颊的动作将我所有的性幻想都煞那间轰得粉碎。
　　我只知道我漂亮的小脸蛋儿几乎被他拉成了一张圆圆的大饼，而他原本俊美的长相此时看来也有些狠毒的狰狞。
　　“东……东方……好痛哦！！”我苦著脸对他乞怜的笑笑。人家都被毁容了啦！！
　　“算了。”男人见我如此好笑也扁著嘴转过身去不去理我，过了一会儿他又迈著悠闲的步伐继续踱到桌面喝他的香茗。
　　“我不是什麽中间人。”他没有抬眼看我，但我知道他是在对我说话。
　　“如果我可以，我比谁都愿意回到你的年代。”动听的嗓音里似乎夹杂了一丝的无奈与惆怅，东方看起来有些落寞。
　　“对不起……”
　　虽然不知道为什麽，但是看他的表情我觉得我应该道歉。
　　他好像有很重很重的心事，但是初来乍到的我却帮不上他任何的忙。
　　“你不用跟我道歉，”东方看了看我苦笑了一声。
　　“你只需听我的话，做好你的任务便可。

　　12 这妓院真破

　　那天东方对我说完那番话之後，他特别郑重的对我强调著，恐怕在我遇到我第一个需要勾引的男人之前都要在这个妓院里扎根了。
　　我问他为什麽给我选择这样一个低级的身份，他居然对我很邪恶的笑了。
　　这个男人笑过之後靠在我的耳边说，“男人都是贱骨头，妻不如妾，妾不如偷。越是外面的野花才越想要去采。”
　　老实说我并不是很认同他这番话，但是我却能很真实的体会到他心中的苦。我确信他在看似邪恶又很好色的外表下有著一个十分孤独的灵魂。而解救他的方法就跟我无论如何都要从那九个我还不知道是谁的陌生男人身上找到的那半张藏宝图有关。
　　是的，东方要我找的正是半张和他手上现有的另外张刚好拼成一幅图画的藏宝图。
　　我不知道这张图究竟通往哪，找到它又意味著什麽。男人不肯告诉我，他是我的主人，而我要做的只有听话。
　　但是妓女这个身份实在是跟我大家闺秀的出身非常的不搭……我不是自傲，但是要我抛弃掉以前的那些被爸妈教育很好的习惯我真的做不到。
　　要我去屈意承欢的跟九个不同的男人上床更是让我纠结了好久。
　　唯一可以安慰我的只有范特西曾经对我说过的那句话，“反正都是梦，醒来之後我还是我──清清白白的我，并且能得到我梦寐以求的大胸部。”
　　东方虽然性欲强，但是也总有不在妓院里的时候。明著他好像是妓院的老板，但是暗地里我却觉得他是一个谜样的人物。因为他就像是会穿墙术一般，会突然消失，又突然出现。不过这样也有我的福利，因为他每次回来都会给我带一些我强烈要求的在古代买不到的东西。
　　比如保养品，比如洗发精还有其他一些零零碎碎的东西。
　　做妓女嘛……当然还是保持美貌最重要！！
　　尽管我已经自认为自己是这个妓院里最美丽的花娘……
　　= =大家千万不要误会我的自知之明，因为我这麽说可是有充分的理由的！
　　首先我原本就长得花容月貌，现在又生出一对足以弥补我全部不足的漂亮乳房。所以即便不是天香国色，也绝对算是个绝代佳人。其次……其实这个我不太想说。>___<
　　唉……好吧，我招供。
　　其次，就是这个名为月阁的妓院实在是又小又破！！而且根本就没什麽特别好看的花娘！！！
　　有哪家妓院的大厅里只有几盏摇摇欲坠的吊式烛台的？又有哪家妓院里的姑娘们都必须穿著自己手缝的粗布衣服？若不是早就知道这里是卖笑的，大爷们第一次走进来还以为自己到了农场！！！
　　不行──(⊙o⊙)
　　在第三次差点被天花板上的瓦片掉下来砸中我的头之後，我下定决心要整修这个地方！！
　　就算是当妓女，我也要是一个高贵的妓女！！！哦耶～！^^

　　13 可恶的东方

　　在我仔细的计划了一番兴冲冲的对东方说著这一切的时候，这个死男人竟然给我掏掏耳朵一副爱答不理的模样！
　　可恶！
　　别给我装穷！我知道这死小子有的是钱！！！
　　但是当我咬牙切齿的戳穿他的吝啬，男人却懒洋洋的对我说──
　　“不能装修。”
　　“为什麽？你见过这麽破烂的妓院吗？这样下去根本没客人，你让我等的那个家夥也不会来啊。”我理直气壮的说。
　　“你不明白，”东方今天穿了一件月白色的长袍，颇有几分仙风道骨。长长的黑发被他随便在脑後扎成一束，邪魅的嘴唇扯开一抹神秘的微笑。
　　“那个男人就喜欢逛没人去的妓院。”
　　“什麽？”我不敢相信的瞪大眼睛，趁这个机会东方嘿嘿一笑将我捞进他的怀中隔著衣服玩弄著我的胸口。
　　“那小子总是喜欢到最冷清的妓院里去，点最无人问津的姑娘。所以你切记要低调，打扮的丑一点也没关系。因为他的目的不是嫖妓。”
　　“那是什麽？”我越听越不明白，但是男人的大手捏的我的乳头好舒服。於是我干脆把腰带解开让衣襟变松，这样男人的手就可以伸进去摸了。（嗯，我承认我已经被他驯化得爱上了H）
　　“这一点就要由你来告诉我了。”东方哼了一声，随後把我的身子转过来面对著他，嘴巴张开一口咬住了我的一个乳头。
　　“等你勾搭上了他，就要学会从男人的嘴里套话。”
　　哦哦……轻点！
　　我的脸颊浮起美丽的晕红。
　　好啦～大家可以完全的理解我我和我的主人之间的关系不单纯。因为和这个貌美的色狼相处在一起我们绝对不可能是纯洁的男女关系。><
　　只要他在妓院里，就会不分昼夜的拉我陪他睡觉。除此之外他是不让我接客的，甚至连妓院中的姐妹我也没见过多少个。所以现在我俩的关系大概和性伴侣差不多……
　　“喂……东方……”
　　半个时辰过後，当他涨红著脸伏在我的身上气喘如牛的时候。我抱著他的背脊哑著声音问了一句，同一时刻我也达到了高潮。
　　“什麽？”他低头吻著我的嘴唇用力的将胀大的阴茎捣进我张开的小穴里。
　　“能不能告诉我，那个人的名字？”我全身痉挛著收缩著阴道，不经意的将他的肉棒狠狠绞紧。
　　“哦哦！！”东方听後狠狠的撞了我最後几下，将白色的精液全部射在我的子宫深处。
　　“上官凌。”当他放松著身体趴在我的裸体上时，我听到他的回答。

　　14 第一次接客

　　自从上一次东方告诉我我要等的第一个男人名字叫做上官凌之後，我就再也没见过他。但是他临走前仔细的对我说过，上官凌是当地首富上官家的小少爷。
　　只不过──他同样也是在父亲正室过世以後才接进家门的私生子。
　　据说这个上官凌年纪不大，脾气却很怪。成了上官家正名的少爷之後非但不插手家族生意，还整日挥霍著家里的钱天天去妓院吃喝玩乐。他还有个大哥，是上官老爷正室生的儿子。比他的岁数要大，本事也更大，上官家的生意几乎都是他一个人在打理。
　　虽然上官凌家族的关系并不复杂，但是我很清楚东方要我做的不只是要陪这个男人睡觉而已。
　　听东方明示暗示的意思，这上官凌总是到不入流的妓院去找一些不入流的鸨儿玩乐。而我们这家月阁也正是他定期造访的地点之一。（因为又破又旧花娘又丑嘛……）>___<
　　嫖妓专找丑的、落魄的……真不知道这男人是怎样的怪胎。
　　但是我其实并没有多大所谓，我看过东方手里的那半张精心描画在黄绢上的藏宝图。我知道，这另外半张藏宝图很有可能就藏在上官家的某个地方。只要我把它找到了，并带了回来，也许就不用再去迎合其他的男人早些穿越回去。
　　对於我的这种想法，东方这条恶毒蛇只是笑而不答。他的想法却是，我和那九个男人上床的命运是注定好的，永远都改变不了。
　　至於为什麽……他依然故作神秘的不肯告诉我，非要我自己去挖掘。
　　靠！！老娘不仅美貌还冰雪聪明！！！一直以来都没有机会显露我的智慧别人就都把我当成傻瓜了是吧？
　　这一次我一定要一举夺魁！！不让东方这个死男人再在我面前笑得那麽猖狂。
　　就这麽想著，在我穿越到羽国的第一个月末，叫上关凌的那个男人终於出现了。