
梦中女孩在别人的胯下


字数：30559字
下载次数:　111





　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　刚刚进大学时，都说大学期间是恋爱的好季节，没想到我的经历却是那么的特别。

　　一进大学我就喜欢上了班里的一个女孩，她叫宵宵，模样身材都非常的棒，正是我梦寐以求的类型，正想展开追求的攻势，每想到却被阿毅捷足先登，而他却正是我的好朋友，身高１７８，是标准的运动男孩，所以我也就打消和和他抢的念头，但是在心里我还是暗恋着宵宵。经常我都会和阿毅一起去打球，而宵宵却经常都会过来看他，每一次都会送上他一个香吻，这些我看在眼里，心里却无比的酸酸，为什么她亲的人不是我？

　　大学里发生性行为是一件很平常的事情，于是有一天我终于向阿毅问道：「你和宵宵做过爱吗？」

　　因为我们是好朋友，而且他根本就不知道我喜欢宵宵的事，于是就爽快的告诉我：「当然！！」

　　「能告诉我是怎么样的吗？」我问道。

　　「是前段时间我和她一起去宾馆开房，她还是第一次呢，留了好多血……」
　　阿毅色迷迷的对我悄悄的说道。听到这里我的心里有种难以述说的滋味，但是却涌现出更多奇怪的想法，于是我叫阿毅一起去澡堂冲凉。

　　当我和阿毅站在一起洗澡时，我悄悄的盯着他的鸡巴，真大，又粗又黑，鲜红的龟头显得是那样的猛，而且他因为长期运动而锻炼出的肌肉和黝黑的皮肤，在加上在胯间吊着的那根巨物，的确是很吸引人的，我开始想象着他的身体压在宵宵洁白的躯体上，粗大的鸡巴有力的插着宵宵的小穴……想着想着，我不禁的硬了，于是阿毅问我：「你怎么了？」

　　我毫不避讳的告诉他：「我要手淫。」

　　「哈哈，你早点去找个女朋友吧，那样就不用自己打枪了！」

　　「你和宵宵搞得很爽吗？」

　　「是啊，她不仅叫得特别厉害，而且每次都插得她淫水直流，她还喜欢帮我口交，吞下我的精液……」

　　都不记得那天他都给我说了些什么，只记得我听着一个男孩一边告诉我他是如何搞着我最喜欢的女孩，我一边在这样的刺激下自己手淫着，直到那乳白的精液无耻地喷溅在地板上……

　　后天我和阿毅还有宵宵经常一起玩，有一次我们一起去看电影，他们就坐在我旁边，我看见他们搂搂抱抱的，阿毅对着宵宵有亲又吻，我甚至还看见阿毅把手伸进宵宵的衣服里乱摸着，而且宵宵的手也放在阿毅鼓起的裤裆上，隔着运动短裤轻轻的帮他揉着，看得我胯下的鸡巴硬得不得了，最后实在受不了我也就悄悄的把手伸进自己的裤子里去打了起来，看着阿毅和宵宵亲密的样子疯狂的手淫，最后射了满裤裆的精液……

　　那一次阿毅似乎发现到了我的行为，后来悄悄的对我说：「小子，爽吧！偶尔让你偷窥一下我也不介意，但是可不能真正的动什么坏心肠啊！」他妈的，得了便宜还卖乖，老子喜欢的女得居然让他搞了，还对我说风凉话，什么世道啊！！！
　　在后来，很凑巧的我和阿毅一起在外面合租房子，自然是他和宵宵住里面的一间，我住外面的一间，于是我便更加的在「痛苦和煎熬」中生活着。由于每天都在一个屋子里生活，自然我经常的能看见她们搂搂抱抱的情景，这样的日子又把我推向的疯狂的顶峰。

　　刚开始的那几天，我一个人睡在外面，就在夜里想起了宵宵，我想此刻阿毅一定在里面的房间里正搂着她做爱吧。于是我胯下的小弟弟就硬硬的指着天花板，实在是无法忍耐，就开始不顾一切的疯狂的想着她打起枪来，我想象着宵宵可爱的样子和美妙的身体，特别是那双美丽无比的双腿，从我第一次见到她就硬得来一塌糊涂，但是此刻让我让我梦寐以求的她，却正臣服在阿毅力的胯下，我只求能听听她的声音，但是她却在阿毅的床上叫着床；我只求能靠她近点，但是她却赤露的全身被阿毅任意的搓揉着；还有她那让我想都不敢想的下半身，我只能在无止境的手淫中却寻找着安慰，而她真正的那个让我魂牵梦扰的小穴，却被阿毅的鸡巴插着，干着……于是我便想着这些射得满地板上到处都是我的精液……而我知道也许当我孤独的射在手里时，阿毅却爽歪歪的射进了我最爱女孩的小穴里……

　　隔了几天，阿毅又神秘兮兮的对我说「我想和你商量一件事。」「什么事，你说吧。」「你知道我和宵宵的事情……其实现在每天晚上我们都会做爱，但是我告诉过你她叫床的声音很大，但是现在因为有你在所以她不敢叫，这样让我觉得不爽，她自己也不舒服……我们怕影响到你，但是如果你不介意的话……多那么大的人了，无所谓啦，好吗？」这个时候有一种莫名的感受涌上心头，一直以来我就想得到宵宵，现在我居然能听到她叫床的声音，虽然是别人的「功劳」，但是我也知足了～于是我就答应了阿毅。果然，当天晚上，我便听到房间里传出……啊……啊……的呻吟声，是那样的动人，于是我忍不主的悄悄的走到他们的房前，耳朵贴着房门，听着里面的一切声音，除了宵宵的叫声，我甚至还能听见阿毅的揣息声和噗噗的声音，我想这就是阿毅的鸡巴和宵宵的小穴结合时发出的声音吧……

　　于是，我们之间的距离也许就五米远，就只隔着一个房门，一个男孩正抽插着我暗恋的女孩，而我却听着他们的叫声，在门外手淫着，幻想着，一股股的射出自己的精液……

　　几乎每一个星期都会有好几次这样的情景，终于阿毅也发现了我那样的事情。
　　那是在一个周末的下午，他们在里面做爱，我在外面的沙发上坐着手淫，突然见到阿毅赤着身子打开门跑出来，说出来撒尿。但是我却注意到他胯下半勃起的鸡巴上，亮闪闪的很湿润，那上面沾着的可是我暗恋女孩的淫水啊……而我注意他的同时，他也看见了我硬挺的下半身和握在上面的手，「哈哈，你小子原来有这种嗜好啊！」

　　「……」

　　「羡慕我吗？」他对着我摇了摇他吊着的鸡巴，「看，做男的就应该这样，用这个东西去插得女孩叫，而且是漂亮的女孩，精液也不应该拿来浪费，要用它们去喂女孩，喂得她们饱饱的，那才叫值！！我早就有点注意到你对宵宵有想法了，不过没办法，现在她是躺在我的床上的，不过我们是朋友嘛，我马上就去帮你干她，实现一下你的梦想，你可要谢谢我的鸡巴帮你代劳哦～好了，她现在正张着双腿等着我呢，我就进去了，你小子慢慢的打枪吧！」于是一声声的浪叫又从房里传来，而且这次似乎更大声，我想阿毅一定正帮我完成着我不可能完成的任务吧。阿毅，谢谢你了，你用你粗大的鸡巴替我插了我最心爱的女孩，而且还给我机会能听见她被你干出的叫声，此刻我的鸡巴正传来一正火热，我又硬了，于是我站在房门外，用手淫的方式，宣泄出我内心的一切……


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　上次讲到我是如何初识阿毅和霄宵，还有我们一起在外面租房的事情，这样的生活一直在延续着，偶尔有像搬出去的冲动，但是几近变态的心理还是让我和他们住在一起。

　　上学期寒假后，刚刚开学，大家便都聊着寒假春节是怎么过的，阿毅告诉我他和霄宵一起去了外地旅游了几天，我没好气的对着他说：「怎么不叫上我，还是好朋友呢！」阿毅说道：「叫你，那还得了，我岂不是会少很多乐趣。」「恩？
　　你什么意思？「我问道。」是啊，我和她两个人多好啊，晚上我们都会在床上愉快的做爱，我还和她在宾馆的卫生间里洗鸳鸯澡呢！「」啊……你们……是怎么弄的？「」哈哈，就是一起在浴室里洗澡啊，她帮我搓背，而且还帮我洗小弟弟啊，真舒服，我也帮她洗乳房啊，呵呵……「」你们这个也叫洗澡，简直是……「

　　我惊讶的说道。「当然当然，这才叫鸳鸯澡嘛，有情趣嘛。我们洗完澡后就在床上开始搞啊，那三个晚上每次都是这样的，爽！！」「哦……这样啊，真好……」

　　我含糊的就这样的答应过去……

　　我的天啊，怪不得我那几天打电话一直都找不到他们，记得那段时间离情人节很近，我还本来打算送给霄霄一束玫瑰，假装是朋友的祝福，间接的就表白了啊，结果没想到在我看着玫瑰花含苞的美丽幻想着我送在她手里的情景时，可能阿毅正用他的鸡巴真正的撞击着她的花蕊；可能那天当我打电话只听见一声声的忙音时，回荡在阿毅耳边却传出霄霄天籁般的叫床声；甚至是在冬日冷飕飕的夜里我脱下裤子在寒冷的房间里幻想着霄霄自己打手枪时，阿毅却在暖暖的浴室里享受着霄霄为他搓揉身体的幸福……

　　再次在寒假后见到霄霄，还是那那样的动人和美丽，还是那样的让我魂牵梦饶……开学我我们三个又继续在外面租的房子里住在了一起，继续着我上次所说的生活！我想是经过了一个学期的相处，他们的感情似乎也变得更好了，我和阿毅的友情也更加的好，这更加断绝了我要去抢的想法，但是不幸的是……我也更加的爱霄霄了。

　　今年３月的某一天，是霄霄的生日，我和阿毅和霄霄已经很熟了，所以也没有那么多的客套，再加上我也不可能太露骨的表达我心中的爱，所以只送了个小小的绒毛玩具给霄霄，但是这也是我跑了几家饰品点精挑细选的啊。

　　记得霄霄生日那天，很多同学一起在外面完了一整天，后来又来我们的房子里胡闹一通，直到晚上很晚才渐渐的散去！于是我们便忙着收拾房间，我不经意的问阿毅：「你送的什么给霄霄啊？」

　　「我？呵呵，还没有送呢！」

　　「不会吧，自己女朋友过生日你不送礼物？」我奇怪的问道。

　　阿毅对着我神秘兮兮的笑着说道：「哈哈，要送，当然要送啊，我马上就送！」
　　收拾完后，我说今天太累了，要去洗个澡，没想到阿毅连忙把我拉着，说道：「我先洗，我先洗，你等一下再洗嘛！」这种小事我当然不会很朋友争，于是就坐在外面随便看着电视打发时间，这时霄霄对我说着：「谢谢你送给我的礼物啊……我就先去睡了，今天你帮了那么多忙，也真麻烦你了，早点休息了吧。」
　　听着霄霄对我说的这些，我简直是心花怒放，为了她要我做什么都可以啊，于是我很「甜蜜」的目送着霄霄走进了她的房间！

　　几分钟后，突然听着阿毅大喊着：「我洗完了，你去吧！」于是便看着他裸着全身跑了出来，拿着毛巾使劲的擦着头发。

　　我奇怪的问道：「天气还是有点凉啊，你这样不冷啊？」「呵呵，当然冷了，所以我要马上进去取暖啊。」

　　「取暖，取什么暖？你怎么不穿内裤啊？」

　　我问道：「你是死脑筋啊，穿什么啊穿，穿了还是马上就要脱；当然是霄霄给我取暖啊，呵呵……」

　　这时我终于反应过来了他的意思，看着阿毅还湿漉漉的裸体，我已经已经想象到了马上他压在霄霄身上的情景，一瞬间，我居然发现我的鸡巴已经在裤裆里罪恶的硬了……

　　「好了」，阿毅把毛巾朝旁边一扔，「我要进去了，谢谢你让我先洗啊，这样我可以早点送给霄霄特别的生日礼物了，呵呵……」阿毅从我身边走过时，我清楚的看到他的大鸡巴在胯间摇晃着，已经处与半勃起的状态，可以想象他走进霄霄和他的房间时，那根鸡巴一定是硬硬的出现在霄霄的面前，然后……天啊，那时我有总想哭的感觉，但是还是只能眼巴巴的看着阿毅走进房间，然后关上门，我已经没有了去洗澡的欲望，只是怔怔的望着他们关闭的房门，原来这就是阿毅所说的生日礼物，就是他那根粗壮的鸡巴！我算什么，跑了几条街才买来的礼物还羞涩的送着她的手里，阿毅的「礼物」就是这样赤裸裸的用他胯下的巨物直接送进霄霄的体内；我红着脸对霄霄说着生日快乐，霄霄却在阿毅的胯下接受着他的礼物，我……突然间，我觉得自己忘了一件事，于是我马上以最快的速度，脱下裤子，用手握住我硬得来发紫的鸡巴，开始飞开的套弄起来。又隐约的听那让我神魂颠倒的声音，我最爱的霄霄，正在阿毅一次次的抽插中享受着成长的美丽，我的梦中女孩，正在离我一门之隔的房间里，在另一个男孩的胯下，又长大了一岁……

　　「霄霄，生日快乐，我爱你。」在我手淫射出的一瞬间，我默默在心里这样说着……


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　在霄霄的生日后，我更加的只能把对霄霄的爱掩藏在心底，虽然阿毅也会在和我每天的相处中察觉我对霄霄有种特别的意思，但是他毕竟还不确定，直到后来……而且我发现我居然陷入了那种痛并快乐着的酸酸的感觉……

　　我们一起住也大半个学年了，彼此都很熟悉，在加上我们是所谓的好朋友关系，所以阿毅和霄霄都很放得开，殊不知这些我看在眼里，却痛在心里……
　　常常，阿毅都是搂着霄霄在沙发上和我一起看电视或者说笑，我甚至能清楚的看见阿毅的手有意无意的放霄霄胸口的情景，那时候我总会目不转睛的盯着他们，在内心想象着那支放在霄霄稣胸上的手是什么感觉……而且好几次，我都发现似乎阿毅都发现了我那种奇怪的眼神！

　　其实对于阿毅，我出来因为我们是好朋友，而且看到他们的感情那么好以外，还有一个最大原因让我断绝去和他抢的念头的，就是我真的认为他比我好每一次阿毅从外面大汗淋漓的打完球回来，总是会以最快的速度洗完澡后，只穿着一条内裤出来，房间里走来走去，那时候我总会盯着他看，我不是ＧＡＹ，我只是想看清楚是怎样的一副身躯在每个夜里压在我最爱女孩的身上，我记住，是为了能让我能在随后可耻的手淫里，得到更多的快感！好完美的身体，黝黑的皮肤，健壮的体形，大腿的肌肉几近完美，还有那胯间……我还能记得在和阿毅一起打球时，总是能在无意中看到他鼓鼓的下身，运动短裤都是隆起一大包，奔跑起来时更能清晰的看见他胯间的轮廓，跳动时候甚至还能看见到胯下的隆起也一起抖动着。此刻隔着一条小小的白色内裤，更是能体会到那里面包裹着的那更肉棒的庞大和有力……他经常都会说：「你也把衣服脱了吧，没关系，挺热的，在自己家别那么客套！」我总是会以我不热为理由谢绝他的好意，一是因为毕竟别人是恋爱无所谓，我这样怕让霄霄看不好，更何况我已经清楚的知道我已经从阿毅的身体联系到了霄霄的玉体，我脱下外裤后还不是一定都一柱擎天，短裤遮不住我撑起的帐篷，让霄霄他们看见怎么好？当然，我内心也想借这个机会想霄霄「展示」
　　自己的身体，但是……我的身材比不上阿毅，他才是霄霄喜欢的那种典型的运动男孩，特别是当我看到阿毅内裤那鼓鼓的一团时，我也知道我自己根本无法和他相比，在一眼就能大小立判的情况下，我怎么还能让霄霄看见这点？我没有性的经验，我不知道大的鸡巴是不是一定受女孩的喜欢，但是我却感觉到了，阿毅的那根巨棒，连身我男生的我，也只好以一种羡慕的眼光去看待……

　　还记得有一次我和阿毅在家看ＶＣＤ，碟子里自然少不了很多激情的镜头，于是我又和阿毅聊到了那方面的问题……「你原来看过Ａ片没有？」阿毅问我「恩……当然，我高中的时候看过，你呢？」「呵呵，男孩一般都看过啊，不过我最近很少看了。」「为什么啊？」我问道「猪头啊，有了女朋友我还用看那东西吗，而且她比Ａ片里的女的漂亮多了，我现在看那些都没有兴趣！」「哦……说得是啊……」

　　我茫然的回答到说道这里，我发现阿毅的内裤已经顶起来了，霄霄的确是那种让男人全身软只有一个地发方硬的女孩！「怎么一直都没有找女朋友？那方面是怎么解决的？」

　　阿毅问我到：「哦……没有合适的……」「那个……自己解决……」我含糊的说道「呵呵，对了对了，我忘了好几次都看见你自己在房间里打啊，哈哈……」阿毅继续说道：「你打手枪幻想的对象是哪位美女啊？」

　　「我…………」「这很正常嘛，而且啊我告诉你，把霄霄当成手淫对象的男生一定不少，比如你看ＸＸ，ＸＸＸ，整天围着霄霄转，还写情书呢，都不知道在想什么，幸好我捷足先登啊！」哎，是啊，我们的班花就这样被你搞定了，哪个看到霄霄的样子和身段不垂咽三尺，阿毅啊，你真是太幸福了……我心里这样的想到。「咿，你怎么啦，激动啊？」阿毅力笑着问我这时我才发现我全身只穿着的那条短裤已经顶了起来，难怪阿毅发现了我的尴尬！突然我看见阿毅的把他的鸡巴从内裤里掏出来，对我说着：「想了就打吧，都是男孩，别害羞啊」于是我看他的手便在他硬挺的鸡巴上开始套起来。我经常看见他裸体的样子，但是却很少看见他的鸡巴完全勃起的时候，现在一见，黑黑的阴茎，粗得像一个小孩的手臂一样；没有包皮的龟头像鸡蛋一样的，紫紫的发着亮；下面的阴囊随着他手的上下套动一晃一晃的，清楚的看见里面的那两个蛋蛋的抖动。当我拉下裤子掏出了也同样勃起的鸡巴时，他笑着说道：「呵呵，你的可真是『小』弟弟哦！」是啊，那一刻我完全丧失了和他媲美的信心，别的不说，就是这根鸡巴，和他比起来简直是小巫见大巫，看着他完美的体型和胯间的那巨物，我居然有种自惭的感觉，这样的阳光运动男孩，和霄霄那种清纯动人的女孩，简直就是绝配，我算什么？

　　而且加上他那根让我见了都吞口水的大肉棒，当然就是应该插在美女的小穴里去抽动，而我身上的这根『小』弟弟，真的只配去自己手淫……

　　突然屋门响了，原来是霄霄和朋友聚会后回来了，我们连忙掩饰我们的窘态，忙不迭的把鸡巴塞进裤子里，而我也来不及再穿上外裤，只好和阿毅一样只穿着小小的内裤。「两个大男人在家就这样啊？真羞！」霄霄笑着对我们说道这个时候我看着霄霄那美丽的脸庞和纯真表情，在加上我回想起刚才我做的事情，心里有种说不出的激动……「哈哈，我们在讲你了，你就回来了！」阿毅回答到「说我？说我什么？两个坏蛋没有说我坏话吧？」霄霄笑着又问「要知道吗？？来进去，我在里面我来告诉你！」阿毅露出色色的表情对着霄霄说道于是乎，我便看见阿毅一把把霄霄抱了起来，走进了里面他们的房间，正要关门时又马上出来悄悄的对着我说了句：「兄弟我就不陪你手淫了，你慢慢打了，你如果要把霄霄当成你幻想的对象，兄弟我也不怪你啊，呵呵」说着便笑嘻嘻的盯着我的胯间，做了个用手套的的动作，然后指了指他的胯下，扭动着屁股做了个顶的动作，然后最后说了句：「好兄弟，你的『小』弟弟可别吃我大鸡巴的醋哦，呵呵！」
　　我又再一次的眼巴巴的看着他走进了霄霄的房间，我低头看着我那根和阿毅比起小得可怜的鸡巴，不禁问自己，我会吃醋吗？？我的小弟弟拿什么吃他大肉棒的醋？阿毅一定也感觉到了我对霄霄的那种感觉，不过可能是好朋友，所以大家都不愿意说穿的……现在，我想阿毅一定在告诉着霄霄我们刚才聊她时一起手淫的窘样，也一定会偷偷的嘲笑和他比起来我的那根『小』弟弟！哎，刚才我们还在一起为同一个女孩幻想着，如今他却「梦想成真」的把那根大肉棒塞进了那女孩的小穴，而我，却还在可怜的手淫着。阿毅此刻一定也想象得到我正在门外握着那根在他眼里小得可怜的鸡巴幻想着霄霄手淫的情景，所以他们干的声音特别的大，一声声的浪叫和低吼回荡着整个房间，而我，也的确也正在想象着刚刚看见的阿毅的那根巨棒，那粗壮有力的阴茎，一次次的在霄霄的体内进出；那发紫的大龟头，正一下下的顶霄霄的花心；还有那阴囊里的蛋蛋，也正一下下的撞击着霄霄的阴户……

　　阿毅，你一定也知道，有一个暗恋着你女朋友的男孩，在你做那些的同时，也一样在门外，把自己的右手当成你女朋友的小穴，把面前的空气当成你女朋友的身体，当你和霄霄一起攀上顶峰的时候，也无耻可怜的喷射在和你们一墙之隔的墙上和地上……


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　自从那件事我，我总之感觉我和阿毅的相处有点尴尬，直到几天后他和我聊天……「那天的事情你没有生气吧？」阿毅问我：「恩，当然没有啊，我才不那么小气啊！」我回答说，「呵呵，我就知道你不会，朋友间开个玩笑嘛，我知道你不会介意的！」阿毅笑着说道！！闲聊了几句后，阿毅突然怪怪的盯着我问道：「老实交代，你有没有和幻想过我的霄霄自己打手枪？」「我……有！」我直接的就这样脱口而出，马上心里叫糟，阿毅一定会生我气的，每想到他却微笑着说道：「真是好兄弟，够坦白！我一点都不怪你的，我也清楚霄霄对其他男生的吸引力，说实话我也是费了九牛二虎之力才没有让他被别人抢走的哦，对了，你也喜欢她吗？」这个时候我那还敢当着阿毅承认我暗恋他的女朋友，连忙说道：「什么啊，我只是霄霄长得漂亮，对人也好，可能只是有好感吧，你别乱想！」
　　「恩，好兄弟，我就知道你不会有坏心眼的，你老自己打也不好，找个女朋友吧，这样会轻松许多的，还有啊，放心吧，我会好好的照顾霄霄的！」面对阿毅这样的回答，我舒了一口气，总不至于破坏我们的友情，不过我把霄霄当然手淫的对象，这样的事情却终于被他知道了…………

　　有一天晚上下自习，阿毅跑到我旁边来，对我说：「帮个忙，我有点急事不能去，去帮我买个东西！」「ＯＫ，没问题！」我爽快的回答到！「那好，自动售货机的第一排，记得要买啊！」于是他塞给我１０元钱就跑看了！！「自动售货机的第一排？怎么有点熟悉？」我心里想到……当我几分钟后找到自动售货机时，我一下呆住了，避孕套！！！他妈的我是什么东西，我居然帮别人买避孕套，而且别人会用我帮买的避孕套去干我梦中的女孩！阿毅他怎么了，明明就算不确定，也能猜到我对霄霄的感觉，而且他那天清楚的知道霄霄在我性心理上的位置，还让我做这种事情，对我岂不是一种侮辱！于是我马上就有离开的念头，但是突然一想，也许阿毅只是无心的，让我帮个忙而已，我何必想那么复杂；再之，一种极其变态的念头也油然生起，就算他的故意的有这么样，我就是这有这种命，这大半年来我还不是一直都只能眼巴巴的看着他们好，看着他们搂着抱着的上床，在别人翻云覆雨的时候自己可怜的手淫？阿毅说了，他会替我好好的照顾霄霄，这已经是对我莫大的「恩赐」，今天晚上他有要「照顾」霄霄了，缺少个避孕套，我能不帮忙跑腿去买吗？？于是，当我投币后取出避孕套的那一瞬间，我发现我的爱情心理和性心理，已经完全崩溃了……

　　回到我们的屋子，霄霄已经在家了，正在里面的房间看着书，我没有去打扰她，只是一屁股的坐在外面的沙发上，脑袋里一片空白……随便，阿毅也回来了，和我说了一大通后，便问道：「东西帮我买没有啊？」「恩，买了……这里……」
　　我把兜里的东西递给他～「哦，这种牌子的，我还从来没有用过呢！」阿毅说道～「我买错了吗？」「没有没有，没关系的，我想都一样，我先试试！」于是便让我打开我的房间，拆开套子，把裤子和内裤向下面一拉，便在我的注视下开始带套。说实话我从来都没有用过那种东西，所以也很新奇的看着。「恩，这种果然小了点，好紧。」阿毅自言自语的说道～这是我注意到他那那根粗壮的鸡巴，上面那透明的套子套在上面，果然紧紧的贴在他的阳具上，而且好象短了一截。

　　「恩，没办法，只好凑合用了。对了，你没有带过这东西吧，来试试？！」「我……算了吧……」「来啊，害什么羞啊，反正总有一天都会用到的，来！」说着他便把盒里的另一个套子塞给我，于是我便在他的要求下，也褪下裤子，把套子慢慢的带在自己的鸡巴上……「怎么有点大……」我说出这句话后在仔细一看，果然印证了我的感觉，眼前阿毅的那根勃起的巨物，那透明的套子套在上面是那么的不协调，简直就像紧箍咒一样，紧紧的箍在上面的，可以感觉阿毅的不舒服；而我，套子套在上面总是松松的，一不小心就似乎要划落下来一样……阿毅的一句话打破了我尴尬的情景：「恩，也许你买的是中号的，我忘了给你说我要大号的了。你嘛，没关系，有卖小号的套子，那你带起来就不会感觉别扭了！」很关心的一句话，听在我耳里却是那么的痛，妈呀，同样的套子别人带着闲小了我却还感觉大，我还有什么资本去和别人争……

　　「恩，算了，反正我也用不了，就都给你了吧！」他把带在他鸡巴上的套子取下来，和其他剩下的几个一起塞给我说道：「对了，正好，你等会打手枪的时候也可以带着打，感觉会不一样的，而且也不用每次都射在地上，难打扫啊！」
　　于是，他拿起他刚才脱下的裤子，继续说道：「恩，也难得再穿上了，我也马上回房间了，不知道霄霄的书看完没有，她说她这段时间是危险期，看我今天没带套，一定会怪我了，呵呵！」然后，他便赤条条的走回了霄霄和他的房间……

　　那个晚上，一墙之隔的我又听到了那熟悉的呻吟声，而我也做了一件事情，我把刚才阿毅试过的那支套子带在我的鸡巴上，再次变态的想到，我连给别人买套子都买不好，我眼巴巴的看着阿毅在我面前硬着鸡巴走进霄霄的房间，然后把那只阿毅嫌小不要的套子套在自己的鸡巴上，我带着松松的，好几次我手套弄都是快把它套下来……我为一个男孩买套子，因为他会带着去干我最爱的女孩，结果别人还嫌小又扔还给我，他拥有女朋友，我一辈子都别想得到；而他嫌弃不要的套子，套在我身上也显得那么的奢侈……那一次，我便在那只我带着大一码的避孕套里，喷出了我的精液……

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
本帖最近评分记录
嘎子牛　贡献　+1　回复过百奖励　　
嘎子牛　金币　+10　回复过百奖励　　bootees1　金币　+5　转贴分享造福大众，论坛所有会员向您致敬！　　
