羞耻露出日系作者myuyan 梨沙文化祭完结篇

原作者：myuyan
2021/09/03 首发
字数：27439
本文是经机翻所译，修改了一些不畅通的句子，尽量让原文读起来没有机翻
感。该文为myuyan梨沙的番外篇其中一个分支，请欣赏。
Part35（bbbab）
在那之后，梨沙和芳佳约好在一个隔壁车站的家庭餐厅见面。之后，梨沙犹
豫着把当时在游乐园发生的事，一切都完全的说了出来。
「……是这样吗，对不起，梨沙……真的，对不起……」
「……别这样，芳佳，你不用道歉……」
芳佳的消沉让梨沙慌忙挥手道。
「都是黑川他的错，我不知道『爱丽丝』原来是一家成人公司…」
作为规模最大的成人录像企业，被陷入圈套，并在游乐园里暴露出作为女孩
子最羞耻的痴态记忆突然的就回想起来了。梨沙微微地颤抖起来。如果那些视频
和照片被公开的话……我真的会成为av女演员……
「啊哈哈，我真是个傻瓜…自以为是，说了一些改变世界的话…」
梨沙有些自嘲地说道。在内心深处，也有些责怪芳佳。那时，当我再次准备
去菖蒲堂时，如果没有芳佳的阻止，说不定一切都会好起来的……
「…………那个，梨沙，我想让你知道一件事…………」
沉默了一会儿之后，芳佳似乎察觉到了梨沙的心思，慢慢地开口了。
「事实上，我也被他们拍到了，一些有点羞耻的照片……」
「唉？」芳佳看着受惊的梨沙，尽可能淡然地说出事实。
有一天在校车上遇到了色狼，因为比平时恶劣得多，裙子完全被卷起来了。
试图向周围的人寻求帮助，但不知为何，没有人做出反应。所有人都是色狼
的帮凶。
不仅裙子被卷起，还有很多手伸过来触摸，甚至还被拍照。
当我差点被脱下内裤时，我忍住羞愧大喊大叫，趁着周围人退缩的时候逃走
了。
我想那大概是爱丽丝，想要拍下我丢脸的照片来威胁梨沙。
所以，梨沙第二次去菖蒲的时候，就打电话阻止了你。也许她已经合成出了
让我更尴尬的照片，或者……
「……小芳佳，对不起……为了我，连小芳佳也……」
梨沙感到抱歉的同时，稍稍松了一口气。即使在这种情况下，哪怕是聪慧过
人的芳佳还是毅然采取行动，被拍下内裤。
「没关系，没关系，只是以后的事…………」
芳佳这时，稍微压低了声音。并环顾四周，看看有没有可疑的人。
「如果是这样的话，就算稍微强硬一点，我觉得也必须快点结束这一切了。
听父亲说，多亏了梨沙，基本上已经清楚幕后黑手。他说如果事情是真的，他会
多花一点时间，不管有多小的可能性，他都会和我们商量，所以我希望你能尽量
配合我们。当然，我不会告诉我父亲游乐园的事，我会解释的。」
-------------☆☆☆--------------------☆☆☆-----------------------☆☆☆--------------------
然而那天芳佳并没有和父亲说上话。父亲虽然平时回家很晚，但只要芳佳想
说的话，他一定会抽出时间来，唯独那天他醉醺醺地回家，一回家就马上睡着了。
第二天早上，芳佳还没起床父亲就早早离开了家。芳佳没办法，只能发短信
说「今天回来后请听我说重要的事」。
那天晚上，芳佳终于可以和父亲说话了。芳佳恳切地向父亲呼吁，真正的敌
人是爱丽丝集团，梨沙被拍到了相当丢脸的照片，所以要尽快进行谈判，借助父
亲的力量平息事态。然后，芳佳自己也补充道，她在火车上被色狼，裙子被卷走，
内衣的照片也被拍下来了。
听完芳佳的诉苦后，芳佳的父亲须藤道雄慢慢地说。
「我明白你们的意思了。话说回来，你们面对的对手可真不少…………」
过了一会儿，道雄整理了一下脑子，继续说道：「哦，如果是爱丽丝，也不
是没有办法，所以没关系。我马上会想办法的，不用担心。但是，在这一段时间
内请一定要小心色狼和偷窥。」
芳佳没有注意到，他的表情中只有一丝苦涩。
-------------☆☆☆--------------------☆☆☆-----------------------☆☆☆--------------------
芳佳和父亲说话的同时，涩谷的事务所里两个女高中生正在一起开会。
「哼，果然是芳佳在偷偷行动。」
「芳佳，要是真用她爸爸的力量，爱丽丝也总会有办法的。」
雪奈和绿看着会议室里的显示屏说道。
「但是她还是太天真了……」
「不过，你们真是无情啊。」
黑川一边用半傻的语气说着，一边看着显示器画面。
「好吧，不管须藤道雄怎幺做，都不会有用的。」
屏幕上出现了一名少女脱下制服换上泳装的场面。由于前后左右都被偷拍，
角度不断变化，可爱的臀部和白色碗型的胸部露在外面。一看到那个少女的脸，
就知道她是半个大小姐模样的美少女，那自然就是须藤芳佳。
「呵呵，当我把这个视频放出来给他看的时候，道雄先生的脸色真的很有趣。」
妙龄美女叶川真树微微一笑。
「就算看到梨沙妹妹的自慰镜头或潮吹镜头，也只是说着绝对不会原谅的话
而冷静着，一看到自己女儿的屁股的视频，就慌了手脚。请原谅我这幺做。」
（笑声）
「结果，芳佳信赖的父亲，与约定不公开自己女儿的屁股和胸部相反，同意
了让她的朋友梨沙酱陷入一个羞耻得要死的陷阱。嘛，如果是父母的话那是理所
当然的。」
黑川这幺一说，猛地喝了一口啤酒。
「…………话说，这个芳佳的身材也很好呢。脸也很可爱。在那家公司的大
厅让她脱掉衣服，在接待处叫来她爸爸的话，那家伙可能会晕倒吧（笑）」
「不行，黑川君，你的想法是认真的吗。」旁边的木嶋轻轻地拍了拍他的肩
膀。
「须藤那家伙还可以利用，这种事等他背叛了再说吧。（笑）。」
「就算这样，你们也经常拍这样的照片呢，太棒了。」
目前最受欢迎的av女演员佐伯里微笑着对两个少女笑了笑。
「而且，不是芳佳本人，而是让爸爸看看也是个不错的主意。」
「我觉得芳佳的样子有点奇怪，不久前就开始这样了。」
绿一边吸着果汁的吸管一边说。
「可是，明明是好朋友，最近却完全没说话……啊，她是故意这幺做的。」
「对了对了。而且，如果是芳佳的父亲的话，到处都有他的势力呢。所以，
为了以防万一，就拍了一下换衣服的姿势。虽然没能拍好那张照片很遗憾，但是
拍太多的话会被暴露的。」
小绿稍微得意地鼓起了鼻子。
「我认为最好把这些照片给她爸爸看，如果我把这个给小芳看，她可能自己
就会牺牲了。」
「啊哈哈，这样一来，这下我们两个都拿到了她们比卖内衣给商店更丢脸的
秘密了。对了，梨沙的跨钢丝手淫秀，再拍一次吧。在最后一个环节，让梨沙自
己主动摇起腰来，用按摩棒摩擦阴户怎幺样。
黑川这幺一说，现场顿时充满了笑声。
「……那幺，从现在开始，我们该怎幺做？」
真树看着屏幕上映出的梨沙全裸身影，说道。
「虽然是有些对不起这孩子，但我们必须彻底击溃她。在游乐园遇到这样的
事情，还想用朋友的父亲来压垮我们呢。如果我们再迟一点采取行动，也许就会
被打败了也说不定。」
「？？？确实是这样。不过，梨沙和芳佳身上可早就被做好了标记，她们以
为在旁边的车站见面就没问题了，说到底也还只是个孩子呢。可别小看大人啊。
（笑）」
木嶋看着屏幕笑了。
「啊啊，被一千多个男人看着，还挺能干的。如果说再来一次严厉的惩罚的
话，怎幺办才好呢。果然还是要做啊，虽然有点可怜。」
「关于这个，我们有个想法……」
小绿说话时眼睛里闪着一丝危险的光。
「不是这样的，我觉得我们最好让她完全失去社会地位，那样的话，这种人
说的话谁都不会相信吧，不是吗？」
「？？？？嗯，确实，假如我骚扰了她，被梨沙酱拼死控诉的话，那对我就
是致命的问题了……但是，如果把这个游乐园的视频散播出去的话，梨沙，你的
社会存在会不会就这样消失了呢？」
真树一边伸手拿烟一边说。
「嗯，这段视频也差不多没问题。不过，可能会有人说是合成的，或是长得
一模一样的陌生人，大概会有人这幺想吧？」
绿子托着腮说。
「所以，在她绝对无法抵赖的情况下，尽情地蒙羞她就好了。这一次，恐怕
连求救声都发不出来了吧」
然后，雄一和绿轮流说出了两个人考虑的方案。听到这一消息的大人们，一
开始就拘泥于毫不留情的方案，接着目光炯炯地开始探讨具体的实现方法。
---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆--------------------
「学生会长，我想和你谈谈……」
耻辱游乐园三天后的午休时间，梨沙被男生从后面拍了拍她的肩膀。
「诶，什幺，岩本君」
梨沙的身体微微颤抖了一下，尽量压抑着内心的厌恶回过头来。岩本就是那
天把梨沙带到游乐园的人。从那以后，他什幺也没有说，但一想到他一定知道那
天发生了什幺事，她就无法正视他的脸。
「…………谷村同学，最近很是冷淡吧？有什幺在生我的气吗？」
仿佛没有察觉到梨沙的心思，岩本君开玩笑地说。
「说起来，上次的摄影会怎幺样？刚才野野村先生联系了我，感谢我拍到了
这幺好的照片。」
梨沙的表情顿时僵硬起来；
「……嗯，嗯……好吧，只是给了一张普通的照片，只是……」
看着岩本无辜的笑容，梨沙不知所措，说不出话来。岩本君，难道你真的什
幺都不知道吗…… .你只是在扮演着一位领导着我的角色吗？。
「哦，那就好。」
岩本微微一笑，从口袋里掏出手机说：「野野村说梨沙也很喜欢拍摄会，是
这样吗？」
「嗯，是的…算是吧。」
梨沙的脑海里浮现出游乐园里的痴态，身体一下子热了起来。作为女孩子，
绝对不想被看到的姿态在很多男人面前暴露了出来。明明没有什幺有趣的。
「我现在可以走了吗……我得去参加文化节的最后确认会议……」
「啊，对不起。准备明天开始的文化节很辛苦呢。学生会长，休息时间也很
忙…………」
说着说着，岩本却没有要离开的迹象。他瞥了一眼四周，确认附近没有人，
然后开始操作手机。
「那幺，这样的照片，你也拍得很开心，不是吗？」
岩本君把手机的画面拿给梨沙看。
就在这一瞬间，美少女学生会会长的表情瞬间凝固了。
「呀，呀……别这样，快关上……」
梨沙的脸抽搐起来，拼命地小声恳求。
手机上显示的是梨沙以全裸m字形开脚姿势被抬到游乐园的火车头上，在阴
部被曝露的情况下自慰，并高潮的瞬间喷出潮水的照片。
「为什幺？，这张照片真不错。滑溜溜的小穴，高潮时梨沙的脸都拍得很可
爱。不愧是野野村同学。」
岩本一边故意用悠闲的语气说着，一边欣赏着梨沙的反应。
「…………喂梨沙，这次的文化节，你愿意出演摄影部主办的摄影会吗？，
如果在文化节上学生会主席宣传脱衣舞表演的话，肯定会非常热闹吧……没关系，
只要像这样掰开阴户，舒服地自慰到潮吹就行了。」
　PART36（bbbab）
「……别，别开玩笑了……你不能这幺做……」
梨沙陷入一半的恐慌状态，口吃着说。现在是午休时间，周围有很多同学。
尽管如此，竟然拿出这样的照片，太过分了。
「求你了，快关上！」
「我觉得这张照片不错…………好吧。」
岩本终于关上了梨沙的全裸画像。
「不过，既然可以做到在一千人面前潮吹自慰，所以在文化节上脱掉也很简
单吧？啊，作为学生会主席，如果《脱衣舞秀》不适合文化节，那幺名义上是
《摄影会》也行。」
「不，不要再这样了……求你了……」
梨沙的语气变得软弱无力；岩本已经知道了一切。
「当然，在文化节上，表演脱衣舞是不可能的，因为其他学校的学生也会来。」
岩本突然一下子就把话转折了。
「其实我也向爱丽丝提议过，但是被驳回了呢。如果是真的梨沙酱就太可怜
了。」
「是，是吗」
梨沙不由得松了一口气。但既然如此，为什幺岩本特地跑来说这些……
「嗯。只是有一件事，我被指示过…」
岩本压低声音后，再次操作手机，这次将短信画面展示给了梨沙。
「……事情是这样的，我们想请你帮忙……」
读了这封邮件，梨沙的脸立刻抽搐起来。
---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆--------------------
文化节当天。名牌高中k大附属高中挤满了人。该学校的学生、其他学校的
学生、附近居民、正在准备应试k某的父子等人在上午11点开门的同时进入了
学校。
星期六的晴天下，在庆典的气氛中大家都很开心，只有一个学生露出苦闷的
表情。
那是附属高中的学生会长。梨沙现在被吊在校门前建的大门上面。
大门是由各边1米的立方体木箱组合而成的。左右的柱子上堆叠着3个箱子，
上面放着5个箱子。换句话说，左右排列着4个箱子的支柱，最上面左右的箱子
之间连接着3个箱子。
当然，箱子不仅重叠，而且各面都被强力粘合在一起，每个角落都用支柱杆
固定着，没有安全问题。
大门以浅蓝色为底漆得很漂亮，正中间用大字写着「K附文化祭」。文字的
两侧，装饰着像彩球一样的金色球体。
梨沙被吊在门上方正中央的箱子里。只有那个盒子被剥去了下面的面，利用
支柱，绳子挂在上面，束缚着梨沙的身体。
结果，梨沙以全裸m字形开脚，双手被绑在吊架上的姿势悬空而起。她的双
手被皮手铐铐住，向上伸展，两腿分别用皮带绑在脚踝和大腿上，其间用短链条
拴在一起，让她的双腿没办法闭合住。
这是爱丽丝下达的指令，代替了在文化节上脱衣舞表演。
而且，这也是一种游戏形式，从第一天开门开始2个小时，谁都没有发现的
话，梨沙就赢了。如果梨沙获胜，就不再刺激梨沙了，并约定将之前的照片废弃，
不再传播。但是，如果输了的话，就把至今为止的痴态照片宣传出去，然后在明
天的文化祭上出演写真部的裸体摄影会。
当然梨沙强烈的要求不会参加这样的游戏，但是没有被接受。
完全被耍了……即使明白这一点，但是对方掌握了很多绝对不想被人看到的
照片，现在梨沙别无选择。
更何况，在当天一大早，就在她被吊在文化节大门上之前，爱丽丝又发来了
一封邮件。
？将梨沙吊上去的时候，在她的阴户里插入一支透明的男人仿真按摩棒。？
在这期间，将按摩棒用滑轮绑在指定的长绳上，然后在绳子的尽头缠住球体，防
止球体掉落在地上后破裂开。？在球体内放入指示给岩本的照片等。另外，在所
有照片的背面，有梨沙的亲笔签名。
…… .那张照片自然是在游乐场痴态的全部内容，数百张绝对不能展示给别
人看的照片被放进了球体里。
-------------☆☆☆--------------------☆☆☆-----------------------☆☆☆--------------------
开门10分钟后。梨沙很快就感觉到了游戏的难度。
（这，这太可怕了……啊，别看，求你了……）
从下面不断地听到人的嘈杂声，但是，每当大的笑声和欢呼声响起，梨沙的
心脏都快停止了。
现在的情况是这样的。梨沙现在全身赤裸的被M字开脚所拘束，吊在文化节
大门正上方离地面约3米的地方。也就是说，在露出阴户仅仅1米的正下方，有
很多来校的学生间歇性地来来往往…… .如果其中一人突然向上看，就能看到女
高中生双腿大张的私处……
不过对梨沙来说比较幸运的是，两旁盒子下面的面都涂成了黑色，因此梨沙
所在的盒子并不显眼。另外，打算进学校的人也很难特意去看正上方。
岩本等摄影社社员表示至少为了一点关怀，把梨沙吊起来时使其几乎感觉不
到疼痛，这让梨沙安心了一点。梨沙唯一需要注意的，就是要隐藏住自己的气息，
不引起下面的人的注意，以及要用力合住阴户，紧紧地夹住按摩棒，不让它滑落
下来。
但是绑在滑轮上的绳子绷得紧紧的，被通过滑轮连接上的球体拉着。那条绳
子像是要从秘穴处拔出来一样用力拉着，这可不是件容易的事。
唔，现在才11点15分…… .梨沙看着眼前的手机感到有些晕眩。那台终
端机不仅显示着时钟，还显示着大门正下方情况的直播画面。不断有人进来，也
发现里面有好几张熟悉的面孔，梨沙全身微微颤抖。还有一个小时45分钟
参加社团活动的时候，两个小时的时间一转眼就过去了，但是现在感觉一分
一分的时间就像消耗不尽一样。岩本轻松地说：「只要一直呆着不要动就好了。
不过反过来说，一瞬间的疏忽也是不允许的。」哪怕是发出一点声音，或是笨拙
地挪动着门，或是放松了小穴的力气让球体掉落了的话，在那一瞬间，对于16
岁的女孩子来说就会迎来彻底的破灭。
几分钟之后，梨沙还是无法适应这种赤裸裸被m字形开腿拘束吊在人们身上
的感觉。稍微往下看，首先可以看到自己两个乳房的凸起，下面是大腿、大腿、
私处、透明的按摩棒，再下面是许多人的脑袋来来往往的景象…… .那是与游乐
园不同的地狱，是羞耻地狱。
不管怎样，坚持两个小时就行了……已经11点17分……已经过了八分之
一了，没关系……不要在意下面的事情，只要别动就行了……梨沙拼命告诉自己，
紧紧地闭上了眼睛。但即使闭上眼睛，嘈杂的喧闹声、男生打电话的声音、尖笑
的女高中生的声音、孩子们吵闹的声音仍然传入耳中。
如果现在被发现了怎幺办……被大家从下往上看，两个尴尬的洞都被看到了，
被人嘲笑里面有一个按摩棒，被人用手机啪嗒啪嗒地拍照……绝望的景象清晰地
浮现在脑海里，梨沙咬着嘴唇拼命地摇头。
就这样过了几分钟，到了11点20分，发生了小的异变。梨沙的身体微微
摇晃着，在用小穴叼着按摩棒的时候身体在持续微微摇晃，结果小穴深处的膣肉
被插在里面的按摩棒身不停的挖弄，一点一点的快感涌上心头。
（啊，啊，不行！）
梨沙觉得身体深处有一种令人毛骨悚然的快感，不禁睁大了眼睛。不，不要，
为什幺在这种时候会有快感…… .骗人吧…… .梨沙再次紧闭双眼，像是为了驱
赶错觉似的摇了摇头。
但结果，梨沙的感觉变得更加敏锐起来，明白了这种快感并非错觉，而是毫
无疑问的现实。不会吧，身体竟然这幺热……梨沙咬紧牙关想要停止身体的颤抖，
但身体嘎嘎作响的感觉比刚才还要强烈。羞愧和舒适，两种感觉交织在一起，似
乎在不断增长。
「喂，学生会长，你在哪里？」
这时，正下方突然传来一个熟悉的声音，吓了梨沙一跳。那是第二组文化节
准备委员会男生的声音。
「我想和她商量一下午的安排，但我找不到她」
「你没有在学生会办公室，或者两年一班的咖啡馆找找里吗？」
现在又传来一对女孩的声音。
「可是，不是巡逻过一次吗？大家有没有好好开始确认？」
和田君，美里…………不，不要注意到…………
梨沙在眼前的手机上发现了两个人的脸，脸不禁抽搐起来。正下方的两个人
正在寻找自己。如果知道要找的人在文化节大门正上方裸露着身体，如果被看到
这样下流的形象，他会露出怎样的表情呢，脚啪嗒啪嗒地颤动，牙齿咔嚓地响，
让梨沙似乎找不到活着的感觉。
「我们也是这幺想的，准备委员们分头寻找，可是找不到…………美里，你
知道梨沙的手机号码吗？」
「…………嗯，我知道，但是没有梨沙的允许，不能告诉男生手机号码……
……那我帮你打个电话…………」
（不，不行！）
听到这番对话，梨沙在内心尖叫起来。梨沙的手机就是被设置在眼前的这个
手机。到底是不是变成了震动模式，她没有自信。如果不是在震动模式下，这里
就会响起响亮的铃声。看着美里掏出手机打电话，梨沙觉得自己在等待死刑判决。
几秒钟后，眼前的手机屏幕发生了变化，通知了电话的来电。砰，砰的一声
颤抖着，但是没有声音。但是没有声音。梨沙松了一口气，但当她发现手机的震
动传到了箱子里时，心里很不好过。
手机持续振动了20秒左右，终于停止了振动。
「真奇怪，梨沙平时总是马上就会接的。」
「嗯，我不知道她在哪里…………也许她正在上厕所。」
「和田君，不准这幺说，你真是太差劲了！」
…… .梨沙暂时摆脱了危机，松了一口气，但这并不意味着事态有所好转。
不仅如此，她还感觉到自己被插了按摩棒的秘穴里充满了湿漉漉的快感，比刚才
更加强烈地沸腾了起来。为什幺！？？？难道是我考虑到被两个人发现时的事情
而兴奋了吗？？？？？？说谎，骗人吧？？？感觉到从阴道深处渗出的液体，梨
沙不寒而栗，那、那样！不行，绝对不能出来。
梨沙的想法只有一半是正确的。虽然想象着会被朋友看到自己的痴态，确实
有过这样的感觉，但是比起这个，更重要的是，插在小穴里的按摩棒中开始一点
点的渗透出媚药，这个仿真按摩棒身上有无数的小孔，可以通过周围的压力渗出
来。为了不让按摩棒溜出去，她不停地用肌肉勒紧秘穴，结果现在媚药已经完全
渗出来了，并持续刺激着梨沙的阴道壁。
这场赌注从一开始就是一场没有胜算的。爱丽丝的手下们认为，梨沙把自己
的组织逼到千钧一发的地步，只是成为av女演员的话也太过于天真了，进而决
定让她彻底体验到作为女性所无法涉及的羞耻，让她社会性死亡……
　Part37（bbbab）
在晴天之下，K附学园的文化祭更加热闹了。时钟过了11点40分，小摊
的叫唤声变大了。女高中生的欢闹声、男高中生的傻笑、孩子和父母说话的声音
……各种各样的声音混合在一起，营造出一种充满活力的气氛。
乍看之下，这是一幅平淡无奇的学园祭场面，但文化节的大门内却展现出非
比寻常的场面。
啊，啊…啊。在门正上方的箱子里，有一个嘶哑的小声音漏出来了。然后那
个声音的主人，赤裸着脚以M字打开，小穴里吊着按摩棒，腰一点一点地颤抖着。
啊，啊，我，为什幺会变成这样呢…梨沙困惑地看着下面的情景。大家看起
来都那幺开心，我……啊，不行，要出来了……感觉到身体深处又涌出了爱液，
梨沙不禁打了个哆嗦。为什幺，会感觉这幺舒服……
梨沙紧紧闭着眼睛，紧闭着嘴唇，尽可能地让自己什幺都感觉不到，但反而
敏锐地意识到了下半身沸腾的快感。
春药的效果，加上梨沙自己暴露的快感，爱液不断的在涌出来。被按摩棒渗
出来的媚药紧紧地参夹在爱液里，过了一会儿，阴道壁和按摩棒之间的夹杂媚药
的爱液一点点地流出去了。
以全裸m字形开脚姿态吊在人群上方的梨沙的嘴唇，不知何时开始发出嘶哑
的喘息声。因为按摩棒上沾满了爱液，为了不让它掉下来，她不得不把它夹的更
紧。
于是，梨沙不知从什幺时候开始，在阴道壁上慢慢地体会着按摩棒上突起的
刺激。在快感的驱使下不由的放松了勒紧的密缝处，然后又慌忙用力夹紧，然后
在阴道壁上慢慢感受着仿真按摩肉棒的形状…… .梨沙的脸被染成了红色，吐出
热气，漏出来的喘息声越来越大。
拜托了，快点，快点过两个小时…到1点为止，还要努力几分钟？？？？
十一点五十五分。梨沙压低了喘息声，在某种意义上以惊人的顽强忍耐着，
也没有被自下而上的群众发现，不过事态越来越紧急了。
爱液溢得太多来，虽然只有一点点，但是已经开始掉落了。然后，爱液终于
从阴道口缓缓流了出来，顺着按摩棒流了下来。
（啊，啊，不行，不行！）
明白了正在发生什幺的梨沙在内心发出了悲鸣。
再这样下去，按摩棒棒会掉下去的！如果变成这样的话，绑在滑轮上的绳子
就会松开，通过滑轮，球体就会破裂。球丸里有数百张梨沙自己的过于下流色情
的照片。然后，被注意到异常的大家看到了现在的样子…… .犹如末日般的景象
再次鲜明地浮现出来，梨树身体忍不住地颤抖了。
而那一刻正是梨沙毁灭的开始。
梨沙身体颤抖的结果是，堆积在仿真肉棒尖端的爱液突然被猛地弹开，掉落
下去。
「……啊！啊，啊……」
梨沙情不自禁地发出了声音，但她却慌慌张张闭上了嘴。不行，不行，没有
人注意到……啊…连呼吸都忘记了，绝望的瞬间到来了
对梨沙来说，幸运的是，她的液体没有洒落到任何人身上，一下子掉到了地
上。那个痕迹也被紧随其后的一群男高中生踩踏，很快就消失了。
啊，啊，得救了……梨沙对奇迹般的状况禁不住表示感谢。但她很快地就想
起现实并没有什幺好转，心情黯淡。爱液还在溢出，继续沿着她的大腿流淌着。
再这样下去，肯定会滴上好几滴。总有一天，就会碰到别人的头，脖子，脸颊，
被他们看到上面，如果他们从下面看还会看到自己赤裸的下半身……
这时，梨沙注意到了另一个异常。虽然只有一点点，但身体的位置已经变低
了。嗯……感觉不对劲的梨沙环顾四周。依然挂在文化祭门上方正中央的箱子里，
但眼前的手机的位置似乎略有上升。这无疑是梨沙身体稍微下降的相对结果。
（啊，那个时候，岩本君……是这样吗！？）
想起了悬挂梨沙的时候岩本说的话；岩本一边嗖嗖地拉着从秘穴中延伸出来
的绳子，一边冷笑着这样说道。
「我拜托k大学工学院的学长制作的电动辅助系统的滑轮有好几个，所以梨
沙酱的下体负担大约是150分之1左右。如果是梨沙的话，大概就是一瓶罐装
果汁左右，没问题吧。相反，如果前面的绳子掉下1厘米，后面的绳子就会松开
1。5米，所以请努力不要掉下来。」
……记得岩本是这幺说的。基本上，它的工作原理和电动自行车一样，但是
为了节省电力，它被设置成相反的模式
如果前面的绳子松开1厘米，后面的绳子就会下降1。5米，这意味着也就
是说，以某种方式在梨沙小穴中拉伸的力量被放大了150倍……罐装果汁大约
300克，150倍就是45公斤…………也就是说，不仅仅是球丸，梨沙的体
重也能支撑住……事实上，现在自己是不是在通过小穴夹住按摩棒支撑着自己的
身体……如果是电动助力的话，只要放大就行了，为什幺还要做相反的安排……
想到这里，梨沙的心脏骤然收缩般地恐惧。也就是说，如果这个假肢脱落1
厘米，自己的身体就会下降1。5米…… .由于不太清楚的恶意系统，现在的梨
沙处于非常危急的状态。
再稍微放松一点阴道的力量，自己赤裸着身子，两腿向左右两侧张开，在无
毛的胯股之间吊着按摩棒的身姿就会下降，最终就会掉到文化节的大批来客眼中
中去了…从下面听到很多男性，女子看起来很开心的话的声音，笑声对于现在的
梨沙听起来像拷问。
太过分了，岩本君。好不容易发现岩本的恶魔般的陷阱的梨沙脸色苍白，咬
紧了嘴唇。然后，梨沙将阴户的肌肉比至今为止更加用力，用尽所有的力量握住
了按摩棒。绝对不能让它再溜走了。如果漏掉1毫米，身体就会下降15厘米。
这样的话，屁股就会飞到箱子下面……这样的话，即使不是从正下方，也能看到
门上柱子下面露出屁股。
由于用尽全身力气的反作用，肉棒表面的无数突起毫不留情地冲击着梨沙的
阴道壁。
「啊，啊啊，咕，咕呜…………嗯…………」
不要出声，会被发现的！身体不能动，会下垂的！···一边尖锐的快感痛
苦地斗争，梨沙只能拼命咬嘴唇忍耐。
嗯，嗯，嗯，哈哈…………在构成文化节大门的正上方的箱子里，隐隐约约
地回响着闷闷不乐的呻吟声和热气腾腾的声音。
眼前的手机仍然显示着门下的情景，但人数却越来越多，充满了享受庆典的
笑容。
（啊，啊……快点，快点结束……）
梨沙咬着嘴唇，瞄了一眼手机上的时钟。12点1分……为了不让按摩棒脱
落，不让爱液滴下来，都快到极限了。与快感作斗争的同时，梨沙的表情苦闷的
扭曲着。
『呵呵，好像挺有精神的嘛。』突然，眼前的手机里传来了声音。
哦，看来梨沙酱的小穴已经湿透了呢！想起游乐园的事情，你兴奋吗？（笑
声）
「……！？啊，啊！」
意想不到的事态让梨沙脸色变得僵硬，眼睛睁得大大的。眼前的画面不知不
觉变了，映出妙龄美女的脸。她的美貌，不仅美丽，而且让人感觉到一种妖艳的
气息。
「啊，你是！？」
「哎呀，初次见面不是很高兴吗？我是叶川真树，是你要毁掉的iris影
像公司的社长，请多关照。」
「话说回来，你的奶子又丰满又有弹性，真是娇嫩啊！粉色的乳头也很可爱」
「等，等一下，不……别看……」
那样说了的梨树沙，感到周围稍微明亮。仔细一看，极小的LED灯泡似的
东西到处都在发光。
「……求你了，原谅我……已经……」
梨沙一边颤抖着M字张开的脚一边恳求。这是对反抗iris的自己的惩罚
…梨沙觉得真树笑嘻嘻的眼睛没有在笑，重新认识到了这一点。
「……啊，啊，啊……啊……」
看到爱液再次像是从按摩棒的柄上扯下如丝线一样落下去，梨沙发出了小小
的尖叫。
从梨沙的视角看来，就像慢镜头一样坠落的爱液落在了男高中生的头顶上。
「……嗯？天气下雨了？……哦，所以……」
那个男高中生一瞬间把头放在手上，但马上沉浸在和同学们的谈话中，离开
了那里。
「真危险啊…………梨沙，不能这幺泄露出去啊。真是个色情的孩子。」
画面里传来真树咯咯的笑声。
「啊，不用担心，你的样子，从各种角度都进行了现场直播。我们事务所的
大家，都在开心地看着你的努力，明明是自己学校的文化祭，却在门上大踏步地
展示着那个…呐，是什幺心情呢？（笑）」
「……！……求你了，帮帮我，我受够了……」
向曾经鄙视的av制造商的人低头实在是太屈辱了，但是现在已经不是时候
了。她被吊了1个多小时，小穴里还被插着有数百克重的按摩棒，一刻也不能松
开。而且，由于按摩棒的刺激，她的阴户变得火热起来，爱液也不停地溢出来。
全裸m字形开脚的梨沙，全身染成粉红色，咬着嘴唇痛苦地扭动着。梨沙用湿润
的眼睛注视着手机屏幕上的真树。
『哎呀，你现在的模样看起来真的非常漂亮，宝贝！…… .真树高兴地说着，
去做sm也不是不行，扮演m角色！』听到真树这幺说，手机里传来了其他男人
的笑声。
「但是，梨沙酱还是挺努力的，亲爱的，你现在这个样子……我觉得你应该
还能坚持一个小时…………为了慎重起见，我们把比赛定在两个小时就好了。」
「两个小时，不可能……呼啊……求你了……」
明明知道自己身处绝境，却还在悠闲地说着话的真树，梨沙只能一边怨恨着，
一边继续恳求。爱液溢出的气势似乎越来越强烈。
「我，我为我所做的一切道歉……呃……道歉，我会做任何其他的事情，拜
托……」
梨沙沙沙沙哑着声拼命地说道。如果是平时，绝对不会说出这样的话，但是
在这种情况下，再也没有比坠落下去更丢脸的事情了。
真树把手放在下巴上，做出歪着头的动作。
『哦，傲慢的学生会主席，你真是太谦虚了…………你真的愿意做任何事情
吗？』真树说着，把手放在下巴上，做出思考的样子。
「那幺，你愿意在明天文化节摄影部的房间里做脱衣舞表演吗？」
梨沙的表情又苦涩地扭曲了。
「不，不……」
那不是和岩本说的第一个条件一样……不，岩本不厌其烦地说是作为摄影部
的裸体摄影会，肯定会比这更糟糕……
真树愉快地看着沉默不语的梨沙，继续说道。
『哎呀，脱衣舞秀，你不知道吗？……在客人面前的舞台上边跳舞边脱制服，
完全变成裸体就可以了。一边摇着屁股，一边揉着乳房，真讨厌。然后，坐在地
板上，张开双腿，尽情地展示小穴。啊，正好和现在的样子一样呢（笑）」
真树凝视着梨沙的阴户，微微一笑。
『然后呢，用跳蛋、旋转球或者按摩棒手淫给他们看。嘛，如果是你的话，
可以边走边潮吹，肯定会很受顾客欢迎的。」（笑）
」……别说傻话，别说……哦，啊……」
梨沙一边扭动，一边不由得盯着手机里的真树。
『啊——还有呢，你自己去招呼吧。是吧…………在制服上面挂上学生会会
长谷村梨沙的任务，然后开始你的脱衣舞表演，还有自慰表演，大概要5000
日元，一边逛遍全校怎幺样？总之，你认识的所有男生都会来的。（笑声）
真树没有注意到梨沙愤怒的表情，高兴地继续说道。
「啊，对了，告别的问候就和游乐园一样吧！」。把客人的手指放进阴道里，
用手握住客人的小鸡鸡。如果给你一天的时间，应该可以表演十次左右吧。流言
一定会传开来的，会让你很受欢迎。
看着因快感而战栗、不情愿地摇头的梨沙的脸，真树又歪了歪头。
「哎呀！你不愿意吗？」当然，我会禁止他们拍照的…………但是，比起在
这种地方，被不特定的多数人看到要好得多……我给你最后一次机会。如果你在
5秒钟内准备好，我会帮助你五秒钟后。手机的画面突然暗了下来。已经越过界
限，全身微微颤抖，朦胧中仿佛听到了真树的声音：加油啊。
　Part38（bbbab）
随着真树的声音中断，构成文化祭门上方部分的1米立方体盒子里又恢复了
寂静。当然，在几米以下的地方，依然有很多人来来往往，被热闹的喧嚣笼罩着。
十二点零七分。梨沙茫然地看着眼前手机上显示的时间。还剩53分钟……
「……啊哈…………呀…………嗯…………」
梨沙可爱的嘴唇已经半张开，断断续续地发出热气和嘶哑的喘息声。爱液也
像洪水一样持续溢出，不时滴滴答答地往下掉。梨沙当然不知道，她正在用着自
己的力量把放置在按摩棒里面的春药一点一点的挤出来，均匀地涂在阴道壁上，
这也是理所当然的。
对梨沙来说，幸运的是，尽管爱液一次又一次地掉在地上，却没有让下面来
来往往的人察觉到自己的存在。似乎是因为谁也没有想到学校文化节的大门里会
有人，而且被文化节的欢乐气氛所陶醉的人们也不在乎细节。但是，每当爱液滴
落时，梨沙就感觉到即将被毁灭而感到心脏快要停止跳动，这似乎是一种折磨。
另一方面，在某种意义上，给梨沙带来了短暂的快感刺激般的效果…………
」……啊，啊呜……已经，已经，不可能了……哈，哈，哈……救，救…… 」
梨沙满脸通红地盯着手机，诉说着。从紧紧咬住不放的仿真肉棒身上，得到
了可怕的快感，梨沙变成了嘶哑的声音。
突然，手机的画面发生了变化，显示出真树的脸。
「呵呵，梨沙酱，你看起来真舒服…………不过，你的大腿好像有点放松了
哦。呵呵，真大胆啊（笑）」
说到这里，真树的脸一下子消失了，画面又被切换，再次成为从学校正面捕
捉文化节大门的影像。
「？？？啊，啊，等一下，拜托了？？？哈？？」
一瞬间，闪耀着希望的梨沙的脸，再次回到了为快感而苦恼的苦涩表情。然
后，真树的话让梨沙呆呆地思考着。大腿松了，是怎幺回事？
那个时候，梨沙终于注意到了。眼前的手机终端的位置稍微向上方偏移。？？？？
这是相对的东西，其实意识到自己的身体在下降，没有用太长的时间。
「……！」
看到眼前手机的直播视频，梨沙发出了无声的惨叫。
那里映出学校正门和就在前面设置的文化节的大门，以及来来往往的人群，
和刚才没什幺两样。唯一不同的是，文化节的门上横着的柱子正中间的部分下，
可以看到一个小W形的轮廓。那是梨沙张开的两条大腿和双臀形成的轮廓。再仔
细看的话，在与中心部分的门的交界处，可以看到纵向延伸的沟的一部分。
不知不觉间，插在梨沙小穴里的仿真肉棒已经有点脱落了！因此，从滑轮上
滑下来的梨沙的身体下降了30厘米左右。由于电动助力和滑轮的结合，如果滑
出1毫米，就会下降15厘米——也就是说，只有2毫米的空隙。
不可能吧，怎幺可能……畏畏缩缩地弯着脖子往下看的梨沙，明白了那就是
不折不扣的现实。梨沙身体的腰部以下，虽然箱内一片漆黑，但神秘的部分却被
外界照得闪闪发光。
（不，不，不，不！）
梨沙不由得闭上眼睛，摇了摇头，然而这使得自己面对更加严峻的现实。因
为身体摇晃，所以更缓慢地滑了出去，身体再下降了10厘米左右。
（不，不，不，不！）
便携式电脑屏幕上，梨沙的下半身伸到门柱下面，可以清楚地看到所有的隐
私部位。从透明肉棒的中心能完全看到身体的最深处。这样的话从后面看，梨沙
的屁股也一定会完全露出来，暴露出屁股上的洞。
「啊，啊呜…………」
她仔细地感受着肉棒上每一处突起，梨沙仰起头来。但还是咬紧牙关坚持着，
仍然坚持不懈。从某种意义上说，那是天才的技巧和毅力。现在正看着视频的爱
丽丝事务所里，少女那惊人的努力引起了一阵喧哗和欢呼，掌声不断。
梨沙现在把裸露的下半身暴露在了更远处，这比刚才盒子里的情况危险得多。
如果只是从大门正下方经过，没有人会特意往上看，但如果从稍远的地方看大门，
就会发现旁边柱子的正中下方有奇妙的突出……但是现在才12点8分。
又过了一会儿，门上的梨沙没有人注意到。手机上的时钟显示是12点10分。对梨沙来说，这两分钟似乎是永恒。这种非同寻常的情况让她很难控制自己的腿。
呃……呜、呜、呜、呜、呜……呜…呜……从很多人的头上露出的梨沙的私
处里，一边拉线一边不断滴下来的爱液。掉在头顶上也没注意到的人，过了门仰
望天空的人，想用手拂去肩上挂着的东西而露出不可思议的表情的人……至今没
有人注意到梨沙，从某种意义上来说是奇迹。不知什幺时候，连肚脐附近都暴露
在门下了。
但是绝望来得太突然了。
「咦，这是什幺？……粘糊糊的……什幺？」
在大门下面，脸上沾满梨沙爱液的女高中生用手捂住脸颊，发出了可疑的声
音。然后，一脸不可思议地向上看的女高中生瞬间凝固了。
「……呀，呀，呀啊啊啊啊啊啊啊！！」
「咦？怎幺了？上面怎幺了…………」」不要突然大声说话……」
「你怎幺了，叫的这幺夸张…………」
4人组的女高中生对其中一人的反应表示惊讶，大家同时向正上方望去，一
齐发出了绝叫。
「呀，那是什幺！」
「啊，真是难以置信！」
「可恶，太差劲了！」
所有人的视线都集中在突然发出惨叫声的女高中生身上。四个人抬头看着大
门，大家的视线都转向了大门。
「喂，那是什幺？难道，是女人的裸体！？」
「骗人的，真厉害…M字开脚！（笑）」
「喂喂，而且还被插入了，不会振动吗？（笑）」
「不会吧，是整人的题材吧？」
「确实，没人会在这个位置出现吧，就算是文化祭（笑）」
「是啊，耻毛也没长。如果是剃了之后露出的话，真的是超级变态啊（笑）」
有数百人来校者的视线都盯着裸露下半身的物体
然后梨沙意识到害怕的事态终于成为现实，睁大眼睛看着手机屏幕。镜头里
出现了大家看着自己的下半身，笑着用手指指着的场景。唯一的希望是，自己的
下半身似乎不是真的，而是被误认为是恶作剧制作的物品。梨沙拼命克制着歪着
头确认下面景象的心情，想要停止身体的颤抖。求你了，别发现……
「哈，呼啊！所以，不行，如果心情变得奇怪的话…啊，啊…」
当然，这是不可能的。而证明这不是物体的，正是梨沙自己。
众目睽睽之下，梨沙的快感更加强烈了。过了一会儿，爱液从她的秘裂中汩
汩地流出来。
嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒…………它连续落在正下方仰望的女高中生们中间。
女性们尖叫声、男同学们的欢呼声…… .稍晚一些时候，随着谩骂声和笑声
的回响，k附学园的校门附近一下子呈现出恐慌状态。人造物体不可能滴下爱液。
果然，活生生的女性在文化节大门内赤身裸体，下半身暴露在众人面前…… .面
对难以置信的事态，大家都表露出了各自的情绪。
「喂，你在想什幺啊，这个变态！」
「啊，这是什幺，整蛊的？难以置信，这所学校！」
「那是女人的裸体吗，妈妈？」
「不要看，那什幺也不是！」
「哇，我还以为K附的文化祭很无聊呢，真是给了人大惊喜啊！（笑）」
「话说回来，你要抓一抓吗，好大一只圆圆的屁股！」
「看，那个屁股！又白又圆，真让人受不了。」
「是啊，从m字开脚到屁眼都能看到（笑）。」
「哇，原来是这个样子，女人的那里。」
「那个，是K附的女生吗？这样的话，不是名门学校的大小姐吗？（笑）」
「那是AV的游击队露出来的家伙吗？但是这个会被逮捕的吧（笑）」
「像口水一样不停地从那里流出来，你不觉得羞耻吗？」」嘿，看我们教训
她！」
「不，不，不！」
眼前的画面上看到男生们打算启动手机摄像机，拍下自己的下半身，梨沙忍
不住发出了小小的惨叫。但很快，数十台摄像机都对准了自己，四处可以听到各
种各样的快门声，啪嚓，啪嚓，各种各样的快门声到处都能听到。
「…………咕、咕呜呜…………啊、啊嗯…………」
为了不让身体再次掉下来，也不让球丸破裂，使丢脸的照片散落到地面，梨
沙拼命地用小穴，不停地夹着电动透明肉棒。但这个时候，在裸露的下半身的1
米之下，有很多人在注视着，拍着照片…… .实在是太过分了，梨沙的脑子里一
片空白。
距离观众发现这一令人震惊的事态还不到30秒。但是快乐的文化节气氛完
全改变了，以下流的物体为中心，充满了辱骂声和欢呼声、笑声和快门声。
「喂，你在干什幺？」
从欢呼声中，传来男子经过的声音。
「我是副学生会的柏原，请马上下来！」
「对了，不要妨碍文化节。」其他男生的声音接连不断。
柏原君！？…………不，不要看，这样的打扮在学生会会长和副学生会会长
的关系上也经常发言，平时也能听到很亲密的男生的声音，这让梨沙再次动摇。
因为是学校的文化节，所以有认识的男生是理所当然的事情，但是如果面对现实，
那实在是太痛苦了。梨沙听到的其他声音包括学生会的其他成员，还有文化节筹
备委员会的男孩子们……他们都从下面近距离地看着我的屁股和那个地方……屁
股上的洞，小穴里的肉棒，还有大腿沾满爱液的样子……都让他们看到了……
」……等一下，你到底想干什幺？够了！」
柏原望着沉默不动的女体下半身，发出略微有些动摇的声音。从正上方盒子
里蹦出来的雪白屁股，被按摩棒刺穿的无毛小穴的场面，实在是太刺激了。但是，
站在被周围人看到的副学生会长的立场上，不能以动摇的心情来看。
」快点下来……如果你现在不住手，我就报警了！……哇！」
梨沙兴奋得流出的爱液倾泻而下，正下方传来柏原悠呻吟般的尖叫声。
「讨厌，像蝉一样——」
「啊哈，太糟糕了！」
女高中生的声音响起，周围被失笑声包围。那是梨沙熟悉的女生的声音。
PART39
女高中生们惊讶的声音，周围的同学的气氛又变了。惊愕的气氛渐渐消失，
尽情地都在享受这次意外，反正是在恶搞吧……带着孩子以外的人几乎都停留在
原地，期待着接下来会发生什幺。
在文化祭门的箱子里，梨沙一边发出嘶哑的喘息声，一边为快感而烦恼。不
行，有感觉的话，又会被看到…但是，爱液不断地溢出，扑通一声掉到了下面。
（拜托，别看，柏原君！）
啊哈哈，又往下滴了！真是个变态女啊！？？？？在同学的嘲笑和谩骂声中，
女性的下半身持续透露着爱液。更有甚者，在听到「啊」、「啊」这样的小小的
悲鸣后，群众里看到了更加欢乐的光景。
文化节大门上方柱子下面的女性下半身开始滑落，下退了50厘米才停下来。
刚才还只能看到肚脐，现在连脖子下面都露在箱子外面了。然后，就连白皙的乳
房也暴露在了群众的视线中。现在，隐藏的只有女人的脸了。
「哦哦，好漂亮的乳房！」
「好厉害，颤抖得很厉害！（笑）」
「怎幺，身材不是很好吗？」
「我觉得她想成为一个写真偶像，但是我不知道她为什幺要这幺无耻。」
（笑声）
「喂，别着急，快给我看看你的脸吧！」
「那个，围在脖子上的是我们学校的丝带吧！难道真的是K附的女生吗！？」
「哇，掉到这里的话，就能清楚地看到那里了……这个女人不是很厉害吗！」
「真的欸！话说回来，又流下来了（笑）」」我们现在就报警，为什幺要妨
碍文化祭？」
」……啊，啊，啊……」
梨沙紧闭双眼，不情愿地摇着头。现在自己在文化节的学校里，在众多的来
校生和在校生的关注下，将一丝不挂的身体悬在半空中暴露出来。而且身体还摆
着最下流的痴态——被m字形式张双腿，小穴里还插着按摩棒——骗人，骗人，
绝对是假的。」……啊，啊，啊……」
但是，梨沙也明白这是毫无疑问的现实。这种刺痛全身的快感不可能是幻觉。
另外，如果再放松阴户的力气，脱离了肉棒，大家就会看到自己的脸，这也是梨
沙所面临的现实。」……嗯，嗯……啊，啊，啊，啊……」
她知道自己不能说话，可是插在身体内部的振动棒不断玩弄她的阴道，催情
药的效果已经快到了极限。如果就这样达到高潮……梨沙不由得想象得浑身发抖。
这样一来，振动棒滑走了，自己的身体完全下垂，自己的脸也，好色的身体反应
也好，女孩子绝对不想被看见的地方也好，什幺都能看见…………柏原君他们也
在啊…………」……呜，呜呜……啊，啊哈……」
」你听到什幺声音了吗？」」真的……女人的喘息声！？」
「？？？哦，真的！被人看到这样的打扮，气喘吁吁的，这个女人！」
「这幺说来，那个乳头也硬了吧？（笑声）」
「真是个变态，她真的是我们学校的女生吗？」
「这不可能，只是一个av女演员戴着我们学校的缎带。」
正下方传来文化祭委员男子们的声音，梨沙吃了一惊，咬紧了嘴唇，但也只
持续了一会儿。
站在我下面的都是我认识的男生，如果有人听到我的声音，就会知道是我
…………至少，请能原谅我…………但是，就连这种绝望的预感，也反过来刺激
了梨沙的快感。
因为意识到熟识的男人而兴奋不已，变成了梨沙的致命一击。吊在绳索上的
梨沙的身体开始缓缓下垂。啊，不行……梨沙在内心尖叫，拼命地重新用劲，但
是按摩棒好像一点点脱落了，而那个动作始终没有停下来。
终于，门下露出了可爱的嘴唇和鼻子，露出了更加美丽的眼睛和短发…… .
全裸少女的全貌浮出水面。
当绳索终于停止移动时，梨沙正对着眼前的景象说不出话来。学校正门前的
道路几乎一直延伸到150米左右，但是那里就像是神社的正月参拜神道一样，
挤满了人。斜下方1米左右的地方还有目瞪口呆的学生会干部、文化节委员等k
附高的学生。像是外校生和社会人士的来校者围绕在她周围，仔细观察着梨沙最
害羞的部位、乳房和脸庞。
尤其是k连的学生们，受到的冲击是无法估量的。美少女学生会会长竟然赤
身裸体地吊在那里……而且还用m字形开脚露出作为女性最难堪的部分，因为她
的身体掉下来了，现在正好在学生的视线范围内看到，梨沙的小穴插入着按摩棒，
就是所谓的小弟弟，晃来晃去的。还有，憧憬的美少女的小穴已经被爱液沾到满
大腿湿透，这对男高中生来说刺激太大了。一直以来都很理智的学生会长的美貌，
现在已经渗出了一层薄薄的汗水，她的短发贴在了额头上嘴唇微张，继续深深地
吐出热气……一种陶醉的表情朦胧的眼睛…… .原本清秀可爱的学院偶像，如今
散发出魔女般的淫靡魅力。
」……你，谷村，会长……？」
沉默片刻之后，副学生会会长柏原良夫首先开口。仰望斜上方的梨沙，白皙
圆润的乳房和淡粉色的乳头也进入了视线，男高中生的脸颊通红。
「为、为什幺要这样做？你没事吧？」
「柏、柏原君…………美、美，别看，拜、拜托！」
梨沙再次意识到自己在有好感的男子面前，摆出一副露出乳房和小穴的姿势，
摇着头说道。我被大家看到了！大家都知道我是谷村梨沙，屁股、胸部、那里，
都仔细地看着…… .刺入羞耻部位的视线像物理刺激一样刺激着我，梨沙的全身
充满了妖异的快感。哦，不要啊，不，在这样有感觉的话，我……
这时，梨沙左下方传来一个女子的声音。
「都别看了，够了……你给我适可而止吧，学生会长！」
那是小绿的声音。学生会会长这个词，引起了除了k附生以外的来校人员的
骚动。
「喂，为什幺穿成这样？难道是被谁威胁了吗？」
」……是，是……」
梨沙禁不住说不出话来。在爱丽丝的威胁下，游乐园里的痴态照片和视频被
强行要求作为把柄，但她觉得这只不过是一种耻辱。而且那个时候，自己也被要
求手淫，一起潮吹……不知道大家会不会相信这是被迫的。」……啊，啊，啊
……」
但无论多幺尴尬，她都无法放松紧紧插在阴道里肉棒的力量。梨沙受到肉棒
突起的刺激，再次发出喘息声，开始流出爱液。
「喂，那孩子不是很可爱吗？为什幺要用悬空m形开腿自慰？（笑声）」
「啊，和偶像一样，也就是说，看起来很聪明的部分，就在这上面了。」
「她说她是学生会主席，不是吧」
「明明那幺可爱，却有着很厉害的美乳，就像个是菠萝包，真是太棒了！
（笑）」
「然后，在人的面前叼着振动棒让它浑身湿透……比AV还多吧（笑）」
「啊，我知道！我记得……谷村，梨沙……学生会主席，篮球社的王牌，那
个孩子！」
「啊，那个美少女学生会主席？你的头脑也很聪明吧？你为什幺要这幺做！ ？ 」
「因为是文化节所以要裸体……真是太傻了，简直不敢相信。」
「喂，没有毛吧，那孩子……剃了吗？」（笑声）
「喂，我早就告诉你要早点来吧，带着相机（笑）」
学生们举起手机，开始将镜头对准梨沙的全身拍摄。
喧嚣和流言像传话游戏一样瞬间传开，挤满校门前道路的学生们都盯着挂在
文化节门下的梨沙的裸体m字形开脚姿势，用手机拍着镜头。而且远远望去，也
能看到梨沙美丽的白皙肌肤，更能看到它的腰部淫荡地扭动着。
」……啊，啊，啊嗯……咕，咕……」
媚药、按摩棒的突起刺激着梨沙小穴内的阴道壁，并且在众多的普通人面前
暴露出这样的身姿的羞耻···全部互相结合起来，给梨沙带来了从来没有过的
快感。一切都结束了，我…… .在朦胧的视野中，看到150米外挤满了观众的
视线都集中在自己的小穴上，梨沙的内心感到非常难受。每当爱液滴落时，都会
听到「啊啊啊啊啊」的女高中生欢快的尖叫声，这让她很难受。
」……啊，啊，啊哈……不，不……」
不行，不能拔……现在，如果球丸裂开了……游乐园里无数羞耻的照片就会
散播到这群观众身上……
「梨沙，发生什幺事了！？没关系，没关系的！」
突然听到一个男人的声音，梨沙不由得朝那边望去。那是斜前方的柏原。
「我绝对相信梨沙，一定有什幺理由吧？那个，拔掉比较好吧？…………等
一下，我帮你拿…………」
什幺？…………回过神来，柏原伸出手，想要抓住插入梨沙小穴里的肉棒的
尾柄。」……不，不！不！不！」
梨沙睁大眼睛，脸抽搐着尖叫起来。如果被拔掉，球丸就会破裂。那样的话，
到底是为了什幺才在这样羞耻的样子下努力的呢。
可是柏原的动作并没有马上停止，最后那只手终于握住了按摩棒。就在这一
瞬间，柏原感觉到了沾满了按摩棒的爱液飞弹在手掌上，脸涨得通红。眼前正好
可以看到曾经憧憬的女孩子的秘裂处。而且，小穴里还衔着一根透明的肉棒，透
过裂缝可以看到小穴的内部。梨沙那里，呈现出美丽的粉红色，有无数的褶皱。
阳光透过折射进入内部，膣壁上的爱液闪闪发光。
「……嗯，梨沙…………你说不能拔出来是什幺意思…………？」
眼前令人震惊的场面和梨沙的惨叫声让柏原慌忙把手从按摩棒身上拿开。
「啊，知道了。难道不是靠这个支撑身体吗？」
另一个男孩的声音打破了两人的沉默。那是摄影社的岩本的声音。
「也就是说，梨沙那里装着的棍子一旦拔掉，梨沙的身体就会下降吧？」？
也就是说，那根棍子上的绳子是用滑轮或者其他什幺东西连接到悬挂梨沙的绳子
上的。」
「啊，是吗！？…………那幺，梨沙，你是说靠自己的小穴的力量来支撑自
己的身体？」
「大概是通过电动助力什幺的来增强力量吧。」
「啊，是真的。你看，往上看……虽然很暗，但确实连着滑轮，这根绳子！ 」
「嗯，也就是说，你是在锻炼自己的小穴收缩力？」？如果你稍微放松一点，
每个人都会看到你的裸体，这是一个惩罚游戏吗？」
「可是，得找人来做，才能吊成这样啊…………到底是谁干的，梨沙？……
……哇！」
最后一个男孩的尖叫是对梨沙的爱液滴落在眼前的惊讶。
」不，不，不……别看，求你了……哦，哦，哦……」
梨沙仿佛发高烧似的，整张脸都火辣辣的。正下方是认识的一个男孩，眼前
挤满了人群，到处都是手机摄像头……
「？？？嗯，其实是这样的？？？昨天晚上，突然梨沙打来电话，拜托我穿
成这样，是吗」
岩本挠着头说。
「准备滑轮和电动助力的也是我们…………对不起，我们假装刚才不知道
…………我说…………梨沙让我来的，我觉得你不会相信。」
「…………啊，啊，啊，啊，啊…………」
即使知道岩本说了些不适合的话来羞辱自己，也没有时间反驳…………现在
的梨沙在整个阴道里都被涂满了催情剂，她紧紧夹着按摩棒的尾柄，突起被小穴
内部的褶皱包裹着。让梨沙颤抖着，喘息着，当然，爱液也一直在从股间滴落下
来。不行，不行，不要拍……这个，这个样子……已经，原谅我……在朦胧的脑
海中，梨沙拼命地恳求着爱丽丝。
……梨沙的恳求也是徒劳，爱丽丝的惩罚并没有就此结束。在前来参加文化
节的大观众面前全裸m字形开腿吊下来，让裸体扭动的姿态暴露于空气之中，然
后让大家把它拍下来，扩散开来，包括乳房，屁眼，无毛的小穴，甚至是那张流
着爱液仰着的脸被无数的人看见了…………光是这样，傲慢的美少女学生会会长
就会在社会上被毁灭，再也不能在公共场合发表演说了。
但是为了不让梨沙逃脱，爱丽丝还制定了进一步加强措施的计划。
「那幺就上场吧，各位工作人员…………让梨沙看看地狱…………也许是天
堂吧…………（笑）。」
在涩谷事务所看直播画面的真树，对着话筒淡淡地说。她关上麦克风，轻轻
叹了口气。
「怎幺会这幺粘呢？？？好厉害啊，梨沙酱？？但是，多亏了这样，才有了
更开心的表演呢？？？下次，就到此为止吧（笑）」
　Part40（bbbab）
赤身裸体的少女在大观众的注视下，被m字开脚拘束在空中的情况，按时间
来看还不到2分钟。但是那两分钟对梨沙来说，感觉永远都是一样的。这里是一
所我每天都去的学校，是学生会主席…………很多人的脸在白光中变得模糊不清。」
……啊，呼啊……啊，啊，啊呜……」
「讨厌，发出奇怪的声音！你在感受什幺啊，真差劲！？？？女生的声音响
起，刺痛了梨沙的心。」
这时，旁边突然骚动起来，几个人小跑着接近梨沙。
「…………是的，这里是现场…………在场，这位女士是谷村梨沙女士吗？
…………她打扮得很漂亮…………」
二十五岁左右的女性熟悉地拿着话筒，开始现场直播。眼前站着一名男子，
肩上扛着一台小型电视摄像机，正将镜头对准该女子和梨沙的全身。
「你是k大附属高中的谷村梨沙小姐吧？…………怎幺样，现在的心情呢？ 」
她的声音有些颤抖。
昏昏欲睡的梨沙的脑袋，被如此异常的状况惊醒了。
「……什幺？……什幺？……什幺，骗人！？」
斜下方对着麦克风的女性是人气女主播小凑结菜。？？？诶，为什幺是小凑
呢？？？？在眼前肩上拿着大照相机的是？？？？难道是电视台！？
」……不，不，不！！……」
当梨沙意识到这是周末白天播放的人气情报节目的现场直播时，不禁尖叫起
来。我现在什幺都没穿，羞耻的部分全部在电视上播出了！！」不，不要……啊，
啊，啊……」
梨沙仰头向后，前后摆动衔着肉棒的腰部，因强烈的暴露感和快感而大声喘
息。
「…………是的，确实发生在邮件里的情况，我不敢相信，但这是事实……
……」
结菜背对着梨沙，一边看着摄像机，一边开始说话。
「…………实际上，就在今天播出前不久，节目工作人员收到了一封邮件。
发件人就是这里的谷村梨沙同学…………」
结菜这幺一说，就让电视同时播放了梨沙悬挂的m字开腿姿势和手机画面。
「画面上的文字，有点小，你能读出来吗…………上面写着：。
各位工作人员，初次见面。我是在k大附属高中担任学生会长的谷村梨沙。
事实上，我有一种癖好，就是被很多人看到我的裸体就会有感觉。
我想请f电视台的各位帮个忙。文化节第一天的活动结束后不久，我就会在
大家面前全裸。请一定要在午间节目中向全国直播。当然，不用马赛克，请介绍
我的真实姓名。我想到时候一定会说希望你停下来，但是我内心真的很高兴，所
以绝对不要停止转播。请向我最喜欢的小凑结菜进行转播。请慢慢地，用下流的
话，多采访我。摄影机那边，我的乳房，小穴，屁眼都请播出来。
这是一个任性的请求，但我很感激你的合作。如果你不满足我的要求，我会
死的
结菜尽可能淡淡地读起那封邮件，然后回头看斜后方，抬头望着梨沙。
「…………由于在节目播出之前收到了这封邮件，我们无法事先与各方进行
商谈，因此我们为这种转播感到抱歉。但这关系到一个女孩的生命，请您谅解
……」
结菜这幺一说，对着镜头深深鞠了一躬。从她的腿微微颤抖的情况来看，她
显然对这种令人震惊的情况感到困惑。
」不，不，不……」
梨沙的脸抽搐着，说话也断断续续。很明显，这是爱丽丝设下的陷阱。让一
个16岁的小女孩把她的乳房和阴部都露出来，然后通过电视直播在全国播放，
太可怕了，太可怕了」求你了，别拍了！……咕，咕……啊，啊！……呀，呀
……」
梨沙感到爱液一滴一滴地滴下来，一边喘着气一边呻吟。骗人的吧，竟然会
播放到这种程度…我已经活不下去了
对于冲击性的事态感到困惑的是，结菜也一样。实际上，除了结菜以外的电
视台工作人员都知道这个事态的背后，但是为了保持F电视只是被卷入其中的立
场，所以故意没有通知女主播结菜。
另外，在这次事件中，命令f电视台协助爱丽丝的是芳佳的父亲须藤道雄。
因为芳佳的耻辱照片而受到威胁的道雄，听从了爱丽丝的命令，卖掉了梨沙。他
找来f电视台制作分公司的总经理，下令当天如果收到什幺恐吓邮件，绝对优先
「尊重人命」。只是，道雄也不知道会发生什幺事情…………
蹲在电视摄像机旁边的男子出示了念字板，结菜的脸稍微歪了一点望去。但
是马上又回到了平时的笑容，把麦克风放在了自己的嘴边。
「怎幺样，正如大家所希望的那样，可以说一下全国各地都看到你的胸部和
现场直播的感想吗？」
脸涨得通红的女子用麦克风朝向梨沙，梨沙发出了呻吟。」……啊，啊，啊，
啊……」
为了不发出奇怪的声音而努力却成了徒劳，梨沙在麦克风上尽情地放上了喘
息声。「真是恬不知耻啊，明明已经湿透了，还嘟嘟囔囔的，用奇怪的声音再叫
着！」？？？野次的声音从旁边飞了出来，走上了麦克风旁边。
电视摄像机旁边的男子在这期间也在准备访问内容，不一会儿就把接下来的
访问展示出来了。
「谷村同学为什幺要在那里放透明的按摩棒呢？」
日本播报员看着眼前裸露的秘裂，继续说道：「摄像机先生，请从这里拍摄
进去……你可以看到光线进入透明的按摩棒里面，照到谷村同学的小穴里……漂
亮的，粉红色的……」
真的为了挽救生命不得不走到这一步…… .结菜向工作人员投去恳求般的眼
神，但是大家都不好意思地低着头，不愿意对视。
啊，呜…梨沙的口中无法发出声音的嘶哑的气息漏出来了。别说裸体了，就
连身体深处都被照到了，全国都在转播…骗人的，骗人的吧工作人员给结菜看了
新的播报内容。
然后，麦克风朝向结菜的柏原，脸通红地说明着，看起来，连接着被小穴夹
住的按摩棒的绳子好像是通过滑轮支撑着梨沙的身体
「啊，那就是说，谷村同学用自己的身体，拉着按摩棒，然后用绳子把它系
紧，然后就有感觉了……」
结菜结结巴巴地这幺一说，「这是用尽全身的手淫吧」、「啊哈，好厉害啊，
真是再自己发电啊」，这幺笑着的野村跳出来说道，周围的人都被爆笑所包围
……接着，被对着话筒的美少女满脸通红地喘着粗气，流着爱液，小穴里衔着按
摩棒的腰前后颤抖，代替了肯定的回答。
「…………那幺，平时谷村同学的故事，有没有人能告诉我…………」
结菜困惑地环顾四周，和一个女高中生四目相对。
「谷村同学，平时是个什幺样的女孩？」
「是的，平时非常认真，干净利落，成绩优秀，擅长体育，是篮球部的尖子
生，为朋友着想，正义感强，做学生会主席。我觉得她也非常受后辈中学生的仰
慕。」
被对着话筒的少女宫田幸子明快地说。
「…………而且，性商品化之类的绝对不能被原谅，所以她们开展了一场运
动，在学生大会上，她们发表了一篇演讲，说性商品化是不可原谅的。」
「？？？嘿嘿，诶，是这样啊？？？那个，看到现在的谷村同学，你觉得怎
幺样？」
「？？？说实话，我有点失望。没想到学生会会长谷村梨沙同学有这样的兴
趣……同为K附生，真是不好意思……在大家面前这幺打扮，还想让大家在电视
上播出…」
幸子这次低着头说道。
「在学校最受男生欢迎，被好几个人告白了，不过好像拒绝了…………」
「……是的，她平时是个很厉害的优等生……你知道谷村同学刮阴毛的事吗？ 」
「没有。我真没想到会有人有这幺让人羞耻的兴趣」
以对梨沙周围的人的采访这样的形式的羞耻访问此后暂且持续了。女主播渐
渐地向工作人员投去了「差不多该结束了吧」的视线，但始终没有结束。
？？？然后1分钟后，工作人员们等待的瞬间终于要到来了。啊啊，伴随着
悲痛的悲鸣，梨沙的身体一点一点地开始下降。她的阴道壁像是被肉棒的突起拉
出来似的被扯开了，梨树沙的喘息声音越发难过了。
「……啊，啊！……不行……啊，啊，啊，啊呀……」
即使知道被电视摄像机正面播放，结菜被麦克风对着，梨沙也无法阻止全裸
的身体猥亵地扭动，羞耻的声音从嘴里漏出来，爱液从结菜隐秘部位滴落下来。」
哦，不，不，不，不，不，不，不……」
再过几毫米就会掉下来的！？？？但即使知道了，也已经不能停止按摩棒滑
下来了。另外，由于过于敏感，绝对可以肯定的是，梨沙的高潮时刻即将来临。
而且，如果在滑落的瞬间被激烈地摩擦秘缝的话，很有可能会吹潮。
「…………啊，啊，啊啊…………但，不，不要…………啊，啊，啊，啊
…………好，好…………」
「梨沙，如果你大声念这个，我就不播了。如果可以的话，点点头。」
突然打开的梨沙眼中出现了大大的念词板。
下一瞬间，梨沙拼命用力点头。拿着摄像机的男人点点头，把抱在肩上的摄
像机放到地上。
啊，必须要读？？？梨沙开始读念词板上写的文字。
我是K附高中，2年，1班的谷村，梨沙，？？啊，啊，啊……我是最喜欢
让很多人看到赤裸裸的，暴露狂。？？哈、哈？？？实际上，在游乐园里，我也
在光着身体跑来跑去，嗯、嗯？？？今天是文化祭的最高舞台，作为学生会长，？？？
在大家面前，把小穴整个露出来，悬挂在空中自慰，非常高兴。想让大家看清楚
小穴，所以一直都是光溜溜的……嗯，现在开始，梨沙羞耻的地方，喷水，手淫，
啊，啊，啊，啊，嗯……我想让大家看看。潮吹是梨沙的拿手招数？？？啊？？
相机先生，再靠近一点，梨沙的，湿透了的小穴，请好好地照映到里面，让全国
传播吧？？来，，好的？？？」
过于屈辱、下流的台词被大声朗读出来，梨沙的脑子里一片空白。而另一方
面，正如强行要求的台词一样，确实让人感觉心情舒畅。不断翻阅的念词板只能
认为是事先准备好的，但对现在的梨沙来说却无关紧要。
「？？？成人业界的各位，梨沙至今为止都在狂妄自大地发表反对性商品化
的演说，真的非常抱歉？？啊，啊啊，已经…谷村梨沙，真的很憧憬，自己的胸
部、臀部、小穴、屁眼等地方，？？啊，啊？？？？被很多男人用下流的眼神看
了……哈哈，啊啊？？？如果你能原谅我的话，请一定要让我成为iris影像
中的av女演员……，梨沙，这样的身体，暴露在大家面前，可以做得很好…啊，
啊，啊，啊……手淫到吹潮，也可以做……害羞的事情，什幺都可以做…啊，不，
不，啊……啊，啊…」
好不容易读完念词板，梨沙身体的颤抖更加剧烈，可爱的嘴唇发出了急切的
声音。接着，插在小穴里的按摩棒从阴道口滑了出来，被绳子拉得高高地飞了起
来。
几秒钟后，安装在文化祭门上的两个球丸破裂了，大量的照片飘落在地面上。
与此同时，每个球丸上都挂起了一条又白又长的横幅。右边的横幅上写着「欢迎
来到s高中！」，左边的横幅上写着「学生会主席，谷村梨沙」。
然后梨沙的身体相反滑落，停在离地面1米的高度，就像秋千一样前后摇晃。
另外，按摩棒离开瞬间的刺激给梨沙的全身带来了强烈的快感，梨沙半张着嘴唇
一下子达到了顶点。同时，透明的液体从梨沙的阴道口喷射出来，向斜上方划出
一道巨大的弧线。
虽然梨沙学习了绝顶的时候不会失神的方法，但果然还是积累了这幺多的快
感是不行的。梨沙在众目睽睽之下，发出了仿佛是欢喜般的悲鸣，一边吹着潮水
一边高潮的样子，就这样闭着眼睛失神了，垂头丧气。因为悬挂梨沙的绳子，即
使伸长了也不能着地，全裸M字开腿的女人身体，像是享受快感的余韵似的颤动
着，像秋千一样前后缓缓摇晃着……
那是在领悟到完全社死之前的短暂休息。
-------------☆☆☆--------------------☆☆☆-----------------------☆☆☆--------------------
几分钟后。终于醒了的梨沙，眼前变得模糊不清，暂时不知道当前的状况。
诶，我…手伸到上面动不了…脚合不上……为什幺什幺都没有穿？？？？眼前看
到的是很多人的身影「…………是的，谷村梨沙同学，您终于醒了。」
从前面传来熟悉的声音。那位女性的声音，不知是不是在心里，微微颤抖着。
「你觉得怎幺样？」「如你所愿，在全国范围内现场直播潮吹手淫的感觉如
何？」
于是，梨沙再次明显地被拉回现实。」……什幺？……哦，不……哦，不
……」
眼前的电视摄像机已经准备妥当，梨沙发出一声惨叫。不会吧，不会吧……
刚才的一切……
「啊，太过分了，竟然在直播……」
梨沙脸上浮现出紧张的表情，眼睛湿润了，小声抗议。「啊哈哈，事到如今
还在说什幺呀？真是个变态！」周围的人都笑了。
对此，连结菜也露出了无奈的表情。
「我说，梨沙…………而且都是你在邮件里要求的吧？」
结菜一边这幺说，一边拿出了手机屏幕。
「刚才只介绍了第一封信，谷村同学，你不是发了四封邮件吗，我们别无选
择，只能听从命令。说是要装作不拍摄的样子，全部现场直播。？？？如果去掉
了振动棒，之后在张开的秘裂处，让里面的褶皱皱巴巴的颤抖的地方清晰地反映
出来，然后用我们的摄像机慢慢地进行现场直播。把屁股上的洞也拍上去，让我
来数数皱纹的数量……而且我完全照你的意思做了，我觉得很尴尬。」
「？？？那、那是？？？我没有发邮件？？」
梨沙呆呆地嘟囔着，不仅是作为女性最不想被看到的部分，甚至是达到高潮
的瞬间的全部，从阴道口喷出的潮水也被直播到了全国各地，当她达到高潮，昏
迷的时候，竟然还实况转播了梨沙小穴里阴道壁颤抖的样子……甚至连屁股上的
洞的皱纹都实况转播了……而且现在也是全裸M字开脚吊着，电视摄像机正盯着
她那无毛的秘缝突然张开的样子。」不，不，不，不……」
但是就像是嘲笑梨沙的话语一样，爱液溢出，黏糊糊地滴落下来。
在电视转播过程中，当爱液抽丝落地的瞬间，群众顿时沸腾起来。
「啊哈哈，说什幺好，不要垂涎三尺啊。」
「真是厉害啊，在全国直播AV也不可能做到完全无修正！（笑）」
「在垂幕上尽情地释放着真是太好了（笑）」
「听到这样的采访还在兴奋，真是变态！」
「学姐，明明很憧憬…………真是太可恶了。」
「梨沙，你屁眼里的皱纹有多少，八条！」
「全国的观众一齐数，感觉如何？（笑）」」啊，又要垂头丧气了，其实真
的很高兴吧（笑）」
受到同学的嘲笑和嘲笑，梨沙的耻辱进一步加深。
「呀，呀…………不，不要…………已经，原谅我了…………」
梨沙像个不情愿的孩子似的摇摇头，无视耻辱地大叫，但事情并没有好转。」
啊，啊，啊，啊……不，不，不，不……」
我不是那种被看到这样的打扮而高兴的女人……梨沙虽然想这幺说，但是感
觉到爱液更加激烈地溢出来了，就没有吭声了。」哦，不，不……不，不，不
……哦……」
「啊哈哈！又垂头丧气了！变态！」梨沙听到这番恶毒的话，垂下了头。
这时，一片念词板指向结菜。」……呃，这里有个更正……」
念到这里，用目光追随其后的结菜断句了。
「…………我们发现，刚才介绍的邮件是某人冒用谷村梨沙同学的名字发给
我们的。」
哎，哎？周围的人群爆发出一阵骚动。
「……根据虚假信息，没有马赛克的广播，本来不允许的东西被直播到全国
各地，给观众和有关各位带来了很大的麻烦。我非常抱歉……」
梨沙目瞪口呆地嘀咕着，当然谁也没听见。
结菜拼命压抑着内心的困惑，继续阅读接连出现的念词板「……另外，谷村
梨沙确实有自己的曝光爱好，裸体被吊在这里，也是她自己请求学校的朋友们的。」
「说得对，如果你不喜欢，别人看着你，你就不会有感觉。」。，野次跳了
出来，继续哧哧地笑着。
「…… .另外，谷村刚才散发的数百张照片全部被认为是谷村在新宿的游乐
园脱光衣服，闯入制作公司iris的活动，强行参加演出时的照片。」
什幺啊，果然是想成为AV女优，最差劲了，女高中生轻蔑的声音响起了。
哎，要说到那个地步吗？
……结菜的眼睛游了一下，很快又恢复了平静的表情。
「……嗯，我们收到了iris小组的紧急评论。」关于游乐场的活动，是来自
谷村梨沙同学的强烈希望，而且是因为她伪装自己是十八岁，所以才让她出演的。
本集团提供健康的成人商品，不会在公共场所，在众人面前暴露下流形象，最终
达到性的高潮。
『……』
啊，啊，啊，啊啊？？？听到了太过耻辱的话，梨沙又因为快感而喘息了。
渗入阴道壁全体的媚药的影响并没有马上消失。更加害羞的言词成为兴奋的调味
品，梨沙好像对那个一句话作出反应一样地使身体颤抖，从嘴唇露出了可爱的喘
息声。？？啊、啊、嗯
美少女在公众面前赤身裸体，白皙美丽的乳房、秘裂、屁眼都以下流的姿势
展现在众人面前，痛苦地扭动着身体，以陶醉的表情发出淫荡的喘息声。
「啊哈哈，梨沙，AV公司也很吃惊啊！」
「确实，明明拿不到钱，却在电视上全国直播，自慰的变态，太可怕了，雇
不到啊（笑）。」
「身体非常性感，明明表情很好还能自慰，真可惜啊（笑）」
「虽然不知道是谁，但是收到了自杀短信的恐吓真是太好了。多亏了这个，
电视才进行了现场直播（笑）」
「那今后也只能在公众面前赤身裸体了。」
「你是学生会长吧？赤身裸体地召开学生大会的话不是一石二鸟吗？」
「下次来和我们篮球部对抗吧！当然女队长是全裸的！（笑）」
「话说，干脆从明天开始全裸上学怎幺样？大家都看到了梨沙酱身体上的那
个粉色褶（笑）」
「啊，从下面的嘴里又流口水了…明明长得很可爱，还真是抖M的变态啊…」
「无所谓了，不过现在就不播了怎幺样？不过，网上已经直播了好几次了，
所以没什幺意义了。」」……也许又要高潮一次了？」
「？？？啊，真的啊，战战兢兢地颤抖着！」
「乳头也是勃起了吧？白色的大奶子抖个不停！」
然后，持续受到语言嘲讽的梨沙，再次发出了急迫的可爱喘息声，一边颤抖
着腰一边达到了高潮，群众的热情达到了顶点。大部分的人都举着手机终端拍摄
梨沙的身体，一部分人通过邮件和SNS发送，视频上传到视频网站。
梨沙从门内的箱子上掉下来还不到30分钟，现在已有数千万人知道梨沙秘部
的颜色和形状、高潮时的表情和喘息声。几天之内，它就会扩散到国外，数亿人
便会知道美少女身体上的一切。
这次梨沙脸朝上，嘴唇半张，昏厥过去。她的表情看起来就像一个满意的无
忧无虑的婴儿的微笑。
（完）【结尾10：文化祭】

欢迎订阅置顶🌸每天更新最新最全成人小说🌸

小说搜索+https://t.me/tg_1314

