
翻译：iambill999(iambill)
字数：164057
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　【翻译】梨沙ＲｏｕｔｅＶＩ《暂未命名》

　　这是梨沙的支线ＶＩ，从支线Ⅲ的ＰＡＲＴ１０ａｂ开始分支。想知道前情的人，请查阅　梨沙　RouteⅢ《バスケ部》。

　　　　　　　　　　　　　　　　◇◇◇

　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ１１（ａｂｂ）

　　（ｂ）「不管会变成什么样，这种屈辱的事情，我是绝对不会做的。」
　　「唉啊，你想耍帅也没关系，那么，你打算怎么给钱呢，梨沙酱？」

　　木嶋装模作样的说道。

　　「给你一个忠告吧，不要被奇怪的正义感束缚了自尊心，别让自己太过固执比较好喔，你说对吧？」

　　（真的是那样喔，梨沙酱……如果知道之后会变成怎样的话，这么帅气的话，就不会说出口了呢……要道歉的话趁现在吧……）雪乃和小绿沉默的看着梨沙。
　　被在场所有人注视的梨沙，因为众人别有深意的视线，一瞬间露出动摇的表情。但是立刻，就用锐利的目光回视众人。

　　「果然，那种事，绝对做不到！只是颜色不同价格就相差２０倍什么的，太奇怪了，这个先不追究，但是我已经说过，之后会付钱了。就算这样，也还要做奇怪的事情的话……我绝对，会通报警察的！」

　　梨沙这么说的瞬间，木嶋和雪乃、小绿等３人，偷偷交换视线后一齐点点头。
　　唉ー啊，梨沙酱，稍微有些柔弱的地方，才会有人疼爱唷……

　　「啊，是那样吗，我明白了。那么，我们也有我们的作法喔。」

　　木嶋这么说着，拿出手机。

　　「明明把商品开封了，还拒绝还钱的商量，根本就是小偷嘛。这样，就把警察叫来好了。」

　　「等、等等！」

　　开始打算操作手机的木嶋，让梨沙慌张地喊叫起来。虽然认为警察可以说是自己这边的人没错，但即使如此，在听取情况时还是会很难堪。毕竟到这种地方来，购买跳蛋之类的淫具的事，也会和住址姓名一起被记录下来。

　　「不、不要连络警察……」

　　「哈？是你说的吧，要通报警察啊？」

　　木嶋装傻说道，不过还是停止了对手机的操作。

　　「嘛，也罢，我是只要能拿到钱就好……那么，梨沙酱，把家里的电话号码告诉我吧。爸爸的手机也行喔。」

　　「咦，不，这个也……不可能。我不想让父母做无谓的担心。」

　　梨沙表情僵硬的说道。这种事被父母知道的话……

　　「喂喂，太自私了吧，梨沙酱，光只想到你自己的情况而已不是吗。」
　　木嶋装模作样的说道。

　　「……嘛，好吧。那么，把学校老师的电话告诉我吧。除此之外，我不会再妥协了啊。」

　　「梨沙酱，找西田老师吧。西田老师的话，一定会帮你想办法的喔。」
　　「就是说啊，一定也能帮忙保守秘密的。比起被父母知道好多了不是吗？」
　　对着迟疑的梨沙，雪乃和小绿如此说道。

　　「……也、也是呢……我明白了。我找学校的班主任老师来。但是，老师的电话不能告诉你……我自己打电话。」

　　梨沙这么说完，从书包中拿出手机。（……没办法了……以后把事情说清楚应该就没事了。西田老师，平时和他商量学生会的烦恼时，也总是会热心的回应。）
　　梨沙打了电话后，西田立刻就接了。然后听完情况的西田说道，『正好现在，我就在涉谷车站准备换车，马上就能赶过去』。梨沙说完地址和店名后，也有一些不安，『总之请快点过来』，这么说完就直接挂了电话。

　　「看吧，西田老师，果然很靠得住吧。这个时候一定，正全速跑过来吧。」
　　「但是会吓了一跳吧。老师知道吗，『菖蒲企划』是什么店？（笑）」
　　紧贴着梨沙听完电话内容的２人这么说着对望了一眼。（太好了，梨沙酱，这样就完全掉进陷阱里了呢……祝你玩得开心喔，呵呵……）

　　「要做什么都可以，总之快一点吧。」

　　木嶋这么说着，又打了一通电话。

　　几分钟后。感觉有哒哒哒哒的跑步声从大门外传来，啪的一声，大门开了。看到店里的西田发现这里是成人商店后，大声喊叫。

　　「喂，我来了！你在哪里啊，谷村！？」

　　「正在等你呢，你是Ｋ大附属高中的老师吧？」

　　打开店内深处房间房门的木嶋，向西田招手说道。

　　「梨沙酱在这里喔。出了一点麻烦事呢……」

　　说着做作的对话，木嶋和西田交换视线后，彼此轻轻点头。（哎呀，真想不到，会变成这种发展呢……嚣张的学生，要狠狠处罚才行呢，老师（笑））
　　然后进入店内房间的西田，看到３个女孩的身影又是一阵惊愕。

　　「谷村……啊，宫田和岩仓……怎么连你们都……」

　　自己负责的班级里有３个女学生，一大清早的身在成人商店店内深处的小房间里……西田一时间说不出话来……然后，好像明白了什么，突然瞪视雪乃和小绿道。

　　「你、你们……又在做这种事了吗！而且，还把谷村拖下水是想怎样！」
　　「等、等等，不是的。」

　　雪乃吓了一跳双手在脸前左右挥舞。

　　「我们，只是偶然在场而已，把梨沙酱拖下水什么的，根本没有这回事。」
　　「就是说啊，西田老师，太过份了ー.　」

　　小绿也不服的撅嘴道。

　　「我们才是，吓了一跳呢……想不到那个梨沙酱会……」

　　「不、不要说啊！」

　　梨沙慌张地拦住小绿的话头。就算说是班主任，但是在年轻男性面前坦承购买淫具什么的……

　　「……不过，真的不是的，老师。我是，１个人来这里的……」

　　「……咦，到底怎么一回事来着？那么，是为了不让宫田和岩仓再卖原味内裤，１个人前来交涉的吗……？」

　　西田困惑着，用自己能理解的原因思考着说道。

　　「然后你们两个，因为之前的店倒了，就跑到这种地方来吗……」

　　「喂喂，说得太过份了不是，真不好意思啊，我们店是这种地方。」

　　在旁看着老师和学生争论的木嶋，终於受不了似的说道。

　　「大概，是非常受到信赖的样子，但是性质最恶劣的其实就是这个女生。」
　　这么说的木嶋，指着梨沙。

　　「喂，你不说的话，我就要说了喔。这位，叫梨沙的孩子，明明说要在这里买跳蛋，开封之后，又说真的付不出钱来不买了。这该怎么办呢，老师？」
　　『不要，别说啊』，梨沙小声地阻止道。

　　「……咦，买跳蛋？……在这里？谷村吗？……」

　　太过背离梨沙形象的说法，让西田还无法接受事实的反问道。

　　「真、真的吗，谷村？」

　　咦，不，那个……斜眼看了难以启齿的梨沙一眼后，雪乃插嘴道。

　　「老师，总之先冷静下来……梨沙酱，想在这里买跳蛋是事实喔。然后，我们来店里时，她正在和这里的店员木嶋哥争执。原因，好像是因为价格太高的样子……」

　　就这样，雪乃把知道的事实淡淡的说出来。

　　然后，配合雪乃的说明，木嶋展示了开封后的跳蛋，粉红色的是３千日圆，白色的是特别款所以要７万日元，也展示了网页进行补充说明。另外，明明推荐过其他商品，但是没问价格就说要买的人是梨沙，还有，开封后的箱子说处分掉也可以的还是梨沙，整场争执全都被监视摄影机记录下来的事情，也做了说明。
　　一件一件听了说明，还有，看到梨沙低着头不否定木嶋的说法的样子，西田才好不容易开始接受事实。

　　「……但、但是，谷村，为什么要买这种东西……发生，什么事情了吗？」
　　他的眼睛担心的注视梨沙的脸。

　　（老、老师，相信着，我……）在这种状况下也被信赖着的感觉让梨沙非常的开心。但是，芳佳的秘密还是不能说出口……

　　「……总之，想买这、这个东西是真的……」

　　梨沙瞄了一眼木嶋拿的白色跳蛋说道。

　　「对不起，老师……然后，告诉对方之后才付钱，对方无法接受……」
　　（拜託了，其他的事，就不要问了，老师……）

　　被最疼爱的学生用求救的眼神凝视着，西田默默的点点头。

　　「……我知道了。已经，什么都不用再说也没关系。」

　　面对梨沙这么说完后，西田转向面对木嶋的方向。

　　「……情况我大致清楚了。我的学生给你添了麻烦的事很抱歉。真的非常对不起……但是，只是搞错价格而已，也说了之后会付钱，这样稍微等一下也没关系不是吗？」

　　「唉啊，果然和大人说话就是轻松啊……嘛，我也不想，说这么强硬的话呢，但是这孩子突然发挥奇怪的正义感，说什么价格不当啦说什么通报警察啦，不知不觉，就你一句我一句的吵了起来……我也有些，可能说得太过份了。」

　　（谢谢你，西田老师……）梨沙用尊敬的眼神注视着西田的背影。（就是这样，总之一旦事情解决了……从这里出去后，就向老师说出真相商量吧……如果西田老师的话，没关系的吧，芳佳？）

　　「……但是呢，非常抱歉，就这样让你们回去还是有点困难呢，老师。」
　　木嶋稍微换了语气说道。

　　「这种生意，只靠相信人的话是做不下去的呢……『我回家拿钱来』这种话，如果相信的话，最后会变成怎么样，你应该知道吧，老师？」

　　「这、这个嘛，呃……」

　　一瞬间安心了的西田，因为木嶋意外的论点不知如何是好的答道。

　　「好像，有说可以用担保的是吗？」

　　「嘛，虽然是说过那种事，但是可以的话……老师，能先垫付吗？」

　　木嶋抬着眼睛说道。

　　「我也不是，特别想为难这孩子。但是，我也不觉得老师会带着能担保７万日元的东西。」

　　「咦，我嘛……不行，对不起，只带了２万不到。」

　　西田连忙看看钱包说道。

　　「去银行取钱的话……也不行，发薪日马上就到了，不能宽限几天吗。」
　　「咦ー，老师，你连６万日圆的存款都没有吗？好惨ー.　」

　　「这样没人会跟你结婚的喔，老师！」

　　雪乃和小绿装模作样的笑着说道。

　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ１２（ａｂｂ）

　　「给我等一下……刚才，就说过了吧。」

　　木嶋冷淡的说道。然后，好像舔舐似的上下打量梨沙的全身。

　　「梨沙酱，真的，要不要我给你介绍，快速赚钱的方法呢？」

　　「那、那么，这２万日圆就先放在这儿了，之后，用我的驾照担保如何？拜託了，请相信我！」

　　西田拼命说道。梨沙带着不安的视线看着木嶋。

　　「嗯ー，也是呢……嘛，老师也不是，不能信任的人呢。」

　　木嶋故作正经的说道。

　　「不过啊，老师你，其实很想看吧，梨沙酱的裸体？这样的话，就一起来看梨沙的脱衣舞吧？老师的２万，和梨沙酱脱光光的照片一起担保的话，也不是不能考虑喔。」

　　「你、你在说什么啊！这种事，不可能去做的吧！」

　　突兀的提案，让西田红着脸强烈的反驳道。

　　「本来，我就对学生的裸体没有兴趣！」

　　「嘿ー诶，真的没兴趣吗？这么可爱的女孩是自己的学生，肯定会不由自主地在脑袋里把她剥成全裸吧？」

　　木嶋看着震怒的西田说道。

　　「……哼ー，还以为是个能沟通的男人呢，老师果然也是只讲原则的伪善者吗……好吧，那么，要不要打赌呢？」

　　「打赌，说说看是怎么一回事？」

　　看不穿木嶋企图的西田虚张声势地说道。

　　「嗯，老师对这女孩的裸体真的没有兴趣吗，要不要试试看呢？……嘛，裸体就不说了，老师你，只要看到梨沙酱的内衣裤也能不兴奋的保持理性的话，我就相信你。」

　　木嶋看着西田的眼睛说道。

　　「那样的话，担保只要这２万日圆就好了。剩下的钱等发薪日之后再支付也可以。」

　　（咦，是这么回事吗？但是，这样的话，就要在这里露出内裤了吧？……如果被偷拍了照片的话……）

　　梨沙感觉不安的抬头看向西田的脸，轻轻摇摇头。

　　「……老师，这、这种事……」

　　西田看着梨沙，『我知道』，这么说着轻轻点头。

　　「这算什么，只是裸体变成穿内裤而已吧？不好意思，让学生做这种事办不到。」

　　「啊啊，嘛，好像是那样呢。好吧，我不看梨沙酱的内衣裤也可以。」
　　木嶋对西田的话爽快地点头道。

　　「只有老师一个人，你去看梨沙酱的内衣裤，如果能不兴奋的话，就是老师赢了。」

　　「咦ー，这到底是什么意思？」

　　在旁边听着的雪乃心急的插嘴道。

　　「是说在房间的角落里，让老师把梨沙酱的裙子掀起来吗？（笑）」

　　「嘛，可能就是那样吧，作法我可以随你们决定。总之，只有老师一个人看而已。我保证。」

　　木嶋再次看向西田的脸。

　　「然后，那里没站起来的话，就是老师赢了。证明确实没兴趣，简单吧？」
　　「……呃，啊啊，当然……」

　　西田的回应，总觉得少了一点力道。然后西田，又有犹豫的开口问道。
　　「但是，既然是打赌，如果万一我们输了怎么办？被要求过份的事也不能反抗吗。」

　　「也对，到那时，就把你们２人的内裤交出来怎么样？」

　　木嶋用蛮不在乎的语气说道。

　　「梨沙酱的话，可以穿着裙子脱喔。」

　　「咦，怎、怎么可以……」

　　默默听着大人的对话的梨沙，这时受不了的开口道。

　　「我、我不要，脱内裤什么的……」

　　在菖蒲堂的耻辱闪过脑海，让梨沙的脸颊变得通红。

　　「哎呀，梨沙酱，别输就行了，不要紧的！」

　　「没错没错，稍微看一眼内裤而已，不可能有感觉的吧？我们也会负责监视工作的安心吧。」

　　雪乃和小绿这么鼓励后，梨沙无可奈何的点点头，算是同意了打赌的规则。
　　「那么，要怎么做才能只让老师看到内裤呢？」

　　自己擅自决定打赌开始的小绿，向木嶋问道。

　　「不会吧，木嶋哥不会说把裙子掀起来这种话吧。负责监视的我可不会同意的喔。」

　　「放心，我一根手指都不会碰的。只有老师看而已。我们交易这么长时间了，应该知道我信得过吧。」

　　木嶋苦笑道。然后，恢复稍微有些认真的表情接着说道。

　　「不过，为了避免他们２个做什么奇怪的伪装动作，要把他们的手绑起来。有雪乃和小绿负责监视，应该没关系吧，老师？」

　　「请、请等一下！为什么非绑不可呢！」

　　梨沙忍不住插嘴道。就算有雪乃和小绿在负责监视，但是在这种不正派的地方被绑起来还是太危险了……

　　「而且，就连本来毫无关系的西田老师也要绑起来，这太奇怪了。」

　　但是，西田转头面向梨沙，好像劝导似的慢慢说道。

　　「听我说谷村，只是稍微忍耐一下而已。老师，一定会保护你的。」

　　然后接着，转头直直的看向木嶋的脸，用毅然的口气说道。

　　「木嶋先生，你是担心我们会不提供担保就趁机逃跑才提出这样的提案，我能理解。但是，你只要稍微做一点奇怪的事情的话，我们二人会马上打１１０报警的喔。」

　　「我知道。约定我一定会全部遵守的，老师。如果发生什么事的话，要给警察打电话也可以……那么就快点吧，虽然不好意思，但是请把双手反在背后吧……」

　　木嶋回看着西田的眼睛说道。

　　然后过了２、３分钟之后。梨沙和西田在房间的正中央被绑住了。梨沙是，双手在头后交扣的铐上皮革手铐，而皮革手铐又进一步缠上绳索，用绳索绑在天花板的横樑上。这样的结果，就是穿着制服的梨沙以双手高举的站立姿势被绑住了。另一方面，西田则是，双手被皮革手铐反铐，被迫躺在地板上。

　　「等等，为什么，有这么严重到使用手铐的必要吗！？」

　　梨沙以双手高举的姿势抗议道。

　　「好了好了，别这么激动嘛，梨沙酱。」

　　「对啊对啊，没什么，不会被怎么样的。」

　　这么说着把梨沙的抗议轻易带过的人，正是应该站在梨沙一方的雪乃和小绿。
　　（哎ー呀，虽然有点硬来，但是终於把你困在陷阱里了呢，梨沙酱。不行喔，
　　　　　　　　　　　信任色狼老师什么的（笑））

　　「好了，那么，规则是这样的。梨沙酱让老师看内裤的时间是５分钟。这段时间内，我们只做姿势的指示，绝对不碰梨沙酱的身体。如何，没问题吧？」
　　「我、我明白了……」

　　木嶋强硬地这么说道，梨沙坚持不下去的点点头。总之，要尽快从这个束缚中脱身。

　　「那么，请快点开始吧。要怎么做才对呢？」

　　５分钟……只是５分钟而已，忍一忍就可以了。反正不得不做的话不如早点做完……

　　「嗯，那么梨沙酱，现在把双脚分开。要比肩幅更大喔。」

　　木嶋看着梨沙的眼睛，若无其事地说道。

　　「咦……我、我知道了……」

　　梨沙一下就明白了木嶋的打算，表情微微扭曲。不要啊，让老师用这种形式看内裤什么的……

　　按照指示的梨沙双腿大大分开后，木嶋接着向躺在地上的西田说道。

　　「好，那么老师，请把头伸入梨沙酱的双腿之间，往上看。」

　　『呀啊、讨厌啦』这样尖叫声，和『怎、怎么可以』这样的惨叫声，３个女高中生的声音交错在一起。

　　「……我、我知道了。」

　　西田用苦涩的声音这么说完，在双手反铐的情况下，好像毛虫一样蠕动身体，把头伸入梨沙分开的双腿之间。然后，慢慢的把脸转向朝上。绿色的长袜，白嫩的大腿，还有，大腿之间的内裤，都出现在西田的整个视野里。（哦，这真是美不胜收的景致呢，谢谢你啦，梨沙酱（笑））

　　「……谷、谷村，忍耐一下……老师，什么都不会想的……这、这样可以了吗？」

　　西田用充满苦涩的声音说道。

　　「嗯嗯，这样就可以了喔，老师。怎么样，看得很清楚是吗，可爱学生的内裤？」

　　女高中生胯下的正下方有自己的班主任正在看自己的裙底风光……木嶋淫笑着对西田说道。

　　「看见了的话，梨沙酱今天的内裤是什么颜色可不可以告诉我呢？」

　　「不、不要，不能说啊！」

　　双手在头顶被绑住，双腿大开站着的梨沙，拼命摇头。西田老师，在看我的裙底……光是这么想，大腿就哆嗦的颤抖得停也停不下来。

　　「雪乃酱、小绿酱！」

　　但是，应该是自己人的２人的反应背叛了梨沙的期待。

　　「嘿诶ー，梨沙酱，没关系的不是，这种程度而已？」

　　「就是啊，说不定老师耍诈，把眼睛看向其他地方了也说不定。」

　　雪乃和小绿完全放松下来的坐在椅子上，看着梨沙和西田的情况。

　　「还是说，现在还穿着孩子气的水滴内裤，所以觉得不好意思呢？」

　　小绿这么说完，雪乃和木嶋一起齐声大笑。还有，梨沙裙子底下的西田也压着声音笑了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　◇◇◇

　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ１３（ａｂｂ）

　　「……我、我知道了，我说就是了，不要这样取笑人了……是浅、浅蓝色的……」

　　西田勉强装出正经的声音说道。眼前的是，被浅蓝色薄布包住的，清楚露出圆形的屁股，是让人难以忍耐的景致。

　　「嘿ー诶，浅蓝色吗……梨沙酱，稍微穿得好看一点嘛。」

　　木嶋淫笑着看着梨沙的脸。羞耻得满脸通红把脸转开的举动更显得可爱。
　　「如何，梨沙酱，这个颜色对吗？……不回答的话，只好让雪乃酱她们进行确认了喔。」

　　『啊，我也想看ー』，小绿大叫道。

　　「我、我知道了，我说、我说就是了」

　　看到２个女生好像要从椅子上站起来的样子，梨沙慌了。

　　「没、没有错……说对了……」

　　「不行喔，这种说法的话……」

　　木嶋这么说着，翻了翻脚边的提包，拿出摄影机开始拍摄。

　　「你看，正在录影呢，你向着摄影机这么说吧……」

　　「……咦，怎、怎么可以……」

　　被木嶋在耳边低语后，梨沙瞪大了双眼。

　　「我、我不要，这种事，刚刚没说！而、而且，录影什么的违反约定了」
　　「喂，好像搞错了是不是啊，你？」

　　木嶋用稍微严厉的语气说道。

　　「这本来，明明就是你说要买７万日圆的商品却拿不出钱来，为了担保才做的吧。你们打赌赢的话就会删除，你们输的话，这个影片在拿钱来之前就由我们店保管。想装傻去报警的话，这个影片，就会散播到网路上喔，Ｋ大附属高中的美少女学生会长和班主任完痴汉ＰＬＡＹ，还会加上这样的标题喔（笑）」
　　木嶋这么说着，拿起摄影机从正面，开始拍摄梨沙和西田的模样。

　　「不要啊，真可怜呢，西田老师。把头伸入学生裙子底下的影片被公开的话，肯定立刻被炒鱿鱼呢。（笑）」

　　「梨沙酱，这种程度就请忍一忍吧。本来要说的话，是没有好好确认就说要买跳蛋的你不好吧？」

　　雪乃和小绿异口同声的谴责梨沙。

　　（白痴呀，梨沙酱，我们会站在你那边什么的，根本不可能吧（笑））
　　回看着梨沙抗议的眼神，雪乃和小绿咯咯直笑。

　　「我、我知道了……我、我说就是了，５分钟过了的话，请一定要删除掉……」

　　梨沙含着满身的屈辱这么说道，抬起头看向木嶋拿的摄影机。

　　「……我是Ｋ大附属高中２年级的，谷村梨沙。今年１６岁。现在，正让班主任西田老师，看我的内裤。今天，我穿的是浅蓝色的内裤……」

　　（这、这种话……）梨沙因为极度的耻辱脸颊通红，全身微微发抖。

　　然后，把名门学校的优等生美少女羞耻发抖的模样用摄影机拍摄下来的木嶋满足的点点头说道。

　　「嗯，好了，这样就行了……不过，花了太多时间了呢……」

　　木嶋一边说一边把目光落在时钟上。

　　「不好意思，时间要暂时先清空一次。现在起５分钟，让你们慢慢看。还有，现在起，如果不听指示的话，又要把时间清空重新开始计算喔。」

　　『怎、怎么可以』，梨沙抗议的声音，被雪乃和小绿的同意声给盖过去了。
　　「好了，那么现在起的５分钟，要让你做什么呢……」

　　木嶋双手抱在胸口，从正面舔舐似的来回打量双腿大开站着被绑住的梨沙全身。

　　「对了，稍微扭一扭腰吧？来吧，就像要卖弄给老师看似的下流的扭扭看。
　　……喔唷，反抗的话，又要把时间清空了喔。「

　　「怎、怎么可以……咕、咕呜……」

　　（一边让老师看着内裤，一边扭腰什么的……不、不要啊啊）梨沙虽然这么想，还是开始慢慢的把腰前后摆动。对於没有和男孩子的交往经验的梨沙来说，这是让人想死的羞耻行为。而且，脑袋已经变成一片空白的美少女，没有注意到身后出现的细小声音。

　　「等等，这什么啊，翘个不停的屁股是想怎样？」

　　感觉突然从身后传来女性的声音，接着梨沙的屁股就被啪的打了一下。
　　「我说，这孩子是怎么回事？刚说她偷了跳蛋现在又改变态度了吗？」
　　这名女性来到梨沙身前，拿起梨沙的下颚转向自己的方向。

　　「啊呀，还是个非常可爱的孩子不是吗？」

　　「不、不要呀，你是谁！？」

　　预料外的状况，让梨沙缩起身体发出尖叫。为什么，这种地方会有女人跑进来？而且，还是这么美丽的女人……

　　但是，躺在梨沙胯下的西田，以及雪乃和小绿的反应却不太一样。

　　「咦，难、难道说……你是，那个……」

　　「啊ー，是佐伯光啊！不会吧，真是大美人呢，脸蛋好小，身材好好喔！」
　　「喂，太失礼了喔，绿酱！美人是当然的不是吗。她现在，可是有着压倒性的大人气呢……不过，太棒了ー，想不到，会在这种地方遇到光酱……」

　　「不会，被女孩子这么说也会让人很高兴的呢。」

　　因为雪乃和小绿的发言心情很好的美女，转向木嶋的方向问道。

　　「那么，这里到底是什么状况呢，木嶋桑？」

　　「咦，啊啊，起了一点儿纠纷，所以给那里打了电话……想不到，竟然是光酱赶过来呢……」

　　木嶋这么说着，开始把事件的前后大致说了一遍。梨沙因为不知道美女的身份，只能带着不安的脸色看着情况发展。

　　听完一通说明之后，名叫光的女子用兴趣浓厚的目光上下打量梨沙的全身。
　　「嘿ー诶，你，就是那个Ｋ大附属高中的优等生学生会长啊……明明是学生会长，却对跳蛋抱有兴趣，想买最好的跳蛋？……然后把找来擦屁股的老师，卷入奇怪的打赌里，是这样吧……呵ー.　」

　　光再次把视线转回梨沙脸上。

　　「不过，你，感觉就是那种清纯凛然的美少女呢，真不错啊……是叫梨沙吧，你，没兴趣演出ＡＶ吗？我觉得能做得非常好喔。可能的话我给你介绍门路吧？」
　　「咦？……不、不要！ＡＶ什么的，绝对不要！」

　　从美女口中说出来的话一瞬间无法理解的梨沙，慢了一拍明白之后立刻拼命地用力摇头拒绝了。难、难道说，这个人是……

　　「唉ー啊，对ＡＶ界第一人气的光酱，这样太失礼了不是吗，梨沙酱？」
　　木嶋装模作样的说道。

　　「算了，梨沙酱，还只１６岁，还有１年是有点勉强呢。」

　　「就是啊，梨沙酱，说起佐伯光酱的话，可是比起模特儿之类的更加可爱呢，女高中生中也有很多粉丝喔。唉，乖宝宝的学生会长不知道也没办法呢。」
　　「西田老师当然是，知道的吧，光酱的事？……真要说的话，连光酱的裸体也很清楚吧？啊，老师的小伙伴，有点起反应了不是？」

　　雪乃和小绿指着躺在地上的西田裤子上的隆起笑道。

　　「胡、胡说什么啊！我才没有兴奋咧。」

　　被众人俯视的西田，表情僵硬的说道。但是，虽然说事前就知道了，当喜欢的ＡＶ女优真的出现在眼前时，要压抑下半身的蠢动实在太困难了。

　　「啊啦，老师，也是我的粉丝吗？好开心喔，可以的话，我的裙底也看一看如何？」

　　光觉得西田的反应很好玩似的说道。『老师，很开心吧』，雪乃和小绿一起齐声大笑道。

　　「喂喂，给我等一下。」

　　木嶋抬起双手做出安静的动作，让众人静了下来。

　　「不好意思，现在是打赌的中途喔，请保持安静可以吗……不过，因为有一点小干扰，现在开始重新计时５分钟吧，梨沙酱。」

　　『怎么可以』，无视梨沙的抗议声，木嶋再次把时间清零了。

　　「啊，对喔，正在做老师看了学生内裤没兴奋的话，就算胜利的打赌呢。」
　　光露出很有趣的笑容说道。

　　「那个，这样的话，我有一个小提案……」

　　然后因为光的提案，首先，西田的裤子就被脱掉了。不这么做的话，西田是否勃起了，会很难判断是提案成立的理由。西田因为被憧憬的光亲手解开皮带，脱下裤子，兴奋得受不了，不由得发出一些呻吟。

　　「啊呀，老师，非常出色不是吗？」

　　看到只穿内裤的西田胯下，光浅笑道。

　　「请加油喔。看到可爱的梨沙酱的内裤，也站起来的话可不行喔。（笑）」
　　「啊哈哈，老师，露出好像非常痛苦的表情呢！看着班上最喜欢的梨沙酱的内裤和大腿，又被光酱脱裤子的话，果然会兴奋对吧？」

　　「不过，请忍耐住啊。３个学生在看着你呢，小伙伴如果站起来的话，形象会幻灭的喔。（笑）」

　　雪乃和小绿看着班主任苦涩的表情一起笑道。

　　然后，时间好像理所当然的被清零了，５分钟的打赌再次开始。

　　「好了，那么梨沙酱，性感的扭腰看看。」

　　因为自身的提案，获得对梨沙「演技指导」的权利的光立刻命令道。

　　「喂，发什么呆呀。请把身体放软开始下流的扭腰吧。就好像要勾引老师那样喔。」

　　光一边这么说着，一边啪的用力拍打梨沙可爱的屁股。

　　「不、不要！……我、我知道了……」

　　因为有杀球效果的打法发出惨叫的梨沙，受不了疼痛的开始把腰前后摆动。
　　「再激烈一点！不要只是前后摆动，要像画圆圈那样旋转。还有，台词也不能漏了……」

　　对於笨拙的开始扭腰的女高中生，光一次次的提出更淫猥的要求。

　　（呵呵呵，梨沙酱，以１６岁的处女来说做得很好了呢……但是，现在就露出这么羞耻的表情的话，之后，会变成怎样的表情呢？）

　　想到之后的剧本，光在心里笑了起来。

　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ１４（ａｂｂ）

　　「咦，啊，是……」

　　看着正下方大开的双腿之间的西田，梨沙被迫表演淫猥的舞蹈，而且还不得不说出下流的台词。（不、不要啊，西田老师，请不要，看轻我……）

　　「西、西田老师，看见了吗，我的屁股……一抖一抖的，可爱吧？」

　　梨沙咬着嘴唇这么说完后，一下一下的用力摇晃屁股。『呀啊，好色啊，梨沙酱』，小绿等人的奚落声立刻刺了过来。

　　然后，对梨沙来说极为沉重的１分钟过去了。幸好，西田的下半身好像还是，没有出现兴奋状态。

　　（剩、剩下４分钟……照这样努力下去就行了……）梨沙一边拼命和羞耻交战，一边把腰左摇右晃的不停扭动。眼前对准自己拍摄的摄影机造成的强烈羞耻，只能『再努力一下就能删除了』，这么拼命说给自己听。但是，被２个同班女生用邪恶的声音注视，让梨沙感觉到和被录影相同的屈辱。

　　但是，之后光的台词把梨沙推落更加羞耻的境地。

　　「嗯ー，很努力呢，老师……还是说，有点太远了看不清楚呢？」

　　光看着西田内裤上的小帐篷这么说道，然后看向梨沙的脸孔道。

　　「那么梨沙酱，这次把腰往下降多一些，下到近得能看清楚为止。」

　　配合光的发言，木嶋把绑住梨沙双手的绳索放松了一些。

　　「好了，就这样蹲下去吧，梨沙酱。」

　　「咦，怎、怎么可以……」

　　光平淡的命令，让梨沙表情僵硬。这样蹲下去！？西田老师的脸就在正下方耶？忽地抬头一看周围，一脸好像要喷出来似的忍着笑意的雪乃和小绿的脸孔出现在视野中。

　　「……我、我才不做，这种事！这、这个样子，应该就看得清楚了！」
　　虽然知道反抗的话时间又要被清零，但是梨沙不得不这么说。在男性班主任的鼻尖，把自己只穿内裤的胯下压上去什么的……

　　「唉ー啊，又白白浪费时间了，真伤脑筋耶，梨沙酱。」

　　木嶋装模作样的说道。

　　「这个影片，现在马上上传到网路上可以吗？啊，还是说，贴到你的学校学生会的留言板上去呢？会大骚动的吧，你的学校。（笑）」

　　「……不、不可以，请别做，那种事……」

　　梨沙立刻脸色发青的向木嶋恳求道。然后环视周围的男男女女的脸孔的梨沙，明白了无论怎么拒绝也没用只能死心的事实。只能做了，对女孩子来说和死一样羞耻的事……

　　「对、对不起了，老师……」

　　想不到西田是同谋者，连做梦也没想过这件事的梨沙，一边向唯一的盟友西田道歉，一边开始往下蹲。（不、不要啊，这种事……）

　　然后，清纯凛然的美少女，终於把变成螃蟹腿的下半身开始向男性班主任的脸上蹲下去。裙子在渐渐分开的大腿上往上滑，白嫩的大腿有一半以上都露出来了，双手在头顶上被绑住的梨沙根本无法遮掩露出的大腿。在正前方拿的摄影机的木嶋，当然毫不留情的把这个不知羞耻的螃蟹腿姿势和溢出的大腿清楚地录影下来。

　　但是，对梨沙来说更加难受的是，西田的脸正在贴近自己的阴户的事实。梨沙被迫把双手在头后交扣，做出膝盖也弯曲到接近９０度的姿势。一定是的，西田的脸一定已经接近到距离４０公分左右了吧。

　　「……这、这样，可以了吗……」

　　梨沙羞耻得感觉脸上都快要喷出火来似的，开口向木嶋问道。（拜託，再下去的话……）

　　「你在说什么啊，完全不行啊。」

　　这么回答的人，不是木嶋，是站在梨沙身旁的光。

　　「这样做到一半是在做什么？来，请再往下一点。」

　　光这么说着双手牢牢抓住梨沙的腰，用力往下拉。

　　「呀、呀啊啊！」

　　突然被施加外力的梨沙失去平衡，变成用力坐在西田脸上的姿势。

　　「呜、呜咕！」

　　突然被女高中生的阴户压在脸上，西田不由得发出呻吟。因为张嘴大叫的话，可能会直接舔到梨沙的大腿，所以不敢张开嘴巴。

　　「呀啊，梨沙酱，做过头了呀！再怎么样，不用把阴户贴到老师脸上也可以不是吗。你是痴女呀。（笑）」

　　「不过，老师，好像很高兴喔。看吧，那里，有一些反应了喔！（笑）」
　　雪乃和小绿指着西田内裤上变大的帐篷笑道。

　　「呀、呀啊啊啊！不、不要啊啊啊啊啊！！」「

　　只穿内裤的胯下直接贴在男人脸上的感觉，让梨沙惨叫着跳了起来。私密的阴户上感觉到西田裸热的呼吸，让梨沙陷入恐慌状态。

　　但是，梨沙的腰还被光的双手牢牢的按住。从她的美貌和纤细的身体上想像不到的强大力量，把梨沙的动作给封住了。

　　「讨厌，再怎么样把阴户贴在老师脸上的事可没说过喔，梨沙酱，好色喔（笑）」

　　光装模作样的说着，轻轻拧了梨沙的大腿一下。

　　「不过，这样体重就全部压下去了，还是快把脚这样做吧……」

　　然后梨沙，遵从光的指示，两膝跪下，变成两膝之间夹着西田的脸的姿势。
　　就好像正座之后把双腿大大分开，挺起腰，双腿夹住西田的脸颊的姿势。西田的脸颊被梨沙的大腿温柔的包住，西田的嘴紧贴着梨沙的阴户，西田的眼前完全被梨沙内裤的前部佔满了……这景象，对年轻男性教师来说是太过於刺激的经验了。

　　「啊、啊，……一点一点，变大起来了喔，那个！」

　　「呜哇，好吓人，这就是勃起后的傢伙吗？讨厌啦，好羞人喔！真是的西田老师，吸了梨沙酱的阴户，有这么高兴吗？（笑）」

　　雪乃和小绿，毫不留情的指出班主任下半身的变化笑道。

　　「喂，梨沙酱也看看嘛，看那里！」

　　「咦……啊，不、不要啊啊！！」

　　看到男老师内裤上完全撑起的帐篷，即使是梨沙也明白那代表的意义，不由得发出惨叫。不要啊，不要因为我的，那里，这么兴奋呀！

　　「等等，这样老师太可怜了吧，梨沙酱。被可爱的女孩子的内裤直接骑在脸上的话，再怎么样的男人都会这样子站起来的喔。」

　　光笑着说道。

　　「而且太好了不是吗，能让喜欢的老师这么高兴。来，再给老师多一点服务吧，梨沙酱。请就这样子把腰前后摆动。用阴户磨擦老师的嘴巴吧。」

　　对清纯正经的美少女学生会长来说极为无情的命令，让雪乃和小绿一起抱着肚子，忍着声音笑了。（太、太妙了呀！想不到，竟然这么顺利就掉进陷阱里了，梨沙酱真的，太纯洁了呢！（笑））

　　但是，就算再怎么忍耐，二人因为这个光景在笑的事，梨沙不可能不注意。
　　「等、等等，你们２个人，是负责监视的吧？……对不起，但是，能不能帮忙说说不用做这种事也可以呢……拜託你们，帮帮忙。」

　　梨沙责问似的说完后，又连忙道歉，拼命的恳求。虽然向明显以自己的痛苦为乐的２人低头感觉非常屈辱，但是也没有其他可以拜託的人了。

　　（拜託了，你们明白的吧，大家都是女孩子来的……）

　　「但是梨沙酱，木嶋哥他们，并没有打破什么打赌时说好的规则，我们什么也不能说啊。」

　　雪乃直接说道。

　　「内裤只让老师看，姿势由木嶋哥等人指示，光小姐负责演技指导……全部，都和说好的一样不是吗？」

　　「没错没错，从刚才开始就说些任性的话的人是梨沙酱喔。约定好的事，没有办法的不是吗。」

　　小绿跟着说道。

　　「唉ー啊，这样的话，又要清零了唷，梨沙酱。还有５分钟，重新开始努力吧。这段时间里，老师的那里能变得老实一点的话就好了呢。（笑）」

　　怎、怎么可以……刚说到一半的梨沙的屁股，被光啪的用力打了一下。
　　「给我打住，你顶嘴什么呀！你要违反约定的话，我们也要违反约定，在这里把你脱成全裸好了。然后，再把隔壁店的客人们也给你叫来要吗？」

　　「我、我知道了，这种事，请不要做……」

　　梨沙连忙这么说完，微微抬起腰，开始前后挺动。

　　这就好像，被穿着制服的女高中生强制口交的画面，一样。因为即使稍微离开西田的脸就会被光发觉把腰往下压，梨沙其实，真的在挺腰的同时，在西田的嘴上磨擦阴户。

　　「啊、啊、啊嗯，……哈、哈啊、哈哼」

　　梨沙的脸颊发红，声音里开始混杂了羞耻以外的东西，这一点在场的众人都清楚。

　　「讨厌，梨沙酱，正在用老师的脸，自慰，不是吗？」

　　小绿天真似的指明事实后，梨沙和西田以外的所有人都笑了。

　　「啊哈哈，在老师的脸上磨擦小穴自慰吗。名门学校的大小姐还真是大胆呢。」
　　木嶋举着摄影机笑道。

　　「发出躲一点舒服的声音也没关系喔，梨沙酱？双手被绑住享受骑乘位口交的美少女学生会长……不错喔，这个录影带，可以卖不少钱吧？（笑）」

　　「啊，怎么可以！太过份了，这违反约定！」

　　梨沙忍不住停下腰部的动作说道。这种影片被卖出去的话……这对於少女来说，等同於人生毁灭。

　　「笨蛋，当然是开玩笑的不是吗！喂，腰停下来可不行喔。」

　　光啪啪啪的连续拍打梨沙的屁股。

　　「好吧，现在开始再５分钟，重新开始吧。」

　　「……是、是的，对不起……」

　　抵抗的话只是让羞耻的时间变长而已……梨沙无可奈何，只能维持夹住西田脸孔的姿势再次开始扭腰的舞蹈。

　　（不、不要啊，好丢人……真的，要丢人死了啊……）

　　但是，变得顺从这件事，对调教者们来说，正是进行下一阶段调教的信号，可惜梨沙并不知道。演出一会儿淫猥的舞蹈后，光和木嶋交换目光后说道。
　　「那么，只剩下４分钟了，……保持这样让老师舔舔内裤好吗？」

　　「不、不要，拜託，请放过我」

　　分开的双膝之间夹着西田脸孔的梨沙，拼死命摇头，俐落的短发瞬间散乱。
　　「求、求求你们。其他方法的话，无论什么我都做……」

　　上勾了……木嶋和光，还有雪乃和小绿悄悄地互相交换目光笑了。

　　「我知道了。那么，接下来，就让老师看看梨沙酱的胸罩吧。」

　　光这么说完，开始解开梨沙的衬衫钮釦.

　　「咦，请、请等一下呀！」

　　预料外的状况让梨沙慌了。

　　「那、那个，但是，应该只有内裤吧？而且，只有西田老师可以看……」
　　『又反抗了』，为了不被这么指责处罚，梨沙尽力放低姿态的说道。

　　「咦，我，可没说过这种事喔。把『内衣裤』给老师看，我是这么说的喔。
　　把这一点随便搞错的人，是你和雪乃酱她们喔。「

　　木嶋这么说着露出淫笑。

　　「然后，只给老师看的约定也遵守了喔。和内裤相同，你把咪咪紧紧的紧贴在老师脸上就可以了吧？（笑）」

　　　　　　　　　　　　　　　　◇◇◇

　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ１５（ａｂｂ）

　　「咦，怎么可以、怎么可以……」

　　梨沙再次动摇了。那是在说，要梨沙把只穿胸罩的乳房，紧贴在西田脸上的意思。这让人联想到男女之间的上床，纯情的梨沙感觉腾的一下全身发热起来。
　　「等等，你脸红什么呀。都把小穴紧紧贴在老师脸上了，事到如今胸部而已算什么呀。」

　　带着轻蔑的语气的光说道。

　　「比起这个，差不多该抬起来了吧？老师，好像很痛苦的样子喔。」

　　「啊，对、对不起！」

　　羞耻得不由得在胯下用力的梨沙，没有注意到因为用力的缘故大腿和阴户把西田的口鼻都塞住的事。

　　「老、老师，你没事吧？」

　　看着一脸痛苦喘不过气来的西田，梨沙慌张地问道。

　　「我、我没事，谷村……」

　　西田挤出快要窒息的声音答道。

　　「谷村，只是会有些羞耻而已，５分钟里，保持沉默就结束了。好不好，老师也会，努力不兴奋的。」

　　「虽然说了很帅气的话，但是老师的那里，早就硬邦邦的了不是吗？」
　　「真的，就算没有直接看到也一定完全勃起了，努力什么的真敢说呀。这次被乳房紧紧贴上的话，可能直接爆发不是吗？（笑）」

　　雪乃和小绿毫不留情的吐嘈，对班主任拼死努力的决心泼冷水。

　　「等等，太可怜了不是吗，对老师来说。被平时疼爱的学生用阴户在脸上磨擦，还发生舒服的呻吟声，被这样还不变得奇怪的男人可不存在啊。」

　　光苦笑道。

　　「那么梨沙酱，把阴户从老师脸上移开也可以了喔……对了，可以把老师的身体移动到，小腹在正中间的位置上吗？」

　　后面这句话，是对雪乃和小绿说的，『好ー』，这么说着立刻按照指示行动的２人的身影，怎么看都不像是负责监视工作的人。

　　然后，躺在地上的西田肚子上，为了跪着跨过去而分开双腿的梨沙，最后变成用大腿紧紧夹住西田肚子的姿势。梨沙的屁股也紧紧黏在上面似的坐在西田的肚子上。对下一个姿势的期待，让其余４人两眼发光。

　　「好了，梨沙酱，就这样把身体往前倒，胸部移到老师的脸孔上方……」
　　光命令后，看着梨沙。然后，毫不留情责打一瞬间犹豫不决的梨沙的屁股。
　　「喂，说了就马上动啊！好啊ー，再从现在开始５分钟吧，梨沙酱。」
　　这已经接近找碴儿了，但是谁也没有提出反对。

　　「……我、我知道了……」

　　梨沙无可奈何，骑在西田的肚子上，把上半身开始向前倒。做这种姿势的话裙子会怎么样呢。虽然担心着这件事，但是怎么也说不出口。没错，按照西田老师说的，忍住稍微有些羞耻的事，等待５分钟过去，已经是最好的方法了……
　　然后梨沙遵从光的指示，把上半身往前倒。（拜、拜託，不要被看见啊……）
　　但是，结果最后完成的姿势，是在梨沙想像之上的淫猥。双手还在头后被绑住的梨沙，把上半身向前倒下的途中都无法停止，衬衫包住的高耸的胸部就直接压在西田的脸上。

　　然后，因为是跪着的状态下把上半身往前倒，所以变成双腿大大分开，腰部弯曲成锐角向上方挺出的姿势。这样结果，造成裙子的后摆高高掀起，内裤包覆的屁股有近半暴露出来。

　　「啊，不、不要啊！」

　　发现裙摆有一半的屁股遮不住的梨沙发出惨叫，不由得想立起身体，但是立刻被光的手按住了脑袋。

　　「呀啊，梨沙酱，用狗爬姿势卖弄内裤什么的，太色了吧！明明谁都没有强迫却自己露出来什么的，讨厌啦。（笑）」

　　「真的是浅蓝色来的呢，今天的内裤！我也拍几张照片吧。」

　　应该是自己人的雪乃和小绿，笑着这么说完，用手机啪嚓啪嚓的开始拍摄梨沙的屁股。想逃避拍摄而无用地扭动的屁股的样子反而更显淫秽。

　　「讨厌啦，梨沙酱，屁股一抖一抖的，不是连我们都想勾引吧！（笑）」
　　「啊，还是说想让木嶋哥多看一些呢？放心，木嶋哥也清楚地录影下来了，梨沙酱的淫乱屁股！（笑）」

　　然后警告似的，光对着梨沙挺出的屁股啪的狠狠打下去。

　　「喂，稍微被看到而已不要慌啊。不说这个了，钮釦要解开了喔。」

　　光这么说完，把手伸入梨沙的胸部和西田的脸孔之间，开始迅速地解开衬衫的钮釦.　「喂，请再稍微把身体抬起来一些。」

　　「啊、啊啊……不、不要啊，这种姿势……」

　　被迫做出的姿势之不堪入目让梨沙用微弱的声音反抗道。在担任班主任的男性教师眼前露出只穿胸罩的胸部……明明只是这样就已经羞耻得想死了，却因为狗爬姿势的下半身大大分开双腿，内裤露出了将近一半。

　　「拜、拜託，请放过我……」

　　但是，就在刚才还很倔强的美少女含着眼泪求饶的模样，只是煽起了观众们的嗜虐心而已。

　　「不行喔梨沙酱，不遵守规则的话。时间剩下还有１分３０秒喔。」

　　「喂，不把咪咪在老师面前摇晃诱惑的话可不行呀！」

　　雪乃和小绿直接这么说道，再次开始用手机拍摄起来。

　　「还有老师，有好好的在看吗，梨沙酱的胸罩？看见了的话，请把颜色说出来。」

　　「你、你们……」

　　被梨沙敞开的衬衫好像窗帘似的盖住脸孔的西田，用含混不清的声音说道。
　　但是，就算说是老师，反抗现在的２人也是不允许的事。

　　「……浅蓝色的。已经够了吧，你们是同班同学吧？」

　　「那么，梨沙酱，现在用那浅蓝色胸罩包住的乳房，去抚摸老师的脸吧。」
　　在梨沙身旁跪下的光，轻轻推着梨沙的背脊。

　　「把身体左右摇晃，把左边乳房和右边乳房，两边都让老师尝尝……喂，回答呢？」

　　光把手向后伸，好像捞东西似的在梨沙狗爬姿势的屁股上拍打。然后，随着这只手的动作，梨沙裙子的后摆完全被掀开了落在背上，内裤包覆的屁股向后方完全的被公开了。『哇啊，梨沙酱，内裤都勒进屁股里了喔！』很开心的女孩子的声音如此说道，啪嚓啪嚓的快门声也连续响起。

　　然后梨沙被迫演出，一边把完全露出的只穿内裤的屁股左右摇晃，一边把隔着胸罩的乳房左右各一的磨擦西田的脸，这样的痴态。即使稍微动作缓慢一点就会被光狠狠的打屁股，而且因为内裤腰带被带动的关系，内裤渐渐的勒进了屁股沟里，最后梨沙的臀肉有一半都裸露出来。

　　（咦，为、为什么这种事……骗、骗人，竟然有这种事……）

　　一边露出难以置信的痴态，一边听着同班女生的娇叫声从身后传来，还有不停被木嶋和光的言语嘲弄，梨沙感觉脑袋里意识开始朦胧起来。

　　「好，５分钟过了，打赌结束。」

　　光好不容易这么宣佈后，梨沙顿时无力的垂下头。（啊，不、不要呀！）然后慢了一瞬间之后，梨沙把上半身从西田的脸上移开。但是这时，梨沙身体的动作突然停止了。

　　「……那、那个，请把裙子拉下来。还有，请把衬衫钮釦扣回去……」
　　双手都被绑住的梨沙，想拉回裙子的话只能立起身体，但是那样做的话，钮釦全部被解开的衬衫会敞开，在场的所有人都会看到梨沙只穿胸罩的胸部……
　　但是，梨沙没有继续烦恼的必要了。

　　「我说，你想对老师卖弄胸部到什么时候？你这人，其实很喜欢露出吧？」
　　光这么说着，把绑在梨沙手铐上的绳索不由分说的用力一拉。

　　「啊，不、不要啊！」

　　梨沙尖叫着想体抵抗，但是比不过手铐向上拉的力量，当场被强迫拉得站了起来。然后正如梨沙所担心的，衬衫朝左右大大的敞开，浅蓝色的胸罩暴露在现场所有人的视野中。

　　「不、不行，不要看啊」

　　双手在头顶被绑住的梨沙，摇乱了俏丽的短发叫道。

　　「你在说什么呀，难得穿上漂亮的内衣，不让大家拍照可不行呀。（笑）」
　　「嘿ー诶，梨沙酱说起来胸部还蛮大的呢。８０公分，Ｃ罩杯左右吧？」
　　雪乃和小绿一边这么说着，一边毫不留情的把手机镜头对准梨沙。

　　「哇啊，好厉害的画面！和刚才的屁股照片做成一套的话，能用高价卖给男生呢。（笑）」

　　「真的ー，连合成照片都那样拼命收集了，看到真货会是什么表情呢？」
　　「好了好了，做那些事请选其他时间吧。」

　　光笑着说道。

　　「比起那些事，打赌的结果，怎么样呢？这个不管怎么看，都觉得是兴奋到极点了吧？」

　　『没有异议ー』，在这样齐声大叫的应答后，梨沙和西田的败北轻易地就被判定了。内裤下有着魔鬼般勃起的西田，『对、对不起』，这样向梨沙小声的道歉都要竭尽全力。

　　「好了，那么开始处罚吧……确实是，２个人都要脱掉内裤，对吧？」
　　光邪邪笑着看着梨沙的脸蛋说道。

　　「梨沙酱看男人的东西，是第一次吧？不过西田老师，还真可怜。就这样被脱下内裤的话，勃起的小鸡鸡就会直接露出来了喔。在３个女学生眼前（笑）」
　　「怎、怎么可以……请放过西田老师吧。」

　　梨沙看着光的眼睛恳求道。我、我还穿着裙子，没关系的……

　　「求求你，我、我会脱的……」

　　但是，１６岁少女的双腿喀哒喀哒的不停微微发抖的事已经完全暴露了。
　　「呵ー，那梨沙酱是，要把现在穿的，浅蓝色三角裤脱给我们店抵押吧？」
　　光故意用邪恶的说法说着，让梨沙的脸颊变得更红。

　　「好吧……但是这样的话，梨沙酱必须脱２件，可以吗？」

　　「……咦，这、这个……」

　　梨沙的声音，「那么梨沙酱，把裙子也脱掉好了。」

　　「是这样啊，为了守住老师的鸡鸡自愿露出自己的阴户吗？好伟大啊ー，不愧是ｔｅａｃｈｅｒ『ｓ。ｐｅｔ的模范生，就是不一样呢，梨沙酱！（笑）」
　　和２个同班女生的声音交错响起。

　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ１６（ａｂｂ）

　　「咦，这、这个……对不起，这不可能……」

　　梨沙的声音突然就变得软弱无力。为了避免老师西田的性器露出，改为露出自己的性器做交换这种事，对１６岁的少女来说根本不可能做到。

　　「求求你们。请放过裙子……」

　　「嗯ー，嘛，这也对呀。梨沙酱，又不是ＡＶ女优，一上来就要把阴户整个露出来根本不可能呢。」

　　意外的是木嶋伸出了援手。『真是不好意思啊』，把光嘲笑似的轻声抗议置若罔闻说道。

　　「那么，另一件脱衬衫就可以了。做为交换，要性感的脱喔。」

　　然后过了１分钟后。梨沙以站姿出现在观众们的视线和摄影机的镜头前。和刚才不同的地方是，首先，西田被移走了，已经不在梨沙的胯下了。还有，为了让梨沙自己动手脱衬衫，铐住梨沙双手的皮革手铐被解了下来。但是做为代替，梨沙的颈子上被绑上项圈，项圈上拉出一条长绳绑在天花板的樑上。

　　「谷村梨沙，现在要脱衬衫给大家看了……」

　　说出被命令的台词的梨沙，面对摄影机的镜头露出笨拙的微笑。然后，慢慢的从衬衫的袖子里抽出手臂，把脱下的衬衫拿在身前遮掩胸部。

　　把被绑上项圈，被迫露出只穿胸罩的上半身，因为羞耻两颊通红的美少女的身影清楚地录影下来之后，木嶋向梨沙说道。

　　「好，那么接下来，脱内裤吧……喂，快点脱啊。衬衫先扔地上就行了吧？需要的话，我来给你脱吧？」

　　「不要，……我、我自己脱」

　　梨沙连忙这么说道，慢慢放下双手，露出只穿胸罩的上半身。接着，轻轻把衬衫放到地上后，微微弯腰，从裙子底下把手伸进去。然后，在抓住内裤的腰带时犹豫了一会儿。（真、真的，非脱不可吗？……帮帮我啊，雪乃酱、小绿酱……）

　　但是，这２个同班同学，对梨沙的羞耻全不在意地拿着手机对准梨沙拍摄。
　　「啊，这个羞耻得受不了的表情，真好呢。真想给梨沙酱的粉丝的那些男生们也看看。」

　　「真的啊ー.　浅蓝色的胸罩也很可爱喔，梨沙酱……来吧，快点把内裤拉下来。我们帮你把脱下内裤的瞬间拍摄下来。」

　　然后梨沙，就这样被绑着项圈站立着，从裙子底下拉下自己的内裤，而且脱下内裤的场面还被仔仔细细地拍摄下来。稍微抬起脚把内裤拿到手上的梨沙，紧紧地握着带着微温内裤忍耐羞耻。

　　「好，做得很好。第一次被男人看着脱掉内裤的感想如何呢？」

　　光看着梨沙的脸孔笑道。

　　「哎呀，有点发抖的样子呢，梨沙酱，真可爱呀！好了，快点把那条内裤，给我拿过来吧。」

　　光这么说着向梨沙伸出手。（哼哼，很不想交出来吧？对优等生的学生会长大人来说，这比被看见裸体还害羞吧（笑）……不过不行喔。请更ー多的感受羞耻吧。）光用另一只手隔着裙子啪啪啪的用力拍打梨沙的屁股。

　　「喂，快拿过来呀！」

　　「啊，请别这样！」

　　在众人眼前被打屁股的屈辱，让梨沙受不了的把内裤交给了光。

　　（拜、拜託，别注意到啊……）梨沙这样的，拼命祈祷着某件事。

　　「怪了，感觉好重喔。」

　　用食指和中指捏着梨沙的浅蓝色内裤的光，好像为了让观众们看清楚似的提着梨沙的内裤左右摇了几下。『不要，别这样』，其间夹杂着少女柔弱的声音。
　　「啊，那个说不定是……」

　　小绿坏笑着看着梨沙的脸孔说道。

　　「说不定是梨沙酱，把小穴和咪咪贴在老师脸上时，有了性快感了吧？」
　　「咦，真的吗！？等等，请让我也看一下吧，光小姐……」

　　雪乃迅速靠近光身边，把梨沙的浅蓝色内库拿到手上。

　　「哇啊，这什么啊，都湿透了不是！老天啊梨沙酱，你也太兴奋了吧！（笑）」
　　雪乃邪恶地把梨沙的内裤展开，让木嶋的摄影机拍摄特写。

　　「不、不要，不行呀！不、不要说了！」

　　只是脱下，而且被爱液打湿的内裤被人看见，梨沙就因为极度的羞耻感觉心脏好像要停止了似的。

　　「不、不行，不要拍啊，木嶋桑」

　　「就算你这么说，但是这个是做为赌注输给我的东西，要怎么做都随我高兴吧。」

　　木嶋一边这么说一边用手向雪乃打了一个手势，让雪乃把内裤紧贴着梨沙的脸孔旁展示。然后，用摄影机对准了拍摄。

　　「光酱，让梨沙酱说一些应景的适当台词……不听话的话，就这样直接把裙子掀起来也没关系。」

　　「呵呵，我知道了。那么，刚好有一段非常羞人的台词，要说说看吗，梨沙酱？」

　　这么说的光，把嘴贴在梨沙耳边悄声指示台词。同时爱怜的看着以肉眼可见的速度变得越来越僵硬的梨沙的脸孔。

　　「……好了，加油吧。还是说，要把裙子掀开把小穴全部露出来呢？」
　　一边欣赏梨沙的身体哆嗦发抖的样子，光一边抓住梨沙的裙摆稍微提了起来。然后就这么紧抓着裙摆停了下来。

　　「……我、我知道了。我说、我说就是了，请、请把手放开……」

　　梨沙满脸通红地叫道。就算是再怎么屈辱的台词，也比身为女孩子最不想被人看见的部位被迫露出要好多了，梨沙只能放弃抵抗。

　　「……我，Ｋ大附属高中２年１组的，谷村，梨沙，骑在班主任老师的脸上，隔着内裤用力把小穴在老师脸上磨擦产生了性快感。请看，我的内裤都已经变得这么湿了……感觉如何，我现场直脱的内裤，将在菖蒲企划，用１０万日圆出售……拜託各位，敬请多多关照……」

　　（咕、咕呜呜……太、太残忍了……）这段台词，对於和「性的商品化」作战的梨沙来说极为的屈辱，而且，对纯真的１６岁女高中生来说也是非常羞耻的台词。

　　「讨厌啦，梨沙酱，卖１０万日圆什么的好爱钱喔ー！这么有自信吗？」
　　「不过，会很好卖吧，把穿着制服的梨沙酱微笑着请求购买的影片，放在网站上流传出去的话。」

　　同班同学的二人，说着深知违反梨沙意志的话来戏弄梨沙。

　　「哎啊，那要帮你上传到菖蒲企划的网站上吗，梨沙酱？而且，我们店里也有服装模特儿人形，帮你穿在那上面展示吧。用上半身整齐的穿着制服下半身直接把内裤露出来的形式展示。如果能卖出１０条的话就能赚１００万了呢。这样的话应该会分给我们宣传费吧？」

　　对於二个同学的邪恶提案，木嶋进一步趁火打劫道。

　　「然后，六日是本人来换下模特儿，表演弄湿内裤的实境秀如何。（笑）」
　　『哈哈哈，这个，太妙了啊』，二个女同学哈哈大笑。梨沙痉挛僵硬的脸孔更进一步刺激了众人的嗜虐心。

　　「喂喂，请你们适可而止呀。欺负这么老实的孩子，太可怜了不是吗……。放
