
　　　　　　　　　　　　　（一）

　　春三月，Lw草L，w峭ぬǎ桃柳A岸。此r，西湖蛇是水波梗
游船cc，@如天堂般的景色，不辔引著一波又一波才子c旅人共p。m然游
人多，但西湖sK不@得D，不r有小船和舫囊野中划^，只留下一
γ寄髑榈牟抛蛹讶的{笑。

　　西湖岸一小小的角落里，一位十六七q青衣小帽打扮的少年，嘴角嚼
著路的小草，正呆呆的望著美的西湖景色，可思ws不知到h在了那里。

　　「三哥啊三哥，你又跑到哪里L流去了，居然G下娘和@N多善廾梨，我
鄙你啊！」此r，少年的部表情很S富，但不y闹锌闯鲆唤zw慕的神情。

　　@少年不R旁人，正是林三林晚s的次子，今}上的H弟弟「E平王」林
喧，那年他娘肖青璇生他哥z的r候，可是]少遭罪哦！

　　林三自≌\王、收突厥，威震番邦后、大A朝拇说陌l展M入了正。林
三便每日е善廾梨游山玩水、|跑西，于五年前和高淼男℃叭ヌ┥搅
_，自此就消失不。

　　林喧的生母今太后肖青璇H率三万大，把泰山翻了遍，也]有找到三
哥。

　　_始大家以槿哥是躲到哪里L流去了，可是五年未w，其他人都J槿哥
肯定是出事了，或者已不在人世。

　　只有母H和家里的各位姨娘依然相信三哥活著，每年有一大半的rg，都
要走遍三山大河ふ胰哥，@不，林喧就是陪著娘和几位姨娘出碚胰说摹

　　「二哥、哥哥，快臀铱纯矗@^花好不好看啊……」一清脆耳，
е一股撒梢馕兜尤寺音怼

　　只一的眉毛，柳月般的眼睛，汕蔚谋橇海t的小嘴，梳著p丫
髻，]著一只白白嫩嫩小手的小姑娘，朝林喧叫道。

　　@小姑娘s莫十四五q的年o，穿著一身白的碎花中裙，t扑扑的小上
F出健康的t，便似一朵的水花，人看著就心硬灰选Ｔ僮屑看看，
@不就是s小版的董巧巧嘛！

　　「啊！二哥R上就怼！沽中到妹妹的招呼，收拾了心情，快步走了
^去。

　　早上的西湖岸，已是人如潮，做生意的、u吃的、u的，都〖一
堂，⑦@天堂似地西湖掩映的狒[非凡。

　　此r，小姑娘手里正拿著一蝴蝶邮降念^花，c小上另一花邮降
^花，相互瞧砬迫ィ明@是拿不定主意I那好。

　　林喧睿笑著拿起那朵花形畹念^花，一下插到了自己的小帽上，指著
手中的^花，е一ZpP的味道f道：「啊，然是都要了。不
然，你@只小蝴蝶，]地方采花，M不是要I死了哦！」

　　小一t，放下手中的^花，一下抱住林喧的胳膊道：「亩哥，你
死了，l要采你了？」出口，小姑娘才X得不太牛更是尚咧晃邮直郏
把^埋在了林喧的肩膀，不肯再抬起^怼

　　「哈哈哈哈……要采得、要采得！」林喧毫不在意，上一副欠扁的得意神
色。

　　[的老大笑眯眯看著@一ι倌昴信，眼睛偷偷溜著裙子下面露出
的一小截雪白粉的小腿，喉递p微的上下抖樱在貌似慈祥的目光中透出一z
猥的}p。

　　林喧妹妹埋著^不敢抬起，便猥C大f道：「老板，把@包起
恚都要了，多X？」

　　「一共十三文X。」老板麻利的包好道。

　　「就o五文。」

　　老大一愣，「五文我要rX的。」

　　「我妹妹腿白看啊，收你七文X算是便宜的！」林喧理直训拇舐道。

　　「刷！」老大的老瞬gt成了猴屁股，「@……」

　　林喧不再理他，掏出五文X，拿起包好的^花D身е走了。

　　「二哥，你……」才本砺到林喧f要付X，就想抬起^，可又到
林喧后面的，小又得通t，羞得她ooN住林喧的身子，y堪的恨不
得M林喧的身体里。好似@游西湖的所有人，都在看著她、笑她，小姑娘心
里恨死了@的二哥，是@N的逗弄自己。@N大，「完了、完
了，我怎N人啊！」

　　一路上，岸s耍u的特e的多，吆喝大力丸的，wX扎t心的，吞刀吐
ν袒鸬牡鹊龋看的人心@穑s又忍不住激痈呗叫好。可s始K抱著
林喧的胳膊，把^低下，恨不得把~^垂到胸口，怎N也不好意思抬起。

　　而此r的林喧，心里s在大呼「爽」啊！原抱著林喧的胳膊，使得林
喧可以清晰的、全面的，感受到妹妹初具模的酝π夭浚是那N的柔，而又
充M了少女特的性。

　　酝Α⑷彳、性，@些貌似矛盾的感X，s清晰的反在妹妹T人的淑乳
之上。得老爹三哥曾f^，@地球有什N万有吸引力，万物都被吸住往下
垂。

　　「扯淡，俪吠醢说埃槭颤N自己在@N多妹妹，和娘、姨娘身上就]看
出砟兀俊沽中再一次狠狠的鄙了林三一回。

　　鄙完三哥，林喧用眼睛瞥了一眼，看到oN著自己胳膊的妹妹酥胸，
在白色裙衣的包裹下，@得是那N的挺N，同r有充M了oM的性，可以在
野中，o人硪环N强烈十足的力感。

　　K且，在裙衣之上，oo包裹住淑乳的N身布料上的花花y，更@青
春美少女的身上，突出了一N青春的崆楹崃Γc一zT惑的味道。

　　林喧悄悄_另一只手想道：「我F在是用爪手，是用爪手砭
体感受下呢？竟胳膊]有手掌感`活，我@也是P心妹妹身体成L嘛！」

　　接著林喧又一挺身瞄了一眼的后身，看在白色裙子之下，是妹妹一p
A而如珠玉一般的美腿，那露出的一小截Y白嫩的小腿，皮w嫩白得几乎可
以看得到下面的微血管，真是晶剔透。

　　「的！怪不得那老色鬼看起]完！」打定主意、找好借口，林喧眼珠一
D，е妹妹淼揭惶比^偏僻而o人的龅亍

　　「哇！@里好多蚊子啊！快看、快看，成群Y的啊！」林喧F的指著^
上，手舞足蹈。

　　淼o人的地方，算不再那N害羞了，松_了林喧的胳膊。又
二哥f有蚊子，成群Y，好奇心起淼抬起^，瞪大了一p美目，左看
右看也]看到那里有蚊子。

　　「在哪里啊？二哥。」有c迷糊的道。

　　s林喧大了一p牛眼，看著自己的胸部，「在@里！」]有反
^恚林喧伸出p手，同r按住了的p峰。

　　「中в玻硬中透，O品啊！」林喧施展三哥H鞯凝爪抓奶手，搓、
揉、按、捏、捻、，于一瞬g使出九九八十一N手法，充分感受到了酥胸
美妙的滋味，@才不舍的松_p手。

　　「@些死的蚊子，上子准是一色狼，怎NＲ女孩子的胸部，我捏
死你，你害美女……我捏、我捏、我捏捏捏……」林喧使湃嗄笫种械
「蚊子」，表情f不出的恨。然，里面е一z淫的味道。

　　「……」在被u胸的一瞬g，X袋一片空白，眨眼的rg里，胸部
砹艘魂酥、麻、W、，和微微疼痛的，f不出的N魂感X。只X得整
人都hh欲仙，身酸，下身的C潮意涌樱站都站不的幼印

　　待林喧的大手x_，一瞬g竟a生了不舍的情w，待反^怼如
的眉毛pp抖又，俏的a似是染了一獾碾僦，咬著小嘴唇@得很
o，SM汕蔚男馗一起一伏，O力的抑制著心中的强烈羞和不安。

　　「，你@是怎N了？快跟二哥ff。y道有蚊子]被我捏死？哦哦，
我知道了，是不是M你衣服里了？」林喧b作P心著，O度ou的道。

　　「二哥，你能再ouc幔俊

　　心里想著，soo的低著^，不敢抬起恚抖地pf道：「二哥，
你……你太牧耍你欺人……那……那砦米影。俊

　　小妮子音中е一z抖，到后碜成了微的哭。

　　「哎呦，牧耍把妹妹o弄哭了。」林喧so上前ppё散l著幽幽
少女清香的身子，柔道：「二哥跟你_玩笑，是二哥不Γ好e哭了，旁
人看到，以槲移圬你了呢！」f著，林喧抓起的一只小手，用@只白嫩
的小手，往自己的上拍打。

　　奈何林喧的皮c城有得一比，他]有z毫的疼痛，反倒感X妹妹的小手
是那N的滑、，仿佛在pp崦自己的，舒服O了。

　　「哎呀，我的娘啊，疼死我了，完了妹妹，你二哥容了，你看都已[
了，跟胖^~差不多了……」

　　林喧用的小手崦，鬼哭狼嚎的F叫尽

　　「扑哧……」K于憋不住笑了起恚抬起^砜粗林喧搞怪，一p美
的大眼睛尤е几串晶的I珠，几|散y的lz垂在~^，美目含Iq如梨花
в辏她整清的，多出了几分趁摹Ａ中看得一呆，舔了舔嘴唇，正
色道：「，不哭了，乖！都是二哥不Γ看你一哭，二哥都心疼死了啊！」

　　可人的本磉有些微微泛t，到林喧P切的Z，的小Dr
羞不可抑，h首低垂，羞答答的，舌^好像mY似的道：「我、我、我才不要你
心疼呢！」

　　林喧妹妹@N一副低著^羞t了的幼樱忍不住伸手把汕蚍Q的
身子入牙铮柔f道，「，你真是太美了。看！@西湖美景，都在你面
前失色。」

　　到林喧的Z，更羞了，努力的、抗拒的、扭又暝了起恚s不
怎N用力，或者f是根本暝不了，心里也不想暝。鼻腔里雄性的庀⒀得她
身子越碓饺彳，越碓矫蕖

　　于是p手卧诹中厚的胸膛上，再也不敢y樱一Zf道：
「哥哥……你、你放_我啊！」

　　「那不行啊，哥哥要保o你呀！再有蚊子恚怎Nk捏？」林喧的嘴角露出
淫的微笑，他特e鄱哼@容易害羞和t的妹妹，她那份z髯远巧巧姨娘
那里的朴素、清和赝瘢能不自然的林喧想抱著她е她，P心她，呵o
她，照看她。

　　而也特e意跟著林喧，男【褪跟屁x，哥哥v故事，意哥哥
逗她玩，往往像@樱尚咧型钢甜蜜，然小妮子心中的甜蜜P乎H情，不像
某人，MX子精x。

　　但想起自己的另一姨娘――安碧如，林喧身上下就打了冷穑想起那
火辣的身材，勾人的眼神，SM的玉体，和c她pd的鼍啊Ｔ偌由险е香
的小身子，乃胸前鞯搅俗约旱男靥牛林喧只X一股邪火vv的
往上冒。

　　林喧早已不是什N男了，c安碧如姨娘不知pd了多少次，在安姨娘的教
下，X子根本]有什N理的束`。再感受著眼前的T人春色，柔o骨的
|，林喧心岩魂激，胯下^便已倏的立了起恚身火辣辣的。

　　「哥哥！」羞答答的、若有若o的呼疽宦，仿佛是要在表_她心里的
羞赧，和α中貌似p薄e拥目棺h。

　　林喧伸手pp的托抵著妹妹那A可人的下巴，抬起妹妹那充M了羞意的俏
。只妹妹t如潮，p眼oo的]著，那LL的睫毛，е几w珍珠般未干
的I水，在pp的又。

　　呼吸很是慌y，仿佛此刻她的心儿一般。更是她羞得微微D_^去，
不哥哥火辣辣，仿佛能穿透人心的目光盯著自己的俏。

　　看著妹妹那tT人的小嘴，林喧那里忍得住，用p手捧住妹妹那俏的
小，俯去吻住秀獾娜岽健

　　「琛…」绍|一震，整人仿佛傻掉、呆掉了一般似地，那p羞o
]的大眼睛偷偷的、pp的，_一l小p隙，哀怨、羞、@慌，s又有些
婉似水的，c林喧的眼睛σ著，看著哥哥漆黑的眸子里，散l著厝帷⑾叟c
z鄣墓獠剩又羞的]上了美眸。

　　的嘴唇是那N的柔，那N的香甜，林喧忍不住把舌^伸了M去，但
o得死死咬住牙P，林喧使M身解刀疾坏萌取５林喧sK不著急，`
巧的舌^在妹妹牙l游走，刺激上面的神，很快妹妹就有c支尾蛔。牙P
眼看要松_一lp隙。

　　「哥哥，我怕！」嵛侵忽然仰^，x_林喧嘴唇少S道。

　　「e怕，_嘴哥哥吻你，很舒服哦……」林喧pе，他想起了
老爹v的大灰狼c小t帽的故事。

　　林喧f完，再次吻上妹妹那香迷人、晶t的柔唇，萑缙浦瘢逮住C
就把舌^了M去，立即mp住妹妹的*****小舌^。只X得芳心像是被
了一下，有N酥酥麻麻的印

　　ooN在林喧身上，大舛疾桓页觯也不敢多喘，挺N的p乳D褐林
喧的胸膛，o他硪环N非常拥目旄小

　　林喧舒服的哼哼了几，p手在妹妹光滑的背上pp崦著，向下，p
拂^她完美的少女腰H，^m移樱K于崦上那A的小N臀。

　　「哥哥……」又是一p遥眼中染上朦朦水F，上嫣t一片，p臀
被林喧大手拿在掌中的感X，火岫又刺激。

　　林喧pp的捏著、揉著妹妹N臀上的柔的嫩肉，的向下移樱同r胯
下肉棒向前挺樱M妹妹的p腿之g位置，正|在妹妹那一汪凹陷。

　　m是隔著裙子，但一冰雪般的女，那里曾有^@般境遇，只X
得哥哥一火岬|西，c自己羞人，HH是隔了一l裙子。肉棒微一接|，
瞬gp「啊」一，上浮FT人的尚呱袂椋p腿o意R的收s、Ao，
身上下有如抽筋般乏力。

　　本黼p手卧诟绺的胸膛上，想要努力阻止扇酥uN得，但s根
本及不了下面的情r，也就任林喧在她那略青的屁股上樗欲榱恕

　　而嘴上林喧更是d^的、忘情的c有些儿下意R放_的妹妹，相互之g深吻
著，吸取著香甜的津液。林喧有些霸道的强吻，uu成兄妹扇碎gH密z合的
互吻和互樱舌^在互相追逐，津液在互相吞吐吸食，甜蜜g快的夥疹Dr迷漫
整西湖岸。

　　此刻，白嫩的俏容醉酒一般酡t，@得春色T人，眉藏春，眼半，
鼻息沉，真是春心萌樱浪情漾，尚o，纱吁吁。

　　所以，的尚〉纳碜釉碓饺幔越碓杰，最后几乎都有c站立不，
只能伸出p手ё×中的脖子，不自己就@N的倒下去。

　　于是，那可鄣耐βN酥胸，就全面涸诹肆中的胸膛上，林喧感X梨
好大呦！

　　春情漾g，忽然感X到哥哥的一只手，南旅嬉恢蓖上摸索^恚三
哥H鞯您爪手何等威猛，一只T人的扇椋瞬g就落入林喧的魔爪之下。

　　再想忙伸下手碜柚垢绺绲娜嗄螅已聿患傲耍只能o力的搭上
林喧的作怪的大手。可林喧已_始揉搓，K用上了老爹的^技。

　　不知三哥知道，自己教儿子泡妞的^技，用在自己的女儿身上，他又作何感
想呢？

　　绍|一酥，全身一麻，纱介g吐的纱，鼻子g呻吟的，「琛…
啊……不要……那里……那里不行……不要摸那……那里……啊……啊……哥哥
啊……」的小手再也不能抗拒哥哥λ酥乳的把玩。

　　林喧有d趣地看著妹妹忧榈哪樱恣意地揉弄著妹妹高的乳峰。HH
隔著一颖”〉娜棺樱林喧可以清晰地感X出那嫩乳的@人性！@回算是H手
丈量了，H手感受了，手c胳膊的^e，就像是天c地的差距哦。

　　「啊，舒服幔俊根本不敢回答林喧的，只是把^深深地埋在
哥哥的牙铮身体pp的扭樱碌哪道，「啊……哥哥，你、你e揉、揉
我那里了，我好……好……啊……好y受啊……」

　　「，你@里太小，哥哥我湍闳啻笏，到r候超^你娘……咳咳……
反正大了就漂亮了，哥哥就更喜g了。」林喧不由得想起了姨娘董巧巧的那Υ
山峰，那才叫「勾心Z魄」呢！

　　「啥r候能把董姨娘也@г阎小…咳咳……」林喧有c想多了。

　　「哥哥，你……你不要在f了……好羞人，琛…哥哥，你捏痛我了。」

　　「哦哦……是幔窟@衣服太粗糙了。」f著，林喧左手也不甘落后，麻利把
裙子掀起，南旅嫔爝M裙子龋直接插M他老爹l明的乳罩中，抓住了一
只柔嫩的玉乳。

　　敏感的赡塾袢椋被哥哥岬氖终浦苯游兆〉x那，啊地一@叫
了出恚瞬g感X自己的乳尖N立勃起，硬硬地在哥哥的掌中，似乎在一直准
渲，迎接@一天的到怼…

　　正是：「淑乳今始楦缬玻蓬T不久也要_。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）