
楷书


　字数：19874字

　　　　　　　　　　　　　　　（一）学妹

　　　阿楷送韵华学妹回到公寓大门口，原本转身就要骑走，想试探一下韵华。果　然这一招奏效，韵华先开口说：「阿楷，这么晚了，你身上的衣服又还没乾，回　去吹风的话可是要着凉的哦！」

　　　阿楷：「那，依你之见，该当如何？」这个时候，他还不忘记咬文嚼字。阿　楷心想，书生气息有时候拿来哄女生是很有效的。

　　　韵华笑着：「不如先上来我这里，把衣服烘乾了再说，顺便喝杯咖啡！」说　完低下头，手里揉着衣角。

　　　「好吧，那就带路罗！」说完，阿楷把车停好，跟着韵华的脚步走上三楼。
　　　这是间三十坪大小的公寓，韵华家以前在台北置产时买的。放着放着，没想　到竟然机缘巧合让她考上了附近的大学，於是顺理成章搬了进来，家具都是阿楷　暑假里陪韵华去买的。虽然如此，但阿楷也只在送来的时候，来过学妹家一次。　这次再来，暖黄色的灯光，把屋子烘托得更显温馨。

　　　「好个温柔女孩！这么梦幻！」阿楷心想。

　　　「阿楷，来换个衣服吧！只是不知道合不合你穿就是了……」韵华笑着说，　手里拿着一件印有Ｋｉｔｔｙ猫的Ｔ-　ｓｈｉｒｔ。

　　　「嗄！这一件吗？」阿楷的脸变得有点奇怪，像是觉得好笑。

　　　「大男生穿Ｋｉｔｔｙ哦？被人家知道的话，我就不要做人了。」他有点抱　怨。

　　　「怕什么！现在就只有我们两个人而已，你知、我知。况且人家又不是大嘴　巴……那不然……」话讲到一半，韵华突然脸飞红了起来，心想自己从没有和男　生这样独处过，而且还是和这样英挺的好学长。

　　　「不然呢？」阿楷问。脸上满是大男生温柔爽朗的笑容。

　　　「啊……没有啊，那不然就找别件嘛……」韵华突然醒了过来似的。

　　　「你这小ㄚ头怎么啦？脸这样红。」阿楷若有所知地问。

　　　「不知道！没有！」韵华赖皮地转过身去，埋在衣柜中找衣服。

　　　阿楷这时候才仔细端详韵华的背影，细细的腰，加上牛仔裤紧裹着的臀部，　修长的双腿。肩下一个手掌宽的秀发，由於找衣服的时候披落下来，她於是用手　将右边的头发拨到耳朵后，露出白净的耳根，直连到粉颈。在晕黄的灯光下，更　是白里透红。「天哪！美死了！」阿楷心想，虽然自己的女朋友也不错，但是比　起眼前这位温柔动人的学妹还是有点差距。看着看着，心中难免怦然动情。
　　　「学长，你先到前面去看电视，这条毛巾先拿去用，湿衣服都脱下来吧！」　韵华说着，丢了一条深蓝色的大浴巾出来，随着浴巾还飘着一股淡淡的沐浴乳香　味。

　　　「嗯……全部的湿衣服吗？」

　　　「对啊，连裤子也脱下来，我等会儿帮你脱水。」韵华很自然地说着，好像　一点也没想到会有什么「后果」。

　　　「这……好吗？」阿楷问。

　　　「哎哟，我都不怕了，你还怕什么咧？大男生！」韵华似乎壮着胆，想测试　一下学长。

　　　阿楷想想也是，谁怕谁，於是就到浴室里脱下湿衣服，顺便冲了个热水澡，　下身围了那条浴巾就到前面看电视去了。转台之中，后面洗衣机开始运作。杯碟　声响，韵华开始泡咖啡了。转着转着，没想到这里的第四台晚上竟然不锁码，再　仔细检查，才发现竟然电视机后面连着解码器。

　　　「哦！这小女生，真看不出来。待会儿看她怎么回答。」阿楷心里正得意，　想着戏弄学妹的点子。

　　　正入神处，一股咖啡浓香飘来，和平常在咖啡店里闻到的都不一样。再转眼　韵华已经坐在身边，问：「你要加奶精吗？」

　　　「奶……精……？」阿楷被韵华身上的棉质小背心吸引住视线，连说话都迟　疑了些。

　　　「讨厌啦！你在说什么呀？」韵华红着脸颊，害羞地笑，还伸出右手习惯性　地往阿楷身上轻捶了一下。捶在左腿上，着眼处才发现阿楷下半身有异状。可怜　的阿楷还没算计到学妹，就先被抓包。

　　　「阿楷学长，你刚刚偷看锁码台哦？」韵华故意想要糗他。

　　　「哪有！哪有锁码！我可是正正当当地在看电视、当个好观众，在转台而已　啊……」阿楷一脸无辜的样子。

　　　「还说没有，你那里都……」韵华这时才发觉说溜了嘴，心想：「惨了，淑　女形象毁於一旦！」

　　　「呃……这个，正常反应，请勿大惊小怪。」阿楷故作镇定。然而浴巾下的　事实却骗不了人。

　　　男生刚洗完澡，往后拨的半乾的头发特别性感。阿楷的嘴唇是那种有「坚毅　的嘴角」的嘴唇，看在韵华眼里也不免开始意乱情迷，脑中想着尽是高中时候看　的那些爱情小说。其实爱情小说是美其名而言的，说穿了，就是在爱情有十分之　三，剩下的都是男欢女爱的那种言情小说。

　　　短短几秒之内，飞快转念之后，脸更红了。说也奇怪，脸一红透了，胆子竟　然也大了起来。便勾着阿楷结实的左手臂说：「好吧！既然如此，那就见怪不怪　罗！」说完，竟然伸出左手在浴巾做成的帐棚上轻轻拍了拍，接着说：「要乖乖　哦……」

　　　这下非同小可，灯光美、气氛佳大概就是指这个吧！阿楷那儿不自觉地跳动　了两下，竟惹得韵华噗哧一生笑了出来：「哈哈……好可爱喔！它会动耶！」
　　　「有什么好笑的？」阿楷认为男人的尊严应该要适时地维护一下。

　　　「就是很可爱嘛！你看，小楷楷似乎精神抖擞的样子呢！」韵华说。

　　　「乱讲！什么小楷，这可是大楷哦！」他故意说。

　　　「啊……？你说什么呀，我怎么都听不懂？请翻译成白话文……」韵华嘻皮　笑脸地。说完放开阿楷的手臂，迳自往沙发后背靠去。变成了斜卧在沙发上的小　可人儿，明亮的大眼珠溜呀溜地转，像是在等待答案。

　　　「Ｗｅｌｌ，请自行证明，谢谢。」阿楷故作高傲地说。拿起咖啡啜了一小　口，赞一声「好！」

　　　「怎么个好法呀？看你像个老饕……」韵华响故意刁难他一下。

　　　「嗯……就是很好喝啊！很香，很浓，很醇的感觉。更何况，配上这样的灯　光和布置，相得益彰呢！显得你很有品味，很有气质，很懂得生活……」阿楷想　用奉承的方式蒙混过关。

　　　「是啊，是啊，你也很有气息呀！随身携带毛笔，还大楷小楷呢！」韵华马　上想要戳破他的牛皮。

　　　阿楷放下杯子，便伏向韵华身边，本来想要把咖啡味道都哈过去，没想到这　一下竟然靠得太近，变成上半身对上半身地伏在韵华身上。一时间，空气似乎凝　结，两个人四目相接。韵华闭上了眼睛，樱唇微启，阿楷也不是木头人，如果还　要教的话，也太不像话。於是便吻了上去。

　　　轻轻浅吻了几次，阿楷便将舌头伸进学妹的嘴里，那种湿润的、温温软软的　感觉让人欲罢不能。咖啡的醇香，在两人舌尖漫开。韵华以前虽然教过男朋友，　但也只是牵牵手而已，哪里有过这么销魂的吻？

　　　「嗯……」韵华鼻尖传出第一声轻哼。

　　　这时阿楷伸出右手掌来，轻轻从她额头向后掠过去，大手掌像个大梳子般地　将韵华栗子色的秀发向后梳去。指丘抚过头皮时，韵华哼了出来，手臂上起了浅　浅的鸡皮疙瘩。根据阿楷平常对待女友的经验来看，这是极舒服的象徵。

　　　吻了一阵，两人好不容易分开唇来。

　　　阿楷问：「咖啡香不香哪？」

　　　「咦？这咖啡好像是谁泡的呀？」韵华说。

　　　「好东西要和好朋友分享嘛！一个人喝太可惜了不是吗？」阿楷狡辩。
　　　「没想到学长你这么贫嘴！」韵华说着，粉拳半握地捶在阿楷胸膛上。
　　　对阿楷来说，这可是她自己投怀送抱的。於是便顺势将她抱个满怀，左右开　弓往她腰眼上搔去，弄得韵华狂笑：「啊！救命啊！啊……哈哈哈……啊……哈　哈……」

　　　「这么大声，等会儿隔壁还以为发生什么事情了！」阿楷说。

　　　「就是发生事情了嘛……你……你欺负人家！」韵华撒娇地说。尽管嘴上这　么说，两只手原本乖乖地蜷在胸前，现在却绕过阿楷的腰搂着，韵华自己的腰还　左右地轻摆着，十足讨人疼爱的样子。

　　　这下阿楷可不客气了，知道如果不好好疼爱学妹一下是不行的了。於是环抱　着她，吻上她雪白的、透着淡淡香味的细致肩膀。韵华陶醉地闭上双眼，鼻子里　嗅到的是阿楷耳根的男性气味，不由得心中一荡，感觉到下腹部热烘烘地，小裤　裤那儿竟然觉得湿热一片。察觉到这，耳根子也羞红了。然而粉嫩的大腿却耐不　住骚热的感觉，轻轻地夹挪着。

　　　这时阿楷品上美人香肩，顺着圆滑的曲线，将棉质小背心的肩带往手臂上褪　去，露出完整的肩膀、到趐胸微露的程度。

　　　「嗯……好痒……轻一点……啊……」韵华轻轻地喊着，却不知道愈轻可是　愈痒。

　　　阿楷调皮地想：是你说要轻的，可别怪我。於是舌转轻灵，点水似地在她锁　骨尖窜动。

　　　「啊！怎么……嗯……好像愈轻愈痒啦……啊……学长你好坏哦！」没一会　儿竟然给她发现。

　　　阿楷这时渐渐把两边的肩带都褪到韵华上臂，领口边缘正好在两个乳晕弧线　上缘，心想：「这就是所谓的「切线」吧！」才顿时醒了似地领悟到：「这小妮　子竟然什么都没穿！不知道是故意的还是存心的。真是诱惑死人了！」

　　　两个乳头挺起，在棉质白色背心包裹的果岭上竖起了引路标记。一时兴起，　便将双掌从乳房下缘旯起，揉握住整个乳球，忙中的粗略估计，大概有个Ｃ以上　吧？两个大拇指隔着白棉布逗弄着乳尖，舌头在整个胸部上恣意滑行。看到完美　双曲线夹成的乳沟，男人的鼻尖便成了自动导航，向内驶去，从乳沟两侧吸吮着　乳房。

　　　「学……长……啊……嗯……哦……你……好……」韵华全身发颤，接不下　话。

　　　阿楷没想到这美丽的学妹敏感度竟然一点不输给自己那个平常只要稍微挑逗　一下，马上就泛滥成灾的女友。想到这里，突然心里有点内疚。原本还说到家要　打个电话给她的，没想到现在竟然演变成这种人在江湖的情况。

　　　「哼……嗯……嗯……楷……你都弄人家最……的地方……」学妹的呻吟声　很快地把阿楷拉回眼前的现实。

　　　「先不管那么多了，把学妹照顾好了再说。」阿楷把心一横。

　　　「哪里呀？」阿楷报以一笑，调皮中带着温柔疼惜的眼神。

　　　韵华正值思春年华，怎么受得住这样的学长魅力。心神一荡，顿时抛开了一　切，只想要好好把握眼前这个疼爱自己的男人。便说：「最敏感的地方啦……哪　有叫女生自己说的嘛……说你坏你还不……啊！」

　　　一句话还没说完，阿楷把整个背心往下再褪一节，露出韵华整个胸部和上半　腹部。同时背心还捆住了韵华的手臂，让她一时间只能乖乖地接受「惩罚」。
　　　「哦……」一声之后，韵华整个人像是僵住了般。阿楷张口含住了她左乳上　最敏感的那个小樱桃。上下排牙齿轻轻啮着乳晕的范围，舌头同时顺时针方向打　转，配合着嘴唇一吸一放，让韵华爽得快要晕了过去，毕竟这是从来没有过的经　验。她从一片空白中，顿然想到平常晚上「偷」看的Ａ片中的画面，这才是刚开　始而已呢！等会儿还不知道会发生什么更绝妙的呢！於是期待心一起，身体的亢　奋指数又涨了一个停板。

　　　「好……好……那个哦……」韵华小声地说，还不时挺动着胸部，想要更多　那种感觉。

　　　「好哪个呀？你不告诉我，我怎么知道咧？」阿楷停了下来问。

　　　「啊……别停……」那个「停」字说得特别小声，到后来像是蚊子叫一样。　韵华话一出口便觉得羞极了。心想：「学长一定以为我是那种女生了啦……」其　实她又怎么知道，不少女生在情欲大动的时候，多半会被激发出主动追求满足的　欲望。

　　　「嗯？别怎样？」阿楷装作没听见。

　　　「楷，你会不会觉得我很……糟糕啊？」韵华问。

　　　「你是说……很骚吗？」阿楷把她的意思翻译成白话文。

　　　「讨厌啦！你怎么说那个字嘛……人家会害羞……」韵华的「ㄋㄞ」功真不　是盖的，阿楷心想：「真是有天份！」

　　　「我就是喜欢看你这个样子！真是可爱极了！让人真想把你给吃下去。」阿　楷说的是真心话。

　　　「那……那……你就要……你要继续吃啊……」韵华这不知道是明示还是暗　示。

　　　不过阿楷却像是得到懿旨一样，奉旨行事。不过这一回可不一样了，他开始　开拓新的战场，除了换吸舔她右边的小蓓蕾之外，更伸出那具有魔力的手掌（简　称魔掌）顺着韵华腰部的曲线向下爱抚，并向后滑到了臀部上，浑圆的小屁股上　只有一条小棉裤。

　　　这下阿楷才一惊觉，说道「好啊！小骚货，原来你是故意诱惑我呀！穿得那　么少！」

　　　「哪有！」韵华喊冤，「人家在家本来就是这样穿的嘛！」

　　　「哎哟！那平常要是有别的同学来怎么办？」阿楷有点紧张地问。

　　　「那当然是会换衣服罗。只不过今天换成了是你，我想你不会欺负我啊，所　以就没太注意嘛。哪知道你真的欺负人家，还让人家这么……难过……啦……」　韵华说着，边扭着小蛮腰。

　　　阿楷看了於心不忍，又想打铁趁热，於是便吻上她的额头说：「好好好，好　华妹，千错万错都是我错，我一定弥补你！」

　　　韵华这才满意，环抱阿楷腰部的手向上滑到他的背部，宽大的括背肌让她再　次感受到男性的魅力，有一个想法从脑中闪出：「我要定这个好学长了！」於是　伸上双唇索吻。

　　　两个人吻得如火如荼的时候，阿楷的魔力手掌伸向她华妹的私处去，紧夹着　的双腿似乎知道不该阻挠在这儿，松懈了下来。阿楷这时候再韵华鼓起的小肉丘　上用四个指头?弄着，从洞口向上，经过敏感的阴蒂时特意地施力收尾，然后停　留在那小豆子上揉弄。这一个动作呵成一气，让韵华根本没有心理准备的空隙。　她不知道阿楷会这样挑动到女孩最敏感的部位，弄得韵华开始真正地喘息起来。
　　　「哼……嗯嗯……哦……楷……我快要受不了了……好奇怪的感觉哦……」　韵华喘着说。

　　　「舒不舒服？好妹妹？」阿楷说着便向她耳边吹气，这一下让韵华全身神经　更紧绷了起来，腰也拱了起来，甚至还主动地和那四根指头夹摩揉擦。淫水不停　地涌出，一件小裤裤湿了一半去。

　　　「你那里好会出汗哦……」阿楷故意逗她。

　　　「啊……哼……学长哥哥……你好……坏……哦……哦……可是……好舒服　哦……可不可以……再那个一点……」韵华说。

　　　「像这样吗？」阿楷岂有不知之理。手到之处，加快震动，特别借用食指的　灵活来控制力道，别让初尝滋味的学妹太过刺激了。

　　　「对……啊……哦哦……哦……嗯……好……舒……舒服哦……」她本来还　要讲另一个更直接的字，但却害羞了起来。

　　　「好妹妹，我这样补偿你够不够啊？」阿楷问。

　　　「嗯……不够不够，还要还要……」韵华骚了起来，就往阿楷腰部伸去，说　着就扯开他的浴巾，让小楷，不，现在是大楷了，弹了上来，贴住韵华的右边大　腿上。龟头方向直指韵华私处，热烫的感觉立即传送到韵华的神经系统，不假思　索地伸手向那儿摸去。

　　　握到的时候，「哇哦！好大哦……真的是大楷耶！」同时，阿楷的肉棒被韵　华温柔纤细的小手一握，更是热力倍增。韵华的小手握着它向根部推去，这么一　个动作，让阿楷的阴茎更是完全舒展开来，龟头更是精神一振！他更没想到，韵　华竟然无师自通地开始套弄起来，只是轻重缓急一时之间还没能「拿捏」得好。
　　　「喔……华妹……你从电视上学来的，对不对？嘶……」阿楷吸了口气。
　　　「嗯……人家……也只是偶尔「观摩」一下嘛……哦……你在报复人家吗？　一直弄人家……那里……嗯哼……哦嗯……」

　　　现在的阿楷真的是忍不住了，说什么也要做了。於是便把身上的浴巾抛开，　挺起身来，跨跪在学妹身上。双手伸进韵华背心里，一个动作便把她身上的小背　心向上拉褪。韵华也配合着举起双手，好让这烦人的束缚赶快走开。当完全脱去　时，韵华的手趁机圈住阿楷的颈子，立时来个火辣辣的热吻。

　　　「别急，好妹妹，来……」阿楷双手向下一顺，勾住她小裤裤，韵华也在同　时配合地抬起臀部，於是阿楷顺着臀部的曲线就将她的小三角裤褪去。现在，两　个人是赤裸相见的了。

　　　今天白天玩了一整天，气氛和默契也培养足够了。这时候，韵华用双腿环住　阿楷的腰，让阿楷又惊又喜。

　　　「阿楷哥哥……人家想抱你……」单纯地想要抱抱，韵华采取了无尾熊式的　抱姿。这单纯又可爱的女孩，让阿楷心动不已。竟然没多作他想，就让她这样抱　着、吻着。两个人的手掌、手臂不断摩娑对方的肌肤，滚烫发热的表面下，奔腾　的血液承载着两个青春年华的情欲。

　　　一会儿，在两个人的动作中，不知不觉地，阿楷的龟头竟然窝藏在韵华溢满　着液体的洞口，两片唇微微轻启，柔柔地包裹着龟头的前缘。阿楷轻轻地挪动腰　部，轻轻地前后动作。又在不知不觉中，整个龟头竟然塞进了韵华的小嫩穴中。
　　　也许是滋润相当足够，韵华也不觉得疼痛，反而敏感的阴唇和龟头这样地摩　擦，让她不停地在累积着某种奇妙的感觉。像是想要在堆到不能再堆的时候，再　一起把她给吞咽进自己身体。

　　　「哥哥……人家那里……好像很满的感觉耶……」韵华首先打破沉默。
　　　「会不会痛？」阿楷轻柔地在她耳边问。

　　　「现在不会……」韵华小声地说。

　　　「那这样呢？」阿楷向前推进三分之一。

　　　「嗯……有一点点……好像要被撑开的感觉……有点痛……轻……可是……好……好爽哦……」韵华终於说出了那个字。

　　　「真的？」阿楷听了精神大振，於是就针对这三分之一的活动，开始缓进缓　出。几分钟后，发现竟然进去的部分已经快要到三分之二了，而韵华只是偶尔说　有点痛，清秀的眉毛微微皱起，像是在忍耐。

　　　「还好吗？」阿楷问。

　　　「嗯……刚刚比较不舒服，现在都好多了……虽然有点痛，但是更多的是舒　服……所以你可以开始罗……」讲这种话，把所有主控权丢还给阿楷。

　　　阿楷於是说：「那就……开始罗……」说着，便将硬挺多时的肉棒深深直推　到底。

　　　「啊……嗯……」韵华道吸了一口气之后，便双手环抱住阿楷的背，双脚绕　着他的腰，闭上眼等待。

　　　阿楷见状便开始将肉棒退出，再缓缓送入。然而那小穴却开始夹紧，缩着肉　壁，让阿楷的阴茎受到莫大的刺激。毕竟第一次的女生，小穴儿的紧致让阿楷再　也忍不住了，而开始大起大落地抽插。

　　　「啊……啊……你……这就是……做爱吗……哼……很舒服……可是……好　奇怪的感觉哦……为什么这么撑的感觉……会这么舒服……」韵华一面爽着，一　面喃喃自语着。

　　　这样的呻吟在阿楷听来相当受用，从没听过哪个女生这样又要爽又爱问的。　阿楷於是将她的双腿抬起来，架在肩膀上。他突然想到九浅一深的方法，於是立　刻实行起来。让龟头在穴儿口轻快地抡过九次之后，再深深地送入她穴中一次，　这样一来有个好处是让刚开封的小穴不要被抽送得太过，二来也可以加速累积她　的情欲需索。

　　　果然，二十馀回之后，韵华全身紧绷了起来，头开始向后仰，喘息凌乱。小　小蛮腰配合着阿楷的抽送上上下下，似乎是想要获得更多的疼爱。

　　　「嗯……楷哥哥，你都不给人家多的那种……人家要……要深的那种……」　说着还把小穴里的肌肉夹了一下。

　　　「天哪！看来今天不全部给你，是不行的了！真的那么想要深的吗？」阿楷　说。

　　　「要……要……要、要、要嘛……你说要疼人……哦……哦……哦哼……哦　哼……嗯哼……」

　　　阿楷没等她骚完，就立刻送上热腾腾的肉棒。每一次插入，都深深地抵住里　面，顶住时还感觉到最深处的肌肉夹着、包围着的肉紧感觉。抽出时，丰沛的爱　液顺着阴茎流出，甚至流到阴囊上，让阿楷感觉到那股液体。

　　　两个人紧紧相拥着，撞击的力量让整个沙发都移了位。韵华的乳房正好在阿　楷的两只手臂围成的围墙中晃荡不已，同时间阿楷还低头伸出舌头再晃动的乳头　上，点水似地舔着。

　　　「哦……喔……喔……啊啊……你还一直舔人家……真的是……好坏……又　好好哦……哦……」

　　　「学长哥哥……楷哥哥……你都不会……累吗……嗯……我……好像……想　要……好奇怪的感觉……该不会……」

　　　「我有点想要尿……的感觉……可不可以……你要不要……停……一下……停……哦……啊……啊啊……哥哥……」

　　　阿楷知道在这关卡之上焉有自毁长城之理？於是更加猛力抽插，但是更用心　思在和阴部撞击的那个当儿，刻意在碰到之后再往上提一点，好让那小豆豆能够　得到充分的摩擦。

　　　不一会儿，韵华受不了了：「哎……哎哟……哥哥我要……我好像快要……这是那个吗……好舒服……好……爽哦……我知道了……哥哥你用力……快……没关系……我可以……嗯……哦……」

　　　「好妹妹……华妹……你好好享受就可以了……啊……你那里面好紧……好　热……」阿楷在她耳边说着。

　　　「嗯……哥哥喜欢吗？哦哦……喔……那我再……夹一下看看……」韵华调　皮起来。

　　　「哦……啊……天哪……你……你想要吃掉……我啊……这可爱的……小骚　货……」阿楷说完猛力抽送。

　　　「对……对……你是我的……我就是……想要把你……吃掉……谁叫你……谁叫你要对我那么好……让我……那……么爽……哦哦哦……」说完，环绕再阿　楷腰上的双腿紧紧一缠，下半身不停地抽，蜜汁一出，温热两个人结合之处。
　　　「啊……啊……啊……」韵华喊叫之后便紧拥着阿楷，已经高潮了。可是那　穴内却仍在激动不已，一阵阵地颤动，像是在吸着他。终於忍受不住，把力量灌　注在肉棒上，向温暖的嫩穴中奋力一挺，「哦……哦……」一整股浓浓的精液射　向韵华深处。

　　　「嗯哼……好烫哦……那是你的那个吗？好舒服，好温暖哦……哥哥……好　哥哥……」韵华叫着馀春，紧抱着阿楷，露出满足的笑容，灵动的眼神诉说着一　晚上缠绵的欢乐。

　　　阿楷抱着韵华，走向小小的单人床，拉起棉被，拥眠入梦。只剩下客厅中还　没飘散的咖啡香醇……


　　　　　　　　　　　　　　　（二）早餐

　　　阿楷先起床了。早晨的阳光从床边的窗户洒进来，刚好照在睡在外面的阿楷　眼皮上，不醒也不行。

　　　「真是幸福的女生！太阳竟然就只照到我而已，真开玩笑，我比较累耶！算　了，男人真命苦也许就是这个道理。日也操、瞑也操。说不定是什么天将降大任　於斯人也……」心里虽然犯着嘀咕，眼里却看着美女，其实上天倒是挺公平的。　更何况美女酣眠可不是谁都有福气看到的呢！想到这层，顿时宽慰了许多。
　　　「韵华学妹实在是够美的！暑假换了戴隐形眼镜之后，把大眼睛都展现出来　了……要是我的女朋友也……算了。其实……说真的，她也不输给华妹……」男　人最被女人诟病的，应该就是「嘴里吃着、手里拿了、眼睛还要往外看」这一点　吧？

　　　想着想着，突然想到：「啊！约好早上第一节要陪她去听课的说！唉，我这　不知道算不算半个妻管严？」於是只好舍下眼前的美景，轻轻起身。依依不舍，　还回身弯下腰来，看着她些许凌乱的发丝，便伸手将它们轻轻掠起，用手指勾到　耳后，露出樱花瓣颜色的耳朵。刹那间，阿楷看得痴了。低下头来，轻浅地吻在　韵华额角。

　　　本来想衣服一穿就赶回住处换衣服上课的，但阿楷想，这样和通俗色情片中　男主角抽事后烟的感觉有什么两样？於是绕到厨房去，开了冰箱，弄好早餐的材　料，放在微波炉中，设定好时间，只要一按开始就可以了。然后留了张字条在浴　室的镜子上，心想：「这种大美人，早上起来，照镜子比穿衣服还重要。」然后　就出门去了。

　　　回到租屋处换好衣服，准备妥当便往教室去了。

　　　「颓废的大学生就是这样，都快要上课了还没半个人来！」正打着半个哈欠　的阿楷心里想着：「早知道我也……」

　　　人性的弱点正要显露的时候，右后门有一声：「同学，你走错教室罗～～」
　　　阿楷吓了一下，觉得这声音真熟，正转头看时，突然一个拥抱从左边抱来：　「Ｈｏｎｅｙ！早哇！」说完便往阿楷左颊亲了一下。

　　　女孩左手随即提起一个小塑胶袋：「喏！火腿夹蛋、中冰奶，你的最爱！」　阿楷反应过来，原来是小晴来了。

　　　「好老婆，这么辛苦，真是让我太太太感动了！来，亲一个……」两人说着　就吻了起来，一时兴起竟把对方的舌头当成了早餐，吸吮得滋滋有声，忘记说待　会儿就要打钟。

　　　「嗯……这是我的「法式」早餐吗？」小晴笑着，眼角满是爱意。

　　　「那……我的「火腿」夹「蛋」中冰「奶」呢？什么时候可以吃啊？」阿楷　在关键字上故意加重语气。

　　　「色狼……一大早的就想那种事，人家是早晨清新可爱的小姑娘，我什么都　听不懂哦～～」小晴用稚嫩的语气说。

　　　阿楷拉了她坐在大腿上，左手搂着小晴的腰，然后在她耳畔悄悄地说：「通　常这时候说不懂，其实代表你都已经全懂了。」说完，还等不及她答辩就往她耳　垂上咬去，轻轻地啜着。

　　　「喔！……」小晴像是触电一样地往回缩，可是却逃不脱阿楷的热唇，更何　况她也根本没有逃脱的意思，因为随即又把头往后仰，两秒内陷入陶醉状态。对　於晴的身体，阿楷了若指掌。

　　　「嗯……哼……」小晴声音是从鼻子呼出的，那声音更显得诱惑人。

　　　「你每次都……」她甜蜜地抱怨着。

　　　「抓到重点，对不对？」阿楷接了下去，语气中满是自信和得意。

　　　「不知道……我什么都……呼……都听不懂……」讲是这样讲，牙齿却咬住　下嘴唇，嘴角露出了笑涡。

　　　「嗯～～好香的耳朵哦！」阿楷含弄着她的耳垂，还不时地把舌尖伸入小晴　的耳孔内搅拌，舔吮起来滋喳有声。除了温热的逗弄之外，还有从阿楷的气息直　接吹扑，弄得小晴全身瘫软在阿楷怀中；右臂半蜷着，左臂则有气无力地绕在阿　楷腰上。

　　　「你……你……你调戏良家妇女……」小晴轻嗔薄怒的语气，半闭半开的眼　神展现妩媚，「哦……快上课了……」小晴想挣脱他的攻势。

　　　「没关系……反正又没人来……别想溜掉！」阿楷笑着伸手抓住小晴左半球　乳房，虎口咬合处正落在小晴最敏感的乳尖上。

　　　「哦……天哪……嗯……嗯……」小晴极力忍耐着别发出太大的声音，然而　有时候从鼻间吐出的娇嫩声音，却比从口中直接喊出显得销魂。

　　　阿楷转移阵地，换另外一边的耳朵，小晴主动地配合调整角度，乖乖地，下　巴伏在阿楷左肩上。但她左手却也不安分起来，竟然主动地从他腰间索到裤裆，　小手握处正是一根铁条，她毫不思索地上下挲模着阿楷，隐隐约约摸到龟头附近　时便改用食指尖轻轻缭绕。

　　　突然间，上课钟响，两个人才回到现实，只好不舍的分开。

　　　「老公……今天……你要负责哦……」小晴用有点奸诈的笑容说。

　　　「这可是你自己说的……不是我色。」他的眼神有点骄傲。

　　　「不管不管啦……反正人家今天要就对了！」

　　　晨曦透过窗子来到教室里，映得课桌面上金光烁然。两个人并排坐着等待上　课。不一会儿，老师和其他同学才进来。黑板上一个个白色的字依序出现，课堂　上只剩下学生们举头、落下、动笔。

　　　小晴坐在阿楷的左边，阿楷趁机会偷瞄她，半逆光的角度，她脸部的轮廓都　似会发光，就连鼻尖上的寒毛都显得可爱极了。低头振笔的她，左额几许发丝悬　落着，透着金光，增添了妩媚和神秘的气息。

　　　阿楷心想：「好个晶莹剔透的小美人！」也在同时，心中浮现了昨夜和韵华　的温柔缠绵，暗暗心惊怎么会这么快就和韵华发生了亲密关系。虽然从韵华进学　校的第一天起阿楷就喜欢上了她，但也是疼爱的多，情爱的少，平常时候阿楷总　像是个大哥哥，处处帮着她。

　　　看在小晴的眼里，不免有些吃味儿，两人感情虽然甜甜蜜蜜，却也为这件事　吵了不少次，每次都得花上好大的力气才摆平。为了证明自己对小晴的爱，十八　般武艺都使遍了。解释清楚了还不算完，还要甜言蜜语地哄她，如果情况允许的　话，还得好好地服侍她一遍，至头至尾都弄得舒爽了才算一回合。

　　　阿楷思忖着：「「床头吵，床尾合」这句话还真有几分真实，只是，唉……没想到我真的做了，将来还有得收拾呢！」转念又想：「韵华真是个温柔可人的　女孩，平常看起来那文文静静的样子，柔柔美美的，脾气又好，不像小晴，有时　候……」

　　　突然，「喂！看什么看！没看过美女呀？」小晴说完似笑非笑地轻轻噘着嘴──这是最令阿楷动心着迷的表情。

　　　「有……有啊！只是啊……没有看到过这么美的。」阿楷心里同时想着两个　人，和一份歉意。於是决定，今天一定要好好补偿小晴。

　　　「那……看美女之外，上课也要专心哟！」小晴最喜欢两个人有相互勉励的　感觉。尽管当初在联考的时候因为一时粗心失利而落到私立学校来，但骨子里着　实是个用功向上的女孩。

　　　「嗯！那……一起加油吧！」阿楷露出男孩坚定的神情之后，立刻转头盯着　黑板听讲。

　　　小晴这时候却分了心，因为金黄色的阳光正落在心爱的人身上，成熟中带着　淘气的个性、刚毅中带着温柔的眼神在在令她心动不已，恨不得能够完完全全地　占有他。

　　　阿楷前面坐的一排都是女生，看着他长长的睫毛眨动，觉得那双只准看她一　个人的眼睛，怎么净往别的女孩身上招呼，竟然心中顿生醋意。看到阿楷脖子上　一小块暗红色的痕迹，疑心一起立时要问，正好阿楷左手举起，往那痕迹处搔去。　这时她才看清楚：「原来是蚊子咬的啊……」

　　　现在全身成酸性反应的她，突然想起昨天晚上一个电话也没的事情，便真的　忍不住了，於是开口：「喂……」

　　　「嗯？」阿楷仍是盯着正前方。

　　　「你昨天说回去要打电话给人家的……」小晴轻声地问。

　　　「啊……对不起……我忘记了说……」阿楷故做镇定，微微偏头回答她，眼　神不敢接触太久。

　　　「哼……那跟谁讲电话那么久！」她质问着，非要弄个明白才能继续上课。
　　　「昨天上网找资料，找了一晚上嘛……」阿楷顺理成章地编个理由，心里想　着：「好险昨天电话拿起来……」

　　　「好吧，原谅你。」说完微笑着转头回去，右手却伸出来，打了一个手势，　两个人於是打了个勾勾。这是他们的暗号。

　　　随着时间的转移，晨曦扫亮了教室；同样的阳光，也轻轻拂过了韵华熟睡的　脸庞。裸睡，是美少女的最爱。韵华一夜温馨甜蜜，睡得特别酣美。隐约中，她　知道阿楷出门上课去了，也知道阿楷温柔吻她额角，心中喜乐平安，翻了个身，　把棉被抱紧了些。细致修长的双腿正好分夹着棉被，尽头处那些柔柔的细毛逆着　方向半贴在幸福的棉被上。

　　　说这棉被幸福还不是假的。温暖的晨曦在韵华的美背上行光合作用，能量加　热着她。半梦半醒之间，嘴角洋溢幸福满足，昨天夜里哪种趐趐麻麻的感觉丝乎　还没褪尽，隐隐在腿根夹处燃烧。不知什么时候开始，韵华大腿微微用力，夹紧　棉被让它向自己的方向挤来，圆臀微翘向后挪动，快感竟冉冉升上。

　　　「嗯……好爽哦……」韵华心里这么想着。然后纤腰一扭，向棉被压去，好　获得剩下那一半快感。

　　　「呼……嗯……真好！」於是她开始蠕动着，金黄色的光束抚摸在她身后每　一个凸出的曲线上。背上微微灼热的感觉，是大自然的疼爱；私处微微灼热的感　觉，是自己细腻的呵护。

　　　「嗯……嗯……啊……好舒服哦……以前怎么都没试过呢？」韵华虽然常常　裸睡，但却是乖乖地躺了就睡。这次情欲之锁打开后，才意外发现疼爱自己的秘　诀。

　　　「哦……嗯……嗯……嘶……这……是不是就是自慰啊……」

　　　「好讨厌哦……是谁发明这种……话的……这么……爽的……事情……讲得　那么难听……」韵华好像有点语言洁癖。

　　　「嗯……哼……」她娇喘着气息，双手搂紧了雪白的大棉被，更把它自己的　乳头上磨动。这么一来，那两粒粉嫩的小蓓蕾被她的主人给吵醒了，噘起嘴来，　不知是否在抱怨着。韵华加快速度，粉臀轻快地抖动，纯粹是个清纯顽皮的小姑　娘，那模样讨人喜欢。虽然满脸春意，表情淫荡已极，但气息之间却没有一点污　邪。

　　　「嗯……喔……这样……啊……讨厌……」心中还来不及想，花瓣间汩汩泌　出了热汁，那棉被一时之间吸吮都来不及！

　　　一阵畅美过去，韵华半睁开了眼，低头看了看自己。「哇哦……我的ｓｉｚ　ｅ也不小耶……」心想：「这样看起来还挺美的呢……难怪学长会……」想到这　里，满足地偷笑了一下。

　　　「咦……这是什么？」韵华看到乳沟旁一块淡淡的暗红色痕迹，一时还想不　起什么时候弄伤的。但下半身热潮未褪，贪恋着那酣畅的况味，於是翻身，伏骑　在棉被上。

　　　尽兴驰骋的她，私处传来的一阵阵的快感开始麻痹她的思绪，让她无法思考，　现在的她只想要更多、更多、更多。小蛮腰扭呀扭的，在床上滚过来滚过去，让　金黄色的光束爱抚过她的全身、怀中的棉被磨挤着敏感的肌肤。快感累积得愈来　愈多，挪动的速度愈来愈快，把整个床单都弄乱弄皱了。

　　　忽然她明白那块暗红色痕迹了：「啊……那是……学长吸人家……弄的……哦……在人家身上留下那种记号……种草莓……真……好那个哦……」

　　　想到这里，脸红了起来，「哦……啊……啊……」埋头伏在棉被上，闷喊了　一声，感觉自己下面一片湿热，达到高潮。

　　　这么一弄，下面湿黏成了一片，香汗夹背淋漓。

　　　「啊～～」韵华打了个哈欠起身，双臂抬举在头顶会合，伸了个懒腰，赞这　甜美的早晨。手放下之后，顿觉不妙，原来昨天晚上玩过了头，睡觉都忘了拉窗　帘。远远看对面上下两层楼里似有人影晃动，但也不能确定，心想糟糕：「这下　可好，便宜了别人……算了，别想这么多，先洗个澡吧！」於是拉起窗帘，就往　浴室走去。

　　　到了浴室，第一件事就是照镜子，正如阿楷所料。

　　　「早安！华妹，我去上课了。微波炉里有准备好的三明治，只要５０秒就好　罗！楷。」

　　　韵华看到这里，心中一阵甜蜜，感动不已。「昨天那样，学长一定很累，这　么早起还帮我准备早餐，真好！下次啊，我一定要比他早起，也弄个拿手的。」　手到之处，把纸条收在小玻璃柜中，不让水气弄湿了字迹。

　　　扭开水龙头，水花从头顶洒下，洗涤着、按摩着韵华。对她来说，这不只是　全新的一天。


　　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　　深夜里，小房间传来男女欢爱的声音。

　　　「来，翻过来。」阿楷说。

　　　小晴於是带着媚淫淫的笑容翻过了身，趴好在床上，双臂搂好枕头，好把腋　下腾出空间来让阿楷能把手臂穿入她胸前。双腿呈倒Ｖ字形打开，迎接着情郎的　疼爱。

　　　「要进去罗……」他提枪上马，顺着湿滑温暖的凹处滑入。那小穴像有魔力　似地将龟头吸入，「啊……好爽……」两人同时呼了出声。阿楷把头贴在她左颊　上，两人眼神交换，会心一笑。阿楷随即摆动腰部开始冲刺。

　　　「啊……啊……好舒服哦……哦……嗯……」小晴口里叫着春，屁股还随着　节奏扭摆。阿楷心头一乐，想着：「好个小骚货，看我不整治你才怪！」於是左　手握住小晴左乳，两个指头刻意夹捻着乳头。右手则把她的头发拨开轻轻抓握，　露出粉红的耳朵，伸出舌头就往里面舔。

　　　「呀……啊……哦……你讨厌啦……哦……哦……我受不了了……」这是她　的开关，被阿楷这么一舔，全身一紧，下面穴儿一颤，洒出了淋漓的热汤。
　　　可是阿楷却没这么轻易放过她，感觉到那股热流的同时，便把强力的抽送改　成向内顶磨，想把她送上欢乐的天堂。

　　　「爽不爽啊？小美人儿？呼～」阿楷说完就在小晴耳畔吹气，底下鸡巴棍猛　搅，弄得小晴浑身那股搔痒劲儿不知何处发泄才好，只想用力喊出来：「啊……老公……啊……好……好爽哦……爽……爽死人家了啦～啊……啊……」

　　　「哟！小宝贝，你怎么啦？」他故意装作一副事不关己的样子，「怎么这么　湿啊？是不是尿床啦？」阿楷有意调侃她。

　　　「你……你坏……喔……喔……人家不……要了……啦……」奇怪的是，她　嘴上每责备一句，心里头就多甜蜜一分。更奇怪的是，她多责备一句，阿楷就多　「处罚」他一分：「到底是要……还是……不要？」看着伏在自己身子下的美丽　女孩，阿楷也有点撑不住的感觉。只是心想，今晚可要把她给调教个好，於是战　力源源不绝。

　　　「废话……当然是……不……要……喔……啊……啊……」小晴喊着。
　　　「真的……」阿楷右手伸到她小腹下面，往里面一捞，抓到了她敏感的小蓓　蕾，愣是那么一揉，小晴身体的反应马上就证明了事实：「啊……哎……哎……讨……厌……你欺负我……哦……」

　　　「要不要啊？」阿楷定要她投降。

　　　「啊……不……不……要……哦……不要……不要停……啦……」小晴眯着　眼睛叫喊着。阿楷於是撑起身子来，拉长了每一次抽出和每一次插入的距离和力　道。心里突然想到物理学里面的「Ｗ＝ＦｘＳ」，骄傲地想着：「原来老二长的　好处就在这里，只要力量够，作的「功」自然多很多呢！」得意之处，运棍更加　起劲。

　　　「好啊……小色女……原来是……不要停啊……」阿楷这下可乐了。

　　　「对……对啦……哥哥……老公……好老公……我的好哥哥……」小晴开始　撒娇起来，脸上尽是春意，「用力……对……就是那里……快……快干……快干　我……那……里……」每次只要听到从小晴口中说出干这个字，阿楷就乐得不得　了！心想：生平最爽的事情，就是听到女孩子在床上叫「爽」！」

　　　「妹妹，可是这样的伏地挺身，不是很标准耶……」阿楷调皮。

　　　「我不管！只要……只要能把我……干到爽的……就……就是……标准！」　小晴豁出去了。

　　　阿楷听到自己的女友竟然说出这样的话，鸡巴一硬，差点没喷出来。搞了这　一夜，心里着实想要一个畅美的发泄。於是把双腿各向外跨开，然后两个膝盖向　里面并拢，变成了他夹抱着小晴。

　　　小晴并拢的美腿让圆润挺翘的屁股夹得更紧，而她肥美的两瓣嫩唇，又更紧　紧地夹住了阿楷的肉棒。

　　　这样的多重享受，让两个人都爽得要死。

　　　小晴则更进一步地发浪起来，侧着脸努力吸吮着后面阿楷送来的舌头。她上　面也吸，下面也吸，因为她知道，阿楷最喜欢用这个姿势射精了。

　　　於是心想要和他一起达到高潮，暗暗运起劲来，把小腹收紧，臀部轻夹，好　让穴里的肌肉能够更加按摩着阿楷的大肉棒。疼爱情郎之心，无微不至。

　　　然而她这样做，也不是只有一个人便宜，这事儿总是两个巴掌才拍得响。夹　得紧，摩擦的快感更是加倍上升。

　　　「啊……好妹妹……你……你……哦……我好……舒服啊……哥哥……要疼　死你……爱你好不好……喔……」阿楷快要忍不住了。

　　　「好……好……当然好……我爱你……哥哥……你可以射了……快点射……射给我……快……射到我里面来……」小晴向心爱的男人讨着阳精。

　　　这一下子，整个房间肉拍肉的「啪！啪！」声不绝於耳，还更加响亮起来！
　　　「啊哎……妹妹……我……我要……射了……喔……」阿楷在崩溃边缘，小　晴却先她几秒进入高潮，「啊！……呀！啊……」嫩穴儿深处突然紧紧吸住阿楷　龟头，阿楷於是趴在小晴身上，死命抵紧她，在她耳边闷吼一声：「哦……」他　的阳精在小晴淫穴儿的吸吮之下，激射怒爆而出！火热的精液烫得小晴差点就要　昏了过去。

　　　「哦、哦、哦……」阿楷一吼一炮泄射浓精，「嗯、嗯、嗯……」小晴的花　蕊则快乐地挨着情郎的爱。

　　　不知道多久后，两人才从高潮中悠悠地缓过气来。

　　　门外隐约听得有人走动，隔壁墙也有人声，阿楷知道大概是隔壁房的学姊的　动作。心想：「每次我和小晴做完之后不久，学姊就会跑出来上厕所……嗯……有问题。」毕竟美女在怀，一时之间也没多想什么。

　　　回过神来，阿楷首先开口说话，「……你这个小狐狸精呀，我差点要被你给　吸乾了！」

　　　「哪有！」小晴害羞地笑着辩驳。「还说没有？」阿楷说。「人家那……那　里……只是……正常反应嘛！……」她脸颊上红潮还没褪去，花瓣儿似的粉嫩肤　触，让阿楷爱不释口，轻轻地吻着。

　　　过一会儿，小晴调皮起来，穴儿内轻轻蠕动起来，一夹一放，弄着彼此都痒　痒的，心头甜丝丝的。阿楷缩小到半软的阴茎慢慢地滑了出来，两个人都「啊」　了出来，因为等会儿那小弟弟滑出来的时候，就有得好清理了。

　　　「啊……快想办法啦！」小晴哭笑不得地撒娇着。

　　　「没关系，换张床单就好了」阿楷才舍不得放开她呢！只是顾着吻她。
　　　果然，一会儿之后，小阿楷溜了出来，顺着势从洞口向下扫到她敏感的小豆　豆上。小晴叫了声「哦」，之后小俩口齐声「啊！」因为从嫩穴里流出来好多热　热的液体，流在两个人私处的缝隙里。阿楷调皮地趁着这股湿润，和小晴胡挤一　通。小晴也不甘示弱，和他瞎磨一气。

　　　两个人翻过身来，阿楷从后面侧抱着她。手上握着她柔软的乳房，在小晴耳　边说：「今天把它们压坏了……」语气中颇有怜爱之意，说着便揉了起来。
　　　「那……你还不想点补救办法？」小晴嘻皮笑脸的。

　　　阿楷知道她的心思，随即把她躺平，翻到身上，然后一手握一球，迳自轻揉　簇挤，还伸出舌来舔弄着两个小樱桃。

　　　「喔……你……你要干嘛……」小晴以为她又要来：「你……你要……负责　哦……」

　　　「嗄？不会吧！我们今天晚上已经……你还不够吗？」阿楷有点怕了，因为　今夜已经足足大战了三个回合。

　　　「子夜场都已经过罗，晴儿。」阿楷亲昵地说。

　　　「嗯，对哦。」伸出手臂要抱他，两个人搂在一起，小晴说：「我应该要好　好疼你，对不对？要不然把你搞坏了，我可是很心疼的哟。」

　　　「是啊，是啊！是心疼没有人弄爽你吧？」阿楷说。

　　　「哼……那可未必哦！」小晴故意说。

　　　「哦！果然是狐狸精！终於露出尾巴了！」阿楷说着就往她腰眼搔起痒来。
　　　小晴尖叫起来，躲避无处，大喊：「不敢了！不敢了……啊……哈哈……救　命啊……」

　　　「真的不敢了？」阿楷手上不松懈。

　　　「嗯……哈哈……啊……亲爱的……老公……大鸡巴哥哥……我不敢了……我……只爱你一个人……只……只给你……一个人干……人家只给你干嘛……」　小晴为了讨饶，使出撒娇的功夫。

　　　阿楷听了大为感动，於是立刻停手，抱紧她。两个人一阵热吻之后，小晴窝　在阿楷怀里，房间里只剩下两个人平静的呼吸。阿楷搂着她的手则是轻轻地抚摸　她的肌肤，让她慢慢享受欢爱后的馀韵。很快地，小晴就阖上眼、睡着了。
　　　阿楷则静静地望着天花板，想起刚刚小晴的话：「我只爱你一个人，只给你　一个人干……」对於自己的和学妹的出轨，一时间百感交集、思绪复杂。低头看　着胳肢窝里的可爱女孩，伸出另一只手，从额头往后脑，以小晴最爱的方式，用　手指轻轻梳着她的头发。此时，阿楷的眉头微蹙，梦乡中的小晴的嘴角则轻轻地　扬起了。

　　　「我这样，算是背叛了吗？」阿楷想：「可是，我对晴儿一点都没变呀！那　为什么我又对学妹……」他不得不去思考，人的感情是唯一的吗？是绝对的吗？　只能给一个人的吗？还是也可以在行有馀力之外多爱一个人呢？

　　　和小晴的爱，到底是以什么为基础为凭据的呢？是疯狂又美好的性爱吗？是　她那纯洁无邪的任性孩子气呢？还是两个人在求学路上的晨昏相伴？或者只是基　於两个远在外地求学的相互照顾而已呢？那这样，爱情是爱情，还是依赖呢？
　　　种种疑问，在他心头起了又落、落了又起。

　　　阿楷想要上厕所，轻轻起身盖好棉被不让晴儿着凉。出去。回来时经过学姊　的房间门口，听到里面有「奇怪」的声音，於是把耳朵靠在门板上想听听看。原　本也只是好玩而已，没想到学姊门没锁紧，悄然滑开。映入眼帘的竟然是粉腿夹　紧电动按摩棒蠕动着青春胴体的学姊……


　　　　　　　　　　　　　　　（四）夜深

　　　「哇哦……原来女孩子自慰起来这么疯狂……」除了Ａ片里，从来没有看过　女生自慰的景象。透着门缝，看着肉缝，学姊穴中搅拌着的棒子规律地一圈一圈　又一圈地服伺着主人，带给她快乐。

　　　阿楷下身热血奔腾，虽然前不久才和小晴射过，现在却又无法控制地顶着半　天高。方才出来只是为了如厕，只套了件海滩裤，里面什么都没有，如果说一般　人是搭帐棚，他就是搭蒙古包了。

　　　「嗡……嗡……嗡……」电动按摩棒发出低频震动，学姊的两片阴唇像是要　努力地夹着它，却又好像快要夹不住它了，双腿开开合合交错不已。小夜灯下，　隐隐约约可以看到晶莹的汁液顺着那凹陷的沟槽留下来，感觉像是一条快乐的小　瀑布似的。

　　　「嗯……哦……嗯……」学姊开始忍不住叫出声来，阿楷那根肉棒也随着跳　动两下，「哼……嗯……嗯……呼……」急促的喘息声连门外都可以听得一清二　楚，阿楷也忍不住把手伸进裤子里握住肉棒套动了起来，那勃起得有点发痛的肉　茎不套动两下实在难过。

　　　忽然，学姊翻过身来伏在棉被上，翘屁股夹着的按摩棒差点滑了出来，她小　心而且快速地把棒子插进自己的穴里，一切就绪之后，调整强度开关。阿楷看到　那电动按摩棒开始发出变换的闪光，而且变换的速度愈来愈快，马力也比刚才强　得多。

　　　「啊……啊……嗯……啊啊啊……」学姊埋头在棉被中的用意，原来是可以　放心叫床，然而尽管棉被吸收了大部分的声音，但那娇嫩淫荡的喘息声却还是传　进阿楷的耳朵中，让他为之一震。不一会儿，学姊肉穴向后喷出一股阴精，整个　人再也支撑不住趴倒在柔软的被子上。学姊则把开关转到最小，轻轻的转动，让　棒子揉按着嫩穴，享受馀韵。

　　　微光中，阿楷看着学姊散乱的长发披在白嫩的背上肩上，更显得妩媚诱人。　这样的一个夜晚，奇妙的滋味在心头荡漾着，阿楷真有一股冲动想要上床抱住学　姊好好地冲她一下。

　　　阿楷以为整个宿舍里，这样就宁静了。回神过来，才发现除了一间的学弟不　在，另一位学姊的房中传出了肉击之声，调笑与欢乐的喘息声一阵一阵地。这该　死的房东，连门都舍不得用好一点的，心想自己和小晴做爱时的声音恐怕都被人　听光光了。租到这样的房子，真不知是好是坏？

　　　回头看看门缝中的这位学姊，似乎又有动作。一次不够，又要再来一次的样　子。然而这回有点不同，学姊转了个角度，奇怪的是这角度学姊直把整个秘地朝　着阿楷来，似乎有意要他看个清楚。回过神来，才知道学姊已经发现他了。
　　　阿楷正不知所措不知要不要离开时，学姊出声了：「喂……阿楷……」然后　向他招了招手，示意要他进来。

　　　「好吧……打蛇随棍上……将计就计。」阿楷心想，於是进去，顺手把门锁　上。

　　　「你锁门干嘛呀……」学姊娇声地问，嘴角扬着笑意，让开床的一半给他。
　　　「锁门是礼貌啊！」阿楷说。

　　　「哦？那你刚才偷看人家就礼貌了？」

　　　「是你没把门锁好，陷我於不义，失礼在先。」阿楷反辩。

　　　「是是是，好阿楷，那……我跟你赔罪罗……」说着吻在阿楷脸颊上。
　　　阿楷心想，现在女孩子真是主动，面对自己的情欲，毫不掩饰地追求，时代　真是改变了。思想之间，学姊已经翻身压上阿楷，尽情索吻。阿楷也毫不谦让，　吸吮着平常只能看不能动的美丽女孩。

　　　阿楷伸手抱住她，抚摸学姊的美背，想着这距离刚才还如此遥远，现在却伸　手可及。

　　　学姊则性急地伸手要脱阿楷的裤子，阿楷也随他去，两手回到前面来握住丰　盈的双乳或轻或重地揉捏着它们。学姊全身光溜溜地，滑嫩的肌肤在阿楷身上挲　磨，往后退去，还用自己的双乳夹着阿楷的擎天肉柱，阿楷从来也没看过这样的　淫娃，心里暗叫了声：「好！」突然觉得全身血液都要往龟头集中，忍不住顺着　深邃的乳沟挺动老二，把个阴囊贴死在学姊的趐乳上。

　　　那滑滑腻腻的感觉，让阿楷终於忍不住放开喉咙长叹一声，呼出丹田真气。　心想：「难怪啊，无数英雄竞折腰，只不过人家的腰是向前折，我是向后折，恨　不得把腰挺断了……」

　　　正出神处，学姊放开两个乳球，阿楷正想一看，冷不防地，学姊立刻用两片　柔唇含住那怒拔的肉柱子。嘴唇正好衔在龟头外缘，小舌头则缓缓地蜷覆在那敏　感神经交集的弹头上。而且一伸一缩地，每一次出招都是用「卷」的，非要绕个　七、八圈才缩回去。每一次扫过，就有无限快感，这次的感觉还没退下，下一波　攻势又起。

　　　学姊也不吞口水，整个嘴里含着温润的汁液，加上灵舌出洞，比起平常做爱　时候对着穴儿猛插简直爽上十倍、百倍。学姊嘴里的口水满了，就让它流出来，　顺着大半截在外的茎干流下来，流到阿楷的卵蛋上，再由学姊的纤纤巧手承接、　涂抹、轻轻揉握。

　　　怪的是，学姊也不多吞入一点，就只吸住龟头，了不起多那么一二分。另一　只手也不握住阴茎套弄辅助，反而伸手在阿楷下腹部游移轻轻爱抚。阿楷只觉得　快感一直累积，好像很想射精，却又射不出来，好几次好像达到了顶峰，却又还　可以更高些。

　　　学姊一手抚摸阴囊，一手搔弄阿楷小腹，所到之处，一阵麻痒，小腹短暂痛　快地抖动抽，瞬间即过，稍息又来。心里想着：「今夜简直享尽人间艳福！从来　也不知道口交可以做到这个地步，弄得人要死不活的……难道这就是欲仙欲死的　境界吗？」

　　　在两回合舌上功夫，学姊突然口中吸力陡增，向下吞入整根肉棒，整个龟头　直抵咽喉深处。一般情况女孩子早就要呕，学姊却用吞咽的动作，让整个喉咙产　生蠕动和挤压的效果，一吸一夹地想要锁住龟头。

　　　阿楷从没遇到这种狠招：「好姊姊……我……喔……天哪……我快要受不了　了……」

　　　学姊听了之后似乎很高兴，眼神盈满了笑意，眼角弯弯向上扬的样子又清纯　又可人，刹时间看得痴了。然而学姊却不放过口中的「站立品」，持续使出「锁　喉功」。只不过这回改成缓缓吐出，快快吸入，而且深入浅出，甚至把九浅一深　用在阿楷的身上。

　　　吞吐几十次之后，学姊抬起头来说：「想射了吗？」

　　　「嗯……」阿楷脱力似地点头。

　　　「那……待会儿……我怎么办呢？」学姊笑问。

　　　「我……我……我不知道……如果可以……小生……愿意……效命……」现　在的他似乎多说一个字都没力气。

　　　「嘻嘻……那……你就放轻松吧……想射，就射出来哦！」说完，学姊便再　次把阿楷吞入，让他的核子弹头顶住自己的上颚后缘，使出吞咽的绝技，整个口　腔吸得死紧。这次改成九深一浅，吸放之际滋滋有声。学姊右手掌心盖住阿楷丹　田处，左手中指按住他屁眼，手掌则握住两个球一挤一放。

　　　阿楷灵光一现想起学姊说的放轻松，於是快感急遽高升，如登仙境。突然忍　受不住，双腿一紧，夹住了学姊的小蛮腰。学姊意识到阿楷要不行了，於是用力　一吸，阿楷马眼怒张，正对着学姊的食道射出了整夜逼存的浓精。

　　　「哦！……哦……哦……我射……射了……啊……」一句话没说完，「哦！……哦……哦……啊……停不……下……来……哼……」学姊又再吸吮，「哦！……哦……哦……我会……死……啊……啊……」阿楷分九次把精液灌入学姊喉　咙，这当儿哪会记得几次，是学姊有意识地分三回，每回三次地吸吮整个男根。　最后一次停住十几秒才放开，所有烫热的白浆都成了她的宵夜。

　　　阿楷晕了过去……不知道过了多少时间才悠悠转醒。

　　　天亮了，醒来时，才发现自己竟然躺在小晴身边。衣服裤子都和去上厕所时　一样，心中正疑虑时，小晴也醒来了：「喂……你昨天踩到人家的脚了啦……」
　　　「有吗？对不起哦……」心想，有吗？不记得呀。

　　　「哼，不是一次是踩了两三次呢！」小晴抱怨。

　　　「那……对不起……对不起……对不起……」每一个「对不起」都吻在小晴　耳畔。

　　　「对不起就算啦？人家要实际的补偿……嘻……」说完伸手进阿楷裤裆。
　　　「喔……你这个小色晴……不过……今天不行了……」阿楷真的是很累、很　累，觉得昨天真的很累，更累的是想不透到底是真是假。如果是真的，又是怎样　回到房间来？如果是梦，那……射出来的东西到哪儿去了呢？

　　　「好吧，看在你昨天这么卖力讨好本姑娘的份儿上，晚上再说。」讲完回吻　在阿楷额头上，就起床盥洗了。

　　　阿楷发了一会儿呆，小晴说：「我去买早餐，等会儿一起去上课哦……」
　　　他应了一声，也起床了，到后面阳台拿衣服，遇到正在晾晒棉白内裤学姊，　手上拿着正要晒上架子的胸罩，看到阿楷，笑着说了声：「早啊！」阿楷满心狐　疑，伸手拿过学姊身后面竿子上的衣服，说：「早……早啊……」接着问她着：　「嗯……昨天……」还没说完，学姊抬起头来对阿楷耳朵吹了口气：「昨天……舒不舒服啊……嘻……」说完调皮地搔了阿楷的胳肢窝，便一溜烟地出门去了。
　　　阿楷望着学姊的背影，心里向往着以后充满希望的日子，幸福的笑了。
　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]

本帖最近评分记录　精彩一瞬　金币　+15　合格　　
