
第一章妈妈与我（一）

　　　我的爸爸样貌粗犷、做事认真，是一个勤奋的工人，习惯了长期在烈日暴晒　下工作，皮肤黝黑，肌肉发达。他个子高高瘦瘦，对接触的每一件事情都认真负　责。他也很严厉，但并不乏可爱之处。

　　　我的妈妈与爸爸截然相反，身形娇小，人很温柔，棕色的头发棕色的眼睛，　是那种十分传统的家庭主妇。我们几个孩子继承了她的优点，也是棕色的头发棕　色的眼睛。妈妈人很风趣，但有些随便，与爸爸直来直去的性格完全两样。
　　　他们的性生活一直很和谐。在他们结婚的最初三年，妈妈生过三个孩子。如　果不是爸爸后来离开过一段时间，我的兄弟姐妹一定不止现在这个数。

　　　我对妈妈最早的记忆始于一次童年时天真的家庭性游戏。

　　　我生来砂好动，在我两岁还在咿呀学语时，就已经能够到处走动了，对于所　接触的一切事物都很好奇。

　　　有一天，尽管还是大白天，但父母却躲在他们自己的房间里。我想和他们一　起玩，于是推开了父母的房间（我家里的所有房间都不上锁）走了进去。见到妈　妈正躺在床上，睡衣从肩头滑落，露出胸前的肿起的两块东西。

　　　那天爸爸教给我一个新词汇──乳房。但一直到我十岁为止，我对这个单词　的唯一联想就是炸鸡。妈妈的乳房是世界上最美的，又大又结实，也十分坚挺，　而且没有下垂。乳头呈樱红色，下边围绕着银币大小的乳晕。

　　　那时爸爸正吮吸着妈妈的乳房。他让我爬上床来，我好奇地抚摸它，轻轻拍　打它，发现妈妈很喜欢这样。爸爸和我保持了默契，他先低头吮吸一会妈妈的乳　房，然后离开，改由我来抚摸和拍打它们，妈妈则快乐地在呻吟。后来我顽皮地　重重拍在妈妈雪白的乳房上，尽管打得妈妈生痛，但他们都大笑起来，显得很开　心。

　　　只有一件事令我不解，就是爸爸从不让我像他那样吮吸妈妈饱满的乳房，可　我记得一年前我还这样做过的。我不服气地爬到妈妈身边，想要吮吸妈妈的另一　边乳房，但是游戏结束了，我被爸爸赶下床，他们则继续那有趣的游戏。

　　　我不甘于失败，在以后的二十年里，我想尽了各种各样的办法去亲近妈妈的　乳房，就像生活中的各种尝试一样。我的努力有成功的时候，也经历了失败的挫　折。

　　　事实上，我的下一次成功是在一年后。

　　　那时爸爸开始酗酒，脾气变得很坏。他不知道什么时候就会发火，不仅仅是　冲着我们，而且是冲着这世界上的每一个人，尤其是本地的警察。这是他们的家　族传统，他的四个哥哥都是这样。他们五个人经常一起下酒馆酗酒，然后大打出　手。如果他们找不到其他人，就会自己打起来，直到酒保叫来警察。

　　　最终，爸爸为此付出了代价，由于一次酒后恶意伤人被判入狱两年，留下妈　妈和我们几个孩子艰难度日。

　　　我们很快发现妈妈很讨厌一个人睡，因此我和两个妹妹就轮流陪妈妈睡觉。
　　　大家不要误会，这里绝没有什么色情的东西在内。妈妈不是变态，她只是喜　欢搂着一个人时那种温暖、舒适的感觉，不论那人是男人、女人，或是男孩和女　孩，她只是不想一个人睡。

　　　我一点也不介意。小孩吗，就像小猫小狗一样，谁不想舒舒服服地躺在妈妈　温暖的怀抱里，听妈妈哼着摇篮曲，哄他入睡呢？但从另一方面说，由于妈妈喜　欢穿着透明的睡衣，所以我可以相当清楚地看到妈妈美丽丰满的乳房。当然，我　还小，在我那年纪不可能谈及性，那只是我出自天然的爱──一个孩子对妈妈深　深的依恋之情。

　　　但是，在轮到妹妹们和妈妈一起睡时，我足足被冷落了几个星期。妈妈说她　厌倦了每一次醒来都是因为我在吮吸她的乳房。通常，妈妈的睡衣总是盖得严严　实实的，但偶尔我会想办法将它揭开，露出妈妈赤裸的乳房，然后像爸爸那样起　劲地吮吸。

　　　不和妈妈一起睡的时候，我通常是与另一个还没轮到的妹妹睡。不过对于我　来说没什么特别的，她们都比我小，乳房还没有突起。在我意识里，她们只是两　个小家伙。我们之间唯一不同之处是她们上厕所时是蹲着的，并且她们不用像我　这样时不时地要理头发。

　　　有几次，我们三个都不用陪妈妈睡，那时她会带几个男人回家，住上一晚或　一周，说不准。毕竟，妈妈还很年轻、健康，她总是说，如果爸爸不知道那他就　不会受伤害。那只是她取乐的方法而已，那些家伙在妈妈眼里只不过是些自动玩　具，当妈妈的欲望得到满足后他们就只有离去的命运。

　　　我五岁时爸爸出狱了，这时我们家的生活才真正开始转变了。

　　　爸爸像变了另个人似的，信奉起宗教来，为人变得谨慎，还找到了一份好工　作，我们家从此日子一天天好转起来。

　　　我仍然和两个妹妹一起睡，一直持续到我十岁为止。我们各睡各的床，但是　分开睡后，我又有一种失落感。

　　　我已经走过了讨厌女孩的孩提时代，迎来了性冲动急速膨胀的青春期，更糟　糕的是我继承了来自父母的强烈性慾.

　　由于爸爸的归来，我对妈妈乳房的渴望只能停留在想念当中，由爸爸继续去　履行他的义务。爸爸喜欢看一本叫《男人们的》杂誌，他把它藏在枕头下，被我　发现了。只要他们不在房间，我就会溜进来欣赏这本杂誌上的女人，那是我最早　的性启蒙刊物。

　　　当然，像现在的《花花公子》、《阁楼》等杂誌可能对这本杂誌的内容不屑　一顾。它的图片是黑白的，图片里的姑娘总是用手、手臂或是栅栏等什么东西遮　住乳头。在我的记忆里，女人的乳房上面好像还有两粒尖尖的颗粒，好像还是专　门为填充男人的嘴而设计的。还有就是图片上女人的腿总是并拢的，它们想要隐　藏什么呢？

　　　九岁时，我的一个堂兄让我见识了这其中的秘密。在猎兔回来的路上，他大　谈女人身体的奥秘以及男人为什么喜欢盯着女人看，我又学会了两个新单词──阴户和性交。他告诉我，女人的两腿间没有小鸡鸡，但有一道叫做“阴户”的裂　缝，而男人可以把小鸡鸡放到这小裂缝里，这就叫“性交”。他还告诉我当男人　和女人三十岁时他们可以通过性交来生出小宝宝。

　　　然后我就自豪地向邻居的孩子们传授这些知识，俨然一个九岁的性导师。结　果，我的妹妹和对街我最好的朋友的姐姐被我打动了，想要和我进行所谓的“性　交”。我最喜欢对街的大姐，她十二岁，乳房已经开始发育了。

　　　后来我们邻里所有的孩子都来玩这个游戏。在所有女孩中，只有妹妹不让我　碰她的阴户，我感到很不公平，因为和我一起玩的女孩也都有兄弟，他们都可以　玩她们的阴户和小乳房，为什么我就不能碰妹妹呢？

　　　我说我们是在玩，是因为堂兄并没有向我详细描述过，当男人扒下女人的内　裤时，他们是如何“性交”的，我们只是把它当游戏来玩。

　　　我们一群男孩竞相追逐女孩，捉住一个后就扒下她的内裤，分开她的大腿，　掰开她无毛的阴唇，看那个我们都想要进入的小洞，不过所有的洞都很小。堂兄　又没有提及处女膜和女人的洞可以撑开的事，因此我们只是满足于用小鸡鸡在阴　唇上来回摩擦，认为我们已经“性交”了，而女孩们显然十分喜欢这样。每当此　时，我都会因自以为做了大人的事而沾沾自喜。

　　　我最喜欢嗅或舔女孩们的阴户，我喜欢那里的味道。这一点上堂兄没有对我　说过，我想这也许是天性使然吧。当我舔女孩们的阴户时，她们总是有些奇怪的　举动，但一次也没有让我停下来。

　　　不过好景不长，六个月后，我们搬家了，我的早期“性生活”从某种意义上　说结束了。

　　　我们家好像在什么地方都待不长，这使我没有足够的时间说服邻居的女孩为　我脱下内裤，这使我很沮丧，但更糟的是爸爸不再购买少女杂誌了。

　　　随着时间的推移，我到了遗精的年龄，我惊奇地发现我的小鸡鸡竟然会变大　变硬。我学会了更多的词汇，比如说阴茎、阴道和肛门等。我常常和弟弟妹妹们　打架，也像其他大男孩一样喜欢欺负比我小的男孩。我从这些打架中学到不少东　西，但爸爸总是袒护弟弟妹妹，我只能指望妈妈了。

　　　后来我们一家终于在加州安顿下来，爸爸和妈妈买了一幢小洋房。由于年龄　和避忌的关系，男孩和女孩分开来住了，我和两个小弟弟一起住，两个妹妹住小　一点的房间，爸爸和妈妈则有了一间最大的卧室和一张大床。

　　　到此我有必要澄清一点，在爸爸出狱后的七年里，他们俩仍然爱得那么深，　他们爱的强烈程度有时让我感到恐怖，但这也给我以启示，当你找到你真正爱的　人时，欢乐可以是永恒的。爸爸很幸运，他找到了妈妈，我为他们高兴。

　　　当然，我仍然迷恋妈妈的乳房，但只是文字意义上的迷恋。

　　　妈妈对爸爸的爱就如同爸爸对妈妈的爱一样深，但有一点不同的是，妈妈有　点喜欢卖弄风骚，而我则成了她主要的牺牲品。妈妈喜欢从黄昏时刻就开始穿睡　衣，她也喜欢穿着透明暴露、开领的衣服。当她坐下看报纸或电视时，睡衣就会　落到胸口，此时我甚至可以看到她坚挺的乳头。我常常会走过去，从上面往下看　她突起的乳房和樱红的乳头，那是我童年的梦想。我非常想伸手过去好好地摸一　摸，但这是爸爸的专利，没我的份。

　　　我十五岁时，这种情况更加雪上加霜。妈妈晚上经常穿着睡衣在房间里走来　走去，有时穿得比在床上还少。好几次半夜我上厕所或是去找水喝，都会在途中　碰见妈妈。她穿着很窄的短衬裙（当然是透明的），只遮到腋下，堪堪裹住挺拔　丰满的乳房，向下延伸到大腿的分叉处下面一点，勉强遮住微微坟起的阴户，但　在她走动时，裙子会上摆，我可以清楚地看到她肥硕的乳峰荡起的涟漪以及体下　两腿之间那黑色卷曲的黑森林。

　　　我开始想知道妈妈是不是对我有“那方面”的兴趣。当然那时我已经知道了“乱伦”的含义，也知道这有悖于常理并为世俗所唾弃，但我不在乎。我开始尝　试挑逗妈妈，但她看起来只是觉得我的努力很有趣而已。

　　　到了我十六岁时，爸爸失业了，我们家的经济景况一下子拮据起来。当情况　更加恶劣难以为继时，爸爸不得不考虑外出打工。

　　　后来，他在西海岸找到了一份建筑工程的工作，那至少可以保证他一年内都　可以领薪水。为了我们这个家庭能够维持下去，爸爸接受了那份工作，这意味着　他不得不离开家相当长一段时间。

　　　他临走前握住我的手说，我现在是这个家的主人了，我应该负起照顾妈妈和　弟妹们的责任，因为我已经长大了。

　　　这只是一个父亲对儿子的临别嘱托，并没有什么特别的意义。他以前也常常　这样对我说，因为我是这个家庭的长男。

　　　我答应着，让爸爸放心，不过我的注意力却转到了妈妈身上。

　　　为什么当爸爸像往常那样嘱咐我时，妈妈看着我的表情是那样的奇怪呢？
　　　爸爸走后一星期，妈妈变得更加风骚。

　　　每晚我上厕所，都会碰到不少“奇遇”。妈妈仍然穿着窄小的短衬裙，只不　过又变短了，只遮到她的乳头部位，大半雪白的胸肌暴露在我的面前，露出深深　的乳沟，往往看得我双眼暴突。几乎只要我半夜爬起来，就会碰上妈妈的这种打　扮，好像是妈妈在故意等我似的，我想知道妈妈这样做的真正目的是什么。
　　　在爸爸走后的第一个星期天，我和妈妈一起坐在起居室，但感觉非常无聊，　妈妈看起来有些坐立不安，她说她想教我玩一种双人纸牌。她穿着一件浅褐色透　明的旧睡衣，当她俯下身洗牌时，我可以从领口看到妈妈坚挺的红色乳头。每一　次我们的手不小心碰到一块，妈妈的身体就像触电似的颤抖，胸前的两块东西颤　巍巍的十分诱人。

　　　我们可以感觉到房间里弥漫着一种令人紧张躁动的气氛。

　　　妈妈不停地淌着汗水，尽管房间里很冷，她身上也穿得很少。我的体温受到　这种气氛的影响，开始迅速上升。我的生殖器也耐不住寂寞迅速膨胀，胀得比我　以前任何时刻都要大，但由于被牛仔裤紧紧得束缚着，所以顶得我的龟头生痛。
　　　我开始想其它新游戏，寻找一种使妈妈可以加入，但只有我们俩的游戏。妈　妈的身上散发出一种成熟女人的诱人的体香，是一种可以激起男人慾望的馨香，　这使我产生了下流猥琐的念头，对妈妈身体的渴求一下子空前强烈起来。

　　　我想妈妈现在的心情可能和我是一样的，但碍于旁边还有其他孩子在，所以　不敢轻举妄动。起居室里，我的妹妹罗丝正饶有兴趣地看我们玩纸牌游戏，在那　样专注的眼神底下，我怎么能够有机会把手伸进妈妈的睡衣里呢？想起平时她经　常和我斗嘴、打架，我恨不得一脚把她踢出房间。

　　　但另一方面，我又有些后怕。

　　　我才十六岁，而妈妈却已是一个三十二岁的成熟妇女，比我大又是我的亲生　妈妈，会不会是我自作多情、会错了妈妈的意思呢？也许她只是出于对孩子的关　心，出于天然的母爱呢？

　　　再怎么说她也是我的妈妈，儿子怎么能动老子的女人呢？想想教科书上明明　白白地指出近亲相奸是不对的，近亲相奸是不好的，近亲相奸后果严重，这应该　没有什么可怀疑的。

　　　想到这些不禁使我洩气。

　　　这些可怕和混乱的想法，强烈地困扰着我，我站起来，告诉妈妈我有点不舒　服，想回房睡觉。

　　　“好吧，宝贝。明天早上我们再来看你，今晚好好休息。”妈妈慈爱地说着　向我吻别。但这一次她没有吻我的脸，而是吻在了我的嘴上，我发誓妈妈的舌头　碰到了我的嘴唇。

　　　这意外的刺激使我不得不打了两枪，然后才疲倦地睡过去了。

　　　大约凌晨三点时我被尿憋醒了，不得不上厕所解决一番。我有点不情愿地爬　起来，有点怕上厕所，因为我几乎可以肯定妈妈一定会像往常那样埋伏在路上等　我。

　　　但我失算了，妈妈居然没有等在过道上，看来我是神经过敏了，想想也是，　三点钟了，妈妈再有兴趣也熬不到这时候。

　　　哦，真好，我已经很久没有这样轻松地上厕所了。

　　　回房的路上，我经过妈妈的卧室，通常这时妈妈会睡在她那张令人羨慕的大　床上。

　　　门是开着的，一切如常。我停下了脚步，因为我听到从妈妈的卧室里传来一　些奇怪的碰撞声音和有节奏的呻吟。

　　　妈妈怎么了？我想她一定又在做什么奇怪的举动，但也许是她生病了呢？或　许我该叫大夫来。

　　　房间里没有灯光，但我可以清楚地看到，妈妈正站在梳妆台前，她面对着镜　子，左手扶在梳妆台上，右手被梳妆台挡住了，看不清具体在做什么，但我可以　分辨出她的右手在腹股沟附近来回移动，好像在把什么东西往体内推。碰撞声来　自梳妆台，呻吟来自妈妈，当她的右手移动时，妈妈会发出快乐的呻吟。

　　　我呆呆地看着镜子，从镜子里我看到了妈妈的丰满的乳房随着她自慰的动作　而震颤的样子。

　　　哦，真是一个香艳刺激的场面，但我还没来得及欣赏，就被妈妈的表情吸引　住了。

　　　妈妈的眼睛是开着的，但不是在看自己跳动的丰乳，也不是在看自己的腹股　沟，她的眼睛正直勾勾地盯着我，显然在看我的反应。

　　　暗淡的月光透过窗子射了进来，我想我看到了妈妈眼中迫切的恳求和需要。
　　　突然间我感到极度的恐惧和混乱，我逃命似的跑回卧室，迷迷糊糊地睡过去　了。

　　　第二天早上当我醒来时，发现妈妈站在我床前（这次穿着一件合身的浴袍）
　　　用手探我的额头。

　　　“有点热，看来你烧得不轻呀，我看你今天最好别去学校了。”

　　其实我很好，也没有发烧，但十六岁的少年吗，怎么可能喜欢上学呢。如果　妈妈同意我翘课，谁会傻到一定坚持要去呢？

　　　她做了早餐给我的弟弟妹妹们都吃过后，像往常一样把他们统统赶去上学。
　　　十分钟后，弟妹们都出门了，妈妈走了进来：“你没病，起来吧，先去洗个　澡，我有话对你说。”她命令道，但语气很温和。

　　　我溜进浴室，把水温调到合适的程度，然后开始了早上例行的打手枪。正当　我打得高兴的时候，浴室的门突然打开了，妈妈就站在门口。

　　　　　　　　　　　　　第一章妈妈与我（二）

　　　“我告诉过你要你洗澡，不是要你摆弄你那东西，是不是要我站在这里看你　洗？”她生气道。

　　　“不，不，不！妈妈，不要，请把门关上好吗？”我乞求道。

　　　经妈妈这么一打扰，我也没了兴趣，肉棒很快萎缩下来。

　　　我匆匆忙忙洗完澡，正在用毛巾擦身子，门又开了，妈妈走进来。

　　　“嗨，宝贝，让妈妈帮你。”妈妈说着，用一条又大又软的毛巾给我擦拭身　体。

　　　“我并不想打断你的好事，宝贝。”她说：“但我们得好好谈谈昨晚的事，　我想那对我们俩都有好处，当然如果你刚才没有射出来的话。”

　　擦乾身子后，妈妈手拉着我把我领到她的卧室，一起坐在床上，她仍然穿着　刚才的浴袍。

　　　“现在，我们先谈谈刚才浴室里发生的事，你每天要自慰多少次呢？不管怎　么说，我从来没有见过像你这么频繁射精的男孩。”

　　“哦，妈妈！我没你说的那么多吧！”

　　她露齿一笑，说：“老实点，不要试图胡弄你的妈妈，想想是谁帮你洗衣服　的。你的短裤总是粘满乾燥的精液，你的床单总是污渍斑斑，更不用说你妹妹和　我的每件内裤都被你当成擦精布了。你的弟弟们只有七岁和八岁大，不可能是他　们，所以不是你是谁呢？说吧，到底多少次？”

　　我低头看着地板，踟躇得说：“通常是五次，有时是七次。”

　　妈妈眼睛一亮，喃喃道：“太棒了。”

　　她抬起我的头，让我看着她。

　　　“昨晚我看到你在盯着我看，你知道那时我在做什么吗？”

　　“不知道，妈妈。起初我想你是在捉什么东西，不过你看起来你很舒服。妈　妈，对不起，我不该偷看你。”

　　“你不是在偷看，孩子，是我让你看。我需要你看，这样我们才能谈下去。
　　　昨晚我真希望你进房间来，不过这样也好，现在我们都有话可说了，我们可　以看清楚对方在做什么，在和谁做。那时我在自慰，也就是你说的手淫。“
　　“妈妈也这样做吗？”

　　“当然了，宝贝。”她说：“当人们不能满足自己的性需要时就会这样。好　了，现在我们到床上去。”

　　她让我躺到床的中央，然后自己走到窗前，拉开窗帘，让早上的阳光照进卧　室。

　　　接着她从壁橱里拿出一条黑色布条，走到我身后，突然用布条将我的眼睛蒙　上，再打个结。

　　　“别担心，宝贝，马上会给你解开的，我只是想让你大吃一惊。”我正在琢　磨妈妈话里的意思，就听到有东西滑落的声音，好像是一条蛇，然后床动了，是　妈妈上床了，她挨着我旁边的枕头躺了下来。

　　　“好了，我给你解开布条，不过，你可别偷看喔，眼睛还要闭着。”她说：“你发誓不偷看。”

　　“好的，妈妈，我发誓。”

　　妈妈解开了蒙着我眼睛的布条，任其落在我的脖子上，我谨遵诺言，紧闭着　双眼。我又嗅到了妈妈身上淡淡的体香，昨晚打牌时我闻到的那种如兰似麝的幽　香。我的下体开始变硬，妈妈一定看到了，我很想知道她会有什么反应。

　　　“可以了，孩子，你睁开眼吧。”

　　上帝，妈妈真美！

　　　刚才“嘶嘶”滑落的声音原来是浴袍滑落的在地的声音，此时呈现在我面前　妈妈的胴体就像是上帝赐予的最完美的杰作，赤裸着，美得炫目。自然而然地，　我的目光首先集中在了妈妈那我从小就一直渴望攀登的双峰上。

　　　自从我三岁以后，我就再也没有机会毫无阻隔地看到过它们。如今它们都大　大方方地摆在了我面前，看起来仍是那么的雪白、挺拔和丰满，尖尖的乳头如我　记忆中一般是红色的，现在已经兴奋地硬挺起来。

　　　我的目光飞快地从妈妈的阴户上掠过，不敢稍做停留。我知道我必须这样，　因为我知道妈妈也许又想出了一种新的方法来戏弄我这菜鸟，很快我就会被赶回　房间去对着这些记忆打手枪。

　　　妈妈的阴毛乌黑发亮，看起来有些潮湿，浓密的阴毛覆盖了整个山丘，使我　看不到我曾在与我同级的女友处看到的那道裂缝。

　　　妈妈突然骨盆往前一送，身子后仰，露出了她阴部的那道裂缝。妈妈用手将　阴唇撑开，我可以看到在裂缝里的顶部有一个很大的粒状物，这是不是就是我从　一本偷自妈妈女友处的结婚手册上读到的所谓“阴蒂”呢？在它的下面，有一个　深不可测的洞，看起来似乎能够毫不费力地吞噬我的肉棒。

　　　想到我的肉棒被妈妈神秘的肉洞吞噬的快感，我不由自主地颤抖起来，肉棒　变得生气勃勃，完全地硬挺起来，龟头的小口中流出了透明的液体。

　　　与此同时，妈妈从枕头下抽出一根长长的白色的塑料假阳具，她告诉我这东　西可以使她肌肉放松，然后妈妈将它插入自己的肉洞，用力地抽动起来。

　　　“这就是我昨晚做的事。”她说：“我想要真正的肉棒插进来，但我只有这　根冰冷的塑料玩具，我只能用它来安慰自己，我多么希望有人能彻底解救我啊。
　　　但昨晚我胆小的儿子却没有勇气这样做，现在我不再需要它了，我要你，儿　子，来吧！“

　　不知怎么搞的我竟然理解错了妈妈的意思，因为她还在用那塑料玩意摩擦她　的阴户。

　　　“你还是要用这东西来满足吗？”我傻乎乎地问。

　　　“不，孩子，我不想自己来，我想我们俩一起来更有趣。”

　　这回我没有再误会了，结结巴巴地说：“妈妈，你的意思是要我们俩……我　们俩……一起……呃……一起……那个……呃……一起用它？”

　　“不，宝贝，我们不是要用‘它’。我们是要一起做爱！我吸你的鸡鸡，你　舔我的洞洞。你要吸妈妈的乳房，干妈妈的乳房，而我要吸乾你的每一滴精液，　让你今天再也爬不起来。”

　　她扳过我的身子，湿润的双唇温柔地吻上了我的嘴。

　　　“不要讨厌妈妈，孩子。”她说着，我头一次看到了妈妈流泪，“我还没有　老，我和你一样有强烈的性慾，但没有人能真正满足我，我又不能到街上去随随　便便找一个男人，那样的话你爸爸会知道的，我不想伤害他。你爸爸临走时要你　照顾我，我想他没有这个意思，但现在我真的需要你这样。”

　　“喔，妈妈，我从来就没有讨厌过你，你不知道我想你想疯了，但我不知道　该怎么做，我从来没有真的和女人做过这种事。”

　　“我想也是，你甚至还不知道怎么接吻。”

　　“教我，妈妈。”

　　妈妈将身体靠向我，双唇又吻了上来，我感到她的舌头轻轻地在我的嘴唇上　滑过，然后挑动我的牙齿，想要往里挤。

　　　“嘴唇张开点，宝贝。”妈妈说。

　　　我感到妈妈柔软温热的舌头滑进了我嘴里，和我的舌头激烈地交缠着，我下　意识地抵住妈妈的进攻，但她舌头突然地一勾，退回了自己嘴里，却将我的舌头　勾到了她的嘴里。

　　　这是多么香艳的体会呀！我们俩的舌头抵死缠绵着，互有进退，都在拼命地　吮吸对方的唾液。

　　　与此同时，妈妈引我的手到她高耸的乳房上，用力挤压和揉捏她的乳头，我　感到肉棒的硬度空前地坚硬。

　　　妈妈把头转向我说：“你想吮吸它们，是吗？你还记得你小时候的样子吧，　那时你还和我一起睡呢。”

　　“我记得，妈妈，那时你把我赶下了床，因为我老吸你的乳头。”

　　“我赶你走是因为我是那样地喜欢你那样做。你还是小宝宝时，你爸爸不同　意我喂你奶吃，说是会破坏乳房的形状，但他何尝不是天天吸我的奶吃？但只要　有机会我都会悄悄地喂你吃奶，你还记得吧。你天生就是个吸奶好手，每一次我　都几乎要洩出来了。”

　　妈妈的手温柔地抚在我硬挺、搏动的肉棒上，细长的手指轻轻地点击着我的　龟头，将龟头因兴奋而流出的透明的润滑液涂满龟头和整根肉棒。感觉真是爽，　爽得我不住地吸气。

　　　“下面我再教你怎样用嘴，看好。”她说。

　　　妈妈突然低下头，张嘴含住我的肉棒，温暖的感觉包围了我的整个身体，从　没试过口交滋味的我不由地呻吟起来。妈妈成心要让我难堪，她的头上下起伏，　嘴唇紧紧地吸住我的肉棒，用力吮吸，舌头则圈住棒身，来回地蠕动，牙齿轻轻　地咬住肉棒的根部，挤压之间令我有一种放射感。

　　　我在一些小说上看到过男人为了取悦女人而在她们的嘴里射精的描写，我不　想我的第一发如此轻易就浪费，但我已经无法控制自己的感官了。

　　　我感到自己就像一辆老爷车，随时都要抛锚了。

　　　妈妈似乎并没有意识到我会如此快就射出来，所以要命的舌头抵住了我的精　口，用舌尖轻轻地撩拨，酸麻的感觉从龟头一下子直冲脑门。

　　　我还没有意识到是怎么一回事，腰部一麻，一股浓精突然激射而出，被妈妈　的舌头一挡，顿时四下飞溅，布满了妈妈一嘴巴，然后我如释重负般地躺倒在床　上，刚才那种放射的快感一时间令我还无法迅速回过神来。

　　　妈妈舔乾净我的精液，然后大口大口地吞了下去。

　　　“上帝，这滋味太美了，我喜欢。不过下一次我再吮吸你的鸡鸡时你可不要　射这么快喔，起码要坚持久一点，让妈妈可以好好玩玩，不然妈妈要生气了。”
　　妈妈舔着嘴唇，有点意犹未尽。

　　　“现在，让妈妈给我的好儿子一些奖赏吧。到这来，让妈妈喂你奶吃。”
　　她的话音刚落，我就条件反射似的“噌”一下窜到妈妈身边，长久以来对妈　妈乳房特殊的爱好使我有如此失态的举动。

　　　妈妈坐起来，她的乳房雪白丰满，虽然有些下垂，但无可否认地充满着成熟　妇女迷人的魅力。

　　　我伸手托住妈妈的乳房，抬起到我嘴边，使我伸嘴就可以够到那两粒玫瑰色　的坚挺的乳头。

　　　到现在我才明白，在色情小说中当男人提及女人的乳房的份量时所代表的意　思。妈妈的乳房令人吃惊地非常有份量，而这份量、这色泽以及挺立的乳头都似　乎要宣称这是一个成熟完美的妇女的乳房，而不是那些所谓的少女硬充肥大的或　是涉世未深的少女乾瘪的乳房可比。这是真正的乳房，它们显示了一个真正成熟　的妇女的风韵。

　　　当我陶醉地吮吸着它们时，我才真正感觉到自己是个大人了。

　　　妈妈呻吟着，用手抚摸着我的头发。

　　　刚才妈妈用舌头将我弄出来的情景历历在目，我舔着妈妈的右乳，将硬挺的　乳头含在嘴里，舌尖轻轻地围绕着乳晕划圆。从敏感的舌尖上，我可以感觉到妈　妈的身体在微微地颤抖，乳头也渗出了微热的液体。我用牙齿轻轻地咬住妈妈的　乳根，舌尖舔了舔妈妈流出的乳液，淡淡的、甜甜的，有一种说不出的熟悉感。
　　　我很专心地在妈妈的右乳上游荡，妈妈的呻吟声更加急促，终于忍不住说：“我的左边很糟糕吗？”

　　“没那回事，妈妈。我只是想令你更快乐罢了，如果你喜欢，我马上就换过　来。”

　　我换了一边，在左乳上重复着刚才的努力。

　　　“哦，宝贝，你做得太好了，你爸爸根本比不上你。我真希望在你小的时候　我能天天喂你奶吃，真希望你爸爸入狱那会儿，我一直喂你奶吃，我真蠢，我错　过了那么多的好时光。哦，吸妈妈的奶呀，宝贝，用力吸妈妈的奶呀！”

　　我记起刚才妈妈吮吸我的肉棒害得我狼狈地射出来的情景，决心让妈妈也狼　狈那么一次。

　　　我轻咬着妈妈的乳头，用力地左右拉拽它，同时手揉面团似的起劲地揉搓着　妈妈丰满的乳房。

　　　妈妈不住地吸气，呻吟着说：“用力……哦……哦……用力……孩子……再　重点……”

　　我就这样勤奋地大肆蹂躏妈妈的乳房几分钟后，妈妈忍不住了，一把将我的　头拉开，按到她的阴户上，说：“想不到你这么口齿伶俐，孩子，现在快用你的　小淫嘴干妈妈的骚穴呀。”

　　妈妈有些手忙脚乱地来回几次才引导我的脸对正她的阴户，那里已经湿成一　片，散发出的潮气温暖而带有一丝甜香，这比什么刺激都要强烈百倍。

　　　“快舔妈妈那里，孩子。”妈妈怕我不懂，说着：“用你的舌头舔妈妈的肉　穴，如果顺利的话，我们俩都会很快活的。别害臊，要知道这是你出生的地方，　你爸爸把精液射进来，然后你就从这里出来了，你不过是回老地方看看罢了。快　舔吧，把你的舌头伸进去，舔乾净里面的蜜汁，不要管什么伦理道德，让它们见　鬼去吧。”

　　有了妈妈的这番话，我放心地用舌头舔遍了妈妈的整个阴部。舌头深深地插　进妈妈的阴户，用力地在阴壁上刮，将阴壁上源源不断流出的液体卷出，吞到肚　里。要知道，我只有在吃冰激凌或看到一个特别漂亮的女人时，我才会这样做。
　　　我留心着妈妈的反应，当我的舌头在阴道内活动时，妈妈会发出短促的呼吸　声，身体颤抖，阴壁上液体的分泌加剧。

　　　我发现当我舔到妈妈阴道内的一个小突起时，妈妈的反应会突然加剧，于是　我专门攻击这个突起。

　　　妈妈呻吟道：“哦……对……孩子……你这小坏蛋……哦……真聪明……知　道舔妈妈的小豆豆……弄得妈妈好痒……哦……哦哦……好舒服……哦……上帝……妈妈要洩了……哦……”

　　我不停地舔妈妈的阴户，舌头深深地插在妈妈的阴道内。

　　　我品味着妈妈阴道的味道，这是一种混杂着不可思议的粘稠的潮湿的温暖的　带点辛辣的以及略带鹹味的多种味道的混合。

　　　我感到一种莫明的兴奋，因为这过去一直是爸爸最爱的禁区，这是我和我的　弟弟妹妹们出生的地方，而且我还知道这也是一会我的肉棒进入的地方。

　　　妈妈的呼吸越来越急促，阴壁剧烈收缩，紧紧地缠绕着我的舌头，彷彿想要　将我的舌头拧断，塞到最深处般。

　　　妈妈的淫液不断外流，流到我的脸上，粘满了我的脸和整个大腿根部，然后　流到床上，把床单弄湿了一片。

　　　“哦……宝贝……我最爱的儿子……”妈妈大叫起来：“用力吸呀……好儿　子……用力舔妈妈的肉穴呀……哦……哦……妈妈要出来了……乖儿子……你把　妈妈弄出来了……哦……好棒……不行了……哦……哦……哦哦……出来了……
　　不行……洩……洩了……“

　　我退出舌头，抬头看妈妈。

　　　妈妈的身体痉挛着，表情十分痛苦，双手紧紧地捉住我肩膀，手指深陷进我　的肌肉。

　　　好一会，妈妈才平静下来，微笑地看着我，然后说出了最让我动心的话。
　　　　　　　　　　　　　第一章妈妈与我（三）

　　　“谢谢你，孩子，我的爱人，刚才太美了，妈妈也让你弄出了一次高潮，现　在，该是让我的宝贝儿子体会成人快乐的时候了。来吧，孩子，干妈妈吧！”
　　我爬到妈妈的身上，脸对着脸地看着妈妈，勃起的肉棒触到了妈妈的阴毛，　强烈地刺激着我的龟头。

　　　“妈妈，我知道我们的行为是不对的，我们不叫对方的真名，像一对恋人一　样，好吗？”

　　“不！”妈妈出乎意料地激动。

　　　很快她又用柔和的语气对我说：“孩子，你知道什么是乱伦吗？”

　　“当然，妈妈。”我说：“同一个家庭的成员彼此通奸、做爱就是乱伦，像　我们现在这样，对吧，妈妈？”

　　“正确，儿子，太正确了。那你知道乱伦是最淫邪最下流的吗？在现实社会　中这是绝对禁止的，是过失，是犯罪，甚至反自然的。这些你都知道吗？”
　　我笑了起来：“当然了，妈妈。不过这样不是更有趣吗？”

　　妈妈跟着也笑了：“妈妈很高兴你也这样想，我可不想失去这种下流的美妙　感觉。我还要你不断地提醒我，让我知道我们是母子，我们在乱伦。我们待会儿　做爱时，我叫你儿子，你要叫我妈咪，不要叫母亲或妈妈，要叫妈咪。小孩子都　管母亲叫妈咪，我希望记得我在和我最可爱的儿子一起做爱。”

　　我深情地看着妈妈美丽的棕色眼睛，说：“我爱你，妈咪。”

　　妈妈很高兴地回答：“我也爱你，儿子。我很高兴你以前没有和其他女人做　过，妈咪想成为宝贝儿子的第一个女人，妈妈要教会好儿子怎样和女人做爱。”
　　她伸手往下一探，捉住我的肉棒，满心欢喜地说：“哦，好硬，这是属于妈　咪的了，谢谢你，儿子。”

　　她引导我的龟头对正她的阴道口，然后用手圈住我的屁股，将我往前推。由　于妈妈的阴道口早已湿成一片，我的肉棒顺利地进入了妈妈的体内。

　　　妈妈欢快地叫到：“哦，欢迎你回来，我的好儿子。”

　　妈妈教我要前后挺动屁股，这样才能使我的肉棒完全进入，与妈妈结合为一　体。

　　　我感觉到妈妈温暖的肉壁紧紧地缠绕着我的肉棒，阴道的深处彷彿有一种吸　力，将肉棒往深处吸，肉壁有规律地蠕动着，不愧是经验丰富、久经锻炼的淫穴　呀！

　　　我被这完全想像不到的快乐迷住了，这是怎样的一种感觉呢。

　　　它完全不是我从书上读到过的什么“紧得可以把你的生殖器弄断”的那种。
　　　要知道我妈妈曾经生过五个孩子，而且爸爸每晚都不放过妈妈。

　　　这是一种温暖而舒适的感觉，就像是套进了一个刚刚合适的手套一样，既不　紧，又完全地贴着肉棒，感觉十分舒服。

　　　妈妈的阴户内又热又湿，这也是我干过的第一个女人的肉穴。

　　　我想起妈妈刚才说过的话，于是放松身体，让淫邪的乱伦感觉支配着我的行　动，我边干妈妈的肉穴边和她说话。

　　　“喜欢吗，妈咪？是你的亲儿子在干妈咪的骚穴呢。”

　　“还要继续吗，妈咪？”

　　“哦，这种感觉真下流，真淫荡，是吧，妈咪？”

　　“妈咪和宝贝儿子一起干舒不舒服？”

　　“……”

　　我低头咬住妈妈的乳头，用力地左右拉扯，舌尖舔着妈妈乳头的中心，给妈　妈一种钻心蚀骨的快感。

　　　妈妈的手抚过我的头发：“哦……哦……对……儿子在干妈咪……哦……淫　荡的儿子和妈咪……哦……好儿子……用力呀……继续干妈咪呀……狠狠地干死　妈咪……”

　　我偷眼看看妈妈，她紧闭着双眼，脸泛红潮，鼻息粗重额头渗出了细汗，显　得很陶醉。

　　　“儿子的鸡鸡很大吧，妈咪？喜欢儿子的鸡鸡吗？”

　　妈妈无意识地呢喃着：“哦……哦……是的……哦……是的……好大……好　鸡鸡……好硬……哦……我的宝贝儿子有个大鸡鸡……哦……哦哦……弄得妈咪　好舒服呀……快呀……在用力点……哦……”

　　我知道了妈妈对我咬她乳头的反应，于是又做了另一个试验。

　　　我伸手到妈妈的阴部，撩弄妈妈的阴唇，用力地将两片阴唇上下前后左右地　扭拉着，肉棒加速出入，一进一出间，妈妈的淫肉随之卷入翻出，同时带出大量　淫水，那情景十分淫靡。

　　　“哦……哦！”妈妈尖叫起来：“不……不要……哦……哦哦……饶了妈咪　吧……哦……太美了……哦哦……不行了……儿子……妈咪不行了……快……快……妈咪要来了……快快……再快点……哦……哦……哦哦……哦哦哦……妈咪　要洩了……呀……”

　　尽管妈妈刚才被我舔出过一次，但妈妈这时淫水开始大量外流，顺着肉棒流　到我的小腹、大腿上、手上，完全弄湿了床单。

　　　随着我们身体每一次有力的碰撞，淫水被激得四下飞溅，溅满了我的全身。
　　　妈妈的阴壁越收越紧，紧紧箍住我的肉棒，令我的每一次抽插都艰难无比。
　　　同时妈妈不住放浪行骸地淫叫出声，冲击着我的意识。颠动的屁股疯狂地左　右摇摆，彷彿要将我的肉棒连根拔断。这种感觉比妈妈刚才用嘴将我吸出来棒得　太多了，而且那一次是我一个人的高潮，这一回我要和妈妈一起喷出来了！
　　　我的意识模糊起来，所有的感觉都集中到了妈妈和我的结合处，感觉到那里　传来的有规律的搏动，只感到身体一颤一颤的，似乎有些什么东西不住地放射出　来，令我周身舒泰。

　　　这种放射感持续了好长一段时间，在我的生命里，记不起有哪次射出过那么　多。

　　　我身体离开妈妈，疲惫地躺在她身边，我的意识还没有完全回到身体里，感　觉到身边的一切事物都是那么地遥远，那么地模糊。

　　　模糊中我似乎听到她说：“哦，我的儿子真是好样的，他射进了我的里面，　如果能生出个孩子来就好了。”

　　我一下子清醒过来。见鬼！我突然记起堂兄曾告诉我男女间的做爱会导致生　孩子，而我居然不但干了我妈妈，而且还把精液射进了她的里面。

　　　我顿时惊慌失措起来，我不是父亲，即使我想，我的兄弟姐妹们也决不会答　应，我该怎样想爸爸交代呢？让妈妈生孩子应该是爸爸的事。

　　　“哦，上帝，妈妈。如果你怀孕怎么办？我们下面该怎么办？我的宝宝多久　才会出来？我该怎么办？”

　　我确实有些惶急，毕竟我还只是一个小孩，遇上我无能为力的事只能听妈妈　的。

　　　妈妈笑了起来：“你倒知道这样会怀孕，我还以为你想要妈妈给你生个儿子　呢？这样不好吗？有个管你叫哥哥的儿子也很有趣呀，再说我也想给我的宝贝儿　子生个大胖小子。”

　　我急得要掉眼泪。

　　　妈妈见我如此惶急，作弄了我一番，这才说：“宝贝，放心吧，那有那么容　易怀孕的。妈妈的安全期还有一个星期呢，即使是非安全期，想要妈咪每做一次　就受孕，那妈妈还不给累死。你看我跟你爸爸怎么久了，才生出你们五个吗？”
　　原来如此，我放下心来。

　　　妈妈继续向我保证，打消我的顾虑：“听着，孩子。我是你的妈妈，即使我　放荡到人尽可夫，我也不会伤害自己的儿子。妈妈只是想让你和妈妈做爱，也希　望你喜欢这样。别担心这样会怀孕，那是妈妈的事，你不用操心。”

　　说着她给了我一个长长的、缓慢的、温柔的、深深的热吻。

　　　“好了，现在，我想让你试点新花样。刚才你仅仅舔过妈妈的阴户，这次我　们来点新的，来，孩子，再舔舔妈妈。”

　　接下来我不停得舔妈妈，妈妈也舔我的肉棒，每一次干妈妈的前后我都要用　心地舔妈妈的阴户，一直弄到妈妈满意为止。

　　　但我确实喜欢这样，那一天“６９”这个数字成为我生命中的幸运数字。
　　　当妈妈用她饱满柔软的乳房夹住我的肉棒时，我感觉就像上了天堂一样，这　是我从两岁有记忆以来最令我惊奇的体验，原来乳房不但可以用来喂奶，还可以　完成肉洞的部分功能呀，真是令我大开眼界。

　　　看来，今天真是我一生中最快乐的日子了。

　　　我们俩又数度交缠，直到双双筋疲力尽无以为继为止。不过即使我们还想继　续下去也不可能了，看看时间，其他孩子快要放学回来了。

　　　其他人回来的确是个问题，虽然到我爸爸回来为止，我都可以和妈妈寻欢，　但是如果让我的妹妹、弟弟们发现了，麻烦就大了。

　　　我和妈妈一合计，决定往后一天只欢好两次，一次是在下午其他人还没有从　学校回来之前，另一次是在其他人都睡着的晚上。但有时候熬不住了我们就会溜　到仓库里先解解谗，然后开车到城外的杉树林里停下来，在车后座上开战。
　　　爸爸走后两个月，我们最快乐的时光来了，这机会是妈妈创造出来的。由于　是暑假，妈妈安排了其他孩子或去亲戚家，或让他们外出野营。当然，我要“被　迫”留下来和妈妈一起看家。这样我们有了整整一个星期的时间过两人世界，我　感觉就像是一个已婚男人一样，和自己心爱的妻子一起享受着人生的甜蜜。　我公然睡在妈妈的大床上，只要我们喜欢，就会一刻不停地做爱。为了取悦
　我，妈妈整整一星期不着片缕，即使是我们性交结束，妈妈的乳房被我又吸又咬　地痛得挺立不起来，我也能从看妈妈的裸体中得到极大的满足。特别是她雪白丰　满的乳房上布满我的唾液和咬痕，肥美的阴户里流出我的精液的样子，最令我兴　奋。

　　　的确，看着我射出的精液一点一点地从自己妈妈的阴户里流出来，是一种极　大的满足。但是随着我和妈妈的做爱越来越频繁，有一件事从始至终一直困扰着　我，使我的精神压力越来越重，那就是妈妈会否因为我们的性关系而受孕呢？
　　　我决定好好和妈妈谈谈这件事，毕竟近亲结合受孕生子的后果，即使是我这　个年龄的孩子也是十分清楚的。

　　　在一次和妈妈的疯狂做爱后，我提到了这个困扰我的问题。

　　　“这真是我生命中最伟大的时刻呀，妈妈。”我说：“我希望它能持续久一　点，我不能想像当我不能再干妈妈的阴户时我会怎么样。”

　　“喔，我也是，宝贝。我希望我们能永远这样下去，也许我们可以找到一些　方法继续下去而不让别人发现呢。”

　　我深深地吻了妈妈一下，说：“那样的话真叫人疯狂，妈妈！不过，如果你　有了的话，那就不好办了，虽然我们一直很小心。”

　　“说什么呢，难道你想用避孕套？”妈妈笑了笑，将声音放低道：“哦，不　过，这也确是一件麻烦事，你不说我差不多完全忘了，不过已经晚了，我的安全　期三天前就已经过了。算了，反正都这样了，躲也躲不过，我看以后的三个星期　一直到九个月以后，我们都不用担心了。”

　　接着，她又笑了起来：“放心吧，孩子。女人受孕的机会只是微乎其微，我　不信你会这么巧就碰上，碰上了你就做爸爸吧。”

　　说实在的，这之后的十天，我一直提心吊胆，尽量避免直接射进妈妈的阴道　内，我感到妈妈也有我这样的反应。

　　　唉，结婚生子本是人之常情，但牵涉到母子乱伦却令人如此烦恼。

　　　到了第十一天，妈妈说：“好了，孩子，我们休息一会吧，今天我的日子来　了。”

　　我听出了妈妈心里的无奈和渴望。

　　　往后的一个月，我们都被这件事弄得筋疲力尽，时间经常弄乱。

　　　有时妈妈说“今天是安全期”接着却改口道“哦，我忘了这是哪天了，担心　也没用。”

　　天哪，我要被妈妈搞昏头了，看来妈妈对自己的安全期也弄不清楚了。

　　　在我们正苦度暑假“蜜月”的时候，我们接到了一个电话，是爸爸的，他要　回来了！他的老板准许他回来休假，这个周末他可以到家。

　　　在这最后的一周里面，我和妈妈完全忘却了过去一个月的提心吊胆，什么怀　孕、生子等，统统抛到脑后，只知道日夜不停地做爱。

　　　我变得比任何时候都大胆，不但把精液射遍妈妈的全身，更喜欢直接射到妈　妈的子宫深处，也不管它什么安全期不安全期的了。

　　　“妈妈，我们这三个月来什么都做了，但还有一件事没做。”

　　“你在说什么，孩子，你真的想要一个小宝宝？”妈妈看起来十分向往和热　切。

　　　“不，妈妈，不是那样。我的意思是说，爸爸走后的三个月里，如果你在这　之后的六个月后、九个月内生孩子，别人就会怀疑的。”

　　我的手指滑过她的屁股蛋，停在她的肛门上，说：“我的意思是，我干过了　你的阴户、乳房和嘴，但独有这地方我没有干过。妈妈，让我干吧。”

　　“哦……哦！孩子。”妈妈吃惊道：“还没有人这样对我做过呢，包括你爸　爸。”

　　“太好了！”我高兴地说：“你夺去了儿子的童贞，我至少有权利开发妈妈　的另一个处女地呀，况且妈妈也想这样，是吧？”

　　第二天，当其他孩子上学后，我大摇大摆地来到妈妈的卧室，妈妈拿出一个　软管，用来方便我进入她的肛门。我将软管套上勃起的肉棒，另一头塞进妈妈的　肛门，我跪下来，将龟头对正妈妈的肛门，用力向前推进。

　　　妈妈的身体很紧张，肛门收缩很紧，使我的肉棒寸不难移。

　　　我从书上知道如果妈妈感到快乐的话，肛门的括约肌会放松，那时进入会方　便得多。但我不想那样，我想强行进入，妈妈看起来也是希望我那样。

　　　“哦，妈妈，我要进去了。我要强行插进去，不管你愿意还是不愿意！如果　你不愿意，我会更高兴！让儿子给妈妈的屁股开苞吧，你这臭婊子，烂淫妇，看　我干死你。”

　　这还是我有生以来，第一次这样粗鲁地对妈妈说话，但看起来妈妈似乎很陶　醉。

　　　“哦……对……好……儿子……好儿子……插进妈咪的屁眼里……妈咪想要你插进来……哦……哦……用力干妈咪的屁眼呀……哦……干呀……用力干……

　　狠狠地干……干到妈咪坐不起来为止……哦……好痛呀……妈咪好喜欢……干得妈咪越痛越好……“

　　我的肉棒深深地插在妈妈的肛门内，妈妈的肛门收缩得十分的紧，括约肌像　钳子一样，生似要把我的肉棒钳断一般，却令我感觉到肉棒出入时异样的快感。
　　　妈妈看来像是十分痛苦，但屁股又拼命地向我凑过来，令我有一种凌虐的快　感。

　　　很快妈妈的大腿剧烈地抖动起来，震得我的肉棒发麻，一股热流禁不住喷涌　而出，打在妈妈的肛门深处。

　　　妈妈的身体极度痉挛，双腿一哆嗦，炽热的液体顺着大腿流了下来。

　　　这一天我干了妈妈的肛门两次，最后妈妈的肛门痛得使她坐不起来，我才罢　休。

　　　到了爸爸回来前的最后一晚，我到妈妈的房间去度过我们的最后一晚。
　　　妈妈没有睡，正等着我，但是看起来很忧郁：“这下你和你爸爸都有了共同　的东西了，孩子。”

　　当我想到这话里的含义时，我的心跳都要停止了。

　　　“我们之间结束了。”

　　突然之间，我觉得对这个家我已经没有什么可留恋的了，虽然妈妈语气中有　挽留我们过去的意思，但明天爸爸就要回来了，妈妈又要重新回到爸爸的怀抱，　我无法面对这样的事实。

　　　不管你信或是不信，我很高兴爸爸回家，即使这意味着我将失去妈妈，但我　十分爱我的爸爸，他从小就是我的偶像，他所做的每一件事我都尽力模仿，包括　和妈妈做爱。我尊重他，不想伤害他，我想妈妈也是这样。

　　　后来，我立定决心终有一天要离开家，我知道，我无法和妈妈独立组建一个　家庭，因为她是我的妈妈，而我想要一个妻子能够共度一生，为我生个合法的孩　子，我很清楚，妈妈不是这样的女人。

　　　哦，妈妈，我最爱的妈妈，她只能是我永远可望而不可及的梦想。

　　　　　　　　　　　　　第二章带刺的玫瑰（一）

　　　当我回过头来看发生的所有事情时，我十分感谢我的妈妈，是她把我带到这　个世界上，是她养育我长大“成人”；也是她，给了我一生中最重要的一件礼物──甚至比妈妈和我疯狂度过的三个月还要重要，那就是在我出生后一年，我的　妹妹罗丝诞生了。

　　　罗丝和我彷彿是天生对头似的，从生下的那一刻起，就喜欢和我作对。我的　许多亲戚都说，罗丝小的时候经常被我欺负，我的行为十分卑鄙，但我有些不以　为然，认为这只不过是兄弟姐妹间十分典型的摩擦而已。试问谁家有几个孩子的　相互间哪个不是吵吵闹闹的，我们之间也不过如此，只是有点变形而已。

　　　我的意思是，我们几乎在每件事情上都要争吵，甚至打起来，即使是我们都　喜欢的东西，我们也不愿承认。但是罗丝有一样秘密武器，就是哭，几乎每次她　争不过我，都要放声大哭。虽然我恨她恨得牙根紧咬，有时甚至想把她杀了，但　我最见不得她掉眼泪，只要她眼圈一红，我就得在她眼泪出来之前溜掉，免得心　软，反而去安慰她。

　　　当然她也有笑的时候，也就是我们不再争吵的时候，特别是我们渐渐长大到　十几岁时，我们已经不大相互攻击了。她也像变了个人似的，变得十分害羞和忧　郁，但又忧郁得过了头，终日满面愁容，看得我十分不舒服。

　　　不过如果你深入地接触她，给她以鼓励的话，她会给你一个微笑作为回报，　妹妹的微笑可以迷倒所有人，这一点我深信不疑。

　　　她的微笑有如初升的太阳，有如孩子般的天真，有如甜蜜的初吻，给人一种　容光焕发的感觉。任何人只要看过一次，宁愿死也要再看第二次。

　　　不幸地是，虽然我小时侯经常欺负她，但到了长大后却每天都要为赢得妹妹　的微笑而努力，而且我还有其它不可告人的目的。

　　　我不知道我是什么时候爱上我的妹妹的，但肯定很早，大概从我开始做春梦　并手淫的年龄始。

　　　年轻时我手淫很频繁，但用以作为对象的女主角并不是妈妈，而是我的妹妹　罗丝。

　　　现在想起来并不奇怪，我虽然很喜欢我的妈妈，也很尊重她，但我对妈妈的　兴趣很大程度上是因为我对爸爸的崇拜，而且后来是妈妈主动勾引我的。我想我　最后能毅然断绝与妈妈的关系可能是我潜意识里认为我真正爱的人不是妈妈的缘　故吧。

　　　我经常在会梦里见到妹妹裸体的样子，她主动地向我奉献纯洁的身体，主动　地吮吸我的肉棒……

　　有一天，我正要从房间里往外走，这时妹妹进来了。那时我十三岁，她十二　岁。我们俩在门口撞了个满怀，很自然地，我们伸手想要扶住对方。

　　　我用力过猛，一把将妹妹拉入怀中，她的小巧坚挺的乳房一下子印在了我的　胸前，我们的腹部“砰”地碰在一起，脸对脸地看着对方，鼻息相通。我的肉棒　神差鬼使地硬了起来，隔着衣服戳在妹妹的阴户上，妹妹的脸顿时一红，挣脱我　的拥抱，飞也似的逃跑了。

　　　我想，这也许是我们之间最初的导火索吧。

　　　我当时就失魂落魄地楞在了那里，完全没有感觉到妹妹的离开，我真希望那　种消魂荡魄的感觉能够再来一次。

　　　那晚，我第一次通过打手枪达到了高潮。

　　　我躺在床上，用力地揉搓我的肉棒，回忆着妹妹的小乳房贴在我胸膛上的感　觉，我很想知道妹妹此时的感觉，如果我们俩一起玩这个性游戏的话是多么地令　人神往啊。

　　　有时，爸爸和妈妈逛商店或到教堂做弥撒，会留我们在家，我总是充分利用　这些机会窥视妹妹的行动。

　　　那时我们学校流行一种孩子们间的性游戏：找个机会和女孩子一起回家，然　后问她“感觉到了吗？”，当对方回答没有时，便乘机上下其手，抚摸女方的身　体，说“现在感觉到了吧”。

　　　妹妹花了很长时间才理解了这种游戏，我就捉住有限的几次机会饱餐了妹妹　的身体，特别有意地揉捏她的乳房。看来，我受妈妈的影响过深，以至于对女人　的乳房特别感兴趣。

　　　我极力想让她知道我对她的感觉，但是，我不可能直接地告诉她我爱她，我　想和她共度一生。

　　　不过，那也就是我目前所能走得最远的了，我并不想在和妹妹做爱后，简单　地宣称我已经做过了，我把我们看成是恋人、丈夫与妻子，甚至是父母的关系。
　　　我曾经憧憬过我们美妙的第一次，甚至设计好了每一个步骤：在落日的余晖　下，我们一起来到海滩上，我慢慢地脱下她的衣服。首先是鞋子，接着是外裤，　然后是上衣，再然后是胸罩，最后是内裤。这时，太阳已经落山了，西部的天空　映满血红的晚霞，她站在我和大海之间，侧身对着美丽的晚霞，我只能看见她美　丽的轮廓。她丰满、形状优美的乳房在落日的余晖中勾勒出完美的曲线，然后她　放低身子，坐了下来，若有所待的样子，毛茸茸的阴部隐约可见。我情不自禁地　走过去，轻轻放倒她的身体，然后……

　　倒霉的是，妹妹似乎并不喜欢这种“感觉到了吗？”的游戏，每一次我问她“感觉到了吗？”她都会在让我“感觉”了几下后，突然挣脱我的纠缠跑掉了。
　　　那一段时间，爸爸最疼爱她。

　　　我从来都不妒忌妈妈和爸爸的结合，但我不得不为爸爸的偏爱而焦急，我甚　至怀疑爸爸和妹妹已经有一手了。当然，这一切都发生在我和妈妈之间有不可告　人的关系之前。

　　　由于有了和妈妈的经验，我越发想对妹妹采取进一步的行动。如果她拒绝，　那么我将彻底完蛋，她可能会因此而顺从爸爸，而这肯定会破坏我们的家庭，因　为爸爸是个正直而传统的人。我甚至可以想像到爸爸怒气冲冲的样子，而妈妈极　力袒护我，我则静观其变，然后我们的家庭就此瓦解了。

　　　中学的时候，我除了学到一些的知识和培养自己的信心外，也有不少异性接　触的机会。在学校里，我既不是花花公子，也不是书呆子，所以我也与不少女孩　约会，但充其量不过是一起去玩玩，看看电影，拉拉手，最多亲一下脸蛋而已，　不过有时能够有机会伸手进女孩的上衣或短裤内，还是蛮过瘾的。

　　　不过在有了和妈妈的关系后，我对这些虚假的接触厌烦起来。我自信如果我　再碰女孩子的话，一定能令她将内裤脱下。不过，我没有再去尝试这些事情。
　　　高中毕业后，我考上了大学，在学校的宿舍安顿下来，这也是我第一次离开　家自己住。

　　　我有点想念我的家，但我发觉大学生活很适合我。对我来说，这里既是知识　的充实，也是思想的解放的好所在。

　　　深秋的时候，家乡的牧师来了，带来了一个坏消息：我的家人出事了，是交　通事故。但详情如何，他没有告诉我。虽然那时我正在准备期末考试，但一得到　消息，我立即就驱车赶回家。路上加油时，我打电话向警察询问，但他们支支吾　吾，只说要我赶快回来。

　　　我预感到冥冥中的不幸终于降临到我们一家。

　　　当我赶到医院时，只见到妹妹罗丝一个人歇斯底里地在一边哭泣，牧师也在　那里，从他口中我得知了详情。

　　　当时我们一家坐着爸爸刚买的大篷车从教堂作完弥撒回家，在路过峡谷时被　一辆私家轿车撞上，爸爸和妈妈都没有系安全带，当场就死亡了。我的另一个妹　妹虽然系了安全带，但不幸地是车子从她的那个方向撞过来，当然也没有了幸存　的可能。我的两个弟弟都受了重伤，失血严重。

　　　幸运地是罗丝没有和他们一起。

　　　牧师说那天我妈妈很心烦，问她原因，她只是说和罗丝吵了一架，她说不知　道以后会发生什么事。

　　　黎明的时候，我的两个弟弟也死了。

　　　我带着妹妹回到空空荡荡的家，但妹妹魂不守舍，彷彿自己不存在似的，不　吃，不说，也不理任何人。

　　　我细心地照料她，我很担心她会自杀。

　　　事故发生后的第三天葬礼举行，妹妹亲自到场了，但她暗淡无光的眼睛以及　了无生趣的表情和她整洁的黑衣服形成鲜明的对比。

　　　埋葬了亲人的遗骸后，我们默默地接受熟人的安慰和祝愿，我几乎不能坚持　下去了，但妹妹看起来面无表情，彷彿自己不存在似的。

　　　我把她带回家，然后筋疲力尽地躺下睡着了。

　　　大约一小时后，我醒了过来，想要上厕所。路过妹妹的房间时，我忽然闻到　一股异味，我忙敲了敲妹妹的房门，没有回音，情急之下，我开始用力撞门。
　　　门被撞开后，我跌进房里，立即闻到了刺鼻的煤气味和火炉的嘶嘶声，感谢　上帝，妹妹睡在靠门的床上，我连忙把她抱到客厅，将她平放在沙发上，然后跑　回去关上煤气和火炉，再大开窗户，这才回到妹妹身边。

　　　她的脸色好多了，呼吸也正常了一些，但很微弱。

　　　我用力摇着她的手，不住地说：“醒醒，小妹，快醒醒……哦，不要这样吓　我，小妹，不要离开我，醒醒，小妹，我爱你，不要离开我，快醒醒。”

　　她呻吟出声：“让我一个人待会儿，我想死，我应该死，你不会爱我的，我　很害怕，让我死吧！”

　　“不要呀，小妹。你不要留下我一个人呀，我和你一样都失去了很多，也许　更多。不要再吓哥哥了，我不想再失去你这个妹妹。”

　　她睁开眼睛，第一次哭了出来：“你不知道，是我杀了他们，是我的错！”
　　“你说什么？哥哥知道你不会这样的。”

　　她摇着头说：“如果不是为了我，他们就不会在路上，就不会出事了。”
　　我尽力安慰她：“好吧，那么你究竟做了什么呢？”

　　“爸爸打电话给我，说妈妈已
