5、《欢颜》 BY慕容姐姐 （虐文，悲剧，完） 







我永远都忘不掉那日的情形。 







如平常那样，我正在地窖里做事。 哥哥打开窖门，放梯子下来。我的眼睛还一时不能适应外面的光线，摸索着爬上地面。我以为终于到了晚饭的时间，然而他们却将七岁的我带到人贩的面前。 







母亲也如平素那样，并没有看我一眼。天就快要黑了，一整天都没有任何东西充饥的我，在晚饭的香气里被牵出家门。 







一向以为只要努力的做事，总有一天母亲便会疼惜我。如同疼惜哥哥姐姐们那样。 







然而那一天再也不可能到来。 















1. 



十年以来，无论遇到任何事，任何苦难，我都明白那是母亲的惩罚。因为我是一个十恶不赦的罪犯的留下的孽障，我的父亲与哥哥姐姐们的父亲不同。 







我的不可原谅，来自于我的生命的存在，甚至曾经存在。因此我无法赎罪，永远无法得到宽恕。 



永远无法。 







从尚未出生便开始受到诅咒。我不知道应该恨谁，我谁也不恨。被申卖到蔷薇楼，临走之前，申抬起我的脸，问我：你一定恨我吧？ 



我摇摇头。 







申不相信罢。他并不知道，他给我的一切原本来自于命运的诅咒。母亲的惩罚，直至我无法忍受才会停止。我还活着，便证明惩罚并未结束。 







无休止的责打，无休止的疼痛，无休止的各种各样的折磨。这具天生便令人憎恶的身体，不可能得到任何疼爱的身体，注定被毫无怜悯的抛弃。 







母亲之所以选择给我这样的命途，是因为她知道我会遭遇到什么。我用这具肉体的痛苦来偿还父亲的留下的罪债。 







申自始至终没再看我一眼。 







我的胃因为饥饿而隐隐作痛。我习惯了这样的痛，也习惯了被这样抛弃，哪怕是更加冷酷的，我也已经习惯。 







我不知道我对申，是爱不是爱。夜夜梦里见到的，那个温柔的笑脸，是不是申。 



蔷薇楼的老鸨走了过来，抬起我的脸，问旁边的人：“这个开苞没？” 







他们按着我的肩让我俯下身体，当着人前扯下衫裤，又将我拨转，令我的臀对着日光。手指插进后庭，以那里的松紧来定身价。 







五个铜钱，我这身子卖一次。 











那一年，七岁的我被人贩再度转卖。天气突然转凉，我仍穿着不合身的薄衫。那是哥哥丢弃的衣服，因我的长高而早已变得瘦小。 







初离家的我，面对陌生的地方不知所措。那是个晚上，我又冷又饿，被随便锁在院子里的栅栏上。 



吃过晚饭的年轻少爷发现了猫一样瘦小的我，便寻开心的用各种法子欺侮戏弄，那是少年的残酷。 







他们问我叫什么名字。 







可我没有名字，却没人相信。 







记得是那样冷的夜晚，整桶冷水劈头泼了下来。我浑身湿透，牙齿格格发抖。努力睁大眼睛透过水雾望着面前的锦衣少年，每一个动作都令我惊惧。 







那时的我并不知道，每个人都应该有个名字。而我没有。 







并不是第一次挨打。之前哥哥们也会时常打我。或者因偷懒而被管家杖责。痛的感觉于我并不陌生。 







少爷们开始打我。两手被锁在栅栏上，只能就那么等着拳脚打到身上。血从口鼻里涌出，咸咸的味道。年纪大的少爷一脚踹过来，手臂便一下折断。 







等到被人发现断了手臂，已是三天之后的事。我不敢讲，当然也不知可以对谁讲。断臂肿得可怕，少爷们没有找郎中来，而是仿照兽医为小狗接骨的方法，用布巾塞了口。痛得晕过去，又痛得醒来。 







至今左臂仍是没什么力气。 







我的主子是传，一班少年之中，最顽劣的那个。 







传让我睡在杂物房的一个木笼里。那是用粗糙的木头钉成的为小狗准备的笼子，尺寸十分窄小，有一边可以打开。我进去之后，会有人用铁链锁住笼门。 







“知道他们为什么把你买来吗？” 传问我。 



我被锁在笼里，望着他摇摇头。 “因为我的狗狗死了。”少爷们大笑起来。 







一直到十七岁离开，我每晚都睡在这个笼子里。身体不停长高，到后来要很吃力的蜷起身体才行。最难过的是没有被子，冬天整夜都无法入睡，紧紧地缩成一团，风仍是会穿透骨头。 







传故意不给我足够的食物，以免长大后的我变得强壮。每餐只有一小块干硬的面馍，就着半碗盐水吃下去。 







那么长的日子，我几乎忘记了别的味道。 







从十六岁，传开始让我为他口交。他坐在椅子上，让我跪在他两腿之间。最后射在我的脸上。 







我很快地就学会了让它深入喉咙，传喜欢利用我的窒息和反呕来达到高潮。他贯穿我，然后紧紧的按住我，甚至禁住我的鼻息。享受着我喉咙的收缩与颤抖。 







我时常会因为这种粗暴而昏死过去，然后又在被刺穿的痛苦中醒转来。每次口交之后都仿佛死过一次。 







从那时起，我只觉得这种事，痛苦而且可怕。 







泄过之后传便会将我一脚踢开，仿佛见到了什么不吉的东西似的。 











传喜欢一名叫做春的女侍，仆佣们传言她曾抗拒他，为了躲避他的侵犯而试图堕湖自尽。传亲自救她上来，并发誓再也不会做出违背她的意愿的事。她虽然奉命随在传的身侧，却端庄有礼，姿态冰冷。传却越发地爱她了。 







常常在我身上泄过之后，传便起身去春那里。 



传把宠爱给了春，把怨闷发泄给我。 







也许是这种发泄令传对春有负罪之感，传有几次在泄过之后想杀死我。用锦带勒紧我的颈，我的手也被他缚在背后，只能闭目等待着死亡的来临。 







然而每次的最终我又复醒过来。并非是因为传的饶恕，我还活着，那是因为母亲的惩罚尚未结束罢。 







“为什么不求饶?” 传忽然问我。他极少对我讲话。 







我无语地望他。传却并不等我的回答，叹息里带着冷漠：“可惜了这么漂亮的脸。” 











2. 



我是申从传那里如玩笑般的赌来的。申看中的并不是我，传却将正跪在一旁斟茶的我拖过来。 







“看看，多么漂亮的脸。”传强迫我将脸对着申仰起，我看到一位锦衣的陌生公子，目光冷淡地扫过来。 







“口技好生了得，申要不要试上一试？” 传将戴着硕大宝石戒指的手指插入我口中搅动，将我推跌在申的脚下。长长的烟嘴指了指我后面， “这里还没开苞哦。” 







申便大笑。 







那一天的夜幕中我被带上申的马车。不敢奢望马车的去向是个不再令我受难的地方。我知道不应该去奢望这样的事。 







昏暗的马车里，申将缩在一边的我拎过来，将我的脸按在他的双腿之间。我颤抖着含住他，他没有像传那样粗暴的顶进喉咙，但是十分久，直到我的口舌已经酸麻，才泄出来。也并没有如传那样令我吞下，而是让我吐在锦帕里。 







舒了口气，才问我：“叫什么名字来的？” 







我摇摇头，声音低得不能再低，“…没有名字。” 说罢便只等着掌掴。 







之所以母亲没有给我名字，是因为不想让我留在她的记忆里吧。 







月光底下我似乎又记得了她的面容，忽地又模糊起来。马车的的地在沙路上前行，我不知我会被带往夜的何处。我的生命因何而来呢。 







申却并没有打我。只坐起身，撩起窗纱让月光泄入。端起我的脸对着月光， “没有名字？” 







倾时我几乎哽咽。只为了他并没有同他人那样，一掌便打过来。 







微寒的夜风中我感受到申的目光。从来任何人都视我若不见。如同一颗尘埃，不过若有若无。 







跪倚在申的双膝间的冰冷身体，在微寒而颠簸的夜路上，麻木的肌肤感受到来自那身躯的暖热气息。 







我抬眼望他，月影下的那张模糊的没有表情的脸。 











到了申的园子，却没再见过申。孤伶伶地一个人，便一直被锁在柴房里。 







第二天夜里，门忽然开启，刚刚入睡的我被人拖起来。 







未等清醒，已然被剥了衫裤，我惊惶着缩起赤裸的身体，不敢挣扎，亦不敢弗逆。却仍然被绑了两手。 







连拖带推地被带至另一间房内，脚朝上倒悬起来。 







仰头望到底下，居然是一只盛满水的大缸，水中的涟漪映着自己的苍白而惊惶的脸。他们放松脚踝上的绳子，我便头朝下地半个身子都浸入冰冷水中。 







来不及挣扎，水便灌入身体，直到我感到意识就要游离，绳子又收起。刚刚呛进胸腹的水，从口鼻中倒流出来。 







喘息未定，又再度被浸入水底。 







这般折腾了数次，才被放下来。 







湿淋淋的半死之身被撑起来，摆成脸朝下俯跪的姿势，我已顾不及羞耻，任他们分开我的腿。 







冰冷的物什从肛门刺入，随之冷水便逆注入腹中。体内唯剩的温度也被掠走的滋味，令我不停地抖。几天没怎么进食，泄出来的也只是清水。耳中听到戏笑声：“倒是干净得很。” 







尽管如此，还是反复的灌了数次。腿也是软的，被撑着站起来，却重又瘫倒。 







便被反着两手吊在天花上。一条腿扯开亦被吊起，浑身只有左脚的趾尖可以着地。腰身弯成直角，长发直垂到地上。身体就那样被悬着。唯一可以落地的腿不停的细细发抖，每一秒都难熬。 







仆侍便退去，不知多久门声响动，有人走了进来。 







“呵，真是迷人，哪里找来的尤物？”男人的轻笑狎语，手摸上我的裸身，直接落在被打开的双腿之间。我惊颤着躲避，身子却不能自已。他的每一个手指的触感，都令我颤抖不已。我狼狈地扭动着被绳子吊起的身体。 







“我就知道这个对极了锦的胃口。”这是申的声音。说着走到我面前，伸手扳起我的脸，另一手将烛台凑近。“看，多么美!” 







我努力想克制住身体的颤抖，却连望着申的视线也模糊起来。 







锦的手在我的身上游走， “冷玉般的身体呢。” 手指已经硬生生地戳入后庭。如沙粒侵入身内的涩痛，我试图扭动着逃脱，但侵入的手指如楔子一样，指尖仿佛已触到我的喉咙底下。 







“这么紧，啊啊，等下可舒服了。” 调笑着，手指在我的身体里面来回抽动，如一把钝锉硬生生地刺锉着内壁。我咬紧唇，竭力忍住呻吟。 







那手指忽然抽离，身体仿被解脱。然而未及喘息，便有硬物抵了上来。直到嘶裂的巨痛轰然袭来，我才明白发生了怎么样的事。 







身体被撕裂，可以感到血顺着腿缓缓流下。眼前一阵阵地发黑，锦一下再一下的猛烈冲撞根本不在乎我这具身体的死活。 







耳边是男人享受的甜息，而我却似身在地狱。男人的每一次进入抽出，于我都是如锉刀捣入血肉。从来没有这样痛过。原以为所有的痛我都经历过了，现在才知什么才是最痛。 







锦在我体内喷泄，抽离。我感觉自己的最后一丝气力也随之流失。 







满足的叹息着， “这真是令人舒服的身体。” 锦在我身上{净分身上的残迹，便将我的身体转向申的一边，我的趾尖早已痛得麻木，只是感觉到绳子在这样的动作里深深地勒进手臂的皮肉，如千万根针刺入。 







申用手握着我吊起的腿，将我的身体拉至合适他进入的位置。我闭上眼睛。 







一样是那么钢硬的分身，如烙铁般地刺入已被撕裂的身体，一样的毫无怜悯。抽出、插入，如此冷酷。 







锦拉起我的发令我仰头，一手托住我的下巴，将再次硬起的分身直抵进喉咙深处。 











我的身体里流着罪恶的血液，要我用尽一生来赎罪的血液。唯有我死在赎罪的途上，它才能够干涸。 















3． 



申与锦抛下半昏的我，整衫离去。隐约听到申对守在门口的仆侍说道： “若还有命，就送到杂役房去。” 







仆侍解开绳索，身体便如烂泥般地跌到地上去。连抬眼的力气也无。脸贴着冰冷的地面，哑忍着被残酷对待的身体的痛楚。被贯穿之处，如火烙过般的，连呼吸都会牵痛。 







那仆侍却毫无怜悯地踢我一脚， “起来！”刹时便痛得眼前一黑，哪有半点力气可以起身，四肢根本全无知觉。喉咙也肿痛得发不出任何声音。 







他拉扯我的头发令我扭过脸，我闭眼任他揉弄。“这胚子生得倒好。” 说罢却站起身，鞋子踏在我脸上。我挣扎着想避开，其余的仆侍却过来按住我，任他用鞋底踩踏我。 







脸颊被踩在地上揉搓，唇碾在泥土上渗出血来。踩了一面，又翻过另一面来踩。看着我的不堪，却那样大笑起来。 







将我的两腿分开压过头顶，手脚按在一处，身体几乎对折，展露出羞耻的伤处。感觉身子就要折断，我别过脸，闭目忍受这不堪。 







一瞬间我失去意识，又在难捱的疼痛中醒转。这完全失去自由的身体，却为何还如常人那样可以感知疼痛。多么希望自己真的变成玩偶，哪怕身体破碎也无所谓。 







“别像个死人一样! ” 身上的男人一边抽动，一边重重的打我。因疼痛而牵动伤口收缩，每一次都痛得欲死。拿过蜡烛，将滚烫的烛泪泼在我身上，借由我的痉挛而得到快感。我终于捱不住，终于捱不住啊。 







如撕碎一般的蹂躏，我似乎将要失去意识，男人却忽然抽离。得到释放的身体还未及喘息，又被拉扯着头发强令起身，数只手抵按着我，迫我仰起头。男人的暴器滚烫地插入口中，不断撑入喉咙深处，我拼命反呕，却被硬生生按住，直到浆液喷射出来。 







不知几双手在身上侵虐，那难过的滋味，虽然筋疲力尽，却由不得我不挣扎。 







被翻成俯跪的姿势，双膝张开，换了人上来，从后面再度侵入。伤口被硬生生的撑开，硬生生的捱着被抽插的剧痛。 







申临去留下的话，令我明白也许活不过今晚。 







身体里的暴器抽离，火烫的浊液喷在我被迫仰起的面上，腥苦的味道令我窒息。发泄过的男人丢开我，我便摊软在地上。 







眼前的景象变得浅淡，好似隔层雾般的，疼痛也忽然似有似无。 







仿佛看到了母亲的脸，已经模糊了这么久，却忽然无比清晰起来。 







母亲那冰冷的眼神，永不宽恕的眼神，令我不敢靠近。我是如此的卑污，如今更加卑污，我永远不能成为，被她疼爱的孩子。 











又被撑起来，模糊的感到有人从后面再度插入。 











…… 熟悉的潮湿味道，我想起来，那是存放储菜的地窖的味道。 







而我，什么时候不自觉地睡着。 







天色大概已经不早，还有一半的储菜没有清理。今天又要饿饭了。心里急着要起身。 







却仿佛已经知道了，等下哥哥就会来找我，人贩便会将我带走。 







想着一定要去哀求母亲，或许母亲会留下我。哪怕天天锁在地窖里不停干活，哪怕天天饿饭，也一定要去请求母亲别让我走。 







却怎么也醒不过来。听到头顶的脚步声越来越近，又忽然间醒悟。心里针刺般地狠狠痛了一下。 







我睁开眼睛，眼前是四面灰墙，月光由屋顶的缝隙中冷冷泻落。 







终于想起，原来自己已离家多年。 







已记不清多少次，重做这样的梦。 







一次次的乞望，再一次次的绝望。 











如果不是那晚我自己醒了过来，便一定被抛去后山，枯枝烂土埋了。 







昏迷了三天三夜，身体因伤口发炎而高热，没有人想到我还会活着。 







他们玩弄过后，便将半死的我丢到这间废弃的仓室，再无人理。幸好天落大雨，我被房顶的漏雨淋醒，挣起来掬雨水来饮，才活了下来。 







胡乱剪了我的长发，给了身粗布衣裳，将我带去杂役房。 







没有床铺给我，从第一个晚上，我脱下外衫铺在墙角权当被褥。蜷在冰冷的地上，哑忍着身上的痛楚。 







忍了一夜的痛，直到天快亮才勉强入睡，便又被人唤醒，迷迷糊糊的跟着起身去做事。 







常常吃不饱饭。常常给人夺走我的那一份。开饭的时候跟着别人后面去到饭堂，我的位置上却只得一碗凉水。 







胃痛得满额是汗，我对着一碗水，低头任人嘲笑。 







默默地端起来喝下，放下碗继续做事。空腹做事，自幼便已惯了。抵不住的时候便饮水充饥。 







或者偷食后院的野草树叶。无论甜的苦的，可以裹腹便好。 











仆侍们大多世代侍奉申宅，唯我是孤伶伶的外人，他们做错了事便尽管推给我。管司不愿得罪他人，常常不问清红皂白，便拖我去打。身上总是新伤覆着旧伤。 







鞭打并非最为难过，若是有人砸了东西推到我身上，便要饿饭或加夜工以偿损失。常常是旧罪未偿便添新罪的我，挨了打，还要带着伤开夜工。 







有几次在园子里遇到申，申却看也不看我一眼，或许他根本就不记得我罢。 















4 



起先还模糊的可以见到影子，摸索着也能做事。 







不敢给人知道眼睛快要盲掉。只有一个人偷偷的害怕，怕醒来的时候，眼前只一片黑暗。 







已不知有多少日没有饭吃。只凭后院墙脚的野菜渡日，趁没人的时候偷偷采一把半枯的叶子，用井水洗干净，极苦的。 







捱到做完事，一个人摸着墙走回寝室，虽然十分渴睡，却还要侍候同室的高等仆役们的洗漱。 







申府的仆役分为七个等级，而杂役是最末等。按照府规，同室的高等仆役每个都可以任意使唤我。况且我是外面来的，无亲无故，受欺负便是理所当然，怎么样也只能逆来受顺。 







跪在地上侍奉隐沐足。隐是分管杂役的副管司。他对我十分不喜，无论我如何小心，也常常抬手便打。 







这时他却忽然伸出手臂，扳起我的下巴，我闭上眼只等着掌掴落到面上来。不想他的手却在脸颊上摩挲几下，对旁人笑道：“这货色像女人一样的滑。 ” 







说罢拎着手臂将我从地上拉起来。我不敢抗拒，僵着身体给他揽在怀里。他低头在我颈边一嗅，我心一寒。那手掌已探进衣衫将身子按在榻上，口舌直贴上来。 







知道不可躲避，我顺从他张开口，任他吸啜，以求自己不被粗暴地对待。 







隐将我的双手按在头顶，一手解了我的衣衫，身体曝在烛光下，微微的冷栗。“连身体也如女人般柔软。不过要够贱，我才喜欢。”隐的手在赤裸的肌肤上肆意游走，我捱忍着这冰冷而粗糙的感受。他忽然执起燃着的蜡烛，逼近我脸旁问道：“愿意乖乖地给我爽吧? 嗯? ” 







我不敢与他对视，点头，心一蜷紧的感觉。 







隐哈哈一笑，忽然按紧了我，滚热的烛泪倾落在我身上。突如其来的疼痛令我痉挛，未及挣扎，四肢便被人死死按住，数只蜡烛一并烫落下来，身上到处的灼痛令我喘不过气来。隐扭过我的脸，将勃起的巨根直插入喉咙，强暴似的抽插。我被呛出眼泪。 







这具身体已全然交付出去，为什么还要被这样对待。 







身子被放开，隐道：“转身啊，把被操的地儿抬起来给我看看。” 







我不得不缓口气，便劈面挨了两记耳光。我半晕着翻转身体，做出羞耻的姿势。 







滚烫的巨物顶在入口，惧怕令身体不禁向前逃避。隐两手钳住我的腰，分开两膝，便顶了进来。 







我听到自己的叫声，被人用手捂按了回去。身子一下子摊软，隐的抽送，每一下都是令我嘶叫的酷刑。刚刚愈合的地方，又被撕裂。 







我咬紧唇，拼命咽下哭叫声。只是希望这样，可以给人好感。哪怕稍稍轻柔一点，也好。 







隐从猛烈的攻进中忽然抽出，我亦禁不住随之瘫在榻上。又被拉了起来，我配合地抬起脸，让他将浊液射在口里。隐满足的喘息着，将沾着血的余液{在我的唇上。 







张开口，给隐看我含着他的精液的模样，直到他命我吞下。隐用手指将我唇上残留的汁液，也{进口里。吞下男人秽物的苦涩味道，禁不住的反呕。隐扳起我的脸，迫我张开嘴巴，给他查看是否吞得干净。 







我望着隐的冷酷的脸，他仿佛没有当我是一样会感到疼痛和耻辱的人。 







谁都一样，看我的眼神只有戏谑，或者冷漠。被当做无生命的玩偶那样，身体被翻来复去，肆意羞辱。他们那么开心地大笑着，只当这是无关紧要的玩笑罢。 







隐心满意足的放开我，其他人便将我扯了过去。我仰面跌在榻上，两手随即被按过头顶。有人解开下衫，跨身上来，手执坚硬的肉器直抵到唇边，我下意识别过脸，头却被无数双手按住，稍一喘息，便被侵入。粗大的阳物令我的两颚分开，如失控般的无法合拢。 







我已无力做出配合，权当做这具身体已死。身子又被翻成俯跪的样子，被撕裂的痛楚再度袭来。 







张开眼睛，却发现眼前只有一片黑暗。 







他们熄了所有的烛火吗? 下意识探手摸索。一刹那，尤如被冷水淹没的感觉。 







我知道，我盲了。 















5. 



蜷在冰冷的地板上，虽然身体极度疲累，却怎么可能入睡。沿墙壁摸索到井边，舀水将身子洗净。冰凉的井水，使发烧的身体感到一丝舒服。 







天即将变亮，我静静倚坐在井边，不知道明天会有怎样的责罚。 







我试着隐瞒眼盲的事，估摸天亮了，便摸索着如平常那样去提水。当一跤摔倒，听着木桶从石阶上滚落，水洒了一路，我终于放弃。 







被缚在长凳上接受鞭责，身体还在因昨夜的创伤而高热。不断暴开的难忍疼痛使我不得不在绳索之下挣扎，虽然口被死死塞住，我仍可听到自己闷哑的哭叫。他们不再在意我是否还能起身做事，甚至不再理会我是否还能活下来。 







管司将我交给隐。隐便将受伤的我锁在一间地下仓室里。 







几乎每晚都来，有时独自一人，有时带着其他人一起。在玩弄之后会给我些食物，和水。每天唯有这个时候，我的双手可以获许片刻自由。之后的一整天，我一直被塞着口、双手反锁着渡日。没有光明，没有声音，没有日没有夜。 







我静静倚着墙壁，独自承受着失明的苦涩。 







听着屋顶的门响，隐重重的脚步。身体被拎起来，又被丢回到地上。两腿被扳开，男人的暴器抵上来，炙热的痛便开始一下一下地撕裂。男人将欲望的浊汁泄在我体内，便抽身离去。门冷酷的闭合声音之后，我知道室内又恢复了黑暗。过好久我才有力气合拢双腿。 







我感到我的生命正在慢慢枯萎，在黑暗里无声无息的消逝。 







我从来不曾绝望，因为我从来没有过希望。 











当四周变得越来越冷，墙壁开始结霜，似乎可以听到墙外，开始有雪落的声音。应该是冬天了。 







这一天，隐意外的将我带离仓室。 







冷水冲洗着我许久未见过阳光的身体，又换上干净的衣裳。我被人带到一间暖室之中。 







地板是干净而光滑的，暖炉就在不远处。什么也不见，我只能不安地等待。 







脚步声传来，“请先生看看这一个如何?” 是锦的声音。 







还有一个人，走近，执起我的手臂来，手指扣在腕上，似是在为我号脉。陌生的声音：“这个倒还不错，不过看起来这么瘦弱，恐怕….. ” 







“只要做得药引就成了，先生无须理会其它。”锦道。 







“做倒是做得，不过这味药极其火烈，所以才需药引人先行饮下，再取其隔夜之血配药给病人服用。我担心这孩子的身子承不起药力。” 







“先生尽管下药，无须为这奴才担心。” 







“即使如此便好。我这就让小童起火熬药，锦公子命人准备些粗布绳索来。” 







“先生要这些何用?” 锦问道。 







“所以说这药性火烈，饮后的三个时辰之内便会腹痛难忍，需用粗布塞口、绳索紧缚四肢，防其不忍而自残。” 







我在一旁听得明也未明，心里只是不安。 







锦命人取来绳子，便将我手脚分别捆绑起来。不多时，忽然有人来将我按着，扳开嘴巴，根本来不及反抗或者配合，热烫的药汁便强灌入喉咙。容不得我呛咳，已被布团塞实了口。我俯倒在地上，将脸贴着地板，又饿又感乏累。想起那先生所说的话，我不禁开始害怕。 







口鼻里全是药的苦味，我难压着反呕的欲动。药液落腹，腹中便一片炽热，那炽热沿着脊背漫到全身。热得愈烈，似腹中有火焚烧般的，又似火里头生出把利刃来，生生搅着五腑六藏，从来没有经受过这样可怕的疼痛。 







我死命压抑着想要翻滚的冲动，咽下将要破出喉咙的嘶叫，只是将身体蜷紧。 







锦站在一旁，“啧啧，看起来真是很难过的样子哦。” 







“呵呵，申少爷的人果真调教得好，饮了药之后居然这么默忍。我见过许多壮汉也受不住满地的翻滚狂嘶。 ” 







我渐渐听不清他们的话，也无需再压抑自己的反应，因为疼痛已夺去了我所有的力气。只能默忍着剧痛的折磨。 







当疼痛终于消失的时候，我感到黎明的清冷。炉中的火早已熄了罢，因忍痛而汗湿的衣衫似乎也结了冰霜。 







他人早已离去，弃下我独自在疼痛里捱过了这一夜。这一刻我忽然感到无比的孤单，哪怕有锦在身边说些嘲笑的话也好。 







生命只剩下无尽的黑暗，和黑暗里的无尽苦痛 …… 



















6. 



迷糊的睡了片刻，终于有人来为我解开绳子。端给我一小碗米粥，虽然极是饥饿，却没有胃口，勉强咽下了两口。 







有两个人来拖着我，将我带至一间暖和的内室。满室都是暖仆仆的药香。 







将我按着跪倒，提起一条手臂来，衣袖挽起，腕上便被划了一刀，我痛得不及，手腕却给紧紧握着，血流出来。 







仆侍端着盅子接血，直到满了，才放开了我。 







一时也摸不到什么东西来包裹伤口，只好用另一只手按住伤处。头有些玄晕。 







房间的另一端传来的声音：“听话，来喝了这药。”语气温柔地劝哄着对方，与申那冰冷的声音却似又不似。“先生说到了明年春天，荷的病就会好了，来。” 







另一个声音恹恹的，“我自己明白这病… 难为申还来安慰我。” 







我正懵怔，下巴忽然被扳高，“申，看看这个，不知怎么好端端的竟然然盲了。”是锦。 







申用鼻子嗯了一声，也未知有没有望过来。仍旧哄着身边不肯吃药的人。 







“告诉我是怎么盲的?” 锦转而问我。那并非是出于关心的语气， 只是戏谑而已。 







我张口，却发现不能吐出半个字来。 







锦却以为我不肯回答，在我面上掴了一掌。我仆倒在地上，如堕入冰窖。一时间，连喘息的气力也无。 







“锦公子不必动气，他体质纤弱，承不住药力，想是那药令其失声。” 







听到那郎中的话，锦扯我起来，整个脸儿被他握在手里。“原来如此。这回不但眼盲，又哑了，甚是可怜哪。” 







“那岂不是正中了锦的意。”申的声音似乎又回复了一贯的冷淡。 







“既然申也这样讲，那我便不客气了，呵呵。”锦说罢，忽然拎起我，按在口唇上大力吸啧。 







亲罢便将我一抛，命一旁的小厮道：“好好浣洗一番，带到我厢房去。” 











想起被冷水灌肠的痛楚我便不寒而栗，锦的仆侍似乎特别精于此道。冰冷的象牙管插入体内，水一遍遍从后面倒灌入腹中，连体温也一并洗了去。 







为我换上薄薄纱衣，推入房内。跌坐地席上，我永远都躲不开这暴虐的恶梦。锦的高大身形推开拉门，立在我面前，除去外衣丢在地上。男人膨胀的情欲的气息令我恐惧。 







锦握住我的脚踝，将正试图缩后的我拖回来，如正准备美餐的狮子对猎物般的毫不容情。 







就那么狠狠地推倒在榻上，如撕一般的扯开衣裳。锦将我的两手按到头顶，一手将我的脸按向一边，舌头顺着颈子慢慢舔舐，滑到锁骨。那甜腻的感觉令我不住颤抖。 







锦的膝盖强硬的顶开两腿，硬硬的抵在分身之上揉捻。我又惊又怕，又抗拒又难过。锦用手托起我的一条腿，折起来按在胸前。手指顺着腿弯游走，他的手指扫过的地方，腿部的皮肤也随之轻轻抖动。我咬住唇，忍着这令我难以经受的玩弄。 







锦的手指停留在两腿之间的部位，指尖轻轻的回旋。我不安的扭头，不知如何面对他这样的折磨。 







他向后滑，向后滑，指尖触到令我心悸之地。他的指甲侧着切入缝隙，轻轻刮着缩紧的洞芯，那麻痒不堪的感觉，令我试图挣着去扳开他的手。 







锦将我两手重新按到头顶，毫不容情的掌掴我，我唇角渗出血丝，再不敢将手缩回，他才罢手。 











双腿被蜷起来压在胸上，锦硬硬的分身猛地刺入。被撕裂的痛楚令我有片刻失去意识。锦用力的按着我，令我不能有半点的退缩，身体被死死按在那里，接受着暴虐。 







黑暗之中的无尽暴虐。 







眼盲之后，身体的触觉仿佛更加敏感。锦的暴器撑开肉壁顶入深部，抽出，再推进。火烫而坚硬的男人的分身，一遍遍摩擦着破损的内膜。 







那预示着我将有至少半个月夜不能眠的痛楚，并且，这半月之内，锦或者其他人仍不会因此而放过我。伤口在愈合之前会被不断的撕裂，不知何时才能不再疼痛。 











锦泄过之后便即整衫离开。我用撕烂的衣衫勉强裹起身子。挣起身，摸索到墙边坐下，身下有液体流出来。撕下一段衣纱，用牙齿绕在仍在淌血的腕上，勒紧。 







耳边忽然浮现申的声音，他对着荷的，温柔的声音。 



























7． 



差不多整个冬天。 







日日都是在饮药、捱痛、取血中渡过。 







耳边是申对荷的百般爱护。而我，就这么听着申对荷的温柔语声，夜里混乱的梦，片刻的幻觉，见到申笑着向我伸出手臂，刹那抱紧的却变成了荷。 







连申的样子也早已模糊了。却从第一次听到他对荷的说话，梦便开始。我混不知这些乱梦，于我代表什么。白日见到的申，与夜里梦中的完全不同。 







或许荷在一天天的康复，而我，锦总是用长长的烟嘴托起我的脸， “啧啧，苍白成这个样子。这么好的东西给申糟蹋了。” 







然而却并不会因此而放过我，锦一手捉起我的头发，“这头长发倒真是漂亮得紧。”另一手已探到衣衫深处。被锦摆弄着，血落在瓷盅之外。 







“冷玉般的身体。”锦似在叹着。他的手却是火烫般的，在我身上游走。 







锦的玩弄，似乎连我的每一寸肌肤也不放过。我惧怕他无休止的吻、无休止的揉捏、以及无穷无尽的花样。给他紧拥在怀里，我感觉不到温暖，却只有欲火的酷寒。 







随他兴起，他也许会捉起我的足，甚至放在口中吸吮每个脚趾。肆意而贪婪、毫无节制的品尝着我的身体。 







“申不觉得，这样微微半张的眼睛，仿佛含着水汽似的，比不盲时更加迷人… ” 







“虽然不能发出呻吟，但是那种喘息的声音…啧啧。” 







锦似乎乐于在申的面前玩弄我。或许是因为荷的抑郁，而锦仅仅是为荷取乐。而往往，我的窘态的确能博得荷的一笑。申很少笑，但他并不阻止。 







取血之后，便是属于锦的玩乐时间。 







锦将五枚生的鸡蛋，逐一塞入我的身体。然后命我背对着蹲在铜盘上，将体内的蛋一枚枚生出来。 



当最后一枚蛋带着血叮当落在铜盘里，我成身都是冷汗。 







如果锦恶作剧的将刚刚露出的蛋壳再推回体内，我便不得不喘息着再次努力，这样的反复直到锦觉得厌倦。 







但这并不是令我最为惧怕的游戏。锦会将蛇或者蟮之类的东西插入我的身体，我害怕那种触觉，害怕那种深入体内的蠕动。然而我无法求饶，无法因恐惧而哭叫，怕到极点，人便会悄没声息的失去意识。每一次我只能期望昏厥早些来临，这是我唯一可以做的抵抗。 







“罢了吧，你将他吓死倒没什么，荷却没有药引了，呵呵。” 







申的一句话解救了我。 











不知从何时，我开始幻想申的抚弄，在被锦亵玩的时候。而恍惚间似乎被申拥在身下的，时而是自己，时而是荷。 





夜里总是从恶梦中醒来，梦里总是身陷雾气迷朦之地，似是生之尽头的所在。仿佛看见，母亲的脸，在白雾之中展开笑容。我跌撞着奔过去，连身上的伤也不知痛了。赤足陷在雪里也不觉冷。一直仰望着那方向奔过去。然而，那笑容仍是不见了，四周只是白茫茫一片，却分不清方向。 



时而，那又是申的模糊的脸。 





8. 



两臂的伤痕从手腕一直布到臂弯。荷的病却果真好转了。 







锦似乎也厌倦了我，很久不再出现。从来不曾担心过明天的遭遇，却开始担心荷不再需要我。心里有难言的滋味，混在药香和血液的腥气里的绝望。 







直到那一天。 







那一天，究竟是梦还是错觉。 







荷停药之后，我便被遗忘在存身的小室。那日，锦的人来又带我去浣洗。换了纱衣，被关在铺着苇席的室内。等了许久，却并不见锦来。我不敢躺下，便迷迷糊糊地倚着墙瞌睡。 







正半梦半醒着，拉门忽的被推开，我惊醒着坐起来。衣绸O@，那人俯靠过来，却是扑面的酒气。 







我以为是锦，便不由得退缩。那人却伸出手来，捧住我的脸，十指纤长温暖，猫儿一般的轻柔。嘴唇贴上来，轻按在我的眼盖之上，从左到右，来回地亲吻。 







手臂绕到背后，轻轻将我收入怀中。亲吻滑到唇上，舌尖在唇间轻轻扫过，启开牙齿，直探进来。 







男人的气息无可抗拒的侵入来，柔软的四处探寻的舌，却令我感觉四肢也轻飘飘的，无一丝气力。 好似全身融化在这样的怀抱里。 







这不是锦。 











他一遍遍亲吻着我，手臂一再收紧，仿佛要将我嵌入怀里。却又是无比轻柔的，似怕揉坏怀里的人。 







我已隐隐知道，他所爱惜的那个，根本不是我。 







“荷，荷，”那人喃喃着，似是醉话。 







我心轰然。原来是申，原来，申将我当做荷。 







申仍在耳边呢喃着，手掌轻轻抚着我的脊背，那是极度疼爱的抚摸吧，轻柔得令人心碎。他和着我轻轻躺倒在榻上，解开纱衣的带子，暖暖的手掌抚上我的胸膛。亲吻离开我的唇，贴到胸上去，来回来回的摩梭。 







我静静躺在那里，任他将对荷的爱欲发泄在我身上。这情景我并不陌生，多么像梦里的情节。我原以为那只是梦，从不敢奢望有日可以成真。我微微地颤抖，不知是因为他的爱抚，还是因为梦的成真。 







申进入我的身体，“荷,我弄疼你了吗? ” 他问着，停下动作。 







我从来不知道，原来也可以不疼。锦或者之前的申，或者任何一次，都疼得令我不欲生。 







申一边轻轻撞动，一边迎上来继续着亲吻，像是安抚着身下的爱人。然后一边握住我的分身。 



从来没有过那样的感觉，我弓起身子，很快就在他手中喷射。他贴在我耳边，细细的问：“舒服吗?荷。” 







我恍然以为，我就是荷。 







我以荷的身体，初尝了情欲的滋味。 







在那么多的折磨之后，我终于尝到了情欲的颤抖，而不再只是无休止的疼痛。我感到面颊一线冰冷，那居然是泪。 











申经历了高潮，他拥紧我，脸贴在我胸上喘息。然后，就那样睡去了。 







听着他的睡熟的呼吸，我不忍挪动一下身体。他贴得那么近，近得令我迷惑。 







我一夜未睡，却又似一夜都在幻梦中。 























9. 



醒来，昨夜那酒醉者已无所踪。窗棱里透进几线黎明的清冷阳光。我挣坐起来，仰脸凝视，竟有如人在梦里。 







我试着移转视线，晨光里模糊的和室，尤似笼着层淡雾。但我竟然可以看见了。 











再见到申时，已过一月。我的眼睛时好时坏，慢慢习惯了摸索着做些事，但所能做的，不过是擦洗地板这样的粗事。关于那一夜，我已不能确定是梦是真。但是申的亲吻，令我重获得微弱的光明。 







亦不知那夜，荷到底发生了什么。然而申却没再出现，或许他根本不会记得酒醉的事。我默默地洗去他留在我身上的痕迹。洗去了，便再没人会记得。 











一日，仆侍让我收拾东西，然后带我到大门口。申的马车停在那里，一时间竟觉恍惚。申挑开门帘从车内探出身来，抬起我的脸，问我：你一定恨我吧？ 







我挎着小小的包裹跟在车后面，车轮卷起一路的烟尘，而心里一片一片空落，如同路的尽头淡失了颜色的天空。 











申将我留在了蔷薇楼。 







从第一次接客开始，我的眼睛便再也看不见任何东西。我亦不想看到将我按在身下的那些人, 不想看到只有黑夜没有白昼的存身之地。 







每次被陌生的欢客淫亵，一整夜的无休无止的欲望，多久都没无谓，这个整衣离开，还有下一个， 今天过了，还有明天。我只让我的心变成空的，疼痛难捱的时候将眼睛睁开，望着无尽的黑暗，冰冷的, 让被折磨的身体忘了知觉。 







没有什么不能捱过，对于这样的我。粗暴如噬咬的亲吻，亦或喉咙里陌生男人的肉器，恩客的特殊僻好，无论什么。被插入各种古怪的东西，我已记不清有多少次，在浴室里将带着血的嫖银从身体里取出来。 







楼下笙歌传来，一阵一阵，每夜不停。我取出藏在袖中的瓷片，在腕上划一道痕。每一次，便是一道血痕。 







直到那一天，我发现这蔷薇楼的老板，竟然是多年不见的哥哥。 







靠在门边不停地抖，那些遗忘许久的往事，随着哥哥的声音一幕幕浮上来。瘫坐在地上，直到有客人进来，才发觉面上已湿。 







多么希望这只是我的错觉，却听人一再说出哥哥的名字。记忆里遥不可及的家，却忽然出现在耳旁。 







“ 我今儿不回右梁庄…. ” 







……“梁大少，哪天小的直接给您送右梁庄去?” 







一声声如利刃直刺进心里。身体被按在榻上，泪却止不住的落。不是喜，也不是悲，心里只觉得痛，痛得手足无措。 







眼泪引来寻欢的客人的不满，衣衫零碎的我被拎到楼下，丢到人们脚下。 







在哥哥面前，我被半裸着吊起来鞭打。身上还有欢客的秽迹，唯一裹身的是颜色烟媚的小衣，唇上还有{残的胭脂， 哥哥怎么可能想到，这个又盲又哑的下贱妓子，是十年前被抛弃的那个弟弟。 







我就是那个整天在地窖里干活的孩子，新年也不被允许与家人一起吃年夜饭的弟弟。我穿过哥哥剩下的衣服。那一天，是哥哥将我从窖里牵出来，推到人贩面前。 











老鸨仍在一旁逼迫我，“笑! 你倒给我笑啊!” 而怎么样才是笑，我已不记得。 







我只盼着不要被认出来，始终别过头去。 







或许哥哥早已经忘了我罢，无情的遗弃，想必便是为了忘记。 







“哪里找来的这个倔强胚子，这么一副半死不活的样子，花了多少银子? ”那曾经熟悉的声音，令我不住的颤抖。老鸨狠狠在我身上补了一鞭，陪着笑说：“放心吧，梁大少，小的一定把他调教得顺手为止。” 







哥哥的手扳起我刻意别开的脸，“这模样倒是还不错的。” 







我心里又怕又急，胸口一热，忽然呕出一口血来。 







见到呕血，哥哥立刻甩开手后退几步：“ 这…这怎么吐血?! 赶快弄走。” 











便被人从厅里拖了出来。穿过是初春的寒风，凛冽的令人无法喘息。我摸索着，一时未明被丢在哪里，周围又湿又冷。忽然听到进来处咚咚声响，摸过去，原来他们竟用石头将我封死在里面。 







心一阵狂跳，又平复下来。靠在冰冷的石头上，口里还是血的腥味。我亦不知自己是不是患了什么绝症，也许就这样死了，也没什么不好。 























10. 



然而当昏睡的身体重新感受到冷风的吹拂，我仍是落下一线泪来。来人将我拖出去，用粗布包裹住冻僵的身子，横抱着放在马车上。没有人告诉我是去哪里。 







但是知道了又怎么样。天地之大，我也无处可去。 







命运于我，还会有多少波折。 







未能完全苏醒的身体，被抱进了我本以为今生再也无望重回的地方。 







被放在燃着的火炉旁边，灌进了半碗姜汤，我才觉缓了过来。就那样躺在地上昏沉沉地睡了一日，直到被人拖起来。 







模糊的听到有人在讲话，“请转告申公子，这孩子只是身体虚弱，并不是肺病。” 







没什么力气，却有人在一旁架着我令我坐起，衣衫剥除，上身赤裸着。有人用手指揉搓我的乳头。嗅到了酒的味道，那手指是沾了酒的。 







虽然未明将被怎样，但我知道一定又要受到痛楚。而胸前的刺痛仍是让我眼前一黑。被放开之后用手试探着摸索疼痛的地方，乳上竟被穿了一只金环。 











三天之后，仆侍为我沐浴梳头，穿上锦锻衣裳，竟还给了我一碗撒了肉松的米粥。随后引我跪在一个人的面前。 







那人伸手抬起我的脸，说道：“如果有人问起，你便说你是荷。” 







却是申。 











便被带上马车，行了一天一夜的路。揭开帘子，嗅到清草的香气，是春天了。 







车停下来。有人迎到车前，意外地被他一把抱住，“荷儿啊，爹爹对不住你…..” 老者的哭泣令我一时怆然。 







然而他揽住我的手，有些生硬的，哭声虽响，却并没有泪落下来。 







旁边有人道：“好了好了, 父罪子偿，也不为过! 梁子乔，我们公子没要了你的命、再平了你的左梁庄，算是便宜了你这无耻之徒，快把人交来罢! ” 







梁子乔。我胸口轰然。 











这不是母亲口中说出的那个名字么。 







“左梁庄、梁子乔，早晚会有人千刀万剐之。”母亲的声音仍如就在耳边，每次无缘无故的挨打之后，母亲那痛恨的口气，我仍牢牢记得。 







那时的我一直不明白这个名字于我的意义，到今天却忽地明白。 







我在他怀里，脊背如同僵住。 







他止住哭声，便也放了手。有人过来拖我，亦没有一丝的不舍。当然，他只道我是申找来假扮荷的不相干人，并非自己的亲子。 







被推搡着按倒在地，有人用硬物挑起我的下巴，听声息似乎高高坐在马上，“梁子乔，令公子是盲的?” 







“回楼公子的话，犬子自小体弱多病，不久前误食下江湖郎中的药方，竟然又盲又哑了，只望公子怜悯。” 







楼公子在马上冷笑了一声，“真是可惜，端地是一个妙人儿。” 







“剥了他的衣衫给我瞧瞧。” 







身上的衣衫便被当众撕开，似乎是意在我胸前的金环，我默默忍着被拨弄的痛楚。 







“公子，这金环确是真的。” 







“好! 梁子乔，本少爷是守信之人，一年之后你拿来黄金千两，我便也乐得完璧归赵。你可记好，一天之内不见人来，别怪楼某将这小孽种沉下欢颜湖去，哈哈。”说罢策马离去。 







我心底一片冰冷，申救下我一命，却是让我来抵上一命。一年之后，我便会成为这欢颜湖里、无名之魂。 



























11. 



嘈杂过后，想是那人与申的仆侍们已随后离去。 







楼的手下将我余下的衣衫也一并剥除，极粗硬的麻绳将手脚捆紧，就那样全然裸着身体缚在马背上，经过集市。 







我已预知到此番命运如何。 







想必申着人将我从蔷薇楼赎回，扮成荷送到这里，自是有一番苦衷。而这苦衷，适才已从楼和那个人的话里获知一二。 







想起我昏沉沉地躺在火炉旁边，曾做过的痴心妄想。以为凭这具身体，终于得到了申的怜悯，是多么的不自量。 







想起申那一夜的温柔。 







我误借了荷的爱，现在便替荷来偿恨，我的爱恨，俱是荷的。 这样一想便觉心血凉透。心里如针刺般的疼痛，也已木然。 











从马背上放下来，有人为我解开绳子，我以为可以让久已酸麻的两臂缓上一缓，谁知随即便被重新捆上。绳子将手臂紧紧绑在背后，又在胸前缠了数道，踩着我的背将绳子收紧，我顿感呼吸吃力起来。被拉着跪起，分开两膝，绳子从双腿间穿过，收紧，麻绳的粗糙狠狠磨过赤裸的地方，深陷进肉里。 







我知道这只是开始，咬住唇默忍。脸却被人抬起来，“荷公子，尝尝我为你准备的揭风宴如何? ” 







嗅到他的气息越来越近，逼近我的脸收低声道: “莫怨楼某无情，要怨就怨令尊吧。”说罢起身冷笑，“去，把护院的弟兄们全部喊来。” 







高处有绳子将我系着，令我只能那么跪着，而无法弯腰休息片刻。两膝被拉开，绳子深深勒进后庭。以这么屈辱的姿势，摆在众人面前。 







有人走过来，扳起我的脸，鼻端撞进男人强烈的体息，我想别过头，却被人从后面扳开下巴，硬硬的肉器便顶开嘴唇。太过粗大令我一时无法喘息，我摆着头挣扎，便被按住后脑，一下推送到底。 







肉器的顶部直撞入喉咙，我只听到自己的反呕，被压下去，复反上来。脸被紧紧按在男人腹部，直到我无力再挣扎。 







男人拔出肉器，我便一下瘫在一旁，却不容我稍息，又被扳起来继续。为了不再这么难受，我尽力咽下反呕，努力使自己配合，希望快些令他满足，以求解脱。 







然而我太天真。当我呕出口里的浊液，便又有人补上来。 







一个接着一个，毫不留情地按着我，将肉器插入口中，我如失去意识般的，任凭自己在男人的掌控之下推送。 







早已支撑不住，全凭绑在身上的绳子吊着。脸上尽是泪和浊液混着。那不是伤心的泪，一遍遍反上的胃汁，苦而辛辣，令我难以控制的迸出泪来。想必喉咙早已肿胀，每一下恶意的撞击都疼痛难忍。 







他们冷笑着看着我难过的干呕，故意扳起我的脸，以便看个清楚。我在那残忍的手掌里喘息流泪，身心俱已支离破碎。 







颈子无力抬起，被楼扳起低垂的头，“啧啧，真是可怜。” 







“荷公子，我的壮士们味道如何? 要不要再来一遍?” 







我在楼的手里发着抖，虽然看不见，仍张开眼睫仰脸对着他。他只是冷笑，将沾了污秽的手指在我脸上擦净，冷酷的语气回身吩咐道，“请荷公子沐浴，洗个干干净净。” 























12. 



木轮开始旋转，被分开四肢紧紧绑在上头，那旋转令我头朝下浸在水中。避不及呛了一口水，才明白了沐浴的含意。 







无比缓慢的转出水面，我大口呼吸着空气。因为眼睛看不见，我总不能清楚知道何时入水，慌乱中听到他们的笑声，时而遥远，时而逼近。 







整整一夜，我以为我没有办法撑过一夜。然而当清早被放下来，身体接触到地面，忽然恨自己为何还活着。 







意识到后来已不清楚，不知是什么让我捱了过来。水淋淋的俯在地上，没有一丝力气，身体被楼拨转，令我仰面对着他，“怎么样? 这可是我请了工匠专门为荷公子打造的。” 







如果再要折磨我，也请让我稍稍缓口气吧。在心里默默乞望。 







“你放心，我不会让你那么容易死。”楼如看透了我的心思般。靴子踩在我的手指上，那么狠狠一捻。 







我疼得弓起身子，心里深深地感受到他的仇恨。 







楼和母亲对待这仇恨的报复方式，竟然一模一样。天可怜我，我也许注定不能逃过，这样的命运。 











就那样任我躺了大半日，对于这样的恩赐，我几乎心存感激。 







入夜才有人来。仍不肯给我一件遮体的衣裳，赤足踩在石板路上，虽已初春，夜风仍是凉的。 







走上木板台阶，迈过门槛，我被按着跪下。 







“听说荷公子不肯进食?” 楼仍是那样扳起我的脸来。 







残忍的戏谑的口气，“想必是昨日的贪吃，口里面伤得不轻吧。” 便捏开我的两颚。 







“拿蜡烛来，我要仔细瞧瞧。” 我吃疼地顺从他张开口，便觉一大滴滚烫的烛泪落入口里的伤处，我惊得一跳。便有人上来按住我，在口里撑了个什么东西。 







“啧啧，真是可怜。伤成这样，怪不得不肯吃东西。”楼将手指伸入，用指甲拨弄被男人的分身长时间磨擦而肿胀溃破的地方。 







我楼的手底下竭力的无声挣扎，楼放开手，烛泪便不停地落在脸上、唇舌以及喉咙深处。 







手臂绑到背后，两腿张开绑在木杆上，就那样倒着吊起来。忽然间疼痛一处一处爆开，原来那木杆之上，横插了许多蜡烛，烛泪正滴在两腿之间的敏感之处。每一滴都令我惊痛而挣扎。 







然而越是挣扎，便越多烛泪滚烫着落在身上。 







楼扯着我的头发，反着扳起我的脸，问：“荷公子，这回还肯不肯喝粥?” 







我含着泪在他手里点头。 







楼用指尖沾了我的泪去，“别这么一副梨花带雨的可怜模样。” 







被放下来，接过递来的粥碗，这么烫。食羹端到嘴边，不敢放进去。 







“要不要我亲自来喂荷公子?” 楼的威胁令我惊颤，只好咬牙把热粥放入口中，明知这是故意的捉弄。别过头咽下，疼得额上也泌出冷汗。 







“转过来，我就爱看荷这模样。”楼带着冷笑的声音，拨转我的脸。未敢拂逆，我便对着他，痛苦的将一碗粥都咽下。 







楼用帕子擦去我额上的汗，手下轻柔，声音却依然冷酷，“不感激我手下留情么? 或许我应该赏你一碗辣椒鱼骨。” 







“以令尊的罪孽，就算将你五马分尸我也不觉解恨。”那语气里的仇恨，令我脊背生寒。“只可惜了你这张俏脸，若非梁某人的孽种，本公子倒想好好地疼爱一番。” 







手掌沿着肩头滑到腰际，在臀上轻捏几把。便狠狠将我推跌在地上。 







“来人，替我细心款待荷公子。我要让他好好地给我活着!” 



















13. 



自此之后，楼常常会令人迫我进食。若身体因折磨而致伤，也必请人来为我医治。 







而这一切，不过是为了更长久的折磨。 







“这个法子让我想了好久。” 







楼总是扳起我的脸，令我仰脸对着他。他是用这样的方式，刻意地侮辱。摩挲着我的颊，听起来似乎无关紧要的语调，“那个畜生曾毁掉这世上最美的东西。” 







“我要让他亦用美丽的东西来偿还。”他的指尖扫过我的唇，“一样是似你这般、似荷花般鲜嫩的生命….” 







“他毁了我的，我便也要毁了他的，你说这样算不算得公平?” 







或会在折磨之后问我，“想必这样惹人怜爱的荷，平日令尊大人一定倍加宠溺吧? 可怜，我怕他根本拿不出黄金来救你，哈哈。” 







我无言以对。 







父亲对于我，是那个人所不耻、被赶出家门的孽障。而哥哥姐姐们的父亲，从来都不会看我一眼。 



我只是人人避之不及的令梁家蒙羞的孽种，无论哪个父亲，都不曾给过我宠溺。若是楼知道这些，会不会感到失望。 







即使我不是荷，却仍然是粱氏之子。虽然从未想像及渴求过，但是当那个作为父亲的人，忽然在那种情景里出现，那种陌生感，却令我不禁哀伤。 







或许他永远不会知道，这个代荷受过的人，同样是自己的亲子。 







或许就算有日知晓，也会一样的无动于衷吧，到底是我的出生才令罪恶曝露。 







楼继续着他的复仇，用我的身体。 







他从不亲自碰我。他会命令他的手下，按照他的要求。而他必定是坐在椅上，慢慢饮茶，总是令我面对着他，扳起我的脸。 







虽然看不见，我仍可感到他如豹般的目光，冷冷的注视着我的痛苦。 











他将那物什从我唇边擦过，“来，亲它，不然等一下它会让你更难过。” 







我相信他的威胁。却只能在他充满戏弄和残忍的目光之下，伸出舌来。 







冰冷的玉棒，令我惊心的长度。我努力的想用舌头使它变得温暖湿润。但是无论如何，无论我怎样服从，仍一样要经受他们想要让我经受的痛苦。 







垂低头，将额靠在地板上，等待玉棒冰冷的侵入。 



但是楼不会允许我，手指如钳般的抬起我的脸。 







对于这种屈辱的姿势，我已然感到麻木。顺从的翘起臀，玉棒的顶端触到后庭，那冰冷仍是令我心里一紧。 







楼似乎十分满意我的反应。 







玉棒旋转着慢慢探进来，我本已做好了它会猛然插入的准备。然而这样的慢慢折磨，反而让我连呼吸也失措。意识不得不集中在，被撑开的敏感之地，玉的冰冷磨擦着内壁，缓慢地探入。这么深，感觉已经穿透了我。 







顶到最深处，仿佛触到了心口，却突然抽离。 







我便一下子跌在楼的掌心里。 







“我真是越来越喜欢，折磨你。”楼在耳边说道。 







转而便如暴风骤雨般的，我几乎跪不稳。两手被缚在一起，十指紧紧扣着地板。脸被扳至最高，楼的手摁在颈上，呼吸亦觉吃力。意识已如飘飞出去，身体却似捱着雨打的残荷。 







楼刻意地拖长时间，“你这副表情真是惹人迷恋呵。”楼喃喃着，似调笑，将杯中残酒一下倾在我面上。 







求放过我，哪怕只是片刻。 







连执刑人也换过几次，楼仍未能尽兴。 







他捏开我的嘴，将酒强灌入口，看着我的脸由苍白转成绯红。 







“究竟什么药这么厉害，连哭也哭不出了，真是可怜。”语气里，却无半点怜悯。 







我再也撑不下去。 











不知昏了多久，醒来，听到楼的声音就在耳边，不由得瑟缩。 楼却见状大笑，“即然荷公子这么怕我… ” 







浑身酸痛得起不了身，楼拍拍我的脸，“那么，我要让你日日夜夜都陪着我，如何?” 







拎起我来，大踏几步拖到楼梯之上，便放手任由我跌倒，“荷以后就睡在这里，想必会很舒服吧。”将我手上的绳索也栓在扶栏上。 







绳索太短，令我无法躺下来。而且，我也不知要如何躺在楼梯上。后庭时而刺痛，我不敢直直坐着，只好勉强侧身倚着扶栏，头靠在膝上。 







这一天，无比漫长。 























14 



渐渐地我已习惯了睡在楼梯上。虽然最初的时候难以入睡，而次日成身都痛。 







夜里总会有那么两三次，楼的手下经过楼梯，故意将烛泪淋在我身上，亦或随意地踢踩我。 便会从梦里惊醒，将身子缩起来，待四周没了动静才敢再躺下。 







有时楼也会夜半来弄醒我，只要他心血来潮。让我跪到他床边去，端着烛台，一直跪到天亮。 







楼遣走了侍女，逼迫我学着服侍他。 







整套的茶道，茶不可多一叶，水不可不够滚。十指倒被烫伤九个。楼将我烫伤的手合在掌里，口里直说可怜，却仍然叫人拿藤条来。背上满是藤条留下的红痕，火辣辣地疼。夜里只能俯在楼梯上，不敢仰卧。 







身上不知挨了多少藤条，总也学会了服侍楼更衣洗漱，斟酒装烟，摸索着整理床铺，不能留下一道褶痕。 







跪低身为楼着袜穿靴，忽然抚上我的背，似在自语：“这般聪颖，只可惜盲了。” 







这一刻的清风细雨，下一刻或许便是最暴烈的折磨。我早已习惯了楼的喜怒无常。 











夜里，忽然醒觉，发觉整个身子竟然给人揽在怀抱里。楼从后面揽住我，将我抱起来放在膝上。我不敢动，又疑是梦境。那锦锻的阔袖围住我，柔软且冰凉。 







楼的额贴过来，贴上我的面颊。低低的一声叹息在耳边擦过。 







夜又回复了原本的沉寂。我的心才开始猛跳起来，若是梦，却明明连双手的绳索也已不见。 











心底隐隐知道，明日必不好过。 







果然一大早，便被吊到水车上去。放下来，手脚着地绑在一块木板上，那木板底下装有轮子。有人推动木车，我便以那样的姿势随着木车旋转。 







我垂低头，耳边是男人放肆的嘲笑。他们旋转着木车，围成一圈轮流用手拍打我。后庭完全的坦露在人前，不得不忍受着所有的恶意戏弄。 







停下来，我仍感眩晕。被按着，感到有东西顶进来。冰冷而坚硬的，是那日的玉棒。 







“这个就叫做 ‘人车’。” 







竟是用玉棒抵着身体内部，推动木车前行。我痛得直不起腰来。 







他们却觉有趣，抢着来推人车。被插得太深以至我不停的呕，呕出血来。 



玉棒被抽离，有人上来，直直地刺入，发泄过，便将车一推，转到下一人处。 







直到再没人来，我才发觉自己就这么被丢在天光之下。赤裸着眩晕着，后庭流出秽液。 







四周沉寂如夜。我试着睁开眼，仍是一片黑暗。我也无法知道，是不是夜。 







试着挣动一下，绳子缚得太紧，根无没有挣脱的可能。再也忍不住的，趁无人时落下泪来。 







天却忽然飘了雨。 











似乎楼遗忘了我。淋了一夜的雨，有人来时，我已觉昏沉沉的十分难过。 







勉强咽了两口饭，只盼可以躺一会。然而却被拖起来，几乎是脚不沾地的拖到一处，背上给人一推，便跌了进去。 







我倚着后壁摸索着转身，已感到不安。那似是个不大的笼子，只容得下转身的地方。我的手不知该是伸出还是收回，然而，已经触到了那冰凉湿滑的东西。 







地上、四壁到处都是，我无处可躲，只能抱紧双臂惶立在笼中央。然而，那恐怖的游移沿着赤足攀上，我苍白着脸不知所措，只撑着不敢让自己晕倒。 







惊恐的样子引来笼外的大笑。笑声忽然止住，恰有一条从笼顶跌落在肩上，一惊之下我伸手一推，竟将笼门推开，便使尽气力奔出来，却一头撞在一个人的身上。 







几乎是跌在他怀里，我顾不得许多，手指紧紧捉住那人衣裳，身子抖成一团。 







然而我随即发觉这坚实的胸膛却是楼。 







心里一寒，松了手，只等着再被推回蛇笼。 







背后却有手臂环上来，收紧，将我紧紧收入怀里。 







心底一片茫然。 







然而恐惧而紧蜷的心松懈下来，我便这么在他怀里，失去意识。 























15 



惊坐起来。 







手指触到身子底下柔软的被褥，我惶然起身，额上滑落下一块湿了水的锦帕。 







摸索着寻到楼梯，但觉头重脚轻，便倒头睡下。 







身后却传来楼的低吼，“荷!” 我慌着撑起来，茫然对着他的方向。感觉到盛怒的气息越来越逼近，别过头缩向栏杆，只等着打到身上。 







如何也想不起自己怎么睡到楼的榻上。昏沉沉的，十分难受，却不知又要受到怎样的责罚。楼的手捉住我的肩，我不禁颤了一下，亦不敢躲。 







等待的疼痛并未出现，他将我从楼梯上横抱起来，放到床榻之上。 







掩上被子，我半坐着，不敢乱动，不明白楼会将我怎么处置。 







“来，把粥喝了。” 







伸手接过粥碗，执起羹子却送不到口里。瓷羹撞在碗边，叮叮地响。 







楼夺过碗，盛了满满一羹送进我口里，我忍着烫咽下。楼捏起我的下巴，问:“烫到你了?” 







我慌着赶紧摇头。楼放下碗，将我拉进怀里，“荷就那么怕我么。” 







我只是止不住的抖，他抱得我愈紧，我愈是不能自已。 











饮过药汤，楼让我躺下来。被褥软的似在云端。楼吹熄了蜡烛，挨过来，手伸到被里捉住我的身子。 







我僵着任他抚弄。手掌覆上整个腰身，来来回回，我强抑着手指的掠过带来的颤抖，游移在两腿之间，楼索性揭去被子，夜的凉和手掌的火热，令体肤缩紧。 







楼捉住我的脚，拉至唇边用齿轻咬，那酥痒令我不禁一缩。然而他那么有力，将整个小趾都含到口里，舌扫过趾尖，我忽觉瞬时的眩晕。 







两腿被张开压在褥上，足踝给他紧握在手里，半点不能挣动。楼俯下头，细细吻着腿侧，舌尖从腿根缓缓滑到膝弯，我只觉一身都瘫软在他手底。他将脸埋在我的腹间，深深地嗅，叹息般的，“.….荷的香，呵…” 







渐移向下，忽然吻住我的分身。我惊惧着想逃开，却被紧紧按住。整个分身都被楼含在口里，充满力道的吸吮和舔腻，我感到它在楼的口里渐渐坚挺起来，膨胀得隐隐疼痛。楼放开顶端，将底下的柔软也含进去，我再无心思挣扎，腰身随着他的舌颤动着。心里毫不怀疑，楼便会将我这么吞下去。 







瘫软的身子被翻过来，我跪俯在榻上，手指紧紧扣住木棉枕头。楼从后面拥上我，吻我的颈和脊背。手从两腿间握住柔弱而挺立的茎，我不由自主的顺从着他将后庭提高，脸贴在褥上，心里一片空白。 







他的舌缓缓地滑到臀边，来回地游移，再抬高我，湿软轻轻地扫过后庭。我片刻的迷失，却被他捉着，舌尖腻在那里，深深浅浅。 







那种感觉，说不出是喜欢还是讨厌。我的呼吸却狂乱的，张着口，如一条失水的鱼。 







楼将分身抵上来，我咬紧唇，永远是这么疼，一次和一百次，没有分别。 







楼托起我，就这么将我转过来，楼的坚硬顶着内壁，一转之下痛得我额上泌出汗来。他将我拉起，让我坐在他身上。男人的分身一下子全部契入，我几乎一晕。楼抱住我，吻着我。 







仿佛要吻我至死，楼将我翻来覆去，吻遍全身，紧拥的吻令我无法喘息。 







仍在病中，我在他的抚弄之下完全失了气力。楼吻着我额上的汗，抱起我，就那样走去浴室。 



水暖热的，随着楼的抽插而慢慢浸入，似在平复着敏感而受伤的地方。楼就在水中激射出来。 











沐浴之后，楼帮我抹干。让我枕在他臂上，在衾被里将我紧紧揽在怀里。如怕我消失，紧紧地，不肯放手。一身骨头都散了似的，这刻又似就要融在楼暖热的怀抱里。 







这境地，竟分不清是悲是喜。 











醒来，已不见了楼。 







头仍是有点痛的。正想挣坐起，忽然有人大声骂着闯进来，未及明白，已被他扯住头发拉下床去。 



颊上接连挨了火辣辣的两掌，我跌到地上。 







那人对着我骂道：“无耻贱人，竟敢睡到少爷床上去。”一脚一脚地踢在我身上，口里骂得越来越不堪。我被他骂得耳热，紧紧护住自己赤裸的身体。身上到处是楼留下的吻痕。 







“福伯!”楼的声音从门口传来。 







那人被喝止，默了片刻，语声转变有如哭泣，“少爷，莫忘了他是仇人之子。”楼不语。那人回头对着我啐了一口，“怎可任你这淫贱之躯玷污了少爷。” 







“少爷，若不是姓梁那淫徒，小姐怎么会含恨自缢。可怜任家只剩下少爷这一根独苗，与老奴相依为命……" 







“福伯，不要说了。” 楼打断了他的话，“这件事….我自有分寸，您先下去吧。” 那福伯哭着退了下去。 











楼颓然坐低，沉默良久，才伸手将我从地上拉到怀里，“若然荷不是梁氏之子…多好。” 



















16. 



顾忌到福伯，楼不再让我睡在床上。而是在床边的地板上铺一张毯，每次楼要过我之后，便让我睡到毯上去。 







有时睡到半夜，楼便将我吻醒，抱上床再一次。 







仿佛楼预感到这样的日子不会长久，他无休止的要我，拥抱的时候似要将我嵌到骨头里去。 







给我穿上仆侍的衣衫，平日里仍是服侍楼的起居。在外人面前，楼便冷淡得很。而无人时，楼会随时随地的将我拉进怀里去。不容我躲避的深吻，手伸进衣裳底下，到处游走。任茶杯、棋子散落一地。 







身上时常给他揉得潮红，落下指痕。 







“为什么还是这样怕我?”虽然这样问，楼却并不很在意我的反应。 







他抱着我的时候，手在我身上肆意的抚摸，将我摆弄成，他想要看的姿势，我知道自己，不过是他的玩具。 







也有轻柔的时候。楼喜欢让我坐在他膝上，用口度酒给我。因我眼睛看不见，他便一样一样将菜夹来喂我。或者吃到一半，人已被他抱到床上去。 







纵是这样，我仍尝到了许多只是见过、却没吃过的东西。也终于知道了那时哥哥姐姐们经常吃的苹果是怎么样的滋味。 







原来酸酸甜甜，是这样的。 







曾偷偷拾来吃剩的果核，谁知刚刚放进口里，还未知味，便被哥哥捉到打了一顿。 







多么遥远的往事。 







那果核掉在地上，给哥哥碾了几脚。我仍是悄悄再拾回来，却只尝到满口的泥土。 







楼只道是我爱食苹果，便常常拿来逗引我。 







多年以后我才知道，苹果的味道亦不过如此。或许久得不到的东西，终会变得可有可无。那是我最后一次，因得不到而哭泣。 







从那时已学会了不去奢望。这世上本无属于我的东西。如楼于我之宠爱。 











楼不在的时候，福伯或福伯的人便会来为难我。他们以为我口不能言，只要不在身上留下疤痕，楼便无从知道。 







我却明白，纵使楼知道一切又能如何，荷到底是仇人之子。 







我不能确定自己对他的吸引，能够维持多久。楼的喜怒无常，他可以一夜之间饶恕我，亦可随时弃我如敝履。 







对于福伯的整治，我亦唯有隐忍。虽然看不见，却仍能感到他面对我的脸色，是恨不能将我碎尸万段罢。渐渐我已习惯，楼刚刚离开，福伯的人便会来将我带走。 







在地上铺了尖利的碎石子，让我赤着足踩在上面推磨。或者大雨的夜里，拖我出去跪在凳上。甚至将我一个人和无浆的小船，弃在湖上。 







什么也看不见，两天两夜，只有茫茫水声。是昼是夜，也无从知道。天忽然落起雨来。我忽然记不起，我是活着，还是死了。这是人间，还是地狱。 







待楼找到淋得透湿的我，我已奄奄一息。给他抱在怀里，却恍如重回人世。 







回来的夜里梦到申，又似乎是楼。梦见我对楼说，我不是荷，我不是荷。想看看楼的脸色，却如何也看不清，隔着层雾似的，雾淡了，那人却变成了申，我只觉是我辜负了他，我曾答应过，若有人问我，便说我是荷…… 







醒来，一身的冷汗。 







楼正坐在一旁为我擦去额上的汗，手指触到我，我不禁瑟缩。 







今日之温柔，或许明日便成暴烈。 











早起，福伯又带人来。 





楼不愿拂逆他的心意，留下了这个叫做百喜的男孩。 



17. 



出了门口，向左三十二步，下五级木阶，再左行五十八步，再下五级木阶。 







便是湖堤。 







日里夜里，似乎预见到自己，被死寂的湖水漫漫没过。水里岸上，是一样的茫茫。 







梦里仍是九岁，跪在地上怯怯地问：“娘，我受不住了，我要去了，要去了…. ” 母亲只是头也不回地走，将我远远抛在身后。 











从来没有想过，自己可以活到现在。 







如百喜所说，“真个是天生尤物，天生便是给公子哥当玩物的料。” 







我看不到自己的脸，到底是哪里生得贱。但是传和锦、还有楼，却似乎没有分别。辗辗转转，于我都是一样的命运。 











“转身，给我看看你用来迷惑男人的地方。”百喜的话，令我默然。 







见我僵着不动，他便扬手一个掌掴，“别以为我不敢碰你，”扳起我被打得偏过一边的脸，“骗得了楼，却骗不了我，你根本就不是梁荷!” 







我浑身一震，瘫坐地上。 







茫然地听从着百喜的侮弄，转过身，褪下衫裤。 







百喜故意走开几步，我便不得不随其挪转身，脸贴在地板上，耳边是百喜的羞辱，“看看你的样子，真够淫贱… ”说罢丢过来一样物什。 







我拾起，依照他的命令将盒子打开，用手指沾了那粉膏。深深吸一口气，将粉膏涂在耻处。 







“要不要，我来帮你。”百喜在一旁冷冷地威胁。 







我只好咬紧牙，狠心地将整个手指插入，如男人那样的抽插，将整盒粉膏都涂了进去。 







百喜扳起我的脸，“知道你涂的是什么吗?” 







我摇头。 







“这个叫做鹅眉，是专门用来惩治淫妇的妙药，用药之后在三个时辰之内与男人交欢，便会感到痛苦万分…… 保证你日后再也不敢放浪。” 







“楼就快回来了。”百喜冷笑着转身离去。在门口遇到楼，便道：“公子，百喜今晚有事，暂先告退。” 







我起身，服侍楼除下披风。楼回转身抱住我，在颊上用力一吻。 







想起百喜的话，我不禁躲避着楼的拥抱。楼也不以为意，用手臂圈紧我，另一手已探到下身。“这个百喜，害我几日也不能与荷好好亲热一番。”便被他一抱放在案上。 







我别过头，准备忍受将来的一切。 







楼色不及待地除了我的衫裤，将案上的冷茶泼在我展露出的私处，一下子顶了进来。我只觉眼前一黑，痛得全身一挺。 







痛得出乎意料，内里火烫得，如同刚刚淋过滚水。楼长舒了一口气，“好舒服，呵，荷的身体真是好舒服。” 







我捉住楼的手臂，惊惧着他下一步的动作。楼却以为我在回应他，俯身吻我，我颤抖嘴唇，欲对他说不要，却发不出声音。他按住我，挺起身，毫不犹豫地开始抽动。 







为何这么痛。我不顾一切地在他身下挣扎。一抽一送，于我几乎是死去活来。我拼命的摇头，在心里无声的哭叫，楼那么有力，我根本无法挣脱。 







待楼满足的拥着我叹息，我已被折磨得奄奄一息。楼却不胜欢喜地，依旧吻着我，“今天荷的反应，真是让我惊喜呢。” 











挣起身为楼清理下体，身体仍因刚刚的疼痛而颤抖不已。不禁抱住楼的腿，仰起脸对着他，希望他可以懂得我的乞求。楼看到了我眼边的泪，俯身帮我拭去。“怎么了，荷？” 







抱起我来，吻我湿的眼睫，“我知道百喜欺你，放心好了，下次出门，我便带上荷一起。” 











夏末秋初，楼便常常出外打猎。这一次，便将我也带上。 







山路崎岖，我落在仆侍后面，摸索着路边的草木，一脚深一脚浅。想必是仆侍们听信福伯，视我为异孽，有意对我的窘迫视而不见。 







自失明以后，我已习惯了一个人独自挣扎。 







一步未稳便跌在草中，正要摸索着爬起，忽然被一只手稳稳捉住，拎起来放在马背上。 







后颈给他用力一亲，原来是楼。 







坐在马背上，楼从背后揽住我，亲吻密密印在颈上发上。 







心里忽然有细细暖流，暗暗流过。 







依在他怀里，仿佛我并没有那么孤单。 























18． 



短短十日。如在梦里。 







楼的拥抱，令我一时忘了，我不是荷。 











但美梦岂能久长，我明白。 







随着楼回到山庄，百喜截在门口，道：“楼公子，我带个人来见您。” 







待那人上来，百喜对着他扳起我的脸，“你好好看看，对楼公子说，这个人是谁。” 







僵着脊背给那人打量，听他说道：“楼公子，小的不敢撒谎，这…. ” 







楼呷了一口茶，依旧不以为意，道：“怎么?。” 







“他、他是我们蔷薇楼里的妓子。” 











我别过头，该来的都会来了。 







楼站起来，手里茶杯一震，“你说什么？他是谁？” 







那人跪倒，“楼公子息怒，他没有名字，但确是蔷薇楼里的盲妓。小的在里头服侍茶水，绝不会错认。若有半句虚言，愿听凭公子处置。” 







楼默了半刻，过来扳过我的脸，“荷，我只信你，他所说的并非属实，是不是？” 







我给他握在手里，但感到那手掌是如此之暖。别过脸，摇了摇头。 







“那么，你不是荷？”楼的手指收紧，将我扳回。 







我点头。楼的指节卡卡作响，忽地撕开我的上衣，“那么，这金环呢？也是假的？” 







我不知道，那或许是从荷身上取下来的。临行前，申命人给我穿上。 







楼狠狠一掌打了过来，我仆倒在地。 











对不起，在心里默默地道歉。我不是荷。这具肮脏之躯，不配你所予之宠爱。 











那之后没再见到楼。我预想的楼的惩罚，也没有。 







被百喜锁在一间地窖里。 







人却病了。 







迷迷糊糊地，听到有人来。浑身烧得滚烫，没有一丝力气。被扯起来，头上给罩了个什么物什，但听耳边一声巨响，我便失去了意识。 







不知过了多久才醒来，头痛欲裂。忽觉头上脸上有些异样，伸手去摸，头上竟然给套了一个铁面罩。 







大惊之下，我以为这只是在僵梦里。 







喘息了半刻，再咬着牙探手。却忽然记起了昏倒之前，百喜的话，“楼爱的无非是这张脸。生得真是妙致，想毁了它，却令我亦下不了手。幸好找到了这个铁罩，今日就将惹祸的脸儿罩了，看这贱人还怎么招惹人去。” 







那铁罩只在眼睛、口鼻处留了缝隙，表面饰刻着什么纹样，似乎十分精致。想取下来，根本没有可能。 







我周身冰凉。为何不杀了我？ 







窖门却打开，百喜的声音，“你将这人带走吧，丢得越远越好，若给楼公子找见，我唯你是问。” 











便被那人带离了地窖。被他在颈上拴了绳子，一路拖着。我失力跌倒，再如何也爬不起来，那人便索性将我拎起，扛在肩上。 







昏昏沉沉地，只盼他能发慈悲将我丢到湖里去。 







走了一段路，他才放下我，头晕得厉害，我蜷在地上动不得。有人围过来拨弄我，翻过我的身子。 



“计哥儿，哪里弄来这个？” 







扛我来的那人道：“这个你莫管，我想着弄来给修坝的弟兄们乐呵乐呵。这个好，不似女人那样哭哭啼啼，又不怕会不小心留了种…… 哈哈。” 







昏沉中听了这话，我只将身子尽量蜷起来。心知那只是无用的抵抗。 







又多了数只手，伸过来覆在身上。将我扳转，按在沙砾滩上，衣衫便被三五下剥个干净。两腿被扳过头顶，令私处抬高展露，手指戳戳点点的拨弄着那里。 







“你们别只顾着乐，给人家弄点药来，瞧这样子可是病着呢，别三两下就弄死了，在坝上可晦气。”那人在一旁冷眼瞧着，补了这句话。 























19 



这境况于我已不算陌生，但是百喜的药令我更加恐惧那种事。 







只愿我能够昏将过去，捱过这一刻。 







衣衫被剥，有人发现我乳上的金环，几乎给他一把扯了去。我痛得挺身，手脚却给死死按着，动弹不得。 







幸有人这时却按住那只手，“别碰那个，动不得。” 







“据说是生来体弱的人，家人担心夭折，便向巫人求来的。待满了十八岁，再想法子找个替身儿，灾啊难啊就转给那替身儿了。” 







听了这话，那手便缩了回去。 







原来是这样。 











任他们尽了兴，便将我关在棚室里。怕我逃了，颈上的绳索拴在了木桩上，锁上门去了。 







衣裳亦不知给丢到哪里，十分的冷。两手被绑在背后，我只好将就着蜷在满是沙砾的地上，昏沉沉地任自己躺着。 







也不知身在何处。那人并没走出多远，想必仍是在楼的园子里。 











正昏沉着，有人进来。 







我欲挣着躲避，身上却给盖了件什么，触到的，是意外的温和。 







“这是你的衣衫，冷了吧? ” 他替我掩好，将裸露的地方盖上。“先喝点姜汤，热的。” 







扶起我，将汤碗端到我唇边。又冷又饿，饮下一口热汤，周身也觉暖了起来。我却支撑不住，靠着木桩垂下头。 







他索性将我整个抱起来，放在膝上，让我依在他怀里。再将热汤一口一口喂我。暖流漫上四肢肺腑，令我不由得轻轻呵了口气。 







他问我，“叹气么？看你的样子似是出身富贵人家，如何沦落到这个地步？” 







“可怜，身子冰凉的，颈子却滚烫。”他将我抱紧，似想用身子呵暖我。“我明天去采些药草来。” 











在地上铺了些稻草，将我放在上面。他正欲离去，忽然棚门开启，有人入来。 







“别只顾开心，先给他点东西吃。”他对来者说道。 







来人拎起我来，在身上摸了一把，便给他挟在胁下，任他一路那么拖着。 











湖水的湿冷气息，那是欢颜湖吧。 







不知哪里来的力气，我挣脱那人，爬起身向着水声的方向，拼命地，奔去。 







后面的人追上来，我跌倒在地上。 







不远了。我挣着爬过去。 







那人狠狠地踢我的裸身，踩我的手。直到我再无力气挪动半步。 



















20． 



被丢在地上，周围充满了男人的粗息。 







我惊颤的躲避着伸过来恶意拨弄的脚，挣着最后的气力爬起来，如折了翅的盲蛾般乱撞。 







不断被推跌在地上，无论我逃向哪里。 







我挣开一个，便会落入另一个手中。粗暴的揉弄令我不得不拼命地挣扎。 







戏弄渐变成无情的虐打，我缩成一团，任由踢打落到身上。 











一切是如何开始，又终将如何结束。 







饥渴我可以忍，疼痛亦可以忍，曾经以为一切，忍一忍便可捱过。 











我放弃了挣扎，反而令他们感到无味，停了手。 







“弄点剩饭给他，不然半死不活的，玩着也无趣。” 便有人拿了半碗饭来，见我不动，抓了一把硬塞进我口里。我含着饭粒，无力咽下。 







“不吃么？要不要我加点汤汁给你？”那样开心又残忍的笑。 







只得挣坐起来，用手将碗里的饭送进口里，不知味地咽了。 







空碗刚刚放下，身子便给摁倒。 







在砂砾的地上，我将要捱过又一个漫长的夜。 











那人果真熬了药给我，第二天一早便送过来。仍是那样将我放在他膝上。 







被折腾了一夜，骨头都断了似的。无力地靠在他怀里。在心里感激着他。感激他给这具不堪之身的怜悯。 







虽然他的药，于我已无意义。 







但当温的药汤入口，泪仍是滚落下来。 











“铁面下面，你的脸一定极美。是哪个这么狠心？”他轻轻拈着我的乳环，似在细看：“梁… ?” 







“你是左右梁庄的公子？” 







我不知如何答他。 







其后，他仍是天天送药来，温存片刻，便走。偶尔问几句关于我的姓氏，我往往无法作答。 







有几日，他却不见了。 











半夜，有人来将我带离棚室，我以为又和平常一样，少不了一场折磨。 







然而却没有。他们将我反绑着塞进一只木箱，竟然将箱盖钉死。 







箱子被抬着走了一段路，搬到什么高处，搁下来。四周叮叮咚咚，工匠的呼呵声，起先还可以听到，渐渐的弱了。 







天地也似乎变得遥远，仿佛忽然被抛入另一个世界。 



















21． 



这小小的箱子，便是我的葬身之处么。 







贴着箱壁，可以隐隐听到水声。或许是被埋在，欢颜湖底。 











回想这一生所历，全是伤痛。一幕幕如在昨天。 







心里全无恐惧，只觉静如止水。木箱里越来越闷，我渐渐喘不过气来。 











当嘈杂的人声重新闯入耳际，意识仅剩的最后一刻，我听到箱盖被撬开，有个声音道：“好象还活着。” 







凉水入喉，我醒转来。 







向着那个熟悉的声音，却没有那温暖的手掌伸过来将我握住。他的声音就在身旁，“幸好赶得及时，若晚来一步，怕已经给闷死了。” 







语气似已经有些不同，我试探的手僵在半空。 







“据说这湖坝来年会从此处泄口，需一美貌男子砌进坝里，祭献给震坝之妖怪，以保一方免遭水祸。不知真假，呵呵，那般修坝的工匠们却信得很。” 







“百喜公子，他这铁罩还是得想法子取下来，我找的人明日便来。” 







他的手终于伸过来，如那样将我抱起，我的心一动，旋尔成冰。 







百喜的声音，“这个不难，有钥匙的。” 







仍让我躺在他膝上，如唉息般的，“我只想拿回我的东西，就好。” 







拿过摆在一边的碗，“来，再吃一些罢，你的苦也许就快到尽头了。” 







我别过头，避过他递过来的羹匙。 







百喜过来拨转我：“不吃也得吃，梁公子，现在还由不得你。” 







仍是迫我吃下，又绑起手脚。那人似在旁边看了我半刻，帮我理理衣衫，才起身离开。 











第二日，百喜果真拿了钥匙来，铁罩被取下。那人拿开我覆在脸上的双手，为我擦去铁锈污迹。 







百喜在一旁道：“怎么样，侯公子，算得上是祸水吧。” 







我别过脸。 







有人过来道：“侯公子，梁家的人来了。” 











我疑为听错，又听见那人对来者道：“老人家，您过来帮我认一认。” 







被百喜扳起脸来。 







那老者的声音，令我的心忽地一紧。“烦请公子除去他的上衣，待老奴看真切。” 







衣衫除去，他抬起我的左臂，“是了，是了。” 







“绝对错不了。这个就是我们家的小公子。眉眼生得跟太太一模一样。” 







我如被冻住，动不得，亦不敢动，身心如临崩溃。 







“适才老奴看了他腋下的疤痕，那是刚下生的时候，太太想溺死这孩子，给接生婆丢到便桶里碰伤的。哪知折腾了一夜，第二天还有生息，还是老奴从桶里给抱了回来。” 







他过来抱住我，“天可怜见，也长这么大了，好端端地怎么盲了…. ”说着落下泪来。 







我只僵着，原以为的泪，却一颗也没有。 







他哭着摸我的脸，“孩子，你认不得老奴了么？” 







百喜将他拉开，道：“好了，既然确是你家公子，就麻烦你把这封信带回去。告诉你们太太，三日之内带钱取人，否则…” 







扳起我的脸，手指横着划了一道，“迟一天，这张秀美的脸儿上，就多一道疤痕。” 























22. 



门重被锁上，人也都去了。我仍僵跪着，这才落下一滴泪来。 







只那么一滴，便干了。 







一千次一万次的梦想过，有一天母亲会来接我回去。但那怎么可能。 







想这所有的苦难，也正是母亲之意吧。似我这样，连出生都不应该的孽种，如何有脸面让人以银钱之要胁惹到家里去。 







我摸到被剥下的长衫，用牙齿撕成一条一条，系到一起。沿墙摆着木板杂物，我踩上去摸到房梁，便将布条穿过。想起母亲那冷冰冰的面孔。 







绝望的时候，我也会幻想母亲的笑容，幻想着她用阔袖将我揽着。这样的幻想伴我捱过最难过的时候。 







我将颈子伸进布套，脚离开支撑。 







我知道我在逃离什么，我不敢等到自己预知的那种结局。 







母亲见了那血笺，亦根本不会来接我。 











被百喜将头按进水桶里，又扯起来。“想死，没那么容易!” 







我任他折磨。即然没死成，我知道其后的日子不会好过。 







用绳索将我手脚紧紧捆住，口里也塞了布团。“你最好祈求你那乱伦的爹妈快点拿银子来赎了你去，否则，到时你不想死也得死。” 







待百喜离开，那个侯公子才过来，为我松了松缚得太紧的绑绳。他一碰我，我便习惯似的身子一颤，躲开他。 







“梁公子要恨我，就恨吧。”他唉了口气，“唉，往事不堪……” 







“数年之前，令尊诱走了我的爱妻… ”他顿了一顿，似乎在苦笑，“或者你是认得的，就是现今左梁庄的四太太。并且，还设局夺了我的祖业听风楼。” 







“你也见了，如今我沦落这般地步，在坝上混口饭吃。只想着你可以帮我拿回听风楼，百年之后，对祖宗也有个交待。” 







听了他的话，原来他同百喜已然是知道我的身世了。 







恨有何用，我自然也不恨他。只是发觉他对我那些意外的呵护，原来是为了利用，心里难免有些失落。 







仍然要感激他对我的好，无论是出于怎样的目的。毕竟，从没人像他那般，温柔待我，为我在砂砾地上铺了稻草，为我熬药，将半死的我抱在怀里… … 虽然此时他的拥抱和触碰，一样会令我不由颤栗。 







我深知自己并没有能力帮他。母亲不会要我，那个父亲更不会为了我，将听风楼还给他。 







到头来，不过是空忙一场。 











一切也便如我所料，百喜的三天限期转眼便到，那血笺如石沉大海，左梁庄与右梁庄的人均不曾出现。 







虽然不曾抱有任何奢望，我的心仍随着时间的一分一秒，越来越痛。最后的夜，失望的百喜带了人来。 







“梁公子，你莫怪我贪心。区区三百两银子而已，我并不信右粱庄的出不起。” 







我心落漠，须知便是三两，凭我也换不来给他。 







“侯公子要的听风楼，如今也破败得值不了几个，一间破屋换回亲生子，左梁庄也会舍不得么？” 







百喜大笑。“我就不信! 来人哪！” 







有人过来按住我，将左手摁在案上，指尖处猛然锐痛，刺入了什么尖物，我痛得一下瘫在案旁。似有钳子之类的物什钳住指甲，竟那么硬生生了将指甲揭了下来。 







我只痛得不住地抖，头一忽一忽地玄晕，连气也喘不过。 







仍是被按着，又揭下第二个来。 







我便随即昏了过去，又痛得醒转来。百喜按着我的伤指，在纸上以血书写。两封血笺，分别包着两片刚刚揭下的指甲。 







“每日奉上令郎指甲一片，凭他来是不来。”百喜冷笑，将笺交予送信人。 











我的心远比血淋淋的伤指，更痛上十倍。 







原以为不去奢望，便不会有失望。心如死水，便不再知痛。可这三天三夜，却比一生还要漫长。 







忽然明白，自己为何撑了这么久。这么多苦难，这么在生死边缘苦苦的挣扎。 







而这一切的苦难，都来自母亲对我的厌恨，原来我一直以为，终有一日她会原谅我。幻想着，我一身血泪地，看着她向我走来，抚着我的伤痕，对我说，“孩子，为娘知道，委屈你了……” 











我听到我的心，如冰晶慢慢碎裂，一片一片地，支离破碎。 



















23 



有细雪落在身上，是冬天了。 







我在这集市上已过了这么久。 







其实到底有多久，我也不清楚，我忘了好多事。 







连自己的名字也忘了，亦想不起是如何来到这里。 







每天店老板就将我这么锁在门板上，买小倌的客人来相，往往发现我是盲的，便转身走了。 







整夜都不能睡，什么也想不起，只是不能睡。 











有客人挑起我的脸。我已习惯了那之后的惋惜和离去。 







然而他并没有那么快走，就那么看了良久，又捉起我的手来。 







不知怎么，我的十只指甲都没了，虽然早已不知疼痛，但想必那十分丑陋。我从他掌里抽回来，缩在背后。 







“店家，帮忙拿些水来。” 







他便用帕子沾了水，一下一下为我{脸。我想别过脸躲避，却被他握在手里。 







店老板在一边看了，道：“申公子，不瞒您说，这个买了回去也没什么用场。又盲又哑不说，还不肯吃东西。您是旧主顾，小店不敢坑您。” 







那个申公子似乎笑了笑，便问价钱。 











半两银子买下我。解了手脚的链子，将身上裹着的破毡也剥了，我的买主将自己身上的皮裘脱下来，给我披上。 







在马车上，他仍是拉过我的手细看。 







将我的手指摆在他掌心，轻轻握了一握。 







“我怎么没发觉，原来你这么似荷。眉眼这么像… ”叹息一样的，又似带着淡淡的惊喜。 







荷是哪个？听口气，这位申公子从前便认得我。 







什么也想不起，心里一片空白。 







他过来揽我，我却浑身一颤的，并非是故意，我亦不知自己这是怎么。 







怔了一下，仍是将我拉进怀里，那力道根本不容我躲避。 







半晌才道：“苦了你，也没能救了荷的命。” 







我且听着他，只觉茫然。 











申叫人为我梳洗，牵我走过院子长廊，提醒我迈过门槛、绕过家什，整日整夜守着我。 







守着他的叹息。 







只要我稍稍不安，他便会来握住我，问我，“怎么？想要什么？” 







我什么也不想要。只觉得累，只想静静躺一会。总像是隔着层雾似的，这日子，像在梦里，感觉得不真切。虽然什么也想不起，却莫名的隐隐心痛，痛得全然不知由来。 







我的反应，令申不胜感伤。我亦知他只是想握我的手，或者根本是无意的触碰。我不明白自己在怕什么，总是无法控制的轻颤，似在躲他。 







我的每次颤栗，反而会令申用力拥紧我，给他拥得喘不会气来。 







他的泪落在我肩上。 







这泪，是为了我，还是为了，那个与我相像的荷？ 











因为吃不下东西，身子便越来越虚弱。每日听到申在榻边叹息，始终握着我的手，“都如流沙那般，任我握得越紧，便越快流失去…..叫我如何甘心。 ” 







为我请了郎中来，那郎中道：“想是那药力麻痹了声喉，因而无法出声，现今已不可逆转。而失明…..” 







他叹了一叹，“一是长期营养不足所致，二来，是公子的心疾。” 







“所谓心疾，便是公子不想看，而致不能看。” 







“同这厌食一样，无药可能医治。便是我开了药方给你，他又如何食得下？” 







申仍是恳请他留下药方，日日熬药给我。然而我咽下多少，便呕出多久，呕得他一身锦袄全是药汁。 







他亦绝望，我亦绝望。 











这么样仍是捱过了一冬。春梅始开，我忽觉这日身上有了些力气。 







申便扶着我，想到园子里走走。在湖边的梅林里坐着。申说道：“无论从前我曾如何待你，以后再也不会了。你不必那样怕我。” 







他扳起我的脸，我仍是忍不住瑟缩一躲。他深吸了一口气，“无论我这般疼惜你，是否是因你生得这么似荷，可看到你那惊惶的样子，我只觉心碎。” 







“我知你这遍体的伤，全是我一手造成。你当然，是恨我的…..” 







“但是荷已去了….. 我不想再失去一次。” 







说到这里，申语声转低，如在自语，苦笑了两声，却声音哽咽。被他揽在怀里，我默默地听着，如同在听别人的故事。他的泪落在我脸上，倾刻便成了冰。 







谁是谁，谁和谁。仿佛那是和我不相干的事。 







我不知自己有着怎样的从前。那些夜里才会有的僵梦，是从前么。 











这时，有下人来，“少爷，有个楼公子说是求见，可是，没等禀报，他就径自闯进来了…..” 







果真有人随之闯进梅林。 







申站起身对着来人道：“楼公子，你、你怎么憔悴成这样？” 







那人不回答，却奔着我过来，声音沙哑的唤着：“荷、荷….” 







申揽着我后退，听他这么讲，便挡在我身前，道：“他不是荷。” 







“申，把荷还给我…” 







我摸到了身后的玉石栏杆，欢颜湖，不知怎么，我忽然记得了这湖的名字。 











湖水的潮湿气息扑面而来，忽觉胸口一紧，仿佛要想起什么来。我听不到他两个人在说些什么，只捉住栏杆拼命地想。 







恍惚觉得，这湖便是我一直在寻找的所在。 







这感觉越来越逼近。我攀上栏杆，风吹上衣袖，身后的湖水幽碧而静谧。 







忽然觉得心底无比安然。 











身子倾倒的那刻，我看到了申和楼奔过来，向我伸出手臂 …… 锦锻撕裂的声音，申扯着那半片袖子，和伤痛欲绝的眼神 …… 







如细雪那样无声无息地堕入湖水。我终于可以看到，也终于记起了一切。 







原来我没有名字。 















这年的初春，无风无雨，欢颜湖忽然溃口，几百里湖岸、堤坝庭园俱毁。 







<完> 
