
欣p老婆暴露　　　　　　　　　　　　　

作者：不


　　那日朋友在L末的夏夜突然造L，我夫妻正洗好澡在^pＲ影片，老婆
穿著粉t色zI低胸睡衣，而我也因檫看崦，勾起一身j火中。

　　「叮叮、」的T⑽拉回F，本以槭枪芾T收管理M，所以
我便著胯下勃起之物，想匆匆UX打l，哪知……T一_，竟是朋友碓L！

　　一到是朋友碓L，我缀蹉蹲　：糜研χf：「致铮不JR我了啊？
不我M去坐啊？」我回^神肀阏他M屋。老婆@r也lF不是管理T送信件
恚原硎怯性L客，她也故作大方客人坐，然後俯身腰倒茶。

　　低胸的性感睡衣M能她如此幼餮剑∵@r，朋友的眼光完全被那深w柔
雪白乳房吸引住，微硬的咖啡色乳^也M入眼。睡衣在艄獾恼丈湎赂是一[
oz，蕾z白色小丁字若[若F，看得我男人血}S。

　　我太太倒好了茶水，似乎感X有拥难酃庠谧⒁著她，只她面ъt腆
微嗔f：「喂！你]有^美女呀？」f完便又坐在沙l上，似乎不怕男
人婪的眼光。

　　我朋友拿出X我c收，我在Xr瞄著朋友眼光，他眼珠子不r在
我老婆的身w上[走，此r我心情是又妒忌又d^，原砘獒岬呐人也e有一番
L情及味啊！

　　@r好ＶＣＤ片要Q第二片，老婆我正抵X，她便起身Q片。哇咧！
背部把她玲有@的身材更加展露oz，尤其那M微N的臀部，在白色丁字
的突@下更是T人。我想如果仔把看，一定可以瞧微露的唇及迷人的饷
黑毛。更我朋友他那看得到s摸不著、吃不著的呆表情，真教我啼笑皆非。

　　放好片子了，老婆好因楸χ我，所以也不知道她才春光外的俏
模樱而我也心照不宣地假b]事般的看著。

　　此刻朋友_口f：「G，拿啤酒磉喝欣p吧！」真是的，不知道他是要
欣p影片，是欣p我老婆啊！

　　此刻，三人喝著冰龅钠【疲一瞧著幕上煽情的面，突然我lF朋
友的眼光正放在我老婆的腋C方向，我也著那阂豢矗哇！原本老婆只要抬e
手砗染浦H，的睡衣便可以往纫磺疲而右热榉扛可M露眼。腋下那
F趺艿恼T惑迷人的腋毛，加上高白柔的乳房，跟那粒忽[忽F的粉t奶
^，真叫人垂涎三尺耶。

　　老婆坐在沙l上Ｐ目粗影片，而我朋友s心不在焉地看找C敬
我老婆酒，嘿！其目的也是希望她在酒r露出春光而已。而我也不意地往朋
友d一瞄，乖乖的不得了哎，朋友竟然⑺胯下高高的e起一K「づ瘛寡剑

　　很快地影片Y束樱此刻老婆或S酒精作祟，或S是受影片煽情面影，
似乎我感X她有c浪B，因樗竟答朋友喊拳的邀，而跟我Q了位子，坐
在我j男的中g喊起拳砹恕

　　喊拳的F幼鳎也老婆上半身缀跞綦[若F地暴露在我朋友眼中，而我
故意起身站在朋友背後，要看老婆胸前暴露的程度……哇！真是美色可餐啊！

　　低胸的I口，乳房S著喊拳抖樱有r老婆些腰，那闪Ｂ樨Q立的咖啡
色奶^竟可一[，更F的是，艄庹丈湎碌娜瓜拢白色丁字也掩w不住那撮
饷艿暮陉毛，看得我小弟弟也稍微勃起呀！

　　老婆拳得多，然酒也喝得多，她也_始有c形骸放了起恚只老婆
索性乾脆面χ朋友P腿而坐。她@般的坐相，那套低胸短裙性感粉t色睡衣，
怎不能人大眼福呢！睡衣饶请p乳，S著她身w波樱薄般的|料，也似
乎裸露上半身o我看得目不暇o，p腿P坐而撩起的裙下，更秀出她平日保B
得的雪白肌w。

　　老婆忘情的Mg喊拳中，她哪知道，裙子已撩到了光滑大腿的根部，而那
件蕾z的透明丁字，已⑺密黑的三角神秘地ПM入我眼啊！真我
男人想侵入她的卵妊剑

　　不知不X中，老婆也已多喝了当，想要去洗手g，她跚起身移樱s
不小心跌坐在我朋友身上，我想^去扶她，只朋友已⑺v起，朋友的右手
M握著老婆柔的右乳房，左手s在老婆S腴的臀部上崦著，看得我真是心
WW的，不^也有cd^啊！

　　老婆醉醺醺的f：「喂！哥，等我上完所再^m喔！e……e……落跑
耶！」

　　朋友挑逗地f：「嫂子，慢慢上哦！我等磬。　

　　他的Υ鹫娼涛沂懿涣耍但又十分d^地期待著他的一e一印…

