　　书名：欣赏妻子与人通奸
　　作者：不详

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　妻子与我一向感情甚好，我们之间几乎无话不说，我们一边疯狂做爱，一边讨论性给我们带来的快乐、性给我们带来的美好。
　　有一次妻子与我谈起了一个男人是不是一辈子应该只与一个女人做爱，一个女人一辈子是不是只与一个男人做爱时，我们一致认为爱是无私的，爱与性是分离的，只要有爱，无所谓一个男人只与妻子做爱，一个妻子只与丈夫做爱，只要我们是深爱着的就足够了，何必唯一呢！
　　再说，性的快乐和爱的快乐本来也是两种不同的快乐，完全没有必要强求一至的：爱是唯一的，性是无限的。直到我跟妻子说，我想她有个情人，有一个性能力特别强的、能让她欲仙欲死的情人，能把她在床上搞得呼天喊地、快乐无比的情人……


　　（一）偷看妻子偷情

　　妻子与我一向感情甚好，我们之间几乎无话不说，我们一边疯狂做爱，一边讨论性给我们带来的快乐、性给我们带来的美好。
　　有一次妻子与我谈起了一个男人是不是一辈子应该只与一个女人做爱，一个女人一辈子是不是只与一个男人做爱时，我们一致认为爱是无私的，爱与性是分离的，只要有爱，无所谓一个男人只与妻子做爱，一个妻子只与丈夫做爱，只要我们是深爱着的就足够了，何必唯一呢！
　　再说，性的快乐和爱的快乐本来也是两种不同的快乐，完全没有必要强求一至的：爱是唯一的，性是无限的。直到我跟妻子说，我想她有个情人，有一个性能力特别强的、能让她欲仙欲死的情人，能把她在床上搞得呼天喊地、快乐无比的情人。
　　妻子当时只是噘着小嘴说：“你肯吗？只怕你吃醋呢！”我说：“你应该相信我的胸怀，我是一个大男人，决不会把一个女人死死地抱在怀里。我所爱的人的快乐也是我的快乐，我希望你有一个情人，能把你搞得快乐无比，那样我也会无比快乐的。”
　　老实说，我妻子是个大美人，沉鱼落雁、闭月羞花，身材苗条、体格风骚，与我结婚前就有许多男人追求她，但最后还是在一个漆黑之夜让我弄到了手。
　　果然三天后的周末，妻子回来告诉我，一个客户要请她吃饭，她跟我说，凭一个女人的直觉，知道那个人对她有性的要求，如果去了的话会有做爱的可能。
　　我真接问她是否讨厌那个人，她回答说：“他是一个四十岁左右的中年人，妻子去了美国，他由于保养得好，看上去是一个性能力很强的人。”妻子又说，自己并不讨厌他，只是觉得和他做爱怕对不起深爱着她的我。
　　我听后觉得那个男人一定是个不错的人，是个在床上会讨女人喜欢的人，我于是再一次地对妻子说出了我的观点：爱和性是两个概念，一个人只可以有一个爱着的人，但是可以有许多性伙伴，因为他们可以给她不同的快乐，他们代替不了爱，但对爱是一种升华。
　　我鼓励妻子去应邀赴约，妻子在寻思再三后与我约定，如果她到了那人家里后打电话给我说：“今夜我要加班。”那么一切就开始了。
　　妻走后我一个人留在家里，沏了一壶茶静静地品着，想着妻子和那个人的交往。七点钟，两人也许在用餐；八点钟，两人也许在跳舞；九点钟，两人也许在赴车去那个男人的家里；十点钟……
　　突然电话铃响了，我赶忙去接电话，“喂！”电话那边响起了妻子淫颤颤的声音：“老公吗？我今晚加班，不回家了。”我一听，心里一阵兴奋，连忙鼓励妻子：“好好干呀，别让老板失望。”就放下了电话。
　　此时我一边品着香茶一边浮想翩翩，听妻子刚才那副淫颤颤的声音，那人一定是已经抚弄过她的下体了，每回我和妻子做爱时，或是当我为她口交时，她才会用这样淫荡的声音说：“老公，人家好痒呀！深点好吗？”
　　此时的我看了看表，离刚才已经过了十分钟了，可能妻子现在已经被那个男人舔到了小高潮，淫水正顺着她的屁股沟流下来……
　　我细细地品着茶，此时妻子也许已经被那个男人插入了，也许此时那个男人正抱着妻子雪白的屁股在奋力抽送，也许妻子的屁股正在下下迎合着，嘴里不断呻吟：“啊……啊……痒死了……你好棒呀……啊……啊……爽死了……人家还要嘛……”我一边想一边兴奋着，鸡巴不由得硬了起来。
　　第二天将近中午，妻子兴高采烈地回来了，睡眼惺忪的，一看便是刚起床的样子。我问她：“怎么样？舒服吗？”妻子愉快地说：“好极了，满意得超乎想象！”我一把抱起经过别的男人一夜精液洗礼的妻子，催促着她：“快，好好说说。”
　　妻子说，那男人一开始还有些胆怯，只是一个劲地吻她，让她透不过气来，后来那男人才渐渐敢把手伸到她的怀里摸奶子，以及探到她的下体里。可是当那个男人伸手到她阴户上摸了一下后，立即就加快了进攻的速度，因为妻子的内裤早已经湿透了。
　　妻子开始详细讲述整个过程：“那个男人一看便知是寻花问柳的老手，他一见我的内裤湿透了，便露出如狼似虎的面目，不再做多余的爱抚了，而是直接一下子就剥光了我的衣裤，用手分开我的阴唇，伸出长长的舌头来舔我的淫水。”
　　我紧紧抱着妻子，用手抚弄着她的淫穴听她娓娓说下去：“他一边津津有味地吃着淫水，一边用胡子轻轻刷着我的阴唇，我当时兴奋极了，不由得‘啊……啊……’地呻吟起来。而这呻吟声又鼓励了他，再次卷起长长的舌头如同一个试管般向我的阴道深处插去，好像是在探访我的花心似的……”
　　听到这里，我那早已勃硬了一整夜的大鸡巴哪里再受得了，马上将妻子按到床上，大鸡巴对准淫穴，只听“滋”的一声便长驱直入，一下到底，随即拼命地狂抽猛插起来……妻子让那个男人H了一夜、灌满了他精液的骚滤坪醺滑、更紧了，我甚至嗅到从妻子阴道里流出来的淫水中，好像还夹杂着男人精液那种特有的腥臊气味。
　　我一边狂H着一边问妻子：“那个男人的鸡巴大吗？长吗？H得你爽吗？”妻子答道：“嗯，太好了……太美妙了……”我更加兴奋了，抱起妻子雪白的屁股，蘸着那个男人的精液在妻子的吕锊欢峡衩H着……
　　我一连H了妻子三次，把我那浓浓的精液灌满了妻子的阴道。事后妻子一边吻着我，一边抚弄我的鸡巴说，这是她有生以来最快乐的一天，这一天她做了七次爱，次次精彩。我也说这是我有生以来最快乐的一天，因为我的妻子今天最幸福，我今天也最快乐，连泄了三次，每一次都是那样疯狂和愉快。
　　事后我对妻子说：“你们那样精彩绝伦的性交表演，没有观众看实在是太可惜了，可不可以把那个男人邀请到家里与他做爱由我来欣赏？这样也许更刺激、更快乐。”妻子满口答应了我的请求。
　　老实说，我并没有偷窥癖，而是想从妻子的快乐里得到快乐、欣赏着我妻子的快乐。一对好夫妻就应该这样，快乐着共同的快乐、享受着共同的拥有。
　　三日后我妻子假藉我出差为名打电话约那个男人来家里，电话里听得出那个男人是一个很小心的人，怕被捉黄脚鸡，但由于色胆包天，终于也答应赴约了。
　　晚上十时许，那个男人准时赴约了。我一个人躲在靠近床边的一个窗口外偷看，只见那个男人身材高大，想来胯间的工具一定不小，妻子一定会被他H得舒服到花枝乱颤。想到此，我不由得一阵狂喜。
　　只见那人给了我妻子一个长长的吻，然后问她：“想我了吗？”我妻子故作娇嗔地说：“想死人家了嘛！怎么这么晚才来呀？”那人说：“太早了怕别人见到不好。”说罢便动手扒我妻子的衣裤。
　　我妻子只穿了一件睡衣，里面没有内裤，被那人一掀起睡衣便露出了黑乎乎的芳草地和雪白的奶子。那人迅速把我妻子抱起放在床上，脱掉她身上唯一的睡衣，自己也三两下除去了衣裤。
　　哇！好大的家伙呀！怪不得让我妻子如痴如醉，沉迷在性爱的欢乐中。原来那人胸毛、腿毛都很丰富，配上运动型的肌肉，望上去十分有男人味；两腿间的鸡巴更是大得吓人，虽然还未完全勃起，但已经又粗又长，如同一条小孩的手臂一样。
　　只见那个男人不慌不忙地把我妻子的玉体横陈在床上，一边用手捏弄着她的奶子，一边用舌头在乳头上缠绕着。他两条腿的动作可谓相当丰富，先用他那有力的双脚把我妻子一双玉腿分开，然后用一只腿垫在屁股沟下，另一只腿则在我妻子黑黑的阴毛上用力摩擦。
　　从我这里望过去，那黑黑的腿毛就好像一把刷子般在我妻子的阴毛上刷着、刷着，而屁股下面的那条腿也在缓动着，看得出来那浓密的腿毛也在刷着我妻子的屁股沟。刷着刷着，那条粗壮有力、坚挺无比的大鸡巴开始变得更粗更长，在我妻子的胸前晃来晃去，一副耀武扬威的样子。
　　突然我妻子“啊……”的叫了一声，可能是那两条多毛的腿刷到了我妻子的阴唇上或是刷痒了她的屁眼。我见这个勇猛的男人还没用第三条腿就让我妻子快乐地呻吟了，真是有说不上的敬佩。同时心里也有一种无比的畅快，妻子果然是慧眼识英才呀！
　　只见那男人这时已经改变了姿势，可能是刚才受到我妻子的呻吟声鼓励吧，只见他用手拨开我妻子的大阴唇，啊！我妻子的淫水早已多到顺着会阴流向屁股沟了。那野男人埋头在我妻子两腿中央，将我妻子流出来的淫水一饮而尽，然后又用力地扒开我妻子的阴唇。
　　啊！看到了！看到了！我看到妻子粉红色的小阴唇让那人给弄出来了，只见那个男人先用长长的舌头在我妻子的大阴唇内、小阴唇上舔弄了几圈，然后猛然深入阴道猛吸猛舔起来。
　　“啊啊……啊啊……痒死了……人家要嘛……人家要你的大鸡巴嘛……”我妻子此时已被舔得淫心大动，不由得喊起来了。而那个男人并不在意我妻子的请求，还是一味恣意地挑逗着，一看就知是一个惯于玩弄女人的高手。我真为妻子感到幸福，因为她遇到了一个性爱高手，此后一定会无比性福的。
　　再看时，那个男人的舌头已由我妻子的阴道口经会阴滑向了她粉红色的屁眼上了，只见他的舌头在我妻子的菊花蕾上灵巧地游离着、品尝着、玩味着。而此时那男人的大屁股也向下一沉，将我妻子美丽的面庞埋没在他满是一堆茸毛的胯下。
　　啊！我仔细看时，妻子竟然是抱着那人多毛的大屁股，杏眼紧闭，樱桃小嘴紧紧地含着那人无比硕大的鸡巴，一条如簧的巧舌想必在龟头上舔呀舔的，从那人屁眼的一收一缩，可以猜出我妻子正卖力地玩味着他的大鸡巴。
　　而此时那人也卷起了长长的舌头，如同一支圆圆尖尖的肉柱直取我妻子的菊花心，深入又深入，“啊啊……啊啊……”我妻子也许感到太刺激了，不由得把那人的鸡巴从口中吐出，愉快地呻吟起来。
　　“啊啊……痒死我了……我要大鸡巴……”我妻子淫荡地叫着。叫声还没结束，再看时我妻子的舌尖也由那男人的龟头出发，舔过长长的鸡巴，然后含住那人的阴囊玩味片刻，又再由阴囊经由会阴直取那人的屁眼。“啊……啊……”又是两声长长的呻吟，那个男人也开始在我妻子愉快的刺激下发出了快活无比的爱的呓语。
　　只见我妻子在那人多毛的屁股中准准地找到了他的屁眼，稳稳地用一条秀舌在舔着，好像婴儿在舔着蜜罐一样。“啊……啊……”那人又连续发出两声爱的呻吟，我真为妻子稳、准、狠的下手叫好。
　　再看时，那男人已经结束了69式，改为将我妻子的双腿扛于肩上成一大M字形，我妻子阴户大开，里面所有的精细结构都尽入他眼帘。那男人并不吱声，只将他那根巨大无比、像铁棍一样粗硬的鸡巴对准我妻子的驴冢只听“噗嗤”一响，大鸡巴应声尽根而没。由于鸡巴太粗太长，想必把那男人的阴毛和我妻子的旅也带进了许多进阴道里。
　　耳中传来我妻子“啊啊……好舒服呀……啊啊……痒呀……用力H呀……我的大鸡巴哥哥……你用力H呀……”的淫叫声，就见那男人把大鸡巴H进我妻子的潞罅⒓纯始奋力抽插，并无半点怜香惜玉之情。
　　也许因为我妻子发情许久了，又也许那个男人已经了解到我妻子此时成了一个骚浪无比的淫妇，不狂H其小率遣蛔阋匀盟达到舒爽与满足的。这男人真是一个了不起的枭雄，因为他知道若不奋力狂H，是不能让一个女人为她付出一切的。
　　大鸡巴在我妻子的吕锟癯槊退妥牛“噗嗤、噗嗤……”那个男人抽动着巨大的鸡巴在我妻子的小吕锍隽狂H，多毛在大屁股也随着鸡巴的一上一下在抖动着，为那支巨棒H入我妻子的吕锸痹黾右环葜亓和加速度。
　　他疯狂地抽插着，多毛的阴囊在两人的屁眼间每一次都被压得扁扁的，那些长长的黑毛在刷着我妻子的屁眼和会阴，“啊……啊……啊……爽死我了……你的鸡巴太大了……是个宝贝……你H呀……把我H死吧……快H……用力H……把妹妹H死吧……舒服……舒服……我从来没有这么舒服过……不H不知道，一H真奇妙……H呀！亲爱的，用力H我的隆…”妻子被H得像疯子一样胡言乱语着。
　　那人一听，更加重了抽插的力道，将他那支粗壮无比的鸡巴全部抽出然后尽根H入，以最大行程在我妻子的吕锎┧笞拧Ｄ侨说乃手也并未闲下来，而是两手抓住我妻子的双脚，用力压向她胸前，直压到了一双肥奶上，我妻子的屁股从床上抬起得更高了，鲜红的屁眼已经被许多从吕锪飨吕吹囊水淹没。
　　那人的两只手这时在我妻子的脚心上来回游离，看上去就彷似在搔痒一样，“啊……啊……”我妻子骚浪四起，吕锪鞒龈多的淫水打湿了床单，也打湿了那人的阴囊和阴毛。蘸上淫水的阴毛亮晶晶的甚是好看，但依然伴随着粗壮的鸡巴在奋力地抽插着……抽插着……
　　突然见我妻子浑身一抖，屁眼、小潞突嵋醴⒊鲆徽笳笫账酰大股大股淫水顺着那人狂H着的鸡巴汩汩流了下来，伴着大鸡巴的抽插和阴囊的拍打更是“啪啪”作响。我妻子高潮了，快感滚滚而来，袭遍了她的全身，“啊……啊……”我妻子在快乐地呻吟着：“舒服……舒服……”
　　那个男人并不在意，依然在狂H着，巨大的鸡巴复又把我妻子从极乐世界中拉了回来，继续享爱H碌睦秩ぁ！鞍　…啊……你H死我了……啊……啊……爽死了……你的鸡巴太美妙了……”我妻子一边呻吟着，一边向上耸动着雪白的屁股，迎合那男人大鸡巴的奋力H入。
　　灯光下，一对野情人在尽情地性交着，男人的屁股上下摆动，带动着鸡巴H得我妻子也随着一晃一晃的很是好看，一对丰乳随着抽插的节奏一摇一摇，屁股也一掀一掀的……我尽情地欣赏着这淫歌浪舞、臀波乳浪，真是别有一番甜蜜在心头啊！
　　突然那人停止了抽送，而是将巨大的龟头顶住了我妻子的大阴唇。灯光下饱蘸了淫水的巨大鸡巴显得更粗更大了，熠熠生辉，一副雄霸天下、唯我独尊、凛然不可侵犯的样子。
　　而我妻子则在淫荡地喊着：“快！快！快H我的隆…我受不了了……痒死我了……快H呀！我求求你呀……大鸡巴，快H我的卵健…那里好痒呀……”
　　那人此时才开了口，一边用双手玩弄着我妻子的一对肥奶，一边问她：“你是什么？”
　　只听我妻子说：“我是淫妇，我是骚拢我是浪货，我是贱母狗，我要让你把我的小旅H烂……我要你把我H死……”
　　又听那人问：“我的大鸡巴是什么？”
　　我妻子说：“是宝贝，是我爹爹，是我爷爷，是我们家的小祖宗。我要……我要……我要大鸡巴H死我……我要大鸡巴H烂我的隆…”
　　那人又问：“我为什么H你？”
　　只听我妻子叫着：“因为我想大鸡巴，因为我想让你的大鸡巴来H我的拢我的潞醚骱醚鳎只有你的大鸡巴才能H舒服呀……我要……我要你来H我呀！快H呀！我受不了了，快用力H烂我的小隆…”
　　那男人又问我妻子：“我是什么？”
　　只听我妻子狂叫道：“你是老虎，你是雄狮，你是公狗，你是种马……快！快！快H我呀！我一切全是你的，你用力H呀！H呀！我求求你了……快H我的卵健…”
　　那男人一听也不再说什么，只见屁股一晃、粗壮的鸡巴一挺，只听又是一声“噗嗤”，粗大的鸡巴再也看不到了――全部H进我妻子的吕锪恕！班拧…”我妻子终于舒服地长长哼了一声。
　　只见那个男人此回可是势如破竹，大鸡巴进进出出、抽抽插插……一阵狂干猛H，快如疾风闪电，猛如惊雷霹雳，H得我妻子乱扭乱筛、淫水四溅。男人加速了！我心里一阵狂喜，这回妻子可舒服了，但不知妻子能顶多久？会不会很快就舒服死了？
　　再看那个男人这时又再加速了，粗壮的鸡巴带着巨大的龟头疯狂地抽动着，如同内燃机的连杆带着活塞启动后疯狂地加速一样，我妻子的小氯缤缸体一样地被加温加压。
　　终于柴油机被点燃了，我妻子的屁眼和小掠质且徽蠓杩竦厥账踉偈账酢―她又再高潮了，“啊……啊……”我妻了发自内心深处的舒爽大叫了起来：“天啊……太舒服了……”
　　大鸡巴继续抽插着，把我妻子从快乐的滚滚波涛中拉回了岸上，从欲仙欲死的飘渺境界复又拉回到现实，继续H着……H着……
　　这一阵高潮过后，只见那个男人又换了新招式，他让我妻子侧卧着，将她的一条腿扛在肩膀上，双手则不停地抚弄着我妻子的一对肥奶，大鸡巴仍然在继续H着……H着……抽插……抽插……抽抽插插……一切都进行得这么完美、这么自然，以至在转换招式时也丝毫没有减低抽插的频率。
　　我妻子依然在淫叫着：“啊……啊……H爽我了……你的大鸡巴真粗……真长……啊……啊……H得我爽死了……啊……啊……”那个男人并不言语，依旧在努力地耕耘着。
　　只见他边H边加多了许多补充动作：一只手抓住我妻子的肥奶，两条腿夹住我妻子的一只脚送入嘴边，他则伸出长长的舌头在舔我妻子的脚板心，一圈、两圈……左三圈、右三圈……“啊……啊……”我妻子更疯狂了：“啊……啊……我的公狗……你舔死我了……啊……啊……我的公狗……我让你H得爽死了……啊……啊……”
　　那男人的舌头并不老实，不断地在我妻子的脚心上游离……游离……突然，那肉乎乎的舌头移师到我妻子的脚趾缝了，“啊……啊……啊……”我妻子狂叫了起来：“啊……啊……我的大鸡巴呀……啊……啊……舔死我了……我泡到蜜糖里了……呀呀……啊啊……爽死了……啊啊……”可是那个男人仍不答话，依然继续地H呀、H呀……
　　突然，那个男人的另一只手用上了，只见他将手指游离到我妻子的屁眼上，蘸了蘸我妻子的淫液，然后在屁眼周围转了转，“滋”的一下将整根手指全部插入我妻子的屁眼里。
　　“啊……啊……”我妻子大声地淫叫着：“啊……啊……我的雄狮，你有几根鸡巴呀？H死我了……我的潞檬娣……屁眼也好舒服呀……”
　　那男人的手指配合着大鸡巴的节奏来抽插：刚从屁眼里抽出手指，大鸡巴便“滋”的一声H进了小吕铮坏贝蠹Π透沾有吕锍槌隼矗手指便“滋”的一下插入到屁眼里……
　　那个男人插着插着又变换了方式，来了个同进同出：同时将整根鸡巴和整根手指H入小潞推ㄑ劾铮然后又分别把手指和大鸡巴从我妻子的屁眼和小吕锍槌隼础
　　“啊……啊……H翻我了……啊……啊……我的小潞推ㄑ鄱妓死了……啊啊……啊啊啊啊……”妻子一连哼出几声狂浪的呻吟后，又到高潮了，屁眼和小略俅畏⒊鲆徽笳蟮氖账酰脸上和乳房也泛起了一圈圈的红晕。呵呵！我妻子真w是被那男人给H得花枝乱颤、欲仙欲死。
　　“啊……啊……”妻子在奋力地耸动着雪白的屁股，以迎合那个男人强而有力的抽插。那个男人忽的腾出双手，抱住我妻子的大屁股轻轻拍打了两下，而我妻子也像心领神会一样双腿跪在床上，把雪白的大屁股从床上翻转过来，随即翘起得老高。两人配合得如同一对性爱老伙伴般的天衣无缝、美妙绝伦。
　　只见那个男人一边翻转我妻子雪白浑圆的屁股，一边用大鸡巴在吕锊煌５爻椴遄拧⒊椴遄拧…两人配合得如此默契、如此和谐，以至于我这个丈夫也暗暗叫好，敬佩之心油然而起。我也暗下决心，等这个男人走了之后，我也要好好地把我妻子H一H，让她好好的舒服舒服……
　　寻思间，那个男人仍在不停地H着我妻子的小拢只见他双手划过我妻子的前胸，把一对丰乳尽托于毛茸茸的大手上，用力地把玩着、挤弄着，“啊……舒服……”我妻子配合着那个男人的鸡巴抽动频率，愉快地将雪白的屁股向后不断耸动着、耸动着……
　　那个男人毫无疲态，大鸡巴还在有力地抽动着：“噗嗤、噗嗤……”我妻子骚浪得扭腰摆臀、秀发狂甩，显出一副无比淫荡的颠狂样子。
　　我妻子此时已被那男人H弄成一个十足的淫娃了，只听她淫荡地叫着：“公狗，用力些！我的花心好痒呀……你的龟头正在撞击我的宫门呀……啊啊……用力呀！公狗……我要……我要……你的大鸡巴用力H呀……”
　　此时那个男人又变换了手法，只见他左手挽住我妻子的长发，右手有力地抓住我妻子的髋骨用力下压，我妻子雪白的屁股翘得更高了，粉红的阴户被那男人粗壮的鸡巴H得一开一合。那男人每次抽出大鸡巴时，都把小阴唇连带阴道内壁红红的嫩肉带了出来，紧紧地包裹着那根粗壮有力的鸡巴；那个男人每次强而有力地H入时，又将这些嫩肉和大阴唇复送进了我妻子的阴户内，那黑乌乌的阴毛有力地刷刺着我妻子的屁眼和阴蒂……
　　“啊……啊……”我妻子仍在淫荡地叫着，那人忽地用手拍打我妻子雪白的屁股，“啪！啪！啪！……”我妻子雪白的屁股在愉快的刺激下飞快地耸动，嘴里淫荡地叫着：“我是一匹草原上奔驰的小骚马……你是一个英勇的牛仔……是你把钢枪一样的鸡巴刺入我的小吕铩…是你征服了我……H呀！我的牛仔，我是你的……H呀！你用大鸡巴征服了我……我舒服死了……啊啊……”
　　那人并不答话，仍在用力拍打着我妻子高高昂起的屁股。我妻子飞快耸动的屁股耸动得更快了，高昂着的雪白的屁股抬得更加高昂了：“啊……啊……我是母马……啊……啊……种马来H我呀……啊啊……啊啊……种马用力H呀……啊啊……啊啊……用力呀……公狗……你的狗鸡巴撞开我的宫门了……啊啊……我的宫门让你给H开了……啊啊……狗鸡巴顶到我的花心了……啊啊……啊啊……你的狗鸡巴吻到我的花心了……啊啊……啊啊……啊啊……”
　　此时那个男人仍在奋力地狂抽猛插，默默地狠H着……一连几十下大进大出的全程抽送，俨然一匹种马在尽职地交配着、狂H着……
　　忽地我妻子的屁眼和小掠终笳蟮厥账跗鹄戳耍一股股的阴精喷涌而出，将那男人的鸡巴泡得舒爽无比，“啊……啊……”那个男人又狂H了几下，然后将粗壮硬朗的鸡巴深深地顶入我妻子的小吕铮会阴和屁眼发出阵阵收缩，一股接一股滚烫的精液射向我妻子的花心，“啊……啊……”我妻子欲仙欲死地叫着：“我的花心……爽死了……爽死了……”
　　我妻子干渴的花心终于得到了男人精液的灌溉，只见一股股阳精和阴精的浓白混合物从我妻子的小潞湍悄腥说拇蠹Π徒唤哟汩汩地流了出来，很快就淹没了两副性器官的界线，湿透了两人的阴毛，再顺着大腿流下来……
　　两人泄精后无力地倒下了，但大鸡巴还深深插在我妻子的吕铮我妻子的乱步艚艏凶潘的鸡巴，那个男人的手还在背后伸过来抓弄我妻子的肥奶……一场性交大战之后，两人都气喘吁吁地倒下了。
　　那一夜，如此激烈壮观的性交大战一共进行了三次，第二天当我妻子还在床上握着那个男人的鸡巴昏睡时，那个男人醒来了，他抽出了鸡巴、穿上衣服，吻了吻我妻子，提着皮箱走了。
　　我无限幸福地来到床上，代替那个男人把鸡巴放到妻子的手中，搂着她睡着了。因为我也累了，昨夜看了一夜的A片，不，是现场表演的活春宫，心内无限冲动与欣喜，因为主角是我的妻子。




　　（二）无限物趣

　　就这样在我的支持与帮助下，我妻子与那个男人始终保持着情人关系并且每周幽会一次，每周都有一次疯狂的交配表演要我来欣赏。每一次我都是那么的兴奋、那么着迷。
　　他们或在我家、或在那个男人的家里，或在门后，或在窗外或在床下……每次都是我妻子为我安排地点，因为这样他们在做爱时可以有目标的将性器官对着我，让我更兴奋、更痴迷……
　　但是每次在我家或在那男人的家里做爱，我都可以看见一个相同的大皮箱，不知为什么，那个男人每回都带着，但是并不打开箱子的盖。我和我妻子都发现了这个问题，我们一起商量该如何让那个男人来解答这个迷底。
　　终于有一天，妻子在我的鼓励下又给那个男人打电话了：“喂！是阿强吗？我亲爱的……今夜来我这里好吗？我老公出差了……人家好想你嘛……”
　　只听电话那头响起了那个男人的笑声：“这不好吧？你老公一走你就打电话给我，你想我了？”
　　我妻子娇嗔的答道：“当然了，人家要嘛！”
　　那个男人又得意的笑了起来：“要什么呀？要人还是要什么呀？”
　　我妻子说：“什么都要呀！包括你的大皮箱。”我妻子有意无意的提醒道。
　　那人果然如时赴约了，手里依然拎着那个大皮箱，黑黑的，并不算大。那男人与我妻子一见面就是一个长长的吻，两人都知道彼此需要什么，所以并不需要太多的语言。
　　那个男人将一只毛茸茸的大手伸进了我妻子的怀里，我妻子摸着那人的皮箱说：“这是什么呀？”那人说：“这里面的东西可是宝贝，能让你舒服死呀！”
　　我妻子说：“那是什么东西呀？只要让我舒服，你尽管来呀！”
　　只见那人把皮箱一打开，呀！我的天呀！原来是性爱玩具，应有尽有，大小各异的假阳具、剪刀、绳子、蜡烛、冰块、润滑液、避孕套、兔帽、牛头、狗尾等等……真的是太神奇、太美妙了！
　　我妻子一见春心大动，说：“真有你的！以前为何不用呀？”
　　那个男人说：“我每回都带着，只怕你不喜欢，所以没敢用上，因为有人喜欢，有人讨厌的。”
　　我妻子说：“只要舒服就行，但可别把我弄痛了。”
　　那人说：“我是物作高手，你等着舒服死吧！”
　　我妻子笑语盈盈的说：“那好吧！看样我只能迎接挑战了。”
　　爱是不需要太多的语言的，那男人三下两下剥光了我妻子的睡衣，其实我妻子睡衣里什么也没有穿。我妻子完美的肉体全部绽放了，那优美的曲线、玲珑的身材、标准的三围，真的是令那个男人再次神魂颠倒、意乱情迷，我敢相信那个男人定为今生今世能有我妻子这样的情人而兴奋不已。
　　兴奋之余怎样表达呢？那只有在大鸡巴上下些功夫了，以使我妻子的小赂加舒畅和满意。只见那人剥光了我妻子后便从皮箱里拿出了绳子，把我妻子的双手绑在了一起。
　　啊，那个野男人要强奸我妻子！而再看我妻子呢，真的是笑语盈盈地接受挑战了。
　　只见那个男人从皮箱里取出一顶兔帽子给我妻子戴上了，然后又取出一只牛头自己戴上，接着又取出一套黑丝袜、黑手套、黑上衣给我妻子穿上，只留下小隆⑵ㄑ酆土礁龇崛樵谕獗撸其余的全部套在网格的丝衣内。
　　我妻子此刻俨然一个黑色的兔妹妹，透过格衣可以看到我妻子雪白的肉体，彷肥前开兔毛看到兔肉一样的刺激，真是好令人兴奋。
　　那人又将我妻子的双手绑在了床上，然后疯狂地伸出双手来抚弄我妻子的一对肥奶。“啊……啊……好刺激！”我妻子满意的赞许道，“啊……啊……”又是两声满意的回答。
　　那人的手也开始不再老实了，直奔我妻子的下体，轻车熟路的一下就用两个手指拨开了阴毛、翻开了大阴唇，而我妻子的吕锎耸币部始淫水盈盈了，只见晶莹的玉液在小小的阴沟内汇流成小溪涓涓而下，直冲会阴……远远看去，就好像一头公牛在玩弄一个兔妹妹一样。
　　那男人并不急于舔吸，而是继续用两只手指将我妻子的驴诶┐螅而用另一只手的两个手指在我妻子的吕锾屯凇Ｏ肜匆欢ㄍ诘糜盅饔炙，我妻子开始有些迎合的动作了，雪白的屁股开始扭动，试探着带动小虑崆岬南蛏贤Χ，以使那个男人的手指在吕锔深入些。
　　而那个男人此时的兴趣似乎不在于此，只见他用手捏了捏自己的大鸡巴，那鸡巴忽的一下长了有一寸，原本鲜红的龟头一下变成了紫红色，精长的鸡巴上根根青筋暴露，好像几条青蛇缠在上面，凸起得好吓人。
　　怪不得我妻子每回和他性交之后，总跟我提起这个男人的鸡巴是天下第一条好汉，原来那棒身有许多苍龙纵横成皱，刷刮得我妻子的阴道壁奇爽无比。
　　只见他将粗大的鸡巴在我妻子的眼前晃了晃，我妻子立刻闭上了眼，也不知是吓的还是准备接受那最最幸福的一刻。
　　那人开始移师至我妻子的下体，把大鸡巴用手又用力捏了捏，然后对准我妻子的小拢只听“噗嗤”一声，尽根而没。
　　一只公牛在H一只兔子了，“啊啊……啊……啊……”我妻子发出了满意的呻吟，这一声声呻吟代表着做爱的开始，也代表快乐的到来。
　　我妻子久渴的吕镏沼诿H进了相思已久的大鸡巴，现在来说，这个世界上没有什么比这根鸡巴更让她疯狂的了。那个男人很内行，一开始就开门见山了，一举就把我妻子拿下了。
　　男人开始狠抽猛送了，一下、两下、三下、四下……一气狂抽二百多下，男人仍在不停地H着。我妻子有些被H得癫狂了，“啊……啊……兔妹妹吕锖醚鬣浮…用力H呀……啊啊……我的吕锶媚愀H爽了……公牛哥哥H呀……公牛哥哥用力呀……”
　　远远望去，只见一头公牛正用力地H着一只黑色的兔子，那只黑兔子的两个耳朵在疯狂的H动中伴着臀波乳浪一扇一扇的，甚是好像。而那只公牛呢，两只有力的牛角在晃动着，伴随着那多毛的屁股在一抖一抖的H动着……
　　“啊……啊……”我老婆在这种做爱的气氛下兴奋的叫着：“公牛公牛……我的公牛……快用力H兔妹妹妹的隆…啊……啊……兔妹妹的潞醚餮健…牛哥哥你用力H呀……H呀……”
　　远远的望去，好像两个妖怪在做爱――牛魔王强奸黑兔妖精。我真的兴奋起来了，觉得这样的物趣太刺激了，同时决心在我们夫妻今后的性生活中也加入这样的内容。
　　忽然见那公牛用尽力气双手一撕，将那黑兔子的皮撕去，啊！那时黑兔子顿时变成了一只雪白的兔子。只见公牛仍在不停地强奸着，大鸡巴H进H出……黑兔子仍在不停地呻吟着：“啊……还是妖怪做爱好……可以变呀……”一只雪白的兔子在抖动着自己的身体，在快乐地呻吟。
　　“公牛……公牛快用力H呀……兔妹妹的吕锖醚餮健…牛哥哥你的鸡巴好粗呀……好长呀……把兔妹妹H得好爽呀……啊……啊……啊……啊……你的牛鸡巴要把兔妹妹的赂H裂了呀……你的牛鸡巴把兔妹妹的子宫给捅漏了呀……啊……啊……爽死我了呀……啊……啊……”
　　真是妖精在做爱，呻吟起来竟然像我妻子在高潮时的淫叫。只见那只公牛时而低头用角来划动白兔子的乳房，时而移动那只牛头与白兔子接吻，那个公牛忽然把抚弄白兔子双乳的手拿开，大鸡巴仍在白兔子的小吕锊煌５爻槎着：“噗嗤、噗嗤……”
　　再看时，那男人从皮箱里取出了两根蜡烛点燃了，啊！他竟然……
　　突然那牛魔王将两串热热的蜡滴在白兔子的肥美的乳房上，“啊……啊……我受不了了……啊……啊……烫得我好爽呀……啊……啊……公牛哥哥你玩得好棒呀……啊……啊……牛魔王哥哥……你的妖术让我疯狂了……”
　　白兔子开始更用力地扭动全身了，下体的小滤淙徊欢辖邮艽蠹Π偷拿H动，但还是竭力地往上挺动自己的小拢以迎合大鸡巴更强有力的H入。
　　“啊……啊……烫得我爽死了……啊啊……”白兔子开始大声呻吟了：“啊啊……”
　　我没想到那个公牛这招这么妙，白兔子如此快的要高潮了，真是够绝，好！心底里不由暗暗佩服、叫好。再看时，两串热热的蜡滴直奔白兔子的乳头滴下，只见那两串晶莹的蜡泪匆匆而下，猛然浇在白兔子的乳头上。
　　“啊啊……烫死我了……啊啊……爽死我了……啊啊……啊啊……我让你给弄得爽死了……啊啊……我不行了……”白兔子如一条离水的鱼在翻腾着。可是因为她太兴奋了、太刺激了，哪里翻得动呢！
　　上面的双手被绑在床上，下面白兔子的小卤慌Ｄ王的大鸡巴死死的插着，而且还在不停地H动着，“啊啊……啊啊……”遭受巨大刺激和H动而无法以外在的扭动来发泄快乐的白兔子，如同被强奸一样地爆发了空前的快感。
　　“啊啊……啊啊……爽死我了……你的玩法太美妙了啊啊……啊啊……我太舒服了……嗯嗯……”只见我白兔子的小潞推ㄑ垡徽笳蠓杩竦厥账酰她第一次来了空前的高潮，一股股阴精由那个白兔子的潞凸牛的大鸡巴咬合的地方喷出来了。
　　我看到这一切时已经兴奋得不得了，大鸡巴已经空前的勃起了，我已经开始打手枪了。而那个公牛对我白兔子的这个高潮似乎并不满意，只见他将两支蜡烛移至面前用嘴一吹，然后一支对准白兔子的阴蒂，另一支对准白兔子的屁眼，猛然狠狠地按了上去。
　　“啊啊……啊啊……啊啊……兔妹妹我爽死了……兔妹妹我爽死了……啊啊啊啊……牛哥哥……你的妖术把我给爽死了……舒服死我了……啊啊……兔妹妹的氯媚愀玩爽了……啊啊……我的奶子……我的屁眼……我的小隆…我要舒服上天了……啊啊……爽爽爽……啊啊……啊啊……”
　　阵阵疯狂，阵阵抽插，把那白兔子H到爽得死去活来，看来神仙做爱真是不同凡响呀！
　　正低头寻思抬头时，发现两只野兽已经改变了做爱的方式，白兔子已经开始坐怀吞棍了。只见一头巨大的牛在抱着一只娇小的兔子，而那只兔子则在那头牛的怀里上下窜动着；牛魔王用手托着白兔子的屁股，而白兔子则在牛魔王的怀里尽情地享受着，小露宰排Ｄ王的鸡巴套弄着……
　　牛魔王顺势躺在了床上，而白兔子在牛魔王的身上上下下腾跃着、套弄着。只见那牛魔王的鸡巴在小白兔子的吕锝进出出、出出进进的，很是好看。牛魔王也用力地托着小兔子的屁股帮着小兔子在用力，用全身气力在套弄自己的大鸡巴。
　　“啊……啊……”兔妹妹发出了快乐的呻吟，她还是第一次这么愉快的腾跃着。只见她晃动着自己的小略诖蠹Π蜕弦簧弦幌隆⒁蛔笠挥摇⒁磺耙缓蟮脑谘心プ牛象是得到一个快乐的珍宝一样的爱惜、一样的把着，一双肥乳在胸前随着有节奏的上下腾跃而忽左忽右、忽上忽下的摇晃着。
　　此时那个兔妹妹似乎是癫狂了，也似乎为了表演她淋漓尽致的爱和快乐，竟然在牛魔王的身上如痴如醉地表演起性的舞蹈来了。只见每当她肥美的屁股在牛魔王的鸡巴上顺时针地研磨时，她的一对雪白大奶子也在胸前做顺时针转动；每当她肥美的奶子在胸前做逆时针旋转时，她雪白的屁股也在牛魔王的鸡巴上作逆时针旋转。
　　“啊啊……啊啊……”一对妖精还不时地发出和谐的快乐呻吟：“呀……啊啊……啊啊……”牛魔王也在用力地向上挺动自己的屁股，以使自己的大鸡巴更深地H入兔妹妹的吕铩
　　而兔妹妹呢，此时正在牛哥哥的身上用力下沉呢！她用力地将自己的玉体大屁股连同小乱黄鹇湓谂８绺绲拇蠹Π蜕希骸鞍“　…H得更深入了……H得更深入了……啊……”
　　此时好像兔妹妹觉得这种姿式不利于展示自己，忽的以大鸡巴为圆心在牛哥哥的身上来了一个一百八十度的大转弯，将自己雪白的屁股和后背对着牛哥哥的脸，而自己呢，则低头欣赏牛哥哥的阴囊在拍打自己的小隆
　　一下、两下，“啪啪……啪啪……”而牛哥哥呢，此时也在兔妹妹的大力腾跃中欣赏兔妹妹的屁眼呢！只见粉红色的屁眼随着兔妹妹的上下窜动而一张一合一张一合的煞是好看。
　　“啊……啊……”兔妹妹依然在性的战场上如痴如醉，淋漓尽致地表演着自己的性的舞蹈，头上的兔耳朵在不停地抖着，恰如小履谝跆虾Ю恕
　　再看时，那只兔子已为牛魔王翘起了屁股，而牛魔王呢，正在努力地在后边用一根又粗又长的牛鸡巴狂H着，“啊……啊……”白免子晃动着自己的一对兔子耳朵在快乐的呻吟着。只见白兔子在不断地向后耸动着自己雪白的屁股，迎合着那巨大的牛鸡巴的H入、再H入……
　　当白兔子在快乐地呻吟着、牛鸡巴在不停地H动时，只见牛魔王用手在皮箱里取出一个约半尺长、雪白的毛茸茸东西，前端有一个圆的小球，只见牛魔王在白兔子刚才被淫水打湿的屁眼上摸摸，然后用力将小球向里一塞，啊……白兔子长出尾巴来了！
　　“啊……啊……”再听，白兔子已经更加愉快地淫叫了，“啊……啊……”更快地耸动着屁股，带动着那一根短短的兔子尾巴在不停地摇摆，真是令人赏心悦目呀！
　　牛魔王的鸡巴在兔子的吕锓煽斓孛H着，牛魔王和兔子都在快乐得直晃头，免子在飞快地耸动着屁股，一支白尾巴在牛鸡巴上不停地摇摆着……太美妙了、太动人了！我[醉在这疯狂的仙境中了，我不相信人间也有这般性的美妙，如诗如画、如梦如幻。
　　爱的进行曲仍在激烈地进行着，兔子潞团＜Π土φ把每一个音符、每一个旋律都奏出最强音，不知这两个动物在进行爽死的交配，还是殊死的搏斗，总之实在是太激烈了，好像在进行生死大战，实在是欲仙欲死。
　　高潮是此消彼长、此长彼消、高潮迭起，两人好像在快乐的波浪上一样，一浪高过一浪。牛魔王的鸡巴确实是我所见过的空前大，兔妹妹的乱彩侨思渖儆械模他们两人的配合真是棋逢对手、将遇良才，不打不成交呀！
　　只见牛魔王的鸡巴在几千抽之后还是那样的气势汹汹、杀气腾腾，大鸡巴由红而紫、由紫而黑，那硕大的龟头如同一把坚实的铁伞，依然战斗在鸡巴的最顶端，下面的冠状沟里充满了兔妹妹吕锏囊液。
　　再看兔妹妹的拢里面依然是那样的紧缩，虽经过几千下狂H，但小禄故墙艚舻模真是一个天生的性玩物。只是大阴唇微微被H开，小阴唇仍然紧紧地裹着粗壮的大鸡巴，而且分泌出无数的淫液淹没了它。
　　“啪！啪！啪……”两个性器官仍然在不停地拍打着，兔子的尾巴也在不停地向后耸动着：“啊……啊……爽死我了……牛哥哥……你的鸡巴好壮呀！H死我了……我的小氯媚愀H得爽死了……啊啊……高潮来了……宫门让你给H开了……啊……啊……我的花心……火山爆发了……啊啊……”
　　只见兔妹妹的屁眼和小掠质且徽蠓杩竦氖账酢⑹账酰连带那根后长的兔子尾巴也在一动一动的，“啊……啊……”兔妹妹又高潮了。
　　突见牛魔王又改变了招数，只见他将长长的鸡巴从兔妹妹的吕锍榱顺隼矗“啊……啊……牛哥哥你用力H呀……我受不了了……我要大鸡巴……啊啊……牛哥哥你用力H呀……不要折磨兔妹妹了……你要什么我全给你……你是我的爹地……你是我的祖宗……啊啊……快H呀……我要大鸡巴……”兔妹妹一边向后飞快地狂耸着屁股，一边淫荡地叫着。
　　只见牛魔王并不回话，他似乎无意再挑逗兔妹妹，因为他知道兔妹妹被他给H得发狂了，这样引而不发下去，弄不好兔妹妹会疯得来咬他的，因为即使兔子急了也会咬人嘛！
　　只见他手中拿了一小圆圆的小冰块放到兔妹妹的阴唇上，然后屁股一耸、鸡巴一顶，“滋”的一声用整根鸡巴一下把冰块送进了兔妹妹的子宫里。刚才还在火山爆发的妹妹的子宫经这么一个骤然冷却，真w是一下子从火山口掉进冰窑里了，花心凉爽得要爆炸了。
　　“啊啊……我的子宫……啊啊……我的花心……啊啊……冰死我了……啊啊啊……爽死我了……啊啊……啊啊……”兔妹妹声嘶力竭地淫叫。只见兔妹妹的屁眼和小掠质且徽笳蟮姆杩袷账酢⑹账酰巴巴也在不停地摆着，一股股阴精又顺着牛魔王的鸡巴流了下来。
　　前后不过三分钟，兔妹妹又高潮了，她实在是太舒服了，我真希望我深爱着的妻子也能像兔妹妹这样疯狂、这样舒服呀！那将是我最快乐的了。
　　兔妹妹依然飞快地耸动着屁股，牛鸡巴依然在后边狂H着，啊……这时只见牛魔王又点燃了两支蜡烛。只听牛魔王在叫着：“兔妹妹快跑呀！狼来了！快！快……快跑呀！一只恶狼来了！”一边喊，一边大鸡巴仍在飞快地H着。
　　“快跑呀……”牛魔王边叫着，边用一只大手有力的拍打着兔妹妹的屁股：“啪！啪！啪！啪……”
　　而此时的兔妹妹已被H得神魂颠倒了，她在前边翘着雪白的屁股并未回头，真的以为是狼来了呢！双手用力地向前爬了爬，两只后腿也努力地动了动，可是怎么能跑得了呢！那根牛鸡巴如同一个巨大的钩子将她吸住了，她怎么能舍得跑呢！屁股反而翘得更高了，小氯缤巨大的吸盘般吸着那根鸡巴一动不舍得动。
　　此时兔妹妹最期盼的，可能是在恶狼未咬死她之前，先被H得爽死过去，但对死亡的直觉也是那么强烈，浑身上下连同雪白浑圆的屁股都在恐惧的哆嗦着、颤抖着……
　　而此时的牛魔王竟将热蜡移到兔妹妹的脖子处用力一倾，两串热热的蜡滴顺流直下，直没到兔妹妹的脖子上。只听兔妹妹声嘶力竭地叫道：“啊……啊……咬死我了……呀呀……啊啊……H死我了……啊啊……啊啊……我死了……我死了……啊啊……”兔妹妹一头裁到了床上：“爽到我死了！”小吕镆廊患凶排＜Π停夹呀、夹呀……
　　突然，只见牛魔王那多毛的屁眼和阴囊也是一阵阵的收缩――他也高潮了。“啊……啊……”热热的精液全部灌入兔妹妹的子宫里，滚烫滚烫的。
　　“啊啊……”这阵阵的狂射又把兔妹妹从死神那里给拉回来了，但是小禄故敲挥谢罟来，依然死死地夹着牛鸡巴，夹着、夹着……




　　（三）三明治的味道

　　自从妻子与那个叫阿强的野男人通奸后，真的是笑口常开，青春又回来了，对我也是极其温柔顺从的。我们的性交更是极尽其妙，把那个男人的技巧全学过来了，再加上我们的原有和独创，真的是锦上添花，更上一层楼呀！
　　突然有一天妻子和我说，那个阿强说他有个弟弟叫阿虎，也是一个猛男，问我想不想认识一下？说是鸡巴的粗壮程度和持久性，比他有过之无不及，问我想不想……
　　我一听笑而不答，反问妻子说：“你想不想呀？”
　　我妻子满面羞红的说：“人家想是想，只怕伤害了你，又怕……”
　　我开解她道：“不要这么说，婚外性生活本身对婚姻就是一种补充，婚外性生活越丰富多彩，我们的婚姻越会坚不可摧的，你又怕什么？”
　　妻子说：“我怕他们两个又一起来，我会顶不住的。”
　　我说：“老公相信你，你是好样的！一个富有现代精神的女性，应该是一个既有冒险精神又能迎接挑战的女人。”
　　妻子一听我的鼓励，终于来了冲天的干劲，决定把握机遇迎接挑战，在快乐的海洋中进行一场性交大比武。
　　我妻子为此休息了一周，进行了充份的准备，我们俩也事前设想了种种令人神往的快乐。进行了事前的设想后，对于快乐和快乐的巅峰，我们一直在快乐地谈论着，愉快的想象着……
　　这一天，终于到来了。
　　入夜，阿强带着他所谓的兄弟阿虎来了，一见那个阿虎，可真不愧叫阿虎，长得虎背熊腰、身宽体阔，但为人却很绅士，手里也拎着一个皮箱。他见了我妻子，彬彬有礼，先是来一个长长的吻，然后接过来我妻子的一壶茶慢慢的品着，一边慢慢的谈着。虽然彼此双方都知道对方需要什么，但还是很有礼貌的，做得相当有情趣。
　　三人一边喝茶一边说着情话，先是那个叫阿强的男人先动手，一把将我妻子揽在怀里，把手伸了进去放肆的摸着，也许是有过多次交手的性伙伴吧！那个叫阿强的男人也并不急于下手，只是轻轻的摸着，一边摸，一边用风骚的情话挑动我的妻子。
　　我妻子也放得很开，对他们的举动并不在意，有时甚至主动掀一掀裙子。她里面并没有穿内裤，这是我们事先定好的，因为每当那个叫阿强的男人进屋时，她的内裤全都湿透了，虽然那个男人并未动手。
　　因为彼此是知道对方是来干什么的，阿强也不时地剥开我妻子的上衣，露出半个酥胸让对面的阿虎看，我妻子也很配合，没有半点忸怩。
　　只听那个叫阿强的男人说：“美霞，你准备好了吧？今晚我们两个一起H你呀！”
　　我妻子说：“那当然了，我来者不拒呀！一看虎哥就知道是猛男，但H人家时也要怜香惜玉呀！”
　　阿虎说：“那不太好吧？快乐是无极限的，大鸡巴一H到你吕锸遣荒芗跛俚模因为好女人是鸡巴H出来的，花心是要用精液来灌溉的。”
　　阿强紧接着也说：“美霞，你的露枷幸桓鲂瞧诹耍是不是有些痒了？没有强哥的大鸡巴H你，这个星期是怎么过的？手淫吗？你老公出差还没回来吧？”
　　只听我妻子说：“我老公回来了一次，住了一夜，H了我三回就走了。”
　　阿强问：“你老公的鸡巴比起我的如何？”
　　我妻子说：“相当好！有过之而无不及。”
　　阿强说：“那你为何还找我呢？”
　　未待我妻子开口，只听那个叫阿虎的男人说：“如此风骚可人的淫妇，一根鸡巴哪里够用呀？”
　　阿强一听哈哈大笑，对我妻子说：“我差一点忘了，我这个弟弟是一个性学专家，美霞，你让他给你检查一下身体吧！他对性的研究，不次于美国的金赛博士呢！还曾发表过几篇论文、做过上百次性交试验，你让他给你检查一下，增加一下对自己的了解，会对今后的性生活和性能力做到知己知彼、百战百胜。”
　　我妻子一听大喜过望，说：“哇塞！我只听你说你弟弟是一个性交高手，可没听你说过他是一个性学专家呀！既然今日相会，真是荣幸之至，那就烦劳虎先生大驾替小女子做一个性检查吧！”
　　阿虎一听乐不可支说：“承蒙夸奖，不胜感激！在下一定为女士尽职尽责，希望您能尽力配合。”说罢就让我妻子躺在床上，把衣服脱得光光的。
　　我妻子撒娇的说：“人家想……你来脱吧！”
　　阿虎正色道：“不要和大夫说这样的话，我现在在工作。”
　　阿强一听，忙为我妻子宽衣解带。由于我妻子没有穿内裤，其实只是一下就可以脱光的。
　　只瞬间，我妻子的玉体就横卧在床上，长发美貌、酥胸玉腿、粉臀淫洞，无一处不透着性的芬芳。
　　阿虎拿出阴道镜和肛镜以及试管，把一个阴道镜插入我妻子的小吕铮然后打开强光灯向里面探射……阿虎一见，不由得啧啧赞叹说：“强哥你好G福呀！姘上这样的女人，鸡巴一定会天天舒服的。”
　　阿强问：“看出什么来了？”
　　阿虎说：“这个女人看其外形是一个性玩物，性欲特别强，每周做爱在十五次左右为宜，也就是说，每周她的小乱吃掉十五根左右的鸡巴才行。但这并不意味着她的小旅恐苁账跏五次，来十五次高潮就可以了，因为每一次做爱必须是一个完整的过程，一个过程大约要包括三次性高潮。也就是说，这个女人的旅恐芤收缩九十次才会觉得满意，否则会感到精神莫名其妙的烦燥，易于发火，长期得不到满足后，可能造成对家庭和生活失去信心的。”
　　又听阿虎接着往下说：“这样的女人一生只用一根鸡巴是可悲的，是对本性的一种泯灭和扼杀。因为至今为止，没有哪个男人有能力能每周做爱十五次，并且每一次不少于三十分钟。因为这个女人如果每次做爱中想得到三次性高潮，就必须在抽插一千五百下左右才行，也就是说每秒抽插不少于一下。”
　　阿虎把我老婆的略訇开一点，对阿强说：“这是由她的生理结构决定的。你看，她的小率遣愕型的，一层套一层，每一层的皱纹特别多。这些皱纹里有丰富的快感神经，每一次必须全部H开才能得到至高无尚的快感。”
　　阿虎说着将阴道镜往我老婆的吕镉衷偻粕钚，指点着给阿强看：“另外，这种层层叠叠的阴户，特别易于让男人的鸡巴在里面受到强烈刺激而早泄。这个女人的子宫也是属于细口型，她的子宫颈特别细小，而子宫里面又热得出奇热，一个男人当H到高潮而企图将龟头深入子宫时，这对他们是一个致命的考验。”
　　说到这里，阿虎挺了挺胸，很有自信地继续道：“所以每次做爱，除非是高手高手高高手，才能将这个女人带到快乐的高潮，否则这个女人在每次做爱时得不到自己想要的死去活来的快感，对于她来说是一种莫大的伤感。所以说，这样的女人在做爱时必须要用力狂H，以使其得到心理和生理的双重满足才行。”
　　我听到这里真是心潮起伏。我和美霞结婚五年，每周平均做爱只有五次，且每次美霞高潮平均不到三次，这对美霞真是太不负责任了！而美霞竟能为我这么些年守身如玉、无怨无悔，每天能快乐地与我在一起，看来美霞为我付出得太多太多了。
　　我也庆幸自己能及时发现妻子的要求，让妻子找到如此强壮的外遇，这对我妻子多少也是一份满足，对我来说也是一个安慰，否则我欠美霞的太多太多了。我下决心以后一定帮美霞找来更多更有性交能力的外遇，让美霞每天都浸泡在性的快感中，让美霞在性的快感中笑口常开、青春常驻。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！