      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************




【欲子母情】
　　　　　　　　



　　父亲因为一场意外而死去了！留下我和母亲俩人相依为命，那时我才刚出生
几个月，母亲也才二十一岁而已！父亲死去后，我成为母亲生命中唯一的重心！

　　为了栽培我，妈妈不惜牺牲自己的青春，辛苦的工作。还好天生尤物的她，
身材依旧保持相当的好，１６５的身高再加上３６、２４、３６的三围，更重要
的是看起来只有二十出头，还是许多男人目光的焦点！好像时间从来不曾在她的
脸上留下一丝的痕迹，幸好这几年我懂事多了，使她的负担也减轻了！

　　一天夜里，我因为要上厕所，而经过妈妈的房间，我听到妈妈的房间里传来
沉重的呼吸听和轻轻的呻吟听，当时我以为妈妈的身体不舒服！我打开妈妈的房
门打算进去看看妈妈的情况。当我打开妈妈的房门后，我被我所看到的景象吓呆
了！我看到妈妈跪趴在床上，翘高屁股而手指却在她的小穴里扣着。我马上退出
来将门悄悄的关上，刚升国中、才上过两性关系的课程的我也明白妈妈的行为！

　　我感觉我的肉棒硬涨的不得了！虽然我知道她是我妈妈！我不可以有这种邪
念，但我的肉棒早就不受我的控制而硬起来了！

　　我的脑海里一直浮现妈妈那粉红的小穴！任我怎么甩头，妈妈的小嫩穴就是
不由自主的出现在我的脑海里！

　　我站在门口一直徘徊，心中有股偷看的念头，但另一个念头则是阻止我，我
一直告诉自己，她是我妈妈，我不可以偷看。就这样我的心中一直挣扎着。最后
邪念战胜了正义，我忍不住的又偷偷的打开妈妈的房间门，我蹲在门口从门缝偷
看！由于妈妈并没有将灯关掉，所以我可以很清楚的看到妈妈的一觉一动！

　　妈妈还是和刚刚一样跪趴在床上，而抬高屁股。我正好可以看到妈妈的小嫩
穴，妈妈的手指正在阴道里插着。妈妈的屁股不时的摇着，而淫水顺着她的手指
和大腿慢慢的流下来！妈妈的小穴还是粉红色的！或许是因为父亲死的早吧！妈
妈的手指越来越快的抽插着，看得我的肉棒硬涨的火热，我忍不住的将手伸到我
的内裤里，握着我火热巨大的肉棒来回的搓着。我突然有将我的肉棒插入妈妈那
嫩穴的邪念！

　　看着妈妈不断的将手指插入她的嫩穴里、又抽出的，淫水也越流越多，甚至
是用滴的滴下来，连她的阴毛多湿了！细白的大腿，丰满的臀部，光滑的肌肤，
使我性奋的加快来回搓着我的肉棒！妈妈的手指更快的插她的小嫩穴，屁股也摇
晃的更厉害，头也不由自主的左右摇着，她的长发早已凌乱的遮住了脸！后来妈
妈「啊」的一声！整个人躺在床上不动，但身体却不断的抽搐着！

　　我怕妈妈一会会起来冲洗，只好悄悄的将门关上，走回我的房间！可怜的我
肉棒还火热的涨着！

　　我回房间之后，躺在床上继续来回搓着我的肉棒。突然，我的房门被打开了！

　　我关上停止动作，假装睡着了。我想妈妈是要进来看我有没有盖着被子。我
感觉妈妈坐在我的床边，于是我眯着眼睛偷看，我看到妈妈穿着一件透明的睡衣，
而睡衣底下则什么也没穿！妈妈坚挺的乳房就在我眼前，我好想伸手去将它握住！

　　而我内裤里的肉棒更是异常怒张的挺立，妈妈在我额头上吻了一下后，伸手
要拉被子帮我盖上时，我想她大概被吓到了吧！

　　只见她楞在那里！

　　「小鬼，都不知你长大了！」

　　妈妈说着、说着用手轻轻的在我的肉棒打了一下！被妈妈这么一打，我的肉
棒也不由自主的跟着轻轻的跳动着！

　　「要乖乖的睡喔！」

　　妈妈或许也感觉到了吧！竟然开玩笑的将手放在我的肉棒上面轻轻的抚摸着，
就像小时候摸我的头一样。被妈妈那细柔的手一摸，我的肉棒传来舒服的感觉，
慢慢的这舒服的感觉传遍全身。突然，我的肉棒传来阵阵的跳动，一下子「扑滋、
扑滋」大量的精液就由我那硕大的龟头射出！我吓的不敢动继续装睡！

　　「嗯……做了什么好梦了！竟然……看来你真的长大了！」

　　我闻到妈妈身上的香味，于是眯着眼睛看妈妈在做什么，只见妈妈起来走到
我的书桌拿了几张卫生纸后，又坐到我床边。妈妈轻轻的拉下我的内裤，伸手握
着我的肉棒，喔～那感觉真棒！妈妈用卫生纸帮我擦拭肉棒上的精液。妈妈的手
握着我的肉棒，一会上、一会下、一会左，一会右的擦着！我的肉棒被妈妈这么
一弄很快的又怒张的挺立起来。

　　「哇！这么大！」

　　妈妈被我巨大的肉棒吓了一跳！但她还是继续的帮我擦掉肉棒上的精液。

　　当她擦完之后，妈妈弯下身去，用她的小嘴再我的龟头上吻了一下！顿时一
阵舒爽的感觉像电流一样的流向我全身。

　　「乖乖的睡喔！」

　　妈妈说完之后帮我把内裤穿上，又将被子盖好之后，就离开我的房间！当妈
妈离开后，我心里一直想着，妈妈你这样子叫我怎么睡啊！果然我怎么也睡不着
了！我手又握着肉棒来回搓着！幻想着我的肉棒插入妈妈的小嫩穴，而妈妈则是
摇晃的臀部配合着我的肉棒，我一直想像我的肉棒不停的在妈妈的小穴里来回的
抽插，直到我又射精为止！我才迷迷糊糊的睡着。

　　在梦里，我又梦到妈妈用她的小嘴吸着我的肉棒，一直到妈妈把我叫醒我才
起来！

　　自从看到妈妈自慰后，妈妈便成为我的性幻想对象！每天晚上睡觉时，我总
是躺在床上，注意听妈妈的房间的动静。只要一有动静，我就偷偷的在门外偷看，
而我也总是握着我的肉棒来回的搓着，幻想我是在和妈妈做爱！其实妈妈才三十
四岁，正是女人性欲最强的时候！所以几乎每隔几天，妈妈就会自慰！而我总是
躲在门旁，看着妈妈而自慰！

　　今天妈妈很早就睡了！我躺在床上一直注意妈妈的动静！可惜，妈妈的房间
并没有传来任何动静！我失望的躺在床上，握着我的肉棒来回搓着，幻想我的肉
棒在妈妈嫩穴里的阴道抽插着！我幻想妈妈摇晃着臀部配合我的肉棒，而且还叫
我用力！于是我更加用力的干妈妈的小穴！当我躺在床上，抬高臀部，手握着肉
棒来回抽动时！妈妈突然打开我的房门！我吓的赶紧用被子盖住我的肉棒！妈妈
也吓到了！只见她呆呆的站在门口一直看着。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　妈妈隔了一会才开口说：「……小伟，早点睡……」

　　「嗯……」

　　妈妈说完之后，就离开了！我想完了！被妈妈发现了！我不知道明天该怎么
面对妈妈，更担心妈妈会责怪我！我躺在床上翻来翻去的不能入睡，一直到二点
多，我还是没睡着！我的脑里一直想该怎么辨，当我正想明天该怎么向妈妈解释
时，妈妈又进来我的房间了！于是我又装睡。妈妈一进来就坐在我床边摸着我的
头，我还是继续装睡！

　　「小伟！妈妈知道你长大了，妈妈这怎么做是帮你……帮你解决……希望你
不会怪妈妈！」

　　妈妈说完后，拉开我的被子，正当我想妈妈要做什么时？妈妈又将我的内裤
拉下！妈妈用手握着我的肉棒，弯下身去一口含住我巨大的肉棒！当妈妈含住我
的肉棒时，我的肉棒忍不住跳动起来！那动感觉真是爽啊！我一直强忍住，不要
叫出来。我怕妈妈若是知道我没睡着，那她可能会吓一大跳！而且也不会继续帮
我做了！我一直忍住自己的冲动。但我眯着眼睛偷偷的看着妈妈的动作！

　　妈妈还是一样穿着那件透明的睡衣！坚挺的乳房和稀疏而整齐的阴毛，全在
我眼前！我好想伸手去摸，甚至亲吻妈妈的嫩穴！可惜我不得不忍下来，因为只
要我动一下，我可能连现在的享受都没有了！或许是我的肉棒太大了！我看妈妈
的嘴张的好大才把我的肉棒含住，而且只含住三分之二而以！但妈妈还是用湿热
的嘴不停的吸吮我的肉棒！

　　而且还用舌头舔我的龟头！我好想告诉妈妈，我好舒服、好爽！有时候我忍
不住动了一下，妈妈也跟着抬起头来看我是不是还睡着，直到看我没动静之后，
她又开始吸吮我的肉棒！妈妈的嘴不停的套动我的肉棒，舌头也不断的舔着龟头，
或许这样的方式让妈妈感觉很累吧！最后她忍不住的将脚跨过我的身子，跪在我
身上，握着我的肉棒，来回舔着、套着！

　　我张开眼睛偷偷的看妈妈的小嫩穴，因为它就在我正上方！妈妈因为脚打开，
使得她的小穴也跟着开开的！两片粉嫩的阴唇还是纷红色的，不像色情书刊或Ａ
片里的女人一样，黑的像什么似的！我好想舔喔！妈妈的舌头一直舔着我的龟头，
连龟头上的马眼也仔细的舔着！手也抚摸我的睾丸！妈妈的小嫩穴也在我的眼前
摇晃着，有时还放了下来！像是在引诱我似的，每当妈妈的小穴接近我的脸时，
我总是用力的一闻，闻妈妈小穴的味道！

　　这味道让我更加的性奋！妈小嘴不停的吸，同时舌头也不停的舔，小穴也在
我的眼前摇晃着！我一直沉醉于妈妈的小嘴吸吮，正当我感觉全身酥爽不已时，
我的肉棒传来的酥麻的感觉！同时轻轻的抽搐起来！我终于忍不住了！

　　肉棒剧烈的跳动，而妈妈更是加快的套动着我的肉棒，精液开始不停的从我
的肉棒射出来！妈妈不但没躲开，反而更加用力的吸住我的肉棒！我的精液全都
射进妈妈的小嘴里面！当我想妈妈可能会将精液给吐出来时，妈妈却将精液全都
吞下去！之后还用舌头帮我把龟头上的精液全舔乾净！妈妈帮我把内裤穿好、被
子盖上后，就离开了！而我也带着满足的笑容很快的睡着了！

　　隔天早上，妈妈和平时一样帮我准备早餐，表现的也和平时一样，好像我们
之间并没有发生过什么事一样！当我到学校后，我却没什么精神上课。心中一直
想着妈妈以后还会不会帮我解决呢？一连几天晚上我都装睡等着妈妈来再次为我
解决我的性欲！

　　可惜我每次等到两、三点，还是没见妈妈来到我的房间！就算来了，也只是
帮我盖上被子就走了！而我也因为熬夜的关系，每天上课都无精打采的。或许是
老师打电给妈妈了吧！妈妈在吃晚餐的时候竟然问起我上课的情形，我支支吾吾
的回答不出来，于是借洗澡的由离开饭桌！

　　「小伟……我想你长大了！有些事……妈妈必需告诉你……」

　　当我躺在浴缸想着该如何回答妈妈时！妈妈在浴窒外开口对我说。

　　「小伟！你……你开一下门！」

　　我吃了一惊！不晓得妈妈要我开门做什么？

　　「妈！我正在洗澡，待会再说好不好？」

　　「小伟！妈妈有些事要教你，……所以要现在跟你说！」

　　于是我只好躲在门后，将浴窒的门打开，妈妈就站在门口看着我！

　　「小伟！你长大了！对异性也开始有好奇的心了，妈妈要教你有关女性的事！
让妈妈进去和你一起洗澡好吗？」

　　「……」我惊呀的不知如何回答！

　　妈妈看我惊呀的表情，对我笑了一下，之后就推开门走进来了！

　　「你洗好了没？」妈妈关上门后对我说。

　　「嗯、嗯……」

　　「那你到浴缸泡水！」

　　我带着怀疑的心回到浴缸继续泡着水，妈妈当着我的面开始脱衣服！

　　「我们多久没一起洗澡了？」妈妈一边脱衣服一边问我。

　　「嗯……从我上小学以后吧！」

　　对！我从上小学后就开始自己洗澡了！当妈妈脱的只剩下胸罩和性感的内裤
时，我的心跳开始加快，妈妈解开胸罩时，她丰满坚挺的乳房就像得到解禁一样
的弹了出来！我忍不住的吐了口水！

　　妈妈弯下身将内裤脱掉后，她那稀疏而软顺的阴毛，就像是刚用梳子梳过一
样整整齐齐躺在小穴上，最后妈妈赤裸裸的站在我面前。雪白的肌肤、丰满坚挺
的乳房、水蛇般的细腰、微微鼓起的阴部和那稀疏整齐呈倒三角形的乌黑阴毛再
加上修长的双腿，她纤合度的身材让我忍不住不规矩的在她身上打量，大肉棒更
是早已朝天翘起。妈妈也看到我的反应了！但她却没有责怪我，反而微笑的看着
我。

　　「小伟！要不要帮妈妈洗澡？」

　　「可以吗？」

　　妈妈笑着点头，我兴奋的马上从浴缸站起来！早忘了我的肉棒已经朝天翘起
了！我紧张的将沐浴乳倒在手上，我的手忍不住的发起抖来！当我抹到她那雪白
丰满的乳房时，我感觉妈妈的乳房竟然是那么的柔软，我的双手竟然无法克制的
揉搓着她的乳房，我妈似乎注意到我的动作，但并没有骂我，只是告诉我说：「
这是乳房，也就是你小时喝奶的地方，每个女人长大后乳房自然也会跟着长大！
不过大小不一样。」

　　我知道我失态了，赶紧往下继续抹，当我抹到她的私处时，我妈的身体忍不
住颤抖了一下，小穴里也流出了一些淫水，然后她强自镇定的说女性下面有三个
洞－分别是阴道，尿道和肛门，这时我才了解我妈在对我性教育。

　　虽然我才上过国中的男女课程，也偷看过黄色书刊或Ａ片，更偷看过妈妈自
慰！

　　但这还是第一次这么这看而且还可以摸的到！接着妈妈把她的双腿张开，指
着阴道对我说：「这是做爱时阴茎插入的地方，也是你出生的地方。」

　　接着又分别指着尿道和肛门对我解说，最后指着我勃起的肉棒说：「这是阴
茎，你现在正在勃起！」

　　我听了有点不好意思。

　　「那小孩子是怎么生出来的？」我好奇的问。

　　「小孩子是在子宫长大的，等到十个月后，就从阴道生出来！」

　　「不是啦！我是说为什么子宫里会有小孩子？」

　　「那是因为男人的精子和女人的卵子在女人的子宫里结合后产生的！」

　　「男人的精子和女人的卵子？」

　　「对！」

　　「男人的精子怎么会跑到女人的子宫里呢？」我故意的问。

　　「当男人和女人比彼相爱，而做爱男人将阴茎插入女人的阴道里，精子就跑
到女人的子宫里了！」妈妈红着脸回答我！

　　对于妈妈老土的回答，我也不知所措！

　　「要怎样将阴茎插入阴道？」

　　我更大胆的问，妈妈听了好像有点为难情，最后她抓起我的手指。

　　「把这当作阴茎，你试着把手指插进我的阴道……」

　　妈妈说完后把我的手拉到她的小穴上，我费了好大一番功夫才把手指插入她
的阴道。我感觉妈妈的阴道湿湿热热的包住我的手指！而妈妈则是闭着眼睛皱着
眉头，我以为妈妈会痛，所以赶紧将手指拔出来！

　　「这样会了吗？」

　　「……」我摇头回答她。

　　「小伟！我想等你长大后，自然会知道的！」

　　「喔！」我失望的回答。

　　妈妈看我失望、无奈的表情后，考虑了一下！

　　「好吧！晚点我再教你！小伟，妈刚刚讲的你懂吗？」妈妈犹豫了一下才说。

　　「懂一点点！」

　　于是我们继续洗澡，而妈妈也继续的对我说一些女性的生理构造！洗完澡后，
妈妈要我先回房做功课，我无奈的走回房。我坐在书桌上一点做功课的心情也没
有，满脑子想的是妈妈要如何教我！好不容易熬到十一点多，妈妈才叫到她的房
间。

　　到的妈妈的房间后，妈妈坐在床边，只穿着小内裤，但身上却穿着衣服！

　　「小伟！把衣服脱掉！」

　　妈妈说完后，躺在床上，我迅速的将身上的衣服脱了精光！看着她，等她下
一步的指示！

　　「小伟！待会你帮妈把内裤脱掉，但不可以脱我的衣服！然后仔细的看看妈
妈的阴道，了解它们的位置后，看看能不能将你的阴茎……将你的阴茎插入妈妈
的阴道！」

　　当妈妈说完之后，我兴奋的不得了！肉棒早就翘的半天高了！我爬上床后，
伸手要脱掉妈妈的小内裤，妈妈也抬高臀方便我将她的内裤脱下，接着妈妈双腿
屈起来张开，我则跪在妈妈的双腿中探索她小穴的位置。就像做梦一样，妈妈的
小穴就在我的眼前！我忍不住的伸手在小穴上摸了又摸，当我的手摸到妈妈的大
小阴唇时，妈妈的小穴竟然轻轻的抽动。

　　「嗯……」

　　我又在妈妈的阴蒂上轻轻的抚摸，妈妈的小穴开始流出淫水来！我将鼻子凑
上去闻，咸咸的味道，但有一动令人冲动的感觉。

　　总之我想这就是妈妈的味道吧！

　　我忍不住的伸出舌头舔着妈妈的小嫩穴！

　　「喔……小伟……不可以……」

　　当我的舌尖刚刚舔到妈妈的小穴时，妈妈阻止了我！不过我还是尝到妈妈淫
水了！于是我爬来，握着我涨的难受的肉棒，对准妈妈的小穴口，我不知该怎么
插妈妈的阴道，于是只好握着肉棒让龟头在妈妈的小穴口磨着找入口，我的龟头
找来找去，就是找不到阴道口，好不容易让我找一个入口后，我正要将肉棒插进
去时，妈妈却伸手握着我的肉棒！

　　「……嗯……小伟……不是那里……那是尿道口，要再下面一点……」

　　妈妈握着我的肉棒，往下移了一点，于是我用挺腰将肉棒插入妈妈的阴道，
当我的龟头插入妈妈的小嫩穴时。

　　「……啊……小。伟……轻一点……喔……你的太大了……妈妈受不了……」

　　于是我只好停止动作，等妈妈没有那么痛苦时才又开始慢慢的用肉棒插妈妈
的小穴，刚开始只是龟头插进去而已，慢慢的肉棒已经插进去半只了！

　　妈妈湿热的小穴紧紧的包住我的半只肉棒，这让我舒服的顾不了一切，我用
力的一插！

　　「……啊！」

　　我把肉棒全多插入妈妈的小穴时，妈妈受不了的叫了一声！

　　「喔……小伟……现在……要前前后后的……抽插……」

　　于是我便用力的照她的话做，妈妈的小穴将我的肉棒紧紧的包着，给我一种
难以言喻的快感，就像是处女一般的紧密，同时这也表示自从我父亲死后，妈妈
就没有再跟男人搞过而我是妈生命中的第二个男人，想到这儿让我感动不已，也
就更卖力的抽插挺动，每一次都好像要顶到子宫才肯罢休！妈妈一直紧咬着嘴唇，
不久后，我发觉妈妈的呼吸急促，淫水越来越多，最后竟叫了出来。

　　「……哦！好丈夫……喔……你顶得妈妈爽死了……」

　　同时我也受不了了，忍不住伸手要去脱妈妈的衣服，妈妈也好像忘了先前不
许脱她衣服的规定，反而忘形的扭动身体好方便我脱她的衣服，脱去衣服后妈妈
美好的胴体便展现在我的眼前，丰腴雪白的乳房一点也没有因为年纪的关系而下
垂，宛如少女般的粉红色乳晕再加上因为兴奋而充血胀大的乳头更是令我血脉奋
张，我忍不住的爱抚这动人乳房同时用嘴吸咬乳头，我妈受到这样刺激不仅浪叫
起来也流出更多的淫水，同时腰部也挺动的更厉害。

　　「……喔……小伟……妈妈好爽……喔……你干死妈了……啊……爽死了…
…」

　　妈妈达到高潮后，我并没有射精。我抱妈妈走到餐桌前，坐在椅子上。妈妈
坐在我的大腿上，我把脸埋进妈妈的乳房上吸吮着，慢慢的妈妈的身躯也开始上
下摇晃着，长发也随着上下晃动着。

　　「喔……喔……儿子……我的亲儿子……啊……妈爱死你了……啊……你插
的妈妈好爽啊……啊……儿子……你的肉棒……干的妈妈爽死了……嗯……啊…
…啊……喔……」

　　妈妈淫荡的叫声使我也跟着加快肉棒速度，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按
住乳房的手，揉捏得更用力。

　　「喔……好……真好……喔……小伟……你的大肉棒……让妈……嗯……的
小穴……喔……美极了……嗯……好儿子……用力……再用力插……啊……美死
我了……哦……好酸啊……嗯……快爽死了……喔……」

　　妈妈的秀发散乱，双手紧抱着我，粉脸深埋在我怀里里，满脸涨红。而腰也
猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。妈妈小穴洞口的淫水就
如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着我的大肉棒，弄得我万分的舒服。我抽插的
更加疯狂，大肉棒在妈妈的阴道内左右狂插，撞来撞去，大龟头不停的磨擦妈妈
的子宫。

　　「啊……儿子……妈的小穴……啊……妈妈全身酥……酥软了……喔……麻
麻的……喔……淫水流出来了……啊……儿子……你的大肉棒……真会……插穴
……插的妈……舒服死了……啊……啊……」

　　我又抱着妈妈让她躺在地板上，而妈妈这时已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘
着：「嗯……真痛快……美死了……再用力……好儿子……我爱死你的……大肉
棒……嗯……美死小浪穴了……喔……干死我了……啊……」

　　我也已到最后关头，肉棒不停的狂捣着妈妈多汁的小肥穴。妈妈两手紧紧的
搂着我的腰身，屁股款款的向上迎凑。阴户里直流着淫水，大龟头一进一出，「
滋！滋！」作响。我们两人尽情的缠绵，肉棒和阴户密切的摇摆、起落，客厅里
充满了无边的春色，我们的心里丝毫没有什么伦理观念，只有男欢女爱，忘情的
作爱交欢。

　　「啊……好儿子……好丈夫……嗯……快……妈的浪穴……舒服死了……喔
……妈快要美上天了……喔儿子……快插穿我……插死小穴……快……喔……好
爽……喔……」

　　妈妈的浪声淫叫，让我的心中的欲火更加爆涨。我双手将妈妈的两条粉腿扛
在肩上，两手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，肉棒奋力的抽
送，狠狠的插在妈妈的阴道中。妈妈似乎丝毫不感觉到痛，双手抱着我的屁股，
用力的往下按。

　　双腿举得很高不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉
脸已呈现出飘飘欲仙的淫挚。

　　「啊……伟……你的大肉……大肉棒……好棒啊……喔……干死小穴了……
喔……美……美死了……妈妈……从没……这么舒服……的滋味……哦……哦…
…我要死了……我快忍……忍不住……了……啊……啊……」

　　妈妈拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。她最后这
阵要命的挣扎，使得我有种难以形容的快感。大肉棒好像被阴道紧紧的吸住，花
心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。我忍不住一阵快感传遍全身，把肉棒再用力
地抽插几下……

　　「喔……喔……妈……我也要射了……喔……」
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　我抱着妈妈，用力的插，我的鸡巴一抖一抖的射出了精液。而妈妈的淫水愈
流愈多，阴道里更加的湿润温暖。

　　「喔……妈也爽死了……让亲儿子干……干的好爽……喔……」

　　我们两人都感到无比的舒服和满足的紧抱在一起。晚餐一直拖到八点才吃！

　　当然吃完饭后，我还是要回房做功课，妈妈我约法三张！不可因为和她的关
系而荒废学业，否则将终止和我的关系！所以我只好乖乖的回房做功课！

　　晚上我和妈妈一起洗澡！在浴窒里，我又逗的妈妈淫水直流，洗完澡后我抱
着妈妈来到卧窒，我躺在床上，而妈妈则趴在我的两腿间，两手正握着我那根涨
大的肉棒套动着。我抬头看着妈妈握我的肉棒！她虽然已将近三十馀岁，但是姿
色却非常的美艳。

　　岁月无情的流逝，没有在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使妈妈的肉
体更散发出一股成熟的妇女韵味。她浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细
致，没有丝毫瑕。虽然生育过，小腹却依然平坦结实，胸前高耸着两只浑圆饱满
的大乳房，有如刚出炉的热白馒头，是如此的动人心魂。纤细的柳腰，却有圆鼓
鼓肥美的大屁股，白嫩无比。两条白皙修长的玉腿，是那么浑圆平滑，真让我心
神晃荡。由于妈妈头对着我所以我无法看见她那更美妙，更诱人的女性特有的小
嫩穴。看得我肉棒涨痛。妈妈的两手在我的大肉棒上，不停的套动，抚弄着。

　　「妈……我的大肉棒涨得难受，……快给我的肉棒舒服，舒服……」

　　「我就知道，小伟，忍受不了啦？……」

　　浪荡风骚的妈妈，实在是淫荡无比，她抚摸着我的大肉棒，媚眼一勾，嘴角
含笑，有说不出的妩媚，性感。在嬉笑中，那对丰满的乳房，正抖动摇晃不已，
瞧得人血气贲张。

　　「好骚的妈妈……」我心里想。

　　妈妈的两手紧握住大肉棒，一连串的套动后。

　　「小伟，妈妈就给你个舒爽……」

　　说罢，妈妈低下头，左手握着大肉棒套弄着，那张美艳的樱桃小嘴张开，就
把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住我的两个睾丸，手嘴并用。妈妈的
小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着。左手大力的上下套动大肉棒，在龟
头的马眼口马上就流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿
轻咬他的龟头，双手在我的上不停睾丸地抚摸，揉捏着。如此的一捏，一揉，一
套又一吸，我的大肉棒涨得更粗大。

　　「哦……好……妈……吸得好……妈妈……你的小嘴真灵活……哦……」

　　我舒服的哼出声，屁股开始往上挺。似乎要把大肉棒插入妈妈的喉咙深处才
甘心。

　　「唔……爽死了…………哦……」

　　妈妈巧妙的香舌拨弄，使得我舒服的哼叫个不停。妈妈一边含着大肉棒，一
边媚眼乱飘，淫荡的看着我舒服的模样。妈妈又是一阵的拼命吸吮龟头。

　　「儿子……你的大肉棒……好粗……好长……妈爱死它了……我要含它、吸
它……大肉棒好棒喔……小伟……你舒服吗……」妈妈吐出龟头，双手在鸡巴和
睾丸上不停的捏弄、套动着，她春情荡漾的问着。

　　「妈妈……快吸……大肉棒……正舒服……快……」

　　我正无比的舒服时，妈妈却不吸吮肉棒了。我急忙用两手按住妈妈的头往下
拉，屁股挺起，大肉棒涨得直在妈妈的香唇上磨擦不已。

　　妈妈可能知道我快到高潮了！于是，她先是以舌尖舐着龟头上的马眼，像着
特有的美味似的舐着那龟头下端的圆形沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。

　　妈妈的头就开始上上下下，不停的摇动，口中的大肉棒便吞吐套送着，只听
得「滋！滋！」吸吮声不断。

　　我的大肉棒在妈妈的小嘴抽送，大概塞得妈妈两颊涨的发酸、发麻。偶尔，
她也吐出龟头，小巧的玉手紧握住，把我的大肉棒贴在她的粉脸上搓着、揉着。

　　「哦……好爽……好舒服……妈妈……你真会玩……大肉棒……好酥……酥
……快……别揉了……我要……要射了……」

　　我舒服的两腿蠢动不已，直挺着肉棒，两手按住妈妈的头，大肉棒快速的抽
插着妈妈的小嘴。妈妈也配合着我的肉棒挺送，双手更加有劲的上下套弄肉棒，
小嘴猛吸龟头，马眼。

　　「哦……哦……妈妈……我射了……哦……爽死了……哦……」

　　在妈妈小嘴猛吸之下，全身一抖，舒服的射精了……

　　一股浓浓的精液射在妈妈的口中。妈妈皱着秀眉，将精液吞入肚内，在枕头
边拿出毛巾，擦拭一下小嘴。

　　「小伟！舒服吗？」妈妈无比淫荡的抚着我的两腿，撒娇的说着。

　　「舒服……舒服……妈……你吸的我好爽……」

　　「小伟！你好壮喔……鸡巴射精了，还没软呢！」只见妈妈两手又握住我的
大肉棒不停的抚弄，粉脸淫笑的娇呼着，芳心似乎很高兴。

　　「妈妈！快上来，让我也给你个爽快……」我意犹未尽的说道。

　　我两手在妈妈的浑身细皮嫩肉乱摸一阵，且恣意在她两只雪白坚逝的双峰上，
一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。

　　「小伟……你坏死了……」

　　其实妈妈在刚才为我含弄肉棒时，她的小穴早就骚痒得淫水直流，欲火燃烧
不已。只要看她不停摇晃的臀部就知道了！而此时，乳房受到我的按按揉揉的挑
逗，使她更加酸痒难耐。她摇晃的臀部就像整个小阴户里有如虫咬般的丝痒。而
我的肉棒又在她面前诱惑着。

　　「小伟……哎呀…………人家的小穴……痒……嗯……妈妈要你把大肉棒…
…插到我的浪穴里……」

　　妈妈爬起来，分开两条雪白的大腿，跟坐在我的小腹上。用右手往下一伸，
小手抓住我粗壮的肉棒，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户，她银牙紧咬，闭着媚眼，
肥美的大粉臀用劲往下一坐。

　　「滋！」一声，我的大肉棒已被妈妈的小穴全根吞入。

　　「哦……好美……嗯……小伟……亲儿子……你的大肉棒……太棒了……插
的妈妈……小穴好涨……好充实……喔……」

　　我的大肉棒尽根插入妈妈肥嫩的阴道内，妈妈像个欲火难禁的像个久旷的怨
妇，沈醉在这种插穴的激情中。她贪婪地把细腰不住扭摆着，粉脸通红，娇喘休
休着。妈妈那个浑圆雪白的大美臀，正上下左右，狂起猛落不断的套弄大肉棒。

　　看着妈妈肥嫩的桃源洞，被我粗硬的大肉棒塞得鼓凸凸的，随着妈妈的屁股
扭摆，起落，玉户四周湿黏黏的，淫水顺着肉棒由下往下流着，湿淋淋的流下，
浸湿我阴毛四周。看见妈妈全身诱人雪白的胴体，和淫荡的叫床声，风骚的插穴
动作，我已不将她以母亲看待。现在的我们只是纯粹是男人和女人的关系。

　　「啊……亲儿子……美死……美死小穴了……喔……你的大肉棒……好粗…
…好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……我的好儿……儿子……我的
大肉棒丈夫……啊……妈妈……可让你……你……玩死了……喔……干得妈妈…
…舒服……喔……」

　　我舒服的平躺着享受妈妈的套弄。她那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，
胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感，令我眼花撩乱。

　　妈妈一面主动的套动，一面媚劲十足的浪叫不已。我也在下面也狠狠的朝上
猛顶她的小嫩穴。

　　「喔……小伟……你的大肉棒……嗯……好壮喔……啊……妈的小穴要死了
……妈妈……要浪……嗯……小穴摇……套……喔……好爽……」

　　妈妈越干越起劲地屁股大起大落，死命的腰肢款扭着。只见她粉脸红热，媚
眼紧蹙，银牙暗咬，似乎已到了如痴如醉的境地，随着肥突突的阴户套动着我大
肉棒，阴道壁受到强烈的刺激，穴心被我的大龟头狠狠的顶撞，舒服得妈妈浑身
浪肉乱抖。妈妈拼命的套弄，摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。

　　「啊……小伟……肉棒……顶死浪穴了……嗯……我的大肉棒丈夫……妈妈
好美呀……喔……这下真顶死我了……嗯……喔……我爽死……喔……妈妈……
的穴心好麻喔……嗯……我好舒服……嗯……喔……」

　　还好我的肉棒够粗、够长，每一下猛顶都刺入妈妈的花心，干得妈妈浪叫不
已。妈妈也像疯狂般，一下紧接着一下，花心在龟头上磨擦着。

　　「嗯……小伟……你干的……喔……妈的花心好美啊……嗯……喔……儿子
……用力顶……啊……妈爽死了……妈……妈妈忍不住了……啊……啊……」

　　我的肉棒感觉妈妈的子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓
热的淫精喷射出来，妈妈达到飘飘欲仙的高潮，软绵绵的伏在我的身上。

　　「喔……喔……小伟……你好强壮……喔……嗯……」

　　「妈！这下你可满足了？」

　　妈妈粉脸绯红地娇滴滴的哼着：「儿子！妈好舒服，好痛快喔……」

　　「妈妈！我继续，记得表情和动作要愈骚愈好，我才会痛快。」

　　「嗯！儿子，只要你喜欢，妈的肉体都给你享受。」

　　于是，我把妈妈抱了下来，要她俯卧着。妈妈便趴在床上，粉脸埋在软柔的
枕头，两条修长的玉腿平放靠拢着。我看着她雪白光滑的背部，两手紧按揉着她
浑圆高翘的大美臀，摸在手心是那么滑溜溜，软嫩嫩的肉圆。我忙右手扶着大肉
棒，左手拨开妈妈玉臀的肉沟子，将大龟头挤入那两片肥臀中，屁股一沉，「卜
滋！」一声，肉棒已顺着滑润润的淫水，连根没入。

　　「哎唷……儿子……你插得好深……喔……顶到花心了……哦……」

　　我的两腿横跨在妈妈那粉臀的两侧，膝盖顶在床上，屁股便挺动起来。这种
姿势不但肉棒可深插嫩穴，而且由于妈妈大腿合拢着，我的巨大肉棒虽然没能全
插进妈妈的阴户，亦可以在肥饱美嫩的臀肉摩擦。我的小腹贴在妈妈的丰臀上，
更有说不出的舒服。妈妈被我干得双手紧抱着大枕头，似要撕碎它的用劲。

　　「哦……小伟……顶轻点……嗯……哦……好美……啊……插得太深了……
啊……妈妈的花心酥……喔……你的大肉棒好会干……喔……干的妈妈……好…
…好舒服……啊……喔……妈妈的浪穴爽……爽死了……哦……」

　　我此时也耐不住那股心中的欲火，开始猛烈的攻势，两手紧按住妈妈的肉臀，
两条结实的大腿紧夹住她的粉腿，身子压在她的背上，一连串的猛干。妈妈紧窄
的小穴，紧紧的夹着我的肉棒，玉臀的嫩肉摩擦我的小腹。这种充满兽性的姿势，
让我和妈妈感受到魂飘九宵。

　　「喔……大肉棒儿子……你好会插穴喔……妈妈……爱死你了……啊……儿
子……你干得好……好猛……喔……浪穴……美死了……啊……大肉棒……啊…
…妈妈要……要美死了……喔……儿子……你太壮了……妈的小穴……好……好
舒服……」

　　我挺着大肉棒狂插着，妈妈淫水阵阵的直冒，流到床单上，弄湿妈妈小腹下
一大片，妈妈也越来越淫荡，淫荡的她更让我舒畅无比。

　　「喔……好儿子……你的大肉棒……真会干……哦……啊……插死浪穴了…
…喔……嗯……我的好儿子……你可把妈妈给干死了……我……舒服死了……爽
啊……喔……妈妈的穴心……嗯……穴心又酥又麻……嗯……真是……爽死妈妈
了……哦……」

　　听妈妈这种骚淫的浪声，我的欲火更涨了，我双手抱紧丰臀，屁股狠命的死
顶，「拍！拍！」肉击声轻脆的响着，不时的传到耳边。我的大肉棒左右狂插，
狠狠抽撞着妈妈淫穴，龟头次次撞击着妈妈的花心。就这样干了六十多下，妈妈
的两片阴唇都快被我干裂了开似的。看妈妈的表情，她已到了欲仙欲死的地步了。

　　「哎呀……儿子……喔……啊……舒服……快……再快……嗯……美极了…
…喔……啊……小穴会被……干死……我……我要死了……好美……喔……我要
死了……死……哎呀……爽死了……爽……爽死了……喔……」

　　妈妈子宫里的淫水像洪般直涌出来。我也像插穴是插得发火，拼命的屁股猛
顶狂撞。

　　「唔……妈妈……屁股快摇……快……我要射了……」

　　我说完后，只听到妈妈「嗯哼」的声音。那肥嫩的肉臀，突然死命的扭动急
摇几下。

　　「喔……小伟……好儿子……射吧……妈妈的小穴浪……浪给你……嗯……
喔……爽死妈了……」

　　「射出来了……哦……好……好……舒服……啊……啊……」

　　终于在妈妈的大屁股扭动下，我舒畅的肉棒猛抖，一股热烫的阳精，由龟头
狂奔而出，直射花心。妈妈紧紧用她的粉臀往后贴在我的小腹上，如痴如醉。

　　我们就这样的缠绵了一晚上，我和妈妈两人欲海沉溺的，又再男欢女爱，巫
人风雨滴满亭，妈妈如初涨的春潮般，死缠着我，从我的身上获得一次又一次的
高潮。

　　从此我和我妈便过着夫妻般的生活，我搬进我妈的房间睡不但每天一起缠绵
做爱，一起共浴。但对外我们还是不敢太张扬，不过一到晚上我们都会疯狂的做
爱！

完

      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
