       吟唱好色（序）
                                   ※台湾性别人权协会情欲徽文小组
      坊间或许不乏[女女]情欲材料，媒体三不五时也会 [探讨]女同志话题，只是我们知道，里头充满异性恋中心的奇情想象与窥秘诡奇。

      在爱情与欲望关系中，我们也不免担心自己够不够政治正确？并质疑彼此是否复制异性恋模式？
      而太多的[情欲污染论]，让社会渐渐遗忘了这股生命原始的动力，有着足以带领我们身心灵解放的力量，而贬抑同志的社会氛围，也桎梏了我们难以抛开教条自我检查，进行理直气壮的欲望探索和经验交换。

      为了积极打造一个开展情欲的友善空间，呈现异质、多元的拉子欲望面向，我们在举办[亚洲拉字影展]的同时，延伸了一个系列活动[情欲抒写，女同志徽文比赛]。我们邀请拉子们 以亲身情欲经验，打破驯化的大脑、以及挣脱被社会禁忌扭曲的身心，书写出最直接、最大胆的情欲告白。

      从2005年6月22日至9月22日三个月时间里，我们收到155篇文稿，经过第一阶段的初选，共有30篇入围决选的文章，进入第而阶段决番委员评选及网络票选。决选结果于11月底揭晓。网络票选于11月15日截止，三位决选委员（分别是中央大学性别研究室何春蕤教授、台湾大学英文系朱伟诚教授、清华大学中文系刘人鹏教授）从情欲与文学的角度，审慎的评分。在网络路票选比例记分后评出了首奖 、特奖、优选共六名，以及十五名佳作。

      我们与2006年二月中旬的国际书展之际、也正逢西洋情人节前夕，推出属于拉子生命与成长经验的《欲来欲爱你――女同志情欲笔记》，希望这本倾注我们理想献给整个华人圈拉子社群的书，可以带来[酷女有性]的怡然与喜悦。本书除了收录二十篇得奖作品，也邀请两位拉子作家佑希和张漠蓝，与大家分享飞腾创意之外的另一个生活面写真。

     我们特别感谢北极之光出版社，愿意支持我们对思想解放和创作自由的理念，让作者可以完全抛开写作题材和尺度的限制。也感谢所有的作者体谅我们有限的人力、财力、资源与市场，与我们共同完成这个女同志情欲经验书写的实验。


   溢出情欲之外....

  这次的主题虽然锁定在情欲，但我们意外地发现，许多作者在书写的过程中，碰触到更多女同志社群关心的主题，不论是若有似无的、刻骨铭心的暗恋、初恋、移情别恋......或是在厘清内在认同、摸索与发展感情互动与性爱模式、面对自己或爱人家庭、职场与社会压力、乃至生离死别...，每一遍文章蕴含的不同人生经历，我们都认为是整个女同志社会群的珍贵资产、万分值得与大家分享的。

   我们期待未来规划出适合的企划，并努力募集到足够的经费，诚心期望有机会能够收录各种精彩的文章，当然，还有持续这类可以鼓舞更读哦拉子们纪录或是创作的小小写作计划。

 





















