    天色快黑的时候，我回到了家中，爸妈担心的问我去哪呢，我随口说和吴玲一起出去晃街吃饭去了。爸妈随即松了一口气。然后对我说：“小辉，我们还有事要去爷爷哪儿。你先待在家中，不要出去乱晃，知道吗？”

    “知道了。”是怕我知道了小怡订婚的消息吗？我敷衍的回答道。

    “好了，我们走了。”很快父母就关门出去了。

    家里静悄悄的，姐姐估计找她的女友去了，倒是妹妹还在学习。高三的孩纸伤不起啊。我静悄悄的躺在床上，想着静怡的事情，发着呆。门却突然被打开了，将我从发呆中惊醒，我望向门的地方，是妹妹。

    “哥！可以给我一千元吗？”一阵娇婉的恳求声音，妹妹走到床前，半蹲着，仰着头看着我。傲人的胸部被我从高处一览无余。

    我不由笑道：“现在才月中，你要那么多钱干嘛？”

    妹妹似乎并不打算回答这问题，又媚笑道：“哥似乎一直没有女朋友，对吗？”

    嗯？嗯？唉！我无视心中因静怡而来的不快，道：“是又怎样？”

    妹妹继续施展她的软功，嗲声道：“哥一定很寂寞吧？”

    我知她意之所指，失笑道：“是又如何呢？”说罢拿起床头剩下的咖啡，灌到口里。

    妹妹又凑嘴到我耳边，柔声道：“人家可以陪你睡喔。”

    这缠绵的话语像梦呓般飘入了我耳中，心里一喜，差点没将刚入口的咖啡喷出来，失声道：“陪什么？”旋又省悟道：“你不是为了一千元而这样做吧？”心中暗叫了声我的天，娇蛮可爱的妹妹什么时候肯和我开这种玩笑了……难道真的“世风日下，道德沦亡？”

    妹妹嗔道：“一千元而已喔！你到街上找也找不到像你妹妹这样可爱的女生吧？”说着，丰满的香峰又在我背上轻轻蹭了一下，酥酥麻麻的感觉像电流般传遍全身，让我差点软倒。

    我这么快就被这丫头给弄出了火，看来，真的该趁此机会，帮她开苞了。不过，总得装得矜持一点，免得被她笑话，想了想，故意皱眉道：“这一千元你是用来干什么的。”

    妹妹不知是真是假，娇嗔道：“人家的手机坏了，要买新的啦。”她说罢，忽又失声笑道：“难道哥不想吗？上次人家发烧时，你不也有故意碰人家的胸部吗？还有上次在看电视时，你还偷摸了人家的屁股……”

    说罢又列举出诸般证据，以证明她的哥哥我是个大色鬼和淫贼。我越听越觉受不了，想不到自己一时冲动下做的小动作竟全然被她所知悉，这回真是糗大了。忍不住喝了声：“够了！”

    妹妹得意的笑了笑，等待我的回答。我暗动了惩戒这可恶丫头的念头，关上了电脑后，盯着她道：“你老哥我一个月才四千多元，一千元可不是小数目，这样吧，我可以给你一千元，但你要在这个月里完全负责家里所有家务。”

    妹妹小嘴一噘，缠着我颈的纤手紧了一下，道：“才不要，做家务的话，人家的手会变粗的。”

    我嘲讽她道：“变粗又怎样？反正你这么好花钱，也没人要的了。”

    妹妹两目一瞪，娇哼一声，两个小拳头便使劲的往我头上擂来，狠声道：“你敢再多说一遍！”

    剧痛传来，我只好弯腰投降道：“痛痛痛……好了，好了！放过我罢！”

    妹妹这才收回她的“夺命手，”似笑非笑道：“快说！要还是不要？”

    “喔……”我敌不过她，只好赶紧求饶。

    转过身来，却突然呆住，这丫头把自己打扮的好美，只见她一改平日的Ｔ恤短裤，换上了一身连身裙式的睡衣。天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那薄薄的睡衣透着光，似有若无的，更衬出了她娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，虽然丰腴圆润，却不算太大，纤巧合度地融入那完美的娇躯。看着这充满青春魔力的娇美少女，我的下身渐渐有了反应。

    “好看吧？”妹妹见我目不转睛的看着她点头，立即兴奋起来，在我面前表演她在体操课学回来的优雅旋身。唔……身轻腿细腰也很软，果然是具有体操运动员的潜质，在床上一定可以玩很多花式……喔……想太多了……当我发觉妹妹停了下来，笑意盈盈的看着我时，我起了剧烈的反应，竟不下于乐怡第一次在我面前脱衣的刺激。这丫头撒娇撒嗲的功夫甚为了得，竟连我这亲哥哥也拿她没辄。

    近些日子刚享受到做爱的好处，我食髓知味，令我起了冲动，过了今夜，大不了催眠下，道：“好！不过若你将来后悔，可不要来找我算帐。真的不后悔？”

    妹妹坐到我的床上，笑道：“只是和自己的哥哥睡觉吧？有什么好后悔的？”

    我道：“你应该知道，不会只是睡觉这么简单。”

    妹妹笑着摊出小手，道：“当然了，先交钱，后交货！”

    我摇头笑道：“这个，待我验货完毕后再说吧！”

    妹妹盯着我道：“有什么好验的？你不是有偷看过我洗澡吗？变态哥哥？”

    天！这丫头自己洗澡连门也不关好，反倒怨我。虽然是我催眠的效果，但也太可恶了，不给她些教训可不行。心头一时给她弄得又有恼火又有欲火，两火齐烧之下，我一刹那间把一脸愕然和惊讶的妹妹推倒床上，双手同时高效率的拉下她的睡衣。一方面从大腿着手，一方面沿腰而上。

    妹妹显然没想到我会这么直接，双手失措的推拒着，道：“慢……慢着……等等嘛……喔……哥……等……等一下啦……啊……不要啦……”

    这小娃儿的身体真的非常柔软，又有弹性，呵呵，真的不错、不错！看着被我稍为耍了几下子便脸蛋通红的妹妹，我既觉有趣，又感心痒，一对手虽在妹妹身上东摸西捏的，却是“过门不入”。

    可妹妹的反应却夸张得很，像是我这哥哥要强奸她似的，大叫大嚷的，最后当我的指尖轻轻擦过她腿间的敏感带时，她发出一阵刺耳的尖叫声，整个人触电般弹了起来，滚到床边跑出门去。

    我笑着叫道：“不做生意了吗？”不见回应。她不是哭了吧？关键我的欲火被激起来了，苦笑着摇了摇头，关上了房门和房灯，又拉上了帘子，房门顿成黑漆漆的一片。躺到床上，还有着妹妹身上的气味，心中尚想着妹妹，想着前几天和她疯狂的初夜、她的热情和温柔……渐渐的，一团火在我心头又烧了起来。欲望这东西，不想时可以完全没感觉，可是一但挑起，便如洪水暴涨，想挡也挡不住。双眼合上，右手移到胯间揉捏起来，刚打算起身去找妹妹，一只柔软的手摸上我正套弄着要害的“五姑娘。”

    触感温软细腻，可我的心却是一阵骤寒，如堕冰雪之中，身体跟着僵硬了起来，反之小弟弟则软垂了下来，造成一趣怪的对比。

    “哥……你……在自慰……吗？”

    黑暗之中，倩柔清脆的声音在床尾处响起。

    “没看过人打手枪吗！？”换了平时我可能会这样说，可是刚才我一直以她作幻想对象，心虚之下，一时之间，我不好说话。我也懒的拉裤子了，微怒的问道；“你……进来就不懂先敲门吗？”

    “嘿……谁叫你没有关好门啊？”倩柔带点嘲弄的语气应着，爬上我的床，一只手竟然还慢慢的玩弄起来我的小弟弟。

    房中虽没有一点灯光，我仍隐约见到敞开着的门，看样子我是忘了关门了，竟连妹妹走了进来也全不知道，不过我竟然被妹妹给摸了，还是没被催眠的状态“喂……你上来干什么？”

    “嘻……”倩柔只笑不答的爬了上床，移到我身旁伏了下来。

    我的胸口似为了某种欲望而又热了起来，针对的显然是倩柔的举动。糟糕，为何我会觉得兴奋呢？冷静，看看妹妹到底想怎么样？调情么，蛮有情调的嘛。

    “啜！”妹妹忽然将脸一仰，重重吻了我的脸颊一下。然后在我耳边轻轻道：“哥……生日快乐……”

    我呆了半晌，道：“我……生日？”我这些天被催眠的事转移了注意力，今天又被静怡的事转移了注意力，不对，今天不是我生日吧。

    妹妹道：“十月三日，你的二十岁生日，不是吗？”

    我失笑道：“今天是二日……喔……”

    妹妹雀跃的道：“过了十二时了啦！”

    我摆手道：“礼物呢？”

    妹妹拉着我的手摸黑探去，娇笑道：“在这里……在这里呀！”

    咦……怎么这么软？我心中一阵愕然：“你……”

    妹妹的声音变得有些儿涩涩的，黑暗我倒看不见她的神情，道：“你知道是什么吗？”

    我胸口一热，却是猜不透她的心意，这丫头怎么忽然又这么大胆了？难道是被催眠原因把信凯的做爱转移到我的身上。夜色虽令我看不见，却更添了些暧昧的气氛，更增加了我的欲望。妹妹将我的手贴在她的胸前，我自然立即不由分说，把握机会了。妹妹被我弄得身子一阵抖震，立即按着我的手道：“喔……先不要用力啦……”

    我顺着她意放下手，笑道：“又怕了吗？”

    妹妹重重的捏了我的手一下，气道：“谁怕谁？小心我告诉姐，你欺负我。嘿嘿，姐姐性格你知道的。”

    我抗议道：“喂，今天不是老子生日吗？你该顺我的意才对！”

    妹妹道：“喔，那哥想怎样呢？”

    “哥想睡觉。”我好奇的想试试看妹妹的底线在哪，反正有催眠指令。

    妹妹拉起我的手，让我隔着她的睡衣，轻轻的搓揉着那两团温温的软肉，触感轻柔细嫩，心头却是又乱又紧张，我是否在玩火？妹妹渐变急促的呼吸声在沉寂的空气中回荡着，发育良好的乳房也跟随着一起一跌的，她双手仍按在我的手上，却没有说半句话，只默默的让我玩弄她的胸部。我索性闭起眼睛，纯凭指尖的感觉享受那美妙的触感，彷坊垢芯醯矫妹猛鲁龅钠息，带着一阵少女的香气，轻拂过我的脸颊。

    妹妹拉起我的手，让我隔着她的睡衣，轻轻的搓揉着那两团温温的软肉，触感轻柔细嫩，心头却是又乱又紧张，我是否在玩火？妹妹还是以前的妹妹吗？我还是以前的我吗？妹妹渐变急促的呼吸声在沉寂的空气中回荡着，发育良好的乳房也跟随着一起一跌的，她双手仍按在我的手上，却没有说半句话，只默默的让我玩弄她的胸部。我索性闭起眼睛，纯凭指尖的感觉享受那美妙的触感，彷坊垢芯醯矫妹猛鲁龅钠息，带着一阵少女的香气，轻拂过我的脸颊。妹妹又任我揉了片刻，忽喘息着问：“哥……这样……你满意了吧？”

    我停下手来，问道：“蓉蓉……可以脱你的睡裙吗？”

    妹妹默然片刻，却道：“哥，刚才你……自慰时是不是在想着我呢？”

    “没有。”我突然想到了静怡。

    接着是一阵沈默。我们这样呆了一会，妹妹忽地爆出一阵笑声，道：“没胆的大色鬼！”

    我这才明白她只是来开我的玩笑，利用我不擅长应付女性的性子来耍我，可是她的那点心思我全都知道了，信凯生日送初夜，现在她最爱的人是我，所以初夜送的是我。我假装哼了一声，推开了她的手，道：“晚了！玩够了吧？还不滚回房去睡觉？”

    妹妹对我的反应似乎感到愕然，道：“哥怎么忽然生气了？”

    我假装没好气道：“我只是很累而已！走走走！”

    妹妹道：“我不走！我要睡在这里！”她一边语气顽皮的说着，一边躺到我的旁边去。

    “你……这丫头……”

    妹妹就这样躺在我身旁，一对腿子一左一右的上踢，踢得床褥发生“嘎嘎”的声响。

    我不耐道：“喂，你……”

    妹妹似将我的话置若罔闻，像自己说着梦话般，道：“是我烦着哥你了吗？”

    “蓉蓉……你？”

    妹妹转过头来，向着我道：“人家睡不着！”

    我有点哭笑不得的道：“那么我的妹妹大人，你想怎样呢？”

    妹妹不知想到什么怪主意，笑嘻嘻的道：“哥睡得着吗？”

    “有你在，我怎睡得着！”

    妹妹拉着我的手，兴奋的道：“哥和我谈谈心事，好不好？”

    坦白说，这让我产生出一种情调的感觉：“你想谈什么？”


    妹妹半挨到我身上，一对小手轻按着我的脸，嘴也突然印在了我的唇上。她的唇片比较薄，但触感却更轻柔细腻，还夹杂着柠檬薄荷的清新气息。及肩的头发洒了下来，轻拂过我的脸颊，怪痒的。她的唇很热，手心也有少许冒汗，这丫头……干嘛忽然紧张起来了？我在感到自己心头一阵迷糊的同时，竟发觉妹妹的心跳比我还快。这难道是她的初吻？前天晚上没感觉出来啊？是我当时兴奋的没在意吗？

    不可能吧，在我的认知里，她和信凯关系那么好，不可能还是初吻啊？唉，当初第一次催眠妹妹时，忘了当时的情节了。

    妹妹离开了我的唇，吁出了一口气道：“是不是这样？”

    我摇头道：“不是这样的。”

    在这种距离下，我勉强可辨认到妹妹见惯见熟的脸，但感觉却有点异样，是因为这种暧昧的气氛吗？妹妹忽地张开小口，深深的吸了口气，闭上眼睛，又将脸凑了过来，重重的吻在我的唇上。小舌更吐了出来，主动的挑惹着我要求更进一步的交缠。我心叫糟糕，因为我刚才因妹妹而差点废了武功的小弟很快回复过来，目标更是直指妹妹。

    但我的舌头被动溜了出来，在两个湿润的空间中，和妹妹那柔软的香舌缠个不休。妹妹轻哼了一声，小嘴微动，似要将我的舌头吸了过去似的。我一边陶醉在与亲妹暧昧的亲热中，一边心中也是讶然，妹妹的技巧似要比我还要成熟！妹妹忽张开眼来，乌黑的眼珠中混和着某种不知是痛快还是愉快的情绪。然后她移离了我的嘴，小舌头还沾着一丝不知是属於我还是她的津液，在黑暗中闪闪生光。

    妹妹有些涩然的一笑，道：“怎么样？感觉到吗？”

    我伸手替她抹去嘴角的口沫，道：“小蓉，你可知你刚做了什么错事？”

    妹妹似知道我所想，伏在我胸前格格笑道：“不知道……”

    我将她一把搂着，佯怒道：“太离谱了！太离谱了！我怎么可以有这种妹妹？由现在起，我不再认你这个妹妹！听清楚了吗？”

    妹妹陡然得身子一颤，面色一白，惨然道：“明白了……对不起，是我太贱了……”

    我轻舔过她的泪水，按着了她的嘴，“既然不是我妹妹，便要让我为所欲为！听清楚了吗？”

    “啊？”妹妹眼睛睁得大大的，一副不敢置信的模样，随即破涕一笑，拉开我的手道：“先生，你想干嘛呢？”

    我不怀好意的道：“祸是你自己闯下的，你自然要承担责任。现在后悔也没用了。”

    妹妹还要说话，我已经有理没理，便要拉下她身上的睡裙。

    一把炽烈的火熊熊的烧了起来，妹妹“哇”的大叫一声，双手马上抵抗，二人纠缠间混作一团。最后我用被子盖住了我们，将妹妹压着，让她动弹不得。这回真个是伸手不见五指，但剩下来的感官却似更能撩惹起双方的情欲，这可比我催眠时感觉更有种罪恶感。

    一番纠缠之后，这时真个是万籁皆寂，余下的只有我和妹妹的喘息声，妹妹胸口的每一次起伏无一逃出我的感官之外，我可以感觉到她乳峰之下心脏的跳跃声。不知是否刚才的亲热，妹妹身上散发出一阵很奇异的香气，像迷香般牵引着我的灵魂。

    由于我身上只有一条短裤，而妹妹身上则只有一件睡裙，单是那种肌肤之亲的温热触感，已是我这血气方刚的男子所难以忍受的诱惑。现在我脑袋的讯息只有一个，就是占有体下的少女，管她是谁！我先吻了她的额角一下。妹妹似对我这温柔的示意有所感觉，两手放到我的腰间，意思很明显，就是她真个容许我这哥哥在她的身体为所欲为了。

    我脑内开始搜索该如何和妹妹亲热当我吻到她的颈项时，妹妹忽道：“哥，怎么忽然变得这么温柔了？”她这话听来有些讽刺，但我却感到她语气里对我温柔的手法是相当受落的。

    当我以十个指尖触P般在她胸前来回拂弄时，妹妹似有些受不了的低吟道：“哥……你在干什么，好痒……喔……”

    我改拂弄为搓揉，笑道：“弹性不错，有３４Ｂ，对吧？”

    妹妹不知对这个却颇为在意，大嗔道：“是３４Ｃ呀……”

    我将贴近她胸前，失笑道：“总之手感不错，咦？怎么硬硬的？”

    妹妹吃了一惊，道：“什么硬硬的？”

    我伸出舌头，轻轻撩弄了那贲起的乳头一下，弄得妹妹“啊”的一声叫了出来，笑道：“就是这个。”

    妹妹不知从那里伸出手来，扭着我的脸道：“死坏蛋……喔……啊……不要那么用力……不要啦……”

    我恶作剧似的，将两个乳房挤到一团，让两颗乳头靠在一起，舌头施展出最大出力，对她这个大敏感点施以猛烈的攻势。“喔……不要……啊……嗯……不要了啦……好痒……好痒喔……”

    妹妹的身体抖动加上摆动，可我却是死据此点，舌尖的津液全沾上她一对高挺的乳房上。我的舌头停下攻势，两手却依然不放过这对小可爱，死命的抚弄着，向已被逗得喘不过气的她笑道：“投降了没？”

    妹妹这时二话不说，竟伸腿顶了我下体一下！痛痛痛……见我一时说不出话来。她却娇笑着道：“投降了没？”

    可恶！我也不管那么多了，一把便扯下了她的内裤，用少许暴力分开她的双腿。妹妹这下可就怕了，示弱道：“若你弄痛我，我便告发你！”这对白，好像在那里听过。

    我却笑得有点“痴汉”的味道，道：“你离得开这里才说吧。”

    伸出舌尖，直迫她少女的桃源。 一阵独特的芬芳气息透了出来，我笑道：“现在的少女，身体都这么脏的吗？”

    妹妹嗔道：“你自己那儿不也一样脏吗！？喔……啊……”

    我不容她有分辩的机会，舌头探进了她的花蕊之中，“蟋蟋蟀蟀……”的发出吸弄的声音。

    “嗯……啊……喔……嗯……喔……啊……啊……”

    妹妹的呻吟和我的吸啜声此起彼落，娇艳的花蕊里爱液却是涌个不停，而我也照单全收地接下了。几次妹妹想躲开我舌头的攻势，但都不成功，最后只在床单扭来扭去，发出一阵又一阵美妙的娇吟声。

    当我离开了她的禁区时，这丫头早已到达高潮，软瘫在床上喘息着，爱液沾湿了一大片床单。我用了最正常的体位，跪坐在她的大腿之间，逗她道：“叫那么大声，不怕人家听到吗？”

    妹妹喘息着道：“我喜欢叫就叫，不喜欢就不……叫……喔……”

    我一顶而入，俯下身凑近她的脸，道：“来，叫给哥听听！”

    妹妹却像下定决心不叫似的，紧抿着唇，不哼一声，但鼻子却透出急促的呼吸声。我一边抽动着男根，一边到她的耳边，柔声道：“哥喜欢听妹妹的声音。哥真的很想听！”说罢，轻吐一口气到她耳朵里，又用舌尖逗她的耳垂。

    妹妹喘息道：“死……坏蛋……喔……啊……啊……”

    我将她的大腿搁到肩上，渐次的提高力度和速度，整张床都被我弄得“嘎嘎”作响。妹妹似乎也进入状态了，娇吟声透出一种充满性感的韵味，腰部乖巧的配合着我，充满着成熟女性的魅力，一点不像个清纯的女高中生。想不到熟悉的妹妹在床上竟表现得如此放任，惊讶之余却更是兴奋，有点像刺探到别人内心秘密的快感。

    “啊……嗯……呀……啊……来……了……不……行了……啊……”

    妹妹一把抓紧了身旁的床单，整个身体像布条扯直般僵紧，腰腿也跟着弯了起来。我像忘记了一切般，只顾抽动冲刺，然后一冲到底。

    “喔……啊……”

    在高潮的一刻，妹妹妹妹的腿却夹紧了我，竟将我的种子全盘受落。

    我心中暗惊，这下真个要遭天打雷劈了。

    我倒在她火热的胴体上，想着想着，忽笑了起来，道：“真的糟糕透顶，忘了拔出来。”

    妹妹敲了我的脑袋一下，道：“蠢才！今天是安全日！”

    我道：“没听过安全日也会怀孕吗？”

    妹妹娇哼了一声，不知说笑还是认真的道：“那我一定会生下来，而且向所有人说是你的孩子。”

    我笑道：“那我便要带你到医院走一圈……把它解决掉……哇！”

    妹妹踹了我一脚，却又认真的道：“如果真的有了……那么……哥会不会负责？”

    我沈默片刻，道：“我会……”因为主脑能使人怀下的胎儿全为女孩，到时候我或许又多了……许多女人。

    妹妹忽然又失去了笑容，叹道：“那爸爸妈妈知道了怎么办？”

    爸爸妈妈，反正已被我催眠过了，此刻快活最重要：“来，让我看看自己妹妹的身体。”说罢，探手扭开了床头灯。

    妹妹吃惊道：“啊！不要……”

    刷，灯光照到妹妹红扑扑的脸上，她不堪灯光的刺激而半皱着眉，头发洒到床上，那种娇懒的美态却又与平日的清纯模样截然不同。

    妹妹见我紧盯着她，轻笑道：“怎么了？”

    我道：“我看到了自己妹妹的另一面，完全不同的一面。”

    妹妹见我说得深奥，顺着我的口气道：“那是好还是坏？”

    我微微一笑，轻轻替她拨弄乱了的头发，语气全变了调的道：“好坏参半，但毕竟是长大了。”

    妹妹呆了一呆，道：“哥，我……有些话要跟你说。”

    我已猜到一二，道：“这不是你的第一次？”

    妹妹点了点头，神情有些落寞，挨到我的臂上，道：“本来……我的第一次，应该是像刚才般给哥你的。”

    我明知故问道：“怎么？”

    妹妹微微笑着，脸上却带着点点苦味儿，道：“第一次……是我自己自慰时不小心弄掉的……那时候，痛了一整天……”

    “自慰。”我发出邪恶的笑声。

    “哥，不是你想的那样，我，我可是以你为对象，我。。。”妹妹一副拼命地想解释，却有解释不清，当然喽，我知道真相，妹妹的第一次是被我弄得，只是被我催眠使她以为自慰掉的。

    我突然想恶作剧下，问了一个心中的问题：“信凯呢？我们这样，他怎么办？”

    “我也不知道，过几天分手吧。不知道为什么就突然对他不再有感觉了。其实，从小到大，我喜欢的是哥哥你，只是在初二的时候认识了信凯，在高一的时候发现他很像哥哥，他又在追求我。那时候的哥哥恰好比较忙，我和哥哥终究又不能在一起，所以就渐渐喜欢上了信凯，现在又突然不再喜欢他了。”

    我呆瞧着她，无法置信的瞧着她。“蓉蓉，你从小就喜欢我……”

    妹妹泪光闪闪的脸上露出一丝微笑，道：“不止喜欢！是爱……笨蛋……不喜欢的话，怎会让你看光了？还要弄病自己让你占便宜，嘻嘻。”

    我失声道：“弄病自己？”

    妹妹吐了吐舌头道：“不行吗？自从你高二学习忙了起来，便不理会人家的事，又不跟人家说心事，我便弄病自己，让你关心一下，不成吗？可是你……”

    难怪，自那几次之后，妹妹便不怎么理会我了，她洗澡我都开始变得偷看不到了，信凯是在这时候和妹妹走在一起的。“你的吻技？”

    “嘿嘿，那是女人之间的秘密。”

    “是和紫珊那个男人婆。”

    妹妹哼了一声道：“怎么？哥嫌弃我和姐姐接吻过，不要我这妹妹吧？”

    我失笑道：“我要你来干什么？”

    妹妹脸色一变，拉了睡裙子穿上，跳到床边道：“好哇！那我走！你妹妹我还有很多人争着要啊！”

    咦咦？事情怎么变这样了？

    我忙道：“蓉蓉！等等！”

    妹妹道：“只要我打一个电话，十五分钟内会有人来接我走，永远不会回来，哥信不信？”

    我失声道：“信凯吗？”

    妹妹不置可否，白了我一眼道：“快回答我……要还是不要？”

    “我要。”我点头道。“这么好看好玩的花姑娘可以干活滴”

    妹妹欢喜道：“就你会作怪”妹妹走了过来，在我的唇上亲了一口，在我的耳边说道：“哥？以后你只能有我一个女人”

    妹妹温软丰满的身子又再次贴上了我，轻轻地说：“只能有我一个。至少现在只能有我一个”

    我没有出声，一把将她抱了起来，按倒在床上，展开了她身心属于我的第一夜。那一夜，也忘了缠绵了多少回，直弄到妹妹瘫软在床上，连连求饶，方才罢战，相拥而眠。

    一觉醒来，睁开眼，天还没亮，我打开灯。身边躺着半裸着，睡得正甜的妹妹，白如凝脂的肌肤，明媚耀眼。

    “哥，我好喜欢你……”一声梦呓突然飘入耳中，回过头，妹妹翻了个身，小嘴动了动，又安然睡下，一条白如莲藕的粉臂却有意无意地伸了过来，横在我胸前。

    吃了一惊，侧过身，细细凝视着睡梦中的妹妹。她的呼吸是那样的恬静，带着些许芳香，美丽的，饱满的胸脯也跟着一起一伏，像两只静卧的小白兔。忍不住伸出手去，轻轻拨弄着两颗细小的，如未绽花蕾般的乳头。妹妹好像有感觉似的，伸出舌头，舔了舔嘴唇。接着，两腿突然缩了一下。难道她真的很有快感？我疑惑道。脑袋又凑到她胸前，吐出舌头，在两个粉红的小蓓蕾上轻轻舔着。

    可以听到，妹妹的呼吸渐渐变急，带着很重的鼻音，嘴里偶而发出“嗯……唔……”的声音。

    我加快了进攻。她终于支持不住，两条腿儿慢慢扭动起来，像在攀登着性爱的高峰。据我的经验，早晨本就是欲望很强的时候，偏偏又碰上这事，如何受得了。我感觉下身已开始一点点地膨胀，有点难以把持。

    “喂，先生，你干什么呢？”又是一声柔美的声音，吓了我一跳。

    这才发现，妹妹不知何时，早就醒了，正用那双杏子般的美眸盯着我，嫣嫣地笑着。一时窘迫得不知如何是好。

    “哥，我的MM很香吗？”妹妹笑着问。

    “不但香，还甜呢……”我开始平静下来，很无赖地笑着，又伸出舌头，攻敌不备。这情景，就像一个婴儿，在母亲怀里吃奶。

    “唔……唔……死坏蛋，你轻点……”妹妹格格笑着，用粉拳捶着我的肩膀。

    “叮当当……”正在不可开交，手机突然响起，好扫兴哦！

    “喂，你是哪位？”我拿起手机，很不礼貌地问，对这位敢于打扰我好事的家伙无比蔑视。

    “小辉，你醒啦？今年你的生日家里人过一个礼拜再一起陪你过了，你爸妈工作忙，这几天又要不在家待了。不过你的蛋糕小姨和你的妈妈可是买了哦，放在了你妈妈的床下。”一声甜美的，成熟的女声轻飘飘地灌入耳中，是小姨的声音，蛮让人享受的！

    正在这时，妹妹突然凑了过来，对着电话“小姨，你们不来了吗？”

    “小蓉？”手机那一头小姨疑惑道“这么早你怎么跑到小辉的房间里了”

    糟了，我心中一惊。却听见妹妹声音突然小了起来，在和小姨说话，若不是我我被主脑强化过，耳力得到提升，还未必能听的到。“哥哥他昨天知道了静怡姐的事情，心里不太开心，我一直在安慰他。”然后我就只听见妹妹“嗯嗯，啊，好啊。嗯，知道了。”的回答，再然后手机就挂了。

    妹妹刚回过头，发现我在看着她，一脸娇蛮的质问我：“看什么看？要不是我，今天这个谎圆不过去，至于怎么圆的，那是女人的秘密了。”

    “那静怡是怎么回事？”

    “啊？关于静怡什么事？是你听错了。”

    “她昨天订婚了。”

    “啊，你”妹妹一脸诡异的看着我。

    “惊讶吗？”

    “嗯嗯。”妹妹狂点头。“我错了，不该隐瞒你”

    “好，那你和小姨这么都知道我对静怡有意思啊？”

    “这还需要问吗？家里人都知道的，一看都能看的出来。。。好啦好啦，快起来吃蛋糕吧。”说着妹妹不等我反应过来，迅速的穿好衣服跑出去了。
    中午起来后，妹妹难得在烧菜。我和妹妹简单的吃完了，就准备晚上好好弄一餐，吴玲也来了。吴玲简单的祝我生日后，拿出了礼物蛋糕，于是有了两个蛋糕了。妹妹在我的授意下，喊来了她的闺蜜莜雨和池瑶，让她们以为妹妹想借着我的生日来向她们道歉，那次妹妹在信凯的生日上说要和信凯分手，结果信凯的发小莜雨几乎和妹妹翻脸，池瑶也没站在妹妹这边。莜雨，我是知道的，和信凯青梅竹马，一直暗恋着信凯，可惜的是信凯一直把她当成妹妹。至于池瑶，我就不知道了。不过不妨碍我将这几个美女和妹妹和好如初，关系更进一步，把她们变成我的女人。

　　吃完了蛋糕后，她们都陷入了失魂状态，并被我施下了催眠指令。然后我就开始好好玩她们，过一个开心的生日。我给她们下了几个潜意识条令，让她们今晚留下来过夜，并且今晚让她们性兴奋和性冲动提高十倍，并让她们今晚无论看到什么都不会愤怒和离开。并对妹妹催眠使她今天会在她们面前，趁她们不注意时勾引我。

晚上这一顿饭，吃得还算高兴。吴玲把自己当成我的女人，正在讨蓉蓉开心，不断加菜给她。妹妹竟然难得淑女了不少，不断说些姐姐好之类的话，把吴玲哄得笑声不断。当然了，我也给莜雨和池瑶夹菜，让她们颇为不好意思，但是在催眠的效果下对我的好感猛的上升。

　　我正在吃着菜，突然觉得大腿根部一阵快感传来。我急低头一看，嘴角一笑，妹妹不知何时，偷偷脱了鞋，把光脚丫子伸到了我的椅子上，一只白嫩嫩的小脚丫正在我两腿之间的内侧蹭来蹭去的……我抬头看妹妹，她红着脸在和吴玲莜雨喝酒，一边喝还一边拿眼角促狭地看着我。

　　看着这只白嫩的纤足，我舔了舔舌头，想立刻冲上去把这小妖精当场剥光。

　　妹妹的脚丫子这么蹭来蹭去的还没几下，我下面的东西就有了反应，瞬间就硬邦邦的了，裤裆被顶得老高。妹妹先是觉得奇怪，本来蹭的好好的，怎么中间忽然多了点障碍呢？她狐疑地看了我一眼，还特意用脚到障碍处上下摸索了几下，随即马上明白了是怎么回事，当时一张脸红的更加厉害了，胀得比猪肝还红，狠狠地瞪了我一眼。我却好不在意的将一只手放下桌子下面抓住了妹妹的脚，慢慢的抚摸把玩着妹妹的脚。

  

妹妹羞愤无比，只好以一双眼死死地瞪视着我，一付色厉内荏的的样子。妹妹碍于吴玲和莜雨在场，不敢表露异样，只能苦苦忍着，一张脸憋得通红，样子十分古怪非常，忙端起酒杯放在嘴边假做喝酒状。但在性兴奋和性冲动提高十倍的作用下，妹妹快忍不住了。“哥，你的手怎么了？怎么放到下面了”


妹妹的话一说完，大伙都看起我来，我不慌不忙的说道“我的左手昨天收了小伤”


    吴玲已经有点喝高了，支吾不清的关怀道：“辉，。。。辉，你。。。没事吧？”
“没事没事”喝高的她们还真以为我没事，继续拼酒起来，由于酒喝得越多，荤段子也就渐渐出现在桌子上了，吃喝的热起来，她们汗流了不少，随即都将外套脱的只剩贴身小内衣，完全不介意我的存在。





吃完饭后，吴玲去收拾餐桌和洗碗，妹妹的两个闺蜜去浴室洗澡，我和妹妹则坐地沙发上看电视。妹妹的两个闺蜜洗了好久，睡眼朦胧的出来，都只围着一件粉红的浴袍直接倒在沙发上，看来醉的不轻啊。

我洗完澡后就是妹妹了，妹妹之后就是吴玲了。妹妹刚洗完澡从浴室走了出来，刚冲完凉，身上也只围着一件粉红的浴袍，三个少女都只围着粉红的浴袍多诱人刺激的一幕啊。我一双贼眼盯着三人，妹妹狠狠地白了我一眼，走过来，无视了两个醉倒的闺蜜，坐到了我腿上，然后，拉过一条毯子，将我和她紧紧裹在了一起。
温软柔滑的感觉从膝盖部位直传入脑中，低眼偷看。妹妹果然没穿内裤，雪白的屁股被我一览无余。



    “小雨，那是什么片子呀？”妹妹一边无耻地用她那柔软的粉臀蹂躏我，一边盯着荧屏，假装自己正在看电视。

不知道。
莜雨迷迷糊糊的看向电视说道。

    片子继续播放着，而妹妹也没有要离开的意思。因为紧张，妹妹有点冒汗，妹妹还是坐在我的腿上，即使妹妹在这种不安的情况下，妹妹紧紧地靠着我，让我感到阵阵快感。如同上次一样，我的手开始不安份地在我妹妹的身上移动。妹妹没有移动她的身体，也没有将视线从电视上移开，就好像什么事也没发生一样，只是喘息越来越急。


    藉着毛毯之便，我伸手从后面将她的衬衣拉了起来。我发现她没有穿内裤，於是我把手伸到她那温暖柔嫩的大腿间，并开始抚摸她的私处。原本她的私处是干的，但是，经过我的抚摸，并将手指轻轻插进她的小穴中後，她开始湿了。


    我们两个人依然注视着前面的电视，装作什么事也没发生。吴玲和莜雨就在我们旁边，离我们不到两公尺，正专心地看着电视，并不时露出笑意，殊不知他男朋友的手指正不断地在他妹妹的小穴中进出！
这实在是太刺激了，我想我已经快受不了了；而妹妹也完全湿透了。

    我把我的手抽回来，然后看看她的脸。
她依然看着电视。
我慢慢地把我的短裤拉下来，露出我那早已肿胀不堪的阳具。我稍微调整了一下角度，使我能将我的阳具塞到她的大腿下面，好让龟头能够抵在她那已经湿透的小穴上。
真是令人难以相信！我感觉到妹妹也在移动她的身体，使得我们能够更容易结合。她稍稍地把腿张开，并在她的大腿间捉住了我的阳具，然后试着把它塞进她那湿热的小穴中。

    我慢慢地进入我亲妹妹的体内，（而她也主动地把屁股压过来）直到我的龟头顶到他阴道的底部为止。我的小腹和她柔软而温暖的屁股紧紧地贴在一起。
我倒底该不该继续做下去呢？爸妈就在我们旁边，他们可能会看到我们的动作或听到我们的声音。但是，那种强烈的快感不断地袭击着我，要我静静地不动实在是太难了！
我想干她！我实在是忍不住了，我开始把阳具深深地戳到里面去。但是，这个抽插的动作必须非常小心，而且不能太快。

    这对妹妹来说实在是令人提心吊胆；然而对我来说……喔……这种感觉棒透了！
我一面慢慢地抽插，一而用手在她身体的两侧来回抚摸，从她的肩膀，到她柔软纤细的腰上，然后是她白嫩的屁股，最后沿着那条曲线，滑到她裸露的大腿上。我把手伸到她的衬衣里面，抚摸着她平滑的皮肤，搓揉着她那温暖而丰满的胸部，并轻抚着她轻盈的乳头。
我知道这时候，我们已经无法分开了，因为在这么危险的情况下和她结合，是多么甜美的一件事。我发现当我的阳具还在妹妹小穴里的时候，她悄悄地把手放在两腿间，抚摸着自己的私处。她的手指在自己的阴核上搓揉，而我则感觉到她的湿润的阴道内壁正磨擦着我的整根阳具。
就在她的阴蒂像触电般地颤抖时，我感觉到她的阴道紧紧地箍住我的阳具。阴道内壁不断地收缩，那种强烈的感觉不断起传送到我那深深插入的阳具上。那种感觉，实在是非常刺激，我整个人几乎就要动了起来！





    这真是个令人难以置信的情况：妹妹就在闺蜜的面前的面前，被自己的哥哥干！我的手握着她柔软的屁体，开始快速地抽插她，将我的阳具深深地插进她的小穴后再拔出来。妹妹受到我刺激，更努力地搓揉着她的阴蒂。我紧紧抱握着她的纤细地腰部，扎实地撞进她的
体内，但从外面看起来，这个动作很不明显，完全无声地动着。我的另一只手则伸到她前面，使得我可以一
面干着她，一面握着她坚挺的小胸部。她的乳头尖尖地挺着，好像橡皮套一样。我紧紧地握着它，并同时将她的屁股压下，好将我的阳具戳入她的体内。


    我们在这种刺激的情况下，激烈地做爱。空气中似乎混着淫秽和危险的气氛，我仍在妹妹的体内猛力地抽插，即使吴玲也和我们在同一间房里！
不久，我更加地感到兴奋，而我的阳具也变得更硬了。我停下了抽插的动作，用力搓揉她的胸部，同时握着她丰满的屁股，将自己深深地插进她的体内。我感觉得妹妹的身体变得僵硬，她也达到了高潮。我的阳具依旧深深地插在里面，她的手指用力地在阴蒂上揉着。她开始亢奋，阴道壁也因为她的痉挛，而紧紧地吸着我的阳具。
当妹妹达到高潮的巅峰时，她更加用力地往我身上压，使我的阳具能够更加深入她的体内。我已经克制不住了！我无法控制自己的身体，而和她同时达到了高潮。
我感觉我的阳具猛烈地抽搐，突然间开始激烈地射出精液，不断地射出。浓厚而又滚烫的精液，深深地射入我妹妹的体内。

    我捉着她的腰，尽可能地把她的臀部抬起来，好让我把阳具抽出来再插入她的体内，但她柔软的屁股紧紧贴着我的小腹，她的阴道也正挤压着我的阳具，
似乎想把我所有的精液都吸到她的体内。妹妹她亢奋到了极点，似乎连心脏都要停下来了，她
紧紧地把嘴巴闭起来，以免发出任何声音。妹妹在高潮的时後暂时停着了呼吸，直到激烈的高潮渐渐缓和下来後，她才发出微弱的喘息声。
当我射精的时候，她想稍微离开我的身体，好将我的阳具抽出来；但我紧紧地抱着她细嫩柔软、玲珑有致的小身体，以及她的臀部，然後将我剩余的精液全数射到她的体内。


    当这件事结束以后，我们两个人仍旧注视着电视萤幕，一句话也没说，似乎什么事也没发生过。
我渐渐地恢复了平静，手也慢慢地松开来了。她突然向前站了起来，将我们身上的毯子拿开，我赶紧把我的短裤拉起来，好盖住我黏的阳具。


    “雨雨，池池，我们去睡觉吧……”妹妹拉紧身上的浴袍，对着两个醉酒的闺蜜说道。


    “嗯，好……”莜雨模糊地应道，但语气中似乎藏着写压抑。


    “蓉蓉，你的脸怎么还是这样红，病了吗？”池瑶踉跄的一把抱住了妹妹，突然嗅了嗅“蓉蓉，你什么怪味道啊，怎么有点像我爸妈那个的味道啊”。


    “没什么，这是新的沐浴露味道，很美肤的……”妹妹脸颊更加绯红。“我们回去睡觉吧”


    “好……”三个少女一起向卧室走去。池瑶步伐踉踉跄跄，而莜雨走路的步伐更是有趣，醉酒的她竟然小步小步的走，我清晰地看到她的浴袍屁股后面湿了些。我不由得兴奋了起来，
突然间，我发现有乳白色的精液正从妹妹的体内渗出，并沿着妹妹的大腿间缓缓流下来；白色的精液，如水滴一般，从她的衬衣下，一直流到她的膝盖，看得非常清楚。
    我躺在床上，吴玲在我的要求下回去了，今晚的安排是妹妹睡父母的房间，莜雨和池瑶留下来睡的是池瑶的房间。但是在我的催眠下，醉酒的莜雨和池瑶先路过父母的房间，于是懒人的莜雨便拉着池瑶进我父母的房间睡觉了，妹妹只有睡池瑶的房间。

    深夜11点了，我悄悄地爬起床，进入了爸妈的房间，里面的两个人睡着了，性格传统的池瑶是我今天的目标，我催眠了莜雨让她去厕所蹲个好几分钟。

    朦胧的黑暗中把被子一掀，熟练地解开了池瑶的睡衣，捏捏那胸前的蓓蕾，池瑶竟然没反应。窗外的月光照耀在池瑶胸前一对美峰上，傲然挺立，浑圆坚挺。在乳房峰巅处两朵美蕾仍是粉嫩娇甜，待绽的粉红花蕾高挺向上，随着池瑶的呼吸不住颤动，惹得人真想咬上一口。
右手抚摸着她的秀发，岔开手指从她耳边为她轻轻梳理。左手却慢慢握着揉摸着她雪白饱满的乳房上，尤其是中指与食指淫邪地夹住那红嫩的乳尖，不停的在她的乳尖上抚弄挤压着。池瑶傲人的乳房渐渐地结实起来，蓓蕾也随之骄傲的耸立。接下来我的右手沿池瑶那又白又嫩的玉腿向上不停的摸索。池瑶颤抖着腿肌，纤腰也如同蛇一般的扭动着。

　　我向上摸到池瑶的禁地，湿漉漉的蜜穴，黑漆漆的阴毛，两片外阴唇，已被自己的分泌物淹的潮湿。我摸得感觉到湿淋淋而滑手，池瑶的动情情令我感到满意而兴奋，使得我的欲火如同火上加油。

　　池瑶不是完全睡着，处于半睡半醒之间，心神有些迷迷糊糊。

　　我的舌头在乳房的山麓爬过之后，嘴压在傲人的乳头上，含在嘴里用力的吸吮。池瑶呼吸急促了起来，仰起头露出了喉头。“嗯……啊……嗯……”

　　我一面吸吮她的乳头，一面在开始扭动的屁股上面抚摸。和丰满的屁股相比，池瑶的腰显的特别的细。湿润光滑的肌肤使我产生麻痹感。用舌尖滚动的乳头后，偶而在那里轻轻咬一下。

　　@“唔……”池瑶发出有弹性的声音。

　　“真是光滑的皮肤啊。”在我的感叹中，池瑶全身颤抖的更厉害。

　　“嗯……”我在池瑶分开八字形的大腿根上探索着……那椭圆形的蜜缝慢慢因湿润扩大，柔捏被欲火烧软的肉片。

　　“哦……嗯嗯……”池瑶好似在梦中呻吟着，屁股不断的扭动还上下起伏，股间温暖的蜜汁大量溢出。

　　“唔，这里舒服吗？”我用手指摸到肉缝顶端的小肉，忽轻忽重的揉搓。池瑶在睡梦中扭动着娇躯，阴核在我的手指上比刚才突出很多，她的蜜穴一下收缩，一股汁水喷了出来，池瑶此刻突然清醒了过来，清晰地感觉到抚摸在乳头和蜜穴的双手，惊恐的刚想叫出来，却听到我的声音。

    “可惜玲玲回去了，否则就能双飞了。”

    听到我的声音，池瑶心中一惊，脑海飞速转动着，是蓉蓉的哥哥，他怎么会强奸我？玲玲？吴玲么？对了，小雨呢？

    “唔…啊…”池瑶身体轻微一颤随之蜜穴一下收缩，我用手指挑逗般拨弄已经变的水润的花瓣打断了她的思考和理智。我呼出的灼热气息，不断提高已经在羞耻中变的敏感女人的最私密处温度。

    不行，我不能发出声音，发出声音多丢人啊，对了，睡觉前蓉蓉身上的味道是爸妈做爱时的味道，是了，今晚蓉蓉原本睡得是这个房间，原来如此，他把我当成蓉蓉了，怎么办，只有装睡熟才能不丢人…池瑶脑子乱糟糟的，莫名其妙的多了这股想法。

　　池瑶绵软无力的娇躯被我压着，池瑶知道今天失节难免，但当真被我如此猥亵，胸中那羞愤和委屈却强烈得令她无法平静，偏偏体内欲火熊熊燃烧，忍不住想呻吟，但池瑶不敢开口发出声音，生怕一张口便是迷乱情欲的呼叫声跑出来，被人发现醒过来。但是池瑶却从门缝中看到了双手捂住嘴巴，不可置信的莜雨。心中不由得来过一股期盼，希望莜雨来救自己，自己装睡混过去就行了。

    此刻我的嘴角在不为人知的邪邪一笑，而门外厕所回来不久的莜雨却长大眼睛看到了床上的两个人，脑海中募然的一惊。玲玲？吴玲么？对了，蓉蓉这个贱人洗澡后和他哥哥竟然光明正大的还做爱了，对了，今晚蓉蓉原本睡得是这个房间的，天呐，恰好刚刚我不在，他把池瑶一个人当成蓉蓉了，怎么办，之前是我要睡这房间的，是我害了池瑶。

    莜雨突然张大双眼，她发现池瑶的小脚尖在不停地摇晃，池瑶的小脚尖只有在醒着舒服的时候会不自觉摇晃的，池瑶她是醒着的，怎么办？她在装睡，她性子那么传统，我若进来了，以她面皮之薄，绝对受不了，搞不好自杀都有可能，怎么办啊？不能一直干看着啊，虽然看起来那么舒服，啊，我在想什么啊？可是我真的好想这样，好痒好像要。

    屋外的莜雨双手伸入了自己的衣内，渐渐地攀上了自己的微凸的双峰，在喘息中揉捏着。浑然没注意到屋内的池瑶不可置信的张大眼睛看向自慰的她，对自己的见死不救的愕然。

　　池瑶绝望了，对莜雨和蓉蓉都彻底死了心，一个和哥哥乱伦，一个害自己被奸，还看得自慰起来。池瑶透过从窗中传过来的月光，两眼无神的看着沉迷玩弄她的我，勉强摇了摇头，眼中泪水已忍不住两行流下，但我却压上池瑶的娇躯，贪婪的口舌吸上了池瑶饱挺的美峰，啧啧有声地品起来。

　　池瑶无神地凝视我的目光与动作，在我的刺激和十倍的兴奋中，迷离般微闭，透露着渴求与羞耻。

    池瑶娇羞地凝视我的目光与动作，迷离般微闭，透露着乞求与羞耻。我则不住哈着热气，手指沿在那形状美好的下体边缘轻盈挠动，仿佛是在用手指勾勒那性感的曲线。他对池瑶下身最私密处太痴迷了，要用不同的方式欣赏那柔美的变化。从腹根被侵犯的酥麻感不断朝池瑶敏感的身体侵袭，一阵阵不断延续，动人的小穴在我眼前无辜娇柔地吮动，流出透明晶莹的爱液，淫靡地滴挂在小穴底端。
　　池瑶犹如着了魔般，望着我嘴巴张开，迎合地扬起下巴，性感的润唇微启。

　　“哼嗯……”池瑶发出闷哼声，张大双眼看着突然近在咫尺的我袭击她的嘴巴，被迫发着苦闷的哼吟用舌尖和我做最亲密的接触绕动。我满足地看着池瑶被迫吮吸，不断吐出香津玉液的，看着她不住吞咽，一手继续怜爱般撩动她乌黑的秀发，而夹住她乳尖的手指开始不住夹拔，一下、两下。似挑逗更似蹂躏，因为我一次比一次更用力，而嫩嫩的乳头在他玩弄下变的更红更挺，他手指离开的那一刹就顺从地勃立着，等待下一次更用力的夹弄。丰满的乳房雪白中带着潮红在他手指离开后就毫无遮拦，有弹性地抖动。

　　拨开池瑶细柔的芳草，露出娇艳诱人的蜜缝。我将头埋进池瑶的双腿间，伸出舌头朝那欲望的门籼蛄讼氯ァＪ软的舌头沿着花瓣的边缘滑动，池瑶升起一股难以形容的感受，好希望将所有的委屈、恐惧，就这么从下体喷发出来。在她这么想像的时候，身体也好像有所回应，几许爱液从蜜缝里泌了出来。我动作更为积极。舌尖拨进蜜缝的开口，口水混和着爱液，再向上撩拨起肉芽。

　　“嗯……唔…唔…唔……”

　　池瑶腰身痛苦地挺起，美臀不住抽搐，我已经把她剔透的爱液卷入口中，灵活滚烫的舌头拨弄着花瓣，沿着娇好的裂缝快速游移上爬，一直到她敏感的珍珠花蒂，然后用饥饿野狗般方式舔吸。池瑶那挂在扶手上的美腿夹了又开开了又夹，矛盾中带着焦躁，一枚枚白皙的脚趾已经紧紧勾在一起。

　　“求…求求你…停下来…”池瑶无力地挣扎着，可是她觉得自己的身体越来越不听使唤。下身传来搔痒难耐的灼热，竟有想要索求那舌头更为深入的念头。这种不知羞耻的想法，令池瑶羞愧欲绝，但蜜缝中却也难以抑止地泌出暖热的液体，滴落在床上。

　　那舌头玩弄着蜜缝的时候，池瑶竟情不自竟地扭动雪臀，想引导舌头触碰里面的地方。然而我却是一副从容不迫的姿态，一面品尝着池瑶甜美的花瓣。等待池瑶的扭动渐缓的时候，再度撩拨起蜜缝和肉芽，我的舌头在勃起的珍珠花蒂周围快速打转，池瑶的腰身只有弓着挺在半空颤抖迎接那太过强烈的不住刺激。我的嘴变成“O”型，彻底盖到珍珠花蒂上，用力而带着延续性地猛吸。

　　“唔！咦……”池瑶的腰身完全忘我地弓起，脖子几乎要折断般后仰，身体要弹起般变的平直绷紧，双手手用力抓住床单。

　　“噢…噢…噢……”可池瑶的身体还在挺动。我在用力狂吸之后，开始戏谑般一下一下地拍点动那被他嘬吮后的珍珠花蒂，根本就不给她完整呼吸的机会。迎接着团团嫩肉的蠕动，喝下了一股股汁水。

　　在我的玩弄下，池瑶终于发出喜悦的呻吟，体内的热度向四方扩散。我绕着她的乳头打转，时而轻轻捻掇，时而捏住两团乳肉荡辏将池瑶的原始欲望慢慢推向顶峰。
我听着池瑶的满足呻吟声，便知晓时间到了，将我的臀部往后一缩，粗壮的肉棒“噗”的一声细响，强而有力的向洞里跃起，带出了池瑶的呻吟。

　　池瑶天生身子敏感，这又是她的第一次，加上我狠力的突破，又叫她如何能忍受，池瑶终于发出了声音，疯狂的摇头，勉力地挣扎着哀婉哭叫，：“求…求求你…停下来…，请你……不要，求求你……停下来。啊，啊，啊……”

    而此刻门外的莜雨右手摸着微凸的乳房，捏住乳头搓弄着，她感到触电般的快感冲击大脑，左手拔开自己浅浅的倒三型草地抚摸着花瓣，伸长五指抚弄着阴蒂和阴道，可是手指插得越深，她就越发饥渴，真像是搔痒越搔越痒那般。此刻的她，把右手中指深深插入花穴深处搔弄，腰肢左扭右摇，口中吟声不断。性感的小腰臀扭动着配合双手的动作，两眼朦胧地大口喘息。

　　“……啊、啊……恩、恩……来、再来！”

　　浑身肌肉绷紧的莜雨渐渐感到舒畅的感觉散布全身，想象着信凯那健壮的年轻身躯压在自己胴体上面猛烈抽插，她感到雷击般的性悦传遍全身，发出一声绵长的呻吟，娇躯一阵乱颤，加紧双腿。一股股的阴津便从蜜穴里喷薄出来，顺着她雪白修长的大腿，往下流淌。淫梦中，她终于达到了情欲的高潮。强烈的手淫自慰产生的性高潮终于来到，小小的乳头涨得发痛，阴道一阵阵痉挛紧缩。这股得来不易的高潮快感令她头晕目眩，但她不敢叫出声音呻吟起来。

    她慌慌忙忙跑去了洗手间，洗手间此刻除了她没有第二个人，否则她的“自摸”行为肯定会被发现。

　　好不容易高潮了一次的莜雨坐在冲水马桶上休息了一会，但当她脑中回想起刚刚房间里的情景时，刚刚平静的欲火又迅速复燃。她努力甩头想要忘掉之前偷窥到的活春宫剧，然而脑海里却反复出现我挺立着巨根以各种姿势把她的闺蜜池瑶干得欲仙欲死的一幕幕画面。

　　莜雨心房乱跳，对信凯所积压的欲望再次躁动起来，令她忍不住又开始双手齐用地上下“自摸”这一次，她将右手两根手指一齐插入小穴深处的阴道用力搅动，同时左手捏紧胸前的乳房大力玩弄。
    “你们这是在干什么呢？”妹妹突然出现在门口，打开了灯，惊讶的问道。

    赤裸的我正压在赤裸的池瑶身上，我的嘴角隐秘的露成一道弧，却装成一副惊讶的看着蓉蓉，面孔还带着不可置信，而池瑶却在在妹妹的注视下，羞愤欲绝的别过头，闭上了眼睛，泪水划过脸颊。

    我立刻回过头，“你是…池瑶，我…我不知道，对，对不起。”

    池瑶闭着眼，紧紧地咬着嘴唇，不发一语。而妹妹此刻也是一副不可置信的模样，飞快的关上门，逃了出去。

    良久，池瑶虽仍别过头，闭着眼，紧紧地咬着嘴唇，但终于说话了“一句对不起就能解决一切了吗？不去追你的妹妹吗？她不是你的女人吗？这件事就这么算了，以后我再也不想见到你们所有人。”

    “放屁，我不是吃干净就拍拍屁股不认人的人，记住了，我上了你，你从此以后就是我的女人。”

    听到我这霸气的宣言，池瑶心中壁垒裂开了不少，池瑶终于有所动弹，回过了头，一脸不可置信。然后在她的不可置信的目光下，我的肉棒继续捅了起来。池瑶也渐渐有了感觉，脸粉红了起来，逐渐呻吟起来然后在我的20倍敏感增幅下，很快的就泄了。清醒过来的池瑶不再像之前那样的恨我了，目光带有中说不清道不明的东西，她摸了我胸膛，似乎认命了一般，带着一股柔情，“去吧，去追蓉蓉吧”

    “等我。”

    卧室内的她露出甜甜的笑容“嗯。”

    我吻了她的额头，迅速的穿起了衣服，去找蓉蓉了。
。。。。。。。。。。。。
吴玲家。

    “哥，你也真是的，我觉得这样很对不起池瑶唉，要不是为了共侍一夫的诺言，我才不会同意呢”蓉蓉一脸气鼓鼓的模样，让我十分心动，我一口吻了上去。她当然不知道她们三闺蜜当初搞什么结拜姐妹时，开了个玩笑要共侍一夫，却被我放大成要完成的誓言。

    “蓉蓉，看你哥多心疼你啊，在吸掉你的那满含委屈的小嘴。”吴玲笑着打趣道。

    我把妹妹放到腿上，一手捏着乳房，一手摸着大腿。“玲玲， 还记得那天的那个交警吗，就是静怡订婚的那天。”

    吴玲听到我喊他玲玲，心中不由得一喜，“她啊，叫白忆洁，人很好呢，我和她关系很不错哦，辉…阿辉，你不会动了什么心思了吧，嘻嘻，她和我们住在一个小区哦，家里还有个漂亮的阿姨”

    “呵呵。”我一笑而过，默默地和主脑小奴在交流，眼中的淫邪一闪而过。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我家

    池瑶勉强的穿好衣服，私处的疼痛让她皱眉，看到床单上的大红花，脸色不由得一红。池瑶踉踉跄跄地走到浴室前，却听到一股呻吟声“信凯。。。啊。。。啊”熟悉的声音让池瑶一脸不可置信，她猛然打开浴室的门。呻吟声戛然而止，池瑶和莜雨四目相对，

    莜雨插入私处的两根手指来不及收回，莜雨突然感到一股暴露的快感，一阵阵爱液蜜汁从张开小嘴的阴穴内向外猛然喷溅出来，直接溅到池瑶的脸上，莜雨不由得又呻吟出来（莜雨的快感和溅到池瑶的脸上，这当然都是小奴在我的命令下弄出来的）

    池瑶的眼里闪出对莜雨见死不救和这般淫荡的愤怒和嫌恶，莜雨则对池瑶产生愧疚和自责以及被撞破秘密的羞愧。然后莜雨又感到一股无与伦比的快感，让她无法清醒过来，欲仙欲死的快感直接让她沉沦，莜雨插入私处的两根手指又抽动了起来，直接捅破了处女膜，鲜血和汁液流到了内裤上，而莜雨为察觉到似得，沉醉在近乎疯狂的手淫中。她全身越发剧烈地颤抖，思维被性快乐淹没，一双修长的玉腿夹紧深深探入股间的右手，白皙的后背弓起，美目紧闭着连连吟叫。

    看到这一幕，池瑶眉头皱的更深了，彻底对莜雨死心了，她一直知道莜雨喜欢看小黄书，性格有点色色的，但没想到到了这种程度，难怪不救自己，估计见到了现场版的色色的事，早就情不自禁的陷入进去了。

    池瑶也未管马桶上的疯狂自慰的莜雨，缓慢的到浴缸中洗起澡来了，虽然耳边一直听到莜雨呻吟声，欲火动了几次，但是一摸乳房，那疼痛感就足以让池瑶清醒过来，“他还真粗鲁”池瑶想到了什么，甜甜一笑。耳边传来“信凯。。。啊。。。啊”的声音不由得让池瑶烦躁起来，这信凯真是讨厌，池瑶心中开始拿信凯和我比较，越发的觉得信凯不好，渐渐地池瑶对信凯失去了最后的好感。

    过了好一会儿，池瑶洗好了澡，莜雨也自慰完毕，莜雨很是拘束和不安的对池瑶说道：“瑶瑶，那个。。。那个。。。我”

    “没你什么事，感谢你的不阻止，让我发现一个好男人，还有，我想告诉你，信凯人没那么好。”

    “瑶瑶。。。”莜雨刚想说什么，却见我和蓉蓉还有吴玲回来了。

    “我的蓉蓉奴，我的池瑶奴，我的莜雨奴，我的吴玲奴”四个女孩都陷入了催眠状态。我原本也不想这么快结束，奈何小奴说能源又快不够了，只有速战速决，幸好之前让小奴在她们睡觉时植入指令，唉，脑电波引导和意念式植入指令怎么就这么耗能源呢？

    “莜雨，我是你的朋友，也是你闺蜜的男朋友，另一个闺蜜的哥哥，所以你非常信任我。”

    “嗯，信任你。”

    “那你为什么喜欢信凯？”

    “他和我从小玩到大，而且他很帅，对我很好。”

    “他对你好只不过是利用你帮他追你的闺蜜蓉蓉，难道不是吗？”

    “嗯，他很帅。。。”

    “张逸辉也很帅，比信凯帅。”

    “他和我从小玩到大。。。”

    “可是他不喜欢你不是吗？玩到大的人很多，走到一起的却没几个。对吗 ？”

    “对的。”

    “所以喽，信凯不值得你爱，张逸辉比信凯更值得你爱。”

    “可是。。。”

    “你信不过吴玲，蓉蓉，池瑶三个人眼光吗？她们都张不比你差，吴玲是张逸辉女友，蓉蓉可是和张逸辉在你面前做爱的，池瑶明知张逸辉有女友，还愿意选他。张逸辉难道不好吗？难道不比信凯好吗？”

    “张逸辉好，比信凯好。”

    “所以喽，你会喜欢上他，会完成当初你和蓉蓉，池瑶三个人结拜时共侍一夫的言语，知道了吗？”

    “知道了，我会喜欢上张逸辉的，完成当初和蓉蓉，池瑶三个人结拜时共侍一夫的言语的。”

    “记住，之前张逸辉强奸池瑶的那一幕，以后你天天会梦到，不过门后的你会随着做梦次数的增多，逐渐靠近床上，直到第十天后，你梦的内容就会变成张逸辉强奸你和池瑶。到第十一天后，你梦的内容就会变成张逸辉强奸你和池瑶和蓉蓉。知道了吗？把梦复述一遍。”

    “知道了，之前张逸辉强奸池瑶的那一幕，以后我天天会梦到，不过门后的我会随着做梦次数的增多，逐渐靠近床上，直到第十天后，我梦的内容就会变成张逸辉强奸我和池瑶。到第十一天后，我梦的内容就会变成张逸辉强奸我和池瑶和蓉蓉。”

    “好了，这些天，你每做一次梦，你都会更爱张逸辉一分，对信凯的爱少一分。到第十一天，你就会彻底爱上张逸辉，对他死心塌地，无可救药，心中再也容不下其他男人，张逸辉就是你的唯一。在复述一遍。”

    “这些天，我每做一次梦，我都会更爱张逸辉一分，对信凯的爱少一分。到第十一天，我就会彻底爱上张逸辉，对他死心塌地，无可救药，心中再也容不下其他男人，张逸辉就是我的唯一。”

    好了，今夜之中，你们四个会将刚才的事都忘了，以为现在是刚刚吃过晚饭，而且对我保持百分之百的信任。并且你们对性的知识全都忘了，包括精液和阴液，知道了吗？

    知道了，四个女孩异口同声的回答道

    “我的蓉蓉，我的池瑶，我的莜雨，我的吴玲”我打了个响指，四人全醒了过来。

    “咦？我的衣服好乱好脏啊”莜雨一脸惊讶的看着自己衣服“好多水，还有些血”

    “没什么，那是蛋糕材料而已。你们不是说帮我做蛋糕吗？”

    “哦，对哦？话说，你还没告诉我们做蛋糕干嘛呢？你的生日蛋糕在桌子上不是还剩大半嘛？”

    “不是哥哥许多亲友还没吃呢？总不能说都给剩下的蛋糕啊，而且又不够分啊。妹妹在一旁替我解释了。”

    “玲玲，你会做蛋糕，你来做，蓉蓉和池瑶为你打打下手，为你提供材料。”

    “那我干什么呢？”莜雨看着我说道。

    “你啊，换个衣服，由我来帮你换，这是我家，只有我清楚怎么换，来，先将你的脏衣服脱了。”我二话不说，十分善解人衣，迅速的把莜雨的上面的衣服全脱了，莜雨竟是个贫乳，不过贫乳也是稀有资源啊。

    莜雨的牛仔裤沾了不少淫液，湿了不少，而她的内裤上还有不少处女血。当然，这个沾有处女血的内裤肯定就是我的收藏。

    就在我打算玩弄莜雨时，突然看见吴玲在面粉中加水，我突然想到一个有趣的点子。“玲玲，等一下往面粉里加水”

    “嗯？”吴玲虽然很好奇我喊她，但是还是很乖巧的放下了水壶。

    “加一点你们的『淫水』进去会比较好，毕竟更加营养嘛。”

　　“真的吗？”她的脸上露出欣喜的神色，似乎被我的提议打动了。

　　我拿出一个大碗放在吴玲的两腿中间，将右手的中指伸进了她的阴道：“当然是真的，淫水可是富含蛋白质的哦，来，我帮你。”。

　　不愧是少女的阴道，真是异常的紧凑，虽然已经被我干过好几次，但却依然和处女时一样紧，里面嫩肉紧紧地夹住我的中指，丝毫不肯放松。

　　不过毕竟我是熟门熟路，轻轻地转动中指开始以螺旋式抽插，左手轻轻地摸上了她的阴蒂，小心的剥开那层包皮将阴蒂整个暴露出来，食指轻轻一点，她的身体颤抖了一下，对於她的身体我再熟悉不过了，阴蒂正是她的弱点之一，只要轻轻碰触便会让她进入状态，很快透明的粘液便从阴道口缓缓滴下，落入我早就放置好的碗中，不过我嫌这个方法太慢，深入阴道的中指微微弯曲，在一个熟悉的地方刮了一下，顿时她猛地一颤，从喉咙深处爆发出一声低低的呻吟，紧接著一股水喷了出来，很快大碗满了一半多，我将装著吴玲淫水的碗拿给她，她毫不犹豫的将这些淫水倒进了面粉中中，紧接著继续搅拌。

    “嗯，对了，顺便加上些香料。”我从兜里掏出一瓶失魂药粉向面粉中间撒了进去。

　　“水刚刚好呢，……”看著已经成糊状的面粉，吴玲将面粉搅拌好，看了旁边的奶油“只是奶油缺了好多哦”

　　“这个没关系，池瑶，你继续用你们下面的水来和奶油，同时别忘了帮玲玲继续弄出点水来一起放进去，我去帮莜雨弄水，蓉蓉，你过来帮助我和莜雨收集水。”

　　厨房中的吴玲一边接受下面两个女孩的抚弄，一边控制上半身的平衡，搅拌起手中的巧克力原液。

　　客厅中，我坐在沙发上，妹妹拿好了碗等着我和莜雨，莜雨的坐在我的腿上，伴着一阵激吻，莜雨的身体温度再度升高。我手摸到莜雨的乳房，莜雨浑身一颤，我轻轻揉捏，她的乳房虽然不大，比较平坦，我的手捏住了她的乳头玩弄起来。缓缓的我的手沿着她的身子一路向下移到堪盈盈一握的小蛮腰，平坦结实如一马平川的小腹，平坦而又坚实光滑，她身体那柔软滑腻的感觉顿时传到自己神经，那诱惑的肉体让我蠢蠢欲动的熊熊欲火彻底燃烧起来。臀部虽然不是很浑圆，但是挺翘，最关键是潜力大，胜在还未开发。我和莜雨嘴唇分开，一股银色的丝线从两人口中链接出来，我下巴抵在她的肩膀上，目光看向她的那双修长结实的细腿，修长的大腿上那晶莹的肌肤清晰可见，呈现眼前的是映着稀疏一片的阴毛，在洁白肤色中显得分外显眼，带着一股诱惑。

　　我望着那极具诱惑的胴体，我欲火难耐，我转过头，莜雨也配合的转向了我，四目相对，我用舌尖在她的唇间继续挑逗着她的舌头，

　　我把她的双腿拉起来，让玉臀抬起，分开结实的双腿。那修长的玉腿透出无限活力，大腿内侧的根部，私处的嫩肉，四周因发情而微凸的鲜肉和正中的那一道缝隙隐约可见，形成致命的诱惑。我低下头去，摸上她修长的大腿，在她光滑的肌肤上挑弄出一个又一个的漩涡。莜雨一声轻吟，微微扭动着身子，呻吟道：“辉哥，不要啊，我好怕。”

　　手掌从边缘伸了进去，挑弄着那一点嫩肉，她整个私处都在我的手中，手尖轻轻的摩擦，抵着上面的那一点凸起，不停的搅动。

　　“啊！辉哥！我受不了了”那舒爽的快感让莜雨不自觉的扭动着身子，一股浓浓的液体从下面流了出来，我张开她的大腿，莜雨那私处无可遮掩的暴露在眼前，从鲜嫩粉肉中的那一道缝隙流下来的汁液则被妹妹用碗张住。我大手托住她无可挑剔的私处，轻轻的抚弄，中指按住那上方的红豆不时摩挲，身子却不断向上。

　　一阵突如其来的痉挛，莜雨浑身一阵颤抖，涌出大量的汁液，“辉哥……我要死了。”

　　妹妹看到这一幕，赶紧又将碗凑上去，接上了满满的一碗汁液，“莜雨，你这水好多啊”

　　而莜雨却不能开口说话，身体僵直地仰在那里，只有平胸还在剧烈地起伏着，我之间划过碗里的液体，放在舌尖上舔了下，品尝着处子的初精，甘美香甜。

　　我摩挲着这温暖稀疏的芳草，笑道：“莜雨，快点把，吴玲他们急着用水呢。”说完，我的肉棒缓缓推开滑腻的阴穴，向温暖的体内顶去。秘道相当紧窄，肉棒缓慢往阴穴内刺去，莜雨感到一点点被撑开的感觉，一种特异的感觉让她微微皱起了清秀的眉毛。我在这一截的空间内开始缓进缓出。不一会儿後，肉棒已经基本插进了她的阴穴中。她只觉得阴穴饱饱涨涨的，也许是自慰过得缘故，莜雨一点察觉不到痛苦。

我又用心摩擦了一会，把她的阴道完全撑开后，我开始猛烈地进出着她的阴道，随着我一波一波的攻击，她很快就攀上了极乐的高潮，汁液如山洪爆发一样地涌出来。

    莜雨把头枕靠在我的肩膊上，微微的喘着气。我吻着芬芳的秀发、雪白的玉颈，双手托着柔软的香臀，我不停的重重撞击。她那阴穴令我感到说不出的舒服。汁液顺着肉棒淌到我的大腿上，滴到妹妹放在下面的碗上。

    慢慢的，莜雨白嫩的香肩耸动起来，她觉得身体Y所分泌的汁液越来越多，全身都处于紧绷的状态，所有的感觉都集中在阴核处，双腿也开始用力的夹紧，夹紧我的肉棒。我知她的高潮来了，再用力的抽了几下，肉棒上传来一浪一浪的灼热的热流，阴穴内开始了一波一波的剧烈抽搐，紧窄的阴道开始剧烈收缩，把整条肉棒紧紧的箍着，我精关一开，立刻拔出肉棒，一股脑的射到碗里，还有些溅到妹妹的脸上。

    我看到妹妹脸上的汁液，淫心大动。“来，蓉蓉，过来，该从你这儿取水了”

    “哥，嘻嘻，想要你妹妹的水不是不行嘛，来，亲我一百下。”妹妹笑嘻嘻的提出要求。

    莜雨嘴巴倒是撅起来了“我怎么感觉亏了”

    “哈哈”今晚真是个美好之夜
