


 
　圆圆盘着脚坐在沙发上，电脑放在腿上，一边看着电视一边做ＰＰＴ，她抬头看了看不远处的座钟，大声喊道：「亲爱的，你动作快点，马上六点了，和雨绮约的六点半，别迟到了。」阿溪懒懒散散的从书房走出来：「那是你闺蜜又不是我闺蜜，你都不去，我也懒得去。」圆圆把电脑往旁边一放，三两步就跑到阿溪面前，用力一蹦，像个树袋熊一样挂在他的身上，亲昵的用牙齿轻咬他的鼻尖：「哎呀，亲爱的少爷大人，你就去嘛……说好了请她吃饭，我实在走不开，要赶明天的文件，你就替我去嘛。」阿溪平时在人前的谈吐举止皆很讲体面，但在这个女朋友面前，屡次都被她的撒娇磨得没了脾气。

　　圆圆人如其名，又大又圆的眼睛，圆润挺拔的丰乳，浑圆挺翘的屁股，是个难得的尤物，和阿溪是公认的金童玉女。

　　阿溪双手托着圆圆的臀部，感受着女友的乳房隔着薄薄的衣服在自己胸膛磨蹭，忍不住窜起一股邪火，手上开始用力，揉着女友的屁股：「我替你请朋友吃饭，那有什麽好处？！」圆圆紧紧搂着阿溪的脖子，舌尖在阿溪的耳朵上轻轻扫动：「晚上回来再给你好处咯！你是想让漂亮秘书陪你加班，还是想让护士小姐给你检查身体，都没问题哟！」阿溪被圆圆一句话撩拨得欲火高涨，把女朋友往沙发上一放，就准备动真格的，却被圆圆伸手按住了嘴唇：「时间来不及啦，快出门吧……等你回来人家任你摆布，好不好嘛，少爷爸爸……」阿溪无奈的笑笑，在圆圆额头上一吻：「那你自己把汤热一下，然後把腌好的牛排煎了，吃了饭再忙。」

　　「遵命！」

　　阿溪随手拿了一件Ｔ恤就准备出门，却被圆圆阻止了：「等一下啦，你能不能穿得帅一点。」阿溪瞪了她一眼：「好啦好啦！穿什麽你说了算！我现在只想速度出门速度吃饭速度回家，然後速度*奸你！」圆圆甜甜一笑，就开始打扮自己的男朋友，然後跑进书房一阵翻箱倒柜，拿着个东西就跑了出来。

　　阿溪看到圆圆手上的东西，差点跳起来：「大小姐，这块双翼是我的压箱底好麽，又不是跟你爸妈吃饭，至不至於！」圆圆根本不给阿溪废话的机会，直接摘掉他手上的表，把这块表戴了上去，然後把阿溪轰出了门。

　　阿溪坐在计程车上，整个人却没有刚才在家那种温和的样子，反而将眉头皱起，显得有些忧虑。

　　他和雨绮的关系远比圆圆所了解的更亲近，两个人经常在微信上一聊就是一两个小时，夜深人静的时候也会开些打擦边球的暧昧玩笑。平时相见，因为圆圆的存在，两个人还能保持基本的距离感。今天圆圆不在，他总有种不是太好的预感……或者说，莫名的期盼。

　　阿溪到了的时候，雨绮已经站在路口等着了。

　　雨绮人如其名，长得和张雨绮七八分神似，大气的五官，丰腴且凹凸有致的身材，平日里身边那些狂蜂浪蝶不比圆圆身边的少，甚至犹有过之。

　　今天雨绮穿了一条ＤＶＦ的黑白相间裹身裙，裙子包裹下的身材格外曼妙，大大的Ｖ领也将胸口的雪白和和深深的乳沟隐隐约约的露了出来。这若隐若现的风情，甚至比直接的暴露更加诱人，路过的人都情不自禁的将视线放在雨绮身上。

　　阿溪也是忍不住心头一跳，面上却波澜不兴，一副很自然的样子的走到了雨绮面前：「哟，雨绮兄，抱歉抱歉，久等了！」雨绮见到阿溪独自一人，眼里的笑意总有点说不清道不明的味道：「阿溪兄今天很帅嘛！走吧，我已经定好位置了。」

　　刚一坐下，雨绮就指着阿溪的手腕赞道：「挺有品位啊！积家的双翼系列。」阿溪也是一笑：「还是你比较懂，圆圆连欧米茄和卡西欧都分不清楚！」雨绮得意的扬了扬下巴：「那是，不然我们怎麽是兄弟！」不知不觉就吃了一个多小时，两个人也喝下了一瓶半红酒。阿溪酒量极好，倒是没什麽感觉，雨绮已然微醺，眼神变得有些迷离，粉面微红，比刚才相见之时更加迷人。

　　雨绮手托着腮，就这麽直勾勾的盯着阿溪：「你酒量怎麽这麽好，一点都没有喝了酒的样子。」这句话恰好碰到阿溪的痒处，他忍不住哈哈一笑：「别人都觉得我会念书又会赚钱，其实我自己一直都觉得，从小到大，我最厉害的两件事应该是打架和喝酒。」雨绮也忍不住笑起来：「对啊，那些读书好的人，不是蠢呆呆的就是假惺惺的，看着都讨厌。就喜欢你这种，明明很有学问，却依然一副爽利直接的性子。

　　上次你在夜店，一个人就敢去跟人家一桌人动手，超男人的！」人都喜欢被赞美，尤其喜欢被自己欣赏的异性赞美。阿溪也忍不住有些飘飘然：「人嘛，多少得有点侠气。太多不行，会显得莽撞和不合时宜；太少也不行，会显得畏缩和不近人情。」雨绮起身，从阿溪对面坐到了他旁边，用手拈起一片牛油果喂到他嘴里，就那麽直勾勾的盯着他：「你说，我算不算你的红颜知己。」阿溪看着雨绮吮吸手指的样子，一股邪火直往小腹下面窜，好在并未喝多，尚能克制，语调依然保持了平稳和轻松：「算，当然算。我和圆圆说情话，和你呢，除了情话什麽都说。」雨绮的手指轻轻在阿溪手背上划来划去：「最後半瓶，我们分了吧，一口喝掉它，然後送我回家。」「好！」

　　刚出了餐厅就发现下雨了，阿溪正准备叫车，就被雨绮拦住了：「我开了车的。」阿溪顿时一愣：「要喝酒你还开车？」

　　「哎呀，赶时间嘛，下班我就直接开过来了。」「咦？！也就是说你今天上班就穿成这样？你的同事也太饱眼福了吧」雨绮顿时拧了阿溪一把：「我是带着衣服的，下班才换上的，饱眼福的就你一个！哼！」两人顶着小雨边走边说，阿溪刚拉开驾驶位的门就被雨绮拉住了手：「陪我在後排坐坐，我散会儿酒气。」两个人就这麽自然而然的紧紧挨在了一起，阿溪搂着雨绮的腰，雨绮半个身子都靠在阿溪怀里。

　　雨绮偏着头，直勾勾的看着阿溪。阿溪笑了笑，正准备说话，雨绮忽然往前一凑，吻住了他的嘴。阿溪还没反应过来，雨绮就已经退了回去。

　　阿溪顿时哑然失笑：「兄弟你也亲，这是搞基麽。」雨绮抿着嘴直笑，就是不接话。

　　阿溪脑子里猛的一股火窜上来，想也没想，捧着雨绮的脸蛋就吻了下去。

　　「唔！」雨绮并未反抗，也没迎合，只是紧紧闭着嘴唇，阿溪的舌头怎麽也撬不开。

　　阿溪将手放到了雨绮的乳房上，很轻易就找到了乳头的位置，隔着衣服往下一按！

　　「啊！」雨绮一声惊呼，打开了嘴巴，阿溪的舌头立刻长驱直入，和她的舌头搅在了一起。

　　阿溪毫不犹豫就将手从雨绮的领口伸了进去，握住雨绮乳房的一瞬间，阿溪忍不住从鼻腔里发出一声闷哼：「唔！」雨绮的乳房格外诱人，饱满且富有弹性，和圆圆不相上下，在皮肤的细腻嫩滑方面，甚至比圆圆更胜一筹。

　　阿溪的手法格外老到，时快时慢，时轻时重，雨绮一边热烈的回吻阿溪，一边情不自禁的高高挺起胸膛，嘴里也发出一阵阵销魂的声音：「唔…嗯…嗯…」两人足足吻了好几分钟才分开，阿溪不仅没有停手，还变本加厉，捏着雨绮的乳头，不停的捻动，拉扯。

　　雨绮抚摸着阿溪的脸，意乱情迷的看着他：「你的手好坏！嗯…嗯…唔～」阿溪抓住雨绮的手，含住她的手指一边吮吸一边舔，坏坏的笑着：「还有更坏的，要不要感受一下！」雨绮咬着嘴唇，拼命摇头：「嗯…不要，会被…看到的！」阿溪咬着雨绮的耳朵，舌头在她的耳洞里不停的钻：「笨蛋，都不注意外面的麽，雨都下得这麽响了，谁还有空管你这辆车。」一句话仿佛引爆了炸弹，雨绮的手从阿溪的衣领伸了进去，抚摸着他的後背，大声喊了出来：「阿溪，要我！」裹身裙的设计本就跟浴袍一样，阿溪将带子一解，雨绮的完美身体就出现在了他的眼前。雨绮的身体不像圆圆经常锻炼那样的匀称结实，反而像维纳斯雕像一样，丰腴而富有曲线，充满了女性的柔美。阿溪的脑海里瞬间就闪现出了那个芳华绝代的名字——玛丽莲梦露。

　　雨绮穿着一套深色的缎面蕾丝边内衣，虽然光线昏暗看不清颜色，但阿溪依然感觉到了那致命的吸引力。

　　阿溪的手轻轻抚摸着雨绮的小腹：「你真是我见过的皮肤最好的女人。」雨绮害羞的按着阿溪的手：「不要摸，好多肉啊！」阿溪轻轻挣开雨绮的手，中指绕着她的肚脐慢慢打转：「你们女人就是这样，永远觉得自己多了三两肉。你的身材丰腴而不肥胖，圆圆的身材匀称结实，都是很美的！非得把自己弄成柴火棍或者一身腱子肉才开心麽……说到腱子肉，我都不明白现在怎麽那麽多人吹捧那些什麽健身女神，浑身这麽扎实，晚上回家是打啵儿还是打架呢？！」雨绮被阿溪的俏皮话逗得哈哈大笑：「你这张嘴，简直了！」「厉害的还在後面！」阿溪边说边拉下了雨绮的胸罩，张嘴就含住了雨绮的乳头。

　　「啊…唔…嗯…唔…疼…嗯…嗯…嗯…」

　　阿溪的舌头也极富技巧，一会儿绕着乳头打转，一会儿来回拨弄乳头，时而大口吮吸，时而用牙齿轻轻咬住摩擦……虽然看不到雨绮的表情，但阿溪一直在通过雨绮的呼吸和呻吟声调整技巧和节奏，不一会儿雨绮的呻吟声就越发的高亢而诱人。

　　「嗯…嗯…嗯…啊！嗯…啊…啊…」雨绮情不自禁的把手插进阿溪的头发里，胸口使劲的向上迎合阿溪。

　　等到阿溪停下来的时候，雨绮的双眼已经像蒙了一层水雾一样，她紧紧抓着阿溪的头发，疯狂的吻他的脸和脖子，嘴里还不停的亲昵的骂着阿溪：「坏蛋…大坏蛋…你坏死了…讨厌…讨厌！坏死了！「

　　阿溪一边闭着眼享受雨绮的亲吻，一边忍不住笑了出来：「哈！这话可没对啊，刚才我吻你的乳房，一点汗味儿没闻到，除了香水味就是沐浴露的味道好像你也挺坏的！「

　　雨绮顿时停下了动作，额头抵着阿溪的额头，不停的喘息着：「坏蛋！你怎麽这麽聪明！下午圆圆跟我说她来不了，我就提前回家洗了澡换了衣服，我我老是觉得今天会发生点什麽！「

　　阿溪从来都是个清醒理智的人，时时刻刻都会保留一分基本的克制，刚才渐渐变大的雨声，此刻雨绮身上的味道，都没有逃过他的感官。正是这种欲火中烧下的理智，让阿溪隐隐觉得事情已经失控，但又十分享受这种偷情的快感。

　　雨绮见阿溪有些走神，直接咬住了他的嘴唇，一边轻轻舔着，一边脱掉了阿溪的上衣。慢慢的向下吻，脖子，锁骨，胸膛，然後含住了阿溪的乳头，轻轻的打转。

　　「呼……」阿溪舒服得忍不住长长出了一口气，手也插进了雨绮的头发里。

　　雨绮一边舔着阿溪的乳头，一边解开了阿溪的皮带，阿溪也很配合的脱下了裤子。

　　雨绮伸手握住了早已坚硬发烫的阴茎，上下套动着，一边套动一边舔阿溪的耳朵：「都这麽硬了，是不是好想占有我呀？」阿溪忍不住笑出声来：「我说我不想，你信不信？」「坏蛋，讨厌！」雨绮一边撒娇，一边低头含住了阿溪的阴茎。

　　「嘶…」阿溪舒服得倒吸一口冷气，正要说话，电话突然响了，一看竟然是圆圆。

　　阿溪轻轻按住雨绮的後脑勺不要她动，然後接起了电话：「喂，少奶奶有什麽吩咐。」「你们还没吃完饭麽？」

　　「吃完了，这会儿雨大，叫不到代驾，我坐着散散酒气，等下送雨绮回家，然後就回来。」「好的！那你路上慢点开哟。」

　　「嗯，拜拜。」

　　阿溪在打电话，雨绮的嘴也没闲着，含住阿溪的阴茎不停的吞吐，使劲的往自己喉咙里插，还好阿溪绷得住，不然在电话里就露馅了。

　　刚一挂电话，阿溪就扯着雨绮的头发将她拉了起来，狠狠吻住了她，半晌才分开：「小骚货，成心想让我出丑是吧。」雨绮贴着阿溪的脸轻轻磨蹭：「那麽美味，人家哪里忍得住嘛。」「哈！那好吃嘛。」

　　「嗯，嘴巴都被塞满了，顶到喉咙里都还有一截吞不进去，超棒的！」阿溪狠狠吻住雨绮，两个人的舌头不停的相互纠缠。然後阿溪将手伸进了雨绮的内裤里，里面早已湿的不成样子。阿溪按住雨绮的阴蒂，轻轻的揉动。

　　雨绮身子一僵，放在阿溪肩膀上的手紧紧的抓住了他，情不自禁的大声呻吟起来：「啊…啊…坏蛋…嗯…要被你…被你玩死了…坏蛋…啊…」阿溪直接将两根手指插进了雨绮的阴道，时而搅动，时而用力抠挖。

　　「啊…啊…啊…坏蛋…啊…啊…」雨绮舒服得忘情的呻吟着，放在阿溪肩膀上的手也死死掐了进去。

　　阿溪感觉到肩膀上传来的刺痛，快速用力的抠挖着，不一会儿就听见雨绮的阴道里传来「叽咕叽咕」的水声，然後愈发的加快速度。雨绮一边大声的呻吟，一边紧紧的绷紧了身体，突然间就喷了出来，阿溪的手并未停下，水溅得两人身上到处都是。

　　雨绮浑身无力，紧紧搂着阿溪，大口喘息着。阿溪抽出手指，轻轻甩动着，语气轻佻的调侃着雨绮：「怎麽样，雨绮兄，为兄这手艺可还过得去？」雨绮一边喘息一边咬阿溪的下巴：「坏蛋，这就是潮吹麽。」「诶？！你以前没试过？那我岂不是打开了你人生的新大门！早知道今天这顿该你请。」雨绮被阿溪调侃得害羞不已，把他往後一推，直接就跨到了他的身上。握住阿溪的阴茎，慢慢的坐了下去，皱着眉头，轻轻的呻吟着：「啊…啊…唔！」阿溪扶着她的腰，正要用力，却被雨绮按住了胸膛，吻住了他：「坏蛋别动，太粗了，撑得有点痛，等一下。」阿溪抓住雨绮的屁股，不停的搓揉，两人忘情的吻在了一起，没多久，雨绮就情不自禁的开始扭动屁股。阿溪也抓住她的乳房，用力的搓揉，一边搓揉一边拉扯她的乳头。

　　雨绮忍不住大声的呻吟起来：「坏蛋，吻我，吻我的乳头。」阿溪一边大口咬雨绮的乳房，一边含住她的乳头不停吸吮撕咬，紧紧搂住她的腰，配合着她的节奏用力的向上顶。

　　雨绮的抓住阿溪的头发，身体拼命的後仰，疯狂的呻吟着：「干我…啊…老公…干我…啊…啊…啊…老公…老公…啊～～～」阿溪感觉到雨绮的阴道收缩越来越强，一股热流涌出，然後紧紧夹住了他的阴茎。雨绮身体一僵，然後紧紧搂着阿溪，浑身无力的靠着他，不停喘息着。

　　阿溪勾起雨绮的下巴，温柔的吻着她，雨绮机械的回应了一阵，才慢慢恢复过来：「老公你好厉害，我好喜欢被你干。」阿溪轻轻捏了捏她的脸：「你这称呼跳得也太快了，刚才吃饭还是阿溪兄，现在就变老公了。」雨绮撒娇似的扭动着身体：「我就要叫你老公，我就喜欢被你干，老公我还要嘛！」阿溪有些摸不透她的意图，瞬间垮了脸：「我不太懂你的意思！还是说，你觉得这麽来一出，我就会放弃圆圆？」雨绮见阿溪似乎生气了，捧着他的脸，不停吻他的嘴唇：「才不要破坏你和圆圆的关系呢，我和她高中就是同学，十来年的感情了，我才舍不得失去这个闺蜜呢。我只是喜欢你，喜欢被你占有！」「一边舍不得友谊，一边还勾搭闺蜜的男朋友？你们女人的交情老子真是看不懂。」阿溪心中念头这麽一闪，就恢复了温和的面孔。

　　确定雨绮没有别的想法，阿溪的欲火又窜了起来。感觉到阿溪的阴茎突然跳了两下，雨绮也扭动起了屁股：「老公，我还要。」阿溪拍了拍雨绮的屁股：「下来，自己趴好，把屁股撅起来。」雨绮甜甜一笑，就趴在了座位上，撅起了屁股。阿溪一只脚跪在座椅上，一只脚站着，狠狠的便一插到底。

　　雨绮顿时发出一声长长的娇吟：「啊～～顶到里面了！老公，人家受不了！」阿溪抓着雨绮的屁股，快速用力的干着，一边干一边拍打着雨绮白嫩浑圆的翘臀，雨绮也发出一阵又一阵的疯狂呻吟。

　　在机械的做着运动的同时，阿溪的思维却有些发散：「ＳＵＶ果然很敞亮，要不要给圆圆换个车，方便出门车震。」阿溪体能出众，这种机械的运动持续了二三十分钟，期间雨绮又高潮了三次，最後射在了雨绮的嘴里，才算结束了今晚的偷情。

　　送雨绮回了家，阿溪坐在计程车上，感受着肩膀上隐隐的痛感，还有身上浓烈的「毒药」香味，阿溪忍不住长叹一口气……让司机在路口就停了车，阿溪不紧不慢的去便利店买了包烟，然後顶着倾盆大雨慢悠悠的走回了家。

　　站在电梯里，阿溪闻了闻身上，香水味已经微不可察了，低头看着完全被雨水打湿的鞋，阿溪忍不住自嘲起来：「吃了一顿饭，还顺带报废了一双鞋，这成本比睡个周边还要高，哈！」刚一开门，圆圆就兴高采烈的蹦了过来，身上已经换上了性感诱人的护士制服：「亲爱的，怎麽淋得这麽湿，快去洗个澡，护士小姐来给你检查身体。」阿溪将未拆封的烟扔在鞋柜上，朝着圆圆笑了笑：「下了车才想起来没买烟，又急急忙忙跑去便利店买烟。」「哈哈，笨蛋老公！快去洗澡。」说着就把阿溪往浴室推。

　　阿溪一把抱起圆圆就往浴室走：「护士小姐，风大雨大的，午夜奸魔已经上线，准备好了麽？！」「啊！救命啊！」圆圆一边大笑，一边在阿溪怀里扑腾。

　　风停雨歇，圆圆慵懒的躺在床上，阿溪背对着她坐在床边，正在抽事後烟。

　　圆圆坐起来从後面抱着阿溪，轻轻吻他的肩膀：「亲爱的，对不起噢，刚才太疯了，肩膀都给你掐出指甲印了。」阿溪转过头轻轻吻了一下她，一脸的戏谑：「这有什麽可抱歉的，说明我工作很到位嘛。」圆圆也忍不住大笑起来：「奸魔先生威武，明天让女警来抓你，哈哈哈哈！」两个人一阵调笑，便如同往常一般，关上灯相拥而眠。

　　阿溪这两天的心情就像头回吸毒的人一样，事後充满了悔恨自责的情绪，但也在时刻回味那种快感。

　　至於後事如何？阿溪自己也不知道！哈哈哈哈！

　　【完】 
