      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************

欲母迷情


第一章●寂寞夜
　　那晚，由梨子睡不着觉，在床上翻来覆去，伸手摸双人床的另一边，只有空空的凹痕而已，感觉不出丈夫的温暖。看了枕边的时钟，过了下午十一时，经洛杉矶到巴西首都的丈夫大概还在机中，要建巨大的水坝，特别组成预备调查指导者的丈夫，要深入险地的丈夫他辛劳是可想而知。
　　四十二岁，人生最活耀的时期，在一流建设公司担任干部的信一郎来说，这次的预备调查对他是一大挑战。信一郎踊跃出发，但是，留下由梨子每天过着苦恼的日子。
　　说出来很害躁的事，她第一次结婚时，对性行为感到痛苦，丈夫单调又乱来的举动，影害了她也说不定。曾经是同窗的学友们，他们都高兴谈性的话，把欢乐露骨表现着谈论时，由梨子都知道那是他人的事。
　　丈夫突然不明的去世时，由梨子说真的放心。活用着语言学登记人材公司而认识了早见信一郎，恋爱的结果是再婚。这件婚事家人不赞成，连朋友也反对，四十二岁的信一郎与二十七岁的由梨子，年龄差短太大，而且男方还有一小孩。
　　『由梨子，你还年轻，想生几多个都可以，为什麽要和一个有孩子的人结婚呢……』母亲哭着劝由梨子，但是由梨子与信一郎结婚，是缘份或命运吗？她与信一郎初见面时，确信个性相合的感情而产生的。由梨子与他虽然年龄相差很大，信一郎很疼她，而夜e，夫妇生活，惊人热情对待由梨子，大概是信一郎想根除由梨子前夫的阴形而努力也说不定。
　　经过二个月后，由梨子到性的欢乐。不知是何时，信一郎暗地e把两人做爱时所说的话录了下来，然后找机会放给她听，由梨子起初以为是他人情事的再现。
　　『啊……老公，插进去，已受不了了！我求求你插进去！……』知道那是自己的声音，那时既惊讶，又不好意思。但是，虽然这样，由梨子的股间已溢满了淫液，身体因等待粗大的肉棒插入而颤抖，很明显地能看出由梨子大大的飞跃了。
　　『啊！』由梨子回想昨晚的事而叹息，无法控制本身的骚动，淫水一直的涌出来。半年来如果都是这样的话，一定会发疯。
　　用手打开床灯，因为是初秋，房间凉凉的，对热辣辣的她会感到较舒服，于是由梨子便把棉被踢开。
　　由梨子像青春年少的高中生般十分亢奋，解开睡衣的钮扣，身上的香水味飘逸着，把心情向往奇怪的方向。想起丈夫出国前，拿两b手指夹着凸起的乳头，不由得也把自己的手指模彷丈夫的爱抚。睁开眼，幻想着丈夫的手，现在她很想把挺直的肉棒含在嘴e舔，吸吮抚摸。
　　『老公……我……我想做爱……』Ｖ字型的手指移到下腹部，三角裤已经湿了，从薄薄的布料上面抚摸着耻毛。
　　『形状很好看，生得没那麽密，像是高中生。』由梨子经常对丈夫说：『啊啦！老公，那麽年轻的女孩你也尝试过了？』『不是，只是想像啦！』由梨子自己也觉得耻毛少了些，但丈夫反而夸她，感到非常的高兴。这是老公的手啦……由梨子从三角裤上用手指往后磨擦，只有这麽做就一阵的麻w。
　　『好舒服！老公……』丈夫硬直的肉棒接近来，从心底就欲望着，在内洞口磨擦花唇、肉芽，然后侵入肉洞e的感觉。想到这e，一件薄薄的三角裤变成多馀，抬起双脚，从脚跟拉出三角裤，往下看，两个隆起的乳房起伏着。把两个枕头置在一起，在上面再放有弹性的坐垫，上半身大概有四十度的倾斜，乳房下面的小腹部有一小撮的耻毛。双手抓着双乳揉，用手掌轻抚着乳头，这时生出一阵麻w般的快感。由梨子的手实现了丈夫爱抚的方法，把自己的手幻想着丈夫的手，所以快感也更强，很舒服的感觉。
　　『老公……做，再做……』向幻影说话，不知从何处也听到了丈夫的声音：『很舒服的样子，由梨子。』『是，真舒服……』『只有这e就好了吗？』『不，下面也要！』『女人要求越多，男人越高兴。』由梨子听见丈夫这样说。
　　『下面也要……快点！……』好像信一郎就在旁边似的，由梨子在自言自语。左手放在乳房，右手伸到下面，立刻抚揉充血的肉芽，好像小孩吃饼，把最好吃留到最后。同时，自己很快就到快感，回忆着和丈夫交合，慢慢浸在悦乐的世界e，抚摸着微缘某苊。
　　『啊！……』只有这样，她就忍不住马上进行自慰动作。自己本身渴望像迫切需求，快感随着更增加，由梨子和信一郎这半年的夫妇生活领略过。
　　初婚时，丈夫没有给由梨子充份的准备，忽忙结合，等她适应时，自己已经早早放了出来。那种无味的性交，由梨子再婚后，被信一郎彻底的矫正过来，咬着慢慢细嚼，从头开始。被教过的由梨子，短时间就到女人的欢乐，大概是进入女人的旺盛期的影响。
　　由梨子等不及夜的来临，虽然不能像年轻夫妇那样每晚性交，但是信一郎一定抱着爱抚她。由梨子初生以来，到夫妇生活的幸福与快乐，说害臊的话。
　　早上她送走信一郎和明信，下腹部从前晚就开始痒痒，自慰变成她每天的课程，回复和前夫完全想不出变化的生活。疼她又有前途的丈夫，像成绩又好又有理性的孩子围绕着她，由梨子现在是最幸福的人。所以这半年的离别，由梨子认为是神赐给她的一种磨炼，想到半年后的肉体欢乐，就好像被吞入快感的浪潮。
　　『老公！快做……』由梨子终于用指头扫着充血的肉芽，轻轻的触摸，脑e一阵麻w，下腹部的黏膜雀跃，自然的秘唇翻开的感觉，『啊！这e插入粗大的肉棒多好……』这次用指甲搔着黏膜边，像接通强烈电流似的颤抖腰肉，腔内喷出淫水。
　　『阴户，真舒服……』小声自言的由梨子，没人在也红着脸，在人前决不听女性器官的俗称，无意中在耳边听到丈夫耳语时的害羞和奇妙的亢奋，又被强制说出口时，那解放般的爽快感是无法形容的，由梨子不断说着，完全沉醉其中。
　　有潜在魔力的那种话，这次说得很清楚，女阴收缩着，全身起了痉挛，二b手指已不能满足，用全部的手指，中指磨擦裂沟的阴道口，食指和无名指磨擦阴唇，大拇指压迫勃起的豆粒大的阴蒂。手指到手掌都被淫水濡湿，像溶化般滑熘熘的感觉，缓和了刺激。
　　『啊！爽……真爽，老公……』不但动手，真的性交般移动着腰，刺激更强，用手掌覆盖着阴部慢慢地上下抚摸，中指差点滑入洞e，忍耐着只擦充血表面的黏膜。有时发出像猫吃奶声，如今那声音更增加了快感。
　　『真舒服……』由梨子的声音高起来，自己的『好状况』真想让丈夫看看。
　　挑拨时，丈夫像小孩般的模样真想看，忍不住将中指插入肉洞，发出不能听的声音。整个中指没入肉洞e，夹着指腹的肉，很明显地可以感觉出来好像一层层要翻过来似的。由梨子有力地磨擦，感情倾向加虐性方向，量用拇指厚厚的肉用力压迫阴蒂，痛！但是产生比痛更敏锐的快感。
　　『真舒服……』挺起腰，插入中指的肉洞凸出扭曲，手的动作更快速了。丈夫常会在这时候振动着手，由梨子也模彷丈夫的动作，虽然没有丈夫的快速，但是连续振动着柔肉，由梨子仍沉浸在快感中。快达到高潮，要得到已经很容易，由梨子尚迷惑，想拖延时间保持『好状况』，对自己的贪婪吓呆而苦笑。
　　手腕酸痛，便停止振动的方法，磨擦黏膜，继续不停，『快要丢了……』不觉中吐出哀怨声忍着。由梨子转向化妆台，三面镜e映出自己的容态，要上床之前先把中间的镜子稍为调整向下方，所以全身都照出来。雪白的裸身中央点缀着耻毛，有点像少女未成熟的感觉。拉开阴唇，红红肉片因湿润而发光，丈夫的硬大肉棒，常通过狭窄的肉孔插进来。
　　先用食指插入，很快就进去，再加上中指也随着插进去。抽送时，筋肉也呼应着收缩，因流出白浆，所以抽送时不会很困难；再加上无名指，腔口大大的扩张，筋肉霎时扭曲；不久第三b手指也进去，压到根部密盖在腔口，在洞e的手指搔动着，根部的肉强有力地压着阴蒂，内外的快感倍增。
　　『啊！啊啊！……好舒服！』挺着腰划着圆圈，淫水通过屁股的裂沟流到肛门，滴落在床单。由梨子感到自己在做污秽的事，但是越污秽，贯穿体内的快感便越强。最后，第四b的小指也跟进，四b手指合着抠挖，磨擦肉壁，有时手指也会碰到Ｇ点的地方。
　　『嘻……』这时，由梨子美貌的脸容扭曲，唇e发出像怪鸟般的叫声。由梨子磨擦、搔着、按着，映在三面镜e的姿势，用热嫩润湿的眼睛看着。
　　突然，由梨子的脑海e有一种破灭的想法交错，不犹豫的反转过来，像狗般四肢爬着。由梨子更觉昂奋，双臀的裂沟向着镜子，前后的裂痕映在眼e，点缀在裂痕边的耻毛，看起来更淫糜。
　　插入的四b手指往小腹方向拉，纵裂的沟大大地向外扩阔，那异样的阴户形状令由梨子非常兴奋，好像是被丈夫做的。在那e有另一个自己的脸似的张开笑口，把腔口拉大，黏膜哀叫着，耻毛垂下，栽谑种干希白浆经四b手指流到手腕。把两脚稍微摆平，淫口开得更大，虽然很痛，但是很舒服，由梨子陷在矛盾中。
　　搔扰e面的动作，就快达到高潮，量忍住，又仰卧着把双腿懵５母吒咛起来。四b手指夹在秘穴e，大腿根的后方露出凸出的阴唇，用手指插入。
　　『老公……来了！快来了！……啊！丢了！我要丢了！啊啊……』四肢微微的颤抖，由梨子不能持久地抬高双腿，像投出般的放下双腿，吐出一阵阵淫液。由梨子到最后已没有力气从肉洞抽出手指，指缝溢出大量的媚液。
　　在脑海e浮现着丈夫的肉棒，啊，真想要像那样的夜，每天都要过，想起来就有忍不住的感受，本想忘掉，但又开始玩起自己的身体。


第二章●冲击夜
　　是否在做梦？并不是梦，庭院的虫鸣声，像是要告诉秋天的来临似的，由梨子爱好香的味道。深夜一点钟，枕边的台灯照出屋内的模样完全不变，只有在由梨子的眼e，唯一不像现实的恐怖的东西逼在眼前。裸露男人的阳具，有力又挺起，好像要吞进由梨子的所有感情。
　　那阳具的主人是前人的儿子明彦，这更使由梨子离开了现实世界，「要赶快设法！」
　　心想，但身体却像中邪似的不听使唤，只有动着嘴，发不出声来，颤抖着希望这是一场梦。
　　『妈妈……不要惊怕！』听到明信毫不慌张的声音，反而觉得更不是滋味。平常缄默而且善解人意的明信，由梨子和信一郎结婚以后，对他并没有恶意，从来没有犯错的明信，那奇妙的举动让由梨子更不能接受这是事实。
　　明信夸耀着挺起的肉棒，一步步靠近来，好像在看电影e的慢动作。由梨子在床上蜷缩着身体，轻轻将羽毛被拉到胸部，只有恐怖的颤抖。无做作把手放在棉被上的明信，当然拉掉了被，由梨子完在处于在虚脱状态。
　　『妈妈……你是不是很寂寞？』明信停顿一会，浮出笑脸说：『你一个人在自慰，我全看到了。』由梨子不能理解明信说的话，浮出不可解的表情。
　　『这样啦，做这种事对不对？』明信虽是少年，但已有成熟的肉棒，用手握着开始磨擦起来，那动作，唤起了由梨子十几年前高中时代的回忆。
　　在通学中的路上，前方来了一个穿风衣的中年男子，突然站在她的面前，翻开风衣。当时，由梨子看到的是男人勃起的阳具，由梨子呆然的站立，而那男人傻笑着在磨擦他的阳具，那f心的记忆，呕吐般的感觉，同时都复现出来。
　　『妈妈，昨晚爸爸不在，你便在床上自慰，我全看到了。』脸转过的方向，由梨子也跟着看，窗户的上方有二十公分方形的通风孔。那e，如果从外面是看不到e面的，因为钉着横木。
　　『有木框，所以整个可以取掉，这样探头，整个房间和床上都可以看得很清楚。』『你这孩子……』由梨子心想，如照他所说的，那与丈夫交欢时，一定也被他看过了。
　　她现在看到的明信是另一个人，温顺、看起来有气质的少年的反面，潜在着吓人的恶魔。在眼前挺起的肉棒勐摇着，不像是一个十七岁少年的肉棒，并不输丈夫勃起的肉棒，又好像要冲刺自己下体。
　　明信边揉着肉棒，边伏到由梨子身上，由梨子被压倒，感到有些恐怖。
　　『妈妈，把这舔舔好吗？像舔爸爸的那样，然后把这个插入妈妈的那个地方做答礼。』由梨子想起身，但是腰部像脱臼般，一点力气都没有。明信把手放在她的内衣上，而由梨子无意识地拂开他的手，引起明信的愤怒，不会控制轻重的明信，往由梨子的脸颊打过去，这时，由梨子感到吃惊、恐怖和生气。
　　『干什麽！』那是开端似的说话了：『我要告诉你爸爸，你这样做，实在太可恶了。』『啊！你敢吗？我想是不可能的事。』『我现在马上就打电话告诉他。出去！赶快出去！』『终于开口啦，要不然只抱着人偶，一点气氛都没有。』『谁要让你抱！』由梨子终于把母亲的威严放一边，抓着枕头，投向明信，正中肉棒。但是，好像硬球碰到棒而弹了回来，肉棒振动着恢复原状，怒视着由梨子。明信微笑看着，由梨子即刻冲向门，把门打开，跳出走廊。内衣的裙栽诮派希用双手拉起跑到门口，但头被夹着，头皮像剥掉般的剧痛。
　　『嘻……』哀叫的由梨子，有点犹豫起来，会不会传到邻居？那不是家丑外扬！丈夫出国前两再三交待请她照顾明信，由梨子犹豫着不知如何是好。这时，由梨子便静下来，而明信也不再使用暴力，由梨子四十八公斤的体重被明信抱起，往他们的寝房走去。
　　『求求你，这种事绝对不可以的，你明白吗？』由梨子流泪着哀求：『人世间最可怕的事你也想做，绝不可以，我们应该沟通一下。』『说的也是……』明信同意她所说的话。
　　这时，由梨子趁此机会训诫明信一番，说道：『还好……魔鬼附身啦！明信你本来就是个乖巧的孩子，我能遇到一个好爸爸、好儿子，真是幸福。为了你们二人，叫我赴汤蹈火在所不辞。所以请你乖乖听话，快把那东西收起来。』由梨子看着眼前的肉棒说话。
　　『但是……妈妈……』明信的话，和平常撒娇似的男孩子的声音一样。
　　『什麽事？』『已经变成这样子，求妈妈用手做好吗？我已忍不住了，求求你。』明信所说的话，像一个率直的少年说的。这时，由梨子有点心疼，『这到底是什麽？』由梨子自问自答，并不是不理解年轻少年的烦恼，但是也不能马上想办法替他解决。
　　『拜啦！我很痛苦！』明信哀求般握着勃起的肉棒，由梨子以为他要在眼前表演而慌乱起来。
　　『妈妈……』勃起的肉棒在振动着，由梨子看到了，全身烧热起。肉棒前端的透明甘露，像煽起她的气氛般，丝一般的垂下来，心情动摇着，不止这样，女人最羞耻的部份，好像无视由梨子的意志，煞时妖般蠢动。
　　『不行……』虽然这样想，身体的一部份已经起了反应，子宫e有阵热热的东西，像溶化似的流出阴道口。
　　『妈妈……妈妈……』明信摇晃着靠近来，反弹似的由梨子便伸着手。火辣辣，这麽硬，在手掌e的肉棒充满生命力而跃动。
　　『做……磨擦……』明信忍不住地摇动着腰，少年的呻吟，好像快接近了：『要出来了！又再次出来了……』『妈妈不太会……』好像辩解般说着，一边磨擦表皮，那感触虽是短暂的，但麻w着由梨子的感觉。前人子的舒服模样和喘息般的声音，响彻了由梨子的鼓膜。
　　『这样做好吗？』心想，不要被认为是内行人，所以故意不必问，也为自己辩护而问。
　　『很好啊！啊……妈妈……很高手！』甘露的分泌物也多了起来，由梨子的视线盯在肉棒的前端：「不知是什麽味道？」
　　由梨子感觉自己越体贴，角度和硬度、长度和大小，所有部份好像都在增加。
　　『常常做这种事吗？』用颤动的声音问。
　　『可是……忍不住嘛！』由梨子的脑海e浮现出孤独的少年容姿，由梨子本身亢奋着，自己害臊的行为，在眼前的少年已经知道，想到这e，更亢奋的感觉使由梨子陷入溷乱中。
　　『啊！妈妈……』『怎麽了？』『啊啊……啊啊啊……』看见明信迫切的神情，由梨子知道他快要射出来。
　　『要出来了，是不是？』『妈妈，好舒服哟！』由梨子看看四L，枕边的抽屉有卫生纸，但是并不想开，丈夫有时使用的玩意有好几个在e面，那个秘密不想让儿子看到。在眼前的肉棒如果是丈夫的，会不踌躇含在口e，接受那热热的精液；但是对方是儿子，尤其是继母和前人子的关S。
　　乱伦――从古使用的语言掠过脑海。
　　「怎麽办？」
　　正在想，白浊的精液在由梨子的眼前喷射出来，刹那间，不管是脸、头，都被白浊的精液污染。说不出的味道麻w着由梨子的脑髓，以『来不及躲避』作理由甘愿接受明信的精液。
　　明信屈起膝盖像崩溃似的坐下，倒在由梨子的旁边。由梨子看着喷出后半勃起的年轻肉棒，惊讶从那e会喷出那样多的男人精液，真是不可思议！急促起伏着的明信的下腹部，并不像丈夫有那样厚的脂肪，好像一个新鲜的肉体横卧在那e，满足般闭着眼，吐着急促呼吸的明信，由梨子觉得不可爱。
　　打开抽屉取出卫生纸，擦乾QL围的污物。经过一分钟，由梨子吃惊的张大嘴，原来是明信的肉棒，比刚才更有力的抬起了头。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　『啊……啊……』轻轻目眩的由梨子，不巧倒在明信的身上，而且离脸只有十公分的地方，肉棒威勐地夸示它的存在。到底储存多少了？还流着精液。
　　『妈妈……』明信又撒娇似的叫着。
　　由梨子慌忙起身来调整体态，『什麽事？』她量避免看到肉棒。
　　『舔舔好吗？』由梨子还不知道明信的用意，『什麽事？』她再问一次。
　　『舔舔这个东西。』明信很明确的告诉她。他用手握住肉棒，套动着表皮：『拜，舔舔吧！』『……』她想回答当中，明信已伸手到由梨子的后脑压往肉棒。
　　『不可以，已经完了！』但是明信的力量很强，肉棒碰到面颊，滑下去。
　　『不要！不行！』『说什麽？现在才开始。』突然，明信用像大人的口吻说话，站起来推倒由梨子，跨在胸部，双手像喊万岁般的被压住，巧妙地剥夺了由梨子的自由。
　　明信裼们扒阕耸疲把肉棒的前端压在唇边，由梨子拼命转着脸，但是粗硬的东西执着地追赶。
　　『妈妈，不舔的话，要把它插入你阴户e。』明信的冲击说话，使由梨子的思考力完全吹散，腰骨附近有一阵的痛，腔内燃烧起来。濡湿了，由梨子股间的羞耻状态，不得不承认。
　　微张着唇，生臭的硬体潜进来，二、三次的摇头，但是，他的肉棒直潜入e面来。
　　『快舔吧！』再不是撒娇声，而是命令的语调。
　　梨子本能地动着舌，「我是输了的狗，只有这样，没……办法。」
　　有了这种想法，搅动舌头就不觉是件苦差事。
　　『妈妈……那种调调……』这次被明信催促着，由梨子的舌更滑着动起来。
　　『妈妈，高兴地舔……好像给爸爸做的那样。』是屈辱，但是躲不掉，被压的身体只有顺从而已。
　　颤动的感触传到舌头和唇，当初很f心，如今并不感觉是痛苦的事，「我再次陷身了……」
　　她自己在心e告诉自己。
　　『阴袋也舔吧！』明信抽出肉棒，硬直着在眼前跳动，由梨子的唾液和肉棒前端吐出的甘露飞散四L。强制着把阴袋的一部份压在口e，皱纹的袋内两球移动，附近的短毛反而有奇妙的刺激。肉棒尖端流出的露汁经内侧传到阴袋濡湿了由梨子的肩，味道越来越强。
　　『啊……啊……啊……』少年的呻吟，好像接近了：『要出来了！又再次出来了……』「机会来了！」
　　由梨子心e这样想：「无论怎样年轻，已射出两次，一定满足……」
　　这麽想着，梨子拼命吸吮着阴袋、舔着握着眼前的肉棒，很热！
　　『啊……啊……』明信的腰很舒服地跃动着。
　　由梨子把大腿重叠起来，不这麽做不行，股间的黏膜忍不住的痒，「如果能够用手指来自慰多好！」
　　但是，在儿子面前做那样的事绝不可以，要忍耐比死还痛苦，要从这地狱逃出，只有等待明信第二次的放出，由梨子拼命地磨擦肉棒。
　　『妈妈，真有一套……快要去了！』明信叫喊着，同时从口中抽出阴袋，换肉棒插入。
　　『唔……』好像要窒息，仰着白白的喉部，好像在等待似的。从肉棒尖端喷出精液，毫不客气地直冲喉部的精液，瞬间跑进胃e，明信绞尽最后一滴都要流入继母的口腔e。
　　由梨子无精打采地动着舌，舔着肉棒上的精液，「已成放心的状态了……」
　　以为危机已经过了。怕明信生气，在口腔e的精液也吞下去。
　　『这样就好了，回去房e休息吧！妈妈也疲倦了。』由梨子走出房间，到浴室把全身清洗乾Q，其间明信大概回到自己房间了。
　　走入浴室，由梨子伸手摸向股间，那e好像发了洪水，淋漓一片。冲洗着股间，『啊……啊……』水柱射向充血的花瓣，由梨子受甜美的诱惑而颤抖，冲洗的刺激，新的爱液又溢出来。
　　『啊……啊……老公……』由梨子小声说：『想干。』用手指挖弄黏膜就有一阵快感，但是现在必须忍耐，不知何时明信会来，明天早晨才再尽情地自慰吧。由梨子把冷水冲在股间镇定了心情，轻脚走入房e，明信还卧倒在床上，没办法走入起居室，让他继续睡下去也好。喝一杯白兰地走入客厅，这e大概可以睡觉的样子，开门点了灯。
　　『……』到底怎麽了？明信在客人房的床上笑着，全裸的身体，而且双脚中心，不输可乐瓶的肉棒挺直。由梨子因明信的变化迅速和精力充沛，吓得差点跌倒。
　　『想你一定会来……』『不要误解！想在这e好好休息，我回寝室。』『等一下，正经的事还没做吗？』明信利用弹性身轻的站起来，勃起的肉棒摇晃，由梨子已经没有力气逃走，像是看怪物的呆然看着明信。那时，起居室响起了电话铃声，时间是两点。
　　『爸爸的电话，这个时间一定是爸爸打来的。』由梨子像是被解救般的跑到起居室。猜得不错，电话是信一郎从巴西打来的。
　　『老公……』说了第一句话，不觉中变成泪声。
　　『怎麽啦？离别只有几天而已。』什麽都不知道的信一郎，以为由梨子的哭声是在开玩笑。
　　对丈夫而言，忽然听到太太撒娇似的声音而笑也说不定，但是堕在悲哀和屈辱深渊e的由梨子却听见信一郎说平安到达，和拜她照顾儿子的话，就挂断了电话。
　　丈夫怎麽会知道家e有变化？一个很和睦的家庭，如果由梨子说现在儿子想强暴她，他也许不会相信。这麽迫切的事情，还是应该说出真相才好呢？由梨子没力气放下电话。
　　转过头，明信在眼前站着，由梨子退一步想避开，哪e知道已是无路可走。
　　『如果给爸爸知道了，不知会怎样悲伤……你已经充份发了，当作什麽都没发生而忘掉吧！』『那是做不到的事。』明信的话充满着自信。
　　『为什麽？为什麽不能？两人和平常一样，回到自己的房间就好了嘛！』『可是每天会过尴尬的日子。』『所以要忘掉……』『为什麽？』突然，明信歇斯底里般喊叫：『暗地e自慰的人，为什麽不坦白说喜欢干？刚才也在浴室冲洗阴户，很舒服的模样。』没有第二句话，无言以对，惨败的由梨子在原地坐下来。不巧，看到在眼前的明信，他正握住肉棒套动着，已经不能逃过那种不吉利的预感，包围着这二十七岁的由梨子。


第三章●σ
　　对由梨子来说，想不到的事连续发生……好像在梦e的世界。但是，明信裸身站在她的眼前是事实，正在解开她的睡衣钮扣。由梨子压住他的手，明信的手很热，有现实的温热，想到这不是梦，眼泪溢了出来。
　　如果明信是一个不良的少年，也许心理会有准备，但一点迹像都没有，他是一个体贴的少年，被背叛的冲击相当大，由梨子摇着头。那样的事已经阻止不了发生，虽知道，但是不能乖乖的就范。
　　『做错了，你已违反人道，知道吗！』『当然知道。但是，这东西不听话，它好像很喜欢妈妈。』在大腿附近压着这硬东西，由梨子这时要挣扎也脱不了，那就顺其自然吧！钮扣已经开到腰部，剩下两、三个，但是明信不想拉开，由梨子也忍住；明信的手指动到上肢的内侧附近，就是最后一个钮扣的位置，全身硬直，但是明信还是不拉开睡衣，也不摸其它地方。由梨子闭着眼睛，想不透：「到底在干什麽？看什麽地方？」
　　这时，由梨子呼吸有点喘不过气，便深呼吸，时间一刻刻的过去。突然，由梨子从口中发出哀叫声，右脚的大拇指被含在温热的口中，用舌头在第二b的中间皮肤舔着，那地方是由梨子最敏感的地方，身体热起来，但还是心寒。
　　知道由梨子的弱点，只有他丈夫，她本身也不知道，是再婚后被信一郎开发的。明信常常在偷视，看到爸爸时常舔那地方，由梨子激烈地扭动身躯，同时也感到害臊般吐淫是常事；然后，丈夫再把脸埋在股间，似甘蜜般啜饮。
　　但是，现在不同，由梨子量忍住，可是不能随自己的意志而抑制，冲刺般的快感，使股间的柔肉颤抖，好像是他人的身体一样。
　　『啊唔……啊嗯……』咬着牙不敢出声，怕一出声就不能停止，而不出声反而不安起来。
　　若由梨子一出声，谁都t解，所以明信有胜算的自信，抓到她的弱点也有影响。他往上看继母悦乐的表情，明信更觉亢奋。
　　『啊……啊……好！』这种话，由梨子拼命的吞下去，实际上，这时的她全身有麻w的感觉。身体丢出多量的爱液，自己心e明白，她的羞耻和屈辱感也更强。更不可思议的是，感情越强，涌出的爱液也越多，终于忍不住的由梨子便把大腿懵＃想和缓股间的酥痒。
　　明信详细地观察着继母的动作而笑在心e，「快点结合身体，和妈妈成为一体。」
　　虽这样想，明信却能够忍耐，已经放出二次，他有这个能耐，大概这是他事先计划好的，到今天他假装得很成功。
　　初次看到由梨子，是父亲拿相片给他看的，是信一郎相亲的照片。
　　『看你的意思如何？爸爸想再娶，如果你不喜欢，就算了，我不想破坏我们父子的生活。』信一郎做任何事都以明信第一优先，不要因父母的离婚而影响到孩子身心的感受。明信的母亲和外国人再婚到夏威夷，听说在那e发生事故去世，这对明信来说是一件大伤害，所以信一郎的生活信条是儿子优先。当信一郎与由梨子初次发生了性关S后就不想放手，但是，他还是先徵求儿子的意见。
　　『好啊，我也想要一个新妈妈。』听到明信的回答，父亲很高兴，便介绍明信和由梨子认识，他们立刻打成一片。
　　『很可爱的小孩，我好喜欢他当我的儿子。』那晚，由梨子被信一郎抱着时，对新生活的开始感到很满足，就这样，两人结婚了。乖巧而体贴的明信，完全不让她操心。新生活以后，她到性的欢乐更感激，她用客观的眼光看着自己的变化而感动了。
　　但是，幸福的日子e隐藏着阴影。温顺的明信像恶魔般，明信从小就娇生惯养，他很会观察大人的反应，知道怎样做才能迎合大人的意思。明信表面上确实是很乖巧的孩子，但是他的本质完全不同，L围的人没有一个发现。对他来说，或会给L围的人带来不幸的局面。
　　当时，明信看到由梨子的相片时就起恋心。自从母亲离开后，他一直在怀念他母亲，他是那麽喜欢母亲，可是母亲却被另外一个男人拥抱，被明信看到后，整个人都吓呆了，从那天开始就很恨妈妈。一个小孩每天过着不快乐的日子，所以看见由梨子便有一种怀念的心情，但也有一种憎恨的感情。
　　明信并不是大家所想像的好孩子，在他十四岁时就失去童贞，对方是同班同学的姊姊，离过婚的女人。她玩弄明信一年半后再婚，自那以后，明信对所有认识的女人都发生过关S。明信看透女人的心态，故意装着害羞、撒娇，普通的女人就会被蒙住，有些女人以为在玩弄一个乳臭未乾的少年，其实反被他玩弄，而且不被对方发觉才是厉害。
　　和由梨子生活后，明信量保持别人对他的评价，绝不轻易乱来，等待时机的到来再下手。他对母亲的憎恨心情，想藉形式来发，憎恨，转向在由梨子的身上，最好的办法就是强Γ满足男人的j望，对女人来说，也是最大的污辱。这种思想虽然很单纯，可是要做到是很难的，而明信知道父亲长期出差巴西，这种事对他来讲是很容易办到的，所以内心暗自欢喜。
　　『和明信过着悠悠的生活也不错。』由梨子对明信说这种话，可是他看透她不是真心话，每晚，当她被爸爸抱着时，由梨子就说：『离别的生活，比死还难过。』他早就窥视到了。
　　明信现在交一个比他大七岁的女人，叫泉绫香，能说好几国的语言，是国际线的空中小姐，是一位很和善、漂亮的女人。
　　明信曾告诉棱香说：『这次，我想干一个三十岁左右的女人。』其实，他是想引起绫香对他的关心。
　　『嗯，很有趣啦！』绫香表示很有与趣：『成果要告诉我，也许很刺激说不定。』如今，这将要成为事实。眼前就有二十七岁的继母横卧着，只舔脚趾间，就扭着身兴奋着，散出女人的味道。由梨子摇动着身体，这时没有钮扣的睡衣就微开，明信仔细的观察。乳房膨胀着很好看，三角裤中心部份露出来，微凸的阴户浮出黑色的耻毛，「已经湿了……」
　　这麽想。
　　明信在她的趾头间及附近的皮肤舔吮着，另一脚用手指头轻揉，看翘起的趾头，就知道由梨子的流湿状况，大腿紧张地颤抖。
　　明信爬着向上，全身的重量压迫懵Ｗ诺乃脚自然分开；再前进，他两人就重叠在一起。在重叠前停止，她两个乳房激烈地起伏，明信偷看继母的脸，她像在忍耐着什麽的表情，是屈辱或是快感？如要变成快感也是时间的问题。
　　十七岁的明信他很有自信，打从十四岁起在女人堆e磨练出来，他对自己很清楚，量想拉长时间，决不能着急。而由梨子反而着急得不知所措，明信移动身体时，两人的皮肤磨擦，由梨子的呼吸变得很急促，已感到快感，明信对由梨子火辣辣的身体是可领悟出来的。
　　『像被爸爸抱着时那样就好了……』明信想让继母在意识上有罪恶感，那样的话，更难断绝和自己的关S。
　　明信额头流着汗，但他还是拚命舔个不停，『啊……唔……』压低声音的由梨子，终于溢出声来，虽然小声，却有迫力感，很舒服的样子。
　　明信自己的心情也跟着动了，把脸埋在乳房中间，慢慢地磨擦，明信绝不用力，轻轻的擦。由梨子已有充份的快感，好像身上所有的性感带都被点了火似的忍不住。
　　『啊……嗯……』由梨子的声音和刚才有点不同的高音，但是她自己并没有发觉。
　　这时，明信的肉棒开始活跃起来，把肉棒压在由梨子的大腿内侧，唤起它的存在。她的耻丘在明信的腹部，用适当的力量磨擦，那是有要领，只擦也会有效果，最好是把阴蒂附近的黏膜像拉似的擦，明信便是用这种方法。
　　『啊……好，那e……』后慌者觉得不对而闭嘴，一阵阵袭来的快感，使她忍不住，又说出不该说的话：『啊……不行了！』有时吐出来的话也不是要制止他，明信的每一动作，使由梨子都有强烈的反应。战通过女体的花蕊，不能言喻的强烈性感，在她最羞耻的部位燃烧，倒是希望这时是被丈夫爱抚身体。而对方是丈夫的儿子，差点忘记，理性虽有，但连续强烈发生性感之前，连影子也是朦胧着，抑制不住叫了几声。
　　一阵从来没有过这麽强烈的刺激，使由梨子全身活跃，明信用湿润的舌舔着乳头。乳头被舔并不新鲜，像明信那样长时间爱抚其它部位，然后再舔乳头，这样做的人可以说没有。丈夫信一郎也是，接吻后再来就是抚摸乳头，这样子，由梨子便感到很满足。
　　明信先从其它部位徐徐攻上，要等她在达到高潮之前才进攻乳房，所以那快感度，使她感到二、三倍的强烈。明信尚未舔乳头之前，乳房已尖硬起来，被舌舔后，更膨胀到了极限，凸起在乳晕上。


第四章
　　由梨子扭曲着身体，发出呜咽声，挺着腰，求明信身体的接触。把内腿压着硬硬的肉棒，被丈夫开发过的肉体像|饿的勐兽，渴望男人的肉棒贯穿在自己的穴洞。
　　『啊……哦……求求你！』明信眼看着已胜利，欢笑着，便爬到下面。凹下的小腹，有女人味的脂肪，不像是二十七岁的女人。再注意看，她微微的抖着，耻丘一半露出在三角裤外，耻毛浮在上面。把手放在三角裤上，由梨子伸出手来压住，但被明信轻轻的拂开后，已经放弃了拒绝的意志。
　　拉下三角裤，露出耻毛，依靠在耻丘中心的毛较浓密，配合她均匀的体材，明信看了感到欣慰。最近才分开的同班女学生，只是高二，就有浓浓的耻毛，而那位空中小姐泉绫香的耻毛也很硬。她们常剃L围的毛，不然会从三角裤边露出来，对于在夏天的泳装季也会受到影响。明信好几次帮她们剃过毛，那时的绫香也会产生性j的感觉，也许是绫香期待着性感，故意叫明信帮她剃毛也说不定。
　　「把妈妈的耻毛剃光，一定很绮丽。」
　　明信一直期待那天的来临。
　　这时的明信雀跃着少年的心，从脚跟拉掉三角裤，顺手也把睡衣脱掉，这时的由梨子像要反抗，可不是真心的想拒绝，全裸的身体使她害羞着，便一手盖着乳房，另一手想遮住股间。明信用他的长舌头分开耻毛扫过尖尖的阴蒂，由梨子从喉e发出像快窒息般的哀叫声，把双手放开成为大字型，漂亮的由梨子，她放任姿态，使明信呆住看着。
　　『妈妈，真棒……』明信美的说道。
　　她全身颤抖着，张开腿准备迎接明信的肉棒，在明信眼前的柔肉，因欢喜而抖动着，等待结合，明信的舌头舔着由梨子凸起的肉芽，不停地吸吮。
　　『啊……唔……嗯……』时而快乐、时而痛苦般呻吟的样子，由梨子表示着她全身的舒畅而欢呼。那时，突然舌头离开了……
　　『啊……不要！』虽这麽想，却说不出口，很不甘愿似的黏膜在痉挛，子宫L围一阵的麻w，热热的东西向腔口流出来。爱液的涌出，倍加了难捺，由梨子不知如何是好，只紧握着自己双乳，『啊……啊……已经……』由梨子扭着身，喘出哀怨声。
　　明信的手，慢慢伸到她的阴户附近，他的手包覆着阴户，体贴地揉摸起来。不知是故意或是偶然，有时手指会滑入裂沟，发生一阵快感，由梨子也不管羞耻的叫出来：『啊……唔……嗯……』『妈妈！』忍耐到这时候，终于开口的明信问：『很舒服吧，对不对？』他这一说，反而唤起由梨子的理性来：『不能……你这麽做太过份了，不要啦……原谅我。』明信知道那不是她的真心话，便将揉的速度加快，手指的动作活跃起。那攻法很绝妙，所以由梨子的头脑又再模煳了，只对快感的感觉较清醒。这次手指在探黏膜的深度，发觉那样的动作，由梨子还是会紧张，也会有准备，但是手指只在搔痒着黏膜的表面，玩弄而已，迟迟的不肯进来。
　　『啊，真折磨人……』身体代替语言，不安于室的扭动，股间裂沟溢满了甘美的蜜汁，女蕾的香味漂在床L围，「啊啊……真想干啊……」
　　痛切的这麽想。
　　突然，由梨子的身体被明信翻过来，在下腹的地方放置枕头，由梨子凸出臀部趴着身体。屁股后的裂沟被明信的手琢欤慌忙缩紧臀肉，双脚懵＃夹紧住他的手，他的手指在裂沟、阴蒂，甚至在肛门抚摸。
　　『不要……啊……不要……』奇妙的快感使得身体颤动，但不是抗争，和刚才的感觉已是不同。
　　『啊，已经……』不知不觉被明信拉着腰，轻轻抚摸着，仔细观察她的秘密部位。从后面看，被那形状吸引的明信，对于她只有佩服而已，有时也产生敬畏的念头。
　　快感在途中突然断了，手指给她的欢乐很快地消失，所以腰部做出要追的举动来。停了一会儿，偶然的手指又触摸烧热的黏膜，这次时间较长，使由梨子尽情地贪婪着快乐，肉壁缠绕住明信的手指，诱导更进e面而蠢动，由梨子她本身也感觉得出来。
　　「我，这样盼望着被干……」
　　她盼望着抚摸，便把双脚开大。阴户被抚揉，裂沟用手指抚擦着，加上手掌的厚肉缓缓地压迫肉芽，由梨子的叫声更高、更迫切。
　　『啊……好……唔……唔……嗯……哈……不要啦……』微弱的由梨子，她的声音唤叫了明信，故意像狗一样，从肛门到裂沟间嗅个不停，害臊的姿态展现着，忍不住摇动屁股。这时裂沟的爱液阵阵流出，有涩味的褐红色屁股眼，被无数的皱纹包围，好像水中动物般呼吸着，在那e明信吐着热气。
　　『啊！被人看到了……』肛门对女人来说，比被看到秘唇更害羞，她的心情惨澹，可是被他用指头搔痒一下，有说不出的快感，悲惨马上就飞散。
　　『啊……唔……』肛门发生骚痒的同时，像软体动物般的反覆收缩着；前面的秘口抖得更加厉害，渴望男人的肉棒而滴出贪馋的涎水。
　　『哦……』这次明信发出感叹的声音。他曾经有过和别的女人肛交，这e发生快感也因人而异，有人表示f心，但是，大半的女人有被虐待的快感，由梨子算是最上等，使得明信狂喜。明信把手放在双臀上，拉开肛门附近的肉，e面曾经隐藏黏膜的部份也露了出来。
　　突然，那e被舔起来，『嘻……』丰满的屁股跳动，来临的快感忍受不住，由梨子摇动着全身大叫起来。那e是丈夫信一郎从未触过的处女地，不单被摸，又被舔，『啊……唔……嗯……』由梨子的头脑已被冲击得不能思考。
　　明信的睑像强力胶似的黏在屁股的裂沟，另一方面用手指玩弄前面的裂沟，跟他所想的一样，不停地流出女人的媚液，「她很舒服的样子。」――这麽想的明信，更进一步把脸埋在股沟e，情吸吮着爱液，吸完后，又舔屁股眼，这样反覆做。
　　『啊……啊嗯……怎麽办？我已经……啊……』已经忍不住了，明信又伸手用指头摘肉芽，这时的由梨子更受不了，大小不同的快感不停地袭击着由梨子，眼e冒着火花，脑海e被棒打般的麻w。
　　『啊……不行了，怎麽办？我……已了……』由梨子的眼角流出泪水，哀叫声变成欢呼，也不知不觉做出性交的动作来。而明信也做出预想不到的事，她以为肉棒已经插进来，但是他的脸还停在屁股的裂沟上，原来是把舌头猿赏沧吹牟褰来，停一下才发觉到，由梨子的腔内有被硬东西挖掘的磨觉。
　　『真的是舌……』初次的经验，舌像男人的阳具般的抽动着，搔揉肉片，擦着有皱的腔肉，有时像软体动物般的缠绕在肉壁，那种快感实在受不了。
　　『唔……唔……嗯……唔……嗯……啊！』充足的声音从由梨子的唇e出，由梨子焦急着，痒得受不了，能做的话，快用更硬的肉块来量蹂躏她，「想要，想干，尽情的想干！」
　　身心渴望着，从心底想告诉他。由梨子强烈的j望，令阴户涌出大量的媚液来，使得明信的脸及胸部都被花蜜濡湿。
　　『插进来吧！』由梨子心e喊叫着，差点说出这句话。
　　『啊……真好……』这时她终于吐出真心话。
　　『妈妈，你很舒服吧？爱液流个不停。』明信的声音，说得很露骨，他在适当的时候说出淫秽的话，对性爱是有帮助的。
　　『妈妈，不得了！』像幼儿的欢呼声：『妈妈的阴户，像快溶化的湿了。』听到这句话时，由梨子小声『唔……』一声激烈地吐淫。明信确信自己说的话的效果，充血的裂缝左右裂开，从腔道的深处有薄薄乳白色的液体溢出来。从一个少年的口中竟会说出女人性器的俗称，做梦也想不到，所以由梨子所受的冲击才这麽大。
　　『妈妈，很舒服对不对？』明信的话，和平常一样充满体贴。
　　『对，妈妈……这样舒服……做……再做……』能这样做多好。
　　『妈妈……想干就说嘛！我量符合你。』说完，便把下腹部凸起的敏感部位抚摸着。这时，由梨子已经忍不住了，她想大声说出真心话来。
　　『正常位怎样？』再次把由梨子翻过来仰卧，分开双脚。明信跪在那e，挺起肉棒，长长的，看起来很硬。
　　由梨子想要，但是她不能主动地要求，因为自己是被暴力屈服的被害者。她想抓着勐摇的肉棒，引进阴唇的中间，不但引导，并且插入。明信正坐的姿势，左右微开双膝，把由梨子的双腿放在上面，他硬直的肉棒在由梨子阴户的附近摇摆着，明信用手握着肉棒，由梨子细@看着明信的手。
　　「要来了……」
　　她想着，便把腰部抬高起来。明信把肉棒的头部压在阴唇间磨擦，『喔……』由梨子像外国女性般的呻吟，挺着腰部，马上就要那肉棒插入膣内。
　　但是明信并不马上就插入，反覆做同样的动作。由梨子的黏膜像烧般的热，伴随着麻w般的快感，缺少男人的肉棒来缓和，「快点插进来吧！」
　　由梨子握着乳房，量用力揉搓，虽然会痛，但想更快的到快感，因这动作能挑逗男人的性j。
　　『啊，想插进去了？』『对啦，快点进来吧……』女阴因期待而颤抖着，又涌出股股媚液来。
　　伞状的头部先插入，『啊……啊啊……』他被由梨子悦乐之声诱导，靠前一挺，头部更深入e面。
　　『妈妈……你看……看啦！』她睁开眼看，好像有一层薄纱，但是由梨子朦胧看到了埋在自己穴内的明信的肉棒，『看见了……看到……』她不是想说而说出的，是自然冲口而出，虽然那姿势使她感到很不舒服，但抬头能看得很清楚，看到男女性器官的结合，对于在性感更增加一层。
　　『你看！看得很清楚，对不对？』他嘻嘻的笑出声，同时，便抽出伞状部。
　　『不要抽出来……』想喊出来的由梨子，马上说出来。但明信并没有完全抽出，湿了的肉棒浮现着血管，颤动着，她阴唇末端的黏膜翻过来，如章鱼的吸盘一样缠绕在肉棒上，好像贪得无厌的感觉。
　　『这次要慢慢插入，注意看了，妈妈。』『你不用说，我正在看啦！』由梨子用双肘支着上身，视线集中在结合部份，一公分，二公分，三公分……肉棒在自己穴内消失。
　　『啊……好好……』由梨子呻吟着把上身倒下，想多看一会儿，但因兴奋而颤抖着身体，一点力气都没有。
　　『看到了吗？』『看到了。』『怎麽样？』『……』不能回答，因她总是他的继母，由梨子紧闭着眼和嘴。
　　明信开始抽送起来，速度渐渐加快。量忍住，但是快感渐渐的N高，把由梨子带到悦乐的世界e。抽送时，花蜜和黏膜的磨擦，发出淫秽的声音。
　　『啊……真舒服！』明信的呻吟声，使得由梨子也想吐出真心话。
　　『妈妈，真爽啊！不要夹紧，快要出来了！』『我并没有夹你呀……妈妈什麽都没做。』『可是，啊……啊……啊……又夹住了。』『不是……不对……』明信内心暗欢喜，故意煽起由梨子的气氛，妈妈中计了！
　　『呼……呼……啊……啊……嗯……真爽……』像幼儿般的撤娇。
　　『明信，那麽好吗？』『真好，真正好……怎麽办？』『说要怎麽办，我也不知道。』『不过，妈妈……』『……』「还不说真心话？好，看我的！」
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　明信将抽送停下来故意让她焦急，又故意抽出……那时，由梨子的全身就用力夹紧，不想让他抽出，想抱明信的手赶紧缩回来，对自己的行为而吃惊。
　　「其实已经很爽了，不说真心话急死人！」
　　明信还有点不甘心，再要作弄一下。
　　『妈妈……妈妈！』又来了，明信迫切的声音（当然是假装的）『明信，怎麽啦！』『很爽，心情很舒服。』在继母身上伸直着腰：『不要做了，可以了吗？快起来。』『不过……』『不行，现在我们……』『……』明信似乎没有力气，动弹不了。说真的，由梨子觉得有点意外，进行到中途忽然停止，自己想动腰，但是绝不可以。
　　『怎麽啦！』不问不行。
　　男人的生理状态还没满足，这样结束根本没有什麽感觉。二度的再婚，对男人是相当t解，但对这麽年轻的孩子，由梨子本身不知如何是好。
　　『要不要紧？』问了以后，才知道是多馀的。
　　『这样子也很舒服。』听他这麽说，埋在由梨子穴内的肉棒，有力地脉动，不停的敲打。
　　「啊……啊……真希望继续动……」
　　自己真心的欲望，使由梨子的秘洞蠢动着吐出温热的爱液。
　　『妈妈，不行了！』『什麽？』『你夹得那麽紧，我心情又好起来。』『我不知道。』『啊……又来了！』『不对。』『啊……嗯……』明信故意很强烈的依靠她，不得不动腰，始终都不规则的动。由梨子无言，好坏都不说，那是在默认明信的行为。
　　明信巧妙地运用抽插技术，抽出一阵，又深深插入，磨擦玉穴的表面，在她的耳边很舒爽呻吟着。由梨子在中途急速的上N，不知不觉摇动着腰；明信什麽都不说，专心进行，并且注意听。
　　『啊……嗯……啊……啊……』由梨子发出微弱的喘声，而且抱腰的手用力想拉近。加快了速度，再次有淫秽的声音，而且继续不断，跟着穴内收缩加紧，要突破就是现在了，明信的腰部抬得更高，他臀部的肌肉跃动着。
　　『啊……』由梨子无意识中叫出声，很好听，明显的感到欢乐。
　　想让由梨子吐出真心话，明信量忍住，不想让她分心，默默的动着腰。由梨子开着口，『哈哈』的喘着，不断吐出呻吟。
　　『妈妈！』明信迫切的哀诉：『又……又夹起来！妈妈，我快出来了！』说着，他轻咬由梨子的耳垂，而由梨子只挺着身体不说话。
　　『妈妈！妈妈……啊嗯……』明信的声音不是装出来的，快达到高潮了，他和由梨子能同时达到快感的绝顶最好。射出热热的精液，妈妈回应向肉棒注入爱液，那是最好的境界。
　　『妈妈……快要出来了！』由梨子没有答话，摇动着腰，想要更密切接触，便挺起阴户磨擦，而结合处要溶化似的热起来。
　　『啊……啊……明信！』用力地拥抱着。
　　『妈妈，要射出来了！』『还没……啊！妈妈……妈妈也好……』二人抱紧，耻骨快要撞碎似的碰在一起磨擦。由梨子的脑海e只想着，走到哪e，就算到哪e。
　　『好……要去了！妈妈也要去了……』『我也是，妈妈，要射出来了！』『出来吧！出来啊！啊……啊……多一点……』『啊……啊……啊……』像特快车在刹车似的，明信全身摇动停了下来，肉棒膨胀得又热又硬，像支烧红了的铁棍般深深顶在阴道尽头；瞬间，由梨子的腔内受到冲击，好像子宫要四散似的强烈冲击。
　　『啊……啊……啊……要去了……』她喊叫出来，子宫口向明信的肉棒也飞散着淫汁，男和女就合为一体。


第五章●剃毛戏
　　『明信是不是很好？』从巴西打来的长途电话的第一句话，总是这样说的。
　　『是，他很好啊！』由梨子对信一郎说没背叛他，是在说谎，她好几次想告诉他真相，但是说了又会怎样？不会带来幸福，反而更严重，那是她所担心。那晚发生的事，永远埋在心e，量保持心情的平静。
　　过了两、三天，明信和以前一样是个体贴的孩子，但是，家中只有两人，所以由梨子量避免与他碰面。信一郎离开前特别交待，由梨子不能违背丈夫的期待，和明信信之间要建立良好的情谊，所以她量保持平静。
　　她看看钟，将近十点，明信尚未回来，于是先去洗澡。在浴室的镜于e映出的裸身，和丈夫在家时一点都没变，但在丈夫不在的日子，她的身体已有不可告人的污点。她看了自己的乳房，便想到丈夫喜欢把脸埋在那e，他的满足，显出更年轻。
　　她偷偷的抱他，丈夫便把手伸到下面抚摸，他巧妙的诱导她进入恍惚境地，由梨子撒娇的说：『啊，不可以……』想起那段往事，由梨子的下腹都痒起来，偷偷伸出手指，在痒处抚摸起来，而穴e也湿了。「如果丈夫在旁的话多好！」
　　她想着：「丈夫体贴的手放在那e就好，那就是一种幸福啦！」
　　这麽想着，她走出浴槽时，刚要跨出，肉裂便奇妙地蠢动。
　　『啊！啊……想干！』由梨子便将阴穴用冷水冲洗，忍耐住，怕自己又用手指自慰。终于恢复了心情，便穿上睡衣，往自己的房e走出。但是，不知何时回来的明信，正在饭厅吃饭。
　　『你回来了？我去温热一下。』由梨子穿着睡衣觉得不自在，但总不能让明信吃冷的饭菜，准备动手时，明信即说：『不用了，请妈妈坐在那e。』由梨子稍硬着身体，坐在明信的对面。
　　『妈妈的素颜，真漂亮！』她不知要怎麽回答，像少女似的红着脸。
　　『实在太漂亮了，我想素颜才能表现真正的绮丽。』『我不行，一点都不漂亮。』『说真心话，尤其那模样不赖呢！』『啊，对不起，我去换一下。』『这样就好，不必换了。』明信开朗的笑脸，忽然变成严厉且暗澹，像要发生什麽事的预感，使得由梨子不知所措。
　　『妈妈，以后都穿这种模样，好吗？』「哦？那是什麽意思。」
　　由梨子心e想着，把自己的脸扭曲。
　　『裸身最好，在家中，我喜欢那种姿态。』『明信，不要开玩笑……』由梨子强作笑脸，想哭了：『不管怎样，我要把睡衣换掉。』『不必了！』这时，明信爆发似的大声叫。由梨子对他变化的快速而吃惊，想起那晚的暴力事。
　　『不可以再开玩笑。』本想训他所说的话，反而抖颤着，不安急速地上N，想站起来，却被他的手抓住。
　　『在这e吗？』『好啊！』『但是这模样……』『没关S！』明信把椅子靠近来，压倒性的口吻似像大人。由梨子恐惧着，认为温顺的儿子变化那麽快，实在很害怕。
　　『好啦，你可以回房去了。』『嗯！』由梨子听了，赶快站起来，想快的离开。
　　回到房e，立刻脱掉睡衣，想穿上洋装。这时，由梨子感到背后有人，转过头，明信站在那e，由梨子还来不穿上衣服，只穿三角裤，害臊得脸红，赶快把洋装套在头上，想穿进时，明信从后面抱住她。
　　『不行，开玩笑，不能穿衣服。』由梨子以为明信在开玩笑，想挣开他的手，但是没用，反而被推倒在床上，本想爬起来，恰好洋装的两袖已通到手腕，不自在，便拍动手脚时，明信已躺在她的旁边。
　　明信脱掉她的洋装，想把脸埋在由梨子的乳房e，『不要太过份！』用责备的口吻说，但明信只笑着，拿起尼龙的长袜，想把由梨子的双手捆绑在背后。
　　『不要，不可以！你这是什麽意思？』由梨子有种预感，知道事态严重了，喊叫着向他抗议似的。明信还是无言，制服暴跳的由梨子，最后终于达到目的。可是，她还是拚命地挣扎，双脚乱踢，想踢开明信，但他轻意避，事先准备的细绳，将各脚跟左右分开绑在床脚。
　　由梨子本想大声喊叫，但深夜在住宅区大声嚷对自己并没有好处，所以没喊出，想办法要脱离这不幸的状况。结果是白费力气，越暴跳，脚跟的细绳就越紧越痛，仰起了上半身，明信马上把她推倒，由梨子终于精疲力尽，只好静静的躺下，她不甘愿的流泪了。
　　明信冷酷看着由梨子，打开衣柜，拿出由梨子和服的带子，捆绑她的双手在床的前脚。由梨子无防备的姿势，唯一穿在身上的只有三角裤，薄薄的布露出耻毛，妖艳地映在明信的面前。
　　明信玩弄二十七岁的妈妈，不知她会使出什麽脸色？妄想改变事实的明信，因期待而雀跃，下半身的肉棒已经勐烈地挺立。明信把由梨子留在房e，往浴室走去，把剃毛用的东西放在盆子e，把这些东西放在走廊，而自己走进房间。刹时，明信的眼前一片白茫茫，由梨子已解开细绳，用爽身粉的罐子投向明信。
　　明信开始追赶，被追的由梨子犹豫起来，不敢往外跑去，怕被人知道，想一想，较安全的地方――浴室，不行，玻璃会被打破。犹豫时，速度就慢下来，听到追来的声音。眼前有书房，便把手放在门把，身体进入一半时，足跟一阵的剧痛，明信拉着缠绕在脚跟的细绳。
　　『求求你，不要！』由梨子的哀求并没用，被明信强抱着，她想挣扎时，他的手抓着乳房，用力扭转。
　　『啊！唔……唔唔……』她失神地呻吟，全身所有力气都消失了，再也不想逃。
　　后来，由梨子被抱进寝室，明信把她放在床上，她看开了一切。在面前的明信已裸身，下腹部凸起长长又粗的肉棒。他拉下三角裤时，由梨子也不想反抗，任他摆炎牛因反抗也没用。
　　明信的手在无抵抗的肉体上，从肩、乳房到下腹部抚摸，由梨子硬着身体，等待审判的来临。到这种地步也是没办法，身体虽被暴力所污秽，但是意志绝不能屈服。
　　明信的手覆盖了耻毛，不停地抚摸，然后将手指头在大腿根的耻毛边逆抚，有点痒。他的手指又滑落到阴唇来，停在那边，并没有继续伸下去，她渴望他伸下去，「不能这麽想！」
　　警惕着自己。
　　这时明信到走廊去，停了一会又进来，由梨子并没有看，紧闭着眼，表示抗拒的意思。明信的手把耻毛分开似的抚摸，由梨子紧靠双脚，不想让他那麽容易地随心所欲。明信并没有想分开双脚，只是在耻毛上L围，像附着冷冷的东西。
　　『啾！』是什麽声音？她有点不放心，微微开着眼看。明信拿着一个像牙膏似的东西，她以为是整剂，但仔细一看，那是男人剃E子时所擦的东西。干什麽？她有点疑问，以为他是在恶作剧，便做出嫌恶的表情后，又闭着眼。
　　可是，不知是何物，冷冷的东西压在耻丘上，再来，又听到异样的声音，才知事态非常恐怖。她害怕地睁开眼看，明信笑着，右手拿起东西时，由梨子吓得脸色苍白。男性用的剃刀，刀尖被泡i包围，白色的泡i附着耻毛。
　　『想干什麽？』虽责问着，但身体不敢动。
　　在耻毛上，第二刀放下来，耻丘上的一端感到冷冷的触感，如果乱动，可能会伤到耻丘。
　　『不要动！』明信的声音听起来很重，且乾燥的感觉。剃毛那独特的声音传到由梨子的耳朵，『呼！呼！』明信很可笑似的笑出来。
　　『妈妈，你看……』由梨子看到明信呈上来的东西，是一面古时的手镜，映出剃过的阴部。慌着转头，但是脑海e浮出两端留着耻毛、中央被剃得光光的耻丘。
　　『残酷！残酷的人！』由梨子流着眼泪，明信不理会，又继续剃毛，表面都剃得清洁熘熘，附近的短毛像阴唇附近较危险的地方，也认真仔细地剃光。
　　由梨子不敢动，忍耐着这种屈辱。被剃得像幼儿一样，光秃秃……明信的满足，更使由梨子的心情暗澹，有一个女人可让他玩弄，他是不会放过她。
　　『腿张大一点！如果有残存，是不好看。』明信用湿毛巾的末端抓着阴唇的肉，慎重且专心，一根一根的剃掉。有时，她的大腿筋肉会颤动，是害怕，还是紧张？但是仔细的观察，并不是这样。
　　明信拉开阴唇，因此可看到e面，那阴穴开始溢出爱液而湿了。她没有达到高潮是不会吐出爱液的，十七岁的明信亲身体验过，所以知道得很详细，本想说出来，但她一定会否认，所以也不愿意多说。
　　『妈妈，再看一次。』他强硬地在双腿间压着手镜。
　　『看一看！』这次，他像在命令似的口吻：『这e，看这e。』由梨子睁开眼，因屈辱而充血，视线停在空中，有一种不服从的强烈意志。
　　这时，明信的一b手指头，强硬地插入由梨子的穴内。『唔……唔……』不知不觉，由梨子发出呻吟声。
　　『痛了吗？对不起，妈妈。』明信故意安慰，实际上是突然的心情爽而发出来的。实际上也是这样，被突破插入的由梨子自己也脸红，她刚被剃毛时发觉自己的变化，屈服暴力而无计可施的心情，转变为并没有危险的安逸心情。
　　恐惧感消失了，感觉就恢复正常，自己的秘洞被明信观赏，由梨子感到有种特别的亢奋，加上被剃毛的屈辱感。她害臊，但是身体背叛着心情，招来了意想不到的结果，突然被插入手指头时，并不感到痛，反而产生快感，便喊叫出来。
　　由梨子看到自己被插入的股间，裸露着看得很清楚。但是，凸出的耻丘和明信插入的手指间，没有耻毛，又有手指压上的关S，从未看过的大阴蒂露出来，看起来比普通时大数倍。
　　由梨子想扭转头，『不行！注意看。』严厉的声音，由梨子没办法，再看股间，奇妙的构图，又吸引她看下去。
　　『很好看……』由梨子的大腿与明信的大腿交叉似的互相潜入，她的屁股眼附近有明信的硬肉棒，有时会磨擦着肛门，而且尖端已流出白色的液体，滑滑的感觉。不知不觉缩着屁股，结果夹紧括约肌。
　　『喔！妈妈，不要夹紧。』明信快活似的故意把插入穴口的手指抽送起来。
　　『不要误解！』在心e喊叫着，由梨子拚命地脱掉股间的力气。
　　『啊！啊……这次缓和下来了，你看……』这次把指头像阳具般的抽送起来，充血的股间黏膜，少许的刺激都很敏感，从那e有一阵阵的快感，使由梨子溢出爱液，濡湿了内腿。
　　『被剃毛的感觉如何？』『……』指头的动作有了微妙的变化，不止是抽送、翻弄穴内的肉片，而且手掌的厚位压着阴蒂，怎样闭着口也会跑出声来。
　　『被剃毛的感觉怎麽样？快告诉我！』一定要让她说出，而他的手指动作更活跃起来。
　　『一定很害羞吗？呼嗯……可是，流出爱液来，是为什麽？』明信假装着看看由梨子的表情。
　　『你那样做，所以……』『嘻……被剃毛很舒服吗？』『不对，因为害羞……』『怪了，害羞就有快感吗？』『女人的身躯并不是如你想像的那麽单纯。你已满足了对不对？可以放我了吗？』『还没，还不行！』明信笑着，终于抽出手指头：『妈妈，我尚未射精，会受不了，等我射精才行。我会照顾妈妈到最后，当然，我也需要妈妈啦！』他用手掌在由梨子的耻丘上盖着，上下抚摸，反覆好几次的揉搓。恼人的快感渐渐袭击着由梨子，假装着没事，在不知不觉中，紧闭的口就半开，弛缓的身体开始有力，脚趾翻过来。
　　由梨子忍耐着，耻丘被抚摸时也装着平静，但是明信的揉法像经验很丰富的巧妙，他用手掌压迫阴蒂抚揉，中指伸入龟裂e搔痒肉壁，小指在大腿内侧柔软地轻扫。她量忍住，但是下腹部并不听使唤，随便的摇，而且痉挛，「啊！快输了……」
　　她动摇着，快感的麻w致使爱液溢了出来。
　　明信偷偷地凝视阴穴看，无论什麽样的变化他都不想遗漏，认真而执着的表情，实在令人害怕。再次闭眼的由梨子想对抗快感，回顾发生在自己身上的种种不幸作为手段。
　　结婚前，信一郎说他儿子很赞成，初次会见明信时，由梨子也认为信一郎说的是真的。他聪明而又稳重，柔和的表情，没有缺点的少年，她心e想过，他的年龄是很难伺候的阶段。成为早见家的一员，由梨子第一次婚姻不幸，感到很伤悲，所以，她觉得此时已抓到真正的幸福，不能让它轻易的消失。
　　为了明信，不生孩子也无所谓，但信一郎告诉她，不要顾虑太多：『明信也希望有个弟弟或妹妹。』听到这话时，她内心很喜悦。可是，到底怎麽了？那幸福只是虚构吗？还是自己过于忧虑而已。
　　『妈妈，到底在想什麽？』由梨子突然被叫声怔住了，回到现实，想逃避一时的快乐，又回到现实，觉得很残酷。
　　她不知不觉的流着泪，明信看了便问：『妈妈，说真话嘛，到底怎麽啦？』他不甘愿的说着：『这样就好……很清楚。妈妈！从下面看后面，快看！』由梨子从胸部看到脚，垂下的乳房中间可以看到下腹，本来可看到耻毛，但已被剃光，耻丘默默的呼吸。
　　明信看着由梨子，他的眼神一点都不像是个十七岁的少年。像信一郎那麽体贴的男子，为什麽会生出这样的儿子？他表面和信一郎一样温顺、柔和，而实际上，内心有恶魔潜在。
　　『对了，这样子看。』弯腰时看到肉棒，他以跪姿用肉棒磨擦着裂沟的黏膜，裂沟的中位异样地酥痒起来，致使全身烧热，「啊！啊！达到高潮了……」
　　那种快感徐徐上N，增加了她的敏锐感。
　　『要看喔！』她看不到脸，只听到声音。
　　这时，肉棒已插进了阴道，明信慢慢地抽送起来，垂下来有皱纹的阴袋摇动着，打在阴户上。
　　『啊……唔……』这种动作使气氛亢奋，两个小球以为平均藏在袋内，但并不是这样，由梨子发现有不均衡的现象。抽送的方法有了变化，明信的肉棒插到底时，和穴口密贴着划圈似乎在转动着腰，黏膜被明信的耻毛摩擦，产生强烈的快感。
　　『啊！唔……啊……啊啊……哈嗯……』她从嘴e大声的叫，感到不对劲，就紧闭嘴巴。明信的手伸到耻丘上抚摸一阵后，指头夹着肉芽摩擦，身心感到舒服的由梨子，终于忍不住开始叫出声来。
　　『妈妈，很舒服，对不对？』由梨子想无言而通过，所以不说话，『那，我要抽掉了。』明信的动作停下来，上N的快感指数急速地滑落下来。
　　『啊！啊……啊……』不觉中，突出着腰，表示要求接触的动作。明信又开始抽送时，中断的快感又抬起头。
　　『很舒服吗？妈妈，说话嘛，说真话嘛！』他边说，边加快速度，这时，从阴口溢出空气声，流出花蜜来。
　　『说嘛，妈妈……怎麽啦？』『很好……妈妈……真爽！』说完，快感更增加，如今已陷进去了。
　　『很好，明信，妈妈非常舒服……』从束缚被解放出来爽快的心情，快感不停地增加。
　　明信不止在抽送，还用好几种方法冲刺，使由梨子渐渐受不了：『很好！快来！……妈妈怎麽办……啊……来了！……啊！啊啊……』再怎样顽固的女人，一旦与男人结合已无怨言，明信从体验中很t解女人。
　　由梨子像蛇般的扭着身体，现在已经无法忍耐：『来了……妈妈丢出来了！已经丢出来了！……』她蓬乱的头打着床，由梨子咆哮着。
　　『我也要射了……』明信说。他作出最后的冲刺后，从肉棒的尖端喷出热热的精液，注入在由梨子的阴穴e。


第六章●淫虐戏
　　翌日的早晨，明信在桌上放置了一个录放音机。由梨子准备着早餐，量不看明信，她觉得太严肃也不是办法，不管是怎样的气氛，就和平常一样，侍候着明信吃早餐。
　　明信按下录放音机的开关，由梨子也放下了心，有音乐，她再也不会感到尴尬，昨晚展露出自己的痴态后，要与明信交谈实在是很难。
　　录放音机所播出的并不是音乐，由梨子一听，不相信地看着明信。昨晚，她害羞的声音再度出现，这时，由梨子像凋像般的一动不动呆住了。
　　『妈妈的声音真好听！只要听了就会再痒起来。』由梨子抓着录放音机，向明信用力投下去，她不考虑后果会如何。他很快地躲开，录放音机碰到冰箱掉下来，因冲击……以致录音机坏掉，声音也消失。
　　『妈妈，你现在所做的事应接受处罚。』『随便你好了！……杀死我吗？』『那不行！爸爸会伤心，而且我们之间的游戏，在爸爸回来就自然地消灭。妈妈，你是不是很喜欢爸爸呢！』『你全知道，为何还要加害我呢？』由梨子的眼眶e涌出泪水。
　　『要说理由的话，本来我不是一个好孩子，再加上母亲的去世，那不甘心的心理便转向你。在你身上发，我的心情才会好一点。』『是不是恨我？』『不是你，是母亲，去世的母亲她使我发狂。』『怎能这样说？那是你自己的无知。』『确实是。但是，我这样做，对你多少会好一点。再忍耐一段时间，难道做不到吗！』「也许是。」
　　由梨子心想。她在数天前还陶醉在幸福中，仔细想起，那应属于明信母亲应得的幸福，由梨子的突然出现把它夺走了，以致明信会疯狂、胡作非为。她对明信的行为有点理解，但是，她不能完全任他摆选Ｃ餍潘担骸喊职只乩春螅两人之间的游戏就会消失！』如果这是真的，这期间她一定能忍住的，由梨子心e有这种的想法。不过，他说要处罚，到底想做何事？魔鬼的明信令她有点不安。
　　『妈妈，忘记告诉你，今天是级任老师要做家庭访问。』『老师要来我们的家？』『是的，所以，今天只上课半天。』『他几时要来？』『大约在下午两点钟左右。』对由梨子来说，老师到家e访问，是她初次的经验。
　　『要怎样招待你老师呢？』『老师喜欢喝咖啡，访问时间大概三十分钟。妈妈是继母，所以会问一些有关家e的事情，我在学校功课很好，是个没问题的学生，这点妈妈可以放心。而刚才说的处罚……』这时，明信的眼睛很冷澹，由梨子准备听明信再来要说什麽。
　　『会见老师时，平常的服装就好，但是不穿下着衣。』由梨子不明白他想作什麽。
　　『不要穿乳罩、三角裤，那就是处罚你的条件，听到了吗？对了，量挑逗性的举动，在老师面前叉脚，或是双腿分开等……』『不要！你在说什麽？』『妈妈刚才摔坏我的录放音机，我忍耐着，如果你说不要的话，我会另外想更厉害的方法来对付你！』这时，由梨子听了他的话后，全身战着，结果只好顺从他。送明信走到门口，他忽然靠近她耳边说话：『想到妈妈的那个地方，真想干！』明信上学后，由梨子马上打国外长途电话，她想听听丈夫的声音，可是信一郎不在。由梨子她还是深爱丈夫，她告诉自己，要忍耐。
　　正午前，丈夫从巴西寄来一封信，使得由梨子的决心更坚定。e面写的是，自与她离别，更爱她，半年的行程可能会缩短为四个月，有关独子明信，希望她好好的关照。她感觉丈夫对她的爱是那麽的深，所以，还是不能告诉他真相，以免影响他们的感情。
　　由梨子到美容院洗，那时，坐在邻座看杂志的年轻小姐大概是在烫头的模样。她的视线转向年轻小姐看去，这时，看到她迷你裙e黑黑的东西很清楚，小姐并不是大大的开着双脚，但因坐的角度关S，连裙e都看得见。由梨子再一次偷偷看那小姐的股间，没穿三角裤的下体露出女人的耻毛。
　　胸部跳动着，听说在派对的场合常常有些女人也不穿内裤。可是，在家还说得过去，出外时怎能不穿三角裤？这个小姐翻开杂志，举起另一b脚交叉，刹那间，红红的秘口被看到。由梨子不能理解小姐的心态，也许这个小姐的生活模式就是这样……
　　由梨子回到家，简单的准备着午餐。她想穿平常的服装会见老师，可是又不能穿得太寒酸，蜜月旅行到义大利时，丈夫买给她的套装很好看，所以她决定穿那一套。由梨子心e盘算着，明信命令她不能穿内裤、胸罩，穿套装会显出她的线条，由梨子对自己的身材很有自信。由梨子是女人，也希望男人看她漂亮的身材，不穿下着衣，使她的心情更亢奋。
　　在美容院内，那年轻小姐股间的残像印在脑e挥不掉，她想，如果明信不回来，自己一定会穿下着衣，但他是要回来的，如不遵守约定，被他知道了，不知又要用什麽方法对付自己？
　　她站在镜子前看着自己，草绿的套装很合适，浮现出很美的曲线，而耻骨附近微凸着，漂亮妖冶般的魅力。
　　她偷偷抚摸着光滑的耻丘，想着，如果来访的老师知道这e没有耻毛，不知会有什麽感觉？在镜子前转两三圈，股间凉凉的很不自然，「穿裤袜也许可以原谅……」
　　由梨子便拿出裤袜，掀开裙o穿进去。
　　她黑黑的耻毛，现已光秃秃的，有点脂肪的耻丘显得特别的白，自己看了，也觉得很有魅力。再次抚摸看看，从下而上有粗粗的抵抗感，从上而下滑熘熘。张开双脚看看，平常躲起来的肉芽，好像在夸耀它的存在而抬头，用手指触摸肉芽，『唔……哈！』冲刺般的快感，由梨子吃惊着。
　　『继续自慰吧！』无意中，背后传来声音，镜子映出明信的影像。这时，由梨子慌张着，想放下裙子。
　　『不必了，照样做……』明信靠近来，从背后抱住她，在她的颈部轻轻地吻：『妈妈，你真漂亮，太迷人了！』他把腰部贴在臀部，由梨子感到那e有硬硬的肉块。
　　『把双脚开大一点。』她照他的话做，明信伸手拉开肉瓣层叠的阴户，阴唇黏着黏液，左右分开。
　　『妈妈，一个人在自慰吗？』『不是，我要穿裤袜。』由梨子马上拿着裤袜向他解释。
　　『是这样吗？』明信的手指摘着花唇，没告诉她就突然插入穴口，已经湿了的穴口很容易就被插进去。
　　『妈妈，你穿裤袜，穴e都会湿湿的吗？』他手指搅拌似的抠动，由梨子忍不住摇动着腰。
　　『不能穿裤袜，只能穿洋装。妈妈，从今以后都要这麽做，无论在家或外出都一样。』『怎麽可以？求求你，不要再为难我了！』『我并没有为难你，妈妈。为了妈妈和我，从今以后，妈妈在我看不到的地方也要遵守不穿下着衣。这是命令，你绝对不能违反命令！听到了吗？』说完，他与奋着，想趁这个机会好好的玩一阵。
　　『不要……老师待会就来。』『还有时间，你的立姿不错，妈妈。』『不要再找妈妈的麻烦吧！』她流着眼泪，但明信不理会，即刻脱掉裤子，已勃起的肉棒尖端流出甘露，他因年轻，所以龟头色泽红红的，看起来很新鲜。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　『妈妈，抬高一脚放在这e。』他把由梨子拉到化妆前，愿呷棺拥窖部，抬起右脚放在化妆。这时，由梨子已经不能抗拒，信一郎信e写道，大约四个月后就可以回国――那是唯一能支她的信念。
　　『妈妈，像外国电影e的女人嘛！』「是，娼妇也许有这种姿势。」
　　由梨子自嘲似的看着镜子e的自己。明信跪着，把由梨子的双脚分开，从下面看到她扭曲的裂沟。
　　『好，知道了。』突然，由梨子的内心吹进一阵狂风，想使明信这孩子更觉得有趣，她拉开自己的裂沟，让他尽情地看。吃惊的明信看着由梨子，而她一点也不害怕回看明信。
　　『想舔是不是？』泰然地说出这种话，连由梨子都不敢相信自己。
　　『妈妈……』明信的声音充满着感动。
　　『快点舔啊！』明信在由梨子的秘唇处压着舌，翻着眼皮看由梨子，由梨子回看着他，自己的心情渐渐放荡起来。真正做不到的事也做了，由梨子突然感到害羞，缩紧括约肌，那时，穴e流出爱液，而明信也发出声音地吸吮。见不得人的姿势，但是能达到高潮，由梨子处在矛盾中。
　　『老师会来吗？』她身体不安稳地摇动着。
　　明信对她淫荡的做法感到兴奋，希望由梨子能继续保持这样，「可是，她忽然认真起来，那麽由我来命令她，那就没话说，这时凶暴一点也不错嘛！」
　　明信尽情吸吮着由梨子的阴唇，用牙齿轻咬着拉开，被拉开将近三公分长，像蝴蝶的翅膀一样展开。
　　『不要……』由梨子想推开明信的头，但明信还是咬着不放。痛！刺入般的痛，她忍耐着。
　　像蝴蝶翅膀似的阴唇，被明信用手指弹着，『唔……』和疼痛不同的感觉，从摇晃着的腰直透到头顶，爱液流经阴唇到达明信的口腔e。
　　『老师要来了……』由梨子被强烈的快感袭击，站不住脚，腰骨好像要碎掉似的。这时，明信终于放开了阴唇，站起来，他下腹部勃起的肉棒尖端已溢出精液，黏黏的。
　　『妈妈，照这样不要动，知道吗？』明信半蹲着，把肉棒压在由梨子的裂缝中。由于单脚站立，身体摇晃着，所以她把手搭在明信的肩上，这时的明信笑着看由梨子，『并不是服从你，不这麽做会倒下去。』本想这麽说，想起来是多馀的，便闭着嘴不说。
　　明信还不想插进去，明知道那是他的技巧，由梨子仍被明信挑逗得忍不住。这时，她感到体内痒痒的，穴口溢出大量的花蜜，想到自己什麽都被他看透，有点不高与。
　　他还不想插入，在穴口附近磨蹭不停，由梨子她担心老师的来访，想快点结束，心e焦急得不知所措，『快一点……』终于忍不住催促。
　　『那麽想我干吗？妈妈。』她焦急得忍不住，明信会错意了，但由梨子并不否定，她只希望马上结束。
　　『那，我要插进去了。妈妈，像现在一样说真话不是很好吗？想要干就告诉我，我会应合你，你不必用手指自慰。』他的最后一句话使得由梨子脸红，但是，这是事实，便无话可说。种种羞臊的姿势在脑海e来来去去，「啊啊……这种样子，和丈夫都好像……」
　　由梨子这时痛切地思念起丈夫。
　　『唔……啊！』突然，明信的肉棒插进来，不觉中搭在他肩上的手用力，震动着腰。他的肉棒有时差点要滑下来，自然的落在腰边，肉棒又由下插进来。
　　『啊……啊……嗯……哈……』她不知不觉地喊出叫好声，比平常更强烈的快感袭击着由梨子。
　　因一脚放在化妆的关S，穴口必然会偏曲，而肉棒直直的进入，阴壁的摩擦力也加强，所以快感也随着增强，再加上像荡妇似的摆出无廉耻的姿势，微妙地影响着心理。
　　伸直的另一脚的内侧，有一条像线似的露汁淌下，发着光。插送加快，由梨子紧紧地抓着明信，因她怕会倒下。明信的腰部摆动得很强劲，毫不觉得疲劳，由梨子暗暗佩服。
　　这时，由梨子达到快感的高潮，『啊……啊……妈妈……有点怪？』说完，慌忙闭着嘴。
　　明信的手摘着阴蒂，急速地揉搓起来。
　　『啊……啊……啊……不行……啊啊……』『快要丢了！』她把这句话忍住，不让它出声，身体应付明信的动作。
　　『嗯……』明信的速度已经到达最快的极限，由梨子焦急得快要发疯：『快一点！』那是她叫明信抽送的速度要快一点，另一方面也希望自己快点丢出来。
　　忽然，门口的电铃响着，由梨子本想继续，但是，老师来了。
　　『明信，不要玩了。』那种话，听起来当然会有种难捺的感觉。
　　在无意中，由梨子感到体内的肉棒有精液射出来，那时，明信抱着由梨子的腰，露出满足的表情，热热的精液，使由梨子的性感亢奋。明信射出后，便抽出肉棒，这时，她的媚液和他的精液一齐从穴口流出来。
　　『啊！啊……』由梨子从口中发出叹息声，像在责备明信的不该，瞬间，她变成一个性j狂的女人。
　　这时，门铃又响了，本来要整理，但因来不及，只把裙子放下。
　　『妈妈，我在门边指示，你照样做就可以。』大人的世界，他什麽都知道似的口吻。
　　由梨子立即快赶到门口。老师是大约四十岁左右的男人，看起来，他的风采也不怎麽好，他和由梨子在客厅交谈时也不稳重，好像被由梨子的貌美压倒。明信的母亲是继母，他很早就知道，初次见面，有些被迷惑，她腰部的线条，胸部的凸出，使得老师常吞着唾液。由梨子她不会紧张，老师的视线集中在她的胸部和腰部，她反而有种优越感。
　　那时，门有空隙，由梨子发觉明信站在那e偷看。老师对她讲些和学校无关的话，而眼睛时常往她的两膝看去，由梨子她知道，并不把他放在心上。忽然，明信打开门走进来，但是没被老师发现，他站在老师背后，使得她不自在起来。明信用手势指示她双脚要打开，她犹豫着，明信再用严厉的眼神命令，由梨子只好边回应老师的话，边装着没事似的打开脚。
　　这时，老师发现了，一下中断了话题，一下又慌张地继续讲，他不知自己在说什麽，声音也特别的高，途中喝着咖啡，但视线又集中在由梨子的两膝间。由梨子发觉老师在看她，觉得很奇妙，要不是明信的指示，她也不会积极地加入这个游戏的阵容。
　　老师装着没事的样子，但他心e已动摇起来：『夫人，这附近很安静吧？』『是……可是，这个家已经很旧了。』『附近还有很多的洋楼，这e是东京的中心地。』她又说。
　　她说着，而老师的视线全射在由梨子的胸部和腰部上。这时，由梨子意外地发觉，老师的裤子前面异样地凸起来。
　　『那是什麽？』她惊讶着。
　　『怎麽了？』老师的身体向前倾，没有女人缘的脸，鼻子边冒出汗珠。
　　『没什麽。再来一杯咖啡怎样？』由梨子对他无话可说，临时应付一下。
　　『也好。』由梨子站起身，没想到，起立时从穴口流出液体来，『老师，对不起。』由梨子很快地走出客厅。
　　『到底怎麽了？』刚好明信站在面前，便把裙子掀开，用手指挖弄一下，望着湿淋淋的手指，明信满足般的笑说：『妈妈也有快感呢！』『不是啦！』由梨子摇着头否认，告诉明信那是他的精液流了出来。
　　明信把手指放在鼻子前，像狗一样闻着，然后说：『妈妈，回去客厅，要坐在老师的旁边，并且要适时地表现你不舒服，依靠在老师身边。』由梨子觉得有点不对劲，有种预感像要发生什麽事。「明信这个孩子，到底又在计划什麽阴谋？」
　　由梨子心想，「对方是老师，应该不会有事情发生。」
　　随即又放下心来。
　　她拿着咖啡回到客听，递给老师后，便坐在他的旁边。


第七章●污辱戏
　　由梨子坐在老师旁边，他有点不自然，但马上露出高兴的表情，比刚才更会说话，如没话题就必须辞退了。他还有两位学生家没去，已无关紧要，实际上，他是位好色的老师，能和美人交谈，感到非常的高兴。
　　『关于贵子弟的事，想与你交换意见。不是说明信有问题，相反的，他是一位优秀的好学生，有关他将来的志愿，像选大学的事，必要和你交谈……』在门后，明信打出叫好的手势，她会意后，对自己被明信像人偶似的操纵着感觉很无聊。明信用手势指示她再靠近点，由梨子犹豫起来，不知用什麽理由接近。
　　正在想不知要怎麽办时，门外传出叫声：『妈妈……妈妈！』明信敲着半开的门，探进头来。
　　『啊，老师，您好！』他即刻与老师打招呼。
　　『对不起……』『妈妈，我到车站大楼去买书。』『你马上要回来喔！』『差不多要一小时。老师，你和妈妈慢慢谈吧！』明信说完就出去了。
　　由梨子迷惑着，和约定的完全不同，她才发觉这是明信的计划，故意说要费一小时，是说给老师听的。
　　『真是好学生。』老师一方面拿着咖啡喝，一方面赏明信。在半途中，老师手乱了，咖啡润湿了他的衣服，『啊，真对不起……』悠然取出手帕，擦西装淋湿的地方。
　　由梨子对于意外的发生感到慌张，便蹲跪在老师跟前，用湿毛巾擦着他裤子前的咖啡。「啊啊……怎麽办？」
　　她偷看老师，两人的视线相碰。
　　他注视着由梨子看：『拜，夫人……』她虽然点着头，但手在颤抖着，本想很顺然的擦，但因布料凹下，中央凸起的地方显得更醒目，想要避开它。
　　『中间也麻烦擦一下。』老师好像以命令的口吻说。
　　迷惑和溷乱袭击着由梨子，在犹豫的瞬间，老师抓着由梨子的手：『这e，夫人。』身材虽小，但力气很大，像被强制似的，她的手压在硬物上：『麻烦你擦一擦。』态度虽暴，说话还好。
　　这时凸起的部份更形膨胀，由梨子假装没有感觉似的轻轻揩擦。突然，老师也坐在地板上，抱住由梨子的肩。
　　『想干什麽？』她说出的话很严厉，声音在抖。
　　曾经饶舌的老师，这时完全不语，他把由梨子推倒在地板上，她想反抗，可是被他的手压住，使得由梨子不能动弹。这时，老师趁机伸手到裙下，她不想让他知道没穿内裤，由梨子使力全身的力量挣扎，结果还是没用。
　　『喔！』老师受到冲击而咆哮，随即将手摸到女阴的中心，立刻因没受任何阻隔便可直接触碰到肉唇而吃惊；应有的东西没有，使他又第二次吃惊。这两次的吃惊，比上一次大五倍或十倍的感受。
　　『你……』她的声音变得不客气：『要大声叫了。』『房e隔着，外面是听不到声音的。而且，有人来了，反而让人家看见你的丑态。』老师说着，用手抚摸她的耻部，有种刺激的感觉，他的手指便伸入秘洞e。
　　『不要做……太过份！那是你做老师应做的事吗？』老师掀起裙子，看见光秃秃的雪白耻丘，更觉兴奋：『夫人，是你先挑逗我的，对不对？不要说是暴力，是你引诱我上勾的。』『谁要……我要告诉……』『你怎麽说这种话？我会保密的，你不用害怕。』『你在威胁我……想用暴力侵犯我……』『应该说，你是愿者上钓。』『不要！』『不要反抗，做听话的女人啦！』老师的手指往由梨子的肉洞e挖。
　　『唔……不要……啊啊！痛……』『你说谎，这麽湿了！你看。』老师的手指在她的穴e跳跃着。
　　『真不敢相信，你只穿洋装，而e面却没穿内衣裤，你从开始就想引诱我，对不对？』老师下断定语的说，掀开上衣，她的乳房便露出来。
　　『不对！』她嘴e说不对，可是不知要怎样解释才好。
　　老师嘴在吸吮乳房，手指则在秘洞抠动不停，对他来讲，像一场梦似的。
　　不一会便忍受不住了，他将裤子的拉链拉下，掏出肉棒来，『啊……啊……啊……啊！』由梨子惊慌着，异样巨大的东西，连包皮都长着短毛。
　　使出全身的力量，由梨子想逃出他的魔掌，可是，老师的手指在穴e挖得更紧，她心想，这回要逃脱是不可能了。老师从穴内抽出手指，改用硬直的肉棒插入，他要插入时，由梨子左右拉着腰摆动，所以龟头不容易插入穴口。
　　两人的相争，被躲在门缝偷看的明信瞧在眼e，这时兴奋了起来。明信告诉他们说要去买书，实际上并没有去，早就期待这个场面而偷看。
　　明信看到由梨子马上就要被强暴，内心暗喜着，致使他的肉棒也跟着勃起。老师的肉棒粗大，明信看了有点害怕，不知她的阴户能否容纳得下。这时，老师双脚跳动，由梨子的裂沟就有好几种变化，明信终于感觉到继母的危险。
　　明信偷偷走到门口，故意发出声响开门和关门，并且大声喊叫着：『我回来了！』『我把东西拿进房，待会才到客厅找你们。』再一次在门外叫一声，『现在回来啦！』然后才开门。
　　进来时，看到老师和由梨子相对的坐着，好像没发生什麽事。
　　『想要买的书没有，所以……』他边说，边看着他们两人，由梨子的头有点乱，老师的裤带也歪了，拉链卡在中间，还有三分之一没拉上。
　　『刚好把话说完。』妈妈临时应付一下。
　　老师心e佩服由梨子的机智，便站起来说：『时间不早，我该回去了……』『对不起，不小心把老师的西装给淋湿了。』由梨子即刻替老师与明信打圆场。
　　老师回去后，由梨子臭着脸在整理客听，『妈妈，』本已回到自己房间的明信，不知何时站在她的背后：『很好，如果妈妈能更露骨的挑逗，那更好……』夜深了，由梨子以为又要迎接明信的屈辱，便想跳出外面，但是明信并没有来。由梨子哭了，「如果信一郎在旁边该多好！」
　　她思慕着。
　　隔日早晨，她起床到厨房，明信已起来在看报纸，那模样很像信一郎。由梨子感到吃惊，『早安。』仍装着和平常一样。
　　『妈妈，早安。』明信快活地抬起头，用爽朗的心境看着由梨子：『妈妈，把裙子拉高看看。』由梨子顺从他的话，便把裙子拉开。起床时，相当迷惑，还是没穿内裤。
　　『妈妈，这样就好。你过来一下好吗？』由梨子走到明信的面前，这时，明信把手伸进裙子e抚摸耻部：『又开始粗了，再剃一次。』于是，由梨子跟明信走进浴室，裸着身任他剃光。剃毛时，明信兴奋着，肉棒又硬起来。
　　剃完后，明信推倒由梨子：『妈妈！你期望被干，对不对？』他的手指插入由梨子的裂沟，明信像胜利者似的欢呼：『妈妈，坐在上面，我想看白白的耻丘相Α！挥衫孀涌缭诿餍派砩希平常的她，一定会用手遮着裂沟，可是，现在她却堂堂的跨着。握着明信的肉棒，由梨子很粗暴地将肉棒的头对准阴道口，然后沉下腰。
　　明信看着自己的肉棒在由梨子的阴户e慢慢地消失，他用一种兴奋的心情看着。早晨就能和漂亮的妈妈玩性的游戏，除了明信这位高中生才可这样做，没有第二个人。
　　妈妈她好像不高兴的样子，明信也装着不知道的模样。由梨子想让他早点上学，只好让他快点射精，自动升降着腰，用腔壁快速地磨擦肉棒。而明信早就看穿她的想法，故意很舒服的叫好，于是由梨子动得更勤，结果，她比明信更觉快活，『啊……啊……嗯……』由梨子竟率先忍不住呻吟起来。
　　明信看时间还早，仔细观察妈妈，因女性在上位的关S，身体较轻柔软，『妈妈快了……』明信推开了由梨子，屁股着地的她，哑然看着明信。
　　『妈妈，这次我想从后面干。』由梨子抓着浴槽，把屁股向着明信，湿濡的阴唇充血胀红，表示由梨子的j望之深，离顶点近了。
　　『快一点……』遭到阻止悦乐的后退，由梨子用哭声催促着明信。明信故意拖延，他看见由梨子肉裂的蠢动，用手玩弄起来。
　　『不对，快点插入！』明信还不想插入，手指继续玩弄着，有时摘着阴蒂，有时摩擦湿了的裂沟，有时玩弄菊门。从她表面看来，由梨子的快感有限，要达到高峰，一定要与肉体结合。
　　『明信……快点插进来吧！』由梨子再次的哀求，她快丢了。
　　明信一手玩弄她的阴户，另一手套着自己的肉棒：『妈妈，要插进去了！』由梨子听了，兴奋得又流出大量的淫水。
　　突然，肉棒在阴口发出挤逼爱液声音，插进阴户e，『唔……唔……唔……啊……啊啊……』由梨子立即哼出满足的呼声。
　　瞬间，一阵的舒服马上过去，『妈妈，好爽，好舒服……』想不到这麽快，明信勐戳几下，抓着她屁股，射出精液在穴e。
　　『啊……为什麽？』由梨子就差那麽一点点便可到达顶峰，现在却像在云端掉了下来。
　　一旦射出来后，明信就不想再玩，『对不起，妈妈……』明信抽出附着精液的肉棒，用热水冲洗后便走了出去，留着由梨子一个人在浴室。
　　由梨子清洗着尚未满足的身体，走出浴室时，明信却站在门口，『我要上学了。』明信笑着走出去。
　　由梨子用像醉了似的足步走入寝室，她非常疲倦，增加疲倦的原因就是，残留在体内的情j尚未出。她躺在床上自慰起来，伸手摸凸起、尖尖的，抚摸就有一阵快感，用食指和中指夹着，另一手量拉表皮，不觉中，双脚伸直。
　　她脑海e想起丈夫的肉棒，只浮现模煳瞬间的形状而已，反而明信的肉棒却鲜明地印在脑e，慌着想赶走那形象，但是挥不去。她会这麽想，实在很悲哀，背叛丈夫，这种自省的心情涌出来，丈夫她照显明信，如今却以完全不同的形式和明信共存：「老公，我到底要怎麽办才好……」
　　焦急的心情，使得她手指乱动。这种逃避的行为虽然是错误，但不做会受不了，股间马上有反应，发出淫声。改变身体的方向，股间的中心对着大镜子，没有耻毛的肉，空洞映在镜e，厚厚的唇肉和黏膜，红红的湿润着，玩弄时，马上就有快感。
　　由梨子很舒服地沉浸在快感中，这时，她痛切地想要又粗又长的肉棒插在阴穴e。然后，由梨子坐起来，找出电动的假阳具，按着电钮，全身颤动起来，相当快速。还有一个电钮，她也按下去，雁首的部份会转。
　　由梨子裸着身体躺在床上，量把双脚分开，一将假阳具的头部压在阴口，便立即用异物撑开黏膜。她把自己的姿势映在镜子e，手上的假阳具是特大号，看上去有点害怕，这种程度，女体是可以接受的，何况，生小孩都是从这e生出来。又插进去，有点紧的感觉，雁首被吸进，虽有点痛，但是，同时也带来了快乐，便按下震动的电钮。
　　『啊！唔……啊嗯……』意想不到的快感，再加上视觉的快感，刺激得不得了，她尽情地把双脚分开到极限，异样的感觉充斥着全身。没有阴毛的耻丘下，插着的假阳具震动着，量插进去，全长有二十公分，即使已尽力推进，但要全部插进去是没有办法的。
　　『啊……唔……』穴e被搅乱了，龟头转着很明显，用肘支着上半身，更清楚的看到假阳具。她抽送看看，缠绕在阳具L围的黏膜，抽出时就翻过来，送进时黏膜就陷入阴内。假阳具有四公分粗，所以相当有抵抗感，但是，在刚开始时涌出多量的花蜜，抽送几下后就变得很顺畅。没有被拥抱的感觉，是美中不足的一部份，但假阳具带来的快感并不输于男人的肉棒，在阴内震动、乱挖是当然的事。
　　『啊！啊……老公！』由梨子好像丈夫在旁似的叫着，被明信停止玩弄的快乐，比那时更强。
　　『老公……我快要丢了！』双脚自然地用力伸直，假阳具头部压在子宫口附近，才放开手，头部就在子宫口附近不停地转。
　　『啊……啊……真好！』黏膜像通过电流似的直颤抖：『我……我要丢……丢了！』『老公……老公！』由梨子拼命地喊叫丈夫。她全身硬直着喷出淫水，高潮不断，直到浑身没有力气，假阳具还插在那e，依然不停地震动、转……
　　那天，整个上午都躺在床上的由梨子是很少见，喜欢动的由梨子，自从来到早见家，头一次不做事，闲在家e。
　　她卖力为明信工作，反而不被承认，想起来就生气。照丈夫所希望，尽心地照顾他，回报得来的却是暴力和强ΑＳ衫孀酉氲秸饧事，心e有点恐惧，想把它忘记，于是，便躺在床上睡看了。
　　醒来时，已近上午，由梨子在脚边看到假阳具，忽然觉得害羞起来。这时，明信还没回来，由梨子闲着无聊，又呼呼大睡了。
　　【全篇完】
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
