　　沉浸在悲痛的喜悦中
　　作者：丢心 ☆藤

　　首　序

　　贫穷……会让身为人类的我们变得丑陋
　　这是一个发生在西元２０４８年的日本，一个未来的故事。
　　一间满足所有人欲望的学校。
　　一位财力雄厚、才华洋溢、八面铃珑的经济钜子。
　　一个满腹经论、临机应变、风华绝代的穷学生。
　　在这个视情欲为生命元素之一的时代想赚钱……不，是赚大钱有８０％以上的人会用身体，这不是个M型社会而是个I型，中产阶级已经消失，用钱赚钱的人多得是。
　　反之，最下层的人如果不愿出卖自己，那就只能用你的生命去拼，拼死拼活不过就只有仅能养活自己的微簿薪资，全然化的机械式生产形成了三种职业，一为很有钱的大老板、无法生活的劳工、还有一种就是满足人类一切原始需求的人。
　　他看透了这个世代，所以要教导这种人。她过怕了这种生活，所以抛弃了古人的教诲，选择让他调教他的身子，以便去教育更多像他的人。

　　过去不重要的第一章

　　「你的技术进步了。」赤裸的男子躺在床上如此说道。
　　「我知道，不只有你这麽说。」在男子的下身，有个面容姣好的女人。
　　「还记得你刚来的时候吗？」&#21245;起女子的下颚。
　　「不记得了。」抬头望了望。
　　「你是我第一个学生，就算你忘了，我也还记得。」
　　时光回溯到了三年前
　　那时，正逢不知第几次的金融风暴，已经有很多企业主不敢投资，每天新闻的头条都是在报最低层的那户人家又有多少人自刎又或是被生活压得喘得不过气，把自己家的孩子推入火坑，没错！你没看错，是「孩子」。
　　在这个时代，没有人管什麽道德、没有人在乎什麽性病、没有人理睬法律，在这里，有钱的就是老大、有钱的就能呼风唤雨、有钱的就是想做什麽就做什麽。
　　对真正有钱，不！是有很多钱的人来说，一次次的金融风暴不过是让他们大赚一笔的时候，政府所做的拯救经济措施就是让他们有籍口再一次搞垮市场，没有一个经济学者敢在这种时刻跳出来发表他的研究成果，或是使用那些「作古」以久的经济学家的理论，因为……已经不管用了……
　　富则恒富，穷则恒穷的时代……来临了，这个时候的学生们，只有两条路可以走，一则就是出国工作，就像是九○年代的菲律宾人一样，不过……全球的经济皆是如此，好像有说跟没说一样，一则就是学有专精。
　　学有专精又分两种，一是最低层、最伤身、最容易失去生命的、钱却是赚最少的劳工所要做的各项工业设施，这个时候所有人都想从工业重新开始经济奇迹，因为以往最发达的金融业现已变成泡沫。
　　而另一种，就是这里我要说的，满足人类最原始欲望的工作，当每个人都想这麽做的时候，为了要赚钱就只好跟别人不一样，「性」可以很简单只为了发泄，或是也可以很有情趣，有一个人他就是要培养这些会让人觉得很有「情趣」的性制造者，没有人知道他是谁，他对外的名字只有一个，他叫「藤原」。

　　过去不重要的第二章

　　「爸！妈！你们怎麽了！」一名高中女生对著躺在家里地上的父母如此的哭道。
　　「你节哀吧！你爸的公司今天早上宣布破产了。」管家。
　　「为什麽这麽说？昨天不是还好好的吗？」
　　「谁知道你爸的公司会发生这种事，没办法！现在这种社会什麽事都有可能发生。」原本在清野家工作许多年的外国籍管家今时今日却变得如此无情。
　　「这是怎麽一回事！」这个女孩，是这个家的长女 清野 织
　　「你知道，小姐 本来你们家的企业在这个商业区不算小，可是一把公司产业拿出去比较，马上就输了，那麽一些想拼吞小企业成长的大公司老板们怎麽会放过你们呢？更何况……清野集团可是硕果仅存的小企业中对外贸易出口量最大的公司，这麽赚钱……怎麽可能会有人不眼红。」
　　「还有啊！银行说了由於这间房子的主人换我了，请你在今天之内搬走，你可以带走你的私人物品，不过，看在你们家平时对我也不错的份上，我会将你的父母好好给葬了。」
　　「这麽说……是你！！」
　　「怎麽？我没跟你说吗？我的国家最近发展起来了，虽然说石油是越来越少啦！不过呢……取代的东西也是出现在我国家的领土上，你知道的我虽然有很多土地可是却种不出谷物变得很穷，但是最近被挖出下面有很多资源，所以罗～ 我又有钱了。」
　　「你怎麽可以……」泣不成声的人儿。
　　「我当然可以，你不要告诉我你不知道这个社会是有钱人的天下，看在你算是出身於书香世家，父母又不在人世了，长得虽然不是国色天香但也不算差，如果你肯当我的女奴，或许我可以赏你一口饭吃。」奸人得道的笑声。
　　「你作梦！」
　　「那你就只好去睡天桥下了，不过别忘了！你什麽都没有。」说完，便把清野 织丢下。
　　「爸、妈，对不起，我没能力好好照顾你们。」
　　回到自己从小住的房间，收拾著自己能够带走的东西，就算是饿死在外面也不肯屈就於他人之下，这是他的自尊所不允许的。
　　「收拾好了就快走吧！不要说我没有人性，我会把你爸妈的尸体给丢到海里去养肥那些鱼儿们的，你最好最近都不要吃鱼吧！不然可是会把你爸妈给吃下肚的，哈哈～我还真是幽默啊！」站在她的房门口。
　　「你还想说些什麽就快说吧，我要走了。」
　　「对了，我要检查一下你有没有拿走什麽不该拿的东西。」说完，便抢了她的背包。
　　「你还想干什麽？这间房里所有的东西都是我的，你没有权利……」
　　「少罗嗦！你以为你还是当初那个清野家的大小姐吗？省省吧，你爸妈一死你就什麽都不是，拿去！这几件衣服算是我赏给你的，快滚吧！别让我伤眼睛。」
　　拿著她微簿的几件行李，还有她的书包，不管怎麽样还是先把学业给完成吧！希望明天学校里会有她想听到的佳音。

　　过去不重要的第三章

　　同一时间里
　　「你说什麽！再说一次！」不敢相信这种可怕的话是从多年的好友口中说出来的。
　　「你没听错，我也没说错，我要开一间学校。」
　　「算了吧！别把我吓死可好？你要开学校？你这种把利益看得比生命还重的人要作公益？是傻了还是卡到啦？」
　　说话的人，也算是现今这社会少有的人之一，有钱、有外貌、有家世、有头脑，不过就是跟要开学校的那个人比起来差了那麽一点。
　　「听清楚，我要开的不是普通学校，那是一间教人如何『做爱』的学校。」
　　「嗄！什麽意思？做爱？谁不会啊？」
　　「就是因为每个人都会，所以才要搞点不同的，你想想看现在这个社会有多少人在卖？又有多少人在买？所以如果在卖的人都由我管，那不就是一个非常令人看好的市场吗？」
　　「虽然是这麽说没错啦！可是有人会想来学吗？」
　　「对这个社会而言，有什麽是不可能的，不过比较麻烦的是找谁来教。」
　　「别忘了你的老友，虽然我是个君子，可是呢……如果有美食却不吃可不是浪费了吗？」
　　「首先……是要找一个学生来试试看可不可行。」
　　「别说我泼你冷水，可是……有那个学生会这麽做？籐原。」
　　「现在不就有一个……」
　　看著电脑上新闻的跑马灯，标题如斗大的写著
　　『清野集团今早正式宣告破产，总裁夫妇二人双双身亡，留下一名高中女儿。』
　　「清野集团……不就是你昨天说要收购的那间出口公司！」
　　「聪明如你啊！穴吹。」
　　「你该不会是把脑筋动到人家女儿身上了吧！」
　　「你说，如果这个社会，一个没有钱、没有依靠，可以说是什麽人都不会帮他的小女生，他唯一的路是什麽？」
　　「我懂了，那你要怎麽跟那女孩说。」
　　「不用这麽急，她会来找我的。」自信满满的籐原。
　　「不要太肯定，他们家的人全都是硬性子，你并吞的时候不就知道了吗？那老头可是说什麽也不肯妥协还要我们用了一点点手段才吃下他的公司，你小心点我想他的女儿应该也不好惹，必要的时候我可以帮你。」
　　「随你高兴好了。」
　　昨晚，一个人都不知道要去那里？晃著晃著就天亮了，也该是她出现在学校的时候了。
　　「这不是昨天才宣布破产的清野家小姐吗？她怎麽还会出现在这里啊？」走廊上议论纷纷的无聊人士是越来越多。
　　「小织，你还好吧！」算是出现了一个同学看起来还蛮有良心的样子。
　　「还可以。」无力的回应著同学的问句。
　　「对了，老师叫你过去，应该是有什麽事要跟你说吧！」
　　「知道了，谢啦。」
　　『经济不景气，根据经济部统计，今年8月份工厂歇业437家，9月份公司解散7106家，都来到今年单月的最高峰，经济部统计处坦承，这个数字确实是比去年来得高，主要是受到全球不景气，以及公司经营有朝向规模化发展趋势，造成合并的案例增多，也使公司解散、撤销及废止家数有增多情形。统计显示，今年的公司解散、撤销及废止家数在1月份达到5298家、较去年同月增加134.22%，2、3月未增反减，4、5月则又出现2至3成的增加，6、7月又再增加，8月则一举增加了18.82%，9月则再增为8106，但因去年同月的解散家数仅3182家，使得年增率达255%。
　　而在工厂歇业家数部分，则是明显自2月起逐月增加，到8月份已增加至483家，年增率达67.71%。
　　日前排列全国中小企业出口贸易之冠的《清野集团》总裁夫妇昨日宣布破产之後在家中自杀身亡，留下一名未成年的女儿……』
　　看著手上的今日早报，不敢相信的表情一览无疑。

　　过去不重要的第四章

　　「老师，你找我？」看到自个儿的老师匆忙的样子，可想而知是为了什麽事。
　　「清野同学，老师知道你现在家逢巨变，心情当然有所打击，不过有件事我必须让你知道。」收起报纸，欲言又止。
　　「有什麽事你就说吧！」还会有什麽比现在更糟的吗？
　　「你知道的，我们这间学校虽然说不上是国内顶尖的，但也算得上是数一数二的贵族学校，花费呢……当然也不是一般人付得起的，如果是之前的你……那我当然是很欢迎你来我的班上就读，但是……你也知道你们家现在跟以往不太一样，所以……」
　　「我父亲不是已经缴清了这学期的学费了吗？」
　　「是没错啦，可是呢……你还有其他杂费没交，如果你现在可以交出三万元的话，当然你可以留下，不然的话就请你离开这间学校，这是校长的命令。」
　　「我怎麽可能会有……」
　　「那很抱歉我只好请你离开，不过学校也不是这麽不通人情，因为你这学期还没读满三分之一所以根据教育部规定我们会退还你三分之一的学费，总共是五万元，你应该可以过得完这个星期吧！」
　　「我应该说谢谢吗？」哭笑的说著。
　　「这倒是不用啦，不过你可得快点离开别让校长看到你这时候还在这里。」挥了挥手，像是在赶蚊虫那样的讨人厌。
　　「小织，你还好吧！」现在的同学就只有这句话可以说吗？
　　「还可以，不过我要走了，麻烦让让。」
　　「小织，你知道『藤原』吗？」
　　「有特别到我必须知道吗？」
　　「那个人……今天要收购你家的公司。」
　　「哦，我知道了。」口气异常的平谈。
　　「那你……」
　　「不好意思，我要走了，麻烦让让。」
　　「我操她妈的！她在跩什麽啊！」
　　「我看她还能嚣张多久！都已经惨成这个样子了，还摆什麽大小姐的架子啊！」
　　「说的对，以前在学校走路有风，今时不同往日了吧！看样子是没有人会帮她的啦！」
　　「我看她接下来的生活应该是跟那些站在街头的女人没什麽两样了吧！」
　　此起彼落的稀嘘声，一次次的摧毁著她的自尊。
　　「我—清野 织，可不是这麽容易就被击倒的。」对著天空大喊。
　　「很好！很好！看不出来你这小女生还蛮有骨气的。」赞叹的拍了拍手。
　　「你是谁？」
　　「要用『请』知道了吗？大小姐，我是籐原的合夥人，我叫穴吹。」
　　「我不认识你。」『籐原？是那个籐原吗？』
　　「我知道，不过『籐原』的名字你是听过的吧！」
　　「今天就要收购我家公司的人，我听过，那又怎样？」
　　「你不想知道为什麽我们要这麽做？你又不想明白为什麽我要找上你？」
　　「不知道，也不想知道。」掉头就走。
　　「你想不想报复？」出声拦下了要走的人儿。
　　「报复？你凭什麽认为我有这种想法？」
　　「如果你没有，那算是我想太多，坦若你有……那我可以帮助你。」
　　「你认为我会相信你吗？」
　　「也由不得你不相信，给你个机会挽回你家的产业，跟我走。」
　　「凭什麽……喂！放开我……」被架上车。
　　在这个动盪不安的时代，这是很正常的……

　　过去不重要的第五章

　　「嗯，我知道了，你要带她过来吗？好吧，进会客室吧！」挂上电话，想著等一下要怎麽跟那个可爱的小女孩会面的『籐原』。
　　「你要带我去哪里？」保持她最後的冷静。
　　「你家的……不，哼 现在是籐原的公司了。」冷笑了一声。
　　「还有啊，你知道我喜欢你那一点吗？」
　　「我想我没必要知道。」
　　「我跟籐原都喜欢冷静、安静、有头脑的女人，我希望你是，这样才有筹码。」
　　「为什麽跟我说这些？」
　　「没有为什麽。」『只是希望你接下来不要太恨我。』穴吹是这样想的。
　　那价值上千万的轿车，停在一梀大约七十层楼高、外型很有设计感、媲美杜拜饭店般的建筑物前。
　　这里，在不久之前还是他们『清野集团』的办公大楼，现在却人事已非。
　　「穴吹社长，这边请。」籐原家有礼貌的秘书。
　　「进来吧，清野小姐。」
　　「你想跟我说什麽。」坐在会客室里问著穴吹。
　　「有个生意，籐原想跟你谈谈，不过……你可能要放下你的自尊吧！」
　　「什麽生意？」
　　「你也许知道，也或许不清楚，是我们收购了这间公司，不过呢……也是因为看在这里是『黑字倒闭』的关系，事实上……你家是很会赚钱的。」
　　「我知道我家是因为现金流动不足，现今社会也不会有人愿意投资才倒，所以，说重点。」
　　「你今年多大啦？」
　　「十七岁，问这干嘛？」
　　「不是十八啊……好吧……也可以。」失望。
　　「你对著我的贵客说些什麽啊，穴吹。」
　　「出现了啊，你好像很忙的样子，籐原。」
　　『终於见到人了……』
　　现在，虽然很不想，可是还是要提一下……言情小说看太多的下场就是……必须形容男主角的样子…… 能说什麽呢……就是什麽都不要说 — 作者的无言
　　中长发，带点挑染的褐色，女人般细致的肌肤，大约一七八的身高，看他的穿著就明白他的品味，剪裁合适的深色休閒西服、配白色的衬衫，上面的钮扣前两颗不扣、显露出的胸口透露著他平时有多注意自己的身材。
　　高挑的身形让他俨然成了名副其实的衣架子，穿什麽……都好看。
　　「你好，我是籐原，这间公司的负责人。」伸出手，负责人？是否太谦虚了些？
　　「想说什麽就说吧！」不理会的撇开眼。
　　「你的个性总有一天会害了你的，清野小姐。」幸幸然的收了手，坐下。
　　「我想……我先离开好了。」穴吹。
　　「喂，你等……」出声制止，但还没说完穴吹就走了出去。
　　「怎麽？剩我们两个谈话，会让你很不自在吗？」籐原笑了笑。
　　「有什麽你就快说吧！」再一次的撇开眼。
　　「跟你说一件事，我不喜欢我在说话的时候有人打断，而且我更厌恶我在说话的时候有人不看著我。」扳回她的脸，轻轻的&#21245;著她的下颚。

　　过去不重要的第六章

　　籐原的眼神，直直的&#21245;著织，他浑浊不带一点感情的眼眸让人不寒而栗。
　　「不要用这种眼神看著我，会让人想吃了你。」籐原。
　　「不要用这种语气威胁我，会让我想杀了你。」织回敬著他。
　　『如果你可以，就杀了我吧！小妮子。』籐原放开她，心想著。
　　「看著我的眼睛告诉我，你是不是很恨我？」籐原。
　　「是。」不加思索的回答。
　　「给你一个机会翻身。」
　　「什麽机会？」说实在的，她有点心动。
　　「我想开间学校，让你做我的第一个学生。」
　　「学校？算了吧！别误人子弟了。」耻笑著他。
　　「你认为这是一间怎样的学校？跟你念的那间一样？贵族学校？收的是有钱人的孩子？教的是如何经营自家的公司？别傻了，我的想法……虽然你绝对不会认同，不过……也由不得你不答应。」
　　「你是什麽意思？」
　　「这学校，我要收的学生就是像你这样，家里破产、无家可归、没有人会在乎可怜你。」
　　「我发现你说话不只很伤人，而且……」
　　「还句句是实话。」冷笑著。
　　说真的，如果籐原不是那麽的深城府，或许会有很多人爱上他，不过他就像是带刺的玫瑰般的，美丽、吸引，却让人不敢靠近，但是那小妮子……我是说织，她也不是省油的灯。
　　从小，她父母给她的是高等教育、是有纪律的生活态度、是跟势利的生意人不同的商业作风，也许是她父亲不愿意跟其他人一样同流合污，走良心事业所以才会被看不惯的人给斗垮的吧！虽然说她以前的生长环境跟I顶端的人比起来是差了些，但跟一般人比起来，她却是高高在上的。
　　那麽……籐原呢？也许……他的存在就是秘密吧……
　　「怎麽样？你答应了吗？」籐原。
　　「我有什麽好处？」面对这种人，可得要让自己站得住脚。
　　「现在就在跟我要好处？你这小妮子还真是一点都不可爱。」
　　「我们没什麽交情。」
　　「我的目的只是为了赚钱，而且还可以造福有著性欲的人们，提供他们『安全的』性爱，你不觉得这个目标很伟大？」
　　虽然是很轻的一个笑容，但是也足以表示织对籐原这个想法的轻蔑。
　　「我知道你在想什麽，为什麽我会选择你，对吧！」
　　『什麽话都让你说就好了嘛！』小织心里是这麽想的。
　　「跟你说一个秘密，因为你家的事业是我故意搞垮的，没有人愿意拿钱出来投资是我从中作梗，再告诉你一件事……你爸妈……是被我逼死的。」
　　「你觉得我会有多大的反应呢？」
　　忍著心中想杀了眼前这个王八蛋的冲动，说什麽自己也受过很好的教育薰陶，给他一个解释的机会。
　　「不问我为什麽？」好玩！这小妮子好像不会跟著他的剧本走。
　　「我为什麽要问？你要说就说吧！反正在你眼中我只是个玩具。」一个必须要照著你所安排的路程走的、不带情感的玩具。
　　「因为我想让你恨我，我想看看一个可爱的小女孩在仇人的底下呻吟的样子。」
　　「你说什麽？ 喂，不要再靠近了。」
　　将她禁锢在自己和墙的中间，额头抵著她。
　　「给我一个不玩你的理由。」恶质的籐原。

　　过去不重要的第七章

　　「虽然这个社会没有人会遵守，但是法律还是存在的。」『清野 织，不能输。』在心里这麽想著。「法律，就是规则；游戏规则是强者订的，而你……依现在的情形看来，是弱者 是必须屈服於强权之下的玩具。」「喂！大叔，我还未成年。」「如果我可以给你你所要的一切，我能够满足你所有欲望，你说……我有没有这个权力占有你。」「我唯一的愿望就是摧毁你。」「在床上，你可以用任何方法摧毁我；在生活上，你可能要等下辈子。」『我想我的忍耐力很强，更何况……现在的你要&#21245;引我 哼，还嫩著。』「你凭什麽认为我会跟你做。」「因为我供给，你需求；而当我需求的时候，你也必须提供。」「这麽说我是没办法拒绝了是吧！」『说真的，他的条件很诱人，要我不背叛礼教……是有点难。』「那就来吧！还有一点，我今年才二十五好吗？别叫我大叔。」「不要想太多，我还没说ｙｅｓ」「怎麽？贫穷的生活你不怕吗？」「怕，我当然会怕，但是要我跟你这种人同流合污，我更怕。」推开压在身上的这家伙，拿起自己的东西要离开。「记著，我给你一个星期的时间考虑，这个世界长得可爱的小女生不是只有你。」看著织离开的背影如此说。『如果这小妮子很容易征服的话就没乐趣了。』
　　看到他的笑容，虽然不知道在算计著什麽，但是明眼人都知道……一定不是什麽好事。『爸、妈，你们的女儿我啊，可不是这麽容易就认输的。』突然发现十七岁的天空压得自己好难受。
　　虽然那时在籐原的面前说得自信满满，但是回归现实面……她还是一无所有……
　　一时之间，要去那里找个地方落脚？连她该要何去何从都不知道，也许……那些所谓的亲戚会给她一些援助吧！「姑姑，我是织。」打著公共电话，跟父亲的姐姐 也就是自己出嫁很久的大姑姑联络。「小织？你去那里了？我们都在找你，快点！告诉姑姑你的位罝，我好过去接你。」或许身为亲人的她会给这小妮子一些帮助吧。

　　过去不重要的第八章

　　身为人类，在这个世界上也生存了这麽久，怎麽会不知道人心险恶的道理，只是现在面对的是自己亲人，心机……也不用那麽深吧……「小织，别难过了，你爸爸的死也怨不了别人的，就算是他的行事作风不容於别人吧！」年近五十的女人，依旧有股魅力存在。「我知道，没想过要怨谁。」『如果不把那家伙算进去的话。』「其实呢……姑姑家的经济也不算好，光是要负担你那些表弟妹还有家里的生计就已经有些困难了，我不是不愿意照顾你，只是……有难言之隐。」简单的几句话，让织明白什麽叫「人在情意在，人亡情意亡。」只是现在在眼前的是自己的亲人，如果不向他们开口，又有什麽办法呢？「我明白，我不会打扰你们太久的，只要我找到工作就会立刻搬走。」早就知道这些个什麽亲人，也不过就是如此。
　　在清野家富裕的时候常来攀亲附戚的，现在他家道中落啦，有谁会记得当初从他们那得到了什麽好处，这个世界是很现实的。「要等到你找到工作？那要等到什麽时候啊？现在有个好机会，就是那个『莉莉香集团』的总裁啊，他说最近想收个小老婆，我看他们家也是很有钱的，你跟著他生活是不愁吃、不愁穿的也不用麻烦我跟你姑丈，这样不是很好吗？」
　　早就从别的富太太那里听来的小道消息，要把这个可以收到大批礼金的机会让给别人，不如就顺势将自己的小侄女嫁进去，这也算是「各取所需」嘛！「姑姑，你说什麽？你要我做人家的小老婆？会不会太过份了些。」耻笑自家姑姑的妇人之仁。「虽然人家总裁年纪是大了点，不过就看在他有钱的份上，你就委屈点吧！」「不用麻烦你了，我的生活我自己会想办法。」「你这是什麽话？你爸先前跟我借了一笔钱我还没跟你要，你居然连姑姑这点小要求都不能答应，不然你现在有钱可以还我吗？人家总裁要是娶了你我可是能拿到一笔不小的钱，也是能让我生活的好一点，再说啦 你现在出去也没办法生活吧！不如就听姑姑的，跟著他过好日子。」「我难道没有选择的权力？我的人生就必须听你们的？」充满著怀疑的语气，眼神却是清澈的表现出他知道自己的方向在哪。「对，只要你一天住在我的地方，你就得一切听我的。」「也就是说我只要不在你的屋檐下就行了。」拿著自己的东西，再一次的去寻找自己的路。「你……你给我站住。」妇人气愤，但是他能说什麽呢？织已经走出这个家门了。本来以为是亲人的姑姑会照顾自已，现在想想也不过是自己一宿情愿，就像姑姑说的吧……都已经自顾不瑕了，那有多馀的资源可以给别人使用？算了，别再自欺欺人了吧！人生还有更重要的事情要做。

　　过去不重要的第九章

　　现在就来说说小织这小女孩这些日子的生活吧！
　　在他离开了姑姑家之後，已经是晚上了 用著今天学校退给他的学费临时找了间客栈……不，是旅馆安顿了自己带出来的行李，虽然说是行李其实也不过就是几件换洗衣物和一些自己收了许多年的小东西还有已逝父母亲的遗物，准备让自己好好的休息一个晚上，明天一早再来想办法。『我知道我可以撑下去的，我是清野家的女儿是不会丢脸的。』
　　一大早，小织就开始出去找工作，可是学历不够、或是能力不符、又或者是老板的要求有些无理，终於让他找到了一个还算不错的工作，只是性质有点……「嘿～怎麽这里也会有这麽可爱的小女孩啊？」「对啊，老板这是店里新来的小妹啊？」
　　小织找到的工作，是在工业区一旁的小吃街当服务生，不过……你知道的这里是聚集了许多低下阶层的劳工，也是那些没文化的家伙们住的地方，会发生什麽事……也未尝不能预料，但是为了生活、为了钱，她也只能找到这种不需要多高学历的工作。「不好意思，你的餐送来了。」整天的工作，光是送菜就够她忙的了。「小妹，你今年几岁了啊？看起来也不过十多岁而已吧！」拉著小织的手不放。「那个……我还有别的事要做，请你放开我。」老板特别有交待，千万不可以对客人不礼貌。「没有关系啦，老板跟我们都是自己人了，不会太在意这种小事情的。」无赖。「不好意思，请你放开我！」想要用力甩掉那人的手，却怎麽也甩不开。「都什麽时代了，还有这种故作清高的女人啊！等一下跟叔叔们去玩吧！」长相很踒龊的大叔。「叫你放开我，听不懂啊！」甩了更大力，终於甩开了，同时他们的争吵声也引来了老板的注意。「是怎麽一回事啊！清野小姐，不是跟你说过不可以得罪客人吗？你是想让我这间小店做不下去是不是？」不分清红皂白的先骂了再说。「老板，是他们先……」「不要说了，现在你把东西收一下，赶快给我走。」挥了挥手。
　　没办法，只好把她现在手边的工作先作好，拿著自己的东西。「那……老板，我今天的薪资呢？」说什麽自己在这里也花了近十个小时了吧！「你还有脸跟我要钱？搞清楚你刚刚差点赶走我的老客户，怎麽？你如果缺钱缺成这样不如就去卖吧！反正你也长得不差嘛！」「你……实在太可恶了！」但是自己能怎麽办呢？
　　在这里，不管发生什麽事是不会有人帮自己的，算了吧……别跟这种人扯上关系，不然吃亏的是自己……「总裁，还可以吧？」小吃店的老板跟无赖们。「做得很好，这是给你们的。」放了一叠钱在桌上，离去。
　　如果不玩些小手段，那小妮子可能一辈子都不会向他开口求救，其实对织的执著连他自己也感到不可思议，为什麽呢？常常这样问著自己，只是觉得就只有她不能放过。

　　过去不重要的第十章

　　深夜，今晚的月色很美，可惜的是有人没有心思欣赏此时此刻的美景，那个人……就是织了，现在丢的是她今天找的第十三份工作，一大早就到各个人力资源站找适合的工作，可不管怎麽找都没有一家企业愿意顾用她这种连高中都没念完的小女生，好不容易找到这麽一份不需要什麽学历、只要帮人端个盘子的工作她都做不好，现在她的心情可说是down到谷底。「唉……又浪费一天了。」身上的钱快用光了，为什麽现在的物价那麽高呢？
　　趴在床上，数著现在身上仅有的财产，突然想到了一个人……「难道我真的要回头去找那家伙吗？这怎麽可能！」甩了甩头，想甩掉这可怕的想法。
　　室内的灯光没有通上电，站在自己费了许久的心思，好不容易到手的公司大楼楼上的落地窗前，欣赏著今晚的月亮，很美 但是如果是跟心里的那个人一起观看，那该有多好？
　　为什麽？她要那样的固执？当初听自己的话就不用受苦了啊！虽然要她抛弃自尊、舍弃道德、唾弃从小她爸妈教她的那些东西是很难，可是只要做到了一点点小事就可以得到所有她想得到的不是吗？
　　只不过是将身体捐出来罢了，可以帮助人解决生理所需又能够让自己过好一点的生活，这种不劳而获的东西不是每个人都想要的吗？为什麽这小妮子却怎麽也不肯呢？
　　想了半天，却什麽也想不出来，依籐原的观点来看，这个社会「人」的存在价值就等同於可以换到多少金钱，这是他从小所受的教育。
　　不能说什麽，因为……在现今，他没错。「喂！籐原，那小妮子好像不怎麽吃你那一套。」爬在沙发上的人在看著籐原望著窗外想了那麽久终於忍不住出声了。「少罗嗦，帮我做一件事。」啜饮一口手中的红酒。「你要我做什麽？」起身，整理了身上不怎麽整齐的衣物。「现在都已经准备就续，你找找看有没有人要接下我那间学院的教职。」
　　说真的，一切都在他的掌握之中，新建筑物的工程自从一年前他有构思以来就己经完成的差不多，只是有想把它变成学校倒是最近才有的想法，本来想弄成住宅区的，可惜能住进去的人是越来越少，这都要怪自己！没事干嘛要把事业版图扩展的那麽快，被他斗垮的有钱人可是十只手指数不出来的呢？
　　所以罗～合并的事情还是先缓一缓，等他把现在这笔大「生意」给搞定再说，目前这栋新的大楼就先拿给那些让他发财的“学生”们用吧！「你也太瞧得起我了吧！说到人际我可没你好，不过……如果你的资金够的话我是有认识几个床上功夫不错的妹子，也许她们可以拿来用一下。」「穴吹，没想到你除了能每晚在我身下滚之外还有别的时间可以让别人在你的床上帮你暖床啊！」「怎麽这样说我，美食当前你怎麽能要求我不吃呢？」没错！就是他，籐原在生意上的好朋友，现在他有了新身份就是他的床伴兼新老师。「算了，我信得过你，能让你介绍来的人应该不错吧！」坐在单人的沙发上。「要不要试试，我会的东西可都是从她们身上学来的。」跨坐在籐原身上，贴得很近。「今天晚上还不够吗？」暧昧的笑一笑，他对脸蛋好、身材佳的男男女女是最没抵抗力的。「再跟你说一件事。」原本已经够凌乱的衣物，又一件件的从他身上被褪去。「嗯？」让穴吹再一次的解开他的裤头。「我的身子啊……很淫荡。」挑逗著籐原的神经。「哈哈，我知道。」配合著他的要求。
　　今天……夜很长、很长，每个人失眠的原因都不同，就像这篇故事中的每个人一样，有著不同的心事、有著不同的想法、有著不同的价值观，唯一相同的就是他们都想活下去。

　　过去不重要的十一章

　　「嗯……」闹钟响了一会儿，也是该起床的时候了。
　　今天，星期五，算是所有人觉得要放松的一天，可是对织来说却是说什麽也不能松懈，如果她今天再找不到一份工作的话，下个星期的房租可能就缴不出来了。「老板，让我试试吧！」拿著人力资源站给她的资料，找到了一间现在在找人的小型事务所。「可是你没有任何的会计背景，这要让我用你……是有些困难。」脸有难色的会计事务所老板。「我可以学，如果你觉得我做的不够好的话我的薪资可以先给我一半。」没办法了，只好先这样吧！虽然一半是真的很少。「一半啊！好吧，就勉强先让你试试看。」听到人事成本可以省这麽多，那人可是非常的开心啊！
　　一开始的挑剔其实作用不大，因为织的工作内容根本与会计背景无关，她只过是在事务所中打杂的小妹罢了，送送资料、泡泡咖啡、打打扫如此而己，应该算是她运气好吧！终於让她找到了这麽一份可以做很久的工作。
　　很快的，在一天的忙录之後，终於到了结算薪资的时候了。「清野小姐，这是你今天的薪水。」老板将信封袋递给了她。「扣掉了劳、健保还有今天的餐费，实际你可以领到的是四百元。」「啊！四百元！」『有没有搞错啊！她今天可是工作超过十个小时耶！』「对啊！没错，你不是说可以看情况给的吗？」一副理所当然的样子。「好……谢谢。」「那你星期一早上七点的时候要过来开门哦！」将事务所的钥匙交给了织。「好，我知道了。」『七点啊……也就是说我一天要工作十二小时耶！』
　　说实在的，小织现在的这份工作会不会有点压&#27854;劳工啊！我想答案应该是肯定的吧！不过就算如此她还是会做下去的，因为还是有增加薪资的机会嘛！
　　由於收入很少的关系，小织只好再找一份假日的工作，目前手上的资料也只有大卖场的工读了。「小织，帮客人搬一下东西！」「小织，那箱饼乾搬过来！」「小织，送货车推过来！」「小织，饮料要补了。」「小织，罐头呢？」『为什麽感觉上整间店只有我一个人啊！』
　　很忙吧！为什麽明明是经济不好的情况卖场的生意还是这麽好呢？
　　没办法！因为就算经济再怎麽不好，人类还是得吃吧！再怎麽说这种可以一下子买到大量东西的地方是最受欢迎的，而且价格便宜、又时常有特价活动，一到假日就人满为患。
　　还记得『恩格尔系数』吧！食物的购买金额占所得越高的家庭是越贫穷的，所以……你觉得会来大卖场的人们是…… 呵呵 也用不著我多说些什麽了吧！「小织，来我的办公室一下。」两天的辛苦工作，在星期日打烊的时候卖场的经理叫了织。「知道了，我马上就来。」放下手边的工作，等一下还要收拾完才能走呢！

　　过去不重要的十二章

　　「经理，请问有什麽事吗？」
　　「你想不想做一份工资更高的工作？」
　　「工作内容是什麽？」
　　「明人不说暗话，你可以做我的情妇。」
　　「嗄！」是不是听错了啊！
　　「这两天的薪资，你可能很难过这一星期吧！跟著我说什麽也不会饿著的。」抓著织的手。
　　「放开我！救命啊！」外面还有其他人在做事吧！
　　向外面的人求救，可是所有人都只是瞄了她一眼之後就去做自己的事了。
　　「没有用的，我是他们的老板，你觉得会有人丢了自己的工作只为了要救你吗？别傻了。」要动手撕破织的衣服。
　　「啊！救命！」仍然不放弃的求救。
　　「没用的！」手抚上了织的胸部。
　　仍然不放弃似的挣扎，胸前的双珠被掌握住、被搓揉著，锁骨被啃咬著……
　　「放开我……」咬了眼前可称为『禽兽』的手，使劲的推开。
　　「（拍！）贱货！居然敢咬老子！你欠操是吧！」半身压著织。
　　「走开……」动手推开那个人的肩膀，但是没成功。
　　穿的衣服被撕破，身上多了几个瘀青，裤子被脱去了一半，下身的秘密被触碰…… 感觉上可怕的事情就要发生……
　　「够了吧！」一个熟悉的声音从靠在门上的人那里传来。
　　「是你……」停止了喊叫的织。
　　「你是什麽人啊！敢打扰我的好事。」
　　「好事？我告诉你…… （碰！）这才叫做好事。」往经理脸上揍了一拳。
　　「走吧！」将身上的西装外套披在织的身上。
　　「老板，他也打的太用力吧！」那个经理。
　　「谁叫你做得太过火，他没打死你已经算不错了。」另一道熟悉的声音刚刚的现场传出。
　　「不然怎麽叫逼真呢？话说回来…… 我的钱呢？」阿臾的笑容。
　　「拿去，别让我再看见你。」放了一叠钱在桌上。
　　让她上了车……
　　「心情平复了一点了吗？」救了织的人问著。
　　「嗯…… 你怎麽知道我在那里？」虽是受了惊吓，可脑袋还是清醒的。
　　「穴吹查到你在那里工作。」是的，他是籐原而那个给钱的人……是穴吹。
　　「谢谢……」现在，也想不到该说什麽。
　　「外面的世界很辛苦吧！有考虑我的想法吗？」搞了半天，目的还是不变。
　　「我要回去了，明天一早我还有工作。」逃离了他的身边。
　　「怎麽……这小妮子脾气拗的很，对吧！」一辆车停在籐原的旁边。
　　「搞定了？那家伙不会再出现？」换上一张严肃的面孔。
　　「我办事那有你不放心的。」来人是穴吹啊！
　　「那间会计事务所呢？」
　　「明天等著收人吧！」
　　事情是这样的，从一开始的小吃店到刚刚的大卖场，所有发生在织身上的事情都是这两个人安排的，只是要让织来到籐原的身边……
　　非礼织的小混混、强暴织的经理，其实都是穴吹雇来的人…… 不得不说他们…… 很有计画 对不？
　　「等等你有事吗？」问著籐原。
　　「想干嘛？」听到老友的语气变了调，想也知道。
　　「提前庆祝计画成功。」开了车门，坐上了籐原的车。
　　「上哪？」问著穴吹。
　　「你家。」手不安份的在籐原的大腿上游移。

　　籐原&穴吹…

　　一直都对有条件的男男女女很有好感，像是穴吹…… 认识了很多年，在床上他是个很好的伴侣；在商场上他也是个很好的搭挡。
　　他能满足自己所有的需求，不论是哪方面…… 对他…… 有爱吗？
　　答案不用想，一定是没有…… 这是他们俩人的默契，没有人会说爱，只是各取所需罢了……
　　「唔……」一进门，便迫不及待的开始脱起对方的衣物。
　　热烈的吻，因为被吻的无法喘息而涨红的脸蛋，眼神如此的迷蒙。
　　褪去了身上所有遮蔽物露出了胸前的两个红点，被籐原揉拧之後而绽放。
　　「你今天很热情嘛！」将穴吹环在自己和墙间说著。
　　「我每天都是这样的啊……」伸手进了籐原的裤子里。
　　「要来点不一样的吗？」
　　「我们有什麽姿势没试过的吗？」笑著。
　　把籐原推坐在床上，抚摸著那情欲的象徵…… 舌尖游移在男性的根部……
　　「我们有多久没做了？」
　　「五天了吧…… 」最近都在忙著处理那小妮子的事。
　　「我积了很久……」
　　「我知道。」朝著籐原给了个邪魅的笑容。
　　这家伙是没时间做吧！籐原的床伴又不只有他…… 穴吹，当然也知道这一点…… 因为他也是如此…… 刚好，今天他们都想要而己……
　　慢慢的涨大，是时候了吧…… 纳入口中吸吮著……
　　「嗯……」引起籐原的闷哼。
　　吞吐著…… 引导到了情绪的最高点……
　　「脸过来。」帮著穴吹擦拭著自己的杰作。
　　「嗯……」乖乖的听话。
　　「上来，我帮你。」
　　「嗄！」有惊讶到，他没听错吧！
　　「不是说了吗？这次不一样啊……」吻著穴吹的脸。
　　「你从来没有…… 唔……」
　　「从来没有，不代表现在、未来不会有……」
　　细细小小的吻，落在穴吹的颈上…… 脸埋在穴吹的两腿之间……
　　换他服待著……
　　「嗯……」似乎很满意。
　　「喜欢是吧！习惯之後你会爱上的。」吻著穴吹的欲望顶点。
　　「我一向都很喜欢…… 嘶！痛。」
　　听到这番话，不开心的加重力道，留下斑斑的齿痕……
　　灵活的舌，游移到了引人入胜的洞口……
　　「别…… 太刺激了……」推开了籐原。
　　「平常都让你自己来，现在交给我吧！」抓住了穴吹想要阻止他的手。
　　摸到了进入前的必需品，涂抹在手上向那敏感的小天地前进……
　　缓缓的扩大著甬路……
　　「嗯……」加重了呼吸。
　　「差不多了……」
　　看著眼前颜色绯红、还有不断伸缩、摆明是在邀请人的入口，血气正盛的籐原当然不会拒绝是吧！
　　顶在穴吹身後的穴口、慢慢的推入，直到穴吹习惯他的存在。
　　在穴吹的身上尽情肆虐，吐出一句句无法克制的呻吟声。

　　过去不重要的十三章

　　「呼……」吐出重的呼吸声。
　　「很满足，是不？」间著。
　　「怎麽了吗？你有事要跟我说？」感觉到籐原的不对劲。
　　「人员招收部份做的怎麽样？」
　　「嘿！激情过後就急著谈公事啊！你还真是不肯让我休息耶！」起身穿衣服。
　　「清野 织 的事情搞定之後你就能休息一阵子，现在很赶时间。」
　　「知道了啦！这给你。」从公事包中拿出资料。
　　「我已经买下那间会计事务所，再过几个小时那小妮子就会被开除，然後你就可以把她带回家了。」
　　「那学生和指导教师都找好了吧？」
　　「嗯，现在己经在教授一般课程，等你调教好小织之後就可以开始『性』教育了。」
　　「很有效率……」
　　「那还用说。」
　　「不过我要告诉你…… 你衣服穿太快了……」
　　是的！穴吹又被脱光，然後去滚床单了……
　　「经理，早。」一大早就到事务所开门的小织。
　　「地扫了吗？」
　　「嗯。」点了点头。
　　「茶泡了吗？」
　　「嗯。」
　　「厕所都清好了吧！」
　　「嗯。」
　　「那你可以走了。」
　　「嗄？」
　　「我说你可以走了。」
　　「经理，你是说我今天的工作只有这些吗？」
　　「不，我是说从今天之後你可以不用来了。」
　　「咦？为什麽？是我做得不好吗？」
　　「你做得很好，只是我们这间公司被收购了，所有员工都会在今天之内被资遣。」
　　嗯…… 对织而言，这已经是不知道第几份工作了…… 每次都做不长，感觉上总是有人在刻意刁难似的……
　　『有人在刻意刁难？为什麽我从没想到这一点……』

　　过去不重要的十四章

　　「等等，小姐你不能进去，总裁现在在开会……」很明显的，门口的秘书挡不住愤怒的织。「让开。」推开会议室的门。「现在公司的产品……」在台上报告的课长惊讶的看著突然冲进来的织。「籐原，我想你欠我一个解释。」这个时候，她还是可以冷静面对的。「你们都先出去，我有事要跟清野小姐谈谈。」「说！这是不是你暗中搞鬼！」重重的坐在高级的皮制沙发上。「你是问那一方面？」淡淡的微笑。「别跟我打哈哈！一定是你在搞鬼对吧！为什麽我每份工作都会遇上奇怪的事让我做不长？」「你为什麽不问问你自己是不是因为能力不足的关系？」真的很令人讨厌的回答。「你！」十分愤怒的瞪大了杏眼。「好啦！说正经的，没错！是我，主要目的嘛…… 你应该是知道的。」「为了达到目的，你就可以不顾别人的感受玩弄别人的人生？」「不是玩弄，而是我有这个能力可以主宰。」「你…… 真的是一个恶魔。」恶狠狠的瞪向籐原。「我知道，谢谢你的夸奖。」依然是不以为意的笑著。「你是真的很恨我？」
　　不回答，是因为答案一定是肯定。「那麽…… 敢不敢接受我的挑战！」
　　这是个肯定句，因为下一秒 织 就发现她掉入籐原老早就挖好的陷阱里了。「喂！你倒底想要干什麽？」一进门，就被丢在QUIEEN SIZE的床上。
　　是的，那所谓的下一秒…… 就是籐原当著众人的面强行将织押入车内直奔他在附近的公寓。「你敢跟我上床？」邪笑的看著织。「没什麽敢不敢，只是没必要。」「如果…… 我给你很丰厚的奖励…… 也不行？」开玩笑！怎麽可能。
　　说实在的，换作是一开始的织…… 那一定是不肯！但是若换作现在这个饱受羞辱、受尽折磨、历经沧殇，那麽…… 说不准她的信念会有所动摇……「你不要再考验我的耐性，我说过了 世界上不是只有你一个长得还可以，家里又破产的女孩。」「你要我做什麽。」算了，真的是算了，等那个不知在那的一天，她一定会让眼前这家伙知道她不是好惹的。「脱衣服。」已经屈服了…… 那麽就别再苛责她。「这样就对了，乖乖的听话不是很可爱吗？」「你可不可以…… 不要再说这种话……」「很为难是吧！乖乖的，接下来就感受我的存在。」
　　『事情是不是发展的太快？』这样的想法在织的脑海中浮现。
　　这两人之间所发生的关系，一开始就不是建立在对彼此的信任上，一切的源由不过就是一场交易如此而已。「不要太紧张，放松点……」抚过织额前的发稍。「签了它！」完事过後，是另一张生意人的表情。「教育合约？这个是……」「里面写著明天过後你每个月会收到三十万的零用钱、有一间自己的套房、有接受高等教育的机会，就跟你以前的生活差不多，而你要付出的代价就是要帮我完成新生的『性』知识教育。」
　　不发一言，依现在这种情面织只能接受籐原任何的安排。「时间…… 为期五年，时间一到你可以选择续约或是一笔钱去过你的生活。」
　　五年的时间…… 老实说，不长。

　　揭开序幕

　　仔细想想，这都己经的三年前的事情了…… 的确！隔天织的户头多了三十万，籐原的管家带她到了一间占地二十坪的私人套房，豪华、富设计感、最重要的是…… 跟她以前的家，是一样的…… 要说籐原用心吗？ 不如说是为了讨好她这个有利用价值的工贝吧！
　　穿上为她订做的制服，坐上专属司机开的车，到了籐原说的那一个地点『欲望学园』。「学园长，请问找我有什麽事吗？」一进到校园，就听到找她的广播。「上个星期入学的新生，麻烦你去看顾一下。」头也不抬，就知道来人。「我知道了，如果没什麽事，我先出去。」转身要离开。「清野会长，放学之後来跟我报告今天的教育细节。」
　　凡事讲求亲力亲为的籐原，理所当然的成为他一手打造出来的『欲望学园』的学园长。
　　这三年间，被买走的“货物”是有『品质保证』的没有被退货的困扰，这除了要感谢学园里每位教师的努力，不是吗？

　　序幕的第一篇

　　四个科系，包括了影视影剧科，以“动作片“人才为产物，体力好的人才能进入，虽然是拍片但不少人是真枪实弹的上场，做这一行的男男女女除了要求姿势正确外，角度的掌握是最专业的，要让所有观众清楚的看到结合的部位……
　　是的，如果真的要给他们一个名称的话…… 是Ａ片的拍摄者。
　　从导演到演员、从编剧到剧组，没有一个人不是最专业的，有时间还会到学校来兼差，对这个“性“开放的社会来说…… 已成为常态。
　　平时的课程表如下：分为学、术两部分，学科是大家都一样的（日、英、中、德、法、韩）任选两种语言进修的语言学之外还包括了政治、法律、术科部分有 摄影、剪接、表演课程、体位掌握、姿势塑造等等。
　　有些人是喜欢担任幕前的表演人员、有些人则是想学些幕後的灯光音控组，在这一行混久了…… 累积些经验…… 就变成了有权威的前辈。
　　这是一般的成长流程，不过…… 也是有些人半路出家，变成其他领域的人才。
　　房务管理科，请回家摆著不用也是管理能力很强的管家，学著打理家务、烹调、控管家庭开销、成本控制之类的……
　　除了共同科目的语言学、法律、政治、心理学之外…… 还是看个人专长的部份，有的人擅长的部份在（经济、会计）之类的商业学、有的人则是（餐饮、调酒）之类的实作课程，基本上还加进了讨好主人的养育学…… 什麽叫养育学呢？ 原名应该叫做「宠物养育学」。
　　把可人的管家放在家里不用…… 真的是太可惜了，兼职是有执照的饭店业人才没错，只是正常来说…… 那只是附赠的功能而已。
　　实际上，这科的学生大多都是处子，购买的费用较高是因为培育的成本也高，床上要学的技巧除了原有的娇羞之外还必须具有引起主人性欲的能力。
　　不过这行的淘汰率很高，只要饲主不开心或是宠物没有吸引力就会被解雇，是一种身上同时需具备多种谋生能力的科系，学校也是要赚钱的没有实质的能力保障学生的权益，能做的大概只能跟买家订定契约（五年不满，不可解约等）而学校这在方面，开给他们的专业课程也会比其他科系来的多，去掉不用上的“性”实技课程之外，有很多时间可以学别的东西。
　　护理科，别想名字感觉上是护士之类的…… 其实呢…… 这个科系是整个『欲望学园』最辛苦的科系，除了基本的医疗实务之外…… 最重要的是SM实技。
　　是的！没错，因为是非常“重口味“的性玩法，身历其中的人身上会出现些伤痕或是不能接受刺激等，发生危险的机率很高，所以就需要懂得紧急救护的人才。
　　除了保护雇主之外，还要学会保护自己，是一个非常注重实际操作的科系，当然学习的课程也是有所区别，共同科目是语言学和心理学，专业科目包含了医疗实务、绳技、道具使用等……
　　在激烈的性爱中，体能的分配是十分重要的，念此科系的人呢…… 体能上的要求是非常严格的，如果没有办法通过每学期必须经历的五个小时持续不间断的性爱过程是无法升级的。
　　综合科，这是重点科系！ 也是我们女主角所念的科系，在语言学方面（日、英、中、德、法、韩）六种语言必须要精通，商业学方面（经济、会计、金融、计算机应用）也是要学有专精，法律、政治、心理学、色彩学…… 这个科系的同学们，很多都像织一样，可能以前是有钱人家的孩子，本来就有接触过这一类教育的薰陶。（骑马、高尔夫、网球、游泳）等这一类的运动，是他们的必修体育课程，学校在音乐的造诣上也是有所要求的，除了一般人会的钢琴之外还要具备第二种乐器的专长，算是一个“全才“型的科系。
　　如果说其他三个科系的人都是有他特定的出路的话，综合科的出路大都是成为上流社会的伴游吧！
　　会进入这所学校就读的学生，如果不是从原本很有钱但是因为企业拼吞家里破产，没办法只能到这里来培养一技之长的、或是真的很贫穷只能靠这个赚钱就是本来就喜欢浸淫在肉欲中，这间学校有的是俊男美女，如果样子差一点的…… 也可以是学校招生的目标，学校有义务让所有学生的外貌与内在皆成为上品。
　　其实招生的年龄嘛…… 没有一定，可以是十六岁…… 也可以是二十多岁，不过一进入学校，就是以年级来定位，可能年纪比较长不过还是要尊从严格的学长学姐制，看课业上的合格率决定能不能提早结业，织不能提早离开的原因…… 只是因为她和籐原那五年的合约。
　　已经有一批为数不小的毕业生进入了职场或是成为业界人士的陪伴者，这几年由於穴吹的大力鼓吹和籐原的宣传手法『欲望学园』有著一定的地位。

　　序幕的第二篇

　　「织学姐，你来啦！」新生的辅导班长。「嗯，这班新生还习惯吗？」「一般。」
　　有很多人刚进来的时候还不习惯学校的风气，需要些心理辅导，不过…… 新生的心理导员，是小织和学生会的副会长。「学姐好。」这一科……就是新进来的房管科学生。「各位不用太拘束，我来只是想跟大家聊聊而已，怎麽样？大家对学校有什麽感觉？」「老师对我们还蛮好的，只不过……」学生们开始面有难色。「我大概知道你们在烦恼什麽，学校的作风是众所皆知的，房管科的“性“实技课是不用上，大家担心的是调情课吧！」坐在讲桌上说著接下来她要说的课程。「有个问题，我是要先问你们的…… 班上……有性经验的举手。」
　　数了数…… 三十个人的班级，还是有八个人有过性经验…… 大都是十七岁的男女…… 社会上的开放程度已经是处於巅峰状态。「那请你们几位先跟我离开，其他同学由副会长跟你们说明调情课的细节。」
　　学园长分给她的工作不过就只是要教授更进一步的性爱而已，先跟学生们打个底，不然很少有人可以接受教师们太过直接的教育。
　　进到别的隔间教室，没有书桌、没有讲台只有几张椅子和一张投影片的布幕。「我先放影片。」
　　第一天的课程，是不能太过的…… 只是给学员们一个看本校自制Ａ片的机会。
　　画面中的两人从在床上就激动的撕破对方的衣物，这是感情的抒发…… 或许是过火的激情戏，让很多人开始脸红心跳又或者是…… 起了反应。「织学姐…… 时间差不多了。」新生的辅导班长。「进去吧！」
　　原本放完影片就到门外的织和辅导班长，觉得新生们的身体也差不多该开始有些什麽的时候，决定该让他们知道什麽叫做“真正“的性爱。「脱！」对新生们下了命令。
　　可能班上就是有那麽几个喜欢做爱的人吧！就等著这一刻…… 什麽社会的道德？ 什麽古人的礼教？ 在这种时候…… 根本是无用。「有帮人解决欲望的经验吗？」织笑笑的问著。「有！」有个十六岁的男孩举了手。「你是山本君吧！ 那你是怎麽做的呢？」暧昧的笑容。「用这里……」指了指自己的嘴。「旁边的友阪君你们试试看，我给你们十五分钟。」叫了另一个十七岁的男孩。
　　这两个是方才衣服从身上最快消失的男孩，感觉上做这种事…… 已经是家常便饭了。
　　呈现一上一下的姿势，互相帮著对方吞吐彼此的欲望，看著他们对所有人视若无睹的沉浸在自己的世界中，织很满意……『这两个孩子…… 会很有前途的。』

　　序幕的第三篇

　　「事情都搞定了？」「这个是今天我和雅人做的细节表，你看一下。」递上刚跟副会长写好的资料。「我很信任你们，对了！等下让管家送你回去打扮，晚上我有个宴会你要参加。」「是，那我先回去。」会不会觉得…… 她有什麽不一样？
　　晚宴…… 出席的人士不外乎是那些上流社会的大老板，带著自己的女伴或是伴侣，每个月的最後一天所有人都会不约而同的到籐原家中或是别墅参加这样的聚会，是交换情报也是增进企业与企业之间的感情。
　　除了『欲望学园』学园长的身份之外，他也是数一数二大企业老板，旗下的公司有经营海外贸易、人寿保险、产物保险、商业银行、综合证卷、管理顾问，忙录的过著这个时代的生活，赚了很多钱、结交了许多政府官员，可以说是有钱、有势、有地位。「织，好久不见了。」「若，你最近很忙嘛！」展开了很久不见的笑容。「籐原把很多事交给我处理，我快忙死了他却只要管好学校的事就好了。」「学校才刚上轨道，我当然要多花点心思，这阵子真是辛苦你了，穴吹。」刚和出口的海关长官打完招呼就看到老友向织抱怨。
　　穴吹，是姓氏；而名呢？是若，成为籐原的搭挡已经六年了，不知不觉的从籐原那里接手了很多工作。「织，跟我过去向山口产物保险的老板打声招呼。」刻意的支开他们两人。「山口董事长，我是清野 织，你好。」介绍了自己。「你好你好，清野小姐你真是漂亮。」年约五十岁的老色…… 事业有成的大老板。
　　紧紧的抓著织的柔荑不放，如果是一般人的话…… 或许会冲上前去斥责他，可是…… 这老头是个知名企业的董事。「山口董事长，麻烦借一步说话…… 上次跟你谈过的事，你怎麽说？」籐原支开了织，是有事不能跟她说的那种支开。『在谈什麽条件是吗？』每一次的每一次…… 让她出席这种宴会就一定会发生这种事，感觉上是用她来谈条件…… 生气！因为不是他一个人用在开拓事业的工具。
　　『欲望学园』里有太多这种例子了，每份成为企业家“伴侣“的合约签订之後，籐原得到的不只有钱而己，还有许多的附加条件。
　　要说他是用这种手法赚钱，也不为过……「织，籐原叫你今晚留下来。」穴吹传达著消息。「嗯。」没有反应的反应。「怎麽了吗？你和籐原发生了什麽事？」
　　当籐原宅第的访客越来越少，身边也越来越有空间的时候，是很适合用来说些什麽的时机。「他也不是第一次做这种事了。」像是看开般的想法，可是当下听到还是会气愤。
　　笑而不语的望著织，好友心里在想些什麽他怎麽可能不知道。
　　当最後一位贵客离开了籐原的府第，是属於他们三个人的夜晚……

　　序幕的第四篇（Ｈ）

　　「有什麽事要我们都留下来？」织问著籐原。「我不喜欢你最近的态度。」是带点生气的口气。「我说话的方式一直都是这样。」「织，你少说两句。」穴吹劝说著。「你倒底有什麽不满的，趁我们还有时间快说吧！」这几天以来，被她的低气压情绪压得也有些火。「籐原，织是对你……」「我是叫她亲口说出来！」已经无法平静的回应好友。三个人，面对面的坐在沙发上…… 夹在这两人中间的穴吹，身份是有些尴尬……「是！我知道我还没有资格在你面前发脾气，反正一开始我本来就是你用来招揽生意的活招牌。」
　　是刚刚在宴会上喝了过多的酒精饮料？ 让她多了太多不经思考吐出的话语。「你是在气上星期我把你留在堂本董事长私宅的事？」
　　不说话…… 那也是一种默认。「过来！」命令式的言语，对织来说…… 没效也不是一两天的事了。
　　但是第二次的下达命令，再假装没听见只是让两人之间的氛围更僵罢了。「你能不能直接一点告诉我你不喜欢？」哄著织。「不要用这种语气跟我说话。」似乎满腔的怒火也逐渐平息。
　　不是真的想对他发脾气，只是不希望他在做有关她的决定时，她是最後知道的那个人。「如果你不要我，记得第一个告诉我。」坐在籐原的腿上，蕴含水气的眼神。「你想要？」是肯定的疑问句。
　　主动的吻，是给了答案……「那…… 我该走了。」无端扯入这两个人的纷争、又无缘无故的被忽视。
　　原本起身要离开的穴吹，衣角被人给抓住。「留下来吧！」是织开了口，看著同样很想望的穴吹。
　　反正…… 三个人的夜晚也不是第一次了。「啊……」从嘴里吐出引人入胜的声音。
　　尽管身体已经无法再承受来自籐原一次次的冲击，却又想要著属於穴吹的热度。感受著&#31832;原在背後的肆虐同时抚上穴吹的胸膛，那是属於她的！是在先前每个籐原不在的夜晚…… 带给她安全感的平坦胸膛，再也止不住满腔的欲望，放肆地扯掉他们之间的隔劾。
　　回应著织的热情，穴吹狂野地掐逗她挺立的果实，抚摸她柔嫩的肌肤。「我怎麽不知道你可以忍这麽久？」如果耳边没有传来籐原的话语，他真的会以为今天还是只有她和他。「我很喜欢小织的身体。」老实的回答真正的感受。「啊……」
　　前後都充斥著男人的欲望，确切的感到愉税的三人。
　　在这一次抗奋的激情过後，对织而言…… 是真的累坏了，可始作俑者们还有的是体力做著下一回合的性爱。

　　序幕的第五篇

　　「你没选错人吧！」穴吹摆动著腰。「你一直都很让我信任。」将自己的欲望中心抵著穴吹的股沟，不断地摩挲著。「我是说小织。」夹紧著&#31832;原的欲望，回应的摩蹭。「我以为你在这个时候都不会去思考别的事。」抓紧著穴吹的腰，随著他摆动。「她的事例外。」面向著&#31832;原，吻上他还想说什麽的唇。「不要对她付出不该有的感情。」看著静静躺在一旁、累坏的织。像是逃避似的快速且疯狂地扳过穴吹的身子，毫无预警地将火热冲入紧窒的甬道里，感受到炽热肉壁的紧紧包围。「嗯～」满足地自喉头发出一阵&#21245;人的声响，确切的知道&#31832;原的欲望深深推入、困难的吞吐著。随即猛烈地开始摆动腰，将深沉的欲望埋得更深，狂野地抽送著，感受到穴吹轻悸的喜税。「记得我说过的话，离她远一点。」闭上眼之前，这是今夜最後的记忆。
　　现在，唯一一个还在深夜中思考的人，只剩下夜之王者－&#31832;原。不知道从什麽时候开始，就认为织是他的所有物，不可能会离开他…… 就算是合约到了期，他也有办法让她留下。
　　穴吹 若，是他在生意上很重要的搭挡，了解他的脾气、知道他交际的手腕、明白他所有的要求，如果有一天会同时失去这两个人……
　　他或许会难过…… 但原因只是觉得可惜，而不是因为感情…… 他本来就不是个会把爱情和友情放在利益前面的人。
　　现在说这些还太早了些，必竟…… 织还没有能力从他的羽翼下离开，而穴吹……也不会丢下能从他这里得到权力和欲望的捷径。「会长，我已经将这星期房管科新生的课程表输入你的电脑内，你看一下有没有问题。」副会长－宏川雅人。「你做出来的…… 一定没有问题。」织笑说。「会长，你心情不错嘛！」
　　原本离会长的办公桌还有些许的距离，现在…… 更贴进了些……「等一下你有课吗？」暧昧的眼神。「没有。」知道她的下一步动作，直接走到椅背後，抱住了她。『（当当当！走廊上的广播声）请清野会长和宏川副会长现在立刻到学园长办公室报到。』「你猜…… 学园长找我们什麽事？」推了推挂在脸上的眼镜。
　　笑而不答，跟&#31832;原相处了很长一段时间…… 他想做些什麽？她也说不淮。
　　搭上了往学校建筑最高层的电梯，&#31832;原是很小心的那类人…… 如果没有得到许可、知道能开门的密码，是不能上到最高层。
　　但是身为学生会高阶成员的他们，拥有所谓的“密码卡”…… 也就是说可以随时搭到最高层的学园长办公室…… 可以不用让任何人知道……

　　序幕的第六篇

　　「学园长，请问有什麽事吗？」雅人。「你们还记得学生守则第三条是什麽吗？」看著上来报到的这两人。「学生之间不能有性行为。」织回答著。「但是学园长有给我们“辅导免责权”，意思难道不是指我们学生会可以不受这规范，对新生熟悉的我们指导性爱的权力吗？」雅人。「那是对新生，学生会成员彼此之间没有这顼规定。」&#31832;原。「我和副会长什麽都还没开始做，学园长也太过大惊小怪了。」织。「宏川，你先出去！我有事情要和『清野会长』谈。」特别强调了这几个字。
　　最近很常和小织关上房门谈事情，虽然全校所有人都知道学生会长和学园长的关系不单纯，但也一切都秉公处理，就没人说些什麽……「过来。」太常使用命令句。
　　有别於先前的抗拒，这次是乖乖的顺从，坐在&#31832;原的腿上。「要跟我说什麽？」面向著&#31832;原，双腿打得大开，制服短裙上滑到连内里都看得一清二楚。「不要再&#21245;引除了我以外的人。」抚上织的大腿内侧。「这是我的学习课程，怎麽？你认为我做得不够好吗？」是事实，他们综合科的老师的确有要求他们无时无刻都必须散发诱人的气息。「你知道我很喜欢你的身体，所以不要让我看到别人留下的印记。」掀开织的短裙，大腿上印著淡淡的粉红色齿痕。「昨天我就看到了，不是有说过“性实际课”的时候不能让夥伴在身上留下痕迹的吗？这是不专业的象徵。」
　　有很多人在外偷情最怕的就是留下偷吃痕迹被家里人发现，所以『欲望学园』的学生们需要特别注意不能在人的身上做记号，也不能让人在自己的身上留痕迹。「这个是我上『房管科』新生课的时候不小心留下的，下次我会注意。」「学园长，我还有课。」站起来整了整衣裳。「出去吧！」也该开始做事了。
　　在旷阔的学园长办公室内完全净空之後，&#31832;原打开了藏在书桌底下的电脑银幕，十六宫格的画面可以切换到整个学园内近百架的针孔摄影机。
　　除了看得到的、为一般警戒用摄影机是给学生安全自治会查看的之外，还有很多藏在树丛、教室、学生宿舍、厕所内的针孔，这就是&#31832;原为什麽能够知道学生所有动态的原因，只有他自己才知道学校里哪装了针孔。
　　为了防止学生间不合规定的行为，花了这麽多心思…… 也是想让“货物”们呈现最佳状态、使买主花下大把金钱，对他而言…… 就像牧羊人对自己的羊群那样细心照料，只是为了卖个好价钱的心态。

　　序幕的第七篇

　　「Ryo老师……」被唤作Ryo的男子查觉到了，他的手指继续往下滑，停在发出诱人呻吟声的女子双腿之间，微微施力，轻柔地触摸试探著那私密的地方──被抚摸的女子情不自禁地扭动著身子，本能地想要更多一些身体上的亲密接触。「织，你的身体可以让所有人疯狂。」给予最高的评价。
　　激情的汗水，溅湿了床单……「那…… 我这次的成绩算合格了吧！」正面跨坐在Ryo的腿上，密合之地…… 清楚可见到男人的欲望没入女人的私地。
　　笑而不答，她能够当上学生会长兼新生辅导长…… 并不只是因为成绩好而已……「会长，你考完试了吗？」『房管科』的新生辅导班长。「时间到了，影片教学之後的进度有跟上？」整了整制服。「一切都照著副会长排的课程走。」「那就去验收吧！」
　　新生的始业辅导也进行了两天，四十八个小时的密集特训，就算真的是烈子、贞女也会经不起人类最原始的诱惑。
　　推开教室的门，里面的课程已进行到一半…… 看著一对对半褪去衣裳的新生，织很满意…… 这批学生…… 很快可以上进阶课程了，也许…… 她能在这些人之中找几个优秀的当学生会的接班人。「会长，我想也差不多可以进入“高阶“训练了。」宏川雅人。「你要来吗？」织。「我们是示范组吗？哈哈。」笑著转身进入……
　　雅人，感受到腰间的束缚被解开，大胆地为他褪下长裤，织的小手火热地贴在他肌理分明的大腿上，缓缓地移向他的双腿间，抚弄他浓密的毛发，轻慢地来到他已昂立的勃起……
　　用脸颊靠近雅人的下身，学员们看著会长和副会长在面前直接上演著示范已定的性爱模式。
　　接著，没入口中的火热轻颤著…… 雅人的双腿打开的程度可以让人看清织对他的一切动作。「你们要试试吗？」就快进入最後阶段的时候两人停了下来。「俩俩一组。」织说著。
　　早就习惯一类的教学，他的搭挡 清野 织，永远也不可能帮他做到最後，已燃起的欲火，也能够在一瞬间冷却，这是很久以前就练成的绝技。「怕羞的话，怎麽能得到快乐呢？」推了推金属框的眼镜，收拾起心情开始纠正著新生们。
　　刚结束了一节新生的实地教学，已经厌倦了这样的生活……感觉上自己已然成为了『逼良为娼』的推手，帮他…… 笑话…… 是有目地的。「喂。」接起话筒，那一端传来的是熟悉的男声。「晚上&#31832;原有找你？」「没有。」「那老地方见。」简短的说了来电的目的。

　　序幕的第八篇（H）

　　无尽的日日夜夜，再一次的夜暮降临…… 是到了相约的时间……不能在学校或是自家，因为不管是这两地的任一处都会受到籐原的监视……找了一间够隐密的饭店，是他们每次偷欢的地方。「进来。」听见了门外的敲门声。「想我吗？」得到许可，进了门就迫不及待拥佳人入怀。「很想。」紧紧的回抱。吸取著对方身上的味道，这几天…… &#31832;原够紧迫盯人了。「今天公司没事？」觉得就这麽相拥下去也不是办法。「&#31832;原交给我的案子结束了，不然哪有时间找你玩？」「那我之前拜托你的事……」「就等时机成熟了……」「嗯。」露出笑容。给了个奖励的吻，但是那个出力的人似乎不是很满意这个……「就这样？」捏了坐在腿上人儿的腰。「不然…… 这个怎麽样？」&#30649;味的笑了笑。先是轻轻的吻、轻咬著对方的唇瓣，而後湿热的、调皮的舌带著欲念，轻勾著、满足地纠缠，再深深探入又像是隐含爱意地舔舐他的齿列，齿与齿相互的碰撞的声音，&#21245;起了彼此的情欲。
　　一记长吻，让沈醉其中的两人一时之间喘不过气……「&#31832;原把你教得很好。」摸了她的後背，帮她顺了口气。「你也教了我不少……」韵含水气的双眼，带著朦胧…… 无非是另一种邀请。
　　这只是个简单的亲吻，而真正的重头戏现在才登场……喜欢在意识因为吻而模模糊糊的时候褪去两个人身上所有的束缚，的确他们也这麽做。
　　顺著亲吻唇瓣、脸颊、耳，眼下这女人最怕人对她的耳朵吹气，引起了她的轻悸和呻吟……「嗯……」很小声，但鼓舞的作用还是有的。「我喜欢你的声音。」咬著她的耳垂，同时右手抚上胸前另一块敏感地。
　　无法完全掌握她的美胸，轻轻捏住玫瑰色、尔後含住因挑逗而挺立的红点，左手探入双腿间的世外桃源……
　　比较深处的私密点被男人的手指所侵略，给她的身子带来更大的刺激。「啊～」被碰触而产生愉税的声音。「你也来摸摸我的……」大手覆上小手，带领著她抚上自己的炙热。就算是几经綀习过，但对他来说技巧仍是青涩的女子却也能挑起他心中最深切的渴望。如此诡魅地折磨他的身，感觉到自己的炽烫勃起因为她的抚摸而产生阵阵的悸动。手中的硬物涨得越大，她的脸就越红…… 喜欢看她害羞的表情、喜欢她的手足无措、喜欢她敏感的身体…… 相处越久，就越对她的身子著迷。接下来将脸贴在他光裸的胸前，湿热的粉舌像是玩火般舔弄他胸前的敏感。再也忍不住她的挑逗，将她扳过了身，想从後头侵入她的身。「啊……」突如其来的刺激让她吓了一跳，却又随即沉浸在肉欲的欢愉中。
　　在他的腿上扭动自己的腰，他喜欢她的细腰…… 随著自然的摆动，紧窒、湿热的内壁带给他无限的满足感。
　　忽地，那阵阵的轻悸紧接而来的是欲望的舒发，两人的内心顿时充满。「嗯……」激情过後的吐气。「你还是会喘，慢慢的呼吸。」顺著她的後背。「若……」亲腻的叫著满足她所有的人。「嗯？」宠溺的望著疲累不堪的人。「可以再来一次。」知道这个男人几日以来的欲望无处发泄。「你够累了。」拨了拨她前额的发稍。「我想要你。」更贴近他的胸膛。「你这迷惑众人的妖精……」内心那股欲火又再一次的被&#21245;起。「我现在只想迷惑你。」手指在穴吹的胸前划圈。

　　序幕的第九篇

　　（铃……）正当两人的情绪升至最高点的同时，有通不解风情的电话…… 等著人去接……「先让我接电话。」推了推压在身上的人。「接完…… 火都灭了……」说什麽也不肯在此时停手。「这时间会找我的…… 只有他。」「去吧！」松开了环抱她的手。「有事？」简短的开头。「为什麽这麽晚才接？」电话那头传来了质问的语气。「走路的时候没听到。」「司机说今天没接到你，跑去哪？」无时无刻都要掌握她的行踪。「有要买的东西，先走。」坐在床头，还腻在穴吹的怀里。「下次记得让司机载你去，没事了…… 你早点回去。」「嗯。」挂上电话。「是&#31832;原？」吻了吻她的秀发，其实这只是明知故问。「嗯。」被这麽一闹…… 什麽心情都没了。「早点回去吧！ 你还要上课。」帮她顺了顺发梢。「嗯。」其实心里还是有所不安的，但没在穴吹面前表现出来。「有要买的东西…… 是吗？」似乎发现了什麽…… 只是『疑人不用，用人不疑』的观念，他还是有的…… 就不过问了吧。『也许他早就知道了一切也说不定，只是一天没把事实摊在她面前，就一天不会承认她想和他一起做些什麽。』「会长，学园长请你过去。」「我知道了，这些文件让雅人处理。」
　　一整天下来，课馀的时间直到现在她才有空坐在她学生会的办公室里处理学生会的事务…… 而现在…… 似乎有人想找她的麻烦。「学园长，找我有事？」搭上直达学园长室的电梯。「没事不能找你吗？」有著些许涵意的笑了笑。「我不是这个意思。」直觉的反应…… 一定没好事。「最近我有个案子，需要出国一段时间，在这段期间内学校的事情就交给几位老师处理，如果有重要决策的部份就麻烦你了。」「学园长…… 这麽重要的事…… 我想我不行。」「我把你带在身边这麽多年了，学校的事你也很清楚，更何况…… 学校的其他董事也没什麽意见。」持续他有涵意的笑容。「你这麽信任我……」是真的吓到了。「你知道的…… 当一个人爬得越高，身边能相信的人就变得越来越少。」
　　想当年，他不也是一个人从无到有…… 在他真正成功的那一刻前，他出卖了多少人？踩过了多少人的尸体？身上被洒满了多少人的鲜血？等有时间的时候…… 再让我们来探讨&#31832;原的一生吧！「印章跟保险箱钥匙就交给你了，我公司那边如果穴吹有什麽事就你帮忙。」交代了声就拿出护照，原来赶的是待会儿的飞机啊……「是。」『这个机会…… 可不能就这样放过。』
　　这三年，一直以来她就在等一个时机，一个能够把&#31832;原拉下来的时机，所以东西都已经准备好了，就等著……
　　是&#31832;原给了自己参与他一切的机会，事业、人际、还有许许多多能够使用的资源，现在她有能力扳倒他，那麽也都是他给的。「&#31832;原走了。」「现在不动手，以後就没有机会。」坚持已见。「那好吧…… 你要我怎麽做。」
　　联络上穴吹，会把身体当成交换的筹码也只是因为他是&#31832;原身边重要的助手，让他和她站在同一阵线会是手上有利的资源。「我待会儿过去找你。」
　　要进行计画已久的计画之前，首先要做的就是甩开一切监视她的人。

　　序幕的第十篇

　　「小姐，我已经在校门口了，您要回去了吗？」司机。
　　「不，你回去吧！我今天要留在学校。」织。
　　挂上和织通的电话，转身向他的顾主回报。
　　「是吗…… 我知道了，你就继续监视下去。」坐在另一辆车上的王者。
　　「你想好要怎麽说服那些董事会的人吗？」
　　「我打算把这几年公司一些不知明用途的花费还有营运报告在两天後的会议中提出。」织整理著散落在桌上的文件。
　　「你确定要在这个时候作这些事？後果你有想过吗？」穴吹劝著。
　　「我等了三年，够久了。」想起被籐原逼死的爸妈，他这麽做只是还家人一个公道。
　　「&#31832;原当年收购我家产业时表面上说是赤字倒闭，但接下了订单无法生产的後果却是要赔大笔的违约金，生产的技术…… 我爸可没把关键得留下就走了，还有&#31832;原房仲前年因为房价大涨收购了大片土地，却在今年年初的时候被金融海潚冲到，土地閒罝了一段时间可政府还是要徵税，你想…… 这麽多的钱，他要从哪弄来？」
　　「就算&#31832;原要有如此大的支出，那也不代表这是用董事们的钱。」
　　「你看…… 这个是什麽？」
　　「这个是……」
　　就在织拿出能够决定一切证据的同时，不难看出她脸上那十足自信的表情。
　　「明天我帮你约了所有董事。」环抱织。
　　「嗯，我今天很累你先回去吧！」打断了穴吹想做些什麽的念头。
　　「你有没有想过，报仇完了…… 你要做些什麽？」
　　「等籐原真正失败之後我有的是时间想这些。」
　　今天，是距离籐原回到公司主持大局前的例行会议，当然织是以代理主席的身份出席，但此时她却利用了籐原对她的信任，亦或是说…… 这一切的背後还有些阴谋？
　　「今天请各位董事来开会主要是我要宣告在我们的籐原主席带领下本集团在这个月的股票是持续上涨。」织在台上详细的介绍ｐｐｔ
　　「这是当然的，在“某方面”本集团可是独占。」集团的董事们面露出心知肚明的表情。
　　「那麽各位面前的文件是这个月公司的分红，紧接著下一份是近几年来各位股东应分得的纯益和实得的纯益。」
　　「你这是什麽意思？」台下的股东看到数字有些差距开始产生不满。
　　「籐原先前告诉各位是目前公司正值起步，所有税後利益全数编列入下年度的业务开发上，但实际却是挪用在五年前他买下清野财团时亏损的部份。」正确的指出数据。
　　「我们这些年来，平均每人少拿了七百多万……」有股东提出。
　　「没错，这些是各位股东应得的部份。」她正等著提出罢免籐原主席身份的言论出现。
　　「也就是说这间公司根本就还没开始赚钱就赔了近亿……为什麽不直接清算？」有股东提出了疑问。
　　「各位，这件事请容许我稍後为大家解释。」有个声音从会议室的最後方传出。
　　「籐原？」织脸上的表情变得难看。

　　序幕的第11篇

　　她没想到在这个她动摇各投资人心态同时这个她想扳下台的人现在居然会出现，除了震惊还是震惊…… 但是看到跟著籐原後头进来的穴吹，她明白了一切……「虽然每年的纯益我是拨了部分进清野集团的重振基金，但是每年该给各位股东的股票股利并没有少过一分，现在本公司的股票已经涨到一张一百三十块的高价，各位股东不是不知道吧！当然，如果各位股东重视的是短视的现金分红那我也没话说，但公司想长久经营不就是看他的资本额和上市金额吗？希望我这样解释各位股东能接受。」「如果是这样的话你得给我们一个确切的日期，不然清野这样亏损不知道什麽时候会动摇到母公司。」「去年得标的土地在上个星期我已经和政府接洽，他们给了个很优渥的价格购入，而且也打算将清野房仲收归国营，当然还在谈国、民合营的部份，预计三天後就有结果出来。」籐原处之泰然的说著。
　　而此时此刻的织脸色是愈发难看，她不敢相信所以她以为能扳倒籐原的筹码竟被他一一识破，变成推进他得到股东们信任的动力。「我们就等你的结果。」股东们相信籐原的说法，相继离去。
　　整间诺大的会议室只剩籐原、穴吹和以为一切皆胜卷在握的织。「说吧！你有什麽解释。」表情就和平常无异，无害的笑看织。「我没有话好说。」撇了一眼背叛她的穴吹。「我想…… 你也知道为什麽这时候我会出现在这里。」「是你把一切都说出来的吧！」发出肯定的声明。「是。」他也不打算做任何解释。「老早我就查到你有这些念头，穴吹只是选了正确的路。」「我劝过你，但你已决定。」看著这可算是他教育的女孩，还是有些不忍的。「织，说说看…… 我该怎麽处治你才好……」一样是那无害的笑容，却带著有怒火的眼神&#21245;起织的下颚。「我还能选择我的命运吗？」
　　现在织的眼中只剩战败的猎犬所拥有的哀愁，已对世界的一切不再感兴趣，「你的命运在三年前就决定由我来主宰。」紧扣著织。
　　在她眼中再也看不到任何一丝想反抗的念头。「从今以後我要取消你所有自由的权力，你学生会长的身份将成为空壳，取而代之的…… 你将成为活体教材，那所谓学生之间不可从事性行为的条例将为你而开，当然…… 以後你的实技课指导师也不会只有我而已了，哼。」
　　籐原冷笑著，他还为了某些原因而保护织的动机在她不只一次的背叛下消失殆尽。「回学校去吧…… 我得安排拍摄第一套教材的时间。」转身走向那将高空景色一览无疑一落地窗。
　　失落的步出方才她仍意气风发、主宰一切的会议室。「你想说什麽就说吧。」向著在一旁视尽所有的人落莫的说著。「我不知道你有这麽爱她。」搭上籐原的肩，给予些许的安慰。「你认为我是因为爱他才发脾气的吗？」他那人前无害的表情在熟知他脾性的人面前，象徵的是暴风雨前的宁静。
　　是的，让穴吹帮助织扳倒自己的计画的确是为了将来的暴风雨所作的铺陈，早就有预谋要将织逼入绝境。「你很疼她。」别开和籐原正视的眼神。「那麽…… 现在就来疼疼你。」将穴吹箝在他双手可环抱的范围之内。
　　抱著穴吹，紧接著的是一次次的深吻……「你会选择继续帮我是为了什麽？」如果自己没有事先洞查这一切，会不会也栽进眼前这人的手中？「当然是因为你能让我爽了……」摆明是要干些什麽的时刻，再多的淫言秽语都能说出口。「怎麽…… 我亲手调教出来的合不了你胃口？」「後庭被扩开的快感，可不是前列线被温暖所包覆所能取代的。」在脱去自己下半身的束縳时动手向籐原的裤锁前进。
　　籐原坐在会议桌上，看著穴吹卖力的吞吐著他的欲望，可是此时他心中所想的是刚才那小妮子一脸对世界无望的空洞眼神……『对不起了…… 宝贝。』这个字眼…… 同时在两人心中浮现。

　　序幕的第12篇

　　「会长，学园长今早下命令取消你一切的权力。」副会长雅人。「我知道，应该接下来的事转由你负责吧！」「会长，你做了什麽？」「我想一个人静一静。」看著让他三年来费尽心力的学生会办公室。
　　原来在她忙著要让籐原下台的同时自己的一切早就被架空，本来以为是助力的穴吹却也是籐原安排来监视她的。「我不论做什麽都逃不过啊。」意识到自己白费心力在根本不可能成功的事上真正的愚蠢。「织，该离开了。」站在门旁的人是穴吹。「我不敢相信我竟然看不穿。」是秋後算帐吧。「我暗示过你，但一意孤行的人拦也拦不住。」「我还有未来吗？」「籐原保留了你的身份，或许短时间内你会忙到没有时间喘息。」
　　也许还拥有身份和人前的尊严是最後的底线亦或是在某方面有这些身份会方便些。
　　随後织被带进了平时上实技课的房间。「接下来的72小时将要进行实技拍摄，会包含四个科系的实技课程。」织看著平常上课会使用到的道具和一些他尚未看过的东西。「人员是各科的毕业生”菁英”，还有几个是培养12小时不间断做爱的长战组。」穴吹细心的解说。
　　织的脸色变得铁青…… 随即她做出的反应是穴吹始料未及的。「哈哈……」织开始大笑。「这很像是他的作风…… 还真的是物尽其用。」笑到飙泪。「小织，你没事吧……」穴吹开始担心，但他也不能阻止这些事的发生。「我没事…… 我也受过24小时的训练，哈……」可见她是乐见其成的，也许是早料到的下场。
　　反正…… 早在当初答应籐原签那份「作为性工贝」的合约时，就知道总有一天会发生这样的事，只是来的早晚的问题。「过十分钟就会有第一批学生过来。」穴吹关上门出去。
　　剩下织独自一人待在这间调教室，平常都是她和籐原的…… 现在只有她……不自觉的望向床头，看到装有紫红色液体的小瓶子，这间学校待了这麽久她知道这是什麽……
　　籐原是疼她的，还是说只是为了拍摄效果好一些，别再让她有失落的面容，这是会让人丧失理智、只会跟著身体的感觉做反应的药物…… 第一个尝试的人就是她，怎麽可能会不认得呢…… 一口饮下，就等著人来跟她云雨一番……「嗯……」感觉有人在脱她的衣服。
　　是的，这些是影视影剧科的人，也对…… 不论做什麽都要正确的利用手上的资源嘛，当然是找会拍摄的人、顺便连演员都找好了……「学姐…… 你要确确实实的感受我哦～」
　　胸前经过调教後变的敏感的双峰在被大手抚上的同时身上的汗毛顿时竖立，全身紧蹦著等著这个还得称之为男孩的下一步动作。
　　更加贴进她的身躯，两人下半身隔著衣物撕磨著，等到男孩开始有了反应便愈磨愈快、愈顶愈猛，气息开始紊乱，彼此的理智就快断线……「嗯……」欲扯去两人之间的隔阂。
　　织身上的衣物被全数褪去，紫红色药物的药效开始产生，织的身体都呈现粉红色。抚向那开始染上情欲的脸庞，男孩的右手便向那花穴探去。
　　拜药物所赐，她的身体变得比以往更加敏感，经而易举的就能挑起她的欲望，男孩那灵巧的舌也向她的花穴展开攻势，那湿热的舌在花肉间旋转，引起她不断娇吟，直到沾满蜜汁的手指从穴中离去。身旁的床单已被她抓乱，急切的想让男孩占有他……「学姐，想要我了吗？」在她的耳边道述。
　　扣住她的臀瓣，不适感让她的身躯大幅度的摆动，那些蜜液不断地从穴口滑出，溅湿了床单。「嗯…… 我想要了。」
　　身体的配合演出带著眼中薀含的情欲，让在场的其他人也深受影响…… 一旁的摄影组仔细的拍摄织脸上的表情，就连一个小细节都不放过。『学姐就是不一样，表情真好……』许多人心中的感叹。
　　他听到了她的想望便挑起她的腿缠住他的腰，令湿透的粉红花穴在眼前盛开，慢慢的拨弄花穴旁的两边嫩肉，当蜜液沾满了他，便顶向那怒放的花蕊。
　　此时她发出的呻吟声更加诱人，当触碰到最敏感的那一点时，他尝试点到为止地玩弄著，随即更紧扣她的腰，更是压得深入，彷佛每一下都要搅动到花穴的深处。「啊……」织的娇呻声不断，紧紧的贴著男孩的下身。
　　在这个时刻，出现了要接手的男人…… 他抚上因顶撞而撼动的双峰，就在双方得到高潮的同时，没让织有一丝喘息的时间，她坐了起来…… 男人抚上她的腰际，从後方开始搓揉著她胸前的红蕊。「是你啊……」双手捧著後方男人的脸，鼻尖和鼻尖的碰触交换彼此气息。

　　序幕的第13篇

　　这个突然出现的男子是『护理科』的科会长，当然也是科中菁英…… 我想大家不会忘记，『护理科』专长的是什麽吧…… 是（S&M实技）啊～「好久不见了，宝贝。」男人轻吻著织的脸颊。
　　在创校之初，他们就曾经合作「示范」实技课…… 也许男人还没忘了她的每感点。「要把我绑起来吗？」有意思的笑了笑，离开了男人的身体。
　　走到了房间的一角，从天花板垂挂下来一条可以承受重量一百斤的合金制鍊铐，不论是怎样的扯也不会断裂，旁边墙上挂著大小和用处的不一但是整齐的排放的绳子、藤条、长尺和精致的鞭子。
　　为织上了手铐，男人玩味似的抚摸著织无瑕的身体，亲吻她的腰间，伸手向织小巧的唇探去。「含著它……」男人的低沉噪音命令著，就似&#21245;人的罗刹。「唔。」口中被一条能吸收她发出任何声音的口套塞著，她知道接下来等著的是什麽。随即将连接鍊铐的开关打开，织就往上吊升直到只有脚指能碰到地板的高度。
　　男人手中现在握著一把软尺，做势要亲吻织细嫩的肌肤。「宝贝，我们好久没有在一起了对吧！我手上的东西也很想念你呢。」男人笑了笑，便让软尺打向织浑圆的臀部。
　　三十公分长、塑胶制的普通尺是没什麽特别的，但若是打在药效还没全数退去、身体还是很敏感的织身上，那剌痛的感觉仍是特别明显。
　　再加上男人训练有素的手劲，皮肤和长尺接触的部位又十分接近的同时，痛的点无限的延申。「唔……」口中含著的物品让她无法叫喊出声。「宝贝，你的粉红色…… 好美，接下来我要让你更诱人。」
　　织两侧的臀瓣已被打红，现在男人让她更往上吊了一些，已经离地面有二十公分的距离。
　　从男人的手中开始传出一阵阵皮制物品互相拍打的声响。
　　划破天际的鞭打声在此时谱出颤栗的乐章，一声声长鞭因力道挥出而和空气接触产生的风声以及娇嫩女子身上因痛楚而的口中泄露出来的细细哭喊声充斥著整个房间。
　　但是时间一久，织脸上出现的不再是痛苦反而转变成充满情欲的表情，还有著蕴含水气的眼神，身体渐渐产生的不适感使得织虽然被吊在空中却仍不断的扭动身躯，磨蹭著双腿。「宝贝，发现了吧！鞭子上可是被我涂满了魅药呢。」男人很满意自己的杰作。
　　放松将织往上吊的开关，顿时失去吊力的织便往下掉落在铺在地上的毛毯上，而毛毯…… 此时布满了织的汗水。

　　序幕的第14篇

　　「宝贝，你不会是不行了吧！」轻蔑的笑了笑。
　　缓缓的支撑起身子的织威胁性的瞪了男人一眼。「我就是喜欢你这眼神。」不服输的神情更能激起男人的征服欲。
　　身上遍布了大大小小因长鞭亲吻肌肤而留下的痕迹，但却因为这些让织身上多了些迷人的色彩。「穿上它。」随手拿了件类似丁字裤的衣物，但仔细看还是会发现有些许不同，例如…… 它前方原本该是三角形布料的组成物现在是由轻薄的金属取代，在对准女性生殖器入口的部份衔接著用矽胶制成的假阳具。「宝贝，它是会振动的呢……」男人暧味的笑了笑。
　　现在的织手上铐的的金属鍊铐还没让男人给解开，双手被束缚著、嘴上载著口套让她没法发出任何不满的声响、最敏感的地带还被八公分的条状物塞满，此时再加上那些方才在鞭打时一同落在她身上的媚药，她的身子已然无法承受更多的刺激。「宝贝，还有这个呢…… 我帮你载上。」男人似乎不放过她，只为了让在一旁拍摄的人有亮眼的作品出现。
　　拿出能带来莫大刺激的电夹，这若夹上织胸前的两点那会是个什麽样的情景？ 更别说同时启动上与下的开关会出现多麽大的反应，可想而之…… 男人必定是知道接下来会发生的这一切才会这麽做。
　　抚弄著织胸前正含苞待放的红蕊，轻巧的让舌尖在此留连忘返，时而吸吮、时而啃咬，都让它绽放更美的光彩，就在此时微微的电流通过，引起织身子的轻颤。「唔……」经不起两点的刺激，赤裸的肌肤开始浮现一圈圈的疙瘩。「宝贝，下面…… 也要开始动了哦……」不给织任何一丝思考的时间，下面被填满的穴口有了振动，也慢慢的因情欲而泛出的欲水出现……「嗯……」口中不乏出现呻吟的字语。「感受一下真与假的不同吧，我的宝贝。」从背後贴进织的身子，在两腿中塞进自个儿的硕大，紧贴著大腿内侧的缝隙磨擦著。
　　不自觉的发出情欲的声响带著口水从口套与嘴之间细小的缝流出，伸手除去织嘴上的物品，让她美妙的娇呻声溢出。「啊…… 不要…… 不要……」随著男人的摆动而摆动。「你确定不要吗？可是我看你很喜欢这种感觉。」男人淫靡的笑声在耳旁响起。「这个…… 太小…… 满足不了我……」根本也管不了这麽多，还是说出了众人想听的那句话。「那你想要什麽？」男人的笑容越发靡烂。「我知道…… 我知道你的尺寸能…… 能填满我…… 啊……」转向正面贴进男人，左腿也&#21245;上男人强健的腰。「你好浪……」身後出现了个热悉的声音，除去了织前端的假阳具。「雅人……」好久没看到雅人的身体了…… 就这织这麽想的同时，前方的花穴已被男人所攻占。「啊……」突如其来的刺激使织不得不专心的面对正在自己体内冲刺的男人。
　　除去了织前方的电夹，宏川雅人听见她因得到快感而发出的呻吟声，但他不满意现况，身为一个男人没有办法忍受别人在面前达到高潮而自已只能在一旁乾瞪眼。
　　让男人正面躺下，而织转向背对著男人坐在他的硕大上，仍不断的上下抽动著，此时的雅人挺起了下半身的欲望，送入了正在呻吟的、织的口中。口中正吞吐著雅人的男性象徵，在男人满足她身前所有的同时身後有另一双手向自己敏感的地方探去。

　　序幕的第15篇

　　那双在此时挑起织胸前敏感点的手的所有人是综合科今年所选出的长战组，顾名思义，长战组…… 可是能持续做爱十二小时的呢！可想而知他的“舌“上功夫…… 有一定水准的……「啊……」身前、身後的粉红小嘴都被男人们的欲望充斥。
　　只能在口中的异物离开的片刻得到一丝丝的喘息。「宝贝，我要来了……」身下的男人在织的体内冲剌了几下，就留下激情後的象徵。
　　男人抽出了自身的欲望，织的女性象徵明显的出现空虚的现象。「应该羞不多了吧。」许久不出声的雅人也将他的欲望从织的口中抽出，被操得通红的小嘴…… 不论是那一个…… 都露出诱人的粉红色。「要试试那个姿势吗？」新加入战局的、还能称为男孩的“长战组“。
　　所谓的那个姿势就是指，织跪趴在地上、屁股蹶高，在身体和地面中的空隙那个男孩正躺著要给她带来花穴的刺激，而要进入织身後另一个刚开发的甜腻地带之人是正充血中、续势待发的雅人，同时也不可能让织富带挑逗意味的嘴閒著，男人正要将他疲软的分身送入她的口中。「唔……」在一次次男人们带给她视觉、触觉甚至是大腿间拍打声的听觉都不外乎是一种刺激，在一旁拍摄的人们一个接著一个的消失、然後又换上一个又一个接替的人员，想也知道他们是去解决什麽了……「别塞太满了…… 要让她叫出声。」雅人告知著男人。「知道了。」已经再次勃起的硕大，此时也不乖乖的待在织温热的口中，它开始乱晃、时而拍打著织的双颊。「啊……」身後菊穴的壁肉正不停的收缩，因为宏川雅人带给她的不适。「织，你夹得我太紧了…… 不能动…… 可就不能带给你快感罗……」雅人的淫言秽语在此时有了作用。
　　身体能让人泄欲的点都被人占有，织能专心的感受那一方面呢？ 我想情欲被挑起最高的人是不能身历其境的人吧…… 例如…… 正在拍摄的人，亦或是……以後会看到这辑影带的人……

　　十年前（上）

　　「敢情你是要玩死她吗？」场景转到学园长室，接上了无线…… 籐原正看著「Live」演出呢。
　　「你这是在舍不得吗？不然…… 也可以跟她换。」带有血丝的眼看向穴吹。
　　他怎麽可能是真的想让她难过…… 这只是一点小小的…… 嗯…… 惩罚。
　　「她算是极品，玩坏了要找替代的会很困扰。」换他？开什麽玩笑…… 籐原的变态他也受够了。
　　「这一卷拍完就停下。」这已经是他最大的仁慈。
　　「我送通知去。」
　　『你明知我在看…… 为什麽不露出一点屈服的眼神？那怕是一点点…… 只要一点点我就会原谅你。』关上银幕。
　　「总裁，这是这个月的公司成长数据，请您过目。」七年前的他…… 虽然刚从学校毕业不久，却已经是个能独当一面的社会人了，那年…… 他二十三岁。
　　「你从来没让我失望过。」看著一大早就摆在桌上的成长数据，他记得前两天才交给他来做的。
　　「今天中午有没有空陪爸爸吃顿饭呢？」身为一个父亲，他很高兴有个如此杰出的儿子。
　　「订好餐厅等你。」父亲从小就对他严格，不支付他在国外的学费一个人半工半读的学成归国，近一个月才进了自家企业跟著学习。
　　「老籐，怎麽这麽好今天请我吃饭？」午餐时间也可以是两间企业主互相交流的契机。
　　「清野，有个人你应该认识。」被唤作老籐的中年男子正是籐原的父亲，那麽…… 清野是谁也就不用说了。
　　「这位气宇轩昂的年轻人可想而之一定是你儿子，果然虎父无犬子啊。」
　　「清野总裁，您好。」礼貌性的握手。
　　「世侄别见外，我跟你父亲合作多年了，叫声Uncle也不为过嘛。」笑得很开心的老狐狸。
　　「清野，我们上次提到续约合作的事情……」
　　「你说那件事啊，难得世侄回来帮你就让年轻人多做点事吧！」
　　清野集团和籐原企业因为业务范围近似的关系一直都处於唇亡齿寒的状态，在职场上是互相帮忙彼此之间也有“良性“竞争，但不知怎麽搞的，近日来清野集团有恶性并购籐原旗下子公司的驱势。
　　两间公司共同承包的建设工程也已经进入了三期工程，眼见最後完工期限就要逼进，偏偏清野就是不肯续签提供籐原原料的合同，老籐是个老实人他相信清野不会让他难做所以也不逼迫签约，毕竟这件事是要看诚意的，逼得太紧也不是件好事。
　　「总裁，提供公司原料的下游厂商都说接了清野大笔订单，没有多馀的资源接我们的案子，明明囤积大量原料的清野却回应我们说造材不足，这分明是没有合作的诚意嘛。」积了一肚子怨气的籐原回到公司就质问父亲。
　　「我信任你清野Uncle，明天就会让人将合约送来。」彼此谈合作就是讲诚信嘛。
　　「爸……」为什麽父亲就是如此容易相信人。
　　「别说了，出去作你的事。」
　　事实上，隔天清野是派人来送合约但只提供三分之一的造材原料，资源还是有限。
　　「这跟我们当初谈得根本不一样，我怀疑贵公司是刻意不想让我们如期完工。」籐原在签约现场提出质疑。
　　「世侄，敢情是不相信你清野Uncle的诚意？我在建造业打滚的时候你还没出生咧。」『敢情您是在倚老卖老？』
　　「清野，我们没这个意思，我知道你还有承包政府的铁路工程，房屋建设的部份本来就是我们该负责的，不过三分之一的确少得有些夸张。」
　　「老籐，我可以保证下个月出厂的原料会第一时间卖给你，但这个月铁路的第一期工程完成期限就要到了，造材确实提供不够，我也很为难啊。」
　　「没关系，合作这麽多年了我相信你。」也不再看内容就签下名。
　　事情绝不是这麽简单就结束，签完合约的隔天籐原带著不信任的心情继续去寻找能生产原料的工厂，但总是四处碰壁，所有人都接了清野的订单，如此说来…… 只要清野有心在下个月不将原料售出，籐原建设无法如期完工就得赔上一大笔违约金，有可能会动摇到资本…… 若是严重些公司就有倒闭的可能。