
字数：7609
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　这些天在学校一直很背。总是因为各种原因而被学校领导们找茬。甚至，昨天的那个纪委书记和我说：如果你再敢看黄色小说，和别人打架，我们就会开除你，明天就周六周日了，在家好好反省反省，顺便写一篇５０００字的检讨，周一交上来，记住，王小海，少一个字也不行。说这话时，他的脸狰狞的，像只老虎。

　　这天晚上我闷闷不乐地回到了家，一想起５０００字的检讨，就头疼的要死。于是也没有心情吃饭，早早地就爬上了床。老妈问我怎么不吃饭，我只是说不饿。她怅然地哦了一声，然后又说，小海，明天我和你爸去你姥姥家，你去不去？
　　不去。我爱理不理地回了她一声。她若有所悟，说，好吧，那你明天好好在家，多看看书，就快要高考了。

　　第二天醒来时，阳光已经从窗户外打了进来，经过一夜的休息，看着窗外阳光明媚，心情似乎好了起来。我看了下表，１０点。心想，睡得可真久。一下子睡了十几个小时。

　　迅速地穿好衣服，起了床。然后坐在椅子上，环视四周，饭桌上放着老妈给我准备好的早餐，屋内寂静无比。我想他们一定已经走了。看来，今天真的只有我在家了。

　　检讨写了５００字，便再也写不下去了，我最讨厌这种假惺惺地文字了。十句话里有九句是假话。偏偏那帮傻逼领导对这些假大空看得津津有味。他们乐于把他们当作惩罚学生的手段。一群傻逼，我想。

　　等到我实在没词可写时，于是便趴在桌子上，百无聊聊地转着笔筒。透过窗户，这时，一副红色蕾丝的情趣内衣挂在晾衣绳上，赫然映入眼帘。那股浓烈的红色顿时使我心情亢奋起来。下身也渐渐微鼓起来。我知道，那是邻家的一个少妇淑梅的。

　　淑梅，很秀气的名字，听上去很淑女，但在我眼里，她可是个标准的风骚少妇。

　　一双浑圆的大奶子，和微翘的俏屁股，以及勾人心魄的眼神，便是她给我的全部印象。每次这个名字出现在我耳朵里时，便常想起她那性饥渴的模样。我知道她的老公——也就是我的堂哥，我叔叔家的孩子——吃不了她。我记得有一次，我在窗户前呆望的时候，无意中就撞见了另一边的她的眼神。她眼里充满火热和骚荡的欲望。那样地望着我。那时，我想，要是能够干她一次，就好了。我肯定狠狠地干她。可惜，那时候，几乎是不可能的。她老公在家，而我爸妈，也在家。
　　而这时候，我就趴在桌子上，望着那件撩人的情趣内衣，陷入一股火热之中。心中一直在跳，我站起来，往她家望去，渴望再次遇到她那风骚的眼神。可是不久我就失望了。我看到她家静悄悄的，门远远地望去，虽然看不清，但我觉得是紧锁着。我想，大概她和她老公是出门去了吧。

　　「小海，你在吗」，正当我垂头丧气之时，一个声音传进耳朵，伴随着的，是一声当当地敲门声。

　　「哦，我在，谁呀，你等一下。我去开门」

　　然后我去开门，打开门一看，竟然是淑梅。真是想什么就有什么啊。说曹操到，曹操就到。但只曹操到还不行，我希望能操她一下。

　　我的眼睛不经意地盯住她的身子。这时的淑梅，穿得太风骚太性感了。一件低胸红色又稍微透明的Ｔ桖，紧紧罩着上身。一双白嫩的大奶子呼之欲出。一看就知道里面没戴胸罩。下面穿着牛仔短裙。那短裙实在太短，以至于那红色蕾丝的丁字裤在短裙下面若隐若现。我心里想，这女人真他妈的太风骚了。

　　「看什么呢你，讨厌」，她娇媚地说了一声。

　　我这才缓过神来，有些不好意思。忙问，「嫂子，你来做什么，还抱着一台笔记本电脑，太奇怪了啊」

　　「呀，叫什么嫂子啊，我年纪很大吗？就叫我姐姐就行了，淑梅姐姐，或者叫我小梅姐姐也行啊，这样才好」

　　「这怎么行呢，你永远是我嫂子，叫姐姐怎么行呢？」

　　「你不叫我可走了，叫嫂子显得我太老，可我明明正年少二八嘛」

　　「小梅姐」，我趁机叫了一声，心里想，这骚妇这么挑逗我，到底干嘛来了？走了可不行。

　　「是这样的，我的电脑刚才看电影时，突然坏了，开不了机，你看一看是怎么回事，听说你在这上面是行家」

　　「我当然在这方面是行家，来，给我看一看」，其实我的意思是指，我在床上是行家。这是一语双关的一句话。

　　「是嘛，那你帮我看一下，哪里出问题了」，说着，她把电脑给丢到床上，然后一双手搭在我胸脯上，我心里顿时有了麻酥酥的感觉。

　　我把电脑放在桌上，点了一下开机键，等了一会，电脑竟启动完成了。心想电脑也没什么问题啊。莫非……我心里顿时激动起来。

　　「哎呀，小海，你一下子就把我的电脑修理好了，太谢谢你了，你真棒」，她娇滴滴地对我说。那声音，甜的简直要人老命啊。

　　「说吧，小海，要小梅姐怎么报答你，小梅姐都依你」，她又说。

　　我抓了一下头发，感觉实在不好意思，电脑明明不是我修好的嘛，你非要说我修好的。俗话说无功不受禄嘛。不过，我又转念一想，妈的，电脑没坏，这骚妇来根本不是让我修电脑的啊，穿成这样，分明是来让我操她的，送上门的肉，不吃才是傻瓜。

　　但我总得先谦虚一下，忙说，「小梅姐，这怎么好意思呢，是我应该做的」。
　　「什么不好意思的」，话还没说完，这少妇就把我推到了床上了，一把抓着我的手，往她的下面带。

　　「小海，梅姐姐想让你操我，快操我」，她说这时，就像一头母老虎，风骚的露骨无比，一点也不害臊。

　　我还是欲擒故纵，推着她说，「哎呀呀，小梅姐，这怎么可以啊，一会我大哥就回来了，被发现了就不好了」

　　「哼，那个没用的男人，回来也不怕他，没一次能满足我。再说，他出差了，今天是不会回来了，不知在外边和哪个女人鬼混呢。她就知道在外面偷情」，这骚妇微喘着说，并慢慢地朝我下面抓去。

　　「还有我爸妈啊，一会要回来了，小梅姐，你不要这样子啊」，我故意说，心想这是我最后一次往后退了，再下一步，就要干死你。

　　「哎呀，小海骗人，小海你好坏，你爸妈去姥姥家了，今天出门时碰见他们了，我问了他们啊，骗姐姐，好坏，真的好坏呦」，这次，她一把抓住了我早已经挺起来的大鸡巴。

　　「好大啊，小海，啊啊，好大啊」说着，就用双手撸了起来。

　　这时，我实在受不了，心中一把欲火燃烧的难受。我一把抓住这个骚妇，翻过身来，把她往下一按，急不可待地说，「小梅姐，我来了，其实我也想要你，早就想…」我一把把她的红色Ｔ恤给撕了下来。顿时，两个大奶子露了出来。格外坚挺。

　　我两把手抓着两个大奶子，左捏右捏，不断把玩。然后在她脖子里快速地舔着。她轻轻闭上了眼睛，呻吟起来。

　　「啊啊…啊啊，好…舒服啊，小……海，我要…你，我…要…你…你摸…的……姐姐好…舒服啊」

　　「我一会会给你更舒服的…小梅姐」，说完，我一只手抓着她的大奶子，一只手向着她的牛仔短裤里摸去。

　　「啊，都湿了，你个骚货，好多水啊」，我在她的阴道口上反复摩挲。
　　「啊啊…啊啊，摸得人家…小穴…好舒服…好爽啊…小海，我……爱……你，好…舒…服…啊，好爽…啊，啊啊」

　　我一边捏着她的奶头，一边用手摸着她的阴道，极度亢奋。

　　「骚货，下面太湿了，我来帮你舔舔，爽死你」，没说完，我就把她的短裤一把脱了下来丢到地上。红色的丁字裤，顿时露了出来。

　　然后，我拿起桌边的剪刀，慢慢地把丁字裤给剪断了。一个完美的小穴便呈现在我面前。

　　「哇，你的小穴好大啊，姐姐，比我前女友的大多了，插着肯定很爽」。
　　「讨厌，坏死了」她娇嗔一声。

　　我嘴巴来到她的美丽的阴辰前，用舌尖反复地舔着，只见她身子一缩，一颤一颤地，同时又爱液大量流出。这时她大喊起来：

　　「啊啊……啊……，你的……舌头…好厉…害啊，小海…的舌…头…好厉害啊，舔地姐姐要死了，……快，…使…劲舔，舔…舔…我吧」

　　这个荡货，可真骚。

　　我继续舔着，找到她的Ｇ点，舌尖反复地滑动。

　　她比刚才叫的更大声了，身子反复地摇摆。一双大奶子来回地晃动，浓密的阴毛上全部沾满了爱液。

　　「啊…我…要，啊…啊我…要爽…死…我…吧我要受不了了啊啊啊…啊啊小海，好棒啊啊…比我…家男…人棒…多了，求求…你小海…插…我吧，我…受不了啊啊啊啊」这个多情的少妇，叫得真淫荡。

　　「想要被插，哼，哪有那么容易，过来，先舔舔我的大鸡巴来。让我也舒服会」

　　我站了起来，鸡巴直直地挺着，这时的小梅姐，已经趴到我的鸡巴前，用手反复地摩挲着。

　　「好大啊小海，小梅姐姐好想吃啊」

　　「那就吃吧，骚货，好好地吃」

　　没等我说完，那骚货的嘴巴就一把含住了我的大鸡巴，我心里像有一股电流似得，不经意地啊了一声。

　　「小海，大鸡巴有些湿，涂上点姐姐的淫水好不好」，说完，她就往自己的阴唇下一摸，沾了些淫水，然后涂在了鸡巴上。又一口含了下去。

　　「啊啊，好爽，骚货，快吃」

　　她一边吃，一边用骚荡地眼神看着我。她那贪吃的样子，实在诱人极了。风骚极了。

　　「好好吃啊，小海，我好喜欢吃你的大鸡吧，啊啊，好好吃」，她一边说，一边有精液从她嘴里流出。

　　「好吃吗，骚货，好吃就多吃些」

　　这时，这骚货加快了速度，用嘴巴含住鸡巴，反复地吞吐起来。舌头时而在龟头轻舔，时而整根含住，反复围着鸡巴打转。嘴巴里传出滋滋地响声。

　　「啊啊，好爽…好爽骚货，快一些，快舔，我快高潮了」

　　这时她忽然停了下来。嘴里还流着精液。勾人地说，「小海，你插小梅姐姐吧，姐姐的小穴好想要小海的大鸡巴啊，你插我啊」

　　「骚货，是不是忍不住了啊，想要被插啊」

　　「快来插骚货吧，骚货忍不住了啊，使劲插我」

　　这时，这风骚的女人已经趴在了床上，雪白的大屁股翘得高高的，红红地阴唇一缩一缩地，不时又淫水流出。这风骚少妇，我的小梅姐姐，做好了被插地准备。

　　我两手放在她的小柳腰上，鸡巴在她的阴道口，反复地滑动，不断挑逗着她。
　　「啊啊，小海好坏，求求你插进来吧，把小穴…插…烂，插进来吧，求求你，姐姐…要你啊啊啊」

　　这时，我两个手从她的腰上离去，分别抓住了她的两个大奶子，使劲一顶，大鸡巴一下插到了骚货的根部。

　　「啊啊…啊…啊…啊，插吧，使劲…插我，干我，干…死我这个…骚货啊啊啊啊啊啊大鸡巴…好…大…顶得我好舒服，插…我」

　　没想到她的小穴那么紧，这骚货，小穴一缩一缩地，紧紧地把我的鸡巴含住，我开始猛烈地抽插起来。边插边喊，「说，你想被我操吗？你是不是骚货？」
　　「我…是…骚货，我…想…被小海。操，我…想被。小海。操。死…我，啊。啊啊啊…小海的…鸡巴。好…大，小海…你…操死我吧，插死姐姐吧」

　　这下，我使劲抽插，一边拍着她的大屁股，说，「，快说，骚货，我有你老公厉害不，你老公的鸡巴有我大吗？」

　　「小…海…比我老公厉…害…千倍…万倍，小海…的…鸡巴也比…我老…公大千倍。万…倍啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊小…海的。鸡巴。插得我好爽……你。插死我吧。我的小穴…爱你」

　　这时候，忽然啪地一声。

　　这啪的一声，不是我抽插时我的阴囊和她的屁股碰撞时候发出的声音，也不是我们行将高潮的喊叫声，是门忽然被推开时，发出地响声。

　　那刻我的大鸡巴还在顶着骚妇的阴道。我们顿时傻在了那里。我心里想，完了完了，怎么爸妈怎么这么早就回来了。这下子死定了。或者就是她的丈夫来敲我家门啊。

　　门被打开时，一道阳光顺着门打进来，接着一只红色高跟鞋率先进入眼帘，再仔细一看，阳关的浮影中，站着的是我的老师，李艳红。

　　这个李艳红，是我的班主任老师，也是我们全校最美丽的老师。身高一米七，有着一双修长的大腿，最让人抵挡不过的，是她小蛮腰上的那对酥胸。每次走路上下一晃一晃的，不仅全校的学生，就连那些老师，色色的领导们，都对她垂涎三分。

　　我们学生，至少我们班的男学生，都喜欢上她的课。特别夏天的时候，班里没有空调，每次她讲课，都热地香汗淋漓汗流浃背的。结果衣服湿湿的贴着她那对大奶子。每次这时候，我们的眼睛都直直地盯着她。然后手就不自觉的摸着自己的下面。

　　「老师…老师，你来干什么，这是我新交的女朋友，我…」我颤颤巍巍地，那样的情景，我实在不知道说什么去解释。

　　我身子下面的骚妇，淑梅，也僵在了那里，一动不动。大声地喘着气。
　　这时，我注意到，老师气喘吁吁的，气息很不均匀。她是跑着过来的，还是…？

　　「小海，你也操我吧，和你女朋友一块操……也操老师好不好？」这时，她竟然说出了这样的话。实在吓了我一跳。

　　「老师，这…」我也不知道说什么好，搞不懂这是怎么样的一回事。

　　「小海，刚才老师一直在外面，看着你们……，老师实在忍不住了」。这时，我的老师已经朝着我们急促地走过来。边走边甩掉她的上衣，走过来时，上身已经只剩个带花边的胸罩。

　　我换然大悟，原来如此啊。原来老师刚才一直站在门前，透过门缝，看我操那个骚货。直到她自己再也忍不住了，想让人操，才推门而入。

　　等我反应过来，那李老师已经扑在了我们身上。看老师那骚样，我早就想上她了，这次终于给了我机会。而且一次操两个美丽少妇。真爽啊。

　　我从小梅姐姐的阴道里一把把我的大鸡巴掏出，一口又塞进了李老师的嘴巴里。并抽插起来。李老师的舌头在我的鸡巴上反复打转。

　　「两个骚货，这次我就满足你们，干死你们两个骚货」这时，我把李老师的丝袜像狼一般地粗暴地褪去。不出所料，阴部也早已湿了一大片。

　　「老师，骚逼，你是不是在外面忍不住了，里面都湿了，非常渴望小海插一插」

　　「嗯嗯」，老师含着我的鸡巴，呜呜地说着。

　　「小梅姐，过来，你也舔舔我老师的小穴，看她骚不骚，有你骚不？」
　　这时，只见淑梅，转动着舌头，一把擒住了老师的骚穴。舌尖挺着，插进老师的骚穴里，反复地转动。

　　「啊啊啊啊啊啊啊，不行了…我要…飞…了」，实在忍不住这快感，风骚的李老师用嘴巴把我的大鸡巴吐开，一边摇摆着屁股，大声呻吟起来。

　　真是两个骚货！

　　「小梅姐，我老师的骚逼好吃不」我摸着小梅的小穴淫荡地问道。

　　「好吃，和大鸡巴一样好吃」，说着又舔了上去。

　　「老师，小梅的舌头舔的你爽不？」

　　「啊啊啊啊啊啊，好爽，小…海…你…女…朋…友…舔…地我…真…爽」
　　「呵呵，我女朋友？她才不是我女朋友，她是我邻家的嫂子，她老公出去了，我就把她拿出来玩，刚才告诉你她是我女朋友，是来骗你个骚逼的。说，你是不是骚逼？」

　　「啊啊啊啊啊是啊啊啊啊是我…是个大骚逼，老…师…是…个大骚逼」，老师呻吟着说。

　　这时候，我望了一眼正在舔她阴唇的小梅，这个骚逼，在哼哼地吃着老师的小骚穴。她永远都是无法满足的样子。

　　这时我一把把小梅拉开，然后用我的大鸡巴，长驱直入，一下子顶进了老师的小肉穴里。里面全是淫水。滑腻地很。

　　这时的小梅姐，这个骚妇，就过来，舔着我的乳头。

　　我猛烈地抽插着老师，一波又一波，同时大喊，「快说，你个骚货，你到我家来做什么？」

　　「啊啊啊啊，好爽…快…干…我，干…死…我。吧，我和老公一起…出…来办…事路过这里啊啊　.啊。啊…啊啊　.啊啊顺便来做你的。啊。　.啊啊啊思想工
作…啊啊啊啊啊啊校长让我来……看看…你检讨…写得怎…么样，啊啊啊啊啊啊顺便…让我和…你爸妈…谈谈…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

　　「靠，还做我的思想工作，还和我爸妈谈话。我看你还做不做思想工作了，还和我爸妈谈话不谈了？」我使劲一顶，一下子顶到底部，然后把鸡巴抽到老师的阴道口旁，再使劲地插进去。

　　「不做了…不和爸妈…谈…话了，小海…是…天…下最好的孩子…最。好…的学生，啊啊…啊啊，插…得老师最舒服啊啊啊啊…啊啊啊…干死…我吧快…干」。老师大声喊着。

　　「我那猥琐的数学老师满足不了你把？你们一起出来的，他呢？是不是在外边看着我干你」我大声问她。猛劲地抽插。

　　顺便说一下，我的数学老师，是她的老公，人特猥琐，又特精瘦。

　　「不…能不能啊啊啊啊啊不能…我是…个骚货他…满足…不了我…他…去办…事去了」老师大喊。

　　「哼，办事去了，在外边吧，我要让他听一听，看一看，我和他老婆偷情，听听他老婆被我干得有多爽，快叫，骚逼，大声地叫，大声叫」

　　我边干，边使劲地拍着这个荡货的屁股。干得越来越起劲。

　　这时，在一旁的小梅，骚荡地说「小海，你老师真骚，比我还骚啊，我才被三个男人操过。快，使劲干她，干死她个骚逼」

　　「你们都是骚货，一会我要插死你们两个。对了，老师，我的５０００字检讨还没写，怎么办？快说，怎么办？不然我插死你」我突然想起了检讨这件事。
　　「不用写…不用…写小海…啊啊啊啊啊老师帮你写…你使劲插我把我的小穴…屁眼…插烂吧…」老师大事地呻吟。

　　「骚逼，这还差不多」，我又使劲一鼓作气抽插了他四五十下。

　　她的小穴越来越紧，似乎要高潮了。淫水也越来越多，这时我一只手拍打着她的屁股，一只手摸着小梅的大奶子，问老师说，「说，你个骚逼，被多少个男人干过？」

　　「我被…一百个…男…人…干过…我被无数的男人…干…过啊啊啊啊…啊」
　　「被校长干过吗？骚逼」

　　「干过…被校长干过…老师…被…校长干过…很…多次啊啊啊啊啊」

　　「被纪检书记那个贱人干过吗？骚逼。真骚啊…」

　　「干过…也干过…被…小…海…干…得…最爽小海的…鸡…巴最…大…最…厉害插…得…我…快死了」

　　这时，旁边的小梅姐，在老师的话语带动下，也更加淫荡起来。

　　「小海，不要只插你老师啊。小海，求求你，也要插我啊。狠狠地插我…」
　　「好，正好我也累了。来，老师，我躺着，你坐到我的大鸡巴上来。小梅，你坐在我嘴上，我帮你舔。爽死你…」

　　这时，老师扶着我的大鸡巴，坐了上去。小梅也坐在了我的嘴巴上，我不断地舔着她的阴蒂。舔地她哇哇直叫。

　　这两个骚妇，在我身子上，更加使劲的晃荡起来。

　　「啊啊啊啊啊，小海，插得好深…好…舒……服」老师的小柳腰疯狂的摇摆。
　　「啊啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，舔地人家好舒服啊啊啊…啊啊啊啊啊…啊啊啊啊。」小梅姐呻吟道。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

　　「啊啊…啊啊啊啊…啊啊啊啊…啊」

　　两个少妇，像比赛似得，在我嘴和鸡巴的同时冲击下，叫的一个比一个大声，一个比一个浪。

　　我也使劲地舔着。同时下身微微挺起，鸡巴翘着，以便能使后边那个骚妇插得更深。

　　两人疯狂地摆动，每个人摸着自己的大奶子，疯狂地摆动。大声的叫喊。
　　突然，后边的老师加到了最大的速度。小穴紧紧地夹着我的鸡巴反复搓动。我知道她快高潮了。我的舌尖这时候也格外灵活。围着小梅姐的粉红阴唇，快速地打转。她的阴唇里不时有淫液流出。

　　三人同时大声啊的一声。我浓浓的精液，一下子射在了老师的小穴里。三个人，在同一个时刻，达到了高潮。天地万物，似化为虚有。

　　这时，她们两个骚逼的身子缓缓地软了下去。小梅从老师的小穴里慢慢地掏出我的鸡巴，然后两个人慢慢地帮我舔干净。最后三个人就那样瘫在床上。
　　我望了望窗外，几只小鸟正站在窗外的晾衣绳，叽叽喳喳地叫着。小鸟们脚下的红色情趣内衣，格外耀目。

　　我想，这真是一个美好的星期天，我瞒着她们的老公，上了两个既风骚又精致地尤物。而且，让人头疼的５０００字检讨，也不用写了。老师说，以后只要我能够满足她，所有的检讨什么的都帮我写。有什么违反纪律的事也都帮我顶着。
　　这是不是说，我以后应该多范些错误？是这样吗？

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
