
字数：7156
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　市郊区，这里有一个废墟，占地广阔，不知道为什么，这么多年都没有重建。很多人想走进去看看，但是总是在踏入以后，会想起一些急事，然后匆匆离开。
　　但是在一些人眼里，看到的并不是废墟，而是一个巨大的庄园，古老的围墙后面是一座高高的城堡。这里是一所特殊的学校，只招收他们主动邀请的学生。
　　并且同期只有一届的学生，并且都是男孩。

　　讲台上的美妇看起来很严肃，头发挽成发髻。带着无框的眼镜，职业装似乎小了两号，白色的衬衫比较薄，略显透明。扣子没有扣完，大半个胸部暴露在学生们的视线当中。随着走动颤颤巍巍。好像随时会蹦出黑色的蕾丝乳罩一样。
　　包臀裙也是堪堪能遮住屁股，连接着黑色丝袜的吊袜带毫不顾忌的紧贴在露出的一节白嫩的大腿上。每次转身在黑板上书写的时候，那圆翘的巨臀总是吸引着下面的学生。蕾欧娜很满意这一批的学生，聪明，好学，而且基础不差。证明在家里都有过训练，这样教起来轻松许多。

　　上一届的学生，居然有的学生入学前没有玩过自己妈妈的菊穴，害得自己整整一个上午都掰着屁股，让他们知道菊穴不是用来排泄的，而是男孩子用来取乐的工具之一。

　　当然，事后的家长会，蕾欧娜也问了那几个孩子的母亲，原来她们是觉得孩子太小，还不能玩屁眼儿。蕾欧娜阐明了自己，以及学校的教育观点：玩母狗，就应该从孩子抓起，越早启蒙越好。

　　而且你们这些当母狗的，是希望一个会各种技巧，手法娴熟的儿子玩弄自己，还是只想要一个只会横冲直撞的小莽夫。母亲们听后颇有感想，回家以后就展开了特训，纷纷让儿子玩弄自己的屁眼儿，第一次用鸡巴插进妈妈的屁眼儿的时候，儿子们居然受不了这种紧窄的刺激，几下子就射了。

　　让妈妈们失望不已，更是感觉到了老师所说的教育的重要性。那几个学生当中，有一个还成为了菊穴用具的设计界翘楚。小叶家里那些不菲的情趣道具，好多都是由这位学生设计制作。

　　啪啪啪，蕾欧娜拍了拍手。说道：下面请我们的助教来做下模特。这时，一个金发碧眼的美妇，用母狗爬行的姿势爬了进来。美妇爬到蕾欧娜脚边，蕾欧娜拍拍美妇的臀部，美妇就蹲了起来，双腿呈Ｍ型打开，双手用手掌拖着自己的巨乳，仰望着蕾欧娜。蕾欧娜并没有看她，而是面对着下面的学生，问道：谁知道这个是什么姿势，意味着什么？在座的学生面面相觑，根本不知道怎么回答。正当蕾欧娜准备解释的时候，一个扎着马尾，长相清秀的男孩子举起了手。

　　蕾欧娜有些诧异，这可是四年级的课程，从来没有新生能够回答，这些新生一般只会用鸡巴在母狗的体内横冲直撞，稍微好一点的是玩玩妈妈的巨乳，或者扣弄下妈妈的屁眼儿。或许是用猜测的吧，胆子很大的孩子，可以重点关注培养。蕾欧娜想着。但是嘴里说到：很好，居然有人举手，在我的课堂上，我不希望听到错误的答案。而且，回答错误是要受罚的。希望你考虑清楚了再回答。

　　男孩表现得很成稳，举起的手没有放下，说道：是的老师，我在书上看到过。这个姿势叫做牝犬求欲Ｍ型，因母狗的腿呈Ｍ型而得名。会主动做出这个姿势是因为这个母狗希望暴露自己的阴部在人们的视线之下，说明这个母狗有暴露倾向。双手捧起乳房是因为乳汁过多引起的胀痛，这时候母狗应配合唇穴以及语言上的刺激让自己的主人勃起。

　　再恳求主人用手去挤弄或者用嘴去吮吸自己的乳房，缓解胀痛。根据美母牝犬条约的乳房约束条款，能泌乳的母狗在未经主人许可的情况下不能擅自挤出乳汁。如有需要，可以使用乳头夹夹住乳头，防止乳汁渗出。

　　蕾欧娜面无表情的听完男孩的回答，露出了一丝不易察觉的微笑，说道：很好，看得出来，你很用功，在牝犬巷买课本的时候，你买了不少东西。是的老师，我买了很多书。少年回答道。蕾欧娜点头示意少年坐下。然后对下面的学生们说道：在我们学校，考试不及格的处理办法只有一个，退学。所以，为什么不把刚刚这位同学说的答案抄下来。

　　来到这里的孩子们，估计宁愿半年都不能玩母狗，也不愿意退学。所以低着头，在本子上快速的记了起来。你们边记边听，有一些话我在这顺便说下。第一个学期只能自己来上课，不能把自己家中的母狗带过来。

　　因为你们需要学会适应新的环境。你们不用担心，学校的女人都是你们的母狗，在课余时间可以供你们玩乐。说到这里，下面的学生眼睛里露出渴望的目光，蕾欧娜当然知道这代表什么，谁不想把自己课堂上严肃的美艳教师当成母狗玩弄呢？

　　所以补充道：当然，老师除外。看着下面失望的学生，蕾欧娜有些好笑，这些小家伙变脸真快，看来世俗的虚伪还没有污染他们。

　　不过，老师们通常很乐意当尖子生的母狗，为他们补课。有的老师会选多个主人，有的只会选一个，比如我，通常只会选一个最优秀的学生。说完，蕾欧娜，解开了衬衫，露出了那对吸引了学生们整堂课的巨乳，在黑色的蕾丝乳罩衬托下，更是显得白皙。看着眼珠子都快瞪出来的学生，蕾欧娜微微笑道：老师的乳房是不是很漂亮？

　　老师对这个很有信心，至少肯定要比你们家中妈妈的要大，也更坚挺更漂亮。如果接下来，还有人的表现能够让我满意的话，你们将会看到整个乳房的全貌。说完，蕾欧娜就这样挺着胸部，在教室巡视起来，高跟鞋的塔塔声传入学生们耳中，勾引着他们的视线在蕾欧娜身上扫动。

　　对此，蕾欧娜很满意，欲望才是进步的动力。突然，蕾欧娜停下脚步，看看身边的这个学生，这个孩子长着略微带卷的金发，眉头微微皱着，显得很认真。但是他并没有在抄写自己要求的东西，而是用笔在本子上画着，画的是蕾欧娜刚刚脱掉衣服，挺着巨乳的姿势。

　　画中把蕾欧娜骄傲的表情很传神的表现出来。蕾欧娜心想：一个很有艺术天赋的家伙。等下向香草推荐下，她肯定喜欢。但是蕾欧娜神情严肃的说道：我知道你的绘画不错，但是不是现在。

　　在我的课堂上做无关的事情，是要收到惩罚的。现在把你的画本收起来吧。男孩显得有些不在乎，因为之前有听说过，学校里不会体罚学生。只要不是体罚，什么都无所谓。在蕾欧娜走之后，又悄悄的在她背后用画笔比了比老师的翘臀，打算等会继续下一张画。嘴里还碎碎念叨：哼，这屁股，早晚被我用鸡巴捅开花。
　　这奶子……旁边扎马尾的少年，用笔捅了捅金发少年：小拉，别念了。好好听课。

　　金发少年这才哼了哼停下来。原来这两个孩子是早就认识的。这时候，蕾欧娜已经让刚刚爬进来的金发母狗站了起来，开始进行讲解人体构造。这是最基本的科目，但是也是最重要的。学生们熟悉母狗的躯体，熟悉她们的敏感带后，才能更好的玩弄她们，俘虏她们。

　　接下来的课很顺利，或许是孩子们对知识的渴求，也可能是希望能够表现出色，一睹老师的巨乳的全貌。但是蕾欧娜似乎忘了这件事，直到快下课的时候，才问道：接下来的问题是课本上没有的，你们有谁知道为什么外人看不见我们学校吗？可以说说自己的看法，答错了不要紧，不受处罚。孩子们跟同桌讨论了半天，都没有个看法。这时候，一只手举了起来，还是那个扎马尾的男孩。蕾欧娜看着他，示意回答。

　　男孩站起来，有些不确定的说道：如果是科技的话，只能对所有人都一样。但是偏偏只有我们能看见，我觉得应该是法术。而且是基于基因的法术，我们跟其他人不太一样。因为普通人会认为母子乱伦是有悖伦理的事情。

　　但是在我们看来很正常，而且会欣然接受。而且这些母狗做着种种在外人看来很下贱的事情，在我们的世界却很正常。我们跟普通人不一样。周围的许多孩子一脸愕然，他们都是来自各大家族，几乎没有跟普通人在一起生活过。不知道普通人的世界是什么样的。

　　有的孩子皱着眉头，思考着关于法术这种说法。他们已经融入了普通社会，跟妈妈的乱伦只是在家里进行，就算是玩公共场合游戏，也很少被人发现。蕾欧娜第一次在学生面前露出微笑：回答得不错，很有想法。法术，最近刚刚纳入课程范围，以后你们也会接触到。

　　这个回答我很满意。站上来吧，亲手解开它，这是你的奖励。少年听话的站到讲台，蕾欧娜很高，只能俯下身来，让少年解开她的胸罩，俯身的时候，在少年的耳边小声的说道，下课后到我的办公室。

　　因为激动，少年的手有些颤抖，弄了几次才从前面解开老师的胸罩。蕾欧娜站直了身子，很骄傲的抬起头。那双巨乳挺在胸前，毫不受到地心引力的影响，粉红的乳头上翘，上面还挂着洁白的乳汁。看得在座的学生们纷纷咽了咽口水。
　　老师的奶子好看吗？如果想经常看到的话，那就要更努力。如果成绩优秀的话，还有你们更喜欢的。说着，蕾欧娜伸出舌头，对着空气做出舔鸡巴的动作……那么，下课吧。说完，拿起放在讲座上的衣服，转身出门而去。留下一屋子硬挺着肉棒的小正太们。

　　敲门的时候少年心里有点忐忑，不知道老师让他去办公室干吗，难道真的像小拉说的，老师嫌他话太多了，要私下教训下他。进来，里面传来蕾欧娜的声音，还是那么严肃。少年走进去，看见老师正坐在椅子上，衬衫已经穿上了。

　　没有穿胸罩，刚刚的那件已经作为奖励送给了他，正放在少年的储物箱里。看到少年后，蕾欧娜的表情缓和了许多，说道：刚刚表现不错，第一个问题，喜欢看书的学生能回答上来，但是第二个问题，在你这个年龄只有能独立思考的人才能想到了。

　　蕾欧娜又问：刚刚你使用了唇穴这个词，这个名词现在很少有人提了，至少教科书上也是没有的。那么想必你是我认识的人的孩子了。请问，你妈妈叫什么名字。

　　蕾欧娜问道。少年回答：我妈妈叫纳兰，老师。果然，难怪我看你很眼熟，你果然是那个小骚货的儿子。那么你就是玄叶了？是的老师。小叶回答道。老师，你认识我妈妈？小叶很好奇。当然。巨乳骚货纳兰，商界女王。那么思诺，月如也跟你住一起吗？是的老师，思诺妈妈，月如妈妈也跟我住在一起。嗯，我知道了。

　　那么，小叶……蕾欧娜的表情突然一变，不再是那种严肃的表情，而是一副媚眼如丝的骚样。你觉得老师的奶子怎么样？小叶说道：老师的奶子好大，好漂亮。

　　跟你妈妈比怎么样？小叶有些犹豫，不知道该不该说实话，因为蕾欧娜想胸部确实是很完美的，但是似乎在上翘的程度比他妈妈还差了一丝。不过蕾欧娜没有等小叶回答，自顾自的解开了衬衫，那对巨乳又彻底暴露出来。在母狗学校的时候，你妈妈就是第一美乳，想不到这么多年了，她还是第一。

　　不过，你知道老师最棒的是什么吗？说着，蕾欧娜站起身来，缓缓地脱下了自己的包臀裙。然后转过身，趴下身去，用膝盖撑地，一个巨臀暴露在小叶面前。小叶第一次见到这么巨大，上翘的臀部。白嫩的屁股上穿着细小的丁字裤，中间的细线深深的勒进了屄缝里。

　　紧闭的美鲍异常肥美，缝隙间还泛着水光。一条细绳越过上方的菊穴，菊穴不是妈妈们的那种嫩红，而是浅浅的粉红。菊穴的纹路由中间向外扩散，随着美妇的呼吸而收缩。每次紧缩，都会有点点淫水流出。蕾欧娜转过头，略带呻吟诱惑道：

　　宝贝，臀奴的屁股怎么样？想玩吗？第一次见到这种美臀的小叶已经有些吃愣：

　　想。来，插老师的骚菊吧。得到许可的小叶，已经迫不及待的把裤子脱掉，扶着蕾欧娜的巨臀，用肉棒插了进去。好紧，但是又很滑，而且能感受到直肠内一圈圈的嫩肉包裹着鸡巴。轻轻的往回抽出，就会带出一些粉红的嫩肉，用力插进去，便会挤出许多淫水。小叶插进以后，蕾欧娜的第一反应是：好大，根本不是这个年龄的小孩应该有的尺寸。

　　上一任主人在毕业时似乎比他还要小一点。而且这孩子很有礼貌，不是横冲直撞的乱来，而是很有节奏的配合着对臀部的拍打，揉捏，控制着自己的力度，让性爱中的两人都能感到欢愉。蕾欧娜对自己的美臀还有菊穴可是很有自信的，很多孩子插进去以后，感受到直肠的包裹，再加上视觉上的刺激。便会不由自主的冲刺起来，往往不到几分钟就好一泄如注。

　　作为便器的自己也得不到多少快感就结束了。就连上一任主人，也是在她细心的培养了将近半年，才会稍微控制自己。不过也难怪，上一任主人出身平凡，不像这小子。从小家里就有学校公认的几大美人之一的乳皇纳兰，美腿思诺，以及公认颜值最高，后来出道成为国际巨星的月如。这也算是他得天独厚的条件了。抽插了十来分钟，小叶已经憋不住了。

　　一股浓精喷洒在老师的菊穴里。射出后的小叶才清醒过来，看了看身下的老师，原来老师也已经获得了高潮。

　　射过精的肉棒没有拔出，还停留在菊穴里，感受着高潮后的收缩。师生二人就这样定住了几分钟，直到蕾欧娜主动把肉棒拔出：老师的屁眼儿插起来如何？比你的几个妈妈怎么样？这次小叶毫不犹豫：比妈妈们的舒服，而且老师的屁股玩起来好爽。蕾欧娜神情颇为得意，但是又正色问道：想要老师做你的母狗吗？突如其来的问题让小叶有些不知所措：

　　想，但是老师不是说过只要最优秀的学生吗？蕾欧娜说道：一般来说确实是这样，但是也有例外，今天你的表现老师很满意，不管是上课的回答，还是刚刚玩老师的菊穴。都显示出你有潜力。而且，你的肉棒确实比同龄人厉害不少。让老师很舒服。说着，蕾欧娜调皮的拨了下小叶的肉棒。又接着说道：不过，老师的要求可是很高的。而且你做得不好，老师可是会辞职的。

　　小叶很认真的回答：老师，我一定会让你满意。蕾欧娜又风骚一笑：不过，老师也会让你的鸡巴快乐的。说完，蕾欧娜朝小叶跪了下来，伸出舌头，慢慢的围着小叶的肉棒打转，仔细的舔舐着。要把刚刚自己菊穴的淫水跟学生精液的混合物舔干净。尚未完全软下去的肉棒收到刺激，又一次挺立起来。

　　少年的龟头尚是粉红，肉棍上也没有色素沉淀，跟其他部位一样白皙。只是那个尺寸未免不太符合年龄，少年远远没到开始发育的年纪，身子还有些瘦弱，肉棒却已经跟成年人无二，很多同学的包皮还裹着龟头，他却在未勃起的时候龟头就露在外面了。等到肉棒完全清理干净时，又一次坚硬如铁了。

　　少年的肉棒总是这么不知疲倦。蕾欧娜从柜子里拿出一个项圈，递给了小叶。然后一口含住小叶的肉棒。小叶这时候将项圈解开，套在了蕾欧娜的脖子上，慢慢的勒紧，直到项圈跟脖子的间隙只能放下一个手指，然后再固定好。

　　紧接着，蕾欧娜转过身，像母狗一样跪在地上，硕大的臀部高高撅起，小叶爬了上去，坐在她的腰上。

　　把一根金属链扣在项圈的环扣处。然后又爬下了美妇的身子，站在她的后面，没有做多余的动作，直接把肉棒插入她的骚穴里。猛烈的抽插起来，这时候蕾欧娜娇声说道：已骚穴肉棒之名义，蕾欧娜在此与主人达成契约，在契约期内，作为主人的母狗。

　　一切行动皆为了取悦主人的肉棒而努力。母狗的身体，将全部成为任由主人玩弄的性器官。如若主人不嫌弃母狗这副骚浪贱的身体，请射在母狗体内。
　　配合着契约的誓言，蕾欧娜也摇晃着臀部，阴道内更是一阵阵的收缩挤压着少年的肉棒。小叶在家里，都是由几个妈妈伺候着，她们也从没有对小叶用过这种招式。都是希望能跟儿子玩得更久。少年哪里经得住这骚妇的玩弄，话刚说完，小叶就被挤出了精液。

　　感受着少年精液的冲击，蕾欧娜也到了高潮，头部高高扬起，高声的胡言乱语：主人……鸡巴……我要鸡巴，我要吃主人的大鸡巴……听着老师情迷意乱的喊叫，小叶拔出了插在老师骚穴内的肉棒，走到老师面前，年轻的肉棒带着精液跟淫水的混合物，散发着腥臊的气息。

　　可是蕾欧娜却是好不嫌弃的含在嘴里，吞吐起来。等到肉棒被彻底清理干净后，才满足的咂咂嘴，站起身来。从桌子上拿来一本厚厚的书，封面写着，《牝犬契约书》。蕾欧娜对小叶说道：这本书拿去看吧，里面有你喜欢的东西。是教你怎么玩母狗的。这个可是孤本了。

　　对了，还没吃午饭吧。一起去吧。刚刚开学，还是跟其他同学一起用餐比较好，有助于培养感情，等以后再跟老师单独用餐。

　　学校的食堂是位于城堡内的一间大厅，学生的三餐都要在这里食用。老师则是可以让人送到自己房间，如果哪个学生征服了某一位老师，也就可以在老师的房间内用餐，睡觉。否则必须在公用食堂用餐，以及在两人一间的集体宿舍睡觉。
　　很快几件事在午餐的时候就传遍了整个学校，一是这里惩罚学生的方式，居然是给学生带上各种刑具，基本上就是各种金属制的刑拘。拉培尔很快就出名了，他是第一个穿上铁裤衩，以及带上铁手套的。

　　为期一天，这一天内他算是与性生活隔绝了，就连用手去摸一下母狗的身体都没什么触感。这对于从小肉棒都要随时停留在各个母后体内的他来说，简直生不如死。

　　二是城堡内四处都是美艳动人的少妇，穿着各种不能蔽体的情趣装，在城堡四处等待小孩子们来玩乐。

　　这些少妇居然很多都很眼熟，孩子们才想起来，很多少妇都是经常在电视上出现的知名女士，政界精英，国际巨星，着名主持一应俱全。这些美妇平日里隐藏着自己淫乱的血脉，像正常人一样生活。

　　但是经常会到学校里来做一个兼职母狗，让这些年幼的小正太得到健康的成长，也能够彻底的放纵自己的性欲。第三孩子们去厕所尿尿的时候，就会有一个美妇，用嘴巴，或者用手托着孩子的鸡巴，帮他瞄准，尿在便池内。尿完后再用嘴舔干净。

　　有时候会有一些比较重口味的美妇来值班，那个时候可以直接尿在美妇的嘴里。最喜欢这么做的是一个议员，平日在电视上出现的她，总是穿着保守，不苟言笑。但是在厕所遇到她的时候却是一副欲求不满的骚样。遍身赤裸的她只穿着一双高跟鞋，趴着地上，等待着孩子们的光临。

　　这些刚刚进校的孩子很多经不住诱惑，尿没出来，倒是肉棒会在议员的嘴里慢慢膨胀，变粗，先射了出来。当然也有一些在家里什么花样的玩过的小孩子，年幼的肉棒被温软的嘴唇包裹着，尿出了憋了一上午的尿。

　　总之呢，能够在吸精女王嘴里成功的尿尿，是一件值得夸赞的事情。第四呢，学校的食堂内有一个教师母狗征服难度排行榜，里面记载着大多数老师的爱好，征服她的条件。

　　都是历代的学生摸索出来并填上去的。不过仅供参考，因为老师的爱好不是一成不变的。难度第一的是蕾欧娜，下面写着爱好未知，凭其个人喜好决定。
　　但开学第一天，居然就写着，被征服。刚入学的少年们不知情，但是其他老师可是一清二楚，一向严格的副校长蕾欧娜可是出了名的挑剔。这也只是她第三次认主。而且上两任主人都是入学两年后才得到她的认可。
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
