
　　　　　　　　　　　　　　　武林风光

原著：末途书生
发言人：鹃旭



　　　　　　　　　　　　第一回　仙露销魂初历劫

　　云鬓斜披枕伴倚，欲言还止意迟迟；
　　风情万种娇无限，尽付凝眸一笑时。
　　肤光鲁色映牙床，罗垫温馨蕴异香；
　　卿纵多情我未醉，空翻红浪假鸯鸳！
　　绣阁春深兴意浓，纱窗俪影映双双；
　　含颦低问寻仙客，欲上武山第几层？

　　这是一座两层楼房，楼下的布置如富商巨贾之家的客厅，东西两面满挂着墨
迹的字画。满目则是典籍充架，古玩耀眼，地上铺着青色的地毡，摆着几张高贵
的家俱和饰物。

　　沿着扶梯走上楼去，是一间巨大的卧室。从那珠帘半掩的月洞门进去，便可
明白这纱窗四处的卧室，华丽如皇宫寝室，有著令人目瞪口呆的奇景。

　　室内摆着一张宽大的卧榻，足供数人共枕有余。四面是高与人齐的镜台，使
人一到了卧榻之前，便能看见前后左右都有着自己的影子。假如你躺在床上，亦
能看见自己一举一动。

　　四壁纱窗两侧，画着许多裸体男女之形态，或坐或立，或卧或跪，但都是男
的玉茎挺硬如枪，女的丹池大开。彼此的欲火高涨，好像要拼个你死我活似的，
姿态的美妙，使人见之情难自禁，恨不得搂个女人依法玩弄一番。

　　此时，西山含日，黄昏将届。这时室内静稍稍的，似乎主人不在。可是，你
若向那宽阔的床上一望，准会暗自惊异，会不自主的暗暗想道：

　　“咦！这是谁？”

　　“怎么脱光了衣服睡在床上呢？”

　　“难道他睡着了吗？”

　　你若走前去详察一番，又会暗赞道：“这小子长得真俊！白嫩可爱的皮肉，
真不那些娘儿们！”

　　可是，如果你是男人的话，将又会摇头叹息：“这小子的个子不大，怎么会
生得一个大阳物呢？娘儿们遇上了这个小子，非给他弄得叫爹喊娘不可！”

　　其实不然，如果你是女人的话，观感将不如此。一定会又惊又喜道：“我的
天！这宝贝真是难得一见，它软软的就有五、六寸长，这要弄到阴户里去，会痛
快死人了！”

　　不错！床上的人年青英俊，本钱雄厚，他正是娘儿们一见心醉的对象！可，
他静静的躺着，久未见他动一下身子。说他睡了嘛！不！他仍睁着双眼，说他在
静卧沉思嘛！亦不像，他额头冒汗，有着满面焦急之色。

　　此人是谁？

　　他究竟在干嘛？

　　他正是柳春风，自从独战春梅堂主和幼梅两人，将她们完全征服之际，即被
万花教主乘际而至，出其不意的将他制住穴道，轻而易举的携来此。

　　万花教主虽曾口出狂言，说要吸尽他的元阳。但掳他回来之后，却未采取任
何行动，只将他丢在床上便匆匆的下楼而去不去理他。因此，柳春风便乘此机，
暗自运气解穴，恢复自己的自由，再来与对方拼个你死我活。

　　可是，事实并不如他想像的那么简单。只因万花教主的制穴手，确实深奥非
凡。她不但使柳春风无法动弹，甚至使柳春风气劲不调，无法提运自如，所以弄
得柳春风额头间汗，焦急不己。

　　当然，法花教主既敢口出大言，她定有制胜之道。

　　柳春风纵然能提气运功，也未见得便能安渡这风流惨劫，如果在这全如常人
的状况下如万花教主交合，更是一败涂地，不堪一击的。

　　但此时此地，柳春风急又何益呢？他除了面对现实而拼生一拼之外，他还有
什么方法逃出此劫呢？


　　　　　　　　　　　　　　　　第二回

　　不错！人在生死边缘扭扎的时候，总不了会感到悲哀和害怕的。但悲哀和害
怕也无济于事，要来的还是会来的。

　　只一阵间，万花教主已去而复返，并且带来了两位妙龄女郎，手中提着换洗
用具，微笑的立在床前。

　　这两个少女都生得不错！她们全身都赤裸裸的，将女人身上最宝高的地方暴
露无遗，她们放下手中的东西，目光射向柳春风的阳具上。

　　柳春风不知她们有何企图？但他已料到恶运已经来临了！在无可奈何之下，
只得闭上双目，准备接受一切了。

　　他听见万花教主的笑骂声：“鬼丫头，你们失魂啦？”

　　两个少女一惊道：“哦……”

　　万花教主道：“快将他洗洗干净，免得臭气薰人！”

　　一位少女娇笑道：“他果然比别的男人强！”

　　另一个少女道：“怪不得教主等得心焦呢！”

　　先前少女道：“哼！听说他很厉害，春梅堂主都吃不消，你瞧他的东西还是
软软的，就已经有点怕人了！”

　　另一个少女道：“怎么？你怕啦！其实男人的东西不利害，那还有什么意思
呢？我看呀，以后你就找那些又短又小的好了！”

　　万花教主笑骂道：“鬼丫头，还嚼什么舌根！”

　　两名少女笑了一声，才停止下来。

　　万花教主又道：“你们若两不动手将他洗好，小心剥掉你们的皮！”

　　二女嗤然一笑，即开始用湿巾擦抹着柳春风全身，但都是存着同样心理，特
别注意柳春风的腹部和阳具附近。他们一边播弄着阳具，一边细心的洗着。

　　好半天，才听其中一人道：“它怎么还不翘呢？”

　　另一少女道：“嗯！真有点古怪！”

　　另一个又道：“别的男人经不起三拨两捏的，便硬得像根铁似的，为什么他
还毫无感觉，仍旧软绵绵的？”

　　万花教主叫道：“浪丫头，别噜嗦！”一看，万花教主已万得赤裸裸的站在
床前。

　　她大发娇嗔道：“快点收拾收拾，点亮灯火下楼去，阿芳负责守门，不许任
何人进来，阿凤去通知厨房，准备一桌酒席。”

　　二女应道：“是！”正要离去，万花教主又道：“还有，如遇到少教主和张
妈等我吃饭，便说我有事不能和他们一起吃饭，好了，去吧！”

　　二女含笑离去了。万花教主即一扭腰身，侧身坐在床上，随之伸出玉手，抚
摸着柳春风的脸蛋，满面荡笑着。

　　她淫荡的道：“我知道你在恨我，使你失去了功力，无法和我公平一拼，但
我却高兴能顺利得手，省去许多麻烦。”话落，她在柳春风颊上捏了一把，然后
吃吃浪笑道：“否则，以你现在的功力而论，我现在虽仍有把握胜你，也得经过
一番苦斗，才能使你献出其元，你说是吗？”

　　说着，她的手已经落在柳春风的小腹上。她轻轻的来回抚摸着，随之再向下
移，拨弄着他的阳具，接着又道：“现在呢？你乖乖的听我的处置，多好呢？只
要我用上三、四成的功力，你这东西就会忍耐不住了！”

　　她握着他的阳具，缓缓的上下动起来，同时侧俯着身体，将粉脸贴在柳春风
的大脚上，肥臀往床内移面，使她的身体紧靠着柳春F。

　　于是，双方睡成首尾交错的姿态，他们彼此都能看到对方的下部。如果柳春
风行动自由的话，即可伸手摸弄她的阴户。

　　这是一式很够刺激的场面，若是一对恋人的话，立可诱使对方情不自禁，欲
火如焚地进行交合的。但此际的柳春风平卧着，而无法动弹。

　　他的心中充满着怨恨。万花教主虽有心诱他升起欲念，效果却不如理想，而
且柳春风紧闭双目，根本就不去欣赏她那多毛的阴户。所以任由万花教主自呈妙
相，依然无动于衷，以至那根粗长的阳具，仍是懒洋洋的抬不起头来。

　　万花教主是色中老手，她见状，冷笑一声道：“好呀！想不到你还蛮有耐力
的。”随之一抬右脚，跨过柳春风胸部，身形一翻，变成爬伏在柳春风身上的姿
态，将整个阴户对在柳春风脸上，只要柳春风一张开眼，但可一览妙景；若再微
一抬头，则可张嘴伸乔，好好品尝琼浆玉露。

　　此外，二花教主已伸舌舐着的他的龟头了。

　　按理说，在此种上下交征的销魂情形下，除了木石泥人外，谁能再有定力控
制自己呢？谁又能不为之淫心大动呢？

　　真的！万花教主如此对付男人，确有一招，纵令柳下惠重生，亦无法逃出她
的陷井。然而，偏偏是遇上了柳春风！

　　他深知男女间的利害，而小心的应付。是极力使自己思想万花教主的可恨，
和回忆父亲惨死的经过，师父丧生在“回阳转阴”的阴功等事。以怨和恨的心情
去冲淡自身所受万花教主挑遏的感觉。

　　他这一番消极的拒绝，果然效力不差，任她的媚术非凡，始络无法将他的阳
具弄硬，达成交合的目的。因此，盏茶之后仍是软绵绵的。

　　万花教主抬头冷笑道：“不识抬举的东西，我不信你逃得出我手掌心！”


　　　　　　　　　　　　　　　　第三回

**********************************************************************
　　这一篇也是我收藏的小说，是网路流传《春风传》的续集，同时顺便用来练
习打字，但是可惜的是应该有第三集才是，希望有收藏的朋友能将他补全！
**********************************************************************

　　说着，便离开柳春风的身下，下床走到一座妆台前，稍作停顿，即拿了一个
蓝色玉瓶回来。

　　她哼了声道：“别以为我没法子对付你！不信你等着瞧！”

　　随之打开玉瓶盖，伸手弄开柳春风的牙关，向他口中滴下三滴红水，柳春风
欲吐出，却力不从心，他不得不吞了下去。同时，在满口芳香之下，不自禁的睁
开双目，欲看看是什么药水？

　　万花教主一扬玉瓶道：“这是本教秘传的销魂仙露，夕为对付你这些不识抬
举的男人而造，等会你便知道滋味如何？”

　　柳春风心知已服下了春药，心里愤怒极了，不禁怒骂道：“淫妇，有种便解
开本少爷的穴道，在力上拼个你死我活，用这种下流的手算那门子英雄！”

　　万花教主吃吃笑道：“好人，等会儿你便是英雄啦！”

　　她转身放妥玉瓶，又回到床前坐下，伸手玩弄着柳春风的阳具，一面笑道：
“我要的是你的元阳，不在乎英雄不英雄！我若解开你的穴道，岂不自找麻烦？
我蓝丹凤才不那么傻呢？”

　　柳春风正欲再骂几句，突感丹田一热，欲念骤生，他不禁为之大惊，想不到
这么快见效。

　　他叹息一声暗暗道：“完啦！想不到我柳春风这么倒霉，连个公平竞技的机
会都没有，像师父一样死在女人手中。”

　　他如此自悲之间，又觉丹田中涌起一股热流，渐向全身扩展开来，阳具也随
之勃起，完全控制不住。

　　日以万花教主的玉手不住套动，更使阳具壮大，他暗暗道：“这妖妇的鬼药
真灵，我……我……”

　　这时，万花教主淫荡的笑声传过来，她立刻起身上床，双腿分站在柳春风腰
傍，她看着他，得意的笑道：“你不瞧瞧我吗？现在你想不想女人？”

　　柳春风恨恨的道：“你这个淫妇，我……”

　　万花教主道：“你怎么样？受不了是吗？哈哈……”说着，身形慢慢蹲下，
形成阴户大张，对正柳春风那根大阳具，扶了扶阳具，臀部往下一沉，便用整个
阴户套住了龟头。

　　且闻她“嗯”的一声道：“你长得不错，这副本钱更使人满意！若不是你练
成了采阴补阳的功夫，对我是一大威胁，我还不忍心毁了你这宝贝呢！”

　　随之又是一沉臀部，她的阴户便将柳春风的阳具便全部吞了进去。她娇哼了
一声，套动了起来。

　　随之又道：“你这根东西，真的使我有点心慌，如果让你运功和我一拼，纵
使我能制服你，也要出一身冷汗。”

　　这时，柳春风的阳具涨得难受，全身发热。他情不自禁的想和女人交合，发
泄一番才好，所以灵志渐昏，忘了她是个狠毒的大敌人。

　　于是道：“别嗦，动手吧！”

　　万花教主笑道：“哈哈！你现在不骂啦？”

　　万花教主又道：“嘻嘻！这才对嘛！”

　　她用双手撑在柳春风的胸部上，开始一上一下的抬动着她的大屁股，使她的
阴户不住吞吞吐吐的套送着。但动作也不快速，而是有节奏的动着。

　　看她的表情，是极为的清闲，这也许是她的淫水尚未奔流，阴户中仍未十分
的滑润，所以不敢过份的用力，深恐阳具伤了阴户。

　　但柳春风却越来越急，欲火腾腾上升着，大睁双眼凝视着她的阴户，感觉处
处都美极了！

　　她那微张的紫红大口，美妙的套动几下，阳具上就别有一番醉人的感应，销
魂无比的。因此柳春风的欲火更无法自制，恨不得搂着她狠狠干一场。

　　于是说道：“快点，这样不够刺激！”

　　万花教主笑道：“别急！我即要你做个风流鬼，当然会让你称心的！”

　　说着，柳春风突感她的阴户一紧，流出了一陈淫液，使阴户较前润多了，抽
插也顺利多了。而且，她亦加快动作，臀部大起大落，阴户中亦发出了“啪啪”
之声，显然她已淫兴大发，开始施展攻势了。

　　不久，又见她改变战术，采取一套一磨的动作。每次用阴户吃尽了阳具，臀
部即团团一转，才继续向上抬起，使他的阳具在阴户内抵着子宫转。

　　本来，这是女人所吃不消的。如果男方的持久力强，女人便会泄出阴精。否
则，男方便自会败北。

　　但此时万花教主有把握控制自己，柳春风却无法运用自如，所以吃亏的是男
方，而不是万花教主。因此，只一瞬间，柳春风较前更糟，他不但红光满面，甚
至眼泛赤红。他的呼吸也近乎大喘，有即将射精之态。

　　一点也不错！他这种形态，正是男人达到高潮的现象！所以万花教主看在眼
里，立刻面呈喜色，臀部起落更急。

　　且听她哼哼着道：“很好，这样可省我不少力了！”

　　而柳春风已完全失去心志，任由她的摆布，只感觉一阵阵的快感传来，销魂
极了，所以他喃喃道：“妙极啦……想不到你的阴户也是宝贝！”

　　万花教主格格笑着道：“感到舒服吗？”

　　柳春风道：“舒服………太舒服了……哼…哼…真想不到……你会给我这么
多的快感…”

　　万花教主道：“那你还恨我吗？”

　　柳春风忙道：“不……我爱你都来不及呢……”

　　万花教主十分得意的大笑着，她更加大力的套送旋转着。她知道柳春风过不
了多久，就要元阳大泄，从此纵能逃得性命，也活不了多久的。

　　难道他便无药可救了吗？


　　　　　　　　　　　　　　　　第四回

　　有的，只要救他的人身怀千年雪Q，或者是个懂得阴阳交泰秘法的女人，死
功火候已足以跟他互换阴精的，便能救他一命。

　　这么说，事情可就绝望了！有本领救他的人可难找了！而身怀雪Q的人更是
难找。武功火候又足以救他的人，当然更不易寻到。

　　不过，世事难测，有许多事是出人意外的。

　　就在这千钧一发，柳春风即将出精之际，忽闻有人大声叫道：“唉呀！不得
了！失火啦！”

　　“大家快快救火呀……”

　　接着又有人喝道：“谁在值班，快报告教主和堂主！”

　　随之是一片混乱，之声大作，显然这万花谷内真有事情发生了，徒们已紧
急动员以应变。

　　万花教主一呆，看看柳春风。

　　旋即听门外的阿芳叫道：“教主，天体宫起火了……唉呀……糟啦……”

　　这一来，万花教主明知柳春风即将泄元阳，也不敢再停留了。

　　她连忙站起身形，顾不得阴户内淫水一片，很快的披起那件薄纱睡袍，恨恨
的说道：“好罢，等会再来收拾你这小家伙……”声落人飞，飞纵到楼下去了。

　　柳春风依然挺着阳具，神志不清的喃侮自语着：“好妹妹……你别跑……我
爱你……唔唔……我要你……石留裙下死做鬼也风流……”

　　就在这时，忽有两个人影，悄悄的飞身上楼来，毫不迟疑的冲入房来，而后
饬那人却一闪而没。不久，前面那人已背着柳春风，像落叶般的飘出房外去，直
向谷后的山上疾驰而去。而隐入暗处的人，亦再现行踪，从后赶去。

　　仅乎这两人是同一路的，后者的目的只是侦察前者的行动而已。

　　前者那人背着柳春风奔行了好一阵子，到达一座精舍的门前才停步，他猛嘘
了一气，即推门而入。

　　这是间相当清雅的卧室，隐含着一股幽香，家俱齐全，四壁挂满了架上，摆
设著书籍，使这卧室毫无空旷之处。

　　他是个身材纤巧的堂嫒耍引亮了台上的烛火，才将赤裸裸的柳春风放在床
上，再从身边掏出小瓶，到出一粒送到柳春风口中去。

　　他说道：“这清宁丹虽能提神醒脑，却无法解除销魂仙露的药性，不过只要
你明白过来，以后再……”

　　啊！话声娇柔，她是个女的。但话到中途而止，为什么呢？她是谁？冒险去
救柳春风，又为什么？

　　她怀着无限心事，在房中转来转去。有时停步向柳春风的身上凝视，尤其是
对他那笔直的大阳具，更特别留意，又怕又爱的。

　　她像被什么严重的问冲困扰着，既忘了关上门，也忘了坐下来休息，又忘记
了解去那掩面的青纱，和那垂到肩后的披风。

　　一阵颇长的沉寂后，忽闻她道：“‘阴阳交泰’之法行吗？我……”

　　又是一阵沉寂，她呆呆望着柳春风出神。

　　忽然，她好像下了大决心似的，她猛击一拳，道：“好吧，只要他答应我的
条件，我便管不了许多了！”

　　于是，她款步而前，侧身坐在床沿，缓缓伸出右手，轻轻摸着柳春风的面，
好像无限爱怜似的。

　　她自语着道：“热是退了，怎么还不清醒呢？难道他……”稍停，她忽有所
悟道：“对啦！再给他吃一粒！”她又从身边掏出小瓶，倒出一粒置入柳春风口
中。

　　可是当她的手一碰到柳春风嘴边时，忽见柳春风“呀”了一声。

　　她笑道：“你醒来了？”

　　柳春风道：“这是什么地方？我怎么来的呢……”

　　堂媾忙缩回手来。

　　柳春风又问道：“咦！你是谁？”

　　堂媾只是吃吃地笑。

　　柳春风道：“对不起，请你解下面纱！”

　　堂媾笑了起来：“哦……原来如此！”她这才悟及自己还套琶嫔矗所以
柳春风虽已清醒过来，仍认不得她是谁。但当她要解面纱之际，突又吃吃笑了起
来。

　　柳春风奇道：“你笑什么？”

　　堂媾笑道：“你猜猜看，否则我不理你！”

　　柳春风道：“你是万花教的人吗？”

　　堂媾道：“是的。”

　　柳春风道：“教主叫你来的吗？”

　　堂媾道：“不！”

　　柳春风沉吟了一下，又问道：“这里是万花谷吗？”

　　堂媾摇摇头笑：“如果是万花谷，你可能丢了一条小命！”

　　柳春风一惊道：“啊……”他立即想到了是怎么一回事，不禁惊喜地问道：
“是你救了我？”

　　堂媾道：“嗯！可以说是的，不过……”

　　柳春风道：“不过什么？救人还能假的吗？”

　　堂媾道：“救你来此不是假的！不过，这只能算救了你一半！”

　　柳春风惊讶道：“咦！还有一半呢？”

　　堂媾转头看着他那硬得铁棒的大阳具，噗嗤的娇笑道：“傻瓜，你这丑东
西，现在怎样你自己不知道吗？”

　　柳春风道：“啊！糟透了！请芳驾解开我的穴道，我自信还有办法。”

　　堂媾道：“哼！你想得倒简单，告诉你，这不是正常现象，而是你喝了销
魂仙露造成的，除了与人玩至脱阳之外，极少解救之法，然而你未被玩至脱阳即
行逃出，也会欲火焚身而死的。”

　　柳春风知她说的不假，便叹口气道：“这么说，我柳春风是死定啦！不过芳
驾救了我，我死了还是感激的，请你解去面纱让我看看吧！”

　　堂媾娇嗔道：“傻瓜，你急什么？谁说你一定会死的？”

　　柳春风道：“咦！你不是说我无药可救吗？”

　　堂媾道：“哼！你的耳朵长到哪儿去了？我是说极少解救之法而已，如果
你如你妻子都懂得阴阳交泰法，你便死不了！”

　　柳春风道：“哦！可惜我没妻子！”

　　堂媾道：“难道没有一个心爱的女人吗？”

　　柳春风叹息一声道：“我下山不久，接触女人不多，不过，我真心爱的倒有
一个，可惜不知她是否会爱我？”

　　堂媾道：“她是谁？”


　　　　　　　　　　　　　　　　第五回

　　堂媾的面纱颤动，好像很震惊似的。

　　柳春风道：“她……也是你们万花教的人。”

　　堂媾道：“没关系，你说吧！”

　　柳春风道：“我说出来会害了她的！”

　　堂媾道：“我会替你守秘，也会帮你去找她！”

　　柳春风道：“她叫媚娘，据说是你们少教主。”

　　“啊……”堂媾甘躯一颤，沉默一阵才笑道：“不错，她是少教主，你为
什么爱她呢？”

　　柳春风道：“她身似出水莲花，出污泥而不染！风流而不下流，绝非平庸的
庸脂俗粉可比，美而不淫，正是我理想中的女人！”

　　堂媾道：“这么说，你是非娶她不可了？”

　　柳春风道：“但愿此身不死，更愿她能爱我。”

　　堂媾起身笑道：“嗯！据我所知，她正是懂得阴阳交泰秘法的人，现在，
我便替你去找她，要她即来救你。”

　　柳春风道：“这……使得吗？”

　　堂媾笑道：“有什么使不得，但我惊告你，如你始乱终弃，后果是不堪想
像的。”

　　柳春风忙道：“放心，我柳某决不会辜负姑娘的一番心意的。”

　　堂媾道：“好！我相信你就是！”

　　说着，堂媾即转身向外，动手解下了肩上的披风，接着又解开包裹着头发
的丝巾，使秀发披散下来。

　　她这种动作使柳春风一呆，暗道：“怪啦！她不是说要去找媚娘吗？为何不
像要走的样子？”于是问道：“芳驾知道媚娘在何处……”

　　堂媾接口道：“别急，她就在这谷中，只要我高喊一声随时都会出现！”
同时，她从容不迫的解开衣扣，好像要脱下那套黑色劲装似的。

　　柳春风更感怀疑了，暗道：“咦！这丫头干什么？暮非她不怀好意……”

　　果然不错！堂媾先脱上衣，露出那只戴红抹胸的上身，再脱长裤，显出那
只穿红里肚的下体来。纤腰细细，肌肤似雪，处处引人入胜。

　　柳春风暗道：“糟！这丫头真不是好东西！没想到我柳春风这么倒霉，才脱
虎穴又入虎口，眼看着要死在这女人手中了！”

　　他心中在着急，眼睛却未离开女人的身上。他不禁赞叹着：“啊！这丫头的
乳房真大，不但高且挺，加上那白嫩的肌肤，的确令人意乱情迷，为之心醉。”

　　这时，堂媾不但已经脱去抹胸，并且在动手解除那红色的裹肚。直到脱得
一丝不挂，现出最令人销魂的地方来。

　　柳春风看得欲火如焚，暗暗道：“唉呀！无法脱l，便做个风流鬼吧！尤其
是死在这天仙似的女人手中，也算不虚此生了！”

　　他如此想着，却情不自禁的睁大双眼，他的目光紧紧注视着她的小腹之下。
因为，堂媾已转过身来，像一尊白玉帷成的女神。她那粉腿之间的丰隆之处，
已毫无保留的呈现出来，那柔柔的阴毛，可爱的阴户已吸引柳春风的身心。

　　不想，柳春风正欣赏得意乱情迷的时候，忽闻堂媾冷冷道：“刚才还说如
何喜爱媚娘，如何地情深似海，看你这副色迷心醉的样子，便知是一派胡言，口
是心非。”

　　柳春风心神为之一震，突然清醒过来，冷笑道：“你才是口是心非的贱人，
刚才你不是替我找媚娘来吗？现在吧？你竟想学万花教主的把戏，先吸尽我的元
阳！哼！告诉你我爱媚娘是永远不变的，虽可以和别的女人玩，不会玩掉我爱她
的心。当然，我承认你长得比别人美，使我一时迷醉，很想用我的大阳物狠狠插
你一顿才好。但这只是存我无法逃走的状况下，莫可奈何的想法而已，你以为我
是爱你的吗？哼！别做梦了！”

　　堂媾身形一颤，似是被柳春风骂得难受，那一对水汪汪的大眼睛，好像满
含着热泪。

　　她出奇的沉默了一阵。

　　　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　第二回　蓬门今始为君开

　　突然，堂媾以一个饿虎扑羊的姿势，伏在柳春风身上，右手扯去面纱，猛
吻着聊春风的面部，并且道：“好哥哥，我错怪你了……我爱你……”

　　柳春风一时无法看清对方的面貌，又因穴道未解，他只得喝道：“起来，让
我先看看你是谁？”

　　可是，当对方一笑坐起之后，柳春风一见她那如花似玉的脸蛋，却不禁惊喜
的大叫道：“啊！原来是你？”

　　柳春风这一大叫，博得对方一笑道：“是我又怎么样？不爱我啦！”

　　柳春风哈哈笑道：“媚娘！你想得我好苦啊！”

　　媚娘道：“人家也是一样……”

　　柳春风道：“从我们见面那一天起，我便爱上了你，现在，你快点给我解开
穴道，免得我全身无力。下面涨得难受！”

　　媚娘笑骂道：“活该！”

　　媚娘俏皮的做个鬼脸，伸手捏捏他的阳具道：“谁教你学会风流便下流，将
春梅两人整昏过去，否则我妈也不会知道你练有采阴补阳的功夫而将你制住，赏
你几滴销魂仙露。”

　　柳春风道：“你要救救我呀！”

　　媚娘道：“现在我教你出来已犯了滔天大罪，只要给妈知道，是死路一条，
不过你爱我，我死也甘心了！”

　　柳春风大为感动，忙道：“媚娘，对不起，是我害了你，如果你愿意的话，
医好我之后，便跟我远走高飞吧！”

　　媚娘道：“不行！”

　　柳春风道：“为什么？”

　　媚娘道：“虽然我妈不大爱我，到底总有母女的情份，我夺走了你，已经太
不应该，如果再不告而别，实在愧疚难安！”

　　柳春风道：“那怎么办呢？”

　　媚娘道：“以后再说吧！”

　　柳春风道：“真委屈你了！”

　　媚娘说道：“现在，我郑重警告你，解开穴道以后，我们便开始阴阳交泰的
方法，但是在我们丢精之前，你都不能出力，否则会陪上你我之命！”

　　柳春风点点头道：“我知道！”

　　稍停，媚娘又道：“还有，我是个未经人事的女孩子，你的动作要慢一点，
其实我看到你的东西就害怕，恐怕非弄昏不可！”

　　柳春风笑道：“我会小心的！糟……”

　　媚娘急急道：“有什么不对吗？”

　　柳春风道：“我又觉得神志渐渐控制不了！”

　　媚娘道：“哦！可能是清宁丹的药力渐渐消失了！”说着，她便立即起床，
从她的黑色劲装内找出了那盛药的小瓶，连给柳春风吞下两粒清宁丹。然后，她
动手在柳春风身上连拍带点，施展解穴手法，经一阵忙碌后，才轻嘘一口气道：
“我妈的制穴路子，完全是万花教的秘技，除了尹和五位堂主外，能解开其手法
的人很少，你被制住的穴道时间颇长，虽已给你解开穴道，仍将感到手脚酸软，
一时行动不便，所以一切由我主动的好！”

　　柳春风笑道：“好，你快上来吧！”

　　媚娘娇嗔道：“哼！急甚么？”

　　柳春风见她娇艳欲滴，真恨不得搂紧她狂吻一番，但试试自己的手足，果然
酸软无力，因而笑道：“我实在太高兴了，有你这美如天仙的妻子救我！”

　　媚娘跨过柳春风腰部，双腿分站两旁，慢慢的蹲下。她笑道：“你当然高兴
啦！平时谁也不敢碰我，今天却让你占便宜！尤其我还是个黄花闺女，贞操失在
你这色魔手中，你当然笑啦！”说着，她已将阴户套在他的阳具上面。

　　她这种姿势，与万花教主玩的一样。按理说，男女用这种姿势交合，任你男
人的阳具如何粗长，女人均可应付自如的。原因是女人如此蹲下，阴口会自然张
大。而且主动权操在女方，她可以随心所欲的起起落落，欲深则深，欲浅则浅，
男人想一插到底，也无可奈何。

　　此外，这种姿势最易使双方淫兴大发，妙趣无穷！男人稍一抬头，或女人自
行俯视，均可将阴阳交接之态一览无遗，倍增性交的快感。

　　可是，媚娘却紧锁眉头，似乎大感难受。只因她是个处女，又生了个荷包型
的阴户，口小道窄，蓬门未开，再遇上柳春风的龟头特大，当然不易达到交合目
的。但也因她是处女，阴户特别敏感，所以，柳春风的阳具虽然一时插不进阴户
中内，却有如触电，气喘心迷，只一阵间，就淫水奔流。

　　阵阵的淫水沿着阴户，流到他的阳具上去。这一来可好了，也省了不少力。
当她再次用手拨开自己的阴唇，对准柳春风的阳具用力一沉臀部之际，因为淫水
滑润之，竟一下套进一个龟头。

　　她叫了起来：“哎呀……”她不敢再动了，一副痛苦之状。

　　使得柳春风大感不忍道：“媚娘，怎么啦？”半晌，仍未见媚娘回答，他不
禁又间道：“很痛是吗？”

　　媚娘道：“嗯……痛死我了……”

　　柳春风怜惜的道：“我看，还是我在上面的好！”

　　媚娘嘘了口气，瞪他一眼，道：“哎呀……我下面几乎要涨裂了，你不知道
吗？哼！你想在下面整我是吗？我偏要在上……”

　　柳春风笑道：“哪里，我怎么会整你呢？”

　　媚娘道：“那你干嘛？”

　　柳春风道：“我是想在下面，你可省点力！”

　　媚娘道：“不，我偏要自己弄进去。”

　　柳春风笑道：“好吧，那就随你好了！”

　　经过一阵休息，媚娘仍觉阴口涨得难受，但已无痛苦之感，再日上她倔强的
个性，咬牙猛力下沉。

　　这一下子，她可惨啦！只闻她大叫一声：“妈呀！痛死我了！”便已软伏在
柳春风身上，像昏过去似的。

　　同时，柳春风也觉得阳具整根插入她的阴户去了，紧凑得密不通风，像只温
暖的手掌紧握似的。他不禁又惊又喜，连忙捧着她的脸猛吻。

　　还好！他的手已较前灵活许多，总算顺利地完成了这心愿。他先吻吻媚娘的
额头，再吻媚娘的杏眼如泪珠，然后沿着粉颊而下，最后落在她的嘴唇上。

　　他轻轻的舐吮了一阵子，媚娘终于有了反应，嗯了一声，娇躯一颤，双腿伸
开。当柳春风的舌尖渡入她口中的时候，她才完全恢复知觉地睁开双眼，娇羞而
满足的笑笑。

　　柳春风知道她的痛苦已经过去了，便将左手抱着她的肩部，右手抚弄她的乳
房，欲再引其欲念。

　　然而，此时的两人，正是脸儿相贴，屁股相叠。媚娘的一对乳房，已平压在
柳春风的胸前，柳春风则不停的用手去揉去捏，摸弄个不休。

　　其实，像媚娘这样的处女，只要这么一动作，已足够使她心醉神迷，欲火腾
腾上升了。阴户内的淫水，直流个不停。所以，仅一会儿，媚娘便娇笑连连，她
自动的摆动屁股，使阴户磨擦着阳具。

　　因为双方是一对恋人，情意的交感与别人不同，双方又未提运功力，完全与
常人一样交合。媚娘是初尝异味，柳春风则早已被销魂仙露弄得把持不住，以致
这一番作战，很快的进入高潮。

　　约半盏茶时光，双方便气喘咻咻。接着一个滚翻，便我了男上女下的姿态。
媚娘大张双腿，双手搂在柳春风的腰上，柳春风则用那根大阳具，在她的阴户中
抽抽插插起来。

　　臀部一起一伏的，动作由慢而快。虽不见双方交接处的情形，却可听见“啧
啧啧”之声，足证媚娘已流出许多淫水，再不会有丝丝痛苦。

　　反之看她微摆粉首，浪声不绝。她的阴户抬起，去迎合柳春风的动作，一下
下的恰到好处，由此可见她如何快感了。不错！他们确实已完全沉醉在快乐中，
忘了人间一切。

　　但这时，窗外正有一个人在偷看着！这又是个黑衣堂嫒耍身材修长有致，
一时还分不清是男是女？他好像被屋内的情景所迷。他的脸紧紧贴着窗口，久久
不曾移动。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）



　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　



