《武极天下》同人之神梦劫】
                                                                
版主评Z: 【温馨提示】

               欢迎来到 色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的红心支持楼主。
               阅读文章后，请认真写出自己的感受心得。
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！

作者：狼血沸腾
2014年/6月/26日发表于第一会所

　==================================================================　
    神域，神梦界。

　　美轮美奂，宛若仙境的神梦天宫中，身材高大，身着白衣的造化圣子在主殿
内随意走动着，一脸邪笑。在他身后，是两位同样身着白色素净裙衫的女子，两
女有着几分相似的娇颜如梦似幻，气质也是一般空灵圣洁，正是神梦天尊和她的
弟子，以她的另一半神魂转生的冰梦。两女落后造化圣子一步，紧随着他行走在
这熟悉的大殿内。只是两女梦幻般的的绝色俏脸上都有着淡淡的红晕，冰梦更是
在行走间娇躯微微颤抖着，似乎在忍耐着什么似地。

　　这一幕却是极为的怪异。如今神域已在圣族的大举进攻之下彻底沦陷，身为
人族最高领袖的神梦天尊面对圣族一方的领军之人造化圣子，不但没有生死相向，
反而是和亲传弟子冰梦一起立身在他的身后，姿态更是隐然有谦恭之势，实在是
诡异之极。

　　" 神梦天宫，传说中神域男人梦寐以求的圣地，果然是名不虚传。神梦，你
说呢？" 造化圣子悠然道，言语间赞叹之意表露无遗，更是转过身来用手轻薄的
挑起神梦天尊雪白的下巴，言语动作轻佻之极。

　　被造化圣子这般轻薄，神梦天尊却并未有什么过激的反应，任凭造化圣子轻
佻的摩挲着她的俏脸，那如同一泓幽深潭水的明眸没有半点波动，红润的粉唇轻
启，恬淡道：" 只是神梦一点小小的积累而已，比不得圣族的底蕴，入不得圣子
法眼。" " 嘿嘿，这么谦虚做什么。神梦天宫不但元气浓郁，布置精巧，所收弟
子也无一不是天资绝佳的绝代佳人，更有神梦你和冰梦这样的极品。当年在普陀
山，我就决定了，有朝一日一定要得到你，征服你。现在，我终于做到了。" 造
化圣子眼神炽热，凝视着神梦天尊和冰梦不食人间烟火的绝色容颜，身形一动，
伸手将神梦天尊和冰梦一把搂在怀里，双手在两女纤细的柳腰上抚摩着，一脸陶
醉的嗅着两女空灵的体香。

　　突然被搂抱入怀，神梦天尊脸色依然不变，只是俏脸上的红晕更盛，而冰梦
却是娇躯一颤，细碎的玉牙紧咬着樱唇，洁白的肌体上起了一层细密的小颗粒，
圆润的娇臀随着造化圣子的动作不自然的扭动着。

　　这一幕被造化圣子尽收入眼，不由邪邪一笑。

　　" 不愧是神梦天尊呢，纵横神域千万年，定力果然不差，不过你越是这般，
我越是有兴趣，不知道我摘下你这层面具后的风情又会是何等的诱人呢？" 心中
转着念头，造化圣子邪笑着在神梦天尊白皙的俏脸上亲吻着，吸啜着那小巧可爱
的耳垂，同时搂着神梦天尊的右手沿着光洁的小腹缓缓上移，最后一把按在神梦
天尊丰硕的酥胸上，隔着白色的衣裙爱抚着那一对丰满的玉兔。

　　" ……" 随着造化圣子的动作，神梦天尊沉静的俏脸顿时变的一片通红，呼
吸也变得急促了许多，沉寂的明眸中也开始有着点点的波动产生，只是被她死死
压抑着，葱白的玉手紧紧握着贴在小腹上，似乎在竭力忍耐着什么。

　　此刻，神域三千界内，无垠虚空间突然出现了巨大的投影天幕，广阔的覆盖
面几乎可以让三千大世界内所有角落内的生灵都能够看到，天目内的情景赫然就
是造化圣子在轻薄神梦天尊和冰梦的一幕。这突然发生的一幕顿时让无数还在和
圣族众人激战的神域武者心神大乱，出手间也是一顿。生死之间岂可分心？圣族
大军立时气势如虹，无数神域武者在这一刻因此被圣族轻易击杀，神域原本就显
得十分勉强的抵抗顿时更显无力。

　　这一切神梦天尊当然不知道，即便是知道了也是无能为力。自从造化圣皇伤
势痊愈，并借助鸿蒙灵珠和造化圣子在百年约战中击杀林铭后得到的魔方压服圣
族内其余的真神强者。一统圣族后，原本僵持的战局立时天翻地覆。神域尚未诞
生新的真神强者，如何能够与造化圣皇抗衡？在造化圣皇真神级别的绝对武力下，
神域天尊根本无法抵抗，一战之下便陨落十之八九，仅有的个别幸存者也是在圣
族天尊强者的追杀下苟延残喘，无暇分身，天尊级别的高端战力几乎损失殆尽，
圣族更是势不可挡的击败了神域的联军，在极短的时间内占领了神域三千大世界，
人族更是面临灭族的危机。

　　作为人族的领袖人物，在那一战落败后，神梦天尊原本自忖难逃一死，只是
造化圣皇却并未出手将她格杀，只是将她擒拿封印，然后便将她交给了造化圣子，
之后，便开始了那一段噩梦般的日子。

　　对于神梦天尊，造化圣子早就垂涎无比，一着得偿所愿，自然是志得意满，
念头通达，对神梦天尊肆意玩弄凌辱。在神梦天宫沦陷后，冰梦也毫无意外的被
擒，之后更是被发现了她作为神梦天尊半魂转生的身份，也一并被献给了造化圣
子，师徒同辱，在造化圣子的奸淫调教下求生不得求死不能。

　　如今神梦天尊和冰梦的识海和身体内已经被造化圣子种下了奴印，只要造化
圣子念头一动，就可轻易操控她们的思想和身体，让她们连自杀都做不到。

　　" 嘶啦！" 声声衣帛撕裂声想起，赫然是造化圣子将神梦天尊和冰梦的衣衫
撕得片片破碎，露出下面如美玉一般洁白无瑕，纤侬合度的绝美女体。修长优雅
的玉颈，坚挺饱满的酥胸，曲线优美的小腰，浑圆挺翘的美臀，修长笔直的玉腿
顿时露了出来，纤毫毕见。相比之下，神梦天尊的娇躯散发着一股成熟蜜桃的诱
惑味道，这是漫长岁月打磨出的诱人风情，是从骨子里散发出来的妖娆，冰梦则
少了几分成熟风韵，却多了一分青春活力，一样的动人心魄。

　　这一幕顿时让神域中无数强者瞪大了眼。神梦天尊何等人物？平时高高在上，
宛如女神一般，需要他们顶礼膜拜，在他们心中根本不敢有丝毫亵渎，此刻却如
同一名弱女子一般被人肆意凌辱。纵然此刻神域沦陷，朝不保夕，神域强者心中
绝望的阴云笼罩，那完美的胴体却依旧让他们瞪大了眼，死死看着天幕中的景象，
唯恐错过一丝，更有甚者，还以投影水晶将天幕中的影像记录了下来。

　　神梦天尊和冰梦圣洁无暇的完美胴体看得人目眩神迷，一串圆鼓鼓的珠子被
圆润的香臀紧紧夹着，还在如同活物一般扭动着。紧紧夹着的修直美腿随着造化
圣子手指的探索被分开，露出了毛发丛生的私密之处，造化圣子的手指熟练的插
进已经有些湿润了的小穴里摸索片刻后，取出了一个椭圆形的，还在不断震动着
的跳蛋，对着外面晃动了一下，就仿佛是特意为了让外面的人看清楚一般。一些
性喜渔色之人自然认得，这些器物分明和他们用来调教玩弄女子的道具如出一辙。

　　看着往日高高在上的神梦天尊和无数俊杰心中的女神冰梦被造化圣子如同女
奴一般在调教凌辱，让这些人在绝望的同时，却也有一种变态的快感。他们死死
盯着天幕，脑海中却是将自己幻想成了造化圣子，幻想着是自己在玩弄这一对曾
经高高在上的绝代佳人。

　　双手在神梦天尊和冰梦玲珑浮凸的胴体上肆意抚摸着，手中柔软滑腻的触感
让造化圣子极为享受，怀中神梦天尊的冷淡平静和冰梦的羞愤交加，同源的双魂，
截然不同的反应带来的强烈冲击感更是刺激非常，同时玩弄高贵韵味的神梦天尊
和可以算作少女时代神梦天尊的冰梦，这份难以言喻的快感和满足远远不是一般
的女子可以带来的。虽然造化圣子已经不是第一次享用这对美丽的师徒，但是每
一次都会带给他别样的刺激和快感。

　　" 神梦，冰梦，夹着走了这么久，一定很爽吧，嘿嘿嘿。" 造化圣子爱抚着
两女丰满坚挺的玉女峰，淫笑着在那粉红的乳尖上挑逗着，享受着两具温润柔软
的女体在怀中微微扭动的美妙触感，看着两女俏脸上强自忍耐的诱人表情，得意
的笑着。

　　" ……" 神梦天尊和冰梦贝齿轻紧着红唇，咬牙不语。后庭中夹着的东西不
断摩擦着敏感的肉壁，传来一阵阵奇怪的感觉，刚才还被逼着走了那么长的一段
路，不断累积的快感已经让她们觉得有些艰难了，被造化圣子一阵挑逗，险些就
要忍耐不住叫出声来。

　　对于两女的抗拒，造化圣子全然不在意，双手熟练的在两具白皙丰润的女体
上游走抚摸着。圣族精修炼体术，熟悉身体的一切构造，造化圣子更是阅女无数，
又对两女的娇躯早已熟悉无比，随意的动作便轻易的挑起了神梦天尊和冰梦的情
欲。

　　" 嗯……嗯……" 熟悉的快感如同电流一般从造化圣子的手掌抚过之处激荡
而起，迅速划过了整个娇躯，那种奇异的酥麻战栗之感让神梦天尊和冰梦根本无
法抗拒，急促的娇喘着，低沉的甜美哼卿声从紧咬的唇间漏了出来。

　　对于自己的身体这般不堪，在仇敌的收手下这么轻易就被挑逗的情动，神梦
天尊依旧保持默然，千万年的岁月积淀，让神梦天尊的心境历练的明净剔透，虽
然身体已经变得有些奇怪了，但是依旧能够保持着清明，只是紧咬着银牙勉强忍
耐着。冰梦却是已经被挑逗的香汗淋漓，媚眼如丝，明澈如水的明眸都蒙上了一
层迷离的媚意，红润的娇颜上满是春意，诱人的娇躯难耐的扭动着。她虽然是神
梦天尊一半神魂转生，算得上另一个神梦天尊，但是经历胎中之谜，前事尽忘的
她如今毕竟还只是一个年轻的天之骄女而已，在造化圣子的玩弄下已经渐渐有些
迷失了。

　　将两女的反应尽收眼底，造化圣子一边儿继续把玩着两女的美乳，一边儿拍
了拍神梦天尊的翘臀，道：" 帮我舔一舔。" 神梦天尊俏脸上挣扎抗拒的表情一
闪而逝，随即便平静的开口道：" 是。" 神梦天尊一脸顺服的跪倒在造化圣子身
前，伸手将他的衣衫解开，早已坚硬如铁的肉棒立刻弹了出来顶在了神梦天尊雍
容绝美的俏脸上，而神梦天尊葱白冰莹的玉指握上了粗黑狰狞的肉棒抚弄了几下
后，红润的小嘴轻启将巨大的顶盖吃了进去并不断深入，开始一前一后的吮吸起
来，。

　　曾经高高在上，地位尊崇无比的神梦天尊居然像是一个最为低贱的妓女一般
替人吸吮着肉棒，而且对象还是生死仇敌造化圣子，死死盯着天幕的神域众人根
本无法相信这个女子就是曾今带领他们誓死抵抗圣族神梦天尊，心中悲痛欲绝，
但是却根本移不开眼睛，凝视着天幕中的淫荡戏码，唯恐错过一眼。

　　继续爱抚着怀中冰梦丰润曼妙的赤裸娇躯，看着一代绝代强者神梦天尊臣服
在他的胯下，造化圣子只觉得心中的成就感无与伦比。虽然知道神梦天尊只是因
为奴印的缘故无法违抗他的命令，却也毫不在意。造化圣子深知因为种族的对立，
想全身心地征服神梦天尊是不可能的，不过只征服她的肉体，也令他满足了。享
受着神梦天尊的口舌侍奉，造化圣子心中念头通达无比，只觉得仿佛连一身修为
都隐隐有些增长，下身稍稍用力，肉棒深深的撞击在神梦天尊的咽喉上，顶的她
一阵阵欲呕，恨不得一口咬断在她口中肆虐的肉棒，但是在奴印的压制下根本无
法反抗，只能顺从的任凭造化圣子不断地在她的小嘴中粗暴的抽送着，艰难的继
续做着吸吮的动作，一股股口水顺着被撑开的小嘴缓缓流下，淌在了丰满高耸的
玉女峰上。

　　" 真是爽啊，神梦，你的技术越来越好了啊，不愧是神域第一的绝世女子，
就连口交也学的这么快，冰梦也很不错，这身体可真敏感啊，这么快就泄了两次
了，你们师徒两个可真是极品啊，哈哈哈。" 造化圣子猖狂的笑着，肆意羞辱着
神梦天尊，一边儿揉搓着冰梦丰满坚挺的酥胸，一边儿并起三根手指插进冰梦蜜
穴中口弄起来，粗糙的手指激烈摩擦着娇嫩敏感的肉壁，拇指分开紧闭着的唇瓣，
寻到了最敏感的阴蒂，快速摩擦起来。

　　" 不……不可以……不要……啊……" 强烈的快感和激烈的冲击让冰梦根本
无法抗拒，一会儿工夫就被玩弄的连续泄了两次，白皙的胴体如同水蛇一般扭动
着，大股的蜜汁被伪具抽动间带出，顺着修长笔直的美腿流下。

　　" 神梦，这就是你的弟子，或者说，年轻时候的你么，啧啧，真是淫荡的身
体啊。没想到高贵圣洁的神梦天尊，居然是一个那么淫乱的女人，真是令人难以
置信啊。" 望着因为连续的高潮而有些失神的冰梦，神梦天尊的眼中闪过痛惜，
怒火，还有些许不甘，似乎想说什么，却被肉棒将小嘴死死堵住，一只犹如神铁
浇铸的大手按在她的后脑上，将她的小嘴不断的向前按去，让肉棒能够插得更加
深入，不断撞击着娇嫩的咽喉，快速猛烈的撞击了数十下后，一股灼热的黏稠精
液在神梦天尊温暖紧湿的小嘴中爆发了出来。

　　" 不可以吐掉哦，本圣子的精华，全都要吃下去。" 造化圣子淫邪的说道，
看着神梦天尊艰难的吞咽着，俏脸憋得一阵通红。尽管已经努力的想要全部都吃
下去，但是却依然有点点乳白液体从嘴角漏了出来，留下白浊的残迹。

　　" 冰梦，还不去帮帮你的师尊，浪费是很可耻的呢。" 造化圣子一脸不满的
用肉棒在神梦天尊的俏脸上滑动着，用手拍了拍冰梦的美臀，淫笑着道。

　　" 唔……是……哦……" 被挑逗的媚眼迷离，早已不复曾经清冷的冰梦，娇
喘着跪坐在了神梦天尊的身前，玉手搭在师尊的香肩上，那并不比神梦天尊逊色
几分的梦幻娇颜缓缓凑上，粉嫩的香舌灵巧的顺着神梦天尊雪嫩的下巴往上舔着，
然后一口吻上了神梦天尊润泽的红唇，妖娆的胴体如同水蛇一般缠上了面前这具
丰润的女体。

　　" 唔……" 神梦天尊想要躲闪，突然感觉身体一僵，就再也不能动弹分毫，
只能眼睁睁的看着冰梦一脸迷离的吻上了她的红唇。感觉到冰梦温软的香舌灵活
的挑开贝齿，寻到并缠上了她的舌头，略显生涩的湿吻起来，神梦天尊妙目圆瞪，
却毫无办法，只能任凭冰梦摆布。

　　两具丰满雪腻的女体紧紧交缠在一起，两对儿丰挺凸涨的玉女峰挤在一起，
时而上下摩擦着，时而相互挤压出惊心动魄的弧度，麻酥酥的快感让神梦天尊都
渐渐有些难以自禁了，在外人面前被自己的弟子这般轻薄，强烈的背德感让神梦
天尊全身都热了起来，被伪具塞满的蜜穴已经被淫水浸的湿透了。

　　神梦天尊和冰梦的表演看的造化圣子眼中精光大放，呼吸粗重，刚刚射过一
次的肉棒更是精神饱满，不住的轻点着。这对绝色师徒间的互动看得他全身圣血
沸腾，肉棒硬的都疼了。

　　命令神梦天尊和冰梦并排跪趴下，翘起圆润的美臀，造化圣子淫笑着在挺翘
的臀瓣上拍了几巴掌，在冰梦的小穴中打入了一道不断窜动着的特殊劲气，让得
大声娇叫起来，然后扶着神梦天尊的小腰，肉棒抵在湿润的唇瓣间摩擦了一阵，
猛的插了进去，开始快速抽送起来，结实的腰腹撞击着丰满的翘臀，发出响亮的
啪啪声。

　　" ……" 神梦天尊死死的闭着嘴巴，坚挺的酥胸随着后面的大力冲击晃荡出
诱人的弧线。她已经感觉到了自己身体的变化，造化圣子的猛烈冲击每一下都仿
佛撞击在了她的心头上，带来的是一浪高过一浪的汹涌快感，她真怕一张嘴，快
乐的喘息就会泄露出来。

　　" 哦，神梦，你夹得我好爽啊，干了那么多次了，小穴还是那么紧，啧啧，
水儿好多啊。" 造化圣子淫笑着，在神梦天尊丰润的胴体上猛烈的抽送着，同时
伸出手把玩着那一对丰满坚挺，一手难握的美乳，连续不断的冲击撞击的神梦天
尊娇躯一阵阵的激烈颤抖着，曲线优美的小腰扭出一道淫秽的弧线，光洁的裸背
紧贴着造化圣子的胸膛磨蹭着。从全身上下传来的快感让神梦天尊几乎无法忍耐，
身体已经背叛了意志，向着这名大敌彻底投降，奉献着一切的美好任他恣意品尝，
这让神梦天尊羞不可抑，却根本无法抗拒，只能任凭这汹涌澎湃的快感将她推向
肉欲的深渊。

　　" 哦……" 在高潮的绝巅，神梦天尊柔软的娇躯猛的紧绷起来，湿淋淋的小
穴紧紧咬着肉棒，柔嫩的肉壁紧紧缠绕着肉棒，强大的吸吮力道仿佛要将他榨干
一般，俏脸高高仰起，发出愉悦至极的悠长呻吟声。

　　高潮后的神梦天尊无力的软倒在地上娇喘着，而一边的冰梦一脸的幽怨，挺
翘的丰臀微微摇动着，水汪汪的明眸望着造化圣子，满是渴望。

　　" 想要么？" 造化圣子托着冰梦的俏脸淫笑着道。

　　" 要，求你了，给我吧。" 冰梦一脸的渴望，软语哀求道。蜜穴中夹着的那
股翻腾的劲气搅动不停，撩拨的她一阵难耐，却又得不到高潮的满足，而边上师
尊正在承受着造化圣子的欢爱，那激烈的冲击和师尊隐隐泄露出的虽然轻微，却
难以掩饰的甜美哼声让得她几乎疯狂，下身早已空虚无比。

　　" 嘿嘿，你师尊那里有些污秽了，你就帮你她清理一下吧。" 已经空虚难耐
的冰梦稍稍犹豫了一下，就撑着娇软无力的身子爬到了神梦天尊身后，那里原本
紧紧闭着的粉嫩唇瓣已经在刚才的激烈性爱中被撑得有些分开了，中间的小孔中，
一股股的淫水潺潺流出，将边上的毛发完全打湿，散发着一股淫靡的味儿，让的
冰梦更加难以忍耐了，小心的探出香舌，颤巍巍的靠近那里，一下下的舔吸着。

　　" 不，停下，冰梦，快清醒一点，不可以的，你，啊……" 神梦天尊焦急的
呵斥着，希望冰梦能够清醒一点，只是在情欲的煎熬下已经有些不清醒了的冰梦
哪里听得进去。当温热柔软的滑腻香舌接触到敏感唇瓣的一刹那，神梦天尊一个
激灵，一阵难以言喻的刺激从下身传来，远远比起之前造化圣子干她的时候更加
强烈数倍的快感猛然爆发出来，仿佛冲击在灵魂上一般，让得她的娇躯如同过了
电一般开始颤抖起来，同时冰梦的胴体也是一阵巨颤。

　　神梦天尊和冰梦的神魂同出一源，在某些时候会有着奇妙的感应。显然，造
化圣子这临时的决定竟误打误撞的让两人的神魂在这一刻产生了感应，让得两女
同时感受到了那种来自于灵魂深处的异常强烈的刺激。

　　造化圣子自然也想到了这一层，玩味道：" 嘿嘿嘿，真是没想到啊，居然会
在这种时候建立心灵感应，堂堂的神梦天尊，居然是这么淫荡的女人呢。冰梦，
你做的很好，继续，本圣子现在就来好好的疼爱你，哈哈哈。" 坚挺的肉棒破体
而入，深深的插入了冰梦的蜜穴里，难以言喻的充实感让冰梦满足的呜咽着，神
梦天尊也在心灵感应的作用下同时呻吟出声，扭动着翘臀，想要逃脱，却被冰梦
一双玉臂搂着，无法挣脱。随着抽送的加快，冰梦已经彻底迷失了，声声甜美的
娇吟不断发出，就连神梦天尊也开始难耐的呻吟着，从肉体上和灵魂深处同时传
来的双重快感根本不是她能够抗拒的，短短一刻钟内就已经高潮了三次了。强烈
的背德感和突破禁忌的莫名战栗让她觉得身体仿佛已经不属于自己了，只能紧紧
绷着理智的弦，勉强坚持着不让自己迷失在情欲的狂潮中。

　　投影天幕之上，造化圣子强健的雄躯和两女娇柔的胴体交缠在一起，无论是
圣族还是人族都看的如痴如醉，尤其是人族，在灭族的绝境之下，积压已久的负
面情绪在这一刻被彻底引爆，就连内部也开始混乱了，无数稍有姿色的女子被疯
狂的男人们抓住，撕破衣衫后大肆奸淫起来。

　　冰梦已经被奸淫的有些神志不清了，只是翘着丰臀承受着造化圣子的侵犯，
在高亢的尖叫声中，冰梦第七次泄身之后，造化圣子也到达了极限，低吼着将白
浊的精液灌满了冰梦的蜜壶，随着肉棒的拔出缓缓流出。

　　" 是不是很爽呢？" 神梦天尊无力的撑着泄得酥软的身子，一双秀眸中杀意
凌然，只是她此刻一脸的高潮后的迷人风韵，根本吓不住造化圣子，反而让她有
种别样的诱惑。

　　" 嘿嘿，这么看着我干什么，刚才不是很快乐么，这就是身为女人最高的快
乐呢。" 造化圣子淫笑着在神梦天尊的红唇上亲了一口。

　　" 不用这副样子，我一会还要给你一个惊喜，是不是很期待呢，哈哈哈。"
望着一脸淫笑的造化圣子，听到他提到的" 惊喜" ，神梦天尊隐隐有种不妙的感
觉，只是却想不到什么。不等神梦天尊多想，她发现自己已经被造化圣子以一个
异常羞耻的姿势抱了起来，背靠着他，双腿被摆布成Ｍ型，露出了神秘的玉洞，
然后身子一沉，依然坚挺的肉茎再一次从下往上的插入了小穴中。

　　神梦天尊忍不住呻吟出声，高潮了好几次的身体已经异常的敏感，轻轻的触
碰都让能她一阵娇喘，现在被这样超越了一般人尺寸的巨棒插入，而且这个姿势
又是这般羞耻，顿时让她控制不住的叫出声来。

　　" 哦，现在终于肯老实的叫出声来了么，嘿嘿，继续啊。" 造化圣子得意的
大笑着，命令冰梦爬过来再一次为神梦天尊做着口交，那略带冰凉的香舌划过两
人身体的连接处，顿时让得造化圣子和神梦天尊同时颤抖了一下。神梦天尊更是
娇躯一阵痉挛般的抽动，丰满坚挺的酥胸激烈的上下起伏着。

　　" 很好，冰梦，你做的很好。神梦是你的师尊，于你有传道授业的恩德，现
在就是你回报她的时候了。你就用它来好好疼爱你的师尊，让她也能够好好的享
受到身为女人最大的快乐吧。" 从体内世界中取出一个异常狰狞的双头龙，看着
冰梦一脸痴迷抚摸着，将一个狰狞的龙头深深的插进自己的小穴中，造化圣子淫
笑着将肉棒从神梦天尊的小穴里拔了出来，带出了大股的淫水，然后将深埋在她
后庭中的珠串一颗一颗的向外抽了出来。那极度异样的奇异快感让神梦天尊的娇
躯不能抑制的巨颤起来。当最后一颗珠子终于离开，神梦天尊终于忍耐不住大声
尖叫着泄了出来。

　　" 嘿嘿，高高在上的神梦天尊居然是一个变态呢，居然喜欢被人玩弄后庭，
那么本圣子就满足你的需要。" 造化圣子将肉棒抵在神梦天尊的翘臀上，猛的插
了进去抽送起来。

　　" 师尊，弟子一定会好好的疼爱你的。" 冰梦也媚笑着直起身子，挺着狰狞
的双头龙，在神梦天尊不可置信的目光中将另一个龙头深深的插入了她心中最敬
爱的师尊的小穴里。

　　" 啊……" 神梦天尊的娇躯一震，小穴后庭处同时被侵犯，极度的充实满胀
之感让她芳心屈辱之极，却也有种极度满足的畅快之感，这种矛盾的感觉让她难
以相信自己的身体居然会对这种羞耻的事情这么渴望，更难以相信被她寄予厚望
的冰梦居然会沦落至此，居然和造化圣子一起来玩弄她的身体，这让她几乎要疯
掉了。

　　" 师尊，快乐吗？哦，冰梦，好开心，师尊，和冰梦一起享受吧，永远，在
一起……" 冰梦低声呢喃着，如同梦呓一般的温柔低语被神梦天尊和造化圣子清
晰的听到，曾经圣洁无暇的俏脸上此刻早已褪尽清冷，取而代之的是柔媚的春情，
小腰卖力的扭动着，将双头龙深深的送入她和神梦天尊的蜜穴深处，蜜壶被不断
摩擦的快感和跟心中敬爱的师尊合为一体的满足感是那么的强烈，让她想要放下
一切，尽情的和师尊一起享受这份堕落的快乐。

　　" 嗯……不，不可以……哦……冰梦，你清醒一下啊，冰梦，啊……" 神梦
天尊急切的试图唤醒冰梦，只是她的努力显得那么的徒劳，映入眼中的依然是冰
梦宛如仙葩一般娇艳的俏脸带着让人迷醉的媚笑，纤纤玉手温柔的爱抚着她坚挺
的酥乳，带来那令人战栗的无尽快乐，仿佛从灵魂深处传来的快感和渴望让她甚
至连完整的话都说不出来，动人的甜美喘息声娇艳的红唇中不断发出。

　　" 夹的更紧了呢，嘿嘿嘿。" 造化圣子淫笑着，腰跨撞击着神梦天尊的翘臀，
发出响亮的啪啪声。

　　" 真是精彩呢，神梦，你和冰梦的表现真是超乎我的想象啊，想来神域的人
族肯定能够大饱眼福了，哈哈哈，我给你的这个惊喜是不是够大呢？" 造化圣子
的话让神梦天尊如遭雷击，俏脸上一脸的不可置信：" 不，不可能，你骗我。说，
这都是假的。" " 嘿嘿嘿，我可从来不会骗我的女人呢，好好的看清楚了。" 造
化圣子邪笑着，下一刻，一道长宽足有十丈的巨大光幕出现在了三人的前方，光
影一闪，清晰的图像闪现而出，辽阔的神域大世界主大陆之上，无尽虚空中有着
无数变幻莫测的光影流动，神秘无比亦瑰丽之极。神梦天尊一眼就认了出来，这
正是他们现在所在的神梦大世界。一道宽广无比的投影天幕悬浮在主大陆上方正
在闪动着画面，里面的有着三个人影纠缠在一起，赫然就是他们刚才的场景。这
一幕顿时让神梦天尊花容失色，随即变得煞白，因为影像逐渐向着远方变幻，众
多人族强者藏身在各种隐秘之极的躲藏点中，但是他们的表情几乎都相同，双眼
大睁，死死盯着那巨大的天幕中她和冰梦以及造化圣子的活春宫，看的如痴如醉，
甚至有些人双目赤红的对着天幕激烈的打着手枪，丑态毕露。

　　接着，画面一变，背景中魔气森森，神梦天尊很快认了出来，这是魔始天尊
所在的魔始大世界，同样的巨型天幕，相似的场景，让神梦天尊如坠冰窟一般。

　　影像不断变换，其中的背景更换不断，神梦天尊能够分辨出，这些都是是神
域其他的大世界，但是内容却大同小异。影像中神域的惨况让神梦天尊心如刀绞，
但是无数人族强者垂涎之极的对着她和冰梦的活春宫自渎的场面更是让她痛心之
极，心中仿佛有什么东西碎裂开来一般。

　　" 唔……" 神梦天尊失神间，冰梦娇喘着又一次亲吻上了师尊芳醇的小嘴，
将粉嫩的香舌勾勒出来细细的吮吸着，点点口涎顺着交缠的唇舌度入神梦天尊的
口中，让她的全身都热了起来。

　　" 看到了么，这就是你们人族对你的' 敬意' 呢，卑微的种族啊，到了这种
时候都还会被欲望冲昏了头脑，连对身为领袖的你都能够产生亵渎之意。这样的
种族，根本就不应该存在这个世界上。不久的将来，我族会将他们从三十三天内
彻底抹去。" 造化圣子冷酷的说道。

　　" 不，不可以，你不可以这样做，求，求你了，啊……" 神梦天尊再也保持
不住那份沉静和稳重，强忍着从下身和胸部传来的强烈的快感，勉强挣脱了冰梦
的亲吻，哀求道。

　　" 我为什么要答应你呢？" 冷漠的拒绝声如同重锤一般敲击在神梦天尊的心
头，让她心神震颤。紧咬着红唇，神梦天尊勉强转过头，看着造化圣子一脸戏谑
的看着她，灼热的眼神肆无忌惮的扫过她曼妙浮凸的胴体，心中仿佛明白了什么。
莹白的贝齿轻咬着红唇，终于艰难的做出了决定。

　　" 只要，呃……只要你答应给人族保留一丝血脉，我，呃，我愿意心甘情愿
的服……服侍你……啊……" 神梦天尊娇喘着断断续续的说出了最后的条件，她
知道，这是她唯一能够付出的了。

　　" 哈哈哈，好，这可是你自己提出来的。我以圣族帝子之名，代表圣族答应，
只要你和冰梦愿意做我的女奴，终生服侍我，我就保留人族十亿生灵。不过，他
们必须被种下禁制，修为不能超过神海，否则，杀！" 得到了自己想要的，志得
意满的造化圣子自然满口答应。对于圣族来说，十亿人族根本算不上什么，用来
换取神梦天尊师徒这么一对儿美丽的师徒驯服的任他恣意玩弄，实在是不能再划
算了。

　　" 你……你发誓……哦……" 神梦天尊勉强压制着汹涌的快感，竭力保持着
清明开口道。

　　" 可以！" 听到造化圣子以武道之心立下誓言，神梦天尊闭上了明亮的眸子，
再度睁开时，已经是一片的迷离，再也没有一点的挣扎和抗拒。在得到了造化圣
子的保证之后，神梦天尊彻底放下了心中的执念，开始热烈的迎合起造化圣子和
冰梦的抽送。

　　完全奉献出身心的神梦天尊放下了一切矜持和羞耻心，焕发出了前所未有的
动人风情，明艳的俏脸上满是春情的红晕，红艳艳的蜜唇吐气如兰，发出声声清
甜娇柔的甜美呻吟声，刺激的造化圣子血脉贲张，重重的将她推倒在冰梦的身上，
大手用力拍打着圆润饱满的美臀，发出响亮的" 啪啪" 声，腰跨用力，激烈的抽
送着紧窄的菊肛。

　　狂风暴雨般的激烈抽送中，神梦天尊高亢的甜美呻吟声和肉体碰撞的" 啪啪
" 声连成一片，然后在冰梦如水般的眸子注视下，温柔的迎合了上去。神梦天尊
动情的和冰梦亲吻在一起，红润的嘴唇几乎要黏在一起，粉红滑溜的香舌相互纠
缠，着如饥似渴地交换着香甜的津液。这一刻，神梦天尊和冰梦之间竟然有了一
种莫名的心灵相通之感。

　　" 冰梦，师尊会一直和你在一起的，永远在一起。" 
    " 师尊，冰梦也会陪着你，陪你一起承受这一切。" 
两女情动之极的在心中交流着，两对儿饱满坚挺的酥乳挤压在一起摩擦着，带来
阵阵麻酥酥的感觉，双头龙在已经被湿透了的小穴中肆虐着，造化圣子激烈的在
神门天尊的菊蕾中抽送着，从全身各处传来的快感让两女无法抵抗，也不像抵抗，
顺从的任凭自己被推上了高潮的绝巅，在那令人战栗的极乐中彻底沦陷。

　　腥臭白浊的精液从硕大的肉棒顶盖中喷薄而出，淋在了神梦天尊和冰梦绝艳
无双的明艳俏脸上，然后被两女温顺的用香舌清理着肉棒上残余精液。从这一刻
起，神域中再也没有了神梦天尊和冰梦仙子，有的只是造化圣子后宫中的一对儿
绝美的女奴。
PS：作者更新太墨迹，毁人物发泄一下