5月。BJ龙山第一中学。高三6班。

　　「好了，今天的课就上到这里，还有一个月的时间，大家一定要再加把劲，千万不要松懈。过了这一关你们就轻松了。」孙老师拍了拍手上的粉笔末，笑着对大家说。

　　「我们毕业以后一定会回来看您的。」班里的一个女生顽皮地说。

　　「到时候别把我们这些老师忘了就好了，进了大学以后，你们就不会像现在这么累了，更自由、更放松，可以干自己喜欢的事情了，到时候就是大人了。」孙老师回答。

　　「肯定不会的啊！我们怎么会忘了您呢？」班级里的好多学生大声欢快地说，也不知是否出于真心。

　　孙老师微笑着，拿起桌上的讲义，走出了教室，心里不禁想：当年我也像他们一样啊。

　　孙老师名叫孙枫，今年30岁，毕业于DB师范大学数学系。22岁毕业那一年，被招聘到龙山中学当数学教师。现在的好多BJ市的学校，每年到师范毕业生毕业时，都会去搜罗人才以扩充自己的师资力量。DB师范大学在中国的教育界应该还是很不错的，而且当时龙山中学开出的条件也比较优厚，其中最具诱惑力的便是学校会给来校任教的老师解决BJ户口。对大都市的向往让孙老师选择了龙山中学，当时她父母还比较担心，一个刚毕业的女孩子只身一人去首都会不会有什么不便，现在看来这种担心其实有些多余。龙山中学是BJ市远郊区的一所市重点中学，学校占地面积很大，光教学楼就有三栋，还有专门的科研实验楼。女生宿舍和男生宿舍分开，相隔距离能够走上半里路，教师宿舍楼就位于女生宿舍楼的后面。除此之外，篮球场、羽毛球场、草皮足球场一应俱全，这些基础设施在城里的好多中学都是没有的，因为市区的拥挤根本不可能给学校提供那么大的地方。即使如此，龙山中学还在扩建之中，比如男生宿舍楼的对面就正在开发施工，原本那里是民宅，学校买下了地皮，村民都搬走了。整个学校的外围是一圈围墙，再往外就是树林了，所以有时候给人一种世外桃源的感觉。

　　自从来到龙山中学，8年时间，孙老师将自己的青春奉献在了这里，一步一步，由代课教师做起，然后是班主任、学科带头人，当然，各种荣誉也随之而来——优秀教师、骨干教师、龙山区优秀青年、龙山区人大代表，她收获了很多很多，也包括自己的爱情。她嫁给了一个物理老师，人好，就是有点木讷，但专业知识和所取得的成就令好多年轻老师望尘莫及——他是特级教师，了解的朋友都应该知道这意味着什么吧。两人育有一子，生活虽不浪漫，但也平稳幸福，在安静的校园里，远离外界的喧闹。在外界眼里，这是龙山中学的一对模范夫妻。

　　现在的社会很浮躁，眼球经济发展很快，长得漂亮的女孩子有多少人会去做教师？即使是师范专业毕业，大多数有些姿色的也都会转行，更别提那些天生丽质的了。但孙老师是个例外，她本就生长于农村，父母都是农民，自己也从他们身上遗传了本分踏实的品性，靠自己的辛苦努力考上了师范，大学期间也没谈恋爱，一门心思在功课上，她深信培根说的「知识就是力量」，而且自己也要对得起父母，不能像别人一样在大学里面瞎混，荒废自己的青春。当时还是班花的她，想要傍大款绝对有的是机会，但无奈她那时候单纯得好像单细胞动物，而且也对那种不劳而获的行为充满了鄙视。如今已经年满30，从青春少女蜕变成少妇，身上更是充满了韵味。孙老师身高有163厘米，披肩发，鹅蛋脸，明亮的双眸透出教师和母性的慈爱，鼻子直而小巧，樱桃小口，唇尖微微上翘肉感明显。乳房适中，饱满富有弹性，让人看了想上去捏一把。她身材比例非常好，虽已为人母，但小腹之处十分平坦，毫无赘肉，双腿修长且直，尤其是夏天身穿丝质休闲裤脚踏凉鞋时，那种美腿的诱惑估计好多男性都无法抵挡。孙老师也许不算最美，但在龙山中学也真可以说是鹤立鸡群了。虽然学校每年都要招收新的老师，其中也不乏年轻漂亮的女性，可是和孙老师相比就显得逊色多了，倒不是她们脸蛋不够漂亮，而是女人的魅力关键在于整体气质的合而为一，长相不错，有学历，有内涵同时又谦逊内敛不张扬，这种贤妻良母型的有谁不喜欢？想当初学校里也不乏男老师追求她，但就像那就老话说的「好汉没好妻，赖汉娶花枝」，她竟然选择了个性木讷，长相平庸的物理教师，让好多人唏嘘不已，也许在漂亮女人的眼里并不会十分在乎男人的相貌，毕竟，女人好多时候做事情凭的是自己的感觉。

　　「孙老师，这道题我还不是很明白，希望您能再给我讲一遍。」孙老师回到办公室里还没坐定，高三6班的李铁成就拿着刚才讲解完的试卷来找她。这是个典型的差等生，不学无术，整天咣当，到现在了才开始努力不是都晚了吗？而且长相猥琐，让人看了就生厌。他平时最大的爱好就是看情色小说和成人类杂志，还经常与宿舍的同学瞎讨论一些男女之事，甚至还吹嘘自己曾经上过多少个女同学，当然了，大家权当他是吹牛。至于学习，在他看来这根本就不是他考虑的事情。有人预言 ，如果他要是能考上大学，就算只是一个专科，那估计全校的学生就都能去清华北大了。可话虽如此，任何人都是有一定的自尊心的，谁也不想看到最后同学都毕业升学只剩下自己无处可去，再加上父母施加的压力，李铁成觉得还是应当用最后的时间好好奔一下自己的前程，成功与否不重要，最起码也要给自己一个交代。

　　生活就是这样，有的人你看到他就烦。老师也是一样，对于那些在学习方面总是不开窍的学生，耐心也是有一定限度的。你三分钟以前刚给他讲解完，他马上就忘了而且现在又来不厌其烦地问你，要是别的老师早就敷衍了事了。但孙老师就是不一样，毕竟是教师中的楷模，她细心地给李铁成讲解起来。

　　孙老师坐着，李铁成听着她的讲解，眼睛却四处乱看。桌子上面放着一块玻璃，下面是一些孙老师和其他老师或者家人的照片，其中有一张是她们一家三口的合影，照片中的孙枫灿烂地笑着，旁边是她丈夫和孩子。看到她的丈夫，李铁成禁不住想「草，还不一定有我好看呢，怎么就嫁给他了，难怪有人说一朵鲜花插在了牛粪上」。

　　孙老师也许发现他没在认真听，抬起头说：「明白了吗。」李铁成一愣神，慌忙说：「啊，还行，不过这里还有点名太清楚。」他胡乱又说了另一道题。孙老师低下头看着试卷，又开始讲解起来。这时，李铁成顺着她的秀发看去，孙老师今天穿的是一件连衣裙，沿着雪白的脖颈向下，看到了今天她穿戴的粉色乳罩，浑圆的酥胸将乳罩撑满，他甚至能闻到孙老师身上散发出来的芳香。在这种视觉和味觉的双重作用下，他的裤裆立时被顶起，脑子也开始乱了。他摇了摇头。

　　「怎么了，哪里出问题了？」孙老师细心地问。「啊，不是，呃，我明白了，谢谢老师。」李铁成拿起试卷走出了办公室。其实，刚才的试卷孙老师还没讲完呢。看着急匆匆出去的李铁成，她无奈地摇了摇头。

　　接下来，整个一上午，李铁成的脑子里全是刚才的那一幕，语文课、英语课什么的全都没听进去，老二一直是直挺挺地顶着自己的裤子，龟头处渗出了大量的粘液，把内裤都弄湿了。他幻想着自己与孙老师做爱的情景，沉浸在无限的意淫之中。午饭时间一到，别的同学都去食堂吃饭了，他却一人跑去厕所，站在便池两边，关上小门，脱下裤子露出自己那根18厘米的大鸡巴。裤子脱掉的一瞬间，阴茎像杠杆一样弹了出来。他手握肉棒，开始摩挲起来，脑海中浮现出猛干孙老师的情景，活塞运动、口交、颜射、肛交、ＳＭ、凌辱虐待、轮奸，只要是以前在Ａ片里看过的刺激场景，他都把孙老师想象成女主角意淫了一遍，随着臆想中的刺激场面的来临，双手开始提速，嘴里还不停地喊着「孙老师，孙老师，我要你，啊，呃」，然后一泻千里。射精过后，感到有些迷茫。看着自己软下去的老二，心里不禁想「唉，好屄全让狗操了」。他提上裤子，若有所失地走出男厕，正要下楼吃饭，忽然听到办公室传来说话声。办公室就在楼梯的口边上，所以里面的说话声听得一清二楚。李铁成刚才手淫了有大约一刻钟，这时间师生们都应该下楼吃饭了才对，现在有谁会在？这么想着，他来到楼梯口，身体贴墙听着里面的说话声。

　　「孙老师，这个月的教学计划弄完了吗？」操，是年级主任的声音。年级主任名叫赵刚，身材肥胖，像个猪头，人见人厌。这人没什么本事，完全靠阿谀奉承拍校长马屁才混到今天的职位。平时西装革履，衣冠楚楚，一副为人师表的样子，其实内心肮脏无比。李铁成从小道消息得知，这人其实是个色鬼，而且早就对孙老师垂涎三尺了，校内甚至有传言说孙老师仗着自己的姿色才获得了那些荣誉，说她生活不检点。还好孙老师为人正派，而且人家家庭和睦，这种出于羡慕嫉妒恨的流言很快不攻自破，但还是多少给孙老师留下了不好的影响。

　　「哦，在这里，给你，赵主任。」

　　「你这是干什么？！请你自重！」孙老师愤怒的声音响了起来。

　　「别那么一本正经的好不好？30岁的少妇要学会温柔体贴啊。」赵主任猥琐地说。

　　「你放尊重一点，你也是教师队伍里出来的，请注意自己的形象！」「什么形象不形象的？我就这形象。在像你这样的少妇面前，哪个男人会注意自己的形象？孙老师，我想你好久了你知道吗？日思夜想，老子都睡不着觉了。你那傻瓜老公运气也太好了，有这么一个宝贝，让人羡慕死啊。「「你真下流！」「随你怎么说吧，孙老师，老子好想要你啊，来，跟我亲热一下吧！」「我警告你赵主任，离我远点，啊，你放手啊！」「啪」楼梯口的李铁成听到了一声清脆的巴掌响。这一响弄得他自己也懵了，站在原地不知该如何是好。就在这时，孙老师冲出办公室，正巧碰到了在楼梯口的他。李铁成看到孙老师神色慌张，满脸通红，头发有些凌乱，连衣裙的领口好像还有被撕扯过的样子。孙老师看了他一眼，有一刹那愣神，然后迅即跑下楼梯而去。李铁成还呆在那里，整个人像钉在地上一样。这时他听到办公室里传来赵主任的声音，「哼，不识抬举的骚货」。接着，铁成也赶快跑下楼了。

　　整个一下午，李铁成的脑子都乱成一锅粥，更没有心情听课了，中午时的情景在脑海中挥之不去。他知道孙老师被欺负了，也明白赵主任是个混蛋，可不知怎的，他却在脑海中想像出赵主任那肥胖的身躯将孙老师压在身下尽情享受的情形，越想越兴奋，大鸡巴又直了起来，甚至还想到自己和赵主任两个人一起干孙老师的样子，以至于语文课上老师讲解古文时他手里拿的还是数学试卷，弄得全班哄堂大笑。但是他明白，这件事不会就此结束。毕竟他是目击者。

　　果然，晚自习快结束的时候，孙老师找到了李铁成，刚要开口说话，李铁成赶忙拦住说：「孙老师，现在不方便，您看这样行不行，晚自习结束以后我先不走，等同学和老师都走了以后我在教室等您，我们再谈谈您看行吗？」孙老师答应了，她现在真的是不想把事情闹大，而且自己已经乱了方寸。

　　自习结束以后，同学们都走了，教室里面只剩下李铁成一人。有的同学临走之前还开他玩笑说什么「平时不努力现在临时抱佛脚有什么用」之类的。他坐在座位上等着，不一会，孙老师就出现在门口，他也赶忙起身走了过去。

　　「孙老师，今天的事情我全看见了，那赵主任简直就是个混蛋！」他并没有说「我听见了」而是用「我看见了」来证实自己确实是一个目击者。

　　孙老师显得有些慌张。「今天的事情，我希望你不要对别人说，传出去影响恐怕不好，而且现在距离高考只剩下一个月左右的时间了，你应该努力复习功课，争取考个好学校。啊，对了，要是有什么不懂得数学题，随时可以来问我，做个好学生吧，不要管大人之间的事情。行了，我就说这么多，你也早点回去休息吧，我先走了。」说罢，孙老师就往外走。

　　「等一下孙老师」，李铁成上前拦住了她。

　　「你还有什么要说的吗？」孙老师有些疑惑不解地问。这时，李铁成突然伸手去摸孙老师的手，刚一碰到，孙老师本能地将手一缩，同时闪到一旁。「你这是干什么？」她有些惊慌失措地问道。

　　「我可以对今天的事情闭口不提，但是我想知道，我这么做有什么好处吗？」李铁成问道。他的狼子野心昭然若揭了。孙老师估计有所察觉，回问道：「那你想要什么？」听到这句话，李铁成定了定神，然后说：「孙老师，我知道赵主任是个无赖，是个色狼、人渣，他根本配不上您。呃，我是说，我不说出去这件事可以，但是您能满足我一个要求吗？」「什么要求？」「孙老师，您真的很美丽，温柔体贴，我也毫不掩饰我对您的好感，呃，我是说，您能给我，嗯，呃，您能给我口交一下吗？如果您肯的话，我保证不说出去。」一听到「口交」这个词，孙老师由心底而生一种恶心、屈辱的感觉，她没想到她眼前的这个学生原来是个下流胚。她眼神中立刻充满了愤怒，想要对眼前的这个学生破口大骂。可刚要开口，李铁成抢着说：「我知道这很为难您，但真的就这一次，我保证不会对别人说的，这点您可以放心！」人有时候在诱惑或者威胁下很容易屈服，逼不得已，孙老师面对的就是这种情况。她清楚地知道，如果她不做，像李铁成这样的学生一定会马上将这件事情传得全校皆知，到时候她还怎么在龙山中学待下去？随之而来的对家庭的影响将是她无法面对和解决的，毕竟，众口铄金积毁销骨啊。

　　「好吧，但你要保证不对任何人说，只此一次！」孙老师的话语中仿佛还透着几分威胁的意思。

　　听到这句话，李铁成的心里都乐疯了。梦寐以求的美丽少妇，龙山中学好多男老师甚至是男学生的意淫对象，赵主任想尽办法也得不到的人妻，就这么让他不飞吹灰之力地得到了，他都有点不敢相信这是真的，难道天上掉馅饼了？正巧砸在他的头上？

　　可现在也管不了那么多了，机不可失失不再来。他双手按住孙老师的双肩，让她蹲下去，然后自己迅速揭开裤腰带，掏出早已像烧红的铁棍一样滚烫坚硬的把肉棒，将它呈现在孙老师的面前。18厘米长的肉棒向前昂首挺胸，龟头处早已渗出了好多粘液，一阵阵腥臭也扑面而来。孙老师看着，觉得有些吓人，因为她老公的鸡巴如果和这个比就真是小巫见大巫了，但她并没有马上行动。

　　「怎么，您反悔了，不想做了？」李铁成问道。然而他并没有给孙老师过多的反应时间，正当孙老师要开口说话之际，他双手立刻抱住孙老师的头，迅速地将阴茎插入她的嘴里。

　　瞬间，他叫了一声。「啊，好舒服啊。」又粗又长的鸡巴将孙老师的小嘴撑开，龟头直抵口腔之内，然后静止，体会着口内湿滑的感觉。李铁成低下头，看着孙老师闭着眼睛，嘴里含着自己的鸡巴，心中无限满足，开始缓慢抽插起来。

　　一下、两下、三下，边做还边说：「啊，真舒服啊，呃，哦，注意点，别用牙齿刮到我的鸡巴，刚才刮了一下，疼着我了，嗯，对，就这样，对，啊啊啊啊啊啊！」随着一声长吟，李铁成将身子向前一挺，双手紧抱孙老师的头，浑身一阵抽搐，在孙老师毫无准备的情况下，将一股浓浓的精液射进了她的嘴里。射精过后，孙老师吐出那根大鸡巴，捂着嘴，哭着跑出了教室直奔女厕，这估计应该是她有生以来最屈辱的一天吧？看着自己还未全部瘫软下来的肉棒，上面还残留着孙老师的唾液，李铁成拿过上午的那张数学试卷擦了擦，提上裤子， 来到女厕所门口等孙老师出来，他能听到孙老师在里面抽泣的声音。良久，孙老师走了出来，对他说：「好了，今天的事情就到此为止，你以后好好复习功课吧！要把今天的事情忘得一干二净，」说完，走下楼梯离开了教学楼。

　　看着孙老师离去的身影，李铁成笑了笑。

　　「忘记？现在才刚开始呢！」

　　【完】

　　12268字节 
CRAWL BY:MIAOHY
