「看看吧，很多网民对你们破案态度非常不满，」局长把计算机转向大康，「自己看吧，所有的网民都指向一点：为什么前两个普通妇女被奸杀时你们不作为，一旦驾驶叉一的女警遇害，没多大工夫你们便破案了？」局长指的是近期破获的美女警察王茜茜遇害案。

　　「有些网民甚说话已经很难听了。」局长接着说，「他们甚至说王茜茜是因为和市长上床，当小三才买得起这辆叉一的。说什么市长一招手，王茜茜便和他一起去宾馆开房。而且一进屋立刻主动的脱衣服，赤条条的为市长跳裸体舞，然后再和市长一起上床，把房间弄得污秽不堪；有人甚至说王茜茜是警妓，按照市长的旨意为省领导提供性服务，不管省里哪位领导来检查她都负责陪房，为咱们市领导谋取利益。所以市委要求你们赶快提出一份有说服力的破案报告来，把这股歪风压下去，以正视听。破除谣言的唯一方法是信息公开，你们立即着手这件事。」局长严肃的说。

　　「无论哪个案子，我们都积极寻找线索。」大康警官无可奈何的说。「这些意见我会带回去好好总结，尽快提交报告。」然后他敬礼，转身离开了局长办公室。

　　「那我们怎么办？杀害王茜茜的凶手抓到了也拖着不报？吃到第三碗饭时饱了。早知道第三碗饭能吃饱，便不要吃前两碗，直接吃第三碗好了嘛。」大康队长回到刑侦队后，正好听到怪话大王程钢在发牢骚。看来大家对网上的东西都已经知道得很清楚了。

　　「别瞎说，」大康制止了程钢，「注意尊重群众，倾听百姓的意见。」「他们算哪家老百姓？爱哭的孩子先喝奶罢了。」程钢在旁边不服气的说，「网调证明：凡是在网上大吵大闹，打东骂西的，在社会上全是胆小鬼，工作能力很弱；别人不教便不知道怎么干，老板让往东绝不敢往西。」大康不再理会程钢，思路回到了这次破案的历程。

　　２０１０年１０月８日凌晨１点多，某派出所接到居民吴某报案：７日下午１７时多，吴某的嫂子王茜茜驾驶一辆新购未上牌的白色宝马Ｘ１越野车出门接女儿。但是直到晚上久等不见人接的女儿独自回家时，王茜茜仍然未归。且她的手机一直处于关机状态。亲戚朋友家也没有她的消息。

　　当地派出所将情况上报后，市刑侦队立即展开前期调查工作。

　　按照规定，居民失踪２４小时之后方可以立案。因为绝大多数『失踪』案都是因个人原因暂时失去联系，并不是真正失踪。如无异常失踪人很快便会重新出现。过早立案只是在做无用功，浪费社会资源，加重警力不足的矛盾。这次失踪才几个小时便开始调查了，是处理本案中第一个特殊的地方。但这并非罕见，因为许多失踪人的亲属都曾得到过警方的类似援助。

　　大康队长立即派人去通讯公司查看了女事主的手机通话记录，未见异常。经联系最后通话的几个人都有不在场证明；于是大康安排人沿着王茜茜可能的行进路线查看沿途各单位的摄像头纪录。

　　由于监视摄像头分属于不同的单位：有的属于交通局，有的属于各大银行、商场、旅馆和车站；除了交通局以外，其他各单位的录像要到早晨上班以后才可以调看。不过本市白色叉一不多，且目标显眼，上班后仅一个小时刑警队便查到了王茜茜的行踪。

　　本市一超市停车场监视探头的录像显示：事发当时，王茜茜在该停车场开门上车时被三个守候多时的歹徒所控制。当时一名歹徒从副驾方向上车，控制住了方向盘；另一名歹徒打开驾驶员的车门控制住了王茜茜。然后他们用枪逼着王茜茜坐到后排。一人开车，另外两人将王茜茜夹在后排座位中间后匆匆离去。

　　失踪案变成了绑架案。

　　大康立即向局里做了汇报，要求成立专案组。绑架属于重案、大案；局里马上批准了这一要求，命大康担任专案组组长，增派组员；要求首先解救人质。并指示统计以前类似的案件，看看有没有可以串并案处理的。此时离王茜茜失踪还不到１２个小时。

　　「离开驾驶位置时是整个过程中王茜茜最有可能自救的机会，但是她没能利用。」大康反复看着视频资料并联想到，「她可以利用下车时身旁只有一个歹徒的机会，肘击匪徒，然后利用此时正是下班人多的时候大声呼救，及时跑开。因为路上人多，匪徒应该不敢开枪。况且那支枪未必是真的。即便是真枪，如果是自制的钢珠枪杀伤力便不会很大，跑出二十米后若想在身上打个包都不太容易。」「并且，匪徒的目的是抢钱，不是报复。只要你跑开一点，他们便会自己逃命去了。没必要追上去非把你打死不可，否则他们会被警察抓住枪毙。」「她还有另外一种脱身的方法，」大康警长继续想，「她可以僵持在那里不上、下车，直接警告歹徒『这里有实时监控，警察马上就到。』作出这种警告后歹徒都会有所顾忌。因为谁也不知道监控另一头是否有人正在监视。况且类似的这种劫持，其情劫、仇劫的可能性都很小，他们一般只为劫财，没有立即置人死地的意图。王茜茜只需说没钱，把车给歹徒，匪徒不敢拖延一般都会选择放弃。

　　如果仍不放弃，再把身上所有的钱都扔给他即可脱身。」「但是她没有这样做，」大康在想，「没有选择最佳时机用最佳方法脱身的原因是平时没有想过或遇到过类似的问题；慌了，一时手足无措。这与她的老警务人员身份非常不符。」

　　大康的眼前出现了王茜茜的靓影，他在局里开会时遇到过王茜茜，她胸脯饱满，身材苗条，脸庞靓丽，女性特征十足。看起来３０岁不到的样子，根本不像档案里说的３７岁。

　　档案里还说王茜茜在某政法学校毕业后便加入警队。尽管事后局里不断放风说她『作为为数不多的女侦查员，她办过不少大案。同事们因此都称她为「最美丽的警花」；还说王茜茜是经侦大队民警。２００８年涉案总额达２亿多元的「矾山连环会案」，就是她经手的。』

　　但是所谓『经手』无非是整理文件之类的文案工作，不可能真刀真枪的干过、查过。漂亮的女人多弱智，她可能真的不堪大用。否则透露出的信息一定要说她在这些案件中『立了大功，』『起到了关键作用。』而不是『经手、参加过』这类不关痛痒的词汇了。说实在的，市里、局里放出来的风你说他说谎吧，人家一句假话都没有，但是和央视网调一样，也绝对说明不了任何问题。

　　「你们几个马上开咱们那辆新长城立即沿着匪徒逃走的路线继续察看各个摄像点的资料，死死的咬住他！」大康安排程钢他们说。他连队上唯一的好车也批出去了。当然这也是一个抢占资源的小把戏，因为成立专案组的命令里还来不及提及车辆的使用问题，现在把车开出去；一会领导上班后来检查，自然会把这辆车交给专案组使用了，队里其他桑塔纳什么的破车老出毛病，不堪重用。

　　大康还立即向武警求援，打出计划，要求准备三名狙击手。按照以往的经验，这种案件最后很可能以狙击手行动而结束，提前不准备，临时抱佛脚是要出状况的。

　　果然，功夫不大又有信息反馈了回来，在一家银行的ＡＴＭ机上发现有人用王茜茜的卡取走了２７００元人民币，并且留下了取款人经过伪装的影像。取款人不是王茜茜，那他必定是劫匪之一。

　　参加劫持活动的３名歹徒是施正赞、叶长锋和吴正查。他们进城打工却又吃不了苦，便干起了打家劫舍的营生。他们已经作案多起；这次准备了假手枪、绳子、手套、胶带纸、铁锤、手电筒、帽子等，准备再次绑架。这天他们一到停车场便选定了目标，开宝马越野的肯定不会是穷人。另一个原因是，他们的目标是年轻女子。

　　下午五点，王茜茜从商场买了东西出来后，三个歹徒立即将她劫持。由施正赞驾驶着这辆价值４０余万元的宝马轿车逃离现场。

　　车上，匪徒从王茜茜身上搜出现金１８７０元，「这里有钱没有？」领头的施正赞将一根手指隔着内裤插进王茜茜肛门的位置说。这是匪徒的一种试探，看看他们是否能够轻易得手。

　　王茜茜连阻拦都不敢，只是一个劲的摇头。

　　王茜茜没有激烈的反抗使他们很放心；如果反抗太激烈他们会选择放弃。

　　「我说的是里面！」施正赞变本加厉，专拣软柿子捏「里面真的什么都没有！」王茜茜耐心的解释说「你说话我不信，你把它拿出来。」

　　「没有我怎么拿得出来？不信你拿。」王茜茜对这种无赖的态度非常恼怒，「没有！怎么拿得出来？」

　　「你把皮带松开，我摸。看看是不是真的没有？」施正赞正中下怀。

　　待到为了证明自己清白的王茜茜急匆匆松开裤腰带后，他把手从王茜茜后面的屁股沟里伸到她的裤裆里美美的摸索了一番。

　　王茜茜发现了匪徒的不轨，猛的甩了一下屁股，但是仍不能摆脱被猥亵。

　　「我不检查了啊！让你自己往外掏。」施正赞威胁说。接着他用一根手指插入了王茜茜的肛门。杵动了几下后他说「没有。可能在前面的洞里。」王茜茜坚决拒绝了。「不行。你手脏。」

　　施正赞从王茜茜的裤子里抽出手来，嗅了嗅刚挖过美女肛门的手指，嘿嘿的说，「恐怕过一会你要求着我检查呢！」「把你的包给我。」施正赞又说。他暂时停止了对王茜茜的性骚扰并不是发了什么善心，而是准备找到合适的环境后更加残酷的糟踏她。

　　王茜茜把手袋交给了匪徒。

　　从手袋里搜出了银行卡，逼问密码后在ＡＴＭ机上取现２７００元。这便是大康从ＡＴＭ机监控镜头视频资料中看到的情景。

　　在案犯搜身的时候，劫匪取下了王茜茜手机电池扔出车外。接着他们对王茜茜的身体产生了兴趣。为了达到他们丑恶的目的，他们将王茜茜的手反绑到背后，捆绑的过程中他们在王茜茜的身上摸摸碰碰，抓乳抠阴，极尽骚扰之能事。这时，王茜茜凭借自己的力量逃出魔掌的可能已经非常渺茫了。

　　「钱你们已经拿到了。车你们也拿去用去，放我走吧。」王茜茜与匪徒谈判说。

　　「可以。」为首的施正赞说。但是这只是为了稳住王茜茜不让她求救。由于劫匪身上有明显特征，一人是结巴、一人手有残疾，害怕王茜茜记住他们的特征。

　　因此，在抢劫之前，他们就没有想过放活的回去。「但是，我们现在放了你，你去报警怎么办？」

　　「我保证不去报警。」一直十分配合的王茜茜更是拼命的摇头保证说。

　　「这我们怎么相信？」还是为首的施正赞说，「你跟我们一起出城，到了人少的地方我们再放你下车，你自己走着回家。怎么样？」由于匪徒说的煞有介事，王茜茜默认了匪徒的安排。

　　王茜茜的忍耐和这几年公安部的宣传有很大的关系。公安部反复宣传说「遇到匪徒的劫持不要做无谓的反抗，保住生命最重要。」一些媒体也跟着起哄，说什么「不要与劫匪硬顶，」他们的言外之意是：如果遇到了强奸的，你们便让他强奸好了。强奸又不是送命；丢掉贞操总比激怒了匪徒把你掐死好吧？

　　孰不知，在人多的地方及时的呼救才是最好的自救。无原则的迁就只能是匪徒更加猖狂。如果被劫持，首先要保证的是镇定，然后寻找脱险的机会。脱险的手段可以是呼救，也可以是逃脱。没有找到机会之前可以与劫匪周旋。要知道不仅受害人，那些作案的劫匪同样也害怕得要死，机会随时可能出现。

　　那些不全面的宣传无疑成了王茜茜送命的第一根紧箍咒。

　　「不做无谓的反抗。」在很多时候是成立的，但是有更多的时候是不成立的。

　　以劫持飞机为例，以前的宣传是「遇到劫机犯不要做无谓的抵抗。要无条件的听从劫机犯的安排。」这种做法的前提条件是当时的劫机犯的目的是劫机逃跑，或是引人注意达到自己的政治目的，并不准备杀人；服从了他们可以生还，反抗则可能会刺激劫机犯炸机，机毁人亡。

　　这一情况到了９１１之后便完全改变了。９１１之后的劫机的目的完全是为了将飞机当作炸弹进行报复。这时如果听了劫匪的话，满足了劫匪的要求。他们便会开着飞机撞大楼，全机人反而要送命。所以现在遇到劫机别无选择，只能和他搏斗，全飞机几百人打几个匪徒，虽然有人可能会因此受伤，但是绝大多数人可以得救。

　　而且现在的安检设备比以前先进了很多，歹徒不可能再带入爆炸物这样的危险品，只要他们不控制驾驶室便很难真正威胁乘客的生命安全。所以现在坐飞机完全有理由盼着劫机犯的出现。那时不要犹豫在第一时间便要扑上去，你不会因此送命，后面却有６０万等着呢！一架飞机几个亿，价值相当于一个大中型企业，保住飞机给个几十万奖金算不了什么。

　　至于面对劫持人质的险情，情况则非常复杂。一般认为最先做的应该是寻机呼救，或者直接逃生；即便是服从，也不能让他非常容易得达到目的。例如如果旁边不远有很多人或有警察（以能否听见呼喊为评判远近的标准），便可以呼救；如果没人便不能呼救，那样会激怒劫匪，造成不必要的伤害。呼救的过程中即便遭到伤害，因局面混乱，劫匪也要寻机逃跑，所以一般都不会是致命的。

　　王茜茜因为机械的理解了公安部的错误指导。一味的迎合劫匪，最终因此命断黄泉。

　　「大、大姐，」一个说话磕巴的匪徒对王茜茜说，「你，你要，要是让咱，咱舒服了；我，我们就放了你——。」

　　在整个劫持过程中王茜茜始终充分的满足了劫匪的所有要求。当劫匪提出性要求以后，她也低头不语，默认同意，并且积极配合了劫匪的性活动，用自己的身体最大程度的满足了三个劫匪的全部性要求。

　　取完钱天色已晚，劫匪将王茜茜的叉一开进城外一片离开道路的无人树丛中停了下来。三个人打开车门下了车，并给王茜茜松了绑。

　　「把裤子脱了。」为首的施正赞对王茜茜说。

　　王茜茜犹豫了一下，

　　「快点。如果老子亲自动手对你便很不利了。」王茜茜无奈的解开了腰带。她知道这时拒绝是没有用处的，甚至会给自己带来更大的伤害。她一边脱下长裤一边央求歹徒说，「我让你们干。干完这事你们放我走吧，孩子还在学校等我呢。」

　　「你把我们哥几个伺候好了，我们就放你回家。我们说话算数。」施正赞说。

　　但是他们心里早已下了杀人灭口的决心，根本不打算兑现允诺。翻包时他们已经发现了王茜茜的警官证，而且双方所有的交谈都是面对面的，他们坚信通过视线的接触，警察可以记住自己的面容和各种体征，这更加坚定了他们杀人灭口的决心。

　　这几个劫匪的愚昧真是无法形容。抢同样的钱，干同样的坏事；如果他们不杀人，关几年还能出来；一旦杀了人，不但被抓住的过程加快，连命也保不住了。

　　劫匪们最大的误区在于他们竟然天真的认为自己可以逃脱警察的抓捕！实际上，在今天侦察手段如此先进的情况下，即使没有人命连续作案三次以上基本上便跑不掉了。除非警察苯。

　　要说这几个劫匪不想活了那是谎话，再后来的庭审中他们都以家里「上有老，下有小」来求情，试图逃脱死刑。２５岁的叶长锋甚至以烈士后代自居，要求从轻处罚。真是愚昧透顶。

　　他们杀害王茜茜前，王茜茜也曾反复哀求他们：「求求你放过我吧，家里的孩子不能没有母亲。」但是这些丧尽天良的恶魔听不进去半个字，无动于衷。现在竟然还有脸请求减刑！即便是南京法官也不可能饶恕他们！

　　「趴到车副驾的座位上去。」施正赞见王茜茜已经脱掉了裤子便命令道。

　　王茜茜上半身趴在了座位上，几乎赤裸的下半身站在车外的草地上。野草齐踝。但是叉一的底盘不是很高，王茜茜要拳着腿才能趴好。只是这样一来，男人几乎无法顺利插入女性的身体。本来她可以伸直了腿，用上臂撑着上半身离开座椅，这样便可以进行后入式的性交了。但是王茜茜故意摆出一个非常困难的姿势，幻想着匪徒可以望而却步。

　　「没法干呀。」施正赞扶着王茜茜的臀部，蹲在她两条大白腿的旁边用一只眼睛测量着说，「要不你到座位上去。」他故意用一只手掌拖再往前前的两腿之间，掌心正对着她的阴户。他的掌心感到了一丝凉意。

　　为了躲避男人的手对自己阴部的玩弄。王茜茜顺从的上车，不好意思的迟疑了一番后终于坐到了副驾的座位上。尽管是自己的车，这个位置还是她第一次接触，以前总是她自己开车。她为了买这辆车几乎倾尽了家产。

　　在王茜茜翻身坐下之前，她丰满的女性臀部将小内裤绷得紧紧的，正对着劫匪的脸。一股女性肉体天然的香气刺激得匪徒们内心惶惶，急不可耐。

　　「你们俩别盯着这里看，看别的地方去，注意有没有人过来。」施正赞发现王茜茜的迟疑是因为看到两个同伙正贼眉鼠眼的注视着她的裸体，便发话制止。

　　「你，」施正赞又对王茜茜说，「把裤衩也脱了。」女人抬起屁股，在座位上脱掉内裤。施正赞借着昏暗的车顶灯贪婪的注视着这个不可多得的大美女的私处。这样的机会以前从来没有过。当他看到女人丰满的臀部上被内裤勒出的两条深深的印痕时，心里不禁一阵乱颤。

　　王茜茜趁此机会悄悄的用脚将自己的内裤踹到了车底下。匪徒果然没有发现。

　　人质留下的任何痕迹将来都有可能在破案过程中起到不小的作用。

　　施正赞仍然在贪婪的欣赏着眼前的女人。她的小腹已经有了少许赘肉，但这更增加了女人妩媚，她们的成熟之美。施正赞用手推了一下女人的小肚子，软软的非常受用。然后他又胆战心惊的用手摸了一下女人裸露的阴毛，王茜茜每天都要用最好的香波刷洗自己的阴毛，因此它们看起来油黑锃亮，十分养眼。

　　匪徒们以前曾经劫持并且强奸过几个女人，但是由于都遭到了强烈抵抗，虽然勉强完成了性动作，最终还射了精，却没能玩得如此仔细。王茜茜是她们中最配合的一个。

　　王茜茜的阴毛弯弯曲曲杂乱的生长在很鼓，很饱满的阴埠上。随着吹进车内的微风黑得发亮的阴毛在弱弱的摇摆，微微的颤抖。像是劫匪们此刻的心情，想摸，但是接触了一下后又赶快缩回手去。「这是警察吗？警察竟然掰屄给我看？

　　警察我也能？Ｈ？」他几乎不相信这是真的。

　　三名劫匪都没有娶妻，又都有极大的性需求。当地政府经常扫黄令他们不敢嫖娼促使他们选择了抢劫、轮奸的行当。之前他们曾７次对单身女子下手，有４次未能成功，另３次抢劫了３名女子并轮奸了其中２人。但是因为太紧张，前几次他们都没有注意她们的外生殖器，现在竟然回忆不起女人的那里是什么样子的了。

　　只记得每次都遇到了女人的反抗，她们使劲的捂住自己的阴部，不让他们触及。匪徒只能两个人分别按住女人的头和一只脚，第三个人骑到她的身上使劲掰开她的另一条腿，才能勉强将阴茎插进她的身体，将她们强奸。只是每当这时他们都紧张的什么都顾不上，连人们经常说的『黑木耳』的那两块肉都注意不到。

　　出了城，没有了监控器，警察对叉一的追踪被迫中断了。但是从最后一个发现叉一的监控器以后，又有数条岔路，分别同向附近的各省及自治区，警察无法继续追踪。

　　大康知道最宝贵的时间马上就要结束，过了这段时间匪徒们便会躲藏起来。

　　「通知局里准备警犬，争取尽早发现匪徒向哪个方向逃跑。其他人用停车场附近的监控察看匪徒是些什么人；作案前是从什么地方来的。他们作案时和取款时都作了伪装，但是伪装的时间不能很长，否则反常的打扮会引起人们的注意；因此他们作案前一定会暴露出很多信息。而且倒追要查到几天甚至几周前，这种活动他们一定有事先踩点。」

　　果然，没过多久，就从停车场的同一个摄像头发现匪徒是乘坐一辆租来的车子到达现场的。顺藤摸瓜又发现了匪徒白天栖身的旅馆。发现了他们在旅馆登记的身份证号码。虽然身份证是假的，但是由于他们很可能再次使用这张身份证，所以这个发现弥足珍贵。

　　经小旅馆值班人员辨认，在停车场劫持人质的正是这三个人。警察立即从小旅馆匪徒住过的房间里采集到了大量的痕迹证明。至此，这三个匪徒已经插翅难逃，而且罪证确凿。

　　与此同时，施正赞站在车门口，把左手的四指并拢插到王茜茜的两腿之间，用露在外面的拇指翻拨着女人的阴蒂。

　　看到那么脏的手在随意拨弄着自己平时连老公都不许随便碰的女性生殖器；感到自己平时极讲卫生，精心护理的部位遭到如此的亵渎；王茜茜下意识的躲闪了一下。

　　「不配合是不是？那咱们玩完也不放人了。捆起来扔到地窖里。每天？Ｈ三次。」匪徒威胁到。

　　「我配合，我配合。小弟你随便玩。你刚才不是说要检查吗？姐叉开腿，快来检查吧。」王茜茜连忙说。然后还特意将阴部向前挺了挺，以讨好劫匪。

　　看到美丽如花，平日里威风凛凛的女警竟然如此低三下四的哀求自己，她甚至如此不要脸的将她神圣女性性器官摆到自己面前，劫匪得到了极大的满足，便不再继续无理纠缠。

　　王茜茜这里突然称劫匪为『小弟』是因为当前男人玩弄女人的趋势是找那些年轻女子。她这样称呼目的是想引起劫匪的注意：自己已经不年轻了；另外，她还想用这样的口吻表示对劫匪的亲近，试图感化他们。王茜茜的心很细，这种方法也不失为一种自救的手段；但是匪徒过于凶残、愚蠢，她未能达到目的。

　　这群性饥渴已极的劫匪对于王茜茜的暗示并不在意。他们需要的是性，年纪大小根本不在他们的考虑范围之内。施正赞急匆匆的脱掉了自己的裤子，爬到王茜茜的身旁。但是车里地方很小，施展不开。「往驾驶员那边躺，」他命令王茜茜说。

　　王茜茜依照劫匪的要求向下躺去，但是两个座位之间突出来的操作杆很碍事。

　　「小弟，这个座位的靠背可以放下去，我帮你把它摆平好吗？」她试图用这个举动来讨好劫匪和拖延时间。

　　「怎么放？你告诉我，我自己放。」施正赞也觉得不舒服，又怕这个警察在放椅背的时候从哪个地方摸出支枪来，便作出了这样的安排。

　　副驾的靠背放倒后与后座连成了一体。施正赞又照葫芦画瓢的把后座的靠背也放了下去，车里顿时出现了一张大床。这个功能王茜茜了解的非常清楚。

　　「躺上舒服去吧。」

　　王茜茜无奈的躺到了『大床』上；洁白的小脚丫指向副价车门的方向。两腿分开后，她赤裸的、暗色的阴部正好对匪徒们敞开着。劫匪们可以清清楚楚的看见她黢黑的阴毛和橄榄形状色影的阴户。

　　施正赞跟在王茜茜的后面趴到了她的身上。王茜茜痛苦的把脸扭向一边。

　　「转过脸来。老子还没亲呢。」歹徒炸雷般的一声喊，把两个同伙都吓了一跳。可惜这个时间这片树林没有人来。

　　王茜茜无奈的将脸再次转向匪徒。但是她闭上了秀美的双眼。

　　王茜茜这样做是正确的。被绑架后，在与犯罪分子的接触中应尽量避免睁眼直视对方。这样会使对方认为你在试图记住他们，为将来破案作准备。在这种刺激下有些劫匪会杀人灭口。

　　刚抽过烟、臭烘烘的大嘴贴到了王茜茜洁净的小脸上。王茜茜是坚决的禁烟者，单位里连领导吸了烟后都不敢靠近她。但是现在她只能逆来顺受。

　　「小嘴不错。」劫匪说。他将自己的舌头使劲的向王茜茜的嘴里顶。这个混蛋居然还要舌吻！王茜茜则咬紧牙关，紧紧闭住自己的嘴唇。两个人拉屎攥拳头——暗使劲。

　　「你他妈的想不想回家了？」无计可施的施正赞终于忍不住从王茜茜赤条条的身上抬起上半身，骂了起来，「你他妈再这样，老子就不？Ｈ了！让你掰着屄求老子老子？Ｈ！」

　　王茜茜赶快松开了嘴唇，撅着嘬圆了的小嘴「嗯，嗯，」的向歹徒不断努动，招引那条歹毒的信子进入到自己的嘴里。她只觉得一股令人作呕的烟味和口臭味混合在一起的臭气扑面而来。

　　「你的舌头也动。主动点。陪你家男人睡觉的时候时候你怎么干现在也怎么干。别她妈我说一句你动一点。扫老子的兴。」都这样了施正赞还不满意，他不断吆喝着让王茜茜干这干那。以前他只能听那些警察、贵妇人吆喝自己，屁都不敢放一个；而他们甚至都不愿意正眼看他一下。「指使人的滋味真好受，」看着王茜茜按照自己的口令不断的忙和着，他显得更加得意，「有这么一回，死了都值得。」他想。他不知道的是，王茜茜的老公只是个基层干部，在家里他必须求王茜茜很多次，才有一次上床的可能。

　　两条绷得紧紧的舌头在王茜茜的嘴里生硬的拨来拨去。

　　与正在配种的牲口一样，施正赞的口水不断的滴下来。带着臭味的口水有的落到了王茜茜的脸颊上，有的直接落到了她的嘴里。

　　王茜茜强忍住恶心，咽下了匪徒黑臭的唾液，却坚持不去擦拭脸上肮脏的口水，她必须留下这些罪证，破案的时候用得上。

　　「给我一个套，」施正赞向身后伸出手去。当他抬起上半身的时候，王茜茜上衣下面被压扁的乳房重新立了起来。她的胸不大但是很坚挺。

　　施正赞注意到了这个细节。他把手插进王茜茜的上衣里面一通乱涅。「你坐起来把上面的衣服都脱了。」

　　王茜茜只好起身脱衣。她脱下上衣并把它叠好，准备过一会再穿。

　　「把套给我戴上。这是为你好。懂吗？」施正赞毫无缘由的狠狠打了王茜茜的脸一巴掌之后说。他在发泄。

　　匪徒们戴套不是为了王茜茜的卫生，而是强奸犯们必须要注意的一个问题。

　　内射固然享受，但是却在对方体内留下自己的ＤＮＡ，这是铁证！他们不知道的是，自己的口水里也能测出ＤＮＡ，而且只要痕量即已足够。

　　施正赞戴上了避孕套后回到王茜茜的身上。他俯下身，把龟头对准王茜茜的阴道口，使劲一压便插了进去。

　　劫匪们买的是最便宜那种避孕套。为了降低成本，制造商连硅油涂层都免了；加上王茜茜被吓得全身紧张，正常的分泌物都无法排出，阴道内非常干涩。匪徒的一下竟然使王茜茜疼得「啊」的一声叫了出来，几乎昏厥过去。

　　施正赞全然不知道这些，只是疯狂的在女人身上颠着。他气喘吁吁，忘乎所以的发泄着、拼搏着，直到大股的精液从他的那个小孔里喷到一个劣质的橡胶口袋中。

　　「你们来。谁是下一个？」他一边说一边用手不停的捏着王茜茜的乳头。然后纵身下车腾出了地方。

　　「锤子、剪刀、布。」那个结巴赢了。

　　暗夜将黑色洒向大地，四周漆黑一片。王茜茜仍然躺在车上没有动。微弱的车厢灯光正好在王茜茜肚脐的上方，晃着她的眼睛，又把她的羞处大白于众人的面前。羞辱、疲惫、紧张、害怕使得她难以采取任何行动。即便她想到了逃跑。

　　现在王茜茜并没有被绑住，如果在黑夜中她突然打开匪徒们相反一侧的车门逃跑，跑上十几米便会隐没在黑暗中。由于她是赤脚，走路没有声音，黑暗中很难被发现。

　　刚到时，借着黄昏的余光王茜茜曾经观察过四周，甚至比匪徒观察的还要仔细。但是她又被自己想象出来的困难吓倒了。「光着脚跑行吗？自己只是个经警，没有受过体力锻炼，能跑得过匪徒吗？地上的碎石很硌脚吗？」「我这样一丝不挂的逃跑多难看？回到单位后让人家知道了多害臊？」她最终放弃了逃跑的念头。

　　当然，阻止王茜茜逃跑最大的阻碍是王茜茜对绑匪仍然抱有希望，认为他们会像他们保证的那样，轮奸之后会放掉自己。她低估了匪徒的愚昧，高估了他们的智力和人性。

　　结巴子脱得溜光爬到了王茜茜的身上。他今年四十多岁了，仍然无钱娶妻。

　　积存的荷尔蒙使他本来便不够用的智力现在更加缺乏。目前农村的男女比例畸形，许多青壮年男性找不到配偶，造成了社会动荡。面对这一难题，有人埋怨，归罪于改革开放或计划生育政策。但是这不是目前窘态的根源。

　　中国人口男女比例失调的真正原因在于传统的思维方式，在于姓氏的继承法。

　　因为中国取名方式为『以父姓为子女的姓氏』的父系社会传承体系。按照中国姓氏继承的这一规则，一个家族的姓氏如果希望传承下去，就必须有男性子女。这就是目前问题的根源。

　　长远来看，这一问题的解决方法很多。例如可以女儿随母姓，男孩随父姓。

　　但是这些都是远水不解近渴。在目前的情况下如果希望社会稳定，不受女女比例失调的困扰，性工作者合法化，允许无力娶妻者通过正当的途径释放他们的性压力是目前可以找到的最好的出路。

　　结巴这时已经将自己的阴茎插入王茜茜的身体。放肆的运动着，他的两个同伙则在远处背向着他，一边监视着周围的情况，一边开始挖坑。寂静的黑夜里除了这一男一女急促的喘息声，便是铁锨挖地的声音。

　　「你他妈怎么不叫床？」结巴子突然想起了什么。

　　据统计，中国妇女８０% 以上不愿意主动叫床。这是因为她们的传统礼教思维怕叫床声被旁人听到，并因此指责她们放荡。

　　「啊，啊，」王茜茜叫了两声便叫不下去了。匪徒们害怕暴露也没有继续纠缠

　　「他们在干什么？」王茜茜突然对撅地的声音警惕起来「没，没什么。」

　　「不行，让我看看。」惊恐万分的王茜茜预感到了不幸将要发生，拼命的想起身观看外面的情况。结巴子则使劲压住她，下身加紧夯打着女人的下体。

　　「求你了，」王茜茜发疯一样的央求着在自己身上发泄的劫匪。

　　有一份材料说，与绝望中的妇女做爱时最舒服。她们的阴道里会大量的排放各种液体。

　　「你，们过来，我，按，不住她了。」结巴子求救说。

　　挖完坑的两个劫匪上车，一个抓住王茜茜的两只手；另一个按住她的脚。在王茜茜身体的极力扭动中，结巴子终于射精了。

　　「该我了，」最后一个劫匪骑到了已经瘫软的王茜茜的身上，一边疯狂的动作，一边捂住她的嘴。生怕她绝望的喊声传得太远，惊醒梦中的村民。

　　当最后一个匪徒从王茜茜的身上爬起来的时候。王茜茜突然挣开匪徒的制服挣扎着坐了起来。力气之大使匪徒们大吃一惊，正在手足无措的时候，赤条条的王茜茜阙跪在车子的座椅上，眼泪一串串的向下掉，「各位大哥我求求你们了。

　　我家里还有孩子，她不能没有母亲，」

　　「我求求你们了。只要你们放了我，我保证不说出你们的任何事情。我家里还有钱，我都拿出来给你们。」王茜茜声嘶力竭的哀求着，。一丝不挂的跪在那里拼命的给匪徒们磕着头。她突然爬了起来，搂抱住了施正赞，极为弹性的双乳紧紧的贴在他赤裸的胸膛上，娇小的、沾满眼泪和口水的脸庞紧贴在施正赞的脸上，「求求你，我想见到我的孩子。她不能没有妈妈。你们也要有孩子的……我对谁都不说，真得不说，」

　　最小的匪徒看了施正赞一眼，意思是说「放不放？」「这个你他妈也信？」施正赞拍了拍他脑袋一巴掌。

　　为了嗅源用了一段时间，匪徒没有留下明显的嗅源。大康要求使用王茜茜的内衣。但是王茜茜很爱干净，所有的内衣都被洗得干干净净。最后选用了王茜茜的一只鞋作为嗅源。这时离王茜茜被绑架已经４０多小时了。

　　当王茜茜转向结巴子求饶的时候，她浑圆的臀部转向了施正赞。丰满洁白的身体，错落有致，颜色略深的纹路精细的菊花再次刺激了他，「还有套没有了？」他问

　　「还剩下一个。」

　　「给我。」

　　施正赞使劲捏了捏那富有弹性的女性臀部，用手分开王茜茜的大腿。他用手掌刮擦着王茜茜的会阴，用拇指尖抠挖着她的肛门。一种强烈的性冲动再次出现，他在犹豫是否要再强奸一次这个绝色女人。

　　「大哥，你再？Ｈ我一次吧。只要你放了我。你怎么？Ｈ都没关系。怎么玩我都可以。」王茜茜痛哭着哀求道。她已经哭得昏天黑地，顾不上羞臊，忘记了廉耻；在这紧要关头她只能靠哀求企望残生。

　　赤裸着上身，拉开裤子的拉链，从内裤里重新掏出正在彭大的阴茎，「把老子伺候好了就放你。」戴上套以后，他的手指开始在王茜茜的阴沟里摸索着阴道口的位置。

　　王茜茜立刻腾出一只手，自己分开自己的半边屁股，帮助匪徒对准地方，好更加方便的蹂躏、糟蹋自己；甚至——最终结束自己的生命。

　　庞大的阴茎再次塞进女人的下体，挤出一股股带着血丝的阴道分泌物。第二次性交的时间很长，施正赞黑褐色的身体竭尽全力在跪在前面，屁股向着自己，头发蓬乱

　　王茜茜的身体对施正赞的动作产生了巨大的反应，她已经明白自己的命运到了最危险的关头，但是她没有逃脱的能力，只能歇斯底里的哀求这些糟蹋自己，残害自己的仇人。

　　女人在疯狂的情绪中身体极为敏感，很快便达到了高潮，而且是那种极为强劲的高潮。她的身体在剧烈的抖动，阴道在紧紧的收缩，喉咙里发出了不可抑制的呻吟声；女人短短的尿道已经麻痹，清亮的尿液从已经被？Ｈ歪的阴道口喷射出来，冲到她的大腿上，又缓缓的流了下来。

　　「看到没有！」施正赞兴奋的喊叫到「我把她的阴精给？Ｈ出来了。」在案发后的第４８小时，当匪徒离开十几分钟后，在警犬的带领下，已经三天两夜没有合过眼的大康领着警察找到了一处现场。那里弥漫着王茜茜尿液和身体的气味，散落着她的一条内裤。

　　那条叫『深蓝』的警犬反常的兴奋，当警察们准备驱车继续追踪时，深蓝却坚持不肯上车。带犬警察有些不好意思，只好强拉它上车。但是大康最后叫停了驯犬员。在深蓝的带领下，警察在现场不远的地方发现了被草草掩埋的王茜茜的尸体。她的身体还是滚烫的，

　　在施正赞射精后的一瞬间，他突然死死的掐住了身下赤条条的正在喊叫着性兴奋音符的王茜茜喉咙。四周立刻静止了下来。

　　王茜茜怎么也想不到竟会在这样的时刻遭此毒手，她美丽的大眼睛突了出来，吃惊的瞪着前方。

　　她并不会马上窒息，扼死的过程要持续一段时间。在这段时间里，这个漂亮的女人会想到什么呢？想到自己的家庭？那些对自己关爱有加的同事和领导？自己在此次事件应对中的失误？

　　我们永远都不会知道她这时的想法了。正在亢进的王茜茜的身体很快便瘫软下来，剩余的尿液失去了控制顺着女人雪白的大腿淌了下来，一条大便从她精致美丽的肛门中流出落到了施正赞短小、丑陋的阴茎上，又落到她心爱的叉一座椅上。

　　也许，她最后一瞬间的感受是极度绝望的，有着无限的感情却无法救助自己。

　　以前，无论谁得到了性的馈赠都会有回报，但是这一法则现在失灵了。

　　「你们用绳子勒住她的脖子。」施正赞命令两个同伙说。这是匪徒的心理，杀人人人有份，如果被警察抓住大家便要一起死，谁也别想独自摆脱，推卸责任给别人。

　　大康把案卷推向一旁。作为一名警察自己的责任已经结束。但是心中仍然久久不能平静。王茜茜，不管关于她的那些捕风捉影的谣言是否属实，她都是无可指责的。她与谁上床完全是她个人的事情，别人没有任何理由去指责她。

　　大康在总结中写道：案件发生后，网上的评论很多。但是，只要是老百姓的自由评论，基本上都是攻击王茜茜，说她宝马车来历不明的；言外之意无一不是暗指她陪领导睡觉，走高层才会有这样的好车。但是一台４０万的车能好到哪去？

　　一个年近４０的公务员完全买得起。退一万步讲，就算她睡了谁了，那也是人家个人的事，别人无权干涉。

　　一个弱女子已遭不幸，旁人还要背后插刀。恶意歹猜；这不是王茜茜以个人的不幸，而是整个民族的悲哀。

　　网上甚至有人为劫匪喊冤，把他们比作为民除害的英雄。毫无疑问，这些人谁都不曾经历过王茜茜那样的生死历程，如果遇到了，他们又会怎么样想，怎么样说呢？

　　至于那几个案犯，他们凶残，狠毒；但是他们之所以变成这样难道社会就没有责任吗？从某种程度上讲他们正是那些在网上胡说八道的人给逼上这条不归路的。那些人在王茜茜出事后为她编造谣言；出事前则大肆攻击社会，故意将社会的不平妖魔化，唯恐天下不乱。三个歹徒只杀害了王茜茜一个人便将被正法；而那些网谣则毁了一代人，而且他们还没有退休，仍然逍遥法外。

　　字节数：27696

　　【完】 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
