我和小朵结婚不到一年，我们的小日子一直是一个幸福快乐，可是去年四月的一场车祸，让小朵受尽打击，也给我们带了一个很大的麻烦。

　　那是一个周末，小朵的姐姐小糖开车载着我的岳父岳母一起出去自驾游，车在高速上被爆胎的大卡车卷入了一场惨烈的碰撞，后排的岳父岳母没有系安全带被甩出，双双遇难，驾驶位的姐姐小糖，倒是因为系着安全带和皮囊弹开保住了性命，却因为腰椎受创，双腿膝盖及以下关节失去了活动能力。

　　她的行走只能靠双手扶着行走架，用胯部挪动双腿「行走」，双腿不会打弯，根本没法走远，所以基本靠轮椅，除了特殊时候起来「走」几步。

　　失去双亲，小朵倍受打击，开始一段时间一直以泪洗面，大姨姐小糖更甚，自从出事也一直在深深的自责中，曾经一度想要轻生，在我的安慰和劝说下，两姐妹才为了彼此，慢慢的坚强起来。可是我和小朵的二人世界也被打破，为了照顾她，小糖住了在了我们家。

　　我真的像对待自己亲姐姐一样对待她，没有什么可抱怨的，只是我和小朵要肩负的更多。我们白天去上班，小糖自己在家，下班就匆匆赶回来，怕她有事。

　　我们以前经常去看电影，也再也没有去过，因为不能把小糖自己留在家里。

　　我们以前肆无忌惮的做爱，在家里的每个地方，现在只能偷偷躲在房里，还不能大声。以前的星期天，小朵只穿着丝袜，在屋里走来走去，然后我可以挺着大鸡巴去追她，现在不可以这么做了。甚至看电视也不能两个人偎依在一起。

　　小糖的行动不便，我们上班的时候她上厕所勉强可以自己解决，洗澡却必须小朵陪同，偶尔出去散散步，也要小朵推着她。可是乘电梯到一楼以后，出单元门还有一段台阶，没法用轮椅，就只有我背着她或者抱着她下去，小朵把轮椅拿下去。

　　我说过我把她当做姐姐照顾，从没有非分之想。可是就在背她的那几次，我明显感觉到她的不大乳房压在我的背上的隐约肉感，抱她的时候，感觉到她瘦弱的肩膀苗条的腰身和大腿，我才感觉到原来她也是一个二十九岁的风韵女人。

　　小糖本来就是个恬静的人，不像小朵那么活泼。她以前是一个老师，现在因为伤残，只能退养，男朋友从知道她站不起来的那一次探望以后再也没了踪影，加上失去双亲的痛，她再也没笑过，我感觉她活着完全是为了小朵。

　　而小朵即使再苦，她还有我，我是她的幸福和快乐。小糖就比较可怜了，有时候我真的想，我也成为她的幸福和快乐，而这种念头产生的一刻就被「良知」打败，立马又消失了。

　　小糖不漂亮，脸上有稀疏的痘痘，身材平平，以前我觉得她除了高便一无是处。她１７２公分，却不到１００斤，肩窄，胸不挺，腰细，臀不翘，就只有腿长。

　　不像我的小朵，虽然只有１６５，可是奶挺屁股翘，腰肢细胯微宽，真的女人味十足。我每次都喜欢让她跪爬着，从她身后插她，趴在她背上，用手摸她垂下去的奶子。我们很喜欢这个姿势，又深又舒服。

　　总得说，曾经我一度认为小糖不是我的菜。后来我知道，肉好吃，青菜也别有风味，那是后话。

　　小糖又笑了，是今年正月初六，距离去年四月出事，１０个多月。我和小朵带她去看了一场电影，猛龙过江。电影院没有无障碍的座位，所以，她进去和出来都是我抱着的，小朵负责拿轮椅。

　　整个电影还是有几处搞笑的，可是她没有笑，我们俩也没笑。不过看起来，她心情不错。直到我们出来，我把她轻轻的放在轮椅上，天空飘着小雪花，天地洁白，我们推着朝着车子哪里走去，她对小朵说：「朵儿，姐总用你的男人当丫鬟，这个账怎么算。」然后她笑了，小朵却哭了，哇哇的哭，小朵说：「咱姐俩一条命，我的都是你的。」然后她也笑了，小糖一直笑，眼里是泪。

　　我也笑了。我端详这个女子，因为长时间在室内，她肤白如雪，神态恬淡，身材细长，想一根豆芽菜，楚楚可怜。那一刻我决定，我要疼爱她。

　　转眼出了正月，小朵要跟单位出去交流三天，临走之前千叮咛万嘱咐，让我好好照顾姐姐。我一一答应，却在心里盘算，我要给小糖一个春天。

　　小朵走了的第一个晚上是周五，我知道我除了今晚，还有一个周末的时间来让小糖成为我的女人，我下班早早地回家做饭，然后和小糖一起吃饭。

　　我进厨房收拾，她在看电视。我从厨房出来，她就摇着轮椅准备进屋子了。

　　我们虽然一起生活了快一年，可是没有小朵还是第一次，她有些不适应。我一把扶住了了她的轮椅，我说：「姐，再待一会，我跟你聊聊天。」她说：「不了，我困了。」我说：「那我推你进去。」

　　然后我把她推进去，然后要将她抱到床上，她推辞说：「我能行。」我没有搭理她，我硬是把她抱起来放到床上，然后把轮椅推到一边，我感觉到她的推辞和尴尬，我有些动摇了，我怕伤害她，于是我就出去了，给她把门带上了。

　　我在沙发上沉静了一会，想了很多，终于打定了主意，我要爱她，痛是一时，幸福是一生，我要爱她一辈子，和小朵一样。

　　我到了她的门口，轻拧门把手，慢慢推门，床头灯已经关上，我轻轻的踏进去，灯一下亮了，小糖开了灯，她用手臂撑着床，探起上半身说：「什么事？」我坐到她床边，我说：「姐，我想让你做我的另一个妻子。」「你疯了吧！滚出去！」小糖很生气。

　　我不再说话，一把抱住了她。她因为长期活动受限，身体很无力，我很轻易就按住了她的双手，我用一只手攥住她的两只手，另一只手从口袋里掏出了一双小朵的连裤袜，我将小糖的双手捆住了缚在床头上。

　　小糖一直在叫喊王八蛋放开我你个畜生之类的，可是这些话不但没有伤害到我，反而让我好兴奋。我绑好她以后，先把自己脱了个精光，然后用我的内裤揉成了一团，塞住她的小嘴巴。

　　然后我把屋里的空调打开，将屋子里的温度调到很高，就全部掀开被子，小糖穿着真丝的睡裙，我给她轻轻的掀起，她穿了一条白色的蕾丝小内裤，白皙的双腿好长好细，很柔软，肌肉很软，医生说她只是运动神经受影响，感觉还是正常的，所以我知道，她能感受到我的抚摸。

　　我从她的脚尖开始亲吻，一直到大腿内侧，我没有急需拔开她的内裤，我继续向上，吻过她平坦的腹部，然后到胸部，她没有穿胸罩，两个小奶子不大，可是乳头粉红像一个花生米，乳晕小小的，如硬币大小，我亲吻她的奶子，舔过乳晕，轻咬乳头，在两个奶子之间互相变换着舔咬，用手指拨弄乳头揉捏小奶子，别有一番风味。

　　我亲吻了好久，唑的她的乳头都有些红肿了，我才甘休，抬头一看，小糖满面泪水，头发淩乱，头摇摆着，想要喊叫却只有喉头发出的呜呜声，看她这个样子，让我一阵心疼。

　　我伏在她耳边说：「姐姐，我爱你，我要你，我要你一辈子，你别难过，我给你幸福。」然后我知道，要继续办正事，也许女人只有经历过大鸡巴的抽插才会更爱你。

　　她因为双腿不能动弹，所以下身一直很「配合」。我分开她的双腿，把内裤拨到一边，毛茸茸的阴唇就漏了出来，我轻轻的舔着她，然后我把她的内裤扒下来，又分开她的双腿，分的很大，呈Ｍ型，我看见大阴唇分开，小阴唇露出来，暗红色的木耳，然后我用手指轻轻的分开她，看见了一个粉红的洞口，我伸出舌尖，轻轻舔弄，我感觉她在颤抖，我又舔到了阴蒂，她剧烈的一抖，阴道口突然有汁液流出，我一阵兴奋，原来她真的只是运动神经受损，感觉还挺灵敏嘛。

　　我知道一个女人的理性正在瓦解，而性欲和快感在袭来。

　　我将舌尖探入她的阴道口，灵活的舔弄，她的屄口越来越多的水流出，我听到她的呜呜声仿佛多了些妩媚少了些戾气。

　　我觉得是时候了，我向上一爬，抱住她，手扶着又硬又烫的大鸡巴，轻轻慢慢的插入她的阴道口，我感觉到她的腰肢在扭动，想要摆脱，可是她那么虚弱，根本逃脱不来我压住她的力量。

　　我顺利的插入了，就当进去快要２／３的时候，我感觉仿佛插到了阴道口，原来这么高的个子，阴道竟然这么浅，而且紧紧的感觉，比小朵还要紧实，小朵紧实是因为小朵有意无意在使劲夹我，倒是小糖的阴道却是天生就窄，仿佛她有些疼，在努力适应大鸡巴，却还是那么紧。

　　我的鸡巴不算太长，只有１４公分，只是很粗。我慢慢的抽插，感觉很紧却很润滑。我节奏慢慢的，深情的插，有时候九浅一深，有时候三浅一深，有时候连续三下都很深。

　　我发现小糖不再哭泣，她的脸蛋儿竟然有些发红发烫，我亲吻她的脸蛋儿，当我将她嘴上的内裤拿点，亲吻她的嘴的时候，她竟然一下子咬住了我的下唇，我感觉一阵剧痛，尽在毫厘，我看见她的大眼睛怒气冲冲的盯着我。

　　我没有放弃，继续抽插，慢慢加快，力度也加重，我感觉整个鸡巴都要进去了，她的阴道在变长更潮湿，却依然紧绷，很热，在跳动，她的牙齿慢慢松开，我嘴上的痛感减弱，最后没有了，只剩下火辣辣的酥麻感。

　　终于小糖的嘴里发出一声啊的呻吟，我知道这个女人臣服了，她回应了，我更加卖力，屄里的水流下来，湿了我的阴囊，湿了她的屁股，她身体扭动，闭着眼睛，不住地呻吟，我知道她很幸福。

　　经过一阵疾风暴雨，我的洪水闸门崩裂，全部献给了她。

　　在那刻，随着我射精的抖动，她的屄在一下下的抽搐，她的整个身体也在抖动。我知道将她带上了云端，直到射完了，我退了出来，我并没有要马上打扫战场，我知道女人的高潮消退很慢，我轻轻的抚摸她的脸，跟她接吻，她也回应了我，然后我亲吻她的腋窝，腋毛毛茸茸的，很可爱，我又向下，亲吻她的全身，直到脚趾，将她的屄用她的内裤擦干，然后用舌头温柔的舔了一遍。

　　我解开她的双手，正准备亲吻她的嘴，啪一个大嘴巴子甩在我的脸上，然后是她嚎啕的哭声。

　　我没有放开她，轻轻的搂着她，没有安慰没有解释，只是不住地说我爱你糖糖。

　　过了许久，她说：「抱我洗澡。」然后那一刻，她真正是我的女人了。

　　那天的浴室那天的沙发那天的阳台那天的轮椅上，那天五次。

　　爱听故事的朋友，后面让我慢慢告诉你，还有后来我和小朵和小糖的大床，我都会告诉你。还有一句话，苦难过后，幸福需要自己争取。

　　字节数：7984

【完】

<marquee width="90%" behavior="alternate" scrollamount="3"> <b>请不要吝啬你手中的“顶”，你们的“顶”是我发帖的最大动力</b></marquee> <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
