那是一个夏日的上午。知了在不知疲倦的吟唱，我在小若姐姐房间里做暑假作业。大人们都不在家，小若姐姐给我指点了几道题后，我豁然开朗，埋头足足做了半个小时作业才抬起头来。这才发现，小若姐姐斜靠在她的枕头上，已经在床上沉沉地睡着了。我的心里突然的一阵狂跳，因为这意味着我可以近距离的肆无忌惮地欣赏我的小若姐姐。

　　她睡得很香甜，脸颊因为天气热的缘故显得红扑扑的，又尖又小的鼻尖上细细的沁着一层汗珠，乌黑的秀发水一般散开，铺在她整洁的凉席上。她柔软丰满的胸脯微微的起伏，两条腿半屈着，因为她穿着一件连衣短裙，所以可以轻而易举的看到她雪白修长的腿。

　　顺着她的腿往下看，我才发现原来她的脚踝竟是如此的秀气，两只足掌纤巧柔美，颜色粉红得如婴儿一般，精致的玉趾自然的并拢着，晶莹舒展。不知道为什么，看到她丰满的胸脯以及赤裸的修腿我都还能把持得住，但看到了小若姐姐那一对美丽柔润的秀足，我的小弟弟竟一下子兴奋起来！

　　那一对赤裸柔美的玉足彷佛放着淫惑而甜美的气息，诱惑着１9岁的我。我的头脑开始发热，小弟弟把裤子顶得高高的。小若姐姐那恬静的脸在我的眼睛里也充满了浓浓的媚意。我忽然发现，小若姐姐睡觉的姿势是把腿屈起来，而她又穿着短短的连衣裙，只要我绕到她身后，就能够从她交叉的双腿之中看到她的股间！

　　我鬼使神差的站起来，身子僵硬的慢慢走到床的那一头，屏住呼吸一看，哎呀，裙子的下摆还是长了那么一点点，我已经看到大腿根部白嫩的肌肤了，只要再往上一点就能看到小若姐姐的内裤的颜色，然而裙子却无情地把一切春光都埋藏在它那短短的下摆下！

　　当时我的第一个念头就是撩开它，但手刚要伸出去就踌躇了，犹豫了好久，终于还是不敢，害怕惊醒了她，于是我强迫自己回到桌子边继续做作业。可是根本就没法集中精神，心里一直在天人交战，更惨的是小弟弟一直硬得难受。

　　我看了看小若姐姐，她依然沉沉的睡着，丝毫没有醒来的样子。她的熟睡无疑也是一种致命的诱惑，我不由自主的又一次站了起来，绕到了床的那一侧。我深深的吸了一口大气，拚命压抑着心里的恐慌和激动，颤抖着伸出了手，极慢极慢的撩开了裙子的下摆。

　　映入眼帘的，是一条纯棉的淡粉红色小内裤，根本就包不住小若姐姐那圆而上翘的臀部。内裤很小又很薄，几乎是贴在细腻的肌肤上，隔着内裤，我隐隐约约能看出小若姐姐那最神秘的花园的轮廓。

　　我双眼喷火，死死的盯着内裤中间那一道顺着肌肤的曲线自然形成的凹陷，我知道，那一道凹陷正是小若姐姐的微微开启的小穴所形成的，而她那坚腻饱满水灵灵的肉唇儿，就藏在这薄薄的一层布料之下，只要我的手指轻轻一动，所有的障碍将不复存在。

　　我吞咽着口水，手不停的颤抖，轻轻的捏在她内裤的边上，指头稍稍碰到她的肌肤，柔腻火热的感觉立刻传到了我的心间。我以一种极柔和的力量和极慢的速度轻轻地将她的内裤拉得偏离了中部，首先看到一个小巧紧致的浅褐色的菊花蕾，漩涡般的条纹非常清晰的汇集成一点。再往下看，就是一对娇嫩粉红的肉唇儿，由于小若姐姐的双腿是合拢着屈起来的，柔嫩的肉唇儿被雪白的大腿往中间一挤压，便轻轻的抿合着，显得非常饱满。那柔软乌亮的柔毛也悄悄的探出了头来，衬托得大腿更加粉嫩雪白。

　　我贪婪的看着，用目光攫取着这四泄的春光，肉慾第一次如此强烈的游走在我的身躯里。一种强烈的亲吻她羞处的冲动，波涛般在我体内澎湃。我静静的俯下身子——我的身体由于紧张和兴奋变得如此僵直，以至我能听到关节运动时发出的摩擦声。

　　我的口鼻几乎就要碰到小若姐姐的肌肤了，她私处那最隐秘的气息充满了我的鼻腔，带着少女幽幽的体香和一种不算浓烈的热烘烘的膻味。用狂乱来形容我当时的心情再好不过了，在那一瞬间，什么道德伦理、人伦五常都被我抛到了脑后，我的眼里只有这赤裸裸的女性的美好私处，而我想做的就是像Ａ片那样热烈地吻它、舔它，用我炽烈的情慾点燃小若姐姐的慾火，让她在我的激情下动情、湿润！

　　疯狂的肉慾掺杂着对小若姐姐的爱慕，使我觉得她的身体乾净得就如同洁白的牛乳一般，不要说亲吻她迷人的花园，就算叫我用舌头舔动她葱节般白嫩的足趾，我也会毫不犹豫的俯下身去。

　　我伸出舌头，舌尖顶在她柔软的肉唇上抹动，一种酸酸甜甜还带点涩的味道从味蕾直冲脑门。这味道使我再度疯狂，再也不顾忌她是否会苏醒，一边用力地吻着她的肉唇和腿根，一边用舌头撬开她的阴唇，用力地舔着她的肉缝。

　　小若姐姐在这强烈的刺激下醒了过来，因为我虔诚和狂热的湿吻也给她带来了巨大的快感，以至于在她刚刚苏醒的１～２分钟内，她居然以为自己还是在梦境之中，不由自主的轻声呼道：「不要……嗯……不要这样……呜……」她的呻吟如同一支兴奋剂，使我脑中一热，动作也不再僵硬，我大胆地分开她的双腿，褪下她的内裤，让她美丽的阴户完全暴露在我的眼前。

　　这是我第一次看到真实的成熟女孩子的阴户，我的呼吸在那一瞬间停止了。

　　我看到了小若姐姐柔软乌亮的绒毛，比起我又粗又乱的阴毛，她的绒毛显得整齐而柔顺，像春天的芳草，爬满了那如馒头般微微隆起的阴阜；两片饱满的大阴唇带着少女特有的粉嫩颜色，而微微露出的粉红色的小阴唇那迷人的皱褶，像极了含苞欲放的花蕾，因为我的亲吻，敏感之极的少女肉唇上湿润柔亮，已经有丝丝蜜液泌出，比起带着露水的鲜花更加娇艳。

　　我的小弟弟早已经顶得高高的，被裤子压得生痛！乾脆把短裤一脱，让它直接暴露在空气中。

　　我用眼睛寻找着那无数次出现在我想像里的集中了女人情慾的阴蒂。它像一粒可爱的小红豆，镶嵌在两片阴唇交汇的顶点，我的舌头立刻毫不迟疑地卷了上去。舌头的敏锐触感立刻发现阴蒂正慢慢的一点一点变硬，这个发现刺激着我，我反覆地用舌尖撩拨着那肉核的顶端。

　　这强烈的刺激伴着巨大快感如闪电一般彻底劈醒了小若姐姐，她显然被眼前的这一幕惊呆了。她颤抖着叫道：「小明！你……你……不许这样！」然而我已经失去了理智，肉棒硬得如同铁棒一般，舌尖卷成一个圈，固执地吸吮着她的肉核。

　　这是一种被强行侵犯的体验，而且对象是自己平时喜爱有加的弟弟，这两个元素汇聚成一种奇妙的催化剂，将小若姐姐下体的快感放大了好几倍。她再也忍不住鼻息咻咻，全身像瘫痪了一样，手按在我的头上，却使不出一丝力气把我推开，反而是像嘉许我的行动。

　　我的舌尖不断地从下往上挑动她的肉核，她发出一声带着哭音的呻吟，呼吸变得又粗又急，我的舌头略一用力，舔开她柔软如花蕾一般的小阴唇，舌头慢慢地伸进她的阴道。

　　这过于强烈的刺激引发了小若姐姐的羞耻心，她叫了一声：「不行！！」几乎是鼓起了全身的剩余力气，咬着牙推开了我。

　　我从无边的肉慾中略略清醒过来，怔怔地望着她。

　　「你出去！」她急促的喘着气，胸口一起一伏，脸色通红，美丽的大眼睛闪烁着不知道是兴奋、愤怒还是失望的神情。然而她一转眼就看到了我胯下那一根高高耸立着的肉棒——十五岁半的阴茎已经发育得相当好了，兴奋使得它充份的膨胀，阴茎那薄而柔软的皮肤被绷紧紧的如丝缎般闪光，棒身很有力量的挺成一个弧度，膨大而光滑的肉红色龟头直指着天花板。

　　小若姐姐立刻把美丽的眼睛紧紧闭上，可是就在这一刹那，她身体控制不住的颤抖起来，纤秀的眉毛颦着，脸上的表情就像有一阵电流掠过，既痛苦又无比愉悦——一股黏滑透明的蜜液不由自主地从她那迷人的蜜穴中流溢出来，顺着白嫩的腿根一直淌下，沾湿了菊花穴，濡湿了凉席……这种情景根本不是我能抵挡得住的，小弟弟本来已经到了极限，又被生生刺激得更加硬如钢铁，但我却不敢再贸然上去碰她，只好不停的说：「小若姐姐，我喜欢你！我喜欢你很久了……」（现在想起来这台词真是老土啊！）小若姐姐浑身一震，眼睛再次缓缓地睁开，噙着几分嗔意，也噙着掩饰不住的浓浓情慾。粉红的内裤仍褪在洁白的膝弯处，主人现在却丝毫没有把它拉上去的意思。

　　她的目光不再避开我那翘得高高的小弟弟，就这么静静的看了我一会，终于打破了沉默，又轻又软的声音因紧张而略带点乾涩：「你……是……第一次？」我的脸突然也开始发红，耳根火辣辣的点了点头。

　　「把门关上……」她咬了咬嘴唇，低声对我说道。这一句声音压得很低的话彷佛耗费了小若姐姐极大的力气，她喘了好几口气，依然镇定不下来，丰满的胸口带着微微的颤抖，上下起伏不止。

　　我本能的预感到将要发生什么，魂牵梦绕的时刻如今就摆在我伸手可及的地方！我的心几乎要跳出胸膛，光着屁股小跑着把门关上。身后又传来一句：「还有窗帘……」「唰」的一声，窗帘拉上，房间里顿时变得昏暗下来，一种暧昧的充满情慾的气息顿时流淌在空气中。我回过头看着小若姐姐，她大大的眼睛闪忽着，像夜空中的灿烂星星，一条雪白修长的腿已经完全赤裸，另一条腿的膝弯上还挂着那粉红色的内裤。

　　我什么话也没再说，把上衣脱下来，赤裸着爬上了床，小若姐姐吐着兰芝一般的气息，一动不动，任我亲吻她的脸蛋、她的颈项、她的胸口……我伸出手，隔着衣服握住了她的乳峰，小若姐姐的身体开始发热，她轻轻咬着嘴唇，闭上眼睛，纤柔的手指紧紧抓住了裙子的下摆。

　　这是我第一次触摸女孩青春成熟如蜜桃的乳房，那柔嫩中带着坚挺、绵软且充满质感的乳房让我全身的血液都在燃烧，我贪婪地感受着。因为她戴着胸罩，我找不到她的乳头，我便伸出手去解连衣裙的扣子，她很顺从的让我把连衣裙脱下，洁白的身体上只剩下一对胸罩，可是我居然越心急越打不开Ｂｒａ的扣子！

　　我焦头烂额满头大汗的狼狈样终于使她抿嘴笑了——嘴角微微的上翘，显得是那么俏皮，就像皎洁的月光从乌云中倾泻下来一般，终于把刚才侵犯她被发现后的凝重气氛一扫而空。

　　她把嘴凑近我的耳朵，吹气如兰道：「你这个小坏蛋……看来……真是第一次……你要答应我两件事情……」「第一、不许告诉别人！」「我为什么要告诉别人？」我有点纳闷。

　　她幽幽的看了我一眼：「我不想成为你炫耀的对象！」我有点委屈：「我是这种人么？我是真心爱着你的，小若姐姐！」她又是不置可否的一笑，轻声道：「第二件事是……」她用耳语的声量说了一遍，可是我却没有听清楚。

　　「什么？」

　　她把嘴贴在我耳朵上，气息撩得我心痒难搔：「等下，你要去帮我买药。」我一时没明白：「什么药？」她轻声道：「紧急避孕药。你这个坏蛋……今天是我的……危险期……」说着背过手去，两根手指不知怎么轻轻一拨，那烦人之极的胸罩变魔术一般的弹开了，两只雪白的乳房带着娇艳的乳尖，呈现在我的面前。

　　我屏着呼吸，慢慢的把火热的唇印了上去。我吻得很慢，从乳根一直吻到乳尖，生怕遗漏了哪一个地方。在我的舌尖缠绕上她的乳头的时候，小若姐姐终于发出了一声呻吟，她的嘴唇开始温柔地亲吻着我，手慢慢的抚摸我的背脊，柔软的手掌如春风——春风又哪里能有这么销魂？

　　我也疯狂地抚摸她光滑的背，她曲线优美的臀部，朝思暮想的胴体如今就这么千娇百媚的横卧在我怀里，任我抚摸同时也抚摸着我，我感觉小弟弟快胀得爆了。我用膝盖顶开她光滑的腿，手抱着她的臀部，气喘吁吁的说：「小若姐姐，我、我想进去……」小若姐姐眼神朦胧得像笼罩了一层雾气，她不说话，脸藏在秀发中，轻轻的分开了雪白的腿，绵软的手按在了我的背上。我低头看时，她迷人的花穴已经浸满了花蜜，仍在汩汩流出。

　　我晃动着臀部，努力对准了她的水蜜桃，带着少年强烈的慾望和鲁莽，生平第一次将我的小弟弟交给一个女人。

　　然而这在我想像中不知道发生了多少次的第一次却居然没有顶进去。我有些害臊，又有些急躁，换了个角度，依然不得其门而入。

　　「不是这里……」小若姐姐没有笑我，她的声音有喃而又涩滞，宛如从梦中传来，紧接着，我那愤怒到顶点的肉棒上一紧，已经被一只绵软温暖的手掌握在掌心，它温柔地引导着肉棒，直到龟头触到了一处波浪般柔软的所在。

　　这就是小若姐姐那美丽神秘的入口么？我的脑子彷佛短路了一般，所有的脑细胞都发出同一个指令——我的腰部向前一送，龟头如巨舰舰首，劈开层层叠叠的波浪，深深挺入那大海一般广阔的欢愉，那深渊一般无穷的极乐。

　　小若姐姐闭紧了眼睛，发出了一声颤抖的鼻音。我的肉棒饱蘸着她的蜜液，既快乐又痛苦的一点点挺入她那紧密柔软的阴道。快乐是因为那阴道细腻的环环缠绕，使我从肉棒的顶端一直酥麻到进入她体内的末节，这种电流一般的快感又以下腹部为中心，瞬间分布我的四肢百骸，全身彷佛都浸泡在温水中，每一个毛孔的舒畅不已。

　　痛苦是因为这火热湿润的蜜穴彷佛在不断吸吮挤压着我的阳物，每一分的没入，都会增加一分射精的慾望，当小弟弟的顶端终于顶到花心时，我感觉到自己已经到了崩溃的边缘。快感如汹涌的波涛一浪浪的翻滚上来，尽管我想像憋尿那样死死憋住，但其实根本就无法控制。

　　我大声喘息着，奋起最后的力量，用力冲撞着小若姐姐。这种大入大出的抽送使小若姐姐娇喘连连，她忍不住呻吟起来：「嗯……」双腿绞紧了我的腰部。

　　这一下紧夹顿时让我丢盔弃甲，我的肉棒再也忍不住，剧烈的在她的体内跳动，痛快淋漓的喷射着。小若姐姐感觉到了，她抱着我的头，把我的脸按到她柔软的胸上，让我在这云团围绕的感觉中彻底地释放着快乐。

　　好一会我才翻身，慢慢的拔出阴茎。随着肉棒的撤离，一股乳白色的精液伴着蜜汁慢慢地从微微绽开的花瓣口流了出来。

　　从插入到我射精，前后不到２、３分钟，我又是惭愧又是沮丧，倒在小若姐姐身边，像是犯了错误的孩子，喃喃的说道：「对不起……」她脸上的红晕还没有完全退去，有点奇怪的问：「怎么了？」我简直想找个地缝钻进去：「我……没想到我这么没用……这么快……」她一下笑了起来，眼角盈盈的瞧着我，满是俏皮的味道。

　　我几乎要哭了：「你还笑？你这样根本得不到快乐嘛！都怪我太没用……」小若姐姐一下愣住了：「什么？」「我说我没用，这么快就不行了，根本就不能给你快乐！」她像不认识我似的，仔细的打量着我，突然间叹了口气，缓缓说道：「你快乐不就行了么？」我猛的搂着她：「不行！这怎么行？我爱你，我要你快乐！我宁可让你感受那种快乐的滋味！我爱你，你知道吗？」她的眼睛中突然起了雾，悄声道：「抱紧我，小明……」我紧紧的抱着她，吻她的头发。忽然间她仰起脸，紧接着一对柔软火热的唇便压在了我的唇上，我心神俱醉，立刻回吻着她，然而更令我想像不到的是，一条湿润濡滑的小巧的舌头，带着兰麝的清香，鱼一般游进了我的口腔——我这才知道原来接吻的时候，自己舌头的位置是在情人的口中。

　　我的舌头先是轻触她的舌头，进而追逐、纠缠、吮吸……她的舌头带着令人迷失的香甜，使我欲罢不能。

　　良久，我们才依依不舍的分开，她伏在我身上轻轻的喘息着。休息了一会，又爬了上来，在我耳边呢喃道：「对不起哦，我把你的初吻拿走了……」我吻着她：「我的初吻本来就是献给你的！我还要献二吻、三吻……」话还没说完，她的嘴又堵上了我的嘴唇——这甜蜜而销魂的吻啊，我的整个人都彷佛置身云端……直到她俏皮的笑了，我才从天堂回到人间：「我把二吻也拿走了哦，嘻！」我心旌依然摇荡不止：「还要不要三吻？」她没说话，翻了一个身，压在我身上，嘴唇却开始吻我的唇角、我的下巴、我的颈项、我的胸脯……她小巧的嘴忽然停留在我的乳头上，轻轻啜着，柔软的舌尖微微吐出来，像一只温顺的小猫，左右轮流，不断地舔着我的乳头，偶尔用牙齿轻轻的咬一下……这种说不出滋味的刺激让我的小弟弟竟一下昂起头来，顶着她光洁的小腹，她的嘴角孕着笑意，柔荑一般的手指捉住了它，拇指来回地抚摸着包皮的系带，食指不断地蘸着马眼分泌出来的透明黏液，反覆涂抹在龟头上。

　　小弟弟的每一个痒处都掌握在她手心中，时而手挥五弦，或轻或重，或徐或缓，按捺抹挑捻，直把肉棒每一处隐藏的情慾都挑逗起来；时而雨打枇杷，紧锣密鼓，间不容缓，用不停的快感逼迫得我全身痉挛，叫出声来……小若姐姐为我手淫——这种淫糜而甜蜜的景像，我是做梦也没有想过。

　　很快，小弟弟便生龙活虎，一柱擎天，比起初时的状态，不仅大小粗细都毫无二致，而且少了那种一碰就想射的敏感。

　　我又惊又喜又难受：「小若姐姐，我……我又想要了……」她微微笑着：「傻瓜，不是你不行，男生……第一次的时候，都很快就……不行了的，除非你不是第一次……」我心中对她的爱沸腾了起来，洋溢到整个身体都装不下。我把她揽到身下，吻着她、抚摸着她、用肉棒摩擦着她敏感的腿根……我的爱火很快也把她给点燃了，她星眼半合，双颊飞霞，抚摸着我的胸肌，悄悄的，她修长的双腿再一次缠到我的腰间，轻声道：「来吧……」我欠动身子，温柔一刺，龟头顺利地找到蜜穴，在一片黏滑中没入那又绵又紧的火热隧道。龟头撞击到花心的时候，小若姐姐呻吟了一声，一缕秀发掠过她白玉一般的脸庞，被她咬在口中，平添了许多的妩媚。

　　我搂着她纤细柔韧的腰肢，耸动腰臀，开始一波一波的抽送。快感如同水库的蓄水，在我的抽送下渐渐高涨。我下定决心一定要让小若姐姐达到高潮，所以在享受层层肉摺蠕动挤压所带来的快感时，格外控制心神，分出一份气力守着精关，用尽其余的力量冲击着她，不断地变换角度和力量，协调节奏。

　　小若姐姐开始任凭我动作，一声不吭，两只手放在枕头上。随着我不断的冲击，她丰满的乳峰也上下不停的挺动，诱惑得我不禁低下头亲吻。这一下亲吻却使她抑制不住地呻吟起来，我不依不饶的继续啜吸她的乳尖，她的蜜穴顿时一阵挛缩，紧接着是大量的蜜液涌出。

　　我愣了一下，她轻声道：「别、别停下来，继续……深一点……」我如奉懿旨，吸了一口气，深深的刺入，直碰到花心时再徐徐拔出，然后又是一口气深深刺入。小若姐姐的双手紧扣着我的脖子，不断地纽绞着腿：「就是这样……就是这样……不要停……快一点……嗯……」她是那种高潮来得比较快的女人，我保质保量的深深抽刺了几十次之后，在她的要求下渐渐加大了力度和速度，一轮猛攻之下，小若姐姐紧紧的搂抱着我，浑身颤抖，柔软的阴道不断地收缩蠕动，纤细的腰肢像蛇一般扭动着，迎合着我的动作。

　　忽然间她咬紧了牙，浑身一阵颤抖，我知道她高潮来了，给了她暴雨一般的一阵冲击，她的手指死死扣着我的背脊，忍不住叫了起来：「嗯～～它来了～～啊～～嗯……」她就这么紧紧的抱着我，既不让我再动，又不让我拔出来，我的头被她按在耳侧，只好不断地轻吻她的耳朵、她的颈项、她的肩头……过了一会，她才轻轻的出了一口气，我抬起头，看着她，她迷人眼睛带着满足的神情，静静的看着我。我悄悄问道：「我是不是把它拿出来……」她眼波流转，嘴角微微上翘：「不要，我就要它在我里面。」我笑道：「我也想这样啊，这样我们看电影、坐汽车什么的，买一张票就够了。」「你这小坏蛋，你想得美呢！」她一下冒出了一句常用来骂我的口头禅。

　　看着这可爱美丽的大姐姐此刻就躺在我身下，和我紧密的交媾着，我的慾火不禁又升了起来。我喘道：「我……当然……嗯……想得美啊……我还要……做得美……」边说边由轻到重的慢慢顶着她。

　　她也呻吟着，眼神迷离：「那我们就……永远不分开……一直做到老……做到死……嗯……」「好……我们不分，不分开……哦……做到老……做到死……」「傻瓜～～嗯……再进来一点……啊～～你坏～～嗯……」永远不分开……我苦笑了一下，把目光投向了岳铭珊老师，她在板书，窈窕的背影亭亭的立在讲台上——我的小若姐姐，你在他乡还好么？

　　「发什么呆呢？」林安琪悄悄递过来一张字条。

　　我冲她笑了一笑，轻轻说道：「以后告诉你。」她调皮的笑了，眼睛一眨一眨，口唇一遍又一遍无声的动着。我仔细辨认了一下她的唇形，才知道她在反覆无声的说「坏蛋」两个字。红唇娇艳欲滴，眼波盈盈如水，将我从回忆中拉回现实。

　　我调笑道：「哪里最坏？」她翻了我一眼，笑道：「还用我说，它自己早站起来了。」我一看裤裆，果然小弟弟将裤子高高顶起，大搭帐篷。我色心大起，突然抓住林安琪的小手，隔着裤子按在我硬梆梆的肉棒上。

　　尽管对我的胆大妄为已早有领教，但林安琪还是吓了一跳，她小声道：「讨厌！」但手却被我死死拽着，缩不回去，待要用劲挣扎，岳老师刚好转过身来，她只好做出一副认真听课的样子，手无可奈何的放在我的双腿间那一条坚硬火热的肉棒上。

　　我拿着她的手慢慢抚摸我的小弟弟，她却不是特别配合，极力的摆脱着，我一下兴趣索然，怏怏的放开她的手，听起课来。

　　下了课后，方烨又是第一时间跑了过来，一脸担心的看着我。我朝他笑了一笑：「放心，她虽然长得很像小若姐，但毕竟不是，我不会和你抢的！」眼见我这个头号大强敌主动弃权，方烨显然感激涕零，这小子忽然有点不好意思起来，献媚般说道：「告诉你一个超级有用的信息！——关于张雨佳的！」「什么？」我的脑海中立刻浮现出张雨佳俏丽的脸庞。

　　字节数：16814

　　【完】

　　[ 此帖被二级流氓在2016-06-02 15:05重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
