【毁童年的H版哆啦A梦】【短篇】【作者：flyingbed】
作者：flyingbe
字数：19388


　　这究竟是怎么回事？

　　我站在马路中央，挠了挠脑袋，一脸纠结。

　　明明在家看《Ｈ版哆啦Ａ梦》看得迭起，怎么突然就来到了这个陌生的地方？

　　环顾四周，各种告示牌上写的都是日文，看得我有些眼晕。

　　看这建筑物简直就像是上个世纪的日本，我怎么会在这里？

　　街上半个人都没有，想找个人问路都不行啊。我漫无目的地走着，希望运气
好能够找到警察局什么的，那样说不定就能回家了。

　　无意间抬头一看，发现前方有一个呆头呆脑的小屁孩，我连忙走上前去，好
不容易看到个人可不能让他跑了，得先弄清楚自己在哪里。

　　小跑着来到他前面，刚要打个招呼，一辆大卡车飞速行驶冲向我们，我急忙
上前一把将他拉到一边。卡车从我们身边冲出了十几米才刹住。

　　这小子估计刚才在发呆，被我拉到一旁后还一脸迷糊的说道「~ ！@#￥% …

　　？？？我靠这小子在说什么，是在说日语吗？虽然本大爷经常看日本情动作
片，可是这也不代表我会日语啊。

　　那个卡车司机刹住了车从窗户探出脑袋，挥舞着拳头一脸气愤地冲着我们大
喊大叫，说的也是日语，这个呆头小子听了之后不住鞠躬赔罪说「狗买那赛」，
然后发泄完的卡车司机一脸满足的走了。

　　这个呆头小子估计也意识到我救了他，一脸感激的拉住我的手不住的说「阿
里嘎都」，这句我倒是听明白了。

　　之后他向前方指了指，示意我跟着他，我心想这小子难道想请我吃饭吗？正
好我肚子饿了。

　　让人失望的是，他并没有带我去餐馆，反而在一栋让我感觉颇为熟悉的房子
前停了下来。

　　似乎在哪里看到过……

　　「这不是，野比大雄的家吗？」我不禁喃喃自语道，这是怎么回事？我立刻
左右环顾，试图找出隐藏的摄像头，可能有人正在偷拍……可惜毫无所获。

　　也是，我就一个潘浚谁会花这么大成本干这么无聊的事啊。

　　「这么说来，眼前这个呆头呆脑的小子看上去还挺眼熟的。」我自言自语道，
「我靠，这小子他妈的不就是野比大雄吗，我这是穿越到哆啦Ａ梦的世界了？」
我猛地蹦了起来，不怪我一开始没认出来，真人和动画毕竟有一定差距。

　　野比大雄一脸疑惑地看着我，随即笑着开门邀请我进去。

　　野比大雄一回到家就兴冲冲地大喊「我回来了。」

　　「大雄，你回来啦，先去洗手，点心在……咦，这位是谁？」一位戴着圆形
眼镜，看上去二十八九岁的青葱从客厅走了出来。一脸疑惑地问大雄。

　　「他啊，可是我的救命恩人呢。刚才我差点就被车子给撞了，多亏了他我才
没事呢。」野比大雄一五一十地将事情的经过说了出来，不时看向我。

　　野比玉子听了之后点了点头，「那可得好好感谢人家呢，你带他去客厅坐一
会儿，我去拿点心。」

　　「好的，妈妈。」野比大雄听了之后便高兴地拉着我的手把我带到客厅。

　　当然，以上对话纯粹是我脑补的，实际上我根本没听懂他们在说什么。

　　所以，当野比玉子和野比大雄跟我说话时，我只能「呵呵」来应对他们。

　　……

　　然后，一直待到７点左右，一个大腹便便的矮胖男人出现了，我猜他就是野
比大助了，他在知道事情的经过后也对我十分欢迎，虽然听不懂他在说什么，不
过应该是「年少有为」「英俊潇洒」之类的，吧？

　　然后，野比大助就郁闷了，他发现不管他说什么，眼前这个俊朗的小伙子只
会「呵呵」傻笑，看着不错的一小伙儿怎么是个白痴？真是太可惜了。

　　野比大助于是悄悄拉住野比玉子「玉子啊，这小子是不是不懂日语啊，问他
什么都不回答，像个傻瓜一样。」

　　野比玉子一脸的不以为意「那又怎样，反正他是我们儿子的救命恩人。」而
且还长得那么帅，野比玉子在心里补充道。

　　「可是这么晚了，他不回家的话家人会担心吧？」野比大助说道。

　　「但是他没有提出要回家的要求呢，我们总不能赶他走吧？」野比玉子说道，
这么帅的人要留多久都欢迎啊，怎么看都比野比大助要顺眼得多了。

　　「我是说，他会不会是个孤儿？或者被人拐卖到日本来了，毕竟他看上去傻
傻的，被人抛弃或拐卖了也很正常。」

　　「很有可能呢，这么说的话他现在无家可归呢，而且天色这么黑了，要不今
晚就让他先住下来，明天带他去警察局报案？」野比玉子说道。

　　野比大助一脸为难「那要让他睡哪儿呢，难不成和我们一起睡？可是今晚是
我们的……」话还没说完，野比玉子急忙捂住他的嘴巴，说，「孩子们都在看着
呢，你胡说些什么呢。」

　　「这样吧，」野比玉子想了想，说道，「让他睡在大雄房里的壁橱怎么样？
凑合一晚上应该没关系的。」

　　于是，这两个人就这样决定了我的去留。

　　……

　　晚饭后，我被带到了野比大雄的房间，野比大雄一通比划之后我才明白他们
今晚打算让我留宿，这可真是瞌睡了就有人送枕头，正愁没地方去呢。

　　因为和他们不是很熟，所以我也不好意思用他们家的浴缸。我静静地躺在壁
橱里，让我感到奇怪的是即使关上壁橱的门，也不会有丝毫的气闷感，而且我还
能隐约看见自己五指的轮廓，真是太奇怪了。

　　「咦，这是什么？」我突然发觉身下似乎压着什么东西，掏出来一看，半圆
形的内裤？

　　「这个，莫非是百宝袋？」这可真是个惊喜啊，这个口袋，全名为「机械人
专用四次元空间内藏秘密道具格纳口袋」，简单来说就是四次元口袋，里面可是
有着许多来自未来的神奇道具。

　　「有没有那个？有的话……」我把手伸进去摸索了一阵，脑子里想着我想要
的那件东西。神奇的是，小小的一个口袋竟然能把我整只手都容纳进去。

　　「太好了，就是你，翻译魔芋片！」我「阿姆」一口就把它给吞进了肚子里。

　　「现在应该会说日语了吧？」这么晚了，我也不好去叫醒大雄试一试能不能
听懂日语。

　　「话说回来，怎么都没有看到哆啦Ａ梦呢？如果哆啦Ａ梦不存在的话，这个
百宝袋又是哪里来的呢？」我自言自语道。

　　一阵尿意上涌，我不由自主地打了一个冷颤。刚才晚餐时野比大助一直不停
向我敬酒，我也因此喝了不少果汁，膀胱内积累了大量的水分。急急忙忙跑到一
楼冲向厕所，但是当我路过野比夫妻的房间时，我隐约听见里面传来了一些声音，
不由自主地停下了脚步。

　　「啪，啪，啪」

　　「用力啊，用力啊……」

　　「我，我不行了。」

　　「你可真没用。」

　　听着听着，我竟然勃起了，不行不行，不能再听下去了，被发现就惨了，我
急忙跑回房间壁橱里。

　　……

　　等待真是一种煎熬啊，尤其是尿急的时候更让人感觉度日如年。

　　等了这么久，应该结束了吧？

　　此刻我的膀胱已经快要爆炸了，再也忍不住了，一溜烟跑到厕所里去，掏出
早已硬的不行的小鸟，舒服畅快地喷涌而出，然后就听见了「啊」的一声惊呼声。

　　男人的话，应该都有过那种感觉吧，早晨醒来，晨勃的痛意夹杂着尿急时膀
胱的憋屈感，在那种情况下，小兄弟可是十分坚挺又十分调皮的，怎么压都压不
下去，不小心就会射在马桶盖上，想要调整方向都很困难。

　　所以，我现在就是这种情况，因为无意中偷听了野比夫妇爱爱，再加上憋尿
已久，小兄弟真是硬得不行，当我听到那一声惊呼时，吓了一跳，不由自主地往
声音的来源看去，也忘了压制小弟弟了。

　　竟是浑身赤裸的野比玉子！她此时已久摘下了眼睛，没想到野比玉子才是哆
啦Ａ梦里真正的大美人，冰肌玉骨，肤若凝雪，反正就一个「白」字。酥胸半露，
虽然试图以双手遮挡，但一对哪能是双手能轻易遮住的？再往下，嗯，什么都没
看到，她坐在浴缸里。

　　所以，当我看到不着片缕的野比玉子时，手一松，失去压制的小弟弟竟然咆
哮着向野比玉子喷射出了我的所有尿液，当真是酐畅淋漓，舒爽无比，完了还自
己抖了抖，放佛在向野比玉子敬礼一般。我一脸尴尬，小兄弟啊小兄弟，你可真
是害惨我了，你爽是爽完了，我该怎么办？射了人家野比玉子一身，连那精致的
面孔都没能逃过，这要怎么收场？

　　野比玉子此时也十分尴尬，那个没用的野比大助兴致冲冲地要和自己造爱，
结果不过两三下就结束了，别说什么不上不下，简直是一点感觉都没有。明明射
精量不多还偏偏要射到胸部上，不过日本家庭主妇向来任劳任怨，野比大助完事
后就呼呼大睡，丝毫没有顾虑她的感受，她也没有抱怨，独自来到浴室清洗身体，
若是面前的少年进来的稍晚一些，或许还会看到她自摸。

　　不过尴尬的同时她也感到又惊又喜，惊的是前面这个看似不过十三岁左右的
少年竟然有着一根大雕，喜的也是这个少年有着一根大雕，或许这个无知的少年
根本不知道什么是造爱吧？若是由我教他什么叫，再把那根比野比大助大了好几
倍的鸡巴放进去……我在想什么啊野比玉子，你怎么会有这种想法。

　　野比玉子胡思乱想中发现眼前这个少年还矗立在那，愣愣地盯着自己的胸部
看，不由得心中欢喜，原来我还是很有魅力的嘛，虽然心里是这么想的，嘴上却
违心的说「你还看，快给我出去！」

　　听到野比玉子的话，我才猛然惊醒过来，慌忙逃也似地冲出厕所，心中暗道
可惜，真想多看几眼。

　　「出去？真不想出去，我能『进去』吗？」回房间的路上，我自言自语道。

　　……貌似浴室和厕所是分开的呢，请大家忽略这个小小的漏洞吧。

　　早晨，熟睡中的我突然被一道刺眼的亮光照射到，却是野比玉子猛然拉开了
壁橱，让清晨的阳光透过窗户照射到了我的身上。

　　「干嘛啊……」睡得迷迷糊糊的，翻了个身就想继续睡，却猛然坐了起来。

　　我现在是在哆啦Ａ梦的世界？直到现在我还无法相信这个事实。

　　「该醒醒了，今天我们会送你去警察局，看看能不能找到你家人。」野比玉
子说道。

　　「哦，好的。」我随口回答，额？有什么不对劲的地方，我能听懂日语了？

　　「你，你会说日语？」野比玉子瞪大眼睛，一脸惊奇地看着我。

　　「是，是的，我叫志伟，王志伟。」看来翻译魔芋片确实有效呢，这么说的
话，我突然想起，昨天晚上我似乎就已经证实过了……野比夫妻的爱爱，还有
「进进出出」什么的。

　　「啊，我是野比玉子，你可以叫我玉子阿姨……不对，既然你会说日语，为
什么・昨天我们问你话时都不回答呢？」

　　难道要告诉你昨天我会的日语还只有「雅蠛蝶」「一库」「思密达」？哦对
了思密达是棒子语，本人还真是涉猎广泛啊。

　　「这个……我妈妈说不能和陌生人随便说话。」

　　「就因为这个？」

　　「是啊。」我一脸的理所当然，连我自己都相信了。

　　「你可真是个听话的好孩子啊，不像我们大雄。」野比玉子感叹道「那你今
天怎么又说话了？」

　　「当然是因为阿姨您愿意收留我啊，阿姨您是个好人，所以即使不认识也没
关系呢。」我一脸真诚地说着假话。

　　「真，真乖……」野比玉子眼里闪烁着泪花，「我要是有你这么一个听话好
孩子就好了。」

　　「那么今天起您就当我的干妈好吗？」我顺杆往上爬。

　　「好，好，乖儿子」野比玉子十分激动，泣不成声。

　　「干妈，您别哭，我以后一定会好好孝顺您的」，汉字博大精深，一个『干』
字可以有两个意思，孝顺什么的……就用孩儿的肉棒来好好孝顺您吧。

　　……

　　就这样，野比玉子对昨晚的事绝口不提，把我带到了警察局。

　　警察蜀黍一脸为难地对野比夫妻说道「抱歉，最近没有人报案失踪呢，而且
这孩子，我对他一点印象也没有，不像是住我们这附近的。」

　　「这可难办了，我们总不能丢下这孩子不管吧？」野比大助对警察队长说。

　　「孩子，你还记得自己家在哪里吗？」警察蜀黍一脸和善地问道。

　　「不知道呢，昨天以前的记忆一点都没有呢。」我也一脸真诚地回答。

　　「看来这孩子失忆了，这样吧，让他先备个案，如果他愿意的话监狱里还有
一些床铺，他可以暂时住下来……」喂喂喂不是吧，我随便说说你还真信了，这
么轻易下结论是怎么当上警察的啊，难怪一直不能升官。

　　「这怎么可以！」野比玉子吓了一跳，「要不，我们收留他吧？」她扭头看
向野比大助。

　　「这个……咱家的经济状况……」野比大助有点犹豫不决，小声的说道。

　　「你要是不答应，从今就别想碰我了！」野比玉子怒道。

　　「好，好，我答应就是了。」野比大助大惊失色，这怎么可以。不就是多个
儿子吗，我认了。

　　「孩子，野比夫妇要收留你，你愿意吗？」警察蜀黍再次和善地问道，多一
事不如少一事，既然有人要收留这小鬼那就随他们去吧，也省得我麻烦。

　　这还用说吗？「愿意，愿意！妈妈，我有妈妈了……」我十分「激动」地抱
住了野比玉子，十三岁的我堪堪有她胸部那么高，于是我双手环住她的腰，用力
地用头蹭着她的胸部，将脑袋陷入一片温软之中。

　　「喂，那我呢？」野比大助一脸郁闷地说道。

　　……

　　「所以，我还要上学？」我一脸郁闷，还以为可以整天在家和野比玉子卿卿
我我了呢。

　　「是啊，你今年十三岁，我觉得应该可以和大雄一起读五年级呢。」野比玉
子笑着说道「哦。」我一脸垂头丧气，叹了一口气，还是接受了现实。

　　「可是首先他的入学考试要及格才行，否则我也不能安排他上五年级啊。」
一个秃顶男子满脸无奈的说道，没错，他就是校长。

　　「这个校长您就放心吧，五年级的课程对我来说就是小菜一碟罢了。」我信
心满满地说道。

　　「哦？」校长一愣，「好！有信心是好事，那么，我去拿考卷。」

　　「这就是试题？」我一脸震惊，我勒个擦，我知道哆啦Ａ梦世界考卷难度应
该不大，五年级的野比大雄每次的练习题都是４+ ８这种题目，偏偏还总是不及
格。也正是因为简单，所以他才能只复习了一晚第二天就考到６０多分。可问题
是，这也太简单了吧，是在瞧不起我吗？以这个世界的知识水平是怎么发展成２
１世纪的高科技世界啊？

　　只见纸上写着「１+ ２=_」，而且就这么一题，我擦没搞错吧，也太特么的
简单了吧？

　　「校，校长，没拿错卷子吗？」我愣愣地看着校长。

　　「没有啊。」校长一惊，本来看这个小子自信满满的便想帮帮他，给了他５
年级最简单的卷子了，莫非对他而言还是太难了？真可惜，我也爱莫能助了，校
长暗叹。

　　于是我不再犹豫，挥笔写下大大的一个「３」字。

　　顿时校长一脸震惊的看着我。瞠目结舌说不出话了。虽然是最简单的卷子但
即使是全校最聪明的出木杉也要花上好几分钟才能解得出来，这，这，这少年不
可小觑啊！

　　「可以了吗，校长？」我问道。

　　「可，可以了，恭喜你，通过了入学测验，从今天起你就是我们藤子ＸＸ小
学的学生了。」校长好一会儿才压下了心中的震惊，一脸兴奋地说道，有了这么
聪明的学生，以后在别的学校面前也可以抬起头来了。

　　当校长拿走卷子后，我叹了一口子，决定撒一个弥天大谎。

　　「校长，请问我的成绩怎么样？」

　　「非常好！」校长的语气中略带一丝兴奋。

　　「我也不瞒你了，其实我是一个大家族族长的儿子，即将继承家主之位，所
以出来历练一番，从我的成绩你应该可以看出吧？」我缓缓说道。

　　「这……原来如此。」难怪啊难怪，也只有大家族所培养的精英才会如此的
聪明。「那么，您这是想…」

　　「不，校长别这么客气，其实我听说你们学校有个叫源静香的女孩很聪明，
我对她很感『性』趣，待会儿你就安排我和她同桌吧。你知道，作为我家族即将
继位的家主所上过的学校，是绝不会受到亏待的。」

　　「完全没问题！」校长毫不犹豫地就答应了，学校有一些建筑确实需要翻新
了，比如女厕所无缘无故出现的小孔，还有自己的小荷包也越来越扁了……有了
大家族的支持，这些都不是问题了。

　　「那就麻烦你了……校长」这世界的人真是太纯洁太好骗了。

　　……

　　「所以他就是新来的学生吗？」老师「我成荣一郎」问道。

　　「啊，是这样的没错。」校长拉过老师悄悄地说道「他可是一个大家族即将
继承家主之位的精英子弟啊，而且他的学习很好，老师您完全不必操心，所以他
在班上做什么事都请老师您视而不见吧，」

　　既然校长都这么说了，老师也没什么好说的了，况且这小子看上去确实有点
淡淡的威严感，不愧是大家族的精英子弟。

　　「那么……」校长站在我旁边「他就是你们的新同学王志伟，请大家热烈地
欢迎新同学的到来，彼此和平共处，共同在学习的海洋遨游，走上人生的巅峰…
…」

　　「啪啪啪」

　　「我们要……还要，要，要……」

　　「啪啪啪」

　　长篇大论之后，校长指着源静香旁边的桌子说道，「那么志伟同学你就和静
香一起坐吧。」

　　静香的同桌是个麻子脸女生，她张大了嘴巴，问道，「那我坐哪里呢？」

　　「你就坐那个路人甲旁边吧，志伟是我们新来的同学，还不能适应大家的节
奏，所以需要一个成绩好的同学来帮助她，我觉得静香同学就挺合适的，所以志
伟同学你就坐静香旁边吧。」

　　「好的校长，我一定会努力学习的。」我点头说道。

　　「嗯！大家要多多帮助志伟同学，那么，就这样吧。」说完校长领盒饭去了。

　　坐下来后，静香主动跟我打了个招呼，「你好，我叫源静香，请多多关照。」

　　「哪里哪里，还要请美丽大方可爱的静香同学多多关照我才是呢！」这可是
大实话，静香年纪虽小，却十足十的是个美人胚子。晶莹剔透的美丽双眼，光滑
雪嫩的美白肌肤，无不显示着她将来会是个大美人儿。

　　「讨厌，你这人怎么这么油嘴滑舌。」静香一脸娇羞，果然不管什么年龄段
的女人都无法抵抗我的强力拍马屁之手。

　　「哪里哪里，本人可是有着一条三寸不烂之舌呢……」可惜的是，这个世界
的人太纯洁了，舌头什么的……他们不懂其中的内涵……凭着本人的「三寸金莲」，
很快就哄得静香笑靥如花，花枝那个灿烂啊。

　　「哎呀！」突然，我闷哼一声，发出一声痛苦的呻吟。

　　「志伟君你怎么了？没事吧？」静香见了顿时着急地问道，看来小妮子的芳
心已经被我俘获了。

　　「别担心，我……没事，老毛病了……」我一脸痛苦地说道。

　　「可是你看上去很难受……」静香一脸担忧，眉头轻蹙，真是个美人胚子，
担心别人时的样子都这么美。

　　「那么你愿意帮助我缓解痛苦吗？」我虚弱地问道。

　　「我愿意。」静香一脸坚定。

　　「谢谢。」于是我掏出了坚硬似铁的巨龙。「你看，这就是令我感到痛苦的
根源。」

　　静香轻呼一声，道「这个大东西好丑，我……我要怎么帮你？」

　　「其实我中毒了，所以如果你要帮我的话，就必须帮我把毒汁挤出来。」

　　「这……怎么挤？」静香不知所措地问道。

　　「像这样。」我抓住静香的手，让那光滑的柔荑紧紧抓住我的巨龙，引导它
缓缓地上下撸动起来。

　　「这……」刚开始静香还有点抵触，不过想到这是为了帮助新同学缓解痛苦，
还是咬牙撸动起来，等我松开手后，静香依旧在帮我撸动着，似乎已经可以接受
和这个「丑东西」接触了。

　　渐渐地静香发现自己似乎迷恋上了这种帮助新同学的方式，随着静香的小手
撸动逐渐熟练了起来，我也感觉越来越舒服，当着全班同学还有老师都在的时候，
由班上最漂亮的静香来帮我打飞机，真是太刺激了。

　　「怎么……怎么毒汁还不出来？我的手好酸……」静香撸了近十分钟，终于
忍不住问道。

　　「我中毒已深，要挤出毒汁需要一点耐心……不过如果你愿意帮助我的话，
还有另一种方式可以更快地挤出毒汁，而且你的手也可以休息。」

　　「什么方法？」静香眼睛一亮。

　　「你知道人们被蛇咬的时候都会用嘴从伤口处把毒液吸出来，所以，如果你
愿意用嘴帮我把毒汁吸出来的话……」我指了指马眼说道，「你看，这就是伤口。」

　　「你这是被什么动物咬了呢……」静香一脸疑惑。

　　「啊，应该是深海巨蟒之类的吧……那么你愿意帮助我吗？」我问道。

　　「这个……」静香还有点犹豫，用嘴巴从这个「丑东西」吸毒？静香一咬牙。
帮人帮到底，吸就吸！

　　静香缓缓地把头埋了下去，樱唇微张，艰难地吞下了我的龟头。然后又吐了
出来。

　　「好大，我的嘴巴根本装不下……」

　　「静香同学，请你帮帮我吧……」我一脸痛苦的表情。

　　「这……」静香看着我痛苦的表情，连忙再次低下头来，将龟头吞了进去。

　　「呼！」我长吐了一口气。

　　静香吞下「丑东西」的头部后便不知道要干什么了，这时她突然感觉到一只
手正按在自己的脑袋上，然后缓缓地往下压。

　　「呜，嗯……」静香艰难地吞吐着「丑东西」，这时她又感觉到另一只手抓
住了自己的手，然后让自己抓住了那根「丑东西」的根部。

　　「手嘴并用的话，速度应该会快一些，麻烦你了呢，静香同学。」

　　「呜，客，气，嗯，呜……呼……」静香口齿不清地回答道。

　　我躺在椅子上，闭着眼睛，享受着静香那由生涩逐渐变得熟练的吞吐技术。

　　可惜静香胸部太小了呢……

　　「嗯，静香，毒汁要出来了……」好一会儿之后，我终于有点感觉了，于是
提醒了静香。

　　「呜，呜，嗯，嗯，呜……」静香猛然瞪大眼睛，感受着「丑东西」猛然涨
大，然后一跳一跳地喷射出无数的粘稠液体……满嘴都是……溢出来了……是白
色的。

　　「别，静香别吐出来，这毒汁虽然会令人感到痛苦，不过，用这种方式撸出
来的毒汁已经失去了毒性，反而会令女性在吃了之后肌肤白嫩呢。」我连忙说道。

　　「嗯，呜……」静香无法回答我，她听了我的话后正努力地想要把那充满腥
味的粘稠液体喝下去。

　　好不容易，静香把所有毒汁都吞了下去，心中也为了能够帮助了新来的英俊
同学而感到十分高兴。

　　「谢谢你，静香，大恩大德永不忘。为了让你皮肤娇嫩，今后必然会让你天
天都品尝这毒汁。」我一脸严肃地说道。

　　「嗯」静香一脸满面潮红，虽然不知道为什么，总觉得好刺激，像是偷尝了
禁果一般。

　　……叮铃铃……

　　总算放学了，听着台上那个老头反复讲解着６+ ８什么的真让我听到要吐了，
要不是有静香在旁相伴我早就摔门而出了，不过我渊博的知识也让静香感到无比
的崇拜，嘿嘿，这种被人崇拜的感觉真好！

　　「所以你要跟我回家一起复习功课呀」静香拉着我的手不放「你这么聪明，
也要多教教我呢，老师刚才说的我还有点不明白的地方。」

　　「那，好吧。」表面上一脸无奈，其实我心里正偷着乐呢，嘿嘿……似乎静
香的妈妈也是个美人儿呢，叫什么来着？好像是叫静御前吧。

　　「妈妈，他是我们班新来的同学，学习很厉害呢。」静香努力地想要形容出
我有多厉害。

　　「真是幸会呢，志伟君……」静香妈妈微笑着说道，「欢迎你来我们家做客，
静香，你好好招待志伟君，我去准备点心。」

　　「知道了妈妈。」

　　「你的房间真是干净整洁呢，静香真是个温柔善良，做事认真又漂亮的女生
呢。」我不禁感叹道，静香的房间整理的井井有条，东西也摆放地整整齐齐，床
上也不见白色小裤裤什么的……比野比大雄那个狗窝强多了。

　　「哪里，你太过奖了啦，志伟君你才是既聪明又正直的少年呢。」静香红着
脸回答道。

　　「那么，我们开始学习吧。」

　　「好的。」静香连忙从背包里拿出练习册，「这一题我不太明白呢，志伟君。」

　　「这个嘛，其实很简单……」我慢条斯理地讲解着，紧接着眉头一皱，再次
痛苦地说道，「静……静香，我老毛病又犯了。」

　　「啊，那怎么办……」静香一脸惊慌失措的表情，「你，你快把裤子脱下来，
我来帮你……」

　　「嗯，谢谢你静香……」我听了之后三两下就脱掉了裤子，正打算让静香用
她的丁香小舌帮我吮吸一番，只听一声惊呼。

　　「志伟君，你们在做什么呢！？」静香的妈妈站在门口，手上端着一盘点心，
一脸惊讶，瞪大着美眸看着我们。只见我坐在床上，而跪坐在地上的静香手中正
握着我的巨龙，上下撸动着，静香还一脸奇怪地看着她妈妈，无辜的眼神仿佛在
说「有什么好大惊小怪的。」

　　「静香，你们怎么可以做这种事呢。」静香妈妈生气地说。

　　「妈妈，志伟君很痛苦呢，我这样做可以帮助他缓解痛苦呀。」静香眨了眨
无辜的大眼睛。

　　「静香，你……你先出去。」静香妈妈说道。

　　「可是志伟君他现在很痛苦……」

　　「妈妈会帮他的，你先出去。」静香妈妈一脸严肃地说道。

　　「哦……」静香一脸不情愿，离开了房间。

　　「志伟君，你怎么可以……」静香妈妈转头看着我，一脸怒容，「怎么可以
让静香做这种事呢。」

　　「阿姨你在说什么呢？这有什么不对吗？而且我真的好难受……」我握住巨
龙，满脸痛苦之色，「阿姨你刚才说会帮我的对吗？」

　　「阿姨怎么可能帮你做这种事，你快穿上裤子。」静香妈妈直勾勾地盯着我
的巨龙，眼带不舍地说道「你年纪还小，还不到做这种事的年龄。」

　　「那为什么我爸爸妈妈就可以呢？」

　　「他们是大人了，所以可以啊，你还是个孩子所以不可以做这种事。」静香
妈妈说着，脑海里不由自主地浮现出野比夫妻爱爱时的画面，原来野比夫妻也喜
欢玩情趣么？想到这里，静香妈妈发现自己竟然已经湿润了。

　　「那么要怎么才能成为大人呢？」我追问。

　　「这个……再过几年你就是大人了。」静香妈妈实在不知道要怎么回答，只
好敷衍道。

　　「可是我现在很痛苦，如果阿姨你不愿意帮我的话，我只好找静香帮我了」

　　「这……」静香妈妈看着眼前坚挺的巨龙，实在是舍不得让这条巨龙隐藏在
裤子里啊。咬牙道「好，阿姨帮你这一次。」

　　「太好了，谢谢阿姨。」我高兴地跳了起来，我的巨龙随着我的跳跃也上下
晃动起来。静香妈妈的眼神也没有离开过这条巨龙，她的小心肝也随着我的巨龙
剧烈跳动起来。

　　「你个小鬼头，阿姨这么帮你，你高兴了吧。」静香妈妈伸手抓住了巨龙，
却发现那巨龙大得一只手根本抓不住。只好以双手一上一下地撸动起来。

　　「这小鬼到底吃什么长大的，这鸡巴比我老公要大上好几倍呢……要是把它
放进我的小穴里，肯定会很舒服吧……」静香妈妈一边撸动巨龙，一边想到。

　　我居高临下，看着跪在我面前的静御前，她那红润的樱唇，要是能啜一啜我
的大鸟就好了……还有那深邃的乳沟，这胸脯真是有够大的，真想肆意地揉捏她
的玉兔，用它夹住我的巨龙，然后那什么。

　　撸了足足十几分钟，静香妈妈忍不住抱怨道「怎么这么久了还没射出来。」

　　我连忙说道「阿姨要是不介意的话，也许可以试试用嘴巴呢……我看过我爸
爸妈妈这么做过，爸爸还说这样很舒服，阿姨这么善良一定会帮助我的吧。」

　　「用嘴巴吗？」静香妈妈犹豫了，就连静香爸爸她都没有用嘴巴帮他吸过，
不过眼前这少年的巨龙的确很吸引人……「好，便宜你这个小鬼头了。」静香妈
妈没能扛得住巨龙的，还是伸出了舌头撩拨舔舐着巨龙的眼睛。

　　我闭上眼睛，享受着静香妈妈的温润樱唇，虽然不曾做过，但是静香妈妈的
口技出奇的好，也许是她本身的天赋，还真是天生的淫荡胴体呀。

　　没有丝毫预兆地，我在骤然之间喷射出了大量的精液，静香妈妈猝不及防之
下，吞下了好多，她急忙吐出了巨龙，可是这么做的后果就是她的脸还有胸部都
被我接连不断喷射而出的精液射得体无完肤。

　　「呜，你，咳咳……」静香妈妈猛地咳嗽起来，看来刚才吞咽下大量的精液
呛到她了。

　　「阿姨，感谢你的帮助，不过我还是很难受……」

　　「你……咳，怎么还这么硬，」静香妈妈颇为惊讶地看着眼前依旧坚挺的巨
龙。

　　「本来在射出白尿之后应该会变软的，可是看到阿姨的脸它就软不下来了，
阿姨要负全部责任呢……」

　　没想我都三十的人了还会对这少年有这么大的吸引力，看来我还是很有魅力
的嘛，静香妈妈沾沾自喜，十分高兴地答道「好，阿姨再帮你一回。」

　　可惜的是，因为已经射过一次的原因，这次不管静香妈妈她如何努力，花招
尽出，耗费了足足半个小时也没能让我射出来。

　　「阿姨……如果不行的话……」我还想说不行的话就试试胸部吧，没想到静
香妈妈直接说道「不可以，我要对你负责任，我不会这么轻易放弃的。」

　　「志伟，你……今天，还有接下来发生的所有事都不许和任何人说，不然阿
姨会生气的！」静香妈妈咬牙说道，然后缓缓脱下了自己的裙子。

　　「阿姨，你这是……」我瞪大了眼睛，直愣愣地看着静香的妈妈脱掉她的裙
子，紫色蕾丝小裤裤无比诱人。

　　「阿姨会帮你的，放心吧。」静香妈妈说着就躺在了静香的床上，将神秘花
园完全暴露在我了的眼前，竟然早就已经泥泞不堪了，这个骚货，光是帮人打飞
机和就已经这么湿了，我要是插进去的话岂不是会直接升天了？

　　静香妈妈将静香的枕头垫在身下，让自己的洞穴抬得更高一些，方便巨龙的
入侵，然后双腿分开呈Ｍ字形，说道，「来，大雄你来这里。」静香妈妈指了指
自己的两腿之间让我坐过去。

　　「阿姨，我该怎么做呢？」这可真是个惊喜啊，没想到静香妈妈端庄贤淑的
外表下竟然有着这么淫荡的一颗心，居然主动让我操她。

　　「你，你把你的那根东西放进去，这里面……」静香妈妈吭吭哧哧地说道，
看来她也是有点紧张的，毕竟是第一次裸露在除了老公以外的人面前。

　　「阿姨你要哪根东西？」我明知故问道。

　　「就是你的那根，那根鸡巴。」静香妈妈面红耳赤地说道。

　　「哦，阿姨希望我的大鸡巴放进哪里呢？」我继续挑逗道。

　　「放，放进我的小穴里面……」静香妈妈的声音小的像蚊子一样。

　　「阿姨，我听不清楚呢，您能说大声点吗？」我抓住巨龙，在她的蜜穴口处
使劲儿地摩擦，潺潺流水不断地涌出来，说明静香妈妈正渴望着我的入侵。

　　「我，我要你的鸡巴放进我的小穴里……」说完静香妈妈觉得自己的脸是火
燎火燎般的赤红，这还是自己吗？自己居然会说出这么淫荡的话，而且还是对自
己女儿的同学说的。

　　「我还是听不见呢阿姨，要是你不说大声一点的话……」不等我说完就被静
香妈妈打断了。

　　「我，我要你的大鸡巴！我要你的大鸡巴插进我的小骚穴里！」静香妈妈以
自己生平最大的声音喊了出来，估计左邻右里都能听见她的声音了。

　　「好，我就满足你的愿望。」说完我便不再挑逗她了，挥动长枪长驱直入，
直顶到花蕊，里面异常的湿润，滑滑的，而且十分紧致，我的鸡巴好像要被挤出
来了一样。

　　静香妈妈长舒了一口气，那种充实的感觉令她忘了自己是谁，此刻的她只不
过是一个沉浸在了性爱的欢愉之中的普通女人。

　　「嗯，你动一动……」见我插进去之后就毫无动静，静香妈妈不满地扭动着
自己的身躯，企图缓解那种麻痒的感觉。

　　美人相邀，我岂会拒绝？我不再言语，专心地操起了眼前诱人的胴体。

　　「唔，嗯，你好……厉害……呜，啊，啊……」随着我的大力征鞑，静香妈
妈被我操得娇喘连连，连完整的一句话都说不出来了。

　　「嗯，好厉害，用力，用力，我快要……来了……」静香妈妈忘我地大声喊
道，我当然满足了她的要求。

　　「嗯，好棒，好厉害……呜额啊啊啊啊啊……」静香妈妈翻着白眼，喷射出
一股阴凉的液体，尽皆淋在我的巨龙之上……我虎吼一声，做着最后的冲刺。

　　「啊……啊啊啊……@*

　　完事之后已经是黄昏时分了，静香站在家门口依依不舍地向我挥手道别，静
香妈妈因为太累了所以就没有送我，在夕阳的照射下，我的影子被无限地拉长了。

　　一人独自走在回家的路上，我却开始有点想念自己的家了，虽然我在这里也
有了一个家，不过我毕竟不属于这里……「喂！志伟！你给我站住！」就这这是，
一声粗犷的声音从身后传来，打断了我的思绪。

　　转头一看，是胖虎，长得真是惨不忍睹，活脱脱一只穿衣服的大猩猩，还扛
着一根棒球棒。看到这里，我忍不住笑了出来。

　　顿时胖虎涨红了脸，愤怒地吼道「你竟然敢嘲笑我！」

　　胖虎旁边一个尖嘴猴腮的人也附和着说道「没错，竟然敢嘲笑胖虎，真是找
打。」

　　我轻蔑地说道「怎么，笑一笑你这个弱鸡又怎么了？」

　　「竟然说我是弱鸡！你找打！」胖虎怒吼一声，冲了上来。

　　我一看，笑了，这傻Ｘ，空有一身肥肉而不懂得怎么运用，脑袋被肥肉挤扁
了吧。

　　我一个侧身就轻松地躲了过去，顺便伸出了我的右脚。

　　胖虎平时欺负大雄时他都只会逃跑，然后体力不支被胖虎抓到暴走一顿，没
想到我居然如此轻松地就闪了过去。措不及防之下，胖虎被我的脚勾到，摔了一
个狗吃屎，球棒都飞了出去。

　　「吼！」胖虎从地上爬了起来，只当我是一时运气好躲了过去，怒吼一时再
次挥舞着拳头向我冲了过来，我冷笑一声，一伸手就抓住了胖虎的拳头。

　　「哼！」我逐渐加大了力量，只见胖虎的脸由红转青，再由青转紫，痛苦地
喊道「别，别，我认输，我认输，饶了我吧！」

　　「哼，下次注意点。」我冷哼一声，甩开了胖虎的手。

　　「喂，胖虎你这个混蛋！」就在这时，一个愤怒的声音传了过来。只见一个
中年大叔一手捂着自己的头，另一只手拿着胖虎刚才摔倒时丢出去的球棒。

　　「居然敢拿球棒砸我，你……看来我要好好地和你父母谈一谈了。」这个中
年大叔就是藤子ＸＸ小学的老师「我成荣一郎」，估计是这个世界里唯一的一个
老师了。

　　「对，对不起老师，我再也不敢了。」胖虎倒退了几步，然后猛地发力，逃
跑了。

　　「别跑！你这个混蛋！」老师追了上去，还别说，一把年纪的人了跑的速度
一点都不比胖虎慢。

　　我转头看向小夫，这个尖嘴猴腮的矮冬瓜目睹了整个过程，接着他两眼一翻，
竟然晕了过去。

　　「我靠你别装死啊。」我走上前去，使劲儿打了他的脸几下，还是没醒，真
是个胆小鬼。

　　「难道要做人工呼吸？」我看着他的尖嘴巴，还是算了吧，又不是，而且长
得跟猴子一样，实在让人倒胃口。

　　「总不能把他丢在这儿吧……」小夫躺在马路中间，要是再来一个卡车司机
什么的根本就看不见他，会直接碾压过去的！

　　「算了，带他回家吧。」我叹了一口气，难得我做一回好人呢。

　　虽然从来没去过小夫家，不过我一眼就能认出来，因为小夫的家是整个小镇
最大，最豪华的。

　　拖着小夫来到他家门口，按了下门铃，不过没有任何回应。

　　「没人？」我接连按了好几次都没有人来开门，估计没人在家。

　　「幸好我有百宝袋……就是你了，穿墙圈。」我将穿墙圈放在墙上，顿时墙
上出现了一个洞。

　　「卧槽，真他妈豪华，太奢侈了。」把小夫丢了进去，紧接着我也进去了，
看到里面的各种奢华昂贵的装饰品，我不禁感叹道。

　　小夫的家大得简直像个迷宫一个，我把小夫丢在沙发上，然后到处逛了起来，
反正也不急着回家。

　　走到二楼时，我隐约听见一些声音从一扇大门之后传了出来。

　　「难道有小偷？」我试着扭动门把，不出意料的锁住了。正打算用穿墙圈进
去看看是怎么回事，我突然想到，如果有小偷的话，难免他会有武器。为了保险
起见……我再次在百宝袋中搜寻起来。

　　「就是你了，定时器。」有了这玩意，我进去之后就可以直接将小偷，然后
捆绑起来交给警察。我可不想拿空气炮之类的东西像个傻瓜一样轰来轰去，说不
定打坏东西还要赔偿，这里面的东西都死贵死贵的呢。

　　「喀嚓」一声，我按下了定时器的开关，刹那间全世界都安静了下来，万籁
俱静，一点声音都没有，仿佛来到了一个没有声音的世界，这时候如果掉了一根
针想必也会发出很大的声响。

　　接着我以穿墙圈进去了这个房间，里面各种昂贵的装饰品都说明了这应该是
间卧室，而且是小夫父母的卧室，因为墙上挂着小夫父母的合照呢。

　　原来小夫的尖嘴和矮小是遗传的，只见墙上的照片里，小夫的爸爸同样尖嘴
猴腮，而且十分瘦弱矮小，比照片中的女人要矮一点。看他的身高以及身材的比
例，我猜他拍这张照片时脚下还踩着一张椅子。

　　再看看小夫的妈妈，照片中的她并没有漫画里的小眼睛，反而是一双明亮的
大眼睛，嘴唇红润且略肥厚使得她更显，完全就是一个美女嘛。

　　想想也是，小夫妈妈若是长得很丑那根本说不过去，小夫他爸爸这么有钱这
么可能会取一个丑女人？而且住这么大的房子怎么可能连整容的钱都没有？所以
漫画里的根本就不可信。这么说来，小夫妈妈或许本身就是个大美人，只是单纯
地在漫画中被丑化了罢了。

　　这时我才想起我穿墙的目的，于是我仔细地观察着，企图寻找声音发出的来
源。

　　让人惊喜的是，小偷没找着，倒是找到了一个赤身裸体的女人……她跪在床
上，双手支撑在床上，高高地撅起了圆润的屁股，她的身后，是一个我从未见过
的机器，这个机器有一根类似男性阴茎的物体，深深地插进了这个女人的私密处，
这个机器的作用简单明了，就是启动之后，那个男性阴茎状的物体会不停地伸长，
缩短，再伸长……不知为何我想到了匹诺曹。

　　「卧槽这他妈的不就是个高级自慰器吗，不愧是有钱人，自慰用的东西都比
一般人要高档。」

　　我嘿嘿一笑，这个女人十有八九就是小夫的妈妈了，看来她欲求不满啊，莫
非小夫爸爸的鸡巴和他的身高一样短小？

　　「既然如此，让我来满足你吧。」我大刺刺地走上前去，将自慰机器挪到了
一边，当那个机械鸡巴被我从小夫妈妈的身体里拔出来时，还发出了「啵」的一
声。

　　然后，我掏出坚硬的巨龙，没有丝毫犹豫，直接插了进去，狠狠地撞在了小
夫妈妈的蜜穴深处。好在小夫妈妈为了使自慰器能顺利进出自己的私密处，在上
面涂了许多润滑油，所以她的蜜穴深处也是湿滑滑的，有种别样的刺激感。

　　「咔擦」一声，我再次按下了定时器的开关，顿时世界回复原样，楼下传来
了车辆行驶的声音，我松了口气，不知为何，当整个世界都静下来的时候，我的
内心却感到无比的烦躁，耳边还环绕着不知从何而来的「嗡嗡」声。

　　接着，我便开始专注地抽插着眼前诱人的胴体，一下比一下快，一下比一下
猛。

　　「嗯，嗯，嗯，啊，啊……啊……喔……好爽……插死我了啊喔……」小夫
妈妈淫荡地呻吟了起来，不过她觉得有些奇怪，自己体内的机械鸡巴似乎变大了，
而且速度很快，连触感都不同了，不再是冰凉刺骨的钢铁鸡巴了，反而像是有血
有肉而且硬度丝毫不差的肉棒？

　　「嗯，嗯，好棒，爽死了……插得我……爽死了啊，啊啊，呜额嗯……嗯…
…」小夫妈妈断断续续地呻吟着，被大肉棒插得说不出一句完整的话来。

　　随着大鸡巴的抽插，小夫妈妈渐渐地感觉有些不对劲，自己屁股上一阵一阵
的撞击感是怎么回事？机械鸡巴可没有撞击屁股的功能。不过沉浸在了性爱的欢
愉之中的她并没有太过在意。

　　随着抽插速度逐渐减缓，小夫妈妈的头脑也有点清醒了，机械鸡巴什么时候
也有了变速的功能了？小夫妈妈刚想要回头看一下，却被一双手抓住了自己的腰
部，随即一阵狂风骤雨般的疯狂抽插让她的身体不由自主痉挛了起来。

　　「啊啊啊……好人儿……你好棒……我要泄了呜啊嗯……嗯哪啊……呜呜呜
你好……」小夫妈妈翻着白眼，已经被我操得发不出声来了，此时她已经肯定了
自己身后的机械鸡巴不知何时已经变成了真人肉棒，不过这有什么关系吗？既然
他能满足自己，给予自己那个废物老公从未让自己达到过的高潮，让他操又有何
妨？

　　听到这里，我停了下来，要高潮了？嘿，我偏不让你如愿……我操控着大鸡
巴有一阵没一阵地抽插着，用着九浅一深的技巧，让小夫妈妈十分不满地扭动着
身躯。

　　「好人儿……好人儿你怎么停了，别停呀，继续操我呀。」小夫妈妈欲求不
满地说道，快要被人用鸡巴顶到云端之时却突然坠了下来，那种强烈的反差会让
任何一个贞洁烈女变成淫娃荡妇，更何况是本身就风骚无比的小夫妈妈。

　　「嘿嘿，想要的话求我呀，大声地求我呀，那样的话我就会狠狠地操你」我
嘿嘿笑道，捏着大鸡巴使劲儿在她的阴户上摩擦着，让小夫妈妈的蜜穴深处产生
了十分麻痒的感觉。

　　「嗯，好人儿，我求求你了，求你快操我呀，我要你的大肉棒儿狠狠地操我
呀。」小夫妈妈听了之后毫不犹豫地请求我操她。

　　「既然你这么诚恳地求我操你了，那我就……满足你！」我狠狠地顶我的肉
棒顶到了小夫妈妈的蜜穴深处，失而复得的快感让小夫妈妈情不自禁的「喔」了
一声。

　　没有丝毫的停顿，没有半点的犹豫，我始终保持着高速的抽插，仿佛是一个
永不停歇的打桩机一般，将小夫妈妈送上了一波又一波快乐的巅峰。

　　终于，伴随着小夫妈妈高潮时快乐忘我的淫荡叫声，我也虎吼一声，射出了
千千万万的子孙，将之尽数地留在了小夫妈妈的蜜穴深处，并用大肉棒堵着不让
它们流出来。

　　小夫妈妈已经被我操得虚脱了，但是当我拔出大肉棒时，一股空虚的感觉还
是袭上了她的心头，本身就没多少的贞洁也随着淫水一起流了出来。

　　「呜嗯，好人儿，你要走了吗？」小夫妈妈无力的躺在床上，也懒得遮掩乍
泄的春光了，任由我大饱眼福。

　　「嗯。」

　　「我们还会再见吗？」小夫妈妈依依不舍地惜别道。

　　「会有机会的，到时候我还会狠狠地操你。」说完，我转身就走，没有丝毫
留恋，真乃十步操一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名。

　　……

　　到家的时候天已经完全黑了下来，野比玉子对于我这么晚才回家表示十分的
担心，不过见我平安回来，也就没有过多的唠叨了。

　　吃过晚饭，就是洗澡的时间了。野比家是两人一起洗澡，因为用浴缸泡澡会
花较长时间，若是一个一个洗的话别人要等到很晚，而且浴缸的水也会变凉，将
整个浴缸的水烧热可是要等半个小时左右的。其次自己一个人洗澡时手够不到后
背，所以一起洗澡至少有个人能够帮忙搓背。

　　野比家的浴缸可不大，所以两个大人不能同时挤进去。因此是野比大助和大
雄先洗澡的，毕竟日本男女尊卑有别，自然是男性先享用热水了。而在这之后，
才会轮到野比玉子，以及这个家庭的新成员。

　　当我除去身上的衣物，推开浴室的门时，看见了让我心跳加速的一幕。

　　浴室之内水雾环绕，一丝不挂的野比玉子此刻已然摘除了眼睛，浸泡在了浴
缸内。见此情景，我慌忙遮挡下体，奈何此刻巨龙已然苏醒，昂首挺立，我无论
如何也是遮不住的。

　　野比玉子见了眼前的大肉棒，情不自禁地咽了一口口水，心跳加速，但是表
面上却是毫不在意地说道，「发什么呆，快进来泡一泡，光着身子可别着凉了。」

　　「是……」美人相邀，我自然也不会拒绝，我小心翼翼地翻进了浴缸之内，
尽可能遮住我的大肉棒，毕竟野比玉子现在是我名义上的妈妈，被她看见自己勃
起的肉棒总感觉会有些不自在。

　　「害羞什么呢，你可是我儿子呢。」野比玉子娇笑着说道，目光未有一刻离
开她眼前的大肉棒，尤其是当他抬腿进入浴缸的瞬间……即使是深度近视的眼睛
也能将肉棒的粗大看得一清二楚。

　　现在想想，收他做儿子可真是个明智的选择，可以名正言顺地看他的大鸡巴
了，野比玉子在心中想到。

　　日本人的性格有些古怪，如果他们不接受你，即使表面上微笑着与你对话，
心里也会把你划上黑名单，但是一旦他们接受你了，他们便会真心地对你好，不
会遮掩，也不会忸怩。

　　所以野比玉子对于和自己刚认的儿子一起洗澡这件事一点儿抵触也没有，反
而十分大方地任由眼前帅气的儿子欣赏自己的肉体。

　　看见眼前的美人丝毫不在意我的目光，我顿时色心大起，壮着胆子说道，
「母亲大人，我给你擦擦背吧。」

　　野比玉子欣然接受，起身跨出浴缸。肥美的胴体处在水汽的遮挡之下，若隐
若现更显撩人，随后坐在了小凳子上，将光滑白皙的后背留给我。

　　我拿起毛巾，轻轻地为她搓起了后背，隔着毛巾我便能够感受到她那犹如豆
腐般光滑细腻的肌肤，真不敢相信她居然已为人母。

　　如此一个大美人居然嫁给了又矮又胖的野比大助，真是可惜了。野比大雄那
么蠢估计也是遗传自他爸爸的。

　　我的力气逐渐变小，仿佛在爱抚一般轻轻搓揉着野比玉子的后背。直到野比
玉子一声惊呼，我才猛然惊醒过来，定睛一看，原来我的手不知何时已经滑到了
野比玉子的身前，抓住两团惊人的柔腻狠狠揉捏起来，似乎还能感受到那上面两
粒小小的葡萄已然充血挺立。

　　「抱……抱歉，我洗好了……」我慌慌张张地推开浴室内逃也似地回到了房
间，只留下野比玉子一脸幽怨地看着我离去的背影。

　　……

　　我静静地躺在壁橱里，将那双罪恶的双手拿到眼前细细观察，自言自语道，
「哎，你怎么可以干出这般天怒人怨的事呢……」然后拿到鼻前陶醉地嗅了嗅…
…奇怪的是，在壁橱里，昨晚我还只能看到双手的轮廓，今日却能看清自己的手，
皱褶，指纹，乃至毛发都清晰可见，然后，似乎越来越清晰了……一道金光猛然
出现。

　　「啊，尼玛好刺眼。」我遮住自己的眼睛，差点被眼前突然爆发出的光芒闪
瞎了眼睛。

　　随着光芒逐渐减弱，我的眼睛才慢慢适应，我以手遮挡，透过手间缝隙半眯
着眼睛向那光芒看去。

　　只见那光芒凝聚，却不再耀眼，一个巴掌大小的蓝白相间的胖小人儿从光芒
的中心出现。

　　「你好，异界的旅者。」那小人儿目光呆滞，面无表情地说道。

　　「这，哆啦Ａ梦？？」我瞪大了眼睛，这袖珍哆啦Ａ梦又是闹哪样啊。

　　「我是哆啦Ａ梦，这段信息储存于星历２０１２年１２月２０日。」袖珍哆
啦Ａ梦并没有理会我，自顾自地说道。

　　「那些真理探索者，花费了无数年，最终却发现这个世界不过是被人创造出
来的。真是可笑，可悲。」哆啦Ａ梦说了一段莫名其妙的话。

　　「喂喂喂，先说清楚怎么回事，我怎么会到这里，我还能回去吗？」我忍不
住说道，伸手去碰哆啦Ａ梦的身体，却发现我的手居然穿了过去。

　　「３Ｄ图像？」发现面前的哆啦Ａ梦并不是真人之后，我大失所望。只好仔
细倾听他接下来所要说的话。

　　「时光机的发明是为了更好地观察古代人类的生活习惯，但由于未来的人们
随意的穿梭时空，肆意改变历史，乃至于时空链接失去连贯性，不消多时便会崩
溃，也就是说，」哆啦Ａ梦顿了顿，说道，「世界将会毁灭。」

　　「怎么又扯到世界毁灭了……」

　　「一旦世界毁灭，不论哪个时间段的一切物体都会消散，所以逃回过去也没
用。这一天已经不远了，我们只有４天，４天之后，虚拟世界的崩塌，必然会造
成主物质世界部分规则毁坏，其后果可大可小。所以，你的世界也可能会随着本
世界的毁灭而毁灭。」

　　「也就是说，现在我虽然不在２０１２年，但是４天后我也照样会死吧？」
我喃喃自语道。

　　「而不知为何，我们无论如何都无法把这个消息传递到主物质世界，学者们
倾尽心血，终于研发出了把主物质世界的人召唤到本世界的办法，所以，你必须
肩负起这个任务，将世界末日的消息带回主物质世界，说不定能够找到阻止世界
末日的办法。」

　　「那什么，世界末日也太扯了吧，不是早就证明了是玛雅人弄错了么？我那
都２０１４年了。」虽然明知道眼前的只不过是哆啦Ａ梦留下来的一段图像信息，
我还是忍不住插嘴道。

　　「因此，明日我将会把你送回去，请务必将这个消息带回去，阻止世界末日
的到来。」哆啦Ａ梦鞠了一躬，然后就化作点点星光消散在空中。

　　……我沉默了，而后使劲地拉扯着自己的脸颊。

　　「不痛，果然是……」话没说完，我便猛然睁开眼睛，坐了起来。

　　原来不知不觉之间我已经睡着了。

　　「刚才，是梦？」此刻就连我自己也迷糊了，刚才那梦十分逼真，逼真到让
我觉得现实有点不真实，直到现在我还在怀疑自己是否已经梦醒。

　　我已然睡意全消，而后尿意上涌，索性也不睡了，下楼排水去！

　　然后，路过野比夫妻的房间时，我再次顿住了。

　　「啪，啪，啪」

　　「用力啊，用力啊。」

　　「我，我不行了。」

　　「你可真没用。」

　　总感觉有点熟悉……话说这对夫妻的性生活不会太频繁了点吗？野比大助一
把年纪了还受得了吗？

　　这野比大助也已经三十多岁的人了，身体早已不复当年健壮，再加上公司业
务不得不四处奔波，还能坚持每天一日真是了不起。

　　而野比玉子快三十岁了，正值虎狼之年，欲望强烈倒是很正常的，可惜野比
大助没用，根本满足不了她。在她看来，或许自己应该试着勾引刚刚加入这个家
庭的大鸡巴少年，他绝对能满足自己，反正他血气方刚，又没见过世面，必然无
法拒绝自己。

　　此刻野比大助已然陷入了半昏迷的状态，勉强射完后便从野比玉子的身上翻
身下来，连避孕套也懒得拔掉便呼呼大睡，然后那避孕套在他的小鸡鸡缩小后滑
了下来。

　　野比玉子看着熟睡中的野比大助，叹了一口气，开始整理气自己凌乱的衣衫，
无意中目光一瞥，却发现门口正站在一个人正在偷窥，不是她所日思夜想的大鸡
巴儿子又还能是谁？

　　野比玉子虽然已经摘下了眼睛，但是那大鸡巴已经调皮地钻出了他的裤子，
让她一眼就认了出来。

　　她干脆不再整理衣衫，反而将之全部脱了下来，手伸到下体处，用两根手指
夹住了一颗小豆豆，随后开始挤压揉捏起来，她竟然开始自慰了起来！

　　「嗯，嗯哼~ 」野比玉子开始发出舒服的轻哼声，可能是感受到了门口处那
火辣辣的目光，野比玉子感到无比的刺激，自己的儿子正在偷窥自己自慰……一
想到这，她就揉捏地更用力了。

　　「嗯~ 啊~ 来嘛……人家好痒啊……」随后她不再满足于揉捏阴蒂，将一根
手指缓缓地插进了湿滑的穴里面，另一只手则捏住自己的左乳，揉捏了起来…
…她希望门外的儿子能进来，用他那根大鸡巴狠狠地操自己发骚的小穴。

　　「她该不会发现我了吧？」我吓了一跳，咽了一口口水。

　　「你还在等什么……来啊~ 」野比玉子接着呻吟，而她旁边的野比大助依旧
睡得如同死猪一样沉。

　　「来就来，ＷＨＯ怕ＷＨＯ。」我一咬牙，推开门，径直朝着自慰中的野比
玉子走了过去。

　　一道白光闪过。

　　「怎么这么慢？」野比玉子闭着眼睛等了许久也没有等到大鸡巴，睁眼一看，
哪还有什么大鸡巴少年？

　　……

　　我睁开眼睛，用手支持着从床上坐了起来，晃了晃胀痛的脑袋。

　　环顾四周，装饰什么的都十分现代化。看来我已经不在哆啦Ａ梦的世界了。

　　「回来了啊……」，我在哆啦Ａ梦的世界呆了两天，感觉却像是过了两年，
连自己家都差点不认得了，熟悉中带有陌生感。

　　看来眼手表，时间是２０１２年１２月２１日凌晨００：０２。

　　「那到底是梦，还是我真的被召唤到哆啦Ａ梦的世界了？」想到这，我懊恼
地拍了拍自己的头，「干嘛这么准时把我送回来，再等等不行吗？野比玉子都已
经脱光光在等我了……」

　　「不对！」我猛地站了起来，穿越前我明明是在２０１４年，我现在怎么回
到２０１２年了？

　　「莫非世界末日是真的？而哆啦Ａ梦把我送回２０１２年就是为了让我传播
这个消息……」

　　「没错！我必须拯救大家！」我捏紧拳头，坚定地说道。

　　……两天后……

　　「下面为您报道最新的消息，明日便是谣言中的世界末日，一个小伙子由于
大力传播世界末日的谣言而被证实精神错乱，现已入院接受心理辅导……」