
字数：9763
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「唔……接下来……」

　　整理好起居室的美津原七菜华带着一丝隐隐的不安走进了独子佳纪的房间。
　　八块榻榻米大小的房间里，乱糟糟的样子大概在男孩子看来已经是好好的整理过了吧。

　　「啊……已经是第三次了。」

　　沾满精液的女性内裤被压在垃圾桶的最下麵.　那是属於母亲七彩华的东西。
　　（又是我的……到底该怎么办才好。）丈夫去世之后，七彩华独力抚养着儿子，但是面对这样的情况，她完全不知道该怎么做。

　　大概青春期的男孩子对性产生了兴趣，不好意思对母亲提起吧？但是这并不是很恶劣的情况，说不定就是因为无人倾诉才把自己的内衣当成发泄的对象吧。
　　（下一次试着找专业人士商量一下，说不能会有好的主意吧。）原本性格强势的自己也就只有这个烦恼挥之不去。

　　想着尽可能的做点什么的时候，突然桌子下麵的东西吸引到了。

　　（书？不……是日记本……！）大概是想要塞进带锁的抽屉里的时候不小心掉出来的吧。

　　看到这个，强烈的好奇心驱使下的七彩华忍不住的想要知道里面的内容。
　　（不行啊，虽然是儿子……但也是别人的日记啊。）虽然优先考虑到是佳纪的隐私，但是考虑到偷母亲的内衣来自慰这种事情的话，无论如何七彩华都想知道儿子这样的行为背后的东西。

　　（最近……最近的……）

　　「……月１５日（土）无论如何也忍不下去了，偷了妈妈的内衣，妈妈应该还没注意到」（可不是哦，一开始就知道了。只是装作找不到了而已……）「一闻到那个味道就感觉自己要发狂了一样。又是想到那种情景，已经不是一次了。那种被妈妈那种高挑漂亮的美女，虐待的妄想。」（什么……难道，佳纪知道了那件事吗……？）「匍匐在她面前，被责骂，像白癡一样被鞭子和巴掌惩罚想想就觉得不得了了。已经没法再忍耐下去了。再不能马上成为妈妈那样的女人的奴隶的话，我一定会发疯的。」（那种事情……佳纪……我可爱的儿子，心中竟然想着这样肮髒下贱的事情……）在丈夫死后，当做比自己的生命还重要的事情，努力的把他养大成人。结果竟是这样，简直就如同晴天霹雳一般。（不，无论如何不能让佳纪变成那样的孩子。不过到底怎么样才能救他……）然而读过日记的七彩华明白，佳纪的心已经被逼到了角落，几乎已经到了自我毁灭的边缘。离家出走，到某个地方变成某个女人的奴隶，然后变得面目全非，七彩华几乎已经百分之百可以确信接下来要发生的事情。

　　（怎么办……怎么办……）

　　（啊……到底该怎么办……）

　　想起昨晚的事情，佳纪对自己的厌恶甚至忍不住想要大声的喊出来。今年考进了东京都内屈指可数的优秀高中，开始了高中生活，佳纪的心中满是阴沉。
　　（无论如何……也停不下来……）中二的时候，又一次自己和同学一起到漫吧上网，偷偷的看了那些所谓的Ｈ网站，第一次看到ＳＭ的影像的时候，佳纪如遭雷击。（那就是开始）无论如何隐藏着自己的动摇和朋友分别，但烙在脑海中的印象却无法消失。从那以后就几乎病态的收集着相关的东西。对一个未成年人来说有点难，但是经过辛苦的努力更让自己将收集到的一切视为珍宝。（但是，渐渐的……）在沉溺於自慰的过程中，佳纪发生了变化。录影中被严厉责罚的女性竟然和自己重合在了一起。不久以后知道了所谓的「女王Ｐｌａｙ」，陶醉於美丽的女性虐待自己的幻想里以后，少年终於发现了自己想要的东西。

　　（美丽……强大……威严……像妈妈那样的女性……）冷酷的践踏着跪在地上弱小而悲惨恳求着的自己的美丽的女性。

　　这样的场面一次次的出现在梦里，而佳纪惊讶的发现１妄想中女性的样子竟酷似自己的母亲。

　　（我有点反常！妈妈在我的妄想里做着那样的事情！）等到察觉到的时候，才发现妄想中女性的脸已经无法发生改变了。无论脑海里刻下哪个女性的样子，妄想着自慰的时候，自己也会不知不觉的感觉到折磨着自己的那张冷酷的脸变成了七彩华。

　　一边是认为这样做的负罪感，而且中三把所有的精力全部倾注在学习上。囙此进了名牌学校，但是当松懈下来以后，那种污秽的欲望又开始不停的侵袭着佳纪。

　　（我只是……和妈妈一起生活而已……）

　　和自己扭曲的欲望的对象的家人一起生活，带来了巨大的压力。而且，少年更是踏上了偷盗母亲的内衣的异常道路。

　　（如果那个时候能忍耐的话……但是只有一次不会被知道吧……）

　　母亲……不，是闻到贴着理想中的女王陛下最神圣的地方布料的时候，佳纪的理性完全被击垮了。变得禽兽不如，然后在内心暴乱的狂风的席卷之下，弄髒了自己的短裤。然后甚至连强烈的自我厌恶感都无法抑制的不断膨胀的兽欲的驱使之下，不断的重複着那无耻的事情。

　　（但是，已经无法忍耐了……再这样下去的话……妈妈……）

　　上课也完全没办法听进去，放学后，带着纷乱的心情踏上了回家的道路。偷盗内衣也渐渐无法满足不断膨胀的欲望了，接下来该怎么办也完全不知道。
　　（啊，怎么办……妈妈说不定……什么都不知道……也许说出来会比较好吧……）小时候和母亲一起沐浴时的场景浮上心头，只是回忆起那暧昧的身体，就让佳纪浑身发抖。

　　（万一……让她失望。听到我这样变态的梦想被那样温柔的妈妈听说了的话……）

　　「我回来了。」不知不觉的已经回到了家门前，自己的寒暄却没有得到任何答复。这样的情况让佳纪的内心稍稍的平静下来。（像这样无精打采的被妈妈抱在怀里，现在如果发生这样的事情的话……）想起那仿佛只有２０多岁般丰满而匀称的肉体的弹性，两腿之间不知不觉的变得燥热起来。

　　佳纪脱下鞋，抱着书包走向自己的房间。「呼……」一进门，佳纪的脚步停了下来，暮色降临的窗子旁，一个熟悉的背影钻进了眼睛里。

　　「妈……妈……」

　　「佳纪」和往常温柔的声音不同，带着冷酷和严厉的语调叫着自己的名字让少年的心脏激烈的跳动起来。发型也变的具有挑逗性，装束和平时的主妇装不同显得美丽而带着威压的时尚。妆容也很华丽，连说话的语调都不同，但是没错，这个人就是七彩华。

　　「看看桌子上」

　　「唉……啊？！」少年惊愕的声音不是没有道理。在那里，放着昨天晚上弄髒的内衣。

　　「学着别人偷我的内衣，真是自不量力。绝对不能原谅。」

　　「妈妈……妈妈……」呆呆的注视这个有些陌生的女人靠近的佳纪，吃了重重的一巴掌瘫倒在地板上。从俯视着自己的七彩华的眼睛里，连一丝温柔的碎片都看不见。

　　「把衣服脱了。」

　　「欸？」

　　「没听到吗？把现在身上的衣服都给我脱掉。」

　　「裸……躶体吗？」

　　「快点。」七彩华把脸贴近瘫坐在地板上的佳纪这样命令道。

　　像这样严肃的程度，对被惯坏了的佳纪而言说是天翻地覆也不过分。

　　（那样……在妈妈面前躶体这种事情……）

　　此时七彩华的骤变带来的冲击，远远的超过了偷盗内衣自慰被发现这种事情。被儿子背叛这样巨大的愤怒，佳纪只是想想就觉得难以原谅自己。

　　（尽管……妈妈现在这样的身姿……）极尽散发的着诱人气息的漆皮长裙。背后几乎大胆的全部裸露，连漂亮的肚脐也显露出来。裙子两侧几乎到腰部的开叉，更是将两条修长的美腿完全展现在眼前。

　　「显然没有在好好听我说话吧！」说着，七彩华的脚尖重重的刺进了佳纪的腹部。被母亲踢、被踢在肚子上，自打出生以来，这还是第一次。

　　「唔咕……」（妈妈是认真的！）呻吟着哭泣着，在痛苦中打着滚的佳纪，领悟到七彩华这次是真的「变身」了。然而对自己而言，真正的含义，少年还未能理解。

　　「我再说一遍，把身上的衣服全都脱掉，全裸着。」（啊，原谅我佳纪！如果不这么做，那么，你就会……）拼着命的压抑着自己真正的感情，七彩华傲然俯视着流着泪水呻吟着的儿子。

　　但是，对着男性施以暴力这样异常的行为，却唤醒了她内心深处遥远的记忆。儿时看到倔强、自大的男孩子被对手打败时淒惨的目光的时刻，长大后在ＳＭ俱乐部工作，被称为最强的女王满心高涨的时刻，一瞬间，在七彩华的心中闪过。
　　「……怎么，还不够疼是吗？」

　　「知……知道了……」痛苦拼命地刺激着朦胧的意识，佳纪脱掉了身上的制服和衬衫。只剩下内衣的时候犹豫了一下，偷偷的看了看母亲，但是从那严肃的表情和冷酷的意志中什么都没有得到。

　　「脱掉了……」

　　「不要挡着前面，站直，把手背在后面。」

　　（呜呜……好羞耻！）

　　虽说是亲生骨肉，但是正在发育的身体第一次被人看见还是感到无限的羞耻和苦恼。而且和预想中一样，那一处被七彩华的视线盯着更加燃起了羞耻的心情，但却无法抗拒。

　　「个头蛮小的嘛。还是包茎。用这种差劲的东西玷污我的内衣，真是越来越没教养了啊！」

　　「啊呜呜……」

　　被用淒惨的言辞揭破性器的烦恼，无以伦比的羞耻感侵袭着佳纪的身体。被优雅的母亲嘴里说出的残酷的嘲笑冲击着，但是少年却感到黑暗的快感竟然在身体中慢慢沸腾着。

　　「没想过你的母亲会这么无情是吗。」这样说着，七彩华紧盯这儿子，把脸靠过去。在高中生中显得有些弱小的比七彩华整整低了１５公分的佳纪，仅仅是因为气势的压迫就慢慢的低下了头。（真可怜啊……佳纪……害怕了吗）

　　如同看到被遗弃在风雨中的小狗，怜悯和爱意伴随着让人浑身颤抖的快感略过七彩华的心头。和她相似的美貌、中性的容颜、纤巧的身躯、像少女般雪白耀眼的勾人情欲的裸体，尽管七彩华的心中满是烦恼，还是不由自主的连子宫都开始隐隐作痛起来。

　　「就是这个不争气的小鸡鸡呀。」话还没说完，七彩华柔软的手掌，就悄悄的包裹住佳纪的阴茎，轻轻的抚弄着。

　　少年的下体被成熟的美妇那涂着大红色指甲油的手指挑逗着，根本无法相信眼前看到的一切。

　　（妈妈……妈妈把我……）

　　自慰时的妄想。理想中的女性。

　　那个梦想中的女人开始出现在现实中支配他，玩弄他。

　　平时没有意识到的，妈妈的声音，妈妈的容貌，妈妈的身材都拥有着强大的支配力。

　　包裹在包皮之中的阴茎，以几乎不可能的速度充血，伴随着少年的喘息声变得越来越硬。

　　（明明什么都还没做……这个孩子……竟然这么下贱……）

　　对一个人又爱又恨，同时而又蔑视着他。

　　这种複杂的情感，七彩华现在伴随着惊恐亲身体会到了。

　　（多么淒惨而又可爱的表情……让人想要变本加厉的嘲弄他……）

　　在自己的手指下表现出的夸张的反应，看着发出娇艳喘息声的爱子，七彩华心中嗜虐的那一面又开始缓缓的复苏了。

　　但是很快，有勉强压下了着蠢蠢欲动的欲望。

　　（这……这全是为了佳纪这孩子……为了他不再滑向更黑暗的深渊。）
　　高中毕业以后，七彩华应前辈的邀请，懵懂的到大学旁边的ＳＭ俱乐部打工。
　　虽然单纯只是为了演出费，但是在那些Ｍ男魑魅魍魉般蠢动的世界中，七彩华很快的注意到了自己拥有的女王的天性。

　　让那些在社会上威风凛凛、自以为了不起的男人，跪在自己脚下的快感。
　　在责罚中毫不留情的她拥有着大量的ＶＩＰ客户，终於被挖到了地下世界最高级的秘密俱乐部。

　　但是七彩华受够了那些妖怪般的老头子和大腹便便的中年人，令人惋惜的隐退了。

　　然后忘记了这一切，在介绍下和相亲的对象结婚，然后孩子出生——

　　「啊啊……嗯嗯……要……要来了……」

　　眼前苦闷美少年急促的喘息声将七彩华的思绪带回了现实中。

　　到目前为止还没有被玷污过，确实，是最佳的猎物。和那些遍佈着老年斑的骸骨或是脑满肠肥的蠢猪完全不同，是最棒的奴隶。

　　血缘关系反倒更加加强了共犯者的意识，被这背德的甜蜜关系而更加诱惑着。
　　（这孩子希望……在我的责罚与玩弄中颤抖。）

　　然后，深埋在七彩华意识中的那个「她」，终於在丈夫意外死亡后，完全的复苏了。

　　（我也……想要……我会彻底的调教你……我的儿子……）

　　在少年嫩白的肌肤上刻上血红色的鞭痕这种事情，已经渐渐的浮现在脑海里。将儿子的一切都夺走，玩弄他，惩罚他，将这一切抽离后，留下的是两人相互真正的爱。

　　俯视着在射精的边缘挣扎而面容扭曲的佳纪，七彩华突然感觉从之前的痛苦与无奈中得到了解脱，反而被幸福的温暖包围着。

　　佳纪？这就要来了啊。

　　「嗯嗯……啊啊……」

　　（不过，还不行哟……）

　　注意到了佳纪的喘息发生了变化的七彩华立刻将纠缠着阴茎的手指，紧紧地握住其根部。

　　这对於正处於射精边缘的少年而言，无疑是被一下子从天堂推进了地狱。
　　「啊啊……咿咿……」

　　「这么随便就射出来了吗？你这个贱货把这髒兮兮的东西弄得到处都是。真是废物。」

　　「对，对不起……妈妈。」

　　（这卑微而胆怯的样子……真是可爱……我可爱的佳纪……）

　　「张开嘴。」

　　「是……」

　　佳纪已经没有了最初的困惑，完全的服从了，这仅仅在一个小时前，还在憧憬与幻想的世界。

　　这远远超过了自慰射精的禁断的快感，让存在於少年体内被虐狂的本能完全的觉醒了，如同品尝红酒一样品味着这至高的屈辱。

　　「把这个给我好好弄乾净。」

　　享受着屈辱的佳纪的嘴里被塞进了什么——是那条沾满精液的内裤。昨晚自己弄髒的东西被塞进口腔，少年一下子充满惊恐的睁大了眼。

　　「喜欢我的内衣不是吗？顺便好好地品味一下自己的精液。」

　　（妈妈……为什么……）

　　真正的被虐狂，并不会对一连串不断加重的虐待行为而感到不满。但是直到今天早上为止而温柔可亲的母亲，为什么突然变成理想中冷酷的支配者，这让佳纪有点难以置信。

　　「就这样好好品味一段时间吧。」

　　这么说着的七彩华关掉了灯，留下儿子独自一人在这黑暗的房间里。

　　母亲的残香和自己的腥臭混合在一起，被唾液打湿的内裤散发出的「精华」恍惚中被佳纪一点点的吞下。

　　（我……和妈妈的一起……啊……）

　　轻轻的咀嚼着口腔内柔软的纤维，享受着複杂微妙的味道穿过鼻腔和咽喉，舌头上融化的对被虐狂而言充满诱惑和喜悦的味道。

　　在黑暗的夜晚中，依然忠实的执行着命令，双手背在身后，少年被那种与七彩华融为一体的错觉支配着。

　　「真是个听话的好孩子，还稍微有点用。」

　　从门后传来了声音，佳纪不禁的扭头一看。七彩华提着一个大号的行李箱站在那。

　　「怎么样，自己髒兮兮的味道……」

　　她撬开了儿子的嘴巴，慢慢的将沾满唾液的内裤抽出来。

　　「好……好吃……」

　　「这样啊，很喜欢嘛。不过对於接下来的惩罚而言，这只是开胃菜哦。」这样说着的七彩华在佳纪的面前打开了行李箱。

　　看到里面躺着的各种各样邪恶的道具，少年的心跳开始变得激烈起来。
　　「藏着那么多ＳＭ杂志你不会不知道这都是什么吧。」

　　「啊……呜呜……」

　　（有鞭子……拘束镣铐和项圈……跳蛋……还有，那个是……）

　　想到那些见过的没见过的、知道的不知道的东西，想到这次的事情不会因为简单的惩罚的救结束，佳纪的身体在恐惧与不安中战栗起来。

　　（怎么会，会有这些东西……）

　　这个行李箱中那些昂贵的道具，是工作的时候自费置办的，但是结婚后并没有放在老家，悄悄的藏在了壁橱里。

　　这些特殊的东西想要处理的话，意外的困难。本打算慢慢的处理掉，没想到一直拖到了现在。

　　「首先，你的手太碍事了。」

　　七彩华取出皮质的拘束具，将少年的双手紧紧反绑在背后，然后一把将他仰面推到在床上。

　　「尽量把两腿张开。把你那不像样的小鸡鸡也清清楚楚的给我露出来。」
　　「是，是的……」

　　以更悲惨的样子暴露出双腿之间私密之处的少年，在年长的美人的羞耻命令中全身通红。

　　就那样注视着七彩华套上了医用树胶手套的右手涂满了润滑液。

　　（看来密封的不错，还没有变质。）

　　确信放了很多年的东西还能使用的她，猝不及防的将右手的食指插进了少年的肛门中。

　　这样前所未有的冲击，一下子让上年在惨叫中夹紧了双腿。

　　「好好地忍耐一下，不然的话，你的小东西恐怕就要遭殃了。」

　　说着七彩华的左手已经覆上了少年的阴囊，然后用力地一握。

　　那认真的责骂声，打从心眼里震慑住了少年。

　　「对……对不起……」

　　因为身体被第一次从内部被侵犯感到异样的少年，即使害怕的发抖也拼了命的尽力将双腿分开。

　　另一边七彩华食指的第二节已经完全进入了少年的身体，并且朝着腹部的方向微微的弯曲。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　「很舒服吧！试过这滋味的男人没有一个不堕落的。」

　　七彩华一边控制着不伤到肠壁和前列腺的责备着，一边注视着自己的儿子勃起到了极限的阴茎在痛苦中跳动着。

　　没一会，再用手指确认到从尖端渗出的透明液体后，快速的将一条系长的皮带绑在了阴茎的根部。

　　「咿咿……那个……」

　　「和全年都在发情的你很般配哦。请好好享受这根小鸡鸡专用的皮带带来的乐趣吧。」

　　「啊啊啊……」

　　已经到了绝顶边缘马上就要射精的阴茎被紧紧的缠住，佳纪在这痛苦的勃起中喘息啼哭着。

　　但是，当然了，七彩华的惩罚，到此还远远没有结束。

　　「呵呵……」

　　对自己唯命是从的这个胆小懦弱的少年，让七彩华感到自身加虐的血液不安的沸腾着。她体内的母性本能的压制，但这股嗜虐的欲望已经膨胀到无以复加根本无法阻止。

　　「佳纪……你知道自己翻了多么严重的错误吗？」

　　「啊，妈妈，请原谅我……」

　　「我必须让你这傢伙好好的脱胎换骨。为此，首先要从小宝宝重头来过。」
　　一边说着，七彩华用喷雾打湿了佳纪还未成熟的阴毛，然后涂上了剃鬚泡。
　　「小宝宝可不需要这些毛，乖乖的别动哦。」

　　带着妖艳的笑容，她从药箱里取出了加压式的灌肠液插进了儿子的肛门，然后将一整瓶灌肠液用力的挤了进去。

　　「呜呜……妈妈……肚子……」

　　「想让这里变得漂漂亮亮的就别乱动。」

　　没有安全防护，并不是理发师专用的剃刀握在手里，七彩华静静的命令道。
　　然而，她并没打算马上动手，而是从箱子里取出一直粗大的红蜡烛和烛台，点燃了放在桌子上。

　　「灯也太暗了吧。」

　　就好像头顶的点灯完全不存在这般嘟囔着，七彩华唛头扎进因为灌肠液药效发作而开始呻吟的佳纪的胯间。

　　看到这少年下腹柔软的肌肤剧烈的起伏着，双眼中闪烁出的恐惧的神采，再临的女王在愉悦中开始了工作。

　　（因为是室内所以没穿鞋，只穿着吊带袜。这样的话就算尽情的将他踢到昏厥也没有关系呢……哎呦哎呦，真是不得了呢。）

　　在咕噜咕噜的便意和下腹锋利剃刀的玩弄下颤抖的佳纪，陷入了无尽的痛苦中。

　　在眼见就要排泄出来的欲望和剃去耻毛无情的责罚下，少年终於体验到了所谓的真正的被支配的屈辱的快感。

　　「只要我的手稍微的滑一下……你就要和你重要的小鸡鸡说再见了呢，然后就在也做不了坏事了吧。」

　　「求求你，妈妈……」

　　在混乱中被捉弄的佳纪对七彩华的话异常的敏感，带着哭腔恳求道。

　　「灌肠的感觉难受的不得了吧，但是如果在剃毛结束前敢泻出一点的话，你就做好被剃刀砍掉的觉悟吧。」

　　「不要……」

　　如果这样做的话，七彩华一定会被以故意伤害罪逮捕，但是太过逼真的恐吓让佳纪从内心感到害怕，并没有注意到这些。

　　他唯一能做的事情就是忍住便意继续忍耐着这些让他恐惧的事情。

　　「呼……呵呵……很努力呢，佳纪。」

　　「……妈妈，拜託了，快让我上厕所……」

　　「哎呀，不要担心……」

　　七彩华向着下腹剔的乾乾净净并且不断发出闷响的儿子伸出双臂，轻轻地像婴儿把厕一样的抱起他。

　　结婚后一直保持着锻炼的优美的肌肉和柔软的少年形成了鲜明的对比。
　　「这就是你的厕所哦。」

　　打开窗户，佳纪的屁股面对着黑暗，耳朵旁传来七彩华的私语。

　　虽然温柔，但不容拒绝语调让少年品尝着屈辱的喜悦。

　　……………………

　　扑哧扑哧……

　　伴随着不堪入耳的破风声，一些黏哒哒的东西从窗口掉了下去，在窗下堆成一座丑恶的山峰。

　　太过稚嫩的被虐狂的心在这巨大的耻辱和排泄的欢喜中被扯得支离破碎，心迷神醉的沉浸在母亲的怀抱里。

　　「哈……」

　　「受不了了吗？可我还没打算放过你啊。」

　　排泄后的佳纪被推进浴室，七彩华对屁股已近乾乾净净的儿子施加了更进一步的洗肠。卸掉了淋浴花洒的软管直接插进肛门，佳纪呻吟着重複喷出了不知多少次肮髒的污水。

　　（这样的……屈辱……已经……离不开妈妈……）

　　「怎么脸红了，你大便之类的事情从小宝宝开始我就已经不知道看过多少次了，就算更难为情的也不是没见过。」

　　（但是……我已经这么大了……）

　　「那么，回你房间去吧。」

　　七彩华带着已经筋疲力尽的儿子，在昏暗的烛台的支配下回到了房间。
　　回到房间后七彩华又命令佳纪在床上趴好。

　　「啊啊……怎么……」

　　「这是当然的吧，惩罚还没结束呢。」这样说着，七彩华拿起一个像是放大了好几号的乒乓球拍一样的东西，抡圆了手臂用力的打在少年的屁股上。

　　那巨大的晕厥和疼痛感，小鸡鸡要是没被皮带绑着，恐怕一下子就要失禁了。
　　「啊——————————！」

　　「还没完呢！」

　　「呜呜呜呜呜呜……」

　　巨大的打击声一次次回响在整个房间里，如果被外面的人听到一定就会报警了吧，但是不幸又或者幸福的是，附近没有行人，邻居们也都窝在他们平凡而温暖的家中，没有人发现这一切。

　　「佳纪……对你的教育，即使回到婴儿的时候也还不够啊。不如变成我的……性奴隶吧，发誓成为我的奴隶的话，就应该能够得到……彻底的教育了。」
　　「妈……妈……」

　　终於说出口的那句话，佳纪几乎无法拒绝。

　　他已经明白了，自己，生来就是为了侍奉最高的女王而存在的。

　　「当然，你也可以拒绝。那样的话今天的事情就当没有发生过，还回到过去那样两个人一起幸福的生活。如果你想要的话，妈妈答应你。」

　　「啊！妈妈。」

　　将这惩罚和屈辱当做一晚上疯狂的回忆而埋葬，母子关系和好然后一起生活下去的道路，还是存在的。

　　但是……

　　（但是我已经明白了……妈妈，我理想中的女王陛下的……那美妙的责罚和玩弄……）

　　而且七彩华的责罚只是其中的一部分，真正的原因是佳纪作为被虐狂的本能觉醒了。

　　「我……好想……和妈妈一起……堕落……」

　　「这样真的好吗？那样的话就在也无法感受到至今为止的幸福了。」

　　「好的……妈妈……七彩华大人……让我成为您的……性奴隶吧……！」
　　「佳纪……！」

　　眼泪顺着美丽的脸颊滴落下来。

　　母亲悲哀的一瞬间，七彩华的心又支配了着个身体。

　　「佳纪……呵呵……傻孩子。难得的还有机会继续做人类，却被你自己抛弃了……」

　　悲伤地表情渐渐的被冷酷的笑容取代，艳丽的嘴唇弯成了恶魔般的嘲笑。
　　在佳纪做出选择之后，母亲的假面彻底的粉碎了。

　　「你这样腐烂的被虐狂也想被我饲养，麻烦你自己好好照照镜子看看，我会让你好好的反省这个想法。

　　七彩华在下体装上了双头的假阳具，并在那远远超过平常成人男子尺寸的傢伙上满满的涂上了润滑液。

　　然后一手拿着九尾鞭从身后抓住了少年的臀部。

　　「第一步，先献上服从的证明。」

　　「咿呀呀…………」

　　私处的花蕾被粗暴的贯穿，佳纪在耻辱中大声哭喊着。

　　但是排泄和洗肠带来的效果让那里马上就开始习惯，少年在逐渐涌上大脑的快感的支配下喘息起来。

　　「小穴第一次被捅就有感觉了吗？你这傢伙还真是个不知羞耻的被虐狂啊。再多给你点奖赏吧。」

　　腰上戴着假阳具正抽送的入迷的七彩华，高高的举起手中的九尾鞭，朝着佳纪的背上用力的挥下。

　　那股冲击力投胸背，但是少年已经在痛苦的癡悦中备逐渐麻痺了。

　　（被鞭子……已经回不去了……我是……妈妈的被虐狂性奴隶啊……）
　　「啊一咿咿呀……请，请更加的用鞭子责罚我……七彩华大人……」

　　（哼……这样的东西合作游戏没什么差别哦……鞭子真正的快感接下来会慢慢的教会你，佳纪。）

　　「哎呀哎呀……想要被鞭子抽吗？佳纪。」

　　「啊、啊……感谢您……」

　　背上肿的通红在痛苦中挣扎的少年，沐浴在成熟支配着的鞭雨中谢恩。
　　没多久，七彩华把手伸向少年的胯下，取下了套在阴茎上的皮带。

　　「啊啊……」

　　「和你这种卑贱的受虐狂相称的，屁股被开苞达到金额高潮啊。那么，尽情挥洒你那肮髒的液体吧。」

　　「啊……是的……要来了……高潮了……」

　　持续勃起的阴茎终於解开了束缚，淫乱的痉挛着。

　　紧接着，佳纪仿佛浑身的力量都集中在下体，超过平时几倍的精液在少年如同少女般的呻吟下高喷射了出来。

　　「啊……妈妈……七彩华大人……再来……您可悲的被虐狂性奴隶佳纪……」
　　（佳纪……在作为母亲的我的面前这样下贱的去了呢……不，还没完……要教会那个身体……更屈辱的快感……）

　　自己也到达了极限的七彩华俯瞰着自己的儿子体会着子宫中传来的嗜虐的快感的余韵。

　　不知道能持续到何时，这危险的关系。

　　但是，在这必然的道路上，我不会后悔。

　　男人和女人，嗜虐和被虐，这甜蜜的修罗之路才刚刚开始。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+9　转帖分享，红包献上！　　
