


 
这些日子，每每想到这件事，我心里总有一种负罪感，真不该背着儿子做了那件丑事，虽说一开始我是被迫的，并非我的错，但是后来在他频繁的骚扰下，我坚守了很长时间的精神防线最终还是沦陷了，我放荡了自己，怂恿了他，我现在非常的后悔，我很想尽快结束和他的关系，可是现在事态的发展已经由不得我了，我诚恳的和他谈了几次，希望他能够放过我，可是他每次都不答应，到最后他有些不耐烦了，还威胁我说如果我再拒绝，他将会把一切真相都告诉我儿子，还会把他手上的那些东西放到网上，我该怎么办呢？他现在还是个孩子，他应该有属于自己的恋爱，有心仪的女生，将来还应该有属于自己的事业，总不能一直缠着我吧！倘若有一天这件事情真的被儿子发现了，那些东西真的放到网上了，我哪还有颜面活在这个世上啊？我肯定死的心都有了！哎，一失足成千古恨，我真的是老糊涂了，都怨我自己，我错就错在看错了人，一直把他看成是一个阳光的少年，而没有看透他内心真正阴暗的一面。

　　我今年已经３９岁了，大学毕业已经十七年了，在一所大学担任中文讲师。

　　我原本有一个在外人眼里让人羡慕的幸福家庭，丈夫是一家外企的中层领导，儿子是独生子，今年１9岁了，在市里一所重点中学上高三。我从小就是一个听父母话的乖女儿，大学毕业之后，顺利留校工作，丈夫是父亲老战友的儿子，在父亲和他老战友的撮合下，我们俩最终走到了一起，结婚生子，一直以来，都过着平平淡淡的生活，没经历过什么惊天动地的大事，直到八年前，丈夫因为一场意外的交通事故离世，我才真正经历了人生中第一件惊天动地的大事。这些年也有不少追求过我的男人，但是为了儿子身心健康的成长，我一直都没有选择再婚。

　　时光飞逝，如今的我，已经是一个接近中年的女人，更没有了那份心思，就先这样过吧。也许等将来儿子成家后，我会再做考虑，但是起码现在暂时还没这个打算。

　　儿子有一个高中同学叫彭罡（化名），和儿子的关系非常要好，从儿子上初中开始，他每到周末和节假日的时候都会来我家找儿子玩，有时也会在我家过夜。

　　他比儿子小半年，个子却比儿子高半头，五官挺周正的，是儿子所在学校的田径队成员。他们俩都喜欢玩电子游戏，也都喜欢打篮球，我能看得出来，儿子很喜欢和他的这个朋友在一起，两个人在学校基本上是形影不离，总有聊不完的话，各方面都很投缘。接触的时间久了，我发现这个男孩挺讨人喜欢的，他很勤快，嘴也很甜，而且非常讲卫生，可能是因为练体育的原因，他的身体很壮实，古铜色的肌肉，总能散发出一股少年的血气。

　　他家里的情况我听儿子讲过，家境算是很不错的，住在市中心最好的地段，父亲是做生意的，但是与我家情况类似的是，他的母亲在他很小的时候就因病离世了，他的父亲已经五十多岁了，他在家中排行老二，上面还有一个大他好几岁的姐姐，是报社的记者。儿子曾经说起过，他的父亲和姐姐的关系不是很好，性格不合，都比较强势，所以经常吵架，因此儿子很少去他家。我自视还是一个性情比较温和的女人，对儿子的管教并不是很严厉，因此在我家，他们两个是比较自由的。

　　事情还要从前年的夏天说起，前年夏天，这两个孩子马上就要上大学了，暑假加课回来后，儿子又拉他来家里玩，享受在进入大学之前的最后一段假期。

　　因为之前两年里的节假日，他都有来我家里住过，我对的印象一直挺好的，他这次再来更是欢迎他，家里不缺他那口吃的，也不缺他那双碗筷，只要他们务正，我对他们都是一贯非常支持的。去年暑假，他整整在我家住了一个月，就在这一个月里，发生了一件让我至今想起来都觉得脸红和羞辱的事情，事情发生的很突然，让我感到很丢人，也很无奈。

　　一天星期天的下午，我从超市买完东西回来，刚进家门，看见他自己坐在客厅的沙发上，我问他儿子去哪了？他说儿子和班里同学去学校打篮球了。我又问他怎么不跟儿子一起去呢？他说外面天气太热，不太想去，想在家里呆着，我说外面已经快凉爽了，去运动一下吧，他说有点闷，不想去玩，我关心他是不是中暑了，要不要帮他去楼下药店买点儿药。他有些支支吾吾的说不用了，我感觉他的表情有点坐立不安的样子，但是也没太在意。

　　可是就在我把从超市买的东西放在鞋柜上，还没来得及换拖鞋的时候，只见他好像鼓起什么勇气似的，快速的走到我面前，然后一把把我抱住，对我说：

　　「阿姨我喜欢你……」还没等我反应过来，他就用力把我抱起扛在他的肩膀上了，「你这是干什么？快放我下来！」我被他突如其来的举动吓傻了，拼命的挣脱，但是却怎么也挣脱不开他，「我是你好朋友的妈妈，一直把你当自己孩子一样，你怎么能这样对我！」我训斥着他，可是他却不为所动，继续扛着我的身体走向我的卧室。进入卧室把房门反锁后，他把我放到床上，然后像饿狼一般的扑到我身上，他先是用手摘下我脑后的白色蝴蝶结发夹，我的长发瞬间就散落在了床上，然后又用双手摁住了我的两个肩膀，「不要啊……」我话音还未落，他就把我的嘴吻上了，好不容易等到他停止吻我的嘴，我刚要喘息一下，他又来回的亲我的额头、耳垂、下颚和脖子。起初我拼命的挣扎，我试图用双手推开他，两只穿着高跟凉鞋的脚也一直在床上来回的蹬着，此时此刻，我的脑海里一片空白，我怎么也没想到平日里的这个阳光少年居然正在非礼我。「阿姨，你如果不想让钟正看到这一幕的话，就不要做这无畏的挣扎拖延时间了！」然而，他突然的这一席话深深的刺进了我的心理，让我彻底放弃了抵抗的念头……我浑身出着虚汗，无助的躺在自己卧室的床上，只得任由他摆布了。他见我不再抵抗，就开始一颗颗的解开我衬衣的扣子，脱掉我的白色衬衣，然后双手绕到我后背解开了我粉红色的乳罩，把我的上衣和乳罩都扔到了一边，我的双乳就这样显现在他的眼前，他用两只手抓着我的双乳，不时用食指转动我的两个乳头，这让我感到十分的羞涩！我把头摆到侧方，不愿与他对视。玩弄完我的双乳，他又拉开了我深蓝色短裙的拉锁，顺着我的双腿一点点的褪去我的短裙，褪去我的短裙后，顺带脱掉了我穿在双脚上的两只白色高跟凉鞋。此刻的我，身上就只剩下粉红色的内裤和肉色的丝袜没有被他脱去。

　　他起身解开自己的皮带，先是把我的双手反捆在身后，然后迅速脱掉自己的衣服，爬在我的双腿上，开始忘情的舔我穿着肉色丝袜的双脚，时而闻着，时而吻着，时而含在嘴里，他的这一举动让我十分不解，难道他不嫌脏吗？可此时的我根本没有心情去了解，我两眼湿润目光呆滞看着他，只想早点结束这一切！待他玩弄完后，我双脚上的丝袜已经湿了一大片。他又来到我的身前，开始吸吮我的双乳，他用右手从绕过我的后背把我的身子抬起，然后左手伸到我的两腿间，隔着丝袜和内裤揉搓我的阴道，当他的左手接触到我的阴道时，我的身体不自然的微微颤抖了一下，自从丈夫离世后这么多年，第一次被异性碰触自己的下体，虽然隔着丝袜和内裤，但是那种生理上的反应还是无法避免的。他揉搓了一会儿之后，把左手伸进我的内裤里，开始用无名指抠我的阴道，吸吮我双乳的嘴又时不时轻微的咬一下我的乳头，导致我的呼吸开始急促起来，我喘着粗气，尽力的不让自己发出呻吟的声音。

　　逐渐的，我的阴道里开始湿润起来，他好像也感觉到了，就把我的身子又放到了床上，给我凌乱的长发下面垫了枕头，然后褪去我左腿上的肉色连裤丝袜，放到我的右腿上，脱掉我的内裤。此时的我，已经是一丝不挂了，我下意识夹紧的双腿，却被他两只手用力的打开，然后把我的双腿摆成「Ｍ」型，之后把头埋在我的两腿之间，开始舔我的下体，他时而舔我的阴蒂，时而把舌头伸进我的阴道内，我不自觉的左右摇动自己的身体，那种感觉有些许的快感可又让我好不自在！我咬着自己的牙齿，抿住自己的嘴唇，默默的一直忍受着。等到他的头离开我的下体时，我已是大汗淋漓。

　　他起身跪在我的两腿中间，抱起我的双腿，挂在他的两个肩膀上，然后用手握住他的阴茎，抵在我的阴道口上，我明白接下来要发生什么，我也明白这一刻在这一天早晚要来临，索性就闭上了双眼。他的阴茎在我的阴道口上下摩擦着，突然！他一用力，龟头将我的阴唇向两边顶开，顺着阴道口插进了我的阴道里，「啊！」我还是没忍住发出了一声呻吟，我感到他的腰部开始逐渐的又慢到快的发力，他的阴茎有力的刮蹭着我阴道内的肉壁，他又停止抽插，把我的双腿从他的双肩上放下来，把我的双腿摆成「Ｖ」型，然后用两只手抓住我的双脚，继续抽插着我的下体。

　　他加大了力度，在我的胯下疯狂的驰骋着，每一次抽插，我都感觉他的龟头在猛力的撞击着我的子宫，他抽插的频率越来越快，我知道他马上就要射精了，「不……不要射进来！」我强忍生理上的反应对他说，可是他根本不搭我的茬。

　　我用尽最后的力气，一边哀求他一边摆动着自己的身体，想要阻止他在我的体内射精，但是我错了，我发现喊叫和反抗根本就不管用，他一米八几的大个子，又那么健壮，而我才不到１００斤的弱女子，哪里有他有力气！「呃……啊！！！」随着他的一声略带吼叫的呻吟，只见他的身体瞬间停滞了，然后就是一股股浓浓而又炽热的精液从他的龟头发出，射进了我的子宫里，在他缓慢的拔出自己的阴茎后，我的阴道口流淌着白色的液体……我用纸巾擦干净了阴道口的白色液体后，拿着衣服迅速跑到了卫生间去淋浴，待我从卫生间出来，换了一身衣服之后，他也已经穿好了衣服。他跑过来恳求我的原谅，俨然已不像是那个刚才欺凌我的「小恶霸」，他求我别把他赶走，我真的很气愤，想立刻把他赶出家门。可他突然跪在我身前，说从两年前第一眼见到我就喜欢上了我，日有所思夜有所梦，他说自己从小就没有妈妈，没有母爱，我就像他的妈妈一样，给予他母爱，因而让他对我更加的心生爱慕之情。听了他的话，不知道为什么，我的心灵被触动了一下，也许是女人特有的那种母性被激发了出来，我心中的愤怒平息了很多。冷静下来想，他虽然身高体壮，可毕竟只是一个不满19岁的孩子！我原谅了他，也答应他不会赶他走，我告诉他我从来都是将他当作自己的孩子来看待的，今天的事情就当没发生过，希望他今后不要再这样没大没小的做出伤害我的事情了。

　　那天晚上，回忆起下午发生的事，我的心情非常复杂，也很害怕！说心里话，我当时真的非常气愤，但是想到他说的话，也就没有再去责怪他。想想感觉有些荒谬，一个不满19岁的少年竟然对我这个接近中年的女人心生爱慕之情，还暗恋了我两年之久，我不知道自己是应该感到高兴还是应该感到嘲讽，其实这些都无所谓了，我只是觉得这个孩子胆子太大了，也太放肆了，可我最担心的还是怕被儿子知道这件事。

　　其实很多事情，有了第一次之后，就会发生很多次，就像是有惯性一样。再后来，他只要趁儿子不在家，就想打我的主意，我当然要和他保持距离，所以只要儿子不在家，我也是能不在家就不在家。我以为随着时间的慢慢流逝，他也就不会再打我的主意了，索性儿子不在家时，我也就不刻意的躲他了，事实上，之后的很多天，他确实收敛了许多，没再打我的主意。可是没过几天，他又欺负了我。趁儿子不在家，他再次强暴了我，只不过这一次和上一次的方式不同。

　　这一天，儿子一早就去参加学校组织的郊游活动了，他不喜欢郊游就没有去，吃完早饭后，我在客厅一边看电视一边喝茶，他在儿子的房间里打电子游戏，期间我去了一趟卫生间，他就是利用这个机会在我的茶杯里下了迷药，这也是我后来才知道的，我从卫生间回到客厅之后继续一边看电视一边喝茶，可没过多久我就晕倒在客厅的沙发上，这时，他从儿子的房间里出来，把晕倒在沙发上的我抱到了我卧室的床上。在我卧室的床上，他将我的全身脱了个精光，只保留了肉色的长筒丝袜，然后用提前准备好的绳子将我的双手绑在床头，双脚分开绑在床尾，等到我醒来时，看到眼前的一幕，我拼命的扭动身体，奋力反抗，可是他用不知道从哪里学来的方法，对我的身体进行百般挑逗和玩弄，后来我的身体终于抵御不过在生理上如此强烈挑逗的刺激，渐渐放弃了反抗，只得任凭他对我的身体肆意摆布和蹂躏。

　　当天，他先后三次和我发生了关系。第一次的时候，时间并不是很长，我被绑在床上，并且我是完全带有抵触心理的。第二次的时候，时间很长，我还是被绑在床上，但是我的抵触心理没有那么强烈了，并且最后他在我体内射精的一刹那让我得到了久违的性高潮。等到第三次的时候，他解开了绑在我手脚上的绳子，他希望能和我「真正的」做一次爱，我明白那是什么意思，作为对让我得到了久违的性高潮的一种「报答」，我完全配合的和他做了一次爱，满足了他想要得到的那种在精神上「征服了我」的快感。

　　再接下来的时日里，我也半推半就的喜欢上了他。我也不知道我为什么会喜欢上了他，他曾经那么粗鲁的强暴了我，又那么无耻的凌辱了我，况且，他比我儿子还要小！也许我终究是一个女人，即便前年那个时候我已经３７岁了，但我的内心深处也渴望着被人爱，也渴望着有人呵护自己，哪怕那个人只是一个不满19岁的少年。可每一次缠绵之后，我的心里却总不是滋味，不知道是哪里出了问题，我的内心始终是矛盾的，每天提心吊胆的过日子，我即盼着他们早些开学，因为我生怕被儿子发现我和他之间的关系，又盼着他们晚些开学，因为我已经对他产生了一种特殊的依恋之情。

　　终于到了前年的八月底，儿子和他正式的成为了初三毕业班的学生，由于学校规定，初三毕业班的学生都必须住校，因此只有假期的时候儿子才会回家。一个月，这个说短不短说长不长的时光已经结束了，可我每天脑子却增添了许多乱七八糟的东西，很多时候不知不觉就想到和他在一起的那些时光，想多了我竟然还会有些暗自伤感。这八年来，我曾经拒绝过很多的男人，可我却不知道为什么自己没有那么的排斥他，也许是从一开始我心里就或多或少对他有些男女之间的好感吧，只是我自己一直不知道而已，也许是因为对他从小缺失母爱的一种同情心吧，反正这种事情，也没办法给出一个准确的理由。可笑的事情还在后头，一个月之后，我屡有干呕的现象，到医院检查了一下，医生说我怀孕了，我居然怀了他的孩子！这也难怪，虽然我那个时候我已经３７岁了，但是并没有做过结扎，怀孕是很意外但也在情理之中的事情，毕竟他每次都不带套，并且都是直接把精液射进了我的子宫里，经过几夜的思想斗争，万般无奈之下，我又偷偷到一家私人诊所做了人流手术。

　　去年春节前放了１０天寒假，他回家住了３天之后又来我家住了一个星期，这次儿子一直和他在一起，他始终没有机会碰我。在他和儿子回学校的前一天，儿子说要去他外公家看看外公，晚饭不在家吃，他才有机会再一次的进入我的卧室和我缠绵的。之前，我一直不肯给他口交，因为我骨子里认为给一个不满19岁的少年口交，是一件非常屈辱的事情，而那天，在他再三的恳求下，我最终还是放下了「长辈」的架子，第一次给他口交了。他解下牛仔裤，脱掉内裤，两腿微微向外张开的站在床上，而我在床上则屈膝跪在他面前，把嘴微微张开。他用右手把他的阴茎对准我的嘴，缓慢的插了进来，而我则开始用嘴给他吹箫，他一开始只是用双手抚摸我的头发，到后来，就用双手抱住我的头，开始在我的口中来回抽插，直到最后，他把粘稠的精液都射进我的口中。说实话，我也是因为很想念他才那样做的。那时我才发现，自己真的是越来越活得离谱了，我竟然会沦落到心甘情愿的为一个我足可以做他母亲的19岁少年口交，但是我自己也不知道为什么会变成这样！春节的当天，他打电话给我拜了年，是很客气的那种，儿子是根本不知道我和他之间的关系的。

　　去年夏天，他和儿子都高中毕业了，儿子如愿考上了一所市重点大学，他比儿子的分数差了一些，不过靠着体育生的加分，也被一所省重点大学录取了。大学开学两个月后，儿子谈恋爱了，他交往了一个大三的女朋友，比他大两岁，儿子有给我看过照片，那个女生挺漂亮的，气质也很甜美，儿子和她都是学生会的成员，儿子和我说，他见到那个女孩第一眼就看上了她，当时就对她表示了心意，起初，那个女孩不打算在这个时间谈恋爱的，毕竟大三了，况且儿子还比她小，但是儿子并没有放弃，足足追了将近两个月，终于把她追到手了。对于儿子的早恋，我虽然不太支持但也绝不反对，只要不影响学习成绩就好。唯一令我感到不解的是，为什么现在的男孩都喜欢比自己大的呢？儿子说彭罡还没有谈恋爱，在新学校里谁也看不上眼，总是挑来挑去的。儿子和他不在一个学校上学了，来往自然没有以前密切了，但还是会一直保持着联系。

　　那一段时间，虽然我挺想他的，但是冷静下来的我，逐渐的从感性思维变回到理性思维了，我思考了很久，我不应该再和他保持这种关系了，这是为了他好，也是为了我自己好，更是为了儿子好。去年年底的时候，他突然跑来找我了，是晚上给我打电话的，他想让我去宾馆找他，但是我没有去，我约他到一家咖啡厅见面。

　　那天晚上，我把自己心中的想法告诉了他，我对他说我和他之间的关系自始自终就是一个错误，好意劝他早些忘了我，他已经长大了，应该去找一个和他年龄相仿的女朋友，将来结婚生子，这些都是我给不了他的，我对他说我和他的关系应该结束了，可是他根本就听不进去，还说他不要什么女朋友，他只要我做他的女人。此后的一段时间，我又诚恳的找他谈了几次，可每次的结果都一样，他就是不答应结束我们之间的关系。到后来他有些不耐烦了，竟然威胁我说如果我再劝他结束我们之间的关系，他将会把一切真相都告诉我儿子。听到他这么说，我只好暂时不再跟他谈这件事了。

　　今年年初的时候，他以离家远的理由说服他父亲给他在他高中的附近租了一套房子。他在学校附近租房就是为了方便和我见面。从那个时候起到现在，半年多的时间，他每个周末都会把我叫到他租的那个房子去，目的自然不用多说，就是为了和我做爱，他每次都会想野兽一般的在我的胯下疯狂的驰骋，没有丝毫的怜香惜玉。慢慢地，我感觉他变了，变的让我越来越不认识他了！逐渐的，我也似乎明白了，他根本就不爱我，从一开始就是单纯的贪恋我的肉体……两个月前的一个周末，他又像往常一样的把我叫到他租的房子那里，可当我到那时，却发现不止他一个人在他的房子那里，除了他，还有四个跟他年龄相仿的少年，但都流里流气的，一看就是社会上的小流氓那种，令我震惊的是，他居然要我和那四个小流氓发生关系！我当然不同意，我起身就往外跑，想逃离那里，可是还没等我跑到门口，就被那四个小流氓抓住了，他们抱起我，然后把我扔到卧室的床上，几个人把我压在身下，开始了对我的凌辱，我一个弱女子怎么可能反抗的了，我能做的只有默默地接受这个现实。而他，却在一边看着，根本不管被人欺凌无助的我，他不仅不管我，还拿出手机拍了视频。在那一刻，我终于看清了他内心最阴暗的一面！只可惜一切都太晚了！

　　字节数：15015

　　【完】 
