《母亲的同事第一篇》

　　少 年时代的一些事憋在心里很久了，现在终于决心说出来了，再次走进十多年前的记忆当中。

　　我十九岁时住在西部的一座大城市里，母亲在市委机关工作，父亲是军人，常年在外地。母亲有个好友叫张丽，比她小十几岁，那年三十九，在市文化局工作。张丽阿姨的丈夫做生意，也是常常出差，所以张丽阿姨和她十几岁的小女儿几乎天天在我们家呆着，有时候聊得晚了就住在我家。在外人眼里，我们就像一家人一样。

　　张阿姨每天都和我母亲聊她们大人的话题，她女儿杨岚就总爱呆在我房间里玩。

　　我记得很清楚，１９９５年７月８号晚上八点多，我上完晚自习回家，张阿姨正在试穿着和我母亲一起新买的连衣裙，张阿姨的头发湿漉漉的，一看就知道是刚洗完澡，因为是和我母亲在家里，所以没戴胸罩。

　　在灯光下，我一眼就看出她乳房的轮廓了，翘翘的在薄纱下颤动。十九岁的我突然产生了一股莫名的紧张，阴茎一下就勃起了，关上门后竟呆呆的站在了门口，一颗心「突突突」地狂跳。

　　「泉泉（我的小名）回来啦！看张姨买的衣服咋样，好看吗？」张姨回头问我，我的脸上一阵红，幸亏当时家里的灯光不太亮，要不真是尴尬。

　　我极力掩饰着心里的慌乱，用有些发颤的声音回答她：「好看。」「我让你妈也买一条，她就是不买。」「我的身材哪能穿这样的裙子啊！泉泉，磨蹭什么？快洗澡去！」妈妈说。

　　在母亲的催促下，我赶紧往自己的屋里走去，经过张阿姨和母亲面前时我有意用书包遮住了下身，因为勃起的阴茎在裤裆前面撑起了一个「小山包」。进了我的房间，我这才长出了一口气。

　　张姨的女儿小岚完澡穿着我的一件大体恤正趴在我的床上看我的卡通书《丁丁历险记》，我的体恤穿在她身上便不是体恤，而是睡裙了。

　　我没太注意小岚，脑子里还是张阿姨衣衫下颤动的乳房的影子，我胡思乱想的低身从床下取出拖鞋准备换上，就在不经意的抬头起身时，去看见了小岚的双脚，就在我脸前，分开着，我的体恤遮住了女孩的小屁股，可是仅仅遮到两个小屁股蛋儿边缘，在两个刚刚开始性发育的臀丘之间。

　　那……什么都没有穿，是女孩的阴部。这是我第一次看到真的女性的阴部，我差点一头栽到地上。小岚下意识的回头看了我一眼，虽然是十几岁的女孩，可女性的本能使她似乎感到了什么，她冲我笑了笑，合起了双腿。

　　我急急忙忙冲进洗澡间，用凉水冲着自己头，希望自己不要再胡思乱想了，可眼前还是张姨的乳房和她女儿的腿中间。

　　慢慢地，我的脑子里就只剩下张姨女儿的阴部了。我在凉水下问自己：「我究竟看见什么了？白白的两块屁股蛋延伸到大腿内侧，然后是一条缝，然后呢？

　　不就是一条缝隙吗？谁把两条腿夹在一起，不都是一条缝隙吗？」就这样想着想着，最后断定自己其实并没有真正看见小岚的阴部，不对！应该说是还没看清楚小岚的阴部时小岚就把腿合上了。

　　想到这里觉得自己很笨、很蠢，也觉得很遗憾、很不甘心，也有点觉得自己很下流、很龌龊，在幻想与自责中，我的手越动越快，大股的精液喷射而出……「泉泉，还没洗完啊？快点！」母亲在外面大声的催促我，我急忙擦乾身子要出去，才发现竟然忘了拿换洗的内裤，刚好浴室里有晾着的睡裤，于是就只穿着宽松的睡裤出去了。

　　张阿姨已经换下了新裙子，正在我屋里帮她女儿穿衣服，看来她们要走了，我突然有种很强烈的失落感，便靠在门边看着蹲在地上给小岚穿鞋的张丽阿姨。

　　突然，从张阿姨的领口我看到了一个半圆的形状，被她胸部黑色的乳罩边挤了出来，只是一瞬间，我的阴茎又燥动起来，因为没有了内裤的束缚，直挺挺地翘在了自己的小腹下面。

　　我马上意识到自己的窘态，正要转身，张姨却回头了，她的目光直接落在了我的那里，我知道她清清楚楚地看到了我的勃起，可她像是什么都没看见一样，站起身拍了拍我的头，说道：「岚岚想借你的书回去看。」我急忙回答说没有问题。事后想想，张阿姨真是厉害啊，简单的一句话就把我的尴尬打消得无影无踪，当然我的阴茎也听话的「耷拉下了脑袋」。

　　那一晚，我失眠了，第一次因为性失眠了，总想张姨的乳房和她女儿的腿中间。

　　那一晚，我累坏了，因为一直想张姨的乳房和她女儿的腿中间手淫，足足八次，最后三次已经什么都射不出来了……

《母亲的同事第二篇》

　　自从张阿姨和女儿走了以后，突然有一个星期再没来我们家。我的心里七上八下，怕那天晚上的事情让她们母女俩对我有了什么看法，后来才知道，是张阿姨休假带女儿出去玩了。

　　我一直在盼望她们快点回来，虽然不知道有什么好处，但心里还是这么想。

　　１９９５年７月１６号，我放学回家，一推门便听见张阿姨的声音，心里突然有一种格外的喜悦，一起吃饭的时候我总是不敢直视张阿姨。

　　吃完午饭，张阿姨说小岚下午不上课，就让她一个人呆我们家看电视。听到这个安排，我的心突然狂跳起来……下午上学的路上，我犹豫了很久，快到学校门口了，突然猛地转身向家走去。

　　小岚正在我家大沙发看着无聊的电视，见到我回来，奇怪的问道：「泉泉哥哥，你咋回来了？」「哦，我们下午也没课。刚好我回来陪你啊！」「好啊！好啊！」「你看什么电视呢？」我说着，便一屁股四仰八叉的躺在了沙发上。

　　「不知道，反正一点意思都没有！」

　　「乾脆咱俩打扑克吧！」

　　「好！」

　　我拿出一副扑克牌，小岚高兴的盘腿坐在我对面问道：「咱俩赢什么呀？」「当然是赢钱啦！」「啊？我可没有钱！」

　　我装着沉思了一会儿：「那就挠脚心！」

　　「不！我怕痒！」

　　「我赢了挠你三下，你赢了挠我十下，行了吧？」小岚想了想，同意了。

　　我毫不留情的赢了第一把，小岚尖叫着从沙发上逃跑了，我冲上去，拦腰抱住了小姑娘，已经勃起的阴茎紧紧贴在女孩扭动的臀部，小岚大笑着想挣脱，可她越是挣脱，小屁股就越是磨蹭我的阴茎，我差点就射到裤子里了。

　　「饶命！饶命！」小岚笑的气喘吁吁，连声讨饶。

　　「输就输，不许赖皮！」

　　小岚突然在我怀中拧转身子，撒起娇来：「嗯，我不要挠脚心！」「那你说怎么办？」「挠胳肢窝吧！」

　　「好！」我一把转过小岚，两手从后面掏到了女孩的胸前。哦！天哪！刚刚发育的小乳尖，娇颤在我的手中。

　　「哈哈哈哈……好痒啊！不行不行，胳肢窝也不行！」「那就打屁股！」「好好，打屁股，打屁股！」

　　我把小岚轻轻的放在沙发上，手颤抖着捂在了小 女孩的臀部。小岚突然转身看着我，我吓了一跳，以为小岚警觉了，没想到小岚对我说：「不许大力哦！」我长出了口气：「不会的，小岚这么乖，我怎么舍得呢？乾脆不打了，就摸摸吧！」说完，我看看小岚的反应，没有异状，于是我的两只手分别捏住了小岚的两个屁股蛋，揉了起来。忽然，从女孩的喉间发出了一声不像是小 女孩应该发出的类似呻吟的声音。

　　「怎么样，不痛吧？」

　　「嗯。」

　　「舒服吗？」

　　「嗯。」

　　小岚乖乖的趴着，竟毫无让我停止的意思，于是我两手加大了揉动的幅度，我感觉到女孩的两块臀肉被我掰开、合上，再掰开、再合上……我真想腾出一直手来握住自己涨痛的阴茎，可是又舍不得离开小 女孩的屁股，真恨自己没长三只手。

　　忽然小岚翻身坐了起来，脸蛋儿微微有点红晕，我也有点紧张，空气中彷佛有种说不出的压抑感……我轻轻乾涩的嗓子，努力不让自己的声音颤抖：「再来！」安静的第二盘，我故意输给了小岚，小岚一下忘记了刚才的奇怪感觉，一下扑到我身上喊了起来：「脚心！脚心！」我紧紧抓住小岚的手，说道：「饶了我吧，我比你还怕痒！」小岚高兴的叫道：「不！不！」「那好，我就豁出去了！不过，下回再打你屁股就不能像刚才一样了！」「不行，就像刚才一样！」我大吃一惊，但是直觉却告诉我，小 女孩只是感到很舒服，并没有其它的慾念，于是我顺水推舟：「不行！再输就要把你的长裤拉下来打！」「行！那让我挠脚心。」我咬牙忍受了小岚的十下折磨，中间好几次人受不了的时候，和小岚在沙发上滚成了一团。

　　说来也怪，接下来我竟然连输了两盘，小岚高兴得手舞足蹈……终于赢了，小岚噘着小嘴趴在了沙发上，突然一切都变得安静了……我的手慢慢地、温柔地从女孩的两胯伸到小腹前，轻轻的解开了小姑娘的裤扣，我像是剥鲜嫩的水果一样，缓缓地开始将小岚的校裤往下扒，小姑娘轻轻的扭动了一下臀部，校裤便被扒到屁股蛋儿下面了，女孩穿着的平腿小底裤裸露在我眼前！

　　由于之前得嘻闹，左边的裤腿已经陷在臀缝中间了，女孩的整个左臀丘毫无遮掩。我的手掌整个地摀住了小岚的屁股，我的动作已经是极其淫猥了，手掌从两个裤管伸了进去。在不断反覆的揉动中，小岚的呼吸开始加重了，她的脸深深埋在两只胳膊中间，我相信这时候的小岚已经知道我在干什么了。

　　我的动作突然停止在把两块臀肉掰开的方向上，圆形的揉动变成了左右的运动，掰开再合上的重复着，手上的力量我在不断地加重，虽然还不能看见女孩的阴唇，但是已经知道那里已经像小鱼的嘴巴一样地蠕动了。

　　我右手的中指试探着往女孩的股逢中间滑去，碰到了！！哇！天哪！十几岁的小岚竟然湿成一片了！藉着女孩的体液，我的中指大胆而放肆地滑动起来，小姑娘的屁股开始抖动起来，稚嫩的「嗯啊」声从喉间飘出……小巧的臀部微微的扭动起来。

　　我已经不能控制自己的理智了，我将小姑娘翻了过来，开始迅速地将她的校裤连底裤一起往下脱，小岚用手捂着脸，毫无抗拒甚至配合着我轻轻抬了一下屁股，一个洁白光秃的饱满的女孩的生殖器展现在我眼前，不仅仅是一般的展现，而是两腿左右大大叉开的展露在我的眼前。

　　我本能地低下头闻了闻，酸酸的带点尿液的臊味，两片微合的大阴唇像是涂满了油一样光亮，我张开嘴将校女孩的下部整个的吸入口中……「啊……」小岚大声的呻吟了起来，这淫浪的叫声突然让我害怕起来，我的嘴离开了小岚的腿间，掏出了阴茎握在手中，但是我终究没敢插进去，只是一只手抚弄着女孩的阴部，一只手撸动着自己的阴茎。

　　小姑娘的下身在我手指下剧烈地扭动着，我的精液喷射而出，散落在小 女孩纯洁的小肚皮上，几乎在我射精的同时，门口突然传来掏钥匙开门声……

《母亲的同事第三篇》

　　一个人的心脏一秒钟最快可以跳多少下？我想答案我是最清楚的，最起码是五下！我在心脏严重超负荷的状态下将阴茎以闪电般的速度塞进裤子，黏在龟头上的精液从沙发到裤腰沾得都是。

　　小岚更是迅速，「噌」的一下，浴室的门已经关上了！我一片空白的坐在沙发上，大脑飞速旋转着想像出各种可怕的结局！然后又在一瞬间，故作镇定的回头叫了声：「妈！」进门的却不是我母亲，而是张阿姨。（因为我们两家的亲密关系，所以互相都有对方家的钥匙。）张阿姨一边换鞋一边问我：「泉泉？你怎么没去学校？」「哦，下午老师临时开会，我们就不上课了。」「到处都在开会，我们单位下午也开会，我溜出来了。」「哦！」我边敷衍着，边打开电视，总算先稳住了！

　　「岚岚呢？」

　　「在洗澡！」就在我说这句话的同时，我和张阿姨的目光一起落到了沙发上被我扒掉的小岚的裤子上，那裤子大大方方的翻卷成一堆，要命的是紧贴小岚裆部的那一小块棉布，闪着晶光的炫耀在我和张阿姨面前，完了！完了……就在我呆立的时候，张阿姨一把抓起了小岚的裤子，怎么那么倒楣呀！张阿姨正好抓在小岚底裤的裆部，那里已经被小岚的蜜汁浸透了！我明明看见张阿姨我着地裤的手捏弄了几下，我像是刑场上即将要被枪决的刑犯一样，绝望地等待着张阿姨刀剑一样的目光向我投来……可是，张阿姨并没有看我，而是充着浴室走过去：「小岚，这么大的女孩子了！脱下的裤子到处乱扔，不害臊啊！」浴室的门开了个小缝，小岚露出脑袋冲着张阿姨笑了笑，张阿姨在把裤子递给小岚时，闻了闻她女儿裤裆中间的那片湿迹，我猜她是在闻有没有精液的味道！

　　那一下午，我把自己憋在房子里写作业，其实狗屁也没写出来！其间听到外屋传来母女俩开心的笑声，好了，没事了！我可真佩服小岚，十几岁的小 女孩竟然比我镇定千倍！晚饭是我母亲买回来了速冻饺子，吃饭时我格外活跃的东拉西扯，其实是掩饰内心的慌张。

　　中间有几次我觉察到张阿姨嘴角有一丝怪怪的笑，是不是她已经知道了？！

　　管她呢，反正打死我我也不承认，小岚也不会！决不会！

　　晚上看电视的时候，我母亲说她过几天要出差，张阿姨便答应让我每天到她家吃饭。那些日子电视台正重播电视连续剧《渴望》，我和小岚呆在那里实在是无聊，张阿姨看得出来，说道：「岚岚，去和哥哥到他房间里玩吧！别在这儿捣乱了！」这回我可老实了，坐在地板上，而小岚则还是穿着我的大体恤在我对面的床上坐着。我实在不知道该跟她说什么，难道继续打扑克吗？小岚也是不吭声的坐在那里，过了一会儿，她顺手从我枕边拿了一本书翻了起来。

　　真平静啊！就在这平静当中，我突然懂得了其中的变数和奥妙，这个小小的女孩，竟然！竟然在挑逗我，我真傻呀！

　　小姑娘坐在我的对面，一本大大的书遮住了小脸，更遮住了脸上的羞涩！双腿弯曲着踩在床沿，一个白白的小屁股离我的脸不过一米，就是这个下午被我喷射上精液的女孩股间什么都没有穿，小姑娘细细软软的双腿，轻轻的悠闲地一张一并，那个圆鼓鼓的光滑的小生殖器，随着女孩腿部的节奏一隐一现，两片已经兴奋充血的乾净的阴唇，紧紧密密地闭合在一起。

　　我浑身发抖，差一点伸手去撑开小 女孩幼嫩的唇片，我就这样目不转睛地看着那个纯洁的耻部，整个阴部的颜色变成了桃红色，而衬托出其它部位的皮肤更加雪白。

　　我的余光正好能看见客厅的情形，张阿姨和母亲边看边评论着电视。我的手伸进了小姑娘的腿间，小姑娘的双腿突然不动了，就这样大大的敞开着接受我的揉摸。我的指尖刚刚碰到小岚阴部的那条缝隙，一股浓浓的透明的液体从滚烫的唇间一涌而出，我的感觉就像是捅破了初春水面上的薄冰一样，那下面便是柔情的春水……突然，小岚的双腿紧绷起来，小小的阴部像是想将我的手指吸进去，小岚从书后面露出脸，紧咬着下嘴唇看着我，原来我的手指摸到了女孩的阴蒂！那个小小的处女阴蒂，怎能忍受我这样的刺激和拨撩，小岚紧紧地合上双腿，把我的手夹在腿间，下身激烈的挺动起来。

　　突然，我的整个手掌被一股滚烫的液体包围了，是什么？天哪！小 女孩竟然失禁了！我已经兴奋得要疯了，使劲地掰开小岚的双腿，透亮的尿液还在喷泄，我埋下头，嘴唇拱进了女孩的阴唇之间，针孔般大小的尿道口直接将幼小处女的尿液射入我的喉间，淡淡的咸味（很多年以后，我的那条床褥上仍留有女孩淡淡的尿臊味）……我的裤裆也黏成了一片，这个小天使竟然使我在没有任何外力的帮助下射精了！

　　从那天晚上开始，我急切地等待着母亲出差，等待着去张阿姨那里……

《母亲的同事第四篇》

　　１９９５年７月２５日，我母亲出差去外地开会，因为开会地离我父亲的部队驻地不远，所以她要在会议结束后去看看我父亲，这样前前后后要将近一个月的时间才能回来。这一个月，我的生活就由张阿姨照顾了。

　　２５号下午放学后，我按照约定直接到张阿姨家吃晚饭，一路上我又兴奋又忐忑，心里有很多期待，当然也说不清到底是什么。到了张阿姨家，却是她爱人给我开的门，我的心一落千丈，说不出的失望。

　　不过很快我就反问自己：「混蛋啊！你究竟在想些什么呀？好好的上学，做自己该做的事啊！」这样，我也就平静了很多，之前发生的事我就尽量的让自己不再多想了。

　　快一个星期了，我记得很清楚，那天下午在学校打篮球和邻班一个叫梁波的男生发生了口角，放学时被他叫的四个人堵在了回家路上，幸亏跑得快，只是挨了两脚一巴掌。十多天后那个叫梁波的头上缝了七针，当然打死我我也不会承认围殴她的人是我找来的。

　　言归正传，我跑回家后，感到大腿和腰部很痛，察看了一下，大腿上一大块青瘀，腰上蹭掉了一块皮。在这种窝火的心情下，便打电话给张阿姨，告诉她我不去吃饭了。

　　才六点多钟，我就蒙头大睡，在被窝里突然感到很孤单，母亲也不在身边，受了委屈只能躲在家里。这样想着想着，脑海里竟又想起了张阿姨，朦朦胧胧地幻想着她就躺在我的身边，又恍惚的感觉小岚趴在自己身上，我的手又握住了不安份的阴茎……不知道睡了多久，突然被刺眼的灯光搞醒了，迷迷糊糊睁开眼，看见张阿姨正在收拾我扔了一地的衣服、书包。

　　我赶忙坐起身：「张姨，你怎么来了？」

　　「别问我。你怎么了？」

　　「我？没事啊！有点不舒服就睡了。」

　　「啊？怎么了？哪那里不舒服？」张阿姨说着，用手摸了摸我的额头。

　　我坐在床上，被子只盖到了小腹上，黑色三角短裤由一半露在外面，只是我和张阿姨都还没有注意到。

　　「没有发烧啊，可能是累了吧！起来，去洗个澡吃点东西。」「好吧！」我答应着，掀开被子站了起来，但马上意识到只穿了个小裤衩，刚想去拿长裤，张阿姨却看见了我的伤痕：「腿上怎么了？」我赶忙遮掩着：「没事儿！」「不行，让我看看！」张阿姨不容我说话，一把拉过我看着我腿上的伤痕。

　　就在她的手接触到我皮肤的刹那间，我感到自己的裆部明显地鼓了起来，勃起的轮廓毫无掩饰地挺立在张阿姨眼前。

　　那是我第一次在成熟的女性面前几乎裸露，一瞬间，几乎兴奋到了极点！张阿姨低头看着我的大腿青瘀处，很长时间才抬起头，突然从她眼里我看到了一丝异样的目光，眼睛也变得亮起来，湿湿的闪着亮光，好像有眼泪一样。她的脸颊带着红晕，那样起脸看我的神态，很多年以后我依然记忆犹新。

　　「你看看，怎么不小心呢？」张阿姨说着，一面不停地左右看着我的伤处，她的眼光一次次的从我的下体掠过。我悄悄地将下身故意向前挺了一点，那隆起的部份更加明显地炫耀在张阿姨面前，并且有节奏的跳动着……「好了，先去洗澡吧！」张阿姨装作无意地拍了拍我的屁股。

　　那是一个多么暧昧的动作啊！我知道我们之间的关系决不会止步于此了，一种错位的、不可告人的、极其刺激的关系正在酝酿，我带着一颗狂跳的心走进了浴室。

　　从浴室出来，已经是快十点钟了，张阿姨给我煮了一包方便面。

　　半天我们都没有说话。

　　墙上的挂钟突然响了，整整十下。

　　「你要回去了。」

　　「啊？」

　　「都十点了！」

　　「是啊！十点了，那我就走了，你早点睡吧！」张阿姨站起来，抚摸了一下我的头，转身背上包走了。

　　《母亲的同事第五篇》

　　星期六的下午（那时还没有实施双休），放学一出来，就看见张阿姨和小岚在学校门口等我，我走上前刚要说话，小岚就说了起来：「我和妈妈刚从机场回来，我爸到香港去了。」「啊，杨叔叔又走啦？」

　　「嗯，又是十天半个月的，都快忙死了。」

　　张阿姨和我边走边说。

　　「泉泉哥哥，我爸答应给我带游戏机回来！」

　　「是什么的？任天堂还是世嘉？」

　　小岚莫名其妙地摇摇头：「你说什么啊？我不知道！」「哎呀！你快给你爸打电话（小岚的爸爸那时已经有手机了），叫他买世嘉二代，别买任天堂的！」「哦！知道了！」

　　「你啊！真是个孩子，一说游戏机就两眼放光。」我听得出张阿姨有些嗔怒，于是冲她耍赖的笑了笑。

　　不知怎么，我下意识的走路一瘸一拐起来，当然是那种无意识的故意了，隐约觉得这样做一定会有什么事发生。

　　果然，张阿姨看到便问：「怎么了？是不是腿还痛？」「嗯！」「吃晚饭回去，我给你看看。」

　　晚上，张阿姨带我和小岚去吃西餐。那是我第一次吃西餐，那种不同于中餐馆的特有的异域风情我真是喜欢。

　　晚餐在一种非常轻松的气氛下缓缓的进行着，我的话最多，可能是喝了点酒的原因吧，反正是自己懂的、不懂的都一统胡说八道。张阿姨一直耐心地听我说话，那是我在那个阶段从来没有过的，我母亲从来不会听我说话超过五句。

　　随着时间一点点的推移，我越加感到和张阿姨无比的亲近了。

　　从餐厅出来，张阿姨突然说道：「看你年纪不大，酒量倒不小，还想不想再喝？」「行啊！反正明天不上课。」

　　张阿姨看了看手表：「快九点了，那就买点啤酒到我家去喝吧！」小岚高兴的叫起来：「好啊！好啊！」于是我和张阿姨去买啤酒，小岚拿着钥匙先回去了。

　　在张阿姨家的楼道里，我俩彼此都不说话，而且很轻的往她家走去，我是怕被她的邻居们看到，张阿姨竟也和我默契地配合着。

　　张阿姨轻轻敲了敲门，我能看得出她很紧张，她也很不愿意让别人看见我晚上到她们家吧？门开了，我和张阿姨很快的闪身进去，啊！心里一下放松了！

　　「岚岚，让哥哥先洗澡！你帮妈妈炒两个菜。」「张姨，别麻烦了，不用炒菜了！」「没事，你别管了，快去洗澡吧！」

　　「泉泉哥哥，你去呀！」小岚边说边不容我反抗的将我推进了里屋。

　　浴室里，我的心七上八下，不知道今晚会怎样？又是兴奋，又是害怕，怕的是假如发生了什么事，将会有怎样的后果呢？最后，我提醒自己，千万不能太出格！可是我始终处于勃起状态的阴茎，会不会左右我的理智呢？

　　我正在胡思乱想的时候，忽然发现几条张阿姨的底裤挂在浴室里，我正想伸手，小岚在浴室外面叫我：「泉泉哥哥，我妈说你洗完澡出来换上我爸的乾净衣服，把你的脏衣服扔到洗衣机里去。我把衣服放在门口了啊！」「知道了！」我回答着，赶紧擦乾身子离开了浴室。

　　我穿着张阿姨丈夫一件新睡衣来到了客厅，却发现酒菜并没有放在客厅，而是放在了张阿姨的卧室。小岚趴在大床上，披散着头发，用手抓着碟子里的凉菜偷吃，张阿姨从另一间房子里换了比较休闲的衣裤，但不是睡衣。

　　「你俩先看电视，我去洗澡。」张阿姨说完便进了洗澡间。

　　啊！真是难以名状的感觉哦！幻想中和慾念对象的母女俩独处一室的情景现在竟然变成真的了！小岚趴在床沿，鹅黄色的小背心，白色的宽松短裤盖着小屁股，从背心边可以清楚地看见女孩微微隆起的胸部。我强压着心中的淫念，一只手搭在小岚的肩上，尽量让自己的手上不要传达出淫秽的信息。

　　但是，我的手一接触到小姑娘的身体，便不由自主地抚摸起小 女孩儿的肩头了。这时候的小岚，一定想起了十多天以前和我之间发生的事情。

　　我的手顺着小姑娘的肩头迅速往下摸去，在女孩单薄的腰间徘徊着，小岚趴在床沿不停地清嗓子，我知道那是紧张导致的反应。

　　我的中指摸到了女孩的尾骨，光滑尖细，尾骨顶端好像被一层薄薄的骨膜包裹着，我知道再往下半寸我就可以隔着女孩的睡裙触摸到那幼嫩的肛门了，但是我没有，因为张阿姨随时都会洗完澡进来。

　　小岚的屁股向上翘了起来，我的手明显地感到了小姑娘腰部以下的肌肉开始紧绷起来，两个小屁股蛋在微微的颤动。

　　过了一会儿，那个在我手底下羞涩地转动的女孩的臀部开始加大了挺动的幅度，从小岚股间传来的阵阵热浪，清楚的告诉我－－她开始动情了！

　　从浴室里传来张阿姨洗澡的声音，我和小岚就这样四只眼睛盯着电视屏幕。

　　她趴在床边，我坐在地毯上，一只手摸索着女孩的臀部，脸上还要做出被电视节目吸引的样子；小岚的下体和我配合着，但是两眼仍盯着电视机，只是脸蛋显得特别的红。就这样，我俩彼此心照不宣地进行着我们的「小游戏」。

　　突然，小岚撤回一只手按在我摸索的手背上，我心里一惊，可我们仍旧保持着原有的姿态，谁也没有看对方一眼，不同的是我那只不安份的手被小岚紧紧的压在了她自己的股间。小 女孩细滑的手抓住了我的中指，然后像是拿着一件器具一样，紧按在自己的外阴部揉弄起来，微微闭上的满足的双眼和神态完全不像是个十几岁的女孩。

　　我的阴茎在完全没有束缚的睡裤下面勃起得就要爆裂了，在裆部中间高高的支起了一座山峰。小姑娘的小手还从来没有碰过我的阴茎，我已忍不住了，准备站在小 女孩的面前，让她紧紧地握住帮我套弄。

　　我正要起身，听见浴室的门开了……坏了，张阿姨擦着湿湿的头发进来了，可我的阴茎却毫无退缩的意思！

　　小岚岚一脸若无其事的样子，张阿姨盘腿坐在了地毯上，顺手拉过了一个靠垫：「你坐哪里？地上还是床上？」我当然还不敢上张阿姨的床，而且我断定自己裤裆的窘态张阿姨已经察觉了。

　　「就坐在地上吧！」我毫不犹豫的坐在了地毯上，这样可以隐藏起我的「慾望」。

　　电视上放着乱七八糟的破节目，我们的夜餐却快乐异常，藉点酒劲，我们三人都显得非常兴奋。张阿姨的酒量还真不小，眼看着啤酒就要喝完了，我顿感失望，因为喝完了酒我便没有什么理由再呆下去了。

　　《母亲的同事第六篇》

　　墙上的挂钟指向了１１点５０分，天哪！我真的该走了。

　　小岚岚忽然说话了：「妈，让泉泉哥哥住咱家吧？」「啊！这个……我……」我红着脸支吾着。

　　「好啊！不过他睡哪里呢？」

　　「不了，不了，我还是回去吧！」我口是心非的说道。

　　「睡我床上，我和你睡一起！」岚岚很快的回答着。

　　「呵呵，那也行。泉泉，要不你就别回去了！」「啊，这个……好吧！」张阿姨看着我的样子，突然伸出手胡弄了一下我的头发：「怎么啦？小小年纪，还封建得不行！」「不是，我怕影响你们睡不好！」

　　「我看是你自己睡不好吧？」

　　我听着张阿姨这句话，总觉得有另外一层意思，可也没太明白，傻呵呵的笑了笑。

　　「乾脆这样，我这儿还有红酒，明天你又不上课，阿姨陪你喝到天亮，然后你再回去睡上一天。怎么样？」「好啊！好啊！」我还没有回答，小岚抢着喊了起来。

　　「小点声！你高兴什么？一会就去睡觉，明天早上你还要去上舞蹈课。」「我不想去了！」「不行！你看看人家李娜，和你一起开始学，人家现在都可以上台演出了，你呢？懒死了！」「懒怎么了？我的动作比她好看，老师都这么说！」张阿姨转脸对我说：「唉，她就是不刻苦，但是跳得确实很好看！待会儿你给泉泉哥哥跳一段。」「哼！」岚岚俏皮地作了个鬼脸儿，转身在床上四仰八叉的躺着伸懒腰了。

　　「铃……」一阵电话铃声，让我们彼此都是一惊！

　　张阿姨急忙走到客厅拿起电话：「喂……嗯，岚岚已经睡了，好……好……我也准备睡了……知道了！嗯，拜拜！」一听便知，是岚岚她爸的电话。

　　张阿姨为什么要编谎呢？哦！在她的眼里，现在的我不是小男孩，而是大男人了！半夜三更的，让她丈夫知道，还不……小岚吐乐吐舌头，冲我做了个小声的手势。这是一对配合的多么默契的母女啊！张阿姨再进来的时候，手里已经拿着一瓶打开的王朝乾红了，一人一杯，岚岚的当然很少。

　　「岚岚，把台灯打开，太晚了，屋里还这么亮！」鹅黄色台灯灯光替换了原来的日光灯，气氛一下子暧昧了起来。

　　张阿姨起身在柜子里取出一盒磁带：「这是你的舞蹈音乐，把你上次少年宫演出的舞蹈给泉泉哥哥跳一下。」「哎呀，不要跳了嘛！」

　　「哟！还不好意思呀？」张阿姨说着起身走到窗户边，顺手把第二层窗帘也拉上了：「好了，现在可以了吧，只有我们三个人，你可以跳了吧？」音乐开始了，好像是一首歌颂老师的抒情歌曲，因为声音比较小，歌词听不太清。岚岚开始跳了，柔和的灯光、悠扬的音乐、酒杯里的红酒……在这一切的衬托下，翩翩起舞的小 女孩，在我眼里已经成了一位月宫下凡的小仙女了。

　　没有多久，岚岚开始投入到舞蹈之中了，每一个抬腿，每一个转身都非常优美，那洁白圆润的大腿分开的时候，光白凸起的女孩阴部一览无遗地在我，哦，不！在我们眼前。

　　张阿姨也看得见啊！她难道也在欣赏着自己女儿的股间吗？小姑娘下体的那条裂缝，从短裤裤口边透出，被暗黄色的灯光映衬成了鲜红的颜色。

　　一个喘息声来自小岚岚，那是跳累了的原因；一个喘息声来自于我，那是故作镇定的原因；还有一个喘息声，却来自张阿姨，那是……难道？她真的是被女儿的暴露所挑弄的吗？

　　一曲结束，岚岚害羞地钻到了妈妈的怀里。我不能再这么傻了，我要迎合着母女两人啊！我端起酒杯：「来，为岚岚优美的舞姿乾杯！」三杯红酒一饮而尽，小岚岚的脸开始明显地变红了。

　　我以为张阿姨不会让她再喝了，可没想到张阿姨又倒满了三杯：「来，再乾一杯！」「泉泉，你说我们岚岚怎么样，跳得不错吧？」「是啊！」「哎！可这丫头就是不刻苦！」

　　「嗨！她还小嘛，再过两年不用你操心，她也会懂事的！」张阿姨推了一把趴在她肩上的女儿，道：「听见了吗？泉泉哥哥都说你不懂事。」「我……我可没说岚岚不懂事呀！」我忙辩解。

　　张阿姨冲我挤了一下眼睛，意思她的话是说给小岚岚听的。

　　「哎呀，知道啦！我困了，想睡觉。」

　　「那就过去睡吧！」

　　「不，我就睡在这儿！」

　　「不行，睡你自己屋里！」

　　「不嘛，我就要在这儿嘛！」岚岚看来是有点喝多了。

　　我急忙说道：「就让她睡这儿吧！咱俩说话小声点。」张阿姨无奈地点了点头。

　　接下来的话题开始围绕着岚岚进行，张阿姨讲了很多岚岚小时候的事情，又讲到了她自己以前的事，又讲到了她爱人。

　　时间一分一分的过去，已经快两点了。小岚岚在一旁睡得很香甜，均匀的呼吸声让我的脑袋也开始有点混混胀胀的感觉。

　　「怎么了，是不是有点头晕？」张阿姨小声的问我。

　　「好像有点，没事！」我回答。

　　「哼，还是年轻啊！靠在这里，我给你捏捏头。」张阿姨的声音温柔得令我浑身发软，那好像是无法违背的命令一般，我乖乖的背靠在她腿上，可是当张阿姨的手指碰到我的一霎那，我的身子一下紧张起来了，从头到肩僵硬在那里。

　　「放松，别紧张。」

　　我很想放松，可还是不行，心脏「咚咚咚」的大声的跳动着！

　　「唉！你等等……」张阿姨起身，从床下面拉出一个不大的塑料储物箱，打开了，里面是一些书和ＣＤ、录像带什么的东西。

　　张阿姨拿了一张ＣＤ放进了音响，那似有似无的萨克声，真的让我松弛了很多。

　　「啊～～啊～～嗯～～」这是什么声音？我回头看了一眼张阿姨，她稍显不好意思，说道：「这是岚岚她爸从香港带回来的，大人听的，不过我觉得听着挺能放松，所以就放了。要不换一张？」「不，很好听啊！」

　　「其实也没什么，咱们这里总是讲人家这些是什么黄色啦、淫秽啦，其实很美的东西，反而搞得……」「就是，我们上个什么生理卫生课，男的女的还要分开，真傻死了！谁没见过呀？」「呵呵，你见过什么呀？小孩子口气倒不小！」「嘿嘿……我只是说，他们把这些事搞得神神秘秘，把我们都当傻子了！」「就是。来，躺舒服点！」不知什么时候，我的头已经隔着一层薄薄的真丝睡裙枕在了张阿姨的大腿上了。

　　我有点醉了，真的，这一切已经不再令我紧张，倒是那样的自然。我往上挪了挪，整个的头都仰躺在张阿姨的大腿面上。

　　「别说话，静静的歇一会儿。」张阿姨贴近我耳边说道。

　　张阿姨的手在我的太阳穴上轻轻的划着圆圈，音乐飘荡在卧室里，里面不时隐隐传来呻吟声，床上躺着十几岁的鲜嫩的女孩儿。我开始飘起来了，思想和身体，颈部接触到张阿姨腿上的真丝裙，那种滑腻的触感让我的阴茎高高的昂立在腿间……不知道什么时候，台灯已经变成了床头的壁灯，粉红色的，充满性慾的芳香光线下，我阴茎挺立的形状令张阿姨的手心上出了一层密密的汗珠。

　　我现在毫不掩饰我的勃起，不但不遮掩，而且还在故意地用下身的看似不经意的挪动来挑逗张阿姨。我的手自然地垂在身体两边，有意无意地接触着张阿姨的脚面，我佯装昏昏沉沉的状态，左手整个的放在了张阿姨的左脚上，张阿姨的左脚动了动，好像使用她的脚趾拨弄了一下我的手。

　　我的阴茎明显地脉动了一次，隐约听见张阿姨喉间嘤咛一声，她看见了！我开始抚摸了，轻轻的捏弄起张阿姨左脚的小趾，然后轮换着，每一根脚趾都不放过；右手握住了张阿姨的另一只脚，在她的每个趾缝里徘徊……张阿姨的双腿开始慢慢地绷紧了，用两个膝盖一紧一松的夹着我的肩膀，我向上挪了一下身子，整个人靠在了张阿姨的怀里，张阿姨默默地将我紧紧搂在了怀里，我的脊背上能感觉到两个热热的、软软的乳房紧贴着。

　　我的手开始抚摸张阿姨的小腿了，用指尖在她光滑的腿面轻轻移动，经过膝盖、大腿面、外侧、游走到内侧，然后，我将右手伸到了我的身后，向着张阿姨的腿间摸去……张阿姨的手从我的胸前，向下，伸进了我的裤腰间，然后将左手在我的胯骨上轻轻的抚动，右手向我的小腹慢慢地移去……我闭着眼睛，静静的享受着一个成熟的女人的爱抚。

　　张阿姨将睡裙从腿弯处向腰际褪了下去，两条光滑的玉腿夹着我的上身，我感觉到她在颤抖，我的身体顺着她那柔滑的大腿皮肤向她腿间躺下去。

　　忽然，一簇细软的体毛和我的腰部紧紧接触在了一起，张阿姨的睡裙下面是光着的，那是张阿姨的阴毛啊！扎扎痒痒的感觉，从我的腰部瞬间传遍了全身的每一根神经。我清楚地从腰部的接触上感察到了张阿姨生殖器官的形状，那是两片滚烫的艳软柔唇，紧紧地贴着我的皮肤。

　　黏黏热热的液体帮助着张阿姨的下体在我的腰部上下左右的滑动起来，她一下比一下重地挺动着下身，我左右迎合着她的摆动方向……张阿姨的右手盖住了我的阴茎，轻轻的揉搓起来，她的嘴唇开始从我的耳后吻起，喉间传出了轻微的呻吟声。

　　我的腰后已经糊上了一大片张阿姨黏黏的体液，她那两片艳软的唇片像婴儿的小嘴一样在我的身后磨动着，越来越重，幅度越来越大……渐渐地，张阿姨的两只手从我的底裤边缘伸了进去，「啊！」我禁不住轻轻的叫出了声。张阿姨的一只手握住了我的阴茎，另一只手轻轻的揉弄起了我的睾丸……我的手伸到了身后摸索着。

　　忽然，一种细细软软的体毛的触感传到了我的手背上。那是我一生中第一次摸到女人的阴毛啊！湿乎乎的，沾上了阴道里分泌出的淫水。

　　我的手指颤巍巍地寻找到了张阿姨的阴蒂，刚一碰到，张阿姨突然「喔」轻叫了一声，推开了我，把腿合上了。我没能搞懂是什么意思，只是无端的害怕起来，刚才仙境一般的感觉顿时全无，勃起的马上要喷射的阴茎迅速地萎靡了，我低着头，不敢看张阿姨。

　　一切都凝固了，我们不知道该怎么办，谁也不敢动一下，只有ＣＤ还在轻轻的传出呻吟声和乐曲……

《母亲的同事第七篇》

　　时间在一分一分的过去，已经快三点了，我的心里突然开始着急了，再这样坐下去，天就要亮了。

　　我能感觉到张阿姨也和我一样的心理，只是她也不知道该如何打破这样的局面。

　　「上帝呀！帮帮我呀！」

　　「嗯，我想上厕所。」小岚岚突然的一句半梦半醒的话，让我和张阿姨都吓了一跳。

　　小岚站起来，揉着眼睛，谁也不理的走向卫生间。我和张阿姨看着她，然后我俩的目光碰在了一起。

　　我清了清嗓子，刚要说话，张阿姨却抢先开口了：「喝点茶吧！好吗？」「不了，我喝点凉水就行。」「矿泉水吧！你等等。」

　　张阿姨起身去倒水了，我也站起来伸了个懒腰，就势坐在了床上。长时间坐在地上，窝得好难受啊！

　　小岚回来了，爬上床，准备继续她的梦乡了。张阿姨拿来一杯凉水，见我坐在了床沿上，于是问道：「困了吧？」「不困。」

　　「乾脆躺会吧！」

　　「啊？不……」

　　「那你坐着，我躺一会儿。」

　　张阿姨躺在了床上，一只手放在了女儿的肚子上，轻轻的拍着、哄着，另一只手托着腮。

　　「来，坐到这里。」

　　我坐到了张阿姨的身边，她却用手拍了拍枕头的位置，我没明白。

　　「过来呀！这里。」张阿姨拿开枕头，让我坐在那里，然后移了一下身体，把头躺在了我的大腿上。

　　张阿姨闭着眼睛，昏暗的灯光下，她和小岚的呼吸声是那样的充满了情慾的诱惑，我一动也不敢动，生怕有什么动作会让这美妙的时刻化为乌有。

　　我的头有点飘飘然，那点儿酒劲还没有散去，眼皮有点打架，索性就坐在那里，闭上了眼睛，全身只有阴茎昂立着，很不老实。

　　「躺下吧！看你困的。」一声轻柔又充满引诱的声音。

　　我又睁开眼睛，看了看张阿姨身边的小岚，张阿姨轻轻的说：「没关系。」说完她伸手将调光台灯又压暗了一些，暗到只能隐约看见人的轮廓，这种情形可以说是极其的美妙和淫荡了。

　　我躺在张阿姨的身边，感觉到一只手放在了我的下面，从我的裤腰上伸了进去，紧紧地握住了我的生殖器，然后轻柔地上下套弄起来。我的右手也放在了一个平滑的女人腹部，顺着肚脐向下，轻轻的抓住丝质睡裙，一点点的向上撩，然后在裸露的大腿上停留了片刻。

　　当我感觉到那一双微微颤抖的大腿左右分开一些时，右手便毫不犹豫地盖住了她大腿间耻部，「啊！」她轻唤了一声，我迅速地用食指和无名指分开了两片阴唇，在湿滑滚烫的小阴唇上端用中指压住了那脉动的阴蒂，然后大幅度地揉动起来。

　　在我阴茎上的那只玉手也加快了套动的力度和速度，我那时的经验和年龄，怎么可能忍受住这样一个富有经验的女人的玩弄，我的大腿突然紧绷起来，精液马上就要狂射而出了。

　　我不得不佩服张阿姨，她竟然觉察到了，在我就要到高潮的时候，突然用手指按住了我的会阴处，霎时我的射精感荡然无存，阴茎也软了许多。

　　然后，张阿姨一面享受着我的揉摸，一面又令我的阳具再度勃起。再次的勃起，使我的阳具无法忍受张阿姨的挑逗了，我转过身使劲地在张阿姨的大腿上磨蹭着阴茎，就好像插进她阴道里的动作一样。

　　张阿姨的爱液已经顺着股沟流到了床单上，我们的相互爱抚和逗弄也已让她接近了疯狂边缘，张阿姨的一条腿搭在了我的腰上，右手伸到下面握住我的生殖器，挺腰送胯的用她的阴唇来含住我的龟头，竟然肆无忌惮地呻吟起来。

　　猛然间，我意识到了在我俩的旁边还躺着一个小 女孩啊！我有些害怕了，聪明的张阿姨一下察觉到了我细微的变化。

　　「咋了？你怕吗？」张阿姨轻轻的在我耳边问道。

　　「你小声点，小岚在旁边！不行啊！」我抱着张阿姨，就像抱着情人，在情人耳边细语。

　　三十九岁的张阿姨，在我的怀里像个少女般乖巧：「没关系！」「那哪行啊！她醒了怎么办？」「没事儿，你以为她睡着了？她装的！」

　　「什么？！」

　　「放心，我的小岚岚不会说出去的！」

　　「那也不能让她看见呀！她是小孩儿啊！」我搂着张阿姨，说话的气息缓缓的吹在她耳后，张阿姨闭着眼睛，一面小声的和我讲话，一面轻轻地揉弄着我的下面，贴在我大腿上的阴唇软软的，烫烫的……「你也不大呀！才比岚岚大几岁。」「嘿嘿……」我笑了笑，没有回答。

　　「我想要你！」

　　「我也想，可真的在这儿啊？」

　　张阿姨使劲地攥了一把我的阴茎，翻了个身趴在枕头上说：「那我倒要问问你，你和岚岚干什么了？」张阿姨的一句话问得我心惊肉跳，还好灯光很暗淡，没有让她看见我通红的脸。我装作无辜的回答：「干什么？没干什么啊！」「行了吧！别骗阿姨了，我什么都知道！你个小坏东西还能骗得了我？」「我……我们真的没什么！」「还不承认？岚岚可是骗不了我的。」

　　我明白了，可能小岚岚被她妈妈一吓，什么都说了。这下完蛋了！不过，我除了脸上挂不住外，倒也不怕什么，因为小姑娘的母亲都和我这样了，我担心什么呢？

　　「你给我老实交代，你把她怎么了？」张阿姨继续再逼问我。虽然我不怕什么，但还是觉得很扫兴，刚才的冲动又退去了很多。

　　我转过脸，准备什么都不说。

　　「还不交代？怎么了，是不是害怕了？呵呵，你看看，小弟弟都软了。」张阿姨看来是不放过我了，我闭着眼睛，准备来个死不认账，全部的注意力都放在了左手的中指上，我沾了一点张阿姨的淫液，然后慢慢地剥开张阿姨的小阴唇，在那上端的阴蒂上一圈一圈的揉动起来。

　　「啊……你可真坏啊，都是跟谁学的？哦……天哪！宝贝儿，我想要！」在我的想像中，平时漂亮、端庄的母亲的同事，现在在昏暗的灯光下淫声浪语，这简直是梦啊！

　　轻轻的……慢慢的，一种被温暖的海水般包围的感觉，从我的龟头一点点地漫开来，我十九岁的生殖器，第一次进到女人的身体里，竟然是这样的从容，这样的充满了母爱一样的指引。

　　我像是一个成熟的大男人，闭着眼睛，将我所有的给予张阿姨。张阿姨却像个羞涩的少女，浑身颤抖着，握着我的阴茎，紧张地、充满期待和饥渴地把它插进自己的阴道。

　　啊！我的身体在那一刻融化了，童身的结束就在没有一次抽动而射精的情况下发生了，少年的浓浓的充满栗子花香的精液充满了张阿姨的阴道。一个三十九岁的女人，和一个好友的十九岁的儿子偷情，有一种极度隐讳的、不可告人的、乱伦般的感觉。似梦似真中，张阿姨竟和我一样，在我射精的同时，飞上了高潮的顶端……十秒钟的交合，却留下一生中最深的烙印。

　　我的阴茎从张阿姨的阴道里退出来，上面沾满了张阿姨的体液，虽然刚射完精，但仍然有硬度。

　　张阿姨慢慢睁开眼睛，坏坏的笑了笑，用手又握住我的下面。

　　「你流了这么多，摸到了吗？」我坏坏的说。

　　「还说我，我下面一半都是你射出来的东西！」张阿姨嗔道。

　　我以为，今天就这样过去了，可是没想到又发生了让我永远为之发狂的事！

　　《母亲的同事第八篇》

　　我躺在张阿姨的臂弯里，闭着眼睛，张阿姨抱着我就好像是抱着岚岚一样，她轻轻的亲吻着我的脸和眼睛……我刚刚射完精的阳具在张阿姨的手指间又有了明显的反应，而且比以前更加的雄伟粗壮了，我们彼此没有说话，但我却从张阿姨的呼吸中得知她又动情了。

　　张阿姨握住了我的手，将我的手引入了她的胯间，那里淫水和精液混合成了一片淫慾的沼泽。我用中指和无名指插进了张阿姨的阴腔，「啊！」张阿姨轻声惊叫，紧紧地夹住双腿，用力地蠕动起来，以帮助她的阴道壁加大与我手指的摩擦。

　　「啊……啊……啊……」张阿姨的呻吟声已经肆无忌惮了，我也顾不得小岚岚了，反正我知道之前所有的一切，小岚岚是全都知道的。

　　张阿姨的手疯狂地撸动着我的阴茎，渐渐地，我的理智也快要消失了……忽然，张阿姨轻声的颤抖的在我耳边问：「说，小坏蛋，你是不是也像这样摸我女儿了？」「是。」

　　「你这个小混蛋……啊……像现在……哦……」「是，就像摸她的妈妈一样。啊……不行，我又要射了……快……快……」「射吧！射吧！啊……天哪……」张阿姨突然翻起身，脸飞快地移向我的下面，就在马上要含住我的阳具的时候，我喷发了，我能听见疾驰而出的精液撞击在张阿姨脸上的声音。我射得很多、很远，因为我自己的脸上也沾了星星点点的几滴。

　　可是张阿姨还不放过我的阴茎，仍然固执地把它含进了嘴里。刚射完精的阴茎是很敏感的，尤其是龟头处，张阿姨的唇舌贪婪地咀嚼着我的阳具，那种感觉让我浑身一阵阵的痉挛，甚至少有一点不舒服。

　　现在淫秽的场面已经完全在小姑娘的身边毫不掩饰了，我头眼看去，藉着暧昧的微弱灯光，我看到小岚岚紧闭双眼，不过她是醒着的，我听到她的呼吸重重的、急促的、而且很不均匀；我看到她的眼帘在不停地抖动，嘴唇乾涩的黏在一起……我真想伸手摸摸小 女孩的脸蛋儿啊！

　　突然，张阿姨的一条腿从我眼前滑过，她已经趴在了我的身上，柔软的丝质睡裙高高的掀到了腰际，一个雪白浑圆的屁股正对在了我的面前。我愣住了，两片充血的鼓涨大阴唇淫荡地翻张开，阴水和汗水使整个股间晶莹闪亮，阴道口泛着泡沫，乳白色，有一股酸酸的奶味……我要疯了！一把抓住了两个健美的臀丘，「啊！」张阿姨猛地直起腰，甩动了一下秀发，回头妩媚地看了我一眼，然后继续低头品嚐起我的阴茎。

　　淫荡的少妇的屁股，在我的面前放肆地左右旋转着，我使劲地掰开张阿姨的肉丘，肛门、大阴唇、小阴唇、尿道口、阴道口、阴蒂……就像是医学书上女性外生殖器的图片一样展现在我眼前，只不过这是活生生的张阿姨的外生殖器，而且是那样的充满活力、充满挑逗……所有的皮肤、体毛和肌肉都在蠕动着。

　　性游戏是无师自通的，那时我是不知道什么是口交，不过我想也没想地张口将张阿姨的阴部吸进了嘴里；也不懂什么技巧，反正是含在嘴里的就发疯般地用舌头搅拌起来！

　　我的手指上沾满了张阿姨的淫液，于是顺着张阿姨的肛门轻松地插了进去，「啊……啊……」张阿姨大声叫了起来，双手慌乱地扯着我褪到了膝盖的睡裤，我配合着张阿姨迅速地脱掉了我的裤子，张阿姨扒开我的腿，一只手紧紧握着阴茎，而舌头也舔向了我的肛门……我再也无法控制了，我往床中间挪了挪，右手迅速地伸进了小岚岚的被子，女孩的身上火一样的热，布满着一层细细密密的汗珠，我的手抓住女孩胳臂，毫不费力的将小小的身子拉进了距离。

　　突然，小岚岚用湿热的小手抓住了我的胳膊，竟和她的妈妈一样，牵向了身体的下部！天哪！小姑娘就像是尿裤子一样，整个大腿间和屁股沟里黏滑成了淫慾的海洋……我还没有动作，小岚已经叉开了双腿，一个鼓鼓的、无毛的女孩阴部已经迫不及待地张着饥渴的小肉唇等待着了！

　　我刚一碰到那娇柔勃起女孩阴蒂，小姑娘就呻吟了起来：「啊……妈妈……妈妈……」我有点混乱了，小岚岚叫的是什么呀？

　　「宝贝，妈……妈妈在……哦……宝贝儿！」昏暗的灯光下，我看见张阿姨起身从床头柜里取出一个瓶子，她打开瓶盖，将里面乳白色的液体倒在了手心，然后用黏满乳液的手撸动起我的阳具。

　　真是一种奇妙的感觉啊！张阿姨的手每动一下，我的身体便跟着颤动一下，浑身充满了一种痉挛的感觉，好像人性中最隐秘的最淫乱的部份被张阿姨充份地挑逗了出来。

　　张阿姨另一只手举起瓶子，将里面的液体挤在了自己身上，暧昧的暖光下，我伸出左手将张阿姨身上的乳液涂抹开来，「啊……啊……啊……」张阿姨肆无忌惮地呻吟起来。还有我的声音，还有……还有一个声音，那是躺在我身边的岚岚的稚嫩的娇喘声。

　　小 女孩的身体像一条小鱼一样的在我身边蠕动着，两条细嫩的玉腿紧紧缠裹在一起，光滑的大腿根部紧紧夹着我的右手，我的手指没有一丝怜惜地在这个十几岁的女孩的股间肆虐着……「妈妈……哦……妈……」三十多岁的美丽少妇和她年幼的女儿共同发出的春吟声，将我带入了完全无忌的境地。我突然翻身将浑身油亮光滑的张阿姨扳倒在床上，娇淫成熟的张阿姨像一只任我宰割的羊羔，扭动着玉体躺在床上，我骑在张阿姨的腰上，伸手拽过小岚岚的胳膊，将女孩抱进我怀里，小岚不但毫无反抗，竟然在我怀里蠕动着呻吟起来。

　　「不……不要，放开岚岚，她还小……」张阿姨一面和女儿一样地扭动着肉体，一面有气无力地对我说。

　　我抱着岚岚突然整个的趴在了张阿姨的身上，岚岚就在我俩的中间紧紧地夹裹着。

　　「不小了，她都知道，你摸摸。」我在张阿姨耳边轻轻说道。

　　我腾出一只手，握住张阿姨的手想将它引向小姑娘的下体，可是张阿姨挣脱着、呻吟着：「不……不……不要……」小岚岚真是漂亮轻巧，我轻轻一托，便像个大玩具似的把小 女孩托到了我的胸前，然后我像是给婴儿撒尿一般地将岚岚架住，青春期前的小 女孩的下体便毫无遮拦地、羞耻地裂开在了自己母亲的眼前，而且非常非常近。

　　「啊……天哪！哦……哦……天哪！」张阿姨的反应让我吓了一跳，她像疯了一般，从我的身子下面抽出腿。

　　岚岚大叫着：「啊……啊……妈……妈……要……要……」并开始在我怀里猛烈地扭动起来，因为她的妈妈张开了嘴，将自己女儿刚刚开始发育的光白外阴部吸入了口中！

　　我就那样托着女孩的下体，在张阿姨的脸上磨弄着，张阿姨自己却扒开阴唇手淫起来。我的龟头分泌出来的液体滴在了张阿姨的胸口，那一刻，无论怎样，只要轻轻碰一下我的阴茎，我便可以射出来！

　　慢慢地，我和张阿姨的注意力全部都转移到了小姑娘的身上。张阿姨转身起来，把被自己舔得已经近于迷乱的女儿抱在怀里，然后慢慢地靠在了床垫上，伸出双手扒开了女儿的大腿，一只手轻轻分开女孩的阴唇，另一只手找寻到小小的阴蒂，然后揉动起来。

　　「啊……啊……啊……」岚岚呻吟着。张阿姨挪了挪屁股，示意我为她们母女俩口交，我慢慢凑近脸，两个不同年龄的女性外生殖器官，像货柜里的商品一样，整齐地摞在一起！上面那个淡粉色的小阴部是从下面那个有点绒毛的成熟的密洞里生出来的啊！（这里补充一点，张阿姨的阴毛非常少，又软又淡，很像少女一般，是我非常迷恋的那种。）我的舌尖从张阿姨凸出的肛门向上滑动着，经过会阴，左右拱开两片阴唇，向阴道推挤进去，然后到无法再进的时候退出来，转着圈地挑逗着已经充血勃起了很久的阴蒂。再向上，经过高高鼓起的阴阜后，舌尖突然碰到了一个柔软、光滑的小 女孩的菊花蕾，轻轻一触，那里便猛烈地收缩着，然后是紧绷绷的像充了气的小皮球般的阴唇。

　　阴道口会让女孩疼痛，我没有舔弄，在阴部上端，阴蒂是一颗比绿豆还要小的软软的肉牙。我认真地、一遍遍地为张阿姨和小岚岚口淫着，那伴随着的淫声浪语我就不提了。

　　……天渐渐亮了，我意识麻木的躺在被子里，五、六次的射精后，阳具也垂头睡去了。我的左手还下意识地抠挖着张阿姨的阴部，她的体液和我的精液搅拌在一起后发出淫糜的响声，她轻轻挺动着腰肢，但是从她的呼吸，我知道她已经睡着了。

　　我的右手搂着小岚岚，女孩的刚刚鼓起的小乳房握在我的掌心里，小小的乳头乖巧地翘立着。她也睡着了，一条腿搭在我身上，均匀的呼吸轻轻吹在我的耳后，让我的身上一阵阵酥软，腿间热热的、湿湿的唇片贴在我的大腿面上……对于张阿姨和岚岚，我的记忆从那一刻便停止了。

　　从张阿姨家回去的路上，我的心里从未有过的空荡……那天中午我离开了她家以后，就再也没有去过。她们以后也再没来过我家，不！应该是我妈妈的家才对。

　　后来有一天，我妈妈和张阿姨大吵了一架，我不知道原因，只是我妈妈以后是绝口不提她这位同事了，直到今天。

　　我离开西部的那座城市很多年了，张阿姨她们现在的情况我是一无所知，当然，好像也没必要去知道。

　　【全文完】

　　字节数：40141 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
