　　书名：母乳温泉 甜甜蜜蜜的乳合宿
　　翻译：kkmanlg

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！【推荐人ID：美国西瓜】


　　序章

　　“社长，你交代的事情调查好了！”
　　我是就读私立海圣学园的一年级男生──雨森优，放学后立刻来到社团教室。入口挂着‘温泉社’的文化大楼社团教室，里面有着一如往常的成员。
　　“唉呀，很快呢。有什么好地方吗？”
　　坐在桌上的娇小少女，站起身来，接过我手里的纸张。她是我的青梅竹马，二年级生藤堂伊织。
　　因为伊织很任性，我从小就被她牵着鼻子走，感到很麻烦。但她不是从以前就这样，幼稚园还会说‘我想成为小优的新娘～’。
　　读了小学之后，渐渐把我当成小孩照顾，现在则是类似雇主跟佣人之间的关系。我入学时，也被强制拉进她担任社长的温泉社。
　　因为彼此一直像是姐弟，我也习惯她的脾气了。就算伊织不记得说要嫁给我的约定，但可以跟初恋的对象在一起，还是让我很高兴。
　　“也不能说是好地方，应该说是找到很有趣的地方……”
　　我调查的资料，是下次寒假外宿的温泉地点。
　　就像科学社调查科学，天文社调查天文那样，温泉社也要调查温泉。但不只是观光景点的温泉，历史地点跟都市传说之类的温泉，实际走过一趟，就是社团的主要活动内容。
　　可以跟美少女一起泡温泉，所以曾有很多男生想要入社，却都被伊织打回票，我则是被当作打杂，允许入社。
　　“嗯，调查得很仔细呢……很有你的作风。”
　　伊织浏览印在纸上的温泉资料，晃着双马尾点头。外表看起来很好强，但因为长得比较矮，属於纤瘦的娇小体型，给人某种小动物的可爱印象。但对她来说，矮个子跟小胸部都是讽刺，所以讨厌被人这么看待。
　　“什么什么、下次的外宿吗？这不是很近吗？既然要住在外面，想去更远一些的地方呢～”
　　明明可以把纸拿去看，却刻意勾着我一起看资料的女生，是二年级的小笠原艾米里。她母亲是美国人，所以是混血儿，原本加入的是篮球社，但因为膝盖受伤转来温泉社，现在却是彻底喜欢上温泉了。
　　（喔喔、艾米里学姐的胸部顶到了……）
　　显眼长发跟雪白肌肤，有如雕像的美丽五官，身体也发育得不像是十几岁的少女，最有存在感的地方，就是把制服撑到变形的胸部。在学园名列前茅的巨乳，有着不逊於写真女星的份量。
　　这对乳房夹住我的手腕，让我意识都被柔软度吸过去了。就算假装平静，心跳还是会加速。
　　“等、等等！艾米里，我不是一直提醒你，不要一下子就贴住优吗？”
　　伊织气到脸红走过来，艾米里却一点都不在意，更用力抱住我了。
　　“咦？这在美国只是一般的来往喔。在学校也没关系啊～？”
　　“什么美国嘛！你又没离开过日本！？而且你的英文成绩只有37分吧！”
　　“咕……无、无所谓……我一生都不会离开日本，将来的梦想是当个新娘，不会英文也无妨。”
　　“唉呀呀，因为营养全部都跑到胸部去了，所以脑袋很笨呢～真可怜～”
　　“因为伊织是个贫乳，所以才w慕我的胸部对吗？”
　　“气死人了！我才不是贫乳！”
　　艾米里外表就是个金发美人，其实却是个土生土长的日本人。但因为个性很开朗，跟谁都能融洽相处，但是看到我就会立刻抱上来，还是挺让人困扰的。
　　不知为何，艾米里跟伊织很常针锋相对。伊织成绩很优秀，但不太会运动，身体也很乾瘪，艾米里则是不太会读书，不过运动外能，加上身材很成熟。两人从外表到个性都是相反，但某种层面来说却是挺像的。
　　“之前我们在学园祭的摊子，不是拿到第一名吗？大家不要舍不得，一口气把钱花光嘛。难得一次外宿，就要办得豪华一点。”“
　　两人跟平常一样吵架时，背后传来温泉社顾问老师爱羽柚叶的慵懒声音。她负责教古文，有着学园第一美女称号的美貌，个性却很乐天，而且才二十几岁，所以在男女学生当中的人气都很高。
　　特别吸引男性学生的，就是那对过度丰满的胸部。柚叶给人某种大小姐的印象，胸部却是膨胀到快要把衬衫的钮扣弹飞了。
　　第一次上课时，就有很多学生问她是什么罩杯，柚叶每次都回答‘这是秘密喔～’，随口带过。这种成熟态度，更增添她本人的魅力。
　　不只胸部，腰部也瘦得可怕，屁股却是很有肉感，这根本是写真女星的身材了。
　　光是把手伸过来，胸部就上下晃个不停，让我视线死死盯着直点头。
　　“老师、您在说什么呢？……学园祭赚到的钱几乎都没剩了喔……”
　　这种小型的文化社团，预算本来就不多，温泉旅行的费用几乎都得自己出。主要收入来自於学园祭的摆摊。
　　温泉社的女仆咖啡厅获得一致好评，但连拿来负担这次外宿的费用都不够。
　　“赚到的钱……全部……都被老师花光了……”
　　尽管伊织跟艾米里在吵架，却有一个少女置身事外，边看书边吐槽老师。皱着眉头看过来的黑川奈奈子，同样是温泉社的社员，跟我同班，是班上的图书委员。
　　过肩黑发绑成左右两边的麻花辫，是最近很少见的发型。美丽黑发加上白皙五官，有种日本人偶的风格，胸部则是发育得很正常，但因为面无表情、不怎么说话，是个让人摸不清个性的美少女。
　　她就算在教室，也是经常自己一个人看书，因为伊织要我再多找一个女生加入，所以我硬把她拉进来。
　　据说，她很喜欢边泡温泉边看书。
　　“对啊！就是因为老师把贵死人的酒，当成开水一样喝……”
　　“而且喝醉了，就开始发酒疯……”
　　奈奈子说完后，伊织跟艾米里视线也很不满，但柚叶却是单手撑着脸颊，表情为难歪着头。
　　“唉呀呀……是这样吗？老师都不记得了……”
　　用这种小孩般的动作，看起来并不讨厌，年长女性这么做反而更可爱。
　　她本人说不记得了，但庆祝当时美人教师喝了一堆酒，把赚到的钱都拿来买日本酒跟葡萄酒，自己喝光了。
　　虽然没什么人知道，其实柚叶是个酒鬼，平常是个优雅女性，酒品却烂到有剩。而且喝醉后就没什么记忆，造成他人困扰。美人教师始终都没有传出绯闻，原因就在於她的酒品。
　　“所以才得在预算内尽量找出好地方啊……大家就别抱怨了，好歹称我几句吧……”
　　因为柚叶喝醉闯出来的祸，导致预算大幅降低，寻找外宿地点花了好一番功夫，我叹了口气。
　　“……呐，看看这个！这是有美肤效果的美人温泉喔！？”
　　“嘿，不是很好吗？这边呢？”
　　“呵呵，泡着温泉品味美酒……而且还能美肤，这不就是天国吗……？”
　　“结果……？老师，喝酒要自己付钱啊……”
　　美女们没在听我说什么，擅自讨论起来了。无论年龄，美肤对女性来说就是很敏感。所以大家应该会接受，但我之选择这个温泉，还有其他理由。
　　“咦？刚刚那些是很好，但巨乳效果是什么……？”
　　伊织一脸愉快看着资料，突然整个人愣住，看来她发现我选择这个温泉的理由了。
　　温泉社如果随便找个便宜温泉，就没有意义了。所以通常会选择比较有卖点的温泉。
　　“很像莫名其妙的都市传说，但这个温泉能让胸部变大。很有趣吧？”
　　“那是什么鬼话啊？一点可信度都没有。”
　　“老师的胸部如果继续大下去，肩膀会变得很僵硬呢……”
　　我很喜欢这个卖点，但刚刚吵个不停的女生们，反应各有不同。对於视线始终会被盯着的巨乳女性来说，就算听见可以提升罩杯，也没什么兴趣。
　　“黑、黑川同学，你有兴趣吧？”
　　“……没有。”
　　虽然有想到了，但奈奈子的反应还是很冷袋。好不容易在预算内找出一个有卖点的温泉，至少称我几句吧？所以我把话题转向最想变成巨乳的某个女性。
　　“不过，我认为社长应该会想试试看……”
　　“等等……那是什么意思？你该不会想说我胸部很小吧？”
　　伊织身体震了一下，像个坏掉的人偶那般，用不自然的动作回头瞪了我。而且眉头抖个不停。
　　“啊……我、我没那个意思……只是觉得你平常都很在意……”
　　“别说傻话了！我怎么会自卑呢？……我、我只要长这么大就够了！”
　　红发少女明显动摇，艾米里则是满脸奸笑。
　　“不是很好吗～？？一个搞不好，伊织同学的残念乳，或许就能追上我了喔？”
　　“吵、吵死了！残念乳是什么啦！我才不要那种乳牛胸部！”
　　金发少女绕到伊织背后抱住，还刻意把巨乳贴上去，揉伊织的平板胸。少女泪眼汪汪想要挣扎，却因为体格差距太大跑不掉。
　　“又说这种话了～其实你很w慕吧？”
　　“才不w慕！别随便摸别人的胸部啦！”
　　放着彷沸」烦臣艿牧饺瞬还埽奈奈子开口了。
　　“不过，难得一次外宿，去那里也不错……”
　　看起来最没兴趣的黑发少女都附和了，艾米里跟柚叶也点头。
　　“巨乳效果先不要管，其他都很普通，不是正好吗？而且不知能否真的让胸部变大，也很有趣呢。”
　　“老师就交给大家决定。”
　　接着，被所有人盯着的伊织，重新把制服穿好，双手交叉抬起下巴。
　　“嘛……虽然还有预算，但现在重找也很麻烦吧，这里就好了？”
　　伊织装得很无奈，但其实很有兴趣。被艾米里放开后，就一直盯着罩杯提升效果的资料看。
　　所以，温泉社的冬季外宿，就决定是奇妙的温泉了。




　　第一章、酒醉美女的诱惑

　　感觉到刺骨寒风，搭乘巴士跟电车约两个小时。我原本住的地方，也不算是大都市，但目的地仍是一片无法相比的乡下风景。
　　“呼～终於抵达了呢。”
　　来到建在山腰处的旅馆前面，所有人深呼吸。空气闻起来果然很新鲜。
　　“等、等一下……”
　　我不只双手，连肩膀都扛着行李，满头大汗追在后面。外宿时候，我必须替所有女性拿行李。
　　“快点快点～男生不能这么没用喔。”
　　“还在蘑菇什么？快点走啊。”
　　来到目的地的温泉，大家一口气变得兴奋，艾米里还拍了我的屁股，伊织则是双手叉腰，还是一样念个不停。
　　“每次都谢谢你了。不要勉强喔。”
　　“……需要帮忙？”
　　柚叶关心问道，奈奈子则是自己的行李自己拿，面无表情询问。但我也是有自尊的。
　　“不，我还撑得住……”
　　虽然快累死了，但我还是继续走。
　　“那么，请慢慢休息。”
　　让女老娘带路，把行李放到房间后，喘了口气。
　　我睡在别间，似乎没有其他客人，等於是包下整间旅馆了。
　　虽然这是一间乡下小旅馆，但我们毕竟是温泉社，女性们很快换上浴衣去泡温泉了。
　　“我也去泡吧……”
　　快点去泡温泉，我走向露天澡堂。
　　走出更衣室，闻到独特的硫磺气味。
　　据说有巨乳效果的温泉在女汤，男汤则是碳酸盐泉。毕竟男汤并不需要巨乳效果啊。
　　不过，泡在四面环山的温泉里面，可以纾解连日来的疲劳。一个人慢慢泡时，从竹帘方向传来嬉闹声音。
　　“哇～老师的胸部好大！”
　　旅客只有我们，立刻就知道是谁了。
　　“老师都几岁了……我很w慕大家水水嫩嫩的肌肤喔。”
　　“等等、奈奈子……胸部是不是又变大了？”
　　“……没那种事……”
　　应该不知道我在男汤吧，听见彷氛硗反蠡岬乃饺硕曰啊Ｎ曳瓷湫匝沟蜕音，拉长耳朵，身体渐渐往竹帘靠过去。
　　那些不知道温泉社具体情况的男生，都很w慕我能跟这些美女一起泡温泉。可以尽情欣赏胸部，但我从来没跟她们混浴过。艾米里倒是有邀过啦，伊织拒绝了。
　　“胸部竟然浮在热水上？真碍眼……”
　　“呵呵～很w慕吧？伊织也能靠着这个温泉变大喔。”
　　“所、所以说我并不想变成你那种巨乳啦！”
　　隔壁就是学园顶尖的美少女们，裸着身体打闹。根据对话内容联想她们在温泉里的模样，让我下意识奸笑。
　　“老师……又在喝酒……？”
　　“呵呵，奈奈子不是也在看书吗？”
　　看不见，神经都集中在耳朵。从妄想转换成现实场景。
　　但光是想像依旧不够，很想实际亲眼看看，这是男人的可悲天性。如果有其他客人，我就没胆子这么做，但现在只有我一个。
　　（好机会！？不过、被发现的话……但是，她们一直把我当成打杂的……）
　　有种像是小时候远足前一晚的兴奋感，避免发出水声往竹帘贴过去，寻找可以偷窥的地方。
　　竹子已经很旧了，应该可以找一些缝隙，但如果破坏掉就没办法修复了。
　　“不过，伊织的胸部很可爱呢……”
　　“吵死了……呀！说过别乱揉了吧！”
　　“什么嘛～我是想按摩伊织的小胸部，帮忙变大喔～”
　　我正在烦恼时，少女们的对话继续传来，让我加速妄想，无法压抑欲望。
　　（嗯？那是……）
　　我开始往角落的岩石爬过去。我只围了一条毛巾，看起来肯定很搞笑吧。
　　发现岩石跟竹帘角落有个空隙，让我下意识握拳。
　　“喔喔……太棒了！”
　　从狭小缝隙看见超乎想像的美景。
　　“哈啊～真棒的温泉～果然边泡澡边喝酒最棒了……”
　　柚叶把长发盘起来，身边有个浮在水上的木桶，一个人喝酒。气质一样很慵懒，但有些微红的脖子跟锁骨，看起来很性感。
　　（喔喔喔……老师的胸部好大……）
　　而且可以从水面看见樱花色的前端，丰满胸部直接浮了起来。原来胸部漂浮的传说真有其事，让我很感动。
　　“讨、讨厌！别揉了啦……”
　　“我可是为了让伊织的残念乳变大喔～”
　　两人不知道我在偷窥，拍打水面闹成一团。虽然说是贫乳，但青梅竹马的胸部还是有发育。
　　胸部被金发少女的手指捏住，揉来揉去。
　　伊织被艾米里揉胸部的举动，时常在学校里上演，但她们现在是全裸的。让我心跳加速。
　　“残念什么啦！我生气了！我要揉你那对乳牛胸部！！”
　　“讨厌～很痒呢～”
　　红发少女挣脱艾米里的怀抱，转过身体揉捏那对超出日本人水准的巨乳。伊织的娇小手掌，更加强调出胸围有多么巨大，我紧紧盯着可爱乳晕跟乳头。
　　“……学姐们、请别在水里玩耍……”
　　就像刚刚对话听到的，奈奈子仍然边泡温泉边看书，对两人抱怨。
　　平常不怎么说话的奈奈子，把麻花辫解开，看起来更成熟了。胸部不如柚叶跟艾米里，但也是一对漂亮的碗型美乳。
　　“不过，巨乳效果是真的吗……？”
　　“啊，果然很在意对吧？”
　　“我才不相信！只是有些在意……”
　　伊织安分下来，跟艾米里、柚叶、奈奈子一起泡澡。话题自然转向温泉的巨乳效果，但不是立刻就能生效吧。
　　“不过，应该有美肤效果喔～”
　　“温泉水是弱碱性……有去除角质、润滑肌肤的效果……也能提高新陈代谢……”
　　女教师喝着日本酒随口说话，奈奈子则是一直看着书本，顺便解说效果，不愧是图书少女。
　　“这样啊。确实觉得肌肤变光滑了呢。”
　　“不过，这跟丰胸有关系吗？”
　　艾米里很满意，伊织还是很在意胸部。双手摸摸自己的胸部。
　　（果然很在意吧……）
　　青梅竹马意外的神情，让我差点笑出来。很想继续看，但这样爬在石头上很危险，被发现就死定了，该撤退了。
　　光是能够看见女生们的胸部，就大饱眼福了。
　　我离开露天温泉。
　　“该睡了吧。”
　　所有人从温泉回来后，餐点准备好了。
　　很期待会有什么料理，用了很多山产的豪华晚餐，让大家吃得很开心。
　　柚叶开始喝酒，女生们讨论温泉让肌肤变好的效果，在深夜前就睡觉了。
　　柚叶还在喝酒，我则是想回去自己房间睡觉，站了起来，袖子突然被抓住。
　　“等等……老师、想去泡泡温泉醒酒喔……”
　　平常很慵懒的眼神，喝醉后变得水汪汪的，看起来很性感。被成熟被女这样盯着，让我害羞转头。
　　“就、就算对我说……露天温泉的时间结束了吧？”
　　“所以泡室内温泉就好了喔～”
　　我想离开，柚叶却搂着我的手。
　　手被柔软触感夹住，可以从浴衣衣襟看见锁骨跟乳沟。如果被发现就完了，但视线还是会被胸部吸过去。
　　“不，所以说请您自己……”
　　“老师醉到站不稳了……带老师去温泉嘛~”
　　“这、这种状态去温泉也很危险啊……”
　　我在努力思考时，女教师用力抱住我，眼神哀求看着。像是在闹扭。
　　以前柚叶也会醉到要我带她去泡温泉，但都是她醉到站不稳的时候。我平常都会拒绝，柚叶也会乖乖听话，但这次却不肯放弃……
　　“因为，想在温泉里面醒酒嘛～拜……”
　　“我、我知道了、别拉我啊……”
　　“那么，可以陪我过去温泉吗～？”
　　男生憧憬的美人教师，用这么可爱的声音拜了，我可没办法冷静看待。
　　“我知道了……好好走吧？”
　　“哇～谢谢……呵呵，你果然很温柔呢……老师最喜欢你这点喔～”
　　柚叶高兴到用脸颊贴着我，想要抱过来。
　　就算现在说喜欢，反正明天就记不得了吧。酒醉时候说什么都别当真，所以就算柚叶说喜欢，我还是有记住这点。
　　“等等、老师……贴太紧了！我会陪你过去、好好走路啊……”
　　把不安分的情绪赶走，维持冷静，美女却是一直撒娇。
　　“没关系吧？难得有这个机会……也可以对我公主抱喔，呵呵……”
　　“免了！”
　　柚叶直到走进澡堂里面都不会离开我，只得扶好她的身体，往房间里面的浴室移动。
　　（呜……老师的胸部……超软的……）
　　柚叶摇摇晃晃的，不只胸部，整个身体都靠上来。我得扶着她走，但柔软女体跟甜甜香味，还是让我露出色脸了。
　　偷偷享受这种状况时，很快就走到更衣室。
　　“老师、到了。之后你一个人就好吧？”
　　虽然感到很可惜，还是放开老师，美女用头靠着我的肩膀，满脸微笑。
　　“这样绝对会摔倒的，要扶到最后喔～”
　　柚叶这么说后，拉着我的手走进更衣室。
　　“这、这不太好吧？”
　　“为什么呢？没有其他人在，就没问题了啊……”
　　“有问题啊……啊！”
　　因为喝醉了，平常很娴淑的老师，现在却是很缠人，拉着我的手走进更衣室。我是可以自己走人，但还是很担心柚叶，结果被拉进去了。
　　里面是洗脸盆、放衣服的篮子跟架子、体重计，很普通的更衣室。
　　“露天温泉很舒服，这边的温泉也很期待呢～”
　　“咦？老师……”
　　柚叶莫名高兴，在我面前开始脱衣服，听到腰带解开的声音，腰带很快就掉在脚边。
　　老师把腰带卷起来放进篮子，这次双手握着衣领，让浴衣从肩膀滑下来。木棉布料从雪一般的肌肤滑到地上。
　　（老师，果然没穿胸罩啊……）
　　下意识盯着只剩一件内裤的女体。
　　有着成熟女性的圆润曲线，软绵绵的肉感超棒。之前在露天温泉，就看过她的裸体，但这么近距离看到，果然很有魄力。
　　最有存在感的地方，就是那对爆乳。因为喝醉站不稳的关系，身体摇摇晃晃，让椰子般的美丽球体晃个不停。乳晕有点大，但是跟爆乳搭配起来的平衡感超棒，这是跟小女孩截然不同的成熟爆乳。
　　不只胸部，柚叶的腰部很紧绷，屁股有着不输胸部的股沟。黑色内裤拉得长长，可以清楚看见屁股曲线。
　　“唉呀……呆呆站着做什么呢？”
　　把最后一块布料从脚边拉掉，柚叶全裸后，用一只手遮着乳房，另一只手遮着私处微笑。
　　“啊……对不起！我立刻出去！”
　　“等等、不要丢下我一个人……”
　　完全失去离开的机会，欣赏着女教师的脱衣秀时，才回过神来，连忙转身。
　　可是柚叶突然从背后抱着我，两颗成熟果实挤了上来。
　　“咦！这个……”
　　惊讶到动弹不得。在脑内有着鲜明印象的爆乳，现在直接贴着，让我心跳加速。
　　“为什么要逃走呢？难得有这个机会，就一起泡嘛……”
　　柚叶在我耳边温柔说着，双手从腋下两侧伸过来，开始解开我的腰带。
　　“咦！？不、不行啦！”
　　“……为什么不行呢？讨厌跟老师一起泡吗……？”
　　“我是很想啦……”
　　“那就没问题了～快点脱快点脱～”
　　被美女贴着无法挣脱，很快就被脱到剩一件内裤。
　　“真、真的……可以吗……？”
　　被看见裤子拉帐篷很丢脸，我用弯腰的姿势回头。
　　“没问题？一起来泡吧……”
　　女教师脸贴得比刚刚更近，点点头。酒精气味跟头发香气混在一起，让鼻腔抽动，涌起前所未有的兴奋，背部发抖。
　　思春期对於女性裸体会更加有兴趣，但比起看见女教师的裸体，自己的裸体被看见会更丢脸。不过还是很期待接下来过於美妙的发展。
　　“既、既然……老师都这么说了……”
　　“呵呵、太好了……一起进去喔。”
　　看见我点头，美女甜甜微笑，踏着摇摇晃晃的脚步离开更衣室。
　　“哈啊、今天很快乐呢……”
　　柚叶在浴池旁边跪下，用木桶装水朝肩膀泼。重}几次让左右肩膀都泼过水后，手往容易流汗的下乳房，以及私处摸过去。
　　这或许是女性泡澡前的必备动作，对我来说却是超性感的。美女不管我好色的目光，让热水流过身体后，跨过浴池边缘，让身体泡进热水里面。
　　“怎么了吗？快点过来～”
　　“好的……”
　　我连忙用热水泼过身体后，泡进浴池里面。虽然对女人的身体很有兴趣，却觉得很丢脸，在稍微远离柚叶的地方坐下。但美女却偷偷靠过来。
　　“还是第一次跟你一起泡澡呢～”
　　“是、是啊……”
　　女教师感到很舒服，叹了口气，我则是死死盯着浮在水面上的爆乳，很难专心说话。
　　柚叶不怎么在意我的回答，像是想起什么似的，槌了手掌，红红的脸蛋看过来。
　　“对了，你有喜欢的人吗？”
　　“啥！？喜、喜欢的人……？”
　　出乎意料的问题，让我惊讶看着美女的脸。
　　“是喔。没有喜欢的对象吗？温泉社可是任君挑选呢～”
　　“就算突然这么说……”
　　脑内装满柚叶的裸体，问题的内容完全进不来。拼命假装冷静，却只会想到那对爆乳。
　　还以为柚叶会慢慢等我的回答，但她却是偷偷看着热水，陶醉喘气。
　　“不过，你的鸡鸡……从刚刚就很大呢……”
　　“啥！？这、这个……这是生理现象、对不起……”
　　很不想被发现，但听见美女这么说后，还是很丢脸。
　　“因为老师的关系吗？你一直在看老师的胸部呢。”
　　“那、那个……看见老师这种大美女的胸部，不自觉就……”
　　拼命解释。我双手遮着胯下点头，柚叶却是高兴捧着脸颊，腰部扭来扭去。
　　“呵呵、大美人……你真会说话呢……”
　　漂在水面的爆乳摇晃，扬起水花。虽然刚刚才被指责，但视线又被爆乳吸过去。
　　“所以……老师、也可以当你女朋友的候补对象吗？”
　　“啥！？说什么……老师喝醉了吧？”
　　“当然有喝醉……但你现在没有喜欢的人吗？这样的话，要不要考虑老师呢？”
　　“为什么会变成这样……您、您是认真的？”
　　过於快速的进展，让我睁大眼睛，柚叶则是用乳房贴过来，看着我。
　　“当然是认真的喔～所以，为了让你更喜欢老师，要用这对胸部让你舒服喔？”
　　女教师这么说后，要我坐在浴池边缘。
　　可是，这样会被看见肉棒，我当然摇头。
　　“不……老师，你喝太醉了！这样太奇怪了……”
　　“虽然喝醉了，但我没有开玩笑喔。每次你都很温柔照顾老师，让我感觉你很可爱……只有对你特别喔。”
　　瞬间以为柚叶对谁都会这么做，让我有些惊讶，没想到会听到告白。虽然想冷静，却是越来越混乱。
　　听到人人憧憬的美女教师这么说，怎么可能保持平常心？
　　（不，老师只是喝醉了！不能当真……）
　　教师跟学生的恋爱，让我喜上眉梢，但立刻恢复冷静。告白或许是认真的，但她因为喝醉了，明天就全部忘光了吧。
　　虽然知道不能对柚叶做些色色的事情，本能却又很想享受那对胸部。
　　“真、真的可以吗？……那个、用老师的胸部……”
　　不小心说溜嘴，柚叶却是笑着点头。
　　“当然可以……不要客气喔、坐好～”
　　“那就……”
　　我坐在浴池边缘张开双脚，美女身体滑进来。
　　“真的好大……立刻让你舒服喔……”
　　柚叶脸颊红红，用陶醉表情看着肉棒。接着双手捧起乳房，让肉棒插进乳沟里面。
　　软～～！
　　柔软乳压夹住肉棒，下半身爽到麻痹。而且肉棒整根插进美女的乳房里面。这对爆乳平常就很有存在感，像这样用肉棒插入，更是对重量跟饱满感到惊讶。
　　“啊啊……这是……”
　　跟打手枪完全不同的触感，让我爽到呻吟。
　　成熟胸部软到像是把肉棒吸进里面，光是被热水弄湿的肌肤夹住，就爽到快射精了。
　　“嗯、呵呵……老师的胸部如何呢？”
　　美人教师用乳房贴住我的胯下，高兴[起眼睛看过来。这对我来说太刺激了。
　　“是、是的……好爽……”
　　被未知的快感玩弄，我努力挤出声音点头。
　　柚叶平常都很娴淑，现在却是捧着胸部微笑，有着让人心动的性感。
　　“呵呵、太好了……让你更舒服喔……”
　　把黏着脸颊的头发拨到耳朵后面，开始慢慢上下摇晃乳房。软绵绵的肌肤摩擦肉棒，光是被夹住就够爽了，现在又出现不同快感。
　　而且美女的手指陷进乳肉里面，爆乳前端竖立起来，让我下意识盯着看。
　　“嗯……你的鸡鸡很烫呢……”
　　肉感美女的嘴唇喘着热气，有着难以言喻的性感，让我更加兴奋。
　　“老师……这样磨擦会让我射的……”
　　“可以喔……尽管射出来喔……”
　　就算这么说，一下子就射精也太没用了。不想被美女教师看见自己难堪的一面，自尊心让我咬紧牙关忍受。
　　可是，美女乳房更用力摩擦，肌肤不停磨着敏感肉棒，提高彼此的快感。证据就是柚叶原本态度很从容，现在声音却是越来越色了。
　　“哈啊、啊啊嗯……老师的胸部也麻掉了……”
　　胸部软到快要让肉棒融化。但现在感觉乳房变得紧绷。这个变化代表什么，我还不知道。
　　“嗯嗯……哈嗯、好、好奇怪……胸部、怪怪的……呀嗯！”
　　柚叶双手捧起乳房的时候──
　　咻！咻、咻噜噜、咻噜～～～！！
　　粉红色乳头突然流出白色母乳。
　　我反应不过来，但最惊讶的人是柚叶。
　　“呀啊……怎、怎么回事……？”
　　美女的乳房接连喷出母乳，弄湿我的胯下。
　　“咦！？老师……怀孕了？”
　　女性的胸部流出母乳，就是因为怀孕吧？我睁大眼睛，但女教师连忙挥手。
　　“不、不对……才没有呢！老师这几年都没有男朋友喔……”
　　“难道是一夜情打炮？”
　　“就说我没有小孩了……你是这么看老师的吗……？”
　　柚叶生气嘟起嘴唇。然后用食指跟母乳抓了我的乳头。
　　“好痛！别抓啊！是我误会了！”
　　我立刻道歉，柚叶才愿意放手，一脸不高兴瞪着我。
　　“真是的……不过，为什么会有母乳呢……？”
　　没有怀孕却分泌了母乳，柚叶很困惑。
　　据说这种体质很少见，但柚叶不是这种体质。女教师看着自己喷出母乳的胸部后，突然抬头。
　　“对不起……原本想让你舒服的……会感到很f心吗……？”
　　刚刚还很高兴的美女，表情垮了下来。
　　确实听说有人讨厌母乳，但看见母乳时，自己只有惊讶。肉棒被流出母乳的胸部夹住，反而变得更硬了。
　　“没这回事。老师的胸部超棒……母乳、看起来很性感……”
　　“……讨厌……肉棒果然很硬呢……很好色喔……呵呵、不过男生就是这样呢。”
　　我拼命解释的模样很滑稽，柚叶嘴角放松下来，呵呵笑着。沉闷表情也恢复开朗。
　　可以放心了，不过奶炮应该藉此结束了吧，在心中叹气。
　　可是，美女捧起流出母乳的乳房，用水汪汪的眼睛看我。
　　“就这样……继续乳交好吗？”
　　“可、可以吗？……拜了！”
　　突然莫名分泌出母乳，柚叶自己应该最惊讶才对，没想到却要继续乳交。光是乳交就让人感动了，竟然还加上母乳，让人心跳加速。
　　“好的。虽然不知道为什么会有母乳……我没有怀孕呢……而且你很喜欢母乳……对吗？”
　　我点点头，美人教师立刻微笑回应。
　　虽然喝醉了，但老师认为与其想太多，还不如让我继续爽。
　　“而且这根鸡鸡……在胸部里面抖个不停，好可爱……立刻让你舒服喔……”
　　柚叶继续用乳房摩擦，膨胀起来的樱花色乳晕，中心点也跟着喷出母乳。
　　“还在喷母乳啊……”
　　看着母乳流到下半身，让我爽到叹气。工口漫画跟工口动画很常看到这种剧情，没想到能有实际体验的一天。
　　“嗯、胸部越来越烫了，究竟是怎么一回事呢……？”
　　柚叶困扰歪着头，但声音听起来很天然呆，看不出有哪里好害羞的。而且似乎很享受我惊讶的反应。
　　软、软、压、压～～！
　　乳房肌肤被母乳弄湿，变得更滑，摩擦肉棒的速度慢慢提高。肉棒被夹在乳沟里面摩擦，全身都超爽的。
　　爆乳晃着喷出母乳，连视觉都让人兴奋，开始想射精了。
　　“老师、太爽了……”
　　“可以喔……尽管射出来……啊嗯、而且你能舒服的话、老师也很高兴……”
　　美人教师微笑看着我爽到[起眼睛的反应。而且还歪着头，对着探出乳沟的龟头伸出舌头。
　　舔──舌尖触碰龟头的瞬间，腰部出现触电般的刺激。
　　“啊啊！那里……不行……”
　　跟胸部柔软的触感不同，肉棒突然被舔，过度刺激让我想射精了。
　　“……如何呢？不舒服吗？……嗯啾、啾呜……”
　　打手枪完全比不上的快感，让我弯腰，美女则继续舔着整颗龟头。
　　“太爽了！爽到要射了……”
　　“那就好喔……都说过尽管射了。”
　　知道我很爽后，柚叶高兴笑着，这次用嘴唇包住龟头，像是在催促射精似的，开始吸了起来。口水跟喘气的温暖，让肉棒前端流出前列腺液，尿道深处涌现欲望液体。
　　“这、这样、会射进老师的嘴巴……”
　　双手在浴池边缘握拳，撑住身体，强烈快感让我自然抬起腰部。
　　“可以喔、不用在意……哈姆、射出来……啾噗、啾噗……”
　　母乳乳房摩擦肉棒，敏感龟头还被舔着不停，让我脑中只剩快感了。
　　全身麻w，四肢无法动作，快到极限了。
　　“忍不住了……！”
　　肉棒抖个不停。
　　累积在胯下的热度，一口气冲过尿道。
　　咻！
　　“哈啊……嗯姆、嗯嗯……”
　　出现连自己都吓到的强烈快感，肉棒在美女的嘴里喷出大量精液。第一次体验这么爽的社经。
　　“啊嗯……好棒……射了这么多……”
　　精液射出太多，让柚叶稍微睁大眼睛，但很快就把精液咕噜咕噜喝掉。
　　“老师……不必喝啊……”
　　不管我的提醒，女教师像是要把尿道剩下的精液通通吸出来，继续吸肉棒。从美丽嘴唇跟龟头的缝隙之间，传出淫乱水声。
　　射精结束后，柚叶才放开肉棒微笑。
　　“……噗哈、射了好多呢……舒服吗？”
　　光是母乳乳交就爽到像是在做梦了，没想到还把精液喝掉，让我感到抱歉的同时，也很感动。
　　“好爽……”
　　“呵呵、真的吗？你喜欢就好了……”
　　看着浮现陶醉表情的美女，浴室有种难以言喻的酸甜气息。
　　“那么……你喜欢老师吗？”
　　“……咦？那个……要说喜欢或讨厌的话……当然是喜欢……”
　　对美女兴奋脸红的诱人视线感到困惑，连忙转移话题。
　　“不、不过，老师的胸部为什么会有母乳……”
　　“……为什么呢？但是，这种事现在不用管了……”
　　比谁都更加温柔大方的柚叶，浮现至今未曾看过的性感笑容。明显是在想其他的事情。
　　“这里……都射了很多，却还很有精神呢……”
　　是因为热水的温度？或者是乳交让体温上升了？美女渗出汗水的身体，看起来很成熟性感，折磨我的理性。
　　“老师、忍不下去了呢……而且，想让你知道更多老师的事情喔……”
　　柚叶从热水里面起身，拉着我的手，让我躺在地上。
　　“那个……忍不下去……是什么意思？”
　　我很紧张，但女教师像是发情的母豹那样，趴在我的身上，没有回答我不解风情的问题。
　　“嗯、啾……”
　　双手捧着我的脸颊，浮现煽情笑容的脸蛋贴过来。下一瞬间，肉感嘴唇贴了上来。
　　（咦！？老师、亲了我！？）
　　惊讶到睁大眼睛，但很快有舌头钻进嘴里。分享彼此的口水，享受甜美的亲吻滋味。
　　接吻很舒服──听过这种说法，实际体验到却是更加刺激。
　　“心跳加速……停不下来……”
　　柚叶摸着我的身体，微笑亲吻。
　　接着指尖摸往我的下半身，抓住硬梆梆的肉棒。
　　“呜！”
　　“……拜……这根鸡鸡、给老师吧……”
　　“就算这么说……老师……你喝醉了……”
　　处在对异性特别有兴趣的青春期，但事情太过突然让我无法反应，所剩不多的理性，只能提醒我对方是个老师。
　　“呵呵、不要怕……会让你更舒服的……”
　　柚叶撑起上半身，坐在我的胯下。不只是丰满胸部，连黑森林都看得一清二楚，让我吞了口水。
　　暴露在下流视线，女教师有些害羞脸红。
　　“讨厌跟老师做吗……？”
　　听见这种话，只能摇头了吧。
　　“太好了……我们一起舒服喔……”
　　柚叶的笑容散发出强烈费洛蒙跟魄力，抬起腰部，像是要让我看着清楚似的，用食指跟中指撑开淫唇。
　　花瓣左右张开，里面滴着跟热水不同的液体。
　　“……老师、湿透了……”
　　“讨厌、不能说这种让人丢脸的话……”
　　柚叶闹脾气嘟起脸颊，用指尖抓住肉棒根部，前端贴着潮湿洞口。
　　黏膜互相贴住，瞬间感到紧张。
　　“身体别这么僵硬……我会慢慢来的……”
　　柚叶像是面对小孩那样温柔说着，慢慢压下腰。
　　肉棒撑开淫肉，被吞了进去。
　　滋哩！滋、滋噗噗……！
　　“哈啊……进来里面了……”
　　柚叶皱着眉毛，哼出沉溺於快感的声音。潮湿头发跳动，肩膀颤抖享受肉棒的模样，让我更兴奋了。
　　“老师……”
　　跟成熟美女做爱的美妙一幕，还没来得及感动，只有呻吟的份。
　　“呵呵……鸡鸡好热好硬……”
　　美女喘气，丰满屁股终於压到胯下了。
　　柚叶表情从容，咬着肉棒的洞口渗出大量透明爱液。肉襞像是要挤出精液似的，夹得死紧。
　　柔软到快要融化的淫肉，夹住整根肉棒，光是这样就爽到让我快射精了。
　　“呵呵、交给老师喔……啊嗯……”
　　插入快感让柚叶身体颤抖，双手按着我的胸膛取得平衡后，开始摆动腰不。
　　完全埋入女体的肉棒，开始慢慢从柔软压力中获得解放。
　　“啊！”
　　还没适应快感的肉棒，摩擦潮湿肉襞，强烈快感扩散开来。爱液从淫唇流出，异样刺激让全身出现反应，爽到呻吟。
　　“哈啊、老师的里面如何呢？……舒服吗……？”
　　第一次体验的快感，让我爽到苦闷，美女担心看着。我咬着牙齿点头，柚叶安心微笑。
　　“呵呵、不必忍耐，尽管舒服喔……”
　　滋噗噗！滋啾！滋哩、滋啾、滋哩！
　　知道我很爽后，美女高兴扭着腰，淫肉慢慢摩擦肉棒。
　　（啊啊……这就是做爱……太爽了……）
　　光是插入就想射精，传来让肉棒快要融化的甜美刺激，下半身再次爽到抽搐。
　　“啊嗯、啊嗯……鸡鸡在里面摩擦的……”
　　柚叶每次抬起屁股时，爆乳就跟着弹跳，乳晕膨胀起来，中心点流出母乳。这么性感的乳房，看了就让人兴奋，脑袋只剩下色欲。
　　“老师……胸部……”
　　“啊、哈啊……对、对不起……老师、也很舒服……母乳好像停不下来了……”
　　美女双手按着乳房，母乳却从指缝喷出来，喷在我的身上。
　　“不必道歉……应该说超棒的。”
　　上半身被温暖的母乳弄湿，不过原本就在泡澡了，没啥好在意的。应该说我超想揉柚叶装满母乳的胸部。
　　“讨厌、你真的很色呢……想摸老师的胸部吗？”
　　原本以为我会讨厌喷出母乳的胸部，但我的眼神死盯着不放，让女教师一边骑肉棒一边问。
　　“是、是的！当然想摸！”
　　“呵呵……你都这么说了，老师怎么可能拒绝呢……？”
　　我躺着拼命点头，柚叶则是为难笑着。然后抓起我的手，贴到自己的乳房上头。
　　软──被母乳弄湿的乳房肌肤，比想像中更软。
　　（哇！超爽的！？）
　　稍微使力，手指就陷进乳肉里面，掌心满满都是让人感动的触感。柔软到让人叹息，为什么还能保持完美的胸型？让人感到不可思议，心里涌现对女体神秘的感动。
　　理性完全消失，只顾着揉有生以来第一次摸到的胸部。
　　“啊、啊啊嗯……这样揉，好色……呜呜、母乳……”
　　抓住乳房，美女的乳头就刘出母乳，哼出声音。
　　光是揉就有母乳，根本就像在挤奶了，兴奋到肉棒抖个不停。
　　“嗯、呀、老师也……嗯嗯、很舒服……”
　　榨乳快感让柚叶甩着头发，扭动身体摆动腰部。
　　乓、乓、乓！
　　柚叶扭腰的速度慢慢加快，屁股撞到我的胯下，响起肌肤撞击的声音。
　　“老师……太激烈、要射了……”
　　沉浸在摸胸部的感动，但意识很快被拉回下半身。
　　充满爱液的淫肉攻击肉棒，把我逼到极限。
　　“嗯嗯……所以、想射的时候就射出来……”
　　被我挤母乳，让柚叶像是按了什么开关似的，上下摆动腰部，浮现恍惚表情。
　　不只是热水蒸气，身体贴住的快感让体温上升，美女全身冒出汗珠。
　　“可是、会射在里面……”
　　为了赶走涌现出来的射精冲动，拼命揉乳房，乳肉晃来晃去，不停流出芬芳母乳。
　　这一幕刺激我的本能，接近极限。
　　“没关系、就这样射在老师里面……啊啊嗯！”
　　柚叶摸着我黏了母乳的胸口，露出微笑。淫肉也夹得很紧，催促射精。
　　（要射了……）
　　我咬着牙齿，美女却是喘得更好听，扭动腰部享受肉棒。
　　“啊嗯、啊啊……对、很好喔……更用力揉……”
　　柚叶手贴着我的手，要我更用力揉。掌心都是最棒的触感，汗水气味跟母乳香气，让我更兴奋了。
　　“老师、我快不行了……”
　　下意识跟着女教师的节奏挺起腰部，顶着淫肉。
　　“哈啊！啊嗯、好棒、好棒！这样好舒服……”
　　彼此撞击腰部，让肉棒更用力摩擦肉襞，出现无法忍耐的快感。
　　滋啾！滋啾！
　　这样下去真的会射精，但腰部停不下来。
　　“啊嗯、哈啊！老、老师、快高潮了……哈啊啊！”
　　柚叶的声音越来越尖，不停喘气。美女的长发乱跳，乳房大胆摇晃喷出母乳，阴道夹住肉棒。
　　“老师……射了……”
　　不只是我，柚叶也这么有感觉，让我很高兴，抓住流出母乳的乳房，摆动腰部。
　　柔软淫肉贴了上来，收缩夹住肉棒。持续摩擦的结合部位变得火烫，无法忍耐快感，下半身颤抖。
　　“可以喔！精液……射进老师的里面！啊啊嗯……插、插到最里面！”
　　声音显示快感共有，一起高潮的感觉让我更兴奋。
　　女人的汗水气味跟母乳混合，周围都是浓浓香气。自己只能顾着摆动腰部。
　　“射了！”
　　“老师也要高了！啊嗯……一、一起、一起……啊啊啊嗯！”
　　我跟柚叶喘气后，性器互相撞击。
　　肉棒前端不断顶着阴道深处，黏膜互相摩擦，阴道口渗出爱液泡泡，淫肉夹紧肉棒。
　　“老师、柚叶老师！”
　　“射进来……射进老师的里面、咿咿嗯！”
　　喊了柚叶的名字后，肉棒撞击湿答答的阴道深处。
　　这一瞬间，我终於达到极限，视野空白。
　　咻咻！
　　“哈啊、精液、射进里面了……咿咿、高、高潮、高潮了～～～～！”
　　美人教师达到高潮，阴道激烈抽搐，夹紧肉棒。
　　“啊啊、停不下来……”
　　第二次射精，大量精液撑开尿道，全身出现强烈快感。彷妨灵魂都跟着射出去了，腰部抽搐。
　　“啊啊……鸡鸡、在老师的里面抖动……肚子装满精液了……”
　　柚叶浮现恍惚表情，爆乳喷出母乳，像是白色彩虹那样，喷在我的脸跟身体。
　　“哈啊啊……”
　　我大口喘气，下意识用手指沾了嘴巴附近的母乳，舔了几下。
　　“啊啊嗯……不要舔母乳……”
　　甜味在嘴里扩散，我这个动作让柚叶很害羞，扭动身体。
　　“不过，比想像中更甜……很好喝。”
　　“……真的吗？这么好喝的话，就多喝一点……”
　　美女[起眼睛，捧起乳房。
　　全身感觉到她的体温，心跳加速，也可以听到柚叶一样快速的心跳声跟喘息声。
　　“咕……”
　　胸部往我的嘴巴塞，闻到甜甜的母乳香味。
　　我含着膨胀起来的粉红色乳头，柚叶身体颤抖尖叫。
　　“呀啊！啊啊嗯……好像个婴儿……不过，这样也很可爱……”
　　女教师这么说后，轻轻摸着我的头。
　　被当成婴儿了，但这样也好，被柚叶告白了，不只从处男毕业，还能喝柚叶的母乳，实在太棒了。
　　-----------------------
　　我一直有一个疑问，HG常常见到男主角对女生口内射精后，立刻接吻，这样不就等於喝自己的┞穑

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！