
字数：11538
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　十二月三十一日，也正是俗称的大晦日，连日的大雪使得大地覆上一层厚厚的积雪，极低的气温和呼啸的北风让街上显得格外的冷清。偶有路人在路上行走，却也是匆匆地离去，似乎片刻也不想耽搁。

　　时间已是深夜，和屋外冷清的气氛相比，室内的气氛就显得相当热络。趁着难得的年节假期，人们纷纷回到家乡，和许久没有团聚的家人一起围在暖炉桌前，一边看着红白一边等待着除夕钟声。

　　而作为军事重地的镇守府，今天也洋溢着新年的气氛。

　　虽然才刚过完圣诞节，但在众舰娘的努力下，很快的就将圣诞装饰收拾好，将年节需要的门松等饰品，装饰在镇守府的各个角落。

　　在这难得的休假里，所有人都相当的放松，除了一群驱逐舰级的孩子们，在港边的空地打雪仗、堆雪人，玩得不亦乐乎。就连年长组的舰娘们，也在餐厅里饮酒作乐，即使是平时不太喝酒的舰娘，也端着甜酒啜饮着，热络过头的气氛，让人很难相信这里是对抗深海栖舰的前线基地。

　　但和舰娘们的欢快相比，在镇守府的另外一侧，作为镇守府中枢的办公大楼内，昏暗的提督起居室中，一名男子正躺在被褥上喘着气，俊俏的脸因为高烧而微微泛红，英挺的眉毛皱在一起，使置於额上的湿毛巾因此往一旁倾斜，「啪」的一声，落在榻榻米上。

　　这时候，随着「喀嚓」一声轻响，起居室的门被人轻轻地打开了。

　　「呜……」由於睡的不安稳，即使是推开门这种程度的声音，也让男子从睡梦醒了过来，微微睁开双眼，「凤……凤翔吗？」

　　「对不起，吵醒您了吗？」虽然已经将动作放轻，却还是将男子吵醒，让凤翔不由得开口道歉。

　　「没关系，本来就睡不着的。」男子说道，一边挣扎着坐起身来。

　　「等等提督，您还不能起来啊。」见男子坐起身来，凤翔有些慌张，赶忙将端在手中的粥放下，来到男子身边想让他重新躺下，「您现在还在发烧，请再躺下来休息吧。」

　　「没事的，我还没有虚弱到这种程度啦。」被唤作提督的男子笑着说道，但有些无力的笑容，却将他现在的身体状况很好的表现了出来，「而且已经休息一整天了，再睡下去会耽误到工作进度的。」

　　「真是的，就知道工作……」听了提督的话，凤翔忍不住嘟囔道，「也不知道人家会担心……」

　　「嗯？」似乎是听见了凤翔嘟囔的声音，提督问道，「刚刚说了什么吗？」
　　「不……什么都没有……」凤翔急忙否认，接着有些生硬地转移话题，「如……如果要工作的话，请至少吃点东西吧。」

　　「我帮提督准备了鱼肉粥，希望合您的胃口。」说着，凤翔将原本搁置在一旁的粥端了过来，舀了一小匙后递到提督嘴边，「来，啊……」

　　「那个……我可以自己吃的……」

　　「啊……」

　　凤翔的动作，让提督有些不好意思，毕竟已是而立之年，但凤翔似乎没有收手的意思，只是催促着提督张口。

　　真是的，该说是爱操心呢，还是爱照顾人呢……

　　看着凤翔脸上淡淡的笑容，提督忍不住露出苦笑，一边张口。

　　「嗯，好吃。」嚥下了口中的鱼肉粥后，提督毫不掩饰的讚道，「真不愧是凤翔，做菜的手艺果然很棒。」

　　「能合您的胃口真是太好了。」提督如此直白的称讚，让凤翔白皙的俏脸飞起了薄红，接着再度舀起一匙粥，「还有很多，再多吃一些吧。」

　　「这好像是妈妈才会有的台词啊。」提督笑道。

　　没想到，这句话让凤翔原本准备递出的汤匙停了下来，然后颓然的放了下来。
　　「我才不是妈妈那样优秀的角色呢……」似乎是提督的话引起了凤翔的不满，只见她噘起樱色的唇瓣，有些赌气的说道。

　　好像踩到地雷了……

　　看着凤翔那有些失落的表情，提督意识到自己的失言，正想开口说些什么，但凤翔却没有等他开口的意思，迳自说了下去。

　　「不仅没有办法上前线作战，待在镇守府里也没有什么能力可以帮得上忙，秘书舰的工作也总是没办法做好，除了做些洗衣煮饭的杂事之外，根本一无是处。」
　　「虽然大家总是『凤翔妈妈』这样喊我，但我知道，那只是单纯因为我比较年长而已，并不是真的把我当成母亲看待。」

　　「像我这样的舰娘，是不是不该待在舰队里呢……」

　　就在凤翔自怨自艾的时候，一只手掌伸了过来，打断了她的话。

　　「首先，在我的舰队里，没有不该在的舰娘。」提督说道，一边将手掌轻轻地覆在凤翔的头上，「不管是古鹰、加古这样的旧型舰，还是扶桑、山城这样多少有些缺陷，抑或是时雨、初霜这样拥有痛苦回忆的舰娘，在我的镇守府里一定都有她的容身之处。」

　　「就算其他舰娘不是真心把你当成母亲看待，但『凤翔妈妈』这个称呼却也代表着她们对你的尊敬，毕竟洗衣煮饭这类的事情，间宫和伊良湖也可以做得到，却没有一个人用『妈妈』来称呼她们。」提督以轻柔的语气说着，一边轻抚凤翔那墨蓝色的秀发，深邃的黑眸中透着怜惜的光芒，「而且，以一航战为首的空母们，是真的把你当成妈妈看待，再怎么说，凤翔都是航空母舰之母嘛。」

　　「话是这么说没错啦……」面对提督安慰的话语，凤翔的胸口漾起了一丝暖意，微微泛红的双颊透露着心中羞涩的情绪，黑色的眸子悄悄地移向了一旁。
　　「再加上，你手中可是拥有其他舰娘都没有的，这个镇守府中唯一的重要物品，可别说你忘记了啊。」提督微微挑眉，有些刻意的问道。

　　「不会……不会忘记的。」提督刻意的问题，让凤翔忆起了自己现在的身分，低头看向自己的左手。

　　银制的戒指，在昏暗的房间内依旧闪耀着耀眼的光辉，和凤翔那因为劳务的关系而有些粗糙的掌心和指节相比起来，似乎小了一些，却也因此牢牢地套在手指上，不会掉落。

　　看着左手无名指上的戒指，凤翔丰润的唇瓣漾起了一丝笑容，带点幸福又有点甜蜜的笑容。

　　凤翔的笑容，让提督也不禁莞尔，接着化掌为指，在她白净的额上轻轻点了点。

　　「下次不准再说这种话了啊，不然就弹额头了喔。」提督露出凌厉的眼神，威胁道。

　　「就算露出那样的眼神，我也不会怕的喔。」面对丈夫的威胁，凤翔非但不感到畏惧，反而轻笑出声，「别说是我了，即使是驱逐舰级的孩子们，也不会被提督吓到的。」

　　「唉，我最近真是越来越没有威严了。」妻子的话，让提督收起了凌厉的眼神，无奈的叹了口气，「虽然下达的命令会确实遵守，但没大没小的孩子真的越来越多了啊。」

　　「没有隔阂不是挺好的吗。」凤翔笑道，一边舀起几乎要凉掉的粥，递到丈夫嘴边，「先把粥吃完吧，不然会凉掉喔。」

　　「我真的可以自己吃的。」提督苦笑道，一边伸手想接过凤翔手上的汤匙。
　　「不要，我就要喂。」凤翔坚持道，一边闪过提督伸过来的手，将汤匙递到他嘴边。

　　两人就这样一来一回的抢着汤匙，谁有不让谁。

　　最后……

　　「啪嗒」一声，汤匙掉了下来，落在提督身上后又咕噜咕噜地滚到榻榻米上，提督身上的和式睡衣也因此被打湿了。

　　「哇啊，对不起提督，我太任性了，您没事吧！」因为自己的失态而让汤匙滚落，使凤翔顿时慌张了起来，赶紧伸手将汤匙捡起，一边向丈夫道歉。

　　「没事没事，粥已经不烫了，没什么事情的。」见妻子如此慌张，提督随即出言安抚道，也是一边伸手打算将汤匙捡起。

　　先一步碰到汤匙的凤翔，和慢了一步的提督，两人的手就这么叠在了一起，看起来就像是提督伸手握住了凤翔的手似的。

　　「啊……」原本想把汤匙捡起，但手突然被提督握住，让凤翔有些不知所措的轻叫出声。

　　「我真的没事，你不用这么慌张。」而提督也将错就错，将凤翔的素手牵起，放在掌心摩娑着。

　　「好的……」提督平静的嗓音，让凤翔慌张的情绪渐渐平缓了下来，一边朝被褥的方向坐近了一些，方便提督牵着自己。

　　手上的伤痕……又增加了呢……

　　「手，又裂开了呢。」透过摩娑妻子的手，感觉到上头多了些细小的伤口，提督心疼地说道，「又在这么冷的天里亲手洗衣服了吧？」

　　「虽然是这么冷的天，但提督的制服还是得亲手洗啊。」凤翔露出笑容，想让丈夫放心，「不然很容易皱，还会染上其他颜色。」

　　「真是的，你老是这个样子。」即使劝阻了好几次，妻子还是坚持亲手刷洗他的海军制服，让他也只能连连苦笑，接着拍了拍自己的腿，「过来，另一只手也让我看看。」

　　提督深邃的黑眸中透着满满的心疼与不舍，让凤翔也不好推辞，顺从的坐进提督的怀里，并将另一只手放到他的掌心。

　　「总是让你做这些，真的辛苦你了。」将凤翔的双手都握进手中，提督将她揽入怀中，将头枕在她的秀发上，一边闻着飘入鼻腔中的淡淡清香，轻声说道。
　　「没事的，我已经很习惯这些了。」凤翔笑着说道，一边将头靠在丈夫宽厚的胸膛上，「而且为您做这些，我一点也不觉得辛苦。」

　　凤翔轻轻柔柔的一句话，让提督的嘴角扬起了幸福的角度，有妻如此，夫复何求？

　　「谢谢你，凤翔。」从胸口满溢出来的幸福感，让提督不知道该如何化为言语，只能将所有的情绪浓缩在一句简单的道谢中，一边凑向了凤翔那同样漾着幸福角度的樱唇。

　　「不客气。」凤翔柔声应道，也不闪避，只是轻闭双眸，将丰润的双唇递出。
　　两人的距离很快地便缩短为零。交叠的唇瓣与交织的气息，昭示着两人的情感；紧握的双手与泛着淡淡银光的戒指，则宣告着两人的关系。

　　「呜……嗯……」在交叠的唇瓣之间，两人的舌头互相追逐着，交织的鼻息开始变得炽热，紧紧相拥的身躯传来对方胸口的鼓动。小小的房间内，幸福与甜蜜的气氛，炽热得足以融化拍打窗户的飞雪，而两人的情欲，则随着气氛逐渐的高昂。

　　不知不觉间，提督的手攀上了凤翔胸前的雪色峰峦。娇嫩的峰峦，在和服的包裹下显得恰到好处，而轻薄的和服，却不能掩盖住那娇嫩的触感，让提督爱不释手的把玩着。

　　「啊……等……」提督宽厚的手掌，在胸前恣意的揉捏着，若有似无的快感，即使是凤翔也忍不住双颊泛红，羞涩地挣开提督的唇瓣，只有细细的银丝，悄悄地牵在两人之间，「提督，您这样会影响身体的。」

　　「不要紧，只是小感冒罢了。」对於妻子的提醒，提督并不在意，再度将嘴唇凑近，蜻蜓点水似地轻吻着凤翔丰润的樱唇，「而且我们很久没有亲热了吧？」
　　真是的……明明还在发烧的……

　　从丈夫靠过来的脸上，可以感觉到他的体温依旧没有恢复到正常值，但个性柔和的凤翔却也没有推辞，只是神情可爱的噘起小嘴，「明天还要做早饭呢。」
　　「呵呵……相信我，没有人明天会准时吃早饭的。」提督轻笑道，一边轻轻地将她推倒在被褥上，「毕竟大家还要守夜，不到天亮是不会睡的。」

　　经提督这么一说，凤翔才想起今天是大晦日。

　　「所以啊，到天亮为止不会让你睡的喔。」提督说道，一边露出坏坏的笑容，「毕竟要守夜嘛。」

　　「真是的，哪有人这样守夜的啦。」凤翔笑骂道，一边双手环住丈夫的颈子。
　　得到妻子的默许，提督也轻轻地勾起嘴角，接着低下头去，再度吻上她樱色的唇瓣。

　　再度相接的双唇，透着先前所没有的热情与欲求，若有似无的喘息声，吐露着两人内心对彼此的渴望，灵活的舌头，彷彿相拥的身躯一般紧紧交缠。

　　「嗯……」感觉到胸前传来温暖又有些粗糙的触感，凤翔忍不住娇哼了一声。
　　啊……提督的手……

　　不知不觉间，提督的手穿过了和服前襟的缝隙，毫无阻隔地搓揉着凤翔胸前那对娇嫩的峰峦。

　　接触到凤翔娇乳的瞬间，提督的黑眸中闪过了一丝惊异之色，随即又转换为笑意，颇有深意地看了凤翔一眼。

　　呜呜……没穿内衣的事情被提督知道了……

　　提督的眼神，让凤翔的俏脸，腾的一声，变得通红，脑子里也开始胡思乱想了起来。

　　肯定认为我是不检点的女人了……

　　「我不在意的喔。」不知道是不是看穿了凤翔的小女人心思，分开双唇后，提督轻声说了一句，但眼中的笑意却没有减弱丝毫，「就算凤翔不喜欢穿内衣，我也不在意的。」

　　「呜呜……提督都欺负人……」提督的调侃，让凤翔羞得不能自己，像个害羞的小媳妇一般，窝在提督的胸口不敢抬头。

　　「好啦好啦，不欺负你了。」妻子的可爱模样，让提督掩不住嘴上的笑意，却仍以平静的嗓音在她的耳畔低语，「要脱了喔。」

　　「嗯……」虽然羞得连耳根都红透了，但凤翔还是顺从的轻点螓首，让丈夫替自己宽衣解带。

　　解开腰部后方的蝴蝶结后，将宽厚的腰带以及腰带下的束腰细绳一并移开，原本紧紧包裹着的和服与襦袢，成了凤翔娇躯上最后的一道防线，雪白的肌肤在和服与襦袢的缝隙之间若隐若现。

　　「最后一个步骤，让凤翔自己来吧。」突然，提督说道，接着放开轻拥着凤翔的双臂，十分惬意的坐了下来。

　　真是的……明知道人家会害羞……

　　面对丈夫的坏心眼，凤翔只是噘起樱唇表达抗议。

　　缓缓地站起身来，在丈夫玩味的目光下，凤翔红着脸，亲手揭开披在自己身上的最后一片布料。

　　随着衣物摩擦的轻响，凤翔身上的最后一片布料滑落，完美无瑕的胴体，也在这一瞬间崭露无遗。

　　雪白且不着片缕的娇躯，和脚边白色的襦袢相比丝毫不逊色。不算太大，却有着优美形状且坚挺的娇乳，随着主人的呼吸而微微颤动，前端的那抹挺立的殷红，透露着主人羞涩又带点期待的情绪。纤细的腰肢与平坦的腹部，让人看不出岁月的痕迹，和年轻的少女相比是有过之而无不及。而作为女性最重要的部位，则被藏在稍稍夹紧的丰腴大腿之间，给人一种「犹抱琵琶半遮面」的感觉。
　　「不要……不要盯着看啦……」褪尽衣衫后，凤翔低声说道，白皙的俏脸因为羞涩的情绪而变得红扑扑的，双手不安地护住胸前，「很……很害羞的……」
　　凤翔的反应，让提督不禁莞尔，同时忆起了过去与凤翔新婚时的情景。
　　虽然已经成婚多年，但两人的相处模式一直都没有改变，除了手上的戒指，以及偶尔流露在话语和眼神之间的情感之外，旁人几乎无法察觉两人的关系。
　　而在房事方面，除去新婚之夜，两人鲜少有肉体上的交流。

　　个性柔和且无欲无求的凤翔自然不必说，平时总是埋首於工作的提督也很少提出亲热的要求。

　　也正因为两人彷彿柏拉图式的爱情，让凤翔在这方面显得稚嫩，仅仅只是在丈夫面前褪去衣衫便羞涩不已，青涩的宛如未经人事的少女一般。

　　「为什么要害羞呢，凤翔明明这么漂亮啊。」提督笑着说道，一边指了指自己微微隆起的裤裆，「而且你看，因为凤翔的关系，已经变得这么大了。」
　　「咦？」提督的话，让凤翔愣了一下，随即又不知所措地胀红了脸。

　　怎……怎么办……

　　「来，过来这边。」看着这样的妻子，提督也没有多做催促，只是朝她招了招手，问道，「能试着帮我一下吗？」

　　帮……就是要让提督舒服起来吧……

　　「好……好的……」轻声应道后，凤翔在提督面前坐了下来，接着深深地低下头，「小女子不才，还请您多多指教。」

　　即使成婚多年依旧恭敬如初，也正是因为凤翔这样的态度，才能让两人一直保有最初相遇时的相处模式。

　　「这边才是，要请你多多指教。」熟知妻子脾气的提督也跟着微微低下头。
　　「那……就失礼了……」得到了丈夫的回应后，凤翔才红着脸，开始为丈夫宽衣。

　　褪去了身上的衣物，提督精壮的身体也跟着暴露在空气中，但更加引人注目的，是身下那早已挺立多时的肉棒。

　　好大啊……而且味道好重……

　　趴在提督的双腿之间，凤翔迷醉的望着眼前挺立的肉棒，男性特有的腥臊味沁入鼻腔，让她觉得脑袋有些轻飘飘的。

　　不过如果是这个人的话……想要……

　　恍惚间，凤翔伸出粉嫩的舌头，仔细的舔舐了起来。

　　将肉棒轻轻地纳入手中，接着从根部开始细细地舔舐着，粉嫩的舌尖划过棒身，让肉棒舒服的一颤一颤，提督也跟着发出舒畅的呻吟声。

　　「呜……好舒服……」身下传来让人酥麻的快感，让提督的话有些断断续续，「你从哪里……学来这些的……」

　　「从女孩子们看的杂志里……」凤翔以细如蚊蚋的声音应道，素手依旧握在肉棒上头，轻轻套弄着，「说这样子男人会很开心……」

　　「虽然是很开心啦……」原本纯洁如白纸的妻子开始学习这方面的知识，让提督的心中五味杂陈，但妻子又埋首於自己的双腿之间，让提督决定抛开无谓的烦恼，「不要只是舔……整个含住试试……」

　　「好……好的……」面对丈夫的要求，凤翔没有一丝一毫的迟疑，樱唇轻启，将肉棒的前端含入口中，缓缓吞吐了起来。

　　「啧……呜……啾……」

　　提督的……太大了……没办法全部含进去……

　　一边吞吐着肉棒，凤翔开始胡思乱想，身体逐渐的燥热了起来，暴露在空气中的小穴，也跟着渗出了少许蜜液

　　好热……身体深处好热……小穴感觉……有点痒痒的……

　　或许是充满鼻腔的腥臊味的缘故，凤翔体内的欲火越烧越旺，素手在不知不觉间，探向了自己淋漓的小穴。

　　「怎么，按耐不住了吗？」提督自然是没有错过凤翔的反应，一边轻拍她的头，示意她停下嘴上的服务，「我先让凤翔舒服起来吧。」

　　「那怎么可以，得先让提督舒服才行。」凤翔坚决的说道，但仍在小穴里不住搅动的手指，却使她的话语没有丝毫的说服力。

　　提督也没有出言反驳什么，只是看向了凤翔的下身，接着颇有深意的扬了扬眉。

　　接触到提督玩味的目光后，凤翔随即意识到自己正在做些什么，素手赶忙从体内抽出，俏脸也因此变得红扑扑的。

　　「好啦，不欺负你了。」提督笑了笑，毫不在意地牵起凤翔的小手，伸出舌头舔舐着上头的蜜液，接着直视着妻子绯红的小脸，「我想要好好地感受凤翔，可以吗？」

　　「嗯……」

　　轻点螓首后，凤翔缓缓地起身，接着跨坐在丈夫的腰间，将淋漓的小穴对着那挺立的肉棒。

　　「呜嗯……」小穴接触到肉棒前端的瞬间，凤翔忍不住发出了娇媚的呻吟，轻闭双眸，柳眉轻皱，娇躯也跟着一颤一颤的。

　　「呜……凤翔的小穴湿漉漉的……还没插进去就好舒服了……」肉棒的前端微微突入小穴，温暖且湿润的触感，让提督也跟着发出舒畅的呻吟。

　　「那种事情不用说出来啦……」凤翔少见的以羞恼的语气说道，接着轻咬下唇，将腰部往下一沉。

　　「呜嗯嗯嗯……」

　　「嗤」的一声轻响，肉棒顺利地突入到凤翔的身体深处。直击体内深处并将小穴撑开的奇异快感，让凤翔扬起了脑袋，娇躯也在同时绷紧，微弱的呻吟声从樱唇的缝隙间流露了出来。

　　去……去了……才插进来就……

　　「哈……哈……」小小地高潮过后，凤翔尽力维持着原本跨坐的姿势，不让自己向一旁倾倒，只是小嘴吐出的甜美气息和从小穴深处喷溅而出的蜜液，却很好的将她的身体状况告诉了提督。

　　「才插进去就高潮了呢。」即使没有浇灌在肉棒前端的大量蜜液，透过凤翔那通红的俏脸以及迷茫的双眸，提督也能知晓妻子的身体状况，一边不动声色地扶住她微微颤抖的纤腰，一边调笑道，「期待很久了吗？」

　　「才……才没有……」凤翔以细如蚊蚋的声音应道，翘脸红得彷彿可以滴出水一般。

　　「可是我期待了很久了耶。」提督说道，一边开始向上挺动腰部，让凤翔发出了诱人的娇喘，一边偏头思考，「距离上一次已经过多久了呢？」

　　「三……三个月左右了……」一边承受着提督的冲击，凤翔断断续续的应道。
　　「你看，果然在期待嘛。」听了凤翔的回应，提督露出了计画得逞的笑容，「连多久没有做都记得，说不期待是骗人的吧？」

　　提督的笑容，让凤翔意识到自己中了丈夫的陷阱，忍不住娇嗔道，「下次……绝对不会理你了……」

　　平时总是露出温和的笑容，大和抚子一般恬静贤淑的妻子，少见的露出怒容，非但没有让提督感到害怕，反而有种欣慰的感觉。

　　「好好，对不起，都是我的错。」虽然不会感到害怕，但提督还是率直的道了歉，停下了腰部的挺动，一边坐起身来将妻子拥入怀中，「能原谅我吗？」
　　「哼……」凤翔噘起小嘴表达着不满。

　　「作为交换，凤翔可以要求我做一件事。」

　　「两件……」凤翔开始讨价还价了。

　　「好好好。」难得见到凤翔孩子气的一面，提督止不住嘴角的笑意，点头道，「那凤翔想要我做哪两件事情呢？」

　　「第一件事，在年节的期间，暂时忘掉工作。」凤翔说道，一边将俏脸轻轻靠在提督的胸膛，「除了遇到特殊状况之外，一律不准操心工作的事情。」
　　本来以为她会说想要礼物什么的，没想到还是在操心我的事情啊……

　　「知道了，我会暂时放下工作的。」妻子的要求，让提督忍不住露出苦笑，却也没有拒绝，「那另外一件事情呢？」

　　「另外一件事情是……」这一次，凤翔没有直接提出要求，只是将脸深深地埋在丈夫的怀里，似乎正思考着什么，但红透的耳根却将主人娇羞的情绪表达了出来。

　　最后，像是鼓起勇气向心上人告白的少女一般，凤翔红着脸说道，「想要您好好地疼爱我……」

　　这个要求，让提督不由得愣了一下，看向怀中的妻子，却发现她再次将脸深深地埋在自己的怀中，透过胸膛，可以很明确地感受到她脸上的热度。

　　「怎么啦？」轻轻抚摸着凤翔白净的背部，提督凑到她的耳边，轻声问道。
　　「总觉得自己这样很狡猾……」凤翔说道，甜美的嗓音中带着一丝愧疚，「明明喜欢提督的孩子有很多……我却用这样的方式独佔您……」

　　「这又没有什么。」提督失笑，「妻子想要独佔丈夫需要理由吗？」

　　「可是……」

　　正当凤翔还想说些什么反驳的时候，提督突然吻上了凤翔纤细的颈子，开始用力的吸吮起来。

　　「等一下……嗯……提督……」突如其来的行为，让凤翔顿时慌张了起来，扭动娇躯想要挣脱，却发现丈夫紧紧地拥着自己，怎么挣也挣不开，「您这样……会留下痕迹的……」

　　「这样才好啊，这样大家就可以明确的知道凤翔是我的妻子……」说着，提督的双唇已然离开了凤翔的颈子，上头留下泛红的印记，在雪白的颈子上格外的明显，「就算凤翔想要独佔我，其他人也不能多说什么了。」

　　提督的话，让凤翔忍不住瞪大的双眸，胸中满溢出来的温暖与幸福的感觉让她无所适从，但在这个寒冷的雪夜里，却又让人如此地放心。

　　「如果这样你还不能放心的话，也在我的脖子上留下印记好了。」说着，提督扭过头，将脖子的部分露出来。

　　「不，已经足够了。」没想到，凤翔并没有如提督所说的，在他的颈子上留下印记，而是更加用力地抱紧提督，「只要有您的这些话，对我来说就已经足够了。」

　　原来……真的有这样的事情……

　　「一直以来，我都担心会造成您的困扰，所以才不在其他人面前和您出双入对，原来是我会错意了吗。」凤翔说道，甜美的嗓音因为满溢出来的幸福感而有些颤抖。

　　原来对一个人的喜欢……是可以在瞬间到达顶点的……

　　「本来就是你会错意了。」提督苦笑道，「平时你总是忙着做家务事，害我也不好意思要你一直陪在我旁边，所以才让其他人来做秘书舰的。」

　　「之后工作的时候，可以麻烦你不时给我泡杯茶吗，我希望能多一点跟你相处的时间。」提督说道，接着像是突然想起什么似的，补充道，「当然，是在你空闲的时候，如果真的腾不出手来的话也没有关系。」

　　不过以凤翔的个性，即使忙的不可开交，也会过来给我泡茶的吧？

　　提督一边想着，一边在心中苦笑。

　　「好的。」二话不说，凤翔立即答应了下来，一边抬起头来，望向提督的俏脸上多了几分新婚妻子会有的神采，「不管多忙，我都会给您泡茶的。」

　　果然……

　　「你啊……」提督苦笑着，捏了捏凤翔的鼻子。

　　被丈夫捏鼻子的凤翔，脸上露出了小女孩会有的得意笑容。

　　就在这个时候，象徵一年结束的钟声响起，总计一百零八次的钟声，从遥远的寺庙开始扩散到远方，甚至是在海边的镇守府，也能听得见那倒数似的钟声。
　　「那……我想再多要求一件事可以吗？」凤翔问道，像是要求父母买玩具的孩子一般，「作为新年的愿望……」

　　「可以啊。」面对妻子的转变，提督自然是乐见其成，一口就答应了下来，「想要什么，尽管说。」

　　「嗯……」凤翔靦腆的笑了笑，一边轻点螓首。

　　或许再也找不到了……

　　能让我如此恣意妄为的人……或许只有您了……

　　「我想要……」凤翔一边心想着，一边将愿望化作言语，「我想要给您添个孩子……」

　　听了凤翔的愿望，提督先是愣了一下，接着扬起了嘴角，慢慢开始笑出了声音，最后放声大笑。

　　「您笑什么啊。」丈夫的笑声，让凤翔不由得涨红了脸，忍不住拍打了提督的胸膛，「我的愿望有这么好笑吗？」

　　「抱歉抱歉……我不是在笑你……」提督笑着道歉，一边握住凤翔仍在拍打自己的手，「只是觉得我们真有默契。」

　　「？」凤翔露出了不明所以的神情。

　　「我才在想，如果凤翔不提这件事情的话，我要怎么跟你说才好。」幸福与喜悦的情绪全部混杂在一起，让提督怎么样也止不住嘴边的笑意，一边在凤翔的樱唇上轻轻一吻，「看来我的担心是多余的了。」

　　「真是的……」凤翔噘起小嘴，似乎还有些赌气，但黑曜石般的漂亮黑眸中，却透着满满的幸福。

　　很快的，钟声来到了第一百零八次，象徵着旧的一年逝去和新的一年到来，新年快乐的祝贺声也逐渐地响起，不管是冷清的街道上，还是军事重地的镇守府中，只要有人的地方，都能够听见这样的祝贺声。

　　而几乎在同一时间，提督开始挺动了腰部，让原本沉浸在幸福感中的凤翔吓了一跳，原本到嘴边的祝贺，也被一声轻叫以及随之而来的娇媚喘息所取代。
　　「啊……等等……您……呜嗯……慢点啊……」在提督的挺动下，凤翔的娇躯上下起伏，断断续续的话语混杂着魅惑人心的呻吟，让人停不真切，「怎么突然……哈啊……动起来了……啊嗯……」

　　「我要实现凤翔的新年愿望啊。」看着妻子在自己的挺动下婉转呻吟，以及因为娇躯的起伏而跟着上下弹跳的雪色峰峦，让提督的肉棒不自觉的硬了几分，挺动的力度也跟着加大，「为了这个愿望，今晚不到天亮你不要想睡了。」
　　「肿……肿么这样……哼嗯……」接二连三的快感彷彿一波又一波的波浪，拍打着凤翔的意识，让她连咬字都开始不清了。

　　怎么办……提督的……一直撞到子宫……感觉好舒服……

　　提督的冲击，让凤翔开始享受起从下身传来的快感，原本恬静的笑容与婉约的神情早已抛开。黑眸逐渐迷茫了起来，轻启的樱唇不断的吐出娇媚的呻吟，唇边不知何时流出了些许的延液。

　　糟糕……现在我的表情……会不会很下流……

　　「哦？总算看到凤翔露出做爱会有的表情了呢。」看着妻子煽情的表情，提督笑道，翻过身来，将她压在身下，接着抓住她纤细的腰肢，开始努力的冲击。
　　「补……嗯……补药看……」凤翔口齿不清地说着，但双手为了抵抗提督的冲击而紧抓着身下的被褥，没办法将脸遮住，只好抱着鸵鸟心态，将俏脸转向一旁。

　　「不……我就要看……」一边在凤翔的体内横冲直撞，提督说道，激烈的挺腰，让他的气息也开始紊乱了起来，「不但要看……还要让凤翔露出更多……更多色色的表情……」

　　「咿啊……不要……很……很羞人啊……哈啊……」凤翔媚生说着，娇躯却突然颤了起来，小穴深处也开始逐渐收紧，「不行……要去……去……库呜呜呜呜……」

　　突如其来的激烈高潮，让大量的蜜液猛地从小穴身处喷溅而出，浸湿了身下的被褥，也打湿了提督的下腹。

　　「这么快就去了啊？」凤翔体内温暖湿润的感觉让提督险些把持不住，却还是漾起了一抹邪笑调侃道，「好戏还在后面呢。」

　　「哈……哈……等……等一下……里面……还很敏感……」还沉浸在高潮余韵中的凤翔，顾不上自己全身无力，急忙向压在自己身上的丈夫讨饶，「至少……至少让我休息一下……」

　　「我不要。」提督像个恶作剧成功的孩子一般漾起了笑容，一边继续挺动腰部，「我说过了，不到早上不会让你休息的。」

　　「哪……嗯……哪有这样的……啊嗯……」凤翔抱怨的话语还没说完，就被提督一连串的挺动给弄得娇喘连连，「那边……不行……呜嗯……又要去了……不要……不要……呀啊啊啊啊……」

　　就在凤翔的呻吟声、提督的喘息声和「啪啪啪」的肉体撞击声中，新年的第一个夜晚拉开了序幕，令人脸红心跳的求饶声，回荡在小小的提督起居室中，和镇守府餐厅中，舰娘们的喧闹声呈现鲜明的对比。

　　一夜过后……

　　清晨五点，天还未明，昏暗的天空中不时洒落着细细的雪花，冰冷的空气让人更加舍不得睁开双眼，只想窝在温暖的被窝里作着甜美的梦。

　　但在这个时间，镇守府中却有一个身影，已经悄悄地离开被窝的怀抱，开始收拾门外的新年装饰，以及清扫台阶上的积雪。

　　「哼……哼哼……哼哼……」即使是这么早的时间，但凤翔依旧神采奕奕地做着扫除的工作，嘴里哼着小调，看上去心情愉悦的样子。

　　虽然是这么冷的天，但从昨晚开始，胸中的暖意就一直没有散去，让凤翔连伞都没有撑，就这么拿着扫除的工具，走到没有屋簷的地方，一边抬头望向天空。
　　「看来今天也会一直下雪的样子啊。」凤翔说道。

　　这时，突然有只伞闯入了视野，让凤翔有些惊讶，回过头去时，才发现提督已然在自己身后，为自己撑伞。

　　「下雪天也不撑把伞，小心感冒啊。」提督一边敲着自己的腰部一边说道。
　　「哎呀，提督，早安啊。」见丈夫替自己撑伞，凤翔自然很高兴，却也没有忘记关心丈夫的身体状况，「您这是怎么了呢？」

　　「别闹了……」提督有气无力的说道。

　　虽然感冒已经因为激烈运动而在不知不觉中痊癒，但随之而来的却是肌肉痠痛以及疲劳感，让提督在心中不住苦笑。

　　「呵呵……」知晓原因的凤翔也不去点破，只是轻笑了几声后，到丈夫身边搀扶他，「晚点替您按摩一下吧。」

　　「那就拜託你了。」

　　呵呵……看来床边照护还要再持续一段时间呢……

　　看着丈夫有些疲累的侧脸，凤翔忍不住心想，一边搀扶着丈夫往起居是走去。
　　今晚要不要再来一次呢……
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+11　转帖分享，红包献上！　　
