      *************************************************************
      *    【本文由书虫包小说网下载】                             *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************

母亲的香味


　　（一）
　　倾盆大雨成片地落下使得视线几乎无法看清窗外。韦恩努力透过他切诺基吉
　　普的窗子看着外面。
　　他的母亲，克e斯特，坐在另一张凹背椅上通过那令人窒息的豪雨凝视着外
　　面的世界。每隔一会，克e斯特就转身盯着车後窗方向看几秒，然後再转身看着
　　前面。
　　“我希望他们一切都好。”她喃喃而语着。
　　“哦，他们会没事的。”韦恩告诉她，同时心e希望自己是对的。
　　韦恩一家正开车赶往他们在山中的营屋去渡一个短假。
　　托尼，韦恩的父亲、金，克e斯特的妹妹、还有托尼的小妹妹玛丽在他们身
　　後某处的第二辆车内。
　　他们开了两辆车因为金必须在L二就赶回去。韦恩，克e斯特，托尼和玛丽
　　则计划在下L五再离开。
　　当那天上午早些时候他们出发的时候，天空已经开始飘洒着雨点，但是过了
　　一段时间後雨势变得越来越大，整个上午不断加强的大雨使得旅途变成了某种折
　　磨。
　　大概中午１２点他们两部车在埃莫e维尔稍作停留，加了油并用了午餐。
　　在停留的时候，金说服克e斯特将小玛丽和她一起留在後一辆车中，反正离
　　目的地也只有大约一个小时的车程了。虽然玛丽现在只有一个月大，他们并不认
　　为孩子和母亲分开一个小时会有什么大不了。
　　急着希望能早点到达目的地，韦恩和克e斯特比托尼和其他人提早出发了，
　　两批人分开後，就再没见过後面的人和车头灯。
　　低头看了看表，韦恩发现从他们上次停车到现在已经有一个小时了。
　　“我想我看见拐弯处了。”他说道，同时放慢了车速。
　　“就是这了。”
　　克e斯特确认道，这时韦恩正将车从高速公路转到这条狭窄的黑色覆面的小
　　路上来。
　　“一定要将车保持在路面上。”
　　他母亲看着他将车小心地转到小路上，同时告诫他道。
　　“如果我们困在这e，可就别想从这烂泥浆e拔出来。”
　　“你说得对。”他担忧地暗自笑道。
　　车子慢慢地爬行前进着，直至到达一座摇摇晃晃的桥前。
　　停下车，韦恩走出车外，缓慢地走到桥前望下看。本来通常是安静缓和的小
　　溪现在变成了一条咆哮着浑水的泥河。凝视着下面河流的漩涡，他注意到浪花正
　　冲击着那本就不牢固的桥基。它们看起来实在很脆弱，但是似乎能够承受河流的
　　冲击。
　　“你认为如何？”
　　“什么？”他跳了起来，不知道母亲已经来到自己的身边。
　　他十分专心地注视着下面奔腾的河流，根本就没意识到母亲已经走出车外并
　　来到了身边。
　　“你认为我们能过得去吗？”
　　“嗯，我想可以吧。”他嘀咕着。“你认为呢？”
　　“我看应该可以吧。”她边说边向桥上面走前了几英尺，还尝试着上下跳了
　　跳。“它应该够坚固了吧。”
　　“好吧，让我们来试试吧。”他大声地叫喊着以便盖过河流的噪声。
　　“上帝啊，我全身都湿透了。”当他们回到车内，他母亲疲倦地笑道。“我
　　等不及地想快点到营屋，然後生上一堆火。”
　　“好吧，这就走。”韦恩说着，将车挂上档，然後小心翼翼地朝桥上开去。
　　当他们一寸寸向前爬行时，那桥看来还能支持住。桥至少有五十英尺长，但
　　却花了他们两三分钟才蹑手蹑\ 脚地过了全长的四分之三。
　　然而，就在一瞬间，没有任何警示，他们感觉到身下的桥开始不停地颤抖、
　　摇摆并移动着。
　　“哦，上帝啊！”克e斯特尖叫着。“这桥要断啦。”
　　当韦恩第一次感到那令人晕眩的倾斜时，他迅速将油门勐地压到最底。有那
　　么长长的可怕瞬间，车和桥好像都要冲到下面奔腾的河流中去了。但就在最後，
　　车胎终於抢先到达对岸。
　　当车怒吼着冲向对岸时，他们俩都无法说话。然後，就在前胎刚刚碰到坚硬
　　的实地，他们感到车尾部蹒跚地向侧边滑去。
　　时间似乎停止了。他们摒住唿吸，祈祷着直至车最终过了那座桥。
　　当车後胎刚刚离开桥身，桥身立刻就向身後的河流掉了下去。
　　幸运女神与他们同在！
　　韦恩极力地踩下x车，避免使车滑出路面落入路旁的泥浆中。当车被惯性拖
　　出几英尺後，最终在离开路边仅几英嫉牡胤酵Ａ讼吕础
　　韦恩坐着一动不动，双手紧紧地攥住方向盘好一会儿。最後，他转过头看着
　　自己的母亲。她盯着那落在车前引擎盖上的瓢泼大雨，脸色就像床单一样苍白。
　　最後，她转身看着儿子，虚弱地笑了。
　　“我的上帝啊，那可真是太险了。”母亲心有余悸地叹息道。
　　“你说得太对了。”儿子答道。
　　又过了几分钟，他的双手才停止颤抖地那么厉害使他可以打开车门了。推开
　　门，他再次出来站在这倾盆大雨中。关上车门，他发现母亲跨出车来站在车的另
　　一边。
　　他们俩回头看着那一刻前小桥所处的地方，现在那e除了偶尔在冰冷河流漩
　　涡中露出几片破碎的木桩外，空无一物。扭曲破裂的桥基是那e曾经存在过一座
　　桥的唯一证据。
　　“只要慢五秒钟，我们现在就已经葬身河底了。”他呻吟着，感觉自己的双
　　腿都快要承受不住了。“上帝啊，真是太险了。”
　　当他们向下凝视着那黑暗泥泞的河水流过身边时，两人保持着沉默。
　　“哦，托尼和玛丽他们来了。”母亲脱口而出。
　　“去拿你的手提电话，打给他们，快啊！”韦恩大叫着，一边开始疯狂地挥
　　舞着双手，试图在他们直接将车冲进河流前阻止他们。
　　克e斯特转身冒雨冲向吉普车，勐地拉开车门，她扑进车内。她扯开皮包，
　　将手挤进包内拿出了电话。快速地摁完键，她将电话放在耳边。
　　“快点，快点，接听啊！”她嘀咕着，眼睛注视着那辆车缓慢的抵达河的对
　　岸。
　　“你好，我是金。”最终听到她妹妹的声音。
　　“哦，感谢上帝你终於接听了，那桥已经断了。”
　　“好的，我们看见韦恩在挥手所以就放慢速度了。”
　　当韦恩疲倦地跋涉回到自己的车内，大家都保持着沉默。
　　“好吧，现在该如何办？”他一边问，一边坐进驾驶座中。
　　“我不知道。”她喃喃低声道，低头思考着该如何办。
　　事情很明显，托尼、金和玛丽无法在短时间内过河。
　　他们可以调头回埃莫e维尔，在那e过夜。尽管克e斯特还在给玛丽j奶，
　　但是她事先时噶俗愎坏牡餮u品，因此就目前而言不存在什么问题。
　　但是桥断了而且还在下雨，她不知道她和孩子要分开多长时间。她和韦恩携
　　带着全部的食物，所以他们可以继续出发去营屋，并待在那儿，直到有人想出一
　　个办法使他们能回过河去。
　　她和托尼把他们的想法讨论了几分钟。因为已经是下午一点了，所以托尼同
　　意他自己、金和玛丽三个调头回埃莫e维尔并在那e过夜。
　　托尼将和警长联M，让他知道他们现在被困的状况，他将和警长商量看有什
　　么办法，然後再和克e斯特联M.
　　合上电话，克e斯特向韦恩解释了他们的决定。
　　韦恩看着观後镜，同意他们的决定。他们俩不安地看着托尼缓缓小心地向後
　　离开了河对岸。好像过了整整几个小时，但最後他父亲把车倒上了高速公路，并
　　消失在雨中。
　　“好吧，孤独的骑兵，我想现在我们只能靠自己了。”克e斯特紧张地笑了
　　笑道。
　　“我也是这么想的，那好吧，铜头。”他回答道，慢慢地踩下离合器，挂上
　　档。
　　最後他们终於到了营屋前，两人坐着，看着大雨噼噼啪啪地打在引擎盖上。
　　到营屋的路途好像花了好几个小时，因为韦恩的车速没有超过每小时五哩。
　　当他们注视着窗外的倾盆大雨，发现雨好像并没有变小，反而越来越大了。
　　“你知道一个立方体有多长吗？”他无聊地笑着问道。
　　“不，但是如果情况持续像现在这样，我们可能就要开始学了。”他母亲回
　　答道。
　　“嗯，我肯定不想开始去象猎人一样去寻找一对对的动物。”他笑道。
　　“我不确定。”她也笑道。“但是我却有一对东西开始隐隐作痛了。”
　　“什么？”他脸红着，不敢相信他听到的。
　　“哦，别那么一本正经。”母亲和蔼地批评着他。
　　“从我上次给玛丽j奶已经有快五个小时了，现在我的乳房开始有满溢和疼
　　痛的感觉了。”
　　“妈妈！”他气急败坏地说，脸变得通红。“你让我很尴尬。”
　　“好吧，“一本正经”先生。”她笑着，打开门，“那我们先把东西卸下来
　　吧。”
　　韦恩跨出车外，走入雨中，感谢那e可以遮掩他那涨得通红的脸。
　　他无法相信他母亲说了前面说的话。毕竟，那是他母亲，他没有想到母亲会
　　在谈话中给出那样的话题。
　　停一下，等会儿，他站在瓢泼大雨中想着他母亲的乳房。
　　想到那对乳房，硕大而肿胀的，饱含着乳汁，这一切就像给自己的大脑神经
　　的兴奋中枢开启了道门。颤抖着，他抬起头，让大雨的冰冷寒意溅洒在自己的脸
　　上，希望能洗去心中龌龊的想法。
　　最後，他忽然发现母亲不耐烦地站在车尾後。他不好意思地绕过车身，打开
　　车的後厢盖。两人都拿了尽量多的行李，然後一起冲向营屋。他母亲负责开门，
　　而他则将行李放在走廊上，然後又向车冲去。
　　第一批行李後，他就让母亲待在营屋e，而他则就在营屋和车之间来回跑着
　　卸车。他一共花了将近三十分钟才将他们携带的所有行李搬运完毕，但这至少使
　　他的脑子从母亲刚才所说的话e冷静下来了。
　　当韦恩卸车时，克e斯特则将行李分门别类。当最後一趟运送完毕後进到屋
　　内，他关上身後的门，将那包东西放在桌上。
　　“这儿，这是你的箱子。”
　　母亲说着将他的包递给他，“你先快点换身乾衣服，免得着凉。然後你来生
　　火，我再去换衣服。”
　　他踢脱下那满是泥泞的鞋子，拖着沉重的步伐走向营屋e唯一的浴室。关上
　　浴室门，他迅速地脱光身上的湿衣服，擦乾身上的雨水。他浑身上下都被彻底淋
　　湿了，就像刚洗完了个冰水澡一样。
　　注视着镜子中赤裸的自己，他的思维情不自禁又回到了母亲的身上。他不禁
　　想着母亲赤裸的身体会是什么样子。
　　混杂着羞愧的心情，他控制自己不让自己的阴茎充血膨胀起来。对自己有这
　　样a脏的想法很是愤怒，他擦乾了头，然後套上条宽的短裤，加上条汗衫。
　　嗯，有趣的穿着组合，他想着，不过等火生起来後，他知道营屋e会变得有
　　多温暖。
　　营屋其实只有四个房间，包括两个卧室、一个浴室以及一个综合着厨房和起
　　居室功能的客厅。如果他没记错的话，那个巨大的壁炉用一个小时左右的时间就
　　能使整个营屋彻底地变暖起来。
　　走出浴室，发现母亲正等着他结束已经有点不耐烦了。
　　“你可算结束了。”她加重语气道，并大步走向浴室，“我还以为你死在那
　　儿了呢。”
　　“你看起来就像个落汤鸡。”他大笑着，当她走过他身边，整头的秀湿漉
　　漉地贴在头上。
　　尽管由於在大雨中奔波了大半天，浑身上下变得湿透而且泥泞，但是她看起
　　来仍然非常动人。
　　动人，这个词好像就是为她而设的。他一边开始着手生火，一边想着。
　　是的，她很漂亮，但不是那种令人疯狂的美丽。
　　动人，对，那就是她，而且是非常动人。
　　还有她的身材，当思绪一想到这个，他又不禁感到一阵羞愧。
　　就她的年龄而言，她的身体简直是棒极了。
　　在夏天当她穿着泳衣懒洋洋地躺在泳池边的躺椅上，他曾经有过很多机会窥
　　视她的身体。但那是在她怀玛丽之前的事了。
　　在玛丽出生後，他实际上还没有见到母亲那穿着泳衣的身体，所以他的确不
　　知道她现在的身材到底如何。
　　一转念，他又对自己对母亲有这样的想法自责不已，还是继续着手生火。
　　当他正努力生火时，他可以听到浴室内的流水声。这使他的思绪飘回到想着
　　她的裸体，他思考着如果悄悄走过去，透过钥匙孔就能偷看到母亲的玉体。
　　不！怎么能有这样的想法，他收回思绪回去继续生火。
　　感谢上帝，他和父亲在上次来营屋时在屋e储存了一周的木材。如果当时他
　　们没有那么做，他就没法生起这堆火来了。
　　随着他的努力，微弱的火苗开始逐渐舔上壁炉e的木头了，并且火势很快蔓
　　延开来。
　　蹲坐在火前，随意地拨动着壁炉中的木条，他又开始回想他的母亲了。
　　在学校他听其他男孩谈论过孕妇及带着婴儿的女人。他们说她们的乳房都十
　　分巨大而且充满了乳汁，他们甚至还说如果哺乳的女人如果孩子没有来吸她们的
　　奶头，乳房会非常疼痛同时还会发生其他问题。
　　其实韦恩从来没有想过自己的母亲会变成那样，直到某天他看见母亲给玛丽
　　j奶的样子。之後他对其他男孩讨论女人那方面就会很不自在。
　　但尽管如此，他发现自己还是非常想再偷看一次母亲的乳房。原来他曾经偷
　　看过一次，但那次把他给吓了一跳。他没想到那对玉乳会有那么大的尺寸而且居
　　然还那么洁白无瑕。
　　一边对自己想着这些感到羞愧，但一边他突然发现自己的老二已经开始勃起
　　了。他迅速笔直地站了起来。
　　正当他将手穿过短裤边缘伸进去，想把那已经开始勃起的老二放好些时，他
　　母亲这时走出了浴室。她穿着件柔软的粉红色浴袍，拿着条大白毛巾试图擦乾自
　　己的湿发。
　　两人忽然一下都停住了，就这样对望着，彼此都觉得很尴尬。然後，韦恩调
　　转背去，用力将自己那肿胀的大老二推到一个比较舒适的位置上。
　　“你没事吧？”他母亲一边双手用毛巾继续擦着头，一边慢慢地踱向韦恩
　　问道。
　　“嗯，是的，噢，当然没事。”他嘴e嘀咕着，回望了母亲一眼。
　　当母亲赤着双脚穿过客厅向他走来，他的双眼一刻都无法离开母亲胸前那对
　　高耸的巨乳。这时在他看来，他那贪婪的目光几乎可以穿透那件柔软的棉织浴袍
　　直接面对那对硕大的奶子。
　　“你确定你真的没问题吗？”似乎仍有疑问，母亲笑着问道，“你的脸就像
　　被烧红了的钢铁一样。”
　　“是的，嗯，我想可能是因为生火的关S吧。”他还是嘟哝地说道，“我离
　　那儿太近了。”
　　“噢。”她继续上前站在儿子的身边，把手e的毛巾扔在地上。
　　她站在他身边专心地烤火取暖，什么都没说。而这时韦恩仍然心有余悸，就
　　那么忐忑不安地就站着。
　　但他还是忍不住侧过脸去偷偷瞥看着母亲那对躲在浴袍e的丰硕巨乳。


　　（二）
　　她浴袍下什么都没穿吗？他想着，感到自己的阴茎又是一阵抽搐。
　　“你为什么不去给我们拿杯酒来呢？”她转过身来对着儿子说道。“我们可
　　以在晚餐前稍微喝点来庆祝我们的成功\ 大逃亡。”
　　“噢，当然了，好主意。”他脱口而出，庆幸自己终於可以逃离开母亲的身
　　体。
　　“我还没有机会为你下午的艹霰硐趾煤眯恍荒隳亍！彼将身体靠过来，轻
　　轻地说道，还在儿子的脸颊上温柔地吻了一下，“你救了我们的命啊！”
　　“噢，妈咪。”他谨慎地回答道，脸又一下变红了。
　　不自觉地，他慢慢地向後踱开了。
　　“真的啊。”她笑着看着他，“如果不是你反应灵敏，我们可能已经去向上
　　帝报到啦。”
　　“任何人在那种时候都会作出同样反应的。”他回答道，希望母亲不会注意
　　到自己下身部位那突起的部位，因此急步向厨柜走去。
　　在柜子e有几瓶酒，他拿出了一瓶。在他笨拙地开启酒瓶时，他没忘记从眼
　　角偷偷看了看母亲。她正侧着身体，让壁炉e的火烘乾她的那头柔软郧的褐色
　　短。
　　当他斜眼看时，她那件浴袍边正敞开着，从那e他刚好可以清楚地看到胸脯
　　的一边，那是一整只赤裸的大奶子。
　　那么她浴袍下就应该没穿什么衣服了。他默默地想道，下面的阴茎又开始蠢
　　蠢欲动了，差点把酒瓶掉在了地上。
　　“你是不是哪e不舒服啊？”她从客厅的另一边问道。
　　“噢，不，这个……瓶塞……有点……嗯……难搞。”他嘟哝着，心想母亲
　　的话是否意有双关。
　　“亲爱的，需要帮忙吗？”她问道，同时略微侧了侧身，这样她浴袍胸前的
　　那对气球裂得更开了。
　　“噢，不，噢，妈咪。”他答道，在打开这难搞的瓶盖的同时，双眼的目光
　　似乎已经黏在了母亲胸前那对发胀的巨乳上。
　　他几乎可以看到整片白皙的乳房上部，甚至可以顺着乳沟向下看到那片围绕
　　着乳头的神秘暗褐色环形部分－乳晕。尽管调整了方向，但还无法能看清奶头。
　　“我真是越来越渴了。”她最後说道。
　　好不容易将目光从母亲的乳房上移开，一抬头却发现她正看着他。他意识到
　　其实她已经发现自己死盯着她的乳房，仍然一声不响时，顿时脸臊成了紫色。
　　“你喜欢看我的奶子吗？”她最後站起来，将浴袍拉了拉说道。
　　“妈妈！”他呻吟着道，情绪一片混乱骚动。
　　“但是，你刚才是在盯着我的奶子看，不是吗？”
　　他什么都没法说，超出想像的羞耻，让他无法用任何词语来表达。
　　她这时也沉默了好一阵。
　　他的手颤抖地很厉害，酒似乎永远没法倒满酒杯。他跌跌绊绊地走到母亲身
　　边将酒递给她，但是抖动的手将酒都洒出了酒杯。
　　“没事的。”她轻柔地说道，伸出手接过酒杯，并握住儿子的手想帮助他不
　　再颤抖。
　　他不知道该说些什么或做些什么。她慢慢地掰开儿子那僵硬的手指，接过酒
　　杯，对他温柔地笑了笑，然後慢慢地喝了一大口酒。
　　忽然一下清醒过来，韦恩也从自己的杯中来了一口，差不多一口就喝光了。
　　“上帝啊，你看来也渴得很了。”她温柔地笑着说。
　　“我的确是渴了。”他脱口而出，然後一口喝完了杯中的酒。
　　利用手中的空杯作为离开她身边的借口，他回头向桌上的酒瓶走去。
　　重新倒满了杯中的酒，转过身，他发现母亲正坐在壁炉前的沙发上。她将修
　　长的双腿郧在身下，正微笑着看着他。
　　“到这边来，坐到我身边来。”她拍了拍身边的沙发，微笑着说。
　　“噢，嗯，好的。”他嘴e喃喃道，心神不定地走过去，差点把自己绊倒。
　　“把酒瓶一起带过来。”她告诉他道。
　　停住脚步，他转身去拿上酒瓶，再次转过头走近沙发，坐在了母亲身边。
　　两人就这样看着壁炉中的火苗坐着，空气中充满了她浴後身上那清新芬芳的
　　气味。他们边喝酒边聊天，时间慢慢地逝去。
　　“你为什么不把头枕在我大腿上休息一下，就像你小时候经常做的那样。”
　　她问道。
　　“噢，那好吧。”他答道，顺手将手中的空酒杯放在地上。
　　调整了一下身体的位置，他轻轻地将头枕在了母亲柔软的大腿上。他抬头看
　　着母亲，她那浴後身上散发出的清新可爱的气味充斥着鼻间，不禁让他联想起小
　　时的回忆。
　　她缓缓地用手轻抚着儿子的头，微笑着看着他。而她的那对乳房，先前使
　　他感到万分尴尬的源头，现在离来他的脸只是咫尺之遥，隔在母亲乳房和他眼睛
　　之间的仅仅是那件柔厚的浴袍。
　　闻着她身上那舒适的气味，他慢慢地闭上了眼睛。听着窗外雨声敲打着窗户
　　的声音，他开始有点昏昏欲睡了。大雨持续沉闷的咆哮偶尔会被壁炉中木条燃烧
　　的噼噼啪啪声打断。红酒、温暖的火炉、雨声、和那令人沉醉的身体气味，这一
　　切使得他渐渐地进入了梦乡。
　　韦恩不知道自己睡了有多久，但当他逐渐清醒过来时，已经听不到雨点敲打
　　窗户的声音了。让脑子慢慢地d醒，他忽然意识到自己的脸颊是湿的。难道是屋
　　顶漏水了吗？他想道，这并不奇怪，因为雨下得实在太大了。
　　他慢慢张开眼睛，忽然发现呈现在他眼前的居然是他母亲那赤裸的乳房。他
　　愣住了，只见母亲那本来包着身体的浴袍不知怎么开了，
　　无法相信自己的眼睛，母亲那巨大的象充气球似的乳头就挨在自己的脸上，
　　而且还有一滴乳白色的汁液从那肿胀的乳头中慢慢地溢出。
　　盯着那团呈现着粉红色的大奶头，他看得入迷了，而这时乳头上的乳汁还在
　　继续渗出，并顺着母亲美丽乳房的下半部秀美的曲线流淌下来。
　　正当他呆呆地聚精会神地看着那美乳时，几乎同时，他感到自己的阴茎开始
　　胀得发疼。不敢稍作移动，他享受着那一刻的放荡舒适。
　　最後，他好不容易将目光从母亲乳房上移开，发现原来她也沉睡着。她的头
　　侧在一边，脸颊则靠在肩上。迅速把目光回到奶子上，他继续沉醉在那迷人的风
　　景中。他已经忘记了上次看见这对美乳时，它是如何的苍白。现在他离它们是这
　　么近，他甚至可以清晰地看见乳房几乎透明肌肤下的精@蓝色的血管纹理。
　　他的寻求征途终於结束了，而现在奖品就在眼前，完全开放式地呈现着，完
　　全满足了他堕落的窥视j望。他注视着乳房随着母亲的唿吸一起一伏。
　　“如果能在母亲那坚硬肿胀的奶头上吸吮，会是什么感觉呢？”他不由自主
　　地想道。
　　“不，自己不能那样做。”他想道，“那样就太过分了。”
　　如果母亲醒来发现自己在吸吮她的奶头，她会怎么办？她可能会杀了自己。
　　盯着那粉红色的乳晕和奶头，他无法控制地将头缓缓地转向它们，而那结实
　　的乳房在他脸颊上慢慢划过，他的嘴唇也离那禁果越来越近。终於，他的嘴唇碰
　　到了那梦寐以求的坚实的乳头。
　　然後当有一小滴稀薄的乳汁顺着乳头流到他嘴唇上时，他变得兴奋极了，几
　　乎就要高潮了，他从来没这么兴奋过。他慢慢地张开嘴，整个身体就像被电击一
　　样悸动着。
　　他分开双唇，那饱满涨大的乳头滑进唇间。他保持这个姿势不动好一会儿，
　　然後终於开始轻轻地吸吮乳头。
　　就这样有一会儿，没有发生什么情况。但是之後他发现母亲的眼睛闪烁着睁
　　开了。担心着她会有什么反应，他尽可能地保持着原来的姿势不动。她的眼睛无
　　目的地朝前方看了一会儿，然後忽然扫向他的脸。他不知道该做些什么。两人就
　　这样互相看着对方，看了很久，时间彷范季仓沽恕
　　最後，她开始缓缓地移动，慢慢地朝下，双手搂住他的头拨向她的怀中，使
　　自己的奶头能够更加深入到儿子的嘴e.
　　“哦，是的，就这样。”
　　她呻吟着，将他的脸挤向自己巨乳肿胀的奶头。
　　“快吃吧，奶子都要疼死了。”
　　韦恩一下子愣了一会儿，然後意识到原来母亲是要自己继续吸奶，於是开始
　　含住那丰满饱涨的乳头慢慢地吸吮起来。
　　当刚开始吸时，发现从那肿胀的奶头e只流淌出几滴稀薄地像水似的汁液，
　　他不禁感到有些意外。原以为会有更多的奶水，他想着自己是否哪e做错了。然
　　而当他开始用力吸时，他被吓了一跳，奶水突然自乳房中倾泻而出。看见母亲
　　许地朝他笑着，他更加使劲地吸吮，感觉越来越醇厚甜美的乳汁涌进自己的嘴唇
　　间。
　　那丰美甜蜜的乳汁唤醒了深藏在他脑海的记忆某处已被遗忘的童年记忆。他
　　现在就像个婴儿，吸吮着母亲乳房中流淌出的乳汁。可惜尽管他的思绪回到了童
　　年，但他那成熟的身体仍然充满了兴奋。
　　虽然他已经尽快地吞玻但仍然无法跟上奶水涌出的速度，一些奶水溢出了
　　嘴边，流到了下巴上。天生的本能指引着，他将自己的脸温柔而坚定地埋在那丰
　　满的乳房中。
　　他能很清楚地感觉到那只乳房沉甸甸的份量，全部压在自己的嘴上。他似乎
　　永远都吃不够，想要更多的恬美乳汁，他无意识地伸出了自己的手，捧住母亲那
　　丰美的大奶子，他开始越来越坚定地吸吮了。
　　“噢，太妙了，宝贝，对，把妈咪的奶水全吃光，这样妈咪的奶子就会不疼
　　啦。”她喃喃而语，将儿子的脸更加用力地压向自己的奶子。


　　（三）
　　随着他的勐力吸吮，可以感觉到母亲那原本肿胀的乳房说涌出的奶水逐渐缓
　　慢下来，而她的身体也开始逐渐放起来。又过了几分钟，他觉察到乳汁的涌流
　　缓缓地变成涓滴，而後缓缓地停止了，他非常失望。
　　感到非常地沮丧，这下母亲的乳房空了，他就没有任何理由再赖在母亲怀中
　　继续吸吮她的大奶子了。他感到母亲稍稍移动了下身体，忽然那原本含在嘴e的
　　奶头脱了出来。像个没人安抚的孩子，他的嘴唇继续移动搜寻着奶头。
　　忽然，他惊奇地发现母亲慢慢地解开了浴袍，托出了她另外那只丰美而充满
　　乳汁的乳房。稍微调整了下位置，只见母亲托着那圆润高耸的乳房，低下身来，
　　将那闪耀着粉红色光芒的整个乳晕塞进了儿子的嘴唇。
　　当她将奶子凑近他的嘴唇时，就像是给一个快渴死的人那救命之水一样。就
　　在刚才，他刚开始吸吮时，是要吸段时间後奶水才开始变得醇厚而且涌动起来，
　　但後来乳汁流淌的速度太快了，他无法全部吃下，还有好多都流出了嘴外。尽管
　　如此，他现在还是像个|饿的孩子，马上用嘴唇拨了拨那只奶头，然後一下叼进
　　嘴e，开始大口大口地吸吮起那煌已久的乳汁来。
　　“噢，好极了，我的宝贝，对！”他边吸她边喃喃地说道。
　　韦恩底下的那根勃起的鸡巴就像是被火烧般悸动着，他知道他离高潮射精不
　　远了，他从来没像现在这么坚挺过。就像是用把刀在勐力挤压着那e，鸡巴越来
　　越兴奋，并有规律的跳动着。他一辈子从来没这样坚硬地勃起过。
　　他吸啊吸，发现乳汁的奔流终於还是开始变少了，又一次地感到沮丧。担心
　　母亲在奶水吸完後就将奶头从他嘴e拿开，他想他是否可以做点什么来延迟这不
　　可避免的後果。
　　当他正在希望能想点办法可以继续吃奶子，他的舌头开始轻柔地来回舔着那
　　分泌乳汁的乳晕和奶头。他感到母亲的身体一下子变硬了。惊喜地发现母亲有这
　　样的反应，他停止用力吸吮奶水，而改为用舌头逗弄着嘴e的那个丰满肿胀的大
　　奶头。乳汁越来越少，但他的舌头却越来越坚持不懈地骚动逗弄着那只坚挺的乳
　　头。
　　“噢……我的……宝贝……”母亲放了整个身体，叹息道。
　　当韦恩玩弄着她的奶头时，他感到枕在他头下的双腿开始慢慢分开了，更有
　　甚者，她甚至将下身抬起压向儿子的後脑勺。“她难道也开始兴奋了吗？”他想
　　着，下面的阴茎已经快要到了爆发的边缘了。
　　尽管已经无法品到甜美的乳汁了，他还是继续用舌头将嘴e的奶头揉来揉
　　去玩弄着。奶水的分泌已经完全停止了，母亲却还是一动不动，没有制止他的意
　　思。“她肯定也在享受着现在的感觉吧？”他想道，“即使不是因为哺乳，她也
　　愿意让自己玩弄她的奶子。”他让这个念头吓了一跳。即而他加强了对母亲那成
　　熟丰美的奶头的攻势。
　　现在他已经可以听到母亲随着他舔弄奶头时情不自禁发出的阵阵低沉诱人的
　　呻吟声，这下可使他更加兴奋了，双手也开始加入战团，把手e那b大奶子又揉
　　又捏成各种形状，当然舌头也没闲着，将突出的乳头推上推下。
　　他原本以为偷偷舔弄母亲的乳头吸吮她的乳汁已经是最令他兴奋的事了，但
　　是现在他发现他错了。光是想着他现在所做的事――他实实在在地正玩弄着母亲
　　的大奶子，而她居然也没有阻止他，反而还很享受的样子。一边这样想着，一股
　　越来越强的激流充斥了他的全身，已经无法阻挡了。
　　韦恩越玩弄母亲的乳头，就发现她那柔软的阴阜越用力地贴紧自己的後脑。
　　忽然，他感到母亲的手从本来放在沙发靠背上一下子掉在了自己的肚皮上。
　　他不知道她这么做是有意还是无意的，但是有一点是毫无疑问的――她的手现在
　　随时都可能碰到自己下面那根勃起地发疼的鸡巴。
　　既然妈妈没有要阻止自己的意思，韦恩的胆子也越来越大了，他更加变本加
　　厉，妈妈那雪白的粉团被揉搓按摩得变换着各种形状。
　　当他感到母亲的手慢慢地向下伸向自己坚挺的鸡巴时，心跳几乎都停止了。
　　她是有意识这么做还是仅仅是条件反射呢？不管如何，他的鸡巴现在就像是
　　一b上膛的并被扣着扳机的手枪，子弹随时都可能从枪膛中激射。
　　突然，电话铃声响了起来，母亲的手被一下子刺激地抽搐了一下，就这样将
　　他的鸡巴紧紧抓住，然後又放开来。
　　“噢，上……帝……啊……”他也紧紧地捏住了母亲的奶子，他的阴茎在短
　　裤e终於爆浆了。
　　“哦，我的宝贝，对不起。”母亲注视着韦恩射精时全身痉挛的样子，低声
　　说道，“真的对不起。”
　　韦恩不敢相信居然发生了这种事，但他没法控制自己。就在他沉浸在震惊和
　　羞辱中，母亲轻轻地从他身下移开，站了起来。
　　“宝贝，真对不起，但我必须要接这个电话，可能是你父亲托尼打来的。”
　　她拉了拉自己的浴袍，轻轻的说道，然後走向了电话。
　　韦恩把自己的头埋在枕头e，恨不得有个洞可以让自己钻下去。他怎么可以
　　在母亲面前射精呢？感到极度的羞耻，可能永远也没法再面对妈妈了。他极力将
　　将自己的头深深地埋进沙发靠枕e，似乎那样可以将自己的耻辱一起埋入一样，
　　羞愧的眼泪\ 流在了脸上，但耳中传来母亲通电话的声音。
　　在大雨打在营屋上发出嘈杂声中，他无法听清母亲在电话e说了些什么。然
　　後就在那一瞬间，他感到疲惫极了，眼皮开始打架，不想去反抗什么，就这样他
　　慢慢地进入了梦乡。
　　当他醒过来时，房间e变得昏暗。向周围看了看，发现壁炉e的火已经被重
　　新弄过，整个房间洋溢着温暖柔和的感觉。他没有移动身体，想让眼睛逐渐习惯
　　屋e的光线。过了一会儿，他睁开双眼缓缓地在房间e搜索了下，发现母亲正坐
　　在壁炉旁的一张大软椅e.
　　他无法相信自己的眼睛――母亲一手端着酒杯品着杯中的红酒，一手居然
　　在抚摸着她那沉沉欲坠的大奶子。虽然就在不久前他刚刚爆发了一次，但看见这
　　幅景象，下身的那根鸡巴几乎是立刻就恢土嘶盍Α
　　母亲似乎是没注意到他，她身上的浴袍是解开的，并被分在两边，胸前那对
　　丰美饱满的玉乳就这样完全暴露在空气中。她玩弄拉动着一b涨大的奶头，而韦
　　恩的双眼则沉浸在这无可比拟的美景中。不用几秒钟，韦恩的鸡巴已经变得像r
　　石一样坚硬了。
　　更令人震惊的事发生了－她的手缓缓地从胸前向下滑入了两腿之间。虽然她
　　现在坐的姿势使他无法看清她正在干什么，但是当母亲仰起头，闭上了双眼，他
　　已经完全可以想像她的手正停留在什么地方了。看着母亲玩弄自己的身体，韦恩
　　已经濒临第二次爆发的边缘了。
　　克e斯特的动作越来越激烈，她的双腿缓缓地分得越来越开，嘴e也开始发
　　出象先前那样的呻吟声，手的动作越来越快，而唿吸明显地变得越来越急促了。
　　然而就像先前那次那样，这时电话铃声又响了起来。
　　母亲站了起来，向电话走去，韦恩马上闭上了眼睛，假装沉睡未醒的样子。
　　他能听见母亲和谁在电话e低低的说话声，但是可恶的雨点声使他无法分辨
　　谈话内容究竟是什么。过了一会儿，她挂了电话，缓缓地走过沙发边，回到靠椅
　　上。
　　韦恩慢慢地睁开双眼，看见母亲再次解开了浴袍，重新开始抚弄胸前的那对
　　大奶子。
　　缓缓地，他坐了起来。
　　“你的奶子疼吗？”不知道哪e来的勇气，他厚着脸皮问道。
　　“什……什么？你在说什么？”她一下子被惊醒了，转过身来，有点气急败
　　坏地说。
　　他的眼睛贪婪地在母亲的那对赤裸的大奶子上游走着，没有回答。她似乎有
　　些慌乱，所以没有马上遮住那暴露在空气中的乳房。
　　“我问你是不是你的奶子又开始疼了？”母亲一听，立刻看向自己的胸脯，
　　他的脸也红了。
　　“噢，我真对不起。”她喃喃地道，随後将浴袍缓缓的合拢起来，盖住了自
　　己的乳房。
　　“噢，对不起，我只是看见你露出的乳房，感到很好玩。”他有点心虚地笑
　　着道。
　　“是有点疼。”她也笑着回答道，“但没先前那么疼了。”
　　“你的奶子很漂亮。”他有点不知该说些什么好了。
　　“你真的这么想吗？”这次轮到母亲有点不好意思了，“我原本以为它们稍
　　微下垂了点。”
　　“噢，不，妈妈，它们非常的美。”他脱口而出，带着明显的兴奋。
　　“那好吧，谢谢你的夸奖了。”她温柔地笑着，又泯了口酒。
　　“嗯……你……你是否……能够……让……让我……再……帮你……吸……
　　奶……”
　　他嘴e低声嘀咕着，不知道该怎么说。
　　“你说什么？”她有点疑惑不解的问道。
　　“噢，没……没事。”他欲言又止道。
　　“她知道我先前射精的事吗？”他边笑着边想到。他想说些什么，但是就是
　　不知道该如何说。
　　“你为什么不去吃点什么？”她告诉他道，“刚才你睡着时，我做了些小点
　　心。”
　　〔啊，那可太好了。”他坐起来，走到桌边。
　　“你睡得很熟。”她大声地说道，希望能盖过窗外的雨声，“发生了刚才的
　　事後，我不想吵醒你。”
　　韦恩不知道该说或做些什么来回答，所以就狼吞虎驳匾豢谄将桌上的点心
　　几乎吃了一半。他其实是饿坏了，只不过先前高昂的性j使他忘记了一切。
　　给自己再倒了杯酒，韦恩走回沙发坐了下来。这时，母亲告诉他，他们将被
　　困在这e至少要到明天下午。托尼找到了警长，t解到附近的国民警卫队有个桥
　　梁抢修小组，他们等雨一停就会来修理断桥。
　　大雨像是想要报褪裁匆谎还在外面继续下着，所以韦恩不必去了解脱困究
　　竟要等到何时。低头看了看表，发现居然已经是晚上９点了。
　　“哦，时间已经那么晚了。”他说道，一边给自己再加了杯酒。
　　“是啊，你睡了好一会儿呢。”克e斯特泯了口酒，笑着说，“你今天太－
　　累－啦。”
　　他们沉默了一会儿，韦恩站起来，走到了营屋的门边，打开门看着外面的大
　　雨象瀑布一样的洒下。
　　“天哪，这雨还是下得那么大啊。”他回头象母亲抱怨道。
　　“我听到了。”她大声回答道。
　　关上门，他走到壁炉边暖着手。他是想问母亲是否还能吃一下她的奶子。但
　　是他不知道怎么说，所以就站在那e，看母亲会否说些什么。
　　“亲爱的，我想我该上床睡觉了。”过了会，他听到母亲说道，“今天我也
　　很累了。”
　　“当然。”他不知道能说些什么，“我想我也该去睡了。”
　　母亲没有让他再吸一次奶，韦恩有点失望。他蹒跚地回到自己的卧室，脱光
　　了身上的衣服。由於房间很暖和，所以他可以按照习惯那样赤裸着睡。听到母
　　亲在隔壁的房间e时溉胨的声音，韦恩放地轻轻握住自己下面的大鸡巴上下
　　滑动起来。
　　忽然，克e斯特的头在门口闪了出来，糟糕，他知道母亲看见自己在手淫！
　　“哦，晚安，宝贝。”她说道，“我……嗯……希望，你做个好梦。”
　　就在他想该回答些什么之前，她已经从门口消失了。
　　“哦，晚安，妈咪！”他只得大声回答道。
　　没有回答，过了会儿，她房间的灯关了，整个客厅只剩下壁炉e的火苗发出
　　昏暗的光线。躺在床上，回想着今天发生的事，他也慢慢地睡着了。
　　忽然，他发现自己醒了。有些他不清楚是什么的事吵醒了他。壁炉e的火快
　　熄灭了，客厅e一片黑暗，但他没有听到什么特别的声音。然後他又听到壁炉e
　　被加入木头的声音。他朝壁炉方向看，那e的火渐渐亮了起来，他发现母亲在那
　　e，朝壁炉e又加了根木头。从韦恩的床这边无法看清壁炉，但是依然能看见从
　　那e发出的昏暗光线。
　　从自己卧室的门口望向客厅，韦恩突然发现母亲的影子出现在门口。他知道
　　自己屋e光线太暗，她没法看清自己的眼睛，所以就没有闭眼装睡。
　　克e斯特在门口站了很长一段时间，窥视着屋e的情况。韦恩不知道她在看
　　些什么。虽然壁炉e的火势很弱，韦恩的眼睛还是已经习惯了这样昏暗的光线，
　　他可以看见母亲穿着一件非常非常薄的睡袍。尽管在这样暗淡的视线下，他还是
　　很轻易地就能看清母亲站在门口隐藏在睡袍中那美妙的曲线轮廓，仰面朝上，他
　　感觉到自己的鸡巴立刻就硬了起来。
　　正在奇怪母亲想要干什么，这时她慢慢地走进了韦恩的卧室，而且是朝着韦
　　恩的床的方向走来。
　　当她在儿子的床边坐下，她全身所散发的迷人的香水芬芳已经将韦恩笼罩了
　　起来。她接下来会做什么？韦恩的心跳都快要停止了。
　　然後感觉到母亲缓缓地揭开毯子，躺了下来，她现在躺在他身边，就在他的
　　床上！她那温暖的身体贴向他时，韦恩的心跳更加爆快了！
　　“韦恩，你醒着吗？”他听到母亲轻轻地问道。
　　“哦，是的。”韦恩沉声回答道，他的嘴唇发乾，几乎都无法说话。
　　“你是否介意我在这儿躺一会儿呢？”她将她的身体更加贴紧了，问道。
　　“噢，不……不介意的。”他呻吟着，感觉母亲那丰满的奶子紧贴着自己的
　　手臂。
　　她沉默了一会儿。
　　“宝贝，我的奶子又开始疼了，你能帮我吸一下吗？”她最後低吟道。
　　“噢，好……好的。”他气喘吁吁地回答道，看见母亲将毯子掀开，并解开
　　了睡袍。
　　“谢谢你！”她低声道。


　　（四）
　　转过身来，韦恩把脸埋进了母亲那丰满的双乳之间，就像一b正在觅食的幼
　　兽，将头拱来拱去，努力地搜寻着乳汁的分泌点――奶头。
　　在那对巨乳间一找到奶头，韦恩的嘴唇就一下贴了上去，再也离不开了。他
　　拚命地在奶头上吸吮着。如同上一次，刚开始从奶头上分泌出来的只有如同涓滴
　　般的几滴稀薄的奶水。再用力一吸，韦恩感到奶头上流量开始加大了。几乎是立
　　刻，努力有了回报，他满嘴都饱含着母亲甜美的乳汁。
　　如同一台加足马力的抽水机一样，他贪婪地吸吮着，整个身心都沉醉在那无
　　比美味的奶水中。韦恩将母亲的乳头在舌头和唇间拨弄着吸吮着，自己下面的那
　　根坚挺的大鸡巴正紧贴在母亲那柔软温暖的大腿上。她睡袍的下摆一定是陨先
　　了，因为在鸡巴和那柔滑的肌肤间毫无阻隔。
　　j望已经点燃，韦恩无法控制地将自己燃烧的大老二更用劲地压向她光滑的
　　大腿。
　　他知道母亲肯定能感觉得到她大腿上那根铁一样硬的阴茎，但她并没有想要
　　把大腿从他身下移开。得到克e斯特无声的默许，韦恩嘴上越发地使劲抚弄着涨
　　大的乳头，下面则继续将阴茎在她大腿上摩擦着。
　　“哦，好极了，宝贝，这感觉太棒了！”他听到母亲低声在他耳边说道。
　　韦恩这时发热的头脑e，他已经无法分辨母亲的话是指他鸡巴摩擦的好呢还
　　是他把她的奶子玩弄地好。
　　这一切发生地太快了，他还根本来不及搞明白究竟是如何发生的。
　　他的理智已经彻底被j望所覆盖。这一切简直太不可思议了：他正躺在亲爱
　　的母亲身边，吸吮玩弄着她的大奶子，还用鸡巴紧紧地压着她柔滑的大腿。
　　“这一切不会真的发生了吧？我一定是在做梦吧？”他想道，只是他也很清
　　楚这一切的确不是梦。
　　像个|渴将死之人一样的大口吸吮下，母亲奶头e分泌的乳汁慢慢地开始变
　　少了，韦恩还想继续能多吸些出来，但是最後那甜美的味道还是停止了。
　　“宝贝，把另外一个也这样弄一弄！”克e斯特一边将儿子的脸哄到另一b
　　乳房上，一边轻声唧唧道。
　　要吃到另外一边的奶子，韦恩必须跨过母亲的身子，并俯身其上才能够到。
　　他笨拙地用手撑起身体，将一条腿跨过克e斯特的身体。这样一来，韦恩的
　　双腿就跨骑在了母亲的大腿上，而他下身那根象岩石一般坚硬的大老二则贴
　　紧在了母亲的股间。他弯下身去，飞快地将那只饱满欲涨的奶头含在了嘴e.
　　“哦，好极了，宝贝。”克e斯特呻吟着道，“你让我感觉太棒了！”
　　渐渐地已经无法控制自己了，韦恩在用嘴抚弄母亲大奶子的同时，开始用力
　　将下面那根硬得发疼的东西戳向母亲的大腿之间。韦恩知道母亲肯定能感觉到在
　　她两腿之间的阴茎。
　　仅仅是那光滑的大腿肌肤给予大鸡巴的触觉已经快要使韦恩达到第二次的爆
　　发了。明知道这次将没有任何办法可以掩饰自己的高潮，韦恩依然持续的将鸡巴
　　插向母亲大腿之间拚命摩擦着。
　　韦恩的头在母亲的胸前兴奋而渴望地来回游动，双手则捧着那饱满丰润的乳
　　房用力揉搓挤压着，好像还嫌现在如飞一般流淌的乳汁不够似的，希望能够再多
　　压点出来。
　　“哦，宝贝啊！”
　　克e斯特在儿子对自己胸前那对大乳房的肆意蹂躏下只能无声的呻吟着。
　　毫无顾忌地大口吞沧牛韦恩对母亲那温润甜美的乳汁像是永远也无法满足
　　似的。他用双手紧紧地捏住母亲柔润的大乳房，希望e面的奶水永不停息。
　　居然能够压在母亲的身上，玩弄并吸吮母亲的奶子，使得韦恩感到从未有过
　　的从动。
　　克e斯特爱怜地用手抚摸着儿子的头，用力将他的脸深深地压向自己的胸
　　前。忽然，韦恩感到母亲大腿上的肌肉绷紧，她是要将腿从自己勐力推进的阴茎
　　下移开！这让韦恩感到十分沮丧，他只得慢慢地抬起自己的一b腿，让母亲将腿
　　从自己的身下滑出去。
　　突然，脑中灵光一闪，他意识到现在自己已经躺在了母亲那两条修长匀称的
　　大腿之间了！
　　“哦，韦恩！”克e斯特轻轻地呻吟着。
　　受到这样的鼓励，韦恩立刻重新投入战Y，继续揉弄嘴e的那b大奶子。但
　　可惜的是，奶子e分泌的奶水很快地开始枯竭，最後停止了。
　　不甘心接受这样的结果，韦恩依然继续逗弄着那只发胀的奶子，同时又略微
　　地挪动了下身子，将那根坚硬的性器压在母亲那柔滑而温暖的大腿内侧。
　　由於韦恩目前是俯卧在母亲身上，他的下腹部正抵压在她那覆满了柔软阴毛
　　的阴阜部上。他是如此地激动，他几乎可以感受到母亲每一根郧的阴毛正在瘙
　　痒自己的腹部肌肤。然後，就恰似一道闪电，它来了。
　　韦恩和母亲之间毫无寸缕的阻隔，就是儿子赤裸的肌肤正对着母亲赤裸的肌
　　肤。他不敢相信，她肯定是在上床躺到他身边前，就将睡袍全解开了。
　　这简直是太秒了，不可思议！韦恩感到浑身一阵战。在明显的不伦肉j操
　　控下，他将腹部继续压下去，不由自主的脑海中又是一阵翻腾。当母亲将下身轻
　　轻的挺上来，他感觉到了她那e的湿润。
　　“哦，宝贝啊！”克e斯特微微地呻吟着。
　　沉溺在从未感受过的j望中，韦恩缓缓地让母亲的乳头滑出了双唇之间，转
　　而用嘴抚弄着母亲的大奶子那火烫而光滑的皮肤，随即，他慢慢地从乳房向上吻
　　向母亲的脖颈。
　　“哦，宝贝……”克e斯特赞道，拱起头颈包容住儿子那锲而不蔚拇健
　　支起自己的身体，韦恩断然地吻向母亲的颈项，然後稍作停顿，他温柔地在
　　她下巴下面的柔弱肌肤上亲吻着，随即，他的双唇越过了下巴，迅速地落在了母
　　亲的嘴唇上。
　　“哦，上帝啊！”克e斯特呻吟着，搂住儿子的脸，将自己的双唇紧紧的贴
　　了上去。
　　当双唇交汇一处，他们的身体也发情似地黏在了一起。
　　随着两人蠕动着的激情，韦恩突然发现自己那大而坚挺的阴茎――嗜返厮
　　是前面的大龟头正停留在母亲那湿润柔嫩的两片阴唇之间。
　　他稍稍犹豫了一下，担心母亲不允许自己接近她那片最神圣的黑色幽林，随
　　即，正当阳具的顶端感受着那如泣般的爱液散发出的潮热时，母亲轻轻地翘了臀
　　部，将那淫湿的小穴顶了上来。
　　韦恩踌躇了一阵，毅然将唇压在母亲的唇上，舌头缓缓地潜入了她的嘴中。
　　就在这时，韦恩发现母亲的手落在了自己的屁股上，紧紧地攥住两瓣臀肉，
　　他可以感到她那修长的粉红色指甲已经深深地嵌入了肌肤之中。
　　一切看来无可避免，韦恩将男性性器的冠状龟头缓缓地顶入了母亲那已然湿
　　淋淋的浪轮小
　　“哦……哦……哦……”当两人的嘴唇分开，韦恩听见母亲的口中发出长长
　　的呻吟声。
　　急促的喘了几口气，韦恩发现自己的额头挂满了汗珠。
　　他即兴奋又困惑，是应该继续还是就此停止？这是极端错误的，他们即将要
　　触犯的是人伦大忌，绝对违反了世间所有的纲常道德标剩而他自己的身上将永
　　远被打上乱伦者的烙印。
　　但是尽管脑中一片混乱，他知道现在已经是无路可退了。他们已然走得太远
　　了，已经没有任何事情可以阻止他们堕入这个淫荡乱伦的无底深渊。
　　重新找到母亲的唇，韦恩|渴而深长地吻着母亲，同时暴怒的大鸡巴缓缓地
　　沉入了母亲燃烧的花蕾之中。这不会是真的吧？他兴奋地想道。他的阳具慢慢地
　　在她那火烫而紧凑无间的淫穴中越陷越深。
　　他正在H着自己亲爱母亲的淫荡秘穴！他肯定是要下地狱的，但是值得！真
　　的值得！他在H着自己亲爱母亲的淫荡秘穴啊！还有什么能比这更美妙的呢？
　　这种感觉是难以形容的。整根大鸡巴就像是进入了一个如丝般柔滑、但又火
　　热紧密的肉洞中，而且那个肉洞还不停柔和地紧握挤阳具的每分每寸。
　　真是难以置信，随着鸡巴在那幽密的浪穴中接触的地方越深，那e的温度就
　　越来越高，并且越来越潮湿。没有什么更加值得期盼的了，这是一个男孩所能想
　　像的最为美妙的经验了。
　　固然肉体的愉悦是无与伦比的，但是发现母亲是和自己同赴那邪恶深渊的志
　　愿伙伴那才是最重要的。当他想要与她持续的做爱，没有她的配合那是不可能发
　　生的，现在她将不仅仅是他的母亲，而且还是与他心心相印的心灵伙伴。
　　“哦，我H，上帝啊，妈妈！”韦恩分开了与母亲紧黏在一起的嘴唇，气喘
　　吁吁道。
　　“哦，韦恩，我的宝贝！”她大声叫道，再度将自己的下身用力推了上去。
　　韦恩暴涨的阳具毫不费力地滑进母亲浪碌纳畲Γ那是他出生的地方，他一
　　切的源头，他最初成长的热土啊！那e就像是天堂！
　　尽管他为能与母亲做爱的感觉而深深着迷，他还是略微地有些惊讶。这本应
　　该是罪恶的，他至少应该些许羞愧的感觉，但他无法相信这一切是如此的自然和
　　美妙。能与自己美丽的母亲做爱，那种感觉是无法用言语表述的，他再也不愿
　　和其他女人做爱了。
　　强行抑制着从鸡巴上传来的美妙感觉，韦恩将自己涨得发疼的阴茎稍稍地拔
　　出少许，然後再次大力的挤进母亲那火烫悸动的浪律畲ΑＫ那火热湿润的膛肉
　　紧紧的裹住暴涨的阳具，使得韦恩浑身上下甚至灵魂深处像似被烈焰点燃一般。
　　阴囊处传来的剧烈快感迅速传遍全身，已经无法再继续容忍了。
　　他相信母亲肯定也有相同的感受，因为克e斯特正竭力地拱起她的美臀，使
　　儿子的大鸡巴能更加深入到她那灼热的阴道中去。当大庞肜伦鲎抛钋酌艿慕
　　触时，上面也没闲着，她的那对柔软的大奶子被他的胸膛紧紧地压着，而乳房中
　　依然流淌的乳汁打湿了儿子的胸膛。
　　鸡巴竭尽全力地推进着，终於，韦恩感到自己坚挺的大龟头重重的击打在母
　　亲那无比柔嫩的花心上，花心立刻不堪地吐出更多的淫液。母子简直就是为彼此
　　而生的，他们的结合是完美的。


　　（五）
　　韦恩将自己的阳具深深地插入在母亲那火热且不断收缩的浪卵e，弯下身再
　　次亲吻着她。克e斯特热烈地回应着儿子的吻，很快韦恩的舌灵巧地钻入了她的
　　口中。母子俩人将身体拉直放平直至没有一丝空隙，紧紧地拥抱，热烈地亲吻着
　　对方。
　　遍讶身的激情很快地转变成了白热化的痉挛，韦恩的阴囊忽然拉紧收缩，
　　熊熊燃烧的j火马上将要沸腾！
　　“妈妈！………………”韦恩想要警示母亲，但是一切已经太迟了。他的鸡
　　巴在母亲的体内勐烈地爆发了！恰似一大团白热的熔岩喷发在母亲的阴道深处。
　　“哦，韦恩………………”克e斯特低声泣道，修长的双腿高高举起，紧紧
　　地箍住了儿子的腰，使劲地将臀部抬高接受着儿子的雨露。
　　“韦恩，我的………………宝贝啊！”克e斯特大声地哭叫了出来。但是儿
　　子不肯罢休地持续翻腾抽搐着，母亲的哭叫慢慢地转化成了呜咽。
　　一而再，再而三，韦恩感到自己的鸡巴在母亲那|渴地不断吸吮的花蕾深处
　　爆发出一团又一团白色稠热的浓浆。一浪高过一浪的极度快感_刷着他的身体，
　　即便是天堂相信也不过如此而已。
　　“哦，我的上帝啊，妈妈，我爱你！”韦恩象台永不疲倦的打桩机似的在母
　　亲身上用力的抽插着，嘴e气喘吁吁地叫道。
　　终於，那只暴怒的怪兽缓缓地平息安静下来，不再在克e斯特的体内继续喷
　　发烈焰。精神和体力上巨大的消耗，使得韦恩轰然倒在了母亲的身上。
　　母子俩人就这样相拥着好一会儿没说话，然後好像突然读懂了对方心底的思
　　虑，韦恩和母亲开始相互亲吻并爱抚对方的L身。
　　充满了爱怜的抚摩着，韦恩惊奇地发现自己那根仍然深埋在母亲体内的大鸡
　　巴并没有变软，依然保持着坚挺的状态。於是，他缓缓地在母亲那充溢着爱液的
　　浪卵e开始轻柔的抽插，母亲的身体立刻作出了急切的回应，她需要儿子温柔地
　　H她。但不一刻，俩人的身体就情不自禁地开始了激昂的旋律。
　　“哦，韦恩，我喜欢你这样H我！”克e斯特低低地呻吟着，享受着儿子的
　　阴茎给她带来的快感。
　　“妈妈…………妈妈…………妈妈…………”母子俩人的性器不断地冲击碰
　　撞着，韦恩不知不觉地发出了低低的唿喊。他们心中郁积的激情一旦爆发就这样
　　势不可挡，旋即，俩人对於对方似乎永远都索求不够，甚至就像是一对在互相撕
　　抓着的动物在奋Y着，只为了能够从这团炙烈的j望之焰中得到解脱。
　　“H我！对！狠狠地H妈咪！把妈咪的浪旅H翻，H烂！”每次韦恩将自己
　　坚硬的阳具撞入母亲的淫穴时，都能听到她嘴e嘀咕着。
　　克e斯特的喃喃自语将母子俩刺激地更加兴奋，暴涨的巨庞牖鹛痰睦潞
　　着天地间最原始的韵律更加勐烈的撞击着，每一次的撞击都将母亲膛腔内满溢的
　　爱液喷洒地四处乱溅。
　　克e斯特的浪陆裘艿匕裹着儿子暴挺的阳具，膛内的嫩肉摩擦着棒身和冠
　　状周围，花蕾深处的花心像是强力吸水机似的抽搐着要吸取龟头内的精华，时而
　　迸发出彭彭哧哧的强音，居然已经盖过了窗外大雨敲打在营屋的声音。但是母子
　　二人毫不在乎，在这一刻，其他的一切已经无关紧要。
　　经过了大约三十分钟激烈篡碌恼紧Y，终於，韦恩感到自己的阴囊开始绷紧
　　收缩，他知道自己马上就要到达爆发的临界点，母亲仍然在他的身下翻腾起伏，
　　哭叫着央求他更加大力的H她，他只得拚命地支撑忍住。
　　“哦，H，宝贝，我……要…………来………啦！………………”克e斯特
　　浑身肌肉突然绷紧，整个身子将儿子团团抱住，口中尖叫起来。
　　与此同时，韦恩只觉得母亲那包裹着自己阴茎的膛腔内勐地收缩起来，浪
　　口的那两片嫩肉也似乎变成了一道无可逾越的门锁，将自己的阳具牢牢地固定在
　　她的穴内，最深处的花心也密密地吸住了自己的大龟头一阵阵地不停压，此时
　　韦恩再也无法继续忍受了。
　　“H死你，我要H死你，妈咪，我也来啦！”随着千万点稠厚的浓浆爆射而
　　出，韦恩仰起头高声叫道。恰在此时，一道巨大的闪电噼空而下，照亮了整个房
　　间，就似天地也为之动容，要将此时铭刻其间一样。
　　在这一闪之威下，韦恩觉得自己暴怒的阳具在母亲的膛腔内达到了顶峰。
　　随着闪电而来的惊雷声震动着整个营屋。
　　韦恩的爆浆无法停止，仍在继续着，伴随着阳具不自觉的一次次抽搐，一团
　　又一团浓稠的奶白精液剧烈地打在母亲湿淋淋浪履诘娜獗谏稀⒒ㄐ难e，已经远
　　远超出了母亲那狭小的膛腔所能容纳的数量。他能感觉到自己的浓浆混合着母亲
　　花心吐出的淫液，沿着她那两片柔嫩的阴唇，沿着自己仍然不肯放弃的大鸡巴，
　　穿行在母亲向上翻起的臀缝之间，流淌而下直至流满了床单。
　　母子二人就这样相互H着，低声呻吟着，时间似乎也已经静止了。最终，他
　　们再也支持不住了，双双崩溃在彼此的怀中。高度兴奋後的疲惫，使得俩人很快
　　相拥而眠。
　　韦恩是在极度疲倦和头昏脑胀中逐渐醒来的。他伸了个懒腰，打着哈欠，心
　　中纳闷着为何自己会那么头昏眼花。但随即，他想起了昨天晚上发生的事，一股
　　冰冷刺骨的寒意自嵴盼泊τ腿簧起。
　　“上帝啊，我和母亲做爱了！或者，这只不过是某种魔法召唤作用下的一场
　　疯狂野性的梦境呢？”
　　韦恩有点惊惶失措了，浑身开始冒汗。“这肯定是场梦。”他想道。
　　随即，他捕捉到了空气中母亲的香水说残留的气味。他马上转过身来在皱巴
　　巴的床单上奋力地闻着，但那e存在的香水味更重。她肯定到过自己的床上！但
　　他们是否像自己记忆中的那样做爱了呢？或许他只是给她吸了吸奶，就像早些时
　　候？可能仅仅是那样而已吧，其余的部分应该是自己想像出来的。
　　可随着沉睡後的迟钝感逐渐地散去，那些令人震惊的细节一片片的回到了韦
　　恩的脑海中。然後，就像是要给自己确认一样，他在双腿间的阴毛上感觉到了干
　　透的精液。
　　这不是梦，这是真的！他－的－确－和－妈－妈－做－爱－了！
　　回想起那激情的每一刻，韦恩很快发觉自己的鸡巴又开始硬了。母子之间做
　　爱的醉人记忆对他来说就是最强力的春药。他已经和妈妈做过爱了，现在，他还
　　想要。体内的邪恶怪兽蠢蠢欲动，渴望着在他们共同创造的j望之海再度沉沦。
　　现在既然他已经品了乱伦的禁果，那么就没有回头路了，他必须要走下去。
　　“可是，母亲怎么想呢？她在哪儿？她是因为羞耻和厌恶而回她自己的床上
　　去了吗？是否正害羞地躺在床上藐视自己和自己所做的事？”
　　韦恩真害怕母亲会憎恨自己，讨厌着这样的答案，他必须知道母亲到底是怎
　　么想的。
　　仅仅是短短的一晚做爱，韦恩已经无法适应母亲不在身边的感觉。他低头看
　　了看表，已经９点了，时间都跑哪儿去了？
　　回想着昨晚，韦恩伸下手去抓住了自己那涨大的鸡巴，快速的搓动着。他慢
　　慢的从床上下来，多希望那不是自己的手，而是母亲的手啊！
　　走向门口，韦恩赞赏地望着从自己下身突出１０英肌⑾蟾铁棒一样坚挺的
　　大鸡巴，它摇头晃脑地似乎在到处寻找着猎物。停在门口，他向客厅望去。
　　当韦恩看到母亲正站在前门口望着窗外，他感到心中充满了希望和温柔。
　　韦恩的双眼|渴地盯着母亲的身体，忽然发现强烈的阳光从窗外照耀进来。
　　雨终於停了。
　　韦恩感到一阵莫名的失望。他原本期望大雨还能继续，这样他就能有更多的
　　时间与母亲单独相处，如果她不恨他的话。
　　但是雨已经停了，所以现在的每分每秒都变得异常珍贵。韦恩望着母亲，耀
　　眼的阳光穿过窗户披洒在她身上，韦恩可以很清晰地看到，她身上除了那件薄得
　　透明的睡袍之外，什么都没穿，就是昨晚穿的那一件，他的目光可以轻易地穿透
　　那件睡袍。他注视着母亲那被阳光描绘的一清二楚的迷人轮廓，已经发硬的鸡巴
　　抖动地更厉害了。
　　韦恩无法移动身体，他害怕知道母亲究竟是怎么想的。但是他必须去t解。
　　“她恨自己吗？或者………或者什么？”他想道，“她是否已经恢土死碇牵
　　就在这阳光明媚的早晨彻底地抛弃自己？”
　　韦恩努力地想像母亲在想些什么，“她脑海中肯定在思考着什么，她是否会
　　认为自己是个魔鬼？是，他们所做的是错误的，极端错误的，但是那感觉实在是
　　太美妙了啊！”
　　韦恩从前曾经与几个女孩做过爱，但是那些与昨晚所发生的绝对无法相提并
　　论。昨晚之前，他就像任何一个正常的男孩一样地爱着自己的母亲，但现在那份
　　爱已经变异成了一股想要子兴肉体的强烈冲动和j望！这份j望是如此深长，
　　只是望着她就已经使他心口发痛。他从来不知道有任何事情会如此地强烈！如此
　　的不顾一切！如此的上瘾！
　　朝下望去，韦恩看着自己那根坚挺的鸡巴勃勃地跳动着，光是想着她就会使
　　自己高潮了。
　　但是母亲是怎么想自己的呢？
　　尝试着试图控制自己的j望，韦恩略带羞愧地回想起：正是这个女人养大了
　　自己；是她在自己需要的时候拍拍自己的後备；是她在自己撒尿在裤子e时给
　　自己擦屁股；是她在自己不乖时略略地惩罚自己；是她在自己着凉感冒时给自己
　　擦鼻子；她哺育了自己！她温暖了自己！她安慰自己！也是她H了自己！
　　不管她如何想，反正她是他一晚的情人。在韦恩的心中，他是母亲的情人并
　　且永远都是，不论她怎么想。他知道他对母亲的爱是不伦之爱，但是这是他仅有
　　的。他也知道一个男孩像他这样爱着母亲是错误的，但是他已无法自控，他已经
　　成为j望的囚犯。
　　韦恩必须要知道在俩人做过爱後，母亲是怎么想的，对他是什么看法。他没
　　法再压抑自己了，他必须现在就知道。
　　（待续）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　＊＊篇後语：
　　今天工作较忙，这章发晚了点，争取今晚是否能再补一章。


　　（六）
　　韦恩尽可能轻手轻脚的走过客厅，站到母亲的身後。伸出双臂搂住她，并把
　　她的身体用力地靠在自己身上。
　　“谁？哦，哦。”克e斯特发现儿子抱住她时，嘴e嘟哝着说。
　　“早上好，妈妈。”韦恩幻想着，“你今天感觉怎么样？”
　　克e斯特没有回答。
　　韦恩的心一下子跳到了嗓子眼，母亲看起来忽视他的存在有一会儿了，他不
　　敢挪动身体。“那么她是真的恨自己了！”他想到。
　　“哦，我今天很好。”克e斯特最後叹息道，略略放了下，并把身体向後
　　靠紧儿子。
　　“你对我生气了吗？”韦恩问道，轻轻地将母亲搂得更紧。
　　又一次，克e斯特沉默了一会儿才回答。
　　“哦，宝贝，我不是对你生气。”她低声道，“我是对我自己生气。”
　　“为什么？”韦恩装作不懂地道。
　　“哦，亲爱的。”克e斯特轻轻地说，“我昨晚就不该到你房间e来，这完
　　全是个错误。”
　　“但是，妈咪。”韦恩脱口而出，“那非常奇妙，棒极了，真是太棒了。”
　　“不，宝贝，这完全是个错误。”她哭着道，“我们没有权利那样做。”
　　“妈咪，这怎么会是错误呢？”韦恩分辨道，期望能说服母亲，“那是最棒
　　的啊！”
　　“韦恩，我们乱伦了，这的确是错误。”克e斯特喃喃地说。
　　“妈咪，这不可能是坏事。”韦恩嘀咕着，仍然期望能说服母亲相信他们做
　　的事并没有那么坏。
　　“宝贝，你难道不知道我们干了些什么吗？”
　　“干了些什么？疯狂而美妙地做爱吗？那怎么会是错误呢？”韦恩道。
　　“但是我们创造了一个怪物，一个不允许生存下去的怪物，一个必须死在这
　　e的怪物，就在这个营屋e，就是现在。”克e斯特呜咽道。
　　“什么？你说的什么意思？”韦恩坚持道。
　　“我们所做过的任何事，相互之间产生的任何新的情感，任何在这e孕育出
　　来的东西，都不允许再继续发展下去了，正因为如此，它才可怕。”
　　“为什么？”韦恩问道，缓缓地将手伸向母亲胸前那对巨大欲坠的乳房，爱
　　怜地揉搓着。
　　“哦，不，韦恩，请别这样，我们不能这样。”克e斯特哭道，虚弱无力的
　　想要从胸前推开儿子的手。“这是不对的，我们不能这么做啊。”
　　“但是，妈妈，我是这么地爱你啊！”韦恩哭闹道，竭力想用手包住母亲那
　　对丰满柔软的大奶子。
　　韦恩能感觉到母亲的身体在随着抽泣声而颤抖着，他希望自己能做点什么来
　　安慰母亲的伤痛，但是双手仍然没有离开母亲那巨大而漂亮的乳房。
　　“妈妈，没有人会知道，只有你和我。”韦恩说道，依然试图将俩人的关S
　　描述得自然而合理。他愿意做任何事来引诱母亲再次上床。
　　无论如何，他必须要让母亲t解他有多么需要她。
　　然後，韦恩发现有什么东西打湿了自己的手，他意识到母亲的乳房又开始分
　　泌奶水了。想像着那对巨大雪白的乳房和e面所蕴含着的美味的乳汁，他的鸡巴
　　兴奋地跳动着。
　　“这是错误的。”克e斯特说道，试图想停止哭泣，“母亲和儿子做爱是大
　　错特错，你难道不知道吗？这是乱伦，是不可饶恕的大罪。”
　　“但是，妈妈，这事太美妙了，不可能是罪啊。”
　　“哦，韦恩，我的宝贝。”克e斯特冲口而出，“你难道看不出吗？你难道
　　不知道妈妈是多么希望我们可以那么做啊。但是我们不能再继续假装这没错了，
　　就算我很想，我们俩其中一个必须要在事情完全失控毁坏一切前制止这一切，我
　　们必须要在事态进一步发展前停止。”
　　“求你了，妈妈。”韦恩恳求道，双手将母亲搂得更紧了。
　　“哦，韦恩，请别诱惑我了，我们不能这么做，宝贝，否则我们会终生後悔
　　的。”
　　“但是，妈妈，我们反正已经做过一次了，再做过一次又有什么分别呢？”
　　“哦，韦恩，别再让我左右为难了。”
　　“我们难道就不能再多做一次吗？妈妈，求你了。”
　　“上帝啊，韦恩，别这样，我求你了，宝贝。”
　　“妈咪，没人会知道，只有你和我。就再来一次，好吗？妈妈？”韦恩在母
　　亲的耳旁低语，感觉她的抵抗在逐渐崩溃。
　　“哦，韦恩，我们错得太厉害了。”克e斯特喃喃低声道。
　　然後，好似她最终放弃了，克e斯特缓缓地将身体投向儿子怀中。
　　俩人都没有挪动，就这样站着保持了好一会儿。最後，韦恩感到母亲慢慢地
　　转过身来面向着他，她眼中饱含激情地看着他，韦恩感觉自己的心都要熔化了。
　　回望着母亲的眼睛，韦恩震惊地发现她看起来是如此的疲惫和枯竭。他可以
　　看到她眼角和唇边的皱纹，那是他以前从来没有注意到的，甚至眼睛下面都有
　　了黑眼圈，他从来没有见过母亲显得这样疲劳。但是，尽管母亲没有化妆而且如
　　此憔悴，韦恩仍然觉得她美极了。
　　凝视着母亲那褐色的大眼睛，韦恩感觉自己正缓缓的被吸入那无尽深邃的漩
　　涡中。当两人的双目对视，韦恩感到他正沉醉在母亲的心灵深处倾吐着自己的爱
　　怜。然後，当克e斯特专心地回望着儿子的双眼，她慢慢的抬起手，伸向他的脸
　　颊，就这样静静地搂着他的头。
　　“如果我们再做一次。”
　　克e斯特轻轻地但坚持地说道，“你能否向我发誓你永远不会再要求了吗？
　　发誓说我们再也不会做我们现在将要犯的错误了；发誓我们在这e所创造的
　　那个魔鬼会在这个营屋e死去，并且永远不会再出生了！”
　　“上帝啊，我答应，妈妈，我发誓。”韦恩撒谎道，知道自己为了能与母亲
　　再做一次爱，会答应任何事的。
　　“你发誓？”克e斯特再次问道，并在儿子的眼睛e搜寻着真相。
　　“我发誓，妈妈！”韦恩咯咯地笑道，下面的鸡巴兴奋地上下跳动着。
　　“这真的是个错误啊。”克e斯特喃喃地道，“但是我也想要你啊，宝贝，
　　但是这次一定必须是最後一次了，以後我们永远再也不能这么做了。”
　　“好的，妈妈。”韦恩呻吟着，双手环抱着母亲的身体，紧紧地搂住。
　　当儿子将她的身体搂紧时，克e斯特将他稍稍推开道。
　　“托尼前面打来电话，说他们预计将在今天下午４点左右来解救我们，”克
　　e斯特气喘吁吁地告诉儿子，“所以我们只有从现在到那时的时间来满足那个占
　　据了我们身体的愤怒魔鬼，而那之後我们就再也不能这样了。”
　　“哦，上帝啊，妈妈。”韦恩呻吟道，一把将母亲１２５磅的身体勐然抱了
　　起来，略微摇晃着，他迅速地抱着她穿过了客厅，走向自己的房间。
　　克e斯特双手搂着儿子的脖子，头靠在他的肩膀上，轻轻地吹着气并轻咬着
　　他的耳朵。
　　韦恩轻柔地将母亲的身子放在了床上，然後就站在床边专心地注视着她。
　　“怎么了？”克e斯特问道，心中奇怪为什么他忽然停止了，“有什么问题
　　吗？”
　　“哦，上帝啊，不是的。”韦恩做了个鬼脸，“我只是在想妈妈你是那么的
　　美丽！”
　　“哦，傻瓜。”克e斯特嗤笑道，略感害羞。
　　韦恩很快地俯下身来，解开母亲的睡袍，将掩盖其下的赤裸胴体完全显露在
　　空气中。他以前从来没有真正地看见过她完全赤裸的样子，而现在他的唿吸都
　　几乎停顿了，她真的漂亮极了！
　　前晚实际是一个触摸和感觉之旅，现在她那闪耀着光芒的美丽身体完全呈现
　　在他的面前。
　　韦恩双眼贪婪地扫视着母亲的胴体，发现胸前的那对雪白的巨乳还在源源不
　　断地渗出着奶水。惊讶於那对美丽的大奶子的尺寸及柔滑圆润，他那已勃起的鸡
　　巴兴奋地不停地抖动着。
　　但是即便有这样一对诱人的丰满巨乳赫然摆在眼前，他的眼睛还是不由自主
　　地朝下望向那一片茸毛笼罩着的神秘之处，望向隐藏在那片柔软郧的阴毛所
　　汇聚成的黑森林下面的灵魂入口，望向他那出生的地方，望向那片幽黑深暗的禁
　　忌之所在。
　　凝视着他，韦恩能够清楚地看见那所神圣殿堂深深凹进的入口处，但是e面
　　究竟是什么样？他必须要凑近仔细地看看，看看那个曾记何时孕育了自己的神秘
　　肉洞，那个地方曾经将自己整个身体深深地包容，而现在却只能容纳自己粗大的
　　鸡巴。
　　跪在地上，韦恩试探着伸出手轻轻地分开母亲修长的玉腿。当双腿颤巍巍地
　　被打开，他看到那阴牝的神秘之门湿淋淋地洞开着，看到守护着母亲秘洞的那两
　　片肥厚的阴唇害羞似得颤巍巍地伸展开来，如同一朵盛开的美丽鲜花，欣然地迎
　　接春风的裾，他坚挺的阴茎更加暴涨起来。
　　“哦，上帝啊！”随着那丰美充血的花瓣的彻底舒展，使得膛腔内壁的粉红
　　色嫩肉也蠕动着完全展示在韦恩的眼前，他低叫起来。
　　他情不自禁地倾下身子，将脸埋进母亲那潮湿骚热的秘穴。唿吸着从那e散
　　发出来的专门用来刺激雄性特徵的芬芳香气，他深深地为之着迷。她那成熟的、
　　由於未加清洗而越发纯正的雌性气味，正激励着他去舔食、去吞没那等候已久的
　　阴牝。
　　“哦，我的天哪，宝贝！”
　　当儿子的唇开始了久违的袭击，并且将舌头潜入自己阴道深处时，克e斯特
　　嘴e发出咕哝不清的声音。
　　母亲那不断流淌着爱液的裂缝中所散发的辛辣而又醉人的味道，驱使韦恩挥
　　舞着灵巧的舌头纵入那潮湿肥厚的入口。
　　完全被母亲那e的气味和味道所征服，他将脸深埋在她的浪律希急切地挑
　　逗玩弄着两片柔嫩肥大的花瓣。
　　“哦，宝贝啊！”
　　克e斯特再次发出咕哝不清的声音，双手用力将儿子的脸更深地挤压进那被
　　自己分泌的淫液弄得潮湿无比的浪隆


　　（七）
　　韦恩将脸在母亲的浪律侠椿啬Σ磷牛直到那上面沾满了她溢出的淫液，他
　　嘬起嘴|渴地吞噬着。问题是似乎他吞噬地越快，从那秘洞中渗出的也越多了，
　　他不得不放弃，转而用舌头轻轻拍打舔弄起来，很快，他就有了新的发现，那是
　　整朵鲜花的焦点所在，母亲的阴蒂。
　　轻轻地用舌尖挑开覆盖在上面的那层嫩皮，韦恩感觉到母亲的手勐地攥紧自
　　己的背部，那长长的指甲也刺进了自己的肌肤e，同时她的阴牝也使劲地顶上
　　来蒙住了自己的脸。
　　随着那层脆弱的盔甲被卸下，嫩GG的阴蒂一旦挣脱了娇羞，已然俏丽在空
　　气中，当舌头来回地轻拂其上，韦恩发现它开始慢慢的变得坚挺起来。这时耳中
　　传来了母亲低沉磁性的呻吟声，仿似是赞许，仿似是鼓励，又仿似是催促，韦恩
　　已然V了。
　　母亲那原本羞缩着的花蒂，一经吹抚，骤然挺立，再经口舌的含弄，居然不
　　可思议地开始涨成了硕大的果实，表面更感润滑，还在口中突突的跳动着，彷
　　正在发出挑战。这比韦恩从前在学校H过的那些女孩的阴蒂要大上整整两倍。
　　带着狂怒的激情，韦恩报退频囟阅盖啄俏薇热崮鄣乃洞笠醯俜⑵鹆私攻，
　　时而舌尖轻弹，时而配合上唇一阵夹啃嘬吸，他可以感觉到她大腿肌肉紧绷得像
　　岩石似的。知道她很快就将处於高潮的浪尖，整个身子开始剧烈的翻腾起来，韦
　　恩舌头的攻势更加快速勐烈了，即而吹响了冲锋号，他用牙齿轻柔地但又牢牢地
　　咬住了那粒硕大的花蒂，齿间的舌头飞快地揉搓、挤压、舔弄着，母亲的阴蒂在
　　三方的攻击下饱受蹂躏。
　　“哦，上帝啊！妈咪的阴蒂……阴蒂要被乖儿子弄坏掉啦！我的乖儿子，妈
　　咪的坏儿子，妈咪要来啦………………！”克e斯特整个身子开始战着翻腾起
　　来，口中哀嚎道。
　　自豪地望着母亲达到高潮，韦恩突然发现两道细细的奶水从她那坚挺突出的
　　奶头上喷溅出来。
　　即使是在自己最狂野的梦境中也不可能发生这样的场景，韦恩真不敢相信他
　　能够一边吞沧拍盖椎幕ǖ偃盟达到高潮，一边观赏母亲兴奋得居然大奶子e奶
　　水四溅的美景。
　　韦恩激动地将舌尖伸入母亲的浪拢舔弄着那不停抽搐着的膛腔内壁上粉嫩
　　红肉，帮助母亲安然度过这奇妙的高潮。他又持续温柔地舔弄啃咬了母亲的花蒂
　　多达几分钟後，克e斯特才逐渐放下来，高挺着的身子又跌落到了床上。
　　恋恋不蔚亟自己的唇从花蒂上移开，韦恩又爱怜地亲吻着那两片充血肿胀
　　而显得异常肥大的阴唇，是它们勉强包住了那不断渗出爱液的浪隆
　　终於，韦恩停止了口舌的侵扰，匍匐着爬上床，面向母亲躺了下来。他温柔
　　地抬起她的腿，弯起自己的身体，使得那根暴怒的大鸡巴缓缓地滑入母亲潮湿而
　　火热的秘穴e.
　　“噢，妈咪的乖儿子，对，就这样。”克e斯特感到自己湿得发黏的花径被
　　被一颗粗大的龟头撑开了入口，即而被儿子那根不断跳动着的阳具缓缓地充斥，
　　口中发出鼓励的叹息，“哦，宝贝，妈咪的坏儿子，H进去吧，妈咪的浪碌茸
　　被你H呢！”
　　当龟头艰难地在狭窄的花径中辟开一条小道，钻入其中，韦恩马上感觉到母
　　亲膛腔内的肉壁开始有节奏地挤压着大蘑菇头，而秘洞外的两片花瓣收缩着抚弄
　　着棒身，彷氛发出j望的邀请，他别无选择，只得高昂起头颅，闭上双眼，将
　　整根肉棒缓缓地一插到底。
　　可是母亲花径深处更为火烫，而且将鸡巴攥得更紧，挤压地更勐烈，同时本
　　来舒缓展开的花瓣这时却似乎变成了两扇关闭的门，紧紧地箍住了肉棒根部，韦
　　恩所能做的只有默默运劲将暴怒的大鸡巴在阴道深处摩擦着，并顺势俯下身去，
　　一张嘴含住了母亲挺立着的大奶子。
　　克e斯特饱涨的巨乳本来就因为先前的高潮提前做好了时福随时时附负
　　担已久的甜美稠厚乳汁释放出来。在母亲的大奶子上|渴地吸吮并拉扯着，韦恩
　　很快就得到满嘴奶汁的回报。
　　突然，他有些嫉妒自己的妹妹－玛丽，今天以後她就能吃到所有母亲的奶水
　　了，而自己可就没有机会了，但是转念一想，成年後的儿子能够吃上从美丽亲生
　　母亲的大奶子e源源不断分泌出来的乳汁，世上还有什么能比这更加美味，更加
　　可口的呢？
　　脑海中得意着，韦恩贪婪地吞下了口中的乳汁，然後继续在母亲的大奶子上
　　锲而不蔚夭ε并大力吸吮着，直到乳汁的奔流渐渐缓了下来，最後停止流淌。
　　韦恩只得懊丧地让那只已经溪流枯竭的大奶子滑出嘴外，最後又恋恋不蔚
　　亲吻了它一下，然後从母亲那哀泣的花径中拔出了仍然处於暴怒中的大鸡巴，
　　直起身体，将母亲的玉腿轻轻的放下，缓缓地向後退离母亲的身体。
　　“哦，宝贝，妈咪的乖儿子。”克e斯特急忙伸出手去拉住儿子，请求道，
　　“快把你的大鸡巴放回去，放回妈咪的浪卵e去，快点啊！”
　　听到妈妈这样迫切的诉求，韦恩怎能置之不理呢？他喜出望外地迅速爬到母
　　亲那已经完全分开的双腿间，伸出手抓住自己那根暴怒的庞大阳具，急切地想引
　　导它回到母亲那不断渗漏着蜜汁的花径中去，先将浑圆暴涨的大龟头在阴牝门口
　　的肥厚花瓣和羞人花蒂上分别摩了几下，就迫不及待地直插到底。
　　再度感受到母亲花径深处给予的火热和湿润，整个膛腔更加激烈地紧紧包裹
　　住好不容易归来的大阳具，两瓣肥厚的阴唇勐地将秘洞之门锁闭，似乎再也不愿
　　意放肉棒离开。
　　韦恩故技重施，将益发暴涨的鸡巴在花径底部重重的研磨起来，不想大龟头
　　竟陷入一处极嫩的肉团包围之中，心知那必是母亲的花心，於是越发竭尽全力研
　　磨着那肉团。花心似有灵性般的将巨大的龟头团团裹住，不顾自身的无比娇嫩，
　　奋力揉摩着，但花心终究不堪如此蹂躏，很快就突突地吐出了浓浓的甘露。
　　韦恩被刺激地浑身一个激灵，勐地用力突破重围，一下将大鸡巴连根退出，
　　只留下龟头冠状部被花瓣卡在了e面。随即，他又立刻狠狠地将鸡巴重新插回到
　　母亲的花径中，飞速地在花心e上下左右地磨了一下，再次拔出，就这样拔出，
　　插入，再拔出，再插入，连续地H了几十下。
　　这时，克e斯特再也忍不住了，口中大声地群捌鹄矗骸芭丁…哦……妈咪
　　的大鸡巴儿子，就这样，好好地H妈咪的浪拢　
　　可这时韦恩出人意料地突然将涨得发疼的大鸡巴彻底从母亲湿透的河道中拔
　　了出来，这下可把克e斯特急坏了。
　　“哦，妈咪的乖儿子，怎么了？难道你不知道妈咪的浪碌茸拍憷疵H吗？”
　　克e斯特恳求道，“快点把大鸡巴放回去吧，别逗妈咪了，快点，宝贝！”
　　韦恩一言不发，爬过母亲的身体，躺到她身体的另外一边，抬起她修长挺拔
　　的玉腿，将那长着紫色大龟头的怪兽再次重重地插入到母亲迫不及待的火烫花径
　　中，奋力抽插起来，同时弯下身，把母亲胸前另一b饱涨的巨乳含进嘴e吸吮起
　　来。不一刻，他口中再次被爆喷而出的乳汁撑满了。
　　韦恩感觉自己就像沐浴沉溺在一条满是乳汁的河流e，可尽管那奶水是如此
　　的甘甜丰美，但仍然无法平息他对母亲熊熊燃烧的j火。
　　他必须要彻底子兴，征服她，使她心甘情愿地永远成为自己爱的奴隶。他
　　必须要使她完全成为他一个人的，怎么能容忍和其他人分享她？他必须要独自拥
　　有她，她巨大的奶子，她甘美的乳汁，她骚浪的秘穴，还有她的嘴，她的屁股，
　　她的整个身体，她的爱！他全部都要！
　　突然，大奶子e的奶水没有了。韦恩着急地嘬起嘴，一吸再吸，但依然无法
　　使那道甘泉彤d过来。
　　“哦，我的宝贝，你吸得太用劲了。”耳中传来母亲的呻吟声。
　　一边将奶水已经枯竭的大奶头从嘴e吐出，韦恩一边愤愤地拔出了阳具。这
　　对於克e斯特来说可是无法忍受的。
　　“哦，宝贝，又怎么了？妈咪受不了啦，难道你不喜欢H妈咪的浪铝寺穑
　　求你了，乖儿子，快把你的大鸡巴放回妈咪的浪卵e来吧！”克e斯特哀求
　　道。
　　韦恩这次用双手将母亲修长的双腿一憔倨穑再郧着分开，目光炯炯的注
　　视着那仍在不断向外流着浓浓爱液的阴牝，再次将胯下耀武扬威的粗大长枪插了
　　进去，并且没有丝毫犹豫，直接一刺到底，阳具的头部立刻再次感受到花心的柔
　　嫩。
　　花径虽然早有时福但受到这样的突然袭击，禁不住再次骤然收缩起来，膛
　　腔四壁毫不留情地将入侵的肉棒棒身紧裹，花心像是婴儿小嘴似的对着龟头上的
　　独眼吸吮起来，唯一不同的是花瓣似乎吸取了上次的教训，这次不再孤军奋战，
　　顶上的花蒂也不再羞答答地躲藏起来，而是娇然挺立着一同加入，这样三面一起
　　用力，终於将大鸡巴牢牢地勒在了阴道e.
　　“哦，妈咪的乖儿子，妈咪浪卵e生出来的大鸡巴儿子，对，就这样，使劲
　　啊！再使劲！对，好极了，就这样用妈咪生给你的大鸡巴狠狠地H，H烂妈咪的
　　浪掳桑　笨搜e斯特终於彻底接受了儿子，禁不住大声地哭泣起来。
　　听到母亲的哀嚎，韦恩更加粗暴地敲击着母亲的秘穴，他变成了一个狂怒的
　　暴君。
　　他全身压在母亲身体上，她的双腿回云鹄唇羧谱潘的腰，大鸡巴在阴道e
　　飞快地大力进出，紧绷的臀部飞快地上下蹦跃着，就像一辆超大马力的汽车坏了
　　弹簧，却行驶在乡间起伏的小路上。他的精髓，他的灵魂，他所有的意识似乎都
　　汇聚在那根巨大的鸡巴上随之起伏，使得粗大的阳具完全蜕变成了一个由血肉组
　　成的如同岩石般坚硬的超重形打桩机。
　　随着每次在沾黏火热的花径中的抽插，他可以通过鸡巴上的每一根细小的血
　　脉而感知到暴烈的兴奋，并立刻传送到大脑和身体的每根神经。
　　插入，抽出，再插入，再抽出，暴怒的阳具在母亲的阴道e肆意地驰骋着，
　　时间似乎也已经为之完全静止下来。韦恩已经化身为了那只毫无意识的大鸡巴，
　　他生存的唯一目的就是将快乐和满足带给母亲那因j求不满而淫荡骚迷的浪隆
　　随着韦恩用他那似乎无边无际的精力一次次狠狠敲打着母亲的胴体，终於得
　　到了回报。克e斯特的双手双腿抱紧儿子的身体，膛腔内的嫩肉化成了有力的手
　　掌，使劲地捏握住整个肉棒棒身，花心也不堪重负地再度吐出浓稠的甘露，身体
　　上下翻腾，她终於被儿子H到高潮了。
　　可是韦恩却没有丝毫懈，他一刻也不停顿地继续H干着。他也不知道母亲
　　上次高潮到现在又过了多久，只是潜意识中感到她花径e一次又一次的抽搐，又
　　高潮了！但是他还是持续大力抽插着。
　　他从来没有这样持久和精力充沛过，也从来没有像现在这样感到浑身是劲，
　　这样绝对的支配权，这样的爱怜，只知道继续再继续，就这样不知疲倦地一次次
　　将暴涨的阳具刺入母亲的阴牝中。
　　终於，就在母亲达到了大概是第五次还是第六次高潮时，韦恩感到肉棒下阴
　　囊e一阵抽搐和搅动。不管了，他要将自己浓稠而灼热的精子注满母亲燃烧的阴
　　道，要让她怀上自己的孽种，要用每种可能的方式拥有她，拥有她的身体，她的
　　灵魂，并用那肆无忌惮地喷射着的精液彻底子兴！
　　“来吧，宝贝，射到妈咪的浪卵e，来吧，乖儿子，全射进来！”韦恩耳旁
　　响起母亲的低吟声。
　　听到母亲淫浪的催促，韦恩再也忍不住了，暴怒的鸡巴将一梭梭乱伦的弹药
　　尽数勐烈地射在她蠕动的膛腔肉壁上，火山的熔岩喷涌着奔向那盛开的花心e.
　　美妙的愉悦，如此的纯粹，如此的强烈，立时充溢了韦恩整个脑海。他嘴e
　　咕咕哝哝，也不知道是他在说着什么：“噢……我……H……妈……咪，爽……
　　来……妙……”
　　喷涌奔流着的精子洪流很快吞噬填满了母亲看似深不见底的花径，并从花瓣
　　和阳具之间狭窄的缝隙中不断溢出。韦恩只觉得自己已经升上了天堂，整个身子
　　在剧烈地颤抖和震动着。
　　“噢，H，上帝啊！”克e斯特畅快地大声哀嚎道，她的膛腔被炙热的精液
　　烫得剧烈地哆嗦着，又一次和儿子一同达到了高潮。
　　母子俩的身体经过一阵又一阵的颤抖後，一起轰然塌了下来。注视着对方的
　　眼睛，都感觉极度的疲倦，不知不觉中，一起进入了美妙的梦境。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　韦恩醒来时只觉得头昏眼花，肌肉酸疼。打了个长长的哈欠，伸了个懒腰，
　　纳闷着自己为何那么疲倦，转过头来，赫然他发现母亲赤裸的胴体就睡在自己的
　　身边，双手还紧紧地搂着自己。韦恩得意地笑了，然後爱怜地拥紧了她。
　　“哇哦！”克e斯特被惊醒了，睁开眼睛，长长的睫毛闪动着。当发现自己
　　仍然浑身赤裸着躺在儿子的怀中，她的脸上闪过了一丝羞阙和烦扰。
　　但随即，她笑了，那是一个幸福、满足的笑，克e斯特探过身去，在儿子的
　　唇上印上了一个深情的吻。
　　“你好，我的小情人！”她在他的耳边低语道。
　　“我爱你，妈咪！”
　　“我也爱你，亲爱的！”
　　克e斯特伸直了身子，将自己从儿子身边挪开。韦恩伸出手，想将母亲拉回
　　自己的怀中。
　　“哦，我的上帝啊！”克e斯特低头看了看表，叫喊道，“已经２点了，国
　　民警卫队随时都会来了！”
　　“哦，算了吧！”韦恩抱怨道，“我们难道不能快快地再干一次吗？”
　　“不行！”克e斯特坐起身来，强调道。
　　韦恩目不转睛地注视着母亲的胸脯，那对巨大的乳房颤巍巍的抖动着，摇摇
　　欲坠；上面硕大的乳晕和那两粒深色的大奶子在空气中摇曳着。
　　“那么我能不能再吃点奶呢？”
　　“让我们先把所有东西都打点好了，看情况再说吧。”
　　韦恩一下跳了起来，然後就开始在营屋e和门外吉普车之间忙忙碌碌了整整
　　一个小时，最後，一切全都规整好了。回到屋子e，他看见母亲正背对着自己站
　　在水槽边。
　　“妈妈，你在做什么呢？”韦恩走到母亲身後问道。
　　“哦，我只是在给时感┬〉阈摹！笨搜e斯特回答着，转过身来。
　　这时韦恩就看见母亲的衬衣完全敞开着，不由得开心地笑了。她那对巨大而
　　美丽的乳房沉甸甸地朝前突出着，还在诱人地微微摇摆着，彷氛在发出邀请。
　　“宝贝，想吃吗？”耳边传来母亲的天籁之音。
　　韦恩VV的弯下身，迅速找到了一b巨大肿胀的奶头开始吸吮起来。用双唇
　　夹住那只乳头，舌尖挑逗着上面敏感的点点突出，不一会儿，乳房开始流淌出世
　　间最纯洁丰美的奶水。
　　韦恩拚命大口地啧啧吃着，直到奶水慢慢地枯竭。飞快地吐出口中的奶头，
　　转而在寻找另外那b，但是这时母亲推开了他。
　　“对不起，宝贝。”她告诉儿子道，“但我必须留点给玛丽哦。”
　　虽然极度地失望，韦恩只得将两b垂垂欲坠的大奶子捧起来，爱怜地抚摸揉
　　搓着，然後在那两b肿胀地高高隆起的乳头上飞快地各自吻了一下。
　　“但是，”克e斯特低头爱怜地望着儿子，忽然狡猾地笑道，“我却想吃点
　　你的牛奶哦。”
　　“什……什么，你说什么？”韦恩脸刷地红了，嘴e不知所措地叽咕道。
　　“我说，我想要吃我儿子的大鸡巴。”克e斯特屈下双腿跪在儿子的面前，
　　坏兮兮地笑道。
　　“上帝啊，妈咪！那太难为情了！”韦恩脸更红了，不敢相信地向下看着母
　　亲。
　　“噢，别装了，宝贝，你那根大鸡巴可等急了哦。”克e斯特笑道，一边解
　　开儿子的裤带和扣子。
　　韦恩惊呆了似得望着母亲，她昂起头回望着他，一边迅速熟练地一把将长裤
　　和内裤一同勐扯下来，只见那根粗壮长大的鸡巴啪地一声蹦了出来。
　　“上帝啊，简直不敢相信它不发怒时还这么大！”她呻吟道。
　　克e斯特妩媚地抬头瞄了一眼儿子，两手相接攥住他那巨长的棒身，抬到自
　　己嘴边，一口将上面紫色的大龟头含进了嘴e. 双手交替着飞快地上下揉搓着肉
　　棒，同时舌尖灵活地在龟头冠状的下沿四周游弋，忽而又在马眼上轻轻地舔弄。
　　很快，韦恩的鸡巴再次暴怒起来。
　　克e斯特将儿子越发暴涨的棒身一寸寸地吞入口中，又腾出一b手爱怜地抚
　　弄着垂荡在肉棒下端的两粒肉球。韦恩不敢相信发生在自己眼前的事，他的母亲
　　现在正跪在自己的面前，将自己长达十一英嫉拇蠹Π鸵话氤越了她的嘴e！尽
　　管他昨晚和今天射出的比自己过去六个月加起来还要多，但是他现在还是感觉到
　　自己的阴囊已经开始抽搐收缩，时冈倮匆淮尉缌业谋发。
　　“哦，妈咪啊！”母亲开始啃咬龟头了，韦恩喉咙e发出咕咕的声音。
　　就在这时，韦恩隐约听到远处传来直升机机翼发出的喔喔声音，这肯定是来
　　解救他们的国民警卫队。
　　此时克e斯特用一b手上修长锐利的指甲略略用力地揉搓挤压着肉袋，而另
　　一b手着在棒身上加速滑动，同时舌尖在已经怒睁的独眼上飞速地来回扫动着。
　　韦恩可以感觉到阴囊中的精液开始沸腾了。
　　他已经无法支持很久了，但就是不知道是否能够抢在飞快朝他们赶来的直升
　　机前爆发。
　　忽然，母亲将一根手指勐地插进了韦恩的屁眼，这时，他感到火山终於要勐
　　烈地爆发了。
　　“小心，妈……咪，我……来……啦……”愤怒的鸡巴在母亲的嘴e暴浆，
　　韦恩大声地吼叫着。
　　克e斯特不仅毫不犹豫地将儿子炙热滚烫的精液全部吞了下去，而且还继续
　　含住仍然坚挺的鸡巴，嘬着嘴在大睁的马眼上大力吸吮着。这时，直升机的声音
　　变得越来越大。
　　终於，当直升机发出巨大的机翼声响彻整个营屋时，韦恩的熔岩终於逐渐平
　　息了下来。克e斯特向後靠了靠，让半软的大鸡巴滑出嘴外。嘴边溢出一丝白色
　　的浓液，母亲妩媚地看着儿子，韦恩则马上伸出手帮母亲站立起来。
　　“味道好极了！”克e斯特诡秘地笑着说。
　　他们迅速分别穿上裤子，M上扣子。等一切穿戴完毕，克e斯特牵起儿子的
　　手，一同走到门廊前。
　　抬头望着在头上盘旋的直升机，克e斯特看见两名警卫队士兵探出头来搜寻
　　着下面。
　　“你们没事吧？”这时就听到有人通过直升机e的扩音器问道。
　　相互对望了一眼，母子俩心照不宣地笑了。
　　当母亲望着自己的那一刻，韦恩注意到她飞快地伸出小巧的粉红舌尖，将挂
　　在嘴边的一滴精液舔回口中，同时看见她朝自己做了个眼色，还用指甲在手掌心
　　刮了一下。韦恩被母亲这一系列的动作挑逗得只觉胯下的大鸡巴像似被强电触了
　　一样，他不敢相信发生的这一切。
　　韦恩咧开嘴朝母亲笑了笑，同时举起右手向直升机挥舞着，表示他们一切平
　　安。手牵着手，他们等着直升机的落地。
　　这表示什么呢？是表示母亲将重新考虑她的最後通牒吗？当他们回到文明社
　　会，还会继续成为情人吗？他们的未来在哪e？他们将变成怎样呢？谁知道呢？
　　韦恩想道，时间会验证一切的
　　完

      *************************************************************
      *    【本文由书虫包小说网下载】                             *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************

