
字数：13721
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　第三章　偷窥跟母乳

　　「呐、帮我拿酱油。」

　　在野外干了艾米里的当天黄昏。温泉社所有人聚集在女生房间吃晚餐。
　　今晚也是使用新鲜食材的豪华晚餐。

　　之后，金发少女态度跟平常一样开朗，但我很难回应。跟柚叶做爱的时候很爽，但跟学姐做爱却很害羞。

　　（我跟艾米里交往了吗……？）

　　在女教师之后，又干了混血儿，过度进展的现状让我无法善后。

　　艾米里说要当我的女朋友，跟之前柚叶趁醉逆推的状况不同，她好像以后也想被我干。可是，我到底该怎么对青梅竹马伊织、社员奈奈子说明才好？

　　「有听到吗！帮我拿酱油啦！」

　　「好……」

　　听见伊织催促，我回神过来伸手时──艾米里也打算拿东西，我碰到她的指尖。

　　「啊、对不起啰～」

　　艾米里声音跟平常一样开朗，却有点脸红把手缩回去。这也让我感到害羞。
　　「不会……酱油拿去……」

　　我努力装平静，但因为气氛有些微妙，让伊织感到怪异歪着头。

　　我装作没看到继续吃饭。总觉得有种如坐针毡的感觉，吃不出料理的味道。
　　之后，奈奈子说要再去泡温泉，自己一个人离开了，剩下来的成员说要饭后运动，一起打桌球。

　　一开始说要分组比赛，结果柚叶很快就腻了退出。接着就是从头输到尾的伊织，赌气一直挑战艾米里。

　　「等等！打那种地方，我根本打不到吧！」

　　「哼哼……这也是作战的一种喔。」

　　艾米里一直打刚好勉强构到网子的球，对手短脚短的红发少女来说很不利，但讨厌认输的伊织不会轻易认输。

　　「气死我了……再、再比一次！这次我一定会赢！」

　　「那么，下一场就要惩罚游戏呢。」

　　「惩、惩罚游戏……不要乱来喔……」

　　「唉呀～伊织你怕了吗？」

　　「才没有！要比就来啊！」

　　两人跟平常一样吵架，我想先离开了，但来到走廊的时候，突然被柚叶叫住。
　　「别走嘛～」

　　因为昨天喝醉推倒我，被学生们禁止饮酒的关系，声音很落寞，但今晚却似乎很兴奋的样子。

　　「吃饭的时候，你跟艾米里感情很好呢。好像是恋爱漫画必备的进展喔。」
　　被说中了，我瞬间傻住。

　　「这个……误、误会了……哈哈哈……」

　　我连忙想要否定，声音却往上飘。

　　无论是吃饭或者打桌球的时候，大家都没觉得艾米里怪怪的，但成熟女性就是看得出来。

　　「真的吗？不会花心喜欢上艾米里吗？」

　　「花、花心什么的……」

　　我挤出傻笑，柚叶表情却莫名严肃，让我流出冷汗。虽然我不知道有没有开始跟艾米里交往，却没想过会被女教师说花心。

　　我不知所措，美女嘟起可爱嘴唇，拉了我浴衣的袖子。

　　「就是花心喔。昨天才说老师的胸部最棒不是吗～？」

　　「因为、那个……老、老师说大家感到胸部很涨的时候，找人帮忙挤奶就好了……所以艾米里来找我……」

　　「我没说艾米里不能找你挤奶喔。」

　　「呜……是没错啦……」

　　柚叶像是个少女，嘟起嘴唇闹脾气。这不会让人讨厌，反而看起来很可爱。
　　「呵呵、开玩笑的。只是有些嫉妒，但没有生气喔。」

　　看见我慌了手脚，女教师笑了出来。我昨晚是被柚叶推倒没错，她如果要怪我花心，也没办法反驳。

　　「不过，艾米里只有找你挤奶而已吗？艾米里不是对你告白了吗？」

　　「咦！？您有看到？」

　　没想到会被看见我跟艾米里做爱，我很慌张，美女只是无可奈何摇头。
　　「我没有直接看见，但随便想想就知道了喔。」

　　「咦？为什么……？」

　　「为什么……你是认真这么说的？要装呆头鹅到这种地步，反而很可悲喔……」

　　柚叶像是受到什么打击的样子，大声叹气。

　　「……什么意思？」

　　「老师不管了，你自己去想。唉、突然感觉好累……」

　　不知道柚叶在说什么，让我很焦急，但女教师却是很不高兴，冷淡离开。
　　接着我们回去女生房间。晚餐碗盘收拾乾净，棉被铺好了，但没人在里面。以为奈奈子回来了，但她还是自己在泡温泉吧。

　　「黑川不在啊……怎么回事……要不要去找她？」

　　我这么说，柚叶像是在闹彆扭嘟起脸颊，躺在棉被上。

　　「这么担心的话，你去看看不就好了？」

　　「我？」

　　奈奈子泡了温泉好一段时间，确实让我很担心，但这样不是要我去偷窥女温泉吗？不像是第一天光是偷看而已，还得偷跑进去看看人有没有在里面耶。
　　「引起奇怪的误解该怎么办？……老师拜託你……」

　　就算没有其他客人，我也没有这种胆子，如果被伊织跟艾米里发现该怎么办？光是想想就发抖了。

　　「不要。老师想睡了。」

　　柚叶这么说后，就躺在棉被上背对我了。

　　说什么都没用。我也没有抗议的权利。

　　（没办法……去看看吧……）

　　虽然不太想去，但还是得去女汤找奈奈子。

　　为了避免好死不死被伊织她们发现，先去看看她们两人在哪里，结果还在打桌球。

　　听到要玩惩罚游戏，青梅竹马脸色苍白，但应该还会继续玩一阵子，不会过来温泉吧。

　　我立刻过去女汤。

　　掀开门帘，看见拖鞋。除了我们以外没有其他客人，看来奈奈子还在泡。
　　（不过、在里面晕倒的话……）

　　还是得进去里面看看。跟房间里面的室内温泉不一样，露天温泉的更衣室充满女生香气，跟男汤完全是截然不同的世界。

　　虽然说是要找人，但进去女汤，总觉得像是走进神圣的地方，感觉很紧张。
　　「怎么办？……应该不能偷窥吧？」

　　心跳加速看看周围，从浴池传来声音。

　　「嗯……嗯嗯……」

　　奈奈子果然还在泡，但听起来怪怪的。像是努力压低声音的样子。

　　（果然泡太久了？）

　　有点担心，但不能光明正大走进去女汤吧。

　　有些烦恼，手摸向门。紧张到手都发抖，心跳加速。稍微把门打开偷看里面。
　　（咦？怎么回事？）

　　少女没有进去温泉，而是还穿着浴衣，背部靠着岩山。

　　跟昨天偷窥的时候不同，奈奈子头发依旧绑着辫子。还以为她没有在泡，下一瞬间我却以为自己看错了。

　　「嗯、哈啊……啊啊、嗯……」

　　奈奈子蹲在地上，像是很不舒服按着胸口，但看起来不是这样。奈奈子像是捧着捧花那样，双手揉着自己的乳房。

　　温泉蒸气让浴衣湿掉了，贴在奈奈子身上，忠实浮现出少女身体的曲线。而且因为捧起胸部的关系，胸口衣领开调，可以清楚看见乳房肌肤跟乳沟。

　　（跟老师和艾米里一样……胸部很涨吗？）

　　兴奋到想要大喊，连忙遮住嘴巴。想起她们的胸部，就知道怎么回事了。奈奈子是自己一个人过来泡澡，但想要回去房间时，突然感到胸部很涨吧。

　　不能继续偷窥，想要快点回去，但双脚却是动不了。死死盯着平常都很沉默的三无少女。

　　「这、这种事情……明明不行的……哈嗯……」

　　奈奈子像是感到困惑双手放松，但很快又开始揉起这个年龄该有的胸部。双手画圆揉起乳房。

　　皱着眉头，睫毛遮住眼睛，浮现有些为难的表情，看来胸部肯定很涨。就跟男人几天没打枪一样吧。

　　实际上，少女接连呻吟，大腿摩擦扭动身体。这种模样跟三无少女的印象差距太大，让我很兴奋。

　　「啊啊……嗯、嗯嗯……胸部好热……」

　　少女手指渐渐滑进浴衣里面，直接揉乳了。

　　原本就敞开的衣领，现在整个拉开，虽然还绑着腰带，但浴衣似乎随时都会从肩膀滑落的样子。

　　（喔喔……乳头还差一点……）

　　不知不觉，死死盯着奈奈子的胸部看。而且希望那件碍事的浴衣快点滑掉。
　　「哈啊啊……嗯、胸部又……」

　　黑发少女终於完全露出胸部了。漂亮碗型的乳房跑了出来。

　　前端粉红色的乳头，渗出母乳。

　　「嗯、哈啊……啊嗯、嗯嗯……」

　　嘴唇喘气呻吟。

　　奈奈子双手捧起乳房，乳头又渗出更多母乳。

　　而且浴衣完全乱掉，可以从裙摆看见大腿，稍微摩擦几下，连小裤裤都看见了。

　　（胸部很涨吧……）

　　平常很沉默的奈奈子，脸红揉奶的模样太诱人了，光是看就让我兴奋。心跳加速，肉棒开始变硬。

　　「嗯、啊啊……为什么、呜呜嗯……」

　　奈奈子拼命忍耐声音的模样，实在太棒啦。母乳是从乳头渗出来，不像柚叶跟艾米里那样喷出一堆。

　　如果不是喷奶的话，胸部就会一直很闷吧。欣赏着奈奈子夹杂快感跟苦闷的表情时，背部突然被拍几下。

　　　　　　　　　　　　　　　咚咚──

　　（……别来碍事啦……呃！？）

　　因为死死盯着黑发少女的淫乱模样，瞬间反应不过来，回头看见女教师站着，双手交叉在胸前。

　　「老师……你、你不是睡了吗？」

　　「唉……想说你一直没回来，有些担心才过来看看，没想到竟然在偷窥……」
　　「不、这个……」

　　我拼命压低声音解释，美人教师耸耸肩叹气。

　　「而且还偷窥到忘记时间了……」

　　「所、所以说……我没有偷窥……」

　　「好好，就当作没有吧。不过，奈奈子看起来好像胸部很涨呢……」

　　柚叶完全没在听，从门缝观察黑发少女的状况。

　　「等等、老师你……」

　　虽然我一直在偷窥，但也不能呆站着。得快点闪人才行。

　　「嗯，不能放着有困扰的学生不管，真没办法……」

　　柚叶说着说着，出现意外举动。

　　突然抓着我的手，把门打开。

　　「呀……」

　　听见开门的声音，奈奈子用没有焦距的视线看了这边后，连忙尖叫穿回浴衣。
　　「……呃！？」

　　我也说不出话了。但女教师不管那么多，抓着我的手走进露天温泉。

　　「奈奈子、胸部很涨对吗？」

　　然后站在少女的正面说话。奈奈子还反应不过来，只能默默点头。

　　「如果真的胸部很涨，找他挤奶不就得了？」

　　「不……您说什么呢、老师！」

　　柚叶说出另有含意的问题，奈奈子张大黑珍珠般的眼睛，渐渐脸红了。
　　可是，美人教师脸上挂着温柔笑容，却莫名有着魄力，再次点点头。

　　「果然呢……」

　　「啥？」

　　美女说得像是什么都了解，我完全无法插嘴。

　　「真是……你都没注意到吗？不只是艾米里，奈奈子跟伊织也都喜欢你喔。所以要找人挤奶的话，你来是最好的。」

　　「啥！？」

　　想说老师要说什么，结果是出乎意料的一段话。

　　「是喔。否则怎么可能一起来泡温泉嘛。」

　　「……这个……是社团活动……」

　　我跟青梅竹马伊织的来往时间很长，我被柚叶和艾米里告白，帮忙挤奶跟做爱，老实说奈奈子这个对象让我很意外。

　　确实平常总是一起参加社团，奈奈子应该不会讨厌我，但很难相信是因为喜欢我啊。

　　「你说什么呢？谁看都知道大家很喜欢你啊。」

　　「……是这样吗？」

　　我总是被伊织使唤、被艾米里捉弄、被奈奈子吐槽、被柚叶当作佣人，怎么看都不是喜欢吧。

　　不过，女教师一个人不停说着，奈奈子本人却一点否定的意思都没有。
　　我一脸感到意外的表情，光是这样就让奈奈子害羞到受不了，双手按着浴衣胸口颤抖。

　　「呃？老师说中了……？」

　　平常总是不太表达自我的奈奈子，依旧没有说话，却是脸红点头了。

　　这个举动让我心跳加速，突然觉得三无少女很可爱。

　　「那么……要我帮忙挤奶吗？」

　　「这个……」

　　我这么问，少女又转头了。美女则是对扭扭捏捏的奈奈子帮腔。

　　「不行喔，奈奈子。这种时候不清楚说出自己的想法，什么都不会开始喔。」
　　柚叶虽然是个醉鬼，但还是很有教师的模样。

　　沉默低头的奈奈子，终於战战兢兢开口。

　　「那、那个……请帮我……挤奶……」

　　想起刚刚奈奈子挤出母乳的美乳，就让我很期待，但想到柚叶跟艾米里，还是有些怕怕的。

　　「那个……我是很想啦……」

　　我很想立刻点头，但很在意柚叶这个电灯泡。

　　我对自己这种胆小的个性，实在感到很丢脸。

　　「为什么要看着老师我呢？奈奈子已经告白了，你不好好回答是不行的喔。」
　　女教师没有表现出刚刚那种嫉妒，反而是开导我了。

　　「真的可以？」

　　「……嗯……我总是自己一个人……是你邀我加入社团的……从很久以前……就、就喜欢你了……」

　　奈奈子一个字一个字挤出来，拼命说出感情。

　　「谢谢……」

　　心中感到酸酸甜甜的同时，想到能够揉她的胸部，就勃起了。

　　「可以摸吧……？」

　　我直接问了，少女脸红，但还是默默点头。

　　听到回答后，我立刻伸手，但奈奈子还是很害羞，双手在胸前握着遮住胸部。
　　「呵呵、真青春呢……不过、奈奈子，胸部得要挤出母乳才行喔……」
　　「……呜、呜呜……是的……」

　　奈奈子为难了一阵子，终於下定决心放手。

　　我再次朝着从浴衣里面浮现美丽形状的胸部伸手。

　　　　　　　　　　　　　　　　软──

　　「啊、嗯嗯……」

　　十根指头陷进布料里面，少女惊讶呻吟。隔着布料，也清楚感觉到惊人的柔软度。

　　乳量比不过柚叶跟艾米里，但刚刚好能一手掌握的美乳，不会输给她们。
　　「黑川、没事吧？不会痛吧……？」

　　我很想用力揉，但黑发少女却害羞紧张到身体僵硬。

　　「没、没事……」

　　奈奈子嘴巴肯定是在逞强吧。

　　艾米里当时很开朗，就趁势干到最后了，但不能把同一套用在奈奈子身上。却不知道该怎么安抚处女才行。

　　「讨厌、你在做什么呢？突然抓胸部，这样很不绅士喔。」

　　看着我们傻住不动，柚叶大声叹气。

　　「不过……老师当时一开始就让我揉了……」

　　「当时只是顺着气氛喔。这种时候，你要主动亲过去才行。」

　　柚叶说得理所当然，但我根本没有经验啊。还是听从女教师的建议比较好。
　　突然亲过去，会不会吓到奈奈子？但突然想到艾米里说过不要一直问。
　　「黑川……闭上眼睛……」

　　说出这句话，但仔细想想，这根本就是说我要亲了吧。

　　奈奈子一定很害羞。死定了！我这么想，但奈奈子的反应出乎意料。

　　「…………………………嗯……」

　　奈奈子乖乖闭上眼睛。而且还抬起下巴，明显就是在等我亲吻的样子。
　　（这下可以了吧？）

　　平常总是很沉默的美少女，现在清楚表达出想法吧。原本我还在怀疑，但看来她是真的很喜欢我。

　　「亲了……」

　　这种可爱反应让我很高兴，立刻亲了奈奈子的嘴唇。

　　「嗯嗯……嗯姆、呜呜……」

　　触碰到薄薄嘴唇的瞬间，奈奈子的美丽身体抖了一下，却没有抗拒反应，闭着眼睛让我亲。

　　「黑川的嘴唇很软啊……」

　　而且舌头舔了嘴唇时，原本奈奈子紧紧闭着的嘴唇，慢慢张开让我舌吻。
　　舌吻爽到嘴巴快融化了，感觉奈奈子口水超甜的。

　　「……噗哈、嗯啾……不要喊我的姓氏……啾姆、嗯嗯……」

　　「奈奈子……好爽……」

　　「啊嗯、嗯……我也、很舒服……啾、啾～～～」

　　气氛很甜蜜，就跟柚叶说的一样，接吻能让奈奈子紧绷的身体获得放松。之后就是一直亲，手摸向乳房。

　　「啾、哈啊！啊啊嗯、嗯嗯……」

　　掌心传来棉花糖般的触感同时，奈奈子嘴里哼出平常听不见的热情声音。这么可爱的反应让人心动，更想揉这对胸部了。

　　「咿咿、嗯……」

　　隔着布料不够爽，指尖滑进浴衣里面，奈奈子小声喘气，但身体后面是岩石，无法挣扎。

　　（奈奈子的胸部就跟布丁一样软啊……）

　　因为温泉蒸气的关系，乳房肌肤很滑嫩，跟柚叶和艾米里揉起来的感觉不一样，超爽的。

　　「……嗯……嗯嗯……」

　　黑发少女拼命忍耐声音，扭动身体，但不把母乳挤出来，她会很难受吧。都鼓起勇气告白了，双手就得好好帮她挤奶。

　　「啊嗯！嗯、呜呜……胸部……不能这么用力揉……啊啊……」

　　手掌画圆揉捏乳房，奈奈子忍耐不住声音，大口喘气。

　　「流出母乳了……」

　　刚刚偷窥时，已经渗出一些母乳，现在只是揉个几下，乳房就流出白色母乳。
　　没有怀孕就能分泌母乳，不管看几次都很惊奇，也很诱人，肉棒勃起了。
　　「讨厌……只有老师当电灯泡，你一脸高兴揉着奈奈子的胸部……这样老师会嫉妒喔～」

　　我享受着美少女的胸部，想要吸那对看起来就很可口的乳头时。背部突然被软软的触感压住。

　　原本柚叶以老师的立场，撮合我跟奈奈子两人，但似乎对这种甜蜜剧场看不下去的样子。

　　「老师……胸部顶到了……」

　　「顶到了喔，呵呵……老师会让你舒服，你继续让奈奈子舒服喔。」

　　柚叶从背后抱着，爆乳贴了上来，双手从我的腋下伸过来，摸摸我的胸膛。
　　「这样我会分心……」

　　美女的细细手腕慢慢往下移动。摸了腹部，指尖伸进浴衣里面，隔着内裤乱摸。

　　「老师、那里是……」

　　胯下突然好爽，害我呻吟。

　　被隔着内裤摸肉棒，意识转往下半方，揉捏奈奈子胸部的手也停了下来。
　　「呵呵……已经很硬了呢……」

　　柚叶用乳房贴着我的背部，在耳边低语。温暖气息喷在耳朵上，让我背部发抖。

　　「……不行……多摸几下……」

　　被我抓着胸部的奈奈子，发现我被女教师摸到很爽，心生嫉妒了吧，嘟起嘴唇。用这种方式表达不满的表情很新鲜，但不是因此感动的时候。

　　「我知道了……喔喔！」

　　我用力揉奈奈子的乳房，柚叶也掏出我的肉棒打手枪。感觉好爽。

　　腰部爽到快融化了，揉奶的手又停下来。

　　「老师……你在嫉妒了？」

　　「没有没有，不必顾虑老师，你继续替奈奈子的胸部挤奶喔～」

　　嘴巴虽然这么说，柚叶却是加速打手枪。

　　手指弄出圈状，加速摩擦肉棒，爽到让我腰部往后退，肉棒前端流出前列腺液。

　　「就算那么说……呜呜……」

　　腰部后退，完全无法爱抚胸部。不过我还是死命挤奶，奈奈子身体扭动，呻吟喘气。

　　「嗯嗯……啊、哈啊……胸部……」

　　眼前发育程度刚好的美乳流出母乳，背部则是沉重的爆乳，让我感觉超爽。肉棒还被柚叶帮忙打手枪。

　　「老师……快射了……」

　　「唉呀呀，那就不要客气，射出来嘛。」

　　美女完全没在听，胸部贴着我继续打手枪。我很想射精，但不能对不起拿出勇气告白的奈奈子。

　　下半身使力忍耐，再次揉捏美少女的胸部。

　　「奈奈子……爽吗？」

　　忍耐射精冲动询问，黑发少女脸红点头。

　　原本就很软的美乳，现在更是吸住手掌不放。被指尖压着就软下去，乳头高高站起，飘出母乳特有的甜蜜芬芳。

　　（忍不住了……）

　　尽管用奈奈子的胸部来分心，肉棒却无法控制。

　　「呵呵……这里抖个不停喔……」

　　肉棒流出前列腺液，让美女的指尖发出淫荡水声。打手枪的速度加快，让我达到极限。

　　「射了……」

　　腰部抽搐，尿道里面的液体喷出来。

　　咻！

　　美女手里的肉棒抖动，喷出大量精液。飞沫喷到少女的大腿，牵着白丝。
　　「啊、嗯嗯……胸、胸部……」

　　我射精的同时，奈奈子被我用力抓住的乳房也喷出母乳。

　　体液互相喷到对方身上，我跟奈奈子脸红喘气。

　　「抱歉……」

　　说要帮忙挤奶，却被柚叶打手枪射精。

　　「不会……没关系……」

　　可是，奈奈子立刻摇头。用想说些什么的表情看着我。

　　「唉呀呀、这么快就射了……真可惜呢……」

　　背后柚叶叹气的内容，刺痛我的自尊。跟早泄没两样。

　　「……那、那个……」

　　我有些受到打击，奈奈子却没注意到，视线一直看着我。

　　黑珍珠般的眼神像是要说些什么，转来转去。

　　「奈奈子，不直接说出来，是无法传达心情的喔。」

　　女教师催促，少女视线盯着我，慢慢开口。

　　「那个……我还、想要……」

　　声音几乎听不见，但距离近到呼吸都喷在我的脸上。所以可以清楚听见。
　　「我知道了……」

　　重新开始揉奈奈子的乳房，奈奈子低头抓着浴衣袖子。

　　「胸部、已经够了……」

　　「咦？不用揉了？」

　　「……所以说……胸部、已经够了……」

　　想说要继续揉胸部，奈奈子说的话让我歪着头，此时手腕被女教师抓住。
　　「真是……女生都说到这种程度了，不能再装迟钝喔。」

　　「啥？难道是……？」

　　柚叶的意思，看来奈奈子不是要我继续挤奶，而是要做更色的事情。

　　三无少女奈奈子竟然会这么主动，让我很难相信。但她只是默默看着我，点点头。

　　（可以干奈奈子……不过、老师……）

　　我当然很想干跟柚叶和艾米里属於完全不同类型美少女的奈奈子，但不可能直接推倒吧。

　　我往后看，柚叶感到讶异歪着头。

　　「……怎么了？」

　　「不会说我花心吗……？」

　　「我们又没有真正交往……决定权在你身上喔。」

　　柚叶浮现平常的温柔笑容。

　　「但是，这次老师要帮忙奈奈子，老师可不能输给大家喔。」

　　「帮忙……啥？」

　　柚叶抓着我的手，要我坐在旁边的石头上。

　　我乖乖坐下，女教师跪在我的胯下前面，对奈奈子说话。

　　「好、那么……这次我们一起让你舒服。」

　　「啥？……啊啊！」

　　柚叶突然的提议，让我惊讶，但刚刚才射精的肉棒被握住了，全身无力。
　　「我知道了。」

　　奈奈子跪在柚叶旁边，脸红看着肉棒。

　　不知道女教师要做些什么，有些不安，又很期待。

　　「你最喜欢胸部了，老师要用胸部让你舒服。」

　　美女拉开浴衣胸口，露出爆乳，捧起乳房贴住肉棒。

　　软──柔软乳肉包住肉棒，下半身瞬间出现触电般的刺激。

　　「老师的胸部……好爽……」

　　下意识呻吟发抖，视线突然跟奈奈子的眼珠对上，看不出她在想什么。
　　「……我也要……」

　　奈奈子模仿老师，捧起渗出母乳的胸部摩擦乳房。乳量输人，但有如棉花糖的柔软乳房，触感超棒。

　　「连、连奈奈子都……啊啊、胸部花园。」

　　两名美女同时用乳房贴着肉棒。肉棒完全埋进胸部里面，这种魄力让我吞了口水。

　　「呵呵……就是这样喔……首先、为了方便润滑，先用母乳涂上去。」
　　柚叶揉捏自己的乳房，用母乳喷在肉棒上头。除了乳房的体温之外，温暖母乳也洒在我的胯下。

　　「我知道了……嗯……」

　　黑发少女乖乖照办，双手揉自己的美乳。

　　她刚刚自己一个人揉的时候，母乳很少，但被我揉过之后，乳头就喷出许多母乳。

　　（母乳淋浴啊……）

　　从左右两边夹住肉棒的胸部，喷出大量母乳，不只是肉棒，连她们彼此的乳房都淋湿了。

　　「啊嗯、怎样……舒服吗？」

　　好爽……「

　　我乖乖点头，女教师高兴瞇起眼睛直点头。奈奈子没有说什么，只是脸红低头。

　　「那么，让你更舒服喔～」

　　柚叶先放开乳房，把黏在脸颊的头发拨到耳后，接着开始上下摇晃重量级的爆乳。

　　软绵绵的乳房肌肤加上母乳，在肉棒表面来回滑动，带来跟打手枪不同的刺激。

　　「老师……好爽……」

　　被爆乳夹住的瞬间，想起乳交快感，腰部颤抖，我连忙用双手按着石头，撑住上半身。

　　「……这种事、我也可以……」

　　原本默默看着美女用乳房侍奉的奈奈子，也燃起对抗意识，嘟起嘴唇捧起漂亮的碗型美乳。

　　跟柚叶不同，奈奈子的动作很生硬，但透过乳肉，传来她拼命用胸部挤压肉棒的心意。

　　「连奈奈子都……啊啊……」

　　两人胸部晃到都快听见乳球拍打的声音了。光是看就很爽。

　　「呵呵……呼、嗯……跟奈奈子的胸部摩擦、让老师的母乳停不下来……啊、啊啊嗯……老师也很舒服喔……」

　　女教师摇晃沉重乳房，嘴里哼出诱人声音，脸颊羞红流汗，全身飘出成熟韵味，让我快发狂了。

　　「啊嗯……母乳……停、停不下来了……」

　　不想输给柚叶，奈奈子拼命把胸部挤过来，这种模样跟平常的差距实在太大，看起来很可爱。

　　而且她的手指陷进乳肉里面，乳头高高翘起，母乳流个不停。这也让奈奈子本人感到很惊讶吧，眼睛睁大。

　　「这样摩擦、又想射了……」

　　刚刚才射精的肉棒，又勃起到极限，被母乳胸部包夹。

　　软、挤、挤……软！

　　光是这样就够爽了，两人还交互上下摇晃胸部，摩擦浮现血管的肉棒表面。僵硬乳头互相摩擦，此时就会听见悦耳的呻吟声，让我很想射精。

　　「……有、这么……舒服吗……？」

　　让我下意识抬起腰部的双重乳交，感觉好爽。这让奈奈子惊讶看过来。
　　而且，奈奈子仍然继续用温热乳肉摩擦肉棒，把我逼到极限。

　　「好爽……」

　　把肉棒完全夹住的汹涌乳压，让我脑中只想着胸部了。

　　我老实说后，柚叶跟奈奈子的呼吸变得更性感。

　　「哈啊……鸡鸡好烫……快让老师的胸部烫伤了……」

　　「……好、好棒……嗯、哈啊……抖个不停……看起来、觉得好可爱……」
　　一下子就射也太难看了，但是面对柚叶跟奈奈子的献身乳交，忍耐很快就破功。

　　被两人份的乳房跟母乳夹住，肉棒前端流出大量前列腺液，随时都可能射精。
　　「嗯……要、要射了吗……？」

　　我咬牙点头，只想射出来。

　　发现我是认真的，黑发少女的表情很僵硬。

　　「奈奈子、等一下喔。」

　　还差一点，就能射在这两对母乳胸部的上头了。女教师却放开爆乳，中断乳交。

　　奈奈子看见后，虽然感到讶异歪着头，但捧着美乳的手也停下来。

　　「为、为什么……好难受……」

　　光是被有如麻糬的母乳胸部夹住，肉棒就爽到快要融化，但快感跟乳交的程度完全不同。

　　我哭着拜託，柚叶则是浮现另有深意的表情。

　　「呵呵，不用急。你该射精的地方，不是胸部里面喔。」

　　「老师……那是……」

　　不只是我，连奈奈子都在等女教师说下去。

　　「鸡鸡已经准备好了，奈奈子，接下来就是正式的性交喔。」

　　「……咦？」

　　少女似乎听不懂，视线游移。

　　「第一次就骑乘位，可能有些难受，但这是最好插入的体位呢。来，你躺在这边。」

　　「要在这里干……？」

　　「回去房间的话，伊织跟艾米里可能会来碍事喔。」

　　「是没错啦……」

　　虽然我白天就跟艾米里打野炮了，但还是很抗拒公然露出。

　　可是，我无法抗拒柚叶的笑容，乖乖躺好。

　　「奈奈子，就这样骑上去。什么时候插入，就由你自己决定喔。」

　　「是、是的………………」

　　黑发少女回答，却是呆呆看着硬梆梆勃起的肉棒。突然就要在外面打炮，这种玩法太高难度了，普通女生都会感到抗拒吧。

　　「怎么了？如果是还没做好心理准备，老师先做爱也没关系喔？」

　　柚叶一开始说要帮忙，但好像也想被我干的样子。

　　「不行……我来……」

　　奈奈子听到美女说的话后，立刻摇头。

　　「这样啊，那么老师就等等……不必慌张，慢慢来喔。」

　　柚叶还是一样很天然呆，满脸笑容礼让学生。

　　黑发少女下定决心，骑到我的身上，低头看着高高翘起的肉棒。

　　「奈奈子、不要逞强……」

　　「不用担心……」

　　我说了之后，奈奈子立刻拒绝。

　　「对，就这样坐下去。」

　　听了柚叶的建议，少女稍微弯腰，战战兢兢握着肉棒，移往私处。

　　超想射精的肉棒，光是被指尖抓着就抖个不停。

　　「……！？会、会痛吗……？」

　　「没事，那是奈奈子的手指让他很舒服喔……」

　　「是这样吗……？」

　　奈奈子对肉棒反应很惊讶，但重新打起精神，一只手握着肉棒，另一只手摸进浴衣里面，脱掉很清纯的白色小裤裤。

　　少女的私处没有长多少毛，阴唇也关上了，是至今见过最稚嫩的私处。每个女人的小穴都不一样，我下意识看得舒神，奈奈子则是让私处对准肉棒坐下。
　　「啊、嗯嗯……啊啊……」

　　有些僵硬的淫肉碰到龟头，好爽。

　　「奈奈子、慢一点……」

　　「……我、我知道了……嗯嗯……」

　　奈奈子肯定是认真的。

　　虽然紧张到身体僵硬，不知道该怎么插，却还是努力摇晃腰部的奈奈子，突然感觉好可爱。

　　「奈奈子、腰部稍微往前一点喔……对、就是这样……」

　　「……这样？啊、啊啊、嗯嗯嗯……」

　　奈奈子乖乖移动腰部，龟头渐渐沉进裂缝里面。

　　只是龟头前端插进去，奈奈子就睁大眼睛吸气。但她还是努力把腰部压下来，狭窄小穴比想像中更紧。

　　「呜呜……呜……啊啊……」

　　总是面无表情的奈奈子，现在痛到五官抽搐。

　　「很痛吧……抱歉……」

　　「完、完全……不会痛……」

　　奈奈子流着泪，死命摇头。

　　这肯定是在说谎，因此逼问也太不解风情了。肉棒慢慢分开淫肉，越里面抵抗就越强，但快感也更强烈。

　　光是这样就想射了，但我把腰部往前顶，龟头像是弄破某种东西。

　　「啊、啊啊──」

　　奈奈子乱甩一头黑发，身体颤抖闭上眼睛。

　　「没事吧？」

　　「……没、没事……」

　　奈奈子像是快要喊不出声音了，全身僵硬，但腰部已经完全压下来，屁股贴着我的胯下，整根都插到底。

　　有很多蜜汁的阴道依旧夹得很紧，像是在催促射精似的。

　　快感爽到让我腰部快要碎掉，奈奈子只是肩膀上下起伏，大口喘气。

　　（好爽……）

　　淫肉夹得实在太紧，一个放松就会射精了。

　　「现在应该很痛，但渐渐就会习惯了喔……」

　　我插入后就不动了，原本默默看着的女教师走过来。

　　像是鼓励妹妹的大姐姐那样，开口安慰，却不知为何伸出双手，抓住奈奈子的乳房揉来揉去。

　　「老、老师……嗯、嗯嗯……哈啊……」

　　原本身体吃掉整根肉棒，一动也不动的奈奈子，突然被柚叶摸胸部，小声呻吟。

　　「突然做什么？」

　　「做什么？摸摸奈奈子的胸部，稍微缓和她的疼痛啊？」

　　柚叶说得理所当然。爱抚胸部确实能够缓和破瓜疼痛，但这应该是由我来揉才对吧？

　　「呵呵、那么……也该让老师一起舒服了……嘿？」

　　「哇……」

　　而且女教师揉着奈奈子的胸部，然后跨到我的脸上。我的头被大腿夹住，屁股遮住视线，鼻尖碰到不晓得是被汗水或爱液弄湿的内裤。

　　第一次这么近看到性器，惊讶到心跳加速，成熟裂缝轻轻收缩，吸引我的视线。

　　「来、做爱老师就让给奈奈子，但帮老师舔舔应该可以吧？」

　　「就算这么说……咕！」

　　柚叶飘着酸甜气味的裂缝塞过来，撒娇似的摇晃腰部。明明是个成熟美女，却是这么可爱。

　　「……嗯、老师……别这样……」

　　但这么性感的声音，对同性没有效果。被肉棒插到大口喘气的奈奈子，抓住柚叶偷袭胸部的手，扭动身体抗议。

　　「不用客气，直到痛痛飞走之前，老师都可以帮你挤奶喔……」

　　「这种事情……不、不用了……嗯嗯！」

　　奈奈子想要逃离魔爪，但被肉棒插着也无法逃走。既然不想离开肉棒，结果奈奈子只好被老师性骚扰了。

　　「唉呀，已经流出这么多母乳了喔。」

　　「……啊、呜呜……为什么……胸部、会这么热……啊啊嗯！」

　　同性果然知道彼此的敏感带在哪里，被柚叶爱抚，奈奈子忍不住呻吟。而且胸部喷出母乳，像是彩虹似的喷在我身上。

　　（夹好紧……）

　　原本就很紧的阴道，对挤奶的刺激出现反应，几乎快把肉棒夹断了。让我又想射精。

　　「真是……不要发呆，也要让老师舒服喔……」

　　脸贴着美女教师的私处，正面承受热气，让我无法思考。

　　「我知道了……」

　　依照吩咐，伸手把柚叶的内裤挪开，舌头朝着浓郁芬芳的阴道口伸过去。没什么技巧，就单纯舔阴唇。

　　可是舌尖触碰淫肉的瞬间，女教师的下半身激烈颤抖，背部后仰。

　　「哈啊……啊、啊嗯、啊啊……这不是舔得很好吗……？」

　　呻吟声在周围回荡。

　　虽然先让给奈奈子，但柚叶肯定很想被我插吧，阴道流出许多蜜汁。

　　「啊、啊啊！那、那里……很敏感的……啊、嗯……太舒服了……感、感觉好棒……」

　　柚叶预料之外的反应让我很爽，继续舔下去。此时柚叶软绵绵的大腿缩起来，夹住我的脑袋喘气。让成熟女性这么有快感，让我很有成就感。

　　「老师……我、我已经不痛了……」

　　破身痛楚有这么快消失吗？感到疑问，但似乎是对我跟美人教师的互动很嫉妒吧，奈奈子喘气说着。

　　「啊、啊嗯……不过、还不能动喔……不用逞强没关系的……」

　　「……哈啊、嗯……我、没有逞强……」

　　刚刚还痛到动不了，现在奈奈子却是双脚踩着地面，开始上下摇晃腰部。
　　滋啾、滋啾、滋哩……滋哩哩、滋啾！

　　狭窄淫肉慢慢吐出肉棒、柚吃进去。因为肉襞较少，狭窄阴道壁直接跟肉棒摩擦，传来强烈快感。

　　「咕……」

　　意识被强制带往下半身，一个不注意就会射精了。

　　「啊、啊……嗯……舒服吗？……哈啊、啊啊……」

　　「好爽……」

　　虽然奈奈子的动作很生硬，但拼命摇晃腰部的心意让我感动，乖乖点头。
　　黑发少女很高兴吧，脸颊红红喘气。

　　奈奈子摇晃黑发，被美女握在手里的健康乳房喷出母乳。这种模样跟平常的沉默气质差很多，让我很爽。

　　「讨厌……嘴巴要舔老师的这里喔……」

　　柚叶摇晃屁股，要我继续舔。这跟奈奈子才刚失去处女的阴道不同，美女有如成熟果实的柔软淫肉，流出透明爱液。

　　（老师很湿啊……）

　　舌头再次舔着女教师的阴道，淫肉像是期盼许久似的，颤抖流出爱液。
　　「啊啊～嗯、哈啊……就、就是那里！啊啊、好棒……」

　　哼出性感声音的美女，光是被我舔还不构的样子，另一只手开始揉自己的乳房。

　　份量十足的爆乳喷出母乳，洒在我跟奈奈子的身上。

　　「啊嗯……肚子……啊、好热……啊嗯、感觉好棒……嗯啊……」

　　为了引起我的注意，奈奈子努力摇晃腰部。跟柚叶比起来，完全就是大人跟女孩的差别。但十几岁的年轻淫肉，光是夹住就爽到让我想射了。

　　（奈奈子的里面好紧……忍不住了……）

　　出现射精意识，自然摆动腰部。

　　「呀啊！里、里面……顶到了……」

　　从下面往上面顶，少女身体大幅跳动，喊出平常不可能出现的尖叫声，淫肉夹得更紧。

　　我自己抽插，黏膜更激烈摩擦，涌现射精欲望，就算脑袋角落还有理性，也无法克制本能了。

　　「啊、啊啊……表现得很不错呢……嗯、嗯嗯……就这样、老师也要……啊、哈啊啊……」

　　插着奈奈子，还要舔柚叶，这种难度太高了。我只能专心舔，美女呻吟扭动身体。

　　（射了……）

　　腰部自己动了。肉棒摩擦淫肉，爽到腰部快碎掉了。

　　「哈呼、嗯……里面……又变大了……啊、啊啊！」

　　「呀！啊、啊啊嗯！舌、舌头、哈啊……舔得好舒服……老师、胸部也快高潮了！」

　　骑在我身上的两人，不停喘气。

　　视野被屁股遮住的关系看不见，但藉由舌尖跟肉棒，可以发现她们两人的阴道开始抽搐。一定是露出阿嘿颜了吧。

　　「射了。」

　　腰部顶上去的瞬间，出现让意识恍惚的快感。

　　「啊啊……我的胸部也好热……咿咿、啊啊……」

　　「老师也要高潮了！啊啊嗯、胸部喷出来了～～～！」

　　奈奈子跟柚叶的声音重叠一起，精液撑开尿道。

　　咻咻。

　　整根插入淫肉的肉棒，前端戳进子宫口，直接喷出精液。

　　「好、好烫！肚子里面……好烫……啊啊啊……」

　　「咿咿、嗯……舌头、让老师好舒服……啊、啊啊嗯！」

　　胸部喷出大量母乳后，两人似乎也同时达到高潮。柚叶潮吹，喷得我嘴巴到喉咙都湿答答的。

　　「哈啊……啊啊……好棒……里面……射了好多……」

　　骑乘位中出的关系，精液从结合部位逆流出来。

　　大家暂时沉浸在余韵中。

　　「……还会痛吗？」

　　少女让肉棒拔出来后，静静摇头。

　　「已经、不痛了……可是、感觉好怪……」

　　听说初体验刚结束，会留有阴道像是插着异物的感觉，或许是这个原因吧。
　　「……不过、我很高兴……」

　　平常不会表现感情的奈奈子，跪在地上后，脸红抬头看着我。这是只有我才看得到的一面，涌现干过她的充实感。

　　「那么，下一个轮到老师了喔。」

　　我们两人之间的酸甜气氛，被柚叶打破了。

　　「我才刚爽完……」

　　「不是已经插过奈奈子了吗？刚刚先礼让，这次要跟老师做爱喔。」

　　女教师用爆乳贴着我的手抱上来。

　　「不行……继续、摸我的胸部……」

　　不过，另一只手被奈奈子抓去。黑发少女竟然会主动要求，这根本是左右逢源吧。

　　「照顺序来吧。」

　　我无法赢过从浴衣里面跑出来的母乳胸部，又勃起了。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+13　转帖分享，红包献上！　　
