
字数：50400
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第二章大小姐的母乳按摩

　　星期六早上，大家都在病房里。

　　「好，不要客气尽管喝。」

　　「对喔，哥哥，这是严肃的医疗行为呢！」

　　我坐在床上，眼前是美女跟美少女沉甸甸的巨乳。

　　「我知道了……」

　　两人只有露出胸部，捧起乳房往中间靠拢，前端已经流出母乳。

　　「这是什么医疗行为啊？」

　　相对的，坐在沙发上的金发少女，一脸不爽嘟起嘴唇。视线看向窗外，表现出很不高兴的模样。

　　今天早上也让美香检查身体状况。爱里跟由希，今天学校放假也过来了。
　　体温、脉搏检查、听诊结束一轮后，接着是母乳时间，表妹说也想喂我喝奶，女医生允许了，一起爬到我的床上，解开自己衣服的钮扣。顺便说，爱里当然是拒绝了。

　　「又说这种话？我说过母乳医学是完美的喔！证据就是我跟由希的胸部，都有母乳了吧？」

　　大小姐还是一样对母乳医学半信半疑，头往外看。女医生则是完全不在意，把乳房塞来我的嘴边。

　　「医生，爱里既然这么不愿意，就不要让她担任照顾哥哥的护士了工作全部都交给由希吧。」

　　表妹却看不顺眼，跟美香建议。

　　「说什么呢？由希平常要上课吧？我也要替其他患者看病，不能整天只照顾这里，需要人手喔！母乳疗法的研究只有我一个人，为了从病院拿到预算，爱里是很贵重的战力。」

　　「这、这个……可是……」

　　对于从小就喜欢我的表妹来说，很想专心照顾我一个。但平常还是得上学，对现实的严苛感到不甘心，由希咬着嘴唇。

　　女医生的母乳医学能够让病院看上，这点必须感谢爱里吧。而且大小姐怎么看也不像是冷淡的人。

　　「而且，爱里也不是不想照顾人，只是怕生而已吧。对吗爱里？」

　　「什、什么？这种结论……」

　　女医生开着玩笑，话题突然转到自己身上，大小姐连忙回头。背后是日光，金发波浪卷晃来晃去，三人当中最大的胸部也上下跳动。

　　（那不是怕生吧……）

　　大小姐态度确实很冷淡。但那是因为看见表妹替我含肉棒，导致好感度降低了吧……

　　「为什么我得对你这种人怕生？」

　　爱里表情很不高兴，白皙脸颊染上朱红。因为双手托着胸部，原本就很大的乳房，存在感更强烈了。

　　（好大……她们都是巨乳了，东条寺的胸部却更棒……）

　　眼前裸露的乳房很有魅力，但把护士服撑到变形的大小姐乳房，吸住我的视线。

　　「不要害羞不要害羞，来、喝母乳喔！」

　　察觉到我的视线，美人医生把我的头塞进了巨乳乳沟中。

　　「噗……」

　　「来、大口吸喔！」

　　脸贴着有着酸甜汗味的乳房肌肤，视野完全被遮住了。根本无法呼吸，美香却像是照顾婴儿那样摸着我的头。

　　「啊、医生好狡猾……由希也要！哥哥来吸由希的胸部！」

　　表妹用乳房推挤美女医生的乳房，抢着要贴住我的脸。嘴唇碰到坚硬的乳头，很快就舔到母乳了。

　　「哇……」

　　被女医生跟护士压在床上。

　　「做什么啊？讨厌……」

　　瞥了倒在床上的我们一眼，大小姐嘟起脸颊。

　　如果不想喂奶的话，可以离开病房啊，但爱里却坐在沙发上看着窗外。有时会偷看我们，但视线对上又立刻移开。

　　（难道、她也想喂我喝奶？）

　　边喝母乳边偷看，大小姐还是一样脸对着窗户。

　　饮用女医生跟表妹母乳的乳院生活后，过了几天——

　　今天早上两人也让我喝奶，一早就从浓浓的奶味中清醒。

　　其他的看护工作，则是交给大小姐护士。表妹偶尔在放学后也会过来露个脸，但用餐之类的工作都是由爱里负责。

　　「那个……东条寺？」

　　「什么？有事吗？」

　　我对坐在沙发上看着杂志的大小姐说话，爱里却没有转头，只是回应一声。
　　收拾好晚餐的餐盘后，爱里不知为何又回来病房，顺便拿了几本杂志。什么都没说就坐在沙发上，想问几句拉近些关系，但那种没好气的回答，还是让我不安。

　　「不、没什么事……你不用工作吗？」

　　「工作结束了喔！拿晚餐过来算是额外服务。」

　　「这样啊……谢谢……」

　　体会到医疗现场的人手不足，爱里经常抱怨，做事却是一板一眼。大小姐把我看成变态，却在工作时间以外还过来照顾我，实在很感谢啊！

　　不过，她也没有留在这里不走的理由吧？

　　「东条寺……」

　　「吵死了！你想怎样啦？」

　　大小姐皱着眉头撩起金发，无奈地抬起头。

　　「不，工作结束就该回去了吧……」

　　「回家也没人在啊，反正回家也是在看杂志，就在这里看啊！」

　　「我是无所谓啦……」

　　爱里的祖父是院长，父亲也是医生，所以家里没人吗？感觉很奇怪，但还是别追问下去了。

　　「不过，应该去护士的休息区比较好吧……」

　　「护士休息区这个时间也没人，我才不要去。」

　　「咦！？」

　　我歪着头。

　　（难道会怕吗……？）

　　大小姐这么骄傲，却不想待在空无一人的护士休息区？

　　「我、我在哪里都可以吧！」

　　「是没错……」

　　大小姐找不到什么好理由，但也算是有关心我吧？

　　我闭上嘴巴，这次换大小姐开口。

　　「还有，我讨厌被称呼姓氏！你的表妹就算了，连美香都直呼名字，为什么只有我是称呼姓氏？」

　　「呃……突然直称实在是……而且，美香医生要我这么叫她的……」

　　我没有女朋友，才认识没几天的女生，就要直呼名字也不太好吧……我不知道该怎么回答，只能抓抓头。

　　「我都负责照顾你了，却只有我被当成外人……不对，这样不会很失礼吗？」
　　「抱歉……我没有那样想……那么，可以称呼东条寺的名字吗？」

　　看来，每次我都是喊由希跟美香的名字，却只有大小姐是称呼姓氏，让她感觉被排挤了？

　　「我讨厌这样装熟……但也没办法……就特别让你称呼爱里喔！是特例喔！」
　　「谢谢……爱里……」

　　「对、这样很好。」

　　说完之后，金发少女双脚交叉，视线落在杂志上头。

　　暂时沉默。

　　总觉得气氛不太对劲。

　　「不过……冷气会不会调太强了？有些冷呢……」

　　大小姐突然摸着手腕跟大腿。

　　我躺在床上没什么感觉，但沙发直接对着出风口吧。

　　说到护士，就是深蓝色的外套，却只有大小姐穿着围裙类型的护士服。而且露出的肌肤很多，应该会冷吧……

　　「这个纸袋里有外套，要穿吗？」

　　我指着表妹拿来放着衣服的纸袋，爱里则是意外地张大眼睛。好几次看了纸袋后，才静静起身。

　　「咦？这样啊……那我就借用了……谢谢……」

　　大小姐把黑色外套披在肩上后，耳朵都红了。

　　视线依旧没有看着我，但那样低着头的样子跟平常不同。

　　「好的……」

　　大小姐平常都不像个护士，这种意外反应让我困惑。爱里原本就是个非常漂亮的美少女。现在却害羞脸红，把脸转开。

　　（害羞了？）

　　大小姐装得若无其事翻阅杂志，却一直转着头发，冷静不下来。

　　跟平常高傲态度的差距，让我心跳加速。穿着我的外套看杂志，感觉就像是个恋人。

　　（心跳得好快……）

　　我感到心跳加速，用棉被盖住身体，只露出一颗头看着大小姐。

　　爱里继续看着杂志，雪白脸颊却有些红红的。

　　为了不让大小姐感觉怪怪的，躺在床上不动，大小姐却一直待在病房。电灯都开始关上了，也还是不回去。

　　「等等、你要去哪里？」

　　想着一些事情，突然很想上厕所，站起身来，大小姐也跟着抬头。

　　「呃……发泄一下。」

　　「什么？禁止外出喔！」

　　刚刚气氛都还很不错，结果爱里又恢复成平常的样子。

　　「呃……我是要去厕所……」

　　「那就直说啊！」

　　「抱歉……」

　　结果还是害得大小姐不高兴，我朝着门外走去。

　　「等等，美香不在的时候，心脏病复发就麻烦了……在这里解决吧！」
　　「啥？」

　　大小姐突然说什么傻话？表情却很认真。

　　看来，美香医生不在这里，男性医生也不在，所以不能让我自己去厕所吧。
　　「不过……」

　　「不要担心，有这个……」

　　大小姐从床底下拿出尿壶。从美少女手中接过尿壶，感觉很怪，但因为爱里是个护士，表情很坦然。

　　「怎么了？快点喔！」

　　「你要在这里看？」

　　大小姐回去沙发后，我这样问道。

　　「咦？是呢……那我转头……」

　　爱里这么说后，背对病床看着窗外。其实想要她离开病房，但无可奈何，只好脱掉裤子解放了。护士很习惯这种状况？

　　（怎么会这样？）

　　没有直接被看见，但这样在其他女生面前小便，还是怪怪的，紧张到尿不出来。

　　「还在浪费时间吗？不知道怎么用的话，一开始告诉我就好……」

　　该怎么把尿壶还回去？爱里却以为我不知道怎么用尿壶，走了过来。

　　「不对……靠！」

　　接着，大小姐弯腰拿走尿壶，打算帮我排尿——这种姿势不太方便啊！
　　（顶到了！？胸部顶到了？）

　　幸福弹性，让我在心里暗爽。肉棒起了反应，一口气充血。

　　「讨厌！别乱动啊……」

　　比高级棉被更柔软的乳房，压起来实在好爽，大小姐护士却不知道。

　　「靠！东条寺……」

　　而且，大小姐手指抓住肉棒的瞬间，让我爽到有些站不住。

　　「刚刚不是说，我讨厌被称呼姓氏吗？不要浪费时间了，快点结束……」
　　大小姐抓住肉棒，前端对准尿壶，但肉棒却朝着天花板高高站起。

　　「就算那样说，现在也尿不出来……」

　　美少女乳房压着我的背部，还抓住我的肉棒，这种状况没办法小便吧……用力挣扎。

　　这也导致肉棒前端塞不进去尿壶，背后听见大小姐的责骂。

　　「我说别乱动了啊！」

　　「不是那样……」

　　大小姐护士不听我的抗议，更用力地贴了上来——这也更强调出爆乳的存在感。

　　（好爽……）

　　握住肉棒的手指也更用力，出现下半身快要融化的刺激。

　　被少女握着肉棒前端对准尿壶，有种帮忙打手枪的感觉。滑嫩嫩的指尖，刺激欲望。

　　「不要害羞、快点解决啦！」

　　「不行……好爽……」

　　在这里射精，绝对会被爱里恨死。想说气氛开始变好，却又可能被护士当成变态，我只能拼命忍耐。

　　「我说过不要害羞了……」

　　大小姐误会我的抵抗，一直握着肉棒。

　　「不、不用了……」

　　超出日本人水准的乳房压着身体，肉棒还被少女的手摸来摸去……忍不住了！
　　「真是、不要乱动……咦？」

　　听见我高八度的声音，大小姐终于注意到了不对劲。

　　但我无法忍耐冲动了。我的双脚发抖，欲望一口气冲过尿道……

　　「啊啊！好爽！」

　　被少女握着，肉棒跳动。

　　「咻！」

　　「呀！什、什么……讨厌！」

　　大小姐还不知道发生了什么事，发出可爱的尖叫声。

　　（爽到停不下来……）

　　被同年龄的美少女看着，让射精更爽了。被爱里抱着，肉棒一直射精。
　　白浊液体喷进尿壶，还喷到地上。

　　「好爽……抱歉……」

　　臭味充满整间病房，我只能道歉了。

　　射精结束，理性慢慢恢复，才知道自己干了什么事情。

　　「你、你……」

　　大小姐放开我的肉棒，背后传来低沉的声音。

　　我战战兢兢回头，大小姐低着头，肩膀颤抖。

　　「这、这个……东条寺……不、爱里，真的很抱歉……」

　　我连忙解释，但已经晚了一步。

　　「不管你了！大变态！」

　　大小姐把装着精液的尿壶扔了过来，冲出了病房。

　　「等等……」

　　我以露出肉棒的难堪模样留在了病房中。

　　「最近还好吗？」

　　早上的定期复诊，女医生微笑摸着我的额头。

　　前几天被送来医院，住院之后没感觉到什么异常。因为美人医师的母乳疗法，让身体状况很好。

　　美香从白衣的口袋拿出听诊器，观察心跳声，还检查我的扁桃腺。

　　「现在应该没什么问题……」

　　「是吗？很好。」

　　我穿回衣服回答后，美女安心眯起眼睛。

　　「但是不能疏忽喔！不知道什么时候还会发作，要完整治疗才行。」

　　我点点头，美女微笑。这么温柔笑容让我安心。听见不治之症时，感觉很不安，现在看着女医生，却很自然感到安心。

　　「好、今天也……」

　　美香突然起身，靠近过来。

　　又可以吸胸部了——心跳加速。

　　「今天进行比较不一样的疗法。」

　　「咦？」

　　平常女医生会直接解开胸口钮扣，露出美丽乳房让我舔个过瘾。

　　感觉很失望。

　　而且，美香是为了治疗才让我吸胸部，感觉到性兴奋，也对不起她吧……
　　「在这里坐着，等我一下喔！」

　　被带往离病房有些距离的一个房间，女医生打开了门让我进去。

　　这里是浴室吧……

　　「美香医生，这是？」

　　「呵呵呵……特别的治疗喔！」

　　我歪着头，美女露出看好戏的微笑。

　　「不过、很慢呢……刚刚要她先来了……啊、在那里做什么？快点过来！」美香对着走廊招手催促道。

　　「很吵呢！我知道啦……」

　　「啊……」

　　臭着一张脸的爱里走了进来。昨天帮我打手枪（虽然她不知道），没想到她还会过来啊！

　　我下意识脸红，美少女也转开视线。大小姐应该还是很生气吧……

　　「我在想，爱里也应该喂母乳了喔！」

　　「什、什么！为什么我得做这种事！」

　　气氛微妙，但爱里还是立刻脸红抗议。

　　「唉呀、现在还拒绝什么？一开始就说过，要你协助母乳疗法吧？」

　　「是、是那样没错……」

　　女医生却说得理所当然。

　　「好了好了，别再抱怨，快点准备喔！」

　　「等、等等……呀！做什么？放开我啦！」

　　美少女本能察觉到危险，想要离开，美女医生却抓住她的手，接着抱住了不停挣扎的美里。

　　「安分一些……为了让你有母乳，得好好替你按摩才行呢！真是，胸部长得这么大，胆子却有够小呢！」

　　「不是那个问题……啊啊嗯！」

　　爱里晃着金发扭动身体，女医生却巧妙溜到她背后，揉着美少女的胸部。
　　小玉西瓜等级的胸部，揉到变形，眼前是美女跟美少女黏在一起的淫乱情景——让我死死盯着看。

　　「你不喝母乳就治不好心脏病喔！我跟由希都很忙，只有爱里能帮你呢！」
　　美香跟由希每天都会喂我喝母乳，但女医生很忙，由希也要上学，时间实在不太够。所以才要让大小姐护士参加母乳疗法吧……

　　「嗯、啊啊……不要揉胸部……」

　　大小姐一直低着头被揉胸部，但听见女医生的话后，头抬了起来，接着用骄傲眼神盯住我。

　　「不行不行，照顾病患得温柔一些喔！你要舍弃生病的病患吗？」

　　「我没那样说……讨厌！我知道了啦，放开我！」

　　大小姐硬是挣脱了女医生的怀抱，深呼吸后双手交叉托着胸部，假装什么事都没发生过的样子。

　　「不愧是爱里，很可靠呢！」美香高兴地拍手称赞道。

　　「真、真没办法……我都这么说了，就会帮忙喔！这也是护士的工作……我会做啦！要感谢我喔！有听到吗？」

　　大小姐伸出食指指着我。为了掩饰动摇，美少女大声喊着贴了过来。

　　我下意识举起双手投降。

　　「谢谢……」

　　点头好几次，爱里才算是满意回头。

　　「好、那就快点……揉！」

　　美香像是恶作剧的孩子，双手握拳，只有竖起大拇指，接着指尖刺着大小姐护士的胸部。

　　「呀！做、做什么！啊、啊啊……」

　　「呵呵、这样刺激乳腺，加上刚刚的按摩，很快就会有母乳了喔！」

　　女医生这么说后，手指埋进了大小姐的乳房。

　　「来、快点让他喝母乳才行喔！」

　　美香捧着大小姐的乳房摇晃，爱里满脸通红瞪着我，女医生则是耸耸肩。
　　接着女医生用手指了指铺在浴室地上的白色软垫。

　　在美女们面前裸体，感觉怪怪的，但这是治疗啊！

　　「我知道了……」

　　「讨、讨厌！别让我看见奇怪的东西！」

　　「啊……抱歉……」

　　我开始脱衣服，大小姐转头。

　　但女医生不让她这么做。

　　「说什么呢？爱里也要脱掉护士服，露出胸部喔！」

　　「为、为什么连我也要？」

　　大小姐惊讶张大眼睛。

　　但女医生说得很自然，解释治疗方法。

　　「今天不是只有喝母乳，也要让肌肤吸收，所以用爱里的母乳按摩他全身喔！」
　　「什么！这、这种事我不知道！」

　　跟平常不一样，过于夸张的疗法，让大小姐嘴巴都阖不起来了。

　　至今都是饮用母乳，这次换成用母乳涂抹全身，让肌肤吸收的疗法？

　　「你不会现在才耍性子吧？」

　　「呜呜……」

　　个性高傲的爱里，就算说是疗法，用胸部帮人按摩还是很抗拒吧……

　　但是，美少女却用手指解开粉红色护士服的钮扣。

　　「转、转头看那边啦！」

　　我躺在软垫上，视线自然看着大小姐的脱衣秀。注意到我的视线，爱里立刻双手遮住胸部。

　　「抱歉……」

　　我立刻低头，大小姐解开护士服的胸口布料，露出被胸罩遮住的沉重乳房。这是抵抗重力往前挺的火箭状乳房，美丽到仿佛雪白雕刻。

　　（哇……爱里的胸部好美……）

　　大小姐虽然说不要看，但男人怎么可能赢得过胸部？视线继续盯着爱里的乳房。

　　「要害羞到什么时候呢？快点治疗喔！」

　　「我、我知道啦……做就好了吧！」

　　爱里语气依旧很骄傲，耳朵却红红的，手遮着胸部，另一只手伸到背后，解开胸罩的扣子。胸罩从胸部跟手腕的缝隙滑了下来，露出了大小姐护士的乳房。
　　「爱里，不全部脱光的话，护士服会弄湿的喔！」

　　「没关系吧？全部脱光，这种丢死人的事怎么可能做得出来？」

　　大小姐解开粉红色护士服的两、三颗钮扣，胸口左右敞开，露出写真女星也比不上的爆乳后，把头转开。

　　「胸部都湿了呢，刚刚好。那就轻轻揉捏胸部，流出很多母乳后，把母乳涂在他的背上。」

　　女医师背部靠着门，说出指示，爱里一脸很不高兴的样子，但还是靠近过来，骑在了我的身上。

　　（爱里的屁股……）

　　水嫩嫩的屁股坐下来，健康肉感的大腿夹住我。传来爱里身上的香气，爽到身体颤抖了。

　　「讨厌！乖乖趴好！」

　　「抱歉……」

　　我趴在软垫上，没办法看见大小姐护士的模样。背部却感到美少女的呼吸，开始妄想接下来的治疗行为。

　　「对，就是这种姿势喔！接着揉自己的胸部，贴在他的背上。」

　　「我知道了……这、这样吗？」

　　美少女骑在我的腰上，捧起远远超出日本人水准的爆乳，上半身往前倾……
　　软！

　　压、软、压……

　　「喔喔！好爽……」

　　刚刚才要我乖乖趴好，但背部传来幸福乳压，让我身体颤抖。

　　「讨厌！说过别乱动了吧！」

　　「因为太爽了……」

　　爱里眉毛扬起，用笨拙的手法揉捏着乳房，压在我的背上。麻糬般的柔软弹性，还有异样的坚硬触感。

　　（啊啊……爱里的胸部好爽……触感就是不一样……）

　　拼命忍耐回头的冲动，肉棒却对乳房起了反应，开始变硬了。

　　「不用力揉的话，母乳不会出来喔！」

　　女医师笑得很奸诈，手指着大小姐的护士服胸口。

　　「我会做啦……嗯、嗯、哈嗯……讨厌……为什么、我要……做这种事！」
　　爱里嘟起嘴唇揉捏乳房，更用力地贴了上来。嘴巴一直抱怨，却拼命揉着超出手掌范围的爆乳。

　　「啊、嗯嗯……胸部、变涨了……啊啊！」

　　听见可爱叫声，肩膀黏着温暖液体。

　　「咻噜、沙……咻噜……」

　　「喔喔……这是……」

　　「呜……我真的有母乳了……」

　　大小姐惊讶地低头看着乳房，粉红色乳头的前端渗出白色母乳。

　　母乳的潮湿触感在背部传开……

　　「呵呵、所以我说了啊，不要小看母乳医学喔！」

　　对于金发少女的反应，美香得意地挺起了胸部。

　　只是按摩乳腺，爱里的胸部就有母乳……母乳医学太可怕了！

　　「来，把母乳涂在背上。」

　　「不用说、我也知道……呜、呜呜……胸部这样摩擦、感觉好怪……」
　　大小姐隐藏不住惊讶，但还是依照指示，用滴着母乳的爆乳，摩擦着我的肩膀、背部、屁股……

　　有着温暖母乳的乳房海绵，让全身都是母乳香味。母乳让乳房肌肤变得湿润，感觉更爽了。

　　高傲的大小姐护士进行母乳治疗，用胸部帮我按摩。背部很快就黏满母乳，爱里大口喘着气，摇晃着沉甸甸的乳房。

　　「哈啊、嗯嗯……结束了喔……这样就好了吧？」

　　享受柔软的乳房侍奉，幸福触感却突然消失了。

　　「啊……」

　　感觉很可惜。

　　「是呢，背部这样就好，接着是正面喔！」

　　女医生确认我的背上都是母乳后，又露出了捉弄人的表情。

　　「等、等等！接着是正面？不是结束了吗？」

　　「是吗？按摩如果没有按过全身，就没意义了啊！」

　　大小姐惊讶，女医生说得理所当然。

　　「来，接着躺好。」

　　「好爽……」

　　还能继续母乳按摩？但现在躺回去，肉棒会被看见吧？

　　看见肉棒又勃起了，爱里应该会很生气吧……

　　女医生却双手捧着我的脸颊催促道：「快点，不要害羞了。」

　　「不、那个……已经够了……」

　　「治疗够不够，是由我这个医生判断的。爱里，不快点继续的话，治疗不会结束喔！」

　　就算这样说，也没办法转过去吧。我只有把头转到后面偷看，大小姐也是脸红困惑。

　　「爱里，怎么了？这也是治疗的一环，是护士的工作喔！」

　　金发少女态度还是一样骄傲，视线却偷偷看着我的下半身。

　　「我、我知道啦，真没办法……这也是护士的工作……快点转过来！转到我这边！」

　　「我知道了……」

　　输给大小姐的压力，我战战兢兢地把身体转了过去。

　　「呜……你、你这个人……」

　　大小姐吞了口口水，视线看着我的胯下——就算我用双手遮住，还是很清楚吧。

　　金发少女原本就红通通的脸，现在快要烧起来了，而且还狠狠地瞪着我。
　　「抱歉……」

　　我只能低头。

　　「唉呀呀、变得这么大了……太好了呢爱里！」

　　在少女生气之前，女医生先高兴说着。

　　「这哪里好了啊？让我……让我看见这么下流的东西……」

　　「一点都不下流喔！这是爱里的按摩让他舒服的证据。让患者感到轻松，不就是护士的本分吗？」

　　「咦？是这样吗？」

　　「是喔！因为爱里的协助，让治疗很顺利呢！」

　　「这、这样啊……真没办法、这是特例喔！」

　　大小姐还是很难接受，但依旧皱着一张脸开始按摩了。

　　「喔喔……好爽……」

　　有如棉花糖的柔软胸部，突然压了上来。

　　可以清楚看见滴着母乳的粉红色乳头，粉红色乳头因为母乳的关系，紧紧贴在少女身上，让爱里的身体浮现成熟曲线。

　　「什么啦？我都帮你按摩了，还有什么不满？」

　　我流口水欣赏少女的身体，大小姐则像是躲避我的视线，扭动身体嘟起嘴唇。
　　「不……因为太爽了……」

　　大小姐西瓜等级的爆乳，不只柔软，还有气球般的弹性，光是压着就够爽了。而且从坚硬乳头流出母乳，带来有如绢丝的触感。

　　（爱里的胸部好软……）

　　这样正面接受按摩，比背部爽了好几倍。

　　欣赏爱里拼命摇晃沉重乳房的动作，血液自然集中到下半身。

　　「嗯、哈啊……你、你啊！别用怪怪的东西顶我！」

　　「抱歉……」

　　肉棒勃起，一直贴着少女的大腿根部。爱里一直装着不在意，但还是无法忍耐了。

　　大小姐脸红瞪着我。

　　「不必这样喔！直接说爱里的按摩，让你很舒服就好了。」

　　「是吗？很舒服吗？」

　　对健康教育不太熟悉的大小姐，女医生这样说服。虽然不太能接受，大小姐还是看了过来。

　　「好爽、超爽的……」

　　「不、不必这么大声说，我也知道啦！」

　　看见我认真点头后，爱里的严肃表情也缓和下来了。

　　「真是、拿你没办法……」

　　大小姐语气无奈，但声音跟动作都放软了。

　　「爱里，用胸部按摩他最希望被按的地方，让他舒服喔！」

　　女医生理所当然地指着我的胯下。

　　这个破天荒的提议，大小姐却不像刚刚那样混乱了，「呜呜……我知道啦……这是、特例喔！」

　　大小姐骑在我的身上，身体往下移动。用双手捧着原本压在我肚子上的爆乳，弯下腰来。接着用超出日本人水准的胸部，夹住了肉棒……

　　　　　　　　　　　　　　软、软、挤——

　　「好、好爽……」

　　肉棒被超高级乳压夹住，让我爽到呻吟出声。母乳乳房非常柔软，里面装满母乳，有着气球般的弹性。

　　强烈快感，让肉棒渗出前列腺液。

　　「讨厌、声音好奇怪……」

　　「这就代表他很舒服喔！爱里，不要只有夹住，胸部也要摩擦喔！」

　　听见女医生的话，大小姐眉头动了一下。但什么都没说，开始慢慢地晃动乳房。

　　软、软……挤……

　　大小姐的手法依旧很粗糙，但母乳弄湿了乳房肌肤，可以轻易夹住肉棒。巨大乳房果实压着胯下，喷出母乳晃来晃去——从未看过的强烈乳交，让我感觉超爽！

　　温暖滑润的胸部触感，爽到全身麻痹。

　　「表情好色……真的这么舒服？」

　　美少女眼神飘了过来。

　　我爽到全身麻痹，只能点头。

　　这种反应刺激到大小姐的自尊心跟母性，嘴角放松下来。

　　（爱里竟然这样服务……）

　　大小姐专心用乳房按摩，肌肤流出汗水，染着乳汁的白皙乳房飘出一层粉红色。

　　「唉呀，很顺利呢！如果用嘴服务的话，会更舒服喔！」

　　「是、是吗？用嘴巴舔就好了吗？」

　　平常应该会生气的提议，大小姐却乖乖照着女医生的指示，脸蛋接近从乳沟跑出来的龟头。

　　「爱里……好爽……」

　　敏感部分被少女的温暖气息喷到，背部出现电流般的刺激。

　　「对对，边舔边吸、用爱情边含边按摩喔！」

　　「什、什么爱情嘛！我才没有……」

　　大小姐害羞转头。

　　以乳交当作治疗已经够吓人了，竟然还要口交？高傲少女的意外行动，让我心跳加速。

　　「这也是治疗喔！」

　　大小姐一直用无奈语气强调，晃着金发低头，舌尖靠近龟头。

　　「啾噜——」

　　竖起舌尖，触碰流出前列腺液的尿道口。

　　「这样可以吗？啾、啾啪、啾……」

　　「好爽……」

　　爱里虽然动作生疏，却抓到我的弱点。而且像是舔棒棒糖那样，来回舔着龟头。

　　温暖舌头滑过，让敏感的尿道口渗出前列腺液。光是被乳房夹住就很爽了，还加上乳房摩擦跟舌头触感，爽到让我发抖。

　　「唉呀！不是很顺利吗？就是这样喔爱里。」

　　「是吗？啾、啾……啾噜、噗啾……」

　　对称赞很高兴？大小姐开始积极地摇晃乳房。肉棒被夹在爆乳的空隙间，前端还被爱里流着口水的舌头舔过。

　　「嗯、嗯……母乳、是这种味道呢！」

　　个性高傲的爱里，舌尖舔着黏在肉棒上的母乳，献身按摩……光是这样就让我想射精了。

　　「爱里……好爽……」

　　忍耐冲动。肉棒渐渐膨胀，前端流出了前列腺液。

　　「讨、讨厌……味道好怪、别、别这样……」

　　「太爽了啊……」

　　大小姐很惊讶，抬头中断口交。

　　女医生却继续催促道：「不能停止喔！现在、把母乳一口气涂满整根肉棒。」
　　「我、我知道啦！嗯、噜……啾、啾噗噗……」

　　浮现血管的肉棒，几乎溺毙在母乳之中。

　　「好、好爽……」

　　腰部下意识摆动，肉棒摩擦乳房肌肤，握拳忍耐……

　　「来、不用忍耐喔！」

　　美女医生说得很简单，但射精会喷在大小姐的脸上吧……

　　颜射肯定会被大小姐当成变态。拼命忍耐，却没办法忍耐多久。

　　「哈啊、嗯……讨厌……变得好热、胸部这样摩擦、感觉越来越怪了……」
　　爱里不知道我的心情，脸颊红红，继续用西瓜爆乳夹住肉棒上下揉动着。
　　火烫烫的脸颊流出汗水，年着金发，飘出成熟香气。浴室内都是少女的体香，让理性跟下半身忍耐不了。

　　「射了……」

　　爱里用乳房夹紧肉棒的瞬间，下半身出现冲击。

　　最后大喊。

　　「怎、怎么了？」

　　看见我的反应，大小姐视线落在突出乳沟的肉棒上。

　　「咻！」

　　精液一口气冲过尿道，喷向少女的脸蛋。

　　「呀！等、等等、讨厌……」

　　大小姐尖叫转头，但来不及了。精液瞬间弄脏了美丽的五官，连乳白色的乳房都涂上了精液。

　　「唉呀唉呀，很有精神呢！这样是最好的喔！」

　　看到我喷出精液，女医生满意地点了点头。

　　「哈啊……」

　　实际上应该只有几秒，却爽到像是射了几分钟、几十分钟。大小姐护士的脸、胸部、护士服都被精液喷到了。

　　「做什么啊！会不会射太多了？头发都黏答答的……」

　　射精停止后，才渐渐发现状况。

　　「抱歉……」

　　回过神来，连忙道歉。

　　（绝对生气了吧……）

　　「太好了呢爱里，他很高兴喔！」

　　尽管我脸色苍白，美香却很愉快，拍了拍爱里的肩膀。

　　慢慢看过去，以为会被骂的瞬间，大小姐的反应却很意外。

　　「这样吗？嘛，让患者高兴也是护士的本分……」

　　大小姐像是说话给自己听的，音量很小声。

　　「这是因为我的按摩吧？那就没办法了……这次是特例喔！」

　　都把我看成变态了，大小姐却说得像是赏赐。

　　（怎么回事？）

　　不知道大小姐的心情有了什么变化，只能歪着头，下意识欣赏金发少女被精液弄脏的脸……

　　突然爱里狠狠地瞪了回来，「什么嘛！我都原谅你了，难道希望我生气吗？」
　　「抱歉……」

　　连忙蒙混过去，少女则是看着喷在身上的精液。

　　「从明天开始，爱里也要喂母乳呢！你很高兴吧？」

　　「这个……」

　　美香开心地挖苦我。大小姐并没有责骂我，用毛巾擦着脸。

　　「这样啊……很舒服啊……」

　　我们没有注意到，爱里有一瞬间放松了下来。

　　　　　　　　　　　　第三章母乳治疗的初体验

　　「啊啊、哥哥……由希的母乳要喝好多、好多喔！」黑发少女浮现陶醉表情，紧紧抱着我。

　　「咕……由希……」吸着流出母乳的乳头，受到热情拥抱，整张脸都埋进去软绵绵的乳肉。鼻子被胸部塞住，抓住乳房。

　　「呀、嗯嗯、这么喜欢由希的胸部吗？」把我的动作误会成爱抚乳房，由希高兴眯起眼睛。

　　「好爽……」

　　总算逃过被胸部闷死的命运，但表妹又立刻抱住我，「讨厌、不喝母乳的话，病就治不好喔！」

　　「我知道……」

　　心脏病必须靠着吸女性的胸部——母乳来治好。今天早上由希帮忙检查体温后，就解开护士服的胸口抱着我。

　　对女性乳房又舔又吸的行为，实在很有魅力。而且负责治疗的，是女医生美香跟实习护士由希这种等级的美女和美少女，每天都能喝母乳。

　　刺激太过强烈，下半身发热。

　　（由希好大胆……）

　　就算兴奋，这还是医疗行为。努力忍耐性欲，下半身却快爆炸了。

　　「进去了喔！美、美香要你过去诊疗室……」

　　「诊疗室？」

　　喝母乳被看到，又会把我当成变态吧？我放开乳头看着大小姐。

　　「好像有其他事情喔……先吃饭吧。」爱里装得若无其事，不去触及喂奶行为，把食物放在桌上。

　　（怎么……）

　　以为大小姐会生气，我歪着头。

　　看看大小姐的脸，响起昨天的乳交按摩。爱里抱怨很多，但实际参加母乳治疗后，或许心情有了变化吧……

　　想着这些事情时，实习护士站到我跟大小姐中间。

　　「等等、爱里！哥哥还在喝由希的母乳呢！」被大小姐赶下床，实习护士嘟起嘴唇抗议道。

　　「已经是吃饭时间了，之后还排了诊疗的行程，不能一直做这种事。」
　　这个论点很正确，但因为喂奶被打断，平常都很乖的黑发少女，明显很不高兴。

　　「哥哥不喝由希的母乳，病就治不好！比起普通的饭，母乳比较重要！」由希用跟娇小体型呈现对比的巨乳贴住我，嘟起脸颊瞪了大小姐。开朗有礼貌的少女，现在很生气。

　　不想让我被高傲的爱里抢走吗？面对院长的孙女，由希一步不让。

　　「为什么要阻止呢？难道因为哥哥不喝你的母乳？所以很羡慕由希吗？」
　　「才、才没那种事！我才没有羡慕……为、为什么……我得做这种事！」大小姐立刻否定，语气却不像之前那样冰冷，而是难得脸红结巴了。

　　「嗯……真的吗？总觉得爱里看起来很高兴耶！」

　　「才、才没有！这是工作喔！工作就要认真！」

　　两人视线冒出火花。

　　「这样吗？由希知道了。那么，让由希照顾哥哥吃饭。」

　　由希表情还不太能接受，但也无可奈何吧。

　　由希把护士服重新穿好，接过盘子。

　　「等、等等啦！这是我的工作喔！」大小姐连忙从实习护士的手中抢回盘子。
　　「为什么呢？你讨厌照顾哥哥对吧？」

　　「我没说讨厌……这是工作！」

　　感觉可以听见两名美少女的视线炸出火花了。

　　「呃……」

　　两名当事者完全不管我了。

　　「所以，爱里不必勉强喔！由希会好、好照顾哥哥的！」

　　「我才没有勉强！而且你还是个实习护士，要听学姐说的话！」

　　表妹很关心我的事情。虽然知道大小姐的个性很骄傲，却对工作有着强烈责任感，但也不想退让。

　　「这跟学姐学妹没有关系！我不能把哥哥交给不关心的人！」

　　「我没有说过不关心吧！」

　　完全是战争状态了。

　　我下意识抱着头。

　　（该怎么办……）

　　结果，诊疗时间都过了，美香来观察状况后，两人才停止互瞪。

　　「很对不起，我会跟她们两人说说的。」

　　检查结束后，没有回去病房。这里不是医疗大楼，走在复健区域，女医生露出笑容，双手合十道歉。

　　「没关系……」

　　不知道她会怎么说，总之先傻笑吧。

　　「不过，你很受欢迎呢！由希是表妹，但我们病院最容易闹别扭的爱里，也看上你了喔！」

　　「她应该是看我不爽吧……」

　　美人女医佩服看着我。表妹先别说了，大小姐可是把我看成变态啊！

　　「没那种事喔！打起精神，俗话说病由心生嘛！」

　　这不像是医生说的话，比较类似姐姐在关心弟弟，美香拍拍我的背。

　　「是啊……」

　　应该是因为我的表情忧郁吧。对女医生点点头后，美香满足眯起眼睛，勾着我的手。

　　「对对，不打起精神的话，原本能好的病都不会好了。」

　　「好爽……」

　　快从白衣里蹦出来的巨乳，贴住手腕。

　　「唉呀！不喜欢让医生勾手吗？」

　　「不是……」

　　手腕传来棉花糖等级的乳房触感。

　　「接下来要去哪？」

　　「复健喔！因为你一直在睡觉，身体还是动一动比较好。」女医生说明，走在走廊上。

　　「来，进去喔！」美香这么说后，停了下来，打开前面的门。

　　眼前是更衣室，还有消毒水的气味。

　　我知道这里是哪里了。

　　「泳池？」

　　「对喔！在水中不会造成身体负担，就复健来说最适合了。来，换上泳裤，到泳池边集合。」

　　医院竟然有泳池？美香把纸袋给我，里面是海滩裤。

　　「待会见咯！快点换好。」女医生把海滩裤给我，一脸开心消失在更衣室里。
　　（医生……也要换泳装？　）

　　突然有了疑问，但还是拿起海滩裤。

　　这是有着跳台的比赛用泳池，附近没有人——应该是包场了。

　　「久、等、了！」

　　看着不像是医院设施的豪华泳池时，背后传来声音。

　　「竟然有这种泳池……」

　　回头瞬间，意外之外的画面，让我说不出话。

　　女医生穿着布料少到极点的比基尼。

　　「呵呵……」

　　而且像是要让我看清楚身材，女医生挺起胸部，摆出双手放在脑后的诱人姿势。比基尼只有遮住乳头跟私处，跟全裸没两样了。

　　（这只是几条线吧……）

　　很想说些什么，却说不出话。

　　「这个泳池……」

　　「唉呀！只关心泳池吗？不称赞医生的泳装吗？」女医生惋惜皱着眉头，换成用双手夹住乳房的姿势。巨大乳房被挤在中间，露出深深乳沟。

　　女医生眨着水汪汪的大眼，水润嘴唇伸出舌头，舔了小指。这跟平常的优雅形象不同，而是非常性感的姿态。无论哪个美少女来模仿，都无法表现出美香的成熟气息吧……

　　「那个……医生的泳装……很漂亮……」

　　「呵呵……谢谢，听了很高兴呢！」

　　女医生像是看见猎物的母豹。我死命盯着胸部，原本隔着白衣，就知道身材有多好了。

　　但这样露出许多肌肤，更让我知道身材有多性感。

　　（胸部好大……）

　　有着抵抗重力的巨乳，腰部却是葫芦形的，屁股也很有肉感。手脚则是线条紧绷，这是其他人很难比较的性感身体。

　　「快点开始喔！很久没来泳池了呢！」美香有如少女那般笑着，晃着长发带我走去泳池。

　　「没有指导教练吗？」

　　「没那种人喔！不用担心，我虽然是个医生，也有担任指导教练的能力喔！」女医生要我安心，挥挥手笑着。以前有说过，关于我的心脏病问题，医院其他人是帮不上忙的。

　　美香确实很努力治疗，让我很感谢。

　　「来，你也要热身喔！」

　　来到泳池边后，美女开始伸展运动——这也让成熟巨乳晃来晃去。

　　（喔喔……）

　　感谢美人医生的温柔照顾，视线再次聚焦在某一点。

　　而且这次坐在地上，双脚左右张开，进行上半身左右伸展的柔软运动。可以清楚看见大腿内侧，只有比基尼稍微遮住而已。

　　这个布料跟着美女的动作陷进去，露出大腿跟私处的隆起，浮现诱人曲线。
　　「喔喔……」

　　发现下意识盯着美香的身体，连忙开始热身。

　　「唉呀、身体很硬呢！这样不行喔！」我正在拉筋时，美香从背后接近，「医生帮你压身体，弯下去喔！」

　　「等等……」

　　女医生抱着我的背部，体重压上来。

　　（胸部顶到了……）

　　哈密瓜等级的乳房，紧紧压住肩膀一带，把我身体往前压——背后完全被乳房贴住了。

　　「来、压下去。」美女继续加强乳压。

　　「没、没办法……」

　　「年轻人真没用呢！」对我苦闷的反应感到很有趣，美香浮现捉弄笑容，乳房压了上来。

　　接近全裸的乳房触感，从背后传了过来，爽到不行了……

　　（胸部好软啊……）

　　乳压这样挤在背上，血液自然往胯下集中。现在穿着海滩裤，勃起就会立刻被发现。

　　才刚想到，就立刻勃起了。

　　「好、这样就够了。」

　　我低头烦恼时，香水味突然离开了。

　　「来、快点……」

　　「等等……」

　　我身体往前弯遮着胯下，美女却抓住我拉往泳池。

　　「开始了喔！」

　　美香跳进泳池。

　　这种天真快乐的模样，就像个妙龄少女，跟刚刚成熟姿态有着明显差距。
　　这也是她的魅力之一，让我心跳加速。

　　「怎么了？」

　　美香轻松游到泳池中央，对我招手。

　　「我立刻过去……」遮着胯下，进去泳池。女医生过度的服务，让我身体发热。

　　「慢慢过来喔！」美香对我招手，巨乳也浮在水面摇晃。

　　我靠近美女。因为住院后一直躺在床上，身体确实很痛。借着浮力减轻负担，但脚步很重。

　　「等等……」

　　还差一些就到女医生面前，却摔倒了。虽然不会受伤，但还是很慌张。
　　「怎么了？没事吧……呀啊！」

　　手掌突然抓住什么柔软的东西。

　　（这、这是……）

　　恋爱喜剧的必备剧情——我抓住女医生的乳房。而且还是双手抓住，脸塞进去乳沟。

　　「色鬼！呀啊！」

　　「沙——」

　　美女喊出可爱的尖叫声，我们抱着沉入水里。

　　「噗哈、讨厌……你真色呢！」美女撩起头发。

　　「抱歉……」我连忙道歉。手里却留着巨乳的柔软触感，心跳加速。

　　「真是，想摸的话直说就好了……」

　　「不是那样……」

　　被我揉了胸部，美香却没有生气。反而手撑着脸颊，害羞扭动腰部。

　　「不要焦急……好吗？慢慢让身体习惯。」美女抓着我的手，在水里走着。
　　欣赏眼前摇晃的巨乳，跟在医生后面。

　　在水里走了一小时，简单游泳，结束复健。

　　有了幸运色狼的体验，很久没有运动，感到很累。

　　（今天应该很快就睡死了……）

　　进去淋浴室冲水。

　　「我进去了喔吃！」

　　在更衣室入口分开后，美香突然进来淋浴室。

　　「医生……为什么？」冲水当然是全裸。我连忙遮住胯下，背对女医生。
　　「为什么？淋浴时突然心脏病发作，很不妙对吗？」

　　「在外面等就好了……」

　　美女说得一点都不在意，直接进来狭窄的淋浴室。

　　单人用的淋浴室塞了两个人，身体当然贴得很紧。我脸红后退，很快撞到墙壁。

　　「那样就没意义了喔！虽然说是复健，毕竟身体很久没动了，不能大意喔！」女医生温柔微笑，摸着我的脸颊。

　　距离近到呼吸喷在我的脸上，美丽脸蛋贴了过来。茶色长发吸了水份贴在身上，看起来很性感，还有甜甜香气。

　　「是的……」

　　美女不只摸了我的脸颊，脚还勾了上来。丰满乳房贴住我的脸，体温通过乳房传了过来。

　　（胸部……好爽……）

　　对柔软女体感到兴奋，心跳加速，肉棒很快勃起。

　　「呵呵……而且、今天是特别的治疗喔！」美香扬起嘴角，伸长脖子亲了过来。

　　感觉到她的体香……

　　「嗯嗯……姆！」注意到亲吻后，我张大眼睛。

　　「好像个小孩……真可爱……啾、啾、啾……」

　　美香很快把舌头伸进我的嘴里，这种积极热吻，让我全身惊讶。

　　「啾、噗……不必这么紧张喔！」美香摸往我身体最僵硬的某一部份，温暖指尖摸到肉棒。

　　「这个……」肉棒被摸到的瞬间，爽到全身发抖。不知道美香大胆行动的原因，只能缩起身体。

　　「身体很久没动了，很累吧……这是复健的奖赏喔！而且、你这里都变大了？」
　　「抱歉……」

　　美女用丰满乳房贴着，双手握住肉棒上下摩擦，在我耳边说话。声音带着热气，让我爽到耳朵都麻了。

　　「唉呀，不必道歉喔！说过病由心生了吧？性欲就是精神的象征喔！工口很舒服对吗？感觉到强烈性欲，也能强化男性的贺尔蒙，延缓病症。所以色色是很好的喔！」

　　母乳疗法就够惊人了，女医生竟然还说出这种理论。

　　但感觉超过了医生跟病患的界线，对美香也越来越信任。

　　（美香医生都这么说了……）

　　没有疑问，却也无法忍耐美女玩弄胯下。

　　「医生……」

　　泡过水变冷的身体，又开始发热。肉棒被手指摩擦，腰部发抖，很想射精。
　　「呐……舒服吧？」美女用娇媚声音问着，亲吻我的脸颊跟脖子。一只手握住肉棒，另一只手摸着我的阴囊。

　　爽到低头，全身都是快感。

　　「很爽……」我一直点头。女医生巧妙的爱抚，让肉棒忍不住颤抖。

　　打手枪的快感流遍全身，手脚无力。幸好可以靠着背后的墙壁，让女医生手淫。

　　「乖孩子要给奖赏呢！」女医生吹气后，舌尖从脖子、锁骨、移到我的乳头……身体痒痒的。

　　没想到这里也是很敏感，爽到身体颤抖。

　　「医生……」

　　背后继续被水冲着，美女的美丽长发吸了水份，黏住脖子。

　　女医生的舌头继续往下移动，跪了下来。

　　「都在发抖了……有精神是件好事喔！」美香陶醉眯起眼睛，浮现诱人笑容，抚摸肉棒。

　　眼下就是美女有着成熟魅力的乳房。

　　美女眼神往上飘的瞬间，让我心跳加速，血液往肉棒集中。

　　「都流出色色的汁了……姆、啾！」前端流出透明的前列腺液，女医生握住肉棒根部固定，舌尖舔掉了前列腺液。

　　「医生……」

　　口水涂在龟头，出现比打手枪更强烈的冲击。

　　「还在发抖……让你更舒服喔！」

　　胯下被柔软乳房压着，美女把蘑菇状的龟头吞进嘴里。温暖的口腔黏膜贴住肉棒，舌头贴了上去。

　　「咻！啾、啾啪……啾、啾噜噜……」

　　女医生嘴里混合了口水跟前列腺液，发出淫乱水声。

　　美女穿着跟全裸没两样的比基尼，跪在脚边，张大嘴巴吞吐肉棒。漂亮姐姐用嘴巴侍奉，让我更加兴奋。

　　「嗯嗯、啾、啾噜……呵呵、舒服吗？」美香含住肉棒，脸红红抬头。
　　「好爽……」忍耐冲动点头。

　　看见我这个模样，美女满足放松下来，「好高兴、让你更舒服……啾啾、啾、嗯啾……」美女满足微笑，抓住肉棒根部，用舌头在龟头涂上口水。

　　美香知道我的弱点，让我爽到腰部发抖。

　　「嗯、噗啊……表情很难受呢！真的好可爱……」女医生进行口交，声音兴奋，用诱人视线看着我。

　　跟平常温柔大姐姐形象的差距，让我心跳加速。

　　「快射了……」肉棒还不习惯快感，快要爆炸了。

　　听见我飘高的声音，美香放开肉棒，「等等，这样就满足、不行喔！」
　　女医生眼神媚惑，捧起被超小件比基尼遮住的巨乳……装满母乳的柔软肌肤，往中央推挤，把肉棒夹了进去。

　　（好爽……）

　　我死死盯着看。

　　美乡用胸部接受这种视线，刻意摇晃着双乳，「呵呵……用你最喜欢的乳房夹住……」美人医生露出淫荡微笑，捧起很有重量感的乳房，左右夹住肉棒。
　　「好爽……」

　　才刚被口交过，肉棒又出现新的快感。乳房肌肤贴着浮现血管的肉棒，给予柔软又温暖的压力。

　　「呼、哈啊……如何呢？」女医生双手揉捏乳房，开始上下摇晃起来。
　　跟昨天爱里的乳交不同，这是刺激男性敏感点的乳交。

　　柔软压挤……

　　「好爽……」

　　美香兼具质量跟触感的巨乳，乳沟把整根肉棒夹住，爽到让我快射精了。而且加上技巧性的摩擦，给我强烈快感，腰部发抖。

　　「哈、呼……可以喔！尽管舒服……」

　　美女也兴奋了，喘着热气说道。这个证据就是淫乱变形的巨乳，让比基尼浮现出异样水渍。

　　（医生……有母乳了……）

　　女医生晃着美丽长发，乳房摩擦，乳房跟泳装之间接连流出白色母乳。
　　「呀、啊嗯……母乳出来了……」美香哼着恼羞声音，用巨乳夹住肉棒。美丽脸蛋浮现粉红，母乳流得越来越多。

　　「好爽……」

　　「嗯、嗯……呵呵、要射了吗？」美香舔着从巨大乳房中间钻出来的龟头，观察我的表情，「但是、不行……不能射喔！呵呵、这是治疗……」

　　茶发美女明显就是在捉弄人。

　　「忍不住了……」

　　感觉我下半身在发抖了，女医生双手停止揉捏乳房。

　　「讨厌……说过要你忍耐了吧？」

　　「抱歉……」

　　美香用斥责小狗的表情皱起眉头。但刚刚那样激烈的乳交，让我实在很难忍耐。

　　「这么想射精吗？拿你没办法……那就……」美香说着另有深意的话，站了起来。

　　下半身的幸福乳压消失，让我在心中叹气。

　　「想射精的话、就射这里……」看见我失落的表情，女医生笑得很开心。
　　「哪里？」从女医生的性感姿势看不出所以然，只能死死盯着欣赏。

　　「说过性欲是精神的来源吧？想要满足性欲，做爱是最好的喔！我一定会治好你的病，尽管交给大姐姐喔！」

　　「啥？」听不懂美香的神理论，只是本能吸收女体的香气，下意识伸手摸向心型的屁股。

　　「呵呵、对喔！」

　　美香的声音刚才有如面对孩子的母亲，现在又变得像是母豹那般性感。
　　细滑指尖挪开跟细线没两样的私处布料。

　　（这就是女人的……）

　　狭窄淋浴室里面，充满淫乱气味。桃型屁股之间，裂缝已经流出蜜汁，反射光线闪闪发亮。

　　（好美……）

　　看见女人的私处，兴奋来到最大值。动作笨拙得有如人偶，肉棒对准阴道口。
　　「嗯、真是……你想插哪里呢？下面一些……对、这里喔！塞进这里……哈嗯！」

　　可口淫唇触碰到肉棒，黏膜发出水声。爽到挺起腰部，龟头却滑开了。
　　「不用这么慌张喔！这里、嗯……就这样、慢慢来……」美女摸着肉棒，温柔导向私处。

　　「好爽……」

　　这次慢慢往前挺。

　　肉棒像是被吸进去了，渐渐插入淫肉。那一瞬间，下半身出现触电般的快感。
　　「啊啊！咿、咿……进来了！」美女被肉棒贯穿，身体往后仰，乳房被压在墙上，大声尖叫起来。

　　「好爽……」

　　高温黏膜咬住整根肉棒，让自己才刚插入就动不了了。虽然没有动，却爽到快要射精。

　　「啊、啊啊……肚子快烫伤了、嗯啊啊啊啊……」美女晃着长发，私处咬住肉棒，浮现出淫荡表情。成熟蜜壶有很多肉襞，黏着爱液的柔软阴毛贴住肉棒。
　　「来……尽管动喔！」美香哼着鼻音催促道。

　　我的身体则是僵住了，「就算那样说……好爽……」

　　稍微放松就会射精，只能慢慢往后退，让肉棒从强烈的阴道压力中脱身。
　　从温度高到几乎沸腾的蜜壶中拔出肉棒，触碰到空气跟冷水。

　　「声音很没用呢！腰部用力一些……」

　　「好爽……」

　　才刚拔出来的肉棒，又插入淫肉里面。阴道毫无抵抗吞进肉棒，肉襞立刻缠了上来。

　　腰部摆动，节奏却太慢了，美女转头用难受的视线看着结合处。

　　「不要挑逗……用力……」女医生扭着葫芦腰，要求插入。

　　跟美香这种美女有了初体验，兴奋达到最大值，拼命忍耐射精冲动，腰部慢慢加速。

　　「滋啾、滋哩、滋哩——」

　　笨拙抽送渐渐掌握要领，有了一些节奏，让美女的肉感嘴唇喘气，哼出悦耳声音：「哈、啊嗯……对、没错……就是这样喔！」

　　肉棒每次顶进去，哈密瓜巨乳就摇来摇去。把成熟美女插到有快感，觉得很充实。

　　「要射了……」腰部自动加速摆动，射精冲动一口气提高。

　　「我也会让你舒服……要努力喔！」

　　美女用诱惑视线看着我，主动扭腰。肉棒前端挖着淫肉、跟阴道壁摩擦，快感加强。

　　美香手按着墙壁，张开双脚，屁股跟腰部随着肉棒摆动，响起肌肤碰撞的声音，以及黏膜摩擦的湿润声音。

　　（好爽……）

　　想让女医生更舒服，但没办法继续忍耐了。

　　「啊、啊嗯……要射了？射出来了吗？」美女自己揉着乳房，甩动长发看了过来……比基尼滑开了，粉红色乳头喷出白色母乳。

　　「射了！」抓住细腰用力抽送。第一次还不知道分配速度，很快就达到极限。
　　「可以喔！我也……哈嗯、快高潮了……一、一起高潮……」女医生眼神淫荡，身体后仰大叫起来。

　　狭窄空间传出女医生的尖叫，充满性爱蒸气。

　　「射了！」被阴道的强烈压力夹住，腰部发抖。射精冲动化为奔流，腹部下意识用力。

　　「哈啊、嗯啊啊……可以喔！射在里面！」

　　美香声音窜过脑海，跟着冲动爆发出来。

　　「射了！」

　　肉棒插进女医生深处的瞬间，淫肉紧紧夹住肉棒。

　　（射了！）

　　超出容忍程度的快感，让意识模糊，大量精液撑开尿道涌出。

　　「咚咻！」

　　「啊嗯嗯！射、射出来了、好烫、哈啊、啊啊啊嗯……」

　　在子宫口射精，让美女的脸贴着墙壁，用这种姿势达到高潮。乳房晃来晃去，喷出母乳，墙壁和地板都是白色乳汁。

　　「好爽……」

　　享受有生以来的第一次体会阴道，而且还把精液射在里面，感到很充实。
　　「啊啊嗯、射了好多呢！」美女晃着长发，扭动流满汗水的肢体，沉浸在余韵之中。乳头滑出比基尼，变得又硬又尖，断断续续喷出母乳。

　　「好爽……」

　　射出连自己都吓到的大量精液，感到一阵虚脱。双脚无力，贴在美香身上。
　　「啊嗯……拔出来了……舒服吗？」

　　发出「啾啵」声音，肉棒滑出阴道。裂缝流出爱液跟精子混合的液体，美女腰部颤抖。

　　「好爽……」我点点头。

　　美香转了过来，面对面抱住我，「呵呵……太好了！喝了母乳、插了医生……这样一定能把病治好，一起努力喔！」美香像是母亲那样，温柔摸摸我的头。
　　干到太爽，但美香提起心脏病的瞬间，表情严肃。

　　「不用担心，我绝对会治好你的！」

　　「谢谢……」

　　女医生自信满满的笑容，赶跑不安，让我感到安心。

　　「说过病由心生了吧？打起精神！知道吗？」女医生捉弄嬉笑，跟刚刚的气氛不同，拍着我的背部，另一只手还摸向我的肉棒。

　　「医生……这个……」

　　「说什么呢？这里还很有精神喔！」女医生再次吞下了肉棒。

　　淋浴室又响起美女高八度的声音……
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+50　转帖分享，红包献上！　　
