


 
我第一次看到这个网站，也想写一笔。

　　网站上的这些贴子，到底有多少是事实，有多少是虚构，我不知道。但是，很高兴看到有这麽多的人对母亲抱有爱情。

　　我今年三十五岁，儿子已经17岁了。

　　年龄不大的时候就生了这个孩子，孩子是我的全部，倾注了我的爱情。

　　作为母亲，我当然应当对他倾注爱情。

　　在我二十岁的时候，丈夫死於交通事故。儿子成为我唯一的宝贝，是丈夫有血有肉的身影。

　　但是，看着儿子的身体成长，我心中产生了一种不应当有的欲望，每天都觉得自己在走上禁忌的道路。

　　儿子上初中，高中，参加体育锻炼，身体变得俊美得耀眼。

　　作为母亲，我知道我不应当对儿子抱有这样的感情。

　　但是，我自己，无论是从年龄，还是从精神和身体上看都年青。

　　作为一个年青女子，我实在是受不了。

　　儿子每次参加体育活动归来，必定冲澡。这个时候，我的欲望无论如何也压抑不住，真是没有办法。

　　我是一个母亲，但我也有一部份是女人。

　　无论如何也要成为儿子的第一个女人，我实在是压抑不住这种欲望，我不想把儿子给别人。他是我的爱子，是我经历了大痛苦生出来的孩子。

　　因此，我想教儿子，让他了解性事。

　　我也想被儿子拥抱，想得了不得。

　　我知道儿子夜里独自一人处理自己的性欲。好可怜。

　　我想教他。

　　我想，怀有我这样的苦恼的人肯定不少，因此，我想把自己的经验说出来给大家听听。

　　我不是要大家诱惑儿子，而是想说明跟儿子维持良好关系应当怎麽做。

　　我跟儿子本来是普通的母子。

　　我没有引诱儿子，儿子对我怎麽看我也不知道。

　　怎麽说呢，我身体还是二十来岁的样子，几乎不使用化装，皮肤很好。

　　儿子也说，“妈妈让我感到骄傲。”

　　但是，我一直不能下定决心跟儿子发生关系。我知道母子关系是社会不许可的。

　　可是，儿子爱我。对做母亲的我来说，即使这种爱属於肉欲，也让我感到特别刺激，特别幸福。

　　我觉得，对我这个没有下定决心的人来说，能在这里倾吐心声的各位母亲和儿子是幸福的。

　　母亲日记年**月**日今天我没去上班。

　　外面在下雨。我现在在家里，坐在电脑前打字。

　　我爱儿子，作为儿子爱他。我想做儿子的一个好母亲。

　　到目前为止，我想跟儿子保持一种让四邻人感到羡慕的关系。

　　虽然是这样，我依然每天心底里都在想把性事教给儿子，想成为儿子的第一个女人。

　　但是，我也期望有那麽一天早早来到，儿子把一个可爱的女子带到家里，介绍给我。

　　我实在是不理解我自己的感情。

　　我只是想拥抱儿子，让儿子拥抱，教儿子性交，成为儿子的第一个女人。我不想把儿子交给别的女人。我真的不想。

　　儿子已经长成了一个英俊的男子，今後会跟形形色色的女人交往。

　　我也早就想通了，这是儿子成长过程的一部分。作为母亲，我在感情上也希望他能建立一个幸福的家庭。

　　只是我眼看着儿子的成长，看着儿子身体的成长，看他成长为这样一个英俊强壮的可爱的男子，我想拥有儿子的一切。

　　我17岁就结了婚，结婚之後马上生了孩子。

　　儿子今後也要羽翼丰满飞走了，远离我了。

　　我想拥有儿子的一切。对於这种感情，我该怎麽办呢？

　　我想，可能会有人对我这种渴望跟儿子结合的感情感到异常吧。但是，我虽然是个母亲，但也是一个出色的女人。

　　女人是男人的养育者。我看着儿子的成长，感到高兴。

　　我自己也意识到，我到目前为止，在儿子面前经常是“女人。”

　　说起来不好意思，我到这个年纪看上去依然还是这麽漂亮，就是因为我经常表现自己女人的一面。

　　我怎麽把这样的话也写出来了呢？我自己也感到吃惊。但是，我现在是神智清醒的。

　　我自己也明白我多麽爱儿子


完 
