母亲的爱 第一章
　　玛丽小心翼翼的走在林间的小路上，听着潺潺的水流声，寻找着水源。小径两旁不时有枝杈出来的树枝，弄得她边找还要躲闪它们，但这并没影响她的心情，反而听着渐大的流水声，心情更兴奋和喜悦，她可以痛痛快快的洗个澡了。在她的内衣外仅仅罩着一件齐膝的睡袍，手里拎着一个小塑料袋，里面装的是她准备换洗的干净衣物。
　　她是和她19岁的儿子马修一起来到这树木茂盛的露营地。自从五年前，她的丈夫在一次海外出差途中，因心脏病突发而去世时起，每年在马修放假期间，母子俩都要来这的露营参加。玛丽年纪轻轻40岁就守寡，一个人将她的儿子抚养长大。她还有一个大女儿梅格不在身边，在外上大学，剩下玛丽一个人照料这个家。在一家人刚从死夫离父痛苦的心情中，有所缓和时，马修对他的妈妈讲，他将会照顾她，并且他真的按他的话去做，他是一个乖儿子，尽可能的将家务都揽在身上，并且承担起一些以前他父亲经常做的日常事情。玛丽非常宠爱她的儿子，并且也非常的崇拜他。他们彼此依靠，相互间支持和鼓励，在他们母子俩之间的爱，是任何其他母子都不及。
　　在玛丽回忆过去五年和她儿子种种的事情时，不自觉的她离水源已经不远。
　　透过浓密的枝叶，她能够看见水面闪着粼粼波光，但是水源离她还有不到一百英尺的距离。当她弯身绕过一棵非常巨大的树时，抬头眼前一片空旷，望眼过去溪水轻潺的流淌着。玛丽站立在那欣赏起眼前的美景，水面上倒影着天空的云彩和堤岸两边茂盛的树木。她正打算继续前进时，她注意到水里有个男人，他刚从水里出来正弯腰够向毛巾。起初她没在意他是谁，突然意识到这个人不是她的儿子马修吗！
　　玛丽注视着他为自己擦身子。他全身上下每一处都没放过，当他猛烈的擦拭他的胯部时，她露出难以置信惊讶的目光。她不敢相信他的阴茎被毛巾擦拭会变得如此大。它立刻变得硬邦邦的戳挺在他的小腹上。她突然感觉到很内疚，她怎么能这么看她的儿子呢，随后继续走向水源。她知道他并没发现她，因为浓密的树枝能很好的遮挡住她，并且他一心一意的擦拭着他自己的身体，直到他擦完抬头才看见她正朝他走来。
　　马修仰头，并面带微笑看着他的妈妈沿着小路走下来。
　　“早啊，妈妈。睡的还好吗？”他拾起他的毛巾，迎向她走去开口询问道。
　　玛丽只是点下头，瞅瞅她儿子瘦弱而苗条的身体。他穿上他的短库和圆领体恤，然后用毛巾不停的擦他的头发。马修上前给她一拥抱，并且亲吻下她的脸颊。
　　玛丽吻下他的额头，转身找个地方放下她的塑料袋。
　　“水感觉怎么样，马修？”
　　“哦，非常棒啊！感觉好爽！我知道你一定会喜欢的。但是你想好好的享受的话，你一定要脱光衣服。”
　　“你在旁边，才不呢。”
　　“那好，妈妈，我明白。我正打算回小屋去呢，但是我建议你最好脱光泡在里面。”
　　“我会试试的。”
　　“那好，我走了，一会儿见。不要洗太长了。我们必须在8点赶到餐厅。你还有30分钟。”
　　“好了，快走吧。”
　　马修哈哈一笑，看他妈妈坐立不安，面带羞红，一定在想象着赤裸的浸泡在水中的情景。他转过身，沿着小路按原路返回。“你知道吗，妈妈。你不要有什么担心。你非常的漂亮，”他挥舞着手说道，消失在树林间。
　　到达餐厅就坐后，马修凑近他妈妈的耳边，非常低的声音询问道：“做了吗，妈妈？”
　　她开始听得很茫然，不知所云，立刻她会意到他在问什么，对他微微一笑，说：“恩，马修。你说的对。清爽的溪水擦过肌肤流过感觉非常爽。我人都精神了。谢谢你的鬼主意。”
　　马修笑逐颜开。他看向他的妈妈。她面色容光焕发。45岁的她看起来不超过35。她经常的锻炼，以使得她苗条而富于曲线的身材得以保持直今，并且还有一点，尽管生过两个孩子，她的乳房没有丝毫下垂的迹象。她身高跟她的儿子差不多，差点就六英尺了。正因为她的身高，她原本非常大的乳房看起来并不是太大，而是恰恰好好。玛丽是一个活泼的女人，总是充满精神和活力，并且长得非常非常的漂亮。
　　马修以她为荣。
　　“你看起来太漂亮了，妈妈。”
　　“谢谢，亲爱的。你也非常的英俊。今天有什么打算？”
　　马修跟她讲，早餐后先是徒步爬山，然后是一些户外游戏，接着就是吃午餐和睡午觉。如果这样晴朗阳光充足的天气能够持续到晚上的话，大家还打算来个篝火晚会。玛丽倾听着她儿子讲话，看着他在那比比画画，并对户外活动跃跃欲试的样子，也为之感染。玛丽注视着他喜悦说笑的面孔，先前他从水里出来的情景不自觉的浮现在她的脑海里。
　　玛丽回忆起他尚幼的身体，当他博起的阴茎从他金色的阴毛中直直戳出的景象浮现时，她咬下她的嘴唇，将她自己拉回到现实。她看向他，他金色的头发，窄窄的下巴，挺直的鼻梁。像她以前一样，最后她的目光回到他非常迷人的深蓝色眼睛上。他非常英俊，并且现在长大成人，他继承了他的父亲，一脸刚强的外表。他经常的想念她的丈夫，但是现在她将她的心思完全放在她的儿子身上。他是任何一位母亲都想拥有的，世上最好的儿子。她非常的骄傲能有这么样的一个儿子。
　　她回想到过去，当他从高中毕业时，他拒绝了所有大学校的邀请，甚至还有答应给他提供奖学金，就因为他不想远离他母亲。他非常的爱她，就在他的父亲突然去世之后，他下定决心决不把她一个人留在家里。她知道她的儿子放弃那些好学校是因为她，她心存感激。现在他在他家附近的一所大学上学，上大二。马修非常受教授喜爱，特别是女同学。但是他与那些女生保持距离，不想受到任何事情的影响，使得他从他的学业和他的母亲分心。
　　玛丽轻轻的拍下他的手，说：“你要去那组？”
　　“我没定呢，妈妈。你呢？你想爬山去吗？”
　　“我也没决定呢。”
　　“那咱俩一组。我喜欢和你一起爬山。”
　　“好的。那我们出去找个组去。我还要准备一下。你想我穿短库，还是现在这身牛仔裤？”
　　“什么都好，妈妈。你穿什么都非常漂亮。”
　　玛丽喜悦得笑出声。她知道这是真的，但是她喜欢它从她的儿子口中说出。
　　她知道他只不过是敬爱她，很骄傲他能有这么一个漂亮的妈妈。她也知道他还跟孩子似的，非常的天真，想想他已经19岁了。
　　她站起身，说：“那好，马修。我要回木屋。你找个组然后接我。我想我还是换上短裤和你爸爸的衬衣。这样非常轻便。”
　　“太棒了，妈妈。我们要出发时，我去找你。我想先去告诉其他一些孩子。”
　　他亲吻下她的脸颊，转身离开。
　　爬山并不轻松，还是相当冒险的。马修一直在他妈妈的左右，帮助她通过那些狭窄难过的地方，有几次几乎就在山坡边上。他们徒步沿着小路，旁边就是小溪，最后他们停下来吃午餐的地点几乎就在马修和玛丽今天早上洗澡的地方。马修挨在他妈妈的身边坐下说：“这真是个好地方，是不是，妈妈？没有人能够看见你的，除非他们来到你头顶上。我非常喜欢这隐蔽的地方。你很喜欢裸泳吗？明天你还这样吗？”
　　“可能吧。有多少人知道这地方？”
　　“哦，大家都知道。但是我们的木屋离这最近，所以我能够一大早来到这，这里就只我一个人。如果你想裸泳，或着光着身子泡在里面都可以，这不会有人来，所以不用担心。那感觉太棒了！你应该试一试，妈妈。”
　　“我不知道。有人突然出现，那真糗死了。”
　　“我们早早就来怎么样，妈妈？没人会在7点之前起来的。我们6点就到这，这样我们有整整一个小时的时间。怎么样，妈妈？”
　　“那么早，水不凉吗？”
　　“不太凉。这条小溪来自上游几英里的一个温泉。所以水反有点暖和。去年的那个印第安向导告诉我们，这水里含有丰富的医药成分，并且能治皮肤病。他说印第安人成年用这水洗澡，并且医学家用这水做药。它对我们很有好处的，妈妈。这样行吗？”
　　“让我想想，儿子。”
　　“你没把握在我面前脱光衣服，是不是？”马修问道。
　　玛丽不知道该如何答复他。他一直很直接和坦诚，想到什么就说什么。他是一个单纯天真的年轻人，这是她欣赏她儿子的一个品质。所以她知道他不希望拐弯抹角，直接回答他。
　　“我想是的，儿子。我不知道这会是一个好主意。”
　　“是的，但是我想你同意，妈妈。我的意思是说你以前经常看我光着身子。并且坦白说，我并不认为你有什么害羞的。你的身材非常的棒，妈妈。你应该骄傲啊。”
　　“不是这回事，亲爱的。当然，我很欣赏我自己的身材。但是你现在不在是个小孩子了，已经长大是男人了。你在我面前光着身子没什么，并不代表我可以在你面前也光着身子。我是你的妈妈。”
　　“好了，我不逼你了。但这真没什么大不了的。我不是没见过赤裸的女人，我在杂志上看过照片。”
　　他们站起身，朝他们住的木屋返回。在去餐厅吃午餐的路上，玛丽什么没说。
　　她不知道她是否能控制住看她儿子赤裸身体时的情感和反应。她很震惊在今天早晨注视她儿子赤裸的身体，使得她有点反应。
　　她感觉到她的乳头有点变硬，她的两腿间有刺痒的感觉。她知道这并不是好预兆，所以她不想在面对此情景。
　　马修非常的体谅他的妈妈。他能够理解她为什么拒绝他，她不想他看见她赤裸的身体。他看见过她苗条而富于曲线的身体许多次，清楚知道她的肌肤光滑而有弹性，身材婀娜多姿。对着这样的女人他经常有反应，尤其是在她的月经期间，她的身体散发着强烈的雌性气味。
　　他发现他会因这变得更加兴奋，还有她那贴缚着丝滑睡衣的身体。他知道她像他一样，睡觉时不穿内衣。只要早上经过她的卧室，不是她的胸部或是她的臀部，暴露在外面。他经常被她的身体吸引，但是他从没对她有过任何色情的幻想。
　　她是他的妈妈，那只是儿子对母亲的爱意。他喜欢拥抱她，亲吻她，喜欢体会她柔软温香身体的感觉。


母亲的爱 第二章
　　第二天清晨，玛丽很早就醒来，躺在床上思索她儿子先前对她的请求。
　　她发觉没那么为难了，这算不了什么事情啊。同时她心里也很清楚她并不是很自信，她真的能够把握住突发而出的事情吗。最后她确定他们之间不会发生什么事情发生的，因为他根本都不去考虑那种事情，我更不该担心。她感觉信心足了，她会全身而退。
　　马修很早就醒来，并看了看睡在他旁边的母亲。她好象睡的很熟。
　　他很失望，抓起他的衣服和牙具出了小木屋。玛丽听到他将房门关上，也爬起床。她知道马修这么早出去是去了那条小溪。她想给她儿子个惊喜。她赶紧收拾好她东西，出屋去追赶他。他来到小溪旁，脱光他衣服跳进到水中。当他头露出水面甩头发上的水时，看见他的妈妈正朝他走来。他朝她挥了挥手臂叫道，“妈妈，这水非常暖和。”
　　玛丽放下她的塑料口袋，动手脱她的睡衣，心里有点战战兢兢的。
　　而马修注视着她，眼神逐渐变得痴迷，他妈妈曲线婀娜多资的身体慢慢的展现在他的面前。玛丽除去她的睡衣看向她的儿子。她仅身着着内衣，站在离他只有几步远的岸边上。她看见他盯看她丰满的乳房和她那纤细的腰身。这时，他面向她，温柔的说：“妈妈，你真漂亮啊！快啊，跳进来啊。水很暖和，骗你是小狗。”
　　“谢谢你的赞美，宝贝。你快把脸转过去。”
　　马修转身背对向着她。玛丽乘机迅速脱掉她的内衣，好象生怕他什么时候转过身，立刻就跃身跳进了水里。他听声扭身看去，在离他没多远距离，她的脑袋露在水面上，左右的甩动，水滴四溅而出。水里的确非常暖和。她非常喜欢水流从她赤裸的肌肤刷过，而带给她的感觉。马修对她微笑，说：“很棒吧，妈妈？我没有骗你吧。”
　　玛丽游向他，当她靠近他时，他伸出一只手给她，说：“来，我们一起游，就围绕着这小溪。”两人手拉着手绕着小溪一起畅游在水面上。玛丽只是被他牵引着，跟在他身旁。这时，她看见他翻身背仰，双腿打水仰浮在水面。她能看见他双腿之间湿湿的金色阴毛，他软塌塌的阴茎耷在他平坦的小腹之上。他看见她在盯看他，便停下来。
　　“来，妈妈。只这么干游没意思。我们做作运动。看你能抓到我不。”
　　玛丽点下头，撒开他的手。她游泳非常好，在好多年前，她上大学时获得过许多奖项。母子俩就在这条小溪追逐起来，当她就要赶上他的时候，猛的扎进水底想把他翻倒。这时候马修回头看去，发现她人影全无。突然，他感觉自己被什么托离水面，是玛丽头扎在他两腿之间，抗着他要向上翻他。马修迅速跳开，将她的头向水里一按马上向外游去。
　　两人从水里浮出头时，几乎面对面，对此情景不禁哈哈大笑。玛丽展双臂搂住他脖子，说：“哦，儿子。这真好玩。你的泳游得真不错啊！”
　　“恩，好玩极了，妈妈。你不减当年。你游的可比我快多了。”
　　玛丽亲吻下他的嘴唇，说：“谢谢。在有人来这之前，我们最好马上离开。”
　　“好的，妈妈。但我想先抱抱你。这感觉好棒！”
　　还没等她答复，马修一把将他的妈妈揽在怀里，紧紧的拥抱着他。
　　马修用力搂着她的细腰，使得俩人赤裸的身体紧密的贴在一起。玛丽感觉到他的家伙挤在她双腿之间。她感觉她的乳头为他男性的身体刺激得变硬。马修双手向下摸去放在她的屁股上，她本可推开他但她没有做。他抓着她柔软而有弹性的屁股，下身用力向前挺去，并且吻向她的嘴唇。玛丽为他意想不到的举动感到惊讶，不自觉的张开她的嘴。
　　马修本能的将他的舌头探进她的双唇之间，像他吻其他女孩那样亲吻他的妈妈。玛丽为他的深吻不禁发出一声呻吟，抓着他的屁股紧紧的搂着。
　　马修感觉他的阴茎变硬，是他们的亲密令他兴奋不己。玛丽抓住他一只手，从她的屁股拿离开放在她的胸部上。马修立即将他的另一只手也占住一乳峰，随即轻轻的抓着她坚挺的乳房，不停的揉弄起来。
　　玛丽呻吟出声，同时突然恢复到现实。她猛的将他推离开，迅速的扎进了水底，想要逃离开。当她仰头潜在水底时，她能看见他博起的阳具浮动在水中，当他开始游离开她时，它跟着轻轻的上下摆动。她克制住伸手去摸他的欲望，也游回到岸边上。他们都从水里出来，面对面的站着。这有一个令人尴尬的片刻，马修首先清了清他的嗓子打破沉静。
　　“真对不起，妈妈。我不该那样吻你。”
　　玛丽咽口唾沫润润她的喉咙，看着他长长的阴茎慢慢的变软，她开口说道，“不要紧，宝贝。我也应该负责任。你长得非常英俊，所有人都会被吸引。”
　　她走到他的跟前，伸手将他柔软的阴茎攥握在她手中。她轻轻的攥揉着它，并且开口说道，“它非常漂亮，马修。你现在已经是个大人了。”
　　“呀！妈妈。谢谢，”他答复道，一手按在她令他阴茎再次变硬的手上。
　　“你手弄的真舒服，妈妈。”
　　摸着他的阴茎，玛丽感觉她的乳头变硬。她咂了咂嘴，说：“我喜欢用这种方法把它弄硬了，儿子。我想体会那种硬硬的感觉。感觉好棒！”
　　马修什么也不必做。如此色情的情景足够令他的阴茎在他妈妈的手中，完全的变硬和胀大到极限。她痴迷的注视着它在她的拳头中抽动而逐渐的变粗大。她将他拉的更近，爱怜的攥握它。马修看她眼神中充满着爱意，还带着强烈欲望。
　　马修明显无意被刺激的性起，需要释放。玛丽感觉到他的迫切需求。她开口说，“走，跟妈妈再回水里去吧。”
　　当俩人又回到水中时，玛丽攥住他的阴茎，并且开始慢慢的撸动起来。马修双手抓着她纤细的腰，臀部迎合着她的拳头挺动着，口中发出舒爽的呻吟声。玛丽看着他的脸，将她全身心的爱给予了她的好儿子。就在马修接近高潮的时候，他将她拽进怀里，紧紧的搂着她的身体。
　　“哦，妈妈。我不行了。求你……用点力撸啊！”
　　玛丽微微分开双腿，将他抽动的阴茎顶在她双腿之间。龟头顶到她的私处，马修立即睁开他的眼睛。意识到他的阴茎正顶着他妈妈的私处，他在也控制不住，发出叫喊的呻吟。带着强烈欲望的叫喊，他抓住她的屁股，将臀部猛的挺向她。
　　他的阴茎插进她的双腿之间，骤然的一抽，精液喷射在她的大腿上。玛丽迅速向后退，抓住他射精的阴茎，疯狂的不停的撸动起来，帮助她儿子将他的精液全部宣泄而出。
　　当他的睾丸在他妈妈撸动下泻空时，他虚弱的爬在她身上。他拥抱着他的妈妈，玛丽也返回以拥抱，并且吻了下他的嘴唇。
　　“现在感觉比先前好了吧，儿子？”
　　马修只是点了点头，露出虚弱的微笑。他为这强烈的高潮感觉有点累。他不能相信他的亲生妈妈会为自己手淫。但是他内心并没感觉到有畏缩、懊悔和厌恶。
　　他盯看着他美丽妈妈的眼睛，说：“妈妈，这实在太爽了！我该怎么谢你？我们这么做是不是错了？”
　　“不用谢，儿子。我很高兴能帮助你，宝贝。当两个人彼此的相爱时，这样做没什么了不起的。但是咱俩现在最好马上走，要不然会被发现的。”
　　“好的。咱俩赶紧离开这。”
　　他俩迅速的擦干身体，穿上衣服。在俩人返回他们小屋的小路上，遇见了一对年轻人也赶往那里。那个女孩问玛丽水暖不暖和。玛丽点头说，“非常棒！我的儿子和我玩得很开心。好玩极了。”


母亲的爱 第三章
　　过了几天，露营生活结束，马修和他的妈妈返回到家。母子俩谁也没有提那天在小溪里发生的事情，但是他们都能感觉出那件事让俩人之间发生了变化。
　　玛丽即懊悔但又很兴奋，她知道她和儿子之间的那种纯洁关系已不副存在，那件事在两人之间形成了一个疙瘩。在露营地的后几天，没有再发生什么特别的事情，妈妈和儿子都克守母子界限。
　　在接下来的几天，那次经历反复的在她的脑海中出现，非常清晰，并且抚摩撸动他阴茎的那种奇妙的感觉，就好象真真切切的能感觉到似的，脸不经意洋溢出喜悦与幸福。他也回忆起他揉弄他母亲乳房时的快乐和刺激的心情。他知道她喜欢被注意，并也清楚了他父亲去世之后，她一直忍受着寂寞。他从没为她考虑过这些，但是现在他想知道他们的关系是否应该进展到那样，侵占进他妈妈的世界里去，让她离不开他。马修下定决心要全心全意对他的妈妈好，尽可能使她幸福。
　　他仍然不认为他的妈妈将会同意与他有关系，但是他却非常好奇如果真有那天，那将会是什么感觉。
　　玛丽这方面，她为露营地的那件事情心里乱成一团。她是一个热情的女人，并且她现在还青春美艳，经常会想起以前和她丈夫的情趣事情。这五年来，她尽力克制她的欲望，什么也不去想，带着她的两个孩子一个人的生活。突然的，她情窦初开的儿子重新点燃她的欲望，也不顾伦理道德，总是想那天小溪里发生的事情。玛丽仍然接受不了去诱惑她儿子的念头，但是她渴望再次用手摸他粗大抽动的阴茎，硬硬的而且很光滑，这种感觉令她即喜悦又很刺激。她不知道将会发生什么事情，但是她真希望有一个那样的阴茎，深深的插进她燃烧着欲望的阴户。
　　几个月后的一天，马修在他的房间。他爬在地毯上，正在写他的课题报告，他已经写了好几天。他一直很努力的写这个课题报考，但是今晚他被困住。这个报告有一部分他不会去写，他绞尽脑汁也没有想好。马修气急败坏，将笔向地上甩去。笔迸飞在房间门口。他身体后仰躺在地毯上，四仰八叉的盯看着天花板。
　　因为空调坏还没来得及修理，所以屋里非常闷热。他上身什么也没有穿，下身穿着一条丝质的大短裤。身心疲惫让马修不自觉的进入梦乡。
　　玛丽下班回到家里，没有发现他。她换了一条短裙和一件体恤。因为屋很热，所以她没有戴乳罩。
　　她来到厨房也没有人，他以前这时候都坐在餐桌旁吃小点心。她去他房里找他，看见他躺在地毯上。当她举步迈进屋的时候，啪嚓一声，她踩到马修先前扔在地上的那只笔。她猜测到他做他的作业时遇到了难题。
　　她站在他的身旁，看他一脸的憔悴。她非常的心痛。她轻声的召唤他。
　　他身体搅动，睁开眼睛。他发现他的妈妈站在他的身旁。他仰着头向上看，她身着内裤的胯部尽在他的眼底。他能够看见隆隆的肉丘，中间缧陷出一条缝隙，黑黑的丛丛的阴毛隔着内裤隐约可见。他看向他的妈妈，看见她正微笑着看着他。
　　“怎么了，宝贝？遇到难题了？”
　　马修点下头，说：“我摸不清头路，妈妈。我写不完它了。”
　　玛丽跪到他身边将他拽起。她将他的头搂在她的胸上，说：“你可以写完，儿子。你可能是太累的缘故。先把它放一放吧，然后再来写它。”
　　马修抱住她，并且将他的脸埋进她的怀里。他感觉出她身穿的这件体恤下面什么也没有。他心跳开始加速。他抬起头看向她，说：“不，妈妈。没有时间了。还有两天就要交这个报告了。这真……”他话语打断，并无奈的失声痛哭起来。
　　玛丽将他的头按压在她的乳房上面，并且轻拍安慰他。“好了，好了，我的宝贝。不要哭了，亲爱的。我会帮助你的。你先好好放松放松。”
　　她搂紧马修。他感觉她的乳房紧紧的贴着他的脸，令他有些窒息。
　　他撩眼看了看他的妈妈。玛丽眼神中充满怜爱。马修感觉到她对他的深深爱意，他用力紧紧搂她，并且脸在她的乳房上不停腻蹭。玛丽看向他，并且看见他的短裤支撑出个小帐篷。她这样搂着令他非常兴奋。
　　她对他微微一笑，低头在他的额头上轻轻的吻了一下。
　　马修伸手放在她平坦的小腹上，并且手指探进到体恤内，等待她反应。当他意识到她并没有丝毫抵抗的意思时，手向里伸去，摸索到她的乳房。随着一声兴奋的轻呼声，他抓住她坚挺的嫩肉并轻揉起来。
　　玛丽深深的喘息口气息，以缓和她兴奋的心情，然后将她的手按在他手上。
　　“哦……儿子。你摸得好舒服，宝贝。求你不要停！”她将他的头搂在她怀里。马修的脸直接帖在她的乳房上，看见她的乳头变得硬翘翘的突出着。玛丽拽起她的上衣，并且将她儿子的脸按向她兴奋泛红的乳房。马修立刻张开嘴，吸吮起她的一个乳头。他依次的吸吮和亲吻她的乳头，令她发出阵阵舒爽的呻吟。她躺到他的身边，并拥抱着他。
　　“来妈妈这，宝贝。妈妈让你吸咪咪。”
　　马修将他半裸的身体依偎向他的妈妈，并吸吮和抓揉起她的乳房。
　　他发觉抚摩捏揉这坚挺的嫩肉，令他内心兴奋不己，同时他也知道这同样令她非常兴奋。他看向她，说：“我喜欢摸你的乳房，妈妈。它们非常有意思！我是吃它们长大的吗？”
　　玛丽点下头。“是的，亲爱的。你，还有梅格。她不是太喜欢吸我的乳房，但是你却非常喜欢。你过去经常伸手去够我的乳房，想吸它们。”
　　“都这么久了，但是我现在还是很喜欢，妈妈。现在不同了，是不是？”
　　“是的，亲爱的。现在比起你还是婴儿的时候，呵呵，更多的是色情。现在你会变得兴奋，当然我也会。”
　　“这不会有什么吧，妈妈？我还想吸会。我这样是不是令你太兴奋了？”
　　“是的，亲爱的。但这没什么。我都好几年没有这样的感觉了。快，再给妈妈吸！”
　　“好的，但你必须教我怎么做。我没什么经验，妈妈。”
　　“我会告诉你的，亲爱的。你只要抚摩和吸吮它们就行。用力揉，但不能太用力了。”
　　“是这样吗？”马修爱抚轻揉着她的乳房问道，并且还轻轻的用力捏。他的手指捏住她硬硬的乳头轻轻碾动，他同时注视着她的面部表情。
　　玛丽喘息口气，随后娇呼出一声深长的呻吟。
　　“哦……天啊！我好久没这么爽的感觉了，亲爱的。就是这样！”
　　玛丽渴求道。马修坐起在她的身边，开始不停的按摩她的乳房。她深情的看向她的儿子，眼神中充满着爱意与欲望。她低头看向他的下身，看见他的阴茎从短裤露出点头。当她儿子不停的捏揉爱抚她的乳房的时候，令她非常的兴奋，淫水从她的密穴泛滥而出，并将她的内裤浸得湿湿的。
　　她伸出手，轻柔的抚着他突起的胯部而过。马修呻吟而出，并且微微的动了动他的身体。他博起的阴茎一下子从他短裤的裤桶弹出来，并且还在颤动。玛丽立即攥住了它，兴奋的说：“哦，我的天！你的大家伙好热啊，儿子！快把短裤脱了，亲爱的。让妈妈看看你赤裸的身体。”
　　马修站起身，脱掉他的短裤。他站在他妈妈的身边，挺着一根粗大的阴茎。
　　当他低头看向躺在地毯上他半裸的妈妈，见到美丽而坚实的乳房尽在他的眼底时，他变得更加兴奋，还有她伸展着的苗条双腿，构成一幅美女图。他留意到她短裙有些向她的腰部堆缩，能看见她部分的内裤。
　　玛丽伸手抓住他抽动的阴茎，拽动着说：“骑到我胸上，亲爱的。我告诉你怎么做，你一定会喜欢。”
　　马修骑在她的身上，看见她将他的阴茎放置在她的双乳之间。她同时挤按她的两个丰满乳房，将他的阴茎夹在其间。她抬着头将舌头伸出，舔他的龟头。马修舒服得呻吟出声，并且本能的将身体向前挺。
　　玛丽能够亲吻到那龟头，它被刺激得又圆又大，并且粘满从马眼渗泻出的淫液，闪烁着亮泽泽的光泽。玛丽用舌尖舔它而过，冲她的儿子一笑。
　　“爽吗，儿子？”
　　马修点了点头。玛丽让他从她的身上下来。她拽着他的手，将他拉在怀里。
　　“宝贝，我知道你紧张，担心你的报告。但是听妈妈话。今天不要再写了。我想你好好放松一下，那这些不安忘掉。你的大脑需要休息了。”她往下拉了拉体恤，站起身。
　　“我现在去做晚餐，你去洗个澡。然后晚餐之后，我给你好好的按摩一下，让你也放松放松。我要你把课题完全的抛在脑后。明天晚上我和你一起写。我向你保证我们一定会弄完。”
　　“好的，妈妈。我现在还用穿衣服吗？”
　　“不用了，亲爱的。今天真的好热。明天早晨记得提醒我找人修冰箱。我们必须把它修好了。我希望我也不穿这些衣服。”
　　你为什么不可以，妈妈？这只有我们两个人。我们都看过对方身体。玛丽想了想。她看向她的儿子，微笑说：“你是想看我的身子吧，对不？”
　　“是的。你都看过我的了。”
　　“这不是一回事，亲爱的，但也不是不可。”
　　“你真伟大！让我来为你效劳，妈妈。”
　　马修脱掉她的体恤，将她美丽的乳房暴露在他渴求的目光下。然后他跪在她的身前，抬起她的裙子，伸手去抓她的内裤。他双手放在她那匀称有型的屁股上，手指扣进松紧带，慢慢的将内裤向下拽。他眼睛一眨不眨，注视着她的私处暴露在他的眼前。他看见漆黑的阴毛下两瓣粉红色的大阴唇，且上面湿泽泽的。他能够闻到他妈妈女性的气息。他探身过去，并将鼻子贴在她的阴户上面，深深的吸着气。马修的阴茎立刻变得硬挺，他将内裤顺着她的双腿一直拉到底。玛丽抬脚迈出来，将她的臀部向前挺，紧紧的顶向马修的面颜，他继续闻着她的气息。
　　马修回忆起他的妈妈怎么吻他的龟头，他将嘴唇凑到她的阴户吻她那。玛丽抓住他的头，分开双腿。马修看着她的阴户，眼睛一眨不眨的看着，他知道在19年前他就是从那个洞口生出来的。他心里油然升起股对他妈妈绵绵的爱意。他抓住她的屁股，将嘴对在她的阴户上，舌头探进双唇间。在马修生涩的舌头胡乱的亲吻和舔弄她那时，碰到她的阴蒂，令她发出大声的呻吟声。她向后退，并且将他推开。她让他站起来。
　　“今天到这吧，亲爱的。我受不了了，你弄得我太爽了。我们以后在做吧。我做饭去了，你去洗澡。”
　　马修知道她此时跟他一样非常的需要。他也知道她还在思想挣扎当中。他同样也挣扎在对他妈妈乱伦之爱的边缘上。他不知道将会进展到什么地步，心里很不安。他站起身来看向他的妈妈。玛丽身体不住的哆嗦，一个原因是他舔弄她的阴户时，差点使她达到高潮，另一个原因是强烈的情欲似乎正逼得她，陷入进母子乱伦的禁爱深渊当中。
　　她看着他，一股怜惜的爱泉不由自主的从心底汩汩的涌出。他是这么好的一个孩子。懂礼貌、有爱心、很孝顺，并且还一直乐于助人。
　　她知道上天赐给她一个宝贵的儿子，所以她也要将她全身心的爱都给予他。
　　同时她想知道他们不正当的性关系，能不能在他成长的道路上造成伤害。
　　她对他微微的一笑，温柔地说：“马修，亲爱的。你和我已经站在悬崖边上了，这将改变我们的生活。如果没有什么意外的话，这将是一次非常奇妙的体验，并且同时这也是一次有违伦理的体验。自从几个月前在小溪看过你赤裸的身体后，我一直很混乱，你的父亲去世之后，我努力控制住我的情欲，但是现在我不能摆脱它们。还有一点我担心的是我们这样发展下去，将来对你会不会造成一些心里伤害。我要考虑考虑，好好的想一想。”
　　“我明白，妈妈。看，我已经不是天真的小孩了。我已经是大人。”
　　“我可以看你美丽的身体，我会变得很兴奋。妈妈，你是世界上我最爱的人。我决不会做任何伤害你的事情，我知道你也决不会那样对待我。”
　　“我知道你是一个很性感的女人，并且我也能理解你克守欲望是什么样感觉。我是你的儿子，妈妈。我能给予爸爸过去给予你的。我知道这违背伦理，我们不该那么做。但是我爱你，妈妈，我想和你那个。咱俩该怎么办啊，妈妈。”
　　玛丽将他揽在了怀里，与他紧紧的搂在一起。她忍不住哭了，搂着她亲爱的儿子，泪水顺着脸颊向下滴淌。她坚挺的乳房顶在马修的胸上，他感觉出她在流泪。他心疼的抚了抚她的后背，并且轻轻的拍打安慰她。
　　“好了，别哭了，妈妈。你别这么内疚和惭愧。我非常爱你，你要我做什么我都去做。我要让你成为最幸福的女人，妈妈。你想我做什么，只要说声就行。”
　　玛丽看向她儿子的面颜。他眼神中充满着温柔体贴之情。她露出微笑，吻下他的嘴唇。她将他推开，将她的裙子向下拽了拽，并穿上内裤。
　　“你还是先去洗澡，在回来吃晚餐。然后我们谈论这个问题。给我时间认真想想，我要想清楚了。”
　　“好的，妈妈。我爱你。”马修拥抱了下他的妈妈，转身朝浴室走去。


母亲的爱 第四章
　　晚餐之后，马修在厨房帮助他的妈妈整理餐具。他们都做妥当了之后，马修站到他妈妈的身前，双手抓住她纤细的柔荑，说：“妈妈，我一直都在考虑这个问题。我做什么都是想你幸福，但是我不知道该怎么处理。我爱你，希望你天天都快乐。”
　　“哦，马修。妈妈真幸运能有你这么好的儿子，亲爱的。我也一直在考虑，老实跟你讲吧，我想跟你好，但是又很害怕，左右的徘徊。让我去接受违背道德和伦理的乱伦，面对这种关系，我感觉真的好辛苦啊。”
　　“我懂，妈妈。我们可能不该这么样发展下去。我还记得在露营地的那条小溪里，你怎么帮我手淫。那感觉我至今难忘。先前我亲吻你的下体时，你那的味道非常的吸引人。我还想要亲吻你那。”
　　“那咱俩在这干什么，还不到我的卧室。今晚上你不想和我一起睡吗？”
　　“哦，想啊！但是妈妈，我睡觉什么也不穿。”
　　“呵呵，我也是，亲爱的。这样挨着我感觉很好。今晚上能摸到一俱男人的身体，真是太美了！我好久都没有这样了，儿子。”
　　“我知道，妈妈。你要教我怎么做，我好照做。我真的好想那个，妈妈。我想和你做爱。”
　　听着儿子的渴望，玛丽身体不禁颤抖，知道今天晚上她的双腿之间将不在空虚，而会有一根粗长的阴茎深深的插在其间。她知道他没什么经验，想象着教他怎么去和一个女人做爱，令她更加的兴奋。她急不可耐。
　　“走啊，宝贝。”
　　马修笑颜逐开。他将他的妈妈搂在他怀里，并用力亲吻了下她的嘴唇。这时，他弯下身，她还在纳闷他这是怎么回事时，他手臂搂着她的膝盖弯，一下子将她抱起来。马修抱着她进入到卧室里。他轻轻的将她放置在床上，并且将床被揭起。
　　他迅速脱光了自己的衣服，跳上床，翻身压在她身上。
　　“下来，儿子。我们有整晚时间。”当他伸手摸到她的乳房，揉弄它们的时候，她开口叫道。她能感觉到他蠕动在她的身上，想找一个舒服点的位置时，他的阴茎紧贴着他的大腿，逐渐的变得粗大。她微微的将她的双腿分开，容进他不停磨蹭的大阴茎。当他的龟头顶到她的胯部上时，她呻吟出声。
　　玛丽轻轻将他推开，翻身从床上下来。她脱掉她的裙子和内裤，将体恤从头顶拽掉。她一丝不挂的爬回到床上，躯体伸展躺在她儿子身边。马修转过脸面对着她，并且紧紧的将她搂在怀里。两人的眼神对在一起，心领神会似的闭上了眼睛，然后嘴唇向对方凑去。立刻母子俩的嘴唇紧紧的锁在一起，他们感觉身心非常的舒爽。马修粗喘着气息，同时他的舌头豆弄着他的妈妈，贪婪的吸吮着她的嘴唇和细舌。
　　玛丽双手放置在他的屁股上，并且紧紧的搂着。马修将他的一条腿跨上她身上，让她伸手够到他充血肿胀、颤抖的阴茎。
　　玛丽攥住他的阴茎，并且轻轻的撸动起来。她的另一只手摸到他圆溜溜的睾丸，里面涨满了他的精液。她一边熟练的撸弄他的阴茎，一边按摩他的阴茎根部，爽得马修连连的哼吟出声。她突然抓紧他的阴茎根部，迅速的一撸。马修大声的呻吟出声，停下了亲吻。
　　“噢……妈妈！好爽啊！抓紧我的鸡巴，妈妈。用力撸！真不敢相信这会这么爽呢！”
　　玛丽露出微笑，知道她还有许多要教她英俊的儿子。而且，她将要给19岁的他一次最美妙的体验，他想都不曾想过。她双手抓住他的阴茎，并且紧紧的攥握，而马修挺起他的臀部。他仰躺在床上不停的挺动臀部。这时玛丽坐起身，分开他双腿，并自己跪在其间。
　　“抬起你的两条腿，儿子。”玛丽抓住他脚踝，将他的腿压向他胸部。“现在你就这样把着你的两条腿。我要按摩你的胯部。这样会帮你放松。你现在太紧张了，亲爱的。”
　　“你想怎么样都行，妈妈，但是你别不摸我的鸡巴。我感觉我就要射出来了！求你帮帮我嘛，妈妈。我的睾丸里面胀乎乎的，而且有点疼。”
　　“放松，儿子，这样才能好好享受。深呼吸几口气，”玛丽温柔的说，手指按压着抚摩起他的胯部。玛丽捏揉他的阴茎根部，并且来回的按摩硬硬的肉柱和睾丸。她手指压在他的耻骨部位，疯狂的撮弄。
　　马修刚感觉到有点疼痛，突然发觉身体竟松弛下来。他的妈妈又熟练的撸弄起他的阴茎。玛丽用五只手指捏住他的龟头，用力措弄圆滑的冠面。马修大声的呻吟出声，并且他全身忍不住的抖动。一波波强烈的愉悦感觉从龟头散发到他的全身。俩人都感觉到它变得更粗大，马修已达到一次强烈高潮边缘。
　　玛丽能感觉到他的阴茎内有东西涌上来，使得他的阴茎更粗。她立刻用她热乎乎的手攥住颤搐着的肉柱，并且身体前倾。玛丽张嘴伸舌舔了下他渗泄精液的马眼。玛丽嘴部蠕动了几下，含着很多的唾液，将嘴唇压在他的龟头上，猛的一吞，含进他的阴茎。当他的阴茎被吞进她温暖的紧紧的口腔里时，他本能的将臀部抬离床面。他之前从没有过这样体验，心里迫切的想要射，睾丸内好象翻腾了似的搅动，他发出狂喜的大叫声。
　　玛丽抬起头部，他阴茎的大部分露在她的嘴外。她非常惊讶，她竟然能将它整个吞进去。她以前有过一次和她丈夫口交经历，弄得她都窒息了，但是他的阴茎并没有她的儿子大。她看向马修的面颜。他的眼睛紧紧的闭着，他的嘴唇咬在一起，努力的克制喷射精液的冲动。
　　他抓着她的头，并且挺起他的臀部，想要将他的大家伙插进他妈妈的嘴里。
　　玛丽抓住他睾丸，迅速吞进他的阴茎。她上下有节奏的吞吐起他的阴茎。
　　马修接近他的高潮，像发疯了似的。当马修睾丸内的精液向上急冲时，他身体忍不住的颠动。他抓着床单拳头紧紧的攥动着，下体对着他妈妈吸吮的嘴，用力向上弓弯。“啊……”他张大嘴大声的叫喊，同时身体颤抖。他的阴茎骤然一抽，射出一股精液，喷射进玛丽的喉咙里。玛丽为这突然喷射而出的这股浓热精液感到窒息，而拽出她嘴里的阴茎。她紧紧的攥着它。它野蛮的抽动，反复的喷射着精液。飞溅的白色粘稠精液，弄得她的手上和脸上到处都是。她用力撸动他的阴茎，将她儿子睾丸内的最后一滴精液也撸挤出来。玛丽坐回到床上，惊讶他的儿子竟射的这么多。
　　马修如获重释的喘息口气息，并睁开他的眼睛。他看见他的妈妈坐在他的双腿之间，仍然抓着他已软的阴茎。她脸上到处是他白色的精液。
　　“哦……妈妈。我从没射得这么猛过。你为我口交，我感觉我的阴茎和睾丸好似要完全吸进你的肚子里去。天哪，这是我所经历的最爽的一次高潮！你是最好的妈妈！”
　　玛丽爬到他身上，吻了下他。“谢谢你的称赞，儿子。你的鸡巴好漂亮啊！我告诉你个秘密。你的鸡巴比你爸爸的还大，可你现在才19岁。我确定它会变得更大，等以后所有的女孩都会为你发疯的。”
　　“哦，说什么呢，妈妈。我没有爸爸的大。我记得有一次，我俩在社区活动中心的游泳池游完泳之后，一起淋浴时，我看过他那里。它好大啊，妈妈！”
　　“不，亲爱的，你那时候还小，他当然比你的大了。但是现在你的鸡巴非常大。我打赌它至少有六英寸长。”
　　“七英寸。前几天我量过，我回想着在露营地的小溪里，你为我手淫，我的鸡巴会博起得非常巨大。你真的好性感啊，妈妈！我都要爱死你了。我什么时候能和你做爱？”
　　“不可以，宝贝。我们已经很过分了，这已经到极限了。我感到非常抱歉。”
　　“但为什么啊，妈妈？我想你也想做吧。我真的好想要。你说过你什么都教我。”马修失望的说道。
　　“听我说，亲爱的。我们刚才都已经算乱伦了。这是乱伦，你明白吗？”
　　“我明白，但是我们都已经这样了，妈妈。都是你在露营地那天开始的。这对我不公平。”
　　玛丽知道他说的对。她左右为难，是保持这样，还是这样错下去。
　　她抚摩着他脸，深情的看着他。强烈的欲望明显的写照在他乞求的面颜上。
　　“起码我也可以为你口交，妈妈？求你了。”
　　玛丽认为她对这能有把握。毕竟两人发展到如今地步，都为他口交了，并且还带给他一次强烈的高潮。她感觉亏欠他什么似的，应该满足他这样的请求。她态度缓和下来，说：“那好，儿子。妈妈答应你可以给妈妈口交。”
　　马修兴高采烈，将她扶躺在床上，而他翻身趴到她的身上。他给她来一个深吻，然后向下吻去，亲吻她的脖子、肩膀，又来到她甘美的乳房上。他挨个将她硬起的乳头含在嘴里，轻轻的咀嚼和吸吮它们。
　　玛丽爽得呻吟出声，她的身体立刻达到兴奋的状态。她已经好几年没这样的感觉了。玛丽的肌肤麻酥酥的，他的手指甚至轻轻的一触摸她的乳房，或是小腹，都感觉有电流从脊背流过似的。她能够感觉到她的双腿间变得湿润起来，爱液从里渗泄而出，滴淌到她的大腿内侧和屁股沟。她那已经是淫水泛滥。
　　马修还在吸吮和抚摩她的乳房，而双手在她赤裸的肌肤上到处的游走着。他停了片刻屏住呼吸，看向他赤裸的妈妈。她性起的样子非常的美艳动人，并且还非常的性感。看得他的阴茎再次开始反应起来。
　　他对她微微的一笑，目标仍锁定在她的乳房。他不想放过她那光滑细致而曲线玲珑身体的每一地方。玛丽想他赶紧来到她双腿之间，但她决定让他继续他的步骤。她知道他毫无经验，想好好的探索她妈妈美丽的身体。
　　马修亲吻到她乳房的下面，移动他的嘴唇向下来到她平滑的肚子。
　　他的舌头滑着她的肌肤，停在她的肚脐上面。他用舌尖舔弄它，弄得玛丽阴道突的收缩，身体颤抖。她大声的呻吟出声，并乞求道：“哦……马修！亲爱的！你都要把我弄疯了，儿子。求你继续向下吻。我等不急了，用你的嘴和舌头玩死妈妈的小穴！快吸那啊，亲爱的！我要你的舌头舔我的阴蒂！”
　　马修出溜到她的双腿之间。玛丽宽宽的张开它们，让他清晰看见她赤裸身体最隐私部位。马修呆在那里，眼睛一眨不眨的看着他妈妈颤抖着的阴户，上面还浸透着爱液，诱人之极。他看向那肿胀的阴蒂，闪烁着欲望的光泽，深红的颜色像一个从远处望过去的灯塔。她的阴唇周围长着整洁的缕缕的阴毛，而在隆起的阴阜上长得非常茂密，覆盖着她的整个阴户。
　　马修盯看着他妈妈的阴户，说：“我不敢相信我是从这里出生的，妈妈。它真漂亮啊！”
　　他抬起她的两条腿，让他们伸展。他跪在她的大腿之间，身体前倾吻向她那里。他将舌头伸出，从她密穴的底部向上一直舔到顶，从她肿胀的阴蒂掠过。他啧啧的吃食她小穴分泌的爱液，并且对着她的阴蒂吸吮。玛丽娇喘吁吁，她的臀部挺向他的嘴，并不停的大声呻吟出声。她已经达到高潮的边缘。
　　她双手伸到她的下体，分开她的肉唇，让马修更容易的舔到里面。
　　他的嘴唇对着光滑红粉的嫩肉，并且用力的吸吮。玛丽身体颤抖，并大叫出声，一股强烈震颤的舒爽电波，从她的头部袭过她的身体到她的脚指头。
　　“啊……天啊……哦……哎呀……”她呻吟叫道，她的头左右来回的摆动，哆哆嗦嗦的忍耐着强烈的高潮。刺激得她的乳头硬起，而且乳房也胀紧。她捧住她敏感的乳房，这一碰令她发出尖叫。马修茫然不知她正在强忍着高潮所带给她的强烈快感，仍然吸吮和舔弄她的阴户。玛丽感觉她就好象置身在极度兴奋的旋涡当中，脑袋感到昏迷，不停的喘息着。最后，她再也忍受不住这如此美妙而又实在太刺激的快感，伸手将她的儿子推开，双腿并拢在一起。她一翻身趴在了床上，一只手伸到她私处，紧紧的按在上面。她用力将她的头抵着枕头磨蹭，并哭出声，她全身上下被这强烈高潮刺激得非常敏感。
　　他坐起身，注视着他趴在床上的妈妈。她的后背光滑而细腻，并腰身很细。
　　玛丽的臀部匀称而圆滑，双腿修长而纤细。他看见在她并拢的大腿之间有粘稠的爱液，知道她还浸在兴奋的高潮当中。他伸手去摸她的屁股。
　　“不，儿子。不要摸我，”玛丽压抑的声音说道。她头转过一侧，看向儿子。
　　她脸颊流满了泪水，并且还在呜咽。一旁的马修看得非常困惑。
　　“对不起，妈妈。我让你伤心了？”
　　玛丽翻身，对他露出微笑。“不，亲爱的。你弄得我实在是太美妙了，我都受不了了。喜极而泣就是这样。你遇到这种情况，你也会想哭，但这是喜悦的哭，而不是伤心。我都好久没有这样的感觉了。你真厉害，宝贝。过来，儿子，让妈妈抱抱你。你今晚让我非常开心。我爱你。”
　　马修趴在她身上，用力压着她赤裸的身体。他们彼此拥抱着对方，再次吻在一起。玛丽对这样的乱伦之爱感到非常开心，情感上终于克服了这个大障碍。马修充满着对他妈妈的幸福的满足感，知道他令她非常的愉快，并且从现在起，她将会是他的情人，还将会是他的性爱老师。他深情的看向她，她的脸上浸透着汗水与泪水。她看起来非常的美丽动人。
　　马修将他的脸依偎进她的怀里，说：“我非常爱你，妈妈，你是我所知道的最好，最漂亮，最性感的妈妈。我能成为你的儿子而感到骄傲。”
　　“我也为你骄傲。今晚你让我知道你是多么的爱我，我知道你一定会照顾我一生。”
　　他们躺在床上，亲切的拥抱着对方，慢慢的进入到一次香甜平静的梦乡当中。


母亲的爱 第五章
　　“铃……铃……”就在玛丽刚刚录完手里的报表时，在她办公桌上的电
　　话突然的铃铃响起。她首先保存好这份报表，然后伸手摘起电话筒。
　　“喂，你好。我是玛丽。有我什么能帮你的吗？哦，嗨，梅格啊！有什么事情啊，亲爱的？是重要的事情吗？你从来没给我办公室打过电话，宝贝。”玛丽手持着话筒，听她女儿在电话的另一头跟她讲话。
　　“妈妈，我们考完试了，今天晚上我就能赶回到家里。我告诉你一声。”
　　“是吗？我以为你还要一周才放假呢。”
　　“是的，但是我们所有的科目都考完了。我们有一个教授因为家里有紧急的事情，不得不赶回去，所以他这周就考我们了。我们昨天就没事了。”
　　“那好极了，宝贝。你什么时候能到啊？”
　　“我的飞机下午六点到。你能来接我吗？”
　　“当然得接你了。我大约半小时就把活做完了，现在没事了。现在是四点，你的飞机一到，我一定能赶到机场。那拜拜了，一会见，宝贝。”
　　“太棒了！妈妈，你的声音有点不同。你变得开朗活泼了，你知道吗？”
　　“是吗？你比我预期提前回到家，我当然开心了。”
　　“不，妈妈。不是这样。那是从内心发出的喜悦。你有新朋友了，妈妈？”
　　“天哪！没有。如果有我一定会告诉你。”
　　“那是其他什么事情了。你能告诉我吗，妈妈？有人在你办公室里吗？”
　　“不，亲爱的，没什么事情。听我说，你专心等你的飞机。对了，你在那打电话呢？”
　　“机场。你以为我在那呢？”
　　“我怎么知道。好了，我们见面在说。”
　　“那好。你必须详详细细告诉我，妈妈。你的声音真变了。我能感觉出来。”
　　玛丽脸红了起来，匆忙的结束了谈话。她放掉电话，并拿起她的小钥匙包。
　　她起身，急忙的来到楼下的女洗手间。她需要冷静的考虑考虑这种情况，她怎么将她和马修的隐私婉转的向她的女儿，全盘的托出。
　　自从她第一次允许马修为她口交时起，已经过去四周的时间。那次是玛丽所经历的最强烈的高潮，令她尖叫出声。那个决定性的夜晚之后，她又自觉的控制起她的情感和欲望，并且也没有让马修再进一步的得逞。他已经迷恋上她的蜜穴，每天晚上都想为她口交。但是她告戒他不能这么贪欲，只是想着和她亲热，这会令他们的爱变得低级粗俗。在这过去的四周期间，他们坐在一起交谈过几次，她告诉他什么是真正的爱，不仅要尊敬对方，并且还要保持好他们之间的神圣的纯洁的爱。她不想他认为女人只是玩物。她跟他解释说要构建一个持久的关系，需要的不仅仅是性爱，还有许多其它的东西。让他认真的想想她所说的。
　　马修明白她所说的。他的妈妈与他独处在一起时，不自觉的就会兴奋不已，但是在他内心深处，他也知道他们要是只有肉体关系的话，这对谁都没有好处。
　　但是他很难控制他的欲望，当他兴奋起来的时候，他自己手淫来释放他的强烈欲望，脑袋里幻想着他的妈妈，置身在她的双腿之间疯狂的干她。在他高潮射精的时候，玛丽常在他卧室门外听到他叫喊的呻吟。有时候晚上，她也静静的来到他卧室门外，听他手淫。
　　马修强忍了一周，再也控制不住他的强烈欲望。一天晚上，他来到她的卧室，躺进她的被窝。他从她身后搂住她赤裸的身体，将抽动硬挺的阴茎顶在她的臀沟间。他不禁呻吟出声。她立即清醒过来，转身面对着他。
　　“你在做什么，儿子？”
　　“妈妈，我受不了了，我的鸡巴真的好难受。你帮帮我好吗，求你了。”
　　玛丽也很想念她儿子青春期的冲动，和贪欲的拥抱所带给她的感觉。她双手捧着他的脸，吻了一下他的嘴唇，说：“那里不舒服，亲爱的？”
　　马修把着她的一只手，放到他抽动的阴茎上，说：“这里不舒服，妈妈。求你帮我撸撸。你弄和我弄感觉差远了，你弄得比我弄得舒服多了。”
　　玛丽感觉自己也兴奋起来，她儿子硬挺的阴茎正顶在她的小腹上。
　　她坐起身，伸手把被子揭到一边。窗户外昏黄的路灯，让她能够看见他颤动的阴茎，好似逗弄她似的在她眼前点动。她滑到他的两腿之间，并低下头。她张嘴含住他的龟头，轻轻的吸吮起来，热热的大家伙仍阵阵的抽动着。马修舒爽的呻吟出声，并伸手爱抚她因吸吮阴茎而凹陷的脸颊。
　　玛丽慢慢的转动身体，跨到他的脸上，将她淫水泛滥的阴户凑到他的嘴上。
　　马修立即伸手抓住她的屁股，伸出他的舌头抵在她兴奋红肿的肉唇之间。玛丽的阴蒂被他的舌头一挑逗，就忍不住的发出压抑的呻吟声。她含着他的阴茎，并且身体不住的抖动。母子俩不停的吸吮对方的私处，发出啧啧的吃食声，很快他们相继达到高潮。
　　马修首先将精液射入他妈妈的口中。他哼哼哑哑，臀部向上挺着，随着他的阴茎每一次抽动，都有一大股精液射进她的喉咙深处。大股大股的精液令玛丽感觉到窒息，她受不了吐出口中的阴茎。但是它仍然在喷射，白色粘稠的精液溅射在她的脸上。马修的舌头在她阴道的深处不停的挑逗，她再也忍受不了，宣泄出她的高潮。玛丽不顾一切的大声叫喊。马修继续舔弄吸吮她的阴户，她全身兴奋的颤抖，她感觉自己好象置身在激烈澎湃的波涛当中。她从他身上下来，转身将他紧紧的搂在怀里。她亲吻他的嘴唇，吸吮残留在他嘴上她的爱液，混合着他的精液是另一翻美味。
　　几天之后，他们又在一起口交，还是‘69’姿势。在这期间，马修仍然手淫，经常用他妈妈的内裤包裹着他的阴茎，并且将精液射在里面。玛丽发现了她的内裤被弄脏，但是没有说什么，知道是她的儿子干的，也很体谅他只有如此才能释放出他的强烈欲望。
　　当她去机场去接她女儿的途中，所有的这些思索在她的脑海当中萦绕。她没有想好应该怎么去跟她讲这些，并且她会怎么认为她呢。
　　她知道梅格已经不是一个处女，因为她的女儿非常的信任她，告诉她那晚将她的处女之身给了她的男朋友。玛丽告戒过她不要轻易跟人发生关系。梅格那时候才二十岁。玛丽很高兴她能找一个跟她同龄的男朋友。至少他们彼此对待对方都很严肃。玛丽一心希望她的女儿得知她的妈妈和她的哥哥之间的这种隐私关系，不要感到震惊。当玛丽看到机场时心里更担心起来。
　　玛丽来到机场出口处，还有十五分钟梅格的飞机才能抵达。她再次来到女洗手间，平静下她的心情。只要她一紧张，她就感觉好象要上厕所。最后玛丽平静的深呼吸口气，感觉好点了。她又照了照镜子，看她没什么特别的，然后出了洗手间。梅格的飞机抵达了，一会儿之后，她看见她的女儿出现在人流当中。当梅格一看见她的妈妈，立刻飞奔过去，跳起将玛丽搂在怀里。玛丽笑颜逐开，她的女儿不停的亲吻她的嘴唇。
　　“哦，妈妈。你真漂亮啊！在你怀里感觉真好。马修呢？”
　　“家呢。我直接从公司来的。”
　　“他怎么样？学校成绩如何？”
　　“他呀，让人不可思议。成绩还挺好的。”
　　“什么不可思议，妈妈？他是个聪明的孩子，”梅格说道，两人已来到安检出口。
　　“我知道他聪明，如果不是因为一些原因，他近来的考试都会得A的。我说的不可思议是说，有几个科目他总是想不太好，心里非常烦乱。”
　　“可能学的太辛苦了吧。”
　　“恩，也许吧，”玛丽说道，改变了话题。她很难在装下去，若无其事的谈论她的儿子。
　　“你这次考试怎么样，亲爱的？”
　　“棒极了。我估计我的GPA至少能拿到3。6，可能还高点。我的希望全靠这次考试了，你知道吗，有一个科目我们必须要提前一周完成。”
　　GPA英语全称是gradepointaverage，意思就是平均分，美国的GPA满分是4分，即A=　4，B=　3，C=　2，D=　1。GPA的精确度往往达到小数点后1到2位。
　　“你一定会顺利通过的，亲爱的。你看起来容光焕发。自己照顾得挺好啊？你的罗杰怎么样？”
　　“他很好，妈妈，”梅格说道，脸突然红了起来。
　　“你脸红了。”
　　“哦，妈妈！你逗我！”
　　“不，不，我没有。你俩有什么事发生吗？”
　　梅格尽力装着严肃的样子，但是一想起在她考完最后一科的那天，和她男朋友疯狂的片段，她能感觉到她的乳头随之一胀紧。他们一整天都躺在床上激情的做爱。她仍然能感觉到他的阴茎将她的阴户，撑得紧紧的感觉。他那难以置信的持久力带给她许多次高潮。她知道他大力的操弄她至少一个小时，他的膝盖才弯曲，将精液倾泄进她紧紧的阴户里。梅格想着想着为之一颤抖，注意到她的妈妈在旁盯看着她。
　　她完全置身在回忆当中。
　　“很爽吧，恩？你俩一晚上都在做爱吗？”
　　“妈妈！”梅格惊叫道，紧张的环顾四周，生怕被周围人听到注意她俩。
　　“拜托不要那么大声，好吗。”
　　“哦，你的样子好滑稽，亲爱的。我是很小声跟你说的啊。”
　　梅格笑吟吟的面对着她的妈妈，两人的双手抓在一起，站在传送带旁等待拿她们的包裹。
　　“哦，妈妈。你绝对想象不出那感觉多么美妙。罗杰棒极了！他知道怎么令我达到高潮。哦，那感觉好美，当我高潮的时候，我全身感觉麻酥酥的。”她看向她的妈妈，见到她的眼神中留露出神往之意。
　　她立即意识到自从她的父亲去世之后起，她的妈妈没在跟其他男人做过爱。
　　“噢，对不起，妈妈。我知道你已经……恩……我的意思是……”
　　玛丽轻拍拍梅格的手，说：“没什么，宝贝。别心情不好！”
　　“是我不对，我没考虑到这些。你还好吗，妈妈？你想念爸爸吗？你看起来容光焕发，非常漂亮。把所有的事情都告诉我，好吗？”
　　玛丽知道她女儿在问什么。她对她微微一笑，说：“先收拾好你的包，我们回家路上说。”
　　“你真有新男朋友了？他人好吗？”
　　“不是你想象的那样，亲爱的。我不知道怎么跟你讲，我希望你听了之后不要震惊，或是生气。”梅格疑惑的看向她的妈妈，不知道她这么说什么意思。她们离开机场，开车往家返回。
　　玛丽默默的开着车，眼睛直直的向前看着。梅格瞄了眼她几次。
　　从侧面看，她妈妈的身材仍然保持得很好，乳房坚挺结实，腰身纤细。
　　她妈妈的臀部比她上次见到时，变得微微丰满，但是她仍然非常的吸引人。
　　梅格回忆起几年前，她第一次来事的那天。她的妈妈领她进浴室，她们都脱光衣服。玛丽用她的身体给梅格讲女性的身体和生理，梅格完全为她妈妈婀娜多姿的身体所吸引。她的眼睛在她傲挺的乳房和漆黑的阴毛区域之间来回的瞅。她很惊奇她的身体随着她的成长，发育得是否会跟她妈妈一样。她非常高兴，她也发育成为那种体态婀娜多姿的女人。梅格的身材极其的好，非常的匀称有型。
　　像有什么推动似的，梅格伸手去摸她妈妈胸部。玛丽为她的举动感到震惊，惊讶的看向她的女儿。梅格轻轻的抓下手里的乳房，说：“你的乳房还很坚挺柔软，妈妈。你是怎么保持的？我一周至少锻炼三次才能保持得像你一样苗条。”
　　玛丽露出微笑。或许这样更容易跟她讲她和马修的事。梅格为她妈妈的身体所吸引表露得很直接，从不隐瞒，但是她们从没做过，或是谈论过女同性恋间的事，玛丽知道梅格为她变得兴奋。两人之间有一片刻的沉寂。
　　“谢谢你，宝贝。我想我的身材仍然很好。”
　　“你的身材确保持得很好，妈妈。现在可以告诉我你的新男朋友了吧。”
　　玛丽的心跳开始加速。她清清喉咙，开始跟她的女儿讲述马修假期和她露营的事情。她小心谨慎的挑选词语，描述她是怎么抚摩他粗大的阳具，还有他们是怎么一起在湖里游泳玩耍。她停下来，看她女儿的反应。
　　梅格惊讶的盯看着她的妈妈，说：“是马修啊？哇！我想都不曾想过。那之后还发生什么了？哦……我感觉全身好酥麻，妈妈。快告诉我接下的事。”
　　“你不感到震惊吗？”
　　“我当然感到震惊了。但是并不是很震惊，只是有点而已。我反而非常兴奋。还有什么都告诉我。”
　　玛丽紧张的心情松缓下来，如获重释的吁口气。但是她想确定下来她的女儿，在听到她和她儿子其他的事情时，态度会不会来个很大翻转。
　　“现在我很惊讶，梅格。我原本以为你听了之后会震惊和义愤。他终究是我的儿子啊，亲爱的！”
　　“我难道不知道吗，妈妈？我没什么惊讶的。我该告诉你一些大学女孩的故事，她们有和她们父亲的，甚至还和她们的宠物。假如你和马修真的只做了那么丁点的事，有什么大惊小怪的吗？”
　　“我喜欢听那些故事，梅格。我想知道外面的世界发展到什么程度了，我是不是落伍了。唉，亲爱的，就像故事中他们那样。一件事导致另外一件事，并且……”
　　“并且什么，妈妈？你和马修做出出轨的事了吗？”
　　“我不知道那些日子做的算不算出轨，亲爱的。但是我们已经不只是亲吻和爱抚。”
　　“天啊，妈妈！你快说啊，你们到底做什么了。你让我兴奋了，我要疯了。”
　　玛丽紧张的神情露出了笑意……她放松的深呼吸了口气，轻拍她女儿的手，说：“哦，宝贝，你都不知道我的心脏刚刚悬得多高。我吓得要命，你会有什么样激烈的反应。在我来机场的一路上心都忐忑不安。”
　　“放松，妈妈。你和马修一起睡了？”
　　“不，没有。不是像你想象的那样，亲爱的。”
　　“求你不要说说停停，着急死我了，你和马修到底在一起干什么了？你看我的乳头啊，妈妈！看，它们都硬了。是你把我说得兴奋了，你这么墨迹简直就是在折磨我。如果你告诉我你为马修口交，这没什么了不起的，我不会感到厌恶，或是别的什么。”
　　“好了，亲爱的。我必须明确知道你怎么想的，因为我非常担心你接受不了，而嫌弃妈妈。你说的没错，自从那次露营之后，我们偶尔会相互为对方口交。”
　　“瞧，我说的没错！我能理解你处理这件事是非常辛苦的，妈妈。我决不会看不起你的。我爱你。”
　　玛丽眼含着泪水注视着她的女儿，看她面带微笑对着她，眼神中充满着关爱之情。玛丽将她拥进怀里，说：“我也爱你，亲爱的。你这么懂事，这我就放心了。这件事一直困扰着我，幸亏马修也明事理，他非常非常爱我，处处为我考虑。”
　　“我的小弟弟现在真的长大了。他好吧？”
　　玛丽点点头，没有开口。梅格轻拍下她的大腿，说：“我为你感到高兴，妈妈。你教他怎么吸吮女人那的技巧了吗？”
　　“梅格！”
　　“什么？你刚刚不是说你们都已经相互口交了。”
　　“是的。我没想到这种话竟然会从你的口中说出来，亲爱的。对不起。”
　　“没什么。我二十三岁了，我自己有过一些口交的经验，妈妈。他知道怎么刺激你的G点吗？”
　　“G点？那是什么？”
　　“我的天啊，妈妈！你竟然不知道什么是G点？天哪！好象该教的是你啊。”
　　玛丽将车使进车库，两人从车上下来。梅格去后车箱拿她的包裹，但是玛丽叫住她，一会儿让马修来搬它们。
　　“去给他个惊喜。我还没有告诉他今天你会回来。”
　　“好的。呵呵，这一定很有趣。”梅格跑进屋。玛丽在她身后露出幸福的微笑。所有的事情进行得这么顺利。她的女儿既可爱又体谅人，还给予她精神上的支持，她心里感觉开朗多了。梅格最后跟她说的那个什么点，令她好奇万分，并且她感觉她们的关系更近一步，心里非常的愉快。


母亲的爱 第六章
　　梅格脚尖点地，小心谨慎的进入到屋内，静悄悄的挨个房间张望寻找她
　　的弟弟。马修置身在他的卧室，正躺在床上看书。他仅仅穿着一条宽松的大短裤，身上其它什么也没有穿。他一边看着书，一边等待着他的妈妈下班回家。她偷偷的看他，注意到他的短裤微微的隆起。
　　梅格心里好笑，决定给他一个大惊喜。她迅速的躲进她的卧室里，立即脱掉她的紧身牛仔裤和内裤。她留下T恤没脱，然后穿上一条齐膝的超短裙。她的体型像她妈妈一样丰满匀称，即使不带乳罩，她的乳房也挺立傲人。她思考了片刻，于是决定脱掉她的乳罩。她站在镜前整理她身穿的T恤，看见她兴奋的乳头将棉线布料顶出两个小疙瘩来。
　　她左右来回的扭身照看，她的裙子随之旋飞而起，闪现出她光滑圆润的屁股蛋，和密生在她私处的漆黑阴毛。
　　她已经为她妈妈的故事而兴奋。虽然她的妈妈没有说许多关于马修的事情，但是梅格非常了解她的弟弟。她能想象出他的阳具已经发育得相当的大，她此时急需想要印证下看看。她轻咬着嘴唇，乱伦的想法在她的脑海中闪过。梅格脚尖点地，蹑手蹑脚的朝马修卧室走去。
　　她看见她的弟弟仍然躺在床上，一只手里持着一本书，另一只手隔着短裤抚摩他博起的阴茎。梅格猛得冲进房间，在她被惊吓的弟弟还没反应过来之前，她跳跃到床上，用手臂支撑跪卧在他的身上。梅格给他来个令人窒息的深吻，然后支撑起身体哈哈的大笑，欣喜的看着她弟弟被惊吓的面孔。
　　“哇，靠！梅格，是你啊！你什么时候回来的？妈妈没有告诉我你会回来，”马修在她身下挣扎说。梅格身体爬下将他压在身下，感觉到他的硬物正顶着她的大腿。梅格决定好好逗逗他，看他会做出什么来。
　　她坐起身跨骑着他，说：“我们提前考完试，所以我能够早到家。我给妈妈的公司打过电话，她去机场接我。你比我上次见到你时长大不少，弟弟。”
　　马修盯看着她突起变硬的乳头，丰满匀称的乳房将她的T恤撑起突出，直耸在她胸前。梅格注视着他，并开口询问道：“它们好看吗，马修？”
　　马修吞咽口唾沫，口吃道：“你说什么？”
　　梅格探身过去，将她的乳房凑压在他的脸上。“你不必装了，马修。你刚才在看我的米米。看吧，我让你好好的看，告诉我你喜欢它们吗？”
　　她脱掉身穿的T恤，坐在他胸上，身体前倾压向他。她的乳头就在他的眼跟前。看着他姐姐赤裸曲线玲珑的上半身，马修的阴茎跟着骚动起来。她实在太漂亮。
　　他再次吞咽口唾沫，低声说：“哦，梅格。它们好漂亮啊！”
　　“如果你喜欢，你可以摸摸它们。”
　　“真的？”
　　马修绽放出灿烂的笑容，随即将她搂向他。他不用在假装隐藏他的强烈欲望，嘴一下子含住她的乳头，热切的吮吸起来。梅格发出连连的舒爽呻吟声。她慢慢的从他身上下来，没让他的嘴离开她的乳头。
　　梅格低头看向他隆起的胯部，他的龟头几乎从他腰间的弹性松紧带顶出来。
　　她看向他，说：“你的家伙好象被我刺激得硬起来了，弟弟。我能看看吗？”
　　还没有等他答复，她就伸手拽下他的短裤。马修的阴茎弹现而出，对着天花板直挺挺的戳立着。梅格简直不敢相信它会这么大，光滑而粗大。
　　“哇，弟弟！你的鸡巴好可爱啊，又大又好看！怪不得妈妈会为它神魂颠倒。”
　　他听她最后那句话，内心不禁一激灵。他推开她坐起身。他拽上他的短裤，从床上跳了下来。他看向他的姐姐，眼神中有恐惧，也有困窘。
　　“你刚才说的什么，梅格？”
　　“我知道你和妈妈的事了。在我们从机场回来的路上，她都告诉我了。”
　　“哦，我的天哪！……我……我……”
　　梅格从床上跳了下来，站在她弟弟的面前。“嗨！嗨！你看我都没有困窘，或是厌恶。妈妈没全都告诉我，但我能想象的到。我知道你俩偶尔会以‘69’姿势为对方口交。你们还有没有做别的什么？”
　　马修摇摇头，面带疑惑问道：“你不感到震惊吗？我的意思是说我和妈妈所做的事情，是不是很肮脏？”
　　“你认为那肮脏吗？为什么这么想，马修？我想妈妈不会喜欢听你这么说，毕竟她生的你。”
　　“不，我不是这个意思，梅格。我是说和自己的妈妈做那事，其他人会认为那很肮脏。大部分人听了之后都会感到震惊，或是气愤，等等诸如此类。”
　　“那你怎么想的？许多人知道这事了吗？”
　　“你在取笑我吗？如果我和妈妈的事让人知道的话，我们会被赶出镇子的。”
　　“哦，算了吧，弟弟。你当现在是中世纪呢。此外，你和妈妈所做的也算不上是做爱，只不过是性爱前戏。你该改正你的思想，不要听从法律上所说的，那是愚蠢的。我如果把我大学同学的事情告诉你的话，你听了之后鸡毛一定会被吓竖起来。听我说，我应该感谢你，我亲爱的弟弟，是你令咱们的妈妈再次快乐起来。你也令我非常喜悦。
　　不要担心。你和妈妈的秘密我会保守好的。可能下次我会加入到你们当中。
　　你想那样吗？““哦，想啊！我想看你的身子好久了，姐姐。我知道你的身材非常棒，我看见过几次。我想好好看看。”
　　梅格扬起手臂搂住他的脖子，用力亲吻他。她将舌头探进他的双唇间，用舌头尖在里挑逗。这时她推开他，说：“这样吧，弟弟。我刚刚到家。让我先收拾收拾我的行李，然后洗个澡。你愿意帮我擦身子吗？”
　　“非常愿意为你效劳。你想妈妈会反对吗？”
　　“你们俩都那个了，她会反对咱俩吗？我还是拿不准。先别想了，你知道咱们家现在少个什么吗？咱们该买个那种带喷水的巨大的水流按摩浴缸。咱们三个人一起泡在里面。”
　　“好主意，姐姐。别说了，还是先帮你收拾行李吧。”
　　俩人离开马修的卧室，朝梅格的卧室走去。玛丽在厨房召唤马修，说：“帮你姐姐把她的行李拿进她房间，好吗，亲爱的？她把你吓一跳吧？”
　　马修对他姐姐眨眨眼，转身来到厨房。他看见他的妈妈背对着他，站在水池旁边，洗里面的盘子。他上前站到她的身后，双手从她腋下伸过，抓住她坚挺的乳房。他将下身紧紧的挺向她的屁股，说：“恩，妈妈。她吓我一大跳。我想一切都很顺利。姐姐似乎并不反对我们两人在一起。”
　　玛丽转过身，置身在他的怀里。她抚摩着他的脸颊，说：“是的，马修。我知道。我心悬的这件事终于放下来了。你那硬了，儿子。”她手伸向下隔着他的短裤抚摩起他的阴茎，“是梅格把你弄成这样子的吧？”
　　“是的。她跳到我身上来，脱掉她的T恤。她的米米好漂亮啊！就像你的似的。她让我摸，还让我吸吮，而她摸我的鸡巴。天啊，她好性感啊，妈妈！我毫不知觉的忘记她是我的姐姐了。”
　　“呵呵，我想你现在也忘记我的你的妈妈了。”
　　“是的，我是世界上最幸运的男人。我有一位性感的妈妈和一位性感的姐姐，并且我们彼此非常的相爱。”
　　玛丽笑道：“快去帮你的姐姐拿行李。我们正常开晚餐，然后我们三……三个一起聚在客厅。”
　　“衣服随意吗，妈妈？”
　　“我不知道。问你姐姐她什么意见。”
　　“我想她一定会赞同的。她是一个易兴奋的女孩。”
　　“不能这样说你姐姐。”
　　“但我没说错。你也是，并且我也是。我们一家人都这样。你看着我，妈妈。
　　你的乳头已经变硬了。梅格的也变硬了，并且我的鸡巴现在还硬着呢。你怎么解释，妈妈？我们是不是都是这类人？我喜欢这样。”
　　“好了，好了。快去帮你姐姐忙吧。”
　　马修笑着转身离去。梅格已经将她的行李包拽进她的卧室，并且正在整理。
　　她抬头看见马修进到她房里。
　　“你那去了？过来，帮我把这个包放到架子上。它太重了，我搬不动。”
　　她将她的大部分衣物整理好之后，收拾起要洗的衣服。她踏步进浴室，准备淋浴。“你呆在那干什么？”她冲他问道，并且脱掉她的T恤。
　　马修立即脱光衣服，在旁注视他的姐姐将裙子从她的臀部褪去。
　　此刻她一丝不挂。她看见他直钩钩的盯看着她，眼球在她身上四处的游走。
　　“先帮我洗澡，马修。然后我的身体任你怎么看都行。”
　　俩人踏进浴缸，梅格抓过洗发水。“给你，先倒你手里一些，然后在我头发上搓。洗吧，我可爱的弟弟。”
　　马修心里狂喜。他双手在他姐姐赤裸弹性的肌肤上到处活动，不停的爱抚、搓揉和捏弄。梅格只是站在那，温暖的水流从喷头喷洒着，冲洗着她闪烁光泽的赤裸肉体，并且闭目享受着她的弟弟在旁为她按摩的美妙感觉。马修像一个孩子似的。他面对眼前这俱美丽的身体，竟不知道从何下手。所以他只是在她周身上下摸索，刺激得她的欲望不断上涨。她能够感觉到她双腿间湿湿的，她知道那不是淋浴水。最后她再也忍受不了。她向下按马修直到他跪下。她抬起一条腿踩在浴缸的边上，并将他的头按向她的胯部。
　　马修抓住她的屁股，并且将她的阴户搂向他。随着内心强烈的欲望一怂恿，他猛的将脸埋进他姐姐的阴户，并且亲吻她那。梅格身体战栗，他的舌头时尔舔弄，时尔向红润的蜜穴探弄，时尔含住那敏感的阴蒂不停的吸吮。她抓着他的头部大声的呻吟，并且身体忍不住的颤抖，艰难忍受着他疯狂的舌头在她私处挑逗，所带给他极其舒爽的美妙感觉。她双脚站立在浴缸的边上，高出她的弟弟许多。
　　马修搂紧她双腿捧起她，他的脸仍然对着她的胯部。他捧着她进到卧室里，并且轻轻的将她放置在床上。他分开她纤细的两条腿。现在他非常容易就能吃食到她的阴户。他退步站立了片刻，细细的打量他姐姐美丽的侗体，然后再次置身在她的双腿之间。梅格蠕动她的臀部迎合他舔弄，马修生涩的舌头持续的挑逗，刺激得她的高潮慢慢的上涨。她知道他还需要多训练。如果是她男朋友罗杰，到现在早就把她弄的大声尖叫，头发疯似的摆来摆去。但是马修这方面还是个新手。她心想应该好好教教她的弟弟，怎么为女人口交是性爱当中非常重要的一部分。她伸手抓住自己丰满坚挺的乳房，硬硬的乳头顶在他的掌心上。她一边大力的抓揉，并一边挺动她的臀部。
　　“用力，马修！把你的舌头往我的阴道里插，宝贝！再来点，再来点，就这样插！哦……好爽，你插的好深啊！”她呻吟道。当他尽力将舌头往她阴道深里插时，他的嘴唇压着她红肿的阴蒂，对它不停的碾磨刺激。他双手将她的屁股向上托，这样他更加容易插她姐姐美味的淌汁的蜜穴。他感觉他胯间的欲望不断上涨，更加卖力吸吮和舔弄她的阴蒂。当马修一吸气，闻到他姐姐幽香的蜜液味道，直沁心脾，令他兴奋不得了，感觉他的阴茎跟着阵阵的抽动。他想要操弄她，但一想他妈妈，觉得还不能这么做。
　　马修抬头看向他的姐姐。她一边揉弄着她自己的乳房，一边回看着他。
　　“累了，弟弟？”
　　“恩，有点。你怎么这么长时间还没泄，梅格。”
　　“我实践多嘛，弟弟。我打赌妈妈决不会有这么长时间。”
　　“是的。这时候她早就尖叫着，头摆来摆去。”
　　“呵呵，我想你的嘴该休息一下了。到我这来，躺在我身边。怎么样？”
　　“我好兴奋啊，姐姐。你帮我，还是我来解决这麻烦，”马修爬上床说道。
　　“你想怎么做啊？”
　　“恩……我想干你。”
　　“你做过爱吗？”
　　马修摇摇头。
　　“哇，弟弟！你还是处儿啊！妈妈知道吗？”
　　“她知道，我告诉她了。”
　　“她还没有让你干她吗？我真不敢相信。她太浪费了。恩……我是说无论男女，如果做爱的对方还是处儿的话，那真是非常棒的一件事情。”
　　“你是说你愿意让我干你？”
　　“不行，我想妈妈应该第一个来，弟弟。但是，我们今晚必须来。噢，靠！我都等不急了。一会儿见到她得催催她。不要担心。暂时我们就这么光着抱着，躺会儿吧。”
　　他们彼此相拥着。马修的阴茎仍然在阵阵抽动，并且他兴奋的心情继续上涨。
　　他开始感觉睾丸里胀痛。他转头面向他的姐姐，说：“梅格，我真受不了了。我的睾丸胀乎乎的疼。”
　　“哦，不行。我们不能那样，弟弟。我为你口交好吗？”
　　“你愿意，姐姐？那可太好了！”
　　“那好。你仰躺着，好好的享受吧，弟弟。你要射前告诉我一声。我可不想被你的大鸡巴弄呛了。”
　　“没问题，梅格。我要射前告诉你就是了。”
　　梅格跪在他的双腿之间，攥住他的阴茎。她心想它好大啊！罗杰的阴茎粗，并且有点弯。但是马修的阴茎长长的、直直的。她看向她弟弟，对他露出甜美的微笑。她很高兴。他现在真的长大了，她知道她这个假期过得一定非常的美妙。
　　梅格猛的吞向他的肉柱，熟练的吮吸起来。马修立即意识到她的技巧在他妈妈之上。她真是一个口交的好手，他心想。他立即感到很惭愧，他不该这么想她。
　　她漂亮而又非常性感，并且很可爱。她正在帮他一个大忙，怎么能这么想她。
　　他温柔的说：“梅格，我爱你。”梅格只是上下点动她的头。“我也想为你口交，姐姐。”
　　“好啊，弟弟，”梅格含着他的阴茎转动身体，跨骑到他的脸上。
　　她嘴里喊着他的龟头，手攥扭他的阴茎。一股强烈的快感从他的身体袭过，使得马修不自觉的将臀部挺向她的嘴，并且气喘吁吁。他盯看着他姐姐粉嫩湿泽的阴户，将脸埋藏进她的胯间。他们紧紧的搂着翻身侧躺在床上。这姿势让他们有更多的活动空间。两人疯狂的为对方口交。
　　马修大声的呻吟，她熟练的吮吸让他接近高潮。他能感觉到精液在睾丸里上涌，就要冲破精关。梅格感觉到他的阴茎在变胀，她稳住身体。马修斜压在她头上，用一个膝盖支撑，开始不停的抽插她的嘴。
　　她头仰着置身在他的身下。她知道如何控制一个像她弟弟一样的急切生手，以使自己不被插伤喉咙和呛到。她紧紧抓住他的阴茎根部，任由马修重击她的嘴。
　　当他的阴茎开始无法控制的抽搐时，他不停旋动他的臀部。
　　“哦……天啊！好爽……继续吸啊，姐姐！……我来了……”马修大声的叫道，并猛的将阴茎插进她的嘴里，身体战栗。梅格头向后褪点，嘴里留一部分他的阴茎用力吸裹。随着一声深长的呻吟，马修将他睾丸内的精液向她的嘴里宣泄。
　　在马修喘息就要下一次喷射精液当间，梅格吞下嘴里的精液，紧接着吞下他第二股，第三股，第四股……大量粘稠的白色精液顺着她的食道向下淌。他从没经历过如此一次持久的高潮，他翻身仰躺在床上，完全的虚脱了。
　　梅格翻身凑到他身旁，将他搂在怀里。她手捋过他的头发，抚摩到他背上。
　　他此时已经上气不接下气。她性起的阴户仍然非常的需要，但是他太累了什么也不想去做。他轻轻的将她推开，并且扭头侧身面向她。
　　“这是我经历最爽的高潮，梅格。你太厉害了，姐姐！真是太美妙了！”
　　“没什么，弟弟。我喜欢为你口交。这个假期我想我离不开它了，你知道吗。”
　　“愿意效劳，梅格。谢谢你。恩……真对不起，我还没有让你满足呢。”
　　“不要紧。晚饭后我教你一招，保证你三两下就把女孩搞得发疯尖叫。”
　　另一方面，玛丽一直在旁边观看他们。她做好晚餐之后，看她的两个孩子迟迟不来，就上楼找他俩。她听到马修在呻吟，闪躲进漆黑房间的暗影里。她看见女儿和儿子美丽赤裸的身体，以诱惑的姿势拥抱在一起。她注视着，欲望跟着不断上涨。梅格竟然抓着马修的阴茎，塞进她的嘴里，还带给他一次疯狂尖叫的高潮。她很高兴梅格回到家。
　　她女儿有非常多的性爱经验，也很想学学这些技巧。她站在黑暗处露出幸福的微笑，听到她两个孩子刺激疯狂的动静平息了下来。她真想过去和他俩一起疯狂。梅格接受她和她儿子的关系，除去她最后一道心结。她现在渴望和她的儿子做爱，让他干他的第一个女人。她知道很快就要和她的女儿分享他，因为她也想和她的弟弟发生这种禁忌的关系。
　　玛丽静静的从暗处走出，返回到厨房。她的胯间火热，但是内心喜悦。她坐在饭桌旁，等待梅格和马修的到来。


母亲的爱 第七章
　　晚餐期间，梅格栩栩如生热切的向她的妈妈和弟弟，讲述她大学生活。
　　有几次她提到她和男朋友的隐私，但是说的不是很详细。玛丽却听得非常有精神。
　　马修有点沉闷。玛丽体谅他，心想可能他刚才的高潮太强烈了，现在还很累，所以就让他在旁边当个听众，好好的休息下。
　　饭后，一家三口聚集在客厅的电视前面。马修趴在地毯上，双手托着下巴扭头看着他的妈妈和姐姐。两人坐在一张舒适巨大的沙发上。
　　梅格抱膝坐着，马修能够清晰的看见她的大腿内侧，和被内裤束缚的胯部。
　　而玛丽双腿蜷曲着扭坐在沙发上，她的裙子刚刚好盖到她的膝盖上。
　　几分钟后。
　　梅格扭头对她的妈妈说：“妈妈，你在车上告诉我的事情还没说完呢。怎么样，把剩余的告诉我吧。”
　　玛丽立即瞄了眼马修，然后看向她的女儿，脸羞红说道：“恩……没什么好说的了。你不是都知道了吗。”
　　“你们两个说什么呢？”马修问道。
　　“妈妈跟我讲你俩露营的事情，但是有许多没说。”
　　“什么没说？”
　　你和她的事，“梅格说道，看向他的弟弟。”我想我能想象到，但是我想听你俩说出来，我才敢相信。玛丽依次看了眼她的两个孩子，开口说道：“梅格，你都清楚了，还想听什么？”
　　“是的，但是我就想你和马修坦白的说一遍。我想听你俩说出来。别误会我。我真的很想听，妈妈。我想这一定很奇妙，你们究竟是怎么交往在一起，还有你怎么帮助马修的。我应该知道事情的发展，这样我就知道你俩到底怎么样了。”
　　马修坐起来爬到他妈妈的跟前。她将她的手递给他，说：“过来，宝贝。坐在我和你姐姐中间来。我们坐在一起，我想梅格能在旁边指点我。”
　　马修坐在当间，左拥右抱。他伸手揽着她俩的脖子，依次在她俩的脸蛋上轻轻的吻了一下。梅格抓着他的手放在自己的乳房上，让它按在上面。马修随即轻轻的抓揉起来，扭头看向他的妈妈。她冲他微笑道：“我看你和梅格的关系更加亲密了。先前我偷偷的看你俩一起那个。”
　　“我知道，妈妈。我看见你躲在暗处，”梅格说道，“你怎么不过来？马修跟发疯了似的，大声尖叫，脑袋摆来摆去。”
　　“我控制不住，梅格。你吸得我好爽啊……哦，妈妈，那感觉太美了！”
　　“梅格。亲爱的，这些新玩意我都不熟悉，你教教我呗，”玛丽说道。
　　“为男人口交算不了什么啊，妈妈。你和爸爸没做过吗？”
　　“还真没有。也不知道什么愿意，我俩从没尝试过。但是我现在真的很想。”
　　“不用担心，妈妈。我会教你的。还有你，弟弟。你也要学学怎么为女人口交。”
　　“对了，你先前还没有高潮，梅格。你现在就教我俩，你忍受得了吗？”马修说道。
　　“没什么，我还很胀。我吃完饭后一般都等将近一个小时，消化胃里食物，因为这样不会压迫到胃。我现在先消消食，教教你俩一些技巧。”
　　“这也是你说的技巧吗？”玛丽问道。
　　“不是。如果你让胃里的食物消化干净，你在弯曲身体的时候感觉会很轻松和容易。做爱之前只有做充分了准备，才能尽享性爱时的快感。这些只是我个人的看法，”梅格说道，“怎么样？你俩准备好了吗？”
　　马修抓住她的手，放在他的胯部上。“你自己看吧，姐姐。”他转向他的妈妈，将她搂在怀里，并且亲吻她的嘴唇。他手从她的肩膀抚摩而下，抓住她的乳房。他轻轻的抚摩起来，隔着她身穿的宽松的上衣，感觉手掌下的乳头在慢慢的变硬。
　　玛丽喘息呻吟，非常享受她儿子抚摩她乳房的感觉。她侧脸面向他说：“哦……马修。亲爱的，你不要这么着急嘛，别紧张，放松放松嘛。”
　　梅格抚摩着马修短裤内的硬物，同时注视着她的妈妈和弟弟爱抚。
　　她攥住他的肉柱说道：“妈妈，他已经准备好了。你看。”她手伸进他的短裤，拽出粗壮的阴茎。它几乎完全的勃起，并且还在轻轻的抽动着。她亲切的拍了拍它，说道：“我们还等什么呢。脱光衣服，尽情享受吧。”
　　她站起身，脱掉她的衣服。玛丽欣赏起她女儿诱人的身型，她的乳房尖耸，腰很纤细，臀部微微的翘起。她留意到梅格双腿间的阴毛，那里被修剪过，但是仍然非常浓密。“你好漂亮啊，梅格！我有一段时间没有看你光着身子了。”
　　“我知道，妈妈。快啊，站起来脱掉你的衣服。还有你，马修。”
　　玛丽和马修站起身，并且帮助对方脱掉衣服。现在三人完全的赤裸了。梅格目带羡慕的眼光盯看着她的妈妈，说：“你好性感，妈妈！你的身材还保持得这么棒啊！”她走近她妈妈的跟前，并将双手放在她的乳房上。
　　她盯看着她妈妈的眼睛，轻轻的爱抚捏揉她的乳房，说：“你这还很坚挺，妈妈。我喜欢摸你的乳房。”她低头依次吸吮她的乳头。它们已经变得硬揪揪的了。
　　“啊……啊……”
　　玛丽轻声呻吟，将她女儿的脸按压在她的乳房上。马修来到他姐姐的身后，伸手抓住她的乳房揉按起来。他的阴茎现在已经完全勃起，他从梅格身后拥抱着她，将它顶在她的双腿之间。梅格直起身转身面向他。她扬起手臂搂住他的脖子，亲吻了一下他的嘴唇，说：“我喜欢你这样摸我，弟弟。但是现在我想你对妈妈好。我想看你俩在一起亲热。”
　　她将他推给玛丽，站在一旁注视。玛丽抓着马修的双手，说：“宝贝，我终于放心你的姐姐并不反对咱俩，你也不要有什么顾及。先吻吻妈妈。”
　　马修将他的妈妈搂在怀里，拥抱着她。他刚亲吻到她，她就急切的将她的舌头探进他嘴里。他立即回应对她反击。当他们的舌头挑逗在一起时，刺激他的阴茎抽动和痉挛，直翘翘的向上。梅格移动到他们的侧身方位，这样她都能够注视到他俩。玛丽抓着她儿子的屁股蛋，将身体紧紧的贴向他。而马修抓着她丰满的乳房，捏揉手掌下柔软而有弹性的嫩肉。
　　玛丽停下接吻，轻轻的推开他，说：“你吻得真好，儿子。”
　　“梅格先前教了我怎么接吻，”马修答复道，转身面向他的姐姐，将她拉进跟前。玛丽将她揽进怀里，当俩人的乳房挤压在一起时，她不禁轻吟出声。
　　梅格先是轻轻的亲吻他妈妈的嘴唇，然后搂住她的脖子，用力亲吻她。玛丽感觉到她女儿的舌头在顶她的牙齿，想要进入到里面，她将嘴张开。马修退步站在一边，注视他的妈妈和姐姐彼此紧紧拥抱着，激情的热吻在一起。梅格用身体顶着她的妈妈，并且逐渐的将她推向沙发。当玛丽的双腿碰到沙发沿上，腿一弯，跌坐在沙发上。梅格跟着压在她身上，仍然与她妈妈吻在一起。他看着眼前两个女人的激情热吻，阴茎忍不住的抽搐。梅格用盆骨顶她妈妈的双腿，想要它们张开进入到里面。玛丽顺从的将双腿张开。马修看到梅格骑跨到她妈妈一条腿上，并弓弯着后背。她用阴部蹭她妈妈那里，她们的阴毛绞在一起。当梅格的阴蒂摩擦到她妈妈兴奋的小肉疙瘩上时，玛丽大声的呻吟出声。她紧紧的抱住她的女儿，迎合着梅格的身体不停的蠕动她臀部。
　　梅格停下接吻，从她妈妈身上下来。
　　“感觉怎么样，妈妈？”
　　“很好啊，亲爱的。你们女同学经常这样吗？”
　　“不，只有在我们兴奋，而又找不到男朋友时才这样。但是我跟你说，妈妈。只有女人才知道怎么亲吻另一个女人，因为她知道怎么正确的去做。同样女人为女人口交也是这样。你想我做给你看吗？”
　　她跪到地毯上，将她妈妈双腿分开。
　　“天啊，梅格！你是要为我口交吗？”玛丽叫道。
　　“有什么大惊小怪的，这很正常。你不是想知道你的G点在那吗，还记得吗？我现在马上就能告诉你它在那。过来，马修。你必须也学一学。”
　　马修跪在他姐姐的身边，在旁边注视。梅格轻轻的抚摩她妈妈的大腿内侧，帮助她放松。玛丽背靠沙发，双手支撑着自己。她睁眼注视着，期待的眼神中还带着困窘，看到她女儿轻轻的分开她的大阴唇。
　　她那里已经湿透，并且被她的儿子和女儿这样探索，她心里感觉更加兴奋。
　　梅格用食指轻轻的搓她妈妈的阴蒂，并且中指插进穴口。她看眼她的弟弟，他正眉头紧锁注视着，全神贯注于他姐姐手指的动作。她迅速瞄了眼她弟弟的阴茎，它已经半软耷拉着。她伸出另一只手将它抓住，说：“马修，现在好好看着，我将要做给你看。我将要尽可能深的将手指，往妈妈的小穴里插，然后掌心朝上左右的转动。接着我的手指在里面成钩子形状，钩着阴道上壁往外拽。在阴道前面有个点，感觉像一个小鼓包。如果你搓搓那个点，会令人感觉好象飘起来。高潮时非常强烈，以前我为我的同学弄时，她们大部分都晕倒。那感觉美妙极了！”
　　马修和玛丽注视着梅格将她的中指深深的插进玛丽的阴户。突然，当梅格碰到她妈妈的G点时，玛丽的身体绷紧，并且大声的尖叫出声。
　　玛丽将她的双腿紧紧的并拢在一起，用力夹着她的手。她一次强烈的高潮突然的爆发，令她的身体猛的一颠颤，差点掉下沙发。她迷迷糊糊沉浸进异常喜悦的快感当中。她张着嘴气喘吁吁的，身体痉挛，乳房跟着一起一伏，乳头硬揪揪的突出着。她身体突然一软，虚脱晕倒过去。
　　梅格冲她的弟弟一乐，轻轻的将她的手指从她妈妈的阴户中拔出。
　　她舔了舔湿淋淋的手指，然后伸向马修。“会了吗？我告诉你什么了？现在尝尝妈妈淫水，马修。味道棒极了！”
　　“你怎么样了，梅格？你没晕倒过吗？”
　　梅格摇了摇头，说：“我的女同学都太笨了。她们不知道怎么找G点。她们动作太粗鲁了。要找到它，动作必须要非常温柔，尽可能充分的刺激你的女伴。她们只有真的兴奋起来，才能容易摸到那个小肉包。”
　　他们看向他们的妈妈，四肢伸展赤裸的躺在沙发上。“她长得真漂亮，是不是，梅格？”马修盯看着他的妈妈说道。
　　梅格注视她的脸。他的眼神中充满着爱意与关切，并且从他的身体显现出他此时非常的兴奋。梅格倾身靠向她的弟弟，在他的脸颊上亲吻了一下。
　　“你真的非常喜欢妈妈吗？”
　　“是的，”马修说道，“她长得真漂亮，还非常性感。”
　　“你想和她做爱？”
　　“恩，但是她晕过去了。此外，我不知道怎么去做。”
　　“这没什么，等她醒来，我教你怎么做。我想看你和你的第一个女人做爱，我想看着你操弄妈妈，一定非常的兴奋。我想我仅仅站在旁边看就会达到性高潮。但是你们两个做完后，我想你真正的同我来一次。”
　　“哇塞，姐姐，谢谢你！在等妈妈醒来这期间，我们做什么事情好呢？”
　　梅格抚摩着他半软的阴茎，说：“你试试找找我的G点，怎么样？我帮你找它。我现在好好兴奋啊，找到它很容易的。但是记得要温柔。我想要一次强烈的高潮。”
　　马修点头同意。梅格躺在地毯上，双手把着她的膝盖，将它们宽宽的分开，说：“来吧，马修。把你的手指润湿了，轻轻的插进我的小穴。就是这样……慢慢的。拔出来一点，然后再深一点插回去。往里进一定要慢慢的，否则会弄痛我的。”
　　马修听从他姐姐的指示，他的两根手指很快就没进她的阴户。他在里面摆动他的手指，不料会被她收缩的阴道紧紧的咬住。当他的手指完全插进时，梅格弓弯起她的后背，将她的阴户向下迎向马修的那只手。
　　“天啊，感觉好爽啊，马修！我真想你的大鸡巴插进来，但是我必须等妈妈先来。现在慢慢的将手指往外拔，并且摸着阴道上壁。对，就是这样。哦，天啊！你要让我大声叫出来了，弟弟，”梅格突然喘息大声叫道，“就是那！对，对……你摸到那个点了吧？啊，天啊，我受不了了！马修，用力按你的手指……不，不。再往上一点点。对……按在那。你感觉到那个鼓包了吗？”
　　“我的天哪！是的，梅格，我感觉到了。那就是G点吧！这么容易就找到了？”
　　马修轻微的按压搓揉那块敏感区域。一次强烈的高潮终于从她体内爆发，她持续的颤声尖叫。当马修的手指继续压揉那个点时，她下体顶着他的手蠕动臀部，并且反复的尖声叫喊。她将他侵袭的手抓住，带动它使劲儿插她的阴户。不一会儿，只见马修的手指流淌沾满他姐姐的淫液。他看见她的乳房跟随她的动作不停的摆动，硬揪揪的乳头微微向上弯翘，像是在引诱他。马修俯身压在她的身上，去亲吻她的乳房。梅格双腿盘在他的腰部将他夹住。慢慢的，她疯狂颠颤的身体平息了下来。
　　“哦，天哪！……啊……”梅格呻吟着将他的手慢慢的往外推动。
　　马修拔出手指，舔了舔。梅格将他搂入怀里，说：“你弄得我好爽好爽啊。你是第一个找到我G点的人。谢谢你让我高潮得这么爽。罗杰都没让我爽成这样。谢谢你，我的好弟弟。我爱你。”
　　“我也爱你，姐姐。”
　　玛丽这时清醒过来，坐起身。梅格见到，冲她一乐。
　　“嗨！妈妈。G点高潮怎么样？”
　　“实在太刺激了，我都受不了了，亲爱的。你好象也刚刚来过一次吧。”
　　梅格点头，说：“马修找到了我的G点，差点就把我弄晕过去。”
　　玛丽冲她的两个孩子，张开她的怀抱。梅格和马修站起身抱着她，在她的脸上和胸上到处的亲吻。梅格看见马修勃起的阴茎，将它攥在手里。
　　“这次该马修的了，妈妈。他还没有高潮过呢。让他同你做爱吧，妈妈。他还是一个处男呢，我想你应该第一个和他做爱。就这么办怎么样？”
　　玛丽点头，说：“梅格，马修，你俩绝想象不出我是多么想要一根大鸡巴。快来，儿子。把你的鸡巴插进来，同我做爱。让我教教你同女人做爱的技巧。梅格，亲爱的，咱俩一起帮他，他可什么经验也没有。”
　　“愿意效劳，”梅格说道，站起身。她扶着玛丽帮她躺在地毯上，并且取过两个枕垫塞在她的腰下面。她伸手抓住马修的手，将他拉到跟前，并推向他的妈妈。玛丽已经准备好作战，四肢伸展双腿分开的仰身躺着。马修跪在他妈妈的双腿之间，盯看着她兴奋的阴部。阴毛上沾满了她的淫水，并散发着令人心醉的幽香的气息。他感觉阴茎硬得都难受起来，并且火热热的。他非常急切的想将这根肉柱插进她的阴户。
　　他跪立着。梅格将他的阴茎攥在手里，并且身体前倾，将它含入口中。她手把着它整个的吸吮起来，将它润湿。马修注视着他的姐姐攥着他的阴茎为他口交。
　　当它变得滑溜时，她引导它抵在她妈妈久候的阴户上。
　　当抽动的阴茎擦到玛丽的阴蒂时，她嘴一张，并娇呼出一声呻吟。
　　她非常的兴奋，想要将正在挑逗她的这个硬硬的阴茎，塞进她的阴户里去。
　　但是她并没有动作，只是注视着她儿子和女儿对她挑逗。她感觉就象参加一场典礼，等待她赤裸美丽的女儿引导她年轻处子之身的儿子，将他坚硬抽动的阴茎插进她的阴户。
　　马修俯下身。她张开双臂将他搂在她的身上，热情的亲吻他。马修能够感觉到他的姐姐攥着他的阴茎，引导着将它抵在他妈妈的阴户上面。
　　“现在轻轻的往里插，弟弟，”梅格温柔的说道，拍了拍他的屁股蛋。马修向下挺身，当他的阴茎滑进他妈妈的阴户里时，忍不住的大声呻吟。他感觉阴茎往里插时很紧。当它完全没进她妈妈身体里时，梅格站起身，说：“全都插进去了，妈妈！”
　　玛丽激情的大喊一声，将她的臀部挺向马修，说：“快操我啊，儿子！用你的大鸡巴使劲插我！我等好久了。用力操我。用你的大鸡巴把妈妈干高潮！感觉真好啊！”
　　马修本能的挺动身体。很快他就适应了，好象以前有过经验似的，用力重击起他的妈妈。马修的阴茎进出在他妈妈光滑的阴道之间，越来越熟练。他非常的兴奋，片刻也坚持不了。他感觉他睾丸内的精液搅动，马上未加思索脱口叫道：“我忍不住了，妈妈！我要射了！用拔出来吗？”
　　“不，不要拔出来。射在里面吧。我想感觉你的精液射进我子宫，”玛丽喘息呻吟说，双腿夹着他，盘在他的腰上。
　　马修猛的一挺，一股浓热的精液冲破精关，喷射进他妈妈的阴户深处。他颤声的哼吟着，紧咬着牙关。玛丽同时也大声尖叫，敏感的阴道被她儿子突射进来的精液这么一刺激，也达到高潮。她娇喘呻吟，身体颤抖。马修能够感觉到她的阴道收缩他的阴茎。他们继续大力的重击，直到他们的高潮慢慢平息下来。最后，马修虚脱在他妈妈身上，他们浑身是汗。
　　梅格一直注视着她弟弟的阴茎，反复的进出在她妈妈的阴户之间。
　　看得她情欲上涨，感觉与她的弟弟仿佛感同身受，没有手淫竟达到了高潮。
　　她大声的呻吟，而马修身体颤抖，虚脱在他妈妈身上。她感觉到淫水从她的阴户往外滴淌。她趴到她弟弟身上，并且将她的阴户顶着他的屁股磨蹭。她感觉到上面沾满了淫水。她搂着他俩趴在上面，将脸贴着马修的脖子。


母亲的爱 第八章
　　屋里静悄悄的过了将近三十分钟，三个人躺在床上一动也不动。
　　最后，玛丽首先睁开了眼睛。她看见她的儿子和女儿趴在她的身体上睡过去了，两个人鼻息均匀双眼紧闭。她摆动身体想从他们的身下挪出来。她感觉身体仍然麻酥酥的，还没有完全从先前的高潮当中恢复过来。
　　她这么一动，使得马修和梅格也跟着醒来。他们从她的身上下来，寻找拾起各自的衣服，并且穿上。然后梅格帮助她的妈妈穿上衣服，并且搀扶着她回到她的房间。玛丽坐在床上看向她的女儿。
　　梅格亲吻下她的脸颊，说：“喜欢吗，妈妈？”
　　玛丽只是点下头，并且示意她的女儿坐到她的身边。梅格坐在她身边，侧身面向着她。
　　“怎么了，妈妈？”
　　“我不知道该怎么办，有什么压制我欲望似的，亲爱的。当马修与我在一起时，我就控制不了自己。但是此时我感觉非常的糟糕。他可是我的亲生儿子啊。我怎么能让这种情况发生。”
　　“不要自责，妈妈。可能你说的对，但是你不妨这样想想。这对你来说是一条比较安全的出路，而至于马修，他也不是随便和女人发生关系的。”
　　“但是我们不是情人，梅格。我的他的妈妈啊。”
　　“哦，妈妈。事已至此，就不要内疚了。即使是弥天大错，现在后悔也是无补。但是如果你就这么内疚一辈子的话，你想想马修余生会是什么样的感受呢。你也不想他因为你内疚着度过下半辈子吧，是不是？”
　　“不想，但是……”
　　“没有但是，妈妈。想想好的一面。他不好吗？他给的不是你想要的吗？你现在不感觉你和他比以前更亲密吗？如果你回答说是，那么你就多关心下这些。如果你还是那样想，你先放一放，不要把跟我说的告诉他，这样会把你，还有他的美妙经历破灭掉。”
　　玛丽注视着她的女儿，心想着她的话。她意识到她内疚根本改变不了什么，相反只能令她越来越痛苦。她将梅格搂进怀里，并吻了她一下。
　　“你什么时候变得这么理智和成熟的，宝贝？你说的对。我不能因为马修是我的儿子，就毁灭掉和他美妙的时刻。我非常非常爱他，自从你的爸爸去世了之后，我只有他了。现在他满足了我唯一所需要的。跟我说说，亲爱的，你看他是怎么做的？”
　　“他学东西很快，妈妈。开始他很紧张，并且有点笨拙。但当他都插进你那里时，本能的自己动了起来，并且很快就熟练而变得很有节奏。一进一出看得令人非常兴奋，已至于我只是看着你俩就达到了高潮。”
　　玛丽哈哈一笑，说：“真的？我一定晕过去了，要不我怎么不记得你高潮了。”
　　“恩，你晕过去了。我的确没有手淫。他射完精液，随即就虚脱趴在了你身上。然后我也没控制住，趴在他身上，并且用阴户顶在他屁股上不停的磨蹭直到高潮完。天啊，真是受不了！他重击你的小穴非常诱人。还有你妈妈，你看起来非常性感，如果我是男人，我都想干你。你躺在他身下风骚性起的样子，看得我心动。你长的真漂亮，妈妈！”
　　梅格抱住她的妈妈，两人吻在一起。玛丽本能的张开嘴，让梅格的舌头深深的挑逗进她的嘴里。母女热情的吻了几分钟，并且吸食对方甜蜜的津液。当她们停下接吻时，马修刚好进屋。
　　“你在这啊，梅格。我还找你呢。”
　　梅格转身冲他张开怀抱。马修走到跟前。梅格抱住他，说：“你找我什么事？”
　　“恩……我想你可能也想做爱。”
　　梅格呵呵的大笑。她转身面向她的妈妈，说：“看咱俩干的好事，现在怎么办？马修还没有满足。”她看向马修，说：“谢谢你，我的好弟弟，你这么想着我。你真好。但是刚才看你俩做时我已经高潮了。现在我已经够了。”
　　“你是说我们以后可以做吗？可以吗，妈妈？”
　　玛丽看向她的女儿，回想她们先前的谈话。她伸手将马修拉到她跟前。她让他坐在她的另一侧。然后她转身面向他，说：“就在你刚进屋之前，梅格和我谈论了我们做的事情。你太棒了，宝贝，你弄得我非常的爽，我都受不了了。我想你知道明白我非常喜欢今晚我们所做的。但是我们的身份并不妥当，我和你是母子，还有你和梅格是姐弟。你不要对发生的事情感到内疚，因为那是非常美妙的。但是我们不能让它无节制，我们谁都不想这样。我说的你明白吗？”
　　马修点头，说：“是的，妈妈，我明白。我知道一些法律法规禁止这样。但是这不正说明我们彼此是多么的相爱，多么关心对方吗？为什么做爱会有这么重的精神负担呢？”
　　“做爱没什么，但是要看双方，如果他们是近亲，那么他们的孩子就会不健康。为什么全世界各地无论是社会，还是宗教都严厉禁止乱伦，不就是因为这个吗。”玛丽抬起手示意她想要开口说话的儿子先别讲话，“我知道你要说什么。你是想说我们可以避孕，但是最后还是给人心里上造成疾病。”
　　马修看眼他的妈妈，然后看眼他的姐姐。他完全失望了。梅格站起身坐到他身边。她将他搂在怀里，说：“妈妈说的对，亲爱的。但是我也认同你的观点。如果是真的相爱，而不是自己的欲望，那么家里人偶尔亲密也没什么害处。我说的可能不对，但这是我现在的真实感受。”
　　玛丽看向她的两个孩子，说：“马修，梅格。我知道欲望很难去控制。我比你俩有许多这样的经历。性爱最美妙的部分是爱的表述，接着进而发展，当然它也是非常神圣的。这就是为什么我能去诱惑我亲生儿子，还有被自己的女儿诱惑。但是我们生活在社会当中，这种关系就是不容许的。”
　　梅格看向她的妈妈，说：“但是我们并没有跟外人讲，妈妈。你不要束缚你的情感，也不要阻止马修和我说出我们的感受。如果我们是因为真爱而相互吸引对方，那就让它顺其自然，不要压抑。好不好，妈妈？”
　　“我知道我不能说服你俩，亲爱的。我必须先说服自己，我现在没有足够的勇气去面对。我不想你认为我强迫你俩该怎么怎么想，或是该如何如何去做。你俩都是成人了，我知道你们彼此是多么的相爱，还有你们是多么的爱我。只是提醒你俩不要变得自私，只是因为生理上需要而乱交。”
　　梅格和马修抱住他们的妈妈，亲吻她的脸颊。马修说：“谢谢你，妈妈，这么信任我们，让我们自己选择。我能够明白你所说的，并且我答应你，我对你和梅格的爱一如既往，不会把你俩看成那种下贱的女人。”他转身面对他的姐姐，说：“姐姐，我答应你，我不会利用你，我尊重你和罗杰的关系。除非你也想要，否则我不会强迫你和我做爱。”
　　梅格抱住她的弟弟，说：“你真好，马修。谢谢你提到罗杰。我爱他，我真的想和他好好相处。但是在我心里面我们所做的，和他并不是相同的。你是特别的，我们所做的事情都是特别的。那怕只有一次性爱，我认为这也没什么不妥当。我对你也是同样的感觉，妈妈。”
　　“你什么意思，亲爱的？”玛丽询问道。
　　“我是说我心里有时候有一股强烈的欲望，想和你身体上亲密的接触，因为我感觉非常的爱你，这也是我想表述的一条。我也想展现给你一些关于性爱方面的新鲜事物，弥补你所缺失的，妈妈。就像你的G点。这样你就不会脱离这个世界。”
　　玛丽身体不禁战栗，先前梅格刺激她的G点，带给她令人极度兴奋高潮的记忆，仿佛出现在她眼前。她点头，说：“我想象不到那高潮会那么强烈。我差点兴奋死。”
　　“所以我们应该相互去了解，对吧？”马修问道。
　　“我想是的，亲爱的。”玛丽抚摩着他的脸颊说，“我爱你，谢谢你给我这么美妙的体验。”
　　“只要你想，我随时都可以给你，妈妈。现在我有点明白了。梅格会把其它的教给我，是吧，姐姐？”
　　“当然。我很想你干我，弟弟。你的家伙太漂亮了！”
　　“但是罗杰呢？如果他发现了，他不得疯啊？”玛丽问道，心里仍然想着如何处理他们关系的问题。
　　“他不必知道，这不关他的事，妈妈。马修是我的弟弟，我们已经分享了同一个子宫，所以我们也应该分享彼此的一切。此外，我知道罗杰不会生什么气的，我感觉他和他的妹妹也发生过关系。”
　　“什么？他也和他的妹妹那个了？”玛丽诧异的询问。
　　“你想象不到现在这种家庭的事有很多，妈妈。如果我把我所有同学跟我讲的事告诉你，一定会吓到你的。”
　　“罗杰把他和他妹妹的事告诉你了？”
　　“没有，但是有一次她来学校看他，她和他住在一起。他的房间只有一张床，所以我知道他们一定是睡在一起。你想想罗杰，身边挨着一个女人怎么能不兴奋，我打赌，赌什么都行，他们一定做了那种事情。”
　　“但是你不能枉下判定，”马修说道。
　　“是的，我没有亲眼看见他们做爱，你是不是想这么跟我说。但是断定一个男孩和一个女孩关系有多么亲密，并不困难，你只要多留意他们的对话，还有那种微妙的眼神交流就行了。瞧，担心这个干什么啊。罗杰我去处理。我会照顾他。我们不要因为猜测他破坏掉我们美妙的气氛。”
　　“好了，我们睡觉吧，我困了，”马修说道。他亲吻了一下他的妈妈，然后转身亲吻了一下他的姐姐。梅格冲他一乐，说：“给我一个特别的吻好吗，弟弟？”
　　“好啊。什么特别的一个吻啊？”
　　“像是这样，”梅格说道，紧紧的的拥抱住他，并且身体压向他。
　　她张开嘴，用力的亲吻他，与此同时，双手抓住他屁股。马修立即回应她，伸手抓住她坚挺的乳房，他硬起的阴茎刚好顶在她的胯骨上。


母亲的爱 第九章
　　他们激情的亲吻，不停的抚摩对方，忘掉他们的妈妈正站在旁边观看他俩。
　　玛丽被梅格的主动所惊讶，感觉自己也看得兴奋起来。她什么也没说，但是她的呼吸变得急促起来。她能够感觉到她的乳头在变硬，并且私处感觉有点痒痒的。她毫无意识的伸手抓住自己的乳房，随即揉弄起来。
　　马修停下亲吻，推开他的姐姐，说：“哇，姐姐！我喜欢这样吻，太刺激了！”
　　梅格冲他微笑使眼色。她看向她的妈妈，见到她正在揉弄自己的乳房。“晚安，马修。我想跟妈妈待会，然后我再去找你，帮你盖盖被子。”
　　马修哈哈大笑，说：“我不是小孩子了，梅格。”
　　“我们待会见，现在去等我吧。”
　　当马修转身离开时，梅格转身面向她的妈妈，说：“今晚你想和我一起睡吗，妈妈？”
　　玛丽不知道该怎么回答。她身体上非常需要，但又想到作为一位母亲，她对她的两个孩子应尽的责任，令她左右为难。梅格感觉到她非常为难，抓住她的两只手，说：“妈妈，不要这样为难。你是一位性感的妈妈，你不需要感觉到害羞。请不要这么痛苦。让我做给你看两个女人做爱也是非常美妙的。我不是同性恋，但是我知道怎么去满足另一个女人。今晚让我做给你看吧。我答应你，你一定会喜欢的，并且不再感觉到内疚。如果你感到不舒服，只要告诉我一声，我就停下来。”
　　玛丽点头，说：“我知道，宝贝。我知道被一个女人弄是什么样感觉。我有过一次经历，那时候你还很小。你的阿姨有一次来看我们，她弄了我一晚上，当时你的爸爸因公不在镇里。”
　　“是希拉阿姨吗？”
　　“恩，是的。”
　　“哇！她好性感啊！去年咱们去看她时，我都被她吸引了。”
　　玛丽哈哈一笑，说：“每一个人都会被她吸引的。那天晚上她爬到我床上，我们睡在一起。她简直令人惊奇。所以我知道那是什么样感觉。”
　　梅格微笑道：“看不出你知道这么多，妈妈。你还知道什么，你没告诉我的？”
　　梅格关上卧室的房门，脱掉她身穿的衣服。她爬上床，并且将她的妈妈拽到她跟前。玛丽抱住她，说：“是的，还有点其它事情。”
　　“告诉我，妈妈。”
　　“好的，但是你答应我，不要告诉其他任何人。尤其是希拉阿姨。她让我答应她不要跟其他任何人讲。”
　　“我答应你。那马修呢？”
　　“我也不知道该不该告诉他。至少在合适的时刻。我准备准备，然后我们再聊。”
　　梅格伸展她柔软的身体，身体扭曲，看得令人兴奋。她注视着她的妈妈脱掉衣服。玛丽爬上床，她们拥抱在一起。梅格抚摩她妈妈赤裸的身体，非常喜欢这种温暖光滑的感觉，她的肌肤令人兴奋。玛丽任由她抚摩抓弄，很享受被她这样。
　　她伸手抓住她女儿坚挺的乳房，一边揉弄，一边亲吻她。
　　“你非常的性感，宝贝，”玛丽说道，“你身材真好。”
　　“那还不是遗传你，妈妈。你仍然非常性感美丽。我喜欢摸你的身体，尤其是这。”梅格将手放在玛丽的阴阜上，用手掌轻轻的搓揉柔软光滑的阴毛。
　　玛丽将她的女儿搂紧，抚摩着她的屁股，说：“我从没有过这样感觉，宝贝，但是今晚我想和你做爱。自从你还是小女孩时，我就经常想你长大之后，一定会很漂亮，现在你是大姑娘了，非常的美丽，超出我想象。来，咱们俩来吧，让你知道妈妈对搞女人也不是一无所知的。”
　　“来啊，妈妈。我等不急了！搞我一晚上，让我高潮。哦……我太爱你了。”
　　梅格抱住她的妈妈，给她来了一个深吻。玛丽抚摩起她女儿。
　　马修正睡着，突然的醒来。他翻身感觉到身边有一俱光滑温暖的身体。
　　他立即意识到躺在他身边的是他的姐姐，阴茎不由自主的开始变硬勃起。梅格正在梦乡当中，他从她的身后抱住她，并摸索到她的乳房，轻轻的揉弄起来。他身体前压，将他的阴茎顶在她的臀沟之间。
　　梅格轻吟一声，清醒过来。她转身面向他，亲吻一下他的嘴唇，并且伸手攥住他的阴茎。
　　“嗨，弟弟！你刚醒来？”
　　“恩。你什么时候来的？我等了你两个小时，不见你到，自己睡着了。”
　　“我刚来一会儿。我和妈妈聊天了，并且我们一起睡了一会儿。什么不穿挨在她身上感觉真好。妈妈真性感啊！”
　　“现在你知道为什么我一见到到，就会兴奋了吧，”马修抓揉着梅格的乳房说道。
　　“我知道了。我们做爱了。她真令人惊奇，马修。她没有装作，她知道怎么做爱。”
　　“她当然知道了。她生的我们吗？”
　　“是的，但是我的意思是说，她知道许多技巧，有的连我都不知道呢。”
　　“真的吗？什么啊？”
　　“像沿着你的脊柱按摩，能够延迟你的高潮，还有就像我们两个女人一起弄时，应该怎么搓弄阴蒂。哦，她让我高潮来的很强烈，飘上天似的。”
　　“她告诉你怎么和男人做爱了吗？”
　　“没有，但是我想以后她会教你的。现在不要讲话我们做爱吧。我想你的大鸡巴插我。”
　　“我以为你不要了呢，梅格。你知道我等你等了多久吗？”
　　“不要说了，来吧，弟弟。我来这不就是为了这个吗。”梅格将她的弟弟搂进怀里，用力亲吻他的嘴唇。与此同时，她抬起自己的腿，将他硬挺的阴茎抵在她的阴户上。她用龟头摩擦她的阴蒂，阵阵令人颤抖的快感沿着她的背脊，向下传送，使得她忍不住呻吟出声。马修抓住她的屁股，将臀部向前挺进，想要将他硬起的大阴茎插进她的阴户里。
　　梅格翻身仰躺在床上，喘息道：“上来，弟弟。到上面来，把你的鸡巴插进来。”
　　马修翻身压在她身上，然后置身在她双腿之间。梅格宽宽的劈开它们，并且抓着他粗壮的阴茎，将肿胀的龟头塞进自己兴奋湿润的小阴唇里去。马修发出一声闷哼，身体猛的一挺，将他的阴茎整个插进他姐姐的阴户当中。梅格张嘴呼出一声响亮的呻吟，并且将她的腿盘在他腰上。
　　“哦……好爽啊，马修！我能够感觉到你的鸡巴顶到我的花心了。”
　　“它真的好长啊，弟弟！快操啊！用你的鸡巴使劲干我的骚穴。把我干泄了！”
　　马修被他姐姐淫荡的话语，刺激得更加兴奋。他拼命使劲的插。
　　当他将阴茎深深的重击进她的阴户里时，撞击她的阴户啪得响起。很快他干她的频率固定下来，两个沉甸甸的睾丸撞击她的阴唇，发出啪啪的响声。
　　梅格搂住他，用力亲吻他。马修也给予回击，吸吮起她的舌头和嘴唇，并且吞食她美丽姐姐的甜蜜津液。他一手抓着她的一个乳房不停的抓揉，还捏弄她硬起的乳头，并且继续大力抽插她的阴户。他感觉他姐姐的身体要比他妈妈多许多肌肉。当他反复重击梅格的阴户时，能够感觉到她的阴唇很紧，好象里面有一张小嘴，在咬他火热的阴茎似的。
　　梅格非常的快乐。她被和她弟弟的乱伦性爱，刺激得兴奋到极点。
　　她非常惊喜他的阴茎比她男朋友的还要粗长。虽然马修没有经验，但是他自己找到一个不错的节奏，大力的重击她的阴户。梅格能够感觉到当他的阴茎活塞于她紧紧光滑的阴道之间时，连很深处都撑涨得满满的。她非常爱她的弟弟，现在他的技巧就像她情人一样，能够令她心满意足。在他吸吮她的乳头和胸部时，她动情的将他抱在怀里。
　　“我爱你，弟弟。你是一个令人称奇的情人。你的鸡巴要把我搞疯了！千万别停，我要来了！”
　　梅格挺起后背，增加他肉柱摩擦她阴蒂和阴唇的力度。这新的角度令她的阴户产生一股强有力的震颤。当一次强烈的高潮袭过她的全身时，她不禁尖叫一声，并且亲吻一下她的弟弟。她大腿僵硬绷紧，使得她的阴道紧紧包夹他的阴茎，爽得他再无法忍受。他大腿肌肉一紧绷，阴茎忍不住的一抽搐。当梅格感觉到她弟弟的精液射在她的子宫颈上时，不禁再次呻吟出声，又一次达到高潮。她喜极而泣，马修的阴茎在她的阴户深处，一次又一次的喷射。他趴在她身上，蠕动臀部疯狂的干她。最后，他精液喷射完，身体变软，脸贴在她脖子上不停亲吻她。


母亲的爱 第十章
　　“哦，梅格。真是太爽了，姐姐！我控制不了自己，当你的阴户颤搐，紧紧收夹我的鸡巴，我一下就射了。你什么感觉啊？我有罗杰好吗？”
　　“不要提罗杰的名字，好吗？我想静静的和你享受这一刻，而不是和罗杰。你真是太棒了！我说真的。如果你一定想知道，那我就告诉你，你的鸡巴比罗杰的粗大，并且我感觉对你的爱要超过他。满意了吗？”
　　“对不起，姐姐。我不想使你心烦。”
　　梅格亲吻一下她弟弟的嘴唇，说：“哦，马修，你真好。没有人做爱能够让我高兴得哭了，只有你。太奇妙了，我非常快乐。我心里还能感觉到你的爱意。你只要紧紧抱住我，让我好好的享受一下。我真是太爱你了。”
　　梅格紧紧的拥抱着他，没有让他半软的阴茎褪出，脸依贴着他的脖颈，忍不住再次呜呜的哭了起来。她感觉和她弟弟这种家人的亲昵行为令人兴奋，而且还由心感觉非常的幸福，所以她忍不住流出喜悦的眼泪来。马修抚摩她柔软的秀发，并且不停的亲吻她，舔她的泪水，爱抚她的脸颊。
　　“我爱你，姐姐，”他低声温柔道。
　　“我知道，宝贝。我感觉它还深深的插在里面。你的鸡巴还在抽动呢，哦……爽死我了！千万别动。让我好好享受这感觉。”
　　他们就这样拥抱着躺了很长一段时间，最后双双睡去。第二天的早晨，玛丽发现他俩紧紧的拥抱着，马修的阴茎还插在梅格的阴户里，他们的私处沾满了爱液。他二人还在熟睡当中。
　　玛丽注视了他俩几分钟。她注意到在她女儿的脸上，洋溢着幸福的满足感，而她儿子的脸上留着喜悦的微笑。姐弟俩赤裸着相互拥抱着对方的身体，他们的妈妈在旁边注视着感觉胯间有股骚动。她知道她和她两个孩子以后的生活将发生变化，从现在起无论发生什么事情，他们再也离不开对方了。虽然直到昨晚她和她的儿子只有过一次，还有她女儿，但是他们更加亲密，更加相爱，已超出她的预想。无论是对还是错，她决定决不放弃他们性爱所带给他们的幸福感觉，全心全意的去爱他们。
　　她犹豫该不该叫醒他俩。正当她转身打算离开时，马修从他姐姐身上翻下。
　　他仰躺着，半软的阴茎耷拉在他的小腹上。他还在熟睡当中。梅格熟睡中身体搅动，张开双腿，放在一个舒服的位置上。玛丽依次瞅了瞅他们湿湿粘稠的私处，蹑手蹑脚的来到床跟前。她跪在床沿旁，将他的脸贴近梅格洞张的阴户，用鼻子吸她女儿幽香令人兴奋的私处气息。忍不住诱惑，她伸出舌头从她的阴户舔食淫液，同时手伸到自己的双腿之间。她撩起她身穿的衣服，摸索到她兴奋的阴蒂不停的按摩，同时舔她女儿的阴户。
　　梅格身体搅动睁开眼睛。她看见她的妈妈正在舔她的阴户，不禁露出笑容。
　　她手向下伸抓住她妈妈的脑袋，并且挺起胯骨迎合她的嘴。
　　玛丽心惊被发现了，但是她仍然继续吸吮和舔食她女儿那。当她将她的阴户舔干净时，停下站起身。梅格翻身下床，跪在她妈妈身前。她撩着她的睡衣，将脸埋在玛丽的胯间，开始为她口交。一会儿，玛丽抓住她女儿的脑袋，身体猛的下沉，跟着不停的颤抖。一次强有力的高潮从她体内爆发。她呻吟着，并捂着自己的嘴，怕声音大弄醒她的儿子。
　　当她的高潮平息下来之后，低声问她的女儿：“你俩做爱了？怎么样？”
　　“非常的美妙，妈妈。马修的鸡巴令人惊奇，我感觉我想被他一直这么操。虽然他没有什么经验，但是他比罗杰弄得好多了。他昨晚让我高兴得哭了。没有一个人使我那样情不自禁。”
　　“他也让我哭了。他天真可爱，是一个令人惊奇的情人。看他的鸡巴。即使现在它看起来也很漂亮吸引人。”
　　“我们叫醒他吗，妈妈？”
　　“好啊。咱俩帮他舔干净，”玛丽答复道，眼睛中闪烁着俏皮性起的目光。
　　不久，马修被他的妈妈和姐姐弄醒。母女俩啧啧的吃食和舔弄他的阴茎和睾丸，刺激他的阴茎一抽动，完全的勃起。马修醒来看见她俩正在为他激情的口交。
　　他仰躺着享受起这令人愉悦的美妙感觉。他注视着，当梅格抬头看向他时，他冲她一乐，眨了下眼睛。
　　他的阴茎立即抽动起来，马上就要爆发。他挺起他的臀部，刚好梅格含着他的阴茎，猛的一吞，将它整个吞进她的喉咙。玛丽惊异的注视着，她的女儿竟然将她儿子的阴茎完全的吞下。她看向马修，他咬着牙猛挺他的臀部。随着一声响亮的大声呻吟，他的精液爆发射进他姐姐的嘴里。她用手拔出他喷射的阴茎，递向她的妈妈。玛丽立即将它抓住，用嘴含住龟头，不停的舔弄和吞咽白色粘稠的精液。然后母女俩一起舔他私处，非常彻底。一点精液也没有时，她们将马修拽到了怀里。他们相互拥抱着，享受着被对方带到欲望顶点的幸福满足感觉。
　　玛丽依次亲吻了一下她的两个孩子，说：“梅格，马修。我想我们现在不能再回头了。还有我们要保守好这个秘密。从现在开始，我们做什么事情都要在一起。我们买一张巨大的特号双人床，天天睡在一起。我想好好享受和你们性爱时所带给我的，那种满足的幸福感觉，并且你俩能够和我一起分享它。我想你俩天天晚上都和我做爱，一起或是轮流。”
　　梅格抱住她的妈妈，说：“我喜欢这主意，妈妈。我知道马修也一定会喜欢的。是不，弟弟？”
　　马修点头，说：“我想不出还有什么好主意将我的爱，分享给我生命中两位最漂亮的女士。我非常爱你们。”
　　他们拥抱在一起相互的亲吻。一个全新的章节开始于他们的生活，妈妈拥抱着她美丽的女儿和她英俊的儿子，在她有生之年，要将她的爱全身心的给予他们，沉浸于他们每晚性爱的幸福满足感当中。仅仅在几个月之前，她想都不敢想有这种生活，但是现在成为事实，她对和她儿子，还有女儿的乱伦欲望，不再感觉有任何的内疚。对这对姐弟来说，他们会成为最好的朋友，也会成为最好的情人，即使他们都有各自的爱人。他们的秘密属于他们自己，同时他们在情感和身体上变得更加紧密。
　　【完】

───────────────────────────
Nordfx书库：http://www.nordfxs.com

Marketiva书屋 ：http://www.marketivax.com