母亲的美丽与哀愁					
　　　@@@@@@@@@@@@@母亲的美丽与哀愁

　　发言人∶熊男

　　@@我们是一个小家庭，只有三个人，母亲对我十分疼爱，自小便与我很亲近，两夫妻的感情亦不错，常常闲聊许久。

　　@@大约四、五年前吧，病弱的父亲，忽然说他要「禁房」，亦即不再与妻子行房，据说可藉此强身，并且与母亲分床而睡，虽是同一间卧室，但两人却是头脚反向着睡。

　　@@我父亲长得蛮帅的，剑眉高鼻；母亲则是端庄贤淑，也是蛮好看的。听老爸说，以前他们婚後几年，还曾常有登徒子每日下午在我家门前徘徊，想勾引我妈呢，後来被老爸骂跑了。

　　@@他们分房时，妈妈大约４０出头。而就在爸爸渐渐断房前，我发现母亲开始有了改变，原本保守害羞的母亲，开始穿一些性感内衣裤，原来总是纯白或肉色的内衣，变成黑色无肩带，还是前扣式的，而印花的大内裤，亦改成了白色蕾丝的镂空内裤，很小一件，就像没穿一样，我想她要是走光的话，一定一览无遗。

　　@@母亲这样的改变，或许是为了吸引老爸的注意，及至得知父亲是为了身体着想，也只好迁就了，但是，母亲的改变，却仍持续着。

　　@@其实，我以前就觉得老妈的性欲蛮强的，只是个性柔顺保守，不敢表达。小时候，我常睡到半夜时被一种「吱┅┅吱┅┅」的声音吵醒，我就知道那是他们在做爱时，弹簧床发出的声音，但总一下子就没了，之後便听到他们谈话，而我常听到老妈抱怨老爸「太快了，又不够强┅┅」等等的。

　　@@而我上国中後，随着身体的变化，我发现老妈常有意无意地瞧我下面。有一次她在浴室洗衣，我进去小便，明知我在後面，还故意转过来，害我那长满阴毛的阴茎被她瞧个精光，当时我很不好意思，只「啊┅┅」了一声就溜了。

　　@@其实，我和妈妈很亲近，经常和她玩，藉撒娇搂搂她，以前还曾偷袭她的胸部，软软的，有时还会抱起她进房间，把她压在床上，但她总是挣扎地笑骂「不可以这样」，可是眼睛却不时瞧着我的下体，似乎在观察有无勃起似的。不过，我们却未曾有过真正的出轨。

　　@@而在他们断房後，我发现老妈常在下班後、老爸未回来前，待在房里很久，我原本以为她在换衣服、卸妆之类的。可是有一次，我在房外出声询问时，却发现老妈像是被我吓着似的，声音发颤、神色慌张地走出来，接着便快步地走进厕所，真是蛮怪的。

　　@@有一次，老爸晚归，外面下着大雨，屋外雨声很大，我回来了老妈也不知，当我经过她房间时，发现里面只开着小灯，而老妈正站在床沿换下被雨淋湿的衣服，只见她迅速解开套装的钮扣，露出了被黑色无肩胸罩包住的奶子。

　　@@老妈的个子不高，１６０，５１公斤，可是蛮丰满的，她的内衣有３４Ｃ，也有３４Ｄ。接着便弯腰褪下窄裙，当她弯身时，被胸罩包裹的奶子，垂得好像快爆出来似的，看的我好兴奋。此时，老妈只着一件胸罩和内裤在房里走动，每当她走一步时，硕大的奶子便颤了一下。她拉开衣橱，拿出一条新的浴巾，便擦了起来，当她擦到胸部时，顺手把乳罩也解开，两粒浑圆硕大的肥乳立刻蹦了出来，当时虽然灯光昏黄，但仍使我的下体肿胀难受。

　　@@老妈的皮肤很白，尤其是胸前的乳房更是白晰，乳晕不大，小小的，可是乳头很大的，还黑黑的，随着两粒状如柚子的乳房，一晃一晃的。老妈还一手翻起乳房，一手擦拭乳房下缘，接着便弯身擦拭大腿、下体，等她擦拭完後，便颓坐在床边休息，一动也不动。

　　@@此时她低头不语，及肩的卷发微遮脸庞，玉颈似雪，两乳肥满稍稍外滑并微微下垂，双臂凝如玉脂，腹部隆起着小肚，小腿纤细弯曲而线条柔和，但大腿尽处却是肥白的美臀，就着昏黄的灯光，更是显出中年美人的蚀骨风骚。

　　@@哇！我从来没见过如此美丽的妈妈，使得我发呆了许久，也忘了因为久蹲的脚酸。

　　@@@@@@@@@@@母亲的美丽与哀愁（续一）

　　@@当我蹲在门後，望着此情此景的母亲，除了脑中一片空白外，真是不知身在何方，原来，我的妈妈是那麽的性感撩人，而美丽之中，潜藏的点点忧愁，更是令人心生怜惜。

　　@@正当我还呆呆地在那发痴时，忽然，静若雕像的母亲动了一动，只见她缓缓伸手，探向自己的私处，伸长的中指并着食指，慢慢地揉按起来；同时，左臂微抬，揉握着自己的乳房，她那对饱满的奶子，在老妈纤纤玉掌的揉捏下，被挤压成各种形状，尤其是右边的乳头，黑黑的一粒，好像要射出来似的，左侧的乳房则随着手臂的动作，一上一下地跳动着。

　　@@只见老妈微低着头，粉颈轻侧，秀发自右脖边直垂而下，双目紧闭，两眉微皱，轻咬着下唇，嘴里发出「嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅」的声音。

　　@@这时，我终於明白，近来老妈在房里的怪举动，原来是在自慰。只见她手指揉搓私处的速度越来越快，尚未卸妆的朱唇，微微张开，自口中发出「啊┅┅嗯┅┅啊┅┅嗯┅┅」的声音，并不时地叫着∶「啊┅┅啊┅┅啊┅┅我要┅┅我要┅┅我要嘛┅┅」

　　@@突然，老妈的中指往自己私穴插了进去，并迅速地抽插着，两腿用力地夹着手臂，腰部则配合着右手的韵律向前挺进，粉白的肥臀，微微地颤动着。随後，老妈的食指也跟着插入，一并插送，我不知她总共插了几根进去，当时母亲仍穿着内裤，想必是从小裤的缝里插入的，只见那蕾丝镂空的性感小裤，中间包裹私处的透明白纱部分，被老妈的手腕挤得隆起变形。

　　@@随着手臂剧烈地摇动着，而老妈的左手则更加用力地掐揉自己的奶子，时而抚摩自己的玉颈，此刻，我看到母亲的脸庞，已然火热通红，粉颈与胸膛亦是一片红晕，并娇喘着气息，完全沉醉在性爱的欢愉之中。

　　@@随後，母亲原本弯着的身子，仰躺於床上，但双腿仍弯悬在半空中，大腿尽处，紧紧地夹着自己的右手，腰部高挺着迎合手指，左手并顺势将内裤扯下，丢在床沿。此时，目光正对着母亲的我，终於看到了老妈的私处。

　　@@两块深咖啡色的大阴唇，显得肥厚饱满，上面布满了粗糙的阴毛，像瓜藤一般地蔓生，而阴沟被老妈的手撑开，我看到她的手背正剧烈地抽插着，阴沟深处溢满着看来有点黏稠的淫水，正一滴滴地顺着耻毛流下，而那肥满雪白的大屁股则微微下垂，剧烈地晃抖着，并大声地呻吟着∶「啊┅┅嗯┅┅啊┅┅嗯┅┅」整个房间里充满了老妈浪叫的声音，是那麽地嘶吼，那麽地投入。

　　@@可惜这样的姿势使我看不到母亲的完整阴毛及小阴唇，因为都被她那始终紧夹的大腿遮住了。一会儿，老妈侧转身子，弓着身体，侧倘於床边，整个人几乎要蜷成一团，右手仍激烈地抽插着，腰部的扭动则更加剧烈，左手抱胸，口中竭力地叫着∶「哦┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅」我想，这就是所谓的高潮吧！

　　@@不久，只见她浑身颤抖了几下，并喘了几口大气，手部的动作渐缓，身躯亦不再扭动，但仍缩着身子，侧躺於床上，隐约看到她的手腕，仍轻轻地抚着自己的阴部，又过一会儿，她转身正卧，两条雪白的大腿伸摊於床，左臂伸展，躺着休息，但右手掌仍四指并拢地覆盖着阴部，一双擦着蓝色眼影的大眼睛，擎着长睫毛，盯着天花板，不知在想什麽，时而轻喘几口气息。

　　@@此时蹲在门外偷窥的我，已然被方才的情景震慑了，完全听不到外面哗啦啦的雨声，望着仰躺於床上的母亲，雪白粉嫩而又肥满丰硕的肉体，两乳高隆而外摊，时而随着母亲的呼吸涨起落下，无尽地性感撩人，我想，只要是男人，一定会阴茎胀痛地难以自止的，我甚至已然忘了揉搓自己的下体，只握着胀直的它，望着母亲发呆。

　　@@不知过了多久，老妈转身，抽取床头柜上的卫生纸，擦拭着被淫水沾湿的阴部，并擦着自己的右手，此时，我看到了老妈更为完整的私处，但因光线昏暗，仍不是很清楚，只觉阴户肥大隆起，阴毛布满了大阴唇，毛好像蛮长的，有的还黏在一起。

　　@@随後，她将擦过的卫生纸揉成一大团，握在手里，起身穿上早上出门前换下的短裤，衣服，打开衣橱，拿出要换的衣物并挑了一套银色系的性感内衣裤，拾起方才脱下的黑色胸罩与透明小裤，堆在一旁，便坐到梳妆台前开始卸妆。此时老妈里头是不着内衣裤的，虽然什麽也没看到，但一想到此，就觉得好兴奋。

　　@@几分钟後，老妈卸好妆，便抱着一堆衣物与那团卫生纸，走了出来。此时，早呈呆滞状态的我，想退回房里已然不及，便连滚带爬地冲向客厅，坐在地上假装弄衣服，但早已在地板上发出了声响。

　　@@刚推门而出的妈妈，似乎察觉有异，一瞥眼见到我坐在客厅地上，很明显地身子一震，紧张地看我一眼，便慌忙地走入浴室淋浴。我则赶紧回房喘气，舒缓刚才紧张的心情，并打了一枪。

　　@@约莫十几分钟後，忽闻老妈来敲我的房门，且推门而入，问我回来多久了，神色已然镇定许多，我说，才刚回来，在楼梯间扭伤了脚，便坐在客厅地板上休息。望着母亲慈祥柔美的脸庞，娇柔悦耳的声音，使人浑身舒畅，而灵闪的大眼睛、秀挺的鼻梁，更透露出几分诱人的韵味，母亲又问了一些学校和补习班的事情，便转身离去了，留下一缕清香与自觉幸福满溢的我┅┅

　　@@@@@@@@@@@母亲的美丽与哀愁（续二）

　　@@父母的分房，已持续好几年了，我有时真的蛮怀疑，在母亲正值四、五十岁的时候，完全终止性生活，难道他们受得了吗？就算老妈忍得住，难道老爸就真的完全不想吗？

　　@@其实，我一直觉得，对於老爸的禁欲，老妈虽然知道是为了健康，但仍有想要突破的意图，常常老妈都故意在老爸的面前更衣，连房间的门和窗子都不关，因此在客厅看电视的我，有时经过老妈房间，甚至一起身，就不小心瞄到春光外泄的母亲。我想老妈应该是知道的，但却不怎麽回避，而这也是一向保守的母亲在这几年才有的改变。

　　@@有一天晚饭时，老妈忽然说，她觉得自己太胖了，腰也变粗了。我也没说什麽，其实，中年妇女多少都有点发福，我不但不觉得她胖，反而觉得这样蛮性感的，而１６０，５３，应该还算适中。

　　@@隔天，家里多了一个大呼啦圈，当天晚上，八点多，我和老爸坐在客厅看电视，见到老妈换上了紧身衣，拿着呼啦圈，就在电视旁边，边看电视，边摇了起来。那时老妈背对着我，两片浑圆硕大的屁股一扭一扭的，不禁使我想入非非，幻想我要是能从後面一把抱住，猛然插入的话，不知有多爽！斜眼偷瞧老爸，竟然发现他也时而看电视，时而偷瞄一下，唉～没想到对自己的太太也会如此，可见他们的断房是真的。

　　@@不久，老妈放下呼啦圈，站着休息一会儿，便两手握拳，原地慢跑了起来。那时她侧对着我，由於是紧身衣，使得胸部的曲线格外明显，老妈的运动紧身衣里穿着平时的胸罩，显得有点不合适，但整个胸罩的形状看得十分明显，尤其当她跑动时，两粒硕大的奶子便剧烈地乱晃，像是要跳出乳罩似的，波涛汹涌，充满了成熟妇女的性诱惑；而她因跑步而微微涨红的玉颈，更是美不胜收，惹人怜惜，我想此时坐在母亲斜对面的老爸，一定是看得更清楚才对。

　　@@果然，只见老爸眼睛早已盯着母亲，尤其是摆动在面前那对饱满的奶子，更是紧盯着不放，而原本专心运动的老妈，似乎也察觉了，只嘴角含笑，白了父亲一眼便不再理会。

　　@@看到他们夫妻互使眼色，欲望高涨的我，自觉有点尴尬，便起身回房休息，只是心里很羡慕父亲能娶到老妈，可惜却那麽早就停房。我在床上乱翻了一阵，便沉沉睡去。

　　@@不知过了多久，我醒了，一看时间，才半夜１２点多，可能是太早睡了吧，一时调不过来。我起身到厕所小便，经过父母房间时，房门未全关，留了一点空隙，听到里面有电视的声音。我上完厕所，便蹑手蹑脚地走近偷窥，原来他们在看色情录影带，也不知什麽时候去租的？

　　@@他们并肩坐在床上，伸长了腿，背靠着床头柜，我虽然看不见萤幕，但却听得到里头的声音，演到激情处，老爸伸手去抚摸老妈的肚子，又顺着肚子去轻揉老妈的乳房，而一向保守的老妈，竟主动去摸老爸的下体，只听老爸说∶「我们好久没有了，想不想？」

　　@@老妈嘟着嘴嗔道∶「当然想啊！都是你害的！」

　　@@老爸哈哈大笑，一翻身压在老妈身上，吻了起来，两手隔着睡衣用力地抓揉老妈的胸部，母亲则环抱着他，热烈地回吻，而蹲在门外的我则高兴地想∶哈～又有好戏看了！

　　@@只见老爸双手伸入老妈的睡衣，在里面乱抓，并吻着老妈的玉颈，而老妈则一下抓老爸的屁股，一下又忙乱地去脱老爸的裤子，猛地一扯，父亲的内裤被老妈连带地扯了下来，露出了大半的屁股，并从股沟去碰触老爸的阴囊。没想到平常柔顺的老妈，此时竟然如此凶猛。

　　@@老爸似乎也愣了一下，弯起身子，露出了勃起的阴茎，大小普通，也没什麽特别。此时老爸跪坐床沿，褪下老妈的睡裤，扳开老妈的大腿，四指并拢地握住老妈的阴部，用力地按着老妈，此时老妈穿着近年来不断换新的性感内裤，正如三级片般的上演着。

　　@@一会儿，老妈嚷着∶「我要嘛～快点！」便翻起身子，弯腰低头，一手握住老爸的阴茎，伸出舌头舔了起来。舔了几下，就张嘴把老爸的阳根含入，而另一手则隔着红色小裤揉搓着自己的下体。

　　@@此时老爸轻喘了几口气，似乎很爽似的，但随即把母亲推开，说道∶「别这样，这样会很快。」说着即脱下老妈的睡衣，捧着老妈肥满的乳房说∶「小卿，你穿胸罩看起来好大啊！」

　　@@母亲嗔道∶「我本来就很大，只是你自己不会欣赏！」

　　@@「嗯，我知道，我会好好补偿你的。」说着，老爸便解开母亲的乳罩，两颗硕大如柚子般的乳房随即蹦落。老妈的奶子，我之前便已偷窥过，只是这一次更兴奋，我想是因为又多了一个男人吧！

　　@@父亲张掌，由下缘抓着母亲的乳房，母亲那对尖尖的黑乳头，怒抵着父亲的虎口，似乎在抵抗男人的侵犯，而老妈则抓握着老爸的阴茎，「嗯～嗯～」地叫着。

　　@@「你好久没碰我了，人家每天都好想喔！你这样把我当寡妇似的┅┅嗯┅┅不怕┅┅不怕我偷男人啊┅┅嗯┅┅我告诉你┅┅公司里的男同事┅┅有些┅┅有些可是很想得很呢┅┅嗯┅┅嗯┅┅」

　　@@「你敢！哼，他们比得过我吗？」父亲有点不服气地回答。

　　@@说着便用力扯拧老妈的性感小裤，只听「嘶！」的一声，母亲的丝质内裤应声而破，中间的蝴蝶图样被撕成两半，并把母亲推倒於床，用右手食指弯曲地抠着老妈的阴户，并沿着阴缝上下地揉按着。

　　@@「死淫妇，我们第一次做时，我就知道你的毛这麽浓一定很淫，现在果然如此，哼！」

　　@@父亲边说边挑弄着老妈，手势时快时慢、时缓时轻，极尽挑逗之能事，而老妈并未回话，只眯着眼，微张着嘴，不时发出「哦～～哦～～」的声音。

　　@@一会儿，老爸低头下探，伸出了舌头去舔母亲的下体，就像猫儿吃鱼般地，俐落地轻舔着，而左手则不安份地用力揉抓她的乳房，又过一会儿，父亲连鼻子也凑上去，俊挺的高鼻搭配着唇舌，一上一下地合弄着，後来又轻轻拨开老妈的阴唇，把舌头伸进她的淫洞里，并用手指拨滑着老妈的大腿内侧。没想到父亲的技术这麽好，若再加上强健的体力，我看，老妈一定会全然满足的。

　　@@此时老妈的身体开始蠕动，两手抓着床，「哦～～哼～～哦～～哼～～」地嘶叫着。

　　@@我也因为紧张而满身是汗，母亲呻吟的声音越来越大声，喊着∶「快嘛～～快嘛～～快进来嘛～～受不了了～～哦～～哦～～快要死了～～」但老爸仍无动於衷，依旧挑弄着，等到老妈已有点生气时，他才把手指插了进去。

　　@@他缓缓地没入，并轻轻地挖弄，而母亲早已张着大嘴，大口地喘息，两腿不自觉地往内夹，还一手掐着老爸那只正在淫弄她的右手。忽然，老妈说∶「不要┅┅我要真的～～快点嘛┅┅哦～～哦～～快┅┅快┅┅我要你的阴茎～～快啊┅┅哦～～」

　　@@「你好湿喔，小卿。」

　　@@「我说快点进来嘛～～快点！～～我们好久没搞了┅┅快啦┅┅哦～～」

　　@@此时门外的我真是太震惊了，没想到，一向被亲友邻人称赞贤淑的母亲，居然会说出这样的话来，想来中年女子的骚浪，的确是事实。

　　@@父亲似乎很讶异，又有点眩惑地缩回右手，扶起母亲的大腿，「噗！」地一声，勇猛地插入，而母亲则「啊！」地叫了起来，随即环抱着老爸，两腿回钩父亲，大腿紧紧地夹住老爸的下部，同时用力挺腰，奋力地吸吮着，泯着嘴唇，发出「嗯┅┅嗯┅┅」的急促声音，像是要将他的整个下半身吞噬似的。

　　@@老爸被母亲这突如其来的饥渴吓了一跳，随即强压母亲，两掌扶稳老妈的屁股，用力地抽干着，只见两人的下体不断地交撞着，父亲前干，母亲便往前；父亲後退，母亲也後退，并发出「啪！啪！」的声音，而母亲也在「哦～～哦～～哦～～」地嘶叫着，就连父亲也不禁发出「嗯～嗯～」的闷声┅┅

　　@@只是这样剧烈的情景并不长久，才几十秒的时间，只见老爸浑身抖了几下，重重地喘了一口浊气，便趴伏在老妈身上，两手仍不舍地覆在老妈的肥乳上。母亲推开老爸，抱怨道∶「怎麽每次都这麽快～讨厌！」

　　@@「我不管！」说着便翻起身子，低头对着老爸那早已垂软的阴茎舔了起来，并伸出了纤纤玉指逗弄着小弟弟。

　　@@此时老爸的阴茎沾满了老妈的淫水与父亲的精液，但老妈仍恣意地舔弄着，我似乎有看到老爸的鸡鸡微微胀长并轻轻隆起，但仍疲软无力，倒是老妈那弯身时，悬垂的乳房才是我观察的重点。

　　@@老妈的奶子真的好大，尤其是弯着腰时，那两粒雪白的肥乳彷佛变成两根乳白色的柱子，肥满而松软，还不时地晃动着，真想冲上去狂揉一番；而两颗漆黑隆起的大奶头，更因方才的高潮而更加明显，只是周围小小的咖啡色乳晕，似乎仍害羞地不敢绽放；而那乌黑浓密的阴毛，被淫水浸濡得黏稠发亮，老妈的毛真如老爸说的好多，有点长方形地一大块，蔓生於阴户四周，更有些上延到肚，好性感啊！

　　@@在经过一番努力後，老爸的弟弟还是不争气，毕竟他也已五十馀岁了，而老妈也只好放弃，两人并肩倒卧，老妈望着天花板说道∶「我们可以不要那麽久一次吗？」

　　@@老爸并未回话，仔细一看，原来父亲早已累得沉沉睡去了┅┅

　　@@母亲轻叹一声，侧身抽了一堆卫生纸，便擦拭了起来，擦她自己的下体与父亲的，之後将卫生纸揉成一团，随手弃於地板，索然无味地关了电视，便侧卧地睡去。

　　@@此时门外的我，真是欲火难耐，又对母亲无限怜惜，我回房自慰了一次，又蹑手蹑脚地走回他们的房间，父亲鼾声连连，母亲也已睡去，我便大着胆子推门而入。这时的老妈全身赤裸，侧躺於父亲身旁，我紧张地走近老妈，细细地瞧着老妈那对令男人痴狂的雪白豪乳，此时正随着老妈的呼吸上下地起伏。

　　@@天啊～我从来没有如此近距离地偷窥女人的肉体，我简直快崩溃了，顺着母亲那雪也似的曲线下滑，我看到了那深夹於两腿之间的阴户，两块深咖啡色的大阴唇，伴着鬈曲的乌黑阴毛展露於我的眼前，我真想猛然捌开老妈的大腿，好好地瞧个明白。

　　@@在那零乱的床上，我还捡到了几根老妈的阴毛，蛮长的，卷曲的时候，就有８～９公分；我还见到了母亲那件被老爸撕烂的艳红内裤与红色的乳罩，内裤上面还沾着一点老妈的淫水，我颤抖着双手，拿起来闻了闻，一阵骚味夹着香水味钻入鼻孔。

　　@@欲火焚身的我，便拿着内裤舔了舔，又插入我的裤裆，包着我那巨大肿胀的阴茎，望着老妈赤裸的身体套弄了起来。我当时真想扑上去把老妈强奸了，但仍不敢如此，只好用力地自慰，幻想猛干着母亲，狠狠地把精液射在老妈阴户旁的床单上後，就回房睡觉了┅┅

　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@（待续）
　

　　					
										
　

