

　　２０１６年０１月８日发表于第一会所

　　我的母亲和我都曾经是回民。穆斯林那种顽固的宗教习惯或许就是我母亲那悲剧性婚姻的根源。

　　当然，我的这些认知都是从母亲的讲述中得来的。在她的讲述中，我的姥爷和姥姥没有读过什么书，也谈不上什么文化，他们唯一的能够做到的就是生养了包括我母亲在内的兄弟姐妹一共四个孩子以及对真主的信仰——虽然他们从来没有完整的看过一遍古兰经。

　　姥爷和姥姥的这种观念自然而然的也就影响到了自己的儿女。

　　于是母亲在１９岁卫校中专毕业的时候通过姥姥姥爷的介绍，认识了我的父亲，当然，他也是回族，是当时的一名普通工人。母亲也成为了一名县人民医院的普通医生。在母亲２０岁的时候，他们结婚了。

　　然而母亲从来没有对我说起过任何她在与父亲结婚之后的婚姻生活。小的时候我并没有在意这一点；等到我大了一些之后，也慢慢明白了为何母亲从来不愿意提起我的这个父亲。

　　据说在当年，我的父亲不只是酗酒、赌博，而且还喜欢上了嫖娼。于是，在生下我之后不长时间，母亲为了躲开父亲，就辞职离开了医院，自己外出在省城开了一家诊所。而父亲居然对母亲的离开不闻不问，直到有一天，父亲的屍体在一个偏僻的、只有载重货车经过的路口被发现，而这个时候，屍体已经被往来的载重货车碾轧得只剩下一层薄皮了。那年，我正好２岁。

　　当然，这些事情对于母亲并没有什么影响。她只是尽了一个妻子最后的义务，将屍体收殓完事。至于我的父亲为什么会变成那个样子，她没有兴趣知道。就连本来对母亲离开父亲后表示了极大不满的姥爷和姥姥似乎也不再逼迫母亲了。

　　在远离了家庭的羁绊后，母亲的生活和事业终于进入了正轨。原本母亲就长的身材高大，在没有结婚的时候，就是县城里有名的漂亮姑娘。在来到了省城之后，更是凭借周到的服务和精湛的医术，很快在周围的社区里打响了名声。若不是因为她的寡妇和回族身份，估计追求的人都可以排成一个加强连了。

　　后来在我上小学三年级的时候，母亲终于攒够了钱，自己买了一套临街的二层门市房。一楼仍然作为诊所，二楼的二室一厅则成为了我和母亲的居所，我和母亲一人一间屋子。

　　也就是从那个时候开始，我也渐渐发现周围一些叔叔们经常看着妈妈的奇怪眼神了，一开始我还不是很明白，后来发现，这种眼神就叫做色眯眯。不过，那个时候的我，对性的接触着实有限，只是知道在母亲的身边，这些叔叔们肯定不怀好意。

　　当然了，也许是因为还是小孩子的缘故，母亲的一些举动并不是非常的避讳我。比如，只有我知道，母亲在炎热的夏天里，身着的短袖白大褂下通常只有内衣内裤，有的时候甚至是真空出诊。不止一次，早上在母亲出诊之前更衣的时候，发现我在盯着她的身体，母亲也往往只会嗔怪一声：“ 小坏蛋。” 更多的时候，则是默不作声。在性意识淡薄的小时候还没觉得怎么样，可是长大后才惊觉，我的母亲大人果然是能人所不能，要知道，在楼下的诊所里，可是经常有１０个以上各个年龄阶段的男女老幼。

　　就是这样，母亲的身体成为了我第一个了解到的女性身体。我开始逐渐发觉，母亲绝对是我身边最漂亮的女性。不要说我身边那些还没有长大的女同学了，就连学校的老师们，都没有几个人能像母亲这样，身材近乎于完美。特别是那双坚挺的、没有任何下垂的丰满双乳，简直让我魂牵梦绕。

　　就这样，在小学六年级寒假的时候，我１２ 岁的冬天，我第一次遗精了。那天，我做了一个春梦，梦见了母亲正在家里的二楼和我一起吃早饭，母亲的身上只穿着了内衣内裤，母亲的乳房丰满，臀部雪白硕大，平坦的小腹几乎没有一丝赘肉。我和母亲吃着吃着，母亲突然开始脱衣服，正当她即将把乳罩摘下，让我仔细的瞧个清楚的时候，我突然感觉到我的下身失去了控制，猛烈喷射的精液所带来的前所未有的快感将我唤醒。

　　我不太明白我身上究竟发生了什么，但是我知道，我内裤那一大滩黏黏的东西好像不是什么好东西。

　　我摸着黑，悄悄的脱下了内裤，光着屁股爬起了床。我不想惊动母亲，于是，我决定自己去把这个脏东西洗干净。

　　可是正当我悄悄的来到卫生间，打开水龙头的时候，哗哗的水声惊醒了母亲。

　　“ 你在做什么？” 母亲的话一下子让我吓了一跳。我猛的回头，发现母亲穿着睡衣正站在卫生间的门口，我的身后。

　　我看到母亲好像没有完全清醒的样子，一双漂亮的丹凤眼眯的细长，不过最吸引我眼神的还是那睡衣下完全凸起的双点，想到了之前的那个春梦，我感觉我的脸红了，阴茎也一下子就勃起了。这让还光着屁股的我尴尬万分。毕竟这个时候我的双手还在洗着内裤，勃起的阴茎几乎毫无阻拦的被母亲看在了眼里。

　　母亲看到了我样子，忽然一下子就清醒了，好像明白了什么。

　　我看到母亲马上转身离开了卫生间。正当我感到莫名其妙的时候，不到十秒锺，母亲已经拿着一条新内裤走了回来。

　　“ 给你，快回去换一条新的。” 母亲让我把手擦干净，把新内裤递给我，“快回去睡觉吧。” 我感到母亲似乎瞧了我翘的高高的阴茎一眼。我不敢吱声，拿起内裤胡乱穿上便跑回了我的房间。

　　我不太清楚我是怎么想的，我只觉得我的脑子好像一团浆糊，糊里糊涂的，我就睡着了。

　　由于是寒假，第二天我一直睡到了早上九点才起床。母亲早已经去了楼下，并没有像以往那样在八点之前就叫我起床。而我的早餐也早已经被母亲准备好了，与以往不同的是，多了一个鸡蛋。

　　我觉得忐忑不安，觉得母亲肯定是知道了什么。我狼吞虎咽的吃光了早餐，然后焦躁不安的看着电视。

　　直到中午，母亲才回到了楼上，递给了我一本书，温柔的拍了拍我的脑袋，“ 没事，你是大孩子了，给你，好好看看吧。” 我有些迟疑的接过了书，《人体生理学》，挺厚的一本书。

　　后来我发现我已经忘记了那几天我究竟是怎么过的了，我只记得我抱着那一本厚厚的书，认认真真的读了好几天。我这才明白，我那天晚上身体里流出来的是精液，而那天晚上我发生了遗精，那是一种正常的生理现象。除此之外，我还了解到了很多，比如我的阴茎和睾丸等男性生殖器究竟是怎么回事，我已经开始的青春期发育，还有我最感兴趣的女性性器官图谱……这么厚厚的一本书，几乎让我了解到了我想要了解的一切性知识。

　　这让我兴奋不已，这让我在一个星期后，母亲将书收回的那个晚上，我再次做了一个春梦，然后遗精了。

　　这个春梦仍然和上一个类似，我又梦到了我的母亲。母亲正好背对着我，我可以清晰的看到她圆润的臀部和光洁的后背，我颤抖着双手轻轻的抚摸着她的肩头。这一下子，我的下身再次失控。

　　然而我不再紧张了。我脱下了内裤，又光着屁股，悄悄的来到了卫生间，把内裤扔到了水盆里，然后换上了一条干净的内裤。

　　第二天，我早早的就起床了。当然，母亲要比我起床早很多。我发现她已经把那条脏内裤洗好了，那条内裤就挂在了二楼的阳台上。

　　母亲似乎并没有什么意外，也没有表示出什么特别的情绪。

　　我放下心来。我在这个时候突然觉得，我的妈妈，真是这个世界上最好的妈妈。

　　冬去春来。我和母亲的日子就这样慢慢的过着。很快，我上了初中。

　　也许是发育的特别早的缘故，也许是继承了母亲的身高基因的原因，我的身高在初 中像飞一样的窜了起来。１４０、１５０、１６０、１７０……几乎每个学期我都要长高 一大截，到了初 三开学的时候，１４ 岁的我身高已经达到了１７０。当然一般人不知道的是，或许是得益于良好的生活习惯，我的下体发育的更为惊人，完全勃起的时候可以达到１５厘米长。

　　这个时候，同学之间已经流传起了各种成人小说，类型五花八门，有武侠的、有都市言情的，当然更少不了乱伦的重口味。

　　也有不少同学开始了早恋，也有个人开始偷尝禁果。不过他们都与我无关。

　　因为在我看来，这些女同学们是在是太丑了，跟我的母亲是在是没有办法比。

　　是的，经过了两年的时间，我发现我对母亲身体的渴望更加炽烈了。母亲丰满的乳房、母亲翘挺的后臀、母亲平坦的小腹、母亲修长的大腿……几乎每个星期，母亲的身体都会光临我的梦境，让我魂牵梦绕。

　　如果说一开始是无意识的话，那么现在几乎每当我遗精的时候，我都会把我布满精液的内裤放在卫生间里，让母亲看到。当然，母亲总是在第二天就把它洗的干干净净。

　　我觉得我快要成为一个变态了，虽然母亲从来没有说说什么，可是我可以感觉到，一些事情似乎正在发生着改变。

　　这让我感到痛苦，我开始把所有的欲望都发泄在了学习上。一方面是为了让母亲高兴，一方面则是为了麻醉自己，让自己安心。

　　暂时的平静只是喷发前的准备，我在多年后回想起来，才明白那个时候，我对母亲的渴望已经越来越强烈了。

　　在中考和莫名渴望的压力下，春节到了。

　　母亲的诊所早早的落锁关门。不时响起的鞭炮声烘托着喜庆的气氛。与往年一样，这个春节只有我和母亲两个人。在这个特殊的日子里，我也不再读书做习题，而是帮着母亲忙活了起来，两个人一边做着好吃的饭菜，一边看着电视。

　　正当我们准备开饭的时候，母亲却不知道从什么地方拿出了一瓶白酒。

　　“ 来，今天过年，妈妈高兴，陪妈妈喝一杯。” 母亲兴奋的对我说道。

　　我有点诧异，不过并没有拒绝母亲，虽然我在这之前并没有喝过酒，可是我知道母亲的酒量并不大。

　　“ 好啊，不过我从来没有喝过酒，要慢慢喝，不能喝太快了。” 母亲答应了。

　　于是在这个温暖的二楼里，我和母亲互相倒着酒，小口的抿着。

　　这是我第一次喝酒。酒应该是好酒，很辣。只喝了一小会，我就感到有一些头晕了。不过看着母亲高兴的样子，我决定坚持下去。

　　我就这样和母亲聊着天，看着电视。很快，午夜锺声敲响的时候，一瓶酒也喝完了。这个时候我再也坚持不下去了，一阵天旋地转之后，终于失去了知觉。

　　当我再次醒来的时候，天还没有亮。我头痛欲裂，四周一片黑暗，而窗户外面正在鞭炮齐鸣。

　　我这才想起现在应该已经是大年初一的清晨了。昨天晚上，我陪着母亲喝了一晚上的酒，而我现在……

　　我突然发现，我并没有睡在自己卧室的单人床上，而是正躺在母亲的双人床上。全身上下赤条条的，内裤都没有穿。

　　妈妈呢？空气中弥漫着属于妈妈的体香。我心念一动，一转头，果然发现妈妈正睡在我的身边，被子下凹凸有致的身体正随着有节奏的呼吸一起一伏。

　　“ ……” 我的大脑瞬间一片空白。我没有想到，平日里日夜思念的情景居然就这么出现在了我的眼前。

　　我一下就激动了起来。小心翼翼的挪动着身体，蹭到了母亲的身边。我能清晰的感觉到，母亲的身上只有一层睡衣，没有戴胸罩。至于内裤，那个时候的我根本就没有时间去想那么多。

　　有多长时间没有跟母亲同床睡觉了？我已经不记得了，大概是刚刚上小学之后不长时间，我就已经和母亲分床而睡了。

　　当我摸到了母亲赤裸的手臂的时候，我便不敢再想下去了，而且我再也没有办法想下去了。

　　一股不可阻挡的力量瞬间占据了我的大脑（后来想起来，那就是精虫上脑的感觉）。我一把将母亲抱在了我右臂的臂弯里，左手则轻轻的伸进了母亲的睡衣之中，轻轻揉捏着那双让我魂牵梦绕的丰满乳房。

　　“ 妈……妈……” 我轻声的叫着母亲。

　　也许是因为醉酒的原因，母亲睡的比较沉，并没有一下子就醒过来，只是推了推我的胸口，便没有再挣紮。

　　我的胆子大了起来，开始学着电影、电视里的样子，轻轻的吻着她的额头、她的脸颊、她的脖子。同时，左手将她的睡衣吊带慢慢拨了下去，细细的感受着母亲的乳房和有些坚硬的乳头。

　　身材健美高大的母亲拥有一双同样傲视群芳的乳房，我感到母亲的乳房饱满而富有弹性，轻轻揉捏的时候，就好像是绵软如水一般，让人不敢用力，我只好用自己同样稚嫩的小手小心的呵护着，还时不时的轻轻拨弄一下那花生米大小的乳头。在黑暗中，我的呼吸开始急促，我觉得，我应该用力的吮吸这对乳头。

　　“ 哦……” 正当我沉浸在自己的幸福中的时候，一声轻吟，我突然发现，我怀里的母亲不知道什么时候居然睁开了眼睛。

　　我的手一下子停止了动作，脑袋上惊出了一身冷汗。

　　“ 妈……” 我轻声的叫着母亲。

　　“ 嗯……你做什么呢？” 在这样的情况下醒来，似乎也出乎了母亲的意料，她后来告诉我，因为和在床上几乎是面对面侧身对着，她能够清楚的感受到我的鼻息，那一刻的她脑袋里一片空白，根本就不知道该怎么跟我说话。

　　“ 我想吃奶。” 不知道为什么，我在母亲的耳边轻声的说着。

　　“ 那就吃吧……” 母亲也呢喃着说道，那种语气中是允许？渴望？请求？还是命令？还是其他的一些什么东西？我已经无从知晓。

　　但是的我不知道母亲究竟是什么意思，不过我遵从了我身体的渴望，低下了头，在黑暗中，将那一对早已经硬挺的乳头轮流放进了我的嘴里，轻柔的舔舐、吸吮，生怕弄疼了母亲。

　　母亲则抱住了我的头，呼吸越来越急促。

　　我时不时的擡头偷偷看母亲一眼，黑暗中，我不太能够看清楚母亲的表情，只能从母亲越抓越紧的手上猜测一二。

　　慢慢的，我的胆子大了起来。我一下子擡头，吻住了母亲柔软的唇。我的本能告诉我，这样做，肯定没有错。

　　母亲似乎对我的举动很惊讶，也有点抗拒，双手绵软无力的推在了我的胸口。

　　不过她只犹豫了一下，便顺从的打开了芳唇。

　　我惊讶的感觉到，母亲灵活的舌头居然伸到了我的嘴里，追逐着我的嫩舌，同时也带来了一股炙热的感觉，流遍了我的全身。

　　这种感觉让我迷乱不已。这时的我才明白，接吻的感觉居然是如此迷人，甚至让我全身颤抖。

　　我用力的抱着母亲，吻着母亲。我和母亲很快配合默契起来，两条灵活的舌头好似两条轻灵的小蛇，互相缠绕着，飞舞着。我和母亲毫不吝惜的交换着唾液，纠缠在一起，互相轻舔着对方口腔中每一个角落，互相追逐，嬉戏。

　　我的欲火不断升腾，身体一刻不停的黏贴着母亲。我几乎丧失了理智。我的潜意识告诉我，只有母亲温暖的身体才能让我沸腾的欲火降温。

　　忽然，母亲一个翻身把我压到了身下，并一把抓住了我早已经坚硬如铁的阴茎。“ 别动！” 她喘着气让我躺着，不要再动了。

　　这时我才发现，母亲的身上早已经一丝不挂。

　　我看到，母亲正在以一个奇怪的蹲姿蹲在我的胯骨上方，借着隐约的光亮，我从她的两腿之间看过去，母亲的两腿之间似乎很干净，并没有想象中那种黑乎乎一片的阴毛。

　　那就是母亲的阴道么？我暗暗的想着。

　　没有让我有充分思考的机会，母亲便已经对着我的阴茎缓缓蹲了下去。一股奇异的感觉从我的龟头传来，温热，好像破开了一环又一环的阻碍，直通到底。

　　当母亲一坐到底之后，我的阴茎似乎也正好插到了母亲阴道的尽头。

　　我好像明白了什么。母亲也俯身向前，半跪着趴在我的胸前，我可以听到母亲的喘息声就在我的耳边回荡。

　　我一下子再也无法忍受了，一阵阵的快感快速的从大脑传到四肢，然后四肢渐渐无力，仿佛全身的力量都在迅速向阴茎汇集，伴随着一阵令人虚脱的快感，一股前所未有的热流终于从阴茎爆发开来，喷射进了母亲的身体。

　　应该是看到了我的表情，母亲立刻察觉出了我的变化。她一擡身体，我那条正在迅速软化的阴茎一下便从她的下身滑了出来。

　　“ 小笨蛋……” 母亲拍了拍我的肚皮，又呢喃道，“ 儿子长大了。” 我不知道该说些什么，只好傻乎乎的躺在那里不动弹。而母亲则在床头伸手抽出了几张面巾纸递给了我，“ 给你，好好擦擦吧。” 我噢了一声，老老实实的擦干了下身的黏液。我觉得很不好意思，虽然觉得，也许从今晚之后，我和母亲的关系就应该不一样了，可是具体究竟应该是怎么样的，我还不是很明白。

　　“ 妈！” 看到母亲也用面巾纸擦干净了自己的下体，我有些不好意思的叫了声妈。其实，我是想留在母亲的床上。经过了这么一个晚上，再回到自己的单人床上，我能睡得着才怪。

　　母亲显然犹豫了一下，“ 睡吧，明天还有很多事呢。” 我没敢再吱声，光着屁股，老实的在床上躺好了，然而一想到就在身边的母亲，我的心一下子又热了起来。

　　“ 妈……” 我小声说道“ 怎么了？” “ 我想吃奶。” 我的胆子越来越大了。

　　“ ……那就来吃吧。” 母亲似乎停顿了一下，才答应道，声音柔软。

　　我又高兴的挤进了母亲的怀里，叼起了母亲的一只乳头，细细的品味了起来，双手还轻轻的揉捏着。我赤裸的阴茎又勃起了，硬硬的顶在了母亲的大腿上。母亲却没有了太多的动作，只是安静的爱抚着我的后背。

　　“ 吃吧……睡吧……吃吧……睡吧……” 母亲轻轻的呢喃着。

　　也许是因为太累的缘故，我居然就这样在母亲的怀抱里睡着了。

　　第二天，仍然是一阵吵杂的鞭炮声惊醒了我。与上一次不同，这次，天已经大亮，母亲也不知何时早已经起床，为我准备了一桌丰盛的早餐。

　　我穿好衣服，有点忐忑的看着母亲。

　　“ 看什么呢？快过来吃饭！” 母亲像往常一样，有点生气的对我说道。

　　“ 哦……” 我小心翼翼的坐下，开始吃早饭。

　　难道昨天晚上发生的事情都是一场梦？我有些怀疑，自己的记忆是不是出了问题。可是昨晚的梦竟然是那样的真实，真实到我现在还能回忆起大多数的细节。

　　可如果不是梦的话，那么……

　　想到这里，我不禁擡头悄悄看了看母亲。

　　看起来，母亲和往常没有任何区别。这时母亲也转过了头，和我对视了起来。

　　“ 看什么看呢？臭小子。” 在我的注视下，母亲的脸居然红了。

　　我惊讶了。

　　“ 妈，你真好看。” 就这样一句话几乎完全不经大脑便脱口而出。

　　母亲一下子就露出了惊讶的表情，“ 啪！” 紧跟着，确实母亲一筷子打在了我的头上，“ 想什么呢？臭小子，快吃饭！” 我摸了摸脑袋，不怎么疼，不过我看到，母亲的脸更红了。

　　这一天，我和母亲再没有发生什么异常的状况。到了晚上，母亲的诊所再次早早的落锁关门。不过这并没有什么人在意，因为今天是大年初一。

　　但是我明白，我和母亲之间的关系已经不一样了。

　　晚饭之后，我和母亲仍然在一起安静的看着电视，两个人都没有说话。母亲手里拿着遥控器，胡乱的换着台，我时不时的偷偷瞧去，却无法从她的脸上看出些什么。

　　毕竟这时的我只是一个未满１５岁的少年，并不能够理解这个时候女人的心境。这个时候的母亲已经３５岁了，就和我现在的年纪一样。直到几年后，在我开始与其他不同年龄阶段的女生交往约会上床之后，我才对当时母亲的心情有了一番重新的认识。

　　而在这时，年少的我还无法对敬爱的母亲做出任何主动的性行为，我认为，所有的一切都应该在母亲的掌控之中，而事实也确实如此。

　　事情大概发生在９点以后，母亲已经起身去了洗手间洗漱，而我还是一个人傻乎乎的坐在沙发上看着电视。也许是第六感让我觉得会发生些什么，我在沙发上有点坐立不安。

　　我不时的擡头望向卫生间，听着卫生间里哗哗的水声，心里像被一万只蚂蚁爬过一样，又痒又麻。阴茎更是早已经勃起，在内裤里，硬硬的，很难受。

　　不知过了多久，妈妈像往常一样，裹了一身白色的浴巾走出了卫生间，“ 我好了，” 母亲的声音听起来有些迟缓，“ 你快去洗吧。” 我哦了一声，感到母亲的眼神仿佛一直在盯着我，我不敢与母亲的眼神对视了，有些慌张的走进了卫生间。

　　卫生间里，仿佛还残留着母亲的体香，这让我的阴茎。我大口的吸着气，好不容易才平静了下来。鬼使神差一般，我没有像以前一样，从里面锁上卫生间的门，也许……也许刚才的母亲也没有锁门？我不敢再想下去了。

　　当我脱光了衣服，温热的水流顺着喷头留下的时候，看着高高勃起的阴茎，我又有了一种想要释放的冲动。

　　以前的我，并不是没有自慰的经历，可是自慰的感觉，却远远不能与昨晚母亲带给我的感觉相比。我一下子就不想再自慰了。

　　我面对着卫生间的镜子，看着高高翘起的阴茎，用力的搓着自己的皮肤，像是要把一切的欲火都发泄在搓澡巾身上。

　　正当我在卫生间里发泄的时候，意外发生了。

　　卫生间的灯，突然熄灭了。

　　我一下便愣住了，房间里一下子伸手不见五指。

　　“ 这不是停电。” 我很快就判断出了这并不是停电，因为我听到外面电视机的声响。母亲好像还在看电视，那就是说，这不是停电。

　　“ 难道是灯泡坏了？” 正当我迷惑不解的时候，卫生间的门居然打开了，借着电视的微弱光亮，我看到母亲居然走了进来。

　　“ 妈……” 我发觉母亲有些异常，可等到母亲走到了我眼前我才发现，母亲的身上居然一丝不挂。

　　我一下子惊呆了。我从来没有见过母亲这个样子出现在我的面前。我甚至忘记了询问母亲为何卫生间和客厅的灯都灭了。

　　“ 转过身去。” 母亲有些颤抖的命令我。

　　我不太明白为什么，但是我的身体仍然条件反射一样转了过去。

　　也许那只是两三秒锺的时间，可是对于我来说，这却仿佛是一年那样漫长。

　　我感到母亲柔软的双手摸在了我的后背上，却没有停留很久，很快便穿过了我的腋下，摸到了我的前胸上。跟着，母亲火热的身体整个贴到了我的身体上，与我的后背紧紧贴在了一起。在那几秒锺里，我可以清晰的感受到母亲的两颗乳头在我的胸膛上摩擦、划过。

　　我好像意识到了什么，双手猛的向身后抓去，正好抓在了母亲翘挺的玉臀上。

　　我真是想不到，日思夜想的母亲的身体，就这样来到了我的身边，而且不再是像昨夜那种有些巧合的黑夜里，而是就这样真正的发生在了我的眼前。

　　我无法控制自己的身体了，下体中继续已久的能量开始不受控制的喷射开来。

　　母亲一下子便发觉了我身体的变化，她蹲下身子，从身后一把抓住了我正在喷射的阴茎，轻轻地揉捏着，这让我的喷射更加猛烈了，一股又一股，好像无穷无尽。

　　不知道过了多长时间，我终于从喷射的快感中清醒了过来。

　　我看不到母亲的表情，只觉得自己刚才的表现真是太让人尴尬了。

　　“ 真是个小笨蛋。” 母亲却站起了身，轻笑着说道，“ 洗干净了吧？快擦干净，跟我过来。” 我不敢多说，答应了一声后，扯过一块毛巾，在身上胡乱擦了擦，便被母亲的手牵着，走了出去。

　　握着母亲柔软的手，我有些发晕，就这么迷迷糊糊的被母亲牵进了卧室。没有更多的言语交流，我和母亲在床上一下子就进入了状态，我们用嘴唇互相深吻着对方，当母亲勃起的乳头划过我的身体的时候，还会让我一阵阵的战栗。

　　这让我迷醉其中，我们的肢体很快纠缠在了一起。

　　没有太多的温存，我坚挺的阴茎顺利的进入了母亲的身体。这时我才发现母亲已经很湿润了。与昨夜不同的是，这次是我在上，她在下。母亲的双腿则轻轻的打开，分在了我的身体两边。

　　同样与昨夜不同的是，我深切的体会到了那种仿佛要升天一样的快感。少年的我阴茎十分敏感，我感到母亲的湿润的阴道并不是很紧，却一环又一环恰到好处的柔缓，紧紧的环绕着我，让人销魂不已。

　　我开始无师自通的大力抽插起来，黑暗中，我听到她开始大口的喘着粗气，这让经验几乎为零的我感觉有些不妥。正当我决定开始放缓节奏的时候，我忽然觉得她的深处一阵猛烈的收缩，像只手一样抓住了我的龟头。

　　这样的刺激又怎么可能是一个少年能够忍受得了的呢？我猛的喷发了出来，身体死死的顶住了母亲，恨不得将母亲揉碎在我的怀里。

　　高潮持续的时间并不是很久，却仿佛过了很长时间一样。

　　这就是性交的感觉……我在心里想到。

　　我翻身滑下了母亲的身体，湿漉漉的阴茎也从母亲的阴道中滑出。

　　这也许不是最为激烈的性交，这却绝对是对人的心里刺激最为激烈的性交。

　　这样的一次乱伦性交过后，被我压在身下的母亲和我已经浑身是汗了。

　　也许是因为我太过快速射精的缘故，母亲开始很有经验的安慰我，告诉我说，男孩子第一次都是很快的，不用介意。

　　也许是因为短短时间连续射精让我的精神感觉疲劳，我居然就这样一边爱抚着母亲浑圆的双乳，一边就这么睡着了。

　　当我再次醒来的时候，大概在早上７点左右，天已经蒙蒙亮了。我仍然睡在母亲的怀抱中。

　　这时我才借着日光，看清了眼前母亲的身体。丰满的乳房即使平躺着也没有什么下垂的迹象，摸上去丰润、柔软，两颗乳头是深红色的，很大，好像两颗漂亮的玛瑙，在手心里划过的感觉，硬硬的。

　　我一下子就激动了起来，阴茎一下子又勃起了。

　　我伏在母亲的胸前，开始细细的品味起了那丰满的双乳，吸吮完了一个就换另一个，母亲的漂亮乳头上沾满了我的唾液。

　　我的举动惊醒了母亲。我看到她的双眼朦胧，轻轻的抚着我的头发，“ 吃吧，吃吧……” 过了一小会，我翻上了母亲的身体，再次进入了母亲的阴道。

　　母亲的阴道仍然像昨晚那样，温润潮湿，紧紧的环绕包裹着我的阴茎。我低下头，看到母亲的阴部阴毛很浓密，但是很整齐，我那还略显稚嫩的阴茎在有写发红的阴唇间进进出出，被母亲分泌的白浆包裹着，十分刺激。

　　应该是因为连续射精的缘故，这一次我坚持的时间很长，大概十几分锺之后我才射精。和以前一样，我的身体死死的顶住了母亲，精液都被我尽可能的射进了母亲的身体深处。

　　母亲看起来也是很满足的样子，在我平躺在床上，想要休息一下的时候，她却一个翻身，脑袋靠在了我的肩头，手轻轻爱抚着我的身体。

　　看着母亲的样子，我不禁谈下头去，一边亲吻着她的额头、脸颊，一边抚弄着她的乳房。

　　也许是我的亲吻弄痒了母亲，她笑着推开了我的头，一个起身骑在了我的腰上，低下头，吻在了我的嘴唇上。

　　我有些无助的被动承受着母亲的吻，母亲的舌头在第一时间就进入我的口腔，我一下子回忆起了前天那个黑夜的晚上，我也伸出了舌头，一边轻轻噬咬住那个无与伦比的舌头，轻轻吮咂着，一边用舌尖抚弄着母亲的舌体，吞咽着母亲送过来的香醇的唾液。

　　我瞪大了眼睛，发觉母亲紧闭着双眼，满面的红光，丰满的乳房正吊锤在我的胸前。我于是伸出手来，紧紧的攥住了母亲的乳房，有些用力的揉捏着。母亲则更加用力的把我的手按在了她的乳房上。

　　我们的呼吸急促了起来，我感到有些喘不过气了，缺氧的感觉让我略微用力的咬了咬母亲的舌头，疼痛的感觉让她一下子松了口。她直了直身子，痴迷地咧着嘴，示意我把她咬疼了，却又把嘴唇努着吻了下来，暗示着我的唇。我则在这一瞬间准确无误地解开了那个哑语式的暗示，就把舌头伸进母亲的嘴里。

　　我惊讶的发现，母亲的咂吮比我更贪婪更狠劲，直到我感到疼痛，也忍不住也嗷嗷地叫唤了起来，她却仍旧咂住不放，只是稍微放松了口。

　　“ 妈……妈……”“嗯……嗯……” 在我们激烈的交吻下，我们都在胡乱的呻吟着。而不知道什么时候，我居然又勃起了。

　　正当我想要翻身将母亲再次压在身下的时候，她却让我躺下不要动。我看到母亲开始温柔的亲吻我的身体，然后慢慢的骑到了我的身上，将我的阴茎纳入了她的身体中。

　　母亲轻缓的动作着，不同于我那种冲击性的快感，母亲舒缓的动作，节奏的把控让我感到舒适，而她微微的前倾，更让我可以轻易的抚摸到她的乳房。

　　她轻轻的问我，是不是很舒服。

　　我说，是的，好像升天了，在天堂一样的感觉。

　　母亲听了之后好像很兴奋的样子，却尽力控制抽插的节奏。我也尽力享受着母亲的控制。就这样，我们好像是抽插了很久的样子，我们都享受着这母子交欢的愉悦，直到很久之后，我才在母亲的身体里喷射了出来。

　　这基本上就是我和母亲的故事了。在这之后，我和母亲之间又发生了很多次，我们也从单纯的性交，发展到了互相的口交，在我上高 二的１７岁暑假里，我还干进了母亲的肛门。这些，都让我和我母亲之间相依为命的关系变的更加密切，便的更加的相濡以沫。当然，那些都是后话了。

　　在这期间，我慢慢的清楚知道，我和母亲的乱伦关系是没法见光的，未来的我，不管如何，都只有另找其他女人结婚，并最后彻底离开母亲这一条路可以走。

　　在后来，我考上了大学，这时我发现，出国也许是唯一一条能够让我和母亲能够光明正大生活在一起的途径。于是，我更加加倍的努力学习，成功的考出了国门，而母亲则利用劳务输出的身份，也辗转来到了我的身边。而为此，我们甚至修改了我们的民族和母亲的年龄。

　　就这样，我们终于在异国他乡开始了全新的生活……后记：这本来也不是一个手枪文，所以色情描写都是很少的。准确的说，这是一个发生在我身边的真实故事改编的小故事。在我年幼的时候，一个我发小的父亲就是因为酗酒，死在了一个十分繁忙的交通要道边，当被发现的时候，他的屍体早已经被过往的载重大卡车压成了纸片，而他们家也确实都是回族。在我的印象中，他的母亲，也是我叫阿姨的女人十分漂亮，也一直没有再婚。那个时候，我也经常到他们家的诊所里去玩。上初中后的某一天，他突然很神秘的对我说，“ 某某，你知道什么是女人么？” 我一头雾水，没搭理这个神经兮兮的家夥。那个时候，我的全副身心几乎都放在了足球场上，每天在足球场上起早贪黑的和小夥伴们挥洒着汗水。但是他的这句话却一直印在了我的心里。直到在上高中后的某一天里，当我们一大堆男生在一起议论女生是如何如何的时候，看到他不屑的表情，我突然想到了他的这句话，想到了他那漂亮的母亲，才突然有所领悟。再到了后来，我听说，这个家夥大四没有毕业就顺利通过了托福和ＧＲＥ考试，去到了那遥远的美利坚，成为了身边那个人人羡慕的别人家的孩子，而他的母亲也通过各种途径，甚至莫名其妙的改变了自己的民族身份后，离开中国。这个时候，当我再想起初中时候他悄悄对我说的那句话，不禁感慨万千……虽然没有直接的证据证明他和母亲之间的关系，但是在我看来，这些东西并不重要，重要的是，我坚信，他的母亲和他之间是真正相爱着的，这也许对他们来说才是真正重要的。

　　字节数：24045

　　【完】 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
