
字数：12394
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第二章积极的混血儿

　　隔天早上──吃完早餐，伊织她们三人说要早上泡澡，走去露天温泉。
　　我则是为了照顾跟预料中一样宿醉的柚叶，自己走去女生的房间。

　　「老师、还好吧？」

　　敲敲门进去，听见呻吟声。

　　有三个折好的棉被，声音来自另一个还没折起来的被窝里面。

　　「啊……头好痛……」

　　来到这里之后，早上、晚餐、宵夜都在喝酒，宿醉也很正常。都已经是个大人，该有些学习能力吧，但也因为柚叶喝醉的关系，昨天才能爽到。

　　脑内浮现昨天的记忆，下意识脸红，把毛巾沾水弄湿后，放在柚叶的额头上。总觉得很丢脸，不敢看她。

　　「谢谢……我还想喝水……」

　　我乖乖拿杯子装了水，但柚叶说想喝冰着，只好去买了矿泉水。

　　平常都是这样照顾女教师，但自从干过之后，照顾对方就很心甘情愿，真不可思议。

　　柚叶用胸部夹住肉棒，为什么胸部会突然分泌母乳？而且柚叶喝得很醉，完全记不得当时的事，还是别提起吧。

　　「哈啊……活过来了……」

　　回到房间，柚叶单手按着额头上的毛巾起身，接过矿泉水一口气喝光。然后大口喘气，躺在床上。

　　浴衣裙摆乱掉了，露出大腿，胸部也快要跑出来。下意识看着美女的性感身体。酒醉娇弱的姿态很诱人，想起乳交的快感。

　　「别喝那么醉啊……」

　　为什么会有母乳？很在意这件事，但柚叶感觉若无其事，让我很难提起。
　　「因为在温泉喝酒，真的很好喝喔……可以帮我揉揉腰吗～？」

　　「宿醉跟腰部没关系吧？」

　　「好啦～帮我揉～」

　　尽管我小鹿乱撞，美人教师却只顾着撒娇。

　　柚叶转身趴在棉被上，双脚踢来踢去。这也让屁股晃个不停。

　　动作很孩子气，身体却很性感，这种差距太棒了。

　　「唉……真没办法……」

　　虽然叹了口气，但心跳自然加速。

　　「讨厌……真要说原因的话，也是因为你昨天玩得那么激烈喔～」

　　柚叶嘟起脸颊。

　　原本打算替她的腰部按摩，结果停了下来。女教师平常都会醉到记不得事情，没想到还记得昨天被我干。

　　「还、还记得吗？不对，激烈什么的……」

　　「当然喔。如果都醉到没意识了，怎么能做爱呢？」

　　我很惊讶，柚叶的眼神却是感到奇怪。

　　原本以为柚叶是趁醉偷袭，但看来是她自己想被我干啊。这让我很高兴，但也感觉挺丢脸的。

　　同时，让我想起母乳。

　　「那么……母乳呢……？」

　　「当然喔。到底是怎么回事呢……？」

　　柚叶歪着头，但看起来没有感到很困扰。她不怎么在意，像是要结束话题似的，闭起眼睛拍拍腰部。

　　「比起这件事，应该快点帮我的腰部按摩喔～」

　　「我知道了……」

　　这次我跨到柚叶的下半身，准备按摩时，听到门外传来脚步声。

　　似乎是去泡澡的三人回来了。

　　「等等！你怎么在这里！」

　　「事情不好了！」

　　可是，伊织跟艾米里脸色苍白跑进来，接着是在腋下夹了一本书的奈奈子，脸上也浮现焦急表情。

　　「你们怎么了？」

　　「才不是怎么了呢！我的……胸部……咳咳咳！」

　　「学姐、冷静一点……先深呼吸……」

　　红发少女慌张到咳嗽，奈奈子拍拍她的肩膀。

　　「跟你说喔！我的胸部分泌母乳了！」

　　艾米里把伊织推开，跑来我面前。

　　「啥！？母乳……？」

　　我惊讶回问，不只金发少女，其他两人也点头。

　　「对喔、我……也有母乳了！！」

　　「……我也是……」

　　因为柚叶反应太平淡的关系，让我都忽略了，她们三人才是正常人应该有的反应吧。

　　想起昨晚女教师爆乳喷出母乳的画面，所以就算她们三人也有母乳，我也不惊讶了。只是让我感觉有些怪怪的，看着青梅竹马的胸部。

　　「所以说、伊织也是……？」

　　「什么嘛！只怀疑我吗！？」

　　「咦？啊……我、我只是觉得分泌出母乳，很不可思议……」

　　不小心说溜嘴，这让对胸部很敏感的伊织狠狠瞪了一眼，我连忙矇混过去，艾米里则是用力点头。

　　「对吧，很不可思议吧？伊织那种贫乳也会有母乳……」

　　「贫、贫乳！？我的胸部哪里是贫乳了！？」

　　「怎么看都是平平的喔！」

　　「太过分了！气死我了！不能放过你！」

　　两人跟平常一样开始吵架，看起来是金发少女捉弄伊织，揉了她的胸部时，分泌出母乳的样子。而且连艾米里跟奈奈子的胸部都一样有母乳。

　　她们当然不可能怀孕吧，在柚叶之后，又是不明原因的母乳。这不太寻常。
　　美女则是一脸若无其事，单手按着脸颊叹气。

　　「唉呀，伊织你们也是吗？老师昨天做爱的时候，也有母乳呢。」

　　「咦……？」

　　空气冻结了。

　　美人教师满脸笑容，学生们的表情则是傻住了。

　　「老师……刚刚说什么……？」

　　「做爱的……时候……？」

　　「……什么意思？」

　　三人动也不动互看对方后，视线集中在柚叶身上。听见美人教师也有母乳，当然很讶异，但还有其他更惊讶的事情。

　　「就是说，老师做爱的时候也有母乳喔～」

　　柚叶却像是不知道大家为什么傻住，用浮现问号的表情歪着头。

　　然后，少女们气到脸红，通通贴到我的面前。

　　「这是怎么回事！」

　　「你真的跟老师做爱了！？」

　　「竟然推倒宿醉的老师……差劲……」

　　没想到会被她们发现，我瞬间反应不过来。

　　「不、我没有推倒老师！是老师诱惑我……」

　　我拼命解释，伊织她们的眼神很冰冷。

　　「还不过是个小屁孩，为什么跟老师做爱啦！」

　　「没想到你是个大色狼呢……」

　　「……把责任推给对方，真难看……」

　　教师跟学生发生性关系，确实有很多问题，但这关其他人屁事啊？感到有些疑惑，但这种气氛不容我抗议。

　　「到底怎么回事？好好说明清楚……」

　　青梅竹马气到像是毛都竖立起来的猫。平常都很开朗的艾米里、不怎么说话的奈奈子，身上都冒出可怕压力。

　　总之，柚叶先把误会解开，但三名少女不知为何还是很不开心，要我反省跪坐。然后话题重新回到母乳。

　　「怎么想都是温泉的关系吧！」

　　「确实，巨乳效果有些匪夷所思，但会让人分泌母乳吗？」

　　「……不过、想不到其他原因了……」

　　说到她们跟平常不同的行动，就只有温泉了。

　　接着跟老闆强说了，惊讶的是真有其事，有些人会变成这种体质。原本开开心心的合宿，一下子出大事了。

　　「为什么会这样！胸部突然会分泌母乳……都是因为你找了奇怪的温泉，要负起责任！」

　　「咦！就、就算要我负责任……」

　　突然分泌母乳，让伊织动摇脸红，踏着地毯。确实是我找到这个温泉，但最好我会知道有这么扯的效果啦。

　　「总之，继续待在这种温泉也没意义了！」

　　原本还要住个几天，但青梅竹马说要回去了。不过柚叶用天然呆的声音阻止。
　　「不过，这是很棒的温泉喔。你看，肌肤都变滑嫩了。」

　　女教师在分泌出母乳的时候，也没有想太多，而且感到很满意，摸摸自己的肌肤。比起母乳，她更喜欢美肤的效果。

　　「……不过，突然分泌母乳会让人很困扰……现在也是……」

　　看来，她们现在都感到胸部很涨。稍微刺激就有母乳，而且停不下来。
　　确实有美肤效果，是个好温泉，但每次泡澡就有母乳，也是很不方面。
　　「不过，老闆娘说把母乳挤出来就没问题，不用担心喔。老师也是让他把母乳挤出来了，现在胸部不会感到很涨喔。」

　　三名少女一脸困扰，柚叶像是想到什么好主意，笑着挺起胸部。

　　可是，老师又说出做爱的经过，让美少女们的冰冷视线集中在我身上，气氛很微笑。

　　「不过，那是只有老师吧？我们该怎么办呢？」

　　「找人挤奶就好了啊？老师胸部很涨的时候，还会找他来挤喔……对吧？」
　　「啥？」

　　话题突然来到我身上，下意识呻吟。

　　不只是昨天喝多了才做爱，美女似乎打算之后也让我干。可以享受柚叶的胸部是很高兴啦，但现在不太妙。

　　「那、那当然不行吧！」

　　「怎么可以勉强他呢……？」

　　伊织跟艾米里连忙抗议，奈奈子则是默默看着我。

　　「才没有勉强喔。他也说过最喜欢老师的胸部了。」

　　「等等、老师……」

　　「拼命揉我胸部的表情，实在很可爱喔～」

　　我很丢脸，希望别在大家面前说出来啊。

　　可是，美人教师想起当时的经过，手摸着红红的脸颊微笑。其他三名少女也渐渐脸红了。

　　「什、什么嘛！你在暗爽什么！」

　　「对了……找人来挤就好了……」

　　「……我……只要能解决胸部很涨的问题就好……」

　　青梅竹马比平时更生气，把我拉开，其他两人则是碎碎念些什么。

　　「所以，难得都来这里了，就要好好享受喔。这不是温泉社的宗旨吗～？」
　　柚叶似乎很喜欢这里的温泉，用乐天的声音安抚学生。

　　「为什么老师自己下结论了！对吧、艾米里！奈奈子！」

　　伊织吐槽，看向其他社员们要求赞同。

　　「确实就跟老师说的一样……分泌母乳虽然很困扰，但温泉泡起来很舒服，料理也很好吃，不必这么急着回去吧？」

　　「我也想、继续待在这里……」

　　「啥？你们说什么傻话！胸、胸部会出现母乳喔！？」

　　因为听不到意料之中的回答，让红发少女这次改成逼问两人。

　　「没关系嘛，这样伊织的贫乳不是能长大吗？母乳让胸部很涨，代表也有丰胸的效果吧？所以继续泡温泉吧！」

　　艾米里拍拍伊织的肩膀，奈奈子面无表情点头，柚叶满脸笑容点头。

　　青梅竹马气到握紧拳头。

　　「所以说，我不是贫乳啦！」

　　「呐……过来这里……」

　　投票决定留在温泉，艾米里趁着大家在安抚伊织时，偷偷拉了我的手。
　　不知道怎么回事，但走出房间时，艾米里搂着我的手。

　　「等等……要去哪里？」

　　「不用管、不用管。我有些话想说……」

　　隔着衣服，手腕传来乳房的柔软触感，心跳加速。一直很在意这对巨乳，走路很生硬，被穿着浴衣的艾米里拉着走去庭院方向。

　　在露天温泉里面，类似假山的入口处停下来。

　　「走来这里可以了……」

　　美少女看看周围，满足点头。跟美少女在这种隐密地方独处，心跳加速。
　　接着，艾米里直接逼问。

　　「呐……你有跟老师交往吗？」

　　「不……没这回事……」

　　我本来就很喜欢柚叶，也是第一个做爱的对象，她对我告白了，但我们并没有交往。

　　「这样啊……」

　　我摇摇头，金发少女浮现感到意外的表情，平常都很开朗的人，难得说话吞吞吐吐地。

　　所以才带我过来这里不会被人发现的地方吗？此时，艾米里再次看看周围，手指在胸前绕来绕去后，视线从我身上移走，开口说了。

　　「我、我也很喜欢你的……听到你跟老师做爱，让我很嫉妒。」

　　她害羞脸红了。这个反应，让我惊讶张大眼睛。

　　「咦？」

　　艾米里默默点头。平常总是跟她打打闹闹，没想到她是这样看我的。

　　我整个人傻住，艾米里又说出更让人无法相信的话。

　　「你喜欢胸部跟母乳对吧……？这样的话，不要只有跟老师，也来挤我的母乳嘛……」

　　「……啥？艾米里的胸部……」

　　「我对胸部很有自信喔，你喜欢吗……？」

　　金发少女稍微拉开浴衣的衣襟，露出乳沟。

　　远远超出一般人程度的巨乳，让我无法不盯着看。我很想尽情摸这对胸部一次看看。

　　「这种服务太棒了吧……」

　　我吞了口水点头，美少女高兴笑着。

　　「……想摸吗？如果是你的话，可以摸喔……」

　　如果是平常的艾米里，早就直接抓住我的手吧？但此时像是在等我主动似的，艾米利用双手左右压着乳房，让我心跳加速。

　　「真的可以……？」

　　我死死盯着从浴衣胸口露出来的巨乳，艾米里晃着漂亮金发点头。

　　「嗯、可以喔……其实、现在胸部也感到很涨……你摸摸看……」

　　美少女放开矜持，抓住我的手摸向胸部。手指陷进乳肉里面，传来让人惊讶的弹性。

　　「喔喔……」

　　柚叶的乳房很软，艾米里的胸部则是超有弹性，几乎把手指弹回去了，完全不同。

　　就算隔着浴衣，也能享受到年轻巨乳。

　　「啊嗯……如何呢？可以尽管揉喔……」

　　金发少女像是感到很痒，扭动身体浮现笑容。像是要我尽管摸胸部似的，抓着我的手摸胸部。

　　乳房形状改变，让我更兴奋。

　　（艾米里的胸部……超有弹性……）

　　双手尽情享受这对沉重乳房。从下方捧起来，画圆似的摸来摸去，从左右两边往中间挤，怎么揉都是超有弹性的触感。

　　我露出非常噁心的表情，艾米里却是很高兴，像是突然想到什么，露出恶作剧的表情。

　　「……呐，跟老师的胸部比起来，哪边比较好呢？」

　　「这个……」

　　柔软度跟份量是柚叶赢了，但弹性跟肌肤是艾米里更好，各自有各自的特徵，很难比较出来。

　　「嗯嗯……我觉得自己不会输给老师喔，来，可以直接摸……」

　　金发少女抓着我的手，伸进衣领里面直接摸胸部。

　　隔着浴衣摸就够爽了，直接摸到乳房肌肤，手指被吸住的触感，跟刚刚完全不同。

　　「喔喔……超软的……」

　　手掌传来艾米里乳房的沉重份量，让我感动。

　　艾米里抓着我的另一只手，滑进浴衣里面拉开衣襟，巨乳弹了出来。

　　「哈啊、很舒服对吧？……喜欢我的胸部吗？」

　　「是的、超棒……」

　　双手捧起乳房点头。

　　因为是混血儿的关系，肌肤非常白皙，有着不会输给柚叶的分量，还能违抗重力往前挺，保持完全胸型。顶端站起来的突起，以及周围膨胀起来的粉红色地带，刺激我的欲望。

　　「直接被摸到、嗯嗯……胸部感觉好麻……」

　　艾米里积极诱惑我，但乳房被揉来揉去，声音也渐渐变得很甜。揉胸部让我很兴奋，下意识靠过去，美少女一个踉跄，背部撞到后面的树干。

　　「啊、啊啊嗯！等等……揉这么用力……哈啊……」

　　艾米里无路可逃，晃着金发呻吟，扭动身体。

　　「……爽吗？」

　　这个反应也很可爱，我继续揉巨乳。

　　此时，就跟柚叶一样，有种乳房渐渐变得紧绷的感觉，浅红色的乳晕膨胀起来。乳头也变得又硬又尖。

　　「嗯、嗯……有点害羞，但觉得胸部热起来了……」

　　艾米里喘气，胸部上下摇晃，让我心跳加速。这是一对让人很想吸的乳房。
　　「那个……可以舔胸部吗……？」

　　「嗯……可以喔、随你高兴怎么做……」

　　我抬起脸问了，金发少女高兴瞇起眼睛，点点头。

　　然后立刻抱着我的头。

　　「……噗！」

　　整张脸压着柔软胸部，乳头像是要我赶快舔似的，我就吸下去。

　　「啊啊嗯！啊、啊啊……胸部麻掉了……」

　　只是用舌尖转动乳头，艾米里就尖叫发抖，这个反应让我更兴奋。

　　（喔喔……我舔了艾米里的胸部！）

　　在学园总是让我心痒痒的这对巨乳，现在可以又舔又吸。我兴奋到用力揉。
　　「那、那里……啊嗯！这样舔、我会疯掉的……」

　　美少女喘着鼻音，乳房变得更紧绷，把抓着乳肉的手指弹回去。

　　享受这种满是弹性的胸部，吸着乳头──这一瞬间，嘴里出现甜味。

　　「嗯嗯！？喔喔……」

　　下意识放开乳房，乳头渗出白色母乳。

　　（真的有母乳……而且很甜……）

　　不像柚叶当时的冲击那么大，但看见十几岁的少女流出母乳，还是让人惊讶。
　　「啊嗯……胸、胸部又流出母乳了……」

　　艾米里喘气很性感，低着头着自己胸部。她说刚刚才出现过母乳，现在只是轻轻揉个两下，母乳就彷彿溃堤似的流出来。

　　咻、咻噜噜……咻、咻～～！

　　稍微用力，香喷喷的母乳喷得更多，正面洒在我的身上。对母乳胸部很感动，艾米里却浮现担心的表情。

　　「呐……不会觉得很噁心吗？」

　　「……怎么？」

　　平常总是笑咪咪的混血少女，就算有了母乳也拿来诱惑我，现在却出现意外一面。

　　「该怎么说～好像变得跟伊织说的一样，胸部跟乳牛没两样了……有点担心……」

　　金发少女土出舌头，害羞微笑。她说对自己的胸部很有信心，但没有怀孕就分泌母乳，还是担心因此被讨厌吧。

　　「完全不会啊。艾米里的大胸部才棒啊！跟乳牛没两样的母乳胸部……太棒了！」

　　我老实称讚这对巨乳，艾米里脸红苦笑。

　　「讨厌……谁像乳牛啊……而且母乳胸部什么的、不能对女孩子说这种话喔……」

　　「啊……抱歉！我不是故意的，但巨乳真的很棒……」

　　我乖乖道歉。

　　但艾米里知道我很喜欢她的巨乳后，浮现跟平常一样的开朗笑容摇摇头。
　　「没关系没关系，你喜欢的话就好了……所以，要继续摸我这对跟乳牛一样的胸部喔……」

　　这么说后，艾米里再次抱住我的头。刚刚还一脸不安，现在却恢复从容了。
　　「那就……」

　　吸了粉红色前端流出来的母乳，金发少女高兴颤抖。

　　「哈啊……一开始流出母乳的时候，还没有什么感觉，但现在被你挤出来……感觉好舒服……」

　　「是吗？那就继续挤……」

　　知道挤奶让艾米里很有感觉后，我双手用力挤奶，嘴巴含着乳头跟乳晕。
　　「啊、啊嗯！一直吸前面……嗯嗯！」

　　平常总是捉弄我的学姐，吸胸部能让她这么有反应，让我兴奋感动。

　　舌头也舔了另一边的乳房，把流出来的母乳喝掉。

　　[　ｉｍｇ]　ｈｔｔｐ://　ｉ。ｉｍｇｕｒ。ｃｏｍ/　ｍＯｕ５ｑｍ１。ｊｐ
ｇ/[ｉｍｇ]

　　「艾米里的胸部真好吃……」

　　「……真、真的？哈啊、啊嗯……比、比老师的胸部还棒？」

　　「很难分啊……两边都很好吃。」

　　我敷衍回应，对女教师莫名怀有对抗意识的美少女，皱着眉头嘟嘴。

　　「咦？刚刚才说喜欢我的胸部……因为有做爱的关系，老师比较好吗？」
　　「不、不是那样……」

　　艾米里这对比一般人大出许多，还能保持完美胸型的巨乳，揉起来也是最棒的。

　　不过，昨天第一次揉柚叶那种成熟乳房的感动，也还记得很清楚。

　　两边都是最棒的胸部。我很苦恼，一直看着我的少女，像是下定决心开口了。
　　「想让你知道我更多的事情……所以、我们来做爱吧……」

　　「啥？」

　　我惊讶到睁大眼睛，金发少女把脸贴过来抱着。

　　「因为，你只跟老师做爱，很不公平喔……刚刚也说了，我很喜欢你喔。」
　　艾米里似乎是真的喜欢我。眼神往上飘，像是在观察我的反应，总觉得跟平常的她不一样，让我心跳加速。

　　「那、那个……我很高兴、也不太敢相信……不是在开玩笑吧？」

　　「才没有呢！讨厌……我怎么可能让不喜欢的人揉胸部呢？」

　　艾米里脸红坦白，但这跟平常开朗态度的差距实在太大，很难反应过来。
　　「真没办法……这样就能相信了？」

　　发现我还在怀疑后，金发少女闭起眼睛，抬起下巴嘟起嘴唇。

　　（这、这是要接吻吧？不过，吸胸部比接吻的难度更高吧？）

　　昨晚被柚叶压过来亲，但自己主动接吻还是第一次。心跳加速。

　　「那就……」

　　下定决心，靠近成熟脸蛋。

　　软──听见声音，触碰水嫩嘴唇。

　　光是这样，就爽到嘴巴快溶化了。

　　（啊啊啊……艾米里的嘴唇好软……而且好香……）

　　因为距离近到可以体会彼此的呼吸，头发的甜甜香气更刺激欲望。

　　老实说，理性早就消失了。很想就这样把舌头伸进去交换口水。但我没这个胆量。

　　「嗯……刚刚、是我的初吻喔……」

　　少女这么说后，害羞微笑。

　　艾米里现在是温泉社的社员，但原本是女子篮球社的主力成员。有着不会输给写真偶像的巨乳，在学校也是人气首屈一指的混血美少女。肯定很受欢迎，所以让我感到很意外。

　　「你不是第一次、对吧？……不过，算了……」

　　金发少女遗憾说着，但立刻恢复过来，浮现笑容。

　　原本绕着我脖子的手，改成抓着我的手，摸进腰带底下的衣襟里面。

　　「啊……」

　　摸到私处，指尖传来湿润触感。我呆呆看着艾米里。

　　「呀嗯……嗯嗯、湿了对吧……？从刚刚被你挤母乳的时候，就这样了……」
　　艾米里脸红坦白，慢慢张开双脚。这或许是为了要让我爱抚吧。

　　不过，我没精神想那么多。

　　（艾、艾米里的私处……）

　　手指轻轻动着，传来私处很有弹性的触感，内裤早就湿掉了。单手揉着母乳胸部，另一只手伸进浴衣里面爱抚私处，这让我更兴奋。

　　胯下勃起，顶着艾米里的大腿一带。

　　「哈啊、哈啊……呐……跟我做爱吧……」

　　同时爱抚乳房跟私处，让艾米里难受到声音颤抖后，又在我耳边撒娇说着。气息喷到耳朵，让我背部发抖。无法抵抗这种诱惑。

　　「艾米里……！」

　　无法压抑感情，直接贴住美少女的嘴唇。亲个不停。

　　「啾、啾呜……嗯、哈啊……啾呜呜……」

　　艾米里背后贴着树干，无法后退，但她却是晃着金发，积极吻回来。

　　「……真的可以吗？」

　　「嗯、可以喔……」

　　美少女的回答没有改变。满脸笑容。

　　「那就……脱掉你的小裤裤了？」

　　我紧张到声音发抖。

　　「讨厌、这很丢脸，不必一直问喔。」

　　「啊啊……抱歉……」

　　我蹲下来，双手摸进浴衣里面。

　　不愧是运动万能的艾米里，大腿肌肉很紧绷。手指在滑嫩的肌肤上游走，找寻内裤。

　　把内裤脱下来，红色小裤裤停在脚踝的位置。

　　（这就是……艾米里的私处……）

　　鼻腔闻到酸甜气味，眼前是一片森林。

　　这是少女跟大人的差距？还是因为混血儿的关系？跟柚叶比起来，阴毛稀疏了些。每个女人都各自不同，让我很感动，艾米里却是担心低头。

　　「那个……很奇怪对吗？……应该是毛的颜色跟大家不同……」

　　美少女虽然展现有如成人的从容，却又突然浮现少女该有的害羞表情。实在太可爱了。

　　「完全不会！很漂亮……」

　　「……真的？呵呵、谢谢……」

　　我立刻回答，让艾米里安心喘气，语气又恢复成跟平常一样。

　　（可以干艾米里！忍不住了……）

　　很想快点插入，我立刻起身脱掉四角裤。肉棒顶着浴衣，实在有够噁心了，但我管不了那么多。

　　「可以插进去吧……不对，我要插了……」

　　「终於主动了呢……可以喔……」

　　艾米里浮现从容表情，我则是一脸紧张。虽然对方是学姐，但我还是想主导，却不知道该怎么插。

　　「奇怪……」

　　总之，先捉着艾米里的腰部，另一只手握住肉棒顶过去，但插不进去。
　　因为之前是被柚叶骑在身上，这还是第一次主动插入。

　　「从后面比较好插吧……？」

　　「咦？从、从后面……？这、这样吗？」

　　艾米里转动身体，双手按着树干抬起屁股。不像柚叶的安产型，却是线条紧绷的屁股，贴着浴衣浮现出来。

　　我呆呆看着金发少女的性感模样，她却有些为难回头。

　　「这个姿势……好丢脸……」

　　「抱歉……不过，这样就能插了！」

　　卷起裙摆，让有如桃子的屁股露出来，肉棒再次对准阴道口。这一瞬间，少女的身体跳了一下。

　　「啊啊……等、等等……咿咿、嗯啊啊……」

　　这样果然很方便插，但艾米里却是身体僵硬，浮现不安表情。

　　「这次一定可以……」

　　把艾米里的话当成耳边风，龟头贴着裂缝。

　　前端被淫肉包住，腰部像是被吸进去似的顶着。

　　滋噗噗！滋噗、滋噗噗……滋努！

　　「咿咿啊啊……插进来了……」

　　艾米里尖叫，肉棒分开淫肉插进去，肉襞比较少的阴道夹得很紧。跟柚叶不一样的小穴，突然有个东西挡住龟头。

　　「啊啊、好痛……」

　　这一瞬间，艾米里身体变得更僵硬，但我没有停下来，肉棒继续插进去，有种捅破薄膜的感觉。

　　「艾米里……是第一次吧……」

　　「……对喔？刚刚不是说初吻了吗……？」

　　艾米里对这句话感到很丢脸，视线移开，眼睛滚着泪珠。学园第一的美少女，竟然是个处女。

　　虽然我不是处男了，但昨晚只是被女教师骑在身上。所以我不知道怎么应付处女，只能想办法克制冲动。

　　「是啊……还好吧？会痛吗？」

　　「嗯、还好……我……外表是这样，但我其实是个大和抚子……对喜欢的人很专情……所以能够把第一次给你，我很高兴……」

　　艾米里笑着点点头，要我不必担心。话是这样讲，但她的身体一直很紧绷。
　　而且都脸红流泪了，还是一直装出开朗模样，让我很感动。

　　我知道她很可爱，但总觉得她是高岭之花。现在把处女给我，却表现得这么高兴，让我感觉艾米里更可爱了。

　　「不过，别勉强啊……」

　　「……嗯、我知道……可以、继续喔……」

　　艾米里拼命露出笑容。我抓住屁股再次顶进去，少女跟着仰起上半身。
　　美丽金发大幅跳动，从浴衣里面满出来的巨乳，也是晃得很沉重。可以听见平常不可能听到的呻吟声。

　　「啊、啊啊……顶、顶到里面了……」

　　整根肉棒插进阴道里面，被温暖肉襞夹得很紧，下半身麻掉了。

　　光是这样就够爽了，下意识想要摆动腰部，忍得很辛苦。

　　「艾米里……全部、插进去了……还好吧？」

　　「嗯、没事……感觉到、你插在我的体内……」

　　破瓜疼痛没这么快消失吧，艾米里肩膀上下起伏，大口喘气，但还是一直挂着笑容。

　　「哈啊、啊啊……胸部又流出母乳了……」

　　从背后看过去，艾米里抬高屁股的姿势，被重力往下拉的乳房流出母乳，滴在地上。刚刚只顾着插入没有揉，母乳却还是停不下来。

　　（艾米里……太性感了……）

　　从背后插入学园第一的美少女艾米里，巨乳喷出母乳。

　　从未想像过的美妙情景，如今化为现实。兴奋到全身颤抖。

　　「艾米里……刚刚我才说不要勉强……不过、我可以动了吗？」

　　我拼命克制冲动，但实在忍不下去了。

　　艾米里害羞扭动身体，大腿磨来磨去，用红通通的表情转头。

　　「讨、讨厌……就说不要一直问了……喜欢怎么样都可以喔……」

　　昨天是让柚叶骑肉棒，现在就算要我主动，也不知道该怎么办，但这种话我说不出口。

　　「那么……会痛的话要说啊？」

　　「嗯……我知道了……我就是喜欢你温柔的这一点喔……」

　　艾米里说了喜欢，让我更兴奋。为了尽量减少她的负担，腰部慢慢后退。
　　跟插入的时候不同。出现龟头冠跟阴道壁摩擦的强烈刺激。

　　「咿咿！啊啊……拔、拔出去了……里面空了……」

　　被爱液弄湿的肉棒，慢慢从阴道口拔出去，假装平静的美少女忍不住呻吟。屁股摇晃，双脚颤抖。

　　「还好吧？」

　　虽然说不要一直问，但艾米里的反应太激烈，还是让我担心。

　　「哈啊啊……没、没关系……你呢？」

　　「超爽的！」

　　「真、真的……？」

　　「对！」

　　听到我说很爽后，美少女松了口气。

　　「……这样、就好了……来、可以尽管动喔……」

　　这让艾米里恢复一些了吧？才刚被我破身，现在却摆动屁股诱惑插入。
　　这个动作刺激我的欲望，理性消失了，只想赶快插进去。

　　（忍不住了……）

　　用力抓住细腰，下意识前后摆动腰部。

　　滋噗！滋啾、滋啾！滋啾啾～～～！

　　肉襞比柚叶少，但阴道壁很软、夹得很紧。所以只是肉棒轻轻摩擦阴道黏膜，就爽到快射精了。

　　「啊啊！好、好舒服……我、我也很有感觉……」

　　艾米里也很敏感，晃着头发喘气。双脚一样颤抖，双手拼命按着树干。
　　不过，我开始用力摆动腰部。

　　「咕……艾米里、好爽……」

　　我摆动腰部时，从浴衣弹出来的巨乳，就跟着晃个不停。粉红色前端还在撒着母乳。

　　刚刚揉过的乳房，晃得这么性感，涌现想从后面挤奶的冲动。

　　（……不必问了吧……）

　　想到这点。

　　而且刚刚挤奶的时候，艾米里看起来很舒服，现在揉胸部的话也能减缓疼痛吧。双手抓住晃个不停的巨乳。

　　软──掌心传来舒服弹性，母乳喷出抛物线。

　　「咿咿！啊啊、啊啊嗯！突、突然对胸部……哈啊、嗯嗯……」

　　艾米里被我揉胸部，喘气扭动身体。

　　平时总是把我耍着玩的美少女，现在被我这样干，很有满足感。

　　「不过，艾米里自己说不要一直问的……」

　　「讨厌、欺负人……」

　　看见艾米里回头，露出一如往常的捉弄笑容后，稍微安心。

　　我努力绷紧精神避免射精，持续抽插。

　　「哈啊、哈嗯……顶、顶到里面了……」

　　每次顶进去，结合部位就噗噜噗噜流出大量蜜汁，弄湿我们的胯下跟大腿。艾米里的身体还有些紧绷，但声音已经不像在忍耐疼痛了。

　　软！揉！揉！

　　一定是因为揉奶的效果吧？双手更用力。掌心满满都是把手指推回去的弹性，让我兴奋感动。

　　（好棒的弹力……还有这么多母乳……）

　　恣意揉捏这对巨乳，乳头还会喷出白色母乳，撒在地上。

　　「啊啊嗯、啊嗯……总觉得……你好像很习惯揉胸部……」

　　「没这回事……」

　　艾米里又抱怨昨天跟柚叶做爱的事情，但我似乎很会揉胸部。每次挤奶，艾米里的声音就变得更甜，淫肉也轻轻夹紧肉棒，刺激射精欲望。

　　被满满都是爱液的阴道壁夹住，我下意识加速抽插，撞击健康有弹性的屁股。光是插入就超爽了，阴道黏膜跟肉棒摩擦，传来热度，有种爽到快溶化的感觉。
　　「咿咿！啊啊嗯！好、好激烈……嗯嗯、啊啊……」

　　艾米里拼命按着树干，头发乱甩，哼出平常难以想像的可爱声音。肉棒抽插，巨乳传来摇晃的声音，让我很兴奋。

　　滋啾！滋啾！

　　我只是单纯的前后抽插。但少女的屁股慢慢放松，阴道壁似乎也没那么僵硬了。

　　「艾米里……爽吗？」

　　「嗯啊！咿咿、嗯……我、我不清楚、但感觉好棒……母乳挤出来后、胸部也怪怪的……」

　　腰部摆动，十根手指抓紧晃来晃去的巨乳，膨胀起来的前端又喷出母乳。
　　「啊啊嗯……啊啊、做爱、跟想像完全不一样……哈啊！」

　　艾米里想表现出学姐的从容，就算很痛也假装无所谓，但嘴巴明显哼出无法自制的呻吟声。

　　（艾米里也很爽……）

　　感觉少女的声音改变了，我更用力摆动腰部。

　　「啊啊、啊啊……这、这样不行……里面、被顶到有声音了……」

　　黄金色头发乱跳，艾米里的双脚拼命使力，像是临盆的小鹿那样抖个不停。
　　「夹得好紧……爽到快射了……」

　　被满满都是蜜汁的温暖肉襞夹着，每次摆动都会跟肉棒激烈摩擦，爽到下半身快融化了。

　　为了不要射精，咬紧牙齿忍耐，这种刺激太强烈了。胯下涌现火热欲望。
　　「真、真的？很舒服？嗯嗯、这样的话、就不要忍耐了……」

　　「不过、艾米里也要一起爽……」

　　「哈啊、嗯嗯……我也很舒服喔……顶到里面……让疼痛消失了、现在很舒服喔！」

　　艾米里用甜美声音坦白快感。可以从背后插学园第一美少女，让她呻吟的人，就只有我一个。

　　射精冲动一口气提高。

　　「忍不住了……射了！」

　　「可以喔、就这样……射进我的里面……啊、啊啊嗯！」

　　艾米里尖叫，阴道激烈收缩夹紧肉棒。黏膜摩擦变得更火热，忍耐不住刺激了。

　　「射了！」

　　腰部顶进去的瞬间，沸腾欲望冲过尿道。

　　咻！

　　出现强烈快感，刺进阴道深处的肉棒，前端喷出白浊液体，直击子宫口。
　　「咿咿咿！哈啊、射、射出来了……啊啊、哈啊啊啊！」

　　艾米里身上的浴衣黏着肌肤，背部往后仰，金发乱跳大声呻吟。

　　被我双手抓住的巨乳，也喷出大量母乳。

　　咻、咻！咻～咻噜、咻噜噜！

　　「啊啊！母乳、停不下来……哈啊、胸部好舒服！」

　　美少女的乳房不停喷出母乳，用后背位被我插入，艾米里双脚发抖，沉浸在高潮余韵。

　　「好爽……」

　　连我都吓到的长时间射精，大量精液喷进艾米里的阴道里面，从结合部位往外逆流出来。

　　「哈啊、哈啊……我的胸部也分泌好多母乳……」

　　而且许多母乳弄湿地面。因为刚刚只顾着做爱，没有精神去管，此时艾米里再次对自己的母乳体质感到惊讶。

　　「太棒了……」

　　「因为你揉个不停啊……呀嗯！」

　　艾米里这么说后，站不稳跌倒了。

　　「没事吧？」

　　肉棒也从阴道华出来，少女身体摔在地面，我连忙扶起来。

　　「啊、呵呵……谢谢……我们做爱了呢……」

　　艾米里总算没有摔倒，在我的怀里转过来，从正面抱住我。

　　被漂亮得有如人偶的金发美少女看着，我突然感到很丢脸，下意识脸红转头。
　　「讨厌、现在没必要害羞吧。」

　　少女双手勾着我的脖子，硬是把我的脸转过来。

　　「这样子，我们就是男女朋友了呢……？多多指教喔、ＤＡＲＮＩＮＧ？啾……」

　　让我尽情揉捏巨乳，挤出母乳，献出处女。虽然之前被柚叶逆推，但现在我突然想到。

　　（啊……对了……）

　　可以跟学园第一美少女、小笠原艾米里交往，不可能不高兴吧。

　　可是，脑海浮现初体验的对象柚叶、青梅竹马伊织，连奈奈子的脸都跑出来了。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+12　转帖分享，红包献上！　　
