


 
“光，冰箱里有菜，你热下，我上班快迟到了，晚饭你自己解决”说完，母亲头也不回的出了门，我默不作声的回头瞥了一眼，只看见裙子包裹的大屁股闪出了房门。

　　听着“噔噔”的下楼声，我再也抑止不住内心的愤怒，“砰”我一拳敲在桌子上，“这婊子，为了自己下面的骚ｂ，连儿子也不顾了”！骂完，我的心里一阵绞痛！

　　时间回到两周前的一天，在这一天之前，我还是无比爱着母亲。母亲还是母亲，可在这一天后，妈妈不再是妈妈了，我爱她，恨她，我想把她扒光游街示众，让所有人都鄙视她，我想抱紧妈妈，不让任何人伤害她，我内心无比矛盾，恍恍惚惚，不知所以。

　　我叫光，一名普通高中生，我家住在一座小镇上，家里三口人，我，母亲，父亲，父亲常年在外工作，妈妈在镇上一间药房上班，妈妈年轻漂亮，我不知道该怎么形容年轻漂亮这个词了，或许应该用风骚淫荡。

　　两周前的一个晚上，天空下着毛毛细雨，我吃完晚饭下楼买垃圾带，在路过车棚的时候，我看见有两人抱在一块，一男一女，女的是我妈妈，男的从背影看是我们镇上的一个混混，大约２５、６整天游手好闲，打架斗殴的一个货色。

　　当我看到这货搂着我妈的时候，我火冒三丈，心想：这家伙活得不耐烦了，竟敢非礼我妈，正想冲上去厮打，我听到了妈妈的笑声：呵呵，瞧你，喂不饱啊，行了，快松开，别让人看见了“。说完，母亲笑着推开了混混。

　　我听见这话立马就蒙了，脑袋好长时间才反应过来—妈妈偷人，偷的对象还是一个人渣！我当时无意听到这句话后，我紧绷的身体顿时软了下来，太阳穴剧烈跳动着，血液冲击大脑，冲得大脑生疼，我在他们发现我之前离开了车棚跑回家，一路上脑子里不断回想着母亲刚才的笑声，母亲的搭在混混肩上的玉手和那双搂着母亲腰的脏手。

　　”妈妈自愿的？怎么会？那个人渣！“我只感觉心像被绞动一样疼，脚底发软，浑身上下每处关节都酸痛难忍，回到家，我坐在自己房间里，不知道该怎么办，我不断问着：我该怎么办？我能怎么办？脑子里不断夹杂着母亲的笑声，妈妈的裙子，混混那双脏手。门开了，是母亲，她回来了，我慌乱了！我愤怒的想质问她！我不敢！我害怕了！我默不作声，静得可怕！在沉默中爆发还是死亡？

　　”光，吃了吗？我今晚加班了，哎，好累，诶，你怎么了，坐那不说话啊？

　　母亲一边换鞋一边问道。她今天穿的很漂亮，黑裙子白丝袜，上身衬衣里的红胸罩若隐若现。我心里一紧，那双搂着妈妈的脏手又出现在我的脑海中，一双手变成了无数双，摸在了妈妈的大腿上，腰上，胸上，妈妈还在不断呵呵的笑。“为什么是他，那个人渣！”妈妈见我不作声，走过来拍了我脑袋一下“怎么，傻拉，不说话。”我脑袋里的思绪被打掉了，我“哦，吃了”。我躺上床不再说话，妈妈觉得奇怪，伸手摸了摸我的额头，一股清香扑面而来。“没发烧啊！”妈妈自语道。我背过身去，不让妈妈看见我流下两行眼泪。

　　“妈妈赤身裸体的躺在床上，两手不断揉搓着自己的乳房，下身的小嘴里已流出了大量淫液，顺着妈妈的屁股流到了床单上”嗯嗯，来啊“妈妈勾起一条腿，脚掌搭在了一个男人的鸡巴上并上下摩擦着，那男人的脸逐渐浮现，是那个混混，混混的鸡巴已经涨得又红又紫，他握住妈妈的一只脚，吻了上去，他用舌头舔着妈妈的脚趾，每个脚趾头、脚趾缝都舔了一遍，舔完脚尖再舔脚底继而是小腿，大腿，阴部，他细细的舔着，每一寸皮肤都留下了他口水的印记，他舔到了妈妈的胯下，用舌头梳理着妈妈的阴毛，妈妈”嗯嗯“的呻吟，两手按着混混的头使他的舌头能更深入她的阴道，在阴部舔弄了一会儿，此时妈妈胯下已江河泛滥了，混混离开妈妈裆部，转移到妈妈的胸上，张开嘴，把妈妈奶子含了进去，想吮吸柿子似的，妈妈似乎更舒服了，呻吟声逐渐增大，混混呵呵笑了声；还有更爽的呢？说完，他吻上了妈妈的唇，两条舌头交缠在一起，互相交换着唾液。

　　他的中指插进了妈妈的阴道，先是缓慢抽送，手指带出了大量淫液，妈妈也随着手指的抽送有节奏的挺着自己的下身，混混把食指也插了进去，而且速度也不断加快，他们的喘息声越来越重了，混混的手指在妈妈的下身快速抽动着，不一会，妈妈抱紧混混大声叫着”啊，再快点“随着妈妈的尖叫，妈妈下身不断喷射出大量阴精。混混把沾满黏液的手拿给妈妈看，有几滴黏液滴落到妈妈脸上，妈妈用手抹了下，抹在了自己嘴唇上，混混奸笑着，撸了撸自己的鸡巴”扑哧“一声插进了妈妈阴道。

　　双手握住妈妈的奶子，抽查了起来，妈妈大声叫着”啊，啊！妈妈的两腿夹着混混，随着抽插节奏摆动着，速度越来越快，满屋子只听见母亲的叫床声：操我，操我的ｂ，嗯，啊“！慢慢的混混的脸逐渐模糊，骑在妈妈身上的人逐渐变成了我，妈妈抱紧我喊着：儿子，来吧！来吧！妈妈好舒服！

　　”滴滴“一声尖儿汽笛声把我从睡梦中拉回了现实，身体各个器官开始苏醒，脑袋也清醒过来，原来是场梦，梦里我竟然做了那事，下身裤裆里黏糊糊，翻身起床，窗外一束阳光照在我的脸上，刺的我双眼生疼，昨天的一切又都跑进了我脑袋里，好像都是梦，屋里空荡荡的只有我一人，妈妈早已出去了，她能去哪？

　　今天星期天，她是不用上班的，哼，我冷笑一声。

　　随之而来的是无限的孤独感与耻辱感，昨天那幕镜头又浮现了。

　　走进卫生间，把自己的内裤脱下扔进洗衣机，一抹红色映入我的眼睑—是母亲红色的内裤，上面还滴着水，看来刚洗过没多久。我盯着母亲的内裤发呆，那是件蕾丝花边的内裤，很薄，很细，我能想像这件内裤昨天的遭遇，混混隔着她抚摸着妈妈的下身，妈妈”咯咯“的笑，他把手伸进了内裤里面扣弄着，妈妈因刺激忍不住抱紧混混的头，让他的脸贴近自己的乳房？？？？

　　为什么是他，那个人渣！我的鼻子又一酸，口里顿感咸味。

　　”嘀嗒“妈妈的内裤还在滴着水，我盯着看了会，伸出手，颤抖的拿下了那件内裤，下身已诚实的硬举了起来，闻了闻内裤，一股洗衣液的味道直冲脑鼻，用内裤包住了自己的鸡巴，缓慢的撸了起来，为什么是那人渣，为什么？我撸的速度越来越快，”啊，妈妈“我射了，精液愤怒的都射在了妈妈内裤上。射完，我打了盆水，清洗内裤，沾了精液的内裤显得十分滑，把内裤浸入水中，上面的部分精液也随水漂浮了起来，我搓着内裤，想把上面的一切都搓掉，可她要的不就是这个吗。一股罪恶感涌上心头，洗完内裤，我逃似的离开了”犯罪现场“我又躺在床上睡了一天，似睡非睡，脑子里满是那红色滴水的内裤，妈妈的笑声，混混那张奸笑的脸。我不断捶打着床板，只为驱除房间里死一般的寂静。

　　晚上，妈妈回来了，很开心的样子，脸上带着红晕，她”吧嗒“吧嗒”的高跟鞋敲着地板，很有节奏。她今天依然穿的很漂亮，肉丝加黑色条纶。“光，今天我做饭给你吃。”说完，她就跑进了厨房，不一会，屋里响起了锅碗声，炒菜声。我看着厨房冒出的油烟热气，想着怎样面对她，为什么是我受罪，她犯了错却？？？眼泪又流了下来。

　　“光，快来吃饭，你看我不在家，你连饭都不好好吃了，”我从床上爬起，躺了一天的脑袋晕晕乎乎，走到餐桌前坐了下来，妈妈两抹红晕依在，我扒了两口饭，味同嚼蜡，一点胃口也没有，又勉强吃了几口，实在难以下咽，索性扔下碗筷，转身回房，妈妈似乎还在说着什么，但我已听不下去了。

　　夏夜的夜晚很是安静，我侧卧着，下面的鸡巴肿胀起来，像根蘑菇，我摸着鸡巴撸了两下，耳朵紧贴着墙壁，隔壁是妈妈的房间，妈妈似乎在打电话，说话内容模糊不清，只能听见妈妈的笑声。我使劲捏了捏自己的鸡巴，蹑手蹑脚的下了床，打开房门，走到妈妈房门前，侧耳倾听：“哈哈，你说看就给你看啊，你的先给我看啊，你的大？谁说的，我可没说，好好，我给你，你可要睁大眼哦，接着是几声”窣窣“的衣服声，嗯，怎么样，想舔吗？呵呵，你这淫棍，快把你裤裆里的玩意掏出来啊，”嗯嗯，“来舔，”流了，“”嗯操“？？？？？？我双手撑着墙回到了自己房间，在她房门前留下了一滩温热的精液。

　　次日早上，”光，冰箱里有菜，自己解决，我先上班了“说完，一阵匆匆的下楼声，我苦笑了两声。

　　我没有吃饭，也跟着她下了楼，不知为什么，只是觉得如果我一个人在那死一般寂静的家里胡思乱想的话，我会疯掉，跟着她，我心里似乎好受点。一路上，我偷偷跟在妈妈后面，母亲还是那么漂亮，丝袜包裹着芊芊玉腿，大屁股一晃一晃，我很害怕，害怕她没去上班，而是突然走到某个巷子里扑进男人的怀里。

　　还好妈妈没有去别的地方，径直去了上班的地方，这让我稍稍心安，我心里默默念叨：不会了，不会了。在上班处蹲守了一天，除了上厕所，我都一直盯着妈妈，生怕一转眼，她就扑进男人的怀抱。

　　药房里人来人往，焦急的，悠闲的，那些焦急的人可能在担忧他们关心的人吧！

　　时间很快，一天转眼就到了下班的时间，我的心提到了嗓子眼，关键时刻来了，她下了班会不会去幽会男人？我看见母亲整理好东西走出药房，掏出了电话，我越发紧张，心也越来越凉，电话声彻底打破了我的幻想，”光，我今天要加班，晚饭你先吃，别等我了。“我喔了一声挂断电话自问道：她加班，加什么班，和男人床上加班！攥着手机的手渗出了汗。我死死盯着远处的妈妈，可我能怎样？

　　妈妈打完电话环顾四周似乎再找人，我见状忙隐身墙角，我恨我自己的懦弱，为什么要躲，做错事的又不是我！不一会儿，那混混就屁颠屁颠的过来接妈妈了，他们手掺着手，有说有笑的走向了附近的一间餐厅，我看着他们远去的背影，红了眼，我眼前发晕，今天没正经吃顿饭，饿的浑身发软，我骂道：这骚货，你就去让人骑吧！你儿子快死了！

　　我坐在餐厅外的石阶上，像个无家可归的浪人。我等待着，等待什么呢？等着看他们亲密，等他们使自己受辱？乱想间，妈妈和那混混有说有笑的出来了。

　　他们一路上有说有笑走进了家电影院，我也买了张和他们相同的电影票进去了，电影是一部小成本滥俗的爱情片，可能电影里没什么明星，看这部电影的人很少，电影院内稀稀落落的坐着几个人，不知道他们是不是故意选了个人少的地方。我在他们后面不远处坐了下来，电影很无聊，老套的剧情加上弱智的对白，”可他们依然看得津津有味，还不时小声私语着，似乎在讨论剧情。

　　他们看电影，而我在看他们，我始终是个局外人。混混终极是混混，没过多长时间就露出了自己的本性，他坐不住了，用手搂住了妈妈，妈妈用肘拱了下他，他见这样不成，拉住妈妈的手放在了他的大腿上，母亲嬉笑着想要抽出来，他却越发使劲，把手拉近自己的裆部。他们僵持了会又低声耳语了两句，双双离开座位往院门外走，我心里无比难过，母亲难道连这点时间都坐不住？我也鬼使神差的跟了出去。

　　他们路上没停留，快速的跑进了一家旅馆，我愣在外面，我清楚的知道他们进去干什么了，我只能眼睁睁看着他们进去，我脑袋里浮现他们两人赤身裸体抱在一起的画面，混混趴在妈妈身上，不断抽送着，各种姿势，他们互相爱抚，互相口交，妈妈大喊着“操我，操我‘我ｂ好痒”而混混一脸淫笑着，他下体的鸡巴越来越大，不断膨胀，在我脑袋里爆炸，我努力不想，越不想越忍不住想！我骂着，用最恶毒的字眼咒骂着。我下体竟然硬了起来，我跑回家走进母亲的房间，我癫狂了，在她床下，衣柜里，被单下寻找着发泄的对象，我把妈妈所有的内裤和乳罩都拿来扔在床上，环视屋子四周，发现床边的废纸篓，我蹲下身去在废纸篓里寻找，在废纸篓里扒拉出一张已经干了的卫生纸，可以看出它上面沾满了淫液，我舔了舔一股浓浓的腥臊味传来，我躺在内裤堆里，脱下裤子撸着鸡巴，把浓浓精液射在了上面？？？？？？

　　晚上，妈妈依然踏着轻快的步伐回来了，她进我的房间看了眼，见灯已关以为我睡了，她就哼着歌去洗澡了。我见妈妈出去了“迷幻药多少钱？快速的打下了这行字并发送了出去。”３６８，保证有效，“对方快速的回复了，我咬了咬牙，点了购买按钮。该惩罚的人是她，是母亲！

　　这天，母亲在屋子里打扮，我知道他又要去找那个奸夫了，我倒了杯水，放入购买的迷幻药，我端着水走进了母亲的房间，妈妈见我进来，吓了一跳，什么事？我把水放在了她面前说，夏天热，多补充水分，她愣了下，转而笑道：挺关心我吗，你也要照料好你自己，看你天天不好好吃饭。我听完心里一痛，刚想说点什么，妈妈已端起桌上的水一饮而尽。

　　见妈妈喝了下去，我起伏的心情平静下来，不动声色的出去了。

　　半个小时后，我打开母亲的房门走了进去，母亲呈大字型躺在了床上，下身敞开，红色内裤鲜艳无比，刺激着我的脑神经，这骚货，我走上前去，抱起妈妈的一条大腿，真漂亮，很难想像４０岁的女人有这么漂亮的大腿，我抚摸着，用脸颊蹭着，耳鬓厮磨，妈妈现在只属于我一人了，她不会去偷人了，我握住妈妈的脚踝，把妈妈的脚趾连着丝袜吞进了嘴里，我用舌头细细品味着，和梦里一样，我下身已坚硬如铁，把裤子顶起了帐篷，我把自己衣服脱光，赤条条的捧着妈妈的脚吻了起来，把妈妈的脚掌贴着自己的鸡巴摩擦着，”啊，妈妈，！马眼里已分泌出大量的淫液，蹭在妈妈的丝袜上，我顺着妈妈的小腿吻上妈妈的阴部，隔着丝袜内裤舔着妈妈阴部，感受着妈妈阴部的形状，大小，妈妈下面已湿了一片，都是我的口水，把自己鸡巴放在妈妈阴部上摩擦着，摩擦了一会儿，我脱下妈妈的丝袜与内裤，母亲的阴部露了出来，浓密的阴毛，红红的阴唇，我把母亲内裤放进了嘴里，一支手扣弄着母亲的阴唇，妈妈睡得很安详，但当我看到妈妈的脸时我还是不安了下、她是我妈妈啊。

　　我吐出妈妈的内裤，转而套在了妈妈头上，我不想看见她的脸，我梳理着妈妈的阴毛，想着，这么美的身体怎么能给那人渣摸呢，我手下更使劲，揪下了妈妈的几根阴毛，大骂道：你这骚货，让别人操你，你想过你儿子没有，我朝妈妈吼着，手指插着妈妈的阴道，我觉得不过瘾，拿起床下妈妈脱下的高跟鞋，用鞋尖插进了妈妈下体，你下面不是痒吗，啊，让你爽，爽死你，我吻上妈妈，和妈妈隔着她的内裤接吻，嘴与嘴的位置正好就是内裤裆部的位置，我扔掉高跟鞋，妈妈下面已泥泞不堪了，把自己的鸡巴插了进去，一把扯掉妈妈的上衣与胸罩，对着妈妈的奶子咬了上去，我拼命吮吸着，啃咬着妈妈的奶头。

　　“啪”我一巴掌打在了妈妈奶子上，下身抽插的更紧，“啪”我拍打着妈妈的乳房，一下比一下使劲，打得越使劲，我下身越有快感，你这烂ｂ，儿子都要操你，你不是想要吗，操死你！？？？妈妈对不起，我太爱你了，你竟把身体给了那人渣，我操死你，啊，我下身抽送的越来越越快，我感觉力气都使尽了，鸡巴带出大量淫水，耻骨也撞得啪啪响，大约又抽送了几十下，我大脑一阵眩晕，精门一松，大量精液射进了妈妈阴道，我浑身散了架似的躺在了床上，鸡巴从妈妈阴道里滑落，依然硬挺倔强着，精液从妈妈阴道里流了出来。过了会，我跨坐到妈妈脸上，用鸡巴打着妈妈的脸颊，用龟头挤压着妈妈的嘴唇，我手淫了起来。

　　嘴里不断喊着妈妈的名字“刘梅，我操你，我射给你，你这骚ｂ，嗯，我撸着鸡巴，马眼里分泌的润滑液滴落到妈妈脸上的内裤上，我扇了几下妈妈的耳光，似乎这样才能发泄我心中的怒火，一下，两下，”啪啪“妈妈的脸已被扇得通红，我的鸡巴已经肿胀到了极限了，我知道我快射了，一手捏住妈妈得脸颊，使之嘴张开，一手握住自己鸡巴往她嘴里送，啊，射了，大量精液喷射而出，妈妈脸上，嘴唇边都是精液，还有精液从妈妈嘴唇里流出来，顺着脸颊流到了床上，我把近来得愤怒都发泄到了她的身上。

　　我的鸡巴渐渐疲软，我擦了擦妈妈嘴上的精液，把她的ｂ里的精液也抠出来擦掉，但床上的是擦不掉的了，短时间也不会干，我索性不擦了，反正她都是会知道的，想到这里，我不再收拾，和妈妈并躺在一起，抚摸着妈妈漂亮的身体，这是我这几天来最开心的了，我释然了，虽然妈妈醒来会杀了我，无所谓了，我头枕着妈妈的胸脯沉沉睡去。

　　”啪“脸颊上火辣辣的疼痛，我睁开眼睛，妈妈两眼圆睁，”啪“又一声，脸颊又挨了一巴掌，头发被一把扯住：畜生，我是谁？是你妈，你脑袋有毛病啊！

　　”说完，巴掌雨点般落在我的脸上，印象中妈妈没这么打过我，我愤怒的掰开抓住我头发的手转而拉住妈妈的手朝她吼道：我怎么了，你肯让混混操，让儿子操怎么了，我操了你一次，你让那些人渣操了几次？妈妈颤抖着，牙关上下打着颤。

　　她盯着我，我也毫不示弱，我俩互相盯着对方，随后，妈妈眼里噙出了泪花，我害怕了，眼神收敛转向别处，不敢再看妈妈，所听到的只有喘息声，心跳声。

　　“哈哈”母亲的一声冷笑把我吓了一跳，她躺了下去，两腿尽量岔开，朝我喊道：

　　来啊，你不是想操ｂ吗，来啊！操你妈啊！我犹豫了，不知道怎么回事，母亲冷嘲道：怎么了，畜生你不是会操吗，啊，你更是人渣，来啊，人渣，看什么看！

　　我的鸡巴翘了起来，我没在犹豫，扑上了母亲，握住鸡巴插进了母亲阴道，妈妈抓住了我的肩膀，十指指尖深深嵌入我的皮肉，眼睛狠狠的盯住我，我不敢正视她，她用舌头舔着我的眼睛，不断喊叫着，“人渣，看着我，看着你被操的妈，你操的风骚的妈妈”，我赌气的看着母亲，咬住了母亲的舌头，她也咬住了我的嘴唇，我只感觉血腥味在我的口腔里弥漫开来，不知道是母亲的血还是我的，互相吸吮，互相咬噬，似乎想吞掉对方，我捏住妈妈的奶子，下身挺进着“妈妈，我操你，你这骚货，给儿子草，你爽吗，爽死你”！

　　我头发被一把抓住，我吃疼，头跟着手走，妈妈把我按进她的乳房，扯着我的头发，十指在我的脸上滑下了一道道血痕，我咬住母亲的奶头，用门牙啃咬着奶头，母亲见状咬上我的肩膀，我疼痛难忍，将她翻转过去，让母亲背对着我，我从后面插入，手拉着她的长发，使她与我结合的更紧密，“啪啪”我的巴掌打在妈妈的屁股上，激起层层肉浪，我感觉身体已经不属于我了，鸡巴深深的抽插，每一下都尽可能插到最深处，直到耻骨与屁股间发出啪的声响。“啊，草我，儿子，妈妈，草你，你的妈妈在被人渣操！”

　　男声，女声，抽插声，击打声，交错纠缠，两具肉体只有最原始的欲望？？？？？

　　啊，精液喷薄而出，在我离开母亲身体的那瞬间，我清楚的看见一滴眼泪从妈妈眼角滑落？？？？？

　　字节数：14563

　　【完】
 
