
母乳的滋味


字数：17898字

　　对王文俊来说，关於母亲的印象只有三种，就是发黄的照片，每年生日时的三柱清香，还有就是爸爸悲伤的眼神。

　　文俊的母亲是难产死的，换句话说，他的生日就是母亲的忌日了。所以文俊从来没有见过自己的母亲，当然也没有享受到一天母爱的温暖。

　　文俊的父亲王铭龙在妻子过世之后，将全部的心力都投入到事业里，这让他的事业蒸蒸日上，但钱赚的越多，铭龙的心里却越空虚，直到他遇到了徐立美。
　　徐立美刚从大学毕业就到铭龙的公司担任秘书的职务，第一次见到立美的铭龙简直是惊为天人，多年平静的心湖一下子就被立美搅乱了。

　　铭龙的眼光相当高，这也是在妻子过世了这么久之后，他一直没想要续絃的主要原因。

　　立美真的非常漂亮，及肩的长发，瓜子脸蛋，丹凤眼，玉雕般直挺的鼻樑，丰润的双唇，白里透红的肌肤，高挺的双乳、细盈的纤腰、浑圆肥嫩的玉臀及一双修长的玉腿，绝对是个不可多得的美人。

　　铭龙年纪虽然大了一点，但在外型上还是非常潇洒的，幽默多金，还有一种中年男子独有的魅力，於是在他积极的追求之下，立美很快就沦陷了，两人在认识三个月之后就决定结婚了。

　　铭龙刻意的让立美先和文俊相处，立美是个很温柔又识大体的人，文俊很快的就接受了她，铭龙这才跟文俊宣布两人决定结婚的消息。

　　文俊很清楚铭龙的寂寞和伤心，他也很乐於有人能再让铭龙把心打开，所以当铭龙跟他说，他想要再婚的时候，文俊几乎是立刻举双手赞成的，就这样，立美以后母的姿态进了王家家门。

　　立美很清楚后母这个角色非常的不讨好，所以她总是尽自己的心力的对文俊好，也不太干涉他的生活，耐心十足的包容着这个正值青春期的大男孩。这些努力并没有白费，这让文俊很快的习惯了家里多了立美这位家族新成员。

　　铭龙一直希望文俊能叫立美妈妈，可是文俊总是叫不出口，立美虽然伤心，但她知道这种事是急不得的，所以表面上装作一付不在乎的样子，还帮文俊劝铭龙让她不要介意。所以这么多年来，文俊一直是叫她立美阿姨。

　　在立美阿姨进门之前，文俊的同学们曾经跟她说：

　　「后母是很可怕的。」

　　「后母会虐待前妻的小孩。」

　　「后母只会疼自己的小孩，给前妻的孩子吃剩菜剩饭。」

　　但立美当时已经打入文俊的心里，所以当时他是嗤之以鼻，完全不在乎。三人融洽的生活了三年，直到立美怀孕了，这种情况才开始改变。嫁给铭龙三年之后，立美终於怀孕了。

　　知道立美怀孕，铭龙简直是欣喜若狂到要手足无措的地步了。

　　铭龙的工作很忙，经常需要出国洽公，所以铭龙特别吩咐文俊，要他在铭龙不在家的时候，代替他好好的照顾立美。

　　只是铭龙忽略了文俊的心情，他当时虽是满口答应着，但心里却不免感到忐忑。文俊虽然也很高兴即将有个弟弟或是妹妹，不过看着铭龙和立美那么高兴的准备迎接新生命的到来，让他觉得自己像是个局外人似的，完全无法融入在这个原本熟悉的环境中。

　　以前在文俊心情烦躁的时候，立美总是会适时的安慰他，给他加油。但现在立美初次怀孕自己都自顾不暇了，哪里还顾得了他？这让他觉得自己已经不再受重视，他失宠了。

　　尤其是即将面临高中联考的压力，让文俊不知不觉中变的暴躁起来，行为也越来越不可理谕，原本乖巧单纯的文俊变了。

　　为了纾解压力，文俊在同学的教唆之下，看了第一部Ａ片，糟糕的是他从此就沉迷於Ａ片的世界里了。

　　因为花了太多的时间在Ａ片和手淫中，所以文俊的成绩一落千丈。而铭龙太忙，立美又不知道该怎跟这个叛逆期的男孩沟通，所以还没发生什么问题，但问题不是不存在，而是潜藏着。

　　这天的模拟考，文俊考的一榻糊涂，还被老师叫到办公室里，训了他一个多钟头，让他的心情坏到极点。

　　回到家里，文俊一句话也不说的冲回自己的房间，根本没有跟立美打招呼，这让立美感到很伤心，她不明白为什么会变成这个样子。

　　文俊把房门锁起来，将昨天借来的Ａ片放进电脑里面，看着画面中男女激烈的交媾，文俊的把手伸进裤档里，熟练的套弄着自己的肉棒。想藉由肉体的快感来忘记考试的失意。

　　立美敲着文俊的门，要他出来吃饭！铭龙已经出差一个礼拜了，还要三个礼拜才会回来，家里现在只剩下她们两个人。

　　文俊根本不加理会，暗自冷笑着，心想：「你顾好自己就好了，不用理我了，我又不是你亲生的，要管的话去管自己生的，反正再五个月他就出生了。」
　　这让立美感到很无力，随便的吃了些东西，立美觉得很孤单，她开始想念起自己的丈夫了，跟铭龙结婚以来，因为铭龙的生意很忙，他们一直是聚少离多的，不过先前因为文俊很贴心，身为独生女的立美，就好像多了一个弟弟一样，让她并不会感到寂寞。

　　可是现在文俊的态度，让立美又不解又伤心，寂寞的吃完饭，立美草草的收拾一下，回到自己的房间去。

　　想到这三年来，自己对文俊的百般用心，现在却落到这般下场，不免感到委屈，立美趴在床上，哭着哭着就睡着了。

　　在梦中，立美彷彿见到自己的丈夫回来了，满腹不解的她扑到丈夫的怀里，哭诉着自己的委屈。

　　梦中的铭龙温柔的抚慰她，亲吻她，久别胜新婚的两人，在梦中激烈的交媾着，祇是这终究只是梦罢了，醒来只是更加空虚而已。

　　立美抚摸着自己成熟的肉体，忍不住叹了口气，反正也睡不着了，她起身坐在房间的沙发上。

　　自从怀孕之后，铭龙为了怕伤害到自己的孩子，两人已经有三个月没有性生活了，但她却觉得自己的性欲似乎比没有怀孕时更强，常常在夜里被自己的欲火燃醒，无法入睡。

　　脱下因为淫水而显得湿漉漉的孕妇专用的内裤，自从铭龙不再与她性交以来，立美学会了用自慰来发泄自己的欲火，现在她又习惯的揉捏着自己的乳房，当她的手指撚弄着因为怀孕而变成暗红色的乳头时，一股难以言谕的销魂感，让她忍不住轻吟出声。

　　她的右手向下探寻着水源处，开始搓弄着阴核，手指更开始深入阴道中，身为女人，她当然知道应该怎么做，才能更容易的让自己愉悦，当她发现自己的阴道开始不自主规律收缩起来，淫水流到肛门处而让她感到有些想方便的时候，她如泣如诉般的娇吟起来。

　　很快的她就沉醉在她自己的淫欲世界里，阵阵的淫声自她娇艳的红唇中传了开来。但她不知道的是，除了她，还有一个人也正在享受着手淫的快感，而且是看的她在手淫，就是文俊。

　　频繁的手淫让年轻文俊也感到疲倦，他很快的就睡着了。当他自朦胧中醒来，墙上的钟也不过才在十二点钟的位置。

　　过多的手淫次数，让满屋子都是精液的味道。虽说是自己的味道，但还是让文俊觉得有些作噁，清理了一下满是卫生纸的垃圾桶之后，文俊觉得有点口渴，於是就到客厅里去喝水。

　　冰凉的开水让文俊发涨的头脑清醒一点，此时的文俊满脑子都还是刚刚电画面里那个年轻貌美，胸部又大的有贺美穗，她淫爢的叫声，浪荡的表情，让文俊还疑在梦中。

　　但是文俊恨快的发现不对了，他是真的有听到淫叫声，难道是…………？？？
　　怀着忐忑不安的心情，文俊探寻着淫声的来源。那是从铭龙和立美的房间里传来，房间里的灯光还亮着，门也没关紧，还留下一道缝隙。

　　他悄悄的往里面偷窥着，老天！他几乎不敢相信自己现在所看到的画面，他美丽端庄的立美阿姨，居然浑身赤裸的斜躺在房间的沙发上，两条修长的玉腿张的开开的，她的腿是张的如此的开，让她粉嫩娇艳的阴户，和看起来不多却很柔细的阴毛，让他看的很清楚。

　　因为怀孕的关系，立美原本就丰满的乳房变得更加肥硕的，看起来还很有弹性，弹珠般大小的乳头骄傲的朝天挺立着，让人真想去捏弄它一番，怀孕五个月的腹部看起来居然会如此的性感。

　　文俊看着立美尽情的自己搓弄自己，他没想到平常一派贤淑的立美，现在却显得如此的淫荡，一对凤眼微眯着，牙齿轻咬着下唇，口中发出喔喔喔的淫叫声，左手捏着奶头，右手伸到下面去挖小穴，使劲地搓弄那颗阴核，甚至将手指塞进蜜穴里抽插着。

　　看着自己淫荡的后母，文俊的肉棒顿时火热硬挺起来，他乾脆就把肉棒掏出来打手枪，文俊甚至想现在就冲过去，将已经火热到烫手的肉棒，用力的干进丰润潮湿的蜜穴里。

　　但他终究还是不敢，只敢一边偷看着立美，一边自慰着。

　　Ａ片文俊已经看过不少，但是看真人表演却还是头一遭。立美现场真人演出的自慰秀，比任何Ａ片都更能让文俊兴奋，很快的他就射精了。

　　毫无准备的文俊忍不住将精液一下子全喷在房门的把手上，幸好房中的立美还沉醉在自己的幻想世界没有发觉。他赶紧随便的擦拭一下，就回房睡觉。
　　只是想起刚刚看到立美的单人春宫秀，让他无法入睡，忍不住又再棉被里悄悄的再放了一次枪，这才能平静下来。

　　而好不容易才从自己的淫欲中清醒过来的立美，拿着换洗衣物，到浴室去清洗的浑身的汗迹。

　　回房时，她却在门把上摸到一种黏黏的液体，她好奇的拿到鼻前嗅了一下，一股熟悉的腥味冲鼻而来，难道是精液吗？屋里只有两个人，不是文俊还会是谁？
　　糟糕！难道他看到刚才自己自慰的样子吗？

　　立美心里又羞又恼，想去问个明白却又羞於出口，终於立美想到明天邀文俊去超市购物，好好的露一手给文俊嚐嚐，一来修补一下这几天和文俊之间的隔阂，二来也可以旁敲侧击一下，看看他到底看到什么。

　　第二天是星期六，学校放假，一早起床，立美就来叫文俊起床，文俊原本害怕昨晚的事发了，会被立美责骂，所以显得有些心虚的起来应门，谁知道立美只是叫他陪她去买菜而已。

　　自从立美怀孕之后，文俊就没有再陪立美去买过东西了，虽然不是很情愿，但想想阿姨平常对我自己也很不错，就答应她了。

　　王家是住在山腰上的社区里，要到超市得要开车去。立美穿着粉红色的孕妇装开车，为了舒适，这种衣服的布料都不会太厚，根本无法掩盖立美丰满的双乳。
　　在见过昨天的真人表演之后，文俊总是不由自主的把目光焦点放在立美的胸前和两胯之间。

　　虽然文俊每次都能很快的把眼睛移开，但要不了多久，他的眼睛就又飘了回去。

　　立美当然也发现了文俊不规矩的目光，她知道她应该要生气，要斥责他，但是不知道为什么，她不但没有一丝怒意，还隐隐觉得以自己怀孕的样子，还能吸引像文俊这样的年轻男孩，不由得觉得有些骄傲，所以她什么话也没说，装作没有看到文俊无礼的眼神，任他尽情的欣赏。

　　好不容易到了超市，立美笑着对文俊说：「这几天你爸爸不在家，我们都没有开伙，今天就让阿姨露一手煎牛排的功夫给你嚐嚐吧。」

　　文俊虽然没有说什么，但从他眼中一瞬间闪过的感动还是让立美高兴了一下。
　　假日的超市里人很多，立美却毫不在乎的跟着人群挤着去抢特价品，原本以明龙的财力，他根本不会介意这点小钱。但是立美的娘家并不是什么有钱人，每次买东西都是精打细算，改都改不了。

　　文俊一面暗怨立美的不小心，一面也只好紧跟着立美，护着她的凸起的腹部，怕她腹中的胎儿被挤坏了。

　　在人多的时候，冷气是不管用的，不一会，文俊跟立美就被汗浸湿了全身，文俊是难过的要死，但立美却毫不在乎的一甩湿漉漉的发际，兴奋的说：「阿俊！
　　你看，这条领带配上你爸爸那件蓝色的衬衫很合适吧！才两百块耶，真是赚到了。「

　　文俊看着兴奋的立美，心中却想起昨天看到的淫荡的立美，和平常端庄优雅的立美，到底哪一个立美才是立美真正的样子呢？一瞬间，他感到无比的迷惑。
　　立美看到文俊怪怪的表情，以为文俊累了，轻轻的吐着香舌，歉疚的对文俊说：「你看我真是的，一看到特价品就失控了，对不起啊，我们现在就去买牛排吧！」说完她拉着文俊就走，完全没发现自己丰满的胸乳正挤压着文俊的手臂，她只注意到文俊的手臂非常精壮，一点都不像是个才十五岁的少年。

　　当他们走到精肉区后，立美就开始精心挑细选起切好的牛排肉来。因为立美太专心在挑选上了，所以就自然的弯下腰去挑选。

　　文俊突然发现，因为刚刚流汗的关系，薄薄的孕妇装紧贴着立美的身体，当立美弯着腰在挑牛排的时候，因为翘着屁股而把裙子拉紧起来，把一颗形状完美的丰臀完全露出来。

　　连里面穿着的红颜色的丁字裤都让文俊一览无遗，他甚至清楚的看到一条细窄的布条夹在立美丰满圆翘的屁股缝中，一丛黑黑卷毛还从裤缝二边跑了出来，看起来非常诱人。

　　这还得了，文俊的肉棒当场就发硬发涨起来，虽然理智清楚的告诉文俊，立美是他的后母，他绝对不能对立美有任何的绮念。但青春期的少年本来就对女性的肉体有种近乎原始欲望的冲动，尤其他昨天才看过立美淫荡的手淫画面，现在的他根本无法控制自己，他只想更加接近的看着眼前这位能让所有男人疯狂的美艳孕妇。

　　立美虽然感觉到文俊已经来到她的身边，但她连头都没有抬起来，只是跟文俊说：「阿俊，你要吃几磅重的？沙朗好吗？还是要丁骨的？」

　　文俊随口敷衍着立美的问题，因为他现在的重点根本不在那里，他眼睛的焦点，全放在立美那对正在晃晃荡荡的巨乳上。

　　因为立美是弯着腰在挑选，所以文俊可以很轻易的从她低垂的衣领里，看到她因为怀孕而更形硕大的乳房，随着她的动作而晃动着。

　　女人怀孕三个月，乳房就会为了做哺乳的准备，而开始涨大，这让立美原本的胸罩大多都不能穿了，现在穿的都是立美最近才买的。

　　因为立美知道自己的乳房因为怀孕涨乳的关系，还会再变大，所以再买胸罩的时候就刻意的买大了两号，这让立美胸罩无法完全遮蔽住立美的乳房，现在立美暗红色的乳头就在胸罩中若隐若现的非常诱人。

　　这时在她身后来了一群男生，他们也发现了阿姨诱人的风景，个个都停下脚步，站在后面欣赏起立美阿姨丰满的艳臀。

　　不知道为什么，一看到那些男人色迷迷的眼光，文俊就觉得有一股无名火在胸中燃烧，他愤怒的痛骂他们说：「干Ｘ娘的，你们在看三小？」

　　立美惊讶的站起身来看着文俊，不明白他怎么会突然变的这么粗鲁。

　　她埋怨文俊说：「文俊！你是怎么了？怎么可以骂髒话呢？」

　　文俊没有回答，只是脸色铁青的瞪着那些男人，感觉上好像在保护自己领地的幼狮。

　　多数的男人听到文俊的骂声，都鼻子摸一摸就走了，只有一个满口槟榔的中年男子，边走还边不爽的用台语说：「干！你可以看，我们就不能看，怕人看不会不要出门喔！」

　　听到那个男人的话，文俊发现立美用一种惊讶的眼神，红着脸羞怒的瞪着他，她从那名中年男子的话中，知道刚刚自己一定是春光外泄了，而文俊不但没有警告她，反而一声不吭的偷看着，这让立美感到很不舒服。

　　文俊有种秘密被人当众揭开的羞怒，他根本不敢看向立美，恼羞成怒之下，他将满腔的怒火全部发泄在那名中年男子身上。

　　「干！」随着一声怒吼，在立美的惊呼中，文俊愤怒的扑向那名中年男子。
　　以一个国中生来说，文俊算是相当强壮的了，只是那个中年男子虽然长的瘦小，但毕竟是成年人，不是那么容易料理的。

　　「不要打架啊！文俊……来人啊！快来人帮帮忙啊！」立美惊慌失措的大声呼救着。

　　旁边的人看到立美这个美艳的孕妇无助的几乎要哭出来了，不忍之下就有一些人来帮忙拉开文俊和那名男子。

　　当旁观的人终於把他们拉开时，文俊的眼眶已经黑了一圈，当然那名男子也不是太好过，嘴角都流血了。

　　这时超市的职员也来帮忙将那名男子劝开，他被拉开之后，还不甘心的大声咆哮着，文俊一言不发的瞪着那名男子的背影，心里已经诅咒了他一千次，如果不是立美拼命的拉住他，他一定会再次冲上去痛扁他。

　　立美匆匆的拉着文俊结帐离开，一路上他们都没有说话，文俊故意转过头去看着窗外，刻意的不看立美泫然欲泣的表情，心中却还在懊恼，后悔着刚才扁那个男人时，还没有发挥实力就被人拉开了。

　　一下车，文俊就将车门一甩，自顾自的往自己家里走，立美在他的身后的呼唤着，但他充耳不闻，不加理会。回到家里后，文俊一言不发的回到自己的房间，碰的一声就将房门关上。

　　文俊把自己关在自己的世界里了，打开电脑，带上耳机，他已经习惯的进入了川岛和津实的世界里。

　　立美敲了敲文俊的房门，叫了他几声，没听到文俊的回答，无奈的她也只好离开了。

　　原本想修补关系的立美，没想到却因为一场意外而让他们的关系更加紧绷。
　　备感挫折的立美，终於忍不住心中的委屈，想打个电话向铭龙诉苦，却又怕铭龙担心他们而影响工作，只好向老朋友哭诉。

　　立美的朋友怕立美伤心过度，伤害到腹中的胎儿，就建议她出门来聚聚，并答应来接她，立美也想跟朋友好好聊聊，就答应了。她担心文俊没吃东西，就弄了一些简餐放在桌上，让文俊饿时有东西吃。

　　没吃早餐和午餐的文俊，终於饿的受不了了，打开房门，整个家静悄悄的，立美又不知道去哪里了，一股没人要的被遗弃感侵袭着文俊，突然间，文俊开始想念起立美还没嫁给铭龙前，挂在墙上他妈妈的那张发黄的照片。

　　来到客厅，文俊意外的发现桌上有着一盘通心麵和一张纸条，纸条上没写什么，只叫他把麵放微波炉里去热一下。

　　他把纸条揉掉，吃着冷掉的通心麵，不知道为什么，文俊觉得凉的不是麵，而是他的心。

　　虽然文俊还是觉得很饿，但却哽咽的吃不下去，吃没几口，文俊就将通心麵全都倒进了垃圾桶。当文俊回到自己的世界里，不知道为什么，一阵悲伤袭上心来，不由自主的趴在床上痛哭起来。他也不知道自己在哭什么，只是想哭。
　　不多时，哭累了的文俊在迷迷糊糊中睡着了，也不知道睡了多久，突然他被打开铁门的声音惊醒了，「现在才回来？」文俊不满的想着，却又忍不住的步出房间看看。

　　当他来到客厅里，看到立美的样子，他不由得吓了一跳，这是怎么一回事啊？
　　文俊不敢置信的看着刚回来的立美。

　　只见她挺着个大肚子，两颊通红，凤眼迷离，搭在另一个跟她年纪差不多的，身穿一身剪裁得宜的白领佳人肩上，摇摇晃晃的被她扶了进来。

　　那位白领佳人辛苦的将立美扶坐在沙发上，口里埋怨着：「终於到你家了，累死我了。」

　　立美全身酒味的醉倒在沙发上，嘴里还喃喃的说着：「凤英……我们再来喝啊！呵呵…好久没那么痛快了啊！快拿酒来啊！」

　　那个叫凤英的女人埋怨着说：「看你醉成这样，都到家了还喝咧，我真受不了你。」

　　回头看到文俊，凤英好像看到救星似的说：「你就是阿俊吧！你妈妈就交给你了，我还有事先走了。」

　　文俊还来不及说：「她不是我妈妈！」凤英就匆匆忙忙的离开了。

　　文俊无奈的走近立美身边，浓厚的酒精味让他皱起眉头说：「你怎么喝成这样啊！」

　　心想，呆在这里也不是办法，虽然心中很不高兴，但也只能忍着酒臭味把立美搀扶起来说：「来，我扶你到房间休息。」

　　「不要！我还要喝……铭……我敬你……嗯……铭龙……我们来喝酒啊……」
　　文俊没理会立美的醉言醉语，将她扶进房休息，立美还是不断的吵着要继续喝酒。

　　文俊把立美扶到房间后，把她往床上一丢，立美也许已经累了，没有再说话，只是从嘴里发出一些像梦呓的音阶。

　　立美仰躺在双人床上，裙摆被卷上膝盖上，极不雅观躺成大字型，雪白丰腴的大腿六十度张开着，隐约中可以看见立美两腿的尽头。

　　她玉首侧摆着，满头乌云般的秀发散开，修长的玉颈呈现出极优雅的的曲线。
　　文俊呆呆的站在床前看着立美酒醉后的美态，脑中一片空白，只觉得眼前的女人是如此的充满诱惑，让他心跳加速，口乾舌燥起来。突然立美翻身侧卧，让文俊吓了一跳，只见立美已经将怀孕的小腹压在身下。

　　文俊看的不放心，就上床帮立美调整姿势，好让她不至於压迫到自己的肚子，不料立美却突然将他抱住，以一种娇腻的声音说：「铭龙……陪我喝一杯好不好？我想喝酒。」

　　文俊被立美抱在胸前，两颊被她日益丰满的乳房挤压着，文俊感受着立美乳房的娇嫩，又感到一股浓重的乳香充满鼻间，一时间只想到Ａ片中的男优用力搓揉女优胸乳的画面，年轻的肉棒当场暴涨。

　　只是他不敢乱来，挣扎的要离开立美的胸前，却没想立美抱的很紧，他又不敢太用力，挣扎的结果反而让他更加贴紧立美的乳房，还将立美的乳房弄出各种奇怪的形状，让肉棒更加激动。

　　无奈之下，他只好跟立美说：「爸爸还没有回来，我是文俊啊！」

　　立美这才放开他，还坐了起来，用她醉眼惺忪眼睛的看着文俊半向，突然间笑了起来说：「哈…哈…你是文俊啊！文俊来！陪阿姨喝酒。」

　　文俊本来该马上下床的，但不知道为什么，他就是不想下床，只是回答说：「我还未成年，不能喝酒。」

　　「胡说！」立美突然发起怒来，让文俊吓了一跳，她生气的说：「你别以为我不知道，你根本看不起我，所以才不跟我喝酒。」

　　「把我一个人丢在家里，自己出去快乐，还回来发酒疯？」文俊也生气了，他大声说：「谁看不起你啊！你不要乱说！」

　　「还说没有！」立美看来是如此生气：「我嫁给你爸爸那么久了，你还不肯叫我一声妈，这还不是看不起我吗？」

　　文俊没想到她居然会扯到这里来，一时不知道怎么回答，只能呐呐的说：「喂！是你自己说叫不叫你妈妈没关系的，现在却来怪我？何况这跟看不看得起有什么关系？」

　　立美气愤的说：「怎么会没有关系？而且你今天还跟人家打架，我叫你不要打架，你也不理我，这样算不算是看不起我？」

　　「哇咧！怎么又扯到这里来了？」文俊昏头了。他有点混乱了：「这是我自己的问题，跟你没有关系，总之我没有看不起你。」

　　「那你昨天偷看我手淫就有关系了吧！」听到立美阿姨这么说，文俊只觉得一阵晕眩，心想：「老天！她知道了？这下我死定了，老爸回来一定会打死我的。」
　　「你怎么知道我昨天有偷看？」他脸红过耳的问。

　　不过立美根本没理会他的问题，只是开始哭泣起来说：「从我怀孕开始，你爸爸就没有再碰过我了，我是个正常的女人嘛，就算是怀孕我也还是会有性欲的，我受不了了嘛！」

　　立美用她带着泪凤眼瞪着文俊说：「你一定觉得我很淫荡，所以看不起我，对不对！」

　　文俊手足失措的说：「没……没有啊！我才不会！」

　　「胡说！你就是这样！」立美又哭起来了，她说：「你就是因为这样才会看不起我的。」

　　文俊都快晕了，这是怎么一回事啊！喝醉酒就会变成这样吗？他大声的冲口而出说：「是真的，我才不会这样就看不起你咧！手淫有什么了不起，我每天都手淫。」一说完！文俊就知道他毁了，怎么连这种事都说出来啊！

　　没想到立美只是惊讶的看着他说：「每天？」立美美丽的凤眼闪过一丝奇异的光芒说：「真的还是假的啊，真的可以每天？」

　　文俊好像受到莫大的侮辱似的叫起来：「你不相信？我告诉你，我不但每天都要手淫才能睡的着觉，有时后一天还要手淫好几次才行。」

　　立美不敢相信的看着眼前这个十五岁的年轻男孩，心想：「怎么可能啊！
　　她每次手淫过后，只觉得全身无力，有时候连站起来都觉得辛苦，怎么可能有人可以每天手淫，还能一天手淫好几次？「她不由得惊讶的说：」一天好几次？
　　阿俊你别吹牛了，那有人可以这样的？「

　　文俊一时气不过气，说：「好！我证明给你看！」

　　他跑回自己的房间，把借来的Ａ片拿到主卧房的影碟机里，然后把自己的裤子一脱，露出他六吋长的肉棒，随着画面的进行，用力的自己套弄起来。

　　立美惊讶的看着文俊粗大的肉棒，心里想着：「这个孩子不是只有十五岁吗？怎么会这么粗？」

　　立美不由得将文俊的肉棒跟铭龙的肉棒比较起来，铭龙的肉棒约有七吋，虽然比文俊的肉棒长，但文俊的肉棒却出乎意料的粗，尤其是他的龟头，居然比鸡蛋还要大上少许，肉菱上翻，像极了恐龙头，很是吓人。

　　只是立美虽然害怕，却不由自主的回想起自己初夜的时候，当时她的初恋情人以要去当兵为由，将她硬上破身，想到自己初恋情人的肉棒只是一般而已，却已经让自己吃足了苦头。如果自己在初夜的时候遇上了文俊这么个怪物，不知道自己会不会被他弄死？

　　想着想着，蜜穴中竟开始分泌出淫液，一股麻痒的感觉由淫穴深处爬上心头。
　　「我到底在干什么啊？」看到立美惊讶的瞪着自己的肉棒，文俊不禁开始后悔自己的一时冲动。

　　不过看着立美聚精会神的表情，不知道为什么，立却让文俊更加兴奋，他开始想在自己美丽的后母面前表现一下自己的能耐，不想像平常一样，打出来了事。
　　电视里Ａ片里女优的淫叫声充斥着整个房间，立美一下看着电视里男优女优激情性交的画面，一下又看着正在自慰的文俊，满屋子淫乱的气氛好像化成实物般，充斥着，翻动着。
