　　书名：母乳偶像甜甜蜜蜜的乳～生活
　　原名：ミ儿クアイド儿イチャイチャにゅ～ライブ
　　作者：神崎美宙
　　插图：樱野露
　　翻译：kkmanlg

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！【推荐人ID：美国西瓜】


　　序章

　　“沉迷在你的双眼～沉迷～”
　　电视里面，七色光彩打在舞台上，少女们踏着轻盈脚步歌唱，展现一致舞蹈。
　　现在大人气的偶像团体“乳牛少女”。从团体名就能想象了，这是以黑白条纹乳牛衣服为招牌的偶像团体。
　　她们的人气秘密，不只是穿着乳牛衣服，而是她们拥有像是真正母牛那般的丰满巨乳。而且歌唱、舞蹈的能力都很出色，造成比起普通偶像更多的话题，在视频网站跟网路上造成轰动。
　　而且，还有人把她们称为乳牛系偶像，一口气集中注目，获得大量疯狂粉丝。
　　虽然是新人，今天也在黄金时段的音乐节目快速登场，高唱歌曲。
　　（哈啊……大家果然好可爱……而且今天也晃个不停……）
　　负责带领这群少女参加电视节目的中岛彻，看着她们表演，在心中赞叹。
　　“好的、大家！高兴吗？”
　　站在前头摇晃粉红长发跳舞的，是加藤胡桃。拿起麦克风炒热气氛，露出正统派偶像很有精神的天使笑容。
　　她还是个学生，身高身材都是平均等级，有着可爱童颜的流行美少女。而且胸部是91公分G罩杯，跟可爱外表不成比例的巨乳，是个人特征。
　　跟着前奏，长度过肩的长发摇晃，乳牛裙摆也是轻飘飘的。可以看见雪白大腿，让摄影机变更角度拍摄。
　　“完全没听到声音喔！来、大声一点……一、二！”
　　下一个，是胡桃身边态度骄傲握着麦克风的雾崎爱香。直达腰际的波浪卷金发，是个气质高雅的大小姐系美少女。自尊高傲的脸蛋，跟性感乳牛衣服有着差距，但还是很可爱。
　　胸围比胡桃大了两轮号，是95公分I罩杯。却有着奇迹般的小蛮腰，有着模特儿般的纤细体型，利用长长手脚展现漂亮舞蹈。
　　“讨厌，很困扰喔！”
　　最后，摄影机转向笠原亚美子的超规格J罩杯，而且给了特写。
　　乳牛级的惊人胸部，把乳牛比基尼罩杯撑到极限，出现难以置信的深沟。这对超攻击性乳房，上下左右摇晃。
　　她在成员当中是最年长的，二十岁左右。露出很有母性的温柔笑容，摆出可爱姿势。
　　三名成员各自有着不同方向的可爱，而且随着舞蹈节奏跳动的巨乳、爆乳，掳获所有男性目光了。
　　彻也是她们的大粉丝。
　　不，应该跟普通的粉丝有些不同。要说原因的话――
　　“失礼了，辛苦各位！”
　　“唉呀，这么说来，今天是这个节目播出的日子呢！”
　　“呵呵，全国粉丝又会沉迷于我的魅力呢！”
　　门打开了，聊得很开心的三名少女走了进来。
　　“……啊！辛、辛苦你们了！”
　　看见她们的瞬间，连忙起身，立刻低头。注意到自己后，她们也跟着回应，靠近过来。
　　内心感到焦虑，因为这代表被她们发现自己翘班了。
　　“辛苦了，彻君，又翘班了吗？”
　　“真是……又会被社长骂的喔！”
　　“呵呵，没关系啊？因为是过来看我们的演出呢！”粉红头发美少女露出仿佛漫画、动作才能看到的天真笑容，看着这边。
　　身边模特儿等级的金发少女，无奈双手插腰，另一边的短发成熟少女，优雅掩着嘴巴，眯起眼睛微笑。
　　三人的衣服，各自被丰满乳房撑高。进来房间的，就是刚刚在电视上演出的超人气偶像团体，胡桃、爱香、亚美子三人。
　　大家没有穿着电视上表演的乳牛装，而是便服。为什么她们会用这种私人的打扮出现？因为这里是她们三人所属的经纪事务所，彻是这里的员工。
　　“是、是啊……有好好看了大家的节目……”
　　希望成为偶像，前来面试的胡桃，从其他事务所跳槽过来的爱香，以及在街上挖掘素人发现的亚美子，从她们三人组成团体演出以来，当时还是学生的彻，就在这间公司打工了。
　　所以跟这三人交情很久，照顾她们。因为年龄相近，感情很好。毕业后成为正式社员时，胡桃她们还举办了庆祝毕业跟就职的欢迎会。
　　“真的？总觉得，被彻看见很高兴呢！”
　　“呐，彻觉得表现如何？”
　　“说什么呢？当然完美啊！”
　　她们聊个不停，坐到沙发上。
　　“当时，爱香很紧张呢！”
　　“吵、吵死了！我才不会紧张！”
　　只有自己一人的事务所，一口气热闹起来，被超人气偶像的美少女们围着，自然心跳加速。
　　“三位都表现得很好……可是，怎么了？这种时间大家在一起……”
　　蒙混紧张假装平静，对偶像少女们搭画。记忆没错的话，胡桃她们的工作已经结束了。
　　想说应该回家去，结果大家都来到公司，感到惊讶时，门又打开，这次出现一名西装女性。
　　“……唉呀，大家都在呢！”
　　“啊，顺子阿姨，辛苦了！”
　　“真是，说过在公司要称呼社长吧。”穿着高跟鞋的OL风美女，戳了彻的额头一下，坐到旁边。
　　她名为中岛顺子。这间经纪人事务所的社长，也是彻的叔母。很久以前，似乎也是个偶像。
　　所以，即使将近四十岁，外表还是很漂亮，有着立刻就能看出年轻风采的美丽脸蛋。
　　只是，突然转职为女演员，下场失败。结果，换了很多工作后，还是利用长时间的艺人经验，创立了经纪人事务所。然后让彻在就学期间取得驾照，还让他学会按摩，当成忠诚部下使唤。
　　“我有些重要的话，想告诉彻……”
　　“告诉我？怎么了？”
　　顺子浮现跟刚刚完全不一样的认真表情，娓娓道来。感觉到很不寻常的气氛，自然挺直背脊。
　　已经知道顺子要说什么了吗？胡桃她们表情挺奇怪的。
　　“从今天开始，我想让彻成为乳牛少女的经纪人。”
　　“……啥？让我跟胡桃小姐她们的经纪人？”
　　“对，接着……还有更重要的话……现在我说的，答应我，绝对不会泄漏出去……”
　　“我、我知道了……”
　　新人社员就要担任超人气偶像团体的经纪人，是特例中的特例。而且女社长什么都没说，沉默下来，让空气越来越沉重。
　　自己被提拔为经纪人，确实很惊讶，但有更重要的事情，自己表情紧绷了。
　　“那个、社长……还是由我们自己说比较好……”
　　“是呢，我也认为重要的事情，自己说比较恰当。”
　　“我也没有异议。”
　　对陷入思索的顺子，胡桃提议，两边的爱香跟亚美子也跟着点头。
　　“咦？重要的事，是胡桃小姐你们吗？”
　　“是呢……那么、我们说了……”
　　交互看着偶像们跟社长的脸。胡桃、爱香、亚美子转头过来，视线认真。
　　然后下定决心开口。
　　“那个、我们呢……”
　　“其实我们……”
　　“很不好意思，我们……”
　　然后，三人就暂时把话题卡住。
　　自己也下意识吞了口水，等待下一句话。然后――
　　“胸部好像流出母乳了！”
　　因为唱了好几首歌吧，让偶像们的声音有些沙哑。
　　出乎意料的内容，让自己表情冻结了。
　　“啥？啥！？”
　　下一瞬间，事务所响起惨叫声。




　　第一章、挤出偶像们的母乳

　　“一、二……我们是乳牛少女。”
　　摄影棚响起胡桃她们三人，肩靠肩站在一起的开朗声音。
　　各自用手腕夹住胸部，拇指向下做出爱心姿势。从这个爱心，可以看见她们有如大峡谷的乳沟，在粉丝之间，称为爱心乳沟。
　　用这个招牌姿势登场的乳牛少女，让摄影棚的观众们发出欢呼。
　　“唉呀、真有人气……而且，今天三人的胸部也……很不妙啊！”
　　等于她们代名词的乳牛装，里面装着感觉快蹦出来的巨乳、爆乳，主持人采访她们三人。
　　今天是综艺节目的录影。
　　聊着胡桃、爱香、亚美子还是新人时期的一些有趣事情，录影顺利进行。成为她们的经纪人后，还是第一次来到电视台，否则进来录影前的摄影棚，肯定会被当成粉丝赶出去的。
　　让工作人员看了社员证后，立刻解开误会，在摄影棚角落欣赏她们的演出。少女们置身于摄影棚的照明之下，闪闪发光，看到她们很有精神的演出，作为事务所的社员跟粉丝，真的感到高兴。
　　“好，OK！辛苦了。”
　　录影结束后，所有人各自起身。自己也带着乳牛少女的三人，回去休息室。
　　“唉、好累……吃、吃点心了。”
　　“等等、还要吃吗？会胖的喔！”
　　“咕……这、这样就麻烦了……”
　　感情很好聊着天，偶像少女们坐在中央桌子周围的折叠椅上。今天也平安结束录影，替三人泡茶后，松了口气。
　　可是，脸上依旧挂着为难表情。
　　说到原因，就是昨天的那件事。
　　人气直线上升，一帆风顺的乳牛系偶像演艺活动。然而，从她们本能口中听到，就是那对自豪的胸部，突然出现母乳的冲击内容。
　　胸部膨胀苦闷，就算忍耐，母乳也会突然流出弄湿胸罩。
　　而且，胡桃、爱香、亚美子三人都好像有同样症状。很难相信，但社长已经找过熟识的医生诊断，是确有其事。
　　（但更吓人的是……）
　　虽然是小型事务所的无名新人，却突然成为全国大人气团体组合的乳牛偶像们。
　　表演活动当然很忙，无论去哪里都聚集大量记者跟粉丝，周围环境突然变化。
　　这个压力造成荷尔蒙混乱，流出母乳，医生好像是这么说的。这不算是生病，胸部紧绷的话，只要挤出母乳就没问题的。
　　“彻，站在那里怎么了吗？”
　　“对啊，不坐下来一起说话吗？也有点心喔！”
　　站在入口处沉思时，偶像少女们开口了。
　　“啊、好的……我开动了……”
　　自己围着中间的桌子，加入对话。在电视前面一起努力的少女们，感觉很好，工作结束后，很常像这样聊天。
　　可以跟超人气偶像们一起喝茶说话，粉丝们肯定很羡慕吧，这么想着时，身边爱香刻意叹了口气。
　　“唉、又在发呆……你是我们的经纪人，还是希望你更努力一点。”
　　“爱香真是的，又在欺负彻了。”
　　“……什么！我只是说出很理所当然的话，才没有欺负他呢！”
　　胡桃挖苦笑着，爱香狠狠瞪过去。
　　就像大小姐说的，自己还是个新人，就被提拔为乳牛少女的经纪人，其实有某个理由。
　　“那个、还在意昨天的事情吗……？”
　　自己露出思考表情，让亚美子担心询问。
　　“是这样没错……胸部、目前如何了……？”
　　自己回问时，不只亚美子，连刚刚争吵的胡桃跟爱香，都红了脸看看彼此。然后观察对方状况后，视线看过来。
　　“我……没事的。”
　　“是呢，我还没关系……”
　　“我也是……”
　　看看她们很客气的回答，感到失望。
　　“那么，今天还不用挤奶吧……？”
　　询问，三人默默点头。
　　若没有把母乳完全挤出来，胸部就会涨得很难受，若是工作中突然喷乳的话，事情就大条了。不过，她们三人无法自己顺利挤奶，医生说过，若是类似恋人那样的熟人，帮她们挤奶就好了，这就是压力来源。
　　不过，她们当然没有恋人，社长顺子也很忙碌，抽不出时间。而且，这种内容也不可能说给别人知道吧。特别是不相关的人士――不能泄漏给八卦记者知道。
　　所以，要她们举出最信赖的人，就是彻了。从打工时，就一直支持她们，若是要让男性挤奶的话，就让彻来挤，她们说得很明确。
　　而且，身为亲戚的顺子也接受了，就命令彻作为经纪人支援三人，必要时候要帮忙挤母乳。
　　（不过，要我挤大家的胸部……）
　　看着她们在节目结束后，依旧穿着乳牛服的胸部，下意识吞了口水。
　　“讨、讨厌……怎么了？一直看着我们的脸……”
　　三人当中胸部最小的，是胡桃，但还是有91公分G罩杯。乳牛罩杯里面的胸部，只要身体稍微动了，就会晃来晃去，看着布料陷进乳肉，就知道有多么柔软了。
　　延伸到手腕的皮制手套，以及长度直到屁股的连身裤袜，表现出女孩子的可爱圆润曲线。
　　而且，都拥有这种充满魄力的巨乳，却有着大大眼睛，长了一张正统派偶像的可爱脸蛋，全身飘散出粉红性感的美少女气质。加上高裸露度的衣服，鲜嫩肌肤相当健康，在灯光下耀眼到让人眩目了。
　　个性原本就很开朗的胡桃，成为超人气偶像后也没有摆架子，对谁都很友好，容易亲近。
　　“彻？眼神很色喔……”
　　个性跟胡桃呈现对比的爱香，手撑着脸颊，用强势眼神瞪了这边。
　　金发波浪卷加上高压言行，有些不知世事的优雅举动，很有大小姐的风格。最有存在感的，则是I罩杯的胸部。袖子只到手腕的乳牛衣服，胸口大大敞开，勉强才塞进去的火箭型胸部，像是抵抗重力往前突出，胸口的蝴蝶结撑到快蹦开了。光凭95公分这个数字，就能想象出来的乳沟，高度差很惊人，从左右两边挤过来的乳肉，光是看就知道很有弹性、很柔软了。
　　而且，还有模特儿等级的纤细手脚，特别是腰部下方，浮现远远超出日本人的美腿曲线，让过膝袜显得诱人。大小姐角色加上很不留情的说话态度，给人骄傲印象，其实她是一个律己甚严的温柔少女。
　　“爱香……不能说这种话喔！彻是替我们担心……”
　　挂着跟平常一样甜美微笑的亚美子，用落落大方的语气指责大小姐。茶色的齐肩短发，修长眼角跟肉感的艳丽嘴唇，比其他两人更加成熟一些。
　　个性温柔优雅，待人没有隔阂的亚美子，就连高傲的大小姐爱香，都只能甘拜下风。因为是最年长的女人，身为众人大姐姐的存在，常常自然担负起领导大家的角色。
　　最出色的，不只是年龄。以巨乳为卖点的乳牛少女当中，同样拥有压倒性存在感的101公分J罩杯胸部。穿着用两块熟悉的等腰三角形乳牛泳装遮住胸部，相当强调出那对犯规级的爆乳重量感。
　　连成熟女性都自愧不如的乳牛爆乳，加上缎带的可爱装饰，年轻又软绵绵的印象，跟亚美子非常搭配。这种活泼又性感的独特魅力，勾引了所有男性。
　　“不、不会……很抱歉……若身体不会不舒服就好……”
　　“嗯、现在还没问题……”
　　盯住她们胸部的视线被发现了，连忙移开，三名少女也脸红低头。
　　不过，虽然知道这样不好，但视线还是会被乳牛装扮里面，很有存在感的胸部给吸引过去。
　　对自己公司的偶像产生欲望，当然是禁止的。不过，自己除了是社员之外，也是一名粉丝。如今日本最受瞩目的少女团体，三名少女都出现母乳，而且还要请自己挤出来，脑袋怎样都会想起这件事。
　　“……那个、家里应该派人来接我了……”
　　因为聊到母乳，让大家都沉默下来，气氛有些微妙时，爱香拿起智慧型手机，突然开口。
　　“啊、呃……要换衣服吧？……我到外面等，换好跟我说一声……”自己也像是逃避害羞，离开休息室。
　　在电视台的走廊等了十几分钟。换好衣服准备回家的乳牛少女三人走了出来。
　　身为大企业董事长女儿的爱香，每次都会有车过来接，所以在停车场确认明天行程后，就离开了。时间也快到深夜了，胡桃跟亚美子就由自己开车送她们回去。
　　自己几个月前才刚考到驾照，还是个新手，晚上开车特别注意。送胡桃回去附近的家、确认明天的行程表，目送她走进玄关后，这次送亚美子回去公寓大楼。
　　“那么，明天下午一点有杂志的采访，我十一点半会过来接你……”
　　“好的，每次都麻烦你……”
　　来到大楼前面，自己也下车后，说完跟其他两人一样的行程表后，送亚美子走到玄关。
　　“今天也辛苦了，晚安。”
　　之后，回去事务所缴交报告后，就能回家了。
　　自己这么想着时，偶像少女说出意外的话：“那、那个……彻，方便的话，可以到我的房间来吗？”
　　“……咦？亚、亚美子小姐的房间吗？”听到出乎意料的邀请，回答声音高了八度。
　　“是的，每次都很麻烦你……想说泡杯茶、消磨一些时间……”亚美子的水润眼珠，看着这边。
　　确实，她们从早到晚都塞满了电视、杂志行程，相当忙碌，确实很累了。亚美子替自己关心是很高兴，但能够进到美少女的房间里，这更是诱人的邀请。
　　不过，亚美子还是个少女。就算跟自己是经纪人与艺人之间的关系，也依旧是男女两人。深夜时分，进到亚美子独居的屋子里，还是有些顾虑。
　　“这个提议我很高兴，但很晚了……”
　　当然，真心话是现在就很想进到超人气偶像、笠原亚美子的房间里。
　　这句话，自己拼命用理性踩住煞车。
　　“请等等……其实、之前那件事……那个、我是想说说关于母乳的事情……”少女摇晃一头长发，凑过来抓住袖子，脸红红看着这边。
　　亚美子今天工作很正常，但突然分泌母乳，还是令她很烦恼吧。
　　“这件事吗？……那就……”
　　倾听艺人的烦恼，这也是经纪人的一个重要工作。
　　（这是工作……得认真处理才行……）
　　这么自言自语后，答应过去，让亚美子高兴微笑。
　　“是的，谢谢你。那就尽快……”
　　两人走过玄关，搭乘电梯走向少女的房间。自己来过大楼好几次，但还是第一次进去亚美子的房间。
　　感到心跳加速。亚美子站在一个房间前面，拿出钥匙。
　　“对不起、我整理得不是很干净……请进……”
　　“是的……打扰了……”
　　亚美子很谦虚，但房间颜色统一，很有她本人的成熟感觉，整理得相当整齐。
　　虽然自己是个经纪人，这还是第一次进去女生的房间。心跳越来越快。深呼吸拼命冷静时，早一步走进去的亚美子，头上冒出问号看向这边。
　　“一直站在门口，怎么了吗？”
　　“这个……因为是第一次进去亚美子的房间……”
　　“唉呀、送我不知道多少次了……但这么说来、没错呢……呵呵、方便的话，彻随时都可以来。”
　　美少女这么说后，露出天使般的笑容。虽然知道这是客套话，但人气偶像请自己过去玩，还是爽到笑出来了。
　　“咖啡、红茶、果汁……要喝什么呢？”
　　“果汁好了。”
　　“好的。我去准备，请你坐着等喔！”
　　自己胡思乱想时，亚美子把包包放在柜子上，走进去厨房了。
　　目送那抹背影后，坐在沙发上。
　　（没办法冷静……）
　　一直盯着看很失礼没错，但怎样都会偷偷瞄过去。
　　在晚上的房间里独处。看见超人气偶像的私下姿态，感到高兴又紧张，都不知道该做何感想了。
　　“肚子饿了吗？早上烤的面包还有剩，要吃吗？”
　　过了一段时间，亚美子不只拿来咖啡，还把装着面包、汤、沙拉的盘子放到桌上。
　　“咦？亚美子会烤面包？很厉害啊……”
　　“没那回事喔！现在面包跟吐司都能轻松做出来的。”少女笑着表示这没什么大不了的。
　　这么短时间就能准备好沙拉，平常都有在煮饭吧。不只会唱歌跳舞，还有这么顾家的一面，有了新发现。
　　流行节目几乎没听过这种消息，这应该是连粉丝都不知道的情报吧。只有自己能看见超人气偶像的私下一面，有种优越感。
　　“开动了……”
　　虽然是轻食，但能吃到美少女亲手做的料理，只要是男人就会兴奋吧。
　　从午餐后，就忙到没时间吃饭，幸好有亚美子提供的食物。味道也很棒，很快装到胃里。
　　“亚美子……这真的很好吃……”
　　“呵呵、真的吗？似乎能合彻的胃口，太好了。面包还有，要再吃吗？”
　　“可以吗？……谢谢！”
　　“好的、请等一下……”
　　亚美子微笑看着自己的吃相后，回到厨房拿来面包跟咖啡。然后围着矮桌坐下，喝着红茶观赏自己用餐的模样。
　　喝完餐后咖啡喘口气，算好时间，慢慢找话题。
　　“最近工作人员大家都很忙……还增加您其他的工作，真的很抱歉……”
　　她说的，就是拜托挤奶的事情吧。
　　确实，她们所属的经纪公司，这几天都很忙。乳牛少女带来的热潮，让社员们的工作行程都塞满了。
　　不过，从社长顺子到所有员工，每天都在帮忙所属艺人的活动。但当中行程最多的，就是亚美子她们。
　　“不必道歉。亚美子有烦恼的话，我很乐意帮忙……不过……我真的可以吗？”
　　当然，协助艺人是很重要的工作。但这个问题还是有些麻烦。
　　“彻就好了……社长跟我们说，要请谁帮忙挤母乳的时候，我一开始就说要拜托彻了……”
　　“咦、亚美子……？”
　　我怀疑自己听错了，少女则是相当害羞，把鬓发拨到后面，点点头。
　　“是呢……医生也说要拜托可以信任的人……这样的话，就只能拜托从加入事务所后，就一直照顾我的彻了……”亚美子脸红红，眼睛闪着泪光看过来。
　　一年前，顺子想要打造新的巨乳偶像团体时，从路人当中发掘了亚美子。
　　当时事务所人手不足，员工很难分心照顾一个没有什么成绩的新人，所以自己过去打工时，负责协助她们。
　　原本就是一个普通人的亚美子，发现到很多问题，不太会跳舞跟唱歌，感到灰心时，自己也常常鼓励她。
　　“胡桃跟爱香，也一直受到彻的照顾……如果是彻的话……”
　　“这样啊……”
　　“是的，而且我一直……不、那个……我能拜托这种事的人，只有彻了……所以、拜托你……”亚美子跪坐着转向这边，视线也跟着看过来。大大的眼珠很有灵性，光是对上就让人不自觉吞了口水。
　　她们加入事务所时，公司已经有好几名成员。从最忙碌的时期到现在，自己都一直照顾她们，才获得信任吧。
　　所以，连挤母乳这种夸张的要求，都拜托身为异性的自己。都被这么拜托了，不能再赶到害羞，下定决心。
　　而且，自己不挤的话，还有其他人会帮忙挤母乳吧？自己没有权力讲这种话，但还是不想让其他人挤她们的母乳。
　　“我知道了……挤母乳跟其他事情，我都会帮忙！”
　　“真的吗？谢谢你……”
　　我用力点头，亚美子浮现安心下来的表情。
　　“那么，可以尽快麻烦你吗？”
　　接着，亚美子用撒娇般的视线坐上沙发，身体靠过来。头发飘出香气，让我下意识心跳加速。
　　“咦？现在就要？”
　　“是的……在大家面前、很丢脸没说出来，其实从早上开始，胸部就很涨很闷……”
　　亚美子皱着眉头，像是要我抱住她似的，乳房贴了过来。因为穿着黑色毛衣，更强调出101公分的J罩杯乳房，远远超出日本人的丰满球体，直接挺在眼前。
　　“这、这就……麻烦了……”
　　胸部的强大魄力，让我下意识往后仰。亚美子明明有着比谁都更加温柔的个性，爆乳却完全相反，飘出强烈的费洛蒙。
　　女孩子的特有香气，加上葫芦腰的出色身体。只要伸出手，就能摸到超人气偶像的亚美子。想到能够替这对J这杯的胸部挤奶，就兴奋到头晕了。
　　“所以、拜托了……帮我挤母乳……”
　　我动摇时，亚美子身体靠得更紧。撑高衣服主张自我的爆乳，来到眼前了。
　　“我、我知道了……”吞了口水，颤抖伸手慢慢摸向亚美子的胸部。
　　“……呀嗯！”
　　指尖轻轻触碰的瞬间，乳房弹了一下，亚美子哼出可爱声音。
　　我反射性抽手，“抱、抱歉……没事吧？”
　　“没事……我才该道歉……胸部还是第一次被其他人摸、吓到了……”
　　亚美子原本就很红的脸颊，现在变得更红。明明比我年长几岁，脸红的模样却很可爱，让人想要守护她。
　　“这次会更温柔……”
　　“不会、没事……请照您方便的动作来摸……”亚美子下定决心，挺起身体抬高胸部，从黑色毛衣浮现出两颗椰子大小的爆乳。
　　（喔喔、亚美子的胸部……果然很大……）
　　打起精神，从正面温柔抚摸乳房。
　　就算十根手指张开到极限，还是无法完全握住亚美子的爆乳，满了出来。过于夸张的数字，让我打从心底感叹。
　　“啊、嗯……”
　　个人象征的胸部被抓住，亚美子张开肉感嘴唇，吐出恼人呼吸，就算说没关系，胸部被摸还是让她害羞扭动身体。
　　这种性感动作，使人心跳加速。
　　（靠！这么软……）
　　手指光是稍微用力按着衣服隆起，乳肉就柔软到快要融化，在自己的手里变形。
　　每次轻轻揉捏，乳房就会晃个不停，很有重量，隔着衣服还是能清楚享受触感。
　　“啊啊、嗯……哈嗯……”
　　听见平常亚美子绝对不会哼出来的诱人声音，被我揉捏胸部，身体苦闷。但完全看不出抗拒，整个人反而贴得更紧。
　　“呜……啊啊……”
　　亚美子的体重靠过来，原本就抓住乳房的双手，更是整个陷入丰满乳房里面。无论手指按在哪里，胸部都软到不行。
　　全国的乳牛少女粉丝，整天妄想的亚美子爆乳，如今我亲手揉着。就算隔着毛衣，胸部还是让我舒服到快软脚了。
　　“啊啊……不、不行……”忍不住用力抓，享受乳肉触感时，亚美子哼出声音，眼睛闪着泪光。
　　“怎么了？”
　　“这样揉……母乳会弄湿衣服的……”
　　偶像少女害羞脸红，视线在胸部跟我的脸飘来飘去。都说过胸部很涨，看来已经流出母乳了。
　　“啊、是啊……那就脱掉衣服……”
　　“好的、拜托了……”
　　手先放开乳房，亚美子把毛衣卷起来。她有着成熟躯体，露出紧绷的腰部曲线。
　　毛衣卷到脖子一带，花朵刺绣跟蕾丝的胸罩、跟着爆乳一起跑出来。乳肉卡得很紧，感觉都会蹦出来了，视线下意识盯住深不见底的乳沟。
　　（靠！好、好大……）
　　只剩下一件胸罩遮住的小玉西瓜J罩杯爆乳。AV跟写真集都无法比拟的立体爆乳，兴奋到裤子搭起帐篷了。
　　拼命提醒自己，这是工作，但能够摸到全国乳牛少女粉丝憧憬的爆乳，还是爽到偷笑。
　　“胸罩也要解开呢……”
　　看来这是后扣内衣。我根本没有解开过女孩子的胸罩，感到很焦虑。
　　被我死死盯住的亚美子，胸部大到把胸罩撑满，乳沟流出汗水。诱人乳肉随时都会从胸罩满出来。
　　把手伸到亚美子的背后，后扣胸罩比想象中更容易解开，手指伸进J罩杯胸罩跟乳房之间。
　　“啊啊、好丢脸……”
　　捧起乳房，有如白雪一般的滑嫩肌肤，一口气跳了出来。
　　失去胸罩的矫正，稍微左右松开，椰子程度的乳房反抗重力，直直往前挺。粉红色的前端、膨胀起来的乳晕，让人视线舍不得移开。
　　“呜呜、请别这样盯着看……”
　　亚美子用卷起来的毛衣遮住嘴巴，害羞脸红。有如小动物的可爱姿态，让我爽到快晕了。
　　（亚美子……这种表情犯规啊……）
　　拼命忍耐想要抱住亚美子的冲动。
　　“但是，不看就没办法挤奶啊……会痛的话就说……”
　　再次深呼吸，冷静下来，手慢慢伸向亚美子超有存在感的J罩杯胸部。
　　软――！
　　直接触碰到肌肤，传来温暖又滑嫩嫩的触感，以及柔软无比的感觉。
　　隔着衣服摸就够软了。但这样直接抓住乳房，更是让人感动，很想一直摸这对乳房。
　　（胸、胸部！我摸了亚美子的胸部……）
　　兴奋到表情恶心，从亚美子的乳房下方捧起来。椰子程度的乳房淫乱变形，渗出汗水的肌肤吸住手掌，超有弹性。
　　“嗯、嗯……彻的手好温暖……”
　　光是胸部裸露出来，亚美子身体就抖个不停。手指每次陷进乳房，亚美子嘴里就喘着热气。
　　这种性感姿态让我更兴奋，体温升高到快自焚了。
　　“不会痛吗……？”
　　虽然有替顺子按摩过肩膀，但还是第一次揉女孩子的胸部，而且还是挤奶。
　　看着眼前的夸张巨乳，下意识就抓起来揉，但还是有些不安，观察少女的反应。
　　“是的、不会痛……被彻这样揉、身体好麻……感觉胸部好涨……”
　　亚美子遮着嘴巴，点点头。她说从早上就感到胸部很涨，这对超出日本人平均胸围的乳房，肯定堆积了很多母乳。
　　继续揉这对柔软到快要融化的乳房，原本就很沉重的乳肉，感觉变得又更加紧绷。
　　“那么、母乳要出来了吗？”
　　“快、快了……嗯……应该快了……”
　　才刚爱抚没有多久，乳房肌肤就加温了，粉红色的乳晕往外膨胀，前端也变得又硬又尖。偶像少女脸愈来越红，扭动腰部忍耐快感。
　　“啊……嗯嗯、前面……嗯嗯……”
　　主张自我的乳头，被手指转来转去，亚美子嘴里哼出比刚刚更好听的叫声。
　　（乳头果然很敏感……）
　　找到偶像少女身体的开关，心跳加速，手指跟拇指温柔抓住乳头，其他手指则是跟揉捏乳肉。
　　爱抚轻松满出整个手掌的乳肉，集中刺激前端。敏感部分光是被抓住，亚美子就很有感觉了，喘出平常不可能听见的酥麻声音。
　　“那、那里……好舒服……啊啊、嗯嗯……胸部烧起来了……姆、母乳……快出来了……”
　　听见越来越高的音符，手指更用力抓住J罩杯爆乳。前端渐渐变硬，亚美子不知不觉闭上眼睛，忍耐快感。
　　“啊啊、不、不行……嗯！”
　　突然听见这个声音，亚美子像是挺起胸部似的，背部往后仰。
　　咻、咻噜噜……咻沙！
　　咻、咻呜呜！！
　　下一瞬间，身体抖个不停，胸部前端喷出白色飞沫。
　　“靠！真、真的有母乳……”
　　虽然没怀疑过真实性，但没有怀孕，胸部就能分泌母乳，还是让我吓到腿软。握住胸部的双手，也跟着放松力道。这对J罩杯乳房，根本可以看成装满母乳的水球了，一直喷出母乳。手跟衣服都被母乳喷到，双手继续享受这种高级触感。
　　“嗯、嗯……我、变得这样……嗯嗯、好、好丢脸……”亚美子像是在忍耐快感，缩起身体低头。头发甩动，纤细肩膀抖着抖着。
　　她跟顺子说过，自己不太会挤母乳。但胸部被我揉过，母乳就停不下来，亚美子本身才是最惊讶的人吧！
　　“啊、啊啊……彻、衣服……湿掉了……呜呜、看见母乳、果然感觉不太舒服吗？”温柔偶像也没忘了关心我，伸手拿起桌上的几张卫生纸，帮我擦掉被母乳喷到的地方。
　　“不，应该说超爽的。比起这点，亚美子，胸部有轻松一些了吗？”
　　“谢谢……是的、轻松下来了……原本很紧绷的感觉消失了……而且很舒服……”亚美子害羞低头，老实说出胸部被我揉的感觉。
　　说这些话的时候，乳头就像是坏掉的水龙头，母乳继续喷个不停，胸罩完全湿透了。
　　“还在流啊……全部挤出来比较好？”
　　一开始还很不安，但能顺利把母乳挤出来，能够安心了。
　　既然能让亚美子轻松一些，我就把西装脱掉，把衬衫的袖子卷起来，准备继续摸胸部。
　　“等、等等……那个，如果彻讨厌的话，我不会勉强……”亚美子用双手卷起毛衣的姿势，畏畏缩缩开口。却又安静下来，害羞转开视线。
　　注意到我在等她说下去后，亚美子才慢慢开始，“如果彻真的不愿意……这样挤的话，会弄湿彻的衣服跟沙发……那个……可以的话、能用吸的吗？”
　　“……咦？吸母乳？”
　　偶像界刮起一阵旋风的乳牛少女，亚美子胸部都让我直接摸了，没想到还愿意让我吸？
　　想必亚美子自己也吓到了吧，声音很慌张。
　　“啊、不、不是……对不起、请你忘了吧……按摩就很够了，我却还这么任性……”看见我的反应，亚美子以为我拒绝了，连忙摇头取消刚刚说的话。
　　（亚美子……要让我吸胸部……？）
　　我不只能揉超人气偶像的胸部，挤出母乳，还能吸那对膨胀起来的乳晕，品尝母乳？我实在没有想到，但越想就越兴奋了。
　　“不会不行……当然很想吸啊……”捧起超有魄力的爆乳，像是蜜蜂被花蜜吸引那样，含住胸部前端。
　　“啊嗯！咦、咦咦？……真的、愿意吗？……呀、呜呜……”
　　嘴巴含住变得尖尖的乳头，亚美子仰起下巴喘气。声音明显比刚刚更甜，呼吸都乱了。
　　这种敏感反应让人心痛，继续吸少女的母乳。
　　“当然……为了亚美子、小事一件……啾、啾……”
　　“啊啊、好高兴……哈啊、哈啊……被彻吸胸部……胸部变得好敏感、母乳停不下来……”
　　就跟亚美子说的一样，化为母乳水球的J罩杯爆乳，揉着揉着就流出大量母乳。交互吸吮眼前仿佛布丁广告那样晃动的乳房，喝掉所有母乳。
　　“好……好舒服……嗯、被人挤母乳……竟然是、这么舒服的事情……啊、啊啊……”
　　敏感的乳头被人吸吮，吸出累积许久的母乳，胸部紧绷的感觉变得快感，让偶像少女苦闷。用恼人动作扭腰，肉感嘴唇不断吐出性感声音。
　　“啾、咕噜……亚美子的母乳很好喝……”
　　享受胸部软到快融化的感觉，品尝现挤母乳。只有自己能欣赏到亚美子的这一面，兴奋到想要嘶吼。
　　“嗯、哈嗯……太、太用力了……呜呜！”
　　快感过于强烈，导致全身无力的吗？少女的身体摇摇晃晃，往后倒下。
　　不过，我仍继续用双手抓住胸部，吸吮母乳。
　　“啊、啊啊、啊……哈啊、高潮……快高潮了……”
　　忍耐不住爱抚乳房的快感，亚美子的丰满身体倒在沙发上，变成被我抓住胸部、压在身体下方的姿势。
　　没有时间思考这个姿势有多么不妙，只管继续吸母乳。双手抓住因为仰躺，变得有些往左右摊开的爆乳，往中央靠拢，继续吸粉红色的前端。
　　“放松一些……母乳得全部挤出来……”
　　“是、是的……快高潮了……又一阵感觉过来了……”
　　亚美子不知不觉抱着我的脖子，像是把胸部贴过来那样，身体贴得很紧。美少女喘气请求爱抚的模样，实在太可爱，兴奋也来到最大值。
　　十根手指抓住渗出汗珠的乳房，舌头把硬硬的乳头转来转去，吞下接连喷出的母乳。
　　“啊啊！不行、胸部……胸部高潮了！”抱住我脖子的双手更加用力，传来从亚美子平常大方态度、很难想象出来的尖锐叫声。
　　这一瞬间――
　　咻！咻、咻！噗沙、噗咻咻噜噜！
　　被我大把抓住的乳房，喷出至今最大量的母乳。喷进我的嘴里，另一边的乳头朝着半空喷出大量乳汁，亚美子像是被身体内侧涌现出来的冲动，支配了整个身体，一直抖个不停。
　　（难道……高潮了……？）
　　大口吸偶像少女的胸部，虽然对高潮的反应感到惊讶，还是把所有母乳都喝光光。
　　双手继续捏爆乳，交互吸吮两边胸部，把乳腺累积下来的母乳通通吸出来……母乳终于停下来了。
　　此时，我的嘴角跟脸就不用说了，连衬衫都被母乳喷得整片都是。
　　“哈啊啊……啊啊、嗯……”
　　光是被爱抚胸部就高潮喷奶了，亚美子呼吸紊乱，胸部上下起伏。每次喘气，黏着许多母乳的爆乳，就晃个不停。
　　“没事吧？轻松一些了？”
　　“是的、变得很轻松……嗯、对不起、我感觉很舒服……有些轻飘飘的……”偶像少女眼中闪着泪光，浮现陶醉神情。
　　第一次摸女生的胸部，但还是顺利把亚美子乳房累积的母乳挤出来，纾解了苦闷症况。
　　“呼……那就好……”感到很可惜，但还是放开胸部，准备站起来。
　　“等、等等！还没结束……”可是，亚美子双手揽着我的脖子，不肯放开，胸部贴了过来。
　　整张脸埋进有如棉花糖的柔软乳房，幸福跟温暖，让心跳反射性加速。
　　“噗！怎、怎么了？……还没结束？胸部应该没那么闷了啊……”
　　“我当然是轻松下来了……可是……”
　　亚美子脸红，视线往下移，我也跟着往下看。
　　“咦？啊、这个……”
　　立刻就知道她想说什么了。摸胸部喝母乳的期间，肉棒早就快爆炸了。加上吸得太认真，没注意到，但刚刚压在亚美子的身上，帐篷当然也贴着亚美子的大腿。
　　“对不起！这个该说是生理现象吗？我绝对没有什么怪怪的念头……”
　　亚美子因为相信自己，才要求挤母乳的，却被发现裤子搭了帐篷，连忙想要离开。
　　但亚美子抱住我的脖子，不肯放开我，“冷静一些。我没有生气喔……当然是有些害羞……不过，想到你对我的胸部感到兴奋，就很高兴……”
　　“咦、真的？”
　　脸埋在乳沟，视线往上看，亚美子害羞点头。
　　“是的……而且，我都这么舒服了……不能只有你一个人忍耐喔！”
　　“那、那个……”我脑袋混乱，看着亚美子的脸观察。
　　此时，亚美子的脸颊整个红了，慢慢开口：“可以的话，不要只有胸部……继续下去吧……”
　　“啥！？认真的吗？我是亚美子的经纪人、这种事……”听到性感嘴唇说出来的话，我又吓到了。揉胸部揉到高潮――还要继续，代表刚刚都是前戏了？
　　“这跟是不是经纪人没有关系！因为、我从很久以前就喜欢你了……帮助什么都不知道的我、在伤心的时候安慰我……”亚美子用认真表情说下去，“挤母乳这种事，就算说是治疗，也不可能让不喜欢的人触碰身体……所以才拜托你……”
　　“这个……”
　　在工作立场上必须隐瞒，但身为乳牛少女的经纪人，当然有着超出粉丝以上的感情。所以听到亚美子的表情，当然很爽。
　　可是，经纪人不能对所属事务所的艺人出手，是理所当然的规定。被发现就完蛋了，也会给顺子和事务所带来很大麻烦。
　　“其实是说不出口的，但被你摸胸部的时候，感到很舒服……你给我的温暖，让我无法忍耐了……拜托、在这里继续下去……”
　　亚美子平常都很随和，尊重其他人的意见。总是避免给其他人带来困扰，个性比谁都温柔。
　　如今，亚美子拼命告白。我又不是阳痿了，当然可以体会到她有多么认真。
　　“不行吗？我这么没有魅力吗？”
　　思考时，少女表情悲伤。看见这个表情的瞬间，我的开关打开了。
　　“当然不会不行！我也很喜欢亚美子，想要干亚美子啊！”
　　“呀……真、真的吗？啊啊、好高兴……”
　　失去理性，用力抱住丰满躯体时，亚美子哼出可爱声音。但立刻出现高兴表情，温柔抱回来。
　　感觉到甜甜香气跟体温，超幸福啊！
　　“真的要被我干？不会后悔？”
　　“是的……因为、我一直梦想能有这么一天……”亚美子微笑闭上眼睛，抬起下巴嘟起嘴唇。
　　过于快速的进展，让我慌了手脚，只知道再也忍不下去了。
　　“亚美子……啾……”
　　“嗯……啾、啾……”
　　好几次轻轻触碰嘴唇厚，亚美子主动偷偷伸出舌头。我也张开嘴巴含住柔软物体，交换口水。
　　（啊啊、跟亚美子接吻……而且还是舌吻……跟超人气偶像亚美子接吻……）
　　全国有几百万粉丝的笠原亚美子，爆乳让我随便揉，母乳也让我大口喝，现在还能接吻。
　　肉棒膨胀到会痛了，流出前列腺液。想到之后就能插入亚美子的体内，就快流鼻血了。
　　“亚美子……内裤脱掉了……”
　　回想至今看过的所有H动画跟A漫，摸着少女的大腿。看见亚美子默默点头后，手伸进去裙子里面。
　　“啊啊、好丢脸……”
　　把亚美子的裙子卷起来，露出脂肪恰到好处的大腿，胸罩跟纯白色内裤也跟着看见。内裤贴着私处的部分，已经湿答答了。
　　揉乳让亚美子很有快感吧？再次确认，很有成就感。
　　“那就插入了……”
　　很快脱掉自己的内裤，拿出肉棒。如果把亚美子很有快感的证据也脱掉，就太可惜了，用手指把内裤挪开，流出蜜汁的淫唇跟内裤之间，牵出好几条细丝。
　　亚美子喷乳高潮后，女性性器流着汁，不停抽搐。
　　“是的……请插进来……请你拥抱我……”
　　肉感嘴唇吐出亚美子的心意。接受这个请求，兴奋到脑袋快烧掉了。
　　欲望开始失控，支配全身，注意不要伤害到亚美子后，肉棒慢慢塞进裂缝。
　　咕啾――
　　“啊……好、好烫……”
　　响起性器黏膜的潮湿声音，亚美子轻轻呻吟。
　　同时，又热又湿的淫唇吸住龟头，胯下出现麻痹快感。
　　“咕！奇怪？”裂缝实在太湿了，让肉棒一直滑掉，只能在裂缝附近摩擦。
　　“哈啊、嗯嗯！下面一些……下面……对、这边……”
　　我连忙握住肉棒对准阴道口。这个时候，亚美子依然很关心我，心中充满温暖。
　　不过，第一次就让女性担心，这事关男人的面子问题。
　　“谢谢、这次没问题了……”连忙抓住肉棒固定，对准目标后，一口气压下去。
　　滋噗……滋噗噗、滋鲁！
　　肉棒被柔嫩淫肉吸了进去，吞到最里面。饱含蜜汁的高温黏膜摩擦肉棒表面，爽到快要射精了。
　　肉棒前端分开紧紧贴住的潮湿淫肉，往里面插入。
　　“啊啊、嗯啊啊……啊啊啊啊啊啊！”亚美子总是挂着笑容的脸蛋，突然闭上眼睛，仰起背部大声尖叫。
　　那一瞬间，有捅破某种东西的感觉。
　　太过激烈的反应，让我连忙看向结合部位，把整根肉棒吞进去的阴道口，流出鲜红的处女证明。
　　“亚、亚美子……是第一次！？”
　　“是、是喔……所以、第一次献给最喜欢的人了……真的、好高兴……嗯、呜呜呜……”亚美子压下痛苦表情，勉强露出笑容。眼角闪烁泪光，但却高兴眯起眼睛，摸着我的脸颊。
　　（亚美子竟然是处女……）
　　成熟性感的身体，超出日本人程度的爆乳。虽然亚美子看起来不是恋爱经验丰富的类型，没想到这么受欢迎的偶像，竟然是个处女。
　　偶像工作是替粉丝们带来梦想，不能跟男人发生丑闻，却让亚美子失去处女，把重要的第一次献给自己，高兴到脑袋发晕。
　　“怎么了……不舒服吗？”看见我插着不动，亚美子感到不安。
　　“没那回事！亚美子里面热呼呼的，干起来超爽！”
　　“谢、谢谢……”看见我连忙摇头，说出插着阴道的感想，亚美子害羞转开视线。
　　靠！我刚刚说了什么？
　　“这个……亚美子呢？会不会痛？”
　　“如果说不会痛是骗人的……可是，能够跟你合为一体的感觉，更加高兴……”
　　“亚美子……”
　　偶像少女双手揽着我的脖子，露出微笑。而且不只双手，为了不放开我，连双脚都缠住我的腰部。
　　然后用闪烁泪光的眼神看过来，撒娇说着：“嗯、我没事了……请你继续……尽量感受我、感到舒服……”
　　“我知道了，会痛就说出来……”
　　亚美子这么贴心，我开始慢慢晃动腰部。淫肉仿佛表现出偶像少女的温柔个性，夹住肉棒摩擦，光是这样就想射精了。
　　第一次体会到的淫穴触感，让我全身发抖，慢慢抽插。
　　滋啾！滋噗！滋啾！滋噗！
　　“是、是的……啊……嗯、呼……你的……在里面动着……啊、啊啊……”
　　亚美子虽然还是处女，但经过乳房爱抚得到快感，阴道里面堆积了满满爱液，方便插入。黏膜互相摩擦，响起“咕啾咕啾”的水声。
　　享受处女淫肉让人心醉的触感，有种想要尽情插入的冲动。压抑这种欲望，尽量温柔摩擦肉壁。
　　亚美子的嘴里开始呻吟：“啊、啊啊……里面、摩擦到了……嗯、而且好烫……”
　　“咕……亚美子的里面超爽！”
　　少女原本紧绷的表情渐渐消失，开始变成平常那样的温柔笑容。注意到这个反应，为了让亚美子更舒服，双手朝着不停晃动的爆乳抓了过去。
　　“呀！啊、啊啊……现、现在不能摸胸部……太过舒服、母乳又会出来的……嗯、啊啊……”
　　双手享受棉花糖般的触感，J罩杯爆乳前端开始渗出白色乳汁。
　　“喔喔、又有母乳了……”
　　“对不起……啊、太舒服了……呜呜、好丢脸……”亚美子害羞扭动身体。
　　光是这样，充满魄力的胸部就在手里弹来弹去，刺激欲望。
　　“别害羞啊，亚美子也尽管爽吧……”慢慢摆动腰部，张嘴吸住亚美子的胸部。
　　“哈啊啊啊！胸、胸部……不行……啊、啊啊！呜呜呜呜！”
　　亚美子的胸部果然很敏感，乳晕跟硬梆梆的乳头被嘴巴吸吮，舌尖转动时，偶像少女的身体就会抖个不停。而且，嘴里开始传出母乳的甜味，越来越兴奋了。
　　“啊啊、亚美子！干起来太爽了！”
　　第一次性交的感动，还能享受刚刚就喝过的J罩杯乳房跟母乳，原本还慢慢摆动的节奏，越来越用力了。
　　“啊！啊啊！嗯……胸部跟那里……嗯、一起的话……我会疯掉的！”
　　性器摩擦的爱液水声，肌肤撞击的干燥声音，加上亚美子的呻吟声，合在一起成为淫乱声音。
　　落落大方的亚美子，被自己干得这么淫乱，有种不可思议的优越感跟满足感。
　　（不妙……快射了……）
　　对爱抚胸部起了反应，淫肉蠢动，像是要挤出精液似的，缠住肉棒不放。夹在这么高级的阴道黏膜里面，肉棒继续抽插。
　　远远超出打手枪的温度跟密着感，让肉棒达到极限。
　　“哈啊、嗯……顶、顶到里面了……这样下去、我又会……啊、啊啊嗯……高、高潮的……”亚美子不断呻吟，阴道口接连流出蜜汁，弄湿私处。胸部被十根手指用力捏来捏去，乳头也不认输流出母乳。
　　享用这些浓醇母乳，揉捏爆乳，拼命摆动腰部。已经没时间去顾虑力气了，只管在淫肉里面抽插。
　　“咕……射了！”
　　“嗯、啊啊嗯！真的吗？嗯、啊啊……接吻……跟我接吻……把我抱紧、吻我……哈啊啊！”听见我快射精了，亚美子脸红点头。
　　而且，明明都在一直呻吟了，却很努力抬起下巴，闭起嘴唇想要接吻。这么可爱的模样让人心动，放开乳头，换成亲吻她的嘴唇。
　　“哈嗯、啾……啾噗、呼……用力、用力一些……姆、嗯……啾噜噜……”
　　吻着吻着，少女张开嘴巴伸出舌头。
　　跟超人气偶像亚美子交换口水，双手揉着流出母乳的爆乳，肉棒还插在淫肉里面。全身出现至今未曾感受过的兴奋，射精冲动来到无法压抑的程度。
　　“……射了！”
　　不知道控制节奏的后果，就是一下子达到极限，毕竟原本就不知道怎么忍耐了。
　　“我、我也……不行了！身体变得好奇怪……啊、哈啊啊！不要忍耐……什么时候都可以射出来、呜呜呜！”
　　“咕！这样会射在里面的！”
　　尿道涌出的冲动，让腰部发抖，下意识冲撞亚美子的阴道。小幅收缩的淫肉贴住肉棒，快感再也忍耐不住了。
　　对中出感到不安，但很想跟亚美子干到最后。
　　“咿咿咿！可以、可以射在里面……里面……啊、顶、顶到里面了……太、太舒服了……啊、啊啊嗯！”
　　看见亚美子点头，大把抓住爆乳，腰部抽插最后冲刺。下一瞬间，眼前整片空白……
　　咚咻！咚咻！
　　精液以可怕气势喷出，直接喷进偶像少女的子宫。
　　“啊咿！啊啊啊、好热……哈嗯、高潮！我、我也高潮了！”感觉到阴道被一口气大量填满，亚美子也弓起身体，激烈抽搐。
　　接着――
　　咻、咻噜噜……咻！咻、咻、咻沙！
　　刚刚都喷过大量母乳，J罩杯爆乳还是有如喷泉那样，喷出许多母乳。
　　“啊啊、里面被射了好多……而且母乳……啊、哈啊……停、停不下来……太过舒服、思考空白一片了……”
　　亚美子达到高潮，浮现陶醉神情，喘着大气沉浸于肉欲。汗水让刘海黏着额头，每次深呼吸时，爆乳就像装在盘子上的布丁那样晃动。
　　（太爽了……）
　　射出连自己都惊讶的大量精液，终于结束。中出了偶像美少女，迎来反作用力的虚脱感。
　　我们喘气了好一阵子。沉默过后，感觉到前所未有的充实。
　　“那个……要回去事务所了吗？”在这种酸甜的气氛中，亚美子先开口了，脸红撒娇贴了过来。
　　“呃，早上是有文件要处理……但也不必急着回去……”
　　“那么……今天请住下来……今晚想要一直跟你在一起……拜托……”
　　亚美子嘴唇黏着口水，胸部也喷着母乳，拼命拜托，可爱到让人无法舍弃她。
　　“知道了……”
　　“真的吗？好高兴……那么、一起洗澡……之后、床上再一次……插我……”
　　我点头，亚美子露出天使般的笑容。
　　看见这个耀眼笑容，实在太幸福了，对所属艺人出手的罪恶感，早就忘得一干二净。




　　第二章、按摩

　　“不对不对！这里是1、2、1、2的节奏！”
　　事务所的某个练习室。墙壁贴了大镜子，乳牛少女三人各自穿上不同颜色的衣服，练习跳舞。
　　今天下午有杂志取材，接下来还要练习新歌，真的每天都很忙碌，行程满档。
　　“再一次！”
　　“是的！”
　　舞蹈老师严厉指导，乳牛少女们也不见疲态，很有精神跳舞。
　　（我真的出手了……）
　　我靠在墙角叹气，最近要烦恼的事情很多。
　　昨天，亚美子拜托我挤母乳。
　　结果揉了亚美子的乳房、挤出母乳，顺利消除胸部的肿胀。
　　问题在这之后……
　　接受亚美子的告白，不知不觉上了床。我当然很高兴，高兴到几乎飞上天了。
　　（仔细想想，还是很不妙……）
　　我也很喜欢亚美子，或许会自然而然交往。只是，我们关系是偶像跟经纪人，挤母乳这种事还是得私下进行。
　　不过，超人气偶像被发现交往的话，人气当然会大幅下降。我很想回应亚美子的心意，造成这种后果。
　　可是，能够享受到现役J罩杯偶像美少女的身体，而且还是得到处女。加上尽情玩弄亚美子的爆乳、品尝母乳、干了又干。这也导致我无法专心在工作上，一直冷静不下来。
　　“我知道现在是很重要的时期，所以不会要求你跟我交往，只是想让你知道我的心情……不过，胸部很涨的时候，还要请你疼爱我喔！”
　　昨天亚美子这么说了。其实该道歉的人是我吧……但是，既然胸部很涨就得挤母乳，现状来说，跟亚美子的肉体关系不会完全中断。
　　挤母乳就不用说了，干了亚美子的这件事，绝对不能被发现。我这么想着，突然练习室的门打开了。
　　“姆，很认真呢……”
　　近来的人是社长顺子。挥手跟三人问候，要舞蹈教练继续练习后，走过来这边。
　　“辛苦了……社长！？”
　　我立刻离开墙壁，低下头。音乐开始继续练习，女社长看了看周围后，手遮着嘴巴贴过来。
　　明显是要说悄悄话，我也拉长耳朵。
　　“辛苦了……听亚美子说过了喔！”
　　“咦……什么……？”
　　我抬起头，亚美子似乎把昨天被我挤母乳，身体因此变得比较轻松一些的事情，报告给顺子了。当然没有把之后被我干的经过，也一起爆料啦！
　　“虽然有些顾虑，但还是交给你比较好，也要好好帮忙胡桃跟爱香两个人。”
　　“是的……”
　　“事先提醒，这算是工作的一部份，别做多余的事喔！因为我实在忙到不行，才会交给你的……”
　　顺子提醒后走了出去，我感到头皮发麻。
　　（糟了……干了亚美子的这档事，绝对不能说……）
　　“当然，这是我跟你的秘密喔！”
　　亚美子应该不会说出去啦，但她的个性有些天然呆，可能会不知不觉说溜嘴。
　　练习结束之后，还是提醒亚美子一声，她则是笑着说不用担心。
　　“啊，对了，要回去了？我送你跟胡桃回去吧。”
　　“不过，你还有工作对吗？这个时间还有电车，我自己回去就好了。”
　　“是可以啦……一个人没问题？”
　　“我都是大人了，没问题喔！而且……”
　　偶像少女紧紧握拳，弄出可爱姿势后，想起什么事情看看周围。确定没人听得到后，露出微笑。
　　“工作结束之后，有空的话……还要再来玩喔！这次我会准备料理等你……”
　　“……我、我知道了……”
　　这不是客套话，我很用力点头。还能吃到亚美子的料理，之后还有甜点――妄想起来，下意识出现恶心表情。
　　（不行！被谁发现就死定了……）
　　连忙紧绷表情，继续工作。
　　“我会等你喔！失礼了……”
　　亚美子不知道我心中的挣扎，露出天使般的笑容后，点头离去。
　　已经是个超人气偶像了，却一点都不骄傲，真正是个温柔可爱的美少女。就算知道这是犯法的，还是越来越对她着迷。
　　“啊、在这在这……呐！”
　　跟亚美子擦身而过，早一步走去更衣室的胡桃，回来练习室了。而且把头发绑成马尾，身上却是一样的水色衣服。
　　“怎么了？没换衣服？”
　　“嗯……刚刚练习很累了，可以拜托你帮忙按摩吗？”
　　胡桃双手放在屁股后面交握，挺直身体看了过来。这种妹妹系偶像的可爱表情，让我脑袋发晕。
　　每天都可以看见她们的笑容，但是亲眼目睹到有如阳光一般的灿烂笑脸，还是会感到心动。
　　“那些练习就喊累，会不会太没用了？”
　　更衣过后的爱香，站在入口，一脸呆愣耸耸肩。
　　“没办法啊……今天练习特别严格呢！”
　　“真是……中央位置应该由我站才对吧？”
　　“呃，不是我这种经纪人可以决定的……”
　　大小姐自尊心很强，没有站在最显眼的位置，感到很不满，嘟起脸颊。
　　外表很骄傲，其实却比常人加倍努力，就我个人的立场来说，偶尔让爱香担任主角也无妨吧……可惜我没有这种权力。
　　“嘛，算了。下次我一定要赢过胡桃跟亚美子，亲自取得中央位置！”
　　“嗯，我也不会输喔！”
　　“唉……真让人气馁呢！”
　　就算被爱香用手指戳了额头，胡桃依旧笑个不停。
　　大小姐知道胡桃就是这种个性，多说什么也没有用，叹口气后转向我这边。
　　“管家来接我，先回去了。”
　　“啊、辛苦了……”
　　“辛苦了！爱香酱、明天见喔！”
　　爱香不只跟我，看见其他工作人员，也都打了招呼。虽然作为高傲任性的大小姐偶像而出名，其实是个优雅的正牌大小姐。
　　正因为身为偶像，才不能公开这一面吧……
　　“所以，拜托你按摩了！”
　　“那就……过去休息室……”
　　目送金发少女离开后，走去休息室。
　　这里是社员用来休息的地方，铺了榻榻米。
　　“好累喔！”
　　走进休息室，胡桃把坐垫折起来当成抱枕，趴在地上。91公分G罩杯的乳房，压在榻榻米跟身体之间，从衣服内侧往两边满出来。
　　胡桃虽然是乳牛少女之中胸围最小的，这对胸部依旧是远远超出日本人平均尺寸了。
　　“怎么了？快点快点……”美少女双脚上下拍打催促。
　　“好啦！”拿出放在柜子里的毛巾，围在少女的腰部一带，开始指压。
　　面对女孩子，不能太过用力，胡桃舒服喘气。
　　“啊、那里……嗯、好舒服……很满足……”
　　“那是什么老头子的语气啊？至少像个公主啊……”
　　“好过分……呵呵、舒服……你真的很会按摩呢！”
　　这个声音听起来挺性感的，加上直接触碰到她的身体，下意识心跳加速。为了不让胡桃发现，随口蒙混。
　　“……咻、身体很硬呢！”
　　就像胡桃所说的，最近这一阵子很累，腰部到背部的肌肉有些僵硬。
　　其实胡桃可以找时间休息，她却从来不抱怨，每天认真当个偶像，给予粉丝笑容，这种精神让人敬佩。能够帮忙她们减少一些疲劳，算是小事吧……
　　“可以睡一下啊……”
　　作为经纪人，帮助艺人管理身体健康，也是分内职责。这么说给自己听，摸着胡桃的柔嫩身体，压抑涌现出来的邪恶冲动，继续按摩。
　　“嗯，这么说来……”
　　从腰部到背部，按摩过肩膀跟双手，往大腿移动时，胡桃突然浮现奸笑，看着这边。
　　“怎么了？”隔着毛巾按压大腿，随口回答。
　　“你……跟亚美子酱做了什么？”
　　“……噗！什、什什什么……是指什么？”
　　突然被点到痛处，用笑脸掩饰动摇，拼命假装平静，但还是太过勉强了吧……
　　“我听说了喔！因为，今天从早到晚，亚美子酱都笑得很开心，看你的眼神跟以前完全不同呢！”
　　我眼中的亚美子也一样，笑容没有停过。而且同性的胡桃也这样看，女人的直觉让她发觉变化了。
　　而且，你看起来也怪怪的……说吗？“
　　“呜……这个……”
　　停止按摩，身上直冒冷汗，认命说出挤过亚美子母乳的事情。当然，上床死都不会讲。
　　而且，胡桃也知道挤母乳的必要，不用瞒着她。
　　“哼、这样啊……揉过亚美子的胸部了……不过，真的只有这些？”
　　答案某种程度在预料之内吗？胡桃一点都不惊讶。
　　可是，在我还想解释什么时，偶像少女浮现捉弄微笑，有如宝石的大大眼珠看着这边。
　　“呃……”
　　告白跟性交，死都不能说出来，努力蒙混。
　　看见这种明显诡异的反应，胡桃呵呵笑着。
　　“呐，你知道吗？当你说谎的时候，会摸下巴喔！”
　　“啥！？”
　　没想到自己下意识摸了下巴。因为来往很久，胡桃才能发现吧……
　　（所以，刚刚说谎都被发现了？）
　　就算改变说法，胡桃也能轻易看穿吧……就像是长年交往的恋人，有些暗爽。
　　不过，现在不是这么乐天的时候。
　　“所以，再一次问你……只有替亚美子酱挤母乳而已吗？”胡桃撑起身体，有如记者那样说着。
　　“呜……”只好乖乖认命，把挤母乳时听到亚美子的告白，直接上了床的事情通通说出来。
　　胡桃直直盯着我，说明结束后，突然用甜甜声音说道：“果然做了呢！而且我也喜欢你的……不只挤母乳，甚至连床都上了，好过分……”
　　“不……过份什么的……”
　　胡桃不满嘟起脸颊，抓着我的袖子拉来拉去。这种天真举动太可爱了，心跳加速。
　　“那么，也来挤我的母乳？也能跟我上床对吗？”
　　“这、这是当然……胡桃胸部很涨的话，我可以帮忙挤奶……不过，上床就……”
　　突然出现母乳体质的人，不只亚美子，胡桃跟爱香也是一样。我扛了负责照顾她们身体状况的重要工作，听到要求，当然得帮她们挤母乳。
　　不过，都干过亚美子了，还替其他人挤母乳，感觉实在很怪，甚至还要进一步上床？而且，才刚接受亚美子的告白，干了处女，罪恶感令我隐隐作痛。
　　美少女不管这么多，继续撒娇抱着我的手腕，“可以跟亚美子酱做，为什么跟我就不可以？讨厌我吗？”
　　“没、没那回事！我对胡桃……就跟对亚美子和爱香一样，都很喜欢……”
　　“真的？呵呵、那就没问题了呢！挤母乳解除胸闷，满足我这份心意的人，只有你可以喔！”美少女用力点头，高兴微笑。
　　“所以、现在可以请你帮忙吗？我有自己试过，却总是挤不出来……胸部感觉很闷，请你按摩的时候，连胸部也一起喔！”
　　“在这里？在公司里面有点……亚美子也是在房间里……”
　　就算要挤母乳，这里是公司里面啊，还有好几个社员在呢……
　　知道母乳这件事的，只有她们、社长顺子、加上我这个人渣。在这里挤奶会被人看到吧？
　　“都把门锁上了，不会有人进来，没问题的。”胡桃天真笑着，站了起来把门锁上。
　　接着小跑步回来，没有趴回去刚刚的地方，而是坐在我的膝盖上。
　　“咦？”
　　“呵呵，这样比较方便揉胸部对吗？”看见我的惊讶反应，胡桃得意微笑。
　　双脚传来滑嫩触感跟幸福的重量，隔着薄薄的练习衣，能感受到胡桃的体温。而且练习完流了很多汗，每根头发都传来酸甜气味。
　　“是、是没错啦……但这种姿势……”
　　“讨厌，小事就不用管了，快点快点！”
　　并不是第一次触碰异性的身体，都揉过亚美子的爆乳、还中出了。
　　可是，这跟态度落落大方的亚美子不同，胡桃态度很积极。所以被她牵着鼻子走，更加紧张跟兴奋。
　　“我知道了……开始了……”
　　反省中出亚美子当时的失控情形，深呼吸冷静下来。不是像按摩那样，突然开始揉病症的中心，而是先在肩膀周围摸着。
　　双手放在胡桃很有女孩子气的纤细肩上，手掌滑来滑去，不断摸着。
　　“嗯……”
　　胡桃原本以为会被揉乳房，却是被我摸到意料之外的部位，小声呻吟，整个人突然变得很安分。
　　“会痛要说啊……”
　　“呐、呐……胸部……不揉吗？”
　　“当然……先等一下……”
　　这次从肩膀往锁骨、然后摸到肩胛骨。摸了好几次后，手指在肩膀一带画圈圈。
　　才刚结束练习，胡桃的身上很多汗，原本体温下降了，现在上半身又开始加温。
　　（喔喔……胡桃的胸部……）
　　一边按摩一边偷看，视线越过肩膀盯住巨乳。91公分G罩杯的乳房丰满隆起，把很有伸缩性的练习衣撑得很高，浮现美丽曲线。
　　老实说，现在就想直接揉乳，但还是忍下来，替肩膀指压。
　　“……啊！嗯……啊……”
　　光是按摩，就刺激到胡桃，开始哼着诱人声音。
　　“抱歉，会痛吗？”
　　“……不、不会……没事的、继续……”
　　美少女摇摇头，因为按摩的效果，脸颊些微发红了。
　　继续捏肩膀。这次换成锁骨周围，比刚刚更接近乳房了。
　　“嗯、啊……啊……哈啊……”
　　胡桃的声音越来越性感。这种恼人的魔性声音，加上扭动身体的动作，跟平常天真妹妹的形象差了非常多。
　　胡桃似乎全身无力了，不知不觉靠在我身上。身体贴得很紧，酸甜气味加上体温，都很刺激欲望。
　　（不行……忍不住了……）
　　手放开肩膀，从腋下伸进去，最后抓住很美味的肉球。
　　“呀嗯！突、突然摸胸部、吓到了……”摸到乳房的瞬间，胡桃大声尖叫，用撒娇的表情看过来。
　　整个身体都很温暖，胸部也很敏感。
　　“开始……揉胸部了……”
　　“嗯……拜托……”
　　美少女浮现陶醉神情，用力点头，我的动作跟刚刚一样，隔着练习衣抚摸胸部。
　　胡桃的身体很有女人味，每个地方都很柔软，但乳房果然特别不同。G罩杯胸部的存在感超级强烈，手掌根本抓不住全部。
　　“衣服会湿的，得脱掉……”紧张到声音干渴，手摸向丰满隆起的中央拉练，拉了下来。
　　“咻――”
　　练习衣左右拉开，脖子到锁骨一带的雪白肌肤露了出来。仿佛打开杂志那样的期待，解开胸部束缚的行为，让人兴奋。
　　“嗯……果然、挺害羞的……”
　　总是挂着开朗笑容的胡桃，害羞扭动肩膀。这种形象差距相当可爱。
　　“不过，这样才能揉胸部啊……”
　　“嗯嗯、我知道……虽然很害羞、如果是你就可以……”
　　胡桃说出这句很信任的话，高兴笑着把头转回去，背后则是靠了上来，头枕在我的肩上。
　　忍耐强烈冲动，看着撑起上衣的曲线。汗水黏着白色T恤，透出胸罩的线条。
　　（粉红色的可爱胸罩……）
　　胡桃平常是穿着大胆的乳牛衣服，可以清楚看见乳沟，当然很诱人。但这样被衣服遮住，自己亲手一件件脱掉，让胸部慢慢露出来，感觉又更性感了。
　　干了一直憧憬的乳牛少女亚美子后，还能享受胡桃的胸部啊……
　　“胡桃的胸部……很大啊……”
　　压抑心跳，慢慢拉起胡桃的T恤。滑嫩肌肤跟紧绷腰部，以及可爱粉红色胸罩里面的G罩杯胸部，自己都从胡桃的背后看见了。
　　把T恤拉到锁骨附近时，乳房就没有遮掩了。再次对这种超出日本人程度的尺寸感到惊讶，欣赏巨乳才能展现的风景。
　　“真的？你这么说很高兴喔！不过，我比不过爱香酱跟亚美子酱……”
　　“那两人是犯规啦……胡桃的胸部已经够大了……都快满出胸罩了……”
　　像是从下面捧起来那样，隔着胸罩抓住乳房，往中间靠拢，很有质量的乳肉满出胸罩。
　　“呀、这样盯着胸部看……好丢脸……”胡桃哼着可爱声音，在怀里害羞扭动。
　　这种姿态太诱人了，很想看见胡桃的羞人模样，想要玩弄她。
　　兴奋到呼吸都乱了，把粉红色胸罩拉开，让美少女的胸部露出来。
　　“……啊嗯！”
　　91公分的G罩杯乳房跳了出来。跟亚美子的爆乳比起来，较为紧绷，一只手抓不住的尺寸，让人下意识吞了口水。
　　年轻肌肤相当水嫩，光是摸就感觉手指被吸住了。跟亚美子柔软到快要融化的胸部不同，胡桃胸部有着棉花糖一般的弹性，怎么揉都会弹回来。
　　而且，乳房中央的粉红色乳头还站了起来，用可爱举止主张自我存在。
　　“胡桃，乳头变硬了……”
　　“因为……你摸得很色啊……”
　　听到乳头变硬了，美少女脸红红，用可爱眼神瞪了这边。可是，立刻露出小恶魔般的戏弄笑容――
　　“而且……你的这里……不是都变大了？”胡桃扭动上半身，手往后抓，摸着我的胯下。
　　胡桃坐在我的膝盖上，可以享受她的屁股，乱摸胸部，肉棒当然会有反应。
　　“啊……胡桃！？”
　　出乎意料的大胆行动，偶像少女眼珠闪烁水光，看了过来。然后抬起下巴，什么都没说，慢慢闭起眼睛。
　　（这就是……要、要跟我接吻吧……）
　　察觉到无言的要求，心跳加速。就算挤母乳是工作，但一旦吻了下去，就是对重要偶像出手的行为了。
　　脑袋闪过亚美子的脸，但胡桃做出了一样的要求，加上眼前那片柔软嘴唇，自己仿佛被吸了过去，跟胡桃接吻。
　　“……嗯。”
　　“啾――”
　　我们两人嘴唇触碰时，胡桃嘴唇积极贴了过来。
　　嘴唇水嫩的触感，加上头发甜甜的香气，让我更兴奋。双手揉捏超人气偶像的巨乳。
　　“啊……啾、啾……”胡桃对胸部爱抚有了反应，哼出可爱鼻音。一边喘气一边动着，把我的裤子脱掉。解开皮带，拉下拉练，肉棒顶着内裤跑了出来。
　　“噗哈……呵呵、你也很兴奋呢……好高兴……而且看起来好粗……变得这么大呢！”胡桃很有兴趣看着，隔着内裤确认肉棒形状。
　　可以清楚感觉到美少女的体温，下半身爽到麻痹。
　　“胡桃……这样我会忍不住……”
　　“不用忍耐喔！是我对你做的……而且、我也想要像亚美子那样……让你挤母乳、跟你上床……”
　　勉强压抑失控欲望的理性，在超人气偶像的撒娇要求下，消失无踪了。
　　如果是其他偶像，可能还忍得住。但一直跟自己努力工作的三位乳牛少女，可以说是特别的存在。
　　所以，才会对亚美子出手。
　　“呜……胡桃！”
　　终于屈服于胡桃的诱惑，抱住她压在地上。
　　确实，亚美子比起单纯搓揉胸部，插入之后母乳还会流出更多，我朝着美少女的屁股伸出了手。
　　“呀嗯！啊、可以喔！”胡桃晃着长长头发，哼出像是小猫的声音。
　　面对直直看着自己的视线，我卷起胡桃的裙摆，让跟胸罩成套的可爱粉红色内裤露出来。
　　“可爱的内裤……跟胡桃很搭配……”
　　“嘿嘿、真的吗？谢谢……好高兴……”听见我称赞内裤，胡桃害羞脸红。
　　这种笑容刺激欲望，肉棒发疼。手指勾住贴着圆润屁股的布料，往下拉。
　　“啊嗯、好害羞……”
　　就算是积极诱惑的活泼少女，被人直接看见性器还是会害羞，屁股摇来摇去。
　　就算不去看，还是看得一清二楚。这种趴着的姿势，可以看见屁股跟一条直线的阴唇。
　　（喔喔……这、这就是胡桃的阴道……）
　　看见超人气偶像的性器，兴奋难耐。加上刚刚爱抚胸部的关系，阴道口闪烁水光，飘出酸甜气味。
　　胡桃的胸部跟屁股都没有遮掩，用水汪汪的视线看着这边，让我压抑不住欲望，立刻脱掉裤子。
　　“胡桃……真的可以吗？”
　　“嗯……我的第一次……要给你……”
　　捧着紧绷腰部时，胡桃表情紧张。果然很有处女的模样，对公司的重要偶像出手，这种禁忌让人不安。
　　不过，胡桃愿意把第一次献给自己，高兴的成分更多，肉棒对准私处。
　　“呀……你、你的顶到了……”
　　“咕啾――”
　　黏膜接触，有种火热潮湿的触感。跟亚美子当时的正常位不同，这种背后插入的姿势，让我更加兴奋。
　　“我会尽量温柔，会痛就说……”
　　“我知道了……不过，我还是第一次、拜托你了……”这么说后，胡桃担心我是否能正确插入，把上半身放低，屁股抬高。
　　肉棒慢慢插入偶像少女的阴道里……龟头被满是蜜汁的黏膜吞了进去，处女淫肉被撑开的冲击，让胡桃有如喊不出声音的马匹那样，背部仰起。
　　“啊……嗯、哈嗯！插……插进来了……”总是唱着歌声的嘴唇，现在喘着大气，哼出平常不可能听见的声音。
　　手摸到的细腰，感觉肌肉很紧绷，就知道她有多紧张了。
　　“胡桃……还好吧？”
　　“没事……虽然有些难受……没事的、继续……”美少女趴着转头回来，笑着点头，眼角浮现小颗泪珠。
　　（第一次果然很痛啊……却还要我继续……）
　　胡桃再怎么痛也想被我干，完全把她看成是特别的女人了。很想快点跟她成为一体，肉棒硬是塞了进去。
　　可是胡桃的阴道比亚美子更窄，夹得非常紧，没办法硬插进去，只能慢慢扩张了。
　　“还差一些……”
　　“嗯、嗯……我知道喔！渐渐进来我的体内了……嗯、哈啊啊……进来最里面了……”
　　肉棒分开肉襞较少的黏膜，渐渐埋进去胡桃的体内。
　　滋噗噗……滋噗！滋哩！
　　肉棒抵抗强烈的阴道压力往里面插，龟头触碰到类似薄膜的东西。但因为拼命忍耐想要射精的冲动，没想太多就用力插进去了。
　　“噗啾――”
　　跟亚美子当时一样，有种不可思议的感觉。
　　同时，肉棒整根都被高温的淫肉夹住，终于贯穿超人气偶像的处女了。
　　“呀！啊、啊啊啊啊……”
　　贯穿处女膜，肉棒一口气插到底，胡桃喊得非常大声。马尾跳来跳去，破瓜冲击让美丽身体变得紧绷，手脚抽搐。
　　“啊、咕……嗯、啊啊……肚子里面、塞满了……而且好热……这还是第一次……”胡桃把脸埋进坐垫，挤出声音。
　　处女的疼痛渲染开来，结合部位流出第一次的红色证明。
　　被火热爱液弄湿的黏膜贴住肉棒，夹得死紧。稍微放松就会射精了，插入不动。
　　“咕……全部插入了……知道吗？”
　　忍耐射精冲动，手放开腰部，身体压在胡桃身上抱着。从美丽身体感受到的温暖，让人兴奋，体温变得更高。
　　“嗯……我知道喔！感觉到了……”美少女扭动脖子，露出微笑。
　　干了超人气偶像胡桃，光是这样就让人兴奋不已。而且还是一起努力的伙伴，知道她也是一个普通的女孩子，让我更高兴。
　　（啊啊、我在作梦了？我竟然干了胡桃……）
　　亚美子之后，连胡桃都出手了，当然也有挑战禁忌的感觉。
　　不过，现在更想回应胡桃的心意。而且胡桃的想法也一样吧，马尾跳着，用挂着泪珠的眼睛看过来。
　　“哈啊、啊啊……啊啊……我们上床了……不、不过……能把第一次给你……真的好高兴……”
　　“我也很爽！可以跟胡桃开干……太棒了……我会继续挤奶……”
　　破瓜的痛楚应该还没散去，立刻抽送的话，会造成胡桃的负担了。肉棒就这样插在体内不动，双手伸向遭到重力拉扯的G罩杯乳房。
　　手掌满满都是乳房沉重的柔软度，下意识用力捏着。
　　“呀……现、现在还摸胸部……感觉好奇怪……”胡桃从刚刚就对爱抚胸部很敏感了，哼出悦耳声音。
　　这种反应太过可爱，让我双手用力抓住胸部。胸部手感当然很棒，加上身体被我贴住，长发也飘来香气。淫肉还把肉棒夹到几乎断掉，稍微放松就会射精了。
　　“不过，母乳不挤的话……胸部会很闷吧？”
　　忍耐迅速涌现的射精冲动，享受胡桃有如棉花糖的胸部触感。
　　“是、是那样没错……但是同时这样、胸部都麻掉了……而且肚子感觉好烫……啊啊、嗯……好烫喔……”
　　美少女朝这边看着的表情，跟刚刚的紧绷模样不同，浮现像是发烧的放松表情。破瓜痛楚应该还没散去，却对乳房爱抚很有反应，让我继续揉乳了。
　　“啊、啊啊……不行……这么用力揉的话……嗯嗯……胸、胸部会流出来的……”
　　偶像少女对胸部快感很有反应，嘴巴哼着媚人声音，淫肉也动来动去，咬住肉棒不放。
　　胡桃的巨乳比亚美子更有弹性，从下面捧起来揉，感觉越来越紧绷了。乳晕膨胀起来，乳头也害羞站起。
　　“咕……真的？那就高潮吧……”
　　“嗯、嗯……我知道……不过、还是感觉好丢脸……啊、啊啊……高潮……母乳出来了！”
　　胡桃趴在地上被肉棒插，乳房还被我捏，突然仰起背部。
　　咻！咻咻……咻！
　　“哈啊啊……啊啊、胸部好烫……咿咿、哈啊啊……”
　　随着甜到腻死人的声音，G罩杯巨乳喷出大量母乳。
　　胸部已经喷奶过一次，轻轻捏几下就流出白色液体，渐渐弄湿榻榻米跟坐垫。这么大量的母乳，代表胡桃对胸部的爱抚很有感觉吧……
　　“喔喔、流出来了……不要忍耐啊……”
　　“哈啊、啊啊嗯……嗯、我自己揉的时候……都没有这么多……哈啊啊……胸部好舒服喔！”
　　不只乳肉，还抓住乳头刺激，母乳继续流出来。胡桃说她没办法这样挤，却喷出如此大量的母乳，甩着马尾苦闷扭动。
　　母乳被挤出来的快感，对淫肉也造成反应，夹得更紧了。火热黏膜仿佛有了生命贴住肉棒，光是插入就爽翻了。
　　“抱、抱歉……开始动了……”
　　熬不住处女阴道的强烈压力，腰部慢慢退后，肉棒带着爱液退出到阴道口。龟头冠摩擦黏膜，出现接近疼痛的快感。
　　“咦？等等、现在……啊、啊啊啊、不能在里面动……”
　　胡桃也一样感觉到强烈刺激，肩膀震个不停，大声喘气。胸部爱抚缓和了破瓜痛楚，声音也不再带着逞强，而是类似鼻音的酥麻喘息。
　　（喔喔……超爽！）
　　为了不射精才退后，摩擦阴道壁的快感却流遍全身。腰部自然摆动，回过神来，肉棒已经在抽插了。
　　“啊啊！啊、啊啊……这、这样……插在里面、揉我的胸部……好有感觉……呀、啊啊、啊咿咿咿！”
　　每次摆动腰部，美少女的华丽身体就会跟着摇晃，巨乳也跟着大胆跳动。
　　抓住沉重乳房拼命揉，乳头“咻咻”喷出母乳。对偶像少女的淫乱模样感到兴奋，活塞运动越来越快速。
　　滋啾！滋啾！滋啾！滋啾！
　　“呀、嗯嗯！里面……声音好明显……好激烈喔……”
　　不知不觉摆动腰部，休息室想起黏膜的潮湿声音，以及胡桃的喘息声。
　　“抱歉……但是太舒服了……”很想尽量慢慢来，但为了追求快感，动作越来越粗暴。
　　“你、你舒服的话……我、我很高兴……我、声音喊出来了……啊啊、好、好丢脸喔！”
　　“没事、胡桃超可爱的！让我听听胡桃的可爱声音！”每次阴道被肉棒插入，胡桃就害羞扭动腰部，但因为胸部同时被我揉，让她沉迷其中。
　　淫肉还有些僵硬，肉棒出入时就会贴得密不透风。跟亚美子柔软到让人融化的淫肉不同，胡桃里面是又热又紧。
　　“呀、好丢脸喔！嗯、嗯……啊啊、哈嗯……不能在里面弄出声音……会有感觉的……”
　　不管越来越膨胀的射精冲动，拼命摆动腰部，同时张开十根手指，揉捏美少女的巨乳。
　　胡桃的胸部，光是爱抚就喷出母乳了，还哼着让人心跳加速的喘息声。
　　“哈啊、哈啊……好爽！”
　　“我、我也有感觉……从刚刚就一直有感觉……啊、啊咿咿！胸部好舒服、母乳停不下来了！”
　　把超人气偶像胡桃干到惨叫，喷出母乳。而且还是在公司的练习室里，被人看到就死定了，这反而让我更兴奋。
　　（啊啊、不妙……）
　　不知不觉干到忘我，享受G罩杯乳房的触感。肉棒还不习惯性爱刺激，粗暴抽插胡桃的处女小穴。
　　“呀嗯……又在我的体内……变、变粗了……肚子里面好热好难受……好棒……”
　　射精冲动来到无法抵抗的地步，在偶像少女的体内膨胀。
　　可是，胡桃的阴道充满爱液，死死咬住肉棒，最后冲刺让彼此的快感提高。
　　“太、太爽了！射了……”
　　“啊啊、嗯！可、可以喔！什么时候、都可以……”胡桃脸红，挂着笑容点头。
　　肉棒用力抽插，出现射精冲动。
　　不过，还是想到献出处女的胡桃一起高潮。拼命忍耐，用力揉捏胸部。
　　“不、不行……胡桃也一起……高潮啊！”
　　“啊嗯……胸、胸部不行……一直捏乳头……呜呜……这样挤母乳、会疯掉的……”
　　每次抽插就会前后摇晃的巨乳，又软又有弹性，揉来揉去挤出母乳。手掌都被弄湿了，母乳滴到榻榻米上。
　　捏着胡桃的胸部，肉棒整根插到底，兴奋来到最大值了。
　　“咕……射在外面！”
　　射精冲动来到无法用理性控制的地步。腰部连忙退后。
　　“不行！不要拔出去……射在里面就好、最后都要在里面……”
　　可是，胡桃用泪眼婆娑的表情看着这边，要求中出。
　　被这个视线看着，理性消失得一干二净，腰部自然加速摆动。夹得死紧的阴道黏膜，跟肉棒快速摩擦，热度在下半身产生快感。
　　“哈啊啊……啊啊嗯！射、射进来……我的胸部跟子宫、都好热好麻……高潮了！”胡桃趴在地上被我干，甩着长发大声惨叫。
　　超人气偶像被我干到淫声连绵，全身开始被射精冲动支配了。
　　“啊啊……我知道！射在里面！胡桃！”
　　“啊、啊嗯……可、可以喔！射、射在我的里面……啊、咿啊……啊咿咿咿咿咿咿！”
　　胯下撞击白桃般的美丽屁股，肉棒整根埋进狭窄阴道的瞬间，思考空白。
　　咻！咻咻！
　　精液以可怕气势涌出尿道，喷向胡桃的子宫口。
　　“呀呜呜呜！啊、啊啊、好棒！射了好多……里面射了好多……”胡桃被我中出，大声尖叫，阴道激烈收缩夹住肉棒。
　　咻、咻噜噜……咻、咻！沙！
　　被我双手抓住的G罩杯胸部，也喷出大量母乳。比刚刚份量更多的母乳，撒在榻榻米跟坐垫上，飘出香味。
　　看着超人气偶像高潮喷奶，越来越兴奋，把子孙袋里面的精液通通射光！
　　“啊啊、爽到停不下来！”
　　用野兽交配的姿势插入，精液接连灌满胡桃的阴道，白浊液体从结合部位满了出来。
　　干亚美子的当时就有感觉，性交跟打手枪果然不一样，爽到双脚发软。
　　“嗯、啊啊……还、还在射出来……肚子、都装满了喔！”大量精液毫无顾虑流出，胡桃惊讶喊着，肩膀起伏喘气。
　　胸部继续被我揉到喷奶，在榻榻米上形成一大圈水渍。
　　“哈啊、哈啊……”
　　高潮到虚脱了？胡桃趴在被自己母乳弄湿的榻榻米上。
　　肉棒也跟着滑出来，看见阴唇开开流出精液。而且里面还混合了处女鲜血，再次涌现夺走胡桃处女的充实感。
　　“……干得真爽。”
　　“真的？呵呵、好高兴……我、我也很舒服喔！而且母乳也挤了好多出来、胸部感觉很轻松了……”
　　我一屁股坐在地上，美少女高兴微笑。然后趴着贴过来，把头枕在我的膝盖上。
　　“嘿嘿，之后……也要帮我挤母乳喔！上床也要……”
　　胡桃像是小猫那样撒娇，这实在是太可爱了，不禁迷上她。
　　“当然……交给我……”
　　“谢谢，那就、约定的亲亲……”胡桃非常高兴，撑起身体闭上眼睛。
　　有种温暖感觉，吻上偶像少女的嘴唇。
　　（超爽……之后也要像亚美子当时那样……再干一次……）
　　享受嘴唇水嫩的触感，思考这种奢侈烦恼。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！