
字数：23182
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　序章

　　「……哈啊啊……是、是梦啊……」

　　深夜──看见恶梦突然清醒。下意识起身，看了周围之後，擦掉额头汗水。
　　阴暗宽广的房间内，放着豪华家具跟古董。这里是古雷吉王国首都贝鲁哈萨鲁、女王克莉丝蒂娜的寝室，亚奇拉唉声叹气。

　　他原本身为敌国索托姆的牢房士兵，但带着俘虏到的古雷吉王女、丝提拉和萝丝玛莉逃走，来到这个国家。自此之後，受到女王跟王女姐妹的热情招待，过着没有一点不自由的生活。

　　结果，祖国因为革命毁灭，今晚也做个自己成为背叛者，被关进牢里的恶梦。
　　「……嗯嗯、亚奇拉……？」

　　似乎查觉到了吧，睡在身边的女性，单眼睁开看着这边。有如将人吸进去的异国瞳孔，对上那股视线，身体反射性僵硬。

　　毕竟，躺在身边这名女神般的美女，就是克莉丝蒂娜。提雷吉亚。达脱玛莉提耶女王本人。

　　「很、很抱歉……把您吵醒了……」

　　「不会、不必在意喔……比起我、你流了很多汗呢……」亚奇拉道歉，双眼下意识紧盯着……

　　黑暗之中依然清楚可见，水晶般的澄澈肌肤，以及超乎常人的美貌，女王摇晃一头性感长发，慢慢优雅起身。

　　女王穿着能够看见肌肤的透明睡衣，没有任何内衣。飘散成熟女性气息的肢体，丰满乳房大胆裸露，起身之後毫不在意，温柔抱住红着脸的亚奇拉，「怎么了吗？做了恶梦吗……？」

　　脸埋进美女软绵绵的爆乳乳沟，瞬间置身於幸福柔软之中，原本被恶梦搅乱的呼吸和心跳，也自然平静下来，「……那个、呃……是的……」都几岁了还做恶梦，感觉很丢脸，但面对那种让人融化的甜美声音，还是乖乖点头。

　　「唉呀、是这样吗？……没事的，妾身在你的身边喔……」

　　对於女儿们救命恩人的亚奇拉，女王相当喜欢。给予相当超过的赏赐，而且看成国宾让他住进王城，甚至以古雷吉风格的招待欢迎。

　　这个国家给予客人最高级的招待，就是让客人饮用女性胸部挤出来的母乳。而且，克莉丝蒂娜不只是挤出母乳让亚奇拉喝，竟然还允许只有心爱对象才能实现的行为，让亚奇拉吸胸部直接喝母乳。

　　「呵呵……来、这是亚奇拉最喜欢的胸部喔……」美女抱着亚奇拉，用手肘当作枕头让他躺下来。接着另一只手解开睡衣胸口的钮扣，有如面对婴儿那样，取出丰满乳房。

　　「啊、呜……」有如被眼前这对晃来晃去的母乳吸引过去，嘴唇吸吮圆润膨胀起来的乳晕跟乳头。舌头转动乳头啾啾吸吮，香甜母乳立刻流入口中。

　　「哈啊……不必这么慌张，胸部也不会逃走喔……」

　　被少年吸吮乳房，女王浮现恍惚表情，满足眯起眼睛。把女儿们救命恩人的亚奇拉，当成亲生儿子看待，而且当成一名男人宠爱，克莉丝蒂娜不只献出母乳，还利用自己的身体，担任亚奇拉初体验的对象，让他从处男毕业。

　　小时候父母就在战争中过世的亚奇拉，被满满都是母性的女王掳获了。从此每晚都来到克莉丝蒂娜的寝室。然後就做爱做个不停，同床共枕也变成日常生活的一部份了。

　　「如何呢？……妾身的母乳好喝吗？」

　　「是的、相当美味……」

　　「是吗？太好了……就这样继续吸，安心睡觉吧。」美女露出温柔微笑，把胸部贴过去後，再次闭上双眼。

　　亚奇拉全身感觉到女王的体温，静静进入睡眠。

　　「亚奇拉真是、又一直黏着母亲不放……」

　　「呜呜、若不想点办法……亚奇拉会被母亲抢走的……」

　　跟女王独处，亚奇拉毫不顾虑尽情撒娇，却不知道被房间外面的公主们，看得一清二楚。

　　「果然，不更积极一点是不行的！」

　　「积极、该怎么做呢……？」

　　「……这、这个……总之、明天跟女仆们问问吧……」

　　「这是个好建议呢……」

　　王女们点点头，静静关上寝室房门。

　　　　　　　　　　　　　第一章优雅的一天

　　「……奇拉……起床了、亚奇拉……」

　　睡得很舒服、要醒未醒的时候，耳边传来有如春风的温柔美声。打开沉重眼睑，模糊视线浮现一张女性脸庞。

　　「嗯……嗯……」

　　但还无法正常思考，睡眼盯着看时，头上有暖呼呼的手腕抱过来。

　　「呵呵……亚奇拉很贪睡呢……」

　　某种怀念感觉让亚奇拉想要继续睡，但突然注意到眼前女性是谁，连忙起身。
　　「克、克莉丝蒂娜陛下！？早安……换、换衣服……已经是这个时间了？……我、我立刻起床！」

　　「亚奇拉真是的，不必这么慌张喔。只是妾身比较早起。而且你的睡脸实在太可爱，妾身都不忍心叫你呢……」

　　留有一头艳丽长发的美丽淑女，温柔抱着亚奇拉的头露出微笑。这种圣母一般充满慈爱的笑容，让小时候失去父母的内心一阵温暖。

　　「早安。睡得好吗？」

　　「是的、因为跟克莉丝蒂娜陛下一起……」

　　「唉呀……这句话让妾身很高兴呢。」已经从睡衣换成礼服的美女，微笑双手捧起亚奇拉的脸颊，亲吻上去。

　　若只是这一幕，看起来是很有母性的女性，但珍珠色礼服大胆露出肩膀跟背部，大大敞开的胸口，露出过於丰满的乳沟。不只如此，裙子里面还有丰满大腿，脂肪恰到好处的修长美腿，曲线也是一览无疑。

　　礼服布料紧紧贴住腰部跟臀部，浮现圆润曲线，这是相当煽情的设计，但穿在克莉丝蒂娜身上，除了性感之外，更散发某种高贵优雅的成熟魅力。

　　「……噗哈、克莉丝蒂娜陛下……」肉感嘴唇的触感，让亚奇拉兴奋，接着把脸埋进女王的胸脯里。

　　「啊啊嗯？　真是、亚奇拉还是很喜欢胸部呢……」淑女急忙抱住少年头颅，高兴眯起眼睛。克莉丝蒂娜感觉亚奇拉可爱到有如自己的儿子，那对丰满过头的胸部，也任凭其上下其手。

　　（哈啊……克莉丝蒂娜陛下的胸部果然太棒了……）

　　整张脸埋进深邃乳沟，享受柔软触感，这是让人想一直置身其中的感觉。
　　「肚子饿了吧？来，该是换衣服的时间喔？呵呵……妾身来帮忙呢……」撒娇一阵子後，女王突然到此为止，身体离开。平常的话，应该就这样滚到床上大战了，但今天有些睡过头，没有这个时间沉溺。

　　「不、不必……我自己来……」

　　「不必客气喔。因为妾身想要帮忙……席莉丝。」

　　淑女拍拍手，女仆长席莉丝走了进来。一身黑白基调的女仆服，感觉没有一丝空隙，散发专长侍奉的感觉。

　　「克莉丝蒂娜陛下，您传唤我吗？」黑发黑童的女仆，有着相当漂亮的工整五官，是个气质不会输给贵族妇人的美女。乍看之下，给人跟恋爱无缘的印象，但胸部很大，全身圆润细滑的曲线，是相当具有魅力的女性肢体。

　　「没错，拿亚奇拉的衣服过来。」

　　「是、遵命……」接受女王命令的女仆，恭敬行礼後走出房间。

　　那一瞬间──原本淡然接受命令的女仆，突然看向这边露出微笑。光是这样一个动作，就让内心感到相当温暖。

　　呆呆看着女仆离开之後的房门，坐在床边的克莉丝蒂娜，突然弹了他的额头。
　　「真是、亚奇拉……人中拉长了喔……在妾身面前看其他女生看到忘我，以为妾身不会嫉妒吗……？」

　　「不、不是那样……很对不起……」

　　亚奇拉因为自幼父母双亡，无路可走只好志愿成为索托姆王国的牢房士兵，至今都没什么跟女性接触的机会。来到古雷吉王城後，过着被拥有大陆第一美人称号的女王，以及王女姐妹、还有美女女仆团长包围的生活，但还是不太习惯女性。所以听着淑女的玩笑，感到有些惶恐。

　　克莉丝蒂娜看见之後，手指抵住嘴唇呵呵笑着，「唉呀唉呀、妾身没有生气喔。呵呵……对不起，妾身只是想稍微使坏呢。」

　　「是、是这样吗……？」

　　性感美女用充满色气的视线看过来，露出少女般的笑容，对此感到心跳加速时，席莉丝拿着衣服回来了。

　　「来，妾身帮你穿好衣服，朝向这边。」

　　「哇哇……等一下……」

　　被拉出棉被的亚奇拉，还是全裸状态。早上生理现象，高高主张自我的胯下，清楚映入克莉丝蒂娜跟席莉丝的眼中。

　　「唉呀、昨晚都射了那么多……还很有精神呢……」淑女用陶醉表情，看着红脸低头的少年後，手伸向年轻棍棒。

　　「哈啊！克、克莉丝蒂娜陛下……」

　　「这样下去很难受吧？妾身用亚奇拉最喜欢的胸部、让你舒服吧……？」美女抓着来回摩擦，在耳边说着。

　　亚奇拉背部阵阵颤抖，脑海里浮现眼前这对摇晃的爆乳，将要替自己乳交的画面，睡意就一口气飞走了。

　　输给这个诱惑，很快点头，但女仆长等在旁边，「克莉丝蒂娜陛下，丝提拉殿下跟萝丝玛莉殿下，两位已经在食堂等候了……」

　　「唉呀、已经是这个时间了？让那些孩子们等太久也不好呢……对不起罗，亚奇拉……请你忍到晚上喔。」

　　精神饱满的某处被放着不管，但也不能让两名王女等候，自己却在享受乳交。
　　「那么，早点更衣用餐吧。」

　　「是的。我来帮忙。」

　　「不必、我自己穿就好了……」

　　没想太多，打算从女仆手中接过衣服时，手腕被克莉丝蒂娜抓住，摆出万岁姿势。

　　「不必客气喔。」

　　「如同陛下所说。能够照顾亚奇拉先生，我也会很高兴。」

　　用笑容拒绝少年的提议，女王跟女仆长两人帮忙换衣服。因为自己是彻头彻尾的庶民，让美女们这样服务，有些害羞，但又超爽的。

　　克莉丝有如疼爱自己孩子那样，照顾亚奇拉，一脸相当满足的样子。

　　「啊、亚奇拉……早安……」

　　进入食堂，一名留有长长金发的苍眼美少女，立刻露出笑容欢迎。

　　脸庞跟发育都很好的纯真无瑕少女，是第一王女丝提拉。

　　给人清纯印象的少女，穿着以纯白色与鲜艳蓝色为中心的礼服。身体曲线纤细，胸部有年龄平均水准，少女还在往成熟女性成长的途中──有着这种印象。
　　「很慢喔，亚奇拉！是要我等多久……」

　　相较於满脸笑容的丝提拉，妹妹萝丝玛莉则是不满嘟起嘴唇。她跟姐姐一样是金发，但妹妹留着华丽波浪卷，眼神很强势，穿着显眼的赤红色礼服。

　　身体相当早熟，特别是胸部一带，发育丰满到足以跟母亲克莉丝蒂娜匹敌。
　　「很、很对不起……这个、我睡过头了……」

　　「不、不必这样道歉……只是你一直没起床，担心你身体是不是出问题了……」

　　帮助了这对外表跟个性都截然相反的王女姐妹，亚奇拉人生就此大幅转变。背叛持续出现残酷侵略的祖国，带着当时身为俘虏的丝提拉跟罗丝玛莉逃走，就算因此不能回去故乡，他也不会後悔。

　　然後，如今举行过仪式，自己成为正式的古雷吉人民了。

　　「对不起呢。亚奇拉的睡脸太过可爱，妾身不忍心叫醒他。」

　　「母亲也睡过头了吗？……啊～啊，我也想看看亚奇拉的睡脸呢……」
　　「亚奇拉，还要母亲叫你起床吗？母亲未免太宠亚奇拉了……」

　　跟女王母女，四人一起吃早餐，是现在司空见惯的情景了。

　　大家就位後，女仆们端来料理。

　　「妾身没有宠他喔。对丝提拉和玛莉、还有妾身来说，亚奇拉都是很重要的人，照顾他是很当然的。」

　　「是、是那样没错……」

　　女王说得理所当然，萝丝玛莉嘴角扭曲，露出还想说些什么的表情。

　　「而且，要说宠的话，应该是这样喔。来，亚奇拉，啊～嗯……」

　　淑女用汤匙舀起汤吹冷，送到隔壁少年嘴边。

　　「咦？啊……这个……」

　　不只是被美女当成小孩，而且还是在公主们面前，丢脸到脸颊发烫。

　　「等、等等、母亲！」

　　「啊、只有母亲太狡猾了……我也想喂亚奇拉。」

　　妹妹惊讶大喊扬起眉毛，丝提拉则是撕了一口份量的面包，从另一边递过来。萝丝玛莉的视线相当锐利，但也不能无视两人好意，只得各自吃下。

　　「真是，亚奇拉这么喜欢撒娇、真令人困扰……可、可是无论怎样都希望的话，我也可以喂你……」妹妹公主这么说後，脸红红插起香肠，送到亚奇拉嘴边。不能只拒绝萝丝玛莉，只好吃到脸颊鼓鼓。

　　「呵呵……玛莉还是一样很不坦率呢。」

　　「来，亚奇拉。这也很美味喔。」

　　「真没办法，我也分给你吃吧。」

　　结果，三名女性早餐一口都没吃，反而是接连把早餐喂给亚奇拉吃，这完全是令人又喜又羞的状态。

　　不过，吃饭还是要大家一起吃才好。度过牢房士兵那段时期完全无法想像的热闹时光。

　　结束时间拖得有些晚的早餐，克莉丝蒂娜前去处理公务，王女姐妹跟亚奇拉，则是前往沙龙进行饭後饮茶。作为王族私生活空间的高塔南侧位置，阳光照射进来，圆形桌子周围放着沙发。

　　「我立刻泡茶，等一下喔……」

　　「姐姐，亚奇拉的茶我来就好。」

　　女仆把空茶杯放在丝提拉跟萝丝玛莉面前。两人争先恐後拉开礼服胸襟部分，把胸罩罩杯拉下来，露出充满魅力的胸部。

　　这个国家的女性，来到一定年纪就自然会分泌出母乳，有着为重要之人现挤母乳的风俗。也因此，无法分泌母乳的少女，不会被认同是一名成熟女性，直到喷乳跟初潮来临之前，都不能结婚。

　　「喔、喔喔……」

　　丝提拉露出符合年龄发育的美丽碗型美乳，萝丝玛莉露出超有存在感的爆乳，少年下意识高兴喘气。

　　「亚奇拉、要仔细看喔……嗯、啊啊……」

　　「不行……我现在为了亚奇拉，会挤出很多母乳……」

　　王女姐妹对准茶杯，开始揉弄胸部前端。为了让救命恩人品尝自己的母乳，乳房互相推挤，少女们喘着热气。

　　眼前两名美少女各自揉捏乳房的情景，让人下意识盯着看，乳头一滴一滴流出白色水珠。

　　「啊、啊啊……挤、挤出来了喔……」

　　「我也、挤出来了……看个仔细喔、亚奇拉……」

　　接着，圆润膨胀的乳房前端，喷出白色母乳。

　　咻噜！咻、咻呜呜……咻、咻呜呜～～～！！

　　气势汹汹喷出来的母乳，不只注入茶杯，还恣意溅到桌面上。母乳把茶杯几乎装满後，两人才停止揉乳，面对少年。

　　「请用、亚奇拉……若想再来一杯的话，不用客气尽管说喔。」

　　丝提拉用手帕擦拭被母乳打湿的乳房，露出微笑。现挤母乳，是这个国家特有风俗，特别是王族的母乳，有高贵母乳的称号，也是价值最高，口感也是最高级的。

　　而且，这还是两位王女的特别混合母乳。丝提拉与萝丝玛莉，不只把亚奇拉当成救命恩人，而且都对他有着好感，所以母乳也是特别豪华。

　　「好的、我喝了……咕噜，很好喝。」

　　飘出甜甜香气的特别母乳，味道浓厚甘甜，後劲清爽滑顺入喉。光是想到这是王女们，特别为自己挤出来的母乳，就高兴到胸口发烫。

　　「当、当然啊。这可是我为了亚奇拉，才特地挤出来的母乳呢。」看见亚奇拉饮用母乳，妹妹公主高兴到眯起凤眼，但似乎又对表情感到害羞，很快把脸转向旁边。

　　「我想说呢，亚奇拉最近太常跟母亲撒娇了……而且今天早上发生什么呢？一直没来用餐……」公主们让女仆准备好红茶，在桌子上放了高级点心後，开始茶会。萝丝玛莉立刻想到什么，嘟起嘴唇。

　　「就是说喔！我也想更加侍奉亚奇拉呢……」原本都保持满脸笑容的丝提拉，说到母亲跟少年的话题时，就跟妹妹一样，鼓起脸颊浮现不满表情。

　　「咦？不是……这个……撒娇什么的……但不能拒绝克莉丝蒂娜陛下的好意……」

　　王女姐妹同时狠狠瞪过来，自己连忙解释，但少女们当然不能接受。丝提拉和萝丝玛莉不只亲自挤出母乳，而且还献出处女，说过想成为新娘，喜欢到这种程度了。

　　然而，亚奇拉却输给克莉丝蒂娜跟女仆长席莉丝的工口诱惑，迷上充满母性魅力的女王，沉溺於那副丰满身体的状态。两位王女嫉妒也是很正常的。

　　「所以说，至少别再跟母亲一起睡觉，跟我一起睡吧！」

　　「姐姐才是，只有自己一个人，太狡猾了！这样的话，我也要跟亚奇拉一起洗澡喔……」

　　确实，最近就跟两人说的一样，每天睡觉洗澡都黏着克莉丝蒂娜。然後就顺势作爱了。

　　话是这样讲，但感觉接受她们的好意也不行。因为每晚都睡在女王寝室，突然不去的话，女王或许会很担心。说今晚不去的话，又很失礼。

　　「那、那个……下次……下次一起……」

　　「下次是什么时候……？」

　　「就是说啊，总之，今晚跟我一起睡觉！」

　　类型不同的王国第一美少女，这么逼迫自己，怎么可能不爽呢？但突然这么提议，还是很困扰。

　　「唉呀、亚奇拉……欢迎，正在等你喔。」

　　听女仆长席莉丝说，女王克莉丝蒂娜结束公务後，少年有些烦恼，但今晚果然还是走向女王寝室。敲门走进去，淑女把手里的葡萄酒杯放在桌上，从沙发上起身。

　　「今天公务繁忙，拖到这个时间，想说你不会过来了……」

　　女王有如看见亲生儿子那般，抱了过来，用力拥抱少年不断亲吻脸颊跟额头。全身被美女温暖的身体包住，加上贴住自己的柔软爆乳，导致心跳加速。

　　「……怎么会……我一直想看到克莉丝蒂娜陛下啊……」

　　「唉呀、好高兴……妾身也想见到亚奇拉喔……啾……」克莉丝蒂娜纤细指尖捧着脸颊，肉感嘴唇贴了上来。

　　很快，温暖潮湿的舌头伸进嘴里，淑女跟少年持续热情接吻，享受彼此唾液的味道。

　　「……哈啊、噗哈……呵呵……来、到这边来……今天做了些什么，好好说给妾身听吧。」最後，女王嘴巴离开，拉着亚奇拉的手朝沙发走去。克莉丝蒂娜坐下之後，让少年坐在自己膝盖上。头部埋进风满乳沟，美女身体飘出甘甜香气。
　　「亚奇拉想喝什么呢？葡萄酒、水、也有其他东西喔？……还是说，妾身的母乳比较好？」

　　克莉丝蒂娜浮现圣女般的温柔笑容，却又突然喊出性感声音、用魔性视线看过来，导致少年背脊阵阵颤抖。

　　「呃、我是想喝母乳……但还是先喝水吧……」

　　「唉呀、真可惜呢……呵呵呵、妾身是可以立刻提供母乳喔……来、水给你……」女王开玩笑後耸耸肩，递出装有水的玻璃杯。

　　「呼……呃、今天……喝了丝提拉殿下跟萝丝玛莉殿下的奶茶、聊了很多话……」

　　把水一口气喝光想要冷却身体的少年，但心跳却是越来越快。

　　对於身体背後的柔软爆乳，感到小鹿乱撞後，说着今天经过，美女温柔抚摸头颅，相当高兴不断点头听着。

　　「这样吗？这么说来，妾身确实是太宠亚奇拉，让孩子们嫉妒了呢……」听到女儿们说母亲最近太宠亚奇拉，克莉丝蒂娜遮掩嘴唇轻轻笑着。

　　「呵呵……对妾身来说，跟亚奇拉一起度过美丽夜晚，是这阵子最期待的事喔……所以，亚奇拉若不再来的话……」这么说後，淑女从背後紧紧抱住亚奇拉。不只是拥有最高级触感的胸部，美女全身各处都很柔软，还很温暖飘出香气。光是这样，就强烈刺激雄性欲望，血液往下半身集中。

　　而且，听到拥有大陆第一美女称号的女王，说最期待跟自己度过夜晚，没人会不高兴吧。感觉都爽到升天了。

　　「……我也、跟克莉丝蒂娜陛下在一起、感到相当温暖……我知道这么说很惶恐……但是、我想跟陛下一直在一起！」完全忘记丝提拉跟萝丝玛莉说过的话，少年扭动上半身抱住女王。整张脸埋进大胆裸露出来的乳沟，享受王国第一高贵的胸部触感。

　　「啊啊嗯……呵呵、只要一起就好了吗？亚奇拉这里可不是那样说的喔……」突然被抱住，女王甜甜喘气，手朝胯下伸过去。

　　「呜！那是……想跟克莉丝蒂娜陛下……上床……」

　　「唉呀唉呀、这可真是……诚实孩子必须给点奖赏呢……今天也来度过美好一晚吧……」听到过於直接的求爱，令淑女惊讶到瞬间睁大双眼，但立刻高兴眯起眼睛。跟有如儿子般可爱的少年贴在一起，克莉丝蒂娜能同时体会到身为母亲的欢喜，以及身为女人的喜悦。

　　或许只有这样沉溺於对方时，克莉丝蒂娜才能摆脱国家命运的重任，成为一名单纯女人。美女肯定很喜欢这种关系。

　　「对了……想喝妾身的母乳是可以，但今天妾身想喝亚奇拉的牛奶呢……」这么说後，克莉丝蒂娜让少年躺在床上，自己贴过去。脱掉长裤跟内裤，阵阵发抖的某物，暴露在女王的视线之前。

　　「……今天也很有精神呢……让你好好感到舒服喔……」美女陶醉看着，喘着热气。

　　被异性这样盯着，感到很羞脸，但接下来性行为的期待，是完全压过去了，「克莉丝蒂娜陛下……那、那个……我忍不住了……」

　　「不能慌张喔。夜晚才刚开始……慢慢享乐呢……」美女刻意只解开礼服的胸口部分。遮掩乳房的纯白色布料左右弹开，拥有压倒性存在感的裸露乳房，出现在眼前。

　　「喔、喔喔……克莉丝蒂娜陛下的胸部好漂亮……太漂亮了……」

　　「唉呀、谢谢……即使是客套话，妾身也很高兴喔……」

　　美女乳房不像是生过两名女儿的母亲，肌肤鲜嫩，而且形状没有任何变形。稍微大颗一点的乳晕，若考虑到乳房尺寸，两者可说是达到绝妙平衡，而且中心点的小颗乳头，主张自我存在尖挺起来。

　　用看的就知道很软，这对有如成熟果实的丰满乳房，有着十几岁少女无法具备的艳丽气息。光看就想凑上去吸吮了。

　　「这才不是客套话！陛下的胸部最棒了……」

　　「呵呵……亚奇拉真是的，很会说话呢……不过，妾身感到很高兴，也能引以为傲喔……」

　　虽然不是谦虚，但胸部有着夸奖，还是让淑女脸颊红了一片。

　　「那么、开始了喔……」女王双手抱着手掌根本无法掌握的爆乳，夹住充满欲望不断颤抖的某物。

　　软……软、挤、软！

　　「啊！克莉丝蒂娜陛下……好、好爽！」

　　重量满分的乳房，完全把肉棒埋进去，给予软绵绵的肌肤触感，以及强烈乳压。光是这样，就爽到快射精了，甜美刺激让腰部麻痹颤抖。

　　「哈啊、啊啊……亚奇拉的肉棒……快烫伤妾身了呢……嗯、不只烫……还在妾身的胸部里颤抖、很可爱喔……」胸部直接感觉到年轻肉棒，女王喘气，用疼爱眼神看着乳沟露出头来的肉棒前端。

　　「让你更加舒服喔……呼、嗯啊……」克莉丝蒂娜从左右两边，把乳房往中间靠紧肉棒，十指张开到极限，开始揉捏乳房。

　　肉棒光是夹住就爽到快融化了，而且乳房还开始推挤，被夹成三明治状态，肉棒高兴颤抖。

　　「哈啊啊、呜啊……克莉丝蒂娜陛下的胸部好爽……」

　　古雷吉有着无法分泌母乳的女性，就不会被认可为成熟女性，无法结婚的风俗，这个国家的女王就是克莉丝蒂娜。淫乱变形的乳房前端，当然滴滴渗出白色乳汁。

　　「嗯呼……这样就、满足的话……妾身会很困扰喔……」听见少年很没用的声音，美女用带着挑逗的视线看过去後，抱紧乳房，把涂上母乳的乳头贴住肉棒。
　　「来、这样怎么呢……？嗯、嗯……很舒服吧？」

　　跟柔软乳肉截然不同的颗粒触感，攻击肉棒。圆润膨胀的乳晕中心点，乳头摩擦到肉棒时，跟着流出温暖母乳。

　　「喔喔！母乳湿答答……胸部好软……太棒了！」忍耐射精冲动说出快感，这种快要缴械的表情，让女王满足微笑。肉棒不只被左右夹住，加上母乳喷洒，甜甜香气更加刺激兴奋。

　　「这样很好呢……嗯哈、啊……接着是真正的喔……」克莉丝蒂娜这么说後，抱紧自豪乳房，再次把肉棒夹进乳沟。跟刚刚不同，染满母乳的肌肤黏黏滑滑，光是夹住就比之前更爽。

　　「亚奇拉最喜欢的胸部……呵呵呵……用来挤出亚奇拉的牛奶呢……」平常态度像个圣女的女王，露出此种淫荡样貌的笑容，乳房完全夹住肉棒，开始慢慢上下摇晃。母乳让乳房更加顺利摩擦棒，甜美刺激流窜胯下。

　　挤、软、软、挤、挤～～～！

　　最高级的乳压想要挤出精液，带有节奏感摩擦肉棒。在胯下摇晃的爆乳，拥有压倒性的魄力，视线离不开这对王国第一高贵的母乳乳房。

　　「啊、哈嗯！摩擦亚奇拉的肉棒……嗯、好烫……妾身也有感觉……啊、啊啊、母乳停不住了……」克莉丝蒂娜喊出甜甜鼻音喘气。果然，光是摇晃这对尺寸特大号的性感爆乳，是一种重度劳动，额头渗出汗水，黏住性感茶色刘海。
　　「呜、啊……对、对不起……要射了！」自己实在很没用，一下子射精冲动就膨胀到极限了。因为克莉丝蒂娜的乳交实在太爽。

　　「呵呵……这样吗？……亚奇拉随时都可以射出来喔……」

　　拥有大陆第一美女称号的女王，替身为异国平民的自己乳交。虽然不知道干过多少次，但这种如梦似幻的情景，依然很不像是现实。享受淑女乳压，心中满是难以言喻的优越感。

　　「……嗯、嗯嗯、哈啊……可是、射出来的时候要告诉妾身呢……啊、啊嗯……今天妾身想喝亚奇拉的牛奶……」有如催促射精似的，女王摇晃乳房的双手更加用力。而且还张开嘴巴伸出舌头，眼神飘上来像是在说射进嘴里。这种淫荡表情，让兴奋来到最大值。

　　「克莉丝蒂娜陛下、不行……不行、要射了！」

　　依旧继续喷出母乳的胸部，肌肤白里透红，持续用力夹紧肉棒摩擦。

　　「可以喔……要在妾身嘴里射出很多喔……」

　　很想继续享受这种超上等乳交，但已经到极限了。快要沸腾的精液，一口气通过尿道。

　　「啊啊！射在克莉丝蒂娜陛下嘴里了！呜、呜啊啊～～！」

　　在女王嘴里射精的背德感，以及女王接受自己到这种地步的高兴，在脑袋混成一团。但无法抵抗射精冲动，下意识挺起腰部。

　　「不必客气尽管射出来喔……嗯咕……嗯姆～～～」

　　克莉丝蒂娜把挤在中央的乳房放松，大口含住露出一截的龟头。肉棒前端钻进温暖口腔，粗糙舌苔滑过尿道口的瞬间，视线空白一片。

　　咚咻咻！咻噗咻、噗噜！咚咻咚咻～～～！

　　年轻肉棒在美女嘴里不断抽搐，毫不客气吐出精液。克莉丝蒂娜没有一丝厌恶表情，喉咙吞咽喝下。

　　「嗯呼、嗯呼……嗯咕、嗯、嗯咕……」

　　爽到太过头的满足感，让腰部颤抖难受。

　　「哈啊啊……啊啊、克莉丝蒂娜陛下喝了我的精液……」

　　量多到夸张的精液，流入美女喉咙，终於结束射精，出现很不寻常的虚脱感，仰躺在床上，不断大口喘气。

　　「……呵呵、多谢招待……亚奇拉的牛奶很美味喔……」美女吸出尿道口残留的精液，把整根肉棒舔乾净。然後小指挖掉嘴角沾到的精液送入口中，露出魔性笑容。

　　「克莉丝蒂娜陛下……我……」光是看到这种性感举动，就让射精之後的肉棒恢复硬度。就算什么都不用说，聪明淑女也当然知道少年想要干什么。

　　「妾身也想要亚奇拉……快点插进来……」女王有如女神般的神圣肢体，躺在床上，露出微笑。

　　看见这种姿态，理性完全消失无踪。就跟冲向饲主的小狗没两样，贴上美女身体，夺取性感朱唇。

　　（ＫＫ：女王嘴巴都是精液的味道吧，这样不会恶心吗？）

　　「啊啊嗯、可爱的亚奇拉……嗯、嗯啾……更用力、抱住妾身……」克莉丝蒂娜手腕也绕过少年背部，接受激烈接吻缠绕舌头。美女唾液香甜如蜜，心跳越来越快。

　　「……哈啊、啊啊……克莉丝蒂娜陛下……我、忍不住了……」

　　「呵呵、妾身知道喔……来、这里……」女王自己张开双腿，手伸进裙子里面。然後，指尖抓住内裤挪到一边，露出修剪整齐的阴毛，以及湿答答的阴道口。另一只手抓住迫不及待颤抖的肉棒，导向渴望满足张开嘴巴的淫唇。

　　「插、插进去了！」压抑不住情绪，这么说着挺出腰部。

　　龟头抵住肉缝，接着有如遭到吞噬那般，被肉壁吸了进去。无法抵抗这种诱惑，肉棒插进柔软淫肉里面。

　　滋滋、滋滋滋……滋哩、滋滋滋～～～！

　　「啊啊！啊、啊啊、哈啊啊……顶到里面了……好棒、亚奇拉……」

　　整根插进女王的阴道里面，前端一口气抵达子宫口。

　　身为威严国王和温柔圣母的美女，被疼爱少年贯穿的瞬间，完全变成一名普通女神，表情甜美融化。

　　「克莉丝蒂娜陛下……我也好爽……一直想这样插！」

　　成熟阴道软绵绵包夹肉棒，有如另一种生物蠢动夹住。依旧是让人光插入就想射精的名器。

　　「妾身也……想这样跟亚奇拉拥抱喔……」

　　初体验当时，克莉丝蒂娜一直是骑乘位，但最近为了方便插入，用正常位比较多。累积经验，为了回应温柔年长女性的期待，拼命压抑再次涌现的射精冲动。
　　「嗯啊、啊啊……来、插进来……让妾身更加感受到亚奇拉……」面对插入之後就不动的少年，淑女温柔说着。有如安慰孩子的母亲那样，但台词却刺激雄性本能，喘气也让人更加兴奋。

　　「……呜！是、是的……我知道了……」下半身使力，开始慢慢前後摆动腰部。

　　克莉丝蒂娜喊出甜甜喘息声，「啊、啊啊嗯……很好、就、就这样……用力、插进来……」

　　随着活塞动作，美丽乳房摇摇晃晃，淫肉有如想要挤出年轻精液似的含住不放。流出大量爱液的阴道壁，跟肉棒激烈摩擦，下半身爽到快溶化了。

　　少年兴奋忘我摆动腰部。才刚从处男毕业不久，使劲摆动腰部，但成熟女性被人这样顶着，子宫肯定一阵阵刺激，有着强烈快感吧。

　　「哈啊、嗯！嗯、胸部、也……啊、哈啊啊……来吸！来吸妾身的母乳……」已经彻头彻尾变成一名女人的女王，让摇晃中的爆乳靠紧，挺起高高尖尖的乳头，漂亮的粉红色前端渗出母乳，光是看就让人想凑上去吸，是一对很美味的胸部。
　　脑袋飘过白天丝提拉跟萝丝玛莉指责自己，说太过撒娇，但果然无法抵抗这对母乳胸部的魅力。大把抓住尺寸轻易超过手掌的淑女乳房，交互吸吮两边乳头饮用母乳。

　　「啊嗯……对喔、更用力吸……可以用力揉、用力吸喔……」

　　年轻肉棒顶进邀到深处，还被挤着胸部吸吮乳房，美女喊出甜甜声音，扭动腰部置身於快感。艳丽长发洒落在床铺上，纯白色礼服湿透了也不在意，女王大胆敞开肉感大腿，持续接受肉棒。

　　「啊、啊啊！很好、很舒服喔、亚奇拉……让妾身看看你可爱的脸……哈啊、啊啊……咿嗯！」女王捧起吸吮自己胸部的少年脸颊，靠近自己脸庞，用温柔眼神看着。

　　逼近眼前的这张尊荣，有如充满慈爱的圣女，但肌肤渗出来的一层薄汗，确实是女人面貌。

　　「克莉丝蒂娜陛下、克莉丝蒂娜陛下！我、我……」全身感觉到女王给自己毫无疑问的爱情，心头满满都是温暖。难以言喻的安心感，鼓动肉欲，专心摆动腰部索求快感。

　　「亚奇拉、啊啊……对、很棒喔！做得、很好……啊啊嗯……」

　　勃起到极限的肉棒，摩擦淫肉，克莉丝蒂娜的喘息声变得越来越响亮。有如画圆那般揉捏乳房，挤出母乳，并且继续撞击女王私处。

　　还是一样没有任何技术含量的抽插，但身为初体验对象的年长女性，对自己这么有感觉，还是很爽。

　　「啊、咿咿、不行……对、对不起、亚奇拉……这样下去、妾身会先高潮的……」美女呼吸断断续续，述说快感。夹紧肉棒的淫肉开始小幅度抽搐，爆乳流出大量母乳。

　　当然，少年本身一点都不从容。

　　「没这回事！我、我也想射了……」

　　「……嗯、啊啊、真、真的？那么、一起高潮吧……让亚奇拉的滚烫种子，灌满妾身里面！」女王用淫荡眼神催促射精。

　　像是在回应这个期待，来到极限的肉棒撞击子宫口。火热肉襞跟肉棒激烈摩擦，涌现出来的射精冲动，已经膨胀到无法压抑的程度了。

　　「克莉丝蒂娜陛下！射了、射了！」紧紧抓住女王双手，英勇大喊。

　　「很、很好、射、射进来……啊、啊啊、啊哈啊啊啊～～～嗯！」

　　听见女王的甜美声音，亚奇拉也达到溃堤边缘。

　　咚咻！咻、噗咻！！咚咻咻～～～～！

　　撑开尿道往外涌出的精液，喷进阴道深处。毫无顾虑吐出的白浊液体，很快灌满淑女阴道，从结合部位往外流出。

　　「哈啊、嗯咿……啊、好烫！亚奇拉的精液在妾身里面……好、好多……啊啊、呼啊啊……」胸部没有被揉，但也是喷出大量母乳，克莉丝蒂娜浮现陶醉表情，沉浸在高潮後韵之中。

　　「哈啊啊……克莉丝蒂娜陛下……」喷出不像是第二次的大量精液，射精终於结束後，身体倒下拥抱女王。

　　「唉呀唉呀、亚奇拉……呵呵、很舒服喔……啾……」射精快感反作用力的虚脱感，让少年无力倒下，女王温柔抚摸她的头，然後亲吻脸颊。两人暂时就这样拥抱，互相感受彼此体温。

　　「……那个、克莉丝蒂娜陛下……对不起……」

　　「这么突然、怎么了？」

　　结果自己还是对女王撒娇，亚奇拉注意到这点开口道歉，克莉丝蒂娜感到疑惑歪着头。

　　「啊啊、是这件事吗？不必特地道歉喔。妾身说过，像这样跟亚奇拉一起度过，感到很愉快呢。不必太过在意女儿们说的话喔。」

　　「谢、谢谢您……」

　　美女用力抱紧少年，继续开玩笑说着，「可是，那些孩子们很喜欢亚奇拉，不能太过冷落她们喔。否则又会引来她们嫉妒呢。」

　　「那是……那、那个……我会记住……」

　　关心过女儿们後，克莉丝蒂娜继续抱着少年，「话说回来、亚奇拉……妾身感觉到你的撒娇还不够呢……」

　　耳边传来几乎快溶化耳朵的甜美声音。光是这样，就让射过两次的肉棒立刻勃起。

　　看见这个反应，女王满足微笑，从床上起身。

　　「呵呵……刚刚流过汗了吧……？可以帮妾身将身体洗乾净吗？……当然、还有亚奇拉最喜欢的这对胸部……」

　　「是、是的……我也想洗克莉丝蒂娜陛下的身体！」

　　「唉呀、妾身的身体？那么、拜托你罗……」

　　完全是恋人状态的男女，没有把杂乱的衣服重新穿好，而是身体靠着彼此，往澡堂移动。

　　「夜晚才刚开始……今天也要好好享受呢？」

　　结果，之後在澡堂做了一次，回到床上又在阴道里面射了两次，然後脸靠着乳房一起睡觉。

　　若是看见这么亲密的一幕，丝提拉跟萝丝玛莉感到嫉妒，也是很自然的。但放着王女们的嫉妒不管，亚奇拉跟克莉丝蒂娜都迷上对方，彼此都很喜欢这种关系。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　「啊啊、亚奇拉……没有妾身在身边、可以吗？用餐洗澡你都只有一个人、好担心……而且晚上能好好睡觉吗？」

　　那天早上──女王因为公务，将要离开王城十天，出发之前，在沙龙跟少年道别，露出惋惜悲伤的表情。

　　「也不至於……可、可是、看不见克莉丝蒂娜陛下会很寂寞……」

　　「真的吗？妾身好担心、好担心……」

　　原本就是庶民的少年，没什么好担心的，是克莉丝蒂娜太过溺爱了吧。从来没有人如此关心过自己，还是感到很开心。

　　确实，十天无法见面很难熬，但也不能这样就让女王的公务取消。最近擅自把女王跟母亲的身影重叠，彻底感觉到恋人般的年长美女，跟自己的身份差别。
　　身为拯救王女的英雄，接受成为古雷吉人民的仪式，但仍然是没有任何爵位的庶民。

　　「请您不必担心……我会期盼克莉丝蒂娜陛下尽早回来的……」

　　再次确认自己身份後，少年用笑容替女王送行，但左右手突然被抱住。
　　「没事的，母亲。亚奇拉就交给我们。」

　　「就是说喔！我们会好好照顾他，请安心吧。」

　　王女们相当高兴，得意洋洋挺起胸部。所以，丝提拉的柔软美乳，和萝丝玛莉发育过度的爆乳，都紧紧贴住双手。

　　「你们可以吗？果然，还是让亚奇拉作为一名随从带着比较好……」

　　「那样不行！因为、母亲……带亚奇拉到陌生土地是不好的！」

　　「而且，照顾亚奇拉，是我这个妻子的职责喔！」

　　王女们连忙制止少年被带走，女王担心看着，但不久後浮现笑容。或许是想到，因为自己一直独占少年，让女儿们相当嫉妒吧。

　　「这样啊……既然都这么说了，亚奇拉就拜托了。还有，两人不能太过劳累喔。」

　　「是的。请母亲也当心身体……」

　　「好、好痒……真是、人家都长大了……」

　　克莉丝蒂娜一一拥抱可以说是自己宝物的可爱女儿们，摸摸偷亲吻。姐姐公主回抱母亲，妹妹公主害羞扭动身体。

　　两人态度不同，但都是母亲的女儿。若把少年扔着不管，母女的感情其实相当好。从小父母双眼的亚奇拉，对眼前这片如诗如画的温暖家族情请，有着纯粹羡慕。

　　「那么、亚奇拉……妾身会尽快回来，耐心等待喔。」

　　最後，克莉丝蒂娜同样抱紧，有种外人感觉失落垂低肩膀的少年。

　　跟对待女儿们一样，温柔摸摸头亲吻。但不是额头，而是嘴唇──而且舌头立刻伸进嘴里。

　　「等等、母亲！？」

　　「啊、好狡猾好狡猾！」

　　少年双眼睁大，王女们大吵大闹，女王则是继续贪恋这个热情接吻。

　　「陛下，马车准备好了。」

　　女仆长席莉丝前来迎接时，女王嘴唇终於分离放开少年。

　　「……嗯、啾啪……之後就等妾身回来再继续……呢？还有，三人要好好相处喔。」

　　克莉丝蒂娜留下这一句话，摇晃性感长发转动肩膀，离开这里。三个年轻人暂时默默无语，目送那抹拥有压倒性存在感、以及威风凛凛的背影。

　　「母亲……离开了呢……」

　　「说得是呢……但不是我们感到寂寞的时候了！」

　　王女们有些寂寞说着，但很快面对身边无精打采的少年，用开朗声音说着。
　　「真是、亚奇拉，表情不能这么失落喔。」

　　「我会在你的身边，放心吧。」

　　「咦？啊……我没有失落什么的……」

　　送行克莉丝蒂娜回来的席莉丝，也温柔微笑。

　　「女仆们也会发自内心侍奉您，表情请别这么悲伤。」

　　确实，女王离开了，但周围有着这么多对自己抱持好感的女生。这是在索托姆无法想像的幸福。

　　「谢、谢谢……」

　　坦率高兴，下意识低头。

　　「这并不是为了要你道谢喔。身为妻子，照顾丈夫是当然的。」

　　「刚刚就一直听见妻子、妻子，亚奇拉的新娘是我喔。」

　　「不对，是我！」

　　丝提拉跟萝丝玛莉又开始固定桥段，主张自己才是妻子的争吵。微笑看着姐妹吵架，自己内心也一阵温暖。

　　「亚奇拉，今天一定要到我的房间、一起睡觉呢……」

　　「等等，姐姐，同床共枕是我这个妻子的职责！」

　　具有王国第一美少女姐妹称号的王女们，从左右两边抱过来，乳沟挤着手腕眼神往上看着自己。有如左拥右抱的状况，脸颊自己放松。

　　「各位。虽然还有点早，是否要用早餐了呢？」被王女们瞪着，不知如何是好时，席莉丝开口帮忙。

　　「就这样吧……亚奇拉，跟我一起吃早餐呢。」

　　「我也……可以啊、啊～嗯……喔……」

　　「两位、冷静一点……」

　　两人还是一样吵着照顾自己，不听其他话，拉着亚奇拉一起前往餐厅。後面跟着手掩嘴唇，浮现微笑的女仆长。

　　跟王女们聊天结束早餐後，很快来到下午。用餐中萝丝玛莉一直贴在身边喂食不肯离开，但吃完饭後，一脸不爽起身离开餐厅。

　　「对了，亚奇拉。我们一起练习跳舞吧。」来到用餐後的饮茶时间，丝提拉拍着双手，突然说出这句话。

　　「咦、跳舞……？」

　　「对啊，我们之前都没一起跳过舞呢……」

　　美少女闹别扭嘟起嘴唇。这种有些生气的表情也很可爱，让少年不知该如何回答。跳舞是上流阶级的一种嗜好，但身为庶民的亚奇拉，没有这种教养。
　　所以，之前召开承认少年功劳的晚宴时，丝提拉前来邀请跳舞，亚奇拉却逃走了，公主就是指出这件事。

　　「不、那是……没办法啊……」

　　「所以，才要练习喔。我来教你。」

　　当时根本不会跳舞，想说不能让王女丢脸，但往後要在王城生活，想必会遇上相同的宴会吧。若每次都拒绝跳舞，确实不太好。难得王女都说要亲自指导了，拒绝也说不过去，这也是跟舞蹈专家学习的好机会。

　　「可以拜托您吗……？」

　　「当然喔，交给我吧！」听到少年回答，丝提拉表情绽放笑容。心情相当好的王女站起身来，抓住双手。

　　有如天使那般纯洁无瑕的美少女，眼神飘高看过来的姿态太可爱，感觉心脏都快停止跳动了。

　　「那么，快过去吧。来，亚奇拉，快点快点～？」

　　「哇、哇、我知道了，别拉那么用力……」

　　尽管看不见表情，但无所谓，就这样被公主殿下拉着手，其实很爽，走出餐厅。

　　（呜……丝提拉殿下太可爱了……而且胸部还碰到手……）

　　在走廊上，丝提拉一直勾着手不肯放开。女仆们错身而过时，微笑看过来，自己感到又羞又爽，就这样来到房间。

　　「这里是用来练习跳舞的房间喔。」

　　豪华室内没有桌子跟椅子、家具，少年用珍奇目光打量宽广室内。

　　「亚奇拉，这边喔。总之先这样……」

　　王女带着过於紧张、身体僵硬的少年来到房间中央。然後放开手，站在亚奇拉正面，抓住他的手还自己过腰部。

　　「是、是的……请多多指教……」

　　「呵呵……请别这么僵硬。放松喔、放松。」

　　就这样，丝提拉的舞蹈课程开始，但根本是个庶民的亚奇拉，很快摇摇晃晃。即使记得舞步，却缺乏节奏感，持续生硬动作，王女挂着满脸笑容仔细教导。
　　所以，即使是初次挑战，也是能够专心练习。

　　「啊、对不起……」

　　「没关系喔，不用在意。而且，现在感觉很好呢。」

　　不知第几次踩到脚，但丝提拉依旧没有任何讨厌表情，陪伴跳舞。像这样两人独处的时间，让丝提拉相当高兴吧。

　　因为专心练习没有注意到，但自己一直抱着美少女的腰部，身体紧贴。美乳紧紧贴着，胸口出现幸福触感，奢华身体每个地方都好软，头发的甜甜香气也飘过来。

　　「那、那个……丝提拉殿下……这个、胸、胸部……」

　　「咦？怎么了吗？」

　　无论怎样都很在意胸部，想说稍微拉远一点，但无法传达出这句话的意思，丝提拉满脸笑容歪着头。

　　（呜呜……要认真点才行！难得丝提拉殿下亲自教导舞蹈……）

　　扫除烦恼专心练习，但已经有过分心的脑袋，早就装满王女身影。隔着礼服依旧相当柔软的乳房触感，还有甜甜发香，导致全身血液集中到下半身。

　　「亚奇拉、腰部不能後退喔～挺起胸膛。」

　　「不……就算那样说……」

　　「来、这种感觉……嘿？」

　　矫正少年退後腰部的姿势，丝提拉让他背脊後仰挺起胸膛。所以才刚发现软绵绵的触感，自己已经完全压住王女的美乳。

　　「丝、丝提拉殿下！？……哇！」

　　这也让很不安静的脚步变得更乱，压着王女一起摔倒。

　　「呀！」

　　有如把王女压倒在地上的姿势，连忙赔罪。

　　「很、很对不起！有受伤吗？」

　　「……是的、虽然臀部稍微撞到，但不用担心喔……呵呵、失败了呢……」
　　因为地上铺着地毯，王女幸运的没有受伤。

　　温柔王女没有指责无礼，依旧开心笑着。没有什么大碍，亚奇拉安心下来，但一直维持这种姿势还是很无礼。

　　「真的很对不起、我立刻……」

　　「等、等等、亚奇拉！」

　　打算立刻起身时，袖子突然被抓住。还不知道怎么一回事时，那双宝石般的青色瞳孔就直直看过来，想要逃离丝提拉的视线，丢脸低头时，脖子突然被手腕抱住。

　　「啾……」

　　少女的甜甜香气变成更强时，传来嘴唇水嫩嫩的触感。

　　「……突、突然怎么了……？」

　　惊讶抬起头，王女脸红，有些别扭嘟起嘴唇。

　　「因为、亚奇拉总是一直跟母亲在一起……我也想更加亲亲密密呢……」
　　个性成熟的王女，出现这么大胆的行动，代表相当嫉妒克莉丝蒂娜吧。自己并不会因此看轻丝提拉，但似乎让她感到寂寞了。

　　少女对自己这么一心一意，感到心脏揪成一团。

　　「我也、想跟丝提拉殿下更加亲亲密密的……」

　　「……那么、这次换亚奇拉……拜托……」

　　这么说後，丝提拉稍微抬起下巴闭起眼睛。很快再次吻上少女，这次伸出舌头，王女也把舌头卷上来，接受热情亲吻。

　　「嗯……啾、啾噗……哈啊、哈啊……亚奇拉……」

　　丝提拉双手环过脖子用力拥抱，露出高兴微笑，自己也回抱过去，连呼吸都忘记，索求那抹甜美唇瓣。亲吻有种内心相连的感觉，跟欲望不同的温暖感情充满心中。

　　「……噗哈……哈啊啊、呵呵……」

　　脸拿开後，这次跟脸红微笑的王女对上视线。来到能感觉彼此呼吸的超近距离，不由自主再次贴紧嘴唇。

　　对王女的可爱跟亲吻感到兴奋，心跳加速。

　　「呐、亚奇拉……那个……口渴了吗……？」

　　脸红红的王女，突然中断接吻这么说着。

　　「……口渴？这个、也不能说不渴……」

　　刚刚一直在练习跳舞，说口渴是真的口渴。但是，现在更想品尝王女嘴唇。
　　干麻突然说这句话？歪着头时，丝提拉脸变得更红，手抓住礼服胸襟。
　　「那、那个……所以、要喝点母乳吗……？」

　　拉开礼服胸口，有着纯白色胸罩的美乳，出现在眼前。

　　其实，丝提拉是最近才开始喷乳。这个国家，有着让最重要的人，饮用自己母乳的风俗，若无法分泌母乳，就不会被认同为成熟女性，也无法结婚。

　　初次相遇时，丝提拉还没有母乳。这当然造成自卑，无法让恩人饮用自己的母乳，肯定相当不甘心。

　　然而，少女跟亚奇拉做爱途中，受到性爱刺激，平安迎来喷乳，现在就更积极提供母乳了。

　　「我的母乳……是要让亚奇拉享用的……」

　　没有喷进茶杯，直接吸吮母乳，在这个国家，也是只能让心爱之人享受的行为。

　　「是的、丝提拉殿下的母乳……开喝了……」

　　对王女过於纯粹的心意感到高兴，不断点头。

　　「啊、啊嗯……」

　　双手抓住胸部瞬间，奢华身体重重跳了一夏，这个反应有如处女那般令人感动，心跳更是加速。每晚都跟克莉丝蒂娜做爱，但面对同世代的异性，还是很紧张。

　　「丝提拉殿下的胸部、好漂亮啊……」

　　「呀嗯……好、好害羞、请别一直盯着看……」

　　拉下胸罩，王女脸更红了，扭动腰部。

　　淡淡粉红色的乳晕跟乳头都很娇小，这是成熟之前的蓓蕾乳房。跟母亲尺寸比起来比较好，但有着符合年龄的漂亮形状，双眼盯着看。

　　「哈啊、嗯！嗯、嗯、呼啊……亚、亚奇拉……」

　　双手捧起刚好是手掌尺寸的美乳揉捏，吸吮可爱前端。

　　「这么用力吸的话、啊、啊嗯……」

　　舔着胸部、舌尖转动乳头，王女的粉嫩嘴唇喊出甜甜声音。拼命按住嘴巴忍耐声音的模样，也很可爱，专心揉捏公主殿下的乳房，吸吮乳头。

　　跟滑嫩吸住手指的肌肤，以及软到不行的胸部呈现对照，嘴里的乳头越来越硬。

　　「呀啊……胸部、感觉好麻……母乳流出来了……」

　　丝提拉已经放弃忍耐声音，伸长双手有如说着不要离开我似的，抱紧少年头颅。王女拼命贴紧身体的姿态，刺激男人的保护欲。

　　跟撒娇吸吮克莉丝蒂娜胸部时不同的兴奋，心跳加速，乳房揉得更用力。
　　「嗯、丝提拉殿下……母乳……」

　　吸吮圆润膨胀的乳晕跟乳头，嘴里突然出现一阵甜味。

　　吸吮另一边乳房，一样流出母乳。整对乳房感觉似乎有些紧绷。

　　「啊啊……亚奇拉喝了母乳……我、感到好高兴……」

　　室内响起王女的甜甜声音和喘息声。公主害羞到满脸通红，但吸吮胸部时，却又露出幸福微笑，实在可爱到不行。

　　不像母亲那样，胸部越揉母乳就越多，但指头陷进去乳房时，前端咻咻喷出母乳。

　　「好喝吗？……呵呵……口渴、有舒缓吗……？」

　　确实，喉咙不渴了，但更渴望别的部分。

　　「呃，这个……」

　　裤子里搭起帐篷，顶着王女大腿。丝提拉肯定也注意到了。听见少年结巴时，王女手掩嘴唇视线飘移。

　　「那、那个……」

　　因为吸吮胸部，王女心跳也清楚传达过来。立刻知道心跳变化。

　　丝提拉害羞扭扭捏捏，但仍下定决心开口。

　　「亚奇拉愿意的话、该怎么说……我的胸部……请你使用吧……」

　　「咦咦！？」

　　清楚可爱的公主，说出这种意料之外的发言，怀疑自己耳朵听错了。

　　「那个、我的胸部……让你变大了对吗？……所以、请用我的胸部让你舒服……」

　　王女自己捧起美乳往中央集中，弄出乳沟。漂亮形状的乳肉遭到推挤，乳头渗出白色母乳。

　　「这、这种事……呃……」

　　长长金发飘散在地毯上，有王国第一美少女称号的公主殿下，捧起乳房看过来。跟平常优雅态度的差距、诱惑，瞬间抓住内心。

　　可是，就这样跨在王女身上插进乳沟，真的好吗？理性说这实在太不敬了，但欲望想跟美少女用这种新鲜体位享受乳交，脑袋纠葛。

　　「我不行吗？我不像母亲跟玛莉那样大，但我会努力侍奉的……」

　　看见少年踌躇，丝提拉表情暗淡。对自己有着好感的美少女，露出这种悲伤表情的瞬间，自己下意识大喊出来。

　　「怎么可能不行！我最喜欢丝提拉殿下的胸部了！」

　　急忙脱掉裤子内裤，取出肉棒跨在王女的奢美身体上头。然後肉棒插进乳沟。
　　「呀！好、好烫……在我的胸部中间、抖个不停……」

　　王女惊讶喊出可爱叫声，双手紧紧捧起美乳，夹住中央肉棒。不像克莉丝蒂娜那种夹住整根肉棒的惊人乳交，但这种鲜嫩水滑的乳房肌肤，触感不会输给母亲。一开始，王女还很担心这种诱惑，但很快专心侍奉的姿态，牵动着男人心。
　　「……可以动吗？」

　　「好、好的……请随亚奇拉高兴……」

　　王女点头，自己以插入阴道的要领，前後摆动腰部，跟乳肉摩擦，胯下传出快要为之融化的快感。而且母乳把乳房肌肤弄湿，从一开始就能很有节奏摩擦了。
　　「呜、这……实在太爽了……」

　　说到乳交，就是女性使用乳房侍奉。但这样自己摆动腰部摩擦胸部，感觉跟平常不同，心中相当满足。

　　「嗯、嗯嗯……真、真的吗……？亚奇拉喜欢的话……我、感到好高兴……」
　　尽管被人尽情用肉棒摩擦胸部，王女却露出耀眼微笑，挺起手肘捧起乳房，维持乳沟空间。

　　这种姿态让少年更加兴奋，用力抽插乳沟。

　　「啊……啊、啊嗯、好激烈呢……进来胸部里面、又出去……哈嗯、摩擦、感觉快烫伤了……」

　　前端流出前列腺液，跟母乳一起堆在乳沟，随着活塞运动响起姿啾滋啾的淫荡水声。

　　丝提拉身体紧张僵硬，但满脸兴趣，一直看着摩擦自己胸部的肉棒。然後，嘴边声音越来越飘高。

　　「啊嗯、啊啊嗯……胸部好烫……母乳流出来了……哈嗯、哈、好害羞……可是、感觉好舒服……」

　　光是磨擦乳房就有感觉，美少女扭动身体的姿态，让人越来越兴奋。顺势继续用力抽插乳沟。

　　「那个、丝提拉殿下……可以拜托您吗……？」

　　射精欲望开始在胯下鼓噪，但很想置身於这个快感，下意识把想射精的话吞进嘴里。

　　「……好的、什么事呢？」

　　嘴巴突然想要拜托些什么，不知为何，丝提拉高兴到双眼闪闪发亮看着这边。自己有些结巴，但不说出来又会令王女伤心，只好战战兢兢开口。

　　「呃……真的、若能这样做就好了……前端、那个、可以帮我舔吗……？讨厌的话也没关系……」

　　「舔这里吗……？这种感觉吗？……嗯啾……」

　　纯真公主依照所说，稍微抬起下巴伸出舌头，对准从乳沟露出头来的肉棒前端，舔了一口。

　　「哈呜！」

　　胯下窜过舌尖的刺激，下意识想要射精。太爽导致反应过度，丝提拉吓到连忙缩回舌头。

　　「对、对不起……会痛吗……？」

　　「不、不是那样、是太爽了……可以像刚刚那样吗？」

　　「是这样吗？……那么……」

　　知道那是少年很爽的反应後，王女安心叹气。

　　然後，这次有如窥探反应那样，眼神飘高看着，舌尖扭扭捏捏刺着龟头。
　　（呜！丝提拉殿下太可爱了！）

　　对於色色要求，公主也没有厌恶表情，不如说是更加高兴的脸红姿态，刺激雄性欲望，更激烈摆动腰部。

　　「亚、亚奇拉……嗯啾、啾噗……」

　　在乳沟间进进出出的肉棒前端，渗出前列腺液。然後丝提拉拼命伸长舌头舔掉，抱紧软绵绵变形的乳房，让肉棒摩擦。

　　「啊啊！射、射了！」

　　这样下去，会喷在王女脸上。对公主颜射实在太不敬了，但腰部停不下来。心中有种希望喷在丝提拉脸上的期待。

　　「啾噗、嗯嗯……好、好的、随时都可以射出来喔……」

　　「可是、会喷在丝提拉公主的脸上！」

　　虽然有各种烦恼，但已经快到极限了。

　　「这种事情、不必在意喔……哈嗯……啾、噗啾、噜噜……」

　　王女转开脸，却像是催促射精似的，舌尖刺激尿道口。加上母乳乳房摩擦的快感，一口气来到极限。

　　「呜啊啊……射了、射了！丝提拉殿下、对不起……呜啊啊啊！」

　　爆发之前的肉棒，直接插进乳沟里面。

　　从乳沟露出前端的龟头，迅速接近王女嘴边，肉棒大幅抽搐。

　　咚咻！咚、咚咻……咻噗噗、咻、咻咻咻！

　　「呀……」

　　对准张大双眼的丝提拉，精液毫不留情朝脸庞喷洒，直接替公主敷了白色面膜。

　　美丽脸庞被自己的精液弄脏，满满都是独占欲。置身於快感时，丝提拉一直拼命伸长舌头打开嘴巴，继续接住白浊液体。

　　「好棒……嗯、嗯嗯、咕噜……射了这么多……好高兴……」王女把喷进嘴里的精液吞下，手指抹掉脸上的精液，讶异看着後舔掉。

　　「哇哇！丝提拉殿下、不用舔……」

　　虽然连忙阻止，丝提拉却一点都不在意，把嘴里的精液吞下肚。

　　「是这样吗？……很对不起……想到这是亚奇拉很有感觉的证据，感到很高兴就……」

　　「不用道歉……应该说我很爽……但不苦吗？」

　　「因为是亚奇拉的，不会苦喔。」

　　丝提拉微笑说得很乾脆。虽然不会说硬要王女把精液喝掉，但这种充满爱情的喝法，对男生来说还是很爽。

　　「那么、这边也要弄乾净呢……」

　　美少女这么说後，舌头舔掉沾在肉棒前端的黏液，以勉强姿势含住整个龟头，开始事後清理。

　　「呜呜……丝提拉殿下竟然做到这个地步……」

　　这没有用到什么技巧，只是舔来舔去，但公主这样不习惯却拼命侍奉的姿态，相当惹人怜爱。

　　「……哈姆、嗯……那个……又变大了呢……」

　　丝提拉没有擦掉喷在头发上的精液，而是偷偷看着这边。就跟王女指责一样，肉棒依旧保有硬度勃起。

　　「那、那个……可以的话、我……还想要侍奉……」

　　因为是害羞低头说着，音量很难听得到，丝提拉满脸通红了。但仍扭扭捏捏看着这边，露出像是述说什么的微笑。

　　「丝提拉殿下，可以再一次吗？」

　　这种过於可爱的举止，让理性
