
字数：5273
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我的亲生父亲是一个酒鬼，在我的记忆里，他经常喝得醉熏熏的，回到家里就对我妈拳打脚踢，所以在我很小的时候他们就离婚了。我现在的父亲是我的继父，他和我妈结婚已经二十多年了，两个人的关系一直都很融洽，可是就在去年，一场变故彻底改变了我们这个家庭……

　　一年前，我妈被查出患上了乳腺癌，手术切除了左侧乳房。从那以后，我就发现继父对我妈的态度冷淡了许多。

　　有一天，妈和我聊天的时候突然问我：「小娜，你还是不是处女？」

　　我一愣，「妈，你怎么问人家这种问题！」

　　妈说：「你别不好意思，快告诉妈，到底是还是不是？」

　　我犹豫了一下，虽然很不高兴，但还是告诉妈说：「不是啦？」说完，我把脸拉得老长。

　　妈长舒了一口气说：「噢，那我就放心了。」

　　我一怔，「妈，你什么意思啊？」

　　妈说：「小娜，我有件事想告诉你：前几天，我发现你爸和一个女人到宾馆开房……」

　　「什么！」我简直不敢相信自己的耳朵。「妈，你会不会看错了，我觉得我爸不像那种人！」

　　妈说：「我一开始也不敢相信，就守在宾馆门口等那个男人出来，想看看到底是不是你爸。后来我一直等了两多小时，那个男人才出来。这次我看清楚了，那个男的肯定是你爸。」

　　我说：「怎么会出这种事？我觉得我爸挺老实的，他怎么会做出这种事情呢！」
　　妈叹了口气说：「小娜，你也知道，妈自从做完手术，就不是一个完整的女人了。你爸才五十多岁，身体又没啥毛病，有那种需求也是正常。可是妈作为妻子又没有办法满足他的需求，所以他只能到外面找别的女人，这也不能全怪他。但问题是妈现在连工作都没有，身体还有病，要是你爸万一和外面的女人产生了感情，和我离婚，那妈真的是没法活了。」

　　我说：「妈，那你打算怎么办？」

　　妈说：「这两天，我也一直为这事犯愁。如果我当着你爸的面把这件事挑明，反而会激化矛盾。所以我思来想去也只有一个办法，就是不知道你能不能答应。」
　　我说：「妈，为了挽救你和爸的婚姻，我还有什么不能答应你的呢？」
　　妈有些犹豫，憋了半天也没开口。

　　我说：「妈，到底是什么办法，你倒是快说啊！」

　　妈这才吞吞吐吐地说：「妈寻思着……实在不行……就用你的身体去满足一下你爸的需求……」

　　我当时正在喝水，听了妈的话，差一点喷出来。「妈，你说什么呢！你让我去满足我爸，那不成乱伦了吗？」

　　妈说：「小娜，妈也知道这么做不对。可是我又一想，反正你现在也不是处女了，让你爸搞一下也没有什么损失，再说你本来也不是你爸亲生的，所以就算发生了性关系也不能算乱伦。况且你今年都快三十了，连个男朋友都没有，生理需求肯定也得不到解决。妈寻思着如果你和你爸圆了房，不但可以满足你爸的需求，也可以顺便解决一下自己的生理需求，妈觉得也没什么不好的。」

　　听了妈的话，我简直无语了。「妈，虽然我不是爸亲生的，可是我从小和他生活在一起，他又一直非常关心我，在我的心目中，他早就已经是我的亲爸了。你现在让我和爸做那种事情，我真的很难接受！」

　　妈说：「我也是实在没有别的办法了，才想出这个馊主意。你要是不肯帮妈，那妈可真的没有活路了。」说着，妈竟然流下了眼泪。

　　我虽然无法接受和爸发生性关系，也不想看到妈难过的样子，就对妈说：「要不你再给我一天时间，让我好好考虑考虑吧。」

　　虽然我不是爸亲生的，但是他一直都像亲生父亲那样爱护我。他一直都是我心目中理想的男人形象，我甚至把他当成自己择偶的标准，但是我真的从来没有想过和他发生肉体关系。那天晚上，我心乱如麻，一夜都没睡好。

　　第二天，妈问我：「昨天和你说的事，你考虑的怎么样了？」

　　我说：「妈，我不是不想帮你，可是就算我答应了你，爸也未必会同意啊？」
　　妈说：「女儿是父亲前世的情人，天底下没有一个父亲不喜欢自己女儿的，只要你主动一点，你爸肯定不会拒绝的。」

　　看到妈如此坚决，我也就不再说什么了。

　　第二天，妈去了姥姥家，给我和爸提供了一个单独相处的机会。晚上，我炒了四个菜——都是爸最爱吃的，还买了一瓶二锅头。我坐在沙发上，考虑着晚上要怎么和爸说才显得比较自然。我正在胡思乱想的时候，门外突然传来爸用钥匙开门的声音，我吓得浑身一哆嗦。

　　爸进了门，看见妈没在家，就问我：「你妈呢？」

　　我说：「姥姥今天身体不舒服，我妈回去照顾她了。」

　　爸洗了手，坐到饭桌前，看了看桌上的饭菜说：「今天什么日子，怎么全是我爱吃的菜，还有酒？」

　　我说：「平时都是妈做饭，我想孝敬您也没有机会。今天妈不在家，我正好借这个机会，表现一下自己。」说着，我给爸倒了一杯酒。

　　爸非常高兴，端起酒杯，叭哒一口菜，吱溜一口酒，津津有味地吃了起来。
　　一杯酒很快喝光了，我给爸又倒了一杯。爸说：「不能再喝了，再喝就醉了。」
　　我说：「爸，今年我好不容易做这么多菜，你就再喝一杯吧。」说着，我给自己也倒了一点。「爸，我陪你一块喝。」

　　爸说：「难得女儿这么孝顺，我就再喝一杯。」

　　两杯酒下肚以后，爸开始有些醉眼迷离。

　　我说：「爸，我去把热水器打开，吃完饭你去洗个热水澡。」

　　说完，我转身去卫生间开热水器。爸看着我的背影说：「能有一个这么好的女儿，爸这辈子没白活。」

　　吃完晚饭，爸去浴室洗澡，我到厨房收拾碗筷。收拾到一半，我说：「爸，你一个人洗澡不方便，我进去帮你搓搓背吧。」

　　爸说：「别瞎说，那有女儿和爸一起洗澡的。」

　　我说：「那有什么，人家日本女孩，好多都和父亲一起洗澡呢。」说着，我就脱掉了外套，只穿着背心和一条丁字内裤来到浴室门前。

　　就在我打算推门进去的时候，突然紧张起来，两条腿抖得厉害。我赶紧从饭桌上拿起剩下的半瓶二锅头，咕咚咕咚喝了两口。借着酒劲，我一把推开了浴室的拉门，挤了进去。爸吓了一跳，赶紧用毛巾遮住关键部位。

　　「小娜，我还以来你和我开玩笑呢，你怎么真进来了。」

　　我说：「爸，你就别害羞了，反正我都已经进来了，你赶紧把身子转过去，我来帮你搓背。」

　　爸没再说什么，但是他把毛巾系在了腰间。

　　搓了一会，我说：「爸，浴室里太热了，我衣服都湿透了，我把衣服脱了吧。」说完，就把背心和内裤都掉了。

　　脱完衣服，我说：「爸，我都把衣服脱光了，你还系条毛巾干啥，我给您拿掉吧！」

　　「小娜，别瞎弄！」不等爸说完，我就把爸系在腰间的毛巾给撕掉了。
　　由于浴室的空间非常狭小，我和爸的身体挨得很近，我的小腹几乎贴在了爸的屁股上，随着身体的移动，我的阴毛不停地在爸的屁股上擦来擦去。这时，我看到爸的鸡巴变硬了，肿涨的龟头从包皮里露了出来。

　　我帮爸搓完背，也让爸帮我搓。我转过身去，弯下腰，把手撑在浴缸上。我故意把腿叉得很开，爸只要低下头，就能看到两腿间暴露出来的阴户。我回头看了一眼，爸果然低着头往我屁股下面看。爸发现我在看他，赶紧把头扭到一边，装作没事的样子继续帮我搓背。但是爸的身体和我挨得很近，翘起的阴茎总是碰到我的屁股上，有时还会把一些粘丝丝的液体蹭在上面。

　　搓完背，爸说：「剩下的你自己洗吧。」说完，爸就离开的浴室。我知道，如果再洗下去，爸一定会控制不住自己的。

　　洗完澡，我赤裸着身体走出浴室。爸正坐在沙发上看电视，我从他眼前经过的时候，我发现他的脸涨红了。

　　回到卧室，我换了一件睡衣，但里面没有穿内衣。那件睡衣很薄，可以很清晰地看到两颗红润的乳头和下面那块黑色的三角形区域。当我穿着这身睡衣出现在爸眼前的时候，我看到爸的短裤被顶了起来。

　　我坐到爸的身边，陪爸一起看电视。但是爸的注意力根本不集中，不停地用余光扫射我的身体。我觉得时机已经差不多了，对爸说：「今天妈不在家，我有点事想问问你。」

　　爸看了我一眼，没有说话。

　　我说：「自从妈做完手术，我感觉你对妈的态度越来越冷淡了。」

　　爸说：「年纪大了，夫妻之间自然就越来越平淡了，这都是正常现象。难道还要像你们年轻人那样整天搂搂抱抱？」

　　我说：「可是以前不是这样的，就是从妈做完手术，你的态度就突然发生了变化。爸，是不是因为妈没有了乳房，你嫌弃她了。」

　　爸说：「小娜，你别老瞎想，没有那回事」

　　我说：「爸，既然不是，为什么前些天我亲眼看见你和一个女人到宾馆开房。」
　　爸脸一红，低下头不再说话。

　　我说：「爸，我知道你这样做有你的苦中，我能理解。可是我不想你在外面找别的女人，因为那样会破坏你和妈的婚姻。如果你的生理需求得不到满足，你可以和我说。爸，如果你不嫌弃我，我愿意满足你！」

　　爸惊讶地看着我。「小娜，你说什么呢！我是你爸，我怎么能让你来满足我呢！那不成了……」

　　我说：「反正我已经不是处女了，就算把身子给了爸，也不会有什么损失。再说我本来也不是爸亲生的，我们根本没有血缘关系，有什么不可以。这样即可以满足爸的生理需求，又不会破坏你和妈的婚姻。只要我们严守这个秘密，不让外人知道，有什么不好呢？」

　　爸沉默了。

　　我说：「爸，我知道你现在非常想要我，你只是没有勇气迈出第一步。既然这样，那就让女儿给你勇气吧！」说完，我就骑到了爸的腿上。

　　由于我没有穿内裤，当我骑到爸的腿上的时候，我的阴唇就直接贴在了他的腿上。我抓起爸的手，把它放到胸前。我一边和爸接吻，一边让他用手揉捏我的乳房。我把舌头伸到爸的嘴里，舌头上还带着我的口水。我的舌头和爸的舌头纠缠在一起，把两个人的口水搅拌到了一起。我扭动着身体，让我的阴唇在爸的腿上不停地摩擦。没过多一会，我的阴道就湿润了，好多淫水都蹭到了爸的腿上。
　　爸的阴茎也越来越硬，已经顶在了我的肚子上。我把手伸进爸的短裤，把他的阴茎握在手里。

　　「小娜，你别这样，我们不可以……」

　　我把头贴在爸的耳边说：「爸，别说了。其实我心里明白，你现在最想做的事情就是插进我的身体。既然想就别为难自己了。」

　　肉体的相互摩擦，再加上酒精的麻醉，爸的理智终于彻底崩溃了。他一把把我按倒在沙发上，用力地揉搓我的乳房，还把我的乳头含在嘴里用力地吮吸。在爸的爱抚下，我的呼吸越来越急促，乳头也变硬了。

　　爸把我从沙发上抱起来，扔到卧室的床上，继续亲吻抚摸我的身体。过了一会，他把我的大腿向两边分开，我的隐私部位就像一件商品毫无保留地呈现在爸的眼前。我羞愧难当，赶紧把眼睛闭上，不敢再看。然而就在这时，爸竟然把头埋在我的大腿根部，用舌头舔我的阴唇。我感觉自己就像被电流击中了一样，身体剧烈地颤抖起来。「爸，别舔了，我……我受不了了。」

　　这时，爸停了下来。我睁开眼睛，看到爸正在脱衣服。当他脱掉内裤的时候，我看到爸的阴茎青筋暴突，龟头涨得发紫。想到爸就要把他的阴茎插进我的身体，我突然害怕了，退缩了。我一下从床上跳起来，转身想往外跑。可是爸一下抓住了我的肩膀，把我又按回到床上。

　　「爸，你放开我吧，我不想干了。」

　　可此时的父亲早已精虫上脑，彻底丧失了理性。他用力分开我的大腿，用他那涨得发紫的龟头，顶住了我的阴户。

　　「爸，求求你了，别……啊！」我的话还没有说完，爸的阴茎就已经刺进了我的身体。在爸进入我身体的一刹那，一股强烈的快感从我的大腿根部暴发出来，像闪电一样迅速传遍身体的每一个角落。

　　刚才还在因乱伦而感到万分恐惧，可是当爸的阴茎真的插进我的阴道的时候，强烈的生理快感一下就冲昏了我的头脑。什么伦理道德、什么礼仪廉耻，全都被我抛到了脑后。此时的我就像一只发情的母狗，强烈的欲望已经让我的身体完全失去了控制。

　　爸的阴茎在我的阴道中不停地抽送，强烈的快感就像潮水一样一浪高过一浪。我的阴道里流了好多淫水，我甚至能听到抽插时发出的「噗哧噗哧」水声。我拼命地怂动着屁股，迎合着爸的抽送。就在生理的快感达到顶峰的时候，爸的身体突然疆住了。我知道，爸要射精了。就在这时，我猛然想到，刚才爸插入的时候还没有带避孕套。可是已经来不及了，爸的阴茎在我的阴道中一阵剧烈的抽搐，一股灼热的液体射进了我的子宫……

　　第二天早晨，爸从睡梦中醒来，伸了个懒腰，胳膊肘正好杵在我的乳房上。
　　「秀芳啊，现在几点了？」爸叫着妈的名字问道。可是当他睁开眼睛的时候，发现睡在他身边的女人竟然是我，爸吓了一跳，一下子从床上坐了起来。

　　「小娜，你怎么睡在我的床上？」

　　我说：「爸，昨天晚上你喝多了，然后我们俩个人就……」

　　爸掀开被子，看到我们两个人全都一丝不挂，床单上还有一滩污渍，爸就明白了……

　　「小娜，我……对不起！」

　　我说：「爸，你不用自责，我这么做都是自愿的。」

　　说完，我下了床。离开房间的时候，我对爸说：「爸，以后别在外面找别的女人了，那样会破坏你和妈的婚姻。你要是有需求的话，可以和我说。」

　　回到自己的房间，我叉开双腿，看到阴唇上还残留着爸的精液。昨天晚上和爸性交的时候，强烈的生理快感冲昏了我的头脑，现在冷静下来，想到自己竟然和爸发生了肉体关系，突然感到心如刀绞一样难受，眼泪就哗啦哗啦地流了下来。
　　晚上，我下班回到家，看到妈正在厨房洗床单。床单上有一滩污渍，那是昨天晚上我和爸性交的时候流出的淫水和爸的精液。那滩污渍好大一片，我都不知道昨天晚上我究竟流了多少淫水。

　　从那天开始，妈每个周末都会去姥姥家……
本帖最近评分记录
