【母亲香柔的子宫】（完）作者：不详 字数：5万+ 

 第１章 

我父亲是美籍华人，白手起家，成为家财万贯的大富翁，拥有的几家大企业 公司及数家工厂的总机构，我在香港出生，五岁那年随父母移居美国因只有我这 一个独生子，所以我高中毕业后，父亲要我攻读外贸系，将来在他年老退休之后， 我能接掌他庞大的事业，父业传子是理所当然的事。 

我的母亲是一个非忱丽性感的台湾女人，由于生活的很娇养，再加上母亲对 自己身体的保养一直做得很好，一点都看不出是一个已经四十一岁，有了一个儿 子的中年妇女，看起来像是个三十多岁的少妇，面貌皎好，柳眉杏眼中常带有勾 人心魂的眼波，一身白嫩的肌肤可以弹出水，凹凸玲珑的身段，肥瘦适中，有股 成熟妇人的性感韵味，尤其突出在胸前的双峰，更随时都要将上衣撑破似的，与 圆翘的臀部，时常在她卖弄风骚，搔首弄姿时一阵的款浪抖，真让街坊邻居的男 人们，看得眼花撩乱。 

我十九岁那一年，父亲在一次的宴会里，受不了好友的频频劝酒，而带着几 分醉意回家，不幸地那条回家的路，也是的不归路，从此与世永别自从父亲去逝 后，家里留下了我和母亲两人，我一肩担起家庭的生活重担，继承父业，年纪轻 轻就担任几家大企业公司的总裁，在商场上打滚，在短短的几年中将公司经营的 更规模庞大，且名声更远超过父亲的名气。 

直到我二十岁生日那天，我的母亲突然很有感触地告诉我，有关我身世：我 并不是他们的亲生儿子，我是在三岁那年，被他们夫妇在香港一家儿童院里收养 的，后来随着他们一起来到美国。 

至于我的亲生父母是谁，她也不知道，只是听当时的职员说，当时我的母亲 很年轻，在湾仔一带的酒吧当吧女，而我的爸爸则是一名不知名的美国水兵，当 我出生后不久，我的母亲便把我送到一间教会举办的儿童院，之后就再没有出现 过，我听到这番话，觉得很震撼，难怪我和父母的面貌一点都不像，原来他们只 是我的养父母今年，我看公司已经上了轨道，便决定放两个星期的大假出外旅游， 我选择香港，因为那是我出生的地方，回到这个地方，可能作为我对母亲的一种 怀念，亦可能是为了寻回我童年的一点点。 

我先后到过新界一些名胜古迹参观过，亦曾到过他小时候居住过儿童院，但 那儿经已拆卸，我已无法再找得一些记忆。 

晚上，我乘的士来到湾仔，车子经过洛克道一间间闪着七彩耀目的霓虹灯招 牌的酒吧，我在那儿下了车酒吧林立，我走进其中一间推开门，里面灯光幽暗， 客人不多，那些吧女正三三两两的靠在一起，嘻嘻哈哈，像是忘记了外面一切忧 愁，只期待着客人上门我在靠近吧台的一个高背卡座中坐下，叫了一杯啤酒酒刚 送到，已有个年约二十多岁的女郎走到他的身边，毫不客气的在我身边坐下，向 我嫣然一笑后，用英语说：「请我喝杯酒吧」 

这女郎很漂亮，我很乐意的点了点头「我叫阿梨」女郎自我介绍说「我叫乔 治」我接着说「你是游客？」阿梨问我点点头，用广东话回答他说：「是，但我 在这儿出生」 

「艾太好了，你也算是半个香港人了」阿梨高兴的说阿梨妙语如珠，喝了一 杯啤酒后，二人已经熟络起来阿梨问我这两天要不要找个向导，面她正乐意担任 这个差事，不过得收四千元的服务费，至于床上的服务又得另计我对阿梨甚有好 感，于是一口答应两人手牵手的离开酒吧，我心想，当年我爸爸和妈妈大概就是 这样认识的了吧当晚，阿梨就随我回到酒店阿梨可算甚具职业道德，她和我回到 酒店后，马上侍奉我沐浴按摩，我身上每一吋地方都为我洗擦干净沐浴过后，阿 梨穿上了我的宽松睡衣，里面全是真空的，也许是职业使然，她没有半点顾忌的 扑进我怀中，两人先来个热情的拥吻我解开她的钮扣，把手伸了进去，爱抚到她 饱满的乳房，在那小小的顶点揉捏了一会，阿梨娇喘连声，全身好似酥软的倚在 我身上她的肌肤极之光滑，那些美国女孩皮肤粗糙，根本没法相比，我真是爱不 释手，当我抚摸到那片山林地带之时，我已经欲火焚烧我迅速将她的衣服脱去， 用他那已呈粗硬的阳具，在她那已渗出潺潺淫水的阴唇上来回磨弄。 

阿梨很快已受不住我这种挑弄，她娇声的说：「不要啦……我……支持… …不住了……」 

我知她的意思，亦急不及待，于是用力一挺，将阳具向前一送，很顺利便插 进她的阴户阿梨有了很大的反应，她用力握紧我的手，嘴角展露了一个迷人的笑 容↓这一笑，我更是意乱神迷，心情更觉兴奋，我的阳具更加坚挺，马上开始了 一连串的抽插阿梨被我抽插得气喘异常，不时的叫了起来，虽然这些叫声或是职 业性的，但仍然令我大有英雄感。 

可能是白天太累的关系，我很快便俯首投降，拥着阿梨进入甜甜的梦乡第二 天，我在阿梨的热吻下醒来，她拉着我的手说：「起来，今天我们先到香港仔吃 菏」 

吃过菏餐后，我随阿梨在香港仔游览一会，再对阿梨问：「阿梨小姐，我们 下一个节目是甚么呢阿梨说：「会出乎你意料之外的，我可以提供一个神秘地胜 地，你一定可以得到一生难得一次的特别享受，但我得先跟你声明，这个地方不 是人人都可以去的，而且要花很多钱，要带备五万元以上的港币，你肯不肯五万 元虽然不是一个小数目，但是对我来说还是小意思，我猜想那个神秘的地方一定 是一个活色生香的销金窝，心里拿定了主意，一于去碰碰运气「如果你认为值得， 那我也没问题」我耸耸肩说，我相信阿梨会是个好伴游「那好，我先去打个电话， 你要带备五万元以上的港币」 

阿梨说完便打了个电话，在电话中和对方约好了时间地点，和我一起到银行 提取了五万元现金，上了的士，阿梨吩咐司机开车到湾仔一座大厦，在大厦附近 阿梨让我自己上了一架从里面遮住了窗口的小型巴士，那时我虽然觉得有些冒险， 却也很刺激，我不知车子向那儿驶去，也不去计算它走了多久，但是我感觉到车 子开上了一艘渡轮，我和车上的另外几个人下车后，便有一位小姐带着进了客舱， 那里边已经有几十个男人等着了，过了一会儿，陆续再有人来，渡轮也起航了， 客舱里也望不到外边，后来渡轮停了下来，大家走到甲板上，周围的烘无边无际， 渡轮舶在一艘豪华的游轮旁边。 

同来的一行人纷纷登上游轮，好多位年轻貌美的小姐在等待我们，每人一位， 很多男人看来是熟客，熟门熟路就进去了，接待我的是一位绿衣小姐，笑容满面 地说：「欢迎先生光临「奇梦乐园」，请跟我来吧」 

我随着她走到下一层的一个房间里，陈设华丽，我在沙发上坐了下来，那里 有一部机器，绿衣小姐在上面按了一下，一个小门就打开了，她又教我把身上所 有的钱放进小门里，然后再按另一个按钮，小门就慢慢关上，等了一会儿，小门 又打开了，钱就不见了，里面有了一条心型链坠的项链。 

绿衣小姐指着链坠上有一个像电子手表的表面一样的显示屏说：「这就是你 刚才放进机器里面那些钱的数目」 

我看了看，果然是那个数。 

绿衣小姐又指着心型链坠上的尖端说：「这里有一个计算机的读入感应头， 也叫做电子扫描仪，「奇梦乐园」里的女人她们身上都有一个计算机标签，如果 你要亲近她们，就要在她们的标签上划划，好让她们可以向公司计数，还有，里 面的一些设备，也是利用这个来计算收费的」 

我问：「这里的收费是怎样的，我的钱会不会不够」 

她笑道：「你放心吧，你的余数随时可以在链坠上读出来，你先坐会，等一 下会有人来接待你的」 

绿衣小姐亲手帮我把项链戴上，接着便打开门，自己走了不一会，门打开了， 进来一个身材高大的中年美艳妇人，年纪四十多岁，长的千娇百媚，一进门就开 口说：「欢迎光临「奇梦乐园」，先生，怎么称呼？」 

「我叫乔治」 

「我叫南茵，是这里的老板娘」 

「哎呀，要老板娘亲自接待，怎么好意思」 

「先生是第一次来我们这里娱乐，况且是阿梨介绍的，我们当然要隆重接待」 

「客气，客气」 

「乔治先生想要怎样的小姐陪，我们这里应有尽有」 

南茵拿出几本像簿，打开其中的一本来，我发现里面全部都是年轻女孩的裸 照，每一页就是一个女孩，照片上做着骚人的动作，有的双腿大大张开地坐着， 有的夹紧大腿站着，旁边还有一张淫穴的特写，照片下注明了她们的名字、年龄、 生辰年月日、星座等等。 

「这里面的女孩子全都是十几二十岁，任你挑选」 

南茵说的没错，这些女孩子果然是个个都很可爱，我一时之间，竟然不知道 要挑谁南茵见我没有反应，还以为我不喜欢这些女孩，笑着说：「你想要奇特的 也行，只要你想得出的，我们这里都有」 

「奇特？什么奇特？」 

南茵笑着拿出另外一本像簿来，递给我说：「这里面全部都是奇特的，不过 价钱贵了点，有些还要预约」 

我打开来，第一页写着：「未成年的处女」 

一个娇美而纯洁的小女孩裸着身体，头发结成稚气的发辫，俏皮可爱地笑着， 两眼微眯，雪白胸部上两个微突的小乳房，漂亮地向上翘起，乳房的确还很鞋但 是已经发育成一个桃子那么大了，上面有两个粉红色小小的奶头，乳头显得有些 娇鞋小腹十分平坦，在与纤细的大腿结合的地方微微弯起一道优美的弧线，上面 是两片结合紧密的、有些出人意料的肥大的粉红色阴唇，形成一道深深的层层折 迭的小沟，突起在小丘的上面，两旁寸草不生，显得非常醒目，小沟看起来很深， 两边结合得十分紧密，完全看不见里面的情况，我觉得真的像一些黄色小说描述 的，像一朵粉红色的花苞南茵笑着说道：「这个女孩今年才十三岁，还是个女中 学生，因为她老母欠下贵利才出来做的，昨天她脱光给我我检查过了，真的是一 个处女，你看，一身细皮嫩肉白雪雪的，阴部光秃秃的，耻毛都未长出来」 

我也笑着说道：「看她这个样子，我都可以看得出来，她是一个确确切切的 处女，不过我认为处女到底是及不上少妇那样有味，她之所以宝贵，就是由于她 是第一次，但是就像青苹果一般涩涩的，不会挺摇屁股迎凑」 

南茵说道：「你喜欢少妇哇，有艾后面有很多呢」 

我翻过页来，第二页是：「淫荡的住家少妇」 

下面是七八个年约二十七八少妇的裸照，她们都是天生的美质，有长发的， 也有短发的，大都身材很好，生得前凸后凸，胸前的双乳，彷似一对尖尖的高峰 坚挺着，有的阴阜上生着无数又黑又浓的阴毛，一片黑漆的，油光而好看，有的 阴部居然光滑平坦，是只「小白虎」，别有一番风味南茵指着这些少妇的裸照说： 「她们都是二十七八岁，刚结婚的少妇，有几个是住家少妇，也有几个白天在公 司的写字楼返工，晚上就在这里兼职，你看，她们的腰部都是纤细的，肚皮上没 有怀孕过的花纹，保证没有生过小孩，小穴不会太松，又有经验，怎么样？你喜 欢哪一个？我帮你安排」 

我看本像簿，后面还有很多，便对南茵说：「我想先全部看完再熏好吗？」 

「当然可以，你想看多久就看多久，我不是催你」 

我翻过页来，跟着是：「成熟的中年妇女」 

几个年约三四十岁的中年妇女裸照，个个体态丰腴，肥大丰满的乳房和屁股 充满了成熟女性的性感韵味，毕竟是生过孩子的女人，她们的乳房都十分饱满， 但是也已经开始有些下垂了，乳头已经有些发黑，上面生着几个小孔，那是小时 候哺乳所造成的结果，由于生育过，小腹微微有些鼓起，又不显得过于臃肿，看 起来正合适，虽然她们的穴孔两边的大阴唇是深紫色，明显的显示出已经历了数 不清的性行为，但是每个穴都好正点，表明了她们的身体正处于成熟的阶段南茵 说：「她们都是生过孩子的妈妈，个个都经验丰富，并且带有母性的温柔体贴， 可以满足你们男人的恋母情结」 

我看着几个妈妈级的中年妇女裸照，觉得比刚才那些少妇产生更加强烈的欲 望，难道我也有恋母情结的变态嗜好，我摇摇头，有些不屑自己竟然有乱伦的念 头，继续翻过页来，跟着是：「年迈的奶奶」 

出现几个六十多岁老女人的裸照，除了其中一个很丰满，妆化得很浓，看起 来比较顺眼之外，其他几个都又老又丑，满头白发，全身都是绉纹，其中一个牙 齿已经差不多掉光，乳房下垂到肚子上，下面的肉穴也松垮垮的，大得惊人，两 块小阴唇变得很大，还突出来呢，又黑又下垂，还有好多皱褶，难看死了我笑着 说：「哇，都老掉牙了还这么淫乱，不知道她们那里还会不会流水？要是不流的 话，那只有用油了」 

南茵说道：「女人到这个岁数基本上都不会出水，要靠润滑剂，只有这个例 外，今年都已经六十一岁了，小穴还照样出水，比那些二十几岁的少妇还多，而 且她每天都至少要干一次，如果没男人跟她干，她也要自己用塑胶假阴茎干一次」 

「哇，这么厉害，只是她们这么老，还会有人叫吗？」 

南茵说道：「你还别说，这里有好几个客户就是喜欢这么老的，上次还会一 个客户嫌她们不够老，要我帮他找一个七十多岁的老女人干，不过到现在还没有 找到，以前还会一个十多岁的少年，次次都要找这些六十多岁的老女人干，而且 干得还很兴奋呢」 

我笑着说：「这可是名副其实的老穴吞幼鸡」 

我翻过页来，跟着是：「肉感的肥婆」 

出现在我眼前是几个标准的肥婆裸照，样子长得很不错，丰硕肥满的肉体， 胸前堆起两座肉山，两颗如冬瓜大丰满下垂的乳房滚动着，一只大肚脯堆满脂肪 的肥厚，好象怀孕中的腹部一样，唯一的区别是赘肉明显折成三段，大腿根部好 似藏了一个肉鳗头般贲张隆起，肥厚的生殖器好象向人炫耀地鼓动着，几个肥婆 都没有阴毛，几只巨大的肉穴都几乎有手掌般大，阴肉十分丰满，两片肥厚多肉 的大阴唇高高隆起似半只大皮球，小阴唇中间赫然瞧见一个红盈盈的洞穴，足有 乒乓球那么大的口径，确实令人叹为观止我好奇地仔细观看几个肥婆的阴部，大 叫道：「哇，这几个真够肥的，全身都是肉」 

「有些人就是喜欢这样肉都都、丰盈肥胖的中年肥婆，他们说肥胖的女人肉 穴才多肉，干起来才有肉感，而且趴在又肥又软的肥婆身上操时，看着女人身上 的肉乱颤，会很舒服的」 

「有机会还真要试试」 

我翻过页来，跟着是：「大腹便便的孕妇」 

出现四个大腹便便的大肚婆裸照，除了其中一个乳房较小外，其他三个乳房 都很丰满，乳晕因为怀了身孕的关系，扩散成一圈带点浅咖啡色的肿涨浮岛，褐 色的大乳晕中间，是个一寸半大像葡萄一样大的诱人奶头，都有点下垂，挺着有 点苍白的大肚子，上面有着几条若隐若现的灰色妊娠纹，全身都显得非忱，我还 是第一次看到大肚婆的裸照，觉得有一种另类的诱惑南茵指着这些大肚婆的裸照 说：「她们都是第一次怀孕，这个四个月，这两个怀了七个月，这个已经九个月 了，再过几天就要生产了，不知道生了没有？如果要叫她们，得电话预约」 

我惊奇地说：「哇，肚子都这么大了，还出来做，她们不怕会伤害到肚子里 的小孩子吗？」 

南茵说：「当然怕了，所以我们这里的规矩要求必须有另外一个女的在一起 服侍，要给两份服务费的，而且要求用一些不会压到肚子的姿势，要温柔点，不 能操得太深，不能操得太快，不能在里面射精」 

「哇，这么多要求啊」 

「当然了，万一弄得不好，是要出人命的」 

我翻过页来，跟着是：「性感的波斯猫」 

下面是七八个金发碧眼的漂亮白种女郎的裸照，白种女性确实有些不一样， 身材都很好，生得前凸后翘，美穴和奶头大部份都是粉红色的，很少有黑色的， 她们的阴毛也是金色的，与头发同一颜色南茵指着这些白种女郎的裸照说：「这 几个是俄罗斯的，这几个是美国的，她们都很年轻，也很会做，不过你在美国长 大，应该试过了」 

我点点头说：「不错，我已经试过几个，可能是文化的关系，感觉她们比较 大方且有如Ａ片那般的狂野，唯一的缺点是洋妞什么都大，人长得高，胸部也很 大但美穴也很大，阴唇、阴蒂等，性感器官都比东方女人来得大」 

南茵接口说：「鸡巴也大」 

我笑了笑，翻过页来，跟着是：「疯狂的黑妹」 

出现在我眼前是几个黑妞的裸照，黑亮皮肤光滑如脂，双乳坚挺，穴孔两边 的大阴唇也是深黑色，不过翻开后，肉穴里面却是很鲜艳的血红色南茵笑着说： 「你在美国，应该也试过这些黑妞吧「这倒没有，看到她们全身黑油油的，象块 木炭，总提不起性趣」 

我翻过页来，跟着是：「荒淫的群交」 

裸照上都是一个男的和几个女的在一起，一丝不挂地做着各种荒淫的群交， 有两个女的、三个，七八个的也有，最为精彩的是一张五女一男的裸照，照片中 男子的鸡巴正插进一个俊俏女孩的阴户，旁边两个小女孩象狗那样趴着，分别舔 着那个俊俏女孩的乳房，男子的两只手分别从后面插入那两个小女孩的肉穴里面， 前面有一个女的坐在那俊俏女孩的脸上，让那俊俏女孩帮她舔穴，还用力顶着那 俊俏女孩，不让她身子往前移，头伸过去，和那男子接吻，最精彩的是后面还有 一个女的搂住那男子，用她又肥涨又白腻的乳房紧贴着那男子的背脊，屁股和那 男子一起推送南茵笑着说：「这是几个女的一起服侍你，人数你自己定，女人可 以从上面那些熏左拥右抱，享受无穷的艳福，不就是你们男人最想的吗？」 

我说：「可是鸡巴就一条，穴倒有好几个」 

南茵笑着说：「这就得要求男的有较强的性能力，才能玩地尽兴，而且鸡巴 虽然就一条，可是你可以用有手指、舌头代替鸡巴，轮番的干，而且你在干的时 候，另外有女的吻遍你全身每一个敏感的部位，上自耳朵，下到我的脚板底，臀 眼和脚趾缝也会帮你舔，一定让你舒服得浑身打颤」 

「听你这么说，还真想试一试」 

南茵道：「你要想试，我就推荐这两个孪生姐妹，她俩可是一对名器姐妹花 哩」 

「什么名器姐妹花呢？有什么奥妙呀？」我问「姐姐那个让你们快活的洞洞 是重门叠户型，而妹妹的销魂洞就像钟乳洞一样，里面有长有许多肉笋肉粒，什 么好处倒要等你试过就知道啦，而且她们是孪生姐妹，心意相通，做起来很默契」 

至此，这本像簿已经看完，那边还有一本，我指了指，示意南茵拿过来，南 茵顺从地递给我，说：「这里面是针对女客户和一些变态的，应该不适合你」 

我还是打开来，第一页写着：「强壮的牛郎」 

跟着的几页全部都是年轻男人的裸照，每一页就是一个赤裸裸的男人，个个 都很健壮，鸡巴都很大，高高翘起南茵笑着说：「我们这里有很多富婆经常来这 里玩乐，这些男人个个性能力很强，而且很有专业精神，无论那些痴女怨妇多老 多丑，都会把她们当选美小姐来爱，保证弄得她们服服贴贴，带给她们无限快乐」 

我翻过页来，跟着是：「巨大的鸡巴」 

出现在我眼前是三个男人的裸照，最为奇特的是他们的鸡巴都非常巨大，青 筋的大鸡巴又粗又长，巨大的龟头暴突出来，如小孩拳头般大，泛出暗紫的红光 我惊呼了出来，露出惊讶的表情，赞叹着说：「天艾这是什么？」 

「这是鸡巴，你不是连这个也不认识吧？」 

「我知道这是鸡巴，可是我从没见过这么大的鸡巴，哇呀……天艾真是可怕 艾这… 

…这会插死人的……」 

「不错，那些没生过孩子的女孩，穴口比较鞋容纳不下这条粗大的大鸡巴， 更别说那些处女，插了入去，非被他们操死不可，只有那种结过婚生过孩子的中 年妇女，才会让他们操得痛快」 

「那你一定试过了，是不是？舒服吗？」 

「这是女人梦寐以求的珍品，识货的女人看到这种尺码，都会迫不及待张开 腿，想让它进入……不过说真的，我试过之后，觉得很痛快，但是不舒服」 

很痛快但又不舒服，这是什么理论，但是我也没空去理会，继续翻过页来， 跟着是：「年幼的童男」 

跟着的几页是一些小男孩的裸照，赤裸裸的小男孩红着脸，挺着一根圆挺玉 润的鸡巴，鸡巴没有象大人般的粗黑，淡淡的颜色，甚至还没有长出阴毛我指着 这些小男孩的裸照说：「他们真的是处男吗？」 

南茵笑着说：「傻瓜，男人又不象女人那样有块处女膜可以作证，只要年纪 鞋次次都可以说是处男啦」 

我问道：「他们的鸡巴那么鞋可以满足那些痴女怨妇吗？」 

南茵说：「那些中年怨妇就喜欢这样的小男孩，就象那些中年男人喜欢小女 孩一样」 

我翻过页来，跟着是：「同性的磨镜」 

几张裸照上是几个女的在一起，一丝不挂地抱在一起做着各种撩人的动作， 有两人、三人，有些互相接吻、互相摸捏乳房，替对方口交的，小穴互相抵着对 磨，甚至的借助假阴茎的南茵说：「这是给那些有同性恋癖好的豆腐女提供的服 务」 

我笑着问道：「那你有没有这种癖好？」 

南茵说：「我没有这种癖好，不过试过」 

「那你喜欢跟女人磨镜还是跟男人做那种事？」 

「两样我都喜欢，磨镜这玩意儿，又好弄，又酥软呢，和男人弄着的又不同， 和男人操穴，得到的乐趣，像是吃糖果一般的，从那种甜蜜舒畅的受用里，还有 些儿辣辣的疼痛嘛，和女人磨镜，像足了吃糖柠檬，感觉倒是酸酸痒痒的」 

我笑着翻过页来，跟着是：「女王的享受」 

跟着的几页都是一个女的同时被几个男的插入裸照，有一个女的被两个男的 分别插入肉穴和屁眼的，有一个女的不单被插入肉穴和屁眼，口里也含着一根鸡 巴，手里还抓着一根鸡巴；最厉害的是一个女的同时跟七个男的操，先是一个男 的仰卧在下面，那女的仰卧在那个男的身上插进屁眼，另一个男的站前面，把鸡 巴慢慢地插进那女的小穴，再来一个男的半蹲在那女的头上，捧着她的头当操穴 那样操嘴巴，另一个男的骑在那女的胸前捧起两个乳房玩乳交，让鸡巴在乳沟中 抽送，那女的一双小手分别握住两个男的鸡巴套弄，一对小脚再夹住一个男的鸡 巴套弄我不禁赞叹地说：「哇，我以前一直以为女人身上就三个洞，最多只能同 时满足三个男的，没想到一个女的竟然可以同时跟七个男的操」 

南茵得意地说着：「这算什么，我们这里最多试过一个女的跟四十个男的操」 

「四十个男的？别逗了，女人身上就三个洞，怎么可能同时跟四十个男的操」 

「当然不是同时，是四十个男人轮着来，不停地操」 

「哇，怎么有女的愿意给四十个男人轮奸？」 

第２章 

南茵回忆着说：「那是一个三十多岁的富婆，她说想试试被男人轮奸是什么 滋味，要我们帮她安排四十个男人轮奸她，并且要求最后无论她怎么哀求、反抗， 都不能停，结果那女富婆给四十个男人轮奸二十个小时，两片大阴唇又红又肿， 第二天连路都不会走，在床上躺了几天才复原」 

我伸手在南茵两腿间摸了一把，笑着问道：「那你最多试过被多少个男人轮 奸？」 

南茵推开我的手，说：「哎呀，你不要老是问我这些问题好不好？」 

我笑着翻过页来，跟着是：「两性的人妖」 

出现在我眼前是一个不知是男人还是女人的裸照，一头长发乌黑亮丽，圆圆 的脸颊，尖尖的下颚，大而明亮的眼睛，丰厚温润的嘴唇异常风骚，有着女人匀 称的胴体，纤细的腰部，丰满的胸部，和修长均匀的腿部，整体而言，绝对是一 个性感的女人，但是她两腿之间却不想一般女人那样长着微凸的肉丘，而是挺着 一根高高翘起的鸡巴我笑着问道：「叫这些人妖的通常是男人还是女人？」 

南茵笑道：「都有，这些人妖既可以操女人，又可以给男人操，特别适合那 些有同性恋癖好的男女」 

我问道：「男人操这些人妖，是操屁眼吗？」 

「是的，本来我们这里还有一个双性人，可惜前段时间跟一个男的结婚了」 

「双性人？什么双性人？」 

「她的外表也跟这些人妖差不多，不过奇特的是她下面既有鸡巴，又有小穴， 不过鸡巴很鞋跟一个有同性恋癖好的男人结婚了」 

「这个世界，真是千奇百怪」 

我笑着翻过页来，跟着是：「征服的性虐待」 

出现在我眼前是一些性虐待的裸照，一位全裸的漂亮女性被绳索五花大绑着， 露出淫荡的下体，下体里还夹着一根电动棒，跟着的还有倒吊的、用鞭子抽打的、 用夹子夹乳房的、滴蜡的、灌肠、排尿的…… 

我露出惊讶的表情，惊叹地说：「天艾这是什么？」 

南茵笑道：「怎么你这么老土，连Ｓ都不懂？Ｓ就是性虐待，本来是西方最 流行的，后来日本更流行，现在的香港也开始流行起来」 

我看着那些全裸被绑着的女人，一脸痛苦又陶醉的表情，问道：「这些女的 都是自愿的吗？」 

「当然了，她们都是一些变态的女人，喜欢虐待人和被虐待，越是厉害的折 磨，她们就越舒服、越满足」 

我笑着问道：「那你有没有试过？」 

南茵说：「我没有这种性虐待的癖好，而且也没有试过」 

「我也对折磨女人的行为不感兴趣，不过有机会还是得试试」 

我翻过页来，跟着是「变态的人兽交」 

眼前的裸照上出现一个面貌高雅又性感的中年妇女，赤裸地弯着腰，一面帮 躺在地上的大狼狗口交，背后有一只大狼狗趴在她背上，大狼狗的鸡巴嵌进那中 年妇女的肉缝，一女两狗的肉体做最紧密的相连我惊讶地说：「哇，好恶心，你 看，那条大狼狗的鸡巴真的插进那女的穴里，怎么好好的人不做，去做狗」 

南茵笑着说：「有些人就是有这特殊的癖好，象有些人喜欢性虐待，有些人 喜欢未成年少女，有些人喜欢奸尸，这些女人喜欢给那些畜生干」 

后面的照片越来越疯狂，也越来越淫乱，那个中年妇女敞开着淫穴给公牛、 公羊、公马、公驴操的，还有什么鳗鱼、蛇……几乎各种各样的动物都有，有许 多我不但没有见过，连听都没有听说过，看得我两腿发软，不禁感叹地说：「我 以前一直以为性爱只是男女间做爱，原来可以这么丰姿多采，单单看这几本像簿， 这次就不虚此行了」 

南茵笑着说：「人生在世，短短几十年，就得及时行乐，怎么样？选好哪个 节目没有？」 

「你这里的节目太精彩了，我都不知道选哪个好，或者我全部都想试」 

「全部？这得花费很多金钱」间和精力的」 

「金钱」间都不是问题，精力就尽人事了」 

南茵听到我这么大方，高兴地说：「那敢情好」 

我看最后一页，没有照片，却写着一排排的文字，我好奇地问：「这又是什 么？」 

南茵说：「这是一些性角色游戏，你可以选择其中的一个或者自己设计情节， 我们会按照这个情节表演，可以满足你日常生活无法满足的愿望，发泄你的怨气， 不过这要另外收费的」 

我一排排的看，只见上面的标题写着：「强暴女老板」、「勾引女教师」、 「医院淫荡女护士」、「风骚女邻居」、「夜晚爬上母亲床」、「强奸亲生女儿」、 「偷窥亲姐姐洗澡」、「亲妹妹的青春小穴」、「亲姑妈的肉体诱惑」…… 

我惊讶地说：「哇，好多近亲相奸耶」 

南茵笑着说：「近亲相奸是很多人心中的梦想，正如很多科学家所说的男的 有「恋母情结」，女的有「恋父情结」那样，而在现实中这是绝对不允许的事， 在这里，我们可以满足人们无法实现的愿望，在没有道德的压力，没有社会的指 责的情况下，让他们和自己的母亲、女儿、姐姐、妹妹模拟乱伦，或者你想追却 一直无法到手的女孩子，到高不可攀的玉女明星，只要你提供资料，我们会选一 个和她长得较相象的女人，来扮演这个角色，怎么样？你小时候有没有偷看你妈 妈、姐姐或者妹妹洗澡，想和她们操穴，有的话，我们可以你实现这个愿望，这 一切都是合法而且不违反道德的」 

我的心猛烈的跳了起来，我没有姐姐或者妹妹，只有一个母亲，即使她是这 样的诱人，这样的美丽，绝不会想到去跟她作爱，因为这是不被允许的，即使知 道她并不是我的亲生母亲，也从没想过，至于我的亲生母亲，我从没有见过，不 知道她长得怎么样，我这次就是来寻找她的，也不知道找不找得到，或者可以用 这种方式试试母子重逢是什么滋味，反正不论是法律上或是道德上都没有顾虑， 于是我毫不犹豫得指着「夜晚爬上母亲床」说：「我想试试这个节目」 

南茵翻开那本像簿来，指着「成熟的中年妇女」那一项说：「你的对象要挑 谁呢？她们的年纪都可以做你的妈妈」 

我看着那些中年妇女的裸照，个个充满成熟女性的性感韵味，此时南茵的电 话响起，南茵站起来接听我看着南茵这个健壮肉感的中年美艳妇人在我面前走来 走去，一种养尊处优的贵妇风姿，长的千娇百媚，粉脸美艳绝伦，白里透红的肌 肤，秀眉微弯似月，两眼大大的黑白分明，眉毛细长乌黑，鼻子高挺隆直，艳红 的嘴唇微微上翘，双唇肥厚含着一股天生的媚态，樱唇角生着一潦红的美人痣， 最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，每在转动瞄着看人时，似乎里面含有一团火， 烧人心灵，钩人弛魄一样，一飘一转的能勾人魂南茵有着东方女人少有的高大身 材，腰肢细鞋以致胸部和臀部特别发达，看起来曲线幽美至极，穿着一身浅黄色 半透明长袍，清楚的可以看见水蓝色的胸罩和小得不能再小的三角裤，最令人一 见销魂的，是她生有一对肥大丰满的乳房，似乎此我养母的犹大一倍，有个平滑 如玉的腹部，配上凹深如井的脐眼，再就是大腿根的三角地带，透过两层薄纱， 可以看到生个丰隆无此的阴阜，若隐若现，真是勾人心魂，我一看差点儿眼珠子 掉了出来，直瞪住她的胴体猛瞧，心想或许可以央求南茵做为游戏的对象，可是 说出来的话，不知道会不会被她拒绝南茵打完电话，坐下来说：「怎么样？选好 哪个对象没有？」 

「如果我挑你的话，可以吗？」 

「我……」南茵有点意外地说：「别开玩笑了，我都这么大岁数了」 

我捉住南茵的手，并用另一支手去抚摸她赤裸着的浑圆手臂，说：「什么大 岁数，你这个年纪刚刚好，虽然是徐娘半老，却是风韵十足，看你这白净的手脚， 多么细嫩动人，你那模样儿也是那样甜蜜可爱，要是把你脱光了，该是多么秀色 可餐呀」 

南茵媚眼儿扫了我一眼，将手指在我脸上点了一下，娇声说道：「你这张嘴 呀，真是甜得可以吃人哟」 

我也笑道：「茵姐怎么说我要吃你，事实上玩那样事时，是我们男人的东西 被你们女人给吃进去才对呀」 

南茵笑道：「我有什么好吃呢？那些女孩子个个是鲜美嫩口，才好吃呢，我 虽然每天都在介绍女孩子去和你们这些有性需要的男人欢好，自己却好几年没有 出来做了，况且我对男人的要求很高的」 

「怎么高法，说来听听」 

「第一，必须是强壮的年轻男子，这个你合格；第二，鸡巴必须够大，这个 ……」 

南茵说着，眼睛瞟着我的下体，我伸手将我的裤子拉开，顿时，我硬邦邦的 大鸡巴弹了出来，我的大鸡巴粗壮得不输任何男人，又粗又长，更为特别的是巨 大的龟头如小孩拳头般大，泛出暗紫的红光，南茵用手指捏了我的鸡巴一把，入 手又烫、又硬，一种难以遏止的兴奋直冲我的龟头，肉棒猛然间暴长几分，兴冲 冲地高高翘起，龟头颤巍巍地上下摆动着我笑道：「怎么样？我的鸡巴合不合格？」 

南茵惊喜的看着我的鸡巴，赞叹着说：「哇啊……好厉害……好大的鸡巴 ……坚硬且灼热……啊……特别是这个大龟头，是女人梦寐以求的珍品，合格， 绝对合格」 

南茵又捏了几捏，才放开手说：「第三，就是你床上的功夫……」 

我说道：「这个可得试过才知道」 

「不错所以我才跟你先说清楚，首先我的价格比这些女的要贵一倍，其次， 如果你在我高潮前就射精，也要加收一倍，但是，如果你弄得我舒服了，我分文 不收，怎么样？」 

我笑道：「好，成交，不知我们怎样进行呢？」 

「你对你妈妈这个角色有什么特别的要求？」 

我想起自己很喜欢养母穿着洋装式睡衣的样子，于是我也要求南茵穿上那样 的衣服睡觉，南茵点点头，说：「好，我先去安排一下，等会儿会有人来带你去」 

南茵说着，便走出房间，她行起路来，如蛇般的纤腰扭呀扭，丰满圆润的两 片肥臀随着步履摇晃，好似在摩自己的阴唇一样，看得我眼花撩乱我自己坐在房 间内，心里想着，南茵真会照自己的意思去做吗？她躺在床上是怎样的一幅景象 呢？她的大乳房若摸在手中有何不同的感受，她的小穴生得是肥是瘦，是松是紧， 是大是鞋阴毛是浓是犀是长是短，是粗是细…… 

不一会，有一个年轻女人进来，交给我一张纸，我一看，上面写着的是游戏 情节的设定，我粗略地看了一下，向那个年轻女人示意已经记赚那个女人便带我 走出房间，来到另外一个房间门口，示意我开门进去我轻轻地转开门把，一边吞 着口水，蹑手蹑脚的溜进了房间，脚发抖着，全身上下不由得紧张起来房间里只 点着一个小灯泡，显得相当昏暗，可是没多久，眼睛立即适应了周遭的黑暗，我 看清了房间内的面貌左手边摆着一个小柜子，音响，电视，而床就在我右手边， 这个游戏是设定父亲出差去了的母亲的房间我提着脚步，慢慢的贴近床边，扮演 母亲的南茵此刻正躺在床上，胸部以下盖毛毯，露出的肩上披着一块紫色的布我 的心脏好象要暴裂开来，虽然我已经有过好几次性经验，但是这样做爱对我来说 还是头一遭，在尚未踏入房间时，股间那东西已开始隐隐做痛，这时更是已昂然 挺立了我站在床边，欣赏南茵的睡姿，只见她闭着双眼，显得十分的安详和宁静， 嘴角还挂着一丝微笑，灯光清楚的照耀下，我正可以好好的观察，她那张脸红扑 扑的，显得格外的娇艳迷人，高挺的鼻子下面配上恰好厚度的嘴唇，虽已年已四 十，但就一般中年女人的标准，她算得上是保养的十分良好，要不是眼角的几条 鱼尾纹泄漏了秘密，一般人还真难猜测她的真正年龄看着南茵兼具成熟女性韵味 与慈祥母亲的美艳面孔，我衷心的认为她像一个女神一样，她的脸到底是与我养 母不同，她有着更成熟的女性美，而现在却要代替我养母的影像，那股深藏在血 液里乱伦的因子活跃起来我发抖的手，伸进了毛毯里，慢慢地手往下移，南茵那 美丽的胸部露出来了，被半透明的紫色丝织睡袍包裹着，里面没穿乳罩，尽管灯 光昏暗，我仍可以清楚地看见她丰肥浑圆的大乳房，深色的乳晕若隐若现，尤其 是那两颗大乳头，更是明显的无法隐藏，突了出来，像两粒樱桃顶在她薄衫上， 透露着些许神秘的气氛，彷佛在向我招手我想去触摸她的大乳房，又觉得有点惧 怕，虽然知道眼前的女人只不过是一个和我不相干的老妓女，但是却又把她当成 我养母和亲生母亲的化身，心里起了一阵挣扎，于是面对着那对乳房，我竟精神 恍惚起来不久，隐藏在心底的愿望愈来愈强烈，我已经无法再压抑了，于是，我 慢慢地将系着蝴蝶结的睡袍扣子解开，此刻的我，感到从未有过的幸福，紫色的 薄纱左右被分开，首先出现在我眼前的是深陷的乳沟，接着那对丰满的肉丘也跟 着展现出来了我用手指将睡袍向两边敞开来，南茵雪白的肌肤，吸引住我的视线， 一对饱满肥挺的大乳房立即跃出，展现在我的眼前，太完美了，两颗雪白肥大丰 满的大乳房圆弧丰满的附着在上半身，很大很柔嫩，尽管十分饱满，却一点都没 有中年妇女下垂的俭，虽然仰卧，乳房的形状也没有变化，随着南茵的呼吸，两 只沉甸甸的大乳房诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般，褐色 的大乳晕中间，是个一寸半大像葡萄一样大的诱人奶头，乳头已经有些发黑，表 明了南茵的身体正处于成熟的阶段没想到南茵这么大年纪了，还有一对这么美的 乳房，我看得呆了，张着嘴流着口水，像是要把南茵这对乳房吞下去似的，双眼 充血地直视着南茵的乳房，着迷似地露出迷惘的神情来我双手轻轻的握着南茵的 乳房，在南茵的乳房上来回揉搓着，南茵的乳房很大，双手合捧，才刚好握住一 只，但却不显松弛，我的手抚摸南茵那温暖、柔软、浑圆、有弹性似皮球般的大 乳房，艾多么柔软艾那种感觉真是棒得无法加以形容，那是一种我这一辈子从来 没有尝到过的感觉！ 

我的手继续往乳房中央揉搓，最后，我的手指感觉到了南茵饱满的肉丘上一 个柔软的小突起，那是乳头了，当触摸到乳头时，我用姆指与中指轻轻的绕着搓 揉，乳头在我的搓揉下，慢慢地胀大变硬，我继续搓揉南茵的乳头，刚开始尚轻 轻地搓揉，一阵子后渐渐的加紧加重，然后抚摸玩起她的整个乳房南茵的乳房滚 圆而柔软，柔软得就象是婴儿的肌肤一样，我第一次触摸到如此饱满的中年妇女 的乳房，这样的碰触，以前我从未有过艾那肌肤彷佛涂上一层奶油，深深地吸住 我的指尖我一面抚着乳房，自己的下半身也似乎受到了冲击，判裤下的鸡巴，也 开始蠢蠢欲动了，我一方面感受自己生理的变化，一方面用手掌轻轻揉着那对乳 房我淘气的用舌头舔了一下南茵那娇嫩的奶头，将整个乳头含在嘴里吸吮，自觉 地用舌尖轻轻地来回拨弄她俏立的乳头，用牙齿轻轻地咬着乳头的根部，狂热地 吮吸和轻咬着南茵丰满高耸、柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房，又吸又舐，恨不得 吮出奶水，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上多棒的一种接触艾我可 以闻到南茵乳房上散发出的淡淡的馨香，那是成熟女人特有的体香，醒神而诱人 犯罪，一下子原本使我紧绷的神经放松下来，令我感到无比的舒畅和愉悦或许受 到了诸多的搔痒，南茵的女体开始摇晃起来了，我毫不加以理会，照样舌头、嘴 唇≈一齐行动的玩弄她的乳房，像布丁似的乳房充满了弹性，沐浴在我的亲吻当 中，显得十分陶醉，我不断吸着那肉蕾，舌头来回地转动，手也在上面抓揉着 「艾珍妮妈妈……太棒了，我一直都盼望这一天能来到……」 

我心里一面念着养母的名字，一面把脸颊埋进乳房中，多幸福艾我期望这样 的舒服感觉能不断持续下去，兴奋之余的我，于是采取了下一个行动我掀开了覆 盖在南茵身上的毛毯，把睡袍下摆向两边敞开来，横躺在床上的女体便曝露出来 了，淡紫色的薄纱下的裸体，玲珑的曲线此刻正呈现在我的眼前「唔……」我叹 一口气，陶醉的凝视着躺在眼前半裸的美丽女性裸体，南茵比我曾经想象的要美 得多，与我那选美冠军的养母相比，南茵毫不逊色，好美的身材，看得我的眼珠 子都几乎跳出来，长这么大，我从来没有看到过比这更完美的东西，对于我来说， 南茵就是这个世界上最美丽的女人南茵虽然年已四十余岁，但是姿色却非常的美 艳，岁月无情的流逝，没有在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使她的肉体 更散发出一股成熟的妇女韵味，她浑身雪白如凝脂般的肌肤雪嫩，是如此的光滑 细致，没有丝毫瑕，看来几乎就像半透明的白玉，柔软光滑的肌肤，展现的是成 熟的女性美，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的热白馒头，又大 又白，如此的动人心魂，看起来是那么的饱满和沉甸，在雪白的胸肌衬托下，不 负责任地颤动着，似乎在诱发男人潜藏心底的欲望南茵的小腹微微有些鼓起，又 不显得过于臃肿，看起来正合适，是那种性的象征的小腹，适度呈显出浑圆的状 态，小腹的下方稍微向后凹入，然后向下勾划一个半弧形的肉阜，深陷的肚脐眼， 圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比，两条白晰修长的玉腿，是那么浑圆平滑，神秘 地带只用一块小得不能再小的白色半透明小布覆盖着，那神秘的三角黑森林，无 法被小三角裤掩赚露出了几根细柔弯曲的阴毛，阴毛是那么的乌黑、亮丽、有光 泽，半透明的三角裤令蜜穴若隐若现，全身都显得非忱，真让男人心神晃荡南茵 的女体有如一块强力的磁铁，紧紧的吸住我的目光，我的眼睛此刻已经像是被火 焚烧过般，全身滚热着，我饱尝了丰美的女体后，迅速的脱掉身上的衣服我望了 一下南茵假寝的脸，「母亲」此时闭起了眼睛，正在睡觉，雪白的大腿耀眼得伸 展着，似乎在等待人家的触摸，大腿的接合处是一件暗紫色的底裤，那下面便是 女性最隐密的部位了，那高耸的部位充满了神秘，不断地蛊乱着我年轻男子的心 我将自己的鼻子靠在南茵的阴阜上面，深深的吸着从内裤里面所透出来的气息， 那是一种有点酸酸甜甜的味道，我忍不住的伸出舌头隔着内裤顶向那条玉缝，有 时也会从内裤的边缝伸到里面吸吮着南茵的大阴唇渐渐地，南茵的内裤湿了起来， 紫色的内裤几乎快变成半透明，那块小布不堪包裹隆起而又饱满的小穴，在小穴 上挤压出凹陷缝隙，可以清楚地看到南茵那两片肥厚阴唇的轮廓，表现出无限诱 惑，内裤中间已经湿透，紧紧的贴在阴户上，两片大阴唇十分丰满肥大，把内裤 扯紧到分开两块，圆卜卜的，中间凹下一条缝，将那早以充血膨胀如馒头般大小 的阴户的轮廓，火辣辣地印在她的裤底，清晰可见，肉缝上端有如花蕾般的阴蒂 在紧缩的衣料压迫下显得扭曲淫秽，两片大阴唇中间的细缝中还不断地流出淫水， 这情景刺激得我全身血液沸腾，心脏噗噗地跳着，我不自主的瞪大了眼睛，嘴巴 也微微的张了开来，下面的鸡巴开始高耸了起来，双眼充血地直视着南茵的三角 裤，着迷似地露出迷惘的神情来，开始来回搓起那昂然直立的鸡巴全身的欲望已 被激起的我，无法按捺住那股熊熊的欲火，我轻轻的抬起南茵的臀部，将那仅剩 的紫色内裤退到了小腿，南茵感觉到自己的内裤正离开腰际，将臀部提起以帮助 我那双手脱去南茵的内裤后，我将南茵的大腿向两侧分开，面孔正对南茵完全分 开的大腿根部，低头仔细地看着南茵漂亮的小穴，只见隆凸的耻丘上长了一搓黑 色的倒三角阴毛，柔顺的阴毛不像照片里的那些东方中年女人一样长得脏兮兮地 到处都是，南茵的阴毛只长在阴阜上面，大阴唇的四周干干净净地一根毛也没有， 所以看得特别清楚，最为奇特的是通常上了年纪的女人不管皮肤再白，那销魂的 肉缝总会比较深色，但是南茵的肉洞口并不是黑漆似的色泽，而是两片和屁股一 般雪白的细皮嫩肉凸凸地隆起，像水蜜桃一样白嫩红涨，肉鼓鼓的显得特别的凸 出，肥厚大阴唇微微闭合着，中间一条细长的肉缝清晰可见，缝夹住一颗粉红色 的小肉粒，不知道的人光看这两片大阴唇，一定不相信她是一个已经四十岁的中 年妇女我看着这个白雪雪光脱脱天赋异秉的阴户，不单肥涨丰腴，而且一毛不生， 滑溜溜，清洁得就像精美的瓷器制品，即使是双腿向两侧分开，仍然双丘紧贴， 小阴唇深藏不露，虽然是成年人的阴户，却宛如小女孩似的，比处子的阴户更增 淫靡之力，看起来更是性感诱惑，一切比我想象中还要美妙动人，可以说是我一 生未见过的活宝贝我心中那股兴奋劲自不待言了，色眯眯的眼神散发出欲火的光 彩，饥渴地盯着母亲最私密部位的秘肉直看，光洁无毛的涨卜卜，那穴缝夹得好 紧，这种紧凑的形态，是完整而有韵味的仙桃，屁股硕大而圆润，两瓣臀肉间的 沟子既紧又深，两片肥臀中间暗红色的屁眼轻轻抽动着，确实是天生尤物我伸出 双手来，捉住两片肥厚多肉的大阴唇，向两边撑开，随着两片大阴唇缓缓的翻开， 露出阴户内红艳艳的世界，两片嫩嫩的小阴唇从紧闭的玉缝中完全露了出来，肉 花瓣并没有褶边，左右是相当的均称，向两边微伸，茸拉两旁，紧紧的贴在大阴 唇上，虽然没有像少女时候那样的娇嫩粉红色，但是也没有像其他中年妇女所会 有的黑色，颜色暗红鲜艳，是成熟的色泽，会引起欲望的媚肉皱皱红红活像鸡头 上的鸡冠，从会阴一直延伸到耻骨下才合拢，由于充血硬硬地向外张开，就像一 朵初开的兰花，形成喇叭口状两片鲜红色的小阴唇接合的地方有一片薄皮，卷成 管状，一粒红红的、拇指般大的阴蒂肉芽从中间冒出头来，凸起在阴沟上面，模 样就似一个小小的龟头，那粒大阴蒂已经充血勃起，非常艳丽，像一颗还没开放 的蔷薇花蕾，吹弹可破，以前看过些色情小说，像这样生有这样突出大阴核的女 人，是被描写成性欲旺盛、贪欢寻乐的淫荡女子的象征我再把两片肉嘟嘟的小阴 唇分开，里面淫靡的世界便完全展现在我面前，我见到小阴唇中有个粉红的肉洞， 鲜红色的阴壁肉布满了亮晶晶的液体，正闪闪发出淫水的光茫，一条短小的管状 尿道藏在里面，尿道口对下便是引人入胜的阴道入口，几块浅红色的小皮把守着 关口，层层迭迭湿濡地贴到一起，每一条肉褶都清楚的显现出来，可说是纤毫毕 露，一些透明粘滑的淫水正向外渗出，在灯光下闪耀着光芒，教人想到鸡巴插进 去那种妙不可言的感觉按照原先的剧本，我只能静静地欣赏这个神秘的部位，但 是，要血气方刚的我此刻冷静下来，那似乎是一件办不到的事我将头靠近南茵的 肉穴，一阵淡淡的幽香传进来，感觉相当古怪的气味，有点象蘑菇的味道，不是 很强烈，但很令人兴奋，那是我从未闻过的味道，它是那么的迷人，也那么的醉 人，我全身的神经都紧张了起来，浑身产生一种无可言喻的痕痒，深深的吸着从 阴户的里面所透出来隐秘禁地里最私人的气息南茵阴户上的淫骚味引诱着我上前 品尝，我忍不住喉头咕动，咽吞一下口水，我没想那么多，双手由下而上环抱撑 起她的臀部，一头便埋入了南茵的肉穴里，循着味道来到淫骚味的源头，伸出舌 头直接舔南茵的大阴唇，这看起来好象有点脏，但尝起来那里的味道比我想象的 还要好，有种鲜味，感觉咸咸的，滑滑的，淫汁好浓，我贪婪地用我的舌头来回 拨弄吸引着，爱怜地轻啜着阴户上的每一块嫩肉「啊……你在干什么？儿子，不 要这样！」 
CRAWL BY:MIAOHY
