
字数：10567
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　第六十五章冷热泉中又春风

　　终南山，东面悬崖秘洞，冷热泉中。

　　张瑞和温柔此时已经出现在这里，为了度过为温柔疗体的月余时间，张瑞现在已经把这里收拾得干干净净的。

　　冷泉和热泉都用布围隔上了，悬崖边的洞口处也做了一些遮挡，洞中角落摆放了净桶。

　　还有一些包袱装好的干粮，张瑞就放置在洞中一处干燥的地方。

　　而后，张瑞铺好了两张草垫，草垫上铺了两张厚实的兽皮，权且当做睡床。
　　做好了这些准备，张瑞开始给温柔讲解泡冷泉和热泉的一些注意事项，讲解完毕后，张瑞便走出洞中，守在门口，密切注视着周遭的情况。

　　这次张瑞和温柔合骑一匹骏马来到此处，也是考虑到如果许婉仪或者其他几个女人跟着一起来，目标太大不说，还难以保证所有人的周全。

　　本来许婉仪也要来的，只是张瑞舍不得让她再次受路途奔波之苦，在夜里狠狠的「安慰」了几次许婉仪后，许婉仪最终还是同意了。

　　张瑞这次回去，为何氏、银姬、张倩、柳若玉这几个女人带了些州府特产的胭脂、水粉、发钗、衣料等等东西回去，也让众女子很是高兴了一番。

　　几个女人也没有过多的纠缠张瑞，每日安排一个女人陪张瑞过夜，五日后才放张瑞和温柔离开，幸得张瑞身体强健，修炼有方，不然还真对付不了这些「饥渴」女人。

　　张瑞现在守在洞口，为了避免温柔宽衣解带时的尴尬，于是和温柔定下了时辰，时辰到了以后，张瑞再进去。

　　此时天色正好，张瑞动了练剑的心思，于是拔除背后的长剑「诛仙」，起了一个起手式，按照当初在华山秘洞中得到的石刻剑谱开始挥出第一招剑式。
　　第一招剑式《荡剑式》，此招式，以剑破剑，专门荡开用剑或者用刀之类的武器。

　　第二招剑式《撩剑式》，此招式，以撩为主，泄开对方蓄积的力量，有四两拨千斤之功效。

　　第三招剑式《离剑式》，此招式，以己方蓄力，蓄势而发，一招将对手的武器挑飞。

　　第四招剑式《破剑式》，世上武功，唯快不破，此招式，以快闻名，以迅雷不及掩耳（盗铃）之势，攻击敌人，蓄积全力，快如闪电，一击必杀之。

　　此套剑式一共四式，组合使用奥秘无穷。

　　张瑞练习此套剑法，越练越是觉得此剑法的奥妙之处深不可测，也不知道当初是哪位华山上的高人所刻，越是精妙之处，越是让张瑞钦佩。

　　张瑞已经全身心的投入到了体味这套剑法精妙处的境界里，丝毫没有注意到身后一双美目正在注视着自己，那双美目的主人的表情，由赞许慢慢的变成了惊讶。

　　「太像了，太像了…」温柔的目光有些火热，心情有些起伏不定。

　　原来温柔在冷热泉水分别浸泡后，发觉已经过了与张瑞约定见面的时间，等待许久之后仍然不见张瑞进来，便往洞口方向走出来。

　　当温柔出现秘洞出口的时候，发现张瑞正在练剑不便打扰，便耐心的等待张瑞修习完毕。

　　谁知温柔越看越心惊，张瑞的剑法绝妙，就连自己这个不懂武功的女人都看得目不转睛，那身形，那专注的神态，太像当初执剑江湖的丈夫张云天了。
　　温柔回想起那个时刻，一个手持长剑的英俊青年，在一群盗贼的包围圈中，挥舞着一道道白光，穿梭于人群之间，片刻功夫就将一众盗贼击败。

　　这是温柔记忆中最深刻的部分，她永远也不会忘记。

　　美女爱英雄，温柔同样不能免俗。

　　当张瑞练剑完毕一身臭汗时，才发现温柔站在洞口看着自己。

　　张瑞立即放下手中长剑，对温柔施礼，问候道：「奶奶。」

　　温柔微笑着对张瑞说道：「瑞儿，累了吧，快进洞休息。」

　　「奶奶，我不累，对了，你饿了吧，我去弄点吃的。」

　　「瑞儿，我不饿，你先去泉水中泡一泡，先解解乏吧。」

　　张瑞此刻满身臭汗，也觉得有些不妥，便走进了秘洞，准备先泡个澡，然后再去弄点吃的。

　　张瑞经过温柔身边时，一身的汗气，一旁的温柔闻到了这种带着男人气息的味道，身子微微一颤。

　　　　　　　　　　　　　***　***　***　***

　　几日下来，温柔觉得身子似乎有了些好转，不在畏冷惧寒了。只是隐隐觉得还有些不妥的地方，温柔自己也说不上来是什么。

　　张瑞也尽心尽力的服侍着温柔，时常打些野味改善两人的口腹之欲。

　　温柔对于张瑞的手艺很是满意，几日相处下来，温柔对于这个陌生的孙子也开始慢慢熟悉起来，两人之间的对话也渐渐多了起来。

　　时间一天天过去，此时已过去半月。

　　这一日，张瑞照常的在洞口练剑，忽然之间，听到洞中温柔大喊的声音，张瑞很担心，于是立即赶到洞里。

　　眼前的情形，张瑞有些吃惊。

　　冷热泉遮挡的布围已经被掀翻在地，热泉中，紧闭双眼的温柔赤身裸体的倒在里面。张瑞吓坏了，顾不得此刻温柔已是春光外泄，立即跳入泉中将温柔抱起。
　　张瑞探查了下温柔的鼻息，发觉温柔此刻的气息有些微弱，全身肌肤冰凉。
　　「糟糕，难道是奶奶的寒毒并未完全清除干净？」张瑞心道。

　　容不得多想，张瑞扶住温柔，双手贴在温柔后背，将内力真气输入温柔体内。
　　张瑞此时发功，使用《龙龟决新解》内视之法，开始仔细探查温柔体内寒毒残余情况，张瑞真气游走于温柔各处经脉，终于在温柔下体会阴穴处发现了一处固滞。

　　张瑞倒吸一口气，原来温柔为何拔毒后一直未能彻底痊愈，原来顽疾在此。张瑞有些后悔当时在拔除寒毒后，应该再仔细让真气走遍温柔所有经脉穴道，及时发现此处残余。

　　会阴穴位于女子下体，属于私密之处，张瑞当时真气游走的时候，不敢在此处多做停留，导致此处顽疾未被及时发现，才有了今日温柔寒毒复发。

　　本来冷泉、热泉分开浸泡，在冷热刺激下，可使经脉活络，达到康复的效果。可是张瑞的一时疏忽，让温柔在这十余日的冷热刺激下，导致会阴穴内残余寒毒终究在反复刺激中爆发。

　　张瑞开始将内力真气释放于温柔会阴穴处，努力想要打通此处经脉，可是数十年的冰封，寒毒入体已久，张瑞纵然使出浑身解数，也没有办法打通。

　　如果张瑞全力施展，强行打通，也可以疏通此处经脉，可是温柔却是没有丝毫武功的普通体质，无法承受太大的压力，如果强行打通，温柔必定受到严重伤害，甚至有性命之忧。

　　张瑞无奈之下，只好暂时压制住此处寒毒，另寻办法……

　　　　　　　　　　　　　***　***　***　***

　　张瑞心中焦虑，顾不得眼前赤身裸体的美妇人此时的春光外泄，用衣物将温柔裸体遮盖住以后，便将温柔放置于床上。

　　温柔此刻面色渐红，已经脱离危险。

　　可张瑞此时却在纠结一个天大的难题。

　　张瑞得到过当初杀死的淫神葛进欢所留手书，那是一本记载各种毒物和药材的心得体会，其中还包括医疗部分。

　　葛进欢用毒精妙，医疗方面也是不差，能毒人也能医人。这用毒之人没有治疗之法，怕是早已在试药过程中毒发身亡了。

　　葛进欢虽然罪恶滔天，是魔教魔头温必邪的重要助力，可是在这用毒医疗方面也是数一数二的高手。

　　葛进欢医疗篇详细讲诉了很多治疗之法，张瑞时常拿出细细观详，自然也是胸中有数。

　　对于奶奶温柔出现的这种情况，还有一种方法，这种方法如果是张瑞亲近女人还可以进行，可是对于温柔张瑞就无法开口。

　　这种方法就是男女交媾。

　　要治疗温柔最后顽疾，须得男子阳具插入女子会阴穴所在，也就是女子阴道。男女交媾过程中，以男子自身阳气疏导女子会阴穴寒气，达到疏通的效果。
　　可是张瑞如何开口呢，如何进行呢？毕竟温柔是自己的嫡亲奶奶，不是自己的女人。

　　张瑞思考良久，一时也没有办法，只好等待温柔醒来。

　　许久之后，温柔终于醒来。

　　温柔发现自己正躺在兽皮被窝里，身子是暖暖的，仔细感觉才发现自己是赤身裸体的躺在里面。

　　温柔俏脸突然红润，她想起了之前的事情。

　　当时自己正在泉水中舒爽的泡着，这半月以来的浸泡，不但身子觉得大好，以前畏寒的情况几乎没有了，而且不知不觉中，自己的肌肤变得比以前更好了。
　　温柔很是欣喜，她没想到泡着两口泉水好处竟然那么明显。

　　每日浸泡完后，然后去看看张瑞练剑，这日子过得也是舒心，让温柔对未来生活有了一种期待。

　　今日浸泡之时，温柔早已习惯了这半月的舒适，一边浸泡一边抚摸自己的肌肤，很是享受。

　　浸泡中的温柔很是期待跑完后，去看看嫡孙练剑。嫡孙张瑞练剑是专注的神态和身姿，让温柔很是欣赏。

　　冷泉之水，冰凉舒适。热泉之水，温润滋养。

　　泡着泡着，心情大好的温柔，舒爽中，手指不知不觉间就摸到自己的私处。
　　温柔已经很久没有这种自渎的行为了，醒来后的变故，让温柔一度怀疑自己的人生，哪里有时间思考这本性之举。

　　本以为冷感的自己，不会再有什么男女之事的念想，可是那种曾经经历过的欢愉感觉，在这半月与张瑞的相处中被激发了。

　　男欢女爱，温柔早已是过来人。

　　此时温柔在泉水中，柔夷小手触摸到了自己私处那颗珍珠，瞬间曾经拥有过的欢愉感觉再次浮现。慢慢的，随着手指在阴唇间的动作，温柔渐渐情动。
　　温柔一手抚摸自己的丰乳，另一手的手指在阴唇缝隙间划动，随着力道和速度的增加，温柔的快感在逐渐增加。

　　温柔口中开始发出压低了声音的闷哼声，那声音是愉悦的。

　　愉悦的女子声音在洞中低沉的回响着：「哦…哦…哦…」

　　随着不断被压抑的声音不断的增加，温柔的快感也越来越强烈。

　　「哦…哦…哦…哦哦哦…哦哦哦…」温柔就要达到快感的最高潮。

　　就在高潮即将来临的那一刻，温柔下体突然一阵剧烈的疼痛，那疼痛来得那么突然又那么剧烈，温柔大吼一声，失禁了……，然后就两眼一翻昏了过去。
　　想到这里，被窝里面的温柔不禁脸红起来，她已经猜到，自己赤身裸体的昏迷以后，一定是张瑞救了自己。

　　一想到自己被张瑞看光了，温柔就脸上发烫。

　　温柔使劲的把俏脸往被窝里面藏，心中犹如小鹿乱跳。

　　温柔并没有发觉此时的自己变得像个期待爱恋的少女，只有被窝中那个微微颤抖的身子出卖了她此时的所思所想。

　　过了一会儿，温柔悄悄的把头伸出来，看向了在一旁不知道在做什么的张瑞。张瑞此时一动不动，低着头，似乎在思考着、苦恼着什么事情。温柔看着张瑞沉稳的背影，心中的不安已悄悄的放下了。

　　过了许久，张瑞终于开口了：「奶奶，你饿了吧？我去弄点吃的。」

　　「嗯…」

　　带着心事，张瑞慢慢的出去了。

　　温柔看到张瑞的身影从洞中消失以后，才赤裸着钻出被窝，赶紧穿好了一身衣物。等待多时，温柔实在无聊，就走到靠近悬崖的洞口，看着远方的景色。
　　从洞口眺望出去，高大的终南山一览无余。温柔自从被张瑞和许婉仪从华山秘洞中就回来以后，先是待在烟雨山庄就没怎么走动，自从那天为了避免魔教纠缠，众女放火自己毁了烟雨山庄后，自己就又跟着一行人去了另一处秘密据点。再之后，温柔就几乎没有真正接触大自然的机会。

　　这次张瑞带自己来着终南山，温柔心里还是非常高兴的，不但一路上经过了许多地方，「首发性吧」，看到了许久不曾见到的事物，而且温柔发现三十年后的今天，许多新鲜玩意儿出现了。要不是张瑞害怕被魔教和顺天盟的发现，非要乔装打扮低调行事，温柔早就想要去见识见识如今的世俗社会了。

　　到这终南山半月来，温柔每天都在冷热泉的滋润下，身体恢复的越来越好，温柔心里其实很满意的。再加上张瑞的悉心照顾，温柔更是与这个嫡亲的孙子亲近了。温柔坚信自己就比许婉仪大了几岁，毕竟这冰封的三十年岁月，未曾在自己身上留下痕迹。

　　温柔正在欣赏终南山风景间，张瑞回来了，张瑞手里还提着一只野兔和一些山里采摘的果实。

　　张瑞已经将野兔烤好了，用大树叶包着，隔着几层的树叶，温柔都能闻到烤好野兔的香气。温柔现在喜欢上了张瑞的手艺，无论张瑞做出什么烤炙的东西，都合温柔的胃口。

　　这顿饭温柔吃得很香，而温柔明显感觉到张瑞欲言又止，一顿饭吃下来，倒是大部分食物都到了温柔的胃里。

　　温柔感觉自从自己昨天自渎时昏迷后，就发现张瑞似乎在顾忌着什么，本来自己想问问是什么事情，可是张瑞看到自己总是闪闪躲躲的，让温柔很是吃味。难道自己有什么见不得人的勾当被张瑞发现了吗？

　　温柔想起自己昨天情不自禁下自渎，忽然脸红了一下，心想：「难道昨天被瑞儿发现了吗？」

　　张瑞心里的事情，温柔当然不知道，其实就是温柔一个人在胡思乱想。
　　夜间，张瑞翻来覆去的睡不着，温柔终于还是忍不住开口问了：「瑞儿，你怎么还不睡觉啊，有什么事吗？」

　　「啊…？哦，没事的，没事的，奶奶，你早些休息吧，我马上就睡。」
　　听到张瑞这么说，温柔也不好继续追问，把头偏过去，等待了很久之后张瑞也没有说一句话，慢慢的睡意袭来，温柔也渐渐睡过去了……***　***　***　***

　　今日张瑞很早就离开了，温柔泡到一半，总觉得张瑞有什么事情瞒着自己，便悄悄的穿好衣服出去寻找张瑞，决定问个明白。

　　温柔走到洞口，张瑞并没有练剑，也不在这里。

　　温柔平时也不敢远走，今天没见到张瑞心里有些着急，便开始四处寻找。找了没多久，就看见张瑞在一颗树下拿着一朵花，正在一瓣一瓣的扯下花瓣，口中还念叨这什么。

　　温柔走进后才听清楚。

　　「说，不说，说，不说，说。」

　　温柔吓了一跳，以为张瑞魔怔了，便开口问道：「瑞儿，你干什么呢？」
　　张瑞被吓了一跳，听到是奶奶温柔的声音，急忙扔下手中的花朵，结结巴巴的说道：「奶…奶，你怎么来啦？时间还没到呢，你怎么就出来啦？」

　　温柔有些好笑，张瑞被自己一问就吓得结结巴巴的。

　　温柔说道：「我今天不想泡了，想出来看看风景，没想到你跑到这里来了。」
　　「哦，我也是无聊，我现在没事，咱们回去吧。」

　　张瑞说完便往回走，温柔紧跟着也回去了。

　　用过晚饭后，张瑞像是下定了什么决心似的终于开口了：「奶奶，你昨日昏迷，你知道是什么原因吗？」

　　温柔被问道这个问题，以为张瑞知道了自己自渎的事情，顿时紧张起来，也有些结巴的说道：「没…没什么原因啊，就是…就是那么久昏倒了。」

　　「奶奶，你昨天昏迷之前有没有做过什么，或者感觉到身体哪里不对劲？」
　　「这个，…这个，没有做过什么…，也…也没有感觉那里不对劲。」温柔说的时候声音越来越低，头也越来越低。

　　张瑞看到温柔有些言不由衷，于是鼓起勇气说道：「奶奶，我实话给你说吧，你昨天昏迷的时候，我用真气帮你走遍全身的时候，发现你还有一处寒毒并未完全清除，不知道什么原因寒毒被激发出来，所以你昨天昏迷了。」

　　「我暂时用内里镇住了寒毒，可这终究不是治本之策，要想完全解除寒毒，非得用…非得用并非寻常之法。」

　　温柔很奇怪，什么样的寻常之法能让张瑞从昨天纠结到现在？

　　「瑞儿，寒毒在我身体何处？用什么非寻常之法？」温柔问道。

　　「奶奶，你的寒毒在你的会阴穴处。」张瑞终于开口说出了寒毒所在。
　　「啊？」温柔闻听，真觉得是意外之外，之后更是面红耳赤。

　　温柔如何不知会阴穴在哪里？

　　原来自己昏倒还是残留会阴穴内的寒毒所致。

　　难怪自己昨日高潮即将来临的时候会出现剧痛还昏迷，原来如此。

　　当话被张瑞挑明以后，张瑞的表情似乎是松了一口气，而温柔却是娇羞得不敢抬头。

　　张瑞见温柔除了害羞，就不在言语，也不在问治疗方法，干脆把心一横说道：「奶奶，治疗的方法只有一个，就是男女交合，用男子阳气冲击固滞，然后配合我的真气一起冲击残留寒毒，方可彻底治好你的顽疾。」

　　「啊…？」温柔听到这个方法，差点昏厥过去。

　　冷泉、热泉的水流还在「汩汩」的冒出，在洞中的两人却都是面对无语。
　　温柔的脸红的快渗出血来，张瑞则是忐忑不安。

　　时间一点一点过去，除了此时刮进洞里风儿发出的呼啸声，就在也没有其他声音了。

　　　　　　　　　　　　　***　***　***　***

　　温柔终究还是过来人，张瑞半月时间的照顾，让温柔重新有了家的感觉。要说温柔明明知道张瑞是自己的嫡亲孙子，但毕竟张瑞不是在自己眼下长大，自己也未曾抚养过他。

　　温柔始终还是三十年前的温柔，心思想法还是停留在三十年前。

　　温柔内心深处是把张瑞当做一个男人看待的，更多的是欣赏和钦佩。血缘关系在温柔心目中并没有那么重。

　　温柔低头不语之时，心中已是万千想法闪过。

　　温柔终究还是定下了决心：「瑞儿，那就按照你的方法做吧。」

　　张瑞没想到温柔居然同意了，一时之间反而有些不知所措。

　　张瑞也不是对温柔没有动过男女的念头，眼前的这个美妇人，张瑞也很清楚就是自己父亲的娘亲，也是自己的奶奶。可是这个奶奶外貌就像自己娘亲许婉仪的姐姐，而且这个奶奶对于自己是那么的陌生，就像是突然出现的一样。

　　在华山那个矿洞中，张瑞就曾目睹温柔的香肩、锁骨，那种骨感的美是张瑞从来没有遇到过的。昨日惊鸿一瞥，张瑞看到了眼前美妇人的所有一切隐私秘密，张瑞不心动是假的，哪怕这个美妇人和自己血脉相连。

　　张瑞早已打破人伦，与自己嫡亲的女人们有了肌肤之亲、夫妻之实。特别是与自己的娘亲许婉仪母子乱伦，更是人伦崩坏。

　　可是一切早已注定，早已没有了回环的余地，张瑞把话挑明后也欣然在心中做好了一切准备。

　　张瑞说服了自己，这一切是注定发生的。

　　　　　　　　　　　　　***　***　***　***

　　终南山崖洞，冷热泉中。

　　两个赤裸的男女，他们双掌相接，下身贴合在一起。

　　男子双目紧闭，浑身赤裸，头上冒出阵阵青烟。女子一双修长洁白的大腿，交叉着盘在男子腰部，同样双目紧闭，只是身子在不自觉的微微颤动。

　　洞里变得十分安静，练崖壁洞口的风，似乎都安静了下来。

　　这两人似乎一动不动，其实两人在脑海里已经交流了许久。

　　「奶奶，你听我说，现在是关键时刻，你千万不要动。」

　　「瑞儿，瑞儿，我感觉好痛啊，我…我…我好难过呀。」

　　「奶奶，忍住，现在是关键时刻，我内力真气和下身阳气马上一起冲击你的会阴穴残留寒毒，你坚持住。」

　　「啊…啊…啊…，好痛啊…」

　　「坚持，马上就好。」

　　只见一动不动的一男一女终于开始剧烈的动作起来，张瑞插入温柔阴道的阳具突然暴涨几分，向前冲锋，在温柔一声大喊之后，阳具突破了温柔的子宫颈，温柔的子宫颈抵挡不住阳具的冲锋，最终阳具插入了温柔的子宫内。

　　张瑞瞬间感觉阳具的龟头进入了一个寒冰库，似乎连阳具都要冻结起来。寒毒似乎反抗极为强烈，寒气似乎要顺着阳具马眼冲进张瑞体内。

　　张瑞此时也非常痛苦，寒毒果然厉害，如若不趁现在将之逼出，以后更难拔除。寒毒不除的后果是，温柔以后将是宫寒，不能怀孕，而且会导致性命之危。
　　温柔在张瑞阳具龟头冲入自己阴道深处的子宫颈以后，便感觉到一股炽热的阳气进来了，那种炽热的阳气让自己原本承受的痛苦瞬间平息了。

　　张瑞的阳气入体，温柔现在十分受用，这种感觉是自己已经经历过的两个男人不曾给的，这种感觉让自己升天。

　　温柔觉得自己仿佛灵魂出窍了，一路往上飘，飘到了空中，飘向了神仙们居住的琼楼玉宇。

　　温柔觉得自己非常想哭，想哭泣着感谢上苍，让自己享受到了人间极乐。
　　张瑞的痛苦到了极点，寒毒似乎感到自己要被消灭，拼起最后的全力，奋力做最后一搏……

　　「啊…」

　　「啊…」

　　两声最后的喊叫后，一切渐渐平息了。

　　张瑞的炽热的阳气伴随着浓浓的精液，冲进了温柔的子宫深处。温柔的子宫在张瑞炽热精液冲刷下，也终于把最后的寒毒释放了出来……

　　　　　　　　　　　　　***　***　***　***

　　当一切归于平静，热泉中，两个赤裸着的人儿正紧紧拥抱在一起。

　　这赤裸的一对男女，在冒着雾气的热泉之中享受着这温馨的一刻。

　　温柔打开了心扉，带着娇羞，带着欢愉后的喜悦，俏脸贴在张瑞宽厚的胸膛。
　　张瑞爱怜的紧紧抱住赤裸的美妇人温柔，不住亲吻她的脸颊、额头、红唇。
　　许久之后，赤裸的张瑞抱着赤裸的温柔，走出泉池，走进了被窝………
　　许久之后，被窝中，两个已经筋疲力尽的男女，紧紧相拥着进入甜美的梦乡。
　　　　　　　　　　　　　***　***　***　***

　　一大早，温柔就醒了，温柔睁着一对大大的美目，看着还在安睡的张瑞。温柔看着张瑞的鼻子，看着张瑞的嘴唇，忍不住起身亲吻了下去。温柔实在爱煞了这个小男人，这个小男人昨晚彻底的征服了自己。

　　这种伴随着香艳和痛苦的疗伤，让温柔体会到了快乐和痛苦并存，享受和折磨同在。

　　就是这种大开大合的双重刺激，让一向温柔的温柔开始变得不再平静。
　　温柔喜欢这样的感觉，她还想要，想要更多。

　　张瑞被温柔吻醒了，笑了一笑，露出明目皓齿，然后说道：「柔儿。」
　　「嗯…」温柔点头，接受了这个称呼。

　　张瑞很是怀念昨夜在驱除寒毒后，抱着温柔进入被窝后发生的事情。

　　温柔的温柔，张瑞终于体验到了。张瑞没有想到，温柔看起来这么骨感的美人，居然丰胸那么硕大，与身体完全不成比例。

　　温柔尽管看起来很消瘦，可是美好的身子却是多一分则肥，少一分则瘦。
　　张瑞抚摸中，尽情享受了一把犹如丝绸一般的丝滑肌肤。

　　温柔柳腰之下，是丰满高跷的玉臀。

　　臀肉弹力极佳，张瑞怎么用力按压，臀肉都会瞬间反弹。

　　往下，是温柔一双修长的美腿，张瑞忍不住将咸湿的手指，摸向了双腿之间的，潺潺流水的阴户之间。

　　张瑞手指在温柔阴唇与阴核之间流连，上下滑动间，温柔情动的低声泣喊。
　　张瑞知道，那声音是温柔快乐的鸣叫。

　　温柔确实温柔，张瑞的挑逗抚摸，温柔也只是低声的呐喊。

　　温柔不是放浪女子，她曾经是大家闺秀。

　　曾经的大家闺秀，此刻在张瑞的手指下，亲吻下，肉体与肉体的摩擦下，也变成了低声吟唱的淫娃荡妇。

　　温柔希望再次得到阳气的安慰，葱白的手指握住了张瑞的阳具，张瑞明白，温柔想要了……

　　当张瑞的阳具再次插入温柔的阴道，温柔的阴道内、子宫深处已不再是一片冰寒，取而代之的是温热和潮湿。

　　张瑞阳具在温柔阴道中，被温热的阴道和湿滑淫液包围，张瑞很是舒爽。
　　张瑞大力的进出之间，温柔已经做好了接受张瑞一切的准备。

　　有过一次进入子宫的经验，两人的再次合体，张瑞的阳具已是深深插入子宫。
　　温柔享受阳气入体，阳具入宫的感觉。

　　那种感觉，好似灵魂出窍，那么缥缈又那么真实。

　　两人情到深处，爱液的交换更是让这次完美的交合达到了最高潮，然后…缓缓落下……

　　　　　　　　　　　　　***　***　***　***

　　张瑞和温柔此刻已是形影不离的伴侣，知心的话儿不知道说了多少。

　　对于爱郎张瑞，温柔愿意付出一切。

　　心目中那两个男人已经远去，留下的是现在这个男人的身影。

　　对于温必邪，曾经的爱儿温小宝，温柔已经不抱任何希望了。如此杀人如麻的魔头，今生温柔不打算再次相认，温柔决定跟随张瑞一起归隐乡间，过那男耕女织的田园生活。

　　温柔知道，张家和许家的大仇是必须要报的，温柔只求张瑞在将来有可能的情况下，留下温必邪一条性命。

　　张瑞在温柔的一再恳求下，终是答应了。

　　温柔和张瑞在此洞中再次流连了数日，度过了美好的时日，这数日，温柔与张瑞好好放下了一切，投入到性爱的欢愉中……数日后，张瑞在再次确定温柔无恙以后，便与温柔乔装一番，终究还是离开了终南山。

　　这次张瑞带着温柔返回那处秘密据点的回程路上，并没有快马加鞭，而是带着温柔好好的体验了一下民间的人情世故，好好享用了一番民间美食。

　　张瑞这么做的目的，还是希望温柔不要与这个时代脱节。

　　张瑞和温柔回到据点以后，最先看出两人之间有事的人是许婉仪。许婉仪并没了哭闹，在问询了前因后果以后，终究还是舍不得严厉惩罚他，只是让张瑞一周之内和所有女人每晚都同房。

　　张瑞痛并快乐着，女人们的热情让张瑞应接不暇。

　　张瑞想要雨露均沾，可是女人们的可怕之处，还是让此时离开据点的张瑞感到后悔不已……张瑞再告别众女之后，只身离开了据点，往南方而去，那里有张瑞不得不去处理的事情。

　　陈飞燕通过秘密渠道给张瑞发来了一封密函，通知张瑞速速前去。张瑞接到密函后，向众女告别，众女到也没有为难张瑞，直接放张瑞走人。

　　女人们在惩罚张瑞的那些时日已经满足了……

　　张瑞骑着「萌萌」快马加鞭，在躲避了无数魔教探子之后，来到了江南姑苏城。

　　回到陈府，张瑞见到陈飞燕父女、李娇娘以及两个充满了活力的小表弟。
　　李娇娘在陈府生活得很好，本来张瑞是打算带着李娇娘和两个表弟一起回到中原去，只是李娇娘担心两个孩儿的安危，此事只好作罢。李娇娘告诉张瑞，现在两个孩儿在陈府得到了良好的教育，有私塾先生教授，还有稳定的生活，现在离开不是上策。

　　张瑞也同意，毕竟要带着三人回去，顾忌会很多，也不安全，此事也就作罢。
　　陈天豪、陈飞燕父女见到张瑞更是欢喜。陈天豪年事已高，老来得女，自是看重千金女儿的未来幸福。陈天豪为了张瑞的事情如此上心，也是为了女儿今后的生活，他终究担心自己百年以后，女儿独自一人怎么面对未来？

　　张瑞的出现，让陈天豪很满意，人品出众，武功也高，完全可以代替自己照顾好女儿飞燕。为了女儿，陈天豪在江南为张瑞创下一片基业，当然张瑞的贡献也大，如果不是张瑞的苗疆之行，也不会有陈府生意的蒸蒸日上。

　　唯一让陈天豪不满意张瑞的地方，就是张瑞带回来的女人李娇娘。陈天豪经商数十载，眼光毒辣，一眼就看出了李娇娘和张瑞的关系，可是在女儿的恳求下，陈天豪也不得不默认了此事。

　　陈飞燕对于张瑞，更是爱到痴狂，张瑞满足了陈飞燕的一切幻想。加上张瑞床笫之间的甜言蜜语和性爱的满意，陈飞燕愿意为了张瑞付出一切。

　　张瑞对于陈飞燕也是爱和感激，没有陈飞燕的鼎力协助，也没有张瑞在江南的基业。陈飞燕人美俊俏，做生意更是得到陈天豪真传，巾帼不让须眉。陈飞燕在生意场，比很多男人更厉害。

　　离开陈府后，张瑞找到了唐洪，唐洪告之张瑞，他已经按照张瑞的安排，秘密招募了一批武林中无门无派的散客、游侠，正在秘密营地训练。由于陈天豪、陈飞燕父女提供了大量的金钱和物质支持，张瑞在江南的势力发展得很快。
　　张瑞让唐洪把苗人战士和新招募的散客游侠分开训练，唐洪自是答应不提。唐洪是唐门高徒，也是江湖武林中的好手，将一众乌烟瘴气之徒训练得井井有条。
　　安排了事宜之后，张瑞与唐洪把酒言欢，尽情痛饮。

　　与唐洪一番畅饮之后，张瑞长期以来压抑的心情，也随着自己想法的付诸实现，而变得开朗起来。张瑞知道，当初与银姬定下的计划，现在已经按照计划有条不紊的进行着。张瑞仿佛看到了将来为亲人们复仇的那一天的到来，看到了胜利的希望。

　　张瑞也时时提醒自己，千万不可麻痹大意。魔教猖狂、顺天盟助纣为虐，此时的中原武林早已是风声鹤唳。

　　魔头温必邪武功深不可测，当初在武林大会上，在温必邪一击之下便将自己击败，吐血重伤。而顺天盟幕后主使雾隐山庄雷万川更是隐藏的一匹狼。

　　中原武林人士尚且不知道雷万川和温必邪的勾结，张瑞一直担心在雷万川和温必邪的里应外合之下，正道门派、正义人士将会受到怎样的打击？

　　张瑞知道，在未来的某一天，武林中将会掀起一场腥风血雨……

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+10　转帖分享，红包献上！　　
