母子激情恋					
　　　母子激情恋

　　我叫王一维，是家中的长子，有一个比我小两岁的弟弟。弟弟身体一向不好，又比我小，爸妈对他的关爱自然也就多些。

　　可我小时候总以为爸妈偏心，对我不如对弟弟好，因而心怀怨愤。可能因为这样，自小我就很叛逆，性格孤僻，行事怪异。我难得有让爸妈满意的事，经常和他们作对，惹他们生气。对此爸妈也是无可奈何。唯一能让他们感到安慰的是，我的学习成绩还算好，品格也不坏。读书我是很用功的，这是因为我要让爸妈知道我比弟弟强。

　　到了十五六岁的时候，我对女人逐渐产生了浓厚的兴趣，自慰从偶尔发展到天天要。但是自慰并不能真正满足我，我渴望真正的性交。而在那时社会和学校还很保守，像我那个年龄追女孩子可是件了不得的事，会惹人在背后指指点点。虚荣心很强的我当然不愿做那样的事。我只有苦苦忍受性的折磨。不知何时起，妈妈美丽的身渐渐把我吸引住，后来我竟把她作了性幻想对像。。。

　　我妈妈叫赵卓雅，尽管已三十五岁但仍美艳动人。她容颜标致可人，气质高贵典雅，她现在某私企工作，属于白领丽人一族，所以平时经常穿着时尚合体的旗袍裙类与高跟鞋时，更显迷人风采。每当我看见她的时候，便心跳不已，想她的时候，便莫名兴奋。我已被她迷住，用想到发疯来形容也毫不为过。

　　这辈子曾使我真正神魂颠倒的女人就只有妈妈了。但想归想，理智告诉我这不可能，她可是我生身之母，我不能爱上她。这是道德与礼法所不允许的。这是疯狂甚至变态的。无奈之下我只好拿妈妈为性幻想对像意淫或手淫，我甚至想拿她的贴身衣物来发泄。后来我还想偷看妈妈的身体，可总没机会。但尽管如此，我倒从未对妈妈真正做过什么不轨之事，我还没那么无耻。

　　我以为我对妈妈的爱恋只是我自己的一场梦而已，一个永远不能实现的梦。我只希望这梦快些醒来。但就在那天下午，老天却给了我一个机会，影响我一生的机会。那天下午我放学回到家，弟弟上补习班，而爸妈上班，是以家中无人。我家客厅墙壁上挂着当年爸妈的结婚照，我不由看得入神，妈当时穿着白色婚纱美若天仙，不过现在样子也没怎么变，只是更端庄成熟了。

　　我心中不由又开始幻想，假如站在她旁边的不是爸爸是我，我们结婚。。。。。。。一阵开门声打断我的思路，我暗叹了一口气，可能是弟弟下课回来或爸爸提早下班，我不由暗恨他们回来打断我安静的暇想，门打开了，进来的竟是妈妈。

　　妈妈一向不提早回来，看见是她，我心中不由又高兴又紧张，不由结结巴巴说道：妈，你，你回来了？看见我在家妈妈也有些奇怪她问道：这么早放学？下午没课吗？我忍下内心的激动故做镇定说：下午没课。

　　我偷偷打量妈妈，她今天穿一件淡紫色的套裙，浅色薄丝袜，白色高跟鞋。我的心又狂跳不已，身体的某一处已发生了变化，为了不失态我正准备回房。我身后却传来妈啊的一声，我回头一看，原来妈不小心把脚歪了，她已疼得站不住了。

　　我忙去扶她，把她扶到沙发上坐好。你没事吧？我关切的问。妈妈摇摇头，但仍满脸痛楚。她想弯身将高跟鞋脱下，但由于疼没成功。我当时不知哪来的勇气，弯下身抬起她扭伤的右脚道：妈，我来帮你。说着脱下她右脚的高跟鞋，那只纤美的脚立刻出现在我面前，纤美的玉足被丝袜包着更具诱惑力，我内心激动万分，这是我长久以来迷恋的妈妈的身体的其中一部分－－美脚！长久以来我连梦中都期盼的跟妈妈身体的零距离接触，如今这美脚就在我面前，我伸出手握住她的脚，开始地抚摸揉捏它，我已无法自控。

　　我喃喃的说：妈，你的脚真好看。大约过了几分钟，我猛的清醒过来，抬头猛看见妈妈正看着我，她的脸上泛起一片红霞，眼中带着一种奇怪的眼神，说不出是愤怒责备或羞涩，总之很怪。

　　看见妈妈羞红的面颊，我不由看到y了，一时双手仍紧握着妈妈的纤脚忘了放下来，妈妈轻声说道：放下。我还在发愣：放下什么？妈妈的脸更红：放下我的脚。

　　这时又传来开门声，妈妈猛地抽回她的脚，我也猛地站起来，这时爸爸跟弟弟走了进来，爸爸看见我们一愣，他问：你们怎么都在家。

　　我下午没课。我下午没班。我和妈妈几乎一口同声，妈妈的脸又似红了，她忙问道：你们怎么在一起？爸爸自顾低头换鞋答道：我们也是在门口遇见的。我说道：妈妈的脚歪了。

　　爸爸问道：没事吧？并没有表现出太多的关心，我忽然发现爸爸近年来不管对我和弟弟或妈妈都显得莫不关心，随着他的生意越做越大他的人似已变了。

　　妈妈回答：没事。于是爸爸上楼了，弟弟也跟了上去。客厅又剩下我和妈妈，我不敢望向妈妈，含糊道：妈你脚没事吧？妈妈的声音也不太自然她说道：我的脚没事了。

　　我也逃似的回了自己的房间，那夜我彻夜未眠，一直想着下午发生的事，想着我抚摸妈的脚的情景，当时我放肆的摸她的脚，她并没有反抗或拒绝，也没有生气，最主要她没有告诉父亲，在吃晚饭时她还和我说话，好像什么事都没发生。

　　我一直在想，一个女人肯让你弄她的脚，是不是也会让你弄她的任何地方？经过这事以后，我仿佛看到了希望，我感到我和妈妈的结合并不是天方夜谈，也许有一天我们真的会。。。。。。

　　我开始耐心等待，等待老天给我创造机会，我不再手淫，也不再有每次想到妈妈内心就产生的罪恶感和内疚情绪，说来奇怪，我的性格也变得开朗随和起来，连爸爸都认为我成熟了。

　　在我等待机会的日子里，家里也产生了一些变化。首先是爸爸，他变得越来越少回家，总是说忙生意谈业务，有时回来对我们也很冷淡，跟妈妈也不说几句话，他们的关系越来越差，几乎是各自为政。我猜想爸可能有外遇了。

　　而这时弟弟以学习太忙为由要搬到学校校舍去住。家里只剩我跟妈妈了。对于这些变化我却大喜过望，爸爸弟弟跟妈妈越疏远，对我越有利,我知道我的机会已快到了。那段时间妈妈由于跟爸爸感情亮红灯弟弟又搬走心情很不好，人也憔悴了，天天下班回家都阴沉着脸，幸好还有我陪着她，有时吃完晚餐后一起出外散散步，聊聊天，我们渐渐变得亲密起来。

　　有一天晚上，我和几名同学出外吃饭，半夜十一点才回家，我本已为妈妈一定已睡了。但当我路过她的卧室时，发现房门开着，妈妈的裙子、内衣、丝袜、乳罩、还有裤叉竟扔在床上，天，她一定在洗澡，我当时竟忍不住走到床边，拿起妈的乳罩裤叉丝袜贴在脸上狂吻狂闻，不能自已。

　　发泄之后我又悄悄走到浴室门下的排气口向里看，妈妈正背对着我，淡淡的蒸气映着白皙的背部，浑圆高跷的臀部，修长的大腿，妈妈认真仔细的冲洗着每一个部位，她背对着我，竟撅起屁股用喷头去冲洗屁眼，然后她转过身匹开腿，用喷头冲洗阴部，洗了两下，她竟蹲了下来，我一惊，以为她发现我了，但不是，她在小便。由于她蹲下，她的阴户看得更清晰，深红色的阴唇张开，尿泉水般射出，看到这里，我只觉得头嗡的一声，血向上冲，下体已坚硬无比，我亲爱的妈眯，最爱的女人，她全身上下被我一览无异，那臀部那乳房那阴部，我已忍不住冲进去，强奸她，我当然没这么做，我没那么疯狂。

　　我悄悄退回我的房间，我承认我爱我的妈妈爱得发疯，但我不能用强，我要妈妈心甘情愿的与我造爱。机会终于来了。那天是我老爷六十大寿，全家老少齐聚一堂，寿酒在某大酒店的贵宾包间举办，五点开席，夜里十点多才结束，众人各个喝得东倒西歪，爸爸说有事要去公司，弟弟回学校宿社了，我和妈妈便搭舅舅的私车回家，但由于要送老爷姥姥，车不够坐，于是舅舅舅妈坐前排，老爷姥姥我和妈妈坐后排，由于后排坐不下四个人，舅舅让妈妈坐在我的身上。那怎么行？妈妈抗议道。一会就到家了，坚持一下吧。舅舅不由分说把妈妈推到我身上关上车门。

　　这下可好，妈妈一屁股坐在我的小腹上，那天妈妈穿一身很传统的猩红缎面紧身旗袍，旗袍上还锈着银条状花纹，黑色高跟鞋，传统而不失性感。我从开席一直不时的盯着她看，那紧身旗袍显现出妈妈凹凸有致的玲珑身段，那双穿着黑色高跟鞋的脚，那天我曾玩弄过的玉脚。整个宴席我一直对妈妈想入菲菲，幸好席间大家一直在挥杯畅饮，没人注意我在看什么想什么。这下好了，本就欲火中烧，妈妈却坐在我身上，屁股紧压我的小腹，我的阳具一下直立起来，不偏不正，一下顶入妈妈的屁眼里，妈妈冷不防叫了一声。

　　怎么了？旁边姥姥问。没，没事。妈妈低声答道。到这里事情的转变已戏剧话，妈本想侧下身把屁股移下位置，谁知舅舅猛一起车，妈妈惯性向我一倒，整个屁眼完全压入我的阳具，车里再没多馀空间，我们一动也不能动。我当时的心情也是尴尬之极，这实在有够丢人，我心中虽急，但它不听我的控制，插入妈妈屁眼深处后变得更加尖挺，这本是人天生的本能反应，任谁都不能控制。

　　车子一路行驶，左颠右晃，我还好说，但在上面的妈妈可不好受，车子摇晃她也跟着摇晃，车子遇到前面有车或红灯，立即刹车，她身子惯性向前倾，那一瞬屁眼终于脱离我的阳具，但刹车结束，她又惯性向后倒，屁眼一下又压入我的阳具，一压到底。

　　一路行车无数次起车刹车反反复复，妈妈也跟着反复的折腾，这简直是种折磨，我真担心妈妈会大叫出声来，但见妈妈双手紧握成拳，显然也在尽力控制不叫出声音来，她显然也明白，叫出声对谁都没好处。试想，如果舅舅姥姥发现我们现在的状况，就算是无意之举，我们也得羞得跳海。车终于到了我们家，车刚停稳，妈妈赶忙跳下车，飞快的走进院子，姥姥还在嘀咕：卓雅也真是的，招呼也不打就走了。

　　舅舅说道：卓雅看来喝多了，一维，你照顾你妈妈。我心想：“我会好好照顾她的”。我向他们打了声招呼便走进院子。

　　我心中已明了老天给我的机会已来了，接下来就看我怎么把握。近来爸爸已不再回家了，以前隔三差五还回来看看，但近一个多月已没回来过。

　　今天他们在酒席上虽谈笑风声但也只是给外人看的，散席后我看他们行如陌路人般，爸爸只是说：我回公司便开车走了。他们的感情已彻底破裂。而弟弟跟妈妈似乎也越来越疏远，妈妈现在一定很空虚寂寞，三十五的女人是虎狼之年，性欲极强，没有感情的寄托，性生活也没有，我甚至怀疑妈妈晚上会不会自慰。

　　今天她喝了很多酒，酒能乱性，让人丧失自控能力和理性，再加上刚才在车里的小插曲，她的欲火一定已被我激起，所以我判断今晚是最好的机会。

　　我怀着一种无比兴奋无比紧张无比激动的心情走进院子，走上楼梯终于我打开家门进到屋里，妈妈就坐在客厅的沙发上，茶几上有瓶开封的葡萄酒，她手拿着一杯正在喝，看见我进来，她说：来，一维，陪我喝两杯。我正想劝她少喝，但转念一想，她喝多对我更有利。

　　我于是走过去拿一个空杯也满满倒了一杯坐再她对面的沙发上，我这才发现妈妈有些不对，发生刚才的事我以为她见到我一定会尴尬，但她仿佛什么事都没发生一般，看来她喝多了。干杯。她跟我碰了一下杯，一口干尽，我也只有干尽。这一杯喝完，妈妈脸上已泛起红晕。

　　我说道：妈，今天你喝了很多酒。妈妈淡淡说道：最近心情不太好。

　　我说道：你的心事可以跟我说说吗？妈妈便开始向我倾述，她跟爸爸的感情已破裂，因为爸爸在外面有了私情，而弟弟之所以住校也并不是为了学习，而是为了方便玩乐。

　　我心中暗喜，妈妈肯跟我说这些埋藏在心底的话已表示她喝多了，妈妈说着说着竟惊激动起来，她竟一下抱住我说：一维，你可不要像你爸爸弟弟那样离开妈妈。

　　当妈妈一下抱住我时我也一时冲动猛的抱住妈妈说：妈妈我不会离开你，你不要难过，爸爸不爱你我爱你。我亲吻了妈妈的脸颊，妈妈一下楞了，她说；你，你说什么？我当时也是酒往上涌，我已豁出去了，我大声说：妈妈，我说我爱你。

　　妈妈当时似乎酒劲也醒了楞在当场，她的脸色一下变的苍白，她yy的看着我，好像从未见过我一样。看见她震惊的表情，我的酒意也已化做冷汗，不由后悔刚才太过直白的表白，但事已至此，我已不能后退，我只能前进。这时我才发现妈妈还在我的怀中，因为她刚才抱住我我也顺势将她抱紧，而我的一番话一下让她像被定身了一样震惊在当场，她竟已忘了她还在我怀中，当时我们几乎紧贴在一起，她的脸离我的脸只有几寸，我发现我这么多年还没有跟妈妈这么近的接触，可以这么近的审视妈妈的俏脸，妈妈真的好美，一张娇嫩的粉脸此时已有些苍白，一双盼顾生情的杏眼已因惊讶而瞪大，我登时越看越爱忍不住说：妈，爸太失策，竟去外面找女人，他却不知道，最美最好的女人一直在他身边。

　　妈妈怒叱道：你，你在胡说什么。我说：我没胡说，我说的是真心话，在我眼里你是世上最美的女人。可，我是你妈妈呀。我们是母子呀，你，你不可以喜欢我。妈妈急声说道。

　　我说道：为什么不可以？我们是母子关系，但同样也是一个男人和女人的关系。你是我妈妈，但在我眼里你不止是我生身之母，也是一个高贵美丽的女人。

　　我爱一个人没有任何界限。妈妈惊声说道：可是，如果我们相爱是不合礼法道德的，是不正确也不正常的，你爱我，爱上自己的母亲，这本就是一种不正确的思想，这不可能啊！我越发激动说道：不，现在时代已变了，这个世界没有什么是不可能的。泰国有不男不女的人妖，恐怖分子可以去撞美国世贸大楼，张国荣可以公开自己是同性恋一生只爱男人，还有什么是不可能的？这世界没有一程不变的事，爸爸以前也很爱你，以前一定和你山盟海誓过，现在他岂非也变了。

　　这一番话说完，妈妈竟一下子哑口无言，她秀美的眼睛里竟闪现出迷乱的目光，她的意志竟似已开始动摇，过了一会，她似要说什么，我没给她开口的机会，我已用嘴堵住她的嘴，我以为她会强烈反抗，但出人意料，她没有反抗和拒绝，反而主动迎合用她的舌头卷住我的舌头，这一热吻持续了足足五分钟，妈妈忽然猛的推开我，她一屁股坐在沙发上，自语道：天哪！我刚才做了什么？我怎么可以和自己的儿子亲吻呢？这时我也坐在妈妈对面的沙发上，一口干进我杯中的酒，说道：妈，你不必奇怪，你刚才只是做了你的本能需要做的事。妈妈没做声，反而将自己杯中的酒一饮而尽，好像要给自己压压惊。

　　这一杯酒一喝完，妈妈似乎真的醉了，她已醉眼朦胧，她斜靠在沙发上，王一维，你真的喜欢我？她问道她的声音也变的细声细气，据说只有真正喝多的人才会这样，妈妈真的醉了。

　　对，我真心喜欢你。我说。那你今晚不会强奸我吧？妈妈说道。我怔住，我做梦也想不到这话能从一向温文典雅妈妈的口中说出来。我从未见过妈妈如此失态。

　　我正色说道：妈，我说我爱你，可能你会认一个儿子向自己的母亲表达爱意是荒唐疯狂甚至变态的。但我对你的爱却实是真心实意的。你可以放心，我总是个男子汗，就算明知得不到你，也绝不会对你做那种不齿之事。

　　妈妈忽然咯咯笑起来，她说：你果然比你那死鬼老爸有胆色。这些话你老爸在你这年纪是绝说不出来的。看在你的胆色的份上，我可以给你一个机会。

　　我问道：什么机会？妈妈说道：你为我做件事，表明你诚意，我再告诉你。我忙道：你要我做什么事？妈妈又娇笑起来，看见她笑我的心一下没了底，都说男人耍酒疯厉害，女人要喝醉了酒耍起来比男人还要厉害，那是因为女人的心比男人的心更变化多端，谁也猜不透她们心里到底想些什么？起码我就不知道妈妈现在在想什么。他想让我做什么？不会让我摘天上的星星吧？

　　妈妈说道：刚刚你亲吻了我的脸颊和嘴唇因为你爱我。我回答：是。

　　妈妈又说道：好，你亲吻我的脚，要像亲吻我的脸和唇一样，要狂吻，来证明你爱我。她说这些话时，我的酒劲可能上来了，头有点晕，以致我以为我听错了。

　　但当看到她正在脱高跟鞋，我知道我没听错。但她这句要我狂吻她的脚的话比刚才那句问我会不会强奸她的话更令我吃惊。

　　这时我问了我自己一个问题，是问我内心最深处的自己，这个叫赵卓雅的女人，这个在今世扮演我的亲生母亲的角色的女人，我是不是真的爱她？如果我对她只是一时冲动的迷恋的话，那我立刻回房去睡觉，自始自终就当做了一场春梦，但我若是真的爱她，那我愿意为她做任何事。

　　这时我内心深处已告诉我答案：她是你一生在寻找的人。这时妈妈已脱下高跟鞋在等我答复。我不反对吻你的脚。我说。妈妈笑了。

　　她把双腿抬起来，脚丫直直伸向我，我们俩的距离本就不远，她把双脚伸过来，脚几乎要贴在我的脸上，妈妈咯咯的笑着说：你放心，我没有脚气，只不过走了一天路，多少有些臭气吧，不过臭脚丫子这个名称大概就是这么来的。

　　话刚说完，她已笑的直不起腰，连伸到我面前的双脚也晃来晃去。她咯咯笑的像个小母鸡，而我对着她那两支近的足以要贴在我的脸上的脚丫就像一个傻瓜。我暗叹了一口气，伸出双手握住她的双脚，把脸伸到鼻子已可以顶住她的脚心，她的脚上还穿着弹力的肉色丝袜，仿佛她的第二层皮肤一样，紧紧包着她的腿部和脚部，连我握住她双脚的手也能感觉到那弹性光滑的丝质紧贴着她的脚丫，仿佛已成为她脚的一部分。

　　妈妈的脚并不臭，只是有一种淡淡的咸味，还有大概是她经常穿高跟鞋的原故脚上的咸味中还透出股皮革的味道，但仔细闻闻还挺好闻的。大概是我的鼻尖在她脚心蹭来蹭去的关系，妈妈似乎有些怕痒，她皱了皱眉说道：喂，你闻来闻去的闻了半天儿，在脚上除了臭味还能闻出花95吗？

　　我终于把头抬起来说道：你果然没有脚气。

　　妈妈看着我认真的表情又好气又好笑的说：我当然没有，你闻了半天，只为闻闻我有没有脚气。

　　我说：你不止没有脚气，而且脚一点也不臭，只是有点咸味和由于天天穿高跟鞋所产生的皮革味道，不过这味道非但不臭还很好闻。

　　妈妈一下把脚贴在我的脸上娇笑着说：好闻就多闻会。我开始吻她的脚，妈妈的脚纤美而柔软，脚后跟没有一点茧，白皙幼嫩的肤色在肉色丝袜的包裹下略成肉红色，我先拿起她的左脚，只见五个脚趾紧紧并在一起足弓微弯，令人爱不释手，我只感到阳具又已挺立起来，欲火中烧，忙亲吻起她的脚。从她的脚跟脚心脚背到脚趾头，一点不拉。开始还很温柔的去轻吻，后来已不能自控的去狂舔，用嘴猛吸吮她的脚趾，妈妈似乎也开始兴奋起来，忍不住开始呻吟起来，呻吟中她脚猛的一动，我本在吸吮她的大姆脚趾，这一动竟把五个脚趾全塞到我的嘴里。。。。几分钟后她把双脚全都抽了回来，穿上高跟鞋，重新坐好笑着说：你的嘴还真不小。

　　我也笑道：那时因为你的脚太小了。

　　妈妈说：想不到你真的会亲我的脚。我说：我愿为你做任何事。看来你真的很喜欢我。她说道：那我就给你一次机会。

　　我问：什么机会？得到我的机会。妈妈一字一句说道。

　　没人能形容当时我的心情是多么激动。我一下从沙发上站起来激动说道：什么样的机会？她慢声说道：我从小就很信命运，我认为什么事都是上天注定的，跟你爸爸结婚，生下你和你弟弟，而今你爸爸变心，都是命中注定，我们的母子情缘如果真的是上天安排，我决不反对。这时她酒劲似已过去，神智已清醒。我心中一动。我一直以为今夜之事不过是我和妈妈酒后失态的一场闹剧，我对妈妈的爱恋之情，妈妈绝不可能会接受。那只是我永远不能实现的一场痴梦而已。但现在看来事情还有希望。

　　我们怎么会知道老天的安排？妈妈起身在书柜上拿了一副扑克，说道：我们用扑克来赌输赢，看命运让我们谁赢。输的一方要答应赢的一方的一个要求，不得有违。什么要求都行。我看着妈妈说。是。妈妈一字一句说.我鼓起勇气说：我赢了我要你不仅做我的妈妈，也要做我的女人。

　　妈妈说：如果命运要你赢，那就证明老天也莫许我们的情缘，只要你敢娶，我嫁给你都行。

　　她这话说得我兴奋不已，下体一下立了起来。妈妈又说：如果我赢，你就得专心学习，不得再胡思乱想，而你也得离开家，像你弟弟一样住校，看不见我你也可以静心读书。我苦笑：那看来输了我就得离开家门。

　　妈妈柔声道：我输了连人都要给你，你输了只是去住校，你已占了便宜。

　　看着妈妈说话时那娇柔表情，我更欲火中烧，我不惜一切也要得到这个美娇娘。

　　我说：扑克有很多种玩法，我们玩哪种？妈妈说：哪种都行，扑克不过是种工具，我们主要论输赢，看天命。

　　那我们比玩扑克脱衣服。我自己都不知这话怎么说出口。妈妈粉面一红，说：你怎么可以胡闹。也不知谁先胡闹，非要我亲她的脚，我亲的到现在嘴还麻麻的。。。。

　　好了。妈妈娇叱着打段我的话，她也知道自己刚才酒后失态很胡闹，她说：比就比。

　　怎么个比法？我把扑克中的两个王去掉，说：现在有五十二张牌，A最大，2最小，每局一人抽一张牌比大，输的脱衣服，谁先脱光算谁输了。

　　好。妈妈说，我说道：妈，其实你还占了便宜。为什么？我算过了，我全身上下衬衫、西裤、鞋子、袜子加裤衩不过五件。我说：你却有六件。六件？妈妈说。对，我说道：你旗袍是一件、高跟鞋是一件、丝袜是一件，裤衩是一件、内衣是一件、乳罩是一件，共六件。

　　我也是五件。妈妈淡淡说：我今天没穿内衣。我又心跳加速。我们各洗一便牌，便开始赌吧。我说着开始洗牌，接着妈妈开始洗牌，赌局开始。第一局我抽的是方片10，妈妈是黑桃9，妈妈淡淡一笑，脱下自己的高跟鞋，紧接着我是k,她是7,我又赢了，叹息中妈妈除下自己的丝袜，她的姿势那么轻柔优美，我心狂跳。

　　接下来我就没那么好运了，连输四局，脱的只剩裤衩了，妈妈不好意思看我的身体，她低头说道：看来老天不太赞成我们的结合，它显然也认为这是错误的情感。

　　我的心也一片惨淡，但不到最后我绝不气馁。第七局我抽的是小3，我面如死灰，妈妈以赢定的姿态抽了张牌，谁知竟是张2，她吃一惊，我笑道：看来老天不想这么快就输。

　　妈妈站起身，慢慢拉旗袍后背的拉锁，她脱下旗袍，她那白皙丰满的身体一下呈现在我面前，深红的乳罩并不能把她那尖挺丰满的乳房完全包住，下体那小小的裤衩却是火红色的，仿佛像征人类那火焰一般的欲望。

　　我心中有股火焰升起，我下身的阳具已挺坚硬如枪，跃跃欲试，等待出战。妈妈坐下时一下看到我的下体，我只剩个裤衩，那阳具直挺挺的形成个凸型，我看见妈妈的眼睛一下瞪大，呼吸竟已有些急促，在那一瞬妈妈眼中闪着道火焰。第八局，又是我赢，妈妈平静的脱下乳罩，她毕竟已是三十多岁的女人，保持再好那白嫩丰满的乳房已略微有点下垂。我看着她，他看着我，我们都没说话，但我们都明白这是最后一局，也是真正的决胜局。

　　我们都变的正重起来，这是关系我们命运的一局。我只感到心里仿佛压了块石头一般，无比沉重，我心大喊：拜托了，老天，一定要让我赢，我一定要得到她，我一定要得到我梦中的美神－－妈妈。这回是妈妈先动手抽牌，她似也有点紧张，她亮出牌，竟是张红桃A,我的心一下沉入大海，只觉得天旋地转。当时妈妈的表情也很奇怪，也看不出是高兴还是失落，她平静的说：看来老天并不想帮你，你好像已输定了。

　　我的心里也是失落之极，感到心里空荡荡的，但我嘴上还在强挺：我还没抽牌怎么能看出输，也许我也能抽到一张A。那怎么可能，妈妈说道：五十一张牌只有三张A，给你十次机会你都未必能抽到一张A，何况你只剩一次机会。但如果我真的抽到了呢？我坚持的问？好了，妈妈似有点不耐烦她说：只要你能抽到其中一张A，就算你赢了，但我相信你抽到的机率几乎等于零。没到最后关头我不会放弃。

　　我说着伸手抽了一张牌，其实我内心早已放弃，只是表面上还在死撑罢了，我也明白，除非真有老天，而且它还得站在我这面，否则我不可能抽到A，我似已输定了。所以当我看见我抽到的是张黑桃A时，我几乎不相信自己的眼睛，妈妈似乎也y住了。我们两个楞了大约五分钟才恢复过来，我看着妈妈说道：我赢了。

　　妈妈还在低头看着扑克喃喃说：这也太巧了，五十一比三的机率竟一下抽到了一张黑桃A。我轻声说道：妈，是老天让我赢的，它在为我们做主，它已莫许了我们。妈妈抬头凝视着我，她慢慢的脱下她的裤衩，她已全裸，没人能形容当时我心中的感觉，那已不是激动高兴喜悦或兴奋所能形容，那感觉仿佛一个人终于由地狱爬到天堂，那是一种幸福的感觉。我终于得到妈妈了，娇美动人的妈妈。

　　妈妈看着我轻轻说道：你赢了，看来这真的是天意。说出你的要求。她明明我的想法，却还故意问我。我看着她说道：我爱你，想永远拥有你。妈妈没有说话，却走过来拥抱住我。她的身体那么柔软，呼吸那么轻柔，而女性独有的体95味更令我心猿意马，欲火高升。我猛的将妈妈拦腰抱起，妈妈娇呼一声，我说道：我们去卧室。我抱着她上了二楼卧室，我将她放在床上，分成一个大字型，仔细观赏她的每一寸肌肤，她的乳房白晰丰满，屁股浑圆白嫩，小腹光滑平坦，腰枝纤细，大腿修长健美，她的身体几乎没有一丝多馀的赘肉，妈妈本来一动不动的任我摆弄，这时忍不住说：你在看什么呀？我说：妈，你的身材保持的真好。

　　妈妈似乎也很以此为傲，她傲然道：当然了，不是我夸口，在我同龄的女人中很少有像我身材保持的这么好的，就算是当今那些二十多岁的女孩子，我自信身材也绝不会输给她们。

　　当然了。我说道：妈妈身材是最棒的。我边说着边把头伸到她的两腿之间看她的阴部，，她的阴部光滑白嫩，而阴唇呈一种粉红色，我这时才发现一件事，妈妈的阴部竟没有阴毛。其实我上次我偷看妈妈洗澡的时候就感觉她的阴部有些不对，但又说不出哪里不对。

　　我十六年来虽从没真正看过女人身体，但有时也看看黄色影碟或色情杂志，所以知道女人也跟男人一样，阴部长满浓密的阴毛，上次偷看妈妈洗澡时一是由于太紧张，二是澡间里蒸汽太浓，是以竟忽略了这点，这次终于才发现这一点。

　　我说道：妈，你那个部位为什么没有毛。妈妈一楞，这才反映过来娇笑的说：你是说为什么我的阴部没有阴毛？是啊。我说。

　　妈妈说道：我是天生的白虎，所以没有阴毛。哦。我道：原来女人阴部天生不长阴毛的就叫白虎。妈妈叹息道：当年你爸爸还嫌我是白虎呢！妈妈问我说：你呢，喜欢那地方长毛还是不长毛？我说：长毛的看着乱糟糟，还是不长毛的好，干干净静的看着顺眼。

　　真的？当然。我伸出舌头开始舔她的阴唇，啊啊，妈妈一下子兴奋起来，妈妈的阴部有点臊臊的味，但更令人冲动，我开始用手指揉搓它，啊啊，妈妈喘息的更厉害，后来我干脆整只手插进去，手再抽出来时已粘满妈妈的淫水，啊啊，你你别光用手啊，快，来点真格的。妈妈已欲火中烧，娇喘连连，好，我见挑逗的已到火候，忙脱下裤衩，将我那等待已久的阳具插入妈妈的阴道里，妈妈的大腿无力的搭在我双肩上，我把住她的纤腰，来回抽动，随着我抽动的力道越来越猛，妈妈已由喘息到低吟，由低吟到呐喊，啊，恩，啊呀，快，再快些，啊，我不行了，啊啊啊。。。妈妈这几年压抑的欲火终于完全释放。

　　她像个淫妇般浪叫，这种母子间禁忌的快感冲击着我们的身心，卓亚，卓亚，我不能自控的叫着妈妈的名字。

　　啊，一维，一维，啊，你真好，真好。我们同时到达高潮，我已忍不住要射了，别，别射到这里，妈妈叫道。她一下跪在我两腿间，射到我嘴里，她叫道，我一口气将精液全都射到她的嘴里，接着我们像死了一样躺在双人床上，过了几分钟，妈妈先爬起来，她满嘴是我的精液，她在床头桌上拿起一杯水，连水和精液一起喝了下去，妈，我问：你不是生完弟弟就节扎了吗？我就算射到你那里也不会让你怀孕。妈妈笑道：这我知道，我只是听说处男的精液能让女人变得更年轻。所以才让你射到我嘴里。

　　好了，妈妈说道：我们一起洗个澡睡觉吧，都半夜了。

　　好，我一下爬起来，我们一起往浴室走时我问道：妈妈，以后只有我们俩时，我可以叫你卓亚吗？妈妈笑着点点头。我们以后还可以做吗？我又问，只要你喜欢，妈妈天天跟你做。妈妈说道。

　　太好了，我又一次拦腰把妈妈抱起冲向浴室。

　　（完）
　

　　					
										
　

