母子良缘					
　　　母子良缘

　　（１）蓬门为君开

　　勤回来了，赶了两天的路，一定要在约定的五月十五日回来。三个月来，没有写过信，连电话也没挂一个。

　　回来的时候，大门开着。勤随着烤牛肉的香气，走进厨房，蒂儿正在做饭。勤走到她后面，伸手揽着她，在的脸上吻了一吻，想吻她的嘴，但给她别过头躲开了。随势推开他说：「不要这样。刚回来，快把行李拿进来。晚餐快做好了，洗把脸就吃饭了。」

　　蒂儿在厨房里打点时，勤的一双膀子从后紧紧的搂着她的腰，他的唇片在耳鬓颈弯处寻索着她的敏感区域。

　　「乖乖的不要缠着我，牛肉再不拿出来就给烤焦了。」

　　「由它吧。」

　　「你不吃我也要吃。」

　　蒂打发勤去把餐桌的洋烛点着，自己把烧牛肉端了出来。

　　「我们很久没这样的吃一顿晚饭。」蒂儿说。

　　自从一年前蒂儿的丈夫汽车失事受伤，下半身瘫痪，蒂儿就没有好日子过。而勤考完最后一科，马上兼程回家，赶了两天路，为了及时回来吃这顿饭。

　　蒂看着勤把一大片牛肉往嘴里送，肉汁从嘴角边流下来，就像孩子时一个模样，不禁笑了出来。

　　勤发现蒂儿盯着他，对着他笑，就快快把嘴里面的肉囫囵吞下，说：「看什么？」

　　「你的食相。」

　　「什么？」

　　「你嘴角和面上……」

　　勤用手背擦擦嘴，望着蒂，看她的反应。

　　蒂儿忍不住笑起来。

　　「笑什么？」

　　蒂儿注意到勤看着她。孩子气收起来，露出俊朗的脸。

　　「你还未擦净嘴巴。」

　　「哪里？」

　　「这里。」蒂儿手背擦擦自己嘴巴的左角，说。

　　「这里？」勤照做了。

　　蒂儿摇摇头。

　　勤再擦一次。

　　蒂儿站起来，走到勤跟前，为勤抹掉嘴边的肉汁。勤揽着手，把她一拉，就失去重心，倒入勤的怀里，蒂儿就索性软绵绵的伏在勤的怀抱。

　　在早一段日子，勤已经成为了她的心灵支柱。他们在U胡的界线上，随时会出位。蒂儿其实没做过什么，只散发着她成熟的女人味。心里盘算着的是勤下一着是什么。她的反应是软弱无力的抗议。因为她搬不出威严，也找不到理由去拒绝。显然，她没有抗拒给勤亲嘴的招数。只能闭着眼睛，任让他的吻如雨点落下来。

　　勤不由分说地把蒂儿抱起，就像抱着新娘子进洞房一样，把她抱起放在沙发上。她的心儿悸动，跳了出来。勤吻着她，他的手生硬地寻找围裙的蝴蝶结和裙子的拉练，把她身上的身服一件一件的给脱光，直至她一丝不挂的赤露在躺在床上，然后勤才脱去自己的衣服。在这当儿，蒂儿一手护着胸前，一手拇着私处，稍为遮掩一下羞赧之情。

　　蒂儿闭上眼睛，不敢看勤的身体。勤温柔地拉开她的双手，然后轻轻地压在她身上。蒂儿发现，只手最自然的动作是抱着勤。两个身体彼此在感觉着，试探着。

　　勤尽量地温柔，有点拘谨，好像做得不恰当就会失去的资格。只有他们沉重的呼吸声，两个赤裸裸的身体搂在一起。蒂儿没说话，只闭着睛眼，鼓起最大的勇气去接受她的情人的爱。勤为着自已将会做的事而心寒，他希望蒂儿现在提出抗议，就可制止这一场错事。可是蒂儿似乎任由他摆布，默然地接受将要发生的事。勤自已S不愿意停止，这许多男孩子寤寐以思的事，他将会得到了。

　　他们已经来到这个地步了，只能再进一步，不会倒回过来。

　　他的手指，在她里面挑拨她的欲望。她身体随着勤的指挥而起伏。蒂让勤要控制着面，让她的身体受着他的支配。她的尊严和衿持，早已随着身上的衣服给剥开了。

　　丈夫病死，勤补充了身上的空虚混沌。勤也在她身上爆开了一个洞，只有他才可以填满。

　　蒂儿把量着勤的那话儿，在她的手里强而有力的跃动，让她吃了一惊。她把双腿再张开一点点，把他引进她的里面，团团的包裹着，把他还原做子宫里的胚胎。但是蒂不敢眷恋肉体厮磨的快感，意识到高潮将至，就马上催促，勤根本就没有蓄a的能耐，给下面吐纳几下，就把交织已久的爱欲如火山爆发了。

　　完事之后，蒂马上把勤推开，在地上捡起衣服，正要穿上的时候，勤S把她再次搂住。

　　「你累了，赶了两天路，又……早点睡吧。」

　　「没关系。分开了三个月了，想和你谈一会儿。」

　　勤拉住她的手把她拉回沙发。开了收音乐机，播些轻音乐，把剩下的半瓶红酒倒满酒杯。回到蒂儿的身边，搭着蒂儿裸露的肩头。蒂儿把腿摺曲在沙发上，刚才热辣辣的场面和刚灌下的红酒把她脸勋得红红的，头也有点儿重，自然的就把头靠过来，枕在勤的胸膛。

　　勤的手没空间过，一直在她的一双乳房和乳蒂上轻抚着，要她的乳蒂像他的那话儿一样，维持着坚挺的状态。

　　蒂儿仰起脸看着她的情郎，对他说∶「想不到一年多的时间，会发生那么多的事。」

　　「上天注定，让我得到你。」

　　蒂儿枕住勤的大腿，说∶「你乘人之危，在那个关头里，你的胆子太大了，越级挑战，总算是我的好儿子。」

　　「不是，我现在己经是你的男人了。」

　　（２）爱在苍黄时

　　蒂儿用手把勤的脖子钩住拉下来，掌心揩着他的脸，一样的脸，但不一样的看法。勤的手轻轻滑到她的下体，蘸了溢出的汁，抹在蒂儿的唇上。蒂儿吐出舌尖，舔着他指头美味的甜品。

　　「妈，实在太好了，好像不是真实的。」

　　「做了我的男人还叫我妈，不羞吗？」

　　「但叫你的名字好像蛮怪怪的。」

　　「乖乖，叫我什么都可以，但不要叫我做妈，我受不了。」

　　「蒂儿？」

　　「唔？」

　　「我爱你！」

　　「你胆子实在太大了。」

　　「是你给我的。」

　　其实，蒂儿并没有做过什么。她只是散发着成熟的魅力。在她最厢迨Т胫时，冷不防的是爱神的箭。

　　一年前，蒂儿的丈夫撞车重伤，勤从外埠赶回来，他是独子。

　　惊惶失惜的蒂儿拥着儿子而哭，枕着他的胳膊，鸣咽、抽搐。他们在牛术室外守了一个晚上，蒂儿终于倒在勤的怀里睡着了。

　　勤打醒精神，守护着妈妈。知道今后，她的幸福和倚靠都在他身上。

　　两个礼拜，在加护病房外，他们衣不解带，等候度过危险时期的消息。终于丈夫的性命是挽救回来了，但全身瘫痪，脾气变得暴燥怪癖，都发泄在蒂儿的身上。蒂只是默默忍受着。勤走了之后，唯一的安慰是他打回家的电话。在电话筒两端，是尽情的哭诉，和体贴的开解。

　　蒂儿没法在家里照顾丈夫，精神和体力濒崩溃时，只得把他送入疗养院。亲人都不体谅她的做法，支持她的，就只有勤一个人。她期望着春假来到，勤回来陪伴着她，借他的肩膊靠一靠。

　　勤回来了，一看见蒂儿憔悴的神情，就说∶「看，你给折磨成这个样子，你值得放假几天假，轻松轻松。」

　　「但你爸爸要人照顾。」

　　「连你也捱不住了，谁能照顾你自己呢？」

　　蒂儿决定把重担暂时放下，选择去一个远离人烟的小岛，在岛上找到一间旅舍。他们租了一间向海的套间，阳台有按摩浴池，下面是个宁静的海滩。勤拖着蒂儿的手，在海边漫步、拾贝壳、追逐潮水，让潮水洗濯她心中的烦恼。海浪确有抚慰心灵的力量，蒂儿很快就松驰下来了。没什么好做，也可以懒洋洋的坐在阳台，听浪涛、享受春日和煦的阳光。晚上，店主人为他们预备丰富的晚餐。饭后，他们泡按摩浴池，一面泡一面喝啤酒，看日落、数星星。

　　勤在大学的生活，蒂儿最爱听。而勤最爱听蒂儿说他儿时的往事。他们母子发觉，原来有很多话题。只是勤不许她谈卧在疗养院的爸爸。因为他们来这里的目的，是避开这个沉重的包袱，蒂儿有可能要背着它一辈子。

　　谈到累了，他们就睡了。房间只有一张大床，蒂儿好像介意又没所谓，就背对背的和勤睡在一起。第二天醒来，蒂儿发现自己枕着勤坚挺的臂膀。领口的钮扣松脱，尖尖的乳悄悄起露在勤的目光之下。

　　第二天晚上，按摩池的热水和勤的摩挲，让她的神经和肌肉完全松驰后，也不拘c了，在床上索性亲密点，干脆在他胸膛找到港湾，暂避俗世的风风雨雨。

　　在岛上过了几天，蒂儿才发现自己原来是那么疲倦。在这段难过的日子里支持着他的是勤。三年前送他入大学时，他还是个乳臭未乾的孩子。几年来，都把注意力全放在丈夫身上，直至丈夫出事了，勤回家慰问，才察觉儿子成长了。可以把一些心里的话和他说，就愈愿意和他更亲近，和他说话。

　　勤也将心事说了。告诉她爱上了班上的一个女同学，写了很多信给她，但都没有寄出，也不敢主动约会。后来让一位高班的同学捷足先登了，觉得好难过。

　　「傻孩子，如果爱上了一个女孩子，应该告诉她、追求她。」

　　「但是如果人家不喜欢我，拒绝我岂不是更糟糕？」

　　「你不说，她怎知道你对她有意呢？不要怕失败，怕人拒绝，试一试总比白白失去机会好。只要有信心，奇迹会出现的。」

　　「会有奇迹吗？」

　　「会有的。」

　　与世隔绝，不知天上人间的时光很快就完了。

　　「假如可以永远留在这里多好。」离开小岛的那天，蒂儿对勤说。

　　「我们可以再来。」

　　在家门送别时，蒂儿的心情不好受，又要回复孤身作战的处境。

　　目送勤上车时，蒂儿叫住他∶「记着写信给我，打电话回家。」

　　「知道了。」

　　「我会想念着你。」

　　「我也是。」

　　蒂儿挨近他，抚摸勤的下巴，说∶「今天没刮胡子吗？满脸须根，不乾净的样子，女孩子不喜欢的。」

　　勤没回话。一刻静默，蒂儿翘起足跟，搭着勤的肩膀，在他脸上亲了一亲。她的乳隔着毛衣，在勤的手中晃动。她一手拨开，马上又拉住，按在胸前。勤犹豫了几秒钟，和他嘴对嘴的热吻。蒂儿半带惊惶，把他推开，回身跑进房子里。

　　「妈，保重啊！今晚等我的电话啊！」勤带着泪水的说。

　　蒂儿回过头来，眼角也闪亮着泪珠。

　　（３）莫负有情郎

　　会发生的事发生了，首先是丈夫急病去世。那倒是蒂的一个大解脱。勤匆匆赶回来奔丧，一进到房子里，蒂儿就投入他的怀里哭。自勤离去后，满肚子是丈夫和夫家给她受的气。

　　勤拥抱着泪人儿，抚弄着她的头发，安慰着她。初而用手揩拭，再而用吻吻去她满脸的泪珠。泪水给吻乾之后，勤竟然寻找她的唇，闪过，又追上，追逐了一回，勤终擒住他的猎物。

　　她需要有人爱她，疼她，惜她。

　　勤的吻就更深、更长。不羁的手扯起了她裙上的短衬衣，在里面搜索乳罩的扣。

　　「勤，不要这样。」蒂儿逃脱了勤舌头的围困，向他抗议。但他的手转而向下，从裙头下滑，摸着了她臀的冰凉，并在股沟之间的风光留连。

　　「勤，不要这样。」再次的躲过勤的舌的追缠，抽身避开他的熊抱，整理身上的R乱。

　　「你坐下来。我们有很多事要办。」

　　蒂儿汇报着丧事如何筹备，勤只见她口唇张合，半句话也听不进去。

　　「你在听我讲吗？」蒂儿不耐烦了。

　　「你说吧！」

　　明天，葬礼就举行了。

　　那一晚蒂儿睡不着。她听到勤在客厅开着电视机，直到天明。但不敢出来见他。

　　丧礼上，勤的目光如影随形。蒂儿低着头，回避勤的目光。他的目光好像要把她溶化。偶然四目相投，马上有赤条条的感觉。勤老是想挨近她身旁，蒂儿S避开他。

　　「我有事想和你说。」勤在蒂儿的耳边说。

　　「办完丧事才说好吗？」

　　「今晚要说清楚。」

　　在家里的招待完了，亲友都走了。勤忍受不了长长的沉默，移近蒂儿跟前，只手搭着她的胳膊，目光直射进她的眼，问道∶「你害怕我吗？」

　　「你说什么？」

　　「为什么要逃避我？教我，假如喜欢一个女孩子，应该主动的对她说。现在我就面对面的告诉，我爱上了。」

　　「我知道，你常常都爱我。」

　　「不要装蒜了，你知道的，你知道我的意思。」

　　「不要说了，这是不可能的。」

　　「不可能，但发生了。我发觉爱上了。现在爸爸走了，只有我们两个人，我们可以相爱了。」

　　「可是，我是你的妈妈啊！」

　　「可是我爱上你了。你爱我吗？回答我，真心的。假如你不爱我，我就死了心。」

　　「不要迫我好不好。」

　　「说啊，爱我还是不爱？」

　　「我不知道啊。」

　　「我知道。爱我。在岛上日子，我们在一起是多么的快乐。回到学校的日子，每天都要和你通电话，每时每刻都想念你。」

　　「我们是没可能的。」

　　「你说过，只有有信心，神迹是会发生的。不可能的都变成可能。你在电话和信上不是常常说想念我，爱我吗？」

　　「勤，别这样迫我好不好？你爸爸尸骨未寒，就和我说这些事，我实在受不了。」

　　「妈，人们说，分离是最好的考验。我明天就要走了，我的毕业礼，不要来。让我们分开三个月，冷静地想一想。五月十五日我会回来，如果不想和我在一起的话，你就把大门锁上，我就知道不接受我的爱，我就会在你面前永远失踪。」

　　「不要这样可以吗？」

　　「我还可以怎样。你让我明白，爱上一个人，应让她知道。就算是失败，给拒绝，总比藏在心里好。」

　　「勤，你说的话，你想清楚没有，外面世界很大，女孩子多着呢？三个月后你可能不会回来了。」

　　「我一定会回来。今晚，我不能留在这里了，对吗？」

　　「这是你的家，为什么要走？」

　　「说过这番话之后，我还能留在这里吗？」

　　「你永远是我的儿子，这是你的家。我现在只有你一个人了。天色已晚，明天才走吧！」

　　「三个月你不要见我，我还有面目再出现吗？以后，我们可能不再相会了。我可以再和亲嘴吗？」

　　蒂儿没说话，闭上眼睛，等候勤的吻。

　　刚才是拒绝，现在S答应。勤的敢气有了报酬了。

　　他们的唇片甫接触，蒂儿就闪开，说∶「今晚我们不做什么，只是抚摸。答应吗？」

　　蒂儿拖着勤的手，带他进入睡房，和衣而睡。勤把她的衬衣揭起，隔着胸罩摸她的乳，感觉她坚吹娜榧庹陀擦恕４笸燃洌内u渗透着欲望的汁液。他试探着把裙头扣子解了，蒂儿没抗议，伸手就从裙头向下游，直到神秘的三角地带才给挡住。

　　「今晚只能亲嘴，只能爱抚，不能做其他的事。」

　　「我不会做你不愿意的。」

　　勤不敢相信是真的，但蒂儿闭上眼睛，向他挨近，送上微微张开的唇片。勤抱着她的腰，一粒一粒的钮扣打开。乳罩的的扣子松开，肩带滑了下来。勤的舌把弄着她的乳，在两个闪着油润的乳晕舔一下，等候着，等候着这两朵小花为他盛放。勤的两个指头，在袜扶和小内u下有间的空间，开发阴唇之间的天地，逐渐急促的叹息，将一身的渴望呼出。

　　吻到累了，爱抚到倦了，就相拥着睡。但都睡不着，又再相吻爱抚。直至情话变成梦呓，在纂手兴了一回儿。当蒂儿醒来的时候，勤已离开了。床上仍有他的馀温。

　　（４）月老证婚盟

　　三个月后，蒂儿把着勤的手，再次步入这个房间。

　　蒂儿带上房门，身上仍光脱脱的背向着勤，坐在床沿，在抽屉里拉出一件睡袍，套在身上，回过身来对勤说：「我们都睡吧。你的行李明天才搬进来。」

　　勤钻进被单，蒂儿转过身，伏在他的怀里就睡。勤也是累了，S兴奋过度，睡不着。这个房间的家具和三个月前都一样，气味也一样。只是摆设换了。床头没有那张褪了色的结婚合照，爸爸和一切与他有关连的东西都失去了。这边的抽屉是爸爸用的，拉开看看，里面的东西都清走了，里面放了两、三套内衣，是他的。浴室里放了两条浴巾，一对牙刷，床边有一对男人拖鞋。三个月的分离，使他和蒂儿的关系突破了。

　　他握着拳，挥一挥，轻轻的对自己说一声∶「得到了。」然后在蒂儿的耳边说：「蒂儿，我的蒂儿，我爱你。我们永不分开。不要怕，没有东西可以难倒我们的。」

　　蒂儿还未睡稳，听到勤这孩子气的承诺，会心的微笑了，因为此刻她最想得到的就是他。

　　蒂儿也睡得不稳，做了几场恶梦，梦里受着亲友邻居的耻笑辱骂。惊醒时，勤仍在身边、正要推醒她，对她说∶

　　「醒得合时，快起床，我们要赶路。」

　　「到哪里去。」

　　「我们的小岛。我订了住过的房间。你为办丧事，我为毕业忙够了，让我们休息休息，把我的计划告诉。」

　　蒂给拉了起床，推进浴间。他们一起出来的时候，身上透发同样的清新的香味。渡船上的海风，把宿酒和恶万梦都吹走了。旅舍主人在门口笑脸迎迓，认得他们，说他们的气色很好，祝他们爱情永固。

　　在房间里，蒂看见了一瓶香槟，卡片上写着∶「蜜月快乐」，她才明白是什么一回事。

　　「喂，你搞什么鬼？什么蜜月快乐？」

　　结婚廿一年，习惯了刻板的婚姻生活。丈夫是个好人，不过没情趣。过去一年，她的生命更如枯木，直至勤回来，给她带来第二个春天。

　　勤说∶「要搬到城里，买间房子，找到工作，就要生个孩子。」

　　「卖掉旧居，连保险金，确实可以在城里买到房子。但是生孩子？是开玩笑吗？」

　　「不是开玩笑，嫁了给我，就要为我生孩子。我是认真的。」蒂儿没想过勤想要和她谈婚论嫁。

　　「谁说要嫁给你？谁说过会生孩子？你知道我今年几岁？」

　　勤似乎是认真的，蒂儿的反应叫他整天闷闷不乐，蒂儿为了逗他开心，饭后就开了阳台上的按摩浴池。蒂儿上身罩件背心就下水，再冒出来。让身材贴着湿透的背心，凹凸浮现。

　　「还不快开香槟，你带我来这里是为发脾气的吗？」

　　勤来了，一身光脱脱的，端来两杯香槟，坐在蒂儿身边。

　　「勤，对不起。我以为你开玩笑。」

　　「我打算要你一世跟在我身边。」

　　「我现在不是已经在你身边吗？」

　　「我要你做我的老婆，为我生儿育女。」

　　「但你从来没向我求过婚。」

　　「现在，我正式向我的心上人求婚。嫁给我好吗？」

　　「你想清楚了没有？」

　　「三个月，每天都在想。」

　　「真是前世的孽缘，死了丈夫再嫁，会嫁给他的儿子。」

　　「那就是答应了。你看，月亮己升上来了，为我们做证。」

　　他们碰杯共饮。

　　「我今后要做个好老公。请月老做媒为证，立此盟誓。」

　　「月老公公老糊涂了，错点鸳鸯。」

　　勤把他的新娘子抱着，深深的一吻。湿透的背心，把蒂儿性感的乳房凸现无遗。

　　「到里面去吧。」

　　「就在这里。」

　　「这里没遮拦。」

　　「就是啊。除了月老之外，只有我和你。」

　　「太难为情了。」

　　勤不理抗议，捧着蒂儿的屁股，把她抱起，分开两腿，放在大腿上。腾出一只手，把着那话儿，就往她里面塞进去。

　　「噢，轻点儿。」

　　「知道了。」

　　「我嫁了你之后，你就不能再找别的女人，我会吃醋的啊！」

　　「当然！我什么都答应你。」

　　「但我不能保证可以怀孕。」

　　「又来了。」

　　「我不是不愿意，而是我这个年纪生育不容易。」

　　「知道了，我会努力。」

　　「光是说，是不会叫女人怀孕的。」

　　「知道了。」

　　「知道什么？」

　　「原来在按摩池里做，很容易会失脚淹死的……」

　　「那么，做不做？」

　　「不用力怎做？」

　　「你说什么？」

　　「你要我轻点儿嘛。」蒂儿在他的胳膊大力的掐了一把，撒娇说∶「再不做就算你弃权了。」

　　「我的权利，哪会放弃。」

　　勤捧抱着他的女人的丰臀，把那话儿插到尽头，蒂蒂紧抱着将她的男人的腰围，一双乳尖嵌入他的胸膛。完全裸露在夜空的千只眼下的爱欲的交缠。嘴对着嘴，吻接着吻，一个一起一坐，一个一抽一送，与海浪的节奏同步。

　　月老为证，母与子结合为一体，永不分离。

　　祝你们琴瑟和谐，永结良缘。

　　大团圆结局！

　　（完）
　

　　					
										
　

