《母姐攻略》（母子、姐弟、日常、轻松）
作者：西风恶

第一章
「狗子，看着手机在那痴笑什么呢，陪我看会电视。」
少女淡粉色的薄唇微微张合，音色如涓涓细流般丝滑，沁人心脾。
「这年头哪个正经人还看电视，少烦我」
听闻此言，我头也不抬的继续摆弄这手机，闷声回答道。
「那你陪我聊天，反正不能继续看手机。」少女则是有些不依不饶。
「谁给你的勇气！还当哥是以前那个小孩呢，滚一边去昂，哥没空搭理你。」
想到以前被这家伙天天欺负的日子，我口中自然没有好话。
「嘤嘤嘤，弟弟翅膀硬了，都敢在姐姐面前称哥了，嘤嘤，姐姐以前真是白疼你了，你忘了姐姐以前照顾你，疼你的日子了吗，死没良心的臭弟弟！哼！」
少女一副我见犹怜，悲然欲泣的姿态。
「真恶心，这么大人还嘤嘤嘤，真令人作呕，别演了陆澜伊！都说了哥已经长大了，你骗骗长辈也就算了，这里又没外人，你做成给谁看呢！」我口中自是丝毫不留情面，不过眼睛却没舍得离开手机。
「唉～这么久没见，弟弟真是越长大了呢，从姐姐回来就只顾着看手机，都舍不得看姐姐一眼。一点也不像以前一样粘着姐姐呢。」少女手中把玩这一缕秀发，似是哀怨道。
听闻此话，我不由感到一丝恶寒。却也懒得理会。
「等妈妈回来我就告诉她你敢直呼我名字。」少女见我不理会她，转而又威胁道。
笑死，脑子抽风了吧，就这么点破事还拿妈妈压我。这娘们不会留学留傻了吧。
「陆澜伊！陆澜伊！陆澜伊！」
我一副叫了你又怎样的样子，连喊三声。
「咯咯咯」
少女见到我一副死猪不怕开水烫的样子并未生气，反而莫名其妙的娇笑起来。
「切，神经病」
我懒得多想，不屑的切了一声。
「你一定是嫌姐姐打断你看白丝美腿入迷才敢对姐姐不敬，姐姐可以不计较哟！」少女脸上划过一丝狡猾的笑意。
？
我不由一惊，隔这么远都能被她看到？不应该啊。
我不由把手机往里收一点。真邪门，晦气看来以后再看腿得小心注意点了。
不过我转念一想，他妈的被她看到又怎样。以哥们现在的武力值还用得着偷偷摸摸吗！
另外这女人可能还没搞清状况，还不跟我计较！真当我是以前那个软柿子。
看来我这家伙给我的心理阴影不是一时半会能消除的。
唉，没办法。
小时候可被这家伙欺负惨了，女生本就比男孩子发育的快，这家伙还比我大了几岁，仗着身体优势对自己的欺压可谓是罄竹难书，三岁被她弹小鸡鸡、四岁跟她打架被她推火盆里。至今屁股上还有一块小小的印记。上至零花钱、压岁钱，下至玩具、漫画、零食。甚至连吃饭时妈妈留的鸡腿都要被她咬一口才能吃。从小到大揉肩捏腿更是家常便饭。
最无语的就是八岁时这家伙逼着我看电视剧，楚汉争霸！对没错！楚汉争霸！
她一个十二岁小女孩喜欢看历史剧我不反对！我呢！？别人家小孩放学天天聚一起玩耍、打游戏，我一个八岁小孩看的懂个鸡毛啊！
最他妈过分的就是看到韩信受胯下之辱时，不知道脑袋抽了什么风非要让我跪下也受一次，想我堂堂星星幼儿园第一战神、育英小学第一恶霸、梓山小区第一孩子王竟被一个小女孩欺辱至此，满心不甘却也只能在丢下一句「莫欺少年穷」后低下了高傲的头颅。
想到这些苦逼往事，我的脸色不由一阵青一阵白。
旋即又想到这女人下午一回到家如以前一样给她揉肩，被我拒绝后恼羞成怒想动手却被我单手擒拿压在身下，只能像条毛毛虫般蠕动的场景，嘴角却又不由浮出一丝笑意。尤其陆澜伊那不可置信的表情更是我让我历历在目。
如今时光境迁，三十年河东三十年河西，风水轮流转！今天我就要再一次让这可恶家伙明白！这个家的老二！是我陆黎！往后这揉肩捶背之人便是你——陆澜伊！
念及于此。我「称」的一声站起身来，嘴角浮出一丝狞笑，看向那个我叫了十六年的姐姐。
陆澜伊此时上半身正慵懒的靠在沙发上，长长的乌丝遮住半边白皙小脸，露出一挺精致俏鼻，细长的凤眼微眯，薄薄的唇瓣娇嫩欲滴，正挂着一丝恶趣味笑意。一件宽大的白色T 恤随意的套在玲珑娇躯上，更是因为其慵懒的姿态使得衣料全部堆叠在一边，露出黑色bra 肩带和一大片白嫩香肩，挺拔的双峰把宽松的T 恤涨得鼓鼓囊囊，崩的紧紧的。腰部位置却软软塌塌一片褶皱，让人忍不住想把住小腰将上面的褶皱抚平才好。下半身则是一条短短的牛仔热裤，瓷玉般的长腿随意的搭在茶几上，光滑异常。
饶是我对这家伙「恨之入骨」，也不得不承认，身材长相这一块确实比我好上那么亿丢丢。
少女只是随意的躺在沙发上，并不需要做什么动作，其动人的容颜和曼妙的身躯便自动散发出惊人魅意，摄人心魄。
然并卵，拥有弟弟buff的我自然是免疫的。
「弹鸡之仇！夺钱之恨！胯下之辱！妖女！今日就是陆某报仇之日，出招吧。」
我大喝一声，双手摆出一个叶问招牌「问手」。
「嘤嘤嘤～公子武艺高强，奴家手无缚鸡之力，想必公子也不愿做那辣手摧花之事，若公子不弃，奴家愿以蒲柳之姿侍奉公子，以消公子谈鸡之恨，如何？」
陆澜伊不知何时却是眉低眼顺，楚楚可怜的端坐者，玉腿合拢，小手不知所措的交错在一起，眼眸之中更是已经泛起盈盈水光，我见犹怜。
这又是哪门子套路？
啥情况，这娘们不按常理出牌。
我有些目瞪口呆的望着眼前这个戏精。简直莫名其妙。
「你不是学声乐的吗？什么时候改修了颜艺？」管他那么多，先试探一二。
「何为声乐？何为颜艺？恕奴家才学薄浅，望公子赐教。」陆澜伊皱起细眉，似在疑惑。
我到要看看她葫芦里买的什么药，兵来将挡水来土掩就是。我怕啥，如今家里的武力值天花板可是我陆黎。
「声乐就是唱歌，颜艺就……就是是揉肩捶背，这些你可会？」继续试探。
「承蒙公子不弃，奴家揉肩捶背、洗脚暖被尚可，歌艺、舞艺倒也颇为精通，劳请公子挪步，待奴家回房将琴取出。」陆澜伊拍了拍沙发中心，示意我坐这，便身影袅袅的回了房间。
我一时有些摸不着头脑，她真的要给我揉肩捏腿？莫非这四年她性格变了？
不过我又想到中午去机场接她时颐指气扬将大箱小包的交给我的样子，我又摇了摇头。
人言道「江山易改，本性难移」
再想想。
旋即我又想到下午被我按在身下瑟瑟发抖的模样，原来是下午被哥的霸气侧漏震慑到了，想到这我才恍然大悟。
算你识相！
「嘎嘎」
想到陆澜伊以后在我面前战战兢兢、低眉顺眼给我端茶倒水的样子，我不由发出一丝怪笑。
恩……除了端茶、倒水。还得给我揉肩、捏腿、洗衣做饭、给我买游戏、买显卡。
不对！
我一拍脑门。
差点忘了最重要的，必须要让她给我骑小马，妈的，想到那家伙拿着妈妈的腰带骑在我脖子上耀武扬威、策马奔腾的贱样。
此仇不报，实难消我心头之恨！
不过话说回来，对于陆澜伊的歌声我倒是挺期待的，四年前这家伙参加市里少年组唱歌比赛，还拿了冠军来着，如今四年过去不知道她水平进步到了什么地步。
到时候若是把住她的头发一边骑在她身上一边让她给我唱歌……
嘶～
我不由倒吸一口凉气。
………………
五分钟后
正当我躺在沙发上有些不耐烦时
「铃～」
吉他的扫弦声响起，淡淡香风拂过，一道身影已经紧靠着我坐下。
靠的也太近了吧，这家伙……我刚想说话。
这是一首简单的情歌～
温婉柔和的歌声已在我耳边响起，如那涓涓细流淌过我的耳畔，我不由寻向这美妙歌声的主人。
少女娇嫩的唇瓣微微开合，乌黑柔顺的秀发如瀑布般顺直而下，秀气玲珑的俏鼻坐落在清纯动人的娇魇上，吹弹可破的粉脸认真又专注。一把稍有破旧的黄木吉它正被其斜抱在怀中，细长的手指上下翻飞，熟练的弹奏出优美动听的音符。
此刻的少女简直动人如天使，可惜因为少女硕大胸部搁在琴箱上面而破坏了些许圣洁。
这家伙的胸以前有这么大吗？我有些狐疑的打量了几眼。
不知为何少女的嘴角忽然露出一丝淡淡笑意，突然将拨弦换成了扫弦。胸前的挺拔也随着扫弦的动作微微晃动。
我连忙转过脑袋，心中默念。
「非礼勿视、非礼勿视。」
唱着人们心肠的曲折～
我想我很快乐～
少女的歌声很快驱散我内心的畸意，我不由闭上眼睛细细欣赏、品味。
当有你的温热～
脚边的空气转了～
这是一首简单的小情歌～
唱着我们心头的白鸽～
我想我很适合～
当一个歌颂者～
青春在雨中飘着～
不知不觉歌曲已经过半，我早已沉醉其中，淡淡的瘙痒惊醒了我，微微侧过头，原来是陆澜伊的发丝带着一丝清香拂过我的口鼻，轻轻帮她把发丝挽入耳后，便闭上眼继续聆听这温暖的春风。
你知道就算大雨在这座城市颠倒～
我会给你怀抱～
受不了看见你的背影来到～
写下我度秒如年的离骚～
就算这个世界被寂寞绑票～
逃不了最后谁也都苍老～
写下我的时间和琴声交错的城堡～
歌曲已经结束，我尚还沉浸在少女丝滑、空灵的嗓音中。
直到轻柔的手掌滑过我的耳后，带着难以拒接一丝力度，宁我倾倒，直到冰凉滑嫩的触感传至脸颊我才发现我的面部竟然已经深埋在了她的腿上。
什……什么时候！我竟然在毫不知觉的情况下被她像木偶一样摆弄。
果然是个妖女！
正当我想要翻身挣扎时。
「臭家伙还挺重，哼哼哼，不要乱动哦～接下来姐姐要开始按摩了哦～」陆澜伊紧了紧我的头，阻止了我的异动。
浓郁的体香随着少女的动作传入我的肺部，脸颊更是紧紧的贴在少女的腹部。
少腿部的冰凉滑嫩跟小腹的柔软火热形成了鲜明的对比，令我我不由自主的轻拱了几下。
好柔软、好舒服啊……好像一直这样下去啊。
「可以哟～弟弟可以自己找个舒服的位置哟～」似乎明白我心中所想，陆澜伊宠溺的声音从耳边传来。
我再也顾不上埋躺的地方是自己亲姐姐怀里，不由偷偷用嘴唇感受了下美玉的触感，右手更是忍不住穿过沙发的缝隙揽住那可堪一握的腰窝，左手则是伸向大腿外侧享受着冰凉美玉的丝滑。
姐姐的膝枕真是太舒服了！太犯规了！以后必须把这个项目加入到惩罚名单！

第二章
宽敞明亮的客厅被打扫的干净又整洁，足以看出房子主人对其的用心细致。
客厅中间沙发上，躺坐着两个人影。正是我和姐姐。
姐姐分开修长的玉指轻轻的按压着我的头皮和太阳穴，冰凉温润的触感不时滑过耳际。
尽管姐姐的手法并不娴熟，甚至有点生疏，但从恰到好处的力度和规律的按压可以看出姐姐的认真。
少女冰凉如玉的腿肉和柔暖火热的小腹更是让我仿佛置身冰与火的世界，彻底放松了身体。
「舒服吗？弟弟。」姐姐轻柔、温和的声音在我耳边响起。
「嗯……」
头顶和脸颊的舒适令我不太想说话，只是用喉咙深处的一丝闷哼作为回应。
「哼恩～哼恩恩～哼哼恩～」
许是听到我近乎呻吟的回应，姐姐不由的轻轻哼唱了起来。
不同于认真弹唱时的柔情、甜蜜，此刻少女轻微的哼声则带着一丝悦耳、空灵。搭配上少女轻柔的指法，令我的舒适感更上一层楼。
她真的好会啊！
我不由在心里感叹道。
不再多想，侧了侧头再次找了个更舒服的位置细心感受少女的侍奉。
十多分钟后……
许是因为我的头太重又或是坐久了的缘故，姐姐的腿忍不住轻微抬了抬，似是想活动一下。
已经全身放松的在毫无准备的情况下差点被其掀翻到地板上，正当我准备以头抢地尔时。姐姐连忙搂住我的头将我的头从地板上抢救了回来。
「没事、没事」姐姐像受了惊吓般，一边像哄小孩一样出声安慰，一边紧紧的箍着我的头。力度大的惊人，似是惊吓过度。
顿时一股淡淡的清香和惊人的柔软扑向我的脸颊，两个饱满、沉重的肉团如同两个水袋一样紧紧的压在我的头上，还没来得细致感受头顶的柔软，接踵而来的便是满满的窒息感。
这娘们也太用力了！
「唔！唔～你是不是故意的！？」我连忙用力的将头从其怀中抽出来，大口呼吸了几下，直到气息将肺部填满后，才出声质问道。
「没想到我在你心中是这样的人，我……我又不是故意的啦。」姐姐精致的小脸先是不可置信，然后又委屈巴巴道。
我发誓我从来没有在陆澜伊脸上看到过这样的表情，从小到大跟我在一起时陆澜伊的脸上永远都是挂满着开心、兴奋、胜利。这种委屈、难过的表情永远只会出现在我的脸上。
「不是故意的那就算啦，宽容的陆黎大人原谅你啦。」尽管心里闪过一丝暗爽，但看到她一脸委屈巴巴的表情，还是有些不忍道。
「我可不像你这个女魔头，只要你以前好好服侍我陆黎大人，我也不会太欺负你就是了」见到她听到我原谅她又喜笑颜开的样子，我又半安慰半敲打道。教育儿子不能一味逼迫，得给他留一丝余地，不然可能会适得其反——《陆妩月育儿手记》你出国留学毫无长进，哥熟读孙子兵法、三十六计、锻炼身体，还天天跟妈妈斗智斗勇，再加上男女间身体上的优劣转换，你拿什么跟我斗！
「太好了，谢谢弟弟，你趴下吧，姐姐想帮你按按背。」姐姐果然一副庆幸的样子，甜甜娇声讨好道。
那可爱甜美的姿态像一条柔顺的小狗。
「以后不准在我面前自称姐姐，听到没有，你开始那几句奴家我倒是听的挺顺耳，以后你就用这个自称吧。」见到她这幅姿态，又想通了我现在的优势，我现在说起话来毫无顾忌、得寸进尺了起来。
我噉瑟的耸了耸肩，大马金刀活动了几下手腕，展露着自己的实力，甚至还不忘做了一个健美的经典动作——「恶魔之角」。
必须无时无刻展露自己的手腕用来震慑儿子，让他明白谁才是这个家的主人——《陆妩月育儿手记》没错！《陆妩月育儿手记》早已被我拿下。想到以前趁妈妈不在家偷偷去她房间偷内……额，帮她整理房间时，不小心翻到这个小本本时的场景，在看到里面各种五花八门的小套路技巧后，瞬间想通了以前妈妈教育我的很多细节。
比如小时候吃饭吃一半不吃了，妈妈口头教育几次无效后，便直接打翻我的碗筷。冷冰冰的留下一句「吃不完就要吃了」后就故意热情的加菜给姐姐，而那时的我见到妈妈冷冰冰的表情，只好委屈巴巴的把桌上的饭菜扫回碗里吃完。等我吃完后又低着身子摸着头给安慰我说等会给我买零食吃，典型的打一大棒给个枣。
类似的例子还有很多，总之《陆妩月育儿手记》就是从小到大妈妈对我进行教育的汇总，被她记录下来小心的保存在她房间书桌左手边第一个柜子里。或许妈妈也没想到有一天她的这个小秘密会自己的出生儿子因为偷内……整理房间而看到吧。
「公子请稍等，请融奴家回房间拿个小道具，给您更好的按摩体验。」柔媚的声音打断了我的思绪。
姐姐似乎对自己的身份转变的异常的快。
「嗯，快去快回，别让黎哥等久了。」妈妈的手记果然好用，这会儿功夫这小娘皮连敬称都用上了，心中闪过一丝暗爽。趴在沙发上哼哧哼哧回道。
「知道了，奴家等会儿定然让公子好好享受一翻」姐姐清甜中带着媚意的声音渐渐走远。
似是回到了房间取她那所谓的「道具」。
三分钟后……
「请公子将手掌置于身后，对，交错在一起，对，这样方便奴家踩背。」
踩背不是应该把手摊开更方便嘛，不过也没多想，照着姐姐的吩咐老老实实的交错在一起。
开始她那个膝枕可是舒服到家了，也许她有什么新花样呢，念及至此，心中不由闪过一丝期待。
「接下来，奴家可是要让公子上～天～堂～哟～」柔软的触感贴上手臂，姐姐蹲在身子轻轻的在我耳边说道，似乎还刻意的加重拉长了后面几个字。
淡淡的唇息带着清香扑入耳旁，加上姐姐声音中那惊人的媚意，令的我一阵神迷意乱。
快开始啊？我不由在心中狠狠的期待着。
「哧」
我的手腕处闪过一丝凉意，心中一惊，还没来得反应，紧接着脚腕处传来同样的触感，这是塑料的触感。
这……这是塑料卡扣！
我的手脚被她绑住了！
「你要干……」我刚想抬起头质问，一只白嫩的脚丫突兀的踩在我脸上，打断了我的声音。
「怎么样？姐姐我精心准备的惊喜，喜欢吗？我的好弟弟，嗯？」一道柔媚却带着一丝冷意的声音传来。
「唔～唔唔唔～」我试图用力的挣脱手上的束缚，但却毫无作用，嘴上更是因为被其柔嫩的小脚踩着只能发出唔唔的声音。
「咯咯咯～别乱动哟，你手上的塑料卡扣可是越用力越紧呢，倒是候要是伤到了弟弟，姐姐可是会心疼的～」姐姐原本清凉、空灵的本音，已经完全变成柔媚的娇声，不！或许这才是她本来的声音吧！
我目眦欲裂的想看向那柔媚声音的主人，想让其感受到我眼中的怒火，可惜却只能透过脸上的葱葱玉脚指缝隙看到些许。
「噢？看来弟弟不是很服气呢～咯咯咯～」用玲珑大拇脚趾轻轻点了点我的眼睛后，其主人便发出一阵动人心魄的娇笑声。
「笑，笑死你，最好把你那对大奶子都笑掉。」
透过脚趾缝隙看到那副笑的花枝乱颤，胸前奶子不断抖动的身影，我不由在心中恶狠狠的诅咒。
「眼睛往哪看呢？都这幅死样了还敢对姐姐不敬。哼！」察觉到我的目光，姐姐如同擦玻璃般用力的用小脚在我脸上踩了踩。
「唔～唔～」
带着清香的小脚踩了个过瘾后，才缓缓离开了我的脸庞。
「陆澜伊！」
我死死的盯着眼前这个狡猾无比的可恶家伙，此刻我哪还想不明白，这家伙从一开始先以一副可怜姿态骗取同情，然后又示敌以弱使得我骄傲自大，最后再一幅被我拿捏的姿态破除我的戒心。
我从一开始就被这家伙玩弄于掌心。亏我还觉得这家伙变了性子。想到这个我恨不得一巴掌拍死自己，可惜此刻连动手掌掴自己都做不到了，也只能死死的盯着这个小娘皮，恨不得用眼神扒了她的衣服。
「嗨呀呀～弟弟这是什么眼神，恨不得把姐姐给强奸辣～可惜，弟弟是个没用的废物，比姐姐高比姐姐壮有什么用，还不是被姐姐踩在脚下。真可怜～啧啧啧！」陆澜伊蹲下身子伸出两个玉指捏住我的下巴，如同玩弄着一个玩偶。
「嗨呀，你属狗的啊，哼，臭狗子，姐姐果然没有叫错你，死舔狗。」
我晃动脑袋想趁其不注意时咬住她的手指，可惜被她识破，自然免不了一顿羞辱。
「你想怎么样。」我一边晃动着脑袋试图让搭在我头顶的手掌挪开一边说道。
「忘恩负义的家伙，刚刚姐姐给你按头时你可是舒服的眼睛都打不开呢，现在摸你几下都不愿意了。至于姐姐想怎么样，这倒是个好问题，那当然是～」姐姐说完这段话忽然扭动着小腰缓缓站起了身。
我忽然有种不好的预感！
「乌！鸦！坐！飞！机！」
陆澜伊用娇俏的臀部对准我的颈部后，一屁股坐了下来，少女九十多斤的体重说重不重，说轻不轻，但一个九十多斤的物体落在颈部肯定谈不上舒适。
我不由挣扎起来，抬起头来把她甩下去，但因为手脚都被绑住，只靠头颈的力量也只能微微将其抬起。
「哎呀～哦～哦～哦～起飞喽～芜湖～起飞～呵呵呵呵～」姐姐一对充满肉感的大屁股比我头还大，死死的坐在我的颈部，一只手轻轻抓住我的头发，一只手高高举起，仿佛自己真的骑着飞机一般。
我使劲扑腾了几下，见实在将其甩不下来，只好趴在沙发上装死。
「咦～怎么不动了？动一动～你动一动～哎呀你动一动呀狗子！」陆澜伊见我跟个死狗一样趴在沙发上一动不动不由急道。
「你再不说话我就又把脚踩你脸上啦。」
「我把脚伸你嘴里啦！」
任凭她怎么摇晃我就是一动不动。
「你再不说话我就把你裤子扒拉！」？
你还是个人？此刻我很想破口大骂！我他妈是谁！陆黎！你的亲弟弟！这种话怎么能从你的嘴巴里面说出来啊！
不过她都二十岁了，应该不会做没那么分寸的事吧，应该只是吓吓我，她要是真犯浑我在服软也不迟，总不能真被她牵着鼻子走吧。
所以……
我赌她的枪里……哦不是，我赌她不敢脱！
颈部的柔软突然离开。
恩？
这个感觉似曾相识？
我又闪过一丝不好的预感。
胯下一丝凉意袭来。
转过头……
恩……
怎么说呢……
意料之中……
倒也像是她能干出来的事儿……
「我他妈是你亲弟弟啊！」我有些无语凝噎的看着那个正一脸惊奇的看着自己肉棒的家伙。
甚至都懒得大声斥责了。
我是真真真真真真真他妈的无语了！
「好大……跟……跟小时候不一样了呢。」少女歪着头仔细的打量着，还时不时的伸出手指比划着什么，似乎在跟记忆中的事物比较。
「噢！噢噢噢！变大了！」少女的惊奇声如一根针一样刺破了我的心脏，羞耻心争先恐后的挤了出来。
被自己的亲姐姐盯着自己的私密处看，一股禁忌的背德感涌上心头。
真他妈不争气，胯下那家伙也不争气。我不由在心中暗骂。
少女说话时的鼻息带着一丝清香打向肉棒，的亏肉棒没有鼻子闻不到，不然估计会涨得更大。
我把头深深的埋在沙发里，在知道反抗也没用的情况下，老老实实当个鸵鸟算了。只能希望这个家伙看个尽兴赶紧满足她那奇怪的好奇心吧。
看吧看吧，使劲看吧。
我实在想不出还有比现在更坏的场景了。
直到……
「咔嚓」
恩？
「咔嚓」「咔嚓」「咔嚓」
我的又双叒内心闪过一丝不好的预感。
我再也忍不住回过头。
「你你你你你……你他妈还是个人吗！？」
看着后面那个拿着手机对着自己老二拍照的家伙，此刻我再也忍不住，怒火如同滔天巨浪，直冲脑海。
我要把这个家伙撕烂！
「啪」
塑料断裂的声音响起。
甩了甩因为用力而挣的通红的手腕，提起裤子，一把撕开脚腕处的胶带。
「弟……弟弟，我现在认错还来得及吗……」陆澜伊似乎也明白自己好像玩脱了，目瞪口呆的看着已经站起身的我，转身便想跑。
「嘿」
回应她的是我的一声狞笑。
我一把抓过她将其按倒在沙发上，随后将其手腕按过头顶，身形一动便骑在她的腰上。
「耶稣也留不住你，我说的。」我冷冷用一种我自己认为最酷的声音说出这段话。
早知道那个破胶带用点力气便挣得开，我哪会受这么多屈辱，不过现在一切都值了，望着被按在身下的小羔羊，该怎么炮制她呢？
「你说，我该怎么好好报答你呢？恩？我的好姐姐。」另一只手轻轻的滑过娇嫩的脸蛋，我轻声道。
「是用脚踩？」
「还是用屁股坐？」
「还是？」我的眼睛盯向她的下半身。
「扒了你的裤子呢？」我学着她的语气用手拍了拍她那圆润的肉臀，然后俯下身在她耳边轻声道。
突然外面似乎传来了一丝动静。
我的内心又双叒叕闪过一丝不好的预感。
「给你机会你也不中呐！」轻轻在我耳边说下这句话后，陆澜伊细长双腿狠狠的便夹住我的腰。
「咔嚓」
门锁声响起。
「你们在干什么呢！」一道清冷女声缓缓在耳旁响起。

第三章
「你们在干什么呢！」一道清冷女声缓缓在耳旁响起。
门口出现了一道靓丽的身影，长长的波浪长发直垂胸前，细长柔和的柳叶眉带着一丝温婉，细而略弯的桃花眼似乎半含秋水，高挺的小直鼻轮廓分明带有一丝冷艳，如花瓣般的红唇上画着淡淡的唇彩，如此精巧美丽的器官各又恰到好处的坐落在一张精致瓜子脸上。
略过雪白的脖颈，则是一件针织领的白色衬衫，值得注意的是尽管衬衫颇为宽松，但女人夸张的胸部还是把衬衫撑的高高鼓起，并没有露出一丝春光，却又令人无比向往。
下半身则是一条与衬衫配套的白色修身长裤，衬衫的衣角整齐的扎在长裤中，看起来干练、稳重中又带着一丝成熟女人的魅力。
一双白色的短高跟鞋把女人的双腿衬托的更加修长，露出的白皙脚背看上去是那么的光滑、细腻，精巧异常。
这是一个复杂的女人，温婉中带着一丝冷艳，无时无刻的散发着成熟女人等我魅力，这个美艳绝伦的女人正是我和陆澜伊的母上大人——陆妩月。
妈妈此时正从玄关的的鞋柜上拿下一双拖鞋，一边换鞋一边用清冷的眼神看着我们。
「我……」
我刚想说话。
「妈～妈妈！弟弟～弟弟欺负我，呜呜呜～快救我，他打我屁股，他还把屁股骑在我头上，他还要脱……唔～唔唔唔～」我连忙捂住这个恶人先告状的家伙，再让她继续说下去我怕是只能从这个家滚出去了。
「松开」
妈妈快步走到我们身边一把揪住我的耳朵冷声说道。
「妈，你听我解释！是她……」
我刚松开手一句话还没说完，就又被身下那个戏精打断了。
「妈妈！我好难受，我被弟弟压了一个小时了！呜呜呜。」
「他逼我叫他哥，不叫他就打我屁股，呜呜呜。」
陆澜伊精致的小脸满是委屈，似乎马上就要有小珍珠从眼中滴下来。
妈的，陆澜伊，当真是好演技，要不是我他妈是当事人，我都要被你骗过去了。
「嘶～妈，我真的没有！你听我……」
耳朵上的手指越来越紧，感到一丝疼意，连忙想解释却又被这个可恶家伙打断了施法。
「妈妈，好痛啊！呜呜呜，他还压着我不让我起来，连你在他都敢这样，可想而知他刚刚下手有多重了，人家……人家屁股都被他打肿了呜呜呜。」陆澜伊一边哭丧着一边却使劲的夹着我的腰。
我这才想起，从妈妈开门的那一刻，这家伙就使劲的夹着我的腰，这家伙从那一刻起就想到要嫁祸我了。
看到妈妈越来越冷的眼神，我着急的站起身，却没想到一把连着陆澜伊整个身子都带了起来，双腿夹住我的腰，双手不由自主的勾住我的脖子。
见到这个场景，妈妈哪还不能明白真实情况。
清冷的桃花眼中也不由闪过一丝笑意。
「嘻嘻～妈妈我想死你惹！」
姐姐见到自己露馅了不要脸的傻笑了一声，然后飞快的从我身上跳了下来转而一把扑向妈妈的怀中，精致的小脸使劲的在妈妈胸前蹭着，惹的妈妈不住发出几声娇笑。妈妈那硕大、挺拔的双乳被姐姐那精致小脸蹭的左摇右晃、乳浪翻飞。
你他妈轻点蹭啊，跟个饿死鬼一样。
我不由心疼又嫉妒。
「妈妈也好想你，让妈妈看看伊伊长胖了没有，嗯莫阿～」妈妈捏了捏姐姐的小脸，随后吧唧一口亲在姐姐的额头。
姐姐偷偷转过头，给我做了一个鬼脸，一副你羡慕吗的表情。
我羡慕啊！我当然羡慕了！我他妈羡慕的日思夜想。
不知道从什么时候起，我就对妈妈起了畸恋。或许是妈妈的绝美的容颜？色气射爆的身材？亦或是妈妈教育我时的严厉？闯祸后安慰我的柔情？生病难受时细心照顾我的温婉？谁知道呢，也许全都有吧。总之，一颗畸恋的种子早已在我的心中生根发芽。
摇了摇头，驱散心中的思绪，羡慕的看向重逢中的母女两。
他妈的陆澜伊这家伙真是臭不要脸！站起来都跟妈妈一样高了还跟个小孩一样无耻的在妈妈胸前蹭来蹭去。
我呸！恶心！无耻！臭不要脸！
「妈妈，你看弟弟好可怜，他看起来好多余，让他过来吧，我们毕竟是一家人。」
陆澜伊指了指我，一副看可怜虫的眼神，似是有些不忍道。
卧槽！陆澜伊你是良心发现了吗！我的内心一阵狂喜，自从我上高中以来妈妈就没跟我有过亲密接触了。
这次……
难道说？
只要这事能成，我两一笔勾销！以后你还是我的好姐姐！
我不由期待的看着妈妈！
「妈妈，你看他像不像个孤独的狗子，还不赶紧过来，臭狗子！」
见到我如此不上道，还不等妈妈说话，陆澜伊对着我弯了弯眉毛，又紧了紧小脸后娇声说道。
这我要是还不上道，那可真就是老猪比了。
「妈妈，我们一家人终于又团聚了，我好开心阿，呜呜呜，我好想哭啊，呜呜呜」
我皱着眉毛努力装出要哭的样子假惺惺的道。
「噗嗤」
见到我那拙劣的演技，妈妈细长的桃花眼眯成一条缝，笑出声来。
「过来吧。」
简单的三个字对我来说简直是天籁。
芜湖～
陆澜伊是神！陆澜伊是天！陆澜……哦不！姐姐就是我滴超人！
我一头扎进妈妈的胸前，不着痕迹的把姐姐挤到一边 .超人归超人，影响我闻奶，劳资让你变成批人。
我学着姐姐的姿势紧紧的把头埋在妈妈的胸前，使劲的用脸蹭了蹭，顿时，惊人的柔软夹杂一丝清香扑入我的口鼻，尤如实质。
我知道，这是母爱的味道。
不知不觉两个孩子都已经这么大了，看着怀中的姐姐和我。妈妈的心中闪过一丝欣慰，桃花眼中更是不知不觉中起了一缕雾气。
「伊伊，以后不要再离开妈妈和弟弟那么远了，好不好？」
妈妈不着痕迹的擦了擦眼角的水滴，然后对着姐姐柔声道。
「妈妈，我以后再也不会离开们身边半步了，我们一家人会永远在一起的。」
姐姐也停下了在妈妈怀里跟我的嬉闹，然后郑重道。
不知道为什么，我似乎觉得姐姐的语气好像在最后一句格外加重了一样。
「好了，妈妈的衣服都要被你们弄乱了。伊伊，跟妈妈讲讲留学的趣事吧。」
妈妈轻柔的摸了摸我两的头，随后在我的头上也啵了一口，似乎是想打发我，然后才对着姐姐柔声说道。
「不要，再抱一会儿。」
尽管这突如其来的香吻令我有些流连忘返，但我还是我使劲的用脸在妈妈的胸前蹭了蹭，似是表达着我的不满。
「啪」
直到脸庞传来一丝疼意，如同一个护食的小狗挨了主人一逼兜一样，我的目光瞬间清醒了，也不闹疼了。
「做饭去。」
妈妈用手在我衣服上擦了擦，似乎还嫌弃我的脸脏了她的手，随后冷声道。
「去就去嘛，打我干什么。」
小声的嘀咕了一声。
看着已经换了一副笑脸听着姐姐说着她那留学趣事的妈妈。
真是人比人气死人啊，我不由感叹道。
……
说实话我的厨艺还可以，一是因为爱吃，所以会做。二是因为妈妈有时候因为工作回家比较晚，我不学着做饭就只能点外卖，我哪有钱点外卖，一点B子全用在打游戏上了，只好自己动手了，反正家里冰箱里面什么都有。
其实在这个信息化的社会，只要你愿意认真学，很容易就能从网上学到各种技能。
从最简单的蛋炒饭、面条，到复杂一丢丢的煲汤，到需要那么一点点实力的炒菜、炖菜。我的厨艺就是这样慢慢的积累起来了，直到现在，到了掌握火候的水平，按我自己的话来说，一般的家庭主妇不是我的对手。
打开冰箱保险，在里面翻找了一番，找到两个西红柿、两个螺丝青椒，再拿上一点小米辣，然后又在第三层拿上两个鸡蛋。
打开冰箱冻库，因为知道姐姐今天要回来的原因，妈妈昨天就把各种食材准备好了，冻库已是塞的满满的各种肉类。思索了一下从中去取出一份基围虾、半只仔鸡。
从案板下找到一份油麦菜熟练的切好扔进池子里洗干净。
熟练的将生姜切片，拍烂大蒜子，切好大葱，在将葱花和小米辣切丁，再把西红柿烫好切丁，最后切上半根大葱。
配料做好接下来把虾去头，把仔鸡剁好，这是我故意嘱咐妈妈买的仔鸡，柔嫩不柴，用来爆炒最合适了。姐姐小时候最喜欢吃了，炒菜可是我的拿手项，比妈妈做的还好吃，到时候狠狠的震惊姐姐一下。虾则是妈妈喜欢吃的。
Ok搞定！
我一拍脑袋，还没煮饭呢，到时候菜做好饭没煮，那可就尴尬了，可别把家里两个女人饿坏了。
麻溜的淘米插电，点击启动。
现在万事俱备。
开始做菜咯。
锅烧热放一点点油，下入焯好水的仔鸡，炒干水分，捞出。
重新下入多一点的菜籽油，小火，下入一小勺豆瓣酱，炒香后，再下入鸡肉，慢慢翻炒，下入一点老抽把鸡肉炒香炒紧实，然后把鸡肉拨到一边，把油让出来，然后下入大葱，蒜子，生姜片炒香，再依次下入盐、耗油、生抽开大伙翻炒几下让调料的香味充分的粘连在鸡肉上，这一步是鸡肉入味的关键，随后加入热水末过食材，盖盖中火闷煮十分钟后，加入青椒增香，最后大火收汁将青椒翻炒至断生！搞定咯！一份香喷喷的爆炒仔鸡就做好啦！色泽红亮，香气扑鼻，青椒和小米辣的青红搭配更是让这道菜的色泽更上一城楼。
最难的一道菜忙活完了，剩下的就简单了，我在厨房一阵叮叮咚咚的忙活后。
半个小时后……
「开饭啦」
将最后一道清炒油麦菜端上桌后，我对着家里的两个女人招呼道。
饭桌上，四道颜色各异的菜品交相映错，算不上丰盛，但也算各有特色辣。
西红柿蛋汤酸甜开胃，油焖大虾则是妈妈的最爱，清炒油麦菜补充补充维生素的同时也是清甜爽口，最后一道自然是又辣又香的爆炒仔鸡了。
「弟弟，你做的……」
「停，你是不是想说，不一定好吃但一定好看对不对，来！先尝一口，没病尝一口！」
这次轮到我打断姐姐的施法了。
「这是妈妈亲手给你买的仔鸡，你小时候最喜欢吃的，快尝尝。」
妈妈细长的桃花眼中满是温柔，夹过一块鸡肉放到姐姐碗里。
什么叫亲手买的啊妈妈！买回来它自己熟的吗？这是我做的好不好啊喂！
我很想提醒妈妈。
「恩～好好吃！比妈妈做的还好吃！又辣又香！弟弟，我要你以后天天做给我吃！」姐姐好吃到微眯着双眼，轻轻的垛着小脚道。
姐姐的回答倒是出乎我的意料。
哼～算你识相
不得不说，陆澜伊不欺负我的时候简直就是天使。
不过有必要演的这么夸张吗，戏精就是戏精。
「砰」
筷子敲到额头的声音。
「哎哟，妈妈你打我干嘛！？」看着已经收回筷子的妈妈，我不由嘟囔道。
「谁叫你做的比我好吃。」妈妈凤眉一扬，一副吃醋的样子。
「那是姐姐说的，你打她啊。」
「我就想打你，不行啊。」
「行～您是家里的老大，您说了算，行了吧。陆老大！陆老大请吃菜。」
我屁颠屁颠的给妈妈夹了个大虾。
「舔狗，你为什么不给我夹。」
「什么舔狗，你说话注意点，舔妈妈能叫舔吗？」
「那也是舔狗！」
「就算是舔狗，那也是爱的舔狗。」
「舔狗不分品种！」
「就算是舔狗也不给你夹！」
「我咬死你！」
「好了好了，你们两先安心吃饭。」
……
「洗碗去，姐」
我有些无语的看着因为吃的太饱而瘫坐在椅子上的姐姐。
「你去」
姐姐揉了揉因为吃的太饱了而圆滚滚的小肚子道。
「不是，我又做饭又洗碗啊？」
「反正我不去。」
姐姐耍起了无赖。
「那你不去我不去，叫咱妈去啊？」
「不说话是吧？行」
「妈～」
见到她不说话，我直接对着正在客厅走动消食的妈妈喊道。
「唉，行行行，我去，我去行了吧」
姐姐一副你赢了表情。
「那你自己搞定，我回房间了，快点洗，别偷懒昂。」
我见她还瘫在椅子上嘱咐了一句便迫不及待的回到了房间。
……
一张床，一个衣柜，一张电脑桌一张电竞椅，再加上一些零零散散的小物件，这就是我的房间。
「呼～」
稍稍呼出一口气，迫不及待的扎进椅子上，急切的打开手机，找到备注为「宝贝清清姐」聊天界面，对话框内的最后回复赫然一张白丝美腿照片，正是下午客厅被姐姐发现的那张。
清清姐是我的网恋对象，是除了妈妈外我最感兴趣的女人了，额……也许现在得加个之一了，因为……
想到下午将头埋入少女腿间的场景，那股冰凉与火热交织的触感。
陆澜伊……
姐姐……
摇了摇头，努力将那可恶家伙从脑袋中甩出。
（下一章也算是有个新人物出现了，清清姐可不简单哦。这一章写的时候很晚，给我写饿了，赶紧麻溜停笔，倒头就睡。新人作者，大伙对剧情有什么好的建议，可以在评论区分享。另外下一章有点小肉。）

第四章
摇了摇头，努力将那可恶家伙从脑袋中甩出。
我跟清清姐是打游戏认识的，认识的过程也是很俗套。
简单点说就是，去年某一天我打游戏正欢，突然一个妹子id加我好友，正是清清姐，据她自己说，她加我的原因就是我前段时间跟她对弈杀穿她一把，觉得我玩游戏厉害，想找我拜师跟我一起玩，还愿意出钱学。
对此，我自不会拒绝，加了联系方时后。两个人一来二去关系也渐渐近了起来，就是这么随意，这么莫名其妙。
我两之间的关系也可谓是奇怪至极，应该说清清姐是个奇怪的人。
说实话我两关系的进步大部分都是靠她单方面的付出，我到现在都不知道她图我什么，容我慢慢说来。
我跟她严格来说连网恋都不是，虽然我两经常语音，但从来不视频，虽然我两也经常交换一些照片，但她给我发的基本都不露脸，也就是网络上所谓的「无头骑士」，但我两在这虚拟的网络世界中，却是好到穿一条裤子，直到后来慢慢延伸到现实。
其中的原因有很多。
原因之一，就是她的姐姐属性了。
跟我熟络以后开始展露本性，开始逼着我姐姐长姐姐短的叫，作为奖励就是各种她的生活美照，从一开始的日常穿搭，到比较私密的隐私写真，可谓是令我大饱眼福，让我「性」福的度过了无数个日日夜夜。
还有一个令我振奋的原因，那就是清清姐她是真的能色色啊！包括且不限于给我发美照，买飞机杯，寄私密物品等等。
还记得去年生日，我突然收到一个神秘包裹，打开一看里面一大一小两个小纸盒，纸盒缝隙还夹着一张贺卡。
「祝我亲爱的黎黎弟弟生日快乐，纸盒里面是生日礼物，先开小的，要在没人的时候偷偷打开哦～」——姜清凝原来清清姐叫姜清凝，名字倒是挺好听，可惜跟清清姐的性格不太搭。清清姐给我印象能想出各种奇怪鬼点子，喜欢恶作剧的大姐姐。
清清姐怎么会知道我家地址？不过转念又一想，也许从我的朋友圈，或者某些地方知道的吧，总不可能故意调查我的吧。
想那么多干嘛。
小心的将贺卡叠好收到抽屉里面后，接下来就是开箱啦。
清清姐写的贺卡上面叫我开小的，那我就偏要先开大的，男人就是要大。
迫不及待的用剪刀划开大纸盒上的胶布后。里面的东西也露出了真容。
「卧槽」
纸盒里面赫然是一个看上去精巧无比的飞机杯！我不由惊呼一声后，忍不住拿在手中细细打量，已经装好了？这还有个开关？
牛逼，还是自动的。
我一副乡巴佬没见过世面的样子，我当时知道飞机杯，还是来自于我班上某个同学的口中，他就有个飞机杯，经常在我面前炫耀那个东西有多么多么好，比手舒服多了什么的。
当时只是跟清清姐聊天的时候随口吐槽了一下那个猪比同学，没想到清清姐竟然记到心里了。直接就给我邮了一个当生日礼物，还是全自动的。
恩？
怎么纸盒底下还有一张纸条……
「姐姐的礼物喜欢吗？飞机杯姐姐已经洗干净了，可以放心使用，笨猪，姐姐猜你百分之八十会开大的，小纸盒才是姐姐的精心准备哟！」
打开一看，上面赫然写着两行娟秀无比的小字。
好家伙，早就知道我会反着开是吧。
搓了搓手，迫不及待的划向小纸盒。
清清姐的精心准备………
好期待啊。
随着纸盒慢慢打开，一股淡淡香味传出。
这是……
一条薄薄的黑色丝织物被我从小纸盒里取出。
这……这赫然是，一条带着淡淡清香的黑色丝袜。
恩？奇怪，丝袜怎么会带着香气？
莫……莫非这是清清姐穿过的！？
清清姐她真的好会啊，更喜欢了……
后面的场景自然不用多说了。
从此以后我的身体越来越差……
咳咳，开个玩笑，我他妈一个十六七岁的青少年，龙精虎猛，精力充沛。一夜七次郎说的就是我，另外我他妈可是主角。人形泰迪般的存在。
话说远了，从那个生日过后我两关系可谓是突飞猛进，几乎无话不说，去妈妈房间偷内衣自然也是清清姐怂恿的，按照她的话说就是，哪个青少年不恋母，没偷过自己妈妈内衣的人生那能是一段完整的人生吗？
可惜当时在妈妈房间衣柜抽屉了找了一圈也没找到内衣，最后只剩下一个上了锁的柜子，经过我们的讨论，一致认为妈妈的贴身内衣应该就是在那个柜子里。
「妈妈为什么要把内衣锁到柜子里呢。」清清姐似乎比我还好奇，当时就发消息问我。
「那是我妈，清清姐」我不由打字纠正她一下。
「咱两这关系你妈不就是我妈，跟姐姐见外了不是。」
清清姐一副你小子没把我当自己人的语气打字回怼。
对此我自是哑口无言。
这件事过后许久清清姐都还对这件事念念不忘，经常怂恿我想办法把锁弄开。
我哪有什么办法，总不能撬开吧，被妈妈发现还能不能在这个家混了。
随着时间推移，我两的交流也越发密切，清清姐的美照尺度也越来越大。有点可惜的是她还没有给我露过点，不过她各种各样的身材写真也已经让我大饱眼福。
该说不说清清姐的身材是我见过除了妈妈以为最让人射爆的，我就拿着她的身材照跟偷偷跟妈妈对比过。
妈妈就是那种典型的沙漏型身材，臀部肉多而挺翘，肩部稍宽，胸部极其丰满，把腰部衬托的纤细无比，从远处看就如同一个沙漏，可以妈妈的穿衣风格偏为保守，极少穿裙子，穿的衣服较为宽松，但只要妈妈稍微做些身体浮动大的动作时，那惊人的腰臀曲线就会浮现。真希望哪天能有幸看到她穿上那传说中的后妈裙。
清清姐则是标准的H 型身材，双肩线条流畅，臀围偏宽，臀肉挺立异常饱满。
至于腰部，单看的话单看腰线并不明显，但其夸张的胸部却将那小腰衬托的盈盈一握。最令人咋舌的则是清清姐那双秀丽至极的修长美腿，就是网上说的漫画腿，从腰线到膝盖的位置比例正好，腿型长而直，不同于普通漫画腿的纤细，清清姐的大长腿上则带有一丝肉感，比例正好又不至于太过粗壮，看上去诱人至极。我已经记不清从清清姐的这双美腿上发射过多少次了。真真正正的腿玩年，真希望有一天能亲自上手把玩一番。
说实话轮身材的话两个人各有千秋，不过我还是觉得妈妈更胜一筹，如果说硬要说妈妈赢在哪的话，那应该就是赢在时间带给女人的成熟之美了。
噢～差点忘了姐姐那个家伙。
姐姐的身材……嘶～他妈的当时光顾着舒服来着，都没注意。
恩……奶子肯定很大，我努力的回想着，还记得当时被那对饱满压在脸上时那柔软沉重的质感，腰也挺细，不堪一握，这我上手过，自然记忆深刻。腿的话，当时光顾着蹭，只记得冰凉如玉带着一点肉感软软弹弹的，反正枕着很舒服。
这样的话姐姐的身材貌似跟清清姐差不多？
「芝芝芝」
手机的震动声打断了我的思绪，脸色不由一喜，是清清姐给我发消息了。
宝贝清清姐：「弟弟，你下午不是说你姐姐回来了，怎么样相处的还愉快吗。」
「宝贝清清姐」自然实在她威逼利诱下改的，说什么单是「清清姐」三个字不够亲密，太大众。
我寻思你这「宝贝清清姐」也好不了多少吧。
「可别说了，清清姐，我下午……」我手指灵活的飞快在手机上按键打字，像倒苦水一样把下午发生的事一五一十的告诉清清姐。
宝贝清清姐：「你姐姐确实有点过分了，感欺负我的人，不过躺在你姐姐腿上真有你说那舒服？」
清清姐的话让我哭笑不得，整得她才是我亲姐姐一样。
九亿少女的梦：「恩，很软很弹，冰冰凉凉的巨舒服。」
宝贝清清姐：「哟～这么诚实就不怕本姐姐吃醋呀。」
清清姐对我家的情况基本上是了如指掌，只是因为姐姐在国外的缘故，我跟她提及的较少，但她也知道我家除了妈妈我还有个姐姐。
九亿少女的梦：「这哪能，清清姐美丽大方善良无比，大人只有大人量，大长腿更是天下无双，碾压她那小破短腿十万八千里哪里会吃她的醋。」
虽然清清姐还怂恿过我去偷妈妈的内衣什么的，但女人心海底针，谁知道她对姐姐的态度怎么样，于是我这样回道。
宝贝清清姐：「……」
不应该啊？按照我对清清姐的了解，我这番马屁应该拍的她舒服至极、神清气爽的呀，怎么看她似乎有点无语的样子。
是因为我拍马屁不够？还是我开始夸姐姐太过了？想到这我的手指动了起来，回道。
九亿少女的梦：「其实也不是那么舒服，若是能遇上清清姐你那双冠绝天下的绝世美腿，她的腿便如同皓月下的萤火，暗淡至极。」
都说女人之间是冤家，我也只能先委屈下陆澜伊了。
然而，我等了一会都没等到回信。
……
什么情况？人呢？清清姐怎么不回消息了？
应该有事去了吧。
我不由在心中揣测。
良久过后……
正当我有些纳闷时。
手机终于有了响动。
「卧槽，这是……」
我有些激动的看着消息界面，上面赫然是一个长达八分钟的视频，和一段留言。
「这是姐姐提前录好给弟弟的，弟弟慢慢享用～姐姐先忙去了」
清清姐可从来没有给我发过视频，平时发的照片虽然尺度不小但哪有视频刺激。
然道是刚刚的马屁拍对地方了？
不对不对，以前打飞机时为了讨几张照片可没少舔她。
莫非是因为陆澜伊的回归让清清姐感觉到一丝危机？我也只能将清清姐的异常归结到陆澜伊的身上去了。
想到下午时妈妈胸前那柔软充满芳香的乳房，还有姐姐那白嫩清凉的长腿跟挺翘的肉臀，再加上清清姐突破尺度的小视频，似乎都跟陆澜伊有些关联。
陆澜伊你真是个天使啊……
默默在心里感叹了一句后，我迫不及待的点开了清清姐发的小视频。
入眼的是一双套着白色透肤丝袜的娇嫩长腿，奶白色的丝袜没过膝盖到达大腿中部，丝袜顶部的袜圈紧紧的箍在雪白的大腿上，微微陷入饱满的腿肉里，在往上看则是一道红黑格子交错的百褶裙摆，羞涩的遮住那令人向往的神秘之地，将本就圆润修长的白丝美腿衬托的更胜以往。
按我以往的经验来看，这熟悉百褶短裙应该就是清纯可人的JK制服了，八九不离十。
我不由咽了咽口水，肉棒也在不知不觉中直立了起来。
镜头一转，清清姐的上半身也在我愈发淫邪的眼神中缓缓浮现，首当其冲的便是清清姐那夸张至极的大奶子，将白色的JK衬衣撑的鼓鼓囊囊，可怜的小纽扣在大奶子的欺压下似乎摇摇欲坠，不舍的略过那仿佛随时爆衣而出的胸部，下面则是那不堪一握的盈盈小腰，却也不是腰部太过纤细，实在是那饱满的乳房太过色气，当真是可恶至极。
明明应该是清纯无比的JK制服却硬是被清清姐穿出满满色气，清纯中夹着一丝性感。
34D ！
我喘着粗气狠狠的盯着清清姐的胸前，这是按我以往经验的估算，清清姐仅仅是展露着自己魔鬼的身材便让我欲火焚身，甚至都不用做什么动作。
突然，熟悉的音乐前奏从视频中穿出，令的我神情一震。
这是……
火遍全网的大摆锤！
清清姐还会跳舞？我不由有些狐疑，不过对清清姐的舞技也没抱什么期待，清清姐跟我说过她还是个学生，按照时间推算现在应该也已经毕业了吧，不过她没跟我说过自己是什么专业。
很快我便神情一动。
视频中清清姐已经开始微微随着音乐扭动身躯，这柔软协调的身躯，这不差毫分的节奏感，这扭动时的韵律无时无刻的展露出视频主人的专业，胜过网上那些左摇右摆、胡乱扭动的网红不知道多少。
随着节奏加快清清姐的身子也扭动的越发频繁，我的心也跟着清清姐胸前晃动的奶子上下震颤。
突然，镜头拉进，清清姐夸张的胸部占满整个屏幕，一双白皙修长的手掌缓缓伸向那挺胀的胸前，几根葱葱玉指缓缓搭在那摇摇欲坠的纽扣上。
难道说……
我死死盯着那双修长的双手。
没有让我失望，随着那嫩白玉指的翻飞，兢兢业业的小纽扣也完成了它的使命，随之而出的则是大片白皙光滑的肌肤，一对又大又挺的乳房如同积蓄已久的洪水带着一阵乳浪猛的弹跳而出，带着微微颤意，淡粉色的胸罩作为最后的束缚死死的守候着最后一道底线。
见到此处我再也忍不住，从抽屉里拿出飞机杯便拿起手机倒向床上，飞快的脱下裤子后便迫不及待的将肉棒插入飞机杯。
嘶～
刚一插入，一股惊人的柔软便包裹住我的肉棒，心中的欲火也得到些许释放，不由发出一丝舒爽的呻吟后，才看向屏幕视频中清清姐似乎看到了我急不可耐的样子，细长的手指捏住衣领缓缓拉开，手指缓缓抚上那白嫩柔软的乳肉，似在挑逗，没让我等太久，清清姐整个玉手便包裹住乳房，可惜雪白的玉手只能包裹住那惊人大奶子的二分之一，却是有些不自量力。
白嫩玉手开始抵住淡粉色胸罩缓缓揉动，乳球开始随着玉手的揉动微微震颤。
我死死的盯着那随着玉手不断上下颤动的饱满乳球，想象着将其揉握掌心的触感，身下的飞机杯敬业的缓缓震动着带着一丝丝快感传入我的脑海。
随着音乐节奏缓缓进入高潮，清清姐最后拨弄了一下乳球后缓缓退后了一点，让整个身子全部出现在屏幕中，只见其小手用极其诱惑的姿势沿着身体缓缓滑向腰部裙子暗扣处。
「吧嗒」
裙子掉落在地上的声音响起。
一条与胸罩配套的淡粉色内裤浮现而出。
这尺度提升也太大了吧，以前清清姐给我发的照片也就达到微微露出乳沟，或者不小心露出内裤的程度，如今的场景不由让我大呼过瘾。
我紧紧的盯着清清姐的玉胯，清清姐全身上下除了最重要的部位全部都已经浮现在我眼前。
陆澜伊天下无敌！
不由再次在心中感叹了一句。
此时音乐已经快要达到高潮，画面中清清姐随着音乐节奏做出一个干净利落的姿势后，单手伸向头顶，腿部微微歪曲，身子收缩，女体动人的曲线完美的展露了出来。
来了！要来了！
大摆锤最经典的动作，不过网上的大摆锤不都是两个手举过头顶吗？
很快我就明白清清姐为什么只是一只手举过头顶了，其另一只手竟缓缓搭在胸罩边缘，此时音乐声也终于达到了最高潮，我再也不满足飞机杯自动的频率了，将飞机杯握紧找了个舒服的姿势后，便跟着音乐的节奏快速的抽插了起来。
清清姐搭在乳罩边缘的玉手并未有动作，随着其柔软的身躯随着节奏左右摆动，其胸前因为玉指固定住而暴露的乳肉也越来越多，我死死的盯着愈发色气的乳球，身下的飞机杯也似乎缓缓的变成清清姐的乳沟，抽动的快感愈加强烈。
再多点………再多点……
要露出来了……
随着清清姐的不断动作，一缕淡粉色的乳晕也渐渐浮现，一股射意也终于涌上我的心头。
出来了……
要出来了……清清姐的乳头……
我要射给清清姐的乳头……
我疯狂的抽插着身下的飞机杯，如同在清清姐那清纯性感的玉体上耸动。
要射了……
「咔嚓」
经典的门锁响动声响起。
「咦～在干什么呢弟弟。」
一道惊诧的少女声音响起。
