母子乱伦淫戏

我叫小满，今年18岁。 

    我很爱我的母亲，在我的眼里她是世界上最完美的女人！ 

    我的母亲也很爱我，所以，我们顺理成章的结合了，也就是成为了夫妻，也就是乱伦了，而且到今年已经有五年了！ 

    我是个混血儿，我的父亲是个纯粹的中国商人，而我的母亲则是个俄罗斯美女。父亲在俄罗斯经商时遇到了当时只有十六岁但已经是美丽的出类拔萃的母亲，当时的俄罗斯正是处在经济最困难的时候，中国商人在当时的俄罗斯可谓是得意一时了。 

    由于外公是个典型的俄罗斯男人，整天除了喝酒，就是在喝醉后毒打外婆和母亲，所以，当富有的父亲向母亲发动金钱攻势后，很快就俘获了母亲的芳心。 

    父亲给了外公一笔可观的养老费用后，就带着母亲回到了国内，第二年，我就出世了。如果说我对母亲的爱是天生的话，那么，我对父亲的疏远则纯粹是父亲的职业造成的。 

    父亲是个很出色的商人，他本是个农村青年，但如今却凭着自己的打拼成为一个拥有数家颇具规模的企业的老总了，就凭这一点，我还是很佩服他的。但也正是因为他他拼命工作了，以至于很少在家，和我在一起的时间就自然没多少了，据说我出生后一个多月他就出国谈生意去了。 

    而由于我的祖父母不习惯城市的生活，所以，在照顾完母亲满月后，不久就回乡下老家去了。幸好俄罗斯女性没有坐月子的说法，且他们的女子身体都比我国的传统女性要好，所以，母亲一个人照顾我倒也顺利。就这样，我在母亲的照料下成长着。 

    为了让我有个好的学习环境，从小我就在私立贵族学校上学，而我接触到的同学也不是豪门之后就是贵家子弟。 

    在我上六年级时，应我的要求父亲给我买了台电脑，很快，我就对电脑着了迷。在学校，同学们也是经常聊电脑，不是这个游戏就是那个软件，当然，还有黄色内容。其实开始时我并不是对他们聊的色情的东西太感兴趣，只是有些好奇，但随着谈论的深入，慢慢的，我有些心动了。 

    记得是个比我大一些的同学，他告诉我第一个网址，从那时起，我第一次看到了色情内容，而这是父亲给我买电脑时所没有想到的，也是最不愿我接触的。 

    自从第一次看到那个网站上，两个赤身露体，一丝不挂，且表情极富有挑逗性的女人图片后，我每天完成功课后，立刻坐到电脑前，开始我的色情之旅。只是，当时宽带网还没有普及，多数情况下我只是看一些色情文章，至于其他的则只有和同学们讨要光盘了。 

    随着时间的流逝，大约在我升到初一时，我就对那些东西不太感性了，不过有一种例外，就色情文学，相对于电影图片，其想象的空间要大得多！我经常一边看小说，一边会不知不觉的将文中主人公幻想成自己，感觉很是刺激。 

    当我看到乱伦的小说时，起初心里更多的是好奇，但很快，我就又身入其中了，感觉自己就是文中的主人公，自己和母亲一起乱搞。 

    虽然刺激，但每次当我自己发泄后都会有一种莫名的罪恶感，感觉自己亵渎了母亲，可很快就又想继续这奇幻的旅程。而且，我还变本加厉，每当看到色情图片时，心里总是会不自觉的将画面中的女人和母亲做比较，想象母亲如果赤裸会是什么样子。 

    不是我自己夸口，那些色情模特的身材相貌，和我母亲比起来那都是不能比的，所以我对母亲的渴望越来越强也就可以理解了，我做出了第一个决定性的举动！ 

    为了能够仔细的看清母亲的全部，我在一个同学的帮助下，从一家私人侦探公司买来了偷窥镜头和一套非常小巧的设备。当然，我告诉那个同学是要偷看邻居的，我内心中总是觉得对母亲有这种想法很罪恶，虽说管不住自己，却也不好意思告诉是我死党的同学。 

    由于学校是寄宿制，所以，要在周五放学后才可以回家两天。为了争取到更多的时间，我谎称闹肚子，老师怕担责任也就没有坚持让我等到放学时，而是中午就让我回去了。 

    我装做很难过的样子，带着自己的东西离开了学校，但我刚拐过校门正面，立刻生龙活虎的跑了起来，在街口打了辆出租车，回家了。平时都是母亲开车来接我的，但今天提前了，所以只好打车，不过，我也正是要利用这宝贵的时间和机会，来布置我的新工具！ 

    回到居住的小区，我先查看自家的车库，发现母亲常开的车不在，心想，看来母亲是去健身中心了。她通常都是上午去，但周五她会改在下午，这样，她会顺路去把我接回来。可我今天给她来个措手不及，其实我可以给她打电话的，但我不可能那样做了。 

    一阵风般来到位于八楼的家，进屋后，我还是继续警觉的查看了一下屋内的情况，为防止意外。在确定她确实不在家后，我开始安装我的设备了，但我遇到的第一个难题就是选择机位。 

    本来我首先想到了浴室，但很快就否定了。因为那里虽然常有机会看到母亲的裸体，却经常是伴随着水汽蒙蒙的，不利于观察。而且，长期被水气侵蚀会影响到偷窥镜头的使用，所以必须要换个位置。 

    跟着，我就想到了卧室，那里不仅不会有水气的干扰，还有可能看到父母交欢的场面。可随之而来的问题是，如何走线，总不能把信号线暴露在外面吧？那样不是自己暴露了？ 

    在冥思苦想之下，我找到了解决的办法，就是，将信号线放到地板的接口压线里。当初在选择地板时，父母对于地板的样式意见不统一，谁也说服不了谁，于是就折中的个选定一种样式，一种布置在客厅公共区域，一种布置在卧室内。家装设计师为了颜色的协调，特意在两种地板的结合处压了金属条，而这就帮助了我。 

    顾不上佩服自己的聪明，我迅速的开始了布置。先是将镜头固定在正对着父母卧床的工艺油画框中，这可是我最得意的地方。那幅油画其实是我在一家工艺品商店买给父母的礼物，其实不值几个钱，但父母感动我孝心之余，还是将它挂在了卧室中，以示重视我。 

    那个画框的边上，正好有黑色半透明塑料装饰，我就在那里钻了个孔，将小巧的镜头固定在其中了。没想到我当初的一个小举动，竟然帮了大忙，真是好心有好报呀！我将镜头的信号线藏在了墙上的装饰线中，这样，一直引到地板接缝处。 

    顺利的将镜头布置好，一看时间，还有些富余，于是我打开电脑，按照说明书试验了一下。调节了一下镜头，我又到母亲的卧室中，拉上了窗帘查看了一下镜头的隐蔽状况。一切没问题后，找了几片治疗腹痛的药片回到了自己房间里，心怀忐忑的等待着母亲回来。 

    管不住自己胡思乱想，想到自己能够这么快布置好，还是和母亲的遗传分不开的。母亲身高足有一米八十，穿上高跟鞋，比父亲还要高些。而且十分健壮，是健壮，真的。 

    母亲体重有七十六公斤，但却丝毫不显累赘，因为母亲有固定的锻炼身体的习惯，所以，她只是身体丰满而结实。但这也更加增强了她的诱惑力，天使的面容虽然三十多岁了，却毫无衰退迹象，加上充满诱惑的身材，在她上街时真的有人为了看她而和别人碰撞在一起的，而且很常见。 

    而我也受了遗传，当时虽然才上初中，但却有一米七八了，上医院检查，医生预测我可能会长到二米左右呢！也正是有了成年人的身高，加上在同龄人中突出的体魄，所以，我才能不用蹬椅子就可以安装好油画，才可以轻易的布置好一切。就在我胡思乱想时，传来了开门的声音，我一看表猜出来，母亲回来了！ 

    我赶快伪装好，躺在床上，而母亲也直接来到我的房间了。 

    “哦，亲爱的小满宝贝儿，你怎么样了？为什么会发烧呢？”母亲急切的问道。 

    我忍不住笑意，勉强装的很无力的样子，“老师告诉你我发烧了？我只是闹肚子呀，我吃过药，一会儿就好的。”不忍让她再着急，我赶快向她解释。 

    “现在已经不痛了，只是有些无力。”我装的很虚弱的样子，换来了母亲更加的关心。 

    母亲在我身边半蹲下身体，用手伸入到我的被子下面，抚摸我的小腹。一边轻轻地按摩，一边问：“是吗？你们的老师真不像话，怎么连你出了什么问题都不知道呢？” 

    关切之情溢于言表，但我在感动之余，却更关心别的。由于角度的关系，我躺在床上，正好可以看见母亲低胸衫内的壮丽景色。虽说不是很真切，只能看到一部分，但我还是很激动而我的肉棒也自然而然的体现出我的心情了。 

    被欲望冲昏头脑的我丝毫没有意识到自己的丑态，直到母亲为我按摩碰到了“他”时，我才想起自己这样很不合适的，但为时已晚了。母亲自然明白她的手碰到了什么，只是，没有想到她并没有丝毫责怪我的意思。 

    她微笑着，眼神中似乎有一些嘲弄的意思，问我：“怎么回事？妈妈的小宝贝儿要证明什么吗？”面对母亲的嘲笑，虽说我并不十分懂其话中的含义，但知道一定不是在夸我，我还是羞红了脸。 

    头脑中一片空白，一时间不知道该怎么表达，“我……哦妈妈，是的，但……你，我不是，真的，不是故意的……”无奈的表情，我根本组织不起来合理的语言。 

    “不用说了，我明白的宝贝儿！”说完后，母亲吻了一下，却出人意料的用本来伏在我小腹上的手，轻快的掸了我的肉棒一下。 

    本来就是立正敬礼的状态，被这突然的刺激弄得更加兴奋，连着跳跃了几下。看到我窘迫的样子，母亲似乎很高兴似的，起身离开了。母亲的表现出乎我的预料，我诧异的躺在床上发呆起来。 

    晚饭时，母亲特意做了我爱吃的俄式炖牛肉，只可惜我心事重重，丝毫没有兴趣。母亲依然像往常那样，一边吃饭一边有说有笑的和我讲述今天发生的有意思的事情，但我却提不起精神来。 

    坐在电视前，漫无目的的看着电视，直到母亲起身要去洗澡了，我才突然清醒了起来。考虑到画面效果，我并没有在浴室安装镜头，但就我家的情况而言，最容易看到母亲裸体的地方就是浴室。 

    因为，母亲睡觉会穿睡衣，而且，最重要的是父亲经常不在家，自然很少和母亲做爱了。只是考虑到浴室的水蒸气会影响到效果，所以我才选择了卧室。此刻我真是后悔，为什么不买两套探头，那样不是就可以给浴室也安装了？现在只有后悔了。 

    随着时间的推移，我内心的煎熬也更加难耐了。不行，我不能坐在这里等，我要做点什么。我走到卫生间外，听到母亲似乎很开心似的，在轻声哼着俄式歌曲，我干着急却没办法，总不能破门而入吧？ 

    就在我彷徨无计时，忽然头脑中灵光一现，浴室是用磨砂玻璃和整个卫生间分开的，磨砂玻璃只要淋上些水就可以变得透明的。而且，浴室内浴盆是面向外的，我如果从里面偷看，正好不会被母亲看见。 

    我真是聪明呀！来不及自我陶醉，我赶快轻轻的推了一下门，发现母亲并没有把门关严，我将门打开一点，勉强挤了进去，然后并不关上，而是用门前的垫子将门卡住。 

    然后，脱掉地毯鞋，蹑手蹑脚的走到了玻璃隔扇前，用手从旁边的洗手池里弄了些水，轻轻的倒在了玻璃隔扇的靠上的位置，然后向旁边挪了一点。我怕万一被妈妈发现，所以，在确认她还是在洗澡后，才趴到自己加工了的玻璃上偷窥。 

    我看到了我永生难忘的最美丽的景色！ 

    母亲正泡在浴池里，用毛巾在身上擦洗。由于有水的滋润作用，母亲那本来就足以自傲的身体更加显得晶莹剔透了！挺拔的双峰巨硕如木瓜一般，但却丝毫没有因为过于壮丽而变形。 

    从上向下俯视，真是让人不由自主的产生勾魂摄魄的窒息之感。我有些难以自制了，右手不禁伸到短裤里，开始揉搓自己的肉棒了。 

    我正看得兴起时，忽然，母亲一扶浴盆边，站了起来。我心中一惊，赶快蹲了下去，心想：可千万不要被发现呀！万幸的是，母亲只是站起身来继续洗，并没有出来。 

    虽然心中害怕，但我还是小心翼翼的继续着偷窥，此刻我已经有些走火入魔了！而最要命的是，母亲虽然是背对着我，但她站起身来，无疑将自己完美的身体更加彻底的展示在我面前了。 

    纤细的腰身，衬托下，那本就丰满的大屁股更加的显眼。别的女人，在生产过后，身体都会走形，特别是臀部会下垂。而母亲则与众不同，她在生下我后不久就开始了活动，加上严格的有氧操训练，使得她的大屁股只是有些变大，却没有下垂，而变大的大屁股只是更加的性感迷人了。 

    不知为什么，母亲只是一个劲的擦洗身体，却不转身，这无疑便宜了我，让我可以更加自由的看个够。 

    突然，母亲变换了姿势，她一只脚站在浴盆的边上，我还以为她要出来，正惊慌失措时，却发现她只是为了更加方便的清洁下体。可这样一来，我就可以看见母亲那个令我魂牵梦绕的，我出生时的来路---阴户了！ 

    看着母亲细心擦洗的样子，我真有冲进去，和母亲换好一番的冲动。但我还是忍住了，毕竟，我心中对母亲是很尊重的，而且，说真的我真是要强奸母亲的话，恐怕是很难得逞。 

    虽说我的体格在同龄人中比较突出了，但和母亲相比，却是丝毫没有优势的。所以，我只有口干舌燥的偷窥来望梅止渴了！ 

    看了半天，我觉得再也不能看了，母亲可能快洗完了，而且，再看我真有些坚持不住了。平时我手淫，也就是十几二十分钟，但今天却是足有半个小时了，我的肉棒还是雄赳赳的挺立着。但我也只有赶快轻手轻脚的逃回到客厅了，绝不能因小失大，耽误我的偷窥大计。 

    母亲从浴室出来了，她还是只在身上缠了条浴巾，由于她高大的神才，浴巾只能勉强将她的重要部位挡住。上边压在了那坚挺的乳房上，而下边则是刚刚过了大腿根。我看得口干舌燥，但母亲却是神色如常的，一边继续擦拭头发，一边问道：“哦宝贝儿，现在感觉好了吗？明天休息，但我不希望你因此而熬夜，那样对身体可不好呀？” 

    “这个……哦是的，我知道了妈妈。”由于心中有愧，我有些慌乱的回答着。 

    “那就好了。”她妩媚的冲我一笑，转身走向了自己卧室。 

    “我先睡了，晚安！”压抑着心中的激动，等妈妈进入房间后，我也快速进入自？己房内。为了不耽误时间，我的电脑一直没有关机，只是将显示屏关了。 

    打开显示器，运行镜头用的软件，虽然只有几秒钟的等待，但我却如同等了许久一般。终于，画面出现了，逐渐由模糊变清晰，而画面中央正是父母的卧床，母亲则正在床边落地镜前照镜子。 

    似乎母亲对自己的身材相貌也是很自傲似的，她站在镜子前左转右转的看个不停，忽然，她手一抬，竟然将裹在身上的浴巾解开。 

    赤裸的身体一丝不挂，我不敢相信眼前的一切，双眼直盯盯的看着屏幕，一时间连呼吸都忘记了。而母亲裸体了还不算，她竟然在床前空地上做起了柔体操来！我真是太幸运了，竟然如此顺利的见到美艳母亲的裸体，而且她还专门给我一个人表演柔体操。尽管是自欺欺人，但我还是很兴奋。 

    母亲睡觉了，我却难以入睡，胯下的肉棒似乎要证明什么一般，就是不肯软下来。没办法，我只好手淫来泻火，可这一次，竟然打了四十多分钟才射出那一股乳白色的精液，稍作收拾我变匆匆入睡了。 

    早晨醒来，我刚睁开眼睛就发现母亲就在我房间里。“哦，你醒了？我亲爱的，我们待会儿去海滨浴场好吗？”她迫不及待的对我说。 

    我对这个提议当然没有意见，“好的妈妈，我正有这想法呢！” 

    于是，我掀开凉被，起身穿衣服。但我忘记了一件事，就是每天早晨起床的时候，我的男性象征总是会有所表现的。平时，我穿好衣服后，过一会儿就会好的，但今天，偏巧母亲就在我旁边，这下可溴大了！ 

    看到我窘迫的样子，母亲只是微笑着说道：“不要紧，这是正常现象，这是你证明自己是男子汉的一种表现！” 

    “哦？这是证明自己是男子汉的表现？”我不太明白的看着母亲。 

    “是的，现在快穿衣服，我们待会儿会再聊这个好吗？”说完，她摸了摸我的头，便起身出去了。我也收回心态，赶快穿衣服，准备起来。 

    我家在海边有一座别墅，不是很大，但却很雅致。来到别墅，由于母亲在来之前已经打电话让人打扫了，所以，虽是有些时日没有住人了，但却并不脏乱。 

    我们放下简单的行李，拿着随行的物品，到海滩去了。支好遮阳伞，放好太阳椅，因为已经在家里换好了泳装，所以，我和母亲一起，直接下海游泳去了。 

    我和母亲的游技都不是太好，所以，游了一会儿就累了，我们先后回到了岸上。躺在椅子上，母亲在给自己涂抹防晒油，我则喝着果汁，闭目养神。 

    忽然，我觉得有些不对劲，睁眼一看发现原来在不远处有几个男游客在对我母亲指指点点。而我一看母亲就明白了，母亲丰满而健康的身体，穿上比基尼泳装后，自然是更加显得勾人心魄了！我很不甘心母亲被别人欣赏，但心里又有些骄傲，而母亲可能也是对自己的风采很是自信，她在那些人的注视下显得游刃有余。 

    一直到太阳落山，我们才回到别墅里。 

    估计到可能自己游完泳后会懒得做饭了，所以，母亲在来到时候准备了一些方便食品，当然，还有我们都很喜欢的红酒。 

    放好桌子，摆好餐具，忽然：“亲爱的，我有个主意，我们到海滩上去享用晚餐如何？现在应当没有人会打搅我们的！”母亲突然想到了个好主意，“好，我完全同意！”于是，我们一起，拿起食物和餐具，到沙滩上去用晚餐了。 

    “首先，为了今天的愉快我们干杯！”母亲举起酒杯，“干杯！！祝你永远年轻美丽！”我发自肺腑的说道。母亲很高兴的将红酒一饮而尽，而我也是一口见底。 

    “看来我的男子汉真是长大了！”母亲笑着说。我有些不好意思，但也是很高兴母亲的认可。就这样，我们愉快的说着话，喝着酒，不知不觉的月亮升起来了，而我们也喝了整整四瓶红酒了。清爽的海风吹拂着，母亲那娇媚可爱的脸上似乎也泛出了酒意，而我也是被酒精刺激的有些放肆起来。 

    “妈妈，记得早晨你说过什么吗？”我认真的问道。 

    “早晨？我说什么了吗？”母亲有些不明所以 

    哦，你不是说，要和我聊男子汉的证明吗？”我以为母亲有意抵赖，不由得有些着急。 

    “啊，是这样的，我是说过的。”说完，母亲低头喝了一口红酒，似乎是思考了一下说道：“其实，我们也确实应该谈一下了。” 

    “可……我们该从何说起呢？”有些为难，但很快，她有了决定。“好，我们要好好谈一下男子汉的证明的问题。” 

    “首先，你每天早晨都会晨举，对吗？”她问道。 

    “晨举？那是什么？啊，就是我的那里，早晨会发硬对吗？”其实，对于浏览好久色情网站的我来说，这自然是装出来的。 

    “是的，”母亲肯定的说，“当然，这只是一个侧面的证明，而真正的证明是……你能够，复制自己吗？”母亲有些不知如何措词了。 

    我还是装傻的问道：“什么复制自己？是克隆吗？” 

    “不，”显然母亲也有些犯难，她又喝了些红酒，“好吧，其实，就是生殖能力。一个男孩儿和一个男子汉相比，区别就是男子汉有生殖下一代的能力了。” 

    没想到母亲竟然会这样说，尽管，感觉母亲也是有些不好意思，但我还是继续：“我有吗？我有生殖能力吗？不过，妈妈，我记得好像小宝宝都是妈妈生的呀？是生殖的吗？”一连串的发问，我有些得尝所愿一样。 

    “哦，是的，但，首先，宝宝是妈妈生下来的，但需要宝宝的父亲的合作，也就是说，当有了生殖能力的男子汉和一个妈妈一起合作时，就可以生出宝宝。”总算是解释了一下，母亲松了口气。她一下把杯子里的酒全喝光了。 

    “那么，妈妈你说我到底是不是男子汉了？我有没有生殖能力呢？”我问得天真，但无疑这很不好回答。 

    “这个，要看你是否能够产生精子了，就是能否射精了。”母亲已经有些口吃了，说完这些话，她双眼直视着我，使我有些不自然。 

    “可，妈妈，我怎么才能知道能否产生精子，能否射精了呢？”我依然坚持着问，我要看看母亲开放的底线。 

    忽然，母亲有些摇晃着站起身，我以为她要回去，心中有些失望，但还是立刻站起来扶着她。但她却没有让我起来，而是按在我肩膀，说道：“哦宝贝，看来你是要知道一些大人事情了，哦……好吧，来吧，我们……”她已经酒气上涌了。 

    停顿了一下后，她晃了晃头，继续说道：“现在，我们来看看你是不是男子汉的标志吧！啊？”尽管听得出，她似乎有些调笑的意思，但我还是很愿意和她继续探讨这个有意思的话题的。但是，接下来，母亲的举动我有些意外，或是说，我真的很意外了！ 

    她突然跪下来，跪在我的面前，那对伟大的木瓜般的双乳，颤巍巍的在我面前抖动着。受到刺激，我的肉棒立刻有了反应，迅速的直立，似乎要像母亲证明什么似的。 

    看到顶帐篷的情况，母亲很是得意，“哦，太好了亲爱的，看来我不用担心自己是否有能力让你自己展现出来了！”说完，她一把就将我的短裤拽了下来，我的肉棒自然也就彻底暴露了。由于出其不意，我根本没有机会来阻止母亲的举动，但说真的，即便是来的及我恐怕也不会阻止的。 

    不过，似乎母亲有些吃惊，在看清我肉棒的尺寸后，她用手掩着嘴，说道：“唔，天呀！真没想到，你，哦……我的儿子已经是个大男人了。”看着我有些诧异的样子，“哦，是这样，我没有想到你的变化这么大，但是，这只是说明你从外形上可以算男子汉了。” 

    我其实是知道自己的情况的，从网站上那些色情信息里得知的，我的肉棒勃起时足有二十厘米长，直径有四厘米，顶端的大龟头更是雄伟。 

    以前，我一直对自己肉棒过大而害羞，但自从看到色情文章及色情影视中描述的，男人的肉棒越大对女人的吸引力越强后，我忽然觉的自己很是了不起了。 

    在同学中，没有任何一个是可以和我相比的，而且，即便是放到拍A篇的演员中，也是不错的了。看到母亲的神情，我有些沾沾自喜，看来至少母亲并没有不喜欢我的肉棒！ 

    “怎么？妈妈，男子汉还有其他特征吗？除了外形上？”我继续着自己的装傻表演。 

    “哦，是的，但是我该怎么和你说呢？”她似乎很困惑似的，忽然，“啊，有了，”她也不向我解释，而是直接采取行动。 

    只见她双手上下握住我的青筋暴露的肉棒，身体前倾，然后，竟然张开那樱桃小口，将我的大肉棒含了进去。一股难以言表的刺激袭上我心头，“哦……妈妈，你太伟大了，啊……”我已经无法用言语来表到自己的感受了。而母亲则根本就不理我说什么，只是一个劲的低着头，仔细的吸允着我的大肉棒。 

    “唔。。好。。太好了。。@#～。～～@#%&！”不时的从母亲的喉咙里发出声音，似乎有些是俄语，我听不懂，也是没心思听了，如果面对着自己母亲用心的口交，谁也不会有心思去想别的事情的。 

    太美妙了！这是我从记事起到现在最美妙的感觉了！看着母亲为我用心的口交的样子，我真是很感动，不由自主的，我调整着姿势，尽力的抽送自己的大肉棒，既是帮母亲，也是为了自己更加刺激。 

    就这样，不知过了多久，在和煦的海风吹拂下，母亲用自己那美艳性感的小嘴，为我口交着。渐渐的，我有些感到不受控制了。我不由自主的站起身，而母亲则改为蹲在我面前，为我服务了。 

    我双手下意识的扶着母亲的头后，自己一边挺动大肉棒，一边来扶着母亲前后运动，我毫无经验，几次都用力过猛而将肉棒前端的大龟头直顶到了母亲的喉咙处，顶得母亲一阵翻白眼。我心里有些歉疚，但很快我就顾不得了，继续加速自己的抽动。 

    忽然，一股酥麻的感觉由腰眼一直钻上我的心里，我要射精了！虽然是头一次，但从色情信息里得到的知识还是有用的。 

    此刻，我腰身的动作已经到了极限，而母亲也是感到了在她口中做活塞运动的大肉棒一阵猛涨，凭经验她也明白我要射精了。于是她那灵巧的舌头，更加活跃，刺激我的马眼及肉棒本体。 

    终于，我再也坚持不住了，我抱着母亲的脸颊，“哦……”一声低沉的吼叫，将大肉棒顶入了母亲的口腔深处，一股浓浊的童子精直接射入了母亲的喉咙里。我想拔出来，但却是不受控制，一发两发，直到我的肉棒再也挤不出一滴精液了，才缓缓的退出母亲的嘴里。 

    也许是过于刺激，我勉强靠著身后的大石头才站立住，大口的喘着粗气。母亲脸上也是很兴奋的样子，她也在努力的平静自己。 

    有些回复过来后，我想到刚才自己那样对母亲，不知道母亲会不会生气？怀着愧疚和有些不好意思的心理，我蹲在已经躺在地上的母亲身边说道：“对不起，妈妈，我刚才有些控制不住自己，我不是故意的，你还好吧？” 

    看着我担心的样子，母亲忙坐起身，搂过我说道，“不要紧，亲爱的，我没事，你刚才只是正常反应。” 

    怕我不相信似的，“其实，能够对你这样年纪的男子汉有吸引了，我想，我是应当骄傲的，对吗？”说完，她还用舌头将刚才溢出到她嘴边的，我的精液添了回去，仔细品尝了一下后说道：“恩！真是非常美味的精液。” 

    真是很意外，我没有想到，母亲不但和我口交了，还和我说如此露骨的充满诱惑的情话。随着心理的变化，我的身体也做出了最忠实的反应，我那刚刚软下去的肉棒又奇迹般的恢复了生气，昂扬的挺立了起来。 

    “哦，看来我的男子汉又是生龙活虎了！”母亲惊讶的叫道，“看来我们要做个深层次的交流了！”深层次？天呀，比口交还要深层次？那是什么？我不敢再往下想了。 

    接下来，母亲看了看周围，“哦，太好了，周围没有别人！”是呀，这是在海边沙滩上呀，虽说别墅门前的沙滩白天人也不多，但终究是在户外。 

    “算了，要是有人也早就看过了！”母亲自我解嘲般嘟囔着。我也是很认同母亲的话，但我更加希望能快点和母亲进行更深层次的交流！ 

    在漫长的等待过后，终于，母亲又开口了，“亲爱的，在我们做这件事情之前，我必须和你说一下。” 

    我急不可耐的用力点着头，“哦，小坏蛋，别急。” 

    母亲组织了一下自己的话，似乎酒精的作用小了很多，她一脸严肃的说，“首先你要明白，我们现在做的事情，已经出格了。”看着我认真但明显急躁的神情，她还是有些忍俊不禁。 

    “所以，在我们做下面的事情以前，我必须弄清楚，你到底对这件事是怎么想的。比如说，你是否真的要和我，你的母亲做这件事？” 

    “当然了妈妈，我很早就爱上你了，真的我发誓，我这辈子只会爱上你而不会爱上别的女人了！”我急切但很正式的表白着自己，只是，也无意中掀了自己的老底。 

    “哦，早就爱上我了？嗯？你这小坏蛋！”母亲得意的笑着。 

    我却以为母亲不相信，“不，妈妈，我是真心的，真的我早就爱上你了。” 

    看到我着急的要哭的样子，母亲忙安慰道：“我相信，我知道你说的是真的！”一边拥抱我，一边给了我一个甜蜜的吻。顿时，我的心安定了下来。 

    “但是，你应该知道，我们现在做的事情是乱伦，明白吗？这会不容于这个世界的。”母亲和我解释道。 

    我当然知道这是乱伦，但我根本不在乎。我将这想法告诉了母亲，“是的妈妈，在我爱上你不久，我就知道这是乱伦，但我不认为这有什么不对。没有谁有权利，阻止我对你的爱的。”看着我说话的神情，似乎比自己实际上要大得多，母亲不由得好笑，却也很感动。 

    “那么说来，你是决定接受将来所面临的一切问题了？”母亲问的很简单。 

    “是的，我不在乎！” 

    “那就好，你现在能够这样想，我就很满足了，不会在意你将来的选择的。”从母亲的眼神里，我看出她真的很激动。 

    “不，我将来也会这样的！”我坚定的说。 

    母亲微微一笑，并没有再和我纠缠，“好了，我的男子汉，我们来开始更深层次的交流吧！”接着，她在我的注视下，双手伸到背后，解开了自己的胸罩。随着胸罩的脱落，我看到了自己朝思暮想的，也是自己曾经的粮食来源的，母亲那伟大美丽的乳房。 

    巨大白嫩的双乳，颤巍巍白生生的挂在母亲胸前，尽管很大，却没有丝毫的下坠变形，我不停的咽着唾液，却没办法不口干舌燥。 

    而面对我的丑态，母亲并没有丝毫的尴尬或不适，她充满自信的又脱下自己的比基尼泳裤，当我看清自己出生时的来路时，心脏不受控制的狂跳了起来，太美了！！！ 

    修长而健美，没有一丝赘肉的白腻性感的双腿间，于乌黑茂密的丛林中，一条清晰的分界线赫然在其正中。丰满的阴阜如同一座小山般，吸引着我的眼球，由于长时间不眨眼，我的眼泪竟然流了出来！ 

    但没有等我将眼泪擦完，母亲就已经来到我的眼前，她张开双臂，将我抱在怀里，一对温柔的性感嘴唇将我的嘴封了个严实。 

    如同条件反射般，我也将母亲抱了个结实，当母亲将香舌伸到我口中来让我随意品尝时，我也毫不示弱的将舌头探到母亲嘴里，去搜索一番。 

    我们用力的亲吻着对方，直到快要窒息了，才不舍的分开。然后，母亲拉着我的手，做到沙滩上，身体徐徐的向后躺下。当她将双腿分开抬起时，我被眼前的美景彻底震惊了！ 

    那美丽的肉穴就是我来到这个世界的最后一道门，我爱抚的抚摸着母亲的阴阜，迟迟不舍的动手。但母亲显然已经准备好了，我只是随意的拨弄了几下，她的肉穴里已经是泥泞不堪，很快洪水泛滥了！ 

    母亲不安的扭动了几下身体，她在提醒我，我也集中注意力后，跪倒了母亲的大腿根部，将已经不安跳跃的大肉棒压下，肉棒顶端那早已经涨的反光的大龟头抵在了母亲那条可爱的肉缝上。 

    腰部用力，大肉棒向前一挺，“辍…”一声轻响，大鸡巴整根刺入了母亲的体内。 

    “啊……”母亲毫无顾忌的淫叫，我们结合在一起了！天呀，我竟然真的，就这样轻易的，将自己的大鸡巴刺入了母亲的体内！如此美艳的性感的可爱的迷人的母亲，此时正在我身下婉转承欢，一时间我的脑袋里一片空白，剩下的只有身体纯粹的自我反应了。 

    “啊……啊……啊……用力，亲爱，用力H我！”母亲毫无估计的无耻的浪叫着。 

    “哦，妈妈，你的，你的小穴太美了，我爱死了，啊……”我也气喘吁吁的回应。 

    “是的，啊……老天，我的儿子正在H着他的妈妈呢，啊……” 

    “没错，妈妈，你亲生的儿子要H死你这淫妇！喜欢吗？” 

    我的大鸡巴在母亲肉洞里飞速的刺入翻出，每次都能将母亲体内的淫水带出不少。 

    每次刺入，我都会在小腹与母亲小腹接触时才不甘的停下，大龟头也能够直达母亲的子宫口！而当我抽出时，也是彻底拔出，只留一个大龟头卡在母亲肉穴里。和母亲血肉交融的淫乐，交欢。 

    我渐渐的迷失了自己似的，什么都不能考虑了，只有身体在机械的执行着使命。大鸡巴勇猛的在母亲身下做着活塞运动，爱液和淫液交汇在一起，从母亲的蜜穴里流到了身下的沙滩上，在月光下依然可以看出阴湿了一片。 

    而此刻的我们显然已经顾不得这淫靡的景色了，天地之间唯一在我潜意识里运作的，只有性交，和自己的母亲性交！ 

    为了能更加深入的进入母亲，我将母亲的双腿抗到了肩上，这样，母亲的那性感无比的丰满的大屁股也自然的抬起，离我更加近了。看到母亲满足的样子，我如同受到了鼓舞一般，更加卖力的挺动自己的大鸡巴，对母亲就是一阵狂轰滥炸。 

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，天……呀，哦，我被……儿子，H死了呀……” 

    看着母亲兴奋的神情，我不由得产生了一种征服的欲望，我要征服母亲，不管有多困难，我都要让母亲成为我的胯下禁脔！想到了这个伟大的决定，我更是加足了马力，我要让今晚成为母亲真正难忘的一晚。 

    伴随着我的抽插，母亲显然也有些迷失了，她不顾一切叫嚷着发泄着，似乎不这样不足以显示她的兴奋。母子乱伦的快感不仅刺激着我的神经，也同样将她的心理不断的刺激，使她很快就感到要爆发了！ 

    “啊，啊，啊，啊，啊啊，天那，我要被自己的儿子H死了，天呀，不成了，来了，好儿子，妈妈要来了。”说完，她忽然来了精神一样，大屁股勇猛的迎着我的大鸡巴，不停的上挺。看来她是真要高潮了，而我也是强弩之末了！ 

    “哦，我性感的妈妈，你的儿子也快要射了，我们一起来吧！”说完，我也发狠的将母亲双腿分开压下，双手扶着母亲的和大屁股强烈反差的细腰，大鸡巴一阵猛冲。 

    “啊啊噢噢，好好好好好哦啊哈，太好了呀。”大鸡巴如同捣蒜般的在母亲的肉穴里刺入抽出，大龟头像雨点般，击打在母亲的子宫口处。 

    “哦……我，太好，哦……我来了！！！”母亲忽然发喊，接着如同抽筋一般，竟然挣脱了我的束缚，转而四肢将我死死的搂住，大屁股如同磨盘般的围着我大鸡巴一阵研磨，跟着，一股冰凉的阴精射了出来，淋在了我正冲锋陷阵的大龟头上。 

    正处在爆发的边缘，我被阴精一刺激，再也忍不住，腰眼一酸，一股浓热滚烫的精液裹挟着我对母亲无边的爱意射了出去，直冲母亲的子宫口，进入到母亲的子宫里！我抖动着屁股，尽可能的将自己的精液在母亲体内射干净。一发又一发，如同记记重拳，击打在母亲的花房，烫的母亲又是一哆嗦，再次泄了身。 

    我不愿意拔出自己的肉棒，我非常享受母亲的阴道在疯狂的轰炸后所产生的余震的按摩。我双手抱住母亲的肥大而富有弹性的雪臀，心中说不出的高兴，疲劳袭上，我竟然沉沉的睡了过去！ 

    不知睡了多久，我被身下的蠕动惊醒。睁开眼，我发现原来是母亲也醒了。她脸上满是难以言表的表情，有些羞涩有些激动，但似乎也有些忧愁！有些清醒了才发现，虽然自己已经发泄了，但肉棒却还没有拔出，依旧卡在母亲的阴户里。 

    而发现我醒来，母亲一呆，随即将我从她身上轻轻推下来，然后在我的注视中，有些不自然的说道：“哦，宝贝儿，我，我们……噢，天快亮了，我们该回去了。”说完，捡起地上的衣服就逃跑似的向别墅去了。我不知道这是为什么，但还是穿上短裤，收拾起地上的酒瓶等，回家了。 

    我们没有再游泳，中午，母亲开车和我回到了通常居住的家里。我已经明白，母亲是因为和我做爱了才变得和以前不一样的，才会显得如此难过。所以，尽管我有一肚子的话要告诉她，但还是没有说，因为我怕会让她更不开心！ 

    只是，这样一来，我也变得沉默寡言了。平时我最留恋和母亲一起待在家里，但现在，我却是觉得上学了心里似乎更好过一些，只是，我更加听不进去老师讲的课了。 

    就这样，我回到了学校，没想到，我只是想偷窥到母亲的身体，却不光看到了她的全貌，而且还和她做爱了。本来我应当是死都知足了，却不料，母亲在清醒后的情况给我当头泼了盆冷水！ 

    我整天似乎都在梦游，老师讲课听不进，同学和我说话也经常发呆打岔了。直到，我又熬到了周末，我却有了彻底的变化。 

    当时，同一宿舍的死党同学，也就是帮我搞偷窥镜头的学长小刚，正坐在床上，和几个别的宿舍来的同学高谈阔论着…… 

    “唉！”他猛地一拍我肩膀，“小满，你怎么搞的，从周一来了就总是魂不守舍的？有什么心事呀？是不是看上哪个女同学了，犯傻呢？”说完，他和其他几个同学大笑了起来。我有些不好意思，确实是看上了女人，但不是女同学，而是我母亲。 

    自然不能说出来，我吱吱唔唔的正想找托词，他却抢先说道，“你呀，真是太老实了！既然看上了就上呗，扭扭捏捏干什么？” 

    是呀，看上了就上呀，虽然他们几个都比我大些，但论身高体貌，我却是比他们大出好多。特别是我的那个肉棒，小刚学长就曾经羡慕的说过：他要是有我的条件，一定把所有的看上的女人都搞了！我当时有些不好意思，但现在想来，男女之间本来就是要这样的呀！ 

    “对！我不能气馁，既然我有幸和母亲做过一次爱了，那么，我就有机会再次和母亲做爱，并且我一定要娶母亲！”想到这里，我眉毛展开了，人也精神了起来。看到我的变化，几个学长自然奇怪，但我也自然不会告诉他们的！ 

    我要让母亲在清醒的状况下和我做爱！ 

    终于，母亲来接我了。 

    比起送我上学时，母亲的情况好多了，基本上恢复到了以前的开朗活泼的样子，只是，每当她与我的目光对市时，都会迅速的躲开。而且，以前在晚饭后，我们经常是依偎在一起看电视或是影碟，但今天，她吃过晚饭就去健身房训练了，这分明是在逃避我！ 

    看来她并不是真的把那天的事情忘记了，而我也是一样，只不过，她似乎是努力去忘记，而我则是不愿忘记。甚至，我还希望我们还有更深的关系可以发展！ 

    母亲的举动让我心里很不是滋味，我真的不愿意看到她这样难过！但这也从侧面更加坚定了我要得到母亲的决心。不单是身体上，还有心灵上，我都要和母亲彻底的血肉相溶！只有这样，母亲才不会为自己的行为后悔，才不会有罪恶感！我要采取行动了！ 

   
 
TOP Posted:2010-01-29 02:44 | [ 主]  

Y┙悚μ善S 
 



e: 精`王 ( 12 )
精A: 5
l帖: 4123
威望: 746 c
金X: 75 USD
I值: 17225 c
]rg:2009-10-14
 Y料 短信 引用 推]  



同城学生妹裸聊，线上裸聊，线下做爱
同城学生妹，丰满性感，脱衣网上做爱，支持线下一夜情，免费注册，立即口交，爽死你。
www.18mmchat.info
 和99位拥有天使面孔的欲女视频吧！
她们的老公都不在家，偷偷地视频裸聊。来这里！你可以搞定她！看她蠕动着身体，一件一件的把衣服脱光，自慰，喘息，高清摄像头可以看清每一个毛孔！绝对听话！叫她做什么都可以！
www.jiqingchat.info
 


小刚学长曾经说过，女人特别是身体久旷的女人，在被深度滋润后，一定会时刻记忆给予自己雨露的男人的。我从色情网站上得到的信息也是如此，但我却没办法知道到底是不是如此。 

    为了证实这个说法，我整个周末几乎都坐在自己的电脑旁，希望能够看到母亲的一些表现，但遗憾的是母亲几乎回到房间就睡觉，而且，还是穿着非常保守的睡衣。看来，我是没办法观察出什么了。我真的不甘心，我要得到母亲，这谁也阻止不了！ 

    一连几个周末，在期末考试前的最后一个周末，终于，我得到了最好成果。 

    历经近两个月的等待，我终于得到了我最想要的礼物！ 

    还是和前一阵一样，母亲吃过饭收拾完以后，便去洗澡了。而且，她在洗澡时还将浴室的门锁上了。真不知道她是这么想的，但也只好忍住。由于心有所想，母亲洗澡显得格外的时间长，我忍不住了，便跑回自己房间，打开电脑，调试好探头，就等母亲回房间了。 

    母亲终于洗完了，她出来后，发现我没有在客厅，似乎有些奇怪。她并没有直接回房间，而是坐在了沙发上，一个人发起呆来。 

    我苦等了半天，却是一个人傻坐在电脑前，却什么也没有等到。我有些抓狂了，不知所措的情况下，我悄悄的打开了房门，偷偷的看着母亲一个人坐在沙发上，她时而微笑，眼里都是情欲，时而却是愁眉不展。 

    看来她心里正在做着什么难下的决定，我猜测着。不小心，我的手碰了门框一下，由于屋子里很静，所以，母亲立刻清醒了过来，转头瞧向我这边。幸好我的动作够快，在她转过头来以前，我就关上了房门。不过，由于怕关门发出声音，所以，还是有一点点缝隙的。 

    我躲在床上，心怀忐忑的等待母亲的反应。害怕母亲会进屋来，像电视上那样揍我一顿，尽管我的记忆里还没有挨过父母打。我听到母亲的脚步声传来，但她只到了门口，就停住了。 

    好一会儿，她还是没有进屋，传来的脚步声显示，她又离开了。我似乎是松了口气，可还是不甘心的起身，蹑手蹑脚的来到门前，趴在门缝上看母亲是否还在客厅里。 

    果然，母亲还是在客厅里，只是，她手里多了个杯子，从杯中透出的紫红色光泽来看，她是在和红酒。俄国人传统上喜欢喝烈酒，女性也是一样，但母亲来中国后，受父亲的传染，改喝低度的红酒了。母亲酒量很好，但她左一杯右一杯的喝着，我虽然是透过门缝，但还是感觉到她有些醉了。 

    在酒精的作用下，母亲似乎是感到有些热了，她竟然将围在身上的浴巾拿掉了。 

    天呀！她那如同大理石雕像般白晰的完美身体，全部暴露在了空气里，我口干舌燥的偷看着，眼睛根本离不开了，而一只手则不由自主的开始了自我解决。 

    突然，母亲的一个举动吓了我一身冷汗，她突然的将头转向我的卧室这边，充满挑逗性的一笑。她笑得是那么撩人，但我却吓得赶忙又缩回了头。在确定母亲没有来找我算帐后，我却再次将头探出去，想继续看那动人的美景。可我第一眼却是看到母亲依然在看着我这边，我忙又躲到了门后。 

    可仔细一想：母亲一定是知道我在偷看她了。但她的表现来看，显然是没有怪罪我的意思。正当我考虑是不是要出去时，母亲开口了，“亲爱的宝贝儿，我想这里有你想要看到的东西，不是吗？出来吧！不要像小姑娘一样扭捏好吗？”哦老天！母亲竟然叫我出去，我欣然从命了！ 

    我双眼直勾勾的盯着母亲的丰满的肉体，下面的肉棒也直挺挺的跳动着，显示着他的不良企图。显然，母亲也是看到了这一切，我只是穿了内裤，自然是将底细统统暴露了。 

    我坐到了母亲身边的沙发上，用无辜的眼神看着她，而她则是用充满复杂感情的眼神看着我。 

    “好了，亲爱的。我想……我们有些，嗯……有一些事情要谈一下。”她极力的保持着镇定，补充道：“是的，要好好谈一下了。”可是我根本不知道要说什么，而母亲显然也没有要为难我。 

    “我想，首先那天我们在海滩上，”她脸上的红潮和说话的语气昭示了她的内心的混乱，但她还是尽量控制自己的情绪说道：“我们所做的事情是不对的，你知道，那件事，我们既违背了世俗法律道德，也背叛了你的爸爸。” 

    “我们是在……是在……”她好不容易才说出那个可怕的字眼，“是在乱伦知道吗？” 

    我点点头，表示明白。其实我心里却根本不在乎什么乱伦，道德法律与能够得到美艳风骚的母亲来说，根本就是狗屁不如！当然，这些话我是不敢直接说出来的。不过，关于背叛父亲，我也是不愿意的，毕竟我很崇拜他。但是，按照我从网上看到那些乱伦题材色文中的话来说，父亲也是希望我和母亲幸福的。 

    “这些日子里我一直在回避这个问题，但是，”母亲要说道重点了，“但是，我想，罪恶是一扇门，既然打开了，即便是再关闭，里面跑出来的东西也不一定会回去了。” 

    她继续道：“所以，我已经想通了，应为我在当时虽然是喝了很多酒，但那些酒只会有鼓励我做平时不敢做的事情的作用，而不会让我做我不想做的事。也就是说，我当时是清醒的自愿的，你明白吗？”说完，不知是酒力上涌还是害羞，我估计是都有，母亲的脸明显更红了。 

    “但是，这里就是有个问题，就是，嗯……怎么说呢？”她秀眉微蹙，真不知是不是故意折磨我，总算，“就是说，你需要表明一下，明白吗？就是说，你需要让我知道，你对这件事情是怎么想的。尽管我可能已经猜对了，但我还是要你自己亲口说出来才好，知道吗？” 

    母亲的话对我如同九天惊雷！我头脑中一片空白，如同电脑死机了一般。当我反应过来后，忙不迭的抓住母亲的手，却不知要说什么了。 

    “妈妈，我，你知道的……我就是，哦该死，我说什么呢，我，哦……” 

    看到我的窘态，母亲开心的笑了，她笑得前仰后合，胸前的一对豪乳也跟着颤抖了起来，如同一对可爱的白兔一般蹦蹦跳跳的。更加让我难以组织好语言了，“哦，妈妈，其实我是，你，啊，我……” 

    我正在极力寻找合适的语言表白时，母亲那温柔性感的红唇封在了我的嘴上，顿时，我如同置身于天堂一般，周围的一切都忘了！ 

    法国式热吻，我们吻了良久，直到都感到要窒息了才分开！母亲缓缓的身体后仰，倒向了沙发，她脸上那带有淫荡的微笑，似乎是在给我鼓劲一般。我脱掉了身上唯一的，碍事的障碍物，短裤。我那小兄弟早已经是爆挺着，急于表现自己的实力了！ 

    尽管那天我和母亲有了肌肤之亲，但当时更多的是在酒精的作用下本能的表现，而今天我根本没有喝酒，所以，我虽然清醒却是手忙脚乱的，无法将自己的阳物插入到母亲的阴户里面去。 

    看到我手足无措的样子，母亲有些得意的笑了出来，但她还是伸手将我的鸡巴扶正，对准了她的玉穴口。我忙按照色情读物上的描写，用大龟头在母亲阴阜上研磨着，而母亲则有些等不及了。 

    她频频的将富有弹性的大屁股抬起，想要一口将我的肉棒子吞下去，而我则偏不让她如意，总是一躲一闪的，既钩着她的欲望，又不肯立刻给她解馋！当然，我也做的不是很熟练，毕竟从文章里看来的东西，没有实践经验的。 

    终于，母亲再也等不及了，她一手抓住了我的肉棒，对着自己的玉穴就往下插，同时她那丰满的大屁股也向上扬起。我也不再逗母亲了，因为我也忍耐不住了！ 

    我顺着母亲牵引的力道，身体突然向下压去，坚挺的粗壮肉棒一下子冲进了母亲的玉穴内，同时母亲也被我整个压到了在沙发上！我双手从母亲背后将她紧紧搂住，下面则毫不迟疑的开始了对母亲蜜穴的攻击。 

    而母亲也不示弱的双腿缠在了我的腰间，双臂搂着我，同时也尽可能的挺动大屁股来配合我的进攻。 

    天呀！母亲的蜜穴里是那么的温暖，以至于我产生了要永远呆在里面不出来的想法，我曾经在那蜜穴尽头的子宫里居住了十个月哪！ 

    我真是幸福呀，不过现在，我在十多年后又回到了那里可能更加的幸福，毕竟这不是那个男人都有的艳遇！将美艳性感的如同爱神降临的母亲骑在自己身下，看着她在自己身下任自己奸淫，婉转承欢，这是多么刺激的事情呀！ 

    上次是在半醉的状态下和母亲淫乐交欢，虽然很疯狂，但记忆得并不是很清晰了。特别是和母亲做爱时的乱伦刺激感，有些模模糊糊的，所以，我这次一定要仔仔细细的体会。想到这里，我强忍着心里的冲动，将自己的动作放缓了一些。但是，母亲似乎并不觉得需要减速，她需要的是更加的刺激似的。 

    “哦！上帝，啊……我的亲生儿子竟然在H我，哦……” 

    “是的，妈妈，你喜欢吗？”我很得意的回答。 

    “喜欢，我最喜欢我的儿子来H我了，太棒了呀。。” 

    “那我就H死你吧！” 

    见到母亲有此命令，我只有欣然从命了！我双手托住母亲那雪白的大屁股竭尽全力的以最快的速度拉向自己的身体，同时也将自己的肉棒以最大的力气向下插去。 

    “啊……好，顶到花心了。”母亲声嘶力竭的喊着。 

    如同被打了兴奋剂一般，我鼓足了马力，身体如弹簧般的挺动大肉棒，龟头如机枪子弹般打在母亲的蜜穴里。刺激的母亲怪叫连连，很快就进入到了癫狂状态。 

    “啊，呀……顶到了，呀……甜心……哦……” 

    “@#￥……。@@#～@#》￥～%”不时的冒出一句听不懂的俄文，说明了母亲此时绝对是真正享受和我做爱的，连自己很少说的母语都跑出来了。 

    忽然，母亲的阴道里一阵剧烈的收缩，其力度如同要将我的肉棒绞断一般。我知道母亲要高潮了，便将母亲向下拽了一下，让他的大屁股整个伸出沙发而悬在空中，同时我也后撤了一些，双膝跪在地毯上，这样我的肉棒高度正好和母亲的肥穴持平可以让大肉棒更加深入到母亲身体里了。 

    我将母亲双腿分开后，母亲自动的又缠上了我的腰际，就这样，我们更加激烈的做着最后的疯狂！我每次刺入到母亲蜜穴最深处，都会将肉棒用力的捻一下，母亲都会被捻得嚎呼不止。但当我抽出时，必将肉棒整个抽出，只留下龟头卡在母亲御道里，以便有最大的冲刺距离。如此操作，很快母亲就到达顶点了！ 

    “啊……啊……啊……H我，宝贝儿，亲儿子丈夫，啊……”她一阵乱叫一股阴精喷射而出，将我的在里面冲锋陷阵的大龟头淋了个冷不防，一阵哆嗦。 

    母亲突然坐起，如八爪鱼般四肢大开将我死死搂住，指甲更是刺破了我后背的肌肉。阴道里传来的力道更加猛烈，花心大开一下将我的大龟头吸住，同时剧烈揉搓，似乎要让我立刻交货投降似的。 

    我也是舒服异常真想射出来，但我知道，想母亲这种熟妇，正处在欲望最强烈的时期，如果我不一次将她喂饱，天知道她明天会不会再给我机会。于是，我咬紧牙关忍住想射精的感觉，竟然成功的守住了精关。 

    终于，母亲身体软了下来，双眼紧闭的如死去般喘着气。看到她胸口上下起伏，那对白生生颤巍巍的豪乳随着摆动的风景，我的欲望之火再次点燃了。 

    尽管母亲现在如死去般没有生气，但我知道我有能力再次让她活过来，并且更加活力四射。我又开始了辛勤的耕耘！ 

    很快，母亲就如我预料的那样复苏了。 

    “哦，上帝，哦，我的儿子你还没有射，哦！” 

    “年轻人的精灵真是太可怕了，哦，H到花心了，呀……” 

    母亲的大屁股悍不畏死的向上迎击，力道之猛险些将我从她身上弹下去。我双手握住她那对四处飞扬的豪乳，下面则毫不留情的挺动腰身，用我那坚硬无比的大肉棒去痛击母亲的御道。 

    如同服用了兴奋剂般，我和母亲就这样疯狂的做着爱，似乎要将自己融化到对方身体里一般，努力的将两人的私处结合的更加紧密。 

    忽然，我抱着母亲一个翻身，从沙发上翻滚到了地上。由于沙发很低，而且，沙发下的地板上还扑了层地毯，所以我们并没有受伤，而且连停顿都几乎没有。 

    我竭尽所能的将肉棒刺入母亲更深，而母亲也尽最大努力的迎合我的，她那与极为肥大的大屁股形成强烈反差的纤纤细腰，竟然有如此惊人的力量，真使我震惊。 

    就在我们激烈的厮杀近一个小时后，我感到母亲的阴道里再次传来那令我想往的震颤，而母亲的动作也更加的歇斯底里，母亲又要高潮了！ 

    于是我将母亲牢牢的按在地毯上，弓着腰，用最大的力气开始了最后的冲刺，因为我也要爆发了。我次次都将龟头顶到母亲花心才罢休，每次都要母亲不停的摆动腰肢来抵消我的攻势，但每次我抽出时，母亲又都不安的收缩御道，担心我不再次插入。 

    我当然不会让她失望，我只有更加努力插干才会消除她的担心！所以，我一次比一次攻得深，一次比一次攻得狠。很快，母亲爆发了。 

    “哦啊……啊……好呀，H到花心了，哦坏儿子，啊……H死妈妈了……” 

    “啊，干，干，干……妈妈我要干死你……你的儿子要干死你……” 

    “好吧，啊……H死你的妈妈吧啊……” 

    “我干，我干，啊……” 

    我们都有些迷乱的胡言乱语着，母亲四肢要摆脱我的束缚般竭力挣扎，但被我死死的按住，这样也造成她只有将大屁股疯狂上扬来发泄情欲。我则乘势加大了H动的力度，直到母亲阴道传来了巨大的，如钢锢般的力量，一股阴精射了出来。 

    我也到了强弩之末，再也坚持不住，将大鸡巴飞速的捣动几下后，便死命的插入到母亲肉穴的最深处，龟头竟然将花心都碾开了！母亲的花心洞开，将我的龟头再次吸住，而母亲的小腹外面也由阴道口向上有规律的收缩蠕动，我的精华被吸出来了！ 

    灼热如岩浆般的精液，如炮弹般射入到母亲子宫里，一发发打得母亲又高潮了一次，便晕了过去。我失去控制般，将母亲紧紧的抱住母亲，努力的将所有的精液都射进母亲子宫里。 

    当我射尽最后一滴精液时，觉得自己似乎被榨干一般，再也没有力气，便趴在母亲身上也晕了过去。当我醒来时，映入眼帘的是母亲那如美神般可爱的脸庞。依然在熟睡，但从她脸上那满足的表情来看，我知道，她对我的表现是满意的！ 

    忽然，我觉得下体一阵躁动，原来，我那没有从母亲小穴里拔出的肉棒，竟然又恢复活力了！但我还是忍住了冲动，没有将母亲再次就地正法。 

    不是我不想，而是我觉得应当在床上和母亲做爱才是真正的得到母亲，才有母亲成为我的女人的感觉。所以，我轻轻的抬起母亲那双修长而健美的粉腿，双手抄到母亲身体下面，一用力，将母亲从地上抱了起来。 

    而我的肉棒片刻也没有离开母亲的身体，我们以结合的姿势站立了起来。不过，尽管我在同龄人里体格是很突出的，但母亲的身体却是在女人里是非常高大的，我必须用最大的力气抱着她。 

    我抱着她走向她和父亲的卧室，随着我的脚步，她也在我怀里一上一下的，自然的在我的肉棒上套弄着。很快，她被这种刺激弄醒了！ 

    “哦天呀！我的上帝！你竟然……”她有些不敢相信我的精力如此过人，“哦宝贝儿，心肝，让我自己走吧！我们不用着急的，妈妈跑不了的！”说完，她还用力的收缩了几下阴户，加的我的肉棒很是舒服。 

    “好了，妈妈！我们到床上去，你别动了，快到了！”当我把母亲放到床上后，自己便趴在了她身上，喘起气来。 

    忽然，母亲趁我不注意，一个翻身骑到我的身上。 

    “好了宝贝儿，现在让妈妈来为你服务吧！”说完，便在我的大肉棒上自行的上下翻飞的套弄起来。我双手把玩着母亲那对淘气的豪乳，眼睛则微闭着享受这美妙的服务！ 

    只见，母亲的身体飞速的上下跳动着，大屁股准确的坐到我那直指天际的肉棒上。每次母亲坐下，我的大龟头都会顶上她的花心，将她刺激得一下又窜起更高。 

    母亲的双乳在空中有规则的划着空心圆，深深的吸引住了我的眼球，忍不住，我将那对巨大肉球握在手里，好好把玩。 

    突然，母亲的动作加快了，从她阴道里传来的阵阵收缩告诉我，她又要高潮了。于是，我双手加速了对她乳头的刺激，同时腰部用力，将大肉棒上迎，更深的刺入到母亲体内。 

    “啊，哦，呀，太美了，啊……好儿子，我真是，真是，哦……美死了！啊……” 

    “天呀，我生了个什么儿子呀，啊……真好，呀，H妈的儿子，哦，我生的好儿子。” 

    “是的妈妈，你喜欢吗？日死你这个淫妇，啊……连自己儿子都勾引，嘿。” 

    “我喜欢，天哪，我的儿子在H我，亲丈夫，你是我的亲丈夫，啊……” 

    母子间淫声浪语着，母亲癫狂的动作使我有些担心，那肥白巨硕的大屁股一不小心坐歪到我的大肉棒上，非要我命不可。不过，我的担心是多余的，母亲技术很出色，一点也没有出问题。 

    整个床也吱吱响起，为我和母亲的疯狂交合配着乐！ 

    忽然，母亲脸上表情变得痛苦起来，我知道，她又要高潮了！ 

    果然，她的动作变得越来越大，无论是摇摆的幅度还是下落的力度，她那纤细的腰肢如同风中荷叶一般，前后左右的摇晃着，真担心她会不会折掉！ 

    随着母亲高潮的临近，她那本就温暖泥泞的阴道里更加的流水潺潺，而阴道内肌肉收缩的力量也是越来越大，如同要将我的肉棒绞断般，而最要命的是她那花芯也是极力的将我的龟头吸住，要不顾一切的将我的精华吸出来！ 

    “啊……@#￥！@……太好……了，天呀好儿子，妈妈又高潮了……啊……” 

    母亲最后的一声长叫，身子向后便用力躺下去，而她的花芯大开，一股阴精再次喷射出来。 

    我没有泄身，只是在享受着她阴道里如地震般的震颤，仔细的按摩着我的肉棒，最终，那震颤感消失了，我知道要开始大展身手了！于是，我突然坐起，将还在享受高潮后余韵的母亲抱起，迅速的一个翻身，将她压在了身下。接着，我按照A片中那样，将她双腿抗在肩头，腰部用力，开始了最后的冲刺！ 

    很快，本来已经死过去的母亲又有了反应。 

    “啊……天哪，我的儿子，啊……你，你又恢复了？”她吃惊的叫着，身体却是近乎条件反射的，挺动大屁股来迎接我的大肉棒。 

    “是的，妈妈，我根本就还没有射呢？”我有些吃力的说，“我要全部射到你的子宫里，射到你生我的子宫里，让你给我生孩子！嗨……”我一边说着自己的伟大理想，一边发狠的将膨胀的最大极限的肉棒全部插到母亲的最深处去。 

    母亲的花芯被我顶得一哆嗦，“哦……好吧，我的孩子，我的亲生儿子要我为他生个孩子，啊……好，呀，看看你有多大本是让妈妈怀上你的孩子！”嘴里一个劲地浪叫着，母亲的身体也没有停歇的飞舞着大屁股来迎接着我的攻击。 

    我的大脑似乎已经停止了工作，身体都是靠本能在做着机械运动，鸡巴在母亲的阴道里做着活塞运动，速度已经到了极限，如果换成是汽车的发动机，估计早就超过200迈了！ 

    母亲恐怕也是如此，她的反应极为强烈，但由于她已经高潮过了，所以，在被我骑在身下奸淫的过程中又是一次次的高潮了三四次，每次高潮后她都不能减缓动作，因为我在她身体上正在辛勤的耕耘着！但是，她泻出阴精冰凉香浓，洒在我的龟头上却如同硫酸一般，很快我也到了临界点了。 

    “妈妈……我，我不行了，啊……”我勉强说着，力量全部用到正在母亲体内冲锋陷阵的肉棒上去了。但也不用我多说，母亲经验丰富，她感到我的肉棒一阵暴涨，便知道我要爆发了。 

    于是，她双腿缠到我的腰后，用力的将我的身体拉向她的身体。同时，她将仅有的力气都使了出来，收缩她的阴道对我的肉棒实行了铁壁合围！很快，我爆发了！！ 

    “啊！！！妈妈我爱你……”一股乳白色的精液如重炮般射入了母亲那敞开的花芯里，一发发如同攻克柏林的火炮阵地般，将母亲的子宫填平，直到炮弹过多而从母亲那成熟的子宫中溢了出来，沿着我那棒身和母亲阴道壁的缝隙，流到了床上，将床单上画了个很大的地图！ 

    我不想放过着欲仙的感觉，努力的抽插着还没有收缩的肉棒，想要将这世间最美的快感继续下去，但最终还是在一阵垂死挣扎后，爬倒在母亲身上，晕了过去。 

    不知过了多久，我再次醒来，发现母亲四肢大敞扬开的，大字型躺在床上。脸上的微笑如同天使般可爱，同时也说明了她心中的满足感！ 

    我不忍心弄醒她，回想那疯狂的感觉，真是太完美了！抽出还在母亲体内的肉棒，一股混合了我和母亲精液的浑浊液体从母亲肉穴里流了出来，流到了床单上，将本来已经有些干了的床单又再次阴湿了一大片。 

    被眼前的美景刺激，我的小兄弟又有了精神，但看到母亲那红肿的阴阜，我只有强压下自己心中的欲火，反正以后有的是时间。我相信，凭我在床上的表现，一定使母亲满意了！帮助母亲收拾了一下后，我拉过条单被给她盖好后，出了房间。 

    坐在还有我和母亲做爱印记的沙发上，心里却是百感交集！我得到了母亲的身体，而且，我相信也得到了她的心。只是，我不知道该如何面对父亲。 

    在我心目里，其实一直很崇拜父亲，尽管他一年在家的时间不到一个月，但我却知道从一文不名的农村穷小子，发展成为一个身价数亿的企业家的艰辛，绝不是一两句话就可以说出来的。 

    如果没有父亲的辛勤工作，我不可能会有现在无忧无虑的生活，当然，如果不是父亲的出国闯荡，也就不会遇到我的母亲，更不会有我的存在了。 

    虽然，我一想到母亲会在他怀里承欢做爱就妒忌，但也只是对拥有美艳母亲的妒忌，现在我得到了母亲，但我却不知道如何面对父亲了。 

    反正也想不出解决办法，我抄起一杯母亲没有喝完的红酒，一饮而尽，躺倒在沙发上又睡着了。当我再次醒来，是被母亲吵醒的，她在厨房里做饭呢！ 

    我起来，一声不响走到了厨房，发现母亲竟然只系上条围裙，一边哼着歌一边煎着牛排。她那肥大而上翘的雪臀，随着她的扭动而轻轻飞舞着，一波波的臀浪馋的我咽了口口水，便悄悄的挺着鸡巴走到了母亲身后。 

    突然，我双手从母亲腋下绕到她胸前，一下将她那对巨大的肉球抓在了手里，同时，下面的肉棒则一下顶进母亲那深深的肉臀缝里。 

    母亲被突如其来的袭击吓了一跳，“啊……谁！”她吃惊了一下后，立刻知道是我，“哦，你这个连妈妈都强奸的坏儿子，又想干坏事了？先休息一下，我们马上吃饭了。”说完，她用那肥赘的臀肉夹了夹我的肉棒，我则不甘心的用力揉了揉她的豪乳后回到饭厅。 

    饭做好了，我和母亲一边吃饭，母亲一边和闲说着话，而我的好多疑问也解答了。原来，父亲之所以不经常回家，一方面是生意忙，一方面则是他在外面有别的女人。而母亲之所以没有和父亲闹，固然是父亲从来没有亏待过我和母亲，而最重要的是父亲在外面有家与母亲有很重要的原因。 

    母亲是俄罗斯人，她的体质与中国女性差别很大。首先，父亲身高1米82，在国人中算是上等身材了，但母亲身高足有1米80，如果穿上高跟鞋比父亲显得高很多。而最重要的是，母亲那欧洲人的身体构造，对于房事需求极为旺盛，而据母亲讲，每次和父亲做爱，母亲还没有感到什么，父亲就完事了。特别是，有一次，父亲将自己的家伙放进母亲身体里后，母亲竟然说了一句，你快进来呀！羞得父亲当场就没了脾气。所以，从那以后，父亲就很少和母亲行房了。 

    虽然母亲解释了父亲回家少的原因，但忽然我又想到一点：母亲需求如此旺盛，那么她会不会红杏出墙？？？我心里真是没有了底。但似乎母亲也看出我的想法。 

    “亲爱的，你是不是认为我很淫荡？”母亲很认真的问我，不过，看样子没有发怒。 

    “不，我，我，母亲，我只是在想，你知道，我只是，……”我有些不知所措了。 

    母亲看到我如此手足失措，“扑哧”一声，笑道：“其实，我知道你的疑问，但是，我告诉你，在你之前，我只有你父亲一个男人，明白吗？也就是说，你是我的第二个男人。”她又补充道，“我曾经认真的想过，当初你父亲把我带到中国，他就等于是救了我，也救了我的父母，所以，我一定不会背叛他。” 

    她看着我认真的样子，又是甜甜一笑说：“所以，尽管我经常在夜里感到欲火难耐，但我却只是自己解决，直到发现……”说到这里，她忽然有些害羞的脸上一红，“发现你已经可以说是个男人的时候，甚至是比你父亲还要大许多的时候，我心里就有些矛盾了。” 

    她像是自言自语的说着：“那次在海滩上，我们之间发生的事情其实只是个开始，但我一时还是不清楚这算不算被叛你父亲，所以我后来就一直在逃避，直到昨天，我才想明白！” 

    她像是下定决心一般，“你是你父亲的继承人，你会继承他的一切，包括财产也包括女人在内！所以，我决定和你……”她说到后来声音越来越小了，但我还是明白了母亲的意思。 

    看来母亲是在告诉我，她已经认可了我对于父亲财产的继承权利，也包括对她的所有权。这下连我心里的疙瘩都解决了，我一阵激动，站起身到了母亲身边将她抱起，将桌子上的盘子扫到一边后，将母亲放到了上面。母亲没有想到我这么冲动，但她清楚我要怎么做！母亲仰面躺在桌子上，双腿上抬，大屁股高高扬起。 

    我站在她双腿之间，将膨胀的紫红的肉棒一下插入了母亲的阴道里，毫不停留的开始了又一轮疯狂的母子乱伦淫戏！ 

    顿时，母亲的叫床声响起，和桌子的晃动声，我的喘息声配合的天衣无缝，就像是母子性爱交响曲一般。而我的大肉棒看来也是继承了母亲的优秀基因，比父亲的要大许多，而且，还有很好的发展空间。但有一点是肯定的，那就是无论怎么发展，我的鸡巴和母亲的肉穴都是天生一对完美组合！ 

    每次插入我都会一插到底，直到龟头捻上母亲的花芯，母亲每次都被我插的惊声尖叫！这更加刺激了我，让我奋不顾身的在母亲的土地上耕耘。耕耘在曾经成长出自己的土地上，那种熟悉亲切的感觉真是无法形容，我唯有将自己的感激化为行动，用更加努力的耕种来报答母亲的关爱！ 

    我每次插到母亲花芯都会用力一碾，这样母亲受到的刺激就会更大，也更加容易高潮。很快，我的努力就有了反应！ 

    “啊……啊……啊……亲儿子，啊……妈妈要丢了……” 

    “丢吧，你这淫妇以后就属于我一个人了，嗨……” 

    淫荡的对话，显示出母亲又到紧要关头了。我感到了她阴道内的收缩变得剧烈，知道自己要加快行动了。于是，我抱住她那肥大如浴盆的雪白大屁股，使劲的将自己的肉棒往她阴道最尽头插去。 

    “啊……啊……啊……儿子，哦，你……太厉害了啊……” 

    突然母亲双腿朝天上一阵乱蹬，花芯也突然大开，一股阴精射向了我的肉棒，我一时没有防备，被淋了个满怀。我只感到腰眼一麻，酥麻的感觉如电流般从我的脊柱直窜上来，再也守不住精关，其实我也不想再守，便将肉棒用力送入母亲阴道最深处后，射出了我的精液。无数的我的子孙在母亲子宫里奔流着，他们在寻找着自己的另一半，准备着结合着。 

    令人难以忘怀的两天过去了，我无奈的回到学校，好歹也就是这一周了，考完试就要放暑假了。对付完考试，我收拾了一下自己在宿舍的东西后，飞速的跑到了校门口，而母亲竟然已经等在门外了！ 

    “妈妈！”我大叫一声跑了过去，母亲则微笑着接过我的行李放到了车上，吻了我一下后我们上了车。 

    我叽叽喳喳的将学校里发生事情说给母亲听，而母亲只是微笑，忽然她开口了。“宝贝儿，有件事情要告诉你，就是你父亲昨晚回家了。”说完，她又沉默了，脸上依然带着那迷人的微笑。而我也沉默了，我不知该说什么好。 

    一路无话，回到我家所在小区门口时，母亲突然说道：“亲爱的，相信我，我们会有个惊喜的！”说完，她又神秘的微笑了。我也知道该说什么了，也只有垂头丧气的听天由命了。但，为了不让父亲看出异样，我还要装出欢天喜地来才行。见到了父亲那既熟悉又陌生的脸，我还是显得很有教养的问好，而父亲也是很高兴的问我学习怎么样，和同学相处的如何。 

    晚上，母亲特意做了很多菜，我们一家三口其乐融融的欢聚一堂。不过，在快乐表面下，我的心里却是高兴不起来。想到晚上母亲要和父亲同房，心里更是难过。不过，母亲却是没有丝毫的异样，显然她的心里没有一丝不快。 

    我很早就睡了，我想趁着父母没有回房先睡着，看着自己当初准备偷窥他们而准备的探头，心里却是酸溜溜的！倒在了床上，翻来覆去却是睡不着，真是恨，但却不知道恨谁。恨父亲？恨自己？总之心里恨难过。 

    但我还是睡着了，因为，我竟然不知道有人来我的房间，我被一股温柔的力量弄醒时才发现，有个黑影竟然在含弄着我的肉棒。如此的舒服，我知道只有母亲！ 

    天呀，母亲竟然不顾父亲在家而在夜里给我做口交？我忍不住低声呼号着，太舒服了！只见母亲认真细致的为我服务，她高超的口技顿时让我如坠云雾里。 

    我拽了拽母亲的肩膀，似乎是心有灵犀般，母亲也不抬头看我，而是直接倒转着骑在了我身上，将大屁股正好对准了我的脸。在这过程中，她竟然没有让嘴与我的肉棒分开半刻，真是技术了得。 

    为了报答母亲，我也双手抱住她那可以对任何男人产生诱惑力的大屁股，向下轻轻一按，嘴巴亲上了她那可爱的蜜穴。一股腥臊但刺激的味道直钻入我的鼻孔，我顿时无比的亢奋，连我的肉棒也不由得上挺了几下展示。 

    我时而舔弄母亲的大小阴唇，时而将舌头深入到蜜穴深处，母亲的鼻息也变得粗重了起来，不时的“啊……哦……”轻轻哼吟几声，声音虽小，却令我更加兴致勃勃！再也忍耐不住了，我稍稍用力的拍了眼前的大白屁股一下，母亲也识趣的起身，放开我的肉棒，她知道我要开始彻底发泄了。 

    “宝贝儿，知道吗？你爸爸就在隔壁房间，而我们却在偷情，是不是很刺激？”母亲有些淘气的问着我，但她说得是实情，确实，想到父亲在隔壁睡觉，而我在和母亲偷情乱伦，既害怕又刺激！ 

    但是，当我颤抖的站起身，站在床边地上，抄起母亲的大腿分开，看着那片黑乎乎草丛中的一条清晰肥厚的肉缝，也就是我当初来到这个世上所走的路时，我竟然心里踏实了下来。 

    我知道，谁也不可能阻止我和母亲在一起了，即便是父亲！颤巍巍的将自己那早就叫膨胀得紫红发亮的龙头，对准了母亲的蜜穴口，“嘿……”我低吼着，腰部用力，将整个大肉棒挤入了母亲的阴道里。 

    母亲的蜜穴是那么完美火热，将我的肉棒从四面八方包裹的舒服无比，即便是我已经多次深入到里面，但还是让我兴奋异常！ 

    “哦，呀……好，宝贝儿，你真棒，哦……顶到了……”母亲努力的压低自己的叫床声，但却是无法一声不响，因为我的肉棒几乎可以将她阴道里的所有空隙都填满。 

    “啊……妈妈，你也很棒，哦……你的阴道还是那么紧呀……”我也忍不住，小声的发泄着自己心中的愉快感。 

    “妈妈，我和爸爸谁棒？嗯？”我一边继续下面做着活塞运动，一面出其不意的问起母亲。 

    “哦，当然是你，啊……你爸爸的东西哦……又顶到了，他的东西只有你的一半大，呀……”母亲毫无羞耻感的回答着我的问题。 

    我也心中有些激动，母亲竟然亲口告诉我比父亲要强了。我极速的抽插了几下大肉棒，连续击打在母亲的花芯上，而我下面肉蛋也“啪啪啪”的冲击着母亲的耻骨，发出了清脆的响声。 

    我决定要给母亲来电刺激的东西，从色情网站上学到的好多招式一直没有机会使用，当然，这主要是因为我每次和母亲交欢做爱时，大脑几乎都处在了死机状态，都是靠下半身本能反应来做决定了。 

    所以，现在我要好好施展一下，一方面要更好的让母亲在和我的性交中感受到乐趣，另一方面也是自己好实际操作一下。于是，我将母亲双腿压向她的胸口，自己则将肉棒死力的向她蜜穴最深处一插。 

    “啊……”母亲一个措手不及被我顶得轻声叫了出来，“轻点儿，亲爱的，我们不可以让你爸爸听见的。”她有些不安的告诫我。但我只是一笑，没有做任何解释。 

    我双手从她身下抄过去，一手托住她的大屁股，一手则搂住她的腰身，然后，将她向床下一拽。自己双膝微曲，这样，母亲从床上被拽下来，正好坐在了我的腿上，我缓缓的站起身，抱着她向窗台走去。 

    似乎是很吃惊，母亲一边随着我走动的频率，配合着我的抽插，一边小声问道：“哦……心肝儿，你这是要干什么呀？啊……”我不回答，而是直接将她顶在了窗边的墙上，缓了口气。 

    我淫笑着看着母亲，她一脸疑惑的看着我，刚要开口询问，我的行动开始了。我腰部向后一抽，将肉棒顶端的大龟头只留在母亲阴道里一半，然后，深吸一口气，“嗨……”随着我低声的吼叫，腰部猛地一向前，将大肉棒尽根没入到母亲的蜜穴里。 

    “啊……”母亲虽然极力压制，但还是叫出了声。我没有怜香惜玉，我要给母亲一次永生难忘的性交！我上身用力将母亲挤靠在墙上，下半身则如开足马力的打桩机一般，疯狂的将大肉棒击打在母亲的阴户里。 

    母亲的淫水被大肉棒带了出来，但随后肉棒插入又将流到外面的淫水带入不少。就这样，我和母亲激烈的性交着，舍生忘死的性交，似乎明天就是世纪末日一样，要把对对方的爱全部化作性交的动力。 

    我们的结合处由于剧烈的摩擦，产生了很高的热量，将那些湿漉漉的淫液很快烤干。但母亲的成熟子宫很快就又分泌了更多的淫液，从蜜穴里流出，又湿润了私处。终于，我感到自己腰眼发酸，要射精了！！！ 

    念及于此，我加速了自己的频率，大肉棒飞速的冲击着母亲的阴道和花芯。而母亲也感到了我肉棒的变化，她也极力的收缩自己的小腹，帮助阴道将我的肉棒夹得更紧。 

    终于，我再也忍耐不住，“嗬……”我吼叫着，将精液射入到母亲的花芯里。母亲被我一烫，也是一个哆嗦，不知是第几次高潮了，花芯大开射出了一股阴精。 

    我努力的一下下将喷射的肉棒插入到母亲体内的更深处，乳白的精液如炮弹般一发发的打入了母亲的花芯，最后，我的炮弹射光了，我无奈的将肉棒死命的向母亲花芯里一顶，龟头竟然有些顶开了花芯，探到子宫里。似乎被掏空了一般，我抱着母亲，缓缓的滑坐在地上。而母亲此时已经晕死过去，看着她那娇羞可爱的脸庞，我忍不住吻了上去，抱着她歪倒在一边，睡着了。 

    次日醒来，我发现还和母亲保持了夜里交合完的姿势，母亲也还没有醒。早起的冲动，我忍不住将母亲又是一番热吻，而下面的肉棒更是在母亲玉户内一番乱搅，很快母亲就醒了。 

    看到我，母亲先是一愣，但随即和我热吻了起来。我们都感到身体燥热，马上就要来一次激烈的接触以便解决欲火问题。忽然，母亲赶忙推开我，说道：“冷静一下亲爱的，冷静！！”看我停顿了后，她说道：“你父亲在家，哦天呀，我不知……不知道，他……”母亲没有继续说，但我也明白了。 

    我看看表，现在是早晨7：00过了一点。按照我的记忆，父亲一般都是要到9：00左右才起床，他平时都是工作狂，回到家要好好休息一下的。母亲也看到了时间，心里似乎放松了一些，没办法，她只有穿上睡衣，悄悄的回到她和父亲的卧室。我则只有无奈的起床，收拾好房间后，无聊之下，打开电脑上网浏览起网页来。 

    忽然，我灵机一动，一直没有用过的探头，是否可以用一下？即便是父母不做爱，但探听一下她们的谈话也不错呀。于是，我启动了探头的软件，一个视频窗口出现了。在一阵模糊过后，终于画面清晰了起来。 

    不过，父亲和母亲都是坐在床上，她们似乎在讨论什么。不过，我买到的探头只有查看功能，没有窃听的组件，所以只有干着急。 

    半天，只见父亲搂过母亲，亲了一下。但我却没有妒忌，因为我有种感觉，那只是礼节性的亲吻。然后，她们便穿衣服，母亲收拾房间，而父亲则是出来了。我似乎是条件反射的关掉电脑，就在这时，父亲也敲响了我的房门。让进父亲，我不知该说些什么，但父亲却主动和我谈起来。 

    原来，父亲这次回来是和母亲离婚的。当初，父亲之所以会带母亲回中国，一方面是因为她的美貌，而另一方面也是出于同情心。父亲知道，当时俄国的状况很糟糕，很多年轻姑娘都被生活所迫，沦落为妓女。但是，回到中国后，虽然二人结了婚，并很快就有了我，但父亲却知道自己根本满足不了母亲。 

    尽管母亲并没有说出来她的不满，但父亲的自尊心还是受到了伤害，他常年在外，也在外面包养了二奶而母亲却从来没有做过什么出格的事情。所以，他觉得对不起母亲，他这次和母亲提出离婚，也是心里有愧，想让母亲寻找自己的幸福。 

    他将自己名下的企业给了母亲两家服装厂，一个贸易公司，而我们所居住的公寓，及新疆，海南，等地的几处别墅也都归了母亲。最后，他说到了我。我家一直人丁不旺，父亲也是只有我一个儿子，他在外面的女人没有一个给他生下儿子的。 

    他对我说，他的要求是我跟他，母亲也同意了。我有些诧异，母亲会同意我和她分开？哦……我明白了，我告诉父亲，我希望可以自由的和母亲在一起。 

    父亲高兴的告诉我，他只是在法律关系上要确认把我判给他，他不会反对我和母亲住在一起，而且我本来也需要有人照顾，而爷爷奶奶年岁大了，让别人照顾他又不放心。我真是高兴的无法形容，忍下心里的躁动，我尽量平静的吃完早餐。 

    送走父亲，我关上门，转身抱起母亲，天呀，从现在开始，母亲真的只属于我一个人了！看着母亲灿烂的微笑，我再也按捺不住，将她放倒在餐桌上，撤去她的睡衣和自己的衣服后，便跃马扬刀的大干了起来！！我要干上一个暑假，让母亲怀上我的孩子！ 

    一连十几天，我和妈妈几乎都没怎么出门。除了必须出去购物以外，我们就成天在屋子里做爱，客厅，卧室，卫生间，厨房，甚至是储物柜，都成为了我们性交的战场。地毯上，沙发上，浴室的地面上都沾满了我们性爱的证明，我们性交时留下的液体。 

    每天从早晨醒来开始，我们就要做一次爱，通常在一个小时左右。而当母亲做好早餐，我们吃早餐时，也是要母亲坐在我腿上，将我的大肉棒吞入她下面那可爱的嘴里，我们一边吃饭一边调情，在早餐结束后，要疯狂的做一次爱才结束早餐。 

    至于午餐和晚餐也是一样，而每天我们至少要做七八次爱才成。尽管担心我的身体，但母亲还是扭不过我，任由我肆意的在她身上去了发泄着对她那深深的爱。而她，也只有同样猛烈的反馈着我对她的攻击，以表示她同样深深的爱着我。 

    这天，我们正在进行早餐后的例行运动！ 

    “啊……啊……呵，呀……太好了，又顶到了！”母亲毫无顾忌的大叫着，此刻的母亲像一直雪白的大白羊一样，跪伏在地毯上，我则跪在她的身后，操着自己的大肉棒，凶狠的干着她！ 

    “啊妈妈，你的肉穴太棒了，哦，夹得我太舒服了，啊……”我也有些放浪形骸了。没有了任何约束，我可以随心所欲的和母亲乱伦淫乐。 

    “真想在野外荒郊和你做爱妈妈，干你的感觉太美了，啊……”心有所想便直接说出，我充分享受着无拘无束的自由感。 

    “那好吧，亲爱的，我们明天，啊，明天就去啊……”母亲大屁股一个劲地向后猛顶，她紧密蠕动的阴道告诉我她的高潮又来了，于是我也不再勉强，双手不时的拍的她那雪白的肥臀，同时也将她的身体疯狂的拉向自己，大肉棒一阵暴涨，我也到最后关头了。 

    “啊，宝贝儿，我们一起来吧，妈妈受不了了啊……”母亲阴道内突然如地震般剧烈收缩，紧箍着我的大肉棒，我再也忍不住，抱住她的大屁股猛顶了几下后，死命向前一插，大肉棒直接顶开了她的花芯，跟着，一股精液射了进去。 

    “啊……被射穿了……”随着我的精液如机枪般一发发打在母亲子宫里，她又来了一次高潮。我也在射干最后一滴精液后，双手从她腋下绕过，抓住了他的豪乳，“哦，我又射进去了，妈妈……”说完便伏在了母亲背上，只是喘着气。 

    当我恢复过来后，发现母亲还是在昏睡，便也不拔出已经软下来的肉棒，而是让它继续呆在母亲温暖的阴道里，缓慢的站起身，抱着她，将她放到沙发上休息。 

    看着她那如同爱神般的可爱的脸庞，我心里不禁产生了个疑问，那就是：从网上得到的信息里，通常男女性交都是男人吃亏，一般都是男人容易疲劳，可为什么我和母亲做爱，每次都是我将母亲干得高潮迭起，直到晕死过去，自己却是可以迅速恢复？这可都是只有在小说里，男人练了什么采捕的武功才会出现的情况的，而且，我可是什么都没有练过的。 

    自己想不通，忽然，却是灵机一动，现在的网络是不是可以给我答案？极度不舍的，我将萎缩了的肉棒撤出母亲玉户，给她盖了条毯子后，来到自己房间，开始上网查寻起来。 

    该死，我搜索半天，却是一点有价值的东西都没有找到，不由得想放弃了。但就在我无聊的浏览网页之时，突然，一行很小的文字吸引了我。 

    “中医性功能障碍治疗”几个字虽然小，但却是死死的吸引住了我的眼球。无论是从网上还是和朋友聊天时，我都收到过中医对于人体特点与西医不同的解释，尽管有人认为中医见效慢，但我却是认为好多时候，中医的理论还是很有特点的。 

    点击了那个链接，进入了一个名为中医人体研究网的页面，我开始寻找自己要的东西。我发现，有个提问专区，便进入浏览。在看了许多对我毫无用处的问题后，一条目录引起了我的注意，“为什么男女做爱不一定会同时高潮”是呀，和我的问题有关联了，点击后，看到了一个专家的回答。 

    开始，说得都是为什么通常都是男人容易满足，而且会射精后很疲劳等，对我都没有什么用，我也懒得看。但当我最后看到一个专家补充的话时，不由得来了兴趣。 

    原来，虽然大多数男人在做爱时，由于身体构造，以及常用姿势都是男人主动而费力等原因，造成射精后会很疲劳，而且，付出也比女人多。但有些体质特异的男性，会与常理相反，比如，我们通常说的青龙等，但还有最少见的一种，就是纯阳体质。 

    所谓纯阳体质，就是说一般男人都是阳气多于阴气，但还是二气基本平衡。而纯阳体质则是，阳气完全压倒阴气，其表现是，在小时候，会有冬天不惧寒冷，喜欢光脚等现象。而到了青春期后，性欲会变得极为旺盛，且在和女性交合做爱时都是久战不疲，恢复得极快。想到自己确实是冬天不惧寒冷，而且，一穿多了衣服还会留鼻血，自己看来就是纯阳体质了。 

    可是，母亲是俄罗斯女性，欧洲女性通常是特别耐战的，为什么和我做爱时，我总感觉母亲被我弄不了多久就会丢盔弃甲的一败涂地？在看了后面的话后，我才恍然。按照中医专家的说法，纯阳体质的男人，由于自身阳气极重，所以在和女性交合时会不断的将阳气渗透如对方，而吸收对方阴气。 

    这样，女性很容易就会满足，从而高潮，而又因为纯阳体质的男性欲望惊人，且耐力持久，所以，和女性做爱时，往往会将女性杀得高潮不断了。 

    这下我是明白了。自己每次将母亲杀得毫无招架之力，原来是自己体质弄得。自己是母亲生的，如今却又用母亲给我的身体来奸淫母亲，这可真是美妙极了！ 

    关上电脑，我看着窗外，马路上车流人流显得那么繁忙。真是的，繁华的城市里是这么喧嚣，真想离开这里，到一个只有我和母亲的地方去。 

    对！想到这里，我有了一个构想：我要和母亲在各种环境里做爱！荒郊野外，雪山草地，沙漠河边，总之我要宣示我对母亲的绝对所有权！ 

    于是，我关上电脑，快步来到客厅沙发边，叫醒了母亲。当我把我的想法告诉她时，她竟然没有丝毫意见的同意了。接下来我们开始讨论要去什么地方的问题，讨论要怎么做爱的问题了。 

    最终我们决定，先去新疆。那里本来就有一处别墅，而且，最为重要的是，想到那里的沙漠戈壁，我就有一种狂野的感觉！母亲的性格也是说干就干，先是打电话定了机票，凑巧有两张下午的，于是我们收拾了一下屋子，带上些随身衣物和现金就出发了。 

    打车赶到机场，幸好没有晚点，我们到柜台领了票又换了登机牌，不一会儿就上了飞机。经过几个小时飞行，我们到了新疆。又是打车到了别墅，不过，由于有一段时间没有来人了，别墅里比较脏乱了。 

    母亲简单的打扫了一下房间，便拿出在路上买的方便食品，加工了一下，算是我们的晚餐了。在这里我们没有任何的顾忌了，周围邻居谁也不认识谁，我胡乱的填饱了肚子便眼睛直勾勾的看着母亲。 

    到我那淫光四射的眼神，母亲立刻报以甜蜜的一笑，她站起身，解开了自己上衣扣子后，将它脱下。随即又解下胸衣，露出了我最爱的那对豪乳，颤巍巍的白生生的两大团，像是在和我打招呼似的。 

    但，当她解开短裤上的扣子，短裤落地一瞬间我却是惊喜交加，原来，母亲竟然没有穿内裤！这时我才注意到，母亲短裤下面都已经有些阴湿了。 

    “骚婆子，这么淫，看我好好H你的！！”我淫笑着扑向母亲。母亲任由我扑倒，嘴里还说着：“哦是的亲爱的，快来H你淫荡的妈妈吧！”一场肉搏又开始了，我们西域淫乱旅程也开始了。 
 
