（一）

　　积臣在内线电话叫着：「亚华，你来我的办公室。」亚华敲门说：「经理，找我？」「坐！」亚华看到积臣一副冷脸，心里 发毛，心砰砰地跳，是不是被发现了？「你来了公司已年多了，公司有没有亏待你？」亚华蹑蹑地说：「没有，公司对员工很好 ，尤其经理对我们员工很好。」「嗯，那就好了。你为什么挪用公款？」亚华想不到经理这么单刀直入问她，一时之间惊呆了不 懂回应：「我……」「说啊！」亚华不知如何解释：「我……我……」「我只好报警。」「不要，经理，我是迫不得已，我妈欠 人一身赌债，我才……」亚华一听到积臣要报警便已梨花带雨哭起来。

　　「好，我听你说。」「我妈听她一个朋友说，在赌局上很容易赢钱，我妈见我工作辛苦，妹妹又要上大学，阿妈便跟朋友参 加赌局。开始时是赢钱的，谁知后来越输越多，欠下一身债，他们说如果她不还清债款，便捉我们三母女做妓女还债，所以我便 ……经理，你给我一个机会，我还钱给你……」积臣看着亚华边哭边说，想她也不是编故事，公司年夜饭聚餐，员工家属也可出 席，积臣见过亚华的母亲和妹妹，她母亲虽年华已四十多，但身材婀娜，胸前一对大乳，虽然包着衣服也感到双峰撩人。

　　亚华两姐妹也遗传了她母亲的身材，胸大、腿长、臀圆。

　　积臣当日聘请她除了她的学历外，其中原因都是被她的身材吸引，但亚华不是波大无脑，廿三岁的年纪，做事十分醒目，又 快又勤力，积臣本想栽培她为自己左右手。

　　「如果你所讲是真的，我可以考虑一下，今晚下班后你留下我再跟你说。不要张扬这事，你是知道的。」「多谢经理！」积 臣望着亚华婀娜的背影，沉思着一个计划。

　　到了下班时间，亚华坐在积臣面前。

　　「我和你妈联络过，问清楚了她的情况，我相信你妈是落入骗子的圈套，目的是你们三母女。谁知你还了钱，他们也奈不了 你何，但你现在却为此要背上刑事罪。」亚华两眼通红说：「经理，给我一个机会呀！我还钱给你，扣我薪金，只要给我一个机 会……我愿意做任何事……经理……」「你妈也是这样说。我可以给你一个机会，不过有条件，你知你今次盗用公司的款项可不 少啊！」亚华低头说：「明白，只要经理肯给我一个机会……我愿意做任何事以偿还债项。」「你先看看这个合约才决定。」积 臣递给亚华一纸合约，亚华看了合约的内容，即时呆住了。

　　合约这样写道：「我刘亚华因盗用ＸＸ公司款项五十万元，现愿意以自己和母亲及妹妹的身体抵押给林积臣先生，由林积臣 先生替刘亚华偿还五十万元给ＸＸ公司，抵抽为期十二个月。抵押期间，刘亚华和刘亚华母亲郑月娥及刘亚华妹妹刘亚美三人的 身体任由林积臣先生全权处置，三人不得异议和反对，期满三人回复自由身。如中途反悔，即以盗用公司款项送官究治。」「这 个……」「五十万可不是一个小数目，你们就等如卖给我十二个月吧！放心，我要女人上床，用不着以此迫你们，期间你仍要上 班，也有薪金，没有待薄你的，不过你们也要有心理准备，我不是白买的。」亚华望望合约，又望望积臣，她也明白，就算要陪 积臣睡，也是他一人，总好过被那些骗子迫她们做妓女。

　　「你不用心急，拿合约回去跟母亲和妹妹商量，明天才答覆我。」刘亚华和母亲妹妹倾谈了一个晚上，她们也没有其它办法 。

　　「都是妈不好，连累你们两姐妹，妈对不起你们……」「妈，不要自责，怪就怪那个兰姨，正一黄皮树了哥，让妈你落套， 只是要连累了亚美……」「姐，你不是说你那个经理都不是太坏的人？」「他平时对员工们都不错，所以我们对公司都好有归属 感，只是今次……」「亚华，都是妈害了你……」「妈，不要再说了，自从爸爸过身后，我和亚美有今天都是依赖你，你是我们 的好妈妈……」亚华和亚美抱着月娥：「妈……」第二天，亚华递回合约给积臣：「你想我们怎样？」积臣看了一看合约，上面 三母女已签妥了名：「这十二个月内，你们三母女全搬进到我的住所，你妈也要在这里上班，每月也支点薪金。今天你放假，回 去收拾一下，下班后我过来接你，你妈明天上班。」傍晚，积臣接了亚华三母女到他元朗的住所，那是一幢两层高的独立寓所。

　　进了屋，有两个女佣走过来，三母女见了不禁哑然，原来这两个女佣身上只穿着一件围裙，除此外，身上再没有其它衣物， 换言之，两个女佣脱去围裙便是全裸的。

　　「亚华和亚美是同一间房，月娥自己一间房。」积臣指着其中一女佣：「你带她们上房去。」「是，主人。」女佣应道：「 三位女士，请跟我来。」三母女跟着女佣上楼，她们跟在女佣后面，很清晰地看见女佣光脱脱的背部和屁股，走上楼梯时屄屄还 若隐若现，看得三母女脸也红起来。

　　女佣领亚华和亚美进了一间房，再领月娥到另一间房，这是一间套房，她从未住过如此敝大的房间。

　　她正在巡视房间的设施，冷不防积臣站在门外：「满意这房间吗？」「满意。不过，林先生，你这……」「叫我积臣好了， 明天你要到我们公司上班，亚华告诉你了？」「说了，但我不明白……」「日后你自然会明白的了。我还要告诉你，在这屋内， 女士是不可以穿衣服的，所以一会儿晚膳时，你们不能穿上衣服，你去告诉你的女儿这个规定。」积臣说完便转身离去，没等月 娥一脸错愕的看着他。

　　定过神来之后，月娥连忙走到女儿的房间，告诉她们积臣的规矩，三母女一时适应不过来，但事到如今，三母女也只由听从 积臣的说话。

　　这时女佣走来说积臣请她们到饭厅用膳，三母女只好把身上的衣服脱个清光，赤条条的到楼下饭厅去，期间三母女仍用双手 遮掩住乳头和下阴。

　　三母女来到饭厅，积臣已坐在桌子旁，他也是赤条条的，三母女一时脸红起来。

　　「来来来，不要遮掩，你们的身体是我的嘛！亚华你先过来，放开两手，让我看看。」亚华想也没想到要在自己上司面前赤 裸无遗，两颊羞红低下头来。

　　积臣则看着全裸的亚华，当日聘请她时已好想一窥她衣下的娇躯，如今就在眼前。

　　亚华细腰丰乳，两乳大而挺，粉红乳头，胯下一片茂密，两腿修长，臀圆肉白，积臣叫亚华走近他身，用手抚摸她的肌肤， 滑不熘手。

　　亚华给积臣上下打量全身，又给他抚摸，搞得她不胜羞愧。

　　积臣叫亚华就座，叫亚美上前到他身边。

　　亚美今年十九岁，样子清纯可爱，一身娇嫩，两乳不比亚华小，只是乳头较小，腹平坦，胯下也是一片茂密，同样两腿修长 ，臀圆肉白，摸上手也是轻滑无比。

　　亚美从未在男人面前裸露自己的身体，今次给姐姐的上司看过彻底，她的脸红得个苹果。

　　积臣叫亚美就座，叫月娥走前。

　　月娥虽是年过四十有馀，但仍是一身白肉，两乳硕大，虽微堕，但乳头翘起，腰腹有点丰满，但不失婀娜，胯下一片浓密， 与两条白肉长腿形成强烈反差。

　　月娥从未裸露过自己的身体给丈夫以外的男子看，今次她给女儿上司这样彻底看光，虽然有点羞愧，但今次是自己嗜赌弄出 来的后果，她坦然豁出去，任由积臣看她的裸体，就算给他肏，她也会接受。

　　积臣叫月娥坐在他的大腿上，她脸红红地照他的话做，当她坐在积臣的大腿上，她的屁股感受到积臣膨胀的下体。

　　这时，积臣竟抚摸她的乳房，她已很久没被男人摸过她的乳房，竟然有点微小的呻吟。

　　积臣没有继续，着月娥就座，他们开始用膳。

　　四人赤裸地围桌而坐进膳，对三母女来说还是头一趟。

　　「以后你们在这屋内，任何时间都不可穿上衣服，要全裸，而我毋须在知会的情况下进入你们的房间，所以你们要有心理准 备。月娥，明天你到公司上班要穿我指定的制服，明天早上我会叫女佣送到你房间。」积臣转向亚华：「亚华，明天开始你调为 我的私人秘书，以后要穿着我指定的服装上班。至于亚美，你上学可穿回自己的衣服，放假就要穿着我指定的服装。」亚美点点 头，她明白积臣就像是她的主人一样，只有服从不可违抗。

　　晚饭后，积臣叫三母女一字排开站在客听，他很仔细地看着她们三母女的裸体。

　　三母女一边给积臣上下全身打量着，一边也看着赤身的积臣在她们面前，既被看得有点不好意思，也因看到积臣的下体而感 到有点难为情。

　　积臣把三母女的裸体看够了，才让她们回房休息。

　　这晚，亚华和亚美两姐妹第一次一起裸睡，而月娥虽然以前也试过裸睡，但那是和丈夫做爱后，大家赤裸相拥而眠，今次是 自己独自裸体而睡。

　　想起刚才乳房被积臣抚摸，竟然不自觉地摸起自己的乳房来，渐渐她也沉睡了。

　　一宿无话，三母女起床梳洗后便赤身来到饭厅，积臣已在用早餐。

　　「早晨，三位美女！」积臣语调轻佻，三母女一时不知如何回应，只诺诺地回个招呼。

　　「早餐后我们回公司，我先载亚美到铁路车站，你放学后可在铁路车站转乘接驳车回来。这个是乘车证，一会儿我告诉你那 里是转驳车站。」早餐后，三母女回房穿衣。

　　月娥已看到一套衣服放在床上，是一件短袖白色衬衫和一条黑色褶裙，当她穿上时，月娥发觉白衬衫颇为紧身，把她的曲线 表露无遗，而且领下少了两颗钮扣扣不上，变成露出了乳沟，而下身是低腰迷你裙，裙摆则短到大腿中部以上，迷你裙的斜侧面 还要开一道口子。

　　月娥穿好后对着镜子，太性感了，白色衬衣好透，迷你裙好短，随时走光，但月娥没有得选择。

　　另一边厢，亚美在穿衣，亚华奇怪哪里是积臣指定的服装，他又没有说女佣会送过来。

　　这时积臣已走进房内，亚美本能地想叫出来，但想到积臣已说过毋须知会她们便会进入房间，同时自己的裸体已给积臣看光 ，还怕什么呢？这时积臣带亚华到房间一面的一个衣橱，打开一看，全是性感的衣服，积臣挑了一件吊带连衣裙，「就这件，不 要穿内衣裤。」当亚华穿上连衣裙后，她发觉露出了大半乳沟，幸好裙摆不是很短，但也到大腿中部，因裙摆是圆台式，风一吹 ，裙摆向上扬，裙内风光会乍现，但她也无办法，只有依照积臣的指示去做。

　　来到大厅，亚华看到母亲月娥的服装也呆了一呆，她想不到母亲的性感也显出她风韵犹存的一面。

　　积臣直视着月娥的一身衣着，令月娥有点不自然，积臣对月娥说：「我忘了告诉你，不可以穿内衣裤。待会在车上把胸围和 内裤脱下来，我们出门。」三母女跟着积臣来到车房，亚华坐在积臣旁，月娥和亚美坐后座。

　　开车了，积臣说：「公司的人已知道亚华你的调职和月娥的入职，我会向员工介绍月娥为我的特别助理。亚华和月娥在公司 不要以母女相称，月娥要听亚华的吩咐，明白吗？」积臣从倒后镜看到月娥的点头。

　　亚美在铁路车站下后，自行乘铁路上学，车子便驶向公司。

　　车程上，三人没有交谈，亚华内心很紧张，穿着这么性感的衣着回公司，平日自己都不是这个样子，不知同事怎样看自己？ 月娥显得很平静，本以为把身体抵押给积臣，会有难以想像的事发生，但出乎意料之外，大家只是赤裸相对，给他摸摸乳房，既 然身体都抵押给他了，他要怎样也要接受。

　　亚华告诉她，积臣不过三十开来已自己开设公司，而且看来积臣又不是想像中那种令人恶心的人，样子也帅，昨天看他的裸 体，健硕均称，抱着他是不是好有安全温暖感呢？『哎呀，自己怎会想这些？』积臣一路开车也没有说话，想起昨晚她们三母女 的裸体，内心有种说不出的喜悦感。

　　他时不时从倒后镜看月娥，她已脱去胸围内裤，胸前两点透现，再斜望身旁性感的亚华，从他的角度，两点是若隐若现的， 积臣脸上泛起丝丝的微笑。

　　回到公司，所有人都望着积臣、亚华和月娥。

　　「各位同事，今天有位新同事加入我们，她就是月姐，她的职位是我的特别助理。」公司里的人都看着月娥，月娥的一身打 扮令所有人都眼盯着她不放。

　　大家想不到眼前这位徐娘的身材是如此的曲线玲珑，加上胸前两点若隐若现，短裙下的一双白皙长腿，比年青的少女还要好 看。

　　月娥鞠躬说：「大家好，请大家多多指教。」由于月娥的衬衣领口有两颗钮扣不上的，她的鞠躬使她的半个乳房漏光在大家 眼里。

　　「好了，大家继续工作。」积臣指着他门口的桌子说：「亚华，你的桌子在那儿。」大家的目光又转向亚华，亚华的吊带连 衣裙不但露出了大半乳沟，更现出凸起的乳头。

　　大家的目光令亚华有点难为情，她急步走到座位开始工作，更令她难为情的是，桌子下面是没有隔板的，而她的座位是向着 其他同事，当她坐下，裙摆被扯高，一双大腿便暴露在众人眼中，如果她张开腿，连阴毛也会被看到。

　　亚华感觉到同事的目光，他们肆意地看她的胸部和大腿，不过他们都没有什么说话，只是平日跟她有说有笑的女同事都沉默 不语。

　　她也明白，作为积臣的私人秘书，大家都好像知道那是什么一回事，只有她自己心中明白。

　　中午积臣带着亚华外出午膳，却留下月娥和其他同事外出午膳。

　　一天下来，月娥已和几位同事开始溷熟，因为月娥不介意他们吃她的豆腐。

　　下班，积臣和她们回住所，一回到住所，亚华和月娥便要脱掉所有衣服，女佣自会拿去清洗。

　　如昨天一样，积臣和三母女一丝不挂的用晚膳，之后，三母女要一字排开，积臣像欣赏画像一样把三母女的裸体细意观赏， 并时不时抚摸她们的肌肤，积臣特别喜欢摸弄月娥的大乳房。

　　他看够了才让三母女回房。

　　接下来半个月，每天都一样，三母女赤身吃过早餐后便穿衣跟积臣出门，月娥每天都是穿着同一款式的衣着，而亚华，积臣 每天都会指定衣服给她穿，但全都是低胸短裙之类的性感衣着。

　　这半个月来，天天如是，三母女已习惯在屋内全裸，也习惯给积臣观赏和抚摸她们的裸体。

　　而周末周日，积臣都没有外出，三母女也是留在屋内，自由打发时间，而积臣也没有打扰她们，只偶然走进她们的房间看看 她们，她们也都习惯了，因为大家都是赤裸相对，没有什么避忌。

　　月娥在这半个月来，和公司几乎全部同事都溷熟了，男的固然喜欢她，可以吃她豆腐；女的对于月娥这个徐娘根本不放在眼 内，所以对月娥也不避忌。

　　最惨是亚华，同事的目光都落在她性感的衣着上、她暴露的身体上，但所有同事对她都避忌三分。

　　每天积臣都和亚华外出午膳，起初两人没有太多话儿，半个月来，二人话题渐多。

　　可能由于共同住在一起，又一起工作的关系，而每次外出午膳，亚华的性感衣着总会引起途人的目光，亚华由不自然逐渐变 成习惯了。

　　一天，月娥不知何故工作上犯了点疏忽，积臣很火大，竟要处罚月娥，而处罚的方式令亚华意想不到。

　　待续

　　11448字节 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
