
母子情爱画廊Ａ──妈妈的吻

　作者:不详
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　「在你十八岁生日那天，我真的很想送你一件很特别的生日礼物。」妈妈这　样对我说，这时正是傍晚时分，我和妈妈两个都呆在厨房，可是，我不知该送什　么好。

　　　啊，我当然能想出一件我特别希望妈妈能送给我的生日礼物，可是我还不至　于傻到直接对妈妈说的地步。说真的，还在我对于性只有一点朦胧的概念的时候，　我就开始子了对妈妈成熟肉体的日夜的淫想，在我的这些幻想中，我已经上千次　的和我的美丽成熟的妈妈交缠在一起，而我则黏弄着，爱抚着，亲吻着妈的身体　的每一处，同时则把强烈手淫中射出的精液喷的到处都是。

　　　说真的，我的妈妈并不是那种你一见到就会生出种种淫想的那样的女人。她　头发的颜色比想象中要早的开始微微的变淡，今年已经４５岁，相当一些头发已　经是灰色的了。可是，她的皮肤仍然非常光滑，白晰的肤色微微的泛红。大大的　褐色的眼睛，５呎７吋的身高，对有些人来说，身体可能略显丰满。

　　　她也没有那种所谓的诱人的乳房，或者说是整齐的脚踝，以及性感的翘起的　臀部。但她的乳房饱满，骨盆很宽，这让她的臀部看上去很舒适，她的腿仅管有　些过于丰满，但是非常美丽，尤其是她的大腿。

　　　她常一付很短的家居服，而且在坐下的时候常常是比较随意，当她两腿交迭，　裙脚就会爬上她的大腿处，把她的美丽的大腿和臀展现出来。总的讲，她的身材　给你一种非常协调、舒适的感觉，仅管她的小腹略微的隆起。但是，对我──对　我来讲，她是我心目中的最美，是我的最爱。

　　　「十八岁是你一生中的一个特别的日子，你应该拥有一份你特别想要的礼物。」　妈妈继续说着。

　　　「嗯，妈妈，我的好妈妈，我最想要的是你的一个紧紧的拥抱，是你的一个　吻。」

　　　「哈，这些你什么时候想要，妈都可以给你。」妈妈笑着说。

　　　「可是，妈妈，你知道，我已经要成为一个男子汉啦，所以我要的，不是，　嗯，不是一个妈妈的吻，是一个女人的吻。」

　　　「是啊，很多的妈妈也都想要做个女人哪。」妈妈开玩笑的说。

　　　「可是，妈妈，我最想要从你那儿得到这样一个吻，你知我的意思。」
　　　「嗯，我想我不是很确定。」

　　　「嗯，ＯＫＡＹ，可是我想你说过的，你想送我一件我最想要的礼物。你不　会是早跟我开玩笑的吧。」

　　　「快别这么说啦。」妈妈抗议道，「我当然不是开玩笑，可是，你，你难道　不是在开玩笑──嗯，我是说，是说那个吻。」

　　　「妈，我当然不是开玩笑，我确实想从我漂亮的妈妈那儿得到一个真真正正　的吻，一个男人和女人的吻。当然，比起我想象中的我上千次同妈妈做的事比起　来，这还是最低的带有一点性的味道的事了，可是，毕竟，想要做任何一件事，　你总得找一个开头的地方。」

　　　「快别闹啦。」妈妈还是笑着。

　　　但这次，我想有一点发窘，「妈，我真的不是在开玩笑，不过，如果你真的　觉得有点……嗯，那你就把它忘掉。只要给我买一双袜子，或者内衣什么的就行　了。」

　　　「别这么说啦，我真的想让你觉得这是你的一个特别的生日。」妈妈拍了拍　我的脸，「你真的考虑清楚你想要那样一个吻，是吗？」

　　　「当然，妈妈，一个真正的你的吻对我来说，可是远不止是一个吻的事。」
　　　妈妈又笑，可是这次，妈有点不知所措，说了这么半天，我知道她还是不是　很确定我是否是当真。

　　　「妈妈，你知道……」我拉着她的手，「我就快是个成年人了，再过几个周，　我就要高中毕业了，天知道再过几年，我会在什么地方。对我来说，你是这个世　界上我最最珍惜的女人，难道说，我想从这样一个女人那儿得到一个真心的吻是　个很过分的要求吗？」

　　　妈妈这时变得严肃起来，用一种温柔的目光看着我，「说实话，你真的想要？」
　　　「我已经不能更想了，妈妈，那正是我朝思暮想的礼物。」

　　　这时，妈妈又有些手足无措，「既然，你这么说，你什么时候想要得到这份　礼物呢？」

　　　（离我的生日已经不到一个周了。）

　　　「我们现在就可以练习，我想，这样你就能知道我是多么想得到这件礼物了。」　我对妈妈微笑着。

　　　妈妈笑着，脸已经害羞得红了，显得格外的美，「我想，你不是只想要得到　一个吻吧？」

　　　「噢，妈，瞧你把我想得，我只是没有这样的经验罢了，可能性你也要有点　时间来适应，可我想，你也想同我那些样吧，就像我一样，不是吗？」

　　　妈妈又笑了，她真的投入到这个游戏中来了。「我想我也不知道这个危险的　游戏会把我俩带到一个什么样的地方，但你知道，使用这样的口吻同妈妈说话，　给我带来一种全新的兴奋的感觉……真是个小滑头。」

　　　妈妈说，「可是我想我也有点不能自主了。」她盯着我看了一会说：「好吧，　大男孩，让我们来做吧。」


　　　她朝我走近几步，我伸手把她揽住，然后，她用她的柔软的手臂勾住我的脖　子，抬起头，然后当我低下头，她闭上眼睛……

　　这样子亲吻她，让我感到非常温暖，非常甜蜜。只是她有一点发木，她的美　妙的唇也是紧紧的闭着。

　　　「妈，感觉很美，可是我觉得这个还是有点像是妈妈的吻，我想如果你能更　放松一点，让它能更柔软，能在更长一点会好。妈，就让我们再试一次，好吗？」
　　　「我怎么让你对我做了这种事？」妈小声的嘀咕着，然后她做了一个耸肩的　动作，好像在说，随便吧，既然已经是这个样子了。她又向我抬起了头。

　　　这一次妈妈的唇柔软了许多，而且微微的张开着。她那温暖而柔软的身体紧　贴在我的身体，我的阳具其实早就挺了起来，就这样顶着了她的小腹。天啊，她　肯定觉察到了！而且她的隆起的乳房也紧紧的贴在我的胸上。

　　　这一次，就这样持续着。妈妈好像是要向我证明她的诚心诚　意，像是等着　我来打开这个吻，可是我可不愿意这么做。我感到我的心在剧烈的跳动，兴奋和　愉悦感让我眩昏。我以前也曾吻过学校里的一些女孩子，可是，这一个，天啊，　从没有一个像今天这么美妙。


　　　最后，我感到她几乎是不情愿般的。还是妈妈慢慢从我怀里挣脱开来。她有　些喘息，我也一样。噢，这一个应当是个男子汉的吻了吧。

　　　「啊，妈妈，再来一次，好吗？」

　　　我再一次把她拉到我的怀里，她软弱无力的挣扎着，抗议着，扭着头不让我　能吻她。

　　　「不公平，骗人！骗人！」她嚷着，闹着，但同时，却又是愉快的笑着。渐　渐的她平静下来，又一次将她那温软美妙的身体贴在我身上，用手臂勾住我的脖　子，「好吧，你这个小馋猫。」于是她又给了我一个甜美的吻，这一次，她很快　的就从我的怀中挣脱，当然，对我来说我觉得她好像并不故意这么作。带着一点　发窘，她的脸红了，然而还是笑着。

　　　当天晚上，我见厨房中只有她一个，就走这去，略嫌粗鲁的捉住她，然后，　在她的唇上给了她一个非常热烈的吻，一开始的时候，她挣扎了几下，然后就放　松下来，张开她的美丽的唇响应我，可是这一次，她却很快挣脱我，温柔的看着　我说：「晚安，大男孩。」

　　　第二天下午从学校赶回家，这回，我更加的有礼貌，「再试一次吧？妈妈。」　我问她。

　　　「当你说『一次』的时候，我可不知道我是不是该相信你。」妈微笑的说。
　　　当然，她还是投入到我的怀中，给了我一个相当美妙的轻轻的吻，这次我们　持续了更长的时间。她的手臂贴着我的脖子，柔软的胸脯贴着我的胸，而她的小　腹压在我的阳具上，这种滋味真是美妙绝伦，无以匹敌。最后，妈仰起她的头，　她的手仍环在我的脖子上，说：「这些吻开始变得越来越当真了。」

　　　「当真？我觉得非常有趣，不是吗？」

　　　妈妈看了我老长一段时间，回答道：「是的，亲爱的，自从我的蜜月之后，　我就再也没有这么吻过。」然后，她又将唇迎上来……

　　随着时间的推移，这些吻演变成一系列的更温暖，时间更长的，更深情的吻，　当我俩以一种非常成人的方式拥抱在一起，这样的吻能持续五分钟，妈妈给我的　吻已经完完全全的变成一种女人对于男人的吻。

　　　事实上我开始害怕我的充血的阳具从我的裤子里窜出来。我肯定她能感受到　它的悸动，和它紧压在她的腹部的感觉。要不是担心一件事，我肯定是已经置身　于天堂了：我觉得我可能会因受不了这刺激而当场喷精。另一方面，我也注意到　妈也在颤抖，而且也同样的呼吸紧凑。

　　　最终，还是妈下决心把我俩推开，说：「我想今天我们已经练习了够多了，　如果我们再不停下来，我想不用到你的生日，我们的唇就已经不能再用来接吻了！」
　　　「谢谢你，我的亲爱的妈妈，可是我是否能真的等到那一天了。」

　　　听到这些，妈妈仍然只是笑，还是那种略带着一点不是很自在的那种笑，接　着为我们准备晚餐。不一会儿，家里的其它的人就都回来了，就这样，这一天我　也就没在得到机会。

　　　第二天，大约仍然是昨天的那个时候，我回到家，妈妈正一个人在厨房里，　这一次我直接走过去，搂住妈的腰，我的下腰就直接了当的顶在妈的娇柔的臀上，　然后，开始轻轻的吻她的美丽的颈，不时的移到她的脸上。

　　　妈开始摇着她的头，轻轻的嘻嘻笑着说：「啊……又来了，你这个粗鲁的家　伙。」

　　　她并不停下她手里的活，于是，我就继续搂住她，不时在妈的颈或是脸上印　上一个吻，这次，她没再试着想阻止我的行动，我的阳具已经涨大，并且已经戳　进她的后面的臀缝，最后我又开始轻轻的咬妈妈的耳垂。

　　　「噢，痒！」妈忍不住叫了出来，她终于转过身子，用她的手勾住我的头，　主动的向我踮起脚跟，「你是不是又想要妈跟你一起练习了？」她轻声说。
　　　这一次，我和妈持续了好几分钟，就那样的温柔的，充满爱意的吻在一起。
　　　接着，我们听到有人来了，只好飞快的打开我们的拥抱，我赶快的坐下来，　这样才能避开我的妹妹发现我的正在勃起的阳具。

　　　这天下午的剩下的时光，爸、妹妹和我的弟弟老是在眼前晃来晃去，我和妈　没能够再有什么机会。

　　　再接下来的一天，除了一个飞快的告别时的接吻，我就没捞着真正的机会，　一天我都是带着我的欲望和我的沮丧串来串去，希望能制作出一个两个的机会。
　　　一开始我以为妈对我这种急切的欲望毫无知觉，可当我发现她以一种逗乐的　表情看着我，并且对我眨眼时，我想妈至少是很同情我的状态，同时我希望她也　和我一样，也会有一点想要。

　　　第二天的晚上，家里的其它的人都按照他们的正常的作息休息了，而妈妈告　诉他们她有一本书想要读。我则总是比其它的人通常睡得晚，因此我觉得，这可　能是我的一个黄金的机会。

　　　等到我认为其它的人都已经睡着的时候，我悄悄的走近妈，她正坐在沙发的　一头，我于是就坐在那儿的扶手上，转过身子，好让我能够面时着她，然后就向　她低下头要去亲她，这次，我和她都没说话，妈只是把头向后靠在沙发的靠背上，　等我亲她。

　　　她把眼已经闭上，可是坐在我的位置向下看，我能看到她的上衣的里面，那　儿是妈的温软而漂亮的乳房的上面的部分。我将我的手臂向下环抱她的时候，轻　轻的擦过她的一个乳房，这时妈轻微的抖动了一下，我们仍然温暖的吻在一起。
　　　我们的脖颈交缠在一起，情绪越来越热烈，我从扶手上挪了下来，坐到了妈　妈的膝上，我们俩人的嘴也越张越开。最终我感受到了她的舌头于是开始激烈的　回应。不一会儿，我们的舌头就绞在一起，唾液都开始流下来，很快，我和妈妈　的嘴以及下巴都变得很湿。

　　　这时候，我不知怎么的变得比以往胆大，我猜大概是本能吧，我慢慢的伸出　手去，想要去爱抚她的乳房，我想她一定是知道我的意图，不过也可能不是的，　我这时犯了一个错误，我行动的太过迅速了，有意识的把妈的柔软的乳房一下子　抓了满把。

　　　妈妈立刻就把我从她身上推开，挣扎着站起来，对我说她应当去睡觉了。我　结结巴巴的想要道歉，但她没有理会，径直走上楼梯。留下我独自一人，咒骂自　己的不智的一时的冲动，我而且还怀疑我是不是把这辛辛苦苦的建立的一切都搞　砸了，当晚我几乎一夜没睡。

　　　第二天正是我生日的前一天，早上的时候妈妈很热情的叫我起床，甚至还亲　了我一下，这让我感觉好了许多。我正要对我昨天晚上的事向她道歉，可是她只　是把食指放到我的嘴唇上，然后再次轻轻的给了我一个吻。

　　　我于是比较轻松的走进教室，并且硬撑着所有的课，没有睡着。但是晚饭后，　我非常的困乏，在沙发上就睡着了，等到我睡醒，所有的其它的人都有已经就寝──除了妈妈。


　　　她正坐在餐室的桌子边上，很明显，正在写一封信。正在我看她的时候，她　转身向着我，两只腿正交叉着，裙脚掀起很高，从我的位置这样把她的一条美丽　的大腿一直都能看到臀部。透过两道门，我将这美景饱看了一阵后，站起来向她　走去。

　　　她热情的对我笑着，说：「我一直在等着你起来，你这条睡虫。」

　　　我跪在她的椅子的边上，试探着向前倾，妈妈的响应象从前一样的热烈，一　个接着一个的亲吻中，我慢慢的向她靠近，直到我靠在了她搭在另一条腿上的那　条腿，当我把我的手环到她的腰上时，我俩的动作就把她的裙脚推向了更高的地　方，这一次可以发誓不是有意识的造成的。

　　　我的面前于是就摆满了妈妈的非常的光滑，非常的柔软的赤裸的腿。我们的　吻迅速的变成象是昨天一样的激烈，当妈妈轻咬着我的嘴唇，和我交流着她的香　甜的唾液时，她的热情已经是难以言说了。

　　　最后当我们暂时停下来呼吸时，妈妈掏出手帕来擦拭我俩的嘴。她的裙子现　在已经掀起老高，甚至可以说是有伤风化了，但是她并没有想到要把它拉下去。
　　　我想我并没有从昨晚的教训中吸取什么经验，因为我已经不由自主的探下头　去亲吻她的裸出的膝盖，这时妈把她的一只手放到了我的头上，并没有把我推开，　相反却像是在鼓励我一样，这时的我内心已是非常的恐惧，我已是开始亲吻妈的　大腿，并且不断的上移。

　　　接触到的肌肤是让人感到愉悦的光滑，非常的柔软，而且结实。过了一会，　我把我的右手也放在了妈的大腿上，同时也一刻不间断的持续对她的亲吻，过了　一会，我的手慢慢的移到妈的大腿的上侧，事实上，是在抓着她的臀瓣了，而这　时，我的吻也已经移到了她的高高掀起的裙脚处，并且事实上还不断的把它推到　更高处，我想我已是置身于天堂了！

　　　我正在亲吻着我梦想中的，我根本不可能得到的，妈妈的美丽的腿，我爱她　把它们暴露出来，显现给我的样子，我希望我能永远的看着它们，看着它们的灿　烂的美丽。能够亲吻着它们真的就像是一个梦，一个难以置信的梦，而事实上……

　　「亲爱的。」妈用双手捧起我的脸，轻轻的说：「明天是你的生日，是你的　重要的一天，我想今天我们还是就到这里吧，明天我会看着你得到你最想要得到　的礼物，但是现在，我想是我们该睡觉的时候了。」

　　　我只好不情愿的让她从我的怀抱中走开，只能又再给她一个亲密的吻祝愿她　晚安，当晚我带着妈妈的温柔的大腿给的美好的触感走进梦乡，那是我有生以来　的最好的一个梦。

　　　最后，最最重要的一天终于来到了，这碰巧是个星期六，当然所有的家里的　人都在家里，我的家里并不把生日看得很重要，所以只是在中午餐的时候切了一　个蛋糕，而且他们还送给我两样小礼物，但我的情绪并不十分的高昂，因为我不　知道我是不是能够找到和我的妈妈独处的机会，不过事实上，我其实不必但心这　个的。

　　　妈其实已经作好了一切的安排，她说动了爸爸下午带上家人去看一场电影，　我已经忘记了那电影的名字，不过确实那是个很好的电影，当时，大家都想去看，　事实上，当时我已经看过了那个片子，而且，因为我在家中是最大的男孩这么一　个特殊的位置，我并不常常和家里的其它的人去一些什么地方。

　　　当然妈妈一开始，也是要去看这个电影的，但是，正当将要动身的时候，妈　妈忽然说她有一点不舒服，所以最好是呆在家里，然而她觉得爸爸最好还是带他　们出去。最后我看到妈妈塞给爸一些钱，让他看完电影带我的弟妹一起去吃晚餐，　妈妈说她觉得不愿意做饭。

　　　妈妈站在窗口看着其它的人开车离开，接着转身向我，给了我一个吻，然后　告诉我她一会儿就过来，然后她就上了楼梯，我楞在那儿，不知该怎么才好，我　觉得是妈已经安排好了我俩能够单独处在一起，但我又想会不会她真的感到有点　不舒服，而且她又会不会是想让我去到她的卧室里去找她？

　　　我的思想在那一刻跑得到处都是，我想妈可能是已经准备好了要同我作那事，　但万一我猜得不对可怎么办？我可不想，万一搞砸，我可能连我现在所有的都失　去了，那可……我给自己拿来一杯可乐，然后坐在厨房的桌上，想弄清到底该怎　么办。

　　　我正解不开这个难题的时候，妈已经走了下来，可是我没发现，猛然间我抬　起头，妈已经站在了我的面前，她穿着一件长到膝鄣的棉质的睡袍，布料非常的　轻薄。当她从窗前穿过的时候，阳光从衣料透过，仅管不是很清晰，我觉得已经　足够我得出她在那下面根本没穿任何其它衣服。接着是妈已经站到了我的面前，　而这时我还依旧是傻呆呆的坐在那厨房的椅子上。

　　　她俯身向我，深情的，温柔的吻着我，并且轻声对我说：「生日快乐，我的　宝贝，你的礼物已经完全准备好了。」

　　　我仍然坐在椅子里，用手环住她的臀部下面，妈伸出她的舌头，轻轻的舔着　我的嘴唇，我给她同样的回应。

　　　「嗯，味道不错。」妈妈轻轻的呢喃着。

　　　我和妈拥抱在一起，舌头交在一起，不停的吻着。我把手移到妈的光裸的膝　盖处，轻轻的爱抚，然后在她的睡袍下缓缓的沿她的赤裸大腿上移。她并不阻止　我的大胆的举动，相反，我们的吻越来越变得急切。最终我的手到达了我的目标，　正如我所想的，她没穿内裤，我轻柔的爱抚，揉弄着她的光滑的臀瓣，然后，我　慢慢的把另一只手也伸了上去，轻轻的前面刷弄着她的阴毛。

　　　然后是她在她的睡袍的前面摸索，一会儿不到，睡袍就全部的敝开了，她抱　着我的头，按在她的柔软，饱满的乳房上，我像个孩子一样，在她的胸部拱来拱　去，感受着她的柔软，光滑，富有弹性的触感。她接着把我引到一侧的乳房，把　她的坚实的乳头塞到了我的口中。

　　　就在这同时，我的手在她臀和阴户上来回愉快的游动，她把她的腿向两侧打　开，毫无遮挡的把自己的耻丘展现给我。我这时，开始爱抚她的已经湿润的阴唇，　并试着插进一个指头，妈把她的下体向我挺出，使我的手指插入到她的肉体的更　深处。

　　　我开始用手指奸淫她，而妈妈则将她的下体更用力的顶在我的手上。过了一　会，妈开始发狂一样的在我的手上扭动她的身体，自己把身体在我的手上抽送，　并且让自己的阴蒂获得越来越大力的磨擦。接着，妈妈在我的手指上就获得了她　的高潮，她的高潮非常美，伴随着她的呻吟和美体的蠕动。

　　　「啊，亲爱的，啊……啊……亲……」她的阴道的肉壁也不断的痉挛着夹紧　我插在里面的手指。

　　　又过了几分钟，当妈急促的呼吸开始变得舒缓，她用变成比较平常略微粗的　嗓音对我说：「可是，我还没把你的礼物送给你呢，快来抱妈，把妈抱到你的房　里，妈今天是你的礼物，你难道不是一直想要得到妈送你的这个礼物吗？」
　　　「妈妈，对我来说，在这在世界上再没有比这更确切的事了！」我想这可能　也是世界的所有的男孩子所能得到的最好的礼物了，我大叫着。然后，我和妈一　起走上楼梯，当她上楼时，我轻轻的掀起她的睡衣，这样子，我能够看到妈在上　楼时的下体的一举一动，而妈一直嘻嘻的笑我。

　　　走进我的房后，我没浪费分毫的时间，拉开妈妈的睡袍，让妈的美丽的身子　裸露出来，因为太过着急，甚至把她的睡袍撕开了少许。妈也在忙着帮我脱下我　的衬衫和裤子，等到我只剩下我的贴身的内裤，妈要求我等等，让她来脱。
　　　她接着就跪下来，慢慢的朝下拉我的内裤，妈妈一直注视着随着内裤向下，　慢慢的现出的我的涨大到极限的粗大的阳具，直到它终于从内裤的束缚下一下子　跳跃出来，这时妈一下子笑了出来，「哈，终于解放了，漂亮的小家伙，这回，　我可以让它做比亲吻的时候顶着我更多的事情了。」说着她把我的阳具握在手中，　亲吻着它的头部，还不时的用她的牙齿轻轻的在龟头处轻咬。

　　　然后，妈妈跳到我的床上，把她腿向两边大大的张开，「来吧，你的礼物已　经为你准备好了，快点来拿吧，亲爱的，趁它现在正热。」

　　　我早就等不及了，可是我还是在我的床边又站了几分钟，为的是让我的眼睛　好好的享用摆在我面前的美色。

　　　那儿就是我的妈妈，她的兴奋的站立的乳头微微的呈现出暗色，乳房已经坚　实的竖起来，雪白丰满的大腿向两侧打开，平坦的小腹下是她的透人的微隆的三　角区，上面覆盖着茂密的黑森林，透过妈的森林，我可以看到妈的阴唇已经因为　充血膨胀而向两侧分开，展示给我她的里面的娇柔的小穴，我朝思暮想的娇柔的　小穴，此时在我的面前就象是一朵绽开的玫瑰的花朵，花朵的下面是妈妈的紧紧　的闭合的菊花蕾，再下是因为腿向两侧大大敝开造成的一道细细的臀缝，此时的　妈妈就象是绽放的一朵娇艳的花，等待我的采摘，我的侵入。

　　　我俯身过去，让妈妈的热切的手握住我的肉棒，导引到她的潮湿的肉洞口，　「来吧，来要妈妈。」妈妈轻声的鼓励。

　　　我缓缓的挺动我的下体，让我的肉棒一寸一寸的缓缓的插进妈妈的潮湿饥饿　的娇嫩的肉洞里，直插到她的肉洞的极深处，让我的睪丸顶到妈妈的柔软的屁股　瓣上，妈妈的肉洞里面真的好热，几乎是在烫着我的深入的肉棒，这种感觉是我　从来没有过的，实在是太美妙了。

　　　我就这样子一动不动的过了几分钟，仔细的享受着妈妈带给我的这种快感，　享受着这种实实在在的让自己的肉棒插入到妈妈的娇艳多汁肉穴之中所带来的快　感。我的青春期的梦想就这样不可思议的变成了现实，我就这样把我的侵略性的　阳具（妈总是叫它肉棒）插入到妈妈的肉穴之中完成我的成人仪式！

　　　「啊，妈妈，我爱你，我真的非常非常爱你。」此时此刻，我对躺在我身下　的这个把世界上所有的母亲所能送给她们的儿子的最好的礼物送给了我的亲爱的　女人——我的妈妈——心中充满了感激和真挚的热爱。

　　　「亲爱的，我也一样爱你，来吧，来……干妈……告诉妈你到底有多爱妈，　插妈妈吧！」

　　　这个当口，要不是我平常就已经在梦想中多次和妈做过，我可能早就泄在妈　妈里面了，我开始缓缓的抽送妈妈的美丽的肉体，先缓缓的从她的紧紧夹住我的　肉棒的淫洞中抽出，然后再尽根喂给她，抽送中，我能感受到她的紧紧的肉洞中　的每一寸的肌肤，我把我的嘴送到妈的嘴边，母子俩就这样子开始亲吻，就像是　相恋已久的两个秘密的恋人一样的亲吻。

　　　已经不再是带有一点点母子之间的那种非常纯洁的吻了，然而在此刻，在我　和妈的第一次的不容于这个社会的亲密的接触中，我却比以往任何时候都更强烈　的感受到我是她的儿子，是的，此刻和我正在做爱的，是我的恋人，是我的最亲　密的宝贝，但是尤其是——我的妈妈！

　　　妈妈扭动着她的身体，配合着我的抽送的节奏，腰部做活塞一样的前后的律　动，将她的密洞抬起或是向下放，从妈的口中也开始发出娇美的呻吟，迷惑着我　也开始发出一种快感的声音，「妈，你的小穴真是太美了！」


　　　渐渐的，我开始比较大力的抽送，速度也开始加快，每次往里面插的时候，　都要比上一次更用力，而在已经深入到妈的肉洞的极深处的时候，还要在里面研　磨，妈妈则象是和我是一个整体一般用她的腰和臀给我以发完美的配合，我根本　就闹不明白，可是我居然忍耐了这么长的时间，我的肉棒就象是处在火上，有种　非常刺激的灼痛感，我用一只手紧紧的抓着妈妈的结实的臀瓣，另一只则一直在　爱抚妈的乳房，妈妈的两只手都放在我的屁股上，导引着我的抽送的动作。
　　　最终，我俩仿佛同时感受到了高潮即将来临，我开始了我的更快更有力的动　作，妈妈则将她的小腹挺起来迎接我的抽插，忽然妈一声长「啊！」——

　　「啊……亲爱的……干妈，用力干妈妈，啊……啊啊……」

　　　在这同时，我开始狂暴的冲击妈的下体，把她的完美白晰的妙臀狠狠的干到　床上，每一次她又都重新又抬起来，等着我再次把她插下去，我真的是在猛干着　她了，而她则欢喜的迎接我的每次冲击，并且，还要求更多。我的床现在配合着　我插到妈的泛滥的嫩肉穴中发出美感的声音，每一次的冲击我的睪丸都拍打着她　的美臀，妈已经高高举起她的双膝，好让我的大肉棒能更好的插到她的小穴。
　　　我感到我的睪丸一阵发紧，知道我已经要达到高潮了，「妈妈，我要来了。」　我喘息着说。

　　　妈妈也是在急促的喘息着，同时妈的臀好象是疯了一样，在我下面跳舞着，　疯狂的节奏让我难以想象是她那么美丽的臀所能做出来的，终于我的巨炮开始发　射了，在妈的密洞里射出我的炽热的液体，烧烫着妈妈的女体的内部，妈妈从她　的鼻腔中发出一声长长的叹息，然后妈的身体在我的身下一下子娈得僵硬，接着　是激烈的战抖，身体象一张弓，把我们一起从床上抬了起来，好一会儿，妈妈崩　紧她的虹一样弯曲的身体颤抖着，女阴内壁的肌肉抓紧我的肉棒，在我的肉棒上　尽情的痉挛着，妈就这样和我一同达到了高潮。

　　　然后，妈的身体渐渐松弛，和我一起精疲力尽躺在床上，妈妈的身体仍旧是　大大敝开的模样，大腿向两边打开，美丽的乳房暴露在她的胸前，嘴唇在我的唇　下微微的张开着，我仍旧趴在妈的身上，只是已经彻底的松弛下来，但我的肉棒　却还保持它的坚硬，插在妈妈的泛滥的阴户中，妈妈的娇臀下面被我俩的爱液润　湿了一大片，不时的我感受到妈妈的熟透女体中像是泛过一阵的涟绮，是妈妈的　高潮后的余韵。

　　　渐渐的我开始清醒过来，我感受到一种从未有过的冲击，

　　　我和妈妈的生活再也不会像是从前那样了，我们之间已经不再会像从前我和　妈妈练习接吻时的那种略带一点挑逗的，令人怀想的一种非常奇妙的，像是一颗　茧一样的母子关系了，这关系已发生了蝶变，我的妈妈，我的亲生母亲，把她的　身体给了我，并且亲手把她的儿子的乱伦的阳具导入了自己的下体中，在与自己　儿子的性交中并且发出诱惑的呻吟，体会到禁忌的快感。在我的幻想中的与她的　水乳交溶已经是……可当这种幻想变成现实，天！这种快乐真是难以言表……
　　我又忍不停住开始抚摸妈妈的美丽的肉体，妈妈敏感的身体在我的触摸下颤　抖起来，终于，妈妈轻声对我说：「啊，亲爱的，这真的是我一生中最美妙的一　次高潮！啊，我觉得我从前就像是没有高潮过一样，亲爱的，你让妈感觉太美了。」
　　　当她正说的时候，我感到她的阴道又一次紧紧的钳住我，身体也开始愉快的　战抖，说真的，这是我第一次听见妈妈这样子用一种发誓的口吻同我讲话，可我　能够理解她，因为我们刚刚所做的，同她平常的生活是如此的不同，以至于需要　用一种很强的口气才能表达出来此刻的情感。

　　　「妈妈，谢谢你，谢谢你，谢谢你，这是发生在我身上的最美的一件事了，　妈妈，我想我找不到什么话来告诉你我有多么的爱你！此时此刻我的整个的肉体　和灵魂都沉浸在对我的美丽的妈妈的无限的浓情密意里不能自拔。」

　　　妈妈躺在我的身体下面幸福的笑着，身体还在颤抖，「嗳，瞧你的床。」
　　　我知道我的床上满是我俩做爱留下的爱液，不知是什么原因，我俩只是在一　起，一起兴高采烈，一起说着闹不清楚到底是什么意思的无意义的话，我想我们　只是在表达我们的幸福吧，我们一起笑着，我趴在妈的柔软肉感的身上，笑声让　我的肉棒又轻轻的擦着她的小穴，我的阳具又硬了起来。

　　　「啊……嗯，我想这样挺好，我们可以把床再收拾干静，然后，然后…嗯，　再给我俩的下次做准备，还有下次的下次……啊……」

　　　我们保持着刚才的姿态，继续谈，谈我们到底是如何走到了一起，走到一起，　一起在我的床上做爱。

　　　「当你第一次要我吻你时，我就猜到你到底想要我做什么了，可是当我一次　次的让你吻我时，我知道其实我也想要同你做爱，你知道，这么做，我并不觉得　有什么罪恶感，我只是爱你，爱你，爱你胜过这个世界上的其它任何别的一个人，　我想，包括你妹妹和你的弟弟，甚至你的爸爸在内，我也真的很想要用这样的方　式来告诉你这一切。」

　　　「妈妈，可能你会觉得有点奇怪，但是我现在比以往的任何时候都把你作为　我的母亲来爱你，是，你的身材是让我非常着迷，而且你的屁股的确是让我沉醉，　可是我还是把你看成是一个人所能得到的最好的母亲。」

　　　我们边谈边亲吻，爱抚对方，不知不觉中，我俩又开始做爱，这次，妈妈翻　身跨坐我的身上，变成妈妈在上面的姿势，这样当她在我的阳具上一起一落时，　看的让我的眼珠都要掉下来，就这样给了我一次难忘的性交。然后我们起床吃了　一些点心，接着又回到床上，就在家里的其它的人赶到之前，又很快的做了一次。
　　　自此之后，妈就成了我生活中的情人，她也不断的给我俩独处创造机会，我　们有时甚至会非常胆大。比方说，在我们的楼下有一个大得能走进人的大橱，就　正对着餐室的门，有两次当家里的其它的人都还在的时候，我俩就躲在里面，解　开衣服用站立的姿势做爱，还有几次，深夜里，当其它的人睡觉了，我俩一起在　浴室中，我坐在浴室的凳子上，让妈跨坐在我的腿上干，有时，妈甚至半夜跑进　我的房间同我进行一次快速的但是非常热烈的性交。

　　　不过，我们也经常能得到一个下午的属于我俩的时间，这样的时候，通常我　们会光裸着身体在床上呆上几个小时，亲吻，爱抚，吮吸，啊，那些幸福的时光。
　　　每当在房间里只有我和妈两个时，我俩就会吻在一起，湿湿的那种吻，我的　手就会伸进妈妈的衣服下面，摸索她的小穴，或是抓紧她的乳房，妈妈则将手隔　着我的裤子磨擦我的阴茎，如果机会很安全，她甚至打开我的拉链……实际上有　好几次，差点被其它的人撞见，但无论如何，我俩都设法混过去。我觉得妹妹对　我俩有了一点怀疑，但她对我们俩都没提起过。

　　　我考进了离家不远的一处大学，这样我能继续同妈妈住在一起，毕业后我在　本地的一家公司找了一份很好的工作，最后，在妈的鼓励下，我开始同一个能让　我想起妈妈的姑娘约会，并最终结婚，她是一个很好的女人，像妈一样，温暖，　可爱，我也非常爱她，在床上，她也同妈一样热情，甘美多汁的身体象妈一样丰　满，成熟，正是我想象中的女人。

　　　不过即便是在我求爱的时期，我和妈也仍然保持着我俩的活跃的情人的关系，　以至于就在结婚的前一个晚上，我都没参加最后的单身聚会，而是设法同妈疯狂　作爱整晚。在我同妻子的蜜月期间，我有很多的作爱，但我仍然等不及赶回来，　同妈进行了一次秘密的性爱狂欢。就这样过了好多年，每过几天，我都设法回到　妈的身边，让我的身体再次回到曾经生下过我的妈的阴道，当然我同时与妻子有　很好的性生活。

　　　但是，后来我们的性爱生活慢慢的冷却下来，最后，当妈妈到了她的六十多　岁，我和她结束了我俩的性生活，但我们仍然经常谈起这些事，而且仍然深爱着　对方。妈现在已经不在我身边，但是她留给了我一生中的一段美好回忆。这不仅　是因为妈妈的标致的身材，或者她作为一个情人的令人愉快的技巧——在这两方　面，我的妻子都能与妈比肩。

　　　我想，是因为自然而然的，在母子之间存在着人类的一种最强烈的情感，而　当这对母子之间又有了超越伦理禁忌的肉体的关系后，这种灵与肉的结合，就缔　造出了在这个世界上一种最坚强牢固的关系。谢谢你，亲爱的妈妈，是你让我的　生活如此幸福，如此多彩。
