


 
六月夏日午後乾热的气候让人昏昏欲睡，学校已经放假阿健总喜欢往游泳池跑因为他喜欢看穿泳装甚至只穿比基尼的你女生，不过话说回来最喜欢看的是妈妈，妈妈胸部丰满屁股硕大，穿上比基尼老觉得比基尼太小以致全身几乎都暴露在外，阿健每次都看的目瞪口呆口水直流，老二不听话的涨大？？？？

　　当他们抵达泳池，妈妈躺在长倚上晒太阳，阿健则绕着泳池一圈一圈的游，大约一小时後阿健来到躺椅边，看看妈妈是否需要什麽。

　　「阿健！能不能帮妈妈擦背部的防晒油，我想晒一晒背部。」「没问题！妈！」

　　妈妈俯身躺下来，阿健可以完全地溜览妈妈穿着比基尼的屁股，这让他老二变硬发浪，妈妈打开胸罩的带子以便擦油，所以阿健可以看到妈妈的奶子，又由於全裸的屁股对着他，使阿健起了邪念，先环顾四周看是否有人注意或看他们，确定泳池周围没人时，阿健拉下他的泳裤，掏出古铜色的老二，妈妈则完全不知道背後发生了什麽事情。

　　「动作快点，阿健！你希望我晒伤吗？快涂防晒油！」「是！妈！」

　　阿健把大屌靠的很近很近，开始上下套弄他的大屌，同时注视着妈妈的奶子及几乎全裸的屁股。

　　「咦？阿健？…把它给我，全背部都涂！」

　　「如…嗯…果嗯…你要…嗯…」

　　阿健马口一松，一股浓浓的精液全洒在妈妈的背上！

　　「喔！阿健！油是温的…我想晒太久了，快帮我全部涂摩！」「是！妈！」

　　阿健将手放到毫不知情的妈妈背上，开始涂抹他的精液，当背部涂完时他的手继续摸向旁边，一直涂到几乎摸到妈妈的奶子。

　　「好了！到那里就可以了！」

　　「我可不认为……」

　　说话的同时，阿健趴到妈妈背上，把老二靠在妈妈几乎全裸的屁股中，伸出双手抓住妈妈的肥奶！

　　「阿健！你在干什麽！你为什麽涨硬？我是你妈呀！住手！起来，快起来！」「为什麽涨硬？因为你这麽性感啊！令外！我刚刚泄一炮在你背上，那真是让我肉紧啊！」「你说什麽？你怎麽可以这麽做？我真不敢相信！」「喔！是真的！」

　　阿健打开比基尼的绑结，拉下它们，妈妈的屁股整个裸露在眼前，阿健用精液涂妈妈的屁眼，然後扶正阳具，插入妈妈又紧又柔软的屁眼里！

　　「喔！痛！…阿健！痛…你的太大太粗，喔！痛！…快拔出来，我是你妈妈呀！喔！痛！快拔出来！阿健！」「妈！我喜欢你的屁眼！我开始喜爱这……」

　　阿健紧紧握住妈妈的奶子，粗鲁的抽插她的屁眼。每一次的抽插，都刺激的阳具更暴涨，插的更深。阿健注视着妈妈的屁眼，看到眼肉随着阳具抽插而凹陷翻凸，更令阿健肉紧的慾火高涨！

　　「阿健不要喔喔插停不要插喔…」

　　「喔！妈！你的屁眼真棒！真紧！…我。要。泄。在。屁。眼。里喔…妈…棒…喔…喔…妈…我…爱…你……」阿健继续抽插抽插，直到马口一松，一股浓热的阳精泄进屁眼里。

　　「妈我泄给你泄到你屁眼里喔好多好多好…舒服喔妈喔妈棒……」妈妈只能趴在椅子上，任由儿子握住她的乳房，抽插她的屁眼，当儿子的精液喷入屁眼内时，却烫的她心神荡漾不已……「妈！真棒！我插的好舒服！谢谢你！…我要去浴室洗一洗，顺便让大屌软下来！…」阿健爬起来把大屌从屁眼拔出，朝着浴室走去，进去後选一间浴房梳洗，一边回想刚刚强插妈妈屁眼的情景，想到这老二又硬起来，此时房门被打开，妈妈站在门口，身上围着铺在躺椅上的浴巾「你已经泄两次，该轮到我了！」

　　妈妈放开浴巾让它滑落到地上，阿健瞪大眼睛，妈妈什麽都没穿裸露在面前。

　　「你只管坐着，妈妈在上面让你舒服！」

　　妈妈走过去，跨过阿健的腹部，沉下屁股，让充满淫水的浪屄对准那支特大号的阳具，慢慢插入，直到整根没入。

　　「喔！阿健！你这支屌真大！」

　　「妈！你的屄屄插起来，比你的屁眼还棒！喔！妈！用力插！」妈妈依照阿健的话用力抽插，同时拉阿健的手去摸她的乳房。

　　「阿健！妈好舒服你的…真大…插…的好深妈…喜…欢你…让…妈好浪…妈…爱…爱……要…出…来……」「妈！你也让我淫慾高涨，十分刺激！……我发誓，你是世上最棒的！」「喔…阿健…妈…要…泄…了…泄给。你泄在你大屌上。妈…咪…要泄…妈…咪…爱…你……」妈妈紧紧的拥抱着阿健，一直泄一直泄……

　　「妈！我也要泄了！真的！我快出来了！」

　　「我会让你泄出来的！好儿子！」

　　妈妈抽离大屌，跪到阿健前面，抓住大屌上下套弄，接着低头用嘴吸，然後拉去擦她的豪乳！

　　「我要你泄洒在妈妈的脸跟乳房上，阿健！…喷洒在妈妈身上，阿健！妈帮你搓揉泄出的方式，你喜欢吗？泄给妈吧！儿子！泄给妈！」「喔…妈…我…快…要…泄…我…感…觉……」「泄吧！喷洒在妈妈的脸跟乳房！…喔泄给妈妈吧！」「泄…泄…泄…妈…啦！」

　　阿健马眼一松，大量热浓的精液，喷洒到妈妈脸及乳上，妈妈还伸出舌头来舔，阿健站着，让自己的精液泄向跪在前面妈妈的身上，湿润妈妈全身。

　　「好儿子！阿健！泄出来！…全给妈妈！…妈爱吃你的精液！」「喔！妈咪！你是最棒的！」

　　「也许我们应该常常来游泳池！」

　　【完】 
