
母子销魂


字数：25902字
下载次数:　988




　　　　　　　　　　　　　　（一）初试温馨

　　这是一个真实的故事。那是在我十六岁那年。我那时还是一个高中二年级的学生。

　　我的父亲长期在国外，我和母亲二人在台北相依为命。

　　我母亲早年毕业于法国某艺术学院的舞蹈艺术专业，回到台湾做过芭蕾舞演员，曾经红极一时，成为许多杂志的封面女郎。后来与父亲结婚，怀孕后便终止了舞台生涯。生下我以后，就担任一个舞蹈学校的教师，直至现在。

　　妈妈现在已经３４岁了，但长得仍然十分水灵、美丽。前不久，发生了一件十分有趣的事情：那一天，我正在中学的球场打球，有个同学急匆匆地来告诉我说，有个女孩子在传达室找你。我问是谁。他说：「那女子年龄大约不到二十岁非常漂亮，相貌长得极象你，可能是你的姐姐。」

　　我一想，断定是妈妈来了，便大笑不止，对同学说：「我哪里有姐姐呀，肯定是我的妈妈来了！」

　　我那个同学大吃一惊，争辩道：「不对不对，那女子最多二十岁呀！」
　　我说：「我妈妈有三十多岁了呀！只是长得年轻，你看不出来罢了。」
　　那确实是我妈妈。妈妈的容貌极其美丽，真可以说是有着沉鱼落雁之容、闭月羞花之貌，明目善睐，皓齿如贝，黛眉樱口，冰肌玉骨，意态妍丽，丰韵娉婷那苗条的身材１６５高，三围正好是３５、２３、３４。妈妈的性格活泼，为人热情纯真，虽然她已经三十四岁了，但看上去最多二十岁。

　　那年我虽然只有十六岁，但我的身材象父亲那样健壮魁梧，而容貌却有几分老成，看上去不会少于二十岁。加之长得极象母亲，所以，我与妈妈走在街上时不知道的人还以为我们是姐弟，甚至有人还断定我们是兄妹呢！

　　自十四岁起，我便对异性产生了兴趣，并且偷偷读了不少性知识方面的书和黄色书刊，甚至还经常去看小电影。所以，虽然我没有与女性接触过，但对性的知识却知道很多，我渴望着能有一天看看女人的裸体，看看女人的乳房和阴部是什么样的。

　　我每天都在留心观察女性，但我发现，就我所看到的女人中，没有哪一个的美貌与气质能胜过我的妈妈。

　　我从小就对母亲十分崇拜，可是从这时起，我渐渐把她当成了自己性幻想的对象。我也开始悄悄地欣赏母亲美丽清秀的面容、苗条丰腴的的身材和雪白细嫩的肌肤。我特别喜欢她那对会说话的、乌黑的、天生带有几分羞涩的、水灵灵的大眼睛，尤其是当她兴奋时，长长的睫毛上下忽闪，极其妩媚。我觉得，妈妈的一颦一笑都特别动人。我经常想象着妈妈衣服下面肉体的颜色、形状……真渴望有一天能看到妈妈的裸体。

　　但是，妈妈一向穿得很保守，除了夏天能看到她的修长的双腿和嫩藕般的两臂外，其他部位根本无法看到。而且，妈妈向来都非常端庄贤淑、高贵典雅，虽然很爱我，但从来没有与我随便嬉戏过。所以，我从来没有对妈妈产生过任何非份之想。

　　妈妈的朋友很多，经常要晚上出去应酬，参加一些朋友庆典之类的活动。如果爸爸在家，都是他陪妈妈去。自从爸爸出国以后，妈妈便自己一人去。

　　由于妈妈实在太漂亮了，看上去又很年轻，十分惹人注目，时常受到阿飞和不良青年的骚扰侵犯。甚至有一次差一点被几个流氓轮奸，幸亏被巡逻的警员发现，才免于受辱。从此以后，妈妈每次出去，都由我陪同，在舞会上，她也只与我跳舞，从不与其他男人跳。据妈妈说：是为了避免误会和麻烦。

　　有一天，我陪妈妈去参加一个朋友的生日舞会。妈妈打扮得十分艳丽，穿了一件杏黄色的无袖丝织衬衫，外加玫瑰红的短外套，下半身则是与外套同色的毛料短裙，修长的玉腿上是肉色裤袜，淡扫娥眉，轻施粉黛，秀发高挽，愈发显得青春俊俏。

　　在舞会的两个多小时里，我一直陪妈妈跳舞，快三、慢四、贴面、摇摆……
　　　　　　　　1.jpg　(61.46　KB)



　　我与妈妈都非常兴奋。妈妈毕竟是舞蹈演员出身，跳起舞来身段婀娜，步履轻快，婆娑多姿。我与妈妈很快成了整个舞会的中心，有许多时，别人都停止了跳舞，观赏我们这一对在大厅中旋转飞舞，这使我感到异常骄傲。

　　在我与妈妈跳贴面舞时，二人的身体紧紧贴在一起，我感到妈妈那顶在我胸膛上的一对乳房十分坚挺而柔软，心中一荡不觉搂紧了她的腰枝。这时妈妈的头正靠在我的肩头，我在妈妈耳边说：「妈妈，我们这样是不是好象一对情人！」
　　妈妈脸一红，紧搂了一下我的腰，小声说：「不许瞎说！」

　　我说：「妈妈非常爱我，我也非常爱妈妈。这算不算情人？」

　　妈妈卟哧一声笑了，在我的脸上吻了一下，柔声说：「妈妈也很爱你，但我们之间只是母子之爱。情人之爱是类似于夫妻的爱。母子之爱是单纯的感情相通而情人之爱除了感情融合外，还有合体之缘。懂了吗？」

　　「妈妈，你有情人吗？」

　　「没有！」妈妈嫣然一笑，顿时双颊飞红。

　　她的头慢慢离开了我的肩，一直看着我的眼睛，忽然柔声说道：「志志，你真的好美！原来我只把你看作儿子，刚才听你一说情人，我便试着用情人的眼光看你，发现你英俊潇洒、高大魁梧，温文尔雅、善解人意，一双多情善睐的眼睛炯然有神，十分迷人，确实是女人选择情人的标准对象！如果我不是你的妈妈，可能真的会主动追求你，与你作情人呢！」我小声说：「妈妈，那我们就作情人好啦！这样，妈妈有一个丈夫、一个情人，有两个男人爱你，多好呀！」

　　妈妈的脸又是一红，瞥了我一眼说：「妈妈怎么能做儿子的情人呢！你本来就是妈妈的心上肉嘛，是妈妈在世界上最爱的一个人，胜过你的父亲。」说着在我脸颊上吻了一下。

　　正在这时，舞会的灯光突然暗了下来，渐渐地几乎伸手不见五指。

　　「妈妈，灯光怎么突然暗了？」我问妈妈。

　　「这是每场舞会都有的，是为情人们安排的***　时刻。」

　　「情人们这时干什么呢？」

　　妈妈没有立即回答，她又把头靠在了我的肩头，将她的脸紧贴在我的脸上，娇笑着小声说：「好吧，那让你体会体会！我们可以做五分钟的舞会情人啦！你现在不要想着我是你的妈妈，而想象我是你的情人，是一个你喜欢的女孩子。男情女爱，她现在已经向你投怀送抱了！你该怎么办？」

　　说着，她搂着我腰的那只手紧了一紧，另一只手搂住我的脖颈。我心中一热也想体会一下与情人在一起的滋味，于是也紧紧搂着妈妈的腰。我感到妈妈的两个乳房硬硬地顶在我的胸前。

　　我本来放在妈妈肩上的那只手搂到了她的脖子上，小声问道：「妈妈，我可以吻你一下吗？」

　　妈妈小声笑道：「当然可以！我们现在是情人呀！黑暗之中，情人们干什么都是可以的！」

　　说着，她把脸扭过来对着我。我虽然看不清妈妈的脸，但是已明显地感到了妈妈仰着的头、努起的嘴唇和随着均匀的呼吸声喷到我脸上的阵阵香气。我一低头便吻上了妈妈的嘴唇，继而吻她的额头和脸颊、耳朵、下巴……

　　　　　　　　2.jpg　(57.92　KB)



　　「嗯！唔！」妈妈哼了几声。接着，她伸出舌头舔我的嘴唇，还伸到了我的嘴里轻轻地舔我的牙齿、舌头和上颚。

　　我从来没有与女性接触过，更没有接过吻，所以一切都是新鲜的。于是，我也把舌头伸进了妈妈的嘴里，胡乱搅着。

　　妈妈「唔」了一声，把我推开，小声说：「不是这样乱搅，要温柔些，轻一点。你再体会一下我的舌头在你嘴里的动作。这样才有情调！」

　　说着，她又伸出小舌在我嘴里表演了一会儿。

　　我本来是个很聪明的孩子，所以一学就会。我搂着妈妈的脖颈，与妈妈热烈地亲吻在一起，两个舌头在二人的嘴里进进出出地纠缠着。

　　妈妈的情绪表现得很冲动，她的一只手在我的后背上抚摸、搓捏着，还捏了几下我的屁股；我也情不自禁地一只手在妈妈的后背上、圆臀上轻轻抚摸。
　　我听到妈妈嘴里发出了似乎很享受的阵阵呻吟声，她搂得我更紧了，饱满的胸脯在我的胸前摩擦。

　　我与妈妈的身体从上到下都紧贴在一起，我的阴茎不知何时膨胀起来，顶在妈妈的小腹上。她也感觉到了，小声说：「什么东西这么硬，顶得我的肚子好难受！」

　　说着，伸手探下去，隔着裤子握到了我的阴茎。

　　「呀！这么粗大、这么硬！小坏蛋，不许胡思乱想！」她想把它移开，但是刚推到一边，马上又弹了回来。妈妈无奈，只好让它顶着。我觉得她踮起了脚尖使顶的位置下移到小腹下面。由于是脚尖落地，站不稳，所以妈妈的身子贴得我更紧了。

　　我们拥抱着、亲吻着，四只手互相抚摸着，身子互相摩擦着……

　　灯光开始渐渐亮了。妈妈娇喘着推开我，小声说：「好了！别让别人看到，到此为止！」

　　我们又恢复常态，跳起了慢四步。

　　妈妈这时两颊飞红，满眼羞涩，显得十分俊俏而动人。她笑着小声问：「志志，体会到做情人的滋味了吗？」

　　我说：「温馨极了！妈妈，我们回去后继续做情人好吗？」

　　「不可以！」妈妈娇嗔地说，「儿子怎么能和妈妈做情人呢！刚才我只是借这里的灯光变化告诉你情人们在这时干些什么，增添点小乐趣而已。」

　　有了刚才的经历，我发现妈妈在我心目中的形象完全变了。她已不完全是妈妈，而是一个我十分爱着的美貌的女郎。

　　我两眼不眨地盯着妈妈看，觉得她显得那么俏丽动人，使人为之倾倒，为之迷恋。过去我为什么没有发现妈妈的美！我真恨不得再次紧紧地拥抱她、热烈地亲吻她。我甚至渴望能与妈妈做爱，能娶妈妈为妻！

　　正当我十分痴迷地想入非非时妈妈突然在我耳边说：「志志，你在想什么，为什么用那种眼光看我，象一个小色狼，看得人不好意思！」

　　我说：「妈妈，你要是我的妻子就好了！」

　　「胡说！」妈妈的手在我背后打了一下，「不许异想天开！」

　　「妈妈，刚才做了一会儿情人我才发现：你真的非常可爱呀！」

　　妈妈不理我，脸一下子变得通红，把头扭向一边。

　　「啊！妈妈简直美极了，真是天生的尤物、上帝的杰作呀！」我继续在她的耳边小声赞叹着，并悄悄在她的耳根处吻了一下。

　　妈妈微微颤抖了一下，仰脸娇羞地看我一眼，低下头，把脸贴在我的胸前，小声道：「乖孩子，求你不要再说了，你说得我心里扑扑直跳！继续跳舞吧。」
　　我发现妈妈抱得我更紧了，我明显地感到她那两颗发硬的乳头顶在我胸前。
　　今天妈妈的表现一反平时的端庄、凝重，显得格外热情、柔媚，而且很容易害羞，不时地脸红，红得那么鲜嫩妖艳。特别是她用那种羞涩的眼光看你时，啊呀，简直迷死人了呀！我真恨不得一口将她吞下去！

　　　　　　　　　　　　　　（二）两情相悦

　　舞会后紧接着是酒会。妈妈今天特别高兴，喝了不少葡萄酒，连走路都有点摇摇晃晃的。回去的时候只好让我开车。

　　车子到家，妈妈由于酒精的作用竟在车上睡着了，我连喊带摇都没有醒。于是，我只好抱起她从车里出来回房间。我长这么大，还没有抱过别人，当然也没有抱过妈妈。妈妈的身材比较高，但由于苗条，体重才５２公斤，所以抱起来一点也不觉沉重。

　　这时妈妈完全处于昏睡状态，娇躯柔若无骨，我两手托在她的腰和腿弯处，两腿下垂，臻首后仰，雪白的粉颈伸得很长，一条胳膊也向下垂着。

　　上楼后，我把妈妈放在床上，为她脱去外衣和裤袜，原来妈妈在外套和衬衫里面只穿了粉红色的三点式比基尼。因为比基尼是半透明的，故而妈妈高耸的乳房、深深的乳沟、雪白的粉颈、平坦的小腹、修长的美腿，都一览无余，特别是那隆起的阴阜以及隐约的阴毛，使我心旌荡漾，几难自持。我在妈妈的唇上亲吻了一阵，又大胆地隔着衣服在三个高高的凸起上各轻轻吻了一下，然后为她盖上床单便离去了。

　　睡到床上，我的心情还久久不能平静，妈妈那雪白的肌肤和透剔玲珑的娇姿时时在脑海中萦绕。因为今天是我第一次看到女人的裸体呀！

　　第二天是星期天，妈妈睡到十点钟才起床。

　　我看到她从房间出来，便叫：「妈妈早上好！」

　　「儿子早上好！」妈妈回答我，然后笑着说：「昨天喝得太多了，我连怎么回家的都不记得了！志志，是你扶我回来的吗？」

　　「妈妈喝得酩酊大醉，在车上睡得好香。我开车到家后，使劲叫、大力摇你都没有醒来。是我把妈妈抱回房间的。」

　　「哇！让儿子抱回来，真不好意思！我的身子那么重，你抱得动我吗？」妈妈揽着我的腰亲切地说。

　　「一点不重，我轻而易举就抱起来了。不信你看！」说着，我一把将妈妈抱起，在屋子里边走边旋转。

　　「啊！快放下我，我的头都被你转晕了！」妈妈边叫边挣扎。

　　我轻轻放下妈妈。她两手环着我的腰，把脸贴在我的胸前，娇喘着说：「我的儿子长大了，这么有劲呀！」

　　「妈妈，你的身体好美呀！」我喜形于色地说。

　　「怎么？」妈妈仰起头，不解地看着我。

　　「我看见你的裸体了呀！好美哟！」我有些得意忘形地说。

　　「你什么时候看到的？」妈妈的俏脸微红。

　　「平时妈妈穿得很保守，当然看不清你的身体。昨天晚上，妈妈喝得太多。
　　我把你抱回房间后，为你脱去外衣，看到你穿三点式比基尼，妈妈这时的娇姿苗条丰腴、凸浮玲珑、肌白似雪，啊，简直美极了！「

　　「啊！原来我的衣服是你脱的！我还以为是自己脱的呢，我好奇怪，平时我是不穿内衣睡觉的，只穿睡衣。后来我想大概是昨天喝多了，连怎么回家、怎么进房都不记得了，估计是还没等脱光衣服换上睡衣，就睡着了！」

　　「我不知道妈妈的习惯，下一次，我一定先为你脱光衣服、穿上睡衣，再安排你睡下。这样，我还可以欣赏妈妈美丽的……！」

　　「志志，不许对妈妈这样做！」妈妈有些不好意思，娇嗔地说：「志志，千万不能对妈妈产生非份之想哟！妈妈就是妈妈，是不能当作普通女人看待的！」
　　「可妈妈的身体真的是上帝的杰作呀，是一个不折不扣的美女嘛！难道你不知道自己长得很美吗？」

　　「我当然知道！还用你说？」妈妈有些生气了。

　　我走上前，拥着妈妈的腰，调皮地说：「请妈妈不要生气，我刚才说错了，其实，妈妈是个丑八怪！」

　　妈妈「扑哧」一声笑了，伸手拍着我的脸颊说：「淘气包！」

　　我继续抱着妈妈的蛮腰说：「妈妈，再让我们做一会儿情人好吗？」

　　「不行！」妈妈娇斥道，同时两手推拒我的拥抱。妈妈的力气当然没有我大。
　　我将一只手揽着妈妈的粉颈，张口向樱唇吻了下去。

　　「停下！大白天的，小心来人看见！」妈妈嚷着。

　　「不会的，妈妈，大门锁着的，来人会按门铃的！」我说着，继续吻下去。
　　她心慌意乱地极力推我，嘴里喊着「不要」，娇首左右摆动以回避我的吻。
　　后来可能见我执意不肯罢休，也可能是没有力气了，便停止了挣扎，一动不动地任我抱着亲吻。

　　到后来，妈妈不但不反抗，反而变得热情起来，也搂着我的腰，主动伸出小舌与我缠绵，喉咙里渐渐发出阵阵的呻吟声。

　　直到妈妈被我吻得喘不过气来时，才推开我。她羞涩地小声说：「好了！你吻得我浑身都没劲了！调皮鬼，肚子饿了吧！乖乖地回书房写作业，妈妈要去给你做饭了。」

　　从这天开始，我便常常要求与妈妈拥抱接吻。可喜的是，妈妈都不再拒绝，让我随意亲吻。

　　我估计她的心理是：反正已经被我吻过了，再多吻几次也是一样的，所以便不再有什么顾忌。而且我发现，每次亲吻时，妈妈都特别陶醉。

　　有时还是妈妈主动地拥抱我，与我接吻。

　　我分析：妈妈毕竟还是一个正值青春年少的女子，是非常渴望得到异性的亲近和爱抚的。爸爸长期不在家，妈妈自然会产生性饥渴而又无处发泄，必然很痛苦。我起初要与她亲热，她的内心深处当然是渴求的，这一点，从那次舞会上她让我与她临时扮演情人的角色，就可以看出来，是那么热情、主动、投入。但是由于理智的作用，使她不敢与自己的亲生儿子有过份之举，一再地压抑、控制着自己。可是，一旦被我拥在了怀抱里，便很快为男性的热情和雄壮所征服，被阳刚之气所感染，并很快失去了理智、头脑完全空白，只剩下了与异性接触的欢愉妈妈从此不再对我避忌，有时还在家里穿着十分性感的衣服。

　　有一天，天气特别热，家里的空调机又坏了，我和妈妈都热得难受。我只穿了一条三角裤，而妈妈却仍然穿了不少衣服，全都湿透了。我劝妈妈脱去外衣。
　　她说，那多不好意思，坚持不肯脱。

　　我说：「妈妈，脱去外衣吧，我怕你会热出病来的。反正家里也没有外人，不要不好意思嘛！」

　　「别忘记你已经是一个大男人了呀！我怎么好在你面前赤身露体呢？」妈妈说。

　　「妈妈的清规戒律真多！不过，你穿三点式的样子早已被我看到过的呀！再看看不还是那个样子嘛！」我进一步开导她。

　　妈妈凝思了一下，说：「可也是的，反正早已被你见过了。那好吧，我也实在热得受不了啦。」说着，脱去了外衣，只剩下粉红色的三点式比基尼。

　　「哇！妈妈穿着三点式，站着时比躺在床上还要漂亮呀！」我情不自禁地惊呼。

　　「你这个小坏蛋！看我不打你！」说着，一手拉着我的胳膊，一手在我的屁股上轻轻打了两下。

　　我趁机将她抱在怀里，与她亲吻。

　　妈妈挣扎着说：「不要，热死了，满身是汗！」

　　我自然舍不得放开她，抱得更紧了，在她的脸上、唇上、脖子上疯狂地亲吻着。

　　她渐渐地停止了挣扎，任我拥吻。后来，我干脆把妈妈抱起来，走到沙发前坐下，让她坐在我的腿上，继续吻她。

　　我们这一次作了两个小时的情人。当我们分开时，都已大汗淋漓，妈妈娇喘着从我腿上下来，拧了一下我的耳朵，娇声道：「你这个小坏蛋，把我全身的骨头都揉得酥软了！」

　　在妈妈去冲凉的时候，我发现自己的腿上有一滩水。我原以为是妈妈的汗水但一摸，发现那东西粘粘地，不象是汗水。我一想，明白了：肯定是妈妈在与我亲热时，动了感情，从阴道中分泌出了爱液。这是我从书上了解的知识。

　　自从有了这天的经历，妈妈便时常在家只穿着三点式泳装，不再避忌我了。
　　女人就是这样，一旦向某个男人敞开了自己身体的某一隐秘处（尽管是被迫的或不情愿的），下次就不再禁忌，大概从内心深处认为：反正已经向他敞开了。
　　我想，这大概与女人都渴望向男人展示自己的美丽有关吧！

　　有一回，妈妈撰写的一本关于舞蹈理论的书出版了，印制极其精美，中间有二十多幅母亲当年在舞台上跳舞的剧照，张张皆美若天仙。她特别高兴，一回到家，就兴奋地把这一好消息告诉我，并主动坐到我的腿上，向我介绍那些当年的娇俏照片。她一张一张地介绍，每一张都令我赞叹不已。听到我的赞誉，妈妈格外兴奋，抱着我久久地亲吻。吻得热情洋溢、如饥似渴。

　　我被妈妈的热情所感染，投桃报李，疯狂地吻她的樱唇、脸颊、耳垂、粉颈在我的狂吻之下，妈妈闭目偎依在我的怀里，浑身软绵绵的、柔若无骨，嘴里发出一阵阵的呻吟声，如醉如痴。

　　这天，我第一次悄悄隔着衣服在妈妈的身上抚摸，还搓揉了她那对硬挺的乳房和浑圆紧实的嫩臀，一只手从小腿逐步进入短裙、摸到大腿跟。妈妈竟浑似未觉，一点也没有反对。只是在我捏她的乳头时，表现得异常兴奋，挺胸扭腰，「噢噢」直叫，颤抖着娇呼：「噢！……你捏得我好难受！……真是淘气包……从小吃奶时就喜欢……玩妈妈的乳头……啊……又酥又麻……与你小时候摸的感觉完全不同了……啊……」

　　「妈妈，这样捏你舒服吗？」

　　「噢！很舒服……又很难过……说不出的滋味……你……停下来吧……再这样下去……我……受不了啦……」

　　这时，我那只游弋在妈妈大腿跟的手有一种异样的感觉：似乎从三角裤的边缘流出来一些粘滑的液体。我真想把手指伸进三角裤中去摸摸妈妈的阴部，但是没有胆量。

　　我的手指停止了动作，但仍然在继续吻着樱唇和脸颊。妈妈就偎依在我的怀里，闭着眼睛，渐渐地竟睡着了，嫣红的俏脸十分漂亮。

　　我分析，妈妈这时完全沉浸在成功的喜悦中，理智在她的大脑里已经没有丝毫地盘了；而我的抚摸事实上助长了她的兴奋激情。故而，对我的侵犯，她根本就没有丝毫的戒备。

　　天色已经黑了，我拿起沙发边上的遥控器打开了厅里的灯。妈妈仍然在我的怀里，睡得那么香甜。我悄悄掀开短裙，偷窥裙底风光。只见妈妈穿着一个小小的、粉红色的三角裤，裤下的阴阜高高隆起，象个圆圆的小馒头，有几根淡黄色的阴毛逸出裤沿。三角裤的下面已经湿透了。我这时真想除下那小小的布片，以窥庐山真面目，但是却没有胆量，只好把手掌覆在那凸起上，抚摸了一会儿。
　　我的肚子饿得咕咕直叫，便用手拍拍妈妈的脸颊，小声叫道：「妈妈，妈妈快醒醒！」

　　妈妈秀目微睁，娇声问：「怎么，我睡着了吗？」

　　「已经睡了一个小时了。小情人！我饿了，该去做饭了！」

　　妈妈秀目一瞪，娇嗔道：「去你的！谁是你的小情人！」

　　说着，从我怀里挣扎下了地，便要去做饭。谁知刚站起来走了几步，只听她娇呼一声「哎呀！」一只手隔裙摸着阴部。

　　「妈妈，怎么了？」我不解地问。

　　「还问我！都是你这小坏蛋！弄得人家这里湿淋淋的！」

　　「妈妈，我没有把水洒到你那里呀让我来看看！」我故装不懂地凑上前去。
　　「到一边去！连这都不懂，还要作情人呢！」妈妈推开我。

　　我故意问：「妈妈，告诉我嘛！我真的不知道。」

　　妈妈没好气地小声说：「好吧，告诉你一点性知识：女人的性欲被激发起来后，阴道里就会分泌出很多液体，叫做淫水或爱液。明白了吗？」

　　「妈妈，分泌爱液有什么用处呀？」我故装不懂地问。

　　「润滑剂呀！」妈妈不假思索地回答，忽然又觉得不该对我说这些，便道：「哎，你一个小孩子，问这干什么！等你长大结了婚就会明白的。」

　　我又问：「妈妈，刚才你的性欲被激发起来了吗？」

　　妈妈的粉脸一红，悠悠地说：「唉！你这个风流潇洒的美男子，哪个女人见了你也会情迷意乱的。何况，刚才我被你抱在怀里，又是亲又是摸的，我有再大的定力，也禁不住你的挑逗呀！你想，能不淫水汹涌吗！」

　　我一下被妈妈的直言相告弄得张目结舌，原来妈妈被我迷着了！我不知说什么好，呆呆地站在那里。

　　妈妈说：「你再饿一会儿吧！我先去换衣服，再来做饭。」

　　事后我有些后悔：下午在妈妈的激情达到顶峰而情迷意乱时，如果我继续努力，试着去脱光她的衣服，大概也不会遭到她的反对的。如果那样，我就可以欣赏她的阴部和乳房了。

　　唉！可惜呀！千载难逢的机会竟被我放掉了！

　　我渴望能再有这样的机会！

　　　　　　　　　　　　　　（三）偷尝禁果

　　我与妈妈的关系越来越密切了。有一天傍晚，我们在后花园中散步，坐在一条石凳上休息。过了一会儿，妈妈说石凳又凉又硬，站起身子。

　　我说：「妈妈，坐到我的腿上吧，又温又软！」

　　她微微一笑，便横坐到我的腿上，一只胳膊轻轻搂着我的脖颈，偎依在我的怀里。

　　　　　　　　17.jpg　(71.34　KB)



　　我们拥抱着亲吻，互相在身上轻轻抚摸，我的一只手压在她的乳房上揉捏着她闭上眼睛，很陶醉地呻吟着。

　　我说：「与妈妈作情人真好！」

　　「谁是你的情人呀！」妈妈微微睁开眼，娇嗔道：「我们这样还不完全是情人！」

　　「我们每天都拥抱亲吻，难道还不算情人？」我不解地问。

　　「这些只是情人的前奏而已。如果是情人，他们还会象夫妻那样，睡在一个床上，钻在一条被中……」

　　「那我从小就与妈妈钻在一条被中的呀，说明我从小就是妈妈的情人了！」
　　「不对！」妈妈亲昵地抚着我的脸，说：「那怎么是情人呀！要知道，情人之间还会发生性交关系的……」

　　「妈妈，什么是性交？」

　　「这……这怎么说呀……反正，性交就是男女交欢呗！」

　　正在这时，一声尖锐的鸟叫声传来，只见两个小鸟的身体连在一起从一棵树上飞到另一棵树上。

　　妈妈指着那一对小鸟，对我说：「你看，那一对小鸟正在性交呢！」

　　我故意装糊涂地说：「我明白了，雄性爬在雌性的后背上，就是性交。」
　　妈妈「卟哧」一声笑了，说：「傻孩子！光爬上去还未必就是性交，性交的关键是雄性的生殖器要插进雌性的生殖器中。明白了吗？」

　　「妈妈，女人的生殖器是什么样的呀？」

　　「与男人的正好相反，是一个洞，深深的洞，可以容得下男人的生殖器」
　　「那有多粗多深呀？」

　　「直径大约有一公分多，深度大约有十公分吧。」「哎呀，妈妈，我的生殖器硬起来的时候，直径大约有四公分，长至少有二十公分哪！那是不是进不到女人的生殖器中呀？」

　　「你有那么大吗？」妈妈秀目圆睁，看着我，吃惊地问。

　　我点点头。

　　「不过没有关系的。因为女人的生殖器是肉长的呀，是有很强的弹性的！又粗又长的生殖器会使女子更加享受的！」

　　我继续在搓揉着她的乳房，问：「妈妈，让我看看你的生殖器好吗？我从来没有见过的女人的生殖器，真想看看！」

　　妈妈的脸一红，摇摇头说：「不行！女人身上两大隐秘是不能随便让别人看的，一是乳房，二是阴道。」

　　「妈妈，你的乳房不是允许我抚摸吗，为什么阴道不可以？」

　　「那不一样，因为你是我的儿子呀，从小吃我的奶长大的，我的乳房不知被你摸了多少次了，所以不再对你封闭。至于阴道，是只能让丈夫看的，你不是我的丈夫，也不是真正的情人，当然不能让你看啰！」

　　「真是遗憾！妈妈，那我们做真正的情人好吗？」

　　「绝对不行！与丈夫以外的人性交本来就是非法的通奸，母子通奸更是不允许！那是违背伦理的，属于乱伦行为！」

　　哎呀！真是的，妈妈当年要是不嫁给爸爸就好了，我就可以向你求婚了！「妈妈一听，把脸埋在我怀里哈哈大笑，笑得前仰后合，连眼泪都笑出来了，说：」真是个可爱的孩子……我当年若不与你爸爸结婚，哪来的你呀！「

　　我知道自己说了蠢话，脸变得通红。

　　「好了好了！看你害羞的样子，真可爱！笑得我身上一点劲都没有了。天已经黑下来了，我们该回家了。你不是很有劲吗，那就抱我回去吧！」

　　我将妈妈轻轻抱起，穿过长长的林荫道，往家走去。路上，妈妈抱着我的脖子，边走边吻我。我直把妈妈送到她的床上，才告辞回我的房间。

　　……

　　我仍然渴望再有机会能看一看女人的全裸形象及其阴部的结构。

　　皇天不负有心人，我的愿望终于实现了，而且得到了连做梦都不敢想的东西
　　有天晚上，我突然想去厕所，正路过母亲的房间，听到从母亲的房里传出奇怪的声音。我偷偷地推开她的房门，门竟没有锁。我看到母亲一丝不挂，赤条条地躺在床上，一只手握着乳房，一只手不停地抚摸自已的阴户，在床上辗转反侧好似十分痛苦的样子。我知道妈妈在自慰。

　　我看到妈妈的阴唇是粉红色的，一张一合。过了一会儿，母亲的叫声更高了身子扭动得更剧烈，腰部使劲向上抬，象一张弓，而且她的那只握乳房的手向上抓着，好象在向我招手。

　　我吓了一跳，心想：哎呀不好，妈妈看到我了。但仔细一想，我的心宽了，断定她不是在向我招手。因为她的眼睛始终是紧闭着的，而且，她的越来越高的呻吟声盖过我的脚步声，所以她根本不知道我来到了这里。

　　看到母亲欲仙欲死的模样，我知道她快到达高潮了，连床单都湿了一大片。
　　我想，可能因父亲长期不在，妈妈难耐寂寞，故而自慰以取乐。

　　突然，妈妈「呀」地一声尖叫，身体象触电一样不停地颤抖。我看到从她的阴户里涌出一股股的泉水。

　　哇！我还从来没有见过女人做爱或自慰，原来象是十分痛苦的嘛！妈妈为什么要自讨苦吃呢？我实在不理解。但我立即想起了书上的介绍：女人的性器官受到剧烈刺激而高潮到来时，会全身肉紧，继而抽搐，精神达到兴奋的顶点而出现空白，表现出欲仙欲死、如醉如痴的神情。表面看似是痛苦，实际上是极度欢乐。
　　正因为这样，女子在初试这种美妙的感觉后，还渴望继续得到男人的抚爱，若得不到男人，便会象男人一样自慰以取乐。想着想着，我的肉棒不自觉地硬挺了起来，浑身燥热，我的性欲正在潮水般高涨起来，有一股做爱的冲动。

　　由于正处热天，我只穿一条内裤。我脱掉了内裤，象妈妈一样，全身赤裸着我这时突然渴望再走近些，以观察妈妈的裸体。这是我长期以来梦寐以求的愿望。于是，我弯着身体，伏伏前进，悄悄来到床尾。妈妈因刚才的高潮，身子瘫软在床上，两条修长的玉腿和双臂都大大地张着，成一个大字形。

　　我悄悄地观察这迷人的景象：母亲的阴部还在不停地流着淫水，我看到了她那粉红色的阴核、很紧凑的嫣红的阴唇。我的眼光越过平坦的小腹继续向上。
　　座落在酥胸上的妈妈的乳房真漂亮，坚挺圆润，象一对白白的大馒头，乳房上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头。再往上看，秀眸紧闭，乌黑的长发凌乱地披散在雪白的肩头和粉红的枕头上，俏脸象一朵桃花，樱唇微张，发出均匀的呼吸声……

　　妈妈睡着了。

　　我尽情地欣赏着这美妙绝伦的艳姿。从头到脚，又从脚到头，看了一遍又一遍。这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美……啊，这尤物真是上帝的杰作！
　　我完全被迷住了！

　　我实在忍不住了！悄悄地爬上床，在樱唇上吻了一下，又双手轻抚着两个坚挺的乳房。妈妈的呼吸声没有变化，看来她睡得很深沉。

　　我大胆地用手指分开那美丽的阴唇，看见在小阴唇的上方有一个小小的肉球我断定这就是女人的阴蒂，便用手指在上面轻轻点了一下，妈妈的身子猛地一震呻吟了一声，随即又恢复了平静。

　　她仍然在昏睡着。我小心翼翼地两臂支撑着身子，两腿跪在妈妈的腿间，一点一点地向母亲的身上爬去。当我的两手正好在妈妈的两腋下时，我那粗长的阴茎正对准阴道口。我真想插下去，可是我不敢。我想吻她，于是用两肘支床，双手抱着母亲，与她接吻。妈妈的两个坚硬的乳尖正顶在我的胸膛上，我不由自主地用胸膛在那乳尖上转圈和摩擦着。

　　大约过了五分钟，可能我的动作太过大力，母亲惊醒了，睁开了睡眼朦胧的秀目。妈妈被我的动作吓得大叫一声，两眼呆呆地看着我，叫道：「志志，你要干什么？」

　　我吓得不知所措，但已骑虎难下，心一横，叫道：「妈妈，我爱你！」说着屁股一沉，用我那硬挺的八寸肉棒一下剌入母亲的阴道里，直撞她的子宫。由于母亲的阴道还很湿，所以我的肉棒能很顺利地插入。

　　　　　　　　3.jpg　(67.26　KB)



　　「啊！」母亲尖叫了一声，整个身体向后仰，叫道：「不！不要！」

　　我兴奋地大力抽插，妈妈的娇躯在我的猛烈冲击下，象小船一样颠簸着。
　　「呀！……快停……噢呀！……不可以……你不可以这样……你这是……这是乱伦的行为……」

　　听到「乱伦」两字，益发让我兴奋。我更加大力抽插，边说：「妈妈……请原谅我……啊，我忍受不了……」

　　母亲的阴道箍得我很紧，根本就象处女一样（我从书上知道，处女的阴道是很紧凑的）。

　　啊，妈妈的阴道不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，抽插得很舒服喔。

　　「儿子……啊！……求求你快停……噢……我们不可以这样……唉呀……天啊……我要来了……」我感到她的在两腿向上伸，继而紧紧地箍在我的腰上。
　　我感到母亲的阴道一阵收缩，夹得我的肉棒快要断了……一股热液烫得我的龟头好舒服。我情不自禁地猛力插下去……

　　「噢！」母亲大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着我，主动地、疯狂地吻我。过了大约一分钟，四肢一松，便不动了。我知道她又来了一次高潮。
　　我停了一会便把肉棒抽出来。蹲在她的身边欣赏妈妈高潮后的艳姿。我看到母亲的阴道里涌出的泉水流到屁股，又流到床单。

　　母亲的身子在颤抖，侧转身子俯爬在床上。

　　我的双手在她的身上抚摸。

　　「不要……求求你……不要这样……」她小声呢喃着，跪着往床边爬去，想趁机逃走。

　　我便从后面抱住她。

　　「志志不可以……不要了……哎哟……」

　　「妈，我爱你，你是我的，我要拥有你！」

　　「我是你的母亲……我不能跟你在一起……母子不能通奸的呀！」

　　但是，我不管三七二十一。我两手握着母亲的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在床上。啊，原来母亲的背后更性感迷人：雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的阴唇从微开的股沟中间完全暴露在我的眼前。

　　我怀着好奇与喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着母亲的阴部。我用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇。我在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，啊！妈妈的阴蒂真好看！书上说女子的这个地方是最最敏感的地带。于是，我伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。

　　　　　　　　4.jpg　(55.49　KB)



　　「啊哟！」母亲一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：「不要……不要啊！志志……妈咪我……快停下来……不能这样呀……」

　　我继续在抚摸那敏感的阴蒂，母亲的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。

　　看到母亲在我的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动我扶着肉棒，用力地挺进，「卟」地一下深深插入到母亲的体内。

　　「噢呀！」母亲轻呼一声，身子又是一阵颤抖。

　　「……喔……妈咪……我的心肝宝贝……你的阴道里真美妙呀！我要永远远跟你在一起。」我一边用「老汉推车」的姿势抽送，一边兴奋地叫着。

　　母亲的阴道不停地收缩，大声呻吟着。我猛烈地抽插了几百下，妈妈不再反抗，反而耸动腰肢与我的动作配合。

　　「妈妈……你爽吗？」我边插边问。

　　「爽！」她叫道：「……噢……儿子……啊……好人哪……」

　　「妈妈……还要吗？」

　　「还要……志志……你操吧……噢……妈全给你了……你干得……我全身酥麻……呀呀……」

　　我感到母亲的阴道象吸筒，使劲吸吮着我的阴茎。

　　「……啊……大力些……噢……喔……儿子……啊……我又要来了！……天啊……快！志志……再大力些……」

　　我的抽插更加快速。妈妈的娇躯在我的冲击下前后耸动。

　　「呀！」妈妈又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在床上。

　　我知道她又有了第三次的高潮。

　　我把妈妈的身子扳过来，面对我。我们紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织
　　我边吻边小声问：「小情人，你舒服吗？」

　　她没有回答我，秀目紧闭，轻轻点了点头，任我抚摸和拥吻。

[　本帖最后由　贼仔　于　　编辑　]
本帖最近评分记录
東風吹　金币　+30　精华文奖励！　　東風吹　威望　+1　精华文奖励！　　美堂蛮　贡献　+1　红心过百再追加+1贡献/+10金　　
