
字数：17424
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　东湖公园是Ｊ市最大的一座市内公园，以一片清澈纯净的湖水而得名。
　　公园里树木繁茂绿草成茵，每到夏天就成了市民们露营的好去处，而且在这种秀色成风的风气下也经常会有人到这里来进行秀色野餐。

　　今天一大早就有几个人在湖边布置起了露营的营地，他们不只是一群秀色爱好者，而且还是三对母子。

　　阿龙的母亲名叫韩雪，今年３９岁，是一名温柔端庄中学教师。

　　阿强的母亲陈莉则是一名公务员，现年４０岁的她在单位也是出了名的美人。
　　阿海的母亲刘馨３８岁，是一名医生，在三位母亲中年纪最小的她却是另外两人在秀色道路上的引路人。

　　这三对母子比邻而居，三家的关系就像一家人一样。

　　三位母亲平时都是端庄贤淑，但也是三个青春期儿子的性幻想对象。

　　三位母亲都希望能满足自己的儿子，但是碍于母子禁忌她们一直只接受换母性交。

　　这次三位母亲决定集体献身，在自己老去之前将自己的肉体奉献给儿子，因此他们将在公园里举行一场为期三天的秀色野营。

　　一行人就在湖边的草地上搭起了一座足够六个人一起睡的大帐篷，野炊用的各种工具调料就摆放在一边。

　　阿龙和阿海将一口大锅架在空地上，阿龙喘了口气说道：「呼，这口大铁锅还真重啊。」

　　阿海也是擦了擦汗说道：「嘿嘿，要不是这么大的锅也装不下韩阿啊。」
　　阿强则一伸手搂住了韩雪的纤腰说道：「韩阿姨要不要先躺进锅里试试？要不然待会被处死之后可就享受不到了。」

　　韩雪脸上微微一红有些害羞地说道：「胡说，哪有人会躺在锅里享的？」
　　阿强一手搂住韩雪的肩膀一手揽住她的膝弯将她横抱起来说道：「嘿嘿，韩阿姨你现在已经不是人了啊，是我们今天野餐的食物啊。」

　　阿强说着抱着韩雪走向铁锅，韩雪又是害羞又有些期待，两条纤细的丝袜小腿在阿强的臂弯里不停地来回踢动。

　　「哎呦，别，别把我放进去。阿强，饶了阿姨吧。」阿强并不理会韩雪的求饶还是一脸坏笑地将这个美丽的熟妇放入了铁锅里。

　　韩雪柔软的身子仰卧在锅里就好像婴儿躺在摇篮中一般，只是她那双穿着高跟鞋的丝袜美脚还露在锅外。

　　阿海握住韩雪那柔滑的丝袜脚踝对他的母亲刘馨说道：「不对啊，老妈，这口锅看来还是有点小啊，韩阿姨的蹄子还露在外面呢。」

　　刘馨微微一笑说道：「你这孩子，就这么信不过老妈的办事能力？」

　　说着她走过来捧起韩雪的脑袋，手掌在她那白嫩滑腻的脖子上轻轻一斩说道：「我早就计算好了，只要把韩姐的头砍掉，就正好可以装得下了。」

　　韩雪挥舞着两条嫩藕般的手臂挣扎着说道：「哎呀，小刘，别闹了，快拉我起来。」

　　刘馨说道：「怎么了，韩姐？等不及被斩首了吗？嗯，时候也不早了，早点斩首我们也能早点吃到韩姐的肉了。」

　　韩雪被她说得脸上有些发烧却并没有去否认，一想到要在儿子面前被斩首她就忍不住觉得兴奋。

　　这时阿龙过来托住韩雪两腋像抱一个婴儿一样将他的母亲抱出铁锅高高地举起说道：「妈妈，我好高兴啊，今天就可以吃到你的肉了。」

　　韩雪被自己的儿子这样举着更觉得害羞，她拍了拍阿龙的手臂说道：「小龙，好孩子，快放妈妈下来。」

　　阿龙轻轻将她放在地上，韩雪仰视着这个比自己高了一头的帅气小伙子脸上又是一阵绯红，她既为自己的儿子是个这样优秀的男人而高兴，又为这样优秀的男人是自己的儿子而感到遗憾。

　　她伸手摸了摸阿龙的头顶说道：「小龙，你也长大了，以后妈妈不在了你要好好照顾自己啊。」

　　阿龙握住韩雪柔软的小手亲吻着她那白嫩的指尖说道：「放心吧妈妈，等我吃掉你的肉之后我们母子就会融为一体了，我们永远也不会分开了。」

　　韩雪听着儿子的甜言蜜语不禁害羞地低下了头。

　　这时陈莉走过来打断了母子的话别，她拉过阿龙一条手臂埋进自己那深深的乳沟里说道：「韩妹妹你就放心吧，虽然只能比你多活一天，但是这一天我也会替你好好照顾小龙的，全方位照顾哦。」

　　说着又将自己的乳房在阿龙的手臂上蹭了几下。

　　刘馨也笑着说道：「是啊，韩姐，咱们还是早点开始屠宰吧，孩子们还有体力活要干，可别把他们饿坏了。」

　　韩雪只好点了点头说道：「那好吧，待会砍掉我的头的时候要快一点啊，我很怕疼的。」

　　「韩姐尽管放心，我保证砍得干净利落。」

　　刘馨一边说着一边招呼着阿海和阿强，「小海，小强，你们要把韩阿姨伺候得舒舒服服的哦，获得高潮的肉畜肉质会非常鲜美的。」

　　阿海和阿强早就已经等不及了，他们答应一声两个人同时抱住了韩雪。
　　这时韩雪还穿着自己平时的职业套装，黑色的制服洁白的衬衫更加刺激了两个少年侵犯她的欲望。

　　阿海抓住制服的前襟用力一拉，将衣服上的纽扣都绷断了。

　　阿强则直接扯住那洁白的衬衣哧啦一声将衬衣撕成了两片破布。

　　两人粗暴的行为让韩雪觉得彷佛是在被自己的学生自己的儿子强奸一般，禁忌的快感一下子点燃了这个女教师的激情！

　　「哦，别这样，救命啊，强奸了，学生强奸老师了，儿子强奸妈妈了，救命啊。」

　　韩雪的叫声让两人更加疯狂地撕扯着韩雪的衣服，阿海一把扯下了韩雪的内裤塞进了她的小嘴里说道：「嘿嘿嘿，韩阿姨，看你叫得这么浪，是不是每天都在想着被自己的儿子强奸啊？」

　　这时韩雪的衣服已经被两人撕得干干净净，只剩下了一双肉色丝袜和黑色的高跟鞋。

　　一想到自己的儿子就在一旁看着自己近乎全裸的身体韩雪更是羞得满脸通红，面对阿海的提问她只有拚命地摇着头嘴里发出一阵呜呜的声音来表达自己的否定。
　　看到韩雪还不肯承认，阿强把手伸到她那汁水淋漓的胯下摸了一把，那泛滥的春潮已经不可抑止的涌了出来。

　　阿强一边将手上的淫液细细地涂抹在韩雪的脸上一边说道：「韩阿姨，你就不要再害羞了，你再怎么不承认下面还不是骚得一塌糊涂？」

　　韩雪那张漂亮的脸蛋上沾满了自己的淫水，看上去亮晶晶的闪烁着诱人的光泽，那种彷佛动物发情般的气味不断涌进韩雪的鼻子，一阵燥热让她忍不住扭动着身子用她那柔滑的肌肤去摩擦那两个少年年轻而健硕的身体。

　　一旁的阿龙看着自己母亲的淫态早就已经按耐不住了，他一把拉过同样美丽的熟妇陈莉在她脸上亲吻了起来。

　　陈莉今天穿了一件素白色的连衣裙和一双高跟凉鞋，里面却连内衣都没有穿，只穿了一双吊带蕾丝白袜。

　　阿龙把手伸进陈莉的裙子里一下就摸到了她那柔软的大屁股！

　　「哇，陈阿姨，原来你连内裤都没穿啊。」

　　陈莉一脸媚笑地说道：「还不是为了方便你吗？来吧，小龙，把我当作你妈妈来操吧。」

　　说着陈莉弯下腰，将肥白柔软的屁股在阿龙的胯间蹭来蹭去。

　　阿龙再也按捺不住，一把将陈莉的连衣裙下摆撩起，怒胀的长枪直接刺进了她那早已泥泞不堪的肥穴。

　　「哇，阿龙你敢操我妈妈，我也要操你妈妈，哈哈。」阿强说着也是掏出大肉棒一下子顶进了韩雪的身体。

　　感受到下身火热的入侵，韩雪丰腴的身体突的一颤，被内裤塞住的小嘴里发出呜的一声鸣叫。

　　看着眼前的活春宫，阿海一边套弄着自己的肉棒一边撒娇似的对自己的母亲刘馨说道：「妈，你看他们两个都有的爽了，你能不能让我也爽一下啊？」
　　刘馨杏眼一瞪说道：「想都别想，你韩阿姨的菊花不是还闲着么？」

　　「可是韩阿姨的菊花还没有润滑啊。」阿海一脸坏笑地说道。

　　刘馨嫩葱般的手指在儿子那昂扬的龟头上轻轻一弹说道：「呸，坏小子，老妈还能不知道你那点心思？你先用韩阿姨的小嘴润滑一下你的肉棒，妈妈去给韩阿姨的后门做润滑。」

　　刘馨说完指挥着韩雪和阿强摆成女上位，自己趴在地上伸出柔软的舌头去舔舐韩雪的肛门，阿海则掏出韩雪嘴里的内裤，将自己的肉棒塞了进去。

　　韩雪淡褐色的肛门正紧紧地缩成一团，刘馨的舌尖扫过，那团嫩肉便突的向里一缩。

　　刘馨哪里肯就此放手，她用力将舌头绷紧，灼热的舌尖就像一把锥子一样一点点挤开那紧缩的嫩肉探进韩雪的后门。

　　那又麻又痒的感觉让韩雪一阵呼吸急促，她不禁身子微微前倾将屁股翘得更高来迎合刘馨的舔舐。

　　刘馨灵巧的舌头更是不断地翻转伸缩，将一股股唾液导入到韩雪的直肠里。
　　韩雪感受着阴道口腔肛门的三重刺激顿时兴奋地不得了，她一手扶住阿海的腰部，一手轻轻揉捏着他的睾丸，灵巧的舌头像一条蛇一样绕着他的肉棒盘旋舔舐，阿海禁不住随着她舔舐的节奏一下下挺动着腰胯，将韩雪的小嘴当作美穴抽插了起来。

　　阿龙将陈莉放倒在地上摆出一副狗交的姿势，他一手拉住陈莉长长的秀发，一手拍打着她肥白的屁股嘴里吆喝着：「啊，骚妈妈，叫啊，大声的叫啊。」
　　一边说着一边大力地抽插，健壮的身体撞在陈莉的屁股上将她撞得晃来晃去。
　　陈莉也是十分配合地叫道：「啊，啊，好儿子，你好厉害，妈妈，妈妈的穴要被你干裂了。哦，用力点，用力操妈妈吧。」

　　公园一旁的空地上也有安排野炊的游客，一个年轻人听到陈莉大声的浪叫兴奋地抱住身边一个熟妇说道：「哇，妈妈，你看那边有一对母子正在性交呢？你也让我奸一下好不好？」

　　那熟妇脸一红说道：「那怎么行，妈妈怎么能像那个淫妇一样不知羞耻呢？」
　　年轻人还是不依不饶地摇晃着熟妇丰腴的身躯说道：「好妈妈，你就满足儿子这一次嘛。」

　　熟妇一脸无可奈何地表情说道：「可是乱伦还是不好的啊。这样吧，待会你把妈妈杀死然后奸妈妈的尸体怎么样？这样你奸的就是一块没有生命的肉而不是自己的母亲，也不算乱伦了。」

　　「太好了，妈妈，你对我真是太好了。」年轻人高兴地在熟妇的脸蛋上啵的亲了一口。

　　阿龙听到那一对母子的对话变得更加兴奋，他搬起陈莉一条丝袜美腿，将两人交合的部位露出来说道：「啊，骚妈妈，把你的骚逼给别人看好不好？让大家都看看你是怎么被儿子操的。」

　　陈莉也是十分投入地享受着母子性交的禁忌快感，她也配合著说道：「好啊，嗯，嗯，好儿子，用力操妈，哦，让大家都看看你是怎么孝顺妈妈的，嗯。」
　　说着陈莉扭过修长的脖子和阿龙吻在了一起。

　　这边正搅在一起的两对「母子」也正到了兴头上，躺在地上的阿强奋力耸动着腰胯，一下一下将骑在他身上的韩雪颠起来又落下，每一下都让龟头重重地撞在她那娇嫩的花心上。

　　韩雪肥白的屁股上上下下，阴唇也随着阿强的肉棒翻进翻出，两人交合溅出的淫水都洒在了为韩雪舔舐菊门的刘馨脸上。

　　刘馨也终于忍不住说道：「好儿子，妈妈帮你润滑好了，快来插你韩妈妈的屁眼吧。」

　　说着刘馨站起来让出韩雪的屁股，自己则站在一旁拉过韩雪的一只小手，将她滑嫩的手指当作自慰棒一样塞进自己的阴道抽插了起来。

　　阿海也是抽出已经沾满了韩雪唾液的肉棒转到她身后像拼刺刀一样猛地将肉棒捅进了韩雪的肠子里。

　　韩雪的肛门受到刺激不断地收缩着，彷佛一张小嘴在吮吸着阿海的肉棒。
　　阿海感受着韩雪那柔滑肠壁的包裹和肛门的吮吸更是忍不住叫道：「哦，妈妈，你的屁股好舒服，好爽，夹得儿子的肉棒都要断了。」

　　这时候的韩雪也是一阵意乱情迷，她闭着眼睛想象着身下的两个洞穴都在被儿子奸淫的景象，兴奋之处也是大声地浪叫着！

　　「儿子，你好大，好厉害，妈妈的两个穴都被你填满了。哦，用力，儿子，干死妈妈吧，干死妈妈这个不知羞耻的淫妇吧。」

　　此时阿龙还在抱着陈莉猛干，阿强和阿海两人也是卖力地奸淫着这位韩妈妈，而刘馨也是将韩雪的手指想象成儿子的肉棒在自己的阴道里不停地抽插。

　　六人的淫戏进行得如火如荼，很快大家都到了爆发的边缘。

　　刘馨清楚地看到韩雪两只乳房一阵颤抖，平坦的小腹也是猛烈地收缩着，她知道韩雪的高潮就要到来了。

　　刘馨用双腿夹住塞在自己身体里的韩雪的小手，双手悄悄地举起了早就准备好的快刀。

　　这时濒临高潮的韩雪正将头昂起，雪白的脖子伸得长长的，张开的小嘴中发出一连串不知是喘息还是呻吟的「呵呵」声。

　　刘馨就看准了这个时机刷的挥刀砍出，锋利的刀锋像切豆腐一样斩断了韩雪的脖子，韩雪美丽的头颅发出一声畅快的鸣叫便掉落在了阿强的胸膛上。

　　韩雪那无头的身躯剧烈地颤抖着，两股鲜血从脖子的动脉中像喷泉一样喷溅，一股淡黄的尿液也像射箭一样从那张开的尿道口喷射了出来，两条丝袜美腿绷的直直的，细长的鞋跟都被踩进了草地里。

　　阿强和阿海感受到韩雪的阴道和肛门那一阵彷佛电击般的收缩也是再也支持不住，将一股股精液喷进了韩雪的体内。

　　而韩雪被斩首的那一瞬间，手指上的肌肉也是一阵剧烈地痉挛，蜷曲的手指在刘馨的阴道里一阵翻江倒海的搅动让这个女医生也是忍不住将浓稠的阴精洒满了韩雪那条雪白的手臂。

　　一旁正在扮演者母子交媾的阿龙和陈莉看到这样淫靡的景象也是同时长吟一声瘫倒在草地上，两人一起达到了快美的高潮。

　　高潮过后的刘馨双腿一阵发软喘息着跪倒在地上，阿强和阿海也是仰躺着享受着高潮的余韵。

　　只有韩雪那无头的身体似乎还在发泄着最后的淫欲，阴道和直肠还在不断抽搐着榨取两个少年的精液。

　　那白花花的身体就这样僵直地坐在两个少年的阴茎上颤抖了足足有一分钟这才精疲力尽地倒了下来。

　　阿海一翻身搂住了韩雪无头的身体，两只手掌握住她柔软的乳房揉捏着说道：「哇，想不到当老师的韩阿姨竟然有这么淫荡，被砍掉了脑袋还能高潮一分多钟。」
　　阿强也是捧着韩雪的头颅说道：「是啊是啊，你们看，韩阿姨的脸上还带着笑呢，看来刚刚的斩首一定让她爽得不行啊。」

　　一旁缠绵过后的陈莉和阿龙也忙凑过来把玩着韩雪那淫荡的身体和头颅，只有刘馨说道：「行了各位，时候也不早了，再不抓紧时间天黑之前咱们可就吃不到红烧肉了。」

　　于是大家这才从地上爬起来准备料理韩雪的尸体。

　　阿强和阿海两人抓住韩雪的手脚将她身子提起放到一块特制的大案板上准备清洗，阿龙则抱着母亲美丽的头颅蹲在湖边，用清澈的湖水为她洗去脸上的血迹。
　　公园里的湖水非常干净，是天然的矿泉水，阿强和阿海用水桶装了湖水倒进了之前架好的铁锅里。

　　陈莉和刘馨就用毛巾蘸着清水擦拭韩雪的身体。

　　韩雪的身体本就很干净，擦去了血迹和灰尘之后就像一块奶油一样躺在案板上。

　　陈莉和刘馨又分开她的双腿为她清洁阴道和肛门，陈莉伸出两根手指拨开她的小阴唇，一股白浊的精液就从那粉红的洞穴中流了出来。

　　陈莉和刘馨对视了一眼两人脸上都是一红，陈莉狡黠地一笑说道：「我儿子把食物都弄脏了，就让我这个做妈妈的来弄干净吧。」

　　说着陈莉低下头，两片娇艳的红唇含在了韩雪的阴唇，两腮一阵收缩，吸溜吸溜几声就把阿强射在韩雪阴道里的精液吸进了嘴里。

　　陈莉抬起头来看着刘馨，一丝残留的精液从她的嘴角滑下，陈莉伸出修长的手指轻轻一抹又将精液抹进了嘴里。

　　刘馨看着她淫荡的举动也是会心一笑说道：「唉，真是的，陈姐你都做出表率了，那我也只好把儿子弄脏的地方吮干净了。」

　　说着也是俯下身去吮吸阿海留在韩雪直肠里的精华。

　　阿海和阿强看着两个母亲的举动也是兴奋的大叫：「哇，妈妈在吃我们的精液啊，妈妈待会让我们好好干一次吧。」

　　两个母亲也是脸一红说道：「坏孩子，妈妈是在处理你们闯的祸，不许胡思乱想！」

　　这时大锅里已经装了足够的清水，由于来野营之前韩雪就已经做了两天的禁食处理，所以身体里很干净，他们就将韩雪的整个身体都放进了锅里，连那双肉色丝袜也没有脱下。

　　三个少年用韩雪脱下的衣服点着了火，两位妈妈将生姜，八角，桂皮，冰糖，酱油等各种配料也放进了锅里。

　　大家在一起说说笑笑讨论著晚上的活动，不知不觉阵阵红烧肉的香气就从沸腾的铁锅里飘了出来。

　　阿龙揭开锅盖，只见妈妈韩雪那丰腴的身体已经变成了宝石一般的亮红色，翻滚的汤汁带着韩雪的身体在锅里上下起伏，韩雪一只半张的小手在汤汁里上下摇摆，彷佛正在招着手说道：「阿龙，好儿子，快来享用妈妈的肉吧。」

　　刘馨拿起一支筷子在韩雪的腿上一刺，筷子的尖端一下就穿破了丝袜陷进了那柔软的腿肉里！

　　「嗯，火候正好，韩姐已经变成一锅完美的红烧肉啦。」

　　刘馨一句话说完，三个年轻人已经迫不及待地拿起餐具去割取韩雪的美肉果腹了。

　　阿海抢先切下韩雪的一只小手托在盘子里说道：「嘿嘿，好妈妈，刚才你就是用韩阿姨这只爪子手淫的吧，我可要好好品尝啊。」

　　刘馨被儿子说得脸一红，用小刀切下了韩雪的肛门塞进阿海的盘子说道：「坏孩子，这是你刚刚操过的地方，你要自己吃掉！」

　　阿海坏笑着说道：「当然了，这是妈妈吮吸我的精液的地方，我当然要好好品尝了。」

　　大家听了这对母子的对话都是哈哈大笑。

　　阿强则是切下韩雪的一块臀肉递给陈莉说道：「妈妈刚才被阿龙打屁股一定很痛，吃块屁股来补一补吧。」

　　陈莉脸一红瞪了他一眼说道：「你这孩子，关心妈妈也不能正经一点。」
　　说着她还是接过了阿强递给她的臀肉。

　　阿龙看着母亲的身体只觉得每一块都是那么完美，每一块他都想尝试一下。
　　想了想他还是先切下了母亲的一只丝袜蹄子装进了盘子里。

　　阿龙用筷子将那层纤薄的丝袜从母亲的脚上褪下然后含在嘴里一阵吮吸。
　　那丝袜已经浸透了红烧肉浓厚的汤汁，里面都是母亲滋味的精华。

　　阿龙吮吸着母亲的丝袜，不知不觉胯下的肉棒就又硬了起来。

　　大家一起愉快地享用着韩雪的美肉。

　　乳房，臀肉，大腿，蹄子，都是三个年轻人最喜欢的地方。

　　两个母亲为了让着儿子们就只好去割取韩雪肚子上的五花肉来吃。

　　五个人一直吃到傍晚，大家都打起了饱嗝再也吃不下了，于是就钻进了大帐篷里玩起了各种淫乱的游戏。

　　一直到天完全黑了，几个肉体交缠在一起的形象还像皮影戏一样映在帐篷上。
　　又过了一会，阿龙走出了帐篷，只见他走到案板旁捧起了摆放在那里的母亲的头颅。

　　韩雪的头是他亲自擦洗干净的，那娇美的脸庞看起来还像活着时一样，尤其是嘴角那一丝满足的微笑更是让人为之心动。

　　阿龙忍不住一边亲吻着母亲的嘴唇一边说道：「哦，妈妈，你总是不敢乱伦，总是不肯给我，现在你只剩下一个头，也不用担心乱伦了，就好好地满足我吧。」
　　阿龙说着将母亲的头放在地上两只手扶住，自己蹲下身子将粗大的肉棒从脖子的断口处刺进了母亲的咽喉。

　　韩雪的喉咙依旧充满了弹性，那紧窄的腔道彷佛有了生命一样吸吮着儿子的肉棒。

　　阿龙双手扶住母亲的头，腰胯前后摆动着将母亲的喉咙当作阴道来抽插，硕大的龟头不停地摩擦着那柔软滑腻的舌根，撞击着那富有弹性的软颚。

　　「哦，妈妈，你的脖子好紧，儿子好爽，好妈妈，你的逼是不是也这么紧，你的屁眼是不是也这么爽？哦，下辈子儿子一定要好好操你，一定天天都要操你，我的骚妈妈。嗯。」阿龙说着闷哼一声，将自己的精液射进了母亲的咽喉。
　　白浊的精液打在韩雪的上颚上溅起一片精花，又被她那盈白如玉的牙齿挡住，在上颚里汇聚成一片乳白色的湖泊。

　　正在阿龙抱着母亲的头颅喘息的时候，陈莉已经悄悄走到了他的身后。
　　她伸出柔软的手掌抚摸着阿龙的背脊问道：「怎么样？插自己的母亲舒服吗？」
　　阿龙微微一笑说道：「很舒服，爽得不行。陈阿姨明天就要被处死了，你不给阿强爽一次吗？」

　　陈莉微微一笑没有回答，她接过韩雪的脑袋，嘴唇贴在韩雪的嘴唇上像情人接吻一样不停地吮吸将阿龙的精液都吞进了肚子里。

　　她又将舌头伸进韩雪的嘴里将她的口腔舔得干干净净这才还给阿龙。

　　她拿出一支药剂说道：「把这个给妈妈涂上吧，这是防腐的药剂，可以让她的头不会腐烂。这样你就可以随意处置母亲的头了。」

　　阿龙说了声「谢谢」，开始像爱抚自己的情人一样给母亲的头颅涂上防腐剂，陈莉则转身又回到了充满欢笑的帐篷。

　　第二天早晨，大家又吃了些昨天剩下的红烧肉。

　　陈莉由于马上要被处死了，于是先到湖里清洗了一下身体。

　　之后她又穿上自己的吊带袜和高跟鞋，就这样赤裸着身体站在了大家面前。
　　三个少年从汽车里搬出预先做好的绞刑架摆在空地上，刘馨则脱下自己穿的一双黑色丝袜当作绞索绑了一个圆环。

　　阿海先凑上去踮着脚将自己的鼻尖凑在母亲的丝袜上闻了闻说道：「哇，妈妈的丝袜好香好软啊，陈阿姨被丝袜绞死一定会很舒服的。」

　　刘馨一拍儿子的脑袋说道：「别乱闻了，要是把鼻涕沾到上面看妈妈不打你屁股！」

　　大家听了都是哈哈一笑，阿海做了个鬼脸说道：「我怎么会舍得把鼻涕沾在妈妈的丝袜上呢？要沾也只会把口水沾在上面。」

　　陈莉走过来伸出素手由上而下轻轻抚摸了一下那条柔滑的黑丝绞索，说道：「真是一条不错的绞索，缠在脖子上一定会很舒服。

　　小强，你来送妈妈上绞刑架吧。「阿强点了点头蹲下身子抱住母亲的小腿将她抱了起来，趁机又在母亲那柔软光滑的丝袜小腿上捏了几把。

　　陈莉抿着小嘴微微一笑说道：「你这孩子，真是的，妈妈都要被绞死了你还不忘揩油。」

　　阿强也说道：「就是因为再不揩油以后就没机会了啊。」

　　陈莉拉过丝袜绞索套在自己的脖子上说道：「好了，小强，妈妈准备好了，可以松手了。」

　　阿强答应一声松开了双臂，陈莉的身体猛地下坠，富有弹性的黑丝绞索一下被拉得老长却恰好让陈莉的双脚够不到地。

　　随着陈莉这一下坠，绞索一瞬间就被收到了最紧的状态，陈莉感到自己的喉咙几乎要被勒断了，她本能地想要用双手撑开绞索，但是那条绞索似乎连她的力气也都吸走了，两条手臂就像灌了铅一样怎么也抬不起来。

　　陈莉就像一只被拎着耳朵提起来的兔子一样，一双浑圆的丝袜美腿来回乱踢，高跟凉鞋的鞋尖已经能够踢到地上青草的叶子却是怎么也够不到地面。

　　刘馨赶忙说道：「小龙，小海，你们还不赶快给陈阿姨减压，要不然很快她就撑不住了。」

　　阿龙和阿海这才赶忙冲上去一个将肉棒插入了陈莉的阴道另一个则直接挤进了她的直肠。

　　由于缺氧造成的痉挛，陈莉的阴道和直肠都在猛烈地抽搐着，阿龙和阿海感到彷佛有一只柔软而有力的小手正握住自己的肉棒像挤牛奶一样不停地挤压。
　　「啊，好爽，好紧啊，陈阿姨的小穴比平常紧了一倍都不只啊。」

　　「是啊是啊，陈阿姨的肛门好像要把我的肉棒压断了一样啊。」

　　两个少年享受着陈莉的身体自己也是不断地挺动着腰身，每一下将陈莉的身体挺起就能让她得到一丝氧气。

　　陈莉就这样一上一下地跳动着，雪白的手臂和洁白的丝袜腿来回摇摆，上演着一场绝命的艳舞。

　　阿强看着母亲淫荡的表演胯下的肉棒早就挺立了起来，刘馨跪倒在他面前伸出舌头舔了舔那肿胀的龟头说道：「小强，好儿子，想要了就把我当作你的妈妈来操吧。」

　　说着一口将阿强的肉棒吞进嘴里，不顾那长大的肉棒顶到咽喉的不适为他口交了起来。

　　阿强享受着刘馨的侍奉早已涌上了脑门的血一下子沸腾了起来，他用手揪住刘馨的头发狠命地挺动着腰身，粗大的肉棒在她娇艳的红唇间进进出出，就将她的小嘴当作淫穴操弄了起来。

　　「啊，我的骚妈妈，你的逼好热，好湿，我好爽啊，我要操死你，操烂你的骚逼。」

　　阿强说着更是像疯了一样猛烈地抽插了起来，硕大的龟头一下一下地顶进刘馨的喉咙，引得她一阵干呕，痉挛的咽喉更加用力的压迫着阿强的龟头给他带来了更强烈的快感。

　　「呜，呜，呜，小强，不行了，这是妈妈的嘴不是小穴啊，妈妈的喉咙要被你操烂了，呜，救命啊。」刘馨含着阿强的肉棒含含糊糊地惨叫着，阿强这才从狂热中惊醒过来。

　　他放开刘馨的头发，刘馨一下就瘫倒在了地上。

　　「哇，对不起啊，刘妈妈，我刚才实在是太投入了，没注意到你啊。」
　　刘馨虽然被折腾得够呛，但这种彷佛强奸般粗暴的性爱却也点燃了她的激情。
　　她侧躺在地上抬起一条肥白的大腿露出自己的阴道说道：「没关系，好儿子，来操妈妈的肥逼吧，妈妈的逼结实得很，你随便操也操不坏的。来吧，好儿子，妈妈的逼给你，你想怎么玩就怎么玩。」

　　阿强哪里还受得了这种诱惑，他扑上来一下就将粗大的肉棒插进了刘馨的身体，双手抱住她那一条抬起的美腿！

　　将一只白嫩的脚掌一口含进了嘴里一边放肆地啃咬着她的嫩脚一般猛烈地抽插着她的肥逼，刘馨更是被弄得伸长了脖子不住地乱叫。

　　阿强和刘馨激烈的性爱也影响到了阿龙和阿海，两人也不再像刚开始那样规规矩矩地一抽一插。

　　操弄着陈莉阴道的阿龙握住一只肥嫩的乳房塞进嘴里凶狠地撕咬，而后面的阿海则一边奸淫着陈莉的后庭一边用双手撕扯着她的两片臀瓣。

　　此刻的陈莉意识已经有些模糊了，缺氧使她感到胸口里面彷佛着了火一样疼，而两个少年的蹂躏却激起了她的欲火，让她反而期盼着两人能够更激烈地玩弄她掩盖掉窒息的痛苦。

　　「嗯，好儿子，再激烈些，再凶狠些，让妈妈更舒服吧。」陈莉在心里呼喊着自己的儿子，两条丝袜美腿也是踢得更欢了。

　　在绞刑和性交的双重刺激下，陈莉的阴道和直肠在不断收缩的同时也分泌出了大量的黏液，两个温暖的洞穴都是既紧致又润滑，让两个少年享受到了空前的快感。

　　再加上奸淫母亲和绞刑性交的心理刺激，两个年轻人终于低吼着将精液注入了刘馨的身体。

　　射精过后的阿龙和阿海同时退出了自己的肉棒，陈莉胯下那两个鲜嫩的洞穴还在一张一合地翕动着，两个少年新鲜的精液就从洞口滴滴答答的流出。

　　而这时的陈莉还没有被绞死，她的双腿和手臂不住地摇摆，张大的小嘴中发出一阵咯咯的低鸣。

　　此刻的陈莉真正是有苦难言，之前两个少年剧烈的性交为她掩盖了绞刑的痛苦，连强烈的窒息感也成了她享受性爱的催情剂。

　　而倏然之间两根年轻的阴茎同时退出了她的身体，渴望性爱的空虚和受到绞刑的痛苦一下占据了她成熟的身体。

　　「呃，好儿子，别离开妈妈，给妈妈肉棒，妈妈需要的你的大肉棒。」陈莉在脑海中呼唤着儿子的肉棒，而他的儿子阿强彷佛也听到了母亲的召唤。

　　他拔出浸泡在刘馨肥美的阴道中的肉棒说道：「刘阿姨，妈妈好像想让我给她最后一次高潮呢。」

　　刘馨看着在绞刑架上挣扎的陈莉也是点了点头说道：「嗯，那你就去吧，把最快美的高潮带给妈妈。」

　　阿强应了一声走上前去双手托住陈莉那两瓣肥嫩的屁股，粗大的阴茎一下便尽根没入了母亲温暖的阴道。

　　已经意识模糊的陈莉突然间感觉到一个彷佛烧红的铁球一般的龟头进入了自己的身体不断撞击着阴道深处的花心，强烈的快感让她那已经翻白的眼睛又缓缓地转了回来，恍惚间她又看到自己的儿子正捧着自己的大屁股抽插着！

　　「啊，啊，儿子，是你吗？啊，你的肉棒好大，啊，干得妈妈好爽啊。哦，好儿子，不要停，妈妈好喜欢。」

　　脖子上缠绕的丝袜让陈莉不能自由地叫喊，她只有用双手抓住阿强那健壮的胳膊来表示自己的鼓励。

　　阿强感受到了母亲的鼓励抽插之间变得更加强力，他每一下都将母亲的身体顶得飞起，落下时便用硕大的龟头去顶撞母亲的花心。

　　陈莉脖子上的丝袜就像蹦极绳一样不断缩短拉长，陈莉那纤秀的脖子也不断受到强力的牵拉。

　　性爱的快感和绞刑的刺激终于将她推上了高潮的顶峰，她嘴巴大张着双眼一阵翻白，十根嫩葱般的手指紧紧抓着阿强的手臂，两条丝袜美腿一下子绷得直直的。

　　阿强感觉到了母亲的阴道那一阵猛烈的收缩，自己也终于忍不住射出了滚烫的精液，与此同时陈莉的子宫口一阵抽搐，一个浓稠的阴精也是喷涌而出。
　　同时到达高潮的两个人生殖器紧紧地贴合在一起，两人混合在一起的爱液就从两件生殖器的缝隙间喷溅了出来将两人的胯下弄得狼藉一片。

　　终于，射过精的阿强将自己的肉棒拔了出来，而这时的陈莉就像一串白玉雕琢的风铃一样挂在绞刑架上悠然地来回摇摆。

　　阿强摸了摸母亲的胸口，那柔软的乳根已经摸不到心脏的跳动了。

　　他终于成功地给予了母亲人生当中最后也是最美好的一次高潮。

　　高潮结束的众人将陈莉的身体从绞刑架上摘下来放上了案板，但是脖子上的那条黑丝袜却还缠在上面。

　　不同于经过了禁食处理的韩雪，陈莉的内脏还是要摘除掉的。

　　身为医生的刘馨对此是驾轻就熟，她像平常拿手术刀一样拿起了一把尖刀。
　　刀尖刺入陈莉的胸口流利地向下一划，陈莉的整个腹部就被她像剖开一只熟透的哈密瓜一样剖成了两半。

　　洁白的肚皮金黄的脂肪就像果皮和果肉一样向两侧分开，里面那些红宝石一样鲜艳的果瓤就是要去除的内脏。

　　刘馨熟练地将这些脏器取出丢进了废物桶，陈莉空荡荡的肚子里就只剩下了子宫和阴道。

　　阿强舀起一瓢一瓢的清水淋在母亲的腹腔里，刘馨就用自己白嫩的双手将她肚子里的血污一点一点清理出去。

　　收拾干净之后，刘馨又在陈莉那掏空的腹腔里填满了各种香料和水果，然后用针线细细地将两片肚皮又缝合在了一起。

　　现在的陈莉看上去就彷佛睡着了一般地安详。

　　刘馨又用一块隔热布将陈莉的头部包好，阿龙和阿海抬过一个大蒸笼放在已经烧好了沸水的铁锅上，又在笼屉里铺满了事先采好的荷叶。

　　阿强这才抱起母亲的身体，将她摆成一个盘膝而坐的姿势安放在了笼屉里。
　　接下来就是不断地添柴烧火，等待着这位母亲变成一份美味的蒸肉了。
　　过了一会，刘馨看了看时间说道：「嗯，时间差不多了，起锅！」

　　随着她一声令下，三个少年欢呼着揭开了笼屉的盖子，一阵水汽缭绕之中，陈莉美妙的身体就像一尊白玉雕成的观音一样盘坐在荷叶上，一股股诱人的清香让所有人都不禁大吞口水。

　　他们抬下笼屉，去掉了陈莉头上的隔热布，她的脸蛋还像生前那样的美丽。
　　阿强兴奋地在母亲的脸上亲了一口说道：「好妈妈，你太漂亮了，儿子现在要吃你的肉啦！」

　　说着他也不拿什么餐具，直接一伸手将一个蒸得烂熟的乳房从母亲的胸口撕了下来。

　　那柔软的乳肉入口即化，乳香混合著肉香的特殊香味更是让他忍不住大嚼了起来。

　　看着阿强的吃相，阿龙和阿海也是按耐不住了。

　　阿龙一手握住陈莉的脚踝，一手按住她肥美的大腿，三折两折就将她一条裹着丝袜的小腿从膝盖处折了下来。

　　陈莉的腿肉和臀肉由于紧贴着荷叶还带着一股荷花般的清香，而且荷叶将肉里的油脂完全锁在了里面，吃起来更是鲜美多汁。

　　阿海则是一伸手从陈莉的肚皮上撕下了一片五花肉，这里紧贴着装在肚子里的香料和水果，吃起来是肥而不腻，而且咽到肚子里之后嘴里还留着淡淡的甜香。
　　看着三个少年不管不顾地大嚼，刘馨噗哧一笑站起身来给他们端来了三份酱料说道：「瞧你们三个这幅饿死鬼投胎的样子，也不知道自己拿一份酱料。你们这样只顾着大嚼待会要是被肥肉腻住了我可不管。」

　　阿龙嘿嘿一笑说道：「不会的，不会的。刘阿姨的手艺天下一流，陈阿姨的肉更是世上极品，就算不用酱料我们也吃不腻。」

　　阿海也是说道：「是啊，是啊，妈妈，你的手艺这么好，明天准备要怎么处理自己啊？」

　　刘馨伸出手指在他脑门上一推说道：「好好吃你的肉，眼前的肉还没吃完就惦记起自己的妈妈来了。」

　　众人又是一阵欢笑。

　　转眼之间就到了野营的第三天，前两位母亲的肉都已经被吃得干干净净，只剩下两颗涂了防腐剂的美丽头颅摆放在案板上。

　　阿海猴急地抱住自己的母亲说道：「妈妈，我的好妈妈，你今天打算怎么处理自己啊？」

　　刘馨微微一笑说道：「原本我是想要让你们将我活体穿刺做烧烤的，但是昨天晚上我想了很多。我想起了已经处死的韩姐和陈姐，她们其实都是很想和自己的儿子性交的，但是因为害怕乱伦所以一直不敢实施。

　　陈姐在生命的最后一刻总算是体会到了母子相交的愉悦，而韩姐只能用剩下的头颅给儿子做口交器了。我觉得我们不应该再被这种莫须有的东西束缚了，只要不怀孕，不影响自己的后代，我们应该自由地选择我们的性交对象。「

　　三个年轻人听着刘馨的发言都不禁鼓起掌来，阿海更是迫不及待地亲吻着母亲的脸说道：「哇，妈妈你终于决定了啊，终于可以给我了啊。」

　　刘馨点了点头继续说道：「不但如此，我还打算将我们的故事告诉公园里的所有人。所以我决定待会就把我的阴道交给小海，肛门和嘴就让小龙和小强自己选择。

　　你们就在和我性交高潮的时候给我斩首，然后将我的身体肢解，把我的肉分散给公园里的其它游客，鼓励他们突破世俗的成见，享受自由的性爱。「

　　三个少年又是一阵鼓掌，阿海又激动地握住她的手掌说道：「好妈妈，你真是世界上最好的妈妈！」

　　阿龙和阿强也说道：「没错，你还是世上最伟大的妈妈！」

　　刘馨开心地一笑说道：「那你们还等什么？赶快享受和妈妈的性爱吧。」
　　三个少年这才欢呼一声将刘馨扑倒在了地上。

　　阿龙抢先坐在地上抱起刘馨，将她柔软的屁股放到自己直立着的肉棒上，刘馨当然明白他的意思，于是自己慢慢地下蹲，一点一点张开自己的肛门将阿龙的肉棒吞进了直肠。

　　阿海索性就势将母亲推倒在阿龙身上自己扛起母亲修长的黑丝美腿，将自己的肉棒插进了母亲的阴道。

　　阿强则是跪在刘馨的身旁拉过她的脑袋让她为自己口交。

　　三个年轻力壮的小伙子你进我退地不停抽插，三股力量撞得她一阵摇来晃去，刘馨胸口那两团圆滚滚的乳房就好像摇元宵的作坊里滚来滚去的元宵一样在她雪白的胸脯上来回摇摆。

　　阿海和阿龙看得有趣，他们一人一只握住了刘馨的乳房随意把玩。

　　一会将那柔软的乳肉捏扁拉长，一会又捏住那花生大小的乳头将整个乳房提起又放下。

　　两人的玩弄让刘馨变得更加兴奋，她不顾嘴里不断抽插的一根肉棒，含混不清地叫道：「嗯，好儿子，玩妈妈的乳房，妈妈的乳房就是你们的玩具，妈妈的整个身体都是你们的玩具，你们想怎么玩就怎么玩。」

　　三个少年得到了刘馨的鼓励更是来了精神，阿龙和阿强不但玩弄着她的乳房，还每人抓过她一只白嫩的小手含在嘴里，轻轻啃噬着她那修长的手指。

　　阿海则是一只手揉捏着母亲柔软浑圆的大腿，另一只手则握住母亲纤秀的脚踝，将那只丝袜美脚放到自己面前从足尖足弓吻到脚跟脚踝，从脚跟脚踝又吻过那曲线优美的小腿直吻到膝盖，又从膝盖一路吻回到足尖。

　　刘馨兴奋地叫道：「哦，好儿子，喜欢妈妈的腿吗？喜欢的话待会可以留下妈妈的丝袜腿带回家去做烤羊腿。

　　哦，好儿子，妈妈在家里还给你留下了一箱妈妈穿过的丝袜，以后你想妈妈的时候就可以拿出来，哦，拿出来，是舔，是闻都随便你，还可以套在肉棒上打飞机。

　　哦，哦，用妈妈的丝袜打飞机，把精液射在妈妈的丝袜上，哦，就好像射进妈妈的身体里一样。「

　　刘馨越说越是兴奋，丰腴的身体更是主动摇摆着迎合三个儿子的操弄。
　　阿海听着母亲的淫声浪语忍不住在她柔软的小腿上咬了一口说道：「坏妈妈，你给我准备这么好的东西怎么不早点告诉我？」

　　刘馨呻吟着说道：「因为妈妈也很害羞嘛，哦，妈妈从前也害怕乱伦，嗯，所以不敢告诉你，其实，其实妈妈也一直想要和你性交的啊。」

　　阿海也是更加兴奋了！

　　他狠命地在母亲的阴道里横冲直撞发泄着自己十八年来对母亲积攒的性欲，嘴里更是不停地亲吻着母亲的黑丝小腿和美脚，不一会连整条丝袜都被他的口水打湿了。

　　阿龙听着这对母子的淫荡对话也是越干越起劲，只有阿强有些不满地说道：「喂，刘阿姨，你不要只顾着和阿海聊天啊，都没有认真在给我口交了。」
　　刘馨媚笑一声说道：「对不起，好儿子，妈妈现在就给你口交。」

　　刘馨说着双唇含住阿强的肉棒一阵猛吸，灵巧的舌头在他的棒身上来回盘绕，一会扫过龟头下的冠状沟，一会又在那不断渗出鲜美的黏液的马眼上打几个旋，美妙的口技让阿强爽得简直要魂飞天外！

　　他连忙张大了嘴巴深吸了几口气这才压抑住了射精的欲望。

　　这时候，阿海注意到了母亲的小肚子，虽说刘馨的身材保持得很好，但是毕竟是生过孩子的人，小肚子上还是会有些赘肉和妊娠纹。

　　就在母亲阴毛的上方，阿海主意到那里有一道淡淡的白色伤疤，在刘馨那雪白的肚皮上几乎都看不出来。

　　阿海伸出一根手指划过那道疤痕问道：「妈妈，这道疤痕是什么？」

　　刘馨说道：「傻小子，嗯，妈妈生你的时候是剖腹产，哦，这里就是你出来的地方啊。」

　　阿强突然眼前一亮说道：「哇，这么说，这里不就是刘阿姨的子宫吗？能不能切开让我们看一看呢？」

　　阿龙也说道：「对啊对啊，这样我们也可以帮刘阿姨做『深层手淫』啦。」
　　完全沉浸在母子淫情之中的刘馨也是感到一阵兴奋，当即说道：「嗯，随便你们吧，妈妈全身都是你们的玩具，随便你们怎么处置都好。」

　　三个少年都是齐声欢呼，阿海拿起一把尖刀说道：「太好了，就让我切开妈妈的肚子，看一看我出生的地方。」

　　说着将刀尖抵住刘馨小腹上那条疤痕，手腕微一用力锋利的刀尖就刺了进去。
　　刘馨感觉到冰凉的刀锋划破了自己的肚皮痛得全身一阵颤抖，但她同时也有些期待，期待着这些孩子来彻底玩弄自己的身体，玩弄自己的子宫。

　　阿海沿着那道伤疤划破了母亲的肚皮，又用毛巾擦去了流出的血液，「妈妈，我已经切开你的肚子了，你感觉怎么样？」

　　刘馨此时已经痛得出了一身冷汗，但是还是强撑着说道：「没关系，好儿子，妈妈还撑得住，你们尽管玩弄妈妈的子宫吧。」

　　还是阿龙说道：「刘阿姨一定很痛的，我们不要停，大家一起操弄刘阿姨，用快感给她做麻醉剂。」

　　「说得对，大家继续操啊。」说着三个人又开始挺动着腰身在刘馨的三个洞穴里抽插了起来。

　　随着三人的抽插，一阵阵快感涌上了刘馨的身体，渐渐的被剖开的肚子也不觉得很疼了，刘馨又开始一声一声地呻吟了起来。

　　阿海看差不多了，一只手拨开母亲的肚皮，正看到里面有个圆滚滚的器官。
　　阿海兴奋地叫道：「哇，我看到妈妈的子宫了。」

　　说着将一只手伸进伤口中去握住了那个圆球轻轻一捏。

　　只见随着他这一捏，刘馨肥白的身躯突然一个寒战，尿道口一张一股尿液喷了出来。

　　刘馨喘息着说道：「啊，笨，笨儿子，那不是子宫啊，啊，那，那是妈妈的膀胱啊，子，子宫在膀胱下面呢。」

　　阿海不好意思地摸了摸后脑勺说道：「嘿嘿嘿，不好意思，不过我也是一想到能在妈妈活着的时候玩弄妈妈的子宫就太激动了嘛。」

　　这时阿强说道：「不过阿姨的膀胱也很好玩啊，阿海，给我也玩一下。」
　　说着阿强也握住刘馨的膀胱捏了两下，每一用力刘馨的身体都会像触电一样的颤抖然后喷出一股尿液，三个少年看着这种奇妙的景象都是哈哈大笑。

　　而刘馨对这种强迫排尿的游戏也觉得很新奇，膀胱被人捏着的感觉让她脸上一阵发烧，尤其是在儿子面前被强迫排尿，这种被玩弄的羞耻感更是让她兴奋不已。

　　于是刘馨一边享受着性爱的快感，一边享受着强迫排尿的羞耻感，自己也更加卖力地为阿强口交。

　　阿强体会到刘馨卖力的服务笑道：「哈哈，看来刘阿姨也很喜欢被玩弄膀胱啊。哦，阿姨的小嘴吸得我好爽。」

　　说着又是连续捏弄了两下刘馨的膀胱，刘馨又是一阵激烈的颤抖，而后又更加卖力地吮吸舔弄着阿强的肉棒。

　　刘馨的膀胱在阿强的挤压下很快就被排空了，阿海捏着那个破皮球一样的空膀胱有些惋惜地说道：「唉，这么快就放空了，早知道就叫刘阿姨多喝点水了。」
　　阿海也说道：「嗯，可惜妈妈的注射器没有带来，不然咱们就可以在妈妈的膀胱里注水然后继续玩了。」

　　这时候阿龙却说道：「好了好了，你们两个，咱们不是说好给刘阿姨做深层手淫的吗？你们不要只顾着自己玩了。」

　　阿海这才说道：「哦，对啊对啊，好妈妈，我现在就来给你做深层手淫。」
　　说着阿海又将手伸进了刘馨的肚子里，他翻开母亲的膀胱握住了那个温暖的球形肉块，自己的每一次抽插都能感觉到这个肉块的震动！

　　「哇，这次不会错了，妈妈，我要帮你手淫了啊。」刘馨也感觉到自己那个隐秘的器官被一只手握住，心里也是一阵激动。

　　阿海一边抽插着母亲的阴道，握着母亲子宫的手也轻柔地开始揉捏。

　　随着阿海轻柔的按摩刘馨感到一股热流从小腹里渐渐升起流向自己的四肢直流进了自己的心里，那种奇特的感觉彷佛来自自己的灵魂深处，一下子便引爆了她的性欲。

　　「哦，好儿子，好爽，你弄得妈妈好舒服。哦，儿子，操妈妈的阴道，捏妈妈的子宫，连妈妈的卵巢也一起捏吧。」三个年轻人听着刘馨的浪叫更是血脉喷张，三人都是一阵猛烈的抽插。

　　阿海更是将母亲的两颗卵巢也一起握在掌心中揉捏着。

　　从内到外的快感彷佛一波接一波的海潮一般冲击着刘馨的神经，她不顾一切地挺动着腰胯迎合著阿龙和阿海的抽插，嘴里一边吮吸着阿强的肉棒一边发出一连串意义不明的浪叫声。

　　一些在周围露营的人和路过的游客都不禁看向他们，不知道这三个少年使用了什么魔法能让这个美丽的熟妇发出如此淫荡的叫声。

　　终于刘馨的高潮就要到来了，她挺起架在阿海肩上的两条黑丝美腿，一双嫩脚从脑后钩住了阿海的脖子，肥白的屁股用力挺动着，阴道和直肠都是一阵强烈地抽搐。

　　阿海明显感觉到手中的那团软肉有些发烫，他更加疯狂地抽插，更加疯狂地揉捏着母亲的子宫。

　　终于刘馨嘴里发出一串高亢的鸣叫，阿海手中的子宫一阵颤抖一股火热的阴精喷洒在了阿海的龟头上。

　　阿海看准了机会猛地一刀砍断了母亲的脖子，在那血雾喷溅的一瞬间，三个少年也是一同喷出了自己的精液瘫倒在草地上。

　　过了片刻，阿海站起来从阿强的胯下捡起了母亲的人头，只见她一双媚眼微微上翻，鲜红的小嘴长得圆圆的，微微上翘的嘴角上还带着些淫荡的微笑，阿强那白浊的精液正混着母亲的鲜血从脖子的断口处滴落着。

　　「啊，看来妈妈死的时候一定很爽。」阿海感叹道。

　　阿强也说道：「那当然了，这种内外夹攻的快感可不是每个女人都能享受到的。嘿嘿，尤其是被自己的儿子送上高潮。」

　　阿龙说道：「是啊，不过我们也不能忘了刘阿姨的愿望啊，她可是怀着让所有的母亲都能享受到母子交媾的愿望和我们性交的啊。」

　　「嗯，我们现在就开始肢解妈妈的身体吧。」阿海说着一弯腰扛起妈妈的身体放到了案板上。

　　三个少年拿起各种工具开始肢解刘馨。

　　他们用手锯锯断了她的双腿，又将两条丝袜美腿从膝盖截成了四段。

　　他们又用大刀砍断了她的腰肢，然后用斧头将那肥白的屁股劈成了两半。
　　刘馨肥嫩的乳房被尖刀从胸脯上剃了下来，两条象牙般的手臂也被菜刀剁了下来，剩下最大的一块躯干则被三个少年分割成了大大小小的五花肉和排骨块。
　　他们将刘馨的内脏都收进了废物桶，最后才将她美丽的头颅涂上防腐剂与韩雪和陈莉的头颅摆放在了一起。

　　阿海拿起一条带着脚丫的黑丝小腿说道：「我要保留妈妈一条小腿回家做烤羊腿吃，你们两个也挑一点留下吧，剩下的大家一起去分发给公园里的游客。」
　　「嗯，那我就要刘阿姨的半个屁股吧。」阿龙说道。

　　「阿姨的肥屁股我最喜欢了。」

　　阿强笑着说道：「嘿嘿，那刘阿姨的子宫阴道就归我了，上面还带着阿姨的肥逼，拿回去可以用来打飞机，还可以做刺身来吃。」

　　三个少年每人保留了刘馨身体的一部分，剩下的肉就被三个人拿去分发给了公园里的游客。

　　他们把着三对母子的故事讲给每一个获得赠肉的游客，游客们听了纷纷为刘馨的献身而鼓掌，有的母亲表示回家之后就立刻和儿子性交，有的儿子更是现场抱住自己的母亲表演起了母子性交屠宰。

　　三个少年将刘馨的肉体分发得干干净净，三人想到实现了刘馨的愿望都是开心地笑了起来。

　　最后三个人收拾起了露营的设施，又开始考虑起了怎样处理三个母亲的首级。
　　本来他们是打算将各自母亲的头各自带回家去做口交器，但是想到了刘馨那个让所有母亲享受母子交媾的愿望，三人又改变了主意。

　　他们将一张桌子改装成了陈列台，将三位母亲的人头摆在上面作为公用口交器展览。

　　陈列台上写着三对母子的故事和刘馨最后的愿望。

　　三个少年做完了这一切开着车离开了公园。

　　果然，这三个美丽的公用口交器大受欢迎，每天都有数不清的游客来享用她们，每天三颗美人头都会被淋满精液。

　　三对母子的故事也开始广为流传，更多的母子开始到这里来享受性爱享受屠宰，更多的美人头被摆在公园里展览。

　　随着越来越多的母子加入到了母子性交的行列，更多更年轻更新鲜的人头口交器被摆出来，三位母亲渐渐受到了冷落。

　　每天来享用她们的人越来越少，渐渐的只有过往的流浪汉会把他们肮脏腥臭的肉棒塞进她们的檀口中泄欲。

　　渐渐的连这些流浪汉也不再光顾，她们张开的小嘴上都结了蜘蛛网。

　　最终三位母亲的首级被公园里的环卫工人收进了垃圾桶，但是她们的故事却流传得越来越广，Ｊ市每一对享受着性爱快感的母子都知道，在那里曾经有这样三位伟大的母亲献身给了自己的儿子，也唤醒了他们对性爱的追逐。

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+17　转帖分享，红包献上！　　
