王英和王崇是姐妹俩。在和父母一起住的日子里，她们总是形影不离的。虽然相差四岁，两人就象有说不完的话，找不完的乐似的。这些年来，她们从来不互相嫉妒，虽然也有一些争吵，那也局限于一些细小琐碎的事情。这也是母亲林琳引以为荣的地方。一家人一直都十分亲近，特别是当林珊的丈夫去世后，这时王英才十八岁。虽然那一段时间生活很艰苦，但是母女三人还是熬了过来。

　　三年过去了，王英刚过了十九岁的生日，王崇也快到十八岁了。对于王崇来说，这是少女成长过程中最关键的时期，她有太多的问题需要解答，虽然当和妈妈一起打工的姐姐回来的时候，姐妹俩会有许多秘密的交谈，但是这些日子以来，王崇发现自己陷入对生活的困惑之中，特别是对异性和将来的去向，她总是在找寻答案。

　　星期六晚上，王崇总是比妈妈和姐姐早回家。林琳和王英在一家菜店工作，她们都十分努力，加上母女的默契，所以深受店里上上下下的喜欢。

　　当母女俩到家的时候，王崇正在看电视，她发现她们都显得很累，但是依然是那么的美丽动人，这大概是遗传的原因吧。当然，姐妹俩都长得象林琳，她四十了，但看上去也就三十出头，她有一个十分丰满的身材，却一点也不显得胖。

　　王英比母亲略矮一点，和妹妹一样，清秀的脸庞，白皙的肌肤，只是她已有副凹凸有致的好身材。

　　三个人一起动手做完饭，围坐一起边说边吃著。「今天咋样？」王崇问起工作的事。王英抢著说到：「今天太热了，妈妈和我干得汗流浃背的，最后脱得只剩下背心了……」

　　「那就给店里的人大饱眼福了。」王崇笑著说。

　　林琳站起身，伸了个懒腰，轻轻拍了王崇的头一下说：「又开始胡说了，」

　　停了停，她边朝浴室走去边说：「我要去洗澡了，小崇，我知道你还有作业没做。」「好吧，妈妈说了算。」王崇答应著，冲著王英作了个鬼脸。

　　王英姐妹俩一直都睡一张双层床，已经是八点了，大家都放松下来了。王崇刚刚作完英文作业，伸出头和上铺的姐姐说话。王英正趴在床上看书，一头乌黑的长发平铺在白色的汗衫上，往下是一条黑色的紧身裤勾勒出动人的曲线。王崇偷偷看过姐姐好多次了，她困惑地发现自己被姐姐所吸引，这种吸引力不是在于化妆，或者是漂亮的衣著，而是来源于姐姐的身体。

　　她的目光顺著姐姐的长发往下移去，那浑圆的臀部引向修长结实的两腿，王崇可以感觉到那肌肉的蠕动。王崇感到体内有一股热流开始弥漫全身，她不敢再看下去了，两腿间那种感觉使她难以忍受，她悄悄地缩回自己的角落，然后溜出屋去。王英没吭声，继续看著书。

　　走廊里的王崇已是一团糟了，她的心狂跳著，耳朵嗡嗡作响。她连作了几个深呼吸，想把姐姐的身体从脑海里驱散。她从没有想过会这样看一个女性的身体，特别是姐姐。「这是错的，我不能这样下去了。」她这样想著，冲进了浴室，拧开水龙头，捧起冰凉的水泼在脸上。

　　「小崇，你咋的啦？」妈妈的声音吓得王崇跳了起来，她一转头，看见妈妈正泡在浴缸里看著她，这也是平时很少见的情景，特别是在这种气氛里。少女结结巴巴地说：「我……我，」灵机一动，「我有点头晕，刚做完作业。」

　　林琳掠开额前的头发，她注意女儿的目光盯在自己的裸体上，她笑了笑说：「那就把门关上，太冷了。」王崇的脑子里已是一片空白，她手忙脚乱地关上门，并倒了门边的衣架。妈妈的声音从身后传来：「瞧你，都昏了，来，让妈妈看看，是不是病了？」王崇听话地走过去，在浴缸边坐下。林琳抬起一只湿漉漉的手，梳理著女儿凌乱的短发，柔声问道：「有什么心事吗？」

　　王崇只想逃走。她看见妈妈美丽并充满关怀的面容，还有那些顺著她丰满的乳房往下淌著的肥皂泡。她下意识地记忆著妈妈乳房的形状，就象浮在水面上的两座圆圆的小岛。

　　乳房上那些闪亮的水珠和那坚挺的紫红色乳头只有让王崇更加不安。她的目光飞快地扫向妈妈的下身，透过有些浑浊的水面，她看见妈妈的腰，再往下是一团浓密的黑毛挡住了那神秘的地方。

　　王崇逃避地把脸扭向右面，却只见妈妈悠美的长腿曲著露出水面，雪白的肌肤上淌著晶莹的水珠。

　　凭著直觉，林琳察觉到女儿的不安是由于看著自己的裸体，她微笑了，又慈爱地理著女儿的头发。「小崇，」她安慰著女儿，「你已经看过妈妈光身子很多次了。」林琳想，女儿大了，可能开始想男女之间的事了。王崇不知道该说什么，妈妈觉察了她的想法，她已无法逃避了。

　　林琳知道女儿一定要对性有一定的理解，否则将来会吃亏的，她想，也许她可以通过分享一些女人共同的东西来缓解女儿的惶惑。林琳低头看了一眼自己的乳房，然后看著女儿隆起在背心下的乳房说：「你知道吗，你的乳房和妈妈当年一样，等你长大了，生了孩子，它们会变得更大。」

　　王崇虽然有点惊讶，但已经不象刚才那样紧张了，妈妈能理解自己的感觉，她感到一种安全感。她看著自己的乳房，用手挤了挤，说：「你觉得是这样吗？」她的目光又移到妈妈的乳房上。

　　林琳为了证明自己，把手从女儿的头上移到她的胸前，盖在乳房上，说：「嗯，一样大。」王崇感到一阵酥麻，她闭上了眼楮。林琳突然觉得这样作不好，她抽回了手，但是她也感到一种异样的感觉从两腿间传遍全身，这种感觉使她不由自主地又把手伸向女儿。

　　林琳的手温柔地揉弄著女儿的乳房，并不时地用食指拨动那粒小小的乳头。

　　王崇已经在另一个世界了，她闭著眼，享受著这种全新的感觉。「以后会有男孩子摸你这儿，小崇，舒服吗？」林琳的声音象是从很远的地方传来，王崇感到自己象是飘在云里，她把妈妈的手紧紧地按在自己的胸前。

　　林琳知道自己已经做得有些过火了，但她没有停下来，闭上双眼，她开始用手指来体会女儿那柔软的乳房，同时她的双腿轻轻摆动著，让温暖的水流按摩著自己。王崇轻轻地呻吟了一声，把母女俩惊醒了，她们同时睁开眼楮，林琳感到女儿的手放松了，她也抽回了自己的手。

　　好一阵子，两人都不敢看对方的脸。林琳简直不敢相信自己刚刚做的事，这可是乱伦啊！但是她又为自己做了解释，也许是为了满足女儿的要求，这不是一个母亲应该做的吗？

　　当然，她不能否认一点，那就是抚摸著女儿温暖柔软的乳房，她感到了强烈的性冲动。

　　王崇的脑海里也回荡著同样的思绪，她心灵最深处的秘密已经被刚才的一切所袒露，这时的她完全被欲望所控制了。「妈，我……我能摸摸你吗？」少女的声音里充满了见腆和期待。林琳尤豫了一下，然后在浴缸里坐直了身子。王崇发现妈妈比以前更美，从她的颈部往下，湿润的身子闪著光，马尾辫梢诱人地搭在她的肩头，她的目光凝聚在那对乳房上，它们要比自己的大得多，丰满结实，显得沉甸甸的，但是并不下垂。

　　在那铜钱大小深红色的乳晕中间是坚挺的乳头。一颗晶莹的水珠从林琳的脖子上滑下，顺著她深深的乳沟淌进浴缸里，她静静地看著女儿清纯的脸庞，等著她的抚摸。

　　王崇挪了挪坐的位置，使自己靠近妈妈，伸出微微发颤的双手放在林琳的乳房上。她的掌心压在妈妈的乳头上，同时手指感觉著乳房边缘那种饱满。王崇的手慢慢地游走著，她时而揉捏，时而满握，时而捧压，整个身心似乎已被妈妈温润的肉体所占据了。

　　林琳看著女儿按摩自己的胸脯，然后她发现了女儿脸上满足的表情，她第一次有一种作母亲的成就感，同时另外一种感觉也开始滋生，那是女人的感觉。

　　两腿间逐渐加强的热流使王崇更加兴奋，她的内裤已经湿透了，黏在那儿怪不舒服的。她用手掌托著妈妈的乳房，同时拇指来回搓动著乳头，过了一会儿，又捂住它们，成心型地往上挤著，直到手指互相接触。终于，手湿了，她抽回手，一边在身上擦著，一边得意地微笑著说：「妈，你的乳房真好，又软又大。」

　　林琳笑了：「它们应该是这样的，」她拍了一下女儿的手，接著说，「这是我们的小秘密。现在，让妈妈洗完澡，你也该去睡了。」「可是现在才几点呐。」王崇嘀咕著，有些遗憾地站起身朝门口走去，停了一下，她转身问道：「妈……你摸我的时候，有没有感到什么？」林琳不知道该说什么，她的阴部还在养养的，她只能说：「去吧，我们以后在说。」王崇终于走了。

　　王英不知道妹妹出了什么问题，只见她回来的时候脸色很古怪。她问王崇，因为她总是妹妹保护人，可是妹妹一声不吭地钻进了下铺。王英跳下床来，看见妹妹躺在那儿，两眼直直地看著天花板。她知道妹妹一定有什么心事，「要不要跟我说说？」她柔声问。

　　王崇看著她，强笑了一下说：「没有什么，嗯，也许以后罢。」王英知道问不出什么了，摸了摸妹妹的胳膊说：「好吧，随时都行。」说完，她又回到床上读书去了。

　　王崇躺著，思绪万千。她再也不能象以前那样看姐姐了，就在姐姐下来的短短十秒钟里，她已用一种新的眼光扫遍了王英的全身。姐姐的触摸带给她一种内心的颤抖，突然间，她开始想象王英脱衣服的情景，那不是平常的换衣服，而是彻底脱光，而王崇坐在一边看著。而后她又想起妈妈从后面给她脱汗衫时拨动乳房的情景。慢慢地睡意占据了她。

　　王崇突然从梦中醒来，她看了眼钟，三点了。屋里出奇地黑，她可以听见姐姐熟睡的呼吸声。林琳无法入睡。晚上发生的事情不断从她眼前闪过，太多太多的思绪使她无法平静下来。这样抚摸女儿，对吗？也许她比以前更迷茫了。

　　然后我又让她摸乳房，她还真的兴奋。

　　我是同性恋吗？唉，管它呐，为什么我就不能想干什么就干什么呢？

　　因为你不应该感受女儿的乳房，同样她也不应该这样做。

　　可是为什么不呢？当她抚摸我的时候，我感到我们的情感是如此的接近，很少母女之间能这样交流的。她的身体是那么年轻，感觉是那么美妙。我知道她只有十八岁，纯洁无暇，可是她的身体已经充满了女性的媚力。也许就这点来说，我不必为我们母女互相产生性的吸引而感到羞耻。

　　我……我想让她吻我。我本来是可以让她这样做的。我想把她搂在怀里，让她吮吸我的乳房，就象当年她还是个婴儿那样。然后让她躺下，由妈妈来……

　　有些时候，林琳几乎不敢相信自己的想法，但她很想知道王崇的想法。林琳很爱她的女儿们，这是毫无疑问的，她只是想知道这样做对不对。

　　在她的房间里，王崇已是彻底清醒了。她在想象同学们叫她女同性恋，从此不和她说话了。但是她无法抹去脑海里妈妈那诱人的裸体。还有姐姐，王崇想象著和姐姐

　　一起睡的感觉，整晚上搂著她，和她作爱。这些想法使她浑身发热，她悄悄溜下床来，听见姐姐翻了个身，又睡了，这才来到衣橱前，脱下背心。她伸手到背后解开胸罩的扣子，那对雪白的乳房一下子跳了出来，她握住它们，指尖搓动著粉红色的乳头。

　　「你知道吗，你的乳房和妈妈当年一样，等你长大了，生了孩子，它们会变得更大。」她几乎能听见妈妈的声音。她真希望妈妈能伸进她的衣服里抚摸。她脱去睡裤，然后又脱下湿了整晚的内裤，光著身子站在穿衣镜前打量著自己。

　　在黑暗中，她能依稀看见自己的胸脯，圆圆地隆起，柔嫩的乳头翘著，并且在自己的手中弹跳著。往下看去，纤细的腰肢，滚圆的臀部，两腿间一小条灰线消失在那凹处。那是她稀疏的阴毛。

　　王崇沿著臀部的曲线往下摸到大腿，她在想，自己的皮肤有多细腻，妈妈该会多喜欢。转过身来，王崇看著熟睡的姐姐，象往常一样，王英又把被子踢到一边。王崇轻轻地走到床边，仔细地端详著，现在她不会再感到惶恐了。

　　尽管是在睡眠中，王英的脸还是那么美丽。她穿著件白色的背心和黄色三角裤，王崇可以清楚地分清姐姐的轮廓曲线。

　　当她的目光接触到王英隆起的胸前，王崇的手指开始在自己的大腿内侧滑动著。姐姐的乳头突出在薄薄的背心下，撩起的背心下摆，可以看见她乳房圆圆的下半球。王崇按摩著阴唇的外侧，她闻到了自己那里散发出来的气息。她真想去爱抚姐姐，就象几个小时前和妈妈那样。

　　当她想象著自己压在姐姐的身上，亲吻她的嘴唇，呼吸不由得急促起来。她几乎可以感觉到她们的腿缠绕在一起，她赤裸的阴部摩擦著姐姐的短裤，以及姐姐的双手紧紧箍著她的臀部。幻觉中，她挺起胸，好象王英在吮吸著她的一只乳房，同时揉搓著另一只。她已经不能忍受那种强烈的冲动，她的手指拨开阴唇，前后抚摸著那凸起的阴蒂，她感到灼热的阴水顺著手指流到她的手掌上。

　　王崇躺在地上，她已经不在乎姐姐是否会醒来，身心已完全融进了想象之中，她感到王英压在上面，两人的手都不停地探索著对方湿热的阴部。王崇挤压著自己的乳房，发誓说，如果她现在不达到高潮，她将翻到姐姐的身上，求她和自己作爱。

　　随著她狂乱的想象逐渐升级，王崇达到了高潮。她的全身随著阴道的收缩战栗著，神经由高度紧张到完全松弛。她一动不动地躺著，右手依然夹在两腿间。

　　王崇爬了起来，发现姐姐还在熟睡，她放心地回到自己的床上。她还能感到阴部在一跳一跳的，虽然以前她也手淫过，但从没有象今晚这样的舒服。她睡著了，作了许多和妈妈，姐姐以及三个人一起的梦。

　　上铺，王英的眼楮大张著，她还在惊奇刚才所见的一幕。她从没见过别人干过这种事，更别说是自己的妹妹。她觉得装睡是对的，她想，妹妹在自己面前手淫，好象都是为了自己。她不知道以后该怎么办？

　　星期天早晨的阳光洒进林琳的屋子，她已经起床了。事实上，经过昨晚的事，她根本没睡多久。站在镜子前，林琳打量著自己。从精神上来说，自己是四十岁的人了，早已看破红尘了。年轻时也做过一些荒唐事，可是从没有到昨天那种地步。

　　也许这是生活给她的另一个挑战。她扭了扭头，弯起左腿，镜子里的她具备了成熟女人的一切，短衣短裤更显得性感十足。她想起小崇，不禁微笑了，是该炫耀自己的时候了。

　　王英醒来的时候已经是十点了，她闻见妈妈作早餐的香味，她伸出头去看看妹妹起了没有。王英果然还在睡，身上的毯子只盖著下身，圆圆的乳房完全露在外面。想起昨晚的事，王英偷偷笑了。她悄悄地穿上衣服，去浴室里拿了一杯冷水，然后慢慢地浇在妹妹的胸口。

　　王崇大叫一声，跳了起来，王英则笑得不亦乐乎。「都是你，我的床全湿了。」「那好啊，我去告诉妈妈你尿床了。」王英笑得更欢了。

　　等姐妹俩来到厨房的时候，林琳已经把早饭做好了。王崇注意到妈妈今天的穿著与平时的大不相同，那件花睡裙不见了，取而代之的是一件白色的紧身 T恤和黑色的健美裤。

　　在饭桌上，王崇不由自主地偷看著林琳在半透明的衣料下若隐若现的乳房，下意识觉得妈妈今天换装是为了她。

　　「怎么今天早上大家都这么性感？」王英笑著问道。「怎么啦？」林琳边问边给女儿们盛饭。「那还不知道，妈妈你穿得这样，妹妹昨晚又赤膊睡觉。」林琳嘴角露出一丝微笑，说：「是吗？昨晚挺热的。」王崇赶紧说：「可不，我一直都在出汗。」林琳转身把菜端到桌上，她故意佝下身子，T 恤的领子垂了下来，露出乳房的上半截。

　　正如她所期待的，王崇看著妈妈的乳房随著她的动作颤动著，呼吸急促起来了。

　　林琳也注意到王英眼角的余光停在自己的胸前，她满意地说：「快吃吧，一会儿还有事要商量。」王英狼吞虎咽起来了，王崇也动起了筷子，还不时偷看妈妈。安静了一会儿，林琳问王英：「今天有什么安排吗？」嘴里含浙饭，王英含糊地说：「看电视算了。」

　　林琳又问王崇：「小崇，你呢？」王崇低著头说：「没有什么……」「那我们就出去逛街，然后晚上作后院烧烤。」林琳决定了。「太好了，我们还可以喝点酒吧？」王崇年轻的身体突然热了起来，她溜了妈妈一眼，心里想著：「妈妈是在给我机会吗？」

　　三个人在市中心的大小商店里逛了够，这才拎著买的东西挤上了回家的公车。车上很多人，王英个子高，又会钻缝，一下就找了个舒服的地方。林琳因为手上有个大袋子，加上要照顾王崇，所以挤不过去。她只好和王崇待在后面。

　　车里的空气很不好，加上人挤人，实在不是个长待的地方，可是王崇却希望永远不要到站。她感到妈妈结实的乳房紧紧地贴在自己的背上，随著车子的晃动，她开始故意去磨它们，压它们。

　　林琳一只手拉著扶手，另一只手把东西递给王崇，而后从后面环抱著女儿的腰，这样她的小腹也贴紧了王崇的臀部，配合著女儿的动作，同时脸也靠在她的头上，闻著那渐渐变浓的少女芬芳。王崇闭上眼楮，她感到妈妈的呼吸暖融融地吹在脖子上，那只在自己小腹上抚摸著手使她颤抖。

　　回到家，王崇抢著进了洗手间。林琳也推说试衣服，把自己关在屋里。

　　林琳用纸巾擦拭著阴部，当手触到高潮过后依然敏感的阴蒂时，身体不禁一抖。和女儿在公车上既紧张又刺激的肉体接触，使她的欲火熊熊燃烧，一进自己的房间，等不及脱裤子，她的手就已插进了那泛滥的阴道里。

　　才摸了十几下，她就达到了从未有过的高潮，身体剧烈地扭动著，为了怕女儿们听见，她咬住枕头的一角，但是极度的欢愉还是使她哼出声来。

　　大女儿的声音惊醒了林琳，她穿上衣服，走出来，看见王英正穿著新衣服给妹妹看，王崇懒洋洋地坐在一边，两人的目光接触了一下，又互相避开了。林琳夸了几句王英的衣服，来到了厕所里。她闻到了王崇少女的味道弥漫了四周，也许小崇和我一样也……她想著，看了一眼放脏衣服的筐子，一条短裤果然在最上面，她摸了摸裤档，又黏又湿，林琳满意地笑了。

　　三个人围坐在篝火边，吃饱喝足了，静静地仰望那繁星密布的夜空，这一瞬间，仿佛世界上只有她们母女了。王崇偷偷看著妈妈和姐姐，一杯啤酒已使她全身发热了，她有些紧张，想象著如果喝多了，自己开始胡言乱言的情景。她也仔细地浏览了妈妈和姐姐身体的轮廓。

　　又喝下了一杯啤酒，王崇觉得身体发轻，她想，她们想怎么要我都行，我呢，该怎么去和她们做爱呢？当林琳的目光扫向她的时候，她赶紧扭过头去。

　　酒都喝完了。王英摇摇晃晃地站起身来，醉醺醺地说：「我……我要小便去了。」「去吧，就在后面的树林里，免得你在家门口的台阶上摔跤了。」林琳笑著说。「我不去林子里，太黑了。」「小崇，你陪姐姐去吧，别让什么东西吃了她。」「好的，妈」王崇趔趄地站了起来，挽著姐姐的手，「走吧，小笨蛋。」两人笑著消失在黑暗中。

　　手牵著手，姐妹俩走得离篝火越来越远。王英大笑著靠在一棵大树下，「……我头晕了，不……不行了，我要摔倒了，快帮我。」王崇上前扶助姐姐。「帮我把裤子脱了，要尿到裤子上了。」王崇的额头上渗出了汗珠，嘴唇开始发干。她跪在倚著树干的姐姐的面前，握住黑色的裤腰，开始往下脱著姐姐的裤子。当手指接触到姐姐的大腿的时候，王崇的呼吸急促起来。

　　「快点吧……」王英已经忍不住了，她踢掉鞋子以便让妹妹把裤子脱下来。王崇赶紧脱下姐姐的外裤，然后去脱她的内裤，手指贴著姐姐软软的臀部，她慢慢地脱著。这时的王崇面对著姐姐，所以看到她的阴部，也能闻到那里的味道。「姐，你蹲下来吧，否则会尿在身上的。」王英只好沿著树干滑了下来。王崇感到姐姐的味道更浓了，因为这时她的腿已经分开了。

　　王英长长地吁了口气，挣扎著想站起来，可是没成功。她咯咯笑著：「我起不来了。」王崇在微微战栗著，手顺著姐姐腿往上移去。王英闭上眼，静静的倚在树上。

　　王崇兴奋起来了，她的手感到了那种柔滑的肌肤，当她摸到姐姐的大腿末端时，转而去体会她圆圆的臀部了。王崇环抱著姐姐的臀部，说：「我们一起来，我拉著你。」

　　「一，二，三。」姐妹俩终于站了起来，王英依然倚在树上。王英用一种奇怪的眼光看著妹妹，王崇也对视著她，双手仍然放在她的臀部上。突然，王英伸出手，抚摸著妹妹的短发。王崇如释重负，她的手立刻摸向姐姐的两腿间。王英闭上眼楮，呼吸急促起来。王英感到自己象在飘浮于空气之中，妹妹轻柔的手指在她的两腿间弹奏著迷人的旋律。


【完】

字节数：15704

 
CRAWL BY:MIAOHY
