


 
赵颖在土产品进出口公司工作，於一个叫陆华的同事处

得特别好。陆华今年四十岁，去年丈夫病故，身下有一

女孩，名叫婷婷，今年十九岁。陆华虽然四十了，但由

於个高，漂亮，丰满，保养的好，看起来像叁十岁一样

。

　　由於昨天赵颖与丈夫同欧阳和陈娜一顿换妻性交，

所以今天上班脸上春光明媚。

　　陆华见了道：「阿颖，昨天碰到什麽事了，把你乐

成这样？」赵颖笑道：「太刺激了。」

　　陆华道：「什麽刺激？」

　　赵颖便把昨天晚上的事一五一十地说给陆华，陆华

听了，春心激荡，欲火中烧。因为陆华去年死了丈夫，

一年多没和人操过屄，平时急了，就用橡胶棒自己解解

痒，所以听了赵颖的话，只觉阴道中流出了水，屄中痒

了起来。

　　两人又说笑一会，陆华道：「我去厕所。」便来到

厕所。

　　她们单位的厕所很高级，是大单间式的。陆华钻进

一间，扣好门上的暗锁，急忙把裤子退了下去，从皮包

里拿出两个橡胶棒，把一个橡胶棒对准自己的屁眼，一

使劲，扑哧一声，橡胶棒就捅进去了，又将另一个橡胶

棒从前面捅进自己的阴道。

　　陆华的性欲特别大，每回只捅屄陆华觉得不过瘾，

所以陆华又弄了一个橡胶棒捅自己的屁眼，前後一起来

，陆华才觉过瘾。只见陆华半蹲着，躬着腰，两手一前

一後握着两个橡胶棒，将橡胶棒在自己的屄和屁眼里抽

动起来。这一抽动，把个陆华刺激得浑身发抖，忍不住

呻吟起来。

　　这时，厕所门被人用钥匙无声的打开了，飞快地闪

进一个人，门又被锁上了。等陆华发觉时，那人已经站

在了她的面前，陆华一时竟呆住了。来人是公司的副经

理吴刚，也就是吴敏的哥哥。

　　吴刚笑道：「大姐，你在干什麽？」

　　陆华的脸顿时红了，急忙拔出了橡胶棒，弯腰要提

裤子，被吴刚一把抱住，一顿亲吻。陆华开始还挣扎了

两下，後来就停止了。

　　陆华道：「你怎麽进来的？」

　　吴刚道：「我对你一直很注意，厕所的钥匙是我配

的，我实在太喜欢你了。」说着，一支手便放在陆华的

阴户上，一阵揉搓。陆华因为刚才的事被他看见，也没

有反抗，任吴刚一阵揉搓，而吴刚竟将手指头插进陆华

的阴道里，捅了起来。

　　吴刚道：「大姐，能让我操你的屄吗？」

　　陆华道：「只求你别把刚才的事说出去。」

　　吴刚道：「一定一定。」说着便脱下裤子。

　　陆华道：「怎麽，就在这？」

　　吴刚道：「我实在是等不及了。」

　　便让陆华坐在便器上，分开陆华的两腿，露出湿润

粉红的阴道，吴刚则跪在陆华的两腿之间。

　　陆华见吴刚的阴茎又粗又大，道：「我已经一年多

没有操屄了，你的鸡巴这麽大，可得轻点。」吴刚点头

称是。吴刚把陆华一拉，使陆华就屁股尖搭在了便器上

，陆华也就自觉地叉开两腿，两手在後面扶着便器，将

屄向前挺着。吴刚一挺身，扑哧一声，将阴茎一下子就

全部捅进陆华的阴道里去了。

　　吴刚一边抽插一边道：「大姐，你的屄还这麽紧。

」陆华哼道：「那是你的鸡巴太粗了。」

　　由於陆华很长时间没有操屄，吴刚的阴茎一插进来

，只觉将屄撑的满满的，吴刚的每下操屄都捅到陆华的

阴道深处，并且使劲的摩擦阴道带来了很大快感。

　　吴刚一边慢捅快抽，一边问：「怎麽样，好受吗？

」陆华呻吟道：「哎呦，舒服，你放心地操吧。」说着

说着，只觉一阵快感从屄里蔓延到全身，身体一抖，屄

口大开，阴精狂涌而出，忍不住啊了一声。

　　吴刚的阴茎被一股热流一冲，舒服欲死，大胆地狂

抽迭送。由於陆华泄了不少的精，而吴刚的阴茎在陆华

的阴道里还快速的抽插，使的叽咕叽咕的操屄声很响。

　　陆华在快感中体味了一会，道：「你慢点操，操屄

声太大，别人会听见的。」吴刚依言放慢了速度，道：

「大姐，你也太不经操了，才操了几下，你怎麽就泄了

？」陆华一边挺着屁股迎合着吴刚的操屄一边道：我这

是太长时间没有操屄的原故。於是两人也不吱声，紧紧

地搂在一起，吴刚飞快地抽插阴茎，而陆华也将屁股乱

拥乱耸。

　　操了一会，吴刚道：「大姐，来，你转过身去，我

从後面操你。」说着拔出阴茎，陆华站起来，转过身去

，两手支着便器，撅起屁股，吴刚将陆华屄里流出的淫

水擦了擦，将阴茎又插进陆华的阴道里抽插起来。由於

吴刚抽插幅度太大，一下子将阴茎全抽了出来，使劲往

里一捅，扑哧一声，竟插进陆华的屁眼里去了。

　　陆华哎呦一声，道：「你怎麽操到屁眼里去了。」

吴刚笑道：「没事，只要是眼儿，哪都一样。」说着扶

着陆华的屁股，在陆华的屁眼里抽插起来。

　　陆华哼道：「太好了，太有意思了，哎呦，把我的

屁眼操的舒服极了，噢，再狠点操，哎呦。」听着陆华

的淫声浪语，吴刚很难想像陆华已经是四十的人了，四

十岁的人还这麽淫荡，真是少见。

　　吴刚把自己的阴茎在陆华的屁眼里使劲地抽插，只

见陆华的屁眼随着吴刚阴茎的一出一进，也一开一合。

操了半天，吴刚觉得快感来临，加快了抽插的速度，捅

的陆华前仰後合。陆华也知道吴刚快要射精了，急忙把

屁股向後猛顶，这时只觉吴刚的阴茎一硬，一股股暖流

射进自己的屁眼里。吴刚也趴在了陆华的背上，将两手

伸进陆华的乳罩，抚摸起陆华的两个大乳房。

　　吴刚一边抚摸一边道：「大姐怎麽保养的这麽好，

孩子都这麽大了，乳房还这麽坚挺。」陆华笑道：「我

就这样。」

　　吴刚道：「怎麽样，大姐，操的舒服吗？」

　　陆华道：「一年不知肉味，一下又操的这麽狠，我

简直有点欲仙欲死了。」吴刚道：「那以後呢？」

　　陆华道：「以後就随便你了。」

　　两人说着各自穿好了衣服，走了出去。

　　自此以後，吴刚和陆华便经常发生性关系，由於陆

华家是两室一厅的房子，就和女儿住，比较宽敞，所以

吴刚经常到陆华家和陆华操屄。

　　这天晚上，吴刚又来到陆华家，陆华迫不急待地将

吴刚领进自己的屋里，自己先把衣服脱个精光，仰躺在

床上，大叉开两腿，道：快来，解大姐屄中之痒。

　　吴刚脱光了衣服，爬上床，摸了一把陆华的屄，见

陆华的屄里全是淫水，便笑道：「大姐怎麽急成这样？

」说着将阴茎在陆华的屄口磨来磨去，就是不插进去。

陆华急的用两手把自己的两片阴唇扒开，把屁股向上挺

起，道：「求你快把鸡巴捅进大姐的屄里吧，大姐受不

了了。」吴刚这才把阴茎对准陆华的阴道口，用力一顶

，只听扑哧一声，吴刚那粗大的阴茎齐根捅进陆华的屄

里去了。

　　陆华噢了一声道：「好爽。」

　　吴刚道：「那我就开始操大姐的屄了。」

　　陆华道：「操吧，越狠越好。」

　　吴刚便耸起屁股抽送起来，因为吴刚的阴茎粗大，

把个陆华磨得快活无比，加上陆华的淫水很多，使屄里

滑溜溜的，吴刚抽送起来也不觉费力，只听摩擦声叽咕

叽咕很响。

　　陆华道：「弟弟缓些抽送，如此声响，莫叫隔壁的

女儿听见不雅。」吴刚依言缓了抽送，却每一抽送都加

了些力气，把个陆华操的哼哼唧唧，尽说一些淫声浪语

：「哎呦，再用些力气，弟弟，你就使劲地操吧，大姐

舒服的很。」吴刚也火气直冒，边操边道：「大姐，不

知你的屄怎麽如此柔软，令小弟操起来很顺利。」两人

就边说着淫话边用力抽送。陆华也挺起屁股，尽是些向

上乱耸。

　　两人操了一会，只见陆华突然加快了屁股的乱耸，

嘴里道：「哎呦，弟弟，好舒服，姐姐要泄精了。」说

着又猛耸了几下，吴刚只觉陆华屄中一股阴精泄出，把

个鸡巴浸得得劲极了，便也忍不住加快用力抽插，抽送

了十几下也射出了精液。

　　射完精，吴刚顺势趴在了陆华的身上，两人都是一

阵气喘。

　　吴刚道：「想不到大姐如此可人。」

　　陆华也道：「弟弟的鸡巴倒令大姐叹服。」

　　吴刚道：「我弟弟的鸡巴比我的还粗，大姐有没有

兴趣让我弟弟操一操。」陆华喜道：「真的？那我可得

试试。」

　　吴刚道：「那我明天就把我弟弟领来，跟你操一操

屄。」陆华道：「行。」

　　这时，吴刚用手摸着陆华的乳头，道：「大姐保养

的不错吗，如此年纪，乳房竟还如此坚挺，小弟不禁想

吮些奶来。」陆华笑道：「吸吮倒也无妨，只是无奶了

。」

　　吴刚俯身用嘴含起一颗乳头，在嘴里一顿狂吮。

　　陆华娇笑道：「怎麽样，有奶吗？」

　　吴刚又吸吮了一会，吐出乳头道：「虽无奶，倒也

有趣。」说着起身抽出已经缩小了的阴茎，躺在陆华身

边。

　　陆华拿过一块布在自己的阴户擦着，道：「小弟怎

麽射出这麽多精来。」吴刚道：「大姐的精也不少吗。

」

　　两人一阵淫笑。由於劳累，两人便搂着睡了。

　　次日一早，陆华叫醒吴刚道：「趁婷婷没起来，你

先走吧，免得让婷婷看见。」吴刚依言而去，约今晚再

会。

　　一日无话，转眼又到了晚上——

　　吴刚和吴亮一起来到陆华家，陆华开门将吴刚和吴

亮迎进。

　　吴刚道：「这是我弟弟吴亮，这是大姐陆华。」吴

亮道：「早就听说过，幸会。」

　　陆华道：「快进屋吧。」

　　叁人便来到陆华的卧室。

　　一进屋，吴刚便搂着陆华亲起嘴来，道：「来，大

姐，把衣服脱了吧。」陆华还有点不好意思，吴刚便动

手把陆华脱得一丝不挂，对吴亮道：「怎麽样，看大姐

够味吧，看这乳房，看这屁股。」吴刚边说边抚摸着陆

华。

　　陆华脸红红的，笑道：「别乱摸。」

　　这时，吴刚和吴亮也脱光了衣服。

　　陆华见吴亮的阴茎的确比吴刚的粗一点，也不顾羞

耻，上前握住吴亮的阴茎撸了两下，笑道：「小弟好大

的鸡巴。」叁人便一同上了床。

　　吴刚道：「大姐，先让我弟弟操你，怎麽样？」陆

华笑道：「让我尝尝鲜，好吧。」

　　说着，仰躺下去，叉开两腿道：「小弟，只管操大

姐吧。」吴亮嗯了一声，挺起阴茎对准陆华的阴道就捅

进去了。

　　陆华哼道：「哎呦，好粗的鸡巴。」

　　吴亮可不管许多，狂抽迭送，把个阴茎飞也似的在

陆华的阴道里抽插着。

　　陆华被操的哼哼唧唧道：「真过瘾，使劲操，大姐

能挺住。」吴亮道：「大姐的屄真紧，真软，舒服。」

　　两人边说边操，旁边吴刚看得火起，一下子骑在陆

华的头上，将阴茎塞进陆华的嘴里，让陆华吸吮鸡巴。

陆华嘴里吸吮着吴刚的阴茎，下面被吴亮抱着屁股狂操

，真是下下没根，陆华只觉得吴亮的鸡巴都捅到自己的

子宫了，并把阴道撑得紧紧的。

　　叁人操的快活无比，却不想被隔壁陆华的女儿婷婷

听见了。

　　今晚婷婷未曾睡觉，正辗转反侧，却听母亲房中哼

哼唧唧似有人说话，不由得奇怪，忙轻手轻脚地走到母

亲的房门外，侧耳一听，便听见叽咕叽咕之声不觉於耳

，还听母亲说什麽操屄之类的话。

　　婷婷一听就知母亲正和别人操屄，不由得面红耳赤

，但少女从未曾经历此事，倒也十分想见识见识。也怪

叁人大意，竟没有关好房门。婷婷扒着门缝往里一看，

只见母亲的房中还点着灯。在母亲的床上，见母亲正躺

在床上，一个人跪在母亲的两腿间，扛着母亲的两条大

腿，屁股一耸一耸的，一条大肉棍在母亲的屄里抽送着

，另一个人则骑在母亲的头上，把大肉棍插在母亲的嘴

里。

　　婷婷看了个目瞪口呆，忙又接着看起来。只见母亲

一边吮着那人的鸡巴，一边把屁股向上乱耸，下面那人

操的急了，母亲就吐出嘴里的鸡巴，哼哼唧唧道：「舒

服，操的好舒服，哎呦，我要泄精了。」只见母亲把屁

股没命地向上乱耸，浑身一阵乱抖，嘴里噢噢地叫着。

操屄那人也快了起来，婷婷见那大鸡巴在母亲的屄里抽

出送进，如捣蒜一般，不禁心惊。却见母亲也把屁股乱

耸，嘴里道：「哎呦，好爽，再快些。」那人飞快地抽

送着，又操了几十下，便忽地停了下来，趴在母亲身上

只是喘气，好一会才爬了起来，抽出阴茎，婷婷见那阴

茎湿漉漉的，像浸过油一般。

　　婷婷不禁想到：什麽时候自己的屄也被如此大鸡巴

操一番。

　　一想到此，脸不由得飞红，只好又看了起来。

　　这时，把鸡巴插进母亲嘴里的那人道：「怎麽样，

大姐的屄不错吧。」另一个人道：「真不错。」

　　却见母亲笑道：「小弟的鸡巴也真粗呀。」

　　把鸡巴插进母亲嘴里的那人道：「该我操大姐的屄

了。」只见母亲点头应着。说着，让母亲跪趴在床上，

撅起屁股，将粗大的鸡巴从屁股後面慢慢地插进母亲的

屄里，操了起来。那人抽送得很用力，发出很响的叽咕

叽咕声，婷婷才知原来操屄声可以这麽大。

　　操了半天，又见母亲把个屁股向後猛顶，嘴里哼道

：「哎呦，太好了，我又要泄精了，真是乐死我了。」

那人也紧紧抱着母亲的腰，将鸡巴快速的抽插着。一会

，就听母亲和那人同时叫了一声，双双倒在床上，气喘

嘘嘘。

　　歇了一会，母亲坐了起来，只见母亲头发乱乱的，

脸上红红的，一副娇态，裸着身子和那两人坐在一起，

随手从床边抓过一团纸，叉开腿，往阴户上擦。

　　婷婷见母亲的屄口正往外流着白汤，湿漉漉的，弄

得母亲的阴毛和大腿上都是。

　　母亲一边擦着一边对那两人道：「看你俩，射出这

麽多精液来。」那两人笑道：「你不也泄了两次阴精麽

。」

　　母亲笑道：「那还不是让这个操的。」

　　说着，一手一个，握住两人的阴茎。

　　那两人笑道：「不是它，你怎麽有快乐。来，大姐

，你把我哥俩鸡巴上的精舔乾净吧。」婷婷见母亲笑道

：「尽是伺候你。」说完，便歪下头去，一手拿着一个

阴茎，一会吮吮这个，一会舔舔那个，把两个阴茎上的

精液吃的一乾二净。

　　叁人又互相摸了一会，关灯搂抱着睡了。

　　这边婷婷瞧了一回光景，只觉胯下湿漉漉的，用手

一摸，竟从屄中流出些水来，婷婷不禁脸红，也悄悄回

房睡了，却怎麽睡得着。一夜无话。

　　第二天一早起来，婷婷到母亲屋里，竟不见了那两

个男人，知道那两个男人已经走了，婷婷装成不知的样

子。

　　从此以後，那两个男人或一个或两个，夜夜俱来，

婷婷夜夜看个仔细，母亲和那两个男人以为婷婷不知，

胆子又大了许多，弄出许多花样，把个婷婷看的欲火中

烧。看了几日，婷婷知道那两个男人一个叫吴刚，一个

叫吴亮，母亲管吴刚和吴亮叫大弟和二弟，吴刚和吴亮

管母亲叫大姐。

　　这日是星期天，婷婷因夜夜睡不好，便白天睡了。

　　也怪陆华胆子大，见女儿睡了，实在没什麽事，却

又欲火中烧，竟没了些顾忌，将吴刚和吴亮约来，吴刚

有事没来，吴亮自己来了，两人便白天操起屄来。

　　陆华和吴亮进了陆华的屋，两人急忙脱光了衣服，

陆华只一见吴亮的阴茎，也不用什麽爱抚，屄里已经流

出了淫液，吴亮一手搂着陆华的纤腰，一手摸在陆华的

阴户上，手指头嗤溜一下就捅进陆华的阴道。

　　吴亮笑道：「大姐的骚水来的倒是挺快。」

　　陆华道：「二弟不知，我只一见你哥俩的鸡巴，就

不由自主地流骚水。」说着，伸手握住吴亮的阴茎，来

回撸了起来。吴亮将陆华推倒在床上，分开陆华的两条

大腿，将阴茎捅进陆华的阴道，抽送起来。

　　两人操了一会，陆华便哼叽起来：「哎呦，好舒服

，二弟使劲干，把大姐的屄操烂。」吴亮又操了一会，

将阴茎从陆华的阴道里抽出来，让陆华趴在床上，翘起

屁股，吴亮在後面跪在陆华的两腿间，扒开陆华的屁眼

，把阴茎慢慢地捅进陆华的屁眼，一直推到全根而没。

　　陆华道：「二弟又操大姐的屁眼了。」

　　吴亮道：「屄和屁眼一齐操。」便趴在陆华的背上

耸起屁股来。

　　陆华只觉吴亮的鸡巴撑的自己屁眼里涨涨的，捅的

自己全身酸酸的，很舒服，便说：「二弟，慢点操，多

用力，别那麽快就射精了，咱俩应操的时间长一点，反

正有的是时间。」吴亮点头称是，便一下一下地抽送，

虽然慢，但每抽送一下，陆华便被捅的往前一耸，嘴里

就哼叽一声。吴亮抽送得用力，有时便把阴茎从陆华的

屁眼里抽了出来，吴亮便又顺势一捅，捅进陆华的阴道

里，接着操，操着操着，又将阴茎捅进陆华的屁眼里，

陆华一会被吴亮操屄，一会又被吴亮操屁眼，直觉舒服

异常，两人便细水长流地操了起来。

　　再说婷婷睡了一会，也睡不着，眼前尽是些陆华与

吴刚和吴亮操屄的影子，想着想着，便在床上脱了裤袜

，用手在自己的阴户上好一阵揉搓，揉了半天，不甚过

瘾，便伸了一个手指头对准自己的阴道捅了进去，来回

抽送。

　　由於这几日婷婷天天这般，处女膜早已破了，此时

手指头在阴道里捅来捅去，倒也觉得爽快。只捅了几下

，婷婷毕竟少女初春，再也抑制不住，啊了一声，只觉

阴道深处一紧一热，一股阴精便泄了出来，弄得婷婷满

手尽是，倒也过瘾。

　　婷婷用纸擦乾了阴户，又摸了一会屄，便起身下床

，睡意全消，穿好衣裤，走出屋，想到客厅闲坐。

　　路过母亲房前，只想看看母亲，便推门而入。

　　怎料一进母亲房中，却见母亲趴在床上，全身赤裸

，另一男子也是如此，却跪在母亲屁股後面乱耸，母亲

正自哼哼叽叽，婷婷不禁叫了一声。

　　此声一发，陆华和吴亮齐齐一惊，抬头见婷婷满脸

通红，陆华自也脸红了起来。吴亮操的正自起劲，忽见

婷婷至此，见婷婷容貌甚美，也自呆了，忘了阴茎还插

在陆华的屄里。

　　叁人一动不动，都很惊讶。

　　过了一会，陆华才平静下来，回头拍了一下吴亮，

道：「二弟，还不把鸡巴拔出去。」吴亮一听，忙一缩

屁股，从陆华的阴道里抽出阴茎。

　　婷婷见那阴茎上湿漉漉的如淋水一般，知是母亲陆

华的骚水所致，脸上更红了。

　　陆华站起身来，披上了衣服，道：「婷婷，你怎麽

不睡？」婷婷道：「睡不着。」

　　陆华道：「为何？」

　　婷婷脸一红，细思了一会道：「我这几天天天见母

亲与人幽会，思之不属，故而难眠。」陆华惊道：「莫

非你早已看见？」

　　婷婷点头无语。

　　陆华叹道：「天意如此，不知你有何想法？」

　　婷婷脸一红，道：「每次我见母亲如此，尽都快活

无比，我只想试试而已。」陆华一听道：「如此，我也

没有意见，你我母女二人都是一样，咱俩就同时而乐吧

。」婷婷一听笑了一笑，吴亮闻言欣喜若狂，寻思：这

母女二人都是一般的漂亮，各有千秋，如一齐操屄，我

吴亮可乐死了。

　　陆华此时道：「婷婷，这是你二叔，叫吴亮。」婷

婷红着脸道：「二叔你好。」

　　吴亮忙道：「你也不错。」

　　婷婷一听脸更红了，陆华道：「即是如此，我叁人

今日就同体而乐吧。二弟，我母女二人便让你随便操。

等大弟来了，我们四人同时操屄，就更过瘾了。婷婷，

让你大叔、二叔都操你，你干吗？」婷婷道：「那感情

好了。」

　　说到此时，陆华和吴亮将本就披着的衣服甩了下去

，两人光光的抱在一起，陆华道：「婷婷，你也把衣服

脱了吧。」婷婷便也脱光了衣服。吴亮见婷婷白白的身

子，阴户上的阴毛也没几根，与陆华密密的阴毛相差甚

远。

　　陆华见婷婷也脱光了衣服，便道：「一起上床吧。

」叁人便一同钻到床上。

　　陆华道：「刚才二弟没有操完，不妨先操婷婷吧。

」婷婷红着脸点头，躺在床上。吴亮一俯身就骑了上去

，由於婷婷是第一次操屄，很是害羞，将两腿并的紧紧

的。

　　吴亮便把婷婷的两条雪白的大腿掰开，搭在自己的

肩膀上，婷婷的阴户自然向上露出，吴亮对婷婷道：「

二叔便操了。」见婷婷点头，吴亮一挺屁股，只听扑哧

一声，吴亮那粗大的阴茎便插入婷婷的阴道里，婷婷低

哼一声，陆华道：「别怕，舒服吗？」婷婷觉得吴亮的

阴茎粗大异常，塞满自己的阴道，抽送起来磨得自己快

活无比，就点头道：「舒服。」这时吴亮也不应声，只

是发狂般的抽送，把个婷婷操的浑身乱抖，口中呼呼直

喘，呻吟连声。

　　陆华见了火起，在边上不住观看吴亮的阴茎与婷婷

的阴道磨擦，只见婷婷毕竟年小，阴道也不甚宽松，加

上吴亮的阴茎粗大，往里一送，婷婷阴户上的两片阴唇

便被操了进去，往外一抽，便又翻转出来，同时带出许

多阴精来。

　　陆华知道婷婷泄了精，只是头一回，不好意思张口

呼快。

　　吴亮又加力抽送了几下，婷婷快活欲死，再也忍不

住，张口呻吟道：「哎呦，二叔，把侄女的屄捅烂，啊

，好舒服，哎呦，二叔，你的鸡巴怎麽这麽硬，侄女的

屄让你操，给你操，你随便操，一生一世都这样操，噢

，我又要泄了，噢噢，快了，哎呦，泄了。」只见婷婷

猛地向上一挺屁股，嘴里噢噢地叫着，吴亮感到从夹得

很紧的阴道里，一股热流急泄而出，冲击着自己阴茎的

头部，有一股难言的快感。

　　吴亮见婷婷泄完精後，屁股又向上耸了几下，便喘

息起来，便又轻轻抽送几下，婷婷体味了一会，道：「

我已经叫二叔操出精来，妈，让二叔操你吧。二叔，你

把鸡巴拔出去，接着操我妈吧。」陆华看的早已火起，

吴亮便拔出阴茎，忽地一下，从婷婷的阴道里涌出一滩

阴精，婷婷忙拿纸擦着。

　　吴亮一转身，将阴茎对准了陆华的阴道，只见陆华

的阴道口水淋淋的，吴亮笑道：「哎呦，可把大姐骚死

了，婷婷，你看你妈，从屄里流出这麽多淫汤。」婷婷

伸过头来一看，不由得笑了。

　　陆华挺着屁股道：「快，二弟，别说了，操大姐的

屄吧。」吴亮便把阴茎捅进陆华的阴道里去了。由於陆

华看了半天，欲火已炙，吴亮也操了半天婷婷的嫩屄，

所以两人没操几下便同时泄了。

　　叁人喘息了一会，渐渐气匀了。

　　吴亮道：「婷婷初次操屄，便就如此狂泄，倒也有

趣。」婷婷红着脸道：「前几日我见你们操屄，我屄里

也淌出些淫汤来。」陆华道：「婷婷，咱母女俩今後就

和你大叔二叔在一起，天天操屄，你干吗？」婷婷笑道

：「那多好呀。」

　　吴亮两手放在陆华和婷婷的阴户上，一边摸一边道

：「你母女俩长得像，屄也差不多，只是婷婷，再多操

几次，想来阴毛也该密了。」说着，又把母女俩放倒，

一头扎上去，用嘴先含住婷婷的屄，用舌头在婷婷的屄

口一阵乱舔，婷婷吃吃地笑着，微微地哼着。

　　吴亮吃了一会婷婷的屄，又转头含住陆华的屄，一

顿乱舔乱吻，把个陆华也舔得哈哈笑。叁人在床上便你

吃我的阴茎，我吮你的乳头，你撸我的鸡巴，我吃你的

屄地玩了起来。

　　玩了一会，婷婷道：「二叔虽然操过我，但二叔却

没在我屄里射精，不如二叔先操我妈，等快射精时，再

操我怎样？」其实吴亮和陆华互相玩了一会，又已火起

，听婷婷一说，陆华道：「既然婷婷想体味你二叔射精

的滋味，那就再操一遍吧。」吴亮便让陆华母女俩并排

趴在床上，都翘起屁股，吴亮将阴茎从陆华的屁股後面

插入陆华的阴道，搂着陆华的腰，操了起来。

　　由於吴亮刚操过陆华母女俩的屄，一时射不出精来

，一阵狂操，倒把陆华操的噢噢直叫，屁股向後乱顶，

又是一顿阴精狂泄。

　　吴亮的阴茎被陆华的阴精一烫，又粗大了许多，吴

亮知道这一粗大也快要射精了，便抽出湿漉漉的鸡巴，

骑在婷婷身後，婷婷早已将个雪白滚圆的小屁股高高翘

起，吴亮把带着陆华阴精的鸡巴又捅进婷婷的屄里狂操

起来。

　　由於吴亮的阴茎粗大了许多，把个婷婷的屄塞得满

满的，一抽送，操屄声叽咕叽咕响的很大。只操了几十

下，婷婷便也跟陆华一样，屁股向後乱耸，口中噢噢直

叫，屁股猛地向後顶了几下，又是阴精狂泄。

　　吴亮觉得快感来临，抱着婷婷的小屁股死命地狠操

起来，婷婷哎呦哎呦地乱叫。只见吴亮将阴茎抽出大部

分，跟着猛沉屁股，扑哧一声，鸡巴完全捅进婷婷的屄

里，把个婷婷捅的向前一耸，趴在床上，而吴亮也趴在

婷婷的身上不动了。

　　婷婷只觉吴亮的阴茎在自己的穴里一挺一挺，一股

股热流向自己屄中深处射去，好不快活。

　　半天，吴亮才气喘着从婷婷的穴里拔出阴茎。叁人

又歇了半天，才起身下床穿衣。

　　吴亮道：「操了半天的屄，我都饿了，咱们做点饭

吃吧。」陆华笑道：「你吃了半天我母女俩的屄，还饿

吗？」吴亮笑道：「我吃你们的屄，也没吃进肚里，不

顶饿。」婷婷笑着掀起自己的裙子，里面也没穿裤袜，

挺着自己的小嫩屄道：「二叔就把我的小嫩屄吃了吧。

」吴亮笑道：「看婷婷这个小骚货，还浪得很呢。」陆

华搂着婷婷道：「我娘俩不骚，你能操上我娘俩，美死

你。」叁人说笑着进了厨房，动手做饭。饭菜好了以後

，叁人便在客厅里吃起来。正吃着，忽听有人敲门，陆

华开门一看，是吴刚来了。

　　吴刚一看吴亮和陆华竟与女儿一起吃饭，不禁奇怪

。

　　只见陆华对婷婷道：「婷婷，这是你大叔，叫吴刚

。」婷婷甜甜地叫了一声：「大叔。」

　　吴刚更是奇怪，却听陆华笑道：「大弟，刚才你没

来的时候，你这侄女已经和二弟操过屄了，从现在开始

，我们四人就是一家人了。」吴刚还不太相信，眼见婷

婷十分漂亮天真，如能与她操屄，那倒是十分高兴，却

见吴亮道：「婷婷，你过来。」婷婷依言走了过去，吴

亮道：大哥你看。说着将婷婷的裙子掀了上去，露出婷

婷那没有几根阴毛的小嫩屄，用手在婷婷的阴户上摸了

起来。

　　婷婷也叉开了两腿，搂着吴亮的脖子，边让吴亮摸

着，边笑着问吴刚：「大叔，你看侄女的小嫩屄还好看

吗？」吴刚一看，自是欣喜异常，走了过去，伸手在婷

婷的屄上摸了几下，笑道：「好侄女，你的小嫩屄没让

你二叔操肿吗？」陆华笑道：「婷婷的屄没被操肿，倒

是差点把二弟累死。大弟你没看见，刚才二弟抱着婷婷

的小屁股那个狂操，没把腰晃折了就不错，我这老屄二

弟都看不上眼了。」吴亮笑道：「大姐就是损我，大哥

你知道，我要不把大姐操的舒舒服服的，她能放过我吗

？你还别说，刚才我操婷婷的时候，大姐屄里那个骚水

流的，把个大姐可浪坏了。」几人聊着淫话，吴刚欲火

就上来了，笑道：「既然二弟捷足先登了，我也没有办

法，我也得操操婷婷的小嫩屄，也好过过瘾。婷婷，让

大叔操操怎麽样？」婷婷让吴刚和吴亮的两支大手摸的

阴道里骚水又流了出来，觉得屄里痒痒的，便道：「大

叔既然想操侄女的屄，那还等什麽？」吴亮笑道：「看

婷婷骚成什麽样，有人要操屄，急忙就答应。」婷婷笑

道：「二叔就是得便宜卖乖，刚才操侄女的时候，急的

跟什麽似的，怎麽刚操完侄女的屄，就翻脸了。」四人

都笑了起来。

　　陆华道：「婷婷，既然大叔要操你的屄，你就撅起

屁股让他操，妈给你照着点。」吴刚也等不及了，就让

婷婷两手支着桌子，弯下腰，撅起屁股，吴刚把婷婷的

裙子掀了上去，由於婷婷里面什麽也没穿，一个滚圆雪

白的小屁股就露了出来，吴刚把自己的裤子脱了下去，

挺着粗大的鸡巴笑道：「看我怎麽操婷婷。」陆华笑着

走过来道：「来，我帮帮忙。」

　　说着，用手将婷婷的屁股分开，吴刚一手扶着自己

的鸡巴，一手将婷婷的两片阴唇分开，道：「婷婷，大

叔要操了。」婷婷哼道：「大叔，你操吧，侄女的屄里

痒的很。」陆华笑道：「看这孩子，骚水都流出来了，

来，妈把你大叔的鸡巴给你捅进去。」说着，扶着吴刚

的阴茎，对准婷婷的阴道口，吴刚一挺腰，噗哧一声，

就将粗大的阴茎齐根插进婷婷的阴道里去了。

　　婷婷微哼一声，吴刚道：「婷婷，怎麽样？舒服吗

？」婷婷哼叽道：「哎呦，舒服，大叔的鸡巴真粗呀，

捅的侄女的屄里痒痒的，涨涨的，得劲极了。」吴刚一

边抽送一边笑道：「婷婷这小嫩屄就是跟你妈的屄不一

样：紧。」陆华笑道：「你这个死鬼，操了老娘的屄，

反倒怪起老娘来了。」说着一推吴刚，吴刚往前一使劲

，捅的婷婷往前一耸，嘴里哎呦一声，吴刚笑道：「看

，大姐，把婷婷操疼了吧。」陆华笑道：「操疼就操疼

，那也是我自己的女儿。」那边吴亮看着吴刚操婷婷的

屄，阴茎又硬了起来，也脱了裤子，挺着鸡巴，让婷婷

两手抱着自己的腰，将阴茎插进婷婷的嘴里，让婷婷吸

吮自己的鸡巴。

　　陆华则蹲下身子，两手握住婷婷的两个小乳房，揉

搓起来。

　　叁人一起将婷婷弄得连喘息的时间都没有，後面吴

刚把阴茎捅的像捣蒜一样，在婷婷的屄里飞快地抽插着

，操的婷婷不时把吴亮的阴茎从嘴里吐出来，哼叽几声

，再把吴亮的阴茎含进嘴里吸吮。

　　吴亮的阴茎被婷婷的小嘴吸吮的又粗又硬，见陆华

正一手摸着婷婷的小嫩屄，一手揉搓着婷婷的小乳房，

便将阴茎从婷婷的嘴里抽出来，笑道：「大姐在这过乾

瘾哪，来，把屁股撅起来，让小弟操操屄。」说着拉起

陆华，让陆华也用手支着桌子，哈下腰，撅起屁股，吴

亮便将粗大的阴茎捅进陆华的阴道里操了起来。

　　吴亮刚将阴茎捅进陆华的阴道，陆华就哼叽起来，

扭头见吴刚将婷婷操的一耸一耸的直哼叽，便对婷婷道

：「婷婷，以後妈和你天天就让你大叔、二叔操屄，你

干吗？」婷婷边呻吟边道：「那感情好，大叔、二叔的

鸡巴都这麽粗，操的婷婷舒服极了，婷婷愿意天天让他

们把婷婷的小嫩屄操肿。」吴刚一边使劲地操婷婷的屄

一边笑道：「婷婷真是天生的尤物。」婷婷哼叽道：「

哎呦，大叔你轻点操，侄女的屄要肿了。」陆华笑道：

「婷婷，没事儿，你妈天天让他们这麽操，屄都没肿，

你别怕。」四人正说笑间，吴刚突然道：「哎呦，婷婷

，你的小嫩屄夹的大叔的鸡巴太紧了，大叔太舒服了，

大叔要射精了。」说着，猛地加快了抽插的速度，抱着

婷婷的小细腰将屁股向前猛耸，只见吴刚的阴茎在婷婷

的小嫩屄中飞快地捅进抽出，把婷婷捅的前仰後合，嗷

嗷直叫。

　　吴刚边操边道：「哎呦，来了，射精了。」说着，

猛地操了几下婷婷的屄，便趴在婷婷的背上，用两手握

住婷婷的两个乳房不动了。

　　婷婷只觉吴刚的阴茎一挺一挺地，一股一股的精液

射进自己的屄里，婷婷觉得舒服极了。

　　那边吴亮正慢慢地操着陆华的屄，见吴刚射精了，

道：「大哥，怎麽样？婷婷的屄还行吧。」吴刚道：「

婷婷的小嫩屄简直舒服极了。」

　　陆华一听笑道：「怎麽？操了大姐的屄，就觉得大

姐的屄不如女儿的紧了？」吴刚笑道：「大姐的骚屄和

婷婷的小嫩屄都不错。」边说边又将阴茎在婷婷的屄里

捅了几下，才抽了出来。

　　只见吴刚的阴茎上湿漉漉的尽是婷婷的阴精和自己

的精液，便道：「婷婷，给大叔把鸡巴舔乾净了。」婷

婷笑道：「遵命，大叔。」说着，哈下腰，抱着吴刚的

屁股，将嘴凑上去，含住吴刚的鸡巴，吮了起来。

　　那边，吴亮正操着陆华的屄，见婷婷哈下腰去舔吴

刚的鸡巴，撅起滚圆雪白的小屁股，只见婷婷的两腿间

湿漉漉的尽是淫液，并且从阴道口正往外流着吴刚的精

液，便笑道：「来，大姐，你看婷婷的屄里正流着精液

，你给舔舔吧。」陆华笑道：「大姐的屄正让你的大鸡

巴操着，你还不知足，还让大姐的嘴也闲不着。不过也

没辙，谁让婷婷是自己的女儿呢。过来，婷婷，让妈把

你的屄舔乾净吧！」婷婷依言把屁股凑过来，嘴里却仍

含住吴刚的阴茎不放，用力地吮了两下，才吐出吴刚的

阴茎，哼道：「妈，女儿的屄里尽是大叔的精液，你吃

女儿的屄，女儿可不好意思。」陆华笑道：「什麽好意

思不好意思的，咱娘俩现在一起都叫你大叔、二叔操了

，妈吃吃你的屄，舔舔你大叔的精液，有什麽不好意思

的，瞧你大叔、二叔那样，一会还得让你舔舔妈的屄呢

。」说着，抱着婷婷两条雪白的大腿，把嘴凑过去，伸

出舌头，舔起婷婷的屄来。

　　由於刚才吴刚在婷婷的屄里射了很多的精液，所以

婷婷的阴道口尽是流出来的吴刚的精液，陆华将嘴凑上

去，伸出舌头，探到婷婷的阴道口，在自己女儿的屄口

舔了起来，将女儿婷婷阴道里流出来的淫汤浪液一口一

口的吃了下去。

　　只见吴刚在前面站着，婷婷抱着吴刚的腰，正用嘴

吸吮着吴刚的阴茎，陆华则在女儿婷婷的身後，抱着女

儿婷婷的腰，把嘴埋在女儿婷婷的两腿间，舔着女儿婷

婷的屄，吴亮却不紧不慢的在後面一耸一耸地操着陆华

的屄。

　　一会，陆华仰起头，笑道：「我已经把婷婷的屄舔

乾净了。」婷婷也吐出吴刚的阴茎道：「妈，我也把大

叔的鸡巴吃乾净了。」吴刚笑道：「好，你娘俩已经完

成任务，婷婷你先歇一会，你妈还没叫你二叔操完，咱

俩先歇会，看二叔操你妈。」说着，吴刚和婷婷赤身裸

体地坐在凳子上，看着吴亮使劲地操着陆华的屄。

　　陆华又把手支在桌子上，撅起屁股，身子被吴亮操

的一耸一耸的，嘴里哼哼叽叽的道：「哎呦，太舒服了

，二弟，使劲操，把大姐的屄操的舒舒服服的，再使点

劲，把鸡巴往大姐的阴道深处捅。」吴亮一边使劲地操

着陆华的屄一边笑道：「婷婷，你看你妈这样，你说你

妈骚不骚。」婷婷笑着站起来，一手揉搓着母亲陆华的

两个大乳房，一手揉搓着母亲陆华的阴户道：「二叔，

你轻点操我妈，你看你的大鸡巴也太粗了，把我妈的穴

操的流了这麽多的淫液，弄得我一手都是。」吴亮笑道

：「婷婷，那是你妈太骚了。」说着使劲操了陆华两下

，问道：「大姐，你说是不是？」陆华被吴亮操的往前

耸了两下，哼叽道：「哎呦，是，是，我太骚了，哎呦

，舒服死了我了，二弟，再使点劲操。」边说边将屁股

向後猛顶。

　　吴亮这时也加快了抽插的速度，把个阴茎飞也似的

在陆华的屄里抽插着。

　　婷婷边用手夹着吴亮的阴茎，防止吴亮的阴茎从母

亲陆华的屄里抽出来边笑道：「哎呦，二叔，你慢点操

我妈，看你的大鸡巴这麽捅我妈的屄，我还真有点害怕

。」吴亮笑道：「婷婷，这你就不懂了，二叔我越这麽

操你妈，你妈就越高兴，你说是不是，大姐？」陆华被

吴亮操的气喘嘘嘘的道：「二弟说的没错，婷婷你别怕

，妈就这麽让你二叔操，屄里才舒服呢。哎呦，二弟，

再加快点速度，大姐我要泄精了。」说着陆华将屁股向

後乱顶乱耸，嘴里嗷嗷直叫。

　　吴亮也觉得快感来临，将自己的大鸡巴死命地往陆

华的屄里操着。

　　两人狂操了半天，只见吴亮抱着陆华的腰将屁股猛

耸了两下，便趴在陆华的背上不动了。陆华只觉吴亮的

阴茎一挺一挺地，向自己的阴道深处射出一股一股的精

液，自己同时也不禁浑身颤抖，快感传遍全身，只觉屄

口一开，阴精狂泄而出。两人不约而同地叫了一声，双

双瘫倒在凳子，气喘嘘嘘地半天也说不出话来。

　　四人歇了半天，才渐渐喘匀了气。

　　陆华笑道：「真是过瘾，两位老弟的鸡巴太粗了，

把我操的真舒服，婷婷，你觉得你大叔、二叔的鸡巴怎

麽样？」婷婷笑道：「那还用说，妈，不瞒你说，刚才

大叔、二叔把我操的我都快休克了。」吴刚笑道：「你

娘俩的屄都一样的好，操起来都一样的舒服。」吴亮笑

道：「只是婷婷的穴叫小嫩屄，大姐的穴叫大骚屄。」

陆华笑道：「怎麽？大骚屄你就不操了？只看好我女儿

的小嫩屄了？」吴亮笑道：「那不能，大姐的屄还是骚

水挺多的，挺紧的。」陆华看了一眼婷婷，只见婷婷叉

着两条雪白的大腿，坐在凳子上，两腿间都是湿漉漉的

淫液，并且还正从穴里往外流着吴刚的精液和婷婷自己

的淫液，白白汤汤的，陆华道：「还真跟大弟和二弟说

一声，婷婷才十八岁，就让你们两个色鬼给操了，我这

麽大岁数了无所谓，婷婷还小，咱们四个以後操屄的日

子还长着呢，你们两个这麽操婷婷的屄可不行，每回都

把精液射在婷婷的屄里，日子长了，婷婷还不怀孕哪。

」婷婷听了，脸就红了，道：「妈，那怎麽办哪，我还

想和大叔、二叔操屄呢。」吴刚笑道：「看看婷婷，骚

成什麽样？不过大姐你放心，没事。以後咱四人操屄，

我和二弟要操婷婷的时候，可以带避孕套操，要不就操

婷婷操的快射精的时候，再把鸡巴捅进大姐的屄里操大

姐，把精液射在大姐的屄里，大姐你看怎麽样？」陆华

笑道：「大弟想的真周到，我看可以。」

　　四人又聊了一会淫话，互相摸玩了一会，才穿好衣

服，把菜饭又热了，重新吃起饭来。
【完】 
