【母狗游戏】（完）【作者：ekost】
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
困扰着警视厅近十年的堂本组一夜之间树倒猢狲散了，除了组长堂本拘捕时
坠海失踪外其余的若头悉数获罪入狱，甚至有些公职人员都被牵扯其中，数十件
少女失踪、毒品犯罪和凶杀案也都宣布告破。而始终致力于打击这一犯罪组织的
观月龙一也凭借彻底瓦解这一犯罪组织的功劳成功的以36年纪成为警视厅最年轻
的警视正。

　　战胜宿敌又成功升值的观月龙一近乎步入了人生的巅峰，在其的强力领导下
辖区的犯罪率大范围下降，一些积年未破的旧案悬案也一一宣布告破让其领导能
力很受上峰的赞赏事业也很有更进一步的苗头。

　　又连续工作了近12个小时的观月揉了揉太阳穴走出办公室看了下已经空无一
人的办公大厅，看了下手表已经接近凌晨了啊，美雪和胜平应该已经睡了吧。一
直忙于工作对妻子美雪和女儿慧香的关爱实在是太少了啊，明天是周末好好休息
下陪陪他们吧。感慨了下了的观月离开办公室乘电梯到达地下停车场后取了自己
的车驾车离开警视厅大楼。

　　回家的路上观月难得的放松了心情，最近一些棘手的案件都有了很不错的突
破口手下人的能力也有了很大的提升即使自己不再事事都亲力亲为也很优秀的完
成工作自己终于能轻松一下多抽出些时间陪陪家人了。

　　开车经过一个红绿灯路口的时候，观月轻踩刹车豁然一惊！并没有减速！！
又下意识的重重踩踏了几下刹车板，车辆不但没有减速反而发动机开始发出不正
常的轰鸣车辆居然开始加速，车速很快上到100km 以上！！车被人动过手脚！！
从警多年培养的良好心理素质让观月迅速冷静下来，快速的尝试了集中方案都没
有把车速降下来反而有更快的趋势，刚准备贴着隔离带强行减速的时候突然拐角
的巷子内蹿出一辆车来完全没有任何反应时间一下就撞了上去。

　　观月的车在空中翻滚了好几圈重重的甩到路边的隔离带上，突然冲出来的车
也被撞的原地掉了个头。安全气囊猛的弹开重重的打在观月的脸上加上车辆的翻
滚观月感觉整个世界都在不停的旋转中，过了好一会感觉眩晕稍微减弱了一点观
月迅速的解开看全带冲出车子然后冲向路边四轮向上并且已经着火的车准备救人，
冲到车边突然看见被安全带倒挂在车上的那个满脸是血的人时巨大的恐惧和震惊
让观月一下子愣住了，在观月愣住的同时火焰点燃了油箱轰的一声车子爆炸了冲
击波一下把观月冲出了两三米摔到地上彻底晕了过去。

　　距离车祸过去已经快一个月了，观月的脑子里还是浑浑噩噩的搞不清楚状况，
他脑海里不断的出现那张满身是血被安全带倒挂在驾驶室最后被火焰吞噬的面孔
因为那张脸他无比熟悉三十多年来每天都会见到的自己的脸，没错观月龙一的身
体已经死了而灵魂莫名其妙的进入这个叫织田未来的13岁小女孩的身体内，那现
在自己到底岁是观月还是织田？？！！死了的又是谁？？

　　这些天来观月一直浑浑噩噩的对外界的反映十分冷淡，医生认为是脑部受到
了重击又得知唯一的亲人外公在车祸中去世受到了较大的打击才会产生这样的情
况需要慢慢的静养所以特意安排了心里医生来给观月做心里疏导，但观月知道自
己并不需要这些，但是也断断续续的从心理医生的话语中了解的织田的一些信息，
单身母亲生下她就离家出走，这多年也一直没有消息也不知道是不是还活着，唯
一的亲人外公又在那场车祸中去世了，这也是个可怜的孩子啊，观月在心里叹息
了一声………

　　知道再纠结也没有什么用，经过了一个月的时间观月也冷静了下来，虽然交
通警已经把车祸定义为一场意外，自己的葬礼都已经举行过了，警局也全额负担
了织田的医疗费用并且对外公死给付了一笔不菲的赔偿金但观月知道这不是一场
意外虽然车辆已经完全烧毁了但他确信一定有人在他的车上动了手脚，到底是谁
要害死自己，现在首要的任务是找出这个家伙来，即使不为自己报仇也要防止他
再去伤害自己的家人。

　　经过进一天的努力，观月终于说服了医生自己已经恢复了，靠着外公的赔偿
金完全可以自己一个人生活，医院终于同意他出院了，还特意安排了车送他回到
织田未来的家，抱着外公的骨灰盒冲着远去的车深深的鞠躬一直到车子转过巷口
在直起真来转身看着眼前陌生的公寓楼，应该是2 楼5B吧。

　　「啊未来酱回来啦，可怜的孩子，以后一个人一定要坚强啊」

　　边上的一个老奶奶看到正站在公寓楼前发呆的观月满脸慈祥的说着鼓励的话，
观月勉强挤出了一点笑脸冲过老奶奶笑了下因为完全不认识所以也不知道该怎么
回话，只好微微鞠躬然后快速的跑向公寓楼梯「唉………可怜的孩子啊」看着跑
掉的观月老奶奶一个人小声呢喃着

　　拿出钥匙打开的公寓的门，这是一间只有六个榻榻米的小公寓，一间厨房和
一个很小的浴室，看样子他们爷孙两以前的日子过的很窘迫啊，房间因为很长一
段时间没有人住了显得有些脏，把外公的骨灰盒放在桌子上，观月决定先把房间
打扫一下。

　　擦了下额头上的汗看着已经干净起来的房间，观月的心情好了很多。以前这
些家务活都是妻子在做的自己从来都没有动过手没想到这些简单的家务竟然这么
累人，还真是亏欠妻子太多了啊。只是现在后悔也晚了，只有三十多岁的妻子正
是女人最美的年纪就要为自己守寡观月的心情就又开始纠结既想着妻子能找到个
爱她的人改嫁又不希望妻子投入别的男人的怀抱…………

　　摇了摇头决定不想了，自己低头看看自己的小身板现在这幅样子还怎么没再
去做美雪的丈夫啊，忙了一身汗的观月决定先洗个澡再给自己弄点吃的，打起精
神来，到底是谁害死自己的一定要查出来！！

　　身体变成13岁的小女孩已经一个月了，观月多少也有些习惯了，至少不会向
第一次坐在马桶上尿尿时看着那道水住从身体中间的缝隙冲出被那丝丝异样的感
觉弄得惊慌失措了，脱光衣服看着镜子里倒影出的那个可爱的小身影观月还是有
些发呆，好可爱啊…。

　　观月还是第一次认认真真的观察现在这具身体，13岁的少女居然已经发育的
不错了，个子虽然不高只有150 厘米的样子但胸前的那对小包子已经骄傲的挺起
来了，粉色的小樱桃点缀其上让人有咬上一口的冲动，平坦的小腹、细长的腿加
上如牛奶版的皮肤正是对观月这种三十多岁的大叔最有吸引力的，带着点婴儿肥
的粉嫩脸颊上有一双长长的睫毛装饰起来的美丽的眼睛，就像两颗黑水晶不过原
本应该还带着些稚气的眼神却透露出与年龄不相符的沉稳这算是唯一不和谐的地
方了吧，不敢多看怕自己胡思乱想草草的洗了把就干净穿上了衣服。

　　摸了摸有点发烫的脸，观月感觉有点尴尬这幅身体现在是自己的啊，居然会
对自己的裸体产生情欲，还是真有一个猥琐大叔的灵魂啊，猛的摇摇脑袋好像要
把那些混乱的想法赶出脑海「要打起精神来，努力发凶手找出来！！」给自己大
气的观月完全没有意识到刚才摇头的动作是多么的孩子气以前的自己是坑定不会
做出这种动作的………。

　　因为有一笔不菲的赔偿金，暂时也不用为钱担心加上学校也来电话催促了几
次，观月白天就像一个正常的少女一样穿起水手服去学校上课，虽然总是一个人
坐在教室发呆也很少和同学交流但大家都体谅他尽量不打扰他，而放学后时间观
月把自己关在家里通过以前熟知的警视厅特别网络一遍一遍的停车场的监控视频
看是否能找出对自己车动手脚的人。

　　接近大半年时间看了大量的视频，警视厅的地下停车场自己也偷偷去过好几
次但是一点线索也找不到，现在自己只是一个13岁的初中少女不再是警视厅的警
视正了可以用的资源太少了调查起来的难度太大了，观月烦躁的推开键盘，仰面
躺在榻榻米上，监控视频上根本就没人动过我的车，到时他是什么时候对我的车
做的手脚呢？？

　　叮铃铃…。电话铃响了起来，那是未来的手机虽然一直带在身上也多数是当
手表来用的除了学校打电话来催促去上学外已经好久没人打这个电话了会是谁呢？

　　「喂喂这里是观…是织田未来家」

　　「观月龙一警视正，好久不见了 .」电话里传来的声音让观月差点连手机都
没拿住，一是因为这个声音他太熟悉了，就是和他争斗了十多年的堂本组组长堂
本一郎。二是他直接叫出自己的名字打的确实织田未来的电话。

　　「对不起您打错了电话了这里没有什么警视正」抑制住惊惧的心情，观月尽
量让自己的声音平缓的回答到。

　　「呵呵呵呵观月警视正您就先不要否认了，虽然开始的目的是杀了你，但没
有想到还会有这么有趣的意外出现啊」

　　「是你对我的车做的手脚！！」说玩这句话观月就后悔了，这等于变相承认
自己就是观月了

　　「哈哈哈哈没错就是我」电话那头传来一阵痛快的大笑声然后接着说道「包
括车祸发生时我也在现场，看见你的身体被火焰吞噬我真是说不出的高兴啊，但
一个小女孩的异常反映引起我的好奇心，她表现的太奇怪了，所以从她入院的以
后我就一直在暗自观察着她，嘿嘿嘿嘿」有一阵好像是压抑不住的笑声穿了过来
「没想到这个小女孩居然能用警视厅的专用网络调查那起车祸，我得出一个匪夷
所思却无比接近事实的结果，还真是有借尸还魂这种事情啊」

　　「你想怎么样！！」观月冷冷的对着话筒说道

　　「啊哈少女的声音还真好听啊，为了不辜负上天对你我的恩赐，我决定和你
玩一个小游戏，现在打开你的邮箱我给你发了段视频，先看看吧我们明天再联系」
说完堂本挂断了电话。

　　挂断电话的观月心里感到十分的惊惧，堂本居然还没死，居然就是他在自己
的车上动了手脚，自己现在该怎么办？报警！！不行即使报警警察也不一定会相
信自己，即使相信短时间也抓不到他，一定会引起他的报复。报复！！？？美雪！！
慧香！！视频？！！

　　快速的打开自己邮箱果然一段新的视频已经传送过来，点开后视频上一对美
丽的母女正在超级市场购物，经过了大半年的时间看得出她们已经从失去丈夫和
父亲的悲痛中走了出来，脸上开始露出了笑容，下一个视频母女俩又说有笑的在
厨房准备晚餐，又有几个视频都是母女两的一些生活片段，看得出她们现在生活
的很好。

　　看完视频的观月又是欣慰有是恐惧，因为母女俩看似平静的生活却有一把达
摩克利斯之剑悬在上空不知道什么时候就会斩了下来，想通知她们但她们在自己
的葬礼之后就搬家了，观月甚至不知道她们搬到那里去了视频上也刻意没有显示
出任何线索。整整一天一夜观月就紧紧的抓着手机等着堂本再次打来电话。

　　叮铃铃…。等了一天的电话终于响了起来，观月迅速的接通电话

　　「我警告你别去伤害她们母女，不然我一定会杀了你的。」观月冲着打电话
歇斯底里的喊叫着。

　　「喔喔一夜没睡还这么有精神啊，放心吧，我只是和你玩个游戏罢了只要你
好好配合她们母女俩一定会平平安安的」

　　「好只要你发誓不会伤害她们」

　　「没问题我发誓只要你完完全全的配合我玩这个游戏我就不会伤害她们」听
到这句话观月竟然感到一阵轻松，因为这十年的争斗她知道堂本对誓言还是无比
的准崇的，只要的说的话就一定会实行

　　「好的，你要我的命就来拿去吧，我不会逃走的」

　　「怯…。我要你的命干什么，我已经要过一次了，再说你现在这个样子嘿嘿
嘿还有别的很多好玩的啊」

　　听到这段话，观月心里一凉，下意识的想到了死…

　　「哦对了你也别想着自杀什么的你一死她们母女就会去陪你」

　　「明白了我会照你的安排去做的」观月咬着牙挤出了这段话

　　「呵呵乖女孩说不定你很快就会爱上这个游戏的，好了你门口有包裹去拿进
来吧」电话再次挂断了。

　　观月打开门，门口果然有个不知道什么时候送来包裹，打开包裹里面并并没
有太多奇怪的东西，只有一小瓶乳油一样的液体两个灌肠剂和一对隐形耳麦和话
筒，观月刚把耳麦和话筒带上堂本的声音就穿了出来。

　　「嗯做的很多，作为奖励我会经常发些她们的视频过来的，现在作为一个乖
女孩你已经旷课一天了，现在该去上学了，记得把剩下的三件下礼物带上哦」

　　无奈的叹了口气，至少现在她们母女两暂时没有危险了剩下的事情就由我来
承受吧一定要找出机会反击，到洗漱间洗了下脸清醒一下换好水手服把剩下的三
个小瓶子放进提包观月踏出了家门。

　　沿着每天上学的路线往学校走去，在经过一个路口的时候堂本的声音又突兀
的想起

　　「前面路口右拐，走到头有一家店进去」

　　观月走到路头果然有一家门脸很小的店面孤零零的躲在最街道的最内侧，抬
头看看标牌，是一家情趣用品售卖商店，观月硬着头皮走了进去。

　　「欢迎光临请问客人要买些什么」一脸猥琐的中年大叔店主看着走进来的小
女孩满脸兴奋的说着。

　　「告诉他你要一个葫芦形的肛栓和一根做绳衣用的麻绳」堂本的声音突兀的
从耳麦中传来，联系到到包里的灌肠剂观月的怒火一下就冒了出来，但脑海中迅
速闪过的妻子和女儿的面孔怒火又被强压了下去，但说话的语气中不免就带上了
火气

　　「给我一个葫芦形的肛栓还有做绳衣的绳子」

　　「嘿嘿嘿好的客人请稍等我这就去拿来」猥琐大叔屁颠颠的转身去拿观月要
的东西

　　「呦呦呦警视正大人生气了呵呵希望你最好从现在开始能控制你的脾气，我
可不希望那对可爱的母女受到伤害」

　　从耳麦冲传来的声音瞬间击中了观月的软肋，一种无力感瞬间弥漫全身，感
觉受到冒犯的火气也消散了开来「是我知道了我以后会控制的」

　　「很好现在把你包里的三个小瓶子拿出来放在柜台上」

　　听到指示，观月认命的从提包内拿出那个三个小瓶子然后放在柜台上，这时
候老板也把肛栓和一捆手指粗的粉红色棉绳，贱笑着把拿来的东西也放在柜台上，
突然看见那瓶观月不知道用途的乳油样液体突然眼前一亮，拿起瓶子瞅到眼前仔
细看了下还打开瓶子闻了闻味道然后陶醉的迷上眼睛感叹道

　　「好东西啊好东西居然是火焰郁金香！！这是最强烈的女性催情药剂还能大
幅度增加身体的敏感度，最不可思议的是它能使直肠和肛门变得和阴道和阴蒂一
样敏感，好东西啊，有钱也买不到的好东西啊，客人您这个年纪如果一直持续用
话嘿嘿嘿………」后面的话猥琐店主没有说，但观月也知道他说不出什么好话来。

　　「呦呵这个小老板还是个高人啊，这么隐秘的药剂他居然也知道」耳麦中传
来堂本惊讶的声音「恩不错老板是个懂行的人会增加很多乐趣的，现在你转过身
把内裤脱下来，弯下腰用手扒开屁瓣，让老板看清楚你的屁眼」堂本故意用了这
个粗鲁的字眼。

　　这种无礼至极的要求使得观月的怒火瞬间冲破了理智「我不会这样做的！！」
愤怒的大喊一身后在老板诧异的目光中跑出了店铺，连提包都忘记拿走了，一直
跑出了好远，体力严重透支的观月手支着膝盖大口大口的喘着粗气刚刚激动的心
情也慢慢平复下来，耳麦中半天也没有声音传来，依稀记得刚刚冲出大门时耳麦
中好像有一声冷笑，观月的心一下子沉到了底。

　　太冲动了，自己实在太冲动了。为什么现在的自己这么沉不住气呢，没有一
丝以前那种遇乱不惊的沉稳，已经的自己即使再困难也不会转身跑掉的，现在的
自己到底是这么了难道是受到这副身体的影响，现在不是想这些的时候，得阻止
堂本去伤害自己的妻女，但怎么阻止？？自己连他在那都不知道！！

　　「堂本堂本你还在吗？」

　　「堂本我错了向你道歉，我会控制我的脾气的，堂本请你回答我堂本」

　　「堂本一郎，快回答我！！堂本君，请你原谅我吧，我不会再这么任性了」

　　「堂本我真的知道错了求你千万别伤害她们母女俩」

　　瘫坐在地上的现在观月唯一能想到的办法就是祈求堂本的原谅继续开始刚才
的游戏不去伤害自己的妻女，一直就这么祈求着但堂本一直没有回应，观月的心
越来越凉了祈求的声音甚至都带上了一点哭腔，他开始痛恨自己，当初为什么没
有抓住堂本而让他逃走，为什么没有在车祸中死去让堂本有一次找到威胁自己妻
女的理由，痛恨自己刚才为什么那么冲动的跑掉没有照堂本要求去做。满满的愧
疚、难受充斥着他的心头

　　「有一封新的邮件在你的邮箱」堂本不带丝毫感情的又一次从耳边响起

　　观月如同被抽了一鞭子样，猛的从地上弹了起来就往家里跑去，回到家后急
不可耐的打开电脑点开邮箱里面果然多了一个视频邮件，但深深的恐惧让她迟迟
不敢点开视频，怕看到一些她不愿意看到的画面犹豫了好久终于还是点开了视频，
视频看完后观月向虚脱一样瘫倒在房间的榻榻米上，心里既有无比轻松感还有无
比的心痛和懊恼……

　　视频的内容很简单，看上面DV拍摄时的日期及时间就是刚刚发生的事情，母
女两人外出的时候一架看似失控的摩托车突然冲进人行道带到了女儿，到医院检
查后女儿惠美并没有大碍只是轻微的骨裂要打上石膏卧床休息几天就会没事了，
但看着画面上女儿的表情还是非常痛苦。

　　观月一眼就看出这次车祸是故意的，驾驶摩托的车手是个高手那么高的速度
也能控制的很好只造成轻微的伤害，这明显就是为做个自己看的，又开始痛恨自
己冲动，自己的一次冒失的怒火就给女儿带来了这么大痛苦连来着妻子也跟着一
起伤心难过。

　　「这只是一次小小的警告，再有一次今天上午出现的那种情况就不会这么简
单就过去的」堂本阴冷的声音又一次在耳麦中响起。

　　「是我知道了，不会在出现那种情况了」观月声音无力的回复了。

　　「好了今天第一天就先到这里吧」

　　听到这句话观月的心情居然一下子放松了下来，紧绷的神经放松下来后，身
体的疲惫一下子涌了上来，昨天为了等电话一夜没事，今天又紧接着折腾了一天，
身体真的是累坏了，蜷缩在榻榻米上的观月很快就睡着了，又过了一会好像是确
认观月真的进入梦想后耳孔内的隐形耳麦开始模拟观月龙一的声音发出一阵阵呢
喃版的轻语「我真是太冲动了，给女儿造成那么大痛苦，我好没用，我为什么不
好好按堂本说的去做………………」

　　呢喃的轻语一直在不断重复着，睡梦中观月的眉头不自觉的皱了起来………
…

　　早上新来的观月感觉到头很痛，像是宿醉未醒的感觉一样，昨晚睡的不是很
好，自己一直在梦中懊恼悔恨着因为自己的坏脾气和冲动而给女儿带去的伤害，
即使已经清醒了那懊恼悔恨的感觉还是没有消退，走进洗簌间脱光衣服拿出耳麦
打开淋雨碰头让温热的水流冲刷这这具充满青春活力的美丽胴体，轻轻的用手抚
摸着身体感觉着从皮肤上传来的一阵阵颤栗的刺激，脑海中默默的想着，堂本的
势力看样子并没有被全部铲除，他很明显的就在自己的不远处监视着自己的一举
一动，但已经都不知道身在何处的妻女却能在很短的时间内受到他的伤害，看样
子暂时自己保证妻女不受伤害的唯一保证就是靠着这具美丽的少女身体去满足堂
本的各种无聊的无礼的变态的要求了！

　　唉…………默默的在心中叹了口气已经冲了好久的观月关掉了蓬头拿起浴巾
擦干了那略显男孩子气的齐耳短发，又擦干了身体随便套了件睡衣走出了浴室，
突然响起耳麦还放在洗簌间内，又返回去拿起耳麦带好。

　　「谁让你随便把耳麦拿下来的！！以后没有我的同意不能随意的把耳麦拿下
来」刚把耳麦带好，从耳麦中就传出了堂本的怒吼声

　　明显受了惊吓的观月怕有惹到堂本赶紧回应到「对对不起我以后不会再随笔
把耳麦拿下来了」怯怯的少女音显得异常的悦耳

　　「嗯是我事先没有交代这次原谅你了」堂本的声音缓和了一些「作为一个学
生你已经逃课两天了，难道你不觉得羞耻吗？赶紧穿好衣服去上学」

　　「是是的我这准备好去学校」虽然对穿裙子观月已经不是很排斥了但对于BRA
他还是不习惯，即使刚做女生不到一年但也知道不能真空上阵。照惯例找了一件
织田衣柜里的小可爱胸衣套上，感觉有点紧，也顾不上了穿好校服又按照堂本的
要求从冰箱里拿出一块土司和一瓶牛奶吃了才出门。

　　还是沿着以往上学的道路快速往学校跑去，因为今天早上冲澡的时间有点长
了不快一点的话就会迟到的。「去昨天的那个店铺，你还有东西落在那里」耳麦
中传来新的命令，唉……还是躲不过去啊，拐进了那个小巷在店门口犹豫了一下
毅然推门走了进去。

　　「为昨天的事情向老板道歉，然后按照我昨天的要求扒开你的屁眼，请求老
板帮你使用那些药剂和肛栓」冷冷的声音发出让人难堪的命令。

　　走进店里观月，冲着猥琐老板深深的鞠躬

　　「非常对不起，昨天的事情给您添麻烦了」娇嫩的娃娃音高声的说到

　　「哦哦是客人您来了，昨天的事就别放在心上了，哦对了您昨天留下的东西
和要买的东西都还给您准备在这呢嘿嘿嘿嘿」猥琐老板一边如昨天一般贱笑着，
一边从柜台下拿出3 瓶2 药剂还有肛栓和绳子。

　　稍微迟疑了一下，观月毅然转过身去，一气呵成的弯下腰掀起裙子褪下内裤，
然后两手向后抱着屁瓣左右翻开语气中带着赌气感觉的大声喊道。

　　「麻烦老板您帮我使用那些药剂和肛栓道具吧！！」

　　「哦呵呵呵呵，粉色的小屁眼啊，好诱人啊，有多长时间没有看到了，真是
怀念啊，今天真是一个幸运日啊哦呵呵呵呵呵」猥琐大叔老板从柜台后快速走出
来把头凑到观月的屁股面前，一边欣赏着一边碎碎念，鼻孔呼出的热气一股一股
的冲撞向少女柔嫩的菊洞，一阵阵的颤栗感让菊瓣的皱着条件反射的往内缩着。

　　使用一个近乎于邀请的尴尬动作，把身体最隐秘的排泄孔完全展现在一个陌
生人面前，不知道是因为羞怯还是愤怒观月的脸已经红的像要滴下血一样，但毅
然还在碎碎念的老板一点也没有着急的意思，观月感觉呼吸的热气已经转移到小
穴的位置了，一柱柱的带来更强烈的颤栗感，歪头往身后望去。正看见一脸猪哥
像的老板的那张肥脸几乎已经快要贴在她的屁股上了，看样子似乎下一秒就要伸
出舌头舔上去，一阵强烈的恶心感涌上来，下意识的想躲开但犹豫了一下还是没
敢。

　　「老老板可以开始了吗？」强忍着一阵阵的恶心感，观月的语气明显带上了
点不耐烦的催促了一下。

　　「哦啊啊哦对对是该开始了」老板恋恋不舍的站直了身体，略有点尴尬的说
道「不过你的顺序弄反了哦，火焰郁金香的使用应该是先从上面开始的」

　　上面？？难道是要先喝一点？还保持这弯腰姿势的观月一脸疑惑的转头看着
已经站直身体的老板。

　　「来你先站起来，转过身体」老板对观月说到，观月犹豫了一下没有敢动。

　　「嗯不错听他的」耳麦中明显感觉到堂本对观月反应的满意。

　　听到堂本的话，观月站直了身体刚准备提起内裤堂本制止她，观月只好任由
内裤就那么挂在膝盖上。

　　「哦呵呵呵真是听话的好孩子啊那么拜托客人把上衣掀起来吧哦不不不不是
掀外衣，要连胸也也一起哦，啊完美完美的一对小桃子啊！！今天真是幸运日！
老板又开始盯着观月胸部一边流口水一边碎碎念，观月则双手掀着衣服露出乳房，
内裤还挂在膝盖上尴尬的站着不知道该这么办。

　　好像终于欣赏够了，猥琐老板拿起那瓶火焰郁金香打开盖小心的在观月的两
个乳头上都滴了几滴，冰凉的乳液滴在敏感的乳头上，每一次观月都有一种被电
击的感觉，说不上是痛苦还是别的什么的感觉让观月下意识的想躲开的感觉却又
不敢，只能强忍着并咬着下唇避免自己发出奇怪的声音。

　　老板一边滴着药液，一边还不忘继续碎碎念「好东西真真的好东西啊经常滴
上几滴会让这对可爱小殷桃一直保持鲜嫩的粉红色哦，客人你真是好运气啊」

　　鬼才想要这种好运气，这种好运气都给你。咬着下唇的观月恶狠狠的盯着还
在忙活的老板

　　「好了，现在开始进行过下面的工作了」

　　「嗯？哦！」反应慢了一拍的观月，再次转过身弯下腰又恢复了开始那尴尬
的让人难堪的姿势

　　「嗯这个姿势不对药液会浪费的，来到这边来，躺在这个按摩床上」

　　再次得到堂本的允许后，观月走到按摩床边刚准备躺下

　　「那个客人，这次需要把内裤全部脱下来的」

　　观月一脑袋黑线，但还是照办了，脱下内裤放在一边然后然后在按摩床上躺
好

　　猥琐老板先给观月头下放了一个高枕头，然后要求观月用双手分别抱住双腿
的膝弯处然后左右分开用力往后啦，然后在观月的腰部又垫了一个枕头帮他省力。
现在观月的姿势更尴尬了，小穴和菊洞位于身体的最高处，分开的大腿让屋顶上
的射灯把它们照的分毫毕现，最难看的是观月的目光正前方正好可以把它们看的
清清楚楚，这是灵魂进入织田未来的身体自己第一这么仔细的看着这具身体的隐
私部位，以一个三十多岁的男人的眼光来看，真的好美啊！！

　　观月的呼吸变的粗重了起来，脸色也变的又红上了几分。

　　「呦呦呦已经开始湿润了啊，真是好敏感的体质啊」观月看到粉色的鲍鱼上
果然已经染上了一层水汽在射灯的照射系下竟然在散发这光泽，虽然知道这现在
是自己的身体，但还是被这美景感吸引住了目光，小鲍鱼也明显有更湿润的迹象。

　　老板有拿过火焰蔷薇在小鲍鱼上滴了好几滴，又用手亲亲的分开阴唇在阴道
口有滴了好多，每次乳液滴落都会引起引起观月身体的一阵阵颤抖，咬着的下唇
又用力了几分但即使如此观月还是不自觉的从鼻腔里挤出一两声轻哼，老板找出
一根软管套在接在火焰郁金香的瓶口处把软管满满懂得挤进观月的肛门，那一瞬
间观月的颤抖更厉害了，把剩余的药液全部注入后老板又快速的把两支灌肠剂快
速的挤入。

　　看着药剂全部被用掉了，已经满头是汗的观月长长的呼了口气，经蹦的身体
也满满的放松了下来，然后大口大口的喘着粗气，老板又露出猥琐的笑容转身把
葫芦状的肛栓拿了起来，观月本已经放松的身体再一次紧绷了起来。

　　肛栓从小到大一个三个葫芦节，一节比一节粗，最粗的一节几乎有小鸡蛋大
小，这么大东西真的能塞的进去吗？这具身体毕竟才十三岁啊，观月紧张的盯着
那个肛栓看着。已经受了那么多罪了，一定要忍住，不然前面的努力就白费了，
为了美雪和慧香再多的苦难我也能收忍受，观月在心里给自己鼓足勇气然后安静
的等着老板的下一步动作。

　　「啊客人别紧张，虽然看着很大但这是天然乳胶制成的哦，绝对保证安全的，
康且我还会充分润滑的」

　　老板一边说着一边往肛栓上倒了大量的润滑液，感觉到那抹上一层润滑油的
慢慢抵在肛门上，观月又开始紧张了起来下意识的收缩其了菊瓣。

　　「别紧张别紧张也别抗拒，越抗拒就会越疼的哦」老板一边把最细的那个葫
芦节往里推着一边传授着经验，观月放松了身体屁股也顺着肛栓的方向用力，终
于最细的那头被挤进身体，老板停了下有开始把第二节往里推，这次用的力量有
些大加上非常多的润滑油的帮助，第二个葫芦节在观月还没有准备好情况下被硬
推如体力，一阵撕裂版的剧痛让观月闷哼一声身体一下子蜷缩起来，剧烈的疼痛
让观月的整个身体都开始颤抖，鼻腔也不可抑止发出一阵阵痛哼，过了好一阵子
才回复过来。

　　「啊客人实在是对不起，刚才我用力太过了，但你放心这次疼痛是方法不对
引起的，您并没有受伤」

　　脸都痛白了的，休息了好一会终于终于回复了过来，半天没有说话的堂本却
开始催促了

　　「快点你已经耽误太多时间了」听见堂本冰冷的声音，观月不得不打起精神
示意老板可以继续了

　　「哦客人已经恢复过来吗？真是好坚强啊，这次一定要记得不要抵抗啊，要
像排便一样的往外用力」

　　为了减少自己的痛苦，观月按照老板的要求，迎着肛栓的方向全力用着排泄
的方式发力终于最大葫芦节也进入了观月的身体。

　　紧紧夹住肛栓蜷缩着身体大口大口喘着粗气的观月一直到被堂本催促了才做
起来穿好内裤，然后按照堂本的命令，把裙子和上衣都脱了下来，只穿了胸衣和
内裤站到老板面前请求他帮忙在身上做一件绳衣服。

　　老板很高兴的拿起绳子，非常熟练的在观月身上完成一个教科书般的龟甲缚，
勒在股间的双股不但阻止肛栓被排出而且还特意在阴蒂位置打了个绳结，使得观
月没走一步敏感的部位就会被刺激一下，乳头也被特别处理被两股绳子夹在中间，
观月穿好了衣服后，观月又得到堂本的命令要求她向老板赊账，要求下次再光顾
的时候一起付账。

　　「那个那个我今天没有带钱肛栓和绳子的钱能不能下次再给您」

　　「啊完全没有问题，只要您能够经常光顾就好了，这些小东西不值什么钱的」
猥琐老板到是很好说话，他还感觉自己赚大了，这么极品的小loli可不是能经常
能够遇到的

　　那件小店铺走出来的观月深深的吸了口气，虽然身上被家了很多装备，但现
在至少有衣服挡住，不会像刚才在店里那样尴尬了，慢慢的往学校的方向走去，
虽然知道迟到了但观月还是不敢走快，因为没有一步裆部的绳结就会刺激到观月
的阴蒂，自己想用手调整下绳结的位置但是老板绑的太紧了根本挪不开位置，只
好没走一步都忍受的这异样的刺激。

　　走到学校的观月全身都快虚脱了，真个身体都开始异常的燥热起来，老板的
绳艺还真是很娴熟的，一路走来，观月感觉身上所有的敏感点都被绳子刺激着，
疼痛酸麻，颤栗，冲动各种奇奇怪怪的感觉一波一波的刺激着观月的感官，观月
的内裤已经湿透了甚至连绑在胯间的绳子也被分泌出的爱液浸透了，女人的身体
怎么会这么敏感，这才是个十三岁的小孩子的身体啊。

　　最让观月受不了的还是堂本不断提出还不得不回答的问题

　　「你的乳头硬了吗？」

　　「和绳子摩擦时会痛还是会兴奋」

　　「会疼也也有一点兴奋」

　　「老板给你做的绳衣你喜欢吗」

　　「喜喜欢」

　　「哈哈哈果然是淫荡的警视正啊」

　　「内裤湿了吗？」

　　「内内裤已经湿了」

　　「还真是一副淫荡的身体啊哈哈哈，现在有要排泄的感觉吗？」

　　「嗯已经开始有一点了肚子有些痛」

　　一路上这些难堪的问题就没有停止过，好不容易挨到学校，第一节课已经结
束了，观月瘫坐在自己的座位上一动也不想动。或许是火焰郁金香的药效开始发
挥作用了，即使不做任何动作身体内的燥热还是越来越强烈，便意也一阵强过一
阵，观月自能无力的趴在自己座位上努力的忍受着身体各处穿了的各种感官刺激
带来的痛苦。

　　好不容易忍到午休结束，观月被强烈的便意和一阵强过一阵的腹痛折磨的已
经快要发疯了，实在受不了的他开始低声的祈求堂本

　　「求求你让我去排泄吧」

　　「别说的那么文雅我听不懂」

　　「堂本君求求您让我去拉屎吧我真的憋不住了」

　　「不怕有肛栓挡着你不会拉出来了」

　　「但但是肚子真的痛的受不了了」

　　「你也是警视厅的警视正这么点痛苦就受不了了吗？在坚持一节课等我大田
老师的课我有安排，我可是发现你们大田老师一个很有趣的小秘密哦」

　　在怎么祈求堂本就是不改口，没有办法的观月只好继续趴在桌子上忍耐着。
好不容易熬到大田老师的课但一直到快要下课时候，堂本还是没有说话，观月觉
得自己就快要崩溃了

　　终于在下课铃响起的时候，堂本新的指令发了过来，去求大田老师带你去医
务室休息，观月强忍这身体的种种痛苦，在大田快要走出教室的时候一把抱住了
大田胳膊

　　「大田老师我好难受能送我去医务室休息吗？」

　　「你怎么了，要我通知保健医生吗？」

　　「不不用大田老师我只要休息一会就好了」

　　「好的我这就送你去」看着面前因为疼痛脸色已经发白的少女快速的扶起她
往医务室走去

　　「嘿嘿嘿你们这位大田老师有一个很有趣的爱好，喜欢偷窥女厕还喜欢拿女
生擦完屁股的卫生纸打手枪，还真是个奇特的爱好」听到堂本话，观月下意识的
一阵恶心想里大田远一点，但强烈的腹痛还是使得他继续靠在大田的身上

　　到达医务室的时候，正好上课铃也响了起来，刚刚还喧闹无比的学校瞬间就
安静了下来。

　　「必须是大田帮你把肛栓拔出来你才能拉屎如果是你自己拔得后果自负剩下
的你自由发挥吧我看好你哦嘿嘿嘿嘿」在大田把观月扶到病床上的时候堂本的新
指令也到了，大田把观月送到休息站正准备出去叫保健医生，但观月猛的从床上
爬了起来快速的冲到门前把休息的门锁上

　　「哦未来怎么了？为什么锁门」

　　观月根本没有回答他的问题而是开始脱衣服，很快身上就只剩下内衣和绑在
身上的龟甲缚了，大田一下子呆住了「大田老师求你帮我解开绳子我好难受」

　　「这个这这这是谁把你绑成这样的」

　　「你管那么多干什么啊叫你解开就解开那么多废话干嘛」情趣店老板的最后
打的绳结在一个很别扭的地方观月如果不靠刀子自己根本够不到，已经被便意折
磨的快疯掉的观月恶狠狠的冲着大田大声喊叫着，这一喊还真把大田镇住了，连
忙过来帮观月把绳子解开。

　　休息室是没有卫生间的，早就注意到墙角一个套着垃圾袋的垃圾筐的观月快
速的跑过去拿了过来然后迅速的脱掉内裤半蹲在垃圾筐上又冲着大田吼道

　　「快点过！帮我把屁眼里的肛栓拔出来」

　　「嘿嘿还真是有女王的风范哦现在开始手淫快」在观月吼着大田的同时，堂
本的命令也到了，不敢违背又不知道女孩子该怎么手淫的观月只好空出右手胡乱
的在自己的阴部揉弄着，即使如此在便意的刺激和火焰郁金香的坐下身体也是异
常敏感，很快一丝丝爱液就凝结成一条条丝线沿着观月的阴唇垂落到地上大田都
已经看呆了

　　「混蛋你还在看什么还不干净过来把我屁眼里的肛栓拔出来！！」已经处于
暴走边缘的观月更加大声的冲着大田叫喊着，大田终于会叫回了神，蹲在观月的
身后，手都有些微微颤抖着的伸向观月屁股下面的肛栓处慢慢的往外拔出

　　观月一边胡乱的揉弄着阴部，一边配合着大田往外使劲，终于肛栓最粗的部
分被拽出了体内，剩下的部分都不用大田再拔仅观月自己的力量就把它排除了体
外，经接着噗嗤一声，接着啪啦啪啦急需了近一天的粪便冲了肛门

　　「啊啊啊…………」排泄的巨大快感冲击下，被揉弄的阴蒂也终于达到了高
潮，连绵的快感一波一波的冲击观月，使得观月不知觉的发出一阵阵的呻吟声，
接着双腿一软跪坐在了地板上，但还未排泄的尿液和粪便还是一波一波的冲出身
体，在高潮中失神的观月就那么无力瘫坐在自己的排泄物中。

　　「别光顾着自己爽大田还在一边呢，现在去帮大田打飞机」让人尴尬的命令
把观月换回神，看着自己污秽不堪的下身，有一种想哭的冲动自己什么时候变的
这么下贱了，捡起仍在地上的内裤简单的擦拭了下自己的下身，把占到粪便的地
方都擦掉，然后走到还在发呆的大田面前蹲下，根本没有和他说话的意思就那么
自顾自的解开大田的腰带掏出已经硬的和铁棒式的肉棒用手套弄了起来。

　　帮别人打飞机和帮自己打到底还是有区别的，观月总是感觉那么的不顺手，
还好自己知道男人的敏感点在那里，另一只手亲亲的在两个蛋蛋上揉弄着想让大
田快点出来早点完事

　　「把大田鸡巴对着你脸一会精液时要用脸全部接住，掉了一滴你都要在地上
给我舔干净」

　　听到命令的观月迅速的调整了位置，跪在大田的胯下让大田的JJ正好对着自
己的脸，然后加快了撸动的速度，突然感觉手里的肉棒又胀大了一点，大田的呼
吸也变的急促了，干净把脸往前凑了凑，刚凑到前面大田就开始喷发了，不知道
今天是不是太兴奋了，大田连续喷发了十多股，量多还浓稠观月的头发上眼睛上
鼻子上甚至嘴巴都都被喷的满满的还好观月没有敢多，全部都接住了并没有掉在
地上

　　感受到手里肉棒停止了跳动，观月赶紧放开手还厌恶的用力甩了几下手腕好
像是要把什么脏东西甩掉。折磨的自己几乎一天的便意得到释放，别火焰郁金香
挑起的性欲也因为刚刚的那次高潮得到的缓解，观月也从刚刚那种歇斯底里的状
态中缓和了过来，坐在地上回想着今天一天混乱的遭遇观月就有一种快要崩溃的
感觉。

　　脸上糊满了大田刚喷射出来的东西，黏糊糊的十分难受，还有一中腥臭中夹
杂着消毒水的味道一阵阵的冲入鼻腔，让观月有一种呼吸不畅的感觉，一阵阵的
恶心感让观月有想吐的感觉，正想找个什么东西把脸上的玩意擦掉的时候堂本那
让人恐惧的声音又从耳麦中传来。

　　「做的不啊警示正大人，还真的都接住了啊，现在用抹润肤露的方式把脸上
的精液抹均匀」

　　已经被一系列事情弄得快要的暴走的观月听到堂本的要求，一直被压抑的怒
火估值不足一下冒了出来。咬着牙挤出了一句「堂本你不要太过分！！」

　　「后果自负！！」只有四个的回答，却像是冰冷的长剑，每一把都刺穿了观
月的心脏，也把观月心中澎湃的怒火轻易驱散，现在的自己根本没有任何和堂本
讨价还价的能力。

　　「是对不起刚才太冲动了」冷静下来的观月一边道歉一边迅速的用双手在天
上搓揉了起来，很快大田喷出的精液就被均匀的涂抹在脸上和脖颈处。

　　「好了现在让大田出去吧，你就在休息室等到学校没人在走吧，你这个样子
也没法见人」

　　观月才意识到大田还站在一边，刚才自己的自言自语式的和堂本的对话也不
知道他听见没有，抬起头大田正一脸不可思议加不知所措的看着自己，连裤子都
忘记提起来已经疲软下来的恶心东西就那么傻乎乎的挂在那里，观月厌恶的转过
头。

　　「把裤子提起出去！！」对大田观月当然没有什么好语气，当然也存在一点
撒气的意思。今天一天所积蓄的怒火只能在大田这里小小的发泄一下

　　「但但这里这样………」大田刚想说什么的时候被观月粗暴的打断了

　　「嗦什么赶快滚出去我不想再看见你再不出去我就把你偷窥女生厕所的事
情告诉校长」

　　丑事被戳破的大田瞬间一脸惊恐的穿好裤子逃一般的跑出了休息室。

　　「别傻愣着，把休息室整理干净」堂本的声音让刚刚把大田赶走的观月开始
后悔了，看着狼藉一片的休息室观月有点手足无措，刚才排泄的时候虽然找了个
垃圾筐接着但还是有一部分被喷到了外边，垃圾筐四周一片尿液里面像是点缀一
样东一块西一块的粪便，该怎么收拾啊！！？。

　　休息室的陈设很简单，只有一张休息用的床和一把看护椅，还就就是刚刚已
经被观月征用的垃圾筐了，什么整理为什么的工具都没有，只能用床单了擦拭了，
一会一起带走就好了，看着床上洁白的床单观月如是想着走到床边刚装备把床单
扯下来堂本那可恶的声音都想起了了。

　　「不许用床单，用你的胸衣和内裤」

　　观月已经提不起精神发怒了，僵硬的缩回伸向床单的手，反手脱掉了身上只
剩的胸衣，又从地上捡起刚刚被仍在一边的内裤，犹豫了一会后就那么光着身子
蹲在垃圾筐前开始用手里的胸衣和内裤擦拭着地面上的尿液，还好内裤和胸衣都
是全棉的吸水性很好，吸饱了尿液后观月就强忍着恶心把尿液拧到垃圾筐内。遇
到小块的粪便则小心的捏起来扔进垃圾筐，一边擦拭着一边别恶心的干呕着，忙
活了半天终于把地板上的污物都清理到了垃圾筐内。

　　堂本这段时间一直保持着沉默，收拾好地板的观月因为怕屁股上还没拭擦感
激的污物弄脏床单也没敢坐到床上，就那么赤裸着蜷缩在墙角抱着膝盖发呆，休
息室因为没有窗户整个房间都弥漫着尿骚和粪便的臭味熏得的人脑袋晕乎乎的。
最后一节课已经结束了有一阵子，但校园里还有一些留下来打扫卫生和玩耍的学
生没有走每次门外传来脚步声都让观月的心提到嗓子眼，害怕有人突然闯进来看
见赤裸的自己和闻到这可怕的气味，就在这种担惊受怕的煎熬中天色慢慢的暗了
下来，学校也彻底的安静了下来。

　　「好了现在学校里已经没有人了，把内裤和胸衣穿上，现在你可以回家了」
被突然发声的堂本吓了一跳的观月犹豫的回答着

　　「可可是衣服刚才都弄脏了」

　　「你以为你现在很干净吗让你穿上就穿上」

　　观月只好咬着牙把已经被尿液和粪水浸透的重新穿到身上，湿乎乎的贴在身
上加上衣服散发的味道不住的钻入鼻腔让观月几次都差一点吐出来，还好曾近身
为警察的他见过一些比这更恶心的犯罪现场拥有一定的免疫力不然现在估计连苦
胆都吐出来了。

　　又把校服穿好后，观月做贼一样的打开门缝偷偷观察了一下外边，黑呼呼的
走廊没有开灯，当然外边也一个人也没有了才把门全部打开，提着从垃圾筐里抽
出来的装满污物的垃圾袋才小心翼翼的回到教室拿起自己的提包走出教学楼。

　　用提包挡住垃圾袋，准备找个垃圾箱把它扔掉，观月一路上低着头都带着小
跑的往家跑去还专门专门找人少的小巷或者小路总是觉得路上路过的每个行人都
厌恶的捂着鼻子对自己指指点点，在经过一个没人的小巷的时看见一个垃圾箱观
月正准备把手里的垃圾袋扔掉的时候突兀的声音有出现了。

　　「真是浪费，早上刚没的东西现在就要扔掉吗？？把棉绳和肛栓拿出来再扔」

　　观月懊恼的要死，刚才为什么手那么欠直接把散落在地上的绳子和肛栓直接
扔到垃圾袋里了，强忍着恶心从垃圾桶边捡起两个还能用的塑料袋套在手上从垃
圾袋里掏出肛栓和绳子，棉质的绳子已经被浸透了拿出来是还滴着恶心的粪水像
一条散发着恶臭的死蛇，又从垃圾箱里翻出几张报纸抱住绳子勉强让它不在往下
滴了，才和肛栓一起装进熟料带扎进后放进提包后又快速的往家跑去。

　　「现在去那家情趣店，我还是挺喜欢那个老板的」观月差点被自己绊倒，现
在这副样子怎么见人。算了反正那个老板是个变态，再说自己也无力抗拒堂本的
要求。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　传进那条小巷，站在小巷尽头的店铺门口，观月在门口徘徊了半天才在堂本
的催促中推门走了进去。

　　「欢迎光临嗯？？！！」观月看到老板明显的皱了下眉头还揉了揉鼻子「哦
客人的爱好还真是与众不同啊」

　　观月的脸刷的一下红透了，脚步也犹豫着不敢往前塔，自己身上实在太脏了
怕弄脏了店铺。

　　「让老板用你袋子里的绳子把你绑起来」

　　听到堂本的命令，观月一愣。袋子里的绳子，老板会同意吗，那根绳子那么
脏，因为浑身肮脏的观月现在处于一种强烈的自卑状态中，根本没有想到要被羞
辱捆绑这件事，第一个想到的就是担心老板会因为绳子太脏而不愿意捆绑自己。
犹豫了一下还是低着头小声的向老板请求到「那个那个能不能麻烦您用这根绳子
把我绑起来」一边把手上的塑料袋伸到前面一边低着头小声说道。

　　「啊这样啊这个要求还真是没有办法拒绝啊」别说着别用两只手指捏着熟料
带接了过来，这个动作让观月的脸色更红了。

　　把熟料袋放在地上，老板转身好像去找什么，观月就那么尴尬的站在那里一
副不知所措的模样。过了一会老板找出一副塑胶手套戴在手上，然后又给自己带
了一副厚口罩。看到这些观月恨不得找个地缝穿进去。

　　老板从熟料袋中拿出绳子，还好大部分浊液已经被报纸吸走了，现在的绳子
颜色虽然不好看但已经不再往下滴一些奇怪的东西了。

　　「是要时间很长的那种束缚吗？」闷声闷气的生意从厚口罩中传来

　　「告诉他是的」

　　「是是的时间很长的那种」

　　「好的需要再做个股绳吗？」

　　「告诉他不用绑好上身就可以了」

　　「不用了只要绑好上身就好了，绳子弄得太脏了，真是给您添麻烦了」刚刚
拿出来就开始一直散发着臭味的绳子让观月简直羞愧到爆。

　　「哦哦客人的小小爱好不会对我造成困扰的您完全不必在意」

　　「不不是的……。」老板好像误会观月有这种变态的爱好，观月想申辩一下，
却不知道该说些什么。只是觉得更尴尬了。

　　「好的那么我们现在就开始咯，请转过身，哦，不不用这样，手自然放松就
好……好了现在把双手背到背后，对、对，这样左手要碰到右肘右手碰到左肘…
……嗯很完美好了这边有镜子您看一下还满意吧」

　　老板缓缓的指挥着观月，一条绳子非常熟练的在双手上打结，很快那条绳子
就在观月的上身形成了一个教科书般的五星缚，然后把观月推到一面镜子面前。

　　镜子中一脸稚气的可爱小女孩子脸色红的像是要滴血一样，上身的绳子很完
美的形成一个五星的形状本来不太大的胸部因绳子的原因显得变得挺拔了许多，
美中不足的是绳子的颜色很奇怪原本白色的上衣也因绳子的原因被染得一道一道
的印子，下身穿得裙子上也有几处污物，看到镜子里的自己观月下意识的想离老
板远一点，自己身上现在一定很臭。

　　「客人觉得还可以吗？」

　　「很很好这样很好给你添麻烦了」观月往门口走了几步拉开和老板的距离才
开口说道。

　　「那客人还需要别的服务吗？」

　　「让他给你带上肛栓」

　　「那个能麻烦你帮再帮我把肛栓带上吗？」这次观月直接忽略了上午插入肛
栓时候的屈辱反而再担心老板看见自己穿着沾满污物的内裤的尴尬。

　　「哦哦好的好的」拿起那个沾满污物的肛栓犹豫了一下问答「这个要清洗一
下吗？」

　　「告诉他不用」

　　「不不用」观月的声音小的几乎听不见，但老板还是听到了…

　　「那么请客人弯下腰」

　　观月闭着眼睛弯下要崛起屁股对着老板的方向，满脑袋都是一会要被老板看
见脏内裤的尴尬和羞耻。感觉到内裤被退了下来肛栓顶在了菊洞口，连忙配合中
用力，有了上午的经验加上老板特意多加了润滑液这次的进入很顺利，感觉到内
裤又被穿好了，观月赶紧直起身紧走几步再次离老板原了一点。

　　「嗯很好你可以回家了」堂本的话终于让观月松了口气，自己现在身上的问
道一定也把店熏臭了，虽然老板并没有说什么，但观月几乎就要羞耻的晕过去了，
只想快一点离开这

　　「十分感谢您的关照给您添麻烦了」观月向着老板鞠躬道谢后，就慌忙的准
备出门

　　「等等等等你的提包」老板好心的把提包递到观月被绑在身后的手里，还帮
观月把门打开，门一开观月就向是逃跑一样的快速的跑了出去。

　　情趣店老板的捆绑手法很专业，虽然双臂被紧紧的固定在了身后吗，身上也
绑满了绳子，但没有让观月有嘞的难受的感觉，只是双手被绑着让观月很不习惯，
好像连走路时的平衡都不太好掌握，天色已经比较晚了，观月住的地方又比较偏
僻，一路上小心躲避着路上的观月终于回到了公寓楼下，一直到爬上楼快走到门
口的的时候才想起来自己被绑成这样钥匙要什么拿出来。

　　到门口的时候，意外的发现门居然没有关，并且里面还亮着灯，谁？？？谁
在里面？？？织田已经没有别的亲人了啊？！难道是堂本！！！观月脸上带着恐
惧的站在门口不敢进门，不知道门等等着自己的会是谁。

　　「进去吧，里面没人，是我的人帮你开的门」堂本冷冷的说道

　　安排的人，堂本到底还有多大的实力可以用？观月一边分析着堂本话语中透
露出来的信息一边走进了房间，然后用脚把门踢得关上，甩掉鞋子，提包也扔在
了门口，走进了房间。房内的电脑已经被打开了，一个视频一遍遍的重复播放着，
脸上终于露出了轻松的表情，甚至不时还会露出微笑，就那么静静的站在那里一
遍一遍的看着，好像永远也看不够一样。

　　视频的内容很简单，一间阳光明媚的病房内，坐在病床边上的母亲正在削着
苹果皮，病床上的女儿则拿着一只碳素笔在自己被打了石膏吊在支架上的腿上写
着什么，妈妈不时微笑的看一眼，然后把俏好的苹果递给女儿后接过女儿手中的
碳素笔也在上面写了起来，女儿看到字后娇嗔的说了什么然后母女俩一起笑闹了
起来……看到母女俩欢快的样子，观月突然觉得今天所受的一切屈辱都是值得的 ，
只要她们能一会保持这样的笑容即使再多的苦难自己也能承受。

　　「好了你已经看了半天了，只要你好好配合就永远没人能去打扰她们」堂本
的话音刚落，电脑上的视频就关闭了，电脑应该是被远程控制了。这时候的观月
才感觉到站了好久腿已经很累了就顺势坐在了榻榻米上。

　　「你的晚饭准备好了，现在快吃吧」

　　观月这时候才注意到电脑边上还放着一个卡通样式的狗食盆，里面装满了婴
儿食品样的糊状物，只是早上吃了点面包和牛奶的观月肚子也正穿出一阵咕噜咕
噜的声音，还真是感觉的很饿了，知道堂本故意用狗食盆来羞辱自己观月已经不
准备在去和他争辩什么了，只是双手被绑在身后让她一时不知道该怎么去吃。

　　「笨蛋吃饭都不会，直接用嘴去吃！！！听着必须全部吃完！！」

　　这是让自己像狗一样的趴在地上吃饭，观月知道这是堂本想要羞辱自己，但
几天一天受到的羞辱实在是太多了也不在乎这一点了，观月没有争辩，跪坐狗食
盆前面弯下腰把脸伸到盆里大口的吃了起来，糊状食物只有单单的咸味说不上好
吃不好吃但饿了一天的观月还是吃的很香甜，很快一盆食物就吃完了。

　　「把盆舔干净，明天还要用」

　　观月犹豫了一下，很快认命的伸出舌头还是舔着狗食盆，直到把盆子舔的干
干净净像是刚买的一样才停了下来。

　　「很好桌子上还有一杯牛奶也把他喝掉，今天就到这里吧」

　　呼…………。观月长出了一口气，今天的羞辱终于结束了，以前总觉得时间
过得太快总是不够用，今天却感觉到时间过的实在是太慢了，抬头看去桌子上果
然有一大杯的牛奶，还好心的插了一根习惯，也感觉到有点渴的观月咬住吸管，
很开牛奶也喝光了，牛奶刚被喝光房间的灯也同时灭了，整个房间陷入了黑暗之
中，看样自己的房间也被堂本做过手脚了啊

　　身上虽然很脏，但双手被绳子绑着也没有办法洗澡了，好像是习惯了身上的
臭味好像也没有那么重了，抹在脸上的精液已经干透了脸上一阵阵发紧受拽的感
觉还有点痒，但这一切好像都不是那么不能忍受了，心情放松了下来身体的疲惫
就涌了上来，手被绑着的观月侧着身体躺在榻榻米上双腿蜷缩了起来，一阵阵困
意很快袭来，观月慢慢的睡着了……

　　观月并不知道自己睡的这么快是因为牛奶的添加了一些安眠药和一些催情药
剂，房间慢慢的安静了下来之后，又过了一会当确认观月已经满全睡着之后耳麦
中那如同呢喃的声音又响了起来，但这是确实模仿着织田未来的声音。

　　「女生的高潮好奇妙啊，好像灵魂被拉出身体一样…………啊啊啊排泄为什
么会那么舒服，好臭啊但是好舒服啊……精液的味道好像也没那么讨厌啊……好
讨厌啊，我是个臭臭的粪便女孩但是真的好舒服啊……臭臭的……好舒服…臭臭
的…。好舒服……。」断断续续的声音一直持续着，慢慢的梦中的观月脸色开始
潮红了起来，双腿也开始互相摩擦，不时的还会一两声仿佛是刻意压制却没有压
制住的呻吟声从鼻腔内挤了出来………

　　慢慢醒过来的观月感觉头晕沉沉的，又是哪种宿醉的感觉，一直往右侧躺着
感觉右臂有点酸痛想揉一揉却发现手怎么也动不来，使劲挣扎了几下，才想起来
昨天晚上睡着的时候自己是被绑着的，感觉到内裤湿漉漉的粘在屁股上非常的不
舒服观月的脸一下红了，昨天晚上自己居然尿床了，好像还做了春梦，梦中产生
的巨大快感自己现在还记得，昨晚被自己的尿液浸醒后因为实在是太困了只是换
了个地方就有接着睡着了，看着边上被浸湿一大片的榻榻米难道自己一直都是个
被压抑的变态被这样侮辱还会做春梦或者这个女孩子的身体本身就是受虐体质？
观月无奈的想着。

　　「哦已经醒了啊，厨房的条案上放着一把剪刀，今天白天我有事要忙你自己
上学吧」

　　听到这句好，观月的心情瞬间好了起来，连尿床的事情都不在纠结了，今天
应该是轻松的一天，头顶着榻榻米先跪坐了起来，那后站了起来到厨房拿到剪刀，
废了半天的劲才把绳子剪开，活动了被绑了一夜有些发酸的双臂，有除了一点酸
痛好像没有受到什么别的伤害，看样猥琐老板也是个有故事的人啊…。

　　把身上的衣服脱下来扔到洗衣桶了，内衣裤则直接扔到垃圾桶里，观月开始
好好的清洗自己，光是脸就用香皂、洗面奶、洁面乳什么的清洗了好几遍，等脸
洗好了以后观月才想起来自己还带着肛栓，没想到经过一夜的时间自己好像已经
习惯它了，自嘲的摇摇头蹲了了下来，用手帮忙拽着肛栓，当肛栓最粗的一节被
排出的时候，一股强烈的观感刺激从屁眼的位置一下弥漫到头顶，观月忍不住啊
的一声叫了出来，全身的力气好像被抽光一下子跪趴在地上，剧烈的喘息着，过
了好一会才缓了过来。这具身体果然是个天生的变态啊，这样也能这么舒服，观
月不自觉的把产生的淫荡快感怪罪到了织田未来的这具身体上，给自己找着理由。
剩下的两节出来的时候就相对容易了一点，虽然也有一点刺激但都还在忍受范围
之内。捡起掉在地上的肛栓本来想认了，但是想了想还是没把它洗干净放在了洗
手间内才接着开始洗澡。

　　今天观月醒来的很早，即使洗澡用了很多的时间，但离上学还是有早给自己
准备一点早餐，吃完后的观月有重新拿出一套校服穿好准备早点去学校，刚准备
出门堂本的声音又想了起来。

　　「对了还有件事情忘记交代了，去煮三个鸡蛋」

　　已经走出门口的观月只好又退回来，从冰箱里拿出三个鸡蛋放在煮蛋器上，
很快煮蛋器的蜂鸣声响起蛋煮好了。

　　「把蛋放在冷水里降温，然后塞到屁眼里，那是今天的午餐」

　　观月有些后悔为什么没有早点出门，但估计即使刚刚已经到学校了也会被叫
回来煮鸡蛋的吧。出奇的是观月的心理居然没有一丝丝的怒火，只有一些被强迫
做不愿意做的事情的排斥，从冷水里摸出鸡蛋感觉温度已经差不多了就拿着走进
为卫生间。

　　把裙子和内裤脱下来光着下身蹲在地上，拿起一个鸡蛋抵在菊洞口往里推着，
但废了半天的劲也没推进去，还弄得自己气喘吁吁的，鸡蛋对肛门的刺激也使得
其他的地方开始湿润了起来慢慢的都有了往下滴的趋势，对了！润滑液。没有润
滑液那就拿乳液代替吧应该也有点帮助吧，拿起乳液倒在鸡蛋上鸡蛋外皮果然光
滑了许多，又屁股上抹了许多然后再次尝试了起来，终于把第一个鸡蛋推进体内
的同时观月也迎来了一次高潮无力的趴在地上颤抖了半天，有了第一次成功后面
两个也很快被推进了体内，感觉小腹有些涨，还有一些便意怕鸡蛋再滑出来观月
紧紧的夹紧屁眼，撤了一些卫生纸把屁股上的乳液擦干净干净穿好内裤和裙子拿
起提包出门，很怕堂本又提出什么奇怪的要求。

　　一上午观月都显得很轻松，腹内的鸡蛋刚开始的时候还觉得有点涨，但走到
学校的时候就已经没有什么感觉了，上午也没有大田的课不用面对看见大田的尴
尬，想到大田那根青筋直冒狰狞跳动的肉棒就出现在脑海了，厌恶的甩甩脑袋想
把那恶心的东西赶出去但却莫名的心中一荡…

　　轻松的时间总是过得很快，一晃午休的时间就到了，学生都拿出自己便当开
始吃了起来还互相比对着谁的比较好吃，观月的耳中也同时传出堂本的声音「午
餐的时间到了去把你的午餐取出来吃了」堂本不知道在忙什么，耳麦中传来的声
音有些吵，还夹杂着一两身男人的惨叫声，应该是没在干什么好事。

　　观月不想去猜测堂本在干什么无外乎争地盘火拼什么的，不情不愿的站起身
来一步一步的挪到厕所，挑了一件相对干净的隔间，关好门褪下内裤蹲下开始想
把鸡蛋排泄出来，但是努力了半天鸡蛋好像是要赖在肚子里一样就是不出来，应
该是已经货到肠道的深处了，腿都蹲麻了但是鸡蛋还是没有出来。

　　「厕所第三个隔间的水箱里有灌肠剂，那出来用掉，然后到操场走两圈」好
像知道观月会遇到这种情况堂本的声音又出现了，这次里面传来的男人惨叫声更
大了。

　　提好内裤走出去左右看看，刚才自己的蹲的那个就是第三个隔间英雄所见略
同啊堂本和我选的一样突然冒出的古怪想法让观月有一点小小的得意，只是她自
己没有意识到这样的想法是以前的警视正根本不可能出现的幼稚。打开水箱盖里
面果然飘着三个灌肠剂，拿出来后把水箱盖好又一次褪下内裤把两支灌肠剂挤了
进去，冰凉的液体进入体内又引起了身体的一阵颤栗，灌了两支后怕不保险鸡蛋
还不出来就又把剩下的一支也挤了进去，穿好内裤后往操场走去。

　　观月的判断有一些失误，三支灌肠剂的药效太强了，刚走了一圈蓬勃的便意
就涌了上来，但堂本说过要走两圈也不知道说的两说的是形容词还是量词，不敢
判断的观月还是坚持走完了两圈，这时候强烈的腹痛和便意已经到了零界点的边
缘了，靠着当警察遗留下来的强大的意志力使劲的加紧了屁股一步一步的终于挪
回了厕所，关好隔断门刚把内裤褪下还没来得及蹲好，一阵噼里啪啦的响声响起，
软便已经喷了出来，但很快就停了下来，里面好像被什么东西堵住了，观月直到
那是鸡蛋，蹲好后的观月开始用力，噗、噗、噗。仿佛开香槟版的三声，三只鸡
蛋一起冲了出来，强烈的刺激差点使得腿软的观月坐到便池里，随着鸡蛋被排除，
有一阵噼里啪啦的响声，刚才被堵住的软便紧跟着冲了出来。整个过程观月一直
紧咬着下唇害怕自己会发出奇怪的声音…。

　　感觉全部排空的观月，好像刚刚跑完长跑一样剧烈的喘息了，蹲着恢复了一
阵子扯出卫生纸搽干净屁股，有无奈的再扯了一点把已经有丝线挂落的阴部也擦
拭了一下，卫生纸划过的颤栗感让观月的腿又有一点发软。

　　穿好内裤的观月有点为难的盯着便池，三个鸡蛋已经完全被自己的便便盖住
了，都不知道该怎么拿出来，刚想出去找个什么东西来掏的时候，已经吃完午饭
的的女生们开始陆陆续续的结伴来上厕所了，怕便池内的鸡蛋被发现观月又不敢
出去只好一直躲在里边想等到没人的时候，但一直到快要上课了女厕所的人就没
有断过…。

　　「快点吃完，上课不许迟到」堂本的催促响起

　　还犹豫什么又不是每用手拿过，看看时间马上就要到上课的时间了，观月也
豁出去了用一根手指把埋在里面的鸡蛋拨出来然后小心的用两根手指捏出，放在
事前铺在地上的卫生纸上，再去拿第二个，三个鸡蛋全部捏出来后用卫生纸把蛋
壳上污物擦拭干净直接再水箱上敲开，就在隔间内吃了起来，好像有点习惯了，
隔间内的臭味并没有给观月吃鸡蛋造成太多的困扰，很快三个鸡蛋就都吃完了，
只是吃的太快了有点噎。把蛋壳踩碎踢进便池内，冲水看着粪便和蛋壳全部被冲
走，才走去隔间到水池处洗手然后直接捧了两捧水喝掉把噎在喉咙处的蛋冲下去
在上课铃响起之前跑回了教室

　　观月的心情一直悬着怕不知道什么时候堂本就会叫自己去做一些奇怪的事情
但一直到放学堂本的声音都没有在响起，回家的路上走到情趣店的那条小巷的时
候观月的心又悬了起来但直到已经到家了堂本也还是没有说话，观月的心彻底放
下了，看样子今天算是顺利的度过了。

　　回到家里后，就发现应该是有人进来过了，昨天晚上被自己尿湿的两块榻榻
米被换成新的了，早上被放进厨房的卡通狗食盆又回到了原来的位置，里面装满
了昨天一样的食物，桌子上也在昨天的位置上重新放了一杯牛奶只是今天没有插
习惯，牛奶杯边上还放着一个下瓶子，就是猥琐老板非常赞赏的那个什么火焰郁
金香，下面还压着一个字条，上面写着洗完澡马上用掉它…………

　　好丢脸啊，进来的那个人一定直到我尿床了，观月感觉自己脸又开始发烫了，
甩了甩头观月走进了洗漱间准备先洗个澡，这两天总是感觉自己脏兮兮的，洗完
澡后本来准备穿上睡衣的但想了想又把睡衣放下就那么赤裸着走出房间，拿起桌
子上放的火焰郁金香学着情趣店老板的用法现在两个乳头上滴了几滴，然后拿个
枕头放在墙边投靠枕头上躺下双腿往后抬起撑到墙上把自己的阴部朝上，现在小
鲍鱼上滴了几滴又分开阴唇滴了几滴然后把剩下的全部挤到菊洞内，然后把腿放
下平复了一下这一连串动作而引起的有些骚动的心情，这具身体还真是淫荡，又
下意识把身体产生的反映归罪于织田的身体。

　　肚子有些饿了，走进厨房拿起了一把餐勺但想起自己的房间被做过手脚，堂
本说不定正在监视器面前看着自己呢就又放了回去，走到狗食盆处跪下弯腰用昨
天的方式把食物都吃完，甚至没用堂本说些什么就主动把盆子舔干净，吃完后从
储物柜里把棉被拉出来铺好，然后端起牛奶喝掉然后就钻进被窝。果然刚钻进被
窝房间的灯就灭掉了。

　　一阵急促的铃声把观月吵醒了，迷迷糊糊的观月四处摸索着闹钟但就是摸不
到，房间的灯突然亮了起来刺眼的灯光使得观月下意识的用手挡住眼睛，耳中的
闹铃声已经停止了，堂本的声音传来出来。

　　「马上起来去那间情趣店」

　　听到堂本的声音观月彻底清醒了过来，看了眼挂在墙上的座钟，现在是凌晨
一点钟。

　　「这个时候老板应该已经关门了吧」下意识的说了出来

　　「今天是周末，周末那个店是通宵开门的，别废话快点起来过去」堂本的声
音显得有些不耐烦了

　　观月不敢在说些什么，马上从被窝爬出来，从衣柜了拿出内衣裤刚准备穿上
…。

　　「什么都不用穿就这么去」

　　观月沉默了，虽然不是自己的身体观月并不怎么在乎会不会被别人看光，但
是长期以来的养成的习惯的道德观念里不穿衣服出门是一件不可思议的事情，想
说些什么但犹豫了一会还是没有出声，因为知道求情也不会有什么用，认命的往
公寓外走去连鞋子都没有穿就出门了。

　　今天晚上的天气很好，一轮大大的月亮挂在天空即使没有路灯也能很清楚的
看清四周，赤裸着身体的观月开始痛恨这种好天气，虽然凌晨2 点的街道一个人
也没有，但观月总觉得在暗处有无数双眼睛正盯着自己指指点点，强烈的羞耻感
转换成身体内的感官刺激观月感觉自己有湿润了……

　　一路提心吊胆的走到情趣店门口，店里的灯开着卷帘门也没有放下，果然还
开着门。推开门走了进去听见老板那声欢迎光临，一路提着的心居然放下去了，
可能是已经被老板看光了的原因，赤裸着身体站在老板的目光前观月并没有感到
特别难堪。

　　「让老板用昨天的样式把你绑起来」

　　「这么晚来打扰您真的是很失礼，能不能拜托您再用前天的样式把我绑起来」

　　「哦哦客人的要求总是那么让人无法拒绝啊，现在就开始吗？」

　　「是是的拜托您了」

　　「好的，稍等」老板很快从柜台里翻出一捆粉色的棉绳，然后绕著柜台走到
观月身体非常熟练的动作起来，观月也温顺的配合着，很快和前天的一样的五星
缚就绑好了。

　　「客人还有别的需要吗」

　　「股绳、口枷、项圈、带铃铛的乳夹，还要在你乳房上写上便器」没说一个
单词观月的脸色就白了一份，一直到最后一句话直接把观月彻底击垮，有一种直
接爆发的冲动但想起了前天晚上视频中快乐的母女俩怒火被浇灭了。

　　「请您再帮我做个股绳」

　　「需要灌肠吗？」

　　「不用让他给你一大杯加了利尿剂的水」

　　「不不用请您再再给我一杯一大杯加了利尿剂的水」

　　股绳很快就做好了，肛门和阴蒂的位置还特意做个绳结，然后一大杯水杯送
到观月面前，老板还好心的插了个习惯，杯子的水有点多！把水全部都喝下去的
观月感觉肚子都有点撑得慌。

　　「还有别的需要吗？客人」猥琐老板好像很有兴致的样子

　　「再再要一个项圈和口枷还有，还有一个带铃铛的乳头夹…」

　　项圈和乳头夹很快被拿出来，老板好好心的帮着观月带好，夹上乳头夹的时
候还惹得观月从鼻腔里发出两声好听的呻吟声。然后老板又转回柜台后哗啦啦的
摆出了一堆口枷。

　　「客人喜欢哪一种呢？」

　　「就要那个最简单的医用开头器吧，在让他准备点柠檬酸」

　　「那个医用开口器就好了，请您再准备点柠檬酸好吗？」

　　「哦客人还真是品位哦」为什么要准备柠檬酸观月还是一头雾水，但老板好
像立刻就明白了，刚出开口器刚准备给观月戴上，但观月躲了一下说道

　　「请请您在在在我的乳房上写写写上便器两字拜托了」废了好大的劲观月才
把这句好说出来，说完后浑身好像要虚脱一样，但也有一种异样的从心底释放了
出来。

　　「哦哦好的好的给您戴好开口器我就去找笔」一边说着一边示意观月把嘴巴
张开

　　张开嘴巴，冰凉的金属就伸进了口腔，上下连个内衬恰在牙齿上后老板开始
捏下控制器，观月的嘴巴被强行撑开一直到张大最大范围老板才松开控制器，被
上下内衬挡住了牙齿嘴巴无法合拢只能那么一直大大的张着。老板又去柜台里翻
出一直碳素笔在右乳上写上便字，又在左乳写上器字。

　　碳素笔划过乳房的时候一阵阵的瘙痒感像是要钻到心里一样，观月强忍住没
有呻吟出声，等到两个字终于写好后，观月才重重的呼了口气。

　　「客人还有别的需要吗？」老板又开始贱笑兮兮的看着观月

　　「污呦额」嘴巴被撑开的观月只能含糊的说着没有了，老板也听懂了

　　「那好吧，费用会记在您的帐上下次一起结吧，看您的样子也不像带钱来的
样子」老板还不忘调笑观月一下。

　　观月的脸又红了，最近两天她脸红次数月来越多了，冲着老板鞠躬弄得乳头
夹上的铃铛发出一阵清脆悦耳的鸣响，抬起身的观月就准备往外跑。

　　「等等还有一样东西」老板手里拿着一个吸管样的东西叫住观月，然后把吸
管伸到观月嘴里挤出了几滴，瞬间一种强烈的酸味让观月的小脸都皱了起来，还
不住的原地转着圈子，弄了乳头上的铃铛一阵欢快的响动，嘴里也快速的分泌出
口水沿着大张的嘴角开始滴落…

　　观月走出店门后有点不知所措，不知道该回家还是该去那里，堂本的指示没
有传来的时候只能那么呆呆的站在店门口，口腔内还在快速的分泌着口水，嘴角
处已经有一道丝线滑过下巴挂落在了胸部，然后慢慢的往下滑过肚脐把小腹下方
刚刚冒头的稀疏阴毛都染湿了，观月尴尬的要死，这么光着身子捆绑着大张着嘴
流口水的样子实在是太丢人了…………

　　「现在去萘田公园，就是学校前面那个，你应该能找到」

　　前往萘田公园的的路上观月没一步都走的小心翼翼的，因为每走一部乳夹上
的铃铛就会发出清脆的响声在这安静的夜晚能传出很远，让观月时时刻刻都在担
心有人突然冒出来再加上上下晃动的铃铛还会带动乳夹来回晃动感觉像是有人用
两个手指来回揉捻着乳头那种异样的刺激股绳对敏感部位摩擦那种夹杂和快感的
疼痛，到达公园的观月已经快要虚脱了，不停留着口水的嘴巴干渴难受，最让观
月耐受的是小腹处的尿液也越来越强烈了……。

　　强打起精神挨到公园的观月稍稍松了口气，满是植物曲径通幽的公园内明显
要比外边隐秘的多，被人发现的风险也少了许多，公园内还不时响起鸟叫虫鸣乳
夹的声音好像也不是那么显眼了，没有得到堂本新指令的观月漫无目的的在公园
内走着，尿意越来越强烈了使得观月不得不含糊的向堂本发出祈求。

　　「撩撩药撩撩……。」

　　「不许停下来，憋不住就别走边尿」

　　得到指令的观月根本没有犹豫和挣扎直接就放松括约肌尿水透过股绳沿着大
腿往下滑落，在观月的身后留下一条追随者观月的水渍，排泄的快感让观月的脚
步都轻快了几分，尿完的观月才反应过来自己什么时候变得这么下贱居然一点犹
豫都没有就直接开始边走边尿开了，当然这一切很快就又被怪罪到织田的身体上
了………

　　「停下来，躲到草丛后面」走到公园中一小片草坪边上的时候堂本的声音传
来过了，难道是有人过来了？？观月立刻跑到草丛后面蹲了下来，心情紧张的四
处观望着。

　　过了一小会，一阵欢快的铃铛声穿了过来，和观月乳夹上的铃铛声很相似，
然后从另外一边的小道上出现了两个身影，一个身材高大健硕的男人悠闲的慢慢
散着步，他的手里牵着一根栓宠物的细铁链应该是半夜出来溜宠物的，但他牵着
的越不是小猫小狗一类的宠物，而是一个看上去以四肢着地方式爬行的十七八岁
左右的少女，和观月一样她身上也没有穿任何的衣服，脖子上戴着一个项圈，项
圈上连着的链子就就被牵着那个高大男人的手上，欢快的铃铛声就是从那个少女
的乳夹上传来的，少女没有带口枷，看上去少女的兴致很高一边爬着还一边左右
摇摆着屁股，屁股后面一个尾巴样的东西随着屁股的摇动而左右摇摆着。

　　「哦美玲到了可以排泄的地方了啊」

　　「汪汪汪汪」少女兴致好像变的更好了，一边汪汪叫着一边围着那个男人欢
快的转着圈，还不是的讨好的用脸去蹭男人的小腿。

　　「好啦好啦先去那棵树的边上尿尿吧然后玩一会再排便」

　　「汪汪汪汪」少女一边叫着一边欢快的往边上的一颗大树的方向爬过去，爬
到树边后抬起一条腿晶莹的水柱从双腿中间的缝隙中冲出击打再大树上发出哗啦
哗啦的声音，观月这个时候才看清楚少女还带着一条狗尾肛。尿完后的少女又爬
回男人的脚边，像是期望被奖赏版的继续用脸蹭着男人的裤脚。

　　男人露出宠溺的表情，微笑着摸了摸少女的脸颊，少女一脸幸福的用脸再男
子的手上摩擦还伸出舌头去舔舐男子的手指。

　　突兀的一阵电话铃响了起来

　　「这个时候谁会打电话来」男子疑惑的掏出手机说道

　　「喂喂我是佐藤。哦是前辈您啊真是好久不见啊…………

　　是的，我是在萘田公园遛狗………

　　，哦真的啊是前辈的新宠物啊……。

　　嗯嗯好的我会代为调教一段时间的……。

　　好的好的，学校那边我也会去请假的……「

　　挂断电话后佐藤摸了摸美玲的头，微笑着对她说道，美玲一会要有新伙伴一
起玩耍了高兴吗？

　　「汪汪汪汪」少女欢快的回应着。

　　「站起来走出去，这段时间你听这个男人的命令，不许有任何违背不然后果
自负」

　　原来晚上要我到公园来就是为了等这个叫佐藤的男人啊，观月一边想着一边
站起身来，听到铃铛声的佐藤和美玲很快就注意到她了

　　「呜呜…呜呜…。汪汪汪…。」美玲开始冲着观月的方向发出威胁的吠叫，
好像真的是一条准备随时护主的小狗一样

　　「别这样美玲她是你的新伙伴别吓着人家来到我这来」一边安抚着美玲，一
边冲着观月招招手。

　　犹豫了一会，观月还是顺从的走到佐藤的身边

　　「很漂亮的绳技啊，应该是小林老师的作品吧」小林是谁？？观月一脸疑问
的望着佐藤，或许边上有一个美女犬，被捆绑着裸体站在佐藤面前的观月并没有
感到多尴尬。

　　「不愧是堂本前辈的宠物啊，年级还这么小就可以一个人晚上出来裸行了啊」
宠物两个字让观月十分难堪，但却没有做出任何反驳。

　　「来美玲和新伙伴好好认识一下」佐藤的话音刚落，美玲就爬到观月的屁股
后面像一只真正的小狗一样鼻子在观月的胯下嗅了起来。嗅了一会还冲着佐藤发
出委屈的呜呜声…

　　「哦还带着股绳啊知道啦知道了」一边说着一边伸手把观月的股绳接了下来，
股绳刚被解开美玲就欢快的汪了一声，然后开始在观月的阴部舔舐了起来，柔软
光滑的舌头在观月阴部上游动，过一会还舔舔观月的菊花，然后再不停的舔观月
的阴帝，第一次这么刺激的感受让观月直接呆住了，紧张的站在那里不敢动好像
也有点舍不得动，美玲有时候还故意用舌头分开淫唇舔到阴道口，强烈的刺激使
得观月闷哼一声双腿止不住的颤抖起来，身下的淫液也开始快速分泌，「汪汪」
美玲突然欢快的吠叫了一声然后一口含住观月的阴蒂欢快的吸吮起来，还故意发
出吃好好吃的才会发出的哇呜哇呜的声音，强烈的刺激让观月已经不知道自己身
在何处了，突然观月加紧双腿，抬高脖子，双脚无意识的颠了两下喉咙里发出一
阵濒死般的呜呜声后双腿一软跪坐再了地上，一团水渍慢慢的从下身弥漫了开来
…。

　　「还真是一个敏感的小家伙啊，居然高潮失禁了」

　　灵魂进入到织田未来的身体遭遇的最大的一次高潮使得观月彻底的失神了，
就那么呆呆的坐在自己的尿液里，大大张开的小嘴流出口水在嘴角处挂着一条晶
莹的丝线滴落在地上汇入身下水渍中，大大的双眼没有丝毫焦距茫然的不知道望
着什么地方………

　　佐藤看了眼坐在尿液中的观月微微笑了笑也没有去管她，而是拍了拍已经回
到他脚边蹲坐着的美玲的脑袋夸奖道「做的很不呢美玲让你的新伙伴很快乐的样
子啊，要奖励你哦」

　　「呜呜呜呜」美玲发出讨好的呜呜声，眼神兴奋的看着佐藤好像很期待佐藤
所说的奖励

　　「那先把你的小朋友叫醒吧，有些事情她需要学习的」美玲爬到观月的面前，
伸出舌头开始舔舐观月的脸颊、鼻子、眼睛，还有嘴角掉落的口水，湿滑的小舌
头很快换回了失神中的观月，痒痒的感觉让她下意识的躲了开来，才看见眼前伸
着小舌头正一副好奇表情看着自己的美菱。

　　尿液的温度已经消散了，感谢到下身的湿凉观月的脸上又开始发烫了，真是
丢人啊。就这么在两个陌生人面前失禁还高潮到失神了，但是刚才的感觉真的好
奇妙啊，女孩子的身体还真是神奇啊，那从小腹内爆发高潮无尽延绵，快感像是
海潮！一般一波接着一波的连续冲刷着如同被拽出体外的灵魂！！有那么一刻观
月甚至期盼在这一刻死去！好永远成眠在这欢悦的海洋中。

　　回味着刚才的高潮，一波恐惧也在观月的心中弥漫开了，恐惧自己会沉迷于
寻找高潮的快感中，不，不会的，我是观月龙一！！观月龙一警视正！！警视厅
最年轻的警视正，这么多年什么样的困难没有遇到我，我一定能挺过去找到办法
收拾堂本的！！现在的屈辱和忍耐只是暂时的，要麻痹他让他放松警惕才能找到
机会，在心里给自己的打气的观月突然又感觉到那根湿滑的小舌头又开始在自己
的脸上舔舐了起来，原来美玲看着观月又开始发呆了再次准备把他换回神。

　　观月又别过脑袋躲过那根刚才把自己推上天际的小舌头，然后屈膝挪了挪躲
开自己制造的那边小水渍换了干燥的地方跪坐着，脸上又开始发烫连耳朵都开始
发红了，虽然刚给自己打过去，但自己做的事太丢人了还是忍不住脸红啊…。

　　「哦清醒过来了吗？可爱的小家伙脸红了啊」佐藤戏谑的对着观月的说道，
观月转过头不理他，心里想着，把少女当宠物一样的养着，这种混蛋自己以前怎
么没有发现把他扔到监狱里！

　　「哦还在害羞啊，这可不行哦，堂本前辈可是要我好好教导你的啊，来到这
里跪好」佐藤指了指自己的腿边，观月没有动，甚至没有转头去看他。然而下一
刻就使得她仿佛受惊吓般身体一抖，然后很快就挪到佐藤的脚边跪好只因为耳麦
中传来冷冷的几个字「后果自负！！！」

　　「对听话才是乖女孩啊，接下来要好好看着好好学习哦，美玲的口技可是连
堂本学长都很推崇了哦」一边说着一边拉开裤子拉链掏出阳具，边上的美菱立刻
兴奋了起来拼命的摇着屁股，肛栓上的尾巴也随着欢快的摆动着。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　「美玲来吃吧乖狗狗应该得到奖励」美玲迫不及待的伸出小舌头在佐藤的阳
具上舔舐起来，在佐藤的肉棒开始狰狞勃起的时候一口含在嘴里卖力的吞吐起来，
顺然对于美玲的小嘴来说佐藤那个东西明显太大了。

　　跪在边上的观月有一次的呆滞了，自己的妻子惠美是个很传统的女人，做爱
的时候也一直的都才去的正常体味，观月也是个工作狂以前对于性爱趋向于保守
态度。顺然AV也看过一些但一直认为那就是女忧的表演而已，但今天亲眼看着眼
前的女孩欢快的舔舐吸吮着狰狞丑陋的肉棒，脸上还带着迷醉的表情好像正在品
尝着一件无上美味，彻底的击毁了观月的认知，这种时间长不洗就会带着咸鱼味
道的东西真的那么还吃吗？？！！！

　　「要用心学啊，以后堂本前辈会喜欢的」佐藤一边享受着美少女的服务，一
边微笑着对边上跪着的小女孩说的。

　　面对眼前的淫邪画面，观月有些不知所措，想把头转开又不敢违背堂本的命
令，观月已经确定堂本并没有躲在暗处偷窥毕竟这么多年的警察也不是白当的，
自己在来公园的路上也完全确定并没有人跟踪自己但他随时都能知道自己的一举
一动也不知道他到底是怎么做到的。

　　尽管不情愿但观月不得不继续看着美玲如同饥饿的婴儿吧吮吸着那根丑陋的
巨物，佐藤的阳具很大，也很长，颜色也很深，很多阴毛伴着四周，肉棒上青筋
暴现，像毒蛇一样缠着，龟头呈一个十分巨大的冬菇状。观月感觉比自己现在的
鼻子还大。观月下意识的居然有点自卑，好像比以前自己的那根打了很多啊，美
玲一边吸吮舔舐着一般一边还用崇拜的眼神盯着在自己嘴里进进出出丑物果然女
人都还是比较喜欢东西比较大的男人啊…

　　慢慢的观月的感觉自己的身体又开始变的奇怪起来，一阵阵的热浪从小腹内
升起慢慢的弥散到全身，乳头也充血挺立了起来，身体内莫名的也莫名的空虚了
起来，被紧缚着身体上感觉有许多小虫再爬一样非常的难受好像有个什么人能用
手安抚一下。嗓子很干，虽然口水好像分泌的更多了但全顺着嘴角滴落一点也咽
不下去，最让观月感到羞恼的是下身的爱液好像分泌的和口水一样多，可以感觉
到爱液已经沿着大腿根部滑落的，就像一只毛毛虫正往下爬……

　　观月开始不自觉的扭动身体，好让自己身上的瘙痒感减轻一点，现在她甚至
有点想念刚才恰在身体内的股绳，那个恰在缝隙中的两个绳结应该能让自己减轻
一些这种好像转入骨髓一般的瘙痒感啊，但扭动的身体非但没有减轻症状反而加
剧了身体的反应，扭动的幅度也越来越大身体越来越热了，脸也越来越烫了，好
像被火焰灼烧的观月连思维好像都开始混乱了，眼睛直直的盯着在美玲嘴里进进
出出的丑物，这个东西好像能减轻自己的现在的痛苦，身体下意识的就往前凑过
去。

　　「呜………汪汪汪」一阵阵旺旺叫声一下子使得观月混乱的思维清醒了一点，
原来是美玲看到观月往前凑得样子，马上变成的护食的小狗一样把佐藤的阳具用
手护着，龇着牙恶狠狠地冲着观月吠叫着。

　　「好了好了主人的肉棒是美玲的，不用叫了，对新伙伴友好一点」佐藤微笑
着安抚着美玲，「汪…」美玲委屈的冲着佐藤轻叫一声就埋下头继续开始吞吐着
肉棒。

　　观月迅速挺直了已经开始往前倾的身体，自己刚才是怎么了，如果刚才美玲
没有吼叫的话自己可能已经伸出舌头跟着一起去舔那个丑物了，一阵恶心感冲心
里冒出把身体的燥热都压下去了一点，这个女孩的身体怎么会那么淫荡，难道是
那个叫火焰郁金香的春药的原因？？变成女孩自己也考虑过以后的生活，可能会
自己一个人生活吧，嫁人生孩子什么的重来没有考虑过，但从没有想过会向着这
样下贱的跪在地上去和一个美女犬争抢一个男人的阳具！！巨大的屈辱感与对堂
本的憎恨充斥着观月的内心，但同时升起的还有深深地无力感和对堂本的恐惧，
自己最重要的一切都被堂本掌握着，现在的自己连死亡的权利都不属于自己！

　　「好了，站起来，先跟我回家，有些事情要交代你」佐藤的话音把自怨自艾
的观月唤醒，原来口交游戏已经结束了，佐藤已经拉好了裤子拉链，美玲着紧紧
的闭着嘴巴，然后看着观月示威式的特意发出一阵很大的吞咽声才露出得意的笑
脸还故意伸出舌头舔了舔嘴角。

　　观月麻木站了起来，跟在悠闲散步样的两人身后慢慢的走着，伴随着四只乳
铃发出的清脆叮当声走出公园的佐藤依然那么休闲的牵着爬行的美玲不紧不满的
溜达着，美玲也没有一点担心别人看到的样子，只是不时的抬头看一眼佐藤然后
快步爬到他的腿边蹭蹭他的裤脚换回佐藤摸头的奖励。观月则和来时一样一路担
惊受怕的跟着，害怕突然从什么地点冒出个人看到自己现在的样子。

　　终于跟着佐藤到了回到他的公寓，观月一路紧绷的身体终于放松了下来。看
起来的佐藤很有钱的样子，他的寓所很大，内部的装修以为的很符合观月的审美
观，更意外的是公寓内竟然还有别人，一个衣着得体一脸端庄的非常漂亮的贵妇。

　　「佐藤君和美玲散步回来了啊，啊，还带了客人来啊，真是失礼了」少妇一
脸微笑的问候着，仿佛一点也没注意到观月现在狼狈的样子，而像是面对着一位
突然到访的普通客人一样。观月下意识的弯腰回礼，乳头上的小铃铛因弯腰的动
作一阵脆响，弄得观月慌忙的站立起来不敢乱动尴尬的站在门口不知道该怎么办，
回到家里的美玲已经不在趴在地上装小狗了，而是站起身来一下子腻到了少妇的
额怀里开始撒娇。

　　「妈妈，这个小家伙太坏了，刚才还想和我抢主人的肉棒，快把把她赶出去」

　　「好啦好啦在客人面前太失礼啦，洗澡水已经放好了先去洗澡吧，看你的小
爪子脏的」宠溺的呵斥着把美玲赶到浴室去，看着站在门片皮肤都开始发红的的
观月向着佐藤露出询问的眼神。

　　「哦哦这是以前的一个前辈的小宠物，刚刚突然拜托我照顾几天」佐藤看到
少妇的眼神赶紧解释到。

　　「这个小家伙还这么小啊，你的前辈还真是个坏蛋」少妇一边说着，一边把
观月揽到怀里心痛的说道。

　　「哎…。没办法啊，以前欠了很大的人情，既然已经拜托我了就帮忙调教两
天吧，再说你以前不也一样很不情愿的吗，现在连美玲都给我了」佐藤有些调侃
的说道。

　　少妇的脸色开始红了起来，嗔怪的白了佐藤一眼不在理他，揽着观月进了客
厅，观月就像个木偶一样的任由少妇把自己带进了进去，脑袋里都已经不会思考，
这个少妇是美玲的妈妈？！！那他和佐藤又是什么关系？这到底是个什么样家庭
啊？！！

　　「我先带她去洗个澡，看着小家伙脏的，头发上都是树叶」一边说着，一边
解开观月身上的绳子拿掉了乳夹和开口器，因外带着开口器的时间太长了，下巴
都酸掉了，观月的嘴巴一时间合不拢少妇温柔的帮着观月按摩着脸颊人后牵着观
月的手把她带进浴室。

　　「我不要和她一起洗澡」已经泡在浴池里的娇嗔的叫着，少妇没有理她，把
观月也放进浴池内，然后脱掉衣服也坐进浴池，浴池很大三个人坐在里面也没有
显得拥挤，少妇把观月揽到怀里开始在观月的身上轻柔的按摩着。观月一动不敢
动的任由少妇动作着，观月这辈子唯一看过的两个女人的裸体就是自己的妻子和
自己现在这副身体，这次却和一个一小两个漂亮的女人一起泡在浴缸里，尴尬的
观月连脑袋都快扎到水里了，少妇的手法很娴熟身上被长时间绑着的酸痛很快就
消失了，泡在暖暖的水池了困意慢慢的涌了上不知不觉的居然在浴缸内睡着了。
少妇看着已经睡着的观月，亲亲的叹了口气，然后把观月从水里捞出来用浴巾包
好走出了浴室……………被安置好后因为疲劳彻底沉睡的观月耳中那对隐形耳麦
就又开始发出梦呓一般的声音，「我真是好下贱啊，就那么光着身子在公园里散
步，但为什么会这么兴奋……肉棒看上去很好吃的样子…。美玲好像好快乐样子，
做一条小狗好像也真的那么快乐……绳子绑在身上的感觉那么奇怪……被绑着好
兴奋啊…。」声音一直重复着重复着…

　　今天好像睡得还不错，早上起来并没前两天那种宿醉般的头痛感，只是尴尬
的发现身下的床单湿了一小块，从湿润的面积上看不是尿床应该是自己的爱液，
昨天晚上好像又做春梦了，自己现在还真是淫荡的女孩了，每天晚上都会做春梦
让观月很困扰和尴尬。

　　活动下身体才发现自己不知道什么时候又被绑起来了，胸部上下两道绳圈把
手臂和身体紧紧的固定在一起，双手还是那么在身后小臂互叠着帮绑着，拘束感
很强但并不觉得很难受，只是被剥夺双手自由的感觉让人感到很无助。

　　「哦已经醒来了啊，托你的福，佐藤君早上收到了很多火焰郁金香呢，我和
美玲也有份的」走进客房的少妇看着已经醒来的观月微笑的说道。

　　「来把这个用掉然后出来吃早餐了」亮出手里拿着的火焰郁金香晃了晃走到
床边，观月闭上眼睛乖乖的躺好分开双腿让美妇帮她点上火焰郁金香

　　「好了现在跟我出来准备吃早饭了」观月轻轻的恩了一声，起身跟着少妇走
出房间，少妇转身的时候观月才注意到少妇全身上下就围着一个围裙，浑圆挺翘
的屁股就那么暴露在空气中，惊讶的观月很开自嘲的摇摇头又什么好惊讶的自己
身上现在除了绳子连围裙都没有……

　　餐厅的餐桌旁只有穿着居家服的佐藤正坐在桌边看着报纸，而美玲则双手背
在身后挺直着上身乖乖的跪在桌边面前还放在一个空的狗食盆，而离着美玲不远
的空地上并排放着另外一个狗食盆。把观月带进厨房后少妇就走到灶台去准备早
餐了，观月尴尬站在原地不知道该怎么办，犹豫了一下还是走到美玲的身边学着
她的样子也跪在狗食盆面前，佐藤抬头看了她一眼微微一笑就继续拿起手里报纸
看了起起来。

　　观月刚跪下就开始懊恼，现在自己怎么会这么下贱，居然主动跪在一个陌生
男人面前 .早餐很简单，一杯牛奶，两片吐司，一个煎蛋和一片培根一一被摆在
了佐藤的面前。

　　「两个小家伙的早餐准备好了吗？」佐藤拿着报纸一边看着一边问道「啊已
经准备好了」少妇回答的时候有点脸红。

　　「恩那我就先开动了」佐藤说完放下报纸开始吃起早餐

　　美妇走到观月和美玲面前看了观月一眼脸色突然有点红，观月也奇怪不是吃
早饭吗？怎么只有佐藤一个人在吃，难道要等佐藤吃完了才轮到我们？正在纳闷
的时候，就见到美妇转过身体在美玲面前的狗食盆上蹲了下来，一阵轻轻嗯嗯声
响起，咕咕两声奇怪的后从美妇的肛门处一堆粘稠的乳白色糊状物被拉到狗食盆
内很开把狗食盆装满，一阵乳香味穿了出来，然后美妇就蹲着身体换到了观月的
狗食盆面前放松括约肌把观月面前的食盆也装满，回到美玲的面前把屁股撅到美
玲面前，美玲马上凑过去在她肛门处舔舐着把肛门周围残留的乳白色糊状物全部
舔干净，观月呆呆的看着这一切，彻底被震傻了…。

　　美玲已经开始吃了，但观月还是呆呆的愣在那里「好了小家伙可以吃早餐了
哦放心一早上我已经做过三次灌肠了，很干净的」美妇好像是认为观月怕脏的原
因才不吃的摸着她的头解释到。而美玲则把小脑地伸到食盆内用舌头舔舐着，吃
的很开心的样子。震撼过的观月看着眼前散发着乳香味的食物想着他们的出处还
真是有一点排斥「快点吃……………」堂本阴冷的声音又突兀的出现了，观月身
体一惊，条件反射的俯下身去，犹豫了一下伸出舌头舔舐了一些，甜甜的奶香味
很浓好像是燕麦牛奶煮的，不去想食物的出处还是很可口的至少比前两天吃的那
种什么味道也没有的食物强得多也就放开内心的膈应一小口一小口的舔舐起来，
全部吃饭后还把狗食盆舔舐干净才抬起身来。

　　「那个今天俱乐部的周末聚会收拾一下一会就该走了」已经吃完早餐的又继
续看报纸的佐藤说道

　　「啊！这个小家伙也带去吗？」美妇带着点担心的问道

　　「她就不去了，一会把她主人送来的东西给他，晚上就让她一个人回去了，
那件道具还真不错也帮你们定一件吧」

　　「啊！！你喜欢就好…」美妇说完就走出了厨房，观月看着美玲还一直跪在
那里没动，就也没有敢乱动也继续跪在那里。

　　「好了你们自己玩一会吧」佐藤放下报纸也走了出去。美玲欢呼一身跳起来
跑了出去，管观月则茫然的不知道干干些什么，站起来走出餐厅美玲也不知道跑
到那里去了，观月找了个没人的地方安静的坐下来想着自己的心思。

　　「那个你是叫龙一是吧好男孩气的名字啊，佐藤说，你的主人有个视频想让
你单独观看的我带你去书房」刚过了一会美妇就过来了。龙一？！是啊自己的灵
魂是观月龙一，警视厅警视正，堂本就是不想让自己的忘记向母狗一样被作弄的
自己的以前的身份，主人？呵呵！已经开始以主人的身份来安排自己的命运了，
好讽刺啊。

　　一边胡乱的想着心事，一边跟着美妇走到书房，美妇打开电脑上的视频连接
后就离开了房间还关好了门。视频的画面的出现了，意外的是这次的出现的不是
观月的妻女，而是一个面向凶恶身材魁梧的男人！！这是男人观月还认识，北条
正雄一个变态强奸犯，喜欢残忍的虐待受害者后实施强奸，自己曾经亲手把他送
进监狱，没想到他这么快就出来！他这么会出现在视频里？？！！

　　视频是偷拍的，这个坐在咖啡馆里正在专注的看着什么地方的男人根本没有
注意有人在偷拍他们，视频很快转变的了方向，观月的呼吸急促了起来，有条正
雄正看着的地方出现了自己妻子的身影，正在采购着食物，好像已经买好了往回
走去。有条正雄站起身来跟踪着观月的妻子一直面上带着残忍的微笑，观月的心
都开始揪了起来，他可是看过有条正雄的全有卷宗，知道这个男人能不就不能再
称之为人了，落在他手里的女人下场是多么的凄惨，妻子已经走到一个四周都没
有人影的小巷内了，有条正雄也拿出了一条应该是抹上了麻醉剂的手帕狞笑着加
快了脚步，观月感觉全身都僵硬了起来，巨大的恐惧感紧紧的抓住她的心脏，想
要喊叫又喊出身来无比紧张的注视的视频同时向漫天神佛祈求着奇迹的出现……
………

　　好像是神灵回应了观月的祈求，奇迹真的出现了，小巷内的一扇门突然打开，
几只强壮的手臂伸了出来把还没搞清楚状况的有条正雄来了进去，妻子的完全不
知道到刚才是多么的危险，身影慢慢的消失在小巷的拐角处，画面一黑又到了一
个黑暗的房间了，画面很混乱男人的惨叫声和重物击打在肉体的闷响声不时响起，
最后的画面是一个被打的不成人形的男人被装进油桶里浇筑了混领土扔进了大海
……。

　　应该是事先设定好的视频结束后就自动删除了，观月在视频播放结束后身体
的力气一下被全部抽光一样摊到在了地上

　　「清醒吧观月龙一警视正，庆幸你在现在这个样子还能给我带来一点乐趣，
你如果在车祸中就死了，或者我对你不感兴趣了，后果你自己想吧」耳麦中堂本
的声音适时的响了起来。

　　「谢谢谢谢您谢谢您……」观月都不知道该说些什么，只能一个紧的道谢着，
现在的观月真的像堂本所说的那样非常的庆幸自己在织田的体内重生了，庆幸自
己重生的身体还是一个小女孩还能吸引堂本花费心思来戏弄自己！他知道这次如
果不是堂本一直在关注自己的妻女，他们母女现在的命运一定非常的悲惨，即使
能保住性命下半辈子也会被毁掉。

　　「记得以后不要做让我不高兴的事，也不要忤逆我的要求，你得罪的人可不
止我和有条」

　　「是是的我以后一定全部按照您的命令来做」从看到有条正雄拿起手帕时观
月就已经崩溃了，但当有条被抓进门内妻子平安的走出小巷观月又好像被从地狱
提到了天堂，心情的大起大落彻底的摧垮了她的意志力，听到堂本的声音立刻回
答道

　　「恩很好现在你该怎么称呼我」

　　「…………主主人堂本主人」只是稍微犹豫了一下，观月就很快说出了后面
那几个字

　　「很好我们的游戏才刚刚开始，只要你听话，你的妻女就没有任何人能伤害」

　　「是是主人我一定听您的话」观月说的有点急切，好像是怕堂本不信，还特
意加大了声音

　　「哼哼听不听话要看以后了，佐藤那里我给你留了礼物，晚上你就回自己家
吧，佐藤已经帮你请假了最近一段时间你就不用上学了」

　　「是主人」堂本的声音没有再想起，观月这这时候就那么虚脱的瘫坐在地板
上满心的庆幸……。

　　「哦视频看完了吗，我们要出门了，你的主人给你留了东西，佐藤君叫我喊
你过」美妇走进来对观月说道，观月立刻跟着美妇去见佐藤，她知道堂本应该现
在在注视着自己给想给堂本留下自己不听话的印象

　　观月进去的时候佐藤正满脸好奇的一套皮革衣物，一年看着一边碎碎念着
「好东西啊不愧是前辈啊，什么样的好东西都能找到，一定要他帮我订两套，哦 ，
你来啦，你的主人给你带来了不错的道具哦，快来试试」看见观月进来干净招呼
观月进来。

　　佐藤把观月叫过来解开她身上的绳子就开始装备那套皮革衣物，先给观月系
上颈套，穿上束腰并用皮带系紧。束腰边缘连着多条皮带和皮带扣，其中上方前
后各两条皮带连接到颈套上。然后让观月穿上一双长筒皮靴，靴子的前端就像芭
蕾高跟鞋一样使脚掌绷直，但是没有鞋跟，脚尖的位置还各有一条皮带。穿上靴
子以后，观月基本上就不可能自己站起来了。

　　靴子的鞋筒内侧一直延伸到大腿根部，外侧则贴着大腿、臀部，一直到束腰
的下边缘，再用多个搭扣牢牢地固定在束腰上。通过系带，靴子紧紧地贴在观月
修长的双腿上，从脚尖到大腿根部，靴子跟皮肤之间没有一点空隙。而且靴子的
系带也不普通，观月看得出系带内部肯定镶有钢丝，左腾借助了一个专门的电动
系带器才把带子系牢。

　　不过，除了脚掌和脚腕部分以外，这双靴子的其他部分却很柔软，特别是膝
盖部位，明显已经预留了让膝盖弯曲的空间，即使是折起双腿也完全没问题。

　　接着是长筒手套，穿上手套后，观月的整个手掌都被固定住整个绷直，只能
小范围略作弯曲，任何一只手指都不能单独活动了。跟脚上一样，手掌前端也各
有一条皮带。手套延伸到腋下，然后前后各有一条皮带经过身体前后把两个手套
连接起来。每只手套上面还各有一条皮带连接到颈套，腋下也各有一条皮带连接
到束腰。手套同样用系带系紧，牢牢地贴在手臂上，手肘部分同样预留了弯曲的
空间。

　　完成这些以后，观月的四肢已经完全包覆在黑色皮革之下了。

　　然后佐藤拿起一件像连体泳衣一样的皮质紧身衣，上面同样布满了长短不一
的皮带和搭扣，在紧身衣后面固定着一条毛茸茸的尾巴。尾巴正对的衣服内部就
是一个肛门塞。这个肛门塞看起来和观月在情趣店老板那买的那个很像，只是三
节葫芦头变成四节了。

　　把紧身衣背后的拉链拉上，紧身衣的领口也扣到颈套上，再把各部分的皮带
分别系紧扣好。胸部上下的皮带系紧之后，观月那两个小馒头一样的胸部也被勒
得往前拱起。在衣服胸部正前方有两个小洞，刚好让两个乳头在洞里露出来。腰
部有三根宽皮带，虽然观月里面已经系了束腰，不过佐藤还是把腰部的皮带系到
了最紧。这时候观月才感觉到紧身衣的腰部有内藏的加固，使她基本无法转身和
弯腰。小腹有三条皮带从左中右分别往下延伸，然后合成左右两条在胯下穿过，
到身后合成一条然后固定在背后……

　　紧身衣上所有的拉链和皮带全部用精细的锁扣锁上。加上手套靴子跟身体的
连接部位全部被包在紧身衣下面，现在观月身上的装备没有别人帮助根本脱不下
来。

　　衣服很合身，观月都不知道堂本是什么时候量过这副身体的身材数据的。

　　佐藤继续着手上的工作。他让观月折起双腿，然后用两个皮套把大小腿裹在
一起捆紧，再用两个小一号的皮套把折起的双手也同样处理。四个皮套前端手肘
和膝盖的位置都有厚厚的软垫。佐藤让观月趴在一个踏脚凳上，观月的手肘和膝
盖刚好可以着地，然后把左脚尖上的皮带在腰间绕一圈后，在背后和右手前端的
皮带接上拉紧，右脚和左手的皮带也同样接上。这样，观月的手掌和脚掌就都被
紧紧地向背后拉，无法动弹分毫了。

　　佐藤拿起头部的拘束具为观月戴上。头部拘束具像是一个带着兽耳的连体帽，
眼睛的部位也有一个眼罩遮挡着，但并不影响视线，只是观月现在看到的东西都
变成黑白的了，在脸颊的位置有个U 形的金属连杆连杆的前端固定这一个马具型
口枷锁，然后好像按了一个什么开关，一阵齿轮声响起口枷的横杆慢慢的往后收
缩，碰到观月的嘴巴后也没有停止机械力强制性的打开的观月的嘴巴一直到嘴巴
张到最大才停止，横杆上包裹着皮革观月咬着横杆完全不发突出但除了合不上嘴
巴也不是特别难受

　　身后又一阵电动机的声音响起，观月感觉到肛门处有个东西抵在那里，然后
强行的转进去一点，一阵冰凉的液体被注入体内。

　　「好好配合，这个肛栓是芯片控制的，会先给你注入一点润滑剂，不过如果
不配合的话还是会痛的」

　　听到佐藤的话观月赶紧配合着肛栓的进入方向开始用力，电机声又开始响起
后面的三节开始慢慢的推进，还好观月对肛栓已经有一定经验了，配合用力下进
入的还不叫顺利。

　　最后佐藤把一个皮质项圈戴在了观月的脖子上，又在项圈上挂了一个铃铛，
抽走了垫在观月身下的垫脚凳，走到一边观察一会说了一句

　　「完美…」

　　观月终于明白自己现在的处境真的就像条小狗一样，只能用手肘和膝盖支撑
下用四肢爬行了，佐藤拿出一个宠物绳挂在观月的项圈上牵着观月在屋内转了几
圈，一开始的时候观月很不习惯，都不知道该怎么往前挪动，慢慢的学会胳膊和
腿的配合开始可以爬行了，手肘和膝盖有软垫的保护，倒不觉得痛。但是这样
「走路」法，肩膀和屁股都得大幅度扭动，时间长了相当累人。

　　「按照说明书上的说法，这套衣服是由衣服内的芯片控制的，穿上去后不到
一周的时间是脱不下来了，但你放心内置的刺激点会不定时的是释放电流刺激你
的肌肉活动和血液流通，不会因为长时间拘束产生后遗症的，还真是完美的设计
啊」

　　一边说着一边把观月牵到一面镜子面前，观月看着镜子里的自己的倒影头顶
上两只尖耳朵，屁股后面还有一条毛茸茸的尾巴还真像一只黑色的小狗，「来括
约肌收缩一下」听话的收缩了一下括约肌，肛栓立刻一阵振动，屁股后面的尾巴
也左右摇动了一下。观月被肛栓的振动惊的闷哼了一声。

　　「括约肌收缩一次尾巴就会摇动一下，一分钟内连续收缩五十次肛栓就会自
动退出体内，三分钟后会再次进入，排泄的时候要记得先做功课啊」佐藤又开始
讲解起来。

　　佐藤又拿出了一个方形的盒子样东西，只是盒子的正上方有一个疲软的阳具
模型，整个做的惟妙惟肖连带着两只睾丸以及上面的阴毛都和真的阳具一样。

　　「真是恶趣味啊，这个是堂本前辈的真人倒模，你每天食物就靠这个提供了，
这里面的芯片记录着堂本前辈的敏感点，你要用嘴巴让它达到高潮它才会给你食
物，办不到可就要饿肚子了，把脸靠近那个盒子」

　　观月把脸靠近了那个盒子，刚靠近盒子头部拘束就发出嘀的一声电子音，口
枷的伸缩杆开始前伸，然后降到观月的脖子位置，观月的嘴巴就被解放了出来
「每次靠近这个盒子你的口枷就会自动打开，离开盒子后会恢复原位方便你进食」
说完又拿出一个呼吸器戴在观月的脸上，一股恶臭立刻弥漫进观月的鼻腔「这个
是最恶趣味的，这是堂本前辈一个星期没洗过的阳具的味道，好好记住这个味道，
我每天晚上会把这个盒子仍在公园内的某个角落，你要靠鼻子去把它找出来不然
就要饿肚子，盒子上的阳具就会发出这个气味据说连口味都是一样的，这个可真
是让人无语的恶趣味啊………。」

　　尿骚味，男性荷尔蒙的气息还有一种鱼类腐败的混合味道熏的观月的想吐，
但她还是用鼻子使劲的嗅着，努力的记住这个味道，如果自己满足不了堂本的要
求，他不再对自己感兴趣了，那妻子和女儿再遇到危险可怎么办……………。

　　「好了，我们要出门了，今天你要一个人在家了哦，午饭就在这个盒子里，
要怎么吃刚才已经说过了，这个盒子我会放在车库里一会自己去吃吧，客厅里放
好了狗窝可以休息的哦，电视也打开了给你放了一些学习资料，美玲特意为你录
得哦，要好好学啊！不然要饿肚子的。」一边说着一边把观月脸上的呼吸器拿下
来又把口枷带好，然后摸摸观月的头就带着兴高采烈的美玲和她的妈妈出门去了。

　　呼吸了几口新鲜口气，刚才被那阵骚臭味熏得有点头晕的观月感觉清醒了一
点了，回想起刚才视频的内容则又是一阵后怕，如果北条正雄得手了那妻子要遭
遇的可能要比现在的自己还要可怕。观月试着活动了下，往前爬了几步，以手肘
和膝盖做支撑四肢爬行的感觉很别扭，身体僵硬的好像机器一样的慢慢的挪动，
在佐藤的书房转了一圈才终于找到一点技巧可以慢慢的爬行了。

　　现在看东西感觉很奇怪，因为身体其实是以上臂和大腿支撑的本来就矮小的
身体现在显得更矮小了，还真的像一只小型犬一样，视线也变的狭窄了，头部拘
束器上的眼罩使得观月变成色盲看见的世界只有黑白两色，所有的东西都变高了。
好像所有的东西现在都有一种压迫感。

　　整整一上午观月都在努力适应着母犬拘束衣，在佐藤的家里来回的爬着，经
过一上午的活动观月终于能做到用现在的短四肢比较灵活的运动了，只是肩膀和
屁股因为扭动的因为扭动的幅度太大而感到一阵阵的酸痛，还好每过一段时间拘
束衣内的各处电极就会释放出微弱的电流刺激观月的血液循环和肌肉活动四肢到
没有感觉特别的难受。

　　现在最让观月难堪的是随着运动量的加大，小腹处一团火焰也开始蔓延至全
身，一阵阵空虚感和燥热使得下体又开始变得湿润了，现在的这幅身体好像真是
水做的，只一小会密壶出就开始挂出了一条条丝线，嘴角的口水也因为口枷的原
因一滴滴的顺着嘴角滑落，一边爬动一边从上下两张小嘴里不停的滴出可爱的丝
线。

　　无意中收缩了一下括约肌，肛栓一阵震动带来的刺激立刻让观月找到了排解
体内燥热的办法，震动只要一停就立刻夹一下屁股让它继续震动，但事实证明这
轻微的震动不但没有减轻燥热反而加剧那种感觉使得下身的蜜液渗的更欢了，但
又舍不得也仅有的刺激就只能继续有一下没一下的夹着，如果站在远处就可以看
见一只小母狗一边滴着口水和淫水一边围着房间爬着，屁股后面的尾巴还一直不
停的左右摇摆着………

　　客厅里的电视一直重复着播放着美玲录得一段视频，视频里的美玲正在欢快
的舔弄着堂本送来的那个盒子上面的仿真阳具，一边舔着还一边解说着哪里是敏
感点，用什么方式刺激效果最好，还有叫什么的深喉的技巧，过了一会美玲直接
含住阳具开始吞咽起来，观月爬一会就在客厅中间的狗窝里卧下来休息一会看会
视频，学习一下这几天要怎么进食…

　　看着视频上美玲吞咽的动作，运动了一上午的观月还真是有些饿了，记得佐
藤走的时候说过盒子在车库里观月就往车库爬去，到了车库才无奈的发现不知道
是故意的还是佐藤忽略了盒子被挂高了，现在的姿态更本够不到，只能勉强看到
挂在墙上，无奈的观月只好又趴会客厅的狗窝里又累又饿的趴在窝里不知不觉的
睡着了……。

　　屁股被轻轻怕打的感觉让观月清醒了过来，抬头看下才发现是佐藤正蹲在地
上拍他的屁股，看到观月醒了佐藤微笑说道

　　「该送你回家了，真是不好意思，今天是故意把你的食盒挂高的，因为你主
人为了让你更努力决定先饿你一天，好了现在送你去公园，然后你就要自己回家
了」

　　说完抱起观月，走到车库打开车的后备箱把观月放进去后关好，观月在黑暗
的后备箱内感觉到车辆开动起来，不长的时间车就停下来，一会后备箱被打开，
观月被抱了出来，观月四下看看这里应该是公园的后门街灯已经暗下来了，周围
一个人也没有看样子时间已经很晚了自己应该睡了很长时间了。

　　「好了，现在你可以自己回家了，你家的门有人会帮你打开的，食盒明天晚
上我会挂在公园内的到时候你自己找吧，路上小心点哦，别被别人发现了，你现
在的样子可是很诱人的」说完佐藤就上车开车离去了…………

　　现在自己的样子可怎么见人啊！观月小心的往公园内爬去，准备穿过公园回
家，项圈上的铃铛这时候显得异常的刺耳，尽管已经很小心了，但爬动时候大幅
摆动的肩膀和屁股还是不可避免的让铃铛响起来，加上视线变窄，一路上提心吊
胆的观月在爬到公寓楼面前的时候感觉自己快虚脱了，汗水、口水和淫水一个劲
的往下滴着，到家后艰难的爬到榻榻米上就一下子摊到了侧卧着大口大口的喘息
着。

　　身体的强烈疲劳感让观月就那么摊到在榻榻米上一动也不想动，刚才的自己
还真是像一只丧家犬一样惶恐无助的爬着，一边担心爬的太快铃铛声会引来行人
一边又担心爬的太慢天亮了还没有回来，现在的自己哪里还有一点尊严可说就连
做人的权利都没有了，就真的像一只狗一样从公园爬回家，还是一只发情的母狗
一边爬一边滴着淫水，越是想到这些观月的羞耻感就越强烈同时身体的燥热感也
就越发强烈了起来……
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************