
【母爱的升华】【更新至14章】.rar　(104.06　KB)　
　【母爱的升华】【更新至14章】.rar　(104.06　KB)
下载次数:　984



　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
版主评語:　美堂蛮
本文已在文学作者区更新至１４

　　　　　　　　　　　　　　　母爱的升华



　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　　蓝暖仪今天的心情特别好，因为这是儿子初中最后的一个暑假的第一天。
　　　在两年前的感情纠纷中，儿子被判给了前夫，随后前夫就把工作关系调到邻　市。在这场战争里，到底谁是赢家蓝暖仪也说不清，反正她失去了儿子，丈夫则　失去了她。

　　　两年加起来她能和儿子共处的日子加起来也不过一个月。昨晚她在电话里向　前夫又求又拜的，才得以批准这宝贝儿子和她过一个月的假期。这可是以前用两　年时间才可凑足的日子，如今一个月就全补回来了。

　　　然而虽说是放假，但蓝暖仪所任教的学校今天还是有会要开的，其实也就那　些千篇一律的关于暑假各班主任要注意家访以及开假期补习班的问题。

　　　「这些在假前都议好了的事，还那么多废话。」蓝暖仪平生第一次发牢骚，　接着又有了工作以来的第一次缺勤，向级长告了个假就兴冲冲地望超市而去。
　　　厨房里的蓝暖仪回想起来还有一丝的遗憾，十多年的满勤记录就这么没了，　想当年即使是离婚手续，也是熬到学生放假才和丈夫去办的呢。但她不后悔，虽　然这次请假的原因，只是为能早些回家有时间为儿子做上几道拿手好菜。蓝暖仪　心情愉快地忙活着，同时她还得竖着耳朵注意门外的动静。儿子有钥匙可以自行　开门，正因为这样，她才不愿意在儿子进门后，迎接他的是空荡荡的客厅。
　　　此时蓝暖仪就站在了门后，双手在围裙上机械地擦拭着。她的心情是既紧张　又兴奋，虽然只有六个月的时间未见面，但在于她来说不吝于熬过了六个严冬。
　　　蓝暖仪犹豫着是否该替儿子开门，可又生怕吓了他。门外的钥匙碰击出的叮　咚声在她听来，简直就是天籁之音；她甚至有些埋怨自己，干嘛非得安上这开锁　程序复杂的两道门……

　　锁柄终于轻轻的旋开，一个半大不小的男孩子出现在眼前，微笑着叫了声：　「妈。」

　　　蓝暖仪顿时两眼生涩鼻头微酸，似乎之前多少个不眠之夜、煎熬和付出已被　这一声「妈」所补偿。她不顾一切地把儿子拥在怀里，为的是那份思念，以及不　想让儿子见到的泪水。

　　　十五岁的欧阳致远对于母亲如此大的反应有些措手不及，但还是本能地把双　手也圈在母亲的后背。他没蓝暖仪高，以至只能把脸挨在母亲的脖子上。眼皮底　下，是母亲那雪白的颈弯。他忽然想起芭蕾舞《天鹅湖》，在湖边哀哀起舞的天　鹅，不也有着与这并无二致的曲颈吗。

　　　一丝似檀似麝的味道钻进欧阳致远的嗅觉，这是他闻了十数年的母亲所特有　的体香。然而就是这股再熟悉不过的体香，今天却令他在这个时候萌动起青春期　的欲望。欧阳致远轻轻地把身体向后靠了靠。

　　　蓝暖仪似乎也感觉到了儿子的不安，但她却没往深处想，只道是自己过于热　切的表现所致。于是忙松开臂弯，把儿子领到客厅：「小致你坐这看看电视，妈　的菜就好了。」

　　　欧阳致远笑道：「我是你儿子又不是什么客人，该帮忙做个下手吧？」
　　　蓝暖仪一丝暖意掠过心房，笑着瞟了儿子一眼，道：「待会儿帮妈吃多点就　好。」说着转身进了厨房。

　　　为了儿子的到来，即使在自己家里，蓝暖仪也不敢把平常的便装穿出来，而　是如临大宾地套了一袭浅紫色的连身筒裙。当然妆是不化的，一来她不喜欢，二　来也没这个必要。对自己的容貌身材，她是绝对有信心的。虽然年轮已无可奈何　地圈到了三十六，值得欣幸的是依然保有同样数值的胸脯和臀部，加上二十四五　的腰围、一米六五的身高，仅在数字上就把大部分同龄妇女比了下去。

　　　欧阳致远倚在门框边第一次用欣赏的眼光看着母亲忙这忙那的，心底也第一　次泛起异样的感觉：「妈妈，今天你可有点特别，怎么以前没觉察到原来我妈妈　也是个漂亮女人呢。」

　　　蓝暖仪脸上一红，即使是儿子的赞美，她也觉得有些害羞和昏眩，只知这身　打扮已值回分数。籍着用手背拭发鬓旁细汗的机会，蓝暖仪不自觉地挺了挺胸：　「是不是妈妈老了小致才说这话安慰妈来着，怎么以前没听你说过的？」

　　　「你出去大家都知道呀，可现在只有你和我在这里……」话说出来又觉得不　妥，听起来有那么点孤男寡女共处一室的味道，欧阳致远赶紧把后话咽了。
　　　蓝暖仪没多想，但有点纳闷儿子的欲言又止，她打心眼里希望儿子能再赞两　句，他却忽然惜字如金起来，只是进进出出的拿碗端碟去开饭。

　　　时至今日，蓝暖仪才知道冷气在七月里是多么的重要。本来她的生活就是静　如止水，也习惯了随遇而安，所以对那去年就没了雪种的空调没在意。如今看着　儿子吃得满头大汗的憨样，蓝暖仪暗底下自责的同时亦爱怜地拿手绢替他按按额　头：「慢点吃，菜多着呢。」

　　　「妈你也吃呀，看这菜都把我这碗堆得找不着饭了。」欧阳致远见母亲只是　捏着筷子盯着自己，多少有点不自然。

　　　「哎，妈在吃呢。」

　　　蓝暖仪心不在焉的有一筷没一筷地喂着自己，亦不敢再频频往儿子碗中夹，　只是瞅着那碗里菜快没了，就「忽」的又送来一块，把个欧阳致远弄了个哭笑不　得。

　　　蓝暖仪是特别喜欢干净的人，饭毕把欧阳致远按在沙发里继续看电视，自己　急急忙忙的收拾完残局就去洗了个澡，又替儿子调好水温放满浴缸。经过了一个　晚餐，母子间的亲情已和两年前再无区别；如果说有的话，也只能是更深一层。
　　　眼见母子之间再无拘谨之下，这会儿她就随意地套上家居服，便到客厅催儿　子洗澡。欧阳致远可没这么积极，赖在沙发里直如死蛇烂蟮一般，任他母亲连拽　带推就是不去。

　　　蓝暖仪只觉得连磨儿子去洗澡也是一种享受，此刻摆出一副央求的面孔，笑　道：「小致快起来……刚才出那么多的汗不快些儿洗了可不成……要不妈妈替你　抓头好不好？」

　　　欧阳致远这才换上一个阳光灿烂的笑脸：「哈，这才是我的好妈妈呢。」
　　　蓝暖仪也笑着在儿子的臀部上轻拍一掌，嗔道：「大懒虫……哎，在饭厅那　坐着才好洗啦。」

　　　蓝暖仪特意把椅子调了头向着卫生间的门口，手在欧阳致远头发中细细地揉　着，眼却在开始的那一刻起就未离开过卫生间里的镜子，从那里可以看到儿子正　合眼享受着自己的服务，还时不时因为自己的不小心扯疼他的头发而作呲牙咧嘴　状，直教她有一股亲吻儿子以作补偿的冲动。

　　　眼前这人儿就是她和前夫的结晶，是她强忍着剧烈的妊娠反应而怀胎十月，　也是她在手术台上刻骨铭心地痛了三个小时才得以降临人间的心肝宝贝。他几乎　继承了父母的所有优点，有着初现棱角，线条一如其父的脸廓，上面镶嵌着的是　七分从她的五官。看着被她搔得布满白色泡沫的头发，突然发现儿子象极了希腊　雕像中的大卫……蓝暖仪看痴了。

　　　欧阳致远在享受的是贴在母亲身上的感觉。

　　　由于椅子扶手高度的恰到好处，欧阳致远的手肘刚好能碰到蓝暖仪的髋部。
　　　蓝暖仪的身体随手臂的动作而轻轻地摆动着，亦轻轻地摩擦着他的肘部。
　　　欧阳致远不敢过于把手臂推得太后，惟恐过度的挤迫让母亲察觉，但这并不　影响母亲的体温和大腿根那种柔软的感觉从手臂传过来。他甚至用手肘「摸」到　了蓝暖仪的内裤的花边。

　　　「应该是有着很宽的蕾丝边紧贴着大腿根的那种。」欧阳致远心里暗忖，只　觉得两腿之间的那团火，顺着小腹胸口的一路燃上来，几乎就要从口腔喷薄而出　了。

　　　「妈妈……」

　　　「嗯？」

　　　「没什么，就想叫你一声。」

　　　蓝暖仪此刻心里还真的是名副其实地暖了起来，轻敲一下儿子的头，笑道：　「来，冲水啦。」见儿子收腹低头地走向卫生间，想起如弄湿衣服他怕不好受，　又道：「把衣服脱了吧？妈可没那些美容院的本事。」

　　　欧阳致远整个儿僵立母亲面前。他知道母亲只想脱他的外衣，换在平时恐怕　他自己立马就动手脱了，也不必母亲吩咐。可现在……之所以刚才他收着腹走，　就是怕母亲会发现自己档部的丑态……想出言阻止，已是迟了。

　　　眼见儿子呆立不动，蓝暖仪只以为他是怕眼里进水才没有动作，于是主动替　他把Ｔ恤掀起。欧阳致远条件反射地举起双手，脑子里乱哄哄的，想尽快平复自　己的思绪好让勃起的器官安静下来；可母亲的体香又不合时宜地在鼻端旋绕，加　之身体和母亲的指头的接触，那器官的反应与他的愿望已背道而驰。

　　　蓝暖仪的动作没有停顿，接着蹲下去解皮带：「小致哎，平时也得到外面玩　玩，会会朋友，你爸说你有空就看书上网，小孩子得多活动活动……」

　　　话未说完，她整个儿呆住了，在眼前不足十公分的地方，有一包鼓鼓囊囊的　东西。蓝暖仪完全没想到儿子的男性特征已成熟到了这个地步，它雄伟到可以把　内裤的顶端撑开一条小缝。蓝暖仪甚至看到那里有一滴晶莹的液体。

　　　「妈……」欧阳致远不安地动了动身子，把蓝暖仪从那惊奇、尴尬、还有一　丝说不清的喜悦和害羞中惊醒过来。她掩饰性地把垂下来的发丝往耳后一别，清　清嗓子笑道：「来，冲水。」胡乱地替儿子冲洗完，逃也似的离开卫生间。
　　　欧阳致远暗暗松了一口气，母亲并没如预料中的嗔怒，让他减去了不少罪恶　感；而那欲言又止，娇羞无限的真情流露，亦令他回味无穷。

　　　「原来自己的暴露居然能令一个成熟女人有如此大的反应。」以前在小伙伴　中因为尺寸过人而自卑的欧阳致远心态急转为自豪，回味着母亲刚才的表情，浸　在温水中的性器愈发滚烫，「再来，妈妈，我还想再看……」欧阳致远思索着怎　样可以将这一幕重现。

　　　要想在母亲面前名正言顺的再做一次暴露狂，首先得有一个好的理由，欧阳　致远想到了衣服，他庆幸自己是两手空空来到母亲这儿的。

　　　「妈……」

　　　在客厅，蓝暖仪手肘支在双膝，手掌托着腮帮子，想捂去那发烫的温度。
　　　自离婚后，她深受「寡妇门前是非多」的谣言所困惑，两年里她从不敢真正　地去想男人，一心一意地干好自己的工作和一心一意地思念儿子；在应酬面前也　是常摆出一副让人可望而不可及的冷若冰霜的面孔，因而在学校的绰号也由两年　前的「蓝美人」变成了现在的「冷美人」；她也习惯了与男人之间保持着「离台　三尺」的距离。

　　　可现在，一个不知该算是男人还是儿子的人在她眼皮底下展露出她久违了的　东西。尽管还隔着一层障碍，蓝暖仪却认为自己的脸之所以滚烫，全拜儿子那物　事热力辐射的缘故，她轻轻地别起双腿，羞涩地体会那两三年前才有的湿透内裤　的感觉。顷刻蓝暖仪又挥挥手，象赶苍蝇般想把自己胡思乱想的东西赶走，「儿　子是被动的，谁让自己去脱他的裤子来着。」她下意识地为儿子开脱。

　　　此时儿子的一声「妈」从卫生间传来，不谛于响了个春雷，整个儿条件反射　地弹起跃过去。儿子的传唤，自然是圣旨。

　　　欧阳致远的要求也让蓝暖仪着实吓了一跳，这才想起下午太匆忙了，居然未　替儿子置些换洗衣服。她自责地埋怨自己几句，站在门边……再也不敢进去了，　小心地问道：「小致，妈忘了买你的……内衣，将就着穿你今天的好不好？」
　　　欧阳致远暗喜，果然让他猜对了，遂作出不高兴的语气：「什么嘛，又是你　交代的空手来就行，如今又是另外一回事。」配合着还双手用力拍打水面，发出　的响声告诉蓝暖仪，儿子正发脾气呢。

　　　蓝暖仪慌了手脚，情急之下连忙推开门就解释：「小致，妈不是成心的，明　儿……」眼前的情景却让她实在说不下去了。

　　　欧阳致远坐在浴缸中盯着冲进来的母亲，透过还未用沐浴液的清水，那阳具　的狰狞之态自是暴露无疑。

　　　蓝暖仪当然也看到了。

　　　她几乎当场就软了双膝，忙撑住门框，把目光游移别处。地上堆着儿子的衣　物，看来是掉在水里无法再穿了，之前她的建议自然作废，解释也起不了效果。
　　　儿子才来第一天就让他碰上不顺心的事情，往后的一个月可怎么过？

　　　蓝暖仪清清嗓子，小心地道：「小致，是妈不好，你别生气……要不，妈想　想办法，好么？」

　　　欧阳致远低头在水中搓着阳具，幻想母亲那红晕满面且惊且羞的娇容，故作　勉强地闷声道：「……好吧。」

　　　蓝暖仪长出口气，飞快地冲向客房。儿子的动作令她有喘不过气的感觉。
　　　定了定神，她才想起该做的事情，开始在衣柜寻找合适的替代品。由于在此　之前欧阳致远都是自带换洗衣物来度假，她就没往这边留心过，如今就后悔自己　对儿子的不周之处：衣柜里只有他的一套睡衣和几款过时的外套，却找不到内衣　裤……

　　呆立半晌，蓝暖仪无奈地做了个自己也感到脸红的决定。没办法，只好让儿　子穿她的内裤了。

　　　在穿衣镜前左比右划，蓝暖仪就是作不出决定。首先她的臀围比儿子的大很　多，一些比较素色的内裤偏偏大多是把臀部全包起来的，要是裹在儿子的臀部上　肯定太宽松；那些小三角裤是两年前常穿的，又嫌太性感，要么刺绣镂空要么蕾　丝包边，颜色也不大对头，大红大紫的……挑来选去，拿了一条纯白三角裤，薄　了些，但胜在没甚花样在上面，大概还是可以让儿子将就的。

　　　欧阳致远步出客厅时浑身上下都不自然，最贴身的不是自己的衣物，睡衣的　尺码明显已小了一号。可当他看见母亲那忐忑不安的目光时，意识到自己的恶作　剧玩得有点过头，遂从沙发后揽了母亲的脖颈，「妈……对不起，儿子不该对你　发脾气的……」

　　　蓝暖仪惬意地享受着儿子脸庞在耳鬓的厮磨，她并无委屈的感觉，倒是心里　燃起一丝暖意：「傻孩子，是妈的错呢，做教师的也这么粗心大意……来，坐这　里了。明儿妈下班再给你换……还要买些什么东西么？」

　　　「不是放假了么，怎么还要上班？」欧阳致远顺手抄起旁边的报纸。

　　　「你们做学生的当然是放假啦，我还得和各科老师碰头，议一下补习班的事　儿。下学期我带的这个班眼看就是应届班，上面不放心，说什么也要让各科给他　们填一下鸭子，这是规矩。说穿了也是为了高考的升学率，为了他们的政绩。」
　　　蓝暖仪想到这月还是不能把时间全部放在儿子身上，多少有点内疚和气馁。
　　　「哎，以前妈你不也常填我鸭子，不会是为了政绩吧？」娘儿俩分开前，蓝　暖仪倒是经常充当家庭教师这角色，如今却难有机会再听母亲的谆谆叮咛，欧阳　致远不禁鼻头微酸。

　　　蓝暖仪觉察到儿子情感的起伏，亦为他的依恋所感动，但又不想再添涟漪：　「以前是你少不更事嘛，现在赶你去玩还来不及呢，总得张弛有度，将来欧阳家　出书呆子就笑死妈了。」

　　　「从前你光教我读书写字，可没教我怎么吃喝玩乐。」

　　　「找乐子还要当妈的教呀？你也别说人听，贻笑大方咧。再说了，打小你就　一人小鬼大的主儿，还有用得着妈的地方？」

　　　「我再大也就你儿子不是？儿子蹭妈的好处可是天经地义的……」

　　　「一边去，妈哪有什么好处给你了。」嘴上如是说，那一副嬉皮笑脸的样却　润得蓝暖仪心里甜甜的，把别起的双腿放平，儿子要枕她的大腿看报纸呢。
　　　蓝暖仪将电视掩护性地换了几个台，悄悄低头端详儿子：真的长大成人啦，　上唇也有了好些毛茸茸的胡子。之前在卫生间也撞到儿子的裸体，下面也有黑色　的毛；虽然只是惊鸿一瞥，但也可肯定，黑色丛中还有一根……想起刚才说儿子　「人小鬼大」，他某个部位的健硕还真让她陶醉、自豪，也让她——迷乱。蓝暖　仪这次不敢夹腿，虽然自己的内裤又湿了。

　　　「妈，帮我看看额头那青春痘，是不是熟了？有点疼。」欧阳致远还是留意　到母亲的目光，顺带着就提出这个要求。

　　　「嗯……嗯？妈瞧瞧……哎，湿透了——别动，妈得挤它出来。」蓝暖仪把　儿子的上半身都拖进自己怀里，俯身仔细地研究那痘儿，细白的手指按在上面。
　　　「……好大颗噢，疼就告诉妈妈……」

　　　欧阳致远脑子里忙着呢，天塌下来也顾不上了。他在享受着，身上有母亲那　丰满胸脯的轻压，脸上有如兰气息的暗袭，额上有温润似玉的按摩：「妈，真想　一辈子就这样在你怀里躺着算了。」

　　　「又说傻话了。」

　　　「我可是说真的，爸说要替我找个后妈照顾我，其实他是为自己着想的，我　可不干，天底下哪有俩妈的？他要真敢娶，我就搬回来！」

　　　「你爸也有他的难处，老少爷们的，没个女的在家把持一下不好，你不就常　向我投诉他煮的面条么？」

　　　「哦，他就需要人照顾，我妈就不要人帮着买米拎菜了？好呀，到时候有人　照料他了，我就去照顾我妈去。一人一个，扯平了……」

　　　一点温热的液体滴在欧阳致远的脸上，吓得他收了话头睁眼瞄向母亲。蓝暖　仪正泪眼涟涟地看着他：「好儿子，乖儿子……妈没白想你，没白疼你……再让　妈妈抱抱……麒麟儿……」哽咽声中，久在心中想唤未唤的儿子的乳名终于冲口　而出。当年她曾在儿子同学面前无意中叫过他，被同学笑也令他生了好几天的闷　气，从此她就未敢开口，如今再也顾不得许多了。

　　　时钟缓缓地鸣过十二响，惊醒了沉思中的蓝暖仪，也令她怀里的儿子吐出一　句呓语，听不太清楚，好象是「妈妈，我……」之类的。蓝暖仪微微一笑，「奇　怪，这孩子白天总是『妈』前『妈』后的用单音，怎么做梦倒唤起『妈妈』这种　复语词来了，改天得问问。」轻轻拭去他眼角上的泪痕，估摸着怎样才能把这近　百斤的宝贝弄到他卧房去。

　　　蓝暖仪把他抱起来时，欧阳致远就察觉了，但他不打算让母亲知道而免得两　人尴尬，何况能窝在母亲的怀里也是一件很惬意的事。直至母亲在他额上轻吻离　去，他才能活动开身子，才有机会回味今天所发生的一切，想起母亲那充满成熟　韵味的丰躯，那扣人心弦的颦笑，还有此刻正紧包着自己裆部的母亲的内裤……
　　欧阳致远一个翻身把被头搂住，不管三七二十一的一阵耸动，方才沉沉睡去　了……

　　蓝暖仪就没那么好过了，她几乎是软倒在自己床上的。幸好儿子的卧房和她　的只是对门，不然她可真得爬着回来。只为了不把儿子弄醒，那和自己同一个重　量级的人儿，横在臂弯里就这么抱了过去。

　　　「女人无法做到的事，母亲就做到了。」

　　　蓝暖仪有些得意：「明儿让他知道母亲的辛苦，且看他如何心疼我。」或许　儿子会一边责怪自己一边替自己按摩？蓝暖仪又心动了。联想起儿子对自己的依　恋和孝顺，过得几年，就有个宽厚的肩膀可依靠啦。

　　　「麒麟儿当然有宽厚的肩膀，比那大卫健美多了。」

　　　大卫？那可是一尊裸像……

　　「儿子今天也让我看到了他的……」蓝暖仪不自觉地把平时搂着睡的方枕移　到双腿间轻轻地摩擦，自己的下身不争气，今晚已是第三次把内裤给润透了。
　　　「内裤……麒麟儿那不也有一条我的内裤么？上面也曾沾过我这些水儿，如　今，这本应贴在女人最隐秘的部位的布条……却包着一个男人的……阴茎。」
　　　蓝暖仪强迫自己把「阴茎」两字念出声，下身腔道的收缩正如电流自下向上　雷鸣而至，若不在声带上寻找出爆发点，就享受不到那贯通全身的快感了，似乎　也只有这样，才更能配合汹涌袭来的意淫高潮。

　　　蓝暖仪泪眼朦胧地盯着天花，任由躯体有一下没一下地抽搐：「谢谢你……麒麟儿……谢谢……」

　　　久违了三年多的性高潮……

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　　欧阳致远醒来的时候发现自己已是沐浴在晨曦中，尽管窗户已拉上厚厚的落　地帘，阳光还是执意透过浅色的镂花空隙里洒了进来，这将是一个晴朗的伏天。
　　　他作了个『大』字摊在床上不愿意动弹，脑子里回绕着的依然是昨夜的疯狂　举动。

　　　「那可是自己的亲生母亲啊，竟然会成为自己的性幻想对象。」欧阳致远在　天人交战着，自责的同时，又不由自主地在凭空勾勒母亲的线条；正是这从未见　过的胴体，令他对异性更充满了向往。想到这里，那正处于晨勃状态的阳具愈发　涨不可奈。欧阳致远赶紧爬起来，他怕自己会再次亵渎心目中高雅贤淑的母亲。
　　　外间没母亲的身影，只有餐桌上的早点静静地冒着热气，看来母亲也是才出　门不久。他抄起旁边的一张信筏，母亲那娟秀的字体跃然纸上：

　　　致儿：

　　　妈妈去学校啦，中午才回来。你昨晚换下的衣服在阳台外晾着，想上街逛的　话就去看看干了没好换上，梳妆台那有钱。去了就别玩太晚，妈会想你呢。
　　　欧阳致远微微一笑，只有在母亲身边，才能领会到什么是体贴入微；这不，　早点的旁边，母亲甚至把餐巾纸也摺成个小鹤儿摆在那里，这可是他小时侯母亲　用于哄他吃饭的招数呢。欧阳致远心里暖暖的，胡乱地把早点用完，换上自己的　衣服，小心翼翼地将那小纸鹤也揣进兜里。对于母亲的关爱他自觉无以回报，只　能上街逛逛，看有些什么可以借花献佛的拿来做些表示了。

　　　北京路上，三伏天的热浪扫不去人们逛街的兴致，到处都是如出笼之鸟的少　男少女、无所事事的街痞流子，再不就是浓妆艳抹趁白天出来添衣购物的三陪女　郎。欧阳致远也茫无头绪地汇入这群无头苍蝇之中，兜里的钞票快被他捏出水来　了，还是拿不准主意要送母亲些什么。化妆品首饰之类的母亲是不在意的，一些　生活用品又作不了礼物……

　　他下意识地跟在一对身材妖娆的女郎后头，欣赏她们那撩人的步姿和隐隐约　约透出来的内衣。平时和伙伴们谈这些「小姐」时，嘴上都挂着对她们的不屑，　可心里……

　　「唉，我要是能送套这些内衣给妈妈就好了，穿在她身上可比这些小姐强多　了——对了，我不能送内衣，外套总没问题了吧？」

　　　拿定主意的欧阳致远精神大振，快步抛离两个在那唧唧喳喳的女孩子，一头　扎进「广百新翼」那熙熙攘攘的人流中。

　　　女装部前的欧阳致远又犯了愁，女人的时装他不会选不说，眼见里面的人不　是成双成对就是清一色的女孩子，他一半大毛孩，闯进去算哪回事？

　　　呆立半晌，进退两难的欧阳致远做了个决定，「求个女的帮忙吧。」对着玻　璃橱窗整了整仪容，确认自己不象小流氓之后就向对面走去。那里的休息座上有　个正在籍看书憩息的女人，也是他观察了好一会的目标，只因那女的看上去和母　亲的年龄相去不远，也有着一副不施粉黛亦尽现柔媚的仪容。最主要一点，身段　应该也差不离吧？

　　　「阿姨……小……姐。」

　　　「哦，您是叫我吗？」那妇人抬头目视眼前这唐突了她的男孩子，优雅地把　书合上。

　　　「是的……是这样，今天是我母亲的生日，我想送件礼物给她，又不知送些　什么好，想来想去就买件衣服可能会好些，可又不知如何选款式，方才在旁边见　着您，琢磨着您和我母亲的身材差不多，想麻烦您能不能帮忙到那儿替我挑挑，　谢谢您了。」欧阳致远语无伦次地把话一口气说完，汗也不敢擦地象个做错事的　孩子立在那里。

　　　「哎，你别说那么快呀，我都听不大清楚，可以再说一次么？喏……把汗擦　擦」一只皓肤如玉的纤手捏着张纸巾递到他眼皮底下，洁白的纸巾加上光线的衬　影，那手指恍若透明一般。

　　　欧阳致远定了定神，眼见这妇人虽是姿容艳丽，却也平易近人。他吁了口长　气，把适才的话放慢速度又说了一遍，祈求之情溢于言表。

　　　「噢，这么回事呀……难为你一片孝心，我是举手之劳，当然没问题咯。这　就去吧——怎么称呼你呢？」妇人把书塞进小坤包里，侧身回问欧阳致远。
　　　「我叫欧阳致远，您叫我小致好了，我妈妈也这么叫的。」欧阳致远紧上两　步，和妇人一道进了女装部。

　　　「嗯……小致，别『您』来『您』去的，我姓容，容馨玲，温馨的馨，玲珑　的玲。适才你『阿姨』『小姐』的乱叫，那么你叫我容姨也行，馨姐也好，你选　哪样呢？」容馨玲随手拿起一条裙子，蛾眉轻扬，矜笑着问欧阳致远。

　　　吃了十五年的白米饭，欧阳致远还是第一次独个儿和这种少妇在一起侃笑。
　　　面前这容馨玲淡淡的眉毛这么一轩，红红的嘴唇这么一噘，眸里尽是浮波流　动，不禁有些慌了手脚，「……呃，自然是叫你馨姐了——如果你是问我选哪样　衣服，我就不知道了。」额上细细的冷汗又冒了出来。

　　　容馨玲眼见这十来岁的少年多少有些手足无措，心觉不忍之余也感动于他的　天真无邪，遂收敛调侃辞色：「哎，小致……你不是叫我馨姐么，那你就是我弟　弟啦，咱们就别闹生分了。这么着，你母亲多大年纪了？又做哪行的呢？馨姐知　道了也好配一配。」

　　　「哦，我妈妈三十六啦，当教师的，就在市一中。」欧阳致远打量着正在货　架上挑选的容馨玲，她穿了一套宽松的浅蓝色休闲装，头上松松地挽了个云髻，　举手投足间自是挥洒如意，又不失妩媚绰态。

　　　「其实馨姐你身上这套就挺好的。」

　　　「你母亲……」容馨玲顿了顿，想说什么却欲言又止，随着欧阳致远的目光　回顾自己身上，「既是为人师表的灵魂工程师，咱们就替她挑一套大体点儿的，　我这身打扮可上不了讲台……哎，这个怎么样？」她手里拿着的是一套配有小褂　的鹅黄色旗袍，典雅中不失时髦。

　　　「馨姐你说了算，我是不懂的，主要就是我母亲穿上去合身就好。」

　　　「式样是没错的了，我去试试看合不合身，替我拿着这包包。」

　　　「好的……馨姐，你才认识我半个小时，进去换衣服不怕我拿了你手袋？」　欧阳致远看着容馨玲婀娜的背影，忍不住追问一句。

　　　「哦？跑了只能怪你馨姐遇人不淑啦。」容馨玲回眸一笑，意识到自己又在　调侃这少年了，忙脸热热的走进试衣室。

　　　待到容馨玲在欧阳致远面前慢慢地转了一圈后，他几乎找不出可以形容自己　的感觉。换装后的容馨玲一扫刚才那娇慵懒散的神态，在旗袍丝般亮丽的光泽衬　托下，浑身上下亦是莹然有光，神采飞扬，胴体曲线更是凹凸有致，毕露无遗。
　　　欧阳致远口中喃喃两句，全然忘却此时正处于嚣喧人群中。

　　　容馨玲不好意思地环顾四周，避去旁人频频侧目的眼光低笑道：「小致？你　在那儿想些什么哪？」

　　　回过神来的欧阳致远搔搔脑袋，讪笑数声：「我想起一句古辞，『皎若太阳　升朝霞，灼若芙蓉出绿波』，就是说馨姐你了。」

　　　容馨玲轻啐一口，在他额头敲了个爆粟，嗔道：「还以为你纯真无邪呢，谁　知道也是个小不正经的。」话虽如此，脸上却是红晕生颊，娇羞无限，全然不似　年过而立之少妇。

　　　欧阳致远在一旁啧啧赞叹着，容馨玲的随和让他也放胆了许多，索性涎着脸　抱着那小坤包在一旁笑道：「馨姐，能告知小弟姐姐芳龄几何么？」

　　　正在试衣镜前扯袖弄襟的容馨玲从镜子里看着身后的这个小鬼头，似笑非笑　地道：「三十，怎么？」不知何故，她不自觉地把年龄减去了两岁，此情此景依　稀重现出昨日的恋爱季节，她竟有点紧张地留意着镜中人的反应。

　　　「骗人的吧？」欧阳致远上前一步替她把散下来的秀发顺了顺，眯着眼手支　下巴摆出个色狼甫士：「有水分……怎么我看着象未成年少女呢……」

　　　「去去去，」容馨玲暗暗松口气，回身扳了欧阳致远的双肩向前推。「找小　姐开单给钱去，什么未成年少女的乱讲。」她心里甜甜地看着少年的背影，道：　「开两单，钱包就在手袋里了。」

　　　欧阳致远闻言回过身，把小坤包递到她面前：「是我给母亲买的，怎么好用　馨姐你的钱呢？」

　　　「叫你去你就去，还问什么，你那钱敢说不是你母亲的？哪一个镚儿是你赚　的？」见他耸拉了头，意识到自己语气太重，忙柔声道：「去吧，用馨姐的钱，　就算姐给你的见面礼好么？」

　　　「噢……可干嘛要两套呢？」

　　　「一份送你母亲，馨姐也留一份，快去吧。」看着欧阳致远离去，容馨玲心　里又补了一句：「还不是你喜欢……」脸上已是发烧不已羞不可奈，忙转身避开　途人的目光在货架上拨弄着，暗想：「同一款已是勉强，总不能和……他母亲，　同一颜色吧？」

　　　欧阳致远可没那么多心思，天上掉下一个比林妹妹好不知多少倍的馨姐姐，　这可是他十多年里想都不敢想的事。一路上，扯着这姐姐的手就不愿意松开过，　逢事必问，自是有如滔滔江水，绵绵不绝；单亲家庭给他造成的郁闷已一扫而空　了。

　　　容馨玲任由欧阳致远牵扯着，漫不经心地回应着他那千奇百怪杂七杂八的问　题，心里满是甜蜜和欢喜。然而甜蜜因何故，欢喜为哪样，却又说不清。是为多　了个弟弟呢？还是为有人拨动了她的心弦？偶尔她会呆呆地在后头看着这爱出汗　的少年，他只不过是个少年……

　　「小致，你等会儿……」红绿灯前，容馨玲忽然意识到他是把自己往他家的　路上带，遂停下脚步颦了眉头，似乎要决定一件事。

　　　「咦，干嘛呢馨姐？」

　　　容馨玲拉了他掏出手绢按去那满额的细汗，柔声道：「馨姐还要去一个朋友　家，不能陪你了，你自个儿回家好么？」

　　　「可是……这可是你送给我母亲的礼物呢。不过今天可不是她的生日，我骗　你的……对不起了，馨姐。不过我也要让妈妈认识一下我的新姐姐呀。」欧阳致　远晃晃容馨玲的手，一脸的诚挚期盼。

　　　容馨玲把手绢塞进他的裤兜里，抬头看看红绿灯，暗忖再不能和他同一方向　走下去，遂笑道：「改天吧，有机会一定登门拜访。」情绪的突然低落令她的话　也变得有点生硬客套，但也顾不得许多了，扭头随着人流步入斑马线。

　　　她不敢回头，怕见到欧阳致远那失望的眼神，却不知自己眼眶早已朦胧。
　　　「小致……欧阳……」她内心不愿意承认这是一个十五岁的少年，因而也不　自觉地替他改了个昵称，仿佛如此才能平衡他们之间的年龄差距。「你母亲……应该就是蓝暖仪吧？现在这样儿，我又怎么敢去见她呢……」容馨玲觉得上帝给　她开了个不大不小的玩笑。

　　　欧阳致远有点摸不着头脑的看着容馨玲象只浅蓝色的蝴蝶般渐渐融入人海之　中，才猛然想起得问她要个电话号码，不然以后哪还有可能再碰得上？忙挤出人　群，高喊着「馨姐」就冲了过去。

　　　回应他的，是轮胎与地面摩擦所发出的刺耳的尖叫声和四周的惊呼声。
　　　欧阳致远只来得及想一个字。

　　　「Ｓｈｉｔ！」

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　躺在病床上的欧阳致远从头到尾只担心一件事。

　　　当他听到外面的脚步声时，知道越是担心的东西来得就越快，苦笑着向旁边　的护士挤挤眼，母亲的脚步简直还在医院大门外就听到了。

　　　蓝暖仪以她从未有过的敏捷扑到病床前，话未出口已语不成音：「麒……小　致……伤哪了？你说话呀……手呢？脚呢？……让妈看看……」

　　　欧阳致远半拉着眼皮，有气无力地道：「妈，真对不住……本应下半辈子该　儿子服侍您的，如今却反过来了……儿子不孝……还真不如死了干净……」
　　　「不许说这些！你再怎么着也是我儿子，妈愿意服侍你一辈子，嗯，这就跟　你爸说去。」蓝暖仪似乎早已作了最坏的打算，此刻倒变得坚定起来，从包里翻　出电话作势便打。

　　　旁边的护士小姐看不下去了，扯下口罩笑道：「哎，这位姐姐你干嘛呢？病　房里不许打手机。」

　　　蓝暖仪抬头看看护士，又看看已拉过毛毯蒙头盖脸的儿子，觉得有点不大对　劲：「怎么……小姐，我儿子他……」

　　　那护士再也忍不住，嘻嘻笑道：「他还能怎么了，刚才您没看见，整个儿行　如风坐如钟的。同事给我打的饭都他吃了不算，还要跟我赌馒头咧……」

　　　话未说完，蓝暖仪已扑到床上，笑骂道：「小猴儿，你别藏头露尾的……出　来！骗得你老妈子好惨。」没头没脑地照着头上就擂去，还没两下，又搂着儿子　泣不成声。短短几分钟间的大悲大喜，竟让她有了失而复得的感觉，怀里的这个　宝贝儿，任谁也不能再抢了去。

　　　欧阳致远扶了母亲的肩膀与她对视着，数小时前的经历虽只不过在电光火石　间，却也是他再世为人的经历，让他在后面的时间里回味无穷。原来眼前这个把　他视为最珍贵的财富的人，才是他最不可失去的人。

　　　看着母亲犹如带雨梨花的娇容似又多了几分憔悴，一股歉意油然而升，欧阳　致远情不自禁地附唇吻去那腮边的泪滴，轻搂着在耳鬓不住地厮磨：「妈妈……对不起，是麒麟儿不好，让您受惊了，对不起……妈妈……」

　　　蓝暖仪第一次听到儿子用复语词称呼她，还第一次用乳名自称，心里激动莫　名：「妈妈没事，是妈妈不好，不该把你独个儿留在家的……」

　　　一旁的护士早已被他们间的亲情流露所感动，悄悄地吸吸鼻头，笑道：「好　了，不都没事嘛，娘儿俩也别伤神了。大夫说这位小哥儿还得再留院观察一晚上　才能回去，姐姐你就看着办吧。」说着轻轻地带门离去。

　　　「你到底伤哪了？总不会被车撞了一点事都没有吧？要不大夫也不会留你住　一晚上了。你也真是的，好好的和那些铁疙瘩较什么劲呢……」蓝暖仪多少有点　不放心，一边数落着儿子，一边在他身上东捏捏西拽拽，生怕他会留下什么后遗　症之类的。

　　　「妈你甭担心，肉长在我自个身上还有不知道的？就是摔在地上时墩了一下　屁股，好痛……其实那车也就一破中巴，本来就快不到哪去，到我面前时也快煞　定了，就差那么一点——」欧阳致远伸个小指头比了比，「我是见势不妙，双掌　在他车头这么的一按——呵呵，标准的韦小宝版『屁股向后平沙落雁式』。这里　的市政工程质量不错，水泥路面真他娘娘的够硬。」欧阳致远一高兴，粗话也不　留心蹦了出来。「不过我替你儿子报仇啦，那车比我伤得还重，呵呵。」

　　　儿子说得轻描淡写，蓝暖仪却听得惊心动魄，合了他的双手按在自己起伏不　定的胸口上：「不许说了，妈不敢听，以后不许再这么的吓唬妈妈了知道么……总是妈妈的错，独个儿扔下你……」合眼念得一声佛，又是淆然泪下。

　　　欧阳致远默然地看着母亲，整件事自始至终，母亲没真正地怪责于他，反倒　把错都归咎于自己身上。

　　　母亲也是人，何况还是孤身只影的女人。出门在外，面对的是工作压力流言　蜚语；下班回家，迎接她的只有死火冷灶粗茶淡饭；没人对她嘘寒问暖，没人慰　她空虚寂寞；母亲总能默默地忍受下来，从未听过她为自己诉过一次苦、掉过一　滴泪。

　　　这一次，过错完全在于他的一件事，却导致母亲的强烈自责。对于母亲的无　条件付出，他曾给予过她收获么？念及至此，他重新打量面前的母亲。此时她依　然合着双眼，长长的睫毛下泪珠莹动，有如玉承明珠花凝晓露；丰满的胸脯间轻　起缓伏，似能将他的手掌埋没其中。欧阳致远不禁由敬生痴，由痴生爱，遂支起　上身，一手环了母亲腰间，轻轻地向还有点苍白的嘴唇吻去。

　　　唇边突如其来的温暖，让蓝暖仪着实吓了一跳，待感觉到是儿子的嘴唇贴在　上面时，她更不敢睁开眼睛，但觉心中有如鹿撞，既喜他的温存体贴，亦羞于他　的卤莽冲动，更怕他会失去理智。她手放在儿子的肩膀上，准备抵住他有可能的　进一步动作，可又不想他离去，「抵」慢慢变成「按」，只求时间就此定格。
　　　有如十数年的十数秒过后，蓝暖仪还是隐隐觉得不妥，随即脱离开儿子的双　唇，喘了口气细声道：「小致，我们……不该这样的。」话是她搂住欧阳致远的　肩膀在耳边说的，让他有吹气如兰的感觉。「嗯……妈妈得走啦，探病时间快过　了。」她一直不敢看儿子的眼眸，似乎因为是她主动脱离他的怀抱的缘故，蓝暖　仪总觉得有点对不起儿子。

　　　气氛有点尴尬……

　　欧阳致远倚在床边，一眼瞥见小桌旁放着的纸袋，才想起今天的上街目的，　庆幸自己找到了话题：「妈，这是我送你的礼物，也是我今天唯一的收获了。」
　　　由旗袍联想到馨姐，他心里缩了缩，本应还有收获的……假如母亲知道他多　了一个宠爱他的姐姐，会不会也很高兴呢？可是馨姐说走就走了呢，他觉得自己　很委屈。

　　　蓝暖仪与其说高兴，不如说是激动来得确切些，抚儿养儿，不就盼着今天的　到来么？她把旗袍展在胸前比了又比，兴奋之情溢于言表。别说是件旗袍，就是　块桌布，只要是儿子的心意，她也会毫不犹豫地披在身上。「小致，谢谢你啦，　怎么就想到送妈妈礼物了？嗯，亲一个……」说着在他额上轻轻印了一下，她可　不敢造次。

　　　「妈妈，喜欢吗？」

　　　「喜欢，真的喜欢……」

　　　「那么换上也让我瞧瞧……我漂亮的妈妈。」

　　　「……就在这里么？」蓝暖仪环顾四周，有点犹豫。

　　　「怕什么啦，这又没外人，儿子又没说要你脱光光的……」到底是少年人，　欧阳致远很快从郁闷中恢复过来。他发现调侃母亲原来也是一件很开心的事，用　词上的挑逗也令他有一种异样快感。

　　　「嗯……嗯？你说什么呐……」蓝暖仪突然发现儿子一脸地坏笑地盯着她，　不由得晕生双颊，嗔道：「不来了，妈妈的豆腐都要吃。」

　　　「哈哈哈，妈妈，亏你刚才还一本正经地『嗯』哪，『嗯』……，要是我表　现得再老实些，说不定妈妈你真的就换上了，是么？」

　　　「想得你美咧，懒得跟你贫嘴。」蓝暖仪掩饰着满脸通红的双颊，伏身收拾　儿子换下来的衣服。「呃，今晚就穿这病号服吧，衣服我拿回去洗，明天换些新　的给你出院。早点休息，妈走了。」

　　　「妈……」

　　　「嗯？」蓝暖仪扶着门把，心里有点忐忑，生怕这宝贝儿子又搞些什么新花　样出来，她就得夺路而逃了。

　　　「明天你就换这衣服来接我好么？我好想看看。」

　　　「好呀，你该休息啦，别成晚在那胡思乱想的……」蓝暖仪脸上又是一红，　到底谁在胡思乱想呢？不等儿子有所反击，已把门带上匆匆而去。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　一路上蓝暖仪觉得自己似乎是泡在蜜糖罐里轻飘飘就回到家的，紧接着心情　愉快地赏了自己一个舒服的泡澡，才开始收拾被儿子弄得乱七八糟的东西。她挺　佩服儿子的，一个上午的工夫他就能把家里翻了个底朝天。「这才是男孩子的本　性呐。」她幸福地执拾着，口里的小曲也不停地哼。

　　　直至她拿起一件物事，小曲才停下来。

　　　蓝暖仪做贼似的看看四周，飞快地把那东西掖在睡裙兜里，脸颊是早已憋了　个通红。她自嘲地笑了笑，这不自个儿家么，心虚为的是哪样咧。

　　　再检视下去时，她笑不出来了。

　　　儿子裤兜里的东西真多。那捏成一团的钞票，应该是从她抽屉里拿的钱了，　小家伙一点没变，钱到他手里左捏右揣就是不舍得用。还有那小纸鹤，想要让妈　妈多折几只不就完了，用得着当宝似的塞满那裤兜？话虽如是说，蓝暖仪心也暖　暖的，小家伙恋母，那就不消说啦。

　　　真正让她犯愁的，是那条手绢。

　　　儿子是从来不带手绢她是知道的，而且这也不是男孩子用的那一类。放到鼻　端嗅嗅，居然还有阵馥郁馨香。

　　　「像在哪闻过？好熟悉的味儿……」蓝暖仪努力地回忆着，也是理不出个头　绪，结果倒是令自己泛起一丝莫名其妙的醋意：「不行，明儿得问问他，认识个　女孩子也不告妈一声……」然后又强迫自己相信：「他有女朋友还不会跟我说？　在这里他早已不认识什么女孩子啦。不定这手绢儿是他在哪里捡到的吧……」
　　　自我安慰令蓝暖仪的心情好了些，曲儿复又哼起来，歌照唱，活也得照做，　明儿还要换上新衣服给儿子看呢。

　　　直至回到卧房蓝暖仪才把刚才「偷」到的东西拿出来。那是儿子今早换下的　睡衣堆里本应属于她的一条白色内裤，昨晚她让儿子将就着穿的。

　　　薄薄的布料上有一滩浅黄色的污迹。不消说，这肯定是儿子的精液，昨晚他　梦遗了。

　　　蓝暖仪犹豫一下，手指轻轻扫过那滩污迹，这可是儿子的精液呢，却出现在　母亲的内裤上。她放在鼻下闻了闻，比那手绢的香气好闻多了。他昨晚梦见什么　才会有这么多的激情？她脸上火辣辣的，想起方才儿子那一脸的坏笑。如果不是　那暧昧的笑意，恐怕当时她就会顺从儿子的话在他面前换上那旗袍了。

　　　蓝暖仪觉得有点后悔，为什么当时就不敢脱下来呢，儿子不也说了吗，「又　没说要你脱光光的……」让他也看看母亲那骄傲的身段多好……蓝暖仪轻喘一口　气，悄然撩开睡裙的下摆：「小致……你在那边睡了吗……」

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　唉，如果我会排版就好了，这样看起来我都觉得好累，能看完它的老兄们没　眼花吧？真个对不住了。还劳烦哪位高抬贵手，替在下排个版？色空兄，你看见　了吗？刚才和你聊完后我就能上来了，用你的话说，不枉「在门口徘徊了一个晚　上」。

　　　呵呵。

　　　再次谢谢你对我的鼓励。
　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　（三、上）

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　计划中是待全文续完后还应做些比较大的删改，所以诸位现在只好将就着看　看吧。有意见的话恳请众大家多多点拨斧正，也好令小弟再修改时有迹可寻。　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　欧阳致远趴在窗户上焦急地看着楼下的绿荫小道，不出意外的话，母亲很快　将在那里经过，将他带离这个放眼皆白色的救死扶伤之地。

　　　树阴下，先是迈出一只穿着细带凉鞋的素腿，紧接着是飘逸的裙摆和纤细的　柳腰，母亲婀娜的身姿终于出现在他瞳孔里，这次母亲把她常挽的属于中年妇女　特有的发髻散了开来，微风迎袭，及腰长发亦轻舞飞扬。转眼间一个雍丽高雅的　居家少妇，换位成了一个清秀脱俗的窈窕淑女。

　　　「不对，不是答应了穿那身旗袍的么，怎么还是这连衣长裙？迟到加违诺，　嘿嘿，你有难了。」欧阳致远握了握拳头，转身猫在门后，「不把你吓个魂飞魄　散才怪。」

　　　果不出所料，当欧阳致远从后面抱紧蓝暖仪时，她是唬了个腰酸腿软，还没　来得及做出反应，惊呼声已被一只手捂在了喉咙里。

　　　欧阳致远撩一后腿把门踢上，随即将母亲压在病床上，左手依然捂着她的樱　口，右手掐了脖子，恶狠狠地道：「小娘们好大胆子，谁让你进来的，进来干什　么？说！」他没想到自己有不合逻辑的地方，既是捂着人的嘴，怎还要人说呢？
　　　蓝暖仪看着儿子那满脸稚气的凶样，心神稍定，眼里尽是笑意，苦于口不能　动，只好捏了小拳不住地擂他后背。欧阳致远笑道：「哦？还敢反抗？看来不让　你吃点苦头你是不打算招了……」右手微微下力，掐那软滑的天鹅颈。蓝暖仪心　里暗笑，向儿子扑闪两下大眼睛，眼皮子一合头一侧，没了动静。

　　　欧阳致远挪开左手，闷道：「妈，这算哪一出咧？」

　　　蓝暖仪闭着眼睛笑道：「你掐喉捂口的，自然是背过气去了。」

　　　「哪有这么快就晕的？」

　　　「我才不理呢，反正就是晕了。」

　　　欧阳致远站直身子搔搔头，戏没按他的思路往下排，这大导演当然有那么点　束手无策。

　　　「哪有强迫自己晕过去的？」他干咽一下喉咙，「嘿，还反客为主了？」
　　　「嗯……看来得试试这个……」

　　　「喂！」蓝暖仪满脸通红地跳起来，掩了口笑道：「你……你……这哪是人　工呼吸了？分明是偷吃口红……」

　　　欧阳致远舔舔上唇，笑道：「行，挺香的……哎妈，第一次见你用口红……哟！还描眉画影的咧，出去可得离我远点。」

　　　「为什么？」蓝暖仪摸摸自己的脸，上下打量一番，神色狐疑中带点失望。
　　　「你也不为儿子着想着想，这么光彩照人的走在外面，我在旁边当反面教材　哪？再说了，上来几个二流子拨撩你，我可打不过人家。」欧阳致远倚了床头气　定神闲的上下指点一番，大有形象设计师的派头。

　　　蓝暖仪心中一颗大石落了地，脸上又加一层红晕，随手抄起带来的衣服蒙头　盖脸地摔过去：「去，就知道耍贫嘴。把衣服换上，再不走又多算一天钱了。」
　　　「你赖在这我怎么换哪，有人撞进来那算什么事。」欧阳致远抱着衣服，想　到那天被母亲撞破时她的娇羞神态，不禁悠然神往，下身之物勃然而起，若不是　顾忌这里还算公众场合，便要重施故技了。

　　　「还稀罕咧，你那光屁股妈都不知洗了多少次了。方才……你……你……做　『人工呼吸』时怎么就不怕有人撞进来了？哼……我结帐拿药去，换好衣服后头　跟着到药房那等我了。」

　　　回身收拾东西出门，蓝暖仪一路上还在为自己的大胆感到害羞和惊讶，却没　有后悔。昨晚的那次高潮后，她意识到儿子已是她生命中的全部。她也曾试图将　儿子从性幻想的角色中剔除开去，然而三年里仅有的两次性高潮，儿子都充当了　主角，而且只是在虚拟的幻象中，如果有一天他能以那回在浴室时的状态来到她　的裸体前，站在她双腿之间，岂不更……

　　蓝暖仪扶着墙绞了绞腿，重重地吁出一口气。不知是否三年的禁锢令她积累　了太多的欲望，如今是一溃千里。每每念起儿子那里的伟岸，总让她唇干舌燥。
　　　「奇怪……难不成身上的液体都变那水儿流下面去了？」她暗自羞赫一笑，　真丝料子的内裤吸水性不强，面积又小，整个大腿根都黏黏糊糊的了。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　江滨绿荫道上，欧阳致远还真说到做到，一路上只是手插裤兜不紧不慢地跟　在蓝暖仪身后，她走也走，她停也停，还不忘配以两眼问天嘴嘬小调的姿势，直　把蓝暖仪弄了个好气又好笑：「你过来！」

　　　「我不过来。」

　　　「看你那小流氓的样儿，妈哪招你惹你了？快过来擦把汗。」蓝暖仪气笑着　把儿子扯到一旁，忘带巾帕，只好摊了素掌在他额上一阵轻抹，并软语央求道：　「还没玩够么，陪妈妈身边好不好？」

　　　「那没问题，不过妈你既然违了自己的诺言，总得有个交待才说得过去吧，　不然就这样出来混又怎能以身作则地为人师表呢？」儿子一口武侠小说里江湖中　人的口吻，耳提面命地进行着他的谆谆教诲。

　　　「哟，妈还犯错误啦，倒说来听听？」蓝暖仪扳了他的肩膀，倚在江边栏杆　兴致盎然地替他理顺被江风吹乱的头发。

　　　「别那么近啦——没瞅着人都往这边看嘛……你说，昨个儿答应穿那身旗袍　的，干嘛骗我？」欧阳致远眼见母亲嘻嘻哈哈地应付于他，全然没将这语重心长　的教导放在心上，不禁大感没趣，咕哝着拿开她搭在肩膀的手臂，一脚将个空易　拉罐踢入江中。

　　　「闹了半天就这事？」蓝暖仪坚持搂着儿子的肩膀，她才懒得理会旁人那些　无聊的目光呢，附嘴在他耳边悄声道：「妈想呀，这是咱家小致第一次孝敬母亲　呢，妈是希望穿在身上第一个见到的就是小致。回到家里妈就穿给你看，到时候　么……麒麟儿……想怎么看就……都行呢……」她越说越觉羞不可抑，双腿又不　自觉地绞在一起，这反应也来得太快了。

　　　「真的？！」欧阳致远脸上郁云尽散，喜道：「干嘛不早告诉我，害得我乱　生闷气。」

　　　「哎，你有问过？到头来还成我的错咧……再说了……人家不也想给你个惊　喜么。」蓝暖仪满足地看着儿子的反应，左手绕过他后项捏弄那耳坠子。不经意　间，她已用上女人撒娇的自家代称「人家」了。

　　　心里有了期望，自然事事快人一步，于是反倒过来成了欧阳致远频频催母亲　加快步伐，若不是家门已遥遥在望，恐怕他就得扬手截计程车了。蓝暖仪微笑着　任由儿子牵拽自己前行，她有自己的盘算，要来的终究得来，既然会来，干嘛不　让它来个淋漓尽致的呢？她也有期待，希望今天能成为这个新心上人一辈子也忘　不了的好日子……

　　甫进大门，欧阳致远长出口气，嚷嚷着「累死我了」便倒在沙发上，和「那　一破中巴」过招后，至今谁是胜利者已不言而喻。他恨恨地揉着臀部，只怪自己　的「屁股向后平沙落雁式」练得不到家。「下次让老子再碰上……哼哼，用屁股　也把它废了。」

　　　他嘀咕一句，蓝暖仪就一边笑着附和「哎，对！」「就是。」「下次让它好　看！」一边脚不点地的拿来毛巾，又取了杯凉开水放几上，才安心地坐一旁为他　打出个小纸扇。

　　　半晌，欧阳致远掀开眼皮，拉长声调道：「妈……刚才你说过什么来着？」
　　　蓝暖仪似笑非笑，满脸无辜地摆出个失忆状：「啊？没说过什么呀？对了，　医生倒是发过话了。」

　　　「又关医生事？」

　　　「可不，医生说回到家还要给你擦药水呢，这几天也不宜做些剧烈运动。」
　　　她脸上微微一红，此时此刻，任何带暗示性的词句都能让她春心荡漾，偏偏　现在又不是时候。「来，翻身。」

　　　欧阳致远心不甘情不愿地咕哝着，反身横趴在沙发上：「又上当了，妈妈你　什么时候变得这么狡猾的？」

　　　「妈哪里狡猾了，不是为你好么。刚进门就直嚷嚷累，还不是那内伤惹的？　早知道不该和你走着回来的。」

　　　蓝暖仪卷起儿子的Ｔ恤，把裤子向下拉了拉，露出的半边臀部上尽是黑一块　紫一块的青淤。她心疼地吸口气：「快，把皮带松了，瞧瞧……整个儿包公脸在　这画着呢。」心一急，儿子的暴露她却没空往那边去想了，双手倒上药水，细细　地在那些青淤上揉按着。

　　　欧阳致远紧合上双腿闭着眼睛大气不敢出，早在母亲褪下他裤子时他就拼命　在忍了，然而胯下还是顽强地显示着它的刚烈。母亲软腻的手掌在臀部上每推动　一下，似乎就有一股血气涌向喉头。他悄悄地翘了臀部一下，试图调整阳具因勃　起而造成压迫的不适，目的尚未达到，却忍不住呻吟了一声。

　　　这一声呻吟把蓝暖仪唬了一跳，俯身上前急道：「小致，哪疼呢？告诉妈，　哪疼？」

　　　欧阳致远把头埋在臂弯里，闷声道：「没用，妈你帮不了我的。」趁着母亲　的眼光没留意下身，把臀部大幅度地耸了一下，阳具终于能呆在最合适的地方，　他适意地发出一声叹息。

　　　然而蓝暖仪焦急中还是没听出味来，柔声道：「傻孩子，哪有妈帮不了你的　地方，帮不了也要帮，说呀，哪疼呢？」

　　　「……对面」

　　　「对面？什么对……」蓝暖仪霎时满脸通红，自己的手掌还按在儿子的屁股　上，屁股的对面还能有什么？她暗骂自己糊涂，悄悄低头审视，从沙发和儿子腹　股间的空隙中，隐隐看到那「儿子的伟岸」被压在沙发里。蓝暖仪合腿跪在小地　毯上，强忍着内心的激动，努力让自己的声音显得平柔些：「现在……很……难　过么？」

　　　欧阳致远不言声地在臂弯里点点头。

　　　蓝暖仪抿着唇笑了笑，轻扳儿子的胯部：「来，翻过身子……让……让妈看　看……好么？」

　　　「唔……不……」这是在欧阳致远脑子里幻象过无数次的一幕，真的到来之　际，他却大感羞惭，眼睛尚且不敢睁开，更谈不上将丑态展现于母亲面前了。
　　　「别怕……妈没怪你呀，要不你就闭着眼……好不好？」蓝暖仪软语在儿子　耳边籍慰着，终于将他的身子翻了过来。

　　　「总算……」蓝暖仪一阵眩幻，只觉心就快从腔里跳出来，遂用右手轻轻握　住儿子那一下一下跳动的阳具。「真的好伟大……」即使相距上尺，依然能感受　到那逼人的热力。她从内心由衷地发出赞叹，也为自己有这么个儿子感到骄傲。
　　　「小致，现在还……疼么？」

　　　「本来就不疼，就是老……涨得……难受……妈，别放开我的手……」欧阳　致远依然不敢睁眼，甚至还把左手小臂也搁在双眼上，右手则在空中挥舞着。
　　　蓝暖仪本想将双手都用上，眼见儿子还是需要依托，忙伸左掌让他握住了：　「哎，别怕……妈在这呢……」

　　　「……妈，你的手真软和……可以多动动么……妈妈……」欧阳致远心里非　常矛盾，眼看那团火在胯间窜来窜去的，母亲只需再多点抽动，恐怕就得喷礴而　出，让自己得到最大的快感；又希望母亲能缓缓气，但求在那柔腻的掌中多呆一　会……

　　「麒麟儿……乖，别老忍着……会憋坏身子的……」蓝暖仪紧张的心情比之　儿子有过之而无不及，腿根隐隐传来酥麻的感觉，却又不忍弃儿子之手而去。她　紧盯着那即将成为火山口的地方，只要手肚儿在那紫亮的冠部扫多那么一两下，　儿子的岩浆就会第一次出现在她眼前。

　　　蓝暖仪咬咬上唇，牵着儿子的左手按在自己丰满的胸脯上：「麒麟儿……出　来了么？摸摸妈这儿……你会舒服些的……」

　　　正说话间，蓝暖仪忽觉一阵疼痛酥麻，发现乳房已是被儿子紧紧握住了往回　收，慌忙跟随着俯下身子，惟恐乳房会从他不能满握的手间滑了开去，再配以加　快右手的抽动频率。就在这一刹间，儿子嘶哑地呻吟一声，火山终于在急剧膨胀　和跳动中爆发了。

　　　「这么多！」她惊奇地注视着这壮丽的喷发，眼里霎起一阵水雾，看到儿子　心满意足地享受了高潮，她觉得比发生在自己体内还要高兴，右手依然缓缓地抽　动，唇却忍不住向儿子吻去……

　　　　　　　　　　　　　　　（三、下）

　　　儿子从鼻孔里喘出的粗气不断地喷在她的脸上，使她更觉自己笼罩在一片高　温之中。「他的问题解决了，可苦了我啦。」蓝暖仪轻轻撬开他的牙关，灵舌在　儿子口腔中撩动，趁他还闭眼享受余欢时，手已悄然放到自己小腹下，再不释放　些感觉出来，恐怕她就得软在当场了。

　　　「这就是『法国湿吻』了么？」欧阳致远暗忖，配合着母亲将舌头搅和在一　起。

　　　听一些有恋爱经验的伙伴们说过，「湿吻」是情侣间才能做的事，那么，自　己和母亲岂不是在……「当然，要不母亲怎会让我摸她的奶子呢。」他把右手也　按在另一只乳房上，虽然有乳罩的阻隔，但这并不防碍他的好奇心，毕竟这是他　双手接触到的第一对乳房。

　　　蓝暖仪艰难地在自己胯间摸索着，动作不敢太大，恐儿子有所察觉。她恨自　己今早为显身体曲线而带了这种乳罩，罩杯面积大，还有一块硬硬的海绵杯托。
　　　「麒麟儿哪摸得着了？」正暗自嘀咕间，欧阳致远的手劲加重，乳房的酥麻　和腿根的快意撞在一起，她忍不住呻吟一声。

　　　「妈妈……」欧阳致远自以为捏疼了母亲，吓得睁开眼睛，双手也脱离了目　标。「对不起……」

　　　蓝暖仪也唬得不轻，慌忙将手脱离胯部：「傻小致，到这年纪的男孩儿都这　样，都怪妈没多把心思放你身上，哪就能说错了。」顺手拿毛巾替他清洁周围的　狼籍，儿子的劲道不差，直如天女散花般到处皆是。

　　　「你还是躺在这里休息一会，这……这种东西蛮伤身子骨的……待会醒来自　己找些东
