母爱童贞					
　　　母爱童贞

　　今年我１６岁，与母亲生活在一起，至今我还不知道我的父亲是谁，我是由母亲一手带大的。母亲今年已经３８岁了，因为保养得好，看起来还像二十多岁的样子。她长得很美，皮肤很白，尤其是一对丰满的乳房，依然十分坚挺，丝毫没有下坠的感觉。

　　我母亲十分疼我，经常关心我的生活和学习，有时还帮我洗澡，但是随着我年龄的增长，我发现母亲不再帮我洗澡了。而我有时看见母亲穿拖鞋时露出的雪白的赤足时，竟会不禁心跳耳热起来。渐渐我发觉，我已经爱上我的母亲了。我开始注意起母亲的一举一动，试图偷看母亲的裸体。

　　有一天，我在学校打球，不小心扭伤了手臂，回家连扭毛巾的力都没有了，到了洗澡时，实在没有办法，只好叫母亲帮我洗，母亲关切之馀，也就同意了。为了不溅湿自己的衣服，母亲特意穿了短衣短裤进冲凉房，雪白无暇的一双玉腿完全暴露在外面，我心中不禁一动，忽然有了主意。

　　我对母亲说：“妈，我手实在没力，你帮我脱衣服吧。”

　　母亲关切地说：“瞧你，那么不小心，下次可要注意点了啊！”说着开始为我脱衣服。当脱到我底裤时，她犹豫了一下，但还是将它脱了下来。

　　由于母亲就在我身边，她身上所散发的阵阵肉香令我心中荡漾起来，幻想着母亲的裸体，不觉中鸡巴竟翘了起来。所以当母亲为我脱下裤子时，我那又大又硬的鸡巴一下子就跳了出来。

　　“啊！”母亲吃惊地叫了起来：“你，你怎么了？”

　　我分明看见母亲脸红了起来，但一双眼睛却愣愣地盯在我的鸡巴上。

　　“我不知道怎么会这样。”我故意装傻。

　　“这样不乖，让妈帮你恢复原状。”母亲说着竟一手抓住了我的鸡巴。当母亲柔软的手挨上我鸡巴时，我心中一荡，鸡巴又大了几分。

　　这时我听见母亲轻轻地抽了口冷气，抓住我鸡巴的手也抓紧了许多。过了一会儿，她才从桶里舀了一瓢水浇在我的鸡巴上，我打了个激灵，鸡巴一下软了下去。

　　母亲继续为我洗澡，但我明显感到她有点心不在焉，而且总有意无意地碰一下我的鸡巴，我知道母亲心动了。

　　在以后的日子里，我发现母亲经常会有意接近我，有时早上醒来，竟会发现母亲就坐在我的床边，眼睛盯着我的下身看，眼里充满柔情和激动。而且，母亲开始穿一些暴露的衣服，将她雪白的大腿和胳臂显露在我的面前，腋窝下乌黑的腋毛时隐时现；有时她穿一身白色的纱裙，她那黑色的胸罩和蕾丝三角裤清晰可见。每逢此时我都热血沸腾，恨不得冲上去扒光母亲的衣服，将鸡巴插入她的阴道，可我始终没有这个胆量。

　　母亲却似乎总在为我创造机会。有时她洗完澡，故意将自己的底裤放在显眼的地方让我看到，而我就会如获至宝地将母亲的底裤放在鼻子下狂嗅，感受母亲残留在底裤上肉体的清香和她下体分泌物的腥臊味，并连连打手枪。

　　令我难忘的日子终于来临了。

　　这天我刚上床准备睡觉，母亲推门走了进来，坐在我的身边，红着脸问我：“小庆，你认为妈妈长得怎么样？”

　　这时我才注意到，母亲穿了一身粉红的长裙，披散着长发，愈发显得妩媚动人：“美，实在是美极了，在我心目中母亲是天下最美的女人了。”

　　母亲轻轻一笑，叹了口气说：“自从你父亲离开后，我就专心抚养着你，其间有不少人追求过我，但我都没有答应，因为我不再相信任何男人了。可是，我是个女人，也有女人的……”说着母亲竟流下了眼泪。

　　我坐了起来，一把抱住母亲：“母亲，儿子已经长大，让儿子报答您的养育之恩好吗？”

　　母亲犹豫了一会，在我耳边轻声说：“帮妈把裙子脱掉，好吗？”

　　“遵命。”我兴奋地跳下床，轻轻解开了母亲腰间的裙带，母亲站了起来，裙子一下子滑到了地上，这时的母亲仅穿着黑色的蕾丝胸罩和三角裤，修长的玉腿，平滑、洁白的小腹和圆润的肚脐展现在我眼前。

　　我飞快地脱光了自己的衣服，就想上前去解母亲的胸罩，谁知母亲竟蹲了下来，抓住了我的鸡巴：“孩子，没想到你才１６岁，就有了这么大的鸡巴。”边说边张嘴含住了我的鸡巴。

　　这不是口交吗？Ａ片中才有的情节竟然发生在我的身上，而且为我口交的竟是我的亲生母亲。鸡巴被母亲含在嘴里又吮又舔，我感到无比舒服，鸡巴更加巨大了。

　　“儿子，你的鸡巴好大，妈妈喜欢。”母亲舔吮得更快。

　　“妈，真舒服，我好像想尿尿了。”

　　“不是尿尿，是你快要射精了。射吧！儿子，射在妈妈的嘴里。”母亲的手也加入了套弄。

　　我感到越来越爽，突然鸡巴一酸，似乎什么东西从鸡巴口一冲而出，一种腾云驾雾的感觉油然而生。

　　“好儿子，你射了。真好，真多。”母亲把我射出的东西全吞进了肚里。

　　“妈，脏。”

　　“不，孩子，这是从你鸡巴中射出来的，妈喜欢。”母亲边说，边将我鸡巴马眼处的精液舔进嘴里。

　　我将母亲扶起来，轻轻放倒在床上：“母亲，现在让儿子为你服务吧。”

　　母亲娇羞地点点头，闭上了眼睛。我温柔地将母亲的胸罩解下来，母亲一对凝脂般的丰满乳房登时蹦了出来，红褐色的乳头又大又圆，我俯下身去，含住了母亲的一个乳头，拼命地吮舔着，一只手则攀上了母亲的另一个乳房揉捏起来。

　　“轻点，孩子。”母亲笑着说。

　　我知道弄痛了母亲，便放轻了动作。

　　“对，就这样，你舔得母亲好舒服。”

　　我轮流舔弄着母亲美丽丰盈的乳房，渐渐向下吻去，在添吻了母亲诱人的肚脐后，我越过了母亲的三角裤──因为刚才射了精，我并不急于脱下母亲的三角裤，我要将这最神秘、最迷人的地方留在最后欣赏──我亲上了母亲雪白、滑腻的大腿、圆实的小腿，最后将母亲雪白、柔嫩的一双小脚捧在了手上，亲着、舔着，甚至将每一根脚趾放进嘴里舔吮着，感受着母亲玉足上淡淡的肉香。

　　沿着母亲的玉腿向上，终于，我来到了母亲的神秘地带，轻轻将母亲身上最后一件遮体物褪了下来，这时的母亲已是一丝不挂了，一具丰腴、洁白、成熟的女性胴体完全裸露出来。我慢慢地分开母亲的玉腿，将身子放在了母亲的两腿之间，仔细欣赏着母亲那令人神往的地方。

　　这就是女人的阴户么？我终于看到了，这是我出生的地方，是我美丽母亲的神秘阴户，真美！周围是乌黑亮泽的阴毛，中间有两片丰嫩的粉红肉片，像花瓣似的张开；正中是粉红色的一个肉洞，洞壁上有不少皱折，渗透出透明的液体，流出、湿润了母亲整个阴户，散发出阵阵略带腥臊的芳香。

　　我再也忍不住了，猛地将嘴按在了母亲的阴户上，舔吻起来，还将舌头伸进母亲柔嫩的肉洞里又舔又挑，将母亲分泌的微酸的柔滑的淫水一滴不剩地吃进肚里。

　　“儿子，你好会舔，真美。”母亲两条丰腴的大腿将我的头紧紧夹住，屁股高高抬起，将阴户送到我嘴边。

　　母亲的肛门也显露出来，雪白的屁股配以暗色的菊花般的肛门，显得十分淫秽，我不禁连母亲的肛门也舔了起来。

　　“儿子，来吧，将你的鸡巴插入母亲的阴道，给母亲带来快乐吧。”

　　我从母亲两腿之间抬起头来，移动身子趴上了母亲赤裸的玉体，而鸡巴则放在了母亲阴道口的位置。

　　母亲轻轻捧着我的脸，嫣然一笑说：“瞧你，满脸都是汗。”

　　“不是汗，是妈妈阴道里流出的淫液。”我说着用手在脸上刮了几下，然后将沾有母亲淫液的手指放入嘴中：“妈，你的淫水真香。”

　　“好孩子。”母亲激动地抬起头，将她的嘴贴在了我的嘴上，我感到一阵芬芳。跟着母亲柔滑的舌头也伸进了我的嘴里，那种滋味真比我以往吃过的任何东西都好吃。

　　我们尽情地拥吻了许久，母亲的嘴才离开我的嘴。她略带羞涩地说道：“孩子，来吧，将你的鸡巴插入母亲的阴道，和你最亲爱的妈妈作爱。”

　　“妈妈，儿子会让你快乐的。”我像准备进行一项神圣的任务一般，撑直了身子，将鸡巴顶向母亲的阴道──母亲的一双玉腿已最大限度地分开。可是由于没有经验，鸡巴只在母亲的阴道口附近打滑，就是进不去。

　　“让妈来帮你。”母亲抓住了我的鸡巴，凑近她的阴道：“用力。”

　　我屁股向下一沉，只觉得鸡巴猛地滑进了一个温润、柔滑，略有些紧密的地方，我不禁激动起来：“妈妈，我进去了，我插进了你的阴道，插进了我出生的地方，我亲生母亲的阴道。”

　　“对，孩子你的大鸡巴插进了妈的阴道，你让妈妈感到好充实、好舒服。孩子，来！挺动你的身体，让你的鸡巴在妈妈的阴道里抽插，我们俩都会感到快乐的。”母亲说着，将双手扶在我的屁股上，一推一拉，教我抽插着鸡巴。

　　渐渐我掌握了技巧，熟练起来，抽插更加快速，也更为有力。

　　“好儿子，插得好，你的鸡巴令妈感到舒服……哦……真美，儿子的鸡巴好大！”母亲浪叫着，玉体起伏挺动，迎合着我的抽插。

　　长这么大第一次看母亲如此淫荡，我欲火也随之而高涨，鸡巴在母亲的阴道里疯狂地抽插着。

　　也不知我们做了多久，我竟渐渐体力不支起来，抽插的速度也慢了下来。母亲似乎看了出来，只见她双腿一收夹紧我的双腿，双手紧紧抱着我，猛地一个翻滚，将我压在了下面。

　　“妈，你……”我有些不解。

　　“孩子，你看妈妈的。”母亲甜甜一笑，直起了上半身，一双美腿分跪在我身体的两边，上下挺动起来。

　　哦，我明白了，母亲是采用Ａ片中女上男下的方式和我作爱。母亲挺动着娇美动人的玉体，一对丰满坚挺的乳房在荡漾着，飘散的头发飞舞着，美目微合，俏脸含春，我看到了一个与平时截然不同的、更加娇艳的母亲。

　　“母亲，你真美。”我由衷地赞叹起来，一双手则在母亲丰腴滑腻的大腿上抚摩着。

　　母亲的浪叫声越来越大：“孩子，妈妈就要来了，我要升天了……”她挺动得更快了。

　　突然，我感到母亲浑身一颤，从她阴道内喷出了一股清凉的液体浇在了我龟头上，母亲整个人像是虚脱一样瘫在了我的身上。

　　“妈，你怎么了？”我吓了一跳，搂着母亲摇晃起来。

　　“傻孩子，是妈妈达到了高潮。”母亲微微张开双眼，娇笑道：“是你的大鸡巴让母亲达到了情欲的顶峰。”

　　“可是，我还没有射精呢！”

　　“孩子，不要急，等妈休息一下再继续和你做，好吗？”母亲说着又将她温润的嘴压在了我的嘴上，我们再次拥吻起来。

　　“孩子，你觉得母亲淫荡吗？”

　　“我觉得母亲很美，一种淫荡的美，作爱就应是这样的。”

　　“没想到你小小年纪懂得还不少嘛！”母亲微笑着：“孩子，你可知道我们的性爱是一种乱伦，为社会所不允许的？”

　　“这我不管，我只知道我爱母亲，我喜欢和自己的母亲作爱，我喜欢这种乱伦的感觉。”

　　“孩子，我也是，乱伦的感觉好刺激。”母亲动情地吻着我。

　　过了一会，母亲直起了身：“孩子，让我们继续作爱吧，我要让自己的亲生儿子在母亲的阴道里射精。”说着她离开了我的身体。

　　“妈，你怎么走了？”我有点纳闷。

　　“妈不是走，是想换另一种姿势。来，儿子，你下床去。”母亲亲切地望着我。

　　“下床？”我有些犹豫。

　　“你先下去嘛。等会你就知道了。”母亲娇嗔了一句。

　　我下了床在床边站着，母亲也将雪白的身子移到了床边，躺下，然后将双脚高高举起，丰嫩的屁股就在床沿。

　　望着母亲完全暴露的阴户，我醒悟过来：“妈妈，我明白了。”

　　我走前去，将母亲的玉腿架在自己的双肩上。母亲因激烈作爱而湿淋淋的阴道微微张开，可以清楚地看到里面蓄满了透明的淫液。我情不自禁地俯下身子，将嘴压在母亲迷人的、散发着浓郁淫水香的阴户上，大口地吸食着从母亲阴道内分泌出的香滑的、带着腥臊味的爱液。吃完母亲的阴水，我站直了身子，挺起鸡巴，腰臀向前一送，将鸡巴插进了母亲的阴道。

　　“哦，好舒服！”母亲又叫了起来。

　　我一边抽插着，一边抚摸着母亲丰滑的玉腿、添吮着她娇美的小脚和脚趾。

　　“孩子，你看到了吗？”

　　“看到了，我看到了我俩性器的结合，你那丰嫩的阴唇在我鸡巴的带动下，一下收拢，一下打开，真的好美！”

　　我大力地抽插着，大腿打在母亲屁股上发出的“啪啪”声，和鸡巴在阴道中“扑哧、扑哧”的抽动声，再加上母亲的淫声秽语，构成了性爱的乐章。

　　“母亲，我爱你，爱你的身子、爱你丰满的乳房、爱你的肚脐、爱你的大腿和小腿，还有小巧的小脚，爱你的屁股和柔美的阴道。母亲，我喜欢和你性交，喜欢和自己的亲生母亲乱伦。”

　　“孩子，我也爱你，从今天起母亲就是你的了，你想怎样就怎样吧。哦……我的大鸡巴儿子，你插得妈好爽！哦……插吧，把你亲生母亲的阴户插翻……”

　　随着我抽插的越来越快，我感到高潮的时候就要来了：“妈，我要射了。”

　　“射吧，全射在妈妈的阴道里，让母亲的阴道接受来自自己亲生儿子的精液吧！”

　　在母亲的激励下，我毫无顾虑地大力抽插着，终于，我达到了情欲的顶峰，精液完全倾泄在母亲的阴道里。

　　“哦……我儿子射精了，好强劲，滚烫滚烫的。”母亲闭着眼睛享受着。

　　我将身子重重地压在母亲的阴户上，鸡巴尽量地往深层插入。

　　“啊，好美呀！我儿子的鸡巴顶到了妈妈的子宫了，你又回到了诞生你的地方了。”

　　我将母亲的玉腿放下，俯下身，与母亲紧紧地拥抱在一起。
　

　　					
										
　

