
字数：9876
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　母爱的昇华

　　七月正是学生们暑期开始的月份，在得知儿子力青没过几天就要放假回家的消息，我这个当妈的却一点也高兴的不起来。

　　说是完全的不开心也不对，因为这种情绪和平常的妈妈许久不见儿子是不一样的。

　　这一切也是源於他高三即将要高考的那段时间。

　　「妈，我有事要拜託你。」

　　「甚么哦，怎么突然这么正经。」

　　在书桌前温书的力青突然严肃地对我这么说，每晚我照例都是会给儿子准备宵夜，刚进屋子时儿子就摆出一副大事不妙的样子，连我都跟着紧张起来。
　　力青低着头咬着嘴唇，好像有难言之隐说不出口，我开始担心起来，该不会是发生甚么事情了吧。

　　可正当我准备开口询问，他整个人转过身来面朝着我，我立刻发现儿子的下半身是裸着的，两腿间的阴茎一颤一颤地抖动着，已经鼓胀到发紫。

　　我的头脑在下一秒完全地陷入空白，「妈你帮我解决一下啦，好不好。拜託。」
　　我是非常想要脱离房间，但手中的宵夜还没有放下，如果端着出去给老公看到一定会很奇怪而询问我，但实际上好像是心里有个声音蛊惑我要留下来。
　　「你在说甚么啦，快把裤子穿上，这样很难看。」

　　儿子开始解释他想要考上大学，但最近性需求很强烈根本没办法专心下来念书，在上课的时候都会无缘无故勃起导致他没办法听课，所以才想让我这个做妈的帮忙他。

　　「可是……可是你自己就可以解决呀，你自己来就好啦。」

　　亲生儿子的阴茎就在不足一米的前方，我这个当妈的心里震撼到连话都说结巴。

　　「我试过了，就是打不出来才拜託你，这样子我肯定考不上大学了。」
　　儿子的眼泪已经开始在眼眶内打转，他的样子就像受伤无助的羔羊，女性的柔软和母性的关怀都让我开始犹豫起来。

　　关於男生打手枪这点我知道的不多，平时不方便的时候也是用嘴帮老公吹出来的，很少见到他自己解决过。

　　「那、那我要，怎么帮你。」

　　说完这句话我都不敢去看儿子，脸颊开始发烧般灼热，更惊讶的是双腿之间隐隐开始有些酥麻，我竟然有些害怕和兴奋。

　　「用手就好了，妈快点啦。」

　　好在儿子没有提出特别的请求，只是用手的话我就可以安慰自己这算不上亲密接触，只当作是细心的妈妈帮儿子检查阴茎的生理状态而已。

　　我在心里这样不断地安慰自己，儿子因为坐在椅子上的缘故，我把宵夜放在一旁，跪在地板上抓起他的那根大傢伙。

　　刚才因为羞怯只是快速地偷瞄到一眼，看得不是很真切，现在那根坏傢伙就在自己的眼前，稍一低头鼻尖就会碰到它的龟头前端，而我的手掌并拢轻轻地抓着它。

　　因为实在是太害羞，我呆呆地低着头一动不动地静跪了五秒，儿子大概着急了，开始握着我那抓着他小弟弟的手引导着我，我开始机械地跟随他的动作，笨拙地用手稍微用力抓着阴茎上下撸动。

　　这小傢伙的热量真吓了我一跳，烫的吓人，像是火山即将喷发，在老公二十多岁的时候也曾经有过，后来年纪大了阴茎的温度也跟着下降。

　　事后我都惊讶自己在那个时候能想出如此奇妙的生物学问题。

　　从一开始的紧张和手足无措变到后面的开始竟然在乎儿子是不是有爽到，会注意自己用大拇指和食指箍他龟头时的表情，打快一点或动作慢一点有甚么区别。
　　我仿佛回到童年找到了一件非常好玩的玩具，第一次发现到男生的小弟弟是这么好玩的玩具。

　　「妈慢一点、慢一点啦，不行了，会射的。」

　　儿子的屁股开始往后缩，他想要逃离我的魔掌，我心里有了一丝快感：「叫你刚才吓唬妈妈，现在求饶才没有用。」

　　我故意加快速度，挑逗儿子的敏感点，感受着他的肉棒在手掌？？@　？一颤的，这样子抖了四五分钟后果然火山爆发，我自己也自食恶果，在这么近距离下被喷射一脸，还有好多的精液洒落在地板上。

　　「妈对不起。」

　　儿子像做错事般递过来几张纸巾，我生气的瞪他一眼，明明就是故意的，这样子我等下要怎么出去。

　　总算花了点时间把自己和地板收拾乾净，还特别仔细地检查一下没有气味才离开儿子的房间。

　　出门以后刚好老公洗完澡从浴室里出来，还问我怎么从他刚才去洗澡到现在才出来这么久，我骗他说是特地问了儿子最近学习的状况，又催他赶紧去换衣服要不然会着凉，其实是怕他万一发现我身上有甚么奇怪的味道就糟了。

　　等老公走后，我进了浴室又特地清洗一遍。

　　原以为这件事会就此打住，其实我自己也知道是不可能的，在我答应给儿子打手枪的那一秒就应该意识到这只是一个开端。

　　果然在第二天晚上去送宵夜，儿子又恳求着我帮他解决生理问题，我怀抱着母亲的尊严又在那教育他一顿，可最后还是抵挡不住他的哀求，手里又抓上他的那根坏傢伙，看儿子开心的表情好像诡计得逞，我也在心里开始做着最坏的打算。
　　「说好了，这是最后一次哦。」

　　「知道了知道了，妈快点啦，爸还在外面等。」

　　也不管他到底是不是在敷衍我，我也担心在外面看电视的老公万一发现我们的事就糟了，有了第一次的基础儿子肉棒上的弱点我一清二楚，一上来就往他死穴上刺激，他当时就是一副爽到要大叫又不敢的表情，我终於从被儿子压制欺负当中找到复仇的快乐，「让你这样欺负妈妈，欺负妈妈。」

　　我开始有些不舍得看到儿子太早的射精，他的那副痛并快乐着的表情实在是太迷人了，难得生了这么帅气的儿子，将来却是要便宜别的女人，当妈的都还没看够，不如趁现在多佔有一会儿也好，为了能满足自己的那点小私心，我总在关键时候开始揉他的蛋蛋，释放龟头的压力。

　　儿子开始可怜兮兮的看着他，明明已经要到终点冲刺了，却被裁判喊停的感觉肯定不好受，这一回他才知道主动权在谁的手里，他惹到麻烦了。

　　「咦！又呆了这么久，阿青有甚么问题吗？」

　　「就是紧张会考不上大学啦，你当爸的从来都不知道关心儿子学习，只会问我。」

　　老公尴尬一笑重回头去看他的球赛，我偷偷来到卫生间把手洗乾净，觉得这样子下去实在是危险。

　　「妈乾嘛啦。」

　　在儿子刚放学回家的时候我向他招招手把他叫到了浴室来。

　　「快点把裤子脱掉。」

　　我的态度有些烦躁，因为我想掩饰住我的害羞，一个母亲让儿子把裤子脱掉，现在的他可不是幼儿园的小朋友，这样的话说出来就让我脸红心跳不止。

　　「啊！你说甚么！」

　　「快点啦，反正你晚上都要的。再不快点爸爸等下要回来了，你今晚就别想、别想我帮你。」

　　儿子瞬间明白了我的意思，开心的样子真是让人觉得又傻又好笑，脱裤子时手忙脚乱的样子又让人觉得还不过是个长不大的孩子。

　　既然没办法拒绝就只好做好安全措施，从那天起每次儿子有需要的时候都会特别早的回来，从他回来进门的第一声像猫咪发春的叫声我就知道他是不是想要了，但我担心他的身体会影响到学习，所以就算有时候他非常的想要，我还是会严厉地拒绝，但一见到他委屈无助的表情又忍不住说等明天再帮他弄出来。
　　我那严密的防线也从那时候开始一点一点地瓦解，从一开始的用手解决，到后来儿子开始不满足於只是用手安慰，央求着我用嘴巴，我刚开始非常抗拒，嘴巴是说话和吃饭的地方，怎么能用来含着那么奇怪的东西呢。

　　可能有些女性会觉得小弟弟挺脏的而不愿意去含，可儿子都是我生的，他身上任何地方我都不嫌弃，只是这样做实在太奇怪了。

　　我告诉儿子连爸爸都没有要求这么做过，没想到儿子听过更加兴奋强烈地要求我用嘴帮他。

　　我不知道怎么的，看着那青筋暴起的肉棒很想答应他，可母亲的尊严要放在哪里呢？「还是用手吧，乖乖不要想其他的。」

　　也不管儿子郁闷的脸庞，照例用自己的手指帮着他打手枪，可这回说也奇怪，无论我怎么刺激他的小弟弟，它都没有要射精的迹象。

　　「奇怪怎么今天都不射的。」

　　我像是一个看珍的大夫抓着儿子的肉棒上下仔细检查，看看到底是那里出问题。

　　「妈用嘴啦，要不然不会射的。」

　　「吽！你是故意的哦。」

　　「哪有，真的没感觉，都都用手打了那么多次了，鲍鱼都会吃腻。」

　　我不信邪地又多打了七分多钟，儿子的肉棒倒是比之前愈发坚硬，可射精的前奏还是迟迟未吹响。

　　「快点啦，再不快点爸要回来啦。」

　　我被儿子一提醒才想起老公确实快回来这件事，因为平时只要十来分钟也就解决，今天都快有三十多分钟了。

　　我开始也有些着急起来，有些为难看着儿子的肉棒，我不敢去看儿子，怕自己见了他可怜又可爱的样子就再也忍不住。

　　然而儿子已经粗鲁地将那勃起到顶点的肉棒胡乱塞戳到我嘴唇上，试图用那硕大的蘑菇般的龟头打开他妈妈的齿关。

　　看着儿子那着急忙慌的傻样子可真是个傻儿子，龟头再硬到底是肉做的，哪有牙齿坚固，我算是半推半就地开放了上下两排贝齿的禁门，那根威武雄壮的铁枪突地刺入口中逞凶。

　　活到现在还是第一次口腔里容纳这样的异物，它的粗大让我的嘴巴都有些撕裂般的疼痛，不止是口中充实的感觉，还是喉间想要呕吐。

　　儿子大概也很兴奋，抓住我脑袋的左右两边，我想到他接下来要做甚么，急忙拍了拍他的大腿，示意他先别开始。

　　好在儿子还算疼惜我这个妈妈，我按着儿子的大腿大概将他的肉棒推离出口腔一般，仅留下比龟头多一些的部分在嘴里，这样的长度还在我的接受范围之内。
　　可儿子的表情却有些不高兴，他还刚打算大展拳脚，但我下一秒就让他倒吸口凉气。

　　不晓得是不是所有的女人对於性爱都有天生的悟性，我虽然不知道口交是怎么一回事，帮男生口交也是第一次，可我直觉就伸出舌头去舔拨儿子的肉棒，儿子的脸上立马就做出痛苦而又兴奋的表情，大腿间的肌肉也开始紧绷。

　　没想到我竟然无师自通学会了口交，这么一想我还有些佩服起自己，口交也不是太难的事情嘛。

　　儿子的肉棒完全是上课时做实验的教学材料，我把自己所有关於口交是怎么一回事的设想和尝试都灌注在儿子这根坏坏又有些可爱的肉棒上。

　　「妈我要射了！」

　　我吃了一惊，这才不过三分钟而已，还没等我准备好迎接儿子的精华，他的臀部开始收紧，全身的肌肉开始用力，插在嘴里的肉棒像刺刀一样突突突地往我咽喉道里冲击，我被这番举动弄得不能适应，而更糟糕的是精液像强力水枪一下两下三下，数不清地往嘴里射击。

　　事发突然之下一大半的精液就被我顺势吞入了肚子，等儿子终於发射完，将肉棒抽离，我有些难受地开始咳嗽。

　　他倒是很贴心地送上了纸巾。

　　做了这样的坏事，这么简单就想让妈妈原谅的意思吗，我有些气恼和威胁地用目光瞪着他。

　　可屋外传来的一声「我回来了！」

　　让我们母子两人都惊慌在当场。

　　「今晚的饭真快饿死我了，你也稍微早一点做饭嘛。」

　　「这么嫌弃的话，下次就自己提早下班回来做好了，让爸爸做饭好不好阿青。」
　　「好嗳好嗳。」

　　总算是有惊无险地从浴室里逃亡出来没被老公发现，然而刚才光顾着安慰儿子连饭都没顾得上煮，所以比平时要晚了一些时候开饭。

　　「绕了我吧，我没有意见，有妈妈做饭吃再晚都没关系。」

　　老公立马錶示举白旗投降，我和儿子的同盟军不费吹灰之力就取得胜利。
　　我发现自从我帮儿子解决他的性需求开始，我和他之间的关系越来越亲密，像男孩子长大这么大都会和母亲不太亲，而我又再一次体会到小时候他拉着我衣角跟在后面到处跑的那种母子间亲密无间的温暖，这是我第一次觉得和儿子进行肉体接触也不算是一件坏事。

　　「妈！我考上了！考上了！」

　　放榜的那天，阿青成功的考上了自己希望的那所大学，他的梦想实现了，我感动之余又好像失去了些甚么。

　　「今天是个大喜日子，要祝贺我们家的阿青考上了大学，来，都举起酒杯喝一杯，你也喝一杯。」

　　那天晚上老公高兴的不行，我们在家里特地煮了好些菜为阿青庆祝。

　　「阿青你还小，少喝点。」

　　一杯酒下肚，阿青的脸色有些酡红，而我这个平日不沾酒的人更是觉得喉咙在冒火似的火辣辣。

　　「我是真没想到我们家阿青能考上大学，所以说只要你肯用功，没有甚么办不成的。」

　　老公仿佛是自己青春年少回到了十八岁高考中榜一样，大举着酒杯感慨无限，他又说起阿青当初的如何调皮捣蛋不读书，为了读大学这事他都已经想好了退路，难免就要发出疑问：「也是祖上有灵，你肯突然用功念书起来，那时候把我愁的都睡不着觉。祖宗保佑啊。」

　　我和儿子心有灵犀般对视一眼，我看到了他眼里的得意，如果不是他爸还在场儿子肯定要说些让人脸红心跳的话来羞辱我这个当妈的。

　　「其实都是妈的功劳，每天晚上都煮好吃的宵夜给我吃，读书也有力气。」
　　呀！我吓了一跳，这孩子真是甚么都敢说，差点以为他要当着他爸的面说出些甚么来。

　　可他这普通的一句话，最后的『力气』两个字又咬的特别深。

　　我害羞地不敢去看他，也怕被老公看到这副样子，好在老公还是自顾自己在那高兴不停，又顺着儿子说要敬我酒。

　　他的酒量不行，又偏爱喝酒，我勉为其难地又多喝了一杯，脸也红到不行。
　　看着儿子微微出现了一些迷幻，我养了这么大的儿子，为了他考上大学做出的这些努力，功劳自然是我的。

　　我又看着儿子嘴角的坏笑，他就是欺负我有他爸在这，我只能任他话里暗暗的取笑，我的心里不服气促使了我做出一件惊人的事。

　　我把叫上的凉鞋轻轻地脱掉，又轻轻地小心地穿过桌底下，就在儿子还在跟他爸笑谈的时候，我的脚拇指一下就戳中了他的关键部位。

　　儿子十分惊讶地回头看我一眼，他是怎么也想不到我敢这么大胆，老公丝毫没有发现甚么异样还在那侃侃而谈，我也装作若无其事的样子听着吃着。

　　本想给儿子个教训就好，谁知他的那根坏傢伙只在三四秒之间就像街头小贩手里乾瘪的橡皮气球一下鼓胀到不敢相信的地步。

　　儿子，老公，饭桌，偷情，乱伦，这些禁忌的元素混合在一起瞬间也把我身体点燃。

　　为了能让儿子专心高考，在后来的一个月里我们之间都保持着正常的母子关系，对於那根曾经几乎每天一见的坏傢伙竟然也产生感情，忽然间有些想念起来。
　　我忍不住多磨蹭了一会儿，就在想把脚缩回来之际，却又被儿子抓住了脚踝，他坏笑地看着我，我心里又急又有些兴奋，但好在儿子没有做太过分的事，只是抓着我的脚把玩了一阵，想来他也是十分地想念我这个当妈的身体了。

　　「我高兴，我没醉，还呢个、能喝。」

　　「阿青扶着点你爸，小心，把他先扶上床。」

　　老公在一瓶啤酒下肚后果然大醉的说起胡话，我和儿子费了好大劲才把他抬回房间里去。

　　「阿青你先照顾一下你爸，我去拿毛巾给他擦擦。」

　　我把老公安置好，就想出门那条毛巾帮他擦擦，可我前脚刚走出了房间，后面叫听到有脚步声也跟着出来。

　　我回头一看果然是阿青，我的胸口起伏不定，强忍着冲动，还明知故问地说：「你怎么出来，不是让你照顾你爸吗？」

　　儿子突然用力地抱住了我，甚么也没说，我被他这举动吓了一跳，但随即又明白了，他到底还是个孩子。

　　我抚摸着他的头发，十八岁后的他比我要高多了，但他在我样子还是个长不大的孩子。

　　可就是这样长不大的儿子那双作怪的大手惹得我心烦意乱，「你爸还在里面呢，别胡闹！」

　　「不会的，我爸都醉成那样了，没事。」

　　「你、你这孩子。」

　　儿子见我没有太大的反抗，胆子也大了一些，手直接伸到我的裤子开始揉着我的屁股，经过他的那双大手的温度催化，我的心越加烦躁，身体也越发不安地扭动。

　　「别胡闹了，乖，快放开妈妈，我还要去照顾你爸呢。」

　　儿子理直气壮面对我说：「刚才明明是妈你先胡闹的，怎么又说我。」
　　我被他抓住了这冲动之下的小辫子，一时害羞的不知该怎么辩驳。

　　「既然是妈你先胡闹的，就该认错。」

　　「我认甚么错？」

　　「向它认错呀。」

　　儿子抓着我的手大胆地往他裆部放，我稍一触碰就知道那儿已经快火山喷发了，那高温的热度连我的气息都变沈重起来。

　　「你、你、你真是，又不乖了。」

　　「它这么久没见到妈妈当然不乖了，妈你是不是该好好奖励一下它。它之前都这么乖这么听话。」

　　我被儿子这不害臊的孩子话逗得噗嗤一笑，有些溺爱地抓了抓他的那根大家伙。

　　只见儿子瞬时倒吸一口凉气，看样子真是憋坏了，我有些开始心疼起他，抓着肉棒的动作也尽量温柔。

　　儿子的手上窜下跳的很不安分，在我的身上到处捣乱，尤其喜欢抓着我的屁股肉捏，又把自己的脸埋在我的胸口，像鸵鸟要钻进土里，他也想把自己的脑袋钻进我的乳沟里。

　　说起来在最近的一个月里我也是忍了很久，儿子因为要马上高考被我勒令禁止，而老公时常应酬，回来时已经酒气熏天，我更不能要求他甚么。

　　现在抓在手里的这根滚烫的肉棒正是一场及时雨，我微微有些勉强地说：「今晚帮你弄出来，等会乖乖地去睡觉。」

　　儿子满口答应，急急地催促我又用手将我肩膀往下压，我顺势蹲在他面前，看着他的那根粉红色肉棒，棱角分明，马眼微张，还有一丝的透明液体开始淌出，我只是用手轻轻撸了几下就觉得浑身难受。

　　又听儿子催促着用嘴，就假装勉为其难，有些不愿地用嘴慢慢地含住了它，初入口时只觉得嘴巴两边要被胀破了，似乎太久没吃有些不适应了。

　　可儿子是饿了许久的野兽，见了美肉哪有慢慢吃的道理，抓着我的脑袋就是一通的乱捅，我的喉咙几次被他弄得想呕吐，试着推开他和拍他的大腿，但这既没起作用，又反而刺激了他的感官和幻想，用肉棒抽插的速度越快了。

　　终於在一阵颤抖中他积蓄已久的浓精不出意料地射入了他母亲的嘴里，我之前有过了几次的口中发射的经历，现在已经不会再想第一次一样被呛到，还能很好地保存精液在口中一滴不流地含着。

　　我将嘴里的精液吐乾净到垃圾桶后，本想再教训儿子几句，回头去看他，却惊人地发现他的那根傢伙还是一点没变地直直地挺着，「妈，还不行，你再帮帮忙啦。」

　　「都这样了，还要怎么帮。」

　　我有些忧心地看着儿子的肉棒，年轻的男孩真的都不知道疲倦。

　　儿子走近我，张开手臂突然把我抱在怀里，像恋人间的那种拥抱，「让我进去好不好。」

　　「啊！」

　　我吃了一惊，一直以来不能插进去，这是我最后的底线。

　　「不行，这个……」

　　「哎呀，拜託啦，真的很难受，就让我进去嘛，妈拜託啦，要不然会爆炸的。」
　　我被儿子的恳求说的有些心软，又听到他最后一句撒娇笑到合不拢嘴，「哼，真会爆炸就好了，就不会缠着妈妈了。」

　　「那你答应咯，谢谢妈，妈妈最好了。」

　　「我没有，欸！等下，先等一下啦。」

　　儿子完全是小孩子耍赖的风格，我有点想要阻止他，但好像心里又有个声音告诉我就这么默认好了，这也算是被强迫，不是出於我的自愿，如此一来少了许多心里负担不是吗。

　　「你先等下，慢点啦，别这么粗鲁。」

　　「妈，你真的答应了！」

　　事到如今我很能怎么回答呢，真想狠狠打他一下，只好用不说话当作默认。
　　「好耶！万岁！」

　　「你小声点啦，你爸还在睡觉。」

　　「嗯，那我们有一个晚上的时间。」

　　「要死啦！快点弄完，快点去睡觉。」

　　「可我舍不得。」

　　儿子的声音突然变得有些沮丧，他刚才凶猛的像只发情的野狗，现在又变成受了伤舔着自己伤口的羔羊，我内心的母爱又泛滥了，「又不是只有今天。」
　　说完我把头都埋进自己的胸前了，儿子愣了一会儿后大概是明白了我话里的意思，激动地在我耳边耳语说：「妈你真好。」

　　我的难为情都烧到耳根子上，阿青手脚利落地脱掉了自己的长裤内裤和上衣，露出单薄的小身子，和我相比下，我竟然还有些臃肿。

　　大概是因为我属於丰满那一挂的，屁股和胸脯的肉都比较多，恰恰这又是儿子最喜爱的两个部位，我怕儿子笨手笨脚的把衣服扯坏，自己动手把身上衣服脱下，只剩下了一件文胸还在，刚想脱下时突然起了恶作剧的心思，「帮妈妈把它脱掉。」

　　这么简单的一句话让儿子顿时胸口剧烈起伏，眼冒火光地盯着我的胸口，抓着我的吊带的手都有些颤抖，「这、这怎么解呀。」

　　果然，就跟很多男生第一次解女生的内衣一样，儿子急的手忙脚乱的还是解不开这神秘的纽扣。

　　我笑够了也就不再逗他，顺手一扭就把这个难分难解的文胸摘了下来，估计在儿子的眼里我的形象一下高大起来。

　　可这小鬼压根没想这些，色急色急地抓着我的奶子就在揉搓，玩了一会后又用嘴起吸，大口大口地吸，还想像小时候喝奶似的希望能给他吸出奶水来。
　　我温柔地抚摸着他的头发，他很乖巧地吃着奶，许多年后没想到还会有这样的画面，这是哪个妈妈都不会想到的。

　　不光时间不一样，连吃奶的儿子和喂奶的我肯定心思都是不一样，我感觉到了小穴里开始分泌液体，有一些已经流到了大腿上，为了防止它流到地板上，我双腿交替变换着站姿。

　　儿子很敏锐地发现了我的不同，他嘴里还含着发胀的奶头，粗糙的手指已经开始摸到阴户，很顺利地就钻进了湿嗒嗒的洞穴，突然的异物侵入让我忍不住哼了一声，那声音淫荡极了。

　　「妈，湿了。」

　　儿子还搞怪地拿着沾满了我羞人的体液的手指到我眼前示威，我羞愤地拍了他一掌。

　　大概是担心他爸爸会醒来，儿子没有过多的玩弄，大概撸了两下自己的肉棒，让我趴在桌子上，把屁股翘着，像发情的狗狗间的交配，让我惊奇的是儿子很熟练地就把肉棒塞进了小穴里我，我还预想着要手把手教他怎么进去。

　　可在那个当头我也没来得及细想，可能是刚才酒精的作用，虽然是第一次进去的儿子，却觉得他异常的凶猛，比之体力衰退的老公要厉害的多，玩弄起自己妈妈的这具肉体来横冲直撞，像遇到了仇人，我原本是不喜欢男人这么粗鲁的，但对儿子好像有格外的优待，他这种原始的野蛮让我不光肉体上，心灵上也十分的享受着刺激。

　　「妈，好爽，舒服吗。」

　　儿子想要在自己的妈妈嘴里得到这些羞人的回答，但我实在是难以开口回答他的这些奇怪的问题，虽然老公在床上的时候也会问就是了，但儿子问这种问题和老公来问总觉得有些奇怪。

　　儿子见我不答应他，只好继续埋头苦干，时而抓着我的腰间大抽大插，时而抓住我的两瓣屁股快速而又短暂地冲刺，弄的我要用力憋好久不叫出来。

　　也不知道从哪里学来的姿势，会抓着我的一条腿，拉的高高的朝上，十分缓慢地用肉棒插入，这是我重来没体验过的奇异快感，好像有种被人用狗尾巴草轻轻地挠你脚底板的感觉，胜於直接呵腋下的痒痒。

　　「妈，来。」

　　我的头脑因为酒精和肉棒的冲击，开始半迷糊半醉的状态，顺从地被儿子带着，到略微清醒些时，已经被他带到了卧室的门口，房门也已经被他打开。
　　我回头对着他使劲地摇摇头，儿子却满脸的坏笑，胯下又开始抽插，我有些发软地扶住两边的门框，前面睡在床上的打着呼噜的就是老公。

　　「我们去别的地方吧。」

　　我小声地求着儿子，但他毫不妥协，更像是得到了激励，下身疯狂地耸动。
　　老公随时会醒来被他发现的刺激，和在丈夫面前和自己儿子苟合的淫乱，种种情感交织在一起使我前所未有的难受想要发泄。

　　儿子大概是觉察到我的变化，「妈你下面变好紧。」

　　我越是不答他，他越是用言语羞辱我，而我听到他的那些没羞没臊的话，又很自然地夹紧了小穴，更加觉得自己是个淫荡的女人。

　　肉体间淫靡的冲撞声和老公沈重的打呼声，两种声音在房间内跑着马拉松，看谁先倒下，结果还是儿子最后忍耐不住射在了我的体内为结束。

　　我在事后清醒过来狠狠地教育了儿子一顿，他口头上答应，在床上又把不满和怒气撒了我的身上，这到底是谁在教育谁我已经分不清楚了。

　　然而事件在一个多月后出现了变化，那一个多月里儿子几乎每天要找机会和我做爱，就算他爸爸在家也会偷偷找机会，时常搞得我血压升高，只是后来渐渐地变得平淡下来。

　　我以为是他身体累了，后来才发现他不知道从甚么时候开始交了女朋友，回家的时间也越来越晚，他爸倒是很开明，只要不在外面搞出事情来，过夜也不管。
　　我开始气恼着那个女人抢走了我的儿子，可仔细一想，应该是抢走了那根已经有些熟悉和舍不得的肉棒吧。

　　儿子终究是要变成别人的男友、老公的，我们的关系正好也可以到此结束，后来到他去外面上大学我们也没再做过。

　　只是前不久听说他和那个女友分手了，他在电话里哭的很难受，我的想法在那晚变了，儿子虽然已经会成家立业成为别人的老公，到只要他还没有结婚现在还是我的儿子，还是我的私人财产，不止是他的起居，他的肉棒也该由妈妈来照顾。

　　辛苦养大的儿子我都没有好好享受过他带来的快乐，凭甚么给那些小女生抢走，这回放暑假回来，我想该再次跟儿子增进一下母子间的感情。

　　对着镜子我不厌烦地挑选着内衣，儿子喜欢的应该还是这件黑色的吧，他明天见到了会怎么样呢，有些期待哦。
本帖最近评分记录
