当高俅高太尉将梁山好汉同意招安的消息传回汴梁时，宋徽宗把水彩画笔往旁边一丢，一口气连说了三个字：妙，妙，妙！随后提笔刷刷刷下了一道圣谕：

　　即刻成立水泊梁山人员安置领导小组，任命太尉高俅为领导小组第一组长，宋江为常务副组长，卢俊义为副组长，智多星吴用为小组秘书长。以人尽其才的原则，切实安置好梁山１０８好汉的工作调动。

　　昔日的聚义厅临时改作水泊梁山人员安置领导小组的办公室，简称「梁安办」。

　　梁安办刚成立没几天，门槛子就被好汉们踢坏了三条。有找高组长谈心的，有找高组长做自我介绍的。花和尚鲁智深扛来了半人高的金佛，武二郎牵着两只孟加拉斑斓猛虎；就连脑筋转得最慢的黑旋风李逵，都打了几头野山猪，请高组长尝尝鲜。

　　高俅高组长最近忙的是焦头烂额。不光山上的人给他送礼，就连汴梁城里的达官贵人们也都纷纷给他来信：俅弟，花荣还请你务必安置好；高太尉，公孙胜一家老小就劳您费心了。诸如此类，他是既得罪不起，又深感其烦。不过高组长也确是个能人，他按照好汉们的能力、背景、关系网，嘁哩喀喳、干净利落的纷纷安置到各地、各部门的要职。

　　不过也有对此不太满意的，比如说母夜叉孙二娘和一丈青扈三娘。两人来到高组长的办公室，关门闹了起来。孙二娘把裙子往上一掀，露出半条白花花的肉腿，撒娇道：「高组长~ 您就给我老公再提一提嘛，好不好嘛。」高俅给菜园子张青安排的并不低：汴梁城皇家蔬菜专供基地的种植部经理，正八品的待遇。但张青两口子有些不满意，觉得屈才了。

　　高俅被孙二娘嗲的起了一身鸡皮，连忙说道：「小孙，你这样可不好，这都是组织上研究决定了的事情。」那边的扈三娘见状，连忙扯开胸襟露出白花花的乳沟，也把高俅摇的东倒西歪：「我的好太尉！什么阻不阻止的。只要您说句话，梁山上谁敢放半个屁？您看我这副字？您就帮帮忙嘛。」扈三娘被安排到大宋东南纺织厂当副厂长，正七品的待遇。

　　两位美少妇一会露乳一会露臀，把高俅弄的是生不如死，鸡巴一阵阵发痒。

　　不过高俅的为人相当正派，从不跟有夫之妇产生作风问题。要找就找单身的嘛，免得人家男人打上门来。高俅把两位衣衫不整的少妇一推，大声说道：「好了！

　　看看你们，像什么样子！不过我也能理解你们的心情。这样吧！

　　张青兄弟呢，就提个副总，享受从七品待遇。三娘想在原单位干一把手，难度很大。不过既然你外号叫一丈青，那我就把你调到汴梁动物园当园长去，待遇不变。你们看行不行？」二位少妇一听，立时眉开眼笑的搂着高组长又亲又啃千恩万谢，临走前还把两张纸片塞到高组长的桌案上。等她们走了，高俅拿出来一看：好家伙！一人给了一张一千两的银票。

　　高俅刚把银票揣进怀里。咣当，办公室的门被踢开了。一个身材高大丰满，胸前巨乳忽忽直颤的中年美熟妇，气鼓鼓的叉腰闯了进来。高俅把脸一沉喝问道：

　　「你谁啊？怎么不敲门就进来，还懂不懂点规矩？出去！」中年美妇把两只戴满金戒的光嫩大手啪的按在桌上，怒道：「连老娘都不认识？真是瞎了你的狗眼！

　　告诉你，老娘是人称母大虫的顾大嫂！」高俅见此不由得肝火上涌，暗道：「管你什么大虫大屌？老子是掌管大宋海陆空三军的一品太尉，圣上钦点的水泊梁山人员安置领导小组组长！看来这女泼皮是没听过白虎节堂的传说，敢在我面前拍桌子瞪眼睛，真他妈是活腻歪了。」高俅想到此，愤怒的大声叫道：「保安！保安！」一个面上刺字的精壮男子手持红缨枪，带着几名手下闻声冲了进来。

　　男子啪啪啪抖了个枪花，指着女子后背，大声喝道：「高组莫怕，俺林冲来也！你是何人，竟敢擅闯梁安办？」林冲现在是梁安办的警卫组长，专门负责保护高俅。人生大起大落的林冲如今也学乖了：整日紧跟高俅身后，马屁一个劲的狂拍。高俅也对心智成熟起来的小林子越来越喜欢，只等梁山这边的事一结束，就把他调回太尉府任自己的卫士长。

　　中年美妇闻声回头，惊道：「林、林兄弟？」林冲也是一愣：「顾、顾大嫂？」高俅可没时间听俩人唠家常，不耐烦的说道：「小林子，赶紧把这娘们给我轰出去。」林一没有办法，只好和手下人扯着顾大嫂，把她拖出了梁安办。顾大嫂想起林冲在高俅面前的那副殷勤谄媚劲，一屁股坐在地上，嚎啕大哭：「不是我不明白，是这世界变化太快。」等顾大嫂抹着眼泪，回到家里把事一讲，气的小尉迟孙新破口大骂：「没用的败家娘们！你一顿吃三碗饭，关键时候咋连个屁都崩不出来？看看人家张青和王英那口子，你说你到底还有啥用？」别看顾大嫂在外人面前号称母大虫，可在孙新面前连个毛毛虫都不如。谁叫孙新比她小几岁，人长的又帅呢？等孙新骂累了，顾大嫂连忙给他端了杯茶。

　　孙新横了顾大嫂一眼，说道：「吃吃吃，你个吃货一天到晚就知道吃。赶紧想个辙啊！」顾大嫂梨花带雨的低头小声说道：「想啥辙呢？」孙新抬手真想给她几巴掌，可惜临了还是舍不得。孙新放下手叹了口气，说道：「咱们去找找宋江，就数那老小子的鬼主意最多。」孙新和顾大嫂两口子拎了捆大煎饼，来到宋江家门口啪啪敲门。「宋大哥在家吗？」宋大哥当然在家。自从接受了招安，梁山便成了树倒猢狲散。虽说他还是梁安办的常务副组长，但谁都知道那就是个不顶屁用的虚名，真正说话好使的是人家高组长。好汉们一个个巴结高俅自谋出路，就连一日不见公明哥哥便肉皮子发紧的李逵，现在都不怎么登他的家门了。不过宋江也乐得清闲，养养花喂喂鸟，时不时跑到高组的办公室，汇报下思想动态。

　　最近他又正忙着写一篇名为《西北厢军缘何惨败》的文章。刚写到「主帅童贯，克扣军饷任人唯钱，致使」一段，就听到孙新两口子在门外呜嗷喊叫。宋江收好文章，开门把他们请了进来。他对孙新、顾大嫂说道：「随便坐，大哥这就跟自己家一样，别客气。」然后宋江就坐在他们面前，不停的抿着茶盖吹着茶杯里的热气，面无表情一言不发。

　　孙新东拉西扯了半天，刚要说到正题。宋江突然起身，佯作震惊的说道：

　　「坏了，坏了，高组约我下午去谈话。你看我怎么把这事给忘了呢？两位兄弟，实在是对不住了。」说完，宋江就做了个请的手势下了逐客令。孙新两口子没辙，只好去找好说话的秘书长智多星吴用商量对策。吴用听完一拍大腿：「抠门能抠到你们这程度的，我还是头一次见到。

　　大哥虽说已经已不是从前的大哥，可你们这对孙子还是从前的孙子啊。没招安的时候，你们两口子就不积极向领导靠拢。现在工作安排遇到困难，想起人家来了。我告诉你吧，晚了，你俩早上了公明哥哥的黑名单咯。」孙新和顾大嫂听完就傻了眼，连忙向吴用请教办法。吴用告诉他们：「今晚再去一次，带上两条金条好好向大哥请罪。」这一次孙新和顾大嫂算是下了血本，足足揣了三根金条敲开了宋江家的门。

　　两口子直接将三根金条往桌子上一放，把自己的苦楚说了一遍。宋江皱着眉头怒道：「这是干啥呢？公明哥哥是那样人吗？你们是在侮辱我知道吗？赤裸裸的侮辱！」等孙新顾大嫂好说歹说硬将金条塞进宋江怀里后，宋江说道：「最后一次，下不为例！」孙新两口子把脑袋点的飞快。等宋江如此这般这般如此安排一番后，孙新顾大嫂欢天新地的回家依计准备去了。第二天，宋江揣着跟金条，带着写完的《西北厢军缘何惨败》来到高俅的组长办公室。一进门，宋江噗通跪下：「下官宋江，参见太尉大人！祝高大人福如东海寿比南山步步高升！」高俅自打上了梁山伊始，只要宋江来，就是先整这一出。

　　高俅被弄的挺不好意思，赶紧起身搀起宋江：「老宋！我都说多少遍了。咱俩是同事，不管组长还是副组长，都是为圣上服务的嘛，不需要搞这些繁缛礼节。

　　还有，以后不要一口一个高大人太尉大人，你喊我老高就行。」噗通，宋江又跪下了：「大人，正所谓上下尊卑有序，下官万万不敢忘了圣人的教诲。如果您实在觉得别扭，以后就喊我小宋吧。」高俅对宋江的马屁还是相当受用的，他说道：「那？好吧，我以后就喊你小、小」宋江一点头回道：「小宋。」高俅：「小宋！」宋江：「哎。」等两人宾主落座，高俅问道：「小宋你今天来有什么事？」宋江掏出文章递到高俅面前：

　　「请大人雅正。」高俅一看到标题《西北厢军缘何惨败》，便迫不及待的翻看。

　　待看到童贯如何坏时，更是一字不落的细细品读起来。

　　高俅一口气把文章读了三遍，拍着桌子兴奋大叫道：「好，好啊！这篇文章足以置童贯于死地，到时再拔出萝卜带起泥，蔡京那老东西也难逃罪责！好，小宋你写的非常好！我马上写道奏折禀明圣上。」宋江赶紧按住高俅的手，急道：

　　「大人万万不可。」高俅一愣：「怎么呢？」宋江解释道：「童贯是圣上身边的老人，您亲自出面整他，若整倒还好；若不倒，不但收不回西北兵权，还给自己树立了一个劲敌。再说那蔡京七老八十离死不远，您又何必急于招惹他？童蔡二人一旦联手，圣上还能信任您吗？」高俅把笔慢慢放回笔筒：「那你说怎么办？」宋江嘿嘿一笑：「匿名信！先把文章寄到御史台，那帮人看完不告童贯才怪。等圣上要查他时，您再推荐蔡京的女婿梁中书当专案组组长。

　　另外蔡家早年丢的生辰纲我一直封存没动，里面东西值钱的很。您再送蔡京一个顺水人情，把这些东西还给他。蔡京还不乐屁颠屁颠的？到时斗垮了童贯，您掌权，他发财。这多好啊！」高俅听的两眼冒光拍着宋江肩膀，赞赏道：「小宋啊，我现在算明白你当初为啥要造反了。你是我大宋最宝贵的人才啊！像你这样的人得不到重用，简直是天理难容！」宋江擦了擦湿润的眼角，继续说道：「大人，有个事我想跟您打听打听？」心情大好的高俅回道：「说吧，跟我还客气啥。」宋江：「我想问问孙新、顾大嫂两口子的去向。」高俅：「这我还真不太清楚，等我问问下边人。公孙秘书？

　　公孙秘书？」梁安办的秘书入云龙公孙胜走了进来。一查：孙新安排在西北军马场，顾大嫂调到南方的百兽园当驯兽师。

　　不但没实权没油水，还闹了个两地分居。宋江等公孙胜走后，悄悄问道：

　　「大人，现在还能改改不？」高俅突然想起顾大嫂擅闯办公室目无领导的事，气呼呼说道：「不能。就是能，我也不会改。这些人，就是欠收拾！」宋江掏出金条放到桌上：「大人消消气，那两口子就那熊样，犯不着恼火。这不，他们也知道自己做的不对，特意让我来跟您道个歉。他们今晚在家准备了一桌丰盛的酒菜，想请大人前往给您赔罪。您看？」高俅看了看金条，半天回道：

　　「好吧，那我就当给你个面子，去就是了。」宋江喜道：「好咧！我这就回去，让他们两口子好好准备准备。晚上我亲自开车过来接您。」下午６点，宋江亲自赶着双辕马车把高俅带到了孙家。

　　孙新和顾大嫂一见高俅，又是磕头又是作揖，又有宋江在旁边帮忙打着圆场，高俅也就不再生气。酒桌上，宋江频频举杯，马屁拍的震天响。三人喝了许久，醉醺醺的高俅晃着杯子，大着舌头说道：「宋、宋老弟，你、你是人人、人才哪！

　　我、我有个，建、建议，不、不知道你、你愿意听吗？」小黑脸喝得通红的宋江连忙说道：「大哥您说，只要您一句话，弟弟我赴汤蹈火在所不辞！」高俅拿指头点着宋江：「你、你那户、户部郎官，有、有个鸡巴毛干头！四、四品官，在、在京城屁、屁都不是。不如到枢、枢密院来，跟、跟着我干！我、我保你，三、三年坐、坐上，兵、兵部侍郎！」宋江噗通跪在地上：「大哥，您真是我亲大哥！」高俅迷瞪着眼睛笑道：「我、我是你大哥，圣、圣上是我大哥，一、一家人，说、说话好使！」宋江点头道：「绝对好使。大哥，为表谢意我连干三杯！」高俅根本喝不赢当过土匪头子的小宋，突然觉得有些尿急难耐。于是在宋、孙二人的搀扶下，他晃晃荡荡来到茅厕，脱下裤子指着自己鸡巴问道：「你、你俩说！

　　我、我的，鸡、鸡巴大、大不大？」宋江和孙新对视一眼，齐声回道：「大。」趁高俅撒尿时两人偷偷离开，好戏准备上演了。高俅撒完尿连腰带都没系，晃悠着往回走，边走边骂道：「妈的，人、人呢？都、都被我的大、大鸡巴吓跑了吗？」茅厕与厨房就一墙之隔，此时厨房里灯明火亮，在黑夜里格外醒目。高俅趴在门框上往里一瞧，立时眼睛和鸡巴都直了起来：

　　正在做菜的顾大嫂背对着他，身穿一件透明的雪丝蝉纱衣，光滑丰满的玉背和一对雪白的肉臀清晰可见。唯一的布条是大红肚兜系在背后的打结红绳。在光线的辉映下，顾大嫂泛出令人垂涎的肉光。高俅暗道：「这娘们身材保持的还真不错，不比李师师差不多。尤其是她这股骚熟味，真他妈让人想压着她的肉身肏啊！」高俅色心难耐晃荡着走了进来，偷偷挪到顾大嫂身后。他刚要伸手捏住雪白的肉臀，顾大嫂却转过身来：「呀？高组长您怎么在这啊？」高俅被吓的酒意退了大半，缩手回道：「啊，刚解、解了个手，正准备回去。」顾大嫂今晚略施粉黛，一张成熟秀美的脸蛋无比诱人。粉颈白嫩的像豆腐脑，挂在颈上的精巧细链直勾人心魄。

　　她丝衣下的柔美肌肤不但光滑细腻，更是在丝光的映衬下增添了许多朦胧的美感。虽然上身被一件绣着鸳鸯戏水的红兜肚包裹着，但胸前的两座肉峰实在是太大了，把肚兜高高拱起，露出小半个奶球。肚兜的尖下摆正好挡住了密林中的骚穴，几撮黑色的阴毛露在红布外。两条又长又丰满的玉腿，白的不像话发出迷人的肉光。

　　高俅想把色眼从顾大嫂身上拿走，可刚刚移开就又忍不住偷偷去瞄。顾大嫂像是什么都不知道一样，对着高俅嫣然一笑。高俅被迷的险些把持不住，差点上前扑倒她。高俅一狠心，硬着鸡巴对着眼前这个肉光粼粼的洋马大妞说道：「我、我得走了。」他脚下一个踉跄，噗通一下摔倒在地上。顾大嫂连忙跑过来蹲在他身边，关切的问道：「您没摔伤吧？」高俅挣扎着起来：「没事，没事。」他说话时，顾大嫂已经把他的手臂搭到自己香肩上，扶着他站了起来。高俅闻着近在咫尺的熟女香味，手上悄悄摩挲着肩头的嫩肉，内心好一阵激动。高俅：「不用，我自己就走。」顾大嫂侧着白嫩的秀脸又是一笑：「您是大人，哪能让您自己回，我搀着您吧。」高俅就紧紧贴着顾大嫂的肉身，假装一步一瘸的往屋里走。

　　回到屋里时，宋江和孙新已经趴在桌上「呼呼大睡」。高俅一看这酒喝不成了，说道：「时候不早了，我也告辞吧。」顾大嫂紧紧搂着高俅，不让他从自己怀里出来：「高组长，天这么晚了，就在楼上的客房歇一夜吧。」高俅刚刚清醒点的醉意，一听「歇一夜」三字又噌噌窜了上来，好一阵头晕目眩。顾大嫂就这样扶着高俅，一步步走上黑暗的阁楼。

　　阁楼的旋梯里，伸手不见五指。高俅问道：「没有火石吗？」顾大嫂在黑暗里扶着他一步步往上走，娇声回道：「哎，穷人家怕浪费，摸黑上楼早都习惯了。」高俅在黑暗里心跳的砰砰作响，他意淫着是不是趁孙新人醉不醒，跟顾大嫂滚上一炮。正想着时，顾大嫂身子突然「一歪」，两人倒在楼梯上。高俅的手上传来软绵绵嫩滑滑的感觉。

　　高俅又捏了捏，万分狂喜：这是顾大嫂的奶子。只听顾大嫂轻轻说道：「高组长，您手放错了地方。」高俅连忙把手拿开：「咳，咳、真是对不住了，刚才有点受惊过度，不小心摸错了地方。」顾大嫂那边也不答话，两人就这样静悄悄上了三楼的客房。顾大嫂先扶高俅坐在床上，然后摸到桌上的火石，点燃了蜡烛，屋内顿时亮了起来。高俅眼前也是一亮：

　　灯下的美人正撅起两瓣雪白的大屁股对着自己。那肉臀丰满挺翘，高俅恨不得上去咬两口。顾大嫂转身说道：「好了，高组长就早点歇息吧。」说完，顾大嫂就走到门口，准备摸黑下楼。高俅也不知从哪里生出了莫大的勇气，突然从背后一把抱住顾大嫂的肉身。高俅闻着鼻子里的女人香，在顾大嫂的肉乳、肥臀上肆意捏揉起来。

　　顾大嫂被揉的惊恐万分，扭动着大屁股欲挣脱出来：「高组长，你、你要干什么？」她的肉臀此刻正紧挨着高俅硬起的鸡巴，这一扭彻底把高俅内心的欲火给点燃了。高俅隔衣抓着手中的肉乳，低声哀求道：「顾大嫂，你就从了我吧。

　　你只要从了我，要啥有啥。」顾大嫂用力拨着他的淫手，回道：「高组长你不能这样，我、我相公还在楼下，他」肏女人时，还是别人的老婆好。顾大嫂不提孙新倒罢了，这一提，刺激的高俅全身都热血沸腾。这辈子还没试过淫人妻女的他，更加疯狂的揉捏着顾大嫂的肉身。高俅舔着顾大嫂的粉颈，说道：「你们不是想求我办事吗？只要你从了我，什么事我都可以帮忙。」说着，他把顾大嫂的一对肉乳捏成了扁圆形，用指尖快速拨动着肉峰上的两粒乳头。

　　顾大嫂被他弄的娇喘连连，身子却还在半推半就。雪白的大屁股隔着纱裙，在高俅滚烫的鸡巴上蹭来蹭去。顾大嫂：「不、不行，我是良家妇女，不能用自己的身子换前程。」情欲高涨的高俅伸手关上门，拖着顾大嫂往床里走。高俅：

　　「对对，你是良家妇女。若是能陪我一夜销魂，给孙新兄弟谋个好差事，那你才算真正对得起孙家的列祖列宗啊。」高俅把顾大嫂推倒在床上，撕扯着顾大嫂肉身上的纱衣。顾大嫂是捂的住奶子遮不住腰，护的了屁股管不了大腿。不一会，高俅就把她的纱衣从身上撕的干干净净，顾大嫂捂着肚兜里的一对肉乳，徐徐往床里退去，眼里满是惊惶无措。

　　高俅色眯眯的盯着女人的肉体，得意洋洋的暗道：什么母大虫？也不过如此嘛。

　　在本组长面前，她不过就是个母大狗！

　　高俅的胯下饥渴难耐，几下子脱光了衣服，硬着鸡巴爬到床上把半裸的顾大嫂逼到床角。顾大嫂哆哆嗦嗦的说道：「你、你别过来，我、我要喊人了。」高俅直接扑了上去，用手按住顾大嫂的嘴巴，扯掉她的肚兜，淫笑道：「你喊个鸡巴，本组长今天非办你不可。」高俅把肚兜往床下一丢，用嘴巴堵住顾大嫂的香口，吸着她的舌头吃了起来。

　　高俅边强吻，边在顾大嫂的奶子、腰上一阵乱摸。几下之后，他强行搬开顾大嫂修长的肉腿，用手指往骚穴里一探：湿的一塌糊涂。高俅举起手指，对顾大嫂笑道：「淫水都出了这么多，还说不想搞吗？来吧，宝贝。」说着，就扶着鸡巴往骚穴里一插。顾大嫂仰头一声呻吟，那双玉手再也不加抵抗，任由高俅在自己身上揉来摸去。

　　高俅把顾大嫂双手叠压在她光滑的小腹上。被反剪的双臂把胸前的肉峰挤的又高又圆，上面两颗淡黑色的激凸乳头闪闪发亮。高俅用腰力拱起顾大嫂的腰身与白臀，附身含住了乳头吃了起来。停放在骚穴中里的粗大鸡巴作势就要猛插。

　　只听顾大嫂低声说道：「高组长、我要是给了你，你真能帮我们夫妻吗？」高俅舔着乳肉，回道：「当然。」顾大嫂：「那、我们想去督运花石纲，你也能办到吗？」高俅一愣：孙新和顾大嫂还真不傻，所有差事里，就属这活的油水最大。高俅：「小事一桩，不过得看你能不能把我伺候爽了。」顾大嫂闭眼小声回了一句：「来吧，高组长。」高俅挺起腰身，啪啪啪在顾大嫂的骚穴里猛干了起来。

　　装醉的宋江和孙新，二人趴在桌上听着楼上不断传来的淫声浪语，心境各有不同。宋江觉得还是有权好，女人、票子要啥来啥；而孙新则是又恨又恼，虽说谋了个好差事，不过这代价也太大了，把自己媳妇都陪了进去。楼上交合的地动山摇，啪啪啪的撞击声声声入耳。孙新忍耐不住刚要起身，被宋江抓住了手腕。

　　宋江低声说道：

　　「大丈夫能屈能伸，绿帽有啥可怕的？你公明哥哥我又不是没戴过。等当上了督运使，便是你啪啪别人老婆的大好时光。为了明天美好幸福的生活，冷静，淡定，跟我一起深呼吸。」孙新也知宋江说的有理，只好含恨坐下继续装醉，靠幻想着骑别人老婆的淫荡场面，排解心中的怨怒。不一会，楼上传来一阵男女同时声嘶力竭的欢淫叫喊，他们结束了。

　　过了半柱香功夫，心满意足的高俅高组长蹑手蹑脚下了楼，见宋江孙新还在「呼呼大睡」，便偷偷溜了出去。待他走后，宋江也赶紧脚底抹油溜之大吉。屋内剩下孙新顾大嫂夫妻，不断传来啪啪啪的肉击声，不过这倒真不是交合声。第二天，梁安办贴出大榜，正式公布了１０８位好汉的新工作单位。

　　孙新带着脸肿得跟猪头一样的顾大嫂挤进人山人海里，抬头看见了自己的名字：男的被分配到江南转运司当督运副使，女的任江南漕运监事，顾大嫂欣喜若狂的搂着孙新又蹦又跳。结果孙新当着梁山１０６位兄弟的面，狠狠给了母大虫顾大嫂一个响亮的大嘴巴子：「贱货，老子现在要跟你离婚！」

【完】

 16050字节

 
CRAWL BY:MIAOHY
