
字数：10039
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第四章教导主任的代价

　　「阿毅，还有一件事，我也必须要和你说。」待参谋长走后，妈妈坐到爸爸身边，幽幽的说道。

　　我的心头不禁猛然一惊，难道，难道妈妈要说那晚在学校的事？

　　「怎么了，老婆？」察觉到妈妈的情绪不对，爸爸也坐直了身子，抬手将妈妈搂到了怀里。

　　「有一股势力，在对付我和澈儿。」妈妈将我突然很多荣誉被取消，在学校被针对，以及那晚教导主任欺凌自己的事情，一五一十的告诉了爸爸。

　　「那晚我险些被那个罗主任强暴，这也是我为什么这么同情苏小婉的原因之一。连我尚堪堪自保，这些涉世不深的女学生，又怎么能提防得了这些饿狼呢？」说着说着，妈妈的星眸中已经有了隐隐的泪光。

　　我听到爸爸将牙齿咬得咯咯作响的声音，他大概从未想到，自己的妻子，竟然也会身陷如此险地，如果不是妻子冷静多谋，恐怕真的已经被那畜生给玷污了。他紧紧将妈妈用在了怀中，轻柔的说道：「我不会让这种事情再发生。这个罗主任，他会付出代价。」

　　次日，学校。

　　这几天罗主任心中有些怨恨，又有些惴惴不安。这个叫江淑影的女人将自己整得好惨，整个睾丸肿胀得都有鹅蛋大，稍一吸气就疼得撕心裂肺，偏偏自己还没脸去医院看医生，只好骗老婆出差在酒店住了几晚，偷偷的又是冰敷又是抹药的，好不容易今天略微消肿了，也没那么痛了。

　　贼心不死的罗主任心中始终记挂着两件事情。一是担心江淑影会不会举报自己，毕竟自己那晚是强奸未遂，如果这女人闹起来，自己只怕要费一番力气才能脱身。不过罗主任也不担心，据说这女人只不过是省医院一个皮肤科的医生，她男人呢也没怎么听过，这个柳子澈呢除了学习成绩外其他的事平时也从不显山露水的，估计家境也比较普通，大不了花点钱打发掉就是，胡萝卜加大棒的手段罗主任在别的学生家长身上可没少用，而且是屡试不爽。没有哪个女人敢把这种事情说出来，也没哪个女人敢硬着和自己对抗，毕竟，女人都好面子，而自己在本地也算稍有人脉。

　　罗主任记挂的第二件事情，便是这煮熟又飞掉的鸭子。那晚女人那对美乳在自己指尖细腻柔滑的感觉，让罗主任久久不能忘怀。特别是当那对白得耀眼、软得像棉花的美乳被自己亲手从女人的领口抓出来时，那如水的乳型、粉嫩的乳头带来的视觉冲击，绝对是这么多年来没有任何一个人能给的。

　　平心而论，罗主任玩过的女人不下三位数了，其中大部分就是「坏」学生的家长。这些学生家长有两个弱点，一是望子成龙，二是担心孩子被学校开除。充分利用了学生家长们的这两个弱点，罗主任在肉欲场上无往不胜，教室、办公室、操场、公园，甚至学生的家中，都是罗主任的狩猎场。他征服过的学生家长，有温柔胆小的女护士、有强势干练的公司女高管、有水性杨花的女公关，甚至还有黑道大哥的女人。最刺激的一次，是在操场的观礼台上，自己把手伸进一个前来观看学校运动会的公司女总经理的裙子中，当着台下几千师生的面将这位学生家长扣弄得淫水淋漓，直接高潮。

　　罗主任自诩很能掌握这些学生家长的心思，却不知道为什么，在这个名叫江淑影的女人身上栽了跟头。可是奇怪的是，这个江淑影时候却不哭也不闹，风平浪静得让他都始料未及。担心了两天，罗主任也就宽心了下来，这样拖下去，什么证据都没了，显然，这个女人没打算告自己。

　　「哼，料这个女人也没这胆子。不过，竟然敢把自己弄伤，自己肯定要先折磨一下她的儿子，下次再找个机会收拾了她。」罗主任愤愤的想着。

　　边想边走，罗主任就这样一瘸一拐的走进办公室，秘书陈洁已经为他沏好了一壶茶。按照中学的行政级别，连个股级都算不上，可是这位罗主任，仗着自己是区教育局局长的小舅子，在这些小老师面前作威作福，不但办公室超标了5　倍，还违规配备了一名秘书。

　　陈洁原来只是一名普通的音乐老师，今年32岁。她17岁就参加了工作，学历不高，但长得很漂亮，一路经过年级主任、后勤处主任的日后提拔，成为了一名分管学生后勤工作的学校干部。后来在一次迎春晚会上，又被罗主任看中，走进了学校最有权力的教导处的办公室，名义上是教导处学籍科的负责人，可平时科室也就她自己一个人，实际上就是罗主任的小秘。

　　罗主任喜欢轻熟女已经不是学校的秘密，而这个年纪的学生家长，又恰恰为罗主任提供了源源不绝的新鲜猎物，也难怪罗主任在这个岗位上一干就是十多年，而且每天过得乐滋滋。

　　今天是星期四。每个星期四，陈洁的老公都会要去外地开会，因此这一天，也是这对奸夫淫妇固定的幽会时间。陈洁特意穿了一件一字肩的红色亮片连衣裙，一对35D　的大奶子上仅仅贴了两个硅胶乳贴，将胸前撑得鼓鼓的，露出了一大片雪白的乳肉。短小的齐B　包臀裙把她里面那条黑色蕾丝内裤堪堪包住，挺俏的肉臀曲线和美乳遥相呼应，前凸后翘。

　　为了不太招摇，陈洁还特意在外面披了一件白色羊绒披肩，把雪白的乳沟给遮了起来。可是遮得了上面遮不住下面，她那大屁股随着10里面红色高跟鞋哒哒哒的走路声一晃一晃的，丰满的屁股都快要被包裹不住露了出来，黑色的内裤就随着她的步伐若隐若现的，再加上身上那诱人的香奈儿NO5　香水味道，回头率可是百分百。

　　陈洁见罗主任进了办公室，就把披肩一脱，露出那雪白幽深的乳沟，昂首挺胸，将一对丰满圆润的大肉球高高挺起，捧着茶蹬蹬蹬往罗主任办公室走去。没有内衣的束缚，每一次脚踏地面，那对大奶子就不停的晃动、晃动，带起一阵阵白得耀眼的乳浪。

　　走到罗主任桌前，见自己那对晃动的美乳已经成功吸引了罗主任的注意，陈洁这才弯下腰给罗主任倒茶。一对雪白丰满的乳房慢慢在罗主任面前垂下，慢慢脱离了衣服的束缚，丰满圆润的半球整个暴露在了罗主任面前。

　　只听见罗主任咕咚一声艰难的咽下了一大口口水，然后一手握住了陈洁白皙的小手，轻轻捏了一下。另一只手已经非常熟练的探入了陈洁的领口，握住陈洁的大奶子揉搓了起来。

　　「骚货，还带个硅胶乳贴干嘛？」

　　「讨厌，露点了怎么办嘛？」

　　「你都露了这么多了，露个点怎么了？把两粒乳头露出了给那些男人们看看，也让他们眼馋眼馋！」

　　「讨厌，唔~　啊~　唔~　」

　　说话间，罗主任已经站起身来，走到了陈洁的身后，环抱住了她柔软的腰身，一手取下了陈洁胸前的乳贴，用力的揉搓着那对雪白的肉球。

　　「骚货，这对大奶子真有弹性，怎么捏都爽。」边说着，罗主任还边用下体顶着陈秘书的屁股，把她向窗户边顶去。

　　窗户外面正对着的，就是学校的操场。此刻，操场上黑压压的一片学生，正在排着队做早操。罗主任把秘书一把推倒在窗户上，伸手在她身后一拉，熟练的解去了她后背的拉链。随着陈洁的一声轻呼，自己那对35D　的雪白巨乳就已经弹跳着蹦了出来，随后一具赤裸曼妙的雪白美背显露在了男人面前。罗主任一声低吟，伸出舌头去舔着女人光滑的肌肤，那对35D　的大奶子，则被罗主任紧紧压在了玻璃上。

　　「不要啊，陈主任，下面这么多学生看着呢！」秘书羞红了脸轻声叫道。
　　「怕什么，看到了就看到了，谁还敢说什么老子马上开除他。当着这么多年轻的鸡吧面操你，真爽。」

　　罗主任边说着，边用力揉搓着陈洁那对丰满的奶子，还时不时用力捏一捏她那粒挺翘的乳头。

　　「你的儿子，在初一3　班吧？」罗主任边吮吸着陈洁的耳垂，边轻轻在她耳边问道。

　　「唔~　讨厌啊~　怎么能在这个时候问我儿子的问题~　」陈洁被罗主任吮吸得
一阵酥麻，意乱情迷的回答者。一双纤纤玉手同样不老实的向身后摸去，抓住了罗主任那条软趴趴湿漉漉的大鸡巴用力揉搓了起来。揉搓了一阵子，女人似乎又觉得不过瘾似得，探索着解去了罗主任的皮带，直接探入了男人的内裤之中，握住了那根热乎乎的肉茎，直握得满手是水。

　　「骚货，你儿子说不定这个时候就在下面操场上看着你呢，看着自己的妈妈光着上身被一个男人摸着奶子~　」罗主任沉重的喘息着，一把抓起陈洁的大奶子，含进了自己的嘴里，用力的吮吸了起来，只吸得吧唧作响。

　　「你看，你儿子就在那。」罗主任边吮吸着女人的大奶子边用手一指。
　　「呀，真的是他，快拉上，快拉上~　唔~　唔~　唔~　啊~　不要啊」陈洁看到了
自己的儿子，而且儿子还真的似乎在往这个方向看来，心中不禁一惊，伸手就要去拉窗帘，却被罗主任牢牢的抓着玉手动弹不得。

　　罗主任伸出舌头，眼光瞥向远处陈洁的儿子，舌头高速的拨弄起陈洁的乳头来。陈洁那对粉嫩的乳头就这样暴露在玻璃前，被一个中年男人舔得硬硬的、酥酥的。似乎挑衅似的，这个中年男人还是不是捏住她的两个大奶子往窗户外送去，似乎是要告诉那个男孩，老子正在吃你妈妈的奶子。

　　陈洁娇羞不止，想要挣扎，却又被这异样的快感冲击着，丝毫也使不出力气来。她那一对丰满圆润的大奶子被男人揉搓着，吮吸着，随着自己的呼吸起伏着，乳头已经高高的翘了起来。男人的手指还时不时捏起她那粉红的乳头，蘸着她自己的口水，轻轻的揉捏着，一种滑腻柔软的刺激感从女人的乳尖阵阵袭来，直刺激得她娇声浪语站立不稳。

　　陈洁也不甘示弱的用力揉搓着男人的肉茎，可是不知道为什么，今天任凭她怎么搓弄，这根死东西就是硬不起来，只是一个劲的分泌着液体，把她的手都弄得滑腻腻的。她只好耐着性子，一下一下的套弄着男人的肉茎，希望他可以快点振作起来，好让自己享受一下这根恩物的宠幸。

　　罗主任的手已经不甘于只是玩弄这对柔软的大奶子。只见他右手下探，一下就摸进了秘书那紧小的齐B　包臀短裙之中，再将手指掏出来时，已经是水光淋淋。罗主任得意洋洋的把几根水淋淋的手指伸到陈洁的眼前，色眯眯的问道：「宝贝儿，你这是什么呀？把我的手指头全打湿了。」

　　「讨厌啦~　是人家的~　嗯~　啊~　爱液……水水嘛……」陈洁已经羞红了脸。

　　罗主任当着陈洁的面将手指凑到鼻子前一闻，一股好闻的女人下体的骚香扑鼻而来，「好香啊，不知道好不好吃呢？」

　　说完，罗主任抓住陈洁的右手，往她自己的胯下伸去，陈洁当然知道罗主任要做什么，当下脸就更加通红了，眼神也迷离了自己，任凭罗主任抓住自己的手，深入了自己的蕾丝黑色小内裤，伸进了自己那道神秘的桃源之中。罗主任在女人手上微微用力，牵引着女人的手在她自己的下体游弋着，时不时还轻轻按压几下自己的阴蒂。女人的呼吸越发的急促了，抓着男人下体的力度也更大了，可恨这冤家，却还是软趴趴的毫无起色！

　　玩弄了有两三分钟，罗主任这才抽出了女人的手，此刻女人纤细白皙的手指上已经沾满了自己下体的粘液，一道道晶莹的液体拉成细线状在指尖缠绕。罗主任抓起女人的手凑在自己鼻子前深深一吸，发出了心满意足的呻吟，然后一张嘴，将女人沾满爱液的手指全都吞了进去，仔细的吮吸起来。

　　「又咸又骚，味道很好~　骚货，你要不要自己尝下……」

　　「唔~　啊……讨厌，坏人，哪有要女人喝自己淫水的……」

　　「好不好喝……骚货……」

　　「嗯~　啊……讨厌……用力点……扣我的小逼逼……」

　　此刻陈洁的齐B　包臀裙已经被高高掀起到了腰间，那条黑色的内裤也被褪了下来，挂在雪白丰腴的右腿大腿之上。罗主任的手指在女人光滑的肌肤上滑动着，时不时高速抖动着滑入那茂密的阴毛深处，直激得女人一阵颤抖和娇吟。

　　罗主任狠狠一拍女人白皙的屁股，留下了一道红红的掌印。女人识趣的挪了两步，两瓣雪白的屁股朝后高高撅起，与光洁的美背形成了一道完美的诱惑曲线。
　　罗主任双手捧住女人的肉臀往后一拉，沾满女人爱液的手已经抚上了女人光滑圆润的肉臀，他用力掰开女人的臀沟，津津有味的盯着女人暴露出来的褐色菊花，发出啧啧的声音，随后，整个人蹲了下去，凑到女人的挺翘的臀沟里开始吮吸起来。

　　女人只感觉下体一阵温热，一个软滑温暖的物事已经顶在了她的肛门之上。幸好自己熟知这男人的嗜好，今天早上出门前还仔细清洁了自己的菊门和外阴。那根舌头在她的肛门上顶了好几下，顶进去寸许方才抽出，随后是男人温热的嘴唇包裹了那紧窄的菊门，轻轻的吮吸着，顶送着，让女人不觉一阵异样的舒爽。
　　那条温暖的物事开始向下游走，随后又顶入了她湿漉漉的蜜穴深处，在她的蜜穴深处搅动中、抽插着，在她肥厚的阴唇外壁吮吸着、摩擦着，在她娇嫩的阴蒂上舔舐着画着圈圈。

　　「啊……爽死了……不要停……」女人再也忍不住，爆发出了一阵悦耳的大声淫叫。整个肉臀随着男人的吮吸而前后摇动着，越摇越快，越摇越快。

　　男人索性转身180　度，靠墙坐在了地上，一张嘴唇正对着女人的小腹。女人微屈双腿，整个下体挤压在了男人的脸上和嘴上。她只感觉到一股强烈的吸力从下体传来，吸住她的蜜穴、吸住她的大阴唇，借助着爱液的润滑，上下来回的用力吮吸着。好爽，好爽，女人忘我的大力摇摆着雪白的肉臀，下体不断在男人口腔中滑动。

　　「来了……来了……来了……」女人口中无意识的大声喘息着，呢喃着，下体愈加快速的在男人脸上摆动着，那对丰满的肉臀有节奏的大力收缩着，啪啪啪，女人的下体撞击着男人柔软的舌头，一下、两下、三下……「啊……」随着女人一声泄力的惨叫，她的下体涌起一股难以名状的暖流，液体如开闸的水坝一般激射而出，射在了男人的嘴里、脸上、身上。

　　「啊~　再来~　啊……」女人高速搓弄着自己柔嫩的阴蒂，又一波暖流从说不清是尿道还是阴道的地方激射而出，射的男人满身满嘴。随后女人死死抱住男人的脑袋，不让那温暖的口腔离开自己的下体，屁股还在无意识的收缩着，颤抖着。
　　「啪~　」又是一声脆响，被喷了一脸的罗主任又是一巴掌打在了女人的大屁股上，这才把女人从极度高潮的愉悦中惊醒了过来。

　　「你这骚货，光顾着自己爽了，把老子弄得这么狼狈」罗主任说完，又狠狠拍了一下女人的屁股，打得女人雪白的屁股波涛荡漾。

　　女人羞红了脸，不好意思的回过头看着罗主任。罗主任突然像明白了什么似得，淫笑道：「是不是因为我趴在下面舔你的逼，而你的儿子就在下面看着你的奶子，所以你才这么兴奋的？」

　　「啊，不是~　不是……」陈洁口中这么说着，心里却涌上了一股说不清道不明的感觉。难道，真如罗主任所说，是因为幻想着儿子正看着自己做爱，自己才这么的兴奋吗？她涨红了脸，不敢再想下去，自己，竟然在母子禁忌的潜意识里达到了一次绝无仅有的潮吹高潮，这是何等的羞耻，又是何等的刺激。

　　「老子还没开始玩呢！」罗主任的话把女人带回了现实。只见罗主任抓起女人的臀瓣用力一捏，把女人整个身子推得转了180　度，原本正面大奶子朝向窗外的体位已经变成了背面朝外。一对颤巍巍的大奶子此刻正朝着微蹲着的罗主任的脸。

　　罗主任却不急着去舔女人的乳房，而是一手抬起女人的左腿，让她雪白的大腿根部整个打开，然后饶有兴致的看着女人大腿根部的神秘丘陵。此刻，女人整个阴部已经泥泞不堪，浓密的阴毛被淫水成一缕一缕的贴在大腿内侧，两片湿润的阴唇泛着莹莹的水光，已经充血肿胀了起来，就像一张含苞待放的小嘴，正在微张着等待男人的恩物。在小嘴的上方，一粒粉红色的凸起高高翘立着，似乎意犹未尽的等待着男人的再次狂风暴雨。

　　面对如此美景，罗主任却突然丝毫提不起兴致，睾丸传来了隐隐的作痛，旋即那种痛感变得极其强烈，伴随着他阴茎的充血，一股剧痛拉扯着他阴囊的神经，让他倒抽一口凉气，跪倒在了地上，随即，竟然昏了过去。

　　正闭着眼睛等待着教导主任蛟龙入海的陈洁猝不及防的感觉到一个沉重的躯体倒在了自己身上，随后向地上滑去。她惊恐的睁大眼睛，看到陈主任竟然一声不响的瘫倒在了地上，只有出气，没有进气了。

　　「心脏病！他死了！」看多了电视和新闻的陈洁脑海中第一个想法竟然是陈主任心脏病发作，也顾不得仔细梳理这个想法是否靠谱，她就推开窗户歇斯底里的叫了起来，「来人呐，出人命了！」那声音之响亮，直盖过了雄劲的广播体操音乐，传到了每个师生的耳中。

　　三千道雪亮的目光齐刷刷的望向了教导处的窗户，此刻，一个上身赤裸的美丽女人正在惊慌失措的大声尖叫着，一对硕大圆润的乳房随着她的尖叫不住的颤抖着，白白嫩嫩颤颤巍巍的煞是好看。学生们开始交头接耳起来，走道也响起了急促的脚步声。

　　「咚！」焦急的老师们一脚踢开了罗主任办公室的大门，随后他们目瞪口呆的看到，罗主任的秘书娇嫩的乳房赤裸着露在空气中，一身衣裙已被拉倒了腰间，白皙的大腿上挂着一条黑色蕾丝内裤，除此以外，不着寸缕。在那白皙大腿的根部，一片闪烁着水光的黑森林若隐若现，空气中弥漫着一股男女交合的淫荡香气。
　　而在秘书的脚下，同样赤身裸体的罗主任已经昏倒在地。

　　「他心脏病发了，他心脏病发了，他死了，他死了~　」陈洁语无伦次的尖叫着，脸色惨白。教导处窗外已经围满了前来看热闹的师生，已经有人开始掏出手机拍照、拍视频。

　　等到救护车把赤裸的罗主任拉走急救后，陈秘书这才缓缓回过神来，看着还是赤身裸体的自己，惊叫了一声，把屋里的人全都推了出去，砰地一声关上了门。
　　要说这位陈洁女士，17岁就中师毕业参加工作，智商和情商真的很难说出众，就像先皇时期有诸多年轻女高官和文工团员一样，你想跟她比智商比学历，人家却非要和你比工龄，无非也是日后提拔罢了。

　　在学校发生的事情马上就传到了父亲这里，同时，妈妈所在医院的急诊科也接诊了一位赤身裸体的病人。正在急诊科轮值的妈妈，恰好就是他的接诊医师。
　　「还没动手呢，他自己就下手比我还快。」爸爸在电话里低声对妈妈说着，言语中带着一丝戏谑。「省报记者和微博的记者已经在路上了，估计10分钟后就要采访你这位接诊医师。」

　　妈妈噗嗤一笑，「什么事情都少不了你沈大官人凑一腿。」

　　「坏人一个一个处理，那边的事情陈参谋长也在抓紧安排。这个小喽啰估计也查不到什么，但是谁叫他敢动我们沈家的大媳妇呢！」

　　「好了，不说了，车子要进来了，我准备急救。」妈妈笑着挂断了电话，戴上了口罩。

　　急救车和记者的车子几乎同时到达了医院，不用说，是有高人指点。

　　在往车下搬运这位教导处大主任的时候，围观的人群发出了一声齐齐的惊叹，大概他们也从来没有见过赤身裸体来就诊的人，更没想到这人下体一块很严重的淤青，阴囊半透明水肿着，夺人眼球。

　　照常理说，医院至少会给病人盖一床毯子，可是这次出车较急，上一车病人脏污的毯子没来得及换，为了及时赶到病人那里，这些自然也是程序上可以解释得通的小瑕疵。

　　趁着搬运病人的功夫，记者开始采访起这位病人的接诊医师。只见这位带着口罩的美丽医师用冷静的语气说道：「我们接到求救电话，说是X　中教导处主任罗XX在学校办公室内因性生活过程中突发心脏病，被紧急送来我院，但这只是报案人的主观推测，具体病人是什么病症，还有待我等下检查。我注意到，病人睾丸处有急性扭伤，可能是采取了过激的性生活体位有关。」

　　说完，这位医生就道了一声抱歉，转身走进了急救室。

　　不甘心的记者又开始围住了学校的陪同人员，甚至有的开始拨通了校长的电话：「请问贵校罗主任为什么会在上课期间，在办公场所和别人发生性关系，为什么下体睾丸会急性扭伤？」更有甚者，已经开始拨打110　电话提供疑似强奸案线索。

　　10分钟后，在新浪微博和各大门户网站，已经有数条点击迅速破百万的头条出现：《X　中教导主任上课时间赤身裸体心脏病发，下体水肿疑似SM过度》、《X　中教导主任为何课时裸倒办公室？（图片高能慎点）》、《有人在教室看到这一幕，马上果断报警》、《上课时间性游戏昏厥，是人民教师还是校园色魔？》
看到这些抓人眼球的新闻，我也不禁乐开了花，顺便在微博和朋友圈上转了一转，还加上了一句「请问这是我们学校的罗主任吗？麻烦大家看看，如果是的话请通知他的家人。」一时间竟然也是点赞破百。

　　此时的急救室内，妈妈一脸严肃的看着病床上的罗主任。此刻他已经苏醒了过来，这捂着蛋蛋哼哼唧唧。一堆记者在外面举着长枪短炮咔擦咔擦的照着相片，而平时关的严严实实的急诊室大门和窗帘此刻也到处是破绽，可能真的是急着抢救病人来不及照顾这些细节。

　　「诊断为睾丸继发性急性扭伤。情况很严重，你现在必须告诉我，到底发生了什么？」妈妈用严厉的语气问着罗主任。

　　「我，我，」罗主任有点难以启齿的结巴着。

　　「你现在必须原原本本的告诉医生发生的事情，一旦有所隐瞒，后果自负。你再拖下去，你的睾丸肯定保不住了。」

　　「我说，前几天我被一个女人扭伤了睾丸，当时没好意思看医生，就买了点药油涂了涂，有所缓解。今天，我和老婆行房的时候，我的鸡巴受刺激充血，结果，结果下面又肿了起来，直接把我痛晕过去了。」罗主任支支吾吾的说着。
　　「你被什么人扭伤的睾丸，是在什么状态下被扭的？隔着裤子扭的吗？」妈妈继续问道。

　　「当时我没穿裤子，这女的直接抓住了我的蛋蛋，扭了180　度，当时我救差点疼晕过去。我，我也不知道她为什么扭我。」

　　「你不知道为什么就脱了裤子出现在一个女人面前，然后就被一个女人不知道什么原因扭了睾丸？」妈妈大声质问道。门口围观的人们发出了一阵阵低声交谈，在场记者马上又更新了新的动态：《前情追溯：教导主任罗XX疑似变态，在陌生女人面前裸露下体险被对方扭断睾丸，今日不顾体弱再战终致旧伤复发》、《谁扭了教导主任赤裸的睾丸？！》、《教导主任不是首犯，数日前曾被一女性扭断睾丸》

　　　「今天有没有性行为？」妈妈问道。

　　「没有，我的阴茎刚硬起来，就晕过去了。」

　　「在哪里晕过去的，晕了多久时间？」

　　「在办公室晕的，晕了不知道多久。」

　　门外人群又爆发了一阵交谈，记者们也马上在微博和头条更新：《教导主任竟然在上课时间赤身裸体欲与女性交欢，奈何睾丸旧伤导致昏厥》就这样，妈妈把罗主任的事情问了个底朝天，给记者和本市的人民提供了充分的素材。最后与泌尿科会诊的结论是，睾丸急性扭转致坏死，建议手术切除。

　　拿到这个会诊结论的时候罗主任那肥胖而又骄横跋扈的老婆刚刚好赶到医院，周边人就指着她窃窃私语道：「这个女人，看到老公睾丸伤成这样还要拉着人家在学校行房，这下好了，老公的屌都废了。」

　　罗太太听到这些风言风语勃然大怒，顾不得罗主任尚在剧痛中的脸，啪啪上去就是两个大嘴巴子，「你这个断子绝孙的混蛋王八，自己上课时间在办公室干你的小秘，还到处说是老娘把你搞伤了，你这畜生还有没有一点道德？」

　　人群马上又爆发出了一阵热切的讨论，随后记者也在头条写道：《真相大白，教导主任赤身骚扰妇女致睾丸扭伤，办公时间再战秘书致睾丸切除》、《谁动了教导主任的睾丸？》、《为人师表还是为人师婊？他竟然在上课时间和小三赤身肉搏》

　　　　　「必须马上切除！」妈妈和泌尿科主任严肃的站在了罗太太面前，「病人的睾丸已经失血感染，出现坏伹，如果不切除，会造成整个泌尿系统感染，直至全身性坏血症。」

　　「老娘不管了，要切你自己切，我们离婚，告诉你，姓罗的，你还不是靠着我爸爸爬到了今天这个位置，当初别人都说你是贪慕我家的钱和我爸的权势才接近我，我还不信，今天，你，你，你完了，你完了。你从我这拿走的一切，我都要拿回去。」

　　「老婆，老婆~　」罗主任畏畏缩缩的哀嚎着，全然没有了当日的嚣张。
　　「切还是不切，不切你自己联系转院，后果自负。」泌尿科主任恶狠狠地瞪着罗主任。

　　「切了会怎么样，还能，还能……」罗主任遮遮掩掩的问着。

　　「还能个鸡巴！」泌尿科主任忍不住爆了句粗口，对这种垃圾男人，他向来嫉恶如仇：「阉猪你知道吧，阉猪就是切掉猪的睾丸，切掉你这个猪的睾丸。雄性激素停止分泌，精子不能产生，以后你会越来越女性化，古代太监什么样，你以后就是怎么样。」

　　「但是如果不切，败血症会迅速蔓延全身，你3　天内就会死，你自己看着办。」

　　「切不切？护士，准备给这个病人写病情告知书，不签字就出院！」

　　「切，我切。」罗主任哀嚎着痛哭流涕起来。现代医术这么发达，说不定以后有解决方法，留着小命要紧。罗主任心里想着。

　　3　小时后。

　　「手术进行得很顺利，你很快就可以出院了。这只是个小手术，你知道吗，乡下阉完猪根本就不用让猪休息，他们马上又能活蹦乱跳。」妈妈微笑着用那迷人的嗓音在罗主任耳边轻语着。

　　「我给你开了10个单位的雄性激素。你坚持服用，可以让胡子不掉这么快，当然了，毕竟不是自己体内分泌的，效果没那么好，也会有副作用，你自己考虑。」
　　「这两颗睾丸你要不要留着做纪念？古时候太监被阉了都要找个地方把宝贝供起来的，据说这样下辈子还能做个有蛋的男人？」

　　罗主任哭丧着脸，一副绝望的表情。

　　「罗主任吗？我们是省纪委的，有人举报你违规收受学生家长财物，利用职权长期和女性学生家长保持不正当的男女关系，现在我们要找你了解情况，请你在规定的时间规定的地点接受组织调查。」

　　「病人很快可以出院，这只是个小手术。阉猪你们知道吧。」出门回避前，妈妈轻轻对纪委强调了这句话。

　　两天后。

　　「纪委那边传来了信，这龟怂进去后吓得全招了。包括他收受许厚民家长贿赂，和许厚民及其父亲去嫖娼等等事情。还有女性学生家长告他强奸。纪委已经结束审查，将此案作为特别重大案件移交检察机关。强奸、通奸、行贿、受贿，还有非法禁锢我家澈儿，这次，他的罪轻不了。」爸爸抱着妈妈，轻声说着，「老婆，我不在的日子，让你受苦了。以后我会多留在家中陪着你，陪着澈儿长大。」

　　「没什么，一切过去了。」妈妈冲着爸爸露出了一个迷人的微笑，心满意足的靠在了爸爸的怀中。

　　「瞧你们多腻歪……儿童不宜啊……」一旁的我，也乐坏了的扑在了爸爸妈妈怀中。

　　干掉了一个小喽啰，下一个目标，是大老虎，我心中默默想着。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+10　转帖分享，红包献上！　　
