作者：ceming23 字数：28734 

 时光回到十几年前，那一幕幕在眼前依然栩栩如生。那时候我还上初中，每 年暑假都会回姥姥家住几天，姥姥住在乡下，舅舅的房子跟姥爷家紧挨着。所以 那时候基本上在舅舅家呆的时间比较长，一是因为舅舅有个儿子比我小几岁，去 那有个玩伴，二是舅舅家有个彩电。农村的房子大门上面都有个平箱，就是一个 上人的平屋面，那时候晚上大多时候都是和舅舅一家人在平房上乘凉。那应该是 个初二的暑假，那天晚上依然在平房上乘凉，街坊约舅舅出去打牌，舅舅就出去 了，不一会弟弟就困了，舅妈就带他去睡觉，只剩自己在平房上躺着，那时候眼 睛还不近视，还能看见满天的星星。突然感觉周围黑暗而寂静，年少的性冲动突 眼就窜出来，心里暗暗窃喜能无拘束的撸一管了。心里想着手里就动着，立马把 穿的短裤褪去，手上套弄着二心里想着那些不甚了解的性事。就在我在这自得其 乐的时候，突然一个人上来了，我心头一惊，立马手从老二上拿下来了。从黑暗 中我能看出来上来的人是舅妈，我当时吓得心里不敢放声，只是心里暗暗叫苦因 为短裤还没提上来。舅妈上来也不知道看么看见我在干嘛，她上来也没做声就静 静的躺在我旁边，但是离我不是很近，不过这个距离什么也都能看见。我当时极 为尴尬，一动也不敢动就直直的躺在那，心里像在等判决一样。 

就在我大气不敢喘的时候，舅妈就说话了：你弟睡了！ 

在这个尴尬的时候我都不知道怎么回答只悠悠的哦了一声接着就是无声的沉 

默，这时候我扭头看了看舅妈，发现她正闭着眼静静的躺着，心里的一块石 头落地，我轻轻的把短裤提了上来。心事没了色心却起了，我仔细看着躺在那边 的舅妈，她是个丰满的女人，有着农村妇女的结实，宽松的上衣紧紧的托着乳房。 这时候我已经萎了老二又硬了。可是又不敢做什么，心里暗暗叫苦，可是就在此 时舅妈又说话了：小风，你刚才怎么内裤都脱了？ 

啊？我心里搜的一下凉了，我一时不知道怎么回答这时舅妈就往我这翻了个 身，挨到了我的旁边，我心里像端了个兔子似的舅妈没说话直接把手放到了我的 内裤上，我心里一惊，完全傻了舅妈也没说话，手放进我的内裤里一下子捏住了 我的小鸡鸡，她的手很有力道，让她这么一捏小鸡鸡一下子硬了。可是我却什么 也不敢动，两只手紧紧的放在身子的两侧。 

舅妈还是没说话，只是手不断的握着老二，不是套弄，而是一紧一紧的握着， 老二在这种压力泵似得握紧下不断变硬，我当时都感觉快要硬爆了一样。接着她 就用力的套弄了几下，真的只是几下，我就忍不住射了，当时实在是太紧张了， 直到射完舅妈也没说话，我也没看她的表情。之后她就起身下去了，下去之前跟 我说睡觉前把内裤换一换。 

之后就把我自己留在平房上，很长一段时间我都没回过味来，脑子连刚发生 的什么都记不起来很像一个梦，那天晚上我在平房上躺到很晚，一直舅妈叫我下 去我才下去的，而那一晚我基本上一宿没睡。 

第二天我睡到很晚，起床基本都１０点多了，舅妈也没叫我起床，起床后舅 妈就和没发生什么一样，端饭给我吃，吃饭时我偷偷瞄了她一眼，发现她正在看 我吃饭。年轻就是好，晚上射了一次第二天还是很着急，尤其是在这种情况下， 我脑子里基本上没有别的想法，全是男女之事。 

吃完饭发现弟弟舅舅都不在家，家里只剩我和舅妈，舅妈说你舅舅和你弟去 山上干活了，虽然这和平时没什么两样，但是当时我从舅妈嘴里说出这句话我心 里却有种兴奋感。我感觉昨晚的好事又要来了。 

接着我就坐在炕上看电视，而舅妈就在院子里忙东忙西，电视虽然响着可是 我的心却是完全不在那上面，我时不时从窗户往外看，我的目光始终在我舅妈身 上，她丰满的上身让我想入非非。不一会舅妈就进屋了，外面很热她收拾了一会 就满头大汗，一回屋她就在洗外屋打水洗脸，然后她就问我：小峰，你热不热？ 

用不用洗把脸？ 

我当时心猿意马，就回了句不用，后来想想不对，然后又厚着脸皮下炕去外 屋，一出去我就愣了一下，我舅妈外套都脱了在洗脸，身上就穿了一个奶罩，粗 壮的上身被奶罩狠狠的肋着，我的眼睛直直的盯着那个奶罩，说实话当时也不知 道是在看奶罩还是在看乳房。舅妈还在洗脸还在洗脖子，她抬头看了看我，也没 什么反应还在继续洗。洗了几把，她就跟我说：小峰，过来，我给你洗两把，真 凉快！ 

说着就把我拉到脸盆前，开始给我洗脸，确实我每年都来舅舅家住几天，舅 妈从来也没给洗过脸。我心里感觉怪怪的，都这么大了还让别人给洗脸确实不习 惯，不过当时我也没什么别扭的，因为我的眼睛一直盯在舅妈那对豪乳上。就这 样紧挨着那对大奶子洗了几把脸后，舅妈就起身把衣服穿上了。我洗完脸后只好 悻悻地回头上炕接着看电视，眼睛虽然看着电视，可是脑子里却满是那一对由奶 罩包裹的大奶子。 

那天晚上乘凉也没有我期待的事情发生，到了晚上我睡到半夜醒了，突然听 到隔壁有动静，这里我要交代一下，我每年去舅舅家都是跟我弟弟睡在东屋的床 上，舅舅舅妈睡中间屋的炕，农村的屋与屋隔音不是很好，当然小声音还是听不 到的。那晚我听到的就是舅舅舅妈在做爱的声音，我很能确定，因为声音比较大， 尤其是舅妈的呻吟声，一听到那个声音，我就躺不住了，我真想起床偷偷去看看， 可是弟弟睡外面，我起不来，我只能在那静静听声音，大约不长时间我就听到舅 舅的一声低哼，我知道完事了，可是我后半夜又失眠了。弟弟在旁边想撸管都不 行。 

之后这几天弟弟天天在家，所以都没发生什么值得记忆的事情，反正我晚上 是睡不好，天天晚上想听声音，可是次次都落空。大约过了三四天，那天弟弟要 去上第二课堂，就是暑假小学开设的类似于现在补习班一样的东西，不过不用花 钱就是老师带着玩。听到这个消息我高兴坏了，可是弟弟很黏我，不想去，最后 还是在舅妈的威逼利诱下很不情愿的去了。弟弟上学的那天我很早就醒了，醒了 我也没起来继续假睡，等我一直靠到弟弟舅舅都出门了我还装睡，只不过我耍了 个小聪明，我把内裤脱了，把小鸡鸡搓大，就那样闭着眼睛躺在床上。 

在床上我是在等舅妈能进东屋，可是坐等也不来右等也不来，时间在那一刻 真的是度秒如年。终于舅妈进了我屋，我闭着眼睛但我能听见脚步声，我估计把 脸转到另一边，把竖起来的小鸡鸡故意往外漏了露。舅妈进来是来放东西的，我 听见她进来了一会，收拾了一下屋子，顿了顿就出去了。当我听见她出去的时候， 我心里沮丧坏了，那感觉很像失恋，小鸡鸡一下子萎了下去。 

舅妈出去以后，在院子里也是呼啦呼啦收拾了一顿，突然我听见她拉门栓的 声音，因为她家的门栓是铁的，一串声音很大，我当时没觉着什么，心里还在犹 豫要不要起床。不一会，就听见舅妈哒哒的脚步声，径直朝这屋走来，进屋以后 她把门销拉上，这时我突然感觉某种幸福正在朝我靠近。她进来时我的小鸡鸡已 经萎了，我还是在床上闭着眼睛。她的脚步走到床边就停下了，停了一会她就坐 到床边来，紧接着就是一顿沉寂。我在等待她的那双手，可是一直没动静，我转 过头来，我眯缝了一下，发现舅妈在床边坐着发呆，可以肯定的是她不是在看我 的小弟弟，因为方向不对。她看翻身我回过神来看了我一眼，还是没表示。我真 的快等不急了，我真想起来把她扒光了然后死命干她，可是那时我确实还小真的 不敢。我只能在那假寐等着，时间很快过去了，她挪了挪身子。她那一挪给我吓 坏了，我以为她要走，如果那时她要是走了我估计会哭死。可是我又不敢醒过来， 我只能又耍小聪明，我故意转了装身子，把手放到了小鸡鸡上，顺便撸了两下， 这一碰小鸡鸡一下子就变大。这个动作舅妈着实看在眼里了，接着就是她的那只 手放在了我的硬鸡鸡上，但是不像上次那么用力，只是轻轻的搭在上边，我像被 鼓励的孩子一样，心情一下子飞到了天上。 

我的兴奋之情难以言表，本能的顶了几下腰，她察觉到了，就开始套弄，可 是套弄了一会就停了，停下来之后她就使劲握了握硬鸡鸡，这一握我本能的睁开 了眼，发现舅妈正看着我，那个表情很怪异，我无法描述，反正是很好看的感觉， 我们四目相对了一会，她也没说话，只是松手起身开始脱衣服，那是我第一次看 见女人在自己眼前脱衣服，我直直的看着大气不敢喘，生怕一喘气梦就醒了。 

她先把上衣脱了露出了我上次看到的大奶罩子，奶罩她没脱。接着就是我更 紧张的，她下身穿了个纱裤，纱裤一退就露出了她那健硕的腿和浅色的内裤，很 快内裤也脱了，露出了一堆黑黑大森林，在我还没来得及看清楚时他已经上了床， 上了床她趴在我旁边，一只手握着我的鸡鸡一只手捏我的小奶头，接着她躺下来， 对我说：上来我半明白的起身，趴在她身上一顿乱摸，我主要是像摸这个乳房， 可是有个奶罩抱着真费事，她一看很主动的把奶罩结下了，奶罩一下来那一对大 奶子就晃荡而出，她的奶子确实很大，大的都下垂了，平躺着两只奶子像灌满了 水一样到处乱晃。我手在乱摸，小弟弟却找不到方向在乱捅，舅妈一把就握住我 的老二，把它引导到大森林旁边，这时候我才抽出时间看见了大森林的真容。舅 妈的阴毛很茂盛，阴户那个地方都长满了，在她手的引导下我顺利的插入。就在 我插入的那一瞬间，我真切体会到什么叫温暖，舅妈的阴道里很湿很滑，我进去 差了几下就射了，射完了我趴在舅妈身上久久不愿动弹，小弟也叫阴道裹得很舒 服，舅妈轻声问了声：舒服么？我一个劲的点头，看我射完了舅妈想起来，可是 这好不容易得来的幸福我怎么能就这样放弃呢。 

于是我继续亲着奶子，舅妈一看我还有精力也就没动弹，我亲着她的奶子， 她轻声哼着，很快我的鸡鸡又硬了，这里还要交代一下，我射完了没拔出来。于 是在湿热的阴道内我的鸡鸡再次复活，这次我感觉更硬，于是我开始抽插，一开 始很慢因为我怕再次很快缴枪，可是随着摩擦的剧烈，我并没有蛇精的冲动，相 反一股股暖流直冲我心田。我开始加快速度，我也开始注意观察舅妈，她在我的 抽插下，不断的哼着声音也越来越大，她阴道里的水也是越来越多，我低下头都 能看见我老二上的晶莹水珠。插着扯着舅妈突然加紧了我，我能感觉到她阴道像 个小拳头一样捂紧了我的老二，那种感觉真的就是生命想通的时刻。 

那一紧过后，舅妈就慢慢平静下来，而我也感觉到射精的感觉，加快速度， 舅妈也突然加快了呼吸，紧接着我脑子一闪啊精液一股脑全喷射到舅妈的阴道里。 

这一次我是有点累了，射完之后我就睡着了，也不知道是昨晚没睡好还是这 几天没睡好反正我一下子死死的睡过去了。等我醒来，我发现床单都换了，我也 换了新内裤，那一刻我真的觉着什么是幸福。 

之后几天，舅妈还是和以前一样，只是比以前对我更好了些。舅舅在家时， 我从不乱想，也目不斜视。只要舅舅上山干活，我就开始主动去靠近舅妈。舅妈 一开始还是有些怕，所以每次我要操她时她都先去把门栓穿上，然后再把衣服脱 了，把我叫到炕上，因为炕上没有床单是革子皮的不怕脏，我之后那几天基本上 每天都要操她，有些时候还一天两次，每一次都要射两次以上，也不用拔出来。 

射完了，舅妈会仔细帮我擦干净，这期间她也很少跟我交流。我要是想操她 了，就会在她干活时跟着她，也不用说话，跟一会她就抬头看看我，只要一个眼 神她就知道，然后就把手头的活放一放，起身把院门插上，然后再打盆水洗洗她 的逼。 

就这样我足足干了她一周，一周以后的一天我又开始跟着她，她起身跟我说： 小峰，舅妈这几天身体不舒服，过几天吧？ 

那时候我确实不知道女人会有几天不方便，我当时以为舅妈不要我了我很沮 丧，那天我自己跑到小河边，一个人在河边坐着，心里就怕舅妈再不要我了。 

过了一阵子，舅妈就出来找我，在河边看到我了，就把我往家领，我生气不 回去舅妈当时也知道怎么回事，但是也没办法，就问我：小峰，怎么了，生舅妈 气了？ 

我没做声，她看了我一会，就拽着我往家回，我拗不过她。不过在路上，我 不知道怎么蹦出来一句：你不会不要我了吧？ 

舅妈一听乐了，说：彪东西，等你长大了你就不要那舅妈了，呵呵我当时心 想我这辈子都不会离开舅妈的回到家，舅妈又嘱咐我一句：小峰，等几天哈虽然 我不知道怎么回事，但我知道舅妈没变心，所以又安心得等了几天大约过去了３、 ４天，那天我以为等呢，像往常一样想睡着懒觉，可是舅舅走后，舅妈就把来我 屋，把我给弄醒了，问我：峰呀，你是不着急，恁舅上山了我一听立马做起来， 起身就去摸舅妈的大奶子，我舅妈也没动弹摸了一会，舅妈又说：峰呀，上炕吧， 床单弄脏了还得洗！ 

接着我就起身，我光着身子躺在炕上等舅妈来，舅妈就去打水了，这时突然 有人开院门进来了我嗖的一声下了地，跑回床上，弄个小单子盖着自己在床上我 听舅妈和那个人在聊天，原来是隔壁的大婶，约我舅妈去赶集，我舅妈说今天有 事，改天吧邻居走后，舅妈就把院门插上了，原来刚才舅妈着急就忘关院门了， 我庆幸这人来的早，要是我和舅妈正在操逼时那可咋办呀，心里不禁暗暗后怕。 

舅妈收拾好后就来把我叫到炕上，我看舅妈一点也米害怕，到了炕上她就脱 得光光的坐在那，这一坐起来她的那个大奶子就显得更大了，一晃一晃的俗话说 小别胜新欢，我们什么前戏也没有，我直接上来就直插舅妈的屄，舅妈的体质也 很敏感，不怎么用前戏她的屄就很湿很滑通过这一个星期的肏屄练习，我不会想 开始那样就射了，所以我在舅妈身上插了挺长时间也没射，然后舅妈就让我停下 来。她示意我躺下，然后她半蹲着让她的屄插在我的老二上，前几天我一直是一 个姿势，所以这个新姿势着实让我兴奋了好一把。而且这个姿势能清楚的看到舅 妈长满阴毛的屄裹着我的阴茎一上一下的场景，这对心理的刺激更大，不过就是 要使劲抬起头来看很累脖子。舅妈在上面插了一会，看我撅个脖子累的慌，她就 起身拿了个枕头垫在我脖子上，这样一来就能轻松看到我和舅妈性器官彼此交媾 的场景。可能是这个场景太刺激了，所以舅妈回到我身上没多久我就射了。精液 深深地射到舅妈的体内，我狠狠的抓着那个大奶子。 

射完之后，我还想再做一次，舅妈不同意了，她说：峰，你还在长身体，别 弄次数多了，对身体不好。要是想明天再弄。 

既然舅妈这么说我也就没再央求。之后的三天我依然是舅舅上山后，我就开 始和舅妈肏屄，操完逼，我就回去接着睡，而舅妈就开始接着忙活一天的活。中 午，舅舅回来吃饭，吃完下午舅舅一般都出去打牌，可是下午舅妈都不同意我在 和她操一次，一是下午活多，再一个农村下午串门的比较多。 

到了第５、６天，弟弟就回来，说学校老师有事，先放几天假，弟弟一回来 就天天围着我转，我想干点啥都不行。 

年轻就是年轻，一天不做爱就感觉有些受不了，所以我就开始对弟弟发脾气， 可是发也没用，照样还是粘着我。可能舅妈也觉察到了我的想法，舅妈就编排弟 弟去邻居家玩呀，去商店买好吃的呀，可是弟弟去就要带上我，实在没办法我也 只好围着弟弟转了两天，这两天对于一个青春荷尔蒙旺盛的我来说，确实煎熬。 

到了第六天的晚上，舅舅又出去打牌了，我和弟弟、舅妈就上平房乘凉，过 了不一会弟弟就吵着困，舅妈就把他呆下去了，很快舅妈就上来了。 

一上来她就躺我方便，我一看舅妈上来了我就把手放到她阴户上，舅妈轻哼 了一声也没拒绝，接着我就用手指不断的抠她的屄，很快屄里就淫水横流，舅妈 就把裙子的内裤扒到一边，小声跟我说：快点！ 

得到命令，我一个翻身就把她压在身下，我把内裤退了一般，把老二露出来， 虽然周围漆黑一片，但是我还是顺利的插进舅妈的屄里，这两天的等待，这空旷 的黑暗都让我疯狂，虽然我们俩紧闭着呼吸，但是我的动作依然剧烈，不断插着 舅妈的小穴，耳朵还要听着周围的声音，偶尔会有路人从房子前面的街上走过， 每到这时我都会停下来，等着人走远了我再从新插，所以那天晚上我们操了很长 时间，舅妈本来想打算很快结束战斗，却发展成了持久战，最后我射精时都没敢 出声，只能死死抱着舅妈的大奶子。那晚上我舅也和舅妈操逼了，晚上我听见了， 当我听见他们肏屄的时候，我有种隐隐的自豪感。 

第七天舅妈领着我和弟弟去赶集，在集市上舅妈给我和我弟每人买了个帽子， 舅妈平时很少花钱，当然也很少给我弟买东西，而我那以前更是什么也没有，所 以当得到帽子那一刻我们开心坏了，虽然着我帽子我不怎么喜欢，可是我感受到 的一份哝哝的情谊之后的几天弟弟都在我也没机会，晚上在平房上舅妈估计很怕 所以也很少上来。 

有过了三四天，我爸打电话让我回去，我说我想多呆几天，我爸不同意，说 第二天就去接我，我挂完电话我就很害怕，我不想就这么失去我的性福。可是爸 妈的命令又不得不听，我那一刻哭了，真的，真的很伤心。 

舅妈也知道这个事了，她反应也是很不舍，就跟我姥墨迹：就让峰跟着多待 几天吧，着么急回去呀？ 

姥姥也不舍，但也不好说啥 

接着我就跟着舅妈回去了，到屋以后弟弟也在，舅妈看了看我说：小峰，没 事，明年暑假还能来不是。 

虽然话是这么说的，可是我心里还是沮丧极了 

就这样沮丧的吃完午饭，我就迷迷糊糊地睡着了睡着睡着我就被叫醒了，一 睁眼是舅妈，舅妈跟我说：「你弟出去玩了，一时半晌回不来，你是不想操了？」 

那一刻我高兴坏了，一下子就把内裤脱了，起床就往炕上跑，结果舅妈没让 我上炕，她把我带到院子里，那时舅舅家的院子已经是水泥地面的了，舅妈脱得 一丝不挂，黝黑而丰满的身体在阳光下很亮眼。 

她拿了个快洗的床单扑在地上，示意让我躺下。当我躺在床单上，地面的热 量不断输入我的背上。舅妈用手拍了拍自己的阴户，然后就直接坐到我身上，阴 茎很容易的插进了阴道里，那天舅妈的阴道格外湿滑，那个温度就像背后的地面 很热。舅妈在半蹲着不断的上下移动，那个汗水顺着她的脸颊不断留下来，她一 会闭着眼睛一会低头看看阴道和我阴茎交媾的情景，她呼呼的喘着气，插了十多 分钟她明显有些累，我就起身让她躺下，然后就是老汉推车，又接着插了一会， 我就有射精的冲动。我就微微停下来，可是舅妈明显快高潮了，她不断的用腿夹 着我的腰，所以我也没忍住加快速度，开始射精，舅妈在那一刻居然大声呻吟起 来，虽然就一会，但是我还是很兴奋，明显能感觉到精液比以前多了好些。 

射完了，舅妈帮我擦了擦，我就在地上躺着，刺眼的阳光就射在脸上，我看 见舅妈坐着那手一直轻轻地抚摸着我的小弟弟，我知道她不舍。我想一想以后好 一段时间会尝不到舅妈的性爱，我就一下子有了精力，舅妈一看我的小弟弟又硬 了，她似乎笑了一下，不过我没看清楚。可是她很自觉的又躺了下去，然后我就 起身再次把阴茎插入舅妈的屄里。刚才吃满精液的屄里非常滑，阴茎在里面很舒 服，我们又是好一段时间，第二次我们插了很长时间，我明显觉着很累，身上不 断的出汗，舅妈身上也像被水淋过，她的头发都打了绺。最后我还是射了，虽然 没射出什么东西。射完后，我就被舅妈带到床上，我和她就那样抱着，我的手一 直握着她的那个大奶子睡了很久，等我醒后衣服都穿上了，舅妈已经出去干活了。 

第二天，爸爸把我接走了，之后的事情就以后再说吧（二）自从初二的时候 和舅妈有了人生的第一次之后，我的人生就开始变的不一样了，那一年我１５岁， 舅妈３３岁。 

那一个假期我和舅妈频繁的做爱，后来由于父亲把我从姥姥家接回来开始我 就开始接受禁欲的考验。 

舅妈在我回城的时候叮嘱过我，叫我不要手淫，那样对身体不好。我记下了， 确实那段时候有着开始的回忆，我消停了一段时间。不过随着时间的延续，我就 又开始手淫，但是确实不频繁了，因为手淫跟真实的做爱差的太大了。整个初三 我都在等待假期，期间也尝试着追过女孩子，但是都没越过那最后一步，总感觉 那些小女生不体贴人，不像舅妈只要我想她就会给我。 

终于初三的假期开始了，我终于等到我的性福时光了，我跟父亲提出我要多 去农村锻炼，父亲当时很欣慰，他不知道我心里的小九九。 

暑假开始没几天，我就迫不及待的坐着客车来到了姥姥家，一到姥姥家，姥 姥很开心，和我聊了没多久。舅妈和弟弟就来了，我一见舅妈眼睛都放光了，舅 妈的眼神也很奇特，感觉四目相对时我们已经肏上了，当时真有那种感觉，我看 舅妈时就感觉她是没穿衣服的样子性吧首发，虽然她那天穿的很整齐，但是她那 裸露的大奶子和浓密毛发的屄就在我眼前摇晃，那时候周围说的什么感觉都听不 到了，无论是姥姥还是弟弟或是舅妈的话都像在我房间外面的声音，听不不见也 不想听。终于大家都拉完家常，我就随着舅妈弟弟来到了舅妈家。 

弟弟紧接着就拉着我出去玩，去了他一个小伙伴家去玩，他家有游戏机，弟 弟一去就迷住了，那东西我不喜欢玩我心里想着性事哪是这些小屁孩的档次。所 以我就自己回来了，弟弟迷得不行，也没缠着我。回家后，舅妈问我：「小海是 不是又在玩游戏机？」我点了点头，舅妈明显面有怒色，不过一阵就好了，转过 头跟我说：「你舅跟同乡出去打工了，这个月是回不来了！」舅妈说话的时候没 看我，但是我知道这其中的意思。当时我们两个在院子里，当我听完这就话我就 回头把院门给插上了。 

那个时候我明显感觉自己长大了，一种男子汉的自豪感油然而生。 

舅妈一开始愣了一下，不过很快她就知道我的意思了，她看了看我笑了一下： 我活还没干完呢！ 

我没说话，那个时候我真是等不急了，直接铺上她怀里，拼命的摸她的那一 对大奶子，我记得我用了很大的力气，那感觉就像要把这一年多的思念都嵌在手 上搓进舅妈的身体里，以至于舅妈都喊疼了，可是我根本听不见，那时候我的脑 海里没有什么指令，眼前就是一个淫器，我要做的就是马上肏她，狠狠的肏她。 

我们就在院子中间立着，我一边搓揉她的奶子，一边摸着她的阴户，手越过 裙子内裤结实得摸到了浓密的阴毛，这是我这一年日思夜想的地方呀！ 

舅妈也很敏感，很快屄里就汁液横流，她轻声呻吟着，也许觉着站着累了吧， 舅妈要求去屋里。 

进了屋我就迫不及待的把衣服脱掉，露出了硬邦邦的老二，而舅妈也很把裙 子和上衣脱掉了，我禁不住再次打量起舅妈的身体，这个身体我一年没见了，舅 妈明显又丰满了许多，肚子上都有些赘肉了，奶子比以前还要大了，那一个半耷 拉着像个小篮球，健硕的大腿都透露着性感。 

这一次我没有马上就上去插，而是开始仔细的端详这个丰满的身体，当时感 觉这个身体到处都散发着性的味道。我从脖子开始添，舔过两个大奶子，接着就 是结实平坦的腹部，最后我把嘴停在了阴户的位置。舅妈在炕边上半且着身子， 而我就靠在炕边上，等我停在她阴户的地方，我是半蹲着身子，这样我很容易近 距离观察舅妈的屄，说实话虽然去年我曾疯狂的肏过这个身体，可是我却没有好 好看看这个屄。 

回过神来，我仔细的看了看这个屄，那个时候不知道什么是名器，但是舅妈 的屄确实不算丑，毛发旺盛所以毛一直长到了屁眼，当然阴道两边的毛就是稀稀 的一排，而阴蒂上面就是乌黑且卷曲的屄毛了，阴道两侧的阴唇很厚但是也不长， 不是所谓的面包屄也不是蝴蝶屄，应该是介于两者之间吧，当然这些那时候是不 了解的，可能是太喜欢这个地方了，我情不自禁的用舌头添起了舅妈的阴户，舅 妈被我这个举动明显吓到了，她身子一颤，说：「晓峰，你干嘛，脏呀！」可我 并没理睬，我也不知道什么阴蒂阴唇什么的，就是拿嘴和舌头在这个肥美的屄上 疯狂的舔着，舌头还时不时的伸进那个阴道里，那个咸咸的滑滑的感觉似乎现在 回忆起来都在舌尖上跳耀。舅妈从一开始的惊吓很快就进入享受阶段，她紧闭着 双眼，一开始是轻声哼着，随着着我不断的用力舔着阴道，她的声音开始加大呼 吸也开始急促，她这种局促的呼吸倒是吸引着我更卖力的舔着阴道，很快舅妈就 开始不自觉的扭动身体，晃动着腰，而她的肥屄也开始不自觉得抽动，因为舌头 有时候会伸进阴道里所以阴道的细微动作我都能感觉到。很快舅妈开始叫了，从 她深邃的喉咙里开始发出：啊~ 啊我像被奖赏的小学生，开始更卖力，手也开始 用上了，一会手指插进屄里一会舌头伸进去，反正像个饥渴的人在干旱土地上挖 泉饮水一样，一样的紧张一样的癫狂。 

而舅妈却在我这拙劣而卖力的手口进攻下，不断发出啊啊的轻吼。 

不知过了多久舅妈急促而快速的哼着气，她把屄高高的抬起，使劲地顶着我 的嘴不断快速的摇摆着，喉咙里迅速的吼着，一阵震颤，她慢慢把腰放下来，我 知道她高潮了，那时候虽然懵懂，但是这个我却知道，我也人生第一次无师自通 的进行了一次为女人进行的口交行为，虽然不了解其中缘由，但是那时候还是能 感觉到深深的刺激感，尤其舅妈临近高潮的那个如潮水般的表现涤荡我的心。 

舅妈高潮后瘫躺在炕上，她一直闭着眼，胸脯还是剧烈地一起一伏，喉咙不 断地吞咽着口水。我起身意犹未尽的亲吻着那两个大奶子，手还是在扣着舅妈的 屄。 

接着我把舅妈的两个腿抱起，我站在地上而舅妈躺在炕沿上，她的阴户正合 适漏在炕的外沿上，这样我正合适立在地上阴茎可以顺利插入舅妈的屄里。插入 之后我就开始拼命抽插，在我把舅妈的大腿掰到两边，低头我能清楚地看到我的 硬鸡巴在舅妈那充血的阴道里不断进出，而舅妈湿热的阴道里，不断有汁液冒出。 

插了不多久，我就明显能感觉到自己要射精了，心里很想停下来，可是身体 不听使唤，不断想屄里插着，在一段疯狂的插入后，射了那股浓烈的精液喷入了 舅妈的阴道里。 

设完之后，我不想拔出来，我明显知道自己还能再干一炮，舅妈这时却起来 了，在我的鸡巴还在她的阴道里她就起身了，她朝我笑了笑： 

好了吧，留着点，别累着了！ 

舅妈说什么我都听，包括她叫我停一停。 

接着我就把鸡巴从舅妈的阴道里拔了出来，舅妈低头看了看，笑了：「小东 西，射这么些！」说着她就拿纸擦了擦她的阴户，我能看到黄色的精液不断往外 流。 

等收拾完，舅妈到我身边，变笑边说：小坏蛋，在哪学的，我差点叫你操死！ 

我听着这个肏字从舅妈嘴里说出后，心里一阵莫名的激动，女人说淫语真令 人着迷。 

到了晚上，吃完晚饭，弟弟又吵着要出去玩，我知道他又要去玩游戏机，舅 妈就不让，弟弟就和她吵吵，然后舅妈就打了弟弟，弟弟哭着就跑姥姥了，姥姥 护弟弟就留弟弟在她那睡。 

舅妈从我姥姥那回来就跟我抱怨了一顿弟弟不听话，说不象我爱学习，我心 里这个美呀，受表扬是一方面，关键是这个夜晚我们可以独处了说到八点来钟， 舅妈就说困了，她就睡下了，我回到东屋床上怎么也睡不着，然后我就起床，平 时东屋西屋晚上都是插着门的，今晚也没关门，也就是说我可以自由的在东西屋 之间游荡，所以摸着黑我就到了舅妈中屋的炕上，舅妈躺在炕上的蚊帐里，透过 蚊帐我能看到舅妈没穿内衣，是赤身裸体，我一看就知道她也在等待，她今白天 也没有满足。 

掀开蚊帐，我就进了舅妈被窝，舅妈没睡，我一上来就开始抠她的屄，因为 这招很好使，一抠就流水，跟个清泉一样舅妈搂着我就开始亲，那是她第一次主 动亲我，我们都不会接吻肯定，亲来亲去我也没么感觉，我又想起白天的样子， 迈着黑我又趴到了舅妈的屄上，又是白天那一顿添，不过这次就没那么猴急了， 因为我知道今晚有大把时间可以挥霍。 

舔了十几分钟，舅妈就高潮了，舅妈大声的吼着，声音明显比白天大，那个 肥屄还是一样一绝一绝的盯着我的嘴。 

她高潮完，我就很顺利的插入了她的阴道里，又湿又热的阴道是我熟悉的感 觉，又是一顿抽插，抽插了很久，明显没有射精的感觉，舅妈的感觉又被换起来 了，她开始配合我的抽插，每次我插入时她都会拿她的屄来迎合我，所以每次都 插的很深，但是她的屄总是感觉不到底插了接近十来分钟我又射了，射完我没拔 出来，停了一会马上又硬了，舅妈感觉到了，马上又开始迎合，第二次的肏屄经 历了很长时间，期间舅妈高潮了两次，待我第二次射完后我就搂着舅妈睡着了， 我们两个身上全是黏糊糊的精液爱液，但是并不影响我们，我们就屌挨着屄睡去 了。 

不知道睡了多久，我们从八点半左右开始肏屄，大约在不到九点半肏完，因 为那时候农村会有打响的钟，所以虽然是黑天我还是能知道时间。 

在大约十点半时我就睡醒了，那时候舅妈还睡着呢，睡醒了我感觉身体都和 舅妈身体粘到一起了，在我醒后，精力也跟着恢复了许多，我就开始抚摸舅妈的 身体，当然主要还是抠屄，抠了一会舅妈也醒了，她问了句：「不累么？」 

我说：「不累」 

舅妈噗嗤笑出声来了 

我接着就起了身，开始添舅妈的屄，我开始感觉这就是应有的程序又是一段 高潮，接着又是插入，插入了很长时间我也没射，舅妈有高潮了一次，我就感觉 老二又硬又麻，舅妈起身让我躺下，因为我当时身上就像下雨了一样，我躺下舅 妈就把屄插在的阴茎上，她坐在我的身上，一开始前后动了一段时间，接着她又 半蹲着开始骑马式，我能感觉到随着她的阴道里不断有液体流出，我摸了摸老二 的地方黏糊糊全是汁液，分不清是她的爱液和我的精液，在插了一段时间我终于 射了，这次我们睡下都十一点多了那天夜里我醒了三次，我们一共做了四次，一 次时间比一次长，舅妈我有感觉她高潮的次数应该在７- ８次左右吧最后一次是 在５点左右那时候天都亮了，我能明显看到我身上舅妈身上精液的浓重污渍，那 一次我没有添她的屄，而是直接插入，插了很长时间，当时就感觉天就快亮了， 再不插就没机会了，然后又是一顿插，期间还换了几次姿势，舅妈也坐上来了两 次，那次我没射，一直没射一直到我们两个身体累的不行了才停下来停下来，我 就趴在舅妈身上，鸡巴还是在舅妈的阴道里，一直过了很久，鸡巴终于软了下来， 我才从舅妈身上下来我躺在那，舅妈就开始起身收拾了，但是能明显感觉到她的 疲惫现在想起来都觉着舅妈很厉害，一晚上高潮７- ８次，光肏屄就时间都接近 ４个小时，当然包括我用手用嘴的时间，就这样早上还是起来，只能感叹农村女 人抗肏了，体力好舅妈起来把蚊帐收好，光着屁股下炕打水洗了洗，然后还打盆 水把炕上的皮革擦干净了，因为上面全是精液和爱液的污渍，最后帮我收拾了一 下，还伺候我把内裤穿上，叫我去东屋床上睡会我在床上也没睡着，心里数着昨 晚的战绩，每次回忆都是阵阵称奇舅妈就开始张罗早饭，做好饭去姥姥家把我弟 接回来，然后叫我起床吃饭，吃饭时看了看我舅妈，她面色红润，一点疲惫感没 有，就是那天她走路有点怪，后来她告诉我说就是屄有些疼，我呢就是之后这几 天都没性欲了。 

初三暑期的第一次疯狂过后４天，男女之事我都不怎么想了这样我和舅妈就 恢复了以往的平静，舅妈天天往里忙外，有些时候我会帮着干点轻快活，这时候 舅妈一般是不让我帮忙的，她就怕我累着了，总是提醒我要多休息。 

下午闲来无事时，舅妈就开始招呼邻居朋友过来打牌，这边流行一种扑克牌 打法叫做保皇，就是五个人玩，每一局有一个人做皇上，一个做大臣，其余三个 做反贼，就是分两派，其中只有皇上身份是明确的，其他几人只有自己知道自己 的身份。 

舅妈叫过来玩牌的人都是女的，基本上岁数都在３０- ４０岁左右，人有时 会换，但是大部分都是那么几个人，一来二去我就认识了这几位一起打牌的农村 妇女，其中有舅妈房东边隔壁的七婶，还有西胡同的胜云媳妇，后街的小马，前 街的刘芳；这四个经常换着来这四个女人，都是普通长相，都一个特点都不瘦， 也许舅妈不瘦的原因她的朋友也都是身材结实的，其中胜云媳妇最胖，里面只有 她能用胖来形容，其余的都是丰满级别。 

后街的小马，也有三十多，皮肤黝黑，是云南人。是这个村的光棍从云南买 过来的，她男人是谁我倒是没注意，反正舅妈叫她小马，长相还算是可以，就是 说话很硬，不是我们家乡土话，当时听着挺怪异的。 

前街的刘芳，是这几个里最年轻的，刚结婚没多久，二十七八岁的样子还没 生孩子呢，所以舅妈都叫她名字。她也是这几个中最瘦的，当然也是最矮的。 

东屋的七婶是岁数最大的，当时应给是在三十七八岁吧，反正她家姑娘只比 我小两岁。她是这几个里最能说话，最能闹的，每次打牌就她嗓门最大，笑的也 最热烈。 

那时候下午很热，屋里面很热，所以基本上下午都是在过道里打牌，打到下 午三时点钟，就收摊各回各家干活去了，有时候人来的多旁边还有看热闹的，不 过转来转去都是那么几个人，老爷们是不会来看的。 

而我则被夹杂在这些妇女中间，当起了妇女之友，当然这个活我也不排斥， 当时是陪着舅妈玩也没想那么些！只是后来事情发展的超出了预期罢了，而且说 起来都有些荒唐了。 

当然开始大家还是正经的玩牌，熟了以后七婶就经常拿我开涮，因为我是这 里面我是唯一的男性，七婶有时候就开我的玩笑，比如说在学校有没有喜欢的小 姑娘之类的，每次舅妈都会帮我把话题挡开，我其实也不愿回答这个问题。总感 觉这个问题很别扭了。 

除了这些无伤大雅的小玩笑也没什么，在她们眼里我还是个小毛孩子，当然 除了舅妈以外，所以舅妈每次打牌都穿的比较多，从来不穿裙子，都是纱裤，现 在想来她可能是为了避免嫌疑。而其他几个都是裙子，打牌时都坐着小凳子，坐 姿也都很随意，经常会看到她们敞着腿坐着，里面的内裤都能看到。那时候我还 是比较专心打牌的，偶尔看到了也不会去注意看，而各位打牌的女士也基本都专 心打牌，没人可以去注意自己的仪容仪表。 

事情发生在一周后，从上次和舅妈肏屄开始算，我们之后三天没互相碰过， 第四天上午趁着弟弟不在家的功夫，我和舅妈又做了一次，这次是快餐式的，舅 妈在厨房干活，我就去厨房把她裙子撩开，她站着我也站着，用后庭式完成了交 合。 

第七天弟弟开始上第二课堂，舅妈早早的就把他送走了，这样白天只有我和 她在家，我一般一天会去姥姥那报个道，然后就会舅妈那。 

第七天弟弟走后，我就把门穿上了，回屋我就要肏舅妈了，舅妈这个时候都 是很配合的，她会赶紧去洗一洗，然后上炕等着我。 

因为弟弟不在的原因，所以我不是很急，开始还是抠屄，口交这一系列的前 戏，等舅妈第一次高潮后我在开始插入，那一次突然心血来潮坐在了窗台上。这 里要介绍一下这边农村中屋的格局。中屋屋后没窗，屋南有炕，炕的南面就是窗， 也就是窗朝着自己院子，在炕上能看见院子的情形，当然在院子里也能看见屋里 的情况，除了一点点反光以外。我坐到了窗台上，舅妈就背对着我坐在了我的鸡 巴上，她双手支着膝盖，屁股一上一下，而我的两只手正好能从背后伸到她胸前 握住那两个小西瓜，而我身后就靠着窗户，因为是白天所以窗帘也没有拉。 

舅妈的屄一上一下的含着我的鸡巴，而我的手在不断搓揉着舅妈的大奶子， 舅妈不断的轻吼着，而我也大口喘着气，我眼睛一开始还盯着舅妈的后背，后来 不知怎么的就转了转脖子看了看屋外，看着外面的风光在回头看看自己和舅妈交 媾的场面，刺激之感无以言表。 

就在这是我瞥见了东屋的平房上有人，因为农村的平房上一般都放着粮食， 所以人们会时不时的上来收拾收拾。而正是这个东屋的平房上面有人在收拾东西， 我虽然是一瞥当时我能清楚的看见那是谁。 

就是经常和我们在一起打牌的七婶，因为正是我和舅妈激战正酣时，我也没 精力去着重注意她，我回头看了几眼，她都在低头收拾粮食，所以我也就确定她 没看到我。 

随后我就从窗台挪了下来，毕竟那平房上有人，我也怕被人看到，挪下来之 后也不知道是受刚才的影响还是怎么了，不多会儿我就射了，射完之后舅妈收拾 了收拾，就下院子干活了，而我躺在床上却在琢磨刚才的那一幕，我开始不能确 定七婶是没看到，如果她看到了的话，她会不会告诉我舅，如果告诉了我舅家里 人会不会打死我，这一些都让我好害怕。我同样也没敢告诉我舅妈，我怕告诉她 的后果，所以在床上我的思绪混乱不堪。 

那一上午我都在惊恐中度过，到了下午舅妈如期召集人打牌，七婶也来了。 

当七婶来时我的心跳突然加速，我甚至不敢抬头看她，我很害怕，而舅妈却 毫不知情。等开始打牌我才慢慢恢复了平静，等回复了平静之后，我才开始注意 观察七婶的表情，一开始我没觉着有什么异样。随着开始打，七婶开始有一搭没 一搭跟我说话，开始问东问西，问我学习情况问我在学校的表现，而舅妈很多时 候都帮我回答了，当然就是夸我的话，我能感觉出来舅妈对于我的学习是非常赞 赏的，我甚至感觉她就是因为我学习好才跟我做爱的。 

而七婶表现却让我有些怀疑，我觉着她有些很反常，在以前她是没单独跟我 说过话的，至少没这么了解情况，我随着自己的分析越发感觉一股浓浓的不详之 感笼罩在我头上，那种感觉就是她很可能看到了我和舅妈做爱的那一幕，我瞬间 有种想逃脱的感觉，我要逃逃到一个别人找不到的地方，我甚至开始规划逃跑路 线。 

在思绪混乱，出牌错误百出的情况下，我慢慢的熬过了那一场牌局。等人都 走光了，舅妈才问我：「峰啊，怎么脸色那么难看，是不是累病了？」 

我知道舅妈一直对于我长身体这个问题耿耿于怀，我总是怕我把身体累坏了， 其实她不知道即使我不跟她做爱我估计也没闲着。 

我说我困了，就回屋去了，在床上翻来覆去我也睡不着，我必须想办法去落 实一下这个问题，要不我会被折磨而死。 

我突然有种冲动，我要去单独接触一下七婶，以确定她知不知道我和舅妈的 秘密。这在往常是不可能有的想法，来了姥姥村这么多次，我基本上都是在姥姥 家和舅妈家，别人家我根本没去过。不过这次我必须去，我得想好理由，不能显 得唐突，这个理由实在难想，琢磨来琢磨去也没有个好理由。最后就想个去借涂 改液，因为她家闺女也上初中了，那时候都兴用涂改液。想好理由我就起身去了， 到了她家门口我却开始徘徊，脑子里一顿如果，挣扎了一番还是迈动了那条灌了 铅的腿。 

一进院子，七婶正在院子洗衣服，一见我来七婶立马站起来，问我：「晓峰 呀，有么事么？」 

我结结巴巴的说：「没么事，就是写作业忘带涂改液了，寻思问问你家是没 有？」 

七婶一听就乐了：「我回屋看看，来，峰呀，你进屋坐着吧」 

我跟着进了屋，一进屋我打量了一下她的屋，比起我舅妈家她家显得老旧许 多，各种摆设都陈旧了些，电视还是黑白的我站在屋内显得有些举措不安，我不 知道怎么开始自己的询问性吧首发，毕竟我来是想确定一下她是否知道那件事情 她叫我到炕上坐，我坐在炕沿上，而七婶就开始翻箱倒柜，最后从她女儿的书包 里找到了一个涂改液，她拿给我，我接过来本来是应该回去的，但是我决定不能 走，我得留下来观察观察。 

所以我开始问她问题，问的什么现在已经记不得了，反正是些鸡毛蒜皮的小 事，七婶也坐下来跟我聊了起来，七婶很能说，很快她就主导了谈话，就开始说 她女儿，他女儿上初一，在镇上初中上学，放假去她姑姑那住了。谈话间我开始 注意七婶，我似乎想从她的脸上话里找出蛛丝马迹，但是什么都没有，谈了一阵 子，我觉着有些尴尬了，我因为得不到答案，想着在这也没什么意思了，然后我 就提出要回去，七婶一听有些急：「着么急回去，在这玩一会吧」 

我没答应，径直回去了 

回去之后，我还是无法平复心情，我甚至不敢再跟舅妈发生什么了，因为这 个事情像个梗卡在了我的喉咙上，我想回家了。 

第二天，在舅妈忙着的时候我又出去了，经过一夜的思考，我还是要再去一 次。第二次就显得心安理得了许多，因为这次要去还东西，这让我觉着很说得过 去。进去以后，七婶不在院子里，我在院子里待了一会儿，没敢进屋，过了一会 七婶从厕所出来了，农村的厕所是在院子西南的角落里，七婶一出来明显有些不 好意思，忙问：「啊，晓峰，麽时候来的？」 

「哦，刚进来，这个用完了，谢谢七婶」 

「哈哈，城里人真客气」 

「晓峰，快屋里坐吧」 

我没管这是不是寒暄，我就跟着进去了屋，进了屋我就直接坐在炕边，而炕 上还放着刚晾干的内衣，我一看就是七婶的，是大红色的乳罩，肯定是刚收起来， 还没来得及叠。 

七婶一看这些内衣都在，她立马笑了 

「哈哈，真不好意思，这些还么收拾」 

我也笑了笑 

七婶突然又说：「晓峰都是大人了哈！」 

这句话让我顿时紧张起来，接着七婶有笑着问我：「跟七婶说，你上学是没 谈恋爱？」 

我确实不知道该怎么回答问题，但是我觉着应该撒谎，这样才能套出有用的 话我没作声，点了点头七婶明显受了刺激一样，在炕边挪了挪身子，然后就问我 喜欢什么的女的？ 

我一时不知道说什么，因为我确实不知道喜欢什么样的女生我说不知道，突 然七婶说了句：「是不是就和你舅妈那样的？」 

我一听这句话，分外显得刺耳，虽然她的语气是笑着说的但我的感觉就是事 情败露了，我本来是低着头的，这一句话一出我立马抬起了头，眼睛惊恐的看着 七婶，七婶也看着我，她的脸上充满了笑意，那一刻我很想哭，我不知道怎么去 面对我就那么惊恐的愣了一会，七婶突然笑了起来：「哈哈，小东西，不学好哈！」 

我想去解释，我想跑出去，可是我却像被塑在那个炕沿上，死死的定在了那 里，那一刻我都听见了自己的耳鸣声。 

然后，七婶接着说：「害怕啦，没事，我不会告诉别人的！」 

她说完这句话，我心里的石头似乎掉了下来，那一刻我宁可相信她。 

然后她往我这边蹭了蹭，压低了声音问我：「是不是江明珍勾引的你？」 

江明珍就是我舅妈的名字这我知道，我面对这突如其来的审问，我无从辩驳， 我不知道怎么回答，只知道死命的低下头「肯定是她勾引你的，这个骚货！」七 婶恨恨道。 

我现在就像个断了线的风筝，不知道未来在哪里，感觉呼吸都停止了然后她 接着问：「麽时候开始的？」 

我只能乖乖回答，声音很小：「就那一次」我想把这个事情变成个偶然事件， 我要撒谎然后七婶靠我更近了，她侧着身子像个猛虎扑过来似的「你愿意跟她弄 么？」 

又是一个让我难堪的问题，如果是问卷调查，我肯定会说愿意，可是这是一 个不算熟悉的女人的问题，我真心的不知道怎么回答了我只能保持沉默但是七婶 并没放过我「你跟几个女的弄过？」 

这个问题我觉着我能回答「就一个」我的声音依旧很小，想苍蝇嗡嗡得到这 个答案七婶好像很兴奋，哈哈了两声，声音夹杂着喘气声这时候七婶已经靠在我 边上，因为我们两个越说声音越小，只有靠的近才能听到。 

七婶捏了我的大腿一下，当然是轻轻的，然后说：「小东西，还挺色的哈！」 

她捏了我一下，我心里依然很害怕，因为我不能确定其身到底要干什么过了 很久，我们都沉默了，我依旧低着头不敢抬头看七婶突然七婶深喘了一口气，用 稍微命令的口吻说：「起来，我看看长多大了？」 

我本能地从炕沿上站在了地上，但是我却一时不能明白长多大是么意思站在 地上我愣在那，我以为她是说我长多高了这是七婶捂着嘴笑出了声「裤衩脱下来 我看看」 

这一听我就蒙了，但是在那个事情的影响下，我必须按照她的要求来由于是 夏天，所以我穿的短裤，轻轻一拖就脱下来了这是我的整个阴茎都漏了出来，这 是我才抬头看来看七婶她面色潮红，就像喝了酒一样，眼睛就看着我的阴茎，我 的阴茎不算大，在同龄人中属于中等偏下的，那时候龟头还是由包皮裹着就那样 我尴尬的站了一会，七婶说：「过来」 

我就往那面靠了过去，快考到了她眼前，她一把揪住了我的小弟弟然后她有 些嘲弄的说：「这么点好使么，呵呵」那个后面的笑声很扭捏我被她这一握，我 有些把持不住，当时硬了一下，可是还是害怕，又软了下去。 

七婶握着我的鸡巴，就开始套弄，她的手比我舅妈还有力，一上来就是直接 上下套弄，就是我自己标准的手淫姿势，这么几下我的老二就硬了起来，在我的 鸡巴硬起来的同时，七婶的眼睛都亮了，她的眼睛一直盯着我的阴茎，接着她就 加快套弄，可能是这个场景太刺激了，也兴许有些惊吓的原因，没多久我就射了， 就那么站着射了，精液一下都喷到了墙上，七婶满脸通红，那感觉就像她射精了 一样。 

在我射精那一瞬间，我的思路突然灵活了，我知道我被强奸了，但是我很乐 意，我知道我的秘密被抱住了，我再回过头看了看七婶，明显没有恐惧的感觉了 这时七婶自言自语道：「射的真多」 

然后她并没有放弃我的阴茎，还是用手不断地套弄着，她希望我再次硬起来 可能，可是她始终没有如愿，我的老二那时老是没硬，她套弄了一会就不甘心的 放弃了，然后看了看我「我不告诉别人，你也不准告诉别人哈」 

我理解她的意思，我点了点头，然后我把裤衩穿上，出了她的屋，在回去的 几步路上，我的心情瞬间轻松了许多，我感觉好像很多事情在等着我去做。 

从七婶家回来以后，我显得特别高兴，舅妈还好奇的问我乐什么，我没告诉 她。我觉着她要是知道了肯定会生气的。 

那天下午，七婶来舅妈家主动联系打牌，以往都是舅妈去叫她她才来，打牌 期间她靠着我坐的，动作之间我能感觉的亲密。打完牌，大家都散了，就七婶没 走，留在舅妈家跟她拉家常，那感觉好像跟舅妈很亲切，我突然想起在她家时她 骂我舅妈骚货时的表情，哎，女人真是一个让人琢磨不透的动物！ 

第二天，舅妈上午上山去干活，把我自己留在家里，我在屋里吹着风扇看着 电视，突然院子里有人进来，我伸头看看是七婶，我急忙起身出去迎接，七婶问 我舅妈哪去了，我告诉上山干活了，她立马跟我说：「峰呀，上俺家坐会吧？」 

我知道她什么意思，我也乐观其成，七婶虽然岁数比较大，但是身材什么的 还是不错的。 

很快我们就去了她家，一进屋她就把院门关上了，然后满脸是笑的拉着我进 屋。进了屋，她就叫我坐在炕上，我坐在那但是却不知道怎么开始，七婶也显得 有些紧张，她上了炕也左顾右盼的，而且还是不是清了清嗓子。 

然后她首先打破沉默「晓峰，你是不想吃什么？」 

我笑了笑，摇了摇头 

然后她又问了几个不知所以的问题 

场面瞬时变得尴尬了许多 

然后她突然说：「晓峰呀，过来躺会吧？」 

说着她就躺下了，还把炕上的一个枕头推了推，然后我就躺了过去一趟我们 就靠在了一起，这样她的手就开始乱摸，先摸我的小奶头，接着就是老二了，很 快老二就处于战备状态，我也开始摸她，她的乳房不小，但是没有舅妈的大，一 只手能握过来。很快她就把我的衣服都脱光了，她开始舔我的乳头，这一舔我就 更受不了，她舔一下我的老二就撅一下，舅妈从来没有帮我舔过，这点她比舅妈 要好很多。 

舔了一会，她开始自己脱衣服了，她动作很快，因为她根本没穿内裤，这次 肯定是她蓄谋已久了衣服脱完，我仔细打量了一下七婶，三十七八的年纪在身体 跟方面都跟我舅妈差别不大，就是各方面比我舅妈小一点，白一点。两个乳房不 算豪乳，但是又白又圆，而且乳头很小。阴户方面，她的阴毛不重，阴唇很大， 那个屄比我舅妈的黑些，尤其是她的皮肤白，那个屄的颜色就更显得发黑了。 

我没有去舔她的屄，因为我觉着那个黑黑的感觉有些不好，但是她也没管那 么些，她是主动，她一边舔着我的奶头一边撸着我的老二，一会她就起来坐在了 我的身上，把她的屄深深的插在了我的硬鸡巴上，那一瞬间我有错觉，像是和舅 妈在做爱，可是我回过神来看看我的这个七婶，她要显的放荡许多，舅妈每次和 我肏屄时一般都是低吼，那个声音是压在喉咙里，而这个七婶就是声音又尖又细 的啊啊声，和她平时说话一点都不同，而且她的屄没有舅妈那么紧。但是这不同 的感觉都让我感觉新鲜，我两只手抬起来握着她两个奶子，一边搓一边捏，她叫 的更大声，似乎一点顾忌也没有。 

我们肏了大约十多分钟，我射了，全部射到了她的体内，在我射完之后，她 还在不停上下动着，一直到我的老二完全软下来从她阴道里滑了出来她才作罢。 

她从我身上下来，满身是汗，她就躺在我旁边，喘着气，手却又伸到我的鸡 巴上，又是捏有摸，我突然想起舅妈的话，我还小需要养身体。我就不情愿的转 了转身体，她可能觉察到了，也就没再动我，我躺了一会她就起来了，也是帮我 擦了擦鸡巴，虽然是擦她明显没有舅妈细心。之后我就穿了衣服，她也穿了衣服， 接着她跟我说：「是不比你舅妈强？」我知道这个时候一定要撒谎，我说了个恩， 她高兴地一串响铃般的笑声。 

另走时是，七婶还嘱咐我没事的时候就来她家玩，我知道我肯定会来的。她 跟舅妈是两个风格，她更疯狂一下，说不上谁好谁坏。 

在和七婶肏完屄之后的几天，我又休息了几天，舅妈只要我没要求她是不会 主动找我的，这几天我一直在琢磨舅妈和他邻居哪个更好些，有时候这么想想也 挺好的。 

之后我就在这两个房子里游走，我很喜欢在西屋肏完我舅妈，然后休息一阵 子再到东屋去我她邻居七婶。尤其是去七婶那，我更能放得开，因为她叫床叫的 厉害，而且她喜欢打听我跟舅妈的事情，到了现在我也不避讳，我甚至会告诉她 我刚肏完我舅妈，每每听到这些她都显得特别兴奋，我们在肏屄的时候还会有交 流，就在我插她的屄的时候她会问我她骚不骚，我越说她骚她越兴奋，那种兴奋 都从面部和身体喷涌而出，她会一边扭动着身体一边大声叫着。等肏完她她还会 让我比较她和我舅妈哪个更好这些都让我这个小伙子感到从内心深处的震撼，那 一刻我甚至有种做皇上的感觉。 

大约在和七婶肏了三次之后，她女儿回来了，我就不方便去了，从那一刻我 就只能和舅妈亲热了。 

就这样我的初三假期就完成了第二次的精彩旅程回到学校，我上了初四，因 为要面临中考，学习压力大了许多，我就收了收心开始用功学习，因为我觉着舅 妈之所以喜欢我是因为我学习好，每次邻居到她家玩时她都会夸奖我一番，在顺 便说说她儿子的不好好学习。 

整个初四我都没有手淫过，因为每次想的时候，我都会觉着浪费了，我要留 着用在有用的地方，那个初四我明显感觉自己也结实了许多。在繁忙的学习过程 中，我还认识了一个女朋友，是我们班的，算是班花吧，单独约会过，可是我却 没有要干她的冲动，感觉她像个妹妹，什么也不懂，尤其是她那扁平的胸部让我 一点也提不起精神。再加上没有什么合适的地方，初四的学校生活只有学习。 

终于考完中考，我初四的奋发图强使我在中考过程中考了个初中最好成绩， 班级第二，没有超过班级第一，因为我们的班级第一就是全校第一，她就像做大 山无法逾越。 

到了初四的暑假，我又早早的回到了姥姥村，到了姥姥家，舅舅舅妈都在， 因为听说我考上重点高中了都来祝贺我。大家都说了许多表扬的话。这次回来我 明显感觉自己长大了，见到舅妈显得平静了许多。表扬过后我就跟着弟弟到了舅 舅家，舅舅今年没出去打工，我感到失落许多，我觉着我期望的日子没有来到。 

舅妈还和以前一样照顾我的起居，但是感觉和我有些距离。 

后来在我舅舅上山干活时，我就就问舅妈怎么回事，她一开始什么也不说， 但是我去摸她时她却不让，我感觉这里面一定有问题，我的直觉告诉我可能是东 屋的七婶使坏了可能，我能感觉到她对我舅妈的隐藏的敌意。在我再三盘问下， 舅妈和我和盘脱出，去年的那个暑假她怀孕了，是我的，我听完后犹如晴天霹雳。 

好在事情瞒过去了，因为之后我舅舅就回来了，前后差了一个月，但是我舅 妈自己知道，其他人都不知道。那个时候我还不了解避孕的知识，原来舅妈没有 上环，而我和他做爱时又没有戴避孕套所以才会怀孕。 

这个事情虽然平安过去，但是却对舅妈产生了强烈的刺激，她当时就是希望 我们恢复到从前，我怎么央求也没用，她的态度很坚决，我看事情没有转机的余 地也只好作罢，事后我就想回家了，我为这个事情而来，而这个事情没了我根本 不想再带下去了。 

舅妈像许久以前一样对我好，就是保持着距离，我很无奈。 

这时我想起来了七婶，我决定去拜访她一下。 

去了七婶家，七婶很快就迎了出来，在院子里夸了我一阵子，考上了好中学 身体有长高了，反正是些奉承话，接着就领我进屋。进了屋她就故作神秘的问我： 「你舅妈去年怀了，是不是你的？」 

这种问题对于个半大小子来说是很陌生的，虽然我知道但是只能摇头，接着 七婶秀气的面容上露出了神秘的笑容：「叫她不带环，没事，我都上环了，哈哈」 

她那爽朗的笑声透漏这个讯息上环了就表示可以随便操不会怀孕。 

我关心的则不是这个 

「你家就你自己在家？」 

七婶又笑了「对呀，老头子去城里打工了，闺女又上她姑姑那去了」 

这个讯息我很兴奋，这表示山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村接着我就上去 摸她，毕竟又过了一年，我的这满满的火药可是要以出来了。 

她很快就去关门，而我早早地把衣服脱了个精光，七婶回来还问了个很扫兴 的问题就是我是没操我舅妈，我说她不让了她很得意跟我说：「哼哼，还是我好 吧，你想怎么肏就怎么肏」 

我心想这个骚货真是欠肏呀 

三下五除二我就上了她的身，她都没来的及洗洗她的屄，淡淡的尿骚味我都 能闻到，但是这些都已影响不了我们了。 

我长驱直入一上来直接插入，一边插我还一边拍着她的屄，她明显被我这个 刺激给激发了，一上来就开始又喘又叫的，嘴里还念念有词：「啊~ 啊~ 真好， 快——快」 

我真心佩服，这一年没见七婶又风骚许多，这么四分钟我就射了，射了许多， 设完之后，七婶一边帮我擦着鸡巴一边还夸赞：「又长大了，呵呵」我也是真心 高兴，这个暑期我的性福又回来了回到我舅舅家，舅妈还好奇的问我去哪了，我 没告诉她我告诉她我去找朋友玩了，其实那村子里还是有几个我认识的和我差不 多大的孩子的，只是平时不来往。所以我舅妈也没怀疑。 

之后的几天我只要想肏屄了，早上就出去说出去找朋友玩，在村里瞎转一圈 后在到东屋七婶那，七婶那几天基本上也不出门，就是天天在家等着我。她后来 天天都不穿内裤，只穿个裙子。我那时就开始接触黄色文化了，就是那些黄色书 籍，一小本那样的里面都是露骨的描写性爱场景的，那时候学生里都流行看，当 然都是一下搓人私下传阅的，这个暑假我就厚着脸皮借过来了，带到了舅舅家。 

既然舅妈没戏了，我就把小黄书带到了七婶家，七婶对这果然感兴趣，一看 就拿不下眼了。一边看还一边痴痴的笑，看完之后我们再进行疯狂的做爱，在我 射完之后休息时她还是手捧着小黄书看，当天裸着体捧着本黄书的场景很令人感 到好笑，一个农村妇女在业余时间枯燥乏味的时候，这本书像毒品一样吸引着她。 

以至于她要我把那几本书留在她那，她没事的时候就看，我突然感觉她甚至 比我还色，而且甚至有些疯狂。 

文章中有器械的描写，我们后来就开始一起研究，虽然农村没有这些东西， 但是替代品还是有的，就是啤酒瓶。在我把啤酒瓶洗干净以后，就开始进行插入， 一开始她说不舒服，后来随着不断摩擦，她开始享受这种物品带来的刺激。 

而物品的使用是没有时间限制的，那时候对这个也不感觉到疲惫，我能拿着 啤酒瓶插七婶的屄插很长时间，一直到我两个胳膊累的动不了为止。之后，我再 正式肏她，那时候肏她明显能感觉到屄比以前宽松了许多，而我肏她的时间也会 增加许久，我们一次肏屄基本上在一个多钟头，甚至更长。每次做完之后我都会 浑身疼，尤其是两个胳膊。 

那个场景跟我后来看的色情影片简直一模一样。 

在后来，我每次去时七婶都会主动拿啤酒瓶子插自己的屄，那时我爱感叹她 的伸展性很好，她后背靠在墙上，两个大腿使劲往外分着，这样她的双臂就能轻 松的放到阴道前面，她自己看着自己阴道然后自己拿着啤酒瓶子插入自己的阴道 里。一切都显得那么娴熟，似乎她会这个已经很久了，而我则在旁边看着，等她 累了，我就上去帮他接着插，我插累了，我再开始肏她，肏完之后我就走了，而 她就在炕上也不下来，每次我出门都有种感觉，这么下去她会不会被肏死呀！ 

可能是过了十来天，我们疯狂的肏屄５、６次之后，她终于停下来了，终于 能看见她出来溜达，以前下午打牌她都不来，我舅妈还以为她病了呢。 

出来之后她的精神明显比以前好多了，因为每次去她家我都觉着她一种阴暗 疯狂的感觉，想入了魔，每次我都后悔把那个书介绍给她了。 

能看见她有说有笑我心里似乎也亮堂了许多。就这样日子还和平常一样我有 时候就去她那和她做爱，她也不会一开始那么疯狂了，也许是我习惯了吧。下午， 她会来舅妈这打牌，人员还是那么几个后来的一次，我突发奇想想晚上去七婶那， 至于说为什么我也不知道，就是一种冲动，那天晚上我编了一个大谎，我说我去 江任家去，他是我在姥姥家最熟的一个伙伴，舅妈叮嘱了一些我就去了，弟弟本 来也吵着要去，被舅妈罢了下来。我在夜色中，敲开了七婶的门，七婶见我有些 惊奇，她没想到。我告诉她我的想法，她笑着打我说我胆子太大了。 

嘴上责备我，但是她心里还是很高兴的，那天夜里我们做了两次，加上手、 瓶子、肏屄，一次持续很长时间，到了早上我很早就出门了，我怕碰到邻居。 

回到舅舅家，我就呼呼大睡。 

舅妈却开始对我产生怀疑，家里没人说她会询问我最近的动向，因为我经常 往外跑。我每次都会撒些谎来逃避审问，舅妈也没问太多，只是反复叮嘱别出去 惹乱子，那时候村里的小家伙们都很凶，古惑仔正流行，很多村里半大小子都到 处惹乱子。我当然不会和那些小混混混在一起，他们的那些道道在我看来很幼稚。 

从那晚之后的几天我都没去七婶那，终于感觉有性欲了，那天上八点左右我 趁着舅妈忙时，我就出去了，转了一圈，我就进了七婶家，向往常一样从院子径 直往屋里走。一进屋，我却愣住了，屋里还有别人，这个突发情况让我有些蒙。 

我定睛看看，那人我认识，是胜云媳妇，一起打牌的，他家男人和七婶男人 一起出去打工的。可是我怎么解释我来七婶家呢，怎么说也不和情理，而且会有 穿帮的危险，万一她跟我舅妈提这事咋办。 

这些情况在我脑子里飞速运转，而此时七婶也先的有些慌乱，而胜云媳妇也 在那看着我。 

我必须有所行动，我必须有借口，瞬时借口，涂改液以前的借口就被我提了 出来。 

这个借口肯定经不起推敲，因为当场胜云媳妇就提出了疑问：「初中都毕业 了，还有作业呀？」 

我当时真恨自己没脑子，这么傻逼的借口也能想出来。我只能恩恩的应付。 

七婶倒是很精灵的帮忙打了圆场，也不管她信不信，先撑过现在再说。 

拿到涂改液我悻悻的从七婶家退了出来，我能感觉到自己发烫的脸和砰砰的 心还有胜云媳妇那怀疑的目光，真想找个地缝钻进去。 

回到了舅舅家，我的心跳一直没放缓，我一直怕穿帮或是事情败露。 

而且也在烦恼以后在进七婶家会不会再碰到什么人，我真心感觉农村真讨厌， 乱串什么门呀一直等到下午，舅妈没有打牌，大家都睡午觉时，我偷偷溜进七婶 家，我得落实情况，进了七婶家七婶倒是没什么异样，我就询问上午的情况，七 婶交代我不用担心，因为胜云媳妇和她关系很好，但是她也没明确告诉我胜云媳 妇是没怀疑，只是一直强调要我放心。她这么说我也只能相信了。 

第二天我就不怎么敢去七婶那了，毕竟我心里有担心的事情了接着就是下午 打牌，胜云媳妇开始有些不对劲，本来她就是这几个里最显胖的了，她开始穿的 少了，不是现在那种少，就是是穿纱的那种，能明显看到她没穿胸罩，因为她胖 所以胸部很大，里面就是一个汗衫的感觉，整个胸部的轮廓能明显看到，那时候 农村没有低胸装，所以乳沟什么是看不到，但是没穿奶罩的大奶子在胸前滚里滚 去可是看的很明显。打牌时我能明显感到她在盯着我看，我只能躲避她的目光。 

而七婶则显得没什么表情，像是什么事也没有。 

打了一会她就要求换位置，要跟七婶换，七婶和舅妈本来在我旁边，她这样 就换到了我旁边，这样我们就开始有肢体接触了，尤其是我的胳膊肘因为打牌时 会支在桌子上，而胜云媳妇每次出牌身子都往前靠真合适能碰到我的胳膊肘。我 的胳膊肘能深切感受到那个柔软的胸部，而她的腿也时不时在桌子底下会碰到我 的腿，开始我还没怎么注意。因为平时打牌免不了会有身体接触，可是慢慢的就 注意到了，因为她的大腿使劲往我腿上靠着，因为夏天她穿裙子，我穿的短裤， 所以腿和腿是赤裸的接触。我想肯定她是知道什么了才会有这么露骨的表现。 

打完牌，都散去了，我就去商店去买冰糕吃，顺便就和胜云媳妇同路了，走 到她门口时她交我去她家坐坐，我鬼使神差地就进去了，其实后来想想我去买冰 糕估计都是为了单独和胜云媳妇在一起，因为在打牌时我就在琢磨这个事，我有 百分八九十的把握，但是却没有百分之百。 

进门后，我发现她家经济状况还赶不上七婶家，她家院子还是土院子，舅妈 和七婶家都是水泥院子了当时。一进门胜云媳妇就到院子中央的机井打水喝，夏 天嘛农村都是直接从机井打水喝，她拿着瓢大口的喝着，性吧首发不过喝的急水 都洒在了她的身上，前胸一湿那整个胸部就看的明显就和裸体一样，因为衣服就 直接粘在了胸部上。而喝完水我也跟着喝了几口，因为确实很热尤其是在那种情 景下。 

进屋后，胜云媳妇就拿着手巾擦着汗，擦完脸就擦脖子，之后就是前胸了， 因为前胸撒了很多水，基本都是湿透了，她一开始她还擦着衣服，擦了几把后来 索性把上衣接了开，把背心退了下来，露出了两个雪白的大奶子，大奶子上净是 水夹杂着汗，她就拿着手巾擦着奶子，那感觉就像我是个空气一样，期间她也看 了我几眼，不过只是笑了笑，不像影视作品中那种勾引的眼神。我被这一幕惊呆 了，我虽然肏过两个女人，但是基本上都是糊里糊涂的，这么赤裸的勾引我还没 经历过，我直直的盯着那个奶子，那个奶子大小跟我舅妈差不多吧，但是她的很 白，奶头也很大。我看得直流口水，面对这种情况我觉着自己应该冲上去，可是 当时却没动静，可能是被这一幕惊呆了。 

我紧紧的盯着那一对又白又嫩的大奶子，我很想伸手摸一下，只是没敢动， 只是一个劲的吞唾沫。她看我在盯着她的奶子，说了句：「看嘛，没见过呀！」 

我也不知道听见还是没听见，反正点了点头，胜云一听笑了，说：「没看过 呀，那你好好看好好看，呵呵」说着她就挺着胸往我这边顶了顶，那感觉像在开 玩笑，不过我可管不了那么多了，我脑子一热就伸手去摸那个大奶子，这一摸胜 云媳妇也吓了一跳，她本能往后缩了缩，不过动作幅度很小，对于我摸着她的奶 子不影响，一上手的感觉，奶子凉凉的，是刚才井水的原因吧！在一个的感觉她 的奶子很软，比她们两个都软，就像里面充了水一样，握在手里很想把它捏爆的 冲动。 

这一摸我看她没怎么反抗，我接着就下口了，这个我当时一点都不含糊，一 上来我就含住了她的奶头。一含住奶头，她娇哼了一声，然后我就不断的用舌头 围着奶头打圈，她不断的轻哼，慢慢地就看着炕躺下了，我顺势趴在她身上不断 地舔着她的乳房。而手则开始进攻她的下体，当我手按在她的阴户上，她本能的 推了我的手几把，看样子是想推开，但这肯定不是她内心的想法，因为那几下很 轻很轻。 

我掀开她的裙子，剥开她的内裤，我的手就顺利的摸到了她的禁区，手摸着 能感觉出来她的阴毛很少，嘻嘻朗朗的，等我把她内裤脱下来，我再看看果然是 很少，这个屄很嫩，比起七婶的要鲜艳很多，因为她的肤色跟七婶差不多，但是 她的屄却新鲜的很，阴唇还很小，阴道口也很小。阴道口上渗着一些透明的液体， 她看来很兴奋，我先是用中指插进她的阴道，这个阴道很紧，一插入她就轻哼， 她的声音很销魂，声音很轻柔。然后我就用中指前后的拨动，随着我波动的加快， 她也开始加快呻吟。我还是一边舔着奶子，一边用中指抠着屄。 

在我觉着前戏差不多时，我开始脱掉内裤，我的老二早就硬的跟根铁一样， 我站在地上一挺腰鸡巴一下子全部插入胜云媳妇的屄内，插入之后我才明显感觉 这个屄比前两个都紧，胜云媳妇在我插入的一瞬间也长哼了一声「啊……」接着 我就开始前后不断的抽插，在我不断挺腰的作用下，胜云媳妇的身体在炕上也不 断前后摇晃，那两个大奶子像个水球也是前后摇晃，胜云媳妇则是不断「啊~ 啊 ~ 」 

插了不到十分钟，我就射了，射得一瞬间我突然想起舅妈怀孕的事情，我就 拔了出来，精液从龟头一撅而出，喷在了胜云媳妇的阴毛上肚子上奶子上，反正 是到处都有。 

射完之后我躺下休息，胜云媳妇才告诉我，在她的再三盘问下七婶跟她说了 我的事情，她老公都出去三个月了，她很想要。 

我突然感觉七婶是个很不靠谱的人，这种事情要是泄露出去那可不是闹着玩 的，后来胜云媳妇告诉我，她们两个平时最好，基本上什么话都说，包括彼此的 性事，不过以前都是谈论彼此老头子的。 

我躺着静静的看着胜云媳妇，她虽然胖确实这几个里长的最秀气的，也是比 较内敛的一个，我想象不到她会和七婶处的好，而且还相互交流那些事情。不过， 我反正没吃亏，一个牛也看两个牛也是放，我何乐而不为呢！ 

事完之后，胜云媳妇陪着我去了小商店给我买了雪糕，不过后来我才知道性 交之后不能吃凉的东西。 

跟胜云媳妇肏上以后，我就喜欢上了胜云媳妇，她比起七婶屄显的紧，操起 来的感觉要棒许多，而且胜云媳妇高潮也来得快，就有个缺点，她不耐肏，我开 第二炮时她都不同意，不像七婶巴不得我一下干她十次八次的呢。 

这样的情况下，我之后的几次都是去胜云媳妇那，而且胜云媳妇家在胡同里 边不沿街，不像舅妈和七婶的房子门前有条道。 

我第四次去胜云媳妇家是我们第一次肏屄之后的第七天，我那天像往常一样 在商店附近转了一圈，然后拐进胜云媳妇的胡同，当时我感觉身后有人，但是我 回头看了几次都没人，我就敲开了胜云媳妇的门，进门之后我们就开始脱衣肏屄 了，脱得精光她撅着屁股我从面插入，我的手伸到她身下搓着奶子，我正肏的她 淫水横流时，突然有人敲街门，我顺势停了下了，但是鸡巴还是插在她的屄内。 

我们静静的听着外面的敲门声，明显我们都害怕，因为院门的门闩是插上的， 对方是进不来的，可是对方并没有停的迹象，我怕了，我把老二拔了出来，我最 坏的感觉就是她老公打工回来了，一阵乌云密布，我头顶似乎有阵阵响雷。 

我在炕上，胜云媳妇已经下炕穿衣服了，门外有人说话了「香儿呀，开门， 我是七嫂」 

一听这话，我心里不知道么滋味，不怕了，但是也不舒服，七婶来干嘛胜云 媳妇叫我赶紧躲起来，我急忙下炕跑到了东屋，胜云媳妇下炕时顺便把我的衣服 塞进了柜子里，我慌乱之时只穿了个上衣就跑到了东屋。 

胜云媳妇穿好连衣裙练内裤都没穿，赶紧去院子里开门，我暗自祈祷她能把 七婶给支走。我在东屋躲了很长时间，我略微能听见门口有嗡嗡的说话声，接着 就有人进屋了，我一听不对，是两个人的脚步声。 

接着中屋就有话音传过来，是七婶的声音「晓峰呀，出来吧，还怕我呀！」 

我强打着精神出来了，身上还穿着汗衫，下身裸露着。 

七婶上来就发话了，她是对着胜云媳妇说的：「好呀，香儿，哪有你这么办 事的，我还对不起你了吗？」 

然后就是一顿数落，酸的辣的，胜云媳妇也没说话，只是低着头，我也是低 着头，我们这是属于捉奸在床，没法抵赖了。 

七婶说了一段就没在做声，大家都尴尬的僵在那我当时感觉都要窒息了，我 讨厌尴尬接着七婶就发话了「香呀，你们俩好我不反对，但是别把我撂了是不行？」 

七婶说这话时明显语气软了下来，有央求的语气我此时突然想起黄书里一男 两女的描写，我觉着此时可能是最合适的机会了，虽然气氛有些尴尬。 

然后我坐在了七婶旁边，我的手放在她的胸上，她很快就把我的手推了下来， 她明显对我很生气，虽然她说话时一直再埋怨胜云媳妇她推了几次，我没停止我 的手，她也就没再推开，接着我开始隔着衣服摸她的屄，她也是推了几次，慢慢 的也就屈从了我在摸着七婶，胜云媳妇就在旁边看着。在我手不断抚摸下，七婶 开始有了感觉，她开始轻声哼着，我顺势把她的内裤脱了，她显得很不好意思， 毕竟有别人在场，不过她阴道早就湿了，我手指一插入就能感觉到屄里净是水。 

这时胜云媳妇在那站着看，我回过头来示意她也过来，她顺从也坐到了炕沿 上，我左手剥开的裙子她的屄就漏了出来，因为刚才她没穿内裤。这样我靠着炕 边站着，她们两个一左一右坐在炕沿上，我的手正好一只手插一个屄，她们两个 一开始是坐着的，后来就都躺下了，我左右手不断开工，两个的叫床声此起彼伏， 一个轻柔一个高亢，「啊」 

「啊」 

可能插了一段时间，大家的心态都平和了，刚才的尴尬感觉顿时消失的无影 无踪。她们各自脱着衣服，我也跟着上了炕，她们两个平躺在我面前，两堆大白 肉，让我血脉喷张，这是第一次两个裸体躺在你面前。而且两只腿都是向外撇着， 肥屄都直冲着我。那一刻我甚至眩晕的感觉。 

我早就放弃了用手插入，我先用鸡巴插入七婶的屄内，同时一只手还插在胜 云媳妇屄里，因为各自的姿势不对她们有调整了一下姿态。 

我就这样一边用鸡巴插一边用手插，忙的不亦乐呼。 

插了一会儿，我就把老二从七婶屄了拔出来再插到胜云媳妇的屄里，这样不 断的换了几次，后来确实累了，腰不累，手累。 

后来我就开始频繁的插胜云媳妇，而七婶在旁边在自己抠起了自己的屄，她 一边插自己一边看我俩，我一会看着自己和胜云媳妇交媾的场面，一会看着七婶 自己在抠屄，那种感觉也许只有自己感觉了才能能体会。 

过了十几分钟我，射了，我射在七婶的屄里，我知道她带环了射完之后我静 静的躺着，她们两个也没说话，我一左一右捏了捏她们的奶子，那一刻我真是感 觉幸福极了。 

从第一次和胜云媳妇七婶双飞之后，我们又进行了几次，每次都是去胜云媳 妇家。期间我和七婶都是主动的，我们的欲望很强烈，而胜云媳妇就是配合。所 以我的程序一般是先跟胜云媳妇干，这是七婶就是自己在自慰，也有些时候胜云 媳妇会帮她，不过我一般是不会像以前一样这边插着这个手还伺候着另一个，那 样让我觉着很累，没有自豪感。 

胜云媳妇一般不多长时间就高潮了，我那时候一般还没射精，我再换肏七婶， 七婶一般都会主动坐上来，最后我会射在七婶体内，我从来也没问胜云媳妇上没 上环，其实我们平时的交流不多，一上来就是做爱肏屄，肏完了一般就先走了， 把她们两个留在那。 

我有时候会想连着干两炮，大多时候不会的，干第二炮时都是和七婶干，胜 云媳妇一般都不参与，她有时候会帮帮我们，比如说帮着摸摸七婶的奶子了或者 把她的奶子伸给我摸一摸了。 

这样日子的逍遥快活，可是时间却很快就要回家的日期了，这让我局促不安， 我怕这一走不知道什么时候能回来了。 

而胜云媳妇和七婶也是长吁短叹，因为我快回城了，我一走估计她们的性福 生活也会戛然而止。 

而我那时候的计划是把打牌的几个都收拾了，虽然只停留在计划里，但是我 觉着只要假以时日肯定会成功的。可是天不遂人愿，时间过得太快了。在走前一 天，我们三人又肏了一次，这一次大家都肏的很忘我。我居然帮她两个舔屄，性 吧首发我那时候觉着要是离开了可能就再也碰不到一起了，真的是那么个感觉。 

所以我要好好在她们身上留下我的记号。我拼命的舔着，手指疯狂的插着， 而她们两个则是疯狂的叫着，仿佛这个世界只有我们三个人一样。 

我不想早早了事，所以很刻意的不着急插她们，而她们也很享受我的手指和 舌头。慢慢的我开始可以引导她们彼此口交，胜云媳妇有些抵触，而七婶则是很 爽快的帮着胜云媳妇口交，她不断舔着胜云媳妇的屄，而我则在她身下用手插着 她，她一会抬起头来叫几声一会低下头舔僧云媳妇的阴户。胜云媳妇在性的作用 下也早就没了廉耻，也开始叫床。这样持续了一段时间，我们又换了一下，这次 胜云媳妇开始顺利的给七婶舔盘子了，我给声韵媳妇也舔了一会她的汩汩往外冒 水，这让我等不及了。我提起铁枪直插而入，这一差胜云媳妇抬起头高哼一声， 我就开始了跪式的前后抽插，而生云媳妇则像个母狗一样趴在那舔着七婶的屄。 

我不想很快射，所以插的不激烈，但是就这样胜云也高潮的很快，而且胜云 媳妇高潮反应很大，身子颤抖而且屄里想放屁一样卟卟往外喷气。喷完她就瘫倒 在那里，我接着开始插七婶，七婶的高潮比较慢而且也不明显我都是猜她到没到 高潮。 

我插了一会终于一泄如柱，彻底射在了七婶的大屄里。 

射完之后我们休息了很长时间，我反正是睡过去了，等睡醒后我觉着我又能 战斗了，然后我就开始摸胜云媳妇，七婶也上来摸她，慢慢的她就开始有反应了。 

一有反应我就开始起身肏她，而七婶则很配合的开始舔她的奶子。人类在这 方面真是很有天赋，也很有想象力。 

第二次明显没有射意，我插的胜云媳妇连哭代嚎的求饶后，我又开始插七婶， 七婶是真经肏，我们又换了好多体位。我最后还是射了，这次我没射在她体内我 是拔了出来，然后朝着她们两个身上射去，次出来的不是浓烈的精液了，是淡淡 的液体，此在她们两个脸上奶子上，而七婶还舔了舔我的精液。 

第二次射完之后我们三人睡到了中午，我起来不情愿的回去了。第二天我就 回了城里，胜云媳妇和七婶也偷偷的去村口送我了，她们在路边站着虽然没说话 但我知道她们再送我。 

江村我会怀念这个地方的，走的时候我心里默念着，村里景色很美。 

之后的事情我先告一段落吧，回忆一段性事真的很费神，因为很想回到那个 年代，那个不觉着累的青春年少。 

之后我简单介绍一下，上了高中，我就考上了大学，之后我回去过几次，但 是跟胜云媳妇、七婶很少有交集，会碰面我还能感受到她们的爱意，但是时间变 了我再也没有那么大把的时间在村里呆着了。 

在后来七婶跟舅妈就起了冲突，起因是七婶跟舅舅有了染被舅妈发现了，听 说那的很凶，我很怕牵连出我，但是没有。那件事过后也导致舅舅舅妈搬到了城 里一段时间，那时我都上大学了，当然舅妈来了城里自然就会有故事了，这里就 不说了。 

我的初中时代就是这些，谢谢大家（完） 
CRAWL BY:MIAOHY
