
字数：23012
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
------------------------------------------------------------
　　　　　《江月无言映扬柳》　—　柳子澈

　　江月虽无言，清波映扬柳。

　　晓来知君意，奈做枉凝眉。
-------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　　　　引子

　　我叫柳子澈，今年15岁。得益于家族良好的基因，虽未成年，身高已有1　米80，体重140　斤，标准的健壮身材。

　　我出生在一个书香世家，据我的爸爸讲，我的祖上先后出过三位翰林阁大学士和多位高官。至我太爷爷一代，适逢国难，太爷爷毅然投笔从戎，官至中将。可惜后遇风波，虽家道终未衰败，却也让老人家含冤病逝，留下子孙终身不得入伍、入仕的祖训。

　　自此爷爷开始经商，并且做得风生水起。父亲10岁即被爷爷送出国，先后留学于美国多个知名学府学习经济金融，在18岁时已是经济学硕士，更是结识了在美国顶级医学院求学的母亲，两人情投意合，不久便结为伉俪，毕业后更是双双归国，立志要在在自己的国家做出一番事业。

　　提到我的母亲，我也忍不住要自得一番。母亲出生医生世家，祖辈都是名满京城的大国手。在国难时期，祖辈们为避战事、远走异国，并渐渐在美国扎下根来、闯出了一番名号，爷爷更是美国比较有名的华裔心脑外科医生。由于母亲坚持要回国，老人家虽是不舍，却最终还是忍痛割爱，送自己的宝贝女儿归国。
　　妈妈比爸爸小4　岁，结婚那年，妈妈医学博士毕业，20岁，可以说，是中美两国历史上最年轻的的医学博士之一。

　　经济学神童与医学界才女的结合，一时间传为佳话。

　　父亲归国后创立了青江实业有限公司，藉着对国家宏观经济走势和房地产业发展的判断，青江实业以位于京城和省会核心位置的5　宗大型地产项目的成功运作，成为了全国都赫赫有名的地产王国。在那以后，父亲不忘产业报国，陆陆续续也投资了多个领域的实业项目，取得了极大的成功。

　　而那时的母亲，更多的是满怀报复与情怀的文艺女青年，立志要在国内为国民健康做出一番事业。然而当特意隐去家族背景以顶尖大学博士进入省内最好医院的母亲，却目睹了种种中国宦海的丑陋——这种丑陋即便是在关系着人类生死的医院也不能免俗。本就没有多少功利之心的母亲，很快便厌倦了这种浑浊的环境，拒绝了父亲为她出头的想法，隐去自己家世，潜心由一个心脑外科的天才少女，转变为了医院皮肤科的普通医生。

　　所有人都听说过母亲是一位心脑外科的天才，却没有任何一个人见过她走上过手术台。于是，关于这个绝色佳人的传说，成为了坊间口口相传却无从考证的神话。

　　有人说，这位绝色美人报道的第二天，当时的院长叫她过去陪卫生部官员喝酒，被她毫不犹豫的拒绝。当醉醺醺的院长走到心脑外科夜班值班室想要动手动脚的时候，被这位美丽的女人狠狠地扇了两个耳光。从此，她被发配去了皮肤科。
　　也有人说，很快的这个院长就被调走，举家不见了踪影，很多人猜测，这个绝色佳人有着一个很厉害的老公，或者一个很厉害的干爹。当然，在她20岁的年纪，人们更愿意用最大的恶意去猜测一个如此美丽的女人。

　　有很多的传说，有很多的风言风语，母亲却从不解释，只是安心的做着一位医生的工作，甚至没有提出过换科的要求。直到她在一次全国最顶级的医疗论坛中，以最基础的皮肤科案例，征服了来自世界最顶级的专家，人们才发现，这位佳人，绝代的不仅仅是她的风华。自那以后，她凭借出色的医术，成为了医院最年轻的首席专家。

　　对了，忘了告诉大家，今天，是我的13岁生日。得益于我的家族强大的智慧基因，我已经是一名高二的学生，不出意外的话，我15岁会读大一，然后用两年时间修完本科课程，再用两年修完硕士博士课程，在19岁的时候拿到我的第一个博士研究生学位。虽然这个时间打平了父母的记录，但是现在的博士的整体质量与与父母当年的传奇比起来还是有一顶定差距。

　　正式介绍，我的妈妈，名叫江淑影，今年36岁，21岁生的我。妈妈有着绝美的容颜，白皙的鹅蛋脸，淡雅的柳叶眉，一头长发喜欢高高盘起，显得成熟而精炼。妈妈的身材很完美，1　米75的身型，一对35E　的美乳，圆润的屁股挺拔娇俏，
肤如凝脂，艳若桃李，丰满玲珑的曲线散发出轻熟女人的魅力。妈妈喜欢穿黑色裙子和金色高跟鞋。这更加衬托得她身材的高挑和皮肤的白皙。

　　嗯，咳，额，也许有人会问，为什么我会对妈妈的美乳和芳臀这么注意。首先，这是毫不夸张的写实。其次，是的，青春期的我，对妈妈这样的轻熟美妇有着异样的情感。我时常意淫母亲美丽的衣裙下，穿着的是怎样的内衣和内裤，会不会也是那样的一袭诱惑的黑色？

　　当然，想归想，我也很清楚，这是自己青春期荷尔蒙分泌的冲动，我并不会真的幻想着有一天真的看到妈妈丰满的乳房和圆润的蜜臀。我很清楚，性幻想和真实之间的区别。可以说，在我的性幻想对象中，妈妈更多的是扮演一个模糊的存在，我可不敢精确的使用妈妈的设想来撸管。不然，嘿嘿，妈妈一定会一个巴掌扇到我的屁股上，让我屁股开花。

　　废话说完了，再来接着说我的生日。当我放学后推开房门走进家中时，首先映入眼帘的是一台大型VR体验设备，酷！这正是我梦寐以求的礼物。这套设备可以用预置的软件来玩VR游戏，并且真实模式现场的声光震动等感觉，也可以只使用它的轻量级眼镜，来玩一些基于真实场景的AR游戏。

　　好吧，我没有让爸爸妈妈知道的是，这台设备，还可以，用来虚拟性爱——只需要装上一套国外进口的软件——我的死党，林荣豪，就有。

　　客厅并没有人，于是我一蹦一跳的冲进了厨房。此时的夕阳带着微醉的光芒，将整个厨房照得充满了诗意，而站在光芒的正中间的，是一位身材高挑挺拔的女子，此时她身穿着一身灰色瑜伽服，紧窄的裤子勾勒出她那纤细的腰身和圆润丰满的曲线，美丽的臀部高高翘起，随着她在灶台上的动作微微的颤抖。她那白皙的皮肤在夕阳下散发出圣洁的光，高高盘起的头发下，露出了如玉般白洁的脖颈。
　　听到了背后的声音，这个女人笑吟吟的回过身来，首先映入我眼帘的，是一对被瑜伽服勾勒的饱涨欲出的豪乳，隐隐间似乎还有两粒神圣的凸粒。目光向上，是一道深深的白皙的乳沟，然后是一串晶莹的珍珠项链，再往上，是两片粉红色的樱唇和那笑靥如花的星眸。精致，美丽，白皙，诱惑，这是此时我对妈妈面庞的评价。

　　「澈儿，你先在餐厅等会，妈妈再炒两个菜就好了。」笑吟吟的说完这句话，妈妈又回过身翻炒了起来。

　　来到餐厅，我看到大大的桌子上已经摆了七八个菜，妈妈的手艺和她的医术一样，绝对是国手级的，不过爸爸很少让她做菜，说是油烟会损害她的皮肤。所以，平时在家以爸爸做菜居多。爸爸做的菜也很好吃，但和妈妈这种国手级相比，还是差一些的。

　　我的心中还牵挂着那台VR设备，于是又跑回了客厅，拿起眼镜带上了。这幅眼镜可以说是当年Google　glass的第十代升级版，体积重量和普通眼镜差不多，
通过骨传导传输语音，通过AR（增强现实）技术可以玩一些真实环境互动游戏。
　　其实爸爸已经暗示过要给我买VR设备了，所以今天上午，我就问林荣豪拷了几个游戏。这小子嘿嘿嘿的指着其中一个文件夹，说，先玩这个游戏，注意不要让你的爸爸妈妈玩。

　　我很好奇的通过戴在手上的配套手表启动了这款游戏。这是一款由日文汉化的游戏，名字叫做，年上之母。

　　当我带着眼镜再次跑到厨房时，让我喷血的一幕出现了，此时正在炒菜的，不再是穿着瑜伽服的妈妈，而是一个赤裸的美妇，美妇的背影很明显就是我的妈妈，但此时她正背对着我浑身一丝不挂，雪白光洁的美背往下，是高高耸立的浑圆臀瓣，随着美妇一下一下的翻炒着锅子，她的小腿和臀部肌肉勾勒出迷人的曲线，时而松弛、时而紧绷，胸前一对颤巍巍的肉球更是不停地随着颠锅的举动大力晃动着，妈呀，这是我的妈妈吗，怎么她突然一丝不挂了？

　　正在惊诧间，妈妈已经侧过身去装菜，这让她胸前那对原本若隐若现的美乳从身体侧面完全显露了出来，高高耸立的乳峰上点缀着两颗粉嫩的奶头，整个乳房还在随着妈妈的动作颤动，充满了成熟少妇的诱惑。

　　我艰难的吞咽了一口唾沫，很快又回过神来，一定是这副眼镜的功劳，果然，当我取下眼镜时，妈妈又恢复了瑜伽美女的样子。

　　「好家伙，这个软件也太猛了！」我心里暗暗叫道，心脏就像刚做完贼一样狂跳着。虽然知道那只是VR软件调用了AV女优的身体画面，但那种极度真实的成像再配以妈妈极美的容颜，还是让我的内心泛起了层层涟漪。我似乎有点上瘾般的，再次戴上了眼镜，看着眼前这个极品美女翘起一对雪白的屁股在地上弯腰检菜，晃动着雪白的美乳清洗碗筷，抬起玉藕般的胳膊启动抽油烟机……

　　「唉呀」，随着一声轻叫，妈妈不小心将菜篮碰到了地上，她赶紧弯下腰去捡拾，我看着那对雪白的屁股越翘越高、越翘越高，臀瓣随着妈妈弯腰的动作逐渐的打开，慢慢的、慢慢的，那充满神秘和芬芳的地方正在逐渐显露……

　　「马赛克！」我简直要抓狂了，就当我马上要看到妈妈的「密处」的时候，我才发现，那里竟然打着马赛克！

　　「靠！」我懊恼的摘下了眼镜，多多少少有一些郁闷。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　在一段时间的构思后，我决定正式以《江月无言》作为名称推出这部作品。
　　作品名称取自柳子澈的那首诗《江月无言映扬柳》，这首诗做于何时，且容我暂时卖个关子。

　　江，自然就是指我的妈妈江淑影。

　　柳，可以理解为是我柳子澈，还可以理解为是我的父亲。

　　不过请注意，我的父亲并不姓柳，而是叫沈毅，这里面没有阴谋，只有一段故事，容我日后道来。

　　无言，可以代表沉默、抑或无奈、抑或承受、抑或隐忍，也可以代表逆来顺受、可以代表懦弱，本文中的无言到底什么意思，暂不能点破，请大家随着柳子澈的故事一路走下去。

　　这是一篇较为长篇的故事，目前已经写了十五万字，但尚不连贯，因此我会在润色后陆陆续续连贯放出，预计写完至少是在百万字以上。文章的整体框架已经列好，不会烂尾，因为烂尾了我自己也难受。之前我也曾放出几章试稿，试稿之间并没有逻辑关系和先后顺序。因此，各位看官只管看这正稿便是。

　　上一章引子，写的不太好，只是为了赶在大年初一贴出来，所以，大家权当甜点。

　　正文从本章开始。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第一章　欲加之罪，美母遇险
　　我是学校的班长，学习成绩非常的好，同时还是学校足球队的守门员，加之长期受家庭熏陶而有的一种儒雅气息，一直是老师心中德智体全面发展的好学生，也是学校很多女孩子心目中的白马王子。然而，同时我也知道，这也为我招来了诸多的无妄之灾。

　　这一天，当我像往常一样坐到自己座位时，突然感觉屁股下一凉，待起身看时，不知道是谁在我的座位上撒了一滩水，再定睛一看，这居然还不是普通水，而是红墨水，霎时间我屁股上红了一大片。我愤怒的向最后排望去，不用说，我也知道这是许厚民干的。这位区交警队队长的公子，平时学习吊儿郎当，还喜欢小偷小摸。更卑鄙的是，他曾经多次在教室对女同学动手动脚，后来被义愤填膺的我带着几个男同学蹲守抓了现行，先是被痛打一顿，然后还被扭送到教导处。可恨这小子背景硬，即便这样也没被开除，有同学说，看到他爸爸和教导主任事后醉醺醺的进了本地最好的一家洗浴场所。

　　这一顿暴打，让许厚民对我心生了许多的畏惧，不过同时他也仗着他父亲的关系有恃无恐，经常公然向我叫嚣，只是每次在我要发作时他又吓得跑掉。但在那之后，我却能有意无意感觉到自己在学校受到了很多的不公平待遇，先是每年都有的优秀学生干部突然就没了，再是学校演讲比赛讲得最好的我居然连安慰奖都没有得到，我感觉到，这背后有一双无形的手，开始处处针对我。

　　但继承了母亲的恬淡无争，我对这些并没多少兴趣，心中只是淡然笑之，继续埋头在我的学霸的巅峰上越爬越高。

　　「哈哈，一个大男人来了姨妈~　」耳边传来了许厚民和他同党刺耳的嘲笑声。
　　「他妈的，你们这群背地里阴人的阉货，叫什么叫，有胆做有没有胆认？」为我说话的是林荣豪，我的死党。

　　「他妈的，就是我们做的怎么样，来打我呀？」许厚民一如既往的色厉内荏的叫着。

　　我顺手抄起桌上砖头厚的五年高考三年模拟就朝许厚民砸去，「瞎了你的狗眼，别欺人太甚」。

　　这个性格也是继承了母亲的，虽说恬淡无争，但真正到了被人逼迫的地步，她一定不会没有尊严的忍让，而是坚定的反抗，而且不留情面招招致命。

　　猝不及防的许厚民被砸的一声惨叫，再也不敢吭声。

　　此时，上课铃响起，我来不及继续发作，也只好坐下，顺手把校服外套系在了腰间，挡住屁股上的红印。

　　上完两节课后，是课间操时间。正当我从操场主席台走过时，许厚民突然一把撤掉了我系在腰间的外套，一屁股的红墨水印瞬间暴露在了全校师生面前，伴随着许厚民同党一阵犀利的口哨声，台下爆发出了一阵阵哄笑。

　　「柳子澈来月经了！」许厚民得意洋洋的大声叫嚣着。

　　看着他那肥头大耳满脸油腻的丑恶嘴脸，我心中怒火勃然大作，反身就是狠狠一拳砸在了他的眼眶上，没等他回过神来，我拳头般的雨点已经倾泻而下。待到班主任把我们拉开时，他已经被我骑在身上揍了个七荤八素。

　　「你们两个，跟我到教导处来！」身后传来的，是教导主任严厉的呵斥声。
　　我愤愤然的往地下啐了一口，跟着你教导主任就往教导处走去。此事我占理，走到哪里也不怕。

　　可是刚走到教导处门口，教导主任却反身对许厚民说，「小许，你回去上课。柳子澈，你给我留下。」

　　我心中当下一惊，不平的说道：「罗主任，这事是他……」

　　「住嘴！」教导主任喝断了我的话，转身把我拽进了办公室。班主任也心疼的要为我辩解几句，却被教导主任粗暴打断，「苏老师，你也回去，这就是你口口声声说的品学兼优的学生吗？教育无方，这笔账迟点我还要和你算！」

　　苏老师伸开双臂拦在了我的面前，「不管你怎么说，我是班主任，有义务保护我自己学生的权利。」

　　苏老师今年36岁，是我的班主任，也是学校的大才女，教的是语文，白皙的鹅蛋脸，齐耳短发，戴着一副金丝圆框眼镜，显得很是知性和温柔。苏老师经常穿一身剪裁得体的黑色西服套裙，脚上穿一双银色鱼嘴坡跟鞋，让165　的身材更是娇俏挺拔。每次她笑起来，一口好看的白牙齿就露在外面，看上去格外的阳光和美丽。

　　苏老师和她老公都是名校毕业，可惜家中没有什么背景，两人毕业后都回到了家乡教书，也是因为苏老师既没背景又性子比较温和，很多比她能力差的老师都提了职称，可是苏老师两口子却一直原地踏步。但这一切都不能阻止我们对苏老师的喜爱，因为她是真真正正时时刻刻在为学生着想的人。在我们年轻的心中，苏老师就是我们的知性女神。

　　苏老师有一儿一女，女儿随她姓，叫做苏小婉，今年15岁，也在我们学校读高一，长得和苏老师一个模子里刻出来的，也正是因为此，很多爱慕苏老师的男生转而在苏小婉身上寻找寄托。

　　教导主任粗暴的打断了苏老师的话，「苏老师，你要搞清楚你的身份，你只是个小小的老师，你教不好学生，还不许我替你教吗。」

　　「罗主任！你这样我会到校长那里去投诉你！」苏老师倔强的护着我，丝毫没有了往日温婉的软弱。

　　「你现在就去，我告诉你，我等着你！但是在此之前，你改变不了我的决定！」教导主任恶狠狠的说着。

　　「好！我现在就去，在我回来前，如果你敢对柳子澈怎么样，我一定告到上级去！子澈，你别担心！」苏老师见多说无益，决定马上去搬救兵，急匆匆转身走了。

　　待到办公室只剩我们两人时，教导主任阴测测的看着我，说道：「今天你当众殴打同学，我必须要开除你！」

　　我心中一凛，连声分辨到：「罗主任，事情的起因是……」

　　「我不管你什么起因！柳子澈，你一直是学校所谓品学兼优的典型，我想不到你竟然像一个地痞流氓一样殴打同学！」

　　「是许厚民挑衅在先！」我的语气中已经应激动带有颤抖。

　　「所有人都看到是你动的手，你还狡辩什么？」罗主任恶狠狠的瞪着我。「你说许厚民挑衅你，他打你了吗？」

　　「你这样……」

　　「住嘴！今天你就呆在这里反省一天，晚上把你妈妈叫来。」说完，没待我分辨，教导主任竟然将门从外锁住后扬长而去。

　　「开门！开门！」我愤怒的捶打着门。教导处位于学校办公楼5　楼最里面，周围全是空办公室，这门一旦锁上，任我叫破喉咙也没人应。

　　「开门！放我出去！」我愤怒而无助的嘶吼着，眼睛里已经喷出火来，「姓罗的你个王八蛋，你摆明就是针对我，你儿子没屁眼！」

　　任我愤怒狂吼着，门口却始终毫无动静。很快过了午饭时间，然后又过了晚饭时间，连续被关了10多个小时的我，滴水未进、粒米未沾，饶是我身体硬实，此刻也已经无力的瘫软在地，只能无助的偶尔敲击着房门，试图引起外面的注意。
　　我所不知道的是，教导主任在走出这间办公室后，马上打了电话给我的班主任林老师，对她说道：「柳子澈经过我的批评教育，已经认识到了错误，被我要求回家反省两天。」善良的林老师哪里知道，她疼爱的学生此刻竟被非法禁锢在了幽寂的教导处。

　　由于学校课业紧，我每天早上6　点多就要去学校早自习，一直呆到晚上9　点半下晚自习，罗主任这一无耻的谎言一直未被拆穿。直至时针指向10点半，迟迟等我未归的妈妈才紧张起来，赶紧打电话给我的班主任。不明就里的班主任马上打电话询问教导主任，这个衣冠禽兽竟然嘲笑的说：「你自己的学生犯了事离家出走了，你们这些老师和家长是怎么当的？我们又不是幼儿园，不会给你们看小孩！」

　　心急如焚的妈妈和班主任赶快发动亲戚朋友和家长群的大人们出动寻找，然后又打电话给远在国外的爸爸让他赶快回来。就当晚上1　点多妈妈一个人在漆黑的街头绝望的寻找的时候，教导主任拨通了我妈妈的电话。

　　「柳太太吗？我是教导处罗主任，柳子澈在我这里，但是情绪不太好很激动，他说只肯见你，你现在赶快到学校行政楼C　区5　楼教导处来，要快！」说完，他就匆匆挂断了电话。

　　一看是教导主任的电话，去的又是学校，急切间妈妈不疑有他，也来不及和其他人说，就匆匆忙忙开着车往学校飞驰而去。

　　此时的校园已经是一片寂静，所有人都陷入了熟睡之中。妈妈匆匆将车停在了行政楼门口，一路狂奔就往楼上冲去，急切间竟然忘了拿上副驾驶的提包和手机。

　　善良的妈妈不知道的是，此刻的教导主任，已经在5　楼布下了陷阱等着她。
　　这个伪善卑鄙的小人，焦急不安的在5　楼的楼梯口来回踱着步子，一支一支的抽着烟，像是一个按耐不住性子的猎人，焦虑而亢奋的等待着猎物上钩。
　　随着楼下一阵尖利的刹车声和急促的脚步声，他知道，猎物上钩了。黑暗中那女人的步伐越来越快、呼吸越来越沉重，终于，他在楼梯口等来了自己美艳的猎物。

　　此刻的妈妈，头发蓬乱，白皙的脸蛋因为急促的奔跑显得潮红，在她一袭蕾丝黑色连衣短裙下，浑圆曼妙的乳房随着激烈的喘息而起伏。为了跑起来方便，外面披着的一件白色双排扣外套已经半搭在了后背，露出了女人雪白的肩膀和玉藕般的手臂，在那玉藕般的手臂上，提着的是妈妈的金色细长高跟鞋。教导主任的目光往下，看到一对柔嫩白皙的玉足已经顶破黑色的丝袜，妈妈的双脚就这样几乎赤裸的踩在了寒冷的地板上。

　　妈妈匆忙捋了捋蓬乱的头发，紧张的问着教导主任：「罗主任，我，我儿子他在哪？」

　　「妈！我在这！妈！我被他关起来了。」听到妈妈的声音，已经很虚弱的我拼尽力气爬起身来，隔着厚厚的铁门大声叫着妈妈。

　　「澈儿！」妈妈发出了一声撕心裂肺的叫声，全然没有了平时端庄淑雅的形象，将高跟鞋往地上一扔就朝声音处跑去。

　　此时，一双肮脏的手拦腰挡住了妈妈。看似是很单纯的为了拦住她，其实，那个手掌却不安分的趁机在妈妈的腰上摸了一把。

　　「罗主任，你怎么，澈儿怎么了？」妈妈急切间没有注意到教导主任的小动作，焦急的询问着罗主任。

　　「柳太太，你不要紧张，你的儿子没事，现在在我的办公室里休息。他的情况有点复杂，请到隔壁办公室来，我详细和你说。」说完，教导主任已经不由分说将妈妈推进了隔壁的办公室，悄悄的扣上了暗锁。隔壁房间的隔音效果极好，一走进房间，外面我的喊叫一点也听不到了。而也在此时，我发现，困住我的房间墙角，一个显示器突然亮了起来，屏幕中清晰的出现了隔壁的画面，传来了隔壁的语音。我心中一凛，马上意识到，这是两间特制的类似审讯室一样的套间！
　　画面中的教导主任依然伪善的看着妈妈，「柳太太，你喝杯水，柳子澈没事，只是现在情绪很激动，你听我慢慢说。」

　　「柳子澈今天在学校突然无故殴打同学，随后又离校出走，彻夜不归，好不容易我把他找到了，他不但不听我话，还挥拳打伤了我。这孩子！唉！」说到此处，教导主任竟然还揉一揉自己的胸前，似乎真的被我打伤。

　　「罗主任，这，这是怎么回事，澈儿怎么会这样的，他不会这样的啊！」
　　「柳太太，我也不知道怎么了，我想，可能是这孩子学习压力太大，又或者是青春期叛逆。你看看这个~　」教导主任打开了一个视频文件，画面显然被剪辑过，只显示了我骑在许厚民身上挥拳相向的画面，在居心叵测的剪辑下，画面中的我如疯了般歇斯底里的痛打着许厚民。连妈妈，也被视频中的景象震惊了。
　　「这是被殴打学生的照片。」教导主任递给我妈妈一张照片，照片上许厚民整个脑袋都打着绷带，绷带内还隐隐渗着血。如果当时我在场，我一定会愤怒的指出来，这根本就是一张事后摆拍的假照片！我确实揍了许厚民，但绝对没有下手这么狠辣。

　　然而，不明真相的妈妈被这逼真的假照片吓到了。教导主任借机再添了一把火，挥动着照片有些激动的说道：「这个好孩子，突然就被柳子澈毒打，现在还在ICU　病房！这是故意伤害，是刑事案件！」

　　「不会的，不会的，不管怎么样，让我先见澈儿。」妈妈紧张的抓住了教导主任的手。

　　「柳太太，你不要担心，柳子澈在这里的消息我没有跟任何人说，我就是为了给你时间了解情况和安排后续操作。」罗主任假装关心的握住了妈妈的手，轻轻搂住了妈妈裸露的肩膀，妈妈下意识的一怔，微微侧身挣脱了他的脏手。看到此时，我已经异常的愤怒，「妈妈，别信他的鬼话！妈妈！」

　　「柳太太，你现在想怎么办？」罗主任盯着妈妈的眼睛问道。

　　被罗主任那一搂，妈妈似乎明白了什么，再看向罗主任那惺惺作态的眼神时，便多了一份警惕：「我现在要见澈儿，如果真是他做的，我带他去自首。」此时的妈妈，已经恢复了平时沉稳大气的性格。

　　「啧啧啧，就算你舍得，我也不舍得柳子澈这样品学兼优的好学生被毁掉啊，如果能花一些小代价就将事情解决掉，不是更好吗？我听说，对方家长可是找了一百来个黑社会，在满城搜捕柳子澈。」

　　妈妈的心中略一迟疑，她并不害怕不能搞定我的事情，因为本身我未成年，即便我真的犯了罪，以我家庭的实力，绝对可以轻松脱罪，况且，妈妈坚定的相信事出有因，他的儿子绝对不是那种随意霸陵别人的坏孩子。可是，听到有黑社会时，妈妈还是有些紧张了，现在深更半夜，即便自己以最快的速度动员爸爸公安和武警线的熟人，也保不齐出现一个短暂的时间差就让自己儿子有了闪失。关心则乱，妈妈再次乱了心绪。

　　捕捉到了面前猎物的细微变化，罗主任洋洋得意的暗暗阴笑了一下，他曾经用类似的手段玩弄过很多个学生的母亲，无论背景多么深厚的女人，在这种急迫的情况下，都会出现情绪和逻辑上的漏洞，继而被他胁迫贡献出美丽的肉体，直至屈辱的被他在阴道内射出一股股浓精以后，这些女人还以为他是孩子的救命恩人，甚至有的被他长期胁迫成了情人。

　　我在监视器中睚眦俱裂的看到，脸上淫笑着的罗主任绕到妈妈身后，突然，用力从后面紧紧环住了妈妈柔软的腰部。妈妈猛然一怔，继而用力的挣扎了起来，想要挣脱这脏手。罗主任一边紧紧抱着妈妈，一边凑在妈妈耳边带着要挟的说道：「柳太太，现在只有我能救你儿子，你要懂得取舍！」说完，一张臭嘴就狠狠亲向了妈妈的芳唇，我看得出，他那肮脏的舌头正拼命顶在妈妈雪白的贝齿处，玩命似的要往妈妈的口腔中伸去，试图吮吸到妈妈的芬芳的丁香小舌。

　　与此同时，他的手也没有闲着，已经向上摸到了妈妈的领口，就见他稍一用力，一双大手探入领中，抓住妈妈雪白的乳房揉搓起来，边摸还胸罩嫌碍事似的将妈妈的乳房往外掏，很快的，妈妈的连衣裙上身已被他拉开，一对浑圆挺拔的美乳已经被这饿狼彻底暴露了出来，罗主任一声惊叫，被妈妈完美的乳形惊得一愣，旋即疯狂的将妈妈粉嫩的乳头和雪白的乳房含进了口中，用力的舔舐了起来。
　　妈妈拼命挣扎着，双腿在地上不断乱踢，却怎么也敌不过一身蛮力的男人。
　　「柳太太，我早就想尝尝你这对大奶子的味道，你知不知道，当我看到你的第一眼起，我就发誓要把鸡巴插到你的阴道里。」罗主任狰狞的叫着，「你可要为你的儿子想想，他还这么年轻，这事只有我能搞定，而且以后我一定会罩着他。」
　　「混账，畜生，滚开，我要喊~　啊~　！」伴随着妈妈的一声惊叫，她的连衣裙已被罗主任整个扒掉，一具洁白无瑕、丰满圆润的成熟女人躯体彻底的暴露了出来，胸罩早已被褪到了腰间，薄薄的黑色半透明蕾丝内裤根本遮挡不住那丰满的肉臀和饱满的神秘丘陵，由于之前的奔跑和剧烈的挣扎，女人身上散发出一阵迷人的体香和汗香，下体已经有些洇湿的痕迹，却也不知道是汗液还是爱液。
　　罗主任将妈妈往办公桌上一推，妈妈一声惊叫，已经俯身跌趴在了办公桌上，套着残破黑丝的修长预玉腿被迫分开，高耸的肉臀间一道粉红色的密处隐隐若现，仅剩的那条黑色半透明蕾丝内裤无力的捍卫着主人最后的尊严。

　　罗主任得意的解下裤子，一根黝黑粗长的阳具应声而出，直挺挺的耸立在了胯下。只见他粗暴的掰开妈妈雪白的肉臀，手指猥亵地在她的臀缝间用力一抠，就要开始撕扯她的内裤。

　　「等等！我答应你，但要戴套！戴套！」妈妈挣扎着喊道，一边用手挡在了自己光滑的臀缝上。

　　罗主任大喜，就像看着被驯服的猎物一般淫笑道：「我就知道柳太太是个聪明人。」说完饶有兴趣的看着妈妈，「对付你这样的极品尤物，一定要从心理上征服，嘿嘿，我才过瘾。」

　　「我可以答应你，但你要保证澈儿的安全，而且，要戴套。」妈妈连忙趁机转身，手臂紧紧护在了自己胸前，可是却丝毫挡不住那雪白汹涌的波涛。

　　「包在哥身上！」再一次被眼前绝色尤物丰满的乳房和曼妙身材的晃花了眼睛的罗主任，得意洋洋的露出了一口烟黄的牙齿。他指了指胯下高高耸立的阳具，猥亵的对妈妈说道，「来，先尝尝哥的大火腿。你这种女人，口技一定很好吧，哈哈哈哈！」

　　我在隔壁房间疯狂的叫着，一拳拳捶打着铁门，打得两手血肉模糊却怎么也撼不动这该死的门分毫。

　　「不要啊，妈妈，不要啊！！」

　　我绝望地看到，妈妈脸上不住的流着泪，那晶莹的泪水一直顺着她白皙的脸颊，流过她粉嫩的脖颈，滴落在她圣洁挺拔的美乳之上，最后停留在她那粉嫩的乳头。我的心，都要碎了，为了我今天的不理智，我的妈妈竟然遭受了如此的屈辱，这样一向端庄的妈妈，以后怎么面对今后的人生！

　　「不要啊，妈妈！！呜呜呜！」我再也忍不住，鼻子一酸，热泪涌出了眼眶。妈妈，孩儿不孝，让你被贱人糟蹋，我发誓，我出去以后，一定亲手杀了他！杀了他！

　　只见妈妈缓缓跪了下去，一头乌黑的长发挡住了她精致的脸庞，一双泪眸无神的虚望前方，然后，她轻轻张开了樱桃小嘴，双手捧住了那根粗大的阳具。
　　「啊！」我的泪水喷涌而出，发出了一声绝望的野兽般的嘶吼，却再也没有勇气睁开眼睛。妈妈！我的圣洁的妈妈！疼爱我呵护我的妈妈！妈妈！

　　「啊！啊！」意识随着泪水短暂的模糊，旋即我又清醒过来，这不是我在叫，是监视器中一个男人的惨叫！

　　我赶紧一抹眼泪，朝监视器望去，只见妈妈一把拧住了罗主任的睾丸，显然已经旋转了超过180　度，而且还在不断大力旋转着。那根刚才还凶神恶煞的丑陋男根迅速的萎缩，直至缩回了包皮之中。妈妈双眼喷着火，不怒自威的美目瞪视着罗主任，手下紧抓不放。

　　「姓罗的，你算什么东西，也不打听打听我们柳家是什么背景，竟然也敢对我图谋不轨，我告诉你，我一定让你求生不能求死不得！」妈妈愤怒的叫着，又加重了手上的力道。

　　罗主任此时加紧双腿，一副极度痛苦，想挣扎又不敢的样子，哀嚎的看着妈妈，「柳太太，你，你，你松手，有话好好说，啊……」看到这一幕，我心中大叫暗爽！

　　「从抽屉里把那卷胶带拿出来，缠住自己的手，对，别耍花招。」妈妈一边握住罗主任的命根，一边冷静的下达着命令，还时不时加大力气警告一下罗主任不要耍花招。

　　直至罗主任绑住了他自己的手，妈妈确认牢固后，才松开了握住他命根的手，然后用胶带把罗主任的脚也缠了起来。确认安全后，妈妈才长舒了一口气，命令罗主任转过身去，然后自己穿上了衣服，用水仔细洗去了脸上的泪痕，然后又细心的整理了一下自己的仪容，很快又回复了那个不施粉黛自芳华的知性美女形象。
　　只见妈妈扯掉了残破的丝袜，在镜子前转了几个身，确认没有问题了，才又对着镜子挤出了一个微笑，对着镜子说：「澈儿，没事了，我们走吧。」

　　似乎又是不满意的，妈妈又换了个角度挤出个更灿烂的笑容，对着镜子说，「澈儿，你爸爸已经通知学校解决了这件事，我们走吧。」

　　我的心中不禁一酸，遭受到这么严重的屈辱，妈妈第一时间考虑的却是怎么让我宽心，妈妈，谢谢您！不争气的，眼泪又涌出了眼眶。

　　看到显示屏中妈妈马上要出门了，我也赶紧跳起来关掉了显示器，抹去眼眶中的泪水，尽可能的让自己看上去精神点，迎接妈妈的到来。我已经决定，在妈妈面前假装一切都没有看到，一定要让妈妈放心。但是暗地里，我一定要让罗主任付出代价！

　　房门很快打开。露出的是妈妈那张精致美丽的脸庞，她微笑着对我说，「澈儿，那个罗主任还想说你坏话，但知道你爸爸已经很快派人来接我们后，他吓得跑了。」

　　「妈！」我看着妈妈为了我强颜欢笑的样子，再一次既难过又感动的涌出了眼泪。

　　「别哭，路上把情况和妈妈仔细说说。」妈妈一把抱住了我，小心翼翼的带我离开了学校。

　　隔壁的房门始终紧锁着，妈妈不说，我也不问。

　　为了我的安全，妈妈开着没亮车灯的汽车悄无声息的在公路上穿梭，直到带我回到了家中。沿路上，我已经把事情的来龙去脉详细的给妈妈说了，我发狂是假的，我离校出走是假的，几百个黑社会找我也是假的。妈妈气得柳眉倒竖，连骂了几声那个混蛋。

　　走进明亮的客厅，瘫软在宽大的真皮沙发上，我的身体已经极度虚弱，恍如隔世。妈妈用最快的速度给我下了一碗面条，心疼地守着我吃完，然后要搀扶着我回房休息。

　　看着妈妈雪白的手臂上一道红肿的抓痕，我忍不住问道：「妈妈，你和罗主任进去后，没发生什么吧？」问完以后，我马上就后悔了，恨不得狠狠抽自己一个耳光，这个事情，怎么能问呢？

　　妈妈出现了不易察觉的凝滞，随后又恢复如常，她用沉静的语气跟我说：「妈妈没事，别担心，他不敢对我家的人怎么样。」

　　关上房门，我不安的躺倒在了床上，唉，我怎么这么蠢，怎么能问妈妈这种问题呢，这种事情万一传出去，让妈妈怎么做人呢？我不断在床上辗转着，反侧着，怎么也睡不着。

　　也不知道过了多久，我听到妈妈轻轻推开我的房门，为我拉了拉被子，然后又轻手轻脚走了出去。随后，隐约在走道传来了妈妈打电话的声音。

　　「阿毅，你不用担心，澈儿已经没事了，你不用急着回来，纽约里面说德州正是暴雪肆虐的时候，你一定要注意安全。」

　　「我知道了，阿毅，此事是有人针对澈儿，详细事情我回来和你再讲，我已经妥善安排了。」

　　「明白，我会搞定。」

　　妈妈一直很冷静的和电话里爸爸说着什么，那沉静如水的悦耳声音，让我觉得很安全很安全，迷迷糊糊的进入了梦乡。

　　恍惚间，看到妈妈被迫跪下，粉红的樱桃小嘴含住了罗主任粗大的阳具，边哭着边吮吸着他丑陋的鸡巴，雪白的乳房无助的挂在被撕破的衣服外面，随着妈妈口腔的动作不停的摇晃。罗主任的鸡巴粗暴的在妈妈口腔中抽插着，喷出了一股股浓稠的精液，涂满了妈妈美丽的容颜。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　本文不会是性奴和种马文。文中的女性都有鲜明的个性，有自己的优点和缺点——正如我们所有人一样。

　　熟女被少年胁迫的事情不能说不会发生，但不会是以简单的借口和欲望的驱使就轻易得手；在本文中，少年不太可能凭借一本录像带或一根按摩棒就等到一个极品美妇的肉体——价值和代价成正比。所有的事情都有它的因和果，就像一张巨大的网，将每个人网罗在社交圈中。

　　也正因为此，文章有的章节可能会有很多叙事性的情节，不像纯肉文那么紧凑，一切都为情节服务。

　　但我还是想让它成为一本即可猛撸也可细看的作品。

　　本贴包含两个章节，第三章字数较少，就合并来发了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　第二章、绝望的少女

　　「不要！」从梦中惊坐而起，我已经是浑身汗湿。看着窗外微微发白的天空，时间竟然已经快7　点了。走下楼去，妈妈已经为我准备好了早餐，看着我狼吞虎咽吃着早餐的样子，妈妈爱怜的嘱咐我：「澈儿，你慢点吃。」随后，她又说道：「善恶终有报，今天你照常上学，发生什么都不要管。明白了吗？」

　　「嗯~　妈妈，我知道了。」我看着妈妈，郑重的点了点头。从小到大，爸爸妈妈教导我谦和忍让，但却也从没让我受过别人的霸凌。

　　走在路上，我能明显感觉到从身后不时传来几缕警戒而凌厉的目光，扫视着我身边10米内的所有行人。

　　刚走到离校园一个拐角的地方，我就被一伙人围住了，为首一人20时来岁，一头杀马特爆炸头，我认得他，正是许厚民校外认的大哥，外号大D.他身后跟着一群12到16岁不等奇装异服的男女，正在冲着我吹着口哨。

　　「柳大少，我二弟要见你。」大D　阴测测的说着，斜着眼瞪着我。

　　我感觉身后两道身形一闪，充满杀气的目光穿过我的身体扫视着周围的不良少年，不觉心中大定，哈哈两声冷笑，「带路！」

　　一伙人把我夹在中间，七拐八拐的朝着校外的租房区走去，直到一个大院子前，几个人把我一推，推进了院中。

　　穿过前厅，我走进了一间幽深的地下室，这是出租屋的储物间，有的时候也租给没有钱的学生，显然，这里是这伙人的窝点。

　　走进地下室深处，借着昏黄的灯光，我隐隐看到，前方沙发上斜坐着一个男人，他把腿高高的搭在沙发扶手上，胯间一个齐耳短发的女人正在上下摇动脑袋。男人时不时还抓住女人的头发用力往自己胯下送去，女人边动作着边发出低低的啜泣。

　　那男人正是许厚民。见到我过来，他一下从沙发上弹起，立在了我的面前，一根硕大的阴茎高高勃起。女人也跟着直起了上半身，但仍跪在地上，她本来是在犹豫着要不要继续吮吸男人的阴茎，可以一下看到我，马上如电击一般低下头去，试图用低垂的短发遮住自己的面容。

　　许厚民一把抓住了女人的头发，蛮狠而残忍的将女人的脸扭向了我一边。当那张娟秀的鹅蛋脸出现在我面前时，我如被雷击一般呆立在了原地。是苏小婉！是苏老师的女儿苏小婉！是那个温柔爱笑苏小婉！是那个曾经偷偷为我缝补守门员手套的苏小婉！

　　「我没叫你停，婊子！」许厚民脸上露出了一抹残忍的微笑，一手将鸡巴稍往下压，一手抓住苏小婉的头往自己紫红的龟头送去。苏小婉一下子哭了出来，拼命舞动双手无助的拍打着许厚民。后面的马仔马上上前，将她的双手反剪在了身后。

　　「含进去，不怕老子打你吗！看见自己的白马王子紧张了？害怕了？」许厚民嚣张的叫着，一边用手按住苏小婉的鄂部，强行让她张开了嘴，一边将那根粗硬的鸡巴用力顶入了苏小婉的口中，随后两手按住苏小婉的头，下体一阵用力的耸动。

　　「住手！」我愤怒的咆哮着。旁边两个马仔一左一右夹住了我，不让我进一步动作。

　　「哟？白马王子怜香惜玉？我他妈告诉你，这个女人早就被老子开了，含根鸡巴算什么，十根鸡巴她都含过，不行你问问他们！」旁边的混混们发出了一阵邪恶的哄笑，更有几个穿着三角短裤的混混纷纷掏出了阳具，在苏小婉粉脸上拍打起来。

　　「许厚民，你给我停下！否则我会要你死！」我的双眼已经通红。为什么援兵还没出现，我心中焦急的暗想着。

　　「好啊，我停下。」说完许厚民很惬意的摊开双手抱头，「不过你问问她愿不愿意停下。」他从牙缝里又挤出了一句，随后冷冰冰的瞪了苏小婉一眼。
　　苏小婉被这一眼瞪得浑身一颤，嘴下不敢停留，仍然是一张一合的吮吸着许厚民的肉棒。她美丽的睫毛上沾着晶莹的泪珠，眼睛已经哭肿了，她徒劳的低着头想要让头发隔断我的目光，却一次次被许厚民故意拢了起来。

　　「小婉，你别害怕，有我在这里你别害怕啊！」我的声音因为愤怒而发颤了。
　　许厚民一声冷笑，下体一收从苏小婉口中扯出了阳具，然后挑衅似的看着我。却只见苏小婉只迟疑了一秒钟，马上跪着趋步向前，一口又将那根粗大腥臭的阳具含在了口中，唔唔的含了起来。

　　「哈哈哈哈，柳少，你看清楚了，是她自己要含的，我躲都躲不开啊。苏小婉，你这么爱含鸡巴，我看看你一次能含几根。」许厚民话音未落，大D　已经迫不及待的一拉裤子，露出一条比许厚民更为粗大的鸡巴，顶到了苏小婉的面前，苏小婉大大的张开嘴，有点艰难的同时将两根男人的肉棒吞入了樱桃小嘴之中，一下一下的吞吐了起来。

　　后边一个混混也走上前来，抓着苏小婉的校服一扯，露出了她里面穿着的印有kitty　图案的小T　恤，胸前一对丰满到与她的玉女形象完全不相称的美乳将紧
小的T　恤高高撑起，随着她的呼吸上下起伏耸动。

　　「柳少，你没想到吧，这么清纯可爱的苏小婉，竟然有这么大一对奶子。别说你不信，我第一次脱掉她衣服的时候，也是大吃了一惊，这对奶子，简直是极品啊！不信我给你看看。」许厚民一边耸动着下体，一边得意洋洋的开始撕扯着苏小婉的衣服，只听刺啦一声，苏小婉的T　恤被许厚民直接扯烂，一团雪白柔软的美肉像水波一样溢了出来，尽管那时的场合非常的不合适，可是我确实还是被苏小婉那对美丽饱满的乳房给震惊了一下。

　　苏小婉双眼噙着泪水，长长的睫毛不住的颤抖着，她徒劳的闭上双眼，以为闭上眼睛就可以短暂的逃离这屈辱的一切。可是许厚民却丝毫不给她机会，狠狠又是一巴掌打在她的脸上，高声叫道：「睁开眼睛，看看你暗恋的这个帅哥，长得帅有什么用，还不是要看着你吃老子的鸡巴！把你的奶子给她看看，看看这么完美的身子现在被我干得有多爽！」

　　边说着，许厚民边把苏小婉拼命躲闪的身体正面扳向了我这边，那对避无可避的美乳随着女孩子的哭泣，颤抖着在我面前渐渐绽放了粉红的蓓蕾。苏小婉的乳型极为完美，呈现水滴形状高高耸立着，有着年轻女孩子特有的弹性、挺拔、高俏，两粒粉嫩的小小乳头精巧的点缀在那高耸的雪白乳肉之上，充满了青春的魅力。

　　可是此刻，无助而屈辱的泪水从女孩的脸颊落下，一滴一滴的全部滴落在了女孩丰满的乳房之上，旋即又被这屋中寒冷的空气冷却。

　　许厚民把嘴凑到了小婉的耳边不知道说些什么，一双大手肆意的在她的乳肉上揉搓着，苏小婉的柔软的乳房被他捏成了各种形状，出现了一道道红印。
　　突然，似乎是听到了什么，苏小婉的身子猛然一震，原本只是默默流着泪的美目一下睁大，发出了一声哀求的哭嚎：「不要啊，许哥，求你不要，今晚，今晚我怎么陪你都可以，求你现在不要啊！」

　　许厚民眼中闪过一阵邪异狠辣的光芒，狞笑着说：「婊子，老子今天就是要在这里，当着你心上人的面，把你给干了！强奸你！」说完他蹲下身子一发力，从后面捧起苏小婉的屁股，将她双脚M　字大开着抱了起来。

　　苏小婉下身的校服裤子不知道什么时候已经被他们扒掉了，雪白的大腿根部只有一条粉红色的kitty　棉质内裤。我的心中一酸，这么纯真可爱的女孩子，竟
然被这伙人折磨成了这样。

　　我心中邪火上涌，握紧拳头，趁着身边的混混分神之际，一个箭步趋前，只听见混混们一声惊呼，我已经以顺雷不及掩耳的速度暴起，一拳打在了许厚民的眼眶上，许厚民此刻正得意的抱着小婉，躲闪不及，结结实实的挨了这一拳，随着他杀猪般的一声惨叫，肮脏的猪血从他的眼眶迸出，随后是鼻子，嘴巴，转眼间，我已经向他猛攻十余拳，将他打得鼻青脸肿，脏血横流。

　　旁边大D　等人这才反应过来，一拥而上，饶是我勇悍，却也不敌这伙群狼，很快被他们反剪双手控制了起来。

　　此刻的许厚民满脸是血，眼睛已经肿得只剩一条缝，他咬牙切齿的看着我，大声叫嚣着：「柳子澈，今天，老子先要奸了这个女人，再来慢慢折磨你！」
　　说完，他一股蛮力上来，竟然嗤啦一声，将苏小婉的内裤扯成了两半，然后大大的将她的大腿M　字打开，炫耀似得举在了我的面前，随后，随着苏小婉的一声惨叫，这个禽兽，竟然将三根手指同时捅入了少女未经湿润的下体。

　　少女的花蕊被以这种粗暴的方式暴露在了我的面前，光洁无毛的馒头美穴布满了少女的冷汗，一道粉红的蹊径自上而下贯通整个阴户，收于那白皙浑圆的雪臀深处。此刻，三根粗鄙的手指残暴的顶开那无毛的光滑蜜穴，直插蜜穴深处，将原本紧紧合拢的阴唇撑得胀了开来，一股殷红的血流从蜜穴的深处流出。与之同时，大D　拉住苏小婉的头发，站在椅子上将自己硕大的阴茎塞入了她的樱桃小嘴。

　　此刻的苏小婉，小嘴和小穴中都被残暴的塞入了粗大的物事，两张小嘴都被撑得大大的，显然已经超过了正常人可以承受的极限。只听见她含着男人粗大阳具的嘴巴呜呜的哭叫着，却怎么也发不出声音。而在她的下体处，许厚民还在残暴的扣弄着，搅动着，带着少女身体一阵阵的痉挛。

　　就这样折磨了一阵子，苏小婉已经没有了力气哭嚎，无力的瘫软着任凭禽兽们施虐。许厚民见目的已经达到，抽出了插在苏小婉蜜穴中的手指，洋洋得意的舔了一舔，凶悍的盯着我，说：「柳少，兄弟待你不薄啊，连这女人的逼都撑开来给你看了。怎么样，这白虎嫩逼你还满意吧？」

　　「下面，还有更精彩的节目要请柳少观赏。」

　　说完，许厚民得意的看着大D　：「大哥，小弟今天被这小子伤了，身体有点不适，还请大哥帮忙先给柳少来点节目。」

　　大D　会意的一笑，抓起苏小婉扔在了沙发上，晃动着硕大的阳具冷笑着：「小婉妹子，哥哥好久没插过你的小穴了，还记得第一次插你的小穴的时候你的下面好紧好紧的，现在被我们十几个兄弟轮了几遍了，你的穴不知道有没有松一点呢？」

　　苏小婉无力的合拢腿，双手死死遮住了自己的小穴，徒劳的想要做着抵抗。此刻，她下体赤裸，双腿紧张的紧绷着，她不知道该用哪种姿势进行抵抗，只好侧着身子，将一对圆润的雪臀朝外，右手挡住了自己的臀缝。

　　却见大D　冲上前去，拉着小婉的手就要扯开，边扯还边威胁着这个女孩。小婉却不知道哪里来的勇气，拼命的挣扎着，拒绝着，一次又一次的挣脱了大D　的魔爪。

　　「我操，这妹子是不是着了魔？」大D　对苏小婉突然的反抗完全摸不着头脑，不知道发生了什么，让那个怯懦温柔的女孩子突然敢于反抗起来。

　　「哥，你不知道把，苏小婉的日记里写得最多的，就是我们的柳大少，柳子澈！」许厚民在旁边狞笑着说道。

　　「原来真是她的心上人啊，哈哈哈哈，今天就让你的心上人看看你被我们几个轮奸的样子，也让他过过瘾。只要你乖乖听话，最后我们也让他上你！」大D邪恶的笑着。

　　「哥，我来帮帮你。」许厚民说完，欺身向前，走到了苏小婉的身边，两手用力抓住了苏小婉白皙的手臂，不让她挣扎，然后冲着大D　喊道：「哥，快，快上，这妮子真是着了魔，这劲真大。」

　　大D　赶忙走上前去，双手抓住了小婉的雪白柔弱的脚腕，猛一用力，将她的两腿就打开了一道缝。大D　赶忙借势用脚顶在女孩的两腿之间，然后再滑手抓住女孩的膝关节，将她那对白皙的大腿用力的呈M　字顶了开来。女孩仍在汩汩留着鲜血的蜜穴再一次被禽兽们的脏手侵犯暴露，她大声哭泣着，剧烈的挣扎着，试图将自己的双腿合拢。可是这样一个柔弱的女孩子又怎么可能敌得过残暴的恶魔呢？她的力气越来越小，挣扎越来越弱。地上睚眦俱裂的我，充满愤怒的看着这丑恶的一切。

　　只见大D　已经掰开了少女雪白的大腿，狠狠朝女孩的阴部啐了口唾沫，掏出自己硕大的阳具就要往里面顶。顶到一半，他突然又侧身看向了我，邪恶的一笑，然后对着喽啰们叫道：「柳少离这么远怎么看得清，还不快带柳少近一点来！」
　　喽啰们一声哄笑，抓起我往前几步，将我的头直接按到了两人的下体处。这个角度，苏小婉的蜜穴离我不到5　厘米，我能清楚的闻到少女身上的体香和下体的骚香，也能清楚的看到，那根肉棒缓缓的、耀武扬威般的顶在了少女的蜜穴口，随着两瓣小阴唇被粗大的蘑菇头顶开，少女下体那神秘的洞口不由自主的打开，随着「咕哧」一声肉体交合的淫响，大D　的肉茎已经顶入了苏小婉的白虎美穴之中，我就这样眼睁睁看着那根肉棒越插越深、越插越深，直至那丑陋奇长的肉茎整根没入了少女狭小的蜜穴之中。

　　「啊！」我发出了一声愤怒的咆哮，泪水开始涌了出来，这不是因为屈辱、不是因为恐惧、而是像昨晚一样——因为极度的愤怒，不死不休的愤怒。许厚民，我一定会让你付出血的代价，今生我和你已经是不死不休！

　　就在大D　洋洋得意的耸动起下体，要开始在少女的美穴中抽插时，门口响起了尖厉的唿哨声和阵阵风声。我挣扎着抬眼望去，只见3　个身着黑色西服的光头年轻人从黑暗中一跃而起，几个漂亮的擒拿手，已经将门口的几个小混混打倒在地，随即一人长身而起，抓住了大D　的右手，只听一声清脆的骨骼脆响，大D　发出了一声恐惧至极的惨嚎，他的右手腕已经无力的耷拉了下来。那人手不停歇，向下一探，握住了大D　的阳具，狠狠地往外一抽，那个还兀自膨胀着的阳具噗嗤一声从少女的蜜穴中抽出，旋即，我看到了大D　惊恐的双眼和绝望的眼神。
　　只见大D　睁大着双眼，口中停止了哀嚎，就这样眼睁睁的看着黑衣人握住自己的阴茎，随即，用极缓慢的速度，开始弯折，缓慢、坚定、狠辣！只听咯噔一声脆响，大D　的阴茎已经以一个难以描述的角度无力的耷拉了下来。黑衣人下手极重，生生的将大D　的阴茎从根部折断！

　　那边许厚民情况可能还要好点，另一个黑衣人只是一发狠力，用膝盖狠狠顶在了许厚民的下体，只听见许厚民一声惨叫，捂住下体痛得在地上打起滚来。黑衣人还待上前，被另一人拉住，轻声说道：「此事不走黑道。」黑衣人愤怒的一声闷哼，抬起穿着大头皮鞋的脚，批头盖脸就朝许厚民的头上踹去，直踹到这小子只有进气没出气才助手。

　　此时已有黑衣人扶起了我，带我离开了这昏暗的地下室。我气愤的冲着来人吼叫道：「混蛋，你们明明早就在场，为什么现在才出来，为什么要小婉受这么多的苦！混蛋！」

　　黑衣人也不争辩，冷静的看着我，说道：「柳少，许厚民和大D　曾经多次轮奸苏小婉在内的校内校外女生十余名，有5　次被带进了公安局，却始终以没有证据而释放，后面的水不可谓不深。此次夫人严令，一定要将这两人的罪名坐实。」说完，来人拍拍我的肩膀，晃了晃手中的DV机，牙齿咬得咯咯作响，「善恶终有报，天道好轮回，你放心，等他们进去以后，一定会比现在还要痛苦万倍！」
　　我难过的点点头，我明白他们的用意，迟迟不出现主要是为了摄像取证，可是我的心里还是很难释怀，难道，只有走法律途径，才是公平正义吗？

　　似乎看穿了我的心思，来人双手按住了我的肩膀，沉声说道：「途径有很多，但不到万不得已，不要动用非白道的途径，它可以解决麻烦，却也可以带来麻烦。但我想你保证，无论哪种途径，正义不会缺位！」

　　「那个女孩子，你要不要……」

　　「这个时候我去见她，只会让她难堪。你把这个给她，告诉她，柳子澈说了，这事柳家给她做主。」说完，我取下脖子上用红绳串着的翠玉小猪，递给了黑衣人。这个小猪，是妈妈送给我的生日礼物，苏小婉也知道的。此刻我选择不出现，是要避免让她觉得屈辱；而送她贴身礼物，是为了让她内心安定。无论如何，此事我要为她讨回公道。

　　警笛声很快从远方传来，一辆黑色冲锋车鸣叫着冲到了我们面前，七八个身穿制服的警察从车上一跃而下，大声询问发生了什么事情。黑衣人却很怪异的看着他们，一言不发。

　　此时，瘫倒在地上的许厚民却突然来了精神，哇的一声又大哭了起来，边哭边说：「二叔，就是这伙王八蛋，他们不分青红皂白就打我们，把我打成这样了。你快把他们都抓起来，全都抓起来！呜呜呜~　」这个龟怂，竟然蹬着脚在地上边哭边打滚了起来，别提有多丢脸。

　　警察们气势汹汹的举起枪瞄向了我们，大声呵斥着：「举起手来！」

　　许厚民也捂着下体艰难的站起身来，指着我大声叫道：「姓柳的，今天你栽在我们手上，看等下你怎么死！杂种！」

　　三个黑衣人背靠背呈三角形将我护在了中间，其中一位黑衣人指着远处被衣服盖住还在啜泣的苏小婉，说道：「许厚民为首带头轮奸女学生，人赃并获，你们该去问他是怎么回事！」

　　「呸！」许厚民的二叔一拉枪栓，黑洞洞的枪口顶住了黑衣人的额头，咬牙切齿的说道：「我们警察自会秉公处理，现在我们怀疑你们无故殴打在校学生至重伤，现在要带你们回去接受调查！」

　　黑衣人冷冷的盯着许家二叔，那目光中透露的勇悍和凌厉，是只有真正上过战场嗜过血的战士才特有的。在那道目光的鄙视下，一众警察们都退缩了，恐惧了，他们摇摇晃晃的举着枪，色厉内荏的叫嚣着，「你们，你们要干嘛？信不信老子崩了你？」

　　黑衣人冷笑一声，将头往枪口上凑了凑，轻蔑的说：「我现在手无寸铁，双手保持在你的视力可见范围，没有任何异常动作；我们一行三人，处于你们7　人的枪口控制下，此外还一名负伤的学生。你有没有想好用什么理由开枪？」
　　「我，我要带走你们！」许家二叔气急败坏的说着，示意自己的跟班准备手铐。

　　几个警察哆哆嗦嗦的拿着手铐走上前来，三个黑衣人双手一抬，吓得警察们集体后仰趴在了地上，黑衣人哈哈一笑，将掌心向内握拳，双手举至胸前，戏谑的问道：「警察同志，你们确定是要铐我们而不是犯罪嫌疑人吗？」

　　「妈的，你们就是犯罪嫌疑人！」许家二叔一咬牙，亲自上前，把三个黑衣人拷了起了。黑衣人也不反抗，任凭他们动手。

　　「还有他！」许厚民在一旁指着我叫着，狠狠地吐出了一口带血的浓痰。
　　「你，把这小子也扣起来，用天地扣！」许家二叔恶狠狠地指着我说道，「还有那个卖淫女子，也铐起来带走！」

　　我心中怒火勃然而起，指着他大声骂道：「你这个指鹿为马的杂种小人！」话音未落，那几个刚才吓得趴在地上的警察已经走到跟前，把我的一手拧过肩，一手从下拧至腰部，用最难受的姿势把我拷了起来。

　　许厚民洋洋得意的说道：「小子，今晚拘留所，我和你不见不散！」

　　「带走！」见我们一行人已经被控制，连赤身裸体的苏小婉也被草草的披上一件外套拷了起来，许家二叔非常满意的吆喝了一声，准备离开现场。

　　这时候，又一阵急促的警笛响起，伴随着低沉的震爆警示音的传来，一个闪着爆闪灯的墨绿色车队迅速接近我们。一队荷枪实弹的武警从车上跳下，高举着制式冲锋枪瞄准警察，还伴随着一阵阵拉动枪栓的声音，转眼间就将警察们包围在了中间。

　　为首的武警中校走到其中一个黑衣人前，一个标准的立正敬礼，大声叫道：「报告参谋长同志，武警特战旅前来报道，请首长指示！」说完，身边一个身高足有两米的大块头士兵上前，抓住铐着参谋长的手铐就是一扯，手铐应声而断，将旁边的几个警察吓得脸色惨白。

　　参谋长威严的喝令：「执行抓捕，一个不留，全部带走。」

　　「是！」如狼似虎的铁血战士们一声齐和，举起枪瞄向包围圈中的警察和小混混们，一个个反剪双手用粗大的麻绳捆了起来。

　　这时，从尾随着武警战士最后赶来的一辆车上踉踉跄跄下来一个肥头大耳的警察，他急匆匆的走到参谋长面前，点头哈腰的说道：「参谋长，我是区公安局常委许强，这里面可能有误会。」

　　「误会？」参谋长鄙夷的看着眼前这个满脸油光、口中还喷着酒气的警察，冷笑着说道：「请你解释一下，为什么受害人被铐起来了要带回去，而犯罪嫌疑人却都好好的？」

　　「这，这，误会，误会，肯定是这几个小子先动的手！是这女的卖淫敲诈……」

　　「啪！」一声清脆的耳光打在了许强的脸上，参谋长冷笑道：「那请你告诉我，为什么全程目击了现场过程的武警部队参谋长也会被铐起来？」

　　许强被那记耳光打蒙了，哼哼唧唧的不知道该说什么。只听见又是一记响亮的耳光打在了许强的脸上，「许强，犯罪嫌疑人许厚民之父，区公安局常委、分管交警工作，请问，这件事和交警有什么关系？请问，你知不知道你儿子做了什么好事？」

　　参谋长凌厉的眼神逼视着许强，紧接着又是一记耳光上去：「今天有没有人打你？」

　　「没有，没有」许强点头哈腰的捂着脸。

　　「那么，今天有没有误会？」

　　「没有，没有！」许强显然是被打怕了，边举着右手护着脸边缩着脖子。
　　「全部带走！」参谋长一声厉喝，头也不回的走向军车。


　　　　　　　　　　　　　第三章、名将之血

　　在武警部队的监督下，在十个小时的连夜审查后，许厚民团伙交代了其以请女生帮助补课、带女生出去玩游戏等理由强奸、轮奸17人、其中4　名未成名少女的事实，加之武警部队3　名军官的证言和录像，第二天市公安局即将其定性为特别重大刑事案件移交检察机关。

　　听到这个消息后我舒了一口气，善恶终有报，天道好轮回，这个世界，终归还是正义的。<br
 
 
 
 
</br
