




   
江湖童话 by恶魔的尾巴 
[楼主]  作者:哈哈魔女 发表时间:2005-12-05 12:06:26 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   江湖童话 by恶魔的尾巴 






序 



　　江湖人过的是刀口上舔血的日子。 
　　正因为以命相博，所以常常容易造成一些话题和传奇。 
　　所以江湖人虽然死的快，但後续之人真是源源不断，前仆後继，长江後浪推前浪，让江湖人出没的“武林”高潮迭起，风波云涌。 




　　龙是天子的象征，平常百姓家，龙姓自然极为不常见。 
　　而龙易升龙老爷能姓龙，自然不是小人物，虽然是一介小小乡绅，轮起冗长的家谱兴许还能跟天子皇帝沾那麽点亲，带那麽点故。 
　　龙老爷不但进士出生，也满有些生意头脑，所以日子过得舒舒服服，逍遥自在，也算妻妾成群，儿孙满堂。 
　　这龙老爷唯一的兴趣爱好和目标就是成为救死扶伤，武艺超群，受万人景仰，亿人乐道的武林盟主！当然，如果不行，能成为一代勇士大侠的梦想也稍稍能够满足龙大老爷。 
　　所以，龙老爷身虽为一书生商贾，心却是飞天遁地的武林人氏的心。单看他左青龙，右白虎，一把大刀刺於胸膛的文身就可看出些道道来。 
　　龙老爷叹就叹在自己时运不济，幼年父母殷实有余，所以他连拿菜刀的机会都没有，而後不幸又考上进士，每天忙於公文，再周旋於他大大小小六房三待妾之间，大好的青春完全荒废！ 
　　对於现在，对於未来，龙老爷的远大目标，真是有点心有余而力不足。不过老天爷做事一向不会做得太绝。虽然龙老爷是不成了，但龙老爷有几个儿子嘛。龙老爷把他的梦想的希望全部寄托在这几个儿子身上。 





第一章　 藏宝图 





　　好山好水好自在。 
　　不必奋斗却能衣来身手，饭来张口的日子谁不想过，不过这种日子并不是人人能过得上的。 
　　首先他要有个好老爸。 





　　龙太郎龙霄刀龙小生正好有个好老爹，不但学富五车，家财万贯。良田百顷加上老爷子满脑子的精打细算，龙老爷当上了大地主也成为了大贾商，到龙霄刀孙子辈躺著吃都未必吃得空龙家的产业。 
　　人世间最惨的事情，莫过於当上皇帝却必须出家。 





　　龙霄刀从呱呱落地那一刻起，摇篮旁边就悬挂了一把堪称销铁如泥的大刀，有心人後来发现，那把时常会反光的大刀差点害年幼的龙霄天成了天盲，大错虽然没有铸成，龙霄天视力有些欠佳就确实是婴儿时期的阴影。 
　　如果有人认为那把刀是挂著当辟邪或装饰之用，就是大大的错了。常常增量反射光芒的大刀上明文雕刻有它的名号：龙霄刀。 
　　旁边还附有一行批注：刀在人在，刀亡人亡！ 
　　为了让龙太郎早日明白：他这一生唯一的朋友就是这把刀。 
　　自太郎龙霄天断奶那一天起，龙老爷就把“砍遍天下无敌刀”、“独臂神刀”、“天涯独一刀”等各路刀中“极品”的热门人物安排在太郎身边。 
　　匆匆过了十五载，褓中的稚子已成为一个身段修长，气质冷淡的少年郎。 
　　看著稚子成人，龙老爷快暗爽到内伤，他多年的梦想，一直的希望立刻就要实现了。 
　　心动不如行动，龙老爷即刻差人帮太郎打好行囊，准备让太郎闯荡江湖。 





　　“太郎，为父曾经有个梦想，就是做一个行走江湖，豪气万丈，义博云天，救死扶伤，遇神杀神的一代天下无敌的大侠……可惜时运不济，未能让为父一尝所愿。太郎，你愿意代替为父完成这个心愿吗？”龙老爷面朝窗外的一潭春水，幽幽的道出多年的心愿。 
　　“这……”太郎秀眉微皱，一时难以答复：答应吧，自己能力有所不及；不答应吧，又是自家人，抬头不见低头见，怕这以後的日子不好过。 
　　听到太郎为难的语气，龙老爷有些不快：“怎麽？你不愿意？”。 
　　越过父亲有些发福的身躯，太郎朝著窗外的幽潭定定站住，思索片刻，终还是决定推辞，因为英雄有所为，有所不为，就算将来生活将变得如何，也断不能因为亲父一个年少的心愿，就去过两栖人的生活！ 
　　“父亲，请赎孩儿不孝，不能帮助您完成您的梦想，因为孩儿自小怕水，更枉论会游泳，就是吃水产，孩儿都会过敏……万万是不能行走江湖。请父亲请那人称可以在长江连游三天三夜气都不喘，并可以生吃鱼虾蟹而面不改色的小白龙韦XX来帮你一尝所愿如何？”言罢，太郎甚至挤出几滴眼泪来营造效果。在泪眼朦胧中，太郎看到龙老爷身行一颤，险些摔倒在地，忙过去搀扶，以表孝道。 
　　“太……太郎”，龙老爷稍稍控制住惊恐的神情，顺了顺气，再从头到脚底板打量了遍这修长身段“你不是跟为父开玩笑吧？” 
　　“父亲……”虽然已经料想父亲会伤心，不过太郎搜刮肚肠也找不到任何词汇来安慰现在的龙老爷。只好佯作遗憾状。 
　　龙老爷真是没想到，他在太郎这个年纪已经上京赶考，而且对於江湖中人、早已耳闻久矣，可现在自己的孩子，竟然把江湖就听做江湖而已。反思自己一直的教育方针和对待太郎的态度，确实只让他每天炼刀，完全没有教导他为人处世，更妄论接触到“大门”外的社会生活……思及此，龙老爷不禁对太郎有些愧疚。心想：现在开始补偿，是否会为时已晚？ 
　　“太郎，你误会了，为父所说的江湖就是外面的花花世界，今个，正是想让你出去走走，为父当年只知道汲汲为营，都没有潇潇洒洒的闯荡一番，现在你有一番好身手，又有为父的花花白银当你的後盾。所以希望你出去走走而已。”换上一副慈父的面孔，龙老爷面带微笑的轻轻拍拍太郎。 
　　“啊！？” 
　　原来是这等好事，父亲是要自己去外面当游山玩水而已，并不是让自己当江湖一条鱼。这岂不是一桩美事？ 
　　太郎龙霄刀心中霍然狂喜：自己自小就想结识一些跟自己一样长得俊俏的人，因为身边的人几乎都面目可憎，自己从小就领略了什麽叫做“天地之大，却遇不到半个知己”的寂寞，况且更听师傅们说，外面的世界有更胜家中的美景许多和许多希奇的事情，早就想亲自去看看了。 
　　按耐住内心的波澜，龙霄刀斜眼看看父亲的侧影，心理有些埋怨：如果一开始就这麽说，自己就不必又抹眼泪，又要佯装伤悲，浪费那麽多表情…… 
　　乖顺的起身走到龙老爷身旁，龙霄刀轻轻给父亲槌著肩膀：“爹，你怎麽说，我就怎麽做吧，你养我那麽大，我都没真正给您尽什麽孝道。虽然前途漫漫，霄刀一定帮爹您完成心愿。” 




　　斜阳古道，一张古朴的小轿在一张马车上颠簸，不时能听到轿中人的呕吐之声，四个坐在马车上的年轻壮汉青一色气色难堪。 
　　马车驶到城镇，车上的壮汉轻巧把轿子抬下，一路抬至小镇里唯一的一家客栈。 
　　歇轿，从轿中掺出一身劲装打扮，背束一快及人身长的大刀，面带菜色，走路时脚步有些浮漂一年轻男子。 
　　这矫中人人正是半年前才离家闯荡江湖至今的龙霄刀。 





　　初初踏出家门，龙霄刀神采奕奕的独自上路。 
　　出了家後，徒步翻了两座小山，片刻到了中午，就遇到他头一遭大难题──肚子饿。到不是龙老爷小气没给他备食，实在是龙太郎无肉不欢，看著囊中的面块，食惯美食的他实在难以下咽。就这样饿著呆到夜黑。 
　　夜幕带走了阳光和精力，只给龙霄刀留下疲倦与饥饿做伴。 
　　听著四周空旷中传来动物的叫声，龙霄刀头一次尝试到饥寒交迫是何种滋味。即使他在树下缩做一团也难以忍耐这风，这黑暗，还有那些越来越清晰的动物叫声……太郎，他自出门时不足一天，已经开始想家。 
　　须夷间，还没入梦的龙霄刀发现四周已经被一群不曾见过的动物所包围，一双双发亮而不怀好意的眼睛正凶残地瞪著自己，而且包围圈越来越小。 
　　虽然还没搞明白目前面对的是什麽情况，出於本能，太郎紧紧握住放在身旁的刀。 
　　一匹匹饿狼开始扑向太郎，龙霄刀拼命的挥刀格开他们的攻击，不过随著时间的流逝，本来就疲惫不堪的龙霄刀更是体力不支。 
　　狼群却半丝准备收工回家睡觉的意念都没有。在霄刀快力透倒下时，太郎身边突然出现几条彪行大汉，几人把狼群挡开，几人忙著生火。本能的感到危机似乎已经远去，太郎顺著树干滑到在地下，一时之间晕死过去。 





　　待天蒙蒙亮，湿气把沈睡的龙霄刀扰醒。 
　　四周已不见昨日救龙霄刀於危难中的几位好汉，只剩一匹高头大马系在树旁。 
　　感到有些困惑的太郎并不知道昨夜的突然出现的“好汉”其实是龙老爷派来暗中保护龙霄刀的家仆。为了加速进行“龙霄刀游历江湖，终成一代大侠”的实验性成长。龙老爷还让人再送了一匹彪壮大马给太郎，以做代脚之用。 
　　可是…… 
　　有谁教过龙霄刀骑马吗？ 
　　龙霄刀是没见过狼，不过马是见过的。 
　　只可惜上马超过七七四十九次，还是躺在马腿边。只好牵著马，一身狼狈前行。 





　　一天。 
　　两天。 
　　三天。 
　　龙老爷终於觉悟到没帮龙太郎报名“野外求生技能”兼少买了“生活百科”是个多麽巨大的失误！ 
　　因为他儿子龙霄刀就快背著金子饿死途中。 
　　无奈之下，龙老爷只好挑了四个身强体壮的男丁专门去陪伴龙霄刀闯荡江湖，反正武林中那些大门大派，世家公子也常有随从相伴。 
　　就这样，龙霄刀一边游山玩水，一边砍砍山中的豺狼，刺刺水中的游鱼，踩踩路边的小花，一路行到今日。 





　　“这位公子爷，您是要打尖，还是住店呀？”掌柜的看进门的龙太郎虽然神色萎靡，不过衣著行头却华美精致，忙亲自出来招呼。 
　　在马车里吐得一塌胡涂，感到还有些云里雾里的龙太郎应了声住店，便吩咐四个家丁先把轿子抬到後院，自己则要了壶茶准备清清喉咙再到房中休息。 
　　言罢，歪歪斜斜的走向店中唯一的一张还有空座的桌子。 





　　这家店不叫龙门客栈，附近近期也没听说有什麽大规模的武林聚会。可龙太郎下榻的这间客栈里，却坐满了武林中人。 
　　环顾四周，龙霄刀终於找到一处仅有一人的桌子，自然毫不迟疑的走了过去。 
　　龙霄刀这麽走过去，却引得整个空间紧张系数猛增了好几倍。 
　　仔细观察一下，那张未坐满的桌子唯一的客人，正是全部江湖人劳劳盯紧之人。 





　　看著龙霄刀朝自己走来，林慕静就开始打量起他来：身背一把身长的大刀，虽然他面色菜青，脚步轻浮，不过举手投足间的却有著贵气和优雅。等龙霄刀坐定，再仔细一打量龙霄天的面容，林慕静不禁眼睛一亮：好一个俊俏的少年郎。眉线极好却粗浓适中的眉毛，秋水一般深邃的凤眼，挺直的鼻梁，虽然有些干燥却还是性感的嘴唇，面部轮廓分明却线条柔和，一头乌黑的头发。看著看著，林慕静险些流下口水来。 
　　待坐定後，龙霄刀就纳闷起来：同桌的男人一直紧紧盯住自己，几番偷眼看过去，都对上对方“炯炯有神”的眼神，极少跟人相处的他不禁有些脸上火烫，只好四处张望，发现四周的人也正在盯著自己看，完全搞不清状况的龙霄刀只好眼观鼻，鼻对心的乖乖等茶水送上。就在这时，林慕静朝掌柜的喊：“掌柜的，给我间房，我要住店。” 
　　刚刚喊完，大部分客栈吃饭的客人全开始喊著要住店。 
　　一时间，客栈马上客满。林慕静看著这种状况，主动跟掌柜的解难：“掌柜的，既然房子不够，我就和这位公子一起挤一挤，方便你做生意，房子的银两我会照付。” 
　　这等好事，掌柜的自然心喜，不过还是为难的瞅了瞅龙霄刀：“这位公子心眼真好，出门在外还与人方便，就不知这一位公子愿不愿意……”言下之意已经够直白了，连少根筋的龙霄天都明白。 
　　不愿被人说自己是不近人情，龙霄天只好点头同意。 





　　林慕静出身自一武林名宿世家，不过林海山庄里人都极少会在江湖上走动，他也不例外。要不是这次林慕静猜拳输了，必须去武林盟主家帮表哥林雪峰向人家的千金提亲。林慕静可是一个月都可以在山庄里发呆，都不愿出门。 
　　这次替林雪峰提亲，路途遥远，而林慕静又是超级大路痴最佳典范，所以出门之前，庄主大人亲自用羊皮画了幅地图送他，以防林慕静迷路之备。 





　　林慕静不负重望，成功到达目的地，正好当时是武林盟主的大寿之期，顺便祝寿的他掏林雪峰送予给的聘礼时，不慎就把地图掏了出来，当时，林慕静只觉十分尴尬，怕他人发现他那了不得的“特长”，匆忙将地图收了起来，此举意外得引得很多不轨之徒好奇，而在武林盟主询问是何物时，林慕静更闪烁其词，以这是件秘密的事物，并不方便透露是何物为由带过。这种态度，引得在林慕静返家途中被无数武林中人盯梢。他们全在窥视他身上的“宝藏图”。 
　　从起先的暗中跟踪，到现在明目张胆的盯梢，林慕静只能哑巴吃黄连。到幸好因为正是众矢之的，盯他的人各自牵制，反而能平安的一路走来。 





　　在脚步杂乱的上楼後，龙霄刀在客栈的房间再次面对林慕静坐定。虽然这个时候他很想去床上躺上几个时辰。 
　　“……”拜托你别这麽眼神如炬的看我。 
　　龙霄刀不是没听过“四海之类皆兄弟”，也不是不知道“在家靠父母，出外靠朋友”。他只觉得现在的头更晕了，因为这位“朋友、兄弟”的眼神好似把他剥光了丢到沸水里煮。 
　　“你……” 
　　“喔？”林慕静以一张玩味的笑容对著龙霄刀。 
　　“我……我去睡一会。”龙霄刀自觉还是无法跟这个自己完全搞不清的男人沟通，所以最好还是去床上蒙头大睡才是上上之举。 
　　“好啊。”林慕静陪著笑容同他一起离开桌子，走到床边。龙霄刀转身发现他跟在身後大吃一惊：“厄？”。 
　　林慕静声色不动继续朝龙霄刀紧贴过去，把本来就不足半尺的距离拉得更近。 
　　龙霄刀不知道接下来会发生什麽事情，只是本能的面朝林慕静往後退去。 
　　“啊呜！”屋内想起一声闷哼，电光火石的瞬间到底发生了什麽？龙霄刀睁大一双凤眼镇静的看著林慕静那放大的面庞，这是他头一次如此清楚，如此近的看清楚他。 
　　一对秀眉下有著一双仿佛灌了清泉在里面的眼眸，墨色的眼瞳在水光闪动的眼中显得格外美丽，微张的嘴唇颤动著，纤秀的面庞好似假石山一般动人心魄。龙霄刀这时甚至能清楚的听到自己的心跳声，感受到林慕静浓重的呼吸喷自己脸上，林慕静僵直的身体重重紧紧的压住自己，他似乎明白了怎麽回事。所以他只是专注的静静的看著林慕静，直到对方眼中的水气变为水滴，轻轻的落在自己的脸上…… 
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”龙霄刀终於忍不住笑了起来，这是他半年来头一次发自真心的，不可抑制的笑出声来，他笑到眼泪都落了下来。 
　　“你不要紧吧？”龙霄刀一边擦著笑出来的眼泪，一边扶著僵直身体的林慕静坐起身来，随著视线的转移，他看向林慕静的下体，果然不出所料，林慕静双手紧紧的摁著左腿，疼得眼泪不住的落。 





　　那时。 
　　林慕静紧紧的朝龙霄刀粘过去那时。 
　　龙霄刀大惊失色中，吓得忘记了後面已经没有退路只有床，再往後退去只能失去重心的直直面向林慕静向床倒了下去。 
　　当时。 
　　处於恶作剧得逞的林慕静正在心中暗爽。 
　　他丝毫没有任何防备，完全没有预料的被龙霄刀从下至上恨恨的划过！ 





　　对！正是龙老爷从小就专为龙霄刀打造的那把快及龙霄刀目前身长的那把大刀！龙霄刀一向把它背在身後很少取下，今天它也安安稳稳挂在龙霄刀背上。当龙霄刀朝床上倒下时，龙霄刀刚刚好从胯间露出，从林慕静左小腿上部划了上去，直划到大腿部，只差一点就拍上某件男人专有的重要身体部件，但就如此，也让林慕静疼的浑身痉挛，汗如雨下，还落下了一串英雄泪。 





　　听到龙霄刀难掩笑意的“关怀”，林慕静只觉完全的身心受创，想自己一代名门英杰（自封）今天竟在一名不见经传小子面前如此丑态百出。况且这个小子还是自己难得觉得顺眼看上的人，本想邀他上路，“开发”俊秀的“死人脸”解闷！想不到…… 
　　“啊！！！”林慕静正在大眼转转的想著怎麽处理眼前的窘况，受到欲看看他伤势如何的龙霄刀毫无轻重的拍在腿上伤处的力道，刹时疼得他不顾形象的发出杀猪般惨叫。 





　　门外，隔壁的那些江湖人士本听到龙霄刀“欢天喜地”如获“至宝”的笑声就想夺门而入，但又不想先创进去挨後面的冷刀，正在门外进退两难之际。再听得屋内一声呼天喊地的狂叫，众人再也忍不住破门而入。 
　　房内，林慕静正呼天抢地双手如鹰爪的朝龙霄天掐过去，恨不得掐死这个祸害自己的罪魁，在众人震惊的注目下，林慕静生硬的转换招式，可身势却不好控制生猛的还是朝龙霄刀扑了过去，正好抓到龙霄刀背後的刀把，噌的一声抽了出来。再往前冲了几步才将身型控制住，转头扫过众人目瞪口呆的表情，咽了咽口水，提起刀正好看到上面的刻字，不禁脱口而出：“龙霄刀！” 
　　“我……我在……”龙霄刀被刹那间林慕静的动作吓呆，直到听林慕静念出自己的名讳，才反应过来扶住林慕静有些摇晃的身体，“你要看刀就早说嘛，我自己抽给你看就是。” 
　　“不好意思，我只是想看看你临场反应而已，想不到如此千钧一发之际，你依然镇定自若，果然是临危不惧，少侠如此英武不凡，想必不出几月，这江湖里的排名就将重写啊！” 
　　看著林慕静真诚又敬佩的表情，龙霄刀倍受鼓舞，对於这个半年来难得见到能与自己的俊帅相较伯仲的林慕静蓦的心生好感。 





　　众人看著这两人雷霆一般变化和言辞，也找不到任何话语，只好施施然离开。只余下龙霄刀的四个家丁。 





　　龙霄刀摆摆手，打算把四家丁打发下去休息。到让林慕静注意到四个家丁的存在。 
　　林慕静心想，再让这些江湖人跟下去，总不是好事。 
　　看著龙霄刀挥退四人，林慕静忙抬手阻止，让其中两人抬起门扶著，遮住门内的光景。让余下两人褪下衣裤，招呼龙霄刀同自己一样换上。 
　　龙霄刀此刻正心慕著林慕静那抽刀的强悍和对他的赏识，哪里还会追问林慕静是何目的，换了衣服，又照林慕静吩咐带了行囊，唤那两名家丁暂呆在房内到天亮再出去，自己与林慕静稍稍低头曲背同剩余两名家丁走出门去。 
　　吩咐两名家丁回房後，龙霄刀鬼使神差的跟著林慕静出了客栈，朝野外走去。 





　　虽说龙霄刀莫名其妙就跟著林慕静离开了客栈，好象被聂了心神似的。不过摆脱其他人独自与“友人”相偕上路，龙霄刀才真实的有了些闯荡江湖的感觉，令他莫名有些兴奋和期待。 
　　黄昏快入夜时，他们已经到了离城有段距离的小树林，林慕静打算连夜穿过树林，好让後面的江湖人难以追上。 
　　 
　　“呜……呜呜！” 
　　正在疾步穿过树林的两人无意中听到不远处传来呜咽的声音，并且越行越近。抬眼望去，两个抱著人的男人正呜咽著走著。经过时，龙霄刀扫眼看了两人抱著之人，是一老一少两名夫人，看来断气已久，他被吓了一跳，死命紧紧扯住林慕静，林慕静侧首，看到了看龙霄刀，又望了望那两个抱著死人行走的男子，不禁慢下身形询问这两人怎麽回事。 





　　原来此两人是表兄弟，家里也算殷实，其中一人娶了妻，没想到後来见到准备去赶考投宿他家一时的表弟，不知怎麽的，竟一见锺情，两人感情纠葛一番，终被他妻子发现，妻子大怒，和他表弟推打起来，一时不慎撞柱而死，他的老母知道此事，觉得愧对祖先也悬梁自尽，两兄弟悔不当初。 
　　现在，他们两人抱著两位死去的妇人准备跳崖谢罪。 





　　听半天这两人哭得上气不接下气的解释，龙林两人愣还是没清楚到底是怎麽回事，只觉这两男子心思悲惨，如果再让两人重复一次也是尴尬。就匆匆告别两人又开始赶路。 
　　再走了一会，天已经全黑，两人已经论了方向，只径直朝前奔。过了快半夜，终於见前面树稀地广起来，不禁有些佩服自己能摸夜穿过树林的本事。 





　　待出了树林，借著依稀的月光，两人再揉揉眼睛努力朝前看，表情呆滞起来：前面哪里是路，只是云深不知处的悬崖。 
　　对望一眼，感到气馁的两人转身想走进森林重新找条出路。 
　　说是迟，那是快，两人刚刚转身，他们面前出现了三抹黑影：蒙著面，除了冷如冰的眼睛一身黑的黑影。 
　　没等龙林二人反应过来，三抹黑影手中的家夥就朝他们周身招呼过来，林慕静护著龙霄刀险险避过，可惜因为地方峡笮，两人虽然奋力抵抗，还是双双被击落兵器束手就擒。 
　　来人摸了林慕静周身，搜出那张画了地图的羊皮，连兵器带人将龙霄刀与林慕静踢入悬崖。听著两人渐远到无的惨叫，料想两人就算下面是幽泉或草地都不可能活下来的黑衣人这才满足的离开的崖边。 





第二章 秦傲 





　　林龙两人被黑衣人依次踢进山谷。难得遇险的龙霄刀惊得血液全部集中在头部，张口就欲大叫却发不出声来，原来是被先他一步被踢的林慕静捂住口。 
　　其实先他被踢进山谷的林慕静胆子也不比他大多少，不过碍於面子，硬压住嗓门，哪知片刻就著地，他立刻发现悬崖下一米处正突出一块突地，而他好运的躺在上面！ 
　　挂在夜空的下弦月在黑衣人出现後，不知何时被浮云遮挡，两人虽然就躺在崖下不远，上面三人也没发现。 
　　就在这时，突然听得两声男子的惨叫传来，近在身旁！？林龙二人惊得差点双双跳起来大叫见鬼。 
　　思索了一阵，林慕静想起路上遇到的两名寻死男子，暗叹幸运，这两声惨叫仿佛证实他们的死去，崖上的黑衣人想必会放心离去了。 





　　“你怕不怕？你心跳好快哦。” 
　　“哪……哪有！我这是因为有可能遇到传世的武林秘籍而兴奋。” 
　　“可是你身体绷得紧紧的，你‘兴奋’的时候都这样吗？” 
　　“太……太兴奋的时候就会这样……”龙霄刀说得有些气嘘，一边悄悄地、缓慢地移动身体。 
　　察觉到的林慕静好笑他怎麽如此“内向”，也恐他一时大意真的跌进山谷之中，伸手扯住龙霄刀的手臂。 
　　龙霄刀却努力的想挣开抓著自己的手，林慕静更是暗里使劲扣住他。 





　　“你，放开。” 
　　“少别扭了，过了好些时候了，想来那群黑衣人拿了我的东西可能也走远了，我们先上去吧。”说著，林慕静坐起身来，担心龙霄刀使错力真摔下去，干脆把龙霄刀拽起来。 





　　“你别管我了，先上去，我明天再上。” 
　　“明天再上？”林慕静暗自好笑，虽然不知道龙霄天这当儿是闹个什麽别扭，不过他还没打算把龙霄刀留在这荒山野岭的，“找睡觉的地方也等上去再说，这里翻个身没准就能掉下去。” 
　　这时云遮去的月又露出面来，借著月光，他才看清楚龙霄刀的脸色憋得通红。 
　　他纳闷：龙霄刀不会是有什麽隐疾吧？ 
　　思及此，林慕静有些想离他远点的想法。 
　　转念又想，彼此已经算是同生死的夥伴，如果龙霄刀真有点什麽隐疾，林海山庄正好有位神医，虽然性格烂了点，手上功夫到不含糊。 





　　“喂，”碰了下龙霄刀的手臂。“你怎麽拉？” 
　　“……” 
　　“你走火入魔了？”换扣手腕：脉象并无异常嘛。 
　　“比哪个还要严重。”龙霄刀脸更红了，身体激动得微微颤抖。 
　　“你有恐高症？”林慕静看他一直紧紧闭著眼帘，有此一猜。 
　　“我……我……我小解……” 
　　“啊！你一直忍著啊？快，我们还是先上去好了……”话没说完，握著龙霄刀依旧颤抖的手臂，不禁脱口而出：“你不会已经……”。 
　　龙霄刀难过而羞愧的点点头…… 
　　 
　　夜色朦胧，两人却象被放在沸水里一般。 
　　龙霄刀虽不是说被精心呵护长大的，但却从没受过比今天这种刀会飞到脸上，顷刻间会死於非命的经历，更别说从悬崖摔落。当摔落的那一刹那儿，龙霄刀本来隐忍的小便不受控制的失禁。被刚刚结识的朋友发现自己那麽懦弱，气恼得浑身发软，脸烧得跟抹了胭脂的新娘。 
　　而林慕静闯荡江湖那麽多年来，鲜少见到真被吓到尿裤子的事情，这次真被遇上，发现出丑的人好新奇，好有趣，好可爱！体会到前所未有的一种新境界！这种感觉是兴奋，兴奋，太兴奋了！ 





　　爬上悬崖的林慕静帮龙霄刀把脱下的湿裤子挂在枝头风干，自己则和龙霄刀隐在密林里。 
　　龙霄刀拉著身上的衣袍缩在树下，林慕静和他并坐，不时安慰羞愧的龙霄刀几句。 





　　此时虽然天以蒙蒙亮，但想及悬崖边上的树林小道较远，林慕静想追寻自己的那群人想必还没发现自己两人掉包之事。 
　　心里暗笑龙霄天太过搞笑，竟然发生小便失禁这种脓包之事，林慕静沈浸在这种难得一见的乌龙事件中，旁边的龙霄天也因为发生这种大失面子之事而一直消沈。 
　　两人完全没有留意到一条正暗暗靠近的身影。 





　　“林慕静！”一声蕴藏著愤怒的声音平地一声雷的在林慕静耳边响起。 
　　 立刻吓得林慕静弹起身形，看清楚眼前之人竟然是今年来响誉声名的大侠秦傲。 
　　秦傲年少时曾经独力挑了长白山境内一十七座山寨而打响名声，後几年也做了不少武林人氏称道的好事，後来不知何故，突然做起了买卖，几年下来到也做得有声有色，虽然如此，秦傲倒没有舍弃武林中事，只是已经少有出手。想不到今日突然出现於此。 
　　看到是秦傲，林慕静不禁松了口气。 
　　“原来是秦大侠，快一年不见了，庄里的人可想念著你呢，巴不得你早些去庄上和大家叙叙旧。”林慕静心里暗喜：人算不如天算，地图被抢走了，却送了个活地图来。 





　　“林慕静！你少来跟我套关系！早就知道你们林海山庄的人大都透著古怪，长得一副妖像，你林慕静在我眼力却是一个人物，这麽多年，虽然林海山庄名声在外，我知道都是你与林雪峰撑出来的场面。”秦傲不愧大侠本色，口若悬河气都不喘的说了这麽一通还意尤未尽。 
　　林慕静在他稍做喘息时马上连声道谢，心想这麽下去，秦傲是不是打算背一下他的家谱？ 
　　秦傲听到林慕静毫无愧色竟然在跟自己道谢，气得七窍生烟：“你！我想每年相约时间快到，又看你被武林中人跟踪，就暗自跟著你，打算随时照料……” 
　　“秦大侠真是太有远见了，林某真是感激不尽，您真是太体贴了！难怪二庄主那麽中意你。呵呵” 
　　林慕静的嬉皮笑脸更加惹得秦傲大怒：“闭嘴！不要跟我提他！你们林海山庄都是些妖孽！我想你道貌昂然，想不到昨天客栈里，你对刚刚见面的男子面露猥亵的笑容，我已经懒得想再管你的事情，今天才一早赶路，哪里知道，远远看到这边树冠上竟然出现男子的孰裤，情料一定有事，过来之後，看到你们……”瞅了眼缩做一团拼命拉著衣袍遮住下体的龙霄刀，更加愤然“你竟然做出如此苟且之事！” 
　　终於，秦傲道出了本意。林慕静这才明白为何他一脸怒容。 
　　实在是秦傲做惯了大侠，所以出场白习惯念很多，不过林慕静倒是佩服秦大侠眼力极好，而且神经敏锐，竟然在匆匆赶路间还能“远远看到”一条挂在树上的裤子。 
　　不知道是林慕静挂得太招摇，还是秦大侠对意外事故太敏感。不过依秦大侠年少时就没事找事去独挑人家的山寨就可看出他其实真的很鸡婆到是真的。 





　　经过林慕静再三解释加上龙霄刀的澄清，秦傲秦大侠最终还是“原谅”了林慕静，只是脸色依然不是怎麽好看。 
　　到是龙霄刀相当感激秦大侠，因为拜秦大侠非常热心所致，龙霄刀不到半个时辰就穿上了秦傲飞奔到市镇买来的一套新衣裤。并且还保证决不会将此事泄露出去。当真让龙霄刀感到遇上了再生父母。 
　　穿过树林，龙林两人在秦傲的带领下，一路朝林海山庄赶了过去。 





　　又过几日，林龙两人已经混得肆熟，秦傲虽然古板，对於林慕静一路上总是找龙霄刀调笑，甚至两人手拉手，勾肩搭背而行却也强忍没有发作，只是脸色铁青。 
　　这日，阳光明媚，微风轻轻拂面。 
　　走进林海山庄的势力范围，秦傲一扫前几日担心又遭武林人士追踪的愁容。难得的展开笑容，并邀请林龙两人相随他一同去采办货物，好一同随林慕静进庄。 
　　一路上，龙霄刀跟著这两人见识不少，听秦傲相邀，自然欣然答应。 
　　秦傲的货物早在一天前就已经到了秦傲向来屯货的店铺，所以当三人赶到时，只用在客栈吩咐来接应的店铺夥计准备好货物，准备隔日起程。 





　　“霄刀，难得你送我一程都送到我家了。” 
　　“哪里话，反正霄刀本来就无事可干，陪林兄回趟家自是份内之事。” 
　　“嘿嘿，那在进庄前，愚兄就好好招待贤弟一次，免得贤弟你进了庄就没人陪你快乐了。”林慕静笑得好不阴险，一旁的秦傲听出话中之意，干咳两声。 
　　龙霄刀也不是笨蛋，看林慕静一张脸仿佛写满了奸诈二字，心想八成是什麽整人的玩意，自不愿去，不过又不好拒绝，灵犀一动，掉头问秦傲：“不知秦大侠觉得如何？” 





　　被点到名，秦傲反而不好意思。 
　　支唔了一阵後：“龙贤弟，如果你要进庄，你不妨跟林慕静他去玩玩也好，最好把力气都使光了更好，依龙贤弟你的样貌，清秀俊雅，皮肤也生得细致嫩滑，进庄後，一时不甚，恐会惹来终生的遗恨。” 
　　秦傲越说越音调升高，一副义愤填膺之容。听得龙霄刀大惑不解：如果林海山庄有何凶猛禽兽，或是机关暗道，怎麽又要自己把力气使光？ 





　　到是林慕静听完秦傲一番话，大笑不止，眼泪都笑了出来。 
　　秦傲看林慕静这副模样，脸色由白转青又转红，脸色难看的率先起身走出了客栈。 
　　“也？秦大侠这是怎麽了？”龙霄刀不解。 
　　“哈哈，听他的没错，龙贤弟看来也不过十五、六岁，恐怕还没尝过什麽是什麽是男人的快乐，今天为兄就带你去见识、见识。”虽然目前龙霄刀还是不明白到底怎麽回事，但也隐隐感觉到不会是什麽坏事，任凭林慕静扯起他走出客栈。 





　　过了几条小巷，相对前几条冷清的街道，一条灯红喧嚣的小巷出现在龙霄刀的面前。 
　　林慕静碰碰龙霄刀，指著在一灯火通明阁楼前似有些犹豫的秦傲。 
　　两人有些兴奋的走过去。 
　　“哈哈，秦大侠。”林慕静语带流气，“难不成秦大侠也打算上去坐坐不成？” 
　　“这凤仙阁又不是林海山庄的场子，我难道不能去吗？”秦傲有些负气的抛下两人大步走了进去。林慕静紧紧跟著：“这到不是，我终於知道为何秦大侠每次到我们林海山庄，面对人间绝色的诱惑都能声色不动，原来刚刚说给龙贤弟那番话，秦大侠想必是身处力行得很啊。” 
　　龙霄刀听两人对话，对林海山庄更加好奇起来。跟著两人走进楼阁里去。 





　　“哟，哪里来的三位贵客呀？请上面雅座请，我马上去叫我们凤仙阁最好的姑娘出来服侍三位。”一进门，花枝招展一半老徐娘就过来，拉著三人就到了东面一雅座，临走时经过最後进门的龙霄刀时，还眼睛放光的捏捏他的肩膀：“好娇俏的公子哥啊，快让人以为是哪家小姐假扮的了。” 
　　捏得龙霄刀好不自在，几步跃到林慕静身旁，小声道：“这人真厉害，捏得我浑身发冷，还有些恶心想吐之感。”说完还戒备的瞅了瞅那妇人出去的门。　 
　　林慕静大笑：“待会儿来的那些人更厉害，保证你会浑身无力，大汗淋漓。” 
　　龙霄刀一听不禁皱眉，心想这里果然不是什麽好地方。有些想辞去离开。 
　　正在他想该如何请辞时，妇人离开之门嘎吱一声开了，一宫装打扮的丽人徐徐的走了近来，虽然龙霄刀才扫一眼此人，眼睛就再也难以离开。 





　　进来这人，黛眉单凤眼，挺直的鼻梁，血色的唇瓣，面夹上抹了红霞，乌黑的发丝挽成高髻，上面珠钗压髻，并没有比平常人多出什麽，却让龙霄刀眼睛发直，惊讶同样的鼻子眼睛，眼前这宫装丽人，怎麽就比其他人要脱俗靓丽好多！ 
　　“林慕静，胆子不小嘛，敢把人往这里带。”宫装丽人俏姿柳态的坐到桌上。娥眉微扬的看了林慕静一眼。煞得林慕静僵硬著笑容赔不是。 
　　“误会！天大的误会，秦大侠是自个走来的，我和这位龙贤弟才是被他带来这里随便参观参观。”言罢，手肘拐了拐身旁的龙霄刀。 
　　发现龙霄刀两眼发直，完全没有反应，林慕静不禁苦笑，心下暗自叫苦：这下要被眼前这人怀恨在心了，虽然秦傲确不是自己带来，但所谓“秀才遇到兵，有理说不清”就是说这人的，只要认定了，很难和此人解说得清。 
　　现下恐怕最好还是带龙霄刀离开为好，林慕静打定注意，马上和这宫装丽人告辞，使劲摇“醒”龙霄刀，扯著他就走人。这宫装丽人倒也没有拦人，只是似笑非笑的一直盯著秦傲。 
　　“秦大侠的脸色很难看也。”这是龙霄刀被拽出门最後看到的一幕。 





　　从凤仙楼出来回客栈的一路上，龙霄刀如同喝了酒的醉汉，身体仿佛身处云霄，任凭林慕静拉著东倒西歪的走，进客栈时撞上了门还呵呵的傻笑。看得林慕静摇头不已。 
　　“贤弟，贤弟！” 
　　“霄刀啊！我说你不是在发花痴吧？喂喂！” 
　　“龙霄刀！你给我清醒点！”一盆水淋得龙霄刀透湿。 
　　“干……干嘛！”莫名其妙被水淋，而且还是大半夜的，龙霄刀觉得自己比窦娥还冤。 
　　林慕静放下手中的铜盆，施施然坐到一旁，一边喂著自己花生一边上下大量著龙霄刀。 
　　“林大哥，你干嘛要淋我水啊？我又没著火……” 
　　“差不多，”林慕静冷冷看著讪讪然笑的龙霄刀。“你刚刚被一丛三味真火烧得快走火入魔了，双眼中我都能看到那熊熊的火焰。” 
　　龙霄刀自知刚刚见到那举世大美人有些失态，现在这当又想起那娥眉秀目，心头一热：“咳咳，林大哥啊，那个近来的美人想必就是你说的厉害人物吧。真是太厉害了，她连瞟都没望我身上瞟，单单走近来，我一看到他就浑身无力，大汗淋漓。大哥你果然没骗我啊。” 
　　林慕静听得哭笑不得，要知道那宫装丽人不是别人，正是林海山庄二庄主林渝诚，林渝诚从小对美丽事物尤为喜爱，所以就连衣著他也是见什麽漂亮就穿什麽，哪管世俗的男女之分。何况林渝诚甚少出门，即便外出，凭借他性别难辩的容姿，也无人会说句闲话。 
　　今天带龙霄刀去烟花之巷，林慕静也算考虑周详，实在现今林海山庄庄内之人，不知先人是眼光、品位太高，还是审美观超杰出，到这一代尽是风华绝代之人。加上掌事的林渝诚个性挑剔，连家丁仆役都挑了些俊秀出色之人。 
　　单看二庄主林渝诚无视阴阳分别的打扮，一个林渝诚就迷得龙霄刀魂都没有，想想看如果龙霄刀置身十个甚至上百个林渝诚当中，恐会做是些什麽事来。 
　　林慕静本仅是林海山庄姻亲家族後裔，主要是林海山庄本身负有不为人知的使命极不宜外出於山庄之外，但山庄开销巨大。坐吃山空绝对不是上策，最後以姻亲关系发展，以血脉浓淡决定执事。林慕静才能得以成为四个支撑林海山庄生意负责人。而真正见过林海山庄主事的九个庄主之人还没有过，即便是常出入山庄的秦傲也只见过二庄主与大庄主两位而已。 
　　所以说，如果龙霄刀真因为到时色迷心窍，做出些有为人伦，有为林海山庄九位庄主心意的事来，那带他进庄的林慕静不但救不了他，恐怕还要被连累。 
　　想到有可能因为龙霄刀的冒失，自己会遭到何种厄运，林慕静不禁想还是独自找了秦傲进庄，让龙霄刀离开为好。 
　　“贤弟啊，你莫不成喜欢上那後来进来之人？” 
　　龙霄刀面色蓦的绯红一片，喃喃道：“这……这……” 
　　这就是喜欢吗？ 





　　龙霄刀被一问，突然想到这也许就是传说中的“喜欢”，那不就是要找父亲来提亲？ 
　　想不到自己年仅二八年华就遇上这等人生大事。突然间让龙霄刀慌乱了手脚。 
　　“林大哥！”思索了片刻，龙霄刀男儿当自强的舒缓了情绪，决定直视人生：“那姑娘许了人家没？” 
　　“？”哪里来的姑娘？今天还没见半个姑娘呢。 
　　“就是後来进来的那位头发盘著高髻，粉玉雕刻般的姑娘。”龙霄刀见自己越解释，林慕静眉头锁得越深，语气变得急起来。“林大哥您怎的故意装不知怎的？” 
　　“没……你是说刚刚在凤仙楼遇见的？” 
　　“正是，那位姑娘许了人家没？” 
　　“没，他没人敢要。”林慕静好笑，“不过他也不是姑娘。” 
　　“啊！？”那他难道是妓女？龙霄刀想起几位师傅都曾经说起过这种女子。那刚刚林慕静带自己去的地方就是那传说中的妓院了？！ 
　　龙霄刀悄悄瞥了林慕静面带微笑的模样。突有想起他拉了自己出来，那麽那位女子岂不是要和秦傲…… 
　　龙霄刀不禁心头一紧，怒从心生：秦大侠面色那麽难看，想当然尔是不喜欢那女子的。这林慕静又硬生生拽了自己出来，真不知他在想些什麽。 
　　“林大哥，那现在秦大侠是不是正在和她一起？”苦水反胃之感。 
　　“那是当然了。” 
　　龙霄刀呼地站起来，在林慕静疑惑的眼光中打开房门，扭头朝他一颔首：“我想我还是再去一趟凤仙楼。林大哥先休息吧。” 
　　“哦，是吗？早去早回，不要迷路……”话还说完，龙霄刀已经飞奔出了客栈大门了。 





　　搞什麽啊？ 
　　他想自己去逛妓院不成？ 
　　哎，是了，自己早是习惯，可龙霄刀却从未见过男子与男子这种情事，刺激过度，所以反而想去逛妓院。 
　　…… 





　　林慕静喝了第二杯茶，觉得身子有些寒，再披了件外衫，起身打算关窗睡觉。看著窗外皎洁的月亮，林慕静身子越来越寒，竟打了个冷颤。 
　　总有些不妙的预感，而且这种感觉越来越强烈。 
　　林慕静拔起身形越出窗外，朝凤仙楼的方向奔去。 





　　夜已深。 
　　风呼呼的刮得刺面。 
　　龙霄刀在杳无人迹的街道上奔走，一条街过一条街。 
　　龙霄刀咬得牙龈发麻，他是第一次到这个城市。他也只到过一次凤仙楼。他终於迷路了。 
　　在街上飞奔了半个时辰，他才以他野性的直觉找去了凤仙楼。 





　　林慕静前脚踏进凤仙楼，楼上的林渝诚放进秦傲茶里的情药才真正发作起来，到不是林渝诚手段不高明，只是秦傲内力不弱，而且定力又强。 
　　林渝诚深知情药用多了男子多会事後早泄，但又怕药劲不够足，秦傲一时情急之下反抗，抓伤了自己如玉的肌肤。就这麽静静地，深情地，凉凉地坐在一边看秦傲当演花旦：脸色一轮一轮的变。由红到紫，由紫到白，再从白到红…… 
　　秦傲很想走，但现在的情况也容不得他抽身。 
　　本来可以走的时候，他想：进庄後依然要见面。聊了几句想走时，肚里早给林渝诚下了药。 
　　这情药发作起来能让贞洁烈妇也变作荡妇淫娃。这种滋味，秦傲尝试过。因为这种药，他也不是第一天吃了。虽然每次吃都是“情非得以”而为之。 
　　他也不是第一次运功抵抗失败，但每次他都不死心。这时的他就象忍著不想拉肚子的壮汉为了找个避人耳目的僻角找了半天却找不到，两脚发麻，嘴角抽搐。以至於林渝诚轻轻一碰他的衣角，他就似得了失心风一般把林渝诚按在床上。 




　　一心只想知道龙霄刀有没有闯祸的林慕静问过妈妈，知龙霄刀没到过这里，总算松了口气，折头走出了凤仙楼。没想到林慕静刚刚走出花街，寻了一个时辰的龙霄刀总算寻到了凤仙楼。 
　　见过龙霄刀是跟林慕静一同来的，且林慕静还追问过他到了没有。凤仙楼的妈妈还领著他到了原来那件雅房门口。 
　　“那位爷和姑娘还在里面呢。”妈妈也没看出来林渝诚是个男子，只知道他是林海山庄的人，而且出手阔绰。 
　　等凤仙楼的妈妈走了，龙霄刀才敲了敲门。门里除了喘气声，没人来应门。龙霄刀可没人让他等过门。立刻把门踹了开去。 
　　进到门去，龙霄刀刹时觉得天晕地暗！ 
　　烛火通明下，两具衣衫半褪的身体扭缠在一起。一具蜜色的肌肤，结实强健的肌理，是秦傲没错；一具白如粉玉，结实却有些窈窕的身躯，是那宫装丽人没错。 
　　龙霄刀是有些没常识，不过龙霄刀他可不是白痴。他很清楚：那两个人都是男人。他的初恋情人竟然是个男人！而且哪个男人爱的还是另一个男人。 
　　林渝诚发现龙霄刀时很想杀了他，幸好他想起龙霄刀是跟著秦傲与林慕静的那小子。所以闷哼了一声。用自己宽大而轻便的外袍卷起自己与秦傲的身躯，踢开窗子，跃了出去，留下默默流下两管鼻血的龙霄刀呆呆的楞在房里。 
　　 
　　风还在呼呼的刮著。 
　　就在林慕静无意中抬头望月时，一抹白色的身影掠过他的眼前，直朝林海山庄的方向而去。 
　　林慕静揉揉眼睛，那抹身影，不，准确的说是那抹包裹著两具身体的身影已只余远方的淡淡一抹痕迹。再揉揉眼睛。又只剩远空的星辰还在那方闪烁。 
　　他没看错，绝对没有看错：那两个人就是秦傲和他家那个二庄主林渝诚。 
　　“喂，你们两个，好歹带我一起回去嘛……”有气无力的，林慕静哭丧著脸朝那个方向轻轻的说。 





　　第二天，失踪了一整晚的龙霄刀回到了客栈，一头散乱的头发，两个深深的黑眼圈，一副倒了几万两金子的面色。 
　　“哇，龙贤弟，你昨夜也太猛浪了吧？” 
　　别提了。龙太郎双眼无神，朝林慕静挥了挥手。一屁股坐到床上。哀大……莫过於心死…… 
　　 
　　到了中午，两人下楼吃过午饭，准备一起前往山庄。 
　　才走出城镇，龙太郎就开始发起低烧来，林慕静不得不照顾他的病情。为了让他有些精神，还发挥了说书先生的唇舌，向他说起自己的趣事给他提神。 
　　“我自小出入林海山庄，没人带路又没地图的话，都会迷路，每次都是大家等我不到出来寻我。不过也因为此，我对林海山庄所处的这片广袤的土地真是很熟。” 
　　“……”很熟还每次都迷路？龙太郎想不到对方有可能是个方向白痴，不自觉惊得恢复了些精神。 
　　“这林海山庄是采取山合水依，五行八卦深思熟滤才建造的。是为了镇住被先人封住的妖孽。林海山庄的後代就是这些封妖的後裔拉……哎？你怎麽这种眼神，我说的是真的啊。” 
　　“……”这林慕静仔细看起来确有些神婆後裔的模样，一样的唠叨，头更晕了。 
　　“喂，你走路小心点，这里到处是机关暗洞，更别说有些地方正是关押那些妖孽的深渊谷底，记得六庄主从小就是个天才神童，却因为上山布置机关的时候，不甚掉进了深渊谷底，从此再无音训。” 
　　就这样，在林慕静一路絮絮叨叨的噪音下，龙太郎虽然头晕想睡，却也坚持著走了两、三个时辰。 
　　就这样两人走著走著。林慕静突然一声惨叫：“天啊！我们竟然来到当年六庄主丧身之处！”一边说，一边本能的推推龙霄刀。 
　　“完蛋了，这下看来是走错路了，得走回去重新走。” 
　　“……”林慕静转过头来，後面竟无一人，龙太郎失去了踪影。 
　　侧头想想此处是一边靠山，一边临渊的小道。龙太郎低烧步虚，自己似乎因为紧张推了他一把。 
　　“救命啊！！！！！！！！！！！！救命啊！！！！！！！！！！快来人啊！！！！！”林慕静开始运足了气，扯开嗓门狂吼，天临临，地临临。如果龙霄刀死了可真的不要怪啊。他不是故意的啊！ 





第三章　林海山庄 





　　林海山庄有个使命：就是用五行八卦等等阵法镇住先人困在山中谷底的妖孽。 
　　所以林海山庄直系继承人，莫不是精研星宿、五行之能手。到第六代，也就是林渝诚这代，林海山庄还出了个神童，那就是六庄主：林渝清。 
　　林渝清六岁就能把各种经文、玄术及星图倒背如流。到九岁摆阵的功夫已经比上一代最精钻此道的父亲高出。 
　　就在林渝清年方九岁零一个月时，他到镇住先人所困妖孽之处检查阵法。 
　　那天的前一夜刚刚下过倾盆大雨，山路很滑，恰巧林渝清是唯一林海山庄没有习武的一人。一个不留神，林渝清失足掉进了谷底。 





　　一直惨叫连连的林渝清直掉到很深处才抓住了斜长在峭壁上的树枝。可惜树枝甚纤细，以至於就是这仅九岁孩童的身躯也支撑不了。 
　　看著树枝渐渐快弯曲折断，林渝清哭得连鼻涕都顾不得吸回去。这时，在背後传来说话的声音： 
　　“你很吵也。” 
　　“……”妖孽…… 
　　“树要断了。”声音里透露著一丝不快。 
　　“……”完了，今天恐怕连死都碎骨万断，还要被吃肉啃骨，死无全尸。 
　　“喂，你有没有听到我说话啊？” 
　　“你很吵！！”林渝清听到弯曲度已经无法支持他体重的树枝渐渐扯断的劈啪声，声声刺耳。 
　　“……” 
　　“我要死了！你还不救我！”活鲜炖煮比死尸好吃吧。 
　　“……”搞错没有啊？ 
　　“喂，你有没有听到我说话啊？”话音刚落，林渝清横飞著两条鼻涕混合著汩汩流下的眼泪，扯断树枝，以一个青蛙被解剖的姿势，翻在草地上，过了好一会儿，他微微动了动抽搐的四肢。 
　　他竟然还活著耶。 





　　检查了後，感觉生命无忧後，林渝清舒展了四肢坐了起来，睁开双眼。 
　　狸猫。 
　　大狸猫。 
　　又胖又大的狸猫。 
　　让人一看就知道不是寻常之物的大狸猫被压在身下。 





　　不会他就是哪个刚刚在说话的妖孽吧？ 
　　林渝清伸手摸摸了狸猫的肚皮，皮毛温热而柔软；撑开他的眼皮，眼珠会动；搬开他的嘴巴，深吸一口：哇！果然有刚刚传入鼻间的那股口臭。 
　　就是他了！ 





　　事搁八年，林渝清正在谷底晒渔网，听到山谷顶上传来一声惨叫，且越来越近。 
　　才一迟疑，就见到一只好似青蛙姿势的身影掉到他支好的渔网上，并且被渔网弹了一下再翻趴到林渝清的脚边。 





　　龙霄刀自己也不知为什麽，才一个失神就飘在空中！？面对他的是幽幽深谷，後知後觉他半晌才开始呼天抢地的惨叫。 
　　闭紧了双目迎接他的早逝。 
　　当落地时，龙霄刀又一次小便失禁，哽咽著有如青蛙般仰卧在地上。渐渐，龙霄刀动了动他依然抽搐的四肢。意识到自己还活著，慢慢睁开眼，坐起身来，瞪著眼前的林渝清半晌，瞪著大眼心力交瘁的晕了过去。 
　 
　　“喂，你不是那麽惨吧？”林渝清好笑的看著某只因为一时疏忽再次被压在龙霄刀身下晕死过去的狸猫同志。 





　　龙霄刀悠悠醒过来时，发现自己在身处琼楼玉宇之地，心下细想，自己必然是在危机之际被林海山庄所救…… 
　　那麽这里就是林海山庄了。 





　　“有人吗？”龙霄刀下床跃过门槛，原先仅只透过门内所看到的局限美境以175度视角冲入视线，被景致一时迷住心神的龙太郎恍惚顺著庭院围廊走步不过五步，立时遭到不明物体的袭击，再次晕死过去。 





　　“早告诉你不要乱在家里设机关的……” 
　　“在没有书可看的情况下，我只相信真知出於实践。” 
　　“……”变身为年轻美女的狸猫精为之语塞，亏它伤透脑筋且失败N次才变成满意的模样，兴冲冲来到客房，那“几十年难得一见”的客人却被林渝清因无聊所布置的机关再次敲晕。 
　　狸猫精那个愤慨，那个难过简直无法用笔墨所描述。 





　　不到一柱香的功夫，悠悠再次醒来的龙太郎睁开星目，双目中映出两个顶级美丽的女孩。一个清丽脱俗，一个W丽华贵。 
　　大难不死必有後福，果然是正确的。 
　　林海山庄真是个地灵人杰的好地方。 





　　常言妙：漂亮的女人不温柔，温柔的女人不贤惠。 
　　林渝清端著特意为龙霄刀做的一盅鱼汤，娴静的站在狸猫精“小离”的身後，非常镇定地，巧妙地避开小离的视角，贪婪的吃著小离专门为龙霄刀做的鱼汤。 
　　龙霄刀悠悠醒了过来，睁眼就能看见两个稀有的美女出现在眼前，立刻显得神采奕奕。却不知因为他的徒然醒来，惊得林渝清把口中的食物尽数咽了下去，包括几根鱼刺。 





　　龙霄刀从没享受过如此齐人之福。 
　　W丽的小离媚得！魂夺魄，热情的帮他沐浴更衣，羞得龙霄刀象抹了胭脂。而清丽带些中性气质的清儿虽然“好象”无法说话，却一手好手艺，端来温热的汤菜伺他酒食。龙霄刀直呼：仙子姐姐。 
　　饭罢，小离轻轻挽起龙霄刀的臂膀，扶他起身：“龙公子，可休息好？” 
　　“很好很好。”龙霄刀美人在旁，即使头上的肿包还阵阵疼痛也是如托塔李天王附身一般身如铁塔般站得端直。 
　　“那我们二人就不留龙公子了，这就送龙公子返回山腰。”小离和清儿笑得如蜜糖般甜。边说，边拉著龙霄刀就朝屋外走去。 





　　行过中庭，步出门槛，清儿率先奔到前面不远处的一堆干草堆，待小离挽著龙霄刀赶到时，清儿已经把干草拨开，露出一截干木，指示著龙霄刀坐上去，小离又解下手中的丝巾，蒙在龙霄刀的眼上：“龙公子，小离和清儿要施法术让龙公子上山腰，这法术却不能让凡人看到，公子要忍耐些。” 
　　“两位仙子的大恩，在下真不知如何感谢才好。真想永远留在两位仙子身边。”想到马上就要离开两位如此可爱的仙子，龙霄刀不觉有些伤感。 
　　“公子不必难过，小离在公子脖子上系上一根粗绳，待公子等会到达山腰，找棵粗壮结实又牢靠的大树系在上面，以後，公子就可以随时到山谷里看望我们二人了。”不知道是不是两位仙子也感到别离的难过，龙霄刀感到帮自己在脖间系绳的手都微微颤抖。 
　　禁不住，龙霄刀握住那颤抖的双手：“小离，清儿两位姐姐，在下一定会常常回来看望你们，如果两位不嫌弃，等在下禀明父母，可将两位现在接到在下府中居住……厄……厄……厄，愿与两位姐姐一接白蛇之缘。”话没说完脸又红成一片。 
　　被龙霄刀拉住手的林渝清受不了得翻白眼，想他林渝清这种天才儿童，当今的天才青年，竟然被个男人一直拉著手告白不说。这个男人还是轻度幻想狂，他当他真是许仙啊？ 
　　林渝清使劲帮龙霄刀绑好绳子，对远处准备割吊了一块大石头小离打出完成的信号。在两人交换著奸笑的时刻，小离手起刀落，把系有重石的绳子砍断。 
　　嗖的一声响，重石压倒的龙霄刀所坐木棍的另一头，龙霄刀就感到自己霍然间有重腾云驾雾之感，晕忽忽间又感到身体撞到东西，四肢无力的趴在了地上。 





　　等手脚再次有了知觉，龙霄刀颤抖著还是有些无力的双手把眼上的丝巾扯下，眼前的景物也随著渐渐清晰起来：这里果然是林海山庄的半山腰。 
　　 
　　按照约定，龙霄刀将脖子上的粗绳解下，系在一棵粗壮的大数之上。再将自己醒来发现不知为何卧倒在自己身下的中年人扶到树边靠著，酝量些口水就朝中年人的脸上猛吐。“啐”、“啐”=、“啐”…… 
　　吐得龙霄刀快吐白沫时，中年人终於幽幽醒了过来。 
　　龙霄刀见状忙过去搀扶住那中年男子：“大叔，你可醒过来了。真担心我的口水不够，你醒不过来。这里也不知道哪里才能找到水源。” 
　　清醒过来的老者虎虎精光从眼中射到龙太郎身上：“你是何人，为何在这里？” 
　 “在下是林海山庄的客人，大叔您是林海山庄人吗？为何会倒在著山腰之间？” 
　 “老夫不是，老夫到这一片山林找寻失物，不巧路过这里时，遭到袭击……”说著，中年男子站起来查看地形：“老夫来时并没有这粗绳……” 
　 “哦，大叔你有所不知，这绳索是在下探望两位姐姐的唯一的通路。” 
　　中年男子也不再追问，拿出一张古旧羊皮地图仔细端详，频频皱眉。 
　　闲来无事的龙霄刀也斜斜瞅了眼那羊皮地图，忽觉地图上其中山脉有些熟悉，不觉自己端详起来。 
　　“小子，你在看什麽？！”中年男子发现龙霄刀跟自己一起细看地图，不觉恼怒，反手把龙霄刀按在树上。 
　　“没什麽啊，我只是觉得熟悉，多看两眼罢了。”龙霄刀觉得这人好生无理！自己为了救他，差点吐口水到脱水，这中年男子别说对自己道谢，就是多瞧他两眼东西都发脾气，真是好心没好报！ 
　　“你看得懂？”中年男子精明的眼神扫射了龙霄刀几眼，把手中的地图递给龙霄刀：“老夫这张地图是张藏宝图，是老夫年轻时放置在这里的东西，当时因为临时有事，未能把它带走，就画了张地图方便以後找回。现在老夫年迈，只能靠这些东西度过余生。可惜就算拿著地图也不太记得当初放置金银的位置。小兄弟你能帮忙看看，如果带著老夫找回他们，到时里面的金银自当分小兄弟一份。”。说著，中年男子隐去眼中的光芒，故做老迈咳嗽几声。 
　　听著中年男子是如此事态，本来就一心想锄强扶弱，义博云天的龙霄刀不让二人的拍著胸膛直呼自己绝不要中年男子的钱财也要帮助他找到失物。 
　　可惜龙霄刀不知道自己身边中年男子，正是当今的武林盟主花赤遥，他和林暮静早先在树林被黑衣人抢地图，并且差点被杀人灭口，也是花赤遥所指示，现在花赤遥凭借著地图上的指引才来到林海山庄的山脉中。 
　　林海山庄地形艰险怪奇，地图的标记又是绘给熟悉山脉景观的林暮静，所以虽然花赤遥拿著地图，却也难以找到林海山庄的正确位置。 
　　就这样，两人由龙霄刀看著地图带路，一起朝林海山庄走去。 





***** 





　　“喂，林渝清，你上去以後可要把封闭山谷上空的封印都清除哦。”狸猫精帮林渝清把双手裹好，不放心的第N次嘱咐林渝清。 
　　“安心拉！你在这里拉好绳子。我要开始爬拉！”林渝清甩甩胳膊顺著绳子就朝山腰爬去。 





　　林渝清和狸猫精在谷地一同生活了八年，八年间费尽了心思想回林海山庄，却一直难以圆梦。 
　　近来根据实践经验的积累，制作了翘翘板升空计划。 
　　狸猫精就是实验品一号机，可惜山中的符咒和阵法，使他每次在高空就受到万般的折磨。而本来应当是实验品二号机的林渝清怕死不肯参加试验计划。导致这个应该成功率不错的跷跷板升空大计一直石沈大海。 
　　直到…… 
　　天将降大任於斯人的龙霄刀出现。 





　　爬上山腰的林渝清刚刚好赶上龙霄刀带领著花赤遥准备去“寻宝”。 
　　“清儿姐姐，想不到你那麽快就想我了。”龙霄刀看到爬得一身泥土的林渝清相当开心。 
　　林渝清爬得满身是汗，蓬头垢面。 
　　“小子，你到底走不走？”花赤遥看到人是越来越多，快成去踏青了，心中非常的不满，情绪也越来越差。 
　　龙霄刀把林渝清虚软的身子扶起来，应著“马上，马上。”一边看著地图，一边开始给花赤遥带路。 





　　月儿弯弯，云儿飘飘，树影幢幢。 
　　在林海山庄的某个山头上，人影浮动。 
　　“到底在哪里啊？大叔。……哎，你别走那麽快啊，我快要跟不上了。”龙霄刀跟背著林渝清走路的花赤遥在山上乱窜。 
　　这次，他终於找对地方拉！ 
　　花赤遥几个跃纵跳到山头，底下是个非常大的山谷，谷中良田脉脉，房影幢幢，好似一个城镇一般的规模，有种“皆是美丽”的感觉。 
　　好棒…… 
　　花赤遥心中发出赞叹，这就是闻名已久，但从未见过的林海山庄。 
　　听说里面有金银成山，美女如云，更有稀世的无敌神功与利刃…… 
　　花赤遥眼中精光闪闪：想他干了一辈子大侠，明要救困济贫，暗要“锄暴营生”，要撑起武林盟主的地位他不知道在野地里嚼了多少奶浆草！（注明：奶浆草乃兔子很爱吃的一种草） 
　　他现在看谁有钱就眼红，听谁发财就咬牙龈，闻知宝藏就双眼放光。 
　　林海山庄简直是他的梦魇，钱好象花也花不完，社会、武林地位又崇高，并且保持一贯的神秘，不知道他们是怎麽崛起的，不知道他们武功到底有多高，也不知道他们是为什麽有那麽多财富…… 
　　正因为什麽都不知道，所以每个林海山庄的人都被人崇拜和羡慕著，感觉比他这个武林盟主还拉风气派！ 
　　他花赤遥最讨厌神秘了！ 
　　把林渝清柔软的身体摔到地上，恶狠狠的朝刚刚跑过来的龙霄刀道：“快告诉，宝藏的确切位置？”他要掏干净林海山庄的金库。 
　　龙霄刀到没放在心上，他把地上龇牙咧嘴的林渝清抱到怀里，摊开地图，仔细的看了看：“老大爷，就是这里了，这个山凹应该就是宝藏了。” 
　　他抬头看著眼前月光下的美景：好美哦，大自然与人类艺术、勤劳的宝藏。 
　　花赤遥闪电般把羊皮地图夺回手里，反手一掌就把两人推落到山凹里：“你们漫漫去陶醉吧。”露出白森森的牙齿，花赤遥笑著开始找下山凹的路。 





*** 





　　龙霄刀怀疑自己身上是不是刻著“扔我”两个大字，怎麽每个人都喜欢把他往山底扔？ 
　　黑衣人是这样，林慕静是这样，这个寻宝老伯也这样！ 
　　一定是中邪了。 





　　龙霄刀抽出背上的大刀，叫林渝清抓好自己，就用力插到倾斜度有些大的山坡上，幸好山上谝地是柔软的草，他们滑了一截停下来时并没有受到什麽伤害。 
　　趴在地上喘了会儿，龙霄刀开始观察他们现在停下来的方位。 
　　何奈，一抬头，竟然看到一个身穿素白道袍，头发一丝不苟束在头顶，眼睛明亮动人的家夥蹲在他前面，正好奇的自己观察他。 
　　“啊！”这是人是鬼？！ 





　　前面这个一脸呆像，很淳朴。 
　　後面抱著前面这个人大腿的哪个人似乎有些面熟？ 
　　林渝枫蹲在那里仔细观察刚刚从山头上掉下来的两个陌生人。 
　　林家本是学道的，他们最热爱的就是自然环保学，林渝枫跟其他人最不同的一点，他最喜欢的是昆虫，常常夜半三更的爬到山上来捉虫，然後再自己观察它们，解刨他们，科研他们……然後创作一些灵丹妙药来卖钱，或是写昆虫日记来卖给说书的或者唱戏的做剧本素材，听说有部叫《梁祝》的传世佳作剧本就是根据林渝枫所写的《蝴蝶的坎坷一生》为灵感创作出来的。 
　　今天林渝枫四更天上山来观察瓢虫，正好遇到掉下山的龙霄刀和林渝清。 
　 “累不累？”他善心的问保持姿势很久的龙霄刀。 
　 “废话！你还不赶快帮我们！”龙霄刀累得快哭了。林渝清更是完全靠本能紧紧抱住他，现在已经是晕迷状态，相信照目前的发展，他就算死了也会是这个姿势。 
　　林渝枫看看三人正在离地面六公尺的地方：满高的。 





　　山虽然险阻，不过林渝枫的轻功很好，平常他也是就这麽飞上跃下的，他吩咐了声：“等我。”蔌的跳下山去。 
　　我一定会等你的！ 
　　趴在山上的龙霄刀差点没流下泪来，他还要保持这个造型多久？ 





　　历尽艰险，林渝清和龙霄刀总是还算活著来到林海山庄。 
　　大堂里，做著一排四个中老年人，两边坐著二十七个青壮年人。各个虎视耽耽的看著被林渝枫带进来的两个热腾腾好象包子的年轻访客。 
　　没错，他们就是刚刚洗过澡，上过药的龙霄刀和林渝清。 
　　林渝清清醒过来的第一件事情就是把自小佩带在身上的佩玉现出来给林渝枫看，这可好，把林渝枫吓到，再仔细看林渝清温润的眼睛充满了热情？（亲情）以为林渝清打算跟他示好，要将佩玉送给他，幸好林渝清立刻说明自己的身份，林渝枫反到松了口气。 
　　紧接著，他立刻把这个消息报告给他林家九个庄主，大小二十来个在山庄里的亲戚。 





　　“渝清……”坐在左上首的老妇人一看到林渝清的脸，眼泪就流了下来。 
　　高高的鼻子，大大的眼睛，还有很深的双眼皮。天下的相貌优秀的孩子都差不多这个模式，更何况林渝清本是林家的孩子，还要兼顾林家人的基因，更是一眼就能认出来。 
　　林家人各个都因为林渝清事隔八年，竟然奇迹般生还而感到庆幸不已。众人围著林渝清问东问西，一时之间，好不热闹。 
　　 
　　“等……” 
　　“等一等……”龙霄刀一直处於迷茫状态，这时却在人群里发现了他的初恋情人林渝诚，脑袋里好象有根弦‘啪’得断掉。 
　　他急切的拔开人群挤到最里面。 
　　众人都莫名的看著他。 
　　只见他虎目含泪，抓住林渝清的肩膀： 
　　“你！”他手指林渝诚：“和他是亲戚？” 
　　“同一套父母……”林渝清被龙霄刀眼中的眼泪吓到？ 
　　很明显，龙霄刀哭了。 
　　他一边哭，一边唰得把林渝清的衣服撕开，周围的众人到抽一口气。 
　 
　　平坦白皙的皮肤，形状非常漂亮的锁骨与光滑的双肩，淡红色的双乳因突然遭遇冷风而轻颤，皮肤细腻而有光泽，可以推测弹性也应该很棒，胸部因为被惊吓到而起伏有些快…… 
　　是一副和迷人的画面，但是龙霄刀却因此落下泪来。 
　　果然不出他所料，他的清儿姐姐又是个如假包换的男儿身！ 
　　“我要和你举行婚礼的啊！”老天为什麽又来欺骗我！？ 
　　“我以为我找到我的真爱了！”但为什麽你会是男的？！ 
　　“呜呜！”男子汉的眼泪奔流到地不复返。 
　　“我要回家了。”龙霄刀擦擦眼泪，扶一扶背後的大刀，他坚定了决心：回家。 
　　 让正义的心去死吧！让荣誉去死吧！让武林秘籍去死吧！让美女美梦去死吧！他龙霄刀要回家养老，提前进入老爷阶层，反正他老爸有的是钱，他再也不要当什麽大侠了，爱情是坟墓。 





　　“等等！”本坐在左首第二位的中年帅哥开口挽留：“年轻人，你先冷静一下，你把林海山庄当什麽地方了？是这样来就这样走的麽？” 
　　“那你想干嘛？”龙霄刀火大的想拔刀。 
　　“是我带他来的。”不知道从哪里冒出来的林慕静擦著汗跑来解释。 
　　“闪开。”林慕静被漂亮老妇人拔开。 
　　“干嘛……”龙霄刀突然被所有人开始围观。 
　　在林渝清身边的龙霄刀好说歹说也显得：高大威猛！ 
　　一身青衣包裹著结实的身才，饱满的天庭，剑眉星目，一样是高高的鼻子。一副好男人的面相，立刻受到林家人的赞赏。 
　　“好孩子，我欣赏你。”中年帅哥和其他人眼目交流後，肯定的冲龙霄刀点点头。 
　　龙霄刀总觉得心里毛毛的，但说不出那里不对，他防备的问：“你是谁？” 
　　“我？”中年帅哥慈祥的说：“我是林渝清开明的爸爸。” 
　　“我是他开通的妈妈。”漂亮老妇人也笑眯眯的说。 
　　其他人也随便的自我介绍了一下，不外乎是兄弟和亲戚。 
　　众人把龙霄刀和林渝清拉到椅子上坐定，就你一言，我一语的盘问起龙霄刀的家世起来。 
　　好象在开一个很盛大的相亲会。（其实就是这样） 
　　林渝清一直处於插不上口的状态，嘴巴一张一合，总觉得要说点什麽，却不知道该如何开头，急得头上的冷汗直冒。 





　　“就这麽决定了。”历时一个多时辰的身家调查终於结束，林家二当家林渝诚做了个总结： 
　　“隔7天就是个好日子，你们就在那天接婚吧！” 
　　“好啊，就这麽决定了。”众人应和著。 
　　 
　　“结婚？！”两个当事人同时站起来怪叫。 





第四章 大侠梦魇 





春花秋月乃人人所爱之物。 
办喜事更是世间之大喜庆。 





离龙霄刀和林渝清的婚礼还有6天的时间，此刻，两个新人（？）正在深情（？）的对望中。 
“……” 
“……” 
龙霄刀以沈重的表情问林渝清：“你跟他们说了取消婚礼的事麽？” 
“说了。” 
“结果如何？” 
“你当现在在你旁边忙著张灯结彩的下人单纯是为了让林海山庄很热闹才出现的麽？”林渝清好笑的看著他。 
“我可先说话，我不会娶你的。”龙霄刀堂堂男子汉，怎麽也打算回去叫龙老爷给他包办个美丽的“女”性老婆的。 
林渝清眯著眼把他从上到下看了一遍：“我拭目以待。” 
“……”龙霄刀坐到林渝清对面长叹口气：“你是不是很想嫁给我？” 
“不是。” 
“那你干嘛不再积极点拒婚呢？我们两个结婚势必会有两个妙龄少女没人要，说不定他们被老而不死，丑陋不堪的乡绅逼迫去当第81房小妾，也说不定被卖进妓院当流莺……你知道多可怜啊。”龙霄刀也不是全无学术，他只是心地淳朴，真的到了节骨眼的份上，看他这口若悬河的。 
林渝清无奈的看认真劝说他的男人：“我的兄弟有8个，表兄弟有20多个，堂兄弟有10多个，但全部的表、堂姐妹加起来不过两个……你也知道男人在我家有多泛滥，多不值钱了。另外，我大哥现在娶了两个老婆，而且生了两个小孩了，他任务完成，正躺在林海山庄混吃等死；我二哥，哦，就是你哪个初恋情人（阴险的笑著）他是铁血手腕，虽然治理林海山庄不错，但是他的梦想是娶个男人当老婆；另外我其余几个哥哥，不是醉心武术，就是醉心艺术，不然就是爱搞科研。没一个是强力创造力，各个都是消费力量军，咳咳，包括我……” 
“所以。”林渝清喝口茶继续说：“能外销一个算一个，反正他们儿子多，又从不出山庄，不怕别人笑话，正是这种鸵鸟精神，他们变得相当开通，而且……如果我不嫁给你，他们预备送我去西域外地考察学习，以免我呆在家里浪费粮食。基於这种原因，我的态度也转变得很快啊。” 
龙霄刀感到自己脸上的黑眼圈在扩张。 





想有新生活，要自己去争取！ 
这个想法一直在他的脑海里徘徊了6天…… 





大红的喜字，大红的灯笼，大红的纱帷帐，大红的衣裳的林渝清和龙霄刀。 
龙凤红烛前，新人面面相觑。 
“不好意思，最後还是结婚拉。”林渝清的表情可没有不好意思。 
龙霄刀还眼圈比6天前加深了三圈。 
“龙霄刀，你别这副死人脸，好歹你也拿到我林海山庄的嫁妆一箩筐，你还有哪里不满？” 
龙霄刀默不做声的把标有《武林秘籍》字样的书丢出来。 
“不错嘛，多少江湖人想得到呢。” 
“不错个屁，这本竟然只是目录，你家藏书阁里的才是秘籍。我拿著目录找一本最简单的一套秘籍来炼，起码也要一两年才能背完口诀招数。” 
“既然是秘籍，自然必须有高深的内力炼起来才能事半功倍，你内力不济，自然必须找招数繁复而奇利的秘籍了，这本书上记载的全是这种秘籍，里面的口诀招数自然是多些的。” 
龙霄刀再丢出六个做工精致的铜钱。 
“这是你妈给我防身用的，说凡事只要拿这个铜钱到皇宫找皇妃，就可以办到，叫‘保命铜板’。” 
“这麽好康的东西都给你哦，我林海山庄待你真是不薄，皇妃是我堂姐。” 
“……（被吓一跳），我真要救命，还能等到皇城找你堂姐啊……”龙霄刀喃喃的念。 
“反正现在我们都结婚了。时间也不早了，你要干什麽就快点。我可没空陪你秉烛夜谈！”林渝清不耐烦的唰得开始脱衣服，不一会就只剩单衣，他打开前襟给龙霄刀看他白嫩的皮肤…… 
龙霄刀通红了脸转过头去当看不到。 
林渝清窃笑著合上衣服：“既然你没兴趣，我就去睡拉。” 
开心的钻进被子，只余龙霄刀一人呆呆坐在桌前。 





在龙霄刀“享受”温柔浪漫时，武林盟主花赤遥正在山上被五行阵所困，沧桑兮，悲凉兮，无奈兮…… 
当他再转到和龙霄刀相遇地的附近，心中的怒火熊熊的燃烧起来。 
愤怒的他运功砸碎一块大石，石头碎开後，花赤遥发现，石头下竟然有块青玉雕凿的饰物，拿起来近看更了不得，不说花纹已经是精工，单说如此大的青玉本身就是难得的宝物。 
花赤遥心中一喜，他开始在围著这里的山腰转悠，单单两个多时辰，他就找到了三个与他击碎石块相仿的石头，他同样击碎後，都发现有青玉压在石块与山壁间。 
花赤遥开心的无以复加，他还打算继续寻找，却见头上阴云密布，原本是大好的天气，竟下起雨来…… 
花赤遥找了块山壁上凸的地方避雨，心里不停咒骂林海山庄，山路上都不知道修点亭子避雨。（林海山庄不是观光旅游胜地） 
一阵闪电闪过，山路上凭空出现一个巨大的身影，似熊不是熊…… 





狸猫精在闪电中出现在花赤遥面前，他巨大的嘴巴嘶裂著，浑身冒著白烟，皮毛竖立著，尖尖的长指甲长在巨掌上。 
好似一个鬼神般的威严而恐怖，花赤遥吓得愣在当场。 
他一生行走江湖几十年，什麽场面没见过，但这种神鬼古怪的事情当真没遇过一桩。 
他摸出他的成名武器：软剑。 
“林渝清在那里？” 
花赤遥不禁纳闷住：他刚刚真的听到眼前的巨型狸猫说话？ 
不是太紧张出现幻听了吧…… 
“我问你林渝清在那里！” 
狸猫精在谷地一直等待著林渝清来解放他，每天不间断的等待，今天才得以实现。 
林渝清果然没有骗他！虽然还是害他上来的时候遭到雷击……说明法术破坏得不够彻底，但是他小离是绝对不会介意的。 
上到山腰并没见到他的挚友林渝清，只见到一个衣服破烂好似叫花子的老头，真叫狸猫精纳闷。 
这个老头看起来很痴呆，他知道林渝清在哪里麽？ 
半晌，花赤遥也不敢有所行动，狸猫精反思，是不是自己的本来面目吓到人。 
心念一动，摇身一变，花赤遥面前立刻出现一个俏丽的花龄女子，直把他惊得下巴落到胸前形成脱臼。 





花赤遥恢复正常时，天已经又是一片晴朗。 
再凶残的对手都无法让花赤遥惧怕，但是眼前W丽的小离却让他束手无策。 
她可是只熊般巨大可怖的妖怪…… 
“你见过林渝清麽？或者是一个高大身材，背著一把长刀的年轻人麽？” 
龙霄刀？！ 
花赤遥默默点点头。 
“他们在那里？”小离兴奋的看著他。 
“林海山庄。”花赤遥恶毒的想把这只妖怪引了去。 
反正他已经得到青玉，已经是巨大的收获，这次竟然遇到妖怪，他下决心等狸猫怪一走，他立刻下山回自己家去。 
他立刻如愿了，小离在知道了龙霄刀的去处後，很快离开了山腰，见到小离离去的身影，花赤遥照著地图迅速运起轻功飞速朝山下跑去。 





*** 





新婚第二天，龙霄刀挂著更加严重的眼袋经过中亭，那里坐著二庄主林渝诚以及秦傲还有林渝枫、林慕静。 
龙霄刀一看，大仇人们全聚集一堂了，他眼睛都红了，他风风火火的冲过去：“你们干嘛呢？！” 
“打麻将啊。”林慕静丢出‘七条’。 
龙霄刀抽出刀来一刀剁在桌子上，把麻将打得飞跳起来。 
“龙大少爷，你昨晚没发泄够也别来我们这里搞破坏啊！”林慕静唤了仆人过来收拾残局。 
“我！要！回！家！” 
“随时欢迎。”依然美丽不可方物，高贵动人的林渝诚扫扫身上的尘埃，冷冷的说。 
“啊？” 
“林海山庄又不是龙宫地府，不是要你娶了新娘再舍不得让你走。要走的话，暮静陪你们回趟老家，顺便林海山庄还有些嫁妆可以送给你家老爷子的。” 
“当真？” 
“当真。”林渝诚抿了口茶。 
秦傲顺口接话：“我也在这里待了些日子了，也该回去看看，干脆我跟你们一起上路吧。” 
“上路？”林渝诚斜了他一眼，“你想回烟花之地找你的小娘子们是麽？” 
“……”秦傲一脸铁青说不出话来。 
这时，林渝枫突然说了句话： 
“有妖气哦。” 





林渝枫话音刚落，小离从屋顶上咚的一声跳下来。 
“龙公子。”飞扑向龙霄刀。 
龙霄刀还没来得及说什麽，只见林渝枫手一抬，一张黄符朝小离飞去，好似水波一般的力量把小离冲得倒在地上，口中鲜血吐了出来。 
“等等！”龙霄刀大叫。 
天啊，他没想到林渝枫会动手，连如此可人的小离都下得了狠心，一定是个心理变态。 
“你是不是没见过美女？你当他是妖怪啊？！”龙霄刀愤怒的朝林渝枫大叫完，就冲出凉亭打算把小离扶起来…… 
“站住，你知道它是什麽麽？”林渝枫拦住他。 
“啊？！”龙霄刀再看了看趴在地上的小离，“难不成……她是……” 
在场大人都点点头。 
“也是个男人？！”龙霄刀一副完全受不了的模样，很受打击。 
众人同样是一副受不了的模样，不过是被他打击的。 





林渝枫再拿出抽出几张符，口中念念有词，符纸抛想天空，立刻化为几把闪光的利箭就朝地上的小离射去。 
小离只好翻滚打爬，努力避开，但箭本是灵箭，跟住小离的身影，几个回合，小离已经被利箭伤的不轻，她只得变身回狸猫的模样，才能把利箭挡到地上。 
…… 
龙霄刀本还想说：就算小离是男人，他也习惯了。没必要歧视男扮女装的人对不对？反正林家这种人还少麽？！ 
他刚刚张开嘴准备开口，却看到狸猫的原形，吓得下巴都快掉了，一时无法合嘴。 
“快停手。” 
就在林渝枫再度催动利箭准备攻击时，一声清亮中性的声音传来。 
龙霄刀回头，他家“娘子”披了身白色外袍，好似水仙花仙的模样站在围栏里。这时正朝这边走来。 
“小离是我朋友。” 
“朋友？！”包括龙太郎都被吓到。 





*** 





龙霄刀再次经历了一次初进林海山庄的阵势，不过幸好这次不是他，他坐在两排列兵式的排列中。 
中间站的是化身为小离的狸猫精。 





因为林渝清的奋力担保，作为妖怪的狸猫精竟然能迈近林海山庄的大堂，连小离自己都没想过。 
不过大家知道林海山庄那麽多年一直寸不不离这片山脉镇守的不过是只修行不是很高，看起来有笨又呆，甚至有些可爱的狸猫精时，多少都有些惊讶和遗憾。 
翻开林家家史，竟然只记载著： 





山中有妖，已镇。 
望林氏一族镇守。 





的字样。 
想想世代就为这麽个破烂原因，必须扎根於此，幸好林家祖上积德，让每一代的继承人多少都有所成就，才渐渐有了现在的林海山庄。 
若是林家子孙不争气，只会砍柴种菜，又不能向外发展必须死守山脉，那不是坑死林家…… 
大夥听完小离诉说当年种种，其实也就是它修炼成功跑出来晃悠，吓到路经此地的林家老祖宗，正巧被路过的道士A打落山谷，然後当然道士传授林家老祖宗法术等等……直至今日。 





“龙公子，听说你要离开林海山庄带林渝清回老家是不是？”在小离说完缘由後，林老夫人突然把话题转到龙霄刀身上。 
龙霄刀一时没反映过来：“我是要回去……”不过没打算带林渝清回去，那还不气死家中老爹。 
“那小离要不要跟你清儿和龙公子一起回龙家？”没看龙霄刀惊讶到下巴再次下滑，脸色发青的模样，林老夫人慈祥的跟小离说：“这里毕竟是以收妖除魔为首要目的的林海山庄，小离你呆在这里毕竟有违我们铲腰除魔的宗旨。” 
“好！”小离性情单纯。 
“不好！”林渝清大声反对。 
“不好什麽！”林渝诚皱著眉头，“自己的宠物自己养，难不成还要林海山庄帮你处理麽？那不是称了七弟的心思，到时候林海山庄肯定被他搞得乌烟瘴气” 
林渝枫到的确擦拳磨掌的等待著“处理”小离，只差没添嘴唇表示期待了。 
看到此情此景，龙霄刀直感心中郁闷。 
抬眼正巧看到秦傲坐在他对面，用究极同情以及更复杂的眼神看著他。 
他似乎有些明白秦大侠为何被林渝诚那麽漂亮标致的人儿看上，在妓院见到林渝诚时，会是一副如披丧服的神情。 





龙家庄如同龙易升老爷的命途一样兴旺……兴旺…… 
龙老爷今天又大赚了一笔，他正开心的数著钱，发现记帐用的毛笔竟然开叉得厉害，他提著笔轻轻在砚台里打旋，打算把笔毛理顺，不想砚台竟然裂出一条缝来。 
龙老爷吓了一跳，难道今日有什麽大灾不成？ 
正想著，仆人急急跑了进来：“老爷……老爷……大少爷他……他回来拉！” 





龙老爷激动的跑出去，想不到龙霄刀失踪几个月後竟然自动回到家来。 
自从龙霄刀在客栈跟身藏藏宝图的林慕静失踪以後，他一直不间断的派人打听消息，当他知道林慕静就是号称江湖上最神秘的林海山庄的人之後，脑袋里就一直不断构思龙霄刀美好的前途。 
可惜龙霄刀与林慕静从此再没了消息，更有传出他们被追藏宝图的人暗杀而死，骑牛逃避追踪藏宝图的人被牛摔下来踩死……各种死法多如牛毛。 
一直以来的坏消息把龙老爷吓得心肝乱痛的。 
现在可好，龙霄刀竟然自己回来了。 
龙老爷跑到中亭再整理一下容装，踏著急促的步伐走向大门。 





门外，一辆打造精良，雕花精工的马车上，龙霄刀正扶著两个俏丽的人走出来，一个是清丽干净的少年，一个是美W的少女，均是一身的清纱华绸，招人喜爱的模样。 
身穿一身青衣的龙霄刀身体比刚刚出门时更加结实强健，双目炯炯有神，背著“龙霄刀”的模样有说不出的气宇不凡。 
龙老爷看著，笑得眼睛都快眯成了一条细线。 





待龙霄刀把马车里一小盒滚圆、麽指甲大小的珍珠放到龙老爷面前，龙老爷差点笑到抽风而残。 
“哈哈……好……好……” 
“老爸你喜欢就好，这是你儿媳妇送你的见面礼。”龙霄刀殷情的笑著。 
“真是好孩子啊。”龙老爷看小离的眼里充满了慈爱。 
龙霄刀夫妻冷汗…… 
“爸爸，我想有件事情跟你说……”龙霄刀一惯的原则是长痛不如短痛！ 
“说什麽？”龙老爷热情的看著龙霄刀：“是宝藏的事情麽？我已经听到消息了。看到你今天如此的成就，为父真是什麽心愿都了了”（寻宝是迅速致富最快的方法） 
“恩……这里我还带了两三本武林绝学回来，打算刻苦修炼。” 
龙老爷听了，更是惊喜万分，颤抖著手接过“武林秘籍”摸了好一会，又递还给龙霄刀：“你要好好修行，现在已经是当家的人儿了，要保护妻小，太郎你真是长大了。” 
这席话换来了三个年轻人的苦笑。 
“爸爸，其实我……我妻子不是小离，小离是我们的宠物……”龙霄刀大著胆子还是把实情说了出来。 
只听一声惨叫，龙老爷翻著白眼倒到了地上。 



 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 