时光回到十几年前，那一幕幕在眼前依然栩栩如生。那时候我还上初中，每年暑假都会回姥姥家住几天，姥姥住在乡下，舅舅的房子跟姥爷家紧挨着。所以那时候基本上在舅舅家呆的时间比较长，一是因为舅舅有个儿子比我小几岁，去那有个玩伴，二是舅舅家有个彩电。

　　农村的房子大门上面都有个平箱，就是一个上人的平屋面，那时候晚上大多时候都是和舅舅一家人在平房上乘凉。

　　那应该是个初二的暑假，那天晚上依然在平房上乘凉，街坊约舅舅出去打牌，舅舅就出去了，不一会弟弟就困了，舅妈就带他去睡觉，只剩自己在平房上躺着，那时候眼睛还不近视，还能看见满天的星星。突然感觉周围黑暗而寂静，年少的性冲动突眼就窜出来，心里暗暗窃喜能无拘束的撸一管了。心里想着手里就动着，立马把穿的短裤褪去，手上套弄着老二心里想着那些不甚了解的性事。就在我在这自得其乐的时候，突然一个人上来了，我心头一惊，立马手从老二上拿下来了。从黑暗中我能看出来上来的人是舅妈，我当时吓得心里不敢放声，只是心里暗暗叫苦因为短裤还没提上来。舅妈上来也不知道看么看见我在干嘛，她上来也没做声就静静的躺在我旁边，但是离我不是很近，不过这个距离什么也都能看见。我当时极为尴尬，一动也不敢动就直直的躺在那，心里像在等判决一样。

　　就在我大气不敢喘的时候，舅妈就说话了：你弟睡了！

　　在这个尴尬的时候我都不知道怎么回答只悠悠的哦了一声接着就是无声的沉默，这时候我扭头看了看舅妈，发现她正闭着眼静静的躺着，心里的一块石头落地，我轻轻的把短裤提了上来。心事没了色心却起了，我仔细看着躺在那边的舅妈，她是个丰满的女人，有着农村妇女的结实，宽松的上衣紧紧的托着乳房。这时候我已经萎了老二又硬了。可是又不敢做什么，心里暗暗叫苦，可是就在此时舅妈又说话了：小风，你刚才怎么内裤都脱了？

　　啊？我心里搜的一下凉了，我一时不知道怎么回答这时舅妈就往我这翻了个身，挨到了我的旁边，我心里像端了个兔子似的舅妈没说话直接把手放到了我的内裤上，我心里一惊，完全傻了舅妈也没说话，手放进我的内裤里一下子捏住了我的小鸡鸡，她的手很有力道，让她这么一捏小鸡鸡一下子硬了。可是我却什么也不敢动，两只手紧紧的放在身子的两侧。

　　舅妈还是没说话，只是手不断的握着老二，不是套弄，而是一紧一紧的握着，老二在这种压力泵似得握紧下不断变硬，我当时都感觉快要硬爆了一样。接着她就用力的套弄了几下，真的只是几下，我就忍不住射了，当时实在是太紧张了，直到射完舅妈也没说话，我也没看她的表情。之后她就起身下去了，下去之前跟我说睡觉前把内裤换一换。

　　之后就把我自己留在平房上，很长一段时间我都没回过味来，脑子连刚发生的什么都记不起来很像一个梦，那天晚上我在平房上躺到很晚，一直舅妈叫我下去我才下去的，而那一晚我基本上一宿没睡。

　　第二天我睡到很晚，起床基本都10点多了，舅妈也没叫我起床，起床后舅妈就和没发生什么一样，端饭给我吃，吃饭时我偷偷瞄了她一眼，发现她正在看我吃饭。年轻就是好，晚上射了一次第二天还是很着急，尤其是在这种情况下，我脑子里基本上没有别的想法，全是男女之事。

　　吃完饭发现弟弟舅舅都不在家，家里只剩我和舅妈，舅妈说你舅舅和你弟去山上干活了，虽然这和平时没什么两样，但是当时我从舅妈嘴里说出这句话我心里却有种兴奋感。我感觉昨晚的好事又要来了。

　　接着我就坐在炕上看电视，而舅妈就在院子里忙东忙西，电视虽然响着可是我的心却是完全不在那上面，我时不时从窗户往外看，我的目光始终在我舅妈身上，她丰满的上身让我想入非非。不一会舅妈就进屋了，外面很热她收拾了一会就满头大汗，一回屋她就在洗外屋打水洗脸，然后她就问我：小峰，你热不热？用不用洗把脸？

　　我当时心猿意马，就回了句不用，后来想想不对，然后又厚着脸皮下炕去外屋，一出去我就愣了一下，我舅妈外套都脱了在洗脸，身上就穿了一个奶罩，粗壮的上身被奶罩狠狠的肋着，我的眼睛直直的盯着那个奶罩，说实话当时也不知道是在看奶罩还是在看乳房。舅妈还在洗脸还在洗脖子，她抬头看了看我，也没什么反应还在继续洗。洗了几把，她就跟我说：小峰，过来，我给你洗两把，真凉快！

　　说着就把我拉到脸盆前，开始给我洗脸，确实我每年都来舅舅家住几天，舅妈从来也没给洗过脸。我心里感觉怪怪的，都这么大了还让别人给洗脸确实不习惯，不过当时我也没什么别扭的，因为我的眼睛一直盯在舅妈那对豪乳上。就这样紧挨着那对大奶子洗了几把脸后，舅妈就起身把衣服穿上了。我洗完脸后只好悻悻地回头上炕接着看电视，眼睛虽然看着电视，可是脑子里却满是那一对由奶罩包裹的大奶子。

　　那天晚上乘凉也没有我期待的事情发生，到了晚上我睡到半夜醒了，突然听到隔壁有动静，这里我要交代一下，我每年去舅舅家都是跟我弟弟睡在东屋的床上，舅舅舅妈睡中间屋的炕，农村的屋与屋隔音不是很好，当然小声音还是听不到的。那晚我听到的就是舅舅舅妈在做爱的声音，我很能确定，因为声音比较大，尤其是舅妈的呻吟声，一听到那个声音，我就躺不住了，我真想起床偷偷去看看，可是弟弟睡外面，我起不来，我只能在那静静听声音，大约不长时间我就听到舅舅的一声低哼，我知道完事了，可是我后半夜又失眠了。弟弟在旁边想撸管都不行。

　　之后这几天弟弟天天在家，所以都没发生什么值得记忆的事情，反正我晚上是睡不好，天天晚上想听声音，可是次次都落空。大约过了三四天，那天弟弟要去上第二课堂，就是暑假小学开设的类似于现在补习班一样的东西，不过不用花钱就是老师带着玩。听到这个消息我高兴坏了，可是弟弟很黏我，不想去，最后还是在舅妈的威逼利诱下很不情愿的去了。弟弟上学的那天我很早就醒了，醒了我也没起来继续假睡，等我一直靠到弟弟舅舅都出门了我还装睡，只不过我耍了个小聪明，我把内裤脱了，把小鸡鸡搓大，就那样闭着眼睛躺在床上。

　　在床上我是在等舅妈能进东屋，可是坐等也不来右等也不来，时间在那一刻真的是度秒如年。终于舅妈进了我屋，我闭着眼睛但我能听见脚步声，我估计把脸转到另一边，把竖起来的小鸡鸡故意往外漏了露。舅妈进来是来放东西的，我听见她进来了一会，收拾了一下屋子，顿了顿就出去了。当我听见她出去的时候，我心里沮丧坏了，那感觉很像失恋，小鸡鸡一下子萎了下去。

　　舅妈出去以后，在院子里也是呼啦呼啦收拾了一顿，突然我听见她拉门栓的声音，因为她家的门栓是铁的，一串声音很大，我当时没觉着什么，心里还在犹豫要不要起床。不一会，就听见舅妈哒哒的脚步声，径直朝这屋走来，进屋以后她把门销拉上，这时我突然感觉某种幸福正在朝我靠近。她进来时我的小鸡鸡已经萎了，我还是在床上闭着眼睛。她的脚步走到床边就停下了，停了一会她就坐到床边来，紧接着就是一顿沉寂。我在等待她的那双手，可是一直没动静，我转过头来，我眯缝了一下，发现舅妈在床边坐着发呆，可以肯定的是她不是在看我的小弟弟，因为方向不对。她看翻身我回过神来看了我一眼，还是没表示。我真的快等不急了，我真想起来把她扒光了然后死命干她，可是那时我确实还小真的不敢。我只能在那假寐等着，时间很快过去了，她挪了挪身子。她那一挪给我吓坏了，我以为她要走，如果那时她要是走了我估计会哭死。可是我又不敢醒过来，我只能又耍小聪明，我故意转了装身子，把手放到了小鸡鸡上，顺便撸了两下，这一碰小鸡鸡一下子就变大。这个动作舅妈着实看在眼里了，接着就是她的那只手放在了我的硬鸡鸡上，但是不像上次那么用力，只是轻轻的搭在上边，我像被鼓励的孩子一样，心情一下子飞到了天上。

　　我的兴奋之情难以言表，本能的顶了几下腰，她察觉到了，就开始套弄，可是套弄了一会就停了，停下来之后她就使劲握了握硬鸡鸡，这一握我本能的睁开了眼，发现舅妈正看着我，那个表情很怪异，我无法描述，反正是很好看的感觉，我们四目相对了一会，她也没说话，只是松手起身开始脱衣服，那是我第一次看见女人在自己眼前脱衣服，我直直的看着大气不敢喘，生怕一喘气梦就醒了。

　　她先把上衣脱了露出了我上次看到的大奶罩子，奶罩她没脱。接着就是我更紧张的，她下身穿了个纱裤，纱裤一退就露出了她那健硕的腿和浅色的内裤，很快内裤也脱了，露出了一堆黑黑大森林，在我还没来得及看清楚时他已经上了床，上了床她趴在我旁边，一只手握着我的鸡鸡一只手捏我的小奶头，接着她躺下来，对我说：上来我半明白的起身，趴在她身上一顿乱摸，我主要是像摸这个乳房，可是有个奶罩抱着真费事，她一看很主动的把奶罩结下了，奶罩一下来那一对大奶子就晃荡而出，她的奶子确实很大，大的都下垂了，平躺着两只奶子像灌满了水一样到处乱晃。我手在乱摸，小弟弟却找不到方向在乱捅，舅妈一把就握住我的老二，把它引导到大森林旁边，这时候我才抽出时间看见了大森林的真容。舅妈的阴毛很茂盛，阴户那个地方都长满了，在她手的引导下我顺利的插入。就在我插入的那一瞬间，我真切体会到什么叫温暖，舅妈的阴道里很湿很滑，我进去差了几下就射了，射完了我趴在舅妈身上久久不愿动弹，小弟也叫阴道裹得很舒服，舅妈轻声问了声：舒服么？我一个劲的点头，看我射完了舅妈想起来，可是这好不容易得来的幸福我怎么能就这样放弃呢。

　　于是我继续亲着奶子，舅妈一看我还有精力也就没动弹，我亲着她的奶子，她轻声哼着，很快我的鸡鸡又硬了，这里还要交代一下，我射完了没拔出来。于是在湿热的阴道内我的鸡鸡再次复活，这次我感觉更硬，于是我开始抽插，一开始很慢因为我怕再次很快缴枪，可是随着摩擦的剧烈，我并没有蛇精的冲动，相反一股股暖流直冲我心田。我开始加快速度，我也开始注意观察舅妈，她在我的抽插下，不断的哼着声音也越来越大，她阴道里的水也是越来越多，我低下头都能看见我老二上的晶莹水珠。插着扯着舅妈突然加紧了我，我能感觉到她阴道像个小拳头一样捂紧了我的老二，那种感觉真的就是生命想通的时刻。

　　那一紧过后，舅妈就慢慢平静下来，而我也感觉到射精的感觉，加快速度，舅妈也突然加快了呼吸，紧接着我脑子一闪啊精液一股脑全喷射到舅妈的阴道里。

　　这一次我是有点累了，射完之后我就睡着了，也不知道是昨晚没睡好还是这几天没睡好反正我一下子死死的睡过去了。等我醒来，我发现床单都换了，我也换了新内裤，那一刻我真的觉着什么是幸福。

　　之后几天，舅妈还是和以前一样，只是比以前对我更好了些。舅舅在家时，我从不乱想，也目不斜视。只要舅舅上山干活，我就开始主动去靠近舅妈。舅妈一开始还是有些怕，所以每次我要操她时她都先去把门栓穿上，然后再把衣服脱了，把我叫到炕上，因为炕上没有床单是革子皮的不怕脏，我之后那几天基本上每天都要操她，有些时候还一天两次，每一次都要射两次以上，也不用拔出来。射完了，舅妈会仔细帮我擦干净，这期间她也很少跟我交流。我要是想操她了，就会在她干活时跟着她，也不用说话，跟一会她就抬头看看我，只要一个眼神她就知道，然后就把手头的活放一放，起身把院门插上，然后再打盆水洗洗她的逼。

　　就这样我足足干了她一周，一周以后的一天我又开始跟着她，她起身跟我说：小峰，舅妈这几天身体不舒服，过几天吧？

　　那时候我确实不知道女人会有几天不方便，我当时以为舅妈不要我了我很沮丧，那天我自己跑到小河边，一个人在河边坐着，心里就怕舅妈再不要我了。

　　过了一阵子，舅妈就出来找我，在河边看到我了，就把我往家领，我生气不回去舅妈当时也知道怎么回事，但是也没办法，就问我：小峰，怎么了，生舅妈气了？

　　我没做声，她看了我一会，就拽着我往家回，我拗不过她。不过在路上，我不知道怎么蹦出来一句：你不会不要我了吧？

　　舅妈一听乐了，说：彪东西，等你长大了你就不要那舅妈了，呵呵我当时心想我这辈子都不会离开舅妈的

　　回到家，舅妈又嘱咐我一句：小峰，等几天哈

　　虽然我不知道怎么回事，但我知道舅妈没变心，所以又安心得等了几天大约过去了3、4天，那天我以为等呢，像往常一样想睡着懒觉，可是舅舅走后，舅妈就把来我屋，把我给弄醒了，问我：峰呀，你是不着急，恁舅上山了我一听立马做起来，起身就去摸舅妈的大奶子，我舅妈也没动弹摸了一会，舅妈又说：峰呀，上炕吧，床单弄脏了还得洗！

　　接着我就起身，我光着身子躺在炕上等舅妈来，舅妈就去打水了，这时突然有人开院门进来了我嗖的一声下了地，跑回床上，弄个小单子盖着自己在床上我听舅妈和那个人在聊天，原来是隔壁的大婶，约我舅妈去赶集，我舅妈说今天有事，改天吧邻居走后，舅妈就把院门插上了，原来刚才舅妈着急就忘关院门了，我庆幸这人来的早，要是我和舅妈正在操逼时那可咋办呀，心里不禁暗暗后怕。

　　舅妈收拾好后就来把我叫到炕上，我看舅妈一点也米害怕，到了炕上她就脱得光光的坐在那，这一坐起来她的那个大奶子就显得更大了，一晃一晃的俗话说小别胜新欢，我们什么前戏也没有，我直接上来就直插舅妈的屄，舅妈的体质也很敏感，不怎么用前戏她的屄就很湿很滑通过这一个星期的肏屄练习，我不会想开始那样就射了，所以我在舅妈身上插了挺长时间也没射，然后舅妈就让我停下来。她示意我躺下，然后她半蹲着让她的屄插在我的老二上，前几天我一直是一个姿势，所以这个新姿势着实让我兴奋了好一把。而且这个姿势能清楚的看到舅妈长满阴毛的屄裹着我的阴茎一上一下的场景，这对心理的刺激更大，不过就是要使劲抬起头来看很累脖子。舅妈在上面插了一会，看我撅个脖子累的慌，她就起身拿了个枕头垫在我脖子上，这样一来就能轻松看到我和舅妈性器官彼此交媾的场景。可能是这个场景太刺激了，所以舅妈回到我身上没多久我就射了。精液深深地射到舅妈的体内，我狠狠的抓着那个大奶子。

　　射完之后，我还想再做一次，舅妈不同意了，她说：峰，你还在长身体，别弄次数多了，对身体不好。要是想明天再弄。

　　既然舅妈这么说我也就没再央求。之后的三天我依然是舅舅上山后，我就开始和舅妈肏屄，操完逼，我就回去接着睡，而舅妈就开始接着忙活一天的活。中午，舅舅回来吃饭，吃完下午舅舅一般都出去打牌，可是下午舅妈都不同意我在和她操一次，一是下午活多，再一个农村下午串门的比较多。

　　到了第5、6天，弟弟就回来，说学校老师有事，先放几天假，弟弟一回来就天天围着我转，我想干点啥都不行。

　　年轻就是年轻，一天不做爱就感觉有些受不了，所以我就开始对弟弟发脾气，可是发也没用，照样还是粘着我。可能舅妈也觉察到了我的想法，舅妈就编排弟弟去邻居家玩呀，去商店买好吃的呀，可是弟弟去就要带上我，实在没办法我也只好围着弟弟转了两天，这两天对于一个青春荷尔蒙旺盛的我来说，确实煎熬。到了第六天的晚上，舅舅又出去打牌了，我和弟弟、舅妈就上平房乘凉，过了不一会弟弟就吵着困，舅妈就把他呆下去了，很快舅妈就上来了。

　　一上来她就躺我方便，我一看舅妈上来了我就把手放到她阴户上，舅妈轻哼了一声也没拒绝，接着我就用手指不断的抠她的屄，很快屄里就淫水横流，舅妈就把裙子的内裤扒到一边，小声跟我说：快点！

　　得到命令，我一个翻身就把她压在身下，我把内裤退了一般，把老二露出来，虽然周围漆黑一片，但是我还是顺利的插进舅妈的屄里，这两天的等待，这空旷的黑暗都让我疯狂，虽然我们俩紧闭着呼吸，但是我的动作依然剧烈，不断插着舅妈的小穴，耳朵还要听着周围的声音，偶尔会有路人从房子前面的街上走过，每到这时我都会停下来，等着人走远了我再从新插，所以那天晚上我们操了很长时间，舅妈本来想打算很快结束战斗，却发展成了持久战，最后我射精时都没敢出声，只能死死抱着舅妈的大奶子。那晚上我舅也和舅妈操逼了，晚上我听见了，当我听见他们肏屄的时候，我有种隐隐的自豪感。

　　第七天舅妈领着我和弟弟去赶集，在集市上舅妈给我和我弟每人买了个帽子，舅妈平时很少花钱，当然也很少给我弟买东西，而我那以前更是什么也没有，所以当得到帽子那一刻我们开心坏了，虽然着我帽子我不怎么喜欢，可是我感受到的一份哝哝的情谊之后的几天弟弟都在我也没机会，晚上在平房上舅妈估计很怕所以也很少上来。

　　有过了三四天，我爸打电话让我回去，我说我想多呆几天，我爸不同意，说第二天就去接我，我挂完电话我就很害怕，我不想就这么失去我的性福。可是爸妈的命令又不得不听，我那一刻哭了，真的，真的很伤心。

　　舅妈也知道这个事了，她反应也是很不舍，就跟我姥墨迹：就让峰跟着多待几天吧，着么急回去呀？

　　姥姥也不舍，但也不好说啥

　　接着我就跟着舅妈回去了，到屋以后弟弟也在，舅妈看了看我说：小峰，没事，明年暑假还能来不是。

　　虽然话是这么说的，可是我心里还是沮丧极了

　　就这样沮丧的吃完午饭，我就迷迷糊糊地睡着了睡着睡着我就被叫醒了，一睁眼是舅妈，舅妈跟我说：“你弟出去玩了，一时半晌回不来，你是不想操了？”

　　那一刻我高兴坏了，一下子就把内裤脱了，起床就往炕上跑，结果舅妈没让我上炕，她把我带到院子里，那时舅舅家的院子已经是水泥地面的了，舅妈脱得一丝不挂，黝黑而丰满的身体在阳光下很亮眼。

　　她拿了个快洗的床单扑在地上，示意让我躺下。当我躺在床单上，地面的热量不断输入我的背上。舅妈用手拍了拍自己的阴户，然后就直接坐到我身上，阴茎很容易的插进了阴道里，那天舅妈的阴道格外湿滑，那个温度就像背后的地面很热。舅妈在半蹲着不断的上下移动，那个汗水顺着她的脸颊不断留下来，她一会闭着眼睛一会低头看看阴道和我阴茎交媾的情景，她呼呼的喘着气，插了十多分钟她明显有些累，我就起身让她躺下，然后就是老汉推车，又接着插了一会，我就有射精的冲动。我就微微停下来，可是舅妈明显快高潮了，她不断的用腿夹着我的腰，所以我也没忍住加快速度，开始射精，舅妈在那一刻居然大声呻吟起来，虽然就一会，但是我还是很兴奋，明显能感觉到精液比以前多了好些。

　　射完了，舅妈帮我擦了擦，我就在地上躺着，刺眼的阳光就射在脸上，我看见舅妈坐着那手一直轻轻地抚摸着我的小弟弟，我知道她不舍。我想一想以后好一段时间会尝不到舅妈的性爱，我就一下子有了精力，舅妈一看我的小弟弟又硬了，她似乎笑了一下，不过我没看清楚。可是她很自觉的又躺了下去，然后我就起身再次把阴茎插入舅妈的屄里。刚才吃满精液的屄里非常滑，阴茎在里面很舒服，我们又是好一段时间，第二次我们插了很长时间，我明显觉着很累，身上不断的出汗，舅妈身上也像被水淋过，她的头发都打了绺。最后我还是射了，虽然没射出什么东西。射完后，我就被舅妈带到床上，我和她就那样抱着，我的手一直握着她的那个大奶子睡了很久，等我醒后衣服都穿上了，舅妈已经出去干活了。

　　第二天，爸爸把我接走了，之后的事情就以后再说吧

15112字节

【完】 
CRAWL BY:MIAOHY
