第一章 胡思乱想

　　本人生在70年代，生在黄海边，长在红旗下，学在省城里，混在特区中，朋友无数，性友多多。这是去年夏天的一段真实的经历。记得那时我还在深圳，认识了一个沈阳的网友，聊了一个多月，很是投机，话题也从小到大，由远而近，聊起了性话题。她说自己欲望很强，几乎每天都要，本来她老公也算强健了，只要在家差不多一天都能交一次作业，她也基本能得到满足，但是她老公经常出差，而且每年都有3个月的出外工作，她就很难压抑自己的欲望了，也曾有过两个同学发生过短期的关系，可后来那俩人结婚了也就断了关系。现在无聊的就成天上泡网，用网络来消除自身的原始欲望和杰消磨时间，但还没见过网友，更别说和陌生男人发生关系了。

　　这时我觉得该我发挥了，因为我时常有机会回沈阳第我的户籍，朋友，客户群都在那章，于是我施展全身解数，在网上把她搞的淫水四射，随即就用电话升级到了声音的亲密接触。一个星期，我们光是电话费就打了超过1000，她曾经从晚上11点一直打手机到早上7点多，期间换了三块电池，我这边电话插着充电器烫的手都拿不住了。经过一个月的文字加语音的亲密联络，我们提到了见面问题，我说要真见了我要干她一天一夜，她说要把我榨得一滴都不剩。但都没有定具体的时间。可没想到机会拉的这么快，不久后，我得到出差到沈阳3天的任务，开心的我并没告诉她，反而说我生病了，两天不能上网，听着电话那头失落的声音，我知道我的阴谋得逞了，嘿嘿~躺在广州到沈阳的卧铺上，心理不停的想着见面后的情景，偷看着对面铺上美少女不小心撩起衣服露出的雪白肌肤，心理那里美啊，就别说了。呵呵“喂，早上好，是我。”

　　离沈阳还有一个小时的时候，我拨了她的手机。“啊，这么早？你病好了吗？两天没有你的消息，想死我了。”

　　她很兴奋的样子，明显的没有了睡梦惊醒的不快。“你现在穿上衣服，打车去北站，帮我接个邮件，我让朋友给你带的礼物。”

　　我假装平静的说。“是什么东西？怎么不早说？我还没起来呢？等会吧。”

　　她很吃惊的样子。“不行，我朋友还有事，不能久等的，你快点吧，车要进站了。”

　　第其实哪有什么有事不能久等的朋友啊而是我的小弟弟急着要钻进她的小穴里品尝她的温暖了。章她答应了，挂断了电话。

　　“旅客们你们好，本次列车的终点站沈阳北站到了，请带好你们的行李包裹准备下车，接亲友的朋友们请您站好注意，小心人多钱财丢失。”

　　终于，火车进站了，我也在接亲友的人群中看到了她，和照片里一样，163的身高，很瘦但是很健康匀称，脸上稍微的化了一点装，但是掩饰不住期盼兴奋的脸色，第我想，要是她知道我朋友给她带的是我的坚硬的小弟弟，我想她一定会更兴奋和期盼的。

　　“小姐，你在等人吗？”

　　我悄悄走到她身后。“是啊，你……啊？怎么是你？你坏死了你！”

　　她转过身，先是惊讶，然后就是一顿娇嗔，小拳头随即在我胸前一论锤打。“好了，这个礼物你不喜欢吗？”

　　我顺势抓着她的手拥到怀里，“讨厌，你怎么不早说啊，要知道你回来，我就好好准备一下了。”

　　她红着脸，在我的怀里低着头说。“准备什么？你不是上环了吗？不用准备套子吧？嘿嘿。”

　　我坏笑着逗她。“你坏死了，不理你了。”

　　我们调笑着随着拥挤的人群走出站台。“去哪里？你给我准备了什么礼物？”

　　经过这一段地下通道的相拥而行，她也平静了下来，抬着头问我。“老套路，先请你看电影然后吃饭睡觉。怎么样？”

　　“好吧，听你的。”

　　果然，这随后的三天三夜，她真的什么都听我的，我也让她得到了从没有过的满足，当然我也得到了我想要的。

　　我俩拥着走进北陵电影院，挑了三部电影，直接进了包房，服务小姐送完咖啡果盘后，帮我们拉上了门，我把灯光调暗，电影开始了。第在这里，我有必要向大家介绍一下我们的电影院的设施，包房大概10米左右，一部大屏彩电，空调，一个大的双人靠背沙发，上面有三个椅垫，沙发前一个茶几，上面一瓶热水，两杯咖啡，一个果盘，本来是两部电影50员，我给了100，要了三部电影，并定好下午3点前不许叫门，这样我就有了差不多6个小时的时间来办事，只是我没想到第一次竟然来的这么快。呵呵章我靠着沙发，灯光一暗，伸手把她拥在怀里她也很自然的把头靠在我的肩头。“记得我们当初怎么说的吗？”

　　我坏坏的笑问。“嗯。”

　　“那现在真的见了，来啊，榨干我啊。”

　　我笑着看她，她脸红了一下，看着我坏坏的样子，知道我料定她不敢主动，眼珠一转，“那你可别逃啊”随着声音扑了过来，吻住我的唇，我的手也顺势搂住她的腰，另一只手随即掀起衣服，抚上了她的乳房。意料中的，她的乳房很小，大概只有A杯，但乳头已经因为兴奋挺了起来，硬硬的顶着我的掌心。

　　我们深吻着对方，两条贪婪的舌头贫拚命的吸吮着，我用掌心摩着她的乳房，手指夹着奶头拉扯着，每次拉扯她嗓子眼里都发出满足的呻吟“嗯，啊，想死我了。”

　　我斜躺在沙发上，任她瘦小的身体压在我身上，她的衣服已经被我鲁到头顶，她摇着头，帮我把衣服脱下来，光着上身在我上晃动着，头发也因为解开披散着，昏暗的灯光下，尤显得性感。我吻着她的脖子，一只手从腰滑下，伸进裤子里，摸着她的屁股，相比她的乳房，她的屁股非常大，跷起浑圆，简直是人间极品第这个不夸张，这么多年，她的屁股上我最喜欢的，简直是爱不释手章。她也把我的上衣脱下，用手在我的胸前摸索着，伸进裤子里抓捏我的阴茎，握住了就不撒手，使劲的上下套动。我把她抱起来，让她直起腰跪在我的大腿上，把我的牛籽裤退到膝下，我把嘴凑过去，吻着她光洁的小腹，舌头卷着舔她的肚脐眼，她兴奋的“嗯，哦”的呻吟，用力的抓着我的肩膀，身体使劲的后仰，这时你才能真正的感受到她身体的柔韧性，整个身体后仰的快要一平了，头发左右的摇着。

　　我握着她的细腰第大约2尺吧章，舌头沿着肚脐向下舔，隔着内裤舔着她的小腹，然后又舔着裤衩中间的沟缝，她也流出了淫水，在淫水和我的唾液的双重作用下，她的内裤很快就湿透了，紧贴在两腿之间，显得阴唇格外的突出，中间一条缝也明显的突了出来。

　　忽然，她后仰摇摆的身体挺了起来，从我的身上挣脱，把嘴凑到我的耳边“快，我不行了，快操我，一会再玩，我受不了了。”

　　我也想快点插进去，于是就站起来，把我的裤子脱下，平整的放在茶几上，她可管不了这么多，把裤子和内裤甩到地上，跪在沙发上，抱着靠背的垫子。崛起屁股，我握着我的坚挺的弟弟走到沙发边，用龟头凑到她的屁股边蹭了几下，沿着阴唇的四周摩擦了几下，沾了她的淫水，刚把龟头插进一点点，她使劲的屁股往后一顶，整个阴茎就插了进去，“啊，”她叫了一声，我也恩了一下，她老公出门快两个月了，她下面也变的很紧，很湿，很温暖的包裹着我。我很满意。

　　我站在地上，从后面插弄着她，一手从腰后伸过去摸她的乳房，手指捏弄奶头，一手在屁股上游走，我真的发现她的屁股很美，手感很好，于是把摸乳房的那只手也腾出空，两只手一起在她的屁股上摸索着，并不时的用大拇指去顶碰她的屁眼，她也会因为我顶她屁眼而发出更大的呻吟，我使我更加确定屁股是她身上最性感敏感带，从而引起以后我俩肛交频繁的理由。

　　现在回头想想，30多的少妇真得是床上尤物，这不仅是因为她性经验丰富，懂得怎么配合你以及怎么掌握，该快的时候快，该慢的时候也能慢下来，还会很体贴的告诉你累了该休息之类的话，她就是最典型的一个。

　　我们第一次做的很快很猛也很尽兴，她不住的大叫“使劲，使劲操我”之类的话，最后在她连续的喊“我要死了，你操死我吧！”

　　我今天的第一火射了进去，阴茎痉挛着把所有的精液都射进她的穴里，她也随着我射精的痉挛得到了今天的第一次高潮，手用力的抓着沙发垫。我也一条腿跪在沙发上把身体半爬在她的屁股上，两手伸到身前，一手抚摩着她的乳房，拨弄她的奶头，一只手伸到两腿之间，帮她揉动阴蒂阴唇，帮她缓和兴奋都的肌肉抽搐，她也满足的把头转过来吻着我的脸，帮我吸干额头的汗滴。

　　搂了一会，我站起来，从包里拿出毛巾帮她擦干两腿之间的淫水，然后躺在沙发上，她满意的爬到我身上，抓挠着我的胸口，吻着我的脖，然后身体向下，用舌头沿着身体一路舔下，舔硬我的乳头，用手瘙痒我的腋窝，最后到达了她的最终目的。

　　她跪在沙发上，把头伸到我的两腿之间，调皮的用鼻子摩擦我的龟头，伸出舌头舔着龟头上残留的精液淫水混合物，我低头看着她细长的舌头拨开包皮，露出紫红色的龟头，把整个龟头都含在嘴里，用力的吸吮，舌头也和阴茎搅拌在一起。

　　第二章 再度口交

　　上回说到我们第一次高潮后，我躺在沙发上，她给我口交的事，不愧是经验丰富的少妇，她口交的技术很好，而且她舌头很长，在嘴唇包裹阴茎的同时，舌头会不住的搅拌舔弄和吸吮龟头，而且她很热中于此道，以至于我们几乎每次做爱时都要口交，有时也会吞下我的精液。

　　那时，我躺在沙发上，她站起来用毛巾把下身擦干净，然后搬一个垫子放在地上，她跪坐在上面，伸出双手捧起我的睾丸，爱怜的抚摸着。细长的手指在我的阳具上顺着血脉轻轻的拂过。并用没有指甲的手指头在我的膝部，阴囊与大腿交接处轻轻刮着。揉搓着我的阴茎底部。顺势又把一支手移往我渐渐冲起的鸡巴。上上下下的套弄着。随后又把嘴凑到我的两腿之间，伸出舌头舔着我的龟头，并耗费工夫，努力的将嘴张大，好像想把我的整个鸡吧含进嘴里。她口交很有技巧，第另我很难忘记当时的爽快章，先用舌头顺着鸡吧舔弄着，就好像舔棒冰一样。两只手还不时的在阴囊上搔着。

　　舌头伸缩着舔着整个鸡吧，时而又用双手套弄着我的鸡巴，把嘴移到我的睾丸上吸舔着，把阴囊的皮用牙齿咬扯着。然后把整个睾丸含进嘴里，不停的用嘴去吸，舌头去舔那两个球体。爽的我忍不住头往后仰，双手穿过她的长发揉搓。她抬头看我一眼，然后舌间顺着鸡巴的中线一路舔上来，她尽力的把整个鸡吧吞入到她的口中深处，头部上上下下的套着。双手则在卵蛋上，阴囊及大腿根部用指甲轻轻的搔着。

　　我微弓着身，双手顺着她的长发，用手捏弄她的耳唇，蹭着她的滚烫的脸，时而抚着她的背，用手指在背后划着圈，有时又伸到正面来，将双手下探，伸向她并不算丰满圆润的乳房。用手掌托住她的乳房，两个手指夹着她的奶头，她身体扭动着，头部更加用力的前后移动，套动着我的鸡吧。手也不停的在我的屁股上挠着，并用手指顶着我的屁眼。我用力的收缩着屁眼，她好像看到了我的紧张，用力的把我的腿分开，并抬起很高，差点叫我凌空而起了，但是屁股已经离沙发很高了，她把头埋的很深，用力的凑到我的屁股后，伸出舌头舔我的屁眼，在我紧张的收缩的时候，舌头已经插了进去，不住的舔着屁眼四周，手指也想努力伸进去，但在我的示意下停止了手指的侵略，然后用舌头飞快的在我的屁眼周围舔着，并不时的伸进去。

　　第这使我养成了一个习惯，就是喜欢被人舔屁眼，每次屁眼被舔的时候都会很兴奋，而在认识她以前我是没有这个爱好的章我躺着享受了一会，叫她起来，换成她躺在沙发上，我在她面前坐下，坐在地上的垫子上，靠着她的腿，一只手拉着她的手，一只手在她的小腿上来回的抚摩着。看着她潮红的脸，眼睛似乎要滴水一样，我的手沿着她的小腿来回的摸索着，小腿肚的皮肤很滑，很细，摸到脚踝，用手指有一下没一下的捏着白嫩的脚趾头，轻轻的刮刮如玫瑰色的脚趾甲，“宝贝，痒痒不？”

　　看着她娇羞难忍的样子，我满足的大笑，然后把我的指甲在她的脚心来回的刮着，揉着。手指有时顺着足底的纹路慢慢来回，有时上下快速的刮擦脚心，有时拨开脚趾，把脚趾含进我的嘴里，用牙齿轻轻的摩咬脚趾头，舌头舔着脚趾缝之间。我的舌头沿着脚吻向她的小腿，舔着她的大腿，手也顺着腿摸向她纤细的腰肢，从腰后抚摩你丰满隆起的屁股第屁股真大啊，每次摸来我都是爱不释手的不愿意放开章。

　　她火热的身体在沙发上扭动着配合我手的侵袭。我把嘴凑上去吻着她的肚脐眼，舌头绕着小巧的肚脐眼不停的飞转，手也在乳房上游走，不时的捏弄奶头，并把奶头拉扯到很长。她大声的喘着气，胸部不停的起伏着，我爬上沙发，爬在她身上，舌头沿着肚脐向上，滑过胸部，舔向硬起坚挺的奶头，把奶头噙进嘴里，用我的嘴唇包裹着，我的一只手从下托着一个乳房，另一只手在后背抓挠着，手指在屁股上绕着圈，摸弄她的性感地带。第她的性感地带真是屁股，每次只要我一摸她的屁股，马上就会湿，要是用手指插进屁眼的话，那她简直会爽的不能自己章。我继续向上侵袭，嘴唇已经俘虏了嘴唇，舌头交织在一起，品尝着对方的津液，鼻子顶着精致的小鼻子来回的顶着，顶变了形状，两个脑袋靠着嘴唇的紧密连接来回的厮磨着，我搂着脖子，手指从后面挤压揉捏着她的耳唇，拇指顶着她的耳廓来回的蹭着。

　　她大声的呻吟，发出米人的声音，身体在我身下来回的扭动，手也伸到我的两腿之间刚要去抓我的宝贝，我猛的一下从身上逃开，在她惊讶的时候忽然用手抓住两个脚踝，把头凑到你的两腿之间，嘴唇已经吻上了你湿润的阴唇，啊的一声，她身体颤抖着，双手抱住了我的头。我用两支手指拨开花瓣一样的阴唇第她阴唇的颜色很深，明显是性生活过于频繁的原因，但是很肥厚章，大拇指按住那无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。在我舌头的轻舔慢触和手指的来回攻击下，阴蒂已经充血勃起，并从张开的小包皮里伸出了头~~我凑下嘴，用舌尖在两片阴唇的缝上不断地游移应，并用舌尖压迫阴蒂，舌头从她湿润分开的阴唇中间伸进去，插进她的小穴，模仿阴茎的动作来回的抽插~~手指从旁边摸弄她的阴唇，另一只手从后面摸着她的屁股，拇指顶着屁眼在臀洞周围划着圈~~~~，在屁眼周围不停的绕着，划动。

　　第三章 三度后门

　　上回说到我俩以69式，平躺在沙发上，互相亲吻对方下体，充分吸吮对方的体味，她好像特喜欢阴茎的味道，那种气味似乎使她很兴奋，于是就坐起来，我刚想跟起来，被她一手摁在我的胸前，不让我起来。然后她分开双腿，坐在我的大腿上，龟头顶在阴唇上摩擦了一下，咕的一下滑了进去，整个阴茎都被温暖的小穴包裹了起来，由于是上位，显得很有包容感，随即她就一上一下的动了起来。

　　她动得很有技巧，不像有些女人单纯的上下窜动或前后摩擦，而是双手扶着我的胸膛，先是以几吧为支点，左右的旋转，充分的感受肉棍在洞内四壁摩擦的快感，然后她甩着头发，身体不起，紧贴着我的小腹前后挺动着屁股，用我的阴毛摩擦她的阴蒂，阴唇也被撑开，沾满了淫水的下体黏糊糊的帖在一起，等她摩擦蹭弄了一会以后，开始大幅度的上下抬动身体，使抽插的动作变得很剧烈。每次抬起身体的时候，感觉好像整个几吧都从体内抽离出来，只剩下龟头还有一点点连接在她的身体内；随即又是猛的一下用力坐下，那种强烈的冲击给她十足的快感，忍不住发出“嗯，啊！”

　　的声音，手用力的扣抓着我的胸部，屁股一抬一抬的，很用力的撞击着我的大腿。

　　我平躺在沙发上，低头看着俩体相连处黑忽忽的阴毛第我俩的体毛都很旺盛，看上午黑忽忽的一片章，一条肉棍亮晶晶的沾面了淫水，不停的插进抽出，两片深色的阴唇完全翻开，被挤的紧贴着包裹着几吧。我也配合着向上挺着腰，帮助她尽力插到最深，双手伸到前面，揉搓着她的乳房，捏弄着奶头。第从小我就对乳房有特殊的爱好，所以我的朋友多是乳大丰满的，她是唯一的例外章。她的胸部很平，稍微的有一点隆起，只有奶头很明显的突出，深色的奶头被我的手指夹的很紧，扯得很长，“嗯，疼。”

　　她皱起眉头，脸也因为疼痛变了形状，这更加的增加了我的快感，更加用力的捏弄她的奶头，使劲的拉扯着，腰也更加卖力的向上挺动着，她也因为下部的快感而忘却了奶头被蹂躏的痛楚，开始疯狂的甩头，腰也拚命的上下窜动，用力的用屁股套坐着我的几吧，撞击着我的小腹发出“啪啪”的声音，沾着淫水的几吧“吧唧吧唧”的插着小穴。

　　这时电视里也放着激情戏，我俩更加疯狂的做着最原始的动作，她也感觉出我快到了，更是拼了命的上下套动着，在我马上就要射的瞬间，她猛的跳到地上，张开嘴，刚把龟头含进嘴里，一股热流猛烈的冲了出来，强烈的喷进她的嘴里，没来得及吞下去的精液顺着嘴角流下，我低头看着她那淫荡的表情，简直以为这是一个身经百战的妓女。第真的，当时她那眼神，还有满流着精液的嘴唇，小电影里的女主角都没有那么淫荡，这使我更加确定这是一个再合适不过的性伙伴，随即开始了我们长达几年的性爱生活章。

　　她裹了一会，帮我调整完射精后的抽搐和阵阵不适后，伸出舌头把残留在我小腹上以及阴毛上的精液都舔下吞下，然后顺着我的小腹一路舔上，她那热乎乎的身体也凑了上来，爬到我的身上，亲吻着我的耳唇，手轻柔的摸着我的下体，这是不争气的小弟弟已经彻底低头认输了，软不了当的垂在下面，被她的手指轻轻的刮着。

　　她凑到我的耳朵边，“爽不爽？这阵你老公不在家可把你憋坏了吧。”

　　我吻着她的脸，舔着她的耳珠问她。“坏蛋，爽的是你吧，刚下车，澡都不洗，就急着干活，够享受的了吧。”

　　她抬头看着我，脸上明显表露出爽快的样子。我伸手环抱着她，摸着她的屁股，手扣弄着她的屁眼。她身体抖动着，晃动着屁股想要躲开我的手指，我哪能随她愿啊，一使劲大拇指就塞进屁眼了，她挣扎了几下就不动了，屁股一挺一挺的，被我的手指塞着顶着。我更加确定了她是一个嗜好性交以及肛交的女人，就打起了她屁股的主意。

　　手指插在屁眼里顶着，模仿阴茎的动作一抽一插的，她也晃动着屁股，使手指可以在屁眼里转得很完全，整个屁眼都被我手指拨弄的很开，我拍拍她的屁股，叫她蹲起来，我躺在沙发上正好面对着她的屁股，我用手把屁股张大，看见屁眼很紧凑的样子，颜色很深的，上面还有一些皱。我用力的把手指插进去，她的屁眼也随着我手指的动作用力的收缩，可我每次拔出手指的时候又好像要把屁眼拔脱一样，她兴奋的晃动着屁股，前面的洞口也流出了水，我把食指插进屁眼，中指插进前面的洞里，两跟手指仅仅隔着一层薄薄的肉膜插弄她的两个洞。

　　她在我两个手指的插弄下，浑身一点力气都没有了，双手使劲的抓着沙发靠背，两腿颤抖着，大量的淫水流的我满脸都是。我抬起身体，让她扶着沙发靠背跪下，屁股高高的翘起来，把整个屁眼都显现在我眼前了，我先把几吧插进她的小穴里，然后一根手指插进屁眼，然后有规律的轻抽缓插，手指和几吧前后的插着两个洞，两个洞都收缩着用力的夹着我的手指和几吧。淫水也越来越多，流的她屁股和我的大腿上都是，她也把整个身子都趴在沙发上，头紧贴着沙发，双手迷乱的抓挠着沙发垫子，我也感觉差不多该是全力攻击的时候了，就把几吧拔了出来，用手指沾了很多淫水抹在她的屁眼上，感觉手指插进的时候已经很顺滑了，就把龟头顶在了她的屁眼上。

　　虽然已经做了大量的工作，她以前也曾做过肛交，但是头一次进去还是很紧很难。她也会感觉很疼第所以提醒热中此道的朋友最好用润滑剂章，我用手指帮她揉动屁眼帮她放松肛门四周的肌肤，等她一有放松的时候，猛的一下，整个几吧都插了进去。她啊的一声大叫，拚命的摇着头发，嘴里不停的叫着“不行不行，太疼了，受不了了，拔出来吧。”

　　我趴在她的屁股上，用力的顶着不让她逃离，双手在她的奶子上揉弄着，嘴唇紧贴着后背吻着她，不停的安抚她不要怕，一会就好了。

　　我俩保持这个动作，几吧在肛门里顶着，过了大致5，6分钟，她也没刚才那么疼了，回头吻着我，告诉我可以动了，但是开始要慢慢来。我就站在地上，抱着她的屁股，轻轻的把几吧拔出一点，她恩了一声，身体轻微的抽搐着，可能还是有点疼，我只好慢慢的轻抽慢插，她也恩啊的轻晃着屁股，感受着几吧抽插屁眼的快感，她的屁眼果然不出我的意外，很紧很有收缩力，而且一夹一夹的很有规律，好像会自动控制一样，把我爽的是越干越有兴趣，越干越有劲头，动作幅度也越来越大，她在适应了刚开始肛门插入异物时的不适后也开始享受肛交的快感了，嘴里不住的发出呻吟，并不时的告诉我可以用力操她之类的话了。

　　我站在地上，抱着她的屁股，开始大力抽插，每次拔出都好像要把屁眼干脱落一样，能看到屁眼里红嫩的皮肤随着几吧拔出而被抽脱出来，用力插进的时候也可以把整个都插到深处，她也开始拚命的叫床了第她的叫声特别的大，以至于我经常要用手去捂她的嘴，因为我怕外面的人听见。而且她的叫声能给男人很大的自豪感和征服欲望，不是一般的哦啊之类的，而是“你操死我了，使劲啊，我要你操死我的BI！”

　　由于我已经射了两次，所以这次肛交做了能有40多分钟，最后还是我把今天的最后一发子弹射进她的屁眼，当我把几吧抽拔出来时，看着被我的几吧撑成一个黑洞的屁眼，里面盛满了浓浓的精液，真是淫荡的画面，舒畅的一天。

　　随后我俩收拾完，她陪我去宾馆开了一个房间，她洗完澡就回家了，因为我要在沈阳住三天，所以晚上就没再干，来日方长，更何况这三天的故事就够写一阵的了。

　　第四章 宾馆

　　我回到沈阳的当天，就和她连续做了三次，体力也有点透支，当晚在宾馆洗了个热水澡后就睡觉了，因为太累，怕第二天早上起不来，就没有锁门，虚关着等着她第二天早起来叫我起床，陪我出去溜跶，没想到第二天竟然从早到晚都是在床上度过的，即使是吃饭上厕所，我俩一整天都没穿衣服。事情是这样的：疲惫的我睡的很香，紧闭密封的窗帘把光线全都挡住，屋里黑黑的很适合睡觉休息。可是迷迷糊糊的感觉脚心有点痒痒，以为是宾馆卫生没打扫好，有什么虫子，我双脚互相撮弄了几下。可还是感觉有什么东西，软软的热热的在我的脚心爬来爬去，我睁眼一看，她竟然早早就来了，正跪在地上，屁股下坐着一个大沙发垫子，用舌头一点一点的舔着我的脚心。“这人，竟然来暗算我，看我怎么收拾她。”

　　于是我觉得先不揭穿她，装睡，继续。她坐在地上，伸出长长的舌头一下一下的舔着我的脚心，并不时的把我的脚指头含进嘴里，用嘴唇包裹着，并用牙齿轻轻的咬摩，舌头舔着脚指之间。我假装在睡梦里不舒服的样子，翻了个身，踢开了被子，光着屁股，脸朝下的趴着，脚指头也不停的左右搓动，在她嘴里搅拌着舌头，她还不知道呢，误以为我是在做梦，也不敢吱声，只好顺着我的脚指，用嘴唇含着，舌头舔着我的脚指和用手指抓挠着我的脚心。我掘着屁股平趴着，假装发出鼾声。

　　她慢慢抬起身子，舌头顺着我的脚向上舔，舔着我的小腿肚，双手也抓挠着我的小腿肌肉，拉扯着我的腿毛，我假装不适的扭扭屁股，动动大腿，她看我没什么大的反应，继续舔着我的腿，当嘴唇移到大腿底部时，身手从两腿之间掏过去，我使劲的夹着腿，不让她得逞。她好像也感觉到我已经醒了，便没有用力，把嘴凑过来，呼吸的热气喷到我的屁股上，痒痒的，我忍不住把腿一分，她趁势把手伸了进去，握住了我的已经有点硬起的几吧，得意的嘿嘿一笑，使劲的用手抓了一下，我疼的恩了一声，继续趴着不理她。

　　她一手抓着几吧上下的套动，时而手指环握，把几吧握进手里，手心来回的摩擦着，撸得几吧热乎乎的。嘴也凑到屁股上，伸出舌头舔着我的屁股，用她长长细细的舌尖顶着我的屁眼绕着圈，并努力的想要把舌头插进我的屁眼里，我收缩着，夹紧了不让她进去。她也不强进，双手抓着我的屁股用力的往旁边分，尽力分得更大，然后把舌尖沿着屁眼向下，来回的舔着我的屁股沟，以及屁眼和几吧之间的敏感地带，我的几吧也在她的手里越来越粗大了。

　　这个时候再不起来就没意思了，我假装着梦醒的样子，呓语着翻身，“今个睡得真好，梦里还有人给我口交，不错不错。”

　　“谁说的，谁晚上给你口交了？老实交代！”

　　她假装生气的样子，用手拨打着我的龟头，几吧打到小腹上发出啪啪的撞击声。“还能有谁啊，不就是那个要把我榨干的娘们吗？”

　　我大笑着，一个翻身，把她压在了身下，右手伸到她裤裆里一掏，“嘿嘿，你不是要榨干我吗？还是先把你自己榨干再说吧，看你湿的，都要发大水了。”

　　裙子都没脱，往上一撸，裤衩往旁边一扯，屁股一抬，伴随着她恩的一声，几吧已经插了进去，湿湿的，滑滑的，一点没有阻挡的阴道把几吧含了进去。

　　我双腿跪趴在她的两腿之间，双手抓着她的大腿抗在肩膀上，随手抓来一个枕头垫在屁股底下，毫不留情的开始了大力抽插，可能是这种没有前奏的抽插方式对她来说是一个新鲜刺激的性交姿势，她马上嘴里就发出了很大的呻吟声，头发凌乱，衣服也被我整得皱皱巴巴的，有点向强暴，只不过是女主角同意的强暴，呵呵。

　　我抗着她的大腿，双手用力的摁在她的胸前，抓着奶子使劲的揉着奶头，屁股一抬一落的猛烈的抽插着她，极度润滑的阴道在几吧的抽插下发出渍渍的声音，阴唇也被我操的翻了出来，像小孩子的嘴唇一样，阴毛湿达达的贴在小腹下，简直是淫荡极了。

　　我保持这个姿势连续抽插了大约10多分钟，看着她淫荡的脸色和极度兴奋的叫床声，感觉到她已经经过至少两次高潮了，我拍拍她的屁股，提示她用腿夹住我的脖子，我双手托着她的屁股，慢慢的保持几吧插在里面的动作，从床上下来，抱着她站在房间中间。她瘦小的身体就靠着我的双手托着屁股，几吧插在小穴里支撑着，她弓着身子，双腿悬空，手紧紧抱着我的脖子，像挂在几吧上的肉体一样。我用手托着屁股上下的托动，她抓着我的脖子，头发散乱着，感受着从没有过的刺激第因为她老公身材和她差不多，所以从没用过这种抱着做的姿势章，大声的告诉我，她很爽，很刺激，每次身体上下颤动时几吧在阴道里的摩擦都是前所未有的，而且我抱着她在地板上走动时几吧对阴道的顶动和抽动更是新鲜爽快。我抱着她，慢慢的从床走象窗台，“不要，变态啊你，上窗那不被人看见了吗？”

　　她发现了我的企图，使劲的用手拍打着我的肩膀，想要阻止我的举动，但是我还是走到窗边，一把拉下了窗帘，阳光哗的一下照射了进来，她不好意思的马上闭上了眼，“快拉上，快拉上，不行了，被人看见了。”

　　手也不停的在我身上抓挠着，我没理她，站在阳台下，冲着阳光，双手托着她的屁股，上下抬动她的身体，用几吧支撑着她的身体，不停的操着她，她也兴奋的大声的叫着，手也从拍打我的肩膀，改成用力的抓挠扣动，使劲的喊着“快，操我，使劲，操死我吧！~”最后在一声尖叫声中，达到了今天早上的第三次高潮，她也全身无力的瘫在我的身上，头软达达的靠在我的肩膀上，我也在猛烈的几十次冲刺后，把早上浓浓的精液射进了她的阴道里，淫水和精液的混合物顺着大腿流到了阳台上，害得我后来在打扫卫生服务员的坏笑中多给了50小费，她们才答应这三天都能及时帮我打扫房间。完事以后，我抱着她进了浴池，打开热水，泡在热水池里，足足躺了一个多小时，来缓解刚才用力过猛后的疲惫，以迎战随后的整天疯狂。后来大致算了一下，那天从早到晚一共做了多少次忘了，反正我射了6次，有几次实在射不出去就算了。

　　第五章 浴池性爱

　　记得那天我俩一整天都没穿衣服，沈阳其实9月份的天已经很凉了，但是我们在有空调的宾馆里一点都没感觉到冷，反而是热力十足的干了最少10次左右，我也射了6次精，有几次实在是没东西射出而因为太累而半途而停的。记得第一次射精后我俩拥着进了浴池，准备冲个热水澡，进去看见浴池大到足够俩人用的，放满了热水我俩就一起躺了进去，看着因为我们躺下溢出的水流的满地都是，我笑着摸着她的后背，“看把你爽的，淫水多的这么大浴池都装不满，流的满地都是。”

　　“那像你啊，不说要操死我吗？你到是来啊，我看你有那本事不？”

　　她倔强的仰着脸看着我，脸上流露出不忿的样子。“叫你给我美，我今儿个不干死你我都是你养的。”

　　我一把抓着她的头发把她摁进水里，一点防备都没有的她大叫一声，喝了一口水，大叫着用拳头打着我的胸“讨厌啊你，想呛死我啊。”

　　“这才哪到哪啊，你不是一口气能喝一公升的精液吗？”

　　我嘿嘿的逗她。

　　“你以为你是大象啊，你要真有那么多精液我一口喝了。”

　　她嘴还挺硬的，回应着我。

　　“那你先来看看这跟水龙头里有一公升的精液没？”

　　说着我把她的头摁到了我的两腿之间，凑今了射精后萎靡不振的几吧。

　　“这么小啊，毛毛虫一样，恶心死了。”

　　话虽这么说，但她还是伸出舌头，舔着龟头上的缝，并用舌尖顶着马眼不停的转着。

　　双手也托着我的几吧不停的摸索着，舌头不停的绕着龟头来回的舔着，嘴唇也包裹住龟头使劲的吸吮着。几吧在嘴里慢慢变的粗了起来，她的手从上到下的摸索着，沿着几吧上的青筋来回的抚摩，后来又握住我的阴囊，来回的揉着里面的两个球球。

　　我平躺在浴池里，拿着莲蓬头往她的头发上淋着热水，她甩了甩头，头发上的水甩出一串水珠，浴池里像下了一场雨雾一样。

　　她裹了一会，把头仰起来看着我，张大了嘴，我心领神会的把莲蓬头凑到她的嘴边，对着她的嘴里喷了点热水，她张大嘴含了一口热水，马上低头含着热水把几吧裹进了嘴里。“嗯，舒服。”

　　我哼了一声，继续用手在她的头发上喷洒。

　　“一会来点凉水不？”

　　我问她。

　　“嗯，恩。”

　　她嘴里含着一大口热水裹着我的几吧没办法说话，只能点头示意我可以。我顺手从旁边引来一个水龙头，打开伸手一测水温，“还真行，这水挺凉的，看来沈阳的水就是比广东的低5度，要在深圳的话，还得往里加冰。”

　　她舌头搅拌着热水绕着我的几吧转了一会，当水温降到不很明显的时候，她一口把水吞下，然后抬头看着我，嘴脚拉出一条细线，可能是几吧上的黏液和水的混合物吧。我把水龙头凑过来，她又喝了一大口凉水，低头把几吧又含了进去。

　　“啊，爽！”

　　我大叫了一声，屁股踌躇着收缩了一下，屁眼夹紧了，她更加卖力的裹着几吧，舌头快速的在龟头左右打着转，凉水在嘴里来回的翻滚。沈阳的水真凉啊，透心的爽快。

　　就这样冷热来回了四趟，她的嘴也累的酸了，我的几吧也已经硬得不能再硬了，她喝下最后一口凉水，我拍拍她的屁股，很自然的爬起来站在浴池里，双手用力的抓着墙上的衣服挂钩，屁股高高的象后翘，我站在她的身后，一手扶着她的屁股，一手扶着被凉水冻的冰凉的几吧，一下插进那个温暖紧窄的洞洞。第虽然生过孩子，性生活也算频繁，但是可能是因为她身材瘦小的原因吧，她的阴道很紧，夹起来很舒服。章她也啊的叫了一声，看来感觉到冰凉的快感的不光我一个，我俩前后站在浴池里，我把莲蓬头从后递给她，她一手抓着墙上的挂钩，一手握着莲蓬头放在肩膀上，像后喷着水，热水顺着后背流下，沿着屁股沟到几吧和小穴连接的地方分成两股，顺着我的大腿流回浴池里。我就着热水的冲击猛烈的前后挺动我的腰，撞击着她的屁股，几吧在大量热水的滋润下强烈的冲击着她，抽插着她的小穴，她大声的呻吟，一只手已经抓不住墙上的挂钩，于是就把莲蓬搭在肩膀上，任它自然的顺着肩膀滑下，掉在浴池里，呲呲的象上喷着水，射到我的大腿上痒痒的。

　　然后她双手用力的握紧挂钩，屁股高高的翘起，前后用力的大幅的挺动自己的屁股，使我的几吧抽离她身体的距离也很远，每次拔出时几乎连龟头都抽离出来，而插进的时候也猛烈的好像连睾丸都要顶进她的洞里，两个睾丸连带着阴囊象撞球一样剧烈的撞击着她的高跷的屁股。我的手也伸到前面，一手抓着奶子，一手握着她的细腰，避免抽插动作过大而使两人距离过远。由于是已经射完一次，再加上又在她的冷热水的循环刺激下，我这次挺的时间格外的长，我们也来回的交换着插入的姿势，时而后进，一会又女上男下，最后终于在她躺在浴池里，双腿腾空翘起正面插入的时候我射出了今天的第二发子弹，那股热流的冲击把她带到了更舒畅的高潮，随后我俩真是疲惫的没有一点力气了，把热水温度调高，拥抱着在热水池里又多泡了半个多小时才恢复体力，起来叫服务员送来快餐，这时已经是中午了，我们吃完饭，看会电视，又开始了下午的激战。

　　整个下午，我们又是一通盘肠大战，我也是把能射出的精液都喷撒在了她的嘴里，阴户里，还有那我最喜欢的屁眼里了。直到晚上11点多才打车把她送回家，第三天我就去办正经事然后回深圳了，随后的一个多月没有回沈阳见她，但是我俩的联系更加的频繁，网络，电话都留下我们交欢的痕迹。

　　第六章 猫吧做爱

　　自从上次回沈阳和她二日情以后，一个多月我没机会回去，但是我俩并没有因为距离而疏远，反而在电话和网络中联系的更加紧密，也更加彻底的了解了对方的性感地带，为以后的更加=为频繁的见面和性爱打下了坚实的基础。在那年的11月份，我又回到了沈阳，再一次的和她在一起度过了长达5天的美好时光，由于时间的充裕，这次我们不仅在宾馆，也在酒吧，公园，电影院等地方进行了不同的尝试，下面是在夜猫子的厅咱俩做的一次。

　　那天晚上，我们先是在大清花吃了饺子，每人喝了一点酒，晚上没什么事沿着大西路溜跶了一会，她忽然说从没去过的厅，很想尝试一下，可她老公是不可能带她去的，于是就一个劲的央求我带她去，正好我也想去发泄一下，我们就打车去了沈阳当时比较火的夜猫子酒吧。

　　一进的厅，在门口她就被震耳欲聋的音乐声给吸引住了，再加上四周性感的服务小姐不停的穿梭，她兴奋的拉着我的手，眼睛已经不够用了，哪里都是新鲜的到处的看着。我们找了一个角落坐下，叫了一打喜力一个果盘，吃着瓜子看着正在演出的节目。

　　那时还是红衣老鬼在领班，他不停的开着低级的笑话，和做着搞笑的动作，从来没见过这种场面的她高兴坏了，一手提溜着啤酒瓶子，都忘了喝了，四处看着光景，楼上楼下散台上坐的都是时尚的红男绿女，前卫的打扮，怪异的行径，给了她莫大的冲击和刺激。

　　当看到那个外国DJ表演鼻孔和耳朵眼抽烟的时候，她奇怪的不得了，非逼我试一下不可，这么烟把我呛得眼泪都要出来了，可她乐的不行了，前仰后合的。不过她也有害怕的时候，当那个留着长头发的外国DJ表演一根一尺多长的钢针扎进喉咙的时候，把她吓的一把扑进我的怀里，紧张的抱着我。“没事吧，这么长的针，不能把他扎死吧？”

　　“傻孩子，没事的，人家天天表演这个，就靠这个吃饭呢。”

　　我拍拍她的肩膀，告诉她没事。

　　表演很精彩，大概有一个半小时吧，我俩看的津津有味的，酒也喝了半打，劲头也有点上来了，小腹也感觉热乎乎的，正好这时候音乐想起，随着DJ的一声“AREYOUREADY？”

　　的喊麦声，强烈的冲击感的的士高开始了，我也拉着她下了舞池，随着疯狂的人群摇了起来。

　　起初笨拙的她只是傻傻的扭着屁股，左右的晃动着身体，但是随着音乐的响起，DJ粗口的喊麦，再加上身边舞池里红男绿女的疯狂行径，她也忍不住受了感染，也可以大幅度的摇起了身体，甩起了头发。

　　“摇头爽不爽啊，没有做爱爽啊。”

　　听着DJ的大声调笑，她也凑近我的身体，把手从我的休闲裤的前开口拉开拉链，伸了进去，捏弄着我还没有翘起的弟弟。

　　我看着旁边昏黄的灯光和米乱的人群并没有注意到我们，就没有叫她拿开，反而顺着手帮她把我的小弟弟掏了出来，握在手里套动着。

　　一会，我的几吧在她的手里变得粗壮了起来，也高翘起了头，我拉着她摇到舞池旁边的角落，这里有个大柱子，我俩站在柱子边，背靠着柱子，她挤到我身边，手用力的上下套动着我的几吧，嘴唇凑到我的脸上一顿乱亲，舌头舔的我满脸满脖子都是唾液。

　　我也用手解开她的裤子，伸进裤裆，掏摸着她的两腿之间，她已经被酒精刺激的失去了神智，再加上音乐和环境的新鲜，内裤湿的已经不成样子了，隔着内裤我已经可以把手指陷进那条湿滑的沟，沿着肉缝来回的摩擦，她仰着头靠在柱子上大声的呻吟，全不管有这里是大庭广众而不是自己的家里。我看她像迷失了本性一样的闭着眼睛，张大了嘴，大声的喘着粗气，就把她的身体反过来，让她双手抱着柱子背对着我，我那被她掏出摸硬的几吧就隔着她的裤子顶在屁股沟上，顶着她“嗯，哼”的呻吟着。

　　我看她那个骚样，一手撩起她的衣服，抓着她的奶子在冰凉的柱子上蹭着，柱子上的沙砾摩擦着她的奶头，那种痛楚给她带来了更大的舒畅，大声的呻吟已经吸引了舞池里的人回头朝我们的方向看来，但是这个时候的我们已经顾不得那么多了，再说的厅里的人也都是见怪不怪了。

　　我一手把她的衣服撩起来，让她光裸着的奶头暴露在满乘着酒气的空气中，一手把她的裤子褪到膝盖下，她光着屁股背对着我，抱着柱子站着，屁股高高的翘起来，等着我的进入。

　　我扶着几吧凑到她的屁股沟，龟头顶着屁股刚蹭了几下，她一回手抓住我的几吧往里一塞，湿滑的小穴马上就把整个几吧吸了进去。“啊！”

　　的一声大叫，屁股马上快速的前后Χ似鹄础？

　　我也觉得这个姿势很新鲜刺激，一手抓着她的奶子捏揉着，在柱子上蹭着，一手捏着她的屁股，并把大拇指顶进她的屁眼里，隔着薄薄的肉膜能摸到几吧在另一个肉腔里进出的动作。

　　她不挺的大叫，吸引了旁边走廊路过的服务员的注意，有几个服务员笑着经过我的身边，虽然灯光很昏黄，但是两个身体前后一挺一挺的还是能知道是怎么回事，还有个淘气的小姐走到我身后轻轻的拍了一下我的屁股，在我冷不防备的一个前冲，几吧更深的插进时，她在我耳边说了一句“哥们，挺会玩啊，哪天有空去前台找我。”

　　然后一个飞吻，手在我的脸上撩了一下，我也顺势在她手指经过我嘴的时候亲吸吮了一下她的舌头，更是引起了日后的一段情缘第后话，这里暂且不提章。

　　音乐声越来越大，疯舞的人也越来越多，刚才发现我俩在办事的服务员也凑了过来，不时的假装不故意的过来看一眼，或者背对着我撞一下我的屁股，我也就趁势向前冲撞一下，把她操得是哭天喊地，爽的欲仙欲死，也许是酒精的刺激，也可能是环境的关系，就这么干了不到20分钟，就差不多要高潮了，最后在一个180多的老爷们使劲的撞了我一下后，我随着这股力猛的一冲，她“啊！啊！”

　　的张大了嘴，我俩一起到了高潮，在她阴道的痉挛收缩下，我的精液急速的喷射出来，冲进她的子宫，她说感受到了热流的打击，我也在她阴道的收缩下，一股一股的喷洒着我的精液。旁边的人看我们完事了，窃笑着离去。

　　我拥抱着她，紧贴在柱子上，让她的阴道夹着我，几吧在一阵抽搐后，射出了最后一滴精液，变得软软的从阴道里滑了出来，一股白色的精液和淫水的混合物顺着大腿流了出来，把我俩的裤子都弄脏了。“一会别回家了，跟我回宾馆把衣服洗了，不然肯定回家被人发现了。”

　　我看都这样了，就没让她回家，回到座位上把剩下的半打喜力喝完休息了一会，就打车回我住的宾馆了，一夜又是洗澡做爱了两次，最后一次已经是凌晨5点多了，以我把精液射进她的屁眼里告终，随后她用舌头帮我把几吧上剩余的精液舔干吃下，搂着我睡着了。

　　第七章 歌厅故事

　　那时，沈阳风沙很大，走在路上，眼睛都不敢睁开，看着身边满脑袋上蒙着沙巾的女人，简直痛恨死了沈阳的风，心想还是深圳好啊，一出门满是打扮时尚的美女，走在路上即使头顶着骄阳心情还是很舒畅的。

　　但今天我的心情也算舒畅，毕竟昨天晚上在经过一天的激战后，洗个热水澡后，关掉所有电话睡了个好觉，早上起来还是很轻松的。更何况一会她说好了在咿呀呀恋歌城等我，我们今天的节目就是先唱歌，然后去香密湖做足疗，听说那新来个专业按摩师手法很好，喜欢享受的我当然要去试一下了。呵呵我走到马路弯那，还没到呢，手机就响了，我拿来一看是她的号码，“呵呵，这么急啊，我马上就到了。”

　　我接通电话笑着说。“这么墨迹啊，我都等了快10分钟了，包房都定好了，在203，情侣小包，来吧，我等你。”

　　“嗯，马上到。”

　　挂了电话，我走进咿呀呀，来到203。韩国音响已经打开了，里面正放着我最喜欢的齐秦的《狼》“我是一匹来自北方的狼，走在无垠的旷野中，凄厉的北风吹过，漫漫的黄沙掠过~~”我也哼着走到长沙发上脱了外衣挂好坐下，她依偎到我的怀里。“你要什么？我叫了果盘和半打喜力。”

　　“那就再给我来半打科罗那吧，掺着喝点。”我点头示意她做的对。

　　歌厅小弟送完啤酒后，我在他的盘子里放了10块钱，用手指指了一下门，他点头退了出去，在外面把门关上锁好，我俩就在这个封闭的房间里，喝着酒，吃着小吃，调笑着唱着歌。

　　一边喝着酒，我一边把手放在她的大腿上摸索着。虽然个子不高，但是她的腿很细很长，紧绷的牛仔裤紧贴在屁股上，包着大腿，显得很修长性感。

　　我的手在她的大腿上来回的摸索着，手指在滑到大腿根的时候不住的划着圈，她娇笑着在我的怀里打着滚，拿着遥控器胡乱的点着歌，麦克风都顶到了嘴里。我看这个挺有意思的，一把把麦克风塞进她的衣服里，用粗大的麦克搓弄她的奶头，在她耳边轻问“看这个怎么样？够粗不？一会给你塞里头怎么样？”

　　“那哪行啊，那我要是出水把她泡坏了还怎么唱歌啊。”

　　她还挺幽默，把我逗得乐得都不行了。哈哈的大笑着。

　　我们就这么调笑着互相摸捏着对方的身体，一会我就硬了，她也夹紧双腿，估计下面也湿了。“怎地？就在这支一火？”

　　我笑着问她。

　　“等会，我还没上厕所呢。”

　　她站起来，从包里拿点面巾纸，把大衣挂好，只穿着短T恤牛仔裤一扭一扭的出了包房，朝厕所走去。我一合计，也站了起来，“等我，一起去。”

　　出了门，丢给卫生间门口小弟一合烟，“小弟，给哥看个门。”说着，咱俩一起进了男卫生间。正好这时卫生间里没人，咱俩一起进了一个坐便室里，把门拉上。

　　“你出去，你在这叫我怎么尿。”

　　她还不好意思了。“那有什么，反正我站着你蹲着的，谁也不耽误谁，再我也没尿，陪你来的。”

　　我点了一跟烟，斜靠着厕所门歪着眼睛看她。

　　她看我没有出去的意思，再说也把她拖进男厕所了，估计也就那么回事，就没理我，把裤子褪到下面，蹲下“哗哗”的就尿了起来。我一看她蹲下了，就手把裤门拉开，掏出几吧伸到她眼前，“喏，给你个把手。呵呵~”

　　“你真变态。”她笑骂着，伸手打了一下几吧，但还是张嘴把龟头含了进去，一边尿着尿，一边裹着几吧。好像感觉这个姿势很新奇，她尿完了也不愿意起来，蹲着裹了好几分钟的几吧。然后才站起来。刚要提裤子出去，外面传来说话的声音，我仔细一听，是刚才那个小弟在说话“对不起，哥，现在卫生间正在检修，麻烦您少侯再来行吗？真是不好意思。”

　　嘿嘿，看来湮没别给他啊，真给办事啊。我心理暗自得意。可把她吓坏了，裤子提了半道不敢动了，生怕被人见来看见似的，用力的用手掐着我的脸，好像在说“看见没，都怪你，现在出不去了吧。”

　　我没理她，乐着把手伸进她的两腿之间，摸着她光光的暴露在空气中的屁股和下体，刚尿完的小穴湿湿的，我摸了一把，我把手拿出来放在鼻子上闻了一下，随后凑到她的鼻子叫她闻，“变态，还没洗呢。”

　　她转过脸把我的手推到一边。

　　我就势把她转了过来，手扶着水箱，光裸着的屁股对着我掘起来。我一手抓着早已硬得不成样子的几吧插了进去，她恩的一声，“不行，外面有人。”

　　“管他呢，小弟看着门呢，咱俩快点就行。”

　　我一手伸到前面，捏弄着她的阴蒂，几吧从后面快速的抽插着。

　　可能是因为这是在男厕所，再加上外面不时的传来客人说话的声音，我们都觉得非常的刺激，她马上就到了一次高潮，身体兴奋的抖动着，手用力的抓着水箱的绳子，水箱里的水一会哗的冲进厕所，一会又灌满了再次冲下，我也猛烈的前后挺动我的屁股，使劲的操着她的骚穴。

　　很快的，我感觉到她又要到第二次高潮了，紧张收缩着的阴道痉挛着紧握着我的几吧，我感觉自己也快了，就用双手抓着她的屁股用力的往旁边拉扯，一边飞速的抽插着，低头看着几吧在屁股之间进进出出，而且还是在这么拥挤的卫生间里，简直是刺激死了，不一会，我就射了出来，在即将要射的时候我把她拉转过身摁蹲下，又保持着刚才尿尿的姿势，把我的满腔子弹都射进她的嘴里，她也因为第二次的高潮又尿了好大的一泡。真是爽啊！

　　第八章 北陵树林

　　沈阳的朋友应该没有不知道北陵公园的，在公园后山有一片树林，茂盛的树林夏天为情侣们准备了天然的谈情说爱的场所，但是谁也没想到这为我们提供了一个作爱的好地方。

　　下午三点多，我俩吃饭后在沈阳北站附近的家乐福超市溜跶了一大圈，买了些零食，看天色还早，谁也不想回家，她提出说去公园坐会，正好北陵离这最近，咱俩就买了门票进了公园。由于不是周末，公园里还不算很多，零零星星的走着健身的老人，遛狗的老大爷，淘气的玩耍的孩子，还有树林深处拥吻着的热恋中的情侣。看着人家的亲热劲，她也来了兴趣，拉着我就进了树林，我不禁想起当年流传在我们校园的一首歪诗。

　　“酒后头晕欲吐，误入操场黑处，呕吐呕吐，惊起鸳鸯无数。”

　　现在虽不敢说是鸳鸯无数，但也是怨男欲女无数了，树林深处红男绿女或站或坐或卧，姿势不一，或拥抱亲吻，或扣摸抓掐，或扭捏蹭摩，一个个脸红脖粗，粗气不断。

　　咱俩也找到一个树木茂盛，林叶繁多的地方，放下东西，搂着靠在树上亲成一团。她把风衣解开，肥大的风衣下摆垂到膝盖，即使是把裤子脱了也不至于暴光，现在我有点感谢她今天的打扮，可以说很方便就地取材，因地做爱。

　　我靠在树上，搂紧她，亲吻着她的唇，她的嘴唇很软很厚，舌头又细又长，舔在脸上很舒服。

　　我用嘴唇去含咬她的耳唇，牙齿来回的摩着她耳垂上的耳环，嘴里不停的往她的脸上吹着热气。她怕痒的在我的怀里扭着，手伸进我的裤子里，抓着几吧来回的蹭着她的小肚子。

　　“痒痒不？”

　　我冲着她的耳朵眼里吹了一口气。

　　“啊，不行，这样受不了，太痒了。”

　　她的手在裤裆里用力的捏了一下我的龟头。“啊，你想捏死我啊，扣掉了怎么办？”

　　我假装生气的说她。

　　“掉就掉呗，大不了我去买个假的。”

　　“你还牛上了，我看我几吧没了你怎么办。”我一赌气，开始在她的身上施展我的手舌功夫。

　　在她的身上上下其手，在乳房上盖摸揉搓，奶头是捏抓拉扯，后来干脆把她的裤子褪带膝盖上，把我的几吧掏出来，顶着她的裤裆来回的蹭，把她顶的是淫直流，大声的呻吟，引得不远处拥抱亲吻的小两口一个劲的瞅咱们，他们的动作也大胆热辣了起来。

　　我用手指沿着她阴唇中缝上下的摸索着，手指陷进沟里来回的挖弄，挖得她淫水流的满腿都是。大拇指顶着阴蒂不挺的转着，手指甲轻刮着阴蒂，现在已经勃起的像个小肉柱一样，硬硬的在我的掌心顶着。

　　“快点，我不行了，插进来吧。”

　　她大声的呻吟着，用手拉着我的几吧往她的穴里插。

　　“你不是去买假的吧，还是别用我了。”

　　我坏笑着逗她，下面更是把两跟手指插进去，掏动她的阴道。

　　“不行了，我错了，快点操我。”

　　听着她带着哭音的呻吟，我想该差不多是时候了，一把把她转过来，叫她背对着我站着，双手扶着树干，翘着屁股，我就插了进去。

　　“嗯，啊，舒服，快点，使劲操我。”

　　她在几吧插进的时候从嗓子眼发出了满足的叫声，我也毫不客气的开始大力抽插，干的身边的小树叉树枝一个劲的动着，枝条抽在她的屁股上啪啪的，我觉得这个挺有意思，就从旁边的树上折下一个柔软的枝条，一边抽插着她的小穴，一边用枝条抽打着她的屁股。

　　本以为只是闹着玩的，没想到她竟然会爽得啊啊的大叫，扭着屁股叫我用力的抽打她，这是我心理猛的有了有个想法“不用说了，她一定是受虐狂，在家里所有人都当个宝贝宠着她，其实她本质里有渴望被虐待的心理，这可太好了，以后可以和她试验更多的花样了。”

　　于是我就慢慢可以加力，几吧操穴的动作开始加快，枝条抽打屁股的劲头也越来越打，看着她白屁股上被枝条抽出的红印，听着她爽快的叫声，我心理竟有一种莫名的恐惧第她不会也是虐待狂吧，那我不是死定了？章。

　　但回头一想，还真没那意思，她属于你只要能把她干爽了，怎么折磨她都行的主儿，怎么伺候你都行，还真没有虐待别人的习惯，这样我就放心大胆的玩她了。

　　在树林里连干打抽带打的玩了半个多小时，她在枝条和几吧的双重刺激下，最少已经到了三次高潮，最后已经站不起来了，把风衣脱了垫在地上的草坪上，然后跪趴着，头紧贴着草地，屁股高高的翘着，任我的几吧怎么抽插，枝条怎么鞭打，她只是拚命的大声叫喊着“操死我了，爽死我了，你干死我吧，你杀了我吧。”

　　之类的胡言乱语，最后终于还是以我的射精和她的第四次高潮同时来临而告终。我也累的爬在她的后背，她更是头紧贴着地，屁股高耸着，阴道痉挛着收缩着吸干我的最后一滴精液后，在也夹不住了，把我的几吧挤了出来，咱俩就这么拥抱着，耸着屁股在树林里休息了一会，然后穿起衣服回来了。

　　回来的时候她在我耳朵边说“这次是她有史以来最爽的一次，说以后有机会还要来玩，并要我下次用枝条抽她屁股的时候再使劲点。”我的天啊，这真是受虐狂啊！

　　第九章 SM初试

　　自从我14 岁初次与一妙龄少妇发生关系后，一直对成熟少妇有着格外的偏爱，以至于这么多年和我发生的除了一个是花季少女外，一水的都是正当年的如花少妇，最大的是个39的应该算是中年妇人了，各种性爱也都享受的差不多了，唯有SM没有做过，也可以说是没有合适的对手。但是在认识她以后，我发现她骨子里有一种受虐心理，也渴望在性方面得到虐待刺激。

　　那天我们在中街看了电影，里面有些SM镜头，我忽然发现她特别的兴奋，边看边把手伸进我的裤裆里掏摸着，最后忍不住跪在地上把我的几吧掏出来，裹吸了半天，把我射出的精液全部喝了下去，最后留在嘴角的也用手指刮下来舔着吞下，满足的依偎在我怀里。联想起当初我插她屁眼时她兴奋的样子，我明白了她骨子里有很强烈的被虐心理，也能够从虐待的疼痛中得到性高潮，于是从没做过SM的我也想试一下。

　　看完电影我们走出影院，在影院门口的性保健商店，我买了润滑剂，注射器，在她疑问的眼神里我笑着在路边摊位买了一个大号的双节棍和第木制的，大概20公分长每节章，搂着她回家了。第她自己住一个三居室的房子，老公没在家的时候正好是一个最适合的偷情场所章我俩洗澡后，她就强烈的要和我做爱，因为我想着一会的计划，所以第一次很快也很猛的结束了，看着她欲求未满的样子，屁股跷得老高，一挺一挺的，头深埋在枕头下，好像在抗议一向很持久的我今天怎么射的这么快，我嘿嘿的偷笑着，光着身子下了地，开始实施我的计划了。

　　我到厕所里简单的洗了一下，用热水和肥皂调了一大脸盘肥皂水，抽到大号注射器里，满满登登的回到卧室，看见她还是高高的翘着屁股，趴在床上一副等着你来操的姿势。

　　我走到床前，猛的一下把注射器对准她的屁眼插了进去，在她惊讶的大喊一声回头的时候，我爬上床，用身体压住她，手用力的一推，一整管的肥皂水都顶了进去。

　　“干什么呀你，变态啊。”

　　她不乐意的用手拍打着我的胸膛，要把我推开，“起来，让我上厕所，这多难受啊。”

　　“没事。”

　　我压在她的身上，“帮你洗洗肠子，一会爽死你。”

　　窃笑着我说。“不行，不得劲，太难受了，放我起来，我要上厕所。”

　　我一手抓起一条毛巾，从后面把她的眼睛绑上，又拿过一条大浴巾，把她的双手反绑到身后，用力的压着她的身子，把她压倒在床上，屁股掘着。

　　看着她因为肚子发涨憋红的脸，我估计肥皂水在肚子里起作用了，我用力的压着她的身子，用舌头舔吻着她痛苦的汗水，一只手抓着注射器顶着她的屁眼第后来才想起来忘了买肛塞了，真是没经验。第章，一手伸到前面揉摸着她的阴蒂。

　　这时她虽然屁眼很难受，但是还是被我摸的起了性，前面很快就出水了，湿达达的阴唇在我的手里变了形状，屁股也扭动着，在我的身下左扭右晃的。

　　大概也就不到10分钟吧，她肚子里骨碌骨碌的发出很大的声音，然后她开始叫了起来“不行了，受不了了，快让我起来，不然拉出来了。”

　　我也真怕她拉床上，就放开她站到地板上，就看她一骨碌从床上爬起来，毛巾也不从眼上拿下来，跳到地上就往厕所跑去，一屁股坐到坐便上，就听着？里啪啦的大堆的脏东西拉了出来，边拉还边挣开被我反绑的手，用力的揉着肚子，舒服的喘着粗气。

　　我尾随着跟到厕所，捏着鼻子看着她痛快的拉完，舒服的揉着肚子，看着我进来了，站起来，敲打着我的胸膛，“讨厌死了你，想憋死我啊。”

　　“正好帮你疏通一下胃肠，怎么样？拉得爽不？”

　　“不爽，没有操逼爽。”

　　她也看出我的意图了，用手在我的缩小的几吧上撸动。

　　“你个不争气的，快站起来，干活了。”

　　她揉搓着软软的垂着的几吧，可我并没有因为她的撩拨而有一点点的起来的迹象。

　　反而拉着她，转过身，看她拉完洗干净的屁眼。

　　屁眼有点张大，但还是很紧凑，我把手指试着插进，屁眼紧包着手指，收缩着夹我的手指。

　　“轻点，不得劲。”

　　她扭动屁股躲闪着我，但我还是把手指插在屁眼里，一边扣弄着，一边摸着奶子，拉着她走到床边，“上去跪着，把屁股翘起来。”

　　我对她说。“讨厌，要操逼不要操屁眼。”

　　她抗议着，但还是乖乖的上了床，翘着大屁股跪着。

　　我半蹲着，看着她的屁眼。手指沾着润滑剂伸到屁眼里扣弄着，沿着屁眼内壁摸弄着肛门深处，她哼哼着，扭着屁股晃动着。

　　我用手指沾着润滑剂把来回的抽动她的屁眼，慢慢的把屁眼括大一点，她也逐渐找到了感觉，扭动着屁股，不时的前后挺动，以使我的手指能插到更深，前面也越来越湿，淫水流的满大腿都是，阴毛都被打湿了粘在小腹上。

　　我用手指摸了半天，觉得插不多了，拉着她的屁股翘的更高点，凑近到正好能够到我几吧的高度，把双节棍拆成两根，一根绑在她的双脚上，把脚分成大概20公分的距离，用棍子支着绑紧，这样她的双腿就完全被打开绑好了。然后手握着龟头沾了点润滑剂，顶着屁眼，小腹慢慢用力，看着几吧一点一点的顶了进去，完全的插进了屁眼里，她也蹦紧身体，在几吧完全插进的时候长出了一口气，手也抓着枕头头紧贴着床，屁股高高的翘着，屁眼紧紧的收缩着夹着我的几吧。

　　我一手伸到下面掏摸着她的大腿根部，一手抓着屁股用力的捏着，看着她疼痛的发出哼哼声，真是舒畅极了。

　　她的屁眼实在是太紧了，即使加了润滑剂，刚才又拉了那么多东西出来，但还是紧紧的包裹着，夹着我的几吧，每次插进都能顶到屁眼深处，拔出来时好像要把屁眼带出来一样，红红的屁眼像要掉出来一样。

　　这时她也从几吧在屁眼里抽插的动作中得到了快感，不住的晃动着屁股，嘴里不停的叫着我的名字，让我用力的操她，自己的手也伸到大腿根摸着自己的阴唇，手指顶着阴蒂快速的摩擦着。我伸手掏了一把，全是水，我顺手把双节棍的另外一节拿了过来，在棍头上抹了一遍润滑剂，一点一点的插进她满是淫水的穴里。“啊，嗯，你操死我了。”

　　在棍子一点一点的插进穴的时候，她也爽到了极点，头发用力的甩着，嗓子里不断的发出很大的声音，屁股猛烈的前后挺动，让两跟棍子在她的体内快速抽插，隔着屁眼和阴道的肉膜撞击着子宫深处。

　　我也感受着棍子在阴道里给我的摩擦，只觉得一个圆圆的东西在阴道里插进拔出，紧帖着肉膜蹭着我的几吧，还有她屁眼因为极度兴奋而引起的剧烈收缩，夹得我的几吧忍不住在快速的几十下抽插后，把浓浓的精液射进了她的肛门深处，她也在得到又一次高潮后，疲惫的趴在床上，肛门收缩着把我的几吧挤出来，屁股一弓一弓的，棍子还在她的阴道里插着，让她还在充满棍子的充实感中回味刚才的高潮。

　　随后我站了起来，用手抓着绑在她脚上的双节棍，把她的身体倒立着提了起来，从屁眼里流出来的精液顺着屁股沟流了下来，流到她的后背，她用手在后背上抹了一把，凑到嘴边用舌头舔着，这个淫荡的动作引得我又抓着还插在她穴里的棍子一顿插，她倒立着，头蹭着地板，屁股不停的前后挺着，好让我把棍子能插得更深。我抓着棍子把她的身体越提越高，像举重运动员一样把她的双腿举过头顶，这样她的身体就全靠着我的双手悬空了，她转了个身，面对着我，双手搂着我的屁股，使劲弓腰把头抬高，凑到我的大腿跟，用舌头舔着我的大腿，舔着膝盖，最后用舌头舔着已经软下的几吧，把变小的龟头含进嘴里，用舌头不停的搅拌吸吮，我舒服的站直身体，双手用力的把她的身体提高，好让她把整个几吧都能含进嘴里裹吮着。

　　这个姿势实在是太费体力了，而且她也因为身体悬空脸有点充血了，在吸吮了一会后，用手拍拍我的屁股，示意我把她放下来，我把她的身体放下来，她跪在地上又给我裹了半天几吧，最后身心具疲的我们搂着躺在床上睡着了。

　　第一次做爱有点虐待的成分，感觉真是又累又新鲜又刺激，只是最后提她凌空口交的时候有点累，幸亏她身材瘦小体重比较轻，我还算能支持一会，不过那时被人凌空从小腿舔到大腿跟最后口交的姿势实在是新鲜刺激爽快，以后我们又试着做了两次，感觉还是很不错的。

　　第10巴克斯艳遇今天是巴克斯酒吧店庆三周年，老早的朋友就给我定了位置开了红酒等我，等我忙完关了店门已经晚上9点多了，赶紧打车赶到巴克斯酒吧，朋友们已经开了两瓶酒等我半天了。

　　脱下大衣，边象朋友们解释来晚的原因，边拿起酒杯自罚了三杯，听着歌手唱着动听的歌，转头看着酒吧四周的人。

　　离我不远处有个穿红毛衣的女子，看上去30不到，短发，很利落的样子，身高大约166左右，身材还不错。看样子已经喝了不少了，很低落的样子，拿着酒杯，看着歌手一个人的发呆。

　　由于本人经常出去玩，查颜辩色的也能看出一个人的大概情况，这个女子一看就是初次来酒吧，估计不是失恋就是失业，想出来发泄一下，即使喝了那么多的酒第面前已经有5。6个喜力的瓶子了章，但是在看男人的时候眼神里还是隐藏着羞涩和胆怯。

　　由于我今天来纯粹是和朋友来聚会开心的，所以也没别的奢望，只是觉得这个女子有点可怜，以酒发泄的人不管男的女的我都认为是最可怜但也是不值得同情的，酒醉后的一时荒唐往往会给他第她章们日后的生活带来很大的跗面影响。所以我也从来不和酒后的女子有任何关系上的纠缠。但是和朋友聊天划拳的同时，我还是不时的把我的目光瞟向那个女子，因为她在这个酒吧里实在有点扎眼，她眼光里不时流露出高人一等的傲气，但同时又不时的闪现了泪花，真是越看越疼越看越爱，我见犹怜，更别说那些成天泡吧的老油条了，果然不一会，就有几个人开始不安好心的上前搭讪了。

　　开始是一个40多对有点秃顶的男人拿着一瓶红酒过去搭讪，但是在遭到那女人的一顿白眼后脑羞成怒，一招手叫来三个年轻男子围坐到她身边，把她包在中间，硬逼着她喝酒，而酒吧里已经司空见惯的人们麻木的看着热闹，并大口的喝着酒，似乎在等着看那千篇一律的故事的发生：肯定是那女子被酒水灌醉然后带走奸淫。

　　我有点看不过去，刚要站起来，吧台里的小弟好像看穿我的心理，一伸手拉住我的胳膊，冲我摇了摇头“哥，不要，他是西塔四条棍之一。”

　　我的朋友也看出我脸色不对，左一个右一个的拉着我，“你要干吗，还想重复当年的故事？”

　　第这里设计到的当年的故事回头我会写出，是我的第一次。章我也合计了一下，抬起半拉的屁股也左了下来，一口气喝了一瓶红酒，转过头努力的压抑着心中的怒火，不去看那边的丑态。“啊，不要，我不跟你走。”

　　这时我听见身后的尖叫声，扭头一看，那个秃顶正拉着那女的往外走，左右拥着三个少壮男子。那女的大声的喊叫着，衣服也被拉的变了形状，被扯的很长。这时我实在忍耐不住了，伸手从吧台抢过我的大衣，冲过去，扒拉开那几个小伙子，拉着她的手“走了，回家，别在这丢人了。”

　　“干什么干什么，你谁啊，跑这闹事来了。”

　　那秃顶很不满的来拽我的衣服。

　　“这是我老婆，你们管的着吗？”

　　我大吼了一声，趁他们一愣神的工夫拉着这个女的跑出酒吧，除了门打了个地就走。

　　这是她还没反应过来，傻傻的看着我。“你家住哪？我送你回家”我看着她的样子，问。

　　“我没有家了，我也不知道去哪。”

　　“怎么可能？那你们单位在哪？我送你去你们单位吧。”

　　我挺纳闷的。

　　“不用了，今晚我不想睡觉，随便找个地方喝点东西吧。”

　　她看着我说。我瞅着她，“你已经喝不少了，这样吧，我陪你去避风塘吧，喝点茶，看会电视回家，行不？”

　　“嗯。”

　　我们打车到了南京街的避风汤，找个角落，叫了饮料，就开始聊天了。

　　一聊起来我才知道，她还是我的老乡呢，比我大三岁，正巧当年教过我的一个老师和她家有点亲戚，一来二去的我们聊了很多以前的事，发现我们有很多共同的熟人，也对彼此有了更深的了解。

　　这时我知道她大学毕业后留在沈阳的一个外企，工作相当不错，男朋友也是同学，在大学毕业后又去当了几年兵，专业后分在沈空当了个小干部，俩人合计明年结婚的，也在一起同居了几年，感情相当稳定，可是最近半年她们有了摩擦，以至于最后发展到感情彻底破裂，今天就是他们正式分手的日子，她也第一次进了从没来过的酒吧，想一醉之后明天开始全新的生活，谁知发生了这样的事，也就这么认识了我。

　　我们聊了很久，我才开始认识的打量她，她酸不上非常漂亮，但是很有气质，也很有女人味，贸易掩盖不住胸部的丰隆，剧烈的喘息引起胸部的起伏吸引了我的眼光，不禁有了反应，说话一向流利的我也有点口吃起来，她发现了我的窘态，红着脸低头用手掩在胸前。

　　一转眼都后半夜4点了，我提出送她回家，她低着头同意了，除了茶楼刚要打车，她说，不用了，走走就到了。

　　没想到她家离我家特别的近，走路都不用5分钟，到了楼下，在她的款款诚意下，我决定上她家坐会。

　　她自己住一个50多米的小套，房子装修的不是很高档，但是看起来很干净，能看出她平时生活的有规律性。太晚了，已经没有电视节目了，我们脱了大衣换了拖鞋，坐在沙发上，打开音响听着流行音乐，她给我倒了热水，边喝边唠着闲嗑。

　　沈阳的冬天是这么的短，已经凌晨5点多了可外面还是漆黑一片，她提出我在她家住一晚，我看马上天亮了，也没合计太多，就欣然同意了，她给我抱来毛巾被铺在沙发上，我躺下就睡着了。

　　早上是被哗哗的洗涑声给吵醒的，咪咪忽忽睁开眼，一看手表，已经9点多了，反正也没什么事，我起来开始溜跶着四处走着看她房间里的摆设。房间布局是一室一厅的，厅里地板，沙发，一套组合音响，干净利落，还显的厅里很宽敞。

　　厨房收拾的很干净，没有一点油烟的味道，阳台的晾衣架上挂着白色蕾丝的内衣裤，半透明的料子，看的我不禁挺了起来。

　　“这么早，是我把你吵醒了吧。”

　　我猛一回头，吓了一跳，只见她短发湿漉漉的，月白色的睡袍遮不住裙下光着的大腿，乳头硬挺着顶着睡袍，可以明显的看出里面是全裸的，我更加的硬挺起来，两腿之间很明显的隆起一团。“哦，早上好，没事，我觉轻，每天都起的很早。”

　　我为演示自己的窘态，连忙跑进卫生间，假装洗脸，把水弄的很响。

　　“洗个澡吧，我给你放了热水。”

　　她好像并没有发现我的异样，热情的跟进卫生间，哗哗的帮我放着热水，半弯腰时我可以从睡袍敞开的领口看见她完全裸露的胸部，粉红的奶头一览无疑的暴露在我的面前，毫不容易硬鳖下去的小弟弟更加勇敢的战立起来，裤子已经保护不了，我只好猫着腰说着“谢谢，谢谢，我自己来就行了。”

　　她也看出了我的反应，红着脸帮我放完水，关上门出去了，我总算长出一口气，脱光了衣服跳进浴池泡了起来，硬挺的几吧在热水的浸泡下，不但软不下来，反而更加坚硬起来，我忍不住用手不停的上下套弄着，猛的被我发现她晾在卫生间的内裤，我拿过来使劲的闻了一下，手更加用力的撸动起来。

　　“那个，我有东西拉这了。”

　　忽然，她没敲门就冲进来了，把我吓了一跳，一股滚烫的精液忍不住射了出来，喷在我手里的她的内裤上，半透明的内裤马上就黄了一块。她也被我的举动吓了一跳，呆住了，站那一动不动的看着我手里抽搐着一射一射的几吧。

　　“对不起，我，我，我不是故意的，我给你洗。”

　　我红着脸，结巴着说。“不用了，我自己来吧。”

　　她调整了一下情绪，走过来从我手里接过内裤，也没避讳，就在我身边的脸盆里洗了起来。我非常不好意思的泡在浴池里不敢出来，偷偷的看着她。

　　忽然我发现她对我并不避讳，弯腰洗内裤时也不在意是否会被我看见她丰满垂下的双乳房，洗内裤的时候手也很轻柔的揉搓着内裤上的精液，手指灵活的揉搓着内裤，我忍不住又硬了起来，鼓足勇气，偷偷把手伸过去，隔着睡袍轻摸她的膝盖。她战栗着，腿剧烈的收缩着，但没有躲开我的意思，洗内裤的动作也慢了下来。

　　我在得到她鼓励后更加大胆的把睡袍撩起来，手伸进里面，沿着大腿象上摸去。摸到两腿之间的时候左右摸索了一下，确定没穿内裤，于是把手伸到上面，握住丰满垂下软忽忽的大乳房揉搓起来，她哼了一声，没有说话，只是在不停的洗她的内裤。

　　“别搓了，一会要把内裤搓破了。”

　　我调侃着逗她，她脸红着低着头，双手互相搅拌在一起，不敢搓内裤了，但也不知道该放哪。

　　我大胆的站起来，湿漉漉的还滴着水的身子靠在她身后双手环抱着她，早已跷起的几吧隔着睡衣顶在她的屁股沟里，她颤抖着长出一口气，胸部不停的起伏着，奶头在我的手里早已硬了起来，顶在我的掌心。

　　“云姐，你怕不怕？”

　　我咬着她的耳唇问她。

　　“怕，你别欺负我，我还是第一次。”

　　她低着头，用很小的声音说着。

　　“不会的，我会好好对你的。”

　　我双手环抱着，抚住她的双乳房，亲吻着她的脖子，舔弄着她的耳唇，掌心顶着奶头不断的揉搓，她大声的喘气，身体好像站不住似的，双手扶着梳洗台，像半趴着似的，屁股顶着我的小腹，几吧已经深陷进她的屁股沟里，感觉到了她的温润紧张。

　　我们就这么拥抱亲吻抚摩了10多分钟，她已经有点神志恍惚了，转头对我说“抱我进屋，我不想我们的第一次是在这。”经过这一夜的了解，我知道她是一个思想还很保守的女子，可能还接受不了太过开放的东西，于是就抱起她的身子，吻着嘴唇进了卧室，把她平放在床上。

　　我上了床，趴在她身上，吻着她的额头，她闭着眼睛，不住的喘着气，胸部也一挺一挺的。我沿着她的额头吻下，到嘴唇，到下巴，脖子，到领口的时候用牙齿咬住睡衣往下扯，一边用舌头舔着她的肌肤。她好像从来没受过这样的爱抚，有点受不了的扭动着，两腿也夹紧了，脸上潮红，娇艳欲滴。

　　随着我往下亲吻，她的衣服也被我一点一点的咬下，当我舔到她肚脐眼的时候她已经开始摇头扭动身体，双腿夹紧来回的搓动，当我要亲吻她的阴部的时候，她已经受不了了，拉着我的肩膀把我拽起来，几吧对着下体，我也看出了她的急不可待，顺应她意的用手扶着几吧，借着她的湿润，一下滑进了她紧窄温暖的小穴。当我进入的一刹那，她欢叫着喊出她心中的愉悦，不挺的扭动身体配合着我的插入。

　　第一次我们进行的很舒缓又不失急切，爽快又不失刺激，最后在她的连连大叫声中我把今天的第二股浓精射进她的阴道里，射入的一刹那我感受到了她的高潮，她剧烈的收缩着阴道，把我的每一滴精液都吸进她的阴道深处，我的几吧也抽搐着在里面一跳一跳的把最后一滴发泄了进去，我疲惫的趴在她的身上，亲吻着她的流慢泪水的脸，她回吻着我，搂紧我的肩膀，手用力的抓着我，好像怕我离开她一样。

　　这天我在她家住了一天，我们除了这一次作爱以外没有再做第二次，但是我们赤裸的搂着躺在床上一天，唠了一天的闲嗑，从这一刻起我也成了这个单身女子在省城的唯一亲人，直到她结婚了我们才断绝肉体上的关系，但还是最好的朋友。因为她还是一个很保守的人，一心认为只要结婚就不可以做背叛自己爱人的事。即使在床上我们也是以传统姿势居多，口交还是在很久以后才勉强接受的，后进式她是坚决不同意的，因为她说那是对女性的不尊重，像狗交一样，我也就不勉强了。

　　【完】

54495字节

 
CRAWL BY:MIAOHY
