
字数：33038
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　《沉溺之小西的美母教师》第30章

　　经过了两天的煎熬，我的发烧终于好了，期间小静经常来看我给了我很大的支持与鼓励，而作为我的妈妈一名人民教师对我

　　的关心却甚少，这让我内心多么苦痛！难道是因为秦树的关系？难道她已经沉沦到连自己的儿子都不要

　　？更重要的是她不管这个家了？想起过去的种种，我的思绪烦乱无绪，没想到内向坚定的妈妈和骄傲的苏老师居然有着不为人知的一面，看看冷艳的姐姐和单纯的小静也会有，我一定要好好保护她们……不过我决定一定要秦树和李
　　欣付出可怕的代价！这几天我也把秦树和妈妈的关系梳理了一遍，还画了各种复杂的关系图网，脑海中进行无数次的推演，觉得要让妈妈离开秦树的狼爪还是有

　　可能的，关键是自己要足够狠，足够果断。给他一点余地也没有！最困难的是如何做得没人知道却他自己要没发现。想想或许是我的话，应该不会去破坏别人的家庭吧？或许吧？

　　首先要做到的是如何让秦树无法纠缠妈妈，而小静和李欣的事可能无法顾及到了，还有苏老师……真烦，毕竟精力有限啊！

　　刚好昨天妈妈来了对我说秦树貌似上火了，口腔溃疡精神也不是很好，我当时嘴里虽然没说什么心里

　　却想：有成熟性感的你和苏老师给他夜夜笙歌，熬夜不上火才怪！可是忽然也同时心生一计，找到突破口了……

　　感觉自己真的要加快点速度了，因为我无意间又发现秦树的那个「寻花空间」又更新了，心里不由得

　　一震。因为我害怕又再一次看到秦树跟妈妈的盘肠肉战，秦树还对姐姐虎视眈眈也同样让我心寒……在无数次纠结与彷徨，无奈后终于还是忍不住点看一看：果然又出现了让我气愤的事情了，虽然主角不是我的妈妈也不是我的姐姐但却是我的美女班主任苏老师！心中五味杂陈，实在无法用言语表达……

　　那天在车上没有真正爽到熟女姨妈和靓丽女老师的双飞真让我不爽，当时就差那么一点点……这几

　　天我一直在找机会和女老师再来一次肉搏大战，但老是没有机会，今天在学校走廊看到她穿着黑色的高跟鞋，一双白白润润且修长的脚套着两只性感黑丝，完美的身材上披着蓝色连衣裙，那裙子短得离脚膝盖有10厘米，真不知道里面穿着什么性感内裤。丰满的胸部抓起来虽然没有姨妈老师一样大和舒服，也足够傲视绝大部分女性……走在路上回头率完爆，哈哈，瓜子脸白里透红，弯弯的睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，使妩媚动人的明眸显出勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻梁下弧线优美的红唇上涂了淡紫的唇膏，亮亮的色彩让人忍不住想咬一口。尖尖的小下颚粉粉嫩嫩的，乌黑柔顺的长发，显露出线条柔美的脖颈，香肩光滑略显瘦削，形状优美的饱满乳房间深陷嫩白的乳沟，随着呼吸微微颤动的乳峰简直呼之欲出，称得身材更显得丰腴圆润高挑，一丝若有若无的微笑挂在她微微上扬的口角。

　　你们这些好学生，男老师怎么也想不到心中的女神老师早已被我骑在胯下干得哀叫连连吧？小弟弟再也忍不住了，我冲过去跟在她后面走着。她发现了很识趣地走到一个没人的楼梯口，我急忙跟上去在她耳后说了一句：「下午放学后到H　教学楼最上层的厕所等我，不去你应该知道后果」，说完才内心充满期待地走开……哈哈，心中无限欣喜，决定把今晚花在熟女姨妈的花在美女老师身上……
　　终于等到下午放学了，我让姨妈先回家，没有我的纠缠她貌似很高兴似的，我可无所谓，反正最后你也一定在我的胯下呻吟罢了！无论你诱人的小嘴还是美穴……等到绝大部分同学都离开后，我悄悄来到H　栋最顶层等着，这一栋是学校的科技楼，平时就给学生做做实验什么的，没人来上课的话比哪里都安静。
　　突然一阵「哒哒哒哒」的声音有节奏地从下面楼层传来，可以听出那是高跟鞋敲击地板的声音。随着声音源地逐步临近，我下面的小弟弟已经兴奋到了极点，看来今天又可以大爽一番了，哈哈……

　　果然，女老师那诱人的身材很快就进了我的视线，红红的脸蛋不知是因为刚爬楼梯还是对接下来的盘肠大战感到羞涩。想起今天早上操场上其他男性的反应，心中充满欲望与自豪感我再也受不了了冲过去，一只手圈住她的美肩，另一只大力地抓着那无数男人朝夕幻想的双峰，抱着她在楼梯口就强吻起来，从她那诱人的脸蛋一直吻到白皙如珍珠的脖子上，像一只饥饿的野狼遇到美味的小羊一般。女老师当然象征性地想挣扎逃出我的狼爪，我也懒得进去原先预定要去的厕所，右手直接从深紫色的连衣裙上方伸进去抓住两个丰满的圆球，神似充满水的气球却更具弹性。即使有胸罩妨碍狼爪的行动也无法阻止双峰的带来的美感。看着怀里的美娇娃渐渐出现那种欲罢不能欲拒还迎的扭动，我欣喜地把左手伸到诱人的蓝色连衣短裙里面，往上一摸到性感的黑丝翘臀就用力抓。捏，旋转！痛得她双手用力把我拉开，但哪有可能呢？嘴里哼着「啊……呀……啊啊，不要啊！你就放过我吧……」双手也更加有力地阻止我……

　　看着她姣美性感的深情，我再也忍不住了，扬起双手「啪」的一声打在她白皙的脸上，立马出现遇到依稀可见的掌痕！打骂「别给脸不要脸了，你被几个搞过我又不是不知道，在厕所在车里，多得我都数不过来，你们女人就是贱，平时装得多么高贵优雅一到男人胯下就跪了……」看到她被我打蒙了，我立刻解开我的裤子，再也受不了的小弟弟傲然挺立，按下她的头往下压。经历过多次的女老师自然明白我要干什么，只能跪下张开嘴慢慢地含进去，两行泪水断然落下……我再也等不及了，用力往里一冲，一半时又退出，往返几十次后才退出。不等她因不适应趴在那里咳嗽就继续让他舔着我的小弟弟，先是含住龟头再用松软如棉花糖又不失灵活的舌头上下扫着马眼，忽而轮流甚至全部含着蛋蛋吸吮着，没过一会儿我就忍不住要射了……立马把美女老师上身挂着撑在楼梯护栏上，翻起迷人的短裙，拉下套着两条美脚的黑丝，脱下诱人的小内裤，可惜不是丁字裤……看到那含苞似放的小穴已经蓄满花蜜准备接受男主人的洗礼了，硕大的龟头对准花道口，试探性地在花道口附近刷几下，用力一顶全根没入，霎时感觉自己的分身由于被千万只小舌头舔着一般在润滑的洞穴来回滑动……再看看眼前，一个令人惊叹的女神，双手抓住护栏，两只还挂着黑丝的美腿张开成一个大大的V　字形踩在一个女性内裤上，向后翘起性感的屁股迎接身后强壮男子的冲刺！我釆用九浅一深的技巧，一只手扶着纤细的腰另一只手抓着美乳用力大干，一深一浅前后左右冲击着，次次都让身下女老师飘飘欲仙……也不知过了多久，两个人终于在无数次用力驰骋的动作中达到高潮，最后我也把宝贵的精液深深射入女老师的子宫中，然后看着乳白色的精液慢慢地从花道中流出来……最后，又在一次用女老师的小嘴清理干净我的分身才欣然离开……什么时候美女老师跟熟女姨妈来一次真正的双飞呢？真让人期待……

　　看到这里，我把纸杯握成扁片，「秦树，我要你马上付出惨痛的代价！！！」立刻拦了两的士去拿一个快递，这也是我的致胜法宝！

　　而在小静家里那边，「铃铃铃……」「喂，你好！小静吗？你就答应我吧！我李欣绝对比那个小西强……」，「你以后不要再打电话过来了，我不会答应你的……」，「喂喂喂，挂了？？？妈的，看来对付这样还是要点手段，等着吧！」
　　　　　　　　　　　　　　　第30章完

　　由于本人真的没什么时间写，所以估计一周最多一篇，各位狼友稍安勿躁！至于情节发展，我说了会与另外一篇

　　小西续写不同，秦树在这里很快会得到报应，不过还没确定谁将会是终极BOSS，
谢谢！

　　**********************************************************

　　**********************************************************

　　　　　　　　　　　小西第31章（笑笑就好版）

　　实在非常抱歉，本人最近真的很忙，导致更新速度较慢。而我的文笔也很差，望各位多多包涵！

　　经过几经波折终于拿到我的快递了，握在手感觉自己有点颤抖，我内心还真有一股恐惧感袭来。我不禁想要是失败了怎么办？被发现了怎么办？想着想着我发现自己可能没有这个勇气！但同时对秦树的怒火还是我心中一颗悬着的石头，仇恨与恐惧始终占据着我的内心……走在回家的路上我又再一次想起秦树跟妈妈的过程，心不由一痛像被触电一般，虽然每次回想起都让自己心痛！不过就是这种痛彻心扉的苦楚让我再进一步坚定制裁秦树的决心。人或许真的很奇怪，总是需要通过缅怀过去失去的美好的过程来让坚持自己的信念……

　　来经过几趟的公车终于来到自己家里楼下，抬头看看这个家似乎已经不是家了，因为在床上，浴室，厕所甚至厨房总有一个外来人占据着我的妈妈，而我的妈妈也不再是以前那个努力撑起这个家，教我读书识字的那个贤惠的母亲了，她已经堕落了……又看看手中那些刚刚在药店买的维生素C　和真果粒椰子汁，内心充满仇恨地心中默念：「秦树，我将开启你的噩梦！」

　　我回到家里已经很晚，姐姐已经去学校了，而爸爸妈妈正在看电视，一切似乎什么也没发生过！妈妈看我回家马上指责我：「刚发烧好又去哪里瞎逛也不回家，怎么这么乱来……」不改往日风格一直埋怨着我。如果是以前我只能乖乖挨骂，不过这次我却止不住心中的怒火说着：「你有什么资格说我，你还当有我这个儿子吗？你还顾这个家吗？秦树更像你的儿子吧！！！」，我看到她眼睛一睁大，死死地看着我却说不出一句话，感觉她现在内心的惊恐和无助……或许她内心在惊慌我是不是知道了她跟秦树的秘密，不过我更觉得是她性格中懦弱的一面，平日在家里还是学校里看似强势的妈妈内心却隐藏着懦弱与屈服！当别人对他采取一些超乎她预料范围的事时她就懵了，不知所措……就是基于这点才使得秦树有机会染指她。

　　「小西你怎么能这样说你妈呢？真是越大越没规矩」爸爸摇头直叹。我真想爸爸一句当你知道真相你会怎么说？还是算了，爸爸只不过是跟我一样的可怜虫罢了！刚才那句话是我故意说给妈妈听的，像她这种不是胸大无脑的女人至少此时能理智一点，这样秦树才没那么容易得手……

　　我不管傻坐在沙发的妈妈，直接奔去在自己房间里休息的秦树，看到他那副丑恶的脸孔我是多想一把跳过去拿刀宰了他，来个五马分尸……我面无表情地朝他扔过去一瓶「维生素C　」，「你口腔溃疡，舌头长泡可能是缺乏维生素C　导致的，你试试这个我之前用过感觉还不错」虽然我尽力把话说得很轻松可是内心却无比紧张，因为那不是维C　，而是「乙烯雌酚」，英文名叫「Diethylstilbestrol」
是人工合成的非甾体雌激素物质。不过男性服用出现性欲下降，服用过量会女性化，如喉结的改变，乳房的发育，声音变尖细等，同时还是会改变体内其他内分泌激素。也就是男性第二性特征会萎缩！长期过量服用还会可以诱发肿瘤。市面上现在很多是粉末状或者颗粒片，我分别买了一袋粉末状和一瓶颗粒片，并把其中一瓶维C　倒掉装入乙烯雌酚，另外一瓶是保险用的。秦树那个呆瓜果然一拿起来就吃，还为了早点好一下子吃了8　颗，其实就算是维C　一天也就4　颗足矣！我
又把下有乙烯雌酚粉末的真果粒椰子汁拿给他喝，他也喝得津津有味……乙烯雌酚粉末本来很方便购买和使用，不过有个缺点就是不溶于水，无法直接用水，最后我没办法只能用椰子汁……看到秦树把两样都吃下去，内心呵呵这下子你一星期内就等着吧……

　　终于松了一口气，为了整个过程没人知晓我没少费劲！在我发烧时等妈妈离开后就不顾自己还发烧就赶快用手机上网注册了一个网易邮箱，

　　然后又利用那个邮箱上淘宝注册了一个淘宝账户，连身份证绑定里的人名和身份证号码都是百度上百度的，

　　还跑了很远到街角随便买了一张临时手机卡作为购物联系电话，连收货地址都在离我家两个街镇的繁华市场上！今天终于到货了，因为害怕用银行卡被发现就随便在街边小店向我的支付宝充了500　元。

　　秦树那家伙晚饭后一个劲儿说自己好累好困想睡觉就去我房间倒下去了，过一会儿居然又走出房间跟妈妈说：「纪姨，我感觉很不舒服却睡不着觉，好难受啊！」看到那家伙又在纠缠妈妈我很不满地说：「不是还有安眠药吗？吃几个进去睡到明天天亮……」，没看到我内心的欣喜他也不再说什么就拿了一颗吃了……

　　其实我最主要的目标不只要让他吃药还要弄到秦树的另外一把手机，因为我觉得里面将会有很多对我有价值的东西。虽然不知道他放在哪里，不过从他无论在学校还是我家都能上传文章到「寻花空间」我觉得他一定随身携带……

　　差不多等到他睡着，我悄悄溜进去房间里搜东西，首先引起我的注意的是他随身携带的书包，我仔细翻找终于在书的下面找到，藏在一个普普通通硬纸盒里面。怀着无比忐忑和不安我把手机拿到厕所里翻看……还真的在内存卡中发现了很多让我震惊的东西……

　　首先是一些偷拍照片，而女主角毫无疑问是我的妈妈，有妈妈穿着居家服在厨房从后面被偷拍的，有穿着工作服黑丝在路上被偷拍的，还有穿着睡衣给秦树讲题被偷拍的……特别是那些黑丝的，把妈妈修长的美腿和丰满的翘都显现出来，无论谁看到都会欲火焚身，突然又想到妈妈性感的肉体被骑在身下，亲着香甜的小嘴，揉着丰满的奶球和美臀，内心不由一痛！

　　更让我震惊和心痛的事居然还有视频，第一个是妈妈正在给秦树口交，镜头从侧面拍的，看样子是秦树自己偷偷录下来的妈妈根本不知道。视频一开始是秦树坐在洁白的教室宿舍床上，手里拉着妈妈走过来，「纪姨，我又忍不住了，你帮帮我吧」，「什么？！你这样太频繁对身体很不好的，还是过两天吧？」看着妈妈羞怯的深情回答着更像是在挑逗而不是拒绝，谁会停下来啊！急不可耐的秦树脱下裤子，露出早已面目狰狞的分身。这是我第一次看到他的，大小跟我差不多却比我的黑多了。「纪姨，没事的！你看我的下面又忍不住……」说着慢慢双手按着妈妈肩膀往下压直到那根大肉棒挺立在妈妈面前，一个六神无主又饱含羞怯的美丽熟妇就这样半跪着在一个少年前面，眼神迷茫，双手按在面前少年的膝盖处。一根黝黑的大肉棒离性感地小嘴只有几厘米，突然，秦树双手抱着妈妈的后脑勺往自己身上一靠，同时自己的肉棒对准小嘴一顶，肉棒上的马眼顶到妈妈洁白的牙齿上，「嗯……不要……嗯嗯啊」妈妈显然没想到秦树那么急，不要还没说完秦树的龟头就进入了小嘴……「纪姨，来，跟前天教你的一样用小嘴前后含着」，「对对，就是这样，我把我的手松开了，你自己前后动动试试……啊啊，好爽啊！不要忘了舌头，跟吸田螺一样……嗯嗯，对……对对」而妈妈充满疑问的眼神向上注视着似乎在问秦树自己做得对不对……而秦树此时慢慢俩手移到妈妈腋下紧贴着胸部边缘弯腰抱着妈妈，腰又快速地往前挺进。「啊」正在认真舔着肉棒的妈妈忽然翻了翻白眼，原来秦树对妈妈使用了深喉！！！「纪姨，今天再教你一样技术，可要好好学哦……把你小嘴张得大一点，把我的肉棒吃下去，越多越好……对对，慢慢地！慢慢地吸进去直到整根肉棒含进去……」「呃呃……呼呼……认真照着秦树的方法，妈妈终于第一次将整根肉棒含进去……」在妈妈不断吃进去肉棒的同时，秦树也慢慢将手由腋下伸到妈妈丰满的胸部慢慢用力拿捏下去，没有戴胸罩的乳房在薄薄的睡衣下显得更加坚挺，被秦树双手一抓两个大大圆圆的轮廓立刻显现出来。再也不忍住了的秦树，加快肉棒在小嘴里的抽插速度，每一次都将肉棒插到最里面然后又慢慢地退出来，直到剩下龟头又快速冲进去。同时两个大手掌用力地对着妈妈的美乳又揉又捏又按，搞得妈妈只能发出「呃呃……啊……哦哦……哦」令的呻吟声，在秦树双手和肉棒作用下娇吟连连……

　　令我惊讶的是妈妈居然愿意让秦树玩弄她的胸部，细心一看她的原来注意力都在秦树的大肉棒上，即使是秦树用力往她的小嘴抽插，她也不停地用嘴吮吸他的大肉棒，时不时用小巧的舌头扫舔，动作越来成熟越来越妩媚，嘴里不断发出滋滋的吸吮声以及对大肉棒冲刺反应不过来的嗯嗯声……哪里还有心思顾及自己的胸部呢！

　　接着母亲跪在木地板上忘我的吸允着一根沾满口水的阳具，鲜红的舌尖从根部慢慢的舔到龟头处，然后又直接将那大jb含入嘴中开始吞吐吸舔。被服务的秦树脸上露出一脸满足的表情。妈妈一手握着那根坚硬火热的阳具扶在她嘴边而舌头不断的在龟头上打转，另外一只手却不断游离于睾丸和马眼之间极为诱惑和风骚，我身下的老二迅速反应了我所看到的翘上了天……

　　看到秦树性福地享受着妈妈美妙的小嘴，我不禁多么渴望那个人就是自己，在厕所里脱下自己的裤子，在既悲愤又渴望的情绪中想象着妈妈就在我的胯下含着我的肉棒……

　　看着妈妈越来越快地前后耸动头部，我的手速度也越来越快，再也忍不住了「啊」的一声，将乳白色的精液射在厕所的砖墙上，而此时秦树也头向后仰射出了精液。不同的是他是射在妈妈嘴里……

　　手机中还有另外一个视频，就是「寻花空间」上暑假旅游回家后的那段，看着妈妈被秦树抱在书桌上操，从背后操我的肉棒再次硬了起来……这两段视频不仅坚定了我要复仇的决心，更让我对妈妈的欲望空前高涨！内心决定我一定要替代秦树……

　　有这些资料一定可以！

　　更让我震惊的是秦树这把手机里面只有一个叫「林易」的联系人，而他们之间交流的短信更让我隐隐感觉到自己的复仇路还任重而道远……

　　**********************************************************

　　　　　　　　　　　　小西32章（笑笑就好版）

　　不好意思，上一章有一个人名搞错了！就是小西发现秦树手机通讯录里面唯一的联系人物现更正为「林易」。谢谢！

　　**********************************************************

　　「小静，你的同学打电话给你」，以为是小西打过来的小静一脸幸福地拿起电话，但听到对方的声音立马震住了。「别急着挂电话，宝贝！虽然你手机把我拉黑了但家庭还是无法拉黑我的……我觉得有些事我们得好好谈谈！」可以听出对面电话的主人声音很认真很诚恳，或许对于李欣来说用披着羊皮的狼来形容最合适不过了……「我们之间没什么好谈的，你不要再打过来」面对着态度强硬的小静李欣还是不依不饶地说道：「这样吧，我们找个时间把我们之间的关系做个了断？你最好答应，不然我会缠着你一辈子，即使你嫁给那个田西……我的能力你应该知道的吧……你想想田西那么帅不怕找不到一个和你漂亮一样漂亮的吧？要是有个男的整天缠着她女朋友你觉得他会怎么想？」。

　　面对李欣的无赖纠缠，小静呆站在电话旁沉默。一方面她痛恨李欣为什么一直纠缠着她，另一方面她也真的害怕李欣的存在会影响她很小西之间的关系。感到电话那头对方的犹豫与茫然，李欣马不停蹄地发起进攻：「小静，你放心！只要我们找个时间好好谈谈，我保证以后不再纠缠你！你放心，见面地点由你选择。而时间就是本周六晚上！怎么样？」为了尽快解决一直困扰自己的李欣，即使感觉这样很不靠谱和不安全，小静还是在这话这头说一句：「好，就在文化广州晚上7　点！不过我要带我的好朋友一起去，你也要保证以后不再纠缠我……」
　　电话那头的李欣早就兴奋得连连答应。也不问小静会带哪个好朋友，因为他知道小静绝对不会笨到带着田西过去……到时再重演一下对付苏颜的路子，直接把你拉到某个KTV　或者某个酒店里面强奸了再拍下录像。看你以后还不乖乖就范……至于带的人很简单打发的，男的就威胁他，女的漂亮的话就一起干了……那个小静应该还是处女吧？那我就先替你男朋友给你开苞，这个绿帽就作为那天晚上他打我的报复吧！哈哈。带着满意的结果盖下了电话……李欣一想到下周开始又有一个新的女人而且还是别人的处女女朋友，可以说是玩兴奋得语无伦次……
　　可怜的小西怎么也没想到在他着手开始对付秦树的时候，李欣的狼爪早已伸出来了。

　　而对于秦树，小西自己也松了一口气，毕竟近期秦树因为没有性欲而无法再对妈妈下手，其实秦树自己最近也感觉自己怎么对美丽性感的姨妈教师没有了性欲，还在怀疑自己是不是最近因为两个美女熟女做爱太多了导致自己身体变虚了。而级容也因为秦树没有冒险纠缠自己而暗暗松了一口气……

　　小西决定还是不能老是让秦树吃那个药，要是让他发现去看医生什么的一切就都泡汤了……但自己对秦树的报仇也绝对不仅仅是让他失去性欲，我更要让他死！那天偷看秦树的手机也让我发现了很大秘密，果然有个神秘人在秦树背后指导并密谋着这一切，他不仅让秦树得到了妈妈，苏老师，还居然有让李欣不得不服软的东西！可是他为什么要那么做我也实在想不通……算了，依据现在的情报还无法推断出什么东西来，慢慢等着那个家伙行动看看会不会露出什么马脚！反正自己已经在秦树手机中植入了木马，只要他的手机联网或什么行动就会自动上传数据。何况那个李欣也可以利用利用！现在最主要的还是妈妈……

　　夜幕已经降临，小西手里握着手机躲在教师宿舍楼梯转角纠结着走来走去。他在想真的要去妈妈宿舍？要是让妈妈知道那个神秘人是自己怎么办？妈妈可不是那种无脑之辈啊！说到神秘人，就是小西昨天下午利用产生软件在装有新手机卡的手机拨了妈妈的手机号……

　　他不可否认在只有几秒长的嘟嘟拨号声中可能是他这辈子做过最紧张的事了，这几天他纠结了很久，毫无疑问他明白自己对妈妈的爱与恨越来越重，每每想到妈妈的诱人肉体总是自己下面总是硬了起来，但一想到秦树搞了妈妈一股无名的怒火却不知往哪里发泄！他很痛恨从来对自己要求甚高的庄严教师妈妈居然干出那种不齿事，而且对象居然是一个跟自己差不多大的男孩！也很痛苦从小对自己无微不至的贤惠妈妈居然为了私欲而背叛了爸爸，背叛了家庭……另一方面处于青春期的他在荷尔蒙的作用下更是渴望自己能够和秦树一样占有妈妈的肉体！即使对方是自己亲爱的妈妈！

　　在痛与恨的情感不断交织中电话终于接通了。当电话那头妈妈那熟悉又温柔的响起时，小西自己终于决定拼一拼……「校门口有你的一份快递，里面有一张内存卡。记住：回到自己宿舍无人时才可以打开！还有，要是不去拿你会永远后悔的……」利用变声软件说出这句话就挂了，即使口气异常冷漠无情但他却能感到自己的内心此时也充满着惊慌，期待与莫名的兴奋！

　　站在学校的那栋高楼上，可以看到妈妈纪容已经拿到快递并不顾平日风度小跑回教师宿舍。确实，纪容这几天也神情恍惚的，那天小西的话让她害怕她跟秦树的事暴露了……自己仔细想想，自己跟秦树在宿舍做那种事也就够了，居然还在学校厕所甚至外面车上也乱搞……

　　回到宿舍后的纪容赶紧打开快递包，里面的东西让她顿时让他脚一软。一根长长的假阴茎，就算是成年男子恐怕看上去也没有这么孔武有力，凶残毕露……最让她震惊的是当她打开那张内存卡的时候只有几张图片，点开一看：都是一个熟女正跪在一个年轻男子为他口交。虽然那个男的都只拍到下半身和那根高高翘起的男性象征物，女的也只看到背面。但那个身影，发型，衣服，场景一看就是自己，而照片中的男子就是秦树！甚至图片中那她和秦树乱搞的时间地点自己都可以回忆起来……

　　就在纪容无力地软坐在宿舍不知所措时手机铃声再次想起。看到又是刚刚那个电话的她赶紧接通颤抖地问道：「你究竟是谁？这些东西怎么来的……」「你不用管这些东西怎么来的，也不用管我是谁。只需关心如何让更少的人知道你跟秦树的事。」

　　「你想想，要是明天新闻爆出性感熟女教师与自己妹妹的儿子乱伦会是怎样的爆炸效果？肯定能上全国头条的，哈哈！到那时你的同事，学生怎么看你？原来平时高高在上的纪老师原来也如此淫荡啊！尽然给一个男子口交，而且对象居然是跟自己儿女差不多大的青年！当然，你也可以搬离这个城市，去一个没人认识你的城市……但你的家庭呢？我想你的家庭应该就此就散了。而你的女儿以后因为你的下贱而让别人觉得她也下贱，到那时人人看到她美艳动人都想来吃一口……而你的丈夫因为你的绿帽而抬不起头来面对别人，余生将在对你的仇恨与对社会的恐惧中度过。更重要的是你的儿子，刚刚开始成熟的他怎么面对一个这样的妈妈呢？他以后还能继续有勇气地活下去吗……」

　　「够了，够了，求求你不要再说了……」小西可以感觉到电话那头因为突如其来的事而在细声哭泣，或许就是他妈妈都没想到会有这样的后果吧！「你究竟要什么才肯把这一切保密下去？」「其实很简单，只要你以后都听说我的，我可以保证一定不会有再多一个人知道这件事……当然，要是你跟秦树自己被别人知道了我可就无力了！」

　　「你想要多少钱我都可以给你，求求你放过我吧！我不能再对不起我的家庭，我的丈夫和儿子……」带着羞怯与恐慌的哭泣声说完就急忙挂了电话。可以感觉到现在妈妈完全被突如其来的快递忙乱了方寸，内心带着懊悔与恐惧却又无可奈何……

　　小西想想对付妈妈觉得不能逼得太急，要软硬兼施……所以发个短信过去：今晚9　点前给我答案，否则明天起我刚刚说的一切都将会降临！

　　连秦树也不能让他知道我的存在，不然我们之间就算毁约！

　　可是纪容当天晚上并没有给小西回复，就是小西再一次打电话过去还是被挂了……越来越了解母亲的小西自然知道这样还是无法让妈妈屈服。所以偷偷把一封名为「成熟人妻与少年偷情」的邮件发到本市电视台中，并说明将在下一期节目公布照片等证据！果然，平平凡凡的小城果然被炸开了锅似的，全城议论纷纷。连妈妈办公室的老师们都在讨论此事……而纪容自己更是惊恐惶惶，连课都无法上只能慌称身体不舒服一个人请假在宿舍躲着……

　　就在妈妈在宿舍焦急地走来走去时，她的手机再次响起，看到这个熟悉又惧怕的电话号码这一次她再也不敢不接了……「纪老师，明天你就是我们这个城市的大明星了，嘿嘿，感觉怎么样？」这边小西在变声软件下故意说得很轻松，因为他知道妈妈现在不得不屈服了……果然，电话那头的纪容无力地说了一句：「好吧，我答应你。不过你要保证没有人会知道我们之间的事！」

　　「这个当然。」初步达到目的的小西心满意足挂了电话。也就出现了他在楼梯口纠结的一幕……

　　踌躇了一会儿终于下定决心拼一拼便直接前往妈妈宿舍，如果没有意外的话。妈妈应该没有锁门并带着眼罩等着他，不过为了以防万一他还是换了学校里所有学生都一样的校服并戴上面具，在万分激动与忐忑的心情中走进妈妈的宿舍，看看一个戴着眼罩坐在椅子上等着他的美女妈妈……

　　**********************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　　第33章

　　**********************************************************

　　　　　　　　　　　　我一进门就再也忍不住

　　不管戴着眼罩的妈妈的轻微抵抗就直接把她拉到洁白的卧床上。虽然过程中妈妈老是抵抗与哭泣，但当然拗不过强壮的我了，而且我也用语言动摇着妈妈的决心：「纪老师，别装了。你叫自己的侄子都可以和他乱伦！还有什么不可以呢？要是太大声让周围老师知道可不太好哦！」

　　在妈妈反抗力度越来越小的过程中，我把妈妈的双手用她那性感的丝袜
　　绑起来的时候后，突然想起秦树在家也曾经用丝袜绑住妈妈的双手并让美丽的妈妈给她口

　　交，最后还让妈妈达到了高潮！带着多年来对妈妈的爱和欲望，更带着对妈妈和秦树间不伦事的痛恨的我，立刻解下

　　裤子将早已耸立的肉棒伸到妈妈嘴唇边。感受到萎靡异味的妈妈当然知道我想让他干什么。

　　立刻将头往后靠企图摆脱我的侵犯……看到妈妈那满脸拒绝的态度和羞红哭泣的神态，

　　没有顿时觉得什么比这个更有诱惑力了，更激起我内心的欲望！

　　「纪老师，你应该知道今晚会发生什么事吧？再说了，你都不知道给秦树吃了多少次大

　　肉棒了，这个感觉是不是有种似曾相识？我记得秦树还在你家也将你绑起来让你口交是吧？

　　还差点被半夜起来上厕所的女儿发现是吧？哈哈，你说要是当时被你的女儿看到自己端庄的

　　妈妈正在给一个比自己还小的表弟口交，她会是什么反应……「还没等我说完，妈妈立刻

　　用诱人的小口含住我的肉棒，没想到只要我一用她跟秦树的事打击她，她就屈服了！应该她

　　自己内心还是对自己跟秦树之间不齿事感到愧疚万分吧！可是已

　　经晚了！妈妈，就算你对自己的行为怎么忏悔怎么痛苦也无法挽回过去的事了。我要你们通通为自己做过的事负责……

　　　　　　　　　　　　在具有变声功能的面具下

　　妈妈当然听不出是我说的，她恐怕怎么也想不到此时眼前这个人就是自己的儿子吧……就

　　像她不知道自己怎么会和自己的外甥乱伦一般……

　　我自然不满妈妈只是让自己的小嘴含住我的弟弟就算了，「纪老师，秦树应该有教你怎

　　么口交才更舒服吧？还不按照他教你的做……「果然听到秦树的名字妈妈又是一震，不过

　　紧接着她就慢慢地将头部带着小嘴前后耸动起来。虽然舒服得让我浑身颤抖，但我知道妈妈的口交技巧还不仅仅如此而已，抚摸着妈妈那戴着眼罩的性感脸庞。「纪老师，秦树应该有教你怎么使用舌头

　　吧？还是得让我再教你一遍，让你再重温一下你跟秦树之间的香艳场面……「」求求你不要再说秦树了……我什么都照你说的做「

　　带着哭腔的妈妈此时已经变成一个泪人了，不禁让我内心暗自想道：果然在妈妈内心深处其实很懦

　　弱，只要你一紧逼她她就不知所措了……此时，妈妈已经认真地给我口交着，前后耸动的

　　身体使得本来就很丰满的胸部更加波涛汹涌，睡衣下那条深深地乳沟若隐若现，灵巧

　　的舌头前后左右扫动，像舔冰淇淋一般。突然又将我的肉棒伸出她性感的小嘴含住我的蛋蛋

　　慢慢轻轻地细啃，爽得我不禁舒服声连连……整个房间充满着我舒服的呻吟声与妈妈渍渍渍的口水声。我的双手再也忍不住地握着妈妈的美乳，又是揉捏又是抚摸着，把妈妈弄得娇气连连……看着妈妈动情的动作与呻吟声我不禁感慨秦树居然能把妈妈弄成这样！

　　第一次性经验的我即使最近看了很多岛国动作片学习，怎么经得起美艳妈妈的进攻呢？

　　无与伦比的快感与乱伦的禁忌感让我的肉棒在妈妈小嘴中越变越大，越来越硬。一股强烈的冲动使我忍不住想射出来了……突然想到第一次

　　一定要像秦树一样征服妈妈，才扼住射精的冲动从妈妈性感的小嘴退出来……

　　再也忍不住的我三两下就把妈妈脱个精光，把面具脱下对着妈妈的全身狂吻，对着妈妈娇媚的脸蛋又亲又吻，可惜现在的妈妈还不肯让我的舌头进入她的小嘴。不过我也不太在意，转向攻击妈妈胸前两个美乳。之前不小心碰到姐姐的美乳让我联想连连……但妈妈的乳房更大更有弹性。我忍不住把一颗蓓蕾般粉红的乳头含在嘴里，像小时候吃着妈妈的奶一样，时不时更是用牙齿轻轻咬着，把妈妈弄得娇气连连，辗转反彻。

　　妈妈无法反抗身前男人的行动，但咬紧着嘴唇不发出声音，

　　可是这样反而激起了我的征服欲望。我迫不及待地将手由妈妈的美乳通过平坦的腹部，到达我日思夜想的桃源洞。这是我第一次真正看到女人的私密处，妈妈的毛不算多但私密处让人看了不禁想咬一口吞下去……我伸出左手不断抚摸妈妈的私处阴户，右手则撩逗她

　　已经慢慢开拢的阴唇花瓣，还用右手的两根手指撑大她还在向外流淌出涓涓粘液

　　的蜜穴洞口。

　　虽然自己在A　片中学习的动作还不是很成熟，但随着我撩逗动作不断冲击着阴道而产生的强烈感觉，咬着嘴唇的

　　妈妈虽然强忍住没出声，纤细可握的小蛮腰却忍不住扭摆起来。

　　我见她有了感觉，马上加大攻势，左手抚摸着妈妈的下体私处，

　　右手则开始漫游她赤裸的全身——时而从后面握住她垂荡在胸前的美乳使劲揉玩，时而

　　搂住她雪白细长的脖颈来回爱抚，时而放在她弹性十族的圆润翘臀上细致抚摸，时而捏住她阴

　　户上方的敏感阴蒂加强刺激……就连我自己都能感觉到自己已经沉溺在这肉欲中无法自拔了……

　　跪趴在床上的妈妈被蒙着眼睛看不到身后男人的动作和面孔，但在黑暗中可以清晰地感到一阵

　　强过一阵的酥麻电流伴随着这身上男人的动作流遍她全身。妈妈感觉就是平时秦树在戏弄自己一般，

　　一向端庄的俏脸上红晕如火，浑身雪肤呈现出越来越鲜明的桃红色光泽，
　　性感的身材开始不由自主颤抖起来！

　　就连她紧咬嘴唇的樱桃小嘴，也失控般发出情不自禁的娇媚呻吟：「啊……不……好……

　　好舒服……不……住手、住手啊……哦……别、别这样……「

　　再看跪趴着的她胸前的那对美乳，两个雪白奶子在火热情欲中涨得更加
　　饱满丰挺，双乳顶端的粉晕奶头也充血般硬翘着。至于她下体私处的蜜穴洞口开始春潮泉涌。

　　再次挑起妈妈体内的欲火之后，我再也忍不住了，左手从后面搂住跪趴着的妈妈

　　的纤细腰肢，右手抓住她向后高翘的浑圆雪臀，接着挺起自己跨下的大肉棒，用后背位的交

　　媾姿势对准妈妈春潮泉涌的蜜穴洞口，使自己巨屌顶端的粗圆龟头顶住她淫润的阴唇花瓣向里

　　挺送，猛然挺起胯下粗壮巨屌，已经顶入蜜穴肉洞的龟头作为开路先锋继续深入，一口气

　　便把大肉棒深深插进这位成熟美艳妈妈的销魂小嫩屄。由于有大量淫水爱液
　　的润滑，这次的插入很顺利，一下子就几乎尽根插入，不

　　但瞬间再次塞满了整个蜜穴还使粗圆龟头的顶部直捣花芯，形成几乎插爆子宫的强烈冲击感！

　　虽然以前也被秦树绑过双手戏弄，但带着眼罩还是第一次，

　　一股新鲜的刺激感仰起被遮目罩蒙住眼睛的红晕俏脸，被手铐反铐在背后的双手在极度

　　兴奋中握成粉拳，胸前的美乳猛地甩动起两个饱满丰挺的奶子，跪趴着的双
　　膝也剧烈颤抖着几乎支撑不住身体，全靠身后男子紧紧抓住她的纤腰和翘臀才没有在仿佛插爆

　　子宫的强烈冲击感中瘫倒下来。

　　而我的第一次居然是进了妈妈的体内！这种感觉比自己手淫，妈妈口交更胜千万倍……

　　感觉有千万个圈圈圈住我的龟头吮吸一般，舒服得我也不禁呻吟起来……而后背位的性交姿势

　　就是像动物交配般比较狂野的交媾体位，对男人来说更是有征服感，难怪秦树很喜欢用这个体位，自己忍住射精的冲动一会是三深三浅把性感妈妈奸得花肢乱颤、一会是九浅一深肏得她浪喘悲鸣、一会是缓慢抽插诱使她自己拚命扭动纤腰并竭力向后翘高雪臀、一会是狂抽猛抽令她垂荡在胸前的那对雪白大奶子激烈摇晃出阵阵炫目乳浪。

　　只见，一直以端庄傲气作为自己形象的妈妈在此时此刻已经看不到平时的样子，被身后强壮的男子奸淫得欲仙欲死。

　　我加快速度抽插，喘着气问妈妈：「爽吗？舒服吗……」，她可爱的樱桃小嘴里面只能大声浪叫：「啊……啊啊……到了到了……好舒服啊……啊！」
　　终于妈妈在我的努力奋战下到达了高潮，这时候我自己也忍不住了，用力冲击几下也将乳白色的精液射了出来，一波一波地射在妈妈的体内……

　　高潮后的两个人在床上扒了一下后，我又将肉棒放到妈妈嘴里让她给我口交，没一会儿又硬了

　　的我将妈妈的一双修长的美腿挂在我的肩膀上，开始下一场的盘肠大战……
　　**********************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　小西34章

　　　　　　　　　　　　　　　笑笑就好版

　　**********************************************************

　　小西离开妈妈宿舍已经是9　点多了，想不到自己的处男身子居然给了他自己的教师妈妈，那种禁忌的

　　兴奋感真的是难以言表，突而又想到性感妈妈的肉体被秦树占有那么久而且内心已经渐渐屈服于秦树。最让自己沮丧与挫败感的是

　　虽然已经让美艳妈妈高潮得兴奋不已，但还是可以看出她在床戏的过程中还是在努力克制着自己已被秦树调教了的性感娇躯。整个过程还仅仅只是在应付我这个手握她致命把柄的未知男子，也就是自己在女人方面跟秦树还是有差距的……
　　在回家路上想起了秦树跟姐姐田琪！不知秦树有没有对姐姐干了什么没有？总觉得他已经开始将手伸向姐姐……不由想起几天前晚上秦树还是照常到妈妈的房间写作业，我当然知道秦树肯定不仅仅是要妈妈辅导他写作业那么简单，虽然他已经被我用各种手段喂了超多量的雌性激素，但即使雄性器官无法勃起的他还是不死心！

　　当我悄悄趴在门上偷听。果然又让我发现秦树又在纠缠妈妈，「纪姨，已经好几天没有那个了，你就帮帮我吧！「，」不行，小西还在家里呢！而且最近我感觉到小西怪怪的，那天晚上他说的话似乎在怀疑我们之间的关系……「看到妈妈一脸拒绝的样子，自己小弟弟没有硬让秦树也没有办法只能退一步要求妈妈给他口交。

　　纠缠不过他的妈妈果然习惯性地看着秦树脱下裤子，只是这一次由于药物的作用让秦树的大肉棒不再是以前那么杀气腾腾高高翘起来而是垂头丧气地趴在两颗充满皱纹的蛋蛋之间。就连熟悉秦树肉棒的妈妈看到也也很惊讶秦树这次居然如此安分！看到妈妈的疑虑秦树也只能无奈笑笑说：「纪姨你就先帮我吹硬，再帮我射出来吧……」越说越小声的秦树或许在妈妈面前从来没有如此自卑过，就是他自己也能感觉到自己身体有些不对劲的地方，每次看到性感妈妈的诱人身体或教师制服诱惑都不再像以前那样让他欲火焚身，自从和妈妈有了肉体关系之后，他每一两天都要在美艳的教师姨妈身上射上一两炮……可是这几天自己居然一点欲望都没有？
　　　　看到姨妈慢慢地将白皙修长的手握住自己一蹶不振的小弟弟上下套弄起来，包皮上敏感的神经顿时使得自己身体舒服得颤抖起来。可是最要命的是肉棒却没有一点勃起都没有……连妈妈都充满疑惑地看着秦树，「纪姨，你就帮帮我吹吹吧！很快的……」游不过秦树的妈妈只能试着将秦树柔软的小弟弟含入口中上下舔弄起来……可是就算加上舌头周到的服务后秦树的小弟弟还是很安详的躺在那里。
　　过了一会儿妈妈终于也耐不住了呵斥着对秦树说：「秦树，最近你可能弄得太频繁了，你看看！老是纵欲过度才导致这样，这样对

　　身体很不好的！最近一段时间你就别想碰我了，苏老师你最好也少去点……「说着说着连妈妈突然想起那天在苏老师车里当着苏老师的面被秦树干得死去活来的场景，羞得妈妈呵斥声越来越小……充满焦急与无奈的秦树连他自己都在怀疑难道真的自己最近纵欲过度？熟女姨妈和美丽老师真的能把自己的身体弄得如此虚弱？

　　从那天晚上的事后无法勃起的秦树就没有纠缠妈妈给他打炮了，可是为什么还刻意与姐姐套近乎呢？虽然姐姐还是

　　和以前那样可以用冷若冰霜来形容的态度对待秦树。但我却很清楚自己的姐姐，外表冷若冰霜的她真正内心却和外表端庄并略带强势

　　的妈妈一样，内心却悸动不安并隐藏着某种欲望……很喜欢穿短裙短裤来展示自己姣好性感的身段就是最好的例子，内心深处

　　很喜欢异性那种羡慕与爱慕的眼光，享受着被追捧的感觉并乐在其中。即使对方是自己很厌恶的那种类型，也往往会因为对方的赞美

　　或追捧而洋洋得意，就算那些赞美的话假的一听就知道……当然，更有些女性即使外表看起来很自信很聪明，但遇到某种突如其来的

　　意外事件时却不知所措，更有些内心其实很懦弱，容易屈服！只要对方表示得强势一点就屈服

　　只能让对方任凭随意摆布并一步步走入泥潭不能自拔。比如妈妈纪容，她平时给别人的感觉是那么娴熟贤惠，谁也不敢相信她会和秦

　　树做出那种不伦事。更让人吃惊的是妈妈内心中隐藏着的那股欲望是如此强烈！即使没有秦树，她可能总有一天会做出相

　　同的事……我不知道姐姐内心深处是不是隐藏着和妈妈一样强烈的欲望，但从姐姐

　　对其他美丽女性有一种攀比心理，如她经常穿着性感的衣服来证明自己的身材比性感成熟的妈妈更好……或许姐姐还是遗传到妈妈

　　的许多性格特点，跟妈妈有着很多相似之处。自然也很容易掉入别人的虎口……

　　　　　　　　　边走边想的小西一直在思考怎么进一步

　　惩罚秦树。忽然间他想到了李欣，这个对小静蠢蠢欲动和对苏老师步步紧逼的家伙是副市长的儿子！手上肯定有很多资源与力量，借

　　用他干掉秦树或许方便多了……

　　就在小西快到家时，他的手机响了。电话是路星打过来的，电话那头急匆匆地对小西说：「田西，我刚刚在文化广场这

　　边看到李欣了，等一会小静和另外一个女的到了他那里进去了Y　KTV　不知道
干啥！我觉得那个李欣的葫芦里肯定没有好药，你

　　赶快过来吧！「这边小西接到电话立刻不等头发还未干就拦了一辆的士过去飞奔过去……

　　在车上坐着的小西急不可耐地不断催促司机加快速度，而自己心里不断砰砰直跳！脑海中不断浮现过去李欣的种种，为什么小静要

　　和李欣一起去KTV　这种这么复杂的地方？还瞒着我自己去？他们之间究竟有没有其他事瞒着我？有没有发生什么过线的关系？

　　难道小静和苏老师一样被李欣弄到手了？想起了种种疑问，小西不禁害怕了起来。前有秦树对妈妈与李欣对苏老师的不轨关系，

　　后有小静和姐姐的虎口羊肉……难道全天下所有的绿帽自己都带齐了？短短的不到30分钟的车程却让小西被受煎熬。

　　带着恐惧与愤怒终于找到了在KTV　门口等待的路星，像路星这种混日子过的学生晚上肯定不会在家好好学习的，都是什么网吧

　　公园，广场什么的随便打发时间的。刚巧居然被他看见了李欣在广场走来走去，一看就是等人的模样，刚开始路星以为李欣又在等苏

　　老师或者他那个骚货班主任，结果李欣的目标居然是小西女友——小静！这可让路星和尚摸不到头脑，急忙打电话给小西……

　　而在KTV　房间内，看到自己日思夜想的小妞只带一个闺蜜到来赴宴让焦急等待的李欣大喜过望！要知道，由于苏颜那天那个有力的

　　反击，让他都两个星期不敢去碰苏颜半个汗毛……但现在这个小静果然纯洁得像一张白纸，没见过世面的她以为李欣只不过是一个无赖

　　的学生罢了，自己带上一位好闺蜜量他也不敢乱来。她怎么也想不到李欣敢强奸一位学校老师并拍照威胁，更想不到李欣打算在这个KtV

　　故技重施……

　　大喜过望的李欣为了让自己的计划顺利执行还叫了一位平时跟自己混的小弟，他故意叫了一个长得比较帅的让他帮忙拖住小静的闺蜜。

　　而小静的闺蜜小研看到对方是个帅哥居然一脸花痴样的顺从李欣的安排，甚至主动拉扯小静唱歌，全然不知自己已经到了狼窝里面了！

　　或许看到帅哥给他上也无所谓吧……

　　小包厢里四个人就挤在一张沙发上，两个女生被围坐在中间。在唱歌过程中，李欣故意表现得很激动，时不时假装不经意间

　　触碰到小静的身体。而小静也没注意到李欣的动作，幸好她今晚只是穿着日常衣服——短T　恤　　牛仔短裤，不然便宜都被李欣占光了！

　　可是渐渐地她发觉李欣触碰她的频率越来越高，而且部位也越来越敏感。从最开始的手、手臂慢慢到了肩膀，大腿……再看看身旁的

　　闺蜜则已经跟那个黄毛小帅哥混成一片，两个人又是合唱又是吃东西好不热闹！一脸花痴相表露无遗……

　　突然，李欣的将自己手掌放在小静的大腿上，可以感觉青春少女那白润光滑的皮肤带来的舒适感，每当自己的手掌滑动一厘米就能感受到手下

　　美女的皮肤就敏感地颤抖一下……这时一只手拿着话筒的小静急忙用自己另外一只手企图阻止李欣的骚扰，可是第一次遇到

　　色狼的小静怎么可能躲过李欣这个情场老手呢？在享受了小静光滑如豆腐的皮肤后，越来越不满足的李欣慢慢用一个手抱住小静的肩膀，而另一只手则不顾怀中少女的强烈反抗继续骚扰，

　　每当小静想把他的手往上拉时他就把手往内裤方向进攻，每当小静想阻止他继续往前摸索时他就停住按住少女洁白如雪般的修长美腿，

　　五只手指如布满章鱼的吸盘般紧紧地享受着美人温柔如水的光滑皮肤，在两腿上下抚摸的右手更是渐渐往怀中少女的美腿内侧开拓新的空间。有时更是将右手食指触碰一下大腿根部，即使是隔着双层衣物还是能感觉到处女私处的柔软。
　　被紧紧抱在怀里的小静怎么受得了呢？李欣一只魔手就把她弄得气喘吁吁，满脸羞红。她急忙回头看看那身后的小研，幸好她已经

　　玩得太过兴奋而没发现这边香艳的景象。

　　左手也没闲着的李欣也慢慢把放在小静肩膀的手通过腋下的伸到少女胸部边缘，沿着浑圆的轮廓渐渐把整个胸部覆盖住，虽然手里少女

　　的胸部没有自己弄过的美女老师那么大却也柔软无比，握在手里活脱脱就像是一个水球一般，以后应该也会很大的吧，李欣内心欣喜的想着……

　　可是李欣这一个动作却也把小静弄清醒过来，忽然用力推开身边的男子站起来说一句：「不早了，我要回家了！」「这么早！多玩一会儿嘛，你看你

　　朋友都玩得那么开心，不用急着走嘛……「」对啊对啊，好不容易溜出来玩就多玩一会儿嘛，不用急着回去！「看到闺蜜那个花痴样

　　她怎么会知道自己的好友被揩了多少油呢？

　　「砰……」就在包厢的门被大力踢开后两个黑色高大的人影冲了进来，李欣都还在惊愕中就被其中一个人抬起脚大力往他

　　肚子一踢，力道大得把李欣整个人都踢在沙发上。当小西想再教训一下李欣时，旁边的路星一把拉住他：「快走吧，要是KTV　保安来了就麻烦了……」
　　「你为什么会和李欣一起在这里？你应该知道他是什么人吧，要是出了什么事怎么办？」刚从KTV　出来的小西现在已经沉不住气大声质问自己的可爱女友。从小到大的小静怎么见过这种场面呢？在不断哭泣的断断续续话语中说了好久才断断续续将事情经过说出来。

　　松了一口气的小西在将两个女生送回家后发现已经11点，家里人应该都睡觉了。突然他想到在学校过夜的妈妈，一阵激动的他决定

　　今晚就去妈妈宿舍睡觉……

　　告别路星来到教师宿舍楼下，发现妈妈的房间已经关灯了。想起几个小时之前自己在妈妈宿舍床上和妈妈颠龙倒凤现在又要和妈妈同床共枕自己又是一阵兴奋。拿起手机拨了妈妈的手机号，在很久的嘟嘟声后终于接通了。「喂，小西吗？还不睡觉啊！这么晚打电话过来什么事？」从妈妈的

　　语气中听得出她已经睡了一会儿了。「嗯，我现在在你的宿舍楼下，今晚想在你这里睡。你开一下门吧！」

　　进了妈妈宿舍发现已经清理得很干净了，连床单都被换了！还真让我怀疑我几个小时之前是不是真的来过妈妈这里！而妈妈修长

　　的身材因为披着淡黄色的睡衣显得更加气质典雅，丰满的胸部下面因为没有戴乳罩而把圆润的轮廓都完美地展现出来，即使孩子已经这么大了乳房却一点下垂的迹象都没有。就算是现在

　　没有化妆也绝对是让人惊叹的女神！我一进门妈妈果然不依不饶地问我：「你今晚去哪里了？怎么这么晚？」我当然没有说出来原因，只淡淡

　　地回了一句：「妈妈你放心，我要是干了坏事肯定不敢来找你！我好困啊，去睡觉吧！」

　　躺着床上我不禁想起上一次和妈妈一起睡也是在跟李欣打架之后，看来这个李欣也帮我了的大忙啊！转过身发现妈妈正在看着我，

　　突然她说了一句：「小西，我发现你最近变了……」我沉默一会而也回了一句：「我也发现妈妈最近变了！」就在她惊愕时我有加了一句：「变得越来越漂亮了！」说完就用一只手去抚摸妈妈那娇美洁白的脸。妈妈怒看了我一眼：「居然连妈妈的豆腐都干吃，胆子不小啊！」

　　看着妈妈那娇嫩的神情我要不是今晚跟她来了两炮肯定受不了！「妈妈，你好久没抱过我了！今晚你就抱着我睡吧」说完就把头趴在妈妈

　　的怀下，成熟女性身上传来的阵阵香味，丰满的胸部更是让我舒适万分。妈妈只「哎」的叹了一口气就和我一起进入了梦想……

　　**********************************************************
　　**********************************************************

　　　　　　　　　　小西的美母教师35（笑笑就好版）

　　最近很忙，所以写得很慢而且很粗糙，各位网友见谅！谢谢！

　　**********************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　　第35章

　　「你到了很久了吧？！」匆匆赶来的小静今天穿着校园女生必备装备——白色T　恤加黑色短裙，洁白的上衣下的胸罩把女性特有特征完美地展现出来。小静的胸部虽然没有妈妈纪容成熟女性的丰满却也可傲立于同龄女生！下身的离膝盖高10厘米左右的小短裙更是把修长的美腿显得更加纤细性感。一头乌黑飘逸的秀发让这位在繁华商业街上走动的女性看起来更加青春靓丽。富满青春的她不禁让从她身旁经过的男子停下来纷纷侧目观看！

　　「和这么美丽的女朋友约会敢迟到吗？」小西看到眼前这位穿着白色高跟鞋的美丽女性居然是自己的女友小静有点吃惊！毕竟第一次穿高跟鞋的小静看起来更加高挑性感……「什么时候都学得这么油嘴滑舌了？」听到自己男朋友这么赞美自己还是让小静欣喜万分！毕竟自己在家也打扮了很久才来！于是两个人前往一家没什么客人的餐厅就餐……

　　说到约会，小西本来打算先对付秦树再对付李欣……所以近期只在电话跟自己的女朋友联系，可是昨晚小静跟李欣之间的事让他觉得自己不能再这样被动下去，而是为了自己的妈妈和女友，更为了苏老师和姐姐！应该主动出击了！为了让小静明白李欣有多狠多坏，他今天早上就决定今晚把小静约出来把一切都说出来……

　　在几乎没人的餐厅里，当小西把李欣和苏老师之间的事说出来的时候。小静吓得脸色发白，因为想不到李欣居然敢强奸苏老师而且还拍下照片！而且苏老师竟然会跟学校学生发生这种不伦关系？更让她感到可怕的是如果昨晚不是小西赶到那里去救自己她肯定落入李欣的虎口中……平时聪明的小静第一次听说到这种事被惊得呆若木鸡！毕竟一个清纯少女突然间就知道了强奸，勒索，师生不齿关系……这怎么可能让一个天真的小女生接受得了呢？

　　看着自己的女友随着自己对李欣的讲述而惊讶恐慌地脸色苍白，小西将她抱在自己怀里继续说着。可是这一抱让小西一下子欲望不可阻止地膨胀了起来！原来从他的角度看去，怀里惊慌失措的小静因为紧张呼吸而胸口上下起伏，透过她的上衣岭口可以看到两个白皙圆滑的馒头包裹在乳白色的乳罩中。而下半身因为坐着而把黑色的短裙往上缩得更多，露出两条性感的美腿！

　　为了让小静在紧张压抑的气氛中平静下来，小西把她抱在自己的怀里抱得更紧！一肚子欲望的小西也不管这是在餐厅里慢慢地把头靠得越来越近搂着自己怀里的小静亲吻起来……经过无数部岛国动作爱情片的教育和对自己妈妈实践的小西此时更是轻车熟路把自己右手伸到小静丰满的胸部，慢慢地握着揉捏起来。虽然小静还没有完全发育的乳房不及成熟妈妈的丰满硕大，但青春少女还是倍俱弹性！

　　小西隔着衣服不断得在小静两个浑圆的乳房交替揉捏，有时更是隔着薄薄的衣服捏着乳头……单纯的小静虽然昨天晚上也被李欣按压着自己的胸部，但那时一边反抗一边挣扎哪能给她像现在这样深刻的感受呢？只能红着脸感受着小西给自己带来的刺激！

　　看到小静被自己弄得娇泣连连而嘴巴大口大口喘着气，小西立刻将自己的舌头伸到对方嘴里，两条舌头不断交缠着交换彼此之间的唾液……

　　不满足于此的小西左手也没有闲下来，慢慢放在小静白皙光滑的大腿上面，不断地上下抚摸。沉迷于与自己男友罗曼蒂克的气氛中的小静渐渐感觉到身体越来越火热，特别是自己的耳朵与被小西玩弄的胸部。当小西将手放在自己的大腿抚摸时，她能感觉到男性略显粗糙的手掌与自己光滑柔软的皮肤的接触带给自己从未有过的舒服感与异样感！随着小西将手抚摸地越上，这种刺激感就越强烈，每一次轻柔的抚摸都能让自己舒服得喘气连连！而当小西将手碰到自己的大腿根部时，那种异样感与羞怯感互相叠加更是让自己全身都颤抖起来……

　　正当两个人在幽静的餐厅里尽情享受彼此的情爱世界时，店外一阵强烈的车鸣声把两个人拉回了现实中！想起这里还是餐厅里的小静立刻红着脸四处张望，幸好这间店除了他们没有其他客人。而老板和店员早就见惯了这种青年男女在公共场合肆无忌惮的秀恩爱，熟视无睹般继续做自己的事……还在情欲中的小西哪能愿意停下来，再一次抱起小静打算继续亲热！「别，小西！别在这里……」经历了刚才的一幕让小静恨不得找一个洞钻进去，哪能还敢跟小西继续在这里干这种事！「那我们去一间宾馆怎么样？」被情欲冲昏了头的小西不等小静回答就拉着她去柜台结账，飞奔去了附近一间宾馆开房……

　　整个过程中小静羞得不敢把头抬起来，虽然没有经历过那种事不过都市女孩早就知道和异性去开房究竟意味着什么！火辣辣的俊美脸蛋像一朵正值芬芳开放的桃花，显得更加温柔典雅。

　　一进房间的小西早就迫不及待地搂着小静来一个法国舌吻，慢慢地自己生疏并显得有点笨拙的技巧逐渐熟练起来，不再满足与女友性感小嘴的他在小静的脸庞亲吻着，从前面到耳垂，从鼻子来到下巴直至脖子，惊慌失措的小静只能慢慢地配合着小西……直到小西打算脱下她的上衣时她才拒绝性地说出：「小西，不要啊……我很害怕……」看出对性一窍不通的小静因为害怕而有点排斥的小西这是停下自己的动作捧着小静的脸说道：「小静，你爱我吗？别怕，就让我好好爱你吧！」

　　得到小静羞怯地应了一声「嗯」后，小西再也等不及地将她抱到床上，顺势将那小巧的T　恤和裙子脱下来脱下来，马上露出那全身洁白光滑的胴体，里面的白色内衣刚好遮住三点却把完美的曲线展现出来。看得小西都呆住站着不动眼镜不断上下扫视这美若天仙的胴体……发现自己的外衣被脱下来而且还是将身体第一次展现在异性面前的小静羞得像拉起身旁的被单遮住，「小西，别看了！好羞啊……」「没事的，宝贝！反正总有一天你都属于我的，不用害羞了……」再也忍不住的小西三五下就脱下自己身上的累赘，再次跳上床上拥抱着自己的女友又是一阵亲吻！又舔又吹地把小静弄得气喘嘘嘘，情色迷离。接着左手把胸衣拉下来露出小巧玲珑的乳房，仔细一看虽然没有妈妈的大确比想象中的要漂亮可爱！小西慢慢地从小静的脸部吻到胸部，一口含着一颗未经开采的蓓蕾吮吸着，少女特有的奶香伴随着自己每次吸吮与抚摸渗人口中，而右手再次伸到腹部下方伸进白色的内裤继续抚摸那萋萋芳草之地，未经人事的小静被小西右手一弄！立刻发出「嗯嗯……嗯……」的细声呻吟。

　　见到小静有了反应小西立刻加大自己的攻击力度，嘴巴不断在两个小巧的蓓蕾之间吮吸，有时舌头更是在上面舔弄打圈！而双手终于把身下女孩白色的内裤脱下来，露出处女私处特有的洁净与纯洁……「嗯……嗯嗯……啊！……小西，好羞啊……」感受到小西将手伸到自己私密处拨弄，又是刺激又是羞怯的感觉让小静全身扭动，四肢发
