一早手贱，也许是作了春梦后有些太饥渴便在为了聊天室狼友们特别设的部落格留下了一段抱讯。

　　「今晚小穴需要大量液体的补充，房间钥匙的信封袋放在大楼信箱里，嘉义市中X 路1XX 号X 楼-X. 有性趣的自乔…18点后下班。」传完后到浴室梳洗自慰完湿透的蜜穴，换上套装下楼把信封丢进信箱里就上班去。

　　骑车途中想着会不会玩太大，连住址都公布给那些曾约出去干过的网友，晚上回家就被想发泄的人在家给轮了？

　　在公司时心里一直后悔早上发骚后的烂决定，以前再怎么跟人玩也只是让人载出去在外面搞。

　　因为工作太多又被呼来唤去的在办公大夏里送文件，繁忙中已经忘掉了要去删掉留言的事。

　　嘿嘿…今天有被干部称赞耶，手里一堆事没做到出槌，回家路上高兴的只想晚餐着吃什么慰劳自己。

　　外带了披萨跟一些零嘴回到家，经过信箱时还是没想起早上聊天室的事。

　　搭电梯到楼上打开房间门，看着地上多了几双鞋子，客厅凌乱留着空酒瓶跟几件男人衣裤。

　　从小萍的房间传出男人嬉闹吵杂，整间房里混着浓浓的K 淤味还掺杂着她间断的呻吟。

　　心想小萍怎么回来了，不是早协议好她不住家抽K 淤了，结果还带几个男人在家里大战玩群交。

　　她的脸蛋虽然不讨喜，但是身上的那对F 级雪白爆乳算是乳控男眼中的圣品。

　　会吸引想一亲芳泽的狼群其实并不稀奇，只是没想到平常说自己对男友多么忠贞的她会私下这样放纵。

　　走过她房门偷窥了一眼，4P同时插干的体位正淫秽的在床上进行。

　　这画面点燃了我的欲望，走过房门时我感觉到阴道已经自然的湿润。

　　把钥匙挂回墙上的挂勾后，我突然看见备用钥匙没挂在墙上，才惊觉自己忘了早上干的事。

　　马上回头跑进小萍房间对着他们喊停，3 个男的仍然继续在奸淫着高潮恍神中的小萍不理会我。

　　我：你们快点停！搞错对象了啦！！！！

　　周董：有差吗？你留讯叫我们来这干你，跟连这大奶妹一起轮有什么差别，而且你没看到她被干的多开心。

　　奶神：反正也来不及了，她都已经被8 个人干过了。

　　这2 个对强暴小萍毫不在乎，和尚躺在床上不说话专心动腰插穴揉搓着大奶。

　　看着床单上的一大片残渣，在周董跟和尚插穴的推动中从小萍的阴道仍然继续滴落淫水跟精液。

　　奶神：换你来跟我们玩吧，傻西跟熊熊出去搬酒等等就回来，其他几个说干这奶妹干累了，以后再来。

　　奶神放弃了让小萍口交的温暖小嘴，搂抱着我将身上的衣服脱下后迅速的用手占有我的乳房跟已经湿透的蜜穴揉搓。

　　房里瞬间变得淫气靡烂，按住我的肩膀让我跪在地上贪婪的吸吮插进我嘴里的粗屌。

　　旁视躺在床上随着2 个男人蹂躏而晃动身体的小萍，脸上的泪水已经乾枯反带着迷茫的眼神在享受着阵阵高潮。

　　周董：宝贝我要射了！

　　小萍：不要！不要再射进我体内，你们射那么多会害我会怀孕的！

　　在周董加速冲刺后内射，白稠的精液缓缓的又从小萍的蜜穴流出滴到床上。

　　插着小萍屁眼的和尚放弃了她这块美肉，跳下床绕到我背后用手指插入肛门里搓揉。

　　和尚：菲，要干屁眼萝，小萍的菊蕊我跟龙仔帮她给开通了。

　　我：你们都不怕小萍事后去报警阿？

　　和尚：不怕！

　　他指了指床头跟桌上的4 支手机，他们把小萍被8 个人干的全程录影了下来，现在继续在录制着我加入混战的景象。

　　和尚：等结束后把内容稍微修改剪接一下，就能po到之前跟你拍的影片区了。

　　和尚跟龙仔在聊天室里号称肛交魔人，被他们这对表兄弟档调教后干爆屁眼的纯情少女自称至少30个妹以上。

　　他灵巧手指进出的旋转插入，指头在肛门里轻弹着肉壁让屁眼先适应微微的痛觉。

　　微开的屁眼在和尚粗屌缓慢推进下渐渐的撑开，肛门里的括约肌充实感受到粗屌深入的强烈摩擦。

　　我：育…好棒！你的技术还是那么好，好爽。

　　和尚双手不停的对着臀部拍打，用疼痛刺激臀部神经收缩来把他的粗屌紧紧夹在肛门里. 刚内射完小萍的周董用手抓住她的头发，强压着小萍吸舔还沾着精液的屌。

　　奶神：菲，我快要射了奶神在我柔滑舌头的进攻下投降，龟头脉动着解放从马眼喷出浓稠的精液爆射在我嘴里. 和尚边干屁眼边推着我往床上靠去，让我趴在床上靠着小萍她那爽到发热红润的脸。

　　我贴着她的唇将嘴中的精液用舌头推挤进她口中，激烈舌吻的舌根在两人嘴里互搅和着浓精跟口水，最后再让小萍把精液全部饮咽下去。

　　周董：菲拍谢啦，萍的大奶太有吸引力，我射3 次都给她了，今天先走啦。

　　我：过份！结果你们比较爱她，把她搞得那么爽！还说有人干完她就溜了没等我回来。

　　奶神跟着周董离开后没多久，傻西跟熊熊搬酒回来，后面还跟着一个我没看过的男人。

　　我：他是谁？

　　傻西：他是俊哥阿，男人中的魔屌。

　　我先愣了一下，他是被我放过2 次鸽子的人，因为在聊天室的视频上他有露过入珠的巨根，连2 次在约抱后我有点怕就反悔搞失踪。

　　俊哥：终于遇到你了，我先处理这个大奶妹，再看怎么干死你！

　　小萍看到俊哥脱下裤子后露出那凹凸有颗粒的巨屌，吓的想爬走却被他给拉住脚压在身体下。

　　小萍：不要！太粗了妹妹会坏掉。

　　俊哥：穴穴被射到那么湿了刚好省掉润滑剂，不然被我的弟弟插进去可是会破皮的。

　　俊哥邪笑着掰开小萍的双腿，用肉瘤起伏的巨屌抵着她湿淋的蜜穴磨蹭，身体沉沉的用力往前一顶，巨屌撑大阴道的猛烈充实感把小萍干的大声尖叫。

　　小萍：救我！好痛阿！要裂开了！

　　看到俊哥那外国尺寸粗长的巨物整根进入小萍体内，肉瘤摩擦阴道G 点的刺激让小萍痉挛的震动身体。

　　俊哥紧揉搓着她柔软的大奶，臀部不停的推送用巨屌抽插着小萍的蜜穴，把小萍干的死命哀嚎呻吟。

　　俊哥：妈的，奶大又软下面那么会夹，这钮的身材真是极品。

　　我边被和尚干着屁眼边含着熊熊的屌吹舔，听到俊哥这句话让我有点吃味。

　　我：对啦！你们每个人都说小萍最好干，还说多爱我。

　　和尚：吃醋了勒，我可是最爱你的屁眼育！操死你！

　　和尚说完越是用力的边插边内射，温暖精液把我的肛门浇淋的发烫酥麻，马上就达到了第一次的高潮。

　　我：丢了！好爽…入珠的巨屌持续插穴把小萍干到晕眩，随着俊哥肉体碰撞晃动使雪白大奶前后不规则的摇摆跳跃。

　　她眼睛已经接近失神的微闭，口水从正在呻吟的嘴中缓缓流出。

　　傻西顺势把他的粗屌送到小萍嘴里，按着她的头当成小穴般的前后推送，在插了几10下后把精液直接口爆在小萍嘴里. 在傻西抽出粗屌后看着精液从小萍嘴角大量流出，她已经被俊哥干到连咽下浓精的力气也没有了。

　　床边的电话忽然响起，傻西转身拿起电话按下接听放在小萍的嘴边。

　　俊哥没停下插穴动作的打算，只放慢速度干着小萍让她有讲话的气力。

　　小萍：子……奇，我不……太舒……服……晚上想休……息……明早再过……来……接我陪……你……过生……日……晚……安俊哥看小萍一挂掉电话马上用力的往前一推，猛力深插到底的力道把小萍干的大声惊叫。

　　俊哥：怎不跟男友求救呢？还是喜欢上变成我的玩物了？

　　小萍没否认也没承认，紧闭眼的享受被俊哥干到高潮的绝顶愉悦。

　　小萍：射进来吧里面好麻，我头好晕。

　　和尚：你赢了耶俊哥，这奶妹第一次开口说射里面。

　　俊哥：宝贝那你要诚恳点阿，用心的请求我。

　　小萍被俊哥巨屌加速的撞击到飙泪，大奶垂挂在胸前甩动着优美的弧度。

　　小萍：老公拜托你用力的狠狠干我，把精液全射进小贱穴让我怀孕吧！

　　俊哥：乖老婆，就让你怀孕吧！

　　俊哥连续的用巨屌大力撞击阴道，肉体的清脆拍击声响在房间里环绕着。

　　俊哥握揉着雪白双峰将小萍的腰挺高，停止的动作同时将龟头抵着子宫大量的灌注浓厚精液。

　　小萍大声哀叫着达到最激烈的高潮，整个人被俊哥架着双腿一直抖动。

　　小萍：丢了阿！射进来了好舒服阿！

　　他一放手使小萍跌趴在床上，急促喘息感受着高潮后的馀韵，俊哥用手指从她的淫穴挖出一沱精液送进小萍嘴里，看小萍用舌不停的舔吸沾着精液的指头。

　　傻西趁势把趴着的小萍挪成侧躺，用粗屌插进满是精液的淫穴继续干着她，小萍立刻又被带进高潮的空间不停的扭腰呻吟。

　　小萍：好爽…再插深点。

　　傻西：这奶妹的淫荡模式启动了呢，俊哥你又多了一个抱友了！

　　小萍：好棒阿！继续干我！

　　俊哥把射精完的巨屌塞进小萍嘴里，只见小萍满脸红晕为俊哥的巨屌吸舔。

　　俊哥：乖老婆等我干完小菲再来喂饱你。

　　熊熊接在和尚之后干了我一会，把精液射进小穴后跟和尚坐在旁边抽着K 淤休息。

　　我知道他们干了小萍那么多次也累了，只是怕我没爽到才把剩馀精力挤出来让我舒服一下。

　　我：只有2 个人干我育，小穴里面好空虚耶，人家也要精液灌溉子宫嘛…小萍怒视的眼神看着我，像是咒骂我害她无预警的被几个人给轮奸还在说风凉话。

　　俊哥：换我来，我们还有以前放鸽子的旧帐还没算。

　　他挺着在小萍口中复活的高翘巨屌，伸手把我拉到床上躺在正在被傻西插穴的小萍身边。

　　小萍根本已经达到失神恍惚的境界，张着嘴吐舌无力的呻吟，口水顺着嘴角牵丝流到床上。

　　我张嘴贴近小萍吸吮她的舌头，品嚐她嘴里的精液和口水的美妙味道。

　　小萍搅拌着舌根回应我，眼神从怒气渐渐的转化成淫媚且满足的气息。

　　我：原谅我了吗？你看他们多高兴能享受你的肉体。

　　小萍：恨死你了！害我被那么多人内射在里面，你知不知道被干的多累阿，讨厌…傻西也快没体力的变得插穴速度超慢，用最后的精力把精液射进她体内后趴在小萍身上喘气，手仍然不忘抓着她的F 奶继续揉。

　　俊哥：你们晚点再相认吧！

　　俊哥抓起我的脚放在他肩膀上，用巨屌缓慢的插入我湿淋淋的蜜穴里，庞然巨物撑开阴道的紧绷感让我瞬间忍不住的大声叫。

　　我：痛阿！！！好粗大！

　　俊哥根本不管我的哀嚎，自顾的晃动腰让巨屌在阴道里抽插，包覆珠子的肉瘤狂暴的搔刮着G 点，一下子就让我从痛楚变成舒坦的达到高潮。

　　难怪会被称作魔屌，马上让刚才还心有不甘的小萍变那么温驯，娇羞骚浪的呻吟臣服在俊哥巨屌插穴的抽送。

　　俊哥：那么快就丢了，该算总帐萝。

　　他停止了插穴的动作，使力的往前一顶让龟头狠撞子宫，肉瘤刮着肉壁的痛楚瞬间爆发。

　　我：阿…俊哥抽回巨屌又再次用力顶入，连续这样插穴了20几次，爽跟痛交杂的冲击把我搞的头晕目眩，高潮接连起伏使我子宫痉挛的快速收缩。

　　我：又丢了！我受不了了啦！

　　俊哥：子宫颤动痉挛的时吸进去精液是最容易怀孕的！刚才小萍也是这时候被我播种的，现在就射给你！

　　他最深的插入撞击子宫，精液温热的泼洒在痉挛的子宫口，使我双脚整个软掉的直颤动就像在吸着巨屌。

　　小萍：很舒服吧！被俊哥干过就觉得好幸福。

　　俊哥抽出射精完的巨屌，阴道立刻像少了什么一样好空虚，精液马上从我还没闭合的淫穴流出。

　　俊哥：你们3 个都挂了阿？

　　在旁边休息的和尚、傻西跟熊熊一副疲累的样子，看来已经没有体力再跟我们战下去。

　　俊哥：吃点东西补体力吧。

　　我跟小萍瘫趴在床上也是软脚动弹不得，被他们4 个用抬的抬到客厅沙发上。

　　他们草草的把桌上冷披萨跟冰箱里的东西弄热，吞完后说太累就闪人留下俊哥跟我和小萍。

　　俊哥：我是不是也该走了？

　　小萍：留下来过夜啦，我男友明天中午才会来。

　　我看着墙上的时钟已经9 点多，从下班回来到刚刚整整被搞了2 小时。

　　俊哥：你们都还想要阿？他如果提前来就事情大条了。

　　小萍拿起电话拨给子奇，叮咛他中午才来接她去吃生日大餐。

　　俊哥看着小萍挂上电话，把我跟小萍紧搂在他怀里，双手各捧着我们的乳房边揉边看电视。

　　闲聊着俊哥说到他干过的女人都有留下档案跟欲照，拿起手机秀出20几个照片档案夹点开给我跟小萍看。

　　里面不泛有几百张护士、OL跟人妻的插屌口爆模样，甚至还有2 个未成年学生穿着破烂的衣服被边干边拍的淫照。

　　俊哥：里面有4 个是被我临时看到抓起来强的，到最后还不是自己扭腰摇臀。

　　我：那是你够猛阿，那么大根谁不会被你干上瘾。

　　小萍：对嘛，像我的身体就很诚实说想要你。

　　俊哥：哈哈哈！那你们俩就帮我舔硬吧，老子再来好好服侍你们。

　　我跟小萍低下头，边舔着对方的舌头边轮流含住俊哥的巨屌吸吮。

　　舌尖在巨屌上滑动，舔到那凸起的几颗肉瘤时阴道又是马上湿润起来。

　　俊哥被我们俩的嫩舌挑逗的巨屌苏醒高举，牵着我跟小萍的手再次进到房间床上。

　　小萍推倒俊哥跨坐在他身上，用手掰开湿润的淫穴对准巨屌坐下，每插入一截小萍的叫声就越骚浪。

　　当整根巨屌插进小萍的最深处时她整个人颤抖着，像是已经爽的魂飞出去。

　　小萍：好棒！好棒！顶到了。

　　小萍开始上下晃动身体，让巨屌猛力的在阴道里抽送，她胸前F 奶大弧度舞动着的样子全成了俊哥手中相机的收藏。

　　俊哥伸出一只手抓着跳舞的大奶，使力抓揉的力量把奶子捏的变形。

　　小萍：丢了，爽死我了！

　　高潮让小萍瘫软失去平衡的趴在俊哥身上，她却没忘掉要继续爽还在拼命的扭着腰。

　　俊哥发觉小萍已经高潮到顶点快没力了，他配合着抬臀猛力冲刺了几下把小萍干的哀哀叫。

　　小萍：阿阿阿！又要丢了！老公你好棒！

　　俊哥：我也喜欢你淫荡的这对奶子，以后还要多干你几次。

　　小萍：老公喜欢的话，小萍每天都可以让你干阿！阿…巨屌持续插穴冲刺着把她干到晕眩，俊哥把小萍推倒在床上放着让她自己痉挛的抽动身体。

　　俊哥：菲，坐上来！

　　他高挺的巨屌沾染着大量淫水，凹凸不平的肉瘤在灯光下更是明显的凶恶。

　　我跨过俊哥的身体用手掰开蜜穴对着龟头坐下，巨屌在身体重量下沉的瞬间把阴道塞满的紧绷，数颗肉瘤刮过肉壁的快感已经让我进入极乐痴态。

　　我：好粗好棒！还要还要……俊哥拿着手机猛拍照片，把我流着口水坐在他身上扭腰的淫荡面貌全拍了起来。

　　俊哥：叫声老公来听听我：老公好厉害！干的我好爽喔！

　　老公还要！老公…俊哥丢下手机把双手放在我的腰扶着，挺起臀大力的冲刺插穴，阴道被干到酥麻的开始痉挛达到高潮。

　　我：老公我丢了，还要…俊哥加速的插穴把我干的脑袋一片空白，只感觉到子宫一直颤动再次高潮后我完全瘫了被他推到旁边。

　　躺在床上连动的力气也没有，看他起身把也累垮的小萍翻身变趴着的姿势，将巨屌从背后插入穴里抽动又继续干了起来。

　　俊哥：干你娘！这奶子抓起来好舒服。

　　俊哥揉着小萍的柔软大奶赞叹着，甩动着腰狂插了好几下之后把精液灌注进小萍体内。

　　小萍：射进来了，好累……视线变得越来越模糊，我就这样拖着满足又疲累的身躯昏沉睡去。

　　俊哥：起床了！洗个澡吃早餐吧俊哥把我跟小萍摇醒，看床头的时钟已经10点，我们就这样昏睡了将近11小时。

　　3 个人像恩爱夫妻在浴室洗鸳鸯浴，我跟小萍一起跪在瓷砖上用嘴舌帮俊哥清理宝贝的巨屌。

　　经过一晚的休息后俊哥也恢复体力，巨屌慢慢的高翘硬挺起来。

　　俊哥：在走之前再给我射一次吧，我要射在你们脸上！

　　他拿着手机往下拍我跟小萍全裸跪着替他口交的骚样，当精液喷射出来溅落在我们脸上时拍照声连续响着。

　　俊哥：赞！这骚样我喜欢！让我又想找时间来干你们了。

　　他笑着冲完澡穿上衣裤，在我跟小萍的乳房跟脖子各留个吻痕，赶在子奇来之前走了。

　　正当我和小萍在房内吃俊哥准备好的早餐，子奇已经到了在门外按电铃，我咬着面包缩回自己房间。

　　如预料中的子奇看到小萍身上的吻痕就发飙，2 个人在房内大吵起来，我只好马上过去救援。

　　我：子奇，生什么气阿？

　　子奇：关你什么事！

　　他火大回嘴完一转头的时候整个人就静了下来，看见我只用浴巾遮围着自己的身体。

　　我进到小萍房间从子奇背后搂抱住他，手按着他的的裤裆抚摸。

　　我：寿星要应该快乐阿小萍：你又不让我解释，这吻痕是我跟小菲互留的，你看她身上也有。

　　我绕到子奇眼前解开浴巾让他看着我裸露身体上的吻痕，贴着他裤裆的手感觉到里头的粗屌正慢慢的肿大。

　　我跪下拉开拉链把他的粗屌掏出张口含住，用舌根不停的磨舔着龟头温柔的吸吮，子奇的表情甚是享受的闭上眼睛。

　　一沱精液从马眼喷进嘴里，我用舌尖继续的舔着龟头催促他再射多点。

　　子奇：好爽！你嘴好温暖！把精液吐出来吧。

　　我闭眼咽下嘴里所有精液，舔着嘴唇故意用大眼望着他。

　　我：好吃，谢谢招待。

　　小萍：子奇这可是我特别替准备的惊喜，让你今天当皇帝。

　　子奇满意的笑着，他刚射精完的粗屌仍然高翘的硬着，准备要跟我们俩大干一场。

　　我：皇上…先去吃饭嘛…好饿育小萍：你先下去开车啦，我们换个衣服就下去。

　　子奇失望的整理裤子，边抱怨的离开到楼下车上等我们。

　　我：昨晚欠你的人情当还萝。

　　小萍：姐，你想太多！我们之间的牵扯没那么简单。

　　我：叫我姐勒。

　　小萍：对俊哥他们11个来说你是大我是小，所以你是姐嘛。

　　我：小骚货，迷恋上被轮奸的滋味啦。

　　我们坐上子奇的车后座，拿出手机教小萍加入我和俊哥他们约抱的私密部落格。

　　我跟小萍指了里面的成员数有43个人，看她饥渴的笑容舔着嘴角。

　　小萍很快的在里面留言，并拉开衣领拍了张深邃乳沟的照片贴到上面。

　　小萍另外贴上一篇留言「贱奴跟各位问安，好想要你们玩我的大奶尽情轮流干爆我，用精液洗涤我淫荡的身体，后天贱奴跟菲姐在家恭迎你们的到来。

　　完

　　14338字节 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
