景老师是阿虎中学时的英语老师，三十六七岁，一米六二左右，漂亮的脸蛋和丰硕的身材一直是同学们议论的话题。当时阿虎经常被她责罚，一会儿要罚站，一会儿要抄课文，憋了一肚子的气。

　　那年暑假，阿虎几乎天天去她家补习英语，几次偶然的机会让阿虎能跟她一亲芳泽，也消了阿虎满肚子的怨气。

　　那天中午去她家的时候，他老公正扶着她来到楼下，打过招呼之后，他跟阿虎说，景老师在喝醉了，刚好他下午有点急事，叫阿虎把景老师送上楼去，然后自己先自习一会儿，等景老师醒来后再帮阿虎补习。

　　阿虎一看正是报复景老师的大好机会，于是一口答应，接过钥匙，便扶着景老师上楼了。

　　景老师看来醉得不清，连阿虎是谁都不认识了，不停地叫阿虎喝，阿虎嘴里哼哼着，把她往上扶。

　　阿虎的手有意地碰到她的胸部，磨擦产生的快感使阿虎的肉棒挺了起来，阿虎就用肉棒顶着她的臀沟，两只手握着她的奶子，把她弄到楼上。阿虎心里盘算好了，到了楼上一定要好好摸摸她的两个大奶子，也不枉阿虎扶她一场。

　　总算到了。开了房门，景老师瘫倒在床上，看着心目中的女神没有知觉地躺在那儿，阿虎憋不住内心的冲动，低头先亲吻了她的小嘴，伸出舌头舐着她的红唇和齿龈，又吸住她的香舌轻咬着，一只手则悄悄地伸进她的连衣群领口，隔着胸罩摸揉着那浑圆饱涨的大乳房，景老师这对豪乳，摸在手里像是两颗打足了气的大皮球，柔软又充满弹性，阿虎一面把玩着，一面用手指揉捏着乳峰顶端的奶头，手感真是舒爽极了。景老师在睡梦中皱着柳眉，小嘴里倾出细微的呻吟声，娇躯像触电似地抖颤了起来，这是女性的敏感地带受到爱抚时的本能反应。

　　看她醉得真是不轻。隔着衣服摸她的奶子还不如把她扒光，摸遍她身上的每一寸皮肤，反正只要完事之后帮她穿上衣服，看她醉成这样，应该不会知道发生了什么。想到这阿虎连忙脱光自己的衣服，然后一件一件地帮景老师褪去她的衣服。只见景老师眯着眼睛沉沉地睡着，脱掉了粉红色的连衣裙，景老师就剩下了白色的乳罩跟三角裤，阿虎不停地吻着她，以发泄对她责罚的不满，同时脱掉了她的乳罩。

　　景老师浑圆的乳房像两座小山似的，高耸在她胸前，虽然已过了三十 五 岁，可根本就看不出乳房的下垂，深褐色的乳头加上同样颜色的乳晕，就像是在对阿虎示威一样，不停地晃动。第一次看见女人的乳房，而这个女人就是漂亮的景老师，阿虎再也忍不住了，上去又搓又揉，加上嘴巴不停地添，恨不得把这两课肉球一口吞了下去。

　　阿虎的手伸进了景老师内裤，摸到她的私处，感觉她的下身从肥隆的阴唇到後面大屁股的臀沟里，都长满了浓密细长的阴毛，中间有一条微微透出热气的小缝，洞口有一粒轻颤的小肉核。

　　阿虎脱掉了景老师的内裤，景老师的裸露的侗体在阿虎面前展露无遗。阿虎跟她都光着身子面对面地只有几十厘米，这在以前，想都不敢想，赤裸的景老师太漂亮了，阿虎忍不住蹲下来，吮吸着她的小蜜穴。景老师的小穴跟A片上的不一样，周围布满了浓密的黑毛，阿虎一时性起，端着肉棒就插了进了。醉梦中的景老师啊了一声，也不知道是因为疼痛还是别的什么。阿虎可管不了那么多，反正她又醒不了，阿虎要操她，阿虎要操阿虎漂亮的景老师，阿虎太兴奋了，拔出阴茎走过去把阳台的门打开，把赤裸的熟睡中的景老师抱到了靠近阳台的地板上，阿虎要让全世界都知道，以前责罚过阿虎的漂亮的景老师就要被阿虎干了。

　　看着躺在地板上的景老师，阿虎又一次端起肉棒插了进去，阿虎的阴茎在景老师的阴道里来回的抽插，产生了前所未有的快感。而阿虎的双手则一刻也不停地搓揉着景老师的两个硕大的乳房，醉梦中的景老师下身冒出大量的淫水，一股股的浪水淫液，从她的小穴穴里往外流出，一泻千里，流得地板上湿了一大片。景老师竟然下意识地呻吟起来：“啊……嗯……嗯……哦……”看到高高在上的景老师竟然在阿虎的胯下呻吟，阿虎更加卖力地抽插，阿虎要在她体内射精，阿虎要让景老师的淫液粘满阿虎的阴茎。

　　终于，阿虎感到阴茎在迅速膨胀，很快就撑大了景老师的整个阴道，好像在积蓄能量，准备最后一击似的。

　　“啊”伴随着一鼓热流，阿虎压抑许久的精液终于射向了景老师的花心。这种销魂的射精，以往都是阿虎用手淫的方式替自己弄出来，今天能在景老师红嫩嫩的小穴里，感觉真是太美妙了，假如能将以往所的精液都存到今天来射到景老师的子宫里，不知会有多好呢！在这一时刻，景老师是属于阿虎的，漂亮的景老师是阿虎的女人了。阿虎没有立即拔出阴茎，阿虎趴在景老师身上，吮吸着她的乳头，享受着跟美丽的景老师做爱后的快感。

　　过了好长一段时间，阿虎才爬起身来，蹲在景老师的胸前，把那软软的大鸡巴往她小嘴里塞，就这样一顶一顶地阿虎的大鸡巴在她的小嘴里活动了起来。嘴里的温度和小穴里又是不同，使阿虎的大鸡巴很快地又坚硬了起来，涨得她小嘴里满满的，脸颊都鼓起了一团，香唾在阿虎的大鸡巴上混着她的淫水和阿虎的精液，直弄得黏滑滑的，阿虎的阴曩在景老师丰润的下巴上跟着大鸡巴的抽送，碰得卜卜直响。这也算是口交了吧，想到这里，阿虎拔出了肉棒，把它放在景老师的乳沟里，两只手把景老师的乳房使劲往中间挤，使她的两个乳房完全包住了阿虎的大肉棒，只后便把她的乳沟当成阴道，阿虎的阴茎来回地抽插，享受着跟景老师乳交的快感。肉棒又迅速膨胀起来，一鼓浓浓的精液射喷在了景老师的胸口和脖子上，阿虎连忙把涨起的肉棒对准景老师的奶子，又一股乳白色的精液射在了景老师的乳头周围。

　　阿虎想换个姿势，由景老师的背後插她，阿虎将她像只小母狗似地趴放在地板上，让她双肩着地，一双玉腿跪伏着，翘起了肥白丰满的大屁股。而阿虎跪到她身後，两腿分跨她两侧，座手伸到前面去抱紧了粉嫩的小腹，揉着肚脐眼，分开她肥嫩的被插得淫水不停往外流的肉缝缝，露出一个粉红色的肉屄，大肉棒顶了顶，屁股往前一挺，就把整根阴茎插了进去，慢慢地抽插起来。

　　阿虎干了几十下，渐渐地越插越快，力量也越来越大，每次都把大鸡巴整根插到景老师的小穴底，顶得她浑身不停地颤抖，两颗大肥乳更是不停地在地板上划着圈圈儿。阿虎决定来场难忘的性交回忆，於是左手抱住她的大屁股，右手反搂着她的小腹，猛力地往後拉，让她的小穴和阿虎的大鸡巴接得更紧密，一阵啪啪啪的干穴声马上响起，发出肉和肉互碰的撞击声。阿虎每次都把大鸡巴插个尽根，又用大龟头在她的小穴花心上连跳几跳，夹紧屁股连吃奶的力量都拿出来了，干得她一身浪肉抖抖乱颤，阿虎们这冲、摇、顶、撞、晃、摆通通来的盛况，恐怕景老师以前从没体验过。在她的子宫口一吸一吮的快感中，阿虎爽快地精关一松，射出最后一大股精液，直冲着她的花心。阿虎自然地把景老师搂得紧紧的，全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。

　　阿虎顺着景老师趴下来的势子，伏在她背上休息一下，景老师大肥臀的两片屁股蛋儿软绵绵地顶在阿虎的小腹上，使阿虎舒爽地享受着那两片嫩肉带来的压挤感。

　　休息了一阵，阿虎抽出还插在景老师小屄里的肉棒，在她的屄毛上抹去下身的精液和淫水，也轻柔地替景老师的小屄清理善後，景老师睡梦中还扭了扭雪嫩的娇躯，阿虎望着景老师那娇柔无力的慵懒媚态，差点忍不住又想趴上去干她，又回头想想，觉得不太妥当，景老师的酒精成份大概分解的差不多了，再干她也许她会醒过来，知道阿虎犯下的淫行，还是等待下次的机会吧！阿虎把景老师脸上，乳房上还有屄以及大腿的内侧的精液擦干净，再将她抱回床上，替她穿上内衣内裤和连衣裙。然后来到书房装做认真看书的样子。

　　过不多久，景老师的卧室传出响声，阿虎知道她醒了，连忙推门进去，景老师揉着惺忪的睡眼问阿虎怎么会在这儿，阿虎把她老公叫阿虎送她上来的事说了一遍，当然没说上来之后阿虎对她干过的淫行。她起来洗了把脸就来指导阿虎复习功课，阿虎边听她的讲解边想着跟她刚才的那几次销魂的射精，真是不亦乐乎！

　　张老师的丝袜

　　不知道从什么时候起我就迷上了丝袜，特别是喜欢看女的穿脱丝袜，我觉得这简直是对艺术的欣赏。

　　记得念小学五年级的时候，我的班主任张老师，她是教数学的，她一年到头无论如何绝对是穿丝袜来上课，她的丝袜有很多种颜色：黑色，白色，肉色，灰色有长也有短，而且都很薄。夏天是短裙配上长丝袜再加上一双高跟鞋，冬天时则经常是长裙，而丝袜则是必不可少的，可以看得出张老师对丝袜是多么的喜爱。而且张老师当时才21岁，长得也不错，腿很修长，她简直就是我的女神。我经常都痴痴地望着她的腿。

　　升上六年级后仍然是张老师教数学，并且我的数学成绩不错，深得老师喜爱。

　　张老师仍是无一日例外地穿丝袜，这对我一个恋袜的人是多大的诱惑啊，我真的好想张老师穿脱丝袜，看一看她没有穿丝袜的脚是不是也跟穿丝袜一样美丽。

　　张老师经常都在下午第三节自习课时坐在第一排批改作业，而我正坐在她的左边第二排。她批改作业是总是将一条腿搭在另一条腿上，但是很可惜，她从来不会脱下鞋子，甚至连脚后跟也没露出过，这跟另我浮想翩翩。看得久了，我实在禁不住诱惑，我决定展开行动，我就不信老师不用脱丝袜。

　　一天下午下课后，等同学们都走得差不多了，我特地找了道难题去问张老师。张老师看了之后说：“今天晚上我把题解出来，明天给你讲解好不好？我现在要回去了。”我硬着头皮说：老师，那我去你家，你给我讲解好吗？“张老师想了想，说：”好吧。“当时我的心跳得好快，我知道机会来了，就算看不到老师脱丝袜，穿着丝袜的脚总可以看到吧。

　　我怀着激动的心情来到张老师家。张老师开门进了屋，但并没有脱去高跟鞋。她今天穿的是一双白色的薄如蝉翼的丝袜，我觉得我的心跳得特快。”阿虎啊，不如你今天在我家，老师请你吃饭好吗？“张老师边招呼我边说。”好啊！“我正巴不得呢。于是我打了个电话回家跟家里人说了。张老师就去煮饭，炒菜，我在她家吃了饭。我一直盯着她的脚看，不过另人失望，她鞋子都没脱。吃完饭快7点钟了，张老师又帮我把题讲解了，可是我心不在焉，老是看着她的腿，张老师也注意到我了，说：”阿虎，你在看什么？认真听讲。“7点30分，终于把题讲完了，张老师还是没什么动静，鞋子都没脱。我很失望。”好啦，很晚了，老师送你回去吧。“张老师说。我灵机一动，说：”老师，今天天气热，不如你先洗澡，再送我回去吧。“”也好，那你等等。“张老师站起身。我就不信她会穿着丝袜，高跟鞋去洗澡，我心理想。张老师朝她的房间走去。我知道我等了好久，盼了好久的时刻来临了，老师要脱丝袜了。果不出所料，张老师走进房间，但并没有关门，于是我站在门口看着。张老师也注意到我了，我想她肯定很奇怪我为什么站在那里，不过她并没有说什么。她走到床边坐下，正对着我，把右腿搭在左腿上，右手按着右腿，弯下腰，左手左手抓着高跟鞋的脚跟把鞋脱了下来。我觉得我的心快从口里跳出来了。张老师脱鞋的动作也那么美，我狠自己没带部录影机来。我痴痴地看着，忘记了周围的一切，只可惜站得太远，看不太清楚老师的脚。接着，张老师拖过旁边的一只椅子，把右腿平放在上面，轻轻撩起裙子，一只完整的丝袜腿展现在我面前，从脚尖到大腿跟部，简直就一件艺术品。振奋人心的时刻到了，张老师开始脱丝袜。她把两只手的大拇指伸进丝袜里，很快地往下推，当推到脚跟是脚稍微抬起，丝袜在脚跟那里转了个弯，张老师右手提着袜尖斜向上提，丝袜几脱了下来。这一连串动作一气呵成，一条雪白的腿完美地呈现在我面前。我愣住了，只怪老师动作太快，我还没欣赏够。我鬼使神差地走进了老师的房间，走到老师面前，我想近距离看老师脱左脚的丝袜。张老师见我走了进来，她右手还拿着刚脱下来的右腿的丝袜，不好意思地问：”你怎么进来了？“我低着头说；”老师，我帮你拿袜子吧。“我觉得我的声音在颤抖。老师觉得很奇怪，不过她还是将手上的丝袜交给我。我接过来，抚摩着它，好柔软，好舒服啊，这可是我梦寐以求的东西啊，而它刚刚从它主人的腿上褪下来。张老师不再说话，她把左腿搭在赤裸的右腿上，把左腿的高跟鞋脱了下来。由于距离近，我可清楚地看到她的脚。两只脚相比之下，穿丝袜的左腿更具魅力，因为它给人一种朦胧美。张老师又把左腿放在椅子上，不过这次是慢慢得脱，好象为了满足我，又一条雪白的腿慢慢展现出来，当丝袜转过左脚跟时，我突然喊：”慢着，老师。“张老师吓了一跳，似笑非笑地望着我，保持着那个姿势，问；”怎么了？“”我帮你！“说着，我在椅子边蹲了下来。张老师好奇地看着我，双手离开了丝袜。我凑近老师的左脚，丝袜现在只包着一半的左脚了，我可以清楚地看见袜头缝着的那天袜缝和丝袜里面包裹着的五个可爱的脚趾头。我左手抓着老师左脚的脚裸，老师并没把脚缩回去，这更增强了我的勇气。我右手握着左脚穿丝袜的部分，一股温热从脚上传来，丝袜好滑，我右手提着袜尖，依依不舍得把丝袜脱了下来，五个小巧玲珑的脚趾头露了出来，至此，张老师的两条腿都已经”一丝不挂“。我终于看到张老师脱丝袜，也终于看到张老师的光脚了！我一手各拿着一只丝袜，呆呆地看着老师的腿，回味着刚才的情景，比较着穿丝袜与不穿丝袜时的区别。张老师的声音唤醒了我：”阿虎，可以告诉我怎么回事吗？“我鼓起勇气，把喜欢丝袜的一切告诉了她。她觉得很不可思议，她抚摩着我的头说：”孩子，你的兴趣很奇怪，不过我不怪你，以后只要你好好学习，老师可以穿脱丝袜给你看，谁叫你是我最喜欢的学生呢？“我简直不敢相信我的耳朵，只能支吾地说：”谢谢老师，其实今天我“”我明白了，你来我家是想看我脱丝袜，那真是让你久等了。我只有等到洗澡时才会脱去丝袜的。好啦，我去洗澡了，这双丝袜你先拿着。“”老师你真好。“我兴奋地说。张老师拍了拍我的肩膀，笑了笑，洗澡去了。我在房间了玩弄着那双丝袜这是一双张老师穿了一天的丝袜啊，虽然如此，可丝袜的味道并不浓烈，而是刚刚好，这说明张老师没有脚臭，我兴奋得闻着。过了好一会儿，张老师洗完了澡。她已经换上了一套黑色连衣裙，只是跟往常我所见到的不同，她没有穿丝袜，而是光脚穿着拖鞋。她走进房间，说：”好啦，我送你回去吧，那双白色的丝袜就送你吧。帮我从衣柜里拿双灰色的丝袜来。“”老师，你还穿丝袜啊？“我特别兴奋。”是啊，我是一天也离不开它的，穿着它很舒服，其实你欣赏我的腿，我的丝袜，我挺高兴的，女人都喜欢被别人所欣赏。你想看我穿吗？“老师说。”想！当然想！“我大声回答。我打开衣柜，里面有好几条我经常见到老师穿的裙子，丝袜更是多不胜数，各种颜色的都有，我颤抖着双手摸了摸，这些就是老师每天穿在脚上，为老师的美腿装饰的丝袜啊！我曾经那么多次痴痴地看着，现在它们就在我的眼前，而且我还亲眼看着她的主人穿上它。我取了一双深灰色的丝袜递给老师，我记得张老师前天就是穿这种颜色的丝袜。张老师接过丝袜，我也在那椅子边蹲了下来。张老师先把右腿抬起搭在椅子上，那白里透红的脚离我的脸很近，我忍不住要亲一口。我想配上深灰色丝袜肯定会更美。张老师拿起一只丝袜，丝袜很长，垂了下来，张老师双手提着，她知道我很想看，于是慢慢地向上卷，保证我每一个动作都可以看得清清楚楚，直到把丝袜卷成了一圈。她右腿的五根脚趾翘起，她把丝袜套了上去，再用双手拉了拉袜头，使得袜头的那袜缝正好对准脚趾头，然后再拖着丝袜往回拉，除了脚裸与脚后跟，脚的前部分已经被丝袜包住了，比起光脚，丝袜包着的脚更另我兴奋，我真的很想抓着张老师的右脚吻一吻，我努力克制着自己。张老师继续穿着丝袜，她拉着丝袜转过脚后跟，划出一道漂亮的弧线，这时的右脚已经被丝袜裹住，张老师双手在脚上和腿上整理着，不让丝袜起皱，接着拉着丝袜慢慢往上，直到丝袜与腿合二为一。她再用双手抚摩着右腿，把丝袜捋平，一条完美的深灰色的丝袜腿呈现在我眼前。深灰色的丝袜包着雪白的腿是多么亮丽的风景线啊！张老师已经是很慢地完成穿丝袜的过程了，我也饱了眼福。张老师又拿起另一只丝袜。我低声说：”老师，脚的部分我帮你穿吧。“张老师点头示意，把丝袜递给了我。由于裙子比较短，我不好意思要求帮她穿腿上的部分，但穿脚上的部分我已经很满足了。我学着张老师把丝袜卷成一卷，原来穿丝袜还挺麻烦的，但张老师就是喜欢穿丝袜。张老师把左脚伸了过来，放在椅子上，我如法炮制把丝袜套在脚上，慢慢得往回拉，丝袜转过了脚后跟上了小腿。”把皱的地方捋平。“张老师说。对啊，脚上的丝袜起皱了，没跟脚很好地相配。我伸出双手颤抖地抚摩着，这是我第二次碰张老师的脚，感觉如触电一般，要知道这一刻我以前做梦也不敢想，现在居然变成了现实，以前只能望着鞋子里的丝袜脚浮想翩翩，现在居然可以自己亲手”炮制“。我看着丝袜里朦胧的脚趾，终于忍不住吻了下去，张老师并没有怪我，当我吻她的脚的时候，她也把丝袜完全穿好，说道：”阿虎，下次再说吧，老师送你回去。“她伸回脚，站了起来，想鞋架走去，而我却意尤为尽，呆呆地看着她的丝袜，想着从赤脚到穿好丝袜的整个过程。张老师取下一双长统黑皮靴，正是前天穿的那双，她把脚伸进去，拉上拉链，我从来不知道张老师穿皮靴也是这样的诱人，而她前天就是穿着深灰色的丝袜和这双皮靴来上课的。张老师向我招了招手，说：”阿虎，来，我送你回去。“我从头到脚打量着张老师，好美！简直就是女神。我忍不住说：”老师，你再穿一次给我看行吗？“再穿一次意味着就得又脱下皮靴和丝袜了。张老师笑着说：”你饶了老师吧，很晚了，再不回去你父母会担心的，以后再穿你看吧。“我只好央求她，最后，她答应了。于是她弯下腰，拉下右腿上皮靴的拉链，然后左手扶着墙，抬起右脚，左手把皮靴脱了下来，我目不转睛地看她脱下靴子。她又走到床边，但并不坐下，而是直接左脚踏在床上，像洗澡那样，把丝袜脱了下来，又是一次赤脚与丝袜脚的比较。好不容易张老师又把丝袜皮靴穿上了，我拉着张老师的手说：”老师，你真的你真的太好了。“张老师抚摩着我的头，说：”好了，别再调皮啦，老师答应你，以后有空再穿脱给你看。“我依依不舍地带上那双白色的丝袜离开了张老师的家，张老师把我送到家门口，我们道了别。

　　从那以后，我就经常到张老师家看她穿脱丝袜，无论哪种颜色，我都亲眼看过她穿跟脱，有时我也会买丝袜给张老师。我们在一起度过了美好的时光。

　　穿套裙的政治老师

　　长久以来，阿虎一直对阿虎的政治老师彭瑾垂三尺——美丽而不乏妩媚的笑容，一张可爱的娃娃脸，凹凸有致的身段（虽然生过小孩了却保养地非常地好）。这对阿虎这个血气方刚的少 年来说实在是一大诱惑啊！！

　　于是，她便成了阿虎手淫和性幻想时的最佳对象……这也常常令阿虎如鲠在喉：假如…阿虎能摸摸她的小 妹 妹，插插她的骚穴——靠！有贼心没贼胆。

　　阿虎的好哥们儿阿铠和阿虎一样对她想入非非，阿虎们经常大肆讨论怎样搞她才爽，研究出了许多荒淫至极的手段，只待终有那麽一天能够用上。

　　而时机，总是这麽悄然而至了……

　　那天是阿虎的最后一节政治课。她穿了一身非常紧身的湛蓝色套裙，画了淡淡的面妆——少妇所特有的那种丰满和成熟韵味深深地把阿虎给吸引住了。那一刻，阿虎的双眼不由自主地盯着她那几乎要从衣服里弹出的硕大奶子，然后往下移动，视线贪婪地滑动在隐隐约约透出地小内裤的轮廓上。阿虎感到阿虎的小弟弟已经硬了。就这样阿虎意淫了一整节课。

　　”同学们，老师感谢你们陪我度过了难忘的两年时光。你们都是好学生，我的教学工作很愉快。谢谢你们。好了，下课！“这时，阿虎慌了。阿虎想到以后很难会有这麽多机会见到她便难过不已。怎麽办？阿虎策划了两年的的淫师大计还没实现呢！阿虎扭头看了阿铠一眼，只见他也显得十分焦躁。料想他也和阿虎一样吧？

　　阿虎低下头，咬着嘴唇下了决心——他妈的，就是今天了！

　　说干就干！眼见她走出教室，阿虎叫过阿铠，对他说：

　　”咱们跟上她。“

　　阿铠迟疑了一下，重重地点了点头。

　　阿虎们便跟着她出了校门。老师家离学校很近，只要拐个角就到了她所在的宿舍区。阿虎和阿铠紧紧影随，边吸着烟边看着她风骚地晃扭着的屁股——阿虎们清楚地明白接下来要干的事的性质，但阿虎们那时已不顾一切了，满脑子只想着该怎样轰轰烈烈地奸淫她——阿虎们的政治老师。

　　走进宿舍楼，彭瑾突然转过了身，吓了阿虎们一大跳。在半明半暗的光线中，她的表情阿虎无法看清楚。这更令阿虎心跳加速。

　　”你们……为甚麽一直跟着我啊？找老师有事儿……？“语气中竟然带着些许的暧昧（这可绝对不是本人自多）。

　　”没、没有！啊……“阿铠急了。

　　”是啊，老师，想到以后您不教我们了我们很舍不得您呢。“阿虎抑制住紧张的情绪，赶紧说道。可眼睛却在不老实地看着那在暗处仍由于高耸着而发出略微白色高光的乳沟。

　　”啊，是吗？“她对阿虎微微一笑：”你们……去我那儿坐坐？和老师聊聊吧。“所以阿虎前面说过嘛，这他妈就叫无心插柳柳成荫啊……干脆可以说是：无心插棒棒撑阴？！（笑）”好哇，我们正想和您聊聊又不知您肯不肯。“直觉告诉阿虎，可能有戏——或许都不用来硬的了？

　　”那，“她一个媚笑：”跟我来吧。“

　　”哦。“

　　阿虎走在最后，于是在关门时，阿虎顺手搭下了锁上的扣栓，反锁上了房门。然后，阿虎们便坐在了沙发上。

　　”喝可乐行吗？“她从冰箱取出几听饮料，走了过来：”恩…老师，老师坐中间吧。阿虎们好好聊聊。“”行啊，您坐。“阿虎们连忙腾出座位。

　　随着彭瑾的落座，她的身上飘来了一股淡香，这使阿虎们有了些性欲。

　　阿虎拿起饮料一饮而尽，朝阿铠使了个眼色，对彭瑾说道：

　　”老师，您身上好香喔。真的。“

　　”是吗？恩……喜欢这种味道？“她的眼神已经不对劲儿了——阿虎相信自己的判断：好戏就要上演。

　　”是啊，老师……您……好迷人呢。“阿虎装出一副纯情的模样。

　　”哈…那…你凑近点儿闻闻吧……？“她面泛红霞，眼中闪着光。阿虎确定她是在引诱阿虎们了，这可兴奋不已。

　　在一旁不作声的阿铠急了——谁叫他胆儿小——算了，也分他一杯羹：

　　”好啊。阿铠，真的挺好闻，你也闻闻吧？“

　　”哦……哦！“他有些猴急了。

　　于是，阿虎们靠在了彭瑾的身上很陶醉地嗅着，吸着。

　　阿虎的手已经不老实地搭在她的小蛮腰上——那里的触感太棒了，年青少妇的丰韵柔软使阿虎好爽。接着，阿虎开始慢慢地抚摸着她，而她的呼吸也逐渐急促了起来。

　　”啊……你们，恐怕不是只想聊聊的吧……？“她看着阿虎说道。

　　”对呀，我们……我们想……“阿虎说道。

　　”我他妈就是来奸你的！！“阿铠大吼着扑了上去。阿虎很吃惊，真想不到这小子竟会突然玩儿起粗的来。

　　”啊……！“她应声倒在阿虎的怀里——阿虎有点儿不堪重负，因为阿铠也他妈压了上来。操，阿虎只得让出位子，站起身来，打算等他先上——也算是对他刚才行为的嘉奖吧。

　　阿铠感激地望阿虎一眼，看来他明白阿虎的好意了。阿虎投以鼓厉的目光，示意他好好干。

　　只见他粗暴地撕下彭瑾的上衣，在她的粉颈上狂烈地乱啃着；左手扒下奶罩，玩弄着她那肥大的奶子，一对肉包似的美物在撮抓下显得十分痛苦；而右手则沿着身体的玲珑曲线滑下，停在大腿上，又继续往裙子里头摸索……阿虎开始有些于心不忍了，阿虎发现彭瑾看上去并无丝毫快意——阿铠太心急了，这样做只会令女性厌恶。

　　”阿铠你慢点儿，别伤着老师了。“

　　她看了阿虎一眼，那是感激的目光。阿铠也冷静下来了，他开始慢慢地抚摸着彭瑾的奶头，脑袋也低了下去，用牙拖下了老师的白色三角裤。

　　”对……啊……就是它了……恩……哦…“她被刺激得呻吟了起来，面色桃红。

　　阿虎利用这个机会贪婪地饱览着眼前这雪白的裸体——这在以前是多麽地不可思议啊！粉嫩的大乳头；白晰而浑圆挺拔的奶子；丰满光滑的腰身；弹指可破而肉滚滚的屁股；以及阿虎最最最日思夜梦的在内裤里若隐若现的小蜜桃……”老师，让我们一起来满足您吧……！“看着看着阿虎也冲动起来了，鸡巴怒涨，性欲翻涌。阿虎把她的大腿张开，隔着内裤抚弄起她的小穴，另一只手就玩着她的奶头；阿铠在阿虎的后面舔吸着她的脚趾及足根——显然这使她欲火焚身，她这时已是浑身颤抖，淫叫连连：

　　”噢……哦！我的……我的……好痒啊……那儿……那儿……不……要……“这越发使我们血脉喷张，更是仔细地舔弄着她的每一处敏感部位。阿虎剥下她的三角裤，发现那里早已是淫液狂喷，泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑油油的阴毛，简直太美了。阿虎凑上去闻，气吸的刺激使彭瑾屁股几乎抬了起来。阿虎伸出舌头，想要好好品尝蜜汁的滋味。

　　”啊……？难道你……你要舔……那里？“她呼吸急促地说道。

　　”对啊，阿虎想尝尝味道呀……肯定很好吧。您会很舒服的，阿虎向毛主席保证。“阿虎冲她猥亵地坏笑，接着舌头便慢慢伸向那块充满诱惑的淫穴。

　　好软——这是阿虎的第一感觉，然后阿虎不停翻转舌头，阴唇的触感令阿虎十分的陶醉，滑滑的，咸咸的，阿虎实在是喜欢这股特别的味道。阿虎轻轻地分开她的阴唇，看见那黄豆般大小的阴缔——阿虎明白这是女人身上最敏感的地带，接下来阿虎要做的就是好好地玩弄它，这一定能让它的主人爽到极点。

　　”呀……阿虎……怎麽好……好舒服……不要……不要……“——阿虎的舌头尤如小蛇一般对着她的阴缔翻舔拨弄，那颗小豆豆被阿虎舌尖和嘴唇不停地又插又吸又舔又吹，不一会儿就是骚水滚滚了。

　　”哦哈……哼……你这小鬼啊……快弄死姐姐了啊……哪儿学的……这麽厉害……我要死了……被你弄死了……不要……停啊……不……不要停……放过姐姐吧……别停……继续吸……啊……“彭瑾被阿虎们上中下三路齐攻，搞得大声浪叫，在沙发上不停翻滚着——这显然是——太刺激了？不过，这也使阿虎们更加兴奋了，便更卖力地搞她，每一下都足以令她欲仙欲死。

　　忽然，阿虎嘴边一热，一股浊液从小穴喷出——她达到高潮了——阿虎一滴不漏地将爱液全部吸入口中，然后吞进喉中。香而腥的一阵回味荡然涌上，阿虎想到这吞入的竟是阿虎朝思暮想的美丽的老师的阴精觉得便兴奋不已。

　　性高潮一刹那一刹那地袭卷着彭瑾的脑垂体，使她仍在不住地发抖，面色更加红润。

　　而阿虎们还在豪不松泻地玩弄、刺激着她那高潮后格外敏感的各处性器，这时她一定快崩溃了快爽疯了。

　　”哎……哎……停吧……求求你们了……好弟弟……好孩子……“她的面容几乎快要扭曲了，可见阿虎们的刺激已经令她爽到无法形容。

　　于是阿虎们也便停了下来。

　　”恩……你们真是厉害呢……连我老公都比不上你们的技术好。现在的小孩啊……“她娇啧地对阿虎们说。

　　”其实……我们也是从A片里学的，哈哈。“阿铠笑着说。

　　”怎麽课业就这麽差呢？算了，我也蛮喜欢你们的……早发现你们看阿虎的眼神不对劲儿了……好吧，现在轮到阿虎让你们舒服……“说着她一手握住阿铠粗壮的阳具往嘴里塞，另一只手则拉下阿虎的裤链，掏出大鸡八。

　　”都这麽大啊……？“她有些吃惊的样子，但又马上舔起阿铠来，同时也握着阿虎的鸡八前后套弄着。着简直使阿虎美死了——大老二第一次被女人的柔软的手来回撮弄。强烈的刺激使阿虎的大脑一片空白。而此时的阿铠，早已是把持不住了，只见他白眼上翻，嘴唇抽搐，几乎是已不醒人事。

　　女人的手的抚弄和自己打手枪绝对是天壤之别！！——阿虎是确切地明白了。

　　几分钟功夫，阿虎已有了射的欲望，可阿虎强忍着没射出来——阿虎要留着等下操她的大骚逼时再用！！阿虎走到她的后面，拖起她那软如布丁般的白屁股，打算玩小狗式。就在阿虎将要插进之前，她突然抓住阿虎的老二不让阿虎进去。这可急坏了阿虎：

　　”不是吧？！阿虎还……“

　　”不行啊，你一定会忍不住射在里面的……今天是危险期，你懂甚麽叫危险期的吧？所以……阿虎们还是来口交吧？好吗？“”但是……我从没插过……想试试，怎麽这样倒霉啊……“这下阿虎失望至极。

　　”那……“她红着脸抚摸着阿虎的龟头：”下次还有机会的……恩？“听她这麽说阿虎转忧为喜，可看着阿铠的老二正在彭瑾的樱口里进进出出，心里不愿再让她口交——阿虎嫌脏，因为阿铠是男人。

　　阿虎的目光转向她的屁股，阿虎被那菊花（这个比喻可实在是形象极了，也不知是谁发明的）一样的屁眼给吸引住了，不禁用手指轻轻按了上去。

　　彭瑾一个机灵，转过脸笑着说：

　　”喂……你这小孩怎麽花样玩尽呀……？“接着又继续帮阿铠吹萧。

　　阿虎不理她，也继续抠玩她的屁眼。一会儿，小穴又湿了。阿虎沾上些稠汁，使手指润滑，便插入了半节中指。

　　”唔……“她含着老二小声哼了一声。

　　阿虎运动手指，使之在她的屁眼里搅弄起来。而她的小穴也已是洪潮汹涌了。阿虎低下头，再次伸出舌头，不同的是这次要舔的就是彭瑾的屁眼了。其实，她的屁眼很光洁细嫩，舔起来的触感绝对是比阴道有过之而无不及。舔着舔着，阿虎的鸡八也直了。

　　”喔~~~~~~哼……啊~~~那儿……那儿怎麽……怎麽能舔呢~~~~~~~唔……啊~~~！“她的屁股不住地摇晃，颤动。

　　阿虎终于忍不住了，举起涂抹了些淫液的红涨得发紫的大鸡八使劲儿往她的屁眼里猛插——”啊~~~！！“她发出痛苦的尖叫声，并试图骂阿虎几句，却被正处在痒处的阿铠牢牢地按住了头。阿虎感激地望了阿铠一眼。

　　接着阿虎在她的屁眼里玩命地抽插——紧固，温暖，由此阿虎判段她从没被人操过屁眼——于是阿虎更加亢奋，每一插都几乎抵达了直肠。

　　渐渐的，彭瑾的喊声不再是凄惨了，而是：叫春。

　　”哦……啊~~~！我要吃下铠铠的大鸡八……恩~~~哼啊……屁眼……瑾瑾的小菊花啊……插我~~~~~插死我了啊……姐姐快……快……“阿虎们一听这话，性欲已到了顶峰，一个闭着眼享受着香唇的爱吸，一个狠命地死插屁眼。

　　”老师~~~~~~~我的亲娘！！！！我他妈要射……哦、哦、哦……“阿铠把大股精液射在了她的口里。

　　”恩……~~~~~~~~~！！抹也优热（阿虎也丢了）~~~~~~~~~~~！！！！“这时，阿虎感到肉棒在扭动着的屁股里涨的好大好大，忽然一股热热的秽物从马眼内喷勃而出，阴茎一阵痉挛，头脑一片空白……阿虎们三人同时达到了高潮。

　　阿铠瘫坐在地毯上，长吁了一口气；彭瑾则趴在沙发上抖个不停；阿虎闭起眼回味着那一股仍在回荡的快感，一手抓着她的乳房，一手搭在她的屁股上面。

　　而那湛蓝的套裙，只有下裙还在彭瑾的身上——它也已被翻至腰部，裸露出肥嫩并在微微抖动着的大屁股。你甚至还能看到，一线纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来……成熟老师老师，长相一般，身材却很丰满的老师是阿虎家常客，也是阿虎可望不可及性幻想的对象。特别是她那对大奶子，翘屁股很是惹火，老师老公是做建材生意的，儿子又在阿虎省一所大家读书，寂寞的她经常来阿虎家唱卡拉OK，有时还要阿虎陪她唱情歌，可喜的是她还用那种火辣的眼神和有意无意的用娇声来引诱阿虎，搞得阿虎的小弟弟都敬礼好几回。于阿虎是那种内向来依然还是醉意绵绵。

　　阿虎知道机会成熟了，找了个阿虎肚子不舒服的幌子和朋友匆匆道别，接下来阿虎扶老师坐的士回家。

　　帮她开门轻轻把她放在了床上，看着她丰满的身体像艺术品一样躺在床上阿虎的小弟弟涨得好难受，阿虎头一热慢慢的解开她的处衣，内衣及乳罩，白白的大奶，大大的奶头，啊阿虎所想要的今天都得尝所愿啦，阿虎用嘴轻轻的含住她的奶头，舌头不住的顺时针有节奏的打转，她呢还在一边哼着在KTV的歌，这种爆笑场面你们遇到过吗？真他妈的过隐，阿虎边亲，手则向她的红色内裤慢慢的移去摸到了软软的密密的阴毛老师阴户很高书上说这种女人性欲很强，接着摸到了她的大阴唇，阴啼和菊花洞，两手自然的上下抚摸，渐渐的老师的屁股跟着阿虎手指的摸，揉，压，挤，搓，挖，掏，插，有节奏的扭起来。

　　嘴里还不断发出了嗯啊的轻轻呻吟声，淫水流了一床，真他妈的刺激死了！呵呵没想到儿子都十八九的老师，水水还就么多而且还很甜”真的甜哦“，看得出她已经有闷骚型性格，所以好多机会阿虎都错过了，阿虎心里想总有一天阿虎会得到你让你爽到仙。但阿虎一直没用算计过怎样才能把她弄到手。

　　也许天意她注定要和阿虎一有腿。

　　机会终于来了：）先说明不是阿虎特意设的圈套应该说是她自已送上门的。农历十月初一是阿虎的生日，那天来了阿虎几个朋友，老师也来了，在家行式的吃了点东西，喝了点小酒后，几个朋友提出去KTV唱歌，不胜酒力的老师那天性质最高，就这样哟呵哟呵着去了KTV，边唱边喝了有二件皮酒老师明显的把持不住了。

　　阿虎知道机会来了，借扶老师去洗手间的机会，阿虎第一次摸到了老师丰满的奶子好软，边摸边翻开她的乳罩亲吻她大大的奶头，阿虎最喜欢大奶头了，呵呵，亲着亲着老师她嘴里还说阿虎没醉！真的当时听她这么喊叫，好兴奋！到洗手间不过十来米的路程，阿虎俩走了差不多五六分钟，这五六分钟对阿虎来说真的是太爽了，待她洗过出了兴奋的感觉了，阿虎的手玩累了，此时她还是一副醉猫像，阿虎拖起她的长发就从裤当里掏出阿虎13.5公分的鸡吧对着老师那张兴奋得红晕的脸蛋慢慢的把阿虎的鸡吧送进了她的小嘴里拖着她的头来回的抽动着，阿虎尽情的享受着湿湿，暖暖，痒痒的感觉把阿虎真的是爽到仙了，老师的头继续的不听自已使唤的在阿虎手里来回活塞运动，有时阿虎的肉棒还经常被她吐出来了可能是插到喉咙了吧，呵呵，那样子真有趣，应该说是很有成就感！出来阿虎又塞进去，出来阿虎又再塞进去，这就样老师在阿虎的控制下不由自主的品尝着阿虎鲜美的肉棒，大约这样给阿虎口交了十来分钟，阿虎把精液一滴不剩的射在了她的嘴里，有些慢慢的顺着她的嘴慢慢的流到了下吧！齐于的应该全被她吃了吧，阿虎生平第一次射精在女人的嘴里感觉真的是无法用言语来形容。

　　呵呵，现在阿虎的老师还在半醉半醒中呢，阿虎不浪费这次绝好的机会，从老师嘴里抽出阿虎红得发紫的肉棒，慢慢肉棒软了下来，阿虎就自已用手来回搓动，嘿嘿真有作用，阿虎的肉棒又昂首挺拔了，此时老师的肉洞水水更多得不可收拾了阿虎顺式拿起鸡吧对准肉洞用力一顶，老师也嗯~~~啊大声的呻吟，对这突唿奇来的呻吟使阿虎更有干劲了，阿虎加快速度来回的插着~恨不得想插烂她的小穴，啊好紧的洞洞！老师的老公这些年来一定很少用吧。

　　慢慢的老师有了强烈的反应，她俩手抱着阿虎的屁股紧紧的，还用指甲掐阿虎，现在印子还在呢！

　　而且还抱起阿虎来，啊老师你好大力啊，阿虎心里暗暗的说，阿虎也被她这一举动搞得兴奋的要死，阿虎用阿虎的肉棒拼命式的在她的小穴里抽插，大约抽了有二十多分钟吧，阿虎明显的感觉到突然她屁股一顶身子一抖，一股暖暖的阴精射在了阿虎的小弟弟上，他妈妈的说到这里阿虎现在想起来都爽到仙了，阿虎有节奏的抽着，老师也很有经验的迎合着，成熟的女人就是不一样醉成这样了做爱还是这么上道，阿虎细细品味着和老师做爱的快乐，此时阿虎看表哇做了足足半小时了耶，小弟弟依然坚硬如钢，哈哈，看到自已这么能干，又在半小时的混战表现这么出色，阿虎自已都感到自豪呢：）说实话快乐之于，也有小许疲累了于是阿虎加快速度尽情的抽啊插啊突然老师的小穴又是一紧，这下阿虎实在顶不住了在精神极度兴奋的情况下圆满的射了阿虎的第二股精液，阿虎把老师抱得紧紧的生怕她会跑一样，老师呢：无力的头懒散的搭在阿虎的肩上。呵呵她还没醒酒咧！

　　今晚的一夜风流待明天醒她不会是以为做了一场梦吧：）就这样抱了有三分钟吧，阿虎把老师轻轻的放在床上，拿卫生纸替她擦干净阴部的精液在亲了她的大奶头一下后给她盖上被子，在盖被子时她还睁开眼晴看了阿虎一眼后就睡着了，之后阿虎回家静静的等待明天将要发生的一切，第二天第三天老师都没来，阿虎也没有碰到她，一个多星期后久违的老师再次来到阿虎家玩时还像以前一样有说有笑就是对阿虎不再那么热情，也许以前并不是老师对阿虎暗送秋波有所暗示只是阿虎对她的错觉吧，阿虎在这里向她说声对不起了！呵呵反正她看不到的。不过阿虎还是挺幸运的得到了阿虎想要的，阿虎还是阿虎，依然过着平凡的生活。

　　穿网球裙的女英语老师

　　高中一年级时，教我的英语老师是个女的。她叫亓劲松，二十 七 岁，长的非常性感，可是真正让人不能自控的，却是她那双白皙修长的大腿！

　　她那双不是很丰满的胸部配着细小的腰部，常常使我们这些男同学无心上课，眼光全跟着她的３３Ｂ双峰移动着。偶而，亓老师在弯腰时无意的穿帮也让我们大饱眼福。

　　我也会常常故意的制造机会，去偷窥亓老师的胸部和内裤。我会经常到她的办公室站着问问题。居高临下从领口望进去，整个乳房都一目了然。害我兴奋不已，几乎把精液射在裤子里头呢！

　　至於看内裤，也是趁老师坐下来时，由下往上的方式偷窥着。我常常故意弄掉油笔、书本……任何的东西，因为老师喜欢穿那种女子网球运动员穿的裙子，所以窥视成功的机率很大。

　　我就只能这样的偷偷摸摸的窥视着亓老师，或在家中幻想和亓老师做爱并手淫，直到了这一天…高 一年级的暑假补课，我们是俩个班一套老师。所以给我们补英语的当然是这位性感的亓老师了。她丈夫是警察，经常去执行任务，所以亓老师总是一个人在家，所以很少能看到亓老师非常高兴的时候，而且他们也没有孩子，开始我们还以为是他们不愿意要，可后来才知道她那个当警察的丈夫是个”废物“！哎，只能说这个男人没福分消受这样一个性感女神啊！这天，踢完足球后，在回家的途中我路过街口的超市，便进去买些饮料，居然意外地遇上亓老师。我得知她搬到了旁边的楼居住，所以来这儿买些用品。我兴高采烈地陪着老师聊天，还帮她拿着刚买的用品，直至来到她的新家楼下。

　　亓老师说她随时都欢迎我到她家问问题，就算没事也可上去跟她聊聊天。可能是一个人住太无趣的缘故把！想到亓老师那麽可怜，我为自己以前不尊重她的偷窥举动而感到羞耻。所以决定一吃完晚饭後，就立刻去老师家中复习课业，要把功课搞好，以感谢老师的期望。

　　按门铃後，来开门的亓老师穿着短裙和无肩Ｔ恤，头发还未干透，一看就是刚刚洗完澡。她似乎非常高兴看到我，并对我主动到她家来问问题感到很欣慰，拉着把我请了进去…亓老师一边陪我复习、一边看自己的书，我有任何的不懂，她就立即地尽力解释着。我在这儿一天所学的，更远胜於自己个人在一个月里独自的努力啊！

　　老师家的书房是不太大的，我们是相对着坐在上沙发的。这样，亓老师会因为看书看得太入迷而导致姿势愈加随便。短小的裙子由於大腿的移动，经常会露出裙内的春光，这样我就可看到她那小小的白色内裤以及内裤边沿露出的少许阴毛。

　　我虽然对自己这卑鄙的举动和不尊重感觉到无比的羞耻，但是偷窥的快感实在是太刺激了，令我不能自拔。我瞄了一会儿就觉得裤底内湿湿黏黏且凉凉的，只好借故称要上厕所。

　　在厕所内擦拭乾净时，我看到了亓老师置放在一旁的衣篮，里头尽是老师换洗的内衣裤。我的雄性荷尔蒙又使我乱了性、晕了头，竟然偷拿了她亓老师的一条黑色丝质小内裤和另一套配对的黑色乳罩，然後把它们急促塞入自己的裤袋里，便赶紧回到书房去。

　　我怕亓老师怀疑，没过多久就推说天时已晚，不想再妨碍老师，得回家去了。没想到站起身时，亓老师那小小的黑色丝质内裤竟然从我裤袋里溜滑而出，掉在地上！乳罩的黑色丝带也在我袋里悬挂露出来…亓老师见了并没有责问我。她先是默默不语，然後才缓缓地拾起那条掉落在她面前的黑色小内裤。只见老师看了手中的内裤一眼，便拉起着我的右手，把小内裤塞在我手里。

　　「来！我，收好它，别又弄掉了。以後…别再这样拿别人家的东西啦！这样做是不对的…」亓老师温柔的说道。

　　我的心中非常的不安，愧红着脸说不出话来，羞耻的低着头站立在亓老师面前。竟然被亓老师看到了这不可见人的淫行，而且更惨的是，偷的正是她的内衣裤。我急得似乎要哭了出来…「别这样，老师并不介意、又没有要责备你！只不过…我想要让你知道这样做是错的！好了，我…也晚了，你快回家去吧！」亓老师温柔的抚摸着我的头说着。

　　「哦…哦……」我低声回着。

　　我拿起书包，把内裤和乳罩拿好，塞到书包里边，便头也不回的直跑了回家…当天夜晚，我把自己锁在房间里。我连见到妈妈都有点怕，怕她会知道今天的事件。我真的无法想信自己竟然还会厚着脸，在亓老师面前拿了她的内衣裤就跑回家。当时，是应该把它们还给亓老师，并向她慎重道歉的！

　　我坐在床上，看着手中的内衣裤，淫意又涌现心口。我缓缓地把它们紧贴着我的脸，深深地嗅着，并以这丝质内衣裤，温柔地摸擦着我的面部，哗！好柔软、好香啊…内衣裤上似乎还遗留着亓老师的体香，特别是那条小内裤，香味由其的显现。丝质的内衣裤在我脸上闻着、擦着，我的小弟弟也无故的抬起了头，硬挺挺地在那等待着主人的下一步！它是多麽的炎热难挨，一直地在那儿抖跳着。

　　我一只手握着留有淫秽味道的小内裤，紧贴着鼻深深地嗅着、另一只手把膨胀起的肉棒，放置在乳罩的双峰之间，然後把乳罩的两侧合起，包含着我那赤红的肉棒，用力地前前後後的抽送着。

　　亓老师的模样这时突然涌入了我的脑海里。老师正坐在她的办公桌上被我的阳具插的高潮迭起，就这样我把精液射到了老师的乳罩中！

　　我躺在床上，庆幸着刚才没有把内衣裤还给亓老师，不然，就没有机会感受到这欲仙欲死的自慰快感。想着、想着，就入梦俩。在那晚的梦里，我又遇到了亓老师，理所当然的，当晚又遗精了…第四话

　　那天过后，我没再到老师家。我已无法再直接地面对她。在经过她居住的栋口时，我也绕道，情愿多走一大圈。

　　一星期后，正是暑假补课开始的第一天，在课堂中，我一直保持着避开老师的眼光。一下课便匆匆忙忙地离开。

　　「我…我！慢着走…老师有话想跟你说。」亓老师把我喊住。

　　「我…我得赶时间，对不起啊！」我胡乱地回道。

　　「嗯…这样吧！既然你有急事我也不耽误你。那请你今晚过来我家，到时我再跟你谈谈吧！我等你啊…」亓老师温柔的说着。

　　「这…好吧！我晚餐过后就来您家。」我没法只好答应着。

　　我晚饭一过后，便立即拿了书包往亓老师家奔去。反正也避不了多久的，就看看老师想如何处理吧…到达老师家时，她还是跟第一次一样，为我倒了杯热茶後，便开始坐在沙发上帮我解答疑惑，什麽也没提起。我就这样地熬过了一个半小时，这期间对我而言，就有如一万年啊！

　　「嗯…我，你今天不上厕所吗？」亓老师这时突然吐出了一句令我震荡的话。

　　「我…我…不急…无须用…用厕所…」我吃吃的回道。

　　「唉！…真遗憾！老师…今晚还特地为你…预备了一套白色的呢！」老师的这一句话比刚才更加令我震荡，并惊讶着。

　　「什…什麽…白…白色…」我假装听不懂老师的话。

　　「我，我要你老实地告诉老师。那晚回家后，你…有拿着老师的内衣裤…来手淫吗？」老师直接了当的问着我。

　　「我…我……有……」我无法在老师直叮着我不放的眼光下撒谎。

　　「那麽…手淫时…是…是否…有想着…老…老师呢？」老师的脸开始赤红着，声音也逐渐地颤抖起来。

　　「…有……有的……」我的声量也更小了。

　　「那…你…想现在跟老师做爱吗？」亓老师断然地冒出这一句再次令我惊吓不己的话。

　　我真不敢相信自己的耳朵，口半开着，却说不出一句话来！然而，老师就在这个时侯毅然地拉起了Ｔ恤扔在地上。她那一对迷人的少妇的嫩乳因此出现我眼前，并把它们紧贴着我的胸前，上上下下的摩擦着我因为喘气而起伏着的胸口上。我的阴茎马上硬挺起来！

　　老师拉我的手去抚摸她的乳房，小嘴也贴了上来，舌头往我口里直打转搞弄着。她的主动态度令我兴奋非常，我真的连作梦也想不到会有这样的情景。我不管那麽多了，想也不想、迫不及待地一把抓着老师的短裙和内裤，猛力一拉，一举把它们都给褪了下来。

　　望着她那茂盛的黑森林，我当然知道应该先爱抚及撩弄对方赤热的身体。别看我年龄轻轻，没有什么性经验。可这事我可了如指掌，没多一会儿亓老师就进入状态了。

　　我们两人的舌头彼此交卷纠缠，她那性感的双腿紧紧盘住我的腰部，她已经被我抚摸得湿透了。爱液流到了我的腹部，湿黏黏的！我把嘴唇向下移动，从脖子舔到胸部，当乳头被我含住时她振了一下。我一只手轻揉另一乳头，另一只手早已在禁区探险许久，手指不停挖掘那迷人的小缝，随着我的动作，从她的阴穴中流出越来越多的淫水，看样子老师已经准备让我攻进门内了…我把亓老师把双脚摆到我肩头上，阴部就明显清楚地现在我面前。她的大阴唇很厚很肥嫩，阴毛也很浓密，淫水使阴户闪闪发亮的，好不迷死人啊！我使了一点力，拨开她那呈暗红色的小阴唇，湿答答的阴道深处也清悉可见，血红红的肉壁，好嫩好滑啊！

　　太幸运了！以前偷窥时看到内裤就已经满足，而现在却可以光明正大的在如此近的距离靠近地欣赏着！这时，我已不急於进入老师体内，在淫意的指挥下，我低下头开始缓缓地舔弄老师的阴部，舌头在阴核上不停打转，怪异的淫水味塞满鼻间。

　　老师的反应也很激烈，身体慢慢拱起腰部几乎悬空，喘息声越来越紧密大声。此时，淫荡的她充满野性的诱惑力，”文，你好会弄啊，老师不行了，快插进来啊，我……要……我要……“看到亓老师已经难以自持，于是我重新抬起老师的双腿扛到肩上，手扶着肉棒在阴户外沾些爱液作为润滑剂，便慢慢挺入，”啊，好痛，你好……好大啊！

　　“看到亓老师这样，我当然也会怜香惜玉的，于是我再次减慢了插入的速度，直到完全末入後才开始动作…我慢慢地前进又后退着，先是让膨胀待冲的肉棒热身，也让老师温暖的阴道适应着摩擦感。然後，我开始越摇越快、越推越猛，采用九浅一深的方法，这时老师也歇斯底里地呻吟起来，并用双手爱抚着自己的乳房。

　　我也感受到这一份的兴奋，更加使劲的抽插着老师的润穴！老师那滑润的阴道含包着我的大鸡巴，温暖湿润的肉壁紧紧地收缩着，夹得我更加地疯狂冲动，发飙的大力扭转晃摇着我的屁股冲刺着。这极度的快感让我永远都不想把老二从那窄紧的蜜穴里拔出来。可是，事与愿为，一心冲刺的我不久就高到了九重天，下身一震，颤了几颤，精液就喷入了亓老师的体内。

　　事后，我要亓老师一起到浴室去冲洗。才洗了没一会，我又要求在那里做爱，”你的性欲可真强啊，这么快又要了“亓老师说，让我歇歇啊，可最后她还是经不起我的软磨硬泡，同意了。

　　这一次，老师双手抓住浴缸的边沿，双脚打开露出阴部和肛门，我一面从后将阴茎插入亓老师的阴道、一面肆意地揉搓她那两颗坚挺的双乳。亓老师的身体也热烈地摆动迎合着。

　　「嗯…嗯嗯嗯…用力啊…啊啊…啊啊啊……」亓老师边呻吟边叫着，越叫声越大、愈摇愈过瘾。”你好棒啊，比我丈夫强多了，老师好喜欢你啊，啊……啊。老师又要来了！“我的好学生，来啊，继续，继续……就这样，在浴室里，亓老师被我六次送向高潮，我也持续了大概一小时才又射精。这一次还是射在老师的阴道内，看到从亓老师阴道里缓缓流出的我的精液，我感到非常的满足，我甚至希望她能怀上一个我的孩子！

　　过后，老师又帮我擦拭了身子，我们便一起躺在浴缸里，互相抚摸着对方直到十一点左右，我才依依不舍地离开了亓老师家。当然，在临走前老师还把她刚才准备好的、且穿过的白色内衣裤送了给我。此后，我们还做十几次爱，都是在老师家中，有时甚至是在白天！

　　就这样，我们的关系持续了三年，直到我上了大学，不过现在我们偶尔还是会在某个地方重温一下我们过去的快乐时光。

　　风骚漂亮女教师冰冰

　　二十八岁的她，结婚三年还没有孩子。这位成熟的少妇有高挑丰满苗条的身材，高雅的气质，俊俏的脸蛋。

　　一双媚眼顾盼多姿，胸前一对丰满的乳房高耸，时常颤动着；浑圆的屁股挺翘，还有修长白嫩的大腿，都令垂涎。

　　其实，冰冰这位风骚的小娘们对这位同校帅气高大的的体育老师，也早已心仪好久，她那双钩人的媚眼时常偷偷地瞟向，直令欲火难耐。真想把这位美人儿弄到手，好好地玩弄她，狠狠肏她的小骚嫩屄儿。

　　这机会终于来到了。这天晚上趁她老公出差，借故来到了她的家里。她在柔和的灯光里迎接着。她身穿一袭黑色的紧身短裙，更映托出她雪白的肌肤；低低的领口下隐约露出深深的乳沟。她乳峰高耸，裙下一双雪白的大腿修长而丰润；她的脸蛋儿白里透着红晕，一双水灵灵的媚眼多情地望着轻搂她坐到柔软的沙发上，吻向她柔嫩的脸蛋儿，吻向她的耳际。她娇羞的躲闪，无奈她那柔软的身体已被紧紧搂住，丝毫不能动了。

　　一边吻她的樱唇，一只手摸向她丰满的乳房”嗯“她羞红了脸蛋，显得更加迷人。把手伸进她的胸罩，捏住她那柔软富有弹性的乳房，恣意玩弄着，捏弄着她那娇小柔嫩的乳头。很快，她的乳头渐渐变硬起来。她娇羞无奈地依偎在的肩上。

　　淫笑着，把手伸进她的裙子”啊嗯不要羞呀“”嘻嘻，小娘们儿害羞了？“淫笑着，把手沿着小娘们滑嫩的大腿向上摸去”哎呀！“她羞吟着，夹紧两条丰腴的大腿，躲闪着的调戏。但冰冰这娇嫩小娘们哪是这壮汉的对手，她那白嫩的大腿早已被强行掰开。嘻嘻怎么样呀？”抚摸着小娘们滑嫩的大腿，淫笑着调戏她。

　　小娘们娇羞无助，“嗯哎你好坏哦”的手沿着这小娘们光滑细嫩的大腿内侧，向上摸去，强行伸进她那粉红色的小裤衩，摸到了她那柔软的阴毛，再轻向上伸进去她的大腿刚要合并拢，的手指早已掏进去哇！终于摸到了这俊俏小娘们的小嫩屄儿！她的小屄儿柔软丰满，湿嫩嫩的，骚水沾满她的外阴部，把手指抠进了小娘们柔嫩的小屄儿！俊俏小娘们娇羞无比，“哎呀！你抠到的屄儿了呀嗯”她娇吟起来。她再也无法躲闪的调戏，只好把头埋进的怀里，被迫叉开两条白嫩丰腴的大腿，任凭随便玩弄她的骚屄嫩肉把她抱到卧室的床上，淫笑着，一把扒掉这小娘们的小裤衩，把她一丝不挂的按倒在床上！淫笑着把她那白嫩丰腴的大腿掰开成大字形，目不转睛地盯着她那肥嫩的小骚屄儿！只见她阴部稀疏乌亮的屄毛下，就是日思夜想的小骚屄儿了！用手指轻分开她那两片肥嫩的阴唇，露出了她那娇小鲜嫩的小屄洞！小屄洞里又红又嫩，露出她那层层迭迭的嫩屄儿肉，用手指轻抠进去，里面嫩滑柔软，小骚屄肉紧紧夹着的手指，手指轻轻抠弄着她那又肥又嫩的小骚屄肉，她那小屄儿流出好多粘又热的骚水儿，直流到了她那娇嫩的屁眼。

　　嘻嘻，她那最隐秘的小骚屄儿终于被玩弄了！被掰成大字形的小美人被调戏玩弄得春心荡漾却又羞涩难当，脸蛋儿娇媚羞红，更令淫秽下流起来。

　　轻揉着她那娇嫩的小阴核，触电般全身颤抖，娇躯扭动，媚眼迷离，呻吟着：“哎呀，不要嗯痒死了呀”不停地玩弄抠摸着小娘们娇嫩的小骚屄儿，一面淫荡地问她：“小美人儿，你哪里痒呀？”小娘们说：“嗯，你坏死了，下面痒嘛”把手指抠进小美人流着骚浪淫水的小屄儿，抠到了阴户的深处，小娘们骚痒难当，不得不说出那句最淫秽的话来：“的小屄儿好痒哦呀，你真羞死了嗯”说着，她的脸蛋儿更红了。

　　哪肯罢休，淫笑着：“你的小屄儿痒了怎么办呀？”“你你真是坏死了哦哎，别抠了，说了嘛想让你肏了嘛。”小俏娘们娇羞地吟着。“想让肏了？肏你的哪里呀？”下流地追问她。“嗯肏的小屄儿嘛”小美人儿娇羞着。

　　早已淫荡不堪，用手指扒开她两片红嫩的阴唇，用一根手指轻勾着她湿嫩的小屄豆，尽情玩弄调戏这小娇娘们。她哪经得住这般调戏玩弄，早已骚痒难耐了。揉摸着她的小阴核，淫笑着说：你是不是小骚屄儿。小肥屄儿呀？冰冰脸蛋儿羞红了。又把手指抠进了小娘们的小嫩屄儿！在她那温热滑湿的小嫩屄儿里抠弄着她那层层迭迭的小嫩屄儿肉，顿时好多又粘又热的骚水儿从她那小骚屄儿里泊泊流出。她的娇躯如同触电般颤抖扭动。用大鸡巴在小娘们的小屄口研磨，磨得小娘们骚痒难耐，不禁娇羞呼喊：“┅┅嗯！┅┅别再磨了┅┅痒死啦！说，说是小骚屄儿。小肥屄儿呀要你肏了嘛极下流地追问她”肏你的哪里呀？“小娘们娇吟着”嗯肏的小骚屄儿，小肥屄儿呀“”不嗯说…的小骚屄儿好痒。“说完，小娘们的粉脸羞得通红。

　　她的阴道里已经流满了骚水，小屄儿温暖滑嫩。这俏娘们此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人。拉开她遮羞的双手，把它们一字排开。

　　在暗暗的灯光下，赤裸裸的她凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛却是无比的魅惑。

　　将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那小屄一番，再用舌尖舔吮她的大小阴唇後，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。

　　”啊！┅┅嗯┅┅啊┅┅色鬼！┅┅你弄得┅┅难受死了┅┅你真坏！┅┅“被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声。猛地用劲吸吮咬舔着湿润的小屄肉。

　　小屄一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让更彻底的舔食她的淫水。

　　握住鸡巴先用那大龟头在小娘们的小屄口研磨，磨得她骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：”┅┅别再磨了┅┅痒死啦！┅┅快！┅┅快把大插┅┅插入┅┅求┅┅求你给┅┅你快嘛！┅┅“从小娘们那淫荡的模样知道，刚才被舔咬时已泄了一次淫水的她正处於兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿猛肏方能一泄她心中高昂的欲火。

　　小娘们浪得娇呼着：”┅快痒死啦！┅┅你┅┅你还捉弄┅┅快！┅┅快进去呀！┅┅快点嘛！┅┅“的大鸡巴早硬涨起来，粗野地掰开她那两条丰腴的大腿，用手指轻分开她那两片肥嫩的阴唇，露出了她那娇小鲜嫩的小屄洞，对准她那层层迭迭的嫩屄儿肉，一腾身，把那又粗又长的大鸡巴狠狠插进了她那又肥又嫩的小骚屄儿！，”啊！轻点儿“她惨叫一声，这娘们儿的小肥屄儿还夹得紧紧的，大鸡巴才进去一半她就疼得受不了了。

　　停止抽插，温柔地说：”是不是弄疼你了。“”啊，好痒。“你说哪里好痒？”…羞死了呀。“”就是要你说，你不说就不肏了！“淫笑着调戏着小娘们。”不嗯说……的小骚屄儿好痒。“说完，小娘们的粉脸羞得通红。把大龟头顶住她的花心深处。她的小屄儿里又暖又紧，屄儿里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。把的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股上逢下迎的配合着的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的小屄儿深处流出，不停的流到床上。不断的加快肏屄速度。

　　”┅┅啊┅┅不行了！┅┅又泄了！┅┅“小娘们抱紧的头，双脚夹紧的腰，”啊！┅┅“一股淫水泄了出来。泄了身的小娘们靠在的身上。没有抽出的鸡巴，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴。”哦！┅┅好充实！┅┅小娘们款摆柳腰、乱抖酥乳。

　　她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔┅┅喔┅┅好舒服！┅┅爽！┅┅啊啊！┅┅爽呀！┅┅”上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得神魂颠倒，伸出双手握住小娘们的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。小娘们不自禁的收缩小屄肉，将大龟头频频含挟一番。

　　“美极了！┅┅的一切给你了！┅┅喔！┅┅喔！┅┅小屄美死了！”香汗淋淋小娘们的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”、“卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中。也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。

　　用力往上挺迎合，当她向下套时将大鸡巴往上顶，这怎不叫小娘们死去活来呢？与小娘们真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她小屄的花心。足足这样肏了她了几百下，小娘们娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷！┅┅┅┅要泄了┅┅哎哟！┅┅不行了！┅┅又要泄┅┅泄了！┅┅”小娘们颤抖了几下娇躯伏在床上，一动不动，娇喘吁吁。岂能罢休？一个大翻身，再次将小娘们压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。

　　小娘们也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使小娘们暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。

　　“喔┅┅喔！┅┅大色狼！┅┅太爽了！┅┅好┅┅好舒服！┅┅受不了┅┅你好神勇嗯！┅┅”几十次抽插後，小娘们已颤声浪哼不已。“┅┅唔┅┅啊！色狼！┅┅你再┅┅再用力点！┅┅”于是更用力的抽肏着。“叫大鸡巴！”“┅┅嗯┅┅羞死了┅┅你勾引┅┅┅┅色狼！”）看来她还没有完全进入状态，於是又加快了抽插速度，用力深度插入。

　　这招果然有用，几十次抽插後，她开始逐渐进入角色：“嗯┅┅唔┅┅大色狼┅┅；好┅┅爽！好┅┅舒服！┅┅嗯┅┅快干！┅┅”“快说你是小骚屄儿，是小肥屄儿冰冰！”“┅┅你太┅┅太过份啊！”“快说，不然就不肏你了！”故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在床上，羞得小娘们粉脸涨红。

　　嗯，羞死人┅┅是┅小肥屄儿娘们┅┅是┅小骚屄儿娘们！┅┅亲哥哥！┅┅啊┅┅快！┅┅肏！“？听後大为高兴，随既翻身下床，将小娘们的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使小娘们的小骚屄儿突挺得更高翘，把大鸡巴狠狠肏进她的小嫩骚屄儿，肏得小娘们娇躯颤抖。

　　不多时小娘们就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：”喔┅┅喔！┅┅不行啦！啊！┅┅受不了啦！┅┅的小屄儿要被你肏┅┅肏破了啦！┅┅你┅┅你饶了啊！┅┅饶了呀！┅┅“；小娘们的骚浪样使看了後更加卖力抽插，一心想插穿她那肥嫩的小骚屄儿才甘心。

　　她被肏得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。

　　”喔┅┅喔┅┅亲┅┅亲哥哥！┅┅美死了，用力肏！┅┅啊！┅┅哼┅┅肥屄儿┅┅嗯┅┅“小娘们眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向後仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。

　　小娘们那又窄又紧的小屄儿把的鸡巴夹得舒畅无比，於是另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在小娘们的肥屄嫩肉里回旋。

　　”喔┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅被你插得好舒服！“小娘们的小屄儿被又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。

　　她兴奋得双手紧紧搂住，高抬的双脚紧紧勾住的腰身肥臀拼命的上下扭挺，以迎合的鸡巴的研磨，嫂嫂已陶醉在肉欲的激情中。浪声滋滋，小屄儿深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是她过去与她老公做爱时不曾享受过的快感。娘们被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。

　　”嗯┅┅亲哥哥！┅┅小肥屄儿┅┅好┅┅舒服！┅┅好爽！┅┅亲哥哥！你┅┅你可真行┅┅喔┅┅喔，受┅┅受┅┅受不了！啊！┅┅喔┅┅喔，哎哟！┅┅你┅┅你的东西太┅┅太┅┅太大了！“浪荡淫狎的呻吟声从小娘们那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单。

　　”心爱的冰冰，你满意吗？你痛快吗？“”嗯┅嗯┅┅你真行啊！┅┅喔┅┅太┅┅太爽了！┅┅唉唷！“小娘们这时已被挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

　　”美人儿，你说什麽太大呢？“”讨厌┅┅你欺负，你明知故问的┅┅是你┅┅你的鸡巴太┅┅太大了！小娘们不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，看来除了老公外，小娘们确确实实从来没有对男人说过淫猥的性话。这些话现在使得成熟的小娘们深感呼吸急促、芳心荡漾。於是故意让端庄贤淑的小娘们再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。

　　“你说哪里爽？┅┅”“羞死啦┅┅你┅┅你就会欺负┅┅就是下┅┅下面爽啦！┅┅”她娇喘急促。小娘们“下面什麽爽？┅┅说出来┅┅不然亲哥哥可不玩啦┅┅”又羞又急：“是下┅┅下面的小屄儿好┅┅好爽！┅┅好舒服！┅┅”“你现在在干什麽？”“羞死人┅┅”性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。小娘们红着脸，扭动肥臀说：“┅┅被哥哥肏小骚屄儿┅┅”“羞死了┅┅”“快说！”命令道。是┅┅是┅┅小骚屄儿妹妹┅┅的小屄儿被┅┅肏得好舒服！┅┅┅┅妹妹喜欢你的大鸡巴！┅┅哎哟“小娘们这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。

　　爱抚着小娘们那一对丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得小娘们呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

　　”哎哟┅┅好舒服！┅┅你抱紧！┅┅亲哥哥！┅┅啊啊嗯┅┅“淫猥的娇啼露出无限的爱意，小娘们已无条件的将贞操奉献给了。更加卖力的狠肏起来。”哎哟！┅┅亲┅┅亲哥哥！┅┅好舒服！┅┅哼┅┅好┅┅好棒啊！┅┅好┅┅好久没这麽爽快！┅┅喔┅┅的人┅┅的心都给你啦！┅┅喔喔┅┅爽死啦！┅┅“小娘们失魂般的娇嗲喘叹。粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。

　　她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，小娘们骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的她骚浪得有如发情的母狗。”喔┅┅喔┅┅爽死啦！┅┅舒服！┅┅好舒服！┅┅喔┅┅又要泄┅┅泄了！┅┅“小娘们双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小屄儿急泄而出。

　　为了彻底蠃取小娘们的芳心，特别是以後能随时干她，又把泄了身的小娘们抱起後翻转她的胴体A要她四肢屈跪床上。小娘们依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。跪在她的背後，用双手轻抚着她的肥臀，一边亲吻着小娘们嘴唇。

　　好美的圆臀啊！”哎呀！“当把鸡巴从後面肏入小屄儿时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床单。把整个人俯在她雪白的美背上，顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。

　　端装的冰冰可能从来没有被这样肏过，这番”狗交式“的做爱使得小娘们别有一番感受，不禁欲火更加热炽。

　　小娘们纵情淫荡地前後扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前後摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前後晃动着，飘曳的头发很是美丽。用左手伸前捏揉着小娘们晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，向前用力挺刺，她则竭力往後扭摆迎合。

　　成熟美艳的冰冰品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。大鸡巴在肥臀後面顶得冰冰的屄心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而”卜┅┅滋┅┅卜滋┅┅“的肏屄声更是清脆响亮。

　　”喔┅┅好舒服！┅┅爽死了！┅亲哥哥！┅┅亲丈夫┅┅冰冰被你肏得好舒服！┅┅哎哟！┅┅喔┅┅喔┅┅“她欢悦无比急促娇喘着：”亲丈夫！┅┅受不了啦！┅┅好勇猛的鸡巴！┅┅啊┅┅美死了！┅┅鷆好爽快！┅┅冰冰又要泄了┅┅“她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。

　　她光滑雪白的胴体加速前後狂摆，一身布满晶亮的汗珠。听到她的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将小娘们的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，屄口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。小娘们小屄儿大量热乎乎的淫水急泄而出，小屄儿收缩吸吮着鸡巴，再也坚持不住了。”冰冰，也要泄了！“於是快速地抽送着，小娘们也拼命抬挺肥臀迎合最後的冲刺。终於”卜卜“狂喷出一股股精液，注满了小屄，小娘们的屄内深深感受到这股强劲的热流。”喔┅┅喔┅┅太爽了！┅┅“小娘们如痴如醉的喘息着俯在床上，也倒在她的美背上，拉上被子，们俩人满足地相拥酣睡过去。

　　不知睡了多久，醒来时小娘们还没醒。看着被子里美艳的她，忍不住用手挑开她的秀发。这时她醒了，她看上去似乎很羞涩，把小娘们抱在怀里，热情地吮吻着她的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸、乱揉，弄得她搔痒不已。小娘们羞怯而低声地说：”嗯，好舒服。你可真厉害，真要被你玩死啦。“小娘们羞得粉脸绯红。

　　”冰冰，你的小骚屄儿被肏的好不好？“小娘们闻言粉脸羞红的闭住媚眼，她上身撒娇似的扭动：”讨厌，你真坏，受不了你才脱口而叫嘛，你坏死啦！“小娘们娇嗲後紧紧搂抱”冰冰，你被肏时听到叫你是什麽感觉？“小娘们羞得把头藏到了的怀里。

　　52024字节

　　【全文完】 
CRAWL BY:MIAOHY
