


 

在我高三那年，家里参加社区推动的亲善运动，接纳经济困难的外国留学生在我们家住一个学期。来自史瓦济兰的大学生，高一米九、体重近九十公斤的壮硕黑人查理就是那时候住进我家的。

　　我家是很普通的双亲加独生女家庭，爸爸是银行主管，妈妈专心主内兼家庭代工，我就不用说了，为了抬青椒势必得学校跟补习班两头跑。尽管如此平凡，中文讲得不太好的查理仍然对我们的生活很感兴趣，他特别喜欢观察我们在房子里的一举一动。

　　妈妈是很好客的类型，长得也很清秀，据说以前还当过校花。她为了让查理有家的感觉，特地准备迎合他口味的餐点。查理也是个知恩图报的大男生，家事粗活他能做的就尽量做。我和爸爸能够完全抽手家务，也都多亏查理的鼎力相助。

　　查理真是个亲切的外国人。

　　可是，我却发现查理和妈妈越走越近。

　　本来家事都是分头做，曾几何时，妈妈洗碗查理就进厨房，妈妈晒衣服查理就到阳台，连妈妈出门买菜他也跟着去──一旦注意到这点，我就越来越在意他们之间的距离。但是从爸妈和查理的相处情况看来又没有异状，所以我并没有把这当做多严重的事情。

　　直到某天，我因为发烧早退，十点多就提前返家，家里唯一亮着灯的是浴室，里头传出男女嬉闹声，顿时觉得这不太可能是认真的爸爸会做的事情。於是我蹑手蹑脚地来到浴室外偷听。

　　「啊哈哈！不行，不可以搔那个地方啦！查理，你真是的……」是妈妈开心的声音。

　　「夏瑜，好奶子，查理爱。」

　　然後是查理……

　　「不行，真的不行哦！把手拿开……」

　　「夏瑜，做爱，做爱，嘴靠过来。」

　　「你真是……嗯嗯！啾嗯……啾……」

　　「噗啾！噗滋！滋噜噜！」

　　太下流了……

　　可是为什麽……妈妈为什麽会跟查理做那种事？

　　「啾、啾呜、呜、嗯……查理……嗯、啾、啾……」「啾噜噜！啾噗！噗呼！滋噗！啾噗！」什麽啊，查理嘴巴的声音也太大了吧，感觉真猥亵……搞不懂为何会这样，头也晕晕的，我决定先离开这个令人头晕目眩的地方，回到自己房间休息。

　　虽然脑袋乱糟糟，身体仍然疲累到一觉就睡到下午两点多。醒来时额头多了条温毛巾，床边地板上还有盆温掉的水，脸盆旁边的椅子上则是放着开水与凉掉的稀饭。迟钝的脑袋一时间以为还在做梦，过了会儿才彻底清醒，将这些东西和妈妈划上等号。

　　也想起上午的浴室所闻。

　　我起身喝了口水，让还有点麻麻的脑袋放松，这时外头客厅传来妈妈奇怪的叫声。

　　「呜……！啊！啊！哈、哈啊！嘶……！」

　　还有害妈妈变得这麽奇怪的查理的声音。

　　「喔！喔！夏瑜！超棒！」

　　原来早上的事情不是错觉。

　　不……没有亲眼见到，我还是无法说服自己竟然会发生这种事。於是我再度放轻脚步、一探究竟。

　　就在客厅爸爸专用的深咖啡色单人沙发上，我看见了妈妈和查理。

　　妈妈面对椅背趴着翘起她圆润的白色屁股，一身浓褐色肌肉的查理就蹲跨在沙发扶手上，用他又黑又长的阴茎对准妈妈的肛门韵律地上下抽插。查理结实的屁股宛如帮浦般维持着把阴茎送进肛门再抽出的动作，即使和两人有段距离，阴茎抽插时连带着肌肉撞击丰臀的啪啪声却十分清楚。

　　我站在两人身後的转角处，不敢置信地望着这一幕。没有察觉到我的妈妈和查理，继续在我面前享受。

　　「啊！噫、噫噫！查理，先停一下，暂停……」「喔！夏瑜！你屁股棒！非常棒！」「查、查理，我说暂停……嘶呃呃……！」「夏瑜屁眼棒！屁眼棒！干你！干你！」「……嘶呜！嘶嗯！」

　　妈妈不知为何突然喊暂停，我以为是发现我了，但是仔细想想她根本看不到後面，所以我继续藏在转角处偷窥。

　　无视暂停要求的查理依然维持着抽插，每当他壮观的阴茎从妈妈屁眼抽出来时总显得闪闪发亮，而且那长度……我想至少有妈妈前臂这麽长吧？那麽大的东西，真的可以放进体内吗？

　　这是什麽傻问题，因为那就是从妈妈肛门内抽出来的呀……而且它马上又会整根埋进去，再整根抽出来，埋入、抽出、埋入、抽出……原本喊暂停的妈妈变得只能发出忍耐的嘶嘶声。

　　妈妈双腿开始不安地摆动，她那柔和的肤色被粗暴的浓褐色不断挤压，长满浓毛的私处忽然给查理粗大的手指插入，妈妈瞬间喷出了尿水──就在爸爸的沙发上被黑人干到漏尿。

　　「啊呜……啊呜哈……查理，人家尿尿了……」「夏瑜！婊子！哈哈哈哈！」「才不是什麽婊子呢……」「夏瑜！欠干的婊子！」「你这是哪学的中文啊，真是的……呜！等！呜喔！喔喔喔……！」查理在妈妈多毛的私处抠了好一会儿，等到收回手的时候，阴茎帮浦也向上提升出力，用更快的速度捣起妈妈那不时挤出放屁声的肛门。妈妈的叫声越听越奇怪，是因为舒服吗……舒服会发出那样的叫声吗？

　　「嘶──呃……嘶──呃呃……！呜……呜哈！黑人鸡鸡……好爽……！」妈妈忽然腿软，这一软就再也支撑不起来了，她的下半身险些垮掉，查理因此把扶着椅背的手绕下去抱住妈妈的腹部，硬是将她看似瘫软的下半身撑起来，以便继续猛插屁眼。

　　「不行了……不行了啦！查、查理……瑜瑜好爽，好爽喔……！」查理呼吸在不知不觉中急促起来，动作似乎也有些迟缓了，尽管如此他仍然继续操着妈妈，他的阴茎好像从来不曾感到疲惫似的……在妈妈还翘高屁股时就猛插、猛插，现在妈妈都腿软了依然是无情地猛插。

　　「夏瑜！欠干的婊子！射精！喔！射精！射精喔喔喔！」「呼……！呼……！好、好哦……！查理，射进来……！」「夏瑜、夏瑜、夏瑜、夏瑜──！」「查理……啊哈嗯！啊嗯！啊……！」两人急凑的喊叫声合而为一之时，查理的阴茎帮浦停下了──妈妈整个身体在颤抖，查理健壮的肌肉紧密地锁住她，阴茎深插到底，在那对深色大睾丸紧贴着的肛门边缘，妈妈漏出了深褐色飘出臭味的浓汁……查理忽地一口气抽出又长又湿的阴茎，妈妈随之强烈颤抖，紧接着伴随阴茎而出的粪便一条接一条垂到沙发上……「啊呜……啊哈……查理──好棒……」妈妈虚弱的喘息难掩欣喜地传来，和她外遇又被黑人插到失禁的羞耻模样一起触动了偷窥这一切的我……而我竟然没发觉自己因为偷窥弄得内裤都湿了。

　　虽然已有过从网路上边看色情影片边自慰的经验，那股奇妙的兴奋感果然还是远远不及亲眼所见的下流景象……遑论又是妈妈和查理。

　　我一手摀住嘴以防叫出声，一手伸进内裤下，以指尖推了推湿润的穴口，接着就地揉起阴蒂。

　　稍事休息後的查理把妈妈排出的粪便都用卫生纸包起来扔到椅子下，再度骑了上去，阴茎重新插进飘出恶臭的肛门，把无力呻吟着的妈妈继续搞到叫得乱七八糟。

　　我忍不住盯着查理猛干妈妈的模样，看着妈妈因黑人鸡鸡变得松垮的屁眼，看着他们俩热汗交融仍努力交配的姿态──自慰。

　　屁股……大便的地方，被插入也会有快感吗？我连阴道都不敢试了，曾经交过的男朋友顶多也只到抚摸上半身的程度，做爱什麽的、插入什麽的……根本没试过。

　　啊……讨厌，我的分泌物有那麽多吗？穴口整个湿了，吸了爱液的内裤紧紧包覆着私处，湿成这样真是太夸张了……可是，我的手却停不下来，眼睛也不停地捕捉妈妈被黑人干的背影……「呜……！嗯……嗯嗯……嗯呼……」我听见了自己的声音，顿时吓了一跳。不过妈妈那边的声音更大，应该是没有被听到……这麽一想就放心多了。偷偷地在两人身後发出呻吟让我感到十分刺激。

　　我边自慰边想，妈妈刚才腿软是不是因为所谓的高潮呢？即便自慰也未曾体验过高潮、只从网路上获取模糊资讯的我，不知为何希望妈妈那是高潮反应。或许是因为看起来很舒服吧……「夏瑜！屁股翘高！查理干死你！干死你！」查理别脚的中文带有一股纯粹的粗暴感，加诸他的阴茎那麽地壮观，意外很合适呢……「啊哈！啊！啊哈呃……查理，让我休息，让我休息一下……呜！呜嗯！呜呃！」妈妈真的受不了吗？在我看来、听来她都很享受呀，她不知道她浓密的阴毛全都被淫水和汗水沾湿了吗……看着妈妈又一次发软得靠查理搀扶，我的手指动得更快了。

　　「夏瑜！脸过来！噗啾！噗啾！啾噜噜噜！」

　　「啾、啾、啾嗯……嗯噫噫噫！」

　　啊啊……边接吻边抽插，感觉好舒服的样子……！而且还不是普通的接吻，是查理那种粗鲁、下流的吻……听他们接吻、看他们做爱让我整个慾火中烧了……！

　　「夏瑜！再一发！射精！射精喔喔喔！」

　　「噫、噫呜呜！好、好……！呜噫、呜哈、哈啊、哈啊……！」「夏瑜！说！精液！给我！」「给我精液……给我黑人精液！查理！啊！啊哈、啊啊！」「喔喔喔喔喔喔……！」「咕呜、呜……呜呀啊啊！」妈妈和查理的叫声再度激昂到巅峰，查理再次用全身肌肉锁紧抖个不停的妈妈，深插到底的阴茎想必正喷出浓浓的精液吧……我迅速放慢手指动作，从搓揉变抚摸，数秒内就和他们俩一样停了下来──舒服地喘息。

　　好湿。

　　手指不知何时碰到了湿湿的阴唇，结果阴蒂附近也弄得黏黏滑滑，有点下流……停下自慰才发觉心脏跳得好快，呼吸粗到以为会被听见，但是妈妈和查理还维持结合姿势在沙发上亲吻，我便赶紧回房、擦拭、缩进被窝，假装仍在睡觉。尽管眼睛闭紧、身体渐渐恢复成平场☆态，妈妈与查理交媾的淫貌仍不时薰红我的脸颊。

　　我躺了至少二、三十分钟，睡不着也不知道该不该起床时，一道脚步声挟着浓浓的腥味进入房间，移开我额头上那块凉掉的毛巾、用暖暖的掌心摸了摸额头。

　　是妈妈的手。

　　温暖……却带着腥臭味。而且妈妈一靠近感觉就变热了。

　　她现在是用什麽样的心情待在我身边呢？

　　电话响了，妈妈端着水盆离房。我悄悄地拿了讲义到床上，边休息边念书，只要妈妈进房就装睡，因为我还不知道该怎麽面对她。

　　到了晚上，妈妈进来叫不小心真的睡着的我起床吃饭，她的表情一如往常美丽且和蔼，身上也香香的洗过澡。可是她走路时腿有点开，有时会假装整理裙子而轻触屁股，这些小地方让我深深感到妈妈的身上已烙印了查理的存在感，他们俩激烈的肛交在我脑海挥之不去。

　　「嘿！小晴！」

　　看到坐在饭桌前的查理就令我忆起他壮观的……从妈妈屁眼内抽出来的湿亮又强壮的阴茎……我羞得避开他目光，坐到爸爸旁边去。

　　「喔！小晴生病！不开心！」

　　不要再讲我了……！

　　「小晴感冒怎麽样了？爸来给你量一量。」

　　「应……应该好多了吧。」

　　「嗯。你妈说你睡了整天，还好没有很严重。」「嗯嗯……」因为我擅自选了离查理最远的对面位置，妈妈就坐在我和查理的侧面，帮爸爸盛饭和舀汤也成了我的任务。

　　「喔！今天有生蚝啊！」

　　爸爸朝对面的妈妈挤眉弄眼，明显到连我这个女儿都知道这时候就该假装没看见……替爸爸盛饭时我忍不住猜想，妈妈准备这些是因为罪恶感吗？因为罪恶感所以想和爸爸恩爱一番？

　　还是……其实她是煮给查理补充精力的呢？

　　看着妈妈不时和查理眉来眼去，妈妈脸上也时现红晕，让我觉得她和查理实在好下流。爸爸大概是以为妈妈今晚想办事，所以脸才红通通吧！

　　饭吃到一半，妈妈忽然浑身一颤，震动了饭桌引起我们注意。爸爸的目光放在妈妈脸上，我则是很在意查理不在饭桌上的左手，从他手臂延伸的方向看来，彷佛是往妈妈大腿伸去似的。

　　「夏瑜，怎麽了？」

　　「没、没事……噎到喉咙，哈哈……」

　　「真是的……小晴，帮你妈倒杯水。」

　　「好。」

　　妈妈脸上的晕彩分明是「噎到」以前就浮现的，爸爸没发现吗？

　　等我拿着白开水回到餐桌时，查理的手已经放回桌面上，妈妈则是含蓄地对我笑着说谢谢。

　　平安无事地吃完饭，爸爸塞给我小气的零用钱要我代替妈妈洗碗拖地，这样对待生病的女儿真是有够没天良。不管怎样我还是听话照做，反正烧已经退了，身体有点疲倦但还不至於累到无法动弹。况且让妈妈和爸爸独处也好过她跟查理偷来暗去。

　　在我把剩菜装便当并清洗碗筷时，查理跟着进了厨房。

　　「嘿！小晴！我来帮助你！」

　　吓了一跳，盘子差点从手中滑掉。

　　查理身上几乎闻不到晚餐食物的味道，而是他浓浓的体味。爸爸就不会这样，班上的男生味道也没那麽重，让人觉得好像只有外国人会这样。

　　我忍不住瞄向在一旁整理餐具的查理，他正悠闲地吹着口哨，和那身贲张肌肉真是太不相衬了。

　　「小晴！你交男朋友？」

　　「啊？没有交啊……」

　　「喔！台湾女孩早熟，想你有男朋友！哈哈哈！」「没有啦……」这什麽话题啊，就算我有交也不会跟你讲吧。突然问这种事情，我们又不是多亲密……「这里我来做就好了，你去休息吧。」我对查理那张愉快的黑脸这麽说，他眼睛稍微睁大，却没有听出我的意思，反而伸手拍了拍我的肩膀。

　　「没关系！我来帮助你！」

　　别拍啊你味道会传过来的……

　　「小晴是好女人！夏瑜说到你很高兴！」

　　咦，说到我？妈妈会跟查理说我的事情？为什麽……不，可能是因为今天发烧在家，他们才聊到我吧？不然的话就太奇怪了。可是不管怎麽说，跟自己的外遇对象聊女儿的事情感觉还是很怪异。

　　「对了！小晴！嘴巴张开！」

　　「你别太超过……！」

　　想到他们聊我就不高兴，一气之下我大声了起来，瞪向仍是一脸愉快的查理。只见查理手中拿着他入住当日就带来的伴手礼──特大罐蜂蜜，如今已剩一半。他用黑黑的手指往里头刮了一团，笑笑地放到我嘴前。

　　「小晴！给你吃！」

　　「我才不──」

　　「嘿！」

　　中计了……！明明就要拒绝查理，他却趁我说话时硬是把他沾满蜂蜜的手指塞进我嘴里……甜浆味道浓郁地蔓延开来之际，我无法不去感受他那比一般人要粗要长的食指。

　　好甜、好甜的蜂蜜……舌头忍不住舔舐一番时，才惊觉那是查理的手指。那只手指就像在擦拭般往我嘴里抹来抹去的，随後噗啾一声，牵着我的口水抽出……「好吃吗！」「……嗯。」「再来一口！」查理又把他的食指──才刚从我嘴里抽出的食指，伸进罐子里搅弄、裹满蜂蜜……并在我透出微热的脸前高高举起。

　　这次手指没有主动靠过来，查理仍然笑笑地，但我知道他要我主动舔他的手……只是吃蜂蜜，应该不会让他想歪吧？

　　我看着查理，有点胆怯地含住了他那满是蜂蜜的食指，轻轻往嘴里一吸。查理忽然用另一只手抓着我的肩，开心笑着说：

　　「夏瑜也喜欢吃！小晴也喜欢吃！查理真高兴！」妈妈？查理喂妈妈吃蜜时，也是用沾了妈妈口水的手指去挖吗？

　　话说查理的蜂蜜……不知怎地让人身体发热。就好像在看妈妈和查理做爱时那种热……「小晴！」「是……！」吸吮着手指的我突然被查理的声音吓到，连忙吐出他的指头，别过目光。

　　听见查理三度在蜂蜜罐内搅弄，那声音让我有点期待……也觉得有点下流。

　　真奇怪，为什麽我一直很在意今天看见的事情？脑袋忍不住回想妈妈与查理、爸爸那张单人沙发、两人在上头做爱的景象……我焦躁不安地等待查理弄好，连自己为何乖乖在这里等他也不晓得。我不是应该讨厌查理吗？因为他对妈妈做了那种事……把他的分身插进了妈妈体内……征服了妈妈。可是，妈妈看起来很舒服，又让我觉得好像不该全怪查理……胡思乱想之际，蜂蜜香气近距离飘至，我怀着小小的期待转过去迎接沾满蜂蜜的手指。然而出现在面前的并非黑黑的手指，而是查理含着大口蜂蜜的黑脸。

　　「小──晴！」

　　我被这一幕吓得傻愣在原地，查理顺势亲了我……两只粗壮的手臂跟着把我抱紧。

　　「噗啾！噗啾！啾噜！滋噜！」

　　他在亲我……！不……在吸我的嘴！混着口水的大量蜂蜜黏糊糊地从我下巴滴落到衣服上，查理不以为意，持续用力地吸吮着我的嘴。

　　情急之下紧闭的嘴巴慢慢松开了……紧接着是窜入嘴中的浓醇香气。

　　「啾滋！滋噜！滋啾！滋噜噜噜！」

　　好强硬，可是也好猛……！跟接吻不一样……不管是反抗还是顺受，我完全被查理牵着鼻子走！

　　「滋噗！滋噗！滋噜噜！啾噜噜！」

　　啊啊……第一次的舌吻，竟然是跟黑人！

　　查理亲得我浑身发烫，不知道为什麽我感受到亢奋感，脑袋还没理出头绪，他就放开了我、关紧蜂蜜罐，吮着手指笑笑地离开厨房……我盯着那罐蜂蜜，那罐妈妈也吃过的蜜……残留在空气中的查理体味触动了胸口的什麽似地，让我羞於承认又惧於接受，最後决定赶快把碗洗一洗好远离这里。

　　晚上爸妈早早就洗澡进房，查理一个人在客厅看书，我倒了杯水回自己房间，上锁，心情却很躁动。心浮气躁地念得很不顺利，拖到半夜一点才把预定进度复习完毕。我想上个厕所刷牙睡觉，才刚离房，就听见客厅传来妈妈的呻吟。

　　「吼……！吼喔……！嗯吼喔喔……！」

　　宛如野兽交合般粗糙不做作的叫声源自客厅地毯上，妈妈就像小狗一样趴在那里，茶色灯光下被查理压紧的丰臀正对着我房间的方向，比妈妈更像小狗的查理正在她上头奋力摆动腰。

　　即使视线昏暗，妈妈与查理的肤色仍呈现强烈对比，因此我看得很清楚……查理的黑阴茎正抽插妈妈的肛门。

　　他们白天明明就做过了，爸妈吃完饭应该也有做吧……妈妈的叫声却好像仍不满足似的，十分享受查理对她做的事。

　　……下流。

　　我悄声回房，做了几遍深呼吸，这次故意开门开得很大声，然後听着妈妈和查理慌张的窸窣声、放慢脚步──假装什麽都没发现般，经过客厅。

　　「小……小晴！妈妈睡不着所以出来抽根菸……别、别告诉爸爸喔？」急忙穿起衣服的妈妈站在电视机旁边做出点菸的动作，她嘴里的菸却弄反了。或许是来不及穿内衣，隔着薄衫挺翘的奶头十分明显。

　　「小晴！你也睡不着？」

　　查理则是坐在离妈妈有五步远的沙发上，手里拿着一本书。这种茶灯下能看书真是见鬼了。

　　两个人，汗流浃背地在那边假装，都不知道我到客厅还闻得到你们的体味吗？

　　查理浓浓的体味与妈妈清香的气味混在一块，从妈妈身上闻得一清二楚。

　　「我要尿尿……妈你别抽了啦，爸知道会生气喔。」「是、是呢！爸爸大概会生气……」「谁叫你从三年前就一直说要戒嘛。」「对啊……哈哈……」总觉得妈妈不安地扭来扭去，似乎是在赶我离开。她越这样，我越想多留一会儿。

　　「妈，你流好多汗喔，这里没有很热啊？」

　　「有、有吗？嗯……大概是房间比较热，我刚出来……」「呜啊，你没穿内衣……」「啊，这个是……因为太热了……小晴！你不是要尿尿？」连敷衍我都懒了，是怕我发现吗？还是急着想到查理怀里呢？

　　看着妈妈不安的模样，真是为她丢脸。

　　「我去尿尿了，还有你的香菸拿反了。」

　　「咦？啊……哈哈……」

　　从厕所出来时已不见妈妈，查理半躺在沙发上睡着了，空气也变得没那麽混浊。但是当我回房又会变得如何呢……我才不相信妈妈会就这样放弃。就像我一开始在意他们的关系就没办法不去想，妈妈肯定也不会轻言放弃半夜的大好机会。谁叫我们是对执拗的母女呢。

　　周末，爸爸跟朋友去钓虾，我也编了个理由说要跟同学逛街，从妈妈那儿拿了零用钱出门後，只在附近绕个二十分钟便直线返家。路上我想了想，自己到底是想确认妈妈陷得多深？还是单纯觉得偷窥他们乱来很兴奋？好像两者都有吧！

　　明明是不得体的行为，爸爸不知情也很可怜，可是妈妈和黑人出轨却让窥伺秘密的我感觉刺激到不行。

　　偷偷溜回家没有想像中困难，除了开大门时担心会被撞个正着外，进入屋子内就简单多了，只要注意发出声音的地方就行。比方说，爸妈的寝室。

　　客厅乱糟糟地扔着两人衣服和内衣裤，没铺到地毯的木头走廊上还有些不明液体，一路往爸妈寝室滴过去。寝室房门是开着的，两人混合的体味从走廊开始加剧，妈妈模糊的低语逐渐明朗起来。

　　「老、老公！对不起！对不起唷！背着你跟查理乱来了呢……！呜吼……！呜呼！呼咕呜呜！」躺在床上的妈妈双手拿着房内的相框，顶着下流的红潮欣喜地对着相框里的照片又说又叫。查理把她两只翘高的腿紧紧抱住，健壮的肌肉压在两腿之间到妈妈的胸口，他强壮的阴茎插着的仍是妈妈的屁眼。

　　「可是人家没办法……呜嘿！咕嘿！咕噫噫噫……！」流着热汗、浓厚体味整个飘到门口的查理努力操着妈妈的後庭，搞得妈妈像个花痴般吐舌猛喘气，而妈妈仍然对着相片做出淫荡的自白。

　　「呼哈……！呼哈……！谁叫黑人鸡鸡这麽……呜！嗯！这麽地……爽……！」这个女人真是没救了呢──看着这一幕，我再也瞧不起边跟黑人做爱边做那白痴自白的妈妈。可是，却忍不住盯着她跟查理做爱的样子，把手伸进内裤里。

　　直到热汗狂流的查理终於在妈妈屁眼内高潮，我才停下摸得正起劲的手，怀着既兴奋又微妙的滋味赶紧避开。

　　「查理，你太棒了呢……嗯咕！呼、呼哈啊……瑜瑜屁眼都是你热呼呼的精液哦。」听似摇摇晃晃的步伐声逐渐离开爸妈房间，查理没怎麽开口，倒是妈妈不断喘着气说些有的没的……我在他们快要到客厅时躲回房间，心脏还在噗通噗通急凑地跳着，客厅那儿又传来妈妈的娇吟。

　　「查理，来嘛，再一炮……嗯哈！嗯！嗯、嗯呜欸……！」……结果他们做了整个下午，一点都不夸张。妈妈就算了，倒是查理居然都不会累吗？真是夸张的精力呢……有意无意地偷窥他们做爱并自慰的我，内裤也积了整天的分泌物，贴在私处上弄得黏糊糊地真想把它洗乾净。然而妈妈和查理还在做，照理说人还在外头的我也不可能直接进浴室洗澡。苦恼了一会儿，我决定趁他们不注意时离开。

　　不料在我动身前，他们就往我房间过来了！

　　妈妈欢愉的喘息和查理湿润的抽插声步步逼近我门外，情急之下我抓着包包躲到门後，就这样听着他们从外到内──推开房门、边走边干地进到我房内，直向床舖而去。

　　砰咚！

　　妈妈满是热汗的肉体湿答答地整个扑倒在我床上，两手扯着被子往鼻前一闷，嘶嘶地弄出吸嗅声。

　　「嗯哈啊……！小晴，对不起呢……！其实妈妈昨、昨晚就是跟，呼！跟查理在客厅干炮唷！嗯嘿！啊嘿嘿……！」这回换成对我自白吗……这女人脑袋到底都装什麽啊！

　　「呼！嗯呼！跟你说哦！黑人的老二真的是……噫噗！呜！呜呜！嗯呜呜！」查理忽然一只手压住妈妈的头，把她整张脸埋进被子内说不出话，然後整个人伏到妈妈背上、朝她耳朵喃喃低语，把妈妈屁眼插到发红的阴茎也停下了。

　　好机会。

　　明明是逃脱的好机会，我却迟疑了，手也放开了包包，情不自禁地摸起一度冷却的私处……「嗯嘿耶……查理你好坏……啊！勾住人家了……嗯！嗯呜！嗯呵！嗯哼！」查理咬完耳朵就继续抽插，从被单中重获自由的妈妈也开始对着床头的墙壁乱叫一通，两人在我床上恣意做爱，汗水与体液弄得到处都是。

　　虽然我放弃直接溜出去的念头，仍然小心翼翼地移动到门外。就算忍不住想边看他们边自慰，还是要确保退路的……我才不像妈妈那麽笨，轻易就被人发现。

　　看着他们做爱，我很好奇查理为什麽只插妈妈後庭呢？是因为前面还是要给爸爸的吗？既然都淫乱成这样了，感觉妈妈并不会去在意这种细节。那麽就是後庭比较舒服？是这样吗？不然就说不通了。

　　每次从他们身後看过去，妈妈那满是杂毛的外阴部都湿透了，淫水不断沿着大腿内侧流下，途中和红通通的肛门流出的浓白液体交融，以令人感到搔痒的缓慢速度继续滴落。

　　今天的查理不怎麽抚摸妈妈私处，妈妈常常得自己揉阴蒂或用手指在阴道内挖弄，她这麽做时都会发出难听的嘶呃、嘶呃或是呜吼、呜吼，就像在忍耐查理的黑老二同时让她难受又很爽似的。这副下流的样子加上那根不停捣着屁眼的粗壮阴茎，视觉效果强烈得使我兴奋不已。

　　但是再怎麽刺激与快乐，终究要面对结束的那一刻。妈妈与查理在我房里做到傍晚，忙了一天的查理总算露出疲态了，妈妈也趴在床上浑身微颤着吐出难以分辨的声音。这时我已经穿好内裤，一边注意他们的动向，一边整理好随时可以离开。

　　悄悄地经过客厅、溜向玄关、再悄悄地离开家里──大门关上的刹那，我才注意到自己心跳得超级厉害，浑身热度丝毫未减，满脑子都是妈妈和查理交媾的丑态……§家里越来越常出现微妙的气味与滴落在地的不明液体，这些通常是在爸爸活动范围外的地方，比方说厨房、阳台或是玄关。本来这些地方也不会是我特别在意之处，可是每当妈妈和查理一同出没，好奇的我就会等事後去一趟他们办事的地方，结果就是发现一大堆两人留下的偷情痕迹。

　　妈妈她穿得再怎麽端庄，爸爸头一翻，她就被查理揪着头发到一旁的死角去……窝在沙发上假装在看电视或看书的我，其实都有在注意他们。

　　半夜醒来喝水或尿尿时顺便偷窥大胆地在客厅做爱的两人，也渐渐成了我生活的一部分。

　　这样的日子持续了将近两个月，妈妈的屁眼和最初我发现他们做爱时完全不一样了，皱折变得非常深厚、色泽也变成深肉色与灰黑色，洞口不再是含蓄的小洞，而是松垮垮到随时可以让未沾润滑液的黑人阴茎整根插进去的尺寸。有时我会看见查理用一种黑桃状的半透明物体塞妈妈屁眼，不晓得那是做什麽用的，过了很久才把那玩意儿拉出来，大得离谱的黑桃连带着将妈妈的直肠拉出一小截。而妈妈非但没有面带苦色，反倒露出下流的表情愉快地呻吟……就在妈妈开始每天都展现出脱肛丑态的某夜，两人一如往常地在客厅做爱，唯一不同的是桌上多了查理的蜂蜜罐。他喂妈妈吃的蜜，是用沾满他们俩体液的阴茎塞进罐子里充分搅拌後的蜜浆……奇怪的是，看到这一幕我却没有反胃，竟然还因为妈妈陶醉地吃着蜜、浪叫不已而感到兴奋。

　　浓稠的蜜浆随着两人交合的时间逐渐减少，查理注入的液体──不管是淫水、精液还是朝里头吐的口水，则是越来越多。窗外天色渐明之际，蜂蜜罐已经变成白浊色的半透明液体。查理一边骑在妈妈身上做缓慢的抽插，一边喂妈妈喝那罐弄得满室腥臭的液体，妈妈就这样咕噜、咕噜地一口接一口饮下，并在双腿发软的瞬间整个呕吐出来。

　　「咕噗呕呕呕呕……！」

　　妈妈吐得乱七八糟，查理仍然把阴茎往她後庭送，直到妈妈昏了过去……查理才停下动作、抽出看似半软的湿亮阴茎，一把抓着妈妈头发，粗暴地将她拖往浴室。

　　随後响起的不是冲水声，而是继续交合的下流声响。

　　天就要亮了，他们却还窝在浴室内，都不怕爸爸发现客厅的脏乱吗？

　　我是不是该偷偷帮忙整理呢？

　　犹豫不决的时候，客厅传来动静──爸爸居然已经起来了！

　　我赶紧躲回房间，等到脚步声进入客厅後再小心翼翼地探到走廊上，此刻我的心情大概比那两人还紧张吧！

　　脑袋一下子冒出各种难堪的场面，却没一项成真，只看见爸爸独自蹲在客厅，从电视机下方的柜子里取出了一台摄影机。

　　穿着睡衣的爸爸，一手拿着摄影机、一手摸进睡裤内，看似正嗅着两人留下的腥臭、盯着被他偷偷记录下来的偷情影像……愉快地自慰。

　　我的家庭一定不正常。

　　妈妈背着家人和寄宿生乱来，爸爸偷录妈妈的丑态还很高兴，而我……应该为大考努力冲刺的夜晚，人却缩在残留着昼日淫行的床上，脑袋想着妈妈和查理在这张床胡闹到什麽地步，手里握着涂满润滑液而晶莹闪亮、犹如造型软糖般的小型拉珠棒，它长得有点像接骨木魔杖。

　　比起暗恋某人要更让我脸红心跳的，正是无数张一闪而过的交媾影像。

　　然後是妈妈被查理奸淫的影像。

　　阴茎插入肛门的影像。

　　最後，逐一筛选过的影像彻底消失，只剩下插入的概念。

　　我在这一瞬间，把拉珠棒的前端塞进紧闭的肛门内。

　　──意外地除了冰凉之外没什麽奇怪的感觉。

　　再深入一颗珠珠。

　　──冰凉感往里面延伸了，不，用滑动来形容比较恰当。

　　第三颗珠珠。

　　──开始意识到体内但不是阴道产生的异物感，使我羞耻了起来。

　　第四颗珠珠。

　　──肛门在打开，里面的肉肉也被珠珠推开了。

　　插入到底。

　　──紧张万分的心情彷佛连着被打开的肉缝，在拉珠棒底端碰触到肛门时一并敞开，我整个害臊起来，缩紧屁眼。

　　插入了。

　　我被插入了！

　　像妈妈被黑人阳具插入那样，我的肛门也被插入、被撑开了！

　　可是却没有想像中那麽舒服──不如说，刺激点好像只有遭到插入这个概念而已，压根没有像妈妈迸出呻吟那模样看起来的爽。

　　果然不行啊……这种最小号的拉珠棒。

　　难掩失望地将之抽出肛门的刹那，一股轻微的、异样的快感倏然涌现，使我呆滞了数秒──回过神来的时候，因体温而暖起来的拉珠棒已经重新放回体内。

　　「嗯……」

　　不光是抽出时很有感，放入时也差不多，也就是说必须动它罗？犹豫了一下，我再度把它往外抽。

　　「啊……！」

　　拉珠棒宛如已和肛门内部产生连结，抽出动作引发的磨擦格外有感，拉珠前端沾着温滑的液体脱离肛门後，汇聚於屁眼的湿润感更是加深了曾经被异物插入的实感。

　　一度降缓的心跳声再度急凑起来，我的脸映得更红了，身体也为此发热。屁眼一缩一放的，似乎在回味插着拉珠棒的滋味。我大概可以理解为何妈妈会叫得那麽销魂、又对查理欲罢不能──要是这根小拉珠棒换成查理的大阳具，刺激感肯定不同凡响。

　　学会了怎麽用拉珠棒取悦自己，偷窥自慰也变得更加愉快。视觉受到的刺激结合拉珠棒抽插肛门的快感，总是能让我朦胧地想像自己就是趴在黑人跨下的妈妈，翘高了屁股、双腿打颤不已、因着肛门的抽插不断迸出似喜似苦的哀鸣。

　　但我和那个被黑人搞到像白痴一样的女人不同。

　　我才不会做出背叛家人的行为还沾沾自喜。

　　──如此确信的我，越来越瞧不起成天和查理搞得天翻地覆又装做没事的妈妈。

　　有一天爸妈出门拜访亲戚，查理似乎也去了学校，我找了准备大考的理由待在家里，其实是想趁大家都不在的机会溜进爸妈房间、找出那些被爸爸偷录下来的外遇影片。我不晓得为什麽要做这种事，只是觉得这种机会以後大概很难再碰上，必须好好把握才行。

　　没想到这一找，我立刻就後悔了。因为偷录的场所不光是客厅──而是家里每个房间都录进去了！包含我的房间！

　　也就是说，妈妈和查理在我房里做爱的光景被录了下来，而我平常的作息、用拉珠棒自慰的模样也被爸爸看见了……真是变态！

　　『啊……！啊……！嗯……嗯哼……！』

　　爸爸这样、妈妈那样，就连他们的女儿，如今也在房间电视上丑态百出。

　　『爽……好爽，好爽喔……啊……！』

　　看到自己像个笨蛋般依样画葫芦、以为学妈妈浪叫自慰就会比较爽的模样，我对偷偷保存这一切的爸爸心生厌恶。

　　『鸡鸡……用你的鸡鸡……插我，插我……！』发现妈妈偷情还能欢欣自慰的爸爸，难道也会看着我的影片摸他那话儿吗……『查理……查理的黑鸡鸡……嗯呜！』欸？

　　『摸人家的豆豆别那麽用力，轻一点……嗯！嗯呼……』刚刚的我说了什麽？

　　『你好坏……嗯！啊！就是那样，查理……查理……！』我……在自慰的时候喊出查理的名字？

　　「小──晴！你在看什麽啊？」

　　「噫……！」

　　查理！他怎麽会在家？糟糕！得快点把电视──『查理，插我！像你骑妈妈那样插紧我！啊！哈啊！』「等等，查理，我可以解释……」『黑鸡鸡……人家也想要你的黑鸡鸡！』「这个不是真的，是爸爸他……」『人家要跟妈妈一样，被你的黑鸡鸡插到爽死……呵呜！』「啊……啊啊……！」不行了。

　　无论再怎麽辩解，画面上的我继续在呼唤查理，并且不停地用拉珠棒抽插着肛门……时隔多日才和我一同看见这一幕的查理，黑黑的嘴角翘了起来。

　　「小晴！查理真高兴！」

　　「咦？」

　　不要，别过来。

　　「你是好女孩！和夏瑜一样！」

　　「妈、妈妈？」

　　别把门关起来，别走过来！

　　「夏瑜，很热情！小晴也很热情！所以查理要达成小晴的愿望！」「你搞错了！我才──」『查理！我好爽！好爽喔！』「我才没有……」『黑鸡鸡好爽！插得人家屁眼好爽！』

　　「呜呜……我不管了！」

　　那些下流的淫叫使我难堪地别过头去，不顾一切起身冲向门口。不料还没碰到门，就被查理拉过去抱紧。

　　「啊……！」

　　搞不清楚是黑人还是查理独特的体味瞬间使我昏了头，竟然情不自禁地深深一嗅──那气味让本来就混乱一片的脑袋松懈了，蛮横地驱赶我的不安与焦虑，取而代之屯积在大脑里头。

　　本来就因为偷录影片而有些亢奋的身体，这下完全失守了。

　　「小晴，身体好香！」

　　而且他好强壮……被他结实的肌肉抱进怀里，好有安全感……「想不想玩游戏？跟查理？」不管怎样都无法挥开越来越浓烈的体味，鼻腔也好、脸庞或头发也罢，查理的气味和他的肌肉一起牢牢地捆住我，让我越闻越松软。

　　「来嘛，玩游戏！跟查理的大鸡鸡！」

　　查理的触感、查理的气味再加上自己那被偷录的浪叫……我真的要不行了。

　　「一次就好？」

　　一次……对，一次就好……我已经按捺不住，因为查理的下体正隔着牛仔裤顶着我那件湿掉的内裤！

　　「只、只有一次喔……呜！」

　　我话还没说完，查理就弯下脖子吻住我的嘴唇，紧接着开始噗噗地吸了起来。

　　「噗啾！噗啾！噗啵！」

　　意识到这正是查理对妈妈做过的下流亲吻，我瞪直了双眼，掀起一阵鸡皮疙瘩。

　　「噗滋！噗噜！啾噜噜！滋噜噜噜！」

　　他在吸……在吸我的嘴巴！明明是嘴唇却压紧到变成好坚硬的触感，而查理竟然把我们的唇贴在一块後猛吸我的唇缝！舌头，他的舌头，既滑又刁钻地戳着唇缝，钻几下就猛吸一口，吸完又继续钻，如此反覆不晓得几回之後，我的唇防被突破了，吞进查理浓臭的舌头，感觉到他将带有体臭的唾液挤进我嘴内。

　　我们唇舌交缠，混杂在一块的口水不断从我嘴角流出，每流出一口，查理就挤一团口水进来，使我的舌头以及嘴腔无时无刻充满他的味道。嘴巴都在忙碌，就只能用鼻子呼吸了，不知怎地我居然觉得查理的体臭让我很有感。

　　查理的一只手在他紧锣密鼓地舌吻我时往下摸，贴着背部的曲线来到屁股上，隔着短裤抓了我的左臀一把，接着啪地一声打响。

　　「呜！」

　　迸出短鸣的瞬间，我的脸又烫又刺地好像要烧起来。查理不管我既羞又怯，继续用他的肥舌头弄我、舔我，宛如要将整个嘴巴舔过一遍般以舌尖在我嘴里戳戳舔舔。

　　『查理，戳人家的屁眼，你戳嘛……』

　　影片中一个人淫声浪语的我，正在和查理联手解除我的矜持。我还在体验舌吻带来的屈辱与快乐，被录下来的自慰呻吟一次次冲击着发热的脑袋，简直要把大脑溶掉似的。可是在淫叫声达成它的目的前，查理高超的舌功先让我彻底软化了。

　　被黑人掐着屁股肉舌吻的我，终於在他怀中松开全身力气，连带着解除心中最後一道警戒。

　　查理湿热的手指把我下巴抬起，和开心笑着的他四目相交几秒钟，我的脸上也浮现出笑容。

　　「小晴，好漂亮！」

　　鸡皮疙瘩再一次冒起，而我那没用的大脑……已经溶化在满满的查理之中。

　　我被查理抱到爸妈床上，还沉浸在欢欣气氛中、慵懒地磨磨蹭蹭，查理已经脱个精光，秀出健美先生般的精壮身材。

　　高大、黝黑、又强壮的黑人查理，扶着下半身那根飘散出浓厚雄臭的巨大阳具上了床。

　　我就要被他征服了──像妈妈那样被他骑在身上、猛烈地抽插……！

　　「好女孩，嘿嘿。」

　　查理笑嘻嘻地来到我面前，强壮的双腿跪在床舖上，股间巨根向上翘起，比起口水要更腥、更臭的阳具气味再度冲得我头晕目眩。

　　「这是要干小晴的大鸡鸡，很力量吧！」

　　查理别脚起来的中文没能逗我笑，因为他已经牵着我的手来到阳具中间，真实的阴茎触感充满了右掌。勃起的脉动将满满的厚实感推向五指乃至掌心，那是我一手无法掌握的巨大黑阴茎。

　　就是这个，就是这玩意把妈妈搞得像个总是慾求不满的荡妇、在家里到处和黑人交媾……就是这根阴茎玩坏妈妈的！

　　「过来，亲亲查理的大鸡鸡。」

　　啊啊……我这是怎麽了？不过是被查理摸了摸头，身体就好像自慰时那麽愉快，情不自禁地爬下身体……伏到查理结实的大腿上。

　　啪！啪！

　　查理好玩似地用他的阴茎甩拍我的脸，甩完又温柔地抚摸头发，让我无法对这个自己也搞不懂的状况生气。接着又是一阵没那麽用力的甩打。

　　啪！啪！

　　好腥的骚味撞到我脸上就像是黏住一般，继查理的体味之後，他跨下的骚臭也开始侵占我了。

　　「来，张开嘴巴。」

　　查理温吞地边说边把阴茎推到我鼻子前，待我犹豫着微启唇口，便粗暴地用他透出光泽的黑龟头推开嘴唇、硬是往嘴里塞了一小段。

　　「呜……咕！」

　　我发出好笑的声音，整个人七上八下地只因为自己初次含住男生的下体──对於只看过妈妈帮查理口交的我来说，亲身体验的刺激度太高了！而且我好怕牙齿会咬到，压根不敢学妈妈弄出下流的吸吮声去舔口中物。

　　这个时候，查理的摸头动作化解了许多担忧，他没有催促我，好像在等我自己习惯。

　　「咕、咕呼、呼呜……」

　　等到我没那麽紧张，嘴里含着阴茎的羞耻感才冒出头，心跳简直快到要失控了……「呼呵、呼噜、噜噗……啾、啾噜……」宛如把嘴巴张到最大、很是辛苦地吃着东西般，查理的阴茎就是这麽壮硕，而那还只是龟头而已。

　　「啾、啾、啾嗯……啾噗！啾！啾噜！」

　　我似乎掌握要点了，如果嘴巴很难动作就先用舌头舔龟头前端，等到口水分泌够多，就能稍微轻松地做吸吮动作。只要把它当……当成冰淇淋，对，当成一个巨无霸冰淇淋舔弄或含吸就可以了。

　　我的努力立刻换来摸头奖励，这大大地鼓舞了我，使我全心全意投入在口交中。

　　第一次口交竟然是帮黑人、还是这种超大的阴茎呢……早已溶化成黏糊糊的大脑，开始让我觉得当个像妈妈一样的白痴女人也不错……只要是跟查理的大鸡鸡「玩游戏」。

　　「小晴，够了，嘴离开！」

　　舔了好一会儿的龟头抽离嘴巴，查理挥手示意我起身，接着帮我一连串脱了衣服、内衣、内裤……全身上下隐密的肌肤接二连三曝露在他的视线中，强烈的羞耻与亢奋席卷了我。

　　「漂亮！漂亮女孩！」

　　查理眯笑着打量我的乳房、肚脐、然後是湿润的私处……他舔了口手指、摸向我那瑟缩於包皮下的阴蒂，甫一搓揉，我的腿立刻发软。

　　「啊……！」

　　好棒！阴蒂被人摸到的感觉，远比自慰舒服多了……！而且还是用搓的，一点都不留情，一开始就直接使上力气搓弄人家的小豆豆呢！

　　「查理……！」

　　我的声音在颤抖，人也忍不住打颤。查理揉我阴蒂还不够，他用另一只手掌心蹭了蹭龟头、又吐了口口水在上面，然後挪近，盖住我的口鼻！

　　「呜、呜吼……！呜吼喔喔……！」

　　腥、骚、闷、臭同步侵占嘴巴与鼻腔，控制住我的嗅觉，使我只能闻他想给我闻的气味、薰得我涨红脸发出奇怪的叫声……双重刺激过没多久，阴蒂那不停上升的快感使我体验到了什麽叫高潮──让妈妈爽到不可自拔的快乐，如今正在我身上发生。

　　「吼呃……呃……呃嗯……！」

　　阴道湿得一塌糊涂、阴蒂舒爽到了极点，在这令人十二分满足的快感中，彷佛就连查理的掌心也芬芳无比──置身高潮之中不断深嗅查理掌心的我，不假思索地将之视为快乐的泉源。

　　当数十秒来的高潮浓缩成片刻记忆，我从微颤中回过神来，眼前空无一人。

　　「耶……？」

　　才刚迟钝地发出疑惑声，查理就从後头抱住我，用他湿热的胴体磨蹭着我一身高潮後变得敏感的身体。查理亲吻我的肩膀、後颈到头发，一手扣在我腰际，一手捧起我的左乳。

　　「啊哈……！」

　　乳肉在他粗糙的手中变形着、流动着、弹跳着，羞耻与快感越滚越大，最後整个打散到胸部上，让查理的揉奶动作变得非常舒服。

　　「小晴，趴好！」

　　可惜这次他不怎麽在意我的感受，挑起我想被尽情揉奶的慾望，就轻打我屁股要我趴好。有点失望，但是更多的兴奋与期待充斥心头，因为接下来就是让我朝思暮想的那件事了！

　　「肛门，形状好，哈哈！」

　　呜哇……查理正在掰开屁股肉、用他的双眼盯着我的肛门呢！明明应该是很丢脸的行为，却又使我兴奋不已！要说此刻有什麽令人遗憾的地方，或许就是……「呜……呜欸？」……迟钝的脑袋还在构筑字句，好像会读心的查理就用他湿湿的手指戳我的脸，然後凑到鼻孔前，要我吸他的气味。

　　我把他的黑手指当成阴茎般闻嗅、舔舐，一边被他触摸肛门，尽情享受他的味道。查理没有再伸出另一根手指让我玩，而是把他脱掉的三角裤捡起来，不晓得在後头擦拭着什麽，才把它往前拿──倒过来、套在我头上。

　　「嗯嗯！嗯吼……！」

　　浓密的腥臭与骚味回来了！就在不久前还包覆着黑人阴茎的内裤上，紧贴着我的脸、我的口鼻，散发出它令人亢奋的气味！我爱死查理的味道了，身体又因为他的味道变得热呼呼了呢！

　　查理摸了摸我发热的身体，他的手所到之处都使我敏感无比，尤其来到胸前与私处，我总会盼求他能多摸一会而呻吟蠕动。

　　「小晴，等我一下！」

　　「嗯……！」

　　查理咚咚咚地走到房外，不知道在翻找什麽，又咚咚咚地快步返回，他手上抱着的是罐已经用了一半、参杂乳白色泽的蜂蜜。我想起查理曾把白糊糊的东西喂给妈妈吃，不由得兴奋起来。

　　「嘿！」

　　他回到床上，第一件事就是转开盖子、倒了点蜂蜜在我那戴着三角裤的脸上，东抹西涂地把甜甜的味道抹开。我仔细闻那股甜味，发现有着阴茎的腥味，也有点腐败的臭味，到底是什麽呢？

　　「呼……查理，这是什麽啊？」

　　「查理跟夏瑜的特别制作蜂蜜！」

　　「特制蜂蜜？」

　　「像这样！」

　　查理摸向我的私处，在柔滑的阴道口来回蹭了几下，然呕晃着他的黑阳具蹲到我前方，把他摸过我的手放进罐子内搅拌──我明白他的意思了。但查理还没做完，再来他把阴茎前端泡进去……这还不够，他又吐了口痰进去，再搅拌、搅拌、搅拌……甜味与臭味交互堆叠，蜂蜜中的乳白色变得更浓郁了，浆顶四周还浮现许多白色小泡泡。

　　查理伸手把内裤掀上鼻梁，接着用手指挖了一团蜂蜜喂我吃下。我早已被他弄得无法思考，就算它带有臭味，只要想到那是查理和我「特制」的，我也吃得甘之如饴。

　　「好女孩！」

　　他多喂我两口，重新把内裤套好，就跑到身後去，要我翘高屁股好让他把蜂蜜浇上来……柔柔的甜浆在臀上漫开，一双大手将之推往两侧臀肉，把我整个屁股抹得滑不溜丢，甚至还涂到私处去！用那麽脏的液体抹在女孩子的私密处上，查理真是个大变态！

　　查理忽然哼起歌，在我跟着他松懈下来的时候，又把他沾满蜂蜜而滑溜溜的手指伸进我肛门内──大概只比拉珠棒粗一点点──往我里头慢慢挖弄。我下意识地缩紧屁眼，紧到清楚感觉到自己正夹着查理的指头，但他没有因此退缩，继续挖着、挖着……「嗯……嗯呜……」我已经习惯拉珠棒的尺寸，所以查理这根食指或中指在里头挖搅着也不会让我感到疼。他也注意到了，於是减少搔痒般的挖弄，改成用整根手指抽插我的屁眼。和阴蒂被触摸时很相似的刺激感爆发，那是自己用拉珠棒所无法制造的快感──被人玩弄的快感。

　　我把脸埋在枕头上，一边闻着腐蜜味，一边发出闷声好舒缓来自肛门的舒爽感。

　　「嗯嗯……嗯咕！嗯……嗯呼……」

　　蜂蜜在我体内越翻搅就越温暖，它们从肛门流经括约肌再滚进更里头去，使查理的手指越动越顺畅，而没有带给我丝毫痛楚。直到查理由一根手指变成两根手指，肛门才传出明显的撑开感，花了好一会儿才使我习惯。当他两指并进时，又是截然不同的快感。

　　我的屁眼被撑大了！大到容得下查理两根粗手指……光是这麽想就觉得自己好下流、好有感。

　　「嗯！嗯呼！呼……呼呃！嗯呃！嗯……」

　　双指齐插无法和单指抽插时一样习惯而平淡，即使不缩紧屁眼，手指的存在感仍然很强烈。特别是它们撑开括约肌、前後摩擦着的时候，每每使我忍不住提高音量。

　　查理玩弄我的肛门直到双指可以轻松抽插为止，至少用了我们十多分钟吧。他的内裤沾湿处变得乾冷，气味也没那麽浓密，蜂蜜更是在肌肤上乾掉凝块，唯有肛门和私处尚保持柔滑湿润。录影影片还在播放，但没有我的浪叫声了。

　　彷佛是为了重新让我的声音充满爸妈房间，查理在这时准备完毕，拔出手指，让我的小屁眼歇息个几十秒，然後重新把它撑开──这次触感并不是手指，而是他涂满蜜浆的阳具。

　　「喔……」

　　──不妙。

　　「喔啊……！」

　　仅仅是放入龟头，肛门就传来预期外的撑裂感……「停……停、停呜！」可是查理根本不打算停下，他想直接把阴茎插进来！

　　「呜咕、呜……！啊……！啊啊啊……！」

　　凶猛的撕裂感充斥着被阳具撑开的肛门，而且继续往内延伸、延伸……接着就连括约肌也好像要被查理给撑裂了！

　　「呼！呼！呼呃……！呃呃！嘶呃、嘶呵！嘶噫噫噫……！」双重撑裂感迫使我很努力地换气，特别是吸气，疼痛感似乎降低了一些……取而代之的是无敌强烈的拥塞感！

　　查理的动作没有因为我而减速，他就像台机器般以定速完成他的任务──在我既惊恐又欣喜若狂的哀鸣中，把他那根巨大、黝黑的阳具完全塞进我体内。

　　那根简直和我手臂一样粗的阳具百分之百插了进来！天啊！那比拉珠棒要长上一倍吧？它竟然可以整根插入……整根耶！

　　「啊呜……呜……呃……」

　　相较於内心那简直疯了的狂喜，因撑裂感与拥塞感而不适的身体让我好虚弱地呻吟，即使查理的阴茎只是放在体内，也够让我头晕又腹痛。很快的，腹痛升华成了失禁──就在查理无预警开始对我抽插当下。

　　「嘿──！」

　　又粗又长的黑阳具磨蹭着肉壁缓缓拉出──

　　「咻──！」

　　──接着又对松懈下来的括约肌凶猛插入！

　　「嘶呃啊啊……！」

　　迟来的吸气来不及使我恢复力气，我在查理深顶着我的同时漏尿了……一漏就止也止不住。查理的阴茎就像是在持续吸走我的力气，使我无力抵抗，只能在他再度展开抽插时继续往床上撒尿。

　　头两回深插是苦乐参半，从第三回开始，虽然肛门和括约肌简直就像要烧起来似的灼烫，充满蜜液的肛门深处却变得柔滑许多，查理的阳具也动得越来越顺畅。

　　当查理结实的大腿开始啪啪地奏响我乾热的屁股，我已在猛烈的脱力感和充盈感交错中吊起了双眼……我那没用的大脑全给查理的大鸡鸡捣烂了，连个渣渣都不剩……此刻的我就像失控的妈妈一样，发出难听的叫声、沉溺在查理帮浦猛冲下，享受着黑人肉棒的侵犯。

　　§

　　我瞒着爸妈和查理发生关系了，就像妈妈瞒着全家所做的那样──只不过我们母女俩的丑态全给爸爸偷录下来。

　　那天我们断断续续搞了好几小时，我体会到妈妈是如何屈服在查理的跨下；经过不停轮替的高潮与崩溃，最後简直就像张被拧乾的破抹布，爱液也好、胃液也好、尿水甚至大便全都被查理帮浦搾得一乾二净，留给身体的只有越来越堕落的欢愉。

　　初体验就如此猛烈，害我连自慰都无法满足了。

　　虽然说这种情况应该找个男朋友就能解决，每当半夜偷窥妈妈和查理大战时，又觉得我的身体已经非查理不可。忍耐一阵子，我终於还是受不了插起来一点也不爽的拉珠棒，趁爸妈不注意的时候向查理开口要了……於是有天凌晨，查理操完妈妈後留她独自洗澡，他则偷跑进我的房间，而按捺多日又天天受到刺激的我根本毫无矜持，立刻就臣服在他股间之下。

　　查理的阳具实在太棒、太迷人了！尤其是刚搞过妈妈、残留着两人体液的阳具，那股浓厚的腥味简直让我欲罢不能。再次和他裸裎相见，使我确定自己渴望的不单是做爱，还得是跟查理的巨大阳具做才行。

　　妈妈一个人洗澡很快，也许不超过十五分钟吧，幸好这点时间已够查理帮浦彻底蹂躏我的肛门。偷窥他们办事的时候我就有用拉珠棒自慰了，查理的大阳具也黏黏滑滑的，不需要前戏便能直接放进来。忍这麽久其实我也不在乎调不调情，只要查理在使我疼痛的同时让我爽起来，痒了好久的身体才终於能够止渴。

　　在查理寄宿的最後一个月，我们越玩越频繁，几乎三两天就打一炮，通常都是趁妈妈完事後洗澡或者忙碌时搞上。由於每次都要注意妈妈的动静，感觉就好像在背着妈妈偷吃她的男人一样，非常刺激。可惜我们总是不能做太久，短则几分钟，最长也只有近半个钟头而已。为了不让妈妈起疑，我很识相地约束自己。

　　没想到替我解决这个遗憾的，是一直透过录影看我们在家里胡来的爸爸。不知道为什麽，假日爸爸一说要带妈妈出去玩，我马上联想到这是为了撮合我和查理上床。不管是不是这样，爸妈确实一到中午就出门，而留在家里却无心念书的我，理所当然和查理滚了整个下午的床单。

　　经过查理黑阳具的洗礼，我的身体不再像头几次插入时那麽脆弱，本来经常被他操到流血的肛门，现在只要经过充分扩张与润滑就能放心吃下他的巨大肉棒。而且我不像妈妈做得那麽频繁，跟她又黑又长满肛毛的松弛屁眼相比，我的还保有相当的紧致与弹性，颜色顶多只有肛门那圈稍微深一点。既有着粉红色的阴部、又有深褐色皱折的肛门，这就是对後庭有着莫名执着的查理搞的鬼。

　　无论是多麽堕落又快活的日子，终究得迎来结束的那天。

　　查理这学期结束就要回国，在我们家为查理举办的欢送会上，妈妈非但没有像我一样不舍，还喜孜孜地亮出两张机票。

　　「机位和房间都订好了，我要去史瓦济兰玩个一星期哦！」换成普通家庭应该会马上闹革命吧？但我们家一点都不普通。

　　「这麽舍不得和查理分开啊，我看我也请个特休一起去吧。」「不用啦，只是去看看他长大的故乡嘛！」「你喔，就是在奇怪的地方特别有行动力，哈哈哈！」「啊哈哈哈！」爸爸那副喜出望外的表情简直病态，他就这麽期待妈妈跟查理在国外继续乱来吗？

　　「小晴别忘了好好念书，家事也要暂时拜托你，谁叫你爸爸是个懒鬼呢。」「嗯！你要快点回来喔，不然就是虐待儿童。」「好啦，哈哈！」前面还那样说爸爸，结果我表现出来的态度根本就和爸爸一样病态──也许是因为查理按着我的肩膀在听我们说话吧！

　　查理在欢送会两天後的上午归国，妈妈也在隔天出门，各怀鬼胎的爸爸和我装做什麽事也没发生，照样过我们的日子。

　　每当我想起查理，身体就发热又起痒，浑身不对劲，好像失去了能取悦我的人，对性慾的渴望就永远填不满。自慰没能带给我慰藉，即使买了按摩棒、偷偷看以前打炮的影片助兴，仍然感觉少了重要的某物──用膝盖想也知道，我中了查理的毒。

　　我嫉妒可以去找查理的妈妈。

　　每当妈妈手机发来新照片，我彷佛能看穿隐藏在每张风景照、餐点照及人物照底下的情感，所有的意念都指向查理，裸体的查理，浓臭的查理，挺着翘挺阳具的查理。想到妈妈拍这些照片其实只是在炫耀她和查理有多近，我就一肚子火。

　　爱炫耀的白痴女人最好别回来了！

　　§

　　就在我意气用事地诅咒妈妈之後，归国当天竟然真的不见她人影，手机和通讯软体也都没回应──该死的乌鸦嘴，妈妈失踪了！

　　一想到妈妈一个人在人生地不熟的地方失联，整个心情七上八下的根本书都不用念、工作也不用做了。爸爸向相关单位求助，焦头烂额地等了三天还是没下文，反倒是查理愿意帮助我们，於是他决定请特休亲自去当地找人。自责的我说什麽也要跟去，爸爸劝不下我，而且我英文比他好，他只能带着我一同飞往史瓦济兰。

　　我们在机场与查理会合後直接前往当地大使馆，耗了半天毫无进展，和警察沟通也频频受阻，第一天就在失望中前往查理为我们安排的住处。不晓得爸爸是怎麽跟他谈的，反正我们没有住进饭店，而是市区一栋像是公寓的三层式建筑，里头布置得很简陋，但是有床有水也有电就足够了。

　　查理看到我没精打采的样子，露出他的招牌笑容安慰我。

　　「噢，别担心，夏瑜没事！」

　　没事的话怎麽会连通电话都不回？根本就没有安慰到嘛。不过说实话，看到查理确实有比较让人安心，毕竟我们是在出了大使馆就不太容易遇上亚洲面孔、白人又少得可怜的国家，唯一认识的黑人只有查理。

　　我在闷热的深夜中被手机铃声吵醒。爸爸在沙发上打呼，而我屁股下是一张睡得很不习惯的乾扁床舖，好不容易睡着却被吵醒让我很生气。来电者是查理，而他捎来的消息一下子就让我的怒气烟消云散。

　　查理的朋友在某个地点发现了亚洲女性！

　　哪怕只是一丝丝的可能性，我仍然为此感到高兴，连忙叫醒爸爸，只等查理车到就立即出发。

　　这座城市的深夜和台湾截然不同，虽然它看起来如同我们的偏乡地带，夜里却安静许多。查理和他朋友开着一辆好像老片里的长扁汽车，载我们往郊区开上至少一个半钟头。人工建筑迅速减少，道路两侧的平原则越来越广，出了城一盏路灯都没有，温温的夜风还会卷来许许多多的小虫子。

　　一路上颠簸不断，大家都累累的没什麽说话，无聊到令人昏昏欲睡。远方几次出现灯光，都从车旁一闪而过。半梦半醒之中，查理忽然说我们到了，车子正在爬坡，叩隆叩隆地感觉好像会解体。上了坡，前方远处亮着几盏灯火，看起来却不太像城镇。待车灯走近一照，居然是一间间宛如蒙古包的茅草屋。也就是说──我们来到一个聚落。

　　查理和他朋友叽哩咕噜讲了我们听不懂的话，然後告诉我们要分头去拜访还亮着灯火的人家。我跟爸爸既疲惫又想快点找到妈妈，就直接听凭查理安排。於是他朋友和爸爸一组，查理则带着我，我们从聚落的两侧分头找起。

　　踏着凹凸不平的泥土路同时要挥赶虫子十分恼人，所幸路途并不远，而且我们刚走近，里头就像有感应似的打开门。出来的是一位和查理差不多体型的黑人大叔，他身上或者屋内飘出熟悉的臭味，疲倦的脑袋一时想不起来；等到他让我们进入时，我才因为气味变得浓郁而反应过来。

　　是我和查理打炮时闻到的体臭、腥臭、恶臭──全部混在一块乱七八糟的骚臭味。

　　茅草屋比外头看去的还要空旷，因为里头除了边缘放着一些杂物，中央居然还再弄了个隔间出来，只不过不是用墙隔开，而是一张张质料较厚的泛黄布帘，看起来似乎是当成卧房使用。我还没靠近那里，就被里头传出的骚动吓了一跳。

　　「……咕噗、噗、呜噗恶恶！哈……哈啊！再、再来！再来……咕！咕呕！呕噗！」──妈妈的声音。妈妈和查理做爱时那种下流的叫声。但是查理在我身後，透过布帘隐约可见的人影也不止一个……意识到事情不对劲的瞬间，房门闭了起来，黑人大叔挡在门口，查理也摆出一副不甘他事的漠然态度，甩头要我亲自去确认。

　　根本就不需要确认不是吗？那声音就是妈妈啊！我在意的是……我在意的是他们不让我求救……「小晴，留下来吧！」查理放下了他的东西，粗笑着开始脱衣。黑人大叔也露出迫不及待的猪哥样扒去身上衣物，他们脱完开始朝我逼近。无处可逃的我给他们步步逼向飘出腥息的布帘，一只粗壮的黑手突然把布帘掀开，查理接着把我推进里头的矮床。

　　「呃……！」

　　我好害怕却叫不出来，因为我就倒在正被黑人压着奸淫的妈妈身边，瞪大了双眼，和沾满体液、披头散发的妈妈四目相交；妈妈脸上那淫荡无比的表情，因为我的出现而恍若大梦初醒般转变为惊恐。

　　「小、小晴？」

　　「妈妈……呀啊！」

　　查理粗暴地扯掉我衣裤，弄痛我了也不管，他在妈妈面前把我扒光，然後和黑人大叔两人一起挺着他们昂扬充血的黑阳具上了床。我身後的黑人把我交给查理後，就晃着他湿亮的黑阴茎来到妈妈脸上，用龟头戳了戳妈妈的嘴。妈妈只短暂地愣了下，随即将视线从我脸上移开、主动吸吮起眼前的肉棒。

　　「嗯咕、嗯噗……啾噗、啾咕、啾咕！」

　　我的脑袋很混乱……很混乱，却知道现在该怎麽做。

　　「小晴，跟夏瑜一起留下来玩游戏吧！」

　　我逃不出去了，而且很快就会和妈妈一样，被两根强壮的黑阳具奸到眼神迷蒙、满脑子只想着做爱吧……「大家，人很好喔！」因为我是这个白痴女人的女儿，遗传了无可救药的白痴基因，无法忤逆这麽强壮、这麽厉害的黑鸡鸡……「嘿嘿！一起玩吧！呼──咻！」「噫……！」啊啊……寂寞多日的肛门一被熟悉的黑阳具撞开，身体立刻发热，纵使没事先扩张而疼痛无比，却也管不了那麽多了。

　　在这一瞬间，查理重新充满了我，这比一切都来得重要。

　　「喔……！吼喔……！喔啊啊……！」

　　涂着一层腥蜜的肉棒硬是将我的宝贝後庭撑裂，清楚的炽热感自肛门与括约肌两处涌现，疼痛缠绕着逐一突破的舒畅感往直肠延伸，将深处紧闭的肉壁尽数撑开。

　　查理的阳具完完全全插紧着我，他发出低沉的咕哝，鼻子喷出热气。黑人大叔从旁边绕到我头上，他的阳具比查理更软、更大一些，好像才刚从脏兮兮的屁眼里拔出来似的，飘散出一股刺鼻的恶臭。可它臭归臭，终究是和查理有得拼的巨无霸，让被巨根征服好几次的我无条件接受了它。

　　我瞥了眼妈妈，她忘我地吸吮阳具的淫貌鼓舞了我，我也跟着舔起黑人大叔的那话儿。

　　查理的阴茎开始动作，强烈的脱力感和推力轮番把我的後庭前後推弄，阵阵酥麻自紧密结合的肉壁传开，混合了撕裂般的疼痛，使我努力吸着黑人肉棒的嘴巴频频发出闷哼。

　　黑人大叔掐着我的奶，查理抓揉妈妈的奶，旁边的黑人则是一手一个揉着我们母女俩的奶子。越来越交错的关系令我兴奋倍增，黏糊糊的脑袋开始编织更多下流的预想。

　　没人摸我的私处，我却好像快泄了，才开始没多久呢。我是不是该担心自己回不去了？该担心我会跟妈妈一起「失踪」吗？爸爸该怎麽办？啊……好多事情该烦恼，只不过烦恼才刚堆起，查理强壮的肉棒就把它们通通捣烂、捣烂、再捣烂……就像他狠狠地捣烂我那火热的肛门、捣烂我那没用的脑浆。

　　嘴巴酸了好久、几乎没力气吸吮时，黑人大叔总算肯让我稍事休息。所谓休息不过是放声浪叫的代名词。

　　「查理！好棒、好棒啊啊啊！用你的黑鸡鸡插烂我……插烂我！」激烈的亢奋使我尽情喊叫，也不管其他人听不听得懂，喊得越大声好像就会越爽──没头没脑的我如此盲信着。

　　「咕噗、咕噗、噗呜呕呕……！咳、咳呵！小……小晴，小晴……」隔壁的黑人也抽出阴茎了，妈妈虚弱地呼唤着我，却又不像她声音显现出来的那般虚弱。她的左手一颤一颤地摸向我的手臂，使我松开抱紧查理背部的右手。我以为她想握我的手，没想到妈妈其实是要摸查理结实的大腿……她又一次让我失望了。

　　我故意抬高双腿勾住查理的背，想气妈妈，可是才刚扣住就因为抽插而松开；没办法，试了几次结果都一样，谁叫查理干得我太爽了呢……查理用我们听不懂的语言和另外三名黑人讲了几句话，突然间开始加速，而且速度快到我完全承受不住……！比起他在家里干妈妈、干我的速度还要快，短短几秒钟就加快到简直要让我疯了！

　　「啊、啊啊！啊！噫……噫欸！欸嗯啊啊啊……！」我扯着嗓子、随着迅速戳顶的动作大叫！查理动得太快了！我会被他插坏掉的！我的肛门……！肛门……！

　　「啊啊！啊哈啊啊！好爽！好爽！噫！噫嘿！噫嘿欸欸……！」肛门在摩擦！超强力的摩擦！我受不了，我要疯了！查理他！查理他！他抽出……肉棒了？

　　「噫……」

　　脱……

　　「噫欸欸……」

　　脱肛……

　　「噫呃欸欸欸欸……！」

　　人家的屁眼爽到整个翻出来了！翻出来了！被查理狠狠强暴的肛门，含着人家的大便往外脱垂了！

　　「噢！小晴，了不起！」

　　查理你看到了吗？人家的身体被你的黑鸡鸡玩坏了、玩疯了，火热热的肠子露在外面都收不回来了呢！

　　「夏瑜也来！噢嘿、噢嘿！」

　　可是查理没有摸摸我的头、继续夸奖我，而是催他同伴持续加速，没几秒妈妈也爆出了凄厉的淫叫。

　　「呜吼喔喔喔……！吼呃！吼呃！呃噢啊啊啊……！」被查理压住无法动弹的我只能歪着头、望向妈妈胸口以上的部位。她渗汗且沾满体液的大奶剧烈晃荡，黑黑的奶头尖尖地翘挺、甩动，查理的黑手掌不客气捏揉着其中一团乳肉，力气大到整个手背的青筋浮起。妈妈痛苦地──夹杂爆发的欢愉感大喊：

　　「干死我！求求你，用你的臭黑鸡巴干死我！吼！嗯吼、吼喔喔！我还要、还要、还要还要还要！呜吼啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！」另一个黑人蹲跨到妈妈脸上，他没用他的黑阳具堵住那张吼得乱七八糟的嘴巴，而是双手扳开自己的屁股，把乌黑多毛的肛门贴到妈妈面前。妈妈宛如训练有素的小狗，停止了大叫并凑上嘴去激烈吸吮。

　　「呜噗！呵噗！啾噗、啾噜噜噜！呼噜、滋噜、滋噜、滋噗噜噜噜！」妈妈又发出了下流的声音，就像查理亲人时那种想要把你嘴巴吸得一乾二净的声响。看见那根昂然挺立於妈妈双乳上的阴茎──因为妈妈猛吸他屁眼而不断颤动的雄伟姿态，我不禁伸向私处，紧盯这疯狂的一幕揉起阴蒂。

　　妈妈身体越晃越激烈、脸颊更是红到可怕，黑人们的吆喝声也越发激昂，两者濒临极限的瞬间，威猛的黑阳具抓紧时机抽离妈妈的身体，强烈的冲击使得吸吮着黑人肛门的妈妈整个身体弓了起来、当场痉挛不已。

　　「夏瑜，赞喔！哈哈哈哈！」

　　查理看得拍起掌来哈哈大笑，他注意到我已经疯了似地看着妈妈的反应取悦自己，於是抓开我的手、把我整个人抱起，放到有几个枕头堆起来的地方，让我靠在那堆湿湿温温的枕头上。

　　在查理准备继续侵犯我的短暂空档，我看见了妈妈松弛的屁眼也翻出了红通通的、沾满精液与粪便的直肠。把她干到痉挛的黑人还继续用掌心拍打那团肠壁，或用手指使劲拧住、东拉西扯地像是要玩坏它一样……另一个黑人则是扯着妈妈的头发，不管她身体还在剧颤，就用他不断收缩的肛门磨蹭妈妈的脸──然後拉出一条粗大的泥褐色粪便到妈妈脸上。

　　「呃、呃咕……咕呕呕呕呕！」

　　强烈粪臭味刚传到我这儿，一脸恍惚的妈妈已经吐得整身都是。黑人们根本就不理会她的感受，抓起那些肮脏的粪便或笑或叫地往妈妈身上压扁并涂抹。妈妈她没有露出恐惧的神情，虽然蹙着眉头、看似不太能接受大家在她身上抹粪，泛着泪光与红晕的表情却清楚表示出只要能享乐、做什麽都无所谓。

　　就算是被关在这种地方，做为性玩具遭人尽情蹂躏，甚至被当成便器使用──妈妈也心甘情愿。

　　我们母女俩的脑子，早在家里和查理搞上时就坏光光了吧……查理用他完美的阳具教会我们，区区一个性玩具、区区一个便器，是不需要大脑这种高贵之物的。我们只是团生来满足男人生理需求的雌肉，不配称之为人。

　　「小晴也来！嘿、嘿！」

　　眼睁睁看着查理对我的脱肛屁眼拉出激臭的大便、另一人踩着我的头对我撒尿，却又无动於衷──甚至有点亢奋的我，明白了自己早已是个下贱的便器，一辈子都离不开这些非洲黑人了。

　　§

　　日月如梭，沉溺在茅草屋中的便器生活，转眼间就过了十个月。

　　这段期间，我和妈妈被关在同一间屋子里，黑人们在床边打木桩好系住我们，把行动范围控制在无法触及屋外的距离，就这样饲养着我们。

　　我们每天只睡三、四个小时，而且只要有人想用我们做便器，就得醒来服务。醒着的时间不一定都在做爱，其实有很多时候在发呆，大概是因为这个聚落人并不多吧？查理也不是天天来看我们，但是他来的时候，总是会带城里的人来玩游戏，一次被五、六个黑人轮奸已经是稀松平常的事情。况且，不管来者是老头还是年轻人，他们总有着能够把我和妈妈操到一连升天好几次的巨大阳具。

　　就在某个没有查理的日子，我被一个黑人破了处，大概也是在那时候就怀上了某个黑人的孩子吧。对身为肛交便器的我来说，值得记念的肛交初体验对象是查理就足够了，没用的垃圾肉穴怎样都没差啦！

　　我和妈妈的肚子几乎同时变大，可是只有我的乳房还继续涨大，乳晕变宽、乳头也变黑，几乎变成和妈妈一样难看的模样了，只差没有下垂。随着肚子里的宝宝越来越大，乳晕还冒起一粒粒丑陋的突起物，奶水好像脓一般从中央凹陷的奶头流出，遍布乳房的青痕更是害我加倍难看。尽管黑人们只要有炮打、有上厕所的地方就好，妈妈也安慰我只是过渡期，这些全都无法舒缓在我身上发生的变化。

　　查理的朋友经常用一些奇奇怪怪的玩具，像是真空吸引器，他们因为觉得有趣，就长期用吸引器吸着我的奶头和妈妈的阴蒂，还教我们只要平时也乖乖使用就会给予奖励，我和妈妈都照办了──我猜我的奶头会变这麽丑、这麽肥大，或许就是这个关系。而妈妈的阴蒂也变得好长，蒂头已经完全脱离包皮，像根小阴茎垂在臭呼呼的尿道口前，尿尿时都要用手指拨开蒂头才行。

　　怀孕中期开始，挺着大肚子的我们总是很疲惫，每当累到受不了时，黑人们就会喂我们吃一种野菜，或是泡成茶让我们喝，有时还会加重使用好让我们连续清醒几天几夜。我们的生理时钟全乱了，或许从一开始就不需要这种东西吧。吃了一阵子的野菜，效果越来越薄弱，查理开始带来新的药物，一根针头紮过我和妈妈就放在屋里好多天，每次只随便清洗一下就重覆使用。

　　也是在这个时候，我的肛门完完全全被他们玩坏──他们为了让我们平安生下宝宝，很少把强壮迷人的黑阳具放入阴道内，而是集中在已经有点松弛的肛门上，结果当然是在短时间内把我那和大脑一样没用的肛门括约肌搞烂。现在我必须调整姿势或用东西压住才不会脱肛，外翻的肛门也不再能自主缩回体内了。即便如此，在黑人眼里似乎还无法满足，他们变本加厉地把我们的肛门越扩越大，从一根黑阳具到两根、三根……最後不光是三管齐下，还能多插两条粗粗的按摩棒呢！妈妈的屁眼更厉害，比我再多两条！当黑人们把妈妈的屁眼扩张到极限、往里头塞满牛粪和人粪，那景象真是让我看得心痒难耐、亢奋不已！

　　我那还算保有弹性的阴唇与妈妈下垂的阴唇都打上了好几对银环，小小的金属环套在妈妈细长的阴蒂上，蒂头也被打穿，只要用按摩棒震动一下，妈妈就会犹如遭到电击般颤抖。同样的待遇也出现在我那对被吸到大大伸长的奶头上，他们用一根粗粗的针从侧面贯通奶头，之後再取下，让奶头中间出现一个大洞，每当奶水分泌过多时就像撒尿似的胡乱喷溅。

　　进入待产期，贴心的查理为我们准备了小小的惊喜──摄影机，要把我们生产过程录下来，寄给爸爸做为母女俩在非洲初次生产的记念。

　　即便是待产期，我们每天仍然蒙受黑人的宠爱，直到阵痛开始的那一日，摄影机也一直录下我们做为妊娠便器的生活点滴。就这样到了两人的子宫收缩展开，并陆续进入第九、第十个钟头的紧张时刻，查理和他的朋友们纷纷做好了准备，让我们母女俩能够在黑阳具的环绕下录制影片。

　　「哈罗──老公！我是你最、最、最喜欢的小瑜哦！嗯呼呼！」「爸爸……欸、欸嘿！小晴也在这里喔……！」几次子宫收缩的痛楚稍微打击了我，不像妈妈一点也没受到影响似的，很是开心地揪着我对镜头装可爱。然而，彷佛是为了处罚我们淫乱而不负责任的态度般，激烈的宫缩在下一刻同步冲击我们的腹部，就连妈妈也脸色大变。尽管如此她还是强颜欢笑着，以扭曲的表情嘻嘻笑着说：

　　「好、好像要生了呢！老公！你要好好看、看清楚哦！啊呜……！」「好痛……好痛！好痛啊！呜……」「哎、哎呀……小晴，来，握着妈妈的手……嘶呃！」「哇啊啊啊……！」妈妈握紧了我的手，我们的另一只手都被牵去握住黑人的大阳具，阵痛强烈到双手忍不住握得死紧，却是丝毫无法伤及在掌心强力颤动着的阳具。

　　眼泪弄湿了我的视野，当我看见接产的黑人来到我们跨下做准备，立刻明白即将迎来最可怕的阵痛。

　　「啊哈……哈哈……小瑜的子宫口，开始被推开了……！」「我、我也是……！妈、妈妈，好可怕……好可怕喔……！」初次生产的剧痛随着撕裂子宫的痛楚爆发，但──说也奇怪，这似乎只比被查理塞到肛裂痛一点而已，只不过地点换成子宫颈，为什麽会这麽令人害怕呢？察觉到这点时，我已经冒着冷汗、乱踢乱动而无法思考，情绪完全给放声大叫的妈妈牵着走。

　　「出来了！出来了出来了出来啦啊啊啊──！子宫！小瑜的发臭子宫口、全开哦哦哦哦──！」「咕呃呃、努呃呃呃！呜努啊啊啊啊！小……小晴！子宫颈！全开啊啊啊啊──！」未曾有过的猛烈拥塞感开始往外推送！紮实的排出感彷佛由体内磨蹭着全身肌肉，奶水高高喷出、小便爆发般失禁、大便更是从松垮垮的脱垂肛门中噗哩哩地尽数泄出！我和妈妈就在强力失禁中声嘶力竭地产下了黑宝宝……宝宝们也真是活力充沛，刚出生就扯着我和妈妈的子宫翻出体外呢！

　　没想到排出体外的胎盘，竟然就被黑人们拿起来生吃！他们宛如野兽般啃食完胎盘，才把宝宝稍做清理并抱给我们。我看着大口喘着气的妈妈怀抱婴儿的姿势，有样学样地抱着我生下来的黑宝宝……「啊哈……老公你看，小瑜生了个男宝宝哦！看他的小鸡鸡，很可爱吧？呼呼呼……」「爸、爸爸……那个，我也生了小男生……！不、不知道他会不会跟查理一样，有那麽大的黑鸡鸡呢……嘿嘿……！」「对了对了，老公你知道吗？这里是世界上爱滋人口最多的地方哦，可怜的宝宝可能一出生就带病呢！」「啊、啊哈哈……妈妈你别吓爸爸啦！爸爸，因为我们跟很多很多人发生关系，所以应该都感染了那个……还有一些奇奇怪怪的……但、但是！请你别担心！」「没错、没错！就算得了爱滋病，我还是会陪着小晴、活力满满地在这儿生活下去哦！」「妈妈……」「这次就录到这儿吧，主人们的大肉棒已经按捺不住了呢！」「嗯……！」大家的黑阳具呼应着妈妈那席话抖动起来，强烈腥息触动了刚生产完的我，但这还不够……做为一个便器，应该要……对，就是体贴的大家现在正在做的那件事。

　　「讨、讨厌啦！大家都在抹着小瑜生宝宝时拉的大便呢！老公，有看到吗？查理他们的肉棒都涂满了便便哦！小瑜啊，好想快点开动喔！」「呜，我的也要……只涂妈妈的不公平啦！」「有人吃醋了哦！啊，等等，再让我抱一抱……呀啊！哈、哈啊啊啊！」「查、查理，人家才刚生完宝宝，不可以插前面──咕呜！呜欸欸……！」无视於我和妈妈那虚情假意的反抗，沾满大便的黑阳具一根根地插入我们俩的肉穴、肛门和嘴巴，把脱垂的屁眼和子宫硬生生挤回体内；提振精神用的药物也从放了好多天的针筒打进手臂内──产後轮奸就在辛辣的粪苦味之中开始了。

　　腐化的大脑带走了仅存的一丝理智，从今开始直到生命的尽头，只能做为日渐腐烂的雌肉服侍着这块土地上的主人们。

　　我们正是沦为黑人肉便器的母女。
字节数56008

【完】 
