
字数：10579
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　沦为黑人肉便器的母女（上）

　　在我高三那年，家里参加社区推动的亲善运动，接纳经济困难的外国留学生在我们家住一个学期。来自史瓦济兰的大学生，高一米九、体重近九十公斤的壮硕黑人查理就是那时候住进我家的。

　　我家是很普通的双亲加独生女家庭，爸爸是银行主管，妈妈专心主内兼家庭代工，我就不用说了，为了抬青椒势必得学校跟补习班两头跑。尽管如此平凡，中文讲得不太好的查理仍然对我们的生活很感兴趣，他特别喜欢观察我们在房子里的一举一动。

　　妈妈是很好客的类型，长得也很清秀，据说以前还当过校花。她为了让查理有家的感觉，特地准备迎合他口味的餐点。查理也是个知恩图报的大男生，家事粗活他能做的就尽量做。我和爸爸能够完全抽手家务，也都多亏查理的鼎力相助。
　　查理真是个亲切的外国人。

　　可是，我却发现查理和妈妈越走越近。

　　本来家事都是分头做，曾几何时，妈妈洗碗查理就进厨房，妈妈晒衣服查理就到阳台，连妈妈出门买菜他也跟着去──一旦注意到这点，我就越来越在意他们之间的距离。但是从爸妈和查理的相处情况看来又没有异状，所以我并没有把这当做多严重的事情。

　　直到某天，我因为发烧早退，十点多就提前返家，家里唯一亮着灯的是浴室，里头传出男女嬉闹声，顿时觉得这不太可能是认真的爸爸会做的事情。於是我蹑手蹑脚地来到浴室外偷听。

　　「啊哈哈！不行，不可以搔那个地方啦！查理，你真是的……」

　　是妈妈开心的声音。

　　「夏瑜，好奶子，查理爱。」

　　然后是查理……

　　「不行，真的不行哦！把手拿开……」

　　「夏瑜，做爱，做爱，嘴靠过来。」

　　「你真是……嗯嗯！啾嗯……啾……」

　　「噗啾！噗滋！滋噜噜！」

　　太下流了……

　　可是为什么……妈妈为什么会跟查理做那种事？

　　「啾、啾呜、呜、嗯……查理……嗯、啾、啾……」

　　「啾噜噜！啾噗！噗呼！滋噗！啾噗！」

　　什么啊，查理嘴巴的声音也太大了吧，感觉真猥亵……

　　搞不懂为何会这样，头也晕晕的，我决定先离开这个令人头晕目眩的地方，回到自己房间休息。

　　虽然脑袋乱糟糟，身体仍然疲累到一觉就睡到下午两点多。醒来时额头多了条温毛巾，床边地板上还有盆温掉的水，脸盆旁边的椅子上则是放着开水与凉掉的稀饭。迟钝的脑袋一时间以为还在做梦，过了会儿才彻底清醒，将这些东西和妈妈划上等号。

　　也想起上午的浴室所闻。

　　我起身喝了口水，让还有点麻麻的脑袋放松，这时外头客厅传来妈妈奇怪的叫声。

　　「呜……！啊！啊！哈、哈啊！嘶……！」

　　还有害妈妈变得这么奇怪的查理的声音。

　　「喔！喔！夏瑜！超棒！」

　　原来早上的事情不是错觉。

　　不……没有亲眼见到，我还是无法说服自己竟然会发生这种事。於是我再度放轻脚步、一探究竟。

　　就在客厅爸爸专用的深咖啡色单人沙发上，我看见了妈妈和查理。

　　妈妈面对椅背趴着翘起她圆润的白色屁股，一身浓褐色肌肉的查理就蹲跨在沙发扶手上，用他又黑又长的阴茎对准妈妈的肛门韵律地上下抽插。查理结实的屁股宛如帮浦般维持着把阴茎送进肛门再抽出的动作，即使和两人有段距离，阴茎抽插时连带着肌肉撞击丰臀的啪啪声却十分清楚。

　　我站在两人身后的转角处，不敢置信地望着这一幕。没有察觉到我的妈妈和查理，继续在我面前享受。

　　「啊！噫、噫噫！查理，先停一下，暂停……」

　　「喔！夏瑜！你屁股棒！非常棒！」

　　「查、查理，我说暂停……嘶呃呃……！」

　　「夏瑜屁眼棒！屁眼棒！干你！干你！」

　　「……嘶呜！嘶嗯！」

　　妈妈不知为何突然喊暂停，我以为是发现我了，但是仔细想想她根本看不到后面，所以我继续藏在转角处偷窥。

　　无视暂停要求的查理依然维持着抽插，每当他壮观的阴茎从妈妈屁眼抽出来时总显得闪闪发亮，而且那长度……我想至少有妈妈前臂这么长吧？那么大的东西，真的可以放进体内吗？

　　这是什么傻问题，因为那就是从妈妈肛门内抽出来的呀……而且它马上又会整根埋进去，再整根抽出来，埋入、抽出、埋入、抽出……原本喊暂停的妈妈变得只能发出忍耐的嘶嘶声。

　　妈妈双腿开始不安地摆动，她那柔和的肤色被粗暴的浓褐色不断挤压，长满浓毛的私处忽然给查理粗大的手指插入，妈妈瞬间喷出了尿水──就在爸爸的沙发上被黑人干到漏尿。

　　「啊呜……啊呜哈……查理，人家尿尿了……」

　　「夏瑜！婊子！哈哈哈哈！」

　　「才不是什么婊子呢……」

　　「夏瑜！欠干的婊子！」

　　「你这是哪学的中文啊，真是的……呜！等！呜喔！喔喔喔……！」

　　查理在妈妈多毛的私处抠了好一会儿，等到收回手的时候，阴茎帮浦也向上提升出力，用更快的速度捣起妈妈那不时挤出放屁声的肛门。妈妈的叫声越听越奇怪，是因为舒服吗……舒服会发出那样的叫声吗？

　　「嘶──呃……嘶──呃呃……！呜……呜哈！黑人鸡鸡……好爽……！」
　　妈妈忽然腿软，这一软就再也支撑不起来了，她的下半身险些垮掉，查理因此把扶着椅背的手绕下去抱住妈妈的腹部，硬是将她看似瘫软的下半身撑起来，以便继续猛插屁眼。

　　「不行了……不行了啦！查、查理……瑜瑜好爽，好爽喔……！」

　　查理呼吸在不知不觉中急促起来，动作似乎也有些迟缓了，尽管如此他仍然继续操着妈妈，他的阴茎好像从来不曾感到疲惫似的……在妈妈还翘高屁股时就猛插、猛插，现在妈妈都腿软了依然是无情地猛插。

　　「夏瑜！欠干的婊子！射精！喔！射精！射精喔喔喔！」

　　「呼……！呼……！好、好哦……！查理，射进来……！」

　　「夏瑜、夏瑜、夏瑜、夏瑜──！」

　　「查理……啊哈嗯！啊嗯！啊……！」

　　两人急凑的喊叫声合而为一之时，查理的阴茎帮浦停下了──妈妈整个身体在颤抖，查理健壮的肌肉紧密地锁住她，阴茎深插到底，在那对深色大睾丸紧贴着的肛门边缘，妈妈漏出了深褐色飘出臭味的浓汁……查理忽地一口气抽出又长又湿的阴茎，妈妈随之强烈颤抖，紧接着伴随阴茎而出的粪便一条接一条垂到沙发上……

　　「啊呜……啊哈……查理──好棒……」

　　妈妈虚弱的喘息难掩欣喜地传来，和她外遇又被黑人插到失禁的羞耻模样一起触动了偷窥这一切的我……而我竟然没发觉自己因为偷窥弄得内裤都湿了。
　　虽然已有过从网路上边看色情影片边自慰的经验，那股奇妙的兴奋感果然还是远远不及亲眼所见的下流景象……遑论又是妈妈和查理。

　　我一手摀住嘴以防叫出声，一手伸进内裤下，以指尖推了推湿润的穴口，接着就地揉起阴蒂。

　　稍事休息后的查理把妈妈排出的粪便都用卫生纸包起来扔到椅子下，再度骑了上去，阴茎重新插进飘出恶臭的肛门，把无力呻吟着的妈妈继续搞到叫得乱七八糟。

　　我忍不住盯着查理猛干妈妈的模样，看着妈妈因黑人鸡鸡变得松垮的屁眼，看着他们俩热汗交融仍努力交配的姿态──自慰。

　　屁股……大便的地方，被插入也会有快感吗？我连阴道都不敢试了，曾经交过的男朋友顶多也只到抚摸上半身的程度，做爱什么的、插入什么的……根本没试过。

　　啊……讨厌，我的分泌物有那么多吗？穴口整个湿了，吸了爱液的内裤紧紧包覆着私处，湿成这样真是太夸张了……可是，我的手却停不下来，眼睛也不停地捕捉妈妈被黑人干的背影……

　　「呜……！嗯……嗯嗯……嗯呼……」

　　我听见了自己的声音，顿时吓了一跳。不过妈妈那边的声音更大，应该是没有被听到……这么一想就放心多了。偷偷地在两人身后发出呻吟让我感到十分刺激。

　　我边自慰边想，妈妈刚才腿软是不是因为所谓的高潮呢？即便自慰也未曾体验过高潮、只从网路上获取模糊资讯的我，不知为何希望妈妈那是高潮反应。或许是因为看起来很舒服吧……

　　「夏瑜！屁股翘高！查理干死你！干死你！」

　　查理彆脚的中文带有一股纯粹的粗暴感，加诸他的阴茎那么地壮观，意外很合适呢……

　　「啊哈！啊！啊哈呃……查理，让我休息，让我休息一下……呜！呜嗯！呜呃！」

　　妈妈真的受不了吗？在我看来、听来她都很享受呀，她不知道她浓密的阴毛全都被淫水和汗水沾湿了吗……看着妈妈又一次发软得靠查理搀扶，我的手指动得更快了。

　　「夏瑜！脸过来！噗啾！噗啾！啾噜噜噜！」

　　「啾、啾、啾嗯……嗯噫噫噫！」

　　啊啊……边接吻边抽插，感觉好舒服的样子……！而且还不是普通的接吻，是查理那种粗鲁、下流的吻……听他们接吻、看他们做爱让我整个欲火中烧了…
　　…！

　　「夏瑜！再一发！射精！射精喔喔喔！」

　　「噫、噫呜呜！好、好……！呜噫、呜哈、哈啊、哈啊……！」

　　「夏瑜！说！精液！给我！」

　　「给我精液……给我黑人精液！查理！啊！啊哈、啊啊！」

　　「喔喔喔喔喔喔……！」

　　「咕呜、呜……呜呀啊啊！」

　　妈妈和查理的叫声再度激昂到巅峰，查理再次用全身肌肉锁紧抖个不停的妈妈，深插到底的阴茎想必正喷出浓浓的精液吧……

　　我迅速放慢手指动作，从搓揉变抚摸，数秒内就和他们俩一样停了下来──舒服地喘息。

　　好湿。

　　手指不知何时碰到了湿湿的阴唇，结果阴蒂附近也弄得黏黏滑滑，有点下流……

　　停下自慰才发觉心脏跳得好快，呼吸粗到以为会被听见，但是妈妈和查理还维持结合姿势在沙发上亲吻，我便赶紧回房、擦拭、缩进被窝，假装仍在睡觉。
　　尽管眼睛闭紧、身体渐渐恢复成平常状态，妈妈与查理交媾的淫貌仍不时薰红我的脸颊。

　　我躺了至少二、三十分钟，睡不着也不知道该不该起床时，一道脚步声挟着浓浓的腥味进入房间，移开我额头上那块凉掉的毛巾、用暖暖的掌心摸了摸额头。
　　是妈妈的手。

　　温暖……却带着腥臭味。而且妈妈一靠近感觉就变热了。

　　她现在是用什么样的心情待在我身边呢？

　　电话响了，妈妈端着水盆离房。我悄悄地拿了讲义到床上，边休息边念书，只要妈妈进房就装睡，因为我还不知道该怎么面对她。

　　到了晚上，妈妈进来叫不小心真的睡着的我起床吃饭，她的表情一如往常美丽且和蔼，身上也香香的洗过澡。可是她走路时腿有点开，有时会假装整理裙子而轻触屁股，这些小地方让我深深感到妈妈的身上已烙印了查理的存在感，他们俩激烈的肛交在我脑海挥之不去。

　　「嘿！小晴！」

　　看到坐在饭桌前的查理就令我忆起他壮观的……从妈妈屁眼内抽出来的湿亮又强壮的阴茎……我羞得避开他目光，坐到爸爸旁边去。

　　「喔！小晴生病！不开心！」

　　不要再讲我了……！

　　「小晴感冒怎么样了？爸来给你量一量。」

　　「应……应该好多了吧。」

　　「嗯。你妈说你睡了整天，还好没有很严重。」

　　「嗯嗯……」

　　因为我擅自选了离查理最远的对面位置，妈妈就坐在我和查理的侧面，帮爸爸盛饭和舀汤也成了我的任务。

　　「喔！今天有生蠔啊！」

　　爸爸朝对面的妈妈挤眉弄眼，明显到连我这个女儿都知道这时候就该假装没看见……替爸爸盛饭时我忍不住猜想，妈妈准备这些是因为罪恶感吗？因为罪恶感所以想和爸爸恩爱一番？

　　还是……其实她是煮给查理补充精力的呢？

　　看着妈妈不时和查理眉来眼去，妈妈脸上也时现红晕，让我觉得她和查理实在好下流。爸爸大概是以为妈妈今晚想办事，所以脸才红通通吧！

　　饭吃到一半，妈妈忽然浑身一颤，震动了饭桌引起我们注意。爸爸的目光放在妈妈脸上，我则是很在意查理不在饭桌上的左手，从他手臂延伸的方向看来，彷彿是往妈妈大腿伸去似的。

　　「夏瑜，怎么了？」

　　「没、没事……噎到喉咙，哈哈……」

　　「真是的……小晴，帮你妈倒杯水。」

　　「好。」

　　妈妈脸上的晕彩分明是「噎到」以前就浮现的，爸爸没发现吗？

　　等我拿着白开水回到餐桌时，查理的手已经放回桌面上，妈妈则是含蓄地对我笑着说谢谢。

　　平安无事地吃完饭，爸爸塞给我小气的零用钱要我代替妈妈洗碗拖地，这样对待生病的女儿真是有够没天良。不管怎样我还是听话照做，反正烧已经退了，身体有点疲倦但还不至於累到无法动弹。况且让妈妈和爸爸独处也好过她跟查理偷来暗去。

　　在我把剩菜装便当并清洗碗筷时，查理跟着进了厨房。

　　「嘿！小晴！我来帮助你！」

　　吓了一跳，盘子差点从手中滑掉。

　　查理身上几乎闻不到晚餐食物的味道，而是他浓浓的体味。爸爸就不会这样，班上的男生味道也没那么重，让人觉得好像只有外国人会这样。

　　我忍不住瞄向在一旁整理餐具的查理，他正悠闲地吹着口哨，和那身贲张肌肉真是太不相衬了。

　　「小晴！你交男朋友？」

　　「啊？没有交啊……」

　　「喔！台湾女孩早熟，想你有男朋友！哈哈哈！」

　　「没有啦……」

　　这什么话题啊，就算我有交也不会跟你讲吧。突然问这种事情，我们又不是多亲密……

　　「这里我来做就好了，你去休息吧。」

　　我对查理那张愉快的黑脸这么说，他眼睛稍微睁大，却没有听出我的意思，反而伸手拍了拍我的肩膀。

　　「没关系！我来帮助你！」

　　别拍啊你味道会传过来的……

　　「小晴是好女人！夏瑜说到你很高兴！」

　　咦，说到我？妈妈会跟查理说我的事情？为什么……不，可能是因为今天发烧在家，他们才聊到我吧？不然的话就太奇怪了。可是不管怎么说，跟自己的外遇对象聊女儿的事情感觉还是很怪异。

　　「对了！小晴！嘴巴张开！」

　　「你别太超过……！」

　　想到他们聊我就不高兴，一气之下我大声了起来，瞪向仍是一脸愉快的查理。只见查理手中拿着他入住当日就带来的伴手礼──特大罐蜂蜜，如今已剩一半。他用黑黑的手指往里头刮了一团，笑笑地放到我嘴前。

　　「小晴！给你吃！」

　　「我才不──」

　　「嘿！」

　　中计了……！明明就要拒绝查理，他却趁我说话时硬是把他沾满蜂蜜的手指塞进我嘴里……甜浆味道浓郁地蔓延开来之际，我无法不去感受他那比一般人要粗要长的食指。

　　好甜、好甜的蜂蜜……舌头忍不住舔舐一番时，才惊觉那是查理的手指。那只手指就像在擦拭般往我嘴里抹来抹去的，随后噗啾一声，牵着我的口水抽出…
　　…

　　「好吃吗！」

　　「……嗯。」

　　「再来一口！」

　　查理又把他的食指──才刚从我嘴里抽出的食指，伸进罐子里搅弄、裹满蜂蜜……并在我透出微热的脸前高高举起。

　　这次手指没有主动靠过来，查理仍然笑笑地，但我知道他要我主动舔他的手……

　　……只是吃蜂蜜，应该不会让他想歪吧？

　　我看着查理，有点胆怯地含住了他那满是蜂蜜的食指，轻轻往嘴里一吸。查理忽然用另一只手抓着我的肩，开心笑着说：

　　「夏瑜也喜欢吃！小晴也喜欢吃！查理真高兴！」

　　妈妈？查理喂妈妈吃蜜时，也是用沾了妈妈口水的手指去挖吗？

　　话说查理的蜂蜜……不知怎地让人身体发热。就好像在看妈妈和查理做爱时那种热……

　　「小晴！」

　　「是……！」

　　吸吮着手指的我突然被查理的声音吓到，连忙吐出他的指头，别过目光。
　　听见查理三度在蜂蜜罐内搅弄，那声音让我有点期待……也觉得有点下流。
　　真奇怪，为什么我一直很在意今天看见的事情？脑袋忍不住回想妈妈与查理、爸爸那张单人沙发、两人在上头做爱的景象……

　　我焦躁不安地等待查理弄好，连自己为何乖乖在这里等他也不晓得。我不是应该讨厌查理吗？因为他对妈妈做了那种事……把他的分身插进了妈妈体内……
　　征服了妈妈。可是，妈妈看起来很舒服，又让我觉得好像不该全怪查理……
　　胡思乱想之际，蜂蜜香气近距离飘至，我怀着小小的期待转过去迎接沾满蜂蜜的手指。然而出现在面前的并非黑黑的手指，而是查理含着大口蜂蜜的黑脸。
　　「小──晴！」

　　我被这一幕吓得傻愣在原地，查理顺势亲了我……两只粗壮的手臂跟着把我抱紧。

　　「噗啾！噗啾！啾噜！滋噜！」

　　他在亲我……！不……在吸我的嘴！混着口水的大量蜂蜜黏糊糊地从我下巴滴落到衣服上，查理不以为意，持续用力地吸吮着我的嘴。

　　情急之下紧闭的嘴巴慢慢松开了……紧接着是窜入嘴中的浓醇香气。

　　「啾滋！滋噜！滋啾！滋噜噜噜！」

　　好强硬，可是也好猛……！跟接吻不一样……不管是反抗还是顺受，我完全被查理牵着鼻子走！

　　「滋噗！滋噗！滋噜噜！啾噜噜！」

　　啊啊……第一次的舌吻，竟然是跟黑人！

　　查理亲得我浑身发烫，不知道为什么我感受到亢奋感，脑袋还没理出头绪，他就放开了我、关紧蜂蜜罐，吮着手指笑笑地离开厨房……

　　我盯着那罐蜂蜜，那罐妈妈也吃过的蜜……残留在空气中的查理体味触动了胸口的什么似地，让我羞於承认又惧於接受，最后决定赶快把碗洗一洗好远离这里。

　　晚上爸妈早早就洗澡进房，查理一个人在客厅看书，我倒了杯水回自己房间，上锁，心情却很躁动。心浮气躁地念得很不顺利，拖到半夜一点才把预定进度複习完毕。我想上个厕所刷牙睡觉，才刚离房，就听见客厅传来妈妈的呻吟。
　　「吼……！吼喔……！嗯吼喔喔……！」

　　宛如野兽交合般粗糙不做作的叫声源自客厅地毯上，妈妈就像小狗一样趴在那里，茶色灯光下被查理压紧的丰臀正对着我房间的方向，比妈妈更像小狗的查理正在她上头奋力摆动腰。

　　即使视线昏暗，妈妈与查理的肤色仍呈现强烈对比，因此我看得很清楚……
　　查理的黑阴茎正抽插妈妈的肛门。

　　他们白天明明就做过了，爸妈吃完饭应该也有做吧……妈妈的叫声却好像仍不满足似的，十分享受查理对她做的事。

　　……下流。

　　我悄声回房，做了几遍深呼吸，这次故意开门开得很大声，然后听着妈妈和查理慌张的窸窣声、放慢脚步──假装什么都没发现般，经过客厅。

　　「小……小晴！妈妈睡不着所以出来抽根菸……别、别告诉爸爸喔？」
　　急忙穿起衣服的妈妈站在电视机旁边做出点菸的动作，她嘴里的菸却弄反了。或许是来不及穿内衣，隔着薄衫挺翘的奶头十分明显。

　　「小晴！你也睡不着？」

　　查理则是坐在离妈妈有五步远的沙发上，手里拿着一本书。这种茶灯下能看书真是见鬼了。

　　两个人，汗流浃背地在那边假装，都不知道我到客厅还闻得到你们的体味吗？
　　查理浓浓的体味与妈妈清香的气味混在一块，从妈妈身上闻得一清二楚。
　　「我要尿尿……妈你别抽了啦，爸知道会生气喔。」

　　「是、是呢！爸爸大概会生气……」

　　「谁叫你从三年前就一直说要戒嘛。」

　　「对啊……哈哈……」

　　总觉得妈妈不安地扭来扭去，似乎是在赶我离开。她越这样，我越想多留一会儿。

　　「妈，你流好多汗喔，这里没有很热啊？」

　　「有、有吗？嗯……大概是房间比较热，我刚出来……」

　　「呜啊，你没穿内衣……」

　　「啊，这个是……因为太热了……小晴！你不是要尿尿？」

　　连敷衍我都懒了，是怕我发现吗？还是急着想到查理怀里呢？

　　看着妈妈不安的模样，真是为她丢脸。

　　「我去尿尿了，还有你的香菸拿反了。」

　　「咦？啊……哈哈……」

　　从厕所出来时已不见妈妈，查理半躺在沙发上睡着了，空气也变得没那么混浊。但是当我回房又会变得如何呢……我才不相信妈妈会就这样放弃。就像我一开始在意他们的关系就没办法不去想，妈妈肯定也不会轻言放弃半夜的大好机会。谁叫我们是对执拗的母女呢。

　　周末，爸爸跟朋友去钓虾，我也编了个理由说要跟同学逛街，从妈妈那儿拿了零用钱出门后，只在附近绕个二十分钟便直线返家。路上我想了想，自己到底是想确认妈妈陷得多深？还是单纯觉得偷窥他们乱来很兴奋？好像两者都有吧！
　　明明是不得体的行为，爸爸不知情也很可怜，可是妈妈和黑人出轨却让窥伺秘密的我感觉刺激到不行。

　　偷偷溜回家没有想像中困难，除了开大门时担心会被撞个正着外，进入屋子内就简单多了，只要注意发出声音的地方就行。比方说，爸妈的寝室。

　　客厅乱糟糟地扔着两人衣服和内衣裤，没铺到地毯的木头走廊上还有些不明液体，一路往爸妈寝室滴过去。寝室房门是开着的，两人混合的体味从走廊开始加剧，妈妈模糊的低语逐渐明朗起来。

　　「老、老公！对不起！对不起唷！背着你跟查理乱来了呢……！呜吼……！
　　呜呼！呼咕呜呜！「

　　躺在床上的妈妈双手拿着房内的相框，顶着下流的红潮欣喜地对着相框里的照片又说又叫。查理把她两只翘高的腿紧紧抱住，健壮的肌肉压在两腿之间到妈妈的胸口，他强壮的阴茎插着的仍是妈妈的屁眼。

　　「可是人家没办法……呜嘿！咕嘿！咕噫噫噫……！」

　　流着热汗、浓厚体味整个飘到门口的查理努力操着妈妈的后庭，搞得妈妈像个花痴般吐舌猛喘气，而妈妈仍然对着相片做出淫荡的自白。

　　「呼哈……！呼哈……！谁叫黑人鸡鸡这么……呜！嗯！这么地……爽……！」
　　这个女人真是没救了呢──看着这一幕，我再也瞧不起边跟黑人做爱边做那白痴自白的妈妈。可是，却忍不住盯着她跟查理做爱的样子，把手伸进内裤里。
　　直到热汗狂流的查理终於在妈妈屁眼内高潮，我才停下摸得正起劲的手，怀着既兴奋又微妙的滋味赶紧避开。

　　「查理，你太棒了呢……嗯咕！呼、呼哈啊……瑜瑜屁眼都是你热呼呼的精液哦。」

　　听似摇摇晃晃的步伐声逐渐离开爸妈房间，查理没怎么开口，倒是妈妈不断喘着气说些有的没的……我在他们快要到客厅时躲回房间，心脏还在噗通噗通急凑地跳着，客厅那儿又传来妈妈的娇吟。

　　「查理，来嘛，再一炮……嗯哈！嗯！嗯、嗯呜欸……！」

　　……结果他们做了整个下午，一点都不夸张。妈妈就算了，倒是查理居然都不会累吗？真是夸张的精力呢……

　　有意无意地偷窥他们做爱并自慰的我，内裤也积了整天的分泌物，贴在私处上弄得黏糊糊地真想把它洗乾净。然而妈妈和查理还在做，照理说人还在外头的我也不可能直接进浴室洗澡。苦恼了一会儿，我决定趁他们不注意时离开。
　　不料在我动身前，他们就往我房间过来了！

　　妈妈欢愉的喘息和查理湿润的抽插声步步逼近我门外，情急之下我抓着包包躲到门后，就这样听着他们从外到内──推开房门、边走边干地进到我房内，直向床铺而去。

　　砰咚！

　　妈妈满是热汗的肉体湿答答地整个扑倒在我床上，两手扯着被子往鼻前一闷，嘶嘶地弄出吸嗅声。

　　「嗯哈啊……！小晴，对不起呢……！其实妈妈昨、昨晚就是跟，呼！跟查理在客厅干炮唷！嗯嘿！啊嘿嘿……！」

　　这回换成对我自白吗……这女人脑袋到底都装什么啊！

　　「呼！嗯呼！跟你说哦！黑人的老二真的是……噫噗！呜！呜呜！嗯呜呜！」
　　查理忽然一只手压住妈妈的头，把她整张脸埋进被子内说不出话，然后整个人伏到妈妈背上、朝她耳朵喃喃低语，把妈妈屁眼插到发红的阴茎也停下了。
　　好机会。

　　明明是逃脱的好机会，我却迟疑了，手也放开了包包，情不自禁地摸起一度冷却的私处……

　　「嗯嘿耶……查理你好坏……啊！勾住人家了……嗯！嗯呜！嗯呵！嗯哼！」
　　查理咬完耳朵就继续抽插，从被单中重获自由的妈妈也开始对着床头的墙壁乱叫一通，两人在我床上恣意做爱，汗水与体液弄得到处都是。

　　虽然我放弃直接溜出去的念头，仍然小心翼翼地移动到门外。就算忍不住想边看他们边自慰，还是要确保退路的……我才不像妈妈那么笨，轻易就被人发现。
　　看着他们做爱，我很好奇查理为什么只插妈妈后庭呢？是因为前面还是要给爸爸的吗？既然都淫乱成这样了，感觉妈妈并不会去在意这种细节。那么就是后庭比较舒服？是这样吗？不然就说不通了。

　　每次从他们身后看过去，妈妈那满是杂毛的外阴部都湿透了，淫水不断沿着大腿内侧流下，途中和红通通的肛门流出的浓白液体交融，以令人感到搔痒的缓慢速度继续滴落。

　　今天的查理不怎么抚摸妈妈私处，妈妈常常得自己揉阴蒂或用手指在阴道内挖弄，她这么做时都会发出难听的嘶呃、嘶呃或是呜吼、呜吼，就像在忍耐查理的黑老二同时让她难受又很爽似的。这副下流的样子加上那根不停捣着屁眼的粗壮阴茎，视觉效果强烈得使我兴奋不已。

　　但是再怎么刺激与快乐，终究要面对结束的那一刻。妈妈与查理在我房里做到傍晚，忙了一天的查理总算露出疲态了，妈妈也趴在床上浑身微颤着吐出难以分辨的声音。这时我已经穿好内裤，一边注意他们的动向，一边整理好随时可以离开。

　　悄悄地经过客厅、溜向玄关、再悄悄地离开家里──大门关上的刹那，我才注意到自己心跳得超级厉害，浑身热度丝毫未减，满脑子都是妈妈和查理交媾的丑态……

　　　　　　　　　　　　　　　　　§

　　家里越来越常出现微妙的气味与滴落在地的不明液体，这些通常是在爸爸活动范围外的地方，比方说厨房、阳台或是玄关。本来这些地方也不会是我特别在意之处，可是每当妈妈和查理一同出没，好奇的我就会等事后去一趟他们办事的地方，结果就是发现一大堆两人留下的偷情痕迹。

　　妈妈她穿得再怎么端庄，爸爸头一翻，她就被查理揪着头发到一旁的死角去……窝在沙发上假装在看电视或看书的我，其实都有在注意他们。

　　半夜醒来喝水或尿尿时顺便偷窥大胆地在客厅做爱的两人，也渐渐成了我生活的一部分。

　　这样的日子持续了将近两个月，妈妈的屁眼和最初我发现他们做爱时完全不一样了，皱折变得非常深厚、色泽也变成深肉色与灰黑色，洞口不再是含蓄的小洞，而是松垮垮到随时可以让未沾润滑液的黑人阴茎整根插进去的尺寸。有时我会看见查理用一种黑桃状的半透明物体塞妈妈屁眼，不晓得那是做什么用的，过了很久才把那玩意儿拉出来，大得离谱的黑桃连带着将妈妈的直肠拉出一小截。
　　而妈妈非但没有面带苦色，反倒露出下流的表情愉快地呻吟……

　　就在妈妈开始每天都展现出脱肛丑态的某夜，两人一如往常地在客厅做爱，唯一不同的是桌上多了查理的蜂蜜罐。他喂妈妈吃的蜜，是用沾满他们俩体液的阴茎塞进罐子里充分搅拌后的蜜浆……奇怪的是，看到这一幕我却没有反胃，竟然还因为妈妈陶醉地吃着蜜、浪叫不已而感到兴奋。

　　浓稠的蜜浆随着两人交合的时间逐渐减少，查理注入的液体──不管是淫水、精液还是朝里头吐的口水，则是越来越多。窗外天色渐明之际，蜂蜜罐已经变成白浊色的半透明液体。查理一边骑在妈妈身上做缓慢的抽插，一边喂妈妈喝那罐弄得满室腥臭的液体，妈妈就这样咕噜、咕噜地一口接一口饮下，并在双腿发软的瞬间整个呕吐出来。

　　「咕噗呕呕呕呕……！」

　　妈妈吐得乱七八糟，查理仍然把阴茎往她后庭送，直到妈妈昏了过去……查理才停下动作、抽出看似半软的湿亮阴茎，一把抓着妈妈头发，粗暴地将她拖往浴室。

　　随后响起的不是沖水声，而是继续交合的下流声响。

　　天就要亮了，他们却还窝在浴室内，都不怕爸爸发现客厅的髒乱吗？

　　我是不是该偷偷帮忙整理呢？

　　犹豫不决的时候，客厅传来动静──爸爸居然已经起来了！

　　我赶紧躲回房间，等到脚步声进入客厅后再小心翼翼地探到走廊上，此刻我的心情大概比那两人还紧张吧！

　　脑袋一下子冒出各种难堪的场面，却没一项成真，只看见爸爸独自蹲在客厅，从电视机下方的柜子里取出了一台摄影机。

　　穿着睡衣的爸爸，一手拿着摄影机、一手摸进睡裤内，看似正嗅着两人留下的腥臭、盯着被他偷偷记录下来的偷情影像……愉快地自慰。

　　　　　　　　　　　　　　　　待续
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+10　转帖分享，红包献上！　　
