2016年/2月/15日发表于SIS001

　　是否本站首发：是

　　泛鑫销售小姐的成功秘诀

　　还记得《4S店销售小姐的成功秘诀》的郭莉雅吗？她大专毕业才一年，就如此老道的掌 握这么多技巧，难道说这销售本领都是天生的吗？难道她天生媚骨知道如何取悦男人么？

　　这一切都要从一年前说起。

　　第一章：入职

　　一年前，刚走出大学校园，初出茅庐的她和任何一名女大学生一样，在本地的小城市找 不到发展机会以后，毅然南下来带海州这个经济特区寻找机会。

　　但是让她始料未及的是，经济特区虽然遍地是黄金和机遇，但竞争对手也多很多，而且 强很多。在如今女大学生、硕士都泛滥的情况下， 她一个大专生的学历能做什么呢？保安 ？还是餐厅的收银员？她曾经还以为自己大学里面的奖学金、什么礼仪队成员等简历对求职 有所帮助，可惜理想很丰满，现实很骨干。无论她的学校，她的国际贸易专业，还是她那面 朝黄土背朝天的父母都无法给她在就业上给予任何的帮助。

　　她在十元店住过，在电子市场卖过电子元器件，也做过前台，但是她知道，这非长久之 计，她需要迅速成功，她渴望更多财富，渴望遇到有钱人改变自己的人生轨迹。但尝试几次 她也就明白了，一方面认识有钱人的概率实在是低很多，另外一方面有钱人多数精明的很， 你就算想以身相许，人家还未必肯收。想明白后，她就只能转而在人才市场寻找自己的职场 机会。

　　就这样，她走入了这家改变了她的人生轨迹的保险公司，泛鑫保险。

　　其实泛鑫保险并不是一家保险公司，而是一家保险中介公司。保险中介公司是保险公司 和客户之间的桥梁。它存在的意义是让一名客户更有更多的选择，了解更多保险公司的产品 ，同时，也让保险公司降低或者剥离了营销成本，促进保险公司实行产销分离，将保险公司 集中注意力在产品设计、投资管理等环节。泛鑫保险的老板居然是一名美女，叫陈美怡，当 年，她自己也不过是一个职业技术学院的大专生，经过三年多的打拼以后，陈美怡与其他5 个伙伴的创业团队加入了上海泛鑫，并逐渐成为了首席行政官。

　　泛鑫保险业务扩张很快，并且把主营业务放在了个人寿险代理业务上。这需要保险销售 团队。陈美怡在保险销售团队的品位有要求，在招聘策略上，只招收与中高端客户品味一致 的业务员；要求学历至少是大专以上学历，如果有工作的，之前的年收入要超过5万元。在发 展前期，对于销售人员，她要逐一面试。

　　在面试的那天，她第一眼见到郭莉雅的时候，就知道这是一个这个女孩子是她想要的理 想人员。郭莉雅容貌出色，身材窈窕，学历也基本符合要求，而且她一方面有着女学生未经 历社会的天真，另一方面有着对财富狂热的渴望。她充分了解这些大专女生求职的痛苦，也 了解她们的弱项。她知道这样的女孩子是最容易洗脑和调教的，只要许以诱惑，几乎无所不 从。记得面试那天，她最后问了郭莉雅一个问题「如果有一个客户要买你的保单，金额假定 是1000万元，但是要和你上床，你愿意嘛？」虽然，在脸红和犹豫了几秒以后，郭莉雅给出 了大多数女生的回答「不会，我相信我们的专业水平能打动客户，而不是依靠其他的方面。 」但是，陈美怡读出了她内心的犹豫和煎熬，她知道，口是心非的人很多，无法真正了解自 己内心的人很多。很多时候无所谓忠诚，只是忠诚的价码还不够丰厚。

　　抛开面试时候那一点点不太舒服，一旦入职以后郭莉雅也觉得这是一个非常合适自己的 公司。泛鑫保险主攻中高端客户的个人寿险业务，一方面有机会遇到有钱人，另一方面，这 是一个很讲究包装的公司，很注重培养员工的精英和高端意识。泛鑫的员工中，男生统一大 头皮带衬衫西装领带，女生统一丝袜高跟通勤，穿着超短裙见客户。高级经理必须穿着国际 一线品牌服装，低职级员工的衬衫领带裙子也是公司配发的。当一个仅比郭莉雅她们早来两 年的女孩子，手上提着Coach包，脚蹬名牌的高跟鞋出现在她们面前的时候，女孩子的虚荣 心和攀比心一下子就被调动起来了，这比任何的宣传都有说服力。这一下子就让郭莉雅觉得 泛鑫保险是实现自己人生价值的平台。加上保险公司一贯的洗脑风格和热忱氛围，说服客户 （实际是说服自己）的技巧，顿时让这些姑娘们憧憬起来自己的未来。

　　此外，更重要的一点是，泛鑫给员工的提成很好，也就是说，不管你要什么办法，你只 要能卖出去，不管公司自制的理财产品也好，推销其他保险公司的产品也好，都有10%-30% 不同的保费提成。而这些保费通常是每月以千计算的，好的业务员每月可以拿到数万的提成 。当然了，这些提成并不会全部发放给员工，提成的三成作为购买公司的理财产品扣下了， 满一年后收益发放给员工，再满一年发放本金。但是如果员工不进一步去市场寻找客源，那 么首先拿不到本金的就是里面的员工。

　　当然，公司也进行了很严格的培训，不但是业务技能，谈话技巧、就连在着装、座驾这 些外在方面，公司也有细致的要求和指导。公司还对女员工有专门的一门培训「女性魅力与 技巧展示」。当然了你可以选择不听，但是谁会放弃公司免费培训？

　　郭莉雅还清楚的记得，虽然开篇女老师就说明了「这只是一个旨在增强女性个人魅力的 培训，公司不鼓励用于商业行为」，但是下面的女学员个个明白公司想说的是什么，只要能 卖出去，公司根本不在乎你用什么来换。培训内容分；着装，礼仪，心理，技巧几个部分。 着装就是告诉女学员们，公司的黑丝高跟制服对男人意味着什么，在什么场合穿最展示女性 魅力的服装，如何扬长避短展示自己的曲线；礼仪部分就是如何在举手投足时间展示风情万 种，或清纯，妩媚，或专业，或天真；什么时候应该碰香水，应该喷在哪个位置，消散时间 有多少。心理部分就是告诉女学员什么时候应该采取主动，而什么时候让男人做主，在肢体 上或行动上如何迎合男人强大又脆弱的内心。技巧这是几个内容的综合。虽然郭莉雅在大学 时候已破了处，尽管是在非常不情愿的情况下，这也导致了她此后在大学里面没有谈男女朋 友。虽然她对男女情事有所了解，但是听完了这几天的培训内容还是面红耳赤。这不就是赤 裸裸的教人勾引男人么？原来勾引男人还有这么多学问？她还清楚的记得，在随后半天测试 环节，那简直是一个煎熬的过程。

　　根据要求，每个女学员都要对男教员进行模拟测试，边上的女教员则会对不足之处进行 指导。当女教员说「测试结果和基本工资有一定关系」时，每个女学员都跃跃欲试。模拟测 试有好多个，她抽到到是职场形象展示，中规中矩，这几乎就是公司要求的着装要求。这么 简单的题目着实让其他女生羡慕不已。在后来的模拟测试中，有让女学员居然穿着齐B连衣 裙爬楼梯拿东西的，女学员穿的还是丁字裤。这种诱惑让她一个姑娘家都觉得面红耳赤。也 有模拟考题是性感体育装，女学员穿着薄裤袜网球裙获得了好评。还有个考题就是穿脱丝袜 展示女性魅力，很简单，就是光靠这样一穿一脱的过程就让男主考官硬起来。有个姑娘试了 好几次都没过，几乎都哭起来了。好在这个内容不是强制性的，也就是不会因为这个测试而 不通过试用期。

　　第二章：蜕变

　　言归正传，公司给每个员工配备了导师，基本都是导师带着她们去见客户。郭莉雅的导 师是陆文珊，这是一个26岁的美少妇，生完孩子后出来工作，身材也是凹凸有致，几乎看不 出来生过娃。她就比郭莉雅早来一年多，就已经是做到团队长了。陆文珊到是挺喜欢这个小 美女，每次去见客户都带上她。可惜郭莉雅的运气一直都不太好，要不然就是没什么戏，好 不容易到了临头大单都没戏了，最终一个季度下来跑来跑去，还只是几个散单，离公司的及 格线还有好远的距离。其实想想也是，一个刚出来的小姑娘，能懂得多少业务知识，能懂得 人情世故？最多就是按本宣科的介绍一下，老道的老板一眼就看穿了新来的稚嫩。

　　郭莉雅很是着急，经常问她导师怎么才能提高自己的销售业绩。陆姐（她是这么称呼的 ）经常那么一句话，做多了你就明白了。后来实在熬不过她的纠缠，神秘的一笑，说，「小 郭啊，你就是太保守。做业务嘛，女孩子要长得乖放得开。长的乖你是天生具备，放得开还 不够，你要突破自己啊。」郭莉雅不明就里，说，「怎么算放得开啊？」陆文珊浅浅的一笑 ，在她耳边说「那天李老板在车上碰了你一下，看你紧张的，你这样不行啊，让人看几眼， 摸两下又不掉肉。」说完，陆文珊踩着高跟鞋蹬蹬蹬的离开了办公室，留下一阵红一阵白内 心纠结的郭莉雅。当天下班前，注视这业绩表倒数第二名标注着红色的自己的名字，想想即 将支付的下星期一千元房租，想起来还在读大学的弟弟。郭莉雅暗下决心，一定要努力赚钱 ，放开点，只要我能守住底线。但是，她心中没有底线，她也没考虑过她设定的底线到底是 什么，被人摸？被人脱？还是被人上？她只是一个模模糊糊的概念。她更不知道，一旦心理 的防线撕开了一条线，只有扩大没有底线。

　　第二天上午，陆文珊说：「今天我们去鹏程国际的张老板那边，他对我们的介绍的保单 理财有兴趣，你打扮一下，下午跟我一起去把。」这时候压低了声音说一句：要学会放得开 。

　　郭莉雅对着镜子照了又照。镜子里面是一个漂亮的标准的女白领，淡妆，浅白色的衬衫 露出鼓鼓的胸部，黑色短裙系着一条细细的腰带，黑色的丝袜搭配黑色的高跟鞋相得益彰。 似乎想不出要什么放的开的地方。考虑了半天，她从包里拿出唇彩，再次精心描绘了一番。 看了一会儿，转身看了一下，似乎还不是很满意。她拿出香水在耳垂和头顶上、脚环处碰洒 了几下。总觉得差了点什么，她从包里拿出一双油亮的肉色超薄丝袜，代替了原来的黑色裤 袜。也许迷人点了把？在走出门的一刹那，她又转过身去。对着镜子解开了上衣的第一课纽 扣，弯了一下腰，从镜子上看到了自己迷人的乳沟和露出的蕾丝内衣边缘。她有点脸红，但 是转念一想，看一下就看一下，又不少块肉。

　　洗手间的门关上了。保险女郎踩着高跟鞋往远处走出，她不知道，从此以后她的人生将 和以前彻底告别。

　　上车的时候，陆姐看着她，很惊喜的说「哇，这样子迷死哦，我是女人都忍不住对你动 心了」。「陆姐，你笑话了」郭莉雅心里其实略微有点得意。

　　鹏程国际的张老板是一个长着国字脸严肃的男人。从表面上，似乎对这两个黑丝肉丝美 女毫无兴趣，只是在他把水杯放到茶几上，用余光看到了郭莉雅俯身拿水杯露出的春光。那 一抹粉色的缀蕾丝胸罩，深深的乳沟让他心动不已，这肯定是尤物，而且刚出道的嫩姑娘最 水灵，就不知道操起来感觉如何，他不仅有些神游。女人的嗅觉最敏感，陆文珊一下子就看 到了男人的余光，心里既是开心又是一点失落，这么一个标致的小姑娘就这么送到虎口了么 。但是她一想，给谁操不是操，谁知道现在女大学生不知道被人搞多少回了，再说了女人以 后结婚了还不是一样。谁跟钱过不去啊。她也能赚到钱，我又不是害她。想到这样，她就释 然了。

　　寒暄了几句。陆姐陪同郭莉雅以前去会议室给公司的中层进行介绍。走进会议室，郭莉 雅给坐在前排的中层们发放资料，由于桌子位置比较低，她只觉得弯腰的时候马上就有眼睛 一下子看了她的胸部。有一种被视奸的感觉，她忍住心中的不快，想着，他们能怎么样，就 看看嘛，我就给你看个够！等到发放后面几个资料的时候，她已经能从容的对待色迷迷的目 光，甚至有个中层干部刻意伸直了脖子要深入看她的V字，她也配合的往前走半步，还没等 人看清楚她的内衣颜色，她转身摇曳着身姿走了回去，留下男人咽口水的声音。郭莉雅甚是 得意，她似乎有点喜欢上这种感觉了。接下来，陆文珊做了简单的介绍，然后让郭莉雅开始 介绍产品。自己则站在门口看着徒弟的表演。

　　进入介绍几分钟以后，郭莉雅就专注进行她认为的保险产品介绍。甚至都忘记了陆姐和 张老板不知何时就消失在会议室了。

　　其实演讲刚开始不久，陆姐和张老板此刻已经回到了张老板的办公室，不过姿势却相当 的不雅。陆文珊坐在张老板的办公桌上，抬头看着天花板，闭上了眼睛，但是衬衫已经解开 了几个纽扣，香肩裸露大半，仅剩下黑色的内衣肩带。张老板的大嘴正在陆文珊的粉颈上弄 来弄去，偶尔在裸露肩胛骨吹着热气，搞的陆文珊奇痒难忍。张老板的舌头从香肩游走而下 ，沿着黑色的内衣，游走到山峰边缘，用手稍微拉了拉内衣，舌尖沿着乳晕周围绕了绕。陆 文珊早以按耐不住，忍不住按住张老板的头，渴望多往里面蹭。张老板善解人意，轻轻的拉 下肩带滑落到手臂，一只有弹力的少妇白肉便呈现出来。经过男人半年的爱抚，奶头尽然还 是桃红色的，乳晕也很小，那么一个雪白的笋状的奶子，乳晕竟然只有一个硬币大小，奶头 更像个红色小葡萄般高傲的挺立在空气中，彰显着它的存在。还没等陆文珊开始害羞，张老 板的舌头一下子卷住了人妻的山峰，并且绕了一圈。少妇一下子颤抖起来，紧紧搂住了男人 ，已经分开的大腿也不自觉的夹住男人的双腿，但是又夹不住，任凭体内一点一滴的欲望汇 集成小水滴，慢慢积累到小少妇的花丛，逐渐透过黑色的丝袜慢慢的透出来。

　　随着另外一只肩带毫无悬念的下落，少妇的两只山峰都暴露在面前，张老板的舌头时而 绕圈，时而含住蓓蕾，间或轻轻一扯。每次换来的是少妇娇躯一震和轻轻的呻吟。春色无边 。

　　少妇对床事也颇为熟悉，她决心反客为主，她推了推张老板，说「我来」。人妻轻轻半 蹲，的指头熟练的解开了男人的拉链，释放了男人的分身，看着已经湿漉漉的龟头，慢慢的 张开了樱桃小嘴，将它整根吞入。

　　「呃，好爽…」享受着少妇服务的张老板双手自然不会闲着，他有技巧的玩弄着人妻 的山峰。陆文珊的奶子不算太大，但是很圆润，触感几好，如同凝脂的爽滑，加上每次拨弄 那略微褐色的小乳头，都带来小少妇的扭身抗议，看着跪在地上的漂亮人妻不停的吞吐，如 同服侍新郎一样精心伺候，这种感觉甚好。

　　人妻的口活不算一流，张老板也不想就此罢休。他喊了暂停，从抽屉里面取出跳蛋，说 「按老规矩玩吧」少妇心中有点失落，原本她以为可以直接口爆免了肉体之辱，没想到还是没有放过。她 心里骂了一句，但是还是装出笑脸，手里接过跳蛋，盈盈褪下了自己的短裙。转过身去，将 自己的黑丝裤袜对着张老板。

　　她知道，张老板的爱好就是要自己亲手脱了丝袜，亲手塞跳蛋。这个变态的爱好，她心 理骂道。

　　可是不管她心里怎么骂，她的翘臀还是无奈地展现在张老板面前，她平时有健身，因此 臀部肌肉很圆润。张老板看着迷人的黑色裤袜和淡淡的蕾丝内裤，摸索了一翻，颤抖着扒下 了这一切，露出了白色的圆润臀部和一抹黑森林。「张开点」少妇无奈，略微分开了双腿， 以这种极其羞耻的姿势暴露着自己的花丛。少妇的花丛已经有不少露珠分泌，扒下的内裤上 也有淡淡的水渍。

　　张老板满意的用一只手指从下到上轻轻划过森林，留下了满手指的粘液。少妇的身体一 抖，不自觉地露出了一点小缝。

　　「哈，真配合啊」张老板满意人妻的调教效果，顺手将跳蛋塞入了人妻的体内，只留下 外围的电线证明了人妻的淫荡。

　　人妻忍着体内的异样，颤抖着起身。其实，她只是不太习惯那么淫荡的姿势露在外人面 前。她宁愿选择面对，她轻轻踢去了高跟鞋，咬着银牙忍受着体内的颤抖，坐在椅子上伸出 丝袜玉足伸到张老板面前，任君平常。而张老板一边玩弄着黑丝美足，仔细亵玩着，偶尔舔 偶尔摸偶尔撕扯，让丝袜留下淫荡的条纹。他有空时候还腾出手中的遥控器来控制少妇的欲 望。

　　陆文珊的足是小巧型的，而且这种少妇很注重保养，这是用来足交的极佳选择。这种少 妇也希望自己的玉足被男人欣赏，玩弄一阵子以后，麻加酥痒已经让少妇燃起了欲望。少妇 抛了个媚眼，「让我的腿给你服务吧」陆文珊的黑丝以及内裤褪到大腿边，留下耀眼的雪白 肉体和一圈黑森林，森林尽头有一个弯弯的电线，接下来就是一双黑丝美足抱住了张老板的 根部，轻轻的搓动着，薄薄的丝袜浸了张老板的淫水。陆文珊的黑丝玉足绵绵的、柔柔的， 时而环抱着张老板的根部，时而蜻蜓点水挑逗上部的龟头，时而用黑丝划过，时而用玉足压 制，似乎一切都在她掌控之中。她轻轻的发出几分呻吟，媚眼如丝，看着自己的玉足努力服 务着男人的老二。感觉到分身逐渐变大和坚硬，她完全有把握几分钟内解决战斗。只要张老 板爽了，钱就到手了，肉体能牺牲一次就牺牲一次，她还没有堕落到人尽可夫的地步。

　　但是跳蛋破灭了她反客为主的梦想。随着张老板跳蛋力度的加大，一切都失去她的控制 。体内的潮水一波波的涌动，不断的拍击着她脆弱的灵魂。她试图想夹紧挤出跳蛋，但是带 来的是下体更为敏感的刺激。张老板玩弄女人无数，从人妻紧绷的玉足就感觉到了少妇的敏 感。他稍微抬了一下少妇的黑丝双腿，让那个坏坏的跳蛋刚好落在她的敏感区，滋滋作响。 响声回荡张老板的办公室内，也在她体内深处不停的扭动着。她柔软洞穴体内某个点硬了起 来，硬块逐渐的扩大，那种敏感扩大到全身，她渐渐的早已忘记了什么张老板，什么足交。 只有全身心的抵抗那跳蛋和内心的狂野，慢慢的……慢慢的，到了关键关头。

　　突然的，坏坏的跳蛋停了，那种吊在半空中的感觉颇为难受。她睁开了眼睛。

　　张老板淫笑看着她，她知道是什么意思，她已经无暇去顾及这是什么意思。她的腿被分 开，因为丝袜的限制不能分到最大，但是即便这样，她也从余光看到，一个肉体压了上来， 一根火热的肉棒深深的插入了她的体内，一个爽滑少妇的花丛。

　　「啊，就是要这种涨涨的感觉」她想到。「老公，我又要失身了」她还没来得及她适应这种涨涨的感觉，她还没来得及体会悲伤的感觉，老板已经开始活 塞运动了。少妇原先的积累所有负面情绪一下子烟消云散，停在半空中的过山车终于启动了 ，如同过山车下坡一样往上冲。

　　少妇的花从已经不自觉的开始收缩来配合张老板的抽插，白色的液体已经从花丛中不断 蔓延出来，伴随着咕嗤咕嗤的声音。张老板将一双黑丝玉足都抱在怀里，脸蹭着玉足小腿， 丝袜的爽滑带来异样的感受，他看着脸色潮红的人妻，黑色奶罩边上跳动的一对奶子，心中 大为得意，舔了一下人妻黑丝脚底。

　　如同催化剂一般，少妇的阴部一下子收缩起来，接下来放开，接下来又收缩又放开，才 两三下，张老板感觉夹着肉棒的黑洞一下子从爽滑变的极其紧致，放松，再次紧致，顿时不 自觉的加大了冲击的力度，随后将一股股的白浆射在少妇的最深处。少妇紧绷的黑丝玉足也 放松下来，留下一个慵懒的肉体在那里喘息。

　　几分钟后，少妇一边穿衣一边问「张老板，今天能确定单子嘛？又让你玩了一次了哦」 。

　　张老板嘿嘿的笑着说，「签，签，不过你答应我一个条件」「什么条件？」正在套弄黑丝的少妇打着张老板摸着奶头的手一边说道。

　　张老板耳语了几句。

　　「你还看上她了啊，不行，我让你玩了，你还要玩她？这可不行」「这样，我把公司的员工理财也给你们，怎么样？作为玩她的补偿」推三阻四后，双方达成了协议，一前一后回到了会议室，刚好郭莉雅演讲结束，提问环 节。似乎一切都没发生过，只留下一团沾满了白浆的卫生纸留在垃圾桶，记载着曾经发生的 一切。

　　第三章：盛宴

　　晚上，毫无悬念的，张老板和陆文珊、郭莉雅共进晚餐。陆文珊还担心自己一个新手， 介绍做的不好，很多内容还不够清楚。没想到张老板盛赞她，说她人漂亮，讲的也不错，公 司好多员工要向她学习。搞的她内心还有点小自豪。

　　在两人的巧妙配合下，郭莉雅一杯一杯的红酒下肚。看着一个即将到手的猎物，张老板 心旷神怡，还讲了几个黄色笑话。听得郭莉雅面色潮红，但又不知如何接口。

　　陆文珊看着一直张老板色迷迷盯着郭莉雅看，不仅有些妒忌，也有些不忍。

　　张老板注意到陆文珊的神情，不仅心中莞尔，要钱的女人啥都可以搞定。他到陆文珊耳 边说了几句。

　　陆文珊会意，将郭莉雅悄悄的叫出门外，说家里有事，要不让张老板送她回去把。郭莉 雅有点犹豫，陆文珊说没事的，怕啥。郭莉雅扭扭捏捏答应下来。

　　趁此机会，郭莉雅的红酒里面多了点白色的粉末，瞬间溶解不见。

　　两人一回来，陆文珊便表示歉意的表示要先行离开。接着很自然的，张老板说大家一起 走把，把杯中酒干了。几个人一起走到张老板的SUV车，郭莉雅先上了后座。陆文珊又和张 老板在车外讲了几分钟。

　　陆文珊先行离开，离开之前还拉开车门对迷迷糊糊郭莉雅说：回到家要记得给我电话啊 。郭莉雅迷迷糊糊应了一句。陆文珊走过即将上车的张老板面前，恼怒的用高跟鞋踹了一脚 ，小声的说「别弄太狠了！」张老板讪讪一笑，在车外点了点烟，考虑今晚的计划。鸡巴忍不住硬了起来。车里，郭 莉雅沉沉睡去。

　　十分钟后，张老板包里揣着摄像机，便将女保险员送进了早已准备好的房间，开始了今 晚的猎艳之旅。

　　在一个星级酒店雪白的床单上，一名秀发披肩的美丽女保险员毫无知觉的躺着，浅白色 衬衣隐约露出粉色的缀蕾丝胸罩，黑色的短裙配上黑色的尖头高跟皮鞋，由于往上躺的关系 ，短裙往上缩，油亮的肉色丝袜下的大腿尤其迷人。两条缠着薄肉丝袜的修长美腿，没有一 丝赘肉，紧紧的贴在一起，笔直的双腿间不留一丝缝隙，由于短裙的作用，隐约见到丝袜的 袜口形成了绝对领域，白皙透红，散发着一股魅惑神经的气息，黑色的尖头的鞋跟足足7CM ，虽然床上躺下的关系，美女小腿不显的那么绷直，但是展现出一抹优美的弧度还是张老板 口干舌燥，说不出话来。他轻轻的解开一只高跟鞋，混合者一股淡淡的牛皮味、香水和略微 汗的味道，刺激了张老板的荷尔蒙。

　　张老板满足的看着眼前亮肉丝腿，轻轻的摸索着，丝袜的手感光滑而又柔软。此刻，一 个男人正在对一个制服女郎上下其手。制服代表着秩序，制服的撕裂和除去代表了男人喜爱 的对秩序的调整和征服。今晚，男人就要完成这个征服的过程。

　　肉色丝袜亮色的反光和床上掉落的一只高跟鞋让让房间中充满了色情的味道。张老板抱 住丽人的一条丝袜美腿，自上而下反复摸索着，感受着美腿的弧度、丝袜的爽滑和女人的温 暖。作为一条美腿，每处都是有可把玩之处。所谓网上传说腿玩年并非虚传。从玉足而言， 薄肉丝显出淡淡的血管，伴随着淡淡的汗味，隔着肉丝，细细品尝着每一颗花生豆般的脚趾 本来就是一种享受，玉足的底部很感觉，每次舌头舔噬的瘙痒都能引起小脚丫的收缩，可爱 极了。从小腿而言，曲线和弧度正好与女人的曲线相得益彰，淡淡的肉色丝袜充满了诱惑， 既看得见丽人的肉体，所谓露和不露之间是最有想象空间的。从大腿而言，女性的大腿一向 都是最白净，最嫩滑的部分，肉色丝袜在这里由于包裹的作用，开口变大，因此露的效果最 多，最接近凝脂的手感。用来手指的把玩效果最佳，何况这里和女人的桃园洞口精密相连。 无数男人都是从这里开始褪下女人的矜持，开始了自己的征伐之旅。

　　不过今天张老板积极摸索了整条美腿后，口水渐在丝袜上留下来不少痕迹。张老板发现 了新的玩法。腘窝，腿弯曲时形成窝儿的地方。由于此处有很多很重要的神经和血管，也是 很容易引起情欲之处。张老板将自己的肉棒掏出，坐在床上，让美女的腘窝夹住肉棒，一种 异样的感觉传来。张老板忍不住按住美女的小腿和大腿，成为一个V字，开始抽动起来。两 边都是丝袜和美腿，加上形成V字后有部分丝袜产生了褶皱，形成了天然的凸点。可怜的郭 莉雅不知道她醒来以后，光是腿就被男人如此玩弄会做什么感想。

　　「嘶……嘶……」黑肉的肉棒和肉色的裤袜反复不断地摩擦。如此美腿，张老板玩弄好 一阵子，拍了不少照片，精关差点受不住，想起正事没办就这样射了，光玩腿就射了，说出 去真丢人啊。

　　先从奶子开始吧。床上的美丽女保险员痴痴的醉着，面容姣好，秀发披肩，虽然不是绝 色，但也是上佳的资质。往下一看，尽管躺着，但是胸前的凸起明显把浅白色职业衬衫撑的 满满当当，好似要撑开，骄傲的展示着女主角的胸围。这是张老板验证自己的目测胸部判断 力的时候了。张老板先隔着衬衫揉捏了几把，解开了第一个纽扣，露出了雪白娇嫩肌肤下， 粉丝的缀蕾丝和雪白的乳沟。接下来就是完整的胸罩，紧贴着山峰，没有丝毫缝隙。胸罩是 遮盖大片面积的，张老板在拉下肩带时候感觉到了深深的弹力，这肯定是一个货真价实的雪 峰。果然，缓缓的将胸罩翻下以后，一对大白兔呼之欲出，展现在张老板眼底下，酥胸没有 因为更大的份量而下沉，圣女峰拥有着完美的弧度，几乎是半球形的奶子微微上翘，几乎未 经人事的粉嫩乳头看的张老板直咽口水。张老板看了看这内衣的尺寸，36C。感叹到，这姑 娘真不会买内衣，这尺码起码是D的。

　　张老板伸出大手一摸。乖乖的，这酥胸弹力十足，极具手感，张老板手虽然大，但是还 是无法覆盖饱满圣峰，运用揉捏的手法一时对着柔软的乳肉又揉又搓，一时手指玩弄葡萄大 坚挺，硬中带软的殷红樱桃轻捏，口中含着散发淡淡乳香的坚挺樱桃，舌头玩弄交缠打圈片 刻，就含着占有唾液的樱桃吸吮，吸吮力度或大或小变幻莫测，每一下的吸吮都能感觉姑娘 的娇体轻颤一下。这年轻姑娘腰细奶大，撸裙子易如反掌。粉色带有蕾丝花边的棉内裤暴露 在了空气中，透过肉色T型裤袜，隐约可见那粉色内裤覆盖下神秘的黑色幽谷迷人的景色。 边上还有一些幽幽的阴毛调皮的钻了出来，隐约可见，唯有中间的棉质布料包裹着美女鼓鼓 的阴阜，依旧守护着她那双腿阴影之间的最后禁地。令人惊奇的是，这覆盖禁地之处已略有 湿润。

　　作为男人来说，这湿润就是莫大的奖赏和激励。要知道，对于轻熟女而言，一个深吻足 以令其下身湿润，但是对于少经人士的姑娘而言，这却殊为不易。

　　感觉兴奋一阵上涌，张老板双手熟练褪下了女孩子的丝袜和内裤，解开了女孩子的最后 一道防线。如今的床上，除了一双女士的高跟鞋，一条看起来可爱的粉色棉内裤。

　　熟睡中的女保险员以一种十分不雅的姿势，让自己的禁区暴露在男人的面前。男人的手 轻轻梳着柔软的阴毛，黑森林的毛发被拨开，两片粉色蚌肉被轻轻的分开。蚌肉略微带点鲜 美的咸汁，可惜还不算多，仔细端详，桃园深处隐约可见。张老板用两只手指轻轻的在蚌肉 滑动片刻，待手指完全沾湿了蚌肉的淫液后，缓缓的探入郭莉雅的体内。有点热，有点紧， 无障碍。张老板根据丰富经验判断，虽不是处女，少经人事。郭莉雅的秀眉微微皱起：「嗯 ……」发出一声娇腻的呻吟，浑身微微抖了一下。

　　此刻，张老板的手机震动起来。看了看姓名，然后张老板会意，将郭莉雅的手机悄悄的 放到洗手间，用柜子锁住。几分钟后，郭莉雅的手机响起。十分钟后，又一通电话……可 惜我们的女主人是不会听到的。

　　张老板熟练的从包里找到了一个假阳具，打开了摄像机。一个邪恶假龟头，龇牙咧嘴的 进入女孩子的洞口前，像个邪恶的小流氓不断的探头探脑，发出滋滋的声音。偶尔上探蚌肉 的珍珠，偶尔下钻挑逗外围的蚌肉。虽然假龟头看起来很大，让人担心姑娘的体内是否能容 纳巨物。但是不用担心的是，随着龟头上沾湿的液体越来越多，蚌肉下床单湿润的面积逐步 扩大。略一用力，假阳具探入了姑娘的桃园深处。姑娘眉头稍微一皱，似乎有点不适应，但 是被控制的假阳具继续执行自己的探索任务，继续挑逗，继续摸索，继续转动…慢慢的， 进出姑娘体内便毫无阻塞感。高清摄像头真实的记录了这一切。

　　假阳具工作了一阵子，张老板了无兴趣，便用腿顶住，他已不关心郭莉雅是否开始逐渐 适应假阳具的进出。他专注于玩弄女保险员的酥胸和巨乳，专心品尝舔咬其樱桃奶头。他口 水一会儿滴落在丰盈的奶子，有时又涂洁白无暇的胸部之上。张老板的一只手抚上女保险员 的左乳，大力的揉虐着充满弹性的奶子。时不时的用食指和大拇指夹住两粒红色直直挺立的 乳头，葡萄般的乳珠被捏的时扁时园，还时不时的捏着乳头拉扯，让美女的那只奶子偶尔挤 压，偶尔做深V，偶尔变椭圆，挺立如峰。每次的拉动女保险员的奶子，郭莉雅总会皱一下 眉头。不知是痛还是舒服。

　　不知道是假阳具起作用张老板的挑逗起作用了。没到十分钟，张老板注意到毫无意识的 郭莉雅脸色红润起来，靓丽端庄的郭莉雅闭着眼睛，眉头紧皱，表情似享受又似痛苦的模样 ，娇体一阵颤抖，修长的美腿分得更加开，微抬起翘臀，似乎在迎合假阳具的冲击。在假阳 具抽插过程中，私处的水已经渗入床单画起了地图。张老板假阳具设置成最大模式，仿佛入 潭玉龙，进入又出来，滋滋声伴随着假阳具钢珠的旋转，顶端的粘液随着旋转而下滴。又一 次九浅一深过程，伴随着假阳具的拔出，姑娘的身体绷紧了。湿润的秘处居然立刻喷出大量 的淫液，射程居然达到一米之多。甚至有几滴都飞溅到边上摄像的镜头上。张老板想：「真 是个小骚货」。

　　张老板一把抓过摄像机，分开美女的大腿，认真做着记录。摄像机清晰的记录着郭莉雅 阴毛湿乱的嫩私处，水淹泽国，湿润床单。幽谷水光盈盈，两瓣大阴唇更是充血，立起阴核 也是涨起如红豆般鲜艳无比。

　　此刻，张老板邪恶分身举得老高，已经滴了不少粘液在床单上。前面的前戏早已完成， 他已经迫不及待要吃最后的正餐了。

　　换个位置后，透过张老板摄像机，我们看到一个邪恶的阳具，慢慢的靠近了郭莉雅的桃 园洞口，逐渐的逐渐的，龟头完全顶住了两片粉色阴唇。摩擦着，旋转着，上下拍打着，和 刚才的假阳具几乎如出一辙。郭莉雅粉色阴唇的顶端早已露出半个敏感的阴蒂。不到半分钟 ，那原来还算半干的洞口居然又再次流出了潺潺的清水，不知道是龟头的水沾湿了阴蒂，还 是龟头将淫水带湿了阴蒂。总之，我们看到那个小肉球正在逐步壮大，翻出来。

　　然后，一个巨大的肉身挡住了摄像机。我们只看到腰部一挺，我们只听到扑哧一声，龟 头没入了姑娘的体内。摄像机移动了一个角度，阴茎暴起的青筋可以看出男主人有多么渴望 。伴随着渴望，没入、拔出、周而复始，只有水珠在逐步扩大，只有啪啪啪的声音更加响亮 。昏睡中的姑娘浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟着。

　　睡梦中，郭莉雅感觉到自己刚排空的欲望又一点一滴的积累起来，随着下身的充实，随 着多个敏感区受到的刺激，她又一次开始了飘在云端的感觉。没过多久，一双有力的大手把 自己的双腿压向胸前，膝盖死死地抵在自己的乳房上，身体如同被打了个折，压得死死的。 充血红肿的小穴，再一次的被强行撑开，以最大限度的容纳一个硬物。这样插的最深，给女 主角的刺激越大。耀武扬威的肉棒，枪枪见底，直捣子宫。郭莉雅的快感极速上升，娇小的 阴道壁混杂着灰白色的黏汁，从阴唇里一点一点的渗透出来。此刻，镜头完美记录了女主角 的表现。

　　大约抽插了几十下多下，张老板浑身开始冒汗，略有疲惫，看来是玩弄女人过多体力不 支啊。他放下并抱住美女的大腿，改成坐在床上，这样双腿并拢，女子的阴道自然就会夹紧 。

　　随着镜头往上看，一双笔直的肉丝美腿竖起，顶端是7cm的尖头的鞋跟朝着天花板，伴 随着主人的晃动而不断摇晃着。此时此刻，任何一个人都知道女主角发生了什么事。

　　鞋跟的晃动更大了。啪啪啪的水声也更大了。高速行进中的火车头，越插越猛！

　　伴随着男人的一阵低吼，鞋跟掉了，露出了肉丝尖。一波又一波热辣辣的精液，连续不 断的喷涌而出，带着男人的体温，统统灌入了郭莉雅的子宫。

　　此刻，声音停止了。一分钟后，镜头被拿起来了。对准了姑娘的蜜穴，我们看到白色的 液体从女主人的蜜穴慢慢的渗出，顺着郭莉雅的大腿流下，一条丝袜已经被褪到膝盖上，白 花花的大腿染上了一道道淫靡的痕迹……接着，镜头关了。

　　第四章：补偿

　　郭莉雅在迷迷糊糊中被摇醒了。醒来的时候看到了一脸着急的陆文珊，毛巾毯裹着的自 己里面一丝不挂，那种激情褪去后的疲倦和下身的异样，她顿时明白了自己发生了什么。她 有点茫然不知所措，只穿着内裤的张老板在沙发上抽着烟，一副无所谓的样子。

　　还没等她开始悲伤，陆文珊已经疾风骤雨一般地炮轰张老板，「我让你送小郭回家，你 就这么照顾人家的？人家一个大闺女，就被你这么糟蹋了？」郭莉雅开始有点回过神来，小声的抽泣起来，悲伤的眼泪如同珍珠一般落下。她也忘记 了陆文珊和张老板说些什么了。只是记得争论完后，张老板穿上裤子离开了。几年前，也是 在毫无知觉的情况下，她就酒吧失去了第一次，连男人是谁都不知道。如今又发生这种事情 ，她心乱如麻，心情跌落到低点，也不去顾及陆文珊放了张老板走到底是对还是不对。

　　郭莉雅抱着陆文珊痛哭起来。搂住这样一个标致妹子，陆文珊不仅有点心软，而且有点 兔死狐悲的感觉。

　　等郭莉雅稍微消停点，陆文珊叹气说，「小郭，事情已经发生了，你也不要想不开。我 没把你照顾好，也是我的不对。事到如今，我们也不能把张老板怎么样，就算告他，告完他 进去了对我们也没啥好处」。

　　郭莉雅抬着头，泪水已经停了点，「陆姐，那怎么办？就这样放过他？」陆文珊：「就这么放过他？那怎么行？让他加倍吐出来！你信我，我给你讨回公道」「 这禽兽，把你弄成这样！小郭，你先去洗洗，洗完我送你回去」安抚完郭莉雅，送郭莉雅回家。已是凌晨2点多。陆文珊想着：终于擦完屁股了。妈的 ，做点业务真难啊。此时的郭莉雅确是在床上看着手机，看着几个来自陆文珊的未接来电， 又看到陆文珊的短信「回家了么？「回家告诉我一声」「怎么不接电话？张老板也不接 电话」，想到自己曾经的经历和刚才的经历几乎如出一辙。两年前，当她还是大学生的时候 ，在学校加入了文学社。社里很多男生都试图亲近她，追求她。但是她对哪些男生不屑一顾 ，她只是喜欢那个高中那个考上了交大的学长。不知道她的冷漠心态是否得罪了男生，在一 次社团喝酒时后，男生轮番的灌酒，直到不醒人事。等到凌晨她在一个校外小酒店醒来的时 候，浑身赤裸，头发上、嘴上、下体、大腿上都是粘乎乎的液体，下身的刺痛以及血渍提醒 了她处女之身已经失去。但是她不知道究竟是谁破了她的身子，甚至都不知道有几个人在那 晚凌辱了她。当她再到社团的时候，似乎每个男生看她时，只看到了她一丝不挂的胴体，似 乎每个男人都在她身上鞭挞过。她退了社团。现在又是一个酒后失身之夜。

　　「我怎么是这么苦命的一个人啊」，她越想越伤心……眼眶一红，泪珠掉落下来，哭 的累了，渐渐的睡了…第二天，陆文珊带着郭莉雅来到张老板办公室。张老板看到郭莉雅，真是一个标致美人 啊，经过昨晚的折腾后，经水洗浴后依然是这么水灵。郭莉雅面对这色迷迷的目光，既是愤 怒，又是尴尬，但不知道如何反驳。好在陆文珊有经验，双方立刻达成了协议，张老板以及 公司中层员工均购买了保险理财产品意向，十多个份合同，金额多达十多万元，且保险中介 指定为郭莉雅。过几天正式送达合同。

　　临走的时候，张老板塞给郭莉雅一个信封，让她回家看。

　　郭莉雅回到公司，不知道是因为自己达成业绩了而高兴，还是因为自己出卖了肉体而伤 心？虽然陆文珊很开心的给大家群发邮件，宣布了她的业绩。不少同事也纷纷来祝贺她干的 好，但是她自己一天下来浑浑噩噩，不知道自己是对还是错。她努力迫使自己将张老板的事 忘记。没想到陈美怡却转发了陆文珊的邮件，表示虽然是新员工，但是大家也要向郭莉雅学 习，并立刻宣布发放1万元的现金奖励。她顿时有点骄傲起来。

　　等到下班回家快洗澡的时候，才想起来包里面有这个信封。信封里面是一个U盘，一看 之下，顿时愤怒又脸红。U盘里面几张照片，笔记本电脑上，那个翘着翘臀等待男人插入的 女郎正是自己，粉嫩私处在照片面前一清二楚，甚至自己都没有近距离观察过自己的私处。 更让姑娘脸红的是，本来纯洁可人的私处如今水洋洋的一片，仿佛女主人淫乱不堪一般。伴 随着男人的插入piaji piaji的声音如同走过路面积水的的道路。除了男人的东西，连假阳 具也插入自己的体内，而且自己居然那么脸红那么陶醉，甚至假阳具拔出的时候，自己抽搐 了一下，喷射液体甚至都射到了摄像头上，仿佛在嘲笑她的淫荡。这真的是自己嘛？

　　她顿时很恼怒，立刻关了文件打给张老板。没想到张老板早有准备，几次都没接她的电 话，只是回复了短信，很简单「晚8点希尔顿303，单独过来，拿东西」。

　　郭莉雅突然有点手足无措，胡思乱想，她不知道张老板还有这么一手，她想打给陆姐， 想想算了。但是她又不知道找谁，胡思乱想之下居然睡着了。她没有注意到，自己的内裤甚 至有点湿润。

　　她不打给陆文珊是对的。她正在忙着呢。时间拨回当天的晚上10点，在一间宽敞，装修 华丽的五星级酒店内内，昏昏沉沉有些模糊增加几分情趣，朦胧感的灯光下，酒店宽大的大 床上，床尾处扔着衬衣和蕾丝小内裤，地毯上女人的高跟皮鞋被随意的扔在一边。

　　就在床中央，一具女子雪白成熟性感的娇体，穿着开档的黑色丝袜，一双美腿分开坐在 男子斜靠在床边的身上，正在快速的坐起来，又快速的坐下去，不停重复着，偶尔还前后挪 动，上下摇摆。

　　女子样貌美艳端庄，加上满脸的艳红增添勾人的妩媚，女子晶莹的娇手按在自己饱满的 双峰揉搓着，仰着头，秀发凌乱的张开红唇发出愉悦，娇喘的娇吟声「哦。哦。好涨。哦。 好舒服……」女子正是人妻陆文珊。身下的张老板正在舔着人妻的丝袜足，爱不释手「小骚货，再用 力点」陆文珊多处被袭击，双手爱抚自己的奶子，下身的蜜壶颤抖不已「张总，你技术太好了 ，人家受不了了。哦，哦，奶子被你吸得好舒服啊，哦，哦，太舒服了，哦，太爽了，哦哦 ，不行了，哦……噢……」「人妻就是好啊，你的技术也比小郭好多了」

　　「讨厌，刚玩了别人还来玩人家」

　　「我不都给你们那么多补偿了？这个小郭比你上次介绍的小娜好玩多了，我就喜欢你们 保险的制服诱惑。」「啊……啊……不要说了，讨厌！」

　　张老板直起身子，一把拿开遮住双峰的小手。舌头一下子就卷上了人妻的山峰之巅。通 红软绵绵的樱桃，在高超的吸吮技巧下一下子站立起来。酥麻与充实的快感袭来，顿时一股 温暖激荡在人妻的体内。酥麻，酥痒，充实，空虚，酸软等多种不同的快感，不停组合，连 续不断的传递到脑海，然而这些美不可言的快感组合起来，不是说说那么简单的事情，陆文 珊脑海一遍空白，什么都无法思考，也不愿意去思考，无穷无尽的销魂快感，让她感觉连骨 头都酥软了。她只有扭动自己的雪白肉体才能缓解肉体的煎熬。

　　「啊……快，抱住我，快点……」

　　人妻娇体一阵痉挛，满脸潮红，媚眼迷离水汪汪，有种勾人心魂的诱人，仰着头，秀发 凌乱，挺着奶子方便张老板吸吮揉搓，也方便自己更加深入享受，修长的双腿抬起伸直，娇 小晶莹的小脚，可爱的脚趾精致美丽，微抬翘臀，晶莹娇手紧抱半起身的张老板，半张的红唇急喘喷出吐气如兰的清新口气 ，发出愉悦甜美的娇吟声，黑丝玉足缠绕在男人腰间，夹紧……，再夹紧……张老板会意，以男人最快的频率像打桩机一样猛烈冲刺着，以最大的诚意回馈女人的邀 请。水溅飞起……噗哧……噗哧……「荷…… 荷……」一切都安静了，夜深了。

　　第五章：突破

　　翌日，晚7点30分，在出租屋的大床上，她一直在犹豫，到底是去还是不去？如果去，怎 么据理力争把那个东西要回来；如果不去，始终是一个姑娘的名声。

　　最终，她换上了一件朴素的淡蓝色连衣裙，扎了一下头发，略微梳理了妆容，稍作修饰 ，换了一双高跟凉鞋。「出租车……嗯……希尔顿」晚7点50。郭莉雅敲开了希尔顿303的大门。她敲了敲门，没人应答，试图转身离去，但 是又犹豫了，再次敲了敲门。这一切都被猫眼后面的张老板看的一清二楚。

　　门开了。一身睡衣的张老板出现在面前，「进来吧」。

　　「张老板，我是问你过来要东西的，要完我就走。」郭莉雅一脸寒霜。

　　「要东西？要什么东西？」张老板故意装不知道。

　　「你！…」女性的羞涩让她无法说出口，「前天晚上你拍的哪些东西」「哦，前天晚上啊，就是操你的哪些是吧」

　　「你！…」

　　「我是让你过来拿东西的，但不是那个」

　　「那我走了！」

　　「等等，我没说不给你啊。我可以给你」

　　「在电脑那边有个U盘」

　　郭莉雅快速走到电脑面前，看到U盘一把拿走转身就走。

　　「小郭，你别着急啊，你要不要看看内容是不是你要的？」郭莉雅进退为难，她不敢看到自己受辱的画面。

　　「我插上了，你自己点开看」

　　郭莉雅走上前，U盘中有个小郭的目录，她点开后看到一个AVI，立刻双击打开。

　　出乎意料的，这一个日本空姐在飞机上挑逗顾客的画面。郭莉雅说「这个不是我要的东 西」「你要的是不是这个？」张老板又送上一个U盘。

　　果不其然，这个点开了正是她不堪入目的图片。她取完转身就要走，也无暇顾及为啥这 么容易就取到她要的东西。

　　等到快走到门口的时候，张老板漠不关心的说了一句，「你就这么走了，不担心还有视 频么？」「你！你想怎么样？」

　　「别着急，这里不是有个视频嘛，你今天照这这个视频做一次，做好了我就把照片和视 频都给你」「休想！」

　　「那就郭小姐请便吧，我想贵公司肯定也不希望看到你出卖肉体来获得保单吧。何况我 签的是意向，如果郭小姐服务态度不好，我们可是会取消的哦」张老板把「服务」两个词说 的特别重。

　　「……」

　　「我这里有一套衣服送你的，你换了吧」一个袋子扔到郭莉雅面前。

　　「就这一次，我们以后井水不犯河水」

　　「那是自然…嘿嘿」

　　她知道自己今天逃不过被凌辱的宿命了。她默默的拿着袋子走到洗手间。

　　没想到张老板阻止了她，「去洗手间干嘛，当着我的面脱，穿上」，接着张老板点开那 个空姐视频开始播放起来。

　　郭莉雅无奈，打开袋子，维多利亚秘密的胸罩，蕾丝乳白色内裤，2D的超薄肉色丝袜， 还居然是开档的。她一愣，维多利亚的秘密啊，多少女人心中的梦想啊。只是居然是在这种 场合穿上。她的心理有点乱，她小心松开高跟凉鞋鞋扣，随着鞋子慢慢脱下，一双秀美的玉 足展现在张老板眼前，她背对着张老板拉开连衣裙拉链。连同连衣裙一同滑落的，还有姑娘 的尊严。

　　脱了内衣和短裤后，她尽力遮着自己的娇胸和私处，开始穿起丝袜和内衣。没想到，这 些居然都没拆封。看到哪些标签的时候，她也愣了一下，胸罩就要699，内裤要199，丝袜也 要49元。

　　她想到自己的内衣就是打折时候花车的货品，不过39元大洋，顿时一种异样的心情涌上 心头。

　　张老板注意到她的窘境，说，来我来帮你，不由分说将她拉到床边，用随身携带的瑞士 军刀卡片剪掉了标签，端详起美人穿衣的镜头来。

　　可惜这美人不领情，郭莉雅迅速套上内裤，带上胸罩。用手拉了拉副乳，这内衣刚好浑 圆体贴。她心里闪过一个念头：几百块的内衣就是好穿，就是贴心。

　　张老板的声音适时响起「嗯，果然尺码没错。我说小郭，你们姑娘家没挑选奶罩经验， 你这么大的奶子怎么是36C的，我给你买的是36D的，你看刚好吧」郭莉雅不理，赶紧拆开丝袜包装，铺开以后伸开玉足穿上。这薄丝袜极贴肉，又不紧绷 ，色泽均匀，铺开褶皱手感顺滑，如同无物。她心里闪过一个念头：我以后就穿这种才行。

　　等她穿上后，她的心情又回来了，她一脸寒霜的说「要我怎么做，说把」「嘿嘿，小郭，你这么严肃干嘛，我说了按照视频来嘛，我说了做好了我才给你。来， 我们看视频」视频的前段，居然是空姐在上宿舍前穿衣服的画面，穿衣服时，女优各种挤眉弄眼，乳 沟毕现，穿丝袜也足足用了半分钟，极其挑逗能事。

　　「你再来一遍呗，来，我们按照视频来」。

　　郭莉雅知道今天的羞辱是不可避免了。她默默的重新脱去内衣和丝袜，将自己再次一丝 不挂暴露在男人面前。

　　此前是毫无知觉的情况下被羞辱，但是这次不同，在希尔顿的明亮房间内，她没有任何 遮蔽的将完美的胴体展示在男人面前。姑娘为之骄傲的乳房，那下体的黑森林，洁白的肌肤 和修长的大腿都接受着对面男人目光的凌辱。她不知道自己是怎么了，是麻木了还是接受了 。在男人要求她拿开遮住三点的手臂时，她也不过是略微犹豫，昂首挺立在豪华酒店的房间 中央，只是抬头，眼里泛着泪花。

　　看这个表情，张老板知道暂时她还缓不过来，知道这个时候不能用强。于是用了缓兵之 计：「你先去洗澡，洗完再过来」。

　　带着复杂的心情走进浴室，郭莉雅有点被震惊了。一个酒店浴室的房间也可以如此的大 ，大到超过她的出租屋的一室加整个客厅。一个淋浴的房间，一个大的圆形浴缸的边上还有 一堆刚采摘的鲜花片。几分钟后，她尝试着将一天下来发胀的脚轻轻泡入温热的水里，那种 美妙的滋味，使得她整个人都像是飘入云端。她忍不住轻轻呻吟一声，咪起了眼。她缓缓的 躺倒在大浴缸内，感受着温暖的水和花瓣的香味，温软的水流冲击着她的胴体。清凉而又微 带温暖和水，立刻将全身都包围了起来。酒店的的彼得罗夫沐浴露轻薄滋润，香味清雅，超 级好用！泡澡时候散发自然的淡淡幽香。当她注意到信手拿来的洗发水都是欧莱雅的时候更 是吃惊，她一直奢望赚钱买到的第一件化妆品就是欧莱雅，在这里仅仅是一瓶洗发水而已。 当然，以她目前的水准，还无法分辨这里的精油是什么牌子。她只是知道这一切都那么舒适 。为什么，为什么她自己努力幸苦赚钱都不到这一切的零头，为什么别人随随便便别人都享 受了这一切，我却什么都没有？还有那个名牌胸罩，还有那个丝袜！就在这时，她下定决心 了，顿时觉得心情轻松了好些。

　　此刻，浴室水暖，热气氤氲，飞珠溅玉，花露散馥，水雾朦胧，美人娇羞，曲线毕露， 豪乳颤抖，实令人神往…等郭莉雅走出浴室的时候，张老板有点惊呆了。出浴的美人和刚才的那个冰美人判若两 人，郭莉雅用浴巾看起来漫不经心擦拭着自己的头发，带着一点的娇羞和妩媚。那曼妙身躯 之上，隐隐约约透现出那令人痴狂不已的已被热气蒸腾而微微泛红的幼嫩肌肤，乌黑秀直的 头发湿漉漉地披散在她肩上，美人玉臂抬起放落之间，那豪大美乳若隐若现，乳上尖头更是 突兀明显……注视着张老板的目光，郭莉雅略一犹豫，咬着银牙说「张老板，今晚我答应你，但是你 要保证给我的视频，我…」她咬牙顿了一下「还要签你们公司的其他员工保单」张老板一愣，满脸淫笑地说「好办，那看你今晚的表现了…」郭莉雅拿过边上的内裤和丝袜，很缓慢的开始穿起来，她面对着张老板，自己引以为豪 的豪乳荡漾，专心打理自己的蕾丝乳白色内裤，将露出的黑森林仔细的收到内裤中，从外面 看来，白色内裤中隐约显出一团漂亮的黑区。有一种立刻让人扒光的冲动。经过在男人面前 两次的穿脱，她的负面情绪已经减少许多了。甚至穿丝袜之时，她无师自通的将玉足搁到张 老板的身上，铺平丝袜，从足尖开始套上，一路向上，很小心的将丝袜褶皱撸平。丝袜玉足 还有意无意的蹭着张老板硬起的部位，甚至还抓过张老板的手去感受那胴体的光滑。面对着 美人的挑逗，张老板已无暇顾忌是否按照视频的动作进行了。看着薄丝袜紧紧附着在美女的 高跟凉鞋上，半透明的袜尖紧裹脚趾，绘出一条美丽的斜线，左右摇晃骚首弄姿。他解开了 自己睡衣，露出了没穿内裤下一柱擎天的阳具。

　　稍微调整了一下心情，郭莉雅顺从的掏出张老板的阳具，注视着这个上几天进入自己体 内的坏东西，张开樱桃小嘴，丝毫不在乎茂密的阴毛和鸡巴的淫味，轻轻的将它吞了下去。

　　张老板顿时一股温暖的包裹感传来她看到美人此时双手无力的趴在双腿间，略有生疏 的吐纳着男人的阳具。伴随着淫荡的视频声大了起来，他也顺手摸向姑娘的奶头。

　　此刻的郭莉雅，一堆圆润的肉弹上下不断的颤动着，在巨乳的顶端有两个优美的红色小 圆，两颗小葡萄般的奶头直挺挺的耸立着，伴随着男人的揉捏、画圈，乳房不断变幻各种形 状，两条穿着柔软薄肉丝的大腿呈倒立的Ｖ字，大大的张开着。玉足顶端还穿着高跟凉鞋， 如同半裸的Beautyleg美女图片。

　　房间的啊啊声音渐渐大了起来，那是视频里面美女空姐正在给尊贵客人提供服务。伴随 着几个敏感点同时被进攻着，加上隐约的刺激，郭莉雅也渐渐萌发出快感出来。但是她还忍 得住，强迫自己不发出舒爽的呻吟，吞吸张老板的阳棒更是小心翼翼，尽量不发出「滋滋啧 啧」的淫声。

　　她毕竟技能比较生疏，还需要吐出肉棒略做休息。没想到等到她刚刚缓过一点劲的时候 ，鸡巴又是「噗呲」一声捅进她的小嘴里，两只手扶着她的臻首做着活塞运动。

　　她有点没缓过来，原先她的主动变成了被动的口交。一次次强烈的冲击深入到她的喉咙 ，她有点喘不过来，有点恶心，一把推开张老板，半靠在床上急促呼吸，不顾口水和淫水的 混合留在她的胸前。

　　张老板一把抱起她，「小郭，服务的不错，让我来服侍你」还没等郭莉雅反应过来，随着张老板的拨弄，她已经张开了丝袜美腿，坐在张老板的头 前，她的内裤已经被拨到一边，露出了那迷人一线天。私处中央凸现着一抹娇嫩殷红，屄口 儿微微颤悚着，如蜜的汁液正悄悄地渗露出来。今晚，蓬门始为君开。

　　她从来没试过这样的姿势，也没想过自己的私处会在这种情况下暴露在男人的面前，她 不知道自己的私处是否美丽。她害羞的扭过头去。 但是回应她娇羞的，是张老板的舌头 。「唔……」张老板悄然用舌头叩开姑娘的秘密花园，这突然的袭击刺激得郭莉雅彻底迷失 了……舌尖深入舔弄着那娇嫩肉壁，不断带出着那隐藏在深处的蜜汁。她觉得全身好舒服， 如同刚才的浴室泡澡一般。

　　张老板的舌头忽舔忽卷，偶尔品尝半片蚌肉，偶尔含住整个私处，偶尔挑逗她的小豆。 她的丝袜玉腿紧紧的夹着张老板的头，任凭身体最深处的欲望一点点的展望。她心理不断的 呐喊，「啊，再舔深一点」，「哦，这里舔的好爽啊」，「啊，我的水流出来了。」她的丝 袜玉腿一下子伸缩，一下子绽放。脸色潮红的美人小嘴微张，发出了无意识的声音。

　　等到她的手指开始用力的掐张老板的时候，男人的直觉知道适当的时候到了。张老板起 身，一把推到郭莉雅让她背对着自己，让她像一条小母狗一样趴着。扒开内裤，美女早已充 血发红，半张开的鲍鱼穴此时完全暴露在那嫩面前，阴阜鼓鼓囊囊的，红豆般的阴蒂和形似 鲍鱼的大阴唇上还沾着混着口水和淫液的液体，骚屄如同美女的此刻的樱桃小嘴一样半张开 ，等待着男人的光临。

　　姑娘虽然有所准备，但是还是被这后入式的进入冲击的差点趴下。随着张老板分身的进 入，两人下体结合的地方发出一阵奇怪声音，如同踩着进水的雨鞋的声音，每一次抽插都会 让郭莉雅淫水直流，肉壁翻卷。

　　「啊……啊……啊……」

　　「啪……啪……啪……」

　　张老板才保持这个后入式不到一分钟，郭莉雅近乎赤裸的身体趴在桌子上开始颤抖，臻 首无意识的摆动，洁白的身体一耸一耸的。

　　要是有摄像机，我们可以看到姑娘面色绯红，玉腿穿着肉色开档丝袜，晶莹修长性感， 跪在白色大的床上，双手爬在前方如同狗一样跪在，肌肤雪白娇嫩，盈盈一握的女子柳腰， 阳具插入女子湿润的秘处正运用熟练的抽插技术，猛烈的抽插着，女子秀发及腰，散发阵阵 清香，样貌清丽娇媚，身材较为清瘦，乳房伴随着机械运动不停的前后晃动。臻首埋在枕头 深处，似乎这样就能掩盖自己的娇羞。

　　然而声音却暴露了她的欲望，「啊……不要了啊……受不了啊……啊……」郭莉雅尖叫 着，下身不断抖动着。

　　张老板丝毫不为所动，双手依然紧紧扣住美女两瓣雪白的臀肉，胯下的巨棒挺动的越来 越快。看那美丽的雪白臀部，张老板一下子起手用力拍打。「啪！ 啪！」姑娘雪白臀部上 面多了几个男人的手指印。也许是收到刺激的关系，郭莉雅的头瞬间向后高高扬起，丝滑的 长发肆意飘扬，身子狠狠打了一个机灵，下身不住的往上挺动抽搐，紧紧裹住巨大阳具的骚 屄里喷涌出一股热流，伴随着张老板的冲击，一阵阵规律收缩，出口处水花四溅，伴随着湿 答答的液体一股股的往下流，渗透了床单。

　　郭莉雅无力的躺在床上喘息。不知道是娇媚还是累了。她喘息着，呼吸之间，双峰一上 一下，动荡有致，那淫水在乳上尖尖坚挺地在上凸现着，惹人怜爱；她两眼好似朦胧着湿润 的雾气，迷离无神，樱嘴依旧一张一合，呼出的气息馥郁芬芳，使人深迷。

　　张老板可还没满足呢，去洗手间冲洗了一下下体，回来后看到玉体横躺的美娇娘，坏东 西忍不住又站起来。他过去把几乎无法动弹的郭莉雅扶起身，紧紧贴住姑娘的背部，伸出舌 头轻舔着郭莉雅的耳根，吞吐着她的耳垂，刺激得她低声娇吟；下体在郭莉雅音的臀上来回 摩擦刺激着自己坚而挺的东西；一只手握着她的豪乳，来回揉动着；另一只手向下探到她几 乎是浸在水中的私密花园，上下摩挲着。

　　郭莉雅无力地背靠在张老板怀里，任由他的手指开始叩开姑娘的秘密花园的大门，中指 探入并轻轻搅弄着……姑娘脖颈不由自主得向后仰着。姑娘的再次热情再次被点燃。霎时间 ，两人呻吟声大起，齐齐粗喘着……「喔……轻……轻点……再进去……进去点……很舒服……再来……啊……」阴毛、阴蒂、肉壁……张老板邪的拇指和食指不断转移目标刺激着郭莉雅，而中指则完 全深入并不停得搅动着，柔软而富有弹性的肉壁紧紧挤压着手指，使张老板细敏地感受着姑 娘的肉体悸动。郭莉雅刺激得失魂落魄，无意识地扭动着细腰，私处早已流出潺潺蜜汁。

　　突然，张老板停下了。郭莉雅大口大口得喘着粗气，勉强挣开双眼，嗔道：「怎么停了 啊……」张老板说，「来，宝贝，我们换正面来」

　　郭莉雅很配合的换了一个位置，将正面男人贴面紧紧抱住，改成骑乘位。她双手紧紧卡 住男人的手臂，身子骨已然绷得紧紧的。欲火燃烧的她，湿漉漉的洞口一下子找不到填充物 ，下体的空虚感一下子无法满足。她只觉浑身似被抽空一般，用力扭动着身体来寻找男人的 肉棒。慢慢的，她感觉到自己的桃园洞口套住了男人的分身。她不顾一起将腰部往上挺，「 啊，只是一部分，还要进来，还要进来」，她扭动着肥美的臀部，需要更多的满足。张老板 有点恶作剧，略微缩了一下阳具，大龟头差点都滑出洞口了。她一下子就用力晃动着粉臀一 上一下地套弄着肉棒，仿佛跪求肉棒不出去。

　　套弄几下后，随着棒身逐渐没入体内，她感觉自己小屄内的蜜汁竟然随着肉棒的深入而 不住地狂涌而出。她无暇去顾及她自己的下体是如何被男人的大东西撑得满满的，因为私处 的滚烫温度时时在提醒着，那火热粗壮的肉棒，是如何贯入自己下腹的、是如何使自己体味 到那涨满、酥麻、搔痒的快意滋味的……张老板的分身已经整个深入郭莉雅内了，那温润滑湿的嫩肉层层迭迭地紧套住他。但这 还不够，她依然奋力前后挺送，要获得最大的满足。现在不知道是谁在干谁了……每一次的郭莉雅的套弄都会带出大量的蜜汁，顺着她的下身流到床单里；每一次张老板 都狠狠撞着她的两瓣臀肉，发出美妙的交响乐、每一次他的肉棒都溜滑于那沾满蜜汁的花径 之中，舒快地品尝着……渐渐的，她感到自己的桃花洞口里热流急涌，整个人说不出的舒服畅快，紧接着全身一 阵剧烈抽搐，螓首不住左右摇摆，青丝乱摆，紧跟着一声娇呼：「啊……啊……好舒服啊… …」张老板两只手正面抓住从揉捏巨乳，让她的身体贴着自己的胸膛，巨棒紧紧的充满了阴 道，从美女的指甲用力中，从美女屄内深处传来的巨大吸力中，他知道姑娘马上高潮了。一 道淫液组成的水柱从姑娘高高扬起的私处喷射而出，一股浓浓的阴华从花心浇出，直直浇在 他那硕大的龟头上，直刺激得他舒爽难言。

　　「啊，好爽！」张老板顿时难以忍耐。加大着力度，毫不留情地又是一阵密如雨点的狂 插猛抽，直插的姑娘连连尖叫哭泣个不停……继而又如火山喷发般，将滚烫的阳元狠狠射到 她娇润的嫩壁上。将精华全部注入给了姑娘的肉体。

　　张老板将肉棒插在里面跳动了好一阵子，充分的回味了下高潮的余韵，只听「波」的一 声，如同打开香槟的瓶塞，黑色淫亮的巨棒从骚屄里面完全拔了出来，沾满了不知道是精液 还是阴精，郭莉雅贝齿狠狠咬住自己的樱唇，不让自己发出一声呻吟如同一摊烂泥般软软的 趴在桌子上，乳肉如同一只受压迫的气球一般被挤压裸露出来。美女鲍鱼在在肉棒拔出后， 又迅速紧紧的闭合，桃源洞里尽然没有一丝精液流出来，不知道是少经人事的一线天紧窄， 还是张老板射的太深，两片微微红肿阴唇上粘着的一丝白色精液无声的证明着它们的女主人 刚刚经历过男人的征服。

　　两个人沉沉睡去……

　　第六章：新的一天

　　天蒙蒙亮，张老板醒来，看着凝脂玉体躺在身边，姑娘连丝袜都没脱。这么美丽迷人的 横七竖八躺着，偶尔裹着半片床单。回想着昨天发生的一切。张老板忍不住又开始心动起来 。他搬过姑娘的身子，轻轻抚摸着平滑的腹部和下身因为干涸而杂乱的阴毛，满满的，姑娘 的身子热了起来。他顺手一探，只需用食指一伸，两片潮潮的软软的的阴唇已然分开，很自 然的食指能滑入洞中，慢慢开始按栋了起来。姑娘的。

　　慢慢的，姑娘的洞穴温度开始升高，只见姑娘满脸潮红，眉头紧皱，表情似享受又似痛 苦的模样，眼神迷离，娇手紧紧捉住被单。那原本花生米大小的乳头已经膨胀成腥红的樱桃 了，显得异常饱满。

　　张老板看得心迷，仰起头就将那左边的那粒熟樱桃含入嘴中，用牙齿忽重忽轻地啮咬着 。时而啮咬左边，时而啮咬右边，直逗得姑娘细眉微皱，无意识地发出「嗯嗯嗯……」呻吟 声。

　　郭莉雅开始慢慢恢复知觉，恍惚中疯狂激烈的做爱，酣畅淋漓的呻吟叫喊，使她恍若梦 中。在半梦半醒之间，她仍然沉浸在如浪潮般的快感中，感觉着那一下一下刻骨铭心摩擦， 她无意识的微抬起翘臀，玉腿环住男人的腰，迎接着男人的冲击…美人召唤岂有不从？张老板扶好分身，对准了洞口，缓缓的把整条粗长阴茎连根插入， 姑娘秀眉微微皱起：「嗯……」发出一声娇腻的呻吟，浑身微微抖了一下。

　　此时郭莉雅脚上还穿着昨天的高跟凉鞋，左腿翘起搭在张老板的肩头上，右腿支起微微 曲在胸前，半条肉色丝袜随着抽动晃荡晃荡，白色的蕾丝内裤挂在右脚脚踝上。一对雪白的 大乳房随着张老板的抽插在胸前颤动着。那两片肥肥的阴唇，随着张老板阴茎向外一拔，擦 得粉红的阴唇都向外翻起。

　　张老板心中一动，再次分开姑娘的大腿，弯成了一个V字，脚尖都已几乎压到枕头上了。 腰部用力一挺「吱……吱……」粗长的阴茎再次缓缓插了进去……「啊！……啊！……」郭莉雅不由呼出声来。只觉得下体被一条粗硕滚烫的劲物充塞得 满满的，暖暖得无比受用。虽说这根东西在昨天今天在身体里出入了好多次，可清醒的她却 刚刚才感受到这强劲的刺激和快感。

　　「嘿嘿，操醒了啊，来把！骚货叫的再大声点！」张老板停了一会又开始大起大落地抽 插，每次都把阴茎拔出到阴道口，然后再使劲猛地一下插进去。啊！……嗯！……」每一声 呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是享受。那种美妙的 滋味令郭莉雅浑然忘我、欲仙欲死的痴迷状态，一波又一波强烈的性快感冲击得她不停的呻 吟，声音越来越大，喘息越来越重。

　　她无法抑制自己，一连串不停地大声淫叫。张老板只感觉到郭莉雅阴道一阵阵的强烈的 收缩，每插到深处，就感觉到郭莉雅暖呼呼的子宫里，像有只小嘴要把龟头含住吸一样。姑 娘阴道里的一股股淫水源源不断地渗出，随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了 一大片。她那一对丰满的乳房向浪一样在胸前涌动，粉红的乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋 ，舞动。

　　张老板将美女那白乎乎的肉臀如揉面团般一阵用力揉捏，直把姑娘雪白的肉臀揉得发红 。还意犹未尽地用手掌「啪啪……啪啪」击打着郭莉雅雪白的肉臀。「啊！……不要了…… 疼……」伴随着美人一两声长长的高呼，在郭莉雅阴道一阵阵强烈收缩下张老板终于把一股股滚 烫的精液射入了子宫里。姑娘浑身不停的颤抖着，感受着那如触电般颤栗令人酥软的快感… …郭莉雅软绵绵地横躺在床上，一动也不想动了。张老板抽出他那条已经疲软上面沾满精液 的阴茎，也许是这几次射的太多，也许是阴唇被撑开了太久。渐渐的，一股乳白色的精液缓 缓从姑娘再次红肿的阴唇间流出。

　　窗外，天亮了。保险人的一天又将开始。

　　后记。

　　在经过了接近一年出色的努力，郭莉雅拿到了丰厚的奖励。她虽然不是公司里面业绩最 好的，但是在新人里面，也算是比较靠前的。这几个优秀的女保险员除了极个别是家里有些 背景和资源能拿到保单的，其他几个都是姿色出众，又敢于「努力」的姑娘们。

　　可惜，好景不长，泛鑫保险保费规模增长迅速不假，但其存在贴现、误导等违规销售行 为也属实。立刻，保监会就曾因其旗下的销售人员存在销售误导问题而对其进行了处罚。这 次处罚推到了第一张多米诺骨牌。泛鑫保险利用保险公司给予的高额佣金和渠道费用来迅速 提升公司规模，并用这些代理所得以新客户名义购买新保单，继续套取保险公司返还的代理 费用的循环操作模式遭到质疑，并立刻资金链断裂。最终，保监会下达了关闭泛鑫保险的处 罚决定。

　　对于郭莉雅而言，这一年收入也达到几十万元。但是这一年的业绩该如何书写？自从泛 鑫保险出事以后，其营销模式立刻被暴露在媒体的聚光灯下，不但保险行业内任何都不愿意 接受泛鑫的员工，连简历上工作经历和业绩都必须小心翼翼或者故意模糊处理，在泛鑫保险 取得的任何成就都会被别人带上有色眼镜。就这样，郭莉雅来到了一家卖国产车的4S，开始 了她的别样人生。

　　【完】

字节48829 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
