不知隔了多久，恍惚间，卫敏觉得大圆床似乎往下一沉，她慵懒地睁开眼睛，原以为是淫魔天王想要下床去，却没料到出现在她眼前的却是六个赤裸裸的男人。 



他们一丝不挂，各自握着胯下那根怒不可遏、昂首挺立的大阳具，正笑嘻嘻、色[[地围绕在她身前，卫敏吓得马上清醒过来，她定眼一瞧，原来这六个砘锸腔倩底约呵灏椎牧趺⒑秃诎孜蕹Ａ叫值芗靶×趾退们的两个助手。



卫敏不知道这六个恶棍怎会忽然出现在这里，他们不是明明被淫魔天王杀死了吗？但当她看到那六根蓄势待发的丑陋生殖器，心里立刻明白是怎么回事，他们六人必然早在这个房间里了，从头到尾看着她和淫魔天王演出的每一幕活春宫！ 



卫敏瑟缩着赤裸的胴体，她知道自己逃无可逃，却也不想坐以待毙，当她正想起身放手一搏时，刘芒和白无常、黑无常三人已同时扑向她，卫敏毫无逃跑的机会，因为一直在她身边的淫魔天王，这时也紧紧地从后面抱住她；不管卫敏如何挣扎和踢打，她的抵抗很快地便被她的呻吟所取代，当卫敏绝望地哀求道：“啊…啊！…主……主人……求求你……不要让我被他们……我……我只侍候您一个人……好不好………啊……千万……不要……啊……” 



淫魔天王乐不可支的大笑道：“哈哈哈……，你倒是挺忠心的，很好敏奴，只是他们可都是我今后的得力助手哟，你可得好好的侍候好他们呐！哈哈哈……”接着转身对刘芒六人交代道：“她以后都是我的了，你们除了今天以外，都不要碰她，不过今天你们可以好好的乐乐，只要噢不将她给玩死了，随便怎么都可以！”说完不管卫敏的死活，近直向躺在另一张床上的马柔走去。 



周围的每个男人都发出了淫猥而邪恶的笑声，只听刘芒淫亵的大笑道：“哈哈哈，好个又美又淫的浪蹄子……我们等了上千万年，没想到才复活就能干到这样的货色，忍得老子鸡巴都痛了，哈哈哈……”



一幕更惨烈而荒淫无耻的轮奸游戏，就从刘芒的肥哦ソ卫敏的秘穴那一瞬间揭开序幕；



这夜，星月无光，一片阴惨！



万籁俱寂中，一间装修得十分漂亮的小屋里却传出一把女子的哀嚎声，以及一群男子的叫嚣声。



一个全身赤裸的长发绝美少女，正蜷曲在废屋内一张大圆床上，被六个毛茸茸、赤条条的男人包围，肆意淫辱，尽情爱抚…… 



　　“啊，请……别这样……弄……啊……温柔点……啊……” 



长发少女长得绝美，丰满的身材尽显青春少女的诱人魅力，这时只感浑体下都被男人淫秽的手、舌头和阳具触碰、磨擦、狎玩着，不禁后悔今晚穿得实在太过性感，致被人在酒吧上看中，挟持自己到这里来。 



　　六个男人的阳具都勃起来，发出的热力仿佛把一屋子的温度都提升了。 



　　其中一人无耻地把舌头伸进长发少女的口腔，不住地深进；一人则把她的躯扶坐起来，然后坐在她身后以手轻轻抚摸晶莹剔透的玉背；又一人拨过她左边的秀发，用牙齿轻噬她的性感耳珠；一人据于少女的右边，闭上双目把脸贴在少女的雪白乳房上；一人则跪在另一边，一边爱抚充满弹性的乳房，一边吸啜着粉红色的颤抖乳头；一人无限满足地把手停留在纤美的小腹上；一人却把少女的左右双足都吻透；最后的两人，则玩弄着少女的阴部…… 



　　床褥附近，则撒落一地的男人衣物和一套女性穿着的紧身上衣和迷你裙，还有一件白色的胸衣和雪白的吊带丝袜。 



　　“呜呜……哼……嗯……” 



　　长发少女虽闭上美目，却已泪流满面，张开的嘴想叫，但被男人的嘴占了进去，根本发不出甚么声音来，强烈的痛楚和屈辱遍布全身神经，惟一能做的只是不断在六个男人的包围中挣扎，然而，这不过带来女体更挑逗的颤动和冷汗。 



“这骚货真不错，就像水造，看这里，唔……”一名男人把长发少女的一双雪白大腿更加张开，凑脸过去，伸出腥红的舌头上下舔动，另一人在旁看得心急，索性整个人伏贴被褥，在下端找寻空间，将手指从床褥的平面上滑进去，触摸她神秘的阴唇……



下体，立时传来电殛般的感觉。 



　　长发少女那双秀眉痛苦地往上一皱，长长的眼睫毛也斜斜一蹙，虽然还没有张开美目，已看得人我见犹怜。 



　　“不……不要再弄……”长发少女如坠深渊，心里不停呼喊，因为一指找到女性生殖器的入口，然后无耻地套弄进去……还不停地进进出出，活像被男性的阳具奸淫着。 



　　“很美的乳房……”男人发出由衷的赞叹，娇嫩乳晕上的粉粉乳头原来也已挺立在温热的空气中。 



　　在上面与少女接吻的男人识趣地把舌头从她香软的口腔抽出，甜丝丝的津液也依依不舍的牵了一条线出来，挂落在少女性感的乳沟上，有一些甚至滴在那用脸感受少女乳房弹性温软的男人发顶。 



　　这时，其他几人仍沉迷在这动人美女的丰满肉体上。 



　　他们刺激着少女身上每一处敏感地带的同时，也刺激着自己的性欲――为使待会自己骑在长发少女身上时发挥出最大的高潮…… 



　　“呜……求求……你们……啊……”少女甜美的小嘴一旦得到解脱，又哀号起来，但那刚强吻她嘴巴的男人看见她楚楚动人的哭泣美态，又忍不住去舔她脸颊上的肌肤。 



　　男人双手抓紧少女的左右足踝，然后站身被褥外，残忍地将少女的双腿抬高，分开。 



由于玉腿被过度分开的缘故，阴部的耻毛也露了出来，这样一来，蹂躏她下体的两人更疯狂了，角度大了，看得清楚，弄起来也更加得心应手。



经过一轮舌奸，长发少女的大小阴唇上都黏满了男人浓稠的唾液，就像被水浇灌而湿透了，把女性阴部内的形状约隐约现地显露出来。 



　　“喔！耻毛排得真整齐，阴唇口经过一番套弄，也像很会吃东西的淫荡样子耶。难怪大王玩了你这么久都舍不得将你送给我们兄弟六人，原来竟是不可多得的名器，嘿嘿，这下我们有福了！哈哈哈……” 



　　“怎么样，是不是要来真的？”埋首在下面的两个男人吃吃淫笑。 



　　长发少女不住痛哭，摇头挣扎，此刻的她，已顾不得身子依偎在这群充满兽性的男人的赤体上、有多少根勃起的火辣肉棒触碰到自己的娇躯、甚至如何被抚摸、舔啜……她完全崩溃了。 



　　女性最大的尊严荡然无存，一边被玩弄，一边还要听着这些污秽的淫语，而且她知道，这才是开始，接下来的玩意将会更加变态，尖锐地冲击着她的精神和肉体。她甚至不敢再想，九个毛茸茸的男人排着队来轮奸自己的情况…… 



　　“啊哼……”突然，足趾处传来一阵莫名的剧痛，原来那个男子正用牙齿去咬，雪白的美腿立时反射性的乱踢。 



其他男人见状都一阵哄笑，笑声中充满淫辱变态的意味，似乎被玩弄的女性愈会抵抗和反应，才能满足他们的兽性。卫敏终于明白刚才为何淫魔天王别将自己给玩死了。她知道在这样下去，自己迟早要崩溃的。



一边的白无常正在强索她的脸颊，见这眼前的美女正好迎上香唇，便又张开他那牙齿发黄的厚嘴巴，吸啜卫敏的樱唇，卫敏拚命摆脱，那条肥如泥鳅的讨厌淫舌已伸了进去不住撩拨，顿然发出“嘤嘤唧唧”两舌交缠的淫靡声音。 



再加上前后左右五个男人五条舌头和十只手对卫敏的密集活动，卫敏的肉体再无半分多余出来的空间未被占据，构成一幅极度秽荡的男女淫乱图。



便在六男一女赤裸裸地揽着一团，坐在卫敏背后的男子突然一阵痉挛，喷出了一道白液，直射得卫敏光溜溜的背部一片腥腻。 



　　原来他的阳具一直贴着卫敏的股沟勃起，当卫敏的娇躯极力挣扎时，便一并磨擦着他的阴囊，令他兴奋得达到高潮…… 



　　“哈！你这么快！”其他人纷纷嚣叫取笑，那刚射精的男人一脸失望之色。未几，那班淫兽已争相站在卫敏四周，把自己硬直得发黑的阳具竖近她粉嫩的美脸处，一张张玩弄女性的残忍形相似要把卫敏吞噬！ 



　　卫敏闻到一阵阵恶臭传来，不禁吓得睁开美目，只见五根大小不一的阳具一下子把自己包围，还递到自己唇边，不由得又羞又急，哭得更是梨花带雨。 



“呜……你们……放过……我好吗……不要这样粗鲁……好吗？”一双玉臂正要反抗，那刚泄完的男人已从后把卫敏紧紧抱贴，双手揉搓着她那对坚挺雪白的奶子，还无赖地以毛茸茸的胸腹磨擦着她沾满精液的粉背。



“喔……别这……样……”天仙般的卫敏感受到乳房被蹂躏的痛楚和羞赧，还有腥腻腻的精液在粉背磨蹭，水汪汪的美目便又紧闭起来，同时扔动娇躯挣扎，却不知，这样反而使她雪白的胴体诱人万分。 



　　“敏奴……，我来了！”有着大肚子的白无常已然急不及待，紫黑色的丑陋肉棒在众人捏着卫敏香腮的帮助下，直插进卫敏的性感小嘴，就这样一站一坐的进行着人类最原始的口交动作。 



　　“嘤！”卫敏立感一阵晕眩，强烈的男性气味直冲口腔，那感觉就像跟一个早上还未刷牙漱口的肮脏男人接吻。 



　　“敏奴的嘴儿真挑逗……”在这一刻，白无常完全可以感受到青春无敌的诱惑，从上面俯瞰落去，卫敏蹙眉闭目地吸吮着他的巨大肉棒，纤细小巧的樱唇因肉棒无情地灌入口腔而微微曲张，软滑的舌头生硬地触动龟头上的感敏细胞，当下可见她两颊的香腮渐渐升起醉人的红晕，散发女性香气的一头黑色光亮的长发更随着前后吸吮的动作而飘摇，还有，那双美妙诱人的乳房，在男人的魔爪蹂躏下，跌荡有致地上下抛动，此情此景，足以令所有正常的男人忍捺不住，恨不得马上把她压在身下，施以强暴！ 



　　其他人纷纷射出兽欲的目光，视奸着卫敏的美丽的脸蛋和肉体。 



　　突然，坐在卫敏背后的小林叫了出来：“咦！你们看，小美人下体流了很多水啊……” 



　　旁边，四个握着自己阳具的刘芒等人连忙俯身探头观察，果然，有一些黏黏的液体从大腿的两侧流了出来，把卫敏坐着的被褥附近都湿了一团。 



　　“怎么了我的小卫敏，有快感了吗？” 



　　当下，便有四、五根手指去沾染那些汁液，然后放在嘴巴浅尝。 



“哗，黏稠稠的，流出来的不是尿，是淫水。” 



　　“嘿！好个骚货，表面不情愿，骨子里原来巴不得咱们都用挪偎的拢　 



　　“咻咻咻……奇怪，没骚味，好像还有点甜，啧啧啧，果然是罕见的名器……” 



　　“我的小卫敏，吃完肉棒子，待会老子便给你尝尝自己的淫贱蜜汁。” 



　　“操！这小妮子身材正透，一定常常自慰，那用你给她尝！” 



　　一众男子异口同声地讨论，还把沾在手指上的淫液展示给对方看，其中一个甚至用手掌按压卫敏饱胀诱人的耻丘，黑无常猥琐地把满是爱液的手掌五指分开，黏黏的爱液像美丽的处女膜般在手指与手指之间形成，其他人一阵哄笑，偏又说得淫秽下流，目的只为羞辱卫敏，以达到男人征服女性的满足感。 



　　卫敏这时仍羞赧地含着腥臭的男性生殖器，前后套弄…… 



　　许是因为阳具强烈味道所致，适才的她只感到前所未有的异样刺激，再加上身后恶魔般小林纯熟技巧的手段，从乳房外侧扫至乳房隆起的中央，再由他最爱盈握的部位捏往胀红的迷人乳尖，把这女性最美最突出的敏感部位尽情地玩弄于掌上，而且粉背上得到精液的润滑，与那些蜷曲的男性胸毛黏在一起，更让卫敏饱受一种被凌辱、却又带着骚痒的奇特感觉，情不自禁下，她发觉自己的柳腹一阵胀满，兼之身周六个男子发出的沉重呼吸声，和他们无形中视奸，终于，再也锁不住柳腹内黏稠的爱液，流溢而出，沿着膣腔、阴唇、耻毛、大腿根直渗床铺…… 



　　这样一来，反而使人觉得卫敏正在享受被奸淫的过程。 



　　“怎么要这样对我？”听到他们高声浪语来侮辱自己，卫敏心中万分悲哀，同时，口内的粗大肉棒已愈来愈炽烫，白无常抽动的动作也愈来愈剧烈，卫敏知道他快要泄了，而且还是泄在自己嘴里，泪水一串滴下，滑落在自己高耸饱满的胸脯上，像是一对奶子渗出兴奋的汗珠。这让她想起了自己一天前被刘芒六人强奸的事，现在却又被淫魔天王的触角阴精所控制的六人玩弄，心里难受极了，不过她却开始慢慢的麻木了。 



　　众人都瞧得躁热难当，唇干喉涸，可以想像这情景的亢奋程度。 



“噗……喔……噗……喔……噗……喔……”卫敏忍受着炽热阳具的狂猛冲击，口腔内因口交而大量分泌出来用以润滑肉棒的唾液，发出淫靡的吸啜声，与阳具抵住自己喉间出出入入的痛苦而响起的呻吟声，循环的交织着，极尽淫荡亵秽之能事。 



“呵……呵……呵……卫敏，啊，你真棒……”白无常享受着卫敏美妙的吸吮动作和嘤哼娇喘，汗水，已湿透全身。 



“啊……喔……啾啾……咿……啾……喔……”卫敏仿佛已经听不到任何声音，再看不见身周侵犯她、吃她豆腐的男人，只知道忘情地含啜、忘情地口交、忘情地满足眼前这男人的性欲。 



坐在她背后的小林，渐渐把揉乳的双手向下滑移，来到了颀长纤窄的蛮腰两旁，不断上下搓动，刺激着卫敏的性欲。 



饱受男人一上一下的侵袭，兼之胯间处爱液的润滑作用，卫敏那双修长雪白的粉腿开始不安的挪动，时而半张开，时而紧紧挤压，爱液便更加锢某稍帧 



“喔……嗯……噗啾……哼……喔……”可能真是膀胱被煽动，卫敏突然变得媚眼如丝，两颊绯红，烫烫滚滚似已动了春情，表情有那么动人便那么动人。 



“呵……呵……我美丽的敏奴，不行了，我要射咧……啊……”这厢，白无常的壮腰抽搐地活动，也忘记自己用双手抓着卫敏的长发加速阳具冲刺的快感，已弄痛了可怜的卫敏，强烈的冲刺快感在最后终于攀上高峰，龟头一酸，阴囊中蕴酿已久的浓稠精液已然箭矢般尽数射进卫敏软滑口腔里。 



“喔……唔……”卫敏痛苦地皱着眉心，一股热流喷了出来，就像又腥又腻的白色浆糊，灌满了自己的口腔，味道中人欲呕。 



“不要吐！吞下！”旁边的黑无常发觉卫敏一脸抗拒，连忙喝止，但精液实在太多太浓了，卫敏一时之间吞不下，还是把一丝白色浓浆自嘴角泻下。混和着胸脯上的泪珠，沿着乳房微倾的角度绕过背后男人的手指，最后凝止在发硬的奶头上，既湿润着性感嫣红的乳晕，更像卫敏已为人家的妈妈，乳尖渗出母性的奶汁。 



一众男人看着这幕无心插柳的诱人景象，兽欲的目光尽盯着卫敏的乳尖，真是美呆了，一时都忘了再凌辱这位秀色可餐的卫敏。 



小屋中，除了六名禽兽的浓浊呼吸声，和卫敏细细的娇喘声外，针落可闻。 



白无常这时仍没有抽出阳具的意图，其实他的肉棒经已软化下来，就连阴囊射精后跳动的频率也静止了，但他就是舍不得，舍不得离开卫敏香甜软滑的小嘴，对他而言，卫敏的樱唇就像阴唇，她的舌头就像阴核、口腔就是阴道……



卫敏不敢睁开美目，因为她不敢面对这群与她近在咫尺的淫兽的猥亵目光，就像她每次走到街上，所有男人都会把注意力集中到她的样子和胸脯上，当擦身而过后，还会回头盯着她的纤腰和浑圆的屁股……实在太讨厌了。 



而且，白无常的阴茎还让自己含着，周遭站着的刘芒等人有意无意间都将手放到她的脸颊、长发、粉颈和香肩上肆意抚摸，却不作进一步的侵犯，让卫敏感到不祥的强烈危机。同时也由此可见刘芒几人被附身后，玩弄女人的技巧大有长进。



此时，背后的小林已收回煽动情欲的双手，转而把卫敏那双玉臂向后拗去，如此，不啻把她的那双丰腴的奶子夸张地前倾，便是这一抛颤，凝聚在两边乳尖的精液滴了下来。 



软弱无力的卫敏坐在床褥上的屁股因挣扎而麻木，要不是背后的小林抓住她的臂弯，怕已软倒在这群男人毛茸茸的大腿间。 



跟着，小林嘿嘿一声淫笑，又一把揽住卫敏，让她丰满的肉体半倚在自己怀里，然后把她一双并着的粉腿举起……



“喔……”卫敏虽被阳具塞进小嘴，喉间仍能发出呜咽悲惨的哀号。 



其中刘芒和黑无常两人一直陶醉在她迷人的水嫩脸蛋上，由于他们是站着的缘故，目光不期然便往下瞧，那对胀鼓鼓的乳房和深深的乳沟立时映入眼帘，心内真是不敢相信，今晚竟可这样幸运，奸淫到这位万中无人的漂亮卫敏，而且身材还这么棒。 



当他们弯身探头望向卫敏屁股下那片湿漉漉的床褥时，诱人的腿儿原来已经夹紧递在空中，并屈曲了起来，于是，卫敏沾粘着爱液的私处下端，便隐约看到一道性感的肉缝被两边丰腴的阴阜紧紧挤压着，就像鲜嫩可口的水蜜桃。 



“糟！”刘芒的另一个助手暗骂一声，竖得笔直的阴茎竟已丢精了，奶白色的淫浆一股脑儿直洒喷在那颗水嫩嫩的蜜桃上面。 



“呵呵！又一个了。”小林幸灾乐祸地笑道，其他刘芒三人也热情高涨的哄笑，更突显卫敏被淫辱的哀呼。 



原来这群禽兽在淫魔天王将卫敏丢给他们之时就已经商量好了，今晚要好好享受这动人的美女。但由于有六人之多，于是，其中一人便提议弄个大前奏，每人都先射一次精，但却不准插进阴道去弄。谁最忍不住泄了，到了第二轮真正上马时，便排到最后。 



到现在为止，已经有三人了。



“喔！还有三人……”卫敏悲哀地想着，却发觉那替他口交的白无常、背后那助手１号和那刚丢精的助手２号已离开了她的身体，走在另一旁静静休息。 



一阵丝质衣物的磨擦声响起，卫敏身上如同虚设的手臂被拉开，然后换上刘芒、黑无常和小林三个男人把她包围，看着小林这个自己最信任的弟弟，心中涌起一阵悲哀。



刘芒三人，当然已是欲火中烧，所以已顾不得那甚么提议了，只为泄出胯间那股热流。 



“嘤……啾啾……”卫敏半推半就的被按在床褥上，香甜的小嘴再一次被人封闭，淫荡的唾液在两张嘴紧黏一块时互相流动，刘芒倒转来吻，技巧似乎很不错，更故意夸张这湿吻的动作，弄出又清又响、荡人心魂的淫吻声音，有点像吸啜面条时发出的声响。 



小林把阳具握在手上，一屁股坐在卫敏的小腹，然后慢慢把那恶形恶相之物放在卫敏那深深的乳沟间，深吸一口气以免阴囊走火，再轻柔地双手揉动像极腕形的雪白乳房，无耻地夹着自己的命根子，进行乳交。 



“哦……很挺的奶子，软绵绵的，真爽……”小林毫不羞耻地吐露自己的感受，一面还偷看卫敏的表情，发觉她眯着美目，小嘴咿咿呀呀也不知在抗议还是享受，心想若晚晚能上这么爽的妞儿，短十年命也值得。



余下的黑无常则把躺着的卫敏的双腿分开，水蜜桃经过男性的唾液、精液和卫敏自己的爱液交织下，已是湿漉漉一片通透，阴户再不是幽香的神秘地带，也再不是拒绝男人越其雷池半步的女性最后防障。 



“便是看一眼也不得了……人间极品，卫敏呐，你的穴真美……”黑无常下体充血勃起至最大程度，把心一横道：“泄就泄好了！”



在另外三人的目睹下，只见他已将卫敏的双腿向上拗去，变成足踝离地般举在半空，女性的生殖器官看得更清晰了，然后，再将勃起得差不多直贴自己肥腹的阳具轻轻放在其上，一压，就这样隔着湿透的皱皱小裤磨擦着龟头和阴唇。



“唔……舒服吗？”倒吻卫敏的刘芒吃吃地问，为了要听卫敏在两名男人对她进行着乳交和性器磨蹭下叫出来销魂蚀骨的呻吟声，把舌头从樱唇抽出，得到唾液的帮助，本来干涸的厚唇又回复了湿润，改而吻向卫敏又热又红的粉嫩脸颊上，一边吸索卫敏粉颈上淡淡的香水味道。 



“咿……不要弄……那里……喔……不要……”卫敏的秀发已然散乱不堪，有的沾着汗水黏在脸庞上，有的散在香肩两端，诱人的腰肢和屁股更开始扭动起来，齿白唇红的樱桃小嘴梦呓般吐出抗拒的坚持。



“喔喔喔喔……”乳交的小林兴奋地摆动身体，坐在有如丝巾般柔软的小腹间，又滑又顺，紫黑色的阴茎在两团雪白的玉球中间前后进出，色泽的对比触目惊心，卫敏的嘴巴叫得更厉害了。 



最要卫敏命的，是胯下黑无常的性器相奸，滋滋的水声漫透每一个人的耳孔内，兼之男人这征服女性的狂暴动作，乍看之下还真以为他的阳具已插进卫敏的阴道里，正在与她交媾。



“呵……我终于知道什么……叫做鱼水之……欢……了……”黑无常喘着气大喊，速度也开始加快！ 



“我又来了！”头顶的刘芒，这时从又将阳具塞入卫敏的美妙小嘴，形成三个男人同时在这天仙般的少女身上抽搐的可怖情景。 



“嘿嘿，还有我哩！”在外头观看的白无常差点儿看得直喷鼻血，把卫敏那十根抓住被褥的玉指捉在一起，强迫她用手替自己刚刚又恢复的阳具作套弄形式的服务。 



白如凝脂的玉葱兰指竟然又香又软，与接触肉棒的一刹，有如电殛般刺激着男子的神经脉络，他也抽动起来了！ 



恢复雄风的助手１、２号也憋得极之辛苦，但为了待会能把自己的大肉棒首次进入甜儿的肉洞，都站在一旁观看，然而，一些黏黏的透明汁液已从龟头的裂口处跑了出来，渗出点点水珠，大概他们也快忍不住多久。 



“呜……唔……喔……唔……”卫敏羞耻地望了望正在淫辱她的四个男人一眼，水汪汪的美目又娇又纯，诱人极了。 



这时，四根肉棒仍在她的口内、乳沟、手心和下体冲刺着。



“对了，对了，就这样不要闭上眼睛，我要看看你被干时的羞赧……” 



白无常显然很喜欢卫敏受辱时那又羞又拒、楚楚可怜的勾魂表情，事实上，是男人都会被卫敏的样子迷死，便是街上的女人，往往也会升起女性与女性 
之间的妒嫉恨意。 



“不……呜……”卫敏不过因为口内阴茎的强猛冲击，弄得她美目一酸，才一时张开了眼，未知还是给人瞧见了，心中又急又羞，连忙阖上眼睛，但男性身上的粗犷气味和狂暴力量转眼又把她陷入迷乱的凄惨景况。 



“啊！卫敏，我快要乐死了……”从乳交得到满足的小林纵情大叫，磨擦的频率愈来愈剧。 



另端，控制着胯下肉棒在软躺着的卫敏嘴间进出的黑无常，双膝也半蹲着上下起动，他的兴奋仿佛也漫延至小腿上的茸毛，不断触碰到卫敏香颊，在临近高潮之前仍舍不得羞辱着卫敏：“嘎……嘎……我的小卫敏，好吃吗……唔……” 



至于藉着卫敏那又软又柔的手心“手淫”的白无常，一直闭着眼幻想与卫敏作爱的美妙感觉，一股热流已自下体汹涌而出。 



同时，助手1号两手揉捏着两团臀肉不断扩张和收缩，才磨了三、四下，又停止了，似乎卫敏的性器真是人间极品，少一点耐力也会把持不住，如此水嫩嫩的卫敏，她的阴道一定又紧又窄、又水又嫩……



他甚至感受得到，当自己用力压下去的一刹，卫敏的躯体在抖震，就像一个害怕梦魇的人当面对梦魇的侵袭时，她逃避不了而作出的下意识动作。 



“滋滋……”的水声在卫敏每一次颤动时都响了起来。 



“呵呵！有反应了吗”白无常似乎连卫敏这细微的动作也毫不忽略。 



香汗淋漓的卫敏随着四人的动作渐渐虚脱，但她愈是脆弱，却更让人感到她是多么的惹人怜爱。 



当那四名色魔把高涨的性欲都发泄在卫敏的身上，卫敏的娇躯已沾满了不少精液。 



刘芒看着脸颊红红的卫敏长发散乱，美目半张半闭地软摊在床褥上，雪白的裸体再没有适才反抗时的挣扎，一副任人鱼肉的娇态，再也抑制不住心中的欲火，一下爬上了卫敏的身体，开始抚摸起来。 



“嗯……不……要再弄……好……烫……”卫敏虽然已意识到自己的肉体转眼又换了另外两人来侵犯，但脸上、身上又火又烫的感觉更是真切难受，迷迷糊糊中根本已顾不了女性的尊严。 



“我的小卫敏，那里烫了，让哥哥我来探探……”刘芒一面淫秽地说着，手已捏住卫敏满是精液的饱胀奶子，又涂又擦。 



“喔！你的奶子真好……偏是样儿又甜又嫩，真是引死人了。” 



“即使是在神界似乎也很少碰到这样的货色……”



　确实，卫敏的样子自幼便长得纯情可爱，到了这亭亭玉立的妙龄阶段，除了发育良好外，那张吹弹得破的鹅蛋脸儿更是我见犹怜，一颦一笑往往牵动得人呆若木鸡。要不怎么会被称为“军中三花”中的之首呢？ 



　尤其她那对高耸坚挺、雪白温香的乳房，每天都不知被多少人注视了，就连她的父兄和杜飞云都不例外。



可惜，她现在正被六名丑恶的男子轮奸，卫敏那最美好的一切，都被这群禽兽享用了。 



爬在卫敏身上的刘芒本来以为这位小美人儿经已臣服在他们的魔爪底下，任人恣意狎玩，不料才撕破那条卫敏的最后防线，竟把一直昏昏沉沉如被人灌药迷奸的卫敏惊醒过来，四肢并且不住乱动乱踢。 



“臭婊子！敢反抗，呸！”刘芒勃然大怒，把正享受女性温柔的双手移离乳房，一口水吐在卫敏的左边脸颊上，然后双手用力把卫敏的玉臂压在头顶两边的床褥上，丑陋的嘴巴便要吻上卫敏的小嘴。 



“呜……”一脸痛苦的卫敏本能地把头拧往一旁，刘芒的馋相便正好埋首在卫敏粉嫩的颈颊位置。 



“好香，好香……啜啜……”刘芒也不理会卫敏对他的抗拒，不断需索卫敏的粉白颈侧，淡淡香气渗入鼻孔，既似混和了香汗和香水的味道，更似处女身上发出的幽香。



同时，刘芒又死命地把卫敏的乳房压着，随着卫敏的挣扎享受到女性乳房的 
另一种挤压快感，那被涂了精液的油立立乳头不住磨擦，更仿佛成为男性身上快 
感的源头。 



卫敏下身那胀卜卜的阴阜散发着少女青春的气息，红红的肉缝夹在中间似乎已经熟透了，还有一些分泌物吞吐出来，这女性最神秘的地带这时正闪耀着诱人的光泽。 



“嘎……嘎……想不到已经这么湿了……”刘芒发觉自己的呼吸愈来愈急促，心房的跳动声音竟连自己都听得清楚，沉热的呼气都直喷在卫敏两腿之间，一根手指缓缓伸出，落在紧紧夹成一线的肉缝上端，然后，有技巧的沿着湿滑的肉缝直拖至下……



“喔……”卫敏心神一荡，粉腿连忙夹紧，却不知，正好把那男人的头都箍在里面来了，反而更触动自己的情绪。 



剧烈的呼吸导致胸脯一起一伏，这时也刺激着身上的刘芒，两人的呼吸声一时吵成一片。 



“噗……滋……”一根男性的手指轻易地插入了卫敏的嫩洞，腥红的舌头舔着卫敏下体的耻毛、阴唇和肛门。 



“咿……啊……”敏娇美的红唇微微地张开，露出上面那排整齐的雪白贝齿，令人甜美销魂的声音又响了起来。 



爬在身上的刘芒兴奋地道：“卫敏，你的声线真甜，来来来，让我亲一下嘴……”



“唔……啾……唔……”卫敏香滑的口腔再一次被轻薄，男性侮辱女性的动作在两张嘴巴内强烈地上演着。 



轻轻蹙眉的卫敏，泪水一直自紧阖的双眼眼缝流出来，男性故意把卫敏的长发拨开，让它挂在卫敏的耳珠子后面，粗糙的阳具又坚又硬的搁在卫敏的小腹位置。 



他当然知道，只要维持这个动作，他一定比身下的男人慢泄，因为卫敏那湿润的嫩穴必然煽情得多，届时，他便可以第一个享用卫敏的阴户了。 



卫敏却感到又酸又软的感觉在下体处萌生，多个敏感的穴位被男性的舌头和指头挑逗，小嘴上的淫辱再显得微不足道。一切都完了，卫敏已经感到阴唇被掰开，里面又皱又红的嫩洞被污浊的唾液肆虐，无情地灌了进去，又混和了内里分泌的爱液，被男人一下子吸过干净。 



那些数之不尽的讨厌手指，竟然直接沿着阴道口摸索下去，进犯连她也不敢乱碰的肛门，布在外层的菊花蕾仿佛亦感到抗拒，作出防卫的向外突出。 



女性私处被这样玩弄，已然没有自尊心可言，卫敏霎时之间觉得自己是个妓女……



















的一双粉腿甚至已愈夹愈紧，一来因为男性的挑逗予以了她剧烈的收缩，最重要一点，她不想当下阴被凌辱时，再被别人看到。尽管这是她一厢情愿的天真想法，不过，对于无助的卫敏来说，已经再无下一步棋可行。 



哪知…… 



“啾啾啾……你们都听听，这是甚么声音……啾啾啾……” 



刘芒竟然把三根指头直插入卫敏的嫩洞，来回抽动了起来，由于早前大量爱液的排出，肉洞很快便水涨了，所以才会发出这么响的淫荡声音来。 



“啾滋滋……滋滋啾……”当手指每一下戳入卫敏的私处，便会发出这水响般的声音。 



而且刘芒似乎很有这方面的经验，进出之间时深时浅，配合著挑、挖、钻、扭等技巧，最令卫敏羞耻的，是男人的指技是随着节奏而动，所以，听起来的声音，便如一首甜美的组曲。 



“滋啾啾，啾啾滋……”淫靡的声音一下又一下地响着，每一次都在磨蚀着卫敏的意志。 



爬在卫敏身上的刘芒这时又离开了她的小嘴，改而用嘴巴和舌头去刺激卫敏的两颗乳头。虽然乳晕适中，但乳头却粉粉嫩嫩甚是饱满，吸在口里，便如含着一双香甜的红豆。 



刘芒甚至开始幻想，卫敏已经被自己弄大了肚子，还替他诞下一个白白胖胖的宝宝。人奶，这时便正在这双红豆流出来，又骚又滑。 



“不……要……求求……你们……”卫敏实在难以忍受在别人面前，上身和下体同时这样被玩弄，尤其是嫩穴那水水的声音，连自己也觉得难堪，情况就似自己很享受那手指的插入，然而在场所有人都知道，这不过是爱液充塞肉洞的应有现象…… 



“雪雪雪……”毫不知耻，刘芒竟然还进一步张开大嘴，把卫敏的阴户整个吸住，然后开始吸啜起来，当下，大量的淫液蜜汁全都送进男人的嘴巴内。 



“呜……别这样……啊……人家……快……”卫敏美目已经哭得水汪汪了，那知这禽兽还在变本加厉，她想举足乱踢，无奈另一双粗犷的手掌已按了下来，紧紧捉着。 



“快什么了？小美人！”侧旁的黑无常乘机问。 



卫敏拚命摇头痛哭，反而令阴道的张力更加收窄。 



“哗！好爽啊！开始夹紧了，我的卫敏……”刘芒淫秽地问，然后对卫敏咧嘴一笑，重新调整位置，粗壮的下体再次压在耻毛上端，不住挤压。 



又酸又软的压迫感觉再次降临在可怜的卫敏身上，她感到下体已不属于自己了，虽然还未插入，但阳具压在耻毛上，不啻从外壁把爱液从阴道内迫出，那情景她做梦也未想过。 



同时，一对沾满口水的乳房，此刻再次成为磨擦男性阳具的工具。 



刘芒的奸淫动作填满卫敏脑海，她的小嘴只能吐出微弱的哀求声，当刘芒达到高潮时，卫敏甚至觉得一切感官上的知觉都失去了。



“这小妞真让人怜爱，看她熟睡的样子，实在诱人……”



“喂！刚才你有看到吗？敏奴的眼睛水汪汪的，会不会是淫娃相？”



“嘿嘿，我怎知？待会试试不就全部清楚了吗？”



在卫敏神志朦朦胧胧中，周遭，又仿佛出现一个接一个的黑色影像，把她围拢在中央。她已记不清楚，适才一阵冲刺，便连的男人也射精了，湿淋淋的浓精喷得卫敏乳房一片狼藉。跟着卫敏便昏了过去……



但这群禽兽怎会就此放手，当他们的精神又恢复过来后，转眼便把卫敏弄醒了，六对赤红的目光在卫敏赤裸裸的肉体和娇甜的脸孔上游戈。 



“你……们……”卫敏的知觉逐渐清晰，身体上阵阵凉爽，告诉自己仍然是一丝不挂，一阵阵热力和浓浊的呼吸声弥漫左右，显然，那班色魔还在对她虎视眈眈。 



她想尝试爬起身来，可惜，眩晕的感觉更使她陷入无奈和绝望的深渊，因为她连反抗的动作也无能为力。 



“不行……我……要起来……”敏美目一蹙，吃力地用手按着被褥，腰肢一挺，总算半坐了起来，奶白色的乳房微微发颤，可见渗出了点点汗珠，一双粉腿则微弯并在一起，把耻毛下的私处紧紧包藏。 



“要不要我们扶你一把？”旁边的助手1号无赖地问。 



“不用……讨厌……”卫敏一对美目痛恨地横了他们一眼，突然间又是一阵眩晕，她下意识地举起五根纤瘦的玉指，微微按着正一抽一搐的右鬓侧额，才半坐起的娇柔身段因为浑身酥软乏力和头疼，又倒了下去。 



这一倒，却不是倒在那张床褥上面，而是一堆肉山似的男人身上。 



“唔……我的小卫敏，终于躺过来了吗，嘿嘿……”竟是白无常早有准备，坐到卫敏的身后把她的娇躯接住。 



“啊……放开……我……”卫敏感到一根肉棒又顶着自己的股沟，还有一双肥胖的胳臂把自己的玉乳抱挤成两团紧凑的形状，心中一急，又哭了起来。 



其他五个男人又怎会放过这个机会？连忙对卫敏上下其手。卫敏美妙的身体再次被男性的双手占据，满身精液涂得又匀又称，反而显得卫敏的肌肤更加雪白光滑。 



同时间，双腿被用力分开至最大程度，私处终于曝露人前。 



又湿又嫩的黝黑耻毛下，是两片如花瓣般半张开的美丽阴唇，男性的唾液和精液仍沾污了不少，不过大量的爱液从阴户内流出，一时又把它们洗刷冲走，把卫敏两边的大腿根弄得油亮亮的性感滑溜一片。 



“嘿！还说不愿意，原来已经湿得泛滥了！”俯身观察卫敏私处的小林兴奋着血红的脸道，望着正被其他禽兽吃着豆腐的卫敏，俏脸又红又羞，但眉目间却似乎有点异样。 



“来了来了，卫敏，觉得怎样了？”助手 2号也看到卫敏的异样。 



“不……不……”连卫敏也感到，自己的小腹又开始涨了，而且阴道里蠢蠢欲动，好像有甚么东西快要跑出来似的。 



“我的小卫敏，是不是很想哥哥我们抱着你来作爱啦？”白无常笑淫淫地问。 



其他人纷纷起哄，望着卫敏半痴半迷的样儿，她雪白饱满的乳房也不知换了多少张嘴巴去尝了，纤腰微弱的扭动反而把又圆又滑的屁股夸张了起来。 



长发、脸儿、粉颈、香肩、腋窝、胳臂、玉指、胸脯、纤腰、肚脐、下体、臀部、大腿、小腿、足踝、美趾……一时之间都成了男人抚玩吸啜的地带。 



卫敏已被六名禽兽无耻地包围和抱拥，身体上下再没有任何一处地方是神秘的，包括已被插满手指的阴道和肛门。 



“我们刚才给你吃了催情药……“ 



“不错，卫敏，你这样美，我们今晚一定要好好互相享受了。”



声音虽然因为他们正在舔吮着卫敏的身体而变得含糊，但身在局中的卫敏却绝对听得清清楚楚。 



当一个女性不愿意与一个男人性交的时候，催情药，便起了很大的帮助作用。 



他们喜欢的、享受的、想要的，是要一个楚楚可怜的女孩子在他们面前被羞辱、蹂躏、轮暴，不是你情我愿！



不过现在，卫敏的确有种又烫又滚、又麻又痒的感觉弥漫全身。 



“你们……不……能这样……”卫敏的哀声软弱无力，但男性身体的挤压已使她陷入绝地，在这一刻，说话和反抗没有任何用效。 



“啊……”肥大的手指，突然在卫敏的嫩穴里抽动，又快又频密的抽动。 



“啾啾啾啾啾啾啾啾――！”没有停顿的声音潺潺响起，紧窄深暖的阴道饱受着形同阳具处刑的冲击！



“哗……”负责操刀的刘芒整个人跪在地上，食指猛烈地又进又出，突然，一丝丝淫液从阴唇内流了出来。 



“啊……”卫敏这时正被一众禽兽抱托住，被人张开双腿的她，头脸半倚在也不知是那个男人的胸口，在对方狂暴的指功之下，一波一波的快感袭在上头。 



“哗！” 



“什么，这么正的妞儿，被干了这么多次，有被大王的爆炸物干了这么久，没想到小穴还是像处女一样那么紧凑，啧啧，真不愧是名器呀！哈哈哈……” 



“爽啊爽……难怪这么紧！” 



淫液才流了没多久，一些黏黏的透明稠液又狂溅出来，仿佛那根手指有着调情女性的魔力。 



“不……啊……”卫敏悲哭地摇头，一双雪白坚挺的奶子随着对方这一轮狂风暴雨般的指力动作起伏抛震，因害怕失去平衡，一对软绵绵的手死命地抓着两旁肉颤颤、也不知是男性身体那一个部位的地方。



淫荡的爱液，就这样在男性无止境的动作下，也无止境地或溅或泻，跑了出 
来，落在自己的大腿根两侧、床褥上、男性的躯体上…… 



“喔……喔……”男性的手指强而有力的充塞着卫敏的阴道，连他自己也感到膣腔狭隘的快感，终于，在一阵最后冲刺，手指把卫敏带上了高潮，但男人仍未满足，不住挑逗着卫敏那已鲜艳欲滴的小阴蒂。



“嘤……”脸儿又红又烫的卫敏，水溜溜一双美目露出荡漾的表情，并动人地张开樱唇，吐出能勾人魂魄的呻吟声。 



“药力到了，药力到了！”那些男人立时发出野兽般的嚣叫，勃起的下体便如六支大炮，准备排队插入卫敏的私处，尽情纵乐。 



“来来来，先让哥哥我香一口！”助手１号实在抵受不住卫敏的可爱样儿，伸出又长又腥的舌头，由下至上缓缓舔着卫敏的香腮，湿漉漉的口水大量渗出，有的甚至沿着卫敏的下巴，滴落粉颈。微乱的发丝仿佛也沁出了甜美的水珠。然后，那男人把嘴巴张至最大程度，将那边香腮一口啜噬，就像把它当成女性的乳房。 



卫敏浑体软弱无力，她甚至感到这班男人重新又将自己放回被褥上躺着，双腿被无情地打开，下体沾满男性的舌头、须根、唾液和手指。 



“卫敏，你今年多大呀？”助手２号把难闻的呼吸喷在卫敏的脸上。 



“噢……二十……”卫敏把仍有些少活动空间的头略向左移。 



“什么，才２０岁便有这么甜的样儿和好的发育……” 



事实上，卫敏的样子除了有种令人怦然心动的美丽外，还有一丝成熟和高贵的气质，虽然占的比例不大，但还是会予人这种感觉，加上她身段高佻，而且一身发育超出同年的女生不知几何，鹤立鸡群，追求者委实大有人在。 



“瞧这样子，还道她已过了二十，哈哈，难怪乳房这样敏感，小卫敏，是不是？” 



卫敏感到乳房被搓揉，而且乳头像被牙齿在咬，一阵酥软的感觉立时使她一对奶子起了鸡皮疙瘩，偏是这动作又让她升起快感……她当然知道，这是催情药的特有功效，而且正逐渐迫使她爆发心里的障碍，让她再不能紧守女性尊严的最后防线。 



“小骚货，你还未答我，乳房是不是有快感了？”



“是……”卫敏响起蚊蚋般的小声。 



“什么？我听不到，嘿嘿，你是不是想我们快点爽了！” 



“敏奴有……快……感……” 



“那里有快感？”



“乳房……噢……” 



“呵呵，答得好！哥哥我这就给你一点奖励……”



“喔……”乳头被猛力吸吮的劲道，而且还带有拉扯的动力，使得卫敏左首这正被玩弄的乳尖长长地翘了起来，就像刚发育少女的椒乳贲起一般。 



黑无常看着卫敏吃痛的动人样儿，但内里却又隐见眉头舒展的快感，知道这奖励卫敏是受乐了。 



小林则无耻地问：“我的美人儿姐姐，卫敏，你的乳房有多大了？” 



“……” 



“怎么，不答了么？”小林愤怒地捏着卫敏的粉颈。 



卫敏顿感呼吸困难，她知道这班并不是普通人，为何自己会有今晚不幸的遭遇……随着被迫的耻辱，她感到泪水已然滑落两边香腮，只好哽咽地发出微弱的娇柔声音答道：“……３４Ｆ……” 



“嘿嘿，难怪一手也握不全，果然是这棒货色，又淫又荡的奶包子！”



小林的双手总算离开了卫敏的喉咙，但下体和肛门仍有不少手指在温存，就像活塞把这两个男性最爱占有的洞穴紧紧套着。 



丰满的雪白奶子更被一众色色的手蹂躏，上面，竟然有着淡淡的红晕，那双发硬的乳头甚至开始滴出水来。 



美丽的纤腰在微弱的淡黄灯光下，则见那颗小小的肚脐沾上不少精液，三只粗糙的手掌来回抚摸，感受着又香又软的奶白色肌肤，其中一只不安份的手掌更慢慢往下移，入侵性感神秘的三角地带。 



黝黑的耻毛本来又轻又软，因为沾上了浓稠的精液和爱液，变得有点紊乱，但反而显得淫荡…… 



至于那双雪白的长腿，早有好几双手抓住，尤其是大腿根两侧，是女性较敏感的地方，加上爱液的润滑，摸上去便让双方得到刺激的快感。 



强烈的催情药，使得卫敏暂时忘了自己的处境、女性的耻辱感…… 



在六名禽兽的合力亵玩下，卫敏本能地把一直紧紧抑押和潜藏的生理反应表现了出来。 



插入阴道和肛门的手指这时都沾满了湿湿的爱液，禽兽们纷纷拿出来，用来涂抹在卫敏完全赤裸的身体上。 



爱液溢满大腿两侧，乳房泛起娇滴滴的水珠，便是卫敏那张小巧洁净的樱唇嘴儿，也叫出动人心弦的叫床声。 



他们这样做，其实是要激发卫敏的春情，当卫敏激情过后，他们再上第二次，来个霸王硬上弓，那时的卫敏在药力渐渐消失后，神智就会清醒，便一定会更加反抗，那他们就可同时享受两般情况的卫敏了。 



没有任何一个女性，可以逃避他们的手段！ 



不过，此刻便先享受一下卫敏春意荡漾的一面罢。 



“嘿！小卫敏，先让你看看自己的小穴……”男人说着，夹手夹脚将卫敏的粉腿向后拗至差不多到了香肩，便是耻毛下的一片美景映入眼帘。 



“呵呵，是不是很美，来瞧瞧，你的略谕伦虐液哩！” 



“看来已经急不及待了！” 



春意泛滥的卫敏果见下体处正吐着白沫似的透明爱液，在男性指头的撩拨下，毫无羞愧的流了出来，由于粉腿被递高了，爱液就直流而下，湿润着含苞待放、含羞答答的菊花蕾位置和又深又窄的股沟。 



“怎么跑得这样快，瞧，我们小卫敏的股沟线条原来这么煽情。”



一只手掌按在肥美的耻丘上，轻轻揉动，更多的手指，则挑划着卫敏美丽诱人的股沟……



“啊……嗯……”卫敏闭上眼呼吸急促，渐渐响起淫靡的呻吟声。 



“呵呵，反应似乎很不错，我们再用手指钻她两个洞看看！”



其他人当然并不反对，纷纷把手指放进自己和卫敏的口里，弄湿了指头，然后缓缓侵入卫敏上下两处嫩洞。 



“哼……”卫敏发出一声前所未有的娇喘声，屁股竟向后一缩，把刚想进入阴道口和肛门的手指退了少半出来。



卫敏一声惨哼，那座肉山似的白无常又再次自后把她揽抱，锁着她的双臂和上半身，不予卫敏任何挣脱的余地。 



三根手指分成两组，上下夹攻着卫敏，噗噗噗，三根手指由于得到爱液的润滑，很快便被卫敏暖暖的阴道吸了进去。 



至于肛门那端，初时钻进去还有点艰涩，一人见状，连忙把口水狂吐在肛门附近，果然，在卫敏抖震的娇喘声下，一根又一根的手指已经成功入侵了。 



卫敏屡次想令自己放松，让被塞满手指的两个穴口不那么难受，无奈，她偏偏控制不了，不只下体，就连全身的肌肉都紧张得收缩了。 



阴道那边还好，肛门一连进犯了三根指头，卫敏根本吃不消……



“喔……好痛……不要再……塞……进……去了……”卫敏一阵眩晕，竟还感到肛门内的手指在前后蠕动。 



“够……了……”卫敏失声痛哭，原本的催情药，竟像是失去了效用似的，卫敏忽然又回复了反抗抵御的性子。 



“这小美人果然贞烈，也好，我最爱上妞儿时看她们不情愿的动人表情。”刘芒说着，就在白无常面前，抓起被他揽抱着的左臂，用鼻子猛嗅卫敏左边的腋窝，上面，明显散发出淡淡的酥味，而且没有刺眼的腋毛。 



“嘎！遇上这种货色，真不错，不枉大王对我们这么好，几千万年了……”黑无常也不怠慢，伸出舌头游探卫敏的雪白肚脐，一双黝黑的手掌，则柔按在卫敏小腰的两侧，上下搓动。



坐在卫敏身后的白无常，不消说，双手早抚着卫敏那对奶包子，又捏又拧，软软滑滑不愧是女性最美丽的哺乳器官。充血的乳头挺立在卫敏快要被轮奸那沉重却又令人亢奋的气息中，仿佛连布在周边的乳晕也感应得到，嫣红滴血的乳头外，那一粒一粒好轻微向外突出的皮层组织开始无止境地繁殖了起来，要不是大肚男子把卫敏的奶子捏高，再凑头看过去，也难以发现这女性奇特的生理构造，乳晕原来亦正在起着异样的变化…… 



卫敏依旧在痛哭摇头，长长的淡棕色头发早已冒汗，沁出的汗珠将她两旁香喷喷、红润润如熟透苹果的腮颊弄得湿湿的，也不知是催情药的效力发挥作用令卫敏春意荡漾、还是卫敏为挣扎男性的侮辱而香汗淋漓？



“小美人真是小美人，脸蛋湿湿的似乎更可口哩！”白无常把脸迎向卫敏蹙眉闭目的脸庞，又拭又擦，一时连舌头也忘了伸出来舐舔。



卫敏差点想忍住呼吸，大肚男子那张肥脸满是浓稠的臭汗，而且凹凹凸凸像是火山口似的，让她想起满面浓疮的流浪汉。



“呜……别……靠……过来……”卫敏心里哀求，神情已经表露无遗，像是一只蜷缩一角的小猫般害怕至极，却不敢宣之于口，怕一张唇，香舌再度被人轻薄。反而，乳房和下体的侵犯，再也微不足道，可能眼耳口鼻舌那些极敏锐的感官都在头脸上，是以感觉上会较难接受。 



在自己打开的双腿内，六个男人的呼吸热得直喷在阴户和肛门上面，但都不及插在里面那六根手指来得难受。 



“好热……”卫敏胸脯起伏得极快，奶白色的乳房一颤一颤的极之诱惑，就连那条深深的乳沟也热得冒汗。 



“嘎……”一人把手指从卫敏的阴户内掏出，甜甜蜜蜜的爱液给拖了出来。 



其他人纷纷效尤，五根黏着浓稠透明汁液的手指分别自阴道和肛门处掏了出来。 



“想不到肛门里也分泌了淫水……”



“看，我这根满满都是，还在流着。”



“我可爱的小卫敏，快睁眼看看……”



在背后白无常的压力下，卫敏缓缓张开睫毛挂泪的美目，五根手指上面，都是透明的汁液，似乎真是从自己身上分泌出来的，其中一人突然扑近卫敏面前，然后淫秽地把手指放进自己嘴巴品尝，啜的一声，全吞了进去。 



卫敏讨厌地偏了偏目光，另外五个手指上还黏着汁液的男人也慢慢移身过去，娇躯与男性肉体磨擦和紧紧黏在一起的恶心感觉强烈地侵袭卫敏脑海…… 



“唔，怎么，不喜欢我们吗？”



卫敏看了说话的助手２号一眼，悲哀地摇了摇头，样儿楚楚可怜，惹人怜爱。 



“既然不是，就替我们舔好了……”



五根指头立时递到卫敏小嘴前……卫敏一阵犹豫，毕竟这比起口交还较易接 受，点了点头，便微微张开樱唇……



“五根一起来，会不会好点？”助手１号问了出来，其余四人当然没问题。 



“快，好好的舔干它们，我们的小美人！”刘芒严厉地下了这道命令！ 



“啜……唔……啜……清丽可人的卫敏就这样倚躺在这群毛茸茸的男人身上，明眸半开，微张香唇，把那五根不同形状的男人手指一次过放在小嘴内含吮。 



浓稠的爱液好像透明的糊物，还带有淡淡的女体气味，而且男人的指甲没有女性般讲究，嶙峋的甲片藏有不少泥垢……尽管这样，卫敏还是很卖力地出后吞吐，舔啜吸吮，偶尔还用香软的舌头搅动。 



“哦……“这班色色的男子想不到一直怯生生的卫敏会突然带给他们这种触觉上的刺激，就连本来正抚弄卫敏身体的其他四个男人，也停了吃豆腐的手口，呆了似的凝望着长发飘动、胸脯起伏的卫敏。



很快，男人指头上的爱液都舔干了，但还是湿漉漉的，那是卫敏口腔分泌出来的口水，而且，那些唾液还沿着卫敏的嘴角流了出来…… 



“嘎，我受不了……”小林早就眼赤唇干，从卫敏小嘴抽回那根依依不舍的手指，又放回自己的嘴巴啜尝……唔，这诱人少女的口腔味道，好香好甜……



最后，当所有手指都离开了卫敏的嘴唇，卫敏已经浑身乏力，背后的巴无常柔声问道：“还可以吗？””



卫敏摇了摇头，娇嘤道：“不要……”



白无常淫笑一声，已移动他那双最善蹂躏女性的魔爪，搭在卫敏一对雪白高挺的奶子上，轻轻揉搓扫荡，混和着唾液和汗珠的乳房立时闪着油脂般的美妙光泽。 



“噢……”卫敏微微一颤，竟感到骨头一阵酥软提不起劲，情愿就这样软弱无力地倒在这男人的怀里，被他肆意抚摸…… 



原来，那六根指头早就沾上了催情药，这第二重药力更加霸道，带有能令女性软绵绵的成份，这时的卫敏，不但阴道和肛门更火更烫，便是娇躯也快禁受不了，因为那是由食道落下，见效更快。 



其他禽兽见终于成功了，对卫敏更加不客气了。有的用力扯卫敏的乳头；有的用双手拍打卫敏浑圆的美臀；有的用手拉卫敏的耻毛；有的把污浊的唾液侵入卫敏肛门，再把讨厌的舌头活塞般填满卫敏菊花蕾里面的直肠；有的甚至吸啜卫敏阴户里的蜜汁，然后灌进卫敏的口腔，各形各色把凌辱卫敏的动作带上另一个高潮。 



陶醉之中，卫敏竟然第一次感受到下体传来一阵异常的灼烫，仿佛被一根烧得通红的铁棒子插入体内一般，她微微睁开水荡荡的美目，只见一个形相兴奋的刘芒把自己一双粉腿高举打开，然后缓缓挺直壮腰，进入…… 



“啊……”强烈的充实感急遽漫延卫敏全身，虽然卫敏自被六名男人自淫魔天王走后，一直在床上饱受凌辱，更淫秽的侮辱更加无休止地进行，她绝对清楚，今晚将难逃女性最大的厄运，但到刘芒真正把阳具插进自己的阴户时，卫敏才首次觉得：“这只是自己悲惨命运的开始！” 



“不要……”卫敏本能的发出女性最凄厉的哀嚎。 



可惜，一切已经太迟了，男性那比常人粗壮的丑陋阳具，已有一半进入卫敏的体内……



现实是残酷的，从卫敏三女最先被刘芒等人掳获的一刻开始，她便要接受一切！ 



“嘎……好窄，卫敏，你的身体真好……”刘芒说完，下体竟又奇迹地深进了三季嗬搿 



“噗！”得到爱液的急促分泌和润滑，巨硕的肉棒总算完全没入了卫敏的阴户里。 



“噗滋滋，噗滋滋……”并且开始抽动了起来…… 



“喔……啊……喔……啊……”卫敏也随着男性的冲击，开始娇喘呻吟起来，甜美的声线就像日本ＡＶ女星在影片中那又浪又荡的叫床声……



其他男人享受着视觉和听觉的刺激，最爽是那白无常罢，就这么一直坐在被操的卫敏身后，不用动甚么的，但卫敏每一下抖颤都让他实在的感染到。 



“嘎……嘎……卫敏，你也动动屁股……配合……嘎……对，是这样……样……了……”刘芒从正面插入，除了因为可以正面观察卫敏的美态外，一低头，还可以看到阳具在女性美丽的阴唇口进进出出的动感姿势，干！ 



卫敏却感到对方每一下都深入自己的子宫，那种难受感觉，几乎要把她弄昏，惟有利用屁股的扭动来迎合男人的抽送，才令她的痛楚得到稍稍的松弛，但卫敏哀号似的呻吟声，却又反过来令刘芒更加用力去操卫敏的嫩隆…一众淫兽看着卫敏被干时的那副又可怜又痛苦又惊恐又羞愧的动人样儿，一时都忘了再泄手足之欲。 



“喔……别……这样……喔……” 



只见天仙般的卫敏蹙着长长睫毛，微张樱唇稍露出上排雪白的牙齿，美目已经羞闭，一对雪白的奶子则触目地抛颤滚动，回荡着卫敏那带点抗拒的诱惑声线，没有比这更煽情的了。 



“喔……喔……卫敏……不……要……”卫敏微微扔动着乌黑色的飘逸长发，但她动人的肉体却又欲拒还迎，男人们听得如痴如醉，真是浪荡的娇喘声！ 



“嘎……我的乖卫敏……乖……嘎……再一会……会便没事了……”男人一边安慰卫敏，一边钻入卫敏那更深更入的地带…… 



“哼……”卫敏的脸微微一仰，几道青筋在卫敏的粉颈处突出，双手想拚命找着甚么来支撑面临崩塌的身体，却又无处有着力之处。 



“来来来，小美人，这边……”两名助手知机地伸出自己的手掌，卫敏一抓便抓紧了，再不放手。 



“嘎……卫敏……你的阴道好深……嘎……”男人的脸部肌肉一种扭曲，显然奸淫卫敏的快感比他想像之中更加要好，又抽动了十数下，双手索性将卫敏那双晶莹剔透的足踝高高举起，托在自己的肩膀上，腰身微微前倾，在卫敏叫出的一下惨嚎声中，继续抽送阳具，在卫敏那快要熔化一切的灼热阴道内深进浅出。 



“劈劈啪啪……劈劈啪啪……”男性身体碰撞女性身体的声音不停响起，与男人沉重的呼吸声和卫敏在抗拒之中却又带着娇喘的声音交织着一起，显示这场期待已久的奸淫场面正渐渐进入高潮…… 



可怜的卫敏当下只成了无助的弱者，在男性粗犷的性交动作中，再也无力抵抗，只知道扭动腰肢和屁股，以及间或发出的细细娇喘声，来表达当女性饱受这身不由己、不由自主的迷奸时，所能作出的本能反应。 



其他男人纷纷露出饥渴和兽性的目光，当中，更夹杂着不少嫉妒成份，甚至开始作出幻想，待会自己要以甚么姿势征服卫敏，要这小美人在自己胯下辗转哀求、欲仙欲死…… 



这一刻的卫敏，不仅是一众男人的玩物，更是这群淫兽的泄欲工具，但轮奸是一个漫长的过程，现在，才是刚刚开始而已。 



“喔……喔……喔……喔……”卫敏在男性狂热的奸淫动作中，忽然响起极度销魂诱人的呻吟声，甚至，雪白的肌肤已开始泛着淡淡的艳红，就连卫敏那快要滴出水来的香嫩脸颊也暖暖融融，微蹙的睫毛下一双翦水明眸似开似阖，吐出嗯哼娇喘声音的小嘴微微地张开，在男人渐次剧烈的狂野抽动中，让人看起来又美又荡、又怜又爱。 



本来还一直嚷着“不要”的卫敏，下一刻，竟然变成另一个人似的。 



黑无常看得心跳加速，也顾不得奸淫正在进行，就这么凑近卫敏热呼呼的脸，嗅着她因张嘴呻吟而呵出的淡淡香气，一张嘴便吸住了卫敏柔软的双唇。 



“唔……”卫敏的小嘴响起被封按的淫靡声音。 



黑无常不断用舌头挑逗卫敏性感的口腔，舌尖与舌尖的触碰，宛如生殖器官的纠缠同时刺激着双方的感官功能。只见正在接吻中的男人和卫敏不自觉地闭上双眼，仿佛很享受似的，男女分泌出来的唾液在两人紧密连接的空间内混和一起，虽然卫敏的口腔适才已被男性难闻的口水、阳具和精液占据，但如此不同的味道一旦接触到卫敏的唾液，立时形成了另一种又酸又甜的分泌液，让人觉得卫敏这美丽动人的妞儿，不论在何时何刻，口腔和唾液都是那么的香甜软滑。 



于接吻的动作中，黑无常的鼻头与卫敏挺直美丽的鼻子互相缠绕，男人还不忘吸索卫敏如兰的鼻息，听着她鼻息中透发出来嗯嗯的声音，一边，还用手捏弄卫敏柔软胜雪的乳房。 



其他人此刻才如梦初醒，纷纷伸手去抚摸卫敏细嫩的肌肤和感敏的部位，再加上男性的舌头在上面撩拨，下面则是肉棒子的抽插，天仙般的卫敏一刹那间又陷进了这群色魔的怀抱。 



这时催情药的药力开始发作了，卫敏已没有了反抗的意识，只是软绵绵地依偎白无常凸出的肚腩上，火烧般红的脸颊处，水汪汪的大眼睛则往一众色魔的恶心面孔上溜，嫩红小嘴“唔唔”地发出声音来。 



男人涨着兴奋的脸，厚大的唇皮不住吸啜卫敏软滑的小嘴，偶尔与她眼神相接，立时神魂颠倒，这小美人的粉脸真嫩，眼波真是诱人，就像对他孕育着笑意，尽管他知道这是催情药的效果。 



又吻了一会，黑无常终于离开了卫敏美妙的性感小嘴，透明的唾液并在空中形成了一丝长线，但下体的冲击迅速填补卫敏的空间，让她再度响起荡漾的淫秽叫声。 



“嗯……喔……喔……喔……” 



长发紊乱的卫敏只感到浑身都在燠热冒汗，尤其是插入下体的那根火棒，正在进进出出，周遭男性的汗味和体臭甚至形成一股无形的压力，都在在刺激着她的性欲，高耸雪白的乳房则被无数对双手搓摸，没有一刻停止。 



面对刘芒，准确的说应该是淫魔天王的淫虫的触摸，卫敏娇嫩的皮肤组织也像是起了反应，变得特别细白的肤色与把她包围的男人粗黑身体一比较，更显得卫敏被虐情景的瞩目，再加上她一副任人宰割的无助样儿，别有一番令男人心动的韵味。 



吻着卫敏小嘴的男人这时改把嘴巴放在她同样诱人的白滑耳孔内，不住撩动，长发垂肩的卫敏美人顿时发出一声销魂的梦呓，似乎这里是她的敏感带之一，至于插进她小穴的肉棒，突然又深进了数寸的距离…… 



“嗯……嘤……”卫敏微微一颤，在男性凑哄过来的庞大阴影中，可见她正企图把柔弱的女体挪动。 



“看哪！妞儿也迎合起来！” 



“嘿嘿，她的穴一定很紧了，你老哥的大棒子爽得她升天……” 



“这样子的话，我的小美人今晚岂非要频频升天，对罢，卫敏？”



但卫敏双腿被高高架起，双手又被人抓住了，能移动的空间实在小之又小， 说不定是那正操她的刘芒抽插过猛而把卫敏弄偏了位。 



“嗯……”又是一连串冲击，媚眼如丝的卫敏流露出淫娃般的动人表情，尤其是那声荡叫，更像是回应男人刚才的问话。 



果然，卫敏的脸蛋愈来愈红，哼着娇声淫荡地说：“你弄得……敏儿……很爽……” 



“这骚货真是荡，嘿嘿……”



“你看她的眼神，啊，真美。”



小林无耻地引导卫敏软滑的玉手，让她抓套自己上翘的阳具，温暖的感觉立时流遍全身。 



“真胀的奶子……”在卫敏与男人的剧烈交媾中，别的同伴还不忘亵玩卫敏的饱满胸脯，他们的心理是希望刺激自己性欲以填补未能立即享受温软肉体的失落感，同时还想令卫敏更加性感、更加淫荡、更加亢奋。 



只见卫敏那对雪白玉乳高耸坚挺，在一众男性的魔爪摧残下，仍然是胀鼓鼓的万分诱人，充满弹性的奶包子仿佛里面蕴藏着丰富的乳汁，虽然卫敏现在还是少女之身。 



“喔……喔……吻……敏儿……的奶子……喔……”娇艳中偏又带着纯情可爱脸蛋的卫敏，在一名男人的奸淫中、五名男子的爱抚下，开始语无伦次的浪荡起来…… 



“啜……“一时之间，湿吻吸吮的无耻声音加入了男女疯狂做爱的荡乱叫喊中，两边娇挺鲜红的乳头被周遭的男人衔在嘴巴，有的用舌尖轻轻挑逗、有的用牙齿噬咬，更多的是用长长的腥舌去舐舔，一直沿乳侧上，侵犯卫敏因被背后白无常高举玉臂而袒露出来的大片腋窝。 



娇嫩的腋窝光滑清丽，简直可与她粉颈、玉背、腰子和大腿小腿媲美。 



这时，卫敏的嫩户已被刘芒紫黑色的阳具挞伐百来下，流趟着闪亮汁液的肥润阴唇也被磨擦得翻出穴外，红嫩嫩的十分可爱，随着那一阵阵“噗噗噗噗”的抽插密响，听起来，更增添对卫敏的冲动－－那是充满爱液的紧窄女性生殖器独有的交媾声音。 



“唔……”得到满足的卫敏仰起兴奋的脸，她在迷糊之中享受到结合了男性粗犷原始和挑抚啜逗的两种感觉，整个身体都暖融融的，就像冬夜盖着厚大棉被沉睡一样。偏是下体那股火热驱之不去，虽然不断有爱液湿润，但同是温热的密汁根本起不了浇凉的作用。 



“喔……喔……下面……好……烫……”卫敏颤着娇弱的女体，随着男性的动作开始热烈地上下移动，大腿被男性无耻地抬起，阴道得到阳具全面性的植入，使得多余的香甜汁液从阴户流了出来，沿着带点耻毛的耻户下端直流至肛口，更沾湿了卫敏那条又深又性感的股沟。 



“嘎……卫敏，你真棒……真是他妈的美隆…”刘芒奋起狂热的冲刺，下体来回抽动得卫敏灵魂儿也飞上了天。爱液，也不受控制的飞溅出来，弄得男的女的都沾染在阴毛上面，狼藉得猥琐不堪。 



“噗……喔……噗……喔……噗噗……喔……噗噗噗噗……喔……”卫敏忘情地扭动身体荡叫，本来一下抽插声一下呻吟声，在最后却演变成密集的生殖器磨蹭的沉响，才换来卫敏一声娇羞的喘声。 



“嘎……嘎……嘎……”正在感受到卫敏阴道吸啜快感的刘芒只是直盯着眼前这位小美人浪荡诱人的表情，水汪汪的大眼睛已半闭，散乱微沁香汗的乌黑飘逸的长发有的黏上熟透的脸颊，有的落在两侧的香肩上，甚至有一两丝秀发给她咬在微张的性感唇齿间。 



其他男人也注意到，卫敏的乳房在上下抛动，显示出动感的同时，也让人赞叹只有拥有这样美好身裁的女性才能予人如此悦目的视觉享受。 



还有，卫敏没有多余脂肪的腰腹也起伏不定，与其下软乱的耻毛相比，十分抢眼。 



抽动的刘芒想起自己是第一个可以享用这美丽卫敏身体的人，更是尽情地发泄，紫黑的丑陋怒棒，一下又一下钻探在卫敏耻户的深处，又一下一下的在卫敏紧窄的阴壁内膨胀，像是要把卫敏的阴道破裂开来，一边喘着气大叫：“嘎……嘎……我……的美卫敏……嘎……我快要……来了……嘎……” 



“啊……啊……”在这最后关头，卫敏也嚷出了又哀又荡的声音，在六名男人浓浊的呼吸声包围中，她终于泄了出来…… 



同时，刘芒也把卫敏白玉般的修长美腿放下了肩，充满汗水的粗壮躯体伏在卫敏香汗淋漓的软肉上，浓浓的精液一波又一波地悉数灌射在卫敏阴道内的子宫深处。 



两具湿淋淋的肉体抱作一团，娇美动人的卫敏张开红唇，与仍是意犹未尽的刘芒接吻。刘芒的屁股在一双雪白美腿的撑夹中，不住地前后收缩，维持着每个男人在射精后的残余动作。



“唔……”卫敏主动地将香舌送进男人的口腔内，闭上美目的她享受着在药力运行中对男性的憧憬和男性对她的暴力性侵犯，这是从未尝试过做爱滋味的卫敏的特别感觉……其他人纷纷调笑：“似乎还想被人再上，嘿嘿，真是小淫娃！” 



“你瞧她的脸，跟她的嫩乱谎，愈来愈红了……” 



“卫敏就是卫敏，刚才的喘叫声现在还在耳边响，真是百听不厌……”



疯狂得让人瞧得血脉沸腾的奸淫情景才完成了第一幕…… 



“穿上它！”在这叫天不应、叫地不闻的小屋中，黑无常已发出回荡空间的严厉声音，然后把一套女性的白色蕾丝吊带袜，丢在半躺在白无常身前的仙女一般的卫敏脚前，却故意留出一尺约莫的距离。 



卫敏张着微带红丝的诱人美目朝这黑无常看了一眼，再凝视足丫前属于自己的性感丝裤。 



胀红的鲜嫩下体，这时仍泊泊地流着第一个占了自己身体的刘芒那浓稠得发烫的白色精液。 



一众或站或蹲围在她身旁的男人，兽欲的目光一直停留在卫敏淫乱不堪的耻户上，当他们以为卫敏不肯就范之际，这位长发小美人竟然离开大肚男子的怀抱，在浑圆黏着淫液的白净屁股一扭一扭、两团玉乳左右晃动地映入这群禽兽的眼帘中，像母狗一样爬着前去，显然药力仍未过去，否则以卫敏如此坚贞的性情，必然不会作这样羞辱的事。 



除了倚在一旁歇息的射精刘芒外，其余五人都看着卫敏这美妙动人的一幕。 



“棒透！”他们评头品足似的在饱餐卫敏的秀色，甚至，黏红的阴户也开始滴出过多的精液，沿着卫敏爬行的路线标示出一道方向，这群畜生也都同时听到了自己急促的心跳脉搏声。 



当卫敏爬近那团给弄得皱皱的吊带丝袜，卫敏美丽的脸颊已火烧般烫，她仿佛吃痛的缓缓坐下，就像似乎首遭男人挞伐的处女仍带着新婚洞房的痛楚般。 



只见卫敏重新坐好后，掠了掠两边淡棕的芳香长发，将因身体前倾而垂在胸前的长长发丝带过雪白的肩膀，立时露出一对饱满的奶子，淡红湿润的乳头更突出了美丽乳房的嫩白色泽。 



舒展一双修长如外国美女的匀称玉腿，卫敏毫不知羞地半举着左边的足丫，让耻丘下黑色的阴影微晒在众人头顶上那盏淡淡的灯光下，虽然浑身拖着软绵绵的柔弱感觉，但卫敏还是将那对丝袜分别都穿上了。 



纤软适中的香腹也系上了那绣着蕾丝花纹的白绒腰饰，四条垂下来用来紧扣丝袜的带子最后也在卫敏玉葱般的十指手指下完成，虽然仍是坐着，却已散发出一种醉人的魅力。 



“好一个性感美人……”一众色色的男人都看呆了眼，本来已然极美极清纯的卫敏，再穿回这袭性感丝袜，不由得又多添了几分淫荡的味道，像小野猫般展露出若隐若现的诱惑美态。 



“嘤……”就连卫敏也陶醉在这群凌辱她的汉子的视奸底下，双腿作出不规则性的移动和磨擦，仿佛阴户还在渴望第二次的交媾。 



“嘿嘿，想要了吗？”命令她穿衣的黑无常吃吃淫笑，手上，已经拿着刚才卫敏穿戴的蕾丝胸围，雪白的丝绒质料配上优美贴身的剪裁，便是拿上手已感到性欲。 



其他人都想看看他在弄甚么鬼，只见黑无常一屁股坐下，与可爱的卫敏相对，然后将性感乳罩递到卫敏嘴旁，喝道：“快舔！”



卫敏疑惑地望着胸围一眼，黑无常再喝道：“舔外杯，就像我们吻你奶子一样！” 



在众人色淫淫之下，卫敏乖乖吐出软红的舌头，开始在自己的胸围上留下唾液，一个纯真貌美的少女竟然被迫舐吮自己的亵衣…… 



但男人的企图还不止于此：“拿来！”认为卫敏已经舔够的男人接过蕾丝胸围，将内被的杯罩位置拿近鼻头，猛地吸索着卫敏乳香的气息，双手则抚摸着胸围外罩上湿湿的黏液，就像爱抚着涂上乳霜的嫩滑乳房。 



“嘎，真是香……卫敏，你常常洗澡的么？”男人一边说一边闭上了眼。 



“嗯……”卫敏看着这淫贱的一幕，竟然有种亢奋的冲动…… 



“来！替我戴上……”黑无常就这样坐着不动，任由可怜的卫敏替他把两肩的带子先穿挂上。 



只见粉脸羞红的卫敏张着那对明艳照人的水汪汪美目，专注地替眼前这恶心的黑无常穿戴乳罩，最后卜的一声把前扣子系上。 



虽然黑无常的身型较为粗犷，但卫敏奶子的份量本就不小，加上这种明贵内衣的质料较有弹性，所以男人穿上了身仍不致会将它迫裂，但在感官上却是怪异绝伦。 



卫敏暖暖的纤软手指还温柔地为男子把扭折了的胸围带子弄顺，又整了整杯罩的部分，就像自己每天习惯性的动作，总会为自己调较最舒适的位置。 



男人也看得呆了，再不理别的功夫，一把将卫敏美好的身体搅抱着，然后两条肉虫滚倒在床铺上。 



“让我试试你的穴……”男人说着，便探手下体，抓住命根子，递到卫敏又湿又暖的红嫩美麓δゲ洌另一只手当然并不闲，便是托着卫敏的肩背将她的嫩嘴凑近自己嘴边，一边还用沾满口水的胸围外杯磨擦她的乳房，毛茸茸的一双大腿则夹叠着卫敏穿上丝袜的滑腿，完全享受卫敏身上所有最美好最敏感的地带。 



任人摆布的卫敏根本已不能再做甚么，她只知道男性对她的强烈饥饿和渴求是永无止境，讽刺的是，偏偏自己也很想与男人…… 



“唔……”卫敏感到难闻的刺鼻气味随着对方嘴巴的离开已消减不少，同时，龟头的触碰已漫延至耻户下的会阴，那是卫敏每天都一定清洗的地方，虽然今夜被这群可恶的男子连番糟蹋，但平时的小心保养，加上除臭和剪去多余的毛发，那处的嫩滑程度绝不被忽略，这时一被触碰，卫敏立时全身一颤，从龟头尿孔处分泌出来的男性淫液则早已与会阴部份的女性汗水、爱液和精液黏合了，卫敏感到一种无形的快感袭上心头。 



“敏奴……要……人家的……爱液……都流……出……来……唔……”甜美的呻吟声浪浪荡荡的，看来这骚蹄子的穴真的很渴…… 



黑无常一听到卫敏说“爱液”，再也忍捺不了，龟头调较好位置，便是噗的一声直没进卫敏的嫩穴，因为他联想到：“只有喜欢你的女性，才会排泄出爱液，没有爱，何来那些润滑女性阴道的分泌。”



女性身体的构造真是神奇，男性的阳具才进犯，卫敏的阴道已开始榨压。 



“滋滋滋……”仍然残留在卫敏体内的淫精淫液，在过度的迫压下流出洞外。 



男人的阳具是从侧面插入，与躺着的卫敏便是形成一种四腿杂交的姿势，并且不断兴奋进出着…… 



“噗滋……噗滋……噗噗噗……”卫敏的蜜户里仿佛藏着许多女性的秘密，在男人波浪般的攻势下，发出各式其式的交媾声音，更刺激着在场男性的感官功能。



“喔……喔……喔……”卫敏侧躺在厚大的床褥上，发出动人心弦的浪叫声。 



黑无常侧躺在她身后，用舌头舔她的后颈，一对手则不规矩地绕至前方，挑逗着卫敏那对发育良好的丰腴椒乳，当他粗鲁的手掌不断在她山峰似的乳尖上揉捏，卫敏的呼吸更加炽热，性感迷人的奶白色乳沟与一双嫣红可爱的乳头沁出清丽的汗珠。 



狼藉一片的下半身，卫敏左边大腿被屈膝搁放在被褥上，右足则直伸至尽，穿上吊带丝袜的一双修长美腿被如此摆放，更突出了耻户、会阴和肛门这片女儿家幽香地带的曝露，这样，黑无常的阳具可以尽情地插入根部，抵住卫敏敏感的子宫，同时，他毛茸茸的双足也有意无意地横架在卫敏股腿之间，享受着卫敏浑圆而有充盈弹性质感的雪白屁股在自己狂热的抽插活动中每下的触碰快感。 



“唔……你……好坏……弄……得……人家……的……阴……道……好……痛……” 



卫敏给她操得辗转反侧，但无论她如何抖颤和扔动，火热的龟头仍是顶着她狭嫩的花心，作出九浅一深的循环抽击！ 



“嘎……好正……卫敏……快叫也咩爹（不要）……” 



“喔……也咩爹……也咩爹……”声线娇嗲的卫敏一边被操一边荡叫，彷啡毡境扇说缬爸械奈烂粽在被强奸时的叫喊。 



其他人也被变态的黑无常的另类玩意感染，看得兴致勃勃，当然一众老二也早勃得翘起头来。 



神志仍是不清的卫敏，这时只能随男人的喜好而迎合，但听她一阵荡漾呻吟息止，原来软软的嫩唇再度被人封闭。那变态男人也从侧躺的位置转至正常，阳具也在紧湿的膣腔内转动，继续抽送。 



“荷……荷……真好……卫敏……快……夹紧……阴……道……嘎……”黑无常忽然又离开卫敏的樱唇，重新放好卫敏的双腿，从正面直接插入，看着卫敏红嫩的小嘴，又忍不住强吻下去。 



“唔……唔……”被强吻吸吮的性感小嘴响起清脆的淫靡声，汁液在彼此的口腔内流动，卫敏闭上美目剧烈地反应着，黑无常的躯体压着两团玉乳，卫敏起伏的胸脯完全让对方感到，但黑无常穿上胸罩，从后面看去，反而像是两个女子抱作一团令阴户相触，进行着磨豆腐的同性行迳。 



两人又动了一会，黑无常把舌头从卫敏的嘴巴抽出，然后舐在自己的唇皮上，浅尝这卫敏鲜甜的透明汁液，下体则仍无耻地与卫敏性交。 



“来……来……吻……我的……胸罩……”黑无常突然将捏弄卫敏微翘的雪白乳房的双手移扫至她性感迷人的两边肩膀上，一把将她抱坐起来，与自己相对。 



身材高佻的卫敏俏脸上流露出迷惑的楚楚表情，男人的双手已把她的头压下，卫敏微微吃痛：“不……人家……好痛……”



“快吻……我的……胸罩！”黑无常亢奋地命令，卫敏只好凑脸去舔动穿戴在他身上的蕾丝乳罩，一边还传来下体交媾时的潺潺水响。 



看着卫敏主动舔吮胸围的动作，而且还有技巧地伸出薄红的舌片轻轻挑逗，一时蕾丝胸罩上尽是卫敏香滑的唾液，并沿着丝绒杯罩的质地流落黑无常的肚皮上。 



“动作真好……嘎……卫敏……以后我们……每晚……都……这样……”双手同时绕至卫敏美丽滑溜的背腰，手指头打着圈的一味扫逗。 



“唔……唔……”热情如火的卫敏不住扔动长发去吻，背上的痒感迅速漫延全身，卫敏一阵痉挛，竟然从亲吻自己亵衣的动作中再次达到高潮。 



黑无常只感到阴道内突然湿得厉害，卫敏的阴精已泻了下来，混和着膣腔内男性阳具渗出的汁液和早前的残留精液、淫水，一时间抽插的声响更加煽情。 



“噗滋……啾……噗滋……”男人兴奋地作最后冲刺，将差不多虚脱的卫敏重新放躺回床铺上面，看着她胴体上醉人汁液的光泽和上下跳动的圆挺奶子，再也忍不住阴囊内的爆发力量，在一声撕心裂肺的满足呼叫中，热浆尽射尽卫敏灼烫的阴道内。 



睫毛微蹙的卫敏只是躺在床铺上喘息，一双玉臂搁在鬓发两侧，娇艳的乳尖仿佛被涂上一层薄薄的奶汁，更增情欲的性感……



“好美的乳晕……”助手1号尽量控制自己加剧的心跳情绪，嘴巴已占据了卫敏两颗挺立发硬的青春乳头。 



从卫敏的角度看，射精的黑无常已慢慢抽出软化的肉棒，站起身来。然后是另一个猥亵男人小林坐在自己柳腰上，玩弄自己的玉乳。 



丰满的奶子被一双禄山之爪揉搓，时而挤高、时而压扁、时而向内弄出深深乳沟……卫敏一时也迷糊了，同时也渐渐意识到小林胯下的肉棒膨胀起来。 



当第三股白浆喷射在卫敏的阴道里，她感到自己的躯体再被另外一个人翻转，像母狗一样翘起了雪白圆浑的屁股。 



这将令女性羞辱的动作在维持同时，两边的臀丘也被一双黑手不礼貌地打开，寒冷的空气直袭入真空的肛门，性感的菊花蕾换来一片粗糙的舌头舔动紧贴，没有残余的粪便，看起卫敏是个爱洁的女孩……



“遇着这种货色真爽歪了……”助手2号更无耻地将舌尖塞进肛口内里。 



“嘤……别弄那……里……”卫敏像狗一样伏在被褥上，男人震撼性的入侵使她麻木了的神经再度活跃，那双色迷迷的淫手还抓着自己前端的耻丘按压，肥美的阴唇被手指抠挖得啾啾声起，白色的淫液大量涌了出来。 



“卫敏……我要从……你后……面……插……入……”助手2号人实在抵受不住眼前这小美人的各方面诱惑，赶紧将亢奋的阳具套入卫敏的嫩户。 



但卫敏这时爬伏的角度根本不能令阳具从后进入，助手2号索性用双手托起卫敏的纤腰，让她的美臀扳高，又将她一双大腿微微打开，噗的一声便轻易插入，男人荷荷连声，挺直腰身不住撞碰卫敏的丰臀，手当然早就握紧卫敏吊钟乳般倒挂的一双坚挺奶子。 



“喔……放人家……下……来……喔……好……累……喔……”因为没有了男人双手的承托，单凭她自己玉臂支撑的气力，软弱无力的腰身屡次便要堕下，但她一旦稍稍松懈，阳具的尖锋便会弄痛她阴壁内嫩软的组织，而且男性正在风流快活，根本不会理睬卫敏的感受，每下的撞击有如实质的力量将她腰身弄堕，是以卫敏显得格外辛苦。 



其他人纷纷张开色眯眯的淫光，盯着卫敏皱着眉的可怜样儿，从这个角度看，更能感到她被虐的凄惨状况，乳房的抛坠显出交媾时的震撼！ 



“嗯……哼……嗯……喔……”无助的哀荡娇喘在卫敏美艳绝伦的容貌衬托下，增添了无限的春色，所有人都意乱情迷，卫敏美丽的圆臀更被抓出十道通红的指痕。 



“卫敏……你是我……的……嘎……”双眼布满血丝的助手2号舐着干涸的上唇，死命抓着卫敏的两片滑嫩臀丘，劈劈啪啪地抽动，毫不理会卫敏已经崩溃的上半身，正逐步滑落，变成脸蛋寝在床褥上被操！ 



长发满是卖力的汗水，已经黏上卫敏半边晕红的脸颊，卫敏呼叫的哀嚎也刺激起男性的活动，终于，助手2号整副躯体伏在卫敏香汗横流的粉背上，达到了性欲的满足极限。 



可怜的卫敏之后在半昏半迷之中，被这群禽兽灌肠，再被其余三人人轮番上马，浓稠的淫精一泡一泡的射进了卫敏的阴道和肛门内，直至天明。








