泰露出之旅----testing
　　我榕友淞艘患公主式的杉^泳衣，是全白色的，十分可郏她看了後很喜g，R上穿上到酒店泳池。那e很多[客，有很多香港人，女友要下水那一刻，我心e有c後悔，因那泳衣是白色薄]饶型，只穿上身上已有c能看到乳^，只因是公主式O，乳^前有c，加上她]心留意才]lF，下水一定曝光，被她lF不⒘宋也殴郑
　　不料……她下水之後，布料不巫得透明，原全N在乳房上，p乳清楚o比，乳^清晰可，完全超出我A先的想像。

　　我R上用相C替女友拍照，一口馀牧资照片後，lF身旁很多[客都lF了女友接近全裸的乳房，女友不知情地[著可鄣募情少女Ｐｏｓｔ，c她的暴露形成烈的Ρ取ｋm然我心e很d^，但是有c後悔――怕被女友lF怪我不保o她。於是多拍了照片後，我才b作lF她的曝光……我硬著^皮（^）走到女友身旁，在她耳f：「不得了……Σ黄穑我F在才lF原磉@泳衣上身……袼後得跟]穿一樱很h都能清楚地看的乳^。」

　　女友的反令我出乎意料：「嗯……我都lF了，]k法了吧！反正不在香港，我又喜g@泳衣的款色，就M足你B的嗜好吧！」f完她就自豪^m游泳。我眼定定地在旁看著，小弟弟硬得不得了，很多州男[客都在她身游碛稳ァａ硭在池水中休息，上半身露在水面，都不介意身旁的男仕正欣p她的奶奶及豆豆，面上表情cool cool的。

　　我忍不住了，立即游到她身旁，尼岜е女友，吻在她的i上，p手急不及待往她的p乳抓去……心中只想不惜一切把女友暴露得更氐住＝逯崆樵谂友身上摸索，心中一狠，就突然地把女友上身泳衣往上推……不一切不嗟赝媾女友p乳，身旁的人都看到了，我把女友的乳^向外拉。我d^得差不多要射精，恨不得把女友的泳也下恚∩砼赃有西方[客看吹口哨！由於事出突然，女友好不容易才出我的搓弄，狠狠地瞪了我一眼。她很畚业模可能lF身旁很多人在看著，榱祟全我的面子，也就]有向我l作，但是R上x_了游池。回房g的路上，我不嘞蚺友r不是，f只因她太吸引、太性感了，我才一rn印…女友都不l一言。

　　M房T之後，女友：「你真的很渴望e的男人看我的裸w幔俊刮蚁肓艘幌耄吞著口水望著她p眼f：「Γ∥蚁g看曝光，喜g看到其他男人看著s又得不到的神情，我很有越感。如果他能看到跟我性交、很Ｐ牡睾著我的X具，引得他走^走排什Nr候到他，一用舌^心地舔我l肉棒，一笑著回答：『Σ黄穑∥口很忙，不如你地排先治业男⊙ǎ俊蝗绻真的l生，我d^至死！」

　　女友後一平o。我不知她心e想什N，只她走到旁坐著沉思……我]有跟她f，一人走出台，心想@次跟女友要完了……良久，果然女友打_房T的音，我心一慌就年台回到房g，女友在，眼I就チ顺恚B忙抱著女友f：「我！我！我以後都不敢了，求不要走……」女友看著我笑了笑：「lf我要走？」我了後高d地向她狂吻，女友s突然去我的短，跪下砑心地把我的小弟弟放入口中吸吮著，把自己的衣服光。我享受著女友的服眨她用口含著我的小弟弟，把我У椒块T的方向……我不敢相信自己的p眼，原碇前的_T我K]有e，女友的_把房T打_^，只]有把它再P上。

　　我就@诱驹诖蜷_的房T旁享受著全裸的女友替我口交，晃如在糁幸樱F在任何人只要^我的房g，都一定能清楚看@淫的面。我d^地期待著……忽然一z失望W^心^，才想到我的房g是在走道的M^，看碇挥星女工才有可能^……想著想著，才lX女友在我要l射的P^就停下恚等我冷s了又再⑿〉艿芊诺娇谥小…我在受不了@N重覆的挑逗，拼命地把X具放回女友口中，女友s俏皮的叫我：「e心急，要慢慢地享受服眨　刮抑缓萌斡膳友的口舌[眩欣p小弟弟在赤裸女友口中M出……

　　「ROOM SERVICE！！」我被突如其淼穆音了一跳，一男性酒店服T推著餐在T前出F，他也是一的y以至信……我不知如何是好！

　　「BRING……THE……FOOD……INSIDE……THE……ROOM……PLEASE！」是女友嗬m的音。女友一面吸吮著我的X具，一手拉扯著自己乳^ΨTf。「我才打叫了食物。」女友更u力地吸著，幼髡F，在服T前表演著！我才意R到@一切都是女友的安排。

　　^了好一，服T才反^恚一看著女友的表演，一把餐推M房龋他把食物放好後正要x_，才lF我和女友把出口踔。服T走到我身，女友望著他做出所有F的口交幼鳎像ＡＶ女郎一樱不r嘴巴x_X具r，刻意地用舌^拉出一z分泌液，B著嘴角c^！就是]有路的意思。

　　「啊……我X得很傲……啊……」我ε友f，一搓著她的一p肉球。

　　女友向我打了一眼色，ΨTf：「YOUR……PENIS……」女友f著，其中一b手已向服T的d摸去，w快地把他那已勃起的X具难中拿了出恚快速地套弄著。我]有^女友@副淫v的幼樱看著e人的X具越碓浇咏女友的嘴……我的心跳得快受不了。女友左右手各套弄著一支X具，慢慢地放到自己嘴……女友伸出舌^左右同r地舐著^……我快受不了！女友_嘴要把服T的X具吞M口e，白色的精液突然姆T的^射出，全都射到女友的口e。女友放_服T的X具，任由精液淖旖橇飨隆…服T定下神後，慌的把在勃起的X具收回中……

　　看到@面，心想一不做二不休，我阻止了服T收回X具的幼鳎腻X包e拿了十元美金看他，要他把X具再放到女友口中，拿出荡a相C拍了女友含著泰仔的u巴、嘴角流精的照片……女友[出特e淫v的表情。

　　我再也忍不住了，立即把X具尼岵暹M女友的演穴e。女友一含著另一男人的X具，一被我插著……可能ξ是太刺激了，才资下我就和女友都一起_到高潮，我把精液都射到女友上去……

　　我⑾C交o服T，把嘴角流著精液和M精液的赤裸女友拉到房g外的走道上a拍了一些口交、插穴的照片後，才把服T打l掉。之後的滋炻贸萄e，女友除了跟我外出r都不穿胸罩，晚上在房g的台外亮著糇邸＿有一次晚上在泳池替我口交，都有被人看（有香港人的），但女友每次知道有人在看，都刻意把幼髯龅谜F，像表演一印