<i class="pstatus"> 本帖最后由 go2014 于 2017-1-31 22:45 编辑 </i>

　　现在的洗头房越来越多，如果都是做正规生意，肯定是血本无归。用黑道上 的话来说就是：没有点邪活哪能赚钱呢？


　　北京的洗头房在全国来说是最舍得花钱装修的，一般的老百姓工薪族都望而 止步，只有那些真正的大款才懂得享受。


　　“妹妹洗头屋”就是这种的洗头房，圆圆小姐是这个地方的“支台”。圆圆 人如其名，浑身上下都是圆嘟嘟肉嘟嘟的，圆圆的脸蛋、圆圆的乳房、圆圆的屁 股、圆圆的胳膊，让人看上去觉得很可爱。


　　上过圆圆的男人几乎都有第二次，因为圆圆的“活儿”好的很，只要男人一 靠身，圆圆就会浑身酥软听任男人的摆布，各种姿势、各种操法、前门后门、只 要是能想到的圆圆都可以满足你。但圆圆的收费也是高得很，所以只有真正有钱 的大款才能上。


　　张先生一大早就来到洗头房，老主顾了，肯定是圆圆亲自伺候。圆圆把张先 生引到洗头房的暗间里，洗头房带有自己的厕所，在厕所里面有个暗门，进入以 后里面是一个小屋，有床（很大的一张床），有一个简陋的洗澡设备，在屋子的 一个阴暗角落里堆着一大堆白花花的鸡巴套（避孕套），几乎两天下来就可以堆 这么多。


　　圆圆的声音很好听，尤其是叫起春来更好听。张先生是个色急，几乎是每次 一进门就掏鸡巴操，可这一次却一反常态对圆圆说：“咱们慢慢来，今天上午 我包了你了。”


　　圆圆樱声到：“张先生，今天好兴致呀，不用工作了吗？”


　　张先生哈哈一笑说：“昨儿我刚刚搞定一个工程，今儿乐和乐和。”


　　圆圆心喜：这下子又可以狠狠地宰他一下了。


　　圆圆一边脱衣服一边笑着说：“张先生您是有大作为的人哦！以后肯定发大 财！”


　　张先生更乐了，把衣服一脱竟然没穿内裤，直挺挺的一根鸡巴就露了出来。


　　张先生的鸡巴也很有特色，不是短粗而是细长，女人最怕遇到这样的鸡巴， 因为如果阴道不够紧的话很容易刺到子宫里，女人一点感觉没有，而刺到子宫里 的鸡巴会让女人感觉很不舒服。如果女人的阴道够紧，至少还可以尽快地哄出男 人的精液来。如果这样的鸡巴操进屁眼就更麻烦了，可以让女人觉得好像是插进 了肚子里一样。可圆圆不怕这些，因为圆圆的阴道很紧而且屁眼的肉很多。


　　张先生挺着鸡巴来到圆圆的面前，此时圆圆已经脱得光光的坐在床上了，圆 圆伸出肉乎乎的小手摆弄着张先生的鸡巴，还浪浪地把鸡巴头往自己脸上抽打。 张先生一边饶有兴趣地看着圆圆的浪样儿，一边说：“一会叫个春给我听听？”


　　圆圆浪笑地说：“鸡巴一操进来我就叫春，一操）出去我就不叫。”


　　张先生也淫笑着说：“好你的小浪，跟我还弄这个，一会不把你操得求饶 才怪呢！”


　　圆圆小嘴一张，“滋溜”一下把鸡巴头吞了进去，肉嘟嘟的小嘴好像吃奶一 样对着鸡巴头死命地吸吮，张先生舒服地轻轻哼哼着，说到：“好……好活儿！ ……叼得真不赖！……嗳呦！……对……对！就是哪儿！……鸡巴口！……嗳呦！ ……对！……”


　　张先生一边指挥着圆圆的小嘴，一边轻轻地挺动着屁股。


　　圆圆刚叼了几分钟，张先生的鸡巴就已经指向１２点了！圆圆心里高兴，想 趁着热乎，尽早地把张先生的鸡巴液哄出来，所以更加卖力气地叼弄着。


　　张先生也是途个痛快刺激，先玩了一个花活：他让圆圆用两支小手紧紧地抱 着自己的屁股，然后一支手按住圆圆的头，一支手拿着圆圆的一个大奶子狠命地 揉搓，然后快速地前后挺动着屁股。张先生经常和一起来嫖圆圆的朋友说：玩女 人就要这么玩，使劲地糟蹋她，因为你是花了钱的！


　　张先生快速地挺动着屁股，由于速度越发的快，鸡巴头下下顶在圆圆的嗓子 眼里，黏糊糊的唾沫一口口的被带出来，弄的张先生整根鸡巴都湿湿的、粘粘的， 最后，两个鸡巴蛋子竟然每次都能打在圆圆的下巴上！可见操入之深！


　　一开始，圆圆还能抬脸冲着张先生微笑，后来变成了傻笑，又变成苦笑而且 还不停地哼哼着，最后竟然直冲张先生翻白眼了！这时候张先生开始微笑了。


　　好一阵猛操！张先生慢慢地把鸡巴从圆圆的小嘴里一点点地抽出来，哇！鸡 巴头上已经满是唾沫，鸡巴径和鸡巴蛋子上都是黏糊糊的，而圆圆浑身一软躺在 了床上。


　　张先生并没有就此放过圆圆，身体跨在床与地之间，已经挺立的鸡巴毫不客 气地对准圆圆的小嘴插了进去，然后全身俯在床上，屁股一挺一挺地尽情操弄着 圆圆的小嘴。已经半昏迷的圆圆心说：该死的冤家！拿人家的小嘴当使呀！


　　可又有什么办法呢？人家是花了钱的，不这样顺着人家那不是断了自己的财 路吗？


　　圆圆被操弄了好一阵，小嘴里满是张先生鸡巴中分泌出的黏液。张先生把鸡 巴抽出来，一边用手撸弄着一边观察圆圆的浪。圆圆的很美，细长的缝， 大阴唇舒展开来露出小阴唇里面的嫩肉，从里流出的淫水已经充分显示了圆圆 开始发浪了，四周黑丛丛的一大团毛儿蓬勃的生长着，竟然开始往可爱的肚脐 眼方向长起。


　　再看两个又大又饱满的乳房，大大的乳房像两个大水球一样挺立在圆圆的胸 脯上，那个软那个嫩就别提了！两个葡萄珠一般的粉红色乳头在张先生不停地捏 弄下早就立起，充分显示了女人味儿。


　　这样的女人身体哪能不叫男人欲火焚身呢！


　　张先生越看越来劲，越看鸡巴就越硬！“哦！”的叫了一声，大腿一跨便骑 在了圆圆肉乎乎的身体上，大鸡巴抡起来对准浪“扑哧！”一声就杵了进去！


　　突然圆圆起身叫了一声：“先生！快拔出来！还没戴鸡巴套子呢！”


　　张先生一惊，马上把鸡巴拔了出来。走到地下把衣服口袋翻了个遍，竟然忘 记带避孕套了！张先生苦着脸对圆圆说：“你那里还有吗？先拿来用用！”


　　圆圆从床上爬起来，走到房间唯一一个破旧的小柜子旁边，跪下身子打开柜 门一看，只见里面满是包装纸，翻弄了半天一个避孕套都没有，包装纸倒不少！


　　就在圆圆找的时候，张先生一边撸弄着鸡巴一边从后面看着，只见圆圆的一 个肥大的屁股也不知道是有意还是无意，高高地翘着，什么浪、屁眼都挺了出 来，好像一幅挨操的样子。张先生急得脸红脖子粗的！


　　圆圆找了半天没有，只好回头对张先生说：“要不您等会，我去买去？”


　　张先生哪里能放走圆圆，正在着急之时，突然发现圆圆的白嫩的小脚上套着 一双又薄又短的肉色丝袜！关键时刻张先生再也顾不得许多了，一把把圆圆抱起 来放在床上，然后将两支丝袜扒了下来往鸡巴上一套，哇！紧紧的袜口正好箍在 鸡巴根部！一支丝袜将整个鸡巴连同两个鸡巴蛋子全都套了进去！这不就是一个 超级避孕套吗！张先生哈哈一笑，根本不顾圆圆的反对，身子一挺“扑哧！”一 声插进了圆圆的里！


　　刚刚还做抵抗的圆圆待鸡巴入以后马上换了个样子，满脸的春情，小嘴一 张，浪浪地叫起春来：“哦！……哦！……该死的……冤家！……哪有这么整人 的呢？……啊！……操！……臭袜子……哪能当……鸡巴……鸡巴套呢？……啊 ……我的……我的宝贝……狠狠地操（）呀！……里痒呀！……哦！……啊！” 圆圆越叫声儿越高，张先生越听越来劲！俯下身体用嘴含弄着圆圆的一个乳头猛 吸猛舔，下面的屁股猛挺猛操）！


　　此时圆圆的奇特技巧便显示出来了，浑身上下好像没有骨头一样，软软的肉 肉的，但里厚厚的嫩肉却是紧紧地包裹着张先生的鸡巴，随着张先生的操入操 出一下下有节奏地挤压着。


　　张先生恣意地摆弄着圆圆的身体，一会来个老汉推车，一会来个隔山取火， 一会来个母狗上槽，各种淫姿也不尽详述。


　　就说这母狗上槽，圆圆被张先生将两支胳膊跨在床头的铁架上，全身蹲在床 上，而屁股却要高高的往后撅起露出浪；张先生也是半蹲在床上，用套着丝袜 的鸡巴狠狠地操着圆圆，两支手还伸到前面揉弄着两个奶子。


　　操弄了许久，张先生渐渐感觉小腹中的热火已经起来，浑身一挺，鸡巴干了两下，赶忙抽了出来，然后快速地把圆圆按翻在床上，对着圆圆说：“快！张 开嘴！”


　　圆圆马上小嘴一张，张先生顺势骑在了圆圆的胸口上，两手搬着圆圆的头， 套着丝袜的大鸡巴颤巍巍地对着圆圆的小嘴插了进去，猛地挺动了两下，操得圆 圆“哦！哦！”地叫了两声，张先生最后一插到底！除了两个鸡巴蛋子外已经全 都操进圆圆的小嘴里，终于喷射出了积蓄已久的精液。


　　圆圆一边大口大口吞着精液，一边用舌头戏弄着自己的臭袜子和袜子里套着 的鸡巴头，张先生在几重刺激下又是猛射了几下，然后大大长出一口气倒在了床 上…


　　字节数：6718


　　【完】
 
CRAWL BY:MIAOHY
