
字数：5134
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　妈妈今年３６岁，从小抚养我长大，据妈妈说她在一家ｓｐａ养生会所上班，其实如果长大一点就会知道，那里究竟什么地方，妈妈上班的时间很长，基本是下午两点开始上班到深夜１２点，而且经常会加班直到第二天早上才回来，往往累的浑身酸痛，倒头就睡。

　　随着逐渐长大，我对女人的身体起了很浓烈的兴趣，曾经偷翻过妈妈的手包，有一次看见妈妈的包里有各式各样的避孕套，各种颜色不同类型的，还有两包湿巾，一盒精油，一盒凡士林，一盒药（上面写着毓婷，不知道是做什么用的），一包跳跳糖，一双露着洞的丝袜，夹层中还放着一个蓝色的跳蛋连接着一个小方盒子，旁边是一根棒子，里面可以放电池的那种。

　　最奇特的是有一次我发现包里藏着几个玉米糖和果冻，难道妈妈也喜欢吃这些东西？

　　小的时候不知道妈妈为什么拿着这些上班，随着年纪慢慢长大，１２岁的我大概知道了妈妈的工作到底是什么…

　　Ａ市，位于ＸＸ街道上的ＸＸ洗浴会所里，冬天的Ａ市大部分档次还不错的洗浴中心应该都人声鼎沸，这家日式的洗浴中心也不例外，全日式的装修，上下三层的结构，以及业界良好的『口碑』，超高的安全系数吸引了很多男性顾客前来『消费』，其中不乏有不少在本市工作的日本人前来光顾，久而久之，这里的服务员和技师们都学会了一些简单的打招呼的日语，幸好来华工作的日本人都还说得出一口中国话，所以沟通不是很困难。

　　二楼的休息大厅里，一个看起来也就１８岁上下的男孩穿着浴袍走了进来，熟练地坐在了休息椅上，并且呼叫了服务：「帮我把７号叫来。」

　　过了一会，一位美丽的妇人穿着低胸旗袍，脚上踩着带跟的拖鞋，挎着手包「哒哒哒」地从四楼走了下来，打眼一看这位妇人身高１米７２左右，体重５５ｋｇ上下，胸前的乳肉在旗袍里呼之欲出，旗袍下摆将将遮住半截大腿，附在柔美的臀部曲线上，紧紧地包着圆润紧致的屁股，两条修长丰腴的长腿配上高跟拖鞋十分挑逗，仔细一看这位妇人额头还带着几滴汗水，应该是刚刚经历了一场激烈的『劳动』。

　　「７号，大厅有人找。」吧台的服务员冲妇人说道。

　　「好的。」妇人刚走下楼梯就看见坐在大厅椅子上的男孩，冲他走了过去。
　　「亲爱的，你来了呀——」妇人冲着比自己小将近２０岁的男孩亲切的打着招呼，然后坐在了男孩腿旁，轻轻地给男孩按了两下腿。

　　「对啊！今天和同学出去喝酒了，喝的头疼，先按个脚呗？」男孩说着一把搂住了妇人的腰，摸着妇人裸露在旗袍外面雪白的大腿。

　　「讨厌，要足疗找正规技师，人家才不会呢」虽然妇人这么说，可还是蹲下身子让男孩的脚搭在自己腿上，帮他按了起来。

　　按了一会妇人放下了男孩的脚，重新坐在男孩旁边，手顺着腿而上，很自然的搭在了男孩的裆部，伸进浴袍里揉搓着男孩的肉棒，「走吧亲爱的？上楼我好好给你按按。」

　　男孩冲妇人的脸上亲了一口，然后起身穿上拖鞋，妇人亲昵的挽住男孩的胳膊，走到了三楼，找了间空的房间，妇人挽着男孩的胳膊走了进去，男孩很自然的躺在了大床上，「亲爱的，等我下，我去倒两杯水」妇人说着。

　　「不用了，没事儿，咱俩都老套路了，不用倒。」

　　这里要给大家解释一下，通常洗浴中心的服务都是技师接两杯水，一杯热水一杯冷水，这是这个洗浴的标配，用来做冰火两重天的，而这个男孩不喜欢，所以干脆这项就不做了。

　　别以为这个男孩年轻，其实他是欢场老司机了，妇人第一次服务他的时候就印象深刻，那天晚上已经１０点多了，男孩第一次来这家洗浴中心，就点了这位７号，在妇人熟练地帮他脱下浴袍做漫游的时候（漫游就是从胸前舔到小腿）男孩制止了她，「你也忙了一天挺累的了，漫游这个算了呗」

　　「没事的，你点的服务里包括漫游的，小弟弟。」妇人虽然确实有些疲劳，但洗浴中心定的规矩不能破，否则服务不到位要被顾客投诉的。

　　「真没事，我对漫游不太感冒，不怎么喜欢，不用做了。」

　　「小弟弟，你真有意思，第一次遇见这么照顾人的顾客呢，那我给你加个服务吧，你喜欢做什么？」妇人也是头一次遇见这么有素质的客人。心里也是比较感动的，要知道这些嫖客们，喝醉酒的、特意来玩变态的、粗暴的比比皆是，像今天这个还是不多见。

　　「呃我就喜欢被舔脚，但是你们店里没有这项是吧」男孩说道。

　　「没事，喜欢我就给你舔舔吧，我以前也没做过。」说着妇人撕开了一个避孕套套在男孩的大脚趾上，然后用嘴含住了脚趾。（避孕套是为了卫生，大部分人的脚都不卫生。）

　　「呃戴上套没什么感觉啊」男孩有些不好意思。

　　「那我给你就这么舔吧，看你脚也干干净净的。」妇人拿下了避孕套，用嘴含住了男孩的脚趾，一根一根吸舔着，还不时用舌尖钻男孩的脚心。

　　「姐，你多大啊」男孩一边享受，还一边和妇人聊着家常。

　　「嗯你看多大」

　　「３０了吧」

　　「小坏蛋，人家都３４了」妇人把自己的年龄报低了两岁，其实她的真实年纪已经周岁了。

　　回到现在，妇人没有去接水，于是关上房间门，跟前台打电话报了一下服务，然后就开始脱旗袍，妇人里面是没有穿胸罩的，拉开旗袍，一对乳房从衣服里跳了出来，由于年龄的缘故，妇人丰满的乳房也不可避免的有些微微下垂，不过这更多了几分成熟女性的性感，男孩虽然已经看过几次妇人性感的身材，但此刻还是忍不住流口水。

　　「小坏蛋，还是先用脚帮你呗？」妇人蹬掉了自己的高跟拖鞋，露出了一双脚丫，由于常年与高跟鞋底的摩擦，妇人的足底皮肤比较老，脚一弯曲脚皮就呈现出淡淡的波浪起伏，男孩咕咚吞了一口口水，暗道少妇的脚丫果然比小姑娘更加性感。

　　右脚修长的无名趾上，还戴着一个银光闪闪的小戒指（百度搜索脚戒）。
　　男孩摸着妇人的脚，险些要伸出舌头舔一舔，可还是克制住了，妇人坐在床上，从包里拿出一双肉色丝袜套了上去，丝袜只到大腿根部，长满阴毛的下身却暴露给了男孩，妇人正对着男孩，浑身上下尽显淫靡，没人能抵挡住如此致命的诱惑。年轻的女孩不可能拥有如此丰韵的躯体，这就是熟女带来的欲望。

　　妇人直接将分开的脚趾夹在了男孩龟头两侧的冠状沟，这个位置是最敏感的，脚趾间的丝袜则紧紧贴住了龟头，然后妇人的丝袜脚开始上下撸动。一下，两下，妇人明显看到男孩马眼开始出水了。

　　「呼太爽了」说着男孩把妇人的丝袜脚掌夹在了自己阴茎的两侧，刚好龟头抵在足心。

　　然后开始前后揉搓起脚掌中的阴茎。男孩的龟头就在丝袜脚掌中来回穿梭。妇人的丝袜脚趾紧紧揉搓着男孩阴茎上的冠状沟，男人被持续的强烈快感险些冲昏了头脑，忙抓住妇人的脚腕。

　　「呼差点被你搞射了」

　　「射了还不好么，小坏蛋。」

　　「我来一趟７，８００块没有了，得多享受一会。」

　　「就知道折腾人」说着妇人用湿巾擦了擦男孩满是前列腺液的阴茎，然后俯身用口含住了上下套弄着。

　　「这次帮我用嘴出来吧」

　　妇人用媚眼白了男孩一下：「咱们店都没有口爆的，也就是你常来，人家才给你做。」说着加快了上下含的速度，同时另一只手极富经验的用指尖来回划过阴囊，加快了男孩射精的想法。

　　「呼，快忍不住了」

　　听到男孩的话，妇人低头整个吞没了男孩的肉棒，龟头差点顶到喉咙的感觉令男孩再也忍受不住，直接射到了妇人口腔里。

　　「呼呼」射精后男孩的肉棒迅速的小了下来，妇人嘴巴鼓鼓的，一扭头把精液吐在垃圾桶里。

　　「你真会弄，每次都这么快就射了」男孩躺在床上跟妇人对着话，而妇人则是倒了杯水漱了漱口。

　　「这么多年了在这，我就给你一个人口爆过，知足吧你。」

　　「呵呵，所以我次次来都点你啊。」

　　「还能再来一次么，小坏蛋？」妇人用手抚摸着男孩的大腿内侧，试图刺激男孩的性欲。

　　「不行了硬不起来了，咱下去吧。」男孩摸了一把妇人的屁股，然后穿上浴袍和妇人一起出了门。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　没错，这个妇人就是我的妈妈，她所谓的ＳＰＡ会所从事的其实就是卖淫的活动，美其名曰技师。

　　这天晚上上班，一个胖子刚刚洗过澡，光着膀子搭着毛巾就从楼下上到了休息大厅，可是调了两个技师都不满意，然后妈妈走过去，「需要按摩么？先生。」
　　胖子上下打量了一下妈妈，觉得很满意，「那走吧。」

　　到了三楼包房里，妈妈熟练地先给胖子脱下了短裤，然后自己也脱下了旗袍制服。

　　「先生，我先给您介绍一下我们这里的服务，有３９９平活，５９９全套加毒龙，７９９的全套毒龙加道具诱惑１２００包夜」

　　「道具诱惑是啥？」胖子显然第一次来。

　　「就是电动玩具一类的表演」妈妈介绍着。

　　「那就来７９９的，哈哈」

　　「好的先生，那我先去倒杯水。」

　　「快去快去。」

　　回来妈妈坐在床上打开了手包。

　　「我先自慰给您看吧可以吗？」妈妈怯生生的说。

　　「快点快点。」胖男人不耐烦的说。

　　「嗯」妈妈从自己的手包里拿出一个自慰棒，在上面抹了一点润滑油，把腿张开对着嫖客，用自慰棒震动着自己的阴蒂，另一只手还抓着自己的大奶子，「哦哦好舒服呀」妈妈配合的淫叫着。

　　「我来。」胖男人拿过自慰棒，把开关开到最大，一下子捅进了妈妈的阴道里。

　　「哦…好舒服」其实妈妈每天接好几个客人，已经累得不行，怎么还会舒服呢？只不过是配合客人罢了。

　　胖男人手拿着自慰棒在妈妈的阴道里一进一出，快速的抽插着。

　　玩了一会胖男人觉得失去了兴致，「还有别的东西吗？」

　　「有的，还有跳蛋。」妈妈说着把自慰棒放在一旁，用湿巾垫着，然后从手包里又拿出一个我们最常见到的蓝色跳蛋，连着电线的还有一个小盒子。

　　「来，把这玩意儿放进逼里，然后转过来给我口交吧。」说着那个男人平躺在了床上，妈妈的下体已经很湿润，所以一个小小的跳蛋轻而易举的便滑了进去，然后妈妈把连着电线的遥控盒子递给了那个男人，接着趴在男人身上，用手翻开包皮，用湿巾清理了一下男人那根粗短的肉棒上的包皮垢，确保干净后妈妈抬头看了一眼男人，随后张嘴含住了男人的肉棒。

　　而男人一边享受着一个美妇的口舌侍奉，一遍操控着遥控器，不断调大或者调小震动的力度。而妈妈忍受着下体的异样，专心的吸舔着男人的肉棒，妈妈灵巧的舌头由上至下，从肉棒舔到了根部，又把两颗卵蛋逐一吸吮了一遍，「麻烦您抬抬屁股」

　　男人把屁股抬起了一点，只见妈妈先将脸蛋贴在那男人的屁股蛋上慢慢的磨擦，磨擦了一会，妈妈趴到下面开始绕着男人的肛门口打转，不时的将舌头钻进去，妈妈用舌头从那男人的屁股沟的上端一点点的舔到了下端，又从下端舔到了上端，这样反覆几次后，用手轻轻将两瓣屁股肉分开，露出肛门，妈妈轻轻柔柔将嘴唇贴了上去，妈妈的头在微微的动。

　　「好，舌头在往里点，对，吸，再往里，啊，真不错。」那男人不断的吩咐着。

　　那男人的肛门好臭的，「哦我擦，真他妈爽，你们会所这毒龙钻做的这么到位的没几个了。」

　　「谢谢老板夸奖」妈妈再接再厉，用舌头使劲抵着肛门，而手上也没闲着，撸着男人的肉棒。

　　「哦不行，擦，快射了，真他妈会伺候人」

　　听到男人的话妈妈停止了毒龙，拿起桌子上的一次性水杯，含了一口热水进去，又重新把肉棒含进了嘴里，温暖的口腔包裹住男人的肉棒，「喔，真爽」男人一个不小心把万千精华全部射进了妈妈的嘴里「噗呸」妈妈转头去床边的垃圾桶吐出了嘴里的热水和精液，又喝了一口水漱口。拖着疲惫的身躯回到床上用湿巾给男人清理下体。

　　「唉，射的太快了，没等草你就射了，你这张嘴真是不得了啊」男人边说边点燃了一根香烟抽着。

　　「没关系，您点的是７９９的服务，还可以再做一次。」妈妈边用湿巾清理着男人的肉棒边说着。

　　「唔还有什么服务？」

　　「那我给您漫游吧，就是给您舔全身」说着妈妈趴了起来，用双手逗弄着男人的乳头，一边舔男人的身体，从胳膊到腹部，再到大腿，小腿，妈妈都舔了个遍。

　　「脚也舔舔」男人低头看着正在舔男人小腿的妈妈。

　　「嗯好的」妈妈迟疑了一下，看了看男人的脚，还是咬牙答应了。对于舔脚这种事妈妈属于老资历了。只见妈妈又抽出一张湿巾来把男人的脚仔仔细细清理了一遍妈妈这接一个客人要浪费多少湿巾啊！）然后媚眼如丝的将男人右脚的大拇指含进去仔细吮吸着，妈妈的那副表情好似嘴里是在吸吮一根美味的冰激凌一般而不是男人肮脏的脚趾…

　　十根脚趾全都吸了一遍，妈妈又转攻脚心，这次不是舔，而是用舌头钻。
　　「哦！草，真他妈爽，真会伺候人。」男人显然很享受美人用香舌侍候自己最航脏的脚底板，而妈妈忍着反胃，外表却只能装作很享受的样子，虽然妈妈已经习以为常。

　　不一会，屋里又响起了淫贱的叫床声：「嗯……嗯……老公好……嗯好爽……嗯……嗯」妈妈竟然开始叫这个死胖子老公！？

　　「啊，啊，好爽啊，您的鸡巴好大······呜呜，哦，肏我啊，小穴好痒啊，啊啊，呜呜，大鸡巴肏的人家好爽啊，哦，您真是强大啊！」

　　没过一会儿屋里便又恢复了安静。

　　再过几分钟妈妈把门打开，胖男人穿着浴袍拿着毛巾心满意足的出了门。本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
