　　书名：洛奇英雄传――娇喘的丝袜内衣娘故事
　　作者：坑神newface

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（1）

　　在阴冷的北方废墟之中，一位留着黑色长马尾，脸颊两旁有着长流海，戴着翅膀头饰和大圆银耳环的妩媚年轻女孩，手里拿着一把巨大的镰刀在凶狠的狼人中穿梭着。
　　“呀！！”随着一声声娇叱，她挥舞着大镰刀将狼人们一只只砍飞，然后华丽的跃起来从空中斩下，伸手朝高跟鞋下踩着的狼人脑门一按。
　　“死亡烙印！”
　　“？！！”
　　那狼人摇晃着站起来，头上浮动着一个大大的骷髅的图案，而周围和它同类的狼人们头上也同时浮现出了这个骷髅。
　　只见那女孩身姿绰约，穿着一件极薄的束颈竖条纹的灰色露背超短开叉旗袍，修长的双腿穿着诱人的黑红色裤袜，纤细的双手上则穿着黑色的长筒丝手套，有着东方女性特有的秀美妩媚的脸蛋和诱人的黑色双眸。
　　她化成一阵烟一瞬间闪到了远处，背对着蜂拥而来的狼人们慢慢的举起右手，脸上带着微笑轻轻打了一个响指。
　　“扑！！”的连续的响声立刻在狼人们中间炸开，那些被死亡烙印的狼人们同时从嘴里喷出一股鲜血便纷纷倒下了。
　　“哼……小女孩……有两下子嘛……竟敢只身闯进我赤怒酋长的领地……”远处背对着女孩坐着的巨大的红色狼人用力的将手中的巨锤朝地上一震，发出巨大的轰鸣声。
　　“人家有名字的，我叫（evy）伊菲，因为你们袭击了我们的村庄，害得提尔姐姐守护村庄的大蜘蛛死掉了，我受骑士团和村里佣兵团的委托，专门来清理你们这些残暴的狼人。”
　　“死女人，虽然我不知道你在说什么，但是说的我们好像很没用一样，让我很生气啊！”
　　“哦，对不起呢，但是如果你能自己离开的话，我们就不用互相动手了啊，这样最好了吧。”伊菲继续微笑着答道。
　　“混蛋！！你当我赤怒酋长是胆小的鼠辈吗？！”赤怒酋长生气的挥舞着超过3米的巨锤朝伊菲砸了过来。
　　“呀，好大的锤子，真有点吓人呢。”伊菲赶紧朝后闪开酋长的重击，但是巨锤连接三下追着她砸了过来。
　　“好大的威力……不过挥舞这样的巨锤，一定很费劲吧？”伊菲一边闪躲着，一边微笑着说道。
　　“混蛋！！”赤怒酋长连续砸不到人，有些恼怒，重新收起锤子调整方向朝伊菲才冲过去。
　　“咣当！！”
　　伊菲微微一笑，在锤子朝自己砸过来的一瞬间化成一道黑烟一下闪到了酋长的身后。
　　“人哪去了？！”
　　“嘿！哈！喝！！”伊菲抡起大镰刀，扭动着纤细的小蛮腰如跳舞一般旋转着曼妙的身姿，从背后砍了酋长好几下，最后大镰刀砸下来后，，伊菲的手上放出数道红色的丝线，一下勒住了酋长青筋暴出的肌肉。
　　“人类女人？！什么时候逃到我背后了？！”酋长猛的转身，一锤子砸下来，伊菲又是一个瞬移，闪到了十几米开外。
　　“逃？人家可没有逃哦。”伊菲举起右手，晃了晃手里的丝线笑道。
　　“恩？什么时候缠到我手上了？”酋长看了看缠在自己胳膊上的丝线。
　　“就是刚才啊，大块头酋长，试试人家的死亡缠绕吧？”伊菲微笑着猛的一扯丝线，那细线一下勒切进酋长的肌肉中，爆出一大片血花。
　　“啊啊啊啊好疼！！！”酋长号叫着单膝跪地喘息着。
　　“好机会呢。”伊菲举起大镰刀冲到酋长面前，刷刷刷的又是一轮连舞，刀尖一下戳进了酋长的肌肉之中。
　　“好厚的肌肉……力气不够……戳不穿呢……”伊菲的镰刀卡在了酋长胸前的肌肉中。
　　“哼……死女人，终于抓到你了……”赤怒酋长抬起头，用巨大的狼眼瞪着伊菲，用手猛握住镰刀，然后用力的朝地上一砸。
　　“呀啊？！！”伊菲手里连着镰刀，整个人跟着被甩的飞了起来重重的砸到地上。
　　“好疼！……啊……人家的屁股……”伊菲的镰刀从手中脱落，高挺的酥胸压在身下伏在地上娇喘着。
　　“死吧！！！！”酋长抡起大锤子朝着倒地的伊菲一下砸了下去。
　　“啊？！”伊菲躲避不及，连忙用双手护在自己身前。
　　“铛！！！”只听一阵巨大的的响声，伊菲周身蹦出了一大片白色的碎片。
　　“魔法盾？！！碎了？！！呀啊？！！”伊菲整个人被巨大的撞击震的飞了出去，重重的撞在墙壁上，虽然有魔法盾的保护，但是双手已经被震的不停的发颤，手上穿的黑色丝手套和胸前的衣服也破损不堪，露出了白皙的肌肤和雪白的乳肉。
　　“好疼……恩啊……”伊菲坐倒在地呻吟着，赤怒酋长得意的走了过来。
　　“哼，到底是柔弱的小女孩，竟敢一个人来挑战我？！！受死吧！！”赤怒酋长又是一大锤子砸了过来。
　　“呀……不好……”伊菲赶紧挣扎着起身，朝一边闪去，但是还是被大锤子划到了身子。
　　“啊啊啊！”伊菲娇叫着翻滚着飞了出去，魔法师出身的她失去魔法盾保护的她身体非常的脆弱，身上的衣服还有双腿上黑红色的裤袜，一下被巨大的震击撕的碎裂开来，胸前一对雪白的大奶子摇晃的弹了出来，旗袍的下摆完全破碎，露出紧裹在纤细腰间的黑红裤袜的上缘和裤袜内包裹的黑色蕾丝内裤，修长双腿上的裤袜破出了十几处口子和破洞，露出白皙的腿部肌肤。
　　“不要……好疼……”伊菲娇喘着躺在地上，胸口剧烈的起伏着，丝袜破碎的高根美腿在慢慢的扭动着。
　　“哼，好诱人的样子……就这么杀了你似乎太可惜了呢……”赤怒酋长走了过来，抓住伊菲纤细的脚踝，将她整个人抓了起来。
　　“放开我……啊……”
　　赤怒酋长一把抓住伊菲裆部的裤袜，连着里面的黑色蕾丝内裤，用力的一撕。
　　“呀啊啊啊？！住手？！！”伊菲双颊绯红，裆部的裤袜和内裤被一下撕的粉碎，露出巨大的空挡，自己的蜜穴毫无保护的露了出来。
　　“让你这个贱女人好好知道我赤怒酋长的厉害！！”酋长大吼一声，反扭住伊菲的双手，脱下裤子，将红色怒挺的超大肉棒一下朝伊菲狭小无比的蜜穴戳了进去。
　　“呀啊啊啊？！！！！住手！！！好疼！！！？要裂开了啊啊啊？！！”伊菲仰起头扭动着身子大叫着，丝袜残破的双腿张开着在半空中乱扭着。
　　“老子要插死你！！！”赤怒酋长大吼着死命将大肉棒朝伊菲根本不合尺寸的蜜穴里戳，一只手用力的握住伊菲纤细的蛮腰，用力的朝下一按。
　　“扑哧！！！”
　　“噢啊啊啊啊！！！！”随着伊菲一阵惨叫，巨大的红色大肉棒居然硬生生的戳进了伊菲的蜜穴中，将她的小腹整个顶的凸了起来。
　　“噢啊？！！呀啊！！！呀啊啊啊！！！”伊菲仰起头圆睁着大眼睛不住的娇叫着，娇小的身子被赤怒酋长抓住一上一下的在自己怒挺的大肉棒上狂插乱戳，发出巨大的肉体摩擦的声音。
　　“住……住手！！！……不要！！……啊啊啊啊！！！”伊菲流着眼泪大叫着，肚子一下被从里面顶的高高凸起，将她的身子顶到朝后反弓的痉挛起来。
　　“就这样就不行了？！！老子还没热身呢！！”赤怒酋长大笑道。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”伊菲那娇柔的身子被赤怒酋长又猛戳了数十下，穿着残破丝袜的双腿在半空中随着上下的身子乱颤着。
　　“扑哧！！！！扑哧！！！”
　　“噢啊啊啊啊啊！？！！”伊菲惨叫一声，从下体如炸弹爆炸般狂喷出一大股滚烫白浊的精液，喷的她残破的黑红裤袜上到处都是，肚子圆圆的鼓起来，伊菲那秀美的脸蛋上表情已经完全扭曲，被赤怒酋长干的双眼翻白。
　　……
　　“真是的，那个叫伊菲的小法师怎么那么久都不回去，还的让我出来找她，法杖不用学战士用什么战镰……”废墟深处，另一位金色长发身段高挑的25岁左右的女人手持剑和盾杀了进来，她一路举着盾牌挡下了狼人各种攻击，然后一剑将对方戳穿，甩到了一边。
　　“怎么刚解决了一个女人，又来了一个！？你是谁！？！”被踢翻在地的狼人后退着大叫着喊道。
　　“哼，好好记住本大姐的名字，我叫菲欧娜，来这找一个叫伊菲的拿着大镰刀的女法师，看见的话就告诉我在哪，本大姐可以考虑饶你一命。”菲欧娜上前一步，用高根鞋一脚踩在那狼人的胯间笑着问道。
　　“呀啊啊啊？！好痛！！我说……她好像被赤怒酋长大人抓去了……就在前面……”
　　“好的，谢谢。”菲欧娜笑着一剑戳穿了那狼人的喉咙，然后拔出剑转身离去。
　　“这就是赤怒酋长的老巢了吗？……恩？！”菲欧娜穿着银色的低胸紧身软甲，胸前一对诱人无比的滚圆巨大的乳房被紧紧勒在软甲内，好像随时会爆出来，手上穿着白色的长筒皮手套，纤细的蛮腰间则是一条超性感的半透明的白色百褶短裙，短裙下白色的蕾丝内裤隐约可见，她修长的双腿上穿着白色的蕾丝花边丝袜和15cm的超高跟鞋，短裙后是超翘的火辣翘臀，性感无比。
　　菲欧娜刚踏进破烂的大门，就听到伊菲发出的阵阵的浪叫呻吟的声音。
　　“恩啊！？……呜哦！！……呜！”
　　只见伊菲浑身衣服破烂不堪，双手反绑着，一对高挺的雪白的乳房被绳子紧勒住爆了出来，穿着残破裤袜的修长双腿则被绳子紧紧的并拢捆在一起，高高翘起屁股，被一个狼人从后面抱住腰部死劲的干着，她朝前弯着腰，一对奶子上下乱颤，被狼人的爪子抓住，双唇被撑成o型，狼人的大肉棒正戳进她的嘴中不停的抽插着。
　　“呜恩！？！呜！！！”伊菲高翘的雪白屁股上到处是红色爪痕和白浊的精液，脸上也被射的都是精液，大量精液粘在她穿着残破丝袜的修长双腿上，慢慢的往下流着。
　　“怎么被弄成这个样子？！快放了她！”菲欧娜举起剑大喊着。
　　“恩？！又来了一个？！”赤怒酋长从地上站起来，握着锤子看着菲欧娜。
　　“这一个奶子好大，身材更加的浪，就一起抓过来慢慢的玩好了！”赤怒酋长大笑道。
　　“本小姐叫菲欧娜，乖乖的把那个小女孩放了，本小姐还能赏你们一个痛快！”菲欧娜举着剑半闭着媚眼轻蔑的对着赤怒喊道。
　　“妈的，比起第一个还要嚣张啊！！等老子的肉棒捅进你双腿之间的时候，还不是一样得浪叫个不停？！！”赤怒生气的抡起锤子就砸了过来。
　　“哼……你以为我象那个柔弱的小姑娘那样那么好对付？！”菲欧娜轻蔑的笑了笑，举起盾牌，硬是接下了威力巨大的巨锤。
　　“咣当！！”菲欧娜被震的滑出几步，紧接着一剑就朝赤怒的大腿上捅了过去。
　　刚刚被对方是个女人竟然能硬接自己大锤惊讶的赤怒，没留神，大腿已经被捅穿，血流不止。
　　“呀啊？！！”
　　菲欧娜一跃而起，用高跟鞋一下踩着赤怒的脑袋，然后举起剑一剑对着赤怒的头盔刺了下去。
　　“啊啊啊啊！！！”赤怒惨叫一声，头顶被剑戳穿，倒了下去。
　　“哼，那么大个子，还不是被本小姐秒杀的货。”菲欧娜轻蔑的用高跟鞋踩着赤怒的脑袋，转头看了看楞在一边的那些刚才还在轮奸着伊菲的狼人们。
　　“快……快跑！！！”狼人们丢下伊菲，纷纷逃走。
　　菲欧娜走到了被绑住的伊菲面前，微笑着说道。
　　“怎么了，我聪明的大法师，镰刀不怎么衬手吧，让人给抓了整成这副惨样呢。”
　　“菲……菲欧娜？……”伊菲嘴里流着白浊的精液，娇喘着抬起头。
　　“是本小姐我，特地来救你了，还不快感激的跪在地上拜谢我。”菲欧娜笑着说道。
　　“菲欧娜……别开玩笑了……快把我解开……”
　　“哼，不说谢谢的话，谁要救你，你就在这继续等着那些狼人回来轮奸你好了。”菲欧娜说着转身要走的样子。
　　“菲欧娜？……你好过分哦……人家都被那个赤怒弄的……双腿发软……快走不动了……你还……”菲欧娜扭动着被紧缚的身子娇声说道，眼泪都流了出来。
　　“好了，怎么哭了啊，本小姐只是开个玩笑而已了，真是的，行了，我这就带你回去好了吧。”菲欧娜摇了摇头，一剑切开伊菲身上的绳子，伊菲却直接坐到了地上。
　　“怎么了，伊菲小姐？……”
　　“人家被狼人蹂躏了那么久你才来……下面好疼……站不起来了……”伊菲娇声说道。
　　“那你要怎样？”菲欧娜不耐烦的问道。
　　“菲欧娜你那么强壮，就不能背人家回去嘛。”伊菲小声说道。
　　“你……好吧……下不为例啊。”菲欧娜收起了剑，很不爽的样子，让伊菲爬到了自己背上。
　　“你说你法杖玩的好好的，弄什么镰刀啊……就你那娇弱的身子骨，被人家摸一下就完蛋了。”菲欧娜说道。
　　“人家喜欢镰刀嘛。看着菲欧娜和敌人近身格斗的英姿，人家很嫉妒呢。”伊菲故意说道。
　　“是嘛……但是只背你这一次哦，下次再出纰漏我可不管了……哼！”菲欧娜似乎很受用的样子，背着伊菲回去了，而伊菲则抹了抹眼泪，在菲欧娜的背上偷偷的坏笑起来。
　　数日后“我的镰刀娘大小姐，休息了几天，还没恢复吗？”菲欧娜只穿着白色的蕾丝内衣和白色的长筒丝袜高跟鞋，走进了伊菲的房间，单手插腰站在了伊菲的床前。
　　“还没呢……人家‘娇弱’的身体怎么能和菲欧娜那强壮的体格相比……”伊菲躺在床上翻过身去答道。
　　“讨厌了，不要老说本小姐的身体强壮什么的，听起来象肌肉女一样。”菲欧娜挺着胸前那对乳沟深不见底的大奶子笑着答道。
　　“菲欧娜，麻烦你帮我把桌子上的箱子拿过来一下，人家有东西要送给你作为前几天相救的答谢呢。”伊菲突然说道。
　　“哦？你也太客气了，不过本小姐不收的话，又显得不近人情了呢。就看看是什么东西好了。”菲欧娜微笑着转过身，打开了箱子。
　　“绳子……胶带……口球？……还有这是啥？……”菲欧娜惊奇的看着箱子里一大堆淫荡无比的成人道具，拿起一个粗大的按摩棒表情尴尬的问道。
　　突然之间，菲欧娜感到身后一阵风吹过，双手突然被死死的反剪到了背后。
　　“身体被捆住了？！！死伊菲你干什么？！”菲欧娜低头一看，几十道细密的红色丝线突然将自己的身子紧紧缚住，特别是她那高挺滚圆的大奶子，被丝线勒成数截性感无比，丝袜美腿也被丝线密密麻麻的并拢捆在一起。
　　“哼，我说过了，是作为菲欧娜小姐前几天傲慢无礼的特别谢礼哦。”伊菲手里拨弄着丝线，媚笑着坐在床边说道。
　　“谁傲慢无礼了，伊菲你个死丫头，快把我松开！好紧？！我还背你回来了呢！”菲欧娜使劲的挣扎着，但是丝线勒进她白皙的肌肤里越来越深。
　　“哼，是谁说要人家跪下来拜谢啊……要不是我假装哭了还说喜欢你战斗的英姿，你肯背人家回来啊？”伊菲说着用手使劲一扯，菲欧娜站立不稳一下倒在了地板上。
　　“说啊……你这个傲慢的大胸女。”伊菲用穿着黑色裤袜的脚在菲欧娜的大奶子上蹭着。
　　“谁是傲慢的大胸女啊……伊菲你这个死丫头看我挣脱开怎么收拾你！！”菲欧娜娇叫着喊道。
　　“呀，还要收拾人家啊，人家好害怕呢。”伊菲媚笑着使劲一扯丝线，那丝线突然深勒进菲欧娜的肌肤之中，一下将她身上穿的黑色蕾丝内衣勒碎，丝袜也被勒出一道道口子。
　　“呀啊啊啊啊？！！”菲欧娜大声娇叫起来，胸前一对大奶子被丝线勒成一团一团的，乳头也被丝线缠住勒成两截，一丝白色的汁液从乳头中渗了出来。
　　“怎么样，舒服吗？菲欧娜小姐，我现在就来好好的‘答谢’你哦。”伊菲媚笑着从箱子里掏出最粗的一根巨大的带着颗粒的棒子和红色的塞口球将菲欧娜一下抱到床上，搂着她纤细的蛮腰邪恶的说道。
　　“死丫头！！……你有本事就……啊啊啊啊？……呜哦哦哦？”菲欧娜还没说完，双唇已经被伊菲的嘴巴紧紧吸住，伊菲将大棒子一下戳进了菲欧娜的下体，一边抽插着，一边抱着被丝线紧紧捆住的菲欧娜亲吻着，在自己的床上来回的翻滚。




　　（2）

　　“恩？！噢呜！……”菲欧娜被伊菲用丝线捆在了椅子上，修长的白丝美腿被朝两边分开，小腿弯曲回来被拉到椅子下脚踝捆在一起，蜜穴大大的敞开暴露出来，被伊菲用粗大的黑色颗粒按摩棒深深的捅了进去，露出外面一小截。
　　伊菲的双唇死死吸着菲欧娜的嘴巴，吻了很久才松开了两个人娇喘着。
　　“似乎光这样惩罚你还不够呢~”伊菲将手指伸到唇边，粘着从菲欧娜的嘴里带出的香津笑道。
　　“是吗？……恩……那你还有什么花样？……”菲欧娜半闭着媚眼笑着问道。
　　“哼，这是什么态度，叫人家伊菲女王陛下才对~”伊菲说着抬起黑丝美腿用高跟鞋狠狠的踩在了菲欧娜蜜穴外露出的那截按摩棒上，一下子深深的踩进去一大截。
　　“呀啊啊啊？！！！……天哪……噢……”菲欧娜仰起头大声娇叫起来，一头金色的长发甩动着。
　　伊菲拿着一个黑色的眼罩，一下蒙住了菲欧娜的双眼，然后冷不防用力的一扯手里的丝线，勒住菲欧娜乳头的丝线立刻收紧，一下将菲欧娜那挺硬的乳头勒成三截长长的拉出来。
　　“噢啊啊啊啊啊？！！！……我的乳头？！！……你要弄断它了？！……呀啊啊啊！！~~”菲欧娜剧烈的扭动着身子浪叫个不停。
　　“嘿嘿，来吧，再大声一点的呻吟吧~”伊菲媚笑着，抽出短鞭，对着菲欧娜那雪白滚圆的大奶子用力的就是一下。
　　“啪！！！！”
　　“恩啊啊？！！……”菲欧娜的身子触电般的弹了一下，紧接着又是几下，抽在她雪白弹性十足的大奶子上，把她的大奶子抽的上下弹动个不停。
　　“呀啊！！……恩啊！！……死丫头……抽的我好疼……看我回头怎么……呀啊！！”菲欧娜话还没说完，伊菲对着她被拉长的乳头就是一鞭子，抽的她倒吸一口凉气。
　　“真无力呢，说过了要叫人家伊菲女王陛下哦~”伊菲媚笑着坐在了菲欧娜的大腿上，搂着菲欧娜的脖子，用手捏着菲欧娜被抽打的到处都是红印的大奶子，对着她的双唇又是深深的一吻。
　　“呜？！！……恩……”两个人抱在一起在椅子上扭动着诱人白皙的娇躯，两对高挺的乳房用力的挤在一起，不断的摩擦着。
　　“菲欧娜的乳房好大呢……弹性超棒，真是嫉妒死人家了~”伊菲一边揉捏着菲欧娜的大奶子，一边用指甲掐着那被拉长的乳头笑道。
　　“恩啊！……呀……好痒！……别玩我的……乳头……恩哈哈哈？！……”菲欧娜一边呻吟一边浪笑起来。
　　“舒服吗？……嘿嘿，那么雄伟的乳房，要加点装饰品才好看呢~”伊菲说着拿过两个乳环，坏笑着说道。
　　“恩啊？……什么装饰？……伊菲……你又打什么坏主意……恩啊啊啊啊？！！好疼？！！！！”菲欧娜突然被乳头上传来的剧痛刺激的大叫起来。
　　“哼，说过好多次了，要在名字后加女王陛下的敬语哦，这个乳环就罚你一直戴着~”伊菲将尖利的乳头环尖端一下刺穿了菲欧娜的乳头，然后闭合起来。
　　“什么？！……乳环？……好疼……死丫头给我住手……呀啊啊！！！？”菲欧娜还没说完，另一边的乳头也被刺穿，两个乳头环中间连着细锁链，伊菲用手扯着锁链使劲的朝后一拉。
　　“啊啊啊啊！！！！？……快放开！！……乳头好疼？！！……”菲欧娜立刻扭动着身子大叫起来。
　　“这样才漂亮呢……菲欧娜，好好的舔本女王的脚指头吧~”伊菲媚笑着脱掉右脚上的高跟鞋，伸出穿着黑色丝袜的脚掌，将脚指头伸到了张嘴呻吟的菲欧娜的嘴中。
　　“呜？！！……恩？！！……”菲欧娜的嘴吧一下被伊菲的丝袜脚塞住，起初还有点抗拒，但是一会儿后便用舌头慢慢的舔起伊菲的脚趾头来。
　　“怎么样，本女王的脚指头味道好吗，恩？”伊菲用手托着菲欧娜的下巴，半闭着媚眼笑道。
　　“恩呜……呜……”菲欧娜舔着舔着，突然用牙使劲的一咬。
　　“噢啊？！好疼？！……好啊菲欧娜，你竟然咬我~~……还不松开！”伊菲疼的皱起眉头，一下将脚抽了出来。
　　“呵呵，死丫头的脚指头味道果然不错呢……让姐姐再咬几口吧~”菲欧娜笑道。
　　“好啊，你敢贫嘴……”伊菲冷冷一笑，再次抬起高跟鞋，用力的踩在了插在菲欧娜蜜穴中的那根按摩棒上，同时双手用力的一扯锁链。
　　“噢啊啊啊啊？！！！呀啊啊！！！……啊哈……恩啊！！”菲欧娜立刻仰起头剧烈的扭动着身子浪叫个不停，双腿之间一下流出了好多淫水。
　　“淫荡菲欧娜，高潮了吧？……本女王再让你更爽一点~”伊菲坏笑着用丝线一下勒住了菲欧娜的阴蒂，然后用手指使劲的一弹那绷紧的丝线。
　　“噢啊啊啊啊？！！！……”菲欧娜又是浑身一颤一阵浪叫，蜜穴中流出了更多的淫水。
　　接着伊菲不停的弹动着丝线，把菲欧娜的阴蒂勒的不断的狂颤。
　　“啊哈？！！……恩啊！！！……住手……死丫头……那里……呀啊啊！！……”
　　“就这就受不了？还有更刺激的呢~”伊菲说着拿出一个电魔石握在手里，然后用魔法催动魔石将里面的电能一下释放出来，瞬着丝线传到了菲欧娜的阴蒂上。
　　“滋拉？！！！”
　　“噢啊啊啊啊啊啊啊！！！？！！！！”菲欧娜被电的整个人一下在椅子上狂颤不已，大量的淫水从蜜穴中喷了出来。
　　“可惜没准备超大号的电魔石，不然可以把你电到小便失禁呢~”伊菲媚笑着说道。
　　“啊……啊……”菲欧娜靠在椅子上娇出喘着，从蜜穴流出的淫水不断的顺着椅子往下流着。
　　“下面流了那么多水呢……菲欧娜果然是一个适合调教的好女M，呵呵~伊菲松开丝线，突然听到楼下有人在叫。
　　“伊菲小姐，队长马利和骑士团的德芸小姐有急事找你，请你去佣兵事务所一趟！”
　　“呀……怎么这个时候有事……真是扫兴呢……人家才刚要开始~”伊菲喃道。
　　“菲欧娜，在这乖乖等着我，我马上就回来惩罚你哦~对了，为了防止你乱喊乱叫把人给招来，我给把你的小嘴堵起来。”伊菲媚笑着，慢慢的脱下了她穿着的黑色裤袜，揉成了大大的一团，捏开了菲欧娜的嘴巴。
　　“啊……恩……呜？！！”菲欧娜的嘴巴一下被大团的裤袜塞的满满的，腮帮都鼓了起来，伊菲还在继续往里塞，用手指一点点的把裤袜露在外面的部分戳进去。
　　“呜恩？！”菲欧娜的嘴巴被大团的裤袜塞的合不上，伊菲这才拿出一个红色的塞口球，死死的卡进了菲欧娜的牙齿间，将裤袜堵在了里面，然后拿出另一条黑色的丝袜，包住菲欧娜的嘴巴和口球，围着她的头缠了好几圈，在脑后系死。
　　“呜哦！！”菲欧娜的嘴巴现在被堵的死死的，红色的口球在半透明的黑丝袜下高高凸起，隐约可见。
　　“好好的待在这，我走了。”伊菲说着重新换了另一条黑色裤袜，穿好了衣服，开门出去了。
　　佣兵事务所内“伊菲小姐，你来了啊，见到菲欧娜小姐了吗？我们到处找都找不到呢。”德芸年纪轻轻就当上了骑士团的队长，是个英姿飒爽的年轻女子，戴着蓓蕾帽，而马利则长年戴着他那巨大的钢盔，怎么也不肯摘下来。
　　“没呢，那么急找我来，究竟有什么事呢？”
　　“在冰山谷发现了大量的地精，可能和魔族的事情有关，狼人似乎也是受了魔族的影响才大规模攻击人类的，所以想请伊菲小姐去调查一下。”
　　“地精嘛，小意思呢~”伊菲笑着答道。
　　“伊菲小姐千万不要大意，那里还有一只叫极霜暴君的巨熊出没，威胁很大……”
　　“是这样吗，那就顺便把它一起解决好了，是不是会有很多额外的赏金呢？”伊菲笑着问道。
　　“这……赏金到是有，就是……”
　　“这就行了，你们等着我，我去去就回~”伊菲说着拿起大镰刀就冲出去了。
　　“喂……伊菲小姐？！”得芸喊道。
　　“算了，她一向都是那么莫名的自信，明明几天前还被赤怒酋长给……”马利喃道。
　　“马利，你还是找到菲欧娜小姐和她一起去吧，我很担心伊菲小姐。”
　　“哼，我为什么要听你的~”马利将头扭向一边。
　　“我就不明白了，为什么我回来以后你一直对我态度不好，明明小时候是很好的伙伴呢。”德芸说道。
　　“好了，不要争了，马利你就去找找吧，村子周围还是你最熟悉。”一边红色长发的凯雅拉说道。
　　“好吧……”马利似乎有点不情愿的样子，走出了事务所。
　　在村子里找了一圈，马利都没见到菲欧娜的影子，正在纳闷呢，突然想起菲欧娜说不定去找伊菲了，于是就到了旅馆内伊菲的房间外，刚一敲门，门竟然自己开了。
　　“真是的，怎么连门也不锁就……”马利走了进去，却见菲欧娜被蒙着眼丝袜堵着嘴，被红色的丝线密密麻麻的捆着全身双腿淫荡的分开捆在椅子上，蜜穴内插着巨大的黑色按摩棒，一对诱人无比的雪白的大奶子上满是鞭痕，乳头上戴着淫荡无比的金色的乳环，用锁链连在一起。
　　“哇咧这？……”马利吓了一跳，但紧跟着，看到菲欧娜那火爆性感无比的几乎是裸体的一瞬间，裤裆瞬间挺的不行。
　　“呜？……”菲欧娜似乎还没察觉到有人进来，因为她还沉浸在蜜穴被大棒子深插和扭动身子乳头被丝线勒扯带来的快感中。
　　“原来这两个小姑娘喜欢玩这个……难怪伊菲小姐刚才那么急的样子……”马利心里想道。
　　“似乎菲欧娜小姐被蒙着眼看不见呢……她的身体实在太……诱人了~~”马利越看越骚热，见菲欧娜眼睛被蒙着还被堵了嘴，被欲火冲昏了头的马利慢慢的走到了菲欧娜的身边，用手握住了菲欧娜那滚圆的大奶子，另一只手握住了深插进她蜜穴的大棒子，使劲的旋转起来。
　　“呜哦？！！！呜！？！！！”菲欧娜立刻大声浪叫起来，身子扭个不停，一对大奶子不停的甩动着，看着马利鼻血都快喷出来了。
　　“妈的，受不了了！！”马利脱掉裤子，使劲的把插进菲欧娜下体的棒子拔出来，带出好多淫水，然后将自己怒挺的大肉棒使劲的猛插进了菲欧娜的蜜穴中。
　　“呜恩！？！呜恩恩恩？！！”菲欧娜起初感觉非常的舒服，但是一想觉得不太对头，因为插进来的东西又热又有弹性，根本不是那些道具的感觉，而且听喘息声，根本不是伊菲，而是一个男人。
　　“呜哦哦哦哦？！！”菲欧娜意识到自己正在被一个不知道是谁的男人强奸着，用力的扭动身体挣扎起来。
　　“好带劲……光看她那身段就知道很火，果然~~”马利一边猛烈的用大肉棒在菲欧娜流着蜜汁的蜜穴中狂插，一边舒服的用手扯着菲欧娜乳头上的乳环捏着她那弹性超帮的大奶子享受着。
　　“呜恩恩恩恩？！！呜！！！”菲欧娜仰起头浪叫起来，马利坐在菲欧娜的大腿上，死死搂着菲欧娜那柔软白皙的身子，腰间猛烈的抽插个不停，那消魂的蜜穴让他爽到不行，一手又按在了菲欧娜滚圆的屁股上，使劲的捏着。
　　“恩！！！？”
　　椅子剧烈的摇晃着，马利在菲欧娜的玉洞中爽了很久，摘下头盔，用嘴亲吻着菲欧娜雪白滚圆的奶子，然后用牙齿咬菲欧娜的乳头。
　　“呜恩？！！！！呜！！！”菲欧娜仰起头浪叫不停，更加剧烈的挣扎起来。
　　“扑哧！！！扑哧！！扑哧！！”马利爽的不行，终于将大量滚烫的精液射进了菲欧娜的蜜穴中，抱着菲欧娜不停的痉挛着，亢奋的抓起一边的短鞭对着菲欧娜的大奶子猛抽起来。
　　“啪啪啪啪啪！！！！”
　　“呜恩恩恩恩恩恩？！！！”菲欧娜被抽的花枝乱颤，在马利的身下被抽的娇颤不已。
　　马利忍着兴奋看着傍边箱子中各种淫荡的性道具，一个个用手拿起来挑选着，往菲欧娜身上招呼起来……
　　……
　　冰山谷伊菲穿着一件超透明的玫瑰公主白褶长裙和红色的抹胸，拿着战镰一路砍杀地精。
　　“什么嘛，这些家伙比狼人还弱的样子，德芸姐姐太谨慎了呢~”伊菲笑着挥舞战镰冲进了一个巨大的冰洞中，一下出现了几个穿着盔甲的巨大的地精，比一般的地精大的多。
　　“终于出来了啊，地精的首领？”伊菲媚笑着单手插腰站在原地。
　　“人类？竟然有人类蠢到单独闯进我们的地盘？二弟三弟，收拾她！！”伊贝克大哥冲着两个弟弟喊道。
　　“是，啊哈哈哈，来和我们好好玩玩吧！！！”
　　伊贝克二哥拿起巨大的弹弓对着伊菲就是一阵猛射。
　　“真可笑，居然用弹弓当武器，能打到我才怪~”伊菲一个瞬移移到了二哥的身后，战镰一挥一下戳到了二哥屁股上。
　　“啊呀呀？！！”
　　“不好意思，疼吗？~”伊菲媚笑着收起镰刀，闪过了大哥的大斧子。
　　“抓住她！！混蛋！！敢戳我的屁股！！”二哥捂着屁股喊道。
　　三个大地精围着伊菲团团转，但是就是拿伊菲敏捷的身手没办法，伊菲左右瞬移，然后镰刀一钩，砍的三个地精嗷嗷叫。
　　“死亡缠绕”伊菲手里放出红色的丝线，缠住了三个地精的身子。
　　“这是什么东西？！！”
　　“啪！！”伊菲瞬移到三人的背后，一打响指，丝线猛的一收，三人的身子上爆出一阵血雾，疼的大叫起来。
　　“啊啊啊啊啊啊？！！！”
　　“不行，这小妞好厉害，先撤！！”伊贝克大哥丢下斧头，拖着二哥三弟往冰山谷深处逃去。
　　“喂，就这么逃了啊？人家还没过瘾呢？！回来！！”伊菲举起战镰就在后面追，突然看到从伊贝克大哥裤子上掉下一个袋子。
　　“哼，算了，算你们跑的快，看看袋子里有什么好东西？”伊菲打开袋子，里面有不少金币，还有一副地图。
　　“这是什么地图？蜘蛛洞穴？……好像以前听杂货店的妹妹说过，冰上谷的蜘蛛洞穴里有很棒的异域丝绸套装哦~呀，一定要马上去看看~”伊菲顺着地图的指向一路跑进了隐秘的蜘蛛洞穴，却见里面蜘蛛网到处都是，刚一进洞，就一下爬来一大群半人高的小蜘蛛。
　　“毛毛的好多条腿，好恶心！！给本小姐滚开！”伊菲拿起镰刀原地华丽的起舞，将大群的蜘蛛一下如风扇般转飞，一路砍过去，踩着蜘蛛粘糊糊的尸体前进。
　　“奇怪了，那么恶心的洞穴里，怎么会有华丽的丝绸套装呢？……不过听说蜘蛛丝是上等的衣服原料，实在不行收集些蜘蛛丝回去让克劳迪帮做一套也行呢~”伊菲边想着边留意着地上散落的新鲜的蜘蛛丝。
　　“韧性果然很好，但是……好粘啊……”伊菲的手指被蜘蛛丝粘的几乎拉不开，不得不放下镰刀两只手一起收集。
　　“恩……越往里走似乎蜘蛛丝越来越粗了呢……质地也更好，太好了……”伊菲收集了不少蜘蛛丝，非常高兴的往洞穴深处走去，奇怪的是，本来很密集的烦人的蜘蛛似乎很久不出现了，伊菲不知道，在洞穴的上空，很多双发红的眼睛正在暗处盯着她。
　　“似乎听提尔说过，巨蜘蛛以前曾经是人类的盟友，帮助人类对抗魔族，而人类则帮它们守护巢穴……但是为什么现在蜘蛛对人类都有敌意……也许是祭祀才能和它们沟通吧……不过身为女孩子却喜欢这种八条腿的毛绒绒的爬虫真是令人难以想像呢……不管了，收集好蜘蛛丝回去做衣服去~”伊菲把战镰放在一边，开始收集缠在冰柱上的又一大团完整的蜘蛛丝。
　　这时候，一个巨大的身影慢慢的从上面吊着丝线降了下来，正停在伊菲的脑后，然后突然张开八条腿一下将伊菲的上身紧紧抱住，将伊菲整个人吊在了半空中。
　　“恩啊？！！！放开我？！！什么时候靠近的？！！”伊菲挣扎中想去摸自己的战镰，但是双手却被抱住动弹不得。
　　“扑！！！”那大蜘蛛开始猛烈的朝伊菲的身子喷出白色的蜘蛛丝，然后八条腿猛的转动伊菲的身子将丝线裹了上去。
　　“不好？！！好粘！！？要被缠住了？！！……不要！！”伊菲徒劳的挣扎着，穿着黑丝的美腿在半空中乱蹬，但是很快被丝线密麻的缠住并拢着裹在一起。
　　黑暗中很多蜘蛛从地面上出现，一起朝挣扎中的伊菲喷出了大量的丝线，将伊菲旋转的身体紧密的包裹起来。
　　“呀啊啊啊？！！住手！！！……身体动不了了！？……被捆起来了！！”伊菲惊慌中娇叫着，身上的蜘蛛丝越缠越紧，双手被反剪在背后紧紧并拢捆着，双腿也是，被裹的丝毫没有缝隙，很快，伊菲就被白色的蜘蛛丝紧紧全身捆了起来，被包裹成一个半透明的白色的人茧。
　　“放开我？！……放……呜？！！！恩！！！”伊菲在挣扎中，张开的双唇也被冷不防喷进了一大团蜘蛛丝一下粘住，然后将她鼻子一下的嘴部层层包裹起来。
　　“呜恩恩？！！呜？！！”伊菲被蜘蛛丝包裹的身子在半空中剧烈的扭动着，那巨蜘蛛全身通红，立刻将尾部的生殖器一下扎进了伊菲被蜘蛛丝包裹的双腿之间。
　　“呜噢噢噢？！！！！！”伊菲仰起头大声娇叫一声，下体的裤袜和内裤已经被扎穿，蜘蛛的尾部直接戳进了自己的蜜穴中，疯狂的抽插起来。
　　“呜哦哦哦哦？！！呜！！！！”伊菲圆瞪着媚眼剧烈的扭动着，被红蜘蛛用八条腿抱着在半空中交尾，那尾部的抽插速度快的惊人，根本不是人类能比的，将伊菲那柔弱的身子插的不停的乱颤，胸前一对被蜘蛛丝紧裹的乳房剧烈的乱弹着。
　　“扑哧！！！！”红蜘蛛用尾部猛烈的在伊菲的蜜穴中狂插了一阵后，全身痉挛开始射出滚烫而黏稠的精液一样的白浊枝叶，喷了伊菲的双腿间到处都是，然后开始有节奏的蠕动大屁股，开始将一枚枚圆形的蜘蛛卵产进了伊菲的蜜穴中。
　　“呜噢噢！？！……（它在往我肚子里？……产东西？！！……不好？！……难道是在我肚子里……产卵？！！……不要？！！……）”伊菲一想心里大叫不妙，但是任凭她怎么剧烈的挣扎，蜘蛛丝也只是越勒越紧，将她曼妙的身子裹的更加凹凸性感，一枚枚的蜘蛛卵一个接一个被注入到了伊菲的子宫中，将伊菲的肚子慢慢的撑了起来。
　　“呜？！！！！（肚子……好涨？！！……被产进了好多卵？！……讨厌！！……好恶心？！！……不要！！）呜哦哦哦哦？！！”伊菲双眼圆睁大声娇叫着挣扎着，看着自己的肚子慢慢的鼓了起来……
　　库汉镇中，马利发泄完了悄悄的离开了伊菲的房间，留下依旧被紧紧捆着塞着嘴蒙着眼，下身被干到精液横流的菲欧娜坐在椅子上，那对又圆又白的大奶子上留下了更为密集的鞭痕和精液，而且乳头被扯的又红又涨，就连她美艳的脸上，都被马利射了一大团精液，顺着她高挺的鼻子往下流着。
　　“呜……恩……”菲欧娜用力的扭了扭身子，有力的蛮腰朝上一挺，将椅子扯的咯吱做响。
　　“呜……呜……”菲欧娜在椅子上娇喘着，接着用更大的力气，猛烈的连续挺身，被弯曲着捆在椅子下的小腿也用力的扭动着，然后整个人朝地上猛的一倒，将整张椅子一下摔烂，她的双腿除了脚踝被捆在一起，大腿可以分开相对自由了一些。
　　然后菲欧娜靠在床边抬起穿着残破丝袜粘着精液的双腿在床边蹭着，将高跟鞋蹭掉，然后奋力朝前压着上身，将头靠到自己的脚指头上，虽然被丝袜包裹着，但是菲欧娜试了几次，还是成功的用脚指头夹住了眼罩，然后慢慢的用力往上扯，终于将眼罩给扯了下来。
　　“呜……恩……”菲欧娜停下来休息了一下，巨大的奶子上下起伏着，她适应了一下，慢慢的睁开眼睛，然后将包住她嘴巴的丝袜靠在床边的柱子上，不停的蹭着，丝袜裹的很紧，菲欧娜蹭了很久才勉强将丝袜往下蹭开一些，露出了双唇间含这的口球，但是口球系在脑后，怎么也蹭不掉了，菲欧娜只好另外找办法。
　　“呜……（死丫头……这该死的魔法丝线……！！）”
　　佣兵事务所内。
　　“伊菲小姐去了很久了，怎么还没见回来，是不是又出了什么事？”德芸担心的说道。
　　“马利，找到菲欧娜小姐了吗？”凯雅拉问道。
　　“啊，没，没有，哪都找遍了，都没见着呢。”马利有些支吾的答道。
　　“奇怪，难道她自己去找伊菲小姐了？”
　　“可，可能吧~”
　　咣当一声，门突然被用力的推开，只见菲欧娜穿着那件银色低胸紧身软甲和半透明的白色丝短裙，穿着黑色的长筒丝袜和高跟鞋走了进来，脸上还带着红晕，头发是湿的。
　　“菲欧娜小姐？你刚才去哪了，我们哪都找不到你呢……”
　　“哦，我到村外的河中洗了个澡……”菲欧娜用手理了理头发说道。
　　“村外……有河吗？--”
　　“好了，我听说伊菲那个死……伊菲小姐又不见了？到底是怎么回事？”菲欧娜大声问道。
　　“菲欧娜小姐，你的样子似乎有点怪怪的……你的胸口怎么……”凯雅拉发现了菲欧娜那雪白酥胸上还没退去的密集的红印。
　　“哪有，啊，这个是洗澡的时候痒自己抓的，没什么了呢，说起来，伊菲到底去哪了？”菲欧娜问道。
　　“她去冰山谷刺探地精的情报了，应该很快就可以回来，但是现在还没消息，我们担心她遭遇了不测。”德芸担心的说道。
　　“对……对，所以菲欧娜小姐，拜托你再去一躺……把她找回来吧……”一边的马利有点结巴的说道。
　　“马利，你怎么了，今天说话怎么那么小声，一点也不象你平时的样子。”凯雅拉奇怪的问道。
　　“没，没啥~”
　　“冰山谷？好，本小姐就去一趟把那爱惹麻烦的丫头找回来，你们等着吧。”菲欧娜临走之前，狐疑的扭头瞟了马利一眼，但是马利常年戴着头盔，又看不清他的表情，菲欧娜问道：“马利先生，刚才你去过伊菲的房间找我吗？”
　　“啊？没有，菲欧娜小姐不是说到村外洗澡去了吗？……”马利连忙答道。
　　“真的没去过？”菲欧娜目光逼人，瞪着马利问道。
　　“没有啊，因为伊菲小姐已经出去了嘛，我还去她房间做什么……”马利答道。
　　“哼，回来再说吧。”菲欧娜想了一会，大步的出了门。
　　“菲欧娜小姐到底怎么了这是？”德芸和凯雅拉奇怪的问道。
　　“不，不知道呢……你们女人之间的事情最难懂了……”马利连忙答道。
　　数小时后“快说！！！见没见到一个叫伊菲的小丫头！！黑头发，扎着马尾，穿着长裙和黑色的丝袜！拿着一把大镰刀！”菲欧娜一脚踩在伊贝克大哥的脑袋上用高跟鞋猛扭着问道。
　　“哎呀！！！好痛！！！！！！！见……见到了……她来这大闹了一阵，后来不知道为什么离开了。”大哥大喊着答道。
　　“离开了？去哪了？！！”
　　“不知道啊？！”
　　“恩？！”菲欧娜凤眼圆瞪，举起剑一下戳进了大哥的大腿中。
　　“大哥！！！”旁边躺着的二弟三弟挣扎着大喊着。
　　“好……我说！！！……我貌似看到她拣到了我丢下的包裹，然后看了里面的地图，朝蜘蛛的洞穴去了……”
　　“蜘蛛的洞穴？！在哪？！！说！！不说老娘一剑阉了你！！你们这些混蛋臭男人！！！”菲欧娜又是凤眼一瞪大声问道。
　　“女侠饶命……再说在下也不是人……我说我说……洞穴就在……”
　　菲欧娜找到了蜘蛛洞穴，一脚把带路的伊瓦克大哥踹下了冰沟，然后只身走了进去。
　　“伊菲那个死丫头脑袋进水了吗？没事干进这鬼地方做什么？……死丫头你等着……旅馆的事情等找到你再慢慢的算……居然敢暗算老娘玩sm……玩就玩了吧，玩完还还丢下老娘不管，害得老娘被捆着嘴里塞着你的破丝袜，不知道被哪个臭男人占尽了便宜……哼！”菲欧娜一肚子火一路灭了一团又一团的小蜘蛛，踩着蜘蛛那残破的肢体杀到了洞穴最深处。
　　“呜哦哦哦哦？！！呜！！！”却见伊菲被蜘蛛丝裹成一团，吊在半空巨大的蜘蛛网中，被一只红色的大蜘蛛用八条腿紧紧钳住她那娇柔的身子不停的用巨大的尾部插进下体交尾，肚子已经滚圆的隆起。
　　“死丫头？……竟然被蜘蛛给……肚子都那么大了……八成是被产了一肚子的卵……好恶心……不过也算是报应了哼~”菲欧娜看着挺着大肚子圆睁着双眼被大蜘蛛干的娇叫连连的伊菲，却不急着动手，而是微笑着站在一边看着她被大蜘蛛干。
　　“呜！！！！呜！！！”伊菲看见菲欧娜出现，惊喜的大叫起来，扭动着身子冲着她大声喊着。
　　“哼，活该，这次鬼才会救你，你就在这慢慢的帮这只大蜘蛛产卵吧~”菲欧娜得意的笑道。
　　“呜！！！！”伊菲一听急了，圆睁着可怜的大眼睛拼命的摇着头叫着。
　　“你以为本小姐这次还会上你装可怜的当？哼，想的到美~”菲欧娜说着转过身就要走。
　　“呜恩恩恩！！！……呜！！！！！！呜呜！！……”伊菲见菲欧娜要丢下自己离开，大声的叫个不停，还带着抽泣的哭声。
　　“哼，装吧，继续装……这次你哭成泪人也不会管你~”菲欧娜笑着说道，继续往外走。
　　“呜！！！~~~~~~~”伊菲的哭声更大了，还夹杂着一阵阵尖利的尖叫声，似乎被大蜘蛛用尾巴戳的很痛的样子。
　　“哼……真是烦人的死丫头……”菲欧娜停下脚步，突然转过身，举起利剑和盾牌朝那红蜘蛛冲了过去。
　　“扑哧！！”红蜘蛛见菲欧娜要袭击它，立刻将尾部从伊菲的蜜穴中拔出来，对准菲欧娜喷出了浓密的蜘蛛丝。
　　菲欧娜用盾牌一挡，在半空中跃起，然后借着盾牌的掩护，朝那红蜘蛛的大肚子一戳。
　　只听一阵怪叫，那红蜘蛛抽搐着喷出绿色的血液，扔下伊菲从网上飞快的逃到了黑暗之中。
　　“真是的，为什么你每次都被那么弱的怪物抓到……”菲欧娜将伊菲从蜘蛛网上弄下来，对还被包成木乃伊一样的伊菲说道。
　　“呜！……”伊菲的嘴巴还被蜘蛛丝粘着，说不出话。
　　“真是麻烦……”菲欧娜只好用手慢慢的扯去伊菲嘴上的蜘蛛丝。
　　“谢谢你，菲欧娜……我就知道你会来救我的……你真是个好人……”伊菲流着眼泪呜咽着说道。
　　“哼，这次终于知道说谢谢了？那在旅店暗算我又是怎么回事，恩？”菲欧娜半闭着媚眼双手交叉在胸前笑道。
　　“什么嘛……上次也很感谢呢……只是人家不好意思说而已……人家其实……很喜欢……菲欧娜小姐，所以才……和菲欧娜小姐……一起玩嘛……”伊菲双颊绯红的小声说道。
　　“喜欢我？……”菲欧娜脸一红，看着伊菲那娇羞的表情，心里有一种奇怪的感觉。
　　“是啊……但是菲欧娜小姐那么强势，力气又比人家大……怕被菲欧娜小姐欺负……所以就先下手把菲欧娜小姐捆起来了~对不起嘛~”伊菲继续羞涩的说道。
　　“好了好了，看你肚子都那么大了，先带你回去把卵弄出来再说……”菲欧娜脸一红好一阵尴尬，赶紧转移话题，一下将伊菲扛起来朝外走去。
　　伊菲的头靠在菲欧娜的后背，扭过头看着菲欧娜嘴角再次露出一丝得意的坏笑……
　　……
　　“好了……伊菲小姐肚子里的蜘蛛卵已经全部排出来了……一共有25枚那么多……”提尔温柔的用毛巾擦拭着躺在床上的伊菲的额头说道。
　　“谢谢你，提尔，你真温柔呢……和某个暴力的姐姐完全不一样~”伊菲躺在床上笑道。
　　“你说谁呢？”菲欧娜站在一边生气的问到。
　　“哎呀，生气了，菲欧娜，你真可爱~”伊菲笑着说道。
　　“你……”
　　“好了，伊菲小姐请好好休息，那么……这些蜘蛛卵我能带走吗？……守护村子的蜘蛛死了……我想把这些小生命好好养大……”提尔看着脸盆中的蜘蛛卵说道。
　　“什么，提尔小姐喜欢蜘蛛吗？……还要把它们养大……你不怕会和这死丫头一样被……”菲欧娜问道。
　　“没事的，我能和它们沟通，其实它们很害怕的，伊菲小姐可能是侵犯了它们的领地才受到攻击……”提尔爱怜的用手抚摸着那些蜘蛛卵说道。
　　“好吧，提尔小姐如果喜欢尽管拿去好了，我相信提尔小姐一定能照顾好它们的……从某种意义上说……它们就是我‘亲生’的呢。--”伊菲红着脸笑道。
　　“那就谢谢伊菲小姐了，那我先回去了，你好好休息~”提尔说着高兴的抱着蜘蛛卵离开了。
　　“真是搞不懂提尔小姐呀……”菲欧娜看着关上的门喃道。
　　“那个，死丫头你先好好休息，过几天我再来找你……”菲欧娜说着朝门边走去。
　　“菲欧娜小姐，你好像拉下什么东西了哦~”身后伊菲娇媚的声音传了过来。
　　“什么东西啊，死丫头……恩！？！！”菲欧娜刚转过身，刷的一下，伊菲已经从床上爬起来，紧穿着丝袜和内衣，迅速的用红色的丝线将她的双手反剪到背后一下捆住，然后一把将她扯到了床上。
　　“哼，当然是我啊……今晚你想丢下我自己回去睡啊？想的美~”伊菲一把将菲欧娜面朝下压倒在床上，然后骑到了她的背上，转身用丝线一下也将她修长的黑丝美腿紧紧的捆在了一起然后拉到她的背后将她一下捆成了四马攒蹄。
　　“呀啊？！死丫头？又来？！……”菲欧娜扭动着身子娇叫着。
　　“哼，别想从我的手心里跑掉……菲欧娜……”伊菲媚笑着一下压在了菲欧娜身上，一手捏住了菲欧娜滚圆的大奶子，双唇一下吸住了菲欧娜的嘴巴使命的吻起来。
　　“呜！！！……呜恩！……恩……”菲欧娜起初还用力的扭动身子挣扎着，然后便停下来的和伊菲亲吻起来。伊菲一边吻着菲欧娜，一边伸手打开床边的箱子摸索着那根最粗最长的大棒子。
　　“啊……死丫头……今天你和那些蜘蛛还没玩够啊？……”菲欧娜娇喘着看着伊菲笑道。
　　“哼，今天你竟敢想丢下我走开……我今晚要……整-死-你……”伊菲媚笑靠在菲欧娜的耳边说道。
　　“整死我？……死丫头……就你那身子骨……能行吗？~”菲欧娜半闭着媚眼笑着答道。
　　“好个乳牛菲欧娜，别以为胸大一点就可以不把人家放在眼里！”伊菲娇喝一声，将那大棒子用力的朝菲欧娜的蜜穴里一戳，然后紧握着露在外面的把子使劲的一扭。
　　“呀啊啊啊啊！！！？……好你个伊菲死丫头……恩啊！！！……”
　　“怎么样？……还有这招！……恩！！”
　　“噢啊啊啊……”
　　伊菲玩了一阵后，将那粘满了菲欧娜爱液的粗棒子一下从菲欧娜的蜜穴中拔出来，扔到了一边。
　　“啊……噢……怎么拔出来了……正……爽着呢……再来呀……”菲欧娜半闭着媚眼娇喘着问道。
　　“哼，哪能老是你一个人爽……”伊菲媚笑着从箱子里摸出一跟双头的超粗的双头蛇按摩棒，弯曲的象一根超大的双头橡胶，顶端是个巨大的龟头，上面还有很大的圆形凸起。
　　“来，菲欧娜，尝尝这个~”伊菲笑着将那双头蛇的其中一头，猛的插进了菲欧娜的下体中。
　　“噢？！……好粗的家伙……恩啊？！……”菲欧娜舒服的呻吟着，而伊菲将那半边插进菲欧娜的下体之后，自己也对着另外翘起的半截用力的坐了下去。
　　“恩啊啊啊啊！！！！”
　　“噢啊啊啊啊？！！”
　　两个人同时大声浪叫起来，因为体重的关系，那棒子一下猛戳进伊菲的蜜穴中一大截，而受到压力，菲欧娜下体的棒子也被猛压进去一大截，两个人半闭着媚眼张开双唇不停的呻吟着，伊菲双手捏着菲欧娜那高挺滚圆的大奶子，朝后弓起身子，骑在菲欧娜的身上用力的上下扭动着小蛮腰快速的起伏着。
　　“啊哈哈哈啊？！！好……好带劲……啊哈哈哈？！伊菲……噢！！！……”
　　“恩啊啊啊啊啊！！！……菲欧……娜……噢啊！！”
　　两个美女在床上你上我下，扭动着雪白的身子浪叫着，将床压的咯吱做响，两个就象组合起来的榨汁机，随着伊菲骑在菲欧娜的身上一上一下的用力起伏，两人都到了高潮，淫水不断的从两人的蜜穴中喷流出来，交汇在一起顺着柔滑的丝袜往下流着。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！