
1、不该看的

[img]1bgkd_1.jpg[/img]　　“在看什麽？”
　　“啊……大哥！”伏在门边的小女孩吓了一跳，满脸通红的依墙立正。
　　　皇甫风学著小女孩伏在门边看了一眼，“嗤”的一声轻笑起来。
　　“我什麽都没有看……我我我先回屋了，天好热”小女孩边说边转身，妄图从这个“气温超高”的地方溜走，谁知皇甫风却大手一捞，将她牢牢的困在了身前。
　　　 “洛洛既然想看，那就接著看下去吧”
　　“哎？”
　　“我们一起看吧”
　　“大哥……我错了还不成吗？再也不偷看了，我想回去啦”小脸皱成了一团，缩在身前的柔软小东西轻轻颤抖，一脸委屈的回望，那小脸依然红扑扑的，像是已经成熟的小苹果。
　　“你个小东西……”确实得把她放开了，不然……低头看著下面支起的小帐篷，皇甫风微微的叹了一口气，松开了双手。
　　洛洛红著脸蛋蹑手蹑脚的离开，然後一溜小跑上了三楼。
　　“手感可真好啊~可惜还是……”
　　笑著推开房门，马上又成了那个风流不羁的大少爷。床上翻云覆雨的男人听到声音稍稍偏头，然後又继续抽插起来。只有仔细看才会发现一霎那豹子般的眼睛里反射出的锐利光芒。男人身下的女人正浪声呻吟，手抓著床单，兴奋的连脚趾头都蜷缩起来了。她忘情的叫著，连嘴里的蜜液流出来了都不知道，而男人散发著蜜色光芒的高大健美的身躯，如同狂风暴雨般的疯狂抽插，让她快乐到几乎窒息，在兴奋中陷入了昏迷……
　　
　　…………………………………………………………………………………………
　　
　　砰地一声关上房门，洛洛倚住门就坐在地上了。
　　太……太淫乱了，那个浑身纠结著肌肉，在床上强硬霸道、怒吼著将身下的女人狠狠抽插的男人，竟然就是二哥，简直是震惊到无语。而且好挫，竟然被大哥看到了，啊啊啊哥哥们是她的偶像呀，怎麽办，以後要怎麽面对他们啊
　　
　　呆呆的坐了半天，洛洛从大的离谱的客厅走进了浴室，给自己放了一大池子水，然後就躺进去，支愣著小脑袋胡思乱想起来。
　　大哥是非常厉害的，父母经常在国外旅行，家庭企业中的大部分工作其实都是他在做主。
　　胡乱的擦了擦头发，穿上浴袍来到卧室。洛洛从枕头下面拿到钥匙，然後打开了抽屉。精致的木盒子里面，是一本笔记本。很多个日子她都会趴在超级舒服的大床上，把自己胡思乱想的东西都记在上面。
　　当时可真是笨，一直想著等长大了以後嫁给爸爸。可是当她在写作课上念出这个理想时，老师跟她说：洛洛，老师跟你讲哦，爸爸是妈妈的老公，你长大了以後要嫁给别的人才可以的~
　　“这样，那我就嫁给大哥好了，大哥不可以的话就二哥也行啊，不然三哥都可以……”
　　几年前那稚嫩的笔记还在上面，洛洛看著呵呵笑起来。好像都不可以噶~可是刚刚，看到那幅画面，呼吸想要停止了一样，有一瞬间几乎希望自己就是那个人……二哥最勇敢最有办法的，无论自己想要什麽，都会帮自己找到。而且他真的好厉害，设计的摩天大楼超超级漂亮的。
　　呜呜呜，怎麽办？世界上最好的男人一个是爸爸还有两个是哥哥，好啦，其实三哥他们也很好~可是为什麽都是不能碰的啊……真的好纠结




2、纯洁的猎物

[img]2cjdlw_2.jpg[/img]　　圣玛利亚私立高中。
　　放学後，洛洛收拾了书包，跟自己的好朋友悦悦有说有笑的向校外走去。
　　“皇甫洛樱！”
　　“嗯？”听到身後的呼唤，洛洛停了下来。
　　“是萧学长！”悦悦看到来人，兴奋的拉住洛洛，是咱们学校的大众偶像，学生会主席哦，洛洛你要加油！
　　“哎？”洛洛目送一溜烟飞奔出去的悦悦，满脸黑线的转身，等著萧放跑到身边。
　　“学长找我有什麽事麽？”
　　“我们边走边说吧……”萧放修养很好，除了一开始有些紧张之外，一直都彬彬有礼的跟洛洛边走边说──虽然没有什麽重点啦……
　　“学长”，洛洛看见二哥的路虎，连忙在校门口站定，“我哥哥来接我了，那就明天见吧！”
　　“好的，洛樱同学再见！”
　　萧放目送洛洛走向那个高大英俊的男人、进入高大的路虎车副驾驶，才走进自家的轿车里。洛洛的哥哥一直都轮流来校门口接送她上学，除了一些狂热迷恋帅哥花痴女生，大家对这事已经见怪不怪了。
　　司机开车以後，萧放还在想著刚才的情景。终於迈出了第一步，他想著之前的一言一行，应该没有什麽不礼貌的吧。洛洛是个美丽可爱的小女孩，让人一见之下就忍不住想接近，他一直默默的关注她，直到今天才忍不住跟她说话。“一定要让她成为我的女朋友，加油！”可爱的大男孩在心中默默下定决心，就连刚才在校门口那感受到那种股锐利的敌意都忽略了。
　　
　　“二哥，你来的真早啊，呵呵……”
　　急速行驶的陆虎车内，洛洛无比尴尬又正心怀鬼胎的讨好皇甫云。好像是夏天的缘故，虽然开著冷气座位又很宽大，还是觉得脸超热、气也喘不过来。
　　相比洛洛，被偷偷看光的皇甫云可是一脸放松的表情。他一手扶著方向盘，另一只手越过洛洛娇小的身躯，把小家夥整的乱起八糟的安全带弄平顺。
　　“啊……”
　　大手向她伸来的时候，本能般的小小叫了一声。那大手弗一伸过，一下子就想到，昨天这双手色情的抚摸著那个女人饱胀的乳房、滑腻的身躯，“如果那个人是我……啊打住打住！”她胡乱的摇了摇头，拍打著自己的脸颊。
　　看到身边女孩的奇怪行为，皇甫云牵唇一笑，昨天这丫头看过的，真够消化一阵子了。不过也好，他们早就等不及了，所以发现门口的动静时，还继续做足了全套，甚至在抽插的时候，他心里也在狂乱的反复呼唤她的名字，洛洛。平静的眼中一丝亮光闪过，好像猎人终於瞄准了心仪已久的猎物。




3、暧昧的晚餐

[img]3amdwc_3.jpg[/img]　　路虎车在郊区湖畔的独栋别墅边停下，保安打开大门，皇甫风如同往常直接驶入院内车库，下车开侧门，大手将娇小的洛洛抱下车来。谁知这个小丫头在中途忽然挣扎了一下，要不是他抓得紧，险些掉到地上。猎豹般的男子眼眸闪动，却轻轻的放下了女孩，而女孩一著地就逃也似的飞奔起来，边跑边喊，“二哥我口渴，先去喝杯水哦~”
　　就像逃命一样。
　　皇甫风好笑的目送她上了台阶进了门。小兔子受惊了，那猎人该怎麽做呢？
　　
　　对於一个仅供三四人吃饭的地方来说，上百坪的餐厅明显大了些。所以父母不在家的时候，皇甫兄妹大多在顶楼露台的圆桌上用餐，边吃边围坐在一起聊天。
　　虽说是聊天，主角其实就是叽叽喳喳的洛洛而已。食不言寝不语，皇甫家的家教甚严，皇甫风兄弟几个自小就被养成了习惯，洛洛作为家中唯一的女孩，深受父亲兄长喜爱，难得没有约束过，皇甫家也就有了每餐讲故事说八卦的小鸟。
　　可是今天的餐桌有些奇怪，那只小鸟乖乖的坐在一边，刀叉有一搭没一搭的拨弄著鲜嫩的小羊排，除了“开动啦”三个字再没说出一句话。
　　皇甫风和皇甫云对视了一下，从彼此眼中看到了猎人的光芒。
　　“洛洛，尝尝这个。”皇甫云以叉子举著切好的神户牛肉，送到了红唇前。神游的人儿乖巧的张开了小嘴，牛肉顺利的进了口中。
　　“这个也不错”那一口才刚刚吃完，皇甫风取了一些蔬菜沙拉送到洛洛面前，果然她又乖乖的张开了嘴，将沙拉吃了进去。
　　就这样你一口我一口的喂著，两兄弟几乎没有自己吃饭，倒是把这小鸟儿喂得饱饱的。那红润的小嘴一张一合的，白皙的脖子因为吞咽食物轻微的滑动，光看著他们就餍足了。
　　
　　“洛洛，洛洛”一双大手在眼前晃动，终於把她的心思拽回来了，可眼前的俊脸就吓了她一跳。大哥的脸近在眼前，让她立刻想到昨天火爆的场景，还有大哥顶在她背上的硬硬的东西。
　　她不小了，网路和朋友间的聊天，该知道的已经都知道了。
　　想到这里她连忙起身，“大哥二哥，我吃好啦，先回去做功课喽~”
　　转身要走的小丫头还没来得及迈开步子，就被拦腰一抱。
　　“啊，二哥，放开我！”
　　被二哥古铜色有力的双臂抱著，洛洛的心一下子狂跳起来,之前大哥二哥经常这样抱著她开玩笑，可是现在怎麽觉得如此别扭呢？
　　“哈哈，不放！”爽朗的男人大笑著跨步往前走，眼下的小手在胸口捶打著，根本舍不得用力。虽然用力也起不到什麽作用。
　　小丫头就这样一路边扭边叫，被皇甫云送回了卧室。她不知自己娇小的身躯隔著薄薄的衣服这样扭动，早已勾起了某人的狼欲。喉头一动，皇甫云清楚的知道自己该死的又勃起了。洛洛一沾到床就急急的挣脱下来，小脚丫竟然不小心碰到了二哥的“那里”，
　　“唔……”
　　好尴尬。
　　洛洛连忙爬到床头，拉起被子就把自己给盖上了，一双雾蒙蒙的眼睛露在了外面，骨碌碌的转动，带著一丝抱歉的味道。
　　刚才的“重击”让皇甫云全身的肌肉都绷紧了，後背窜起一阵酥麻。这小妮子，真是他的克星。
　　平息了胸口的起伏，他将炽热的指尖轻点在她的鼻尖上，暗哑著嗓子说道，“不乖。”
　　看著洛洛小动物一样无助的眼神，他暗自叹了一声，看来真是吓到她了──胆子这麽小，跟小兔子一样。
　　“不过，”眸光闪动，他想，“总有一天，这小兔子会主动投入猎人的怀抱。”
　　洛洛目送二哥莫名奇妙微笑著离开，将捂得严严实实的被子拉了下来，拍了拍自己的小脑袋。心想，“皇甫落樱，你这个笨蛋。”
　　而此时此刻，二楼的一个房门被打开，皇甫云走了进入，看著屏幕前观看的皇甫风，“怎麽样了？”
　　让出了屏幕的位置，俊脸带著邪魅的笑容说道，“小丫头就要去浴室了。”
　　此时此刻，屏幕正是皇甫落樱的房间，公主床上的她正在一件一件的脱著自己的衣服。
　　
　　………………………………………情人节快乐………………………………………
　　啊，抱歉让亲爱的们久等啦
　　洛洛送上情人节一更
　　如果时间上可以会二更 
　　大家喜欢记得给弥弥投票哦，爱你们，mua~




4、偷窥浴室

[img]4tkys_4.jpg[/img]


　　4、偷窥浴室
　　洛洛正在照镜子。
　　确切的说，她正在看著镜子中的自己发呆。浴缸里还在放水，屋中渐渐的升腾起一层淡淡的水汽，玲珑的身躯若隐若现。她只穿著粉色系的内衣裤，站在渐渐模糊的镜子前，回想著这两天的事。
　　昨天晚上开始，一切都变了，虽然已经16岁，但是她从来没有将哥哥、自己与那个话题放在一起过，可是当她突然间窥视到哥哥的隐私之後，渐渐的感觉到不对劲。
　　哥哥对妹妹是这样子的吗？会时不时的抱在怀里上下车吗？会每天上学放学风雨无阻的接送吗？会在抱她的时候勃起吗？会在看到另外一个兄弟跟别人做爱时，按著她继续看吗？
　　不知道。她不好意思问其他人，要跟悦悦说吗?可是她也没有哥哥啊！更不要提妈妈了，她忙著跟爸爸四处旅行，这种事还挺让人烦恼的……
　　人长大了好麻烦，视线渐渐的集中在镜子上，那上面朦朦胧胧的水雾，早就看不清自己了。伸出白皙的小手将水汽擦掉，她看到自己被粉红色内衣托起的胸部。伸手把後面的挂钩解开，她把内衣放到了衣物框里。白嫩小巧的胸部随著她的动作轻轻的摇晃，吸引了她的视线。镜子中的胸部小巧可爱，像一对雪白的小兔，轻轻的晃动。淡粉色的两颗小小乳尖受到空气的刺激，渐渐的挺立起来。她看著自己，想象到昨天的那个女人。她的胸部真大，二哥的手那麽大只，竟然还握不过来。自己……
　　她伸手覆在两只小白兔上面比了一下，才刚刚够自己的手那麽大而已。覆盖的时候不小心摩擦到乳尖，让她感到一阵奇异的感受，轻轻的“嗯”了一声，昨天，昨天那个女人也是这样叫的，只不过声音更大而已。那到底是一种什麽感觉呢。她再次将手按在坚挺的乳尖上──好像没有感觉啊。
　　她没有感觉，但是有人有感觉。
　　从她房间隔壁的第二个门进去以後，就能看到那两个感觉很强的男人。一个坐在沙发椅上，一个抱臂倚在桌边，都紧紧的盯著屏幕。屏幕中的女孩上身赤裸，正在用手指按自己白皙的乳房。
　　咽下一口唾沫，皇甫云说，“小丫头似乎开始注意自己的身体了，要不要去帮帮她？”
　　皇甫风自负成熟有耐性，也经不住起小丫头的连番“挑逗”，此时镜头中的她正在撅起小屁股将内裤脱下来，白嫩的屁股正对著高清镜头，两腿间的细小毛发若隐若现，叫人忍不住想将她按在那里仔细的看。镜片後面的黑眸一闪，他说，“也是时候了。”
　　
　　在另一个房间里，脱掉内裤的洛洛正以手拨弄著浴缸中的水。浴室是宫廷式的，橘色的暗调灯光、粉红色的纱帘、漂浮的娇小花瓣、香味四溢的柔和熏香让这房间处处充满了童话的气息，而这个童话中的公主，伸出双腿迈进浴缸，叹息著躺进里面。好舒服，每天她最喜欢的就是这个时刻了，果然在浴缸里泡澡是最惬意的事情了。
　　
　　遥控打开屋中的音箱，悠扬的钢琴声从四面八方传来。洛洛闭上眼睛，打算不再多想，好好的享受每天的这个“Perfect Moment”
　　
　　因为是自动进出水的，浴缸中的温度始终很舒服，昨天又因为哥哥的事没有睡好觉，一躺在这里洛洛就放松了下来，呼吸也渐渐变得缓慢。所以当皇甫兄弟注意到的时候，她已经睡著了，并且慢慢的向下滑。
　　水眼看就到下巴了，她还没醒，这样下去的话，恐怕要呛水了。
　　
　　“快！”两兄弟对视一眼，立刻奔向房内。
　　这个房间跟洛洛的房间中的那个屋子，其实只是摆设而已。房子的两面墙分别连著监控室和洛洛的更衣室。
　　他们打开监控室的门，直接从更衣室奔向了浴室。

……………………………………………………………………………………
看完不要忘记投票哦，
票数高的话弥弥会更加欢乐的更文啦！




5、被哥哥看光

[img]5bggkg_5.jpg[/img]


　　5、被看光了
　　皇甫云先一步跑进浴室的时候，水已经到了洛洛嘴巴的位置了。
　　他大手将洛洛捞起来，接过皇甫风递来的浴巾将她裹上。那柔软的小小的裸体让他心猿意马。当然，是在确定小丫头的已经安全无虞的情况下。
　　“二哥，”因为被移动的原因，洛洛的眼睛慢慢睁开，看到了眼前的两个人，眉间显出了一丝疑惑，“大哥”。
　　“你们怎麽来了？天亮了吗？”她还有些迷糊，依偎在二哥的胸膛里，她向四处看了看，随即“呀”的一声尖叫出来。
　　不知道哪来的力气，小身子一窜就出溜到了地上。哪知浴巾裹得不紧，她这一跳就完完全全掉在了地上。所以她，洛洛，此时此刻正裸体暴露在两个哥哥面前。
　　“要是晕过去就好了”她这样想。於是十分之一秒後，就真的晕倒了。小小的身体毫无声息的倒在了浴巾上，湿漉漉的头发紧贴在洁白细腻的肌肤上，在橘黄的灯光下显得无比柔弱。此情此景让一边的两人在受惊的同时还咽下口水。
　　只是一秒的发呆，皇甫立即风伸手将洛洛横抱起来，跨步放回了房间的大床上。
　　还好她的呼吸很均衡，跟睡觉没什麽区别，应该是因为刚才的场景受惊了。皇甫云暗暗心想，他们其实没打算这麽吓到她啊，这丫头还真是粗心过头兼不走运。
　　起身拿来了一条干毛巾，粗粗的擦了几下身体，就把她放进了被窝里。未干的头发滴滴答答的把他们的衣袖都浸湿了。
　　盖好被子以後，皇甫风拿了毛巾将她头发细细的擦开，又接过皇甫云递过来的吹风机小心翼翼的吹干了。
　　安排好了她以後，两个人就走出了卧室。
　　
　　门一关上，洛洛就睁开了眼睛。
　　晕倒是件技术活，她不太精通，所以刚才是逼不得已装了晕。
　　啊啊啊啊……怎麽回事啊……为什麽自己刚刚还在泡澡，一觉醒来就在哥哥的怀里。这究竟是怎麽回事？
　　哎，自己真是没用，竟然用了装晕这个办法，不管怎麽说，先搞清楚怎麽回事比较好吧。
　　可是他们把自己看光了啊，怎麽办怎麽办？要不然离家出走？可是还要上学啊。她拍拍脑袋，呻吟一声钻进了被子里。
　　“当当当……”是敲门声。
　　“谁呀？”大半夜的还来敲门，今天是怎麽了嘛！
　　“洛洛，我是大哥。”
　　“大大大……大哥，这麽晚了，有事明天说吧……”真是让人抓狂的一天啊。
　　“刚刚我跟你二哥想叫你一起吃夜宵，敲了半天门都没人开，以为你出了事就用备用钥匙开门了。你这个丫头，下次泡澡注意点，睡著以後太危险了知道吗”
　　“知道啦……”
　　“好的，那你先休息吧！”
　　“嗯，晚安”
　　是要怎麽样？竟然连敲门声都听不到，简直是猪啊猪猪猪。
　　洛洛哀号一声，再次将羞红的小脸蒙上了。
　　
　　…………………………………………………………………………
　　今天继续更了一节洛洛，祝大家周末愉快！
　　看文不要忘记投票哦~




6、猎人会议

[img]6lrhy_6.jpg[/img]


　　6、猎人会议
　　“这个小丫头，好在我们看出来了。不然忍不住摸一摸，她就再也不愿理我们了。”
　　“哪有晕倒的人眼皮抖得像跳肚皮舞一样……”
　　“噗……不过她还真是”皇甫云抱臂站在监视器前，看著洛洛在昏暗的灯光下翻来覆去，洁白的小腿不老实的从被子里伸出来拨弄著被角。不由得眼光一暗。“真想现在就把她吃了，这麽鲜嫩可口的小羊羔啊……”
　　“慢慢来，反正这麽多年都等下来了”皇甫风拉过椅子，“不过她年纪也不小了，确实应该开始学习一下这方面的知识了”
　　“对啊，今天我看到她们那边的男同学紧紧跟著她，特别殷勤，一看就没安好心”（云哥乃真英明）
　　皇甫风眉头轻皱，虽然对方只是个高中生，但是想到洛洛这个孩子的个性，也不由得担心起来。她很小的时候曾吃过苦，人又乖巧，来到皇甫家以後他们都当宝贝似的宠著她，以至於她对人没什麽防备之心，万一以後碰到骗子坏蛋，实在是太危险了。
　　记得她刚刚来到皇甫家的时候，怯生生的从梦姨身後探出头来，瘦瘦小小的脸上，一双眼睛明晃晃的像是受惊的小鹿一样，让人心中不由得心生怜爱。当时父亲说，“洛洛是你们的妹妹，男人应该照顾女人，你们两个哥哥更应该照顾妹妹，你们是男子汉了，一定要保护好她”
　　好像就从那天起，他们就真的像个男人一样，把保护她当作了自己的责任。看著这个小丫头渐渐的从担惊受怕到恢复了孩子的本性，再到成了家中叽叽喳喳的小鸟。她干巴巴的身体变得充盈，瘦黄的小脸也慢慢的红润，像个小尾巴一样跟著他们。他们有种奇异的错觉，好像自己是随著她的成长，变成了真正的男人。对她的感情也越来越奇妙，不光是溺爱，简直是到了想要独占的程度。後来随著她的成熟，月经初潮、胸部发育，那种感觉就越来越奇妙。
　　皇甫云无意碰到自己的大哥喊著洛洛的名字自慰，才知道自己不是唯一沦陷的那个人。既然是男人就敢作敢当，他们知道彼此的想法，终於决定不再压抑自己的感情。
　　小小的软软的，如此可爱的洛洛，一颦一笑都吸引著他们的视线。真想把她囚禁起来啊，这样她永远都是被他们保护的小公主，不受世俗的影响，不会遇到坏人。可惜她还小，对感情也懵懵懂懂的，万一真的太急了，把她吓坏就不好了。
　　一步一步来，调教小鹿可不容易啊。
　　
　　“洛洛已经知道了一些男女的事，这算是成长吧。”皇甫云开始想象著自己今後的性福生活。
　　“今天她在浴室里，似乎胸部有感觉了”皇甫风摸著下巴，比思考著最难的商业决策还用心。
　　“我们的洛洛终於要长大了，那咱们就让她感觉更多些吧。”
　　皇甫风没有说话，将脸转向了监视屏。那里面的洛洛已经睡下了，小小的头从被子上露出来，就像天使一样纯洁。
　　……
　　两位猎人的猎鹿计划商讨历时2个多小时，在满屋回荡的淫笑中圆满结束。
　　
　　……………………………………………………………………………………
　　洛洛确定不会入V　大家放心看吧
　　所以看在我婉拒编辑的份上
　　大家投一票吧，泪光闪闪）




7、情色动画

[img]7qsdh_7.jpg[/img]　　7、秘密动画
　　“嘀嘀嘀嘀嘀”电脑下边的小企鹅跳动起来，洛洛立即穿上小拖鞋来到了书桌边。果然是遥远，好开心。遥远姐姐是她新认识的网友，人真的很好，温柔体贴，还愿意跟她聊天，最好的是她还不认识她，这样就可以把自己的秘密跟她商量了。
　　
　　遥远：休息了吗？
　　洛小仙：没有啊，正在无聊的看书
　　遥远：看什麽呢？
　　洛小仙：就是一般小说啊，o(∩_∩)o 哈哈~
　　遥远：谁的啊?
　　洛小仙：……保密
　　遥远：呵呵 小丫头 对我还保密啊
　　洛小仙：哈利波特啦
　　洛小仙：谁说我是小丫头来的，我已经成年了
　　遥远：哈哈 看哈利波特的小丫头 我还以为你未成年呢
　　洛小仙：姐姐没感受到我的成熟气息吗？
　　遥远：没有
　　洛小仙：……
　　洛小仙：你在做什麽呢？
　　遥远：看动画片
　　洛小仙：你多大啦，怎麽还看动画片
　　遥远：这动画片可是只有成年人才能看的哦
　　洛小仙：==
　　遥远：我说真的呢
　　系统提示：对方发送文档 无颜之月.rar 请选择 接受 或者拒绝 下次接收。
　　洛洛看了看屏幕，犹豫了一下点击了接受。16岁应该算是成年人了吧，虽然洛洛从没有自己在网上下载过，但是她也看到过各种介绍。看一眼，就看一眼，然後就删掉，洛洛咽了咽唾沫，双眼紧紧的盯著传输框的数字。
　　“叮叮”提示框又一次蹦出来，洛洛看著已完成下载的文件，深呼吸了一下，双击著打开了。
　　
　　这确实是一部动画片，但是镜头的一开始就让她深深的震惊了。那少女被绳索捆绑住，大量的透明液体从私处流出来，她尖叫著昂头，口水顺著嘴角向下流淌。整个画面透露出一股淫靡的气息。而这气息洛洛前些日子在哥哥的房间里感受过。
　　那画面让她想起当时的情形，不由得面红耳赤，浑身不自在。不过对於性这件事的好奇心战胜了羞耻感，接下来的剧情还算“正常”，洛洛渐渐放松下来，抱著电脑到趴了床上看起来。
　　啊啊啊……她跟她接吻了。舌头舔著她的舌头
　　啊啊啊……她把自己的衣服脱了，又把她的衣服脱了，她的胸好大
　　啊啊啊……她在揉她的胸，然後把手伸到她那里去了，她一副痛苦又享受的样子，叫得好纠结
　　啊啊啊……她自己把手指伸到自己那里去了，又是一副痛苦又享受的样子，叫得好纠结
　　手不自觉的向下方伸去，洛洛咽了咽唾沫，又将手缩了回去。心中砰砰的狂跳著，有些口干舌燥。
　　啊啊啊……她又一次把手指伸到那里了，又叫了……腿不停的扭动。自己……也可以吗？
　　
　　隔壁的屋子里，皇甫云一下子仆到了监视屏边，“大哥，这个怎麽是女女的啊，搞错了吧。”皇甫风眉头紧皱，伸出修长的手指在网上搜索了一下，然後长长的舒了一口气，“没事……前面的是女女，重点还是男女。这日本动画片怎麽什麽都有啊”
　　警报解除，两个男人又坐回了位置，继续观看小羊羔观看暴力动画，边看边抹著猎人的口水。总的说来，这次的猎兔行动任重而道远。
　　
　　“嘀嘀嘀嘀嘀”
　　遥远：看到了吗？
　　洛小仙：正在看
　　遥远：怎麽样？
　　洛小仙：还好……
　　遥远：有没有自己试过？
　　洛小仙：你是说？
　　遥远：就是女主角那样自己做啊，那样会很舒服啊
　　洛小仙：啊啊啊……
　　遥远：可是人人都这样做啊
　　洛小仙：真的假的
　　遥远：应该是真的吧，反正我有啊，只不过没跟人说而已
　　洛小仙：……
　　洛洛没有回答，是因为屏幕上的内容吸引住了她。在画面里，那女孩正在被一个男人压在玻璃上，以强迫的姿态一次又一次的从身後插入她的身体。她的乳房紧紧的挤压著玻璃，疼得一个劲尖叫，又是口水又是泪水的，鲜血顺著她的腿向下流……太可怕了，真是太可怕了。她把视频关上，仰头躺在床上大口呼吸。
　　这就是性爱的真是写照吗？也太吓人了吧。
　　
　　洛小仙：动画上的是不是真的啊
　　遥远：大概是吧……除了第一次，其他时候很舒服的
　　洛小仙：第一次……那我宁愿一辈子单身
　　遥远：……
　　
　　皇甫云目瞪口呆的看著皇甫风，对方点了点头，证实他看到的内容没有错。难道他们猎兔行动小心翼翼而又淫荡的第一步失败了吗？




8、第一次湿了（微H）

[img]8dycslwh_8.jpg[/img]　　8、第一次湿了
　　洛洛关掉聊天软件，满心还处於刚才的震惊中。画面中的内容太限制了，那女孩又哭又叫又享受的表情让她无比纠结，打开搜索引擎，她输入“第一次”，随後就是无数人的感叹，疼啊，紧张啊，总之就是很悲惨。
　　不过好在她还小，以後有的是时间考虑这个可怕的问题。
　　洛洛关上电脑，躺在床上开始胡思乱想，不一会就进入了梦乡。关於激情动漫，她本以为自己看过就忘，谁知道少女懵懂的情欲已经受到启发，蠢蠢欲动。在梦里，她竟然变成了动画片的女主角。
　　她梦见自己置身於那间令人窒息的木头房子里，穿著半透明的纱裙，双臂被高高吊起在身体两侧。她跪在那里，因为不知名的燥热满头大汗。
　　“为您解除身体的燥热，是我的职责。”一个雌雄莫辨的声音从耳後传来，吹拂了一缕热气。她下意识的想要转身，却因为绳子的原因不能动。
　　一双白嫩的手拉住衣服的两边，一下子就将它脱了下来。
　　“不要啊，你是谁？”
　　“不可以让你知道啊。”眼睛竟然被蒙住了，只能模模糊糊的看到一个人影来到了前边。他以手抚摸著她细嫩的身体，冰凉的手与灼热的肌肤接触，让她忍不住颤栗起来。
　　“你是谁啊，不要吓我。”
　　“你叫我来到，还问我是谁。”那声音在耳边轻轻吐息，让洛洛如同受惊的小动物向後缩著。
　　“乱说，我没有叫你来。”
　　“是吗？那就试试吧。”
　　“试什麽，啊……”有冰凉湿润的东西贴在她的脸上摩挲，随後缓缓向下移动，那两只手也逡巡著向下，渐渐来到了她的小腹。
　　她的小肚子因为紧张和这冰凉的触感剧烈的紧缩，“不要，你不要再动了。”
　　“真的吗？你不是很想知道是什麽滋味吗？”
　　“乱讲，我没有，啊……”
　　那双腿间羞人的地方有什麽东西进去了，它从小腹下面的内裤中伸了进去，手指……是手指，手指摩挲著她的下体，逗弄著她最私密的地方。
　　“怎麽样，舒服吗？”雌雄莫辨的声音在身前冰凉的移动，小巧的乳头被轻轻含住了。
　　“呀，你做什麽？”
　　那冰凉的唇舌咬住了乳尖，手指一下一下的摩挲下体一处敏感的地方。每一次摩挲都让她哆嗦颤栗的不可自制。
　　“啊，不要……”
　　“舒服麽。”
　　“你走，走开。”洛洛的声音因为身体的异样而扭曲，她感到自己的身体中心是一个旋窝，将全身都卷进了里面。一种想尿尿的感觉让她忍不住哭泣起来。
　　“不行了，你快走。”
　　“你不是很享受吗？”
　　“坏人，你走，你走。”洛洛哭喊著，“哥哥，哥哥……快来救我……”
　　那人如同蛇一般的缠绕住了她的躯体，手还在不停的摩挲。“你确定你的哥哥是来救你的？”
　　场景忽然一转，眼前的人变成了他的二哥。他赤裸著上身将她压在下面，一双大手紧紧的抓住了她的双腿。大哥站在她的床边，笑看著她的样子，“让你偷看，怎麽样，这次轮到你了。”
　　“不要啊，我不敢偷看了，啊啊啊……”尖叫著睁开眼，洛洛醒来了。
　　幸好一切只是个梦。
　　她的心脏狂乱的跳动著，下身一股异样的冰凉让她心中一惊。伸手一抹，内裤上和床单上都是粘腻的液体。16岁的女孩就这样在睡梦中，第一次湿了。

………………………………………………………………………………
来了来了
乃们爱的洛洛来了
哎呀弥弥最近一直好纠结的说 怎麽才能又不惊吓住
又能好好调教这个小羊羔呢？
乃们有什麽想法 呜哈哈哈……
总之洛洛是会慢慢来的 尽量身心同步
大家不要忘记投票鼓励弥弥哦~
投票投票，麽麽~




9、肉体之门（上）

[img]9rtzms_9.jpg[/img]　　一股从没体验过的羞耻感让洛洛的脸有些发烧，她满身的衣服已经被汗湿了，全身粘腻的难受。看了看时间，还不到12点，她决定先去洗个澡。
　　从床上坐起的时候，下面让她感到很难受，转身用被子盖住那被濡湿的部分，她拿起换洗的内衣，快步跑进了浴室。
　　随著哗哗的水声，浴室内升腾起一层白色的薄雾，洛洛将内裤脱掉，看著上面粘稠的液体，忍不住轻轻闻了闻。呃……好怪的味道，随手将内裤扔进了篮子里。
　　心中有些烦躁，她连音乐也没打开，更不想此时此刻在镜子中看到自己，於是坐在了浴缸边上，有一搭没一搭的撩拨著渐渐上升的水。
　　等水接的差不多的时候，洛洛额头的几缕秀发都被熏的有些湿了。伸腿迈进了温热的水里，她轻哼了一声，随後将全身浸了进去。一边往身上撩水，一边看著水下扭曲的身影，心中有些空空荡荡的。刚刚发生的事让处於青春期的她无端萌生出了一股羞耻感，她将头埋进热水中，一秒两秒三秒……直到再也不能承受水下的窒息，才猛地将头抬起来。
　　从来就是个内秀的孩子，更遑论，在她生长的这个地方，人们耻於讨论这个问题，她对於自己刚才的所作所为，哪怕是不自觉做的，都感到一种莫名的自责，这自责让她的心情很不好。
　　她将沐浴乳倒在身上，拿著洁白的浴棉仔细的擦著。想到刚才在梦里被……她抬起右腿搭在浴缸边，用浴棉大力的擦著私密的部位，但是奇异的，那里感到了一丝异样的感觉。
　　不同於梦里那种时而火辣时而朦胧的感受，而是一种敏感的，有些尖锐的酥麻，那酥麻从下面的小小部位，直直的传到了她的心里去，连脚指头都因为刺激而突然蜷缩了。
　　“唔……”她哼了一声，一下子僵住了。
　　那感觉，好舒服。
　　动画片中情景一下子回闪在脑海里，她的口有些干渴。要不要再试一试，只要试一试。
　　她将腿放回浴缸了，一身的泡沫顿时漂浮起来,将澡盆的水面全覆盖住了。她深呼吸了一下，将双腿屈膝敞开──如果在外面，这些都是看不到的。
　　她呼吸渐渐急促起来，胸口像被什麽堵住了一样，一只手慢慢的伸向了身体最私密的部分。那是属於她自己的，从未探索过的一部分。
　　手掌都覆盖上的时候，是一块鼓鼓的小丘，那小丘从中间分成了两部分，她摸了一下上面，没有什麽特别的感觉。小丘的中间有一条缝隙，她伸出食指从中间向後摸过去，忽然感到电击一般的酥麻，身体在水中猛的一震。
　　支起的两个膝盖晃动之下，在水面上激起两片小小的涟漪，这涟漪将上面的泡沫推到外侧一些，立刻又有新的重聚过来，这一来一去的间隙，水面曾恢复了一丝清明，那一瞬间洛洛几乎清晰的看到，自己的手指伸进下身的情景。她脸微微一红，转身将浴室明亮的主灯关上，只留一只昏黄的壁灯。




10、肉体之门（下）

[img]10rtzmx_10.jpg[/img]　　她坐回浴缸里，深呼吸了两下，再次屈膝将双腿分开，以食指伸到了刚才酥麻的地方。
　　那是一个鼓鼓的，好像小肿块一样的地方，每次手指一碰，都会点击一般的让她身体弹跳一下。这种感觉好奇怪。就好像，那个地方就是电源的开关，每一个小点都牵连著身体的一个地方。当手指触到那一点时，它就带著一股电流弯弯曲曲的到达了身体的某一点。这种电流温和无害，还很舒服。
　　她闭上眼睛，细细的感受这股电流的运行。
　　手指每次碰到的地方不是一个点，而是无数个点，所以当手指轻按，全身各处就会此起彼伏的激荡出各种电流，将她从身体内部伸出到皮肤所有的地方，都激荡的酥麻不堪。她的身体不自觉的颤抖，双腿在澡盆中接连不断的荡出了大大小小的水花，温暖的浴室中水波拍击的声音不断。
　　“呃……”身体中挤压的东西太多了，她好想要喊出来，就像漫画中那个女孩子一样。可是这样太淫荡了，她不能，只能在实在忍受不了的时候，才轻轻的哼一声。
　　电流太激烈了，她不得不将头扬起来，蒸腾的热气附著在她的脸上、头发上，又凝结成了水滴，沿著她高扬的额头、紧闭的双眼、牙齿咬住的红唇以及娇俏的下巴留下来，沿著细弱的锁骨流到水中。
　　体内的东西越积越多，她的气渐渐的不够用了，只有大口大口的呼吸，牙齿的离开让积累多时的呻吟再也控制不住，
　　“啊……”
　　好麻，那麻痒越来越多，已经满满的堆积在身体中。
　　她觉得自己的身体像一张弓，已经渐渐的被拉满、拉满，她稚嫩的身体根本就承受不了这麽多，要窒息了。她的脑海中渐渐的劈劈啪啪的绽放出小小的火花，身体颤抖的幅度越来越大。一只脚再也无法在水底支撑，高高的仰了起来。那小小白嫩脚趾都蜷缩了，她将那只脚搭在了浴缸边上，忍不住更加努力的触摸著那里。
　　她好想知道，这样持续下去，她将会到哪里。
　　下身的一个地方开始收缩，那收缩让她同样很舒服。她轻哼一声，手指逐渐加大了力道。要将那一点碾碎了。太多了，她的小腹像被一根神秘的欲望之线拉起来，高高的向上挺起。
　　不行了，脖子後面酥了，连手指尖都发麻了，那里缩得太厉害，她甚至能感觉到有热水从紧缩的地方进入了身体。有一种想小便的感觉。啊啊啊啊……到了！
　　扑腾……扑腾……她的身体不住的痉挛，在水中拍打起了阵阵水花。
　　“呃……”脑袋中绽放出大朵大朵的花朵，嘴唇干燥的如同离开水的鱼。
　　要小便了。她身体还在陌生的高潮中一缩一缩，却又忍不住想要小便。
　　酥麻的双手抓住洁白的浴缸，嫩白的小脚伸到了冰凉的垫子上。几乎站不住，她抬眼看了看马桶的位置。战巍巍的拖著如同醋缸里捞出来的两条腿向前走。
　　不行了，要流出来了，她夹住双腿艰难的前行。
　　“啊……”一股细细的水流从腿间汩汩的流出来，将刚才要离去的酥麻一下子又激荡到了极致。她的小脚一歪，依著墙滑坐在了地面上。
　　洁白的身体下面，是渐渐蔓延开的水渍──她失禁了。羞耻心让她的身子绷得更紧，将身体的感受推到了更高。因为高潮而扬起头颅，嫣红的小嘴微微的张著。全身一缩一缩的，进入了稚嫩的第二次高潮。




11、二哥的性幻想上（H）

　　皇甫风明天还有集团会议，看洛洛睡著就走了。皇甫云看了一会，正要离开监控室的时候，忽然看到了洛洛起床的画面。後来她到了浴室，放了洗澡水，然後……他觉得自己要疯了。如果不是怕吓坏她，他立刻就要跑过去把她按在身下，吻她高声呻吟的小嘴，抚摸她被水面遮住的神秘地带，以及……狠狠的要她，让她感知到自己此刻的心情。被情欲浸染的肉棒高高的昂起头来。他揭开皮带让早已挺直的粗大性器跳脱出来，对著镜中的画面，上下滑动著。
　　他想象著，他与她一同坐在澡盆里，唇舌纠缠著她的唇舌，双手游弋在她娇嫩洁白的身体上。她闭著眼睛身体不住的颤抖，唇舌交融时会发出满足的叹息。他全身的肌肉都有力的纠结起来，喘息声渐渐大了。
　　他想象著，此刻在水下的手是他的，正在拨弄著她稚嫩的凸起部位。看，她已经承受不住了，开始呻吟起来。
　　他的技巧一向很高超，为的就是有一天，让自己深爱的洛洛体验到至高无上的肉体享受。每一次跟那些女人在一起，他心中想象的只有一个人，唯一挚爱的洛洛。她的样子好美，清纯中已经透露出了一丝妖娆，闭眼呻吟的样子，能让所有的男人窒息。
　　是的，要是他在浴池里，一会忍不住将她抱起在自己身上，唇舌亲吻过她的每一寸娇嫩肌肤，连最私密的地方都不放过。他会让她把两条小腿搭在自己的肩膀上，嘴巴直接对著美丽的花穴吮吸。她还没有经验，那里不知道会有多麽狭窄多麽销魂。他的舌尖会伸到那小孔的里面，大力的翻搅她的每一个角落。她会哭喊著打他，还是会因为被满足而高声的呻吟──不管那是什麽样子，都一定是最美的，美到足以让他迷乱了自己。
　　她的小穴里会流出很多的液体，他对自己的技术很有信心。从没有被别的男人碰过的地方还很青涩，一定会流出很多滑腻的蜜液来，他会紧紧的吸住她的小孔，不让一滴遗漏到外面去。对，要喝掉，不管流出多少来他都会当作最美味的饮料喝掉。
　　他口中不由自的喊出洛洛的名字。此时此刻，屏幕中的她，已经将一条腿搭在了浴缸上，更加卖力的揉弄著下身。她在揉哪里？那小巧的凸起的阴蒂，还是尚未被开垦过的阴道，抑或是，敏感的尿道口或者肛门？他好想要看看，那水下的风景一定是美的让人窒息。她是粉色的还是稍稍发黑？她的阴毛已经浅浅的长出一些来了，他好想抓住一根轻轻的拽一拽，这样的话她会不会脸红，会不会娇嗔他？
　　她已经颤抖起来了，因为自己青涩的抚弄，连小嘴都合不上了，一张一合的丰润唇瓣上，蒸汽凝结的水珠正在缓缓的向下滑。他想吃了她。
　　
　　……………………………………………………………………………………………………
　　咳咳，突然来了一个活动，去吃个饭，图片回来补上
　　各位看了文表忘记给伦家投票昂~洛洛本周至少三更




12、二哥的性幻想中（H）

　　他想要抓住她细嫩的腰，将粗大的肉棒抵在穴口上面。那个小孔那麽小，第一次的时候他会加倍的小心，不把它撑坏。一开始会不会进不去，洛洛会不会被吓坏？他会轻轻的吻著她的脖子和耳後，抚摸她的肌肤让她平静，然後以一根手指撑开阴道，将滑腻的液体引出来。一根手指就会让她很开心吧，可是他要渐渐的增加，两根手指的时候，她应该还可以勉强接受的，而且一旦适应了会更加舒服。但是到了第三根手指就会有些多了，她还那麽小，不知道能不能承受，会不会哭起来。
　　
　　女人的第一次都会疼的，他不想让最爱的洛洛疼。但是只有疼过一次，才能享受到至高无上的销魂快感，到时候她肯定会懂的。第一次插进去的时候，龟头是个麻烦，因为他的龟头非常大，几乎有洛洛小手的拳头那麽大。这个不知道让多少女人欲仙欲死，但是他最亲亲的洛洛那里，不知道能不能吃到下。大哥的龟头没有这麽大，但是他不想啊，他希望洛洛的第一次属於自己──哎，真伤脑筋，要是那些自己送上门来玩玩的女人，他早就不顾一切的按倒插进去了。
　　龟头进入以後就好说了，他的性器会随之插进去，会碰到那层膜吧？那该死的膜一定要捅破才可以，这会让他的宝贝受点苦头。
　　
　　一击即中是最好的，犹犹豫豫会让她更加害怕。一下子插进会以後，洛洛肯定会疼得哭鼻子。他会吻著她的眼泪，安慰她，等她窄小的阴道适应庞大的性器。她的阴道一定会非常非常紧密的收缩，妄图把他的粗大挤出去，但是慢慢的就会感受到被撑开的乐趣。他身体的一部分连接到自己最爱的妹妹身体里，那样的感受他早就渴望体验了，一定会是无与伦比的享受。
　　等她终於安静下来，渐渐的想要的时候，他就会毫不犹豫的将她放倒在床上，开始抽插著她那紧致的小穴。她的双手会抓著床单，还是抓著他的肩膀？她叫会不会边呻吟的叫他哥哥？哦，这样的画面，只要一联想就能让他到达高潮。他不能很快的高潮，因为第一次要让她记得清清楚楚，要让她的身体记住他是第一个得到她的人。他会耐心十足的撑起并摩擦著她最娇嫩的地方，让那里不停的分泌出液体，从清澈的到稠密的。
　　要让她的双腿夹住他的腰吗？还是放在他的肩膀上？每一种都要吧，他不仅要用传教士体位，还要用後入式，那样子女人会很快得到高潮。让她体验到高潮的快乐，不是他的责任麽？是的，他还要把她抱起来贴到墙上，她那麽小小的一只，轻的一只手都能抱起来，他插在她的身体里，边走边插，地毯上会滴下他们交合的证据。




13、二哥的性幻想下（H）

　　高潮时，她会狂乱的大叫吗？不，刚开始的时候，她应该会小声的哼哼，那种带著鼻音的软软的哼声，如同最美的天籁一样。到了後来，高潮的时候他还会不停的抽插，让她哭著求饶，那会是因为喜悦太多而流下的泪水。女人总是口是心非的，她求饶的时候觉得太多了，其实还会有更多的。也许会立即换个姿势，直到他终於心满意足的时候，才会喷洒出他的液体，当属於他的灼热液体一波一波的喷洒在她小小的子宫里时，不知道洛洛会是什麽样的动作和表情。
　　他性器拔出来的时候，被撑大的阴道口会慢慢变小，第一次的处女之血夹杂著他的精液一起从她的腿根流出来，会是一副多麽淫靡的画面！
　　要不要玩弄肛门？第一次的话，就用一根手指吧，他的手指伸进去的时候，刚刚开始会有一些难过，後来她就会体验到，那种不一样的快感。等到她的身体更成熟一些，肛门就会适应了，他会渐渐放进更多的手指，直到她可以承受住他的龟头。
　　到那个时候，就可以跟大哥一起了。他们两个前後一起插进的时候，只要一下她就会体验到极致的高潮。更不要提他们两个都是个中高手，我们最爱的洛洛一定会成为最幸福的女人。
　　洛洛如果能够用她娇嫩的小手帮他自慰，一定会舒服死的。她肯不肯用自己的小嘴帮他口交呢？那一声声软绵绵的喊他哥哥的小嘴，红润欲滴，好像玫瑰花瓣一样的一开一合，吞吐著他的性器，那将会是多麽销魂的画面，光是看著她小嘴就会让他激动不已的。
　　哦~洛洛，你什麽时候能够在哥哥的身下婉转娇吟？
　　皇甫风的後脊背感受到一波颤栗般的快感，身子一抖，将白色的液体喷撒在了监视屏上。液体缓缓的向下流著，屏幕里洛洛倚著墙壁，下身弥漫起了一滩淡黄色的水渍。
　　
　　……………………………………………………………………………………………………
　　今天的有点少啊
　　周日补上 呵呵
　　mua~




14、迷乱的初吻（上）

　　男人喉结微动，吞咽了口中不自觉的分泌出的唾液。漆黑的屋子里，唯一的光亮来自闪烁的LED屏幕。屏幕中的女孩已经从浴室出来很久，渐渐的进入了梦乡。
　　整个房间只有一个昏黄的壁灯开著，朦胧的灯光下，女孩睡姿不是很安静，她的眉间轻轻的颦著、红润的小嘴微张，像是做著什麽噩梦。这样的姿态反而激起了男人心中的保护欲和，侵犯欲。
　　作为一个猎人，男人已经等了太久，浑身的肌肉像豹子一样纠结起来，蓄势待发。他的拳头紧紧的攥著，放在自己的腿上，似乎害怕自己站起身来，就会忍不住冲向隔壁的房间。
　　脑海中仿佛有两个声音在进行著争斗，一个声音高声喊著：还在等什麽，洛洛已经经历的欲望的洗礼，她已经能够承受住你的冲击。快冲进房间，进入她、占有她，把她变成你的女人，让她在你身下婉转承欢。
　　另一个声音低声劝慰：你已经等了十年，还在乎这一年半载吗？她还是个小女孩，你这样冲进去，会吓坏了她。
　　高喊的声音立即狡辩到：醒醒吧，如果这样等下去，不知道要等到什麽时候！女人是要男人来引导的，万一你晚了一步，别的男人把她骗过去要怎麽办？
　　“别的男人？不，绝不可能。洛洛是我的，永远属於我。”低沈的声音由喉咙中缓缓发出，带著一股强烈的占有欲。
　　他的呼吸渐渐的急促起来，双目中带著捕猎者的光芒。
　　男人的拳头松了又紧、紧了又松，最终缓缓的站起身来。监控室的南侧有一个大门，他拧开门把手，走进隔壁的房间。隔壁是一间宽敞的屋子。路过这间屋子的时候，他脸上浮起了一丝笑意，这屋子中有很多东西，都是他们为亲爱的的洛洛准备的，只等著有一天她足够需要。他恨不得立即带著她来到这里，享受这一切让她销魂夺魄的东西。
　　他的步子渐渐的加快，穿过了宽敞的屋子，来到了一个门前。只要打开这个门，进入的就是洛洛的衣帽间。从那里进入她的卧室，只有短短的三十米而已。
　　他终於拧开了大门。
　　“吱─呀─”黑暗中房门被轻轻的打开，又被小心的关上，发出了不大不小的动静。只可惜屋里的女孩今天睡前承受了巨大的欲望，此刻因为疲劳和迷惑正陷入梦中，没有听到任何声音。
　　皇甫云缓缓的走进了洛洛的卧室，来到了她的床前。
　　他轻轻的侧躺在她的身边，看著她天使一般的容颜。这是他们多年来一直竭力保护著的珍宝。
　　伸出大手，轻轻摩挲著她的额头，将一缕头发从嘴角拨到耳後。睡梦中的女孩呢喃了一声，害他以为自己吵醒了她。谁知道她竟然一侧身，就投进了他的怀抱。
　　男人嘴角轻扯，想到她小时候刚来皇甫家，胆子非常小。最开始还一直做噩梦，常常被惊醒。父亲和梦姨正处於蜜月时期，他跟大哥就自告奋勇，轮流守著她睡觉。後来她慢慢好了，还是最喜欢跟自己和大哥一起睡，每晚上她就是这样依偎在自己的怀里，安静的睡著。
　　
　　……………………………………………………………………………………
　　让大家久等啦，洛洛归来。




入V公告

亲爱的们，这篇文是弥弥写过的最难的一篇
改来改去改了很久的……入V公告

开始的开始 一定要感谢亲爱的们陪我走过了这麽长的路
从最开始的自娱自乐 到发现有人关注
弥弥从随随便便的写给自己看的文，到认认真真写给大家看的文
没有你们 也许弥弥早就灰心了
没有你们 就没有《师父》这个文

从1月29号开始 《师父》正式入V 
但是存好的文章还是免费的 
而收费章节呢 就要从2月1号、也就是今天开始了
想说这样的话，大家应该有准备了吧（泪）
入V对於弥弥来说 是一个很重要的事
像是证明 还是别的什麽 总之就是很纠结的那种感受
有开心有担心也有抱歉

啊啊啊……跟大家收鲜币看文 好有鸭梨啊
但是弥弥算了一下
V文的话，是1000字0.1台币 也就是大陆的0.025元
《师父》大概会在20-30万字之间
总之算起来的话 20-30台币?不到一杯奶茶的价格

那麽接下来的几个月
亲爱的你看完文
请弥弥喝半杯奶茶好不好……好不好好不好（被揍）

所以下面会跟大家透露一下《师父》的进程
首先师父来到灵犀身边肯定不是单纯的目的
在来到公主府之前 就与灵犀有渊源
他们对灵犀究竟是利用还是真爱 抑或是赤裸裸的报复？
淫贼身份特殊 与师父也有一定的关系
但是不限於是大家之前猜测的那个身份
面对灵犀的真实身份 他的选择注定会将自己的人生推向动荡的一面
还有新的男主将会出现 他与灵犀、师父们也有非常深的渊源
新男主究竟是虐是爱 与大家又是什麽样的关系呢？

此外，灵犀的另一重身份将逐渐揭开
这身份是整个剧情的关键点
弥弥之前有逐渐布线?估计等到身份揭露的时候大家就会想到的
上一辈的恩怨会推动整个剧情的发展
很有爱的各种H会伴随剧情不断出现（望天，弥弥的初衷是真心写H）

所以……请大家静待弥弥下面的文字吧
再次谢谢亲爱的们！

弥弥从小的愿望就是当一个作家 虽然现在还只写H文
但是会一直一直努力，期待有一天会成为一个真正的作家
请大家看著这样弥弥吧 
也请大家一样，不要忘记守护自己的梦想




免费看《师父》V文的方法

　　最近一直有亲跟我说，因为师父入V，没办法看到以後的发展了很郁闷。然後我问了一下编辑有没有解决的办法，结果还真是有不少呢。主要途径就是通过免费换鲜币看文。
　　
　　免费换鲜币方法介绍：
　　
　　1、鲜鲜经验值到一万是可以兑换20元台币的，大概500经验值是1元台币，以此推类……有了这些鲜币的话，师父全文的VIP部分应该是可以看完的啦。
　　
　　2、现在鲜网推出许多增加经验值和礼物的活动，不方便充值的亲们，或者有时间的亲们都可以参加。这样不但可以看弥弥的文，还可以看你喜欢的其他作品~
　　
　　鲜鲜的活动系列有：红利精灵，寻宝，猜乐透情节，征文回顾，海盗寻宝，投票，留言，等等……都可以增长经验值，换取鲜币~看看自己的经验值是不是已经到了呢？
　　
　　3、此外《师父》全文会有几篇番外放送，都会是免费的。师父、淫贼、另外的男主都会先後番外。亲们到时候可以来看。
　　
　　亲们有什麽问题或者建议可以跟我联系的~在我的会客室或者直接邮件给我miya91@sina.com



