
字数：159957


　　　　　　　　　　　　　第一卷小南村的日子

　　　　　　　　　　　　　第０１章美艳妈妈

　　一辆白色的小长安车在经过了长途的奔波之后终于停在了华阳镇的停车场里，与其说是停车场还不如说是街道罢了，因为在这里是没有实际意义上的停车场的。
　　「各位帅哥美女大哥大嫂们，我们此行的车程已经结束了，请各位赶紧下车给钱之后拜拜吧。」

　　司机是一个长着一副猪腰子脸的四十岁左右的大叔，在说话的同时还不忘了瞥了一眼后面车座上的一个三十岁左右的少妇，两只眼珠涨的大大的，脸上多了几抹猥琐的笑意。

　　后排的车门打开，一个二十多岁左右的男子当先走了出来，「华阳镇，我回来了。」

　　男子伸了一个懒腰，从县城里坐了两个小时的车才才回到华阳镇，早就已经腰酸背疼不已的他终于伸了一个舒服之极的懒腰。

　　「小伙子，别在这里怀念啥的了，这穷乡村鸟不拉屎的地方还有什么好东东的，小伙子人长得倒还是不错的，哎呀可惜了，拉链都没有拉好就到处乱跑。」
　　那名样貌极其猥琐的司机大叔吊着膀子，脸上的表情甚是欠扁。

　　「啊？」

　　薛刚俯头看了一眼自己的裤子，果不其然自己的拉链没有拉好，「靠，二十二年了都没有露过光的薛刚今天居然被一个四十多岁的大叔给看了，我草你的全家、龟孙子。」

　　薛刚心里阵阵暗骂着，不知道把这个大叔的全家老小给问候了多少道了。
　　可是薛刚心里又一阵的矛盾，「看这个大叔这猥琐的长相，那他的老婆也一定是不怎么样吧，要是生了个女儿那肯定也不咋样的，要是自己真的去草了他的老婆和女儿，那自己还敢真的下手了吗？保留了二十二年的处-　男之身可不能随便给了人家。」

　　薛刚很是认真的在心里琢磨着。

　　三下五除二的功夫之间，薛刚赶紧两手一拉把自己下面的拉链拉好了，接着又仔细的看了看自己一翻，两手整理了下衣服，这才满意的笑了笑。

　　「这位大叔，谢谢你的提醒啦，这个车费是多少？」

　　薛刚的脸上带着友善之色。

　　「每人五块。」

　　薛刚心里又是一痛，「五块啊，要了我的命吧。」

　　可是无赖之下薛刚还是从他那条看似早已经破旧的长裤都里掏出了五块钱。
　　「恩，给，拿下吧。」

　　薛刚最终还是艰难的将钱递给了司机。

　　给完钱之后，薛刚心里一阵的愉悦之色涌上心间。

　　四年了，整整四年的时间没有回到家乡了，薛刚仔细的回想着那还是四年前九五年自己考上了西南师范大学之后就离开家乡从四川去了重庆读书，四年的时间一晃就这么的过去了，闻着家乡熟悉的味道，还有那熟悉的家乡话，薛刚突然有种激动的想要哭的感觉。

　　「是时候回家了，四年没有见我的家人了，不知道爸妈还有姐他们还好吗？」
　　薛刚一边迈着大步向前走着一边喃喃自语着说道。

　　华阳镇是四川省东部的一个小镇，在这里是名副其实的鸟不拉屎的贫困之地，华阳镇就是这么一个小小的农村弹丸之地。

　　从镇里到自己家里薛刚依稀记得还要徒步行走半个钟头的时间，因为这里是没有通公路的，只有徒步回家，不过照着此时的状况就算通了车薛刚也唯有走路回家了，毕竟赚钱不容易，父母受苦受难了几十年才把自己姐弟二人养大，虽然薛刚知道现在自己的父母不是自己的亲生父母，可是在心底深处薛刚早就已经把他们当做了自己的亲生父母，因为父母二人对于自己的爱和恩情是自己几辈子也无法偿还完的。

　　抱着对家的思恋，薛刚发觉自己很快的便到了家中。

　　薛刚发觉家里还是四年前那个样，古朴的由土木搭建而起的房子，房子不大，还是那种在乡里普遍拥有的土房，薛刚的心里一阵心酸，突然地他心里阵阵热流翻涌，「现在我大学毕业了，将来一定要努力的赚钱，在县里也去买一套房子，以后好好的报答父母二人。」

　　薛刚暗暗地做了决定。

　　随后薛刚提手便敲起了门：「妈、妈、是我呀，快开门啊，我是小刚啊。」
　　薛刚轻轻敲击着门框。

　　门在那一瞬间突兀的打开了，开门的的却是自己的母亲，是养育了自己二十多年的母亲。虽然不是亲生的，但是却胜似亲生的。

　　四年的时间不见了，貌似老妈是老了一点点，可是却依旧是风韵犹存，成熟美丽、依旧是在整个小南村闻名遐迩的大美人儿。

　　「刚儿，我的刚儿啊。」

　　赵艳芳看着自己最为疼爱的儿子，泪水已经在她那双美眸里打着转儿。
　　薛刚心里阵阵激动，看着母亲，忍不住马上扑在了赵艳芳的怀里。

　　母子二人紧紧的抱在了一块儿。

　　「妈妈，是我，是我回来了。」

　　薛刚已经开始有些了哽咽。

　　「我的好刚儿，回来了就好，都四年了。」

　　赵艳芳伸出了她那纤细白嫩的手指轻轻的抚-　摸着薛刚那深黑色的头发，眼里尽是母爱的关怀还有那无尽的温柔。

　　薛刚紧紧的闭着眼睛尽情的享受着母亲的关怀，这味道，这情形是往夕自己小时候多么难忘的情景啊，薛刚的嘴角浮现出了一丝满意的微笑。

　　从而薛刚也紧紧的抱紧了母亲赵艳芳。

　　感受着母亲身上那熟悉的味道，薛刚抱的也更加的紧了。

　　可是抱着抱着薛刚这才发现自己的胸膛一直压着母亲的胸前，而母亲胸前的那两只高耸的玉-　乳就那么一直的被自己紧紧压着。

　　同样的薛刚也发觉自己好像是有些抱的太紧了，母亲好像此时已经有些有些喘不过气来了，不过赵艳芳没有叫出声叫薛刚停下，只是那张成熟风韵的脸颊上此时多了一抹醉红。

　　很会察言观色的薛刚看出了母亲的尴尬之色，闻着从母亲身体里散发出的那一抹香气，薛刚很是艰难不舍的松开了母亲的怀抱。

　　都已经是二十二岁的人了，还像个小孩似地抱着母亲，要是说出去了那岂不会让乡里四邻的人们给笑死，自己可就丢脸丢大了。

　　「你这个臭小子都这么大的人了，还像个蛮牛一样使者那么大的力气抱着妈，妈刚才都喘不过起来了，哎，妈老了。」

　　赵艳芳抛给了薛刚一记白眼，纤细的手掌伸出在薛刚的头上轻轻的拍了一拍，眼里尽是温柔与慈爱。

　　「我还不是四年多的时间了没有见到妈，我这不是想你了吗？还有我们家老妈哪里又老了，看你这么漂亮哪里像是四十多岁的人啊，妈您比起那些四十多岁的大妈可是漂亮成熟多了，就那么城里面的妇人们都不能和您比呢？」

　　薛刚嘿嘿一笑，小皮笑脸的说道，不过说的话确实是实话「哼，四年的时间不见我们家刚儿了，你还真的是学会油嘴滑舌了啊，妈都是四十多的人了，哪还漂亮啊，就知道哄我开心。」

　　赵艳芳能听见自己儿子夸赞着自己心里当然高兴十足了，那张成熟风韵十足的娇颜上此时多了一份笑容，看着自己儿子回来她很开心。

　　「我哪有骗您啊？你看要是我们现在一起出去逛街，不认识咱的还以为我们是姐弟呢。」

　　薛刚打趣的说道，望着母亲，那美丽无比的面容早已经深深的进入了自己的心里。

　　赵艳芳在薛刚如此的说词下显得有些羞涩，虽然不是第一次听见儿子夸耀自己，可是像今天这么露骨直白的话还是第一次，那张成熟艳丽的脸蛋儿上微微有了些红色。

　　很是会察言观色的薛刚好像察觉到了母亲的变化。

　　「妈，爸爸和姐姐他们在哪儿呢？」

　　薛刚开始转移起了注意力以此来化解两人间此时的尴尬氛围。

　　赵艳芳的脸蛋上多了一抹慈爱的微笑：「原来你还知道你爸和姐啊。你爸爸现在正在上海打工还没有回家呢，一直以来都是一年才回来一次，你姐姐她去年大学毕业之后就回到了华阳镇工作，如今已经是我们华阳镇镇长的秘书了，你姐姐可给我们薛家争了光了，现在全村的人都知道咱们家出了个秘书。」

　　赵艳芳提及到自己丈夫的时候不免多了一份思恋与牵挂，可是提及到女儿时脸上又多了一份自豪感。

　　　　　　　　　　　　　第０２章淑女姐姐

　　一想到自己的这对儿女赵艳芳那张成熟美丽的脸上就浮现出了一抹幸福的笑容，因为在整个小南村这个穷不拉吉的小地方就只有两个大学生，更为重要的是这两个大学生全都是自己的儿女，女儿大学考入了四川财经职业学院，虽然只是个大专，但是毕竟也是大学，在现在九十年代只要进入了大学那就相当于吃上了铁饭碗。所以无疑女儿是足以让自己骄傲的。

　　儿子四年前更是以优异的成绩考进了著名的高校西南师范大学，如今看着儿女们都长大了，自己为他们操劳了一辈子，现在也可以放下一些心了。

　　「妈，儿子以后会一直呆在您的身边，好好照顾您的。」

　　「恩，妈知道你孝顺是个好孩子，不愧为我们薛家的孩子。」

　　赵艳芳在说到薛家的孩子时无意之中更加的提高了薛家两个字的字音，虽然她知道儿子很孝顺很好，但是毕竟不是自己亲生的。

　　二十多年了，赵艳芳无不是担心哪一天薛刚的亲生父母会找上自己要回薛刚，这个噩梦也一直缠绕了她的心头二十多年，不过此时看着那一脸乖巧孝顺的薛刚，赵艳芳发觉自己看来真的是多余的了，无论如何刚儿永远都是自己的孩子，永远都是咱们薛家的孩子。

　　「谁说我是孩子了啊？我现在都已经长大了呢，二十二岁了。」

　　薛刚有些不服了，特意提醒了一下母亲自己的年龄。

　　「咯咯……」

　　赵艳芳的声音很动听，虽然不是那种花季少女的琼铃声响，但笑里却包含着一种成熟的美丽，一种妩媚的嫣然之美。

　　「在父母的眼里，儿女永远都是长不大的孩子。」

　　赵艳芳嘟了嘟她那红红的嘴唇，怜爱般般的说道。

　　薛刚嘿嘿一笑，「可是人家真的长大了啊。」

　　「恩、是的啊，我们家刚儿长大了，都二十二岁了，当年我二十二岁的时候已经生下了你的姐姐，看来也得尽快给你找个媳妇儿了。」

　　赵艳芳很是认真的说着，仔细的大量了薛刚一般，四年了薛刚真的已经长大了。

　　「我才不要去找媳妇呢，我要一辈子陪着您和姐姐还有爸爸，我们四个人要永远的在一起。」

　　薛刚的话语很是坚决，更是从容镇定。

　　「那怎么行呢？你都长大了，是不能永远陪着我们啊，你必须得有你自己的家知道吗？」

　　赵艳芳心里虽然很是喜欢儿子刚才的回答，但是她知道儿子不娶媳妇是不可能的。

　　「才不要呢，我就是要永远陪着你们。」

　　在母亲的面前，薛刚总是发觉自己说话就如同孩子一般，永远的是那么想要腻着母亲。

　　「好吧好吧，先不说这个了。」

　　忽然，「咕噜、咕噜」的声音响起，薛刚尴尬的摸了摸肚子，一天没有吃饭的他此时自然是饥饿难耐了。

　　「扑哧」赵艳芳轻轻的掩嘴一笑，「还是和以前一个样啊，肚子一饿的时候就呱呱的乱叫，好了妈这就给你做饭去。」

　　「妈，你笑起来的时候真美，简直就是漂亮极了。」

　　薛刚的嘴角划起了一抹弧度，那笑容让人看了很是有好感。

　　「去你的，就知道笑你老妈，好了我先去给你倒杯水就做饭去。说完赵艳芳便扭着她那纤细的腰肢向床榻前的桌子走去。

　　薛刚看着渐渐母亲的身影，不禁的目光有些迷离，似乎眼前的这个人并不是她的母亲，而是一个成熟风韵无比的熟-　妇。

　　转眼间赵艳芳已经拿着一个杯子和水壶走到了薛刚的身旁，将杯子轻轻的放在了薛刚身前的一只木凳子上，接着弯下了腰肢，慢慢的打开了水壶盖。

　　薛刚突兀的发掘自己的神经一阵紧张，心里阵阵亢奋无比，因为他发掘此时的母亲倒水时正弯着腰肢浅埋着头，自己的视线正好透过母亲的外套一眼望进去。
　　他清晰的看见母亲赵艳芳的胸口处是一件红色的奶-　罩，红色的奶-　罩也正好完全的包裹住了赵艳芳那高耸挺拔的玉-　乳。

　　透过那层红色，薛刚仿佛能够幻想的出那里面的景色是多么的壮观美丽，还是第一次如此亲密接近女人的薛刚刺激不比，他突然感觉自己全身的血液好像都在快速的涌动一般，好像只要是你那么的碰撞它就会爆发。

　　可是很快的薛刚还是清醒了过来。

　　「这可是我的母亲啊？我怎么可以这样呢？」

　　薛刚在心里一阵的痛骂着自己，「难道我真的是连畜生都不如了吗？」
　　薛刚尽力让自己艰难的移开了自己的视线，狠狠的将眼睛瞥在了一旁而去。
　　「刚儿，你的脸怎么了？怎么这么红？是不是坐车晕车了啊？」

　　赵艳芳发觉到了薛刚的不对劲。

　　「没有什么，恩、谢谢妈。」

　　薛刚这才发觉自己的脸是那么的尴尬羞红，赶紧抬手捧起了凳子上的水杯。
　　「恩，那你就在这里看会儿电视吧，妈这就去做饭，现在天也快黑了，你姐姐应该一会儿也要下班回来了。」

　　赵艳芳说完对着薛刚笑了笑，随机放下了水壶便出门向了厨房走去。

　　看着母亲离去时扭着那的臀-　部，薛刚又一阵的火热窜入心间，「妈妈的，大爷我怎么现在就这么冲动啦。不行，不能再乱想了，这可是我母亲啊。」
　　家里的电视还是那种黑白的普通电视机，此时在农村里普遍的都是用的这种黑白两色的电视，薛刚打开了电视，还是只有那几个台，无聊的打着一大串儿的广告，这让薛刚很是郁闷不已。

　　闲来无事的薛刚就那么的坐在一张旧沙发上，很快的便不知不觉间睡着了。
　　由于烧菜做饭全都是用的普通的土灶，而且全是烧的柴火，所以做菜赵艳芳足足用了一个小时的时间。

　　等到赵艳芳叫醒了薛刚的时候，薛刚发现此时的饭桌上已经张罗好了一桌子的饭菜，而且这其中全部都是薛刚以前特别爱吃的饭菜。

　　譬如「紫菜卷，麻婆豆腐，四川腊肉、酸菜豆腐汤啊」都是薛刚以前特别爱吃的菜。

　　看着满桌子的好菜，薛刚不禁感觉自己眼圈湿湿的，心里酸酸的，四年了，四年都没有吃过母亲做的饭菜了。

　　「别愣着了，快吃吧，再愣着一会儿就不好吃了。」

　　「妈，我们还是再等一会儿吧，等姐姐回来了我们再一起吃。」

　　赵艳芳美眸瞥了一眼墙上的石英钟，「都七点了，你姐姐现在也应该回来了。」
　　「恩，好啊好啊。」

　　也就在两个人说话间的功夫，家里的厨房的房门被推开了。

　　看来是你姐姐回来了。「妈，在吗？我回来了喔。」

　　薛静的声音响起，声音很细腻也很悦耳动听。

　　「静静啊，你终于回来了，快点进来，你弟弟今天回来了。」

　　赵艳芳的声音响起，声音里呆着一丝温柔，碧波荡漾。

　　「啊？弟弟？」

　　薛静听到母亲说弟弟回来了，赶紧进入了厨房。

　　一进房间，薛静便看见了衣着朴素身材高大的薛刚。四年不见了他发觉弟弟还是没有多大变化，好像长高了一点点，也比以前英俊了那么一点点，一眼还是认出了自己最为疼爱想念的弟弟。

　　也就在这同一瞬间，薛刚也在仔细的目不转睛的大量着从小就非常疼爱自己的弟弟，四年不见了，薛刚发觉姐姐已经与昔日变化了太多。

　　进来的薛静此时二十五岁左右，身材不算高，一米六左右，长的可以用娇小美丽来形容，今天的姐姐穿的是一件上班普遍穿的套装，洁白的白色衬衣，衬衣的胸前鼓鼓的迷人不已，下-　身是一条黑色的套裙，穿的是一套灰色的套裙，裙子不长不短刚刚合适。

　　姐姐的脚下是一双女式黑色皮鞋，整个人看起来热情大方，委婉美丽，看着薛静薛刚不得不说姐姐是多么的漂亮。

　　就好像薛静是遗传了母亲那优良的基因美貌一般生的也是小家碧玉，淑女丽人。看着姐姐那修长的细腿薛刚不禁有些意乱情迷了，脑里在痴痴地幻想着……
　　　　　　　　　　　　　第０３章姐姐想你了

　　「小弟、」薛静看见薛刚有些发呆似地看着自己，心中不由激动的走向了薛刚，扶着他的肩膀叫了一声。

　　「姐姐、我想你了。」

　　薛刚这才反映了过来。

　　「恩，小弟，姐姐也想你了，想死你了，都四年不见了，姐姐每天都在想着你。」

　　薛静红着眼睛柔声说道，声音有些哽咽，那娇小清秀的脸蛋儿上此时隐隐约约已经有了点点泪珠儿在打转儿，晶莹碧透的，就像滴滴珍珠般明亮。

　　「我也特别的想你，姐姐。」

　　薛刚伸手抓住了薛静那柔柔无骨的小手，薛静的小手很白嫩，而且还很光滑，抓在手里薛刚立马便感到身体微微一震，那感觉煞是美丽。

　　「好了啦，咱们先吃饭，不然这菜都凉了，凉了就不好吃了，我们边吃边聊。」
　　一旁的赵艳芳看着这对儿女，心里充满了怜爱，为了这对儿女她操劳了大半生了，整个青春也全都陪了进去，但她很满意自己的一生，人生得子女如此，又还有何求呢？

　　「恩，咱们一家可是第一次吃团圆饭啊，只可惜爸爸他还没有回来。」
　　薛静笑着看了看妈妈和弟弟，娇笑着说道，笑的很是开心，也很迷人。
　　三人接着慢慢相继的坐了下来，桌子是那种木制的桌子，看起来很是陈旧了，但是擦的很干净，薛刚知道这张桌子就是自己从小吃饭吃到大的那张饭桌，如今再次见到心里难免多了一抹熟悉感。

　　薛刚坐在了赵艳芳和薛静两人的中间，桌子是那种四方形的饭桌。

　　「恩，咱们开开心心的吃饭，你们家老爸今年过年也就会回来了，估计再过五个多月就回来了。到时咱们就是真的团聚了，先说好了哈，不管你们再忙，今年过年了都必须给我留在家里。」

　　赵艳芳一边给薛刚夹着菜，接着又给薛静夹着菜，一脸的愉悦之情，还是以前那样，每当吃饭时她总会忙着给儿女夹菜，不管孩子多大年岁。

　　「恩，妈你就放心吧，我是不会走的啦，我现在在镇镇府上班做的很好，反正咱们华阳镇离我们小南村这么近，我是不会走的太远的啦，你想我走我都还不走了呢。」

　　薛静甜蜜的笑声响起，今天自己疼爱多年的弟弟回家了她很开心，的脸蛋儿上始终挂着一抹很是开心的笑意。

　　「我知道静儿你的情况，我是在问你弟弟呢？」

　　赵艳芳不禁说出了自己的主要目的。

　　正在狼吞虎咽般的薛刚这才记起来两人之间的谈话。

　　「恩，妈，姐你们就放心吧，我也不会走的啦，我现在毕业了已经被分配到了咱们华阳镇的华阳中学担任老师，华阳中学离咱们家这么近你说我还能走远吗？」
　　薛刚一边吃着饭菜一边说着话儿。

　　四年了，四年没有吃母亲做的饭菜了，薛刚感觉母亲做的饭依旧是那么的香甜，就像母亲赵艳芳和姐姐薛静人一样全身充满了香甜成熟的味道，「哎呀我怎么能把饭菜和妈与姐姐比呢？老妈和老姐那么的完美漂亮，一桌饭菜就能够和她们相提并论吗？」

　　薛刚在心里仔细的又琢磨了起来。

　　琢磨的同时学刚还不忘了瞟了一眼身旁的母亲和姐姐一眼，看着两母女，薛刚这才发觉姐姐和母亲是多么多么的相似，都是一双迷人的大眼睛，长长的睫毛，秀发漂移不断，鹅蛋型的脸蛋上笑起来都有着两个小小的酒窝，看起来甚是漂亮动人。

　　薛刚突然地觉得姐姐薛静简直就是母亲年轻时候的样子嘛，那么的柔情淑女窈窕，突然地薛刚又很是羡慕起自己的老爸了，能够娶到这么漂亮的老婆，老爸真的是很能干啊，薛刚在心里默默的夸赞着自己的老爸。

　　可是想想如今的美艳母亲，那又是别有一翻风情了，母亲此时又多增加了一抹成熟的魅力，那是普通小女人无法所装扮佯装的美丽。

　　能够有着这么漂亮迷人的母亲和姐姐，薛刚感觉自己很是幸福，上天对自己真的很不薄，虽然自己生下来就是孤儿，但是能有如此好的养母和姐姐薛刚真的感觉自己很是幸福。

　　毕竟人得学会知足，的学会去发现自己身边的美丽。

　　「好啊好啊，我们家小弟也做了老师了啊，那是固定的铁饭碗啊，好好干，将来肯定还能升职，争取到县里，或者城里去工作。」

　　薛静一听说自己小弟成了老师，她就很是为弟弟感到高兴，毕竟在九十年代末这个时期老师是很受人们尊重的一项职业，也是固定的工作，有着很好的收入还有住房。

　　「恩，我们家刚儿真有出息，你姐姐也有出息，你们都是爸妈的骄傲。」
　　赵艳芳说轻点了点头，很是开心的一笑。

　　「姐姐你也很不错啊，恩、妈我会好好工作的，我会努力的工作，赚取更多的钱将来好好孝顺你和爸爸。」

　　薛刚信誓旦旦的道、话语很是坚决。

　　「现在是七月份都放假了，上课应该还早吧，都快放暑假了，小弟你就在家里好好地玩两个月吧，帮妈做些家务事也可以。」

　　薛静很是为自己弟弟着想，很快便考虑到弟弟工作的事儿。

　　「家务就不用了，只要能够好好陪在妈身边，那就很好了。」

　　赵艳芳轻笑道。

　　「恩，妈、姐，我也是这么想的，等过几天我去学校报道了之后应该也就放暑假了，之后我就留在家里。」

　　「那就好、恩，静儿你也快继续吃饭吧，你看你弟弟都吃的快完了。」
　　赵艳芳伸出筷子夹了一片腊肉给了薛静，看着两个孩子吃饭她的心里感觉总是暖暖的，就像是沐浴在春天里的阳光下，那么的充满了温馨与舒适。

　　　　　　　　　　　第０４章天下最美的一双腿

　　好不容易团聚的三人此时能够坐到一起吃饭自然是有着说不完的话，能够与母亲和姐姐在一起吃饭薛刚很是享受这种感觉，他觉得他很幸福。

　　因为从小薛刚就一直将母亲和姐姐两人当成了自己心目中女神，在薛刚的心中母亲和姐姐都是那么的完美，至少在他的心里两人都是最为完美的女人，也是他一直最爱的人，能够和自己心中的女神一起共餐他乐得笑开了花。

　　整顿晚饭三人吃了很久才结束，晚饭一结束母亲赵艳芳便离开了家中去了家里的果园看园子去了。

　　薛刚知道家里在小南村村北的那个一亩三分地大果园就是自己全家的主要收入来源，打从小开始自己姐弟俩就经常随着爸妈去果园修剪果树，等到收获的季节就去采摘果子，之后老爸便开着家里那辆二手的三轮车运去镇上的集市里面卖。
　　果子卖了就得了钱去给姐弟两人缴学费，只是等到后来姐弟两人都上大学了，由于所需的资金扩大，爸爸便去了上海打工，由母亲一个人在家负责照顾果园，四年了从未间断过。

　　薛刚知道这些年来父母都受苦了，一想到这里他的心又不禁为之一痛。
　　薛刚依旧记得在果园的旁边有一个茅草房，那里有床铺，每天晚上必须得有人在那里看守着，因为小偷太多了，所以不得不看着，同样的茅草房的旁边还有一只陪着薛刚从小玩到大的狼狗，薛刚一直叫它为黑狗子。

　　本来薛刚是一直坚持说要自己去看守果园的，可是赵艳芳却坚持说要自己亲自去，说是自己刚回来今晚就先住在家里好好休息一下。

　　吃完饭后赵艳芳便去了果园，家里只留下了薛刚和薛静姐弟两人。

　　两姐弟之间很快的便围着家里的饭桌旁私聊了起来，四年没见面了两人之间好像总有着说不完的话儿。

　　「姐姐，我今晚和你睡好吗？」

　　薛刚憨厚的笑着。

　　「不行，小弟，除了这个不可以答应你，其他的姐姐都可以答应你。」
　　薛静的脸色有些羞涩，娇小的脸蛋上此时多了几抹嫣红也显得更加的迷人可爱了。

　　「为什么不行呢？姐，我们以前小的时候不是每天都在一起睡的吗？」
　　薛刚有些不开心了，因为家里一共才两张床，爸妈要睡一张，所以姐弟两人从小开始一直到初中都是睡在一起的，只是后来姐姐薛静去县城读高中去了便没有睡在一块儿了，此时听见姐姐拒绝了自己，薛刚又岂不会心凉呢？

　　「不要伤心啦小弟，你现在都已经长大了啊？你今年都已经二十二岁了呢，我们怎么还可以像小时候睡在一块儿啊？」

　　薛静耐心的给弟弟讲解着，她可真的不懂自己这个弟弟到底是真不懂还是装不懂，都这么大的人了怎么还要提出和自己睡觉呢？

　　可是不知为何当弟弟提出要和自己一起睡觉时，薛静却不明白为何自己的心跳为何会那么的加速，虽然自己也都是二十五岁的人了，可是自己还一直未曾谈过什么恋爱，不是没人要，以前在学校追求自己的男人都可以组成好几个足球队了，可是薛静一直不想嫁人，想永远的留在家里所以一直没有接受过任何男人。
　　「姐姐，我很久都是一个人睡的，很久都没有和姐姐躺在一起睡觉了，我今天晚上可不可以和姐姐躺在一起睡觉，我知道我也已经长大了，可是我真的好想感受一下这种幸福，我已经好久了都没有感受到姐姐的心跳声，没有感觉到姐姐怀抱的温暖了。我做梦都在在想抱着姐姐，我真的很依赖姐姐，让我和姐姐睡一起好吗？」

　　薛刚打起了可怜牌。

　　薛静迟疑了片刻，可是最后还是答应了下来：「小弟，姐姐答应你，不过你可一定要答应姐姐，千万不要乱来，虽然咱们没有血缘关系，但是我们是姐弟啊，现在我们都长大了，我们要学会控制我们自己，真的不能乱来的。」

　　薛刚点着头答应着：「恩，姐姐，我一定会很规矩的。」

　　薛刚激动的伸手握住了薛静的手：「姐姐你真好。」

　　「恩，小弟真乖，姐姐好喜欢你。」

　　薛静甜甜的笑着。

　　薛刚仔细的瞧着薛静的那双精巧的小手：「姐姐，你的手真的好美，好，手指好好看也。」

　　薛刚开始赞叹出声。

　　薛静确实嫣然的笑道：「哪里呢，小弟，我又不是什么娇生惯养的大小姐，就算手长的再好看又有什么用呢？」

　　薛刚看着姐姐那双纤细美如玉的小手有些入迷了，紧接着又低下了头，正好将姐姐那双修长玉润的纤美秀腿看在眼里，从没认真的看过姐姐的美腿，姐姐穿着丝袜的美腿深深的诱惑了薛刚的心。

　　同样的也俘虏了薛刚的整个灵魂，让薛刚深深地爱上了姐姐那双匀称圆滑的绝美，薛刚从来没有看到那么美的腿，如果要用一个字形容的话，他只能说：——真是天下最美的一双腿。

　　常常在学校看到许多美女穿着短裙，两条白生生的腿就已经令薛刚感觉到女生最美好的部位是腿了，可是看到姐姐的腿，薛刚才发现，她们的腿跟姐姐的腿比起来简直就不叫腿。

　　也许你会问，那叫什么？

　　其实薛刚也不知道那该叫什么，无论叫什么都无所谓了。

　　其实，说实话，薛刚真的是太激动了。

　　也许，你会说，有什么可激动的，不就看到了一双腿吗？

　　的确，那只是一双腿，可是那双腿真的妙绝天下呀！不行，薛刚真的很激动，他快要忍不住了……姐姐的人真的很美，姐姐的腿更美，如果说姐姐有十分姿色的话，那么至少有三分是在腿上的。

　　他真的很激动，真的太激动了，他实在是要激动坏了。

　　拜托，请你不要骂我们的男主角了，他真的控制不住自己，请容许我发一下下牢骚。

　　「姐姐，你就是全天下最漂亮的女人，弟弟真的好喜欢你啊。」

　　薛刚嘿嘿笑道。

　　薛静的娇容上多了一抹满意的笑容，「好了啦弟弟，你快去洗澡吧，我先去厨房把碗洗了就来睡觉，要听话额。」

　　「恩、好的姐姐。」

　　薛刚点了点头。

　　薛静的身影很快的离开去了厨房，只留下了薛刚一个人在房间里面。

　　　　　　　　　　　　第０５章爬上姐姐的床

　　打开了自己的行李箱，薛刚拿出了自己的短裤便径直的出了房间。

　　薛家的院坝旁边有一个放柴火的柴蓬，而挨着柴蓬的角落便用砖块搭建了一个浴室，这里便是薛家上下人冲凉洗澡的地方。

　　由于电费都是一块多一度电，所以房子外面的灯泡都是关着的，薛刚好不容易才小心翼翼的进入了柴蓬里的浴室里面。

　　进入了浴室薛刚随手的关上了门，一进浴室门薛刚便痴痴地呆住了，整个人就那么的动也不动。

　　因为他清晰的看见浴室里面挂着一条红色的内-　裤，看起来很小，薛刚一眼便认出了这一定是姐姐的，因为母亲的应该会大一点。

　　就在那一瞬间，薛刚突兀的发掘自己身体里下面的某个东西正在不断的扩大再扩大，那个东西就像是孙猴子的金箍棒一般只要你叫着「大、大、大、再大、、、」
它就会毫不犹豫的扩大。薛刚真的受不了了。

　　强烈的好奇心驱使着他伸手取下了姐姐的那条红色内-　裤，握着手机的内-裤。

　　薛刚呼吸，呼吸，深呼吸，用力的呼吸，用尽全身的力气深深的呼吸，……他想让姐姐上那令自己着迷的幽香能够更真切能够更完全的进入到自己的嗅觉神经——变态。

　　薛刚承认，自己是有那么一点。

　　但是，身为男人的你是否也有那么一点点呢？

　　那个时候女性的神秘对男生来讲就像是蓬莱仙境对一只猪一样的神秘，充满了诱惑，充满了好奇。

　　就在薛刚深深陶醉在姐姐的迷人香味的时候，姐姐敲了一下卫生间的门：「弟弟，你在干什么？你现在在洗澡了没有？若是没有我先进去下好不好？」
　　于是惊慌之中的薛刚，在深深的闻了一下那种令自己十分沉迷的气味，然后仔细欣赏了姐姐那个美丽而神秘的地方所接触的部分的底-　裤，在那里所残留下来的淡淡的痕迹。

　　直到现在薛刚才发现，他还没有好好的闻闻姐姐小底-　裤的味道呢？
　　可是，姐姐已经在门外催自己了，于是，薛刚只能匆匆的嗅了一下，再将姐姐的内-　裤放好，然后自己解决到自己的事情才不情愿的，恋恋不舍的看着那令自己痴迷的粉红色内-　裤打开了门，姐姐薛静正在门口瞪着薛刚：「你干什么呢？这么才长时间？」

　　「我洗澡啊，现在才进来。」

　　薛刚稍稍有些紧张不安，该不会是姐姐发现了自己在里面做什么了吧，可是应该不可能啊？

　　「哦，打扰你了，我先进去拿个东西。」

　　薛静的脸颊上有些羞红，身子轻飘漂的进了浴室之后取出了自己的那条红色小内-　裤，接着两手握住放在了自己身后擦着门走出了浴室。

　　「没事叻，小弟你先洗澡吧，姐姐接着洗碗去了。」

　　薛静的脸色有些羞红。

　　薛刚这才明白原来姐姐是想起了她的内-　裤放下浴室里没有拿出来啊，这才急着要拿走，薛刚想起刚才姐姐的那一副娇羞的摸样便忍不住笑出了声音。
　　重新进入浴室之后，薛刚感觉自己下面的那个东西在经过刚才的一翻折腾之后已经硬的快要爆破了，可是自己还能怎么办呢？第一次闻道女人的内-　裤是什么味道，而且这个女人还自己一直最爱的姐姐，薛刚他今晚真的是太高兴了。
　　一想到一会儿还可以和姐姐一起睡觉，薛刚就激动的简直快要跳起来了。
　　可是再想想自己现在下面的那个正昂首挺胸的小宝贝，薛刚就一阵的难受。
　　无奈之下薛刚开始快速拔掉了自己的衣服和裤子开始冲凉了起来，在冷水的浇灌下很快的恢复了正常。

　　半个小时之后薛刚走出了浴室，然后敲门，「姐姐、姐姐、」「弟弟……啊！」
　　薛静穿着淡粉色的蕾丝睡衣打开门，门才刚打开，她就看见薛刚近乎赤-　裸的身体的站在自己面前。

　　高大雄伟的躯体，宽阔的肩膀，结实火热的胸膛，小腹下是八块漂亮的小腹肌……薛静只是看了几眼薛刚的身体，心跳就不由得有点加快，白嫩的脸蛋也变得红红的……

　　在薛静害羞的转过头的霎那，薛刚也不由得有点惊艳……姐姐穿着那睡衣真的很漂亮。可能因为就要睡觉的缘故，里面竟然没有穿文胸……薛刚一米八几的个子，居高临下的缘故，自然可以看见薛静胸前的那摸白色……

　　薛刚只感觉心跳加速，薛静虽然长得娇小，但是身材却极好，这点可能是继承母亲的优良基因吧。３４Ｄ的将半遮半掩的睡衣撑得鼓鼓的，煞是诱*　人至极。
　　不过好在薛刚还是穿着一条长长的短裤，薛静这才发觉自己也并没有走光。
　　「姐姐，我们快睡觉吧，你刚才可是答应过我的今晚要陪我睡一起。」
　　薛刚像个孩子一般嘿嘿一笑，不等姐姐反应过来当即进入房间一下子就爬上了姐姐的床。

　　　　　　　　　　　第０６章我又不是什么色狼

　　薛静看着躲在被窝里的薛刚，她无奈的笑了笑，心里寻思着都这么大了，还是像小时候那般模样每晚就如此爬着上了自己的床。

　　薛静也微微平静了一下迈着碎步上了床，上了床榻之后便接着睡了下去，两姐弟就这样平躺着。

　　薛静的心立马便感觉快速的加快了心跳声。

　　「弟弟，你可真的不能乱来额，毕竟我是你的姐姐。」

　　薛静柔情爱怜的帮被子给薛刚好好的盖好，此时夜也都已经很深的了，天气渐渐已经冷了下来。

　　薛刚此时则像个乖乖男一般点了点头：「恩，姐姐、放心吧我又不是什么色狼。」

　　「哼，哪里有色狼自己说自己是色狼的啊？」

　　薛静凝视着自己最疼爱的弟弟，嘟了嘟小嘴，虽然她也知道自己小弟不是自己亲弟弟，但她对于薛刚的爱却是胜似亲弟弟。

　　「反正我最听姐姐话了，姐姐叫我做什么，我就做什么。」

　　「恩，我的好弟弟。」

　　薛刚就那么侧躺着动也不动，看着姐姐的如豆腐一般的水嫩，如美玉一般的光滑，对于还是个纯情小处-　男般的薛刚来说，那是非常的诱-　惑的。
　　「姐姐，你睡觉一直都是穿着睡衣睡的吗？怎么不把睡衣去掉呢？脱了应该会舒服些吧。」

　　薛刚有模有样的说着。

　　「哎呀小弟你不要再闹了啦，快点睡觉吧，姐姐喜欢穿着睡衣睡觉。」
　　薛静娇羞道。

　　「哦、」薛刚没有反驳，当即接着又闭上了眼睛。

　　薛静的心一直都是在怦怦直跳的，她真的怕自己最疼爱的弟弟会做出什么事儿，可是如此看来自己的担心是多余的了，于是便很快也闭上了眼睛。

　　很快的薛静便想起了她那均匀的呼吸声，姐姐睡着了。

　　可是薛刚却一直也都是睡不着，因为他只要一想，那个不听话的地方其实是非常听话的，它总是在随着你的思想变化着，所以，只要薛刚一浮想到姐姐裸-露的玉-　体时它就会慢慢的壮大，然后举止高昂的站起来，像一个披挂上阵的威武将军一样。

　　可是就是因为它越这样，薛刚才越觉得难受。

　　因为冲动，因为欲-　望，因为快-　感和刺激，它膨-　胀的让薛刚感觉到痛，
让他很是后悔自己去浮想姐姐的身体。

　　可是他又控制不了自己的思绪。

　　直到最后痛苦减轻了，薛刚慢慢的入了睡进入了睡眠状态。

　　一张宽大而柔软的床上，洁白的床单和姐姐洁白的皮肤相映在一起，非常的美丽。天已经无比的亮了，可是姐姐是没有起床，薛刚站在门口看着姐姐美妙的裸-　体，然后胯间开始膨胀起来。

　　床上的姐姐的皮肤就和姐姐的一样的洁白，洁白的就像雪一样诱-　惑着年少易冲动的薛刚，薛刚开始变的紧张，变的兴奋，他已经无法忍受自己的冲动，然后他推开门进了姐姐的房间，轻手轻脚的走到姐姐的床边。

　　姐姐更加清晰的出现在了薛刚的面前，的乳-　房将那洁白的乳-　罩撑的满满的，小-　腹平坦晶莹的就像是一块镜子一样的，没有一点赘肉，那个鲜艳的肚-脐如同一个花蕊样的美丽，下面是白色的三角-　内-　裤包裹着那神秘的让人充满欲-　望的处-　女禁-　地，两条修长玉润的凝脂美腿深深的刺激薛刚强烈的冲动。

　　他按捺不住自己，第一次发现自己会像一只饿疯了的野兽一样扑到了姐姐的身体上。

　　奇怪的是姐姐没有丝毫的反应，似乎睡的很香的样子，薛刚已经控制不住的将姐姐的乳-　罩给松了下来，已经疯狂了的他像是一个南京大屠杀的日本兵一样的蹂躏着姐姐丰美柔软的玉-　乳，他开始变的无比的贪婪，吮-　吸姐姐嫩美的嘴唇，吮-　吸姐姐的乳-　房，所有的一切就像是暴风巨浪一样将薛刚完全吞噬了，所有的一切都已经不重要了，重要的是他已经完全控制不住自己。

　　接下来，所有的一切，都像你想象的那样，顺其自然的，薛刚把姐姐的内-裤扒了下来，姐姐那神秘的处-　女禁地就像是一个突然开苞的花蕾一样绽放在薛刚的眼前。

　　如果，这个时候的薛刚还能将自己的欲-　望克制住，我想，他是神，不是人。
　　然后就是巨浪滔天，欲-　望将薛刚完全淹没，整个人沉淀在姐姐美好的身体里，他感觉自己飘飘欲仙，感觉这是世界忽然之间变的可爱了起来，他从来都没有觉得生活还会如此的美好。

　　薛刚好象将姐姐当作了自己的的新娘一样，所有的一切发生的那么突然却又那么自然，所以的一切好象是有预谋的又好象是别无所谋一样。

　　汹涌到了极点，也就是在薛刚怎么忍都忍不住的时候，丹田里的热流就像是一颗点燃了导火线的炸弹一样，他无法忍受自己。

　　那种忍受就像是一辆汽车的车闸失灵了一样，无论你多么不想它跳进万丈深渊都是不可能的。

　　终于薛刚发觉自己的那颗炸弹终于爆炸了，爆炸之后整个人变得舒服多了。
　　突然之间薛刚的眼睛亮了，不准确的说薛刚是张开了眼睛，眼前的姐姐正躺在自己身边睡的很是香甜，薛刚这才发觉自己是做梦了。

　　这个时候薛刚清楚的感觉到自己的手里是热乎乎的，原来自己是梦-　遗了，自己在梦里把姐姐给强-　奸了。

　　　　　　　　　　　第０７章小南村的三朵金花

　　次日早晨，一大早家里的几只大鸡公便叽叽咕咕的叫个不停，可怜的薛刚就是这样被吵醒的。

　　待到薛刚醒来之后他这才发觉原来床上只剩下自己一个人了，原来姐姐薛静早已经起床了，再瞥了一眼身子下面的内-　裤，还是湿湿的，回想起昨晚在梦里的场景薛刚就感觉一阵的刺激用上心间。

　　可是转眼一想：「薛静可是自己的姐姐啊？即使不是亲姐姐但也是姐姐啊，不行，我必须得控制住我自己。」

　　薛刚在心里默默的发着誓言。

　　薛刚也忘了自己昨晚是什么时候睡着的，现在的他浑身的舒服。

　　「小刚啊，快点起床准备吃饭了，你姐姐一会儿还要赶着去镇里上班呢。」
　　进屋的正是母亲赵艳芳。

　　可是刚进屋赵艳芳却又走也不是，不走也不是，赵艳芳的成熟的脸蛋儿上隐约之中有了一抹酡红。

　　薛刚这才发觉有些不对劲儿。

　　原来自己正那么站立着站在地面上，上身完全的赤-　裸，只是穿着一条短裤，而且现在是早上，下面的那个东西正高高的矗立着将裤子撑了一个高高的帐篷。
　　薛刚赶紧不好意思的蜷缩爬上了床，「恩，妈、我先起来洗漱一下就来吃饭。」
　　「那好的，你先起床吧，反正饭好还要一会儿。」

　　丢完这句话赵艳芳逃跑似地立马出了屋子，只留下正在发神经的薛刚。
　　没有做别的，很快薛刚便洗澡去了，早饭过后姐姐薛静便直接去上班去了，母亲赵艳芳则去镇里的集市里买些猪肉和酒菜，硬说是要让孩子们吃好一点，儿子好不容易回来了，这两个月必须的让孩子吃好。这无不又是让薛刚感动的想要哭，想要抱着赵艳芳大哭，可是美艳的妈妈会让儿子再抱抱么？

　　很快的上午家里就只剩下自己一个人在家里了，在家里薛刚实在是心里闷得慌，于是便决定还是出去转悠转悠。

　　一丝夏风越过不远处的山头，带着一股乡野的清凉，缓缓吹向离山脚不远的小南庄村。

　　小南庄村东还有一条河，常年清流水，芦苇遍布。

　　在河的周围就是小南村众多村民们的庄稼地。

　　太阳才一点点高呢，身上就觉着热了，「今天看来又热得要脱毛」薛刚无精打采地走在庄稼道上。

　　玉米已经老高，棒子都长足了，就待鼓满颗粒。黄豆也正是时候，秧子差不多半人高，豆荚也鼓鼓的。薛刚看着这些个庄稼，感觉很亲切，忍不住伸手掐了一把黄豆荚装进口袋，等会到自家果园里用火一烧，味道很香。

　　走着走着，薛刚觉得口渴了，转头看看四周无人，猫腰钻进了玉米地。玉米秸可壮实呢，水分足足的。薛刚拣一根又粗又直的，一铁锹靠根铲断，三下五去二了叶子，逮着秸秆啃了起来。「妈的，真甜，肯定比蜜糖还甜！」

　　薛刚坐在铁锹柄上，十分享受。

　　一连吃了三节才解渴，薛刚把剩下的几节都铲断了，拿在手上就钻出了玉米地。猛抬头看见了一个人正朝这边走来，薛刚立刻警觉起来，定睛一看，原来是三娃子他妈王玉英。

　　说起着王玉英，薛刚便立马来了兴趣，小南村本就处于天府之国的四川，而且在这个穷布拉吉的乡村里，这里的女人都是吃着小南村水土长大的，一方水土养育一方人，而这里的水土是那么的优质优良，所以在小南村这里的女人都长的很是漂亮。

　　这不眼前的王玉英就是一个现成的版本。

　　薛刚清楚的记得王玉英、还有自己母亲赵艳芳。以及村长的女人一直都是小南村最为出名的三朵金花。

　　眼前的王玉英更是生的成熟美艳，朴素的衣着丝豪不能掩盖的了她的美丽与气质。只是薛刚暗暗可惜了，这个王玉英好不容易生了一个独苗苗儿子确实一个智障，都是十七八岁的人了一直都只有五岁孩子的智商，上帝真的很是不公平。
　　薛刚再一看，这才发觉有点不对劲，这块玉米地好像就是三娃子家的。这可如何是好，不正好被王玉英逮个正着嘛。

　　薛刚下意识地把玉米秸藏到身后，硬着头皮迎了上去，「阿婶，到地里来看看呐？」

　　王玉英微微一笑，露出两个小酒窝，「我来摘点青豆荚，小贝要吃炒豆子。」
　　小贝是三娃子的真名，大家喊他三娃子，因为他说话做事不动脑子，常惹笑话。就为这事，三娃子他爹赵长魁一直和王玉英商量着，得再生一个精明点的。
　　「哦，原来是这样啊。」

　　「对了，小刚，你是什么时候回来的，咱们村的大学生终于回家了啊，怎么也不早点告诉阿婶啊。」

　　王玉英也是一笑，笑起来很煽情。

　　「我也是昨天才回家的，所以今天没事就出来转转。」

　　薛刚笑着道。

　　王玉英也是一笑，并不回答，等她走到自家玉米地头时，看到了点痕迹，转头看着薛刚，手指点了点，「小刚，你是作害我家的玉米了吧？」

　　薛刚的脸有点红，不过他并不是太担心，因为王玉英有知识，至少薛刚是这么认为的。王玉英喜欢将头发挽成一个鬏，规规矩矩地盘在脑后，一张脸也长得标致，尤其是笑起来还有两个酒窝窝，薛刚一看到她就想起电视里四合院里的少奶奶们，那都是很有知识、有规矩的女人。

　　「阿婶，我只铲了一棵，就一小棵。」

　　「那上面的棒子呢？」

　　「扔地里了。」

　　「你看，你不是作害嘛，那棒子带回家煮着吃香呢，扔了多可惜！」

　　王玉英说完，弯腰进了玉米地。

　　王玉英一弯腰，薛刚一眼就瞅见了她浑-　圆的屁股，她的屁股大而圆。薛刚想起老妈赵艳芳说的，王玉英是前凸后翘中间细，一点也不假。王玉英不是小女人的样子，四肢修长，小腰就跟河边杨柳枝似的，一走路就摇啊摇的，还有前面的两只大，鼓鼓的，一点也不比村长女人的小。以前薛刚在电视里看到那些女模特时总会对三娃子说，「要是穿得那么少，肯定比电视里头的那些个女人好看。」
　　三娃子一听到这里就会说，他娘经常穿得那么少。每每这时薛刚就会瞪大眼睛问啥时候穿得那么少，三娃子说睡觉的时候。

　　「那好看嘛？」

　　薛刚会接着问。三娃子总是眨眨眼，过好半天才摇摇头。「瞧你傻样，你不会看！」

　　薛刚也总会这么说。

　　不一会，王玉英从玉米地钻出来了，手上拿着三个大玉米棒子，却看见薛刚还站在地头，拄着个锨柄在出神呢。「小刚，走魂了啊你？」

　　王玉英笑着说。

　　薛刚一个愣神，随即嘿嘿一笑，「阿婶，你是村上最好的女人了！」

　　薛刚的嘴角露出了一丝猥琐的笑意，那神态甚是欠扁。

　　　　　　　　　　　　　第０８章村长的女人

　　王玉英一听，脸一红，「小孩子，瞎说啥，你懂什么！」

　　「阿婶，我都已经二十二了，哪里还小啊？」

　　王玉英顺眼看了过去，正好瞧见薛刚那高高鼓起的下面。

　　「是不小了，应该很大了吧。」

　　王玉英娇笑道。

　　薛刚这才发觉到王玉英的话中话，脸色一阵尴尬，「阿婶，我家今天就我一个人呢，我现在还得敢去家里的果园子看看。」

　　「好的，去你的吧。」

　　薛刚也不知道咋的就这样乖乖地离去了，「妈的，我要是刚才真的去骑了这个女人她会反抗吗？」

　　薛刚喃喃自语着道。

　　薛刚一边迈着步儿，一边张开双臂，任由凉丝丝的风穿过腋窝，还学着村喇叭里唱了起来：「锦绣河山美如画，祖国建设跨骏马，我当个石油工人多荣耀，头戴铝盔走天涯……」

　　歌声煞是震人，薛刚越唱声音越大，也越来越有劲，一时唱得性起，张嘴又来了《十八-　摸》「紧打鼓来慢打锣，停锣住鼓听唱歌。诸般闲言也唱歌，听我唱过。伸手摸-　姐面边丝，乌云飞了半天边……」

　　薛刚也不知道自己唱了几遍《十八-　摸》他只知道当他来到自己熟悉的不能再熟悉的家里那片果园子时太阳已经火辣辣的烧个不停。

　　撇了一眼园子里的橘树和桃树、薛刚嘿嘿一笑顺即进入了草棚。

　　草棚还是四年前那个样，里面并不大，但是很干净，一张茶几加一个小木凳外带一张那种木制的床榻就是屋子里的全部设施。

　　「妈妈的，都累死老子咯。」

　　薛刚一下子便倒在了床榻伸了一个舒服的懒腰。

　　响起刚才在玉米地里碰见的阿婶薛刚就阵阵兴奋涌入心头，「妈的，等有机会老子非要骑了这个女人。」

　　闲来无事的薛刚开始在大白天里睡起了大觉，这一睡可也就睡到了下午五点多，醒来的时候薛刚才知道自己睡过了头，看了看时间这才感到自己真的够厉害的。大热天的一睡就是一个下午。

　　可是这时候自己的独自已经在咕咕乱叫反抗着了，薛刚顺即吊着膀子慢慢徒步向家里走去，想想母亲此时也该回来了。

　　家里的那篇果园离家不远但也不近，穿过几片庄稼地，再过了几个堰塘很快薛刚就回到了了家中。

　　一回到家里薛刚就看见赵艳芳正在家里的柴蓬旁边烧着烧了一堆柴火正在烤着一只猪腿。

　　薛刚赶紧蹦蹦跳跳的过了去。

　　「妈，在烤猪腿啊，呕也，妈您真好，今晚有猪腿吃了，还有猪叉可以吃，嘿嘿。」

　　「臭小子今天去哪儿玩去了，还是像以前一样整天就像个人来疯一般到处乱跑，这猪腿是妈今天从镇上的集市里买回来的，今晚就给咱们下菜。不过这猪叉肯不能给你吃，要是以后把你的媳妇儿给叉泡了那老妈可就作孽了。」

　　赵艳芳看着自己的孩子心里一阵舒坦。

　　「妈，你怎么还是像以前那个样呢》你儿子我现在都已经是大人，这个猪叉当然是可以吃的了。」

　　因为猪腿上的猪蹄部分在四川农村是不允许十八岁一以的孩子吃的，所以从小每次薛刚总是要抢着说要吃，但是每次赵艳芳总是拒绝了，无奈之下薛刚总是每次猪腿在锅里煮着的时候悄悄进屋偷点腥儿，想起过往的事儿薛刚就一阵迷醉。
　　赵艳芳一经提醒这才发觉原来儿子真的长大了。

　　「好好好，我们家小刚长大了，可以吃了行了吧。」

　　「恩，本来就是嘛，嘿嘿。」

　　今晚的餐桌上三人尤其的热闹非凡，一家三人幸福的吃着晚餐，满满的一大桌子饭餐，薛刚明白这是自己自从上大学以后吃的最丰盛的一顿饭菜了。

　　在重庆读书每个月的生活费也不多，而且自己还在外面勤工俭学打工，哪里还有多余的钱去餐馆大吃一顿呢？

　　所以整顿饭上薛刚开始了疯狂的扫射着，一大盘的猪肉啦。还有猪腰子、豆腐干等等就那么很快的填进了薛刚的肚子里。

　　可是薛刚的肚子就像个无底洞一般总是好像填不满一样，这也难怪了，中午就没有吃饭的他此时当然就像个饥饿了良久的老狼一般，整顿饭上一家三人其乐融融，吃晚饭后薛刚便强烈的强求着说自己去果园里看园子睡觉。

　　一是因为从这里到果园还要经过几个堰塘及庄稼地，晚上的路上很不好走，薛刚担心母亲的安危，二来是因为薛刚怕自己真的如果再和姐姐睡觉要是真的发生点了什么那自己可就真的是麻烦了。

　　虽然自己不是爸妈亲生的，和姐姐也没有任何血缘关系，可是姐姐毕竟是自己的姐姐，再说了薛刚也知道姐姐是个好女人，她以后应该有一个很好的男人来照顾他，而自己什么也不是，什么也没有，只是一个刚刚大学毕业的穷老师罢了。
　　可是一想到自己的姐姐以后要嫁给别人，薛刚的心里就莫名的一阵阵心痛不已。

　　吃完饭后和母亲与姐姐闲聊了一会儿加常，薛刚便一个人出了家门。

　　依山傍水的小南村此时已经渐渐进入了黑夜。

　　一路走着，薛刚又唱起了那首村里以前大叔们常常唱的（十八-　摸）「紧打鼓来慢打锣，停锣住鼓听唱歌。诸般闲言也唱歌，听我唱过。伸手摸姐面边丝，乌云飞了半天边……」

　　很快的薛刚便来到了自家的果园草棚。

　　月亮在云堆里钻来钻去，惹得院角栅栏里的鸭子们伸头探脑，还间或「嘎」地一叫。躺在竹篱笆院门后的黑狗子听到叫声，警觉地抬起头来「汪汪汪」一阵狂吠，昭示它的存在。

　　「叫你个球！」

　　薛刚白了与自己从小玩到大的黑狗子一眼，一步三摇的来到了黑狗子的面前：「黑狗子，你是不是又在想村长家的」阿花「（阿花是村长家的一条母狗）了？几年不见了，不知道你是不是又干了人家很多次了？你这个色狗啊。整天就知道翘着个大狗玩意儿找骚-　母-　狗，没出息！」「已经站起来的大黑狗好像听懂了话，喉咙里轻轻地发出一声」呜嗷「随即趴了下来，把头埋在两腿之间。

　　「狗东西，你能听懂啊！」

　　话音未落，薛刚抬手「啪」地一声打在胳膊上，「妈妈的，这荒郊野外，蚊子可真多。」

　　他蹲下来摸了摸大黑狗的头，「黑狗子看着家啊，我到村里买盒蚊香去。」
　　说完走出了果园子。

　　月光还算亮堂，隐隐约约能看见不远处的山的影子。

　　走在田间小道上，路两边成排的杨树被微风吹着，叶子「沙沙」作响，小渠道和地里的青蛙、小虫子都唧唧闹闹的，欢快得很。薛刚也挺惬意，觉着眼前的一切都是他的，没人跟他抢。

　　村里只有两个小店，不过薛刚从小就只是喜欢到村长家去买东西。

　　因为能看到村长的女人。村长的女人叫马秀花，虽然年纪大了，但还能看出花的模样，很是像个熟-　妇，是名副其实的小南村三朵金花。村里的男人瞅见她眼睛就发直，不过碍于村长的威严，一个个都只能过过眼瘾。薛刚也喜欢看马秀花，他喜欢看马秀花胸前一走路就直晃悠的两个大-　奶-　球，还有乱颤的大屁股。
而这马秀花也喜欢故意卖弄自己的身姿，无论是下地干活还是在小店里，走起路来总是故意扭着的屁股，好像是故意在勾-　引男人似地。

　　刚到村头，薛刚的脚步声就引起好几家的狗叫声。「叫叫叫，明天带黑狗子来日-　死你们！」

　　薛刚朝地上吐了口吐沫，发狠地说。

　　没想到的是，村长家的小商店关门了。

　　第０９章你还敢看？

　　薛刚站在店门口，摸了摸口袋里的十块钱，「妈的，这么早就关门回家干事，也不嫌热。」

　　想到走了这么远的路过来，薛刚不甘心空手回去。仔细想了想觉得还是有必要去村长家里看看，说不定村长家里应该也有卖。

　　想想自己刚刚毕业回到村里还是有必要去见见村长和村长打好关系。

　　薛刚的脚步很是轻巧，刚刚走到村长家就听到院子里传出一声「稀里哗啦」的落水声，他眯着眼从门缝里往里看，啥也没瞧见，可那声音还时不时响起。「估计是有人在洗澡。」

　　薛刚暗想。这一想可不要紧，薛刚的裆部「嗵」一声翘了起来，他想到了马秀花。

　　「对，肯定是马秀花在里面洗澡。」

　　借着月光兴许能看一看！薛刚猫腰摸了几块砖头，在院外墙根下垒起来，爬到上面扒着墙头往里看。

　　应该是马秀花在洗澡，那人浑身上下白花花的，村长石长顺可没这么白。洗澡的人咳嗽了一声，不错，就是马秀花！薛刚的心要提到嗓子眼了。借着月光，他看见马秀花两手在身上乱摸得带劲，好像在打肥皂，还时不时撂一把胸前的两个大乳-　房。薛刚真恨不得自己就是马秀花的两只手！

　　直看到马秀花穿上了大裤头，马薛刚才觉着嗓子很干，咽了下口水，可没想到脚下一晃悠，砖头倒了，薛刚「咕咚」一声倒在地上。

　　响声惊动了马秀花，「哪个狗日的偷看我洗澡！」

　　话音一落，马秀花披了件上衣，抽下门闩拉开门就跑了出来。这马秀花在村里怕过谁啊？

　　薛刚掉头就想跑，可脚脖子被丝瓜藤绊住了，等他绕开的时候，马秀花已经到跟前了。

　　「好你个小兔崽子，原来是小刚啊，什么时候回来的，一回来居然就想来偷看老娘洗澡。」

　　马秀花对薛刚印象很是深刻，薛刚这个小子虽然从小一直学习很好，而且还是小南村唯一的一个重点大学毕业生，但是坏是出了名的，从小就是村里的孩子王，以前天天带着一帮村里的孩子打架没少做过。

　　对于抓到了薛刚，马秀花也并没有感到多大的吃惊。

　　「秀花婶子，我是来喊门买蚊香的。」

　　薛刚连连告饶。

　　「那你」喊门怎么喊到墙头上去了？「

　　「我看里面没亮灯，又听到院里有动静，不知道咋回事，就看了看。」
　　「那你看到我在洗澡还看？」

　　马秀花说着放开手蹲了下来，着头继续问道：「好看吗？」

　　「……好看！」

　　薛刚点了点头，眼睛直勾勾地盯着马秀花胸前垂下来的两个大-　奶-　球。
　　马秀花低头一看，慌忙拉了拉衣服，刚才出来得匆忙，忘记拧纽扣了。「好你个薛刚，还看！」

　　马秀花边说边伸手捏住了薛刚的鼻子。

　　「秀花婶子，我……我没看啊。」

　　薛刚不由地伸手捉住了马秀花的手腕，软溜溜的，还滑滑的，忍不住使劲摸了起来，那滋味甚是享受。

　　「哎哟哟，小色狼，几年不见原来这么会玩女人了啊？你这几年在重庆读书到底玩了多少个妹子，给秀花婶好好地讲讲如何？」

　　　　　　　　　　　　　第１０章还挺会享受

　　「哪里的话呢？我到现在还是个处-　男呢。」

　　薛刚有些不好意思的地下了头。

　　「哦，这样啊。」

　　马秀花将信将疑的点了点头。

　　「小刚，瞧你那下面胀痛的，要不要婶子给你摸摸。」

　　「表婶，可是……」

　　薛刚话说了一半，马秀花已经一把捂住了他的裆-　部。这薛刚看了马秀花的身子，又摸着她的手腕，年少的懵懂和冲动，早已让他一柱擎天了。「哎呀！」
　　马秀花半声惊呼，瞪大了眼睛，「小刚，你个狗玩意儿还真不小呢，比你表叔的还要大！」

　　言语中带着羡慕和留恋。

　　薛刚开始还有些不好意思，但被马秀花一摸弄，心里觉着挺舒服，干脆闭眼不动，由着马秀花摸弄。

　　「你这个小东西，还挺会享受。」

　　马秀花边摸边打着笑，「小刚，你想摸表婶的奶-　子吗？」

　　「想啊，当然想。」

　　薛刚的话里带着强烈的冲动。

　　薛刚睁开眼，抬起头伸出手就要去摸。马秀花一把拉开了衣服，两个大奶-子差点就砸到薛刚的脸。

　　「表婶，你的奶-　子可真大啊！」

　　薛刚两只手像和面一样揉搓着。马秀花涨红着脸不说话，把手伸进了薛刚的裤裆里。

　　就在马秀花刚把另一只手插进自己裤腰的时候，院子口传来了一声咳嗽。马秀花慌忙把手抽了出来，又挡开薛刚的手：「你表叔回来了，小刚，你明天有空吗？表婶明晚来找你。」

　　「有、有空啊表婶。」

　　「那我们在哪里见面啊？」

　　马秀花急切道。

　　「我明晚会在我们家果园里，我等你啊表婶。」

　　「恩、表婶明晚让你摸个够。在这别动，一会你再走，要不你表叔非打断你腿不可。」

　　马秀花将薛刚推在了院子的一角。

　　接着马秀花急忙起身走到门口，这个时候石长顺也正好的感到了门口。
　　「婆娘，你干嘛呢？」&lt;
