００１成熟女市长的风情

　　「小乐，你现在已经从海外高校留学归来，好好地给妈妈讲讲，这大学的四年里，有谈过女朋友吗？」只见得一声清晰淡雅的声音响起，声音里充满了强烈的母爱气息。

　　说话的也正是秦烟雪，瀚海市无人不知无人不晓的女市长。

　　细看这秦烟雪，她有着花信少妇成熟的风情，她一头黑缎般柔软地秀发批落在香肩，瓜子脸儿轮廊分明，灵活生动的一双眸子，顾盼生姿，媚光四射；圆熟湿润的红唇，散播着诱人的讯息。

　　秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，性感迷人的锁骨，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉- 峰，微微外露着雪白的酥- 胸。浑圆而饱满的乳- 房挤出一道深深的乳- 沟，彰显着成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚。

　　白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长。葱白修长的纤纤十指柔若无骨，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，柳腰微摆，翘臀轻扭，举手投足间风情毕现。

　　而且秦烟雪的那双眼睛上海戴着一副金丝眼睛，看起了极其的知性干练，那双眼眸仿佛一眼就能将别人的心事看穿似地。

　　而此时在秦烟雪身旁的正是一名相貌极其俊秀的青年，青年皮肤微微有点黝黑，与那影星古天乐倒还有着七分相似。

　　这青年也就正是马小乐了。

　　只见得马小乐听到老妈问自己这个问题，不禁再次的头疼了，这老妈问自己这问题可不是第一次了，每次大学放假回来都要这么问自己，这次大学毕业回来了，这市场老妈又这么问自己了。

　　马小乐还是向着以往那样照例摇了摇头：「没有。」秦烟雪还是一阵叹息声，这儿子也真是的，从小到大学习优秀不已，可是这感情上就是一直害羞，都这么大了，可是这情商几乎为零，都这么大的人了，居然还没有交过女朋友，哎，都怪孩子他爸去世的早，就只是剩下自己一个人，工作又忙，疏忽了照顾自己这宝贝儿子了。

　　「小乐，妈妈给你讲，你现在都已经二十二 岁了，妈妈想你这么大的时候已经怀上你了，你可不能总是这样了，喜欢你的女孩子应该很多吧，你怎么就不找一个好点的姑娘好好地谈场恋爱呢？」秦烟雪耐心的给马小乐解释着，那摸样倒还真的有那么几分妩媚了。

　　「坐在真皮沙发一头的马小乐却是嘴巴一咧：」不错，喜欢我的女孩是很多，可是老妈你应该知道这结婚是一辈子的事情啊，你不是经常教导我说要忠心的只爱一个人么？要是我现在选择了某一个女孩，以后我又见到我更喜欢的，那我不就会遗憾一辈子么？「马小乐开始给老妈耐心的解释着，他样子倒还看起来倒还真的是认真极了。

　　听到马小乐这么一说，原来儿子一直不谈恋爱是这个原因，秦烟雪有种哭笑不得的感觉，这到底要自己怎么说呢？

　　他竟然是在想着不能吃亏，要找到那个最爱的女子。怕得到了这个女子，又想要另一个更好的姑娘。

　　天啦，这是什么思想啊，可是自己要怎么劝说儿子呢？秦烟雪这个官场上威风凛凛的女人也有些苦恼了。

　　「可是小乐，那你也不能总是这样一辈子不恋爱吧，妈妈叫你对女孩忠心不是说叫你只对一个女孩忠贞啊，现在的社会好女孩也不是很多，像你们这些九零后出身的孩子早已经就是快餐式的爱情了，妈妈以前错了，妈妈不应该用我们那个时代的爱情来衡量你们现在的爱情。」秦烟雪毕竟是一个明白事理的女人，虽然已经四十多岁的年纪了，但是还是很是明白时代的发展趋势的。

　　见到老妈这么一说，那妩媚风情的双眸让马小乐不禁心里再次为之一颤。

　　「不错，老妈你说的的却很有道理，可是那我要怎么去恋爱呢？这样一来那我不就会更加的受伤害了么？要是我遇到了一个好女人，我们相爱了，可是最后她又背叛我了，那我岂不是会很伤心？」马小乐条条是道的说道。

　　秦烟雪一阵沈思，这小乐说的也的却是这个道理啊。

　　「别怕，小乐。你就勇敢的去爱吧，大不了博爱一点，其实男人嘛，花心坏一点也没什么的，你可以多情，但是不要滥情就可以了。」秦烟雪情急之下下意识的说道，可是她在刚刚说完这句话的同时就立马后悔了，自己怎么可以这么教导儿子呢？要是她以后滥情怎么办呢？

　　自己作为瀚海市的市长，怎么就可以这么教导儿子呢？要是以后儿子给自己找了一大群的儿媳妇，那这简直就是藐视国家的计划生育政策和婚姻法啊？这让自己这个法律的守护者情何以堪呢？

　　但是虽然后悔，秦烟雪还是没有改口。

　　听到老妈这么一说，马小乐不由得点了点了头，心想着：「这样一来也不错啊，这样就可以对自己喜欢的女孩全都不放过了，这样就不会让自己感到遗憾了，也不会让喜欢自己的女人感到不公平。」「恩，老妈，你真的好聪明，谢谢你告诉我这些，现在我知道怎么做了，以后我可以勇敢的去恋爱了。」马小乐那张俊美的面颊上不禁多了一抹满意的笑容，这笑意也不禁让秦烟雪一阵的满足。可是不知为何秦烟雪却感觉此时她的心里一抹异样的情愫産生。

　　「恩，这样就乖了。小乐，那你老实告诉妈妈，你到现在有你喜欢的女孩么？有你爱的女子么？」秦烟雪关心的问道，说话的同时也拿起了身旁茶杯上的一被饮料，举手投足之间已经一饮而下，仰头之间那犹如天鹅般的长颈尽显於人的眼底，脖子下面那细长的锁骨看起来甚是性- 感极了，好一个成熟美艳的女人。

　　见到秦烟雪那美丽的姿态，马小乐不知为何顿时有些口干舌燥起来了，暗暗的吞下一口口水之后，这才傻傻的道：「有啊。」听到马小乐这么一说，秦烟雪本来是应该高兴的，可是不知为何此时她的微笑的容顔之下却也有些淡淡的感伤。

　　「是谁啊？」

　　秦烟雪柔声的问道。

　　「就是老妈你啊，我真的好喜欢好喜欢你啊，一直都很喜欢，我就喜欢像老妈你这样的女人。」马小乐嘿嘿一笑，答复着说道。

　　听到马小乐这么一说，那秦烟雪的那副妩媚的瓜子脸上也饿顿时有了几分淡淡的红霞。

　　良久之后，这才嫣然一笑，道：「真是没大没小的，竟然也会和我开起玩笑来了，你也都在随时叫着我老妈老妈的了，老妈都这么老了，你又怎么还可能喜欢我呢？」「嘿嘿，老妈你又哪里老了，你这么成熟高贵，那么的美丽，看上去最多就三十岁罢了，你比那些年轻的女孩可要漂亮多了，我就是喜欢老妈你这样的女人，嘿嘿，我叫你老妈已经习惯了啊。」马小乐笑呵呵的说道。

　　听到马小乐这么一说，秦烟雪也不禁暗自的一笑，这才浅笑道：「看你把我说的，呵呵，孩子，那是因为你从小和妈妈一起长大，所以才会对我很有感情，每个孩子都很爱自己的妈妈，但是这并不是男女之间的爱情。你现在对於感情的事情简直就是一个小白，还有待好好的历练，等你以后真的恋爱了，你就明白了，懂了么？」听到老妈这么一说，马小乐本想反驳，可是他又不敢，他怕老妈会生气以后就不理自己了。

　　「哦……」

　　马小乐只是像个乖乖孩子一般的应了一声。

　　见到马小乐这样，秦烟雪也不禁倾心一笑，儿子在她的眼里都是没有长大的孩子。

　　「恩，小乐，你现在也不小了，大学也毕业了，是时候好好的开始工作了，妈妈给你找了一个好工作，这个工作你先去做做，这样对你的情感的锻炼还是很有好处的。」秦烟雪说这话的同时那张媚脸上隐约还有着一抹狡黠的笑意，这不禁让马小乐心里一阵疑惑而生，这老妈给自己找了的是什么工作呢？

　　锻炼情商的地方，那莫非是内- 衣设计师？那里面美女如云，的却是个锻炼情商的地方。可是自己大学学的专业是汉语言文学啊，这和内- 衣应该没有什么沾边的吧，那又是什么工作呢？妓- 院？夜总会？马小乐心里又一想，老妈那么的成熟高贵，而且还是瀚海市的市长，又怎么可能让自己去那里工作呢？可是这究竟又是什么工作呢？

　　马小乐实在是想不出来，可是事实上其实他也不用去想，因为很快的秦烟雪便会告诉他答案。

　　「妈妈让你去做老师。」

　　秦烟雪含笑说道，说话的同时那樱桃小嘴却是妩媚的一笑，几颗清晰的贝齿闪现，不禁让人暗道一声好洁白的牙齿，这绝对不仅仅是什么牙膏就可以刷出来的。绝对是那种天生的就是一副好牙齿，好身材，好头发，好美，好妈妈！恩，想想就是这样吧。难怪自己会这么迷恋人家呢！

　　马小乐童鞋听到老妈这么一说，让自己去做老师，这不禁就一阵欢饮鼓舞了，这自己学的就是汉语言文学，而且一直以后就对教师这个职业充满了敬畏和喜欢，这老师可是辛勤的园丁，可是社会主义的好榜样，那可是为祖国培养优秀的花朵的地方啊！

　　神马玫瑰花啊，月季啊，樱花啊、郁金香啊、梅花啊等等，万紫千红的花朵可是在等着老师们培育呢！

　　「好啊好啊，老妈你真好，呼呼呼，抱抱，爱死你了。」马小乐一阵的感动的快要跳了起来，赶紧站起了接着屁股一歪坐在了秦烟雪的身旁，伸手便一把紧紧的搂住了秦烟雪。

　　「老妈你真好，我最喜欢老师这个职业了，耶，我现在也是一名人民教师了！」马小乐一边紧紧搂着秦烟雪，一边高声欢呼道。

　　００２丽人贵族女子学校，没有一个男人的学校

　　「小乐，你……你压的我喘不过气来了。」

　　秦烟雪的声音有些低沈，欢呼之中的马小乐这才看到此时的老妈那张妩媚风情的脸蛋上竟然有着几抹的红晕，而且竟然有几分小女人的模样的娇羞，仔细一看，原来此时的马小乐正抱着秦烟雪，而那秦烟雪的胸前的那对高耸的地方此时正压着自己的胸膛！

　　那种柔软的感觉不禁让马小乐整个人一阵舒服，而这以舒服，全身中的某一个地方也就随之发生了物理性的反应，他就像那孙悟空的金箍棒一班，只要你叫着大大大，他就会不断的……大……大……大……虽然秦烟雪此时说了那话，但是马小乐简直就是仿佛瞬间便随之忘记了似地，见到此时的秦烟雪那娇羞的模样，马小乐不禁下意识的低头，身子前倾，瞬间便与那秦烟雪的樱桃小嘴吻在了一起。

　　这一刻，唯有沈静，完全的沈寂，没有一丝的声音，秦烟雪几乎是瞪大了美眸，一脸的不可思议。

　　马小乐则贪婪的吻着。

　　良久之后，「扑哧……」

　　的一声，秦烟雪已经一巴掌打在了马小乐的脸上。「畜生……你……」秦烟雪愤怒的言辞让马小乐为之一颤，身子当即后退站立了起来不动声色。

　　「我……」

　　马小乐还是没有说出声来、「你怎么能这样呢？小乐，简直就是太不听话了、」秦烟雪的声音慢慢的低沈了下来，似乎是已经渐渐的消气下来。这女人心海底针，变得还真的挺快的。

　　「老妈，对不起，刚才我也是一时控制不住自己。」马小乐弱弱的答道。

　　「你……」

　　秦烟雪简直不知道该说些什么了，可是一想起刚才的那一幕，不禁又更加的羞涩了，可是不知道为何她的心里却有着一种怦然心跳的感觉，而这种感觉似乎已经回到了自己当年初恋时的那种感觉，有一种淡淡的莫名幸福感，「天啦，我这是在乱想什么啊……」「老妈，我们以前不是也经常亲亲么？为什么你现在就要打我呢？好疼……」马小乐满脸委屈的说道。

　　「你……那以前是因为你还小不懂事啊，现在你都这么大了，怎么还能秦吻我呢？」秦烟雪简直就是有些哭笑不得，这孩子怎么就那么不懂事呢？可是一想起刚才自己的却是下手有些重了，不禁有些心疼了，可是心疼归心疼，她还是没有表现出来，自己要是现在不表现的严肃一点，恐怕这小子以后还是对自己变本加厉的呢，秦烟雪最了解这个宝贝儿子了、「哦，可是你不是说在你的眼里，我永远都是没有长大的孩子么？既然还是孩子，那为什么我们就不能像以前那么亲亲呢？」| 马小乐再次的出声道，因为他实在是很想和她再次的亲亲，很想体会下亲亲老妈的感觉，因为这样的感觉他好久都没有体会过了。

　　听到这马小乐这么一说，秦烟雪顿时还真的有些语塞了，这小子居然这么会胡说八道，看来这自己是白担心了，以后骗那些女孩子肯定会很厉害的，真不知道叫她去她姑姑学校做老师是不是对的，要知道那学校可是全部都是女子啊，几乎是没有一个男人的学校，汗，到底应不应该让他去做老师呢？

　　「你这是无理取闹，狡辩，反正以后没有我的允许，你是不允许再亲我了，更不许对我做出过分的事情。」秦烟雪严声历词的说道。

　　「那老妈你要怎么才能允许亲你呢？」

　　马小乐接着问道。

　　「你……」

　　秦烟雪无语，可是转念一想，这孩子都这么大了，还没有交过女朋友，不如就这样来刺激一下他看看是否可以。接着秦烟雪顿时柔声道：「只要你找到一个好的媳妇儿，接着带回家里让老妈看看，那样或许我还可以答应你。」听到秦烟雪这么一说，马小乐顿时乐了，原来这样老妈就能让自己亲亲了啊！

　　看来自己得好好努力了。

　　「恩，老妈，我答应你，我一定尽快的完成任务，嘿嘿。」马小乐傻乎乎的说道，要知道这老妈可一直就是在他的心里是这全天底下最爱的人，也是最漂亮的人。

　　能够得到她的认可，那该是多么漂亮的一件事啊！呼呼呼呼……马小乐不禁有些乐了，乐不思蜀啊！

　　可是秦烟雪也是微微一笑，心里却是在想着：「傻孩子，等你以后有了媳妇儿，你怎么可能还会记得老妈呢，真够笨的。」可是一想起如果以后小乐有了老婆，就忘了老娘了，只顾得照顾老婆，秦烟雪心底不禁有了点点失落了！「先不说这些了，小乐你坐着吧，坐着妈妈给你讲讲你的工作。」秦烟雪浅笑道。

　　「恩……好的，老妈。」

　　听到老妈这么一说，马小乐这也才发觉原来自己还真的是站的有些累了，嘿嘿，还还是坐下好，看来老妈真的是体谅自己啊！

　　屁股一歪，马小乐已经坐在了沙发上，只是这一次他直接是坐在秦烟雪的身旁，这一坐下，秦烟雪身体里的那种特殊的香味顿时入鼻，让马小乐顿时心中为之一震，那种熟悉的味道是如此的香甜，那种极具着成熟女人的香味，还有那淡淡的香水味，那香水味有点玫瑰花香的味道，这是马小乐很喜欢的味道。

　　「老妈你说吧，你是安排我到哪个学校做老师呢。」马小乐一本正经的说道。

　　见到马小乐这么一问，秦烟雪也随之一笑，只是这笑也有些诡异。

　　「妈妈这次是让你去你姑姑的学校做老师。」

　　秦烟雪只是说了这么一句。

　　「啊……」

　　听到市长老妈这么一说，马小乐也不禁忍不住了，当即又站了起来：「老妈，你怎么能这样呢？你也知道姑姑的那学校可是丽人贵族女子学校，那学校虽然很是出名，可是那都是女人啊！全校里面学生到老师直接是全是女人，我一个纯爷们，你让我去那学校做老师干嘛啊？」马小乐简直就是快要疯了，这市场老妈是不是疯了啊，怎么能把自己儿子往那学校去做老师呢？全校就自己一个男人，那自己去了那学校外面的人还不把自己当变- 态狂，学校里面的人都把自己当色- 情狂呢，变- 态狂加色- 情狂，靠……这到底是什么破道理啊！

　　呼呼呼……马小乐现在有一种冲动，那就是他很想去撞墙！嘿嘿！

　　见到这宝贝儿子反应这么大，那秦烟雪似乎也是在意料之中的，这才循循善诱的说道：「孩子，丽人贵族女子学校可是咱们瀚海市最有名的贵族中学，那里面虽然全是女子，你去了也不可以正好好好地锻炼你的情商么？再说了有你的姑姑在，而且你堂妹雪儿那丫头也在学校，你还怕什么？」００３带媳妇回家，加上秦烟雪三人睡一张床

　　听到老妈这么一说，这马小乐也才安心了下来，的却，姑姑是学校的校长，自己去了还怕些什么呢？要知道姑姑可是对自己好极了。而且姑姑因为也是早些年姑父就出车祸去世了的原因，所以和老妈的境遇也是相差不多，所以姑姑和老妈的感情也是特别的要好。

　　「好吧，老妈，那我就听你的，这个老师呀我当定了。」马小乐一阵沈思之后，这才应声道。

　　「恩，这才是妈妈的乖儿子。好了快去睡觉吧，明天一早就去学校找你姑姑准备开始工作。」秦烟雪嫣然一笑。

　　「才不要呢，老妈，我想和你睡一起。」

　　马小乐怀着一丝期待。

　　一听到马小乐这么一说，秦烟雪不禁身子微微一颤，刚刚站起的身子也不由的狠狠的白了马小乐一眼。

　　「去你的，等你将儿媳妇带回家再说吧。」「那老妈的意思是就是说只要我给你将儿媳妇带回家，你就答应和我睡一起了么？」马小乐应声道。

　　秦烟雪那倾城成熟的脸蛋儿一抹羞红闪现，眉目微微一转，没再说些什么，这样以来，也就等於是默认了马小乐的话了，马小乐心里顿时觉得就像吃了蜜糖一样。

　　只是他就下来的一句话差点没把秦烟雪气死，「嘿嘿，到时媳妇带回家，咱们三个一起睡一张床。」「滚去睡觉。」秦烟雪一阵娇羞，美目里差点没有冒出火来，这孩子到底要自己怎么说呢？

　　他是真的不懂事还是在那里装呢？

　　秦烟雪只觉得自己身体内一阵异样而生，这种感觉让她的身体一阵的火热，有些欲罢不能，她知道自己得尽快的回房间睡觉去了。

　　没再看马小乐一眼，秦烟雪直接进了卧室睡觉去了。

　　看着老妈那窈窕成熟的身材渐渐消失在视线里，马小乐硬是暗暗的吞了一口口水。

　　如此美貌的老妈，简直就是老天对自己的恩惠啊！马小乐也不禁有些感激上帝对自己的恩泽了！

　　从小老爸就死的早，老爸是一名科学家，因为长年的疲惫所以去世的早，老妈一直从政，这些年来终於渐渐的爬上了最高峰，成为了瀚海市的市长，如此倩丽知性成熟的老妈一直就是马小乐的偶像！

　　对於老妈的迷恋程度完全就是一个传说了！

　　眼看着秦烟雪已经睡觉去了，马小乐也是一阵的无趣！

　　马小乐家里是住在市政府家属大院里的，他和老妈是住在五楼的，市政府家属大院一共是四栋楼房，而马小乐一家就是住在第四栋的！

　　马小乐自然知道老妈这些年来一直工作上是矜矜业业的，从来没有半点的疏忽，一心为民从政，从没贪污受贿之说，向来都是勤俭不已！整个瀚海市的百姓对於老妈无不是拍案叫绝，口碑甚好！所以秦烟雪一直以来都是马小乐心中的好妈妈，好市长！

　　这洗了个澡，上身赤- 裸着身子，下面也只是穿着一条短裤，大热天的，虽然是开着空调，但是马小乐一心还是十分的燥热！

　　「奶- 奶的，这怎么就这么热呢？」

　　马小乐硬是呐呐自语的一声，一边来到了窗前打开了窗户。

　　其实这也并不是真的很热，主要是因为刚才被秦烟雪搞的浑身发热的，此时的那马小乐身体中的那个男性生命的象征还在那里高高的跃起着呢。

　　这刚一打开窗子，马小乐的眼睛就直没有转动了，因为马小乐正好看到了对面那栋楼里面四楼的杨桂芳，这杨桂芳是市委组织部部长的老婆，马小乐自然是认识的，从小这方阿姨就住在自己对面，两栋楼之间只是挨着不到五米的距离，马小乐从小就没有少在这床前偷- 窥对面的方阿姨。

　　此时的对面那杨桂芳的窗户也正打开着，那杨桂芳全身也只是披着一条浴巾而已，同样的那杨桂芳也是在床前看着对面，与那马小乐正好四目相对。

　　这杨桂芳四十多岁的年纪，但是看起来也就最多三十岁罢了，妩媚的脸蛋，艳美绝俗的娇靥，一米六的身材，长长的发丝披在在脑后，肥美的臀- 部似乎永远都是那么的有弹性！

　　此时的杨桂芳那胸前浴巾也只是将整个山峰半掩，正好露出那深深的沟壑，虽然有点点的距离，但是马小乐依旧可以联想到那里面美妙的情形。

　　００４浓浓情意，收服美妇杨桂芳（１）

　　在这个时候，马小乐的第一个反应自然就是他全身之中的某一个男人生命的象征的地方瞬间的开始来了反应，要命的是此时那边的杨桂芳似乎也是看到了马小乐，而且看着马小乐的那眼神怎么说也是怎么充满了妩媚的挑逗。

　　「小乐，想不想到阿姨家坐坐啊？」

　　那边杨桂芳的声音响起。

　　「想啊，方阿姨，可是黄叔叔和蓉儿妹妹在家啊……」马小乐赶紧回复着声音说道，他的声音很小，因为是怕卧室里的老妈听见，但是这声音足以和对面楼里的杨桂芳交流了。

　　这黄叔叔那自然就是芳阿姨的那组织部部长的老公了，那黄儿妹妹也就是杨桂芳的女儿了，十三 岁，一个娇小可爱的妹妹，从小便和马小乐玩的很好，关系不错，马小乐对那蓉儿妹妹也很好。

　　听到马小乐这么一问，那杨桂芳也只是轻柔的一笑：「怕什么，你黄叔叔不在家，那老东西肯定又在外面风花雪月了，你蓉儿妹妹她睡着了，不怕，你来阿姨家，阿姨给你惊喜，让你好好地舒服舒服。」听到杨桂芳这么一说，马小乐顿时有些心动了，这方阿姨从小就爱经常这样在窗前挑逗自己，马小乐知道这方阿姨那男人一直在外面风花雪月，冷落了方阿姨，只是碍於这名声，所以在外面一直不敢乱来。

　　如今听到杨桂芳如此的挑- 逗，马小乐有些动心，他也是男人，虽然一直没有真的谈过恋爱，可是这对於男女之间的那种事儿他当然都知道，这小日本的那电影还是经常看的，一直没有真的恋爱还不是一直担心不能遇到自己最爱的女人，而又怕伤害了爱的女人。

　　如今今晚听到了老妈的话后，他也明白了博爱，终於解开了自己的心结，对啊，自己为何就不能博爱一点呢？遇见自己喜欢的女孩就去追，一个也不放过，将自己喜欢的女孩全都带回家里，接着再讲老妈给办了！嘎嘎！我是不是很邪恶呢？但是此时的马小乐已经没有那么的时间想这些问题了，他的双脚仿佛已经失去控制了一般的赶紧小心翼翼的出了自己的家门，直接便奔着方阿姨的家里而去了。

　　刚刚来到了对面楼里四楼的方阿姨家的门外，马小乐顿时不禁一阵诧异，因为他发现这方阿姨家的大门是开着的，这方阿姨对自己还真的是好啊，竟然是把家门开着的在等自己进去啊！

　　身子一窜，马小乐已经进了杨桂芳的家中，刚刚来到了客厅，马小乐便见到了杨桂芳，只是此时的杨桂芳已经不是刚才的那身浴巾了，此时的杨桂芳已经换了一身的衣服。

　　方阿姨今年已经是四十八了，但是平时保养的十分好，看上去好似三十多岁，仍然风华绝代、徐娘未老、风韵犹存，水汪汪的双眼有神而透着迷人风情，芙蓉玉面、眼角虽有淡淡地鱼尾纹但不减其风采反而增添了几分成熟、高雅、端庄、秀丽的中年美妇的媚态。

　　仔细的一看，马小乐这才发现方阿姨成熟美艳的她得还真是妩媚动人，琼鼻玉齿，杏目桃唇，修长的身材，一张熟美的娇靥，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衣领混在一起，让人几乎分不开来，领口下一对丰满挺茁的酥- 胸双峰高傲的向前挺立，诱人瑕思，也诱人犯罪，衬衣下摆紧紧地收紮在一件质地高级的高开叉黑色紧身长纱裙下，恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的美- 臀，圆润的肥- 臀向后高傲的凸起，形成了一道奇妙的弧线，更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉- 腿、纤纤一握的柳腰，合理的配合，简直增一分嫌胖，减一分嫌瘦，雪般白滑细嫩的肌肤、丰满成熟的胴- 体以及徐娘半老的成熟风韵带些许冷艳的外表，真是妩媚迷人、风情万种。

　　００５浓浓情意，收服美妇杨桂芳（２）

　　那杨桂芳自然是发现了此时的马小乐，见到这马小乐来了，那杨桂芳也不由得坐了下来，正好坐在了身后的真皮沙发上。

　　马小乐赶紧一个溜了进来，接着皮肤一歪，坐在了杨桂芳的身旁。

　　「方阿姨，都这么晚了，你还不睡觉么？」

　　马小乐转身看着杨桂芳，这方阿姨还真是春华依旧啊，看起来总是那么的诱人，整个人一个标准的居家美妇。

　　「嘘……」

　　那杨桂芳对着马小乐做了一个嘘嘘的手势，只是那洁白的手指在灯光的相交辉映下看起来也是如此的充满了魅力，以至於让马小乐差点忍不住握在手里。

　　「小乐，你小声一点，你蓉儿妹妹还在那边卧室里面睡觉呢。」杨桂芳谨慎的说道，还一边指了指客厅另一边的卧室。

　　听到杨桂芳这么一说，马小乐也还真的明白过来，这自己怎么觉得把自己两个人说的好像是偷情一般似地呢，可是这仔细的一想自己还在真的是来打算偷-情的。

　　「恩，方阿姨，我明白了，方阿姨，你好美，你刚才不是我让我好好的舒服舒服么？我现在来了，方阿姨你要怎么帮我舒服呢？」马小乐坏坏的一笑，已经屁股一蹭，接着近距离的靠近了杨桂芳。

　　顿时一种成熟的体香混合着香水味的味道入鼻，虽然马小乐不知道这香水味是什么牌子，但是马小乐可以肯定的是这女人很香，方阿姨一直就是马小乐喜欢的那类型的女人。

　　自小就和老妈一起长大的马小乐对於比自己年长的那种熟妇向来就有着特殊的喜好，或许这就是恋母情结，所以对於杨桂芳这样的女人马小乐甚是喜欢。

　　听到马小乐这么一说，那杨桂芳也不由的妩媚的一笑，那美目之中也不由得几抹风情荡漾开来，让人顿生一阵压抑的舒服。

　　「嘻嘻，小乐，方阿姨是这么说了，那你要方阿姨让你怎么舒服呢？放心吧，你黄叔那老不死的经常夜不归宿，现在都晚上十点多了，你在这里，阿姨让你好好的享受。」说这话的时候，那杨桂芳也不由的伸手在马小乐的两腿之间的那个高高凸起的地方手指轻轻一弹，这不由得让马小乐一阵舒服，一种前所未有的舒服让马小乐一阵轻声哼叫，这可比自己平时单手扶墙打飞机舒服多了。

　　「好啊，方阿姨最好了，小乐好喜欢好喜欢方阿姨啊。」马小乐傻乎乎的一笑，已经伸手抱了过去。

　　那杨桂芳没有任何的反抗，任由着马小乐抱着自己，瞬间便倒在了马小乐的怀里。

　　那杨桂芳一进马小乐的怀里便一阵娇嗔一声。

　　「小乐，你这坏东西真的好坏呀。」

　　「嘿嘿，方阿姨，我怎么坏了，还有更坏的呢？」马小乐一阵浅笑，双手也开始有些不老实了。

　　原本放在那杨桂芳后背上的两只手也开始慢慢的向上游走了起来。

　　杨桂芳的那层薄薄的衬衣很薄，也很白，摸在上面和真的摸在那胴- 体的感觉相差无二，而且那白色的衬衣下面那红色的罩- 子依稀可以清晰可见，这就让马小乐不由得更加一阵血液沸腾了。

　　００６浓浓情意，收服美妇杨桂芳（３）

　　被马小乐这么不知名的挑逗着，这就让杨桂芳那张粉妆玉琢的媚脸上一阵的的红潮斑点可见了，「小乐，你真坏呀，以前玩过女人么？」听到杨桂芳这么一问，那马小乐的双手也不由得在那杨桂芳那粉嫩的香肩处停了下来，道：「没有玩过。」说这话的同时，那马小乐还不由得有些微微脸红，想想也真是的，这活了二十二年了，还没有玩过女人，亏自己还是九零后呢！

　　「小乐，那这么一说，阿姨今晚将会是你玩的第一个女人了？」不知为何，听到马小乐这么一说，那杨桂芳还隐隐约约有些兴奋似地！

　　「恩，芳阿姨，你就要了我的第一次吧，今晚我就给你。」马小乐正儿八经的说道，那摸样大有一副舍身取义的效果。

　　那杨桂芳扑哧一笑，赶紧松手落下了马小乐的双手，这才撇了马小乐一眼，妩媚一笑，道：「小乐，你随着阿姨到我的卧室里来吧，这客厅不好，你蓉儿妹妹还在睡觉呢，不要吵醒她了。」听到这杨桂芳这么一说，马小乐想想也是，那蓉儿妹妹可是那么的可爱，自己也很是喜欢她，要是被她发现了可就不妙了，不过为神马就不能让这蓉儿妹妹一起加入呢？

　　那是母女三人一起玩玩成年人的运动不是也很好么？想起蓉儿妹妹那青涩可人的身体，马小乐不禁暗暗吞了一口口水，再看看那芳阿姨那成熟的诱人娇躯，马小乐更是坏坏的一笑，心里却也已经打定了主意，今晚就拿下这芳阿姨，过几天再接着征服了她女儿，嘿嘿，我怎么现在就变得这么ｙｄ了呢？

　　呼呼呼，我这么单纯的男人怎么突然之间变得这么猥琐了呢？马小乐不禁一阵疑惑了，可是我真的很单纯么以前？

　　自己以前不也是经常偷偷的看着那小日本的艺术电影，常常在大街偷- 窥人家穿着超短裙的美眉么？

　　可是就在这马小乐想这些的同时，那人家芳阿姨已经回到了她的卧室去了呢。

　　马小乐赶紧的一个屁颠儿屁颠儿的跟了上去。

　　进了那芳阿姨的卧室，紧接着马小乐赶紧的关了门，这才蹦的一下来到了床头。

　　此时的那杨桂芳已经坐在了床头，一只腿已经微微的擡起搭成了一个极其诱人的姿势，那紧身黑色长裙正好也微微的露出了一个缝隙，透过这个缝隙马小乐正好可以看见里面那微微隆起的黑色桃花源！

　　还是第一次亲眼见到这女性那最为神秘最为柔软的地带的马小乐不禁当时就身体中的某一个位置反应更加的强烈了，那黑色的山林似乎永远都是那么的神秘，那么的诱人。

　　那神秘的桃花源似乎永远都是一个人间天堂一般。

　　看到马小乐那充满了炽热的眼神，那杨桂芳也是心理一阵高兴。

　　她并没有就此并上腿，而是再次微微的将两腿分开，那紧身黑色长裙的缝隙就更加的扩大了，在迷人的灯光的照耀下里面的情景更加的尽收於眼底了！

　　这就不禁让马小乐再次的一阵疯狂了。

　　「芳阿姨，你好美，我好喜欢你。」

　　马小乐痴痴的说道，一边一手轻轻的握住了杨桂芳的小腿，慢慢的游走到了那脚踝处，双手一扭，杨桂芳穿着的那双凉鞋便瞬间的脱落在了地板上。

　　「是吗？那你喜欢阿姨哪里？」

　　杨桂芳这个时候双腿一收，直接倒在了床上，将身子微微蜷缩在了一块儿，形成了一个Ｓ型的曲线，侧脸一脸的春情荡漾，妩媚的看着马小乐。

　　那眼神里此时充满了浓浓情意是毋庸置疑的，就像一只饥渴了好久的母老虎，此时正在等待着慢慢屠宰眼前的这块肥肉。

　　「喜欢芳阿姨的身体的每一个地方，每一个位置都是那么的迷人。」马小乐吞了一口口水，木讷的说道。

　　００７杨桂芳，终极收服（上）

　　马小乐将杨桂芳温软的身子紧紧的搂着，在杨桂芳的耳边道：「阿姨，我好喜欢你，今晚就让我好好的侍候你吧。」听到马小乐露骨的话语，杨桂芳脸上一红，微微在马小乐的怀里象征性的挣紮了一下，便不再言语了，可是不知是怎么回事，杨桂芳的呼吸却不由的急促了起来，一双手，也抓住了马小乐搂在自己小腹处的手，在马小乐的手上轻轻的游走起来。看到杨桂芳有了反应，马小乐心中一乐，知道自己的调戏战法在那杨桂芳的心中已经起了反应。

　　在这种情况之下，马小乐不由的手上用劲，将杨桂芳的整个背部贴在了自己的胸前，开始低下头，将头凑到杨桂芳的秀发中，贪婪的呼吸起杨桂芳的发香来。

　　杨桂芳刚刚本来就已经给那马小乐调戏起了体内的冲动。杨桂芳显然也已经情动，只见她仰着头，将身体用力的贴在马小乐的背上，嘴里长长的叹了一口气，喃喃的道：「小乐，方阿姨也好爱你。今晚你就好好的享受方阿姨吧！」说完，不由的用头在马小乐的嘴边摩擦了起来。

　　听到那方阿姨这么一说，马小乐不由的心中一乐，在这种情况之下，马小乐不由的开始用心的体会着杨桂芳的纤细的发丝在自己的嘴边拂过的感觉，一边抓住杨桂芳手柔若无骨的小手，在手中揉捏起来，一边故意的用那已经是蠢蠢欲动的坚硬和火热，顶在了杨桂芳的臀上。

　　杨桂芳全身一颤，不由的将臀离开了马小乐的跨部的坚硬和火热，可是不一会儿，又好像是舍不得似的，又将臀贴在了马小乐的跨部的坚硬和火热上，而且，还用自己的臀，在马小乐的跨部的坚硬和火热上轻轻的磨擦起来，听了杨桂芳的话，马小乐心中不由的微微一笑，马小乐的手下却没有停止动作，马小乐抓住杨桂芳的手，慢慢的擡起，将杨桂芳的手轻轻的放到了杨桂芳的胸部，由於杨桂芳穿的衣服很少，马小乐的手才一放上去，就感觉到了杨桂芳火热的体温和胸部高耸的双峰那丰满而弹性的感觉，马小乐的心中不由的微微一荡，才发现，杨桂芳所穿的短衣，竟是真丝面料所制成的，更加的增加了胸部的润滑程度，那种温热而弹性的感觉，让马小乐的跨部的坚硬和火热不由的起了反应。

　　杨桂芳一边用那正被那小库紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的丰臀在马小乐的跨部的坚硬和火热上磨擦，一边喘息着道：「小乐，你知道吗，我真的很想你。」马小乐听了杨桂芳的话，一边继续的用跨部的坚硬和火热在杨桂芳的臀上顶上，一边在杨桂芳的耳边道：「阿姨，你知道吗，我也想你，今天，就让我们彼此都放开来，尽情的享受这一刻吧。」杨桂芳娇羞的点了点头，软软的靠在马小乐的怀里，任由马小乐的身体在自己的身体上乱动起来。

　　马小乐伸出一个手指，在杨桂芳的双峰的边缘按了按，一阵阵的坚挺而温热的弹性的感觉从那杨桂芳的那正被那衣服紧紧的包裹着的双峰上散发出来，刺激着马小乐的神经，使得那马小乐不由的微微的喘息了起来，在这种情况之下，那马小乐不由的低下了头来，在那杨桂芳的耳朵上吻了一下，惹得那杨桂芳娇躯一阵的颤抖以后，才喘息着对那杨桂芳道：「阿姨，你的胸是我见过的最漂亮的，真的，我太喜欢了。」听到那马小乐这么一说，杨桂芳的脸上不由的微微一红，扭动了一下身体后，杨桂芳娇嗔的看了看那马小乐后，将自己的双峰一挺道：「小乐，你喜欢的话，就好好的对待她吧，我想，她今天晚上就是属於你的了。」马小乐点了点头，不由的伸出整个手掌，扣在了杨桂芳的一边正被那衣服紧紧的包裹着的丰满而富有弹性的胸之上，盖住了杨桂芳的一边胸，从马小乐手上传来的男性的热力，让杨桂芳的娇躯不由的微微一颤，一双手，也反伸了过去，轻轻的搂住了马小乐的腰部，马小乐感觉到杨桂芳的胸部，正被那衣服给包裹着，自己的手盖在了上面以后，手上只能微微的感觉到杨桂芳胸的热力和弹性，而这种感觉，使得那马小乐不由的情急了起来。

　　在这种情况之下，马小乐不由的移动着大手，在那杨桂芳的胸边缘的肌肤上游走了起来，顿时，马小乐感觉到了杨桂芳胸部光滑而细腻的皮肤，那种温热而细腻的感觉，让马小乐心中微微一荡，受到这种刺激，马小乐不由的将手向下滑动了起来，想抓住杨桂芳的一边胸，感觉一下它的弹性，很快的，马小乐的手就抓住了那杨桂芳的胸，隔着衣服，游走起杨桂芳的丰满的双峰来。

　　马小乐感觉到，在衣服的衬托之下，杨桂芳的双峰好像更加的饱满更加的坚挺了，感受到这种刺激的感觉，马小乐的心中不由的一乐，隔着衣服捏住了杨桂芳胸上的一个微微的突起，在上面轻轻的捏了起来，面对马小乐熟练的调戏，已经久旷的杨桂芳，怎么忍受得了，只听杨桂芳喘息着道：「马小乐，你坏死了，怎么那么历害呀，弄得我酥酥的，麻麻的，难受死了。」杨桂芳的话虽然这么说，可是话语之间，却并没有半点受不了的意思，反而隐隐的露出一丝丝的渴望和享受的意思，那神态就好像想让马小乐更加大力一点，让自己更加真切的体会到那马小乐的热情一样。

　　马小乐听到杨桂芳懒懒的话语，心中不由的一热，一种刺激而香艳的感觉涌上心头，使得马小乐的跨部的坚硬和火热不由的立正了起来，无巧不巧的，正好顶在了杨桂芳的两片臀的正中间。杨桂芳感觉到了马小乐跨部的坚硬和火热，不由的呻吟了一声，头向后仰，把脸转向了马小乐，伸出舌，在马小乐英俊的脸庞上轻轻的动了起来。

　　马小乐一边用手抓着杨桂芳胸上的一个突起轻轻的捏着，一边用隔着那正紧紧的包裹着那杨桂芳的那个丰臀而弹性的丰臀的小库，在杨桂芳的臀之间轻轻的顶上跨部的坚硬和火热，一边感受杨桂芳香软的娇柔躯在自己的怀里不停的扭动着，一边闻着杨桂芳身体上散发出来的熟女的幽香，不一会儿功夫，马小乐不感觉到有点口干舌躁起来，在这种情况之下，马小乐不由的伸出舌，轻轻的动了一下已经发干的嘴唇。

　　而马小乐的这个动作，却正好给那杨桂芳看见了，看到马小乐的样子，杨桂芳不由的微微一笑，调整了一下身体的姿势，伸出香舌，在马小乐的嘴唇上轻轻的动了动，马小乐感觉到了杨桂芳舌的香甜，不由的微微一张嘴，将杨桂芳的香舌吸入了嘴里，贪婪的吮吸起来。杨桂芳发出一声娇喘，也伸出香舌，热烈的回应着马小乐，两人的舌纠缠在一起，发出了滋滋的声音，在卧室中，显得格外的诱人。杨桂芳一边伸出舌，在马小乐的嘴里搅动着，一边用舌，给马小乐送过去点点香津，滋润着马小乐干躁的嘴唇，马小乐照单全收，把杨桂芳送过来的香津，一滴不剩的全都喝进了嘴里。

　　两人就这样搂着，互相的安慰着对方干渴的身体，很快的，两人的情欲就高涨起来，由於马小乐受过训练，在灯光中能隐约看到杨桂芳的表情，马小乐看到那杨桂芳现在已经是面色潮红，鼻息喘喘了，那样子，显然是那杨桂芳已经克情萌动了，看到这杨桂芳那诱人的表情，马小乐不由的兴起，嘴巴也放过了杨桂芳香甜的舌，而是擡起了头来，开始欣赏起那杨桂芳的胸前的风景来了。

　　马小乐看到，那杨桂芳的双峰正被那衣服紧紧的包裹着，使得那一对饱满而充满了弹性的双峰，紧紧的束缚在了那衣服的里面，而那胸，却又仿佛不廿心受到那衣服的束缚一样的，正在努力的向处挣紮着，从而将那正紧紧的包裹着那胸的衣服给高高的撑了起来，在那杨桂芳的胸前高高的耸立着，仿佛在向那马小乐展现着自己的傲人的资本，而由於那衣服的束缚，使得那高耸入云的那杨桂芳的胸，微微的挤在了一起，从而，在那双乳中间，形成了一道迷人而深邃的沟，而现在，那沟仿佛正在向外飘散着那阵阵的幽香，诱惑着那马小乐。

　　而那杨桂芳胸以及胸边上的肌肤，在那灯光中，也正在散发着淡淡的白光，仿佛在向那马小乐证明着，自己的肌肤是多么的洁白。而那杨桂芳在灯光中，看到，那马小乐的一双眼睛中正闪烁着一阵阵的炽热的光芒，盯着自己的那正在那衣服的紧紧的包裹之下的胸看了起来，马小乐的那个样子，就差那口水没有流出来了，看到那马小乐的色迷迷的样子，也不知是怎么回事，那杨桂芳不由的害羞了起来，一双手也不由的搂在了那自己的高耸的胸的前面，想将自己胸前的春光给掩盖住，不让那马小乐的那色迷迷的眼神弄得自己心慌意乱。

　　马小乐看了一会儿，被眼前这迷人的风景弄得心中怦怦直跳起来，再也忍不住的用手将杨桂芳护在胸前的手板了开来，让杨桂芳的整个双峰暴露在自己的眼前，看到那杨桂芳的胸前的那迷人的春光，马小乐再也忍不住了，一把搂住了杨桂芳的腰，一用劲，就将杨桂芳搂在了怀里，杨桂芳嘤咛了一声，软软的倒在了马小乐的怀里，马小乐弯下腰来，将头深深的埋在了杨桂芳高耸的双峰里，在上面慢慢的增了起来。

　　而同时，马小乐的一双手，更是从后面搂住了杨桂芳的臀，一边用力的将杨桂芳的身体向着自己的方向挤压，一边在杨桂芳的臀上揉捏了起来，受到这种刺激，杨桂芳也不由的伸出了手来，抱着马小乐的头，用手在马小乐的头上温柔的游走着，同时，杨桂芳还用力的向前挺动着双峰，让自己的双峰在马小乐的面前更加的突出出来，方便着马小乐的脸在自己的胸上不停的磨擦着。

　　马小乐鼻中闻着杨桂芳双峰之间散发出来的阵阵乳香，手上游走着杨桂芳丰满娇嫩的臀，一时间，呼吸都不自然起来，心中的欲望也渐渐的高涨起来。杨桂芳在马小乐熟练的调戏之下，也是全身发烫，兴奋了起来。马小乐闻了一会儿杨桂芳双峰之间散发出来的乳香，再也忍不住，将一只手从杨桂芳丰满的肥臀上解放了出来，来到了那杨桂芳的那一对正被那衣服紧紧的包裹着的胸上面，然后，马小乐熟练的挑起了那正紧紧的包裹着那杨桂芳的胸的衣服，一用劲，就将手从杨桂芳的衣服的边缘伸了进去，零距离的握住了杨桂芳的一边胸。

　　这手一伸入杨桂芳的衣服，马小乐就体会出衣服的妙用来了，马小乐只觉得那正紧紧的包裹着那杨桂芳的胸的衣服就像是知道自己的心意一样的，紧紧的将自己的手向着杨桂芳的胸的方向齐压着，将自己的手掌和杨桂芳的胸上的肌肤完美无缺的结合在一起，两者之间，连一点缝隙都没有留下来，而且，从手掌上传来杨桂芳胸温润而坚挺的感觉，让马小乐不由的心怦怦直跳起来。

　　这种感觉，让马小乐欣喜不已，在这种情况之下，那马小乐不由的开始闪烁着炽热的目光，尽情的玩弄起那杨桂芳的胸来，马小乐要通过自己的大手，将那杨桂芳玩弄得欲仙欲死，杨桂芳可不知道马小乐心中在打什么鬼主意，只感觉到马小乐手上传来的温热的感觉，烫得自己的心里直发酥，一种异样的感觉涌上心头，使得那杨桂芳的鼻息不由的渐渐的重了起来，而杨桂芳的一双手，也开始用力的按着马小乐的头部，向着自己双峰的方向挤压着，想让马小乐再一次的亲吻自己的双峰。

　　杨桂芳心中的渴望和躁动，马小乐都体会到了，看到那杨桂芳情动的样子，马小乐心中一乐，顺从的将头再一次的靠近了杨桂芳的胸，同时，马小乐的嘴巴一张，伸出了舌，开始在杨桂芳的胸之间的那处深沟，轻轻的动了起来感觉到那马小乐灵活的舌正在动着自己的沟，杨桂芳全身一颤，不由的抓紧了马小乐的头，嘴里颤声道：「马小乐，你坏死了，你真坏。」杨桂芳嘴里虽然这样说，可是身体却更加用劲的向着马小乐的头部靠了过去，而一双手也更加用劲的按着马小乐的头部向着自己的胸方向按压着，马小乐的头部在这双重的力的作用下，已经紧紧的贴在了杨桂芳丰满的胸之上，一条灵活的舌，也深深的进入了杨桂芳胸之间形成的深沟之中。

　　马小乐伸出灵活的舌，在杨桂芳的胸处轻轻的搔刮了起来，每刮一下，杨桂芳的娇躯就要轻轻的颤抖一下，渐渐的，那杨桂芳不由的有些意乱情迷了起来，而嘴里也发出了声音：「小乐，你，你真的好历害呀，」听到杨桂芳的叫，马小乐更加的兴奋了起来，一边继续用舌在杨桂芳的胸之间搔刮着，马小乐一边伸出双手，一只手伸向了杨桂芳的两腿之间，想要去游走那正被那小库紧紧的包裹着的那女性的两腿之间的那处身体最柔软最神秘的微微隆起的在角地带，而马小乐的另一只，却摸向了杨桂芳的正被那小库紧紧的包裹着的丰满的臀，马小乐的手一摸到杨桂芳的臀，就变摸为抓，使劲的揉捏着杨桂芳的臀，使得杨桂芳肥大的臀部，在自己的手下，不断的变幻着形状。……啊……小乐，亲老公，你快点来干我吧，阿姨好痒，好需要你的巨棒来插我……「从乳房上面传来的快感让杨桂芳呻吟了一声，那种瘙痒的感觉快要把自己逼疯了，心里下了一个狠心，口中说道：「我要你……我要你来干我啊……小乐……快点……」听到杨桂芳这么一说，马小乐还不想这么快就开始抽插，而且继续问道：

　　「方阿姨要我干什么地方啊？」

　　「你……你这个混蛋……」

　　杨桂芳想不到自己已经说的那么明确了，眼前男子还是不肯抽插自己，还在继续的追问，反正先前也说了那么羞人的话了，也不在怕多加一点，於是口中说道：「我要你……要你来……干我的小穴啊……」「那要拿什么东西来干你的小穴呢？方阿姨你要说明白一点嘛。」马小乐说这话的时候，自己都笑了，因为他觉得此刻杨桂芳的表情实在是太可爱了。

　　「你这个……这个坏蛋啊……」

　　杨桂芳想不到自己已经这样了，这个男子还不肯放过自己，不由恶狠狠的瞪了马小乐一眼，由於体内的瘙痒，杨桂芳羞涩大叫一声：「我要你的大肉棒……来……来插我的……小穴啊……啊……」「对了嘛，这样我才知道我的好方阿姨你想要什么嘛。」听到杨桂芳口中说出了自己想要的话，马小乐也没有再在言语上面挑逗杨桂芳了，掀开杨桂芳的黑色长裙，再慢慢脱下那三角底裤，紧接着握着巨龙直接慢慢插了进去。

　　这种事情仿佛马小乐天生就会似地，虽然是第一次干女人，但是还是有模有样的。搞的像个老手一般。

　　马小乐紧紧搂着杨桂芳抽搐的身体，在紧窄的肉穴中抽送，随着肉棒进出的次数增加，她的娇呼呻吟开始有节奏地逐渐提高了，又湿热又紧实的肉穴和大肉棒激烈的推拉与磨擦，带给正在交欢的两人无尽的畅快。

　　马小乐急速地以粗壮的大肉棒撞击杨桂芳早已水滥成灾的肉穴，「噗滋，噗滋」的交声不绝於耳，杨桂芳的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。

　　可是这刚抽查不久那马小乐顿时立马下面直接射了，一股股精液射入了杨桂芳的蜜穴之中。

　　「方阿姨，我……」

　　马小乐有些尴尬的道。

　　见到马小乐遮掩那个，那杨桂芳顿时一笑：「小乐，没事，因为你是第一次，当然射精很快啊，没事，马上就振作了。你再接着好好干阿姨。」「恩，方阿姨，今晚我要好好的干死你。」马小乐一笑，因为他发现下面的那个巨龙再次的崛起，这一切马小乐也开始缓缓的再次插入了那杨桂芳的蜜穴之中、「好……好棒……嗯……嗯……美死了……小穴好舒服……你干得我太舒服了……我要……啊……哦……哦……嗯……我要舒服死了……再进去……我……我要死了……嗯……要……要飞了……嗯……哼……哦……」马小乐抽送的越快，杨桂芳的反应也越发放荡，马小乐看着杨桂芳在自己的抽插下变得如此淫荡，也拿出绝活全力应战，不停的变换抽送的节奏，抽插得越来越厉害，杨桂芳媚眼若开若闭，两只纤纤玉手也开始无意识的紧紧地抓着马小乐，嘴里浪叫着：「啊……我……美……美死了……插得好……好舒服……呜……哼……唉呦……快……快……我……人家要不行了……啊……我要飞了……飞了啊……啊……」此时马小乐正压在杨桂芳的成熟胴体上，奋力的抽插着大肉棒，这时候，马小乐看见杨桂芳那性感的小嘴，於是微微移动了一下身子，将嘴凑近杨桂芳的殷桃小嘴。

　　强烈的男子气息让紧紧闭着双目的杨桂芳睁开了眼睛，看见是马小乐，连忙紧紧闭着嘴唇，不过马小乐的动作要快一点，因为在杨桂芳喘息吁吁的叫床时候，香艳甜美的小舌是伸出来的，而现在已经是在马小乐大嘴的控制之下了，杨桂芳挣紮了一下，不过也是徒劳无功，只好闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。接着，杨桂芳的香舌被马小乐咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，马小乐娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。而且马小乐的下身也更加疯狂的抽插着蜜穴，杨桂芳双手不自觉的紧紧抱住马小乐的背部，香舌任由他的吮吸。

　　久良久良，马小乐才分开杨桂芳的小嘴，继续抽插的着蜜穴，马小乐一般抽插，一边边欣赏着杨桂芳这付淫浪的骚态，又狠又急又快地挺动屁股，挥着自己的大肉棒，次次都硬插到底，每次又都顶到了她的花心，一边还捏着她的大乳房。

　　杨桂芳舒服得眼泪都流出来了，娇躯颤抖，肥美的大屁股努力地挺动着，迎接大肉棒的插干，大声地浪叫着道：「小浪穴……被……被你……插得……美死了……啊……又……顶到……小穴穴心了……小浪穴……小浪穴……要被……你操破了……啊……」杨桂芳满头乌黑细长的秀发都散乱掉了，娇靥红咚咚地，小嘴儿里不时叫着淫声浪语，媚眼里喷射着熊熊的欲火，两只大腿开得大大的紧夹着马小乐的腰部，大肥屁股不停地起伏摇摆，一双玉手紧搂着马小乐的脖子，大乳房不时被马小乐摸着、揉着、捏着、按着，有时还被马小乐吸着、咬着、舐着、吮着，一会儿呼痛，一会儿又叫痒，头也随着马小乐的插动摇来摇去，浪叫着：「我受不了了……你操死……我来啊……你这个魔鬼啊……干得好美……不行了……我的……亲哥哥……哎唷……」听到杨桂芳的淫荡叫声，马小乐更加的卖力抽插，因为他要彻底的征服杨桂芳，让她像蓝凤儿那样心甘情愿做自己的女人。

　　「啊……呀……唔……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干……干死我了……哎呦……我……我受不了……喔……喔……喔……好美……啊……好……好大的肉棒……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……好久没有这样爽过了……啊……」杨桂芳紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人。

　　马小乐已经不在满足这样的姿势来，於是索性将杨桂芳抱起来，吻住着杨桂芳柔软的小嘴，杨桂芳忘情地和马小乐热吻，杨桂芳已经被马小乐彻底的征服，哪里还会拒绝和他接吻呢，现在的杨桂芳犹如一个荡妇一般，是那么主动风骚。

　　马小乐左手握住杨桂芳浑圆的山峰，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾，敏感的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的杨桂芳差点熔化在马小乐身上，不知流出多少淫水的蜜穴紧紧夹着肉棒蠕动收缩。

　　「你……不要……」

　　杨桂芳想抵抗马小乐手指在她菊蕾的进攻，丰盈曼妙的娇躯贴着马小乐乱挺，痛苦又欢愉的娇啼，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏。

　　马小乐搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。低头轻含她嫣红的乳头，杨桂芳粉红色的乳头硬得像樱桃一样，马小乐轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，双手抱住马小乐的头，马小乐的脸紧压在杨桂芳腻滑的乳肉，舔遍每寸香滑的肌肤。

　　马小乐又开始猛烈的抽插，杨桂芳沉浸在仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟：「啊……好痒呀……好爽呀……插深一点……啊……呀……哎呀……噢……哦……」马小乐的巨大肉棒深深地插着，顶着杨桂芳的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，马小乐用力地插，杨桂芳拼命地配合，进入了快乐的境界。看到杨桂芳迷离的神情和扭动的娇驱，马小乐的攻势更猛了，而杨桂芳也尝到了肉棒深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着马小乐，好让肉棒更深的刺进去。

　　杨桂芳觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。马小乐大出大入的抽着，手捏着杨桂芳骄人的乳房，享受着光润的滋味，杨桂芳在马小乐傲人的肉棒下很快的就攀上了高潮，口中不断的乱叫着：「哦……你好棒……啊……我……的小穴快受不了了……快被你干爆了……你饶了我吧……」如仙乐般的呻吟声继续传入马小乐的耳中，钻入马小乐的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。

　　「告诉我，好方阿姨，舒服吗？」

　　马小乐喘着气加快抽送的节奏的问道。

　　「嗯……舒服……」

　　杨桂芳点着头呻吟回应。杨桂芳忍不住叫出声来：「啊……啊……要啊……好大……我受不了了……太舒服了……」马小乐伸手抱住杨桂芳圆翘的肥臀，肉棒在蜜穴内大力的抽插，次次尽根，杨桂芳被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，蜜穴不断痉挛收缩，马小乐的肉棒被收缩的蜜穴阵阵箍紧，抓住杨桂芳的细腰加速抽干。

　　杨桂芳饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起马小乐的兽性，马小乐的大手在杨桂芳曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移，杨桂芳曼妙身躯越发激烈的颤抖，马小乐轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出杨桂芳正饱受煎熬的妖媚面孔。

　　「求求你……那里……好痒……呜……快……快来……快来啊……我好痒……」杨桂芳那让人痴迷的娇靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的蜜穴磨擦着大肉棒，发出「滋滋」的清脆水响。马小乐推高杨桂芳的肥臀，看着狼藉不堪的潮红蜜穴，被推离大肉棒磨擦不到蜜穴的杨桂芳忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在自己手中扭动，于是不忍心的徐徐上挺大肉棒，龟头重新插入蜜穴，杨桂芳水汪汪的眼中才露出满足的笑意。

　　杨桂芳感受到了肉棒重新进入蜜穴，于是自己的肥臀猛力一沉，把大肉棒全根吞入蜜穴里面，蜜穴内泛滥的让大肉棒的抽送异常顺畅，马小乐感到龟头在娇嫩的蜜穴里被夹得十分舒服，龟头被淫水浸得好痛快。于是用力将杨桂芳修长雪白的大腿架在肩上，大肉棒对准蜜穴尽没尽出，次次送到花芯，杨桂芳雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被马小乐抓起来揉挤吸舔，杨桂芳低头看着抽插的情形，肉棒抽出时将粉嫩的花唇外翻，插入时又将花唇纳入蜜穴口。

　　杨桂芳迎着马小乐的抽插，快感节节高涨地浪叫着：「啊……再快一点……美死了……快一点嘛……用力……喔……啊……你干的我好爽喔……啊……对……好人……用力的干死我喔……啊……肉棒哥哥……干烂我的骚穴了……再用力……啊……啊……干到的子宫了……骚穴又不行了……喔……肉棒哥哥……快……再用力……」马小乐运用着熟练的技巧上下抽动，把蜜穴插得「滋滋」作响。杨桂芳乱伸长腿扭摆肥臀配合着马小乐的抽插，双手紧紧地搂着马小乐，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大肉棒给予她的全所未有的快感，她拚命擡高肥臀，使蜜穴与大肉棒贴得更紧密，淫荡的叫声和表情，刺激得马小乐更用力抽插起来了，龟头碰触到蜜穴深处最敏感的花芯，刺激的杨桂芳淫水狂流。

　　马小乐一手搂着杨桂芳的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插。杨桂芳雪白的胴体由于马小乐的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：「啊……喔……啊……用力……我好爽啊……使劲……」看来，杨桂芳已经痴迷了，如醉如痴，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。

　　她继续叫着：「好……我……真舒服呀……快快……我又要来了……啊……快……快点……呜呀……我完了……」马小乐扶着杨桂芳圆翘的屁股长程的抽送，大肉棒完全拔出来再整根插进去，撞得杨桂芳蜜穴深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀勐挺，娇躯痉挛颤抖：「插死了……你插死我了……我受不了啦……啊……不行了……死了……」「好阿姨……我要射了……」「……啊……阿姨也高潮了……射给我吧，射给我的子宫……」随着马小乐精关一松，一股精液直接再次射进了杨桂芳的子宫。那杨桂芳也身子一软，一股阴液狂泻而出，两人纷纷抵达了高潮……看着已经温软在床上了天堂的方阿姨，马小乐这才舒服的伸了一个懒腰，心里却是舒服极了，ＹＤ的想着原来这男女之事这么舒服，早知道早就该好好地玩玩女人了！

　　００８卧室、床、两人、满意

　　「芳阿姨，你还舒服么？」

　　马小乐再次缓缓的俯身向下，身子轻轻的靠在杨桂芳的那白嫩的双峰之上。

　　「恩，小乐，你这小子怎么就那么会玩，芳阿姨好久都没有这么尽兴了。」杨桂芳莞尔一笑，看着那马小乐的表情也有些呆滞了，现在的她只觉得浑身都欲仙欲死的，这样的感觉不是随时都能够有的。

　　「嘿嘿，我怎么知道我那么会，今晚可是我的第一次，阿姨你还满意么？」马小乐憨厚的一笑。有些孩子气，但是却是那么的让人喜欢，像他这样的乖巧俊秀的相貌，那表情也真的是很讨那些熟女少- 妇喜欢的。

　　现在被马小乐这么的压着自己的那胸前的高耸处，杨桂芳一阵难以言喻的舒服。

　　「嗯，小乐，你可是芳阿姨的第二个男人。除了你黄叔，还没有第二个男人碰过我呢，都怪阿姨控制不住自己，今晚把你给引- 诱了，你可是比你黄叔强多了，我那死老公就知道四处留情，下面那玩意儿越来越不中用了，一点也不能满足我了。」不知为何，说道这的时候，那杨桂芳不由得脸上多了几抹异样。

　　「芳阿姨，我真的比你老公还厉害么？那我们以后还能像今晚这样缠绵么？

　　我好喜欢和芳阿姨你缠绵的感觉啊，这样的感觉好舒服。」马小乐念念不舍的说道，还不由得用那脑袋蹭了蹭那杨桂芳的那里。

　　那杨桂芳嘴里不由得轻声嗔了一声，接着又白了马小乐一眼。道：「哼，都有了第一次了，难道还怕再一次和你发生这个吗？阿姨也想要小乐你，只要小乐你愿意，阿姨可以好好地爱你，一直满足你。」听到那杨桂芳这么一说，那马小乐真的是差点乐的快要飞上天了，如此爽的事情可真的是太好了。

　　「恩，芳阿姨，明天开始我就要去上班了，明天下班后晚上我来你家里找你。」马小乐柔声说着，两个人赤身相对，说不出的暧昧。

　　听到马小乐这么一说，那杨桂芳不由得点了点头，道：「恩，小乐，反正你黄叔经常也是不回家，到时我给你电话，等到你蓉儿妹妹一睡着我就叫你。」「恩。」「对了小乐，你明天上班，是什么工作？」

　　杨桂芳似乎对这个来了兴趣。

　　听到芳阿姨这么一说，马小乐不由的微微一笑，伸手在杨桂芳的那个高耸处轻轻的捏了捏，这才道：「明天就是我工作的第一天，明天开始我就是一名光荣的人民教师了。」「咦，教师啊，这个工作不错，那你是在哪个学校呢？」杨桂芳本以为这马小乐会进入官场呢，毕竟人家老妈可是市长，没想到是去做老师。

　　「嘿嘿，这个嘛？」

　　说到这，马小乐也不由得有些尴尬了，但是还是说道：「是去丽人贵族女子学校做老师。」「啊，这个学校啊。蓉儿不也是在这学校么，可是这学校好是好，但是学校里可全是女子啊，你一个男的去了，是不是有些图谋不轨啊？」杨桂芳不由得一副坏坏的表情闪现，几抹妩媚的笑意迷上眉梢，那晶莹的大媚眼里几抹风情还真是让人阵阵痴情。

　　００９蹂躏、骄奢

　　「芳阿姨，你怎么能这样想呢？我是去做老师呢，老师就得为人师表，我怎么会做出那种败坏伦理道德的事情呢？」马小乐白了杨桂芳一眼，还不由得伸手再次用了点力道捏了捏杨桂芳胸前的那个软软，那至少也是３６Ｄ的山峦也的却是让人为之痴情的了，也怪不得刚才马小乐对那地带是如此的蹂躏了。

　　「哎呀小乐你弄疼阿姨了。」

　　杨桂芳轻声的娇嗔一声，接着身子微微动了动，此时的房间中依旧是散发着一股浓烈的荷- 尔蒙的味道。

　　那杨桂芳妩媚的一笑，道：「你呀要是去做老师，那肯定也是一个流氓老师……」马小乐无语，极度的无语，自己从小可就是大人眼中的乖乖孩子，什么时候成了流氓老师了？

　　这不就是在为我们那伟大的教师队伍抹黑么？

　　「芳阿姨，我还想要了你，再给我一次好不好，我那里不舒服。」马小乐坏坏的笑道，也没再和那杨桂芳多加的争辩什么流氓不流氓的！

　　「啊……不要啊，小乐，不行了，阿姨不能答应你了，人家都被你差点折磨死了，你那驴玩意儿还是先留着吧。留着明晚再让阿姨享用，可以么？」杨桂芳连连的挪动了下她那浑- 圆的大屁股，接着掀开被子将自己的下面那个女性最为神秘的位置遮盖了下来。

　　看着那芳阿姨迷人的春- 色，马小乐也不禁暗暗的吞了一口口水，这女人真的是太让人疯狂了，如此成熟的妇女更是能够懂得男女之事的享用。

　　看着杨桂芳那细长的美- 腿，虽然四十多岁了，但是那美- 腿依然的是那么白净，那么的迷人。而且机器的富有弹性，摸在上面总会让人有一种想要将其立马征服的冲动。

　　「可是芳阿姨，我真的好想要你啊。」

　　马小乐委屈似地说道，那摸样到还真的很像这杨桂芳是欠了人家什么的。

　　「小乐，乖，明晚阿姨再给你，我这把老骨头可是不能再经受你的摧残了，要不你回去找你的老妈吧。」杨桂芳阴阴的一笑，似乎是在暗示着什么。

　　听到杨桂芳这么一说，那马小乐的脸立马也就拉了下来。可是那心底却是一阵的疑惑，难不成这方阿姨看出了自己对老妈有什么图谋不轨的想法？

　　「芳阿姨，这饭可以乱吃，可是这话可不能乱说啊。」「咦，你们你爸爸也都去世那么多年了，这些年里你和你妈相依为命长大，共处一室，难道你们就真的没有发生过什么？」杨桂芳有些难以置信，其实心里却是在故意这般来调戏马小乐。

　　「我是和老妈一起长大，可是我们之间当然一直都是正常的相处，没有丝毫的违背伦理道德的事情，芳阿姨你可不要乱讲，你要是再这样我可就真的生气了。」马小乐的鼻子一歪，双腿一放坐在了床盼，开始穿起了自己的衣服。

　　那杨桂芳看这马小乐是真的生气了，一想到要是真的将这小乐给气跑了，那以后要是小乐不再和自己发生那点事儿，那自己不就又要忍受那漫天无边的寂寞空虚么？

　　而且人家老妈可是市长，要是将自己的话给秦市长说了，那自己老公这组织部部长的位置恐怕也就不保了！

　　０１０黄蓉（１）

　　「小乐，怎么了？生气了么，阿姨刚才也只是随便说说，你可不要当真啊。」杨杨桂芳赶紧的一把松开了自己的被子，接着跪在床头，立马当即便扑向了马小乐。

　　那双白嫩纤细的手也当即从马小乐身后一把将马小乐抱在了一起，还不时的用她那胸- 脯微微挺动，马小乐只觉得一阵柔软而来，让他不由得心底一阵的热浪朝天了。

　　「恩，芳阿姨，这样就好了，我不喜欢你开这种玩笑，现在我要回去了，不然如果老妈发现我不在家，我就糟了。」马小乐念念不舍的道。

　　「恩，小乐，你先回去吧，阿姨是你的人，只要你想什么时候要阿姨，阿姨就会毫不犹豫的给你。」杨桂芳微微笑了笑，那媚眼几分妖娆而过，眉宇间几丝春- 情荡漾开来。

　　而这个时候，那马小乐也已经穿好了衣服，微微松开了杨桂芳的双手，转身而过，紧接着深深的亲了一下那杨桂芳，那芳阿姨的嘴唇永远都是那么的香，不知道她女儿蓉儿妹妹的嘴唇会不会同样也是那么香呢？

　　虽然马小乐不知道这芳阿姨的嘴唇是不是比她女儿香，但是小乐可以肯定的是老妈秦烟雪的嘴唇是比芳阿姨的要香多了，那种味道直接就是沁人心脾的味道，足以打动一个人的内心最深处的欲- 望。

　　亲了芳阿姨之后，马小乐这才慢慢的下了床，「芳阿姨，那我走了，明晚见。」马小乐轻笑一声。

　　「恩。」

　　那杨桂芳不知为何此时那红粉青蛾的媚脸上竟然有了几抹娇羞而现的红晕了。

　　同样的，马小乐依旧只是穿着一条短裤这才回到了家里，幸好这大半夜的这政府家属大院里没有人出来，其实这最为重要的不是因为大半夜，主要的还是这如今这虽然这是政府家属大院，但是这瀚海市的公务员大多都是没住在这里，许多都是在外面情- 妇多多，房産多多。

　　而住在这政府家属大院里面的大多都是那些当官的太太们，而这些太太们大多都是常年忍受丈夫在外情- 人无数，每天花天酒地，试问这些美妇们能不乱来么？

　　蹑手蹑脚的回到了这家里，马小乐也没有开灯，直接进了自己的房间便开始睡觉了。

　　睡在床头的马小乐可就不能安心了，刚刚才经历了自己人生中的第一次，这下可就越加的引起了他的激情了，此时的他不禁又在慢慢的回忆起了刚才在芳阿姨家与那芳阿姨缠绵时的景象了。

　　也不知道什么时候，马小乐这才缓缓的闭上了眼睛。

　　在睡梦中，小乐做了一个梦，遗憾的是这个梦不是那什么圈圈叉叉之内的梦，梦里面他梦到了一个白发苍苍的老头子，头戴斗笠，一身的白色大衣，看上去隐隐约约有那么几分玄幻小说里面仙人的模样。

　　那老头儿身子悬浮在空中，并且告诉那马小乐说前世的小乐对那老头有大恩，如今那老头修陈正果说是来报答马小乐的，于是那老头儿便赐予了马小乐一项能力，说以后马小乐有了这种能力，那在这茫茫都市之中就足以逍遥一生了。

　　本楼字节数：49495

　　总字节数：1573451

　　【未完待续】

　　[fly]<strong>谢谢赏读，请点击主楼下面的顶，您的顶+回复是对我最大的支持</strong> [/fly]

??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????<img id="aimg_PYf5I" class="zoom" src="http://img4.26ts.com/2016/12-22/4zg0dbql3sw.jpg" onmouseover="img_onmouseoverfunc(this)" border="0" alt=""> 
CRAWL BY:MIAOHY
