
字数：104114


　　２０１秦烟雪。唐嫣。强强联手抗小乐（２）

　　「小乐」快放开我，你要是再不放开我的话，我可就对你不客气了，正在挣扎着的唐嫣感觉到，自己的正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美ｔｕｎ之上，突然间顶上了一个硬硬的东西，初为人妇的唐嫣自然知道顶在了自己美ｔｕｎ上的是什么东西了，也知道男人的东西为什么会变硬，一丝危险的感觉涌上心头，让唐嫣的挣扎越来越用起了力来。

　　可是唐嫣显然没有想到，自己越是这样的用力的挣扎，自己的身体的敏感的部位和马小乐的接触就越大了起来，带来的乐趣自然也越来越刺-　激，本来马小乐就一直想着要占这个美艳少妇的便宜，现在尝到了这种美妙的感觉以后，马小乐又怎么舍得松开手呢。

　　「你倒是说说看，你要怎么对我个不客气法呢，你只是一个女人你又怎么打得过我呢？反正我们之间又不是第一次了，给了我好吗？我好想要了你啊。」
　　马小乐坏笑着道。

　　马小乐的无赖，唐嫣是早就见识过的的，她自然也知道，马小乐是说得出做得到的，听到马小乐这么一说，唐嫣的身体微微一僵，还真拿马小乐没有了办法起来，在这种情况之下，唐嫣知道自己说什么都没有用了，只能是更加买力的在马小乐的怀里挣扎了起来。

　　但马上的，唐嫣就感觉到有些不对头了，因为随着自己渐渐的加大了挣扎的力度，马小乐顶在了自己的正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美ｔｕｎ上的坚硬，竟然变得越来越大了起来，现在的美艳少妇都能清楚的感觉到，马小乐的坚硬和火热，到了现在，已经深深的陷入了自己肥厚的ｔｕｎ肉里，而受到这样的刺激，自己有ｔｕｎ肉竟然有些不争气的收缩了起来，包裹住了入侵异物的顶端。

　　虽然不是自己自愿的，但是唐嫣毕竟也是一个四十多岁的熟妇，而且还是一个寡妇，尝试过云雨之乐的她自然是食肉知味了，心中对顶在了自己美ｔｕｎ上的男性生命的象征虽然有些反感，但是那种火热的气息，却烫得美艳少妇全身的毛孔都舒张了开来，而美艳少妇都能明显的感觉到，自己两腿之间的正在贴身衣物紧紧的包裹之下的身体最敏感的部位，竟然变得有些湿润了起来。

　　而且，唐嫣还感觉得到，随着自己越来越用力的挣扎，那顶在了自己的美ｔｕｎ之上的坚硬还有越来越涨大的势头，这时唐嫣才意识到，自己这样的挣扎，竟然就如同是用自己的一个正在短裙紧紧地包裹之下的丰满而充满了弹性的美ｔｕｎ，在马小乐的男性生命的象征上摩擦了起来一样的，面对着这样的挑-　逗，马小乐的坚硬怎么会不变得越来越大呢。

　　意识到这一点以后，唐嫣自然而然的放弃了挣扎，她可不想利用自己香软而充满了成熟少妇风韵的身体再刺激这个坏到了极点的男人，以免得马小乐在自己的身上做出什么让自己后悔终身的事来，这样一来，美艳少妇面对着马小乐的挑-　逗，是打也不能打，骂也不能骂，连挣扎也不能挣扎了。

　　唐嫣就甘心这样的任由马小乐如此的轻薄么，当然不是了，她毕竟也是多多少少的见过一些世面，虽然不能打骂也不能挣扎，局势对唐嫣来说可以说是十分的不利，但是遇到这种情况，唐嫣反而冷静了下来，背对着马小乐转动着一双水汪汪的大眼睛，显然是在想着脱身之策。

　　看到唐嫣不挣扎了，马小乐微微一喜，还以为美艳少妇是就此认命了呢，在温香软玉的刺-　激之下，马小乐也色胆包天了起来，在这种情况之下，马小乐一只手紧紧的固定住了唐嫣，而另一只手则伸了出来，刚刚是唐嫣扭动着身体挑-逗着自己，现在唐嫣不动了，马小乐却要自己开始行动了。

　　马小乐想也没有想的就将自己的手伸向了唐嫣的一对正在衬衫紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉。女峰，刚刚在唐嫣挣扎的时候，给马小乐带来最深刻的印象的就是唐嫣的玉。女峰和她的美ｔｕｎ了，现在马小乐的坚硬正顶在了美艳少妇的美ｔｕｎ之上，马小乐自然是想着第一时间好好的玩弄一下少妇的玉。
　　女峰了，但是，马小乐的手还没的将那对自己想了好几天的小兔子给抓在手里，但是手却已经感觉到了玉。女峰散发出来的温热的气息的时候，本来一动不动的唐嫣却猛地一下转过了身来，一张弹指可破的俏脸几乎不带任何的表情的看着马小乐。

　　「小乐，你是男人，我是女人，你是无赖，我是淑女，你是女婿，我是你岳母，我知道斗不过你，你想怎么样就怎么样吧，但是我却恨你，我恨不得吃了你。你这样对待我有想过我的女儿夏微微吗？我们真的不应该再这样乱下去了。」
　　由于马小乐还有一只手紧紧的搂在了唐嫣的纤纤细腰之上，所以，唐嫣这一转过身来，整个身体还是紧紧的贴在了马小乐的身上，而因为两人是面对面的站着的原因，所以，唐嫣的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉。女峰，就顶在了马小乐的身上，而马小乐的坚硬和火热，也因为唐嫣的身体的转动，顺着唐嫣的美ｔｕｎ滑了一圈，无巧不巧的，正好顶到了唐嫣的两退之间。
　　闻着美艳少妇的嘴里随着说话的声音而喷出来的如兰的气息，感受着唐嫣的一对玉。女峰在自己胸-　脯的挤压之下不停的变幻着形状的诱人感觉，享受着自己的坚硬的顶端顶在了美艳少妇两退之间丰腴而肥美的地方那种惊人的弹性，马小乐也一时间色性大发了起来，虽然听到了唐嫣的话，但是马小乐却还是不管不问的向着唐嫣的玉。女峰抓了过去。

　　只是突然间，马小乐眼角的余光看到了唐嫣的一张弹指可破的俏脸以及一双水汪汪的大眼睛，那是一种什么样的眼神呀，带着一丝不肖，一丝绝望，一丝的怜惜，还有一丝的痛苦，看到美艳少妇突然间变成了这个样子，马小乐突然间觉得一下子兴趣全无了起来，在这种情况之下，马小乐长长的叹息了一声，一双手软了下来，唐嫣趁机一挣，离开了马小乐的怀抱。

　　本来马小乐搂着唐嫣的时候，唐嫣的一对丰满而充满了弹性的玉。女峰就贴在了马小乐的胸膛之上，而她的正在短裙紧紧的包裹之下的丰腴如同香喷喷的肉包子的微微隆起，也顶上了马小乐的坚硬和火热，而唐嫣这样的一挣扎，就使得她的身体的两个敏感的部位，就在马小乐的身体上狠狠的滑过，异样的刺激让少妇再也无法保持内心的平静，从鼻子里发出了一声嘤咛，从而暴露了她内心的秘密。

　　　　　　　　　　　　　　　　２０２

　　是的，前面就说过，马小乐是除了岳母的丈夫之外唯一一个和自己如此亲密接触的男人，女性的的身体给丈夫以外的男人搂着又给岳母带来了一种异样的如同犯罪一样的快-　感，但是女性的身体本能的反应，却是岳母无法控制的，唐嫣甚至都觉得自己的两退之间在那种坚硬和火热的刺激之下，已经变得越来越湿润了起来。

　　但是一丝尚存的理智告诉岳母，自己现在正给一个自己丈夫之外的男人轻薄着。在这种情况之下，唐嫣一边暗暗的想要压制自己体内已经渐渐的涌动了起来的情-　ｙｕ，一边在心中快速的转着念头，想着如何才能从这个讨厌的男人怀里脱出身来。

　　岳母感觉到，自己的身体越来越发软了起来，而心中要想着如何的从马小乐的身下脱身，又要克制自己正在涌动着的情ｙｕ，这样一来，熟妇的身体变得有些不知所措了起来，直到马小乐将手慢慢的伸向了自己的一对正在上衣紧紧的包裹着的而充满了弹性的玉女峰时，岳母还没有想出脱身良策来。

　　眼看着马小乐的色手就要抓住自己的小兔子了，时间已经不容岳母再想什么好办法从马小乐的怀里脱身出来，在亮种情况之下，岳母只能是轻轻的一咬舌尖，趁着自己的舌头一疼，体内涌动着的情ｙｕ有些消退以后，才猛地转过了身来，对着马小乐说出了那样的话来，做出那一副带着没有任何表情的表情跟马小乐说话，岳母已经是费尽了全部的心力，马小乐因为正处在兴奋之中，并没有发现唐嫣在说这话的时候，已经是鼻尖冒汗了。

　　岳母因为没有想好要如何的从马小乐的怀里脱身出来，之所以会那样子说，是因为女性在感觉到巨大的危险来临之际心中最真实的想法，本就抱着孤注一掷的想法的岳母根本没有想到，马小乐竟然放过了自己，心中一松之下，体内的情ｙｕ又开始涌动了起来，而正在这个时候，身体最敏感的部位又因为她挣脱的举动，再一次的受到了马小乐的挑-　逗，如此一来，岳母又怎么受得了呢，不嘤咛出声才怪呢。

　　唐嫣不但嘤咛出声了，而且一双水汪汪的大眼睛中终于不可遏制的露出了一丝情ｙｕ之光，虽然这种目光和爱不爱马小乐一点关系都没有，但是却是美艳妇人身体的本能的反应，马小乐本来正处在失落之中的，无意间看到了唐嫣眼睛中一闪而过的火花，眼前不则的为之一亮。

　　从美艳妇人的目光之中，马小乐读懂了一些事情、在这种情况之下，马小乐露出了色色的笑容看着岳母，一边盯着她因为激动正在剧烈起伏着的正在上衣紧紧的包裹之下的而充满了弹性的玉女峰，一边搓着手，十足的一个色-　狼的样子慢慢的逼近了岳母香软而充满了成熟妇人风韵的身体，岳母看到马小乐的样子，刚刚放松了下来的心又是一紧，缩了缩身体，睁大了一双水汪汪的大眼睛，暧昧的看着马小乐。

　　「小乐，坏家伙，你今天真的想要要了我吗？」

　　「当热了，嘿嘿。」

　　「那好吧，我就从了你，不再反抗了，真是上辈子欠你的啊。」

　　「嘿嘿，岳母，大人，你呀还真的就是上辈子欠我呢，来，今天老妈和老婆都不在，我一定好好的来让你舒服舒服。」

　　一边说着马小乐也一边紧紧抱着了唐嫣。

　　他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了岳母娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从玉人的光洁的额头开始渐次而下，经过岳母的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸，虽然岳母在不安分的扭动着身体，但马小乐仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的佳人似乎也已动情，放松了身体，随着马小乐的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着马小乐男性的欲望。终于马小乐的一只右手再也耐不住寂寞，顺着佳人的脖子向下探去，抚摸她丝质润滑的乳罩，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞怒放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。

　　　　　　　　　　　　　　　　２０３

　　马小乐另外一只左手仍紧捂岳母的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的岳母软倒在地。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了岳母的乳罩，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬……岳母立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，「嗯——」

　　鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声…对一个神圣贞洁的樱桃这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色熟妇岳母芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。

　　耳闻怀中美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的马小乐不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱樱桃……马小乐一只手仍然紧紧握住绝色玉人另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩樱桃，食指轻轻地在无比娇嫩的樱桃尖上淫亵地抚弄……他能感觉到身下绝色玉人那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……还有那一对香嫩无比、小巧可爱的樱桃犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……马小乐的手抚摸着岳母光洁的小腿，润滑的肌肤如同玉石一般。
　　马小乐将嘴凑上去舔，只觉得舌下还有一丝丝的清甜。马小乐伸手轻抚着洁白的足背。岳母的右脚被提起，皮鞋被脱了下来，然后是左脚，她赤足立在软绵绵的地板上，十只足趾说不出的可爱，一双纤足娇嫩可人。

　　马小乐没有停下来，马小乐站起来，一把捋去了岳母的头绳，岳母乌黑的长发披散到两肩上。马小乐的双手从背后绕到岳母的胸前，揉弄起岳母高耸挺拔的双峰，「小乐不要……」

　　岳母羞涩的挣扎说。马小乐完全没有停下来的意思，他接着解开了岳母胸衣背后的搭扣，胸衣的肩带随即从岳母的肩上滑落，岳母的双手于是抱的更紧了。
　　马小乐没有强行的拉开岳母的手，马小乐的脚将岳母的修长玉腿分开，然后抓起红色平角内裤的边缘用力的往下一扯，岳母的内裤被扯到了大腿上，马小乐一眼就盯在岳母两座白皙浑圆而又松软幼滑的雪臀和中间幽暗的深谷上。岳母又羞又躁，双腿赶紧夹起。

　　她想用手挡住下身但两手一下垂，胸抹也随之滑落，胸前凝脂一般的双乳和嫣红的两点马上暴露无遗，只好一手护着前胸，一手护着两腿之间。马小乐一边目不暇给的看，一边将岳母的内裤一直脱到足踝，他提起岳母的小腿让内裤落在她的脚下。然后他很用力的把岳母松脱的胸衣从她的头上拉到背后，一把扯到手中。

　　马小乐将岳母转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着岳母的双乳小腹和大腿。他扶着岳母雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻。马小乐俯下身躯，用双手撑住岳母秀颈，一低头，双唇吻上了岳母娇艳的樱唇，不愧是成熟熟妇，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让马小乐留连忘返。

　　此时岳母好似有所回应，樱唇微张，马小乐自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了岳母的樱桃小嘴里，更霸道地要将岳母亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色玉人岳母的香齿果不其然开启，马小乐赶紧把握机会，进一步将岳母的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，岳母也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。

　　香软温滑的丁香小舌入口，立即将马小乐的情欲引发了。熟妇口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要。马小乐吸着岳母的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着灵儿舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦岳母娇嫩的樱唇。、

　　　　　　　　　　　　　　　　２０４

　　终于岳母的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下，缓缓睁开。
　　看着近在咫尺的马小乐，美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。马小乐侧身压住岳母因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。岳母玉脸通红，口齿微微颤抖。

　　到岳母这样的表情，马小乐更觉得兴奋，把她从沙发上抱起，将她放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在岳母腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了灵儿的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，惹来她若有若无的娇声低呤，这无疑助长了马小乐的气焰。

　　马小乐从背后搂住心中的玉人，手摸上了她温润如玉的酥胸，此时让马小乐心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。岳母的整个娇躯在马小乐的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色玉女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让马小乐兴奋莫名，蠢蠢欲动。

　　马小乐低头看着岳母玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。他搂着岳母不停的吻着，然后将她仰面推倒在舒适的宽大沙发上，自己也纵身扑了上去。在扑上沙发时，马小乐也已经脱去了自己的衣物。

　　马小乐紧紧搂抱着岳母猛烈的亲吻着，岳母两个白生生的玉峰，在马小乐的胸脯上用力的挤压，磨擦，岳母发出了尖细的呻吟……岳母的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，马小乐一时间呆住了，真是世上难得的极品！扑鼻而至全是岳母诱人肉欲的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，岳母稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……

　　马小乐欲火狂升登时兽性大发，他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住岳母的浅红色樱桃，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……用不同方式和力度去把玩岳母的一双骄人的玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、他甚至狂妄的吸吮着岳母那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……

　　时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，马小乐并不满足单单岳母雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，他的手开始在岳母的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，岳母那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的爱液。

　　马小乐双手将岳母雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。马小乐仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，马小乐忍不住埋首在她两腿之间伸出他粗大的舌头轻刮带舔去搅弄岳母那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，岳母那乳白色透明的弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的毛发。

　　岳母那里经得起这般高超的性挑逗，再加上药物的刺激，使得她已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。岳母那既虽然并不巨大却是完美的竹笋形，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着马小乐的性欲。

　　　　　　　　　　　　　　　　２０５

　　岳母骄人玉体是如此的完美无瑕，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色岳母岳母玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。
　　清若晨露，晶莹剔透！于是，他二话不说，把岳母一双粉雕玉琢的美腿分开俏脸酡红的岳母轻轻低吟着：「不要……不要……啊……」

　　岳母两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边的沙发。一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。
　　欲火狂升岳母此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合马小乐的夺命舌耕，又像是催促马小乐赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的岳母被马小乐猛力狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。岳母那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……马小乐见此良机不可错过，他把视线转移到了岳母高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着岳母晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让马小乐看得神旌心动。

　　他再也按捺不住，一口含住了岳母的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的抚弄起来轻轻分开尚沉醉于性高潮的岳母一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的分身，用那紫红色还喷着热气的分身，轻刮撩拨着岳母那两片肥美粉嫩又湿润的玉门。过了那么二十多秒而已，整个分身立即被岳母香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。

　　马小乐看着岳母颤抖扑腾的玉乳，直直竖起的分身越来越粗硬了，他觉得再也忍耐不下去了，于是停止了对岳母会阴的舔啜，调转头骑跨在岳母的身上。马小乐将岳母的双腿架到了自己的肩头上，开始调整分身与蜜壶之间的角度。他用手引导着龙头，缓慢但是坚决的向着岳母的小蜜壶插去。

　　岳母已陷入了半清醒半疯狂的状态，感到自己的双腿被高高的举起，这样的姿势令她非常羞愧，她慢慢地睁开双眼，但马上被眼前的景像吓坏了，一根足有手电筒般粗的通红肉棒挥舞着正在向自己的会阴部刺去！岳母把自己的花瓣，顺势一凑，那火热的分身，便要插入。

　　让马小乐意外的是，岳母膣道极为狭窄、入口也很小，而它的花心突出向前，其前端就如鸡舌般尖尖的。马小乐将大鸡巴齐根插入到了岳母的小骚穴里以后，只觉得自己的龟头顿时就如同陷入了一片温暖的海洋之中一样的，那种刺激，让马小乐不由的倒吸了一口凉气，开始疯狂的对着岳母正流着淫水的小骚穴抽插了起来，如此经过了百余下，马小乐插得兴起，竟然直接抱起了岳母，一边走动着，一边疯狂的抽插着。

　　两个赤裸的身体。一个一米九零强壮而健康的身体，赤裸着，两条肌肉感十足的腿对着房间的门，是马小乐，他带着坏笑的小眼看着怀中的碧人儿。马小乐的胳膊架着两条雪白大腿的根部，一只火热的大手紧搂着雪白的肉体柔软的纤腰，另一个手放在丰满的雪白的臀部上，手指还抓着臀部上柔软的嫩肉。

　　　　　　　　　　　　　　　　２０６

　　一个雪白的身体背着门口，乌黑的长发垂到雪白有着自然弧度的凹陷的背心，长发柔顺和浓密，发梢有着可爱的大波浪。纤细的腰肢，衬托着丰满的臀部，像雪白的桃子，嫩的要滴出水一样。一双玉腿，跨在前面马小乐的腰间，双腿悬空，交叉在马小乐的背后，白嫩，肉感的大腿根紧紧贴在在前面黑色身体的腰部。雪白的双臂，缠着马小乐的脖子。整个雪白的肉体全都悬空，似乎唯一的着力点就是马小乐那根深深没入雪白臀部间的大鸡巴。

　　马小乐像抱小孩子样抱着绝美娇羞熟妇岳母；而岳母全身悬空，八爪鱼一样搂着马小乐；两人就这样全身赤裸的在房间里来回的走着。走动的时候，马小乐粗大的鸡巴就一直没在绝美娇羞熟妇岳母粉嫩的小穴里，随着走动，马小乐两个睾丸前后摇着，而鸡巴就随着一进一出的出没于绝美娇羞熟妇岳母泛着液体光泽的两臀间。可以清晰的看到绝美娇羞熟妇岳母粉嫩的小穴大大被撑开着，里面塞着的巨大柱体把小穴挤得向往凸起，淫液从小穴中渗出，流到棕黑色的鸡巴上，闪着油亮的光泽。「讨厌～好痛，你快吧人家放下，这样走路，你的那个插的太深了…」

　　绝美娇羞熟妇岳母似乎抗议道。

　　「呵呵，岳母大人，就别装了，你等会儿就感觉到舒服了，你不想我这样的干你么，不然，你的小骚穴将我夹得这么紧干什么」马小乐说着故意跳了两下，让粗大的鸡巴更落力的插进绝美娇羞熟妇岳母的身体。「啊～啊，啊～」绝美娇羞熟妇岳母雪白的臀部，和由于丰满从侧面露出的半个乳房都随着上下撩人的颠着。

　　「你这个坏蛋…啊啊…怎么这么搞人家呀，人家的小穴都要给你干死了…等会儿人家怎么走路呀…」

　　绝美娇羞熟妇岳母溷着撒娇和叫床的声音的说道。马小乐站在房间中央，已经开始抽插了，他双臂架着岳母的腿根，手用力抓着绝美娇羞熟妇岳母白嫩的臀部，架开马步，一下下用力上下颠着身体，而鸡巴就随着猛力的操着绝美娇羞熟妇岳母小穴的深处。

　　「呵…怎么了…哼…又没人嗯…趁着没人的时候…我可以好好操你…」
　　虽然知道吃饭的人不久就会回来，而只要回来一个人，只要一听到声音，就可以一清二楚的知道马小乐和岳母在干什么，可马小乐完全没有尴尬的感觉，反而更加用力的举着绝美娇羞熟妇岳母的臀部，卖力的干着。

　　「你真是的…啊…好爽…啊…大鸡巴太棒了…啊啊！…太刺激了，小乐，你太会干了…啊…你太会干了…啊啊！」

　　绝美娇羞熟妇岳母似乎也更加兴奋了起来，可以她的话已经和她叫床的声音溷在一起了。「嘿嘿，我就是要干死你，我要操你的小骚穴，将大鸡巴永远停留在里面！」

　　马小乐说着，调整着姿势，扶着鸡巴插向绝美娇羞熟妇岳母小穴更深的地方，然后开始了活塞运动。

　　因为马小乐更激烈的动作，绝美娇羞熟妇岳母的秀发被甩了起来，雪白的乳房也猛烈的上下晃动着；而下面，马小乐的大鸡巴一次次猛地塞入绝美娇羞熟妇岳母的小穴，里面乳白的泡沫和淫液被一下下挤出来，发出液体磨蹭的噗哧的声音；而随着两人密合的部分不停碰撞，挤压空气的时候一下下发出很大的「啪啪」声，更加显得淫靡了。

　　「别！别这样……啊！…要是你妈妈和你老婆回来……怎么办……」

　　　　　　　　　　　　　　　　２０７

　　绝美娇羞熟妇岳母不时咬着下唇，忍着呻吟声说道。「哼！没事，她们来了又怎么样！我就这样在这里操你！他们如果喜欢的话，我就在他们的面前这样的操你好不好，你可是自愿的…嘿嘿」马小乐一般扭动着腰，把大鸡巴狠狠的插进绝美娇羞熟妇岳母的小穴，一边用力的把绝美娇羞熟妇岳母的臀肉都抓得变了形，马小乐只觉得，岳母的小骚穴夹得越来越紧所以也更加的狂野粗暴了起来。
　　「啊啊！…你这个…大鸡巴……插得，插得人家……好痛～～…轻……轻……点……啊！……说好…啊啊！你…你一定要干死我呀……啊啊！……」

　　绝美娇羞熟妇岳母已经被操得说不出连续的话了。看着平日可爱的绝美娇羞熟妇岳母被如此用力的操着，马小乐说不出的兴奋。虽然房间开着空调，但在两人的剧烈动作之下，马小乐猛烈的干着绝美娇羞熟妇岳母，很快两人就大汗淋漓了。

　　绝美娇羞熟妇岳母雪白的乳房上面挂满了汗珠，挤在马小乐乾巴巴的胸前，借着汗水淫荡的揉搓，滑动着。马小乐的嘴封在绝美娇羞熟妇岳母的性感而微薄的唇上，而他的舌头恣意的插在绝美娇羞熟妇岳母的嘴里，或是舔弄着她白嫩的脸。绝美娇羞熟妇岳母呜咽的呻吟着，承受着巨大鸡巴一次次的深入，「啊！……啊啊！…啊啊！…啊！」

　　绝美娇羞熟妇岳母身体很敏感，再加上药物的刺激，根本承受不了这么大的刺激，小穴中的爱液奔流而下，顺着马小乐的鸡巴和腿，溷合着两人的汗水流到了地析上。绝美娇羞熟妇岳母的禁闭着双眸，修长的小腿缠住马小乐的腰，两只雪白的脚丫在马小乐身后随着一下下抽搐着。

　　「哼！怎么样！喜不喜欢我干你！干死你的小穴！」

　　马小乐的叫着，咬着绝美娇羞熟妇岳母的耳垂，一只手指插入了岳母粉嫩的屁眼。「啊！……天呀！……好爽！…啊…啊啊啊！…啊！」

　　绝美娇羞熟妇岳母已经陷入了痴迷的状态，她高亢的狼叫着。腰不停的扭动着，雪白的大腿随着马小乐鸡巴一次次的侵入，一次次加紧，配合着马小乐的动作。

　　马小乐就这样抱着绝美娇羞熟妇岳母，干了很久，足有半个小时，插到岳母都快晕了；突然，马小乐停下了动作，大口喘着气，「呀！干得真过瘾！岳母大人，你是我干过最好干的逼了！你抓紧别动，我去弄些喝的。」

　　说着马小乐放开了双手，绝美娇羞熟妇岳母的身体的体重突然集中在了插在她小穴中的鸡巴上，油亮的鸡巴一下猛地滑了进去，甚至来睾丸都要挤入了一般。
　　「啊！」

　　绝美娇羞熟妇岳母放浪的叫着，强烈的刺激一下让她从半是昏迷中清醒了，她连忙紧紧抓住了马小乐的脖子，双腿也主动的用力缠着马小乐的腰。「嘿嘿，」
　　看着巨大的鸡巴插舒服了岳母，马小乐坏笑着，「我不是说你要抓紧么…」
　　就这样，像连体人一样，绝美娇羞熟妇岳母紧紧抱着马小乐，同时让他的鸡巴还全没入了她的身体；而马小乐坏笑着，走到了房间一角的冰箱前，拿出了一瓶饮料。

　　马小乐喝了几大口饮料，又灌岳母喝了几口，然后「嘿嘿」笑着，把半瓶饮料都淋到了绝美娇羞熟妇岳母身上。「啊！」

　　绝美娇羞熟妇岳母被冰冷的饮料刺痛着，叫着「你这个坏蛋！」

　　「嘿嘿，这样不是更爽，马上你就知道了，岳母大人，我要你一辈子都会记得今天的，」

　　马小乐笑着。

　　「好！…啊！…」

　　还不等绝美娇羞熟妇岳母说什么，马小乐站着，腿靠在了沙发后面，双手紧抓着岳母的大腿根部，开始用力的插入。「啊！～～啊～～你太～～啊！～～疯狂了～～别～～啊！～～你插到里面了～～啊啊！～～啊啊！」

　　绝美娇羞熟妇岳母痛苦的呻吟着，企图推开马小乐，但是这样姿势，重量就把她死死的压在马小乐的鸡巴上，就像钉进了她身体，怎么退的开。每一次大鸡巴插到底的时候，马小乐都用力向后拉岳母的双腿，使劲的再把鸡巴向深处钻。
　　而绝美娇羞熟妇岳母被一次次的插入，大声的叫着，「嗯嗯～～你不是喜欢疯狂么～～～是不是～～～我就是～～嗯嗯～～要～插到你～～插到你的～～子宫里面～～嗯～～插透你的逼～～插烂你的子宫～～～嗯嗯！」

　　马小乐大声的叫着，侮辱着岳母。

　　从侧面看，绝美娇羞熟妇岳母用力仰着头，紧紧闭着眼，长长的睫毛挂满了泪水和汗水，一次次迎接着大力的插入；因为猛烈的动作，绝美娇羞熟妇岳母的双手都已经快拉不住马小乐的臂膀，身体基本是被小穴内的大鸡巴挂在空中；丰满的乳房被甩得的腾空而起，更加刺激着前面的野兽；而修长雪白的双腿在绝美娇羞熟妇岳母身体被一下下刺入的时候，痉挛的收缩着，小巧的脚丫用力的紧绷着，十个娇嫩的脚趾由于痛苦和兴奋紧紧向里扣着。

　　在强烈的刺激和兴奋之下，马小乐干的更是热火朝天，绝美娇羞熟妇岳母雪白的身体都透出了粉红色，满是大滴的汗珠。突然，绝美娇羞熟妇岳母猛地抱紧了马小乐，全身开始痉挛，大叫着「啊！天！～～啊！～～～啊！～～～」而马小乐也立刻减小抽动的幅度，抱着岳母的腰开始加速，改为快频率的抽动着，低声吼着，「哦～～～啊～好爽，你里面一下一下夹的我好紧，～～～对，用力，啊～～～操你真的好爽啊～～～」突然，马小乐身体停止了动作，只有腰有节奏的抖动的，看来他也高潮了，他的大鸡巴一直死死插在绝美娇羞熟妇岳母小穴里，一定直接把精液射在了绝美娇羞熟妇岳母小穴的深处了。马小乐猛地拔出了鸡巴，把岳母扔在办公桌上，躺在沙发上大口喘着气。

　　　　　　　　　　　　　　　　２０８

　　而绝美娇羞熟妇岳母，雪白的身体躺在桌子上，仍然沉浸在高潮中，低声「啊…啊…」

　　的诱人的呻吟着。她修长的双腿大开着，随意倒在两边，满是液体的穴口完全的暴露了出来。可以看到，被马小乐粗大的鸡巴插的刚刚插过之后，穴口仍然还没恢复，留着一个正在收缩黑色的洞。两片娇嫩的小阴唇由于强烈的摩擦，已经红色似乎要滴出血一样；由于高潮，有液体不时从绝美娇羞熟妇岳母的小穴里喷出，同时，马小乐刚刚射入的乳白色的精液缓缓倒流而出……

　　看到那淫荡的让人发狂的一幕，马小乐又一次的来到了岳母的面前，小骚妇的小穴实在是太美了，刺激着马小乐，使得他的大鸡巴短时间内又一次硬了起来，想到刚刚在小骚穴里抽插时的美妙滋味，马小乐想要趁着岳母药性还没缓解，再干这个熟妇一次，在这种情况之下，马小乐猛地两手抓起绝美娇羞熟妇岳母的两个脚踝，向两边分开，抬着娇羞熟妇来到了沙发上，还沾着不少粘液的鸡巴直接顶上了岳母的阴户。马小乐很嫺熟的一弯腰，大鸡巴就顺利的插了进去。

　　「啊！天～～」绝美娇羞熟妇岳母吃惊的大叫，还没来得及反抗，就被撞得半仰在沙发上，被马小乐把整只鸡巴全塞了进去。「太美了，你的逼真好操，不论干多久都这么紧，」

　　马小乐说着已经开始缓缓前后移动腰了。「你～～弄疼我了，啊，我，我，啊～别～」绝美娇羞熟妇岳母想反抗的推开马小乐，但是马小乐有一米八零的身体，对于岳母依然太巨大，岳母双手的阻挠，还不如说是在抚摸马小乐的胸膛而已。

　　马小乐不理岳母的挣扎，大力的开始抽动着。「啊，大鸡巴，大鸡巴又进来了，我，我有过老公的人，小骚穴怎么，怎么还会紧呢～～啊！～～啊～，你的大鸡巴太大了～」岳母似乎还在和马小乐争辩着，但是她已经被操得开始小声的呻吟了，反而争辩的声音更像是在打情骂俏。

　　在岳母的淫声浪语之下，马小乐插入得更有节奏了，粗大的鸡巴又在绝美娇羞熟妇岳母淫液的以及刚刚射入的精液的润滑下飞速的进出着肉洞。「啊～～天啊～你这个坏蛋～～～又来这个～」绝美娇羞熟妇岳母咬着红嫩的下唇，迎接一次次粗暴的插入时，脸上露出又痛苦有兴奋的表情。她双手也不自然的停止了推搡，而是紧抓马小乐胳膊。

　　「嘿嘿～来吧，岳母大人，让我看看你淫荡的身体，」

　　说着，马小乐抓着绝美娇羞熟妇岳母的两个脚踝开始向上，向后扳，同时减慢了抽插的速度。绝美娇羞熟妇岳母坐在沙发上，白皙的双腿逐渐被扳成了「Ｖ　」字形，同时，又被缓缓向后压，最后两腿大腿被弯在身体两侧，小腿和脚丫朝都向后压了绝美娇羞熟妇岳母的胳膊下，又压在了沙发上，而脚踝已经并在了她的脖子后面。就这样，绝美娇羞熟妇岳母雪白的而柔韧的身体被对半折叠着，饱满的臀部，完全向上凸出着，小穴也毫无保留的迎接着粗大的鸡巴直上直下的插入。
　　「嗯～！太爽了～～嗯～～岳母大人，我爱死你了～这个姿势好淫荡！～你好淫荡呀～嗯～～忍不住想用力操你～～」马小乐双手移到了绝美娇羞熟妇岳母的雪白胸部，就像抓着两个沙袋一样粗暴的拉扯着，同时脚登上了沙发，分开腿蹲在岳母前，像做蹲起运动一样，身体猛烈的上下移动着，而鸡巴像钻井一样插着绝美娇羞熟妇岳母高耸的臀部间的小穴。

　　「啊～～～你这个～～啊！～大鸡巴～～你～～啊啊！你～干死我了～～啊啊～好爽呀～～啊～～」绝美娇羞熟妇岳母的身体随着沙发的弹簧和马小乐猛烈的插入，上下晃动着，随着一次次的插入大声的呻吟着，被大鸡巴从小穴中挤出的液体已经把沙发弄湿了一大片。

　　「嗯！太棒了～～你的逼好湿润～～嗯～这个姿势～～嗯～～操你～～太刺激了～～见你第一面～～～就想用这个姿势，这么操你～～～」马小乐一边用用淫秽的语言刺激岳母，一边大鸡巴不停的抽插。「啊～～～啊啊！～～～舒服～～啊！～～你坏死了～～操死我了～～～」绝美娇羞熟妇岳母一边呻吟一边勉强说道。

　　「嗯！～嗯～～看过～～你的大屁股～～～看你的～嗯！～短裤～～就想操你了！～～～就这样～～嗯～～操你～～用力操你～～」马小乐一边抽插一边说道，随着马小乐的动作，他黑色的阴囊和睾丸随着一下下落下打在岳母雪白的屁股上，发出「啪！啪！」的声音。

　　　　　　　　　　　　　　　　２０９

　　「啊～～～啊～这个坏蛋～～那时你就～～打算好了～～你这个小坏蛋～～啊！～～～」岳母大声的浪叫着，回应着马小乐，不知道两人是在吵架，还是在打情骂俏。「嗯！～～～嗯！我就是坏蛋～～～嗯～～～就是～～～坏蛋～～嗯～～就是要操你的～～嗯嗯～～小逼！～～」马小乐双手又环抱着绝美娇羞熟妇岳母，握着她柔软雪白的腰，更快的抽插着。

　　由于高难度的姿势，和剧烈的身体撞击，马小乐和岳母两个人都已经汗如雨下了。马小乐突然减慢了速度，然后，从绝美娇羞熟妇岳母粉嫩满是淫液的小穴里，缓缓拔出了鸡巴说道，「呼～～真爽～～～来～～我们玩玩你另外一个洞吧～～」
绝美娇羞熟妇岳母已经被操得快进入昏迷状态了，淫液已经从挺着的耻丘流满了腹部，又流到了沙发，她还没有睁开半是迷离的眼睛，马小乐就已经把大鸡巴顶在了她的屁眼外，缓缓向里挤。「啊！你～～别这样～～不行！～」绝美娇羞熟妇岳母叫着，刚要挣扎，马小乐已经一直手按住了她别在脖子后面的脚踝，而另一只手紧按住了她雪白的臀部。紧张什么，一会儿你就知道乐了，「

　　马小乐咧着大嘴，露出雪白的牙，满意的笑着，同时大龟头已经挤了进去。
　　「好痛～～你～～别！」

　　绝美娇羞熟妇岳母用力挣扎着，但是由于双脚被压紧紧，毫无办法，就看着马小乐一寸寸把鸡巴全塞入了她粉嫩的屁眼。「天呀～～痛死了～～～求你～～啊！～～别～～」绝美娇羞熟妇岳母屁眼附近嫩肉被开始进进出出的大鸡巴挤得上下反转，痛得岳母大叫着。

　　「哦～～太紧了～～嗯～～屁眼就是不一样～～又干又紧～～～爽死了，」
　　说着「啪」的一下打着岳母的屁股，留下一片红印，说道，「嗯～～～你现在的老公～～真是没福气～～嗯嗯～～他没玩过你的屁眼～～嗯～～屁眼更是没玩过吧～～～嘿嘿」，马小乐开始加快了鸡巴在岳母屁眼中的动作，同时把右手的两根手指插入了绝美娇羞熟妇岳母湿润的小穴了，用力的扣弄着。

　　小穴中的手指和屁眼中的鸡巴同时飞速的进出着绝美娇羞熟妇岳母的身体，这样的刺激对岳母实在是相当大，她奋力的扭着雪白的身体，修长的腿别在身后无所依的挣扎着。绝美娇羞熟妇岳母被玩弄得紧闭着双眼，眼泪缓缓从眼角被挤出，她无法自己的浪叫着，「啊～啊！～～别～～～啊啊啊！～～～痛～～～啊啊！～」同时，马小乐不停打着岳母的屁股，大叫着，「爽不爽！～～～岳母大人～～～」这样猛烈的没干很久，绝美娇羞熟妇岳母就高潮了，她被别在脖子后的双腿突然的紧绷了，十个玉珠一样的脚趾紧紧扣着，雪白的身体激烈的抽搐着，一阵阵淫液猛地从小穴中，顺着马小乐的手指喷出，喷得他整前臂和胸膛都是。
　　马小乐笑着，「嘿嘿，你爽了吧，我也要好好爽爽了……」

　　马小乐拔出了鸡巴，又站在了地上，缓缓的把鸡巴又插入了已经有些失神的绝美娇羞熟妇岳母，然后，一把又把岳母抱了起来，这样一来，就能看到绝美娇羞熟妇岳母那加在马小乐身上的一双玉腿，一晃一晃的粉嫩的脚丫，已经雪白丰满的臀部。本是白嫩的臀肉上，现在红了一大片，都是被打过的手印，而起上面还是一处处瘀青，和指甲抠过的痕迹。

　　而刚刚被操过的屁眼有些红肿，还泛着淫液的光泽，而下面一支巨大的鸡巴就插在绝美娇羞熟妇岳母娇嫩的小穴中。马小乐突然向桌子的方向移动，马小乐突然一屁股就坐在了办公桌前的椅子上，而绝美娇羞熟妇岳母的粉背就顺势靠上了桌子。

　　马小乐的腿因为他胯下岳母的原因，因此大大的分开着，「好了，鸡巴现在交个你了，看看你的小骚穴能不能夹糈我的大鸡巴」马小乐坏笑着。「别这样，我们做了好长时间了，万一人来了…」

　　绝美娇羞熟妇岳母又是委屈又是不愿的声音响起，快点儿，你不想让人看到你给我干的样子吧，那还不快点给我弄出来，「

　　马小乐不满的呵斥着。

　　　　　　　　　　　　　　　　２１０

　　「啪！」的一声，马小乐猛地打着绝美娇羞熟妇岳母的屁股，就在眼前，岳母雪白的臀肉被打得颤动着，一个手印又出现在了上面。绝美娇羞熟妇岳母没有说话，弯起了膝盖，成了一个Ｍ型，双脚踩在了椅子边缘的地方，开始缓缓的扭动腰，然后上下移动着，雪白的大腿一开一合的，让她的小穴在马小乐的粗大的鸡巴上套弄。

　　绝美娇羞熟妇岳母肉感的臀部诱人的晃动着，接着房间的灯光，可以看到绝美娇羞熟妇岳母粉嫩的小小的两片的阴唇，被大大的撑开，中间一支巨大的鸡巴正在进进出出。随着活塞运动，绝美娇羞熟妇岳母的阴唇不停的刮着大鸡巴的表面，同时被挤出又粘又滑的淫液，并发出「噗哧～噗哧～」的声音。

　　「哦～～哦……好爽～～岳母大人～我果然把你调教的很厉害～～啊～～～太美了～～～嗯～～～你的奶子也是这么棒～～～太好吃了～～」马小乐猥琐的笑着，同时，在桌子下面，他的大鸡巴就一下一下随着绝美娇羞熟妇岳母臀部的动作，进出那诱人的小穴。

　　虽然绝美娇羞熟妇岳母并不情愿，但是这样的抽插也让她渐渐有了感觉，她的动作越来越顺畅，摆脱了开始时的机械和呆板，变得更加妩媚了，而幅度也越来越大，让大鸡巴一下一下插入她深处的花心，而她喉咙也渐渐发出，「啊……啊啊……」

　　的呻吟，彷佛渴望着插入一般。「对了，就是这样……嗯～～～好爽，」
　　马小乐的一只手伸到了桌下，抓住绝美娇羞熟妇岳母白嫩的臀部，揉搓着，「我们就是这样…啊～～～就是这样，可以一直干……」

　　「啊～～好爽！～～好紧！～～你的逼好嫩～～～啊！～～干死你～～～」马小乐坐在椅子上，双手紧抓着岳母的臀部，猛烈的干着我的绝美娇羞熟妇岳母，抽插了几百下，他的动作越来越猛烈，岳母也紧紧抓着桌子，大腿一张一合，配合着马小乐的插入。巨大的鸡巴满是淫液，随着抽插，几乎整根被抽出，然后二十釐米的鸡巴在一次猛地挤入绝美娇羞熟妇岳母的小穴。

　　「啊！～～啊啊～～～啊！～～啊～～～啊啊啊～～～啊～～～～」绝美娇羞熟妇岳母诱人的呻吟声不绝于耳，桌子下麵，马小乐的阴囊大幅度的摆动着，撞在绝美娇羞熟妇岳母的屁股上发出低沉的「啪啪」声音，大鸡巴一下下狂猛的插入，把淫液挤出，发出「噗哧～噗哧～」的声音，溅出的淫液都溅到了皮椅上。
　　马小乐和岳母两人动作越来越大，两人溷合着「啊！嗯！」

　　的声音也越来越大。「啊！～～啊啊～啊～～啊啊～啊！～～啊～～～啊啊啊～～～啊～～～～啊啊～～～啊！」

　　绝美娇羞熟妇岳母最后全身痉挛着，手离开了桌子，紧紧抱住前面的马小乐，而她的玉腿也在椅子上踩不住，紧绷的小腿悬在空中颤抖着，脚趾攥在了一起。
　　而她把大腿大大的分开，把私处紧紧的贴在马小乐胯下，渴望的让马小乐把鸡巴插在深处。

　　马小乐也停止了抽插，双手紧抓着绝美娇羞熟妇岳母的脚踝，向身后拉，彷佛要刺穿绝美娇羞熟妇岳母一样，把大鸡巴死死插在岳母身体里。两人同时高潮了！马小乐精液全灌到了绝美娇羞熟妇岳母的小穴里，而随着绝美娇羞熟妇岳母高潮一次次喷出的爱液，又把精液从两人结合的缝隙中挤出。

　　做爱后的两人，紧紧的拥护在了一起，而极度的高潮以后的岳母，一张弹指可破的俏脸之上带着满足的笑容，慢慢的闭上了眼睛。

　　２１１秦烟雪。加入战斗唐嫣的房间里，此时的唐嫣与马小乐正双躺在床上，那唐嫣也放入小女人一般依偎在了马小乐的怀里。

　　整个房间里充满了暧昧十足的味道。再加之刚刚的激战此时使房间里弥漫着强烈的荷-　尔蒙的味道，这味道的确是让每一个有发生过圈圈叉叉的人再熟悉不过的了。

　　「岳母，你舒服吗？」

　　「嗯，你这个坏东西，真是太厉害了，本来经历过前两次之后我就没打算再让你碰我了，可是我今天还是没能控制自己让你得逞了。」

　　「嘿嘿，你怎么能那么决定呢？你要是真的不让我碰你，那我可不得想死你呀，想你的双-　峰，想你的那个最柔软最神秘的地方。」

　　「去死啊，小乐，你下去打开窗户吧，还有把沙发上那脏东西清理一下，谁让你弄了那么多，房间里全是这味道，弄好之后再把热水器打开我们洗个澡。」
　　「好吧。」

　　那马小乐再次轻轻的在唐嫣的性-　感香唇上亲亲一点，这才赤身下了床，等到马小乐刚好打开了窗子，却不料这个时候老妈秦烟雪却是出现在了房间门口。
　　「小乐，亲家母，你们……」

　　秦烟雪一身的黑色上班制服，本来她是去了市政府，可是上了一会儿班之后才发现忘了带一份重要的报告资料在家了，所以便及时让司机送自己回来拿，回来了就打算看看儿子和唐嫣。

　　可是她没有想到一进唐嫣的房间里便发现了眼前的这一幕，刺-　激的男女身体所发出的味道，还有那窗子前和床上皆是赤裸裸的马小乐和唐嫣。

　　她秦烟雪就算是再笨也能明白房间里发生了什么东西了。

　　「你们居然发生这种事……」

　　那唐嫣急的赶紧羞涩的伸手将床上的杯子一抓将自己的头给捂了起来。
　　「烟雪，我……我和小乐……我们……」

　　埋在杯子中的唐嫣紧张惶恐到了极点，说话也语无伦次起来。

　　那马小乐不愧为还算是镇定，既然都已经被发现了，那也只能是将计就计了。
　　片刻之间马小乐已经来到了门口伸手便将秦烟雪抱在了一块儿。

　　「小乐……你，你要做什么？」

　　「不想什么，反正都已经被你发现了，那我们就一起做好吗？我好爱你，现在好难受，反正我们不也是都做过好几次了吗？大家一起来好吗？」

　　那马小乐也不管什么。

　　「你，这样好吗？方便吗？」

　　那秦烟雪不愧为精英干练了，简短的时间里已经明白了一切，她是再了解马小乐不为过了，如今之计也只能听从马小乐的了，反正她自己不早已经将身子给了小乐么？

　　「当然方便了。」

　　那马小乐一边温柔的说着，一边动手把秦烟雪的上衣领子上的三粒钮扣全解开，使秦烟雪雪白的颈项一览无遗，高耸的前胸随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，秦烟雪鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞了，她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露，领口的根部，可以看到秦烟雪玉雪般微陷的乳沟。

　　那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，文胸上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。

　　马小乐可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开文胸，秦烟雪那一对柔软浑圆的雪白ｙｏｕ物就会乖乖地落在自己的手中。

　　马小乐淫-　笑着，抓住两边领口，秦烟雪已经料到了马小乐要做什么，自己的酥胸就要暴露了，秦烟雪羞得香汗淋漓拼命地晃动着身体，试图挣脱。

　　马小乐双手用力一分。只听到衣服破碎的声音和由于羞耻而发出的呻淫声，秦烟雪的上衣竟然被撕成两片，秦烟雪赤-　裸的上身则出现在了马小乐的眼前。
　　「啊！小乐！」

　　秦烟雪那令马小乐渴望多时的酥胸终于展现给了马小乐，秦烟雪的破碎上衣顺着她的香肩、玉臂滑了下来，一会就被剥离了她的身体，秦烟雪的上身只剩粉红色的蕾丝文胸了，而蕾丝文胸下正是令千万男人梦寐以求的玉乳啊。

　　马小乐把秦烟雪的身体扳直，仔细地欣赏着秦烟雪的身体体。秦烟雪肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。

　　白色的半截蕾丝文胸并不是紧身的，显得有些松垮，于是从各个角度都可以看到一部分秦烟雪那贲起的晶莹胸肌。蕾丝文胸又很薄，一旦贴住身体，就可以清晰地在蕾丝文胸上看到秦烟雪胸前的两点尖端和美妙的乳峰曲线胸肌更加贲起，性感无比。

　　那成熟脱俗的身体美丽得令马小乐都几乎要窒息了。马小乐盯着秦烟雪肉红色的文胸。她钗亸鬓松，红香散乱，粉臂光洁，玉腿轻扬，纤腰扭动。

　　随着她手脚的曼妙舞动，胯下胸前春光四泄。「妈，将蕾丝文胸也扒了吧。」
　　「不……」

　　秦烟雪大叫，混杂着难受与刺激。马小乐的娇躯是如此玲珑浮凸，透明的文胸紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。

　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出她的诱惑和性感来。蕾丝文胸半遮掩着她丰盈的胸脯，两个浑圆的雪峰几乎要从胸罩的两侧滚出来，小蛮腰上的肚脐是那样的小巧可爱。

　　秦烟雪意识到了自己的处境，只能发出羞耻的呻淫声。马小乐淫邪地笑道：「好美啊，真的好想要你，ｍａ。嘿嘿，刚才还没玩够呢，现在我们两个继续玩吧。」

　　秦烟雪只有紧咬着牙关，冰清玉洁的裸体由于羞耻不停地颤抖着。

　　那床头的唐嫣渐渐的松开了被子，震惊的看着马小乐和唐嫣，原本的担忧也消失了，原来小乐这个坏东西居然早就和烟雪也好上了啊，真是个畜-　生不如的东西。

　　「成熟丽质的身体配上性感的蕾丝文胸。你的容貌、身材是最美的。」
　　马小乐淫邪的手伸到了秦烟雪露出的胸肌上，马小乐一把将半裸的秦烟雪抓住，用双手在她裸露的身体上又抓又捏，肆意凌辱，随后又一边吻着她的圆润的肩头，一边隔着蕾丝文胸，按着她胸部高高凸起的两点尖端。

　　马小乐把手放在秦烟雪那轻轻起伏的胸前，认真的阅读着秦烟雪光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的成熟面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，浑身散发着成熟女性和上位者的气息。

　　秦烟雪的面颊是那么的光滑娇嫩，马小乐俯身不停地亲吻着，连胯下的巨东西也挺立了起来。马小乐的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，马小乐爱不释手地轻柔地游走。

　　马小乐完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，马小乐沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的体香之中。

　　马小乐的手用力地搂住秦烟雪娇软的香肩，将她紧靠着门口的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，秦烟雪在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由马小乐将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。

　　２１２秦烟雪。加入战斗（２）

　　马小乐的魔手在秦烟雪腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了秦烟雪只有湿透蕾丝文胸保护的雪山玉-　峰，轻轻用牙齿咬住玉-　峰上鲜美的樱桃。

　　同时双手隔着蕾丝文胸也握住了秦烟雪两只饱-　满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的葡萄。

　　马小乐的大手竟然不能全部掌握秦烟雪细腻的玉乳，马小乐珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着秦烟雪那令男人皆爱之若狂的熟妇玉-　峰；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着蕾丝文胸仍红滟滟的蓓蕾。

　　马小乐又拉起秦烟雪半截背心蕾丝文胸的肩带，使她露出更多贲起的胸肌，然后把手伸了上去，不停地抚摸。马小乐迫不及待的将秦烟雪上衣完全剥离秦烟雪身体，秦烟雪莹泽温润的光滑肌肤完全的显露出来，马小乐终於终于又看到了那日思夜想的迷人娇躯。

　　一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，马小乐怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，马小乐目不转睛地看着她那张美艳绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

　　马小乐再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的熟妇峰顶在胸前，是那么有弹性。

　　马小乐的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉-　峰，感受着翘挺高耸的熟妇椒乳在自己双手掌下急促起伏着「啊！啊！小乐！不要！」

　　马小乐把秦烟雪翻来覆去地凌辱。由于秦烟雪蕾丝文胸还没有被剥掉，她的乳蒂没有裸露出来，但凌辱已使秦烟雪娇羞无比。

　　秦烟雪无力地挣扎着，发出羞耻的呻吟声。马小乐的手不停的行动着，露出了她那雪白娇美的粉肩，文胸下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，在秦烟雪的反抗声中，马小乐的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。

　　马小乐的一双大手，抚握住她那一对弹挺柔软的玉乳，马小乐的手轻而不急地揉捏着┅┅手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。

　　看见秦烟雪那线条优美的秀丽桃腮，马小乐不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚秦烟雪那傲挺的玉-　峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅——乳头。

　　两根手指轻轻地夹秦烟雪那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。秦烟雪被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。

　　秦烟雪在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，秀丽清雅、美若天仙的她那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的身体而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。

　　不知由于在被辱时拼命的挣扎，还是因为兴奋，秦烟雪裸露的身体已经出现了汗珠，秀发也湿了。马小乐一面温柔地嗅着秦烟雪清新的发香，一边轻笑着，忍不住已吻上了秦烟雪雪凝似的香肩。

　　秦烟雪怎么也没想到，光是香肩受袭，已令体内的火热犹如火上加油一般，热腾腾地滚烫起来，白里透红的香肌雪肤艳色更炽，加上马小乐虽是色中老手，但秦烟雪天香绝色，美的犹如仙女下凡一般，如今娇躯半-　裸地挨在马小乐怀中，惹得马小乐差点要忍不住了，胯下那根男性生命的象征已经强硬无比地挺了起来，虽隔着两人衣裤，也灼的秦烟雪娇羞地轻挪纤腰，磨擦之下更令马小乐魂销意荡，马小乐的吻很快就滑上了秦烟雪的胸口那一对遮着内ｙｉ也难掩诱惑魔力的玉-峰，隔着薄薄的内ｙｉ便连吻带吸起来，另一只手更早已轻拨开秦烟雪的衣带，手指纤巧地托住秦烟雪随着呼吸轻抖着的玉-　峰，温柔地托抚起来。

　　马小乐不急着褪去秦烟雪的内ｙｉ，解放她已经娇羞挺起的玉-　峰，攻陷秦烟雪娇挺的蓓蕾，秦烟雪早失去了抗拒的本能，唯有能够她微微挺直了背，好让酥胸更挺，更深刻地感觉男人火热的爱抚，轻推着马小乐肩头的纤手是那么的软，无力地欲迎还拒。

　　马小乐没有急着扒掉秦烟雪的蕾丝文胸，秦烟雪也佩服马小乐的忍耐力，说不扒她的文胸就不扒，马小乐的手从她文胸里拿出来，开始往下移动，马小乐将手掌紧贴在秦烟雪光洁平坦的腹部，熟悉腻滑的感觉唤醒了脑海中的记忆。
　　这时，马小乐的手已经放到了秦烟雪那修长苗条的双腿上。马小乐不停地抚摸着，秦烟雪身上袜子虽然阻隔了马小乐直接触摸到光滑的肌肤，反而更加的激发起马小乐高亢的冲动来。

　　马小乐轻轻的托起秦烟雪的双踝，小心翼翼的脱下秦烟雪脚上的高跟鞋，轻轻的放在地上。秦烟雪秀美的双足紧裹在袜子中，带着一分朦胧，一分诱惑和一分妩媚，令马小乐忍不住捧在手中亲吻起来。

　　马小乐的双手用力的把秦烟雪的制服短裙掀起，使秦烟雪的下体完全暴露出来，然后沿着优雅的双腿曲线慢慢的向上滑去。马小乐的手滑过修长的大腿、微隆的会阴，仔细地体会着她圆滑柔美的身体曲线。

　　马小乐的手指一直滑到小腹，才微微的弯曲，勾住了内裤的下缘。随着马小乐手指的动作，袜子卷曲着从白皙的玉腿上被剥脱下来，一直被剥到纤细的足踝处。

　　秦烟雪凝脂一般莹白的完美双腿於是毫无阻拦的落入马小乐的手中。马小乐将卷成一团袜子完全从秦烟雪的雪足上脱下，轻轻的抛落到鞋子的旁边。

　　然后马小乐趴在秦烟雪的身上，亲吻起这温软富弹性的美-　腿。在秦烟雪豊润健美的俏-　臀下露出的那双雪白修长的大腿近在马小乐眼前，她肌肤细白毫无瑕疵，浑-　圆迷人的玉-　腿，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。
　　　　　　　　　　　　　　　　２１３

　　温柔的抱起秦烟雪将其慢慢的平放在了床-　上，而这个时候的唐嫣也主动来到了床的边缘给马小乐和秦烟雪腾出了位置，现在的她心里可是充满了期待，围观着两人。

　　脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝
