
字数：117069


　　　　　　　　　　　　０５１芳姨有喜了（３）

　　「小乐，我怀孕了，是你的孩子。」

　　杨桂芳低声在马小乐的耳旁柔声说道，温柔如丝的声音，暧昧的语气让人心颤。

　　「靠，又是怀孕……」

　　马小乐一阵。

　　「芳阿姨，你不会是在骗我吧，你真的怀孕了？」

　　马小乐难以置信的问道。

　　「当然了，骗你干嘛，小乐谢谢你，前几次都是多亏了你的努力，借种终于成功了。我已经去医院里做过检查了，我最近特喜欢吃酸的看到有的食物或东西就会有想吐的感觉，我看呀一定是个男孩儿，这几天家里那老头子可是对我态度好多了别提他那高兴的样子了。」

　　听到芳阿姨这么一说，马小乐真的是有些无语了，这自己到底是得罪谁了，怎么总是一炮就中呢？

　　「那黄叔不知道这孩子不是他亲生的么？」

　　马小乐担心的问道。

　　「他当然没有半点的怀疑了，他可是一直认为他那个东西早就医好了呢。所以呀没事，他一辈子可能都不会知道真相的。」

　　杨桂芳轻笑着说道，眼里充满了喜悦。

　　听到杨桂芳这么一说，马小乐这才心里的石头一安定下来：「芳阿姨，那既然这样，我帮了你们夫妻辆这么大的忙，你到底要怎么感谢我呢？」

　　马小乐的嘴角坏坏的一笑，已经身体靠近了杨桂芳，闻着那熟悉的体香，马小乐已经将身子贴在了杨桂芳的身体上。

　　感受着那柔软的躯体，那充满熟香的身体让马下乐的内心一阵冲动而来。
　　「小乐宝贝，阿姨是很感谢你，你帮了我这么大的忙。我自然是什么都愿意为你做了，人家人都是你这小坏蛋的了。」

　　那杨桂芳说话的同时还一手握住了马小乐的手，将马小乐的手不断的向着她的那个女性最为昂扬最为雄壮的位置处靠了过去。

　　轻声的娇嗔声简直就是迷人死不偿命了，马小乐又哪里受得了这等迷惑呢。双手瞬间盖在那个高耸处就是一阵触动。

　　「小宝贝，温柔点，阿姨的人都是你的了，这辈子阿姨都是你的，只要你不嫌弃阿姨，阿姨一直都是你的人，以后咱们的儿子生下来我会好好抚养他长大，等到家里那老头子死了我就让我们儿子叫你爸爸好不好，就让他帮着你给你免费养你的儿子。」

　　杨桂芳嗔声的说着，温柔如细雨，娇媚连连。

　　碧眼含情脉脉，柔情荡漾而来，引得马小乐硬是一连吞了好几口的口水。
　　那马小乐听到杨桂芳这么一说，不由得手里的力气也更大了。

　　「芳阿姨，你可真的够坏呀，让我给你老公带了那么大的绿帽子哦。」
　　马小乐坏坏的一笑说道。

　　「哼，谁让他在外面总是玩女人呢？情-　人一大堆，我还是对得起他了，只是有了你这么一个小男人，可真是阿姨的心肝宝贝呀。」

　　那杨桂芳冷哼了一声，想到那老公就是一阵气而来，伸手抱着马小乐的后背，感受着马小乐身体的那股青春强壮的男人气息，心里就一阵乐滋滋的，这种感觉美妙到了极点。

　　似乎是让杨桂芳回到了她的青春少女时代。

　　０５２黄蓉，初恋般的感觉一阵的接触之后，那马小乐的心情也大为激动，紧紧的用着一只手提好菜篮子。

　　另一只手不断的在芳阿姨的周身盘旋，眼看着自己越发的不能控制自己，终于那杨桂芳还是一把的伸手用力推开了身旁的马小乐，红着脸，娇羞道「小乐，别这样了好么？要是被蓉儿看到了我们可就遭了，跟阿姨进家里去吧，阿姨给你做好吃的晚饭，吃完后你再回家。」听到芳阿姨这么一说，马小乐这才渐渐的平息下了内心的冲动，坏笑道「好啊芳阿姨，带会等你将我给养饱了，才有力气干活的嘛。」

　　见到那马小乐那看似如此猥-　琐的表情，白痴也能知道他是想要做什么了。
　　杨桂芳一惊，连连那成熟风韵的媚脸摇晃的像个拨浪鼓一般「不要，不行，小乐，千万不要那样做，你就饶了阿姨吧。」

　　马小乐一听，顿时将脸一横，生气的道「怎么了，我记得刚才有些人还在说什么身体随时都是我的，任我宰割，怎么了，这才过了多长时间就想着反悔了啊！」
　　「不是你想的这样，小乐不是阿姨不想，而是因为阿姨怀孕了啊，难道你不知道女人在怀孕期间是不能接触男人的么？」

　　杨桂芳连连解释着说道，微微踮起脚尖，在马小乐的嘴唇上就是一个蜻蜓点水而来，突如其来的一吻让马小乐顿觉一阵舒爽，心里一甜，可是毕竟这个吻的时间还是太短了。

　　当然对于女人怀孕期间是不能发生那女之事的这个事情马小乐还是从未知道的，听到这解释，马小乐也能明白过来。

　　看到马小乐那神秘不定的眼神，杨桂芳怕其不信，又接着道「事情就是这样的，女人只要一怀孕就是不能发生那个的，否则的话对肚子里面的胎儿很不好，一不小心就会流产。而且一怀孕也就没有大姨妈了，不信你可以回家后问你老妈秦市长啊？」

　　「知道了啦，那好吧，芳阿姨，为了你肚子里的孩子，那我就暂时忍着。」
　　马小乐表面上虽然是连连赞同，可是心里却是在邪恶的思索着「好吧，既然你不能，那我也只好向你的女儿下手了。

　　可是自己真的能对那么可爱可爱甜美的小萝莉蓉儿妹妹下手么？答案自然是否定的。

　　而这个时候马小乐同样的想到了夏微微，微微不是也怀孕了么？那这么说十个月内自己也是不能和她再次发生那事儿了？上次对微微所做的事情也不知道对她造成了伤害没有。

　　就在马小乐沉思的同时，杨桂芳也已经打开了房门。

　　「小乐快进来吧。」

　　「恩。」

　　一进门那正在沙发上看着电视的黄蓉当即跳了起来。

　　「偶也，妈妈回来了啊。」

　　那黄蓉对着杨桂芳就是一个拥抱，随即微微将脸蛋蹭在了杨桂芳的小肚子上，嬉笑着说道「也不知道妈妈肚子里的小弟弟怎么样？是不是也很帅呢？要是像小乐哥哥那么帅就好了。」

　　晕，狂晕，在后面的马小乐听到黄蓉这一说直接差点晕倒，像我怕这么帅，难道她知道这孩子是我的不成？

　　杨桂芳听到这么一说，赶紧的浅笑道「蓉儿，你看看你后面是谁？」

　　那黄蓉抬头一看「啊……小乐哥哥、」这个时候黄蓉才发现原来马小乐就在妈妈的身后，而自己刚才还说着那未出生的弟弟像小乐哥哥呢，这么一想黄蓉那娇小可爱的脸蛋儿不由得变得红彤彤的，樱桃小嘴微微抿了抿。

　　「小乐哥哥，你来了啊。」

　　那黄蓉娇羞的一笑。马小乐同样的一笑「是啊，蓉儿妹妹一个人在家啊，这么大了还在看动画片啊。」

　　黄蓉这丫头现在还是穿着一身的校服，看来是因为才刚刚放学不久的缘故了，现在她上身穿着的是一身白色配黑色的校服，白色的Ｔ恤，加一件黑色的校裙，裙摆不断但也不长，正好裹住了她那挺翘的小屁股儿。

　　挺翘的臀-　部很翘，也很圆满，细细的小蛇腰，樱桃小嘴上不施粉黛，没有经过胭脂水粉的肆意，但是看着却是分外的天然纯粹，如此可爱径精致，让人不禁感叹上帝造物主的如此神奇。

　　听到黄蓉的声音，马小乐也是赶紧的一笑「蓉儿妹妹，我是刚才在下面正好碰见了方阿姨，方阿姨硬是说请我吃晚饭，所以我就来了，顺便来看看你。」
　　「嘻嘻，好啊，小乐哥哥，我还有几道数学题不会呢，那你现在就教教我好不好？」

　　那黄蓉眨着她那灵动大的眼睛儿，期盼的说着。

　　杨桂芳见此一喜，「小乐菜给我吧，我现在就去厨房给你们做饭，你和你蓉儿妹妹在这里先玩着吧。」

　　杨桂芳说完就走过去接过马小乐手中的菜篮子，接着转身扭动着她那丰满的屁股走进了厨房。

　　那神奇一晃一晃的诱-　人至极，相比黄蓉那小巧挺翘的臀-　部而言可是丰-满多了，当然对于马小乐而言是更情愿看这种像杨桂芳那样的屁股的女人了。
　　因为那就是因为老妈秦烟雪了，从杨桂芳的身上马小乐总更看见母亲秦烟雪的身影，当然不是说性格了，而是那份与生俱来的唯美与那浓浓的成熟之意，这是马小乐最为喜欢的，对于有着恋母情结的他那时必然的喜欢了。

　　「小乐哥哥，快点坐吧，坐沙发上。」

　　那黄蓉可没有去管马小乐现在的心里在想些什么呢，估计要是她知道了马小乐和杨桂芳的关系之后，会不会给气的崩溃。

　　「恩，蓉儿妹妹，你要我教你什么题呢，你快点把课本拿出来吧，小乐哥哥现在就给你讲解。」

　　马小乐认真的说着，说实话马小乐还是真的将这黄蓉只是当成妹妹呢，就像对姑姑的女儿杨雪一样，只是当成单纯的妹妹，自己这个大哥哥则要呵护她，疼她。

　　所以马小乐绝对是没有什么非分只想的，当然想也只是想想，开开玩笑还是可以的。

　　那黄蓉听到马小乐这么一说并没有去拿课本，而是一把将马小乐给拉了下来，马小乐瞬间便坐在了沙发上，正好和黄蓉坐在了一块儿，这马小乐刚一坐下，一种清晰的处-　女之香便瞬间弥漫而来。

　　「怎么了？蓉儿妹妹，不是说了要我给你讲题得么？」

　　「不是的啦，像我这么聪明，那点知识是难不倒我的。」

　　黄蓉嬉笑一声，淡然的说道。

　　我晕，那马小乐一震惊讶，这丫头可真是调皮啊。

　　「是这样的啦小乐哥哥，我是有一个问题很不懂，很想问你一下是怎么回事呢。」黄蓉点着头，认认真真的说道。

　　「哦？那是什么事情？」

　　黄蓉的双腿微微并了并，两只粉嫩的小手交叉在一块儿放在两腿之间，羞涩的道：「是这样的，小乐哥哥，如果一个女孩子对于一个男生很是喜欢，总是每天期盼着见到他，总是想要见到他，看到他总会心里甜甜的，心里总是会莫名的产生一种心跳，小乐哥哥，你说我的这种感觉是什么呢？」

　　这黄蓉这丫头说这话可是说了好长的时间才说完，终于马小乐还是听明白了黄蓉的话。

　　这一听不禁心里一惊，天啊，这丫头可是在思-　春了啊，她才多大啊，十三岁，才初一啊，可就是想要交男朋友了啊。

　　看来肯定是她学校里的小帅哥同学了，不知为什么，听到黄蓉说她有喜欢的男生了，那马小乐就是心里有些淡淡的失望，靠，我这是干什么呢？人家蓉儿妹妹有喜欢的男生很好啊，她能幸福就好啊。

　　仔细一想现在的学生哪个不是初中开始就交朋友了啊，现在不是那么说么？想要找个未经男人开发的女人都的去幼稚园预订了呢。

　　所以经过短暂的思索之后，马小乐觉得自己还是应该祝福自己这可爱的妹妹。
　　「这就是初恋般得感觉啊……『马小乐坏坏的一笑，说道。

　　「初恋般的感觉？」

　　黄蓉在说这话的同时，眼睛瞳孔也不由得当即瞪大了。疑惑的问道。

　　「对啊，就是初恋般的感觉初恋就是这样的啊，蓉儿现在你可是真的长大了啊，都知道找男朋友了。」

　　「嘘嘘嘘……」

　　那黄蓉对着马小乐做了一个声音小点的手势，示意马小乐小声一点，不要被厨房里的妈妈给听见了，要不然自己这小命可就不保了哦。

　　看着黄蓉那可爱的动作，马小乐扑哧一笑：「不知道我们家蓉儿妹妹喜欢谁了呢？他知道么？」

　　「他不知道我喜欢他，而且我也不好意思开头给他说。」

　　「那你能告诉小乐哥哥那个人是谁么？是你同学么？」

　　「才不是同学呢，我才不喜欢那些小男生。」

　　黄蓉白了马小乐一眼，只是那目光有些怪异，那马小乐明显的感觉到眼神中的硕热。

　　「汗，你这丫头真是斗不过你，不过了蓉儿妹妹你可得好好控制你自己，现在的男人可是都很坏的，记住好好保护自己，永远要记住最爱的人是你自己，不然受伤了小乐哥哥会很心疼的。」

　　「恩，谢谢你小乐哥哥。」那黄蓉感激的一笑，将头一偏轻微的倒在了马小乐的肩膀上。

　　黄蓉一靠在自己的双肩，那马小乐不由得心里一种奇怪的感觉而来，他是明显可以感觉到黄蓉的心里好像有些失落，而且有些幽怨的神情。

　　这种感觉以至于让马小乐都顾不得去感受此时肩膀上黄蓉的柔软了。

　　「小乐哥哥，如果我告诉你我喜欢的那个人是你，你会怎么办呢？」

　　「碰……」

　　轰隆的一声而来，那马小乐顿时只觉得全身的每一处细胞都在不断的汹涌澎湃着。

　　这最糟糕的事情还是来了。

　　「蓉儿妹妹你可真的爱开玩笑啊，我是你的哥哥，你喜欢我当然很正常了。」
　　「哦……」

　　那黄蓉也只是微微点了头，接着顿时坐了起来，那表情微微有些冷漠和气恼。
　　「小乐哥哥你可真的是太自恋了吧，真以为我说的喜欢的人是你啊，我才不会喜欢你呢，我喜欢的人是别人。」

　　黄蓉爽朗的一笑，还没忘了瞪了马小乐一眼。

　　　　　　　　　　　０５３玉女神功的秘密之处

　　「哦，是这样啊！」

　　过了良久，马小乐这才淡淡的一笑，脸圈微微有些映红，有些光晕，更有些不好意思。

　　「嘿嘿，怎么了，小乐哥哥你不是不听到我喜欢的人不是你，而是别人，所以你现在很失落么？」

　　黄蓉嬉笑一声，眨着玲珑的大眼珠儿，眼里充满了可爱。

　　马小乐见此点了点头，道「哪有的事情呢，我们家蓉儿妹妹有喜欢的人了，我当然很高兴啊，以后要是有了男朋友，我肯定好很为你感到开心。」「恩……」
　　那黄蓉娇笑一声，娇笑中带着一抹异样，脱下了脚下的凉鞋，这才两腿放了上来，正好将两只美腿放在了沙发上，或许是因为不舒服的原因，黄蓉的一只小腿也张开了起来，打算再好好并在一起。

　　就在那只腿刚刚张开的一瞬间，马小乐的整个人眼珠子都差点快要掉落了出来，因为接下来不可思议的一幕出现了。

　　就在那黄蓉的双腿分开的一瞬间，她那黑色校裙的裙摆也分开了，顿时原本还是黑夜的那里瞬间变得通明，透过那道缝隙，马小乐正好可以看见里面那黑色的小-　底-　裤。

　　三角，没错，就是三角的。

　　它将那个黄蓉那个秘密的隐私部分包裹的结结实实，但是又是那么的若隐若现。

　　那个位置对于男性是如此的充满了层层的杀伤力，美人风光，自古美人多薄命，自古红颜祸水不断。

　　马小乐感觉他的眼睛有些发红，快要喷出火来，如果眼睛可以强Ｊ人的话，估计那黄蓉恐怕也是被Ｊ了好多次了。

　　「啊……小乐哥哥，你……」

　　那黄蓉刚一分开双腿，就发现了这马小乐的眼睛一直盯着她的身体的某一部分，这才马上的反应过来，原来这马小乐是一直在盯着自己的那个女性最为神秘的地方。

　　这一声尖叫，那黄蓉的身体也就当即失去了重心，原本她的双腿就是一只是抬着的，这一声惊叫声音，也让她当即整个人瞬间栽倒在了地板上。

　　「怎么了……」

　　对面的一声关切的声音而来，原来正是那正在厨房里面做饭的杨桂芳。
　　而这个时候那马小乐也因为急着去拉栽倒在地面的黄蓉而抱着黄蓉的胸-　脯，那小巧稚嫩的胸-　脯也已经微微成型，郁郁松松的，惹人怜惜。

　　看到这如此暧昧不清的一幕，那杨桂芳差点被气得吐血。

　　「你们在做些什么？」

　　杨桂芳一边双手叉着腰，一边怒气冲冲的走了过来。

　　马小乐见此大惊，赶紧松开了黄蓉小双峰上面的手，但是那因为黄蓉本来下面黑色短裙就是分开的，现在经过这么一摔。她的下面的黑色校裙基本上已经完全的飞了起来。

　　整个人的下身完全只是剩下了那个最后的一道屏障。

　　「啊……妈妈……」

　　黄蓉一声尖叫，伸出手就赶紧将她的短裙放了下来，接着一把推着马小乐就要推过去，而这时那马小乐也当即站了起来。

　　来不及去感受黄蓉这小妮子胸口处传来的温暖，杨桂芳已经一个巴掌而来、「扑……」

　　一道疾风而来，马小乐的那俊秀的脸蛋上已经留下了一道手印。

　　「小乐，你这个流氓，蓉儿是你的妹妹啊，你竟然对她这样，你给我出去，快点离开我家。」

　　杨桂芳大叫着，怒气满面的瞪着马小乐，这一刻杨桂芳真的是很后悔，后悔她竟然做出了这样大的错事，竟然将这小子给引狼入室了，没想到这马小乐在吃了自己之后，竟然色胆包天的还想要去吃自己的女儿。她又怎能不怒呢？

　　地面的黄蓉这个时候也已经站了起来，本来她还是想着要解释什么，可是看到母亲那凶狠的目光，她的话又收了回去，红着小脸，低着小头，就像是个做错了事情的小孩子一般，眼神是那么的无辜。

　　马小乐一脸的纠结，这现在自己是什么也不能解释了，转身就向着外面走去。
　　转眼之间马小乐已经离开了杨桂芳的家里回到了自己家中。

　　当然现在的马小乐是没有去想刚才的那些事儿了，他现在的心里很是郁闷，这芳阿姨的那一巴掌可是打的不轻，现在都还微微有些疼，而且那脸上已经留下了一道手印，现在的脸都是红彤彤的。

　　发生了这样的事情之后，无疑马小乐是没有心情是去吃饭了，老妈秦烟雪还没有回家，一个人快速的来到自己房间，鞋子一脱，再接着双腿一跳，马小乐已经来到了他的床上了。

　　现在的他也没再去回忆刚才的事情了，赶紧的取出了怀中的两本书，这一次马小乐首先看的则是玉女神功了。

　　花了半个多时辰马小乐这才将这本书给看懂，原来玉女神功的主要功效还是提升人的体内真气，也就是纯力量，玉女神功乃是上古时期就开始流传的一门传奇功法，主修人的真气，创造这门功法的主人乃是一名风流不羁的绝世高手，凭着这门心法，他横扫了整个大陆，然而这门功法就是有一个不同之处，那就是修炼这门功法就是必须要与女子的结合方可快速修炼，而且修炼此神功的男人低语异性的渴望会大为的强烈。

　　如果欲-　望不能即是的发泄，此人很可能就随时会爆病而亡。

　　那高手也就是因为在冲击第九层的时候因为女子太少的原因没即是发泄而死亡的，再后来这门神功就渐渐失传，没想到几千年之后却流传到了马小乐的手中。
　　　　　　　　　　　　　　０５４图文并茂

　　毫无疑问，马小乐是幸运的，但是同样马小乐也是不幸的，现在的马小乐很是纠结加郁闷，握着这手中的绝世神功玉女神功，纠结着是修炼还是不修炼，要知道这修炼这门神功可是急需要与众多女子结合方可修炼的啊！要是自己以后不能找到女女与自己为伴，那该怎么办呢？

　　这个时候马小乐的脑海里开始浮现出了夏微微的身影，可是微微现在是怀孕了，怎么可以和自己那个呢？

　　同样的芳阿姨再次浮现在了马小乐的脑海里，同样的，先不说芳阿姨现在怀孕也是不可的，就自己刚才得罪了她，恐怕这芳阿姨以后也是不会再理自己的了。
　　降龙十八掌的却是绝世神功，可是要想修炼这绝世的神功就必须得有着强大的内气作为基础，自己目前身体这真气又有多少呢？

　　虽然在薛刚的帮助下将经脉打通，先前的能量与自身结合，可是这点真气对于修炼降龙十八掌而言那的却是杯水车薪的。

　　越是想要修炼降龙十八掌后面的招式，对于人自身真气内力的要求也就越是高昂。

　　所以现在的马小乐也就只有一个选择了，那就是不得不修炼这玉女神功了。
　　人之所以为人，关键在于人有自己的信仰，人有自己的理想。

　　马小乐也是人，他为何不想着自己能够像薛刚那样成为万众瞩目的偶像呢？成为一代枭雄，练就绝世神功，如今的炎黄国动乱再起，２０１２末日宣言好像即将来临。

　　战争一触即发，尤其是作为古老的东方大国炎黄国，如今正遭遇着强烈的危机，南海危机，东海钓鱼岛，宝岛之战，藏南解放之战随时可能一触即发，这些军事的话题愈演俞热，尤其是海南争端，以后达到了一触即发的位置，两国的战争宣言就在前几天已经发出。

　　马小乐也是一个有理想，有爱国热情的男人，死有重于鸿毛，轻于泰山之说，马小乐虽然怕死，但是在这种时候，他绝对是不会退缩的。

　　「妈-　妈-　的，老子就跟它拼了，练吧，大不了就是一死，人死鸟朝天，老子十八年后又是一条好汉。」

　　马小乐嘴巴一横，放下了右手上的降龙十八掌秘籍，取出了玉女神功，开始快速的翻开了第一章，也就是玉女神功的第一层，这玉女神功的功法都是图文结合，方便人的修炼，修炼的方法很是简单，禀气凝神，盘腿，照着那姿势坐在床头，闭眼，照着第一层的心法开始默默回念，一边默默的去理解，去真正的理解其中的内涵深意，只要是将其真正的意思理解完毕，那么第一层的修炼也就真的完成了。

　　「玉女，冰清玉洁之女子，清纯可口，取其精华而练自身，惶恐天地万物，寄托人之常情，造海纳百川……」

　　不断的开始心中默默念叨着这玉女神功的第一层字诀，马小乐也开始慢慢进入了修炼之中了。

　　万事开头难，开头的好坏决定了一个人的成败与否，马小乐对于这还是极其谨慎的。

　　０５５秦烟雪，爆发的小宇宙修炼是一个漫漫的长路，从第一层练就第九层，至少也得是比那万里长征还要漫长吧。

　　渐渐的马小乐逐渐进入可状态，对于这玉女神功第一层的理解也慢慢的开始加深，如果此时有人在他的身旁围观，那么一定会发现此时的马小乐身旁已经开始不断盘旋环绕着众多的迷雾，那正是真气，真气，护体之气，也为杀伤之气，一个人真气的多少往往决定了此人的功夫高深。

　　有了真气，才有更多的体力去学习更加高深的神功，有了强盛的真气，方可增添自身的实力，才能进而习得大成神功。

　　初入道路的马小乐开始第一部踏上了修炼的道路。

　　时间在一分一秒的不断过去……

　　「碰……」

　　的一声声响，房间的门已经打开。

　　这一声声响也让正在不断冥思的马小乐当即心里一震，正在修炼之中的马小乐不得不睁开了双眼，眨眼一看，原来进来的来人正是老妈秦烟雪。

　　「小乐……」

　　秦烟雪的声音已经响起，刚下班回到家里的秦烟雪在外面就看见马小乐的鞋子是放在门外的，所以自然是明白这宝贝儿子是在家里的了。

　　「老妈……」

　　马小乐点头道，原来自己这一修炼可就是两个多小时，现在可是天都黑了。
　　转动着双眼凝视着老妈，才发觉老妈此时是那么的迷人成熟，上身是白色的衬衣刚好衬托出她那迷人的曲线，下身是黑色的女式西裤，秀出她那修长的双腿。
　　四十多岁的年纪完全就是没有一丝的皱纹，那完美的娇躯，雪。白的胴。体是那么的诱。惑，嫩白的肩胛骨呈现出诱人的圆润，细细的纤腰，雪。白的脖子下耸立一对饱。满的硕。大，完美的勾勒出苗条窈窕的曲线，线条如丝缎般的光滑。

　　「小乐，你在做些什么？」

　　秦烟雪的声音有些娇羞，也有些朦胧，让人心里不由得一酥。

　　乍一看，马小乐这才发觉原来此时秦烟雪的那双雪亮犀利的大眼睛正目不转睛的盯着自己的裆-　部！

　　一种不好的预感当即而来，那马小乐下意识的往下一看。

　　「啊……怎么会这样……」

　　马小乐一声大叫，强烈的不可思议而来，原来此时的马小乐的下面那条休闲裤已经破了一个无底洞，而那个男性最为重要的东西也已经翘了出来，正高高的昂首挺胸着，在那里不断的耀武扬威，好似随时都要爆发一般，爆发的小宇宙。
　　慌手慌脚的终于扯出了被子，马小乐这才好好的将下面当即蒙了上来。
　　而这个时候，卧室的门也已经关了起来，再看那秦烟雪，哪里还有她的影子呢，早已经被气得出了屋子。

　　现在的马小乐一阵郁闷，现在他是真的理解这玉女神功的奥义了，没想到在修炼的同时竟然下面那个地方会有如此大的反应，那看来以后要是再修炼时可得一丝不挂的修炼了，而且还得将门给反锁上来。

　　更为重要的是马小乐发现这修炼完之后浑身都是充满了激情，随时可以爆破一般，如果有一天真的缺少女人不能控制的话，那自己肯定是会死亡的。

　　半个时辰之后，客厅的餐桌上，两人正在不断的吃着晚饭。

　　晚饭是热腾腾的牛肉米线，也是马小乐很喜欢吃的。其实对于马小乐而言，只要是秦烟雪做的，他都是很爱吃的，吃的不是饭，而是人。

　　在这一年的三百六十五天时间里，马小乐无不是每一天都在想着要吃了秦烟雪，秦烟雪的味道，她的芳香，她的余温，她的一切都是马小乐最为喜欢的。
　　现在的马小乐却是也忘却了刚才的那一幕尴尬事儿，没再提起。

　　「老妈，你做的这饭可真是好吃，嘻嘻。」

　　「慢点吃吧，小乐，老妈做的还很多，够你吃的了。」秦烟雪莞尔一笑，那道知性妩媚的容颜不由得微微一笑。看到儿子这熟悉的眼神，熟悉的动作，熟悉的姿态无不都让她心里一阵愉悦。

　　０５６烟雪，一起……

　　「恩，我最最亲爱的老妈真好，有你真好。」

　　马小乐像个孩子死的傻笑着，傻笑的同时一边收手摸了摸脑袋，样子有些可爱，也有些矫情。

　　喜欢看着秦烟雪的面庞，那知性干练的气质，那嫣然妩媚的脸蛋，成熟的体香都是马小乐发自内心的迷恋，也许在某种程度上，秦烟雪在马小乐心中早已经成为了女神般得存在。

　　是的，女神，愿意用生命去守护的女神，愿意为其付出一切的女人。

　　「小乐，现在你都上课有两周的时间了，现在怎么样？有喜欢的女生么？」
　　秦烟雪循声问道。

　　听到老妈这么一问，那马小乐不由得古怪的一笑，「嘿嘿，这个问题啊，过几天再告诉你吧。」「看到儿子那古怪的样儿，那秦烟雪岂会不知道呢？

　　「小乐，怎么了？现在连老妈也要瞒着么？是不是有了喜欢的女生了？死学校的老师还是学生？」

　　秦烟雪笑着问道。

　　靠，听到老妈这么一问，那马小乐差点被把嘴巴里的面条给吐出来，这学生，自己怎么会喜欢那些学生妹妹呢？那么娇小的小萝莉，自己怎么可能去做那些伤天害理的事儿呢？

　　「老妈，你可是咱们瀚海市的市长呢，你怎么能够纵勇你儿子去找那些小妹妹呢？为人师表怎么可以和学生谈恋爱呢？谈恋爱也就算了，关键是人家学生才十多岁呢！」

　　马小乐接着端起了面婉，接着开始大口吃了起来。

　　「呵呵，我说你一个国外名牌大学毕业的大学生怎么思想就那么迂腐呢？现在的什么恋情没有？姐弟恋？禁忌之恋？妻姐恋？婚外恋等等层出不穷，老师和自己的学生谈恋爱怎么了？现在可是多了去了，小乐啊，你可是咱们马家四代单传的，你可不能辜负家族的期望，不然我也无颜面对你死去的爸爸。」

　　「哦，这样啊，那好吧。」

　　马小乐硬着头皮点点头，看来这老妈的思想还真够先进的。

　　「老妈，你是不是答应了我，只要我给你找个儿媳妇儿，你就愿意和我那个？」
　　马小乐这个时候也吃完了晚饭，放下了婉，看着秦烟雪，那目光可是要多迷离就有多么的米莉在那灯光的照耀下，此时秦烟雪整个人呈现出了一幅标准的妙曼曲线，整个人微微双腿叠坐在一块儿，细长的双腿在女士西裤的衬托下更是看起来如此的纤细玲珑。

　　那小巧的脚趾上套着一双高跟鞋，光滑细腻，不可夺目，白色的衬衣正好合体的将秦烟雪那成熟的上身完美的包裹在一起，胸前那对傲然的双峰更是难得一见，饱满纯粹。

　　听到马小乐这么一说，那秦烟雪不由得也放下了手中的东西，坐在椅子上也不由得换了一个姿势，一个凌厉且又妩媚的眼神飘了过去。

　　「答应你什么了？那个是什么？」

　　秦烟雪冷冷的道，说是冷，但是那眼神却是充满了如此多的复杂情绪。
　　靠，听到老妈这么一说，居然是赖账，坑爹啊这是……

　　０５７烟雪，浴室所见「天啦，难道你真的忘了么？你不是答应我只要我找到了女朋友，你就愿意顺从我么？至于顺从什么，你懂得！」

　　马小乐的嘴角坏坏的一笑，柔声说着。

　　「咯咯……」

　　秦烟雪双唇中一丝泯笑而来。

　　「小乐，那这也得看你有没有交到女朋友啊？你都这么大了，整个人还是一个恋爱白痴，你这让老妈怎么不着急呢？你可是咱们李家四代单传呢……」
　　一想起老公去世的早，就这么留下了自己和儿子相依为命长大，秦烟雪的眼眸之中不由得划过一丝哀伤……

　　马小乐嘴角不由得一撇，含笑道：「老妈，你就不用担心我了，再过九个多月，你就等着抱孙子吧。」

　　「什么？」

　　那秦烟雪还真以为自己听错了呢？还是迟疑着问道：「小乐，你这不会是说真的吧？什么孙子？」

　　「当然是真的了，嘿嘿，老妈，你没有听错，再过几个月的时间，我就做爸爸了。」马小乐笑答道，看到老妈那吃惊的样，还真是有几许诱人呢。

　　「那这究竟是什么回事儿？」

　　当下，马小乐这才将自己和夏微微怎么认识的，接着又慢慢的发生了什么、一五一十的完全告诉了秦烟雪。

　　当然马小乐是没有什么隐瞒的，这也包括无意之中梦境中学到的那超能力，当讲到在那间休息室中对夏微微所做出的那档子破事儿的时候，那秦烟雪还是终究忍不住伸手狠狠的捏了马小乐的腰间软肉一把。再接着马小乐又讲到了今天发生的事情，包括与那薛刚所发生的事情，还有自己奇遇而得到的两本绝世神功。
　　听完了儿子的叙述，秦烟雪的眼里可谓是阴晴不定了，漂亮妩媚的双眸里忧虑重重，进而欣慰不已。

　　「看来这一切都是天意啊，小乐，你现在已经不再是孩子了，也是个堂堂正正的男子汉了，对自己所做的事情必须得负责，微微那丫头现在也是暂时没工作吧，既然她是警校毕业，如果她愿意进入武警大队，我可以写一封推荐信给武警大队。至于修炼的事情，就由你去做主吧，本来老妈是想你在学校先好好的锻炼锻炼，接着进入官场，好好的做一番事业的，现在看来跟着我进入官场你是不会了，如今正是国家多事之秋，如果你能为了国家稳定做出一翻贡献，老妈当然也会为你感到骄傲的。」

　　听到秦烟雪这么一说，那马小乐就差没有兴奋得跳起来了，而是忍不住上前已经来到了秦烟雪的身旁，伸手就是一把搂住了椅子上的秦烟雪。

　　「谢谢你，老妈。」

　　马小乐感激的说着，脑袋匍匐在老妈的怀里，眼里充满了喜悦，喜极而泪，热泪盈眶算不得，但是零星几点还是有的。

　　这一刻，秦烟雪却没有推开马小乐，任由儿子紧紧的抱着自己的腰肢儿，感受着马小乐的温热，心中却隐约开始有了一丝异动。

　　是的，小乐长大了，也是个血气方刚的男人了。

　　那一股股火热的男子气息而来，秦烟雪的心里瞬间便来了感觉　.而那马小乐也明显的感觉到老妈的身体也在瞬间发生了变化，腰间的温度明显的增加，而且此时脑袋上面干好就是秦烟雪的那个美妙翩翩的双峰，此时那里是如此的饱满舒适，那么的迷乱动人。

　　而且那里此时还在微微的呼吸跳跃着，马小乐明显的感觉到此时老妈的心跳很慢，很慢很慢。

　　阵阵熟悉的成熟气息而来，还混合着淡淡的芳香，如此味道是小乐从小就极其熟悉的了，也是马小乐最为喜欢的味道，秦烟雪身体中的味道一直就是马小乐心中最为迷恋的，他一直坚信没有哪个女人身体的味道比老妈的更香的了。
　　当然这并不是说事实真的就是如此，归根结底还是因为马小乐对于自己这女神太过于的迷恋了，如果说每个人都有着自己的信仰，那么对于马小乐而言，秦烟雪就是他的信仰了，是他一生都在追求的东西。

　　「小乐，你快点放开我好么？」

　　秦烟雪的嘴里大口的喘着气，微微有些难受了。

　　「不要，才不要呢，你想的倒美。我就喜欢这么躺在老妈你的怀里，好喜欢这样的感觉。」

　　马小乐鼻子一歪，略微有些生气的模样让秦烟雪真的是有些哭笑不得。
　　「开放开妈妈，你这样，老妈有些难受啊……」

　　秦烟雪柔声说着，这一说完，那妩媚亮丽的脸颊上顿时有些些红晕了。
　　马小乐见此硬是吞了一口口水，脑袋不由得微微动了动，双手也轻轻的一个动弹，他明显的感觉到了自己是在老妈后背摸道什么东西了。

　　一阵疑惑之下，马小乐这才领悟过来，原来自己触摸到的正是老妈那文胸的后半部分了。

　　一想到这里，马小乐的身体中的某个地方顿时有了反应，反应一来就是脑袋一热了，几个手指胡乱的一搞，那文-　胸的扣妞瞬间就那么脱落了。

　　那秦烟雪明显的感觉到自己那个后面的文胸一松，穿着的本就是那白色的衬衣，现在瞬间就脱落了下来，那文胸立马的下掉起来，大急之下秦烟雪瞬间站起。
　　「小乐……你真是太让我失望了……」

　　怒骂一声，那秦烟雪已经转身向着她的卧室走去，双手捂着胸口，急着向卧室走去，那知性妩媚的脸蛋上早已是姹紫嫣红的了，临走到卧室的瞬间还不由得沉声道：「自己把碗洗了，我先睡觉了……」

　　碰的一声声响，那秦烟雪已经关掉了卧室的门。

　　只留下那餐桌上的马小乐，手里还是残留着秦烟雪身体的味道，马小乐不由得伸手在鼻子前深情地闻了闻。

　　「好香啊……」

　　事情到了现在还能怎么办呢？那马小乐也只能是乖乖的把餐桌收拾了，接着洗碗，忙完了这一切已经是晚上十一点多了，这下马小乐这才进了自己卧室，现在的他也没敢再去惹怒老妈了。

　　不大会儿的时间已经光着身子去了浴室里，是的，马小乐是打算要洗个澡了。
　　今天可是忙活了一天，整个人不累那是不可能的，现在的马小乐只是想着要洗个热水澡，然后乖乖的去床上再修炼修炼就睡觉。

　　刚刚傍晚的时候才第一次经历了修炼，马小乐已经体会到了大大的好处，虽然这功效虽然不是很清楚，但是马小乐明显的可以感觉到身体是舒服多了，觉得整个人精神了许多，而且浑身的力量好像也是增加了不少，在自己的丹田处马小乐也隐约感觉到那里似乎已经有了一点点的不同，好像那里有着一点点的气息了，像是小小的水真气。

　　不错，这也就是真气了，马小乐坚信，这按照书上所说，自己再接着好好修炼，这玉女心经的第一层自己很快就可以达到了，只要是达到了第一层，那这样一来自己就是可以去修炼那绝世神功降龙十八掌了。

　　有了这绝对的真气支持，就可以修炼进攻内的心法了，降龙十八掌，马小乐不由得对其充满了强烈的期待，不知道他是不是也是比那玉女心经更加的变-　态呢？

　　一边这么脑海里想着，一边马小乐也已经来到了浴室里了。

　　这一进浴室，马小乐便见到了令人热血沸腾的一幕，原来那浴缸上面的两样东西当即出现在了马小乐的视线里。

　　那不正是秦烟雪的丝袜和文胸吗？丝袜是一条黑色的网状形的，文胸是红色的，很大，至少也得是Ｄ-　罩了吧！当然了马小乐对于这尺寸还是不怎么清楚的。
　　见到这两样东西，那马小乐不由得就两眼发亮了，心想着这肯定是老妈昨晚洗完澡后放这里放带了的，应该是打算今天洗的。

　　一边想着，马小乐的手已经伸手关了浴室的门。

　　这门一关，那马小乐也一边将浴缸中的水放好，一边跳了进入，舒服的躺在浴缸了，伸手一边已经拿起了一旁的网状丝袜。

　　那可是秦烟雪穿过的丝袜啊，那黑色的网状丝袜此时在那浴室的灯光下显得是那么的耀眼夺目。

　　握着丝袜慢慢的放在了鼻子前，因为是还没清洗的原因，马小乐还是可以清楚的问道那里还残留着秦烟雪身上的问道。

　　这一刻，虽然身在水里，但是马小乐还是身体的某一处大大的有了反应。
　　双手已经开始不发控制的握着那网状丝袜放在了自己的鼻子前，我吸我再吸，我再次深深的吸。

　　慢慢的站起了身子，站立在浴缸里面，一手握着老妈的丝袜，一手拿起了胸罩，慢慢的双手放在自己的巨棒之上。

　　马小乐开始不断的缓慢进入了动作着，这一刻他似乎想到了自己正开始不断的握着肉棒，分开了老妈的双腿，那个最为梦寐以求的地方已经在自己近前。
　　接着马小乐开始缓缓的插入了老妈那迷人的阴道，那肥美的蜜穴，那神秘的桃花源已经被自己完全的占领。而接着老妈也在开始不断的呻吟着。

　　「啊……啊……亲儿子……喔……我要死……了……哎呀……你……插得我……痒……痒死了……咬得……我……酸死……了……啊……我……我好……美呀……」

　　而这个时候，马小乐也在快速的插动着，「老妈，我终于可以干你了……
　　不断的抽查动作着……

　　「啊……啊……好……好大……啊……啊……好粗……啊……我……我快死了……喔……干死我把……儿子……」

　　「啊……娘亲……你的蜜穴……吸得儿子……好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……啊……我要射了……」

　　瞬间马小乐精关一松便射了出去，下一刻那手中老妈的丝袜和文胸上已经满是自己的精液了，是的，马小乐对着母亲的丝袜和胸罩自慰成功了……

　　也就在这刻骨铭心的天堂时刻，浴室的门门口突然的响起了声音。

　　「我进来拿我的袜子……」

　　还没等到那马小乐完全听清楚，浴室的门已经开了，也难怪，那马小乐刚才关门时是没有反锁的，门口一拉门也就开了。

　　这门一打开，那正处于绝对的兴奋舒适状态下的马小乐不由得一阵大惊。
　　而那秦烟雪就更是震惊了，此时的她是穿着白色睡袍的，本来最初是很生气的，但是后来一想想自己毕竟是真的那么答应过儿子的。

　　小乐那么的迷恋自己，她自然是可以理解的，而且秦烟雪发觉自己好像她的心里也隐约有些心动了，又想到儿子现在都有了女朋友了，而且还有了孩子，心里就欣慰不已。

　　再接着秦烟雪才想起自己昨晚洗澡之后丝袜和文胸是放在浴室里的，要是一会儿小乐看见了怎么办？所以就急急忙忙的出了卧室来了浴室打算拿出丝袜和文胸。

　　本以为浴室的门是反锁着的，可是没想到得是刚一接触到那门的把手，那门就开了。

　　而且这一开门，两人都完全的处于绝对的震惊之中。

　　眼前的马小乐的双手一手正握着自己的丝袜，一手握着文胸，那文胸和丝袜上面还有那白色的东西，而且那马小乐还是满面的通红……何况那马小乐还是一身的光着身子，白痴也能知道他干什么了……

　　「你……」

　　秦烟雪欲哭无泪，脸色顿时满面的羞红，关了浴室的门便跑了出去……
　　０５８美女杀手，战败后的遭遇（１）

　　秦烟雪就连她自己也不知道到底是如何冲出去的，只知道整个人的思绪瞬间失去了控制一般，冲进了她的卧室便手一甩直接关了卧室的门。

　　小乐怎么能那样做呢？太可恶了，居然对着自己的丝袜和文胸……

　　想到这，还有小乐那光光的身子，秦烟雪就又是气，又是满脸的羞涩，潮红遍布，捂着脑袋就要哭了起来。

　　而这个时候那浴室里的马小乐同学现在也是安定了下来，正在拿着盆子洗起了秦烟雪的黑丝袜和文胸呢！

　　现在的马小乐也是干脆胆子大了起来，脸皮也开始厚了起来，可是心里却是在嘀咕着：「看老妈那样生气，以后是不是就不会理我了呢？要是老妈不理我了，那我活着还有什么意思呢，妈-　的，老子运气怎么就那么瞥呢，刚才进来的时候门怎么就没反锁呢？」

　　再后悔也是无用功了，毕竟事实已经造成。

　　一边的双手不断的清洗着丝袜，一边喃喃自言自语着，这虽然马小乐很少洗过衣服，但是他平时还是看过秦烟雪洗衣服的，这女人的丝袜和内-　衣是不能用刷子去刷的，而是用洗衣液和手轻轻的擦弄。

　　所以马小乐他很是小心，小心的搓洗着。洗洗更健康嘛……

　　忙完了一切，再到泡了个澡已经是十二点多了，而这个时候马小乐才发下秦烟雪的卧室里面早已经关了灯，想来也是人家睡着了。

　　马小乐这才接着回了房间。

　　还好刚才在那浴室里将生理问题好好的解决了一翻，现在的马小乐也没再去想老妈的感受了，也没再去想怎么面对老妈，现在的他已经开始盘腿而坐继续开始了修炼。

　　取出那玉女神功，开始照着里面不断的修炼起来，这玉女神功重在去领悟其中的真正含义，每一层的意思领悟成功了，那么也就练成了。

　　玉女神功，重在修身与修性，一边修炼的同时也在不断的汇集天地之间的阴气，阴气也为女子之气，慢慢的开始修炼，马小乐终于才明白了这层意义，原来这玉女神功的修炼奥义就是要去吸纳这天地之间女子的阴气，将这些阴气化为己用。

　　这外围的吸纳还算其次，要是在于那女人结合的时候修炼的话，那样就有着事半功倍的效果，因为那时阴气也是最为多的了。领悟到了这层含义，那马小乐不由得心里一喜，开始更加专注的修炼了！

　　见识到了薛刚的强大之后，试问马小乐又岂会不羡慕仰望呢？一想到自己将来有可能达到他那样的程度，马小乐的心里就开始不断的有着一团火一般开始在不断的燃烧，星星之火可以燎原，所以马小乐开始了更加静心的修炼。

　　瀚海市香格里拉大酒店内，一间豪华的总统套房内，这是一栋两室一厅的豪华套房，此时已经是深夜一点左右了，一间卧室内薛刚正缓缓的放下了电话，刚刚才和自己的几个宝贝儿子和女儿们通完了电话，现在的他也是打算好好的睡上一觉了。

　　岳父东方长胜就在他的对面另一个卧室里，此次的瀚海市之行今天就结束了，明天一早就乘机返回京城，而薛刚的责任也就结束了。

　　此次来瀚海市自然是随着岳父东方长胜秘密考察南海舰队以及做出最后的实战安排，而薛刚还有一个重要的责任那就是保护岳父的安全，因为是秘密考察，所以身边所带的人员是很少的，不能大张旗鼓而来，轰轰烈烈而走。

　　这一连几天过了也没有发生什么事情，但是薛刚却也是没有半分的懈怠，今夕的薛刚早已经不再是当年的如此狂妄，而是更加的成熟谨慎了。

　　强大的精神力无疑是很好观察着周围的动静了，只要是一有什么风吹草动的也很快便会知晓。

　　而此时这间豪华套房的房门口正站着两名警卫人员，是随身保护东方长胜的，这两人皆是龙组的成员。

　　两人二十多岁的年纪不大，一身的黑色西装，双腿自然站直，双手背后。虽然已经是一点多了，但是这两人却也只是眼睛闭着而已，凭着自身的技术，两人自然是可以一边站着睡觉，一边防御着周围了。

　　而这个时候，对面不远处的一个房间的房门瞬间打开，一个女人下一刻已经出现在了两名警卫员的面前。两名警卫员的眼睛也在一瞬间睁开，可是当睁开的一刹那，噩运已经降临，悄无声息的两颗子弹已经降临直抵二人心脏。两名警卫员还没来得及出手已经身子软软的倒了下去，接着闭上了眼睛。

　　只见得那正是一名女子，同样是二十多岁的年纪，那高挑苗条的优美身材大约有１７０高，体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满而显得富有肉。感，她的上-　半-　身和下-　半-　身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细，臀。部
浑然天成般的丰。满而没有一丝的赘肉，减一两太瘦，多一两显得太胖，真是巧夺天工。最迷人的是她的胸。部，两只高傲、挺。拔的丰。乳向上傲立着，而不是下垂的那种。

　　那女子浑身上下也只是穿着一件睡袍而已，睡袍很短，整个人的那双峰几乎是大半部分可以瞧见，脸蛋微微有点黑，但是绝对的正点，典型的瓜子脸，此时的那女杀手双手正紧握着两把安装了消音器的手枪，那双眼神里充满了层层的杀机，周身尽是强烈的真气不断波动着。

　　「碰……」

　　的一声声响，房间的门锁已经被打坏，下一刻房门已经推开，一道轻盈的身体已经飘然进入房间内部，一进房间自然就是客厅了，而这一切发生的事情几乎是在一瞬间完成的，从女杀手出门到进来此间套房的时间不超过两分钟，可见的其强悍的实力了。

　　「里面的人给我出来……」

　　（越南语）女杀手的声音很细，也很凌厉，两只细长的小手里紧握着两把手枪，却又无形中蕴含着强大的力量。

　　　　　　　　　０５９美女杀手战败后的遭遇（２）

　　样貌绝对是一个绿叶醉桃的美女，而且还是一个越南妞，但是那杀手的声音和那眼神却是如此的嗜血，对于炎黄人，这越南杀手本就是没有一丝的好感，而且是嫉妒的憎恨，两国之间随即战争即将爆发，而这次作为猴子国的最强大的杀手之一的她就是来负责暗杀东方长胜的。

　　东方长胜作为炎黄国的最高的负责人之一，能将其暗杀绝对是给了炎黄国的一个下马威了，委派在炎黄国的间谍们早已经秘密的知道了东方长胜的这次秘密考察南海舰队。

　　明天东方长胜就要返回京城，毫无疑问今晚就是女杀手下手的最后机会。
　　在那女杀手的说声这话之后，依旧是没有一丝的声音，但是凭借着敏锐的判断力，她分明可以判断出里面的卧室就有人，有人在呼吸，正是一名中年男人。
　　身形忽的一闪已经飞起，踢腿而出，那卧室的门当即就那么被一脚踹开，一道倩丽多姿的身影已经飞进了卧室，下一刻，悄无声音的两声枪响声已经飞奔而出，子弹直接飞向床上之人。子弹飞出，让子弹飞起来。

　　如此快的速度和反应能力的却是让人称奇，百分百的敏锐能力与行动速度堪称一绝。

　　这要是东方长胜一个人，那肯定毫无疑问现在只是剩下一具死尸了，可是下一刻，让那名女杀手不可思议的一幕出现了。

　　那女杀手刚一落地的同时，便转眼撇向了前方的床盼，可是让她震惊的一幕出现了，那床上的东方长胜的却是他本人，可是他却并没有死，可恨的是居然在东方长胜的前方还有一个人。

　　这怎么可能？刚才在外面自己竟然没有察觉出还有一个男人的气息，而且更让女杀手震惊的是自己刚刚所开的两颗子弹现在居然不动了，她只觉得前方那名三十左右的男人的身旁一阵阵强烈的真气在不断的拨动着，那真气简直就是比金钟罩还金钟罩啊，子弹被死死的挡在眼前。

　　炎黄国居然还有这种强者？看来难怪我们国家以前几次战争都没有一次打赢过呢？任务已经失败，感激的脱离了，那女杀手的心里开始在不断的嘀咕着。形式现在的确不容乐观，现在的她的却是需要活命了，她不是那些小日本的死士，她还有着自己的任务，还有着没好的时光等待享受。

　　嘴角哼了一身，那女杀手当即便身影一闪，已经纵身跃到了窗前，身子一跃就要飞了出去。

　　那薛刚眼见着这越南妞就要逃脱，他怎会让其走呢？对于这猴子国，白眼狼，薛刚本就是没有一丝的好感，早就是深恶痛绝的了，和那小日本的憎恨程度也是相当的。

　　国家之敌人势必歼之，只是这是歼之还是奸之就很难说了。

　　刚才那外面的事情刚一发生薛刚就察觉到了，所以便很快的来到了岳父的房间，只是他没有想到的是那越南杀手是那么的强悍，速度居然这么快就杀到了卧室，看来那外面的两名警卫员也已经被她干了。

　　而且看到是这么一个美丽的杀手，那薛刚虽然痛恨，但是那心里那颗心也已经在开始活跃着了，这几天一直在瀚海市，自己的六十七个老婆大多都在夏威夷的秘密花园住着，只有几个生肖守护战士老婆和东方嫣然在上海，都已经好几天没有干过那事儿了。

　　而且就在前几天还看见了马小乐和那么正点的女朋友的当众卿卿我我，说是不嫉妒那是不可能的，所以呀现在的薛刚突然有了一个想法，有了这个想法，那薛刚马上就有了冲动，有了冲动马上就做出了决定。

　　「这个正点的越南杀手小妞绝对不能让她跑了。」

　　不错，这就是薛刚的决定。

　　所以有了决定当即他也行动了起来，「岳父你在这里动也不要动，我去追那杀手。」

　　那薛刚口中喃喃道：「以我生肖守护神王者的名义，凝聚在空间中的光元素啊，光之守护发动吧！」

　　在东长胜的身旁当即一团团的强光环当即出现，这正是薛刚的魔法妙用了，随着悦女神功抵达到了第九层，不用召唤出生肖武魂神龙，薛刚也可以发动一些修为不低的魔法了，当然要想发动更强大的七级魔法，那就得召唤出生肖武魂了。
　　眼前的这个光之守护就是一个六级的防御魔法，有了武魂神龙的指引，六系的魔法元素薛刚皆可学习发动，再加之有了家里那二十四个来自于Ｒ星球的老婆的教导，现在的薛刚可谓是对于魔法早已经大有所成了，对于悦女神功和薛家枪法早已经完全的学会，现在的薛刚已经开始专注于修炼这魔法了，魔法世界，也的却是一个神奇的世界。

　　只是现在的薛刚也没来得及去探求那外星球的奥秘了，既然此时和Ｒ星球的人没再来进入地球，那么也就暂歇放下吧，而且更为关键的是现在的地球战争烽火已经再起，东方大国已经岌岌可危，四面楚歌，是时候战斗了，新的第三次世界大战即将爆发。

　　「那你小心点，小刚……」

　　东方长胜看着薛刚，担心的说道。

　　「恩……」

　　那薛刚微笑着点了点头，自己这岳父对自己不错，一直以来都很是支持自己，现在的薛刚一想起前几天自己上了张瑶，对于那东方长胜不由得有些愧疚了。
　　说是愧疚那是真的么？这都是你情我愿半推半就的事情，怕什么呢？自己又没有杀人，怕什么？愧疚什么呢？嘎嘎，真是太邪恶了。

　　说完这话的同时薛刚同样的已经身影一闪便从冲着窗前而去，随即一跃，纵身从窗前飞了下去。

　　纵横从四楼高的方向飞速而下，那薛刚在这个时候也看见了前方那名女杀手的身影，那名女杀手这个时候刚一飞到地面，那薛刚也已经落了下来。

　　那薛刚明显感觉到那越南女杀手的脚好像动了动，像是在揉捏，薛刚的嘴角就不由得一笑，看着这功夫还不是很到家嘛。

　　「别跑了，投降吧……从了哥哥吧……」

　　薛刚的声音淡淡的响起，一抹猥-　琐的笑意而出。

　　０６０美女杀手，战败后的遭遇（３）

　　「滚，臭男人……」

　　那女杀手不由的冷哼一声，身影再次腾空而起飞向后面的酒店的花园而去，因为是那大半夜的，这香格里拉外面的花园是没有人和保安的，那薛刚也没再思量，跟着同样飞身追了上去。

　　只是这一切薛刚却是运足了真气，加上一个峰风系魔法中的瞬间平移。
　　瞬间平移乃是一个风系魔法中的三级魔法，虽然级别不是很高，但是在现在这种情况下却是非常的管用，瞬间平移，可是使人在瞬间平移到最近的一千米范围内，所以在薛刚刚刚发动瞬间平移的一瞬间他已经来到了那越南女杀手的身边。
　　「你……」

　　女杀手吃惊的道？震惊，再次的震惊，眼前的这个东方男人的实力已经让她感到了莫名的恐怖，在整个越南猴子国，自问她的实力那也是顶尖之一，可是面对这个东方男人，她却有一种强烈的恐怖感。

　　那薛刚一到这女杀手的身旁便闻到了一阵的香味，看来这个女人也不是那么的冷艳啊，还具备这女人的特征。

　　而且这美女杀手的全身只是一件睡袍，或许是因为刚才逃亡的原因，此时的那睡袍的上面微微有些开口了，胸-　脯处里面的风景已经若隐若现了。

　　一对不算太大，但是十分精致玲珑的玉-　ＲＵ当即出现在了薛刚的视线里，看到这薛刚也不由得有些呆滞了，多么的小巧玲珑啊，而且颜色如此的粉红色，看来是还未曾被人采摘过啊，天啦，莫非这杀手还是个处？

　　一想想到这里，那薛刚就立马的更加打起了精神。

　　而这个时候那女杀手也发现了身旁薛刚那充满了猥-　琐的目光，乍一看才明白是如此，当即一阵羞愤，「流氓！」

　　一只长腿向后飘去，整个人飞身向前，手中的两把手枪已经扣动了扳机。
　　安装了消音器直接是没有发出声响的夺命两枪已经打出，两颗子弹飞速度射向薛刚而去。

　　那薛刚虽然色，虽然在欣赏这女杀手那胸-　脯处的春-　光，可是他却并没有放松警惕这女杀手的行为。

　　薛刚他以前可是个痞子小混混，要知道这小混混的强项是什么？那就是保命，在保命的同时占到别人最大的便宜，所以在偷看那女杀手的美景的时候人家薛刚可是将周身真气笼罩的，这样一来那恐怖的真气形成的屏障能攻破么？

　　答案自然是否定的，下一刻已经证明了这一切。

　　那两颗子弹发出之后，薛刚却是什么也没在意，仍旧是在坏笑着瞧着那女杀手胸前的那对玉-　女-　峰。

　　「你……」

　　那女杀手简直就是快要气死了，这个臭男人居然连子弹对他都没有任何效果，那女杀手双手一轮，手中的两把手枪已经被扔了出去直接掉了好远。

　　伸手将睡袍穿好蒙住了胸前的春-　光，这才白了薛刚一眼，「你这个臭男人，流氓，变-　态……」

　　女子张口之间明眸皓齿尽显无疑，一脸的羞愤，怒视着薛刚，真是恨不得强其马上就千刀万剐。

　　「靠，你这个越南女猴子真以为你有什么了不起，整个国家就一个猴子国，看你大爷今天怎么教训你，还敢来咱们炎黄国撒野了。」

　　薛刚也是一嘴大骂而去，对这群猴子，薛刚本就是没有什么好意，那越南女人尤其是军中女人放-　浪是除出了名的，薛刚可对他没什么好感。

　　那越南妞听到薛刚这么骂自己，不由得也是怒了，两道秀眉已经弯在了一块儿，「我要杀了你这个东亚病夫……」

　　凌厉的双手已经袭来，手指间几根锋利的指甲直刺薛刚的喉咙而来。

　　薛刚不屑的一笑，他没有任何的动作，只是任由着那女杀手将的袭击，终于那女杀手的袭击到了，抓眼已经抓向了薛刚的喉咙，那锋利的指甲恐怕只要是一碰到喉咙，喉咙也会暴血而亡了吧。

　　尖利的指甲带动着道道劲风奔来，眼看着就要刺向薛刚，那女杀手不由得心里有些喜色，可是就在要抵达零点零一毫米的瞬间，那手指停了下来，完全的不能再动弹了。

　　「这，这不可能……」

　　女杀手不由得慌忙的吼出了声音，声音很动听，但是很寒心，很冷艳，是那种让人头皮一阵发麻的感觉。

　　只是她遇上的是薛刚本人了。也难怪女杀手会如此震惊了。

　　０６１美女杀手，战败后的遭遇（４）

　　在战场上，一切皆有可能，没有永远的第一，也没有永远的弱者。薛刚是谁？随着悦女神功和薛家枪法的练成，而且还有那恐怖的邪魔变，再加之天武人的骨骼和那生肖守护神的领头人。这一切的都一切，每一个都是极其震撼人心的存在。
　　在面对这个越南妞的时候，试问他又怎么会就此掉以轻心呢？

　　真气的蔓延在周身行成为了一层浓烈的保护膜，虽然这保护膜和那处-　女-膜厚度大小差不了多少，但是这层真气所成为的保护能力却是比女人的那东西可要强的太多了，两者完全就是不在同一个档次的。

　　「妈-　的，就给我束手就擒吧。」

　　薛刚的嘴角勾勒出一抹坏坏的笑意，两只双手不知何时已经来到了那女杀手的身前，那女杀手想要反抗，却是瞬间只觉得背后穴道被人轻轻一点，随即体内的真气便瞬间不可控制发动了。

　　薛刚在这个时候也就完全的放心下来了，他刚才的却是点了这妞的穴道，现在这妞是暂时无法发动功力了，整个人早已经身子软软的。

　　而薛刚的一只双手已经放在了那越南女杀手的那肥美的屁股上，另一只手抱着这杀手的水蛇腰儿，一阵暗香便扑鼻而来。

　　薛刚一阵的神清气爽，而这个时候他的身体中的某一处位置也当即来了反应。
　　抱起那越南女杀手薛刚就要回去。

　　「你……你这个流氓想要干些什么？」

　　女杀手不由得那俏媚的脸蛋儿上一阵的羞红。

　　「大家都是成年人了，难道我要做什么你还不知道么？」

　　薛刚反问着问了一声，低头撇了一眼这抱着的女杀手，那睡袍下面的小屁股还真的是挺翘的，摸在上面就是那个爽啊。

　　多么诱-　人可口的杀手啊，没想到这越南猴子的男人长的不咋样，这女人姿色还是不错。薛刚的心里喃喃自语着，只是当然对于这女杀手薛刚是没有半分的感情的，现在的他只想发泄，发泄心中对于这猴子们的愤懑，发泄这女杀手来刺杀自己的罪行。

　　那女杀手听到薛刚这么赤-　裸的回答，满脸也是一阵的羞愤，但是她却
