
字数：10975
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第三章心无旁骛的性福

　　成了葛莉莉，忘却自己的本名，开心坦然的接受姐妹们叫她婊子莉，身姿婀娜、丰乳肥臀、放得开玩得起，最重要的是美丽而气质高雅、白嫩又妩媚万千的脸蛋，加上两个老板的调教和外出应酬的关系，莉莉的「名声」大燥于Ｊ市，比苍井空有过之而无不及。

　　一觉醒来，莉莉只觉心中空虚，每晚都有很多嫖客，但是他们大多只顾着自己爽，有的还很斯文，这让她愈发想念钱力的另类性虐和刘爽的大老二，两人好些天没来３３４８房了，功夫不错的磊子又在另一个分店管事，莉莉感觉到难以满足的欲望在身体里发酵。

　　掀开蚕丝被，天花板上的镜子里看到自己裸露的胴体，侧身摆成Ｓ型欣赏着自己，摸了摸圆润的臀部，莉莉满意的笑着挺了挺屁股，学着男人爱抚、揉捏着自己乳房，发觉乳晕比之前变小了一些，她不知道的是乳晕变大，是钱力偷偷给她吃了催情药物的缘故，没用药自然乳晕变小。Ｅ罩乳房的乳头，已经发黑，莉莉喜欢自己的小乳头，这一对小肉肉和下体的阴蒂，是她淫水的开关一般，莉莉喜欢自己下体迅速喷涌出液体的感觉，那种被欲火淹没、可以迎接任何一个男人进入的感觉，让自己感觉到最大的释放……

　　莉莉走进浴室，把特制的中空肛门塞用水打湿，翘起屁股插了进去，随手拿了一包乳白色的灌肠液熟练的接在肛门塞外的软皮管上，和钱力喜欢慢慢灌肠不同，莉莉喜欢一把将灌肠液挤进自己的直肠，脱开接口、卡死皮管以免倒流，莉莉开始梳洗。梳洗镜前的女人，颇有气质的鹅蛋脸，大而有神的双眼妩媚明亮，坚挺的鼻梁、白嫩的肌肤和自然上翘的嘴角，征服了来来往往的无数的男人。
　　清洗好脸蛋，莉莉把顺直的长发盘在脑后，戴上浴帽跨进淋浴间，胯间的皮管摆动着，显得另类而淫荡，触碰到自己的乳头，莉莉感觉到心中的驿动，他们今天若都还不来找自己的话，该如何是好？一边洗浴一边琢磨，最后蹲下拔掉肛门塞，排出略微泛黄的白色液体，从钱力的调教，到自己喜欢和习惯的灌肠，莉莉的性观念不断改变，生活习惯也随之变化。裸身看着更衣镜中妩媚的妆容，穿上一件开档的黑丝裤袜，黏贴的皮短裙，红色抹胸和一件白色透明无袖上衣，手机的铃声响起，原来有熟悉的嫖客点了莉莉的双钟，服务生打电话问莉莉是否接客，听到是常客「弟弟」，莉莉心中一动，打算先接客后，再联系刘爽和钱力，随手拎上包包，瞪上一双黑色细高跟朝１８楼而去。

　　「哎呦喂，我的莉莉姐」，一个小伙子从沙发坐上跳起来迎着她，「可等苦我了」。

　　「怎么，姐姐慢待你了？」，看到亟不可待的少男，正是经常光顾的林少，扬起嘴角微笑着。

　　「哈哈，哪有，只是太想你了」……

　　林少是在校的大学生，家境殷实而大方，学习不怎样但是好色，高中时就流连花丛，家里花了赞助费才迈进高校的门槛，知道他背景的同学给了他林少这称呼，也给他推荐了这财富大酒店里的婊子莉。论女人林少玩的不少，但是成熟中透着青春、气质中透着淫荡的美人儿，一见莉莉便倾心，从此拜倒在石榴裙下，不可自拔。

　　「今天想怎么玩姐姐呀」，被林少搂着细腰走进房间，莉莉伸手揉了揉林少下体的帐篷问道。

　　「嘿，这还用说呀，老规矩」，林少大刺刺的躺到中间的大床上，双手枕到脑后，火热的眼神上上下下扫视着婀娜的美人。

　　林少喜欢看跳舞，尤其是美丽风骚的女人跳的脱衣舞，莉莉打开电视，选了一首慢摇的舞曲翩翩起舞，身上的衣物不多但是她知道如何撩拨男人的欲火，轻舞飞扬游走在床边，双手更多的时间好似男人玩弄自己的双手，在身上游走爱抚，前胸和裆部的淫荡挑逗，惹得林少忍不住掏出了自己的老二撸起，看到巨物的莉莉，眼神变得蒙上一层水色。身高只有１６０的林少，勃起的家伙却有二十公分，而且又硬又粗，这在嫖客里面是数一数二的，也是莉莉答应点钟的原因。

　　莉莉解开短裙，若隐若现的开档裤袜时隐时现，借着舞动的身姿，重新把裙子粘起，惹的上火的林少从床上蹦到莉莉身后搂着她，一手从裙下伸入，如愿的触及臀部和私处。

　　「今天还没被人干过吧？」，身后的林少在莉莉耳旁轻语。

　　「噢……嗯……嗯……」，莉莉答应着，下体的刺激忍不住发出微微的呻吟。
　　「趴到床边去」，林少把莉莉搂到床边推倒，仰面朝天的莉莉抱着自己长腿的膝弯，大大的张开着，短裙倒掀在小腹处，自然露出的开档的下体。

　　「啧……啧……啧……」，林少蹲在中间，双手抓乳揉戳，一口舔到莉莉的骚逼处，发出清晰的响声，舌头从阴唇到阴蒂，上下来回，舌尖时不时的触碰到阴蒂，四周游走，简单直接的刺激，让莉莉的性欲瞬间高涨，阴道内的瘙痒一阵一阵传到整个身体，小嘴不自觉的传出淫叫。

　　「骚货，爽不爽？」，林少看到莉莉眉目含情的样子和呻吟问道。

　　「舒……服~　，进去一点……」，莉莉弱弱的回答，抬头看着年轻的男子。
　　「操，这么多水」，舌尖往阴道口伸入，林少感觉到里面流出来的淫水，知道莉莉的风骚和淫荡，还是忍不住叫了出来。

　　「喜欢么？，哦……哦……哦……哦……哦……」，莉莉放开双腿，大腿夹着林少的脑袋，双手摁在他的脑袋上，想要获得更大的快感，「哦……哦……」。
　　「想闷死我啊，把腿拿开」，林少晃了晃脑袋，顶开莉莉的双腿，「就喜欢你这样的骚货」。

　　「啊……这样是怎样……啊……嗯……」，莉莉不假思索。

　　「又靓又骚又淫贱」，林少狠狠一捏双乳，簿簿的衣服都被手指掐入肉内，莉莉上身一挺，迎合着男人的蹂躏，享受肉体带来的快感。

　　「啊……啊……啊……」，眯起眼睛的莉莉，喜欢这个评价，看着身下的林少，默许对方把食指和中指插入自己的阴道。

　　沾满淫水的指头在阴道内肆意游走，林少熟悉莉莉的阴道如同自己的老二，看着莉莉的表情，弯着指头来来回回刺激着她的Ｇ点，这让女人失去了最后一丝意识，放浪的大叫，看着美人在自己的手指之下就被挑逗的欲仙欲死，林少得意的笑着，从天花板上的镜子里，莉莉看到自己在年轻的男人手里，扭动着美丽的身躯。

　　林少一手乳房一手逼，直接把莉莉送到第一次高潮，甩开男人的莉莉在床上缩成一团，身子在高潮中颤栗。林少欣赏着高潮的美人脱去衣服，露出浓重的体毛，双腿除了大腿内侧，其他部分几乎被又长又黑的腿毛覆盖，浓密的阴毛和小腹的体毛连成一体，从下延伸到会阴处，回到床边林少抓起莉莉的双腿拖到床边，解开上衣把抹胸拉下露出圆润的双乳，趴到她的身上吸食起乳头，莉莉感觉到双乳被挤到中间，一对乳头被男人吸入嘴里遭到舌头的挑逗，这让她的欲望瞬间重回身体。林少边吃边玩着乳房，另一手抓起自己老二熟练的找到莉莉的阴户外，上下滑动，惹的女人娇淫不断，挺着下体想要男人的插入。

　　「啊……我要……啊……噢……啊……要……」，此刻的莉莉只想着下体的空虚能被填满，扭动着、哀求着。

　　「想要了？」，看着女人饥渴的表情，逗弄一段时间后，林少问道。

　　「啊……要……给我……啊……进来……啊……」，莉莉感觉到下体极度的空虚。

　　「叫老公」，林少轻咬着一对乳头叫着。

　　「老公，啊……我要……老公……啊……啊……给我……老公……」，此刻的莉莉已经是对身上的男人听之任之。

　　「啊……」，一声男女悠长的和声浪叫，莉莉感觉到硬邦邦的鸡巴完全插入自己的身体，顶到子宫的快感让她紧紧的抱着男人的脑袋，莉莉比林少高了近十公分，刚好可以让他趴在身上，吃着双乳的同时抽插着下体。

　　「咕唧……咕唧……咕唧……」，因为太多的淫水，鸡巴进出阴道时发出了声响。

　　本来张开双腿的莉莉，被插的箍紧男人的腰部，配合着进出的动作，高跟鞋在空中快速的晃动，呼应着男人的抽插。

　　稍显传统的姿势，战斗亦是激烈，被林少压在身下狠狠的抽插，莉莉的快感再一次快速累积，被插到高潮时对方却没能停歇，莉莉感觉到阴道内被大阳物一次次的刺穿一般，林少狠狠的抱紧高潮中的女人，硬是加大力量操着紧迫的骚逼，一直到即将爆发时，迅速跳到床上把鸡巴对准莉莉大张的小嘴，白色精子一滴不漏的射进女人的嘴里，林少知道她不排斥射入嘴里，但是不知道的是，吃精，是她隐秘的嗜好。

　　「几天没干女人了，怎么射这么多」，吞咽了嘴里的精子，舔干净男人的老二，莉莉悠悠的朝身旁的男人笑着，嘴角残留着一小滴白沫。

　　「哈哈，等下还有更多呢」，林少捏着莉莉的乳房微笑着。

　　「去你的，你不是有好几个女朋友么」，莉莉坐起身来，凌乱的衣服被一件一件脱下来。

　　「嘿，她们哪能跟你比啊」，两人相拥着走进淋浴间。

　　「那么漂亮的还不满足啊」，看过林少手机存的照片，莉莉知道他女友的姿色不差。

　　「漂亮管什么用，我喜欢的，是你这样的」，林少把莉莉搂的紧紧的，一口咬上她的乳房。

　　「啊……，那你要怎样的？」

　　「刚不是告诉你了么」

　　「什么……」，刚说出口，莉莉想到了那句「又靓又骚又淫贱」，不禁莞尔。
　　「知道了吧」，林少揉捏着女人的屁股，「我带你走怎么样？」。

　　「走？去哪里？」，听到林少提出的包养，莉莉看着可爱的小帅哥，心中欢喜，「你觉得我是缺钱的人么？」，莉莉别有意味的看着林少。

　　「你是怕……？」

　　「我是怕呀，你呀，不能满足我」，莉莉撸着林少半软的家伙，假意取笑，这话虽是半真半假，但却是重点，为性而活的自己，又怎会跟一个二十岁的男人独居。

　　「一个人不行，我还有好哥们，哥们不够，还有好多同学」，林少的思想，并非保守之辈，相反的，和哥们玩群交亦是常有的事。

　　「你？……会让别的男人玩你女友？」，听到有好多哥们、同学，莉莉想起吞食几十号民工精液的那一晚，之后经常幻想若是当天不只是让那么多男人口爆，而是上下一起干的话，会是多么刺激的体验！心中一荡，放佛看到几十个年轻力壮的男生，裸身在自己周围，撸动着硬邦邦的鸡巴，轮流的玩弄自己，试探着问……

　　「嘿，你看这个」，林少把手机里照片翻出一个文件夹，一个约莫一米七的美丽女子和自己的亲密自拍照，「猜猜她是怎么跟我的！」，林少别有意味的看了看莉莉。

　　「难不成是做鸡的？」，莉莉有意玩笑一笑。

　　「哈哈，那倒不是」，林少挪了挪身子，抱起莉莉不无得意说，「之前她是哥们的，就那么一次，就臣服在我的胯下了」，因为这事被哥们「敲诈」，但是关系变得更铁了。

　　现在的社会本就笑贫不笑娼，学校也不例外，富二代的林少，金钱完全弥补了他身高的缺憾，加上风花雪月的本领和能力，文法和艺术学院的诸多美女，在传说和金钱的攻击下，至今没有出现挡得住林少攻势的女生，性能力早已在男女同学中传播，甚至和２个年轻的女老师都有一腿，林少这一票公子哥学校的风云人物，为了权势、金钱和未来，男男女女的同学争相进入他们的圈子，甚至是做他们公用的「女友」，也在所不惜。

　　林少还没说完，下体已经在莉莉的手里变硬，男下女上的一边抽插一边聊天，莉莉听着林少如何一个个攻陷女生，如何一天到晚的只顾吃喝玩乐，如何把哥们的女友弄到床上，又如何把自己女友共享给别人，好奇他们性开放的程度的下线在哪里，体内的欲望驱使自己主动套弄插入的阳物，林少边说边玩，看着淫浪风骚的美人，忍不住一口吻上莉莉娇喘的小嘴。婊子并不随意和人接吻，但是莉莉已经对林少的邀请动心，欲望高涨的当下，恍惚觉得和林少本是一道，舌头纠缠，下体翻飞，终于吻到了梦寐以求的莉莉，林少心里愉悦，紧紧的抱着身上的女人，下体狠狠朝婊子的身体顶，直弄的莉莉喉头发出低沉、急促的呜呜声。

　　不出林少所料，当莉莉无法继续被吻时，昂头大叫预示高潮的降临，他迅速一个翻身把女人压在身下，扒开双腿，后入式插入趴着的美人，双手绕过莉莉的腋下抱住，开始疯狂的抽插高潮中的胴体，无法动弹的莉莉被操的只有昂头乱叫的份，四肢绷的笔直「苦痛」的享受极度的快感，一波又一波……当汗渍一身的林少爆射进阴道，莉莉已经在高潮的云端翻滚了不知道多少个高峰。林少开心的看着被干的还在微微颤栗的美人，手机从不同角度拍着照片，酒店经常有她的片子播放，莉莉并不在意被嫖客拍照，而林少是拍的最多的一个……

　　又过去了一天了，钱力他们还没有消息，电话也没能联系上，莉莉终于答应了林少的「邀请」，开着新买的Ｑ５，依约来到豪庭小区，停好车直入电梯，敲开１８０１的房门，开门的男同学乍一看见风情万种、女人味十足，仅穿一个吊带背心和露臀牛仔短裤的美人，如此大胆风骚打扮的莉莉，愣在当场，房内的林少发现是莉莉，才叫开门的男生小波把人引进门。

　　房内的五男两女，早知林少叫的是不一般的「女人」，但是除了林少之外都被莉莉的不俗气质和打扮惊讶，丰满的上围把背心的下摆挺的老高，细心之人轻易可以发现内部只有乳贴，比三角裤大不了多少牛仔短裤和高跟鞋，把细长的双腿衬托的修长诱人。林少放开身边的女友，起身亲热的搂着高了自己一大截的莉莉，向大家介绍。

　　「这位就是我跟你们说的莉莉」，林少的手从屁股后伸进牛仔短裤内，发现莉莉并没有穿内裤，知道她是准备的妥妥的，「开门的是小波，这是李志和他女友倩倩，苏冬瓜，大圣，我女友小茜」，小波和林少差不多高，斯文秀气，１８０的李志有些粗犷，颇有北方人的味道，苏冬瓜是个胖子，发亮的眼神很猥琐在莉莉身上打量，大圣很瘦，鬼精的模样，１６０的倩倩坐在李志怀里小鸟依人，羞怯的样子分明一个闷骚的主，一身白色连衣裙的小茜，美丽、大方的朝莉莉笑着。

　　环视一圈，看到年轻活力四射的学生，莉莉感觉自己也年轻不少，林少左手小茜右手莉莉坐在沙发中间，一副得意模样。

　　「听说莉莉姐身上的零件，都是一等一的极品货！」，李志的一双手分明在倩倩的Ｔ恤里头游走，这问题好比再问莉莉的弹性能否比得过手里的在校女生。
　　「极品不极品，试过不就知道了」，打量了一眼粗犷力量型的李志，莉莉心里冒出了被李志站着抱在怀里干的影响，露骨的回答着露骨的问题。这里除了林少，应该就他性能力会好些吧。

　　「哈哈，豪爽，我喜欢」，李志看了一眼林少，摸了摸裤裆问道，「晚上我们是怎么玩呢？」。

　　「莉莉姐，你看呢？」，林少看了看身边的美人。

　　「开心尽兴点，怎么玩无所谓！」，生怕这些小Ｐ孩不敢放开手脚，莉莉给了他们自由发挥的无限空间，言下之意，只要你们想得到的，都能奉陪。

　　「干杯」，众人一起举杯，喝下杯中的红酒，「性福之夜」，五个男生满脸笑意，齐声呼喊，倩倩看了一眼安静的小茜，脸红的低下头，和李志交往月余，虽然听说过这一群公子哥的性开放，但也第一次一块来到这场合。平静的小茜看起来倒是常事一般。

　　放下酒杯，李志和苏冬瓜一前一后夹着莉莉，四只手一边揉捏一边扒衣解扣，几公分的距离让李志更加清晰的看到莉莉的面庞和气质，精致的五官、美丽的容颜、风骚中透着高贵，惊叹怎能有这样的婊子，倩倩和小茜在莉莉面前，除了年轻几岁之外，没有任何优势可言。

　　李志忍不住低头吻上莉莉，双手揭开乳贴用力的揉捏着，身后的苏冬瓜把她的牛仔短裤拔下，发现屁股沟间一条弹性十足的皮质Ｔ裤，前后看起来都如同一个Ｙ字紧紧的陷入女人的下体中，每当穿上时，下体都能感觉到男人的力量，所以这是莉莉最喜欢的一条内裤。

　　看到莉莉的「内裤」，五个男人忍不住下体都一阵悸动，坐在大圣腿上的小茜，看到一条内裤让所有男人如此激动，艺术系的女生似乎明白些什么，半倚在小波身上的倩倩，被气氛带动，脸蛋红彤彤的如同苹果，幻想自己穿上那条皮裤的感觉，一定是非常刺激。

　　而林少则拿着一台ＤＶ仔细的拍摄着，而今晚的三个女人，不输给任何一个ＡＶ女优，李志脱光自己的衣服，下体掌握在女人的手中很快勃起，莉莉的小手感觉的出来，李志的虽然没有林少那么又长又粗，但长度有十七公分上下，亦算是大家伙。

　　「把我抱起来」，乳房和下体被刺激许久，莉莉已经泛滥成灾，想起刚才的景象，主动提出要求。

　　李志一笑点了点头，弯下腰身，双手托起莉莉屁股，猛地抬起，女人的四肢紧紧的缠在他的身上，身后的苏冬瓜蹲下身体，看到莉莉的屁眼也泛着亮光，兴奋的撸了撸老二，把皮带拉开，对准肛门顶了进去，看到莉莉的娇淫，李志反应过来，好不容易把鸡巴捅进莉莉湿漉漉的阴道内，隔膜前后的阴茎进出的摩擦，第一次体验到如此操逼的快感，李志和苏冬瓜满脸兴奋，毫不客气地抽插着莉莉。
　　看着李志和苏冬瓜直接插入莉莉的身体，倩倩发觉视力所及没有一个套子，心中一惊随后一阵激荡，她们都敢，为什么我不敢，没有隔阂的内部抽插，没有女人会不喜欢那种快感，当小波抓起倩倩双腿压在沙发上插入时，小茜已经趴在沙发扶手被大圣后入式的干着，三个女人的呻吟开始在房间回响，林少兴奋的拍摄着一手策划的战斗，不忘记给激情的焦点来上一段段特写。

　　前后被干的莉莉，感受到许久未曾有过的激情，欢快的浪叫扭动着，下体使出夹击的功夫吮吸着两根肉棒，让两个年轻的男生唏嘘不已，痛快的操弄又享受从未有过的刺激，站立的三人成了房间的主角，相对倩倩娇弱的呻吟、小茜的长吟，莉莉的浪叫是最大胆、淫浪的。小波和大圣干着美丽的女同学，但是被莉莉的叫声勾的不住看他们。

　　身材肥胖的苏冬瓜第一个缴械投降，虽然舍不得离开美人的身体，软下来的老二还是被莉莉的肛门挤出了身体，龟头带出精子的丝线从屁眼连着鸡巴，一会儿才断线。喘着粗气不舍得揉捏着莉莉的屁股，和李志对视的眼神里满满的淫笑，是个男人都能看出来他的心思。没了身后的掣肘，李志猛地一挺下身后仰着身子，把莉莉网上甩了一些，重心落在他的身上，这方便了李志加快操逼的速度，本已到高潮边缘的女人，瞬间被身体内加速抽插的阴茎顶向高潮……

　　「再快点」，看到莉莉紧绷的身子和变调的浪叫，熟悉她的林少提醒李志，紧接着把摄像镜头对准女人的下体。

　　「好……」，李志一咬牙，「啪啪啪啪啪啪啪啪啪……」的肉体撞击声中，把莉莉推到了高潮，自己也忍不住被夹的射精。李志两腿一软，一屁股坐到地毯上，而两人的身体依然紧紧的贴在一起没有分开。

　　「怎么样，爽不爽？」，林少拍摄着依然闭目还未缓过来的莉莉，询问着李志。

　　「操，没想到，夹的好爽……」，心满意足的笑意挂在李志脸上，「高潮的时候夹的更紧，操！」一巴掌抽到莉莉的屁股上，狠狠的揉捏。

　　莉莉被抽的娇淫一声，下体猛地抽搐几下，阴道内一阵收缩，挤出李志鸡巴内的最后几滴精液。激烈的视觉刺激，让小波和大圣的热血要冲破脑袋一般，奋力冲刺先后都内射在倩倩和小茜的阴道内。赤裸相见「深入」交流之后，莉莉和众人好似老友一般，带动倩倩和小茜也大方的裸露年轻的身体，稍微休息一番，林少脱了衣服和其他人一道挤进浴室。李志几人的下体在女人们的挑逗下再次勃起，连同林少五个男生极尽放纵的肆意朝女人们身上招呼，澡没洗完，林少已经抱着莉莉摁在座便器上操了起来，李志随手搂着高挑的小茜，大力蹂虐那对一手可握的乳房，而倩倩也被冬瓜和大圣夹在中间，身上几双男人的大手游走，莉莉投入而淫荡的表情，吸引着其他男生的眼球，小波目不转睛的看着，一手撸着自己下体，好似在操莉莉的不是林少，而是他。

　　淋浴间不可能让战斗全部展开，李志搂着小茜来到客厅，火热的亲吻让不知道的人以为他们是热恋中的情侣。

　　「你是不是也喜欢那个婊子……」，眉目含情的小茜，突然问李志。

　　「嘿，你跟她吃什么醋呀」，李志笑吟吟地，坐到沙发上，把小茜拉到身前「逢场作戏嘛」。

　　「那刚才你还那么卖力……」，小茜楚楚可怜的嘟囔着小嘴委屈的说道，「看出来你们都喜欢她」。

　　「操逼还有保留的？」，李志一口咬着小茜的乳房，「那就让你看看怎么更用力的干你」。

　　「啊……」，小茜吃痛的叫出声来，「你什么时候跟林少说我们的事？，啊……」，话未说完，李志熟练的把鸡巴瞬间顶入她的阴道内。

　　「哇……明天就找他说」，插入温热湿滑的阴道，李志舒服的叫了出来，说完重又咬上小茜的胸部。

　　「嗯……啊……好……你……记得……哦……啊……」，被操的小茜呻吟着，已经不能说出一个完整的词组。

　　原来小茜对粗心的林少已经没有留恋，移情别恋到五大三粗、胆大心细的李志身上，几次群交之后，小茜答应李志永远可以不用带套，而李志把倩倩给林少，交换小茜。得到李志的最终答复，小茜开心的投入到当下，享受爱人带来的快感。她不知道的是，李志的迎合，只不过是为了操逼不戴套而已。

　　未几，冬瓜、大圣和倩倩也回到客厅，让她躺在地毯上，两人一上一下干了起来，弄得倩倩只发出呜呜的浪叫。而浴室里打飞机的小波很快到了爆发的边缘，莉莉朝他勾了勾手指，示意小波射到她的嘴里，精液一波又一波的喷入，小波好似要抽干自己的精囊，狠狠的撸动露在莉莉嘴外的一截鸡巴，操逼的林少不得不放慢一点速度，等他射完。

　　射精的小波拿起ＤＶ开始摄像，从座便器换到狗爬后入式，林少给莉莉带去了渴求的刺激，一波又一波的冲刺，莉莉始终是房内叫的最放荡的女人，当林少第一次内射进莉莉的身体时，身下高潮的女人趴伏在地上不断抽搐，莉莉喜欢被性主宰的滋味，她爱这种欲仙欲死的高潮。客厅的战斗没多久也结束了，八人围坐在一块休息，无所顾忌的讨论着性爱，女人任由精子留在阴道内，没有去冲洗。
　　不知是谁抛出「只有累坏的牛，没有耕坏的田」，七嘴八舌之下产生了一个赌约，莉莉主动代表女同胞，一人迎战五个男生，若是求饶便输，三个女人听男人发落，若是男生不行，五个人听从女生支配。

　　从开始的无序乱操，到心照不宣的轮流干逼，李志和林少当操逼的主力主力，其他三人肛交为主做配合，莉莉被五个男人车轮战，下体两个洞被轮番填充。倩倩和小茜看到美丽的女人被男人飞快的抽插，继而又换人，高潮时也被男人紧紧的抱在怀里猛攻深捅，身体强烈反应的莉莉有种死去活来的快感，痛苦的叫声里掺杂的是疯狂的快感，看的两个女生目瞪口呆。而莉莉也获得了极大的满足，这也是今晚她想要的东西，心里希望就这么下去，一直不要停歇……

　　不知过去多久，男生的身上已经泛起闪亮的汗渍，而莉莉一身是晶莹剔透的汗水，嘴巴、肛门和骚逼，都被射了精液，场上只剩李志和林少两人轮班操逼，速度也不及之前，但是莉莉的身体一直持续的抽搐着，高潮已经久久未曾消退，阴道内强烈的夹击着插入的阴茎，脸上欢愉的笑意和微微翻白的眼神，看不到她求饶的迹象……

　　一觉醒来只剩自己，莉莉开心一笑，许久没有这么畅快的高潮了，年轻就是力量，能够连续作战一晚射四五次，摸了摸下体干涸的精癍，心想若是都如李志和林少那么大、那么持久，又会是怎样一场战斗呢。梳洗一番，乳贴和皮质Ｔ裤已经不知所踪，索性连抹胸都不穿，穿上半透明的上衣激凸着和牛仔短裤离开，几乎赤裸的衣着，惹得一路的男人火热的眼神在身上扫视，心想刘爽和钱力应该出现了，下体莫名的一阵空虚，继而湿润。

　　回到财富酒店，包包内发现林少他们放的几沓人民币，但依然没有钱力他们的消息，莉莉心知要么是有重要的事情，要么是有了新欢，否则不会这么久不理自己，只有依靠嫖客发泄身体的欲望，填满自己的空虚，吞食一个又一个男人的精液。数天过去，莉莉再也忍不住，灌肠梳洗结束，穿上磊子喜欢的那件红色单肩裙，高开的不对称的下摆，让人想入非非，穿鞋准备出门，听到桌上的手机响起，莉莉开心的跑过去，不是钱力、不是刘爽也不是磊子，而是陌生号码，失望之余接起电话，原来是林少的女友小茜和倩倩，两人说有「重要」事情找自己。
　　「莉莉姐，好漂亮噢！」，看到十足女人味的葛莉莉出现在约见的咖啡厅，倩倩发出由衷的感叹，莉莉的气质容貌和身段，加上不俗的品味，几乎每一件衣服穿在身上都显得那么抢眼，就算是在桑拿房内随意的意见纱巾裹在身上，都显得那么的诱人。

　　当得知二人是找自己「拜师学艺」，莉莉一点不觉得吃惊，当天群交场合，看出来虽然是在校女学生，并不在乎插入身体内的阴茎是哪一个男人的，和做鸡的姐妹们没有什么区别，莉莉知道她们跟自己属于一样的女人。

　　「莉莉姐，有什么吩咐呢？」，桑拿的领班朱明接到葛莉莉的电话，讨好的问道。

　　「有两个在校大学女生，叫倩倩和小茜，她们回到店里来做兼职，找我的客人推荐她们俩，玩群交的客人也优先推荐」，对面的小茜和倩倩，讶异地听到莉莉拨通手机的对话，没有表示反对。

　　「哎呦喂，没问题，还是莉莉姐厉害，一下招两个学生妹啊」，电话里的朱明开心的应答着，「那我要亲自培训她们了」，先玩玩的意思明白不过。

　　「随你，再把我的录像给她们看着学学就行了！」，记不清自己有多少录像，自己都仔细的保存着一份，美丽而淫贱，毫无争议，莉莉喜欢看着自己在荧幕里的感觉。

　　「莉莉姐，上次拍的录像，林少给不少人看了噢」，听到录像，倩倩主动告诉莉莉，不少人看过那天群交的录像，而最大的主角正是莉莉。

　　「既然拍了，随他们看」，毫不在意的莉莉，提起手包，「我先送你们去财富桑拿」，带头起身离开，把二人放到酒店的楼下，便匆匆离去。

　　「你们就是莉莉说的大学生？」，坐在老板椅的朱明，翘着二郎腿，看着前台带进来的倩倩和小茜。外语专业的倩倩丰满而些许婴儿肥，艺术专业的小茜高挑而白皙，书卷气息和美丽的面庞，两人拘束的言行，看出来以前没有出来做的经验，是新鲜的雏鸟，让朱明心里乐开了花，心中有了计较。

　　「是的」，朱明上下打量她们的眼神，倩倩有些拘谨，而小茜显得镇定些回答道。

　　不定时的上班方式、抽成比例和登记等事物完毕，朱明起身站到两人身后，从领口居高临下的窥视，非常有把握倩倩的罩杯是Ｄ，小茜的是一手可握的Ｂｃｕｐ。

　　「不急着走的话，我就亲自给你们培训培训吧」，朱明计划先上丰满的倩倩，再玩气质不错的小茜。

　　倩倩和小茜对视一眼，二人打定主意，跟着朱明来到隔壁房间，室内红床、水床、大床和Ｓ凳等等一应俱全，一旁的衣架上，挂满了各式性感服装和制服，一眼看过去让人以为服装店。在朱明的要求下，两人脱光上了大床。

　　「你们都知道桑拿全套的吧……」，朱明自己脱光躺着，开始给她们讲解服务的内容。

　　「……奶子小，可以多利用上下的的小嘴，奶子大，可以多用用，比如乳交……」

　　「你来，用你的乳房夹我的鸡巴……」

　　「对，再用点力」……

　　「你过来，试试用嘴巴，这叫口活，很多嫖客喜欢口活好的小姐……」
　　朱明「指挥」着二人服务于自己，一边没有忘记挑逗她们，老手毕竟是老手，内容没教什么，倩倩和小茜倒已经面红耳赤，双眼朦胧……

　　「你过来，做鸡巴上……」，倩倩听话的坐到朱明的下体上，手扶着朱明的身躯，Ｄ罩的奶子被朱明抓在手里，勃起的乳头冲着男人傲然挺立……

　　「嗯……嗯……」，低吟的倩倩早已发情，坐在一根勃起的鸡巴上，耸动几下，主动吞食了朱明的老二，两人都舒服叫出一声悠长的满足声「啊……」。
　　「对，就是要让嫖客爽……加快……」，朱明开心的要求倩倩深插和加速，雏鸟就是雏鸟，下面又紧水又多……

　　「你过来，教你怎么配合玩双飞」，小茜被叫着跨坐在朱明的脑袋上，阴唇正好落入男人的嘴里被舔食，和倩倩面对面看着彼此发骚的淫荡模样，以往虽有一块群交，但是今天两人的身份变成了性服务工作者，身体内一股别样的思绪在发酵……

　　两人完全进入了状态，朱明无所顾忌的开始享受送上门的一对粉嫩女生，而且她们并不记得要求带套，这让朱明很享受的轮流操着二人……

　　发情的女生怎么抵得过玩弄女人的老手，朱明靠手、嘴并用，鸡巴操，房间里充斥着小茜和倩倩的浪叫……

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+10　转帖分享，红包献上！　　
