　　书名：流氓日记系列
　　作者：siwamahua（丝袜马华）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（1）冰天雪地奸护士

　　“老二，那娘们该不是耍你的吧！”老大摸着自己发亮的光头，极不满意地对我发火，“寒冬腊月天，说好6点见面，这都快7点了。这风吹的老子眼睛都绿了！”
　　“大哥，应该没问题，我都付过钱了。那女人说过，肯定到的。估计要晚点来。”我对着自己的表哥，只能陪着笑脸。我是网上的视频裸聊网站认识这个女人，在淘宝上做的交易，“我在淘宝上有支付宝付的钱，她要是不来，一分钱也拿不到。放心吧！”
　　老大戴上棉帽，嘴里不停地哈着气，训斥我：“你小子也是，要找小姐玩，红灯区200一位，一夜任你干。这个倒好，是不是护士还不知道，搞不好就是个老三陪，估计忽悠你，说自己是护士兼职卖内衣做鸡的。1200啊，买6送1，够你玩一个星期的，全便宜那个骚娘们了。我可不管，到时候钱被骗了，你可别求我帮忙。”
　　“我不是说了吗？我用的是支付宝，不玩不给钱的。”
　　我和我表哥要见的人，自称叫高云，是县医院的护士，28岁，有个两岁的女儿。她原来兼职在一个成人网站做裸体主持人，后来和我熟了以后，发现居然大家在一个县城。在我多次请求下，高云答应出来做一回兼职妓女陪我过夜，离婚女人还带个孩子，被男人操一晚上就赚1200，在我们北方的小县城，已经是天价收入了！高云和我们约好晚上6点见面，然后开房作一夜，可到了现在还没出现。
　　这北方的正月天，西北风能把人活活吹死，我们兄弟俩站在厚厚积雪的街道边，嘴里呼呼的冒白气，就像两只发了情的狼。其实，我们的目的可不只是玩玩这个成熟女护士，要操女人的小穴，直接找个洗头房，16到60岁的应有尽有。主要是上了那么多年的论坛，看到里面的色友介绍自己如何强奸少女少妇的，不管是真是假，都看得我们流口水。我们把这个女护士约出来，主要就是为了享受一下强奸的乐趣，虽然强奸的是个骚货，不是良家女人。
　　手机响了，是高云打来的！我迫不及待的接了电话：“高姐，这都几点了啊？
　　你拿我耍啊？我可要走了，不给钱了！“”大兄弟，你等等，等等，我今天医院有事，下班晚了点。我这正赶过来呢，连晚饭都没吃就来了。“一听我要走了，高云赶快解释道。
　　我挂了电话，对老大说：“那个骚货马上就到，你先到街口拐角等着。咱们车就停那的，把绳子，口袋什么的都摆好。这可是犯罪的事，动作得快！”
　　老大说声OK就跑了，留我一个人在街边等着。刚抽完一颗烟，一个穿这白色长羽绒衫的女人向我走来。接着路灯，我仔细打量了这个女人，年纪在三十上下，白色的羽绒衫让人看不出身材，但羽绒衫下面露出的小腿看来是个苗条女人，头发长长的，扎个马尾。
　　女人走近了，怯生生地问我：“请问，你是小黄吗？”
　　“是的，是的，你就是高云高姐吧？”来的果然是高云，我赶紧答道。
　　“大兄弟，对不住啊，我单位有点事情来晚了。”
　　“没事没事，不过你拿什么证明，你真的是护士？别是糊弄我的……”我故作怀疑的问道。
　　“放心吧，大兄弟，为了让你玩的满意，我连工作服都穿了。当然，是夏季的护士裙。”高云把羽绒大衣拉链拉开，里面果然穿着粉红色的护士连衣裙，还是儿科的护士啊！我满意地点点头，高云又把护士裙最下面的两个扣子解开，把下摆一撩开，里面穿的是白色的T字内裤，还有白色的连裤袜，袜裆是加厚的，可以保暖。脚上一双白色的长筒皮靴。
　　天冷的很，高云让我看了一眼，就赶紧拉上羽绒大衣的拉链，着急道：“怎么，护士裙上印着字呢！县医院儿童科，咱们赶紧去开房吧。这地方贼冷，我腿上就一双丝袜，腿都冻僵了。我包里带着换的衣服，等办完事，我的内衣和护士裙都送你，做个纪念！”
　　我挽着高云的胳膊向街角走去，走到一半，我突然停下来，对高云说：“高姐，咱们都是自己人了。我还有个小要求，怕你不同意。我作爱时，喜欢把女人的嘴给堵上，听到女人‘呜呜呜’的声音，我感觉更爽，你看，能不能……”说着，我把口袋里准备好的一双还没开封的肉色连裤袜掏出来，拿到高云的面前。
　　“都是熟人了，姐信得过你。不就是堵嘴嘛，我也看过一些性变态的男人，大多数男人都好这个，就是没这个色胆。姐答应你！”高云很干脆，把丝袜开封后，熟练的卷成一团，塞进自己的嘴里，直到完全塞进去，还把双唇合上。接着，我给高云戴上一个白色口罩，说是伪装一下，她也没有拒绝。口罩比较紧，也比较大，把高云的嘴牢牢地捂上，还盖住了她的这个下巴。我们没有逗留，快步向街角走去。到了街角的出租车旁，老大突然窜出来，和我一人一边，夹着高云进了出租车。这是老大的车，特地在这里等着我俩的。高云嘴里堵着丝袜，外面的口罩使她吐不出丝袜，只能呜呜的大叫。寒冷的黑天，县城里哪有人会出来，我和老大轻松的把高云塞进出租车的后排车座，把她夹在中间，三下五除二就脱下了她的白色羽绒大衣，护士裙没有脱，我俩还有玩角色扮演呢！老大拿出准备好的白色尼龙绳，把高云的双手拧到背后交叉，紧紧地捆住。老大经常和妓女玩sm游戏，捆女人是把好手，给高云捆的是背手拜观音，让高云双手合十然后捆绑在一起，让她手指都动弹不得。绳子在高云的胳膊上穿绕了好几圈，拉紧后让高云的双臂绷直，无法弯曲动弹。捆绑好双手，老大摘下了高云的口罩，用透明的宽胶带封住她的嘴。高云拼命地挣扎，双脚又踢又踩，我和老大就一人一边，抓住她的双脚，把白色长筒皮靴也给拖了下来。高云冬天怕冷，脚上不光穿了白色连裤袜，还穿了一双白色的中筒棉袜，正好到靴筒，所以之前没有发现。我有玩女人嫩足的习惯，就让表哥开车，我在后车厢，把高云抱到自己的怀里，把她的棉袜给脱了下来。高云急得“呜呜”直叫，眼泪都下来了！我拿着从高云脚上脱下来的棉袜，当手帕使，轻轻地擦拭她流下的眼泪，吓得高云直摇头躲闪，居然连眼泪都给忍住了。
　　车子开动，不一会就出了县城。我搜查高云之前穿着的白色羽绒大衣，她的钱包在里面的口袋里，钱包里只有200多元钱，倒是工作证吸引了我。“高凤云，**县立第一人民医院，儿童科护士。原来，高姐的真名是高凤云啊，故意给我少说个凤字，好，一会给你来个双龙戏凤！”
　　县城外不远，有个大型休闲广场，中央是个大型水池，夏天还放音乐喷泉。
　　这大冷天，水都冻到了池子底，白天还有帮小鬼来溜冰，这天黑了，路灯只开了那么几盏，连个人影都见不到。表哥在水池边停下车，我把高云从车里拉了出来。
　　车里开着空调还好，一开车门下了车，别说高凤云，我都冻得一哆嗦。高凤云冻得瑟瑟发抖，好歹现在没刮风了，要不然，这么玩下去，别说高凤云，我都受不了。
　　“高姐，是不是有点冷啊！”我这么一说，高凤云马上点头点的像捣蒜一样。
　　“好啊，我来帮帮，让你暖和暖和！”表哥笑呵呵地出了汽车，和我联手，把高凤云的护士连衣裙上的口子全部解开了。她的护士裙全靠前面的一排扣子，类似超长的短袖衬衣，扣子全部解开了，就相当于畅怀了，里面白色的抹胸和白色的连裤丝袜完全展现我们哥俩面前。
　　“来，跑两圈，暖和了，好做爱！”我一拍高凤云的翘臀，示意她在广场上跑起来。高凤云脚上只穿丝袜，冻的双脚不停的扭动脚趾，双脚还互相搓着取暖。
　　“贱货，还不动起来！”表哥一看高凤云不动，就从地上抓起一团雪，拉开她腰部连裤袜和内裤，把雪塞进了她的内裤。高凤云冻地一激灵，要往后躲，我从后面有拉开她的内裤，在她屁股那里也塞进一大团学。阴户和肛门都沾上了雪，冷的高凤云拼命地抖动身体，可是雪被内裤包着，哪里出的来？双手被捆绑的高凤云只得听话，在广场的雪地上跑了起来，被解开的连衣裙向后飘荡，看着挺有意境。我和表哥就如同打雪仗般，一左一右和她一起跑着，不停地把雪球砸向她。
　　高凤云内裤里裹着雪，身上又被我们用雪球攻击，嘴里堵着丝袜，只能在雪地上奔跑，可哪里跑得过我们。脚上的丝袜很快就湿透了，身体散发的热量也让内裤的雪融化，雪水顺着丝袜往下流，很快丝袜也湿的一块一块的。看到内裤里雪快化完了，我们哥俩就抓住高凤云，再往内裤里塞些雪，抹胸里也塞进去不少。塞了雪，再逼着她跑，玩了大半个钟头，我们累出汗来，高凤云更是浑身湿透，雪水混着汗水，冻得她直哆嗦，露出来的白皙皮肤也被冻成了粉红色。
　　表哥是风月场的高手，玩女人在大冷天，那身体一定要活动开。按他的话说，冷天玩女人如同冬泳，男人女人都不能不热身就直接做，否则像不活动开身体就往河里跳一样，肯定得冻僵，轻则抽筋，严重的话，有生命危险！我们也是替高凤云考虑，逼着她跑了大半个钟头，算是好好的来个热身运动。
　　高凤云也累得不行了，突然脚下打滑，侧身摔倒在雪地上。表哥一看差不多了，也说：“嗯，热身的差不多了。老二，过来抬人，拉过去可以做了！”
　　我们哥俩哪里是抬人，一人抓住高凤云的一个脚踝，像拉雪橇一样把她拉了起来。好在地上都是雪，摩擦很小，高凤云后背紧贴着雪地，抬起双腿被我们拉着，也不觉得疼，任她不停地扭动身体，嘴里呜呜呜的叫着，我和表哥根本不回头，直接把她拉到了结冰的水池边。这个水池边上，一圈6个路灯，把水池照得很明亮，我白天考察过，冰都结到了池底，别说是人，就是坦克上去都没事。我抱住高凤云的上身，表哥抓住双脚，我俩把高凤云抬进了水池，扔到了冰面上。
　　高凤云湿透的身体在寒冷的冰面上冻得一激凌，立刻明白这两个人要上自己了，虽然自己本来决定是来做爱的。可如此变态的在冰上做爱，即使是最下贱的妓女，也会有几分恐惧，谁知道他们会使出什么变态的手段，是不是玩完自己就要杀人灭口！想到电视上曾经播放的那些新闻，变态狂如何残害妓女，之后又是如何残忍的杀人分尸。精疲力竭的高凤云突然来个力气，两腿一蹬，在双手被捆无法寻求支撑点的情况下，居然站起来了。我和表哥倒是被吓了一跳，明明跑了那么长时间，这女人怎么还那么精神？高凤云站起来就往后退，可是冰面太滑，自己脚上的丝袜已经湿透摩擦力小的很，退了两步就仰面摔倒，这一摔是够结实的，疼的高凤云上身动弹不得，可她两腿仍然努力的向后蹬！
　　“操，搞过那么多女人，没见过那么生猛的！老二，眼光可以，搞了个猛女啊！来啊，咱哥俩好好地陪你乐和乐呵！”表哥说着，就走上前，熟练地抓住高凤云的一条腿，又是拉雪橇般，把她拉到了水池中心，这个位置光线最好，我们哥俩都有轻度近视，亮点才好认准女人的穴！
　　“老二，你弄来的女人，这下面的穴先归你日。这女人脸蛋漂亮，奶子也够大，我先热乎热乎手。”话没说完，表哥猴急地把高凤云的抹胸向下一拉，这个女人连胸罩都没带，两个乳房脱颖而出，像两个气球般上下扑腾。乳头都已经发红变的坚挺，表哥两只手一手一只，狠命地捏弄揉搓，“靠，这个女人的奶子还真是大，肯定是给孩子喂奶，被孩子吸大的。哥哥今天有福了！”表哥用力过猛，疼的高凤云直叫唤，因为堵着嘴，也听不明白叫的什么。
　　我一看表哥摸的过瘾，自己也不能闲着，扳开高凤云的双腿，跪在她的两腿之间，伸出右手的食指和中指。两根手指合并做出点穴的姿势，对准高凤云的小穴慢慢地插了进去。高凤云虽然决定要和我做爱，可是她做梦都没想到居然被绑架到雪地里，而且还要坐在寒冷的冰面上。冻得发抖的高凤云开始做出本能的抵抗，她努力晃动自己的屁股，企图躲避我的手指，同时条件反射地合并自己的双腿。我跪在这里，高凤云哪里能得逞？她的这双穿着连裤袜的美腿紧紧地夹住我的腰，同时双脚在我背后交叉，因为双脚太冷，穿着丝袜的两只玉足还不得不相互摩擦取暖。我先是隔着连裤袜和内裤，用手指捅了捅高凤云的阴唇，这个惊恐到极点的风骚少妇，立刻全身颤抖，双腿在我腰间上下蠕动。我此刻立马血脉膨胀，兴奋到了极点！三下五除二，高凤云的裤袜袜裆被我撕开了口子，接着内裤的底部裤档也被我撕开，白色的丁字裤此时就变成了一条围在高凤云腰间的细布条！
　　成熟丰满的女护士高凤云，被撕开裤袜和内裤后，肥厚的阴唇展现出来，在茂密的黑色丛林掩护下，已经湿润张嘴的大阴唇如同隐藏了绝世宝藏的洞穴的洞口，随着高凤云急促的呼吸，两片阴唇有节奏的一张一合，似乎在向我的小弟弟招手。我按照自己的老习惯，将并拢的两根手指伸了进去。一接触高凤云的阴户，由于裤档内塞过雪，所以阴唇此刻已经冻得僵硬，即便如此，当我手指探入时，却感觉到了如春的温暖，毕竟，淫水肆意流淌的阴道内，仍然保持着三十多度的体温。我的两根手指探入，同时不停播弄高凤云的阴蒂，刺激的这位女护士立刻开始了新一轮的扭动挣扎，她的那双丝袜美腿，紧紧地夹住我的腰上下蠕动，使我全身享受了无比的欢愉。动手的同时，我抬眼看了看表哥，这家伙双手抓住高凤云的乳房来回换着方向的揉捏，同时自己的头紧紧地贴着高凤云的颈部，舌头从她的耳垂到肩膀来回的舔舐，刺激的高凤云上身也不停地抽搐。
　　我们哥俩自己都想不到，这么冷的夜晚，在户外还是在一块冰面上，我们保持这个姿势玩一个女人，居然能坚持半个小时。高凤云那原先已经冻僵发紫的阴唇，靠着我的两根手指，居然复活般的回复了原先的丰满血色。不过因为刺激的时间太长，我的腿蹲麻了，高凤云此刻也没有之前那么剧烈的挣扎了。倒是表哥，抓奶抓腻了，冲我喊道：“差不多了吧，开始给她来大菜吧。我的小弟弟都冻的没知觉了……”
　　“好喽，开始亮剑！操死这个淫荡的骚护士……”我把裤子一拉，亮出了已经绷直的小弟弟，将高凤云的那双丝袜腿往自己的肩膀上一架，对准她张嘴的阴户，猛地插了进去。
　　高凤云之前已经被我们完的麻木了，半闭着双眼任由我们调戏，听到我们兄弟的喊声，紧接着又是我的大炮插入，疼得她猛然醒来，被堵的严实的小嘴闷哼一声，紧接着就是抑扬顿挫的“呜呜呜”痛苦呻吟声……
　　高凤云“呜呜呜”的叫声令我更加兴奋，我立刻就是一轮狂风骤雨般的活塞轰炸。表哥配合我的动作，托住高凤云的屁股和小蛮腰，就这样，我们哥俩同时站了起来，身体中间牢牢夹住了身体被折叠成V字的高凤云。表哥最擅长肛交，这个时候，他双手托住高凤云的臀部，自己的巨炮接着就插进了她那从没开发过的肛门。下体的两个小洞同时被男人的阳具插入，而且还都不是等闲的巨鸟，尤其是自己狭窄的肛门，剧烈的疼痛使精疲力尽的高凤云突然爆发了力量，从头到脚开始猛烈的扭动。我和表哥意想不到，给闪了个趔趄，好在我们哥俩够强壮，又站的稳，冷静下来，保持好姿势后，任由高凤云如何扭动挣扎，她那双丝袜腿仍在我肩头动弹不得分毫，她那被丝袜包裹的肥臀也仍然老老实实地被表哥双手托住。
　　“这个熟女的翘臀还真有弹性，看来平时没少跳健美操，都感觉不到赘肉。”
　　表哥一边肛交，嘴里还不停地对高凤云的屁股进行点评，“这个肛门就更棒了，比小女生的处女穴还紧，要不是哥哥我的肉棒够结实，包皮都得挤破皮啊。又窄又潮湿，这种熟女能有这么好的屁眼，真是难得啊！”
　　“那是当然，我挑的女人，还能有次品。”我也没有闲着，一边用肉棒猛插高凤云那已经张嘴的阴户，同时也配合着表哥进行点评，“别看生过孩子了，这个女人的阴道仍然保持着狭窄和弹性。每当我一插入，这阴道立刻条件反射地收进，显然她已经很久没有和男人做爱了。要是操普通妓女，那种松弛的破阴户，肉棒插进去，跟死肉一般，一点反应都没有，如同插如竹筒一般。淫水分泌得如同泄洪一般，还说明这个骚货一直渴望被男人插，是不是啊。骚货高凤云！”
　　听到我的问话，高凤云被折成V型的娇躯仍然不停扭动，而高凤云也还是拼命地摇头挣扎，脸上流露出痛并快乐着的复杂表情，被丝袜紧紧堵住的嘴里只是发出“呜呜呜”的声音，完全搞不懂她是同意还是反对我的说法。
　　“兄弟，现在问她没有用，你看这骚货爽的，还能听你说话，加把劲，来一轮内射！”表哥倒是回答了我的问题。
　　兄弟同心，其利断金！我们哥俩不是一次玩3P了，如今早已达到了心有灵犀的层次。此刻，我们同时发力猛插，有同时回撤，再同时猛插。插得高凤云“呜呜呜”叫得更加大声，身体也有节奏地随着我们同时插入的动作来扭动。这样过了15分钟，露着屁股的我们哥俩，屁股都冻得失去知觉了，可是下面的肉棒仍然精气十足，骚货的力量真是无穷啊！
　　“兄弟，我不行了，一定得射一发了。骚货，吃我一炮！”一向自认“神棍”
　　的表哥，居然先服软了，看来是肛门更加狭杂的缘故。
　　软绵绵的肉棒缩了回来，高凤云脸上流露出一丝如释重负的表情。黏稠的精液从高凤云的肛门缓缓流出，落到冰面，形成一条乳白色的细线。
　　我还意犹未尽，更何况自己的肉棒还没有服软的征兆，我一边继续猛插，一边嘲笑道：“平时很牛比，怎么今天那么快就缴械了，是不是昨天背着兄弟，出去偷吃了？”
　　“操，你玩的那个部位，再怎么样，就算是幼女的，也不是窄过我的地方。
　　不行你我交换，看看谁先服软啊？“
　　“好啊，换就换，谁怕谁？不过，凡事不能半途而废，要等我在骚货阴道内送上一发后才可以。”
　　“兄弟，也快点。这大冷天的，不操的时候才发现，哥哥的小屁屁都麻木了。”
　　“哥哥，你爽过了，就催我，也太不地道了。人帅棍猛，这是没办法的时，我的小弟弟没满足，不答应射，我有什么办法。你先忍忍吧，别松手啊，好好摸咱们这个骚护士的肉臀啊……”
　　没了肛门的刺激，高凤云此刻只是受到我对她阴户的攻击，就自然地把身体向我这里靠拢。这个骚货的身体还真的挺柔韧，乳房都贴到大腿了，居然还可以保持这个姿势被我操。她的双腿紧紧地圈住了我的脖子，使我不禁怀疑，这个骚货是否精通瑜伽？
　　高凤云的阴道内溢满了淫水，使得我的肉棒在阴道内的摩擦力大大减小，另外因为操的时间太长，高凤云的阴道受到刺激时产生的反应也开始慢慢减弱。这使得我的肉棒插入时，感觉更加湿滑，终于，我的小弟弟经受不住快感侵袭，开始猛射。当精液在高凤云的阴道内井喷而出，直射入她的阴道深处，高凤云受到了猛烈的刺激，居然身体巨震了一下，不过她已经精疲力尽，身体的扭动已经没有了之前的力道。也许是担心精液射入子宫会意外怀孕，高凤云没了力气挣扎，却从被丝袜堵住的嘴里尽力发出“呜呜”的哀求声。
　　像这种生过孩子的女人，在县城里一般都是做过结扎上过避孕环，所以我根本不理会她的哀求，跟没有在乎是否会搞大女人肚子。我的肉棒射过一次后，还没有软下来的迹象，看来里面还有子弹啊！我停止了抽插动作，而是用力把肉棒完全插进去，让我的下身与高凤云的下身完全紧贴，然后我扭动屁股让我的肉棒可以在湿滑的阴道内上下左右随意地翻江倒海。这也使得高凤云的上身与双腿紧靠到了一起，疼得她呜呜乱叫。
　　翻江倒海一番后，我的小弟弟又开出了连珠炮，终于算是耗尽炮弹。我满意地抽出了自己的肉棒，此刻我的小弟弟已经如同面条一般没精打采的耷拉着，龟头上还挂着一丝我的精液和高凤云的淫水的混合物。
　　“你终于射出来了，累得我两手都麻了！”表哥笑骂道。我俩完事了，就把高凤云放到了冰面上，让她双膝着地，跪在冰面上。
　　“累得手麻？我看是摸她的丝袜美臀，爽得发麻吧！”我掏出香烟，分给表哥一根，自己一根。我们哥俩就这样光着屁股，抽起烟来，看着被夹在我俩之间的高凤云。此刻，这个骚护士，跪在冰上，拼命地喘着粗气。从她的屁眼和阴户内，还不断地流出黏稠乳白色的精液。
　　“是不是想把嘴里的丝袜取出来？”看到高凤云跪在地上，昂头看着我，眼里充满了乞求，我笑着问道。
　　听说可以不堵嘴，高凤云赶紧点头。
　　“反正这里荒无人烟，你叫破喉咙也没人理你。”说着我就把她嘴里的丝袜掏了出来。丝袜已经被口水完全浸透，费了点力气才给拽出来。拽出丝袜后，我把丝袜随手扔到一边。表哥这时蹲了下来，摸了摸高凤云的肛门，又摸了摸她的阴户，两根手指都沾满了之前射出来的精液。
　　高凤云倒很听话，嘴不堵后，也没有叫唤，只是大口大口地喘气。表哥把手指伸到她面前，淫笑着说：“骚货，被我们干成这样，是不是饿了。来，给你点好东西，张嘴吞下去，男人的精液可是大补的东西！”
　　“不，不要，这东西又腥又臭。求求你放了我吧……”哪有得她分说，表哥把手指伸进了她的嘴里，命令她要舔干净。
　　“要舔干净，要一点不剩地咽下去。否则，捆好你的手脚，把你扔在这里，看你能熬过这一夜吗……”
　　没有办法，高凤云只得憋气慢慢地把表哥的手指舔干净，又把精液一丝不剩地咽下去。
　　“味道如何，好吃吗，是不是还想要……”
　　“好……好吃……”高凤云吞下精液后，直想吐，迫于我俩的淫威，只得说违心话。
　　“好，既然喜欢吃，那就让你吃个够！”表哥这个时候已经恢复过来，下身的肉棒又硬了起来。说着，他就要把肉棒伸进高凤云的嘴里。
　　“不，不要啊，我不行了！”高凤云一听还要吃，吓得大叫。
　　“操，你还真是猴急，好在我也恢复过来了。怎么来，你干她的嘴，我干屁眼？”我扔掉手里的烟头，跪在高凤云身后，分开她的双腿，让她露出已经被开发了一遍的肛门。我的双手此刻正好抓住高凤云的双乳，让她不得不挺直上身，后背紧贴我的胸膛。而表哥，正好利用这个高度，一手按住高凤云的头，一手捏住她的下巴，迫使她张开自己性感的小嘴。
　　“贱人，老实点……把嘴张大！要是牙齿碰伤了我的命根，我扯烂你的阴户！”
　　表哥这么一吓唬果然见效，高凤云虽然不乐意，却老老实实地张大了嘴，迎接表哥肉棒的入住。
　　而我此刻也不闲着，肉棒已经顺利插进了高凤云的肛门。肛门的刺激，使得高凤云全身一颤，这一下颤抖从她的乳房传到我的双手，一阵快意流遍我的全身，使我的小弟弟也猛地一下精神抖擞，完全绷直。
　　我和表哥准备完毕，喊了一句“开动”，两人的肉棒立刻开始了新一轮的活塞运动。不过这一回，因为之前的消耗过大，没过20分钟，我们哥俩全射了。表哥的存货倒是不少，片刻充满了高凤云的小嘴，也怪她嘴里空间下，即使高凤云拼了命地往肚里咽，还是有一部分从嘴角流了出来。黏稠的精液顺着高凤云的嘴角就要往下掉。表哥此刻突然怜香惜玉起来，伸手拦住精液，然后开始将精液在高凤云的脸上涂抹均匀，如同做面膜一般。高凤云几番高潮过后，也是如同惊弓之鸟，哪里还敢乱动，任由表哥为她涂抹精液。
　　表哥一边在高凤云脸上涂抹精液，一边还说：“看在你听话乖巧，虽然没有按照我的指示，把精液全部吞下去，我也不罚你了……”
　　我听了心里暗笑：“不罚？我看你是弹尽粮绝，没得罚了吧！”
　　我的双手用力抓住高凤云的双乳，使得她的双乳已经红的如同熟透的苹果。
　　我突然一发力，高凤云也不得不挺直腰板，“啊”地娇呼一声。我的最后一发，也是最猛烈的一发炮弹，射进了她的肛门。
　　此时的我和表哥，不但是小弟弟硬不起来，连双腿都伸不起来，走不动路了。
　　精疲力尽，又心满意足的我们，解开了高凤云手上的束缚，然后拿出面巾纸擦拭自己的下身，随后提上裤子。
　　“我手麻了，求你们帮我擦一下下身，好吗？”高凤云此时双臂麻木，同时被我俩操的没了羞耻心，索性向我们提出了这样的无理要求。
　　“操，我们奸你，还得替你擦屁股啊。”反正能摸也不错，我拿出一张干净面巾纸，开始擦高凤云的下身。表哥也不错，把她的屁股擦干净，趁机还把手指插进她的肛门，引得这个骚货一阵娇呼。
　　“高大姐，今天如何，是不是很爽啊？有的赚，还有的爽，多美啊！”我一边擦，一边打趣道。
　　束缚被解开后，知道我们没有恶意，高凤云也没之前那么恐惧了，她满脸绯红，娇嗔道：“爽是挺爽，就是这地方太冷了，这么玩，会把身体搞垮的。好了吗，让我上车和和吧，外面太冷了！”
　　完了事，我们三人上了车。冰天雪地这么一干，我们三人都冻成了冰棍，在车里开着暖气，过了好一会才恢复过来。
　　表哥开车往回走，我可没闲着，在后排座和仍旧一丝不挂的高凤云继续着肉戏。不停地抚摸她的大腿，轻轻咬她的乳头，引得这个骚护士不停地娇嗔挣扎，嘻闹成一团。倒是表哥又看又听，非常郁闷。
　　一夜疯狂，我和表哥为此付出了惨痛的代价。因为受凉，我俩是伤风感冒加拉稀。第二天，当我和表哥呆在县医院挂吊针，正睡得迷迷糊糊，我的手机响了。
　　骚护士高凤云来的短信：“我生病了，下个礼拜有空吗？我想和你再一次做那个，完全免费。不过，不可以带你表哥来，也不可以在冰天雪地，我家有暖气，就在卧室做。”




　　（2）调教丈母娘，上海熟女肖玉芬

　　“我说小伟啊！拜托走快点啦，侬晓得啦，阿拉还要回家做饭呢！”一个四十一的性感女人，伴随着黑色高跟鞋踩在水泥路上发出的“哒哒”声，嘴里对我不停的嘟哝着。
　　这个性感女人，就是我的未来岳母。她叫肖玉芬，自小学芭蕾，16岁时被当时上海一个挺有名的音乐家及舞蹈家，姓吴的40多岁的男人，搞大了肚子，有了女儿吴茜，就是我的未婚妻。后来，肖玉芬靠着老吴出了名，生了孩子后继续保养体型，成了艺术学院赫赫有名的芭蕾导师，在我看，倒是赫赫有名的性感尤物。
　　现在，她平时不演出，主要做上海白领女性的气质，看看讲座，上上课，生活的很滋润。倒是我那可怜的未来岳父，5年前终于被肖玉芬搞的精尽人亡。记得我当时还在上大学，晚上来吴茜家里帮忙料理后事，来吊唁的老头们，在对着我未来岳父的遗像时，不约而同地露出了羡慕的表情，牡丹花下死，是多少风流男人一生的夙愿啊！
　　最近，肖玉芬被南航聘请，做空姐的礼仪顾问，练习身段。上午9点，未来岳母才从厦门飞回来，这不就想起了我这个“超级劳动力”。我傻乎乎地在6点半接了电话，就开车去了机场，谁知这飞机晚的那么离谱，到了9点才看到我的尤物岳母。
　　“今天明天都休息，我可以给你和茜茜做两个小菜尝尝。”岳母故作关心地说着，却只是拿她左右摇摆的翘臀对着在她身后拎着大包小包的我。
　　“钱多没处花，就喜欢买东西，要是帮我攒一些，我也不用节衣缩食供房贷了。”我心里想着，就憋出一肚子气，却又不敢发出来。因为我家是浦东的，肖玉芬一直对我农村出身不满意，要不是吴茜认定了我，再加上我“脑外第一刀”
　　的名头，还真做不成她的女婿。
　　“还别说，这个尤物，身材还是不错的。这些丝袜内衣套装套裙穿在我岳母身上，确实没有糟蹋。”盯着岳母一摇一摇的屁股，我的口水都要流下来了。
　　岳母一直崇尚“色彩极端”，今天的服装又是黑白搭配，白色的长袖衬衣，白色的西装紧身套裙，腿上却是黑色的丝袜，脚上黑色的高跟鞋，尖细的高跟与地面撞击时，发出美妙的音符。岳母保养的相当好，看起来也就三十出头，乌黑的秀发套上黑色的发圈，盘成一个整齐的发髻，粉白的脖子被一条黑色的丝巾围住，真是熟女中的极品了！
　　“跟在后面好慢啊，快点啦。我可是记得，你昨天没有手术要做，怎么还是那么有气无力的。在浦东农村，不做农活，不锻炼吗？唉，农村人，进了大上海，也变娇贵了啊……”岳母的东吴软语，虽然听着来气，可是进了耳朵里，就是让人心痒痒的。
　　昨天没手术，可我也没闲着，为了我心爱的岳母，我可是忙了一整天啊！
　　岳母那双黑丝包裹的美腿和塑身内裤包裹的翘臀，就如同黑夜中的指路明灯。
　　在它的指引下，我拎着大包小包，尾随岳母进了她的家门。
　　岳母进了门，利索地脱下自己的黑色高跟鞋，把她那双性感迷人，黑色包裹的小脚伸进了白色拖鞋。脱掉鞋子的岳母，连回头看我的工夫都没有，直接小步走进了客厅，坐到沙发上，闭目养神还不忘发指令：“小伟啊，进屋先换拖鞋。
　　茜茜上个礼拜买的那双蓝色的，就是给你用的。东西不要放地上，我买的可都是名牌货，放到客厅的茶几上……“岳母的话就是圣旨，我赶紧换上拖鞋，放好东西。岳母满意地点点头，我满脸笑容地端过一杯特级龙井：”您累了吧。喝杯热茶，这是我特地托同事从杭州带来的特级龙井，你试试？“
　　“嗯，小伙子，越来越有眼色，像个上海人了……”说着岳母喝了一口，“不错，确实是上等货，不过茶叶多了些，龙井讲究清淡。这个茶的香气也有点特别……”
　　岳母一边品茶，一边发表意见，我则像酒店侍者一般站在她的面前，微笑地欣赏着岳母饮茶的美姿，一直到她喝完这杯茶，到她开始疲倦地靠在沙发上，到她闭上那双勾魂的大眼睛……
　　“我怎么在客厅就睡着了？”肖玉芬心里暗暗后悔，在未来女婿面前能如此失态！
　　肖玉芬想习惯性地伸下懒腰，却大吃一惊：“我怎么动不了了！”
　　刚从睡梦中醒来的肖玉芬，猛然间清醒，却发现自己手脚都动弹不得。她睁开眼睛，自己居然是坐在自己卧室的中央！在她的面前正对着自己的换衣镜，镜中的肖玉芬，全身一丝不挂！不过，腿上还穿着一双黑色的长筒丝袜，居然不是自己之前穿的那双！
　　“小伟，快来救我！”肖玉芬急得大叫，可发出来的，确是自己都几乎听不到的“呜呜呜”。原来，自己的嘴已经被不知是什么的织物塞满。通过镜子，肖玉芬看到自己的嘴被类似丝袜的东西堵的满满，腮帮子都鼓了起来，性感的小嘴被撑开，张大成了一个“O”型。肖玉芬仔细一看，丝袜露出嘴的部分是黑色，带有细细的深色横条，难道，是自己早上穿着的那双。肖玉芬不禁一阵反胃，想把堵嘴的丝袜吐出来，可是一条肉色的薄亮长筒袜紧紧地蒙在她的嘴上，严实地封住了她的嘴，她的舌头此刻也被嘴里的丝袜死死地压住，难怪之前连呼救，发出的呜呜声都那么微弱。
　　肖玉芬开始拼命地挣扎，扭动身体，摆动手脚，却发现自己居然纹丝不动。
　　她此刻的坐的椅子，几乎只是一个钢架，从靠背到屁股坐着的椅子座垫，都是由纵横交错的不锈钢管制成，固定成了一个个“田”型。看着这个椅子是专门为捆绑设计的，钢管之间的空隙正好可以穿过绳子。
　　肖玉芬背部紧贴在椅背上，双手很自然地搭在椅子扶手上。如此舒服的坐姿，肖玉芬却一点都不好受，她的双臂，她的上身，被肉色的长筒丝袜一圈圈的紧缚住，使她的身体动弹不得。就连她的双手，也被摊开手心紧贴扶手，五指并拢，被肉色丝袜牢牢地捆住。看着镜子中的自己，洁白光滑的肌肤赤裸在卧室中，肖玉芬不禁面红耳赤，她想扭过头去，也是无能为力！她原来的黑色丝巾已经被摘下，取而代之的确实一条浅白的长筒袜，很薄很薄，却在自己的脖子上缠了两圈，松紧恰到好处，太紧会让人窒息，太松却无法达到紧缚的效果。浅白色丝袜在肖玉芬的颈后打好结，多余的部分又和椅子靠背的钢管缠绕打结，这样，肖玉芬不得不正视前方，看着镜子中自己那穿着黑色长筒丝袜的裸体！
　　“天哪！这到底是怎么回事……是入室抢劫吗……为什么还要脱掉我的衣服……我腿上的黑色长筒袜是怎么回事……”被紧缚的肖玉芬无能为力，不禁盯着自己的双腿，心里一阵阵地纳闷。到底是为什么，自己的衣服被扒光，却没有遭到侵犯，而腿上又被换了一双新的丝袜。肖玉芬仔细观察腿上的丝袜，这是一双黑色长筒丝袜，长度合适，正好到自己的大腿根部，袜口是黑色的蕾丝花边，丝袜的颜色均匀适中，没有任何的图案花纹，在幽暗的卧室中，映出淡淡的亮泽，一看就是上等货。自己的脚上穿着一双黑色的高跟皮鞋，正是自己回家是穿的，和现在腿上的丝袜搭配，简直天衣无缝！一看就是内行人干的……
　　“难道入室，对我做这一切的，是个变态！”肖玉芬心里一阵恐慌，想到一个变态脱下自己的衣服，抚摸自己的身体，还为自己穿上这双高级黑色丝袜，不禁双腿发抖。可是虽然发抖，肖玉芬的双腿同样是纹丝不动。为什么？此刻，肖玉芬的双腿，被分开，同样用丝袜一圈圈地分别紧缚在椅子腿上。从脚踝到大腿根，都被肉色丝袜紧紧地坤在椅子上。黑色的高跟鞋，鞋跟也被肉色丝袜固定在椅子腿上，这样，肖玉芬连自己的小脚都动不了。
　　双腿张开，被紧缚后，肖玉芬在镜子中清楚地看到自己下体地那片茂密丛林，不得不暴露上镜子中，她下意识地收拢双腿，却是无能为力。而茂密丛林后，肖玉芬最为自豪的肥厚的阴户，却被人恶作剧的也来了一个“堵嘴”。而肖玉芬发现，堵住自己阴户，用的居然是自己回家是戴在脖子上的丝巾！这可是她最为心爱的黑色丝巾！
　　“救命啊，我这是在做梦啊！小伟啊，快来就我啊……不对啊，之前小伟也在……难道这一切？”肖玉芬恐惧中，胡思乱想，当想到这一切，不禁冷汗直流！
　　肖玉芬如同雕塑一般端坐在椅子，也不知过了多久，镜子旁边的液晶电视被打开了。肖玉芬心里一惊，一定是有人进到卧室外的客厅了，按动了卧室内液晶电视的遥控器，打开了她的电视。想到这些，肖玉芬心里涌起一股希望的火花：“呜呜呜……呜呜……呜呜……”
　　肖玉芬尽力发出声音，可是被丝袜堵住的嘴里只能发出微乎其微的呜呜声。
　　平时喜欢听音乐，家里的墙壁都使用了上等的隔音材料，此时电视里的声音都完全不会传到卧室外，更何况自己的“呜呜呜”？
　　肖玉芬心里一阵绝望，转眼一看电视屏幕，大吃一惊。画面上显示的，正是自己女儿吴茜的卧室，而且画面的正中间，正是女儿的单人床！电视是捆绑自己的人故意打开的，肖玉芬立刻明白过来。
　　这个时候，一对年青男女出现在电视画面中，肖玉芬不由睁大了眼睛……
　　相信所有人都能猜到那对男女是谁了吧？那个魔鬼身材的长发美女，自然就是肖玉芬的女儿吴茜，而那个文质彬彬的帅哥，自然就是我了。而肖玉芬身上发生的一切，自然就是我的杰作了。
　　此时，不得不交代一下前三天发生的事情了。吴茜和我是中学同学，靠着她父母的关系，大学留校做起了大学美术教师，如今是上海滩有名的美女艺术家。
　　而我，小伟，虽是浦东出身，却不是岳母眼中的土老冒，父亲是大款，用钱把我推进了中国有名的医科大学，出来后又把我塑造成了上海小有名气的“脑神经专家。”
　　我和吴茜倒也算是才子佳人了，可是，我的岳母肖玉芬，那种上海小市民的脾性难改，仍然对我横调眉毛竖挑眼。不过，当年放手追吴茜，一是她够性感，二么，是她的母亲，也是数一数二的尤物。这种，买一送一的好事，我怎么能错过呢？
　　对于调教肖玉芬，我是谋划已久，终于在一个星期前等到了机会。吴茜要去北京开画展，肖玉芬要去厦门开讲座，母女都不在家，留下我帮她们打扫屋子，给了我天大的好机会。
　　先是网上订购之前所提到的器材，包括sm用品服装、震蛋电棒等性爱玩具等。
　　最重要的，就是现在肖玉芬坐着的椅子了，这种拘束椅可不是家具城里能买到的，我在ebay英国站上提前半个月订购的。欧盟的快递公司真是垃圾，说是一个星期送到，居然过了十天才到，差点耽误我的大事！
　　三天前，我集齐了所有工具设备，开始对岳母家搞起了装修。可惜当年高考报错了志愿，没学建筑，我这个外行费了九牛二虎之力才把捆绑岳母用的拘束椅固定好。岳母的卧室不太大，中央就是她的床。这床比一般的双人床还要大，岳母一个寡妇，怎么忍受的住一个人在大床上的寂寞。为了掩人耳目，我把床先搬到了卧室墙角，在卧室中央固定了4个小螺拴，非常牢固的打入地板中，除非用机器，评人力绝对无法使这四个螺拴松动。这样，我把拘束椅放到卧室中央，通过螺丝将椅子的四条与四个螺拴连接后，非常牢固，使得现在的肖玉芬，拚尽全力仍然是纹丝不动。我这么做也是为了不破坏岳母卧室的美感。把床重新搬到原来的位置，四个螺拴就会被隐藏在床底，岳母这么讲究，我也怕岳母的小脚平时不小心被螺拴给伤到。
　　迷药倒是很好办，我在医院经常动手术，各种类的麻醉剂，固体的、液体的、气体的，一应俱全。之前担心岳母可能保守，我还特地定购了多种春药，中医的、西医的、中西结合的，到时候看情况使用。
　　对于性爱玩具、sm调教工具啊、拘束内衣性感内衣之类的，以前就收藏了一些，为了今天的活动，我又定购了不少，目前的储备足以开个专卖店了。
　　这三天，为了调教岳母，我是日以继夜加班加点。难怪岳母回家的路上，老是嫌我无精打采，三天内大量的体力消耗，史泰龙也抗不住啊！
　　回到家，当我给岳母泡茶时，在使用迷药还是春药时，我做了一番思想斗争。
　　万一加了春药，岳母仍然意识清醒，或者被奸商坑到，用了假药，那岂不是全玩完！最后，我还是加了医院刚进口的镇静剂，与任何饮料都不排斥，味道轻微，见效迅速，没有副作用，简直是迷奸专用。
　　当岳母饮完那杯龙井时，我的心都提到了嗓子眼。不到三分钟，岳母闭上美目，倚着沙发沉沉的睡去。我试探了叫了几声“岳母”，没有回答；我深呼吸后，碰了碰岳母的胳膊，没有反应，看来我的第一步成功了。
　　“玉芬，宝贝，可把哥哥想死了！”欣喜若狂的我，立刻坐到沙发上，把岳母，此时我只想称呼她玉芬，把她一把揽到怀里。
　　“玉芬，你终于属于我了。多么可爱的小脚啊，好香……”迫不及待地把玉芬的双腿抱到自己的膝盖上，我捏着她的小脚，放到嘴边，深深地吸了一口气。
　　玉芬那被丝袜包裹的玉足，此时散发着一种美妙的香气，那是轻微的汗味、熟女的体香、高跟鞋的皮革、丝袜的尼龙，混合后产生的复杂香，对我来说，这就是无比强效的催情药！
　　我正在尽情地舔舐着尤物肖玉芬的丝袜玉足，手机却响了起来，吓得我心脏差点停止跳动。
　　“谁啊，这个时候来扫兴。”我气愤的拿起手机，怎么吴茜这个时候来电话了。
　　“宝贝……是啊，我好想你啊……什么，你中午就到上海！不是要明天吗！”
　　我吓得脸色都变了。三个小时候，我的未婚妻吴茜就要到家了，可是她妈此刻还在我的怀里！
　　冷静下来，好在之前用的是迷药。看来，在玩弄玉芬之前，要先委屈她了，让她提前享用拘束的快感。
　　失望之余，我赶紧起身，把肖玉芬抱进她的卧室。翻箱倒柜找出她的所有丝袜，肉色、白色、灰色、黑色……这个熟女尤物，性感的丝袜内衣还真是不少……
　　“电话里，你似乎有点不太高兴啊。难道我不在的时候，你有其她女人陪伴？”
　　进了自己卧室的吴茜，一下坐到自己的单人床上，故意娇嗔。
　　我赶紧跟过去，单膝跪下，抬起她的左脚，开始为她脱掉白色的长筒及膝皮靴：“有个天仙做老婆，我找别的女人干什么？”
　　我拉开皮靴的拉链，小心翼翼地扯下皮靴，吴茜那被浅白色连裤袜包裹的美腿玉足，展现在我的面前。吴茜知道我的迷恋丝袜美腿的嗜好，所以上飞机前贴地换上的这双全新的浅白色连裤袜。下飞机的那一刻，看到黑色外套、白色无袖针织衫、棕色短裙、浅白色丝袜和白色长筒高跟皮靴装束的未婚妻，我的口水差点流出来。同时家里还有一个被丝袜束缚的尤物岳母，兴奋与刺激的交织快感，更是无与伦比。
　　“好香！”我把吴茜的小脚捧在手心，凑到鼻尖一闻，不禁赞叹道。
　　“真是的，在我家里还这么不正经。要是我妈知道了，咱俩的婚事肯定黄掉！”
　　吴茜故作生气地笑骂，“不过真是的，我特地提前一天赶回来，就是希望咱们三口人聚一聚的。可我妈怎么临时要晚一天回来？”
　　“是不是岳母她想趁机旅游放松一下，也让咱们年青人多一点私人空间。”
　　我说着开始贪婪地亲吻吴茜被丝袜包裹的性感脚趾。
　　一感到痒，吴茜的小脚立刻挣脱了我的魔掌：“还说呢！岳母岳母叫得多亲切啊。我妈一不在，你就原形毕露。在我家都敢这么放肆，要是被我妈看到……
　　平时文质彬彬的你居然这么……“我早已坐到床上，把心爱的吴茜紧紧地搂在怀里，与她热烈地拥吻在一起。
　　她哪里知道，通过她房间的针孔摄像机，我俩的一言一行，已经一点不漏地传递到岳母面前的电视上。
　　肖玉芬此刻几乎要崩溃。自己的未来女婿，平时斯文有礼，成熟稳重，居然会把自己的岳母紧紧地捆绑，而且全身赤裸，紧紧留下了一双长筒丝袜。而自己乖巧的女儿，此刻竟如同淫娃一般，与色狼相拥。肖玉芬不禁感叹，自己实在是不了解年青人，她此刻多么希望自己的女儿明白一切真相，赶过来解救自己。母女俩仅仅隔着一堵墙……
　　我和吴茜的舌头缠绵的差不多，便猴急地脱下了她的棕色短裙，露出她肉色的美体三角裤和白色连裤袜。此刻吴茜坐到了我的腿上，满脸地红霞：“讨厌啦，那么猴急，就那么急得看人家的身体。”
　　我的手早已在她丝袜包裹的大腿上来回游走：“在我家，在我办公室，连公园里都做过。就是没有在你的床上做过，你看……怎么样？”我故意说得大声点，为了让隔壁房间的肖玉芬知道，她眼中传统保守的女儿，早已经被我在多个时间多个地点，干过多次了。
　　“讨厌，早就知道你这个伪君子，对我的床垂涎三尺。今天我妈回不来，要不就满足你？不过事后要整理好，我身上多一根头发都会被老妈发现，你要保证把我房间回复原样才行。你在我老妈的眼中的形象，可是非常重要的啊！”
　　“宝贝你就放心吧。就是丢颗原子弹下来，我也保证把你家给回复原样。而且，岳母知道了咱们俩已经那个了，是不是能早点让咱俩结婚。”我为亲爱的吴茜脱下了她上身的所有衣物，包括肉色的胸罩都被我扯了下来。接着，我把吴茜的双腿抬到自己的肩头，头深深地埋进她的两腿之间，隔着丝袜和内裤，伸出舌头贪婪地舔舐着她的蜜穴。
　　“讨厌，每次都要把人家的丝袜和内裤舔够才做，吊足了人家的胃口。”吴茜此时平躺在自己的床上，双手揉捏着自己丰满的乳房，一脸的淫荡表情。
　　肖玉芬瞪大了眼睛，我难以相信自己看到的一切。这哪里是受过高等教育的女儿和未来女婿。这对如同野兽般的男女，每一个龌龊的动作，每一个下流的表情，都令这个五年没有得到男人安慰的熟女，这个令所有男人心动的尤物肖玉芬面红耳赤，心潮起伏……不知不觉，来自野性的呼唤，是肖玉芬的身体发生了奇妙的变化，这个尤物熟女清楚地感觉到，自己的成熟娇躯在颤抖，而自己的子宫内，似乎开始燃烧，那是欲火！一个成熟女人的性器官内，开始分泌着女性特有的液体，这是淫水，只有被挑逗时才会流出的液体。肖玉芬不禁羞愧难当，怎么回事，看到自己的女儿和男人行苟且之事，自己的下体居然湿，如果不是丝巾堵住了小穴的洞口，恐怕淫水都要流到地上了。自己毕竟是个女人啊，无论如何，来自身体的野性呼唤，是自己的理性思想无法抑制的……
　　此时的我，想到岳母大人正通过电视，清楚地听到我们说的每一句话，清楚地看到我和吴茜做爱的每一个动作，不禁心潮澎湃，下面的小弟弟硬得几乎要喷血！
　　“想不到我才出去几天，你就寂寞成这样。”吴茜面颊绯红，笑吟吟地看着我，俏皮地伸出舌头。
　　我心领神会，这是吴茜让我上正菜了。三下五除二，我就脱了个精光。吴茜和我相处多年，也很了解我的嗜好，她把浅白色连裤袜和肉色内裤褪到膝盖，却没有脱下来。
　　“我昨天看A片刚学了一个新动作，要给你换个造型。”说着，我抬起吴茜的左脚，脱下她褪到小腿的裤袜和内裤，这样吴茜腿上的浅白色连裤袜和肉色内裤纠结着缠在了她的右小腿上。
　　“来，快点嘛，人家都等不及了。”刚脱下丝袜，吴茜就迫不及待地靠到我身上，舌头伸进我的嘴里，让我俩的舌头交缠在一起。肖玉芬此刻肯定想不到，平时娴淑文雅的女儿，居然是这样的淫娃荡妇！
　　“要是岳母看到现在的你，肯定以为是在做梦。文静娴淑的才女，居然如狼似虎！”一轮长吻，累得我差点岔气，想不到几天没做爱，吴茜比我还饥渴。我一边打趣，一边用手拨弄着吴茜粉红可爱的乳头。
　　“要是老妈在，打死我都不敢和你这样。也就是为了你，人家才做出那么大的牺牲。我可是很保守的……”吴茜如同小猫一般偎倚在我的怀里，娇声娇气地说。
　　“那是当然，我的老婆，要是对谁都这样，我可受不了。还是保守好，开放，对老公我一个就够了。来，你的下面都湿了，我的小弟弟要上场了……”
　　说着，吴茜侧身躺到床上，我把她的右腿抬到自己的肩头，我的小弟弟对准已经吴茜已经张开的小穴，狠狠地差了进去。
　　“哎呦，你也轻点。把我的腿抬那么高，不怕给折断啊？”吴茜娇嗔道，她的右腿小腿此刻还挂着没有脱下的连裤袜和内裤，因为我的冲击，小腿不停地抖动，使得纠缠一起的丝袜和内裤也随之来回摆动。
　　此时的肖玉芬，看到女儿腿上没有脱下的丝袜内裤，不禁面红耳赤。那来回晃动的丝袜，如同来回轻抚自己的敏感部位一般，不由得，肖玉芬感到自己的乳头硬了起来，而下身也开始轻微的骚痒。要用手去挠挠，可是全身动弹不得，连身体的挣扎都没有效果。
　　“呜呜……呜……呜……”肖玉芬开始不禁呻吟起来。
　　“茜茜真棒，腿都可以抬那么高。有这样的美体老婆真是幸福。”我不停地做着抽插运动，嘴里不住地赞叹道。顺便，我扭头伸出舌头舔舐吴茜那洁白玉润的大腿根部。
　　“讨厌，不要舔啦，好痒的……”摸着我结实的胸肌，吴茜此时神情迷离，“说起来，我着身体的柔韧性，可是从小练出来的。小时候，我妈希望我像她一样成为舞蹈演员，所以对我严格训练。可惜我偏偏对舞蹈不灵光，对绘画感兴趣，所以我妈的愿望没实现，但这舞蹈基本功，我可是扎结实了……”
　　是啊，为了这柔韧的身体，我一定要好好地报答我的岳母，性感的肖玉芬！
　　看着电视画面中，女儿和未来女婿的激情肉戏，肖玉芬性潮起伏。已经沉寂多年的欲火再次被点燃了！被紧紧束缚的肖玉芬，心中也隐隐感到不安：“这一切肯定是小伟策划的。那么他的目的就是？难道他要对我……”
　　恐惧不禁涌上心头，虽然肖玉芬不算保守，但是和自己的晚辈发生这种有悖伦理道德的乱伦行为，那可是十恶不赦的！想到这一切，肖玉芬不禁惊出一身冷汗，本能地开始扭动挣扎，嘴里发出“呜呜呜”的呼救。肖玉芬累得香汗淋漓，却是徒劳无功。
　　“来，宝贝，累了那么长时间，喝杯牛奶，休息休息，时间还早……”几番云雨过后，我和吴茜都已经精疲力竭，但我还是为她倒了一杯牛奶。
　　“还是你最会疼人……”喝着牛奶，吴茜不停地夸着我。
　　看着吴茜喝完牛奶，沉沉地睡去，我长长地舒了一口气。好好睡吧，我可不能把时间都花在吴茜身上，想到肖玉芬我的小弟弟再次硬了起来。对着吴茜卧室内隐藏好的摄像头，我挺了挺自己的下身，意思是告诉肖玉芬：“性感的岳母，我来伺侯您了！”
　　听到卧室的门打开，肖玉芬明白进来的是谁，尽管知道来人不怀好意，她还是本能开始挣扎呼救，乞望我可以荒唐地放了她。
　　“玉芬，我亲爱的岳母，等急了吧。我这就来陪你……”在肖玉芬的身后，我捏住她的下巴，在她的脸颊上狠狠地亲了一口。肖玉芬的美人脸，发红发热，如同发烧一般。
　　“这么坐着那么长时间，肯定累了吧。我这就给你换个姿势，不过，怕你不乖，我得让你先睡一会……”
　　“呜呜……呜――――”一块白布捂住了肖玉芬的口鼻，使得她不禁大叫。
　　一股乙醚的味道直接灌进鼻腔，冲向大脑，慢慢地，肖玉芬感到浑身轻飘飘，失去了意识。
　　不知过了多久，肖玉芬从美梦中惊醒。可惜，现实还是那么残酷，我很快意识到自己虽然没有坐在拘束椅上，虽然站了起来，但是处境一点都没有好转。此时的肖玉芬，双手被牢牢地捆绑在身后，小臂和手腕都被丝袜紧紧的捆绑，同时双手被胶布牢牢地封住，手指头都动弹不得。从天花板垂下的白色棉绳捆绑在肖玉芬的身后的肩膀部位和身后，绳子的距离使得肖玉芬此时不得不挺直上身，伸直双腿，因为此时脚上还穿着黑色的高跟鞋，脱掉鞋子的话，肖玉芬就不得不踮起脚尖站立了。此时，肖玉芬的双腿已经被解放，除了之前穿在腿上的黑色长筒袜，没有任何束缚。可就是这样，肖玉芬也只有紧紧并拢双腿，双腿之间留出距离，就意味着天花板上垂下的棉绳会陷进自己的皮肉，那种被紧紧勒住的感觉，可不怎么好受啊！
　　除了黑色的长筒丝袜，黑色的高跟皮鞋，肖玉芬身无片缕，要算其它的衣物，恐怕就只有此时还塞在她阴道内的黑色丝巾了。
　　我拿着一个金属电动阳具，走到肖玉芬面前：“这是德国的最新产品，电子潮吹器（具体介绍，请读者参见《警花少妇白艳妮》的介绍章节，这里不多解释了。），非常流行的性爱玩具，我还没给吴茜用过，先让您尝尝鲜！”
　　“呜――呜呜――”肖玉芬在我蹲下后，就感觉到阴道内的丝巾被扯了出来，紧接着一根凉凉的金属棒，被塞进了自己的下体。肖玉芬动了动丝袜美腿，试图挣扎一下，可是当双腿运动时，从棉绳传来的疼痛，使得她又不敢太剧烈的挣扎，用力过猛，那肩膀恐怕都要脱臼！
　　塞进金属阳具后，我为了不让阳具掉出来，用特地为肖玉芬穿上了一个肉色的丝袜材质的紧身丁字裤，丁字裤很薄很紧，可以紧紧地兜住假阳具，不让它掉下来。同时，薄纱的材质，对我欣赏岳母性感的下体，也没有太大的阻碍。
　　“来，试试感觉如何。”我把电流和震动都调到最大，一按遥控器开关，立刻看到肖玉芬全身抽搐，发出极限的“呜呜呜”。
　　这个电子潮吹器太可怕了。肖玉芬还没来得及反应，在小伟按动开关的同时，电子潮吹器开始居然的震动，龟头部位也开始伸缩蠕动，剧烈的刺激超过了自己购买的任何一款电动阳具。更可怕的是，在电子潮吹器震动蠕动的同时，金属外壳全范围的发出刺激性电流，电流刺激着自己阴道内的每一块嫩肉，电击使得自己全身麻痹，本能的开始抽搐。难怪叫潮吹器，这一电，不但阴道内的淫水会流出来，就连阴精都要射出来，比男人射精还可怕！
　　我手一松，电流消失，震动停止，肖玉芬回复了正常。但此刻，她已经不敢有任何的轻举妄动，只能恐惧地看着。
　　“岳母，你被堵住小嘴后，发出的呻吟声，真是好听。”我轻轻地抚摸着肖玉芬洁白丰腴的屁股，丁字裤的丝带勒到肖玉芬的肛门处。她的屁股属于完全裸露，我轻轻地拍打着岳母的屁股。打屁股的耻辱，使得肖玉芬伴随着我的巴掌，发出有节奏的“呜呜呜”。
　　“现在，我们来做个游戏。”我稳稳地坐到沙发上，悠闲地说，“我每次问你一个问题。会有两个选项，A就抬起你的左脚，是B就抬起你的右腿。不许象征性的抬抬脚就算了，要让大腿小腿呈90度弯曲。答错了，我就按动开关，让你好好享受电子潮吹器15秒。明白的话，就抬起你的左腿。”
　　被捆成这样，挣脱是没有希望了。肖玉芬只能抬起自己的左腿。
　　“抬腿不到90度，惩罚！”我按动开关的那一刻，只见肖玉芬开始了抽搐，嘴里又响起我最爱听的“呜呜呜”。
　　15秒后，肖玉芬被电的眼泪都出来了。我松手停止了开关，肖玉芬半天都没缓过来，身体抽搐了好一会。由于被我束缚的结结实实，绳子勒的皮肉生疼，肖玉芬不敢大幅度动作，只能“呜呜呜”的呻吟，似乎在哀求我松开她。
　　“现在开始第一个问题。你的女儿，吴茜刚才和我亲热时。我为她脱下了脚上的皮靴。问题是，我先脱的她左脚，还是右脚的皮靴。”
　　肖玉芬当时脑子发懵，震惊之余，哪里会注意到女儿女婿做爱的细节？没办法，肖玉芬瞎蒙一把，抬起了自己的左腿。
　　“错，是右腿！惩罚！”我按下了开关。
　　“呜――――――”肖玉芬被电的全身麻痹。立刻，从阴道内流出了呼呼的淫水。
　　“下一个问题。我和吴茜做爱从来都是从上到下。一定是先摸乳房，才插阴户。我抚摸茜茜的乳房，有个先后顺序。问题……”
　　我还没说完，肖玉芬立刻抬起了自己的右腿。看来岳母被我电怕了，生怕回答慢了会受惩罚，迫不及待地抬起了自己的右腿，标准的90度。
　　“错了，我可怜的岳母。您那么心急干什么，一定要听完问题才回答。我的问题是，我先用的那种手摸茜茜的乳房。不是先摸的那个乳房。”我说着按动了开关，“虽然我先摸的是茜茜的右乳房，但我用的是左手，当时我的右手正在摸茜茜的翘臀，哪里腾得出手来？所以，惩罚！”
　　肖玉芬此刻被连续几次电击后，下体已经湿透。丝袜材质的丁字裤，此刻已经被肖玉芬的淫水浸透，阴唇的轮廓透过丁字裤清晰可见。此时，肖玉芬的阴唇，在高潮刺激下，已经变得红润，如同女人香艳的红唇。
　　“真是可怜啊，都流了那么多汗。让我真是心疼啊，我来给你擦擦。”卧室里找不到毛巾，我在岳母衣柜里找了一双白色的连裤袜，卷起来当毛巾用，轻轻地擦拭肖玉芬雪白的肉体。此刻肖玉芬精疲力尽，在我用连裤袜爱抚的过程中，更是让多年没尝性爱的肖玉芬春心荡漾。当我擦拭到大腿根部时，注意到肖玉芬双腿上的黑色长筒丝袜都已经被汗水浸透。
　　“岳母真是香汗淋漓啊。闻闻这双连裤袜，沾满了岳母您的体香。”我把擦拭肖玉芬的连裤袜放到她的鼻子前，肖玉芬扭头不希望被我羞辱，但是闻到自己的体味时，配上身边一个男人对自己的挑逗，肖玉芬虽然“呜呜呜”的呻吟拒绝，却在呻吟中透出一丝对男人的渴求欲望。
　　擦拭完岳母的玉体，我回到沙发上做好，开始下一个问题：“休息结束。开始第三个问题，当我和吴茜做爱时。我先抬起了她的左腿还是右腿？”
　　被我电怕了，肖玉芬确定我说完了问题后，才抬起了自己的左腿。肖玉芬看到那一段是最兴奋的时候，看得非常仔细，确信是左腿。
　　“嗯……”我迟疑了半天，“当时我和吴茜做到了高潮，自己都搞不清楚是那条腿。要不，就当您答错了，让你好好爽爽！”
　　“呜呜呜――呜呜呜――”明明答对了，还要被电。肖玉芬此次被电击的同时，嘴里不停地大声“呜呜呜”，似乎是向我抗议。
　　“怎么，岳母被电棒操的很过瘾啊。那就继续！”看到岳母那么激动，我索性不松开关，愣是连续电击了一分多钟。当我松手时，岳母被电得眼泪不停地顺着脸颊往下流，流到下巴，一滴一滴地滴到地板上。当我终于松手时，肖玉芬已经全身瘫软，此时拼命地控制自己的情绪，丰满高耸的胸脯剧烈的起伏，大口的喘气。害怕我在按动开关，虽然呼吸剧烈，肖玉芬却再也不敢发出“呜呜呜”的呻吟。
　　“怎么样，真的很性奋吧？”我走到肖玉芬身边蹲下，伸手一摸她的胯下，滑溜溜黏糊糊的阴精，在丁字裤上积了一大片。
　　肖玉芬经历了一次又一次的高潮，此时的熟女岳母，全身泛出性感的红晕。
　　她小声地呻吟着，她那迷离的眼神似乎在暗示我，希望我像对她的女儿那样来玩弄她。
　　我知道，我的这位尤物岳母，已经属于我了……

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/bbs/forumdisplay.php?fid=402，更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色！