　　书名：流氓儿子闷骚妈
　　作者：主治大夫（zzdf0121）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　1

　　我的出生很平凡，老爸是工人，老妈是幼儿教师。三岁以前是外婆带着我，三岁以后就跟着老妈上幼儿园了。
　　我得承认，我不是一个世人眼里的所谓乖孩子。外婆说我一生下来就很调皮，精力特充沛，除了睡觉的那几个钟头，其余时间是片刻也不会歇着的。跟同龄的人比，我的块头要大上许多，性格也要早熟很多。跟我一般大的小屁孩还什么都不懂，我却已经是个人精了――我是说对“性”的了解。
　　这也难怪！
　　小时候，我们家住的房子很小，就只有一间房，厨房还是两户共一间。我上幼儿园之前，因为没人带，所以尽管没地方住，老妈还是把外婆接到了家里。
　　一个房间放了两张床，差不多就挨在一起了。晚上老爸跟老妈做那事时，我可全都看在了眼里。因为我太小，爸妈也不在意。他们准以为我什么也不懂！
　　爸妈一般每隔两三天就会做一次爱，天冷的时候因为有被子遮着，我自然是什么都看不到。可一到夏天，他们就顾不得那么多了。起初老爸还因为碍着外婆在旁边，总是要拿毯子盖住，但天气实在是太热了，老妈就说没事的，又不是外人。以后就索性无遮无拦地在我跟外婆旁边做起了那事儿。
　　我每次都很好奇，不知道为什么爸妈要抱在一起跟小孩打架似的，老爸还把他那根尿尿用的鸡巴往老妈的两腿中间插。老妈就更奇怪了，她的下面竟然没有鸡巴，也不知道她是怎么尿尿的！借着窗外的月光，我看到老妈的两腿中间似乎有一个洞，老爸每次用鸡巴插她的那个地方，老妈就会发出“咿咿呀呀”的叫声，像是很痛苦，又像是很快乐。
　　而这个时候，外婆都要蒙住我的眼睛不准我看，还说什么“羞羞脸”。外婆自己也不看，但我知道她其实也是很想看的，因为有好多次在爸妈做完睡着了以后，外婆就用她自己的手指插到她下面的那个洞洞里，嘴里也会发出跟老妈一样的“咿咿呀呀”声。
　　有一次我很好奇，就把手伸进去摸外婆的那个洞洞，发现她那里尽是水，滑溜溜的很黏手。我就问：“外婆，你尿尿了？”外婆轻轻地打了一下我的手，小声说：“小流氓，别乱摸。”
　　等我上了幼儿园，外婆就回乡下去了。因为家里实在是太小，没地方住。
　　外婆一走，老爸就把我和外婆睡觉的那张床给拆了，这样一来咱们家就只有一张床了，于是我就跟爸妈睡在了一起。
　　因为有我睡在旁边，爸妈做爱变得更小心了，每一次都要等到我睡着以后。我当然不会真的睡着，他们做爱的时候，我就偷偷地看。
　　我四岁时对男女间的那种事儿就已经是见怪不怪了。可是，我一直都很想看一看老妈的下面，却又得不到机会。
　　在幼儿园里，因为有我老妈，所以我总是比别的小孩有优越感。中午午睡时，别的小孩睡大床，我却可以跟老妈一起睡在她的床上。
　　记得有一次我比老妈先醒来，那时候正是六月份，天气很热，老妈只穿了短衣短裤，身上盖的薄毯也被踢在了一边，露出一双又白又嫩的大腿，上衣也被两只大奶顶得高高的，像是两座小山峰。
　　我一下子就想到了晚上爸妈做爱的事儿，觉得很是好奇，很想看一看她两腿中间的那个肉洞洞。
　　我也没想那么多，就伸手去拉老妈的短裤。那时候女人身上穿的短裤没有现在的这么紧，是很宽松的四角裤。我轻轻一拉就拉到了老妈的膝盖上。
　　于是，老妈的下半身就露了出来。
　　第一次看见老妈的下面，说实话我很有一些失望。因为完全不像我所想象的那样好看，只见在她的两腿中间有一丛黑色的毛，老爸用鸡巴插进去的那个肉洞洞被盖住了，根本就看不到。
　　我自然是不甘心，于是就用力的拉开了老妈的两条大白腿。可是老妈的短裤有些碍事，我只好又把老妈的短裤脱了下来。
　　老妈被我这么一折腾给弄醒了，她睁开眼睛看着我，说：“小流氓，你想做啥？”
　　我吃了一吓，就哭了。
　　老妈说：“快别哭了，小心把大家都吵醒了。”
　　我见老妈并没有打我，好像也没有要责怪我的意思，就说：“妈妈，我想看你下面的洞洞。”
　　老妈先是楞了一下，然后微微一笑，说道：“你怎么想到要看妈妈的穴……肉洞？”
　　我说：“我就是想看看嘛。”
　　老妈小心地看了看旁边，见别的小朋友都还在睡觉，就说：“就看一下，看完就睡觉。”
　　说着，老妈就用手轻轻地分开那些毛毛，并且按住两片厚厚的肉往两边一分，于是我就看见了被夹在中间的那个肉洞。那时候我还小，还不知道那肉洞对我的意义，假如老妈告诉我说，我就是从那个肉洞洞里面生出来的，我肯定会说妈妈骗人。
　　还没等我多看一眼，老妈就合拢了两腿，并且很快地穿上了短裤。
　　我说：“妈妈，我还没看清楚。”
　　老妈轻轻在我的头上敲了一下，说：“小流氓，男孩子家是不准看女人那里的，知道么？”
　　我问：“为什么？”
　　老妈说：“因为妈妈的穴……肉洞只有你老爸才能看。”
　　我还要再问，却被老妈制止了，她有点生气的说：“你现在还小，这些事情不应该知道的，懂吗？”
　　接着她又叮嘱我说，“今天的事谁也不许说，知道么？也不许去脱别的女孩子的短裤。”
　　我说：“妈妈我知道，脱女孩子的短裤就是耍流氓。”
　　其实，那时候的我还根本不懂什么是耍流氓，只知道耍流氓就是做坏事，做坏事是要被派出所抓去坐牢的。
　　就这样，虽然说我没看得太清楚，可总算还是看到了老妈的肉洞洞。我觉得老妈的肉洞就像是一张婴儿的嘴，没有牙齿，能开能合的。




　　2

　　在我们幼儿园里有一根旗杆。
　　记得有一次，好像是跟别的小朋友打赌，我一口气爬上了那根旗杆。下来的时候，旗杆跟我的鸡巴发生了摩擦，让我感觉怪怪的，好像是一种很舒服的感觉，又觉得很想尿尿。
　　后来，我就迷上了爬旗杆，差不多每隔一两天就想去爬一次。可是好事不长久，我爬旗杆的事很快就被老妈知道了，老妈把我给痛骂了一顿，说再看见我爬旗杆的话，就打断我的腿。
　　我不知道老妈为什么不许我爬旗杆，难道她知道我心中的小秘密？从那以后，我就再也没有爬过那根旗杆了。但我心里却一直都很想念那种特别的滋味。
　　有一次老妈帮我洗澡的时候，我坐在澡盆里，老妈一瓢水下去，正好浇在我的鸡巴上，当时我就觉得很刺激，跟爬旗杆的那种刺激很像。我当然不敢要老妈故意用水去浇我的鸡巴，但后来我就自己偷偷的尝试了一下，可是因为高度不够，水浇下来根本就没有什么感觉。再后来，我就发现坐在水龙头下面，让水龙头的水直接打在鸡巴上的滋味特别棒。
　　这以后，我就吵着要自己洗澡了。老妈乐得省心，也就没有反对。她哪知道我是别有用心呀！
　　不知道是不是经常刺激的缘故，我十四岁（注：原文作者的设定为5岁，这里避免违法将之改变）的时候，鸡巴就已经比老爸的小不了多少了。
　　那一年老妈过三十岁生日，外婆特意从乡下赶来，还带来了一只鸡和几十只鸡蛋。老爸又临时搭了张床给我和外婆睡。
　　晚上熄灯以后，爸妈又做起爱来。他们两个完事就睡了，我和外婆却睡不着了。
　　外婆背对着我，把手伸到她下面的肉洞洞里，嘴里发出轻轻的“哼哼”声。我很想帮外婆一把，就把身子贴了上去。谁想那一刻鸡巴突然就硬了起来，竟然隔着短裤顶在了外婆的屁股上。
　　外婆的屁股肉很肥又很软，鸡巴顶在上面很是舒服，那种滋味竟然跟爬旗杆一样！我不由得迷上了那种滋味，于是不停的用鸡巴顶着外婆的肥屁股。
　　外婆被我的举动吓到了，她连忙伸手过来抓住了我的鸡巴。可能她没有想到孙子的鸡巴会有那么大吧，外婆竟然将手伸到我的裤裆里，直接握住了我那根尿尿用的肉棍儿。
　　外婆翻转身来，黑暗的夜里，我看见她的眼睛里闪着光，她轻轻的在我耳边说道：“乖孙儿，你想干嘛？”
　　我想也没想，就说：“外婆，我想和你干隆！蹦鞘焙颍我已经多次听爸妈说过干抡飧龃柿恕
　　外婆轻轻叹息了一声，说：“小坏蛋，你知道什么是干卵剑　
　　我说：“我知道，干戮褪怯梦夷蚰虻娜夤髯尤ゲ逋馄畔旅娴娜舛炊础！
　　“不许瞎说！”
　　外婆说完这句话就不再吭声了。
　　我很着急，生怕外婆不肯跟我干拢就急急忙忙的脱下了短裤，光着屁股就往外婆的怀里钻。
　　外婆没吭声，鼻子里喘着粗气。我笨手笨脚的脱下了外婆的短裤，学着老爸插老妈的样子，就将鸡巴往外婆的下面插。
　　外婆还是没有说话。她的两腿之间已经是一片泥泞，我的鸡巴一顿乱戳，却始终找不到那个诱人的肉洞洞。
　　我越急越戳不进去，就哭了起来。
　　外婆最是疼我，她赶紧抱住我，说：“好孙儿，乖孙儿，别哭啊！”
　　她说话的时候，轻轻的分开了双腿，一只手伸到我下面只是一拨，我的鸡巴就感觉进入到了一个又温又软的肉洞里。
　　我好开心啊！原来干碌淖涛侗扰榔旄嘶挂好。
　　我学着老爸的样子插了又插，感觉外婆的肉洞洞里越来越湿滑，就说：“外婆，你尿尿了呢！”
　　外婆喘着气说道：“乖孙儿，外婆不是尿尿……”
　　我说：“那为什么出了这么多的水？”
　　外婆抬起两条大腿紧紧的将我夹住，说：“那是外婆的滤呢！”
　　外婆的双腿把我夹得很紧，夹得我都快透不过气来了。但是我并没有求饶，因为我发现外婆夹得越紧，我插她的时候就越舒服。
　　也不知道插了多久，反正我跟外婆两个人全身都是汗。我实在是透不过气来了，就说：“外婆，歇一会行不？”
　　外婆没有说话，却夹得我更紧了，还把下身往我身上贴，肉洞好像是一张会动的小嘴，一下又一下的猛吮着我的鸡巴，然后突然一下就不动了，两条腿也松了开来。
　　我觉得鸡巴被外婆的肉洞夹在里面很舒服，就问：“外婆，你怎么停下来了？”
　　外婆轻轻的用手拍了一下我的屁股，说：“小坏蛋，别这么大声！你想吵醒你爸妈呀？”
　　我说：“他们两个睡得跟猪一样，不会醒过来的。对了，外婆，干略趺凑饷词娣呀？”
　　外婆小声道：“现在你知道为什么你老爸老妈隔三岔五的就想要干铝税桑俊
　　我说：“嗯！外婆，我喜欢和你干隆！
　　外婆轻“呸”了一口，道：“小流氓，别瞎说！这种话可不许对任何人讲，知道么？”
　　“连妈妈都不许讲吗？”
　　“对。你最好忘了这茬子事儿，就当是做了一个梦。明白么？”
　　我说：“我知道，说出去会被警察叔叔当流氓抓起来的。”
　　外婆第二天一大早就回乡下去了，临走之前又再三叮嘱我，昨晚上的那个事情不许对任何人说。




　　3

　　我七岁读小学一年级。
　　也就是在那一年，我们家住进了新房子，是一套带厨房和卫生间的大房子。可是我并不高兴，因为新家有了两间卧室，爸妈一间，我一个人一间。有了自己的卧室，也就意味着再也看不到爸妈干铝恕
　　我又吵又闹的，不肯一个人睡。老爸不理我，说过几天就会习惯的；可老妈比较宠我，说还是把外婆从乡下接过来住几天。我一听可高兴了，因为这样一来我又可以跟外婆玩干碌挠蜗妨恕
　　但是，外婆却说要照顾外公，不肯进城来。
　　我怀疑外婆这是在找借口，外公的身体好得很，哪用得着外婆照顾？别看我年龄小，心机却不比大人们差。我猜想可能是外婆在有意躲着我，因为自从上次跟我干乱院螅外婆就不像过去那样爱上我们家来了，就是爸妈过生日这样的日子，她也是吃完晚饭就要回去；还有，就是她总是避免和我单独在一起。
　　我就是有一点搞不懂，那回外婆明明被我干得挺舒服的，为什么却要躲着我呢？当然，长大以后我就明白了，因为外婆觉得跟自己的外孙干绿荒唐了，我呢又是一个屁大的小孩子，万一哪天嘴巴一漏说了出去，她那张老脸还往哪搁？她那天晚上是欲火难耐，稀里糊涂的就被我给上了，后来越想越后怕，所以才故意躲着我。
　　外婆可能以为我只是一个小屁孩，跟她干碌氖露过上几年就会淡忘了。可我偏偏是人小鬼大，这种事儿一辈子都不会忘。
　　外婆不肯来，老妈也没辙了。看我闹着不肯睡觉，只好找了个折中的办法――先陪我睡觉，等哄我睡着了再去陪老爸睡觉。
　　那时候，我们家还没有电视，只有一个收音机。晚上为了省电，全家人总是早早就睡下了。
　　老妈陪我睡觉的时候，老爸就睡在隔壁房间，他一般都会听着收音机等老妈过去。也有的时候还没等老妈过去，他就睡着了。老爸睡觉爱打呼噜，一听就知道他睡没睡着。但是，如果他想跟老妈干碌幕埃那天晚上肯定是不会先睡了的。
　　开头那阵子，我还算老实，顶多是搂着老妈就睡着了。偶尔也会故意装睡，等老妈过去以后，我就会听隔壁的动静。这一天若是老爸想跟老妈干碌幕埃老妈一过去，用不着两分钟，就会听到隔壁传来干碌纳音。
　　通常，干完轮后，老妈都会上一次厕所，老爸却很少上厕所，他一般都是干完了就呼呼大睡。
　　七八岁的小孩子在大人们的眼里就是个啥都不懂的小屁孩，但我却是一个例外。对干抡馐露，我不但懂，而且还干过。可能我天生就是一个怪物吧，对男女间的事儿我是特别的早熟，而且还特别容易冲动。
　　小时候的我，总觉得老妈是一个非常有女人味的人（那时候的我也不懂什么是性感）。其实现在说起来，老妈应该是一个非常非常性感的女人。她的脸蛋儿长得并不是特别漂亮，但却很是妩媚。她身上最令我着迷的地方有两处――第一就是皮肤白。俗话说：一白遮三丑。老妈身上的皮肤可不是一般的白，而是白得发腻，白得没有死角，就连她大腿内侧都是白的。第二就是她的身材一级棒！老妈的真实身高应该不会超过170公分，但她身材十分匀称，两条腿特别的长，所以看上去就显得个子很高。老妈的奶子又大又白又挺，屁股也是又肥又白又翘。那时候可不兴穿什么丝袜，也没有睡衣，家家户户都是穷得叮当响，女人都穿的是平底鞋、四角裤。干完拢老妈上厕所时都是光着屁股，所以每次经过我的房间时我都要偷偷的看个够。
　　渐渐的，我就有点不老实了。老妈抱着我睡觉的时候，我就喜欢用脸蛋去蹭她的奶子，双手也会伸到她衣服下面摸她的奶子跟屁股。可能是出于溺爱吧，老妈最多就是说我两句，也就任由我揩她的油了。可是，我若是用手去摸她下面的肉洞洞，她就会狠狠地打掉我的手，还骂我是小流氓。
　　我说：“妈妈，我想看你的肉洞洞。”
　　老妈“呸”了我一口，说：“臭流氓，想得美！”
　　因为老爸就在隔壁，所以我也不敢太过放肆。但老妈越是不让我看，我就越是想看。老妈下面的肉洞洞我虽然看过一次，可那时候还小，也没什么印象了，爸妈干碌氖焙蛳肟慈从挚床磺濉
　　我上小学以后，中午吃饭就在老妈的幼儿园搭餐。因为幼儿园离我们家也不远，吃完饭我也就自己回去了。
　　但是，有一天我却跟老妈说，我想在幼儿园里午睡。老妈也没说什么就答应了，反正我是在这里长大的，上下都熟，别人也不会说什么。
　　头几天我跟老妈相安无事！慢工才能出细活，这个道理我还是懂的。再说，也得有一个好机会才行。
　　机会说来就来了。
　　这一天，天气非常热。老妈睡着睡着，就把盖在身上的薄毯给踢掉了。
　　那一天，老妈上身穿着一件白色的汗衫，下身穿着一条灰色的四角短裤。白汗衫很薄，因为出汗，都可以看到奶头了。
　　我先是很小心地观察了一下四周，教室里的那些小屁孩们都睡着了，再说，老妈的床跟他们还隔着一个放东西的架子，就算有哪个小家伙醒过来，也看不到这边的情形。
　　我于是麻着胆子去脱老妈的短裤。刚脱到一半，老妈就醒来了。她当时就那样看着我，脸上什么表情也没有。
　　我吓了一跳，于是停了下来。
　　老妈的短裤被我脱到了大腿的下部，白嫩嫩的下身已经露了出来，只是因为双腿紧紧的夹着，所以看不见两腿中间的那个肉洞洞。
　　我看着她，她也看着我。大约有三十秒钟的样子，我们俩谁都没有说话。
　　然后，老妈像是在经过了一番思考之后，她说：“你想干什么？”
　　我有点心虚的说：“我想看一下你的肉洞洞。”
　　她又说：“你怎么会想到要看妈妈的……肉洞洞？”
　　我见她不像是很生气的样子，就说：“我就是想看一看嘛！”
　　老妈说：“小时候，妈妈不是给你看过了么？”
　　我说：“那时候我还小，没什么印象了。”
　　老妈忽然“扑哧”一笑，道：“那你现在已经是一个大人？”
　　我看见老妈一笑，就知道她并没有生气，于是说道：“当然了！不信你看。”
　　说着，我飞快的脱下了自己的短裤，把那根不算太小的鸡巴挺向她。
　　老妈的脸一下子红了，她看了一眼我的鸡巴，那东西正耀武扬威的冲她直点头呢！
　　别看我的年龄还小，鸡巴却已经像是一个大人的了，而且还非常坚挺。
　　老妈把脸别向一边，说：“小流氓，快把裤子穿上。”
　　我说：“我就不穿上。”
　　她皱了皱眉，说：“再不穿上，妈妈可要生气了。”
　　我想了一下，说：“要我穿上也行，妈妈你要让我看肉洞洞。”
　　老妈停顿了一下，说：“就这一次。”
　　我一听好高兴呀，就穿上了裤子。老妈等我穿上了裤子，就轻轻的脱下短裤放在一边，然后分开双腿，说：“要看就快点看。”
　　我趴在老妈的两腿之间，双手学着老妈上一次那样，按住肉洞两边厚厚的肉就往两边掰。
　　老妈“哎呀”的一声，道：“不许摸妈妈的那里！”
　　我说：“老妈，不掰开我怎么能看得到啊！”
　　老妈见我这么一说，就没有再表示反对。于是，我掰开了老妈的两片阴唇，露出了中间粉红色的肉洞洞。这一次我看的很清楚，老妈的肉洞真的就像一张婴儿的嘴，粉嫩粉嫩的，还一张一翕的在蠕动着。
　　我说：“老妈，这就是你的穴吧？”
　　老妈微微一笑，道：“你说呢？”
　　“我知道，这就是妈妈的穴。”我肯定的说道，“你的穴跟人的嘴巴一样，还在流口水呢！”
　　老妈脸儿一红，道：“别瞎说！”
　　说着，老妈就合拢了双腿，把短裤又穿上了。
　　我依偎在老妈的怀里，问到：“老妈，你是不是很喜欢老爸用鸡巴插你的穴呀？”
　　老妈轻轻打了我一下，说：“小流氓，这种事情你们小孩子不许问。”
　　我说：“妈不说我也知道。”
　　老妈道：“你还知道什么？”
　　我说：“我还知道，我是妈穴里生出来的。”
　　“你呀，真是人小鬼大！”
　　“妈，我真的是从你穴里生出来的吗？”
　　“当然是啦。”
　　老妈说话的时候，一只手不知不觉的就伸到我的短裤里面，握住了我的鸡巴。
　　可惜的是，一阵睡意袭来，我竟然很快就睡着了。




　　4

　　那次机会没有把握好，着实让我后悔了一阵子。因为从第二天起，老妈就不许我在她那里午睡了，她是害怕我会太放肆，万一有个闪失，她可就没脸见人了。
　　搬进新家也有一个好处，就是有了属于咱们家自己的卫生间。洗澡的时候，我不用再担心有外人进来了。只要是天气不很冷，我都会坐在水龙头下面，打开水龙头，让哗哗的流水击打在我的鸡巴上。那种感觉特别爽。
　　由于我每次洗澡都要花上大半个小时，爸妈很不高兴，常常催我快点洗。我口里答应着，却每次还是老样子。后来次数多了，老妈就起了疑心，有一次我正在玩的时候，她突然就推门进来了。
　　“小流氓，你这是在干嘛呢？”
　　老妈望着我被流水冲击得无比坚挺的鸡巴楞住了。
　　“妈，我……我在洗鸡巴……”
　　“洗你个头！难怪你洗这么久呢，浪费多少水你知道么？快给我出来！”
　　“哦！”
　　我慌忙擦干身子出去了。
　　这以后，我就变得很小心了，尽量挑老妈不在家的时候洗澡，否则就五分钟洗完了事。
　　在同龄的孩子们中间，我差不多就是一个怪物。跟我要好的那些同学，不是喜欢看漫画书，就是爱玩打弹珠、拍卡片之类的游戏，只有我对女孩子感兴趣。那时候，我们班的女孩子能入我法眼的可以说没有几个，她们无一不被我揩油的。记得有一个小名叫娇娇的女孩子，长得很好看，皮肤又白又嫩，身材微微有点偏胖，说话的声音又甜又腻，不知道为什么，每次跟她说话，我都会有一种冲动，就是想要伸手去摸她。
　　我当然知道，一个女孩子是不会随随便便让一个男孩子摸的。我于是就故意找一些借口，比如说你脸上有脏东西啦，咱们比一比看谁的手大啦，诸如此类的，就趁机摸她的小手和脸蛋。
　　但有一次我却玩大了。
　　那一天，我拉着她去坐滑滑梯，她想玩又害怕，我就自告奋勇的说，要她坐在我的前面，我在后面搂住她一起往下滑。
　　娇娇经不住我的诱惑，就同意了。
　　我好不得意，把她搂得紧紧的。那天，她穿着一条花裙子，两条白白胖胖的大腿像莲藕似的。每次滑到地面的时候，我都要趁机掐一下她的大腿。
　　后来，我胆子越来越大，竟然把手伸到她的裙子底下，去摸她的小妹妹。这一下她可生气了，煽了我一个耳光，就跑去老师那里告状了。
　　我被班主任叫到办公室，挨了一顿批评，这倒还罢了，老师又把我老妈叫了去。
　　班主任是个老三八，添油加醋的把这事儿跟我老妈说了，还说什么若不好好教育，长大会成为流氓之类。我操她祖宗十八代的，就她那丑样，天下女人死绝了也不会有男人要！
　　老妈的脸红一阵白一阵的，我就知道她是真的生气了。
　　回到家里，老妈就狠狠地抽了我一顿。
　　我一句讨饶的话都没说，我知道老妈的脾气，你越是讨饶，她就越是打得有劲。果不其然，老妈见我一声不吭，反倒没了劲。过后，我还是挺感激老妈的，因为她并没有把这件事情告诉我老爸。否则，我多挨一顿打不说，以后还不知道得听他嗦多少回。
　　但是，这一次耍流氓事件并没有过去，令我懊恼的惩罚还在后头。老妈晚上再也不肯陪我睡觉了，老爸觉得奇怪，问她为什么，老妈说孩子长大了，应该要学会独立了。
　　摸不到老妈的奶子，很是令我抓狂。晚上我一个人无聊，就想象着老妈光屁股的样子打手枪。有几次，老妈跟老爸完事后去洗手间，在经过我的房间时，都差一点被她逮个正着。
　　我十一岁那年，发生了一件令我终生难忘的事情。也就是那件事情，让老妈改变了对我的态度。
　　别看我的年龄不大，打手枪的时间却已经不短了。从爬旗杆到用水冲鸡巴，到后来打手枪，我刺激鸡巴的法子在不断进步。其实，说到学会打手枪，功劳还要记在老妈身上。因为有一次老妈用手握住我的鸡巴时，那种滋味令我感到从未有过的舒爽。后来，我就学会了打手枪。
　　我每次打手枪，都要打上很久，打到最关键的时候，我会觉得鸡巴特别的冲动，然后就浑身爽歪歪，这时候，鸡巴会非常的敏感，连碰都不能碰，人也像生了一场大病似的，感到浑身无力。
　　那种经历令我感到很恐怖，我不知道为什么会那样，有许多次，我打手枪到了关键时刻都很想停下来，可那种欲仙欲死的滋味却又让我没有办法停下来。我就像一个拿生命做赌注的赌徒，又像是吸毒上瘾的瘾君子，明知道不能再这样下去，却又鬼使神差的不断重复着那种经历。
　　终于，有一天出了意外。
　　那天晚上，我又一次打手枪打到了关键时刻，我突然觉得鸡巴里有一股液体冲了出来。我最初以为是尿尿了，可很快就发现根本不是尿尿，因为这一次的液体又粘又稠，量也没有平时尿尿的多。
　　我偷偷跑进洗手间去，只见满手都是一种无色透明的粘液，还发出一种难闻的臭味。
　　当时我就吓傻了。我心里非常害怕，不知道自己是不是要死了。
　　那天晚上，我一直在恐惧中度过，第二天早上，人昏昏沉沉的，浑身没劲。老妈发现我有点不对劲，就问我是不是生病了，我当然说是。于是，老妈替我请了病假，自己也跟园里的领导请了假，然后带着我去医院看病。
　　医生替我看了半天，也没看出是什么毛病，就对我老妈说可能是中了邪，回家休息休息再看。
　　回到家里，老妈有点担心的问我怎么样了，要不要再上大医院检查检查。我就说不用了，检查也没有用。接着，我就把昨晚上的事情告诉了她。
　　老妈听完我的陈述，不由紧皱着眉头看着我，眼里像是生气，又像是关心。
　　我问她：“老妈，我是不是身体出问题了？”
　　“嗯！”
　　“那，我会不会死掉啊？”我担心的问。
　　老妈忽然“扑哧”的一声笑了，她说：“你这个小流氓，小小年纪就尽想些下流的事情，死了也是活该！”
　　我听老妈的口气，好像她并不怎么担心，就松了一口气，说：“老妈，我不会有事吧？”
　　老妈轻轻打了一下我的头，说：“你呀，妈妈真不知道该怎么说你。你知不知道，你这种行为很变态？手枪打多了，不仅很伤身体，而且还会变得自卑，不合群。你给我记住，以后不许自己打手枪，明白么？”
　　我说：“那万一我忍不住怎么办？”
　　“忍不住的时候就告诉妈妈。”
　　“哦，我知道了。”

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！