
字数：80254


　　　　　　　　　　　　　３５１只要我一个

　　夏微微听到马小乐这么一说，不由的痴痴地的笑了起来，一边向上挺动着丰臀，让马小乐的舌头更好的在自己的两腿之间的那处微微隆起的三角地带进出着，一边妩媚的道：「亲老公，既然我是最好的女人，那么你为什么还要在外面和别的女人在一起啊！有我不就够了吗？（*^__^*）嘻嘻……」

　　如果换了以往，马小乐肯定会给夏微微解乏一下原因的，但是现在，一来，因为夏微微的一个充满了青春的活力的身体太过迷人，使得马小乐有点克制不住自己。

　　二来，马小乐想到夏微微如果真的是有什么意图的话，她肯定会给自己说的，在这种情况之下，马小乐摇了摇头，算是回答了夏微微的问话，一个埋在了夏微微的两腿之间的头，不由的摇摆了起来，使得自己的头部，在夏微微的那迷人的两腿之间的那娇嫩的肌肤上更大幅度的摩擦了起来。

　　夏微微感觉到，马小乐下巴上硬硬的胡子，正不停的扎在了自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方和那两腿之间大腿根部的那洁白而娇嫩的肌肤之上，一阵阵的酥痒的感觉从那两腿之间的敏感地带传来，使得夏微微不由的吃吃的笑了起来，一边扭动着身体，夏微微一边气喘嘘嘘的道：「小乐，亲老公，你，你说，如，如果我，如果我愿意和别的女人一起分享你，那么你开心吗？」

　　听到夏微微这么一说，马小乐的手下不由的微微一顿，动作就要停了下来，夏微微感觉到自己在说出了那些话以后，马小乐的动作就要停了下来了，不由的心中喜悦了起来。

　　在这种情况之下，夏微微不由的扭动起了身体，一只手也死死的抓住了马小乐的大男性生命的象征。

　　夏微微的话，确实是在马小乐的心中引起了不小的震动，马小乐没有想到，在这种情况之下，夏微微竟然会说出这样的话来，因此，在心中震惊的情况之下，才不由的停下了手上和头上的动作。

　　现在又听到夏微微这么一说，马小乐不由的心中微微一醒，在这种情况之下，马小乐不由的连忙的又开始在夏微微的充满了青春活力的胴体上活动了起来，一边在夏微微的身体上活动着，马小乐的心思也迅速的转了起来。

　　感觉到马小乐又在自己的身体上动了起来，夏微微不由的欢快的呻吟了一声，一个身体也舒张了开来，迎接着马小乐对自己的挑逗。

　　夏微微一边感受着马小乐的头在自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带和那双手在自己的一个丰满而浑圆的丰臀上不停的挑逗给自己带来的快、感，一边妩媚的道：「小乐，亲老公，我，我真的好爱你，好喜欢你，我真的好想你只会我一个女人这样，只对我这般好，只要你和我一个女人缠绵。」

　　听到夏微微这样一说，也不知是怎么回事，马小乐的心中一松，反而没有了以前的那种患得患失的心态，在这种情况之下，马小乐不由的大力的在夏微微的一个充满了弹性的丰臀上狠狠的揉了一下，惹得夏微微大叫了一声之后，才道：「老婆，你说得很对，我也真的很想只和你一个人这么亲热，可是到了现在我已经无法挽回了，宝贝，我们现在不提别的女人行吗？」

　　话已经说到这个份上，夏微微不由的拉了拉马小乐的胳膊，示意马小乐停下在自己的身体上的行动，马小乐会意，直起了身体，坐到了床、上，而夏微微也站了起来，整理了一下已经显得有些凌乱的头发以后，带着一脸的妩媚，也坐到了马小乐的身上。

　　然后，夏微微伸出手来刮了一下马小乐的鼻子，娇柔的道：「亲老公，你觉得这样子很刺激，但是我，我却受不了，因为，因为我太爱你了，真的，亲老公，」
　　马小乐感觉到，夏微微的一个火热的身体扑入到了自己的怀里，现在的夏微微，身上早已经没有了任何的衣物，而夏微微的两腿之间，现在已经是潮湿一片了，那也不知是因为自己的口水还是由于夏微微的身体深处流出来的体液所打湿的。

　　在这种情况之下，马小乐不由的伸出一只手来，紧紧的搂住了夏微微的纤腰，而另一只手侧放到了夏微微的大腿上，温柔的抚摸了起来。

　　叹息了一声之后，马小乐一边感受着自己的手在夏微微的火热的胴体之上时那种刺激而香艳的感觉，一边在心中快速的转着念头。

　　考虑了一会儿，马小乐才沉声道：「老婆，你不知道，我真的也好爱好爱你。」
　　说到这里，马小乐的语气一顿，一双眼睛，充满了深情的看着夏微微，听到马小乐这么一说，夏微微不由的又想起了自己和马小乐在一起的时候，马小乐的手在自己的身体上抚摸时的那种情景，想到这里，夏微微的心中一荡，脸也不由的又红了起来，体内的那股因为忧伤正在慢慢的消散的情欲，又变得蠢蠢欲动了起来。

　　　　　　　　　　　　　　３５２一起来

　　尤其是感觉到马小乐的大手正在自己的大腿这抚摸着，夏微微不由的咬了咬性感的嘴唇，妩媚的看了马小乐一眼又扭动了一下身体后，才娇声的道：「老公，想要听你对我的想法的看法，你怎么扯到我的身上来了。」

　　夏微微在马小乐的怀里一扭动身体，就使得夏微微的身体在马小乐的身体上摩擦了起来，使得马小乐的心中不由的一热，又看到夏微微在听着自己的话，心中也不由的放松了下来。

　　在这种情况之下，马小乐只觉得自己的那跨下的大男性生命的象征不由的又蠢蠢欲动了起来，一下子顶到了夏微微的丰臀之上。

　　没有任何间隔的，夏微微就感觉到了马小乐的那根坚硬和火热顶到了自己的丰臀之上，从那大男性生命的象征上散发出来的火热的男性气息，让夏微微的心中不由的感觉到一酥。

　　在这种情况之下，夏微微一边有意无意的扭动起了丰臀，用自己的一个充满了弹性的丰臀，安慰着马小乐的大男性生命的象征，一边鼓励的看着马小乐，示意马小乐继续的说下去。

　　「老婆，我最爱的人始终是你，亲爱的，我会照顾你一辈子，一辈子好好在一起，我们还有很长很长的时间生活在一起。」

　　马小乐一边注视着夏微微的脸色，想看看夏微微在听了自己的话以后会是一种什么样的反应，一边将那只放在了夏微微的大腿上的手，在夏微微的大腿上轻轻的抚摸了起来，挑逗着夏微微。

　　在这几管齐下之下，夏微微不由的叹了一口气，道：「老公，我也知道你对我的心意！老公，我这辈子都会跟定你了。」

　　听到夏微微这样一说，再也忍不住的抱着夏微微狂吻了起来，感觉到马小乐的那体内如火一般的热情以后，夏微微也很快的冲动了起来，在这种情况之下，夏微微也不由的伸出了手来，搂住了马小乐的脖子，和马小乐热吻在了一起。
　　两人的舌头纠缠在一起，生活相互的贪婪的吮吸着对方的舌头，喘息声也渐渐的重了起来，给这寂静的夜空增添了许些的暧昧之情。

　　夏微微到了现在也是迷离着双眼，一边享受着马小乐在自己的丰满的胴体上的活动，一边喃喃的道：「老公，老公，好人，好人，我，我为了自己的幸福，为了我后半生的幸福，来，来吧，我，我已经准备好了。」

　　一边说着，夏微微一边伸出了手来，抓住了马小乐的一个正涨得发硬的，正在自己的浑圆而挺翘的屁股上不停的顶撞着的大男性生命的象征，一边急促的套动着，夏微微一边微微的抬起了自己的丰臀，然后，引导着马小乐的大男性生命的象征，就向着自己的两腿之间的那处已经是春潮泛滥的桃源秘境塞了过去。
　　马小乐也感觉到了夏微微的体内涌动着的如火一般的热情，在这种情况之下，马小乐也不由的更加的兴奋了起来，一双手板转过了夏微微的身体，使得夏微微面对着自己坐在了自己的大腿之上，然后，马小乐的手滑到了夏微微的纤腰处，微微的一用劲，就将夏微微的身体微微的抬了起来。

　　夏微微变得有点疯狂了起来，在这种情况之下，夏微微不由的身体一松，顿时，夏微微只觉得下体一阵的充实，自己的体内已经吞入了马小乐的小半个大男性生命的象征，那种火热的坚硬给夏微微带来了更为充实的感觉，在这种情况之下，夏微微不由的急切了起来，腰下再一用劲，就想要将马小乐的整个大男性生命的象征给吞入到自己的身体之中。

　　马小乐就感觉到，夏微微的胸前的一对丰满而坚挺的双峰，正好贴在了自己的胸膛之上，从夏微微的双峰上散发出来的那温柔的气息，那如绸般光滑的肌肤，给马小乐带来了无比香艳的感觉，在这种情况之下，马小乐平由的紧紧的搂着夏微微，使得夏微微的那饱满而富有弹性的双峰，和自己的胸膛摩擦了起来。
　　一阵充实而火热的感觉渐渐的从夏微微的两腿之间升了起来，涌到了夏微微的心里，刺激着夏微微的那敏感的神经，在这种情况之下，夏微微不由的呻吟了起来。

　　又加上，那自己的一对饱满而充满了青春活力的双峰，正在马小乐的胸膛上摩擦着，使得夏微微的心中不由的又蠢蠢欲动了起来，夏微微不由的想动身体，想尝一尝马小乐的粗大的大男性生命的象征在自己的体内扭动和抽插是一种什么样的感觉来了。

　　在这种情况之下，夏微微不由的搂着马小乐的脖子，将头埋在了马小乐的肩头，嘴里发出了梦幻般的呻吟声，一个身体，又渐渐的热了起来。

　　夏微微的身体上的变化，马小乐一下子就感觉到了，在这种情况之下，马小乐不由的深深的吸了一口气，将自己全身的血液，都向自己的一个插在了夏微微的身体深处的大男性生命的象征集中了起来，使得自己的一个大男性生命的象征在夏微微的身体深处慢慢的涨大了起来。

　　夏微微感觉到，马小乐的身体在自己的体内又慢慢的涨大了起来，那种充实的快感更加的强烈了起来，在这种情况之下，夏微微不由的微微的动了一下丰臀，试探着用自己的身体在马小乐的大男性生命的象征上套动，那种酥痒的感觉，让夏微微不由的软软的搂住了马小乐。

　　马小乐感觉到了夏微微的身体上的变化，也看到了夏微微的脸上露出来的那种让人发狂的妩媚的样子，在这种情况之下，马小乐不由的在夏微微的秀发上轻轻的吻了一下，道：「老婆，好老婆，你的那里真的太好了。」

　　马小乐的那善解人意的话，让夏微微不由的心中一阵的感动，认为自己找到了一个体贴入微的归宿，在这种情况之下，夏微微紧紧的搂住了马小乐，喃喃的道：「老公，不要，不要离开我的身体，你知道吗，你，你的小弟弟插在我的身体里面，涨涨的，让我好舒服的，我不敢动，但你可以动的呀，来吧，老公，你尽情的享用我把，我不怕的，你想信我，我早就准备好了的。」

　　现在听到夏微微这么一说，马小乐不由的心中一喜，紧紧的搂着夏微微的丰满的娇躯，慢慢的运动了起来。

　　夏微微不由的抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看着马小乐，眼神中全是那媚惑和鼓励的意思，看到夏微微的本来紧紧的邹着的眉头又渐渐的舒张了开来，一种征服的欲望从马小乐的心中升了起来，在这种情况之下，马小乐不由的更加的温柔的行动了起来，让自己的那粗大的大男性生命的象征，开始慢慢的在夏微微的两腿之间的那少妇性的身体最柔软最神秘的桃源秘境中缓缓的抽插了起来。

　　３５３秦烟雪。胡作非为马小乐感觉到，夏微微的身体是那么的诱人，让自己全身都如同陷入了那温柔之中一样的，使得自己渐渐的有些欲罢不能了起来。
　　很快的夏微微就适应了马小乐的粗大，在这种情况之下，夏微微也不由的微微的用起了劲来，使得自己的身体扭动了起来，让自己的身体配合着马小乐的行动，而一双水汪汪的大眼睛中，又开始闪烁起了情欲的光芒，而一张白里透红，弹指可破的俏脸上，再一次的泛起了春潮。

　　马小乐感觉到，夏微微的身体深处在自己抽插了几下以后，又变得润滑了起来，这种发现，让马小乐欣喜不已，在这种情况之下，马小乐不由的行动的幅度渐渐的大了起来，那大男性生命的象征也更大幅度的开始在夏微微的身体深处抽插了起来，到了现在，马小乐满脑子的，就想着如何动作，才能从夏微微的一个充满了青春活力的胴体上获得更多更大的快感。

　　一阵阵的充实的感觉从自己的两腿之间的那少妇性的身体最柔软最神秘的桃源秘洞中升了起来，使得夏微微的鼻子里不由的又发出了那如同梦幻般的呻吟声，一个头也不由的向后仰了起来，使得白玉般的脖子在马小乐的面前尽情的展现了出来。

　　在这种情况之下，马小乐不由的头一低，就咬住了夏微微的一个小巧的下巴，在上而舔了起来，同时，受到夏微微的一个充满了青春活力的胴体的诱惑，马小乐的喘息声也不由的大了起来。

　　到了这一刻，夏微微完全的适应了马小乐的粗大的大男性生命的象征了，在这种情况之下，夏微微也不由的试探着抬起了丰臀，使得自己主动的用自己的身体最柔软最神秘的桃源秘境在马小乐的粗大的大男性生命的象征上套动了起来，很快的，夏微微就感觉到，这样的行动，可以让自己更好的体会到马小乐的强壮和粗大。

　　于是夏微微深深的吸了一口气，开始在马小乐的怀里活动了起来，用自己的行动，向马小乐传达着自己内心涌动着的爱意。

　　在这种情况之下，马小乐不由的将那扶在了夏微微的纤腰上的手更加的用起了劲来，教导着夏微微，应该怎么样的行动，才能让她获得更多更强烈的快感，随着两人的动作越来越大，一阵阵的啪啪的声音开始在那寂静的夜空中回响了起来。

　　那啪啪的身体撞击的声音，那滋滋的马小乐的大男性生命的象征在夏微微的两腿之间的那少妇性的身体最柔软最神秘的桃源秘境进出的声音，夏微微如同梦幻般的呻吟的声音，马小乐的如牛般的喘息的声音，在房间里回响了起来，使得那寂静的夜空中，更增添了几分暧昧的味道。

　　等到夏微微完全的俯到了动作要领之后，马小乐的手便开始在夏微微的身体上划动了起来，来到了夏微微的丰臀之上，抓住了那润滑的肌肤，在上而揉捏了起来，很快的两人就意乱情迷了起来，而夏微微，现在的一张俏脸，也约得跟杮子一样的，在灯光中，看起来是份外的妩媚动人。

　　马小乐知道，夏微微此刻实在是太需要自己的关怀了，所以，也就没的控制自己，而是任由自己的情欲将自己冲向了那快乐的顶峰。

　　很快的，在那啪啪的身体撞击声之中，马小乐的喉头发出了一声低吼，对夏微微的身体深处的抽插也变得猛裂了起来，接着，马小乐全身用力，将自己的屁股狠狠的抬了起来，顶到了夏微微的耻骨之后，使得自己的大男性生命的象征停留在了夏微微的身体深处，同时，马小乐的一双正在夏微微的一个雪白而光滑的丰臀上揉捏的大手，也不由的死死的抱住了夏微微的丰臀，将夏微微的身体向着自己的大男性生命的象征的方向推动着。

　　这样的动作，使得马小乐的大男性生命的象征毫无保留的全部都插入到了夏微微的两腿之间的那少妇性的身体最柔软最神秘的桃源密境之中。

　　而夏微微感觉到，马小乐的粗大而火热的大男性生命的象征，就像是顶到了自己的花心一样的，一阵阵的酥痒的感觉传来，让夏微微不由的大声的浪叫了起来。

　　在这种情况之下，夏微微不由的疯狂的扭动起了身体，仿佛在发泄着自己的快感，又仿佛在向马小乐诉说着自己的快乐。

　　到了现在，马小乐也顾不了那么多了，在这种情况之下，马小乐不由的腰身一动，使得自己那深深的插入到了夏微微的身体深处的大男性生命的象征顶着夏微微的花心，在那里旋转了起来。

　　一阵阵的酥痒的感觉传来，让马小乐再也忍不住的全身一松，一大般深深的生命的精华，全都喷身在了夏微微的身体的深处。

　　而夏微微，感觉到那火热的从马小乐的身体深处喷出来的生命的精华，一下子喷到了自己的身体深处，使得自己仿佛觉得，骨头里都酥痒了起来一样的。
　　受到这种刺激，夏微微不由的娇呤着，死死的搂住了马小乐的腰身，让自己的两腿之间的那少妇性身体最柔软最神秘的地方，紧紧的贴在了马小乐的耻骨之上，在那里摩擦了起来，接着，夏微微只觉得自己的小腹一阵的收缩，一大股阴精也不由的喷了出来，达到了高潮。

　　两人都快乐到了极点，全身也是汗如雨下，在高潮过后，两人不由的紧紧的搂在了一起，夏微微如小鸟依人般的，依偎在了马小乐的怀里，一张弹指可破的脸上，也全是那快乐和满足的神色，而两人的舌头，到了现在，还紧紧的纠缠在了一起。那样子，就像是在享受着高潮过后的余韵一样的，而马小乐射到了夏微微的两腿之间的那少妇性的微体最柔软最神秘的桃源秘洞的生命的精华混合着夏微微体内喷射出来的阴精，正顺着夏微微的雪白丰满而笔直的大腿，一滴滴的滴到了地上，正在向夜色显示着刚刚的一场羞人的大战。

　　两人休息了一下，夏微微和马小乐又拥抱在了一起，开始了第二轮大战，而夏微微的身体也实在是敏感得可以，在这种情况之下，夏微微很快的就在马小乐的抽插之下，达到了第二次高潮，而马小乐却跟意尤末尽一样的，仍然狠狠的在夏微微的身上活动着。

　　这个夜晚的两人终于感情再次升温！而夏微微也认可了马小乐的胡作非为。
　　３５４夏微微。林芳雨。一起…

　　这个夜晚之后的第二天，马小乐便直接飞向了京城北京而去！因为全球性危机再次爆发，就在今天早晨，一则爆炸性的新闻再次传开，黑暗星球的数千名人员纷纷从地球的各大传送阵口到了地球迅速集结，大战又要一触即发，而炎黄国的各大边境已经开始受到小股敌人的进攻。

　　为此整个国家作战队员和来自于Ｒ星球的帮手们也已经如数开始各大前线赴战！一场宇宙级的战争即将开始上映。

　　虽然如今已经是２０１２年末日危机的最后关头了，但是经历了前几天的风风雨雨，如今的炎黄国平民的民心也渐渐没有之前的那么恐慌，有了薛刚和马小乐两个全国人民的偶像存在，再加之如今又来了大批的援军相助，所以炎黄国的百姓们还是渐渐信心大增起来。

　　百姓们纷纷开始全面服从政府的安排和调配，一致对外作战，虽然今天已经战争爆发，但是国内的各大企业工厂大多数仍然开始运行着。

　　上班下班！捐款捐物！警、察巡逻！社会井然有序的运行着！

　　生和死仅在一念之间，许多人怕死，但是当一场惊天的灾难降临之后，你不得不好好的坦然面对下去！恐惧，只能加速死亡！而勇敢的面对方有一线生机！
　　瀚海市的一家茶楼里，茶桌上两个二十多岁的美女很快的便引来了众多男人们羡慕嫉妒的眼神。

　　其中的一名靠窗而坐的女子一张瓜子脸、细弯眉、水汪眼、挺鼻梁、翘鼻尖、艳樱唇，皮肤白嫩透着粉红，腿部修长、屁股圆翘，上半身穿着一件白色紧身Ｔ恤，外面是一件米雪的外套。胸前绣着一颗粉红的桃心和一行淡蓝英文；下半身则是一件白色紧身长裤，把她的丰。乳、柳腰、翘臀包裹得凹凸有致、曼妙无比。
　　这名女子不是别人，便是夏微微，自从昨晚之后，今天上午马小乐走了夏微微便约了林芳雨来这个茶楼里面喝茶。

　　两人要是之前一见面肯定就是一个大大的拥抱，可是今天两女虽然都是脸上挂着笑容，但是却是少了几丝温馨。

　　心照不宣的两人自然也能明白三个人的事情都已经挑明，那林芳雨更是觉得愧对好朋友夏微微而不敢去直视夏微微的眼眸。

　　林芳雨今天则身上穿的是便装，绛紫色的圆领羊毛衫下，鼓起的胸。脯骄傲的凸现出高挺的轮廓，是一条浅棕色的西装裤，一双裸露的脚穿着黑色凉鞋。
　　两人面对着相互坐着开始轻轻谈论了起来。

　　「芳雨，你知道吗？边境上面又出大事了，黑暗星球的那些坏蛋们又要开始向我们国家发起进攻了，你说这怎么说变就变呢？前段时间我们都还好好的生活着，突然之间就整个地球被一群外星人折腾的快崩溃了。」

　　夏微微开始轻轻说着。

　　「嗯，微微，我今天早上开新闻也看到了，就是啊，这黑暗星球真不是好东西，他们都该死，我相信我们伟大的祖国一定不会被打垮的。」

　　林芳雨暗暗松了一口气，心理暗暗的期待着马小乐没有将自己与他的事情告诉夏微微，因为那样她怕夏微微承受不起这个消息，会一气之下和马小乐离婚。
　　虽然林芳雨也深爱着马小乐，但是她还是不想夏微微与马小乐离婚的，那样的话自己就成为了罪人了。

　　但是不知为何，那林芳雨的心理另一面又仿佛在期待着想要马小乐将自己和他的事情告诉夏微微，昨晚才刚刚将第一次交给了马小乐这个家伙，那林芳雨今天都感觉到浑身都酥软疼痛难受极了，总觉得下面的那个女性最神秘最柔软最让男人痴迷的部位那里一直都隐隐作痛，因为她感到那个东西在走路时与自己的小、裤相互摩擦的一刻都会让自己难受不已。

　　「嗯，这世界就是太不可思议了，许多事情是我们女人都无法预料的，这也就如同男人一样，男人有时候所做的事情也是让女人无法预料的，突然的哪一天，他就会带给你一个爆炸性的消息告诉我们女人，让我们女人崩溃，心伤……」
　　夏微微淡淡的声音开始响起，而这个时候夏微微也轻轻伸出一只手握住了对面林芳雨的一只小手。

　　看着夏微微那眼神里充满了忧伤的眼神，以及听着刚才夏微微说这话，林芳雨又不是笨蛋自然明白了原来夏微微都知道了自己和她老公的事情。

　　不知为何，强烈的愧疚心与羞耻心使得林芳雨在这个时候心里倍感自责与难受，跟着也紧紧握住夏微微的那只手，轻启嘴唇，道：「微微，我和小乐的事情，是不是他都已经告诉你了。」

　　３５５岳母安琪。实力提升夏微微轻轻的瞥了一眼林芳雨，柔声说道：「嗯，我都知道了，芳雨，这不能怪你，不是你的错，都是小乐，是他的错。」

　　那林芳雨一听夏微微这话，不由得心理就更加觉得愧疚了：「微微对不起，是我的错，是我也喜欢上了小乐，虽然他很坏，但是不可否认，这家伙也是一个很优秀的男人，这样的男人肯定会让很多女人喜欢的。」

　　夏微微浅浅一笑，似是在自嘲，又似是欣慰。

　　马小乐毋庸置疑是个标准的坏男人了，可是为何他又能得到如此之多的女人喜欢呢？为何坏男人就那么受欢迎呢？我想还是有以下这些原因的。

　　１，坏男人和女人相识的机会更多，因为坏男人主动且热情，而好男人通常只会发呆。当坏男人认识１０个女孩子的时候，好男人电话本里只有爸爸妈妈。
　　２，坏男人和女人更有缘分，因为坏男人总是对于追求女人乐此不疲，当坏男人向１０个女人传达「你愿意做我女朋友吗？」

　　这个意愿时，会因为自身条件不同得到不同回报率，有些男人表白１０次可以换来１０个女人，而好男人连唯一喜欢的一个也没勇气表白，哪来的回报率？
　　３，坏男人表现出来的东西更吸引女人，虽然很大成分是伪装和欺骗。但是骗子二字又没写在脸上，天真的女孩子该如何识别？

　　综合看来，女人本意上并不喜欢坏男人，甚至讨厌坏男人，但是坏男人攻击欲望太强，如同猎人。总有那么一两个办法能猎取女人心。

　　而好男人通常只是女人生命中的路人甲乙丙丁，因为两者都不擅表达，相互没有相似的渠道。

　　炎黄国的男人不浪漫，和他们在一起就像是开会，他们说话也像是红头文件。和他们在一起一天就知道一生的情形，这对生性浪漫的女人来说，就是谋杀！
　　欺骗女人不是错，骗得不好才是错！这就是为什么女人都喜欢坏男人的原因。因为坏男人浪漫，坏男人会说女人喜欢的甜言蜜语。现代社会每个人都忙碌，特别是男人。他们总把自己想得很伟大，要承担起好多的责任，在这种情形下，试想有哪个男人有时间有心情会去骗一个自己毫无感觉的女人？

　　正因为重视你，才骗你（我想很多男人会为我这句话喝彩）当一个女人抱怨一个男人欺骗她，那是因为这个男人不想再骗下去了。如果没有一个更会骗、更好的男人出现，那么这个男人就会成为她心里一座无法超越的高峰。

　　就像《第一次亲密接触》里轻舞飞扬对痞子蔡说的：你跟浪漫有仇吗？我想问认识的或不认识的男人，你们跟浪漫有仇吗？如果你们肯把抽烟的钱变成鲜花，肯把红头文件变成甜言蜜语，那我相信你们身边的女人就会成为最幸福的女人。
　　我们在电视剧中常看到这样的情形：先是一大抱鲜花，然后才是男主人公深情的笑脸。这种情形哪个女人不动心？也许我们永远不能得到？

　　炎黄国的男人不浪漫有太多的理由，没钱的时候，他们要去赚钱，没有时间浪漫。而一旦有了钱也有了闲，又自会有美女投怀送抱。他们根本不需要用浪漫去打动一个女人。但是我想问你：如果你的一生都不能体会浪漫，你不觉得可惜吗？因为，浪漫是男人和女人共享的情感天堂。

　　也许说到这里很多男人还不知什么叫浪漫，那么举个例子告诉你们：明知一个女人不爱你，你还送她１００支玫瑰，这就是浪漫。

　　记得一本小说里，男主角对女主角说：你是瓶药。女的刚要恼，男的又说：专治我的相思病。哪个女人会不动心？你也许会说：甜言蜜语。但是你说个更好的我听听？

　　每个女人内心都期待有一个坏男人给她一段灿烂的爱情，都期待有个坏男人每天在她的耳边说：宝贝，我爱你。如果这样的男人都是坏男人的话，我真心希望这世界每个男人都变坏！

　　林芳雨说话的同时她那漂亮的美眸里已经涌现出了屡屡晶莹的泪珠儿，泪珠儿接着轻轻顺着她那瓜子小脸儿慢慢滑落了下来。

　　看到这一幕，夏微微不由得赶紧从身旁的香包里取出一张湿巾纸递给了林芳雨。

　　「芳雨不哭，这里是在茶楼呢？你这么漂亮哭着就不好看了，不哭，我是很心痛，很伤心，可是我真的没有恨你，你是我最好的朋友，你也是我女儿莉莉的恩人！我怎么会怪你呢？就算没有你的出现，小乐还是会找别的女人，小乐昨晚也对我承认了，他在外面还有别的女人，除了你目前至少都还有两个女人，你说要是我真的每个都要去闹的话我还要闹到什么时候才能完呢？」

　　夏微微力不从心的幽怨说着。

　　３５６岳母安琪。实力提升（２）

　　一听到夏微微这么一说，原本还是哭的伤心不已泪如雨下的林芳雨顿时收敛心神，那眼神刷的一下又止住了。

　　「微微，我没听错吧？小乐他还有别的女人？而且还有两个？」

　　林芳雨柔声问道。

　　「嗯，是的，是她告诉我的，其实我早就知道他很坏很坏，早就应该想到他会在外面乱来的，可是我一直都没有去盘问他这些，以至于现在……」

　　说到这里，夏微微又是一阵伤感，眼角之中滚滚泪珠儿也轻轻顺着脸颊落下。
　　刚才还说林芳雨掉泪，此时却是换成了夏微微了。

　　林芳雨轻轻握着夏微微的双手，关心的劝解着：「微微，别哭了，不要这样了，对不起，都是我不好，没想到小乐居然这么风、流，那以后微微你打算怎么办呢？你可千万不要做出什么傻事来。」

　　「呵呵，我还能怎么办呢？事已至此，难道我还真的要和他离婚吗？我深爱着这个男人，他是我的老公，现在我也已经有了女儿，只能这样继续过下去了，以后的事情以后再说吧。」

　　夏微微自嘲的一笑，轻轻擦拭着眼泪。

　　林芳雨这才将自己的担忧给卸载了下来，看到夏微微能有如此坚强大度她也就放心了。

　　她自然也明白，两人都是受伤的女人！都是被马小乐给深深伤害的女人，可是两人都依然还是爱着这个男人，谁也不愿意放手离开，因为一旦放手，那就等于是将自己深爱的男人推给了别的女人。

　　这也就等同于如今的许多女人在被男朋友伤害之后，心痛的离开了那个男人，但是在离开之后这类女人又不能忘怀那个男人，所以便回头求那个深深伤害她的男人，结果那个男已经有了新欢，这样就给了这个男人脚踏两只船的机会！
　　、、、、可爱的分界线、、、京城北京、、、、、、随着黑暗星球援军的到达，炎黄国国家最高军事委员会就在今天上午紧急召开了作战大会！此次会议到访的无不都是最高的领导人以及各大军区首脑，三军首脑、炎黄国武林社会德高望重的前辈们以及来自于Ｒ星球四大种族的代表们。

　　这次会议的结束时间是在中午快要十二点的时候了，会议刚一结束，众人便纷纷的开始各自井然有序的行动起来。

　　北京首都大酒店！

　　北京首都大酒店坐落于北京市中心著名的商业、风景区内，距天安门广场和举世闻名的紫禁城仅咫尺之遥，临近北京著名购物天堂王府井商业区。酒店为传统的中式园林建筑所环绕，从客房即可饱览京城美景，是理想的商旅住所。１９８９年开业。２００６年装修。

　　酒店由Ａ、Ｂ两座楼宇组成，Ａ座于２００６年装修改造，新建Ｂ座于２００７年３月投入使用。扩建后总建筑面积８。５万平方米，拥有客房５９６间，中西风味餐厅７家，功能齐全而现代的宴会会议设施和一应俱全的康体娱乐设施。
　　北京首都大酒店得天独厚的地理位置和四通八达的交通，为您了解首都的历史、文化和风貌提供了便捷的条件；幽雅舒适的环境和人性化的服务，为您提供了理想的旅居处所。

　　酒店星级：５星级　　酒店地址：北京东城区前门东大街３号开业及装修年份：１９８８年开业２００５年装修地址：北京东城区前门东大街３号　　房间数量（间）５９６　　商业区域：天安门、王府井地区周围景观：王府井步行街天安门广场前门购物街毛主席纪念堂此时此刻的北京首都大酒店内！马小乐在陪同着丽娜和岳母两人一起吃完了午饭之后，丽娜便跟着开始前往其他各大酒店报信集结精灵族队伍去了，因为在接下来的时间里精灵族也将开始出动了！而这个时候马小乐也因为告诉这个未来的准岳母大人说有事商量所以两人回到了安琪和丽娜所住总统套房内。

　　这间总统套房是薛刚特意为安琪所安排的，此次四大来自于四大种族的首领们都是住在总统套房，而剩下的高层也是皆住在各大五星级酒店！因为人数太多不能全住在五星级酒店，所以中低层的人员皆是住在其他中小型酒店！

　　一进入房间的客厅内，两人便不约而同的坐了下来，此时的精灵族大长老安琪一身的戎装，白色的羽翼不断的舒展开来绚丽极了。

　　妩媚端庄的容颜上呈现出一丝丝凝重之色，一头紫色的长发长长披散在身后，已经生活了五百多年之久的安琪正是风韵正盛的年龄，碧绿色的眼眸更是频频放射着诱、人至极的色彩！

　　「小乐，你叫我回房间有什么重要事情呢？」

　　安琪这个时候也轻轻夹着双腿，双手轻轻放在双腿之间，微笑着看向了马小乐。

　　３５７安琪阿姨。双修面对着自己这个未来的岳母大人，马小乐的心理充满了无边的好感！

　　「安琪阿姨，是这样的，你看今天精灵族也就要全面开始向着黑暗星球反攻了，如今Ｒ星球上面的四大种族实力稍微差点的就是你们精灵族了，而如今别的三大种族中至少都有了一名护国法师率领，您看精灵族是不是稍显差了一点点呢？这样对于将来在战场上的损失和以后战争胜利后平分地盘对于精灵族可是不利的。」
　　马小乐温和客客气气的说着，一边说着也一边打量着眼前的安琪。

　　那安琪可谓是美艳至极了，已经足足活了五百年的她如今风韵正茂，正是人类三四十岁的年纪，点染曲眉之间都透露着无尽的风情与神韵。

　　那安琪的两只小手放在她的两、腿之间，整个人端庄的坐姿使得她的身体曲线是如此的完美。

　　听到了马小乐刚才这么一说，那安琪不由得眉毛也微微蹙起：「小乐，你这话是什么意思？你是在怀疑我的实力吗？虽然我现在还没有到达护国法师的境界，但是我现在也至少是巅峰魔导师，相比别的其他种族几个护国法师实力相差也差不了多少。」

　　见到安琪有些生气了，马小乐连连赔笑道：「安琪阿姨你不要生气，我根本就没有别的意思，我知道安琪阿姨你的实力很强大，我的意思是说您看您现在停留在巅峰魔导师的境界已经这么多年了，如果你能做出一点突破，突破到护国法师境界的话，那么这样一来您在精灵族的地位肯定也就更高了，这样一来此次大战对于精灵族也就更加的有力了，到时候也能缩小精灵族与其他四大种族实力的差距。」

　　安琪不由得仰头轻轻瞥了一眼马小乐，微笑道：「小乐，你说的这话的确是不错，可是你知道到了我现在这个层次，想要突破是多么的难吗？那要的不仅仅只是苦修，要的更是机遇和领悟。我已经到达魔导师巅峰层次快要五十多年了，可是这么多年一直都未曾突破最后一层障碍，哪有那么容易就能突破呢？也许我的这一生都无法进入到最为强大的护国法师层次了吧。」

　　说到这里安琪不由得桃花玉面上多了一丝丝的失望之情。

　　看到安琪如此的失落之情，那马小乐的心理就微微一喜，上次马小乐可就是想要告诉安琪阿姨自己能帮她提升实力了，虽然马小乐还从未与女子试验过，但是马小乐可是心里明白的。

　　那些ｙｙ小说里面不都是经常说什么双修能提升实力吗？虽然自己现在这不是在小说里面，是在现实的世界，但是现在经历了如此之多的马小乐岂会不相信双修之说呢？

　　既然连２０１２世界末日这个传说都是真的，那么一个小小的双修还有什么值得怀疑的呢？现在马小乐担心的就是能不能说服了安琪阿姨，而且现在的时间有限，那丽娜现在可是已经去集结部队去了，要是部队集结完了肯定就会回来找安琪阿姨了，那样自己可就没有时间下手了。

　　所以现在的马小乐也没那么多的废话了，打算尽快的直奔主题而去。

　　「嘿嘿，安琪阿姨，其实在我们地球上面还是有方法可以让你突破的，就是不知道你愿不愿意。」

　　马小乐故作神秘的说道。

　　一听到马小乐这么一说，安琪那原本就是很大的眼眸这个时候更大了，一双妩媚的碧绿色眼眸看着马小乐：「小乐，你说的是真的吗？真的有办法让我尽快突破？」

　　安琪的神色之中充满了惊喜，虽然那表情不是那种夸张的惊喜，但是马小乐心里也明白此时的安琪阿姨的确很是充满了欣喜。

　　「双修……」

　　马小乐只是说了两个字。

　　这个时候马小乐才发现安琪阿姨已经紧紧抓住了自己的两只手，那安琪阿姨两只手雪白光滑，肌肤浑然天成，柔弱不已，任谁也无法想象，如此一双柔软雪白的小手居然能施展出那么强大的力量！巅峰的魔导师所施展的力量那可是极其恐怖的，正是这双小手造就了如此之多的神奇。

　　「双修是什么？」

　　安琪不懂马小乐的话，她又怎能了解过双修呢，好奇又焦急的询问道。
　　「原来这娘们还真的是不懂双修啊。」

　　马小乐在心里一阵嘀咕着，可是时间有限，马小乐现在也只能是大着胆子说了，他怕什么，他可是什么也不怕。

　　到了如今这个地步，一切的伦理道德在马小乐这里还有用吗？

　　何况这安琪阿姨也仅仅只是自己的岳母，而且自己现在还没和丽娜结婚，那这么说岳母也都还不是了。

　　「安琪阿姨，我就告诉你吧，双修能够让你很快就突破到护国法师的层次，双修就是男女之间阴阳结合，彼此之间结合缠绵阴阳互换达到和谐一体的一门功夫，这样一来双修的两个人实力都会快速的暴增！如果安琪阿姨你能双修，那么相信你很快的就能突破到护国法师的境界。」

　　３５８安琪阿姨。双修（２）

　　「呵呵，这么说的意思，你就是说想和我做、爱是吗？是你想要了我的身体？这样就能提升我的实力突破了？」

　　安琪妩媚的看着马小乐。

　　「是啊，就是这样的，安琪阿姨，我绝对没有骗你，只需要我们一起缠绵就行，爱爱之后肯定能让你突破，放心，绝对是可以的。」

　　马小乐郑重其事的道。

　　「嗯，阿姨相信你一次，小乐，其实阿姨也很喜欢你的，在我们星球，母女之间是可以共用一个男人，那我们就快开始吧，不然没时间了。」

　　马小乐无语，原来她们星球还能这样？如此一来马小乐的心理就更开心了。
　　「嗯，安琪阿姨，我们现在就去好好爱爱，让我们彼此都增加实力。」
　　说完这话马小乐也当即抱起了安琪的身体向着里面的卧室而去。

　　将安琪轻轻放在了床头，随即两个人很快的便彼此脱、光了双方的衣服，而安琪这个时候则开始轻轻骑在了马小乐的跨部，然后，安琪微微的抬起了身体，用手抓住了马小乐的坚硬而火热的大男性生命的象征以后，便将马小乐的大男性生命的象征希望固定了起来，然后，安琪调整着自己的姿势，使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性最神秘地带对准了马小乐的大龟头以后，便吃吃的对着马小乐笑了起来：「小乐，看，阿姨就要吃你的大男性生命的象征了。」

　　也不知是安琪在故意的挑逗着马小乐还是因为别的什么愿意，虽然安琪的嘴里说出了要吃掉马小乐的坚硬而火热的大男性生命的象征了，但是却只是抬着身体，用自己的女性最神秘地带在马小乐的坚硬而火热的龟头上磨擦着，却并没有将马小乐的大男性生命的象征给吞入到自己的身体里去，同时，安琪睁大了一双水汪汪的妩媚的大眼睛，看着马小乐，显然是想要看看马小乐在自己的挑逗之下，会是一个什么样的反应起来了。

　　马小乐看到现在安琪在握住了自己的坚硬而火热的大男性生命的象征以后所表现出来的风骚而浪荡的样子，马小乐感觉到，一股邪火不由的从心中升了起来，而在这种情况之下，马小乐终于忍不住的将自己的大男性生命的象征向上一顶。
　　安琪感觉到了马小乐的动作，不由的发出了一声轻呼，一个身体也下意识的扭动了起来，想要阻止马小乐的坚硬而火热的大男性生命的象征插入到自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性最神秘地带里面去，但是却哪里还来得及，就听到滋的一声水响，马小乐的一个大龟头，已经挤开了正紧紧的包裹着安琪的粉红色的肉缝的两片充血肿胀了起来的阴唇，而进入到了安琪的身体里面去了。

　　涨满的感觉再一次的从安琪的两腿之间迅速的传遍了安琪的全身，而受到这种诱惑，安琪再也顾不上去挑逗马小乐了，而是在深深的吸了一口气以后，便将自己的香软而充满了弹性的身体慢慢的向着马小乐的坚硬而火热的大男性生命的象征坐了下去，用自己的两奶之间的柔软而充满了诱惑的，正在流着淫水的女性最神秘地带，缓缓的将马小乐的大男性生命的象征给吞入到了自己的身体深处。
　　「啊，啊，小乐，小乐，你，你的大男性生命的象征，大男性生命的象征好粗呀，好粗呀，好热呀，好热呀，好，好大呀，好大呀，小乐，阿姨，阿姨感觉到了感觉到了，你的，你的大男性生命的象征，你的大男性生命的象征一下子，一下子就将，就将我的，我的女性最神秘地带，女性最神秘地带给，给弄得，弄得满满的，满满的起来，起来了，阿姨，阿姨好舒服，好舒服呀，真的好舒服呀，小乐，你的大男性生命的象征，给我带来的，带来的感觉，实在是，实在是太美妙，太美妙了呀。」

　　一边说着，安琪一边伸出了两只手来，开始熟练的搂住了马小乐的脖子，然后，手上和身体上同时的用起了劲来了，使得自己的女性最神秘地带就在马小乐的一根坚硬而火热的大男性生命的象征上轻轻的套动了起来了，而受到马小乐的大男性生命的象征在自己的粉红色的肉缝上磨擦给自己带来的快感，安琪的鼻息很快的就粗重了起来了。

　　马小乐感觉到，这样的姿势，使得自己的大男性生命的象征不但能很轻易的进入到安琪的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性最神秘地带的深处，而且，还让自己的两只手都解放了起来，从而可以放手的在安琪的身体上为所欲为了起来了，在这种情况之下马小乐不由的兴奋了起来，于是，马小乐不由的将手放到了安琪的两片丰满而充满了弹性的大屁股之上，在那里揉捏了起一来了。

　　马小乐一边享受着安琪用女性最神秘地带在自己的大男性生命的象征上磨擦给自己带来的和自己的大手在安琪的一个丰满而充满了弹性的大屁股上揉捏给自己带来的快乐的感觉，一边不由的对安琪道：「阿姨，你，你的女性最神秘地带，你的女性最神秘地带肯定，肯定是我，我见过的所有的妇人的骚屄之中，之中最，最让我，让我迷恋的一个了，外星球的女人果然就是好啊，阿姨，阿姨，我，我可以以后，经常，经常的干你的，干你的女性最神秘地带么。」

　　一边问着安琪那样的话，一边看着安琪的一张弹指可破的俏脸上的表情，马小乐一边开始用心的体会起了自己的手儿抓在了安琪的一个丰满而充满了弹性的屁股上的感觉来了，马小乐感觉到，安琪的一个大屁股，是那么的柔软，那么的温热，还那么的充满了弹性，使得自己的大手在捏上了安琪的丰满而充满了弹性的屁股以后，就有一种说不出来的舒服的感觉从心中升了起来，而在这种情况之下，马小乐不由的更为用心的把玩起了安琪的屁股来了。

　　安琪听到马小乐那么一说，不由的更加的买劲的用自己的两腿之间的女性的身体最重要的女性最神秘地带在马小乐的大男性生命的象征上套动了起来，一边套动着，安琪一边呻吟着对马小乐道：「小乐，你看你，你看你真的是一个小，小笨蛋呀，我肯定愿意啊，就算以后让我和女儿丽娜一起让你干也行。」

　　马小乐听到安琪这么一说，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，马小乐不由的深深的吸了一口气，一边享受着安琪的两腿之间的女性最神秘地带在自己的坚硬而火热的大男性生命的象征上套动给自己带来的快乐，一边喃喃的道：「阿姨，阿姨，我，我突然想要，突然想要亲吻，亲吻你的，你的乳房了，亲吻你的乳房了，阿姨，行不行，行不行呀。」

　　安琪正搂着马小乐的脖子，借助着马小乐的身体，使得自己的女性最神秘地带在马小乐的坚硬而火热的大男性生命的象征上套动着，现在听到马小乐这么一说，安琪不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的白了马小乐一眼：「小乐，小乐，啊，我，你看看，你看看我现在的样子，还能，还能腾出手来，腾出手来，么，你想要，想要阿姨，阿姨的乳房，乳房的话，自己动手，自己动手不就行了，不就行了么。」

　　一边说着，安琪一边将自己的身体微微的离开了马小乐的胸膛，马小乐听到安琪的话以后，脸上不由的露出了坏坏的笑容！

　　３５９阿姨。双修突破

　　只见马小乐的嘴巴也不知是怎么行动的，很快的，那马小乐便看到，安琪的那个的丰满而充满了弹性的大乳、房就展现在了自己的面前，马小乐使将头深深的埋入到了安琪的一对饱满而充满了弹性的乳房之间，在那里挑、逗起了安琪来了。

　　一阵阵的乳香味，从安琪的丰满而充满了弹性的雪白的乳房之间散发了出来，刺激着马小乐的神经，使得马小乐的呼吸更加的粗重了起来，而这充满了男性的气息，却又扑打在了安琪的娇嫩的乳房上雪白的肌肤之上，更加的刺激了安琪的神经，在这种情况之下，安琪感觉到，自己体内的兴奋变得不可遏起来了，而套动马小乐的大男性生命的象征的动作，也不由的更加的疯狂了起来。

　　这个时候的马小乐不由得已经联想到了安琪阿姨一会儿她那美妙的肉体在自己的身下不断喧嚣嗷嗷直叫的画面，如此一个精灵族的大长老，又是自己未来的岳母大人能够被自己擒拿，想到这些，更加刺激的感觉从马小乐和安琪的身体里升了起来，使得马小乐和安琪也都更加的兴奋了起来了。

　　马小乐粗重的鼻息声，安琪发出来的如梦幻一样的呻吟声，以及马小乐的坚硬而火热的大男性生命的象征在安琪的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性最神秘部位里面抽插所发出来的滋滋的声音，相信不管是谁听到这淫荡的声音，都会不由自主的热血沸腾，心神荡漾起来的。

　　而到了现在，安琪感觉到，自己的一对丰满而充满了弹性的雪白的大乳房，正给马小乐的头儿不停的挑逗着，而自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性最神秘部位，也正给马小乐的一根坚硬而火热的大男性生命的象征不停的磨擦着，而自己的丰满而充满了弹性的雪白的大屁股，也给马小乐的手儿不停的揉捏着，几处的快感同时的从心中升了起来，使安琪不由的有些魂不守舍了起来了。

　　在这种情况之下，安琪不由的一边享受着马小乐的身体的各个部位在自己的乳房女性最神秘部位和大屁股上挑逗给自己带来的快乐的感觉，喃喃的道：「小乐，我的好孩子，乖乖。你真是让阿姨太爽了，你弄的我好兴奋呀，小乐，你怎么就那么厉害呢，你比丽娜死去的爸爸厉害多了，你让我感觉好舒服啊，嗯啊。我都感觉好对不起我死去的老公呢。」

　　安琪的话虽然这么说着，可是那一张弹指可破的俏脸之上所表现出来的给马小乐的坚硬而火热的大男性生命的象征干得欲仙欲死的表情，以及一双水汪汪的妩媚的大眼睛中所闪烁出来的那俏皮的样子，却哪里有半分感觉到了对不起死去老公的样子呀，反而的，在说完了刚才那样的话以后，安琪感觉到自己的女性最神秘部位里变得更加的敏感了起来，而马小乐的大男性生命的象征在里面磨擦给自己带来的快感也就变得更加的强烈了起来了。

　　安琪感觉到，自己这样的姿势，还是在自己的女儿的男朋友面前摆出来的，那种刺激而又违背了道德的感觉，冲击着安琪敏感的身体，使得安琪的心中在矛盾之中达到了所所末有的快乐起来了，在这种情况之下，安琪不由的软软的将自己的头儿靠在了马小乐的肩膀之上，嘴里也气喘嘘嘘的对马小乐道：「小乐，小乐，我，我好兴奋呀，我好兴奋呀，来吧，来吧，动作再大一点，再用力一点，阿姨，阿姨感觉到，我好像，好像有些不行了。而且我也感觉到我体内的精神力好像不断的升华了好多，就快要突破到护国法师的境界了，小乐，你快点多干我吧，让我突破吧。」

　　在安琪对着马小乐说出了自己不行了的话以后，马小乐知道，自己的坚硬而火热的大男性生命的象征已经在安琪的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性最神秘部位里面抽插了近一百下了，而加上一开始以别的姿势自己抽插安琪的女性最神秘部位的次数，自己可能都用大男性生命的象征干了安琪近千下了，而安琪到了现在才说出自己不行来，马小乐不由的深深的体会出了安琪的经久耐战了起来了。

　　想到这里，马小乐不由的更加的兴奋了起来，深深的吸了一口气以后，马小乐就等着安琪更加剧烈的用女性最神秘部位在自己的坚硬而火热的大男性生命的象征上更加剧烈的套动起来，直接将安琪送上天堂，但是马小乐正准备了好好的大干一场的时候，马小乐却感觉到，安琪的用自己的女性最神秘部位套动自己的在坚硬而火热的大男性生命的象征的动作却慢了下来了。

　　在这种情况之下，马小乐知道，安琪是因为经过了太长时间的套动，体力有些不支了起来了，在这种情况之下，马小乐不由的柔声的对安琪道：「阿姨，你累了，还是让小乐来吧。」

　　３６０安琪。双修突破（２）

　　一边说着，马小乐的那双本来就放在了安琪的一个丰满而充满了弹性的大屁、股上的手儿，也不由的用起了劲来，将安琪的一个丰满而充满了弹性的大屁、股，托起来了一些，使得自己的大男性生命的象征和安琪的桃花源之间拉开了一些距离。

　　然后，马小乐就靠在了床之上，借着床的力量，开始奋力的抬起了自己的屁、股，使得自己的大男性生命的象征如同打桩机一样的，在安琪的桃花源里进进出出了起来，而同时，马小乐感觉到，自己的大男性生命的象征每一次的在安琪的两腿之间抽动一下，从安琪的两腿之间的桃花源里流出来的淫水，就顺着自己的大男性生命的象征流了出来，而现在，那淫水正流过了自己的子孙袋，一滴一滴的滴到了床之上了。

　　感觉到安琪的水儿竟然那么之多，马小乐不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，和小乐几乎是疯狂的将自己的大男性生命的象征在安琪的桃花源里抽送了起来了，而安琪到了现在，也已经是双眼迷离，显然是已经给马小乐的大男性生命的象征的抽插，给弄得魂不守舍了起来了，而一张性感的小嘴里，也再次的发出了那让人听了以后心神荡漾的呻吟声「老公，老公，老公，你看到了么，你看到了么，你的大男性生命的象征，大男性生命的象征正在，正在我的桃花源里进进出出，进进出出的呢，你，你看到了么，你老婆的桃花源，桃花源都有些，些发肿了起来了，啊，啊老公，你帮帮我，帮帮我呀，啊，老公，你老婆快不行了，快不行了，就要，就要泄身了，就要，就要达到天堂了！」

　　看到安琪如此的摸样，马小乐的动作也更加的猛烈了起来：「嘿嘿，安琪阿姨，你可真是好生淫荡啊，我就喜欢你这样的女人，我要好好的上了你，让你舒服透底，让你以后每天都还想着要我来上你，嘿嘿，你说好不好呢？」

　　「嗯啊，小乐，我的好孩子，你真是太厉害了，我感到我现在已经突破了，我的精神力已经增加了好多好多，我明显的感觉到我现在实力已经达到了护国法师的境界，呀呀，小乐，你真是阿姨的好孩子，我的女儿能有你这样的男朋友，真是太幸福了，我真是太开心了，谢谢你，你让我好舒服啊，而且功夫还能提升这么快，谢谢你，小乐，你真的是太好了，我爱你，爱死你了，我愿意和我的女儿一起做你的奴隶，一起被你玩，一起侍候你，像女奴一般让你玩。」

　　「嘿嘿，那就好，我也感觉到我的真气提升了不少。」

　　随着安琪的呻吟声，一大股的阴精从安琪的桃花源里喷了出来了，而喷过精以后，安琪如同一团软泥一样的倒在了马小乐的怀里，嘴里也只有出的气，而没有进的气了，可是安琪虽然泄了身体，但马小乐却没有发泄出来呢，在这情况之下，马小乐的大男性生命的象征也顾不得安琪因为已经达到了高潮而软倒在了自己怀里的身体，而又在安琪的桃花源里抽插了起来了。

　　感觉到了马小乐的动作以后，安琪的眉头不由的邹了一下，在这种情况之下，安琪不由的猛的一抬丰满而充满了弹性的大屁、股，使得马小乐的大男性生命的象征从自己的桃花源里滑落了出来了，然后，安琪气喘嘘嘘的对马小乐道：「小乐，你，别再插我了，我感觉到，感觉到，桃花源都给你，都给你干肿了，你再插，可就，可就有些疼了，小乐，不要插我的桃花源了好不好，好不好呀。」
　　马小乐听到安琪这么一说，不由的微微一愣：「阿姨，你，你，你这样子，可是，可是我，我还没有，没有泄出来，没有泄出来了，那，那怎么办呀，这样子，小乐，小乐不是要难受，难受死了么，阿姨，那你说说，小乐应该怎么办，怎么办吧。」

　　虽然马小乐的嘴上这么说着，但是马小乐还是体谅起了安琪来，在感觉到了自己的大男性生命的象征从安琪的桃花源里滑出来以后，却并没有坚持要再将自己的大男性生命的象征插入到安琪的身体里面去。

　　感觉到了马小乐的善解人意，安琪不由的抬起了头来，睁大了一双还在闪着情欲的大眼睛，看着马小乐，温柔的对着马小乐一笑以后，安琪才喃喃的道：「小乐，没事的，没事的，阿姨，阿姨有办法让你射出来，射出来的，你，你先不要着急，按照阿姨说的来，按照阿姨说的来，好不好，小乐。」

　　一边说着，安琪一边从马小乐的身上爬了下来了，蹲在了床上以后，使得自己的桃花源里面的淫水混合着自己的阴精的液体缓缓的从自己的桃花源里流了出来，然后，安琪用手接住了那些液体，并不停的将阿姨们涂抹在了自己的一对丰满而充满了弹性的雪白的乳房之上。

　　３６０安琪。双修突破（２）

　　做好这一切以后，安琪的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝妩媚的笑容，慢慢的靠近了马小乐，在马小乐的跨部伏了下来以后，安琪就开始用一只手握住了马小乐的坚硬而火热的大男性生命的象征，而用自己的一边丰满而充满了弹性的大ｒｕ房凑到了马小乐的大男性生命的象征之上，在那里用大ｒｕ房上娇嫩的肌肤，磨擦起了马小乐的坚硬而火热的大男性生命的象征来了，同时，安琪温柔的对马小乐道：「小乐，怎么样，舒服么。」

　　马小乐本来听到安琪说可以让自己射出来以后，心中不由的一喜，可是后来安琪的动作却使得马小乐的心中不由的不解了起来了，而现在，看到安琪将自己的丰满而充满了弹性的大ｒｕ房放到了自己的坚硬而火热的大男性生命的象征上磨擦了起来以后，马小乐理解到了，安琪刚刚的动作，只不过是想让自己的ｒｕ房更加的润滑起来，从而好方便阿姨的ｒｕ房和自己的大男性生命的象征的磨擦。
　　而安琪用自己的一对丰满而充满了弹性的大ｒｕ房在自己的坚硬而火热的大男性生命的象征上磨擦的快感虽然没有自己的大男性生命的象征在安琪的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里磨擦带来的快感那么强烈，但是马小乐却还是感觉到了一种异样的刺激，在这种情况之下，又听到安琪那么妩媚的问起了自己来了，马小乐不由的兴奋的点了点头：「阿姨，阿姨，这，这难道就是，就是传说中的，传说中的ｒｕ交么。」

　　听到马小乐一脸的兴奋的问起了自己，安琪不由的娇羞的点了点头。

　　也许是得到了马小乐的肯定，安琪的一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪烁起了一丝兴奋的目光，而那弹指可破的俏脸之上的妩媚的神色，也更加的浓烈了起来。

　　一边说着话，安琪一边挺起了胸脯，使得自己的一对丰满而充满了弹性的大ｒｕ房在马小乐的面前更加的突出了出来了，而后，安琪将马小乐的一个大男性生命的象征夹到了自己的两坐饱满而充满了弹性的大ｒｕ房之间，自己再用力的一合，就将马小乐的大男性生命的象征给夹到了自己的双ｒｕ之间了，做好这一切以后，安琪开始挺动起了自己的胸脯，使得自己的ｒｕ房开始在马小乐的大男性生命的象征上磨擦了起来了。

　　马小乐感觉到，随着安琪将阿姨的一对丰满而充满了弹性的的大ｒｕ房将自己的大男性生命的象征夹在了中间，就使得自己的大男性生命的象征完全的给安琪的大ｒｕ房给包裹起来了，而那种柔软而充满了弹性的还带着温热的气息的刺激，让马小乐不由的感觉到了一种异样的舒服，在这种刺激之下，马小乐也无师自通的挺动起了自己的屁股配合着安琪的动作，使得自己的大男性生命的象征在安琪的ｒｕ房上磨擦了起来了。

　　由于事先，安琪已经在自己的丰满而充满了弹性的大ｒｕ房上涂满了淫水和阴精，所以，大男性生命的象征不但没有感觉到生涩，反而有一种无比的湿润的感觉从马小乐的大男性生命的象征上升了起来了，在这种情况之下，马小乐不由的呻吟了起来了：「阿姨，我没有想到，没有想到，你的，你的ｒｕ房，竟然，竟然还会有，还会有这样的，这样的妙用呢，真的，真的将我的大男性生命的象征，大男性生命的象征给弄得，弄得好舒服呀。」

　　安琪妩媚的一笑，那夹着马小乐的大男性生命的象征的ｒｕ房突然间松了下来，却一张嘴，将马小乐的坚硬而火热的大男性生命的象征给含在了嘴里，而在将马小乐的坚硬而火热的大男性生命的象征给套动了几下以后，安琪又开始用自己的丰满而充满了弹性的ｒｕ房夹住了马小乐的大男性生命的象征，使得马小乐的大男性生命的象征在自己的ｒｕ房雪白而娇嫩的肌肤之上磨擦了起来，一边重复着上述的动作，安琪一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着马小乐。

　　那种温暖如春的柔软弹性但却又十分润滑的感觉，使得马小乐感觉到，全身的血液渐渐的向着自己的大男性生命的象征处集中了起来，到了现在，马小乐感觉到，自己也已经到了快要暴发的边缘了，在这种情况之下，马小乐不由的疯狂的挺动起了自己的大男性生命的象征，嘴里也不由的发出了如牛一样的喘息之声了：「啊，阿姨，阿姨，你，你的ｒｕ房，你的ｒｕ房真的，真的太好了，太好了，小乐，小乐都要舒服死了。」

　　随着马小乐越来越剧烈的喘息之下，安琪感觉到，马小乐的坚硬而火热的大男性生命的象征在自己的ｒｕ房之间，迅速的涨大了起来了，而感受到了马小乐快要到了喷射的边缘以后，安琪不由的死死的
