　　书名：流水帐之熟女遭遇记
    作者：xindongfang
    排版：firstivy
    色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！
　　
　


　　（上）

　　因为长相问题，也加上不太喜欢热闹，同事和朋友对我评价很“高”，说我是放心男人。虽然有了这个称号，却并不妨碍我坐在电脑前浏览春光，走在大街上看美女。放心和闷骚原本就是一回事，就像我喜欢看女人的背影，我始终认为美丽性感的背影才是最好的视觉冲击，如果不甘心的一定要去一睹芳容，多半会扫兴而归。外人看来我不那么好色，其实他们不知道，我是闷骚！说的土一点，叫有色心没色胆，用句时髦的话，那叫YY.
　　闷骚是一种境界，然而我却修行不够，说白了，就是意志不够坚定。发现自己的缺点是一件好事，因此，纪念一下。文采不好，写成了流水帐，各位看官轻点砸。
　　看完球赛，已经是周一凌晨5点，上午还有些重要的文件要交回公司，于是我不打算再睡，我这人对床有种特殊的情结，贴上去就不想离开。
　　因为这个情结，大学期间我还背了个记过的处分，同学们都亲切的尊称我为“教父”，当然，是睡觉的觉。
　　昨天晚上室友见我看球赛，临睡前说让我早上七点叫他，室友太了解我了，从他充满信任的眼神里，我还读出了一句话：“小子，看完球赛就别睡了，睡过头你就死定了。”我一直很欣赏室友的风度，连批评都是那么的委婉。
　　整理材料到7点，室友的闹钟响了，出去礼节性的叫他起床，我知道他已经起床了，但叫不叫是态度问题，否则对不起他的信任了。
　　十五分钟不到，室友就出门了，我很诧异今天室友的速度。接下来是我的固定流程：洗漱、冲个热水澡、整理好东西然后下楼，今天早餐多加了一罐红牛。
　　我决定去总站坐公交，这样就算抢不到座位，也能占据一个有利地形。
　　这里解释一下，我住的地方是个大型住宅区，虽然楼下是公交出站后的第一站，但上车已经只能用挤了，住这里一年多，早上上班我还从未坐过座位。的士就更别奢望了，半小时能拦上一辆那叫运气。
　　恰恰我的运气来了，一个长着胡须的天使缓缓的把车停在我的身边！当然，如果运气只是那么一个小惊喜的话，就不是那么完美了。
　　我关好车门，刚好看到一个背影性感的女人一路小跑去公交车站，脑子竟然冒出了阿Q式的快感。相比以前和男男女女们拥挤在公交车上接触摩擦的兴奋，今天的感觉更让我心情大好。
　　就在的哥问我去哪的一瞬间，我的敏锐，让我经历了一场更大的惊喜。
　　车子前方十米的水果店门口，一个熟女正扬手。在确定身后并没有空车后，我用0.01秒的时间做了一个英明的决定，“司机，麻烦往前一点去那个招手的女士那。”
　　我发誓，我当时的动机很纯洁，我只是想帮人一个忙而已。很巧，我们在一个楼里上班。
　　路上很安静，我并没有刻意去注意她以便好好YY一番，很平常的套装，很平常的面孔和淡妆，我只是惬意的享受着ARMANI的味道。
　　下车的时候，我特意等她走远了才下车。我很满意自己的这个举动，办公室里的八卦我是见识过的。但我并不知道，正是这个举动，让那个熟女注意上了我（当然，这是后话，就不多说了）。
　　红牛并不能支撑我整个上午，11点，我申请了一个外勤，准备回去好好睡上一觉。闭上眼睛思考着中午的伙食，电梯清脆的铃声伴随着一个很甜的声音：“曹经理慢走！”
　　我又感觉到了熟悉的ARMANI的味道。我睁开眼睛，除了相互点头，还是很安静。我喜欢安静的感觉，很惬意，让人有无限的遐想空间，或许她喜欢。
　　我开始注意她，个子不算高，一米六的样子，头发盘成一个大发髻，皮肤看起来很嫩很白皙，臀部还算丰满，胸部就不敢下评论了，套装的包裹下，总是那么的不真实。如果不是颈纹扫了兴致，我想我会疯狂的YY一番。
　　快出大楼门口，让我很惊讶，她竟然打破了沉默。凭我的判断，这个熟女应该是个很高傲的女人，至少早上上车的时候面孔都是冷冰冰的。
　　“今天谢谢你了，差点赶不上会议了。”
　　“哦，您太客气了，力所能及的小事。”当时有点困，所以对熟女的道谢并不是那么有兴趣。
　　“我的车昨天晚上停在这里没时间过来取，所以早上有点狼狈。”
　　熟女的话证实了我的判断，这是个高傲的女人，她正在努力地向我解释今天早上的事情。我知道，这是高傲女人的通病，她们不习惯帮助别人，同样也不习惯别人的帮助，她们把一切眼前的正常事物都报以鄙视的眼光，用冷漠把自己包裹起来，看上去有点遥不可及。其实她是不太愿意承认我的帮助，但她的身份逼迫她要向我道谢，所以她一段长长的解释让我更加昏昏欲睡。
　　天知道我那位神一般的室友对我的影响力到底有多大，我记得他说过，越是高傲的女人，心理越脆弱，你要是能抓住她的心理，她就会对你俯首称臣，简单的方法就是以傲制傲。
　　“其实你不必感谢我，无论早上那个站在水果店门口的人是谁，我都会让他上车的。”
　　或许她没想到我会这么说，我强烈的感觉到她的自尊心受到了严重的打击。
　　就在她不知道如何开口的时候，我继续说：“如果你真的想谢谢我，那就麻烦你开车送我回家如何，昨天熬了个通宵，站着都能睡着了。”
　　不知道怎么来形容熟女当时的表情，沉默了几秒钟，她笑了笑，开口说道：“好吧。”笑容有点奇怪，很僵硬。
　　很新的赛威，我梦想的车型。不过，象她这种女性很少有开这个车的，让我的好奇心开始蠢动，难道……莫非……（省略一段马赛克），让我睡意全无。
　　“你住哪？”声音还是很冷。
　　“明知故问！”
　　沉默，沉默让我有点心虚了，室友虽然告诉了我对付这种女人的秘诀，但他也同时警告我，一旦失败，下场是很惨烈的。
　　我干脆开始装睡，反正我也告诉她我昨晚通宵了，很好的理由。因为神一样的室友让我对他的话总是深信不疑，我已经决定放弃对这个熟女的任何想法了。
　　然而我失算了，我真的睡着了。
　　醒来的时候发现车停在地下停车场，熟女已经不知去向，欧卖糕的，我确认自己被困在车里了。看看表，十点二十，手机上5个未接来电。一一回完电话，我开始紧张。灯光并不昏暗，却阻挡不住我背脊的凉意，第一次感觉到停车场是如此的可怕，我开始胡思乱想，头皮一阵阵的发麻。
　　我再一次想到了我的室友，那个神一样的男人。我准备打电话向他求助。我坚信，一部分有宗教信仰的人之所以变成无神论者，绝对是因为神在他们需要帮助的时候从来就没出现过。神关机了！
　　我几近崩溃，自尊和羞耻心阻止我向进来停车的人发出求助，也让我放弃了给别人打电话的想法。自作孽不可活啊，我一边诅咒那位熟女的恶毒，一边又期望她能宛如神仙姐姐般突然出现在我面前。
　　时间已经是十一点整，我开始进行反思，反思今天的经历。难道是报应？我承认我在上车那一瞬间是有那么一点龌龊，但我努力地为自己辩解：YY一下，至于么？或许我放弃对熟女的想法才是真正的错误，就算碰了灰，也不至于落魄到被锁在停车场那么无助，天杀的。
　　我决定自救。爬到前排，疯狂的寻找一切能够让我摆脱这该死的凯迪拉克的东西，一无所获。这女人也太绝了一点！在我恶狠狠的吐了一句国骂之后，决定投降了，我试着接受现在的局面，大丈夫，能屈能伸嘛！为了缓解情绪，我特意给家里打了个电话，向父母报个平安，虽然被困，好歹无生命之忧。
　　肚子偏偏这个时候开始不争气了，万恶的奸商，早上的那碗10块的桂林米粉绝对份量不足，饥饿让我开始讨厌那个有点姿色、身材丰腴的老板娘。从明天开始，不去那家店吃早餐！拿出手机，用5秒钟一个字的速度翻阅手机报。漫漫长夜，无心睡眠，晶晶姑娘她睡着了么？
　　不管各位看官如何不待见马克思，我可是佩服的五体投地。根据辩证主义的观点，看待事情要一分为二，手机没电并不完全是坏事，至少今天晚上是如此。
　　我打开提包拿电池的一刻，我惊喜的发现了一张彩票！一张上面写了一个电话号码的彩票！！想象着那个可恶的熟女故意不叫醒我，把我扔在停车场，而又良心发现，给我留下这么一张字条！童心未泯？还是故意刁难？我已经考虑不了那么多，照着号码打了过去。
　　“您好，请问哪位？”
　　听到熟女的声音，我努力的压抑住自己的恼怒，准备好的台词已抛到脑后，面对这个让我备受屈辱的女人，我已经顾不上什么风度、形象之类，可能，在她眼里，我根本就没有。我承认自己有时候很下贱。
　　“车子很不错，可惜我肚子饿了，没兴致欣赏。”
　　“是吗？”电话里传来一声冷笑。
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　我靠！听的出来，高傲女人觉得自己胜利时的心态。此时此刻，我想到了杨六侠，兔子急了还咬人呢，所谓恶从胆边生，TMD，等她下来，老子要用最快的速度把她塞进车里，扒了她的衣服，然后XXXXXXXX.我闭着眼睛YY着一个猥琐的情节，这至少让我得到了心理上的平衡。苦中作乐并不是每个人都能做到的，可见，养成良好的YY心态是多么的重要。
　　天籁之音！清脆的声响把我推向了YY的高潮，我虎躯一震，醒了！梦想和现实的差距不是一点点，环顾四周，依然不见人影，一阵失落。
　　我拿上提包，打开车门，落荒而逃……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    PS：刚刚经历过的事情，本人连叙事的文采都不太好，色文就更别提了，鼓足了勇气写好前部分，后部竟然不知道如何下笔。初来乍到贵地，而且时间并不充裕，此文的下部对我来说犹如便秘一般痛苦，望各位兄台见谅。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（中）

　　花了5分钟才找到电梯门，饥饿迫使我极度想念那个丰腴的老板娘（她的店是24小时的），人性就是很奇怪，刚刚我还咒骂她来着。去她店里吃东西是次要的，关键是老板娘喜欢和我调情。“其实男人更需要关怀”，我记得是一个什么衣服的广告，太TMD有才了，说到我心坎里去了。
　　电梯到了一楼大厅，我一眼就看到了对面，太熟悉了，我住的那栋楼。靠，原来就住对面啊。这个庭院的楼都是一样的设计，三面玻璃的巨大门厅，左边一个保安台，右边一套沙发。
　　我象一个受伤的孩子，已经顾不得意淫那位熟女的任何问题，走出了电梯。
　　刚走两步，习惯性地看了看左右，我的妈哟，胃痉挛了！那位熟女穿着一身宽松的休闲装，正坐在沙发上盯着我，眼里尽是不屑！
　　我不敢和她对视太长的时间，男人的自尊迫使我转身向她走去。我猜这女人坐在这里目的肯定不是单单来嘲笑我的。
　　漫长的四米距离，几乎停滞的时间，我的大脑飞快的运转，脑海里闪现了几种应付的策略，就算我接到自己工作以来最大的单子，做可行性分析的时候都没这么认真的考过。
　　1、装无辜，取得她的同情和自责？高傲的女人不会轻易表现出骨子里的温柔，接下来就会让我自己陷入被动，不行！
　　2、装深沉，但是面对这么一个人，能装的过她么？只能显得自己心虚，也不行！
　　3、装愤怒，万一人家真的有其他目的呢，煞了风景，追悔莫及，咔掉！
　　4、装傻？还是算了，装傻就真的成傻子了！！！
　　各位看官，要是您，您会如何行动呢？
　　非人的工作让我深知，当一个不像机会的机会摆在你的面前，无论你心情是多么的糟糕，一定要鼓起精神，认真思考，慎重决定！好运气不会光顾没有准备的人这话一点没错。
　　好在长期的YY生涯造就了我一个灵活的脑子，我决定无辜与愤怒并重，深沉和卖傻齐飞……
　　我板着脸走到她的跟前，恶狠狠地盯着她，一字一句咬着牙说：“感谢你舒适的车后座！”
　　她撇了撇嘴，冷冷的道：“新车，很多人都这么说。”
　　“你是个好人。”
　　“噢？”
　　我的直觉告诉我她对我愤怒下的评价有些意外，愤怒不能再装了，改深沉。
　　“那张字条告诉我的。”
　　“我开始并不想那样，可我叫不醒你。”
　　我抬头看了看四周，月色还算不错，保安在不远处的花园横椅上抽烟。我在努力寻找一个合适的切入点，好的开始就是成功的一半。因为我感觉她的语气有点松动，我相信这是夜色的作用。
　　不知道那位高人说过：想赢得女人，首先你得有钱，如果你没钱，你得长的帅；如果你没钱又长的不帅，那么你得幽默：如果你前三项都没有，那你就老老实实的吧。所以我得憋着吃奶的劲，尽量说的幽默些，当然还要顺着她的意思，这才是最重要的。
　　“我相信你的好意，可惜不够完美。”
　　“什么意思？”
　　“我本以为在字条下面还会有面包和水。”
　　她的表情开始不那么僵硬了。
　　“如果有呢？”
　　我没想到她会冒出这么愚蠢的问题，有了面包和水不就完美了么。但这个问题给了我一个契机。
　　“如果有的话，那我就欠你的了。”
　　“切，我不在乎这个。”
　　“麻烦你别想的太远，一码归一码。我的意思是我吃了你的面包和水，下次我会还你同样牌子的面包和水。”
　　我估计她真的是想远了，想到我会请她去烛光晚餐什么的，也不想想咱是什么人，不见鬼子不拉弦，咱有那么盲目的冒进么？
　　正是她的误会，我这句平淡无奇的话竟然取得了意想不到的效果。我继续说的一句话，让她脸上有了一丝不易察觉的笑意。
　　“想哪儿去了，就算你请我吃大餐，我的报答也是面包和水。”
　　她一时不知道该说什么好，许久，她轻轻的叹了口气，轻的只能从她微张的嘴唇上猜出来。
　　此举顿时让我处于一种莫名的悲伤，不由得仔细打量起她来。
　　脸孔并不出色，唯一让我心动的是她的唇，涂了润唇膏，很饱满，上嘴唇微微向上翘，借着灯光，撩拨着夜色。
　　她侧了侧身，用几乎讥讽的语气道：“面包？男人都这样吗？”
　　“男人也有两种吧，一种是他只有一个面包，给你了；还有一种是他有很多面包，只给了你一个。”
　　“哈哈哈……”
　　一种刺耳的笑声，空气里全是嘲讽的味道。
　　我靠，砸了！成也面包，败也面包！
　　我一时语塞。
　　见我良久不出声，她起身，瞟了我一眼，缓缓从我身边走过。我心里一惊，妈的，好好的气氛让老子搞的这么伤感，看来还是没戏了。
　　她最后的那个白眼，让我有点气急败坏
　　我回过头，看着她的背影，憋出两个字：
　　“站住！”
　　我真的愤怒了，不是装的。只不过原因是我自己。
　　愤怒归愤怒，脑子还是要清醒。我快步走到打开的电梯前，用力的按着上行键。
　　在她诧异的目光下，我说了一段我至今都觉得不可思议的话
　　“我不管你的男人给你带来了什么样的伤害，但是我麻烦你摆好心态。善待别人才能善待自己。你可以讽刺男人，但不能不尊重，伤害你的男人只有一个。
　　你可以装高傲，但这不能解决问题，这么装下去，到老了你都只是一个怨妇！还白领呢，傻姑都知道如何自己找乐子。“
　　我打肿脸充胖子，坚持着和她对视……
　　她似乎被我的话激怒了，呼吸有点急促，双颊微红
　　我顿了顿，换了个柔和的语气，继续说：
　　“生活本来很简单，何必掩饰呢？坦白的说，我喜欢你的气质，喜欢那款A RMANI基调的味道，所以我才想坐你的车，我甚至想过与你的激情，在下午睡着的时候。”
　　“坦诚不是件丢人的事，好了，我说完了，你可以回去了。”
　　我绝对是故意的！但我真的没想到就此被桃花砸中。其实我已经打算去找那个米粉姐姐了。
　　人至贱，则无敌，千古名言！
　　她终于败阵下来，有点惶恐地问我：
　　“你饿吗？”
　　“饿。”
　　“上去吃点东西吧？”
　　“面包和水？”
　　“呵……”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    PS：昨天晚上写了一些，至于色文，心里还是没有底，今天要多看看各位前辈的帖子，晚上再动笔感谢fylj、bj512008vip、tianc e2001、lucialou、angle191、sl32645、wjo ne对我的鼓励和建议，特别佩服lucialou兄，原帖在他的编辑下意境大不相同，乃淫中之龙啊。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（下）

　　精致而充满情调的女人！
　　一进门，家里的装饰给我的第一印象。原来熟女姐姐也闷骚噢。
　　但凡很小资的女人，都是浪漫的完美主义者，这种女人很麻烦，稍有闪失，后果将是不可挽回的。但咱不惧，没吃过猪肉还没见过猪跑么？
　　我老老实实的坐在了沙发上，暗暗告诫自己：小心行事，谨慎出手！
　　“想吃点什么？”
　　“人都上来了，还能发表意见么？就算你把我这样晾着，我也认了。”
　　“呵呵，那就我做主啦！”
　　看的出来她心情好了很多，竟然笑了。
　　各位看官，当你看到一个笑起来还有酒窝的熟女会是什么样的感觉？
　　成熟中带着可爱，知性中不乏诱惑，我下体一酥，脑袋一阵嗡嗡作响。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我坐在吧台小心的吃着东西，她坐在对面，眼睛盯着盘子，若有所思。微弱的水晶灯折射出来一种飘渺的亮色，一股充满诱惑力的女人气息让我有点心猿意马。
　　我望着她，轻轻的咳了一声。
　　她睫毛一颤，抬头望着我，四目相对。不同以往，我分明看到了她眼眸里的无助和不安。
　　“噢，不好意思，你吃完了吗？”
　　“嗯，谢谢你的晚餐。”
　　“你先坐一下……”
　　欲言又止。此时此刻，我已经完全想好自己该怎样做了……
　　我站在厨房门口，望着洗碟的她。
　　“我想我可以做一个忠实的听众，如果你需要的话。”
　　她没有抬头，也没有说话。
　　“不过，借用一下你的副浴室，不然，十秒钟后，我会倒在你家地板上。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　咚、咚……咚……
　　“我拿了毛巾，如果你不介意的话，还有一套睡衣！”
　　“还是穿睡衣吧，你也不愿意对着一个满身汗臭的男人说话的吧。”
　　这个受伤的女人还是很体贴很怀旧的嘛，那个男人的睡衣还留着呢。回想起和女友分手后的第三天，我打电话说去她那取回我的衣物，她说，来吧，都帮你打包好了，在楼下垃圾堆。我靠，同样是女人，差距哪就那么大呢？
　　我躲在门后，打开门准备伸手接东西，突然，一个意想不到的场景出现了。
　　门开的方向是一整面镜子！我俩尴尬的大眼瞪小眼！她的脸唰一下子绯红，飞快的把东西放在我手上，用力的把门一关。
　　说我会热血沸腾那是假的，出师不利，自己先赔上了一段裸体欣赏。心里那个寒。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　水晶灯、芝华士、一个幽怨无助的女人、一个心怀意乱的男人。
　　从夫妻感情到事业压力，她对自己进行了长达1个多小时的心理摧残，泪流满面。
　　我看时间差不多了，况且我是个好人，于是决定把她从痛苦的漩涡里拯救出来！
　　“别再折磨自己了，你不是一个坚强的女人，承受不了那么多的委屈。”
　　四两拨千斤。
　　她终于控制不住自己的感情，哇的一声抱着我痛哭。
　　我知道，此时的她需要一个强有力的拥抱。
　　柔弱地靠在肩头哭泣的女人，隔着衣服都能感觉到弹性的皮肤，重重的抽泣声就在耳边一直撩拨着我的神经，真的忍不住了。
　　许久，等她的哽咽声渐渐平缓，我轻轻的捧起她的脸，她的眼睛变得无比的柔和，缓缓的，我吻了她的双唇，湿湿的，暖暖的
　　“PIA……”
　　一个清脆的耳光，我猛然惊醒。她又回到了以往，眼睛透着一股寒气，双手用力的把我向门口推搡
　　“出去，给我滚出去！”
　　我幡然醒悟，她发泄完了，已经不需要我了！我就像股民突然发现上证指数跌破3000，后悔没有在6000出手时一样的懊悔，妈的，出手晚了！
　　丫的，又来跟我装纸老虎？酒精作用下，我并没有完全失去理智和判断力。
　　我怒火中烧，抓住她的双手，从正面反剪在背后，紧紧的压在她的臀部，使她整个身体我和贴在一起，一个柔软的尤物！
　　整个脸迅速用力地贴在她的脖子上。我的鼻子贴着肌肤，在她的左边脸颊和脖子之间游走，光滑，细嫩，充满弹性。
　　她极力反抗，一边闪躲，一边说：“松开……别碰我……松开，你听见没有啊……”
　　不停扭动的身体，几乎愤怒的言语，混合着她的体香，就犹如一支催化剂，让我的心理防线彻底崩溃……
　　我一只手抓住她的双手，一只手穿过她两腿间，手掌托住臀部（各位狼友，不知你们有没有感觉，这种姿势比传统的抱双腿更省力，而且她不好反抗），举起她，狠狠的砸向沙发。
　　巨大的冲击力让她发出了一声沉闷的呻吟，我已经顾不得太多了，身体坐在她的双腿上，左手依然抓住她的双手，右手一把掀开她的衣服。
　　天啊！一幅怎样美丽的画面？
　　微弱的灯光下，两点熟透的草莓红，点缀在雪白的乳房上，随着起伏的胸膛在我眼前肆意的跳跃，挑衅着我的忍耐力。
　　面对如此诱惑，如果你能抵挡，说明你是好男人；如果抵挡不住也没关系，说明你曾经是个好男人……
　　我饥渴的吸吮着已经发硬的乳头，乳房在我的手心里不停的变换着形状，舌尖如毒蛇般脱离了我的控制，在她的身体上留下一道道贪婪的痕迹……
　　我放纵的享受着这能带给我亢奋和刺激的一切，抵抗的强度在我没有丝毫美感和意境的动作下渐渐变弱。
　　她开始痛苦的呻吟，但这对我来说，无疑是激情的旋律，只让我更加疯狂。
　　右手慢慢的滑向更加神秘和刺激的地方。
　　杂乱的丛林让我更加的兴奋，面对她两腿紧闭，我的手指粗暴的闯入了幽谷圣地。两片花瓣潮热的感觉让我的小弟愈发膨胀的厉害
　　她猛的挣脱一只手，紧紧地抓住我的右手，用近乎哀求的声音道：“不要，不……不要这样……真的……不要……”
　　听得出来，紧张，无助，惶恐，但绝对不是拒绝！
　　这让我欣喜若狂，手指毫无禁忌的在她的柔软的玉径上用力一按。
　　“啊……”
　　一个很明显的颤动，她紧绷的身体立刻瘫软了下来，我认为，她投降了！
　　银色的月光洒满了半个客厅，如此的夜色下，你会安逸的静下心来思考吗？
　　反正我没有！
　　舌尖轻轻的挑逗着殷红欲滴的乳头，右手不慢慢地在柔软的肉唇间滑动，慢慢的，指尖感觉到了一丝粘稠。我耐着性子，不停地拨弄和抚慰，直到手指粘满了欲望的液体。
　　她的呼吸声越来越重，嘴里不停的呢喃着什么。是时候了……
　　我放开她，双手迅速的脱去睡衣。
　　一股猛烈的冲击让我顿时天旋地转，回过神来，发现自己狼狈的坐在了客厅的地板上，我中了她的兔子蹬鹰！
　　她放下被我推至胸前的衣服，整了整裤子，正色道：“够了……你是个聪明人，到此为止，你想让我大喊或者报警么？”
　　什么话！我只能说她此番出口，既践踏了我的激情，更侮辱了我的智商！
　　我一个箭步冲过去，双手抱腰，把她摁在沙发宽大的扶手上。我彻底怒了，剩下的只有兽性！
　　一手按着她，一手粗暴的退下她的裤子，一个丰满的臀部呈现在我眼前，借着月光，显得更加白皙诱人。我没有兴致欣赏，继续脱掉自己的裤子
　　早已膨胀的厉害的小弟，狰狞着血红的眼睛，非常不满的望着我！
　　后入本来是个很有激情的姿势，但在此时，却是不合时宜的增加了进入的难度。
　　硕大的屁股不停的来回扭动，无疑是火上浇油，让我心情更加暴躁。辣手摧花，尽管我于心不忍。
　　“啊……”
　　声音大的有点吃惊，她已经无力回天了。
　　美妙的感觉是对胜利者最大的奖赏。
　　湿滑温暖的洞穴紧紧包裹着涨的有些疼痛的小弟，试探性的来回活动几下，不带套的感觉真TMD好，我甚至感觉到了洞穴内壁的皱褶在龟头的剐蹭下弹性十足！
　　丰硕的臀部在挤压下不停的跳动，让我兴致盎然，来回的抽插成了我唯一想做的动作
　　她扭头恶狠狠的盯着我，拼命忍着不发出声音。我知道，这是她的高傲在作祟。
　　夜很静，只有急促而沉重的呼吸声……
　　快感，随着强度渐大的抽插中源源不断的从下体传送到大脑。我忍不住俯身亲吻她的耳根。
　　轻微的哼哼声刺激着我不断的变化节奏和深度，终于，她再一次有了本能的反应。
　　洞穴变得更加湿滑，小弟更加的欢快，下腹有力的撞击着丰满圆润的臀部，发出啪啪的声响。
　　心理防线已经在本能的驱动下开始瓦解，她开始有意无意的扭动身躯，轻声的呻吟也慢慢变的大起来。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　我的双手终于得到解脱，开始用力的揉捏她丰硕的臀部。好久没有碰到如此诱人的场景了。
　　在臀部得到满足之后，双手抓住她的腰，开始用力气把小弟一次又一次地送入她的最深处。
　　无法感觉到时间的存在。
　　她的扭动开始变得富有主动的侵略性。
　　渐渐的，呻吟在快速的抽插中变得急促。
　　“你……啊……我……你……”
　　愉悦和刺激一直考验着我的小弟，让我有些担心，于是我了停止抽送，抓住她的双乳，一边拨弄乳头，一边把想她整个身子扶的挺立起来，好让小弟得到片刻的休息。
　　突然，她扭过头来，双手紧紧的钩住我的脖子，近乎疯狂的开始吻我……
　　火辣而又热烈，让我有点窒息。人性的极致，也不过如此……
　　我腾出右手，温柔的拿捏、挤压她最敏感的私处。
　　激烈的长吻还在继续，丰硕的臀部在我的小腹上来回的扭动，似乎要把我完全吞噬。
　　她有点把持不住了。
　　“嗯……”
　　随着一声发自喉咙深处的长叹，她开始不停的颤抖，十指用力掐着我的背，隐隐作痛。
　　小弟被一股炙热的暖流刺激着，仿佛置身于阳光下的海洋，我一阵晕眩。
　　又是一声长叹，我一发而不可收拾……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我们赤身裸体，相拥着，躺在柔软的沙发上
　　良久，她问我：“我被你强奸了，是吗？”
　　“是的。”
　　她猛的从沙发上弹起来，翻身骑在我身上。
　　“那我要强奸回来！”
　　我分明看到了一个打开的心结……
　　一夜无眠……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    PS：关于这个熟女，现在，我只能说，我曾经是个好男人……碰上她，犹如打开了潘多拉盒子，让我经历了很多二十几年来，完全不可想象的故事。后续还有一些故事，有时间我尽量写下来，希望大家喜欢。
　　再次谢谢各位狼友的厚爱。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    （全文完）

    色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！
