


 
第一章入学
经过了高三一年的不懈努力，我终于考上了湖西市的二本院校，拿到录取通知书的那一刻，心情无以言表，相信很多人都有过和我一样的感受。为了大学这一终极目标，我们必须压制自己的各种情感、欲望。原本喜欢上网、原本喜欢看片手淫的习惯，都不得不在高三最后这半年的时间里极力克制。
为什么选择的大学是我所在的城市呢？因为父母不希望我离家太远，从而没法关心、照料我的生活。虽然我很想为了自由而走远一些，但是没辙，从小我就犟不过自己的父母，即使是在青春叛逆期，我性格也没有特别的体现。
煎熬了将近三个月的暑假，总算到了去学校报到的日子，我欣喜万分。虽然学校是在湖西的郊区，但我还是选择了住校，要知道大学如果不住校那也等于没读大学。
爸爸开车送我们来到了学校，校门口是车水马龙，人声鼎沸。只见一辆大巴驶入校园，从车内下来了许多提着大包小包的新生和家长。我们的车开进了校园，下车后我和妈妈从后备箱拿出行李，只听见身后传来了一阵爽朗的声音“阿姨、叔叔好，我是负责迎接新生是志愿者，您的儿子是哪个专业的，我带你们去报到，再送你们去学校宿舍吧。”
我转过头，只见一个眉清目秀、身形高挑的男生走到了我和妈妈跟前，满面热情，满脸微笑。
嘴里虽说【阿姨叔叔好】，可那贪婪的眼神中，哪有叔叔，分明满满装的都是阿姨。
妈妈微笑地问“同学，你好啊，我们刚来学校，是建筑设计专业的，该去哪里报到呢？”
男生的脸上一直保持着微笑，说道“好…好巧啊，我也这个系的，做工业的…工业设计的！”
他说话的同时，眼球就没有离开妈妈，激动得连说话也不太利索。别人瞧不出，我
心里却明白。话说我也喜欢熟女，尤其是在手淫的时候，幻想的都是成熟大胸的女人。电脑里存下的ＡＶ，也大多是《母子交尾》、《同级生的母亲》、《朋友的妈妈》、《女友的母亲》等熟女与少年性爱的片子。走在路上，也是常常会注意身材丰满，长相漂亮的中年妇女。因此一看到这男生的举动，就明白了他的心思，否则我和妈妈刚下车，他不去迎接新生美女，却偏偏跑到我们跟前，眼神还直勾勾地盯着妈妈。不过倒也难怪，妈妈的容貌虽不是倾国倾城，却能让人心潮澎湃，尤其对于我们刚刚成年的人，绝对充满了诱惑。
年过４２岁的妈妈皮肤仍旧白皙、光滑，双瞳依然闪亮、水灵，高挺的鼻梁令她的面相更加立体，弯弯的柳叶眉、细长的眼线为她增添了娇柔与妩媚。但我认为，最诱人的还是她的嘴唇，唇型微厚且小巧，唇肉丰腴却不腻，镶嵌在白皙的脸蛋上是那么精致，犹如一颗樱桃。爱笑的她总是会露出一副洁白的牙齿，和两个大大的酒窝，给人感觉充满了善意与温柔。然而细看，她迷人的眼下有了淡淡的眼袋，眼角也有了些许的细纹，毕竟她已不再年轻。不过即便如此，你可以猜到她三十好几四十上下，但绝不会认为她老，因为她却是个美貌的女人，而且性格温婉、和蔼，让人很愿意与她亲近。
我曾经看过她年轻时候的照片，眉清目秀、皮肤白皙，唇红齿白、脸蛋微尖，丰臀细腿，可爱的同时不失性感，若不是没有那些装傻卖萌的表情，绝对不亚于现在那些所谓的童颜巨乳。如今的她的身形已经略微走样，上身显胖，尤其是那对乳房，丰满挺拔，足足有３６Ｄ，好在她在外很少穿低胸的衣服，否则那充满母性韵味的深邃乳沟、白滑乳肉，都会成为男人神往、意淫的对象。而她的下身相对保持较好，臀位没有变宽，却柔软丰挺，充满弹性。她的大腿相比年轻时已经粗了些许，小腿依然较细，虽谈不上婀娜修长，却也称得上性感匀称。
话说为什么我会对自己的母亲研究得这么细致呢？这还要从我初三时候做过一个梦说起。还记得在那个梦里，我和妈妈一直在接吻，四片柔软的唇肉交织，一滩滩浓密的口水流下，我异常兴奋。突然，母亲湿滑的舌头伸进我的嘴里，立刻和我的舌头交缠，就在那交缠的一瞬间，我的下身有股热流像泉柱一般涌了出来，梦就醒了。我发现自己的内裤已经湿了一片，黏黏的。后来我才知道那是梦遗了。
母亲对我虽不算非常严厉，但从小伴我学习，育我成长，对我体贴备至、关爱有加，我怎么会梦见和自己的母亲接吻呢？我感到不可思议，同时又感觉自己非常龌蹉，非常可耻，所以这件事我一直不敢告诉任何人。然而也是从那时起，我开始会去有意观察母亲，关注母亲的巨乳，关注母亲的丰臀，至于为什么不关注脸，那是因为我对母亲的脸蛋太过熟悉，看见母亲的脸，就会令我想到她偶尔严厉的样子，想到她平日悉心照料我的样子，想到亲情，性爱的欲望便顿时立减。
之后几年内，母亲在我的梦里出现过几次，要么就是接吻，要么就是吃奶，要么就是搂着她的身体，在她的身上摩擦……却始终没有梦见与她做爱，没有梦见掏出龟头插入的那一刻。最后一次是在高三期间，这次令我印象最为深
刻。在梦里只有我和母亲，赤裸着身体搂抱着一直亲吻，从红晕的香唇吻到滑腻的脖子，从白皙的乳肉吻到红润的乳头，奶水喷射，洒向了四周，口水直流，流进了嘴里。妈妈和我相互摩擦的身体上全是黏黏的液体，不知是奶水还是口水又或是淫水，只感觉淫荡的气息、母性的韵味弥漫了整个梦境。我提起坚挺的阴茎，在妈妈的乳房上摩擦，然后翻开了早已摩擦得通红的龟头，顶向了妈妈坚硬的乳头，深陷于乳肉之中，我再也无法忍受，将阴茎对准了妈妈的淫穴，就在龟头即将插入黑洞的那一刻，下身的热流一涌而出。我射精了，梦也醒了。
醒来后仍回味了许久，因为这次的梦境太过真实，太过享受。只是令人遗憾的是还未一探究竟，就射了。直到天亮，我的邪念才逐渐的消除。我还是处男，高中有过暗恋的对象，但始终不敢表白，也没敢谈恋爱。因此非常渴望做爱的感觉，即使是在梦里和自己丰满诱人的母亲。
“阿姨真漂亮，叔叔……叔叔也很有气质！”那男生满面笑容地赞美道。
“哪里！阿姨老了。”妈妈低头微笑道。
“阿姨太谦虚了，嘿嘿，行李……行李我来提吧。”说完那男生从妈妈的手里接过行李。
“谢谢你啊！”妈妈说。
“没事！”那男生笑道。
“小伙子你才是英俊潇洒，是个帅哥啊！”爸爸笑道。
“叔叔过奖了！”那男生笑道。接着他又问道“叔叔，你的气质看起来就像我们大学的教授一样，你真是教授吗？”
“呵呵，也算是吧，我是做地质研究的。”爸爸说道。
“哇，难怪看起来和一般人的气质不一样呢！”那男生激动地说道。
“哪里哪里！”爸爸笑道。
“那叔叔是不是要经常做地质考察呢？”那男生问道。
“是的，我们经常要采集标本，研究地质成分，研发资源。”爸爸说道。
“哇，那岂不是可以全国到处旅游啦？”那男生夸张地问道。
“是需要全国跑，但也挺累啊，有时候做一个项目就要出差几个月呢。”爸爸说道。
“那也不错啊，真羡慕叔叔！”那男生笑道。
“你叫什么呢？”妈妈问道。
“我叫赵斐，现在读大二，是学生会宣传部的部长。”接着转头问我“你叫什么名字啊？”
“我……我叫刘云舒，你好！”我回答得有些胆怯。
“不要害怕嘛，进了大学就要胆子大点，说话大声点嘛！”赵斐笑着说。
“就是，要向这位同学学习，不要总是畏畏缩缩的。”妈妈对着我说。
“呵呵，也没关系的，刚来的时候都这样！”赵斐笑道。
爸爸紧接着说道“就是，这个是要慢慢培养的嘛，以后还要这位师兄多多照顾了。”
赵斐转头望着妈妈，微笑地说“叔叔阿姨放心，这个一定会的。”
我有些不爽，心想：我初来乍到，对大学的环境一无所知，有些胆怯也是正常，你凭什么教育起我了？你有什么了不起的，不就比我早来一年吗？妈妈只是问你个名字，用得着把自己在学校担任的职位都说出来吗？我开始打量起这个赵斐，他长得不错，１７８的身高，白皙的皮肤，健壮的上身，细细的长腿，足足高我半个头。
赵斐把我们带到了寝室门口，爸爸对着赵斐笑道“谢谢这位同学了！”，并伸出了右手。
赵斐赶紧伸手，与爸爸一边握手一边说道“不客气不客气，这是我应该做的！”
妈妈看着赵斐，微微一笑。赵斐竟像傻了一般，就是不走。
我心想：这人好不识趣，你的任务完成了，我爸也感谢你了，你还想留下来等着打赏呢！
赵斐满脸不甘，愣了一会忽然转头对我说“要不咱们留个电话吧，以后你有什么事情需要帮助的都可以问我！”
妈妈忽然想起了什么，急忙说道“对了，你留个号码给我吧，如果我们找不到小云，就可以联系你啊！”
赵斐又是一愣，立刻说道“阿姨，你把号码给我吧，我记下打给你！”
妈妈将自己的号码报给了赵斐，赵斐的神情顿时喜出望外，想笑却强忍着压制了。
爸爸说“赵同学今天辛苦了，等会中午你和我们一起出去吃个饭吧？”
赵斐赶紧说“好的，谢谢叔叔！”
我一看这小子的表情，就明白他的心思。他对妈妈一路献殷勤，到分开的时候，却连妈妈的号码都没有拿到，失望至极，所以站在那欲走又不舍。于是问我要了号码，心想和我保持着联系至少总有和妈妈联系上的机会。可不曾想到妈妈直接把自己的号码给他了，这个转机对他来说那可不是喜出望外。
我们走进了寝室，寝室内有六个铺位，上铺是床，下面是书桌和衣柜。寝室内已经到了两人，这俩人看着像是来自农村，非常的乡土。
他们都站了起来，微笑道“叔叔阿姨好！”
妈妈微笑道“你们好啊，你们叫什么名字呢？”
一个不高黑黑的同学立马说道“我叫刘子军！”
另外一个高高瘦瘦的说道“我……我叫李凯！”
刘子军非常客气，赶紧来帮我们搬行李。李凯却呆呆傻傻站在那，动又不好，不动又不好。
妈妈微笑道“谢谢，寝室挺脏的，我来帮你们打扫下吧！”
于是妈妈开始打扫卫生，我和爸爸铺着床铺。
妈妈扫到李凯的桌子前，看他斯文老实，不爱说话，微笑的说“李凯同学，你和小云就是室友了，以后你们要相互照顾啊。”
他低着头，小声地说道“好的。”
妈妈继续扫着，李凯忽然站了起来，抢过我妈妈手里的扫把，也没说话，就自己扫了起来。
妈妈看着他，无奈地笑道“小云，你看看李凯同学多懂事，一看就是在家经常干活的，不像你，天天在家不做事的。”
我说“好了，别说了。”
虽然妈妈表扬了李凯，但是我心里没有不舒服，可能是因为从小在城市长大的我在农村出生的他们面前特别有优越感吧。不过之前听到妈妈表扬那个个性张杨的赵斐，我的心里就特别不爽。
就在这个时候，爸爸的电话响起了…
“喂！”
“对对，我今天送我儿子去大学报到。”
“啊？”
“好好，知道了。”
“行，我马上过去！”
挂了电话，他看着妈妈，苦苦地笑了，妈妈也无奈地笑了。
“又要去研究所啊？”妈妈问道。
“是啊……这次可能有结果了，我得赶紧去一趟！”爸爸无奈地说道。
“赶紧去吧，工作要紧！”妈妈温柔地说。
“下午你就坐公交回去吧！”爸爸又对着我说“小云，下午送下妈妈。”
“好勒，等会我和妈妈去吃饭吧，你回去吧！”我说道。
爸爸赶紧下了床，匆匆地离开了。
说起我的爸爸，真是令人哭笑不得。他是名牌大学地质专业的研究生，毕业之后就留在研究所工作，现在已经是院士的职称了。平时为了研究地质项目，经常去全国各地出差，采集样本，有时候还要出国，说起来也是够潇洒、够炫耀的。也正是因为他的工作，让我从小生活条件相对优越，虽算不上大富大贵，但也是衣食无忧。可是爸爸却是个科学狂，之前工作较为闲暇时，他宁可泡在实验室，也不愿回家陪着妈妈和我，甚至有时还在实验室过夜。真让人费解的是他当年如何追到我如此美貌的妈妈的。只听妈妈说过，她们也是经人介绍的，至于他们是如何牵手成功，如何步入婚姻殿堂，我就不太了解了，说实话我也不感兴趣。现在，或许是由于国家反腐厉害，上面下来的任务重，我爸的工作就更忙了。瞧，这只是送我来学校的一会儿功夫，就被电话催到研究所去了。
日到晌午，我的床已铺好，衣服收拾到位，寝室也打扫得干干净净了。
“小军、小凯，和我们一起去吃午饭吧？”妈妈热情说道。
“好的，谢谢阿姨”刘子军爽快的答应了，并走出了寝室等我们。
“你们去吃吧，我自己去食堂就好了。”李凯低头说道。
“哪里的话啊，一起去吃个饭嘛，又没什么的。你看小军都去了，快，和我们一起去吧！”妈妈温柔地说。
过了一会儿，李凯小声说道“还是不了，你们去吃吧。”
感觉得出李凯并不是个摆谱的人，或许是他性感内向，无法放开，或许是不太想占人便宜。
妈妈似乎明白李凯拒绝的原因，微笑着说“走，和我们一起去，别不好意思的！”说完便拉住了李凯的手用力一拽。
我的妈妈实在是太过热情，人家不愿意还非要拉上别人。当然我明白这也是为我好，毕竟我和他们在一个寝室，妈妈自然希望我和寝室的同学相处融洽。
可这一拽，让李凯措不及防，身子狠
狠地撞向了妈妈。这股撞击的力道着实不小，只见李凯瘦弱的身躯紧紧贴在了妈妈丰满的酮体上，妈妈混圆的大奶被硬生生地挤在了自己和李凯的中间，如同被挤压的气球一般，柔软还是结实相信只有李凯自己明白。与此同时，妈妈的面颊也撞向了李凯，红晕的香唇完完全全地盖在李凯的脖子上。显然李凯的脖子非常敏感，被妈妈突如其来的小嘴一贴，立马低头缩脖子。可这一低头，李凯的嘴又在了母亲的额头上摩了过去，就在嘴与额头分开的瞬间，细细的口水黏丝拉了好长。
妈妈受到这重重的撞击，险些就要跌倒，我看到，急忙上前去扶。没想到神情木讷的李凯，反应却是灵敏，他一手搂住了妈妈的腰。而眼见就要跌倒的妈妈早已顾不上对方是谁，她立刻松开了李凯的手，双手紧紧地搂住了李凯的脖子。就这样，妈妈被李凯搂在了怀里。先前还不觉黑的李凯，此时与妈妈的皮肤形成了鲜明的对比，当然年龄也形成了鲜明的对比，一个是血气方刚的少年，一个成熟丰满的美妇，本就不同的人放在平时也没有特别，可如今当两人零距离地搂抱在一起时，才让人有种奇妙的感觉，瞬间我的心里有
了一丝快感。
过了几秒，李凯松开了妈妈，并后退了两步。但妈妈仍然惊魂未定。
又过了一会儿，李凯黑黄的脸蛋涨得通红，他抿了抿嘴唇不知所措，却也没好意思说对不起。此时的妈妈惊恐之色逐渐退却，羞涩之意骤起，原本白皙的脸蛋上泛起了红晕。
我清楚地看到，李凯的脖子湿了一小片。
难道刚才妈妈的唇肉撞到李凯脖子的瞬间因为受到惊吓而张开了，口水便沾了上去？这么致命诱惑，岂是李凯可以享受的？
果然，李凯尴尬地扭了扭脖子，不知是那沾了妈妈口水的脖子被风吹过，有了些许凉意，还是被那微微张开的樱桃红唇刺激得有些瘙痒。
想必妈妈本以为这硬朗的年轻人肯定需要较大的力气才能拉动，不曾想到他也心不在焉，被妈妈轻易就被拉了过来。
这时，门外尚未看见这一幕的的刘子军又走回寝室门口，探头说道“李凯，阿姨这么热情，咱们就一起去吧！”李凯没说话。
妈妈这时缓过了神，用手背擦拭下额头说道“是啊，一起去吧！”李凯点了点头，没再推却。
看得出来，妈妈的额头肯定也沾上了李凯的口水。我泛起浓浓的醋意，这闹得是哪一出？又吻脖子，又亲额头，最后竟然还搂抱在了一起，完全把我当空气呢？想到自初中以来，自己就没怎么亲昵过妈妈，特别是梦见和妈妈激情之后，就更加对妈妈敬而远之。没想到李凯这小子虽然不爱出声，倒也不算老实，刚认识妈妈不久，就占到了妈妈这么大的便宜。
我们四人往校外走去，一路上刘子军和妈妈走在前面聊天，我紧随妈妈身边，偶尔说上一句。唯独李凯一人走在后面，依然是低着头，不知所措的表情。也不知刚才与妈妈尴尬的一幕，令他羞涩至极？还是在细细回味妈妈柔软的酮体和湿润的香唇。
我们选择了校外的一家湘菜馆，便坐了下来。我和妈妈坐在一起，李凯和刘子军坐在对面。这时，妈妈突然说道“对了，我们还叫了之前送我们进校的那个同学，这会儿才想起。”她立马拿出了手机，正要拨通赵斐的电话。
我心想，想必是刚才和李凯的尴尬瞬间让你把这事给忘了吧，我倒是一直记得，只是不想叫他而已，没想到你倒是想起来了，便说道“你先别打，让我来打吧！”妈妈想了想，便停下了。
我打给赵斐后，才过了５分钟，赵斐就满头大汗地来到了餐馆，看到我们后便坐在了方桌的外边，问道“叔叔呢？”
“叔叔工作上有事情，着急回去了”妈妈微笑道。
紧接着妈妈又说道“今天很高兴认识各位同学，以后小云在学校还要请你们多多照顾了！”
赵斐马上接道“没问题，以后小云就是我的弟弟，有什么需要帮忙的和我说声就好。”
去你的蛋，谁是你弟弟，谁要你帮助了，也不看看自己几斤几两，我心想。
还是刘子军说话中听“阿姨，谈不上照顾了，我们都是一个寝室的，以后肯定互相帮助的。”李凯微微抬头，看见妈妈的微笑，立刻泛起了羞涩，又低下了头，就像情窦初开的男孩一般。
此刻的妈妈也微微低头，似乎不愿和李凯眼神相触，真不知道妈妈此刻的心里想着什么。
饭桌上，赵斐很多话题，常常能逗得大家哈哈大笑。当聊到大学时，他更加兴起，就如同经验老道的过来人似的，和我们绘声绘色地讲述了校园里的人文事迹。而刘子军也很善接茬，一直在问。
突然，赵斐看着妈妈，问道“阿姨，你知道吗？我们学校有个恋爱圣地呢！”
妈妈貌似假装好奇，问道“怎么个恋爱圣地呢？”
赵斐见妈妈好奇，于是更加兴起，说道“那是校园北边的山坡，爬过山坡后有一片树林，感觉应该挺冷清的吧？”
“那里的风景应该不错吧？”刘子军问道。
妈妈没有说话，继续听着。
赵斐见妈妈还有耐性，便说道“风景确实很美，但不是自然风景，而是人为风景！”
“什么人为风景？”妈妈问道。
赵斐见妈妈竟然接话，兴奋地说道“也不知是从何时开始，那片树林就成为了情侣的聚集地，在那里每晚都聚集了好多情侣，景象特别壮观。他们有的在树后接吻，有的坐在石凳上缠绵，还有在山后……哈哈，有时候过去还能听到奇怪的声音呢？”
刘子军惊奇地问道“什么奇怪的声音？”
“你还不懂，阿姨肯定明白！”赵斐微笑着头转向了妈妈。
这小子竟敢语言调戏妈妈，我心里暗地道，看我妈妈怎么训斥你。
妈妈在外面前还是非常客气的，显然没有训斥赵斐的意思，只是瞪大了眼睛看着赵斐，说道“你们还是学生，在学校还是要以学业为重。”
“是的，我觉得还是学习比较重要。”一个奇怪的声音，原来是一直保持沉默的李凯说出的。
妈妈向李凯投去了赞许的目光。
然而赵斐并不识趣，他瞟了李凯一眼，接着说道“可不是啊，现在的大学生流传有三件事不做，那大学算是白读了。”
刘子军问道“哪三件呢？”
赵斐得意道“不逃课。”
妈妈微笑地瞥了赵斐一眼。
看着妈妈和蔼的神情，他更加得意道“不挂科！”
这时候刘子军接着说道“第三肯定就是你说的不谈恋爱咯！”
“正是！”赵斐笑道。
妈妈朝着刘子军笑道“你这孩子，反应倒挺机灵的！”
赵斐见妈妈笑了，更加口无遮拦，说道“其实也不是只有我们学生，告诉你们一个秘密，去年冬天一个晚上，我去恋爱圣地散步，听到山坡后教我们艺术理论的老师和其他班的一个学生在说话。我好奇便躲在山坡后探头一看，你猜我看见了什么？”
“看见了什么快说啊？”刘子军激动的问。
“准没好事”妈妈斜眼望着赵斐。
赵斐见妈妈接茬，兴奋的说道“她们搂在一起狂亲呢，那场面真是口水横飞，不把额头、脸蛋、嘴唇和脖子黏满口水是誓不罢休的节奏。”
“真的假的啊？”刘子军怀疑道。
“当然是真是，而且那老师都四十多岁了！”赵斐认真说道。
此时李凯抬起头看了下妈妈，妈妈有些羞涩，便微微低下了头。别人看不出来，我却明白，刚才赵斐的话中提到了嘴唇、额头、脖子、搂抱、学生以及四十多岁等多个词汇，似乎都和妈妈与李凯之前搂抱的一幕有着相似之处，这不禁让妈妈和李凯又想到了之前的尴尬。
妈妈抬起头，和蔼地说道“好了好了，你们毕竟都大了，谈恋爱都是正常的。但是我不赞同你说的前两点，恋爱的同时学业还是不能荒废的，趁着在学校的时间里，多看点课外书籍也是好的。”
妈妈的话终于让赵斐意识到自己的语失，苦笑道“阿姨说得对，我也经常去图书馆看书的。”
妈妈不想因刚说的话影响了这热闹的气氛，又温柔地笑道“你长得这么帅，肯定找了女朋友吧？”
“还没有呢，没人要我！”赵斐面露苦涩。
“怎么会呢，你这么高大帅气的小伙子，肯定很多姑娘喜欢的。”妈妈微笑道。
“可能有吧，但是我没遇见喜欢的。”赵斐说这句话时，眼睛盯着妈妈，妈妈则转向了另一侧，避开了赵斐的眼神。
看着赵斐狼一般的眼神，我不禁有些愤怒，于是连忙打断道“好了，咱们饭吃完了，妈妈，我送你去车站吧！”
妈妈笑道“好的，看大家都有挺好的，我也放心，那我就先回去了。”
赵斐立刻说道“这么着急呢？我送送阿姨吧？”
“不用麻烦，我让小云送我就行，你们都先回去吧。”赵斐没再多说，表情略显失望，本想开口的刘子军也没再多
说。
刘子军、李凯、赵斐走进了校门，我和妈妈则去了车站的方向。
“那个赵斐，一看就不像什么好人，妈妈还要他照顾我呢？”我说。
“这人虽然油嘴滑舌，但本性还不坏，他是学生的小干部，看来确实不假，他的交际能力挺强的。”
“有什么了不起的。”我不屑地说。
“他的优点还是值得你借鉴的，毕竟你一个人在学校，多一个朋友总是好的。”妈妈说。
“我才不愿意和这种人交朋友呢！”
“你啊，就是性格太直！不过你们寝室的李凯和刘子军为人应该不错的。”
“他们确实比那个赵斐顺眼多了！”我说。
“你注意到李凯了吗？他不爱说话，性格内敛。从他的穿着和床铺，可以看出，他家里条件应该不是很好。咱们家条件还行，以后你能帮助照顾他的地方不要吝啬哦。”妈妈说道。
怎么对李凯就要特别照顾呢？该不会就是因为刚才接触了李凯的身体吧？于是说道“他啊……他今天还故意撞你呢！”
“别胡说，他也不是故意的！”妈妈正色道。
“我也送阿姨去车站行吗？”
一个声音从身后传来……
第二章对话
“我也送阿姨去车站行吗？”身后传来一个熟悉的声音。
我们转过头，看到的正是李凯。先前总是低头的他这次抬起了头，微笑着看着我们。似乎他先前头顶上的一片乌云已经云消雨散，如今却是满满阳光。
妈妈这才打量起李凯，其实他并不丑，长长的刘海下是高高挺拔的鼻梁，眼睛不算太大，却炯炯有神，古铜色的面颊上嵌着的两条弯弯的浓眉和薄薄的嘴唇，给人感觉尽是阳刚之色。他身高１７５左右，骨架不小却十分瘦弱，身着一件白色Ｔ恤和牛仔裤。但值得注意的是，他的Ｔ恤下破了两个小洞，牛仔裤的款型也早已过时，使得整个人充满着乡土气息。但不可否认，如若他换个发型，换身时尚的行头，除去了这身乡土，应该也算个帅哥吧。
“你怎么来了呢，说了我送就行了嘛！”我笑道。
妈妈微笑着，眼球却转向了其他方向。不知是因为先前的尴尬，还是因为刚才我们议论李凯，担心他在后面听到，又或许是因为刚才打量了许久，有些不好意思。
“没事，你们…啊不…阿姨请我们吃饭，我真觉得不好意思的。”李凯说道。
“呵呵，这有什么呢，你帮阿姨打扫，阿姨还没谢谢你呢！”妈妈笑道。
“是阿姨帮我们打扫才对。”李凯说道。
我们三人一齐走在了路上，妈妈走在中间，我和李凯分别走在妈妈的两侧。我发现李凯总和妈妈保持着一段距离，不敢太过靠近，不知是因为站在美貌的妈妈面前不够自信，还是出自对长辈的尊重。
“我刚才还在和小云说呢，小凯是个好孩子，以后你们可要互相帮助互相照顾了。”
“阿姨过奖了。”李凯微笑道。
“我们家就在湖西，以后周末可以和小云一起来我们家啊，我做饭给你们吃。”妈妈温柔地说。
“啊……这……这多不好意思！”李凯怪不好意思。
妈妈对李凯怎么这么好呢？我纳闷了，于是说道“没事的，以后我们就是兄弟了，还客气什么？
我们三人边走边聊来到了车站，妈妈上了公交，我本想道别后就赶紧回校，因为脱离父母管束的大学生活即将开始了，可是李凯却站在站台，看着妈妈，迟迟不走。
妈妈朝着李凯微笑，痴痴的李凯却一直盯着妈妈。或许被一个和自己儿子一般大小的男孩盯着，心里怪不自在，妈妈低下头看起了手机。
汽车总算开动了，李凯看着妈妈乘坐的汽车已经远去，才恋恋不舍的转过头，说道“咱们回去吧。”
我琢磨着，难道李凯也喜欢妈妈这种类型？或许是出于对长辈的尊重呢？不管怎样，我认为妈妈肯定是看不上他的，或许觉得他比较老实，招人怜悯吧！忽然，我又想到先前就在李凯搂抱妈妈的瞬间，我在反感的同时，竟还有了一丝快感，这是为什么呢？我怎么会有这么龌蹉的想法呢？我不禁产生了负罪感。
转眼已过了三周，我、李凯、刘子军三人成了无话不谈的好朋友。刘子军性格开朗，比较健谈，而李凯属于慢热型的，和他熟悉了之后你会发现，他并不是刚开始认识时那样不爱说话，相反，他倒是挺有想法，只是遇事容易冲动。
我也了解到，刘子军来自县城，家里条件一般。而李凯则是来自农村，并且是班里唯一的特困生，拿着学校的特困助学金。他告诉我们，在他初一的时候，母亲就因病去世了。当时的他只是难过，还没其他感觉，日子仍旧照常过。可到了高中，他才逐渐意识到母亲的重要性和没有母亲的可悲。曾经的他因为没有母亲而变得非常自闭，甚至同学提到他的母亲，他都会非常愤怒。直到高三的时候，有一帮非常要好的朋友常带他去玩耍、喝酒，这才他逐渐看开，放下了失去母亲的思想包袱。
李凯的父亲在县城工地工作，工作辛苦，靠着微薄的收入养活了
ъz.иеτ
全家，包括他和他的哥哥，以及他的奶奶。大他两岁的哥哥考上大学的那年，已经花光了家里所有的积蓄。到他读大学的时候，家里已经揭不开锅了。他只好硬着头皮去问亲戚借钱，总算是东拼西凑地筹到了这个学期的学费。所以我和李凯的关系相对更铁，或许是出于怜悯，或许是欣赏他的坚强。
周五下午，我们仨在球场上打球，另外一边球场上，许多女生的尖叫吸引了我们的注意。定眼望去，原来赵斐在那个球场，只见他带球、过人、上篮等一连贯的优美姿势，时不时的赢得场外一片喝彩。我不禁有些佩服他了，虽然他自卖自夸、油嘴滑舌，在妈妈面前百般殷勤的行为让我反感，但是平心而论，他确实很帅，皮肤白皙、鼻梁高挺、剑眉深目，五官显得非常立体，一头时尚的卷发搭配着一身华丽的衣装，外加１７８的身高驰骋于球场，自然是引人注目，尤其备受女生的关注。想到他之前还在妈妈面前自称没人要，真是胡说八道。
“原来是他啊，这小子油嘴滑舌、油腔滑调的，不是好东西。”刘子军说。
“是吗？那天吃饭的时候你不是和他聊的很投机嘛？”我说。
“哪有？我是想听他说说学校的事情，我愿意和他说话不代表我认可他。”刘子军解释道。
“我也看他不爽，那天他在阿姨面前说些下流的话，听着真想揍他。”李凯说。
我心想，别看李凯那天一直低头吃饭，妈妈周围的情况他倒是观察得一清二楚。
晚上，我们仨坐在球场边的石凳上，聊着宇宙人生。天已经很黑了，我隐隐地听到离我们不远处有人说话的声音。
我远远望去，只见赵斐和一个男生疲惫地躺在隔壁的球场上，似乎也在聊天。
“还是你爽啊，每次打篮球，都有几个脑残粉来关注你。”
“哪有啊，是看我们吧？”赵斐说。
“你小子别装……不过话说回来，来看你的女生里，有一个还是长的不错的哦！”
“你看上了？要不要我帮忙啊？”赵斐说。
“别人是看你的，我可不要，你不打算要吗？”
“我没有打算啊！”赵斐说。
“对哦，你最近每天抱着手机聊微信，有时候还能自得其乐的，是不是又看上哪家姑娘了？”
“嘿嘿！”赵斐怪笑。
“快说！”他同学喝道。
“行，告诉你可不要告诉别人哦！”
“我去，你有什么我不知道的？还信不过我？”
“是一个新生的妈妈。”
“什么？你看上人家妈妈啦？你要脸不？是不是想来个母女通吃啊？”
“哪里！是个男生的妈妈。”
“呀？你喜欢看老女人的ＡＶ我是知道的。没想你现实还真好这口呢！”
“看多了总想试试吧！”赵斐淫笑道。
“嘿嘿，行啊你，接个新生都能被你逮到机会。”
“他说的不会是阿姨吧？”刘子军小声的问。
听到这我已经是手心冒汗，又被刘子军这么一问，心里更是担忧，该不会真是妈妈吧？唉，那天他问我要号码时，我就该立马给他，他若是还想接触妈妈还得看我的脸色，我也可以更好的保护妈妈。如今他直接拿到了妈妈的号码，直接加上微信，完全避开了我。
“那是，你以为接新生那么辛苦都是白干的啊？”赵斐接着说道“那几天我一直在搜索，能入我眼的也就三个而已。”
三个？还而已？听到这混球的话我不禁握紧了拳头。
“怎么样怎么样？搞定了几个？”他同学激动道。
“还没呢，哪有那么快！一个电话都没给我，一个呢，留了电话也加了微信，却一直没有回复过我。”
或许这个才是我的妈妈吧，我心里安慰道。
“那还有一个呢？”
“嘿嘿，还有一个我觉得或许有机会！”赵斐笑道。
“怎么说呢？”
“这个女人比较热情，我发的微信一直都有回复。”
“回复你就叫有机会呢？她没老公吗？”
“她当然有老公！”
“那你还泡？”
“机会恰恰就在这里
！”
“什么？她有老公还成了你的机会，这话怎么说呢？”
“这个女人的老公经常出差，工作非常忙。你想啊，这种女人内心一定是非常寂寞的，即使不会寂寞，也是性欲和情感得不到满足。以前她还要照顾她儿子，如今她儿子都上大学了，她一个人在家岂不是更加寂寞吗？”赵斐说得振振有词。
“分析的有道理，但你是怎么感觉到的呢？不会是瞎猜的吧？”
“我每晚都在９点以后找她，如果她老公在家，生活充实，又怎么会有空理会我呢？要知道，独守空房的女人在夜里往往是她最寂寞的时候。”
“有道理啊，不过你怎么确定她没有情人呢？”
“这个我倒不敢确定，但是凭我的感觉是没有的。”
“何以见得？”
“都说了只是感觉嘛！因为和她聊天感觉得她非常淳朴，不像是那种一蹴而就骚货。不过我相信她对男人是有渴望的，如果能将她内心的渴望挖掘出来，那就大功告成了！”赵斐说。
“切，也许她本来就是个骚货呢，只是在你面前伪装了而已！”
麻蛋，不论他们议论的女人是不是妈妈，也轮不到你骂骚货，我心中一怒。
“所以有待观察嘛！若有情人，说明她本就很骚，只是拿下这样的女人，快感就少了很多。”
“你小子现在泡妞已经没有快感了，想玩点难度的是吧？”那同学笑道。
“那是！”
“有没有照片啊？快……快给我看看！”
“别这么猴急嘛！”赵斐将手机递给同学，说道“朋友圈有，自己看吧。”
他同学接过手机，翻了一阵子，说道“怎么没有照片啊？”
“别急啊，在后面啊呢！”
“看到啦看到啦……哇靠，挺漂亮的啊！”他又看了一会儿，说道“这女人一看就是很温柔的那种，而且……而且奶好大啊，又白又大！”赵斐的同学激动不已。
胸部很大？难道真是我贤惠的妈妈？我心跳加快的同时也感觉到了脸蛋的灼热。
“你是看中了人家的奶子吧？”
“奶大当然也是一方面啊！”赵斐笑道。
“哇靠，要是能在她的大奶上干上一炮，一定爽死了！”他同学一脸神往。
“看够了没啊？”赵斐问道。
“你太小气了吧，看看又不会怎样！”忽然他又说道“诶~王婉玉，温婉如玉，不错的名字啊！”
我顿时一惊，妈妈！真是妈妈？虽然对方已经指名道姓，但我内心仍然存有一丝希望，会不会只是同名呢？
“王婉玉？好像没错吧，你听到了吗？”刘子军问道。
我微微苦笑，在同学面前我实在没脸说出，王婉玉就是我妈妈的名字！
“诶~你发现没有，她好像没有上传过和老公的合照哦，大多都是她和朋友的。”赵斐的同学问道。
“当然发现了，这就是我认为有机会的原因，如果她很爱自己的老公，一定会上传她和老公的合照啊。”赵斐说。
“对的，我觉得还有一种可能！”他同学说道。
“什么？”
“说明她的老公很少陪她去玩，即使她爱她的老公，也没有什么值得嗮图的机会！”他同学说道。
“对的，你说的没错，这点也能说明她老公很少陪她，很少顾及她的感受。”赵斐说。
有这回事？我竟然没注意到，我拿出了手机……
翻阅妈妈的朋友圈，果然没有看见她和爸爸的合影。她的自拍虽然不多，却有不少和她的闺蜜季阿姨合照的。
“你有希望了哦，这样的大奶熟妇换我也要啊！”赵斐同学淫笑道。
“你说真的还是开玩笑呢？”
“当然是开玩笑的哦，我又不喜欢老女人。”不一会儿又补充道“不过要是送给我，我肯定要哈！”
“去你的，混你的蛋！”赵斐骂道。
“开玩笑的啊！对了，你是怎么知道她家庭情况的呢？”
“那天她和她老公一起送儿子来的学校，和她老公聊天得知她老公是搞地质科研的，平时经常出差，有时候好几个月不在家里，我当时就感觉有戏。然后我赞她很美，她竟然有些羞涩，这说明她老公平时很少夸她，令她自己都不知自己的魅力。中午的时候，他们请我和几个新生吃饭，她的老公竟然不在了。一问才知她老公因为工作，先前就匆匆回去了。”
“她老公真是个工作狂啊！”
“可不正是嘛，这样的女人，心里还不够孤独吗？”
“孤独是孤独，但万一人家是个非常保守的女人，根本没有出轨的念头呢？”
“没有念
头可以创造念头，再说了，没有念头的人会每天和我聊微信吗？”
“那倒也是！”
“那天吃饭的时候，我故意试探性地聊了些中年老师和学生激情的敏感话题，她当着大家的面说学生该以学业为主，然而却没有对这个话题反感！”赵斐说。
“你又知道她没有反感，也许是她反感却没好意思说你呢？”
“因为她是直到听我把那个老师和学生的故事说完了，才说的那番话！说明她不仅不是那种非常古板的女人，反倒对这种淫乱的话题很有兴趣，这说明她平时非常缺乏性爱的滋润。只是碍于家长的形象，才故意摆出了一副长辈说教的姿态。”赵斐说。
“在理！”
“这样的女人，如果能让她依赖于你，再将她心里那份邪念和欲望挖掘出来，到那时，她表面的尊严和矜持将会彻底卸下，性爱的欲望则会彻底爆发。”赵斐一副神往的表情。
看到赵斐的神情，我不禁感到害怕，难道真如他所说的那样吗？妈妈真会有被他拿下的那一天吗？不会的不会的，虽然这小子看起来很懂女人，但他所说的也只是分析，对妈妈、对我家庭他了解的又岂会比我多呢？妈妈绝对不是他说的那种人，她一直是爸爸的好妻子，是我的好母亲，又怎么会出轨呢？话说这么久以来，我也没见过她出轨过啊，况且爸爸对她也……
想到这，我突然意识到爸爸对她的关心确实太少了，回忆整个高中阶段，爸爸在家出现的次数似乎屈指可数。这会不会成为赵斐的突破口呢？想到赵斐带我报到的那天，不断恭维爸爸，原来是在探听我的家庭情况，饭桌上讨论学生和老师的话题，原来是在试探妈妈的底线，我不禁打了个寒颤。妈妈真的
r/&gt;
每晚都和他聊天了吗？他们到底聊了什么内容呢？
“你真有一手啊，不过她可是有夫之妇，你还真打算把她泡到手啊？”
“那当然，最近我总是幻想和一个平日在家中是贤妻良母的女人牵着小手，说着情话，接吻缠绵，看着她在我怀里撒娇的场景，你不觉得刺激吗？”赵斐说道。
“刺激是刺激，我觉得你把她搞上了床就行了，玩感情容易引火烧身啊！”他同学劝道。
“放心好了，我就是想体验将她追到手，和她上床的那一瞬快感，至于以后如何以后再说吧！”
“就怕她真上钩了，连家庭都不顾，你到时候想甩都甩不掉呢！”
“好啦好啦！你又不是不知道我高中谈了多少个，泡女孩对我来说都没有感觉了，我就是想试试成熟的嘛！再说了，还没有泡到呢，等到手了再说吧！”
虽然妈妈并没有和赵斐怎样，但是听到他和同学在背后如此议论我的母亲，将我神圣的母亲视作玩物一般，我不禁感到愤怒，恨不得上前给他俩几拳。但转念一想，他们只是聊天，或许只是赵斐过过嘴瘾，并非我亲眼所见，万一捅出了乌龙，那可是丢人丢到家了。
此时我才发现，李凯的怒色比我更甚，我赶紧按住了他。
“那你现在泡到什么程度了啊？”赵斐的同学问道。
“嘿嘿，对待这种有家庭的女人，绝对不能操之过急。这第一个月只是前期阶段，每晚都会微信问候，然后找个话题和她寒暄几句，绝不会多聊。”
“为什么呢？”他同学好奇地问。
“泡妞你就不懂了吧，如果一天把所有的话题都聊完了，往后还有什么可聊的呢？如果以后没有话题了还死缠烂打，只会让女人对你反感。”
“原来如此，那你下一步如何打算？”
“嘿嘿，下一步就是等她对我产生依赖后再间接地冷淡她，和她玩迂回战术，让她产生很想了解我的欲望，这一步就算完成了。当然这个度要把握好，如果把握不好，她可能会更加冷淡。”
“这么麻烦？”
“确实如此，女人对你的喜欢往往取决于你在她心中的神秘感，你即不能让她了解得太透，又不能太过高冷，令她放弃对你的探索。所以在这个过程中，你把握不好，很有可能掉进她的陷阱哦！”
“那接下来呢？”
“接下来就是等你确定你已经成为她生活的一部分时，你得对她嘘寒问暖，但记住仍然不能常给，让她有即吃不饱又饿不死的感觉，这样你就能反客为主了。”
“听着好像有点道理！”
“当然，你还有的学了，这里面还有很多套路呢，比如如何随机应变，比如如何临门一脚等等吧！”
“哦，不过我感觉你好像还漏了很重要的一点！”
“什么啊？”
“就是颜值啊，你长得帅，女人才愿意和你聊，你长得丑谁鸟你啊！”他同学吼道。
“那就没办法喽，谁叫这是天生的呢！”赵斐笑道。
“滚你的蛋！”说完起身便追打着赵斐。
一眨眼功夫，俩混蛋已不知去向。
我现在心里百感交集，真想立马赶到回家，看看妈妈的手机，看看是不是她和赵斐聊天，看看他们到底聊了什么内容。
“刚要不是你按住我，我就要上去揍那俩混蛋了。”李凯怒道。
“别乱说，这还没确定的事呢！”我克制住自己复杂的情绪说。
“是的呀！即使是，当然这不太可能，我是说假如，人家也只是发发微信，又没强迫，你冲上去就要揍别人，也太不明智了吧。”刘子军说。
“对的，就算他耍无赖，我妈妈肯定也不会理他的。”我说。
“可是……我担心啊，他刚才说的话你们都听见了，那混蛋那么有手段，而且志在必得的样子，我怕万一……”李凯焦急地说。
“小云的妈妈小云自己最了解，他都说了没事，你咋比他还着急呢？”刘子军说。
“我……我没有……”李凯吞吞吐吐道。
“看你紧张的样子，你妈妈去世了，所以你把小云妈妈当成了自己的妈妈对吧？”刘子军暗嘲道。
李凯还全然不觉，说道“对啊，阿姨真的挺好的，我不希望她这么善良的人被坏人骗了。”李凯说道。
刘子军哼了一声，一副不以为然的样子。
我说“我明天要回家！”
“让我也去吧？我要告诉阿姨，别被赵斐给骗了。”李凯激动道。
“我妈妈不也说了，没事可以来我家吃饭嘛，不过你来可以，但你千万别乱说，这事还没有确定，你乱说一气置我妈妈于何地呢？我妈妈很保守的，本来没有发生什么事情被你这么瞎搅和，还变成真的一样。”
刘子军说“没错，你去可以别乱说，你就当什么都不知道，等小云去弄清楚。不过这次我就不去了哈。”
我说“一起去啊，我妈妈会很高兴的。”
“不了不了，我周末还有别的事呢！”
“你小子是不是有对象了，你隐藏得不错啊！”我饶起了刘子军的痒痒。
“没有没有，还没定呢，只是约她去图书馆而已。”
我和李凯阴笑起来。
周六晚上，我和李凯乘坐公交回家了，为了防止妈妈临时删除记录，我回去前特意没提前通知妈妈。到家已是晚上九点了，我直接开门进了客厅，李凯紧随其后。只见妈妈长发披肩，面色红润，身着黑色吊带睡衣，白皙光滑的乳房半露，随着步行的节奏一晃一晃走出了房间。李凯顿时脸红，满面羞涩地低下了头，然而他的下体似乎一点也不害羞，竟将牛仔裤高高地撑起了。
妈妈常常独守空房，所以对门外的动静特别敏感，这一听见动静，就急忙走出了房间。她平时在外穿着还算保守，很少穿低胸的衣服。至于她的睡衣为何如此性感，其实倒并非她有意卖弄，而是她的奶子实在太大，在外已被胸罩束缚了一天，在家自然让它放松。再说如今本就天气炎热，妈妈在家就更不愿戴胸罩了。
可是对我而言本是习以为常的穿着，在从小失去母亲的李凯眼里，却成了致命的诱惑。他虽然低着头，但眼睛仍不时地偷瞄母亲风韵的身体，那早已不听使唤的下体将牛仔裤越撑越高。
妈妈注意到了李凯牛仔裤上映出的条形轮廓，顿时脸上泛起了红晕。我轻声问道“李凯？李凯？在想什么呢？”
李凯这时才意识到自己的失态，连忙鞠身掩饰，说道“没……没什么……”
“我还以为是你爸回来了呢！你这孩子，带小凯回来也不提前说声。”妈妈对我说道。然后看着李凯，微笑道“小凯，快进来坐吧！”
“过来吧！”我说。
李凯望而却步，想必是看到我家这复式的楼层，华丽的装修，令他心生怯意。
我拉着他，将他按在沙发上坐下，然后从冰箱中拿出零食递给了他，说道“吃吧，别不好意思嘛！”
李凯拘谨地坐在沙发上，并没有吃。
妈妈问道“你们饿吗？我煮面给你们吃吧！”
“不用不用！”“可以啊！”李凯和我异口同声道。
妈妈温柔地说“小凯不用客气的，这么晚到家一定饿了。”
我说“你做给小凯吃吧，我现在不饿！”
“你是不是在外面又乱吃东西了？”妈妈问道。
“没有没有哦，你做他的就好啦！”我不耐烦道。
妈妈盘起了头发，走进了厨房。
我立刻凑到了李凯的耳边，小声说道“等会你吃面的时候，我妈妈肯定会和你聊天的，你可别乱说话。另外，你要能拖住我妈妈就尽量拖，我利用这个时间去翻看她的手机，懂了不？”
李凯点了点头。
我赶紧走进了妈妈的房间，顺利地解开了妈妈的密码锁，然后进入了微信。
只见赵斐;俩字映入了眼帘……

完 
