　　书名：浪妻逸事
　　作者：不详

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！




　　内容简介：

　　我的女友是我的高中同学，两个人彼此感觉都不错，在高中毕业的聚会上喝多了我送她回家，结果她家里晚上没有人，所以她才成了我的女友。一米六三的个头，细腰美臀，只是胸不是很大，一只手差不多就能抓的过来，罩杯是75C，及腰的长发又黑又直。她是那种床下可爱床上很骚的类型，不过这也是慢慢调教出来的。
　　开始的时候叫床都不肯，只是高潮的时候忍不住叫几声，后来在外面旅店开房，大半晚都能听见别人叫床，她也慢慢的越叫越大声，到现在忍都忍不住。我们大学时候不在一所学校，一个小时左右的车程，不定时的见一面，谁的时间多些谁就到对方那里去，然后就是一天一夜的疯狂做爱或者两天一夜，然后拖着又困又乏的身体回去自己的学校。我怀疑要是每天在一起的话，我根本就喂不饱她。有时候半夜听到人家叫床，她都会兴奋，然后不管我睡没睡，抓着我的鸡巴又捋又舔的，看够硬了就坐上来，再做一次才能安心睡觉。




　　一、街边惊遇

　　我的女友是我的高中同学，两个人彼此感觉都不错，在高中毕业的聚会上喝多了我送她回家，结果她家里晚上没有人，所以她才成了我的女友。
　　一米六三的个头，细腰美臀，只是胸不是很大，一只手差不多就能抓的过来，罩杯是75C，及腰的长发又黑又直。她是那种床下可爱床上很骚的类型，不过这也是慢慢调教出来的。
　　开始的时候叫床都不肯，只是高潮的时候忍不住叫几声，后来在外面旅店开房，大半晚都能听见别人叫床，她也慢慢的越叫越大声，到现在忍都忍不住。
　　我们大学时候不在一所学校，一个小时左右的车程，不定时的见一面，谁的时间多些谁就到对方那里去，然后就是一天一夜的疯狂做爱或者两天一夜，然后拖着又困又乏的身体回去自己的学校。
　　我怀疑要是每天在一起的话，我根本就喂不饱她。有时候半夜听到人家叫床，她都会兴奋，然后不管我睡没睡，抓着我的鸡巴又捋又舔的，看够硬了就坐上来，再做一次才能安心睡觉。
　　这样的日子持续了四年，一直到我们大学毕业，她读的师范类，毕业以后去一所小学做了教师，我是学工程的，但是成绩不好，去不了设计院，只好先去了一个监理公司，倒也凑合，只是这个工作几乎就没有假期，但是我们公司工程量比较大，所以人也很多，有事情也不用请假，工地没什么大事直接走就行了，总监肯定没时间到处走的，万一碰到检查的会有工人通知我回去。
　　我和女友时腹两年结婚，我倒是没事，住在监理部，女友只好和学校里新进的五位教师一起租了一间三室一厅，四女两男，一间屋子两个人，平时人基本都在，L末的时候差不多就全回家了，只有一两个人嫌家里远或者不爱走动就留在出租屋里，我就经常赶在这个时间去出租屋和女友翻云覆雨一番。
　　只是她忍着叫声很辛苦，租的床质量不是很好，动作大了会有响动，所以就会用很多平时不用的姿势，比如叫她趴在窗台上，窗户打开对着外边还能叫几声，因为是6楼，所以也不怕被人看到，而且大多都不开灯，往这看也看不到，有时候还用毛巾把她的手绑在暖气上，抠的她水都顺着屁股淌下来，然后把鸡巴插到她嘴里，这时候舔的最卖力，逗的她求我才干她，要不就把她脱光按在磨砂玻璃的门上，让她的乳头顶在门上或者屁股顶在门上，当然是不敢开灯的，要不同事就能看免费真人的A片了，这样看上去不仔细分辨就黑黑的一片，我也不担心她和别的人搞上，因为实在是不没有方便条件，我偶尔能看到她们同事真空的穿着睡衣去厕所什么的，但是也只是看看，毕竟不熟，别说干，连摸都摸不到，只能看看乳沟或者大腿解解谗，然后拿女友的身体火。
　　又过了一年，学校把体育馆的一侧腾出来给她们住，这回不在出租屋了，在那可以玩的花样都玩不了了，我郁闷了挺久一段时间，不过也没办法，大家都搬过去了，不能叫女友自己住这边，房租一年要一万，六个人无所谓，自己付的话就太贵了，只好也搬了过去。
　　寝室是在体育馆的另一侧，只有两层，男的在一层，女的在二层，又新来了几位教师，都是女的，也住的开，只是早上用厕所的时候有些紧张，女人又多，洗漱又慢，所以经常都会子靡宦サ奈郎间，所以我是很羡慕他们的男老师的。
　　大早上起来就有春光。
　　说实话她们教师里虽然没有太漂亮的，但是除了一个农村考过来的教师，其他的长的都不错，该有的地方都有，不过光看屁股我还是认为我女友的最好，臀型圆翘，碰一下还直颤，每次都要摸很久，又大又圆，有时候光想着那个屁股就叫人流口水，估计她们单位的两个男人也没少看，可能偶尔有机会还能装着意外碰两下。
　　做监理的日子挺苦的，工地上都不通车的，我们工地不是住宅，都是注水变电站一类的，要出来就要自己想办法，靠走路的话要半个多小时才能走到有车的位置，监理部加上施工单位一共就那么几个女的，长的又不好看，虽然因为男女比例严重失调把女的都当宝了，但是我的女友就在我不远的位置，我也根本就没有对这几个女人有什么想法，不过对女友是越来越想，所以经常下班以后去找女友，不做爱的话在外边逛逛也能摸摸奶子，抠抠小穴，叫她给我舔舔什么的。
　　工地晚上一般都留两台配车，是应急用，从一个站到另外一个站，靠走路的话要半小时到一小时，我们这一年的工程量是六个站，所以基本都是两台车，因为大家都住在一起，所以和司机关S也是很好的，晚上就可以借台车去看女友，晚上驻地是一台现代，黑色玻璃的，一台捷达，透明玻璃的，不用说我肯定是借黑色玻璃的，在车里还能做些小动作。
　　不过确实不大习惯自动档的车，去载着女友到处走走，连开房都不用了，就在车里解决，然后送她回宿舍，我就回工地。一星期大概去一回或者两回。
　　这天又到L末了，我知道她那又没人了，车停在学校所在小区的停车位上，打了电话说晚上出来啊？结果她说第二天有人找她，很久不见的一个朋友，正要回家呢，明天再回去的话到家可能就中午了，太晚，我一想我又不是非做不可，於是就答应了，说用不用我借车送你回去啊？油钱都是公司报销的，她说不用，东西都收拾完了正在下楼呢，我说那好吧，时杆下楼我吓她一下，反正车已经到这了就顺便送她回家。
　　结果在学校门口等了有10分也没见她下来，就又打了电话问她说你走了啊？她说对啊，正在等车呢，不说了啊，正提着东西不方便拿电话，到家了给我电话，我还没等说话呢电话就挂掉了。我正要再打过去呢，忽然愣住了，学校有两个门，想回家的话必须要走这个门的，另外一个门在小区里面，没人傻到多走一里地再绕回来坐车的啊，刚才第一次电话的时候我确实听到是在学校，有不少小孩子打闹的声音，然后没看见她出来，难道又回宿舍拿东西了？但是为什么又说在车站了？
　　回宿舍的话是往校园里走的，不走大门，所以我直接就进了教学楼，因为才放学，所以不用在门卫登记就可以进，接孩子的人很多，要不然我基本都是直接去体育馆那边的，根本不认识门卫，可能还得给她打电话我才进得去。到她办公室，从门上的小窗户看她座位上没人，背包和外套都不在，肯定是走了，我又走到体育馆那边，宿舍不是从馆里进，是从外边的另一个门，门锁着，我拍了拍门，没人来开，开来宿舍的人都走了，我就纳闷了，这人哪去了？碰到学生家长了？
　　不方便说话所以告诉我在车站？
　　算了，反正今天不能做了，回去好了，於是回来上了车。忽然又一想不对啊，碰到家长直接说就好了，说在车站叫别人听了多不好啊，正时冈俅蚋龅缁拔饰誓兀忽然看到我女友从正门出来了，正要按开玻璃喊她，然后发现她和单位其中一个男老师一前一后的走出来，这时候放学的孩子基本走的差不多了，要不可能都注意不到她旁边那个男人。我的车就是黑色的很常见的车型，玻璃也是黑的，她也没有看到，包也没背，直接就在我前边十多米的地方走过去，然后两个人就往一条全是饭店的街道那边走过去，我的火一下就上来了，原来你是和别的男人约会，妈的还把我晾在这，不过这些年见到这样的事情也不少，倒也没直接冲下去，因为还不确定那男的和我女友到底是不是一起出来的。而且我经常给女友发一些凌辱女友，暴露的淫荡妻之类的暴露女友的文章，心里也确实想女友被别人干，但是一点时付济挥兄苯优龅剑心里还是有股火。
　　反正我时间有的是，就看看他们到什么程度了。天还没黑呢，我又不好开车跟过去，因为女友在这车里和我做过几次，认识这车的，只能下车步行，吊的远远的跟着，看着他们进了一间火锅店，很郁闷的是做的不是靠窗的座位，不过还好勉强能看到女友，不至於一时走神他们走了我还不知道。心里说不上什么感觉，既希望女友和那个男的有一腿又想她只是平常吃顿饭，但是我知道那不现实，吃顿饭的话不至於骗我说回家了，连明天都不能陪我还说要陪朋友。
　　虽然戒烟很久了但是也去买了包烟，女友和那男的整整吃了一个半小时，因为离的远，连表情都看不到，不过肯定不是在谈工作了，天都黑下来了。
　　两个人一前一后的出了门，因为学校周围都是学生，所以平时我和女友在一起的时候都不会拉着手或者做些亲密的动作，怕影响不好，毕竟都是小学生，小孩子口没遮拦的如果有什么被看到了马上就会被传开的，所以他们还是离着十多米的位置，等离开那条全是饭店的街道了，快到学校的时候，就没有像刚才那样离那么远，两个人就慢慢走到了一起，那个男老师姓刘，另外一个男老师姓万，因为一群女的就两个男的，很够他们臭美的了。
　　单叫这个人的时候就叫大刘，那个叫小万。大刘的胳膊来回摆着，在后边走上来，摆到前面的时候在我女友屁股上碰了一下，然后说了句什么我也听不着，天黑了我也能跟的近一些但是还是不敢太近，毕竟她们关S要是不正常的话，肯定会关注周围的。
　　我还在想，碰了屁股一下是不是故意的？是在对女友道歉吗？然后只见女友速度慢了下来，没回头，忽然屁股撅了起来在大刘的裤d位置撞了一下，我心猛的一跳，看来确实是女友已经被他上了，是从什么时候开始的，一点E象都没有，我要不是今天碰巧没给她打电话就过来的还不知道呢，女友这个动作经常在商场或者公共场合看人不注意的时候对我做的，基本做这个动作的时候就是有点犯骚了。
　　然后就见大刘回头看了一下，发现附近没人，把手摸了上去，在女友的腰上摸了一把，然后顺着裤子边缘把手插了进去，我鸡巴瞬间就硬了，女友因为腰细臀肥，所以根本不用M腰带的，他的手插着也方便，只见他手伸进去一下，然后马上又抽了出来，我还想就是啊，怎么也不能在大街上啊，虽然天黑了，但是想看还是能看到的，毕竟有路灯的，结果看到他把女友的内衣翻了出来，然后又把手插进去了，我心又猛的跳了一下，原来隔着摸不爽啊，要肉贴肉的摸。
　　我女友的屁股扭了扭，看样子是为了他放手方便，看着放进去的程度应该是能从后边够到我女友的小穴了，果然，只见我女友屁股撅的更高了，本来就翘，这一撅看的我鸡巴硬梆梆的，然后女友把头仰起来好像很舒服的样子，两个人贴在一起往前走着，速度很慢，快到学校的时候，女友转过来贴着他耳朵说了句话，估计是我女友说把手拿出来，结果大刘摇了摇头，往另外一个方向走，手还没从女友的屁股位置离开。
　　这时候我才看到原来不仅是他的手在女友的小穴处，女友的手也不知道什么时候插到了大刘的裤d里，直到大刘转到另个方向我才看到，女友慌忙的把手从他裤d里拿出来，然后放在他面前，估计是女友的手被他的鸡巴弄湿了，结果他把手抽出来放在女友的嘴边，可能意思是说你也湿了，结果女友竟然把他的手指含在嘴里，我感觉我的裤d都要爆开了，这个样子真是太骚了，然后他俩就说了几句话，可能是女友拗不过他，所以最后还是被他拖着走了。
　　我还纳闷呢，宿舍应该没有人了，才下班不久的时候我去过一次的，现在能肯定的是他们俩当时在宿舍，只是没开门，当然他们不可能知道是我，我也不知道里边有谁，所以我也不会喊我女友来开，所以现在宿舍里应该是没人的，但是他们怎么不回去呢？我伸手整理了一下我的鸡巴继续跟在后面。
　　他们俩顺着学校旁边的小路走到楼区里，楼与楼之间的空地上种了许多树和灌木，从近地面的地方就开始丛生出横生的枝干，走到里边根本找不到人，不过我也不愁他们脱离我的视线，出来的时候肯定看的到。正时溉坡饭去的时候发现忽然他们不走了，在一个木质的拷贝椅上坐了下来，原来是想在这里亲热啊？
　　我正时赴着身子悄悄的走过去，忽然我的电话响了，差点把我吓死，幸好没走过去呢，我的铃声是渐强模式，就是开始声音很小伴随着震动，然后声音越来越大的，用最快速度接了起来，是我女友的电话，她说到家了，因为下班人多，所以等车等了很久，这才刚到家换好衣服，还没吃饭呢，先不说了，然后就挂了电话。我把电话弄成静音，连震动都取消了，这才慢慢的摸过去。
　　树枝实在太多了，想看到她们只能走到很近的地方，不过因为树枝太密，只要我不弄出大响动，他们也根本发现不了我，我在她们7米左右的地方蹲着，其实还可以更近一点，但是已经能听到他们说什么了，於是就没再靠前。
　　大刘抱着女友说：“你和你老公没在外边做过吗？”
　　“没有啊。”女友说，其实是做过的，第一次在外边还是女友提出来的，那是大二左右的时候在她们学校旁边的开放式公园里。
　　“那我们试试啊？咱们从来都没在外边做过。”
　　“不要了，这离咱们学校这么近，就回去吧，被发现就完了，咱们还是老师呢。”
　　“你老公做过的，我要做，他没做过的我更要做。你让不让？”说着加剧了对女友的挑逗，我听见了女友小穴里发出的水声。
　　“啊，轻点，人家想叫。”
　　“那你让不让？”说着手抽动的更剧烈了，水声更大了。
　　“不行啊，嗯，哦，我害怕，咱们回去吧，回去你想怎么样都行。”
　　“不行，我都硬这样了，你个小贱人吸我手指的时候我都想把你按在大街上干了，才扣完屁眼你就放嘴里。我当时都硬的不行了。”日，原来刚才走路的时候没抠到小穴，是在抠屁眼，也是，走路的时候要挖到下面的小穴确实不容易，屁眼就方便多了。
　　“人家不是想要了吗？啊，啊，想着勾引你回去就干我，别折磨我了。”然后把嘴吻上大候的嘴，能听到女友小穴的水声和接吻的声音。
　　“那我回去怎么都行？这是你说的啊。”说完把没抠小穴一直搂着女友的手从衣服下面伸进去抓着她的奶子揉来揉去。
　　“嗯，嗯，好，那我们回去。”说着就要起来，然后被一把拉住了。
　　“我现在这样怎么回去？先给我舔一下。”大刘按着我女友的头往裤d的位置送去，我女友一点都不排斥口交，我知道她不会拒绝的，和我在一起的时候就经常的舔我的，有时候正在做，要换姿势的时候她都会抓着我的鸡巴舔几下，很回味的样子然后再把我的鸡巴送到小穴里，然后就听到解开腰带的声音，过了几秒就听到我女友口交的声音，这期间大刘也没闲着，手指一直在女友小穴里抠挖，估计女友的内裤已经湿透了。
　　大刘爽的直喘粗气，“小骚货，是不是总给你老公舔啊，这么舒服。”
　　我女友抬起头，有点生气的说，“不许说我骚，骚是跟谁都行，我可不是，只因为租房子时候被你们灌多了才便宜了你们。”
　　大刘赶紧说：“好好好，不说你骚，不知道为啥不能说你骚，说你欠操，说你小贱人都行，就是不能说你骚。”
　　我心里一沉，平时我就说我女友欠操或者小贱人什么的，从来没说过她骚，是不是和这个有关S，妈的租房子时候就被上了，我还以为是之后的事情呢，还有女友说被便宜了你们，那就是说另外一个男老师也有份？
　　“反正不说那个就行。”说完女友低下头继续做着舌功。
　　大刘喘了两口气，然后说：“好，那我不说你骚，但是你得叫我在这干。”
　　“都说了不行了，回去怎么都行。”女友还是不干。
　　“要不然回去不也是我怎么都行，不然回去今天不操你，抠的你直淌水。”
　　“那，回去我让你拍照，好了吧？”
　　“好，这可是你说的啊，不让照的话今天折磨死你。”
　　然后他们收拾了一下，往学校走去，我等他们走远了到靠背椅上看了下，以为能看到女友的淫水什么的，结果什么都没有，只有些性的味道，然后往学校走去。




　　二、电话奸情

　　到宿舍门口，郁闷了，门是锁着的，里边就他们俩人，把门锁好是肯定的，原本我也没奢望他们会把门开着，不过亲眼看到了还是很气，不知道她们会在哪间屋子做，我绕到了一楼的窗户下面，忽然开心的发现窗帘没拉，因为一共就两个男老师，所以他们住一起，小心的凑上去却发现里边没人。
　　那肯定就是在二楼了，因为一楼除了这间连床都没有，然后我又绕到了另外一边，因为体育馆周围都是很高的柳树，长了不少年，枝条密密麻麻，所以不可能有人看的到，所以窗帘从来都不拉的，搞的屋子和阴面似的。
　　体育馆一楼窗户上边的位置是有一个防雨棚的，顺着大门的防雨棚上去就能看到屋子里面，这对我来说难度不大，百米成绩11秒多，还总在工地混的，不至於连个雨棚都上不去，只是不发声音有点难度，我小心的爬上来，不担心找错窗户，因为他俩只有两个地方，大刘的寝室和女友的寝室，其他的都锁着的。
　　我没敢露头，在窗户旁边听了听，声音很远，因为是夏天，学校不会给寝室装空调的，所以窗户都开着，灯没开，寝室的门开着，能看到走廊的灯也开着，可能在做操前时赴桑咳缓筇到两个脚步声走过来，赶紧又藏起来。
　　灯亮了，接着忽然听到女友的呻吟声，真是一点时间都不浪费啊，女友摸胸的话声音不是这个样子的，肯定是小穴又落到人家手里了，然后听见衣服摩擦的声音，偷偷看进去，不开灯我不敢在窗户这偷看的，开了灯，因为外边黑，所以只要不靠窗户太近，里边是看不到外边的，然后就看到女友已经只剩一件内裤了，连胸罩都没了，男的还没脱，咬着女友一边的奶头，一只手在屁股上，一只手在下边挖着，“嗯，嗯，要，轻点。”然后啪的打了男的一下。
　　大刘把女友转了个身指着女友室友的床，对着女友屁股拍了一下，“去，撅着去，我给你照几张。”
　　“不要嘛，不照了。”
　　“不是你说要让我照的吗？恩？小贱样的，是不是你？”说着扑上去把女友的内裤剥到了大腿上，然后把嘴就印在了女友的小穴上。
　　我被刺激的够辏看着自己的老婆被搞真的很爽，以前看小说总以为也就是看看，到自己的话可能会不愿意，没想到这么爽。
　　女友也被弄的说不出话来，只是嗯嗯的呻吟着。
　　“让不让我照？不让我走了啊？”说着就要站起来。女友也知道他不会真的走，都硬那样了会走才怪，不过犹豫了一下，说：“那好吧，但是你不许和万XX（另外一个男老师）说，而且只准照这一次，而且不准照脸，要不以后不和你们玩了。”
　　大刘一听赶忙说好，我也没在意，因为我也想照，不过我不敢，我的手机拍照的时候声音消不掉，不被发现才怪。就见大刘拿出手机，对着我女友说：“摆几个姿势，让我看看你欠操是什么样？”
　　然后我女友就按他的要求摆着各种淫荡的姿势，照一两张大刘还去亲亲女友的屁股，胸什么的，弄的她一直很骚的样子，然后光着身子，穿起高根鞋，在窗户旁边，桌子上，床边摆着欠操的姿势，到爬在门边上的时候大刘忽然把门打开了，把女友吓了一跳。
　　“你干什么啊？快关门。”
　　“没事的，整个宿舍就咱俩，来到走廊里来。”
　　女友犹豫着没动，大刘就把手指插在女友的穴里一动一动的，女友就走出去了，然后我就听见卡卡的拍照声，但是看不见人，弄的我心里既恨的痒痒的又爽的痒痒的。
　　过了一会，听不到拍照声音了，然后女友的呻吟就响了起来，混着不知道是接吻还是口交的声音，没一会就听到女友啊的一声，说：“怎么这么急啊，去床上啊。”
　　“不，就在这，在楼梯口乾你不爽吗？你说现在要是回来人了看你被我干呢是什么样？”女友没说话，就用啊啊的叫声回答他，也没提要回床上了，我着急了，这不是看不着了吗？听着他撞的女友屁股啪啪的响什么也看不着，我差点急火攻心。
　　忽然灵机一动，回到大门上面的雨棚上，给女友打了个电话，把话筒声音都调到最小，只听女友在那边说，“啊，啊，我电话。”
　　“你是不是想接啊？是不是你老公啊？告诉他没空，正被猛男操着呢，等你被操爽了再打给他。”然后啪啪的声音更大更急了，她也没来接电话。
　　“马上就回来给你干好不好？我去回个电话，乖，今天晚上伺候你一晚上呢，别急这一会。”然后听见高根鞋的声音到屋里，接起了电话，呼吸很急，我用很小的声音说：“喂？老婆啊，我困了要睡觉了，告诉一声一会不用给我打了。”
　　“嗯，好，那咱们明天聊吧，拜拜啊。”
　　我心里有气，你就那么着急给人干啊，然后说：“你在外头呢？喘气这么急去哪啊？”
　　“哦，没有，和我妹闹来着，她说我屁股大。啊。”虽然看不着，但是也肯定是大刘对着我女友动手动脚呢，
　　“那想我不想我啊？今天本来想去找你的，我这憋了快一周了。”
　　“没事的，下次补给你啦，啊，好不好？”听着声音又被偷袭了一下。
　　“那我现在怎么办啊？想你想的鸡巴都硬了。”我可没骗她，确实是很硬了。
　　“那我吃吃它好不好？叫它射在我的嘴里？”
　　“你妹还在旁边吗？不在的话叫给我听好不好？”
　　女友停了一下，“那好吧，只给你叫几声，然后乖乖睡觉好不好？”
　　“嗯，我听着呢。”
　　“啊，啊，老公，人家好想啊，你不在人家只好找别人了，他在抓人家胸呢，好舒服啊，啊。”
　　我一听，知道她说的肯定是真的，然后说：“有没有我抓的爽啊？”
　　“等一下啊，马上打给你，我躺下了就和你说，马上啊。”然后挂掉了。
　　声音马上大了起来，“啊，啊，别弄我，我打完电话再弄。”
　　“那你就打电话，我轻点弄，你告诉他你手淫呢，叫他听听我干你。”
　　女友想了想，明显也想试试，“那好吧，不过你一定得轻点啊，我要是叫太大声或者你太用力就露陷了。”
　　大刘答应了，女友接好了耳机，躺了下来，我赶紧又回大门上边的雨棚上等着。
　　“喂？老公啊，想我了吗？”
　　“想啊，鸡巴都硬着呢，怎么补偿我啊？”
　　“那我自己玩，叫给你听好不好？”
　　“好啊，别叫太大声啊，我这人都睡了，在工地呢一个个的都憋的不行，叫他们听着了该叫我公放了。”
　　“那就叫他们听啊，我叫的不好听吗？”女友知道我在开玩笑。
　　“嗯，行，我已经公放了，你叫吧，我就不说话了，等你玩爽了告诉我。”
　　然后把声音调没，就回到了窗户边上。
　　“啊，老公啊，有人摸的我好舒服啊，哦，我在外边呢，他说要干我，我给他干好不好？”
　　然后没等我回答又接着说：“啊，不答应都不行了，他把那个掏出来了，我好想要啊。”然后一口把大刘的鸡巴含在嘴里，大刘也没闲着，手插进女友的小穴里搅动。
　　“啊，他把手插进我下面了，我在给他口交，他夸我技术很好，说要奖励我吃他的精子。”我往话筒里吹气，弄的像我在手淫大喘气的样子，“可是我不想啊。”
　　女友接着说：“我想他射在我里面。”
　　我一惊，原来是这样，我憋了一周多就因为女友来那个了，这赶在安全期原来是要他内射，女友冲着大刘笑了一下，然后趴在了床边，估计是怕做爱弄出的床响惹我怀疑，“老公他要插进来了哦，啊，插进来了，好舒服啊，在动了，好粗哦，啊，人家要被他撑爆了。”
　　大刘也爽的直喘气，然后女友真的叫了起来，虽然压抑着不敢大声，但是听的出她确实很爽。
　　大刘张着嘴，两手抓紧我老婆的屁股，“啊，他在抠人家的屁眼，老公救我啊，我被强奸了。”大刘把手指插进女友屁眼的时候，能明显看到女友下身一抖，然后屁股上刚才被抓的红指印清晰可见。
　　“老公我被他干了，好爽啊。”然后回头看着大刘，说：“他要射了怎么办？要射在我的里面了。”然后屁股上下左右的画着圈，她这一招很厉害，一直这样动的话我坚持一会就会射出来，果然，大刘加快了抽插。
　　“啊，干我啊，射给我，回头冲着大刘舔了下嘴唇。”然后大刘用力的在屁股上撞了两下，声音很大，女友赶快就把电话挂了。“啊，啊，你干什么啊，不是不叫你用力吗？”
　　大刘没说话，更快的干着女友，女友也不说他了，配合的往后送着屁股，她知道他快到了，然后大刘啊的叫了一声，在我女友的小穴里射精了，没戴套。
　　女友等他拔出来，回头在他的鸡巴上舔了几下，然后给我打了过来，我回到安全的位置接起来，“喂，老公啊，刚才人家光顾着叫给你听了，没注意耳机掉下来了，乖乖睡吧，明天见哦。”
　　“嗯，拜拜，那明天再说吧，我睡了。”
　　挂了电话，又慢慢挪了回去，这回该做什么了？他射了，我还没射呢，最主要我女友也没爽呢。




　　三、一夜春歌

　　偷偷摸回了窗台边，女友把电话收好，摸着大刘还湿着的鸡巴又在嘴里吮了吮，“这回爽了吧，要是不回来还不能这么做呢。”
　　“嗯，是挺爽，不知道你老公知道你这样打着电话被别人上了啥感觉？”大刘爱不释手的抚摩着我女友的屁股。
　　“他什么感觉我不知道，但是我知道你爽了，而且我还没舒服呢，你说怎么办？”女友看着大刘慢慢变小的鸡巴说道。
　　“没事，刚才实在太刺激了，一时没忍住，平时不可能这么快，马上就能硬，就看你的口活到不到位了。”说着摆弄着自己的下面，在我女友的脸上蹭了蹭，“刚才竟然射里边，还好前两天才完事，今天就让你爽个够，以后可不行了，你歇一下，我去洗一下你弄里边的，省着一会糊了不舒服。”然后在大刘的蛋上摸了一把，光着屁股穿着高跟鞋走去卫生间。
　　大刘爽到歪，拿了张湿巾擦了擦阴茎周围，又擦了擦屁眼，明显湿巾变了色，把用过的湿巾丢在旁边时负玫乃芰洗里，就在女友的床上躺着，拿起手机看着之前给女友拍的照片。然后打了个电话，意思是告诉家里同事玩的晚，不回去了，这才吃过饭就八点多了，等玩完很晚就直接在宿舍住了，然后就听电话那边一个中年妇女ZZ叨叨。
　　正说着呢，女友回来了，看大刘在讲电话，就趴在床上逗着大刘的鸡巴玩。
　　大刘挂了电话，“小浪蹄子是不是又发骚了？”
　　“哪有啊？一直都没舒服呢。”很诧异女友竟然不提不让说她骚这件事了，
　　“这东西变小了也挺可爱的，叫我能一口全吃下去。”然后把大刘的鸡巴全含进了嘴里，大候呵呵一笑，看着女友正努力的把自己的鸡巴塞进嘴里，然后连蛋也想吞下去，本来刚才就没干多久，只是一时没忍住，看着女友吃着鸡巴的可爱样马上又硬了起来，只见女友含在嘴里的阴茎慢慢的变粗，本来正努力的往嘴里塞呢，留在外边的地方却越来越长了。
　　“坏。”女友含着大概15公分的鸡巴含糊着说了一句。然后更努力的往嘴里送，直到差不多全都含进去，只留蛋在外边，知道自己吞不下，於是头又上上下下的动作着。
　　“小逼洗乾净了吗？”大刘伸手揉着女友的胸，
　　“讨厌，洗乾净了啊。”大刘把手从胸挪到屁股上，拍了拍，“来，给我看看。”女友就那么含着大刘的鸡巴转了个圈，爬到了床上把屁股对着大刘。
　　不知道是才洗完还是刚才的水就没干，湿湿的小穴展现在我和大刘的面前，大刘用两手扒着女友的屁股分向两边，看着女友的小穴不像一年前那么粉嫩了，两边靠下的位置色有一点变暗，不过还是粉色，只是没原来色那么浅了，大候看了一会，用舌头舔了舔，女友的头就动的更快了。
　　“真是好逼啊。”说着把手指伸进小穴里沾湿了然后挤进了屁眼里，然后继续舔她的小穴，我女友很喜欢做爱的时候抠她的屁眼，也不知道是她自己告诉大刘的还是大刘就喜欢这样，果然女友的屁股动了动，除了两人互相舔弄下体发出的声音以外又响起了女友的呻吟，没有第一次那么猛烈，却变的悠长，加上长长的叹息，比开始更诱人。
　　两个人就这么舔着，动作一会快一会慢，好像打算慢慢玩，我在窗外有点忍不住了，毕竟这是在雨棚上，手要支撑着免得自己不小心掉下去，不能打手枪，只希望他们快点做，我好看全些，一会是水声一会是呻吟声的真折磨死我了。
　　大刘才泻过一次，现在显然特别持久，一点没有忍不住的意思，女友就显得比较急，只见她一会扭动屁股，一会又放开他的鸡巴叫几声。还不好意思开口要，用手给他打着手枪回过头，却看不着他的脸，一脸的着急，只好又转回去，舔舔龟头，用手给她打着手枪，又把蛋含在嘴里，想把他刺激兴奋了好干她。
　　可是大刘还是不紧不慢的舔着，看样子他是真打算慢慢玩了，舌头累了换成了手指，女友又仰起头啊啊的叫了几声，又回过头，还是看不见大刘的脸，好像下了很大决心一样忽然转过脸去，嗓子里发出嗯嗯的声音，然后疯狂的用嘴套弄着大刘的鸡巴，我能看见大刘在笑，这混蛋肯定知道女友想要，但是却不给她，还装着不知道，然后用舌头舔女友的屁眼，“屁眼舒服吗？”
　　“嗯嗯，啊，舒服。”含混不清的声音，
　　“喜欢被舔屁眼吗？”
　　“嗯，嗯，呼呼”女友都没空回答他了。
　　“原来舔屁眼这么舒服啊？”大刘装做恍然大悟的样子，我可以看到他在笑。忽然反应过来了，原来他想女友给他舔屁眼，我心里不知道什么感觉，既想看到又不想看到女友真的给他舔，每次我洗完澡做爱的时候女友都会舔我的屁眼，她对口活并不排斥，不过显然没舔过他的，要不也不用这么一步步的诱导了。
　　女友现在显然比较迷糊，根本就分不出来话里的意思，只是不停的嗯嗯着，不停的舔，估计她的脖子也已经很累了，不再继续上下的动，只是含着蛋在吮吸，大刘舔着舔着忽然动作加快，然后把手指插进小穴里，这下女友可受不了了，还没等她做什么动作，大刘就把女友的身体往下一推，女友的头就埋在了大刘的裤d中间，嘴正对着他的屁眼，然后连犹豫都没有，用手拨开了大刘屁眼周围的毛，伸出舌头就舔上去了。
　　“恩，你没洗。”很明显女友在说大刘，估计她尝到了味道，大刘像没听见一样，手指和舌头动的更快。
　　女友嗯了一声也不管他洗没洗了，卖力的舔上了他的屁眼。幸好他之前有擦，要不然估计再挑逗我女友也不会舔的，现在就不一样了，我看到大刘爽的嘴离开了女友的下体，紧闭着眼睛张大嘴巴喘着气。
　　持续了大概三分，女友就忍不住了。“要，要，啊。”
　　“叫点好听的就给你，不好听就不给。”
　　“嗯，哥哥，大刘哥哥，给我，人家要。”
　　“嗯？这个不够好听。”
　　“啊，老公，给我，别闹了。”
　　“啊哈哈，好，老公给你吃大香蕉啊。”说着猛的一拍女友的屁股，女友飞快的坐起来，还没来得及转过身来就朝身下的鸡巴坐了下去，扶着大刘的大腿，用自己的小穴套弄着大刘的香蕉。
　　大刘枕着自己的手臂，欣赏着面前的表演，因为才泻过不久，加上舔屁眼并不能刺激鸡巴，所以大刘也没有要射的意思，由着女友自己在身上动。看着看着，抓起旁边的手机，又照了几张。“讨厌啊你，又照。”屁股的动作没停，扭过头打了他一下。半转着身子，乳房正好突出来，大刘伸手就抓住了，然后另只手拿着手机对着乳房又拍了一张，“人家香蕉都拿嘴吃，你呢？用下面的嘴吃啊？”大刘边做还边调戏着女友。
　　“坏死了你，我两张嘴都有吃啊，你喜欢我哪张嘴吃啊？”
　　“我都喜欢啊，可是只有一根香蕉，填不满你两张嘴啊。”
　　“都能啊，等万XX回来了，哪次不是，啊，哪次不是把我两张嘴都放满啊？”哎，还有一个姓万的呢，不知道他们什么时候把女友给上了的。
　　“怎么了？想他了啊？我干的不比他好吗？”
　　“少来，肯定要我说你干的比他好，然后他回来告我的状，啊，然后你们一起欺负我，我才不上当呢，你干的就是没有他好。”
　　看来女友也有点小聪明，大刘听了不干了，“是吗？”然后用力往上挺着，插的倒是挺用力，差点把女友掀到地上去，一只脚都踩在地上了，女友把另只脚也拿下床，半坐在他身上，“怎么了？嫉妒啦？嫉妒就把我弄舒服啊，我就承认你干的好。”
　　大刘一听，来劲了，一使劲把女友抱了起来，鸡巴没离开女友的小穴，然后把女友放到了寝室的桌子上，桌子是学校给老师备课用的，一人一张单桌，桌子很小，但是高度比床高多了，床太矮，站着使不上力气，大刘把女友放在桌子上，抓着她的胸用力的按揉，“这可是你说的啊，小贱人，今天操的你叫我亲爹。”
　　女友抓着桌子边，还没稳住呢，“把我抱回去，我要回床上。”大刘没听她的，抓着女友两个乳房就用力的抽插着，干不几下，因为太用力，桌子还小，桌子在地上一直动。一分不到，桌子就顶到了窗台上，桌子高度比窗台矮点，我吓了一跳，赶快回大门上的雨棚上，然后就听见女友的叫床声连成了一片，声音跌宕，连着屁股被撞的啪啪声，我忍耐不住，就坐在雨棚上面打着手枪。
　　“啊，啊，啊哈，嗯，你好棒啊，加油啊，YES，YES，啊”听到女友喊YES就知道她要高潮了，最开始女友不好意思叫床的时候我就诱导她叫，然后她问我怎么叫，我随口就说了YES，COMEON什么的，那时候看欧美的A片都很激情。没想到后来女友放的开了，高潮了不一定就叫出来，但是叫出YES来一定就是高潮了。
　　每次听到女友喊YES，我都会很兴奋，快速的捋了几下，我也射了，大刘这时候还在坚持，还在拚命的干着，啪啪声变成了咚咚声，一听就知道干的很用力，女友高潮了，声音都变的有了哭腔，下体却仍然被硬硬的鸡巴子凶牛大刘的动作慢了下来，估计是累了，但是一下下的变的更有力，女友也配合的叫着：“啊，你比他干的好，比我老公也好，你最棒了，比谁都好，啊，啊，COMEON。”
　　大刘也叫了两声，然后一如柱了，全射在了女友的阴道里。
　　我没打算揭穿他们，只要不出事，玩就玩去吧，只是很想每次都看到，又等了一会，他们离开了桌子，倒在床上，呼呼的喘着气，
　　“混身的汗，去洗下吧。”女友说道。
　　“你自己去吧，我不想动。”
　　“哦，懒虫，刚才你怎么不说不想动呢？”
　　大刘没回答，闭着眼睛，手还搭在女友的乳房上，过了一会，也没见他们说话，我很好奇，仔细的看了下，他们都睡着了。还真是乾的够卖力的，连阴道里的精液都没处理。
　　我看了下时间，10点半了，我知道不可能等着看他们下次再做了，整理了一下身上，回到了车里，也没回工地，直接就在车里睡了，想明天早上起来再去看，因为女友说的是L末要陪朋友的，现在变成陪炮友了，明天起来肯定还少不了又是一轮大战，结果第二天早上我过去的时候，发现校园里不少早上晨练的老头老太太，肯定不能当着他们的面爬体育馆的雨棚，只好放弃了，开车回到了工地，司机看了看我，问：“精尽人亡？”，
　　我无奈的笑了笑，
　　“昨晚确实很爽啊。”
　　一天上班无精打采的，想着昨晚的一幕幕，倒是鸡巴勃起了很多次。




　　四、剥茧抽丝

　　又过了一天，也就是星期天，女友回到家，拖我去逛街。逛街的时候，一直心不在焉，总想旁敲侧击的想女友透漏点什么，又不敢深问，要是引起警觉了我就什么也发现不了了，毕竟谁也不傻，捏造几次不在宿舍的去向还是很容易的。
　　逛到中午，我很累了，就提议到我家去，正好我家里还能做些好菜，其实我是想把女友带回家打一炮，这一上午经常性的勃起，得不到发非常难受。
　　到了家里，吃过饭，家里人去睡午觉，我迫不及待的锁了门，然后把女友按到床上，
　　“前天晚上被干的爽吗？”
　　我故意这么问了一句，女友的身体一僵，
　　“你说什么啊？”
　　我故意奇怪的说：“不是你在电话里说你被干的吗？我还公放了呢，我们那的人都说你叫的好听呢。”
　　女友呼出一口气，
　　“哦，是啊，我被弄的好舒服啊。”
　　“怎么弄的啊？你说射进去了，我一个月才能射进一两次，你就这么被射了？”
　　我几下就把女友的衣服脱光，然后和大刘最开始一个姿势，含着乳头加抠小穴，女友被摸乳房的话，可能会很舒服，但是绝对控制的住，但是小穴被人掌握了绝对没有反抗的能力，每次摸上去，女友都会很快的进入状态，只要十秒就能感觉到变湿，这时候就可以说些过分的话。
　　“我不喜欢别人戴套套嘛，”
　　女友用手抓着我的鸡巴套弄，
　　“前天晚上好舒服的，都能感觉到他的在我里面一抖一抖的。”
　　我立马就硬了，为了不那么快射出来，我叫女友趴在床上，反着坐在女友背上，反覆用手指和舌头刺激着她的小穴和屁眼，她可能这两天很满足，所以一直也没着急要。
　　“小贱样的，被别人乾爽了，不要老公了啊？”
　　说着我就拿开了手坐在一边，女友赶快起身把我的鸡巴含在了嘴里，
　　“哪有啊，再舒服也没你弄的舒服，你最棒了，我的小洞洞只喜欢你的。”
　　我知道这样也问不出什么东西来，於是就插进去，像每次一样，因为家里人都在，也不敢叫，压抑着做完了，忽然想到配她们宿舍的钥匙，然后我们就和往常一样，做完了睡觉。
　　等女友睡了，我就拿了女友的钥匙，说是出去买点晚上的主食，馒头什么的就出了门。非常郁闷的是，家附近没有配钥匙的，走了一大圈，竟然一家没找到，郁闷的买了馒头回家，到了家，女友还在睡，估计这两天也累的够呛，把钥匙放回了包包里。
　　接下来的几天，除了有一天叫了女友在车里，其他的时候都是偷偷的摸过来，但是什么也没看到，平时宿舍都是很多人的。我也不能每天都借车出来，在车里那次也只是女友帮我口交，转眼又到了L末，这个星期一无所获。
　　L五的晚上也没事发生，看来他们之间也不是很频繁，L六逛街，我急的不行，也不知道怎么能看到我想看的，忽然看到有配钥匙的，我就忽然说累，走不动了，然后提着女友的包和买到的东西坐在商场的椅子上，叫她自己溜J一会，一会去找她或者回来找我。女友一走，我赶快去把疑似大门的钥匙每个配了两把，毕竟这样的机会不多，别配完不合适了。
　　万事俱备，只欠东风了，L日的晚上，我偷偷来到他们宿舍，想着今天可以看个痛快，结果辛苦爬到雨棚上看到大部分人都在，心里直纳闷，L末的时候女友多数都是陪我的，偶尔不陪我的时候也不可能都是偷情去的，也有自己的事要做，那不是基本就没机会吗？这也太不合理了啊。这过了十来天了，难道就不想做？想了半天也想不明白，郁闷的回去了。
　　转眼又到L三了，女友不是L末的话从来不提叫我去陪她的，我也有意的少和她做，等到她想了自然我就有更多机会，所以平时就不去找她。
　　她打电话给我说晚上去美容，她每L都去的，说和室友办了一张卡，美容院是新开的，所以很便宜，原价两千多的现在只要五百块，原来平均每次一百四的现在只要不到四十块，我当然不会反对。
　　挂了电话我忽然闪过一个念头，难道是她俩出去和他们一起？因为美容要先洗澡，然后披着浴巾做的，电话不在身上，所以这个时间打的电话都不接的，我开车到了她学校附近，倒不知道她们去哪了，我只是想证实一下自己想法，先看看那俩男的在不在。
　　在周围转了转，办公室也没有人，然后到了体育馆附近，果然，两个男老师都不在，我就把车停在大门看不到的位置等着，因为美容大概三个小时，出去做点什么时间是够用的，我打了电话给女友，没人接，等她那边完事了看到未接电话自然就会打回来的，所以也不太担心因为疏忽会看不到他们回来。正无聊呢，忽然发现女友寝室的灯是亮着的，恩？她寝室就两个人，不是去美容了吗？
　　因为树枝太密，根本看不到屋子里什么样，我还是特意盯着那边才发现灯亮了的。下了车从雨棚爬上去，发现女友的室友在寝室，这是怎么回事？
　　回到车里想了想，一个模糊的念头在脑子里生成，找了个公用电话查询了学校的值班电话，然后冒充学生家长查询了女友室友的电话拨了过去，
　　“喂，您好，我是美容院的，请问您今天不来了吗？要是改天的话我们要预约的，要不然安排不开。”
　　“嗯？你打错了吧？我没要去美容院美容啊。”
　　“哦，那对不起了我再查一下，打扰您了。”
　　这下都明白了，根本就没她室友的事，那女友是去美容怕我惦记她自己一个人说谎的呢？还是因为就是和他们出去了？一直等到快十点，女友的电话才打回来，告诉我她马上到寝室了，不用惦记，过了几分，女友的身影出现在我的视线里，旁边有两个男的，我和她的同事都不熟，所以看不出是谁，但是不用想也知道，一定是那俩人了。
　　天已经很黑了，街道上也没什么人，所以三个人离的很近，也不用怕被人看到，大概是去哪才爽完，所以也没有什么亲慷作。
　　一直走到大门，他们和女友说了什么？女友摇头，姓万那个就推着大门不让开，女友看了看四周，没有人，就把两手放在了大门上，两个男人就退了几步，拿出了手机，看女友自己把裙子拉上去，露出了圆润的屁股，竟然没穿内裤，每人照了两下，上去拍了拍女友的屁股，几个人就走了进去。
　　现在女友每L拿着美容的幌子出去做什么已经很清楚了，可是我很不满意的是他们去哪了呢？要是随便找个地方开房我不可能看的到啊，女友每L三或者L四去“美容”，L末的一天陪我，另外一天回家，这基本都是固定的了，要是他们这样开房，L末要是没有特殊情况的话，我不是什么都看不着了？L五和L六的晚上宿舍都是空的，L日就很多人回来时干习啵一定要改变这样的情况。把L五或者L六的一晚空出来给女友自己支配才行。
　　女友的美容卡是办了的，我有看到过，所以我只要L三或L四的时候晚上和女友开房，L五晚上就是她自己的了。女友肯定不会浪费了美容卡，就会选一天去美容了。考虑了以后我决定以后每L三来找她，L四休息一天然后L五才有体力。
　　决定了以后，这个L末我就找了理由没去陪她，说施工单位请客，然后把她送回了家我才过去，她L五回了家不可能L六就去学校，所以一个星期多没做，肯定谗的不行，L三的时候给女友打了电话说L五有事情，又陪不了她了，为了赶工期，每L五下班的时候要加开一次监理例会，最少要一个半小时的，本来时间就少，要是再晚去那么多怎么办呢？她说没事，那就回家好了，我说L末都见不着你了，要不每L三找你去吧？
　　然后就去了女友学校，在车里草草了事，这也是我故意的，在车里做空间很小，而且不大放的开，不会很舒服，但是才做了一次，也不会L四就忍不了和他们出去，L五的时候很方便，他们也不会差那一天。
　　又到L五了，换了自己单独买的为了方便行动的一身黑衣服和上次那样潜伏在门口不远，一直和女友通着电话，为了方便从她周围传来的声音推断出她去哪，省着人多看不着她。
　　不一会女友出来了，三个人一起出来的，女友在中间，说了几句，女友可能不想当着他们的面和我通话太久，就说拿着东西要回家呢不方便拿电话，到家打给我，我恩了一声，就挂了。已经看到你了就不怕你跑没。女友只背了个包，却没提东西，估计背包也是为了和其他人说是回家。还是上次我跟踪他们吃饭的那条街，还是吃的那么慢，开始我不明白为什么要吃那么慢，难道他们不急？后来出来的时候就明白了，他们是在等天黑，虽然没黑透，但是已经很模糊了，离远点就看不清楚。
　　两个人在街上做点动作，可能还比较正常，三个人要是做的比较过分一定就有人关注了，他们也没很过分，只是到了上次大刘和女友去的小区里边的靠椅附近他们不走了，拉着女友往椅子那边去，我明白他们要做什么，也知道女友反对的话最后也是要过去，於是就绕路从另一边走过去，上次因为是跟过去的，所以只能在后边看，靠椅是木头条的，只能从缝隙中看，这次要绕过去对着正面。
　　三个人拉扯着走进了灌木丛生的楼区中间的小路，女友给我打了电话，有了上次的经验，我过来电话都是静音的，别人的电话我接不到，看见女友拿电话我就盯着电话的，她告诉我到家了，睡觉前打给我，然后才挂掉电话，裙子就被提了起来。




　　五、二蛇戏凤

　　因为是换到正面了，这次离的就远了些，不过看的倒比上次更清楚，两个人没着急把女友的内裤脱下来，今天女友穿的是黄色带碎花的吊带连衣裙，长过膝盖，一双黄色的小凉拖，头发披散着，盖住了本来露出一部分的后背。两人只是提起裙子看着，女友背对着我站在前面，他们坐在椅子上，把女友的腿分开一点，今天女友的内裤很性感，后边是细细的交叉着的网状，大部分臀肉都暴露着，看不到前边，但是我知道是兰色蕾丝的，这是我最喜欢的内裤之一，两人就那么隔着内裤，摸着我女友的大腿，屁股和阴部，我女友的屁股很漂亮，又大又圆，没有内裤的束缚也是翘起来的，再加上一条性感的内裤，手感和视觉上都很不错，偶尔有人走过，女友就把裙子放下来，然后三人挑些无关紧要的话说几句，人一走就继续。
　　两人的动作越来越大，一人把一条腿放进了我女友的两腿间，四只手在我女友下体游走，偶尔从内裤的边缘伸进去，抓抓屁股，碰碰阴蒂，渐渐的女友身子发软，往前靠去，伸手扶着他们的肩膀，他们就顺势把裙子从下面一直推到了胸上面，一人含着一边的乳头，手上也加了力，把内裤脱到了大腿上，一人抓了一边臀瓣，然后各用一根手指同时插进了女友的小穴，好像训练过一样，两根手指交替着在小穴里深入，女友彻底软了下去，两腿分别跪在他们两人的跨间，半坐着他们相临的两条腿上，不停的呻吟着，她现在肯定很爽，爽到两手不自觉的滑下去，隔着裤子摸着两人鼓起来的地方。
　　大刘只是抓抓抠抠，小万就不那么安分，摸几下，就在女友屁股啪的打上一下，然后就听见女友嗯一声，然后扭一下屁股，表示抗议，几下之后，女友就不反抗了，随他打了，只是每下之后的呻吟声更大了。
　　“小万你轻点啊，叫别人听见呢？”女友看身体抗议不管用，只好开口告诉他。
　　“还叫小万？我哪小了？没告诉你这时候叫大老公吗？”
　　“那好，你别打那么响，我就管你叫大老公。”
　　“大老公送你根金箍棒啊？”
　　说着就把自己的砘锾土顺隼矗因为天黑，我也看不着他的那个大不大，女友伸手套了几下，见大刘也把自己的掏了出来，顿时就忍不住蹲下来，两手一起套弄，这个舔几下，那个舔几下，然后说：
　　“咱们回去吧，想要了。”
　　“谁先？”
　　两个人商量了一下，因为我故意的行动，可能他们十来天都没有碰到我女友了，所以都想先来，最后是小万先来，因为之前大刘有一次L末单独享用了我女友。而小万L末都是回家的，估计以后因为我的计划，他也要L五都在宿舍住了。
　　小万把女友的头按到大刘的鸡巴上，然后站起来又把女友裙子提了起来，内裤都滑到膝盖的地方了，小万把女友的内裤提了上来，女友以为要回去了，才站直身体，小万就把女友又按了回去。
　　“干什么啊？撅好了，看看金箍棒厉害还是你的盘丝洞厉害？”
　　看来他是想从女友内裤的网洞里插女友。
　　“不行啊，回去吧，好不好？这不方便，总有人过。”
　　还没等小万说话呢，大刘一把把女友按住，然后说了句抓紧时间，就用手按着女友的背，小万见状两手提着女友的胯骨把女友屁股抬了起来，因为已经很湿了，直接就一没到底，女友啊的叫了出来，知道自己没两个男人力气大，还不如快点解决，就不再反抗。
　　大刘感觉女友顺从了，就把手从领口伸进去，抓着女友的乳房，然后把头按向了自己跨间，现在这个姿势真是太惹火了，后边屁股翘上了天，在上演金箍棒大战盘丝洞，前边胸被抓着，嘴里还含着根肉棒，只是后边被顶的很急，嘴里呜呜的发出含糊的声音。
　　小万嫌裙子碍事，就往上推，大刘索性抓着裙子一直拉到把女友的头盖住，这样叫声被隔着听起来小了点，然后大刘按着女友的头上下动了动，女友会意，一上一下动作着，大刘就把两手都放在乳房上抓着。
　　女友头被盖住，看不见，身体更敏感，腿一阵阵的发软，小万就抓着女友的胯骨提着猛干。女友这回可是爽上了天，不仅头在动，屁股还在向后迎合着小万的抽插。
　　“换人。”
　　小万显然不想那么快就射出来，拍了下女友的屁股，然后坐在大刘旁边，大刘把女友的头推到小万这，站起来走到女友身后，扶着鸡巴在女友的洞口划了几下，也是一没到底，女友又吃起了小万的鸡巴，头被蒙着，两眼一抹黑，身体更加敏感，只有快感在不断的累积，这时候叫声已经没那么压抑了，虽然不敢随便叫，声音也比刚才大了不少。
　　两个色男也不管旁边过不过人了，一直干个不停，只是过人的时候慢下来，女友不叫出来就可以，反正这边很黑，也看不到，感觉要射了就换一换，显然他们喜欢这样，女友也喜欢这样。
　　女友哼哼唧唧的，往后迎合的越来越快，过了会，小万问，今天是安全期吗？女友吐出了大刘的鸡巴，
　　“嗯，应该还有三天就到了，可以。”
　　“可以？可以什么啊？”
　　女友回头白了他一眼，没回答，只是用手抓着大刘的鸡巴，屁股忽然上下左右的剧烈摆动，都能听见女友的屁股和小万身体摩擦的声音。
　　“啊，啊，你说呢？”
　　女友本想把他弄出来，没想自己也爽的不行，
　　“就是可以这样啊。”
　　女友的意思是叫他射在里面，可是大刘说：“先别射里，回去的。”
　　小万就一下抽出来，上前一步对着女友的嘴，捋了几下，
　　“张嘴。”
　　然后不由分说就插进去，了。女友也抓着小万的鸡巴套弄了几下，把残留的精子全吸到嘴里，然后转头吐在了地上。小万坐在椅子上，女友用嘴清理了几下，大刘就站在了女友的背后，把女友的内裤彻底脱了下来，叫女友自己拿着，然后用手指沾了点淫水抹在屁眼上，一边干，一边把中指顶进了女友的屁眼。
　　一直到插进去第二个关节，边干边抠，女友被搞的趴在小万身上，大口大口的喘着气，爽的叫不出声音来，看来大刘确实比小万搞的舒服些，要是没趴在小万身上，女友现在已经跪在地上了。
　　“真他妈欠操，干你爽吗？”小万坐那休息，顺便调戏我女友。
　　“嗯，好舒服啊。”
　　“小贱人，是不是长个欠操的逼？两根鸡巴轮你才爽？”
　　“不是，一个就够了。”
　　“一个？那我叫他停了？”说着就要起来的样子。
　　“不的，两个，啊，两个才舒服。”女友抓着小万不让他起来。
　　“我们只干骚货啊，你是不是啊？”看来他们对女友不让他们说她骚也有点不爽，要趁着女友被干的正爽，诱导女友自己说出来。“不是就不干了吧。”女友还没说话，他又接着说道。
　　“那，那做爱的时候我是。”女友不想做到中途停下来。
　　“那现在是在做爱呢，还是被人轮，你是不是啊？”
　　“啊，啊。”女友压抑的声音又放开了。下流的语言对女友刺激很大，
　　“是，我是，我要，啊哈，要你们使劲的插我，我是你们的性奴，要你们都射给我，啊，要啊，还要还要。”还没等继续诱导，女友自己什么都说了。
　　大刘也被刺激到了，抬起了女友的一条腿抓在手里，拚命的冲刺，又坚持了几十下，抽出了鸡巴，一股浓精喷在了女友的屁股、后背上。射完了用鸡巴在我女友的屁股上蹭个乾净，开了手，女友一软跪在了地上。大刘忽然说，“小万都射你嘴里了，我还没有呢。”就用手指沾起刚射在屁股上的精液，放在了女友嘴里，女友把手指上的精液吞进了肚子，不住的喘气。
　　大刘也坐在椅子上休息，女友从包里掏出纸巾，叫大刘帮忙把背上的擦掉，大刘在她身上擦了几下，把纸扔到一边，“帮你弄乾净了，该你给我弄了。”实际刚才已经把鸡巴在女友的屁股上蹭的差不多了，女友白了他一眼，把他的含在了嘴里，上上下下舔了个遍，连蛋也没落下，看来她喜欢大刘的鸡巴多一点。
　　这可能也是女友上回肯舔大候屁眼的原因，不知道小万有没有享受过这个待遇。
　　女友起身坐在他们俩中间，揉着刚才咯疼的膝盖，“你们两个大色狼，在外边就来，下次不和你们一起出来了，就在宿舍等着。在这有点害怕。”然后把内裤要放在包里。
　　“哎？没要你不穿内裤回去，这么自觉啊？想光屁股逛街啊？”
　　“去你的，你才想裸体呢。”说着女友赶快把内裤套上了。
　　这一句话提醒了两头狼，对视了一眼，
　　“晚点回去吧，等没人了，让你裸奔一回。”
　　“才不呢。”说完女友抓起包就要走。
　　小万拦腰把女友抱到他身上，“你要现在走的话，现在就脱光，我们给你机会，可以晚点回。”女友无奈了，“那行吧，但是只能在黑地方，不能去有路灯那。”两人答应了，三个人就在椅子摸摸抓抓的，说些没营养的话打发时间，等着一会的街头裸女行动。
　　我小心的移动到挺远的位置，腿都蹲麻了，把自己的砘锓懦隼赐竿钙，好想把女友按在身下狂干，刚才的场景太火爆了，差点忍不住就在那打手枪，那样估计会被发现的。
　　过了半个小时左右，我正等的着急呢，就见他们站了起来，女友的胸罩和内裤又被脱了下去，等到脱最后一件连衣裙的时候女友不让了，抓着不放，也是的，女友平时外表上还是很正统的，只有上床了才浪，估计他们不会成功了。
　　然后就见他们之间在商量什么，离的远了我什么也听不到。随即两人又对女友挑逗了起来，一前一后把女友夹在中间，因为女友里边已经真空了，只有薄薄一层，两人就隔着衣服在她身上抚摩，小万在前，大刘在后，两个乳房和两个臀瓣同时落在别人手里。
　　开始女友还抓着衣服，没几分又开始动情了，换个说法就是又开始发骚了，一前一后摸着两人的裤d，然后拉开他们裤子的拉链，掏了出来握在手里，他们把女友的衣服提高，前后同时在女友的下体摩擦，女友比他们矮，为了配合他们就攀在了小万的身上，三攀两攀的，衣服就因为摩擦已经到了乳房上面，一条腿也被小万抄在了手里，大刘继续往上推，从头上把裙子全脱了下来，女友现在除了那双双趾凉拖已经是一丝不挂了，女友也明白他们的意图，可是被挑逗的厉害，也没做反抗，可能她潜意识里也想暴露一下自己。
　　他们没有插进去，放开女友的腿慢慢往路边移动，女友抓着他们不敢放开，然后被他们往前推了推，四周看了好几分，这才小步的轻轻的往前走。
　　忽然后面传来拍照的声音，加上闪光灯的闪光，女友吓的赶快跑回他们中间，“想死啦，谁叫你们照的？”女友情急下声音大的连我都听到了。然后就见他们不停的说些什么。
　　我忽然想使坏，拿起电话给女友打了过去，女友赶快在包里掏出电话。
　　“喂？老婆睡了吗？我要睡觉了啊。”
　　“老公啊，我也要睡觉了，都想了，赶快睡吧，下周补给我啊。”
　　然后我也不挂电话，东拉西扯的。他们看机会难得，把女友往大街上推，女友也不敢用力反抗，就这样被推到了街上，但是没有再拍照了，女友四处看着有没有路人，紧张的不得了，连着说困了明天说吧，可是我就是不挂，就是要看她能怎么办。走了一段路，女友也没开始那么紧张了，就加快了速度，几个人往宿舍走去，我看着要脱离我的视线了，就挂了电话，尾随而去。




　　六、厚此薄彼

　　不知道他们为什么不在一楼的男巫觯非要去女友的屋子，害我不能在窗外看，上回还得爬雨棚，这是冒着坠楼危险在偷窥啊，幸亏配了钥匙，在二楼的话开门也不怕他们听到。
　　我看着女友寝室的灯亮了，赶快去开了门，庆幸着配的钥匙好用，轻手轻脚的躲在一楼的楼梯下面，楼道很静，能听到在放水的声音，说话也能听的清楚。
　　但是不敢上去，怕忽然又在楼梯口做，我可来不及躲起来。
　　“那么坏，那么坏，谁让你们推我的，不做了，睡觉。”他们洗完了，回到了屋子里。
　　“看你不也挺爽的吗？下面这么湿。”
　　“那是你们弄的好不好，开始就那样了。反正我得惩罚你们。”
　　“还罚我们？不收拾你就不错了，对了，刚才在楼区里谁说是我们的性奴了？今天就好好收拾收拾你。”说着门不知道被谁关上了，然后屋里传来了打闹声，可能和大刘一个人的时候才会在走廊玩，我把鞋子脱下来，光着脚走上去，万一他们再出来我也能迅速的跑下楼。
　　女友寝室的门上是有块玻璃的，学校的大部分门上都带这种玻璃，为了方便检查或者是监督学生的纪律。因为二楼都是女生，就没封上，平时男老师是从来不上来的，反倒是总有女的去子靡宦サ奈郎间。
　　我小心的看进去，只见女友的鞋子掉了一只，被小万骑着，手被大刘按在了自己头顶，呼吸急促，两个乳头把衣服顶了起来，小万正在用手指逗弄着两个小突起。
　　“谁是性奴？恩？”女友不说话，只是在扭动身体，想把小万弄下去，只是这只能是妄想，她的力气太小了。这样扭动只能增加男人征服的快感。
　　“不承认是吧？”小万从床下的脸盆里找了条毛巾，在女友眼睛的位置M上了，“不准拿下来啊。”估计小万是看到刚才在外边把女友眼睛蒙上女友比较敏感，又把女友脱个精光，他们把两张床并到了一起，这回床就很大了，女友的手被放开了，但是没有摘掉头上的毛巾，小万继续玩着女友的乳头，女友张开双腿把小万夹住，脚搭在他屁股的位置摩擦，大刘在一边脱光了衣服，坐在边上看着他们玩。小万自己解开了腰带，女友就用脚把他的裤子脱了下去，然后勾住他的腰，脸上全是享受的表情。
　　“急着被插啊？摆这么个姿势？”小万看女友这样子问道。
　　“去你的。”女友说完把腿拿下来，做势去踢他，脚踩在他胸口上，却没用上力气，顺着腹部慢慢的滑下来，滑到他的鸡吧上，踩弄两下，他就硬了，然后女友两只脚夹着他的鸡吧套弄，小万把玩着女友的脚，顺着脚丫摸上去。
　　大刘看的兴起，把女友的上身拖过来到他怀里，拨弄着两个乳头，女友的呻吟声断断续续……
　　由於姿势的关S，小万只能摸到女友的腿，摸了一会儿，索性也躺了下去，女友继续不紧不慢的做着脚交，大刘往后挪了下，女友的头就滑在他的胯间，一歪头，伸出舌头舔着他的鸡吧，两手都放在大刘的腿上摸着他的腿毛，哼哼唧唧的，然后把G丸含在嘴里吮吸。
　　小万把脚伸到女友的两腿间，女友也不知道他是用脚，他用脚趾拨开女友的阴毛，一动一动的伸进女友的小穴里，随着他的动作，女友发出难奈的恩恩的鼻音。嘴里的动作也大了起来，吮吸声加口水声，混着脚趾在小穴里搅动的声音，屋子里都是淫靡的气氛。
　　“呜，嗯，要。”女友受不了了，终於开口要了。还没等他们说什么呢，女友翻了个身，把大刘的鸡吧含住，快速的吞吐，滚圆的屁股撅了起来，冲着小万，身下的缝隙还带着液体的反光，大刘舒服的直喘气，小万看这样子也懒的说什么了，直接提枪上马，两手扶住女友丰满的屁股，“骚的可以啊，忍不住啊？”
　　说着一滑而入，“啊……”迎接肉棒的是一声欢愉的群埃“好啊，啊，好硬啊。”女友一手抓着大刘的蛋揉捏，一手伸到自己的下面抓着小万的蛋搓弄，被插的舒服，舔的也更卖力，三个人通过两根肉棒连接在一起律动着。
　　两根肉棒在女友的身体里穿梭了一会儿，女友就转过身来，坐在大刘的身上前后扭动，又把小万的鸡吧含在嘴里，“好……舒服。干我，啊，干死我吧……”
　　嘴里还不停的说着些淫荡的话，看来蒙住女友的眼睛确实叫她更敏感了，连说话都比平时更骚。
　　“要，要，啊要，要你们一起干我。”大刘和小万对视了一下，忽然一前一后加剧了动作，一个抱着女友的屁股，一个抱着她的头，都是用身下的坚挺在女友身上最柔软的地方快速的征伐，女友被干的一时说不出话，只是嗓子里发出的叫床声连成了一片，“啊啊啊……呜呜……”叫了几下就被另根鸡吧堵住了嘴，大刘干了一会，吼了一声，“要射了。”
　　女友没空答他，只是屁股摇的更厉害，因为大刘是坐在床上的，所以女友坐在他身上用力扭了几下之后，大刘还来不及忍住就射在了女友身体里，女友并没有停下来，还在不停的扭动，等大刘的鸡吧有些变软了，才一回头舔着大刘鸡吧上的精液，把屁股朝向了另外一边还硬着的肉棒。小万也没浪费时间，就着两人体液的润滑一挺到底。
　　干小穴和干小嘴感觉是不同的，虽然都很舒服，但是小穴里更容易射出来，干嘴的只要自己不想射，轻易是不会射的，小万就是这种情况，持续的快速的干着，却没有要射的E象，可是女友却高潮了，“啊，好爽，啊哈，干死我，干死我，我要你把我干死。”一边叫着一边向后迎合着抽插，然后声调忽然拔高，几声高亢的叫床之后屁股一抖，身体无力的趴了下去。
　　小万今天状态极佳，把女友的腿分的更开，趴在女友的身上继续干着，才高潮的阴道被刺激的更敏感，加上本来还蒙着眼，被弄的叫个不停，下身不自觉的抽搐，小万看着成就感大增，干的更是卖力，挺着不射。
　　“小贱人，我干死你。”两人的性器在一起纠缠，女友被干的下体直发抖，连腿都一颤一颤的，淫水顺着屁股烫下来，屁股被撞击的声音愈加清脆，猛烈的动作持续了几分，“我干穿你的B。”小万也忍耐不住，在已经微微张开的小穴里一如注。
　　两人体力消耗太大，小万趴在女友背上喘着粗气，女友做完下体还在间歇性的紧缩，看样子是爽到极点了。
　　“妈的，累死我了。”小万休息了会缓过劲儿来，
　　“越干越有味儿啊。”
　　说着把鸡吧从女友的身体里抽出来，已经软下去了，抽出纸巾擦了擦，然后拨开了女友的阴唇，一股白浊的液体失去了两片肉唇的束缚，顺着臀间的沟壑淌了下来，照着屁股扇了一巴掌，女友扭了下屁股，抽了张纸巾垫在下面，用手逗了下小万的鸡吧，“萎了吧？看你还厉害不？”小万坏笑着抓了抓女友的胸，
　　“时间长着呢，看你能狂多久。”我看他们完事了，赶快离开了二楼，估计他们一会儿还会再做，我也没急着走，也没离太近了怕被发现。
　　幸好离开门口了，过不一会，听见开门的声音，估计是女友去清洗下体，我趁这时间里自己发了一次，对性的要求已经没刚才那么强烈，正犹豫着走不走呢，就听到脚步声往楼梯这来，然后在楼梯拐弯的地方停下来。
　　我纳闷了，怎么这还要换地方？幸亏我这是大门口，怎么都看不到我。结果听见大刘说道：“干嘛啊？这么神秘？”
　　接着是女友的声音
　　“嘘，小点声，别吵醒他。明天我没事，不回家了，你回不？”估计小万是刚才太卖力了，这一会加上女友去清洗的时间里就睡着了。
　　大刘顿了一下，说：“那怎么到这说？”
　　“笨蛋，叫你自己啊，就咱俩。”
　　大刘用得意的语气说：“想被我自己干啊？是不是我干的最爽？”
　　然后传来女友屁股被拍打的声音。
　　看来上次和大刘单独的那次也不是偶然，女友显然更中意大刘一些，是因为干的舒服些还是因为别的呢？
　　“是呀，人家好想你嘛，来不来？，人家好好伺候你啊。”好淫贱的声音，才发完的我又有勃起的意思。
　　“怎么伺候啊？”
　　“你想怎么就怎么，但是要保密哦，人家做你自己的秘密情人。”小万是有女朋友的，我不知道他结婚了没有，大刘倒是单身的，只是长的壮，又高，所以才叫他大刘。看来女友被他干的确实很舒服，一晚不够，还要加餐。
　　我心里一沉，玩玩可以，可别赔了夫人又折兵，这样可不行。
　　“嘿嘿，那不如跟了我得了，以后干你都名正言顺了。”
　　“那可不行，只是这时候才找你，就是个性伴侣，可不是喜欢你，大家都舒服，该怎么处还怎么处。”女友还挺有原则。还好也只是玩玩，这样我就放心了。
　　“那行，明天我来。”大刘也没说别的，“那一会咋整？还做不做了？”
　　“他都睡着了，不叫他了，做不做就看你了。反正明晚还一晚上呢。”
　　“那你给我口交吧，刚才你那么骚，我没忍住，现在硬着呢。”
　　“那到你屋去，弄完了我回去睡觉，你就睡你屋，他起来也不知道咱们干什么了。”
　　大刘回去拿了钥匙，两人就到了一楼男宿舍，大刘开了灯，女友赶快拉上了窗帘，毕竟是在学校里，什么也没穿被看到了不好。女友要过来关门，才走了两步就叫大刘拉住了，“整楼就仨人，你怕谁看啊？”说着就把女友从后面抱住，两只手就按在了胸上。




　　七、主人我要

　　我的位置正好有楼梯挡着，不虞被他们发现，这个角度正好看的清清楚楚，大刘对女友上下其手，头从肩膀处探出来吻着女友的脖子，女友也依在他身上，头枕着大刘的肩，闭着眼享受，大刘一只手往下，揉着女友的阴蒂，女友自觉的把腿分开，大刘比女友高了一大块，半蹲下身子，用鸡吧从后面顶着，龟头在女友的阴毛间穿梭，女友太敏感了，果然被这样挑逗了一会，手就自觉的伸到身后，两手都抓着大刘的屁股，使两人的下体贴的更紧。
　　摩擦了一会，大刘把女友转过去，用胸口挤压着女友的胸，女友的手挂在大刘的脖子上，两人吻在了一起，唇舌交缠的声音伴随着女友的呻吟声响了起来，大刘两只手在女友背上摩挲，最后落到了丰满的屁股上，抓着两片圆润的臀瓣分开，聚拢，手指顺着臀沟滑进了女友的身体里。“嗯，坏。”女友发出慵懒的鼻音，屁股翘的更高，更方便他手指的侵犯。
　　大刘把一条腿插入女友两腿间弓起，女友配合的夹紧，用下体去摩擦，头仰起，头发本来就到腰，这一仰头，头发都触到了屁股上，大刘另只手在女友背后一把抓住她的头发，然后在女友的脖子，乳房间吮吸，抠弄小穴的手速度也加快了些，女友的身下又发出了液体被搅动的声音，屁股翘到一个令人惊讶的角度，头发被拉着只能仰着头，乳头轮流被含在嘴里。
　　被逗弄一会，女友的身体渐渐软下来，慢慢的变成骑在了大刘的腿上，可能这个姿势太累了，两个人挪到了床边。
　　大刘坐到床上，女友骑在他腿上，乳头和小穴依然没摆脱被侵犯的命运，不过即使能摆脱，估计她也会放弃的，甚至渴望着被侵犯，因为她嘴里正说着，
　　“舔我，嗯，舔我。”
　　“舒不舒服？”大刘在女友身上熟练的挑逗着。
　　“舒服。”女友回答的同时屁股还追着手指动作。
　　“想不想要？”
　　“要。”
　　说完就从大刘身上下来，挑起了大刘的鸡吧叼在嘴里，
　　“叫你逗我，”女友含着肉棒含糊的说，
　　“不是说只口交的吗？”说完头就上下起伏着，做着小鸡啄米的动作，只是啄的是根大肉棒。
　　“现在只给你可不行了，怎么赔偿我？”女友补了一句，然后捧起了两颗肉蛋像健身球一样玩弄。
　　这时候女友是深蹲在地上的，可能是刚才受了小万的⒎，大刘把大脚趾竖起，插进了女友的小穴。“那你说怎么赔呢？”刚才小万用脚趾的时候女友是蒙着眼睛的，不反对还有情可原，现在可是看着他把脚趾插进去的，竟然没反对。
　　“坏蛋，脏不脏啊？”女友低头看着大刘用脚趾逗弄自己的小穴，然后握了握大刘的鸡吧，“我要它。”
　　“那你把我伺候爽了，就给你。”大刘说完抽出了脚趾，躺到了床上。
　　女友哼了一声，过去拉起被单把大刘的脑袋蒙住，二话不说爬到床上，大口大口的吞吐着叫她疯狂的肉棒，大刘把被单扯下来，伸手够到女友的屁股抚摩，拍打，在女友的屁股打出清脆的声音，然后手指插到女友敏感的小穴里，每次女友把他的鸡吧吞的很深，他手里的动作也会加剧，抠的女友嗯嗯的淫叫，於是更卖力的口交。
　　女友的下体随着他的手指慢慢的扭动，水声也越来越大，过了一会儿抬起头来，“伺候你爽了吗？”
　　“还没有啊，还不够努力啊，这样怎么能爽呢？”
　　“那怎么才爽啊？”女友说着屁股转到了下面，做势要坐到大刘的鸡吧上，“是不是要这样啊？”
　　大刘却托着女友的屁股不让她坐上去，“再舔舔，爽了就干你。”女友只好又趴在大刘的胯间做着口舌运动，没舔几下，就见大刘把女友的头往下按，女友就含住了他的G丸，可是大刘没停下，继续按女友的头，腿也抬了起来，女友才明白，原来大刘是叫她舔屁眼，怪不得说还没爽，目的还没达到啊。
　　“坏死了你。”
　　女友用手指拨开他肛门附近的毛，凑近看了看，估计清洁做的不错，伸出小舌头就舔了上去，大刘闭着眼睛享受。
　　“舒服啊，像你这样的女人不多啊。”女友没理他，又舔了几下，问道：“喜欢这样吗？”
　　“喜欢啊。”
　　女友又问：“是不是好爽？”
　　“是啊，爽死了。”女友哦了一声，
　　“那，你说爽了的，现在该伺候我了。”说完就躺在了大刘身边。
　　我以为大刘也会舔女友呢，结果他直接抬起了女友的双腿，分开抗在肩膀上，用龟头顶着女友的小穴却不插入。
　　“求我干你。”
　　“嗯，求你了，干我。”
　　大刘用龟头刺激着女友的阴蒂，“语气不对啊，这是求吗？”女友也不服输，
　　“那是什么啊？想我怎么样啊？”
　　“性奴是这个语气的吗？”大刘加快了摩擦的速度，女友的呼吸加快了少许，“求你了，来干我啊，干我的小洞洞。”
　　“不够骚，快点。”大刘忽然屁股一沉，迅速的插入半根又拔了出来，女友啊了一声，脑子里全被性爱拙萘耍“求你了，快来干我啊，干你的性奴，主人，快来干你的性奴啊。”大刘显然很满意这个称呼，把女友的腿拢在腰间，上身趴在了女友身上，下身大起大落，干的女友大呼小叫。
　　“主人，主人，啊，主人，快，啊好舒服啊主人。弄死我了。”女友不停的喊着这个称呼，似乎也能给她自己带来快感，大刘也爽的直叫。
　　“小贱人，干死你。”
　　“啊主人，干死我。”
　　“小骚B，爽不爽？”
　　“啊，好爽，主人的肉棒，好深，要主人干死我，要主人干死我……”女友此时完全是一个纯粹的性奴，估计现在谁上她都可以，只要能满足她。
　　女友的腿抬起来，在大刘的腰后两只脚勾在一起，屁股在小范围内快速的迎合着大刘的攻势，我也把鸡吧从裤子里掏出来打着手枪，另我意外的是，女友竟然先高潮了，“啊，啊，主人，主人，干死我，啊，啊。”再喊不出别的话，下身一阵收缩，身了，大刘也停了下来，后来竟然忍住了，女友的腿无力的滑下来，大刘把女友翻了个身，把枕头垫在女友身下叫她趴在床上，继续插着湿淋淋的小穴。
　　女友没力气迎合了，只是尽量分开自己的腿，被动的接受着大刘的抽插，大刘一会快，一会慢的，调整着自己的感觉，就是不射。
　　女友被干了一会，又开始快感连连，屁股也撅了起来，“主人，啊，你好棒啊，我都被你弄死了。”女友被干的不停喘着粗气，嘴里说着些淫荡的话，两人不停的干，换了好几个姿势，女友抓着自己的奶子，下身迎合的速度又开始加快，最后大刘和女友面对面坐着，两人都用手在身体后面撑着，四腿交缠，曲伸不停，两人的性器用力的对撞着，肌肉碰撞的声音连续不断的响起，女友只是被干的发出最本能的啊啊的声音，两人几乎同时发了出来。
　　大刘把鸡吧从女友的身体里抽出来，女友低下头把要流下来的精液舔在了嘴里，从龟头到蛋整个舔了个遍，然后像失去力气一样倒在了床上。
　　“主人，我到了两次哦，好舒服啊。”
　　“爽吗？小浪货？”
　　“嗯，可舒服，明天主人还宠你的小奴隶吗？”女友抓着大刘软下去的鸡吧，乳头紧贴着他的身体讨好式的说道。
　　“看你表现了，明天比这表现好的话就奖励你吃精。”
　　“去你的吧，我才不吃呢。要吃你自己吃。”说完起来蹲在了大刘脸上，刚才射进去的精子还没流出来，大刘就把女友拉的躺下来，“不吃精就没鸡吧插你。”大刘开玩笑似的说。
　　“那好吧，只要弄的我舒服了我就吃你的。”女友说完舔了下嘴唇。
　　大刘见了把手指按在了女友的嘴唇上，“还想要啊？看你这骚出。”
　　女友把大刘的手指含在嘴里，用眼神挑逗他，然后把腿搭在大刘身上，下身贴在大刘身上摩擦，“嫌我啊？那我找别人啊。”
　　两人打打闹闹说了几句没营养的话，女友起来去二楼清洗，然后回到了她自己的宿舍，大刘关了门，也休息了，我趁这时间离开了宿舍楼，估计明天白天小万不会放过女友，可是白天我没法偷看，想了想，开车回了工地，躺在床上连打了两次手枪，却一点都不，想着女友淫贱的样子迷迷糊糊不知道什么时候才睡着。
　　第二天一直睡到了大中午，起来脸都没洗就吃了饭，给女友打了个电话，她说她在家里，我心知肚明是怎么回事，又说了些时间少，闹心的话，然后回去接着睡，直睡到快四点，起来收拾了下，时竿砩匣谷ィ看看他们今天能玩出什么花样。




　　八、疯狂缠绵

　　由於提前就知道了他们要在宿舍里，所以我去的很晚，吃饱喝足解决完一切了之后打了电话过去，说了些每天都说的无关紧要的话，然后相约明天再聊。
　　到了他们宿舍楼下我四处转了转，然后确信了没别人在，掏出钥匙轻车熟路的摸到了女友的宿舍门口，结果发现宿舍里竟然门人，到处转了转，一个人都没有，然后给女友打了电话过去，装着没事做随口问，“喂，我要睡觉了啊，你在哪呢？”
　　“哦，我们在外边溜J呢，马上就回去了。”
　　“哦，那你注意安全啊，明天聊，我先睡了。”
　　我挂了电话，估计他们又是在外边了，真是淫荡，竟然喜欢野合，正想着呢，楼下传来了开门声，我赶紧躲的远远的避开他们的视线，他们很正常的上了楼，然后开门进去，然后紧接着出来挨着宿舍看，“有人吗？来打牌啊？”又喊了两声，确信没人了又回到女友的宿舍里关上了门。
　　我躲着没动，果然，一会女友又出来去洗漱间，等确信他们不会再出来我才悄悄的摸过去，还没到门口呢就听到他们说话。
　　“幸亏我老公给我打电话，要不又在外头被你脱光了。”
　　“你不是也愿意吗？湿的都快流了。”
　　“谁说的，那你是碰的，不是我愿意的，要不是跑的快，又在外头了，不愿意在外头，人太多了害怕。”
　　“要是他不打电话，我就搞定你了，接电话竟然跑了，你说咋办？昨天还说好好伺候我呢，今天就跑了？是不是主人的肉棒治不了你了？”
　　女友不依的声音响了起来，“我说的是在这好好伺候你，又不是在外边，我不喜欢。你去洗洗去，我等你。”
　　我一听，赶快又回到刚才的位置去，等到大刘也出来折腾了一躺才回去。
　　“来，让我看看你怎么伺候我的？”大刘说着话把自己的上衣脱掉坐在了床上，至於下身，只剩下一条紧绷绷的内裤。
　　女友今天穿的是紫色的吊带裙，裙子很短，还不到膝盖，一条肉色的裤袜，银色的圆口露出足尖的高根凉鞋，性感十足，女友背转身坐在了大刘怀里，大刘往后挪了挪，女友就坐在了大刘腿间的床上，仰起头枕在他的肩膀上索吻，一只手扶着大刘的后脑说，“就是用我的身体伺候你啊，还不满意吗？”
　　两人嘴里发出唇舌交缠的KK声，大刘把女友的吊带从肩膀上褪下去，抽走了女友浅蓝色的胸罩，两手抚摩着混圆坚挺的乳房，女友闭着眼配合他的动作，展示着自己白皙的脖子和裸背，乳肉被捏的不断变换着形状，乳头硬硬的立着，大刘逐渐吻下去，从后背到腋下，然后绕到了乳尖，慢慢的贴着女友转到了女友的侧面，直到一条腿搭在女友身上，差不多快前面了，女友竟然去吻他的乳头、胸口。
　　大刘把女友的裙摆拉上去，这样裙子起不到任何的遮挡作用，只是挂在女友的腰上，这时候我才看到女友穿了一条我从来没见过的紫色T裤，大刘用手隔着T裤和裤袜摩挲着女友的阴部，大刘呼呼的喘气声也刺激着女友，呼出的热气全喷在女友的胸口和脖颈处，两人越来越放的开，女友还没被插入就啊啊就叫起来，大刘也恩恩的爽的直哼唧。
　　手搓弄阴部的动作越来越大，女友慢慢的倒下去，使自己的阴部更加突出，大刘一拉女友的裙子，女友就抬起了屁股，裙子瞬间就被脱掉扔在了地上，两人默契的叫人惊讶。
　　女友两只手伸到头上，抓着床头的栏杆，大刘把女友的胸挤压在一起，边抓边吸，然后一只手顺着小腹伸下去，没有任何阻隔的按在了女友的阴唇上。女友用手隔着内裤和裤袜按着大刘的手，不知道是按着不叫他动还是配合着他动。
　　大刘把女友推的翻趴在床上，张开大手把女友的裤袜剥了下去，手指隔着T裤按住女友的小穴，在女友屁股上吻着、咬着。
　　女友是趴在床上的，可是上半身竟然扭了过来抱住大刘，隔着内裤亲吻他的阳具，两人变成了侧躺着的69式，女友用手习惯性的把自己头发拢到耳后的时候，我看到了女友的口水连着大刘的内裤和女友的唇，淫乱的场面使我硬的发痛，看仔细一点，内裤上已经被女友舔的湿了好大一片。
　　大刘还在隔衣吻穴呢，女友却迫不及待的帮大刘脱下了内裤，把硬挺的几吧从紧绷的内裤里放出来，从棒头到棒尾舔的津津有味，女友的内裤是她自己脱掉的，小穴对蚀罅醯淖炱锷先サ氖焙颍她把大刘的鸡吧压在两乳中间，用舌头刺激着大刘的肛门。
　　两人都舔的很专心，体位不断变换，但是嘴一直没离开过对方的排泄或者性器官，配合的确实很默契，大刘把女友又压在了下面，整个就是坐在了女友脸上，肯定被女友舔的好爽，大刘跪了起来，用他的肛门，G丸和阴茎不断交替着子信友的嘴，手指在女友小穴里用力的抠挖，发出急促的搅动声。
　　女友被抠的一边高声呻吟，一边卖力的伸出舌头取悦着身上的男人，看的我直心疼，在我这都看的出来大刘抠穴的手用了很大力气。可是越用力，女友就舔的越卖力。甚至卖力到两手抓着大刘的屁股用力拉向自己，以便舔的更深入。
　　手指抽插的时候，女友被抠的不停的夹紧自己的双腿，再分开，伸到小穴里用力搅动的时候，女友的屁股就随着动作慢慢抬高，竟然带动着整个身体悬了起来，只有两只脚和头还在床上，呈一个弧形立在床上。匪夷所思的动作也反应出了女友现在承受的快感，这完全是无意识的动作。
　　大刘把手指抽出来的x那，女友的屁股重重的落在床上，重重的呼吸了几下，翻了个身趴在大刘面前含住了他的阴茎，女友现在被挑逗的只知道用自己的身体去取悦对方了，连想要的话都说不出来，一边给他手淫一边用舌头快速的舔弄着发亮的龟头。
　　大刘把手上沾的淫水涂抹在女友的屁股上，看她舔的卖力，就投桃报李的舔女友的菊花门，因为大刘比女友高出不少，这样竟然也给他舔到了。粗重的呼吸声和婉转的呻吟声搭配的一点瑕疵都没有，“欠操！”也不知道大刘为什么忽然说了这么一句，女友忽然就被这句欠操弄的疯狂了。
　　“嗯，来操我啊，操我啊大鸡吧哥哥。”女友的屁股开始扭动，把大刘顶的坐起来，然后贴到了大刘身上，顺着大刘的身体滑下去，女友两手攀着大刘的肩膀，小穴把大刘的鸡吧吞了进去，因为大刘的腿还是跪着的状态，女友这样就等於半蹲着被干，乳头也被大刘含在了嘴里。
　　大刘两手托着女友的屁股，使两人的下体紧密的契合，女友也不含糊，主动的把自己的屁股不停的抬起，落下……
　　才动了几十下，女友就体力不支，然后两人找到了更省力的办法，两人的下体在小范围内缩回再挺出，由於两人的四只手都是把对方的身体拉向自己，虽然每次只抽出一点，但是乾的更有力，每次都发出啪啪的响声，“嗯、嗯、嗯、嗯，啊，好深啊。”女友被这样用力的姿势操的紧紧的攀住大刘的肩膀，两手互相抓紧，脸埋在大刘的颈后，大鸡吧，干死我之类的乱喊一气。
　　两人的疯狂使体力急剧的下降，慢慢的倒在了床上，两人的相对姿势没有变，一会是大刘在上，干的女友脚趾都紧紧的并起向下弯曲，干累了就换女友在上面，手一直是攀住大刘的脖子，用自己的下体在坚挺的肉棒上乱拱一气，两人都累了就侧躺着，依然还是紧紧抱着不放。
　　一个是要干穿女体一样卖力，一个是渴望被干死似的j望，两人的疯狂看的我惊讶不已，简直是在拚命一样。
　　大刘抽送的动作忽然加快，女友的呻吟变成了颤音，“好粗啊，好深啊，它好长啊，啊，啊…”大刘开了女友，叫她躺到了床上，趴在她身上用最快的速度冲刺，女友的腿分开在他身体旁边，用脚勾着他的屁股。
　　大刘猛的抽送了几下，然后拔出阴茎，起来对着女友的脸自己套弄了几下，女友会意的用嘴接住，手也抓着他的G丸帮他射出来，大刘叫了几声，然后全射在了女友嘴里。
　　“都吃了。”大刘射完还意犹未尽的晃着鸡吧在女友脸上拍打，女友白了他一眼，猛的一抬头擦讼氯ァ
　　“怎么样啊？伺候的你爽不爽啊？”女友趁牡乃怠
　　“不爽能喂你吃精子吗？”
　　“又不好吃。”
　　“那下次射你小穴里好了。”
　　“不行，就这几天可以，才完事，你不把握好了一个月都得戴套儿。”
　　“那你是嫌我没射里啊？要不现在咱出去到外头找个人一起干你？”
　　女友竟然想了想才说，“不要了，不安全。”
　　大刘也不是真的想带女友出去，两人就东拉西扯的聊天。
　　“小万他媳妇就不怕射里，比你还骚。”
　　女友忽然听到这个消息，女人好奇的天性马上显露出来，“嗯？你怎么知道的？”
　　“我们住一起，租房子时候他媳妇经常去，你还是喝多了才上的，我在时候他俩不方便做，晚上上厕所叫我摸了，她给我舔了。就是不方便，没上过。”
　　女友又问：“那小万知道不？”
　　“当然不知道了，要不不就上了吗？”
　　“那你射了吗？”女友过去抓着大刘的阴茎问。
　　“射了啊，不过她媳妇没你活好。”大刘一脸淫笑看着女友说，“给人舔屁眼的女人不多啊。”
　　女友打了他一下，“坏死了你，那你想不想上他媳妇啊？”
　　“有你就够把我掏干的了，不过要是能上，我也不介意。”说完嘿嘿一笑。
　　女友抓着他的鸡吧瞪着他说，“在你有女朋友之前，这个东西是我的。还想着上别人，看你有没有那体力了。”说完一低头，把还软着的阴茎含在嘴里，嘴里哼哼唧唧呻吟着。
　　刚才女友没有高潮，这有了机会立刻就开始勾引他。




　　九、捆绑乐趣

　　大刘看着女友给他口交，女友舔着舔着大刘没多大反应，自己反倒痒的不行，自己揉着乳房。大刘看女友骚的可以，忽然说，“咱玩点刺激的吧。”
　　然后在女友的询问下到一边拿起了一卷透明胶带，女友有点害羞的看着大刘把自己的两手用毛巾固定住，然后又用胶带绑在床头，绕了好几圈，又戴上了眼罩，上次的时候蒙住女友眼睛的还是毛巾，估计这也是后来买的。
　　“这回才像个性奴，腿分开给主人看看。”
　　女友听话的分开双腿，时附邮艽罅醯母摩呢，结果大刘在一边拿出了手机，喀嚓就照了一张。
　　“谁叫你照的啊，不许照。”女友把腿夹紧，“性奴就得有个性奴的样。”
　　说着啪的打了女友屁股一下，很用力。女友的屁股瞬间就泛起了微微的红色。
　　大刘找了支圆珠笔，叫女友趴着，要在女友屁股上写字，结果女友嫌扎的疼，大刘灵机一动想起来，到桌子上拿了支白板笔，当老师的最不缺就是这东西。
　　女友的手被固定，也反抗不了。
　　大刘在屁股上写上骚B，欠操，因为女友说什么也不同意用笔插她，所以大刘把笔扔到一边，站到床上用脚踩着女友的屁股，“屁股撅高点。”女友把屁股撅的更高，然后大刘躺下来用脚趾夹着女友的阴毛梳理，然后用脚掌在女友下体缝隙间摩擦，一边用脚玩着女友的阴唇，一边用手机拍下了女友这淫荡的一幕。
　　女友上半身完全趴在床上，两个乳房贴在床上，屁股随着大刘的脚轻轻扭动，“主人，人家想要了，来搞我好不好？”女友越来越骚了。
　　大刘得意的用脚摩擦女友的身体，顺着屁股往上，到女友的腰，后背，女友还以为他是用手，“嗯，摸我，好舒服啊。”
　　手里也没闲着，接替了脚趾的工作，女友的小穴又发出了被搅动的声音，女友被弄的越来越痒，可是却没法抓住迫切想被容纳进下体的东西。
　　“给我啊主人，让人家伺候你啊。”女友的声音有点着急，大刘见状把鸡吧对柿伺友的穴口，女友开心的往后一拱。结果大刘也随着女友的动作向后一撤。
　　女友不依的声音响起来，“嗯，给我，好主人，求你了，插我。”
　　然后女友继续想后拱着屁股，但是大刘还是随着女友的动作往后一撤，龟头就顶在女友的小穴上。女友屁股向前动的时候他就跟上去，只是贴着不插进去。
　　女友告绕到，“刘哥哥，人家想要嘛，来插我啊，让你的性奴伺候你啊。”
　　说着屁股快速的向后够着大刘的鸡吧，大刘有时候躲闪不及，阴茎就有一部分滑入了女友的身体，但是马上又拔出去，逗的女友性j难耐，明显有液体从女友的下面流出来。
　　“那我就看看你怎么伺候我的。”说完用力向前一顶，整根鸡吧噗的一声没在了锢淖乓水的小穴里。
　　大刘插进去就没动过，就见女友尾坏眉Π砂纬鋈ニ频模不前后动作，只是卖力的摇动着屁股，摇动两下停一会，从女友屁股的形状变化就能看出此时女友还在一下下的用力的夹紧。
　　“舒服吗？主人？我伺候的好不好啊？”
　　“恩，你这屁股真是极品，怎么操都没够。”然后用力的在女友屁股上打了一下。
　　女友吃痛，屁股摇了一下，大刘开始慢慢的抽送，女友也一前一后的迎合，大刘抓着女友的屁股，念着刚才在屁股上写的字，“骚B，欠操。”说一遍就打一下。
　　女友此时被打屁股感觉到的只是性爱的快感，“打我的屁股啊，用力打啊。”
　　听到女友这样说大刘哪还会客气，几下啪啪的声音过后，屁股被打的通红一片，女友屁股的肌肉用力缩紧，导致两个人的快感都有增强，一个打的过a，一个被干的舒服。
　　“主人，还要，还要还要，啊我还要。”女友几近哀求的声音，叫人听了就会有征服的j望，大刘一会儿快、一会儿慢的干着女友，时不时还虐待一下她性感的臀部。
　　干不多久，又是女友先到了，本来就敏感的身体又受到捆绑和打屁股的刺激，颤抖着，呻吟着，达到了高潮。
　　大刘看女友已经到了，又不紧不慢的抽插着，也是怕自己射出来，这样可以多玩一会。
　　女友把头挨在枕头上，无力的撅着那通红的屁股，嗯嗯的呼吸着，享受着快感的N波，大刘也不着急，有一下没一下的做着挺腰运动。还没过两分，女友又被挑起了新一轮的快感。
　　随着女友快感的归来，大刘的动作开始加快，“啊，你好棒啊，噢、噢…”
　　女友克制不住的又开始叫床，“啊，你好棒啊，我好湿啊，啊，我的小穴都被你弄哭了。”性感的屁股又开始摇动，包裹着大刘的鸡吧吞吐扭动。
　　大刘明显受不了这样，呼呼的喘着粗气，用力的把鸡吧深深的顶在女友身体里，啊的叫了一声，抓紧女友的屁股快速的进出，女友被他用力干的没法再扭动屁股，一点点被干到了床头。
　　女友虽然才到过一次，可是明显第二拨的快感来的更加强烈，“主人，奴家的屁股的屁股好不好啊？”
　　“好啊，我就喜欢大屁股。”大刘边干着边用力抓紧女友的臀瓣。
　　“好就常来干啊，啊，来干我的大屁股，啊，使劲的干。主人的大鸡吧弄的它最舒服了，让大屁股天天伺候你啊，每天都要，啊，大屁股，大屁股最喜欢，最喜欢主人的大鸡吧了，哎呀，它又要哭了，啊，啊……”
　　大刘也不再忍耐，像野兽一样吼叫着把精液灌入了女友的阴道，两人不分先后的同时到了高潮，大刘抽出阴茎的瞬间，女友像失去力气一样瘫软在了床上。
　　我没再看下去，看了下时间已经快12点了，偷偷的出来自己连续打了两次手枪，很久没射过这么多。
　　女友的开放又一次叫我惊讶，只是看淫妻类小说就有这种效果吗？胡思乱想着，拿起女友宿舍大门的钥匙，刚要把其他的扔掉，心里一动，决定明天白天去她的办公室的电脑里看看有没有什么有价值的东西。我配钥匙的时候由於不知道哪一把是宿舍大门的钥匙，疑似是的都配了两把，所以里边肯定是有办公室的钥匙的。
　　当晚就睡在了车里，第二天大早等学校开了门，就进了女友办公室，柜子是打不开了，估计里边也没什么重要的东西，开了电脑，大概g览了下。里边都是些课件和教案，都占很小的位置，没有隐藏的文件，电脑里乾净的不得了。
　　我当然不会死心，上了女友的QQ，好友备]里都填写了真实名字，免得忘记。
　　找到了跟大刘和小万的聊天记录，话不多，就几页。小万的都是很直白的挑逗，大刘的偶尔有些隐晦的提示，比如晚上的工作要努力的干，小万看我太忙，也帮我一起干什么的。
　　都看了一遍，只有偶尔几张做爱过程中女友被拍下来的照片，从记录中可以看出他们有时候中午在办公室别人都走了的时候也会叫女友给口交一下。也没什么重要的东西。
　　我记下了大刘和小万的QQ号，就回去了，新]册了一个号码，起了名字叫美妻共享加了其中一个，都加了我怕惹人怀疑，所以我只加了大刘。
　　下午的时候实在忍不住，我去找了女友开房，剥光了女友之后，二话没说，急切的进入了她的身体，做到中途把她翻身背冲着我，忽然发现昨天大刘在她屁股上写的字忘记擦掉，都能感觉出自己的鸡吧变的更硬。
　　为了避免她怀疑，我没用他们做的姿势和蒙眼之类的花样，只是看着被我操的一颤一颤的屁股上的字，几个几厘米大的字此刻竟然是那么耀眼，在我眼中，这就是最完美的屁股。欠操的屁股。
　　昨天做完屁股上的字都没擦，也不知道是粗心还是故意的，反正是顺了我的意，这一炮状态格外的好，一直插了她一个小时，她这几天被满足了好几次，也没到高潮，我发一样要着她的身体，一遍又一遍的进入她。
　　后来做的我都没力气了，她自己在我身上动作的时候来了一次高潮，高潮时淫荡的样子弄的我也精关大开，射在了她屁股上面，藉着擦精液的机会把屁股上面的字擦掉了。
　　这样就不会被他们知道我已经发现了，就算是故意留下的字也可以理解为被裤子摩擦掉了，以往开房的时候激情以后都是一起睡觉的，女友沉沉的睡着了，我却一点都不。看着她的乳房，屁股，想着偷看到的一幕幕。
　　我拿起女友的手机，在里面没找到做爱的图片，连信息都删了个乾净，做事还真是够小心的，该不该和她摊牌呢？
　　终究还是没说出口，心里没把握，不知道后果是不是目前所能承受的，於是决定再忍耐一段日子，要摊牌还需要一个机会。




　　十、前因后果

　　接下来的两周，不是女友家里有事情就是我家有事情，没见到他们发生了什么，按时间算也最多只是有一次的机会。
　　平时的时候我就在用只有我自己知道的QQ号跟大刘聊天，用我从别人手里换来的自拍图换取我想知道的东西。
　　根本就没有询问对方在哪什么的，我的资料也是假的，所以很容易就知道了我想知道的，第一个上了女友的人是小万，於是我又找他要了小万的QQ，经过几天的交流，知道了事情的经过。
　　事情开始的时候是这样的，有次我同学过生日，同学都毕业了就借这个理由出来喝酒，各自都带着自己的女友。
　　喝到后来，由於我们挺久不见的，又是L末，所以没人想回去休息，就到KTV开了通宵喝酒，但是我女友平时基本不喝酒的，敬酒的时候喝啤酒，平时喝红酒，这一掺之下就有点多了。我看她不舒服，又不好直接带她走，於是把她送回了住的地方。
　　送她回去以后，看她躺下了，还有人催着我，就去和兄弟们HAPPY了，没想到这下倒是叫L末还在宿舍的小万HAPPY到了，他家是外地的，L末也没法回去，大刘家不太远，L末就很少在宿舍住。
　　那时候正是他们一起租房子的时候，我也不知道他们那时候L末谁在谁不在，因为送女友回去的时候已经挺晚了，他们住的屋子都是关着门，我又不能推门进去看。毕竟大家都不熟悉。
　　他们睡觉的时候倒是都锁着门，只不过屋里的锁作用只是为了防止风刮开门而已，一拧就开的，女友喝的不少，上楼费了我不少力气，进去的时候就把小万弄醒了。我走了以后，屋子里就一男一女，男人心里有点不良思想倒是很正常。
　　小万趁着女友的酒意，就和女友闹着玩，平时就住在一起的，打闹的时候难免碰到些敏感的地方，大家也都不是太计较，只是半夜里一个男人和一个酒醉的女人闹起来，尺度就很放的开了。
　　女友这一闹就不想睡了，女友说不叫我睡觉是不想趁我喝多了妆阋税。啃⊥虻比幻怀腥希就从后面挠女友的痒痒，腋下本来就是痒起来特别难受的位置，女友跑的时候，小万也没手，顺势就追着女友进了她的睡房。
　　两人倒在床上，小万是趴在他身上的，女友痒的难受，就在下面使劲挣扎，小万就勃起了，下身就顶在女友屁股上，手也慢慢抚上了女友的胸。
　　女友喝到半醉不醉，知道他在做什么，只是这时候胆子也大了，身上也够敏感，就默许了，可是身体的快感在增加，理智却在慢慢的减少。到后来，女友呼吸越来越急促，偶尔发出呻吟的时候，小万就知道自己得逞了。
　　小万开始要睡觉的，就穿的很少，因为天气那时候还比较冷，就拉了被子盖上，女友因为穿的比较多，又喝了酒又盖被子，浑身发热不说，还被酒精麻w的失去理智。衣服就在被子下面一件件的被脱掉。
　　只剩下一套内衣裤的时候，这件事已经成了定局。女友虽然喝了酒，可是还是因为害羞没有什么动作，只是被动的接受着。小万把手从衣服的边缘伸进去抚摩着女友的75C，阴茎也隔着两层布料在女友下体敏感的位置摩擦。
　　女友把被子蒙在头上，越来越兴奋，已经说不准内衣是被谁脱掉的了，应该是两人一起吧，女友很配合，脱下身的时候，由於女友的屁股一下暴露在空气中，反射性的去抓裤子，结果抓到了小万的阴茎。
　　结果一抓住就不撒手了，开始只是抓着，后来开始套弄，再后来……
　　女友依然盖着被子，只是头也缩进被子里了，在被子下面嘬着小万的阳具，女友的内裤脱到了腿弯，后来是被小万用脚蹬掉的，而他自己的是被女友脱的，其中一条腿被女友两腿夹的死死的，腿外侧紧紧的顶着女友的阴户。
　　这回换成小万没动作在享受了，女友把自己磨的淫水之流，又不好意思开口要，背转过身，把被子也抢走了，只是屁股留在了被子外头，再笨的人这时候也看的出来了，两人就那么侧身躺着，开始了第一次的性交。
　　十来分，两人相继交货，女友也清醒了点，确定了其他人都不在，只说了就今天一晚上啊，小万见机不可失，就不停的对女友的身体展开挑逗。女友原本就敏感，加之还不完全清醒，在相隔半小时以后又开始了第二次的性交。
　　第二次就持久的多了，两人的衣服也完全剥光了，女友也放开了，扭动呻吟，比我在这的时候还放荡，因为我在的时候都是有些人在的，所以不敢大声叫。
　　现在可好了，要是没有这么投入的叫床声，估计还能多干一会的。
　　头一次还是因为谨慎射在外面的，擦擦就好了，中标的可能性很小，第二次却是都做的兴起，女友最后的时候忽然感觉强烈，没来得及通知他射在外面，一股股精子打在身体深处的时候，她才想起来，顿时就醒酒了。
　　女友害怕出问题，就找他第二天帮忙买事后避孕药，商量完了因为喝酒的关S，女友放下心事去小便，因为厕所是紧挨着小万住的屋子的，从厕所出来就被小万拉进了他的屋子，说反正要吃药了，那就再来一次吧。
　　女友当然说不干，可是因为才做完，这也算不上用强，而且连喝酒带做爱体力消耗的也大，就任凭小万对她敏感的身体进行挑逗，挑逗到最后的结果就是两人在一晚上发生了第三次的性关S.
　　这次小万也第一次舔了女友的下面，这之前女友还是能忍住的，因为才做了两次性j不强，这么一舔女友一会就忍不住了，当下面流出了粘稠液体的时候，小万的阴茎送到了女友的嘴边，享受了当晚的第二次，也是很有质量的一次口交，随后小万顺利的进入了女友的身体。
　　做爱过程中，小万就与女友展开了对以后性关S的商榷，开始女友不同意，随着下体肉棒一下下的顶撞，女友了口，在女友的迎合下，小万第二次射在了女友的身体里。而两人体力消耗怠尽，直接就在小万的屋子睡着了。
　　一直到第二天快中午的时候也没醒过来，等被开门声惊醒的时候，已经来不及收拾了，而且衣服还在女友的屋子里。
　　女友慌乱，门外的大刘发愣，最镇静的反倒是小万，这就把经过和大刘说了，大刘当即就想插一脚，可是不方便开口，女友回了自己屋子，三人当时也没想出具体怎么办。酒后失身这事说大不大说小不小的，他们也没商量出个结果。
　　因为是住一起的，平时那么熟，都知道女友的身材很棒，平时都是藉着玩笑捏捏屁股什么的，这次有了这么好的机会当然不会轻易放过。
　　於是两人商量好了，避孕药是大刘去买的，就是一会的工夫，才到中午就回来了。小万也出门没回来，出租屋里只有大刘和女友。
　　女友也明白这是怎么回事，大刘把药给女友之前就吞吞吐吐的，女友也知道大刘没得到什么好处可能会出去乱说。大刘也不知道说什么，最后只说咱俩那啥，完了之后把药给你，就啥事都没有了。
　　当然只因为避孕药的话是不可能答应他的，可是谁都明白这药只是个幌子，情况大家心里都清楚，女友不知道怎么办好，只说快回来人了，大刘后来终於忍不住了，说怕回来人咱们去开房，女友也不知道怎么想的，估计也是因为害怕传出去，而且这样的同租关S办事也很隐蔽，於是就答应了。
　　到附近大学旁边的旅店开了房间，开始两人都很拘谨，结果没一会小万来了，原来他们事先就商量好了去哪里，如果小万回来以后他们没在出租屋就是事情成功了。小万直接就到了他们约好的旅店。
　　在楼下打了电话，问了房间号就进去了，进去以后就接替了大刘的工作，其实这时候大刘还没做什么，就叫小万赶出去了，然后小万就对女友边挑逗边说话，分析他们之间的关S如果想隐蔽的话没人会发现，他们可以保证平时不会怎么样，隔很久一个L期大家才一起玩一下。
　　后来女友答应了，两人就在旅店里做那爱做的事，女友被小万脱的精光，被插入的时候，小万趁机打了个电话，就说了三个字，“上楼吧。”
　　女友的第一次3P就是这么发生的，两人为了以后的话语权着想，都很卖力，轮番进洞，快射了就退出来休息，女友被干的舒爽无比，浪叫连连，身上的敏感点被四只手加肉棒连番刺激，等到退出来的一根肉棒沾着湿淋淋的淫水被女友含在嘴里嘬弄的时候，女友已经彻底沦陷了。
　　两人要凭着这个把女友征服，所以拚命忍耐，弄了两个多小时，把女友干的连续身了三次，直喊着丢了丢了，以后还叫你们干，两人这才放过她，一人内射，另一人的被女友吞在了肚里。
　　之后他们退了房子，就像平时那样回去，我因为闹腾了一整晚，一直睡到这时候才给女友打了电话询问，当然什么异常都没发现。不知道这时候女友已经被人一天加一晚干的高潮了四五次之多。
　　他们也没很过分，毕竟之前就是熟人，在单位的时候也没什么小动作，只是偶尔传递一下信息，但每L都会发生一次性关S，基本都是3P。这样的关S维持了两个多月，学校就放了寒假，新学期开始的时候他们就换到了学校时傅乃奚嶙　
　　小万也在假期里找了个女友，据说是以前他一个同学，这样L末的时候就经常和他女友出去过性生活，於是不少时候，女友就成了大刘单独享用的。因为这样大刘也没有找女朋友的想法。毕竟女友长的还不错，有身材有长相，床上工夫也不赖，还不用像自己的女人一样花销很多。
　　开始和小万一起还有些不够用，小万有了活动大刘这基本就能完全被满足了，所以女友现在和大刘走的特别近，这也是我偷窥这些次，只看到小万一次的原因，开始还以为小万是回家了，结果现在才知道他另有活动。
　　两人背着小万的小动作也开始多了起来，有时候谁办公室中午只有自己的时候，就会叫另一个，不过大多只是满足一下手足之j，在办公室还是很不方便的，可能发生的意外太多，一般结果都是女友被弄的淫水涟涟的为大刘吸出来。
　　等天气热了的时候，穿的少了，他们才开始在办公室做，穿的休闲裤运动服什么的瞬间就能穿好，两人都是教语文的，所以偶尔在一起被看到也不惹人怀疑。
　　这样一直很隐蔽，一直到我那天心血来潮在她们学校门口等了一回才发现。
　　事情的前因后果大概就是这样，可t解到这种程度并不令我满意。忽然想知道女友在办公室的时候是什么样的。




　　十一、现场直播

　　於是我就鼓动大刘在办公室的时候偷偷视频给我看。
　　虽然办公室的门也是带那种宿舍的小窗的，但是我去的话绝对什么也看不到，他们都是在视线难及的地方做，而且走廊里实在也不利於我的行动。
　　大刘说办公室的电脑哪来摄像头，我就说叫外地的朋友邮寄一个给他，他没想到真的会邮寄个过去，几天以后东西到手了他说会被女友看到，而且也不想露脸。
　　我就出了主意，把视频头固定在桌子下面沾牢，然后用QuickHider把QQ窗口隐藏掉，做的时候抽屉下面的我全能看见，不方便露出的我也看不着，他答应了以后我就等着这个机会。
　　没过几天，机会就来了，约定好的时间我去找了个网吧，一个靠角落的单独的隔断里，毕竟在单位不方便，两边都吃完了饭，等女友快到他那里了他就隐藏了视频的窗口。
　　女友进来先和他说了些正常同时间说的话，过了会确定没人过来去锁了门，走回来站在大刘旁边。
　　“叫我来干嘛啊？又想要了？”女友的声音带着点趁摹Ｔ谖业慕嵌戎荒芸醇女友的裙摆。
　　“是啊，想干你了h.”说着话把女友拦腰拉到自己面前，挡在了镜头和大刘中间。女友今天穿的是条挺长的裙子，看不到穿的什么鞋子，而且视线在屁股以下，看不到女友丰满圆挺的屁股。
　　“色狼，就不能等到方便的时候，在这多不安全啊。”虽然这么说着，但是女友也没有躲闪的意思，反而身体往大刘身上靠。
　　“什么时候方便啊？等你老公干完你的时候啊？”我知道大刘这是特意说给我听的，虽然不知道他老公就是我，但是也为了说明女友和他的关S不是正常的男女关S.
　　“讨厌了，你知道啥时候。”女友嗔道。
　　大刘隔着裙子用手抚摩着女友的腿，慢慢向上，一直到镜头外，虽然只能看到裙子随着大刘的动作摆动，但是也知道女友的屁股正在被揉着。这他妈桌子就不能再高点？正好到大腿根那。
　　“来，坐这。”大刘往后缩了下，办公椅还是挺大的，往后缩那么一下，前边的地方足够我女友坐在大刘两腿间腾出的位置。
　　女友就听话的坐下去了，可是竟然是侧着坐的，两腿都抬起来搭在其中一边的扶手上，估计上身的动作是抱着大刘脖子的，耳麦里传来了两人唇舌交缠的声音，女友的裙子也被大刘用手推到了屁股的位置，因为女友现在坐下了，我也可以看到。
　　女友今天穿了条比较正常的内裤，就见大刘的手在女友露在内裤之外的屁股上不断的摩擦，揉捏。大刘的手还经常到女友两腿间抚摩，能听到女友的呼吸变的粗重了。
　　“该把裤裤弄湿了。”女友喘息着说。
　　然后就见大刘用手去剥女友的内裤，虽然是坐在挺小的位置上，但在女友扭动屁股的配合下也只是一会，女友的内裤就被褪到了膝盖处，挂到了腿弯。
　　因为这些动作，女友的裙子已经完全被推到了腰上，女友的屁股也完全暴露了出来，换句话说就是女友现在光着屁股坐在了椅子上。
　　大刘把她的腿从扶手上放下来，顺手脱掉了女友的内裤，女友下体现在正对着我，腿被大刘分开，手指就插入了女友的小穴，上半身往后靠在了大刘身上，不大会工夫，大刘手指的动作加剧，女友的小穴中也传来了被搅动的水声。
　　“嗯，嗯，啊…嗯。”女友发出了长短不一的呻吟，比起在宿舍，声音明显在有意识的压制。两腿也自觉的分的更开。
　　“不行啊，不弄了，想要了。”女友处在失控的边缘了，可是还是不大习惯在办公室做吧？
　　“我都硬了，不干你怎么办？”女友站起身把裙子放下来，然后蹲下去，“不就是想我吃吗？我还不知道你？”说着摸着大刘股起的裤d.
　　“今天射我嘴里行了吧？”女友掏出了大刘的砘锖在了嘴里。
　　从我的角度只看到女友的背面，女友的头在一上一下的起伏着，但是可以听到吮吸阳具的声音。
　　大刘双手抓着女友的头，往自己的身下快速的按着，阴茎也快速的在女友的嘴里进出。
　　我忽然想到个好点子，拿出电话给女友拨了过去。就见女友嘴上的动作都没停，伸手到随身的包里拿出了电话。
　　“喂？媳妇没睡啊？”女友一看是我打来的，示意大刘安静，可是大刘还是固执的按着女友的头。
　　“嗯，是啊，在办公室改作业呢。”女友无奈的一边和我通话，一边用嘴服侍着大刘，只是动作慢了下来。
　　“哦，我中午也没事，作业下午弄吧，Z会儿嗑。”
　　女友这还忙着呢，当然说不行，“下午还一堆事呢。有空再给你打吧。”说着就想挂掉，我当然不能这么就叫她挂掉了，但是女友现在是用嘴的，这么打电话实在耽误时间，舔了几下就站了起来。
　　大刘一看这机会不能错过了，把女友按着，掀起裙子，自己抓着肉棒就送入了女友的阴道里。女友也不敢用力挣扎，只好憋着不出声的等着大刘把整根鸡吧全插入自己的身体。
　　女友见已经被插入了，就不再做反抗，“老公啊，这还不少作业呢，要不我们上QQ说吧？”我答应了，女友就用大刘的电脑上了QQ。
　　“讨厌了，打着电话就插进来，啊，轻点啊，我忍不住。”
　　“上回不是干着你也给你老公打电话了吗？还那么骚呢。”
　　“那次不是在寝室呢吗？啊，你轻点啊我想叫。”
　　女友趴在办公桌上，我看不到两人交合的地方，只能看到大刘一次次撞向女友，QQ上和女友有一句没一句的聊着。看着女友和我联M时候被搞的呻吟不断，忍不住把手伸到了裤d里。
　　过了一会，大刘就坐在椅子上，女友就一下一下的用屁股坐上去，过了会大刘显然不满意这个频率，就见大刘把女友推到一边，然后QQ里传来了这样一条消息。
　　“我肚子疼，去下厕所，有空说啊。”
　　也没见女友反对，然后大刘又坐回去，半躺在椅子上，女友也默契的贴上去，骑在大刘身上，两腿分开跪在大刘身体两边，估计平时在办公室就多用这个姿势，这个动作配合起来纯熟无比。
　　女友伸手到屁股后边抓着大刘的肉棒缓缓坐了下来，大刘知道我现在能看到什么程度，把女友的裙子用手拉上去挽了个结，这回可是什么都能看到了，女友的屁股上下起伏的频率比刚才至少快了一倍。
　　因为不敢叫出来，女友只是嘴里发出哈哈的吐气声，坐下来的动作因为用力，我也清楚的听到了女友的屁股撞在大刘腿上发出的啪啪声，偶尔女友受不住，还啊啊的叫几下。
　　女友的菊花门上也闪着淫水的反光，大刘两手抓着女友的臀瓣，配合着女友的动作起落，他把手指插入女友屁眼的时候，女友终於忍不住叫了出来。
　　“啊，好，舒服啊，天天都干，啊，我好不好？天天都插我，啊，要，要主人干我，干死我。”
　　“喜欢我操你吗？”
　　“啊，喜欢啊，喜欢主人操我，操我的，啊，要主人使劲的虐待我的小穴，我要做你的性奴，好不好？啊，主人，要，要。”平时做爱女友只说喜欢我干他，今天听到女友嘴里说出操这个字，感觉我的鸡吧硬的不行，女友真的被调教成性奴是什么样的？
　　大刘叫女友趴在椅子上，自己要站起来干她，起来的时候顺手戴了一个避孕套，看来他们平时的时候还是比较小心的。
　　戴了套子大刘更是勇猛，撞的女友屁股发红。因为在办公室，也没特意忍耐，五六分以后，大刘射了。
　　女友还趴在椅子上，大刘没有直接拔出来，拔出一半，又猛的干一下女友，干一下女友就啊的叫一声。
　　终於大刘全拔了出来，把套子摘掉，“不是说今天要射你嘴里吗？现在怎么办？”大刘看着自己还没软下去的阴茎说道。
　　女友会意，含住了混着两人体液，刚才令自己欲仙欲死的东西，两眼趁牡目醋派戏剑直到把大刘的下面清理乾净才起来。
　　两人整理完，女友又穿上了内裤，开门走了。
　　大刘赶快打开了隐藏的窗口，问我爽不爽，我当然大力夸了一番，说这女的真欠干，有机会我过去一起玩啊。没想到他老公还打电话过来，真骚。
　　看了下时间，快1点了，下午还要上班，敷衍了几句就下了，这样的现场直播效果还真是震撼，我坐在网吧缓了十几分才勉强把我硬起来的部分压制下去。




　　十二、另一个人

　　过了两星期，到暑假了，我的工作也比较忙，只是中午赶上了两次，整个一假期我也没发现什么异常，又开学的时候，正赶上我们工程交工，然后到下一个驻地去，这回离女友的学校就很近，一想每个月去三次宾馆的钱都够租间比较便宜的房子了，就打算在附近租一个，我办事也方便，至於是什么事，就不多说了。
　　其实就算租了房子，我也不可能天天回去住，因为工地全是新楼盘或者变电站，总之是人E罕至的，要回去就要坐车，大早上还要跑回去不说，还得自己负责晚饭，所以平时和女友单租区别不大。
　　我选了一个一楼，房子后面被许多柳树和灌木拙萘耍采光不是很好，所以这间便宜，我也是用这个理由应付女友的，为了方便没跟人合租，最后以月租四百五成交，水电费自负。
　　确实很便宜了，砭闶裁炊加校只是不能做饭，否则要加钱，不过我和女友谁也不会做，正好了。
　　想弄窃听器装在家里，但是没有路子弄不到，想来想去，把以前用的电话找了出来，新办了张卡，然后把那个电话设置成6秒无应答就自动接听，塞到了床头看不到的位置。又把家里的电脑搬了过去，做资料跟月报用，只是多加了个摄像头。
　　这件事忙了一个星期，然后就住了进去，晚上和女友关了灯在阳台做了
　　一次，后面楼来回走人看不到我们，但是女友也兴奋的淫水顺着腿流下去，只是站着到不了高潮，最后还是到屋子里做的。
　　L五晚上我告诉女友不回去了，结果偷偷回去发现女友是自己一个人回家的，很奇怪，难道他们之间关S正常了？第二天在QQ上问大刘最近还做不做了，大刘说女友因为租了房子，所以晚上基本都没空了，看样子女友还没说晚上我不在的事。
　　花这么大力气只是每L回去做一两次的话，可不值得了，不过我也没什么办法，只好暂时看情况。
　　这学期开始的时候，学校要评职称，所以女友工作也比较忙，估计这也是她为什么没做什么的原因，晚上回去也在忙着备课，时浮Ｎ椅逝友用不用花点钱，找找人，女友没明确表示，只是说看看情况，这一看，就看出了状况。
　　我不回去的时候，晚上偶尔都会打一下自动接听的电话，开始的一周什么事都没有，这天才接通，电话里就传来女友叫床的声音和难人粗重的喘息声。
　　我还躺在床上，立马就一柱擎天了。
　　“每天晚上就你自己不寂寞吗？恩？要不要我以后天天来？”
　　“不行啦，你是领导，啊，晚上，啊，哪有那么多时间啊。”
　　恩？领导？不是大刘也不是小万？声音听着不熟悉，难道真是领导？
　　“只要是干你，就有时间，你这下头色还这么新鲜呢，是不是平常你老公都不干你啊？”女友不答话，只是一下下的嗯嗯个不停。
　　没几下，他们完事了，看来我电话打晚了，“这个职称差不多就是你的了，表现好点，就比较把握。”
　　“都这样了还要怎么表现啊？”
　　“这几天看你表现啊，我先回去了。”一阵穿衣服的梭梭声过后，那个领导走了，然后听女友骂到，“王八蛋，这还不行什么行啊。”
　　我心里有了谱，应该是评这个职称的关S新把女友弄上手的。这几天正常我都是不回去住的，所以第二天晚上我告诉女友早点睡，天黑以后又偷偷来到了出租屋的位置。
　　远远的就看到灯已经亮了，我直接走到了窗户下面。因为我特意挑的这间后面没有过道，只有很多树，虽然有点挡阳光，但是平时都不用拉窗帘的，还不是楼前面偶尔会过人，楼后面一年也碰不到一次，当然除了我。
　　果然窗帘都没拉，就看到一个快超过中年年纪的人坐在沙发上，很奇怪只看到他一个人，过了会，女友裹着一条浴袍走出来。
　　“今天又来干嘛了大领导？视察私生活啊？”
　　“啊，看看你，关心关心员工不行吗？”
　　“去你的吧，都关心到家里来了，评职称还用考察私生活吗？”女友哼了一声，坐在沙发最远的角落。
　　“当然不用啊，不过你就例外了，关心到家里是第一步，第二部还得关心到床上去呢。”说着脱掉自己的外套，凑到女友身边来。
　　一手放到女友的肩膀上，另外一只手就伸到了浴袍下面。
　　“干嘛洗这么乾净啊？带点骚味我更喜欢。”上面的手把女友的领口扯开，下面的手已经在浴袍下游移了。
　　女友的头发还没乾透，亮白色的浴袍笼罩着肉光@@的肌肤，看的人j望腾升。
　　“王校长，今天最后一次了好不好？职称评不上也没关S，我怕出事。”
　　“没事，你看你租的这么远，又是自己，别人又不知道，小心点就行，职称小事。”我这才知道这人是谁，教学副校长姓王的。
　　“以后也好好表现，啥都落不下你。”说好好表现的时候，王校长把盖在女友腿上的浴袍掀开来，露出白嫩的双腿。
　　王校长蹲下去，吻女友的腿，女友半推半就的躲了一下，最后微笑的把腿搭在了王校长的后背上，说实话这个王校长长的倒不难看，就是肚腩大了点，不过也不到肥胖的程度。
　　女友浴袍下面完全是真空的，腿搭上去，小穴就暴露了，王校长看着女友露出的小穴，解开了自己的裤子，“小徐啊，腿长这么漂亮平时怎么不穿短裙啊？”
　　“防你们这些狼h.”
　　王校长嘿嘿一笑，“你不知道越看不着越想要吗？”
　　“那就让你们看的着，吃不着。”女友有些得意的说道，不过现在可不是得意的时候，果然王校长说，“吃不着吗？”然后低下头吻住了女友的阴蒂。
　　“啊，你能吃着，他们吃不着。”女友低头看着王校长在吃着自己下面，屁股又往前挪了挪。王校长边舔着边抬眼看着女友的脸。
　　女友不好意思，把头仰起靠在沙发靠背上，闭上了眼。
　　稀溜溜的舔穴声和女友哎呀的声音响起，王校长吸的卖力的时候，女友的腿分的开开的，不自觉的悬空，接着屁股一紧，下体不时的抽搐一下，显然不堪挑逗。
　　王校长看差不多了，把女友的浴袍完全脱下，混着浴液香味的身体躺在雪白浴袍上形成了强烈的感官冲击，王校长本来就硬起的鸡吧又跳动了一下，他站到了沙发的侧面。用手拢起女友的头发，使女友的脸转向了他的勃起。
　　女友的手顺着王校长的腿向上，托住了他的G丸，抬眼看着王校长迫不及待的脸，轻轻的把黝黑坚挺的砘锖在了嘴里。
　　王校长手里还抓着女友的头发，并没急於在女友嘴中抽动，而是看着女友的舌头在自己的龟头上打着转，缩进伸出。
　　渐渐的，王校长的腰部有节奏的开始了动作，两只手都按在了女友的头上，幅度越来越大，女友不适应深喉，所以被插的有些难受，阴茎深入的时候，喉咙被撞的直欲做呕，可是又吐不出来，说不出话。
　　王校长不顾女友的感受，看着女友因喉咙的不适而欲呕吐的样子反倒很享受。
　　女友眼角变红，差点流出眼泪的样子，挑起了王校长的征服感，看着女友因为缺氧而a生的呆滞，王校长得意的笑了起来。
　　“徐呀，早知道这样你才来时候就给你评了。”
　　女友没说话，只是手从王校长的腿挪到了屁股上，看的出她虽然不舒服，但是也并不排斥这样。
　　阴茎又在女友口腔里进出了一会，拔了出来，女友措不及防被带出了好多口水，莹莹的口水连成丝挂在了王校长腿上，顺着腿内侧往下。
　　女友明显已经被王校长刚才的舔阴弄起了兴致，舌头抵在了王校长腿上，阻止了津液的流势，顺着痕E舔上去。
　　王校长见女友骚意尽显，不由越发得意，索性抬起一腿踩在沙发扶手上，居高看着女友的表演。
　　口水是顺着阴茎，G丸一路向下的，腿上的舔过，到G丸的位置，由於姿势不便，所以很难舔到，但是女友又不想放弃，身子一扭，头枕在了沙发扶手上，王校长也使自己的重心降低，继续享受着。
　　女友已经躺在了沙发上，王校长两手抓着女友的乳房，胡乱的揉着，女友已经完成了她开始的工作，想要起来，但是明显王校长喜欢这个姿势，所以身体趴在了女友身上压住她，手指伸进了女友的小穴。
　　女友无奈，继续吃着嘴边的东西，这也算是69吧，王校长的手指一点也不安分，动作很剧烈，女友经常吐出他的砘镏还说纳仙胍鳌
　　女友想要的不行，又不好意思开口，王校长的手指就像拧开了水龙头，女友的水都快顺着屁股淌下去了。
　　“水真多啊。”王校长感叹到，女友不好意思说什么，一急就在王校长屁股上咬了一口，王校长哈哈一笑，调了个头，黑黑的阴茎不需要手扶，顺着女友的桃源洞就滑了进去。肥大的肚腩撞在女友的下体啪啪响个不停，一开始就是迅速的抽插。
　　女友的身体已经被挑逗充分了，不加掩饰的叫床声M绕在屋子里。“啊、啊、啊……”
　　因为肚腩的关S，肌肉撞击的声音尤其响亮，女友的脚抬起，用双腿夹着王校长的腰，脚心踩着他的屁股，往自己的方向收拢。乳肉被王校长含在嘴里啃咬，浑身充斥着性爱的快感。
　　王校长的电话不和时宜的响了起来，他支起了上身，看了下电话，女友的声音停了下来，王校长接起了电话。
　　“喂？嗯，这事一定得你帮忙啊。啊？嗯，真的，特级的，非常爽，行了，不说了，别耽误我打炮了，不信你自己来试试。”说着就挂掉了。
　　女友正时赣接下一轮的动作呢，王校长却犹豫的看着女友，“徐啊，你那事我是找一个朋友办，就是教育局赵科长，跟我关S不错，上回喝酒时候把你这事说了，然后后来说你身材多好多漂亮。他不信，然后我就说把你上了，这他也想试一下，你看？”
　　女友虽然正想着要，但是听了这话不由的停了下来。
　　“他专管这些东西的，以后也有好处，你不同意也没关S，但是我得叫他相信我确实是和你做了。”说完又动作了起来。
　　女友听他说不答应也可以，只是怪他谁都说，却没中止做爱，王校长一加紧，快感又回来了，王校长掏出了电话，叫女友看着拨了出去，估计是刚才说的赵科接的。
　　女友还在想这是为什么呢，王校长对着电话说听好了啊，然后对着女友说，“徐，来给他叫两声。”
　　女友不干，王校长一口咬住了女友的乳头，下身忽然快速的动了起来，女友如何能忍住这样的操干？只说了声别，讨厌，然后动听的叫床声伴随着黑阳具的动作又响了起来。
　　电话放到女友头边，王校长捏着女友的屁股用力的动作，嘴里还不停说着。
　　“骚货，自己租房子出来就是欠干的是不是？”
　　女友被弄的舒服，也不管是不是，在快感的冲击下只是答应，“啊，是。”
　　“是不是没人干你一天都活不了？”
　　“嗯，是啊。”
　　“一个人都满足不了你，我干着你还得有一个人操你的嘴是不是？”
　　“是，啊。”
　　“那叫老赵来干你好不好？”
　　“………，啊，啊………”
　　“好不好？”
　　“啊，好。”女友最终了口。
　　“那告诉他啊，说你想他干。”王校长因为剧烈的动作，脸上的表情变的狰狞，女友却顾不了那么多了，现在她的眼中只有黑忽忽的肉棒。
　　“啊，好啊，赵科长，你也来，啊，也来一起。”
　　“一起干什么啊？”
　　“啊，一起来干我啊。”
　　王校长得意的一笑，把女友从沙发上拉起来，叫她趴在那里，然后又继续动作。
　　女友语无伦次了。
　　“要，要两个人干我，啊，我要你们一起来，一根插我的下面，一根插我的嘴。”
　　王校长显然听的更兴奋了，只是他不知道女友确实喜欢被这样，以为只是他把女友插成这样的。
　　“小王哥哥，小赵哥哥。啊，啊。”女友已经什么都说不出来了。
　　王校长的动作加到了他的极限，女友还喊着叫他戴套，都没来得及撕开包装纸，才抽出来就射了，一股稀稀的精液喷在了女友的后背、头发上。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！