　　书名：浪剑淫刀
　　作者：剑客淫心

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！



　　第一章、巧得神功

　　三月的江南，烟雨蒙蒙，绿草破土，嫩芽上枝。
　　宁静的小山村掩罩在淡淡的雾气之下，不远处的小山坡上传来悦耳清新的竹笛声，只见一头黑色的大水牛沿着往山顶缓慢攀爬，牛背上正侧坐着一布衣少年，手持长笛独自的忘我陶醉。
　　这少年正是这附近的一个放牛娃，年约十四、五岁，他也不怎么吆喝牛，任由它四处走动。此时，太阳已经破云而出，丝丝阳光照在还有露珠的绿叶上，耀d生辉。
　　忽然，对面山坡上有一亮光晃动，少年不由停住了吹笛，睁眼望去，只见两旁矮树纷纷侧倒，一个人影疾速向少年这边奔来。
　　一眨眼间，这个身影就奔到了少年边上，原来是一中年壮汉，青袍短衫，手持一把明晃晃的钢刀，上面似乎还有血迹，更让少年吃惊的是，此人头发蓬松，左脸上有两道深深的疤痕，全身上下沾满了鲜血。
　　少年心下害怕，吓得从牛背上掉了下来。壮汉见到少年后，也是一惊，上前扶起少年说道：“小兄弟，不要害怕，我不是歹人，有仇家在后面追我，请你告知一个藏身之所，事后必将重谢。”
　　少年本是乡下人，天性纯朴，虽不知眼前之人是善是恶，但见他狼狈的模样和乞求的眼神，心下同情，指着侧边几步之远的一草堆，说道：“那下面是个小洞，是我以前用来捕猎物的陷井，你可以去躲一下。”
　　壮汉听后，急急忙忙跑去，把上面的枯草抱开，里面果然是一个不足三尺的小洞，他顾不了这么多，马上蹲下身子，叫道：“还请小兄弟帮忙遮掩一下。”
　　少年走过去把枯草重新盖好，直到在外面看不出任何异常才回到水牛边，也没再吹笛，心下忐忑的坐在地上。
　　约摸半柱香的时间，前面传来急促的脚步声，少年紧张的站起来，但见三位白衣少女手持长剑，飘然而来，少年怔怔地望着她们。三人见到有人，也停下了脚步。
　　中间那位大眼鹅脸的少女对着少年说道：“喂，放牛的，看到一个男人过来没？”
　　少年身处乡村，平时很少见到外人，见三个陌生的女子同他说话，一时脸红，不知怎么回答。
　　左边那位少女见少年不回话，眼睛直怔怔的望着她们三个，以为是偷视她们的美色，怒气冲冲的说道：“看什么看，我姐姐问你话了！”
　　少年这才醒悟，结结巴巴说道：“看，看到。”
　　三位少女眼前一亮，急忙问题：“在哪？快说！”少年看到她们无礼的神态，心下有也觉有气，用手指着草堆的相反方向说道：“刚有个人往那边跑了，但我不知道是不是你们要找的那人。”说完，便转过头不再看她们。
　　“姐妹们，快追！”，三人也没道谢，快速朝少年指的方向跑去。
　　听到她们脚步声渐渐远去直到再也听不到任何声音，少年逐走到草堆旁，把草堆搬开，对着壮汉说道：“你出来吧，她们走了。”
　　壮汉出来后，面对少年说道：“谢谢你，小兄弟。”说完一下坐在地下，大口喘气，少年见他看似难受，忙在不远处的小溪打了点水过来，壮汉接过水沽泷喝下，对少年说道：“小兄弟，你真是个好人。”接着冲着他诡笑一声：“难道你怕我是个坏人，杀了你灭口吗？”
　　“这……这，”少年听他这么一说，倒也真的惊慌起来。
　　壮汉看他慌乱的样子，笑道：“别害怕，我虽不是什么好人，但也不是滥杀的坏人，何况小兄弟你还救了我，虽然不是救了我的命。”
　　见少年呆呆的望着他，壮汉惨淡一笑，把自己胸前的衣服撕开，少年一看，大惊失色，原来壮汉整个前胸全是乌紫色，连忙说道：“这是怎么回事，我就叫个郎中帮你看看。”
　　壮汉把衣服合拢，淡淡的说道：“我这是中了极重的内伤，一般郎中怎能治得。”
　　少年说道：“那我扶你到我家去休息几天吧，我家离这很近的，家里只有爸妈、姐姐和我四人，他们人都很好，到时再到城里找好的郎中帮你看病。”说着便伸手扶上。
　　壮汉摆了摆手，嘴里念着：“始而本无生，非徒无生也而本无形，非徒无形而本无气”，见少年手足无措的站在边上，缓声对他说道：“小兄弟叫什么名字？”
　　“我叫文正，文武的文，正义的正。”少年答道。
　　“好名字，但正义正义，何为正义，”壮汉自说自的，“我到不是爱惜自己这条命，只可以此神书从此失传啊，”接着从怀里拿出一本书，递给文正道：“这本书跟了我近30年了，现今没用了，看来此书也与小兄弟有缘，我也无别的东西可谢你，这本书就送给你吧。”
　　文正急忙摇手道：“我娘说过，不准无故接受别人的东西。”
　　壮汉说道：“你救了我，怎么叫无故，何况只是一本书，又不是什么金银财宝。”
　　听他这么一说，文正双手接过书，这才看清，书面上写着四个大字：“会仙真经”，手指不禁把书页翻开，只见里面密密麻麻写满了小字，中间还配有一些人体的插图，文正一时看不懂便合上了书。
　　壮汉微微一笑，“这本书你一定要记得收好，不要让任何一个人看到，包括你家里的亲人，这是一本内功密芨，练了后，有莫大的好处。”
　　文正也不太知道内功是怎么回事，问道：“会有什么好处？”
　　壮汉笑道：“有了内功之后啊，比牛的力气还大。”
　　“这么利害？”文正不敢相信的望着他。
　　壮汉笑道：“你试试就知道了，不过很可惜，我没机会教你了，来，我就教你入门的心法吧，后面的内容要你自己以后去领会了。”
　　文正靠近壮汉，细细的听他的解说，这文正虽是个放牛娃，不过也读过点书，字词都还认得，加之人又聪明，很快就领悟了。照着运气一番，感觉神清气爽，精力无限，不禁高兴的笑了起来。
　　壮汉见文正很快就学会，暗想道：“想不到一个山村里的放牛娃尽有如此天资，看来以后是不可限量啊。”接着对方正说道：“记住，这只是入门的心法，再你还没有完全融会贯通之时，切不可学下层功法，不然全身经脉尽断，最后发疯而死。”
　　文正一听，不由打了个寒颤，忙道：“知道了，……”忽然一下发觉不知如何称呼此人，“请，请问你叫什么名字。”
　　壮汉哈哈笑道：“生不带来，死不带去，名字只是一个符号，知道又如何，不知道又如何，哈哈。”
　　文正知道他是不愿透露，也不再问，只见壮汉笑了两声后，脸上笑容没未退去，还这样笑笑望着他，文正见有点不对尽，伸手去碰他的肩，哪知这一碰，壮汉居然仰面倒下，原来他在笑的时候已然断气了。
　　文正大惊，见他已无半点气息，不由心下惨然，心想：“此人虽不知姓甚名谁，但好歹同我也是有缘，决不可让他这样暴尸荒野。”
　　约摸用了半个时辰，文正就把壮汉刚才的藏身之洞挖深挖大了许多，把壮汉埋入，掩土之后，在上面插了一要树枝，以代为墓碑。
　　日子过得很快，一个月就这样过去了，文正紧记那人的嘱托，把那本“会仙真经”藏在自己床垫里，每天只是用入门的心法早晚暗暗调息。
　　这日，文正又在山上放牛，忽见前面一只小兔跑过，心下一喜，赶忙追去，因为这一个月来自练了“会仙真经”后，文正感到自己身轻体健，见到兔子跑过，觉得好象也不是很快，有十足的把握抓住。
　　眼见双手就要触到兔毛时，文正突然觉得手脚一麻，四肢无力，摔倒在地上，过了好一会力气才慢慢恢复，文正心下沮丧，暗想：“这是怎么回事，以前从来没出现过这种情况。”
　　力气恢复了，接着文正又感觉全身炽热，口吐热气，而且肚子突然好象一下空了，饥饿难奈。
　　“好饿啊，”文正叫声不好，赶紧往回家跑，“不行，怎么会忽然这么饿了，我要回家吃点东西。”
　　自家离此处并不远，很快文正就回到了家门口，“妈，有东西吃吗，我好饿啊。”
　　“阿正，你怎么就回来了，”这时一妙龄少女从屋内走出，她却不是文正的母亲，而是他姐姐文艳。
　　文艳今年十八岁，比文正刚好大四岁，前不久刚与邻村的阿牛哥订了婚，准备下个月的吉日迎娶进门。
　　“哎呀，阿正，你怎么满头大汗，怎么了，是不是生病了。”文艳见文正这幅模样很是关切。
　　“姐姐，你一个人在家啊，爸妈呢？哎呀，我肚子突然好饿。”
　　“爸妈到城里卖鸡蛋去了，应该也快回了，还没到吃饭时间，你怎么会肚子饿？”文艳奇怪的问道。
　　“我也不知道，啊，好饿，”文正痛苦的说道。
　　见弟弟痛苦的样子，文艳心下着急，忙说道：“你先进房休息一下，厨房里还有点剩饭菜，我去热热。”
　　文正点点头，走进了自己的房门，躺在床上忍受着腹部的煎熬，在迷糊之际，脑海里忽然闪现出一个靓丽的身影，刚开始还蒙蒙胧胧，慢慢地越来越清淅，是的，那张美丽年青的脸认出来了，是姐姐文艳的秀脸。
　　“我这么是怎么呢，怎么出现姐姐的模样了？”文正还自恍惚之际，脑海里的姐姐居然越走越进，她那妙阿娜的身姿款款摆动，冲着他嫣然一笑，突然，她身上的衣物消失得无影无踪，露出浑圆俏挺的双乳，而柔和的身子下面被雾气笼罩，看不太清林。
　　“怎么会这样，”文正肚子好象没刚才那么恶了，但是又头晕眼花，他努力摇摇头，想把眼前的幻境去掉，哪知画面不但没有消失，反而更加清楚了，“不行，我要去看姐姐，看到底这是怎么回事。”产生了这个念头，文正努力支撑着自己的身体，往厨房走去。
　　文正扶着墙壁艰难地走到厨房门口，喘着气叫了“姐姐。”
　　文艳正忙忙碌碌，头也没转过来，说道：“阿正，你怎么就过来了，姐姐还没做好的，你先去休息一下，等下做好了，姐姐会叫你。
　　文正本来还垂着头喘气，等到姐姐的声音后，不由抬起了头，却见到一幅动人的模样，文艳背朝着他，一身绣着小花的绿裙，紧紧包裹纤细的身子，勾勒出那圆润的臀部，随着上身因炒菜而摆动的手左右摇晃，一头乌黑的秀发随之飘荡，呈现出无法抵挡的诱惑。
　　文正只感到呼吸加速，心脏“咚咚”之响。“不行，不能这样看姐姐，”文正心中有一个声音在回想，但是无法左右的情绪又让他双眼不由自主的往姐姐那挺翘的屁股看去，“不行，我要走了，我不能在站在这了，”心里虽然是这么想，但是双脚却是往姐姐的方向走去。
　　走得更近了，马上就要挨着姐姐了，好象姐姐的体香都闻到了，文正强忍着想抚摸姐姐美臀的冲动，站在她身旁一动不动。
　　这时文艳也感受到了弟弟站在身边，转过头嗔怒道：“阿正，怎么这么不听话，快，先去休息。”
　　文正见姐姐转过头来，更是头脑一阵眩晕，看到姐姐那似怒非怒的俏脸，第一次发觉姐姐是如此的漂亮，文正再也忍不住了，体内的狂热的燥动让他瞬时理智全全无。
　　他双手猛的抱住姐姐的细腰，身子也全部压向姐姐，散发着热气的脸向姐姐脸上靠去。文艳突然看到弟弟脸色大变，双目圆睁的向着自己扑来，吓得六神无主，锅铲都掉到了锅里，急忙用手去推文正，“阿正，做什么！”
　　姐姐花蓉失色的模样，文正体内的冲动更是强烈，下身阳具怒挺，把裤子都顶出了一个小帐篷，全身更是紧紧地抱住姐姐，阳具也是狠狠地顶在姐姐柔软的身子上。
　　文艳又羞又怒，“啪”的一记耳光打在文正的脸上，“快醒醒，我是姐姐！”
　　但是她这一记耳光并没有打醒文正，文正也不躲闪，眼光里似要冒出火来，嘴里发出学厚重的声音，“嘿嘿”，同时身子一蹲，左手抄住姐姐的双腿，把她横抱在胸。
　　文艳惊叫一声，手足拼命挣扎，大叫道：“阿正，快醒醒，我是姐姐啊！”一边用手奋力抽打文正的耳光，文正不说一句话，脸任由姐姐抽打，只是一步一步的往自己房里走去。
　　文艳已经感受情况更加不妙了，大声哭喊道：“快来人啊，爸，妈，快来啊！”，哪知他们家是独门单户，最近的人家都有百丈之遥，无人能听到。
　　来到自己房间里的床前，文正把怀里的姐姐扔到床上，不待她坐起，马上扑上把她压在身下，文艳此时已是泪流满面，不住的哀求道：“不要，阿正，不要这样对待姐姐，你快醒醒啊！”
　　此时的文正早已对四周失去了感受，眼前的女人也没认为是姐姐，体内有一股无法言述的热气要冲出，要对着躺在床上的这个哭泣的女人发泄。
　　“辍钡囊簧，文正粗鲁的开始撕扯姐姐身上的衣物，文艳虽拼命抵抗，但哪能阻止已红了眼的文正，很快全身衣物被撕得粉碎，露出雪白无瑕的胴体，文正上衣都未脱，快速退下裤子，粗大的阳具张牙舞爪的迸出，吓得文艳大叫一声，又羞得赶忙闭上眼睛。
　　“不要啊，阿正，求求你不要这样对待姐姐！”但悲泣的哭喊无法唤醒已经走火入魔的弟弟了，文正直直地挺着粗大的阳具，用双腿把姐姐的大腿挤开，对着姐姐的密处就要挺入。
　　“快停下，姐姐就要嫁人了，这样以后怎么办啊，阿正，别，啊――不！”随着文艳一声凄惨的叫声，文正已突破了姐姐的防线，毫无顾忌的插入姐姐的阴道，在进入过程中虽然感受到有一层薄薄肉片的阻挡，但也不能阻止住文正的欲望。
　　文艳眼前一黑，知道自己十八年的贞操没了，而且是被自己的弟弟给夺走了，无论如何也不能接受这个事实，不由晕了过去。
　　文正好象不知道姐姐怎么了，只顾着自己大肆抽插，感受着被姐姐柔嫩的阴道包着阴茎的快感，也不知操了多少下，文正感觉一股热流就要喷涌而出，大叫一声，浓浓的精液尽数打进了姐姐的子宫里，身子一软，也倒在了姐姐身旁。
　　好安静，好象时间静止了一样，只有仔细发觉屋内传来的细微的呼吸声才感受到时间的流逝。
　　“怎么好大的糊味，是什么东西烧了。”外面传来中年男人的声音。
　　“是啊，艳儿这丫头越来越不懂事了，是急着想到夫家了吗。”这是一中年女人的声音。
　　文正姐弟的父母说话走回了家，刚刚经过文正的房门口，二人见到了里面这不堪的一幕，二人简直不敢相信自己的眼睛，文母大叫一声扑了进去，叫道：“艳儿！”
　　文艳这时也悠悠醒来，蒙胧中见到母亲在旁，忍不住哭倒在母亲怀里，“娘，女儿没脸活了，阿正，阿正他突然疯了！”文父脸色铁青，青筋暴露，怒呵着冲过，一把把文正拉起，劈头就是一阵乱打。
　　文正被打得睁开双眼，见到自己父亲，叫道：“爸，――”
　　“不要叫我爸，我不是你父亲，我打死你这个野种！”文父气得发疯。
　　文正见到这一切，已略微记起了一点点，自己都不敢相信做出了如此禽兽之事，见如此暴跳的父亲，一边伤心流泪的母亲，和哭泣不已的姐姐，他一下产生了自暴自弃的心态，“打死我吧，打死我吧，”默默流泪，不挣扎也不反抗，任由父亲对他的毒打。
　　一旁的文母见文正被打得可怜，心下也软，对丈夫哭道：“别打了，孩子他爸，问问孩子到底是怎么回事？”
　　“有什么好问的，打死这个野种再说，”文父口里这么说，拳脚也停了下来。
　　文正见父亲停了下来，欲挣扎着爬起，但刚一用力，人又瘫倒在地，但仍对着姐姐哭道：“对不起，姐姐，我自己也不知道为什么会这样，我禽兽不如，”接着对父亲说道：“爸，你别停下来，打死我啊，我死有余辜。”
　　文父坐在椅上大口喘气，“我是要打死你，”说着看见门后有一把锄头，但欲起身去拿，文母见状，赶紧冲过来，一把抱住哭道：“别，难道你真要打死他吗？我们都养了他十四年了啊！”“就是当年你不该心软，救了这个孽种，结果养虎为患啊！反面害了我们艳儿。”
　　文正听父母这么一说，感到非常迷惑，问道：“爸，妈，你们说的是怎么回事？”
　　文母叹了一口气说道：“事到如今，我们也不瞒你，你并不是我们的亲生孩儿，是我们在路边捡来的。”
　　文正简直不敢相信自己的耳朵，本还在抽泣的文艳也惊讶得停住了哭泣，文正大哭道：“爸，妈，你们打死我可以，千万别不认我这个儿子啊！”
　　文父怒气未消，冲着文母道：“你去房里把那个东西拿来。”
　　文母犹豫了下，还是站起身走了出去，只一会儿，她拿着一个丝绸小木盒过来，从中拿出一个丝绸小包，递给文正说道：“这里面的东西是我们发现你时放在你襁褓里的，你自己看吧。”
　　文正颤颤的接过，打开一看，里面是半块玉佩，上面有精美的云雾图案，中间还有只剩一半的不知是什么动物的图案，文正心下吃惊，也有点相信父母之话，因为如此上等的美玉不可能是一个农家所买得起的。
　　文父怒声道：“你这个野种，拿着这个东西滚吧，我再也不想见到你。”
　　文正含泪望着父亲，接着又看了看母亲，但见母亲欲言又止，但终究是没作声，心下惨然，说道：“是孩儿对不起你们，我马上就走，若是孩儿以后有出息了，还是会回来报答爸妈这十多年的养育这恩的。”说着又欲爬起，便身子还是无法移动。文母见之，心下不忍，对文父说道：“还是让他休养两天，等伤好了再走吧。”
　　“就让他过了今晚，明天早上我不想见到他，只要见到我必定打死他，”说着，头也不回的出了房。
　　文母叹了一口气，扶着小声哭泣的文艳走了出去。
　　夜幕降临，文正仍躺在地上一动不动，心里万念俱灰，慢慢回想今天发生的一切，这太不可思异了，虽然他已是步入青春年龄，但本质是一个纯朴的孩子，怎么会做出强暴之事了，想着想着，文正想到了“会仙心法”，难道是这部书的原因？
　　想到这，又不禁运行起了这套心法，却料到，只一会儿，文正便感觉手脚能动，全身也不痛了，文正又惊又喜，站起身走到床边，拿出心法，怔怔出神，思索了半天，还是把书藏进了自己怀里。
　　此时文正心里有一个声音回想：“我今日离家，一定要出人头地，到时再回来报答爹娘，就算我不是他们亲生的，还有姐姐，对不起了，姐姐，我以后一定会补偿你的。”
　　一晚上文正都运用“会仙心法”调息，却发现效果比以前更好了，只用了两三个时辰全身就都不痛了，而且精神特别好，见天已微微发亮，文正下床在屋内收拾东西，看着自己胜过十多年的桌椅，不觉掉下了眼泪。
　　收拾好东西后，文正先走到父母房门口，也不叫醒他们，跪下嗑了三个响头，
　　接着走到文艳的门口，见房门紧闭，便轻轻叫了声“姐姐”，没听到里面的声音，逐也跪下，小声说道：“姐姐，阿正对不起你，我以后一定会报答和补偿姐姐的，请姐姐多保重。”说着重重的嗑了三个响头，站起后，打开大门头也不回的走了出去。
　　一会，一个娇美的身影从屋内跑到大门口，两眼含泪的望着那个越来越小的背影，直到消失在山路的尽头，没入在天地相交处。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　其实写色情武侠真的是费力不讨好，看的人少，而写做的难度比一般的色文大得多，我在完成“皇后沉沦记”第四章后就开始写这篇了，但是中途几次断笔，所以用了几天才把这一章写好，难度虽大，但是我还是不会放弃的，因为我一直在构思一部大制作的奇幻小说，就把这部“浪剑淫刀”当作练习之作吧，如果连这个都写不好，那个肯定也不会写好。还有，写完这一章后，我就会准备写“皇后沉沦记”第五章，所以第三章又会迟点，谢谢给我留言和建议的朋友！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第二章、人心难测

　　长长的青石街，各色不同着装的人在上面来来往往，喧闹声、叫卖声此起彼伏，构成了大都市杭州的繁华景象。
　　在街的一拐角处，有一临街面近十丈的大店，檐下挂着一个大大的招牌，上有四个镏金大字“悦来客栈”，是这条街最大的客栈，老板姓王，为人最是苛刻吝啬，特别是对下人伙计，本名“王荣”，下人背后叫他“王一文”，意思是连一文钱都舍不得多给伙计花。
　　正是如此，店里的伙计并不太多，每当客人多时，王老板都要亲自帮忙。这日，他刚刚接待好一批客人，感到一身酸痛，坐在门口的长椅上歇息，心下气恼，认为这些伙计做事不够勤快，想要新招几个伙计，成本又太大，所以眼睛恶狠狠地望着过往的行人，好象个个都欠了他一两银子似的。
　　忽然，王荣眼睛一亮，直起身，一直盯着从街头走过来的一少年，这少年头发蓬乱，一身粗布衣服不知有多少天没洗了，虽然整个人单薄飘瘦，但细看他眉眼间，似有一股英气扑人。
　　王荣已做了多年的客栈生意，早已练就一翻识人之术，一看就知道此少年定是外乡流浪至此的。忙开口叫道：“这位小兄弟，过来一下。”
　　这少年正是离家的文正，他已离开自己那个小山村有近一个月了，为了让自己能早有出头之日，一路经过的几个县城都没有停留，一直来到了大都会杭州。却哪知来了两三天，也没有找到合适的做工，身上也已没一文钱了，今日在街上漫无目的的游走，突然好象听到有一个声音是在叫他，不由四处张望。
　　王荣满脸欢笑冲着文正道：“这边，来，来来，小兄弟！”
　　文正这才确认是这个胖胖的，笑起来满脸堆肉的中年男人是在叫他，心下犹疑的走到客栈门口，问道：“是……同我说话吗？”
　　王荣笑道：“正是，小兄弟，看你不是本地人吧，从哪里来呀？”
　　文正既不隐瞒也不细说，回道：“很远，离杭州有五六百里。”
　　“那小兄弟是来寻亲啊，还是来误工？”
　　“家里生活难以为继，我想到外面找点事做，好减轻父母的压力！”文正无论如何也不想说出自己离家的真实理由，逐是简单的回道。
　　“还真是一个孝顺的孩子，”王荣笑道：“那你找到合适的工作了吗？”见文正摇摇头，王荣咧着的嘴笑得更开了，“正好我这里缺一个打杂的长工，小兄弟，你来做，怎么样？”
　　文正本来这几日饥一餐饱一餐，正愁自己的着落，听王荣这么一说，有点不敢相信，说道：“真的？好啊，谢谢你，老板。”
　　王荣笑道：“那就好，你现在就进屋去洗个澡换个衣服，至于工钱吗……”，
　　“工钱好说，只要老板给我一个住的地方和有三餐饭就可以了。”文正急忙说道。
　　“好，好”，王荣笑得合不拢嘴，说道：“我姓王，小兄弟你的名字呢？”
　　“我叫文正。”
　　“好，好，以后我就叫你阿正吧！”
　　这样，文正落户“悦来客栈”，做了一名长工，王老板在一间放杂物的房间里放了一张床，作为文正的休息之所，每天只管他三餐饭食，月钱之事却从未提起，文正也不介意，并且用心做事，客栈里别的工人不愿做的事几乎都让他包了，王老板在背后窃喜不已，深为自己当初的眼光得意。
　　一晃，大半年过去了。
　　这日下午，文正正在忙碌的收拾桌椅，忽然身后传来一个娇笑的声音：“干吗这么勤快啊，阿正，店里别的伙计都在偷懒，欺负你一个人做事啊！”
　　文正也不回头，说道：“珂姐，别这么说，他们都大在忙自己的事，我也闲不下，咦，你是来找王老板的吧，他刚才出去了。”
　　“我不是来找他的，”
　　“哦？”文正感到奇怪，转过身来，只见一美丽少妇，年约二十五六，明眸红唇、乌发秀容，正笑吟吟地望着他，她姓齐，名珂儿，在另一条街开了一间绸缎店，而“悦来客栈”的丝绸用料全是从她那进货，齐珂儿也经常到客栈走动，故文正也与她很是熟悉。
　　“是来看看你啊！”看着文正满脸通红手中无措的样子，齐珂儿“扑哧”一笑，“别这么害羞啊，姐姐是来送绸缎的，前几天王老板向我订了几匹红绸缎，今天刚做好，就送来了。”
　　文正脸上发烫，结结巴巴的说道：“哦，哦，那我忙我的事啦啊！”赶紧转过身继续收拾。
　　只听到齐珂儿“咯咯”发笑的声音，文正更是觉得不好意思，这时，听到王老板的声音：“哎呀，是珂姑娘来了啊，实在不好意思，我刚才出去有事了，来，再坐坐喝口茶吧。”
　　“不了，呵呵，王老板，改天吧，哪天再专门来拜访，呵呵！”
　　“那你一定要来啊，珂――姑娘――”！
　　文正一直忙于做事，没有听到齐珂儿的回答，只有她一串清脆的笑声越离越远。
　　当晚，文正忙完所有的事后，回房休息，可不知怎么的，在床上翻来覆去总也睡不着，脑子里居然总是齐珂儿那笑吟吟的模样。
　　“我今天是怎么了，珂姐我以前也见过她多次了，今日怎么会……？”
　　想着想着，文正一骨碌爬起身，运用“会仙真经”的入门心法，只觉真气在体内乱窜，只好赶忙停下来，自言自语道：“自从离家也半年有余了，前几个月进展蛮大，这一个月好象慢了好多，今天怎么更是不对头，难道是可以练下一步了？”
　　想到这里，文正从怀里把书掏出来，点燃油灯，借着昏暗的灯光细细的看着这本书的封面，“会仙真经”四个大字仿佛有一股诱惑之气在上面盘旋，这时那无名大汉的警示声在文正耳旁想起，文正不禁把伸出的右手又缩了回来，“已经过了这么久了，应该可以看一看里面的内容了吧，”文正又颤颤微微地用手指触摸在书面之上，感受着那略已发黄的纸质的轻软，终于，心一横，翻开了书页。
　　“道生一、一生二、二生三、三生万物……天地万物皆由气聚而形，气散而消……人为阴阳二气所合，阳盛为男，阴盛为女……，能取阴以滋补阳者，可壮阳之本，可与仙人相交，是谓会仙也！”
　　文正把总章看完后，不觉面红耳赤，也基本上明白了“会仙真经”的纲要，原来此经是一本极为深奥的内功心法，但是又与一般的又有所不同，每练到一定阶段时，练习者会出现经脉阻塞情况，这时一定要有一个女人与之交合才能重新打通经脉，为下一层次的修练扫清障碍，若不及时疏通会出现意识混乱，情绪失常，而且练到后面还需要女子与之配合，运用采阴补阳的方法才可修练。
　　看到这里，文正终于明白那日强奸姐姐，并非自己一时冲动，而是练习此功的副作用导致的，想到姐姐，不由叹了口气，怔怔出神。
　　文正看到了第一层心法，试着运行精气，谁知不一下，气血上涌，胸口发闷，
　　文正感觉不妙，赶忙停止，过了好一会儿才平静下来，暗想：“看来还不到练下一层的时候。”逐合上书躺下，不觉睡着了。
　　很快，十几天过去了，过不了几天就要过年，客栈里求宿的客人也日渐稀少，王荣见客人少，为节省工钱，就让另外几个伙计休长假，只留下文正一人在店里帮忙，文正倒也没怨言，每日白天把店里的事做好，晚上回房运功修练，不过进展好似比先前更慢，只要试着运行第一层心法，又是艰难无比，所以心下好不烦闷。
　　这日，杭州大雪纷飞，路上行人相当少，直到近傍晚时，也没见一人投宿，见此情形，王荣很是郁闷，对文正说道：“阿正，今天恐是没人来了，早点关门吧！”
　　文正应了一声，就去关门，当正准备合上最后一页门时，一张纤纤细手挡住了门页，文正看清了来人后惊道：“珂姐，你怎么过来了。”
　　齐珂儿并没有象往常一样嘻笑，而是面色惨白，轻轻对文正说道：“阿正，我有点急事找王老板！”
　　在背后的王荣见齐珂儿来，早已是心花怒放，肉脸堆笑的走过：“啊，珂姑娘，这么大雪你还过来了，有事吗，快，快进来坐坐。”
　　齐珂儿进店后，看见王荣，咬了咬嘴唇，轻声说道：“王老板，今日来，实在是不好意思，我是来求您……”
　　“别急，别急，珂姑娘，有话慢慢说，先到我房里喝杯热茶吧！”王荣不待齐珂儿说完，很是殷勤的说道，见她沉吟不语，王荣笑道：“珂姑娘，别站这了，这儿冷，到我房里暖和些，有什么话也好说说，我能办到的事也就容易办到。”说着，自已径直往后院走去，边大声说道：“阿正，快把门关好，今天不营业了！”
　　齐珂儿低头思索了一会儿，终于心意已定，抬起头跟随王老板走去。
　　文正这时已把门关好，看着齐珂儿妙的背景，一股愁怅涌上心头，轻叹了一口气，继续在店内收拾。
　　今日没客人，事情也少得多，很快，文正就把所有事忙完，心想到：“今日再试试心法第一层看看，说不定会有所突破。”遂往后院自已杂房走去。
　　经过王老板的房前里，忽听到屋内好似有人的声音，文正不觉想到齐珂儿的声音，便不由自主的站在窗下。
　　只听到王老板笑道：“珂姑娘，这茶怎么样，好喝吧！”
　　“王老板，茶我都喝了两杯了，容我把事情跟你说一下吧。”
　　“好啊，哦，等一下……”，
　　“哎呀，王老板，你怎么坐到我这边来了，”齐珂儿的声音充满了惊恐却又无奈。
　　“哦，哎呀，珂姑娘你也不是不知道，我老王年纪大了，耳朵不灵，不和你坐近点，怎么听得清珂姑娘你所说是何事呢？是吧，珂妹。”
　　“别，别，王老板，我听说前不久您收购了一条千年人参，哎呀，王老板别摸，求你能否卖给我，以……”
　　“以救你那病鬼夫君的性命是吧，嘿嘿！”王荣的笑声里带着淫秽之气。
　　“王老板想要多少钱，请开个价，我……”
　　“珂姑娘别说钱不钱的，这样显得我两好生分，我老王可不是爱财之人，象珂妹这么漂亮的美人，就是送给你也值啊。”
　　“那王老板是同意了！”齐珂儿的声音显得很是高兴，“那您说要多少银两。”
　　“哎呀，珂妹，我都说过了不要说什么钱不钱的，我老王是缺钱的人吗，只要……”
　　“啊，王老板你干吗！”只听到齐珂儿又羞又怒的声音，“别这样，这不行的。”
　　文正听到里面两人似有碰撞的声音，心下一动，想推门进入，犹豫一下后，却又站着没动。
　　“齐珂儿，别敬酒不吃吃罚酒，”听到王荣的声音愤怒起来，“你若不想救你夫君的性命，你就走吧，我也不拦你。”
　　“别，王老板，”听到齐珂儿轻微的声音，“我，我，王老板到时可一定要说话算数。”
　　“珂妹，你我交往了这么多年，你还不知道吗，我王某人是一个言而无信的人吗，”王荣的声音又是欢笑起来，“对吗，珂妹，我一定会对你很温柔的！”
　　“别，轻点，啊……”，
　　“是吗，你那病鬼丈夫应该好久没碰过你了吧，其实你也好想要了啊，”
　　“别，别提到我丈夫，啊，啊……”，
　　听到里面“嗦嗦”的衣物掉落的声音，文正一阵面红耳赤，知道不能再在这呆久了，急忙移步走回自己房里。
　　来到自己那破床边，文正坐下运起“会仙真经”心法，前面一切还好，但只要试图运行第一层，马上精气乱行，头晕目眩，不得已，只好停下，脑中一下浮现出齐珂儿的身影，过一下又浮现的是姐姐文艳似笑似泣的容颜。
　　迷迷糊糊中，一个急促的声音传来，“阿正，阿正，快醒醒，”文正睁开眼一看，见王荣满脸焦急的站在自己面前。
　　文正一惊，忙坐起道：“老板，怎么了？”
　　王荣满脸是汗，上下两片嘴唇不住抖动，声音颤抖地说道：“不好了，阿正，你快跟我来一下。”说着，拉着文正就往外走。
　　文正心正虽疑，但也没多问，跟着王荣，来到了他的房间。
　　文正很是奇怪，问道：“老板，到底怎么了？”
　　王荣进了自己房门后，却不继续往里，用手指了指房里那拉下床帏的大床，指尖还在颤颤抖动，说道：“阿，阿正，你，你过去看一下。”
　　文正满面疑狐的走过，用手把床帏拉开一角，不由“啊”的一声惊呼。
　　只见齐珂儿仰面躺在床上，脸色发白，眼睛紧闭，白白的双肩裸露在被子之外，文正把手指轻轻往齐珂儿鼻下探去，好象已无半点气息，吓得手一缩，赶紧从床帏里出来，面向王荣道：“老，老板，这是怎么回事？”
　　王荣更是脸色惨白，问道：“她，她到底怎样，死，死了吗？”
　　文正回想起刚才听到他两的对话，不由心中动怒，脸色铁青，“老板，你到底对珂姐做了什么了，让她死在你的床上。”
　　“死了，真的死了？”王荣唠唠说着，忽然口吻缓和下来，自己走到床边，边走边说道：“我没对她做什么，不会的。”接着他掀开床帏，又用手往里面探了探，急道：“没，没事，还有气，我马上就去叫大夫来看看。”说着走出，冲文正说道：“阿正，珂姑娘没事，只是休克过去了，我马上去叫大夫来，你在这守着她，别发生意外，好吗！”
　　文正听这么一说，心下也放缓了，怀疑刚才是自己没判断的真切，说道：“真的吗？那就好，老板，你快点啊，我去烧点热水啊，等下珂姐醒时可用得着。”
　　王荣忙说道：“别，阿正，你在房里陪着珂姑娘就是了，等我带大夫过来后再烧也不迟，现在烧了等下水冷了也没用，”见文正点了点头，继续说道：“千万别走开啊，我马上就来，”说着，人走出了房子，把门掩上。
　　文正坐在椅子上，见王荣把门关上后，好象听到上锁的声音，但也没在意，只是心下忐忑的坐着。
　　时间得好象特别慢，“不知珂姐现在醒了没有，”文正心里想到，犹豫了一下，又来到床边，掀开了床帏，却见齐珂儿仍是一动不动的躺在那儿。
　　齐珂儿一只雪白的玉手露在外边，肌肤凝脂，毫无半点瑕疵，文正把手指探在齐珂儿的脉搏上，但好象没有半点跳动的迹象，心中甚惊，赶忙运用真气全神再试，但感觉齐珂儿脉搏好似又有丝丝颤动。
　　文正心想：“看来要想确认珂姐是生是死，只有仔细听听她心脏还有跳动没有。”看着齐珂儿脸色虽白，但秀美无比的脸容，文正默念道：“珂姐，对不起了。”
　　文正用手把盖在齐珂儿身上的棉被轻轻下拉，顿时文正热血上涌，呼吸急促，
　　赶忙闭上眼睛，原来齐珂儿里面居然无寸缕附体，一对高耸白嫩的乳房跃然于眼前，文正本以为她里面至少有少许衣物，却没想到是如此景象，急忙又把棉被盖上。
　　盖上后，文正才敢睁开双眼，但见脸色苍白的齐柯儿还是一动不动，遂叹了一口气，自言自语道：“算了，还是等王老板回来吧。”便欲起身。
　　哪知，这一下脚步却无法移动，文正感觉眼前一阵眼花，所见之处一遍蒙胧，齐珂儿的脸好似红润起来，慢慢地，嘴唇好象在动，再接着，这张脸又变了，好象是姐姐文艳在似泣似述，文正感到全身燥热，一股真气在体内窜动不已，特别是下体忽然爆涨不已，文正心里暗叫不好，“别，千万别，我一定要控制住，我要离开，”可是这声音只在脑海里回响了一下，瞬间淹没在波涛的欲海之中。
　　“啊――”，文正大叫一声，两眼通红，双手用力一扯，棉被被全部掀开，露出了齐珂儿美妙雪白的身体，原来她在里面早已是一丝不挂，而这时的文正已是一头发情的猛兽，也不管床上的这个女人是死是活，挺着自己那早就硬梆梆的阳具插入了齐珂儿的桃花洞里。
　　齐珂儿柔软的肉洞紧紧地包着文正那粗大的阳具，里面的皱褶强烈刺激着文正，使得更是大力抽插，全身的真气不断向这里袭来，并有部分直气随着阳具进入齐珂儿体内。
　　经过不断的抽插，文正的狂乱慢慢地平静了下来，但下身仍无法控制，而齐珂儿里面竟已湿润起来。
　　“阿――阿正，”听到这声呼唤，文正不由停住了抽动，却见齐珂儿已自苏醒，苍白的脸上已飞上两抹红霞，一双充满雾气的凤眼正汪汪的注视着他，看起来整个人似有万般娇情、万般羞涩。
　　猛的一下，文正全部清醒了，又是羞愧，又是慌张，紧张说道：“珂，珂姐，啊，你醒了啊，对不起，我不是……”，边说边欲起身离开。
　　这时，齐珂儿那双柔弱无骨的双手早已搂住了文正的脖子，口吐香兰，柔声道：“阿正，别离开，”说着，那娇艳欲滴的红唇向他迎来。
　　文正这时已毫无抵抗之力，迎着齐珂儿舌唇相交，完全感受着齐珂儿那柔软细腻的肌肤，下面的阳具又开始在她里面横冲直撞。
　　“啊，啊，阿正，好舒服，你真棒，啊……”齐珂儿忘情的娇呼。
　　文正看着齐珂儿动情含春的神态，更是兴奋，全身的真气突然加速，在接近阳具处似有一个关卡被打开，一股炙热的真气流入，阳具“唿”的一下涨大了好多。
　　“啊，阿正，你怎么又变大了，”齐珂儿感受到了文正的变化，自己的阴道被涨得满满的，两人的器官皮肉相连，似乎没一点缝细，“啊，好厉害，阿正，啊……，想不到你有这样的本事，啊……姐从来没这么舒服过，啊……”。
　　真是：佳人梨花带雨，少年金枪有威，桃园仙洞折英雄，怒吼青龙收美归。
　　少妇娇喘微微，少年气喘吁吁，微微娇喘汇聚成一道尖叫冲云霄，气喘吁吁凝聚为一声惊雷降甘露。
　　在两人忘情的叫喊声中，二人都达到了前所未有的高潮。文正侧睡在齐灵儿身边，看到齐灵儿眼角处流出了一丝泪痕，急忙道：“珂姐，对不起，我不是……”，却已被一支玉指拂在唇上。
　　齐珂儿翻转过身子，与文正正脸相对，用手在他脸上轻轻拂动，柔声道：“阿正，不要说对不起，是姐姐要谢谢你。”
　　文正惊道：“谢我？”
　　“事情是怎样，姐姐我自己还不知道吗，我是到鬼门关转了一圈了，要不是阿……阿正，我哪还能同你这样说话。”
　　“我，我怎样？”
　　齐珂儿脸上一红，“当时，王荣把我抱到床上，我是又羞又怒，但是想到我家里的相公，又是无可奈何，就在他把我衣物脱光，我见他那只肥腻腻臭手，一时气火攻心，就什么也不知道了，过了一会儿，我只觉得自己飘飘荡荡间离开了自己的身体，见前面有一个亮光人不由自主地朝那边走去，正在这时，却又被阿正你拉了回来。”
　　“我拉回？我怎么拉的？”文正奇道。
　　齐珂儿脸上大羞，用手在文正胸上轻捶一下，嗔道：“你还问，是你，你用你那，那东西……”说到这里，实在说不出口，闭目不答。
　　文正看到齐珂儿含羞带怒的模样，心头一荡，又是向她吻去，齐珂儿也是张唇与之相迎。
　　一会儿，齐珂儿好象记起了什么，推开文正问道：“王老板呢？”
　　文正这才惊醒，惊道：“哎呀，差点不记得了，他去请大夫了，我得赶紧起来，若是被他撞见可不好，珂姐，你也穿好衣服先在床上躺一会，我在外面等他们。”
　　见齐珂儿微微点头，文正急忙穿好衣服下了床，把床帏合上，走到房中的椅上歇息。
　　没多久，听到外面有人急速的脚步声，“是王老板回了，”文正赶忙站起，但外面好象有多人脚步声，且声音急促，文正暗自奇怪，“老板难道请了很多大夫？”
　　正这时，门“纭钡囊簧打开，只见四个穿着捕快衣物的人冲了进来，其中两人各拿一把明晃晃的钢刀架在文正的脖子上，另两人把一副手脚链“咔嗒”一声把文正铐住。
　　文正大惊失色，忙叫道：“怎么回事，几位官差，为何要这样对我？”
　　其中一个又瘦又高的捕快恶狠狠地说道：“你这大盗，还敢大呼小叫，先跟我们回衙门再说。”说着几人便扯着文正往外走。
　　“老板！老板！”文正一急，大声呼喊。
　　“叫什么叫！”门口出现一个人阴沉着脸，正是老板王荣，但见他用手指着文正怒道：“你这个小子，当初要不是我见你可怜，收留你在我店里做事，你早就饿死了，想不到你却是一个人面兽心的东西，”说着又面向几位官差说道：“几个差大哥，这个人别看人不大，原来是个采花大盗，都怪我当初有眼无珠啊，害了我那可怜的齐家妹子啊！”说着号嚎啕大哭起来。
　　“什么，你说我害了珂姐？”文正简直不敢相信自己的耳朵。
　　王荣收住泪，向几位捕快说道：“几位官差，别听这小子说了，他最是会装拌，别让他蒙骗了，”
　　几位捕快推的推，拉的拉就要把文正带走，忽听床里有一个声音，“几位差大哥，捉贼要捉脏，难道你们连证据都不看一下，就带人走吗？”同时，一个苗条少妇穿戴整齐从床内走出，正是齐珂儿。
　　王荣惊叫道：“你，你是人是鬼？”
　　齐珂儿笑道：“王老板，你过来看下，看我是人还是鬼，还有，王老板你是怎么会认为我是死了的？”
　　王荣打了个“哈哈”赶忙笑道：“珂姑娘，你没事就好，就好，呵呵，一场误会，是场误会。”
　　那其中瘦点的捕快见此情形，心下也知道是怎么回事，冲着王荣喝道：“姓王的，你什么意思，糊弄我们哥几个是吧，要知道假报案情，也是大罪！”
　　王荣赶紧陪笑道：“几个大哥，是我的不是，是我没搞清情况，现在各人都是好好的，实在对不起啊，这点辛苦费给几位大哥买点酒喝。”说着从怀里掏出几绽银子，分发给四人。
　　那瘦捕快抛了抛手中银子，“哼”了一声道：“今天这事就算了，王老板你以后自己可以注意点，”再对另外几个说道：“把这小兄弟的镣铐都取了，我们走。”
　　王荣一边赔笑一边送四位捕快出门，之后再回到房内，见文正和齐珂儿还在里面正怒视着他。
　　“一场误会，呵呵！”王荣尴尬的笑了一声，走到文正身边，说道：“阿正，
　　我刚才出去请大夫，结果遇见几位……哎呀，阿正你干吗，快放我下来，哎呀！“原来他话还没说完，文正猛的一伸手抓住了王荣的衣襟，把他悬空提了起来。
　　文正自己也暗暗吃惊，不知自己一怒之下，竟有如此力量，本欲给王荣就是一
　　拳，但一看见他那已变成猪肝色的脸和惊恐的眼神，心下的怒气又消去了一半，便把王荣缓缓放下，但手却未松开。
　　文正盯着王荣，一字一句地说道：“王老板，这半年多是你收留了我不错，但我在这也没少做活，更没有亏欠过你什么，为什么你要如此害我。”
　　王荣急道：“阿正啊，我都说了是一场误会了啊，你先松开手好吗，让我再慢慢解释。”
　　文正并不松手，说道：“王老板，你什么都不要解释了，我文正虽然是个乡下人，但也不是蠢人，个中原由我也知道，若是齐姑娘没有醒过来，那我真的要成为采花杀人大盗了。”说道激动处，手上又不禁用力，直抓得王荣呼吸急促。
　　王荣急忙喘着气说道：“阿正，啊，文少侠，是的，是我不对，求你放开我吧，你要什么我都答应，银子，我把你这半年的工钱按最高标准全给你。”
　　文正说道：“我也不要你的银子，你把那支千年人参给珂姑娘就可以了。”听到此话齐珂儿又是吃惊又是感激的望着他。
　　“这个，那人参我前天送给我表弟了，哎呀！放我下来，啊，好痛我，我给，先放我下来。”王荣哭丧着脸说道。
　　外面大雪纷飞，街面上铺着一层厚厚的白雪，“悦来客栈”的大门已经紧闭，
　　台阶下面对着站着两个身影，在雪光的照映下显得格外孤独。
　　“阿，阿正，谢谢你！”齐珂儿怀中抱着一个长长的木盒，眼神中流露出无限婉转忧愁，“你以后打算到哪里去？”
　　文正叹了口气道：“我也不知道，走一步算一步吧，反正来这之前，我也是一个人。”
　　齐珂儿咬了咬嘴唇，说道：“我知道一个地方，在杭州西边五十里处的铁水镇，有一个小帮会，叫紫龙帮，帮主姓唐是我父亲的世交，我看你的本事应该可以得到他的赏识的，你可以先去投奔于他，就说是我介绍的。”说着，把手上的一个玉镯取下，递给文正，“这个给他看一下，他就会认得。”
　　文正接C子，轻声道：“谢谢你珂姐，待我安定后我再还给你。”
　　齐珂儿哽咽一声，轻轻说道：“这个也不必，以后，以后我们估计也是很难再见了，”说着转身飞奔离去，雪地上留下一串纤细的脚印。




　　第三章、崭露头角

　　雪停了，一缕缕阳光从东方的天际射来，照在屋檐那一排排的冰挂上，分外d眼。
　　文正站在院门前厚厚的积雪上，看着破旧不堪的大门，再望着布满蜘蛛丝的扁额，上面三个大字“紫龙帮”，在灰尘中还依稀可见，文正心下倒吸了一口气，暗想：“这就是紫龙帮？怎么是这个模样。”
　　犹豫了再三，还是下定决心走到了门前，用力叩了几下门。
　　不一会，“吱”的门被打开一角，一面目相貌清秀的年青男子探出头来，上下打量了一下文正，问道：“你找谁？”
　　文正回道：“我找唐帮主。”
　　见男子面色狐疑的望着他，文正急忙从怀中掏出镯子，递过说道：“是这件东西的主人叫我来的，麻烦哥哥给帮主看一下，他应该会知道的。”
　　那男子接过镯子，放在手上转动瞧了两眼，说道：“你等等”，言毕又把门关上。
　　文正在门边来回走动，心下不安，还好，没多久，门又开了，又是那个男子，把一边门全部打开，笑道：“进去吧，我师傅说要见见你。”
　　文正满怀欢喜的跟着青年男子走入院内，穿过两旁在厢房，右转走了约十多步，来到一座两层的高房，青年男子对方正道：“你进去吧，我师傅就在里面。”
　　文正独自一人走进了大厅，只见厅内正中间摆放着一把大大的太师椅，正端坐着一个浓须细眼，面额饱满，身着一紫袍的中年男子，正是紫龙帮帮主唐光。
　　文正急上前，下拜道：“见过唐帮主。”
　　唐光问道：“你姓甚名谁，从哪里来，怎么会同齐珂儿认得？”
　　文正回道：“我姓文名正，……”，便把这半年来在杭洲发生的事跟唐光说了，不过隐藏了与齐珂儿发生的关系，只是说那老板苛扣工钱，齐珂儿见不过，推荐自己来这。
　　唐光听完后，低头看着手里的镯子，沉吟半响才抬起头，说道：“虽然我不知道你同珂儿到底是什么关系，但是她肯拿这个镯子让你来找我，说明她待你很是不同，我也不多问，既然这样，你就留下吧，你也起来吧”。
　　文正站起身称谢道：“谢谢帮主，这，这个镯子可以还给我吗？”
　　唐光道：“我想你是不知道这镯子的来历吧，不过齐珂儿没细说，我也不跟你说明，但是现在就放我这里保管了，放心，齐珂儿也绝不会要你归还的。”
　　正说道间，听见后面传来两声轻脆的声音：“唐叔叔，”“师傅，这么早就起来了啊，咦，他是谁啊？”
　　文正回头一看，见身着一红衣，一蓝衣两少女正盈盈走来，都是相貌清秀，容貌极美，红衣少女风韵而不肥，蓝衣少女苗条而不瘦，文正忽一见二位美女，不觉脸一红，一时说不出话来。
　　唐光笑道：“阿正，这是你两位师姐，一位是平师姐，一位是方师姐。这位是你们的新师弟文正，”后面一句是对二女说的。
　　文正红着脸道：“二位师姐好。”
　　蓝衣少女嘻嘻笑道：“文师弟别这么害羞啊，我呢，名叫平萍，前一个平是平安的平，后一个萍是萍水相逢的萍，这位方师姐呢，叫方芳，前一个是大方的主，后一个是芳香的芳。”
　　红衣少女方芳只是微微一笑，对文正道：“文师弟，你好。”接着脸转过，向唐光说道：“唐叔叔，过几天就要过年了，师兄弟大部分都回家了，您要我准备过年的物资昨日都已准备好了，请您过目一下，”说着，从怀里递上一个册子给唐光。
　　唐光接过后，只随手翻翻，又还给方芳，笑道：“芳儿办好的事，我还操什么心。”
　　不一会儿，帮内的众师兄弟依次向唐光请安，文正也与他们一一见过，遂也对紫龙帮有了一个简单的了解。
　　这紫龙帮位于杭州铁水镇，是镇里唯一的帮派，也是属于杭州二十个帮派之一，但是论排名，却是靠后几位了，帮里的成员基本都是铁水镇本镇子里的青年，而且绝大部分只是烀弟子，常年在帮里习武住家的只有二十来人，这二十人里只有平萍和方芳两个女弟子，而方芳好似同唐帮主关系与众不同，她不叫师傅而是称叔叔。
　　经过一段时间的相处，文正与众师兄弟渐渐熟悉起来，平时在帮内练功，偶而到镇里的集市上维护治安，其实这也是紫龙帮的主要职责，而帮内仅有的两位美女，平萍无论对他还是对别的师兄弟都是欢笑无比，一起打闹也毫无忌讳，而那个方
　　芳刚很少与他们打闹在一起，平时练完功后，都是一人独自回房，与文正相遇也只是点头一下，再无多话。
　　身为帮主的唐光平时很少教他们的功夫，平时都是大师兄魏南负责，也仅是些基本的拳脚套路，并未教过什么内功心法，而文正也正为合意，晚上一人独自在房即拿出“会仙真经”慢慢调息，并且试着运行第一层心法，已没有以前的阻塞之感，经脉运行非常顺畅，文正心下也暗自高兴。
　　时光飞速，一晃到了第二年交春之时，一日上午，文正刚练完功回房，忽听到有师兄弟叫他，说师父在大厅等他，文正急忙跑去。
　　进入大厅后，只见唐光高坐在椅上，满面欢笑，下面有大师兄魏南和平萍、方芳两位师姐分立两侧，众人都面色轻松。
　　见文正站好后，唐光笑道：“都到齐了，很好，明天我们五人都到杭州城里去，”见文正面带疑惑，唐光接着说道：“阿正，你才我帮没多久，有些事还不怎么清楚，我问你，你知道整个杭州有多少帮派吗？”
　　文正摇了摇头，唐光笑道：“整个杭州有各色帮派没人统计，但是得到武林正道承认的只有二十个，我紫龙帮就是其中之一，虽然我帮规模不大，但也可算得上是名门正派，而我们这二十大门派每一年四月左右，都会相聚一齐，开一个”比武大会“，为的是以武会友，促进各帮各派年青弟子的成长。”
　　魏南说道：“师父，只是这文师弟入我帮不久，就让他参加如此重大之事……”，
　　唐光用手一摆，说道：“阿正虽入帮不久，但我平时也仔细观察了，平时除开阿南、阿芳外，就数他练功最勤了，他去最合适。”
　　平萍扭动细腰，靠近文正笑道：“文师弟，你这可以开了我们紫龙帮的先例啊，还不快谢谢师父。”
　　文正闻到平萍散发出来的芳香，面色一红，低声说道：“谢谢师父。”
　　和风柳绿，暖日映花，紫龙帮一行五人来到了杭州西城边的校武场，只见那里早已聚集了近百人，旌旗摇摆，棍棒林立，各帮派基本都到齐了。
　　校武场中间摆放了一个大大的擂台，宽长都有近四丈，高出地面约有二尺，正北方是大会的主持席会，两侧各有十张大椅，分别为二十门派的掌门就坐。
　　唐光找到自己的座位就坐，略与两侧的掌门打招呼后，即端坐不再多说，四弟子站在他身后。
　　不多时，台上站起一白色长须老者，朗声道：“众位帮主，各位同道，一年一度的杭州比武大会马上要开始了，各位对规矩也应该都是很熟悉，但有几点我还是
　　强调一下，第一，只是比武不是决斗，点到为止，不准使用阴险毒辣的招数，第二，只准弟子上场，帮主和他同辈的皆不能上场，……“，
　　说到这里，众人都是一笑，平萍笑着说道：“这个吴老头真是多话，每年都是这么长篇大论。”
　　唐光对着她一瞪眼，道：“你这个死萍儿，总是没规没矩的。”
　　平萍伸一下舌头，做了一个鬼脸，引得众人一笑，而正在此时，听得那吴姓老人已说道：“比武大会正开始！”
　　话音刚落，对面一个青衣人一跃台上，只见他宽脸浓眉，大大咧咧的叫道：“说这么多干吗，每年还不是一样，最后还不是我天运门和白虎帮争夺第一，我看呀，今年就别浪费时间了，就让我们两帮单挑算了，谁胜谁第一。”
　　话音一落，引起下面嘘声一遍，平萍“哼”了一声，道：“这个何全也太没礼貌了，”但也没有否认他的话，文正心想：“看来这个何全所说的也并非不实”。
　　正这时，这边一个白衣少年飘然上台，朝何全拱手道：“你天运门虽然是个大派，可也别把杭州其余的门派看低了，巨人帮史柱来讨教你的高招。”说完，摆出一个白鹤亮翅。
　　何全叉着手全然不动，哈哈大笑两声：“你这小子，不知天高地厚，巨人帮，因为你们武学上全是些矮子，才把自己叫做巨人吧，哈！哈！”。
　　史柱涨得满脸通红，大喝一声，连跃两下，朝何全一拳击去。
　　何全见他来势凶猛，也不敢大意，侧身敝过，双手相迎，二人在台上你来我往，拳脚相接，斗了二十多个来回，不分胜负。
　　唐光在下不由赞叹道：“想不到一年时间，巨人帮居然出了这么一个英雄少年，能与天运门的年青一辈高手相斗这么久而不落下风。”
　　魏南在旁也说道：“是啊，这个史柱是什么来历，去年没见过他，看他基本功扎实，确实不错。”
　　平萍“哼”了一下道：“我看也没什么稀奇的，虽然他与何全斗了这么久，不过他可只有招架之功，再斗下去必败无疑，”见唐光用赞许的眼光看了她一眼，心下更是得意，笑道：“等下让文师弟也上去过两招，把那个吹大口姓何的打下去，是吧，文师弟。”
　　文正满脸通红，结结巴巴道：“我，我，我怕不行的。”
　　“哼，胆小鬼！”，平萍哼了一声，不再说话。
　　在他们说话的这段时间里，台上二人打得更是激烈，但下面的人都已看得出，
　　史柱已更是吃力，步法也已凌乱，只是拼力守住而已。
　　只听到何全大吼一声道：“看招，小子，”只见他左手划一个圈，右手一掌向史柱胸前袭来，史柱急缩双手抵挡，哪知何全左手变拳，一拳击在史柱头上，史柱“扑通”一声倒在台上，下面传来一阵惋惜之声。
　　何全冷冷望着倒地的史柱，轻蔑笑道：“小子，回去再练一年，明年再来吧！”。
　　史柱用力挣扎爬起，自知不乱，满脸通红，摇摇晃晃地走下台去，只听到天运门那边传来一阵喝彩之声，“好样的，何师兄，这次第一非我天运门莫属了。”坐在椅上的掌门丁三土不住用手厥长长的胡须，得意之情现于脸上。
　　何全站在台上绕台走动一圈，大声道：“还有谁不服气，尽可以上来。”
　　众多门派掌门知自己的弟子无人能比，均莫不作声，眼光都望着白虎门的掌门马化，马化微微一笑，略一点头示意，背后一黄衫少年闪出，一跃上台，整个动作潇洒自如，下面又是一阵喝采。
　　只见他抱拳道：“在下白虎门苏中，欲与何兄学习两招，不过刚才何兄体力有所损耗，还望你先休息一下，待小弟战败别人再同你过招如何。”
　　何全哈哈笑道：“刚才只是热身，有何劳累的，何况我先下去的话，下面还有哪个敢上？”说完眼扫四周，果然无一人有上来挑战的意愿。
　　平萍心下不服，推了一把文正道：“文师弟，你上，杀杀他们的威风！”
　　“这……”，文正又看了一下唐光，见唐光并没有阻止之意，眼神中还似有期望，遂心下一定，点了点头，跳上台，抱拳道：“在下紫龙帮文正，原意与苏兄领教！”
　　平萍心下一惊，本来只是随口说说，没想到文正真的敢上，心下又是担心又暗暗佩服。魏南对唐光也道：“文师弟可真是初生牛犊不怕虎啊。”
　　一直未说话的方芳这时却开口道：“大师兄，话也不能这么说，文师弟平时很用功的，说不定他能赢也未可知。”
　　唐光内心自然是十分欢喜，但也不动声色，眼睛一动不动的注视着台上。
　　台下别的门派的人可是一片哗然，有出言讥讽的“真是不自量力，我估计不用一个回合就被打下台了，”，也有叹息的“看看，连紫龙帮都有人敢上台，你们啊……”，也有惋惜的“这小子会被打残了，可惜了。”
　　何全万没想到居然真的还有人敢上台，而且是他平时看不起的小门派，冲着文正喝道：“你这小子滚下去，想送死回你紫龙帮去死。”
　　苏中却是微微一笑，说道：“规矩是只要是二十派的都可以上台，既然这位文兄上来，我们自要按规矩来，那何兄请你先下去何息一会，呆会再与小弟过招如何。”言语中根本没把文正当成对手看待。
　　何全忿忿道：“也好，苏老弟，把这小子踢下台去，别让他在这出我们杭州门派的丑。”说着离台回座。
　　苏中道了声“请”，手掌前伸，摆出一个“白蛇吐芯”，口中说道：“文兄，请了，”
　　文正使出紫龙帮的入门功夫，迎上前，二人很快过起招来。
　　这文正只是学过紫龙帮的基本招式，而这紫龙帮本是一个小帮，也没什么过人的武学密芨，本来苏中根本不把文正放在眼里，但是只斗了三、四个回合，发觉文正招式平淡，但力量奇大，而且防守很好，便也不敢大意，用尽所学相斗。
　　斗了二十多个回合二人还不分胜负，台下众人又开始议论纷纷，唐光看着已是非常得意，暗想：“真没想到文正这小子尽有如此天份。”而对面的马化则是坐立不安。
　　苏中斗了这么久，心下也是焦躁，暗想到：“同一个无名小辈打了这么久，还不能取胜，外人看来也是输了，若数招之内还不能胜他，还有何颜面。”想着，侧身跃开，使出自己的绝技“引蛇手”。
　　他这一招苦练了数年，已纯火如青，表面上是防守之招，其实内藏玄机，对方若是冒然进攻，必被他趁机反攻，一击胜敌。
　　果然，文正不知是计，双拳朝苏中腹部击去，苏中心中大喜，腹部一收，大叫声：“着”，一拳已打在文正胸前，若是别人，这一下足已让他倒地不起，哪知文
　　正修练了“会仙真经”，内力深厚，超过了同龄许多，非但没倒，苏中手臂一麻，顿时无力，心下惊恐，就在惶恐这一瞬间，文正一拳击中苏中，力量奇大，苏中防备不及，“唿”的一下，飞下台，挣扎几下也不能站起，直到急跑来两个师兄弟搀扶着回到帮众中。
　　“好！”下面喝采声四起，唐光也是乐得合不拢嘴，平萍三人也是惊喜不已，
　　平萍惊道：“想不到文师弟这么厉害，方姐，还真让你给说中了，”方芳只是微笑着注视着文正。
　　文正也暗暗欣喜，心想：“好象他也不怎么厉害啊，怎么师姐认为他们很厉害。”其实这是文正不知道了，他的这门“会仙真经”是一门旷世神功，故内力强劲，就算招式不济，也能在很大程度上弥补。
　　正这时，只听“嘿”的一声大吼，何全一跃而上，直冲文正而来，“小子，看招！”，两拳夹风，向文正袭来。
　　“你这人好不要脸，居然偷袭！”平萍在下面尖声叫道，“你们天运门就是些这样的人吗？”
　　何全两耳不闻，当时他在台下看得真切，早已看出文正内力不俗，所以想先发制人，打他个错手不及。
　　文正见何全怒拳袭来，也不躲闪，出拳与他两两相撞，只听“砰”的一声巨响，二人都身子晃了晃，半蹲马步，四拳相接互不相让。
　　“不好！”唐光暗叫道，这下文正与何全变成了内力硬拼，双方都不敢先行松手，若先撤内力一方，对方内力攻入，不死也要重伤。
　　过了好一阵时间，二人都已是大汗淋滴，文正脸色红中带白，整个背被汗水打湿了一大块，而何全则脸色发青，双腿微微颤抖，眼看就要出现两败俱伤的情况，
　　方芳对着唐光急道：“唐叔叔，再这样下去，文师弟怕有危险，你想想办法吧。”
　　其实唐光何尝不心急，但自己身为一帮之主，又怎么冒然上台，正犹豫间，只见一个人影飞跃过去。
　　原来此人是何全的师叔，丁三土的师弟曲四水，他在下面见情势危急，知道若再不出手相助，自己器重的这个师侄就要受重伤了，所以故不了这么多，飞身上台运用全身内力，把二人分开，但在这之中，对文正暗加了一道力量，何全全身一软，坐在地上，而文正则被飞出了台，摔倒在地上。
　　在外人看来，这好似是何全内力稍高于文正，而何全内心却是明白，遂一声不吭缓缓走下台。
　　平萍忙跑到文正身旁，扶起道：“文师弟，你没事吧。”
　　文正摸了胸口，笑道：“没事，”
　　这时，主台上那吴姓老人大声道：“这一场是天运门的何全胜。”
　　平萍大声讥笑笑道：“他也好意思承认胜了吗！”，
　　唐光轻喝了一道：“平萍，不得无礼，”，接着站起来对着众帮主拱手道：“今日我徒弟被与他辈份不服的人战败了，本帮先行告辞！”说着带着几个徒弟转身就走，也不管背后议论纷纷。
　　个多时辰后，师徒一众回到了紫龙帮，唐光召集所有帮众，大大夸耀了文正一翻，晚上并一同吃饭庆贺一场。
　　酒足饭饱后，文正回到自己房中，刚躺下准备合眼，只听到有轻微的敲门声，文正一惊，叫道：“是谁？”，
　　“文师弟，快开下门，我有事找你，”
　　“平师姐，这么晚了，你还来有什么事？”文正打开门，见平萍含笑站在门外，也不待他反应，一躬身进了屋内，把门快速关上，猛的一下抱住文正，香唇就往他脸上亲去。
　　文正吓了一跳，急推开平萍道：“平师姐，你这是干吗？”
　　平萍用手挽了挽头发，侧着头，含情笑道：“师弟，师姐长得不好看吗？”
　　“不，不是的，师姐美若天仙。”
　　“那你还犹豫什么？”平萍又一的把扑上，柔软的身子，圆挺的双峰紧紧贴住文正，口吐香兰道：“师弟，师姐好早就喜欢上你了，你可别伤了我的心哦！”
　　文正正值青春年少，而且练习“会仙真经”对女人的触摸特别敏感，又有如此美人主动投怀送抱，哪得受得住，轻吼一声，抱起娇躯往自己床上走去。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！