　　书名：浪舞妖花
　　作者：坑神newface

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（1）

　　满月当空，一行黑衣人悄悄潜入王府千金林雪珠的闺房之外，只见房中还点着灯，一位身段婀娜的女子正在对着镜子梳理那飘逸的长发，她的身上只披着一件几乎透明的红色薄莎裙，雪白的肌肤在裙下若隐若现，煞是动人。
　　为首的黑衣人使了个眼色，众人便推开房门冲了进去，林雪珠听到响声，也不回头，只是对着镜子淡淡的说了一句：“呵呵，本小姐在此候了数日，总算把你们等来了呢。”
　　“有诈？”黑衣人见对方不慌不乱，完全没有大家闺秀那般的矜持和羞涩，那女子竟然转过脸来，站起身子，任由薄纱裙下的一对傲然双峰被众人看的清清楚楚。
　　“你不是林雪珠，到底是什么人？！”
　　“呵呵，你们看，我象什么人呢？”那女子20多岁的样子，论容貌，却也是闭月羞花的绝色美人，弯细的柳眉，大大的媚眼，性感精致的红唇，看的一行人血脉喷张。
　　“不管你是什么人，先抓回去再说！”黑衣人见目标不在，回去不好交差，好歹也是一位绝色美女，岂肯就此罢手？
　　“哦？要抓我吗？呵呵，连绳子和口袋都准备好了啊，虽然林千金不在，有我来代替似乎也不亏呢？”那女子说着微微露出裙下那雪白修长的右腿，满脸妩媚的笑道。
　　“上！！”众人说罢吞了吞口水，手持绳索就扑了上去，只见那女子嫣然一笑，玉腿一伸，便将其中一人踹在地上，接着她双手紧捂红纱裙，整个人就地旋转腾空，使出一记另人眼花缭乱的连环腿，围上去的众人只见女子裙下雪白的一片，便应声一个个的倒地，捂着不同的部位哼了起来。
　　“呵呵，你们也就这样的水准吗？真是枉费王爷特意请我慕容艳来呢。”女子坐回梳妆凳上，将又腿搭在左腿上，单手托着粉腮媚笑道。
　　“原来是江湖上人称＇浪舞妖花＇的慕容艳？早就听闻不少你的风骚韵事，没想到今日还有幸得见芳容啊。”为首的黑衣人说道。
　　“见是见了，你不是还想抓我吗？来啊～”慕容艳笑着勾了勾手指。
　　“大哥，她根本没把咱们放在眼里啊？”
　　“哼，一会抓回去有她好受的，摆阵！！”带头的大喝一声，众人却突然全部闪出屋外，跃上屋顶逃了。
　　“什么啊？摆什么阵，怎么全都跑了？”慕容艳说着追出屋外，用轻功跃过屋顶，来到王府墙外，刚一落地，才觉察出不妙，一双雪白的玉腿被埋伏的绳子紧紧缠住，整个人失去平衡趴到了地上，慕容艳刚用手撑住地面，整个人从地上反弹跃起，半空中却有更多的绳子如网一吧从四面八方飞舞过来，将她团团围住，缠住了她的纤腰，双手和玉颈，几个人手持绳子的另一端猛的收紧，慕容艳便在半空中被绳子捆成肉粽一般，然后落回地上，一行人如饿虎扑食般一拥而上，按住慕容艳的藕臂，反剪到身后用绳子捆住手腕，然后按住她露在裙外的雪白长腿，也用绳子一圈圈的仔细捆了起来。
　　“糟糕！是陷阱？放开我！……呜！？”慕容艳在挣扎中没等喊出声来，嘴里已被塞进了一团白布，然后一个黑衣人用一条红色绸带勒住她的小嘴，在她脑后绑了个结实。
　　“呜！！……呜！！”慕容艳转眼之间已被众人捆了个结实，绳子隔着红纱裙深深的勒进了她雪白光滑的肌肤之中，那对酥胸更被绳子一下勒住根部，高高的勒了出来，一对乳晕在纱衣下清晰可见，慕容艳卷曲着双腿还在挣扎，却被一个麻袋套住了头，整个人塞进了麻袋里。
　　不知道过了多久，慕容艳在其中一人的肩膀上颠簸了几个时辰，麻袋终于被重新打开，只见四周灯火通明，摆设却象一间地牢，陈放着各式刑具。
　　“呵呵，慕容艳，看来我们真是艳福不浅哪，没抓到林雪珠，却抓到更加漂亮的你，在主顾没来之前，就让我们好好的乐一乐吧～”众人淫笑着将慕容艳吊了起来，围着她掀开了仅仅能遮住大腿根部的红纱裙，露出下面一片雪白的大腿和高翘的臀部。
　　“呜！！……呜！……”慕容艳圆睁着双眼大叫起来，众人迫不及待的脱下裤子，从墙上摘下鞭子，钳子等各种刑具，一下抱住慕容艳香滑的身子，将下身那根丑陋的硬物在那白皙的肌肤上肆意摩擦。
　　“呜呜呜……”慕容艳半闭着媚眼大声呻吟起来。
　　“哼，＇浪舞妖花＇果然很浪呢，今天哥几个就让你这个骚货浪到地哈哈哈！！”
　　慕容艳只觉得下身的敏感部位一下被数根粗大滚烫的东西粗暴的长驱直入，忍不住再次大叫起来：“呜哦哦！！……”
　　慕容艳雪白的身子在黑衣人的包围中如一条被脱了皮的白蛇妖娆的扭动着，娇媚的呻吟和皮鞭声很快塞满了整间屋子。




　　（2）

　　2个时辰之后，门开了，围在慕容艳身边的人回头一看，方才住手，此时慕容艳已经被凌辱的浑身狼籍，高翘的臀部和胸脯上满是一道道红色的鞭痕，长发凌乱的垂着，扭动着雪白的身子在半空中呻吟着。
　　进来的是位浑身穿着黑袍的人，一听声音，也是位妙龄女子，而且声音非常的妖媚。
　　“诸位大哥辛苦了，既然人已经带到……”
　　“不，这不是林雪珠，是个叫慕容艳的多事女人，王爷请她去替代了林雪珠，还想伏击我们，结果被我们给抓来了。”带头的黑衣人笑道。
　　“呵呵，无所谓，虽然没有抓到那位王府的千金，不过得到个绝色的女侠也不错呢，酬金不会少你们的~”那女子说完丢过一大袋银子，众黑衣人接过后笑了一笑，依依不舍的在慕容艳性感的雪白娇躯上看了看，便从屋子里鱼贯而出。
　　“呜……”慕容艳抬起头，因为被众人强暴奸淫了2个时辰，她的双颊绯红，美目半闭，长长的睫毛低垂下来，显得特别的妩媚动人。
　　“真是个大美人呢？呵呵，比起林雪珠，我对女侠更感兴趣呢~”女人走到慕容艳的身边，围着她转了几圈。
　　“身材很不错，皮肤也很好，被捆起来的样子真是性感呢~”女子的话让慕容艳觉得怪怪的。
　　“呵呵，看来他们已经好好的蹂躏了你一番呢，让我也来听听你呻吟的声音吧？”女子浪笑着一掀黑袍，出现在慕容艳眼前的竟然是一位妖艳性感穿着暴露的奇异女子，这女子和她年纪相仿，头发微微卷曲，黄黄的，是慕容艳从没见过的发式，她上身穿的是一件一直露出上半部分酥胸的黑色衣服，中间还开出一条缝，露出深深的乳沟，下面露出肚脐，腰间是一条同样黑色的皮裙？但是这皮裙的尺寸简直小的不能再小，仅仅能够包裹住女子的大腿根部和屁股！在皮裙下，一双修长的玉腿上穿着白色的布满网眼的长筒丝袜，几乎覆盖了她的整双腿，脚底穿的是一双后根特别高的的靴子，看上去十分的别扭。
　　“看到我这身穿着很奇怪吧？觉得好看吗？呵呵，我并不是这里的人，我是专门来这抓漂亮的女人的~”女子单手插腰，拾起地上的鞭子，对着慕容艳的大腿就是一下。
　　“呜呜！！……”慕容艳疼的呻吟起来。
　　“很动听，接着叫~”女人高兴的连续挥舞着鞭子，一下下都抽在慕容艳雪白的臀部和酥胸上。
　　“呜呜呜！！！！”慕容艳娇叫着在半空中扭动着曼妙的身子，女人越抽越爽，一边抽还一边浪笑着。
　　慕容艳暗暗催动内功，一层层提上去，就在女子抽到第十几鞭的时候，慕容艳突然将绳子挣断，从半空中落下，吓了那女子一跳。
　　慕容艳扯掉嘴里的白布，站起来对女子说道：“总算把幕后的主谋等来了呢，原本我还以为要被这群臭男人凌辱好几个时辰才会把我交上去，没想到你自己来提货了。”
　　“哦？难道说你故意忍受他们的凌辱就是为了引我来这？呵呵，还真难为你了呢~”女子笑道。
　　“哼，只是没想到某后主使竟然是个妖艳的女人罢了，现在，乖乖束手就缚吧？”慕容艳理了理头发，朝女子逼了过去。
　　“想捆我？没那么容易，慕容艳小姐~”女人说着抢先朝慕容艳一脚飞去，却被慕容艳轻易的抓住了脚踝。
　　“哦？果然是高手呢，那么轻易就抓住了我的脚。”
　　“看来你的武功也不怎么样呢？”慕容艳嫣然一笑，轻轻一抖手腕，便将那女子甩飞，那女子就地一滚，没有受伤，慕容艳一下逼过去，一掌朝女子胸口袭去，只听“啊！”的一声，女人双手护胸，却被这一掌震出几米远撞出门去。
　　“你完全没有内力呢，还是快点束手就缚，免得我伤了你。”慕容艳笑道。
　　“呵呵，果然厉害，看来拳脚功夫是没办法制服你的啊~”女子不慌不忙，从身后抽出一个奇怪的器物，对着慕容艳一指，只听嗖的一声，慕容艳本能的一闪，右手指间竟然夹住了一枚极细的银针。
　　“暗器？”慕容艳正诧异间，只觉得大腿上一冷，一枚银针已经扎进了她的身体里，速度快的另人来不及反应。
　　慕容艳只觉得一阵眩晕，突然间浑身燥热，有一种很强烈的生理反应涌遍全身。
　　“慕容艳，你不是想抓我吗？我就站在这里，这是绳子，快把我紧紧的捆起来吧？”那女子从腰间解下几捆红绳，拿在手里拉了拉，然后丢到了慕容艳的面前。
　　慕容艳伸手接下绳子，一摸到绳子，全身竟然兴奋的微微颤抖起来。
　　“啊？……突然间，很想用绳子？……捆……”慕容艳估计是刚才的银针药力发作，赶紧用内力压制，强忍着冲上前去，将那黑衣女子按倒在地，然后用红绳将她的双手反剪，交叉的捆在了一起。
　　“呵呵，捆的还真紧呢？继续啊。”女子一点也不紧张，反倒轻松的笑了起来。
　　慕容艳顾不得奇怪，跟着将女子的双臂也贴着身子捆在一起，然后将绳子绕过她的脖子，在她的胸前横着捆绕了数道，再将绳子拉到女子下身。
　　“捆的真快呢？我的双腿你可别放过啊，这样我还可以跑呢~”女子的话越来越奇怪，分明是在挑逗她似的，慕容艳将女子穿着白色丝网袜的双腿抱在一起，那丝袜柔滑无比，手感非常舒服，慕容艳一摸下去全身又兴奋起来，不能控制，赶紧用绳子捆住女子的脚踝，一道道绕上去将女子的小腿和大腿缠了十几道打了绳结方才罢手，此时她的内心涌起了强烈的想被捆起来的冲动，再也控制不住，拿起剩下的绳子，坐在地上，飞快的将自己并拢的双腿捆了起来。
　　“怎么回事……？……好舒服……再紧一点……”慕容艳神志不清的媚笑着捆绑着自己的双腿，一下便将自己的大腿也用绳子紧紧的勒在了一起，那女子被捆好后便坐在一边，怪笑着看着慕容艳用绳子自缚。
　　“哈哈，被绳子捆着的感觉很舒服吧？再用力啊，勒的越紧越舒服呢~”女子笑道。
　　“用力……勒……”慕容艳用力的勒紧自己的双腿，然后将绳子在胸前疯狂的缠绕起来，将自己的酥胸勒在两股绳子之间，一下被挤的高耸起来，然后将绳子一甩，整个人在半空中飞快的转了数圈，那绳子便精确的将她雪白修长的双臂在背后紧紧的捆缚几圈，和身体连在了一起，慕容艳站在地上，双手拉着绳子用力的收紧，直到绳子深深的勒进她白皙的肌肤和衣服里，才自己系了个死结，便算捆绑完成。
　　“啊……啊……”慕容艳站在原地不住的摩挲着身子，享受着绳子勒入肉里的感觉，发出一阵阵娇浪的声音，看的那女子得意的笑了起来。
　　“哈哈哈，看这个淫荡的样子，新研制的‘爱缚淫毒’果然有效，一但中了就会非常渴望自己被捆起来，你就慢慢的享受吧~”女子笑着开始挣扎着解自己身上的绳子，刚才慕容艳捆的很急，要解开也不是什么难事，她寻着绳结，用指甲慢慢的抠松，正要解开，忽然眼前一黑，不知被何人套住了头。
　　“呜呜？！……”女子奋力挣扎着，那人将一件充满异香的东西伸进套子中捂在她的嘴上，没多久她便昏了过去。
　　等她醒来的时候，发现自己全身被牛筋从新捆了起来，双手高吊过头和床头蓝在一起，穿着白网袜的修长玉腿也被密密麻麻的捆在一起，和床尾连着，整个身子被绷的紧紧的动弹不得。
　　“呜？！……”她的小嘴也被白布勒了起来，不知道这是哪，只知道自己被捆在一张柔软的床上，床边有香炉在烧着催情的熏香，熏的她全身酥麻燥热。
　　“呵呵，美人，你醒了吗？今天运气真不错，本来还想抓几个武功不济的侠女带回来好好玩弄一番，没想到半路捡了现成的，还穿的这么撩人，嘿嘿，等不及了吧，我这就让你好好快活快活~”只见一个膀大腰圆留着络腮胡的男人赤裸着上身，一下扑到了她的身上，用一双大手在她的身上肆意揉捏起来……
　　慕容艳渐渐从迷糊中恢复了神志，睁开美目一看，自己正被绳子牢牢的捆缚在一张椅子上，嘴吧也被一个奇怪的软软的小球给塞住了，牙齿咬在上面，用不上力，也说不出话。
　　周围都是一些穿着奇怪的男人，其中一个见她醒了过来，便弯下身子用手捏着她的下巴笑道：
　　“美月这次找回来的女人不错呢，还有些功夫啊，这种类型的美女很多客人都会喜欢的，哈哈哈~”
　　“呜？！……”慕容艳试着扭动了下身子，却发现绳子比原来自己捆的时候系的更紧了，而且双手还被粘粘的不知道什么东西给包裹了起来。
　　“只要被红绳捆住，就可以定位并传送回来，倒还真方便，美月现在估计在寻找下一个目标吧，她那身穿着，恐怕会被古代的采花贼盯上呢？”
　　“无所谓，说不定她还很喜欢被采花贼抓住捆起来淫辱一翻做消遣呢？这个妖媚的女人就喜欢这样玩。”
　　“我们只要等着她将下一个美女捆好再传送回来就行了，那么现在，让我们先验一验这次的货色如何？”
　　“呵呵，非常乐意~”
　　慕容艳看着周围的男人开始解着胸前衣服的扣子，然后坏笑着朝自己围了过来。




　　（3）

　　“呜！！……呜……”美月的身子被那男人的阳物从下面顶的朝上弓了起来，对方好奇的将那紧紧包裹着美月臀部和大腿根的超短裙朝上拨到腰部，然后看到了一条半透明的黑色内裤，非常的性感，当即吞了吞口水，将那内裤朝下拔开，将自己怒挺的肉茎对准那湿润的小穴用力插了进去，然后开始疯狂的发泄起来。
　　“哈哈哈，真舒服！真爽！……”
　　“呜呜！……哦！……”美月被插的娇叫连连，一字型的身体在亢奋中不住的扭动着，那男人突然一下扒开美月的黑色上衣，露出里面被蕾丝胸罩包裹的一对高耸的乳房。
　　“虽然你穿的很奇怪，不过这身装束实在是太爽了哈哈哈！~”男人兴奋的一手抓住一个肉球，用力的拧了起来，美月只觉得胸前一阵酥麻，爽的她又忍不住仰头大叫起来。
　　“呜呜呜呜！……”
　　……
　　过了2个时辰，美月已经被那男人折腾的酥软在床上娇喘着，下身被射的到处都是精液，乳房上也满是红红的手印，男人满意的坐在床边，看着这位白捡来的大美女，开始把玩起从美月身上搜出的各种奇怪的器物来。
　　首先是那几捆红绳，看上去没什么特别的，便被男人丢到一边，然后便是那把制服慕容艳的微型手枪，男人看来看去也看不出什么名堂，这东西还没有手掌大，枪口很短，男人倒过来翻过去也没发现什么玄机，于是扯下了美月嘴中的布条，问道：
　　“这是什么暗器？怎么使用？”
　　“啊……”美月面若桃花，双颊绯红，满满的转过脸来，媚笑道：
　　“呵呵，想知道啊？想知道就自己试试啊”
　　“哦，你不说是吗？我自然有办法让你说~”男人淫笑着扑到美月的身上，再次将又硬起来的巨大阳物一下顶进美月已经被插的有些红肿的下身，用力的刺进去。
　　“呀啊啊！！……啊啊……”美月立刻睁大着眼睛仰起头浪叫起来，波浪形的秀发随着剧烈颤抖的身子上下不住的甩动着。
　　“还有呢~”男人说着拿过一条银线，一下将美月高翘起来的一对肉球一并勒住了根部，然后使劲的朝两边扯去。
　　“啊啊啊？！不要勒……会断掉……呀啊！……”美月眼见着自己那对引以为傲的大肉球一下被勒的大大的爆了出来，然后那男人张开大嘴，对准右边的乳头一口就咬了下去。
　　“呀啊！！痛！！……住手！……别咬……”美月雪白的身子在男人的身下剧烈的扭曲颤抖，乳头如触电般刺激的她不住的浪叫。
　　“怎么样，说不说？”
　　“好……我告诉你……那是个……可以发射毒针的……暗器……”美月娇喘着说道。
　　“怎么使用？”
　　“握着那个把子，对准敌人，然后抠动那个扳机……”
　　“扳机？！”
　　“就是那个弯月形的东西啊……”
　　男人照美月的说法朝墙上抠了一下扳机，一根银针立刻钉到了墙里。
　　“真不错啊，这么精细的东西，即使是以暗器着称的唐家也没有呢~”男人赞叹道。
　　“哈哈……开什么玩笑……唐家的水准和这个……差了不知道多远……”美月笑道。
　　“究竟是什么毒？”男人又问道。
　　“呵呵，很有趣的毒啊，被射中的人会非常渴望被绳子捆起来……”
　　“什么？这种毒都有？你到底是什么人？？从哪来的？”
　　“哼，都干完了才想起问这个吗？”美月笑道。
　　“反正也无所谓，管你哪个大派的门下或者高官家的闺秀，只要到了我‘催花魔手’这里，就别想回去了，哈哈哈~”
　　“催花魔手？？听起来好明显啊，就是采花贼也不用起那么白的绰号吧？”美月忍不住笑了起来。
　　“白不白无所谓，只要响亮就行，江湖上甭管成名多久武功多高的侠女，只要听说被我盯上了，保管她吓的晚上睡不着觉。”
　　“哼，你就吹吧……反正我在你手里，你怎么吹都没关系，我倒很想知道，你打算怎么处置我？”美月扭了扭身子媚笑着问道。
　　“呵呵，象你这种绝色美人，够骚够浪，一天大爷我少说也要好好的玩个三四回，等我玩腻了，就把你高价卖给妓院或者有钱的好色财主，一辈子做别人泄欲的玩物~~”
　　“果然不出所料啊，光是听起来就让人觉得很兴奋呢？……”美月半闭着美目一副很期待的样子。
　　“奇了怪了，天地下还有你这么淫荡的女人？不但不害怕，反而很受用的样子？一般的侠女不是破口大骂就是想着咬舌自尽了。”催花魔手很惊鄂的看着床上这位妖媚的女人。
　　“呵呵，我就是淫荡，就是喜欢被别人捆起来奸淫蹂躏，这么样？你不喜欢吗？……”美月用充满暧昧的眼神直勾勾的盯着催花魔手，盯的他是魂不守舍，气血上涌，忍不住再一次大叫着扑到了美月的身上……
　　过了几日，催花魔手玩完美月，将她的小嘴用一大团白布塞住，用红丝巾勒紧，然后将她双手反吊着和脖子连在一起捆好，再将她的白丝美腿并拢着缚住仍在床上，看着美月在床上娇吟扭动的媚态，吞了吞口水，便拿着美月身上的那把“暗器”出去寻找新猎物去了。
　　“呜……”慕容艳在囚室里挣扎着，她浑身赤裸的被绳子捆在床上，嘴里还是塞着那个奇怪的软球，嘴巴被这怪球撑开，慕容艳的口水不断的从怪球的小孔里流出来，止也止不住，那白皙光滑的身子在床上无助的翻滚着，她的双手还是被并拢着捆在身后用胶带裹住，双腿是盘坐的姿势，交叠着捆在一起，脚踝的绳子和脖子相连，让她不得不向前低着头，自己丰满的乳房压在大腿上，而下巴几乎已经碰到了自己的脚后跟。
　　“呜！……”慕容艳的下身什么也没穿，那些人发泄完之后，将两根粗长布满颗粒的奇怪棍子塞进了她的下体，不住的震动着，弄的她不住的浪声呻吟，下体淫水直流，根本止不住，而她那双修长光滑的玉腿，则被他们穿上了一双和那个奇怪女子一样的质地的红色网袜，显得更加的淫荡妖媚。
　　慕容艳运动内功，抵制着下体奇怪棒子的干扰，扭动着身子一边呻吟着一边试探着绳子的韧性。
　　“哼……这群怪人捆我的绳子并不是很结实呢……但是……下体那两根东西实在是……啊！……”慕容艳又忍不住娇吟起来，她微闭双目，突然大喝一声，终于将捆缚她的绳子挣断开来，然后双手用力的从胶带中抽出，将嘴上那奇怪的小球扯了下来。
　　“呃……啊！！……”慕容艳咬着牙用力一抽，将深入下体的棍子连着大量的淫水一拔而出，但是那棒子上的颗粒这样一拉，正好猛烈的和她敏感的穴壁磨擦起来，弄的她面色潮红浪叫一声，不住的娇喘起来。
　　“啊……啊……”慕容艳走下床，活动了一下身子，门很奇怪，不知道是用什么材料制成的，但是很结实，慕容艳一掌劈过去，硬生生的将门打破而出。
　　“是金属的？”慕容艳走出囚室，警报声已经响起，虽然慕容艳不知道这是什么刺耳的声音，但是凭直觉就知道不妙，于是也顾不得找什么衣服，赤身裸体的在这个奇怪的建筑中寻找着出口。
　　“站住！”迎面跑来几个穿着奇怪的男人，手里拿着发出电光的棍子，慕容艳迎上去身形一晃，那些人便被一下放倒，根本不知道是怎么回事。
　　“哼，这些人也太弱了，一点武功都没有。”慕容艳笑道。
　　慕容艳跑进一间大厅，里面正有不少人在聊天吃饭，一见她雪白的身子出现在眼前，都先是一楞，然后赶紧拿起附近的器械将她围了起来。
　　“十二个？”慕容艳长发披肩，站在人群中间，突然娇叱一声，整个人腾空而起，穿着红色网袜的玉腿一阵眼花缭乱的飞舞，已有半数人应声倒下。
　　“这女的武功很高，快去拿专门的捕获工具！……”剩下的人赶紧四散跑掉，慕容艳得意的笑了笑，便抓起一个受伤倒地的人问道：
　　“说，出口在哪？”
　　“在……前面，有个红色的门，打开以后就可以……”慕容艳起身便朝那人所说的红门跑去，一路上又放倒了几个毫无准备的男人，然后一脚将红门踹开，奇怪的是，外面并不是什么出口，而是一间布满小洞的密封的房间，她人刚一进去，备用的闸门马上从身后放下，切断了她的来路。
　　“是陷阱？”慕容艳回身一掌朝闸门打去，只在门上留下了一个清晰的手印，门却纹丝没动。
　　突然间，屋顶一下喷出大量的气体，慕容艳赶紧闭气，寻找着出口，没想到那些小孔中却突然射出无数细密粘稠的蜘蛛丝一样的丝线，一下全都缠到了她的身上。
　　“这是什么东西？！好粘……”慕容艳用手撕扯着丝线，却怎么也扯不断，丝线越喷越多，将慕容艳的全身都裹上了一层，慕容艳一边艰难的挪动着被丝线缠住的双腿，一边奋力用手拉丝线，但是越拉越多，丝线很快缠住了她的膝盖，大腿，身子，双手，脖子，甚至嘴吧里也涌进了丝线，慕容艳的动作越来越艰难，突然脚下一紧，倒在了地上，然后那白丝便如一张巨网一般不断的涌到她身上，将她的双手紧贴着身子，双腿并在一起紧紧的裹了起来，就象一具白色的木乃伊在地上艰难的蠕动着。
　　“呜哦……”慕容艳的小嘴也被丝线封住了，只有鼻子以上的脸还露在外面，不一会，闸门打开了，一群人鱼贯而入，手里拿着绳子，皮带等拘束工具，将慕容艳按住，然后一边将她身上的丝线剥掉，一边用绳子将她捆起来，他们先将慕容艳的双手拉到身后，用极细的钢丝绳仔细的捆上十几道，然后用胶带将她的手掌裹住，在用黑色的拘束皮套，将她的双臂整个套了进去收紧用皮带扎牢。
　　“妈的，你武功不是很高吗？有本事就再挣开一次看看？这次不捆死你才怪！……”
　　“呜！……”慕容艳刚想挣扎，脖子处却被扎了一针，然后整个人便酸软无力，众人将她的双腿用绳子捆好再用皮带扎紧，然后抬着她来到了标有“重度拘禁室”的房间，里面有个固定装置，众人将慕容艳的双手朝后高高吊起，前臂伸进一个大筒子里，里面便产生强大的吸力将慕容艳的双手牢牢的吸在里面，接着，慕容艳的双腿被分开，一左一右分别将脚掌伸进同样的装置中，将慕容艳成人字形固定起来，接着，慕容艳的双乳被他们粗暴的抓住，两根从地上伸出的带圆环的锁链被人们使劲的拉起来，然后将带刺的的开口圆环，穿过了慕容艳的乳头。
　　“啊啊啊！……”慕容艳痛的呻吟起来，接着便是感觉乳头被朝下使劲的一拉，那锁链又被收紧，将她整个人往下拽着，使她不得不弯下了腰，高高的翘起雪白的屁股，然后，那群人给慕容艳重新带上了那个讨厌而奇怪的小球，塞住了她的小嘴，然后按动装置的机关，地上便一下伸出两根粗大且上大下小的男人的肉棒一样的东西，准确的插进了慕容艳的蜜穴和后庭之中。
　　“呜！！……呜！！……”那两根东西的尺寸非常的大，撑的慕容艳不住的娇吟起来，待两根东西动深入的只剩末端的时候，便开始猛的放出一阵电流。
　　“呜哦哦哦？！！……呜呜！！……”慕容艳毫无准备的被电的整个人痉挛的疯狂扭动着，一双美目瞪的大大的，然后整个人慢慢的瘫软下去。
　　“慕容艳，再想着逃跑，你会受到更爽的教育的……”不知道从哪传来了声音，慕容艳浑身香汗淋漓，慢慢睁开紧闭的双眼，却找不到说话的人。
　　“这里到底是……什么地方……？身子……动不了呢……”慕容艳缓过劲来后，又试着想运功挣扎，结果下身的巨大棒子立刻敏感的疯狂抽动起来。
　　“呜呜呜！！？？！……”慕容艳一下被插的花枝乱颤，浪叫不止，挣扎中乳头受力，乳环一下收紧，痛的她更加大声的呻吟起来。
　　……
　　美月在床上坐了起来，试着想解开身上的牛筋，不过她的双手是被反吊着连在脖子上的，根本够不着绳结，双腿被捆了十道，脚踝的绳子还连着床尾，连床也下不了。
　　“呜……”扭动了一下身子，催花魔手捆的很紧，深深的勒进她的衣服里，一点松动的余地都没有，美月的脖子上，扎着一条有心型图案的项圈，这是她用来定位和发送求救信号用的，不过现在她怎么也没办法按动那个按扭发出信号。
　　“算了，反正也不急着逃出去，就看看这个淫贼还能玩出什么花样来让本小姐乐乐~”美月想着又躺了下来，想着那个倒霉的慕容艳被传到未来之后，会被那帮好色的变态蹂躏成什么样……
　　“美月？你在听吗？没打扰你的好事吧？”突然从耳坠上传来了声音。
　　“呜……”美月的嘴被堵上了，说不出话，这个声音算是说明了她的处境。
　　“果然又被抓了吧，估计现在正被捆成肉粽一样，连小嘴也塞上了呢~哈哈哈~真的没打扰你吗？”那边传来了调笑的声音。
　　“呜呜！！！”美月没好气的答道。
　　“需要帮忙吗？唉……估计现在你也没办法回答吧，你的戒指还在，马上就传工具过去~”
　　几秒后，美月戴着蓝宝石戒指的右手上便多了一个匕首，美月拿着它按动开关，匕首便自动切割起来，不一会便把牛筋割断，她的双手也自由了。
　　美月扯掉了嘴里的塞嘴布，回复道：
　　“的确是被人抓住了，不过没什么事，怎么样，那个女侠还够味道吧？”美月笑着问道。
　　“够味道？她逃了一次，把十几个人弄的送医院去了，她的武功可不是一般的高啊，不过又被我们抓住了，现在有她爽的了。”
　　“哦？”
　　“对了，你又被哪个男人狠狠的蹂躏了一番吧？几天没收到信号，工作归工作，可不要玩的太爽了，知道吗？”
　　“哼，我喜欢怎么着就这么着，说起来，那个男人拿着我的几件工具去找猎物了，估计会发生很有趣的事情。”
　　“……呵呵，那我们到时候捡现成的就可以了。”
　　美月一边通话，一边用匕首将捆住双腿的牛筋逐根割断。
　　“捆的真紧呢，都勒出印子来了……”美月收了线，看了看自己布满绳印的双臂笑了笑。
　　“那么，我们的大淫贼先生，现在有什么收获了呢？”美月走下床，理了理头发，便朝屋外走去。
　　……
　　在一处小店的树林外，催花魔手被两个分别穿着红白劲装的年轻女子一前一后的夹在中间。
　　“催花魔手，今天就是你的末日，你糟蹋了那么多武林同道，今天被我们'无影双娇'碰上，算你倒霉。”白衣女子凤眼圆瞪，手持长剑指着催花魔手说道。
　　“哼，明明是我找上你们的，到最后谁倒霉还不一定的，多少自命不凡的美娇娘，被我擒住以后，还不在床上被我干的连声讨饶？哈哈哈”催花魔手淫笑着大量着双娇的身材，前凸后翘，都是性感尤物。
　　“催花魔手，看来你是不见黄河不死心呢，妹妹，我们就让这个淫贼领教一下我们无影神剑的厉害吧~”红衣女子冷冷的说道，两人于是同时朝催花魔手刺去。
　　催花魔手见来势凶猛，不敢怠慢，连忙掏出他的武器――擒凤锁，一条银色的长绳应战，这长绳坚韧无比，刀剑不侵，一旦被它捆上，任是谁也挣不开。
　　双娇的无影剑果然快如闪电，催花魔手甩动灵蛇般的擒凤锁连连后退，几次想卷住双娇的手腕都慢了一拍，而且双娇互相照应，一方有失，另一方立刻替起解围。
　　“这两姐妹果然了得，看来轻易是拿不下来……”催花魔手说着从怀中掏出一把迷魂粉，便朝双娇撒去。
　　“不好，是迷烟？！”双娇纷纷护住口鼻，屏住呼吸，迷魂粉没起作用，但是催花魔手趁着这个空隙，用擒风锁一下卷住了白衣女子的脚踝，将她整个人拉倒在地拖到自己脚下，然后一下拧住她的右手，将剑夺下，再将她的双手反剪到了身后。
　　“妹妹？”红衣女子见小妹失手被擒，立刻上前，和催花魔手夺人，催花魔手一下卡住白衣女子的喉咙，笑道：“别动，否则我就捏断她那娇嫩的脖子。”
　　红衣女子见状，不得不停在原地。
　　“放了她，你想怎么样？”
　　“怎么样？很简单，你把剑扔了乖乖的站着别动，我自然不会伤她性命。”
　　“好吧，我照做就是……”红衣女子说着丢掉宝剑。
　　“把你的双手背到身后去。”催花魔手说道。
　　红衣女子只好照做。
　　催花魔手用擒凤锁朝红衣女子一卷，那绳子便如灵蛇一般，从下到上，将红衣女子的身子紧紧捆住。
　　“啊？……”红衣女子的双腿被紧紧捆在一起，双手也被缠在身后动弹不得，催花魔手这才放心的掏出几大捆绳子，慢慢的捆起白衣女子来。
　　“啊，放开我！淫贼！”
　　“哼，留着力气等下在床上叫吧，哈哈~”催花魔手说着用白布勒住了白衣女子的小嘴，然后将她的双腿也用绳子紧紧缚住，将她整个人四马攒蹄的捆做一团。
　　“呜！！……”白衣女子在地上屈辱的扭动着捆成一团的身子，看着她姐姐无助的呜呜直叫。
　　“催花魔手，看来今天我们姐妹俩是哉在你手里了，不过你别得意，现在江湖各派高手都准备取你的性命，迟早有一天……呜！……”红衣女子说着便被催花魔手用绳子勒住了嘴吧，然后将她也如她妹妹一般双腿反折捆成了一团。
　　“哼，无影双娇，你们的无影剑是厉害，等下也让你们尝尝我身上这把'御女销魂剑'……”催花魔手说着下身怒挺而起，站在姐妹俩前淫笑着。
　　“催花魔手，休要得意，待我凌云仙子来回会会你~”一阵天籁之音从上空传来，接着，一位宛如天仙一般身着半透明白色轻纱的长发女子从天而降，落在催花魔手的面前。
　　“凌云仙子？连你都出来管闲事吗？”催花魔手心里顿觉不妙，凌云仙子乃是武林中数的出来的高手，就是十个自己加起来也未必是她的对手，今天竟然在这种地方撞上了。
　　不过凌云仙子果然美若天仙，优雅的发髻，白皙的肌肤，微闭而妩媚的双眸，让人看了不禁砰然心动，尤其是那身半透明的白纱衣，仙子的窈窕玉体在下面若隐若现，曲线一览无遗，让人直吞口水。
　　“呵呵，催花魔手，你在武林的名声越来越大了呢，今日我是受人之托，来取你性命。”凌云仙子微笑着说道。
　　“不妙啊……如果她出手的话……”催花魔手手心出汗，不知不觉竟然倒退了两步。
　　“怎么，我长的很可怕吗？你怎么朝后退了两步？”凌云仙子笑吟吟的慢步上前，催花魔手定了定神，说道：
　　“别过来，你若敢轻举妄动，我便要了这双娇的性命！”
　　“催花魔手，你若现在放了双娇，我还可以考虑饶你不死，倘若你想加害于她们，你便试试看是谁的人头先落地吧。”凌云仙子说着指间多出一枚银针，伸出来给催花魔手看见。
　　“该死……落雪银针？”催花魔手是知道凌云仙子这银针的厉害的，武林中多少高手，都不过是她一针的事情。
　　“怎么，还不给她们松绑？”凌云仙子笑着问道。
　　“……”催花魔手蹲下身去，假装被双娇松绑，却悄悄的从怀中掏出那把从美月身上得来的“暗器”。
　　“呜！！……”双娇觉出异样，便大声朝凌云仙子呼喊警告，这时候，催花魔手已经朝凌云仙子一下射出了两枚银针。
　　“暗器？！”凌云仙子白衣一飘，原地转了一圈，手中已经夹着那射来的两枚银针。
　　“催花魔手，看来你还没死心呢？是不是连我也想抓去供你随意玩弄啊？胆子不笑嘛~”凌云仙子看了看手中的银针，媚笑道。
　　“糟糕……糟……”催花魔手赶紧连着射出几针，凌云仙子一下腾空而起，转眼便落到催花魔手的身前。一掌过去便将催花魔手震的口吐鲜血撞到身后的树上。
　　“催花魔手，你还有什么话要说吗？”凌云仙子站在他跟前笑道。
　　“我……我不甘心……”
　　“呵呵，这便算你的遗言了~”凌云仙子说着便运功就要朝催花魔手的天灵盖劈下去，突然身后一阵风声，凌云仙子回身用手一抓，一颗拇指大的金属球便被捏到手中。
　　“这是什么？”凌云仙子见到身后一位穿着怪异暴露的女人正朝自己笑着，那人正是美月。
　　突然间，金属球中射出无数细密的钢丝，一下将凌云仙子全身上下笼罩起来，那钢丝自动将凌云仙子的双手并在身边紧紧勒住，然后她的双腿，脖子和全身，不到2秒钟，凌云仙子全身已经被细细的钢丝密密麻麻的捆了起来。
　　“这是什么？！动不了呢……”凌云仙子站在原地，运功想挣断钢丝，却使钢丝越勒越紧。
　　“呵呵，大美女仙子，这钢丝你是挣不断的，乖乖的束手就擒吧~”美月走到凌云仙子面前手里拿着一团白布。
　　“你究竟是何人？”
　　“哼，我是喜欢捆虐你这种大美女的人，哈哈~”美月说着捏住凌云仙子的下巴，将白布塞了进去，然后用胶带将凌云仙子的嘴巴封了起来。
　　“是你？你怎么跑出来了？为何要帮我？！”催花魔手诧异的问道。
　　“这个你就不用关心了，如果你喜欢，再把我捆起来塞上嘴带回去啊，不过现在，你也许更想尝一尝这位白衣仙子的味道吧？”
　　“呜……”凌云仙子虽然被擒，却毫无惧色，她疑惑着看着美月，猜想着她的来头。




　　（4）

　　“该怎么好好的蹂躏这位仙子呢？”催花魔手看了看坐在床上的凌云仙子，只见她美目半闭，端坐着望着自己，红白双娇已经被扒光了衣服，赤条条的保持四马的姿势被并排的吊在床前，她们的双腿被分开大小腿捆在一起，露出中间的羞处，小嘴依然被塞的死死的，呜呜的喊不出声音，催花魔手光着下身，用他那粗大的阳物，一会在红娇的玉穴中抽插几下，一会又抽出来，一下顶进白娇的蜜穴里，将两姐妹刺的娇叫连连，羞辱难当。
　　凌云仙子见到这般污秽的景象，却也心性不乱，可见其修为之高，怎么耐全身被钢丝紧紧缚住，挣脱不得，被凌辱也是迟早的事情。
　　“看仙子这般清丽脱俗的摸样，不知道床上的功夫如何？哈哈哈~”催花魔手说着丢下双娇，拿过一瓶春药，扯掉仙子嘴上的胶带，一下灌了下去。
　　“不知这瓶‘浪女红’仙子觉得味道如何？喝了她再贞烈的女人，也会变成骚浪无比……”
　　“催花魔手，你且放了双娇，我一个人任由你玩弄，如何？”凌云仙子柔声问道。
　　“哈哈哈，仙子真会说笑话，若是刚才出手将我打伤之前说这番话我还愿意，现在你们三人都在我的手里，我爱怎么玩就怎么玩，哪轮到你谈条件？”
　　“哼，果然色性不改，本仙子倒要看看，你有什么本事，难道比那无天花魔更加厉害不成？”凌云仙子突然媚笑道。
　　“无天花魔？？仙子什么意思？难道说……”催花魔手知道无天花魔乃是同道中的传奇人物，武功高绝，手段阴狠，行踪诡秘，江湖中多少成名侠女都曾落在他手里被玩虐一番，却毫无办法。
　　“不错，我曾经失手被无天花魔抓住，被他用各种方法凌辱了2个月，早已不是处女之身，什么淫亵的性具我没见过，催花魔手，恐怕你很失望吧？”凌云仙子媚笑道。
　　“哼，管他那么多？！”催花魔手不觉得有些遗憾，不过凌云仙子如此美人，不是处女又何妨？于是扑了过去，将凌云仙子压在了身下，此时他才发现，仙子全身被钢丝绳捆的密密麻麻，竟然无从下手？？
　　“美月？？这东西如何解开？”催花魔手硬挺的阳物没有去处，焦急的问道。
　　“找到那个小球，上面有个盖子，打开一按就行，不过仙子武功那么高，小心她一掌要了你的小命！”美月站在床前，正在玩弄被吊在半空中的双娇。
　　“不要紧，在春药里混有软筋散，量她也没力气反抗。”催花魔手说着照美月的话按了小球里的按扭一下，凌云仙子全身的钢丝便一下都被收了回去。
　　“哈哈，美人，这下~”催花魔手也顾不得将凌云仙子从新捆起来，直接抱住她的一条玉腿，就要扒仙子的衬裙。
　　“催花魔手，你也太急色了……”凌云仙子突然睁开眼睛，媚笑道。
　　“啊？……”只见凌云仙子双掌一拍，催花魔手整个人便从床上飞了出去。
　　这一下把美月也吓了一条，催花魔手倒在地上，喃道：“怎……怎么可能？”
　　“哼，区区软筋散，在无天花魔那本仙子早已经尝腻了，催花魔手，看来你没有福气享用本仙子的身子了呢？”凌云仙子从床上坐起来笑道。
　　“该……该死……”
　　“这位美月姑娘，虽然不知道你的来历，不过你竟然出手帮助催花魔手，我就要将你一并擒下。”凌云仙子说着朝美月走了过去。
　　“凌云仙子，先别得意的太早啊，你若是再往前半步，只怕她性命不保呢~”美月说着转过白娇的身子，只见一把匕首已经伸进了那敞开的蜜穴之中。
　　“这匕首可非比寻常，只要我轻轻一按，她那地方就会立刻被切开，我知道仙子你的银针厉害，要不要比一比到底谁更快呢？”美月得意的笑道。
　　“呜！……”白娇冲凌云仙子只摇头，示意她不要管自己的性命。
　　“好吧，美月姑娘，你想怎么样？”凌云仙子停下脚步轻声问道。
　　“若是叫仙子自废武功或者将自己弄晕恐怕仙子也不乐意，甚至不惜放手一搏吧？我就提个公平点的条件。”美月笑道。
　　“什么条件？”
　　“由我用绳子将仙子捆起来，如果仙子能够在半柱香的时间内挣开，我便乖乖的束手就缚，反之仙子就被我抓住了，任由我和催花魔手处置，如何？”
　　“呵呵，美月姑娘就那么喜欢捆人吗？好吧，本仙子就依你好了，你过来捆吧。”凌云仙子说着背过双手，转过身去。
　　美月将匕首的把子抽出，中间有一条丝线和刀刃相连，这样她便可以一边捆绑，一边控制匕首，凌云仙子回头一瞟，也暗暗称奇。
　　美月先拿一团细细的红绳将仙子的双手反吊着并拢缚好，然后死命的往上提去，再与脖子缠在一起，因为太用力，凌云仙子的双臂都被扯的很后紧紧收在一起，从前面看就象没有手臂一样。
　　“美月姑娘收的真紧呢，弄疼我了啊~”凌云仙子柔声说道。
　　“呵呵，仙子武功那么高，不紧点怎么行？”美月笑着用绳子在仙子身子上缠绕起来，将她的双臂紧紧的贴着身子捆好，接着，美月用绳子互相来回穿梭，拉出一个个绳网，在凌云仙子胸前紧紧勒住。
　　“这是什么捆法？……怎么从没见过？”凌云仙子好奇的问道。
　　“这是鱼网缚，哈哈，仙子慢慢享用吧~”美月说着用绳子在仙子胸前交叉的缠绕几道，然后用力收紧，将仙子的一对玉乳一下勒的挺了出来。
　　“啊……恩……”凌云仙子忍不住发出娇吟之声，听的美月更加的兴奋。
　　“还有这里，哈哈~”美月说完分出两股绳子，分别拉到仙子胯下，一下勒进了蜜穴的两边，然后拉到身后收紧。
　　“呀……？！怎么连这里都捆？好淫亵的捆法……”凌云仙子娇吟着扭动了一下身子。
　　“怎么，仙子受不了了么？”美月笑道。
　　“美月姑娘继续吧，没什么大碍。”
　　“好，下面就到你的一双美腿了~”美月说着蹲下去，用绳子先将美月的脚踝捆在一起，接着然后一道道往上，小腿，大腿，都被绳子仔细的捆好收紧，勒进雪白的肌肤之中，美月一连用了十几道绳子，将仙子的双腿捆的密密麻麻，然后神秘的笑了笑，取出了一塞口球。
　　“这是……这是何物？”凌云仙子奇怪的问道。
　　“呵呵，这是塞你的小嘴用的啊~”美月说着将口球一下按进仙子的嘴中，然后将皮带在仙子脑后扎紧。
　　“呜……”凌云仙子的皓齿咬着柔软的口球，感觉非常的奇怪。
　　美月还觉得不够，便用绳子又将仙子的手指合在一起捆好，然后用黑布包裹起来，再用胶带封上，接着，她低声对着耳坠说了几句，手中便奇怪的多出了很多工具，先是一副非常小的手铐，美月将手铐铐进仙子的手腕之中，然后再用一副铐子铐住了仙子的脚踝，接着，是一个长筒的红色拘束皮套，美月将皮套包住仙子的双腿，然后一直拉到大腿处，将拉练拉好，再用皮带一条条扎了起来。
　　“呜？！……”凌云仙子一看都是她从没见过的器物，不过裹的非常的紧，一点活动的空间都没有。
　　美月做完了这些，还不满意，她又将两个按摩棒，一下插进了凌云仙子的蜜穴和后庭之中。
　　“呜呜呜！！？”凌云仙子一下忍不住扭动身子娇吟起来，那棒子粗大非常，将她的肉穴撑的紧紧的，好不难受。
　　接着，她将凌云仙子的双腿反折，一直压到臀部，然后用绳子将大小腿捆在一起，在和手腕的绳子相连，用第三副手铐将双手和脚踝的手铐连了起来。
　　美月望着被她捆成“o”型的凌云仙子，媚笑道：“仙子，开始挣脱吧，开始计时了哦~”
　　“呜！！！……”凌云仙子在床上挣扎着，如此紧密的束缚她还是第一领教，捆的实在太死了，运功催动也不松分毫，而且双手被包的严密无比，无法使用任何暗器。
　　凌云现在在床上前后摇动着身子，仰起头不断的发出呜呜的声音，被勒出来的胸部和床垫不停的挤压着，还要那蠕动的臀部，挣扎的美态看的美月和催花魔手直吞口水。
　　“呜呜……”凌云仙子双手一用力，脖子便被狠狠的一勒，同时下体的绳子也猛的收紧，勒进她的蜜穴之中，弄的她娇叫不止，更要命的是，下体那两根棒子开始自己震动起来，边震还边疯狂的扭动，搅的仙子只顾一个劲的娇喘呻吟。
　　“呵呵，时间到了哦，仙子，你输了，乖乖的接受惩罚吧~”美月媚笑着走到床前，用匕首一下割开了仙子胸前的纱衣，露出一对滚圆的乳房。
　　“仙子的胸部还真丰满呢？是不是被无天花魔揉大的啊？来，也让我好好玩玩~”
　　“呜呜呜……”
　　……转眼间过去了三日，凌云仙子和双娇落入魔手和神秘女子的消息已经传遍武林。
　　在催花魔手屋中，凌云仙子双腿被分开，大小腿捆在一起，正骑在催花魔手的巨物上不住的浪叫，半透明的轻纱下，性感妩媚的身子猛烈的颤动着，催花魔手正将头埋在仙子白皙的玉颈处一个紧的狂啃，双手握着仙子的玉乳，死命的挤弄着。
　　“呜呜呜！！……呜哦……”仙子美目微闭，媚态百出，一缕缕香浸慢慢的从唇间的塞口球洞上慢慢的落下。
　　美月则脱掉上衣，用自己的胸部紧紧压住仙子的乳房，坐在催花魔手的大腿上用力的朝前挤去，双手则在仙子光滑的大腿上肆意的抚摸。
　　再看那双娇，每人的乳房上都被套上了一个榨乳器，被吊在半空中不停的呻吟着，象乳牛一样被源源不断的榨取着乳汁。
　　“仙子果然够劲呢，看来那半罐‘浪女红’没有白费啊，哈哈~”美月笑道。
　　“哈哈，仙子你那一掌打的我差点去见阎罗王，这下让你尝尝本大爷的厉害，比起那无天花魔来如何啊？这下又如何？？还有这下……”催花魔手抱住仙子的纤腰，死命的将她朝自己的阳物上按去，直插的仙子一声大过一声的浪叫不止。
　　江湖上遍寻催花魔手，凌云仙子和双娇的踪迹不见，却在一家客栈，看到几幅特大的奇特画像，那画像真的就象有人在里面似的，画的是凌云仙子衣杉不整，绳索加身，半闭着枚眼面色桃红，媚态百出，露出一对饱满的乳房，正被催花魔手从背后抱着奸淫的样子，还有双娇被四马吊绑，白布塞嘴，乳房上套着奇怪东西的淫荡无比的场景。
　　“是何人贴出如此不堪入目的画来？？”武林各派将画像扯下，集合起来商议道。
　　“看这姑娘画的一定是凌云仙子，只是她的嘴里怎么塞着一个奇怪的圆球？”
　　“一定是催花魔手的淫具，这个无耻的家伙，抓了仙子和双娇还画出那么淫荡的画来，摆明了就是朝我们示威。”
　　“可是我们不知道他的藏身之所，又该如何应对？？”
　　“唉……”
　　“大家别急，催花魔手好色如命，一定会再次出来寻找猎物，到时候我们留下诱饵引他上钩便是。”

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！