


 
我，英文名Ｂｉｌｌ，曾经是留学生一枚，毕业后在Ｂ城的一家旅馆工作，职位是经理，旅馆的老板在Ｂ城有好几个生意，具体有几个？我到现在也还没弄明白，我所知就有旅馆、餐馆、肉店、礼品店、贷款公司等等，不仅如此，听说老板在这个国家的华人帮会中还是一号人物，所以在他的生意里，或多或少都有些游走于法律边缘，或者干脆说吧，就是违法的勾当。

　　老板平时很少来到旅馆，这家旅馆是由她的老婆，一个四十岁上下的妇人负责打理的。

　　跟老板娘的故事可以说是在不知不觉中开始的。我的性格是偏稳重型的，说话自认算得上得体，而且乐于倾听，经历过的事情不少，读的书也不少，说得上是个谈心的好对象。相貌嘛，自觉五官端正而已，跟那些酷酷的花样帅哥美男比是绝对没得比的。不少被我上过的女人后来都说当初让我的外表给骗了，以为我是个正人君子老实人……而老板娘人很外向，容易交朋友，在旅馆上了几个月班之后，我们彼此就算是挺熟悉的了，经常会一块喝杯茶或者咖啡什么的。

　　老板娘颇为健谈，在几次接触之后，她就不介意把一些自己的私事告诉我了，记得那一年她刚满四十岁，而老板已经五十二岁了。老板娘跟我说他是老板的第二任妻子，将近二十年前认识的老板，那时候老板和前妻离婚了，还带着一个女儿，生活方面比较穷困，她看中老板勤劳肯干，就不顾年龄差异嫁给了他，婚后她跟老板又生了一儿一女。不仅如此，因为她善于持家，生意场上也很帮得上忙，这十几年来帮老板操持生意，使得老板的生意越做越大，才有了今天的局面。

　　不过我很快就知道，老板娘也有很烦心的事情：老板在外面有女人，是一个二十多岁的留学生，据说老板把自己贷款公司的业务都交给了这个女人打理。老板娘过去吵过几次，不过每次老板都是息事宁人，把那个女人拉走，让她避开就是了。

　　Ｂ城虽然不小，但华人毕竟是少数族裔，圈子的规模不大，老板风流好色的名声在Ｂ城传得沸沸扬扬，我还从一些渠道听说老板不止有那一个女人，还有第二个、第三个，老板都是把一个生意交给她们。

　　这些事情老板娘多少都有听过一些，不过她没有亲眼见过，宁愿选择不去相信自己丈夫会干出这样的事，她把贷款公司的那个女留学生当作眼中钉，一有空就会当着我们的面咒骂她。看得出她对老板还是很有感情的，只是希望把老公身边的女人赶走，却不去怪他老公花心。

　　在旅馆上班的时候，因为需要这份工作作为申请绿卡的担保，所以在工作上我是尽心尽力的，除了本职上的事情做好之外，经常还会做加班做一些额外的工作，哪怕这些工作是没加班费的。

　　从少年时期起，我在书法和国画上下过多年功夫，所以一手字还能骗骗外行人，老板娘见了，就经常让她的一对子女在下午不忙的时候过来，让我教他们一些中文。虽然没说要给钱，不过老板娘是个蛮讲「江湖义气」的女人，我尽心尽力地去教，这些她都看在眼里，所以她对我一直都很不错，每次外出游玩或者聚餐的时候都会把我叫上，有时候如果看到我工作超时太多，还会往工资卡里面多打一些钱进去。

　　有时候晚上下班之后，老板会过来餐厅这边晃一晃，然后就去赌场，一般都要赌到半夜三四点。老板娘有时候会跟着去，不过也不是很经常，倒是时常带着我们这一班员工去Ｋ歌啊、跳舞啥的。老板娘玩的时候也玩得蛮疯的，有时候我们一群人在Ｋ房里头喝高了之后，会开着舞曲，只留着暗灯在房间里面疯跳。老板娘虽说四十岁了，样子也只能算是中等偏上，不过因为喜欢游泳、瑜伽和跳舞，身材保持得非常的火辣，身高虽然才一米五多，但是胸前的一对奶子却很是壮观，腰也锻炼得很细，穿着紧身衣在我眼前扭动的样子，每次都让我的下边一下就硬了起来。可不要以为这样的女人好上手，老板娘跳舞归跳舞，偶尔拉拉手撞撞屁股啥的没关系，真想动手去干点什么是绝对不行的，有一次一块去玩的一个朋友好像是摸了摸老板娘的屁股，让她一杯酒淋了过去，接着一个巴掌和一通臭骂，那个人拼命道歉，大家也帮着解释，这事才算就这样揭了过去。

　　我在旅馆上了几个月班，因为在办公室坐的时间比较多，加上饮食不规律，肉倒是长了好几斤。有时候开玩笑跟老板娘说自己要开始减肥了，老板娘就推荐我去玩瑜伽，我说那是女生玩的东西吧？那么高难度我可弄不来。老板娘笑说不行你去游泳吧，还跟我说她常去的那家俱乐部设施很好，除了有游泳池，还有很多健身器材。我一开始笑笑也没理会，不过后来禁不住让她笑话了我几次，说我越工作越长肉，肯定是没干活偷懒了，就忍不住就办了三个月的会员卡，开始去那边锻炼身体。

　　由于我晚上都要工作到十点之后，所以一般都是安排在早上去健身。虽然从来就没有事先约过，但是在那里经常还是会遇到老板娘。老板娘很少做器械，去那里一般都是游泳，我们会有游泳池里头聊天，然后各游各的。每次看到老板娘玲珑有致的身体包裹在紧身泳衣里头的样子，我的鸡巴都会忍不住无耻地硬了起来。

　　几个月的锻炼坚持下来，加上在健身教练的建议下，吃了一些蛋白粉的作用，我的身材又恢复到学生时期天天健身的摸样，几块腹肌也清晰可见。游泳时老板娘看到我的身材，常笑说我可以去参加健美比赛了。

　　不知不觉在旅馆已经工作了七八个月，虽然跟老板娘有着十三岁的年龄差距，我们还是成为了无话不谈的好朋友，偶尔在找不到其他朋友的时候也会两人约到小酒馆或者咖啡厅喝点东西，要说我对老板娘没想法那是不可能的，只不过只要想起她背后的男人，就会让我打消不轨的念头。也看得出老板娘对我青眼有加，不但不介意和我独处，而且每次出去都会聊上很久，偶尔说起伤心事儿来，还会在我眼前流泪，有次晚上我们在海边的一个咖啡厅喝完一点小酒，在海边走了一阵子，累了坐在沙滩上，那时候她还把头靠在我的肩膀上，我们两人静静地坐了很久。

　　在那段时间里老板娘很不开心，原来是有一次她晚上提早回家时看到了老板和传闻中的小四：另外一个二十岁出头的女留学生从他们家的主卧室里面里面出来，虽然没有看到什么，不过也让她非常生气。她跟我说她一心一意为老板操持事业，没想到老板却这么对她，有二奶不算，还要有第三个，第四个！她算是看透了老板这个人，真恨自己居然为了他牺牲了那么多。

　　我只好开解她男人这样的事情难免，她问我说老板如果真的为了和别的女人在一起而把她踢走怎么办？我说应该不会吧。她说她觉得老板做得出来，叫我一定要教教她，我只好劝她多从老板那里把物业的所有权掌握在自己手里，这样无论老板今后想要怎样，她都不会一无所有。老板娘听后直夸我的主意好，不愧是高材生啥的，然后就让我多帮她出主意。我不得已只好硬着头皮，Ｇｏｏｇｌｅ了一下这个国家的商业法规，把一些关键内容跟她说明，然后给了她一些建议，具体还是让她要去找律师咨询一下，然后叮嘱她千万不能让老板知道。

　　不久之后，在一次我们两人独对的时候，老板娘满面春风地告诉我，她问过律师了，以她跟老板结婚的年数，即便今后老板想要离婚，他的财产都要分她一半。而且她也跟老板说过了，新买的房子还有三个比较大的生意所有权都转到自己的名下，免得他拿去送给别的女人。老板只求她不要再吵了，没办法也只能都答应了，已经去律师那里签了字。

　　这件事情之后，老板娘认为我帮了她这样一个大忙，更是将我视为心腹，几乎什么事情都会先跟我商量。

　　那阵子我跟女博士已经分了手，老板娘知道这件事后还拼命安慰我，其实我伤心是没有的，不过出于习惯，还是在老板娘面前表现得对这个前女友情深一片。

　　有一次在跟老板娘出外喝酒的时候，我借着酒劲儿，跟老板娘说起自己和Ｓｕｍｍｅｒ偷情的事情，老板娘惊讶得很，但是最后还是开解我说男女寂寞时这样的事情是可以理解的，不过Ｓｕｍｍｅｒ并不适合你，你们两个不再来往是对的云云。

　　和老板娘的第一次亲密接触，就发生在这次谈话后不久，而那一晚的每个细节，几乎都像看了无数次的电影片段一样，至今都在我的脑海中历历在目，清晰无比。

　　那阵子老板正好回中国去谈生意，据说要回去一个月，在他走了大约有一个星期左右之后吧，那天上班的时候，老板娘跟我说她家的电脑坏了开不了机，让我下班后去帮她修理一下。下班之后，我先回家拿了系统安装盘，然后坐着老板娘的车来到她家，她把我带到书房的电脑前，我开机一看，应该是系统问题，就跟她说要重新装个系统，然后把带来的ＸＰ系统盘放进去安装，老板娘问我要多长时间，我说装系统加上装几个必要软件，一个小时左右能搞定吧。老板娘就说那你忙吧，我先去洗个澡，冰箱里有果汁你自己拿，然后就去洗澡了。

　　十多分钟后老板娘出来了，身上穿着浴袍，头上包着毛巾，见我还是坐在那里，就去冰箱里面给我倒了杯果汁，然后搬了张椅子，坐在我的身后，看我摆弄电脑。

　　我们两一边等着系统装机，一边聊天。我见家里没人，就问她儿子和女儿去哪里了？老板娘说他们学校这几天野营，要过几天才会回来，然后脸上还不自觉地红了一下。我那时候一愣，突然意识到了些什么，但是又觉得有些荒唐，只好大口喝着手上的果汁，喝完后我站起来想要把杯子拿到厨房去洗，老板娘忙跟着站起来，手伸过来说她来就好，就在那时候，她的手搭在了我的手上，我忙把杯子放到她手里。

　　老板娘拿着杯子，看着我，然后突然问我说她看上去是不是老了？我看着她的脸，因为刚刚洗完澡，还没有上妆，她脸上的一些斑点瑕疵和眼角的鱼尾纹都清晰可见，全然不像平时那张用高级化妆品修饰得非常精致的脸，毕竟岁月不饶人啊。不过我还是说她一点都不显老，看上去也就比起旅馆打工的那些小女生成熟一些，就像是她们的姐姐，那些女生平时能给她玩到一块去就是明证……事实证明这些话对老板娘这样的中年妇女来说杀伤力是巨大的，她开心地笑着，说我就会说好听的。这时候我们两个人靠得很近，虽然没有化妆，但是老板娘洗完澡在身上喷了些香水，那股香气混合着女人浴后的体香，顿时让我的下体一阵躁动，下边一下就硬了起来。老板娘似乎有所觉察，她红着脸转过身去，把杯子拿到厨房去洗，我忙咳嗽了几声掩饰自己的尴尬。

　　这时候系统刚好装完了，我才想起要找显卡、声卡和网卡的驱动程序来安装，就问老板娘她把驱动安装盘放哪里了。老板娘也愣了一下，说这台电脑买了好多年了都没有弄过，不知道有没有我说的盘，我说应该有的，一般都放在电脑的包装盒里面，老板娘说前不久才搬的家，电脑的包装盒好像让她给扔了。我就跟她说那没办法了，得等我明天带个万能驱动过来安装，老板娘有些失望啊，说那今晚就不能上网了，我问她着急上网干啥，她说也没什么事，就是想上ＱＱ和几个老朋友聊聊。我说那我现在回家去拿吧，回头再过来，老板娘摇摇头，说太晚了，我家离得又远，来回奔波太累了，就等明天吧。我笑说我开着车呢！有啥累的。

　　她一听就笑了，说是啊你这么大只，当然不会累。

　　电脑没法装了，本来想要说回家的，但是又觉得有些可惜。老板娘看上去也没有要让我走人的意思，她带我到客厅的沙发上坐下，打开电视，然后开了瓶红酒，就这样一边喝着酒，一边有一搭没一搭地闲聊着，两个人应该都有感觉到彼此间弥漫着的暧昧气息，但是就是没人去捅破那层窗户纸。我心里是七上八下，看老板娘的情形，穿着浴袍在我眼前这么久，看上去只要对她施展些手段，今晚就可以吃到这个美熟女的，但是想想她是老板的老婆，想到老板在Ｂ城的人脉和势力，我就不由得头皮发麻不敢再往下想了。可是我们俩之间的距离实在很近，老板娘身上的香气不断地刺激着我的神经。跟女博士分手后我又有好一阵子没接触过女人了，这时候实在有些忍不住，这种情况下我的大脑可耻地让下半身给指挥了，突然一下搂住了老板娘。

　　老板娘似乎吃了一惊，身体紧绷了起来，不过没有反抗，我能清晰地感觉到她的整个身躯都在微微战抖着。她在我怀里抬着头，用水汪汪的眼睛看着我，我再也忍不住了，嘴唇就这样向下亲到了她的红唇上。老板娘眼睛紧闭着，没有敢看我，嘴巴却热烈地回应着我的亲吻，我知道，我大胆的行为得到了最好的结果。

　　我们俩的口水和舌头都纠缠在一起，彼此间的喘息都清晰可闻。火辣的长吻让我的脑子里面只剩下对满足肉欲的渴望，这时候我心想，哪怕今后会有天大的事情发生，今晚也要先肏了再说了。于是我的手开始去解老板娘浴袍的带子，老板娘颤巍巍地抓住我的手，用呻吟般的声音在我耳边轻轻说：「勿要……入房先……」

　　我将老板娘整个人都抱了起来，横在怀中。她的体重满打满算才九十斤出头，我那时候经过几个月的锻炼，体质体力都在巅峰，抱她起来，毫不吃力，但是老板娘吓得惊叫一声，整个头埋在我的怀中。我把她抱进房间，往床上一放，然后人就扑上去紧紧地压住她的身子，手飞快地解开她的浴袍，一看里面还穿着黑色的蕾丝内衣内裤。这时候老板娘也自己解开了头上的毛巾，让湿润的头发垂了下来，我先把她的内裤拉下来一点，看到她的阴毛还是挺浓密的，又黑又长，而阴唇有点微微地外掀，我把手伸到阴唇上揉了几揉，然后伸两根手指到阴道里面轻轻抠摸，老板娘轻声呻吟着，手指放在嘴巴上掩盖着。而我一边抠着屄，一边用另一只手把老板娘的奶罩解开，那对和她娇小身材不成比例的奶子就弹了出来，我一手捏着一边的奶子，另外一边的奶头则是用嘴巴含在嘴里头吸吮着。老板娘的奶子在穿着衣服的时候看上去又大又挺，但是解除了衣服的束缚之后就有点下垂，而且有点软绵绵的，毕竟是上了点岁数的女人啊。

　　这样子搞了有几分钟，我终于忍不住了，放开老板娘开始脱自己的衣服。这时候老板娘坐起来，说：「我帮你除……」然后开始解我的腰带。我乐得让老板娘服务，配合着她的动作把身上的衣服都脱掉，当老板娘除下我的内裤，看到早就硬邦邦翘着的鸡巴弹出来的时候，她羞红着脸笑着说：「哇……你真劲咯……」我早就顾不上她老板娘的身份了，也笑着对她说：「等阵仲要劲呢！」老板娘羞涩地拍了一下我的胸膛，我让她再躺下去，然后把她仅剩的内裤也给脱了下来。这时候老板娘似乎想起什么似的，在床头柜的抽屉里摸索了一下，然后递给我一个安全套。

　　我无奈只好戴上套子，然后把老板娘的两条腿扛到自己的肩膀上，手扶着鸡巴对准她早就淫水斑斑的阴道口，一下肏了进去。

　　老板娘的反应是激烈的，她的整个身子仿佛都在发抖，就连阴道似乎也会抖。

　　好在我不是第一次干熟女了，也有干过比老板娘老上好多年的女人，多少也积累了一些经验，抽插的时候不求快，但是每次几乎都把整个屁股的力道用足，让鸡巴每次都带着劲道整根轰进去。老板娘的屄道还是很紧的，在我干过的熟女中是最紧的一个，比很多二十多岁的女孩子都要紧一些。我干了一阵子之后让她换成骑乘位坐在我身上肏，在下来是让她狗爬式跪在床上，然后我站在地上用后背式，几个花样玩下来也玩了有十五分钟左右吧，我感觉自己差不多要来了，就再让她躺下用正统位肏，这时候能感觉到老板娘的高潮来了，屄洞里面又湿又热地就像发了洪水一样，我也就不再忍耐，加速狂肏了几下之后，就射了出来。

　　射完后我把鸡巴抽了出来，老板娘喘息着把我把套子拿下来，用纸巾包住装着精液的套子，然后我们两个相拥亲吻着。老板娘呻吟着在我耳边说：「你真系好劲啊，我仲系第一次梗舒服。」

　　我抱着她娇小的身子，一边亲着她的脖子一边说：「今次没做勿到好耐，下次等我做足功夫，你先知麽叫舒服。」

　　那时候又困又累地，就这样搂着老板娘睡着了，不过毕竟是在别人家的床上，睡不安稳，总是害怕老板会突然回来什么的。

　　迷迷糊糊地睡到半夜，我感觉有两只手抱住了我的脖子，一具温润的胴体贴在我的胸前，似乎还能感觉到两个乳房，在我胸膛上摩擦着。我睁开眼睛，台灯开着，我马上就看到了在灯光之下，徐娘半老的老板娘正深情地凝视着我。

　　「吵醒你啦？」老板娘似乎有些脸红，说道。

　　我也凝视着老板娘，她的眼睛，在此刻的灯光下水汪汪的，脸颊、脖子上都是一片绯红，很动情的样子。

　　我忍不住就亲了她一下，轻声在她耳边问道：「还想要啊？」老板娘轻轻嗯了一声，我一个翻身，把被子掀了开来，顿时就看到，昏黄的灯光之下，一个赤条条的中年美妇在床上躺着，玲珑有致的玉体横陈，诱惑力十足！

　　我的兴致，马上就涨了起来，我撩开她的大腿，一手抠屄，一手摸奶。这时候老板娘的的大腿根处已经全湿了，几乎所有的阴毛上都有水渍，她被我上下这一摸，顿时闭上眼睛，鼻腔里发出颤音般的呻吟声，我能够清晰地看到她的鼻翼微微地抽动着。

　　我把她的大腿大大地打开，这一次她不知道是忘记了还是觉得没必要，竟然没有让我戴安全套，我心里大喜，让自己的大鸡巴在她的大阴唇上来回摩擦，沾满了流淌出的浪水，然后挺起大鸡巴用力插里进去。老板娘的呻吟声越来越大了，我一下就直接插进最深处，用肩膀将老板娘的两条大腿高抬起来，身体接着用力往下压，这一来，我的大龟头很顺利地就顶在了她的子宫颈上了。

　　老板娘的阴道一阵抽搐，我能明显感觉到里头的嫩肉收缩了起来，夹住了我的鸡巴。不戴套就是好，那种肉与肉直接碰撞的感觉完全是不一样的，我缓缓抽出来，然后用尽全身力气，再次让龟头重重地撞击在她的花心上，没几下，老板娘就高潮了，从她的阴道深处涌出来一股股热流，淋在我的龟头上，让我感到异常兴奋。

　　这一次，精神饱满的我肏了她足足有将近一个小时，多种体味的轮番轰炸之下，老板娘的高潮是来了一次又一次，也数不清她究竟泄了几回身子，反正最后我是在她声嘶力竭的呐喊声中，这才一泻如注，把精液直接射到了她的阴道深处。

　　射精后的我和她一起瘫倒在床上，两人都是大声地喘息着，颤抖着。我想把鸡巴拔出来，老板娘却两腿一夹，柔软的娇躯把我缠住，说：「勿要拔出来，就这样在里面……」于是我就这样抱着这个身材火辣的中年美妇，让鸡巴在她滑腻腻的阴道里泡着，两人无力地相拥睡去。

　　第二天醒来的时候老板娘已经不在床上了，走出去一看她正在厨房做早餐，我从背后搂着她，问她昨晚的感受，她羞红着脸说我很坏，说没想到这辈子会有第二个男人，说她的清白都毁在我手上了。我就问她，今后还想不想我对她做坏事？

　　她反问我怕不怕，我说只要为了你我什么都不怕，老板娘满意地吻着我，叫我今后不能嫌她老，要永远对她好。

　　在和老板娘发生关系之前，我们在旅馆朝夕相处了大半年，彼此间都非常了解了，而在这一夜疯狂之后，我们间的关系更是进展神速。老板娘跟我说，其实她早就知道老公的心已经不在自己身上，只是出于传统女人的习惯，总是希望老公只是一时糊涂，早晚会踢开外面的女人而回到家里；但是这个愿望在她发现老公不仅没有迷途知返，反而还有自己不知道的女人之后而破灭了，而我在这段时间来陪她聊天解闷，替他出谋划策，让她觉得我是一个睿智而成熟的男人，才会出轨跟我有了性爱关系。而我也越来越享受和老板娘的特殊关系，因为她对我好得实在是没话说，除了在做爱时全力配合我之外，在生活上她也以她的经济实力给了我很多帮助。从她那里，不论床上还是床下，我都得到了极大的满足。

　　和老板娘的第二次是在一家当地的星级酒店房间里做的，那间酒店离我们的旅馆不远，大堂附设有咖啡厅，以前老板娘常带我们一班员工去那里喝咖啡。我先到酒店开好房间，然后老板娘到后会先去咖啡厅那里喝点东西，这样就算是熟人看到她出现在酒店也不会起疑心，然后她再避开别人的耳目坐电梯直接去房间。

　　这个办法是我和老板娘商量之后定下来的，因为她毕竟有儿有女有老公，我胆子再大也不敢经常去她家里搞；而在Ｂ城的华人认识她的很多，所以还是去洋人的地方比较保险。而这种方式也是后来我和老板娘幽会时最常用的方式。

　　那一次我在房间里面等了大半个钟头，老板娘才进来。距离第一次做爱已经好几天了，两个人都有点忍不住，一见面就是狂吻，然后开始帮对方脱衣服，脱光后我把老板娘放在床上，分开她的白腿给她舔屄。没想到老板娘吓得大叫，说怎么用嘴啊，那里好脏啊啥的。我心想你老公肯定没给你做过这种服务啦，今天就让你知道爽字怎么写，就用我颇为自豪的舌功给她做口舌服务。老板娘果然受不了我这样弄，让我舔了一会之后，屄里面居然就射出水来了，量还挺大的，然后拼命喘气。四十多岁熟女屄里面的骚水味道是挺重的，不过那时候哪里管得了那么多？

　　我接着就背靠在床上，把她的脑袋压到小弟弟上让她给我舔。老板娘倒是没有反对，就是说她不会，我说试试就会了，她就张口开始吞我的鸡巴。看上去真的是从来没给男人口交过的样子，她居然直接用牙齿去箍我的龟头，好疼！我一看心想还是以后在慢慢教她吧，让她舔了几下之后，就带套开始肏屄了。那一次我做了充分的准备，套套也是自己带的持久型，这一次不像上次在她家里做的时候那样，时刻都在提防着老板会突然出现，所以一炮做了挺长时间，弄得老板娘很满意，说我真的是像超人那么猛。

　　在那之后，只要抽得出时间，我们就会相约找地方干炮。平时在旅馆上班的时候，如果确定没人会看到，我们也会在对方身上摸摸过过手瘾。老板娘不久后就开始跟老板谈离婚了，我问她离婚后怎么打算，她说她毕竟大我有十三岁那么多，也没指望我娶她，离婚后她打算过单身生活，带上一对子女，让我好好找个合适的女孩建设家庭，还说她会帮我物色。

　　不久后，老板娘介绍了一个女孩子给我，是她朋友的女儿，当时二十三岁，刚从大学里面毕业。第一次是老板娘带我去她朋友家吃饭，顺便把那个名叫Ｓａｎｄｙ的女孩子介绍给我认识，Ｊｕｌｉａ四五岁的时候就跟着父母移民到这边，算是在这边长大的，长相算得上是美女，不过性格和打扮都相当地鬼佬化。我们认识之后几天后就相约出去，第一次是去打台球，第二次约在酒吧跳舞喝酒，然后就开房上床，这就是我在Ｂ城上的第四个女人，也是最后的一个。Ｊｕｌｉａ的经验应该不少，床上的花样很多，而且喜欢像洋妞那样一边肏一边大喊大叫，说实话不是很适合我的胃口。

　　和Ｊｕｌｉａ拍拖之后不久，我在外面找了个大一点的一房一厅，和Ｊｕｌｉａ同居，时隔一年之后重新过上了有女人同住的日子。说是同居，不过因为生活习惯的差异，加上对她的性格并不是很欣赏，我跟Ｊｕｌｉａ做爱时纯粹是追求满足下半身的需求，所以我们一个星期大约只做一次爱，而其他时候我都会瞒着Ｊｕｌｉａ，找机会和老板娘幽会。老板娘一开始不同意，说要我好好经营和Ｊｕｌｉａ的感觉，但是在我的攻势下她还是轻易就屈服了，重新投入了我的怀抱。

　　那时候她已经跟老板完成了离婚手续，独自带着两个孩子住在那所新房子里，我们也不需要再顾虑那么多，很多时候都是直接去她家里做，然后晚上就睡在她家里，只要躲着两个小孩就可以。

　　我不知道Ｊｕｌｉａ有没有觉察到我跟老板娘的关系，我晚上不回家时她也从来不过问。同居了大约三个月之后，我们都感觉到对对方没有感情和激情了，她就向我提出了分手。分手后我从朋友那里得知Ｊｕｌｉａ在和我同居的时候还跟以前的两个男朋友保持着肉体关系，也不知道是真是假，不过都无所谓了。

　　之后的一段时间可以说是我人生中至今为止最为疯狂的一段时日，我跟老板娘，两个身边都没有束缚的人，只有兴致起来，哪怕是白天上班的时候也会在旅馆里面找一间房，拉上窗帘就疯狂地肏了起来。旅馆里面的员工都隐约知道我们的关系，但是又有谁敢多说什么呢？

　　那段时间我感觉自己真是迷恋着这个比我大十三岁的女人，但是我都知道我们之间没有未来，因为三代单传的我不可能娶一个大我十三岁而且带着一对儿女的女人，我的爷爷奶奶、父母都不可能接受这样的事实。老板娘也深深知道这一点，然后她倍加珍惜我们在一起的时光。她甚至叫我下一些Ａ片给她看，然后学着里面的女优给我口交，换各种花样来跟我做。我深深地迷恋着她熟透了的性感肉体和日益纯熟的性爱技巧，在肏她的时候已经不用带套了，每次我都会把精液死命地射到她子宫里面，我甚至想，如果她真的还能怀孕的话，那我就带着她去一个没人认识我们的地方，娶了她吧……

　　不过这种想法只是痴人的梦寐，这种情节也只会在小说中发生。不久后，我的绿卡申请终于顺利地批了下来，然后我就在家人的期盼中回国，男大当婚，当时二十九岁的我必须尽自己的家庭义务了。我家境不错，而且有外国身份，那是相当地抢手。在一番选妃般的相亲之后，我在父母的撮合下，和家乡的一个比我小两岁的女孩订下了亲事。

　　在国内的几个月时间里，我几乎每天都会跟老板娘通电话或者视频，跟她聊国内的趣事和相亲的经历，老板娘一直劝我挑个好老婆，当亲事渐渐有眉目的时候，我跟她说很犹豫要不要继续，因为我舍不得她。

　　老板娘在镜头那边哭了，说我很傻，叫我不用挂念她。她听我说了那个姑娘的情况和她的照片之后，说她挺不错的，应该是个好太太，叫我一定要珍惜。

　　结婚后我带着新婚的妻子回到了外国，那时候距离我离开时已经有半年了。

　　家里给钱让我在Ａ城买了一个房子，我也开始做些生意，老板娘给我提供了许多帮助，让我的生意很快就进入了正轨。虽然和老板娘在不同的地方，但是有机会我们还是会飞到对方的城市，做爱，聊天，直至今天还是这样。老板娘没有再结婚，说她这辈子都不想有第三个男人了，她又说她怕会影响我的家庭，我跟她说绝对不会，我只希望能够隔段时间见她一次就好，不会让我老婆知道。

　　她影响了我的过去，至于今后，谁又能知道呢？

　　【完】 
