婚前我就告诉我老婆慧琳我有恋物癖，我是个异性恋者，可是我一直都穿女式内裤。虽然我是个男孩，但在我小时候，我妈就一直让我穿女式内裤。这种内裤很柔软，还很性感，这是我的一个小秘密。我最喜欢的款式是丝质的，粉红色，带一点蕾丝。她当时听到，大吃一惊，那会我真的好怕失去她。然后，她问我最大的幻想是什么，我静静地告诉她，我想被强迫在公共场合暴露我的内裤秘密。

　　当然不是被侮辱的那种，就是被人要求展示我的内裤，或者是在偏僻的公园里穿着内裤走一小段路。她笑了，让我宽心的是，她竟然接受了我的这个癖好，而且第二次见面的时候，她还送了我几条低腰内裤。它们都非常性感，她甚至还给我看了她身上穿着的内裤，然后让我也从里面选一条合身的试试。我小小的有点害怕，鸡巴竟然勃起了，我换了一条亮红色的款式，她竟然抵着我坚硬的肉棒，摩挲自己的骚穴。当然没有实质性的进展了。

　　随着我们关系的发展，我俩之间也越来越亲密，经常在夏天的周末聚在一起，除了内裤或丁字裤就什么也不穿。她身材真的好棒，浑圆坚挺的乳房，粉嫩的乳头挺立在中间。雪白结实的肉臀，释放着女性的魅力，我真想一辈子都将脸贴在她的臀上。我们经常在夜里露出，跑到邮筒边，给植物浇水之类的。我很喜欢看着别的男人用淫秽的眼神死死地盯着慧琳，而她呢，则喜欢看到别人发现我穿着女式内裤时的那种震惊神色。我们开始多了一个性幻想，就是让我在边上看着别的男人狠狠地操她，将滚烫的精液射进她的骚穴里，这种幻想让我俩极度的兴奋。

　　慢慢地，我俩越来越离不开对方，感情越发的深厚，夜里都要枕在对方的手臂上才能入睡。她对我深挚的爱恋是毫无置疑的，而我呢，已经把她当成我的另一半。

　　在我们所有的性幻想里，她最大的愿望就是让她的情人搞大她的肚子，怀上她情人的野种，我也非常期待。

　　「亲爱的，以后，我们一定要这样试试。」她对我说。我俩的性幻想越来越狂野了。

　　一天夜里，听到我老婆走进卧室的声音，我被惊醒了。她经常工作到深夜，但这一次却比平常晚了好几个小时。她小心翼翼地坐在床边，开始脱衣服，还俯下身来亲吻我。

　　「宝贝，对不起，我又睡这么晚。」

　　我回吻她，闻着她身上香水、汗水等等混合的气味，好像有性欲的味道呢。

　　即便是在黑夜中，我都能看见她头发蓬松，衣衫不整。她将我推倒在床上，深深地吻着我，舌头交缠在一起。

　　「老公，我做了……请你别生气，真的感觉好棒……」她低声说道，眉眼含春，性感迷人，然后脱掉衣服，爬进被窝里。

　　听到她的坦白，我脑子里一片慌乱，她真的做了。虽然我们经常幻想，可是性幻想终究不是在现实中，但现在……我心里百感交集，心痛，嫉妒，愤怒，迷惑，下身的鸡巴坚硬如岩石。我老婆身上散发着浓烈的性爱后的气息，是那么诱人。她还会继续爱我吗？我正准备问她。

　　「嘘……」她伸出一根手指，堵在我的嘴边，然后张嘴亲吻我的龟头。

　　「喔……」我抱着她，轻轻地爱抚着她。她穿着绸质的长裙，透明的性感内裤，我还能看到她颀长脖子上和幽深乳沟中的点点吻痕。她的乳头高挺，然后就见她仰头后趟，大大地分开双腿。即便是在黑暗里，我都能看到她的小内裤已经湿透了，我双手在她身上游走，然后一手捂住她滴水的内裤。内裤下沿，是她蕾丝丝袜的挂钩。我手又游荡回她的骚穴处，好湿，好滑。

　　「宝贝，我想要你。」我轻声说道。

　　「可是，老公，你宝贝老婆的小穴里都是别的男人的精液哦……」慧琳她一脸的娇羞。随着我爱抚她的阴部，她又动情了，发出低低的呻吟。

　　她深吻着我，然后爬到我的身上，潮湿的骚穴在我的大腿上乱蹭。接着，她曲腿脱下内裤，再一屁股坐在我的肉棒上，正顶着她的花瓣。它们因为大战而肿胀起来，软软的，然后我又在她的阴帝上摩擦。

　　「老公，他在他的朋友面前，把你老婆给脱光了哦。」她一边亲吻我，一边叙述着夜里发生的情事，「我倚在他身上，让他脱光我的衣服，他在所有人面前揉捏我的乳头，爱抚你独占的小骚穴。他把我放在桌子上，分开我的双腿，然后将他那粗大的肉棒捅进你老婆的骚穴里……喔……那感觉好美妙……他当着所有人的面狠狠地操你的老婆……」说着，她还呻吟起来。

　　「哦……他们也都上了你？」我的鸡巴也滑进了慧琳的骚穴里。

　　「嗯，你不生气吧？他们干的我好爽，我让他们不停地干我，射在我的小穴里……喔……喔，老公，我在他们干我之前，把避孕隔膜取出来了，这样没事吧？」「啊，那你不是很容易怀孕？老婆，你里面好舒服。」「他的肉棒好粗，我想让他全部都射进来……我不想要任何避孕措施。」她将我的肩膀按在床上，一边盯着我的双眼，一边用她的阴蒂在我的鸡巴上摩擦。

　　她柔软湿滑，小穴里温热舒服，然后轻轻地抬起臀部，用阴部爱抚我的龟头，接着猛地吞进她潮湿的蜜穴里，上下吞吐。

　　「喔，老公，我被黑人给干了，还让他在你老婆肥美的肉穴里灌满了他的精液，所有人都看到我在他身上不停地高潮，美得我上了天……」「嗯，嗯，我能感觉到他的精液……你的小穴里到处都是……」我低声说道，抱着她的肉臀，感受着她蜜穴嫩肉的挤压。她轻柔地爱抚我的全身，盯着我的眼睛看，肉臀在我鸡巴上不停地起伏。她的阴蒂不时地顶在我的小腹上，然后她双腿缠绕在我的腰上，和我一起翻了个身，这样我就骑在了她身上。

　　「啊，老婆，你小穴里灌满了精液……」我温柔地插着她的小骚穴说道。

　　「喔，亲爱的老公，我就知道你喜欢的，你的鸡巴好硬，我知道你想要我这样做的。你的鸡巴感觉好舒服，喔……他不停地干着你的骚老婆……他干得我好爽哦。我就像现在这样躺着，让他一次次地射在我体内，我不在乎他会不会让我怀上他的孩子。」她脑袋枕在胳膊上，躺倒在床上。

　　「啊，我的好老婆，你好美。他射精的时候，你有没有紧紧抱着他的屁股？」「嗯，我又的，我想让他的精液深深地射到我的身体里，射进我的子宫里，」她抬臀用小穴顶向我的肉棒，小阴蒂在我的胯部摩挲，「他的精液好烫，好舒服，我好想被他干大肚子。」「喔，老婆，弄好淫荡哦……你有没有告诉他你爱他？」「嗯啦，我说了，在他射精的时候，我对他说的……啊，好刺激啊……」「好老婆……你会怀孕的哦……」我呻吟着说道。

　　「是啊，我喜欢他精液喷射进来的感觉，我想要挺着大肚子，里面孕育着他的小孩……喔，啊！我想要所有人都知道你老婆被黑情人操了。」说完，她奋力地用小穴往上一顶。

　　「啊……你是故意想要被他干大肚子的……」

　　「嗯，是啊，这让我觉得好刺激……」

　　「喔，我认识他吗？」我用力地插进她小穴深处，问道。

　　「嗯嗯嗯……他是我的上司，我的小穴里灌满了我上司的精液，我想要你看着他狠狠地操我，我想要你看着他把我操大肚皮……喔……让所有人都知道，我还要再和他做爱，不停地做爱……」「啊，原来你早就想要被他操得受精……喔……老婆，你好骚，你好淫荡，我爱你……啊，我要射了，我要射在你的骚穴里……喔，射了……」我重重地一顶，然后开始在她的蜜穴里射精，「啊……喔……再和他做爱……和他交配……让他的精液一直灌满你的骚穴……」我兴奋地大叫起来。

　　「喔！快点！全部射进来，射进来……」慧琳也攀上了高潮，浑身痉挛，高声叫着，「好老公……亲老公……射进来……射进你老婆被人操过被人射过的骚穴里，我好想让所有人都知道你老婆怀上了黑人的孩子。」「嗯，骚老婆。」我慢慢平静下来，然后躺在她身边，渐渐进入梦乡，鸡巴仍然插在她灌满精液的小穴里。

　　第二天早上醒来，床单上的斑斑痕迹告诉我，这不是一个梦。我找出昨晚随意丢掉的短裤，蹒跚着走向浴室。慧琳这时也起床上洗手间，她柔情地拥抱我，和我吻安。我也拥抱了下她，只是感觉到一切不那么真实。

　　「你昨晚真的……？」

　　她小心翼翼地点了点头，然后等着我的反应。我的怀疑和害怕又涌上了心头。

　　「对不起，老公，就这样发生了。可是我依然爱你，比以前更爱你。这只是性爱……」说完，她就等着我的回答。

　　「我想，既然你都告诉我了……」我谨慎地选择着词句，还压制着心中的怒火，「你们经常做爱？」她缓缓地点头，「有好多次了……如果你不愿意的话，我再也不和他在一起了。我是你的，永远都是属于你的。」说着，我看到她眼里噙满了泪水，很委屈的样子。我站着沉思了片刻，整理着思绪。我想，如果让我和她分开，这世界还有什么意思呢？

　　「他认识……我们……哦……我的意思是，他知道我知道你和他上床的事情吗？」「嗯，我告诉过他我俩的性幻想。」她点点头。

　　「不要告诉他我知道这件事，让我好好想想，我得搞清楚自己的想法。」接下来无话，可是我却听到她在客房里轻声地啜泣。最终，我还是跑到了她身边。

　　「以后，不能向我隐瞒秘密，所有事情都要让我知道，好不好？」我站在她面前，定定地说道。

　　她点头答应了我。

　　「小宝贝，我一直很爱你，现在比从前更爱你了。我真的不愿意和你分开，但我现在需要一些时间平静下来。」「谢谢你，亲爱的老公，老婆我也爱你。」她紧紧地抱着我，整个身子都贴了过来。我的鸡巴瞬间就有了反应，顶在她的内裤上。「哎，小兄弟啊，看来你可从来不会说谎。」我心中暗暗自语。

　　一整天，我俩都像往常一样，过着周末生活，慧琳穿着丝质蕾丝内裤，宽松的上衣，不时地跑到我身边，和我亲昵。到了晚上，她就扑到我怀里，用阴部顶在我的鸡巴上，深情地吻我。

　　「小宝贝，你知道这样子，会让我欲火高涨的哦。」我坏笑着对她说。

　　「你还好吧，老公？」她轻轻地扭动着肉臀，我的鸡巴不时地碰触着她的阴蒂，然后我缓缓闭上眼。

　　「嗯啦，不过下一次，你要是不跟我说，那就是你背叛我，我俩就完了，懂吗？」「知道啦，臭老公。」她娇声说道，然后又是抱着我亲吻。

　　「老公，想和我做爱吗？」她羞涩地问道。

　　「啊，当然想啦，你知道我一直就想要你……」我闻着她，双手也不闲着，爱抚着她的一对丰臀。

　　「喔，老公，你把我弄得好湿……我想要你干我，在我身体里射精。」她把我拉到床边，然后躺下来，我就隔着内裤爱抚她的小骚穴。她分开双腿，娇媚地对着我笑，个中意味太明显了。我躺到身边，亲吻她，舌头伸进她的嘴里，交缠在一起，然后又吻向她的脖子，她已经春情荡漾了。

　　「我希望能和你们在一起。」我盯着她身上激情过后留下的痕迹说道。

　　「我也想……他干我的时候，我很喜欢假装你在旁边看着我……这样可以吗？」「嗯，没事的，宝贝。」我闭上眼，享受着她湿热的小骚穴。

　　「老公，你真的想看他操你的老婆吗？」她娇羞地轻声问我。

　　「嗯，我想看，我想看他狠狠干你，看他在你的肉洞深处射精，看他干大你的肚子。」我脱去她的小内裤，她会意地抬起一条腿，这样子我就可以侧身躺在她边上，可以一边干她，一边爱抚她的阴蒂。我的鸡巴在她小穴里不停地进出，随着我手上的动作，她也爽的不时地弓起后背。

　　「我想脱掉你的衣服，将你美艳的小骚穴展示给所有人看。」「哇，老公，我也想。将你的骚老婆脱光光，然后丢在公共场所，让所有人都看到。我还想让别人看着他干我。」她弓着背，浑圆的臀部不停地扭动着。

　　「啊，骚老婆，他们会看到你的情人在你小穴里射出浓稠的精液，让你怀上他的野种。」太兴奋了，我感觉快要不行了。

　　「喔……嗯……啊啊……亲爱的老公，我想要你分开我的双腿，将你老婆的小骚穴送给他享用……」她已经意乱情迷地呻吟起来，「我想要你在旁边观看，我想要你看着他的大鸡巴插进你老婆的小骚穴里，将滚烫的精液射进来，让你老婆怀上他的孩子，好不好？」她大声叫起来，将我的肉棒深深地吞进去，阴蒂在我的手指上疯狂地摩擦。

　　「好，好……让我的骚老婆怀上他的孩子……」「嗯，喔，让我的绿帽老公看着他射在我的小骚穴里……」「所有人都会知道你被他干了，还怀上了他的野种，喔，我想要你在众目睽睽之下和他交配，一次又一次……」「喔，天呐，好刺激……」这时，就看到慧琳大大地睁开双眼。

　　「我会看着他深深地射在你的肉穴里，我想让他干大你的肚子，他会将你的小骚穴灌满精液，用健壮的精子狠狠蹂躏你充满活力的卵细胞，怀上偷情的野种……然后，我会进入你的身体，感受那些正滋润着你骚穴的滚烫精液……啊，我要射了，不行了……」我深深地顶进她的肉洞里，她正紧闭着双眼，大声地呻吟。

　　「好爽，好刺激……老公，喔，我要死了……我要升天了……老公，他正在我身体里射精，好浓好烫，我要怀孕了，所有人都会知道我怀上了他的孩子。他们都看着他狠狠地干着我……啊……啊……我不行了……射进来……全部都射进来啊……」终于，慧琳也到达了情欲的巅峰，和我一道享受着性爱的美妙。一番大战后，我俩都异常疲倦，相拥着进入甜美的梦乡。

　　直到周一，她才去上班，这给了我俩足够的时间来消化她偷情事件所带来的影响。我心中的痛楚减轻了不少，可是还留下淡淡的痕迹，她看到了我眼里的痛苦，时不时地温声安慰我。她也知道如果我怀疑她对我的爱，又或者我俩之间的性生活不这么和谐，很可能我们已经离婚了。周一早上，我俩像往常一样恋恋不舍地吻别，当然我特意强调了我俩之间的协定。

　　「老婆，记住了，隐瞒会葬送我们的婚姻。你有绝对的自由，只要你告诉我所有。我想和你一起分享这些快乐和细节，好不好？」「嗯，我保证。爱你，老公。」她再一次抱了抱我，然后就各自去上班了。

　　令我惊讶甚至小小的失望的是，一整个星期，她都没有和她上司做爱，其他人也没有。到了周五，我俩都共同期待着周末的到来。她一下班，就换了一袭浅色的裙子，配上宽松的衬衫，自若地面对着我色眯眯的眼神。她的裙子和上衣都很透明，露出可爱内裤和粉嫩乳头的痕迹。我给她留下轻轻一吻，就走到房子后面的阳台上看书，过了一会，慧琳也过来陪我了。她脸上挂着诡异的笑容，直到前门的门铃响起来，她就像受惊的兔子一样蹦了起来。我过去打开门，看到我老婆的上司站在门外，西装革履的样子。

　　「啊，是你啊，请进请进。」我同他握了握手，然后拉着门，闪身到一侧。

　　他身材高大，一副彬彬有礼的模样，还似乎为他的闯入而略感尴尬。他解释说他正在回家的路上，突然想到有些材料忘记交给我老婆了，所以才冒昧过来打扰。

　　他就尴尬地站在门口，双手抱着他的公文包，眼睛到处扫视，想要找个地方打开包。

　　「快请进，我们都在阳台上。」我关上门，转身带着他穿过房子，暗暗得意他窘迫的样子。走到快到阳台的地方，于情于理他最好是停下来等着。我穿过滑动玻璃门，走到阳台上，告诉我老婆他来了，然后闪到一旁，静静观察他俩打招呼时候的表情。看到我老婆出来招待他，他明显放松了下来，就好像在敌军阵地里遇见了老朋友。慧琳表现的有点惊讶，不过还是镇定地微笑着，一边同他握手，一边向我俩介绍着对方。我站在后面，一脸的迟疑，看着他打开他的公文包。他拿出来一个文件夹，双手递给我老婆，眼里还谨慎地盯着她。她拿着材料，后退了几步，好像为他摆着诱人的姿势，然后眼睛瞟着那些材料。慧琳站的很随意，透明的裙子拉扯了上来，紧紧地裹着她浑圆的肉臀，暴露出黑色的性感内裤。我注意到我老婆上衣的扣子好像没有完全扣好，尤其是乳房下面的那粒，他们激情过后留下的痕迹也露了出来。他朝我老婆走近了一些，想看的更清楚一些。

　　「要不要来瓶啤酒？还是别的什么饮料呢？」我邀请他留下来。

　　他看了眼我老婆，又看了下我，然后看了看手表。

　　「留下来吃饭吧。」我老婆加了一句。

　　「呃，那好吧，我就不客气了啊。」

　　你早就对我老婆不客气了，我腹诽道。我站在那，等着他选择喝什么。

　　「要不来杯威士忌吧，要冰的，天气太热了啊。」慧琳目光从他身上挪开，转向我，笑了笑，然后给他弄了张椅子。他合上公文包，脱下外套，松开领带，一屁股坐了下来。我走到厨房里，拿了三个玻璃杯，一边准备着饮料，一边隔着窗户偷看他俩。慧琳她坐在椅子上，面朝着窗户和她上司。当我看到慧琳随意地抬起一条腿，给他更好的视野看到她的内裤时，我的心狠狠地跳了一下。我穿着休闲的宽松短裤，得用上衣下摆来遮住我渐渐勃起的下体。我端着酒水出了厨房，首先递给我们的客人。我老婆她俯身过来拿她的那杯酒，上衣竟然完全暴露了开来，两个雪白挺拔的乳球展示在了我们两个大男人眼前。她拿好后，就退回去，随意地掩盖好她的胸部。她上司微微一笑，优雅地接过他的酒，欣赏着面前的春光。我老婆轻轻一抿，上衣再次慢慢分开来，粉嫩的乳头再次暴露了出来，她就那样笑看着我俩色眯眯的眼神。我和她一同坐在沙发上，位于她身后，她斜靠到我身上，上衣完全撑开了。她上司一愣神，快速地瞥了我一眼，见我没什么反应，又转头继续看着我老婆。他喝了一小口酒，然后解开领带和白色衬衫。我的手搭在我老婆纤细的腰身上，温柔地划拉着，然后一只手轻轻地爱抚着她的胸部，另一只手透过她透明裙子勾勒着她内裤腰带的痕迹。

　　美酒让我们放得轻松开来，她微微转身，好让她将双腿分开一些。我的手指按在她裙子的扣子上，这时她仰头对我一笑。她随手解开扣子，裙子就松开了，这时候，我老婆就身上就只有张开的上衣和性感的内裤遮掩了。当我透过她那透明内裤，看到她粉嫩阴唇时，鸡巴瞬间硬了。我放肆地伸出手，隔着她透明的潮湿内裤，感受着她肿胀的肉瓣，好软，好湿啊。她轻轻地闭上眼，扭动着肉臀迎合我的爱抚，然后又睁开眼对着她上司浅笑。他紧张地看着，然后清了清嗓子，开始讲述一个令人尴尬的笑话。他说他曾经在一群女人面前，拉链没有拉好，露出了他的内裤，而那时，他却穿着一条粉红色的内裤。我们都大笑起来，我老婆大胆地问他现在穿着什么颜色的内裤。他沉默了一小会，然后放下手中的酒杯，站起身，准备脱裤子。他瞥了我一眼，我笑着点头示意他继续。我老婆微微坐起身，紧紧地盯着他下身。他犹豫着，这时我老婆抬头看着她，眼神里充满了鼓励。他转过身，解开裤腰带，让裤子慢慢地滑下去。就听见我老婆噗嗤一声，笑了出来，我也跟着笑起来。看到我们都乐了，她上司也发出爽朗的大笑，这会的他，果然穿着粉红色的丝绸四角短裤。

　　「喔，我喜欢这款。」我老婆招手让他过来一点，伸手抚摸着他的短裤。他站在我俩旁边，而我老婆则放肆地将手伸到他短裤前面，爱抚起他勃起的肉棒。

　　他闭上眼，轻轻地耸动着屁股。

　　我老婆抬头看着我，眼神里有一点犹豫，她伸手轻轻地抚摸我的脸颊，爱怜地吻着我，我对她微微点头表示同意。这时她就将注意力重新转移到她上司身上，而他则凑过来一些，方便我老婆的抚摸。我看着她靠过去，隔着内裤亲吻他的肉棒。她抬头瞥了他一眼，他也低头对她笑了笑，然后又闭上了眼睛。他一只手温柔地抱着我老婆的脑袋，另一只手则抚摸起我老婆的美乳。在慧琳隔着短裤亲吻他的肉棒时，他也耸动着屁股，好像在干我老婆的小嘴一样。慧琳偏头看了我一眼，然后就将他的内裤脱下来，露出他那条２３公分长的粗大鸡巴。她不时地亲吻它，逗弄它，还品尝着分泌出来的体液。接着她对我调皮地一笑，张开嘴，含住那硕大的龟头，柔软的舌头灵巧地在上面滑动，时不时地还上下吞吐着肉棒。

　　他翻了翻眼皮，舒服的呻吟起来。我舔了舔手指头，大胆地伸进我老婆的内裤里，按压在她早已勃起的小阴蒂上，轻轻地揉捏起来。我的挑逗，让慧琳更加潮湿，淫水不停地流出来，她也爽的呻吟起来。她上司的呻吟声越来越急促，她知道如果继续的话，他就要射了，于是她吐出来，在龟头上调皮地亲吻了一下。接着她仰躺到我身上，闭上眼，脑袋枕在胳膊上休息，而我则一只手爱抚她的阴蒂，一只手揉捏她的乳头。她上司睁开眼，凝视着她肥美的阴户。我老婆笑了笑，大大地分开双腿，将她神秘的下身暴露在我们面前。他跪在我老婆腿间，亲吻起她湿漉漉的内裤。她仰头用春情荡漾的眼神看着我，抬起肉臀，我像被勾了魂一样脱下她的湿内裤，将我老婆最美艳动人的一面展示给她上司。他张嘴亲吻我老婆的光洁阴户，爽的她大声呻吟，双腿分的更开。我温柔地分开我老婆的娇嫩花瓣，露出肿胀的阴蒂，方便他用舌头来逗弄。她喜欢他用湿热的舌头亲吻她的阴蒂，他也很清楚，双手伸到我老婆的臀部下面，轻轻地抬高，好吻得更投入。就看他一会重，一会轻，快速地在我老婆的阴蒂上吻着，爽的她不停大叫。接着他张嘴含住我老婆的阴蒂，舌头不停地舔起来，这样强烈的刺激，让我老婆迷乱地放声大叫，肉臀也不受控制地扭动起来。

　　「喔，天呐，好爽，太舒服了……」慧琳她睁开眼，抬头看着我，我则站起来，脱下来内裤，我的内裤丝毫不起眼。我跪在她身边，深情地吻着她。

　　「我能看着他干你吗？」我在她耳边低声问道。我有点恐惧，但我的鸡巴完全勃起，胀痛不已。

　　「嗯，没事，老公你在边上看吧……」这时只见她抱着他的脑袋，用力地想要他的嘴巴紧紧贴在她的阴户上。

　　她的情人听见了我俩的悄悄话，一路吻上来，直到她粉嫩的乳头上。他逗留在那些他曾经留在我老婆身上的痕迹上，不停地亲吻。接着他跪在我老婆双腿间，用粗大坚挺的肉棒顶在我老婆阴户上，轻轻地前后拂动，还时不时地将硕大的龟头探进她的小穴里，挑逗着她。

　　「喔，好舒服……等等，啊……等等……」她微微坐起来，对我笑了笑，然后快速地伸出一根手指进入她的小穴里，掏出她的避孕隔膜，将之递给我，再躺回去分开双腿，大睁着双眼，一脸的兴奋。

　　「喔，天呐……喔，天呐……你真的想要这么干啊……」我叫起来。

　　「嗯啦，我想要……喔，老公，我的小骚穴好湿啊……」她躺着说道，继续用胳膊枕着脑袋，等待着即将侵入她体内的粗大肉棒。

　　当我亲自用手为他将我老婆的花瓣分开时，双手都激动的抖了起来。我紧紧地盯着眼前的春宫，几乎无法呼吸。一大滴淫液从他的龟头上溢出来，滴在我老婆的阴蒂上。慧琳她睁大着双眼，直直地看着我的脸，口中大声地呻吟着。这时，他往后退了点，然后轻轻往前一顶，龟头轻而易举地闯入了我老婆的蜜道。看到这令人血脉贲张的一幕，我们都发出粗重的喘息声。

　　「啊……喔……亲爱的老公，你看到了吗？他的大鸡巴插进了你老婆的小骚穴里了……喔，我被别的男人干着，我老公在边上看着我，看着我和我的黑情人做爱……喔……太刺激了……」慧琳疯狂地扭动着丰臀，迎合着他每一次的碰撞，每一次进入，都更深入我老婆的肉洞一分。我看着他的粗大肉棒越来越深地插进我老婆的小骚穴里，她双眼紧闭，发出满足的呻吟。她正在和他交媾，我美艳的娇妻正被一条粗大的黑肉棒狠狠地蹂躏。黝黑的粗大肉棒上，涂抹了我老婆晶莹的蜜汁，散发着令人沉醉的性爱气息。这会，他那２３公分长的大肉棒已经完全进入了我老婆的蜜道里，被她紧紧地包裹着，随着他缓慢的抽插，我老婆娇嫩的淫肉也被翻了出来。他低吼着，用手臂支撑着体重，屁股缓缓松动，整条粗大的肉棒在我老婆的淫穴里进进出出。

　　「喔，老公，他正在操我……他的鸡巴插在你老婆的小穴里，好胀，好满……老公，你好好地看着……看他操你的骚货老婆……」慧琳紧紧地抱住他的屁股，弓着背，用阴蒂在他的胯部摩挲。她让他先别动，自己不停地用浑圆的肉臀往上顶，时不时地研磨几下。我看着他的粗大肉棒从我老婆湿淋淋的骚穴里拔出来，又插进去，充血的阴唇紧紧箍住他的棒身，好似怕它跑掉一样。这时候的慧琳，如同发情的雌兽，脸上洋溢着淫荡的笑容。

　　「啊，天呐！啊，天呐！……我不行了……我要去了……太舒服了……太爽了……喔……好厉害……亲丈夫……亲老公……操我……操死我吧……」只见她的肉棒疯狂地向上顶，嘴里发出含混不清的呻吟，已经是达到了爱欲的巅峰了。

　　她双腿缠绕在她情人的腰间，双手紧紧抱住他的肩膀，整个人像一条八爪鱼一样，和他紧密地结合在一起。而一波波情欲的浪潮向她扑过来，整个身体都在不停地痉挛。

　　「喔，就是这样，就是这样……干我……喔……干我，求你用力干我……干死我吧……干烂我这骚货的小穴……我爱你，爱死你的大鸡巴了……快点干死我吧……」我老婆抱住他的头，深情地和他接吻，舌头伸进他嘴里，寻找着他的舌头，而下身却被他的粗大肉棒大大地撑开。最后她一声叹息，重重地躺倒在沙发上，可是肉臀还微微扭动着，还在迎合着她上司的一次次抽插。过了许久，她才清醒了一点，用恍惚的眼神看着我，给了我一个大大的吻。太淫荡了，我老婆现在的神情灿烂如花，却又淫靡如人尽可夫的荡妇。慧琳向我伸出手，将我拉过去，我也深情地给了她一个湿吻，而此时她上司还在快速地操着她湿热的淫穴。过了好长时间，他终于发出了低沉的吼声，看来快要到极限了。

　　「喔！老婆，他要射了，他要射在你的小骚穴里了！」我亲吻着慧琳，手指揉捏着她的乳头。

　　「嗯，」她深深地望着我的眼睛，臀部还在不停地迎合着她上司的冲刺，「喔，老公，我感觉到了……感觉到了……他在射精……他会让你老婆怀孕的……喔，好棒……射给我……全部都射给我……」受到剧烈的刺激，她又达到了一波强有力的高潮。她闭上眼，紧紧抱住他的屁股，想要他的肉棒深深地留在她的肉洞里。

　　「喔，就是这样，射进来……射到我的淫穴深处……射到我的子宫里……让我怀孕……啊……老公，他射了，他射了……我能感觉到……射给我……都射给我……」她情人低吼着，短促地冲刺着，整个人都压在了我老婆雪白的肉体上。然后狠狠地往我老婆肉洞深处顶，大肉棒都快要顶穿我老婆的子宫了。他呻吟着，热情地吻着我老婆，脖子上，乳头上都留下来他的吻痕，我老婆也热烈地回应着他，双手抱住他的屁股，下身不受控制地向他挺动。

　　「啊！啊！射进来……我爱你，亲丈夫……亲老公……快射给你老婆……我要你全部都射给我……」慧琳吻着他脖子一侧，还是紧紧抱着他的屁股。他柔情地吻着我老婆，屁股还在微微耸动，将最后一滴精液都射进了我老婆的蜜穴深处。

　　渐渐地，两人才从高潮中缓过气来。他发出一声长长的叹息，深深地吻了我老婆一下，才依依不舍地从我老婆湿的一塌糊涂的骚穴中拔出半软的肉棒。慧琳抬头笑着看我，我也凑过去亲吻她。我的内裤已经被精液打湿，现在鸡巴又硬了起来，胀痛难受。我一边亲吻她，一边脱下内裤。她一脸满足的笑看着我跪在她腿间，小骚穴已经完全被分开了，现在都没法合拢，随着她的呼吸，一张一翕，就像小孩子的嘴巴一样，里面鲜红的嫩肉都能看得见，煞是可爱。乳白色的精液正从小穴里咕嘟咕嘟地冒出来，滴落到她的屁股上、大腿上。她一直笑，我倾身过去吻她。

　　「喔，天呐……老婆，你里面好舒服啊……」我的鸡巴毫无阻碍地滑进她温暖的小穴，里面灌满了火热的精液。她和我交缠在一起，我也就这样抱着她，肉棒静静地插在她的小骚穴里，感受所有的美好。

　　「嘻嘻，你喜欢干我充满精液的小骚穴，对吧，我亲爱的绿帽老公？」她一脸邪恶的笑容问我。

　　「喔……老婆，你的小骚穴里全是精液，又湿滑，又温暖，真是太舒服了……」我感觉又要射了，坚持不了多久了。慧琳应该也感觉到了，就那样直直地看着我的眼睛。

　　「喔，好老公，我受精了……怀上了别人的孩子……」她的肉臀还在不停地扭动。

　　「嗯……啊……我要射了……射了……」受到我老婆言语的刺激，精液像开闸的洪水一样，宣泄而出，喷射进我老婆已经被灌过精液的骚穴里。

　　「喔，老公，我已经被我的黑情人灌精了，我会怀上他的孩子……所有人都会知道的……喔……我给你戴上了一顶巨大的绿帽……老公，我要生下来……以后，我还要给你戴更多的绿帽……老公，我爱你……」说着，慧琳又高潮了，这一次，更加强烈，丰臀狂野地研磨着我正在喷射精液的鸡巴，久久不能停下来。

　　她就这样抱着我，手指甲都似乎要嵌进我的肉里。过了很久，我俩才平静下来。

　　「爱你，老公。」

　　我睁开眼，她正笑着对我说着情话。

　　「小宝贝，我也爱你。」然后我用眼神征询她的意见，她才看向她上司。

　　「老公，他可以和我们待一会吗，就一小段时间？」她眨巴着饱含春水的大眼睛，装着可怜兮兮地问我。我怎么能不答应呢，可是，这一待，就是一个周末啊，我那性感迷人的小娇妻还不得被他干死，这一次，慧琳铁定的要怀上他的宝宝了。

　　字节数：22771

　　【完】

　　<marquee width="90%" behavior="alternate" scrollamount="3"> <b>谢谢赏读，请点击主楼下面的顶，您的顶+回复是对我最大的支持</b> </marquee>

 <img src="http://img3.26ts.com/2016/01-23/030qaxpe3fo.jpg" border="0"> <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
