




海棠女王的侍卫团01

　　百花私立学园

　　这是一所私立的学园，从小学一路读到大学，通通涵盖在这间学园当中，特别的是，在这学园之中，权力最大的不是学生会也不是校方，而是由一个高中一年级的女孩子所率领的『应援团』，她握有学园百分之七十的强大权力。

　　『应援团』是由日本延伸过来的一种团体，他们出席学校大大小小的活动，并保持学校的权力平衡，因为校方和学生会一向不合，『应援团』是属於仲裁者，他们一但公布任何事项，校方和学生会都必须遵守，不得异议。

　　『应援团』一般只招收男性团员，团长：梵隆彦，副团长：陈冠克，亲卫队队长：孟楷，干部：席耀嘉、孙乃齐、乔文薰，其他的团员跟这些人加起来则约三十至四十人。

　　『应援团』还有一个最大的特色，所有的团员清一色都长相俊俏，身材高挑，他们不但头脑很好，武术方面也颇有涉猎，算得上是有长相、有头脑也有身材的超优美男团了。

　　不过呢，这一切优良的传统在今年却被一个乳臭未乾的高中一年级小女生给打破了。

　　『应援团』在选团长时很简单，只要够强，就可以了。

　　看起来似乎很简单，其实一点都不简单，不但成绩要保持在全学年的前五名以内，也必须要用正统的武术打败挑战者，外表当然也要一等一的才行。

　　这些条件都让这个高中一年级的小女生轻轻松松的办到了，她是全学年的第一名，柔道黑带，并得过柔道世界冠军的奖牌，长相美W高雅，重点是，她打败了前团长梵隆彦。

　　所以『应援团』现在迈入了一个新的里程。

　　团长：于海棠，副团长：梵隆彦，亲卫队队长：孟楷，干部：陈冠克、席耀嘉、孙乃齐、乔文薰、楚永勤、白绍威、慕容彬等七人。

　　干部的部份是应徐海棠的要求而多增加了三位。

　　没有人敢对这个子娇小(因为每一个团员的身高都超过一百八十公分，咱家的于小姐也不过才一百六十五公分而已)的新团长有任何的表面上的意见跟不满，因为新团长在打起人来也是挺痛的。

　　原本校方跟学生会方面想要利用这机会一举铲除掉这犹如他们的眼中钉、肉中刺的『应援团』，没想到却被于海棠给反恶整回去，成了丧家之犬，丢尽了颜面。

　　于海棠的手中握有百花学园百分之七十的权力，不过她不管事，除非是校方或是学生会又来找麻烦，她才会反击。

　　整个学园风平浪静，让于海棠感到日子有些无趣。

　　再加上她又不小心的听到一些女同学偷偷的在讨论性爱的美好，听得她好奇的不得了，她决定，她一定要试试看。

　　不过，谁是那个倒楣鬼・・・不，是幸运儿呢？

　　因为她是柔道黑带，没有一个男生敢追她，(都很怕会被她给打死)，自从她当了那该死的『应援团』团长之後，那些男生更是跟她保持著一百公尺的距离，这让她有些头痛呢。

　　不过，她不会放弃的。

*******************************************

先前芙蓉被九个男人玩前戏的部份会出现在海棠这边喔，敬请期待。

因为票数破了五百大关，所以先让海棠篇的部份出来谢客，如果票数破一千的话，玫瑰篇会是下一个出来谢客的部份唷，不过呢，会先以芙蓉篇的部份为主啊，只是每破一个五百关卡的话，海棠和玫瑰就会出来插花一下。

这三个故事是没有关连的喔，所以可以分开看。

给我多一点的票喔。呵呵。




海棠女王的侍卫团02

　　今天，于海棠把梵隆彦、孟楷、陈冠克、席耀嘉、孙乃齐、乔文薰、楚永勤、白绍威、慕容彬等人通通都叫进了应援团的办公室里。
　　
　　「请问『团长』有什麽吩咐呢？」最不服她的孟楷故意表现出一脸的讥讽。
　　
　　他们脸上不服气的表情倒是让于海棠一时之间问不出她想问的话。
　　
　　「你该不会是叫我们来这里跟你大眼瞪小眼的吧？」平常和孟楷最要好的陈冠克也很不客气的问。
　　
　　梵彦隆知道于海棠会被应援团的每一个人严重排斥都是因为自己的关系，关於这一点他自己倒是觉得无所谓，因为这一阵子他发现，这个头小小的女孩子在处理应援团的事情起来，还真是让人出乎意料的有魄力，也不怕被威胁恐吓，想要用暴力的人还得惦惦自己的斤两，看是否打不打得过她呢，这也让他感到轻松不少，说起来他还得感谢这小不点呢。

於是他笑得一脸和煦的对著于海棠说：「你有什麽事情可以说出来没关系，我们都会帮你想办法的。」
　　
　　于海棠自己本身也不是那种女人家婆妈又扭捏的个性，她深深的吸了一口气，闭上眼睛，一股作气的大声问：「要怎麽样才能跟男人做那件事？」
　　
　　她的这一句问话让在场的九个大男生全都瞠目结舌的呆楞住了，孟楷甚至於还惊讶的张大了嘴，一副哑口无言的好笑模样。
　　
　　「我不想交男朋友，可是最近有很多女生一直在说做那件事有多爽、多舒服似的，好像我这种没做过的人就是超级笨蛋一样，不懂得享受，所以，我才想找你们商量・・・」她越说头就越低，一张充满英气的俏脸也涨得通红。

　　「喂，你都没有女性朋友的吗？你怎麽不去问她们或是找她们商量呢？为什麽要问我们啊？我们跟你又不熟・・・」最先回过神来的席耀嘉暴跳如雷的瞪著她看。

　　「我不喜欢和假仙做作女当朋友啊，我的朋友大多是男的，而且，他们的心里都对我恨之入骨。」于海棠一脸的不好意思。

　　「你确定我们就没有对你恨之入骨吗？」白绍威好笑的问。

　　「对我恨之入骨的男生通常是那种不堪一击的弱鸡，你们觉得你们是吗？」于海棠一脸挑衅的问。
　　
　　「所以・・・你现在是要我们・・・帮你拉皮条吗・・・」陈冠克说著说著还被自个儿的口水给呛到。
　　
　　「我不想找不熟的人・・・也不想被弱鸡给压落底・・・」她的声音低如蚊蚋。
　　
　　「你该不会是・・・想要・・・从我们中间挑一个吧・・・」乔文薰这下倒是对她另眼相看了，他不知道这武术一把罩的男人婆竟然会有这麽可爱、单纯的一面。
　　
　　「我想要尝试看看不一样的・・・」她的脸已经红到可以跟蕃茄媲美了。
　　
　　「所以・・・」连一向最沉默的孙乃齐都忍不住的很想要知道她心中的打算。
　　
　　「你们一起上好了。」她又深深吸了一口气，大声的叫出她想要的目的。
　　
　　眼前又出现了九尊被严重石化的大男生了。
　　
　　
　　
　　************************************************************
　　
　　加油，满2000送玫瑰啊，请各位多多捧场罗。




海棠女王的侍卫团03

　　「你在开什麽玩笑啊？你是不是疯了啊？」孟楷生气的大吼著。
　　
　　「你的这种作法不可取。」孙乃齐一脸的不赞同。
　　
　　「你应该找个男朋友吧・・・」陈冠克都快要被她给吓得半死了。
　　
　　「或者等你满十八岁吧？」慕容彬觉得这个新团长的脑筋可能有些问题。
　　
　　「怎麽会对这种事好奇呢？」席耀嘉感到非常的不可思议。
　　
　　「而且还有这麽强烈的行动力？」乔文薰则是得拼命的忍著笑。
　　
　　「还想找我们帮她开苞？」楚永勤也是一脸的似笑非笑。
　　
　　「这是一个女人家该做的事吗？」白绍威边说边笑，他不像这些伙伴们还想替她留点面子，他很直接的笑著。
　　
　　梵彦隆不发一语。
　　
　　「我才没有开玩笑呢，你们也真奇怪ㄟ，有像我这样的美女自动送上门来让你们白玩还不好喔？」于海棠一脸的气急败坏。
　　
　　「我们才不像你口中所形容的那种色胚咧，而且，上了你，说不定还要负上刑事责任咧，拜托。」楚永勤一脸看怪物的眼神看著她。
　　
　　「那应该没关系吧？」于海棠不懂，他们到底在顾虑些什麽。
　　
　　「谁知道你是不是包藏祸心？想骗我们上你的当，再搞一个仙人跳，万一我们被你得手了，我们以後还要不要混啊？」陈冠克一脸的怀疑。
　　
　　「厚，你们这些男人真的很没胆ㄟ。」于海棠想用激将法。
　　
　　「随你怎麽说罗。」孟楷不在乎的耸了耸肩。
　　
　　正当于海棠失望的想离开时，梵彦隆开口了：「我答应你，不过必须得等到你满十八岁。」
　　
　　于海棠一脸惊喜的看著梵彦隆。
　　
　　「阿隆，现在是换你疯了吗？」其他的人异口同声的大叫出声。
　　
　　「你还有一年又八个月，我希望在你满十八岁以前的这些日子，能够洁身自爱，让我们能享受到拆礼物的喜悦。」梵彦珑笑得一脸高深。
　　
　　「好。」得到好消息的于海棠一脸高兴的离开了。




海棠女王的侍卫团04

　　想到年少轻狂的自己居然在那个时候以一个处女的身份不知死活的挑战九个男孩？徐海棠就忍不住的轻笑出声。
　　
　　「笑什麽？」在一旁陪著她的乔文薰看见她的笑容，俊秀的脸上满是和煦。
　　
　　「想到以前跟你们认识的经过啊，也想到我以一对九的光荣战绩・・・」说到这里徐海棠又忍不住的噗吱笑出声。
　　
　　「你自己也知道自己夸张的行径啊？」显然也是回想到过去的乔文薰也是一脸的怀念跟向往。
　　
　　「年轻嘛，总是会有一些离谱的事发生啊，要不然老了就没有什麽可供回忆的嘛。」徐海棠一脸俏皮的笑著。
　　
　　「海棠・・・你对於现在・・・」乔文薰还是忍不住的问出口了。
　　
　　「现在？你们九个很厉害的为我建造了城堡了，不是吗？我还有什麽好抱怨的呢？」徐海棠轻描淡写的说。
　　
　　「你・・・恨我们吧？」乔文薰知道她的心很苦，但是，与其要失去她，他宁愿维持现在这个样子。
　　
　　「我的情感已经终结在那一年了，我没什麽好说的了。」徐海棠不愿回答这问题。
　　
　　二个人都陷入了一阵静默。
　　
　　徐海棠的思绪忍不住的又飘回了那年，她从女孩变为女人的那年・・・
　　
　　
　　
　　************************************************************
　　
　　
　　地点：徐海棠的家
　　
　　「为什麽我们要来到团长的家？万一她的家人回来了，那怎麽办啊？」孟楷一脸的心惊胆颤。
　　
　　「因为我家只有我一个人住，我爸妈都死了。」徐海棠冷著一张脸回答。
　　
　　孟楷嗫嚅的不敢再问。
　　
　　「你现在後悔还来得及，海棠，这真的是你想要的吗？」梵彦隆在事情快要发生的前几分钟仍是要她想清楚。
　　
　　其他的人也是如此，经过了这一年八个月的相处，他们是真的衷心喜欢上这个女团长，所以他们要她想清楚，不要做了才後悔。
　　
　　「我想得很清楚，就是这样。」徐海棠一脸的坚决
　　
　　「好吧，那我们要开始了。」




海棠女王的侍卫团05

　　虽然是说要开始了，不过呢，没有人有任何动作。
　　
　　徐海棠看了看他们，又看了看自己。「是不是・・・要先脱衣服啊・・・」
　　
　　九个大男生一脸尴尬的点了点头，却还是没有任何的动作。
　　
　　「那・・・我先脱了唷・・・」徐海棠话虽然是这麽说，可是，她的双手却因为紧张而颤抖的解不开自个儿的扣子。
　　
　　「你要不要放弃啊？」孟楷看她害怕的抖成那个样子，都不忍心了。
　　
　　「不・・・」听到要她放弃的话，她气怒的一口气脱下了学生衬衫跟学生裙，只剩下白色的内衣跟白色的内裤，可是，这已经是她的极限了，她没办法再往下脱了。
　　
　　而且她也不敢看眼前这九个男生会有什麽样的反应，所以她很鸵鸟心态的紧闭著眼。
　　
　　看见她纤细白皙的身子，九个大男生没有兴奋的感觉，反而开始有著疑问。
　　
　　「奇怪，她那麽瘦，怎麽有办法打败我们啊？」孟楷研究了一下她的身材，他估计徐海棠应该没有超过五十公斤，却怎麽能够有办法把他们应援团的团员当布娃娃似的摔来摔去的呢？
　　
　　「对啊，练武的人不管男女，加减都会有些肌肉的吧？」楚永勤很是好奇，开始跟慕容彬仔细的看著她的身体线条跟肌理。
　　
　　「对啊，也没什麽肌肉ㄟ・・・」梵隆彦也加入了自己的疑问，并跟白绍威讨论起来了。
　　
　　「重点是，这女人跟我们吃得一样多ㄟ，那她吃的都长到哪里去了啊？」陈冠克也觉得很不可思议。
　　
　　「没想到这男人婆的身材线条还挺柔美的嘛。」乔文薰倒是不吝於称赞。
　　
　　「还穿白色的ㄟ・・・白色代表纯洁唷・・・」席耀嘉促狭的笑说。
　　
　　沉默的孙乃齐没有说一句话，反而走向放置书包的地方，找出自己的书包。
　　
　　听见这些人的话，让徐海棠光火的张大眼，「你们现在是怎样？把我当成动物园的猴子在看吗？还边看边讨论咧。」
　　
　　「要不然你要我们怎麽办呢？我们根本就下不了手嘛，谁知道会不会被你给海扁啊？」怕死的孟楷讲出了大家心中的忧虑。
　　
　　「那我该怎麽办啦？」徐海棠心急如焚的大喊。
　　
　　「我早就知道会这样了，所以我从我家锵″了一些好东西来用。」孙乃齐从书包里拿出一个纸袋。
　　
　　「对厚，小孙家是开情趣用品店的，一定有办法。」白绍威明了的说。
　　
　　「小孙，你带了什麽？」乔文薰好奇的问。
　　
　　「我觉得我们须要催情药，所以我带来了，也带了手铐，因为怕被扁，我想铐住团长的话，被扁的机率应该会小一些。」孙乃齐边说边把东西拿出来。
　　
　　「这药是要用吃的，还是要用擦的？」席耀嘉拿起了小瓶装的药水，开始研究要怎麽用。
　　
　　「我这次是带用吃的，用擦的话，谁敢拿去擦在团长身上啊？先喝下去吧，我怕药效不够，所以带了二十瓶，一人喝二瓶啊。」孙乃齐一个人发给他们二瓶。
　　
　　「我们一起喝。」每个人将自己手上的二小瓶催情药倒在自己的纸杯中，一起举起杯子。
　　
　　「一、二、三，喝。」十个人动作一致的喝光手上纸杯内的液体。
　　
　　「现在就等药效发作吧。」孙乃齐坐了下来。




海棠女王的侍卫团06【微限】

　　催情药药效最先发作的是徐海棠。
　　
　　她开始摆动自己纤瘦的身子，往他们走去。
　　
　　最先碰到的是梵隆彦，她拉起了他的手，将自己热烫的身子贴进他同样火热的身躯，和他跳起了贴身的黏巴达舞蹈。
　　
　　梵隆彦的双手在她柔滑的美背上不停的轻抚著，并将她的内衣扣子给解开，丢掉她的内衣。
　　
　　徐海棠美丽的唇角样起了一抹美W的浅笑，她一把推开了贴在她身上的梵隆彦，其他的人看见了她小巧可爱却又形状饱满高挺的雪乳，都暗暗的吞咽了口口水。
　　
　　她走到了孟楷的身後，将自己的身子贴在他的背後，一双小手不安份的替他解开衬衫的扣子。
　　
　　脱掉了孟楷的衬衫，她的一双手则是在他健壮的胸膛上不停的抚摸著，在碰到他的乳头时，还顽皮的轻扯了他的乳头一下，让孟楷忍不住的低吼出声。
　　
　　她又离开了孟楷的背，转而到了陈冠克的面前，她笑著看向已经脱掉上衣的陈冠克，却顽皮的拉扯著他的裤头，转而抚向他翘挺的臀部，陈冠克正在享受她的抚摸时，却又一掌拍向他的臀部，让他措手不及，她转而拉住席耀嘉。
　　
　　席耀嘉却跟孙乃齐、乔文薰、楚永勤、白绍威、慕容彬一起拉住了她，让她躺在柔软的地毯上，并粗暴的脱去她的小裤，让她完全的裸裎。
　　
　　其中梵隆彦把舌头伸进了徐海棠的口中，不停的深吻著她，孟楷则是把她的身子扶坐起来，然後坐在她的身後，以手轻轻抚摸她晶莹剔透的美背。
　　
　　陈冠克拨过她左边的秀发，用牙齿轻噬她的性感耳垂，席耀嘉则是占据在徐海棠的右边，闭上双眼，把自己的脸贴在她的雪白乳房上，不停的磨蹭著她的雪乳。
　　
　　乔文薰则是跪在另一边，用手托住她的雪乳，一边爱抚著她充满弹性的乳房，还一边吸啜著她粉红色的颤抖乳头。
　　
　　孙乃齐则是无限满足地把自己的手停留在她纤美而平坦的小腹上，不停的揉弄著，还坏心的用小指去抠弄她小腹上的珠洞。
　　
　　楚永勤却独爱她小巧的足踝，他把徐海棠的左右双足都彻底的吻透，白绍威、慕容彬两个人则是开始轻柔的抚弄拉扯著徐海棠那从未被人开发过的女性禁地・・・
　　
　　「嗯・・・很舒服・・・热・・・我好热啊・・・」徐海棠不停的呻吟娇喘著。

　　「这团长真不错，就像水做的似的，看这里，唔・・・」白绍威把徐海棠的一双雪白大腿拉得更加张开，就凑脸过去，伸出灵活的舌头上下舔动著她微渗出一些蜜液的嫩瓣，慕容彬在一旁看得心急，索性整个人伏贴在地毯上，在她下身的下端找寻空间，将手指从一旁滑进去，触摸她被嫩瓣包围著的神秘花核。




海棠女王的侍卫团07【限，慎入】

　　「啊啊・・・啊・・・不・・・」徐海棠被他们留连在她身上的大手给挑逗得没有办法反抗，全身酸麻无力，两腿发软，不由自主的呻吟了起来。
　　
　　这时下面又有另一双手轻轻的翻开她粉嫩的花瓣，她低头一看，原来是梵隆彦，他正伸著舌头轻轻的舔弄著她的小穴。
　　
　　「啊・・・不・・・喔・・・」她被那奇怪的舒服感觉给吓到了，她用手去推他的头，「梵・・・不要・・・啊・・・啊・・・」
　　
　　梵隆彦并没有理会她的手，他继续把舌头伸在她的小穴里来回的舔弄著，就像要用他的舌头帮她的穴清洗一样。
　　
　　徐海棠感到全身无力双腿发软，靠在正玩弄著她左边软嫩雪乳的乔文薰身上，一只手按著梵隆彦的头，另一只手被孟楷拉到他的阳具上。
　　
　　孟楷的阳具很粗、很热，像一根烧红了的铁棒一样，尤其那阳具的尖端就像颗大蘑菇，她很害羞的只是用手圈握著。
　　
　　按著梵隆彦的手也被陈冠克给拉了过去，她也一样的圈握住他热烫的阳具。
　　
　　「动动你的手啊，海棠・・・」孟楷咬著牙命令她。
　　
　　她乖顺的把圈握住二根热烫阳具的手，开始做上下套弄的动作，这动作引起了陈冠克跟孟楷的一阵粗吼。
　　
　　她发现她右边的雪乳被席耀嘉给含进了嘴，他的舌延著她雪乳莓果的形状，不断的舔、嗫。
　　
　　梵隆彦把她纤瘦的双脚抬起搁在他肩膀上，他把手指插进她紧热的小穴里轻轻的抽动，嘴唇含住她的花蒂，边吮边用舌头舐，她舒服得倚靠著在乔文薰的身上，全身发热颤抖。
　　
　　「啊・・・很舒服・・・啊・・・喔啊・・・」
　　
　　由於徐海棠的脚是放在梵隆彦的肩上，所以她的下半身是悬空的，孙乃齐便伸出手，开始把玩她翘挺的粉臀，还在她的菊穴处轻抠著。
　　
　　楚永勤和慕容彬则是把玩著她白玉般的足，楚永勤还坏心的拿出随身携带的毛笔，轻轻的在她的脚掌心划著。
　　
　　「嗯・・・痒・・・会痒啦・・・啊・・・啊喔・・・」
　　
　　白绍威则是占领了她的樱唇，他深深的吻著她，和她的舌交缠在一起。
　　
　　不知道她的手套弄了多久，孟楷和陈冠克都泄在她的手上，她的手上沾满了他们二人的热液。
　　
　　接著是楚永勤跟慕容彬把自己的阳具让她圈套住，有了经验的徐海棠架轻就熟的上下套弄起这二根热烫的阳具。
　　
　　梵隆彦则是抱著她往後倒，不愧是身手矫健的应援团团员，这麽大的动作都没让他们失手，他们仍是待在该待的地方，只是眼神中带著浓浓的杀气。
　　
　　现在变成徐海棠趴在梵隆彦的身上，乔文薰跟席耀嘉为了可以继续把玩她的雪乳，所以都用手撑起了她的上半身。
　　
　　「海棠，要来了喔。」他扶著自己的阳具，跟她身後的孙乃齐点了头，二个人同时挺进了她的小穴跟菊穴。
　　
　　徐海棠痛苦的仰起头，发出悲叫声，坚硬的阳具还不停止的向她的深处侵入。 
　　
　　「求求你・・・不要啦・・・」美少女含泪哀求的模样，更激起男人征服的欲望，这就是处女最美妙的地方。 
　　
　　她的哀叫让梵隆彦跟孙乃齐更加的兴奋，阳具也更用力的顶进去。 
　　
　　「呜呜・・・不要・・・痛・・・不要・・・」徐海棠哭叫著扭动上半身，身体想移开，想逃避。 
　　
　　梵隆彦相当的享受处女的反抗，他的双手紧捉著她的圆臀，更深深的将自己的阳具顶进她的小穴里，孙乃齐也是一样的深入她的菊穴，终於让梵隆彦达到了小穴的根部。 
　　
　　「啊・・・痛啊・・・」徐海棠感到痛苦的咬紧著牙关。 
　　
　　梵隆彦让自己的阳具在她的小穴根部用力的磨擦著。
　　
　　「啊・・・不要啊・・・」更强烈的痛苦使得徐海棠忍不住的哭叫。 
　　
　　「不要・・・不要・・・」徐海棠的下半身不断的拼命挣扎，她觉得自己身体的中心好像被打入粗大的木桩似的，一种强烈的钝痛感向脑顶冲刺而去。
　　
　　白绍威知道催情药的份量可能不够，他看向孙乃齐，他心不甘情不愿的抽出自己的阳具，走向自己的包包。
　　
　　白绍威见机不可失，他赶紧到徐海棠的身後，将自己的阳具顶进她的菊穴里，享受被紧绞的快感。
　　
　　孙乃齐为之气结，他掏出了二瓶黑色的瓶子，撑开徐海棠的口，把那二瓶的液体通通倒进她的口里，让她吞下。




海棠女王的侍卫团08【限，慎入】

　　那液体从她的喉咙一路滑下她的胃，药效非常的快，她马上就感觉到身体一阵热烫，被填满的小穴跟菊穴也没有一丝痛楚的感觉，但是，一阵强烈的欲望却朝她袭来，她忍不住的扭动著下半身。
　　
　　梵彦隆的阳具被她的小穴紧紧的扭绞著，他舒服的低吼出声，脑中那一根理智的神经顿时崩断，他握著她的腰，开始高速的进出她的小穴。
　　
　　白绍威也高速的抽插她的菊穴，二人用力挺进她的前後二个穴，有时候会同时顶入她，隔著薄嫩的肉壁去撞击到对方的阳具。
　　
　　「啊・・啊・・・嗯啊・・・喔・・・」春情U漾的海棠，她的身子配合著阳具插穴的活塞运动上下起伏著，她更扭动著圆臀频频往上顶，激情欢快的吟叫著。
　　
　　她的手仍是圈握著楚永勤跟慕容彬的阳具，只是这次她不用再上下的套弄手中的阳具了，她的身子因为被撞击而上下摆动，连她的手也是上下的滑动著。
　　
　　白绍威被她紧得到命的菊穴给弄得缴了械，梵隆彦却也抽出了自己的阳具，一阵蜜液跟微红的血丝从她的小穴缝间流出，他换到她的身後，猛力的进入她的菊穴，小穴空虚的徐海棠因为春药的药力超强，她觉得自己的小穴很想要有东西填满，她一脸春意的呻吟著：「想要・・・嗯啊・・・啊・・」
　　
　　孙乃齐赶紧上前，将自己的阳具挺入她的小穴里。
　　
　　「啊啊・・啊・・・嗯啊・・・喔・・・不要停啊・・・喔・・・」徐海棠的欢快叫声拖著长尾音，娇柔的响起。
　　
　　孙乃齐的阳具也伴随著噗吱吱的声音，用力的插入她的小穴底部。 
　　
　　「啊啊・・啊・・・嗯啊・・・喔・・・不要停啊・・・喔・・・」
　　
　　「你的小穴实在很好。舒服极了。」只是插进去孙乃齐就眯起了眼睛，陶醉的享受著被她的小穴紧绞著的快感。 
　　
　　徐海棠的小穴滑而软嫩，那种紧致的感觉特别好，里面小穴像要推出阳具般的蠕动跟紧绞，更是无意识的夹紧她的阳具，让他感受到不用抽插也会有快感的奇特感受。 
　　　　　　　
　　他知道她的小穴可是百人之中只得一人的上等货色。 
　　
　　孙乃齐抱紧著她的圆臀，开始缓慢抽插。坚硬的阳具挺插进入她紧致的小穴缝中，每当他粗大的阳具插入又拔出时，柔软的阴壁就会被拉出翻转，徐海棠皱起眉头，发出微弱的呻吟哼声，在孙乃齐跟梵隆彦猛烈抽插她时，一股强烈的快感冲向她的脑顶，让她无意识的在口中无力的哀求：「不要停啊・・・啊嗯・・・喔啊・・・喔嗯・・」
　　
　　楚永勤跟慕容彬也缴了械，她的手上满是白色浓稠的热液，而孙乃齐跟梵隆彦在高速抽插了数百下之後，也将滚烫的热液从阳具的尖端喷射出来，毫不犹豫的撞击著她的子宫壁跟菊穴壁。 
　　
　　「啊・・・不要・・・」徐海棠的身子不停痉挛，在刹那间，她觉得花蕊被热液浇灌得一阵火热，她的脑海一片空白。 
　　
　　但是她的身子尚未得到餍足，她的小穴花瓣仍不停的蠕动著，像是在发出无言的邀请。
　　
　　乔文薰托起她的圆臀，用力的冲进她的小穴，而席耀嘉相准的目标是她的唇。
　　
　　「好极了，我都已经快要忍不住了。」席耀嘉双手抱住徐海棠的头，他的屁股用力向前倾。 
　　
　　「噢・・・」被阳具深深插入喉咙里，使徐海棠发出了不知道是痛苦还是欢快的哼声。 
　　
　　席耀嘉双手用力固定她的头，开始在嘴里抽插，发出噗吱吱的声音。 
　　
　　乔文薰也配合他的动作，快速的抽插她的小穴。
　　
　　「唔・・・你的嘴里湿湿的真舒服。」
　　
　　「晤・・・啊・・・」喉咙受到压迫，徐海棠不由得发出微弱的哼声。 
　　
　　她的表情显得更加的性感美W，也加强了席耀嘉的兴奋，只听到他不久後大叫著：「我要射出来了！」
　　
　　粗大的阳具在徐海棠的嘴里跳动的刹那，一阵热流喷射在徐海棠的喉咙里。 
　　
　　「唔・・唔・・・」本来就已经感到呼吸困难了，现下又被射入大量精液，使得徐海棠不停发出哼声。 
　　
　　乔文薰没有给她喘息的机会，他用力的进出她的小穴，抽插五、六十次後，阳具进出便不再那麽顺畅了。
　　
　　已溢出大量蜜汁还需用力，表示她的小穴里面发生了变化。
　　
　　原来里面的嫩肉开始蠕动，均匀的包夹住他的阳具，像被软嫩紧热的手掌般握住。 
　　
　　乔文薰狂抽猛送，很快的便将自己的热液射进她的小穴里，其他恢复元气的人也都一个接著一个的进入她的小穴。
　　
　　徐海棠就维持这样的姿势被其馀的人轮番抽插她的前後二个穴及小嘴，浓稠的热液一泡一泡的射进了徐海棠的小穴、菊穴、口内，直至天明。




海棠女王的侍卫团09【限，慎入】

　　虽然天已经亮了，但是，这场华丽的马拉松式的性爱并没有因为天亮而结束。
　　
　　「嘎・・・海棠・・・你的阴道好深好紧啊・・・嘎・・・」孟楷的脸部肌肉呈现出一种扭曲，显然进出海棠小穴的快感比他想像之中更加要好，他又奋力的抽动了十数下，双手索性将徐海棠那双小巧可爱的足踝高高的举起，托放在自己的肩膀上，健瘦的腰身微微的往前倾，在海棠吐出的一阵呻吟声中，继续抽送自己的阳具，在徐海棠那热烫的就好像快要融化一切的灼热小穴内深进浅出。
　　
　　「劈劈啪啪・・・劈劈啪啪・・・」肉体互相碰撞拍打的声音不停的响起，孟楷沉重的呼吸声和徐海棠娇喘的声音交织著一起，让一旁观看的其他人都忍不住的低吼著。
　　
　　在孟楷粗犷的性交动作中，徐海棠再也无力抵抗，只知道扭动著自己的腰肢和臀部，以及间或发出的细细娇喘声，「喔啊・・・嗯喔・・呀喔・・・喔啊・・・」
　　
　　徐海棠在这些男性狂热的进出她小穴的动作中，忽然响起极度销魂诱人的呻吟声，甚至，雪白的肌肤已开始泛著淡淡的艳红，就连徐海棠那嫩到快要滴出水来的香嫩脸颊也泛著淡淡的W红色，微蹙的睫毛下一双明量的双眸似开似阖，吐出嗯哼娇喘呻吟声音的小嘴微微地张开，在男人渐渐剧烈的狂野抽动中，让人看起来又美又荡、又怜又爱。
　　
　　其中梵隆彦因为她这样美丽的脸部表情而看得心跳加速，也顾不得孟楷正在进行的性爱动作，就这麽凑近徐海棠那香甜的脸，嗅著她因张嘴呻吟而呵出的淡淡香气，一张嘴便吸住了她柔软的双唇。
　　
　　「唔・・・」徐海棠的小嘴响起被封按的淫靡声音。
　　
　　梵隆彦不断用舌头挑逗著她性感的小口，舌尖与舌尖的触碰纠缠，就宛如他的阳具和她的小穴紧密的纠缠著一般，那感觉同时刺激著双方的感官功能。
　　
　　只见正在接吻中的梵隆彦和徐海棠不自觉地闭上双眼，彷佛很享受似的，男女分泌出来的唾液在两人紧密连接的空间内混和一起，他觉得徐海棠这美丽动人的女子，不论在何时何刻，她的口及口中的蜜汁都是那麽的香甜软滑。
　　
　　於接吻的动作中，梵隆彦的鼻头与徐海棠挺直美丽的鼻子互相缠绕，他还不忘吸索著她如兰的鼻息，听著她鼻息中透发出来「嗯嗯」的娇柔声音，一边，还用手捏弄搓揉著她柔软胜雪的嫩乳。
　　
　　其他的人此刻才如梦初醒，纷纷伸手去抚摸她细嫩的肌肤和敏感的部位，再加上男性粗厚的舌头在她的身子上面撩拨著，小穴则是有阳具不停的抽插。
　　
　　梵隆彦涨著兴奋的脸，温暖的唇不住地吸啜著徐海棠软滑的小口，偶尔与她眼神相接时，立时感到神魂颠倒，这小美人的身子真嫩，媚惑的眼波流转真是诱人，让他觉得自己是她深爱著的一个男人。
　　
　　其他的人也是有相同的感觉，他们通通都被徐海棠这难得一见的美丽风情跟媚惑的性感样子给迷住了。
　　
　　他们在这一刻通通爱上了这个虽然躺在他们身下承欢，却美得犹如高贵女王的徐海棠了。




海棠女王的侍卫团10【限，慎入】

　　因为过度的欢愉而昏迷过去的徐海棠，幽幽的醒了过来，她的睫毛扇了两下，令人迷醉的大眸睁了开，一看清现状，忍不住惊呼一声，原来他们趁她昏迷时将她移出客厅，来到了位於她家楼顶运动场，那里有武术室，也有篮球架、乒乓球桌之类的。
　　
　　她发现她的双手被男子的汗衫给紧缚在篮球架的横铁柱中间，她的两只脚下都有人紧紧的抱住，让她不得不以【人】字型站立著，而身上麻痒的感觉，原来是他们用不知从何处拿来的毛笔正来来回回的撩弄她身上的所有敏感部位。 
　　
　　「・・・啊・・・你们・・・快快放开我・・・」她忍不住摇摆身躯想脱离这羞人的束缚 。
　　
　　「你确定・・・」站在她身前的乔文薰对她扬眉询问，手上的毛笔更毫不留情的划著她白嫩的乳房，勾勒著她桃红色莓果的形状。 
　　
　　「呃・・・嗯・・・放开・・・」她搔痒难耐的忍不住的扭动身子，但是她的脚被其馀两人紧紧抱住，她根本就只能做徒劳无功的挣扎。 
　　
　　「还说不要・・・看你都湿成这样・・・还要狡辩啊・・・」孙乃齐忍不住的扬高语气，手则将从她小穴渗出的蜜液均匀的抹在她的的腿根处，舌头则就著她白嫩的大腿外侧加以舔吻。 
　　
　　「从来就没看过像你这麽奇怪的女生・・・连昏迷的时候都还能那麽有感觉・・・」白绍威仔细观看毛笔沾附上的水光，显然对她敏感的躯体感到惊奇。
　　
　　「小白，你是爽到变笨了，是不是啊？小孙喂了她催情药跟春药ㄟ，你都忘了吗？」乔文薰忍不住的吐嘈他。 
　　
　　「好了・・・既然我们的女王已经醒了，那我们就正式开始吧・・・」孙乃齐高声的宣布，另外三个人则是大声的叫好。
　　
　　徐海棠根本就来不及搭话，一根粗大的手指就在她毫无防备时就用力的戳进了她热烫的小穴，这突然的攻击使得她不禁咬紧牙，缩紧臀瓣来抵挡这股冲击。 
　　
　　「你的这・・・好湿・・好烫啊・・・」孙乃齐在她的耳边低声说著。
　　
　　孙乃齐的手本就比其他同龄男孩大了些，手指也就比其他人要来的粗长些，插进徐海棠窄小的穴缝中，让她感觉到就好像被小一号的阳具给插著那样，而孙乃齐还不只是插入，还用指腹、指甲搔刮按弄著她穴缝内的绉折。
　　
　　由於身高的关系，他站著抽撤手指，她就要被顶的用脚尖站立著，要不是被绑在横杆上，徐海棠几乎就要瘫软在孙乃齐的胸怀中。 
　　
　　一旁的乔文薰跟陈冠克看见这幕，马上就蹲在她的面前，两只手指也随即加入这游戏，三只手指摩擦著她软嫩的肉壁，加上三人不知节制的力道，让她的身体感到些许的疼痛，但是这样的疼痛却也引发她更剧烈的快感，让她不禁别过头，倒在站在她身後的白绍威的怀中，她极力的想隐藏自己旺盛的欲望，但是体内的热流却不争气的滚滚流淌而出，让三人的手都弄得湿湿的。 
　　
　　「唔唔・・・嗯・・・」徐海棠终究还是挡不住他们强烈的攻势，情不自禁发出娇柔W媚的呻吟声。 
　　
　　「好了・・・该换个新玩意了吧・・・」在恍惚中她听见有人这麽说，随即发现自己已经从横杆上被解了下来，但她的双手仍被绑著，然後自己的身体被抱起，腾空五、六秒之後又被趴放在一个物体上，原来是个用品柜。
　　
　　她都还来不及搞清楚他们到底想干嘛，自己的上半身就被白绍威的大掌给按住无法动弹，两只小巧的足掌也被硬绑在柜子的二旁，以极为不雅的姿势趴抱在用品柜上。
　　
　　不雅的原因是因为这样的姿势使得她的大腿大张，两边的嫩肉瓣也因为拉力而敞开，露出小穴和已红肿充血的花核，甚至连小巧的菊花洞也可清晰可见，徐海棠忍不住为这难看的姿态发出抗议，小穴也因为感受到男孩们兽性的眼光，畏颤颤的收缩著，被露水包覆著的红色花核，却无处可躲，甚至在男孩们邪恶的凝视下，变的又鲜红又肥美，彷佛在等待男人的采撷品尝那般。 
　　
　　「好・・・我要开始了・・・」在她想挣扎前，站在离徐海棠身後四、五十公分远的陈冠克突然没头没脑的开口。 
　　
　　『啪』的一声，一个物体准确的打在她露出的花核上，速度加力道，狠狠的刺激著她已经十分敏感的花核，微微的疼痛加上麻痒的感觉，让她不禁扬头叫喊出声。
　　
　　『咚・・・咚.有个白色物体滚过她的眼前，那是乒乓球，没想到白绍威居然用乒乓球打她？
　　
　　没让她惊讶太久，白绍威接二连三的将球打出，几乎每一球都又狠又准的落在她的花核上，让她无法自己的随著每一球的击触而发出呻吟，让看著她的另外三人也不禁叫好，但就不知是因为白绍威快狠准的球技还是徐海棠柔媚的表现，不久她的身旁已经满是沾著她蜜液的白色小球，而她的声音也因为疲倦而显得嘶哑。 
　　
　　「打完了吗？」手押著她的孙乃齐问，见白绍威点头，他左顾右盼了下，突然想到新的玩法，他拾起地上的一颗白色小球，对著夥伴们说：「看过真人版母鸡下蛋没？」其他人不解的摇头。 
　　
　　「就像这样。」说完便将小球缓缓的塞入她的小穴，她恐惧的挣扎著，但是球还是藉由她蜜液的润滑而滑了进去。 
　　
　　「别这样・・・我不要・・・」徐海棠的语气听起来有些幽怨，她几乎要哭了出来。 
　　
　　「我知道你已经想要了・・如果你表演把这个乒乓球排出・・・我们就不再折磨你・・・怎麽样？」乔文薰极尽诱惑的哄著她。 
　　
　　「你・・・」她恨恨的瞪著乔文薰的脸，耳边还充斥著其他三人鼓噪、嘲笑的声音，她知道自己无可奈何，她一咬牙，用力的吸一口气，用尽全力的想把体内的异物给推出，她努力了好几次，终於球的颜色渐渐透出穴口，四人凝神静视的看著，她再一个用力，球就从她的穴口『咚』地一声落下，他们鼓掌叫好，徐海棠则是趴著，不停的喘息著。
　　
　　



