
第一章：如何迷上露出

首先自我介绍。名字: 海欣 年龄:17 身高:165 皮肤:白皙 发型:长发 胸部:32B 
目前还在上学，之从和男友分手后，夜晚寂寞就只能上网找下色情文章边看边幻想自慰。有一次无意看到‘我要裸奔联盟论坛’就好奇的点进去看看。进到网站里后看到各种关于露出的照片，文章。我觉得好刺激，有种想尝试露出试下有什么感觉。我边看边自慰很快就到高潮，然后躺在床上的想露出真的像文章里写的那么刺激和快感吗？想着想着就睡着了.....突然传来一声敲门声，和大喊海欣在不起床就要迟到啦！我立刻从床上跳了起来，跑到厕所刷牙洗面，之后把胸罩内裤校服穿上。穿好后我站在镜子前看着自己想起了昨晚看到的露出文章等等。我有股冲动想尝试但是又不敢，想了想就把裙子拉起把打底裤和内裤脱下，丢进衣橱里。这时候妈妈又喊到海欣在不下来吃早餐就要迟到了，我站在镜子前把自己的裙子拉高看着自己洁白的私处，我又开始顾虑了起来让人发现我，裙子下什么都没穿上学我怎样解释啊？我想了想还是把打底裤和内裤放在书包里，到学校后在穿上吧！这时候妈妈又喊到海欣你要我喊几次？校巴来了啊！我听到吓了跳连忙拿了书包就奔楼下跑，总算赶上了。‘说到这里都没说到我的校服是怎样的？我学校校服是上身一件白色衬衫左边有个口袋，口袋上有个校章。下身是一条蓝色百褶裙长度是刚刚好膝盖以上。’到学校后我就往厕所走去，早上起床都还没尿尿现在急惨了。进了厕所把门关上后我把裙子拉起来想把打底裤和内裤脱下才发现自己没穿上。我突然呆了把裙子捉著慢慢蹲下心想惨了希望没人发现，想着想着已经尿完了我把私处擦干净了，站起把裙子弄好对自己说不好有人发现的就照常上课就好。走出了厕所往班上走去总感觉四周的人都在看着我，在讨论我下面真空似的。让我感觉很害羞，我快步的往班上走去。到老师进班也总感觉老师好像知道我下面真空一直看着我，弄的我好像快点下课。这时我竟然幻想了起来，老师突然叫我名字海欣，我吓了跳回说:是！老师: 你出来站在大家的面前   我: 沉默了一会走了出去 老师: 海欣你这个婊子竟然下面真空来上学 我: 老师你......说什么啊！没这会事。 老师: 那你把裙子拉起证明给大家看啊！ 这时候全部的男生都起哄了 是啊！是啊！把裙子拉上证明你有穿啊！ 我: 不行啦！我真的有穿真的有 就在我说的时候老师突然把我的裙子拉上，我措手不及的。 班上的人: 看海欣那婊子真的没穿内裤欠干了吧！ 哇！想不到海欣那婊子是只白虎呢！ 鲍鱼还不错嘛！ 要不要我们帮帮你啊？ 哈哈！ 这时传来 铃铃铃铃的钟声！我突然在幻想中清醒了。我感觉到我的私处有点湿了，我立刻往厕所去把私处擦干。我想到被班上的同学看到自己的私处我竟然湿了，难道我真的是像那些露出文章里面所说的天生露出狂吗？ 待续.....

第一次写写的不好请见谅！如果有人喜欢我就继续写吧！喜欢的回复让我知道吧！谢谢！