东北角某国小前有个步道，可直通海边，平常都是钓客跟早起老人经过。非假日的游客并不多。靠海某一段，有一个秘密的地方是被大石遮住，是个绝佳的野战炮阵地。

　　一天一个嫩妹要来带她出去玩，她叫小Y。我电话上说带你出去玩，她就好高兴。我说，要带你去海边给我干穴喔。所以要穿辣一点，而且要穿丁字裤。她就说好。

　　碰面之后，靠，真辣，肉棒一下就硬了。萤光绿内搭绑带比基尼，外面是露腰紧身白短T。小短裙上面露出也是萤光绿的丁字裤。脚踩半高根夹脚拖。一坐上车，两条嫩白大腿根部就露出亮光小丁字裤。这叫我怎么专心开车！

　　好不容易到了目的地，好不容易来到我刚说的炮阵地，啊~，海天一线，风光明媚。我从后面抱住小Y，舔着她的后颈与耳朵，一只手捏着她的B奶，另一只当然按着她的阴蒂转。已经硬起来的肉棒，隔着我的裤子跟她的短裙，贴着她的小翘臀顶着。小Y马上就有反应了，开始发出微微的吟声。

　　我把小Y转过来，压着她的肩，她也顺从地蹲在地上，拉下我的裤子，我已经硬到不像话的肉棒就弹出来，在她面前直挺挺的，龟头已经泛出几低透明的淫水啦。

　　小Y用手套弄了几下，就张开小嘴把龟头含进嘴里，我说，我要看表演。小Y就开始用左手伸进短裙里前后磨擦着。太好了，我把腰一挺，半截肉棒一下就抵到小Y 的喉头，然后开始轻轻慢慢地干着小Y的小嘴。就这样玩了一会，我抽出来握着涨红的肉棒在小Y脸上磨来磨去，还问她，小穴湿了没？

　　她说早湿了啦，然后又想把肉棒塞进嘴里。

　　我把她扶起来，让她用双手撑在大石头上站着，然后把她的短裙掀起来，浑圆的少女屁股，在超辣小丁的线条衬托之下，更是让人口水直流。我把她的屁股缝扳开，细细的丁字裤，盖不住鲜嫩的肛门，深陷入泛着透明淫水的小骚穴。

　　小Y还微微地扭动细细的腰部，皮肤完全没有一些熟女的妊娠纹之类的丑东西。我弯下腰去舔了几下小Y的肛门，再舔她的淫穴。少女的淫水，味道就是鲜嫩，没有吓死人的异味。

　　她小声抗议说，别玩了啦，里面很痒啦

　　我说，痒要怎么办？

　　她说，唉呦，好啦，人家就是要你的肉棒赶快来干我的小骚穴啦嗯，好，够淫荡~ 我就说，好，现在就来把你干到饱插到满扶着龟头，对准湿透的穴口，一挺腰，那个青春美穴就把我的龟头给吸进去了。

　　小Y轻轻叫了一声，让我想到那个很有名的广告的瑶瑶一时兴奋，就用力干起来了小Y也不管是否会被游客听到，竟然就大声叫起春来了，把我吓一跳但我想，靠，你这女生都不怕了，我怕什么我双手捧着这个白嫩屁股，让肉棒干着丁字裤没脱的美少女每干穴一次，都把小Y的美臀干得啪啪啪地出声小Y挺着腰翘着臀，半回过头来，微闭着双眼。一头秀发随着被干的频率而飞舞着噗滋噗滋，小淫穴也来合音小Y咬着下唇，变成用手腕在撑着身体，双手已经握拳，微微发抖我更加用力干着这个青春美穴，顶着发育还不算完全的子宫口，一会往左干，一会往右干，一会又上下故意磨着小Y淫穴忽然小Y淫穴里的水变得好多，对肉棒形成一种真空吸引，真是太爽了这么骚浪女生，干起来真够劲接着是一轮猛攻，我的双手还用力扳开她的屁股让肉棒插更深外头两颗金丸子也不断地碰撞小Y的阴蒂我问小Y：爽吧

　　她上气不接下气地说，爽…爽…快来了…

　　好~!立刻加码追干

　　小Y疯了，一只手撑着身体，另一只往后伸过来，摸着我的腹肌或许这是一种男性刚阳的催情吧，小Y摸了一会就说：要来了！ 用力干我！ 用力干我~我就狂干着趴在我面前的美少女，准备把她送进快感的天国小Y平常搭捷运时，不知是多少男人想抓起来干穴的对象现在她却在我面前，求我用力干她啊~ 啊~ 来了！ 来了！

　　就像小Y平常被我干的时候一样，这是她高潮来了的前兆给她最猛的干子宫！

　　小Y在狂暴的插穴之下，全身抽蓄，双脚发软，仰着头往后，让我看她淫荡的高潮表情我还得用力提着她的腰部，免得她瘫在地上，但我的抽干还是没停下来一样狠狠地干着这个已经爽到没理智、不断发抖的小美人，直到她用发抖的声音说够了…不要了…好吧，不干穴，就干小嘴吧

　　我把小Y轻轻地扶着让她蹲下，拉起她的双手来握住我的肉棒，继续在小嘴里干多美的一幕呀粉嫩的小手握着粗黑的肉棒，而肉棒就埋进粉嫩小脸一阵酸麻，我握着小Y的头，狠狠地把龟头就抵着她的喉咙，喷出一股又一股的浓精小Y发出咕噜咕噜的悲鸣那是一种满足的悲鸣

　　喷得差不多了，我的肉棒继续留在小Y的嘴里，享受着快感的余韵。

　　小Y闭着眼，我可以感觉到她滑溜溜的舌头，像只蛇一样绕着我的肉棒抵着，一边还在挑动着她嘴里的热精；她还舍不得吞下去。

　　抽出肉棒，小Y捧着自己的双颊，张开嘴让我看到她一口一口把精液吞下去口内爆射真的是又爽又方便…

尤其是在这美丽的海边…

字节数：3853

【完】

<marquee width="90%" behavior="alternate" scrollamount="3"> <b>请到主楼底端点击“顶”，你们的“顶”是我发帖的最大动力</b></marquee> 

　　[ 此帖被零度思念在2015-09-21 08:23重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
