不知你从哪里来也不知到哪里去我们偶然相识就从这天起“”不知你为谁而来也不知几时归去我们一见如故陌生变知己“”流水一样的情愫纯洁的象朵涟漪金石一样的爱心让它深深埋在心里这难忘的一天值得我们一生留恋回忆“这委婉忧戚的歌声，在我耳畔想起……多少年来，邓丽君的歌声始终不为我所忘！

　　只记得，那个春雨绵绵的晚上，在公园邂逅了小莉，并与她发生了一夜 情，我就对邓丽君演唱的这首歌产生了格外的共鸣感。足足有半个月时间，我都常戴着MP3的耳塞，听着这首歌。当然了，邓丽君的《翠湖寒》、《你在我心中》、《千言万语》、《相聚更甜蜜》等等，也是我喜欢的歌曲。听着这些如泣如诉、深情款款的情感自白，内心深处，真的产生了一种婉丽的柔情。没想到，那种情感似乎就是过去曾经熟悉的情爱一般，纷纷扰扰，挥之不去。

　　在工作忙碌之余，每每想起她，我就会有一种寂寞和爱怜油然而生。不知道为了什么，我每天都在祈祷，都在想念着如何一个妙龄女郎能够在第一次的相逢，就委身于我。我不愿将小莉无偿的献身与公园里以卖肉为生的外来女工相提并论。

　　那种有些焦虑不安的心情，总是在内心泛起阵阵波澜和无限爱意。无奈之下，我只好借助当时留下的手机号，给她打通了电话。

　　”喂，小莉吧，还记得我么？该不会把我忘了吧，呵呵！“我在自己办公的24楼一个偏僻的角落，拨通了小莉的手机。

　　”哎，是大军吧，哦，我在忙着呢！“小莉的声音有些忙乱，话音还夹带着嘈杂的人流声。我一看手上的英纳格腕表，哦，快到下午5点钟了，哎，有惊无险，又到五点，我再过半个多小时就可以下班了。

　　”大军，你可好啊？有什么事么？“听得出，她的清脆而热情的语调，带着快乐的气息。

　　”哦，呵呵，你还真行啊！也没什么事吧！你啥时下班啊？今晚方便吧，我想请你吃饭。“”哈哈，哈哈哈哈“，她银铃般的笑声清晰地飘进我的耳朵，”好啊，啥时候？“”就今晚吧，6点半，好么？老地方，我等你，行么？“”那当然好啊，你可要乖乖的噢！“听到她的调侃，我说话的胆量也大了好多，”嘿嘿，你可要听我的喽！不见不散啊！拜拜！“”拜拜！“她的尾音是那样爽朗和甜蜜，真像是春雨初霁的一米阳光，让我心里霎时暖融融的，也让我充满了希冀和妄想。

　　于是，我马上给妻子打电话，说是晚上有应酬，不回家吃饭。请好了假，也就到了下班时间。但我没有急冲冲地打点行装，而是到更衣室，脱下了T恤衫，换上了那套华伦天奴黑色双排扣西装，检查了一下油铮发亮的黑色皮鞋，打上领带，顺便喷了些摩丝，照照镜子，精神焕发啊，怎么啦，就像是大学期间约会女生前的程序，繁琐但不烦心，激动而兴奋，总是想把自己最帅、最炫、最酷的形象印在小莉的心里。我暗自忖度，20岁左右的美女对男人的外表是很感兴趣的。

　　我想，这次约会，虽不是第一次，但总不能空着手去吧。于是，从办公室找出最近刚买的意大利名牌SATCHI女装真皮挎包，作为见面礼送给小莉。

　　乘电梯，我直达了负二层的停车场。发动了那辆黝黑的宝马3系轿跑车，绕过两层地下室，打卡后，一呼油，咆哮声起，动力强劲的小车便冲出车库。

　　一路上，看着身边穿行的车流车灯闪耀，高楼大厦高低错落，华灯初放，夜幕降临，霓虹灯下的宾馆、酒楼人头涌涌，丰年盛世的热闹情景，让我看得有些走神！不经意，自己在这个城市生活了20年，真是感慨万千啊！想当年，自己孤身一人来到这个大城市求学，满目疮痍，混乱不堪，整个城市除了人多，并无繁花似锦的太平景象，而今，改革开放30年，市容市貌和民众生活水平已是发生翻天覆地的变化了。这不能不感谢邓爷爷的丰功伟绩和远见卓识吧！

　　6点半，我赶到了那个令我心驰神往的清花湖公园。我把车子停靠在公园大门内侧的停车场。然后，就拎着自己的公文包穿过石板花径和绿地花园，走进那片盘根错节、枝繁叶茂、垂须飘曳的大榕树林。我记得，那是我和小莉初次相识、激情性爱的处所。我要在老地方见她，自然会引发令人心旌荡漾的亲切感。

　　还好，春夏之交的南方，虽然暮霭和灰霾将万物的真实形象掩盖了些，但是，没有下雨。园内各式红、橙、蓝、绿的射灯或自下而上，或自上而下交相辉映，通明辉煌的路灯或是日光型，或是橙黄色的，将公园低矮的楼房和亭台楼阁掩映在朦胧的树枝花间，我最熟悉的浪漫气息，如同晚间的雾霭，在蒸腾上升！

　　我在那张回廊中曾经翻云覆雨的石凳上端坐着，与小莉的一幕幕亲热镜头在我脑海中像是一幕幕的电影画面，我有些心猿意马了！

　　正当我沉浸在无尽的遐思中，远处一句悦耳的语音从对面传来，”嗨，大军，你等好久了吧？“我抬头一望，噢，我梦中的女神，步履轻盈，身段苗条，仿佛T字舞台的模特那般，自然地迈着剪刀步，飘向我，越来越近。

　　”呵呵，噢，小莉挺准时的呢！“我心里一阵欢喜，支支吾吾的，不知如何招呼那曾经的密友。”来了，坐坐哈！“小莉大方地坐在我的身旁。这时，我才仔细端详起小莉的一身打扮。看来，小莉是有备而来的。一袭染上淡黄色的长发被卷起，束成一个整洁的发髻，几缕柔细的青丝散落在两只匀称的耳边，轻垂在脸颊上。秀气的脸蛋抹了点胭脂，红扑扑的，很是精神。她的脖子修长而白嫩，一件碎花黄色羊毛长衫，低胸半露，俯瞰之下，乳沟显现，很是让人想入非非。一件轻盈的黑纱风衣披在肩上，却不扣上，有些飘逸。下身是一条整齐的灰白牛仔裤。圆圆的臀部和细长的双腿轮廓全然毕现。

　　我的眼神就像X光透视着在她身上的所有，要把她所有的隐私都裸裎在我面前！”哎，醒醒，大军哥，你要把我都看得不好意思了！“”噢，对不起，我不就是想看看你嘛！“我这时才搂着小莉的腰肢，感受着她的玉体的芳香。”小莉，你肚子一定饿坏了吧？“”呵呵，是啊，去哪吃饭啊？“”你一定很少吃海鲜大餐吧？“我问，”去公园那家海鲜舫吧！“”好啊，我还真没吃过龙虾、鲍鱼和鱼翅呢！“”好啊，我一定要让你过个瘾的！“我挽着小莉的左臂，就像情侣般，双双走进那家高档的船型海鲜舫酒店。这灯火通明的特级酒家就在我停车的前方，门口身着大红旗袍的咨客小姐笑口盈盈地带领我俩往里走。

　　快7点了，食肆顾客盈门，连个私人包间都没有。我们就在一张靠近湖边，可以随心观赏湖光夜景的小桌坐下来。虽然不是情侣座位，我还是执意要跟她坐在一块，若是两相对面坐着，说话可不方便的，我怕周围的人还是会有些干扰。

　　她快乐地笑了，我看见她清秀的眉毛印着眉笔的痕迹，就像两片柳叶，高挺的鼻梁很是傲人，小巧轻薄的嘴角有一层鲜艳的口红。我把她的挎包和我的公文包一起搁在窗边的椅子上，就怕有小偷啊！她竟然会意一笑，”你真体贴啊！“”呵呵，吃啥，点些啥吧！“我注意到，这时的她流露出骄傲的笑容。她皓齿一张：”大军哥，我刚才可是开玩笑的，听说这个酒店的东西挺贵的！还是简单的好吧！“听到娇羞的小妹要为我省钱，我却刻意要大方一番呢！”没事啊，你不点菜，我来点吧！这里的菜胆炖鱼翅最有名了！“我一转身，叫来一个穿黑色西装的女部长，点了两盅鱼翅，一只红烧龙虾，两份极品鲍鱼，又点了一碟时新蕹菜，半打芝麻薄饼。她的脸上露出了惊讶神情，”太多了吧！吃不完的！“”喝点红酒吧？吃海鲜，不能不喝酒噢！“她见我出手爽快，拦不住，就轻轻”嗯“了一声。

　　很快，我们的酒菜都上齐了。”小莉，为我们的初次吃饭干一杯啊！“”我怕是不会喝的！“她有些忸怩，有些为难。

　　”呵呵，小莉，陪大哥喝吧，女人喝红酒，可是会更漂亮的！“”那我就少喝点啊！“她见我碰杯后”一口闷“，也爽快地灌进了那一撇红酒。

　　接着，我倒了第二杯酒，”现在，为我们上次的快乐干杯吧！“我发现这时的她幸福的眼神，很有情人般的暧昧。”不了吧，这样喝，我怕受不了的！“”好事成双嘛！“听我一说，盛情难却的她，还是爽了一回。

　　”好了，快吃东西啊！“我指着色香味俱全的满桌珍馐，劝她挥动筷子。饥肠辘辘的我，这时有些发饿了。我给她炖盅里的鱼翅加了点陈醋、香菜叶，两人开始吃起来。我感觉到她很开心。

　　小莉也打开话匣子，一边轻咬，一边吸吮，一边慢咽，呵呵，我有种感觉，看着美女吃饭，也是一种享受啊！要不怎么说，秀色可餐啊！在我的应酬中，什么山珍海味没吃过，只是身边依偎着一个绝色美女，还从没有过呢！

　　脱下风衣，小莉津津有味地用磁羹舀着鱼翅汤，原汁原味的鸡汤，味道鲜美，她连连叫好，特别是吃着柔韧的鱼翅时的神色，更是让我觉得有趣。我吃东西的速度本来就快，一瞬间就喝完了这盅鱼翅。

　　小莉还是那么悠闲地喝着，”知道么，曾经有个当官的去下边检查工作，别人叫服务员送上一盅菜胆鸡汤鱼翅，也不知是他不懂呢，或者是有意装糊涂，这官员对着接待他的人说，算了，今天咱也不需要大鱼大肉了，就来3碗这种粉丝吧！也许说者无心，但听者有意，着实吓坏了别人。要知道，在特级酒店里，这样一碗鱼翅可是要3百多块钱的！“”要是别人没带那么多钱，可就尴尬了！“小莉笑了，一脸的天真。

　　”呵呵，那倒不会。只是，这个笑话在讽刺那些不了解基层、民情的官员，表面上廉洁清正，实际上却是搜刮民脂民膏罢了！“”呵呵，大军，你今晚对我好大方哟，不会是对我有什么阴谋吧！“小莉的眼珠，有意地瞄瞄我，但是我没有看见她的不愿意！相反，她的眼神对我是那么的关切和顺从。看来，今晚她是做好准备，主动就范了！

　　”来，吃鲍鱼，这可是澳洲大头鲍噢，“我给她打开保温的碟片，一只硕大的鲜鲍随着散发的热气展现眼前，只见鲍鱼形状独特、柔嫩肥大，周围是淡黑色的，中间是粉嫩的肉色。嘿嘿，我没有正面回答她，看着鲍鱼，对她，我的心里似乎有着更多的要求！

　　小莉看来兴奋极了，显是曾经并无吃鲍经验。我便手把手教她使用刀叉，帮她切分，蘸着香浓的芡汁，要她吃下。不料，这聪明的小莉，叉起一块鲍鱼，努努红唇，要喂我吃呢！呵呵，看来，我是要领情了，”恭敬不如从命！“呵呵，我揶揄着，张开大嘴，感受着年轻美女的亲密服侍。

　　这时，只听耳边萦绕着那首《甜蜜蜜》乐曲，显然就是邓丽君的原唱！

　　”在哪里，在哪里见过你，你的笑容这样熟悉，我一时想不起……“这首歌来得好及时啊！我这时，不仅咀嚼着一口鲜嫩的鲍鱼，好像也在咀嚼着小莉的玉体！我似乎在品味着小莉的柔嫩肌肤，似乎品味着她的体贴回报，似乎感受着她的内心世界，似乎从邓丽君的歌曲走入爱情的天堂！

　　”小莉，你看，这鲍鱼可像女人体上的什么部位啊？“我酒酣耳热，我清醒如常，我情欲升涨，我猥亵而张狂！

　　”呵呵，你在考我脑筋急转弯吧？不会是带色的吧！“聪明，机警啊！这调皮的小妹好像怕被我套进陷阱，在要提示呢！

　　我指着自己碟中那块完整的大鲍鱼，”你仔细看看！“我凑到她的左耳，”像你下面那个最美丽的小妹 妹吧！“”羞死啦，你这个大流氓！好没正经啊！“她惊叫起来，忽一转念，”像么，呵呵，我连自己下边长啥样，都没仔细瞧瞧呢！“”现在我请你吃大鲍鱼，一会你请我吃小鲍鱼啊！“我话音甫落，她伸手轻轻地捏了我一把，”你想挨扁呀！整一个大流氓！“”嘿嘿“，我顺势在她圆领下高高隆起的、圆圆的胸部摸了一把，”呵呵，说得你小妹 妹也想我了吧！“紧身而单薄的毛衣，领口敞开，小莉雪白的乳房露出了少许，从侧面看来，那圆鼓鼓的两座小山，形状甚是好看，简直就是两个特大号的奶子嘛。

　　几杯红酒下肚，我脱下了西装。红酒佳肴配美人，如此亲密饮食，从未有之。

　　因此，自己的小弟弟不由得主动挺立起来，只把裤裆撑得小帐篷一般。”你摸摸，一会你看要请我小弟弟吃你的小鲍鱼噢！“”呸，去你的，那得看我的小妹 妹愿不愿意啦！“我趁势将整个身躯围拢着她，以掩饰视线，还伸出双手在她前胸和圆臀摸索起来。修长的手臂上，衣袖短小，只遮掩到肘部下方几公分，白嫩玉笋般的手臂、手掌，雪嫩红润，气色青春。

　　”别嘛，让人看见，多不好啊！“小莉在嘟哝着，但挣不开身子。

　　”呵呵，小莉啊，快吃吧，“看着食欲正浓的她，我又给她夹菜，芝士焗龙虾，长寿面铺盖其上，大红的虾壳很能挑逗食者的胃口。可是，我一来经常吃，二来无心吃，所以，更多的是看着小莉吃。现代人，尤其是30岁以上的城里人，”三高“得厉害（血压、血糖、血脂），看来都是营养过剩惹的祸！要不是招呼小莉，我是不会光顾这生猛海鲜的！

　　呵呵，觥筹交际，常年在外，酒肉穿肠过，情怀难交流的，虽有找个情人的想法，但毕竟是要缘分的！所以，每每工作繁忙、情绪失控、身体不爽之时，精神很是寂寞，心灵的安宁竟是无从得到啊。小莉的出现，似乎就是天意吧！

　　我在想，李白的《将进酒》中：”人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来。“就很能表达我此时此刻的心情。我不吝啬金钱，也不吝啬感情，可是一切随缘，缘分只能相遇却是不可强求的！

　　这顿饭，确实是一顿令我心旷神怡的晚餐。由于我主要在喝酒，煎饼和龙虾都没吃完，叫来服务员打包，让小莉带走。顺便开了发票，??打了八折后还需要1586元。我用信用卡付了款。听说这价钱，小莉吐了吐舌头，”好贵哟！“我微笑着，并不在意。

　　接下来，酒足饭饱的我和小莉，似乎必须上演第二场节目了。我早有预谋，她早有准备。看看腕表，晚上8点半——这正是消解饮食、寻欢作乐的好时段啊！

　　走出灯火辉煌的一楼大堂，我给小莉打开车门，她轻轻坐在了前排左边副驾驶位置。这辆原装进口的宝马轿跑车，是右軚（方向盘在右侧）车，虽然车龄已有七八年，但正是最佳磨合期，马力充沛，加速奇快。还好，看见公园前没有测试酒精的警察，我运气真好啊！看来，晚间警察都奔夜总会、专业酒家站岗去了！

　　小莉真的很意外，一副受宠若惊的感觉，”这种车可是最名贵的好车吧！“我告诉她，”坐奔驰，开凌志，玩宝马，开宝马车可是驾驶员最为享受的快事，至于乘坐嘛，感觉会很刺激的！你可要坐好喽！“我一加油，小车便风驰电掣直奔出去。穿行在晚间的宽阔柏油路，车辆稀少，速度很快，超过了好几辆轿车。这个夜晚，我感到香车美人相伴，快乐性福同行啊！呵呵，小莉坐在前排左侧位置，直呼感觉奇特，那个位置能够清楚地看见前方超车的情形！要知道，对于正常的国产车，除了司机，一般人是坐右边的。

　　我打开车载CD音乐，车内噪音不大，温柔、抒情的歌声充满了窄小的空间。

　　10来分钟后，我的车停靠在横贯城市的大江岸边一个小岛上。小岛上散布着高级别墅群，据说这里的楼价已经飙升至每平方3－4万元呢！简直就是富人区！

　　这里环境优美，大江两岸奇灯异彩、流光倒影，江面不时出现夜游的彩船。

　　岛上外人稀少，花草遍地，路径通达，晚风徐来，直教人陶然流连，乐不思蜀啊！

　　车停了，我没有熄火，任由空调开着，丝丝的风声，打破了车内的安谧。我从右侧抚摸着小莉的发髻。”宝贝，快解开你的头发吧！“小莉听了我的话，一卷秀发散将开来，有如一帘瀑布。我喜欢这个样子的女人，很是性感，很是自然，很是迷人。

　　”咱们来亲一个啊！“我说着就把嘴巴凑近她的红唇。”呵呵，你真性急啊！“小莉嫣然一笑，并无拒绝我的意思。酒后急躁的我，看着酒后艳若桃花的她，在这私密的空间，显得都有爱抚的欲望！

　　”大军，你的胡子好扎人噢！“小莉的下巴被我的胡茬弄得有些不自在。呵呵，早上起床时刮过的，晚上就变长了。

　　我的热唇跟她的小红唇紧紧贴在一起了，我的胸部跟她的隆乳也拥抱在一起了，我的呼吸跟她的气息也交融在一起了，我的嘴唇在轻咬她的薄唇，我的舌头在她润滑的嘴里使劲地钻进去……她的呼吸真的好香，我的鼻翼被她娇嫩的脸蛋掩住了，呼吸显得阻滞而粗重！我的舌头和她的舌头绞缠在一起，我的味蕾被她融化了，我什么也不想说，只是在享受着那极度的快感！

　　”嗯，嗯，“小莉的鼻声好含糊啊，我知道，那是她的呼吸被我压迫得很困难！

　　我的手开始变得不老实了，我把她的毛衣向上翻，呵呵，她的毛衣本来就短，没有嵌入牛仔裤之间，我便用右手掌抚摸着她的小腹，那里有些赘肉。接着，我左手解开她后背的文胸扣，右手伸进她的胸间，一双高挺挺、圆滚滚的奶子，让我的手掌温润和暖和。她的奶子实在太大了，一个手掌根本无法笼罩她一个丰满的奶子！咦，她的奶头怎么摸不着啊，我很奇怪，赶紧用手指摸寻，原来，她的奶头太小了，小得竟然软绵绵的，丝毫没有生育过的妇人那种硬邦邦的奶头！

　　这时，被我弄得脸红耳热的小莉，再也顾不得害臊了，她的手也在我裤裆之间摩擦起来。其实，我的阴茎早已勃起，她的纤纤玉指已经主动地拉开我的拉链，潜入我的内裤，翻出我的龟头了，她在轻轻套弄着，我感觉出她的指技是那样的轻巧和舒服……很快，我的手也从她滚烫的奶子下滑到她的阴部和大腿，我的手在她阴阜、阴毛和阴蒂上来回按摩着！我的手指在向她最隐秘的阴唇摸去，开始在加大力度，开始有节奏地抚弄她的神经！

　　我的嘴唇，从她的口里移向她的鼻子、脸蛋、眼睛、眉毛、额头，移往她的耳朵、耳垂、颈项，再滑到她隆起的胸肌，滑向她乳房中间娇嫩的奶头！

　　这时，她迷醉的双眼半开半合，潮热的脸蛋上热气弥漫，如痴如醉的哼哼声，似乎正在渐入佳境！

　　小莉明白了我接着要干什么，在我脱手放平她的座位，解开她的低腰牛仔裤时，她幽幽地、温柔地囔囔：”大军哥，我也想要你啊！可是，我有阴道炎，是滴虫那种，会传染么？“”发现有多久了？“”最近呢！“

　　”噢，我想，不会传染的！“

　　我在狭窄的地方，好想亲亲她的阴唇。但是，她用手指挡住了那，”还是别亲那吧！“”那，我亲亲你的小豆豆（阴蒂）吧！“她不再吭声！我用手指挪开她的包皮，一颗业已勃起的小红豆被我吮吸着，我时而用双唇含紧向外轻扯，时而用舌尖舔着、喊着，用牙尖轻轻触碰着，这时她似乎已情不自禁地发出类似高潮时的呻吟。

　　”好难受啊，大军哥！“

　　”你不会认为我是妓女吧？“

　　”当然不会了！我相信你！“

　　”是啊，自从第一次见到你出现在公园里，我就开始注意你呢！很想靠近你，但我从不卖淫，只是上次，我忍不住跟你用了套套的！“她怕我嫌弃她，还是自我表白了，看得出，她也是对我负责吧！她的语气似乎有些不自信了。

　　我相信缘分，也相信第六感官，我相信眼前几乎裸露无遗的女人，我相信她的真诚与认真，我相信她绝非公园里的流莺！这时，热血充满了我的头脑，感情战胜了理性，性欲击溃了感情，我需要这个女人，我的小弟弟需要她的小妹 妹，我必须得到她的肉体和精神！

　　”小莉，我相信你！让我好好爱你啊！“我没有多说，我没有犹豫，我没有胆怯，我没有理由拒绝这样一个声色俱佳的鲜活女子！

　　”谢谢你，大军哥，你真是一个好男人啊！“我发觉小莉的声音有些哽咽，但很是欣慰！

　　”那你就不戴套套了么？“她欢喜地问我。

　　”是啊，宝贝，我要直接插入你的子宫啊！“

　　”好啊，大军哥，我也好久没让男人射过精了，我要你射精！“”好啊，小莉，你的小妹 妹可是水流成河了！看来她也等不及了！“我分开她的大腿，将自己粗长的阴茎对着她的阴户，她牵引着，很顺利，没有在阴唇间摩擦，龟头”扑哧“一声就进入了小莉的桃花源！

　　”大军，你使点劲啊，这半个月，我连男人的味道都没沾过呢！“”好啊，那你的小妹 妹可得准备好了！“经过几次轻微的抽带，我感觉她的阴道全是湿润润的。于是，我一杆插到底了，直把她搞得一阵颤动！”大军，你的棒棒太有劲了，我喜欢你插，插死我算了！“”我的宝贝，我怎忍心插死你啊，我要让你又骚又痒，求死不能，求生无路，要把你的小穴搞得大大的！“受到鼓励，我喘着气，断断续续地吼着！

　　”大军，我的小屄紧么？你喜欢么？“

　　”太喜欢了，我的宝贝，你的屄怎么那么紧啊“”我的屄天生就小，那是医生检查时说的！“我的屁股动作不断加大，随着阴茎的抽送，我的耻骨冲击着平躺着的小莉的阴蒂，她的叫声开始加大，我的双手揉搓着她胸前的奶子，嘴巴也在亲吻她的香唇！

　　”大军哥，你再使劲操我啊，我快来了！“

　　这时，我悄然凝神不语，集中注意力，狂轰滥炸般三深两浅地，开始感觉她的小穴在被我操得越来越大，阴水沾湿了我的阴毛，我射精的欲望达到了巅峰，我屏住呼吸，将精囊的精液全部射出！这时，她感觉到了我的异样，几乎同时也在颤栗地收紧阴户，紧紧抓住我的双臂，我明白——小莉高潮了！

　　”哎，“这时小莉和我又同时深深呼出一口大气，全身瘫软了。我伏在她的奶子上，阴茎还没脱出，依然被她收紧大腿，夹在她的阴户中！

　　终于，我的阴茎软了，缩了，竟然看不出刚才坚如磐石般的英武，一场食色男女的精彩性爱，终于圆满结束！

　　”小莉，你真美！“我由衷地赞美了小莉，不知是在赞美她的温柔还是性器的漂亮，总之，一种情人般的爱怜，油然而生了！

　　”大军哥，我真想叫你好老公呢！是你才能把我弄得那么尽兴的！“我点点头，”以后，我可还要操你的噢！“”呵呵，你操我操得那么好，我求都求不来呢！“”来，送你一个挎包吧！“我把那个牛皮挎包递给她，她开心笑了，很灿烂的！

　　”老公，你真有心哈！我爱你，我太需要你了！“我相信我俩说的都是真心话，我也期盼一个如花似玉的娇媚女郎能给我的平淡生活增添异彩的！

　　我俩打点好装束，只见亭亭玉立的小莉，从车内走到滔滔江水的围栏之前，凌乱的长发随风飘扬，噢，那正是我梦中女神的模样！

　　夜色已深，晚上的浪漫，确实令人难以忘怀啊！

　　呵呵，我重新打开车上的音响，邓丽君那首绕梁三日的经典情歌——《水上人》，顿时袅袅升起，我感觉那是在描写着我和小莉的爱情故事：

　　”你说你不能离开我我说我不能离开你美丽的河水有情意拴着我它也拴着你在水上听星儿唱歌在水上与月儿细语啊……我们生长在这里与河水不分离你说你爱那水荡漾我说我爱那水涟漪美丽的河水有情意拴着我它也拴着你……“经历了今晚的性爱，我和小莉的心里都多了一份留恋和希望！

　　本楼字节数：17678

　　【全文完】

<marquee width="90%" behavior="alternate" scrollamount="3"> <b>谢谢观赏 ！真心希望你能从中得到快乐！也希望书吧每时每刻都带给你硬邦邦的鸡冻</b></marquee>

　　 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
