
                      淫乱大家庭（续）

作者：V.T


淫乱大家庭（续）之一

　　离家出走仿佛消失的家荣今天终于回家，这是自那个特殊的日子之后的六个
月。

　　最高兴的莫过于二叔母（露华），至于二叔（火旺）显然无动于衷，他总是
那不屑的口吻劝戒二叔母：

　　“省省吧！那个不肖子才不会领你的情，回来就像是捡到的。”

　　二叔母怎会不知丈夫心里究竟是怎么想的，这些日子他跟女儿淑倩打得火热
，在火旺眼里，家荣的出现根本吸引不了他的注意。

　　“你心里就知道淑倩是你女儿，家荣像是我偷生的一样，你哪里像做父亲的
，我看倒像是……”

　　露华到嘴边的话活生生的咽了回去，“发情的公狗”这粗俗的字眼，肯定会
挑起丈夫攻击性的挑战。

　　“像什么？你说啊！”

　　“我懒得理你。”

　　露华转身走出房间，聪明的回避丈夫的挑衅。

　　只听见火旺在背后没完没了：“一天到晚家荣、家荣……”

　　尽管丈夫漠视家荣的归来，以做母亲的心情却是欣慰的，好歹也是自己生的
。然而，身为女人的微妙情绪，使露华像是不经世事的少女般暗自窃喜，她的身
体始终无法忘怀儿子肉棒进入的感觉。

　　使身为母亲的心情产生骤变的，源自于半年前的乱伦事件……

　　那之后，她感到自己身体的不一样，更敏感、更丰腴、更需要男人的滋润，
身体里女人原始淫乱的自我一旦被启发，对露华而言，像是被诅咒般再也忘不了
奔驰、狂野的性交高潮之后的顶点。

　　想着想着，露华不知不觉来到后院晒衣场，刚巧撞见家荣。他坐在洗衣台上
嘴里叼着烟，似乎并没有发觉母亲。

　　（这孩子在这里做什么？）露华犹豫着不知该不该发出声音。

　　“你很行啊……唔……”

　　（还有别人……）露华有点意外，慌张地躲到晒衣架后面。

　　“快一点……啊……整根都含进去了……喔……”

　　“嗯……真舒服……”

　　露华终于留意到家荣胯间埋着人影。

　　（到底跟谁……？）

　　那个人并没有抬起头，微微耸动头部正在替家荣进行口交。

　　“唔……唔……啊……”

　　家荣皱着眉从喉咙发出呻吟，眼睁睁看着别的女人抢走宝贝儿子的肉棒，露
华瞬时醋意汹涌，尽管如此心里仍然有着难以抑制的激荡，儿子的背影让她感到
昏眩，粗壮的手臂、宽阔的肩膀使她体温热了起来。

　　（该死啊……家荣……你这坏孩子……）

　　胯下成熟女人丰满的阴唇，不由自主地溢出求欢的淫液，已濡湿蕾丝内裤的
部位，跟空气接触之后微微传来凉意，更加挑拨体内淫乱的灵魂。

　　（再抱一次妈妈吧……妈妈不会输给她的……只要你愿意……）

　　内心狂乱交加使露华一度几乎不支失神晕倒，她虚弱的倚着身旁的晒衣架，
右手隔着外衣搓揉着酥胸，心想：

　　“这个样子即使被家荣看到也没关系，妈妈现在就算给你强奸也可以……”

　　哀怨的母亲撩起裙子，下腹隆起的花园泛湿一片，她伸出食指跟中指缓缓地
接近沸腾的地带，刚刚到达充血的阴唇，下体立即传来触电般的酥麻感，她不禁
倒吸一口气，再度尝试让手滑进底裤内仿佛溶化的花蕊。

　　“现在转过身去脱下你的内裤，我要在这里上你，快点！”家荣粗鲁的推开
胯下吸啐的女人，并命令她。

　　女人转过身俯在洗衣台上，充满妖媚的手指褪去黑色丝质内裤，长而卷的黑
发遮住脸。

　　（差……差一点就可以看见了……）露华忿恨地望着她的背影。

　　那女人用手扯住裙子，白皙皮肤乍现，不仅臀部圆弧饱满，两股间茂盛的耻
毛在太阳底下显得黑亮艳丽，加上一双修长细致的美腿，让露华更有说不上的嫉
妒。

　　“唔……小冤家……快来尝尝我的穴味……”

　　（这声音好耳熟……）一时之间露华无法分辨出这是谁的声音。

　　家荣提起肉枪顶住女人蜜穴，双眼锐利发出淫光：“好，骚样的……这就插
你个痛快！”腰间一推，肉棒尽没。

　　“喔喔……好满啊……”女人深深的吸口气，嘴里模糊不清的像在赞叹。

　　看见儿子粗大狰狞的肉棍插进女人的骚穴里，她感到就像挺进自己的阴道，
花蕊隐隐作痛起来，迫切地将手指插进肉缝中。

　　（啊啊……）

　　随着家荣卖力的抽动，臀部的肌肉有节奏的缩放，不停发出“啪、啪”的声
响。

　　“嗯哼……好舒服……喔……用力……填满我……”

　　“婊子……干死你……”家荣狂暴的逐渐加快腰部的动作，淫声浪语让晒衣
架后的母亲几乎禁不住欲火焚身叫出声来。

　　“哦……真……真要命……好爽……亲哥哥……干我……”

　　家荣双手紧紧抓住女人腰际，用力往自己下腹推送。

　　“啊……就是这样……就是这样……哼……”

　　“喔喔……喔喔……我里面好痒……喔……插……用力插……”

　　“淫荡的臭婊子……操翻你……”

　　（唔……唔……我的家荣……妈妈也痒的很哪……）

　　看着两人的激情淫戏，露华的眼里都快冒出火来，肉穴情不自禁的如同忘了
关的水龙头，蜜汁泛滥整个森林。

　　“喔……喔……快出来了……喔……”

　　“我要升……升天了……啊啊……”

　　（呜……呜……啊啊……射进妈妈的子宫来……喔……）

　　露华失神的掐着乳房，同时到达了高潮。

　　倾泄间，家荣下体用力地贴紧女人股间撕力咆哮，女人则瘫在洗衣台上剧烈
的抽A摇摆，瞬间，晒衣间回荡着撩人的春意。

　　射精之后家荣显得疲累不堪，看在露华眼里不禁心痛爱怜。

　　“不愧是年轻人，好浓好腥的汁。”

　　那女人终于回过头来……

　　露华先是脑袋一片空白……

　　（是……是丽英！）

　　许久，难掩心中强烈的嫉妒感：“她居然勾引我的家荣！”

　　这真是个晴天霹雳，她感到身体某处的撕裂……

　　自从那次的乱伦事件后，大家所害怕的终于有了不可避免的结果。

　　不久，大嫂琼琳、奶奶相继怀了孕，而每个男人都有可能是孩子的父亲……

　　有一段时间大家避不见面，因为大家怕继续这种违反人伦的行为，会加深亲
戚关系间不可弥补的伤害。

　　但是，原本杨花水性的丽英却是更加放浪形骸，不但平常穿着极为暴露，甚
至不避讳地跟家族里的其他男人调情，反正她丈夫金生也不管，大家也都睁一只
眼闭一只眼，时间一久也都见怪不怪，但怎么也没想到她对心爱的儿子……

　　“死小子，三叔母都快被你干翻了。”

　　“哼哼，比你老公强多了吧！”

　　“贫嘴。”

　　洗衣台旁丽英和家荣深深的一吻，两人衣着纷乱不堪，家荣不客气的捏着丽
英丰满的乳房。

　　“唉呀……讨厌，赶快穿好衣服，会被人看到的……”

　　“怕什么，大家还不都一样！”

　　“不管啦！快把你的肉棒塞进裤子里。”

　　家荣不甘愿的拉起裤头，嘴里嘟'嚷着：“真搞不懂你，反正又不是第一次
跟别的男人……瞧你紧张的。”

　　丽英并没回答，只是白他一眼。

　　（不……不，我不能原谅她……我决不原谅她……）颤抖中露华在心中暗
自发誓。（我决不让这只狐狸精抢走家荣……！）

　　傍晚，像是暴风雨前的宁静般。

　　晚饭前，参加毕业旅行的友恭正好回来，赶上这场即将上演的好戏。


淫乱大家庭（续）之二

　　结束晚餐之后，露华来到友恭的房间。友恭正在准备换洗的衣物，看样子
要去洗澡。

　　“友恭，我可以进来吗？”

　　“喔，是二伯母。”露华迳自走进房间。

　　“毕业旅行好玩吗？”

　　“还不错啦！挺累人的。”

　　记忆中二伯母不曾来过这里，他停止动作索性坐在床沿。露华注意到友恭
短裤下露出的双腿，看起来是那么地黝黑结实。

　　“你看你晒的好黑啊！”

　　露华藉机紧靠他也坐到床边。

　　思索一会儿，她轻轻地抚摸友恭年轻有弹性的大腿，态度优雅自然。

　　“是……是啊！”二伯母冒失的举动使友恭感到窘迫。

　　“肌肉很结实嘛！年轻真好。”

　　她并没有移开手，说话的同时顺着大腿缓缓地接近要命的地带。

　　友恭并不是个乖乖牌，随着露华身上的女人体香窜进鼻子，他不禁怀疑：
（莫非二伯母想……勾引我？）

　　他也注意到二伯母穿了件圆领低胸的上衣，里头的双乳显得拥挤，恰巧让
他一览无遗，白皙的皮肤使人不禁想摸一把。友恭意识到体内属于男人的敏感
官能渐渐苏醒，裤子里的肉棒起了变化。

　　（看你搞什么鬼？）

　　“二伯母……你……你的手……”友恭对自己的演技充满自信。

　　“怎么？害臊啊？”

　　“不……不是……我……”

　　“我可是看着你长大的，二伯母只是想看看你有没有长更大呀？怕什么？”

　　（玩火吗……？）友恭并不确定事情将如何演变下去。然而，露华正得意
自己掌握了局面，因为这一切都是有预谋的。

　　“你要去洗澡吗？”

　　“是……是的。”

　　“要二伯母陪你洗吗？”

　　“什……什么……这……”露华的提议让友恭暗自吃了一惊。

　　“跟你开玩笑的啦！看你脸都红了。”

　　（这……这女人）

　　“你觉得二伯母美吗？”

　　“咦？”

　　正当友恭还来不及反应，她笑笑指着他耸立的部位：“嘻……你的那里已
经告诉我答案了。”

　　“啊……对不起……”友恭假装害羞很快的用双手遮盖下体。

　　“小鬼，你偷看二伯母的胸部对不对？”

　　露华对这一切都在控制当中暗自感到沾沾自喜。

　　“呃……我……我没有……”

　　“真的？”

　　“嗯！”

　　“那你喜欢二伯母的胸部吗？”

　　以一个中年女人来说，露华有绝对的致命吸引力，她毫无疑问是个成熟美
丽的伯母……

　　友恭一脸错愕的待在床上，他似乎闻到异样的气息，二伯母有点反常，但
他无法解释其中的原因。

　　“我……我……我不知道……”露华主动拉起友恭双手，贴在硕大的乳房
上。

　　“现在呢？”

　　“啊……二伯母……”

　　“觉得怎么样？”

　　手掌传来热热的体温，虽然隔着衣服但仍可以感觉到柔软的肤触。

　　“喜……喜欢……”

　　“那你想仔细的看清楚吗？”

　　不待友恭回答，露华动作俐落的脱去了上衣，两个乳房随衣物的离去几乎
是立即蹦跳出来。

　　“来，你摸摸看。”

　　二伯母的胸腺丰满，深紫色胸罩却让人觉得狭小。

　　（这女的是不是疯了？）友恭简直不敢相信这是真的。

　　“快呀！不要害羞！”

　　（管他的！这都是你自找的）

　　友恭伸出颤抖的双手，停留在露华柔软的乳房上。厚实的饱满触感中不失
酥软的弹性，手心从没有这般温暖的肤触，他不禁吞了吞口水，底下的肉棒愈
是发硬。

　　“小鬼，二伯母这里好涨啊！你用力点呀……”

　　露华发起浪使友恭像着了魔般难以抵抗，不顾一切摘下胸罩，一双粉嫩的
乳房赤裸裸地出现眼前，白净的皮肤将乳头衬托的甚是艳丽，即使是下地狱也
非得尝尝它的滋味不可。

　　友恭张嘴用滑润的舌头含弄乳尖，并不时在乳晕打转，露华除了讶异这小
子调情技巧的成熟之外，心里不由得深深地期待一场激情狂野的性爱：

　　“臭……臭小子……谁教你……这么会玩女人的……喔……二伯母只是要
你摸……你就给人家含在嘴里吃起来。喔喔……可……可是……好舒服……”

　　（骚女人……看我惩罚你！）友恭报复似的在乳尖轻咬一下，露华像电击
般感到既痛楚又是快感，发出难以形容的浪叫音调：

　　“啊啊……唔……喔……嗯……”

　　“不……不要这样玩……二伯母会……受不了的……”

　　友恭往上攀移紧紧地贴住她的樱唇，将舌头滑进露华的嘴里，把她压在床
上的同时，腾出右手撩起裙子，深紫色蕾丝内裤紧密的包覆着那片乌黑茂盛的
森林，即使在光线欠佳的小房间里，露华完美的曲线仍清晰可见。露华突然推
开友恭娇嗔起来：

　　“小鬼，二伯母会窒息的啦！”话一说出露华立即感到后悔。

　　尽管友恭在同年的少女身上一向游刃有余，对眼前几乎可以当自己妈妈的
露华，却显得生涩冲动，遭受斥责使他顿时失去主张：

　　“二伯母……对……对不起……我不是故意的。”

　　友恭一脸愧疚的模样，让露华感到心疼，她伸手把他揽进怀里，替他松开
裤头褪至膝盖，温柔而熟练地掏出年轻强壮的男性象征。

　　“啊！好热好大的棒子啊！”

　　这是个绝不输给家荣的尺寸，露华感动的吞进嘴里含弄。

　　“啊……”有恭亦回以满足的赞叹声。

　　……

　　在厨房忙完的丽英刚解开围裙，家荣不知何时倚在门旁：“三叔母你看起
来真美。”

　　丽英吓了一跳：“死相！吓死人了！”

　　家荣搂住她纤细的蛮腰，在她颈项嗅着：“怎么？作贼心虚啊！嗯……你
好香啊……”

　　“讨……讨厌啦！别这样……”丽英使力的推开家荣。

　　“干嘛？”

　　“万一被人看到……”

　　“那又怎样？”家荣仍一贯蛮横的口吻。

　　“今晚可不一样，友恭回来了。”

　　“有什么不可以？千惠和琦玉难道就没关系？”

　　丽英紧张地探头看看门外，心里有所顾忌。

　　“小声点，反正不行啦！改天再说嘛！这次你就听我的。”

　　家荣虽然不高兴却也无计可施，只得扫兴地离开厨房。

　　确定家荣离去后，丽英不免有些怅然若失，但她知道在友恭面前仅存一点
的母亲尊严，怎么样也不能舍去，至少友恭还当她是妈妈。女人的尊严让她矛
盾，骨子里荡妇的基因在夜晚更不容易把持，家荣身上男人的体味还回荡在空
气中，她开始觉得需要。

　　“啊……我需要男人……”脑际突然闪过一个人的脸孔。

　　“不……不行……绝对不可以！”

　　她厌恶的猛力甩头，似乎想甩开脑里浮现的脸庞，然后更紧紧地捂住耳朵
。一会儿，她停止摆动，心里像是打定主意自言自语：

　　“不会的，友恭是我的亲身儿子，我绝不会、也不可能……”

　　像是自我催眠的过程，良久，丽英走出厨房往一个方向走去，逐渐的消失
在夜晚寂静的走廊。

　　……

　　友恭大字形的躺在床上，胯下耸立的肉棒正滑出二伯母露华的双唇外。紫
红色的龟头顶端溢出些许透明液体，露华用手指抿去接着深入嘴里吸吮，香舌
不时在唇外四周回荡的同时，痴迷的望着年轻人可怕的粗大物。她无法想像这
巨大物体进入自己阴户的情形，但她可以马上就知道：

　　“小鬼……二伯母痒死了……我……我要你这只大肉棒插进来……”

　　刚才露华熟练的口交服务让友恭差点射精，他强忍着为的就是这一刻。

　　露华端着裙摆两侧，双脚跨在他腰际两旁缓缓地曲膝坐下，女人两股之间
丰满的嫩肉顿时乍现，黑压压的阴毛依附在阴户上方，两片阴唇微张露出里面
鲜红的花蕊，淫乱密汁早已淌湿一大片，接近两股尽头菊花蕾因肤色较深隐约
可见，她扶着友恭挺立的肉棒，以天生的准确感朝向肉缝中间绽开的深渊，猛
地臀部一沉……

　　“嗯嗯……喔……”

　　“喔喔……终……终于在一起了……唔……”

　　不知是宣告胜利亦或被俘虏，两人不约而同发出撩人的号角……

                                                     （待续）


