30岁的我原本是省医学院的外科老师，由于性功能旺盛导致在医德方面出了问题，被医学院开除了。又离了婚。现今自办了个诊所，雇了一个临床老护士，由于收费价格便宜，来看病的很多。 

一天下午，一个20岁的小伙子背着一位18岁左右如花似玉的姑娘闯进诊所，“大夫，您好，我妹肚子疼得很厉害，您給看看吧。 

我经过诊断后，确定是急性阑尾炎。 

“她需要马上手术，我建议你们去大医院做。我这儿条件间陋，只有一个病床……” 

“哥。我们班一个女生也是急性阑尾炎，就在这儿做的，我不去大医院做。” 

面色苍白的小姑娘虚弱地说。 

“我们是家在外地的学生，经济力量不行，您给价格便宜些。就在您这儿吧。” 

小伙子着急的说。 

“好吧。你签字，交1000元押金。马上手术。”我其实也早想留住这单纯的美丽小姑娘。 

“大夫，我没拿那么些钱，先交400元押金，随后给您好吗？”小伙子不好意思的说。 

“你赶紧急通知家里多送些钱。要7天后才能出院。”我不耐心的说。 

手术做了近两个小时，很成功。赤裸裸的美少女被我看的清清楚楚。 

“武大夫，我儿子这几天要高考了，想请几天假。你看行吗？”老护士说。 

“刘姐，你赶紧忙儿子高考的事，给你一星期的假期。这儿只有一个病床，这女生等拆了线要7天后。我就不接其他病人了。” 

我高兴地差点说出{你赶紧从地球上消失才好呢。} 

老护士把美丽小姑娘的赤裸身子清洗消毒后，盖上白单子。我们3个人把她从手术台上抬下到担架上。小心抬到单间病房的一张病床上。 

小姑娘的衣服袜子鞋子都放到床下的大盆里。 

“武大夫这几天您受累，给她输液体吧，药房的钥匙我给您留下。”老护士安顿完就走了。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

我头也不抬地边写处方边吓虎她哥。“急性阑尾炎手术后3天不能吃饭喝水，要等她通气后，才能吃喝，所以全靠输液体，而且是她炎症很重，需要输好的消炎药，你赶紧急通知家里多送些钱要5000元吧。去大医院做至少要7000元。” 

{要花这么多钱？！前年俺爸得癌死了，在省医学院花了好多钱。现在就我妈一个人上班，供我兄妹两人上学。要不是没钱我妹也不会拖到现在厉害了才来找您呀……}小伙子带着哭泣说。 

我一边给小姑娘扎输液针，一边和小伙子聊天，才知道小姑娘叫张紫薇，哥哥叫张力航。张紫薇18岁今年刚考上省戏剧学校，学的是越剧花旦。张力航20岁去年考上省轻工学院。她的妈原是本省李县越剧团的名花旦，后来越剧团倒闭，到一家县城文工团跑业务。 

“张力航，你拿上处方到省医学院药房把这几种药买回来，给你妹妹输液。” 

我顾盼地要把他支开。 

“妹子，你一个人行吗？哥去给你买药去了？”哥哥叫醒昏沉中的张紫薇关怀地说。 

被局部麻醉的张紫薇由于手术后体力消耗大，一会清醒，一会昏睡。 

“哥你去吧，我醒了，要给县城文工团打电话，叫咱妈快来。”面色苍白的小姑娘虚弱地说。 

{张力航终于走出诊所} 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“谢谢您，武大夫。”小姑娘露出天使般迷人的笑容。 

“不客气，在我的精心治疗下，你会很快康复的。但是我要求你对大夫不要难为情，在我眼里不分男人女人，只有正常人和病人……”我那一套淫女病人台词背的相当熟练。 

“大夫，我的小腹部涨的厉害，想小便也不会尿了，好难受啊。”张紫薇羞涩地对我说。 

“哦？我看看，是不是该通气了。”我自信的说。{其实是手术后12小时内，病人是不会自己尿了。我没给她插导尿管，一直输液体，能不涨吗？！} 

我把白单子拉下来，一对坚实的圆润乳房高耸地挺直着，看着小姑娘那曲线玲珑的身段，不禁心中暗暗赞美，她的娇躯实际上比所想像的还要美丽得多。 

我用手摇动病床下的手柄，张紫薇的修长大腿被托起成90度，然后被左右分开，好象我把她雪白双腿扛在肩上似的， 

臀部更增丰盈的她，脚长得很是秀美白嫩，看着张紫薇可爱的样子，真想忍不住舔她翘起的秀美白嫩的玉趾…… 

我的手又伸到她的下面，直插她的阴部，哪！我摸到了，摸到她的阴毛了，阴唇夹得很紧。 

“啊……不要摸那儿……难为情……不要摸……”张紫薇象小孩子似的娇气的说。 

“现在看来马上得给你从阴道通气了，否则会肠梗阻。你是处女吧？这次处女膜怕保护不了，需要用一根粗管子插入你阴道通气。”我开始诱骗她。 

张紫薇点头同意，清纯明亮的大眼睛充满信任。 

我站在她的双腿中间，用两手将她的两条腿往两边用力撑开，雪白的大腿残忍的分开，暴露出肉缝，阴道口立刻被最大限度的张开。 

我又把手往下伸，手触摸到她的小缝，我伸出一个手指，插入她的非常紧窄的阴道里，在里面的来回划动，食指在火热湿润的里面抽插，每一次食指进攻，她就会轻轻的颤抖一下，嘴里还发出的喘息声，没一会儿，我的手指粘满了她的淫水。忽然我发觉清纯的张紫薇脸红了，羞涩的看着我，眼睛也象有神了。 

我蹲了下来，拨开了她稀疏的阴毛，她的淫液在粉红色的穴口闪闪发着亮光…… 

。让我忍不住要干她。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

我赶紧到隔壁我的办公室，把三角裤脱了，光屁股穿上裤子，外套白大褂。 

动作虽然迅速，但有些紧张，必经这次干的是天使般飘亮的小姑娘。 

 

我回到小姑娘的病房，给她身上盖上专用白被子，一直盖到她弯曲的膝盖上，用被角上的布条把她的膝盖绑住，这样一来，张紫薇看不到我在她两条腿之间干什么。 

我把一台自动输氧机放在床边，装模作样的把一根粗管子接上输氧机，拿住另一头站在她的双腿中间，我解开裤子扣子，掏出阴茎。把管子轻轻放在地上。 

我的阴茎胀大起来，胀得又热又硬，像一支20cm长的铁棒，突出在两条大腿中间。我似乎有些不敢相信，摆在眼前的这个两腿被产床抬起大分开的美丽少女，就是专为我预备的美食，我的脸上流露出一股垂涎欲滴的表倩。 

我一手抓住了我的又硬又热的阴茎，一手扶着她的丰臀，只觉得我的龟头被湿滑柔软的肉穴慢慢吞食，一阵紧绷感，有一种被堵截的感觉， 

再对准桃源洞口往里用力一插，“唧”的一声，便捅了进去。 

听见“啊”的一声张紫薇尖叫。我惊惶的感受涌上大脑…… 

“大夫，你的管子……太粗了，好硬………捅死我啦。快拔出来呀。”张紫薇疼痛的眼睛里满是泪花。 

“再坚持一下就好了”我鼓励着她。 

过了一阵紧绷感，有一种豁然畅通的感觉，我的阴茎一半插入她的非常紧窄的阴道里，在里面轻轻的来回抽送。小姑娘的疼痛呻吟声连续不断……阴道缩紧好像不肯放松的样子。 

“妈呀……疼死我了……大夫你轻点捅我”张紫薇哀求的说。 

我不理会她。屁股开始一前一后地动着，粗长的阴茎在她阴道里不停抽送。 

阴道口的嫩皮裹住肉棒，顺着动势被带入带出，少量的血水在嫩皮和阴茎交界处的窄缝中一下又一下挤出来。 

张紫薇捂住脸庞，雪白的肩头开始颤抖，虽然没有声音但知道她的心在羞耻地哭泣。 

随着我的不停抽送，玩弄。能感觉出她膨胀的阴核，我的粗长的阴茎沾满了她的淫水，我从来没有享受过这么舒服的阴道，柔软而富有弹性。阴道的肌肉缩紧好像不肯放松，有力而均匀地夹着我的鸡巴。 

她的淫水好多，我几乎把持不住要射精，咬牙强忍着，不能这样无用，我要好好的享受一次，以后才会有更大自信。随着肉棒的抽插发出淫靡的声音。张紫薇的呻吟声连续不断……使劲下插时碰到子宫上，能感受到里面的肉在蠕动。 

我一边不停的缓慢抽动，一边用五根手指插入她湿润的秀美白嫩的玉脚趾缝中，紧握住她的脚掌…… 

清纯的张紫薇脸羞涩的通红了，「啊……唔……」18岁小姑娘的呻吟。 

我要仔细看她的表情，要分出是疼痛呻吟还是性欲的叫声。 

 

 

天色逐渐暗去，许多人家已经点亮了灯火，小姑娘的病房里一片寂静。 

我很快就把张力航买回来的特效药液给小姑娘输上，估计过了2个小时滴完了。 

“张紫薇，由于你是第一次打这种药，因此我把速度调低一点。这里消炎药，营养液，止痛液全有了。就是太贵了一瓶要700元。”我故意说。 

“哥。你给县城文工团打电话了吗？咱妈多会能来？”疲惫不堪的小姑娘虚弱地说。 

“从县城到省城2个小时的路程，我打电话到现在已经有4个小时了……谁知她借上钱了没有？”张力航瘦高的身影来回晃动。 

“都怨我，什么忙都帮不上，尽添乱了。呜……”张紫薇一手捂住脸，低声哭泣说。 

“小妮子，你哭什么！哭顶个屁用。真心烦，我去找同学借点钱去，顺便在车站等等咱妈。”张力航气冲冲地走了。 

看着这混球——张力航迈着可怜的脚步，一脸痛苦地远去。我的心又痒起来。 

我走到病床前。弯腰将床下的大盆拖出来，（小姑娘的衣服袜子鞋子都放到床下的大盆里。） 

在里面翻来覆去的看着，白色的短裙，粉红色的旅游鞋，乳罩和内裤，都是些不超过20元的东西，从中找出一只张紫薇的白色花边棉短袜。凑在嘴边，边闻边吸吮了起来。淡淡脚汗味，我越添越爽。 

“武大哥。我想问您一件事。”小姑娘对我称呼的改变，让我心中一喜。 

我索性坐到她面前问“什么事呀？妹妹。” 

“你帮我个忙吗？”……她沉默不语一阵。 

“我家经济不行，现在就我妈一个人上班，供我兄妹两人上学。要不是没钱我也不会拖到现在病的厉害了，才来找您呀……您给治疗价格便宜些吧。这是你的诊所，你说话就算吧。” 

张紫薇娇美的脸蛋儿笑吟吟的，说话露出一对酒涡儿，哪个男人见了，都会为她着迷，很有诱惑呦。 

“当然，这是哥哥我的诊所。我可以多收费，也可以少收费。可是我为什么这么做，能得到你的什么补偿呢？”我慢悠悠的说。诱骗她。（主要是为了吊她的胃口）。 

“如果你可以少收一半费。这几天住院我用身子补偿你。你不是已经用你的根粗管子在的我阴道里通过气了吗？。”小姑娘勇敢而且期盼的对我说。（不知是不是我给她用的好药的缘故，还是她自身体质就好，面色潮红的小姑娘已经精神焕发的同我讲条件了。） 

“好吧，我会尽力而为，明天答复你。只不过是你说用身子补偿我，这方面你经验也没有，能会让我舒服了吗？而且剧烈运动不适合你”我装作忧虑的说。 

（这小姑娘挺厉害呀，我心中暗想。不管什么样，先玩弄她一回再说。） 

“不做剧烈运动，也会让你舒服呀？”小姑娘天真活泼的说。 

我肆无忌惮地抓住她一只小巧的玉手，放在我裤子上，顺着大鸡吧的鼓起的形状爱抚。 

小姑娘的手颤抖着。慢慢的移动她的手指爱抚我的又硬又热的阴茎。 

“你先让我的弟弟舒服一下吧。”我毫不留情的说。 

“哎……”张紫薇一声叹息后，白晰的手慢慢拉下我裤子的拉链，用她的手指将愤怒的大鸡巴慢慢的拉出，昂首的大鸡巴像一支20cm长的大香蕉终于脱离裤子的束缚，呈现在她的眼前了。 

“噢，你的真大呀！”“她柔和地发出咕噜的声音。 

大香蕉的洞口渗出透明的汁液，张紫薇的手握住他，感受着他的热度及硬度。 

经小姑娘一握，似乎又膨胀了许多。 

“是这样做吗？”小姑娘玩皮地嘻笑着看着我。（whoareyou？我惊愕地看着这18岁花容月貌的姑娘，她为什么会做这件事呢？） 

她细长的嫩手指缠绕着我的阳物，开始温柔地上上下下的在大阳物上来回套弄着。此时我发出阵阵兴奋的呻吟之声。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

{后来几天通过聊天，才知道小姑娘有个男友（18岁）相爱了半年，最后嫌弃她家的经济不行，就分手了。那个男友给她花了不少钱。当然张紫薇也爱那男孩，把宝贝身子给了他。 

那男孩教会了她如何给对方手淫，口交等等。让她把那个男友伺候地舒服透了。 

令人可笑的是，他们作爱了十几次，张紫薇的处女膜还没全破掉。据张紫薇笑着说那男孩的阴茎才有我的手指粗。当时我大笑得差一点儿死过去。}＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

我可以感觉到她呼出的热气喷到我的龟头上了，她张开嘴唇将肉棒含进去，专心地慢慢套弄我的肉棒，再试用湿润的舌尖舔着我的肉冠边缘，然後将肉棒含入迷人的小嘴中上下吞吐着，不时吸着肉棒； 

小姑娘小巧的左手大力的上下套动着我的男根。她用舌尖在龟头马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬我的龟头，右手在我的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。 

“哦……好……小骚货……吸得好……”我舒服地哼出声来，一手把她的黑色长发拢了起来抓住，屁股开始往上挺。她的头开始上上下下不停摇动，口中的大鸡巴吞吐套送着，只听得“滋！滋！”吸吮声不断。张紫薇尽情尝着我那股男子特有的美味。 

这比手淫刺激多了，几十下后，我控制不住了，用力抱住她，嘴拼命裹着她的一个乳头用力吸着，这个乳头一下挺起，由粉红变成深红。接着是另一个乳头。 

（小姑娘跟我玩？今天老子让你尝尝升天堂的感觉，我心中暗自淫笑。） 

我的手已经摸到她的下面了，用手指爱抚她肥厚的阴唇，用中指在两片阴唇中间轻柔的上下滑走，然後用姆指与中指捏揉阴唇，因为手在里面不停的动，刺激的小姑娘一双半闭的秀眼里满是妩媚和羞愧。脸颊已经红润。 

我用两根手指使劲插入她的阴道，一直插到手指根，然后勾动手指，随着我的不停勾动，玩弄。我能感觉出膨胀的阴核，手指沾满了她的淫水，她的鼻孔发出“唔……唔……唔……”的快活哼声， 

她羞愧的挣扎着，小姑娘两条大腿想夹住我的手。我不理会她的反抗，用另一只手拨开她丰厚的股肉，粉红如小菊花的肛门不断地开合蠕动着， 

我将中手指插入小姑娘体内，穿入肛门时，肛门一下子被强力地撑开，像火烧着一样的刺痛。 

前面阴道里两根指头的刺激，加上肛门爆裂式的侵袭，使小姑娘脸上的五官已经挤在一起，强烈的刺激，使她美丽的乳房不停地颤抖，我不断将一根指头狠狠地向窄小的肉洞里插去， 

「啊……啊……」小姑娘娇喘连连的气息，不停地由含大鸡巴的口中发出，是一种淫荡到无法容纳的快感，欲仙欲死的感觉，使她好似在生死线上徬徨不定。 

我虐待狂欲望愈来愈强烈，，更故意折磨她，不断刺激着的下体，小姑娘不停地摇着潮红的头，美丽的脸快要哭泣，露出哀求的表情。 

我看到的天使般美女这样向他哀求，觉得非常刺激，双手更加不停地在的身上小姑娘肆虐着。 

 

当我急急忙忙的简要收拾了战场后，象消防队员去救火似的迅速冲出病房，穿过走廊打开大门。顿时我愣住了，眼珠瞪得铜钱大，发出欲火的光彩。——一位40岁左右长的酷似香港赵雅芝的美少妇和张力航就站在门口。 

“您好，是武大夫吧。谢谢你对我家薇儿地照顾。”张紫薇的妈露出迷人的笑容对我温和的说。 

“噢？啊，不客气，请进。”我尴尬的回答。 

我看女性，往往比较挑剔，可（张紫薇的妈）宋佳的美，让我很难挑出瑕疪来。大约一米六三的身材苗条而丰盈；洁白细腻的皮肤光润如玉；鸭蛋型脸盘高鼻梁，细长的峨眉下面，一双清亮的眸子明媚如秋水，未笑时亦含笑。她气质高贵，举止温柔文静，极具东方美女的柔媚风韵。长的酷似赵雅芝。 

一头乌黑的长发高高地髻着，高耸的乳房随着她的走动在一抖一抖的，高挑的身材，穿一件白色的丝质上衣和一件黑色紧身短裙，修长的双腿套着纯白的长丝袜，黑色的女式高跟皮凉鞋。成熟女性的风韵表露无遗（不愧是原县剧团的名花旦，搞艺术表演的女人果然品位超群，气质高雅。） 

“妈！可把你给盼来了。我真的好想你呀！……”张紫薇委屈的“呜呜”地 

宋佳妈妈眼睛里满是泪花，轻声安抚道：“薇儿，好孩子，别哭。妈也想你……妈请了7天假，专门来照顾你的。” 

我站在边上，不知所措。知趣的到隔壁办公室躺倒在床上，闭目养神。 

大约过了一小时，晚上9点。房门开了，宋佳妈妈拎着一大兜水果走进来，放到我办公桌上。再次表示感谢。询问了张紫薇的病情，尤其是问了费用要多少。 

当我说出约5800元时，她温柔文静的面容上露出一丝忧伤的表情。并说不要告述张紫薇，让小姑娘安心养病…… 

“妈！你出来一下。薇儿让你把她的衣服洗了。”张力航懒洋洋得站在门口说。 

“哎。我就去。武大夫你累了一天了，早点休息吧。”宋佳妈妈说。 

“好的，我确实困了。晚上也不输液体了，你们照顾薇儿吧。有事叫我。” 

我送走宋佳，熄灭灯，躺回床上。 

可是我如何也睡不着，尤如热锅上烙饼，翻来覆去。宋佳妈妈的迷人美少妇倩影在我脑海里不停的出现。 

{他娘的，宋佳妈妈你快馋死我了！不能干，还不能看吗？}想到这儿，我悄悄的穿鞋下地，轻轻的打开门走出来，然后又关住门。 

从盥洗间穿出哗哗的流水声，和脸盆碰击水泥地面的声音。我蹑手蹑脚地走到盥洗间旁边医疗器械间，轻轻用钥匙打开门，一侧身钻了进去。 

医疗器械间和盥洗间相邻的墙壁上原来有一扇小通气窗，后来用木板钉死了。 

由于当时我想偷窥有的女病人在盥洗间（关上门，拉住窗帘）洗身子。所以故意在木板上掏了个小洞，正好能把12平方米的盥洗间看得清清楚楚。效果很显著。 

我趴在墙壁上，通过小孔往里看。呼吸一下就紧张了起来，里面的景象让我 

宋佳正在水池旁洗衣服，穿了条膝上紧身黑短裙，露出两条白嫩修长的美腿。 

半透明雪白薄纱衬衫开口得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。四十岁成熟女性的迷人身材让我看得口干舌燥， 

张力航这个小混蛋竟敢搂着她妈妈的腰，把嘴伸到她洁白的脖子上亲吻，并 

（盥洗间的门关上了，窗帘也拉得严实。挺内行呀！小子。） 

“不行！你放手呀，小航，不要这样，这不是在家里……”宋佳端庄秀丽的面容坚决的说。 

“那你上次电话里答应过我呀？都两个月了。我总想你……想要你，你知道吗？我一直在忍受着，我很痛苦，妈妈！”身高178cm，体重110斤，面容清瘦的小航在哀怨着。 

“好孩子，可是，我们……我们毕竟是母子呀，以前……以前我们可能都错了。现在你小妹病成那样，我不会再……”宋佳忧伤的说。 

“那让我摸摸总行吧。”小航还不死心。 

“行，小男子汉，你给我挠挠脚面，好象这儿有蚊子？”宋佳用力搓洗着衣服。（这儿没有蚊子，色狼倒有一头。我心里说。） 

小航弯腰脱下她的一只高跟皮鞋后，我看到了她的脚上还穿着白色半透明长丝袜，她的脚形无疑是很秀美的，白皙娇嫩，脚趾整齐的美足。 

他替宋佳妈妈挠挠脚面后，把她有一点点异香味的白袜玉足放到口中，用嘴把穿白丝袜的脚趾吮吸，淡淡脚味，越添越爽，用自己的脸颊贴在脚弓上轻轻的磨擦着。那种滑润丝质的感觉真是太棒了！ 

然后双手游移在穿着丝袜的修长大腿，隔着丝袜的感觉比直接抚摸肌肤令他更兴奋。丝袜紧紧的贴在两条修长匀称的腿上，在灯光下发出质感的光泽…… 

小航站起身，站到妈妈背后，两手伸到前面，挨个解开宋佳衬衫扣子，在胸罩中间勾环处手指一拉一放，解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍白嫩乳球。 

丰满高耸的乳房，尺寸刚够手掌盈盈一握，粉雕玉琢，细腻光滑。小航两手各握住妈妈一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。 

宋佳吓了一跳。转过脸来看着儿子，她的呼吸一下就紧张了起来，“小航，放手呀……不要这样……”。脸上也飘起了一朵红云。 

小航见自己的阴谋得逞，就索性把左手由她的腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，把她的内裤扯到了膝盖上，手指摸索菊花蕾周边。 

左右揉抓宋佳浑圆丰腴的两片屁股，在夹紧的屁股缝中尽力前伸，往淫水淋淋的肉缝探索，右手仍捧住的肥美阴阜，三指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞。此时两手虽未交会，但双手使劲压在阴阜与菊花蕾上，食中指深陷湿滑肉缝，好象将她身体整个抱起来。 

“不行呀，……小航，不要这样了，会有人来的。我……”宋佳一边焦急地说，一边不断的晃动屁股来躲避儿子的那两只手。可是小航一点也不松手。 

“不会有人来了。妈妈，他们都睡觉了，门插上了，窗帘也拉得严实极了。 

谁会想到咱母子在干啥呢？“ 

小航吻上了妈妈的脸颊，咬住了她的耳垂，喘着气，在她耳边说道：“妈，我真的很想要你，我们今天来玩个新鲜刺激的怎么样？”妈妈的身体轻轻地颤抖起来。那双明如秋水的眼睛，登时睁得又圆又大，她简直无法相信自己的眼睛和 

宋佳长长地叹了一口气，用几乎听不到的声音说：“……那好吧，小男子汉满足你一次……你要快点……” 

“好妈妈。你对我真好！咱们站着玩吧？”说完咬住了她的圆润的耳垂。 

宋佳笑靥如花，扬了扬秀挺的小瑶鼻说：“你行吗？你个小坏蛋，你是怎么 

（他不行吗？我行呀！）我心里回答说。 

===================================================================== 

 

“你看我的吧！”小航脱光背心，裤子，内裤。阴茎胀得又热又硬，像一支18cm长的铁棒，突出在两条大腿中间。我似乎有些不敢相信，身高178cm，体重110斤，面容清秀，身材单薄消瘦的小航鸡巴可真长。 

小航伸出食指按在妈妈的阴唇上，来回慢慢地摩擦着。 

“啊……啊……啊……”她浑身颤抖着，紧蹦着的身体又一次软下来，屈服在小航的爱抚下。 

宋佳象一尊雕塑站立在儿子面前。双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，乳罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到脚边，两条大腿雪白诱人套着纯白的长丝袜，黑色的女式高跟皮凉鞋。大腿根间一丛柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧密。真是没有一点暇疵！ 

好像雕像般匀称的身材比例。 

（我看了这幅淫秽的场面，迷人美少妇衣裳半裸，站着待儿子奸淫的画面，鸡巴早以不争气的硬得发痛，把裤裆撑得高高的。） 

宋佳的身体已经非常敏感地在起作用了。乳头已经坚挺地硬起来，阴户的水也一阵一阵溢出。喘着气呼求着：“”啊……不要用手弄了，快进来……“” 

宋佳用手引导小航大鸡巴到她的阴道口处，他的下腹部顶了上去，龟头在她的阴道口处乱撞，但还不能找到她的正确的门道。 

（笨蛋！！我相信我不会出现这样摸不到阴道口的情况。） 

她的淫穴没有接到大阴茎，也用她的淫穴乱顶上来。她的淫肉同他的龟头相撞其实也是乐趣无穷的哟！那时的忙乱，真是好笑极了。但是她毕竟是有经验的少妇。她马上就将阴茎带到了她的阴道的正大门口处，她用双手将自已的小阴唇 

当小航的龟头触碰到又湿又暖的阴道口时，忍不住了！大喊一声：“我操你！” 

腰腹部朝上一挺，对准小洞用劲插了进去。 

“唔……”宋佳轻哼一声。微红着脸，侧向一边，缓缓吐了口气，略带羞怯的微闭着美丽的双眼。 

哇！真是湿滑紧密。 

宋佳真是良家妇女，虽已40岁，且有两子女。湿热阴道虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着小航阴茎，毫无缝隙。 

小航顾不了这么多了，用手扶着母亲的臀部，让他的鸡巴以向上４５度角插入阴道，他开始使劲的抽插着，用力地将阳具往她的小穴里顶去，阴茎全根尽没，顶到嫩穴深处，探出阴道深浅之后，开始不留情的抽插起来。 

“嗯……嗯…喔…喔…”从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。 

宋佳边用那双明如秋水的眼睛不安的在左右扫看着，边用屁股迎合着儿子越来越快的动作。她轻便的高抬起一条腿，把脚搁置到水池旁的那根粗水管道上，（离地面有一米五高，真是高难度动作啊。） 

妈妈的双手紧紧地抓住了他的小臂，圆滚的臀部也随着他的动作，配合的一挺一挺的，皱着眉头，咬着自己的嘴唇，拼命的忍着不发出声音来。脸色涨的通红，长长的美发散在颤颤的雪白丰乳上。 

“妈，我们同学都说你长得酷似香港影星——赵雅芝。其实你比她美丽淫荡的多了。不少男生把你当做手淫的对象，……我给过他们你的内裤，袜子……” 

小航热血沸腾地边奸淫着自己的母亲。边故意用下流的话言羞辱她的自尊心。 

“啊？……小航，你个坏小子……”宋佳急不可待的拧儿子的脸蛋。 

他马上插得又快又深，弄得她还是忍不住先哼哼起来，顾不上打他了。“唔┅┅噢┅┅唉哟┅┅哟┅┅唔唔……你个坏小子……啊……”。 

她一只脚站得有些软了，不由自主地趴在儿子的肩膀上，因为这新鲜的姿势和禁忌的快感，使小航的阳具每一次都是尽根而入！直冲开她的那两片阴唇，象打桩一样真抵花心， 

“卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！”…… 

“啊……啊……啊啊…儿子…啊…………啊……好……好硬梆……好……” 

宋佳搂着小航的脖子，用她那又大又软丰满的乳房摩擦他的胸膛，又用她那性感湿润的双唇盖住小航的嘴。两人热烈的接吻。她不住地哼哼着，听起来像是 

宋佳的淫水越来越多，小航的阳具上也全沾满了！他喷着热热的鼻息，拚命的忍着，让自己能多享受一下这禁忌的快感，抓着她那两团肥大的臀肉，咬着牙又猛干了八十几下。 

“啊……啊……啊啊…儿子…啊…………啊……” 

“啪！”小航先打右臀，“啪！”再打左臀。美丽的雪白屁股现出一个一个交错的五指形红印！ 

“妈，你看我行不行吗？啊？……说！行不行吗？”儿子邪恶的笑着。 

“哎……还要问那么多吗？你好厉害哦。你死去的爸爸也不如你厉害哦。” 

宋佳红着脸承认，她从来不曾被干到失神的地步。 

“底下水流那么多，好难为情哦。”宋佳感到自己的屁股都湿答答的。 

这时的他们已经把常伦的道德丢到了九天云外了，她急切的享受着这难得的快乐，妈妈身体迎合着儿子的每一次的抽插，儿子的不断的冲击着她的双腿之间那片湿滑的土地。 

“啊……我已经受不了啦。好儿子咱们换个姿势，我一条腿站困了。” 

（我心想：小子，好好干妈妈，好好享受这个美少妇！不要枉费了我的一番 

小航坐到凳子上，让妈妈跨坐在他的大腿上，宋佳扶正阴茎，顶着她的阴唇，然后缓缓坐了下来。双手缠绕在他的后脑勺，并让两个白晰的大奶紧贴着小航的脸部摩擦着，小航双手也紧紧抓住她的细腰，将妈妈的身体直上直下运动，好让阴道能垂直抽、插着他的阴茎。 

“……啊……啊……这……这样好……很好……啊啊……啊……………啊啊 

妈妈扭动全身，享受坐着干的乐趣，不时的发出淫叫声，声声悦耳。 

小航更加兴奋。妈妈的肉体被碰击得一耸一耸的，带动到胸前一双白晰的大奶子也跟着有时上下乱抛，小航伸手上捧着两个乳房不住搓弄，在乳头上又捏又擦，直把搞得妈妈酥痒万分，两粒乳头变得又大又红，勃起发硬。 

妈妈频频挺动着她的雪臀向前迎合着他，想要让更深的插入。穴内的肉壁紧夹着的大鸡巴，一前一后的动了起来……。 

渐渐的，小航觉得阴茎被她的阴唇和肉壁越夹越紧，阴道抽搐着，阴茎像被一个小嘴儿用力吸允着，二人结合处不断流下热热的黏稠的爱液，直滴至他的大腿处。显然她有了次高潮。 

“妈妈，你是来了高潮吗？！好舒畅呀！喜欢和我性交了吧？明天我还干你。” 

小航得意洋洋的说。 

“…小航…哼……好……不要……折磨…妈妈…我喜欢和你……哼……哎… 

…“她的叫声也越来越迷人。 

她迷人的浪叫越发刺激着小航，他疯狂的挺动着下身，把身上的妈妈颠了起的龟头一直到睾丸慢慢的被她湿热的阴唇紧含住。 

她满足的发出了一声，“哦…好舒服………。” 

两人互相干的浑然忘我。 

“啊……小航……啊……”妈妈一头乌黑的秀发披散在雪白的背部，面红得像熟透的苹果，不断摇头地叫。背部也因为流汗的关系闪着细细的光点。 

又战斗了10分钟，小航他边抚摸着妈妈的两条穿着那双的细花纹白色长筒丝袜的大腿，边用扶着妈妈圆翘的屁股，开始做长程的炮击，整根肉棒完全拔出来后又再整根插进去，闪着汗光、削瘦而结实的儿子，绷紧了全身的肌肉，咬着嘴唇，几乎一秒就要撞击母亲的臀肉一次！ 

久旷寂寞的良家妇女宋佳哪堪如此刺激折腾。只撞得妈妈好像母狗发情一样乱叫。越是端庄娴淑，在春潮滥时的销魂媚态最是令人怦然心动。 

烧红脸蛋依埋在儿子的胸口，张口喘气，香舌微露。下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。 

“咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，……” 

“……” 

“喔哦，喔哦，喔哦，喔哦，喔哦，喔哦，……” 

小航用手扶着母亲的臀部，一边抚摸，一边帮助母亲加快动作。妈妈的浪穴紧紧的将儿子的大鸡巴夹住，每次结合都紧紧地碰撞在一起。妈妈尖叫着，屁股疯狂地摆动，小航不得不紧紧捉住她的屁股，以免肉棒从肉洞中滑出。 

小航的冲击越来越猛烈，将肉棒插进妈妈身体的最深处。她两只雪白的双峰剧烈地上下乱抛起来。他那曾经满足过妈妈的肉棒如今更加勇猛，在她紧凑、多汁的肉洞里进出自如，将她插得只有出的气没有进的气。 

“噢，啊……噢，我的天……插死妈妈了…儿子………”她的脸象喝醉酒似的涨红了，表情十分亢奋。 

“啊——，啊——，啊——，啊——，……”她的高潮又来了，妈妈的动作越来越大，越来越剧烈，阴道抽搐着。她抓住了儿子的双肩，指甲都插到他的肉里去了，她象失神一般地叫了起来，她的小穴也一下紧紧地吸住了龟头，儿子只觉得一股热热的东西冲到了龟头上。 

这一下的刺激使母亲魂飞魄散，仿佛游身宇宙，身体已经完全不听使唤了，只有感到阴精源源不断得汹涌而出。 

“啊……儿子……对不起……啊……我忍受不住了……啊……不行了……我又泄了………啊……” 

宋佳绯红的美貌微张着嘴，半闭着眼娇喘着，圆滚的臀部也一挺一挺的，嘴里不停的浪叫。 

渐渐地，小航感到睾丸一阵发紧，全身发颤，豆大的汗珠从额头上冒出来，知道他要达到高潮了，小航轻声呼喊着：“妈妈，我要来了。”急促的喘息着。 

母亲温柔地注视着儿子如痴如醉涨红的脸庞，一边用手轻拭他如黄豆大小般的汗珠。 

“嗯！今天你可以射进来！”她轻声咬着儿子的耳朵说着。 

“妈妈，不怕有事嘛？……”儿子急促的喘息着。 

（千万不要射在外面，射在妈妈的屄里，让她怀孕，让她为你生一个乱伦的种子。）我想。 

“傻孩子，妈妈已经有两个月的身孕了。是你的！” 

小航情不自禁地惊叫了起来：“妈妈！不行啊！你……”。 

滚烫的精液象洪水一样地喷了出去，直射入妈妈的子宫中，而且连续喷涌了好多下才告停止。妈妈身体一哆嗦，一股热流悄然涌出，显然她也再次达到了高潮，双腿不住地痉挛，屁股往前挺着。 

“唔……啊…好…”妈淫荡的扭动，语无伦次。然后像死去那样瘫倒在儿子的肩膀上。 

过了好一会，妈妈圆滚的臀部一抬，儿子的肉棒“噗”地一声从她的阴道滑出。妈妈离开了他的身体站了起来，一只手放她的大腿上，感觉到儿子的精液顺着大腿在她的手掌流了下来。 

母亲眉目间荡漾着难以遏制的春情，对儿子露齿一笑：“噢，小航，这真是一次刺激的做爱啊！你还记得两个月前，在柳林河的树丛里你弄我吗？就是那次我被你搞得怀孕了。” 

小航达到了一次极度的性高潮后。仿佛置身于只有他和妈妈的小伊甸园里，身边漂着玫瑰色的云。 

“柳林河的树丛。不！……不要！！……”他的脑海出显了一幅幅电影的片段——那不是两个月前，而是两年前。（一）老家柳林河的树丛，身披重孝的妈妈领着小航，遇见三个流氓。 

（二）“求求你们了！别打他！你们快打死他了。求求你们了！”妈妈哭喊着为他求情，然后妈妈被三个流氓强行拖进密林里。 

（三）满脸是血的他，艰难的往前爬行了好远，他听到了妈妈的挣扎哭喊声，三个流氓的淫秽说笑声。 

（四）全身白孝服的妈妈被两个人摁在草地上，一个流氓扒下她的裤子，正爬在她身上用力的奸污她。他痛苦地看见妈妈雪白的大腿在挣扎，两只标致的美脚在狂乱的蹬地。 

（五）当第二个流氓骑在妈妈雪白的臀部上猛干她的时侯，传出妈妈沉闷的淫叫声。 

…… 

********************************************************************* 

（感谢上帝，我想，儿子确确实实地干了最爱他的妈妈，而且已经让她怀孕了。）{PENISENLARGEMENTPILLS！ 

Growyourpenisbiggerwiththese！ 

淫乱医师玩弄病母女5 

 
CRAWL BY:MIAOHY
