　　书名：淫乐园嘉年华之痴汉列车上的董卿
　　作者：siwamahua（丝袜马华）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　“终于录完了，可以回家了。”董卿放下麦克风，如释重负地走向更衣室。
　　走到更衣室门前，董卿刚要拧开门，只觉得突然屁股一阵刺痛，人就软绵绵地倒了下去。在她身后的男人立刻上前扶住了她。
　　“董卿姐，怎么了？”男人焦急地问。
　　董卿很惊讶，自己的知觉都很正常，可是却一句话也说不出来。想要挣扎着起来，连一根手指头都没有动弹。董卿慢慢地闭上了眼睛，她连睁开眼睛的力量都失去了，整个人出了知觉，似乎什么都做不到了，如同一团棉花一般倒在了男人的怀里。
　　“不好，快送去医院。小王去下面打开车，我这就抱着董卿姐下去！”
　　董卿听到男人焦急地说着。随后，自己的屁股又是一阵刺痛，似乎有个针头一样的东西被拔了下来。随后，男人似乎抱起了自己，在向电梯跑去。
　　不一会，董卿感到自己上了一辆汽车。抱着她的男人让她端坐在后排。真是很奇怪，自己怎么浑身没有力气，连说话和睁眼都做不到？
　　汽车启动了，那个男人坐在董卿的身边。当汽车出了电视台，董卿感到了不对劲。这个男人的声音很陌生，而且此时他的手也不老实。男人的一只手开始在董卿的大腿上来回抚摸。
　　“老黄，开始干正事吧，一边揩油一边干活了。”那个开车的小王催促道。
　　董卿还在琢磨他们所谓的干活是什么，她突然感到身旁的男人弯下腰，脱下了自己脚上的白色高跟鞋。随后，男人把手伸进了自己的宝石蓝长裙里，自己的肉色连裤丝袜被脱了下来，随后是自己的白色高腰提臀平角小内裤也被扒了下来。
　　董卿惊恐地想要大叫救命，可是连声呻吟也发不出来。
　　宝石蓝色的长裙也被脱了下来，白色的乳罩随后也立刻了身体。董卿感到了一丝凉意，自己已经赤裸了。这个男人难道要非礼自己？董卿不安地想着，可是眼睛无法睁开，看不到男人的举动。
　　出乎董卿的意料，男人没有侵犯赤裸的自己。董卿感到，一条内裤，是拥有提臀作用的高腰美体三角内裤，正在套进自己的双脚，随后沿着小腿到了大腿，一直被提到腰间。这个男人又给自己穿上了内裤，还是一条全新的真丝材质的高档内裤。董卿平感觉就知道是高级货。
　　随后，一双连裤袜套到了自己的脚上。董卿同样感觉出来，不是自己之前穿的那双，这一双是天鹅绒材质的高级连裤袜。慢慢地，男人用很温柔地动作，为董卿穿上了连裤丝袜。穿好后，男人很仔细地拉平了董卿腿上的所有褶皱，保证丝袜没有皱纹地包裹董卿修长的双腿。
　　随后，董卿感到自己被穿上了一件衬衣，然后是一套西服式样的套裙，还有一双薄纱手套。最后，男人居然还为自己打上了领带。
　　当一双崭新的高跟鞋穿到自己的丝袜小脚上后，董卿感到男人似乎完成了动作。她听到了沉重的喘息声，似乎是那个男人在努力地嗅着什么。
　　过了一会，一块布料凑近了自己的鼻子，董卿不禁要皱皱眉头。布料上传来了女人下体的味道，这股味道，董卿居然还有点熟悉的感觉。
　　是自己的内裤，董卿刚刚明白过来，就感到自己的嘴被男人捏开了。内裤被一点点塞进了自己的嘴里，董卿感到一阵恶心，可是自己的舌头居然连动一下的力量都没有，只能任由自己张嘴吞下整条内裤。内裤完全塞入后，男人并没停止。
　　董卿感到一团丝织物正在慢慢地进入自己的嘴里，味道和感觉都有点熟悉，难道是刚从自己腿上脱下的连裤袜？
　　董卿无法挣扎，当连裤袜也塞入自己嘴中，她已经无法闭上自己的嘴。腮帮子鼓鼓的，嘴被撑出了一个圆形！堵嘴物一直顶到了自己的嗓子眼，董卿难受地要流眼泪，可是泪腺都失去了作用，让自己只能木然地坐在原地，如同一个没有生命的玩偶一般。
　　男人用肉色的宽胶带封住了董卿的嘴，随后仔细地检查了董卿的衣服。确定穿戴整齐后，用一块白毛巾捂住了她的口鼻。一股浓烈的药味冲入自己的鼻孔，董卿昏了过去……
　　“为什么会有晃动？我这是站在哪里？”董卿不知道昏迷了多久，此刻终于可以睁开眼睛了。
　　眼前的情景让董卿大吃一惊！这好象是一节地铁车厢，车厢还在剧烈晃动。
　　不过每个车窗都变成了镜子，看不到外面的情景。车厢内的灯光，让这里犹如白昼。董卿想要活动一下，却发现自己失去了自由。自己的双手高高举起，手腕出戴着一副黑色地皮制手铐，手铐之间只有一个圆环连接。而这个圆环还连接着一条细铁链，铁链的另一端固定着地铁上方的横铁管上。董卿此时被吊绑住了双臂，双臂高高举起，使得自己穿着高跟鞋也是正好直立才能保持不悬空。虽然双脚没有被捆绑，却因此而无法动弹，否则身体就无法触地了！
　　“呜呜呜……呜呜……”董卿想要说话，却发现自己嘴里仍然塞着内裤和连裤袜。在嘴上封着肉色的宽胶带，对着镜子，竟然如同没有长嘴一般的平整。
　　对着面前的镜子，董卿终于看到了自己的打扮。乌黑的秀发被仔细的盘起，盘成一个发髻后用黑色的丝网网住，显得雍容华贵，如同尊贵的少妇一般。橄榄绿色的军服套裙，白色的长袖衬衣，雪白的丝质手套，黑色的领带，双腿穿着浅白色的连裤丝袜，脚上还有一双黑色的高跟鞋。那个男人居然把自己打扮成了一个女军官。曾经当过女兵的董卿对军装有着特殊的感情，不过今天的军装，似乎特别紧身，军服套裙下摆在膝盖以上二十公分，属于超短裙，而且军服套裙还是窄身束臀设计，使得臀部显得更加性感。董卿穿上了如此性感的军服，显得不知所措，只能呆立当场！
　　地铁车门打开了，走进来一个穿着灰色西装，带着无框眼睛的中年男子。梳着整齐的三七分，一副知识分子的模样。
　　“呜……呜呜……呜呜……”董卿对着镜子，看到男人坐到了自己身后的座位上，马上发出叫声，希望他解开自己的束缚。可是男人却像没有听见一般，自顾自地看起了报纸。
　　过了大约五分钟，董卿都已经对这个奇怪的男子失去了信心。那个中年男子站了起来。如同一个普通的乘客，中年男子站在了董卿的身边。董卿扭头看过去，那男子却没有任何反应，木然地站在原地。
　　这个男人好奇怪？董卿正在奇怪，突然感到一只手摸到了自己的翘臀。本身穿着提臀内裤和窄身裙，董卿丰满有弹性的臀部此时更加诱人。女人被摸到了屁股，自然会有反应。董卿本能地伸出左脚，用高跟鞋的鞋跟踩在了男人的右脚上。
　　“啊！”男人果然抱着脚坐到了一边。
　　“对不起，真是对不起，我不是有意的！”男人疼了半天，爬起来后，居然立刻向董卿道歉。董卿瞪大了眼睛，不住地发出呜呜呜的叫声，希望男人解救自己，这个男人却是视而不见。接着，董卿发现男人跪了下去。
　　难道还要给自己下跪？董卿出乎意料。不过更出乎意料的是，男人左手抓住董卿左腿小腿，右手熟练地脱下了她脚上的高跟鞋。董卿还没来得及反抗，右脚的高跟鞋也被脱了下来。失去了高跟鞋，董卿不得不踮着站在原地。董卿这才明白，男人跪下去，可不是为了向自己道歉，而是除去了自己唯一可以用来自慰的武器――高跟鞋！
　　如今只能靠着穿着浅白色连裤袜的小脚踮着站立，董卿看到身后男人露出淫邪的目光，心中暗暗叫苦。
　　“董卿小姐实在是不温柔啊，我只能脱下你的高跟鞋了。车厢里那么热，我来让您凉快些吧！”男人不顾董卿的扭头反对，解开了她上衣和衬衣的上面两粒扣子，没有胸罩的阻隔，董卿两颗丰满的乳球立刻弹了出来。随着董卿急促的呼吸，胸前雪白的凉快美肉上下跳动。恐惧、羞耻还有一丝快感，居然使得乳头已经勃起一般的挺直起来！
　　男人再一次蹲了下去，他的手指伸向董卿踮脚后露出的脚心，轻轻地挠了起来。钻心的骚样，使得董卿不得不扭动身体尽力躲避，双脚也是不得不来回踱步试图逃避。可是男人的手指如影随行，董卿本身已经被吊绑到了极限只能靠踮脚维持身体，此时双脚在来回挣扎，竟如同悬空一般，不就是手腕出传来了疼痛。
　　可是男人还在挠自己的脚心，让董卿无所逃避无所适从。
　　终于，男人不在玩弄自己的脚心，董卿也是精疲力尽，只能继续踮脚站立，不敢丝毫乱动。男人捧起了她那被白色连裤袜包裹的左脚，向后抬起，让她来了个金鸡独立的姿势。男人蹲在原地，贪婪地舔起董卿被白丝袜包裹的性感脚趾，如同品尝着极品的美味。董卿虽然感到厌恶和恶心，一阵阵酥麻的感觉又从脚趾传遍全身，可是只敢身体轻微的扭动挣扎一下而已，不敢再做剧烈的挣扎，只怕惹起了男人的兴趣，再挠自己的脚心。
　　男人的手开始顺着丝袜包裹的美腿慢慢上移，慢慢地，右手已经伸进了董卿的裙底。董卿感到背后的男人站起来后，右手伸进裙底，并且摸到了自己的胯下，下体的刺激使得她不由地夹紧了双腿。丝袜美腿在手心手背摩擦，反而给男人带来了无比的快感。男人左手抓住了董卿的乳房又捏又摸，而右手也没有闲着，在董卿的肛门和阴户之间来回摩擦游走。隔着丝袜和内裤，男人粗糙的大手的抚摸形成了一种复合并且复杂的快感，迅速游遍董卿的全身。生理上的反应，放董卿的小穴开始分泌出淫水。董卿羞得满脸通红，嘴里发出难为情的呜呜声，夹紧的双腿也无法阻止自己的阴道流出淫荡的爱液。出于自卫的本能，董卿踮脚站立时，也不住的抬起自己的丝袜小脚去踢身后的男人，可是没有了高跟鞋，丝袜包裹的小脚踢在男人的腿上，反而是说不出的舒服。
　　不知道摸了多久，男人似乎已经满足，抽出了自己在董卿丝袜美腿之间的右手。董卿此时却是一阵抽搐，一股粘稠的阴精从阴道内喷出！
　　“来把，看看我们董卿大美人淫贱的下体，流了那么多水，先闻闻！”男人笑着说，把手伸到了董卿的面前。虽然隔着丝袜和内裤，可是男人的手上还是沾满了粘稠的液体。看到男人手心的湿滑，董卿明白自己分泌了多少淫水，居然连内裤和丝袜都湿透了！不由的把头转过去想要逃避，可是男人左手捏住了董卿的下巴，右手伸过来，把淫水涂抹在董卿的鼻子下面。一股下体分泌物的腥臊，让董卿羞愧地要昏过去。
　　“呜――”董卿一阵惊呼。男人把她的军装短裙撩了起来。裙子的下摆被男人掀到了腰部。由于董卿穿着的军装套裙面料富有弹性而且是窄身裙设计，短裙被掀上去后，立刻束在了腰间。自己的下身暴露出来，羞的董卿不住的扭动腰肢，试图把裙子放下来，可是试了半天，都是徒劳无功。对面就是镜子，董卿看到自己的下身，在白色的裤袜包裹下，穿着一条白色的三角内裤，内裤的布料居然是丝袜材质，上面带有白色的碎花蕾丝。半透明的设计使得阴毛和红润的阴唇隐约可见，如今由于分泌了大量的淫水，内裤和裤袜的裆部已经湿透，此时茂密的阴毛和肥厚的阴户更是清晰可见。
　　男人从头到尾，都如同一个普通的地铁乘客一般，若无其事的站在董卿的身后，脸上只是流露出神秘的性奋。可是双手却一直没有停止对董卿的侵犯。董卿相信这个男人绝对是擅长在地铁上性骚扰女性的色鬼，心里不住地咒骂他，可是自己的双手被束缚，嘴里塞着内裤和裤袜，就连骂他都做不到。嘴里只能发出含混不清的呜呜声，男人听着，更像是女人需要性爱时的浪叫。
　　董卿听到了隐约的喘息声，那个男人此时居然紧紧地靠在自己的身后。鼻子贴近了自己的耳垂，贪婪地嗅着董卿的体香。而男人的双手，看着在董卿被内裤和丝袜包裹的臀部和下体来回抚摸。董卿想要躲避，可是身体已经被男人紧紧地抱住，每当臀部离开男人涨起的裤裆部位，男人只要用双手抱住董卿的下体往回按，翘臀立刻回到了男人的下体之上。一来二去，董卿知道自己的挣扎都是徒劳，索性放弃了抵抗，任何男人的双手不住的抚摸自己的下体，任由男人掏出自己勃起的小弟弟，隔着裤袜和内裤在自己的翘臀上来回摩擦。
　　董卿被这个电车色狼不住地侵犯，不知过了多久，只感到男人轻轻地“嗨”
　　了一声。一股粘稠的液体射在了自己的臀部，不久便湿透了自己的裤袜和内裤，董卿知道，男人射精了！
　　“呜……”董卿轻轻地呻吟啜泣着，这是她唯一能做的。
　　“不愧是名主持，嘴被堵上后，还能发出那么美妙的声音。现在，让我来好好爱你吧！”
　　听到男人这么说，董卿心道不好，可是自己却无力反抗，只能任由男人把自己的裤袜和内裤扒下。男人没有脱下董卿的裤袜，只是把让裤袜和内裤纠缠成了一团，留在了董卿左腿的小腿上，右腿原先穿的裤袜部分，在董卿的左腿小腿上悬在半空来回晃悠。男人轻松地从后面抓住董卿的大腿，把她抱在了自己的怀来，双腿分开，让阴户暴露出来。此时的阴户还在不断的流出淫水，不住地滴到地板上。董卿在男人的怀里，双腿分成了M型悬在半空，左腿上挂着裤袜和白色的内裤，一截丝袜还选在半空，随着董卿身体的颤抖而来回飘动。
　　男人在第一次射精后，阳具反而更加挺拔粗壮。看来是热身完毕了，男人从董卿的身后，把肉棒插进了她的阴道。
　　“呜――”董卿一阵屈辱的惨叫，一根粗壮的肉棒直插她的阴道深处，使得女主持几乎窒息。随后，男人不在像之前那样温柔，面露狰狞，开始了疯狂的活塞运动。娇躯在半空中，被男人的肉棒顶的上下颤动，董卿感到自己的呼吸都变得苦难。可是，在内心深处，却是无比的满足，从来没有过的性快感流遍自己的全身。董卿在短时间的痛苦过后，身体立刻被性爱的快感包围，人也开始发出满足的咿咿呜呜的声音。董卿的意识开始变得模糊，她心里很清楚，自己多年的性爱生活，从来没有今天如此痛快过，从来没有如此满足过……
　　一股暖流冲进了自己的子宫，随后全身说不出的舒畅。不知道过了多久，董卿才从迷离中清醒过来。男人在自己的体内射精了！没有任何保险措施，精液留在自己的体内，岂不是很容易怀孕？
　　董卿急得大叫，身体也开始不停地扭动，可是男人似乎更加希望看到董卿恐惧地表情。看到惊恐的董卿，男人露出了满意的笑容。可是肉棒却没有拔出来，男人反而是一插到底，在董卿的阴道深处，又连续射精多次。直到自己的肉棒软绵绵的开始收缩，男人才心满意足地拔出自己的小弟弟。
　　董卿踮脚站在原地，惊魂未定，阴道口开始不断地冒出男人那乳白粘稠的精液，顺着大腿向下流起来。男人满意地看着自己的杰作，随后便穿上了自己的裤子，不顾董卿呜呜呜地哀求，转身打开车门，只留下董卿孤零零地站在原地。
　　另一男人很快走了进来。难道是另一个色狼？董卿惊恐地想着。
　　男人进来后，就打开随身的背包。董卿努力地低下头，看到男人拿出了面巾纸，还有全新的三角内裤和连裤袜。男人似乎很忙，没有来得及蹂躏董卿，直接拿起面巾纸，将董卿腿上和下身的精液淫水擦拭干净。随后，男人拿出了卫生棉条，插进了董卿的阴道，为她清洁阴道内的精液淫水。擦拭干净后，男人为董卿换上了一条肉色的三角内裤，同样是高腰提臀设计，带有蕾丝花纹。接着，一双肉色的连裤袜穿到了董卿的腿上。穿好裤袜后，男人拉下董卿的短裙，又为她整理好了军装上衣，扣好了扣子。
　　看到董卿重新穿戴整齐后，男人满意地点点头。对于董卿呜呜呜的哀求呻吟视而不见，男人为董卿擦掉了汗水和泪水，接着为她画了淡妆。最后，男人把董卿的黑色高跟鞋穿回到她的脚上。
　　为董卿穿戴好以后，男人打开自己的对讲机：“小王，董卿已经重新穿戴整齐，可以请下一位客人进来了。”
　　听到男人的声音，董卿知道这个男人正是在自己昏迷时把自己抱上汽车的人。
　　当她努力扭头看过去，男人已经收拾好从她腿上脱下的白色三角裤和白色连裤袜，离开了车厢。
　　董卿一阵眩晕，她知道，下一轮凌辱，就要开始了。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/bbs/forumdisplay.php?fid=402，更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色！