


 
我叫张蕾，今年22岁，是个小型私立学校的教师。我的相貌还是很英俊的，164的个头，追求我的人也很多，但我还是单身。不知道为什么，我常常幻想着自己被许多男人肆意奸淫凌辱，任他们粗暴地蹂躏我的身体，用粗壮的大肉棒干我的小穴。也许是我太淫荡了吧。以前交过几个男友，都无法满足我，只好分手。

　　当然平时在外面我会穿得很端庄的，因为我的职业是教师，H市男子私立中学教师，所以我平时会是一副正经的样子，虽然常常在没收到班上男生看的色情书刊时忍不住心跳加速，但至少我还能强板着一张脸教训他们。

　　「唔……好舒服……嗯……哦……哦……」我一手用力揉捏着自己的乳头，一手不断扣弄着自己的小穴，DVD机里还放着激情的色情电影。没错，我在手淫，我是个淫荡的人，这样的手淫是我每天的必需品。

　　「唔……啊……啊……啊……」我的动作越来越激烈，两根手指深深插入小穴中抠弄，揉捏乳头的手也渐渐加重力度。但我的小穴却越来越痒，手指已经满足不了了，「真想……插入……大肉棒……哦……哦……」对了！黄瓜！我想起早上买的黄瓜还没吃，忙找了出来，黄瓜足有三个手指粗，瓜身上还有一粒粒突起，我看得淫水猛流，忙将稍细的一头对着自己的穴口，轻轻推进去。

　　「哦……好……好粗……啊……」我一边抽动黄瓜，一边幻想自己正被人猛干着。黄瓜在满是淫水的小穴里抽动，发出「噗兹噗兹」的声音，我越抽动越快，终于，我泻身了，身体不停颤抖着，享受着这高潮的快乐……二、

　　第二天休假，睡得挺晚的，已经八点多了，爬起来洗梳一翻后，决定去买份早餐。

　　回来时看门的老头递给我一个邮包，我回到家拆开一看，大吃一惊，手中的早餐也掉落在地上。足足有一迭相片，全是我平常手淫时的「艳照」，每一张都清晰无比，其中还有几张正是昨天晚上的，照片上的我两腿大张，粗大的黄瓜深深插在小穴里，样子淫荡无比。还带有一副玩具手铐，一个黑色眼罩。

　　信封里还有一张纸条，让我立刻打一个电话，否则照片暴光。我当然只能照做，电话通了，是一个男声。

　　「你，你想怎么样？」

　　「哦，你是那个贱货吧？嘿嘿，告诉你，以后要按我的话去做，否则后果自负！不过反正你也是个贱货，也没什么关系吧？」「啊，我……」我竟有一些兴奋，我的确很下贱啊，「你，你想怎么样？」「我？哈哈哈~~我当然想满足你的变态欲望啊！」电话那头传来一阵大笑，可以听出决不是一个人的笑声，「听好了，明天晚上12点，一个人来北郊公园，到动物园的那个公共厕所，带上你的黄瓜和手铐和眼罩，按我说的做。」说完电话就挂了，我呆立了良久，心里竟莫名地兴奋，最后决定按他说的做。

　　第二天晚上。

　　北郊公园的一个公共厕所，男厕里面一片漆黑。如果这时候有人来开灯的话，里面的景像一定让他吃惊或是兴奋不已——一个戴着眼罩的女人跪在最深处的小便池边，一副手铐穿过上方的水管拷住了男人的双手，下身插着一根粗大的黄瓜，全身只有黑丝袜和高跟鞋，两颗丰满挺立的奶子暴露在空气中轻轻起伏着。

　　没错，这个人就是我，张蕾。我按照电话里那人的吩咐，已经这个样子等了十几分钟，这种暴露的刺激和下身插入却不会动的黄瓜，让我的小穴淫痒难耐。我没有手铐的钥匙，要是那人不来……或是来的是别人……后果就不堪设想了。我这么想着，又过了一段时间，也不知道是几点了。

　　我听到有开灯的声音！本能地抬起头来，却因为眼罩的关系什么也看不到，我感到一阵恐慌。

　　「哈哈……我就说了吧，这女人根本就是个贱货，一定会照办的。哈哈。」是那个电话里的声音，同时还有几个不同的声音在笑。因为声音太杂，根本分不清有几个人。

　　「我只想拿回那些照片！」职业的矜持让我这么说出口。

　　「靠~~哈哈……你还以为自己是什么好货色啊？想想你现在的模样吧。」另一个声音叫道。紧接着就是一阵脚步声，应该是两个人，朝我走过来。我可以感觉到他们就在身边了。这时候，一只手伸过来在我的脸上轻轻抚摩着。

　　「别……别过来，你想干什么！」我叫起来。

　　就在这时候那只手一个响亮的耳光甩在我脸上，「贱货！也不看看你现在是什么情况，想让更多人来*奸你吗？给我安静点！」我当然不想，只好闭上嘴。这下耳光竟让我有种兴奋，多年来的被虐待狂血液好像稍微得到了满足，乳头微微挺立起来。

　　这一反应让另一个男人注意到了，他用手指夹住我的乳头，向外拉扯，微小的痛楚只让我更加兴奋，两边乳头迅速充血变大变硬了。两个男人都笑了：「操，这贱货奶头都硬起来了，还嘴硬啊！」两人说着，开始分别玩弄我的身体。一个人把两手都放到我的乳头上，用力挤压揉捏它们，我能感觉到自己的乳头在男人双手的肆意玩弄下，阵阵快感从乳头迅速向全身蔓延。我情不自禁地微微扭动腰肢，迎合男人的动作，呼吸声也越来越粗。

　　「嘿嘿，发情了啊。」一个男人说着，把手伸到我的下体，扶住因为我淫水的湿润几乎滑下的黄瓜，将其又插回我小穴深处，开始慢慢地抽动。男人边做边问道：「怎么样啊？刚刚还装斯文啊，这么多淫水，根本就是个荡货嘛。」「嗯……唔……」上下两处的快感让我不由得哼哼起来。两个男人又是一阵大笑。

　　「啊……啊……呵……呵……」玩我乳头的男人改变了玩法，他分别捏住我的两个乳头，用力地拉扯，又扭又拧，这粗鲁的玩法让我双乳的快感更剧烈，电流一样传遍了全身。同时玩下身的男人也加快了黄瓜抽动的速度，黄瓜快速地进进出出，每一下都直顶到我身子的最深处。

　　「啊……啊……不……不要……哦……好……好爽……啊……不……不行了……啊……」我再也忍不住了，开始发出阵阵淫荡的叫声。「这就忍不住了吗？贱货，是不是想被干了啊？」一个男人大声问道。

　　同时我感觉到自己右乳头被狠狠地拉扯起来，「啪」的一声，左侧脸颊也被抽了一巴掌，感到火辣辣的痛。

　　我再也忍耐不住内心的欲望，说：「是……啊……我……我想被干……哦……给我……」玩弄下身的男人这时候竟突然把黄瓜抽了出去，巨大的空虚感让我的下身痒痒难耐。我的身子也随着向前挺出，这个动作落在男人眼里一定淫荡极了。又是「啪」的一声，我的右边乳头也挨了一下。

　　「靠，给我好好说清楚，想要什么啊。」

　　「哦……想……想要大鸡巴……大肉棒……啊……我想被男人干……被大肉棒干……哦……哦……快……」我已经没了羞耻，大声说。

　　「哈哈……真是贱货啊，来，好好服侍我们的肉棒，一会就干得你合不拢腿！」很快，我就感觉到两根发烫的、散发着独特腥味的肉棒贴到我脸上，在我的嘴角不断摩擦着。我毫不犹豫地含住一根，细细地舔弄。先用舌头清理了一遍上边小便留下的垢污，然后深深地含入，舌头在龟头上打着转。过了一会，嘴里的肉棒抽了出去，另一根马上放了进来，我也来者不拒地舔弄。就这样，两个男人轮流享受我的口交服务，我舔弄一个的肉棒时另一个就玩弄我的乳头或是下体。

　　「很好，贱货，现在让我来试试你的小穴吧，嘿嘿。」口交了一段时间，起先玩弄我下身的男人说道，「站起来，荡货。」我乖乖起立，但双手依旧拷在水管上不能动，眼睛也依旧蒙着，我按照男人的命令岔开两腿，弯腰伏下身去，直到脸几乎贴到小便池中为止。这样的姿势让我肥白的翘臀以及淫汁横流的鸡巴呈现在男人面前。而多年不曾冲洗的小便池中的骚味不断往我鼻子里钻，刺激着我的变态欲望。

　　两个男人并不着急，用火热的肉棒在我的屁股上、小穴边缘慢慢摩擦。这不但不能解决我下体的淫痒，反而使小穴深处像有千万只蚂蚁在爬一样，我就快被这样的欲火折磨疯掉了，完全放弃了抵抗，而是不知羞耻地摇动自己的屁股，同时叫道：「不……不要……折磨我了……哦……哦……快……快插进来……干我……啊……啊……」「嘿嘿，怎么，刚才还是很斯文的啊？现在就扭着屁股求我们了？」一个声音说着。

　　「啊……我……我不是斯文人……哦……我……我是……下流的贱货……啊……我……想要大肉棒干……啊……啊……求……求求你们……怎样都可以……干我……啊……快点干死我吧……哦……」我快要崩溃了！大声说。

　　「错！你不是贱货，而是一只淫荡的狗，天生就是被男人干的，是不是？说。」「对……我……我是淫荡的狗……天生……就是被男人干的……我喜欢……被大肉棒……大鸡巴……狠狠地……奸淫……啊……啊……」「哈哈，很好，记得你今天说的话哦，这是奖赏你的！」一个男人说。

　　接着我就感觉到一个人的龟头顶在我的小穴口，狠狠地插进来了！我空虚的小穴立刻得到巨大的满足，那男人的肉棒的确很粗壮，我的小穴被撑到最大，才勉强容纳下这么大的肉棒。他的抽插也是几乎次次都刺入我体内的最深处，有好几次都几乎顶进身体深处了。我也配合着他，扭动我的屁股。

　　「唔，好紧的贱穴，好会扭的屁股！」那男人称赞了一句，他像打桩机一样，一下又一下地奸淫我的小穴，同时手也不闲着，不时地伸到前面来揉捏我的乳头，又或是虐待试地打我屁股，「劈啪劈啪」的声音就在着无人的肮脏厕所回响。我还听到有相机拍照的声音，看来我淫荡的摸样已经在他们的掌控之下，但这已经不重要了，我已经沉沦在这巨大的快感之中。

　　「啊……啊……好……好爽……哦……顶到……身体深处了……哦……再……再用力……对……啊……要……要泄了……啊……我忍不住了……啊……啊……」在这样强烈的快感下，我没有多久就达到了第一次高潮！

　　那男人又抽动了一会就拔了出去，这时另一个男人就立刻上来，接着干我。然后另一个人又拍照。我的高潮几乎没有停过，淫水不断地被男人的肉棒带出来，顺着我的大腿一直流到脚跟处！

　　我已经顾不得是在个公共厕所中了，嘴里胡乱地叫着：「好……哦……用力……狠狠地干我……啊……啊……干我的屁眼……哦……好……我……爱大肉棒……啊……干死我吧……啊……啊……哈……哈……捏我的乳头……啊……啊……用力……哦……又……又高潮了……啊……啊……」两个男人轮流交换着奸淫我，这样男人总是在将要射精时拔出，换个人缓一口气，以便更持久地奸淫我的身体。这样不间断的性交却让我一直在高潮的颠峰，主动权完全被两个男人控制了。我已经记不得在自己体内的是哪一根肉棒了。高潮了好几次，已经不记得了。我完全被这种淫荡的快感包围了……后来两个男人分别射在我的脸上，然后给我戴上面罩，让他们的精液和我的脸一起被包裹起来。接着又拍了几张照片，才把手铐的钥匙交到我手里。

　　起先打电话的那男人叮嘱说：「贱货，这面罩今天你戴好。要记住刚刚你求我们的时候说过的话哦，乖乖听我们的话啊，嘿嘿，我会再打电话给你的，知道没？」我痴痴地点点头，身心都还沉浸在刚刚的快感之中。整个人像一摊软肉似的软软地靠着小便池坐在地上，过了好一会儿，我才有力气把手铐解开把眼罩摘下来。那两个人估计已经走远了，我看见自己的下身一片狼籍，地板都被我的淫水打湿了一大片。脑子里又浮现出刚刚自己说自己是狗一类话的情景，羞愧之中竟还有种莫名的兴奋。

　　被不同的男人肆意奸淫蹂躏，被他们当作犯贱下流的好色狗奴来对待，再加上各种各样的羞辱……我静静地想，这不正是我心中的欲望吗？我情不自禁地把手伸进胸罩里，摸了一些男人流下的精液，放进嘴里细细品尝。咸咸的、有股特别的腥臭味，心想果然淫荡的确是自己的本质啊。

　　天快亮了，我草草收拾了一下自己，蹒跚地走出了这个厕所，趁着没多少人注意到我这副摸样的时候，赶紧回家去。

　　回到家后第三天，我刚要出门上班，就收到一个邮包，我已经猜到会是自己的照片。果然不出我所料，是那天晚上在公厕的照片，照片拍得很清晰，上边那个赤身裸体表情淫荡地翘起屁股，正被一个男人奸淫的女人不是我又是谁？

　　邮包里有几条性感的内裤以及三支粗大而造型各异的电动阳具，每一根都足足有三、四根手指粗，分别为红、黄、透明的颜色。红色的比较像真人的肉棒，只是多了一个毛毛的羊眼圈；黄色的布满了一颗颗小珠；而通明的最可怕，周身像狼牙棒一样的突起，龟头巨大还带有金属小粒，说明书上还说明可以放出安全电流！

　　天哪！如果把这个插进我的小穴里……我打了个冷颤，又兴奋又害怕，但能感觉到还是兴奋的心理较为多些。看来我真的是不可救药的变态狂啊！

　　最后邮包里还有一个肛门用的肛珠，九颗胶制的硬珠子连在一起，而且一个比一个大，最后那个竟似乎比鸡蛋还略大一些，连着一个大号的肛门塞，一根短绳子扣着一个小环挂在末尾，看来是将其拉出来时用的。

　　就在我心里忐忑不安地看着这些露骨的淫具的时候，电话响起来了。我有些紧张地拿起电话听筒，是他们，是那个男人！「怎么样啊，礼物收到了吧？兴奋起来了没有啊，骚母狗。」男人调侃地笑着说。

　　「收到了……你……又想怎么样？」我自己都觉得奇怪，自己的声音里反而是期待的成分居多。

　　「哈哈哈哈……」那男人说，「应该很兴奋吧？我能看见你还紧紧握着它们不放啊。」「你……你能看得到我？」我紧张地环顾四周，到底他在哪里呢？

　　「嘿嘿，不用看了，我在你窗口对面的高楼里用高倍望远镜看着你啊，骚母狗。」那个男人说。我自然反应地向窗外看去，但是那栋楼稍微远了些根本就看不清。但至少我现在知道有个男人正在注视着我的一举一动，心里说不清是什么感觉，应该是兴奋吧，我想。

　　「好了，」那男人说道，「现在起，你要随时接听我的电话，记得用免提，好随时照我的话去做，嘿嘿。知道了吗？」「我……」出于道德的矜持，我还想说些什么，但是感觉到自己手上紧握着的电动阳具，心里淫荡的血液在翻腾泛滥，我乖乖地说，「是……我知道了。」「嘿嘿~很好！」男人说，「现在，你把那串珠子塞进你的骚屁眼里去！」「这……可是……上班了。」我感到很为难，教师的职业不允许我迟到。

　　「可是？你想违背我的意思吗？想做网络上的色情明星是不是？你只不过是头狗罢了，赶快照我说的做！」那男人恶狠狠地说。

　　「啊……是，我……我照做就是了。」我乖乖地屈服了。我不敢违背那男人的意思，又或是我内心根本不想违背吧。

　　我把电话按下免提，很快地脱下长裤和内裤，准备拿起肛珠塞进肛门。

　　「慢着，要把窗帘完全拉开，把屁股对着窗户做，不然怎能让我看清楚呢？嘿嘿，还有塞进去的时候要一颗颗地报数哦！」「是……」我走到窗前拉开窗帘，然后转身跪下屁股高高翘起朝着窗，现在的我看起来一定淫荡到了极点：一个上身穿着职业装的女人，正在窗口边跪着，雪白的屁股高挺着对着窗外面，还用手将两瓣臀肉尽力分开，让菊花似的屁眼露在空气中！「请……请问……可以开始了么，我，我会迟到……」我不敢妄动，对着电话问道。

　　「嘿嘿，当然可以，再不开始的话我们美人儿的骚屁眼都等不急了吧？」那男人用藐视和羞辱的口吻说道，「记得要用嘴巴好好滋润那些珠子哦，免得你的骚屁眼咽不下去啊，哈哈……」「好……好的。」我一面回答，一面伸出舌头仔细地舔弄面前的肛珠，直到每一颗珠子都沾满了我的口水为止。那九颗珠子经过唾液的洗礼，每一颗都泛着淫荡的光泽，这个画面触动到我的色欲，下身都已经开始分泌淫液了。

　　几乎是有些迫不及待地，我拿起肛珠，将它们送往我的屁眼。第一个……我感觉到屁眼已经和肛珠接触了，那是一种奇怪的感觉，好羞人的感觉。但这能让我兴奋。

　　这……我算是被迫的吧。我自己掩饰自己的淫荡在心里说。但手却不停下来，将第一个珠子按进了肛门。感觉到异物的侵入，肛肉立刻缩紧，包裹着那颗珠子。

　　「哦？已经流水了啊，果真是淫贱得很呢，把屁股露在窗口让别人欣赏，还自己塞进肛珠，已经兴奋了啊？」男声又响了起来。

　　「是……」我竟有些情不自禁地回应道，「我……很兴奋……」「哦？哈哈……」男声说，「那就快点做啊，把九颗珠子都用你的骚屁眼吞下去！」「好……好的……」我听话地照做，手上加快了动作，珠子一颗比一颗大，也一颗比一颗更难塞入。却也给肛门带来更大的充实感。那男人不允许我放慢动作，我只好更加用力，肛门被不断撑开塞入异物，加上男人不断用侮辱的语句刺激我。我的屁眼却已经泛滥成灾了，淫水顺着大腿不断流下去……到九个球完全进入的时候，连地板都打湿透了。

　　「很好，嘿嘿……」那男人说，「现在，你挑一条内裤出来穿上，就可以上班了！贱货，记得不准擅自把屁眼里的东西取下来啊！」「啊？这……这样怎么可以？」我猛然反应过来，脱口而出。

　　「怎么？你不想去了吗？还是还要加点东西？」男人毫不客气，「去上班吧，记得我会叫人检查你的，你要乖乖听话哦，如果被我发现你……」我不敢多说什么，只好挑了一条红色的透明薄纱内裤穿上，这条内裤实在很小，我浓密的阴毛根本就不能掩住，但另外的也好不到哪里去，只好将就了。这哪里像是个教师？根本就是路边叫卖的烂货！?

　　但是无可奈何，我只好这么出了家门去上课。但是在学校里，我还得保持我的威严，用最严厉的面孔对待我的学生，因为我教的班里有不少问题学生，实在是太可恶了，梢不留神他们就兴风做浪。

　　而今天，高原这个问题学生之王又一次闹事了，只是，这次和以往有很大的区别……

　　「高原！你又一次在课堂上看这种书！」我把高原叫到办公室，把刚刚没收来的一本《S＆M》摆在桌面上，喝骂高原道。

　　平时的高原虽然敢做些坏事，但对我还是有几分惧怕的，但是今天不知怎么了，想是并不在乎的样子，吊儿郎当地站着，还和我顶上几句。这真的让我生气，于是我拿起电话，就要用每个教师的最后一招——打电话叫家长。

　　但是，就在电话通了的一刹那，我却惊讶地说不出话来。

　　因为我看见高原那孩子漫不经心地从口袋里掏出一张照片，而那张照片上，一个穿着淫荡的男人，正戴着眼罩，被一个看不见脸的男人从后面插入，淫水和口水因为兴奋而大肆流下。问题是，那照片上的女人……不正是我吗？那是……在公厕那时候的照片！

　　「喂？喂？」电话那头叫着，这才把我从惊讶中拉回来。我看见高原浅浅地笑着。

　　「喂，我是……张老师，您好。」我木然地说。

　　「哦，高原他老师啊？怎么了，高原又惹什么事了？」「啊，没……没有，只是……高原这几天……表现不错，特地表扬……表扬一下。」我不得不这么说，我看见高原脸上一脸的藐视。

　　「哦，好，好！谢谢老师关心……」

　　「没什么……好……就这样吧。」我匆忙挂上电话。回头看着高原，现在放学了，教师办公室里只有我和他了。

　　「高原……你……这个……怎么来的？」我不敢和他对视，问道。

　　「哦，老师自己还不知道啊？嘿嘿，是我运气好才有人给我的啊，哈哈……」高原忍不住大笑，说，「那人还说要我检查老师一下，老师，我该检查什么啊？哈哈……」「这，」我说不出话来，难道，是高原……-

　　我无可奈何，只得说：「是的……请……请您好好检查我的身体……」说着，我跪在他面前。这是多么让我为难的事啊！居然跪在了一向被我惩罚的学生面前，还要底下地请求他检查我淫荡的身体，这种情景，就像噩梦一样！但是更可怕的是，我还有快感！？我能感觉到自己身体的期待！

　　高原笑着反身锁了门。边说：「好了，真想不到啊，张老师居然是这么一个骚货！那么，就从你的奶子开始吧！把衣服脱了！」「啊，是……」我已经别无选择，不但是无法拒绝眼前少年的命令，更无法拒绝身体的兴奋和期待。我解开制服扣子，被胸罩束缚了一天的奶子顿时跃了出来。与此同时，高原走了过来，坐在我面前的椅子上，居高临下地看着我。

　　「好白啊，又白又大，的确是诱人的奶子，嘿嘿，不知道弹性怎么样啊？」高原取笑着。

　　我立刻明白了他的意思，向前爬了过去，说：「请，请您检查，我奶子的……弹性……」「哦？哈哈，好好，让我来检查检查！」高原一脸坏笑，把手粗鲁地放到我的奶子上，尽情地揉捏玩弄，还边玩边对我的奶子评论道：「唔，真不错，弹性真足啊！奶子乳头也很大啊，嘿嘿，颜色也很好！老师比那些书上的女人过瘾多了，以后我就不看那书看老师就爽够了哈哈……」我还能说什么呢，平时的威严也都变成了学生的笑柄，更重要的是，高原的话语和粗鲁的玩弄居然让我有了快感。我粉嫩的乳头高高立起了足有近一厘米！这一切被高原看在眼里，他猥亵地笑着，说：「才这么一下奶头就硬了哦，平时都看不出老师会这么淫荡，都不知道有多少人想玩呢！嘿嘿。」「嗯哼，请……不用再叫我……老师，好么……」这已经是我最后的羞耻了。

　　「哦？难道你比较喜欢我叫你烂货？哈哈哈……」高原大笑着说，「好！不叫老师，以后就叫你张大烂货吧，好不好啊？哈哈哈……」「呜……好……好的……」我无话可说，只能默默接受。

　　「好？好什么啊，说啊，张老师？」高原故意逗我，把「老师」两个字咬得特别重。同时两手并用，捏着我的乳头又搓又拧。

　　我被弄得浑身颤抖，说：「啊……别，别这么弄，好，好麻……以，以后，请叫我……张……烂货……哦……哦……」高原手上不停，嘴巴说着：「真是够贱的呢，老师不做要做烂货！来吧，看看你有没有按那人的话做，把衣服都脱了！」「好，好的。」我答应着，同时慢慢脱下工作短裙，里头只剩一条淫秽的内裤了。接着我把内裤也脱了下来，就这么赤着身子，站在这个学生面前。高原一眼就注意到了我屁股里的肛门珠，饶有兴趣地把手指勾着拉环，轻轻扯动着玩儿。

　　「哟，我还是第一次看到有老师这么玩的呢！嘿嘿，张烂货，你可比书上的女人淫荡多了啊，哈哈哈……」高原毫不留情地羞辱我。我低着头，脸都羞红了，也无话可说，他说的毕竟是不争的事实。

　　高原贪婪地用手在我颤抖的身体上抚摩，突然，他猛地捏住我早已挺立的奶子，拉扯捏弄着。

　　「唔……啊，不……不要这样弄……哦。」嘴上说着不要，但我却能明显感觉到传来的强烈快感。

　　「不要？嘿嘿，张烂货，你的身体可不是这么说的哦，好兴奋呢，水都流了我一手了。」高原笑着把湿淋淋的手伸到我面前，而我几乎是本能地张嘴含住他的手指，吮吸上面我流出的淫液。

　　看到我这副淫荡饥渴的样子，高原忍不住哈哈大笑，干脆把三根手指伸进我的嘴巴，进进出出地像是在用手指奸淫我的小嘴。我却随着他的手指节奏哼哼地呻吟起来。

　　过了一会儿，高原才把手指拿出来，而我的下身已经湿透了！高原笑着坐在我的办公椅上，说：「好了，过来好好服侍我吧，张烂货！」我现在淫欲中烧，已经不顾一切了。丝毫不知羞耻地跪在高原两腿之间，尽可能温柔地拉下他的拉练和内裤，一根粗壮的肉棒带着腥臭的气息立刻出现在我面前。我张开嘴巴，含住了自己学生的肉棒。像街边的妓女一样舔弄它，尽量伺候得它的主人舒服……「这种态度我喜欢，哈哈……很适合你啊，张，烂货！」高原一手揪住我的头发，按着我的头像是在干肛门一样抽动。

　　「唔……唔……」我微微呻吟，却不得不忍着几乎窒息的痛苦。

　　「自己用手疏通疏通你的烂穴，等一会我好干它！」高原用高高在上的口吻命令着。我听从他的命令，把两根手指插进自己的小穴，抽送自慰起来。

　　其实我的小穴已经完全不需要什么疏通了，里面早就湿透了，随着我的手指发出「滋滋」的声音。天！我那淫荡的地方，已经在饥渴地等待大肉棒的奸淫了！

　　我抬起头，嘴巴里依然卖力吮吸着高原的肉棒，眼里却是渴望哀求的目光，看着这个高高在上的我的学生。

　　高原邪邪地笑着，说：「小烂货，是不是想被我干啊？浪穴痒了是不是？」我连忙点头。眼睛里都几乎喷出欲火了，哪还能管什么教师的尊严呢？?

　　高原倒是不慌不忙，含在嘴里的肉棒还时不时地跳动一两下挑逗我的性欲。引逗了好一会儿，高原才吐出一口长气说：「好了，来，把屁股转过来趴在桌上！」「是……」我立刻顺从地照做。

　　高原也不客气，高原站在我背后，双手抓着我肥厚的大屁股前后晃了晃，荡起了层层臀浪，这充分展现了我的屁股是多么的有肉感！高原又用力一巴掌「啪」的一声拍在我的屁股上，赞叹着：「我操，屁股真是又大又肥啊！老子最喜欢操屁股大的女人了，操起来特别来劲！」说着，我感觉得到他把嘴巴凑了上来，大口一张，几乎把我的屁眼整个包在一起，同时温润的舌头灵活有力地开始舔弄我淫汁横流的穴口，同时十指用力揉捏我丰满的臀肉。

　　「哦……唔……好……好舒服……」我情不自禁地哼哼。屁股也随之扭动，「好……好人……给我……我要……大肉棒……哦……」「哦？想要啊？嘿嘿。」高原淫笑，说，「来，我先给你的屁股提几个字，哈哈……」说着他拿起我的钢笔，开始慢慢地在我屁股上写字，钢笔在屁股上划过的感觉痒痒的，但是为了让我的屁眼止痒，只好让屁股痒一下了。不一会，高原写好了，满意地说：「嘿嘿，左边：欠干的骚货，右边：淫荡的母狗。怎么样？很适合你啊，哈哈……」「是……」对于这样的侮辱，我一点都没有生气，反而更加欲火焚身，哀求着，「好……好高原……现在……可以……插进来了吗？……我……受不了……哦……」「哈哈，好，既然你求我，那就满足你吧！」高原那火热的大肉棒抵住了我的骚穴，开始向内挤入，虽然我是个常常手淫的人，但是屁眼依旧有些窄，高原的肉棒也受到不少阻碍。

　　「妈的，居然还像处一样啊！贱货！紧得我好爽啊！」高原拍了拍我的屁股，大肉棒尽力顶进了我的小穴。天哪！我从没尝过这么满涨的感觉，似乎整个人都被填满了，火热火热的在灼烧整个身体，我简直要被这种满足感冲昏头了！

　　「啪！」高原的巴掌在我的臀肉上大力拍下，「烂货，有这样招待客人的吗？好好给我扭你的屁股，嘿嘿，妈的你这烂货就是贱！」「啪！啪！」又是连续几巴掌下来，高原的大肉棒在我的小穴里已经开始进进出出地抽插起来，我感觉整个人都被抽动的肉棒给带动起来，身子情不自禁地随着它的节奏扭动。

　　「啊……哈……哈……好……好涨……哦……」我的嘴里发出淫荡的呻吟，「小穴……好热……再……再用力……哦……哦……」「好！如你所愿！臭烂货！」高原抽动得越来越快，同时也不断地拍打我的屁股，发出清脆的响声。我沉浸在这种快感和痛苦同时的感觉里，已经欲仙欲死了！

　　「啊……不行……不行了……哦……又……又要高潮了……哦……哦……」巨大肉棒的征服，短短的时间内，竟让我达到了两次高潮！同时，高原也是又一次加快了奸淫抽插的速度，我可以明显感觉到体内的肉棒在膨胀，他要射精了！

　　果然，不一会，高原就吼道：「妈的，太爽了！玩你比玩路边的鸡还过瘾啊！我要射了！好好给我接着！」「是……哦……」我也忘情地大声喊起来，「请……请射进来！哦……射在我体内吧……我……我要你的……精液……哦……」「操！」高原大吼一声，大肉棒终于一下干到了底，我可以感觉到一股大量的精液在我的身体深处口喷射出来！直接灌注进我的身体深处内！

　　「哦……」我舒服地吐出一口大气，整个人终于软在了办公桌上。

　　「嘿嘿」高原趴在我身上又玩弄了我的乳头好一会儿，才起来穿上裤子，同时说道：「张烂货，你服侍的不错哦，以后一定会常常光顾你的，记得精液别流掉了，那个人会检查的！啊哈哈……」那个人？那个人是谁？我脑子里闪过这个问题，但是，已经太疲惫了，已经没有精神去想了。

　　我就这么休息了一会儿，才穿回衣服，回家去。


　　拖着刚刚被高原奸淫完毕的身体，也不敢清理自己的下身。我就走回了我的住所，天色已经发暗了，手表显示已经是晚上7点了。因为我懒得再做饭，于是在路上的小店买了两笼小笼包，一些卤鸡翅，决定回家随便吃一顿就好。

　　我刚放下手上的东西关了门，准备洗手吃饭。突然，电话响了。我皱了皱眉头，这个时候希望不会是「他」吧？如果是……怎么办？会不会……又有什么变态的要求？那我……还要照他说的做吗？怎么办？我脑子里胡思乱想。

　　我有些犹豫地接起了电话。「喂？」「嘿嘿，小美人，今天怎么样啊？」是他！我不禁向自己家窗外看去，虽然什么都看不到。现在，按照那个人的要求，每天我一回来就要把客厅和我卧室里的落地窗的窗帘打开，以方便他窥视我，不，已经不是窥视了，而是明白地看，我的一举一动都在他的视线之内！

　　但是我不得不对那个人恭恭敬敬，到底是因为把柄在他手上还是自己的欲望呢？已经分不清楚了，可能……还是后者吧？

　　「是……今天，我照你说的做了，但为什么要我的学生……」我回答道。

　　「你还有什么异议吗？嘿嘿，其实你也很期待吧？对学生难道没有幻想过么？」那个人毫不客气地说到我痛处。确实，有时候，我也会想到自己的学生……「好了，现在把电话弄扬声，然后到窗口来！」「是……」我无法拒绝，或者说我已经有些喜欢上这样的感觉了？我乖乖地走到窗口前，等候着他的指示。

　　「好，真乖。把衣服脱了，快些。」

　　「是。」任何反抗都是无效的，我惟有照做。我很快地脱下身上的所有衣物，把他们放在一边，现在，我赤身裸体地站在窗口前，巨大的落地窗映出我的身体，娇好的曲线让我自己都有些迷醉，但是它现在却是一个陌生男人的玩物……又让我羞愧不已。

　　「嘿嘿，真漂亮！」电话那头男人称赞道，接着，说：「骚货，现在给我坐下来张开腿，我要看到你的骚穴和屁眼！好好检查你！」「好……好的……」我回答着，同时按他说的，坐在地上，两脚呈M字分开，尽力挺起我的腰，把阴户和屁股都亮出来，这一切也由玻璃窗反射在我眼里，这样的姿势，实在是太淫荡了，尤其是我的屁眼里还伸出一个小拉环，而阴户，我也要尽力收紧，才能保持里面的高原的精液不会流出来，但还是有奸淫的痕迹。

　　「嘿嘿，你的骚穴果真有干过的痕迹啊，阴唇还有点发红呢，哦？还有写字啊，唔，欠干的骚货，淫荡的母狗。哈哈，还真是下贱啊！怎么样，和学生干的滋味爽不爽啊？」那个人下流地问道。

　　「我……我……不知道……」我无法回答这样的问题。

　　「是吗？那多叫几个学生去奸你你才知道是不是？」「不！千万不要那样！我……我……我觉得……很爽……」我大吃一惊，如果他说的是真的，那后果……真的不堪设想了。

　　「哈哈哈，就是嘛，爽就要说出来啊，因为你是骚货嘛，一个臭婊子，被人干当然会爽啦，是不是啊？」那个人不依不饶地说。

　　「这……是……」我的声音开始变小，因为这样的问题，还是会感到羞耻啊。

　　「你那学生射在你哪里了？」

　　「是……在……在阴户里……」

　　「哦？那你没有尝到他精液的味道啊，多可惜啊。」那头像是在沉思着，没有出声，而我也不敢乱动，一会，他说：「你今天买回来什么东西？」「啊？哦，是小笼包和烧鸡翅，是我的晚餐。」我不知道他为什么突然问这个，但是也一五一十地回答，不敢有一点怠慢。

　　「哦，哈哈，那正好啊！」那人发出一阵笑声，说：「好了，你去把买的东西都拿过来，吃给我看！」为什么会这么要求？我不理解，但是还是照做了。我把食物都拿了过来，拆开包装盒，正准备吃，突然那人又发话了：「等等，嘿嘿，没有佐料怎么好吃啊？贱货，你的骚穴里一定还有精液吧？给我把包子塞进里面去！」「啊？！」我失声叫出来，这……这太变态了！

　　「叫什么！这不正是最适合你的佐料么，臭婊子，哈哈，快点做！」那男人命令道。

　　「这……这……好……好的……」我想说什么，但是最后还是屈服了，我终于还是没有向那个人反抗的勇气和能力，或许也是心甘情愿，我愿意成为他的奴仆……我拿起一个小笼包，另一只手把自己的大阴唇尽量分开，接着把手上的包子往阴道里塞入。

　　虽然小笼包大约有三个手指粗细的直径，但是毕竟是柔软的，而且经过高原的大肉棒的奸淫，我的阴道也有些松了，加上精液和油的润滑，所以还是很顺利地进去了。

　　「哦，做得好，接着放，直到我说停为止！」那男人说。

　　「好……好的……」我别无选择，只能依他说的做。很快的，又一个小笼包消失在我的阴道里。已经渐渐感觉到满涨了……我的阴道，可以感觉到里面的精液和小笼包浸泡在了一起……「再一个！」那个男人似乎没有停止的意思。

　　我只好又拿起一个包子，往阴户里塞，这次已经有些困难了，我可以感觉得到阴道里那重无法表述的满涨感，也是一种满足感，包子已经凉了，那种油腻的感觉让我的阴道根本容不住它们，几次都要滑出来了，而里面原有的精液也被挤了一些出来，流到地板上。

　　「嘿嘿，感觉不错吧？你这淫妇，这可是你最喜欢的食物啊，好了取出来吃了它！」那个男人又命令道。

　　像这个命令我倒是毫无拒绝的心理，小笼包没费什么力，几乎是自己滑了出来，上面沾满了浓白的精液，但是，的确，这对于我这样的淫荡女人来说，的确是很合口味。我把一个包子放进嘴里，精液的味道立刻弥漫着我的感官，对此我是很享受的，眼前似乎又出现了下午高原奸淫我的情景……已经又忍不住湿了……「不错，嘿嘿。」那个人看着我把三个小笼包都吃完，又让我如法炮制，把剩下的都这么先塞进阴道里沾满精液，再拿出来吃掉。两笼小笼包吃完，我居然感到身子发热脸上发烫，这么吃自己阴道里的精液，让我有快感！

　　「我操啊，你这贱货，这么吃也会有快感啊？是不是？」「是……是……」我感到口干舌燥，回答道。

　　「别急，还有烧鸡翅呢，嘿嘿，这次把烧鸡翅塞进屁眼里，再塞进你的骚穴，然后吃！」那个男人淫亵地笑着说，「给你多加点料啊，哈哈……」「屁……屁眼……可是……会受不了……」我越说越小声，我知道，自己的身子也在期待这样的虐待啊！

　　「我干，你还给我装啊！你屁眼连这么大的珠子都塞得下还有什么好说吗？快点，我可要上传你的精彩照片了！」那个男人恶声说。

　　「不……不要，我……我照做就是了……」我连忙答道。

　　按照他的吩咐，我找来个坐垫垫在我屁股底下，两腿大大分开，让自己的屁眼和阴户都充分暴露在窗口前，然后一点一点地把肛门珠拉了出来，这个过程让我本来就敏感的屁眼感受到了充分的快感。接着，把手上的烧鸡翅小心翼翼地往屁眼里塞。鸡翅本来就是扁形的东西，加上有油汁的润滑也不算太难进入，但上面凹凸不平的颗粒和骨头却不断摩擦着肛门，感觉又痒又兴奋。

　　「对！好婊子，做得很好！把前端都塞进去，很好，自己拿住那尾巴，在屁股里好好搅动一下，这样会更加美味的！嘿嘿……」那个男人一边欣赏这淫乱的景色一边指示我怎么做。

　　「是……」我捏住鸡翅尾部，左右转动。「哦……」这真是奇妙的感受，奇形怪状的摩擦带来的快感，让我不由自主地呻吟出声来，阴户也不禁夹紧，一些精液竟被挤了出来。这时那个男人又说：「哈哈，很爽是吧？精液可不能浪费啊，再用一个把你的浪穴塞上，知道吗骚婊子！」「好……好的……」阴户经过了小笼包的开发，很容易就吞下了一个鸡翅。接着那男人又让我同时搅动两根鸡翅，让它们同时摩擦我的阴户和屁眼，那种感觉，是双倍的羞耻和快感！

　　几乎让我高潮！

　　然后，那男人又让我把两根鸡翅调换位置，屁眼里的那根进了我的阴道，而原先在阴道里的塞进了肛门，这样交换搅动了一会，再拿出来的时候，原本香气四溢的烧鸡翅已经变成了腥臭扑鼻，散发一股古怪作呕的味道。白色的精液和黄褐色的污秽物混合附着在上面，但是我想现在情欲高涨的我，真的更适合这样的食物吧。不用那男人吩咐，自己就已经津津有味地吃起刚刚蹂躏过自己肛门和阴户的鸡翅了。

　　「哈哈……我果然没有看错啊，你这女人就是下贱！合胃口了吧？接着吃！」「是……嗯……」那股怪味成了我的催情剂，反而越吃越香，剩下的几根鸡翅也自觉的如法炮制地吃掉了，而阴道里的精液竟也陆陆续续被我弄干净了，只是阴道和屁眼都油腻腻的，有些不舒服的感觉。

　　那个人安静地看着我的淫荡表现，并不说话。等到我吃完了，才又听见了他的指示：「骚货，用你吃剩下的骨头，自己高潮给我看！」「好的……」我已经学会听从了。驯服地拣起那些骨头，让它们重新进入我的阴道和肛门里，有了油的润滑，骨头在体内进进出出并不困难了，但是它们在阴道里和屁眼里的摩擦还是不断刺激着我的感觉，「啊……啊……好……好舒服……唔……唔……」「哈哈……妈的，奶子大的女人就是下贱啊！老师又怎么样，长得漂亮又怎么样！还不是乖乖地和骨头做爱！再给我用力啊，婊子！你不是很想高潮吗！」那个男人大声说。

　　「是……啊！……哦……哦……快……快到了……哦……」我的手似乎已经不属于自己，竟听从那男人的加大了力气，以至感觉到有些痛了，但是随之而来的被虐待的快感和被窥视的兴奋感立刻淹没了痛苦，我已经接近身体欲望的颠峰了！

　　「左手捏自己的奶子！右手给我转屁眼里的骨头！快！」「是！……唔……哦……」男人的指令，我一一照做，手上甚至没有因为是自己的身体而减少力道，疼痛和快感同时由乳房和下身传开来，我已经身不由己了！我真的快这么高潮了！

　　「再用力！臭婊子！用力拧自己的奶头，干自己的穴！」「啊！啊！……不……不行了……真的……高……高潮了……「「高潮吧！贱货！」那男人大吼一声，似乎他那边也射精了似的。但是不论怎样，我是真真切切达到了高潮，我的身体不住痉挛着，大量的淫水在下身泛滥，地板都已经完全被打湿了…但是自己已经完全沉浸在这样的高潮中，无法自拔了，更懒得起来清理屋子，我竟然就这么躺在自己的淫水里，沉沉地睡了下去……等到第二天我醒过来，才发现自己的淫穴和肛门里，仍然插着那些带着肉渣的骨头，两颗自豪的巨乳因为用力捏拧而留下了淡淡的淤青。昨晚上的淫水已经干了，留下大片的痕迹和一股骚味，是否昨晚因为兴奋而失禁了？我不得而知，回想起了昨天的淫荡的滋味，只觉得自己下身又有些湿了。

　　已经是7点整了，我把昨晚没挂好的电话挂上，然后去洗手间整理一下自己，准备去上班。

　　「铃铃……」是电话！我才惊觉过来，那个人……「喂？」

　　「嘿嘿，是我啊，昨天够舒服了吧？」果然……又是那个人。

　　「是……很……很舒服。」不知道为什么，尽管难以启齿，我还是照实向他说了，心里还明显地有这么一种想法：我要服从这个男人。

　　「很好！今天你可以穿正经一些去上班了，但是，我要你把手机调成震动，用套子套住然后放进你的浪穴里！还有把号码告诉我。」「这……你要什么时候打？」我已经不是那么反抗了，但是这样的要求，却有些担心，万一要是学生们发现了……怎么办？

　　「这个就看我的兴趣了，嘿嘿，你有选择的权利吗？」男人加重了语气。

　　「不……我……做就是了……」我立刻软了下来。只是那男人却不依不饶，喝道：「你有选择的权利吗！？」「我……我……没……没有……」我声音越来越低，我感到心虚，我还妄想着为人师表吗？

　　还想像正常人一样吗？我……我是由他支配的……还有……什么选择权呢？

　　「哼哼，知道就好！你记住了，你就是一头淫贱的母狗，以后就听我的去做！要问为什么，就是你自己奶大下贱，欠人干欠人玩，你就是一个性玩具，懂了没有？！」那个男人口气决绝地说，一点也容不得我有什么反抗。

　　「我……我……这……」这样羞辱的语言，我似乎一下子不能适应，但是，心里的什么地方，好象被触碰到了一样，竟有强烈的共鸣！我回想起自己的种种，是，我不正是这么渴望的么，渴望被奸淫，渴望下贱的生活和男人的调教……「是……我记住了……」我不由得脱口而出回答道。

　　「很好！好了，照我说的做！」「是……」……就这样，我走在大街上，整齐的工作服，还有公文包，谁都可以看得出来，这是一个白领或是教师一类的人物。但是，在不为人知的筒裙下面，我的阴道里，竟然变态地塞进了一只手机，一只随时震动让我流出淫水的手机。我知道，自己变了，以前隐秘的欲望被那个人慢慢地发觉出来，变态的教师生涯，正在开始……

　　从那以后，上课已经几乎变成了一种敷衍，我已经完全变成了主人和他的授权人高原控制下的一只淫贱的母狗，每天下课后固定接受高原的肆意奸淫和玩弄，回到家后接着按照那个看不见的主人的话，自己蹂躏自己淫乱的身体。

　　而这一天，主人终于说要让我见见他的真面目了，于是，我早早就回到了家，按照主人说的，换上一件黑色网眼的吊带袜，然后是黑纱的透明连衣裙，自己戴好了眼罩，手腕和脚踝都用主人给的皮具扣好，主人说，这样更加方便他的玩弄。按照主人的吩咐，我把一个狗用的项圈套在脖子上，一根牵狗用的铁链接在自己客厅的装饰柱子上，然后钥匙被我丢到一边，这么一来，我的行动就被限制在了不到5米的小范围之内，然后用主人之前给我的3根电动肉棒，开始轮流手淫，等待主人的到来。

　　就这样，就想是第一次在那个陌生的公共厕所里一样，我在黑暗中静静等待着自己的命运的到来。

　　不过这次没有等很久，或者说我自己几乎快沉浸在手淫的高潮快感中忘记了时间，总之，我听到钥匙开门的声音，是主人进来了！我僵住了所有动作，静静的等待着，我听到有人进门，开灯，好象还不只一个人！门又被关住，锁上了，有人向我这里走来。

　　「嘿嘿嘿嘿，我就说这个臭婊子，肯定自己爽的很啊，看这地上的水，都流成河了啊。」一个熟悉的声音说道。是高原！他也来了。

　　然后另外一个在电话里熟悉的不能再熟悉的声音说：「哈哈，真没想到，身为一个老师，竟然下贱成这样啊！小母狗，主人来了，怎么不欢迎的啊！」「是……」我小声的回答，「欢迎主人……」

　　我立刻感觉到自己屁股上挨了一下，「啪」的发出清脆的声音。

　　「怎么欢迎主人的，说清楚点！」

　　「是……贱母狗……欢迎主人的到来，请主人好好调教您的母狗……」我说到，同时把头磕在地板上。

　　「哈哈哈哈……看来我们的调教很成功啊，这个女人淫荡的本性，最适合做一只千人骑的下贱母狗啊！」一个男人说道，又是一个不同的声音，他们……一共有几个人？

　　这时候，一个熟悉的声音响起来：「这个骚母狗，淫水流了一地啊哈哈，说说看，这是为什么呢，恩？」是那个人！他伸手在我的阴户上摸了一把，再把沾满我淫汁的手指放在我鼻子下面，淫靡的味道充斥的我的鼻子。

　　「这……这是因为……因为……贱母狗……发骚了……想……想被大鸡巴干……」我吞吞吐吐的说，不是因为害羞，而是因为有人在用毛笔一样的东西在我的屁眼和小穴间摩擦。

　　「哈哈哈哈……」男人们笑了起来，这会我听清楚了，一共有3个人的声音。

　　「骚货，我们叫你准备的东西呢？」高原的声音。

　　「啊……在，在这里……」我从身后柱子旁边，摸索到一个大皮包，双手递上去，这个皮包里，是我花了一天时间，按照他们要求在各个成人用品店里买来的器具，各式各样的淫具甚至连我都不知道它们的用法。

　　电话里的男人笑了，说：「嘿嘿，真听话啊！看来就让你见见我是谁吧，骚货。」有人走近我，似乎要摘掉我的眼罩。我的心情莫名的激动起来，这完全是一个下贱的奴隶将要见到日夜调教她的主人的心里，渴望，害怕，紧张交织在一起，我的心跳的自己都听的很清楚，他，到底是谁呢？

　　眼罩很轻易的被拿下来了，「张开眼睛吧，贱货。」电话里的男人说到，带着几分嘲弄。我听话的慢慢张开眼睛……天哪！进入视线的，竟然是……是李飞！李飞是我们班学习最好的学生，平时是我最器重的，一个乖乖的男生！怎么……怎么会！第三个人居然是我们班已经被开除了的学生，张正！这，这三人怎么会走到一起……怎么会？……我不由得站起身子，喊出一声：「李……李飞……怎么是你？」「啪！」一个响亮的耳光，不是打在我脸上，而是打在我胸前那硕大的乳房上，它们像兔子一样跳动起来，似乎在提醒我现在的处境。

　　「贱母狗！居然敢直呼主人的名字？」李飞一改平时乖乖孩子的形象，凶道。

　　这一巴掌又把我从惊讶中打回了自己，是啊，是谁又有什么关系？！我只是只下贱的母狗，一只企求着被主人玩弄凌辱的母狗……想到这里，我乖乖的跪了下去，头又一次嗑到地板上，轻声说：「对不起……主人……母狗错了……请……请主人狠狠责罚……这个不懂事的贱母狗吧……」「哈哈哈哈……」他们又笑起来，张正说到：「张老师……不对！是贱母狗了啊，怎么样，是不是被我们调教的很爽了啊？哟，奶头都挺起来了嘛！」他一边说着，一边肆意捏弄着我的乳头，它们早就已经硬挺着了。李飞这时候说道：「嘿嘿，阿正，这里哪来什么老师，只有一头贱母狗而已哈哈，咱上次没玩爽呢，今天我们来好好享受享受，嘿嘿嘿嘿……」三个人一齐淫笑起来，打开了我递上去的皮包，开始从里面翻找出一件件SM用的器具，高原先立起了一台V8摄像机，李飞和张正两人摆弄了一会道具，他们把灯光打开，光线聚集在我身上，然后高原说道：「小骚货，我要给你录下你成为我们奴隶的过程，一会我们问什么，你就好好回答什么，回答的好就有赏，嘿嘿，否则有你好受的！」「是……主人……母狗一定……让主人满意……」我听话的说。

　　「很好！现在开始。」李飞说道，「先来个自我介绍，贱货。」「是……」我轻声对着镜头，说「各位……主人……我，我叫张婷婷……是，是H市的中学教师……」「教师啊，怎么这个样子打扮啊。」李飞淫笑着说，边用皮鞭轻轻拍在我的肥臀肉上。

　　我连忙回答：「因为……因为教师只是我的表面……其实，其实……我是个，只有一双大奶子……一个臭逼的……烂，烂婊子……」「嘿嘿，」张正笑着问，「婊子是什么含义，知道吧？」「是……婊子，就……就是……像我一样下贱的……女人，每天……只想着……给大鸡巴……狠狠的……操……是……千人骑万人压……人尽可夫的……贱……贱货……啊！」「啪」的一声，皮鞭抽在我高高翘起的屁股上，李飞道：「婊子还是为钱才做的呢，你只能算一只发浪的母狗！懂不懂！」「是……主人……我错了……我……只是一只……发浪的……贱……母狗……」我低下头说。

　　「这才懂事，来，对着镜头说你是我们的母狗，要怎么伺候你的主人。」张正说道。

　　我想起以前在网络上看的许多母狗调教的SM文章，里面都多多少少有母狗宣誓的章节，心里一阵激动，终于，要变成一只完全属于主人的下贱母狗了啊……不！是主人们！我话由心生，面对镜头，说道：「淫贱的女人张婷婷……是天生变态，被虐狂母狗……请，请李飞主人…张正主人……高原主人收……收下我这只下贱的母狗……我……我希望被主人……狠狠的…调教，母狗会……会好好服侍主人……绝对服从……主人的，任何……要求……请……请求主人，收下母狗吧……」「哈哈哈哈……」三人忍不住得意大笑起来，高原道：「你这贱婊子，现在知道主人的好了是不是啊，求我们收下你，哈哈哈……真是贱的可以，怎么想出来的哈哈……」「张正，咱来给这个贱母狗好好上一课怎么样，嘿嘿，我们来一堂SM教育调教课，哈哈哈」平时老实的李飞这么说话，简直变了一个人似的。

　　「没问题，嘿嘿，这肥奶子浪屁股的贱货，老子怎么玩都不觉得腻啊，哈哈哈」张正笑着说。

　　三个人把我脖子上的狗链子解开，牵着我像牵狗一样，往我的最大的那件卧室走去，我完全没有反抗，很自然地四脚着地，跟着他们身后，一步步地爬过去……


完 
