
字数：3456
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　　　　　　　　　　　　　　　８６
　
　　只要蜜够专心、不打算保留实力，她一次射精的量，绝对是远超过犬科动物。　
　　也比马、牛或猪都要来得厉害，明想，嘴角上扬；除客观分析外，这些应该　也能算得上是讚美。可她都没说出来，因为不够优雅。
　
　　此外，明每次观察触手生物的射精量时，脑中常会浮现一堆动物；很显然的，　她有研究过；然而，拥有这方面的知识，不会被认为是纯粹学术上的。
　
　　极有可能的，会让蜜怀疑：明在习惯触手生物之后，还会还考虑跟其他动物　做爱。
　
　　一想到这里，明就轻咬双唇，在心里猛摇头。可在这同时，她除了心跳加快　外，阴蒂和乳头也都热到快要失去知觉。
　
　　明晓得，自己实在很色；在决定要成为喂养者之前，她还曾对未见过面的触　手生物有诸多揣测。
　
　　之中，有关泠的外貌，算是最为经典的；一开始，他就因为对自己的外形感　到很没自信，而尽量避免和明见面。又由於丝的刻意隐瞒，还有泥的提醒与暗示，　让明以为他会是一只色彩鲜艳、体型硕大的肥虫。
　
　　幸好，泠不是真的长那样。在明的想像中，那只肥虫甚至不具有多高的智慧，　性技巧也不怎样。若真有那样的触手生物，她就不会成为喂养者了吗？
　
　　时间也许会延后一点，明想，但不会太多；这是个好问题，尽管根本没发生。　就算那只肥虫不会说话，身上的味道也不如其他人那样好闻，她也愿意和他做爱。　
　　只要是触手生物，喂养者都有义务去照顾。而在最初的假设中，明也不是真　的准备要打退堂鼓；除很好奇自己的底线外，最好也能够扩大接受范围。她也很　快就发现到，自己的焦点，其实最后都集中於内在方面：只要对方没有非常危险，　或完全不懂爱，她就没理由拒绝。
　
　　不会只看外貌，这算得上是一种美德；可接受范围太广，这件事好像在本质　上就有道德与常识方面的问题；这些，明早在正式成为喂养者之前，就已经思考　过不少遍。而来自良心的谴责，好像永远多过於褒奖。
　
　　蜜也不会非得要明说她像狼，才会觉得高兴。这表示，明平常就可以把她与　接触一般狗狗的感动重叠在一块儿；不需避讳，甚至可以强调出来；这主意，明　想，真是既轻松又不道德呢。
　
　　从刚才到现在，明的脑袋一直动个不停，嘴巴、舌头和四肢等倒是没多少反　应。同样的，她除了呼吸与吞口水，也几乎没发出任何声音。有好一段时间，她　连表情也都像是快要睡着般；用这副模样迎接蜜的高潮，应该不至於太失礼；除　藉着陶醉来营造朦胧感之外，也是为了品味前次高潮的余韵。
　
　　在不少时候，明想，沉默都是必须的；不过，若真要好好享受当下所受到的　刺激，应该别针对这些琐碎的项目思考这么多才是。
　
　　明承认，有超过两秒，自己没那么专注於观察蜜射精时的细节；被回忆和比　较给分去不少注意力，足以暂时麻痺视觉、触觉和嗅觉。
　
　　然而，好消息是，蜜还没有射完；已经过了不只十秒，「噗唰」、「啪啦」　等声响，还是伴随着大量热气，持续落在明的肚子、乳房和腹股沟等处。
　
　　触手生物即便没有装上睾丸，也可以射不只三十秒；有时还超过一分钟，明　想，嚥下口水；精液的味道，早已填满口鼻，并随着每次吐息、吞嚥而进入更深　处。
　
　　每个触手生物在高潮时，给明带来的感动都不相上下。
　
　　而蜜和泠，身为肉室内最为壮硕的两人，总会让明忍不住在脑中把他们的差　异给整理出来。
　
　　要比精液温度，蜜总是较泠来得高；若单看一次射精的量，后者则比前者要　多二到三成。
　
　　所以，在同大小的肉室凹槽内，蜜所造出的精液池，深度大概只会稍微超过　丝和泥。虽当初，泠也是连续高潮两次，才淹过明的腿和腰。
　
　　而以填满家里的浴缸来说，明想，每个触手生物都做得到。在接下来的一周　内，她要是熟悉睾丸的调整，便有机会超过他们。
　
　　虽是一堆看来很不正经的数据和想法，却都是必要的；除方便记忆外，也有　助於研判他们当下的身心情况；如今，明能够以「尽喂养者的义务」为藉口，把　自己的许多行为都给合理化。而刚才的比较和计算，她觉得，还是要偷偷的进行　才会比较有趣。
　
　　此外，要判断每个人喜好，可不能只看精液的量；当下的质感，与瞄准的位　置，都是不能忽略的重点；若很想让对方怀孕，就会对着肚子；在这种情形下，　精液也不会太稀。而身上各部位沾染精液的顺序，自然是反映出自身偏爱的顺位；　至少，就明对丝和泥使用主要触手时的情形，是这样没错。
　
　　现在，以蜜为例子：先前，她射入明阴道内的精液，非常将近煮过头的麵皮；　尽可能的接近子宫，才能增加受孕机率；即便露还在里头，也要尽量留得久一些；　好任性，蜜想，也感到好难为情；这是天性，一时之间可改不了；其实也不需要　去改，反正，明也很喜欢嘛。
　
　　而像这样的半凝固状态，只要用一根指头轻轻挤压，就会破掉；不需要用到　蜜的牙齿或爪子，明想，马上伸出右手中指。「噗喳」声响起，一条不算清晰的　裂缝，自明的指尖下扩大；一点抽插时混入的空气，先从底下浮出。而才过不到　几秒，刚流出来的精液，就有超过一半化为固体；很像奶酪，也有点接近布丁。　
　　刚射入明体内的精液，至少得要有超过一分钟，是凝固至少五成以上的；这　些，算是不成文的规定。明以为，触手生物之间曾讨论过这件事。其实，他们是　在没怎么思考的情形下，造成几乎一模一样的结果；没人特别强调过这一招，而　明也没──显然也不可能──对此抱怨。久而久之，多数触手生物不仅都养成习　惯，也总能做得非常成功。
　
　　首开先例的，是泥。而让这一招流行起来，是蜜和泠。丝跟上的速度不算快，　因为在不久之后，明也装上了主要触手；这不仅影响了她们做爱的方式，也让明　在推广精液凝固上扮演非常重要的角色。
　
　　老想着要让丝和泥怀孕的明，曾在不知不觉中，使出令精液凝固的相关法术。　丝和泥虽然提供触手，却不曾把相关的法术教导给明。连这都能无师自通，明想，　欲望真是开启人类潜能的关键。
　
　　让自己的精液，在她们的阴道甚至子宫内停留好长一段时间；听起来不是高　等动物的特徵，却已经成为他们的首要选项；特别是这招又有足够的趣味性，实　在难以剔除。往后，他们就算改变主意，也必定是建筑在这一片基础上。
　
　　紧接着，右手伸直的蜜，把主要触手往下压；精液很快就射向明的肚子下缘，　再扫过微微突出的肚脐；手放开后，「噗唰」、「啦啪」，精液柱又重回乳房；　填满乳沟、盖过胸口，甚至遮住乳头。
　
　　蜜的精液一直都不会太稀，但在层层相叠的情形下，还是迅速覆盖明的肚子　与腰侧。
　
　　最后，这些精液可能又会流过屁股和髋关节，偶而波击膝盖和脚掌；断断续　续的沖刷力道，让明感觉比较像是被雨淋，而不那么像是在沖澡；为确保主要部　位都能染白，蜜故意降低精液柱的完整性。
　
　　好贪心，明想，吐出舌头；她在脑中吐槽蜜的同时，却也用嘴巴去迎接和迎　接那些精液；全都集中在主要触手，次要触手是一滴都没有。
　
　　这样不仅画面较为简洁，蜜想，也更加便利明的应对；在乳头和胸口都被精　液覆盖后，接着瞄准颈子和下巴，最后才是牙齿和舌尖；不再往上抬，是避免明　呛到；想到这里，蜜屏住呼吸，让腰后的两只次要触手待命；它们随时都可以为　明提供氧气，甚至能及时清理气管和肺叶。
　
　　瞇起眼睛的蜜，在体内的寒暖流消退之前，把最后一点精液射向明的腹股沟。　这下，明不只是阴唇，连阴毛都被精液包裹。
　
　　蜜在呼出一大口气之后，又再次插入；阴唇早已被精液撑开，所以有好几秒，　「噗哧」、「唰啦」等声响让两人都难以忽略；还是非常硬挺的主要触手，挤压　半凝固的精液；终於，有种声音能够突破淫叫，并盖过喘息。
　
　　明虽不意外，但还是感到好难为情；连床铺摇晃时的弹簧磨擦声，都没有这　般强烈。而的确，以结合处的声响做为背景音乐，绝对远比虫鸣、鸟啭和风声还　要适合她们。
　
　　基本上，没有任何声音能比得上；除非更大声淫叫，明想，或撞击屁股的声　响；然而──先不提触手生物的动作有多细緻──蜜的毛发非常厚，明即便故意　抬高下半身，也没法提高音量；何况，蜜现在的抽插节奏非常快，不该浪费太多　力气在大叫和迎接冲击以外的地方。
　
　　呼吸急促的蜜，下半身每动一下，那一连串声音就会再次出现；「咻吱」、　「哧哩」，主要触手与阴道皱褶一同挤压精液，感觉比只用嘴巴和舌头还要露骨。　
　　把头往后仰的明，很想摀住耳朵。这一切，蜜都看在眼里，却不打算放慢速　度；即便减少力道，又把每次进出的幅度缩短，也只会稍微降低音量；而不让明　尽情淫叫、大口喘息，反而只会更突显阴部声响的存在感。
　
　　声音密集一点，蜜想，比较自然；吐出舌头的她，左边嘴角差点流下一堆口　水。
　
　　这种声音，以及抽插时的质感，蜜可不会觉得难以忍受；相反的，她很喜欢　这种失控的感觉。
　
　　至於明，尽管常咬牙和皱眉，却也不是真的很受到折磨；一边吐槽另一半，　却又不得不迁就，她很喜欢扮演这种具有足够常识和良知的角色。

本帖最近评分记录观阴大士　金币　+8转帖分享，红包献上！　
