
字数：4300
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　　８７
　
　　在梦境中，明穿上一套贴身的修女服；没有任何宗教符号，倒是很强调乳房　和肚子的线条；布料非常薄，令乳头和肚脐都更为显眼。这是孕妇用的情趣服，　上头的任何禁欲色彩，都只是为了强化不道德感。她看了下镜中的自己，说：　「除了日本的ｃｏｓｐｌａｙ，真正的修女根本不是穿这样吧？」
　
　　泠两手放在胸前，两腿又有些内八，看起来就是一副要跳上跳下的样子。　
　　「你开心吗？」明问，泠使劲点头，好像巴不得在地上打滚。
　
　　明忍不住说：「居然比看我穿泳装时还高兴，真不像话。」
　
　　「呜──」泠出声，缩起双臂。眉头轻皱的明，继续说：「而且你居然会想　侵犯修女，真教人不敢相信。难道我穿修女服、挺着大肚子的模样，也会让你勃　起吗？」
　
　　泠握紧双拳、使劲点头。过不到半秒，他的鼻息温度就升高不少。明边摇头　边说：「你真是太糟糕了，不过呢，我喜欢诚实的孩子喔。」
　
　　泠张开了那有着琥珀般色泽的眼眸，三层的眼睑如同翻开的书页般带着一种　奇特的诗意，他的眼中流泻着微微的绿光以及黄色的光芒，看起来如同宝石般耀　眼。
　
　　明身出双手，将泠长型的头颅抱着贴在自己的胸前，感受着泠令人温暖安适　的体温以及如同温玉般质感的圆润甲壳。
　
　　「因为你很诚实，所以……我要奖励你。」明轻吻着泠的面部甲壳，泠的温　度又爬升了一两度，「今天，就从后面吧？」明压低声音，轻声的在泠的耳孔旁　边呢喃，「在梦里面，怎么样都可以喔──」明兴奋的说到，如同夜中的女王一　般，对着饱受诱惑的骑士说到。……
　
　　泠的背后甲壳伸展开来，如同一对翅膀，那肉膜带着美丽的钴蓝色以及橘黄　色光芒，呼应着泠甲壳上的色彩。
　
　　明可以感觉到自己的乳房胀的很厉害，前端已经湿了，白浊的母乳已经从修　女服的前缘滑了下来，感觉只要轻轻的挤压一下，就会透过修女服喷出乳汁。…　…
　
　　多么淫秽的画面，配上理当神圣的修女服真是太背德又太令人兴奋了。
　
　　伸出双手的泠，用中指和无名指轻掐乳头。又一点乳汁流下，令深蓝色的布　料又多出几道深色的痕迹。他张大嘴巴，吐出两根舌头。底下的舌头，先是伸向　明的裙底，再迅速窜至乳房下缘。「唰」、「啪」声响起，过不到几秒，一对乳　房就被舌头缠住。
　
　　挤压乳腺的结果，就是让大量的乳汁冲出布料。泠可没浪费，不仅让上方的　舌头紧贴腰侧和大腿，也把嘴巴对准细长的乳柱。
　
　　舌头上的细微开孔，足以吸光流经的任何一低乳汁，而泠甚至能在不换气的　情况下，连喝至少一分钟。
　
　　他的双手也没闲着；先是伸向明的背脊，再一路搔至屁股下缘。轻咬双唇的　明，终於忍不住大叫。
　
　　在这同时，泠的主要触手还一直磨蹭明的肚子和腹股沟。当后者因为受到刺　激，而忍不住并拢双腿时，前者的主要触手也有机会被夹住。……
　
　　明瞇起眼睛，忍不住说：「不只是双手和嘴巴，连主要触手都被照顾到。」　伸出双手的她，一边以掌心和掌腹磨蹭泠的主要触手，一边说：「贪心的孩子，　而且啊，你的主要触手，还老针对我的肚子来。就这么想要用种子填满这边吗？」　
　　泠没说话，倒是忍不住挺一下腰。明舔湿双唇，问：「你想要怎么做呢？我　命令你，回答我。」
　
　　「我……我……」泠结结巴巴的说到，随后深吸一口气，「我想要用我的精　液把明的体内彻底填满！」
　
　　明舔了舔泠的面庞，随后笑着说到，「终於露出真面目了，你这只淫──兽～」　明故意用着傲慢的语调说到，随后撩起修女服的开衩，露出底下白皙的大腿，　「但是我就是喜欢你这样呢，泠，乖孩子，就让我来好好奖励你吧？」
　
　　泠像是觉醒了甚么一样，他进可能克制的抱着明，吐出了一口浓重的吐息，　「我，想要让我的主要触手进入明的直肠里面，尽情的将我的精液全都灌进去。」　
　　「灌的满满的。」泠似乎已经快要失去思考能力，连用词遣字都已经逐渐失　去原本的矜持以及冷静。
　
　　「那就来吧，泠，尽情的蹂躏我的体内，蹂躏我的屁眼，蹂躏我的直肠吧。」　明为了增加气氛，甚至刻意的让用词变得更加肮髒粗野，但是这种赤裸原始的粗　秽词语反而让两人更加兴奋，明的胸口已经彻底的湿透，而两人的身下已经发出　了水声滴落的声响。……
　
　　泠鸣叫了一声，如同雾号，明有默契的转过身，将裙摆翻开露出了如同柔嫩　白玉般的臀部，那臀奉中粉红色，带着一丝湿润以及皱褶的肛门正微微的开合，　呼唤着泠的进入。
　
　　「要粗暴一点喔。」明如此提醒，她早就想要这样来一次了。
　
　　泠一边大口呼气，一边把双手放在明的屁股上；主要触手早已充血到极限，　而要不是他有稍微放松下半身，触手末端可能已经涌出大量腺液。
　
　　只要迅速一挺，就会通过肛门和直肠；太普通了，他突然这么想。
　
　　於是，泠收回位於明腰侧的舌头，只让缠住她乳房的舌头去吸收乳汁。
　
　　几秒钟过去了，一点乳汁落在泠脚背上。而那根收回来的舌头，则缠到主要　触手上。在明弄清楚状况前，泠的双手稍微使劲。他把她往后拉，这样，插入的　速度和角度都不比直接挺腰要自然。
　
　　可一点彆扭的感觉，正好能让明更清楚感受到，接下来的触感与整体轮廓，　是有多么的不同。「噗唰」声响起，触手末端和几段舌头，把肛门挤开；先前，　明流下的淫水，有不少都聚集在肛门周围。而在来到直肠深处时，藏在泠舌头内　的乳汁，迅速喷出大半。
　
　　伸长脖子的明，使劲尖叫。泠同样伸长脖子，感受肛门与肠道的皱摺，以及　阴道和子宫的挤压；当乳汁中的脂肪开始沾附於主要触手上，并随着动作而起泡　时，就表示该有更多的动作。
　
　　噗滋──啪滋的水声不断的响起，明的肛门与肠道像是有魔力一般吸引着泠　持续深入，泠甚至没有注意到自己的主要触手已经逐渐变回原本跟他体形应该要　相应的尺寸，但是这是在梦境中，明的身体承受力也绝非一般，膨胀伸长了一倍　以上的主要触手在明的直肠以及肛门里头进进出出。……
　
　　「呜、啊！舒服吗，泠？」明右手向后，抚摸着泠的脸颊，泠用力的点点头，　「明、最棒的──呼噜──」泠有点口齿不清的说，明的直肠，如同丝绸般的柔　滑触感，以及紧缩的肛门的皱褶，让他的快感正在不断的声高。……
　
　　而后，泠又从口中吐出两条触手，缠绕住明的乳房之后用力挤榨，「啊──！」　明尖叫了一声，乳房源源不绝的从泠舌头的缝隙中渗透出母乳，然后又被泠的舌　头吸收，储存到泠的体内。……
　
　　泠抚摸着明的肚子，他的爪子微微的撕开了明肚子上的布料，却没有伤到明　的肚子，两人激烈的动作又让布料的猎口更大，露出了明那雪白浑圆的肚子，以　及突出来的肚脐。
　
　　抱紧，感受着明的肚子里面的胎动，以及因为他的抽插而引起的肠道的蠕动，　透过泠特殊的视野，他可以清楚的看到明的肠道正被他的主要触手撑的进呼极限，　而他正在储存明的乳汁到他的精囊中。……
　
　　这让他的下体看起来更加硕大，而明胸前两团硕大的乳房以及肚子剧烈的上　下晃动着，泠彻底的贯彻明的要求──粗暴！
　
　　主要触手可能还会胀大，泠想，必须得收回舌头。他深吸一口气，把舌头在　三秒之内拉回；而一下就收回舌头，除了迅速舔过肠壁内的每一丝皱摺外，也让　肠子连续拍打子宫。
　
　　明咬着牙，全力扭动身体；一对乳房上下摇动，把乳汁给抛向半空中，也甩　下数滴至两人的腿上。
　
　　而泠才刚喘半口气，就把脱离主要触手的舌头，伸向明的阴道。后者显然早　有心理准备，还先把双手放在髋关节上，以中指分开阴唇。
　
　　「这边也不能漏掉喔。」明说，满脸笑容。
　
　　主要触手再次胀大，尺寸已经是现实中的泠所不能比的。而他的大半注意力，　都移转至明的阴道上；很快舔过阴唇，再迅速挤开肉壁；比肛门和肠道都要嫩，　满是淫水，温度甚至高过肠道。而迅速压低的子宫，像是要吞噬舌头般，直接撞　击泠的舌尖。
　
　　子宫口受到刺激，「啊──！」明惊叫了一声，肛门再度紧缩，直肠也剧烈　的蠕动，她仰起头，长发飞甩到泠的脸上，接受到这个刺激，明向前跪趴了下来，　泠也跟着跪下，并用双手护住明大到已近乎临盆的肚子。
　
　　但明的乳房还是压到了地板上，噗滋的一声，变形的乳房从泠舌头中的缝隙　中喷出了大量的乳汁，明胸前的地板上满是白浊的母乳，而泠在看到眼前的景象　后，主要触手胀到最大，几乎有马一般粗的主要触手彻底的伸入了明的直肠深处。　
　　「呜──！」明跟泠同时抽了一口气，明感受到了直肠被彻底侵占的快感，　而泠则是终於到达了极限，随后一阵如同雾号般的吼声，这次的吼声不同以往，　而是有一种王般的气势，就在同时！明感受到了直肠内的主要触手剧烈的抖动了　一下之后，随着泠的吼叫声喷出了大量的精液还有精液囊。
　
　　「咿──呜！」明张大了嘴，却只能发出一些不成字句的音节，她抬起头，　看到了前面不知何时多出的镜子，镜中的她如同牲畜般的趴在地上，硕大的乳房　缠绕着不止一圈的触手，地上都是淫水以及乳汁，而泠正在她的后方，对着她的　直肠里面猛烈的射精！原本就已经不小的肚子正在以肉眼可见的速度持续胀大。　
　　大量的精液不仅塞满肠道，也通过胃袋和食道；明的肚子被灌得更大更圆，　几近临产。起先，她还闭紧嘴巴，然而才过不到五秒，一点精液就从鼓起的嘴角　流出。呼出一大口气的她，没被精液呛到。
　
　　居然能够正常呼吸，明想，果然是梦。松了好大一口气的她，一边抚摸被精　液灌的更加膨胀的肚子，一边把食道内的精液都吐出来；嘴巴马上就被塞满，连　鼻腔内都满是精液的味道；一点气泡自嘴角冒出，其中甚至有颗将近拳头大小的，　还飘至半空中至少三秒。
　
　　接着，明吐出大量精液。应该是会感到很不舒服的，然而，她却连一点搔刮　喉头和食道的感觉都没有。忽视胃酸与呼吸的梦境，她想，果然就该这样玩。连　精液囊都通过肠胃与食道，先是被舌头搅拌，再给牙齿压破。只有将近一成的精　液囊如此，而真正来到肠子外的，也只有不到三成。
　
　　当泠的主要触手软化，而从明的肠道滑出去时，大量的精液立刻喷溅而出。　
　　「呜──！」
　
　　「噗啦」、「啪唰」等声响，盖过两人的呼吸声；一条直径超过手腕的高压　精液柱冲出了明的肛门，混合大大小小的精液囊，划出一道极长的抛物线；浓厚　的热气，与强烈的味道，一同充满整间教堂。明就像是一座位於喷水池中央的雕　像，模仿神话中的女神，或乡野传说中的妖精；无奈，她的姿势并不高雅，而大　量的精液和精液囊，也许快要反射出彩虹，却只让她的处境显得更为荒唐。多么　淫乱的景象，喂养者大人，怀着孩子、穿得像个修女，却被淹没於自身的欲望中。　
　　「啊──啊噢──」明闭着眼睛持续感受着肛门高压喷溅的快感，直肠强烈　的蠕动着将所有的精液以及母乳还有精液囊的混合物高压喷出，母乳的香气带着　精液的味道，明大概猜到泠刚才收集她的乳汁现在在哪了。……
　
　　原以为快要排泄殆尽，但是肛门口却又是一阵蠕动后喷出了一颗卡住的精液　囊，再度喷出大量的精液，泠被喷得满身都是，一头如同神化中才会出现的怪物　被一名怀孕的进呼临盆的修女喷得满身都是精液还有卵状的物体，这种肮髒又不　道德的画面，让明又经历了一次小小的高潮。……

本帖最近评分记录刁民　金币　+8转帖分享，红包献上！　
