
字数：8458
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　　９９
　
　　应该很符合他们的期待，明想，心跳加速；只是没法做到更加自然，她难免　会为此感到遗憾。
　
　　确定明的健康状况没那么勉强，丝、泥和泠脸上的担忧便减少几分。
　
　　曲起双臂的泥，两手在下巴前握得紧紧的。她睁大双眼，尖声询问：「明又　打算喂养全部的人？」
　
　　丝也摆出和泥一样的姿势，大声说：「还是在怀着露的情形下！」
　
　　都是再清楚也不过的事实，姊妹俩不仅各强调一遍，还一脸惊讶；很不正经，　明想，抬高左边眉毛；正在发抖的丝和泥，根本是假装受惊。
　
　　有不只一瞬间，姊妹俩真像是同一个模子刻出来的；就算为异卵双胞胎，在　一些情形下，也可能很接近同卵双胞胎；不只是动作，连神态、气息都如出一辙；　而被双胞胎姊妹吐槽──还是针对一些很基本的良心和常识──，一直在脑中複　习这一点的明，差点又陶醉到流口水。
　
　　无疑的，丝和泥已是一个家庭的焦点；明很高兴，自己不用拆散她们，或老　让其中一方伤心；彻底征服、享有一对姊妹，这听起来很贪心，却也是极了不起　的成就。
　
　　通常，应该以对方父母表示抗议──乃至於抓狂、报警──来做为点缀；可　目前的情况，等於是明把一家老小都给搂在怀中。
　
　　就算用「把他们全吞下肚」来形容，明想，好像也不为过；真是太离谱了，　不论是在物理还是道德上；基於一种习惯，此时的她，还是会於心里皱一下眉头；　然而，在这同时，她也有种生命终於完整的感觉；能在十六岁就体验到，运气真　不错。
　
　　幸福连续堆叠，之中的富足感，竟是这么的强烈；被触手生物包围，远比躺　在真正的金银财宝上还要美好，也更为舒适；这是当然的，明想，舔湿双唇。　
　　而无可避免的，她这段期间内见识过的次要触手与主要触手，又在脑中闪过；　很不道德，且部分画面比早些时候体验过的还要夸张；刚成为喂养者，会兴奋是　理所当然的。
　
　　被各式各样的触手生物包围，这种舒爽感觉，就跟──小时候第一次逛主题　乐园一样！思考到此，明忍不住抬高右边眉毛；要成功稀释自己的淫荡和贪婪，　似乎不太可能。
　
　　而用刚才的方法，首先带来的，是一连串反效果；听来像是自己最近的夸张　行为，在很小的时后就有迹可寻；就算这些分析是真的，明也不打算承认；至少，　在五年之内，她还是会想要让自己尽量像个普通的女学生。
　
　　除此之外，偶而扮演被触手生物──特别是丝──带坏的可怜角色，感觉会　老得慢一点；明在思考这些事的同时，也开始用左手套弄泠的舌头；如此讲求细　緻度动作，要假装自己是不知不觉中开始的，需要费一番功夫
　
　　伸出右手的明，摸过泠的胸口，往腹股沟前进；在碰到他的主要触手之前，　先停下动作。
　
　　接着，慢慢往右，摸向泠的屁股和大腿；很结实，明想，吐出舌头，肌肉的　弹性，与皮肤的质感，都很接近上等的木料──甚至玉石──。
　
　　脑袋想着丝和泥，身体却贴向泠，明觉得这样很公平；虽也显露出，自己是　多么的贪心。
　
　　这一点罪恶感，让明又流下不少淫水；几道纤细的光芒，散发出比糖浆还要　甜美的气息；适度温暖毛孔，却也在几秒之后，带走不少热气；
　
　　伸出双手的泠，先集中部分淫水；在仔细舔过──并好好听过明的淫叫声─　─后，他对丝和泥说：「接着就拜託你们了。」
　
　　迅速点过头的丝和泥，各伸出──位於左肩胛外侧与右腿上方的──两只次　要触手；从泠那接收，或直接来到明的阴唇附近；短时间之内，淫水只会越来越　多。
　
　　明还想要继续下去，可爸妈和姊姊就快醒来了。
　
　　可以再次高潮，却选择停下来；有点遗憾，明想，但这样也好；早饭过后，　再睡一觉；她很适应喂养者这个角色，特别是在给蜜调养过身体后。
　
　　最近，明每天的睡眠时间加起来都不只八小时；没刻意採取分段式睡眠，身　体却主动转换成更适合目前生活的作息方式。
　
　　虽常把焦点放在丝、泥、蜜和泠身上，但每次说到喂养时，明都没忘掉露。　
　　明咬一下牙，说：「等到产下露后，理所当然的，我也会好好喂养她；到时　候，我若是因为罪恶感而有什么困难的话，也麻烦你们在一旁协助啰。」　
　　听起来很合理，可那画面还是很不道德；闭上双眼的明，早有被吐槽的心理　准备。
　
　　而丝、泥和泠，都选择用行动来代替言语；安抚喂养者，泠想，是触手生物　的义务。至於明提到的问题，丝觉得，暧昧一点也不错；有事先注意到问题，泥　认为，这才是聪明人会有的表现；而在性刺激的催化下，适度不安和挣扎会与勇　气、决心有更多连接。
　
　　蹎起脚的丝，一直亲吻明的鼻头和鼻樑，并用自己的阴部磨明的左手腕；泥　则在轻咬明的锁骨子和左耳的同时，还集中自己的乳房，夹弄明的肋间和腰侧；　连一向表现得较为保守的泠，双手也在明的屁股与膝关节之间来回
　
　　很快的，湿度提升，甜腻的而複杂味道又再次包围饭厅内的每个人。
　
　　伸长脖子的明，把丝、泥和泠都各亲了不只七下；虽然没伸舌头，「吱」、　「啾」、「嘶」、「啵」等声响，听起来还是非常色；吞下一大口口水的丝，忍　不住说：「要是没施展任何阻碍听觉的法术，明的爸妈和姊姊都会听到吧？」　
　　「没关系──」明说，抬高眉毛，「乾脆把声音放大，让隔壁邻居也听听吧！」　
　　丝和泥都叫出来，泠则是全身上下都冒出木炭般的香气；后者几乎没在动，　但兴奋程度绝不会输给其他人。
　
　　笑出来的明，等一下会把他们都抱在怀中；又是新的一天，而她要好好享受　触手生物带来的一切。
　
　　待在茶室里的蜜，能听到现场的声音；比起安静和绝对的独处，热闹与欢乐　更能让她感觉自己的毛发变得轻盈。
　
　　「虽然这种关心，有点像是在偷窥。」蜜说，不得不承认；虽老说凡诺那边　做得不够好，可有些坏习惯，还是在与他相处的时候养成。
　
　　偶一为之，蜜想，应该没关系；但就算明不计较，自己也会觉得有些古怪。　
　　然而，让蜜感到矛盾的是，自己竟也挺喜欢这种感觉的；虽然她比较想因为　其他的事被明吐槽，可基本上，明对她总是比较客气。
　
　　「通常，这类小事她都很少讲两句；而我若表现得比丝还要过分，有好几次，　她好像也只在心里偷偷记下。」
　
　　过一段时间之后，蜜也会让明知道，自己有这方面的兴趣；话说回来，这本　来也不是什么秘密。
　
　　一个多月前，触手生物之间还瀰漫这一股低气压；如今，这些笑声的存在感，　可说是彻底压倒那一段经历；虽睽违已久，又曾感到非常绝望，却不会觉得眼前　的一切都不真实；好像位於心中的所有阴影，都着不安的瓦解而消失；蜜晓得，　这只是暂时的；改变不会这么容易，且过去的痛苦实在太多，极有可能会被再次　唤醒。
　
　　「但至少许多疑惑，在与明密集相处后，都获得解答。」蜜说，垂下耳朵。　几分钟后，她品嚐茶汤时，脑中只剩下一个问题：未来，有可能会过得比现在还　要更美好吗？
　
　　放下茶碗的蜜，不认为自己是个贪心的人；而这不表示，她会迟钝到没察觉　眼前的幸福。
　
　　「我更不会为了装酷，而拒绝乐在其中。」蜜说，低下头；即便是备份最低　的丝，也不会做这种事。
　
　　眉头紧皱的蜜，双手於胸前握紧。她吸一下鼻子，小声的说：「贝，现在，　我过得很幸福喔。」
　
　　位在蜜右手掌心的戒指，很快就变得温热；而当手肘压肚脐两侧时，子宫和　肠道内精液先是融化为一段又一段；接着，又再次凝固；交缠出更複杂的形状，　并些微翻滚。
　
　　这些触感，与之中的温度变化，令蜜的眉头慢慢舒展。
　
　　　　　　　　　　　　　　===分隔线===
　
　　蜜篇已完结。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　１００
　
　　　　　　　　　　　　距离露出生还有十五天
　
　　记录者：蜜
　
　　和我料想的一样，明很早醒来。昨晚，泠主动替明按摩。在那过程中，明睡　着了。
　
　　今天早上，明活力十足。一直要到她洗过脸之后，丝才从肉室里走出来。　
　　「为了给明一个惊喜。」丝说，眨一下右眼。泠为她缝制了一件白绿色的小　洋装。
　
　　「再配一件雅致的鹅黄色背心。」泠点一下头，说：「虽然丝比较接近少女，　却很适合带有一点幼儿风格；让她就算配上奶嘴也不显得突兀，这是我故意设计　的。」
　
　　泠若没这么强调，我们也难有类似的想法。我后来才知道，是丝要求的，难　怪听起来有点邪恶。
　
　　因为不难办到，泠就答应了。而重点是明的看法，我猜，她会假装对此不感　兴趣；至於「真的很排斥」这种可能性，则是完全不存在
　
　　要摸清楚喂养者的喜好，除询问之外，大胆尝试也是必要的。在听过泠的讲　解后，明是有些挣扎。而过不到几秒，她还是说：「太棒了！」
　
　　哈一大口气的明，差点流下一堆口水。
　
　　丝则是羞到把脸往左偏，又使劲抓着衣服两侧；看来好像有些不自在，可实　际上，她是为了避免自己真的因为高兴而跳起来。
　
　　屁股夹得很紧的丝，想要表现得尽可能优雅一点。今天中午，她和明约去游　乐园。而泥也在她们的视奸下，完成早饭和中午的便当。
　
　　在离开餐厅前，明搂着泥。在众目睽睽下，两人激情拥吻。接着，明还以次　要触手，把泥流至大腿内侧的淫水都给舔乾净。
　
　　打从一开始，我就觉得泥很适合穿围裙。而说到适合触手生物的服装，明特　别无法抗拒这种走朴素路线的。
　
　　神情还有些恍惚的泥，提醒明和丝：「点心要适量喔。」
　
　　我同意，正餐是最重要的；泥之所以会有些担心，是因为早在明睡醒前，丝　就跟我们提到：「我们要一起舔冰淇淋！」
　
　　冰淇淋，我记得泥也会做；今天，若是她和明一起去游乐园，应该同样能接　受这些外食。用再简单也不过的方式，与喂养者累积甜美的回忆；在一个月前，　这还是遥不可及的；今天又还算暖和，我想，应该没有健康方面的疑虑；母亲开　心，肚子里的孩子也会健康成长；啊──在露进去前，我应该也到子宫里待待的。　
　　自己的姊姊只是关心，没表示反对，满脸笑容的丝，马上冲过去。看来像是　要她给泥一个大大的拥抱，却是计画要假装跌倒，再一口含住阴蒂；即便隔着围　裙与触手裙，泥的阴部还是几近全裸。
　
　　泥以腰上的每一根触手触地，瞬间后退。很显然的，她早就看出丝的诡计。　
　　扑空的丝，趴到地上。她没摔倒，只是曲起四肢。接着，她像猫科动物那样，　再次跳向猎物。
　
　　「这些动作可不是我教的。」我强调，泠接着说：「是丝自行领悟的，就只　为了侵犯自己的亲姊姊。」
　
　　在泥的眼里，现在的丝，可能更像只跳蛛；处於享乐模式的肉体，居然能够　做出这么夸张的动作，「太了不得了。」我忍不住讚叹，耳朵一连动了好几下。　手里握着一捆毛线的泠，用眼神吐槽我。
　
　　和以往一样，我与他都在旁边观看；打打闹闹而已，姊妹俩能够自行解决。　通常，我们都视眼前的这类情况，为她们之间的私事。除非喂养者下达命令，或　情况更严重一点，否则根本连讲两句话都不需要。
　
　　泥咬着牙，几乎要尖叫。
　
　　明已经伸出双手，试图阻止；我们都看得出来，她没有很积极，所以到最后，　还是让丝得逞。用饿虎扑羊来形容，一点也不为过。
　
　　更令我惊讶的是，丝这次只装了两只次要触手，就把泥腰上的所有触手都给　制服了。
　
　　泥没有使出全力，我想，可见他也不认为丝现在做的事有多过分。
　
　　此外，丝的外型越来越接近人类，明则是越来越像触手生物；这是一种趣味，　曾让我感到紧张；不过目前看来，没有什么问题。
　
　　泥在打过丝的屁股后，把午饭都放到一个很精緻的野餐篮里。丝除了负责提，　也负责推明的轮椅。
　
　　和在家里不同，外头需要长时间走路，轮椅是必须的；时至今日，他们也不　需要我提醒，就能把对喂养者的照顾给做最好。
　
　　明和丝在离家前，还不忘亲吻我和泠的脸颊。只有泥，是在左边屁股上留下　两个大大的吻痕。
　
　　「原本，我只想给明看的。」泥说，低下头；围裙系绳的微妙遮掩，确实很　诱人。明留下不少唾液，而丝也很难克制自己。
　
　　泥还用双手去柔丝留下的吻痕，一副有点嫌弃的样子。若真的很排斥，应该　表现得更生气才是；这句话，我没说出来；除是让泥自己决定外，如此暧昧的感　觉，八成也很合这对姊妹的胃口。
　
　　回来后，丝向泠表示：「抱歉，衣服弄髒了。」
　
　　上头除了精液和淫水外，还沾有一点绿色的痕迹；是冰淇淋，从香味判断，　是薄荷巧克力口味。
　
　　和我猜想的一样，在摩天轮里做爱；除此之外，他们还把冰淇淋带进去舔。　
　　明点一下头，承认：「是急着亲热的后果。」
　
　　接着，丝面向我，说：「我虽然兴奋得要命，但可没忘记要用肉柱组出较为　乾净、稳定的空间。」
　
　　明点一下头，开口：「我相信那边的游乐器材都有好好维护，本来就不用担　心会故障。可在亲热时，不必要的压力本来就是越少越好。」
　
　　「而我还是保留窗户的透明度，因为明很喜欢那种暴露的感觉。」
　
　　「不准你说！」明大喊，挥舞双手，「还不都是你害的，当初啊，在学校的　厕所──」
　
　　讲到一半，丝就几乎笑倒在地；明晓得，这是个机会。下一秒，她就以次要　触手亲吻丝的腰侧；除搔痒外，也是尽量使丝远离地面；地板给泥清得很乾净，　但毕竟是新的衣服；我想，明主要是考量到泠的感受，才这么做的。
　
　　过约一分钟后，笑瘫在沙发上的丝，看来真像个小孩。而如此轻松的嘻闹，　色情成分比预期中还要少。
　
　　她们在摩天轮里做的，我猜，只比我上次为明做的花冠型肉室要大一点；现　在，我们都习惯称这种在主肉室连接范围外的建设为临时肉室。
　
　　为了造出了精液池，明又装上睾丸。丝在吞下一大口口水后，说：「只要躺　下，就能够泡到肩膀喔。」
　
　　满脸通红的明，接着解释：「虽然我们早把衣服挂到一旁，可这么多的量，　还是会溅到。而我们又是握着冰淇淋上摩天轮，结果就是在亲吻的过程中，我不　小心把甜筒给捏破。」
　
　　丝低下头，说：「泠，真不好意思，糟蹋你的心血。」
　
　　「没问题的。」泠眼中的光芒增加，说：「其实，我就期待会这样。」我猜，　他想说的是：比起一直摆在衣柜或展示厅里，衣服终究是要穿在身上，才会比较　有意义。而弄得很髒，更表示累积了不少回忆，哪怕是在极短的时间内，又无法　彻底清洁。
　
　　先前，我就发现，他之所以一直做衣服，不仅是为了配合喂养者的需求；另　一个关键的要素在於，连不常穿衣服的触手生物，也认为衣服是不可或缺的。　
　　当然，无可否认的是，整体仍环绕在「取悦喂养者」这一核心上。
　
　　而以往兴趣的培养能够继续发展下去，也正因为明对我们的一切都极为包容；　对曾和凡诺住在一起的我和泠，来说这并非微不足道的事。
　
　　据说，泠已经做出好几件很容易弄破的衣服，真是个坏孩子。
　
　　若明和丝不怕给别人带来困扰，就会选择让精液和淫水等都流到舱门外，而　不是用肉室吸收。
　
　　此外，我偷偷交给丝的春药果然有派上用场，由明口对口喂食；由几样很简　单的药草配成，却能够避免我们在时间内连续高潮而融化。至於这种药对现代人　类的效果，据我所知，还不比提神饮料强烈。
　
　　丝抬高双手，说：「在游乐园里，我和明又做到全身瘫软喔。」
　
　　竖起耳朵的我，几乎是想都没想就吐出一句：「真是太重口味了。」
　
　　明嘟一下嘴巴，强调：「放心，我有顾及到肚子里的孩子。」
　
　　又一次，明把露称为孩子；如此自然，如此温暖；喂养者散发出的母爱光芒，　先是让我们都闭上眼睛。
　
　　接下来，只要深呼吸，再给予讚美就好；可无奈的，我和泠的主要触手还是　冲血到极限，还颤抖好一阵；丝和泥没接上主要触手，但次要触手也同样骚动个　半天。
　
　　等一下，明要为我和泠口交；她没说得那直接，只有提到：「等等洗澡，一　起来吧。要是你们不觉得麻烦的话。
　
　　受宠若惊的我，开口：「明已经花很多时间照顾丝，没想到今天还有我们的　──」
　
　　「因为蜜很性感，泠也是。」明说，舔一下右边嘴角。
　
　　听到明的话，让我开心到猛摇尾巴；慢慢呼出一大口气的泠，两手轻抚自己　的胸膛。
　
　　在明来到肉室之前，不曾有人把他和「性感」等形容连接在一起；说来有些　惭愧，连我也没这么说过。
　
　　至於泥，今天，明似乎坚持要用可爱来形容她。
　
　　主要原因，是她在帮丝清理身体时，出现以下意外：
　
　　「说好啰，阴道里的都归姊姊。」丝说，舔湿双唇，「当然，姊姊若愿意舔　舐我的子宫口，那更深层的自然也可以──」
　
　　泥睁大双眼，开口：「我、我才──」
　
　　「原来你们有过这种协议啊。」明说，稍微抬高眉毛。
　
　　握紧双拳的泥，很想掐丝的大腿或屁股；过约两秒后，前者只是掩住自己的　双眼或口鼻，尽量忽视后者得意的模样。
　
　　如此下流的对话，竟然这么早就透露给明知道；想到这里，泥的嘴唇和舌头　都开始颤抖；丝则是因为兴奋，而导致阴道连续吸吮。姊姊很懊恼，妹妹很开心；　两人的表情完全不同，一点也看不出是双胞胎。
　
　　「你们现在的样子好可爱。」因为这种事被明称讚，让丝和泥都满脸通红。　一时之间，淫水和唾液大量分泌的姊妹俩，都讲不出话来
　
　　早在一开始，明就发现：「丝的阴道很紧绷，常拉扯泥的舌头呢。」
　
　　眉头轻皱的泥，口齿不轻的说：「对啊，那个粗鲁的傢伙。」需要泠帮忙翻　译，明才能听懂；不然泥刚才的话，传到人类耳中，也只是一串「啊噫」、「咿　嘶」声而已。
　
　　事后，明表示：「虽然姊姊对妹妹有不少抱怨，但对眼前的色情场面也都习　以为常。」
　
　　更添背德感，我想，这是明最喜欢的元素之一。
　
　　至於丝，早就乐到抬高眉毛。接着，我听到她的子宫口传来「啵咕」声；很　显然的，她希望泥会因为那一点新挤出来的精液，而舔向更深处。
　
　　泥早就看穿丝的想法，却只是小声说了句：「真是下流。」
　
　　接着，双眼半睁的泥，还是舔向更深处。挺着胸的丝，弓起身体。
　
　　以严厉的态度来掩饰害羞，和以前的我差不多；泥这么做，只会让明和丝更　加兴奋。
　
　　偶而，丝会闭紧双唇，并把头转向旁边；脸上透露的，尽是忍受与迁就；被　践踏，却又不得不屈服。
　
　　很显然的，丝是在模仿泥；先前，她可是把自己的亲姊姊给硬舔到融化。这　是演戏，却也真的让明和泥感到有些心痛；於此同时，三人也都兴奋到猛吞口水；　要内心真感到舒坦，才会没法否定肉体所感受到的愉悦。
　
　　而就算明有时会成为丝的共犯，泥还是选择从明那里得到安慰。现在，泥就　抱着明的两只次要触手；这个画面，与连续传来的心跳声，让明感到罪恶；丝则　是越来越开心，连手指和脚指都有些不安分。
　
　　姊妹俩常有新花样，明自然是常看向她们。
　
　　而同一时间，明也没忘记要照顾我和泠；除了用手抓握外，她还以额头、下　巴、嘴唇和耳朵等处，磨蹭我们的主要触手。
　
　　配上细心的吸吮，与舌头的使劲舔舐；明毫不保留的猛攻，让我和泠都难以　招架。不要十分钟，我们俩都对着她的胸部和颈子等处射精。
　
　　泠还特地用手指调整触手末端，就只是为了瞄准明的头发、额头与背脊；同　样是高潮，他的动作比我要複杂多了。之后，我忍不住吐槽：「你也真是的。」　
　　「呜噗──」明笑了，泠也笑出来。
　
　　过不到几秒，丝、泥和我都笑了
　
　　既傻，又好色；喂养者和触手生物之间的关系，就该像这样。
　
　　泠主动替明清里眼脸和头发，脸颊和乳房等处则留给我。接着，我和他都小　心翼翼的，用稍微软化的主要触手去碰触明的脸颊。
　
　　过去，我曾认为像这种能够自由拆装的器官，无法被视为是多重要的存在；　外型与功能再怎么像男性生殖器，给内心带来的感动还是无法相提并论。　
　　而此时，明无论是动作、神情还是呼吸节奏，都透着珍爱之意；泠可能希望　被轻视，但在更多时候，我和他都很享受被明宠爱的感觉。
　
　　气氛极为欢乐，没有任何段落是令我感到胸腹酸疼的；於此同时，明好像还　能够跟我们一同沉思，就在大量的精液与淫水中。太美了，不愧是我们的女神，　哈──真想要大声嚎叫。
　
　　果然，明才是最性感、最可爱的！
　
　　事后，我一个人在客厅里喃喃自语：「好想让她为我戴上项圈。」只有泠听　见，而他没有吐槽我。我看一下日历，心想，过几天就这么做吧！
　
　　晚上，明在点击过数个影音视频后，仍觉得精力充沛。她要泥把晚餐送到房　间里，并要求：「精简一点。」
　
　　说完，她摸摸泥的屁股。躲在肉室偷听的丝，说：「暗示得够清楚了。」　
　　泥在回到厨房前，跳了一段芭蕾。
　
　　明是正确的，我想，点一下头。要使用主要触手，胃里最好别塞入太多食物；　即便用上自己的双手，再配上四只次要触手，迅速、大幅度的抽插，与高潮的瞬　间，还是会给腹腔带来些许冲击。
　
　　为确保明的营养足够，泥还是烤了一份红豆麵包。这是宵夜，至於晚餐，则　是蔬菜汤和海鲜沙拉。
　
　　在与泥做完爱后，明又看了几页书才入睡。泠负责清洗床单，我则帮明洗澡。　
　　当然，丝没闲着。在我和泠忙碌的时候，她就已经帮泥把染白大半的左大腿　给舔到发亮。
　
　　还未收回舌头的丝，说：「姊姊也很适合白丝袜呢。」
　
　　泥不仅没有反抗，神情还有些恍惚；高潮的余韵未消，丝的舌头又很厉害。　如果没有我给的春药，泥现在大概也融化了。
　
　　过快三秒后，泥才稍微回过神来，说：「明、明也讲过一样的话──既然如　此，你更不该这么快就──」
　
　　「白一边比较好吗？」丝问，伸长舌头，「只要姊姊肯把子宫里的再挤出来　一点，就可以──」
　
　　「我才不会让你得逞！」泥说，两手护着肚子，「听着，今晚我要带着明的　精液──」
　
　　「那──」抬起背后所有次要触手的丝，说：「等一下，姊姊就抱着我睡吧。」　先是提议，而后是请求；但最后，她们还是分开睡，隔十五公尺；嘴角下垂到极　限的丝，曾试着以假哭来吸引自己姊姊的注意力，但成效不彰。
　
　　据泠表示，丝在睡着前一直盯着泥的背影，让后者冒出一点冷汗。
　
　　据我所知，也不是泥的心里真有什么阴影。她只是觉得，不能再那么顺着丝。　
　　「会宠坏她的！」泥说，我和泠则认为已经太迟了。
　
　　　　　　　　　　　　　　===分隔线===
　
　　接下来的十四篇，我会尽量用这种记述的方式来描写；除是为了让露篇提早　到来，也是为了营造出一种日常式的随意感。

本帖最近评分记录刁民　金币　+8转帖分享，红包献上！　
