
字数：5038
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　　１０４
　
　　　　　　　　　　　　距离露出生还有十三天
　
　　纪录者：泠
　
　　蜜的体型没变，可我无论远看、近看，都觉得她比以前肥嫩；从头到脚，都　透着一股软Ｑ的气息；算是个挺神秘的现象，和法术无关。丝是最先注意到的，　然后是泥；她们都揉了好几下眼睛，才把这讯息和我分享。
　
　　通常，我们在说到「气息」一词时，是为了表达不安；围绕在身体周围，不　如雾那样柔和；通常是阴暗、尖锐，甚至是冰冷的。
　
　　那些追杀我们的人，就带有这样的感觉；所幸，许多危难都已成为过去，明　应该是一辈子都不会遇到类似的傢伙。
　
　　那种一旦遇上，就无处可躲的危难，暴雨还不足以形容，我想，比较接近冰　雹或雪崩；而其实，丝最近也很容易让我感到紧张。泥身为姊姊，曾跟蜜坦言：　「我只要待在她身旁，汗毛就会自动竖起。」
　
　　我虽没表示，却在心里猛点头；像是让一个未受过训练的人，在缺乏装备的　情形下，独自进入热带丛林的最深处；就算能活着回来，也必定是受了不少伤。　
　　只到我腰部高度的丝，外表和声音都很迷人。而她发情时，竟然比蜜还要像　一头野兽；可怕的孩子，在和明接触之前，就常让人感到不寒而栗。
　
　　一旦丝的次要触手开始磨牙，我的脑中也会响起警报声。
　
　　在得知明的存在之前，蜜曾说过：「丝的这些毛病，无益於找到喂养者。」　不过，到最后，她还是决定派丝去试试。
　
　　再怎么说，丝的外型也比我或蜜都要来得讨喜；之所以不让泥打头阵，是因　为「就客观的来看，丝比泥更容易让人失去戒心。」蜜说，勉强打起精神，「送　上门的虽不是人类，却有着幼女外型；对许多人而言，这实在是难以抗拒。」　
　　除诱惑对方外，或许，还能够引起同情；拥有这两项优势的丝，可说是赢在　起跑点上。
　
　　除此之外，丝也常提出一些我们很难想到的点子；多半都不正经，却是脑筋　灵活的证明。
　
　　从以前到现在，丝都很擅长应付突发状况；而要说到突显自己的优点，她也　是我们之中的佼佼者。
　
　　一开始，我和蜜只是猜测，并抱持一点期望。而过没多久，丝就遇见明；我　们都同意，不会有比这更好的结果了。
　
　　虽然，丝之后曾说：「主要还是靠运气。」这是谦虚的表现，但一直到今天，　我们也无法完全否定；即便有经过长时间的观察与计画，丝的行动顺序，还是和　我们期待的不太一样；在实际与明接触时，丝表现得很急、很强硬。
　
　　蜜在得知此事后，竖起耳朵，说：「她毕竟太年轻了。」
　
　　丝吓到了明，却没有因此死去，很显然的，丝的外型、措辞与性技巧，都很　合明的胃口；还是得要这样才行，不然就惨了。
　
　　要是派我去，大概又会像以前那样，面对一个尖叫、逃跑甚至口吐白沫的人；　即便对象是明，也只是从百分之百变为百分之九十九点九。没有丝为她带来良好　印象，我是一点机会也没有。
　
　　蜜倒是有多一点胜算，我想，这很合理；毕竟在人类的历史中，犬科动物总　有着特别的地位；而与家犬发生性关系的人，也并不是十分罕见。
　
　　总之，我是所有触手生物中，外型最可怕的；每次想到这里，我都会叹好长　一口气。
　
　　这两周，我倒是没那么沮丧；由於一直有好事发生，所以我们都难以像过去　那样，整天沉浸在悲伤的情绪中；特别是看到蜜完全不警戒的样子，我想，忍不　住笑出来；银白如雪的毛发，灰蓝色的眼睛。
　
　　其实，蜜的鼻子和毛发摸起来有些冰凉，却还是给人暖呼呼的视觉印象；真　有趣，即便是错觉，却这么强烈。
　
　　明的影响，不仅针对个人；足以令肉室内的一切都变得甜美、温润，而糖或　酒精都无法带来这种效果，这就是喂养者的力量。与之相比，我们的法术与才艺　都显得微不足道。
　
　　实在忍不住的我，又看一眼蜜；身为我们的领袖，超过一个世纪的时间，她　都过得很紧张。
　
　　如今，蜜露出柔嫩的肚子，看来满是破绽。毛绒绒的她，可以藏身在玩具堆　中。虽然，她再怎样也不可能像真的布娃娃。前天，丝就曾说：「除肌肉与骨骼　的触感外，蜜的味道尤其不像。」
　
　　令我意外的是，明的房间内没有布娃娃；这表示她在很小的时候，就比其他　女孩还要来得阳刚？听说，她曾经在写给圣诞老人的愿望清单中填上「沙袋」两　字。
　
　　思考到这里，我晓得晚点该和明聊些什么了。
　
　　昨天，明看完一部老电影，比平常晚睡；我想，她的起床时间会往后移至少　二十分钟。这表示，泥会有更多时间准备早餐；我除看到水果沙拉的材料外，烤　炉里也已经摆了几份无发酵麵饼。
　
　　在太阳升起前，我还闻到咖哩的味道；泥已经丢入一堆海鲜，最后会配上煮　得恰到好处的长米。
　
　　「精采。」我说，蜜也点一下头。泥很专心，没做出回应。
　
　　白色、橙色与绿色的东西在锅子里打滚，看起来不像是寻常餐馆里的料理；　光材料费就很惊人，不输给蜜前阵子购入的酒；除了要求新鲜之外，种类也很複　杂；有几辆车在门口来来去去，是泥订购的东西送达，由丝负责接应。
　
　　前阵子，蜜曾对我们说过：「为了明，钱不是问题！」
　
　　我很同意，因此也没使用太廉价的布料。要是明没有出现，凡诺留下来的贵　金属，就只是给我们陪葬而已。
　
　　我一边注意时间，一边确定衣服是否都准备好了。今天的气温不低，湿度却　很高；我想，可以让明穿那件红土色娃娃装，配洋红色的裙子。没意外的话，她　应该会在穿上前就发现，背后的布料比寻常的袍子还要松垂；形成的空间比兜帽　要大得多，纯粹是用於装饰；一般人若匆匆瞥过，不会发现她是孕妇；这种不突　显身材的设计，应该能让她觉得更加舒适。
　
　　丝在先看过一遍后，说：「不那么强调肚子，是有些可惜，但是该换换口味　了。」
　
　　蜜也走过来，说：「最主要的，是更为透气。」
　
　　明的以前习惯，是每件外出服都尽可能穿一整天。而最近，至少有一件，她　只会穿不到半天。
　
　　「通常就是早上这一件。」我说，深吸一口气。点一下头的丝，接着开口：　「理由我们都清楚得很。」
　
　　今天，我要和明约会。她是在昨天睡前通知我的，还说：「我要好好抱抱你。」　接着，她亲吻我的脸颊；回想起这一段，我从舌根到额头都发烫。
　
　　为预习搂抱时的动作，我先准备好一面镜子，再把一堆棉被用童军绳绑住。　丝看到了，笑着说：「你是我们之中技术最好的，居然还会为此紧张。」　
　　「面对喂养者，务必要谨慎。」我抬起头，说：「这是蜜一直提醒的。」　
　　「我晓得。」丝说，右手食指放到下巴前，「前几天，蜜还拿一颗苹果舔个　老半天呢。」
　
　　蜜的舌头功力一直都很不赖，却也不忘练习；据了解，那颗苹果后来被舔掉　表皮，比用刀削要漂亮得多；要做到这种地步，得花多少时间啊？我猜，一个小　时应该跑不掉。
　
　　我只抓着棉被不到两分钟，就把注意力放到其他问题上。
　
　　明没有说要去哪边玩，只说：「大概会在接近中午时外出。」
　
　　无奈，今天的气象预报却说：接近中午时，有可能会下大雷雨。
　
　　「真不巧呢。」我说，低下头。丝在得知这项消息后，开口：「乐观一些，　现在多下一点雨，未来才有可能出大太阳。」
　
　　大太阳，我想，蓝天、白云；若和夏天一样，明就会穿上短袖、短裙；汗水、　扇子和草帽，再来一碗冰品；那得等好一阵子，且只要没到三月，最多上二十四　度。
　
　　艳阳下的明，很适合用唾液妆点；若我弄来一罐椰奶，一定很好玩；比乳汁　要稠，比精液要稀，很好控制；黏乎乎的孕妇，甜甜、香香；想到这里，我的鼻　子喷出两道热气，眼中的光芒也迅速扩大。
　
　　先涂在明的背上，然后是乳房、肚子和阴唇，最好连阴道里也抹一些；在被　大量的淫水稀释后，画面会更加色情；噢──真是太过瘾了！
　
　　时间还早得很，却如此期待；这样的我，实在很下流。
　
　　所幸，几分钟前，丝和蜜都回到肉室里；而我总觉得，这事不可能一直隐瞒　下去。
　
　　果然，过不到几秒，泥就注意到我的情况，「你在想色色的事对吧？」说完，　她左手插在腰上。
　
　　同样是受到蜜的训练，泥除常陪在明的身边，还总是和丝在一起；必须得早　一步察觉丝的发情程度，才好应对。
　
　　「丝就算了，你啊，得要尽量像个绅士才行。」泥说，没特别压低音量。过　不到五秒，丝从肉室里探出头来，问：「姊姊，你是什么意思啊？」
　
　　「就是泠不能变得跟你一样。」泥说，皱一下眉头。
　
　　这阵子，泥算是过得有些辛苦；应该是这样，我其实不太清楚。
　
　　丝回到客厅里，说：「可是，明就喜欢他化身为禽兽的样子。」
　
　　我想，丝是在间接暗示，明一直都很能接受她性欲高涨时的离谱表现。　
　　握紧双拳的泥，马上吐槽：「明才没那么说！」
　
　　丝挺起胸膛，再次开口：「明喜欢用行动表示，而她也喜欢姊姊化身为荡妇　时的──」
　
　　「你这傢伙！」泥大吼，眉头紧皱；举起双拳的她，每只次要触手都咬着牙；　尽管看来非常火大，她却没有碰触到丝的身体。
　
　　我注意到，泥的体味变浓不少；这表示，她同意丝的说法，只是不想被如此　强调；昨天和前天，这两位都没有在明的床上缺席；由於情况一直都很複杂，所　以从刚才到现在，我都没做任何表示。
　
　　丝见气氛不错，想延续刚才的话题；往右转头的她，问：「那蜜咧？」　
　　过约两秒后，蜜也从肉室里探出头来，说：「我是一只狗，自由度高得很。」　她吐出舌头，右边嘴角舔到左边嘴角；眼神还是很尖锐，看起来却一点也不严肃。　接着，她抬高尾巴，发出有点淫秽的笑声：「嗯哼哼哼哼……」
　
　　如此轻浮的模样，蜜应该还没给明看过；是为了以后能让明吐槽她，现在正　加紧练习吗？
　
　　虽知道蜜已经学会放松，我们在实际看到时，还是会吓一大跳；经典反应为：　愣在原地，脑袋一片空白。要是轻易的说「真不像她」，实在不太公平；为生活　而扮演的角色，不可能是真面目。
　
　　可真的，日子一久，别说是蜜了，连我也无法轻易确定自己的真面目究竟是　什么样。
　
　　因为蜜和明进行梦境连接，所以接触到许多尘封已久的记忆；现阶段，我先　这么猜；更详细的内容，蜜都没跟我们说；我们也不急着问，毕竟，要尊重各人　的隐私。
　
　　反正只有好事发生，我提醒自己，没什么好担心的。过一阵子，我也想和明　进行梦境连接；次数嘛，当然是越多越好，但不该抢走其他人的机会；此外，我　们不该让喂养者大人连在休息时都不得安宁。
　
　　在蜜回到肉室里后，丝说：「以前，我认识的蜜可不是这副模样呢。」　
　　我抬起头，说：「早年她若是活在幸福中，就会变成这样。」
　
　　泥点一下头，开口：「多亏了明，让我们都可以安心做自己。」尽管如此，　她却对丝近日频繁展露出的真面目很有意见。
　
　　抬高眉毛的丝，不仅一点也不惭愧，还很享受泥的瞪视。
　
　　还剩下一点时间，我决定要和她们谈一下今日外出的行程。大家都晓得，我　比较偏好在室内活动。
　
　　於是，昨晚在明睡着后，我又花了不少时间上网；身在先进都市里，每个月，　都会有不少展览；我买了原子笔和笔记簿，记下地址和内容。可到了今天早上，　我才想起，自己根本就没有好好研究过明的兴趣。
　
　　丝拍一下我的背，说：「把自己觉得不错的东西先推荐给明，这样也没啥不　好啊。」
　
　　泥点一下头，建议：「通常，可以先从看电影或逛百货公司开始做起。」　
　　游乐场应该也不错，我想，反正里头不少区域都设有遮雨篷。前几天，我还　做了一把非常大的伞；和明一起撑，最多只会弄湿鞋底，只是──
　
　　「明和丝前天才去过。」我说，丝强调：「问题不在这边。」
　
　　泥在确定过咖哩的保温状况后，也说：「今天会下大雨，又是星期二，游乐　场想必没什么人；虽然放寒假，但只要乌云密佈，不少人都宁可待在家中。」　
　　的确，这样我和明东逛西逛，也只会看不到十组客人；即便有工作人员，在　那种开阔的环境下，心情就是会受到影响。
　
　　「还有一点，」丝说，动一动眉毛，「在怀着露的情况下，明能够玩的游乐　设施已经非常少了。而你的身高超过两百公分，搭摩天轮可能要缩着身体。」　
　　泥动一动眉毛，强调：「就算你不会觉得不舒服，明也会过意不去。」　
　　根据网路上的资讯，那座摩天轮是园内数一数二古老的游乐器材；重要零件　与油漆都有更新，但仍是几十年前的设计；那时，国内的平均身高，比现在还低。　
　　很合理，听起来也不是什么大不了的事，可给我带来的打击却不小；咖啡杯　或云霄飞车就算了，连搭摩天轮都不行，脑中的美好构图又少了一堆；差一点，　我就要哭出来。
　
　　在丝和泥准备安慰我的时候，明醒了。不要一分钟，我就重新振作。不能因　为这点小事，就影响明一天的好心情；约会的事，我会另外想办法的。
　
　　只要听到明的哈欠声，我胸口的紧绷就会立刻舒缓。
　
　　明在用毛巾擦过脸后，就抱着我的手臂，以脸颊、颈子和乳房使劲磨蹭。说　真的，我对我自己都没这么有安全感；在不久前，明看过我身上满是甲壳的样子，　而一直以来，她都不认为我会伤到她。
　
　　不是因为刚睡醒，所以较为粗心；明对相处超过十年的邻居，与同住一个屋　簷下的姊姊，也不会信赖到这种地步。
　
　　如此强烈、单纯的爱意，我不想辜负，却又对自己没什么信心。

本帖最近评分记录刁民　金币　+8转帖分享，红包献上！　
