
字数：10100
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　　１０５
　
　　很快的，明就坐到饭厅内。她很饿，但尽可能细嚼慢嚥。丝喂她吃沙拉，而　蜜则就跟真的家犬一样，在桌子下待着。
　
　　等明吃完后，蜜以脑袋轻压她的大腿；说是促进血液循环，但吃豆腐的感觉　比较多。
　
　　接着，有超过十分钟，没人主动碰触明的乳房和阴部；刚吃饱没多久，就刺　激特别敏感的部位，可能会导至她全身紧绷；除对心脏不好外，反胃的可能性也　会因此提高；虽然饭菜的量没有非常多，但被呕吐物呛到可不是开玩笑的；就算　明没有大肚子，我们也不会做这种事。
　
　　用餐时更不能这样玩，蜜曾提醒过；当时，她的语气和表情皆十分严肃。为　避免意外发生，我们都学过紧急应变方式；没机会用到，而这是最好的结果。　
　　泥很快就洗好碗。我看一下时钟，离出门还有一段时间。
　
　　明除回味刚才的用餐体验外，也常谈到露：「她是个漂亮的孩子，极为健康。」　
　　无论露选在任何时候晃动手脚，明都早已习惯；但或许是因为太过活泼了，　明就算是沉浸在喜悦中，也难免轻咬双唇。
　
　　在我眼中，摸着自己肚子的明，是真正的天使；她微微上扬的嘴角，满载对　孩子的祝福。
　
　　低下头的明，两手先拉一下衣服，再动一动眉毛；肚子的些微起伏，我们都　看得一清二楚。
　
　　以前，明在感受胎动时，常闭上双眼；最近几天，她只闭右眼，显然也是在　观察我们的反应；如此具有青春气息，又带有俏皮感的孕妇，太美了！
　
　　蜜只深吸一口气，丝和泥则是猛吞口水；至於我，除紧抓自已的膝盖外，肌　肉和关节还发出阵阵声响；虽然没人抗议，我却觉得很煞风景。
　
　　明无论是睡着还是醒着，都充满光芒。我只要待在一个能够听到大家笑声的　范围内，就能够很满足的过一辈子；跟在喂养者身后，不用特别接近；最好，是　成为背景的一部分；在不少时候，我会觉得，这才是我该过的生活；太过显眼，　会给大家带来困扰。
　
　　在绝望之中，我看得很开；如今，眼前的一切都充满希望，我反而担心自己　会搞砸。
　
　　明不但没有嫌弃我，还主动约我出去；目前看来，她是真的很期待，我则是　紧张到腿软。
　
　　回到肉室里的我，先试着做深呼吸。然而，我在进行最后的准备时，还是抱　着膝盖，在墙边颤抖了好一阵。即便充满术能，仍是极为丑陋；最不像人类，也　不像其他寻常生物；外貌不行，又不擅言辞；这样的我，究竟要怎样才能让明不　会感到勉强？
　
　　我和明约会，而丝、泥和蜜都不在身旁；有超过半天的时间，就只有我和明；　这一天真的到来了，救命啊！
　
　　果然，蜜在注意到后，说：「真没出息。」
　
　　「噫──！」我大叫，更缩着身体。皱着眉头的蜜，再次开口：「回忆一下，　她曾对你说过的话，与她曾对你做过的事吧；就我看来，要描述成她对你有点偏　心都不为过。」
　
　　太夸张了，我想，忍不住说：「没有吧，你才是明花最多时间去照顾的。」　
　　「刚见面时──」蜜说，伸长脖子，「明可没有抓起我的前脚，要我摸她的　胸部。我相信那次就算你主动去舔上不只一分钟，她也不会说什么。」
　
　　很有道理，我想，在内心猛点头；当天稍早，明还被露咬了一口；虽然只流　一点血，但乳房却留下两个伤口；忆起这段，我忍不住和蜜说：「明当时所受到　的惊吓，竟比泥还小；真的，明太了不起了！」
　
　　「那不是重点！」蜜大吼，把我吓了一大跳。过约两秒后，她强调：「明喜　欢你，这无庸置疑。而你老以为她该把焦点放到别人身上，这样实在很离谱；不　可以这样，对此，你要好好反省！」
　
　　「好的。」我说，低下头。唉，蜜说的没错；这种消除自身存在感的做法，　不仅无礼，也比较容易把事情搞砸。
　
　　而蜜的严厉态度，反而让我能够稍微鼓起勇气；至少现阶段，我确定该抛弃　某些错误的做法，这可是一大进步！
　
　　蜜动一下耳朵，说：「要努力，但得朝着正确的方向，这是我一直强调的；　虽然你在面对明时，一直都不是那么健谈，可基本上，我觉得你不会搞砸什么。」　
　　也许吧，我用力点一下头，开口：「明是个善良的孩子，无论内外，她都是　那么的美。」对我们，她不仅不会刁难，也未曾过什么严重的误解；这么好的人，　世间少有。
　
　　当然，明或许会愿意为了情调，而朝着这两个方向做做样子。呜──一想到　她才刚满十六岁，大量的罪恶感就开始在体内狂奔。
　
　　以前，丝和泥还期待会是由更年轻的人担任喂养者，我希望她们不是认真的；　这事先搁到一旁，总之，可以再乐观一些。
　
　　这阵子，我们和明的对话，已可以用「犯规」来形容；好像是出现在交往很　久的情侣，甚至是在结婚不只十年的夫妻之间。
　
　　是明有天赋，愿意配合我们；可从另一个角度来看，也像是是我们逼着她长　大。
　
　　明的肉体、心灵，我们不只是触动，还彻底品嚐；爱意与冲动混合，看来很　自然，却称不上文明。
　
　　我们寻找喂养者，是为了生存；所以，说到动机，我们一直都不那么纯粹；　又好像──还有点威胁的味道；虽就目前看来，明不曾这么想过──或者，她根　本就不在乎──；就算我们对她是真的有爱──还大到一个无法自拔的地步──，　一般人在重新检视时，很难不把这部分视为是一大瑕疵。
　
　　当然，明不是一般人；丝和泥常这么强调，蜜对此也没什么意见；目前为止，　看来无从反驳，也不需要质疑；本来嘛，要成为喂养者，无论适应力或价值观等　都必须异乎寻常才行；然而，我在考虑许久后，决定还是要保留一些。
　
　　即便身在和平时期，守卫也是最不该一直保持乐观的；更何况──从一开始　到现在──，我们在她的日常生活中，已掺入太多违背常识的成分
　
　　明之所以还能够继续上学，并和家人住在同一个屋簷下，是因为有幻象的存　在。不然，她很难藏住自己的肚子，而经常和一堆怪物发生肉体关系，这种事情　在人类社会中是很难被接受的。
　
　　明的脑筋很不错，不会不知道这几点──正好相反，她清楚得很，还彻底乐　在其中；尽管如此，我还是很不安。
　
　　没有人类同伴支持，内心的阴影会逐渐扩大；明要是开始嫌弃这一切，我可　能会承受不住。万一，她真的指着我们的鼻子，说：「我的一生都被你们给毁了。」
　那该怎么办！我们之中，有谁敢大声反驳吗？一想到她哭哭啼啼的样子，我不仅　双眼失去光泽，脑中也会响起大量的尖叫声。
　
　　明说过，自己和前男友的关系不值一提。而我记得，在上个世纪初，蜜曾强　调：「比起被一堆怪物给弄得千疮百孔，爱上一个无趣的普通人显然还比较好。」　
　　当然，我对明的渴望一直都很强烈；幸运的是，虽过了好长一段时间，仍未　见她有任何厌倦；不只是「仍感到新鲜」这么简单，也是为了确实负起责任；无　论是身为喂养者，还是身为爱人。
　
　　在明的细心经营下，蜜月期可能持续将近半年，甚至超过一年；即便如此，　构图还是很诡异；想到这里，我连手心都变得有些苍白；在这之中，最配不上她　的人，是我；就算在一起五年、十年，这种突兀感都不会消失。
　
　　其他人一直都很美，只有我，不仅个性彆扭，外型更是连教堂上的滴水兽都　不如；慢慢呼出一大口气的我，忍不住抱怨：「唉，凡诺真是──」
　
　　「清醒一点！」蜜说，跳到我的背上；动作很俐落的她，看来十分轻盈；但　在碰触的瞬间，她的重量还是吓了我一大跳。
　
　　「呜噗──」我嘟起嘴巴，反应像是被打了一拳；有超过两秒，我的重心难　以维持，膝盖离地只有不到三公分。而眉头紧皱的蜜，却命令我：「趴着！」　
　　听起来是命令，还很具威胁性；我虽感到陌生，却不怎么紧张；这几天，蜜　过得比前一百几十年都要来得惬意──很夸张，却是事实──；且根据以往的经　验，就算她不欣赏我的想法或做为，也不会轻易使用暴力。
　
　　果然，在过不到十秒后，蜜就说：「我来给你打气！」
　
　　「是、是吗？」我不意外，但还是很想吐槽；通常啊，应该是像球队教练那　样，用手掌使劲一拍，而不是像蜜这样，连续使用肉垫按摩。
　
　　我的全身上下，都发出「咕呀」、「啪哺」等声响；很舒服，不愧是早年曾　向多位专家讨教过的；我相信，就算蜜前几天没变为触手衣，也能够替明调整露　的位置。
　
　　有超过一分钟，我不仅叫出来，动作还很像是在游自由式。
　
　　而果然，蜜这么做不只是为了要我放松，也会要我顺便把内心的想法都告诉　她。
　
　　「全说出来，不许保留！」蜜大吼，耳朵竖直；比明粗鲁多了，我想，身体　却紧绷不起来。
　
　　虽然我一直大叫，蜜却都听得懂。她低下头，问：「这么阴沉的思考方式，　难道是我教你的吗？」
　
　　「不、不──」我说，迅速摇头。蜜瞇起眼睛，开口：「当然，我的记忆没　问题；但很显然的，你是受到我的影响。」
　
　　就算是，我也不好意思说，而蜜清楚得很；其实，有更多的思考细节，是来　自於我对自身的看法；我不喜欢推卸责任，哪怕这样会累积更多压力。
　
　　在按摩的过程中，我的四肢给肉室地面拍出不少声响；丝和泥都惊动到了，　而蜜还不打算停下来。
　
　　又过快一分钟后，蜜说：「明很喜欢你，这无庸置疑；无论你像只蜻蜓或虾　子，她终究还是接受你；不只是愿意同住在一起，还认为你比她见过的所有男性　都好！」
　
　　听到这里，我的脸颊好烫。尾巴竖直的蜜，接着说：「所以，不要失礼，不　要多虑；如果你现在逃避了，以后会更加后悔的！」
　
　　明的要求，我是不会拒绝；但的确，曾有一段时间，我希望是由其他人来代　替我去和明约会；这种心态，等同於不想面对，距离真正的逃避只差半步。　
　　蜜早就看透了，还说：「你的疑问必须适当，并该是在不干扰约会过程的情　形下提出；至於其他细节，就用气势来解决！」
　
　　说真的，最后一段听起来很胡闹；以前的蜜，绝不会说出这种话；但──这　正是我需要的，有过类似经验的她，很清楚气势的重要性。
　
　　又过不只一分钟，蜜继续说：「要有自信一点，你的许多专业──无论是否　来自我的要求──都很可靠。」
　
　　总之，出错率很低，先这么想就行了；我试着点头，却只是让自己像条鱼一　样的扭动全身。
　
　　「好好享受！」蜜说，用鼻子猛顶我的后脑杓。最后收尾时，她右前脚使劲；　一团状似梅花的红印，出现在我的颈子下方；不怎么显眼，大概过几秒钟就会消　失。
　
　　真的，我觉得好多了；蜜的按摩技术很棒，却没对明用过；就算大肚子，先　於肉室内先造一个坑，就一样可以这么玩。
　
　　不是谁排斥背后位的问题，我想，心跳加速；明常把握时间休息，又非常年　轻，肌肉其实不怎么紧绷。
　
　　此外，蜜还有其他的招式能够替代，一定的；而现阶段，明又怀着露，不能　尽情扭腰，刺激得尽量节制。不愧是蜜，即便精神陷入低潮，也不忘顾及到喂养　者的安全。
　
　　明在刷牙、漱口过后，来到肉室里。我鼓起勇气，和她提到约会地点的问题。　
　　「不建议去游乐园。」我说，低下头。在明的身后，丝和泥都握紧双拳；看　来也是在替我加油，真不好意思。
　
　　明抬高眉毛，说：「没关系。」至於别的选项，她提议：「都去去看吧。」　
　　我略把头往左歪，提醒：「那会逛到太阳快下山才回来喔。」
　
　　抬高嘴角的明，说：「要是我发现自己没那么多的体力，会提早结束行程；　反正，一路上都有你照顾，没问题的。」接着，她又抱着我的右手臂；差一点，　我就要把口水流到她的身上。
　
　　抬高右手的泥，对我比大拇指；丝则是两手食指对着自己的胸口，要我多注　意明的乳房。
　
　　刚从肉室内探出头的蜜，猛伸舌头，看来是希望我现在就把明的乳房都给舔　过；这不难，我会做到的，但要晚一点；最好是在一个离家有段距离，略为陌生　的环境里。
　
　　另外，在我的印象中，蜜和丝的个性没这么像；前者应该是在考验我，而非　真的在胡闹；现阶段，有太多肢体接触不好；应该是这样，按照礼仪──其实我　不确定她们是否同意。
　
　　在出门前，泥提醒我：「快回来时，先打个电话，让我好确定该什么时候准　备料理；若是明在外头先吃过，也要先讲清楚。」
　
　　附近有不少好餐厅，而泥不排斥我们去外面用餐；这打击不到她，我想，有　点意外。
　
　　在好几天前，泥应该就已做好心理准备。
　
　　先考虑到各种情况，再试着让自己坚强一些；蜜常提醒的，这方面，我总是　做得不够好。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　１０６
　
　　明躺在肉室的产池中，散着一头乌黑的长发温柔的抚摸着因为丝跟泥进入子　宫，导致看起来如同怀孕七个月大的肚子，感受着双子在她子宫里的脉动，随后　眨了眨眼，看着一旁的蜜。
　
　　她真的很喜欢怀孕的感觉，那种填满跟胀满感是无与伦比的美好。
　
　　「在梦境里面的感觉跟现实中一样真实呢。」
　
　　「这里对我们而言如同现实一样真实。」蜜回应到，「我们的梦境的概念有　点像是某些科幻电影或是小说，像是骇客任务中的『母体』。」
　
　　蜜歪了歪头，抖动着鬍鬚，皱起鼻子以及眉头思考着该如何解释，「可以说，　藉由在这个梦境世界中的灵魂连线，我们体会到的感觉都如同真实一般，却又可　以选择性的剃除或是代换掉某些经验跟法则。」
　
　　蜜走上前，用毛茸茸的耳朵轻贴着明隆起的肚子，感受着雪白的腹球里面的　忏动，以及肠道内脏移位的咕噜咕噜声。
　
　　「泥很害羞呢，丝到是很兴奋，她还说等不及要在子宫里面感受我的主要触　手跟精液的热度。」
　
　　真是的，明想，头压得非常低；一但进入梦中，就更无顾忌了；什么离谱的　玩法，好色到极点的念头，都能在此时实现。
　
　　「好像不太好呢。」明说，蜜问：「要停下来吗？」
　
　　「别这样问啦！」满脸通红的明，咬着牙，把头往左偏。蜜吐出舌头，耳朵　动啊动的，看起来乐得很。
　
　　过不到三秒，丝和泥的投影也在明的身后出现。先是飘浮在空中的他们，缩　着身体；和胎儿一样，表情也极为柔和；身在梦中，却像是刚睡醒。
　
　　丝举起双手，揉一揉眼睛，说：「抱歉，来晚了。」
　
　　泥点一下头，说：「毕竟太舒服了。」
　
　　脸非常红的明，问：「就算是在梦中也一样？」
　
　　丝用右手轻敲一下自己的脑袋，说：「可能是跟姊姊在一起的缘故。」　
　　泥正要吐槽，而下一秒，明的肚子又变大一圈；是丝的触手充血了？蜜想，　差点笑出声；在现实中，这是不可能的。
　
　　每个人都希望梦境能实现一些妄想，问题是做不做得到；所以，明和泥都没　有吐槽；毕竟现在的情况，也是她们同意后的结果，甚至没真的在意料之外。　
　　看着明膨大到肚脐都凸了出来的肚子，蜜虽然脸上的表情没有很明显，但是　尾巴甩动的幅度更大了，而丝跟泥的的投影则是靠上来抚摸着明的一对坚挺而且　硕大的雪白玉乳，「真是不得了，明怀孕之后，罩杯升级的很厉害呢。」丝如此　说到，而泥则是陶醉的舔弄着明嫣红而且勃起的乳头，明娇吟了几声，几束乳汁　喷洒而出，，「露一直吸，还有办法分给我们喝，明的身体真是太厉害了。」　
　　而后，丝跟泥期待的看着蜜，似乎在示意蜜不要拖延，打铁要趁热。
　
　　蜜摇了摇头，随后来到明的身后，明将双腿像后举高，方便蜜抱起浑身上下　都是绿色透明液体的明，而后蜜躺入产池，而她的主要触手也已经勃起怒张，一　抽一抽的抖动着，在梦境中，蜜的主要触手就如同真正的狗的阳具一般，只是更　加硕大，而且冒着青筋，从龟头上正缓缓的泌出汁液。
　
　　然后，蜜在插入之前，像是要仔细品尝一般的嗅闻跟看着明的肛门，她要好　好看看这个不管看几次都觉得就跟阴道一样诱人至极的无底洞穴，甚至就跟阴到　一样富有潜力的地方。
　
　　在进过灰池，又经过触手衣的调养后，明的肛门几乎没有黑色素累积；不是　很自然，但真美。明在紧张的时候，四肢会有些紧绷，而肛门和阴道也会在这时　收缩。
　
　　大量的淫水早已盖过肛门，「嘶噜」、「噗哇」等声响自深处传出；而明的　头发又长，若没有伸手调整，其实很容易搔到肛门；所以明现在看来有些畏缩，　也不全是因为羞耻的缘故；那边非常敏感，蜜想，呼一口气。
　
　　明大叫，丝和泥手牵手。她们都盯着蜜？看来很想吐槽，却又不想干预；毕　竟接下来的发展，很值得期待。
　
　　蜜的主要触手早就硬到失去知觉，连带的让骨盆和尾椎也有种紧绷感；这种　体验，并不陌生。
　
　　此时，比起自己的身体，蜜更专注在眼前的画面上。更深一点，她想，伸出　舌头；先舔过阴唇，然后是左边屁股；接下来，换肛门；直接挤开，来到直肠。　
　　一开始，明还试图忍耐；可蜜的舌头好热，轮廓极为清晰；后者的任何动作，　都会让前者的腰臀颤抖。
　
　　正被吞噬呢，蜜想，却没打算提早收回舌头；好强烈的吸吮感，比阴道要锐　利些；而鬍鬚与鼻息的连续次激，让直肠内的轮廓连续改变；就算蜜没有动作，　还是被一直牵动着。若是稍微用力，就可以感受到子宫的线条；丝和泥的重量，　每一丝胎动，都比只用脚掌或脸颊来感受要清晰。
　
　　「蜜！蜜……噢！」明在蜜的舌间攻势下下意识的收紧菊门，却只是让蜜极　度灵巧的舌间更加肆无忌忏的深入并且进攻明敏感的直肠深处，平常就拿着水果　梗练习打结舌技的蜜，她的舌头被认为是触手生物中最可怕的性爱神器之一，肠　壁的收缩还有脉动反过来刺激着明，「呜──！呜喔喔喔──！」明过没几秒之　后就突然吐出舌头，随后从阴道口喷出一阵阵半透明的吟水。
　
　　「好……好舒服……」明流着泪水，轻轻的呻吟到，泥跟丝看得直吞口水，　并且用手指抠弄着下体，而她们的反应让明的肚子似乎又膨胀了一点点，「蜜的　舌头还是这么厉害呢。」「真的太犯规了，根神器一样呢，看看明那如癡如醉的　样子，好棒呢……」
　
　　眼见时机成熟，蜜将怒张到极限的主要触手对准了明的肛门口，粗大的如同　鸡蛋般的龟头早已蓄势已待，当明粉色的肛门口接触到龟头时，明突然双手掰开　肥腴的臀瓣，施了点力，肛门口整个怒张开来，随后整个人重重的坐了下去。　
　　咕啾的一声，明的肛门将蜜粗壮而且长如手臂的主要触手整根吞进了肠道里　头。
　
　　「呜！」所有人同时深吟了一声，主要触手突然被整根吞进直肠，这突如其　来的刺激让蜜整个眉头都皱了起来，明则是红着脸喘息呻吟到：「蜜，很粗呢，　好大喔，我觉得我的里面都被填满了呢。」
　
　　－而在子宫里面的泥跟丝，则是隔着子宫还有肉壁感受到了蜜主要触手的热　度根巨大，「蜜，真看不出来呢，这么粗，想必蜜一定很想用这么巨大的东西蹂　躏明了吧。」
　
　　「明……」蜜低享受的吼了一声，随后不多废话，开始用着手指搓揉着明硕　大的乳房还有用那巨大的主要触手抽插着明的肠道。
　
　　狼人型态的蜜，肌肉非常发达。而她巨大的双手，几乎能够彻底掌握明的乳　房。在梦中，挤乳汁无需太过节制；近十道白色的抛物线，「嘶啾」、「啪啦」　等声响，和雾气接连出现。
　
　　蜜每次抽插，都会让明的乳房剧烈的甩出一阵阵的乳浪；除影响乳汁的喷发　节奏与方向外，也让丝和泥陶醉到伸出舌头。
　
　　虽然很激烈，却很舒服；明得到的快感，几乎是分秒不差的，分享给丝和泥。　
　　像是身处在很重口味的摇篮里，明想，吞下一大口口水。闭起右眼的她，说：　身为母亲，像这样的姿势与玩法，实在是──「
　
　　「很下流，对吧？」蜜说，耳朵竖得直直的。在梦中，蜜真的是更不顾形象，　彻底扮演虐待狂的角色；对此，丝和泥虽然有些紧张，但明可没意见。
　
　　身为领袖的蜜，应该需要像这样平衡一下；前阵子，她太放松了，反而让明　有点寂寞。
　
　　蜜猛烈的抽动着主要触手，由於是在梦中，不需要太过小心翼翼，甚至可以　说，梦境是专门用来满足虐待欲的一个完美的所在之处，这里的任何行为都会转　变成强烈的快感。
　
　　明鼓胀如球的肚子跟乳房剧烈的摇晃着，蜜粗大的肉棒每一次的深入都制造　出了更多的快感，而泥跟丝可以感觉到主要触手推挤着子宫的压力，还有上上下　下晃动的幅度。
　
　　「让我们一起变的淫荡吧，明，这下流的肚子跟乳房，要好好的调教一番才　形呢，被狗儿的肉棒抽插，有这么愉快妈？。」
　
　　「我……我早就被你们调教的很彻底了，不是吗？我的子宫，还有我的肛门，　都已经被你们彻底开发了呢，我好爱你的……噢！」明笑到，随后感觉到子宫内　一阵抽动，「泥，丝，要出来了呢～」
　
　　泥跟丝点点头，她们的幻身专住的看着明狂喷母乳的乳头，然后视线向下来　到了被蜜的巨根抽插的几乎整个外翻的胭红菊花。
　
　　「还说不习惯，明，你的菊花很诚实喔～」
　
　　「我……我！啊！」
　
　　随后，丝跟泥在明的子宫里面转了一圈，明的肚子上下鼓动着，她们的头部　向下来到了明的子宫口，「姐姐，你先～」丝甜滋滋的说到，实际上是想要在明　的子宫里面多待一会。
　
　　泥当然对於妹妹的心思了然於胸，她的头部开使撑开了明的子宫口，而蜜也　加快了最后的冲刺，强烈的排泄感跟分娩感同时向电击一样的沖击着明。　
　　姊妹俩的触手交缠在一起，让明的肚子连续起伏；混浊的液体先是流到子宫　口外，然后在阴道里累积。
　
　　咬着牙的明，不知该把注意力放在哪里；终究，「咕噜」、「呜哇」等声响，　把她的大小阴唇都给挤开。
　
　　下一秒，泥的头就出来了。瞇着眼睛的她，刚张大嘴巴，就舔到明的乳汁。　
　　泥的触手、四肢，都还位在明的阴道中段。而蜜的连续抽插，虽然让场面看　来有些混乱，却有助於明的分娩。
　
　　甩落汗水、乳汁和淫液，接着，是更多接近羊水的混浊液体；趴在地上的明，　看到眼前的景像，内心浮出很强烈的满足感。
　
　　就跟动物一样，她想，又在内心摇头；不，比动物还离谱；如此不像样的姿　态，连真正的犬科动物都办不到。
　
　　「我、我──」明说，睁大双眼，「是喂养者，才年纪轻轻害触手生物堕、　落，啊──」
　
　　蜜的嘴角上扬，说：「这表示我们很配。」
　
　　泥的上半身都出来了，但下半身却卡住；蜜觉得有些奇怪，而明却不怎么紧　张。
　
　　是丝，用触手缠住泥的下半身；看样子，比起待在子宫里，丝更想在这个时　候好好品尝泥的阴部。
　
　　「好色的妹妹。」明说，等待泥的评语。而后者只是一直摇头，看来是在挣　扎，明却没有子宫受冲击的感觉。
　
　　至於丝，早已经把嘴巴对准泥的阴部；先舔过阴蒂，再亲吻阴唇；用舌头分　开阴道，努力舔向子宫口。在这同时，丝还用自己微微凸起的胸部，感受蜜主要　触手的轮廓。
　
　　蜜继续抽动着，还加快了速度，明因为分娩而下意识的收缩并且推挤着蜜的　肉茎，子宫也挤压着里面的丝，已经略为缩小的肚子跟木瓜般的乳房前后甩动，　「呜！喔喔！蜜！你……又变大了！」满是乳汁的乳房在蜜的挤榨之下狂泻出母　乳，像是扭开了开关一样，粗如麵条的乳汁从乳头喷出跟底下的绿色黏液融合，　如同薄荷奶昔一样，浓烈的香气冲击着所有人的鼻腔。
　
　　蜜浓重的喘息着，然后肉茎底部的球体膨胀到如同颗棒球般大小，将明的肛　门称大到极限，菊穴上的皱褶几乎被拉平，蜜每抽插一次，就会从明的肠道里面　带出一些淡褐色而且无味的肠液，再阴道口的泥仰望着这难得一见的场面，就连　用肛塞都不可能达到这种大小。
　
　　泥灵机一动，她用细小又柔嫩的灵巧舌头缠绕并且舔拭着蜜的肉茎，随后一　路舔到蜜的阴囊，蜜本已紧绷到极限，再被刺激阴囊，她整个往前贴在明的背上，　被挤压的乳房喷出乳汁，双手握着明的乳肉，感受着两人一起喷奶的乐趣，随后　嘶吼了一声，「明！要射了！」
　
　　然后，狼嚎回荡在整个肉室──！
　
　　明和蜜都被一层不算稀薄的香甜白雾包围着。和明比起来，蜜的乳汁不那么　浓，甜味也比较节制，香气却更为强烈；像是烘烤一堆花瓣，又像是整个人被花　粉附盖；明的呼吸更为急促，却不是因为疲累，而是想要更仔细品嚐蜜的乳汁；　暂且只用闻的，避免呛到。
　
　　蜜咬着牙，下意识的用颈子磨蹭明的头顶；不要多久，前者就射出大量精液，　把直肠给撑得更开。
　
　　连更深处的，明想，都会被填满；她不觉得难受，倒是有点担心丝。来自肠　道的挤压，分去膀胱和子宫的空间。在明感到尿急的同时，丝也不得不让自己的　大半身体都落入阴道中段；「噗嘟」、「呜哗」等声响，听起来简直快和海浪没　两样；已不只是在搅拌，而是在狂奔；和几分钟钱一样，蜜带来的冲击，丝和泥　一直都在承受。然而，不只是泥，丝的每一只触手也都没闲着；除拉着比此外，　还亲吻明的阴道皱摺。
　
　　伸长脖子的明，忍不住笑出来；她高潮了，就在蜜已快射完，而丝和泥都已　经脱离子宫后。
　
　　明的肠道在蜜的喷射之下迅速填满了精液，明可以感受到精液不断的往深处　滚涌，肠道不断的蠕动着，消下去的腹部又随之胀大成一个腹球，随后一阵暖呼　呼的感觉来到了胃部，饱足感跟填满感让明露出微笑。
　
　　泥率先被产出，她连着脐带掉落在绿池当中，身上满是黏呼呼的灰水还有淫　液跟母乳，她眨眨眼，然后躺在池子里看着蜜逐渐的拔出肉茎，明的肛门被拉出　了好大一段，她张大眼看着明已经整个鼓起来的阴道口，丝的头部正在被产出，　旁边还连着泥的脐带，明愉悦的呻吟着，像头发情的母兽一样，沉浸在产子还有　肛交的快感当中。
　
　　啵！的一声，蜜的主要触手拔出明的肛门，「呜！呜啊啊啊！蜜！拔！拔出　去了！」明淫叫了一声上身整个向前趴倒在地，浑圆的臀部的中心，那怒张着的　屁穴先是蠕动了几下之后收了起来，紧接着咕嘟咕嘟的几声，明的肛门整个外翻，　甚至看到一点点肠道，然后精液从明的肛门里头向乳汁一样的狂喷而出！　
　　「啊──！！！啊啊啊˙啊啊！！！」明吐出舌头高喊，几个不成字句的音　节从她的喉咙中窜出，排泄出大量精液的强烈感受冲击着她的神经，而丝的头已　经整个排出了产道，身体开始从明的阴道口被挤出！
　
　　精液在半空中画出弧线，噗噜！噗噜的声响一直持续着，伴随着生产的时候　的羊水喷洒的声音，淫猕的气味瀰漫在整个肉室当中。
　
　　最后，丝几乎是整个人噗溜的一声被喷出来的产出，「唔！唔唔唔唔！」而　后明咬着牙筋孪抽动了一下，阴唇整个鼓起，随后里面的暗紫色胎盘也被一起喷　出，还带有一点血，而胎盘则是连接着泥跟丝，明肠道内的精液还在持续的喷流　着，有不少都洒到了胎盘，还有泥跟丝的身上，而从她滴着汗水，仍然如同怀孕　七个月左右的硕大腹部来看，明的肠道里面肯定还有不少的精液还没喷发出来。　
　　「泥，让我们来把明肚子里的精液都吸出来吧～」
　
　　「丝，你真的很变态。」
　
　　说是这么说，但是泥还是跟着丝一起将幼嫩的小脸凑到已经高潮到快要失去　意识的明的菊穴口。
　
　　「我们要享用啰～」

本帖最近评分记录观阴大士　金币　+10转帖分享，红包献上！　
