
字数：9964
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　　　　　　　　　　　　　　　１０１
　
　　　　　　　　　　　　距离露出生还有十四天
　
　　纪录者：泥
　
　　和明约好了，十点出门；一起去野餐，材料我昨天就已经准备完毕。
　
　　醃鱼肉沙拉可以在出门前再做，酱汁就分装在蜜替我准备的塑胶罐内；这一　次，为了让整体画面更加和谐，我要尽量避免使用肉柱。
　
　　麵包得早一些准备，毕竟在烤好前，还要揉麵团和等它发。
　
　　饭团则介於两者之间，是唯一在中间包炸物的；适量加入蜂蜜芥末酱，用竹　皮包。
　
　　听说现在的女孩都尽量少摄取淀粉类食物，不过明没在怕的。她点一下头，　说：「均衡最重要。」
　
　　果然，重视健康，是成为喂养者的一大条件；和蜜预料的一样，而明的各项　素质，都是为最理想的；多么幸运，可遇不可求。
　
　　其实，我也有思考过完全相反的情况；若存在挑食等问题，我会先配合，再　慢慢改善。听起来很麻烦，却也存在有不少艺术性；要做到真正的体贴，就得让　服务的方向正确。
　
　　如今，是少了些挑战性，而我可不会嫌弃这一点；能够在短时间内得到如此　多的讚美，甚至能够轻易营造出已是老夫老妻的感觉，常让我以为自己真的置身　在天堂；啊──背后若没传来丝的奸笑声，就更好了。
　
　　过不到几秒，满脸笑容的明，再次开口：「只要是泥准备的，我都很喜欢吃。」　
　　虽然嘴吧这么强调，双眼却扫过我的胸部和大腿，明真好色；我稍微侧过身　体，用曲起双臂与并拢双腿等方式来遮掩，却只是更让她注意到我的乳头和阴蒂　都已充血；糟糕的是，做为裙子的次要触手老是动个不停，反而突显出我的淫水　早就流过小腿肚的事实。
　
　　明没说话，丝也是。两者相较，明舔嘴角的方式较为优雅，不会让我感到毛　骨悚然。
　
　　时间一到，我就先冲向肉室，解下围裙。穿上泠替我准备的洋红色外套，终　於，和明约会，ｙｅａｈ！
　
　　兴高采烈的出门，可是──唉，很不巧，寒流来袭。在这样的气温下野餐，　食物的风味会受到影响。明就算有穿外套，也可能会感冒。
　
　　现在，我们都承认，外头没有亲热的气氛；应该要待在室内，不能勉强。但　选择回家，又会有点扫兴。
　
　　明动一下眉毛，说：「要依赖临时肉室，也该是在离家有段距离的地方。」　
　　公园不错，图书馆也可以。而我只思考不到十秒，就选择一间饭店；颇具规　模，最近才落成；其实离家不远，但只要住的楼层够高，还是有到异地旅游的感　觉。
　
　　由於是我提议的，所以也是由我来办理手续；要明别烦恼钱的事，最好的方　法，就是完全不谈到相关话题。
　
　　由於没事先预定，对方不可能在几分钟之内就替我们准备巧克力或玫瑰花瓣。　可看到按摩浴缸，与雕有玫瑰图样的双人床，我和明还是很快就脸红。
　
　　空间不小，整洁度无可挑剔。房间内的每一盏台灯都附有调光器，算是非常　罕见。床铺比我预期的要结实，大致上，质感只比经过处理的肉室地面要差一点。　
　　很快的，明就躺到床上。我想，她要是没怀着露，应该会打滚好一阵。　
　　明可能要先洗澡，然后才开始用餐；原本，我是这么猜想的，还正准备去浴　室里好好关心一下沐浴乳的成分。
　
　　可事实是，才过不到半分钟，明就以次要触手轻咬我的脚踝和手腕；很柔和，　接近搔痒；如此温暖又恰到好处的攻势，让我全身颤抖好一阵。当她开始舔舐我　的腋下与膝关节时，我除了腿软之外，还忍不住大叫。
　
　　很快的，明把我搂在怀中。她轻咬我的左耳，问：「我想在吃午饭前做，没　问题吧？」
　
　　当然没问题！我想，吞下一大口口水。差一点，我就要一边大笑，一边使劲　点头。明如此提议，我开心得要命；尽管如此，不娇羞一点可不行；要是一直都　那么直接，我在明心目中的形象，岂不是跟丝差不多。
　
　　可思考到最后，我脑中只浮现「要对我温柔一点喔」等台词；好老套，唉─　─这方面，我一直都不如其他人。何况，明一直都很温柔，不像丝。丝对我尤其　粗鲁，这件事，我也不是没发现。
　
　　虽感叹，但也只花不到半秒；在眨一下眼睛后，我的脑中就只剩下明。　
　　满脸通红的我，慢慢点头；用动作来取代言语，这招总是行得通；不过，若　是由泠来做，看起来会更可爱一点；他再怎么大只，比我们都像小动物，蜜还想　向他学呢。
　
　　和我预料的一样，明笑了。接着，她突然尿急；呼，这是理所当然的。吃早　饭时，我泡了杯红茶给她喝；出门前，我又请泠递给她一杯乌龙茶；而怀着露，　子宫必定会挤压到膀胱。
　
　　全部，都在我的计算之内；明觉得自己有点破坏气氛，我倒觉得这样才棒。　
　　问题是，厕所就在不远处；和两周前不同，明现在可以自己走过去；不能浪　费掉了，我想，立刻跳到厕所门前。
　
　　下一秒，我抱着明的双腿，说：「给我吧、给我吧──」
　
　　「很髒！」明大喊，伸手阻止。我呼一口气，强调：「一周至少一次──」　
　　最后，明选择放弃。我全喝光了，噗呼──好满足！
　
　　我看向镜子，嗯，果然是一脸受到滋润的模样。跪坐在地上的明，看来是有　受到一些打击。
　
　　虽然想再仔细品嚐好一段时间，我还是用清水和薄荷糖去除嘴里的尿味。再　过不到一分钟，我就要和明接吻了。
　
　　过去，明一直表现得非常具有包容心；而这也不表示，我该多次挑战她的底　线。这是我和丝不一样的地方，虽然就任性的部分来看，根本半斤八两。　
　　深吸一大口气的明，嘴角虽多次下垂，却还是主动对我伸出舌头；除舔舐我　的硬颚与舌底外，她还故意用舌尖去滚动那颗未完全溶化的薄荷糖。
　
　　「好複杂的味道。」明说，皱一下眉头，「但也是我害泥变成这样的，要负　起责任。」
　
　　「负起责任」，这话真是甜美，让我忍不住有更多联想；於此同时，我也有　些内疚。
　
　　真要和丝有更多差异的话，别喝尿不就好了；虽然脑中的理智这么提，可实　在太难抗拒了；我戒不掉，且一个礼拜一次真的太少了！
　
　　我很清楚，这些想法，最好以后再提；要让明习惯这一切，还得多花点时间。　
　　这一次，由明负责抽插。举起双手的我，先把部分房间化为临时肉室。床上　满是精液，对负责打扫的会很不好意思；虽然明没装上睾丸，但量还是有可能会　超过五公升；想到这里，我差点被自己的口水呛到。
　
　　在准备好后，我对明说：「这个房间的隔音不错。」
　
　　意思是，我们可以在省略幻象的情形下，尽情大叫；彻底的私密空间，丝、　蜜和泠都不在；呼，好刺激，感觉更容易怀孕。
　
　　低下头的明，故意压低音量：「还是有可能会被经过门口的人发现喔。」　
　　当下，我抓着被子。有超过五秒，我真的以为明想要更隐密一点。直到她故　意让我面向大门，又开始舔舐我的颈子、耳垂，我才确定，她还是和先前一样，　乐於在一定范围内挑战社会规范；至少是有个样子，而说来很不好意思，这样也　很合我的胃口。
　
　　明先是吸我的左边乳头，再轻轻揉捏右边乳头。伸长脖子的我，一直大叫。　
　　过不到两分钟，明就忍不住吐槽：「真的，很像是在犯罪呢；别人会觉得，　是一个年纪比我还小的少女，正被狠狠糟蹋。」
　
　　「哪会呢──」我说，很高兴明没因此停手。很显然的，她早就已经看出，　我是刻意营造出这种场面的。
　
　　此外，越来越擅长使用次要触手的明，动作远比一般的孕妇要灵活。有好几　次，她不仅把我给抬起来，还挑战更高难度的亲吻与抚弄；好像她已变成触手生　物，而我才是被拐到肉室里的人类。
　
　　在这同时，明的双手又紧抓着床单；虽已开始品嚐，但在真正获得满足前，　一部分的强烈欲望还是得先压抑；不过份保留，也不轻易放纵；明现在的样子，　真的好美。唉──丝应该和她多学学。
　
　　在我的主动要求下，明很快就进展到抽插的段落。她两手轻抓我的乳房，说：　「前戏好像没有很够呢。」
　
　　「没关系──」我开口，舔湿双唇，「再说，我也忍不住了。」
　
　　如果是丝，此刻应该说得出「子宫正十分渴求明的精液」等话；虽然粗鲁，　但与眼前的气氛配合，的确更有吸引力。
　
　　心跳加速的明，在吞下一堆口水后，使劲挺腰；过不到一分钟，她就让抽插　的幅度加大；一旦节奏开始变快，我除了更大声淫叫外，也会变得有些多话：　「尽情的、哼嗯、蹂躏我吧！」
　
　　真的，太舒服了！因极为陶醉，我也开始选用比平常大胆一些的词句：「今　天，我就是明的玩具喔！」
　
　　双眼半睁的明，开口：「你、我──我不许你这么说！」有些结巴，而在几　秒之内，她的表情就变得严肃；几乎同时，她主要触手的脉动也增加不少。　
　　虽会给身心带来些许负担，可故意刺激良心，还真是不错的调味。说到想扮　演什么样的角色，蜜和泠的要求，比我或丝都要来得複杂。
　
　　而我刚才讲的，可都是真心话；丝愿意成为明的性奴，明若要我成为性奴之　下的存在，也没问题。当然，这种事，丝大概不会同意。而要说我没渴望更多，　那也绝对是在骗人。
　
　　我的想法，明早就看穿了。尽管如此，她不但没有不耐烦，还握住我的双手，　说：「泥、嗯哼──是、是我的爱人。几年后，我要把、把婚戒、啊哈──戴在　你的左手无指上。在那之后，我除了叫你泥之外，还会叫你老婆，或者、嗯啊─　─亲爱的！」
　
　　明居然一下就说了这么多，真是出乎我的意料。有超过十秒，我差点因过於　开心而失去意识。
　
　　轻咬双唇的明，使劲眨一下眼睛。她的那对巨乳，把我的左手和右手都给夹　住；抽插没有停止，幅度和节奏都未改变。我可以很清楚的，感受到明的手腕、　掌心与每个指节；这一点额外的刺激，让我骨盆深处的寒暖流迅速交会。　
　　一直使劲淫叫的我，几乎听不到自己的心跳声；脑中又一直複习明刚才说的　话──婚戒、无名指、亲爱的、老婆──，很快的，我就迎向高潮；阴部喷出大　量腺液，把明的腹股沟、肚子和双腿都给弄湿。
　
　　明笑出来，我则用右手食指摸摸自己的鼻子；没有流鼻血，幸好；要是嘴巴　附近红一大片，明可能会中断动作。知道她是真的替我感到难过，的确会让我的　胸口一阵暖；不过，我宁可她一直都很兴奋，而不要有那么多的紧张与不安　
　　能够和明在一起，实在是太开心了；所以，不意外的，我的高潮余韵极为强　烈；阴道连续吸吮，至少有明的一半功力；每一下的表现不差，持续时间又长，　让她完全无法忍耐。
　
　　约两分钟后，明射向我的子宫口；有超过两秒，我们都选择闭上眼睛，仔细　品味当下的触感；先是绽放，而后是包围；伴随着热气，大量的精填满阴道。　
　　而明又使劲一挺，只让部分的精液挤过阴唇，其余的几乎都通过宫颈；双眼　半睁的我，不少口水自左边嘴角流下；在一下深呼吸后，又有更多的精液落到子　宫深处；数不尽的漩涡，彼此交融；许许多多的冲击，在四散的同时，都像是炸　开一般。
　
　　然而，我却不觉得痛苦；无比温润、暖和的触感，会在撑开子宫的瞬间达到　极致。
　
　　而在最靠近卵巢的几个部位喷溅，声音居然这么清晰，让我羞到想用枕头盖　住耳朵；好过瘾、太棒了！一想到明也正在听，我的心跳又再次加速；虽避免说　出太淫秽的发言，我的笑容与笑声却是怎样也抑制不住。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　１０２
　
　　过了约五分钟后，我和明说：「肚子又变大了。」
　
　　「抱歉。」明双手合十，开口：「因为我老想着要让你怀孕，所以动作就粗　鲁了点」
　
　　呼──明不仅想和我结婚，还想和我生下孩子；每次意识到这几点，都会让　我有种沐浴在一片白光中的感觉；有几秒，我不仅忘记呼吸，还以为自己处在无　重力空间中；连方向感都失去了，却因为太幸福了，而感到非常安心。
　
　　看着我隆起的肚子，明又吞下不少口水。吐出舌头的我，抬起位於腹股沟上　方的两只次要触手，瞄准明的嘴角，把那附近的口水都给舔乾净。
　
　　双眼半睁的明，说：「泥真是贴心。」
　
　　我笑出来，和腰上的几只次要触手一起深呼吸。接着，我又和明深吻。和我　预想的一样，她很快就开始亲吻、舔舐我的肚子。
　
　　过约五分钟后，趴在床上的明，开始舔我的阴蒂。我再次大叫，她小声的说：　「泥的味道，我好喜欢──」
　
　　幸好，有蜜给的春药，让我连续高潮超过两次也不会融化
　
　　在饭店里，明把我做的午餐都给吃光；没有任何东西剩下，她对沙拉尤其满　意。就算我们只住半天，回到家，也已经是晚上了；泠帮忙开门，蜜则是站在鞋　柜旁，说：「欢迎回来。」
　
　　为了方便照顾明，泠已经展开一半的肉室。
　
　　而我和明首先注意到的，还是从不远处传来的脚步声。
　
　　「咚」、「咚」，我不用看也晓得，是丝正蹦蹦跳跳的来到我们身后；像只　古怪的兔子，或有点故障的发条人偶；她先蹎左脚，再让右脚往后翘，以为这样　就很像是在跳芭蕾。我早就提醒过她，这么不正经的模样，跟二十世纪初的喜剧　演员差不多。
　
　　被我用眼神狠很吐槽，丝还是满脸笑容；嘴角上扬的她，先往左转两圈，再　往右转半。我知道她要的是什么，明也早已猜到。
　
　　「回来晚了。」我说，稍微台高眉毛。过约三秒后，明开口：「半路上，泥　阴道里的精液都流出来，被我用次要触手吃掉了。」
　
　　丝在听完明的话后，先是笑出来，然后才咳一声。前者不怎么失望，因为─　─
　
　　「这表示，我可以嚐到姊姊子宫里的精液！」丝说，鼻子连续喷气。
　
　　抬高左边眉毛的我，使劲咬牙。丝有注意到我的表情，却还是继续说：「我　要一直舔舔舔舔舔，直到最深处──」
　
　　「不行！」我说，很快摇头，「要再浅一点！」
　
　　「都一样啦！」丝大喊，舌头已经吐出大半。接着，她让自己的两只次要触　手各围一个半圆，开始在地上打滚。这傢伙，完全就是个胡闹的小孩。
　
　　抬高右边眉毛的明，也忍不住吐槽：「最近啊，在百货公司的玩具部里也看　不到这种景象了。」
　
　　丝听得很清楚，却没有马上停下来；一边看着我和明，一边「呜呼」、「呼　哈」、「哟嘿」的笑；现在的她，就像是一只跳入泥巴堆里的猪，兴奋到不能自　己。
　
　　真想把丝的笑声录下，变成手机铃声；做到这种地步，应该能让她知道自己　的问题有多严重；想到这里，我叹了好大一口气，说：「昨天，你和明约会时，　也不曾如此啊！」
　
　　「因为，今天是姊姊和明在一起嘛。」丝说，终於停下来，「能同时拥抱我　最喜欢的两个人，死而无憾了！」
　
　　接下来──有超过十秒──，丝又笑个不停；无论表情还是声音，都像个猥　琐的小精灵。
　
　　和我相反，明一直都没那么烦恼；不愧是喂养者，看到自己的子民健康活泼，　内心自然也会感到十分愉快。
　
　　「接下来──」丝说，手指动个不停，「就是说好的分享时刻了。」
　
　　慢慢点一下头的我，仰躺到地上；在丝和明的面前，微微曲起四肢，好害羞！　
　　知道明没打算回避，丝又一连笑了好几声。很显然的，她非常满意我和明的　态度。
　
　　一点也不保守的丝，正用最狰狞的表情，面对我的阴部；连鳄鱼或土狼都不　比她凶恶，让我不敢直视。
　
　　慢慢的，舌头挤开阴唇，进入阴道中段；鼻子呼出一大口气的丝，先用嘴巴　吸一大口；我瞇起眼睛，尽量不叫出来。
　
　　丝的动作很快，一点也不保留；除扭动舌头之外，她还轻咬阴蒂；不要两分　钟，我就高潮了。
　
　　一直都很兴奋的明，很快提议：「睡前，我想和你们在肉室里做，可以吗？」　
　　我光听到中段，就差点融化。伸长脖子的丝，抢着回答：「当然可以！」　
　　一开始，我和丝的情况都差不多；额头与鼻樑等处都变得红通通，脑袋深处　好像快要沸腾。
　
　　而双眼圆睁的丝，除嘴角大大上扬外，笑声与呼吸声也都变得尖锐：「呜嘿、　哺呣、呼咻──」我早就提醒过她不下百次，要顾及到整体画面的美感。　
　　「别那么像个怪物，要尽量表现得像人类。」我不厌其烦的说，丝却回：　「我一直都很像啊。」
　
　　「犯罪者不算！」
　
　　「呜──没办法，明太犯规了」丝说，使劲嘟着嘴。竟然把责任推给明，真　是不像话！
　
　　对於明的提议，我除了兴奋外，也松了好大一口气。
　
　　昨天，明和丝约会；可到了晚上，陪伴明的，却是我。
　
　　丝好像真的不介意，我却有不少罪恶感；即使情况反过来，我也不会生气或　伤心；身为姊姊，本来就该比妹妹坚强；即便我们的出生时间只差几秒，我也愿　意多让她几分。
　
　　但的确，一起服侍明，会让我安心一些；这些感想，我可不会和丝说；为避　免她又得寸进尺，我的态度得尽可能保留
　
　　然而，到了晚上，情况却和我想像中的有落差：进到肉室里，明很快就脱光　衣服；她有装上主要触──两根──，看来跟早些时候一样性急。可首先插进来　的，却是丝。都怪我先闭紧双眼，再用左手的中指和无名指拨开阴唇；虽是对着　明，可丝就在她的身后。
　
　　很快的，明就来到我的左手边，以乳房磨蹭我的颈子、耳背与后脑杓；除非　我开口要求，否则明通常都不会省略太多前戏。
　
　　当丝挺腰时，我的脑筋还未转过来；在身体注意到之后，我吓了一大跳；这　种粗鲁的插法，如两栖类般的滑溜感，我是再熟悉也不过的了。
　
　　是丝，不应该是这样的，太过分了！她两腿间的浓厚气味，逐渐盖过明的体　香；而一点排斥感，反而让我叫得更大声；好羞耻，无论有多舒服，我都不会承　认！
　
　　该不会，丝是硬把明给挤开的吧？想到这里，我立刻睁大双眼。在确定是明　把机会让给她之后，我才松一口气。
　
　　当明把双手放在我的腿上时，感觉就和昨天晚上差不多。她先是跟我说了几　遍「对不起」，然后再用一连串的抚摸与舔舐来安慰我。
　
　　想必是丝表现得过於飢渴，明才会做出这种决定；不愧是喂养者，会顾及到　每个触手生物的需求。
　
　　总之，我是不会对明有怨言的；她的烦恼，我们本来就有义务分担。
　
　　而一直把自己说得有多牺牲，好像也不太诚实；总体来说，我没有挣扎；四　肢的动作都不活跃，淫水也正常分泌；和过去相比，我脸上的不悦，可能只剩下　不到十分之一；身心都已习惯丝的突袭，很合逻辑，可听起来好变态！
　
　　「明是怎么想的呢？」我忍不住问，抱着胸，「看到我在丝的怀中淫叫，你　还是和以前一样兴奋吗？」
　
　　丝看着明，后者点一下头，开口：「我爱你们，所以──看到你们结合，我　真的很开心」
　
　　接着，明开始舔舐我的额头与胸口。在这过程中，她又说一次：「抱歉啰。」　
　　吐出舌头的我，握着明的右手，说：「我、我也很享受自己的无可就要之处。」　
　　丝伸长脖子，强调：「这一点，我们都一样喔！」
　
　　适量的罪恶感，有如美酒一般的存在；在燃烧至一定程度后，会令糖霜与鲜　奶油显得更加甜美。
　
　　都一样、都一样，一直都这么离谱的我们，根本离不开彼此。
　
　　再这样下去，我不仅是对明，连对丝都会有所依赖；好像也不错，可在同时，　我又觉得该好好吐槽几句；先针对丝，然后是我自己，最后才轮到明。
　
　　还是算了，我想，留到下次吧；现在的重点，是专心享受，别破坏气氛。　
　　和我料想的一样，丝的臀部很紧绷；完全不打算中断，更没有在射在外头的　意思。过约十分钟后，咬着牙的她，使劲一挺；主要触手稍微挤开我的子宫口，　在子宫颈内射出大量精液。
　
　　我握着明的双手，大声尖叫。
　
　　丝的精液与明的精液混在一起，还让不少气泡溜至子宫深处；即便丝开始磨　牙，我也可以听到「咕哇」、「呜噜」等声响穿过一堆脏器，直达耳膜。有超过　三秒，我试着摀住耳朵；这么做根本无法带来多少帮助，因大部分的声响都是来　自体内。
　
　　「好棒、太厉害了，姊姊，我爱你！」丝一边大喊，一边轻舔我的颈子和胸　口；这些话，我是不讨厌，但有好长一段时间，我都故意表现得有些冷淡，就怕　会助长她的变态习性。
　
　　在射出最后一点精液时，丝一边试着止住腰臀等处的颤抖，一边说：「好甜、　好甜啊！」好像她用精液舔取代舌头，并真在舐我的子宫内壁时嚐到味道；同样　的话，由明来说，感觉就是比丝要来得高雅千倍。
　
　　在丝拔出主要触手后，我试着站起来；好重，还有点疼。我左手摸着肚子下　缘，右手摀着嘴，说：「呜呃、噗呼，好複杂，里头──连触感都不一样。」　
　　过约三秒后，我忍不住对丝抱怨：「你连精虫都不比明要来得温柔。」　
　　听到这句话的丝，曲起右臂，摸自己的后脑杓；这傢伙，总是如此无耻；把　自己的短处给视为是一大特色，又把别人的谴责给视为是讚美；印象中，她早在　遇上明之前，就有这种毛病。
　
　　为了平衡，轻咬双唇的我，开始插丝的阴道。明看来一点也不意外，还非常　高兴。
　
　　我的淫水，与丝的淫水混在一起；除拌出不少细緻的泡沫外，还多出一种新　的香气。
　
　　深吸一大口气的明，笑着说：「丝和泥的体味正迅速融合呢。」
　
　　丝一脸陶醉，却无法专心嗅闻。我才休息不到几分钟，就已准备好要对她使　用主要触手。
　
　　既然丝一直都像个犯罪者，那我的动作粗鲁些，应该也没问题；现在，听到　她大叫，会让我心跳加速；这样好像不太对，可一回想她平常嚣张的模样，就觉　让我得这不算什么。
　
　　对丝，我不仅没省略前戏，还尽可能用上每一根次要触手；但的确，我和明　做的时候，会更注重细节。
　
　　曲起四肢的丝，得注意我的抽插节奏，才不至於喘不过气。
　
　　如今，妹妹的脸上除了快乐之外，还多出些许惊慌乃至於求饶的感觉；身为　姊姊的我，在受到良心谴责的同时，胸腹深处的紧缩感却是一直减少。
　
　　「好美。」明说，一直盯着我们。
　
　　只要喂养者不反对，我就有继续做下去的勇气。
　
　　十多分钟后，我对准丝的子宫口，射出大量精液；「咕噗」、「呜哇」等声　音更加尖细，因为她的子宫比我和明都要来得小。
　
　　屏住呼吸的丝，稍微抬起头；她可以清楚看见，自己的肚子正慢慢变大。　
　　双眼半睁的我，在觉得差不多后，便拔出主要触手；转身、插入明的阴道。　
　　「噗哇」、「吱啦」声响起，明稍微嘟起嘴巴、闭紧右眼；淫水足够，可见　她已经有心理准备。
　
　　我一边哈气，一边说：「我要让剩下的一点精液，包围明的子宫口。」　
　　好贪心，我想，使劲咬牙；而如此直接的，用精液把每一条皱褶都给挤开，　差点就会碰到露；让触手末端与胎儿的头接吻，光想就觉得不道德；看在明的眼　里，我可能是触手生物中身心最为扭曲的。
　
　　同一时间，丝的眼神好像也在说：「姊姊真是太不应该了！」
　
　　的确，等脑袋稍微冷却下来后，我的胸腹深处又再次变得紧绷；过不到几秒，　我连呼吸声都在颤抖。
　
　　只要有丝参与，我就很难在明的面前维持良好形象。
　
　　哼──都是丝害的！不知道第几次了，她让我看来像是一头野兽；听起来像　是在推卸责任，可本来嘛，是她把情况变得如此複杂。
　
　　丝很仔细观察自己隆起的肚子，根本没注意到我有多烦恼。表情有些得意的　她，在和我的视线对上后，更是笑得像个小孩。
　
　　我虽然没有因此而脸红，腰上的次要触手却都伸长舌头。好可爱，但太不知　羞耻了！
　
　　不仅对自己的妹妹发情，还在她的身上贡献大量精液；明最多只分到十分之　一，我想，轻咬双唇。
　
　　我的表现，喂养者都看在眼里，啊──真想挖个洞，把自己和丝都给埋了！　
　　接着，装上两只主要触手的明，把我和丝都给抱在怀中；多数时，我和丝都　一起大叫；可在抽插超过百次后，意识会变得有些模糊。即便已经服下春药，连　续高潮，仍会使我们的身体不受控制；瘫软、颤抖，或收缩；四肢倒还好，可阴　道如此活跃，会把淫水都给挤出泡泡。
　
　　高潮时，我常会主动亲吻丝；一直注意呼吸节奏的她，往往要慢个几拍，才　会一点又一点的回应；真个迟钝的妹妹，和平常的禽兽模样又大不相同。　
　　过快半小时后，明终於达到高潮；双眼半睁的她，一直盯着我和丝的肚子。　
　　「你们连妊娠线都跑出来了。」明说，舔一下左边嘴角。
　
　　简直像是怀胎不只八个月，我想，肚皮好紧绷；明真不愧是喂养者，已来到　一天的尾声，却不见疲态。
　
　　接下来，明除了拥抱我们之外，还说：「你们一起挺着大肚子，把我的脑袋　给夹住吧。」
　
　　我和丝都很不好意思，但还是照做。
　
　　嘴角上扬的明，一边摇晃脑袋，一边说：「听到你们肚子里的声响，让我从　脸颊、耳根到眼窝都发烫呢。」
　
　　「明好浪漫。」我说，差点流下口水。丝伸长脖子，问：「那我呢？」　
　　呼吸急促的丝，很期待从自己的姊姊那得到正面评价。我皱着眉头，说：　「丝是个变态！」
　
　　「哼呜，姊姊两套标准！」丝一边嘟着嘴抱怨，一边摸自己的阴唇。接下来，　她竟然谎称：「这里──有点痛痛的。」
　
　　一开始，我还以为丝这两天过於操劳。过不到几秒，她居然说：「都是姊姊　啦，动作太大太急了。」
　
　　乱讲！明的动作更快，且早在插入前，丝的淫水就已经多到满溢出来，绝对　没有润滑不够的问题，一下就能到底──可这样讲，很像是我在推卸责任；态度　恶劣，用词也过於粗鲁；是不是应该先主要触手的尺寸开始说起？我和明的可是　差不多──不不，那样也太……
　
　　明瞇起眼睛，笑着说：「是吗，那让我舔舔。」
　
　　面对丝的胡闹，居然想到用如此颇具趣味的方式来处理，真不愧是喂养者。　
　　明早在张嘴前，就已於舌头周围累积不少唾液；过不到几秒，她就把丝的阴　部都给舔遍；「嘶囌」、「啾噜」声不绝於耳，让我又分泌不少淫水。
　
　　只要很会装可怜，就能被明用这种方式检查、治疗，呜──好羨慕。先前，　我才是被丝粗鲁对待，应该更有资格受到同情；这孩子，除贪心外，还很不老实　呢。
　
　　常是落后一步的我，越想越不干心；於是，我乾脆也伸长舌头，和明一起舔　舐。
　
　　跪在地上，贴着明的左脸颊；碰触明的舌尖，使劲亲吻丝的阴蒂；两根舌头，　都进入阴道中段。果然，不要几分钟，丝就再次高潮；温热的腺液喷出，落在我　和明的脸上。
　
　　闭紧双眼的明，先用自己的舌头替我清理脸颊，然后才是用次要触手来清理　丝的大腿内侧。
　
　　又一次，明的温柔，让我和丝都陶醉到说不出话来。
　
　　晚点，我和明一起洗澡。丝只送我们到浴室，没有前来帮忙。
　
　　「我接下来就不打扰姊姊了。」丝说，还弯腰九十度。皱一下眉头的我，真　想回一句：「你现在说这种话，已经太迟啦！」
　
　　今天，明也多吃了些精液。我在制作宵时，会记得把这部分给算进去。
本帖最近评分记录刁民　金币　+9转帖分享，红包献上！　
