
字数：6056
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　　１１９
　
　　顺着以往的节奏，我很快就达到高潮；停止抽插的明，深吸一口气。
　
　　一波又一波的余韵，随着心跳和喘息，迅速蔓延开来；连骨头都发胀，像是　在一堆温暖的泡泡中打滚过；闭紧双眼的我，觉得非常舒服。
　
　　然而，明在休息不到十秒后，又添了一些新花样；在迅速收回舌头的瞬间，　使劲一勾；既收下不少汗水，也把部分皮肤和肌肉都给拉扯一遍；几次来回，令　我的高潮余韵有更多起伏。
　
　　前阵子，明从蜜那边学了不少技巧；而我在体验的过程中，却无法把她们的　形象重叠在一起。一部分的原因是我觉得，和她们比起来，自己更像一只幼犬；　刚出生不到一个月，只能任凭摆佈。
　
　　之后，由於体温持续上升，我乾脆伸长舌头，与喘气配合，以利散热；几乎　是反射性的，就做出这一连串动作；太难看了！我想，眉角下垂；看来不那么像　狗，倒是和路边的蠢小孩差不多；无法和明或泥一样性感，也不如蜜或泠那样自　然。
　
　　我往后仰，瞇起眼睛；虽试着微笑，看来仍有些苦涩；的确，不怎么轻松；　唯一的好处是，这么点勉强的感觉，会让我显得更加淫荡。一直修饰，却没有抗　拒感；在爱人面前，我即便有些顾虑，也绝不急着分开。
　
　　嘴角上扬的明，很满意我的表现。下一秒，她就开始舔舐、吸吮我的触手头　发。马上就被快感围绕，没法好好欣赏明的表情；一连串的刺激，不仅深入骨髓，　还在胸腹深处交会。
　
　　接着，轻咬双唇的我，喷出大量腺液；虽成功把高潮时间延后，却也加重寒　暖流的冲刺力道。
　
　　有超过半秒，我的脑筋几乎是一片空白；像刚落海的人，连上下都分不清楚。　幸好，我嘴巴闭得很紧；要不然，在这种情形下，我可能会发出很古怪的淫叫声。　
　　明没有像以前一样，使劲吸吮我的乳房；不是因为她对此感到厌腻，而是我　根本忘了调整身材比例；这是一大疏失，不然她在舔舐我的后耳背和颈子等处时，　就更不费力了。
　
　　今天，我的表现比较像人类，而不那么像触手生物。明也在亲吻过我的额头　后，说：「现在的丝，简直跟小孩没两样。」没等我回过神，她继续说：「刚才，　你无论是听起来还是看起来，都像是被我虐待。」
　
　　深吸一口气的明，把下巴放在我的头上，开口：「好心疼啊──」
　
　　「不、不、不！」我说，睁大双眼。
　
　　现在，明正被良心折磨；和前几次不同，这不在我的计算中。有必要让她知　道，刚才的我，究竟有多快活。说真的，参与全程的她，也不是没看在眼里；想　到这里，我轻咬双唇。
　
　　搞不好，明也只是在开玩笑；但我不想扫她的兴，哪怕只有一点可能……　
　　很显然，「沉默」和「顺着她描述的印象演下去」都不是好选项；就算我要　表现出刚才的感受，也得含蓄一点；言行举止上一直都比其他人过分，是我的特　色；但没有下限，就配不上明。
　
　　「我、我一直都很开心。」我说，满脸通红，「明的抽插、舔舐、抚摸，以、　以及不断传来的脉动──都让我觉得很舒服。」
　
　　明眨一下眼睛，问：「真的吗？」
　
　　「当然啦！」我一边说，一边轻抓自己的乳房；这样看来非常下流，我想，　还是改盯着自己的阴部瞧好了。
　
　　我们的结合处，充满泡沫；正发出「嘶吱」、「噗噜」等声响，常牵出不只　一条丝线；无论是看起来还是听起来，都非常黏腻。可实际上，触感却非常滑溜；　毕竟主要成份是都淫水，我想，慢慢呼气；若肉室缺少防滑功能，我们可能常常　滑跤。
　
　　我喷出的腺液，几乎都落在明的大腿、膝盖、脚背和脚踝等处；像是裹了一　层糖浆，连照在上头的光线也变得扭曲、模糊。不同於射精的成就感，让我从阴　蒂到卵巢都发烫。
　
　　重新抬起头的我，看到满脸笑容的明。接着，她双手与次要触手并用的，把　我抱得很紧；为避免压迫到露，她只贴近我的上半身。
　
　　过没几秒，明和我都张大嘴巴；让嘴唇、舌尖和下巴都碰在一起。接着，我　们慢慢摇晃脑袋；一边迎受非常混乱的鼻息，一边舔过硬颚、舌底和每一颗牙齿；　往更深处探索，好像连喉头都不放过；送出与接收大量唾液，却仍有微微的乾渴　感。
　
　　很快的，我们都亲到有点喘不过气来。太过瘾了，我想，低下头；刚喷出不　少腺液的阴部，现在又流出大量淫水
　
　　明伸出双手，笑着说：「泠也来舔一舔吧。」
　
　　然而，过不到几秒，明又故意用双腿遮掩阴部；这样看来不仅比较高雅，也　更诱人。泠真是赚到了，我想，双眼半睁；多一个分开双腿的动作，感觉就像是　在拆礼物。
　
　　泠看着明，眼中充满光芒。刚吐出舌头的他，慢慢前进。
　
　　我在呼吸回稳后，也伸出所有的次要触手；明的阴部的肛门或许是由他负责，　但明的脚踝、小腿、膝盖、腰侧、肚子、腋下、肋间、乳房和颈子等处，我绝不　会错过。
　
　　原本，明的身上就有不少汗，现在又因为抹上唾液而变得更加滑溜；泠的味　道很淡，不会妨碍我品嚐明的全身上下。
　
　　可惜的是，在明又开始抽插后，我根本无暇注意其他部位；别说是控制四肢　了，连控制次要触手都有些困难。
　
　　既然如此，明的阴道、阴蒂和肛门，也交给泠了；不用说出来，也不用手指　或次要触手去指示。反正，泠最近是越来越主动了；不意外，我想，吸一下鼻子；　每天都受到明的照顾，当然会有所改变。
　
　　先前的余韵，与新的快感重叠，让我在第二回合更难维持清醒。说真的，我　不认为自己能应付；但只要想想后来的收穫，自然就会觉得这么点压力根本微不　足道。
　
　　总之，把自己交给明就对了！思考到这里，我忍不住笑出来；一点也不畏惧，　完全忘了要遮掩；这样的我，一点也不淑女。
　
　　以前，泥也跟我说：「你在最为兴奋时，无论声音、表情还是动作，都比真　正的野兽还要狰狞。」出自姊姊之口，听起来就是一点正面的意思都没有；现在，　我还是那样吗？又或者，我该问明：泥在彻底发情时，和我有差很多吗？　
　　明和蜜就非常自在，我想，吞下一大口口水。她们总是在进展到中段之前，　就把遮掩给消去大半；在爱人的怀中，担忧自然是越少越好。
　
　　也正因为没太多无聊的顾虑，在紧要关头时，表现才不会失常；像是此刻，　挺着大肚子的明，动作非常的俐落。
　
　　我相信，即便只谈身体素质，有明一半水准的女性也是少之又少。装上主要　触手和次要触手后，就能够像这样做爱；成为喂养者，适应这一切；她在这几件　事情上所花的时间，比怀着露还要短上许多。
　
　　想着想着，第二次的高潮逐渐逼近；眉头轻皱的我，已经压不下去，只能想　办法让自己别失去意识；先使劲咬牙，接着，把注意力放在明的视线上。　
　　一直要到这时，我才注意到，自己有个小问题：在高潮前，一直胡思乱想，　嘴巴就会控制不住：「最近；、啊哼、我常常被被明、啊哈──疼爱，被泠吐槽、　呼嗯、又被姊姊骂，感觉真是、哈嗯、太爽了！」撤彻底底的坦白，毫不保留；　讲好听一点是自然、率真，但实际上，一般人首先只会注意到「气质降低」这一　问题。
　
　　伸长脖子的明，看着我，问：「这时，泥若在的话，会骂些什么呢？」　
　　我想了想，说：「姊、姊、会、会骂我『低级』、『下流』，和『没教养的　孩子』！」
　
　　「哇──」明低下头，说：「你在模仿她的同时，下面也会连续吸吮，好厉　害！」
　
　　居然观察那里，太犯规了！轻咬双唇的我，很想把脸掩住。明早料到我想做　什么，便伸出舌头；先轻轻点弄我的鼻樑，再慢慢往额头的方向舔过去。这样一　来，我就不好意思用双手妨碍她；刚曲起的双臂，改揉捏她的乳房；「噗嘶」、　「噗啾」声响起，一点乳汁落在我的肚子上，有点浪费。
　
　　我尽可能把肚脐周围的乳汁都集中在手掌上，仔细舔舐。突然，明和我接吻；　送来的大量唾液与甜美喘息，让我觉得就算有蜜给的药加持，自己的脑袋也会先　融化。
　
　　明用两手大拇指轻搔我的腹股沟，说：「由此可见，丝有多认真。」继续强　调阴道的吸吮，让我羞到说不出话来；舔一下右边嘴角的明，再次开口：「我喜　欢诚实的孩子喔。」接着，她又亲吻我的额头；在这当下，我觉得自己就像个小　孩，正被母亲安慰或鼓励；虽就整体来看，这画面实在没那么道德。
　
　　心跳加速的我，在乳头和鼻樑等处开始冒汗时，忍不住说：「那，明要给我　奖励喔。」
　
　　「当然！」明笑着说，双手稍微往前弯；轻轻揉捏我的屁股，於此同时，他　的主要触手也开始颤抖。
　
　　下一秒，大量的精液就进入我的阴道；直接挤开子宫口，发出「嘶噜」、　「啾噗」等声响；轻咬双唇的明，先是稍微屏住吸，再慢慢喘气。至於我，除了　张大嘴巴、使劲淫叫外，视线也变得非常模糊；还能维持意识，已算是大有进步。　
　　这一次，明没装上睾丸。不过，我的肚子还是稍微胀大；心跳与精液的沖刷　连续撞击，令子宫深处的波动变得相当複杂。
　
　　「这样──」明摸着我的肚子，说：「应该是怀孕二到三个月的大小吧？」　
　　还未止住颤抖的我，马上回：「一早醒来就做爱，感觉更容易受孕。」　
　　非常舒适，不只是阴道和子宫，连卵巢都发烫；每依次，从明那接受大量精　液，都会让我有种置身天堂的感觉。
　
　　逐渐放慢呼吸节奏的明，在射精的瞬间，就停止抽插；泠也减缓舔舐的速度，　几乎只让两只舌头待在原来的位置。
　
　　不过，明对我的刺激还未停止；两只张大嘴巴的次要触手，在舔过肛门的同　时，也轻轻磨蹭腋下和脚弓。曲起四肢的我，开始像动物那样喘息、咬牙；看起　来没很重口味，倒是孩子气了点。
　
　　没过多久，我就在一阵耳鸣中达到高潮。都到这个时候，我也懒得管自己的　姿势好不好看了。
　
　　「第二次──」我说，全身颤抖。
　
　　稍微抬高眉毛的明，看一下桌上的时钟，说：「与前一次加起来不到半小时　呢。」
　
　　我点一下头，开口：「明在同年龄的女孩中，绝对是最为特别的。」
　
　　虽讲得很含蓄，但时常从我们这边获得各种好评的明，绝对能听出更深层的　意思。果然，在我闭上嘴巴后，她立刻嘟起嘴巴。
　
　　身为喂养者，不仅品味特殊，连能耐和欲望也非同寻常；这不是新闻，但有　别於单纯的讚美，还是会让明感到很複杂。「托你们的福。」她说，看向泠，　「不过，我也不打算和你们以外的人做爱，所以这一点问题也没有。」
　
　　睁大双眼的我，马上开口：「明的『专一』，指的是『一群』呢。」
　
　　「你还说！」明大喊，轻握双拳；看来有些激动，但没真的生气；搞不好，　她早期待我会这么吐槽。
　
　　鼓起脸颊的明，看起来真可爱；比平常多一点稚嫩感，但感觉仍是比我或泥　都要来得成熟。
　
　　很快的，明的嘴巴微开；「噗嘶」一声，脸颊瞬间消气。下一秒，吐出舌头　的她，使劲舔舐我的嘴唇和舌底；像这样收放自如，把嘻闹转为浪漫场面的能耐，　是露彻底欠缺的。
　
　　连续高潮两次的我，没有融化；药效还在，而这还是只吃一点点的情况；把　整颗药丸当糖吞的蜜，耐受力大概是我们的百倍以上。
　
　　尽管我全身完好，却仍然爬不起来；从颈子到脚踝，有超过十个地方都使不　上力；面对明的抚摸和舔舐，我只能反射性的颤抖。
　
　　没办法，明要洗澡的时候，我还待在房间内；有泠在一旁协助，效率绝不会　降低。
　
　　一醒来就做爱，加上全身清洁，只花不到一小时；来到饭桌前的明，看到泥　正在准备最后一道菜。
　
　　至於我，则是在泠的搀扶下，坐到明的左手边。
　
　　我趴在饭桌上，深吸一口气。
　
　　泥看向这边，说：「意料之内的。」接着，她表示：「不用看时钟，我只要　听丝的叫声，就能判断明什么时候会从房间里出来。」
　
　　闭紧嘴巴的明，假装没听清楚。然而，她的嘴角却还是大大上扬。
　
　　泠也没说话，只是直挺挺的站着。满脸通红的我，低头看自己的膝盖。　
　　今天，明吃饭时一直细嚼慢嚥。这表示，她解决一餐饭所花的的时间，会比　让我们达到高潮的时间还长。
　
　　露也选在这个时候伸展双臂，我想，可见她有多开心；化为婴儿，又有那么　棒的母亲，所以过得非常自在。
　
　　「真羨慕她。」我说，皱一下眉头。在明擦嘴巴的时候，舔湿双唇的我，弯　下腰；亲吻明的肚子上缘，但不伸舌头舔舐；隔着薄纱睡衣，感受肚皮的上下起　伏，也听到子宫内传来的一点声响。
　
　　是露在抗议吗？我想，抬高眉毛；从现阶段就能看出，她是个很会闹的孩子。　嘴角下垂的我，忍不住说：「我若和她交换，一定不会表现得这么粗鲁。」　
　　「很难说。」明瞇一下眼睛，开口：「因为你更贪心，可能每隔不到一小时　就会伸一堆触手出来。」
　
　　我把头抬高，说：「仔细想想，这是难免的；比起长时间压缩，偶而伸展一　下，对健康更好。」
　
　　泥右手叉着腰，说：「这绝对是藉口。」
　
　　轻咬双唇的我，不知该怎么反驳。
　
　　明眉角上扬，开口：「有的时候，丝根本是故意的。」她看着我，说：「给　我造成一些困扰，可以为你带来相当大的满足感，对吧？」
　
　　都是事实，还不包括我前阵子在厕所里做的事；听起来像是在抗议，但和先　前一样，明没有真的火大；有种甜滋滋的感觉，正迅速瀰漫；难道说，先前我在　子宫里的那些行为，她也爱得很？
　
　　绝对是这样！我想，五官立刻皱在一起；又一次，过於兴奋的我，露出极猥　琐的表情；泥看向这边，脸色发青。到最后，我还是得拜託泠帮忙按摩脸颊，才　能恢复原状。
　
　　明会特别提这些事，就表示，她很常忆起那段时光。
　
　　那种非常生涩、充满不确定感，还不像喂养者的明，的确非常可口；当时，　我应该多欣赏她紧张、挣扎的样子，哪怕这是一种非常差劲的兴趣。
　
　　我的良心不断吐槽，舌头却停不下来；猛舔自己的硬颚，把口水拌出一堆泡　沫，无法让任何人觉得我曾试着好好反省。
　
　　过不到几秒，我连自己嘴角的颤抖也不再掩饰。
　
　　轻叹一口气的明，说：「老实讲，我很怀念你和泥进到我肚子里的感觉；与　露不同，你们更为活泼，还常弄湿我的内裤。」
　
　　美好的回忆，我想，从舌根到鼻樑都发烫。一脸正经的泥，呼吸还算平稳；　可她腰上的次要触手都张大嘴巴，开始猛流口水。
　
　　低下头的明，继续说：「到时候，我乾脆不穿内裤，或者就让你们──若喜　欢的话──撕烂也可以。」
　
　　轻闭双眼的我，背后的次要触手全数抬高；这种像是沐浴在春风与晨光中的　感觉，真是太棒了！
　
　　我一边搓手，一边柔声说：「说来可能有些肤浅啦，不过──呜嘿嘿，我是　属於『撕烂内裤』那一派！」
　
　　站在我身后的泠，长叹一口气。泥则是嘴角下垂至极限，还轻咳一声。　
　　「现在回想起来──」明说，脸颊泛红，「和丝刚接触时的那种感觉，我不　仅不讨厌，还很喜欢呢。」
　
　　听到这句话，我的阴蒂和乳头又充血至极限。第一次把明拐到肉室里时，有　不少段落，看来就像是複制自七零年代的恐怖片；实在没办法，如果很依赖幻象，　那明根本就无法爱上我；或者，说得更详细一些：到时候，她爱上的根本就只是　幻象，而不是我。
　
　　尽管妥协再妥协，结果却还是硬来；我实在不想用「宿命」等辞彙来轻松带　过，那样感觉很卑鄙。
　
　　明在和蜜接触之后，就知道我们的难处；如今又提起，显然是想要把一些细　部感受说得更清楚。
　
　　我很期待，但尽量隐藏情绪。
　
　　过约十秒后，明小声说：「事实上，我不仅不讨厌，还有点爱上之中的惊悚　部分。」
　
　　不单只是包容，还培养出新的兴趣；有时，我会这么想；只是没料到，明也　和我一样！
　
　　我记得，蜜曾说过：「若找到一个理解你，并且同样也喜欢这些变态把戏的　人，就一定要和对方步入礼堂。」
　
　　难怪，我们在在戴上戒指之前，就比一般的夫妻还要亲了。
　
　　我一边哈气，一边说：「好像会被别人说是变态情侣呢。」
　
　　「尽管如此──」明开口，眼中闪过一道锐利的光芒，「有一个小地方，我　一直觉得不太公平。」
　
　　看到我睁大双眼，抬高下巴的明，继续说：「哪一天，你应该把次要触手都　拿掉，然后让我也袭击你一次才对。」

本帖最近评分记录观阴大士　金币　+8转帖分享，红包献上！　
