
字数：5467
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　　９２
　
　　一个小时早就过了，丝、泥和泠依旧待在家里。客厅与餐厅的墙上都挂有时　钟，而在一些靠近走廊的边桌上，还各摆有一台不比巴掌大的电子钟。
　
　　连电话也都会显示时间，丝想，表示这个时代的人更为忙碌？坐在沙发上的　她，刚把一本厚重的书放下。
　
　　一开始，丝只看墙上时钟；从注意分针，到改注意秒针；以打发时间来说，　这实在不是什么好方法。
　
　　「让人抓狂。」丝小声的说，两手轻拍脸颊。
　
　　几乎只待在厨房内的泥，正在泡不知第几壶茶。她摇一摇茶罐，发现只剩下　不到一半的茶叶。
　
　　泠在拿到一本服饰辞典后，便回到肉室里。
　
　　三人都没有看电视的习惯，早上的节目又不合他们的喜好。丝想起，明的爸　爸曾说：「这个时候，新闻台是最好的选择，二十四小时都很有娱乐性。」　
　　在考虑几秒后，丝觉得，还是玩明的电脑就好；可这类事，他们在明睡觉时，　就已经做过很多次了。
　
　　触手生物的睡眠时间，只有寻常人类的一半。这项琐碎的资料，明或许已经　忘记了。每天，在她入睡后，他们都有至少四个小时需要打发。
　
　　暂时回到肉室里的丝，在把几本书拿至客厅后，又盯着时钟；没有更多讯息，　让她又感到很不安。
　
　　又过快十分钟后，泥把茶壶和茶罐放下，从厨房里走出来。她看着明的房间，　说：「明的电脑虽然很新，但游戏很少呢。」
　
　　丝点一下头，开口：「姊姊，若是上影音网站的话，时间很快就过去了。」　
　　「可那样的话──」泥说，低下头，「我会因为过於逃避问题，而产生罪恶　感。」
　
　　丝也是这样想的，不愧是姊妹。她猜，泠也是因为同样的理由，而一直没进　到明的房间里。
　
　　这种时候，身为第一个与明接触的触手生物，丝很乐於帮其他触手生物转换　心情：「轻松一点。我们没找到喂养者时，可是比现在要更难熬。」
　
　　「我才不想回忆那一段过往。」泥说，闭紧双眼；虽感觉已是上个世纪的问　题，其实距离现在也没多久。
　
　　而用明的所有物打发时间，丝想，只会更加突显出明还未回来的事实。这时，　他们若去闻明的枕头，内心只会更难过。
　
　　要是在一开始就掌握明和蜜的行踪，家里面的气氛会好上许多；明已经不小　了，往后一定会常和其他人见面，或者想要在外头多逛逛；触手生物不会限制喂　养者的行动，任何恐怖情人会有的逻辑，他们都很排斥。
　
　　为顾及到明的安全，也是为了机能性，蜜应该会在外头展开肉室。
　
　　可──或许蜜真有──施展一系列带有隔绝效果的法术，加上距离实在太远，　丝、泥和泠还是无法感受倒她们的存在。
　
　　「基本上──」丝说，看着天花板，「以蜜的能耐，足以应付各式各样的问　题；无论是有人酒后驾驶联结车、成群的野生动物突然发狂，还是什么难以预期　的大型天灾，明在她的保护下，都不至於受到任何伤害。」
　
　　丝提到的问题，有些实在不太可能在都市内发生；而泥不但没有吐槽，还慢　慢点头；其中一部分，也是因为他们觉得蜜可能带明到郊区。
　
　　丝提这话题，是为了让自己和姊姊都安心；可过没多久，两人都睁大双眼、　心跳加快。
　
　　要是这个时候，过去曾袭击他们的傢伙，突然又……没人提出这件事，可相　关的担忧，还是自他们的脑中浮现。
　
　　泥在让自己的表情恢复平静之前，差点把手中的玻璃杯给握到裂开。
　
　　丝想，若什么问题都没发生，却把自己吓到短命，那实在太蠢了；然而，她　终究会担心，手汗还因此增加；不是很方便看书，也不方便拿遥控器。
　
　　先前，丝在整理书架时，有注意到泠的外貌变化。后者虽然冷静，可眼中的　光芒已比一小时前要来得黯淡
　
　　他是个守卫，此时的情况，会让他觉得自己没有善尽职责。
　
　　就在丝又一次考虑要不要把从仓库里找来的旧游戏机装好时，门铃突然响了。　她和泥几乎同时跳起来，还都差点咬到舌头。
　
　　眼中光芒增加的泠，很快就离开肉室，来到大门前。
　
　　首先他们首先听到的，是蜜的呼喊：「抱歉，我忘了带钥匙。」接着，是位　在不远处的明说：「我们回来了！」
　
　　为了让两人安心，走在最前面的泠，慢慢开门；动作要是太大，不仅容易发　生意外，也会让气氛一下就变得很紧张
　
　　先前，家里感觉过於黯淡；即便多装两盏灯，也无法改善；像被覆盖在积雪　中，连柴火都有些不够用；而一但能掌握明和蜜的行踪，室内的光线立刻变得充　足；特别是明，泥想，背后好像有万丈光芒；都是心理作用，不过，类似的形容　也曾在其他触手生物的脑中出现过。
　
　　真想马上扑到明的怀中，丝想，用全身上下尽情磨蹭；只是这样对孕妇来说　负担太重，便作罢。
　
　　在开门后，三人首先注意到明；披着一件由灰色毛皮构成的厚外套，双脚踏　在一双质感古朴的皮凉鞋上。
　
　　明看来很乾净，也不怎么疲累；外套底下是全裸的，这在意料之内。
　
　　与泠不同，丝和泥要过快三秒，才注意到蜜的情况；差一点，姊妹俩就要大　声尖叫。
　
　　蜜的肚子胀得非常大，接近怀孕十个月的样子；看不到妊娠线，因为狼人型　态的她，从胸部到阴部都长满毛发。
　
　　尽管，蜜的骨骼非常粗壮，肌肉也极为发达，明想，变成这样，感觉还是不　利於行走；一下增加这么多体重，必然会给腰椎和膝盖带来大量的负担。　
　　要是转身的速度稍快一些，蜜想，子宫和肠胃都被拉扯；没有小孩，只装载　满满的精液就如此精采，难怪有些妈妈会在日后怀念腹中传来的各式胎动。　
　　若是突然止住脚步，一些很小、极短暂却又很难忽略的精液漩涡，会立刻冲　击到输卵管和子宫口；在刚才的路上，蜜就已经历过好几次；即便已经来到门口，　她还是忍不住吐出舌头；喉咙深处挤出「呼噜」、「噗啰」等声音，不太像是在　模仿泠，而比较近似清喉咙；无助於形象，但满是幸福的光彩。
　
　　丝、泥和泠都知道，贝不曾装上主要触手；所以，他们也都很清楚，明今早　的行为，给蜜造成的影响是多么重大。
　
　　蜜的毛看起来有些乱，泠猜，那过程应该非常激烈。
　
　　现在，丝和泥虽然已不再担忧或无聊，却又因为错过太多精采的段落而遗憾　到胸腹闷痛；相较於泠的冷静，姊妹俩都睁大双眼。
　
　　已过了不只十秒，丝和泥根本不知该说些什么；她们除了稍微嘟起嘴巴外，　颈子和背脊等处还猛冒汗。
　
　　又过快十秒后，泥终於意识到，自己这样看来有点奇怪；轻咳一声的她，用　双手整理一下脸部表情。
　
　　很快的，泥轻咬下嘴唇，双腿与触手裙皆并拢；看来非常严肃，但眼神仍显　得紧张；像个怕生的孩子，也有点像是在憋尿。
　
　　连瞳孔都放大的丝，看起来很接近某种深海鱼，而不那么像猫头鹰；一直要　等到眼睛变得极为乾涩，她才「噢」的一声低下头；这种反应配上当前的气氛，　实在很莫名其妙，却把明给逗笑了。
　
　　丝在给泥用右手轻拍过脑袋后，使劲摇头。接着，前者心想：蜜的体内有大　量精液，就算要带着明，也不会想化为触手衣；两人不可能是走回来的，那会花　更多时间；应该是使用幻象，撘公车或计程车
　
　　要是蜜开启漩涡，泥想，可以节省更多时间；像是选择出现在厨房里，或直　接把明带到床上。
　
　　很显然的，蜜有把自己现在的模样展示给大家看。最好的证据，就是她特地　要大家前来应门。
　
　　这是明的主意，蜜想，猛摇尾巴。
　
　　脑中一下挤满问号的泥，差点忘记呼吸。
　
　　蜜使劲挥一下右手掌，说：「别一次问太多，我会觉得不好意思。」
　
　　看到丝和泥完全不眨眼，两手扣在肚子下缘的蜜，稍微降低音量：「这方面　的经验，我没有你们丰富。」
　
　　泠故意后退两步，令焦点更集中在丝和泥身上；刹那间，她们全身僵硬。　
　　说到经验，没有触手生物敢和蜜比；即便他们一开始面对的就是喂养者，有　许多特别值得一提的经历。
　
　　蜜不仅是领袖，也是大家长般的存在；随便伤她的心，泥想，没有人会感到　好受。
　
　　蜜也同意，是不是面对喂养者，在本质上有决定性的差异；就算是这样，现　场也没人敢随便对此发表评论。
　
　　明的经验，加起来倒是早超过多数触手生物；总有一天，她的经验也会多过　於蜜。以上，为理性分析，也常被他们用於转移焦点；而这一次，丝可不打算如　此；虽然心中有温暖的感觉，却莫名紧张；是否该迅速鞠躬，再一脸正经的大声　说「恭喜」呢？意外的是，在仔细想过之后，突兀的感觉很少；只是这么激烈的　反应，应该会导致冷场。
　
　　但不说些什么，丝想，又有点怪怪的；较糟的结果是，明或蜜误把她们的沉　默视为是不悦。
　
　　看到同伴幸福，就觉得自己吃大亏；明晓得，丝和泥才不是那种小心眼的人　呢！
　
　　姊妹俩很羨慕，但一点忌妒的感觉都没有；欣喜、开心与祝福之意，应该有　透过眼神甚至吐息传达出去。
　
　　然而，另一种尴尬依旧在慢慢累积；与先前，丝把泥给舔到融化时的情形有　些接近；以及之后，在明的要求下，丝和泥也发生性关系等；所以明的问题一直　都比较大啰？蜜想，鬍鬚动个不停。
　
　　丝希望，眼前的情形，有在明和蜜的预料之内。
　
　　通常，姊妹俩的紧张反应，也是明和蜜期望看到的；丝和泥在知道真相后，　泠想，应该都会松一口气。
　
　　得继续关心明和蜜，泥想，不要有任何中断的感觉；有必要让和谐与自然的　感觉再次回归，但似乎，只剩下一些最基本的问候。
　
　　所幸，站在最前面的，是丝；而她的辈份，又是触手生物中最小的；低下头　的泥，不断对自己的妹妹头以期待的目光。
　
　　又过约十秒后，丝终於伸长脖子，问：「蜜觉得舒、舒──」一但改以蜜为　对象，平常习惯使用的那一套措辞，此时感觉都有些过头。
　
　　没等丝的结巴消失，蜜就答：「当然舒服！」
　
　　说完后，蜜抬高鼻子，好像差点就要大声嚎叫；以往，她就算是肉体刚补充　能量时，感觉也没这么有活力。
　
　　蜜的精神年龄，好像真变得和明差不多，甚至与丝和泥不相上下；似乎，正　是因为年轻时过得不怎么理想，才更想在这些段落获得补偿。这一类分析，在场　的每个人都晓得，但也都不会说出来；他们乐见蜜如此，而眼前的结果，或许正　是最为理想的。
　
　　在不知不觉中，沉默的时间又拉得太长；一直睁大双眼，开口时又结结巴巴，　这实在很失礼；看到蜜的肚子大起来，丝想，竟表现得比太阳打西边出来还惊讶；　往后，一但回想起这一段，自己一定会叹息连连。
　
　　三人一直盯着蜜的肚子，脑袋立刻运转至发烫的地步；填满肠道、把子宫撑　大至极限，明一定有用上睾丸，也许还多装一只主要触手；是多次射精的结果，　中间应该没休息超过一分钟；连流出来的量也一并计入，绝对足以填满一座小型　浴缸。
　
　　只要一有机会，就想让对方怀孕；人类果然不容小觑，也难怪，他们能够在　这么短的期间内，就建立庞大的文明，还把许多生物的生存空间都给夺去；而之　中，有太多结果是非理性的；纯粹的暴力，无视长远的利益，在道德标准上只有　极低的水平。
　
　　经过这么多年的观察，触手生物很确定，在人类之中，也只有明，能够在短　时间之内对他们做到这些事；精神上，又一直维持够高的标准；光是这一点，就　远远超过寻常人类；美好的天性，与年龄无关；欲望深厚的明、行动力十足的喂　养者大人；是在极为普通的家庭、学校与社会教育下，所绽放的一朵奇花；想到　这里，丝、泥和泠马上觉得胸口一阵暖。几乎同一时间，负责看家的触手生物都　吞下一大口口水。
　
　　张口吐气的蜜，舌头自左边嘴角垂下。她晓得，自己的体温很高；四肢使不　出太多力气，连脑袋也感到昏沉。
　
　　虽在做爱的过程中会消耗不少热量，可精液带来的温度，蜜没透过法术消除　太多。
　
　　非常合理，泠想，眼中的光芒扩大至极限；想要感受一切，这完全是蜜的风　格；而从她毛发散发出柔和的光芒，也证明，她的内心非常安适、自在。　
　　看来懒洋洋的蜜，好像稍微蹎起脚来，就会飘浮在半空中；她在伸懒腰时，　顺便打一个暖呼呼的哈欠。
　
　　也许再过几秒，蜜就会仰躺在门口；丝想，咬着牙；不那么在乎自身形象的　蜜，有可能会当着大家的面，把明的精液都排出来；通过子宫颈、阴道，又挤压　输卵管。
　
　　动作若再剧烈一点，让凝固程度不一的精液块，在子宫口附近形成多个涡流；　蜜要在那过程中再次高潮，泥想，也不是不可能。
　
　　如此重口味的想像，让姊妹俩的口水都差点流出来。她们的主要触手都充血　至极限，已没办法靠屏住呼吸来阻止，只好用双手与次要触手去按压；两腿也得　并拢，因而导致自己的姿势看来有些扭捏。
　
　　压下性欲、掩饰生理反应，丝想，是怎样也不可能表现自然的。
　
　　明由泠抱着，蜜则先进门。
　
　　至於丝、泥和泠在想些什么，早就被明和蜜给看透。
　
　　尤其激动的丝和泥，除了心跳加速外，几颗汗水也流至胸口和背脊。
　
　　应该再讲些话，蜜想，让气氛变得更自然一些；慢慢吸气的她，两手盖在自　己的肚子上，说：「又多了一位孕妇呢。」
　
　　大家都看得很清楚，根本不需要说出来；藉着再次强调，试图造成又一连串　的涟漪；蜜承认，这样实在没什么创意；有点缺乏趣味，也显示出自己多么渴望　能像明、丝和泥一样。
　
　　然而在蜜的心中，无聊或悲哀，也比过份留白要来得好；从现在开始，她要　尽量减少身上散发出的严肃气息，成为能够让气氛变得轻松──或至少是趋於平　淡──的角色。
　
　　垂下两边耳朵的蜜，轻呼一口气。她挺着肚子，一脸平静。
　
　　轻咬双唇的明，阴蒂和乳头再次勃起。她已经高潮过不少次，照理来说，应　该会对视觉方面的性刺激都表现得冷淡一些才对。
　
　　都是因为年轻的缘故，明想，瞇起眼睛；这个藉口，她应该会使用到三十岁。　
　　两手於肚脐上方紧扣的明，用双臂遮住自己的乳房，但已经来不及了；她的　情形，大家都看在眼里。
　
　　实在没办法的明，只好承认：「在太阳下山前，我可能又会想要，不过──」　明打一个哈欠，说：「等一下，我得先睡个觉才行。」
　
　　虽然离中午还有好一段时间，但他们能够理解。当初，只留下一张纸条就离　开，是有点过份；在这之后，明想，通常要试着赔罪；而她脑中首先浮出的方法，　是在睡着前都抱着丝和泥；这实在没什么诚意，听起只是个来很花心的人，又提　出一个不正经的意见而已。

本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+8转帖分享，红包献上！　
