
字数：5546
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　　１１２
　
　　我在沉默近三秒后，说：「呃──我很乐意。」
　
　　「那你还在蘑菇什么！」蜜大吼，往左翻滚；跳起来的她，尾巴瞬间拍打到　我的左脸颊；这画面有点超现实，让我受到不少惊吓。
　
　　在这短短的一瞬间，蜜又把自己过去的形象给彻底颠覆了。其实，以她的体　能，要做出更夸张的动作也没问题；她能轻易撂倒比自己大上不只十倍的生物，　即便是在健康状况最不佳的时期，。
　
　　所以，我刚才面对的，只是吐槽而已；力道相当小，连苍蝇都不见得能够打　死；虽这么想，我还是发出「呜哇」、「噗哇」等叫声；除此之外，我上半身的　摆动幅度也非常大；像是被一颗铁球砸中，又同时受到电击般，明看了搞不好会　吓到腿软。
　
　　在我的后方，丝端来一张椅子；趁着我脚步未回稳的时候，她轻轻一推；起　先，我以为自己会摔倒，没想到是稳稳的坐上去；看来非常自然，像是我们事先　说好的。
　
　　事实上，我若没及时反应，还是很有可能会因没法维持平衡而压在丝的身上。　我很好奇，这一连串动作，她和蜜究竟练习了几次；受到这种冲击，我的吃惊程　度可远高过被棒球砸中脑袋。
　
　　接着，我被搬到饭厅里；过程中，丝不喘一口气，也不流一滴汗；即便把我　高举过肩膀，又压低姿势，她的脚步也不曾慢下来；有如古早的漫画人物，会因　为一时激动，而在肌力等方面表现得比一头大象还厉害。
　
　　我的体重不轻，远超过国内男性的平均值；而从刚才到现在，丝看来都只像　是在搬一个大型布偶。自明那儿接收大量术能，让我们的身体都比过去要强健许　多。
　
　　这不是什么新闻了，我想，深吸一口气。比起自己的身体，丝和蜜现在最为　关心的，是我和明的相处细节；理所当然的，毕竟已超过六小时没见了；等明入　睡之后，泥应该也会加入。
　
　　今天在外头经历的一切，要尽可能分享；连一点秘密都不能有吗？我想，低　下头。
　
　　话说回来，不过是从玄关到房间的这一小段距离，明还是要求泥待在身旁；　是为了避免万一，尽管明平常已经够小心了。
　
　　该做的都要确实做到，尽量把运气成分降到最低；因此，和以前相比，临时　肉室现在更常开启；平常我们只是处理得看不到，但只要明一个脚步不稳，周围　的地板、墙壁就会化为肉块和触手。在刚和明接触时，蜜就时常提醒：「随时做　好迎接与缓冲的动作！」
　
　　而我们也记得很清楚，别再提什么「母亲比孩子重要」等话；在气氛最为良　好时，我们会会明一起说：「露要好好长大喔！」
　
　　想到这里，我全身上下的温度又提高不少；一下子，脑中又充满明，让丝和　蜜带给我的冲击感烟消云散。
　
　　不得不提，明睡着的样子真可爱；除会说梦话外，还常流口水；在学校里，　我真想亲吻她的桌子；每天早上，我都很想用手指戳她的脸。
　
　　啊──好想把明的睡相拍下来，不知这事交给蜜去做适不适合。
　
　　可是，一直骚扰明，感觉也不太对；她若得知了，可能会掐一下我的手背；　再不然，就是像早些时候那样，含住我的手指──
　
　　「你有在听吗？」丝问，眉头紧皱；来到饭厅，前后加起来大概有将近一分　钟的时间；在这过程中，她有说任何话吗？
　
　　过约两秒后，我承认：「抱歉，完全没在听。」
　
　　丝咬着牙，嘴角下垂到极限。
　
　　呼一口气的我，两手使劲拍一下自己的脸颊，说：「如果是蜜先前问的，我　得老实承认，自己根本不记得。」
　
　　明和我做了好几次，从中途开始，我们就忘记数了；有服过蜜给的药，不会　融化，所以就没那么在乎。
　
　　我把心里想的全说出来，呼──这感觉真好。蜜听了，一直摇尾巴；丝则是　从胸口到耳垂都发红，背后的几只触手也晃个不停。
　
　　低下头的丝，屁股夹得紧紧的；看来是受了点委屈，又有点强逼自己禁欲的　味道；这反应──难道，她刚才问的是较为保守的问题？
　
　　过约半分钟后，丝才开口：「我想知道的是，明和你在餐厅里的情况。」她　抬起头，补充：「就是姊姊推荐的那家店。」
　
　　「嗯──」我说，略把头往右歪，「那家店很不错，只是我们没有时间吃饼　乾。明希望那杯可可欧蕾是由我来泡的，还强调：『泠的手指非常漂亮，和饮料　杯很配。』」
　
　　到此，我的得意已是怎样也藏不住了；先是因憋笑而颤抖，而后是真的张大　嘴巴，笑出来；笑声还很没品，像是在模仿囓齿类；当然啦，我是不会在明的面　前这么做的。
　
　　丝咬牙，握紧双拳。她也不是真的忌妒，只是做出一副好像很小心眼的样子；　除希望我吐槽她之外，也是在催促我，该跳到更刺激一点的段落。
　
　　相较之下，蜜的反应就普通多了；偶而晃晃耳朵，或瞇起眼睛，像一只正在　感受微风的狗。
　
　　仔细想想，她们之所以会这么兴奋，也是因为闻到明身上的味道。
　
　　果然，丝马上就坦承：「除有义务得知泠所掌握的讯息外，明今天在外头所　经历的，也有助於我们满足生理上的需求。」
　
　　很含蓄的讲法，虽然我也听泥说过：「为了满足明，我不会把力气浪费在手　淫上。」
　
　　嘟起嘴巴的我，扶着自己的膝盖，说：「丝也真不愧是找到喂养者的触手生　物，能够很轻易的就把『自己想要什么』，与『关心明的身心状况』给扯在一起。」
　
　　其实，这话的讽刺意味没很多；我之所以不说得更客气些，自然是为了故意　逗弄丝；她没法完全否认，乾脆大喊：「总之，泠要负起责任！」
　
　　不是装的，而是真的和小孩没两样；有时，明就喜欢丝这一点；而丝在明的　面前则会表现得更可爱一些，嗯──这就不用强调了
　
　　「真不好意思。」我说，右手摸一摸自己的后脑杓；看来仍是一点也不急，　让丝快要跳脚；像这样捉弄她，也挺好玩的。但的确，再拖延下去实在很没水准；　在蜜提到电影时，我尽量长话短说：「明和我搭捷运，为的是去一家有点远的电　影院；虽然附近的影城很不错，可有几部片子只会在一些偏远的小戏院上映；既　不是英语、日语或中文，谈的又是政治和战争，至於是否拖太久才上映，签约时　的什么条件谈不拢，我就没研究。」
　
　　蜜点一下头，说：「原来明喜欢这种电影。」
　
　　和几乎大半天都陪在明身旁的我不同，丝、泥和蜜现在的情况，要以「飢渴」　来形容也不为过；虽不完全是性方面的，但终究还是会关心我和明的亲热细节。　
　　和我料想的一样，丝站起来，问：「你们在戏院里做了吧！」
　
　　对丝来说，这才是重点；我摇摇头，说：「不，那边的空气不怎么好，光线　也不太合我们的需求；而且，明强调过：『都付钱买票了却不看戏，这实在很奇　怪。』」
　
　　「所以──」丝问，伸长脖子，「明有考虑过在影厅内做啰。」
　
　　「有的。」我说，稍微把头抬高。
　
　　丝的主要触手颤抖好一阵，蜜的一对耳朵也连续晃动；我轻咳一声，继续说：　「『都离家了，又想在有屋顶和软垫的地方做，那去开房间比较适合。』这是明　亲口告诉我的，呼──她还担心，自己这样说会显得很没气质。」
　
　　在明的房间里，泥已经展开肉室；听到泠说的话，明几乎要把整张脸藏在枕　头后；而听到丝问那些问题时，泥忍不住说：「那个笨蛋。」
　
　　「一开始，好像是由蜜主导的。」明说，抬高眉毛，「真有趣。」
　
　　「蜜没有恶意。」泥强调，腰上的触手全数张口。
　
　　明笑出来，说：「我晓得，只是听到这些对话，会让我更有精神呢。」　
　　一开始，也是明要求泥让房间连接饭厅的。
　
　　只许饭厅内的声音传过来，明想，偶尔像这样偷听几句也挺好玩的。
　
　　看来有些紧张的泥，担心会干扰明的睡眠品质
　
　　过约一分钟后，泥提议：「先停下来好了。」
　
　　明把枕头移开，说：「这样的话，我们来一点睡前运动。」
　
　　饭厅里，丝、蜜和泠都听到泥的惊呼声。
　
　　应该是被明握住主要触手了，丝想，马上说：「姊姊也真是的！」
　
　　说完，丝两手插腰；先叹一口气，再使劲摇头；有超过十秒，我和蜜都选择　憋笑。
　
　　表情极似福神的丝，高举右手，继续问：「百货公司呢？」
　
　　我把头抬得更高，说：「那边听来是不错啦，但里头其实没什么气氛；背景　太花，气味过於複杂，音乐还有点难听。」
　
　　「你们连百货公司的厕所都没去吗？」丝问，我马上回：「进去过，但没有　发生什么值得一提的事。」
　
　　接下来，我故意伸长脖子，说：「值得高兴的是，在许多时候，我和明的看　法基本上一致。」要传递明的想法，却如此拐弯末角；主要是为了避免让这话听　来太不友善，但尖锐度却无法减少至零。
　
　　闭紧双眼的丝，脸颊鼓涨；一时之间，她只是吐出「噗──」、「呜──」　等声音；略为不满，但不知该回些什么话；她听得懂，我想，这部分根本不用操　心。
　
　　蜜见这情况很好玩，乾脆对丝说：「就怕别人不知道你的癖好呢。」
　
　　「呼──」丝的嘴角上扬，双眼微开。她把蜜的话视为是讚美，还因此挺起　胸膛
　
　　有人点出来，会比较过瘾；一开始，我还没搞清楚这是什么情况；而仔细想　想，其实我也懂这种心理；明有时受不了丝这一点，泥更是常常抗议。
　
　　那丝先前是在气什么呢？想到这里，我真的有点疑惑；是针对「我和明联手　反对在厕所内做爱」一事感到不满，或纯粹只是练习藉着反差来展现自己的魅力？　
　　总之，看来心情已经恢复的丝，再次开口：「所以，你们下午完全就是过得　普普通通、口味清淡啰？」
　
　　我低下头，把下巴放到左手掌上。
　
　　丝伸一下懒腰，说：「呼──这才是我认识的泠。」
　
　　看似松一口气，又难掩失望；说真的，丝的态度有点莫名其妙；於此同时，　她的眉头尚未彻底舒展；像是对许多事仍感到疑惑，只是失去提问的动力；这模　样实在不怎么可爱，我想，是激将法；通常这对来说是我无效的，可今天发生的　事，明也没打算对她们隐瞒。
　
　　既然如此，我更不该表现得扭扭捏捏；反正都是些美好的回忆，分享起来没　什么问题。
　
　　为表现出自己有多么乐意正面回应眼前的情形，我坐得更正；明若在现场，　也一定也会和大家说个详细；按照她的个性，应该是先徵询我的意见。
　
　　啊──我是没先问过明，但根据经验，她也不会因此就感到不满；极强的包　容力，是身为喂养者的必要条件之一。
　
　　我的形象，应该是离「不老实」等形容越远越好，特别是在明的心中。　
　　握紧双拳的我，看着丝，说：「在前往电影院之前，我们先在各个捷运站逗　留──」我咳一声，决定在开头就说得更清楚些：「我们选择在车厢内做。」　
　　往后，要更主动谈到这些，无须大家催促；只是我也担心，自己这样会显得　很爱现。在人类社会中，像这样的谈话，常构成骚扰；那条底线在哪里，我不是　真的很清楚。
　
　　要成为一个诚实且不自卑的人，真的好难；缩起脖子的我，觉得嘴巴好乾。　
　　而我在担忧些这些琐碎项目的同时，也注意到，丝和蜜看来都非常惊讶；有　超过五秒，饭厅内听不到呼吸声。
　
　　稍微弯下腰的丝，看来像是中了一枪；她摀住口鼻，显然是在努力避免自己　真的流出大量鼻血。
　
　　蜜是则一动也不动，像个玩具；她的尾巴和和耳朵都动个不停，身上大部分　的毛发也都竖得跟仙人掌刺一样。
　
　　这一段，不在她们的意料之内；当下，我是有些得意，只是我不敢承认；渐　渐的，我开始感到紧张。
　
　　过约半分钟后，丝终於开口：「什么！」
　
　　我伸长脖子，语气尽可能平静的说：「终点站往往没什么人，而车厢内空气　又还算清新；此外，你们也不是不知道，明最喜欢在光线充足的地方做了。」　
　　不仅有窗子，在打扫时，门还是开着的；所以，那不是一个封闭环境，又是　大白天；我把脑中所想的全说出来，并强调：「我提议时，明举双手赞成喔！」　
　　听到这一段，丝和蜜的主要触手都再次充血；这是我要的反应，表示她们够　专心。
　
　　身为当事人的我若是太兴奋，感觉又不太成熟；实在没办法，只好先用双腿　夹住主要触手，再弯下腰──呜，好紧绷，不太舒服呢。
　
　　我呼出一大口气，继续说：「毕竟是捷运，不可能完全没人；一直以来，我　们会使用一些驱赶人的法术；但今天，我用得不多，因为──你们知道，明也喜　欢有一点观众。
　
　　不再弯腰的我，深吸一大口气；主要触手彻底充血，随便压抑感觉好像会得　内伤。
　
　　丝虽然双腿并拢，膝盖和脚掌等处却早就有些不安分；不断磨蹭，弄到皮肤　发烫；至於她背后的触手，则都像是触电一般，颤动个没完。
　
　　尾巴快变得和铁棍一样硬的蜜，心跳加速；她除全身上下的毛发都像是波浪　般摆动外，连耳朵也变得尖锐；为稍微掩饰，她用右后腿抓后脑杓，「唰啪」、　「唰啪」、「唰啪」……
　
　　我咳一声，说：「为了让明安心，我还是稍微解释了一下几个法术的原理；　一如蜜的提醒，我提到的内容都有切中核心，但表达方式尽量简单；这听来无关　紧要，但我觉得，明总有一天会真的在意起这件事。」
　
　　别让明以为我们是用什么恶劣的手段阻止那些闲杂人等，我想，这的确很重　要；在很短的时间内，总会有几个受术者看起来神情呆滞；若让明联想到迷幻药，　绝对会影响到她的心情；虽然，我也觉得──
　
　　「不重要啦！」丝说，使劲挥舞拳头，「我要听你们亲热的细节！」
　
　　不像是命令，而比较接近恳求；看到丝这样，我其实有点心疼。她若对泥这　么做，应该也会让后者感到极为罪恶。
　
　　没什么好紧张的，呼──真的，不用担心太多，一五一十的全说出来；毕竟，　从以前到现在，她们都只会为我感到高兴。
　
　　不过，在放松和感动之余，我也要想办法避免冷场；让情况变得好玩些，嗯　哼，既然如此──
　
　　「在分享的同时──」我说，离开椅子，「我也该得到一些回报。」
　
　　没等到丝和蜜反应过来，我就打开脚下的肉室，从几条缝隙间拿出一堆触手；　超过十只，极便没连接，也有一定的嫩度。
　
　　这下，蜜晓得我的意思了；忘记眨眼的丝，仍处於状况外。
　
　　我看着丝，说：「从现在开始，到这一天结束为止，我每说完一段──只要　是特别让你感兴趣的──，你都该使劲鞭打，并同时斥责我。」
　
　　丝张大嘴巴，愣在原地。
　
　　为了让这孩子知道我是认真的，我亲自把一根触手交到她手中，说：「你可　以做得很好。」
　
　　「不要讲得好像我平时就很常虐待你似的！」丝吐槽，不那么轻易承认自己　前阵子其实曾和泥一起满足我在这方面的需求。
　
　　「这符合我的期望。」我强调，态度非常正经；对这事表现得特别有气势，　实在很好笑；看来会有些激烈，但仪式的完成度很高；只要是维持在一个适当范　围内的游戏，就和真的虐待不同。

本帖最近评分记录观阴大士　金币　+8转帖分享，红包献上！　
