
字数：5194
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　　７４
　
　　双眼半睁的蜜，先盯着明的左乳房。接着，她对明的胸口呼气。
　
　　突然，「咻──」的一声，蜜吹出一个不算短的口哨，听来有些轻浮，而她　不是故意的。
　
　　嘴巴闭得太紧了，蜜想，这样实在不太礼貌。屏住呼吸的她，紧张到连背上　的毛都竖起。
　
　　而明却只是抬高嘴角，又挺起胸膛。很显然的，她反倒希望蜜用这种方式表　达喜悦之意。
　
　　下一秒，蜜除稍微松一口气之外，也忍不住用主要触手磨蹭明的阴毛。一阵　颤抖自明的腰臀和背脊发出，传至蜜的鬍鬚末端。
　
　　闭紧双眼的蜜，觉得自己就算没有连续高潮两次，也可能会融化在明的乳房　上；而无论在梦中得到多少感动，蜜还是会咬着牙，提醒自己：时间非常有限，　不应该有丝毫浪费。
　
　　低下头的蜜，先是以鼻子和下巴碰触明的右乳房；然而，最贴近心脏的左乳　房，才是蜜的主要目标；和其他人一样，明想，心跳加快。
　
　　再次抬高嘴角的蜜，使劲张大嘴巴。此时，她的表情很夸张，是明从未见过　的；若是拍下来，贴在网路上，很快就会被人以简单的绘图软体配上几句下流台　词。在多数人眼中，现在的蜜看来都像是在奸笑；好像能够配上尖细的声音，并　顺便令那一对耳朵和两排尖牙都修得更圆滑一些；虽然不那么正经，而明不但不　讨厌，还觉得很好玩。
　
　　蜜已经不是第一次对明露出笑容，而基本上，蜜每一次看来都比先前要来得　夸张；若是常常如此，就表示位於蜜胸腹深处的紧绷，已经被一种既甜又嫩的感　觉给取代。
　
　　要让一个平时绷得很紧的人忘记要重视形象，明晓得，这可是很困难的；也　许，蜜自出生以来，压力从未像现在这么少过。
　
　　此外，就算蜜比现在再放松一些，看来也不像是另一个丝。蜜的眼神深处，　有着一种难以一眼看透的光芒；之中的内敛、典雅，是她独有的，其他人──包　括明在内──，就算花上十年也难以学会。
　
　　而如此内敛、典雅的蜜，正使劲张大嘴巴。她假装打一个大哈欠，上下两排　牙齿则轻轻轻碰触明的乳房。
　
　　从刚才到现在，蜜一直忙着计算要如何将眼前的一对巨乳都给含在嘴里。这　一次，她没察觉到明的想法，只隐约觉得自己脑袋上方的视线非常温暖。
　
　　就算是泠，也没法把明的两边乳房都含住吧？想到这里，蜜决定採取保守一　些的做法：先抬起前脚，以脚掌按压明的乳房。
　
　　若蜜转换为狼人型态，就能长出与人类相近的双手。而她却没有，这究竟是　为什么，明倒是略知一二；用犬科动物的粗壮脚掌盖出红印，拥有另一种质感；　老一辈习惯用某些花朵来形容，可肉垫的排列方式，与爪子尖端戳出的红点，怎　样看来都比寻常的花朵要来得粗犷。这些红印散发出的野性质感，令她们非常着　迷；其中的美妙与诗意，连触手也难以取代。
　
　　和在现实中一样，为避免伤到明，蜜把每根爪子都给磨圆。断面看来有些粗　糙，不那么像宝石，却能让明联想到糖果。往后，她会考虑把蜜的一只前脚或后　脚给含到嘴里，细细品嚐。
　
　　而为不妨碍蜜的动作，此时的明，先以鼻子嗅闻。只有在蜜抬高一只前脚时，　明才会试着用舌尖或嘴唇碰触。
　
　　现在，蜜的表情和举止都非常可爱；很像是在被窝里打滚的小狗，好像也有　点宣示所有权的意味，或者纯粹是从践踏中得到乐趣──蜜才没有那么重口味呢，　明想，要是把自己刚才的揣测都都说出来，蜜在感到难为情之前，就会先因大量　的罪恶感而表情凝重。
　
　　以上为明的猜想，而这一次，她真的是一点也没错；即便不带有恶意，只要　欺凌色彩浓厚，蜜都没法视为是一种浪漫。
　
　　事实上，到目前为止，也没有任何触手生物敢对明抱有类似的念头。即便是　看来口味最重、最不顾形象的丝，也只是希望自己被明这样对待；仅偶尔，而非　常常，明想，丝不是真的有被虐狂倾向，只是心态较为开放而已。
　
　　明初次接触丝和泥的经验，至今仍常让蜜感到很过意不去。其实不只是蜜，　对於明，每个触手生物心中歉意都比他们实际表现出来的要多上不知几倍。　
　　明很乐意为他们付出，这一点，他们可不只是看在眼里而已；除了她专注喂　养的对象外，那些隐藏行踪，仅是在一旁观察的，也常从她那接收到大量术能。　这是她常在心里想到每个触手生物的最好证明，蜜想，他们就算只是从旁边经过，　也有机会得到这种间接的喂养。
　
　　也由於明是这么的勤於做好喂养者的工作，在这么短的时间内，她牺牲不只　是大量的时间、精力，有时还包含健康。理所当然，身为她的子民，在各方面都　要竭尽所能的做出补偿；只要比平常多花一点心力，就能够把她生活中的多数细　节都照顾到；只要想想明是如何的付出，他们自然就会认为自己的这么点服务根　本就不算什么；无论多么琐碎，都是应该的。
　
　　尽管如此，能在明的身上留下痕迹，仍会让蜜非常开心。像是退化成还不会　走路的婴儿，在母亲的怀中尽情撒娇；除了碰触乳房外，也把鼻子埋入细緻又浓　密的发丝中；好好扭动全身，仔细感受，也使劲嗅闻明身上散发出的味道；无论　是哪一段，都足以称之为是一场盛宴，远比烈酒还要能让蜜沉醉；肉垫、爪子与　毛发，在明的肋间、肚子和乳头等处来回；那些有意无意的磨蹭、碰撞，常让明　忍不住叫出来，而蜜除了仔细聆听外，偶而也会把耳朵往后收。
　
　　有超过一分钟，蜜试着把头埋到明的左边腋下，甚至探入大量的发丝之间；　若不是因为这样就看不到明的表情，蜜会长时间如此。
　
　　从里到外都浸满明的味道，让蜜全身都是劲。而听到明的喘息声，更是令蜜　的主要触手充血到极限。若不是身在梦中，蜜可能真的会往下爬，把主要触手插　进明的阴道里。她好想把精液射向明的子宫口，当然，她也不会忘记要用主要触　手磨蹭明的脸蛋、颈子、背脊、乳房、腋下、屁股、阴道与腹股沟等处。而在这　过程中，她们和露的交流，则是最棒的配菜。
　
　　蜜一边想着这些不道德的事，一边努力让脸部表情维持正经。然而，她不只　是摇尾巴，连屁股也在左右摇晃。
　
　　在明的面前，蜜是藏不住任何邪念的。
　
　　看到蜜的主要触手，也让明忍不住想，与蜜生孩子，其实没什么不妥；但要　是一次生出不只两个孩子，是会带来不少挑战；首先，明只有两个乳头，就算是　决定好先后顺序，她仍会为在一旁观看的孩子感到很过意不去。
　
　　只要先挤成一大碗，应该就没问题了，明想，量非常多，够喂其他人。暂时　没想到要让蜜怀孕的她，已开始在心中预习，在未来的某一天，自己会把双手放　在丝和泥的肩膀上，说：「不会让你少喝太多的。」
　
　　一个热水瓶还不够装，明想，这才是名副其实的家庭号。能够做到这种事，　别说是人类，可能连一般的乳牛也比不上；她在複习这些感想时，除体温上升外，　唾液也常跟着激增。尽管她没法对自己的乳汁产生多少食欲，可走在这条偏离人　类的道路上，真的会让她非常得意；每次有新发现，皮肤底下都会有种既甜又麻　的感觉，彷彿有好几道电流刺激毛孔和微血管，令她感到非常过瘾。
　
　　而明在情绪激昂时，乳腺深处也会传来一波波的震颤；真会因此而大量泌乳　吗？她才刚这么想，那些笔直喷发的乳汁，每一道都快有手指那般粗；可以在三　秒之内灌满一个人的嘴巴，或者在半分钟之内装满一个水桶。在梦中，她要填满　一座小型浴缸都不是难事，何况蜜是摆在她胸前的这个小碗。
　
　　一边看着蜜的脑袋，一边想像自己被多个小小蜜围绕样子，那画面真的很幸　福、美满；而明也晓得，要把小孩成功带大，那过程可是非常艰辛的。在真的成　为妈妈后，就无法像现在这样自由；她不会一直露出笑脸，总有一些时候，她会　因责任过分沉重，又没有玩乐的时间，而眉头紧皱。她不喜欢给周围的人带来压　力，平常也很少因压力而把嘴唇拉薄。但总有些难题，是她得咬着牙、垂下嘴角，　甚至紧闭双眼，才能熬过去。
　
　　一次养好几个孩子，明想，在现代是越来越少见了；除了双手，也得用上次　要触手吧？就算很累，也没法马上倒头就睡；即使有其他人帮忙，晚上还会被孩　子的哭闹声吵醒；肉室的隔音功能很不错，而要是过分依赖这种环境优势，她也　很难觉得自己是个好母亲。
　
　　听说有人视育儿为自己一生中最痛苦的一段经历，这听起来是有些过分，但　通常也不会被谴责得多严重，可见在这些抱怨之中，还是有不少难以否认之处。　
　　小孩也不晓得轻重，如果他们的四肢都有遗传到蜜，想必会在明的身上留下　很多痕迹；要是刚长出牙齿，想必也会造成不少伤口。
　
　　这些，明都不担心；即使没有灰池，她也会把孩子们都给好好养大。当然，　她想，再说他们就算非常调皮，也有蜜帮忙教导。
　
　　又如果他们在刚出生时就遗传到蜜的个性，那应该会比明的其他孩子都要来　得乖巧；这种想法有点过分，且瞎猜的成分居多；可之中无论是涉及到冒犯还是　描绘荣景的段落，都让明开心到猛吞口水。
　
　　至於孩子们抢奶喝的问题，明则不担心。她看过刚出生的幼犬，活动力都非　常有限。再说父母都在身旁，绝对能够及时阻止任何冲突。
　
　　明也没听过有哪一窝的小狗曾在父母身旁发生多严重的冲突，虽然她也知道，　就这么把自己未来可能和蜜生下的孩子给当成一般小狗，听起来是有些离谱；可　在某个阶段，这些资料说不定真能派得上用场。
　
　　笑容越来越夸张的明，一直盯着蜜的脑袋。幸好，后者很专心欣赏碗里的乳　汁，一直都没抬头。
　
　　不过，蜜所拥有的高雅、慎重与节制，如今也因为脑中各种贪婪、轻浮的念　头而大打折扣。这让她更像个年轻人，明想，感到非常安心。
　
　　当碗中的乳汁升高时，蜜会忍不住舔自己的鼻子；既是为了把落入鼻子上的　香气给舔下肚，也是为了遮掩自喉咙深处吐出的笑声。而在她们的周围，书本和　书架都开始四处飘散；黄色、白色的书页，黑色、红色和绿色的封面，黑色、绿　色与烫金的文字等，全部都像糖一般的融化。接着，它们都像是被水稀释似的，　颜色一一变淡，连形状变也得零散；一开始，它们还有点像鲜奶油，而在拉得更　薄后，她们就变得很像是乳汁，甚至是冰淇淋。
　
　　明猜，这些应该是反映出蜜的情绪或喜好。虽然都不是真实的，但梦中的香　气、味道与触感等，还是令蜜的内心雀跃瞬间扩大。
　
　　蜜实在是费了很大的力气，才没有大声嚎叫。现在，她的体型不如醒着时壮　硕；即便如此，她若使尽全力吼叫，那音量也足以让明在梦里耳鸣好一阵子　
　　乳汁在沖开抹茶粉时，常发出有些粗糙的声响：「哗啦」、「叭啾」、「噗　唰」，听起来真像是蒸气瞬间涌出。而不用任何器具，碗里就已聚满草绿色的泡　沫；由於比飘散在周围的物件稳定，这些液体看起来也更加浓厚、甜腻。里头的　油脂不知道有多少，明想，自己在现实中也挤了这么多，体重却没有减轻；如果　这边的温度很低，碗中应该会浮出块状的鲜奶油，丝和泥先前还刻意收集、保存；　要是没用於肛交，而是用麵粉稍微搅拌一下，也许不需在另外添加奶油和砂糖，　就能做出一份──至少对触手生物来说是──香甜可口的蛋糕。
　
　　泥迟早会做出来，明想，或者她们早就做过了，只是没告诉她而已。肉室里　出现这种东西，每个触手生物都会很开心，或许还舍不得吃。明则不太敢吃，也　对烘烤的过程兴致缺缺。
　
　　在碗已装至半满时，传来的是「噗咻」、「唰哩」和「嘶嗤」等声响，听起　来已经不像是在挤奶，而比较像是拿高压水柱去洗车。一堆甜腻的雾气在两人的　头顶上聚集，而令明惊讶的是，蜜已经挤了快两分钟了，竟还未装满一整碗。　
　　明明是看来很平常、又能够很轻易的就捧在手中的容器；与装茶和沙拉的都　差不了多少，内容量却出乎意料的大；此处的光线很平常，碗底也没有什么特殊　配色；在梦中，明想，像这样不符合现实逻辑的空间，其实不算罕见；一开始都　难以一眼看透，甚至用去手摸，也不见得能察觉有哪里不对劲。
　
　　碗里的乳汁量，应该足以装满一整个水桶，周围的书柜倒还没这么厉害；想　到这里，明马上问：「我的奶，蜜是真的很喜欢喝吗？」
　
　　「我爱死了。」蜜说，吞下一大口口水。
　
　　又过快一分钟后，蜜终於收回前脚。明的乳房没有乾缩，但难免有些改变；　相较於先前胀得非常饱满的样子，两边都恢复成自然的坚挺，不仅丝毫未见塌陷，　连乳头的颜色也变淡许多。
　
　　实在忍不住的蜜，在前脚离开的同时，又伸出舌头。才过不到半秒，明的两　边乳头都被她给卷到嘴里；速度非常快，只要眨一下眼睛，就会错过她的大部分　动作。
　
　　蜜可能比泠还要擅於操控舌头，明想，睁大双眼。至於蜜究竟是先从哪一边　的乳头开始卷起，明不仅很难看清，也感觉不出来。
　
　　正当明感到有点挫折，而决定要继续回顾刚才的细节时，她的注意力又因为　蜜的下一个动作而彻底转移。深吸一口气的蜜，双夹凹陷。她用力吸吮一大口，　把乳腺内的最后一点乳汁都给喝乾；而在一连串的「囌噜」、「呼咻」声之后，　蜜还以牙齿轻触乳头，明想，比泥直接，也比丝大胆。
　
　　当蜜的双颊股起时，看来像是正在忍笑；好滑稽，明想，而这就是真正的蜜。　贝林达也许见识过，泠则可能没有；年轻时的蜜，应该尤其重视自己和爱人的私　密空间；就算要传递经验，也应该是事后透过言语，而不是允许他们在一旁观摩。　
　　凡诺就更不用说了，明想，在心理偷偷叹一口气。也是因为这个傢伙，蜜对　窥淫才会没什么好感。
　
　　那个老傢伙是否想像过类似的景象，明是有些好奇，而当他说蜜是个失败作　品时，他在明的心中就不再是个重要角色。
　
　　至於自己可能成为第二个见识到蜜露出如此表情的人，明除了觉得很荣幸之　外，也感到非常骄傲。

本帖最近评分记录观阴大士　金币　+8转帖分享，红包献上！　
