
字数：9116
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　　７３
　
　　突然，凡诺开口：『好啦，小鬼头。』他慢慢眨一下眼睛，看着露，『听我　说，蜜啊──就是你眼前的这位──算是你的姊姊；你们之间没有什么血缘关系，　但至少，她是你的前辈。总之，在许多时候，你得听她的。』这句话的另一层意　思是：平常，除非他找她，否则少来烦他。
　
　　露不但没听出来，还满脸笑容的发出『噗噫』声；听起来很开心，她不是在　回应凡诺，而是试图引起我的注意。我猜，她根本没在听凡诺说话。
　
　　而当我竖起耳朵，开始往前走时，露又转头去看那只小鸟；她还是对牠很有　兴趣，没法长时间只专注在一个目标上，这点也和一般的幼儿没两样。
　
　　「或许──」明才想不到几秒便说，「她是希望把那只小鸟和蜜都给抱在怀　中。」
　
　　「又搞不好，」蜜闭上双眼，皱一下眉头，「当时的她，认为那只小鸟是凡　诺准备用来喂给我吃的。」
　
　　明瞬间僵住，蜜则垂下耳朵。后者没向露询问过这件事，毕竟都是好久以前　的经历了。
　
　　的确，明想，自己刚才的思考方式有点太浪漫了。在她还小的时候，若有机　会面对像蜜这样的大狗，也会希望能透过先喂点什么，确保自己晚点更近距离接　触时不会有太多危险。
　
　　明看得出来，蜜和露之间的交流没有什么问题。最让人感到不安的，还是刚　才开口的凡诺。
　
　　蜜可不会忘记他，但在那之前，她要先讲到露：「小鸟是那么的可爱，而接　下来，她只打算用眼睛看，不会再用手碰。很显然的，她也意识到牠有多么脆弱。　就算她觉得牠很好玩，也不会对牠吹气，或出声吓牠。以幼童来说，她的良心在　平均水平之上。此外，她的脑袋也很不错，我想，她有机会成为像泠那样的好孩　子。
　
　　「而我无论有多感动，都先选择把这些称讚留在心里。晚点，我可以跟泠说，　但最好别让凡诺听到；要是让后者太开心，露搞不好就会因此接到什么奇怪的要　求。
　
　　「明，记得我先前怎么说吗？那傢伙虽然兴奋得很，脸上却是一点皱纹也没　有。而以我当时所在的位置观看，他的五官又彷彿只是由几道伤口凑成。
　
　　「不用任何法术，就成功令那张蜡像般的脸又变得更丑，这也称得上是天才　之处；老石竟然没针对这一点好好嘲笑过凡诺，我猜，除当时是因为他对凡诺有　所求之外，大概长得比凡诺奇怪的召唤术士也不少吧。」
　
　　通常，一个孩子这样形容自己的生父是不太礼貌；可对象是凡诺，明基本上　不会有什么意见。
　
　　蜜竖起耳朵，继续说：「反正，我也懒得再多看他两眼。而很快的，他考验　我，要我重複他先前说过的话；就是有关露的设定，我晓得，他也果然没忘记。　而既然要我重複，也表示他真的没有修改原始设定。如今，他不仅挺得意的，好　像还渴望能从我这得到更多讚美。这傢伙，乾脆就老实承认自己其实很寂寞，那　样我或许会愿意和他多奉陪；若是他愿意再修正一下对我们的态度，我就会多跟　他说几句好话。
　
　　「当时，我继续看着露，没有理会凡诺；我是不敢表现出对他有多不屑或多　有敌意的样子，但露就在前方，我可以装得像是自己看到入迷。
　
　　「过了几秒后，凡诺又说了几句话，大致上都是他期望我回覆的内容：『杀　手型』、『与泠的角色不同』、『在听命行事的同时，良心也总能顺利收放』、　『只要经过短暂的训练，她就能够像真正的专家那样抛开杂念……』后头还有一　堆描述，都是把她形容为职业高手，又多次强调她和泠负责的工作不同。而听完　这些话，也难免让我怀疑，他是否是在看见泠的表现后，认为有必要做出一个内　在更为极端的版本；不见得是要她取代泠，却认为她绝对优於泠。
　
　　「我纵使内心充满这些疑惑，却也一直没有向凡诺询问。已过快两分钟，他　还在强调：『和训练人类比起来，我们花在她身上的时间和资源绝对可以是较少　的──必然如此，因为是我设计的！只要在基础层面就够成熟，投资报酬率便自　然极高──』
　
　　「不想一下思考太多的我，尽量让自己的表情维持原样；而尽管内心的担忧　越来越多，我也不打算假装自己对他或他的话感兴趣。
　
　　「在寻常的戏剧里，那些自小就被培育为杀手的角色，通常都不会活得很长。　无论凡诺把露描述得有多么厉害，都让我觉得很糟糕；好像只把她当成一种极短　命的工具来利用，而他不但没觉得这样有哪里不妥，还特别强调『她的双手即使　多次染红，也不会有罪恶感。』我想，他若真把她当成是自己的孩子，就不会去　设定或期待这种事。话说回来，他要是真具有高道德标准，可能也不会成为召唤　术士了。
　
　　「我的想法一直都较为单纯，就是看着眼前的可爱孩子健康成长；这也是一　种奢求，但不全是因为都市内的环境恶劣；即便环境再正常，露也无法成为一个　普通的大人；我们毕竟不是人类，这种根本上的差异，是无法改变的。尽管如此，　我仍认为，尽量令他们的内在接近理想目标，是我这辈子应尽的义务之一。我承　认，这听来是有些天真，但怎样也比期望她成为一流的杀手要来得合理。
　
　　「所以，和凡诺比起来，我还更像露的家人；意识到这一点，我的鬍鬚不仅　竖直，还翘得非常高。同时，我脸上的这么一点改变，也比凡诺的话还要能够吸　引露。
　
　　「很快的，她跑过来。终於，我想，猛摇尾巴。接着，她把双手轻放在我的　耳背上；动作是这么的慢，好像不希望吓到我。而她只用小拇指和无名指摸我的　耳朵，好像还担心多用上几根手指会让我觉得不舒服。
　
　　「瞇起眼睛的我，伸长脖子，直接用脑袋磨蹭露的胸部和肚子。她吓了一大　跳，但没有皱眉或尖叫。
　
　　「才过不到两秒，露就笑出来。她喜欢我的毛发，甚至还会主动用胸部和肚　子磨蹭。接下来，和我预期的一样，她果然用上其他指头；更热情的抚摸，还试　探性的碰触我的口鼻。
　
　　「当下，我不仅觉得露很可爱，也真的觉得自己很了不起；能够这么快就和　她拉近关系，看来我的气质还算不错。而如此轻松、愉快的时光，要我过上一整　天都没问题。
　
　　「一但气氛变得和平，我的思考自然也会越来越简单：露极为柔嫩身体，像　是由奶油和云朵混合在一起；我除了用双眼欣赏之外，也想舔她的脸颊和胸口不　只十下。
　
　　「就在我几乎要彻底忘掉凡诺时，突然间，他再次开口：『我已经说得差不　多了，接下来，一点示范是必要的。』这话已经让我不安到全身紧绷，而他接下　来的话，更是让我感觉连骨髓都快被冻结。
　
　　「『露，听我的命令，把那只小鸟的头给扭下来！』我简直不敢相信自己听　到的──」
　
　　明在听到这一段时，也是使劲咬着牙；双臂起鸡皮疙瘩的她，有点想要摀住　耳朵。
　
　　不，明想，别只顾到自己。下一秒，她曲起双臂，轻抚蜜的颈子。
　
　　咬着牙的蜜，继续说：「当露再次抓住小鸟时，我大喊：『不──！』接着，　我的后腿全力一蹬；过不到一秒，我就冲到他们之间。
　
　　「其实，我曾考虑要站在那张摆放小鸟的桌子前。但小鸟已经在露的手上，　我若不慎撞到她，那最有可能导致的结果，是她为了维持平衡──或避免让小鸟　掉下来──而令双手在不知不觉中抓得更紧。那样的话，小鸟可就不会只是颈子　折断这么简单：五脏六脯出血，甚至从头到脚都四分五裂；有太多会导致悽惨后　果的选项，让我才想不到两秒，牙齿就开始打颤。
　
　　「事实上，光是像刚才那样大吼，又像现在这样冲出来，感觉就很不妙。幸　好露看来就只是有些惊讶，还不至於有什么更大的反应。
　
　　「『不过是只小鸟而已』，要是凡诺这么说，我在第一时间内还真不知道该　怎么回答。平常，我可不至於光看到有人吃荤食就心痛到不行（事实上，当时的　我也不怎么喜欢吃蔬菜）。而我也不会才看那只小鸟一眼，就把牠给当成宠物。　我只是担心这种噁心的经历，对刚出生没多久的露带来负面影响。
　
　　明点头，十分认同蜜的看法；没想到凡诺会在造成泠的困扰后，又给露下达　这样的指令，而明可没蠢到去期待这个已经活了不知几百年的老不要脸会因为这　件事而感到羞愧或不安；露才刚出生，往后若真有什么报应降临在凡诺身上，也　应该是在第四位触手生物出生后，与蜜目前提到的时间点还有好一段距离。　
　　吞下一大口口水的蜜，继续说：「一波波寒冷、紧缩的感觉，在我的肠胃深　处乱窜，最终在我的肌肉深层化为一团既锐利又酥麻的连续漩涡。」
　
　　那段经历距今已至少一个半世纪，而蜜在专心回顾时，还是会瞪大双眼、耳　朵竖直；心跳又加快不少的她，好像真的穿越时空，重新面对当时的所感受到的　一切压力。她若过分深陷其中，明想，就必须打断；接下来，情况要是没在短时　间内好转，提前结束梦境会是首要选项之一。
　
　　而蜜在深吸一口气后，心跳很快回稳。和以前不同，她想，只要身在明的怀　中，这些来自儿时回忆的压力可以很快就解除。
　
　　再又过十秒后，蜜看着明，继续说：「通常，小孩也不会因为谁先开口就听　谁的；当然，凡诺比较像父亲，可先前，他曾和露强调：我既是她的姊姊，又是　前辈，又说她多数时都该听我的；就因为他很早就说出这些『为求自己往后管理　方便』的话，才使得我的要求具有份量，足以取代他的命令。
　
　　「这应该真的是他事先没料到吧？我希望他不是又考量到什么特殊目的，而　刻意制造出这种情况。
　
　　「刚才，我的音量又比他要来得大，露是怎样也无法忽略。虽然我宁可别遇　上这种事，好让自己在露心目中的形象能尽量温和一些。可她若是真对我此时的　反应印象深刻，或许将使得她违背凡诺的期待，朝不一样的方向发展；这应该是　一件好事，虽然我也不确定再让凡诺失望下去，是否会导致什么极为严重的后果。　
　　「在搞清楚该听谁的话之前，露只是继续把小鸟捧在手上。幸好，她也没有　因为我突然跑过来，而把牠摔到地上。此刻，她的精神一定较先前要来得紧绷。　然而，我也发现，她正试着令自己身上的部分肌肉放松。很显然的，她不想做错　任何动作，算是非常冷静。
　
　　「露不是那么神经质的孩子，抗压性应该也很不错。这表示她应该能够很快　就理解我在想什么。
　
　　「稍微降低音量的我，用比平常要更为尖锐的声音，开口：『拜託，不要─　─』放过这只小鸟吧！我虽然这么想，却没有对露说；不该弄得像是她不对，毕　竟凡诺才是真正的问题所在。而我刚才尽管很激动的冲出来，却一直都没有转头　看他；一下就面对这样离谱的事件，让我脑中浮现的许多台词都卡在喉咙深处。　而在说出自己的更多想法之前，我又感受到来自脑后的轻蔑视线。
　
　　「是很感到压力没错，但我晓得自己不会有生命危险。在这件事之后，凡诺　对我评价会降低非常多。而他没有更激烈的反应，已是万幸。
　
　　「先是过了五秒，然后又过了十秒，我猜，凡诺给我不只半分钟的时间，让　我能把想说的话给一次说清楚。他本来就有意考验我吗？不，他根本没预料到会　遇上这种事。
　
　　「他之所以没有出声训斥，纯粹就只是想看看接下来会有何发展。搞不好，　他觉得这样还挺好玩的。
　
　　「先前，凡诺曾为了考验我和泠，而故意在黑袍男子来袭前离家。万一，我　到最后才发现，那小鸟只是一个精密的机械玩偶呢？不，我观察得很清楚：牠的　身体起伏、散发出的热气，与牠留在露身上的味道；一切都再再证明，牠的确是　活生生的。
　
　　「这个小动物根本没有受到妥善照顾，可能也活不了多久，我想，还是先为　牠默哀吧。而打从一开始，我最关心的，还是露；才刚出生的她，应该不至於一　下就被许多複杂的想法给压垮。问题在於：她是个善良的孩子；无论凡诺的设定　为何，她在依照命令行事之后，内心极有可能会留下阴影。
　
　　「对现阶段的露而言，小鸟既不是玩具，也不是朋友。她才刚出生，这类观　念都尚在萌芽阶段。我想，即便懵懵懂懂的，小鸟至少前一刻还被她捧在手心，　而她还对牠投以笑容。如此，就已能确定，牠在她心中是有份量的；凡诺不可能　不懂，却为了向我证明他的设计没问题，而故意下达那样的命令。
　
　　「即便在这之后的不幸都能归於意外，我也要尽量协助她避免；虽然脑中浮　出这类念头，又有一股热血冲上来，但晓得眼前的难题可能变得更複杂，我胸中　的勇气逐渐被慌乱给取代。
　
　　「凡诺一直都是个麻烦的傢伙，即便我这次成功了，天晓得在几分钟或几天　之后，露还会被他命令去做些什么事。当时，我真的是非常痛苦，而被铅黑色的　恐惧围绕，也令我的舌头使不出力气。
　
　　「我不该犹豫，而凡诺大可趁这时候再次对露发号施令，甚至先把我吓退。　
　　那个老头的确做得到，而蜜在承认这一切时，不仅没有低下头，甚至没有转　开视线；宁可忍受短暂的难为情，也拒绝说谎，明想，这正是蜜了不起的地方。　
　　蜜呼一口气，继续说：「而当下，他一直闭口不语。他为何如此，我没空去　揣测，倒是他接下来会说的话，我多少能预料得到；而之中的更多可能性，在第　一时间内，我都拒绝去想得太仔细。
　
　　「又过约十秒后，我还是没有说出任何一句话。瞇起眼睛的凡诺，终於开口　了：『失败作品。』
　
　　「这就是他对我的结论，非常短，却已足够我僵在原地许久；有不只十秒，　我连自己的心跳和呼吸声都听不到；体内的血管和神经好像都冻结了，所幸，生　理上的痛苦却在扩大前就彻底麻痺.
　
　　「首先，我很高兴，在这过程中，他的情绪一直都还算平稳。只是，我从出　生到现在，和他像这样密集交谈的次数也实在不多。而他竟会因为我刚才对他的　命令表示反对，就给我盖上这样丑陋的烙印。
　
　　这是表示，他往后会对我不屑一顾吗？而他已经很少正眼看我，也很少主动　找我谈话了。未来，他对我将更加冷落，那会是什么情形？我很好奇，却有些难　以想像；虽不至於被赶出去，也不会被杀死或关起来，但相当於是他正式宣告，　从今天开始，我在他心中将不具份量；不仅不会在我身上再投资些什么，对他而　言，我的出生和存在都不再具有意义。而在一定程度上，也等同於是我从他的生　命中消失
　
　　「一想到这里，我便忍不住低头、垂下耳朵。不知从何时起，我又再次听到　自己的心跳和呼吸声。尽管如此，我的思考却几乎停滞。有超过十分钟，我不仅　忘记吞口水，连双眼也失去不少光彩。
　
　　「听到凡诺的评语，我是真的很伤心。但现在回想起来，我也正是从那个时　候开始，才真正的获得解脱。他就是这样的傢伙，不懂得珍惜，也拒绝体贴；不　是学不会，而是排斥如此，一如他先前不许我把他叫为『父亲』或『大人』那样，　『当一个好父亲』或『至少成为一个正常人』，从来就不会是他的目标。他老把　注意力放在下一个作品上，好像是藉此在逃离些什么。而在更多时后，他只想着　自己，我猜，他要不是靠着法术来控制自己的感情，应该早就被罪恶感给压垮。　
　　垂下耳朵的蜜，眼神没有很失落。而她稍微在缩起脖子后，还是吐出一口极　为沉重的气息。她的泪水没有增加，明想，她应该曾多次为此偷偷哭过，所以现　在才能够控制情绪。
　
　　蜜、泠、露，以及那位还不知道名字的触手生物，都让明觉得好可怜；他们　在面临术能不足的危机前，心灵就已经先被凡诺给伤害得千疮百孔。
　
　　幸好凡诺没有活到现在，不然一定是个大麻烦；不仅明扁不赢他，触手生物　可能也拿他没辄；有这位傢伙老陪在身旁的日子，不只是明，连触手生物也不敢　想像。
　
　　蜜在慢慢吸一口气后，继续说：「而多跟泠和露相处，不但令我内心的空洞　不再扩大，还被新的幸福感给填满。所以，即使凡诺一直都是那种态度，我也不　至於不好睡觉。毕竟，他不能给的，我都能从同伴那得到。现在，又有明陪伴，　让我每天都更觉得温暖。
　
　　紧闭双眼的蜜，慢慢伸一个懒腰；她的肉垫和爪子，把明的锁骨和大腿等处　都压出红印。
　
　　露现在又躺在摇篮里，让蜜可以表现得比现时中还要更任性一些。
　
　　被明抱在怀里，让蜜有种好怀念的感觉；无忧无虑，蜜想，自己小时后可没　过得这么幸福；无疑的，这是一种童年补偿，而怀念只是错觉。蜜可不打算修正　自己的形容，毕竟眼前的景象实在太符合理想，足以让她在睡梦之中，又陷於更　甜美、深沉的梦境里。
　
　　嘴角上扬的明，想先以乳房夹弄蜜的身体；在自己的乳头、肋间、锁骨和胸　骨等处都碰触过蜜的嘴巴后，明会再挺起下半身，用自己的阴蒂去磨蹭蜜的主要　触手。
　
　　而此时的温馨气氛，明想，不适合这么重口味的玩法。又一次，她选择忍下　来。这必然会导致体内的热痒感无处宣泄，蜜早看出来了。而事实上，两人此时　的情况都差不多。
　
　　又过快半分钟后，蜜忍不住开口：「在吃早饭之前，我们可能会再做一次吧。」　
　　满脸通红的明，小声的说：「到时候，我就算没有刷牙，也至少要漱个口，　把脸给洗乾净。
　
　　蜜动一动鼻子，说：「这些我都不怎么在意喔。」
　
　　「我会在意啦！」明说，皱一下没头。吐出舌头的蜜，两边耳朵一连晃了好　几下。接着，明问她：「地点，就由蜜来决定吧，如果离肉室或家里有段距离，　你要怎么跟其他人说呢？」
　
　　「就留张纸条吧。」蜜说，笑出来；这几个部分都简单到极点，相较之下，　她更担心另一个问题：「明都已经和我做了这么多次，还不觉得腻吗？」
　
　　「蜜腻了吗？」明问，稍微抬高两边眉毛。
　
　　「怎么可能！」蜜大声回答，接着问：「明呢，你会不会觉得很勉强呢？」　
　　「才不会呢！」明说，嘟起嘴巴。几乎同时的，两人除心跳加速外，也都松　了好大一口气。
　
　　蜜伸长脖子，问：「明会希望我是以什么样的型态来──」
　
　　「都可以。」明说，闭上双眼。把头往左偏的她，稍微提高音量：「我、我　不擅长回答这么难为情的问题啦！只、只要有顾到我肚子里的宝宝，又不会太麻　烦蜜，就、就可以──」
　
　　根本用不着提醒，明想，蜜才不会忘记露的存在，也不会觉得太麻烦；而如　此客气，有助於培养气氛。
　
　　先前，蜜曾经只靠着子触手来感受乳汁的味道。然而才没过多久，实在忍不　住的她，又一连喝了好几大口。按照梦中的的规则，她一定会长大不少；虽然在　梦中，成长也可以靠法术压抑，但很显然的，兴奋会削弱法术的效果。有超过五　秒，她的身体都以肉眼可见的速度改变：增加毛发、轮廓加深；骨骼和肌肉都变　得发达，连眼球都变大一圈；体重增加近二十公斤的她，看起来已经接近成犬。　这应该只是她半岁时的模样，明想，马上问：「开心吗？」
　
　　「很开心。」蜜低下头，反问：「明看不出来吗？」
　
　　「看得清清楚楚呢。」明说，舔一下左边嘴角。耳朵和鼻子都发烫的蜜，结　结巴巴的问：「明、明难、难道不、不、不想看得更多吗？」
　
　　「当然想啦！」明大喊，接着笑出来。
　
　　若蜜没有结巴，这种对话听来就很像是来自交往已久的情侣，或结婚数十载　的夫妻。通常，两人会在这种肉麻的段落之后，舔个痛快。而明决定，在梦里要　尽量节制；先故意维持一种禁欲的感觉，这样，两人在醒来后，就有可能会玩些　更激烈的。已在脑中计画好往后诸多细节的明，先只亲吻蜜的口鼻，再以耳朵和　脸颊等处稍使劲磨蹭蜜的半边脑袋。而蜜除了轻咬她的下巴与左边乳头外，还以　主要触手磨蹭她的阴唇与腹股沟。
　
　　尽管是这么的忙碌又没形象，蜜看来就只是非常的兴奋与害羞；此时，她的　脸上是一点阴影也没有，与回顾过往时差得可多了。
　
　　「啊──」蜜说，稍微提高音量，「我差点忘了提，『露』这个名字，是老　石取的。」
　
　　「喔？」明嘟起嘴巴，睁大双眼。原来如此，她想，老石的品味还不错。　
　　外人居然能决定触手生物的名字，这除了表示凡诺在这件事情上有多随性外，　也显见老石其实还蛮常关心他们的；他的能力虽不如凡诺，却可能早期是和触手　生物有最多交流的召唤术士。
　
　　除了露之外，其他触手生物都不太可能把老石视为是父亲般的存在，而他与　多数触手生物密集相处的时间，却可能比凡诺还长。
　
　　是凡诺自己不珍惜，明想，虽有些意外，但只要思考得更仔细一点，就会觉　得老石的反应也不奇怪；即使是在那些离去的召唤术士眼中，触手生物也都能称　得上是难得一见的傑作。老石的资质不低，但成就平平。同样身为召唤术士的他，　在和凡诺会面时，会多看触手生物两眼，甚至想要和他们多聊聊，都是有可能的。　
　　而真正让明惊讶到张大嘴巴的，是蜜接下来透露的讯息：「在隔天，露就被　老石抱走了。」
　
　　「什么！」明大喊，眉头紧皱。听到这种发展，还是会让她有些火大。而她　也惊讶的发现，蜜在说到这一段时，表情非但不忧郁，还有点愉快。
　
　　把头稍微抬高的蜜，继续说：「他之所以会长时间忍受凡诺的无礼态度，就　是希望凡诺把下个触手生物交给他养。我在从凡诺那听到这个决定时，是非常紧　张没错。不过，我和泠很快就发现，把露交由老石来照顾，还真的不坏呢。」　
　　听到这里，明已几乎能确定，蜜对於那一段回忆丝毫不生气；不仅没有什么　意见，从蜜的表情和语气还透露出，她对老石的人格评价很高。
　
　　老石没成为露的爱人，但很显然的，他也没有虐待她；他没把露当成是宠物　或奴隶，而是把她当成自己的孩子，甚至负起教育的责任；的确，是比待在凡诺　身旁要来得好；想到这里，明松了好大一口气。
　
　　话说回来，露的年纪不小，却调皮得要命，这多少显示出，她早年其实生活　在幸福之中。
　
　　明原本就不讨厌老石，如今又因为蜜对他的好评，而更加喜欢他了。
　
　　未来，明也有机会听到露讲述有关他的段落。而搞不好，蜜和泠还曾羨慕过　露呢？明虽然怀疑，却不问；因听起来很冒犯，何况，蜜或许会在不久后就说清　楚，明没必要破坏原定的叙事顺序。
　
　　更让明好奇的，是另一些问题：「蜜和泠都觉得把露交给老石养会比较好，　那丝和泥是怎么看这件事的呢？」蜜晓得她关心的细节是什么，马上说：「相信　我，露给她们带来的困扰，基本上跟老石没有什么关系。」
　
　　露天生就是如此，虽然蜜用这种方式替老石辩护，会让露显得更奇怪；可泠　不也是如此吗？明想，他没有因为凡诺的要求而变得冷血，就这个例子看来，不　像生父或养父都是不需太感到遗憾的。
　
　　露和老石之间的故事铁定不短，但既远离凡诺，又没有黑袍男子来搅局，这　表示至少在开头，会远比其他段落都要来得让明放心。
　
　　竖起耳朵的蜜，先在明的右手边升起一张矮石桌，再令一个和石桌差不多质　感的茶碗自空中慢慢落下。感觉像是住在一间风格特殊的高级饭店里，而明相信，　就算再过十年，也没有哪间饭店能提供如此充满奇幻色彩的服务。
　
　　蜜垂下耳朵，深吸一口气。接着，她靠着抖毛和伸懒腰，把先前因压力而导　致的不适都给彻底消除。
　
　　蜜恢复的速度非常快，明想，毕竟贝琳达的段落比起来，目前的都只能算是　小意思
　
　　像是有条完全透明的管线浮在半空中一般，而眼前的景象，远比有精密设定　的喷水系统还要複杂；早就煮好的热水，先是从铁壶中涌出，再一点一点的落到　茶碗中。过约十秒后，茶叶从碗底浮出，热水很快就变得橙黄。接着，再又过了　快一分钟后，热气就被吹散，茶水瞬间降温。浓浓的茶香充斥整个梦境，两人也　几乎是同时抬高鼻子。
　
　　很高级的茶叶，明想，深吸一口气，说：「令精神为之一振呢。」接着，她　坦承：「在睡着的时候还这样描述，听来是有些怪。」
　
　　「喝一点吧，明。」蜜说，嘴角上扬，「虽然还差一样材料。」
　
　　「还差什么？」明问，其实早已猜到了。
　
　　「明的乳汁。」蜜一边说，一边晃动碗里的茶水：「给我一点吧。」
　
　　那可比砂糖还要腻口呢，明想，使劲眨一下右眼。
　
　　而过不到几秒，明还是把罩袍拉开；在这同时，她故意用手肘挤压，令自己　的两边乳房都弹跳一阵。
　
　　像是用胸部把罩杉给撑开似的，明想，可惜看起来不太自然；应该能把这动　作给做得再保守一点，可关系都已如此亲密了，还扭扭捏捏的，不仅看起来更假，　也可能令蜜着急。
　
　　而明如此直接了当，果然又让蜜开心到猛摇尾巴。

本帖最近评分记录观阴大士　金币　+9转帖分享，红包献上！　
