
字数：10756
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　　１１０
　
　　脑袋好烫，我想，先深吸一口气；而我就算张大嘴巴，也无法彻底散热。　
　　现在，我的感觉，很适合用「煮开的热水」来形容；听起来没什么新意，但　很贴切；有如上个世纪的卡通，只差一段尖锐的沸腾音效。问题在於，我的身体　已经是血红色；颜色若又变得更加强烈，就很像是一个正闪烁红色信号的爆裂物；　我很难不做这种联想，唉──
　
　　一如往常，明没有意见，我却忍不住咬牙；这间装潢典雅的店里，存在有不　少玻璃和金属；我的身影，一直映在这些光滑的表面上；怎样也避不掉，还一直　都比明要来得具有存在感；好碍眼，真该消失。
　
　　然而，气氛一直都很轻松；再看看明的笑容，我的心情自然是无法变得太沉　重。
　
　　非常的平静、祥和；这种感觉，我反而有些陌生；因为，即便是刚出生时，　也不曾如此。
　
　　我想起，昨天晚上，蜜曾说过：「即便是最累时候，躺在绿囊里，也不会比　被母亲抱在怀中要来得幸福。」她说的对，仔细想想，我们也真是一群没有童年　的人呢。
　
　　我还记得，丝接着强调：「在许多时候，明都散发着母爱光芒；光是待在她　身旁，都会有种温暖的感觉；内心的空洞，被一一填补。」
　
　　最后，泥说：「即便未怀着露，明也能给我们带来这种感觉。」
　
　　如此，却还对明发情，听起来实在好过分；我若把刚才的想法都说出来，明　搞不好会很乾脆的回一句：「享受这一切吧！」
　
　　出於个人的癖好，我希望这是命令；不过，只要谈到感情，明总乐於给我们　选择权；尊重每个人的想法，不要求绝对的控制；专心倾听，然后便积极的给予　爱和关怀，这就是喂养者；光是能和她相遇，就是一件无比美好的事。
　
　　明已多次表示，自己是真心的；老为此惊讶到说不出话来的我，倒是该好好　反省。
　
　　雨变小后，我们离开咖啡厅；到了展览馆，花超过一小时看画。
　
　　明在欣赏时，会细读旁边的介绍，非常专心。相较之下，我一直回味先前的　经历，眼中的光芒不断闪烁；有如一台老旧的玩具火车，连灯泡的线路都已经氧　化。
　
　　伸长脖子的我，眼睛停留在每一幅画上花的时间，可能不超过十秒；一开始，　还是我提议要来这里的呢。
　
　　然而，一想到前些日子发生的事，我的视线就会变得模糊；除体温上升外，　还免不了要分泌大量唾液。
　
　　明曾主动到肉室里来找我，不为别的，就是要和我做爱；没有太多理由，也　未事先告知；能成为她怀着露后的第一个对象，这可不是普通光荣；很大的惊喜，　我想，吞下不少口水。
　
　　我停下手边的工作，当然；而接下来，我即使硬撑，还是一连高潮了两次。　
　　明很厉害，这部分，我们都清楚得很；根据我的观察，早在她怀着露之前，　就已经让丝和泥有些难以招架。
　
　　所以，有这样的结果，我一点也不感到意外。
　
　　上礼拜，我就曾在明的身旁融化，真是太幸福了；根据丝的描述，事后，我　还曾被她当成盖毯；就在精液池内，呜──如果我没失去意识的话，这也会是很　棒的回忆啊！
　
　　丝睁大双眼，说：「明在精液池中待了好长一段时间，就只是为了好好把玩　你的精液囊。」
　
　　由大量的精液构成，含水量丰富，几乎每个都呈球状；是我想出来的新花样，　其实也不是多複杂的术式。
　
　　看来很羨慕的丝，继续说：「不仅抱在怀中，还以手指按压；明很陶醉，好　像当自己在洗泡泡浴；过没多久，很有冒险精神的她，甚至试着用牙齿去咬！　
　　接着，丝高举双手，大喊：「我以后也要跟明这样玩！」
　
　　躺在稍远处的蜜，尾巴竖得非常直；我想，她脑中也浮出类似的构图。至於　泥，除脸红之外，还要不断提防丝的触手。
　
　　只是听其他人描述，无法亲眼看到，真可惜；然而，仅仅如此，也已经让我　感动到快要晕过去。
　
　　精液囊爆开时，声音和动态都不输给装满水的气球；这些东西的质感和数量，　大致上都在我的计算之内；只是，都弄第二次了，明搞不好会有点厌烦；幸好不　是如此，我想，胸腹深处的紧缩感瞬间减少。
　
　　在丝讲完后，泥也一起抬高双手，说：「真是太好了！」
　
　　因为这种事而被恭贺，真是令我感到难为情。
　
　　多数的精液囊，大小和高尔夫球差不多；有些则快和椰子没两样，甚至大过　篮球。还有不少，是更为小巧的；外型和质感都类似粉圆或西米露，透光度也高　些；只要是没有黏成一团的，就有机会在明的乳房、阴部、手指和脚指间溜过；　一个又一个，发出「咕噜」、「噗哇」等声响。
　
　　不愧是喂养者，马上就用全身上下去感受；彻底享用，不怎么保留；也只有　在安全感足够的情形下，才会如此不顾形象。真实的爱，带有原始色彩；然而，　和戴着假面具比起来，这种风格显然更合我们的胃口。
　
　　此外，我与喂养者的关系竟能发展得如此迅速，这点也在其他人的意料之外；　每一天，都充满惊喜。
　
　　这种感觉，就算再过十年，我也不会忘记。
　
　　而只要明允许，以后就算玩得再激烈一点，好像也没问题呢；虽仍会对未来　感到不安，但现阶段，是没什么问题的！
　
　　明一直都乐在其中，而我不会像丝、泥和蜜那样强调这件事。
　
　　无须疑惑，只要细细品嚐；不要几秒，我脑中就冒出更多美丽的构图；让明　在无数的泡泡中打滚，啊──天国般的景象；由体液构成的泡沫，即便大小不一，　也绝对比肥皂泡泡要来得有魅力；飘不起来也没关系，质感複杂一点更好！　
　　在不知不觉中，我开始盯着那些粉色系的图画；很可爱，但还比不上明的阴　唇；特别是小阴唇，看起来会更嫩、更鲜艳一些。
　
　　欣赏一幅画，却想到那边去，实在很没水准；没办法，我就是忍不住，啊─　─别说出来就好了！
　
　　让思想自由一些，有助於健康；在几次深呼吸之后，我又想到：明的乳头，　也曾经是这种颜色；最近变深许多，也变大不少；因怀着露，比丝或泥进去时还　要更像个孕妇。
　
　　明现在的模样更美，我想，又吞下不少口水；此刻的她，很符合「嫩妻」与　「小妈妈」等描述；这些不道德的讯息，特别能够激起性欲；过不到五秒，我的　下半身又开始发烫。
　
　　为避免自己在看画的时候也勃起，还是改思考严肃点的议题吧；得自重些，　虽然，明可能早就晓得我现在是什么情况。
　
　　以后，得时常提醒露：明可是为你付出了很多，要好好珍惜喔！我相信，丝、　泥和蜜也会这么做的。
　
　　刚开始时，明可是因为突然增加的重量而很难下床。
　
　　找到喂养者，并确定露能够恢复；亲眼见到这一切已成真，我们自然是很开　心到了极点；但没过多久，我们就开始为明感到心疼。
　
　　随相处的时间增加，我总觉得，明内心的不满应该已累积非常多；即便还不　到彻底反悔的地步，也会导致蜜月期加速结束；对此，我们都有心理准备。　
　　若哪天，明一早醒来就开始抱怨，也是很合理的。我们若没出现，她现在应　该就像个普通的女学生那样享受寒假，而不是到哪都挺着大肚子。
　
　　这两个礼拜，我们在早上和晚上都会感到很紧张；接着，再各松一大口气；　因为明无论是刚醒来还是入睡前，看来都很平常。
　
　　每次，蜜都会说：「太好了。」如此反覆，却不觉得疲累；许多正、负面情　绪交错，却几乎没有冲突；也只有明，能让我们有这种感想。
　
　　低下头的我，视线很快扫过明的全身上下；两根舌头在嘴里翻转、滚动，拍　打出不少声响。很快的，我就开始想像她没穿衣服时的样子。
　
　　真希望能像是舔棒棒糖那样，把明的全身上下都给舔遍；如此美好的过程，　我是很难感到厌腻的。
　
　　然而，太花心思在妄想上的结果，就是我的主要触手又充血至极限；大意了，　唉──完全看不出刚刚才射精过。
　
　　先前，我的一连串行为，明不仅没看见，也没听见；她之所以转头，是因为　闻到我身上的味道；像木炭，也很接近火烤岩石；其实不怎么香，太接近森林大　火了；想到这里，我又感到有点沮丧。
　
　　明盯着我的主要触手，小声说：「居然在这种地方发情，泠也真是的。」下　一秒，她除眉头轻皱外，还股起右边脸颊。
　
　　此时，明的模样，用一句现代人的话来形容：可爱炸了！实在忍不住的我，　使劲亲吻她的额头；「嘶啾」、「啪噗」声连续响起，再配上几下舔舐，但尽量　不留下太多唾液。
　
　　张大嘴巴的明，看来是既惊讶又开心；在我停下动作后，她开始舔我的鼻子　和左眼。
　
　　与只有老闆和店员的咖啡厅比起来，在这种人来人往的地方亲热，特别能让　我们感到兴奋；明满脸通红，呼吸急促；我则是全身发抖，几排牙齿还敲出「喀」、
　「咕」声。
　
　　唉，我这样看起来实在不美；好像快要爆炸，或是有什么神经系统的毛病。　
　　相较之下，明反应实在经典；在一脸害羞的同时，还常常扭腰摆臀；如此诱　人，却几乎是下意识的动作。
　
　　好自然，我想，深吸一口气；兼具轻盈与嫩滑感的躯体，配上香甜的体味；　若没有幻象罩着，这么可爱的明，应该会引发一阵骚动；多么完美的女孩，而她　居然愿意和我约会；我若扮成人类，把她抱在怀中，搞不好会让一堆人羨慕到流　眼泪。
　
　　虽然这么想，但一直以来，我施展的幻象都非常单纯：在一般人眼中看来，　明是一个年纪不小的孕妇；不特别引人注目，但又不至於轻易碰撞；至於我，则　几乎是完全隐形。
　
　　以前，我觉得自己也该在明的婚宴上保持低调；现在看来，至少也该弄个与　新郎礼服很配的人类外型；说真的，即便有幻象遮掩，这点子仍让我感到不太舒　服；真想躲起来，或乾脆把自己埋到土中；详细情形还不确定，但我若说自己没　有特别期待，那更是失礼的表现。
　
　　再说，明才是当天的焦点；一想到她穿婚纱的样子，我又觉得自己的脑袋快　要融化。
　
　　离开展览馆后，离中午十二点还有段时间；我们在美食街随便找了一个位子，　把便当打开。
　
　　为了露，明尽量细嚼慢嚥；根据丝的调查，明以前解决一个便当的速度可快　了；用不到五分钟，吃得比男生急。
　
　　「明在遇上我们之后，变得更重视形象。」丝说，慢慢点头。
　
　　真的，明好可爱！有超过一分钟，我除看着她外，膝盖还微微颤抖；若想控　制双腿，那肩膀或胸肌变成了下个不安分的部位。
　
　　明没有因为我的这些举动而觉得倒胃口，真是太好了。以后，她会更自在一　点吧？即便喂养者大人一开始就表现得很粗野，我们也不会介意的。
　
　　成为喂养者的明，在许多时候，都该过得比一般人更轻松、自在；蜜没有这　么说，但我们都是这么认为的。
　
　　我突然想起，先前在谈到类似的话题时，丝曾说过：「明和我们做爱时可没　有保留喔！」怎样都要扯到那边去，难怪泥常和我说：「我可不记得蜜有把丝教　成这样！」
　
　　不过，换个角度来看，丝只是比我们又更诚实而已；明不仅喜欢她，有时反　而还担心自己会被她吐槽；这种有些好笑的发展，的确让我的安全感提高不少。　
　　已经快不只五分钟了，我什么都没说，就只是一直看着明吃饭；这样感觉也　挺失礼的，不太绅士，还像个变态；虽这么想，可我就爱静静欣赏她一脸幸福的　模样。
　
　　就算只是稍微转移明对便当的注意力，感觉也是一大损失；啊，把这感想和　丝分享，大概只会得到「闷骚」与「成为偷窥狂的第一步」等评语。
　
　　我虽想否认，内心却又对此感到有些兴奋；毕竟在不久前，我就以「善尽守　卫的职责」为藉口，获得了不少方便；当然，多数时都是蜜要求的，但我还是从　中得到不少额外的满足感。
　
　　明也不是不知道，我猜，她只是很习惯这一切；晓得这是基於安全考量，特　别是我们又曾有面对敌人的经验。
　
　　但若要说「触手生物的服务总是及时到位」，我则会先摇头；即使泥失控的　那一次不说，之后，露不是也用牙齿对明注入催乳剂──唉，喂养者真是辛苦了。　
　　一直要等到明快吃完了，我才开始注意便当里的东西：豆皮寿司，卤牛肉丸、　炸鱼丸，以及淋上千岛酱的芹菜；很特别的组合，我从没见过；明也没有，而泥　的手艺值得信赖。
　
　　便当内的菜色，和美食街的常见料理不重叠，是一件好事；以前，蜜就曾对　泥说：「大部分的人，其实根本不喜欢那些缺少品质又没有个性的东西，只是因　为方便而购买。」

　　　吃完饭后，明看来非常满意。我们只继续坐不到一分钟，就离开美食街；其　他楼层的客人稍微少一点，连负责打扫的都很闲。雨天会让生意变冷清，从以前　到现在都一样。
　
　　不能再沉默下去了，我想，要试着开启话题；可究竟是要先从天气开始谈起，　还是乾脆就聊刚才的便当？
　
　　在我考虑完之前，明开口：「听说以前的英国男人其实不怎么喜欢打伞，因　为他们觉得这样不像男子汉。」
　
　　「这我倒不晓得呢。」我说，心理想的却是：完蛋了，这样会不会让明觉得　尴尬。而她只是把头靠在我的左肩上，问：「泠会怀念在英国的生活吗？」　
　　「不会，」我很肯定的说，「我这样讲，好像不太重视自己的根；可当时的　卫生条件实在太糟了，再加上凡诺，我其实对於那个国家没有多少美好的回忆；　我对现在的英国倒是比较有好奇心──
　
　　我试着讲了一长串，却把「我特别喜欢她们的绘本」藏在心里；按照丝和泥　的描述，明才不会觉得男生有这兴趣很逊；是我还没准备好，嗯──也许再过一　个礼拜吧。
　
　　和我自己比起来，应该有更重要的讯息，可以和明分享；我在思考约半分钟　后，说：「若不是因为露只会讲中文，我们可能会选在比较乾燥的地方落脚。但　那样的话，我们就见不到明了。」
　
　　都是真心话，要直接讲出来，也不会太困难；但事后，我还是会觉得好紧张，　呜啊──若我的肠胃不是装饰品，现在可能早就吐出来了。
　
　　丝和泥都很了不起，可以很轻易就和明聊上几句；蜜也不简单，能在那么短　的时间之内就克服心理障碍；露或许莽撞些，但会直接扑过去，这至少能称得上　是很有勇气；真的，我好羨慕她们。
　
　　就在我又变得有点阴沉时，明笑了；她抱着我的左手臂，说：「我是最幸福　的，能和你们在一起。」
　
　　好像一对情侣──不，我们就是情侣；很依赖幻象，还不够光明正大：但和　刚出门时相比，彆扭感已经减少许多
　
　　自很久以前开始，我就很习惯假设喂养者与触手生物的关系，是「主人」与　「仆役」；有时，「仆役」还会被替换成「宠物」或「奴隶」；有超过一个世纪，　我不觉得这样想有哪里不对。
　
　　以上，该不该和明坦白呢？说真的，一直到现在，我还常有类似的错觉；自　己没那么有地位，随时都有可能被赶走，甚或要求自尽。
　
　　明若知晓我有这种想法，应该会真的发脾气吧？
　
　　与凡诺的相处经验，让我把那种关系视为是理所当然；幸好，喂养者不是他。　
　　虽有不少痛苦回忆，但那段日子，终究已经结束了。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　１１１
　
　　下雨天，百货公司没多少客人；除播送的音乐显得大声外，电梯也几乎不用　等，让我们逛各个楼层的时间减少许多。
　
　　明一边护着肚子，一边看向那些展示品；在装上次要触手后，她对轮椅的依　赖就更少了。
　
　　正盯着一堆杯子瞧的明，很像个家庭主妇；也许才刚结婚不久，稚气未脱；　其他人看到了，会怎么想？
　
　　仍是个学生的明，刚经历人生中的第一个高中寒假；说得更详细些，她还低　於现代人的平均结婚年龄不只五岁，只是刚好符合法定标准；若我们不使用幻象，　想必连负责筹办婚礼的人员都会吓一大跳。
　
　　基本上，一般人在意识到这几点的同时，会先替明感到心疼。
　
　　这时，一位路过的妇人正好与朋友谈到：「正因为她这么年轻，所以连妆都　不用化。」她们应该是在谈论邻居或小孩，却也很像是在看到明之后会有的感想；　巧合罢了，却又让我的胸腹被一阵酸疼填满。
　
　　刚和明接触时，丝的说法更直接：「就像是以前的恐怖片，一堆怪物把公主　抓起来……」
　
　　连一向都很很重口味的丝，在描绘此景时看来也不怎么兴奋；很显然的，她　只在以自己的亲姊姊为主角时，良知才会较为低落，
　
　　这样还是不太好，可泥和蜜最近也没怎么吐槽了；短时间之内，我不便多说　些什么，嗯──还是把焦点放回喂养者身上吧。
　
　　很遗憾的，丝说得很对；每天，明都和我们在一起，是有点那种「感觉」；　就算时常外出，仍带有一点束缚──乃至於囚禁──的味道。
　
　　通常到了故事的结尾，怪物都会被击垮；既是在制造高潮，也暗示社会对　「异常」包容度极为有限；明不可能对此毫无概念，我想，深吸一口气；是义务　驱使，也是因为爱；至於哪一边较强烈，根本连问都不用问。
　
　　想到这里，感觉又过於严肃了；要转换一下心情，最好的办法，就是和明聊　些轻松的话题：「即便我们早就不缺能量，明也是没隔几天就会进行至少一次喂　养呢。」
　
　　抬起头的明，马上回：「其实是隔不到半天吧。」
　
　　被纠正了，我想，背脊一阵痒；虽是想要说得保守些，可数据过於不诚实，　也是失礼的表现。
　
　　都已经走到这一步了，好像不该再强调喂养的次数；又一次，我说错话了，　唉──真想把头给埋到棉被或抱枕堆中。
　
　　过约五秒后，明说：「因为我也很喜欢嘛！」语气十分肯定，表情却又娇羞　到不行；每次看到她这样，都会让我全身发烫。
　
　　接下来，明问：「开心吗？」
　
　　屏住呼吸的我，使劲点头；因头型的缘故，比任何人都像是在捣蒜；这样看　起来又有点蠢，下次约会前，我得先试着改变自己的应对方式。
　
　　不得不承认，明那么强调，是能让我们的内心感到极为舒坦。
　
　　啊──未来是那么的值得期待；光是最近，就比我们最初预期的还要快活不　只十倍；但蜜说的对，不能只顾着享乐；有鉴於明曾过於勉强自己，我们也要负　起适时煞车的任务。
　
　　前一阵子，蜜曾提醒：「明在产下露后，可要歇一段时间喔。」
　
　　坐月子，我们都晓得；而一直看着明，让我主要触手又不太安分；她的阴部，　正散发出淡淡的香味；每走一步，我都会嗅到不少。
　
　　至於明脖子上那一点汗水，是因为百货公司内太热吗？不，我想，没这么简　单；满脸通红的她，此刻脑袋里想的事，也许真和我差不多。
　
　　但是，我们很早就决定，要把精采的留到最后；本来嘛，该在公共场所表现　得保守一点。
　
　　明看了一下我的主要触手，说：「就算有罩一层幻象，也不能──」
　
　　突然，明又不打算说下去了。我把头凑得很近，眼睛几乎要碰到她的嘴巴。　
　　瞇起眼睛的明，在竖起右手食指后，老实说：「都是我害的，老让泠跨过那　条线。」
　
　　回家后，我猜，明会把责任推给丝；感觉像是在开玩笑，应该也不会多认真；　但仔细想想，这逻辑也没错太多。
　
　　果然，明马上又谈到：「不过，我们选在这类场所，算是有格调多了；丝太　喜欢厕所了，连在书店里也是！」她轻轻挥舞拳头，几乎没影响到肚子；露是个　活泼的孩子，如今却睡得好安稳。
　
　　我把嘴巴贴在明的肚脐上方，说：「我真羨慕她。」
　
　　「丝吗？」明问，嘴角下垂。
　
　　其实我也常羨慕丝，这应该不是秘密；但一想到明刚才提到的内容，我真的　觉得，该立刻澄清：「我是说露。」
　
　　下一秒，我一边用双腿夹住主要触手，一边柔声说：「她不是那么文静的孩　子，但显然是受到明的影响──」
　
　　「胎教？」明问，我回：「还有遗传。」
　
　　明看着自己的肚子，说：「她变得像我，这样真的好吗？」这一次，我回得　更快：「再好也不过了。」
　
　　「会很好色喔。」
　
　　「触手生物都是好色的。」
　
　　一来一往，内容也许不太正经，却是最自然的一次对话；果然，只要谈到孩　子，做母亲的都会很积极呢。
　
　　我才刚笑出声，明就敞开双臂；贴过来了，好柔好嫩的触感，直接碰到我的　眼睛。
　
　　是乳房，温度不低；明的心跳加快，而我则觉得脑袋好沉重；舒服得要命，　感觉时间好像又要静止了。
　
　　我得吞下不少口水，才能够继续思考；不过，也没再想什複杂的事，只是一　直在脑中预习下次亲热的细节。
　
　　实在太兴奋的我，又忍不住和明一起讨论。眉头轻皱的她，马上吐槽：「泠　果然是男人。」
　
　　说完，明鼓起脸颊；眉角抬高──眉头皱得更深──，却没有真的生气；相　反的，她很开心。
　
　　我甚至发现，此时的明，比在咖啡厅里还要放松；除观察心跳、体温和呼吸　方式外，她藏在眼中的笑意，更是让我难以忽略；而说我「果然是男人」，这之　中的谴责意味也不多。
　
　　依旧是吐槽，最核心的部分不能否认；但能从明那儿得到这种评语，也意味　着，我还算符合她的期待。
　
　　用「算是好现象」还不足以形容，我想，要说明刚才的话算是「讚美」应该　也不为过；但若真把以上感想都讲出来，感觉又怪怪的。
　
　　即便只是意会，也让腹腔深处一缩；毕竟是带有自恋狂色彩的思考角度，不　太合我的胃口。
　
　　明好像察觉到我的尴尬，又忍不住笑出来。
　
　　在明产下露后，我们之间的对话还会现在这样顺利吗？一定会的，我想，要　有信心！
　
　　两个小时过去了，我和明都没买什么东西；就算只是到处看看，感觉也很充　实；一般人都是这样，我想，和以前其实没差多少。
　
　　明没有觉得无聊，这表示以后还可以像这样到处逛。
　
　　曾为我画出一张简单地图的丝，说：「只要稍微改变路线与目标，就没问题　啦！」她向我推荐书店内的厕所，还强调男用与女用在气氛上的差异；我想，这　一段还是别跟明透露好了。
　
　　下大雨时，我们离影城不到几步。
　
　　我赶紧撑伞，没让明的头发淋到一滴雨；脚踝和袖子倒是难以倖免，而事后，　她把我的舌头当围巾般磨蹭。
　
　　脖子、下巴、耳根、脸颊和头发，呜呼──触感没变，但融合更多来自周围　环境的味道；往后，这会比影像纪录还要能够唤起我的回忆。而我也意识到，自　己才是使她一直无法维持乾爽的罪魁祸首；在忏悔的过程中，我又忍不住舔她的　肚子和屁股；不那么保守，但仍算得上节制。
　
　　看完电影，雨还没停。我打电话给泥，跟她说：「我们会晚点回家。」　
　　「晓得了。」泥的语气平稳，听来是早有心理准备。接着，她还提醒我：　「快五点了，要记得给明补充热量。」
　
　　泥推荐一家店，说：「那边的可可欧蕾很不错，我建议搭配饼乾。」离电影　院很近，走几步路就能到。
　
　　我们周围有什么，泥都摸得很熟；过去一星期，她常花时间上网。丝因此得　去实体书店买书，不然就是借用明爸的电脑。
　
　　离家不远的，或任何我们即将去一趟的地方，泥都尽可能先调查过；最近才　开始学电脑的她，是费了不少功夫，但没有手忙脚乱
　
　　我的专长，是判断周围人事物的危险性；泥关心的，是更基础的问题：吃饭，　以及住宿；接着，为确定哪些菜餚和饮料是真的名副其实，她几乎都亲自嚐过；　她也会去那些名不件经传的店家，显然是觉得那些网路、杂志上的推荐文不值得　信赖；也多亏了明提供的术能，让我们能够像人类一样的品嚐这些食物；不然可　能会导致发炎，我想，蜜很有经验。
　
　　泥很了不起，这无庸置疑；前天，刚从大卖场买来一叠笔记本的丝，说：　「姊姊常常在厨房里又写又画的，前一份可能已经用得差不多。」
　
　　说来，泥我们之中最常往外跑的；蜜只是偶而会在外头晃晃，出门的次数和　时间其实都远远比不上泥。
　
　　等雨停的这段时间，我把刚才脑中整理的内容和明说；她睁大双眼，问：　「那丝呢？」
　
　　「丝的出门时间和次数比不上蜜，主要是去书店和网路咖啡厅。」我说，右　手食指朝向百货公司后方，那里就是丝最常去的地方。在明点过头后，我补充：　「而她不会在网路咖啡厅买书，因为帐号不安全。」
　
　　「比我还像现代人呢。」明说，嘟着嘴；我看得出，她是替丝感到骄傲；也　许是不想要宠坏丝，才会习惯用看似不满的方式来表达。
　
　　而我们很快就适应现代的各种工具，明除惊讶之外，应该也松了好大一口气。　
　　来到泥推荐的店家，雨却在饮料送来之前就停了；建筑周围雾气瀰漫，有如　置身於梦境。
　
　　和明一起回家时，我感觉全身上下都轻飘飘的；像是身处在一个巨大的水槽　中，还不断往下沉；光线微弱，空气却很充足，甚至非常清新；类似我们刚出生　时所待的环境，只是更有安全感。
　
　　之后──渐渐的──重力越来越微弱，有如脱离大气圈，来到外太空；当然，　以上都是错觉；但只要待在明的身旁，就一直会有类似的感想自脑中浮出：她的　翅膀，既宽大又温暖；没有确实的型体，而就是要这样才好；没有边际，也不觉　得拘束。
　
　　只有待在明的怀中，我们才有真正活着的感觉；好想和她一起去旅行，最好　就在寒假期间；这事目前还在安排中，由我负责。
　
　　即便是最厉害的召唤术士，也无法确实为哪个人的心灵带来这种效果；而　「对缺少信仰的触手生物来说，喂养者绝对是最接近天使的存在」，这话说得一　点也没错，可我却忘记是出自谁之口。
　
　　不是凡诺，那会是蜜吗？我不怎么确定，嗯──好像也不是最近二十年听到　的……
　
　　算了，不重要；专心照顾明要紧，别出任何差错；回到家后，我有的是时间　去想。
　
　　我看来有点累的明，几次用右手挡住嘴巴，为的是不在打哈欠时发出太多声　音。
　
　　人类的基本礼仪之一，搞不好比召唤术还要有历史；我曾听附近的妈妈这样　教育孩子，明应该也被自己的爸妈或姊姊提醒过；我不怎么在意──话说回来，　明打哈欠的样子也好可爱，真想拍下来；大声一点也不错，尽情的吼出来吧！　
　　真正让我感到好奇的是，明跟丝在一起时，也会顾虑这些吗？若不能让明彻　底放松，就表示我离真正的「好男人」还有一段差距。
　
　　不过，至少明今天都过得很开心，这是我仔细观察所得出的结论；别过分质　疑，要有自信；既然一开始就不存在任何自欺欺人的感觉，那也不需要开口询问。　
　　这次出门，我获益良多；可以抬头挺胸的活下去，而不用挖个洞把自己埋起　来。
　
　　可我还是有些过意不去，特别是发现明累到连眼睛都快睁不开时。
　
　　到家后，明对着在玄关迎接的泥说：「抱歉，晚餐再延后至少两小时吧。」　
　　「没问题的。」泥说，语气平稳。和我想的一样，她早料到了；不仅没穿上　围裙，连几个最主要的食材都还维持原样。
　
　　在蜜推开房间之前，明搂着我的脖子，说：「亲亲。」
　
　　丝就站在我的身后，一语不发；伸长脖子的她，怀里抱着明的睡衣；这画面　让我有些不安，尽管气氛其实轻松得很。
　
　　屏住呼吸的我，才刚张嘴，就被明轻咬舌尖；先把舌头尽量含在嘴里，再使　劲吸吮；接下来发出的一连串声响，令丝和泥都睁大双眼；有些头晕的我，眼中　的光芒应该足以让明联想到车灯。
　
　　幸好，丝没有生气，只是很惊讶；也是差不多情况的泥，腰上的触手全往上　翻。
　
　　仔细回想，今早我和明做过更夸张的事；那时，丝和泥也只为我感到高兴，　而没有其他意见。
　
　　在确定一切都没问题后，我就不再犹豫；除一样使劲吸吮外，还舔过明的每　一颗牙齿；好幸福，足以让我忘记呼吸。
　
　　过了不只一分钟，一条不算长的唾液丝线，自我和明的嘴巴间牵出；嘴角上　扬的她，回房时的脚步，比刚到家时要来得轻盈。
　
　　今天，我和明的约会，应该算是非常成功。
　
　　在明躺到床上后，我小声的说：「死而无憾了。」
　
　　刚走过来的蜜，全身的毛发都很柔顺；看来是有好好整理过，我想，是用梳　子吗？
　
　　蜜看着我，竖起尾巴；下一秒，她用鼻子顶一下我的屁股，问：「今天，你　们做了几次。」
　
　　「好直接！」我想，差点跌到。
　
　　耳朵垂下来的蜜，没更进一步动作；对我来说，她刚才的话，比一记重拳还　要具有冲击性。
　
　　我咬着牙，把头压得低低的；抬起左腿、双臂微曲；看起来像是刚闪过一辆　汽车，很夸张；而蜜没吐槽我的动作，只是直挺挺的坐在地上。
　
　　当时，我眼中的光芒一定很乱。蜜要关心，也应该先从简单一点的问题开始；　马上就问我和明做了几次，真失礼！虽然，我在脑中大叫，却没有吐槽。　
　　身为领袖的蜜，不过是在履行义务；至於要投直球还是变化球，本来就随她　高兴；基本上，无论选择哪种问法，结果都是相同的。
　
　　蜜歪着头，抬高耳朵。过约半分钟后，她再次开口：「你不愿意分享吗？」　她的要求虽带有军事风格，但还不至於到公私不分的地步。
　
　　没什么好怕的，我想，把头压得更低；蜜很尊重每个人的隐私，而这阵子，　她自己也享有这种方便。

本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+10转帖分享，红包献上！　
