    书名：淫妻启示录
    作者：隐居士
    排版：dqmarlboro


    第一篇、极限陷阱
　　
    篇首语：《活体解剖室》及类似淡情节类作品，今后不再更新；而今后凡此类纯感官刺激类文章，将以本文等短篇形式发表。
    如果男人用事业来区分成功与否，那我已经屹立于世界之巅；如果男人用伴侣来衡量幸福与否，那我自豪地说此生已无憾；如果男人用给予爱妻的幸福来辨别，那我无疑将是最愚蠢的。
　　老头子在我刚结婚的时候就把同行业内最有实力的集团归于我名下，于是我一个年级轻轻的小伙子，同时获得了人生在世最大的两个欲望：数不尽的钱与最漂亮的女人。
　　月绫年仅２３岁，无论样貌身材，她都有在选美会上夺冠的绝对实力，但善解人意的她，选择了默默地在后面支持我，安心地当一个家庭主妇，至少，我是这样认为的。
　　“董事长，这是第二季度的新产品列表，请您过目。”
　　秘书清脆的声音把我从遐思中拉回现实。
　　“哦，好的，放桌面吧。”
　　我下意识地回答，眼前年轻的秘书突然让我觉得很丑，其实不过是我脑中刚刚晃过太多月绫的音容笑貌而已。
　　厚如砖头的产品列表，我一看就头大，繁复的参数，让我有丢给助手处理的强烈欲望。
　　“呵……”
　　我随便翻了一些看，越看越枯燥，不由得打了个呵欠，就在即将按下电话按钮的时候，一张小照片映入我的眼帘。
　　这是一颗精致的小圆球，上下左右有些小小的喷射孔状的结构，不过最令我在意的是小球上面那红色的小眼睛。我扫了一眼旁边的参数，在体积一览写着几个纳米级别的数字，这些数字我见过的不多，只记得米粒的大小好像也是这种数字，只不过好像多了几个零？
　　再一看这东西的功能说明，第一句就是：２０５０年第二季度，纳米科技部与粒子科技部协同设计，全天候间谍球，编号ＹＧ７９８５- ２０５０。
　　“间谍球，这么小的东西，真的可以拍摄？”
　　我来了兴趣了，依照那上面的编码输入到电脑里，不多时，我的办公台上出现一个洞，一个有机玻璃做成的盒子慢慢浮了上来。作为董事长，我有随时获取科技部开发样品的权力。
　　嗯，这里面的东西好巨大啊，我轻轻取了出来在桌上展开，面前是一个简洁的显示屏，除了一个开关外几乎找不到别的什么，附带在一起的是个仅有一根摇杆的控制器。
　　“怎么回事，间谍球呢？”
　　我嘟囔着打开了显示屏，一个清晰的图像出现在上面，那是一个光怪陆离的世界，好像有座巨大无比的透明墙挡在前面，研究了半响我才想起旁边那个玻璃盒子。
　　仔细一看，里面有个精巧的小盖子，我按下旁边的开关，盖子徐徐打开了，再一看显示屏，那面墙不见了踪影，原来如此！
　　控制杆不难用，可以随意控制方向，这个小东西难不倒我，只是我只看到图像，却看不到这间谍球的摸样，有点不放心。
　　转了几圈之后，间谍球从窗口飞了出去眼前的图像迅速变化，不但清晰，居然还有声音。这时，刚才的遐思又浮现在我脑中，“不如去看看月绫在家里做什么？跟她开个小小的玩笑。”
　　我为自己找到个有趣的事感到兴奋，间谍球也听话地向我家的方向飞奔，速度之快居然不亚于民用飞机。
　　市中心一处豪宅处，我很熟练地控制机器人进入了屋子里，到处转悠起来。
　　“月绫，月绫，你在干什么呢？”
　　我聚精会神地观察着，但转了几圈之后却一无所获，这时我突然想起，月绫除了在家之外，还经常去市内一家著名的美容机构。月绫她虽然天生丽质，但爱美的她还是经常去做保养，这点让我非常感动。
　　“嗯，那家机构的地址，我知道了。”
　　我迅速在电脑上查到了地址，间谍球在屋子里来了个冲刺，用最快的速度飞向那个地址。
　　间谍球来到目的地，看得出装饰的确很漂亮，门口那个大大的服务价格牌子标明了这不是让一般女人消费的地方，不过我对这些都没兴趣，如果我愿意，让秘书去一趟都能马上买下那地方。
　　间谍球在里面乱转，各色各样的女人出现在屏幕上，还有些是刚刚洗澡了的，穿着性感的内衣，但跟我的月绫相比，这些平庸的女人又怎敢自称为女人呢。
　　我还是只顾着寻找我的爱妻，在搜索了一间又一间服务包间后，终于在一间明亮的房间里见到月绫的身影。
　　这时的她刚刚做完美容服务，身上只围着一条薄薄的浴巾，露出白白的乳沟和完美诠释冰肌玉骨这个词语的秀腿。她在房间里的玻璃圆台上坐下时，我才注意到房间里还有另外两个人。
　　月绫动听的声音传了出来：“桑德瑞夫人，今天的这个新产品，感觉不错呢。”
　　早已坐在玻璃圆台边一个四十岁左右的妇女答道：“不错，感觉比以前的产品更滑，卡莉娅也说很好。”
　　旁边另一个三十多岁的妇人回答：“嗯，我很喜欢这个香气，看我们的月绫妹妹走过来时多香。”
　　月绫淡淡笑着谢了一下，然后缓缓解开了身上的浴巾，一对傲人的雪白双峰脱离束缚，跳动着出现在屏幕上。
　　见到这个香艳的的场面，我的心跳有点加速，尽管经常看到她这个自豪的地方，但此时却格外诱人，她刚做完美容，有些水滴还挂在皮肤上，水嫩嫩的粉红乳头骄傲地抬着头，虽然有Ｇ- ＣＵＰ的大小却没有丝毫下垂，白雪似的肌肤没有一点杂色。
　　桑德瑞夫人伸手摸了摸，又用两根手指弹了弹，这个像菜市场买肉的动作让我差点笑出来，接下来她说道：“太美了，唉，我年轻时有你这样的身材多好。”
　　卡莉娅夫人伸手按压月绫的另一只乳房，看着这支尤物在玻璃上恢复原状时的跳动，她叹道：”
　　戴维恩那老家伙那里也找不到你这样漂亮的啊。”
　　听到戴维恩这个名字时，月绫好像若有所思，低头思索了有那么两三秒，接着说：“两位夫人，你们上次说过戴维恩老爷子的最高级会员，我想我有办法了。”
　　“喔？小月绫是不是有好女奴介绍介绍啊？”
　　桑德瑞夫人笑得眼睛都眯了起来，赶紧握住月绫的手，急切问道。
　　“女奴”这两个字让我脑中轰地一阵阵发晕，但她们很快又说了下去。
　　卡莉娅夫人叹了口气道：“我们都努力几年了也没法升到最高级，哪有那么容易啊，那顽固的老爷子，坚持用极限陷阱这么厉害的考核方法，女奴的技巧好不好根本不重要，要身体素质特别好才可以。”
　　“不试试怎么知道，好月绫，你继续说。”
　　桑德瑞夫人打断了卡莉娅。
　　“啊，你们对市场这么熟都找不到合适的，我怎么找得到呢。我的意思是，就用我试试，可以吗？”
　　月绫显得挺开心。
　　气氛诡异地陷入了静谧，两位夫人眼睛睁得大大的，嘴巴都没合上，包括我也是。
　　死一般的沉寂，除了月绫还在笑着。
　　“你的意思是，你自己当女奴去过关吗？我没听错吧。”
　　桑德瑞夫人狐疑地问道。
　　月绫清脆的声音再次响起：“应该可以吧，根据规定，不是两人可以共用一个女奴过考核吗，然后作为女奴的我也就可以顺利加入俱乐部最高级会员了啊。”
　　卡莉娅夫人好像很激动地站起来，一下捧住了月绫的香肩，道：“这，这，这太激动了，你不是开玩笑的吧，小月绫，你竟然同意当女奴，你知道俱乐部里有多少人对你垂涎三尺吗，这绝对是大新闻啊，不，超级大新闻！”
　　月绫不好意思地笑道：“卡莉娅夫人，你也太夸张了吧，我就是个女人而已，你们就当我普通女奴那样用吧，那么好的俱乐部，我也想加入啊。”
　　桑德瑞夫人感激地说：“月绫，我一定找最好的调教师来教你。”
　　“嗯，不要。”
　　月绫摇摇头，“这个考核不用技巧的吧，我想其余的可以以后再学。”
　　“那好，你想什么时候去？我们听你的。”
　　卡莉娅夫人高兴得几乎要跳了起来。
　　“我时间也不是很多，正好我老公他要开会，不如就现在去好吗？”
　　月绫笑起来的样子当真能让花容月貌这四个字感到羞愧，然而我已没法去欣赏。
　　“女奴，俱乐部，这一系列陌生的名词，既然从我这文静的老婆口中说出，我心里如海里的怒涛，不断翻涌，不知道是悲伤，是气愤，是惊奇。”
　　月绫她们又说了几句，我没有注意到是什么，过了不久，她们就穿上衣服，离开了这个地方。
　　直觉让我控制间谍球紧紧跟着，好在球的速度非常快，跟着她们的车走非常容易，一路繁荣的市貌飞速穿过，我与月绫的距离也在飞速后退，一时间，我觉得她非常陌生，刚才的几个词语让我想起了一些难以想象的事情。
　　三部汽车穿过市中心，直奔市郊，最终在一个宏伟的法式庭院门口停下，桑德瑞夫人下车对着门口的对讲机说着什么，然后大门就开了，她们顺着一条石砖小路缓缓开了进去，里面是一座古色古香的建筑，但看样子还挺新的。
　　月绫下车了，她跟着那两位夫人走进了那个大门，门口两个仆人打扮的年轻小伙子做了下欢迎的手势。
　　从进大门开始，我就开始觉得这屋子的主人非常有品位，各种装饰和打扮不能说最华贵，但都跟这房子一样，有着独特的格调，看起来非常顺眼。
　　主人房并不难辨认，不是因为其装饰最华丽，而是屋子当中的不规则木桌后面，那位红光满面的老人，我相信就是她们所说的戴维恩老爷子了。
　　戴维恩老头看起来也就六十多岁的样子，他见月绫一行人进来，爽朗地笑了出来，吩咐旁边的仆人为她们搬来椅子。
　　桑德瑞夫人首先开口，她直截了当的就把月绫想当她们的奴隶去考核的事全部说了出来。
　　戴维恩老头眯起了眼，他的眼光有点闪烁，我突然打了个寒战，这眼光对于我这种在商海沉浮的商人来说并不罕见，我突然想起了饿狼找到食物时的眼光。
　　戴维恩老头站了起来，绕过那桌子，他走到月绫面前停下，伸手摸了摸她的脸颊，说：“你是真心的吗？”
　　月绫笑着回答：“当然啦，我考虑了好久了。”
　　“即使是考核失败，受重伤也不怕吗？”
　　“嗯，我记得您说过的，作为一个真正好的女奴，不应该担心自己的安全。”
　　“不错，不错。”
　　戴维恩老头连连点头。
　　“还有……”
　　“什么？”
　　“按照俱乐部的规定，一个女奴只能有一个主人，但我却有两个，这有点不公平，我能不能要求加上干扰因素呢？”
　　月绫说这话的时候，我觉得她的眼神里有一种奇异的喜悦。
　　“极限陷阱，从俱乐部创立以来就只有一位通过，你还要加上干扰因素？”
　　戴维恩老头俯下身子，问道，两只眼睛直勾勾地盯着月绫。
　　“嗯，没错。”
　　月绫点了点头。
　　“好，不错，本来作为女奴是没权力提要求的，我就给你破例一次，陷阱已经准备好了，你们随时可以进去。”
　　戴维恩老头按下桌面的一个开关，一扇暗门从房间的地板上徐徐打开。
　　“走吧，我都迫不及待要看小月绫表演了。”
　　卡莉娅夫人很高兴地挽着月绫的手，一起走进了那道门。
　　第一节：极限榨乳陷阱我没有犹豫，在门关上之前，间谍球也跟着进入了那扇门，里面并不如外面看起来那么黑暗，柔和的橙色光线充斥其中，看样子墙壁上有隐藏的光源。走下一段阶梯之后，一面巨大的玻璃墙出现在面前，一个仆人像是刚接到命令，从旁边的一个门匆匆跑出来，在门口的桌子上坐下。
　　看到她们三人过来，他扫视一眼说：“在开始之前，要先注射点东西，谁是要考核的？”
　　月绫走前一步，说：“我。”
　　“咳，那个，请脱了衣服，里面不能穿。”
　　月绫轻盈地脱下了全部的衣服，那仆人居然看得眼都直了，楞在那不动。
　　“嗨，不是说要注射什么吗？”
　　月绫用艺术家也未必有的玉手在他眼前晃了几晃。
　　“啊，啊，对了，要注射这个。”
　　那人回过神来，脸都红到脖子根去，他一边在桌底下找，一边喃喃自语，”
　　居然有这么漂亮的女人，真可惜。”
　　“看，这个是前几天出的新强效催乳剂，一般过十分钟就开始生效，有效期是两天。”
　　他手上拿着的是一支长长的微电脑动力针筒。
　　“嗯，规制我都明白，可以开始了。”
　　月绫双手捧起自己坚挺傲拔的双乳，靠近了一点。
　　“嗯，那……”
　　那仆人用针筒在月绫的双乳根部各打了一针，白乎乎的液体被注进了她的身体。
　　“那么，咳，请开始吧，其余两位不能进去。”
　　“放心吧，我能行的。”
　　月绫在两位夫人有点复杂的眼光注射下，打开玻璃门，走了进去。当然，我的间谍球会一直跟着，无论月绫要做什么，作为她丈夫的我，都有权力近距离观看！
　　房间里是一台黑黝黝的铁架，周围整齐地摆放着各种各样的奇异道具，天花板上还有些垂下来的护手。两个只穿三点式内衣和奇异皮靴的女人正在调整各种装置，见月绫进来，也不多话，只是叫她过去。
　　这两个女人年纪也很轻，都是二十左右，身高身材都差不多，不能很漂亮，但也不难看。她们操作装置的动作很熟练，应该是工作人员一类的角色。
　　“梨，帮她固定一下身体。”
　　正在操作一个玻璃槽的女人开口了。
　　被叫做梨的女人，回答道：“雁姐，我这准备得差不多了，不过这个电压要设置多少啊？”
　　“３６伏特。”
　　雁头也不回地答道。
　　这个铁架的主体是一块宽大的铁板，月绫的双手穿过铁板上的两个孔，升到背后被两个铁环紧紧扣住，而两条粗大的弧形橡胶条从她的腋下穿了过去，把她整个人固定在铁板上。最后拉过一条在后面的小吸管，牢牢地贴在月绫的菊花上。
　　“雁姐，她这里还写着干扰因素，怎么做啊？”
　　梨看着旁边一个屏幕说。
　　“把她的脚固定在两边的踏板上，那些板上有说明。”
　　雁还是专心操作着那玻璃槽。
　　“我明白了。”
　　梨扶着月绫的一条秀腿，举高与身体垂直，平放在旁边的一个踏板上，然后对另一条秀腿也同样处理。
　　每个踏板下面都有一根钓鱼线，线的一段还有个橡皮圈，梨看了一会说明，突然伸手摸月绫的下身，问：“说明说要先让你这里涨大，你想要我怎么做？”
　　月绫看着她，有点不好意思地说：“我想，应该已经涨大了吧。”
　　梨的手突然摸到了一个东西，用力一拉，是月绫嫩红的阴核，此时已经涨大成黄豆大小。“真贱，还没开始就这么兴奋。”
　　梨的话让我脸上一热，反观月绫只是笑着，好像一点都没觉得害臊。
　　梨把两条钓鱼线分左右两边系住月绫的阴核，固定好，解释道：“听好咯，按说明，踏板压下去时，这两条线就会往回拉，脚别太用力，会把你这颗豆勒断的。好了，雁姐，我这里好了。”
　　雁拍了一下玻璃槽，接上一条连着吸嘴的橡胶管，用个小架子挂着，推到月绫面前说：“这次考核的材料是浓缩的猪精液，温度四十左右，糖，食用催奶剂，排泄剂和各种氨基酸都已经加进去，你吸这个吸嘴就能吃到，明白了吗？”
　　“明白，我都有点迫不及待了。”
　　月绫狐媚的眼光看着那个吸嘴。
　　“还有这个。”
　　雁推着梯形一个铁架过来，紧挨着月绫的身体，调节了一下高度，月绫的乳房刚好能平靠在这粗糙的黑色铁板上，而铁板的两边是两条斜斜的小型铁梯。雁检查了一下铁架，确保月绫的乳房放得很稳，又从地上拉过来两条细细的透明塑料管，管口不断往里吸着空气，刚一靠近月绫的乳头，就把她的整个乳晕都吸了进去，可以看到里面的乳头被吸得变长了，月绫抖了下身体，两条管还是牢牢吸着。
　　“好了，第一个陷阱就大概是这样，如果你准备好了就说吧。”
　　雁退后几步，手指放在一个按钮上面。“考核的内容和规则你知道吧？”
　　月绫点了点头：“知道，热气房环境，５小时内榨出２。５升的奶水就解锁，否则子宫会被电焦嘛，可以开始了。”
　　梨突然插嘴道：“你的胸部好漂亮，待会可不可以给我啊。”
　　月绫撅着嘴说：“你可真坏，要吃掉我的奶子么。”
　　“不，不是。”
　　梨跺了跺脚，“反正你待会要被电焦下面，没了下面，这个部位放你身上也会畏缩的嘛，我的钱应该还够做个移植。”
　　月绫噗嗤一声笑了，她答道：“行啊，待会我要是失败了，你就让老爷子把我送到处罚室当众割奶子，然后送给你好不？”
　　“好，不许耍赖哦，雁姐我有个好胸部了。”
　　“哼，那么可以开始了吧。”
　　雁没答复她，按下了按钮。
　　房间里突然冒出大量热腾腾的水汽，一条手指粗的钢网管从月绫的下面冒了出来，同时地上射出两条红色的光线，指引着钢网管准确地插进了月绫的嫩穴，从插进去的长度估计，我看得出这管子已经抵住了月绫那连我也没见过的子宫口。
　　在这同时，一根顶端有个小圆球的钢条从钢网管中间缓缓升起，速度非常慢。
　　“你看不到的我告诉你吧，那管里有个圆球，会慢慢上升，５小时后碰到你的子宫时，会发出足以让你下面变成黑炭的瞬间电流，虽然现在的医术可以保住生命，但下面肯定是废掉的，你也知道子宫虽然可以移植，连带的卵巢却不可以的吧。坦白告诉你，我已经见过五六个来挑战的变残废了。”
　　雁的说话让屏幕前的我倒吸了一口冷气，但是月绫却好像不是这么回事。
　　她听着这个解说，脸颊好像出现了些红晕，居然有些兴奋的感觉！
　　雁轻轻拍了下月绫饱满的乳房，说：“好像挺多奶了，要开始吗？”
　　月绫刚含住了吸嘴，大大吸了一口猪精液，明显味道不好，她皱着眉头吞下，听到雁问，回答：“嗯，榨奶水部分，我想提个小要求，不知道行不行。”
　　“不行，你们女奴没权力提要求！”
　　雁一口就回绝了。
　　这时，房间里响起一个广播，戴维恩老头爽朗的声音出现：“呵呵，今天我开个特例，你们就听听她提的什么要求吧。”
　　“既然老爷子说了，你说吧，什么要求？”
　　雁不耐烦地问。
　　“我记得第一次见老爷子时，他曾经说我的胸腹太白，让人忍不住想舔一舔呢。”
　　月绫在这时候还能开玩笑，她的嘴角流下一滴浓稠的精液混合物。
　　“哈哈，我记得，记得，当时你这小丫头还生气地捶了我一拳呢。”
　　广播里声音哈哈大笑。
　　“但我现在是奴，自然不能要求两位妹妹填我这么下贱的身体啦，刚才我想来想去，就这个办法，你们听听行不行。”
　　月绫眼神里满是狐媚，她顿了顿继续说：“两位妹妹在帮我挤奶之前，吐些口水在上面，就当是我被舔了，怎么样啊？”
　　月绫她居然要求对方用这么肮脏的方法对自己的胸部，我突然想起了她一直是连给我乳交都不大愿意呢。
　　戴维恩老头哈哈大笑，道：“好，我答应你，你们两个就照她说的做。”
　　“是。”
　　雁只能遵命。
　　“我还有个小要求哦，就是你们能不能加几个用脚后跟揉的动作？”
　　月绫又说出了让我不敢想象的话。
　　“为什么，这样挤得比较多吗？”
　　梨奇怪地问。
　　月绫扭动着上身让自己的胸部晃来晃去，说：“因为我想在被抓去当众割奶之前多体验几次奶子被踩到快坏掉的感觉，好么？”
　　“哦，这个应该可以，最多我移植上后去治疗一下。”
　　梨天真地回答。
　　“看来很满了，开始吧。”
　　雁的手掌与月绫的乳房一起发出略带厚重的“啪啪”声，再一看月绫的乳房，明显已经鼓胀了起来，吸管里面已经有几滴浓浓的奶水涌出尚未开发的奶头。
　　雁和梨两人沿着斜梯走上月绫乳房靠着的平台，再脱掉脚上穿着的奇异皮靴，我注意到她们的脚在抽出鞋子时带着滴滴发黄的液体，再用间谍球飞近点一看，竟然都是汗水！那奇异的皮靴看来是虐脚用的，鞋底可见防水材料，已经积了一小层脚汗，不用到现场去我也能想象出此刻这两人的脚是怎样的恶心味道！而最恐怖的是，这样的脚，看样子就要踩到月绫完美无暇的乳房上面！
　　梨用手握住了天花板上垂下来的扶手，刚要用一只脚踩上去，雁制止了她，说：“你忘记她刚才说什么了吗？”
　　说完，她拉着梨蹲下来，对着自己这边的那支乳房，嘴里咕噜了一下，“呸”的一声，一大口粘呼呼的口水喷在月绫如白玉般无暇的乳房上面。梨看着雁，也学着在嘴里咕噜了一下，哇的一声吐出一大口水，沾污了我老婆另外的一只乳房。
　　这些粘呼呼，看起来很脏的液体在月绫弧形的奶子表面慢慢流下，我竟然发现自己的阳具站了起来，竟然有一股莫名的兴奋感。再看月绫，她也看着这些液体，小嘴微张着，表情更为兴奋了。
　　“好好享受吧。”
　　雁又拉着梨站起来，两人一起握住了天花板上的护手，一人一只汗津津的肉脚就狠狠地踩在月绫的乳房上面。
　　月绫的乳房弹性非常好我是知道的，此时见她的乳房对于这粗鲁的汗脚做出非常欢迎的姿态，梨的脚比较小巧，加上用前脚掌踩的，滑嫩的乳肉似乎要包住这陷进肉里的脚掌，特别是脚趾部分，乳肉紧贴着那显得非常粗糙的脚趾皮肤，即使是脚趾缝处也填满了饥渴的乳肉，大量的脚汗也一定被牢牢吸在了里面。
　　雁的情况不一样，她的脚较大，又是整个脚掌平平压下去的，月绫的乳房在她的脚下争先恐后地逃离，脚汗混合着口水从脚掌与乳房的结合处汪汪流出，遍布整个乳房，雁好像是故意似的曲紧了脚趾，把月绫的一大块乳肉夹在脚趾下，扯来扯去。
　　月绫仰着头，发出了比跟我做爱时更舒服的呻吟，她的乳头处白白的奶汁狂喷，透明的塑料管里面都被染白了。我调近了间谍球，观察她粉红奶头处好像火山迸发似的奶水流，只觉得我的欲火也跟着喷发出来了。
　　雁的脚踩比较有规律，她整只脚平起平压，还左右变动着位置，每一次踩下去都让月绫喷出一大股奶水，好像在挤压一个水袋。但梨就不一样了，她用前脚掌和后脚跟交替着踩月绫乳房上的不同部位，踩下去后还用脚顶着月绫的乳房在粗糙的铁板上像块面团似的滚来滚去，奶水也是时多时少，大概乳房里面的奶水也是被这种踩法弄得到处乱冲吧。
　　月绫的第一次产奶持续了不到五分钟就接近尾声，雁这边已经只有几滴奶出，而梨那边每次踩压还有一小股射出，结果梨足足比雁多踩了一分钟才算榨干，月绫的表情非常红润，我惊奇的发现，她的阴唇边缘已经出现了些晶莹的水珠。
　　没等到奶水被完全踩压挤空，月绫就含住那个吸嘴，大口大口地吸进那些浓浓的热猪精营养液，尽管味道有多么不堪，但此时的她看起来就像是在享受什么美味的大餐似的。
　　房间里的蒸汽越来越多，温度也是节节升高，月绫等三人的身上都冒出了浓密的汗珠，雁和梨抓了张凳子，在旁边坐着看月绫把肚子都装满热乎乎的猪精液，而她们两人的皮靴又再次穿上了。
　　“雁姐，什么味道这么难闻啊？”
　　梨捂着鼻子问。
　　雁指了指月绫那布满脚汗和口水混合污垢的两只乳房，说：“你第一次来不懂，这里就好像桑拿房，她那里的气味会像热水一样散发得很快的，不过这次真的很难闻，以前都没这么厉害，可能加了口水混合吧。”
　　“哇，好恶心的味道，退后点。”
　　梨拉着雁退后几步，剩下月绫一人留在那里，被自己那对曾经散发着清香的雪白乳房不停地熏着，而她的肚皮因为吸了太多的猪精液，已经有点发胀了。
　　看着这两个女人对我那漂亮的爱妻好像避瘟疫似的，我却有点心痒痒的，间谍球在我操纵下贴近了月绫仔细观察。她那两个雪白的大乳球，此时好像浇过一层过期的黄油似的，颜色深浅不同的各种液体混杂在一起，还有唾液留下的一些小白沫。透明的塑料管里，月绫嫣红的奶头被奶水和管的吸力变得大大的，凹凸不平的皮肤上面有几滴还没掉落的白色乳汁。
　　月绫在尽可能多地吞下猪精液，用她那美若天仙的身体吸收这些肮脏的液体，然后转化成奶水从坚挺的双峰里面喷出来，这个充满淫欲的过程，实在让我难以抑制地兴奋。
　　一连吃了有十分钟，月绫涨涨的小腹说明她已经喝不下去了，她的嘴离开吸嘴时流下了两行精液，挂在下巴，显得更加淫荡。
　　“嗯……”
　　月绫挺了下身体，笑嘻嘻地说：“肚子好涨呢，能不能帮我揉揉啊。”
　　雁先回答：“你自己也明白规则，我们是不能帮你的。”
　　“但是按照俱乐部的规定，作为一个女奴，你们是可以在任何时候打我的嘛。”
　　梨有点奇怪地问：“你想我们打你的肚子？那样会吐出来的吧。”
　　“嗯，不是，你们能不能用鞭子打下我的大腿啊，我那个地方一吃痛，可能会拉得快点呢。”
　　雁想了下，拉着梨站起来，说：“也行，不过我有个更好的方法。”
　　雁拉着梨，径直都走向月绫，她指着月绫的一条腿说：“你踩这边，我负责那边。”
　　看到这个举动，我猛地想起了系在月绫阴核上的钓鱼线，那是个多么娇嫩的地方啊！果不其然，雁和梨两只脚踩下去时，月绫发出了大声的喊叫，两条钓鱼线绷得紧紧的，那颗血红的大阴核已经被绳子勒得变了形，好像随时要断开似的。
　　“啊，啊，不要。”
　　月绫的腿绷得紧紧的，在抵抗这下坠的力道。
　　“想不痛就赶紧拉出来！”
　　雁弯下腰，用手指掐住了月绫雪白大腿的根部，狠狠转了个圈。
　　“嗯，嗯，拉了。”
　　月绫咬紧了牙，连接她屁股的那条管子突然被撑大，软软的管道如一条蛇般扭动，月绫终于拉了肚子。
　　雁和梨都松开了脚，站旁边看着月绫排泄，眼神里充满了鄙夷。
　　“够了，该榨奶了吧。”
　　雁弹了弹月绫的乳房，对梨说。
　　这两人再次脱去那虐脚的鞋子，再次吐了一大口水在上面，然后把汗津津的肉脚踩在了月绫的乳房上，这次的汗液似乎更多了，我看到两道清晰的脚汗从月绫的乳房边缘流了下来。
　　透明管里的乳箭再度出现，月绫刚刚从精液中提炼出来的液体还是这样的诱人。我看着那些精液，想到月绫喝下了多么不堪的东西，心情十分复杂，但下半身的感觉已经告诉我自身的兴奋度有多高。
　　雁的脚趾先大力地从月绫的乳房根部压了下去，然后脚后跟跟着一踩，大鼓的乳汁就喷涌而出。
　　梨的踩法比较单调，她用脚后跟压在月绫乳房的正中央，然后残忍地左右扭动，那气球似膨胀的乳球真让我担心月绫的胸部会突然破掉。
　　月绫贪婪地看着两人的脚，乳房上传来的刺激让她的爱液又把整个阴户弄得湿淋淋的，她看着雁把自己的一只奶水踩到没奶可出，用充满渴望的声音请求道：“我可以舔一下你的脚吗？”
　　雁不假思索地就把那只刚踩过乳房的脚插到月绫的嘴里：“舔吧，舔干净点。”
　　我从屏幕上都看得出雁的脚已经压在了月绫的舌头上，她合上嘴，用那樱唇包围着这半只汗湿的脚掌，用力地吮吸着那上面的味道和各种液体，喉咙不断做着吞咽的动作。
　　当雁的脚掌从月绫的嘴里拿出来时，滑腻的口水已经覆盖了整个表面，那些汗液都不见了踪影，雁白了她一眼，走下了台阶。
　　这时，梨已经完成了自己那边的任务，她也学着雁把脚伸到月绫面前，没想到月绫却摇了摇头，她说：“你的我不填。”
　　梨的眼珠子顿时瞪圆了，可月绫又接着说：“不过你可以强迫我舔啊，看，舌头在这里呢。”
　　月绫张大了嘴巴，让梨看到她嘴里的舌头。梨抿着嘴笑了，她伸手到月绫的嘴里抓舌头，但滑溜溜的不好抓，反倒是摸出一手口水，梨赌气似的用这些口水擦了脚，然后又伸手去摸出一手口水，周而复始直到她那只脚都没有别的液体为止。在我看来，梨伸手插到月绫的嘴里这个动作虽说有点搞笑，但又十分淫荡，我知道那个樱唇小口，平时我也只能用自己的舌头去体验，此时却有人能用手去感受。
　　梨嫌摸口水不解气，终于拉出月绫一小截舌头，便好像一块抹布似的，拉着月绫的舌头慢慢擦拭自己的脚趾，指头的压力搞得月绫呜呜直叫，却无可奈何。
　　看着这两人在继续搞月绫，我猛然想起，月绫这次榨奶后没吃那些精液呢，虽然我不希望她吃那种肮脏的液体，但我更不愿意自己的爱妻被废掉做女人的能力。
　　梨终于对月绫的舌头厌烦了，临下台阶前把那个奶嘴塞回了月绫的嘴巴，满手的唾液则用月绫的秀发擦了个干净。
　　房间里热气腾腾，月绫又再次把自己喂得好像怀了孕，她那毫无瑕疵的皮肤下汗滴如雨般落下，这样的环境下想必要分泌出香甜的奶水就更难了月绫的两只乳房，此时也好像筋疲力尽似的趴在铁板上，圆滚滚的肉下面积了一滩水，不知道是汗水，还是口水。
　　不过梨对于玩弄月绫明显是上瘾了，她在房间里乱转，拿来一个烫斗状的东西，一下子压到月绫身上，打开开关后，一道电光闪亮开来，月绫一声尖叫，浑身好像抽筋一样的颤抖。
　　“哈哈，真好玩。”
　　梨继续电另一个乳房，尽情地虐待月绫躺在积水里的乳房，“电麻你，看你还怎么出奶，哈哈。”
　　月绫全身都绷紧了，两只乳房变得红红的，她喘着气哀求道：“好妹妹，别电了，换个方法好不？”
　　“你想换个什么方法？”
　　梨边说着边捏起月绫的一小块乳肉，用指甲在上面磨了个印子。
　　“我，我帮你喝尿吧。现在我身体里的催乳剂这么多，喝了尿也一样会吸收后变成奶水，从我那里出来的……”
　　月绫倒像是一个哀求被插的荡妇，自己画蛇添足般地说出了羞辱自己的话，而屏幕前的我差点没跳起来。
　　“嗯，我想想，那好吧。”
　　梨拉低她自己的三角形小裤，把一个毛绒绒的阴户堵在月绫的嘴上，因为房间蒸汽的关系，我都可以明显地看到那些毛发上湿漉漉的汗水。
　　月绫张大了口，把这个阴户整个含住，然后咕噜噜地吞咽着梨的尿液，看她的动作还带着自己吸的成分。
　　梨舒服地哼了几声，把肚子里的积存一次清光，过了好一会才把阴户抽离开去，月绫舔了舔嘴唇道：“还没好呢，让我舔干净吧。”
　　“哼，不要你那臭舌头碰我。”
　　梨抱着月绫的大腿，把滴着尿液的阴户在她大腿上擦了擦。
　　接下来的事不出所料，月绫没过多久就又排泄了一次，梨的尿液经过过滤后，肯定已经有部分成分被提炼成乳汁，此时正呆在月绫的乳房里面呢。一想起月绫喝下去的尿液要从乳房里排泄出来，我就不禁全身好像火烧一样，比晚上看到她的裸体时更为兴奋百倍。
　　我饶有兴致地继续看了下去，兴奋感和好奇感已经代替了之前的些许怒气。
　　月绫被踩乳房时那淫荡的叫声更是让我心痒难忍。
　　一晃四个多小时过去了，间谍球的细微显示已经找到了地上的一个计量表，上面的读数现在是２３００ＭＬ，距离解锁的目标只有２００ＭＬ了，但再看下时间，竟然只剩下十五分钟！
　　从两个小时前起，月绫胯下插着的铁网管就会每隔十五分钟放一次电流，巨大的刺激让月绫每次都伴随着尖叫，而后阴户就好像一个被戳破的水球一样，涌出大量的爱液。
　　现在月绫的乳房好像扁了一点，上面可以看见明显的瘀伤，整只乳房红彤彤的，显露出极其疲倦的样子，她都不知道喝了多少精液，分别从屁股，尿道与乳房排出。
　　“还剩十五分钟，再挤一次吧，你还差两百毫升。”
　　月绫点点头，她虽然看起来有点累，但脸上的欲火看来并没有消退多少。
　　月绫她的乳房好像一块泡肉，表面的汗水，口水粘合在一起，已经像个黄油面包了。此时再踩，乳汁已经没有之前那么多，同样满头大汗的奶头尽力地喷射出小股液体，也不知道从什么东西里面提炼出来的。
　　指数在逐渐增加，很快就剩下５０毫升了，雁和梨两人好像按摩一样，用曲起的脚趾从乳房的根部一直挤压到乳晕附近，就差没把那薄薄的乳皮给掀开来。
　　４０毫升了，月绫在出奶的同时拉出了最后的排泄物。
　　３０毫升了，月绫露出了喜悦的神色。
　　２０毫升了，那在女人脚底下蠕动的丰满乳房也流出了胜利的汗水。
　　１０毫升了，雁叹了口气道：”
　　想不到真的给你过了关。”
　　但她说了没多久，两人脚下的乳房就同时停止了吐奶，滴着奶水的乳头无奈地挂在乳晕上。
　　“看来你的大奶子是我的咯。”
　　梨笑眯眯地说。
　　“别多话，再尽力踩一下，按规矩，我们的任务是要保证被考核者本身所产的奶被尽可能多地挤出。
　　“好吧好吧，不过没有奶还的话怎么挤都是没用的。”
　　梨也学着雁那样，把双脚一起踩上去，做最后的冲刺。
　　雁把双脚都压在月绫的乳房上面，然后身子急促的小下蹲，利用这个冲力把自己脚下肉饼似的乳房压出奶汁来，梨则是双脚快速交替地踩，好像在做体育课上的原地踏腿动作，脚底下的乳肉也好像一块果冻似的弹上弹下。
　　更大的压力果然有用，乳汁又丝丝地出来了，但月绫身下的圆头撞针已经没入阴道里面，不知道何时会碰到子宫颈，我都替她抹了一把汗。
　　月绫咬着牙，明显乳房上的痛楚非常明显了，但她还是张大着眼看自己乳房被如此虐待的惨状，脸颊上还有微微的笑意。
　　时间还有一分钟，而计量器上显示的是２４９９ＭＬ，还差１ＭＬ，就在这个时候，月绫她一向充满自信的乳房却疲软了下来，乳汁又停止喷射了，看到这个情景，我的心都提到了嗓子眼，几乎想自己过去帮她挤。
　　时间就快到了，月绫的双脚用那铁板做支撑，把身体撑上来一点，钓鱼线把阴核给拉得老长，几乎要断了。
　　雁更加大力地踩这块被称为乳房的肥肉，可是毫无作用。梨喘了一口粗气，站在月绫的乳房上说：“好了，等待会警报响起，我们俩就必须要离开你的身体，咱们说好的别忘记了啊。”
　　月绫不知道在想什么，她眼睛里好像有种渴望，一种如释重负的渴望，难道她想体验下身被电焦的感觉么？
　　就在我也几乎绝望时，那个间隔１５分钟一次的电流突然出现，透过月绫的下体，一直电到乳房上的两人身上，雁皱着眉头忍住了，梨却一个尖叫，手也忽地一滑，整个人失去平衡坠了下来，她后倾的身体下意识地曲起了腿，却不料一只膝盖重重地捶在月绫的乳房上，发出一记沉闷的声音。
　　如此冲击让月绫也惨叫出来，但被重击的乳房却高昂着乳头，喷出一股带血的乳汁，计数器显示２５００ＭＬ，一阵音乐响起。
　　“啊……”
　　梨呆呆地看着自己膝盖下面的乳房，房间里开始抽气，月绫下身的铁网管缩了回去，身上扣住身体的铁环也一个个弹开，月绫她终于通过考核了！
　　“呜，好痛啊。”
　　月绫站了起来，活动一下僵硬的大腿，再揉揉自己累得不行的乳房，看着那地上容器里慢慢的乳汁，她发出了满足的笑意。
　　梨失望地看着月绫那对死里逃生的乳房，月绫见状抿着嘴笑了，她轻盈地走到梨的面前，抱着她的头靠到自己的乳房上。
　　“呸，好臭，你要干什么。”
　　梨一把推开了月绫。
　　月绫笑嘻嘻地拉下梨的奶罩，捏着梨的乳头说：“好可爱，是Ｂ- ＣＵＰ吧。”
　　“是Ｃ！”
　　梨生气了。
　　“你是不是很想要我这里？但现在我有用，不能给你了哦。”
　　不过月绫接着又说：“以后你要是有钱，经常把我租下来，榨干我的奶，再狠狠抽上一顿鞭子，可能我的这对奶会变得比你还小哦，而且皱巴巴的，好难看的。”
　　“哼，我想咬死你。”
　　月绫说到”小”字时，梨的脸已经气红了。
　　“咬我啊，但是那个服务比较贵呢，你要好好赚钱才行哦，姐姐我可是最高级的呢。不过，或许我现在可以先让你体验一下。”
　　月绫握着那颗被梨的膝盖锤得一片瘀伤的奶子，从乳头下面选了一块还比较白皙的地方，凑到梨的嘴边说：“呐，咬吧，别嫌姐姐臭，应该还是很软的。”
　　梨瞪着月绫看了半响，突然双手握住她的乳房，张口就往月绫手捏着的那块肉咬了下去，月绫“呀……”
　　的一大声惨叫在房间里回荡。
　　雁见状走过来拉开梨，但月绫的乳房下面已经留下了两个见肉的血红牙印。
　　梨呸的一下把嘴里含血的口水吐了出去，骂道：“雁姐，这女人里面也是臭的。
　　“好了，别闹，她要去过下一个考核。”
　　雁阻止道。
　　“那我走啦，这位妹子，今后你有钱了别忘记把我租出来，从脚底咬到脖子啊。”
　　月绫揉着她的乳房，下身滴答滴答地滴落着淫水，明显是兴奋之极，说出来的话也是淫秽不堪。
　　望着屏幕上的月绫打开房门，走进了下一个玻璃间，我心里波澜久久无法平静，下身用来擦干精液的纸巾也用了一堆。再看看时间，也快到开会的时间了，我想了下，按下了秘书的通话按钮：“帮我传达一下，原定一个小时后开始的会议，暂时推迟到明天同一时间。”
　　“是，董事长。”
　　秘书清脆的声音回答道。
　　打发了无聊的会议，我的注意力又转到屏幕上来，间谍球已经跟着月绫来到下一个房间，在这里等待着的是两个同样年轻的女仆和三个壮实的男仆，房间里的设备明显比上一个房间要简陋，只有一副从天花板上倒吊下来的红绳扣具，地上摆放着几台半米左右高度的设备。
　　月绫已经走到那副扣具处，工作人员正要帮她戴上扣具，就在这时，房间的门突然”砰”的一声被撞开，一个穿着笔直西服的男子带着一群人冲了进来，而看到领头的这人时，我的惊讶程度绝对不亚于在现场的月绫。
　　服务业巨子，拥有世界著名连锁酒店的威利斯，这是我对他仅有的一点认识，第一次见面是在当上董事长不久后的一次宴会上，这人居然在无人时询问我要多少钱才能让他干一次月绫，当时我不但大发脾气，还叫保镖把这个狂妄的家伙轰出去，没想到，他居然在这个时候这个地点闯了进来。
　　但现在，他居然直接找到了正在做着淫秽行为的月绫！




    第二篇、极限抽阴
    
　　上回说到月绫在开始挑战第二关时，我的商业伙伴之一，服务业巨子威利斯突然闯了进来，我的心也跟着怦怦狂跳，被月绫激起的欲火也暂时平息，不过接下来的发展很快就证明我完全是多虑了。
　　西装革履的威利斯几个大跨步来到房间中间，他那棱角分明的脸庞见到赤裸的月绫后，哈哈大笑道：“还好没来迟，哈哈。”
　　月绫一点惊奇的表情都没有，轻轻笑道：“大老板威利斯是不是亲自来给我助威的啊？”
　　“助威？不，不，我是来亲自考核你的，老爷子也同意了。”
　　威利斯摇头道，他那戴着名贵戒指的大手在月绫的身上乱摸，似乎见到了一件垂涎已久的绝世宝贝。
　　月绫奇怪地问：“你要改规则么？”
　　威利斯哈哈大笑道：“规则？老爷子定的规则已经很厉害了，能亲自考核你这美人可是一大乐事！”
　　他眼里蓝色的光芒在闪烁，隐隐透出不怀好意的笑意，他的手指缝里同时玩弄着月绫的乳头，戒指上坚硬的宝石不时划过那脆弱的乳头表面。
　　“作为俱乐部所有女宾里面最漂亮的月绫小姐，她的入奴考核我怎么能错过呢，刚才一接到消息，我就直接飞来了，还好赶上了，哈哈哈。”
　　威利斯狂笑着。
　　听到这里，我完全明白了，原来威利斯也是这个俱乐部的成员，看样子地位还不低。我对月绫的保护完全是白费功夫，她早就想把自己送到威利斯的手上了。想到这里，我脑海里浮现出月绫跟一帮男人淫乱的场景，痛苦和兴奋交织在一起，但眼睛依旧坚定地盯着屏幕，心里十分复杂，明明应该十分气愤的事实，却似乎无法触动我的怒气。
　　月绫伸手到自己的下体粘了点晶莹的液体，涂抹在威利斯的嘴唇上，满是红晕的笑脸和诱惑的眼神毫无保留地刺激着面前的野兽。她把双乳平贴在威利斯的西装上，低着头说：“威利斯先生，我知道你想要我很久了，但是让月绫通过这个考核，今后先生还怕玩不到月绫吗？”
　　“美人竟然怕了？”
　　威利斯道，他不安分的手已经摸到月绫的下身去了。
　　“你也知道极限三陷阱里面，其实第二个陷阱是最容易过的，老爷子跟我说过，能通过第一个考核的女奴，他希望能顺利到达第三个。我本来也很有把握过这一关，但既然威利斯先生你来了，那我想提个小建议。”
　　月绫扫视了一下众人，脸上现出红晕，她一字一顿地说：“月绫希望，各位先生只玩弄月绫的屁股好不好，只要不干扰绫在考核的地方，你们就是把绫的屁股插坏都可以呀。”
　　我的脑袋再一次轰鸣了，我想起了平时月绫那矜持的样子，屁股中间那个部位即使是用手摸，她都会反对，现在她却要让一群男人活生生把她玩坏！月绫肛交的样子？我不禁构思着这个场景，如果这时我也站在那里就好了，我这样想着。
　　“没问题，你这漂亮的娘们插哪里都爽！”
　　威利斯抱起月绫狠狠亲了一口。“我会让你看到自己被操坏的屁股，哈哈。”
　　“你们，还不开始？快把这骚娘们装上！”
　　威利斯红着眼睛大吼，他下身的裤子明显已经快要被撑开了。
　　几个等待已久的工作人员一拥而上把月绫抬过来，用那些绳索扣住，其实也很简单，只是把月绫平放着扣住了她的双手和双脚，再用两条手掌宽的带子分别托着她的胸部和腹部，这样月绫整个人就水平地在被吊在半空中了。
　　一名二十多岁的男工作人员半蹲在月绫的阴户前面，手握着一把奇异的短棒慢慢插进月绫的阴道，这个短棒的根部是一个透明的密封圈，上面的棒子好像一个玉米穗，粗壮且布满半圆形凸点，更奇异的是这个玉米穗周围还长着一条条细长的白色塑料带，看那个结构，玉米穗的传动应该是跟塑料带分开的。我把间谍球飞近了观察才发现，那些塑料带上面布满了小孔，就好像一条条细小的章鱼脚。再观察一下，发觉在棒子的底部还有个小圆筒，是独立于玉米穗和塑料带之外的第三个部分。
　　那名工作人员把整个装置在月绫的阴户上固定好，玉米穗状结构整个插进了月绫的阴道，而那个小圆筒则咬紧了月绫兴奋的阴核。最后，两条系在密封圈外面的扣绳紧紧系住了月绫的大腿根部，而一条透明的塑料管把这个装置连接在一台机器上。
　　“嗯，那么在考核开始之前，我要先说明一下内容。”
　　那工作人员看了下手里的便捷电脑屏幕，继续说道：“这个装置开启后，主棒和副棒部分会持续地震动和不规则运动，直到考核结束为止，而吸水带和密封圈会持续吸取水分并流入地上的容器，其中吸水带在没有水分吸取时会加大吸力并缓慢抽出。整个过程是3小时，如果3小时后总液体量没达到1升，吸水带将会完全插入并立刻用最大吸力抽出，明白吗？”
　　“你这只会念规则的笨蛋，嗦！”
　　威利斯冲动地推了那工作人员一把，转过头对月绫说：“简单来说，就是你下面不出水了就把你那儿给拉出来，如果时间到了没到规定的液体量就会把你那供男人插的地方拖出来给我们看，就是这么简单！还不快开始！”
　　月绫舔了舔嘴唇，看起来对自己可能遭遇的命运十分期待，媚笑着说：“不用到时间，大老板可能已经把人家的屁股给翻出来啦，别忘了也让我看看呀。”
　　“好了好了，开始。”
　　威利斯似乎无法再忍受下去，他挥挥手让工作人员开动机器，自己粗鲁地脱下身上的西装，解放了那根怒涨的大肉棒。
　　威利斯本来身体就比较粗壮，但跟他自己下身那根怒涨的凶器相比，他也就是个瘦皮猴罢了，那火红的一柱上面布满清晰的血脉，顶端贪婪地滴着液体，显然已经进入极度兴奋的状态。
　　“威利斯先生，考核的规制是要由我们来执行的，您这样安排太难为我们了。”
　　那名工作人员还在固执己见。
　　“操，哪来的毛头小伙，站一边看着去!”威利斯一把推开那工作人员，又指挥他带来的那几个壮汉把月绫的屁股向上抬高，露出考核器具掩盖下面的菊门。他用食指插了进去摸了摸，然后就直接把自己粗壮的肉棒对着正中间插了进去，娇嫩的肛门被摩擦力卷了进去，好似凹下一个大洞。
　　月绫张大了嘴巴，脸上痛苦和爽快的神情互现，她的脚趾因为肉棒的插入而绷紧起来，浑身的白皙皮肤为这个刺激的到来而微微颤动。而她下身的器具也开动了，一波波的刺激扩散全身，玉米穗状的棒子在阴道里进出，还带着剧烈的震动。
　　“好紧，你老公一定没用过这里，哈哈哈。”
　　威利斯借着手劲，扶住月绫的屁股狠狠做了几下活塞运动，他头都没转过来就对自己带来的人说：“你们去给美人灌点药，老子要把她干得死去活来！”
　　听到这话，那个工作人员赶紧拿了瓶药液过来，问月绫道：“这是极效催情素，可以分几次喝，请问你要先喝多少？”
　　月绫说：“不用分了，你全部给我吧，这样威利斯先生才高兴呢。”
　　她的声音中带着兴奋的颤音，好像自己已经是威利斯手里的一个玩具，在尽力地为主人奉献自己的一切。
　　“好的，那就全部。”
　　工作人员这次没有反对了，他把手里的一瓶子药水都给月绫喝了下去。“一次性喝太多的话，会让身体过度兴奋的，真不明白你这样漂亮的女人会想把自己搞成那样子。”
　　月绫没回答，她咕噜咕噜喝完药后，脸上就红了，好像喝醉酒的样子，眼神也变得更加淫荡。她身下那器具上的液体指数飞快跳动，下身抽搐着好像高潮耸起，吸水带来不及吸走的液体直接留了出来，积压在透明罩子里。
　　“很爽是不是，嗯？”
　　威利斯大喊着，他每一下撞击都把月绫的屁股撞得一阵发颤，娇嫩的肛门内壁被不断翻出来展示自己，月绫配合着每次抽插都大叫一声，十足一个卖淫的荡妇样子。
　　月绫对那群人说：“你们别站着啊，来揉揉我的奶子，我要，要狠狠地揉。”
　　“去，揉烂她那对大奶。”
　　威利斯爽快地大声回答。
　　两个彪形大汉伸出双手握住了那两只奶子，好像揉棉花团一样随意捏着，月绫更是添油加醋地让他们捏住自己的奶头拉到老长给威利斯欣赏，好像她这个部位已经不会觉得痛了似的。
　　从第二个陷阱出来，月绫的小穴，不，看起来已经不怎么小了，穴口微张，红肿的外观上有点干涸，淫液已经在刚才被吸得干干净净。
　　威利斯把月绫随意地抬在身上，双手抓着她的双腿，大跨步走到下一个房间，一下就把她丢到守候着的工作人员手里，他那大嗓门带着过度的兴奋感吼道：“给这女人装上第三关的机器，老子可等不及了。”
　　三名男工作人员抱着这团温暖的软肉，用非常熟练的手法把月绫扣紧在扣具上。这一关的工具的形状非常奇特，可以说就是一张奇怪的椅子，上面有三条管子，除中间那条外，其余两条都是透明的软管。这张椅子的靠背十分奇怪，居然是两个铁盘子。
　　正当我在想这个椅子怎么坐时，月绫已经被固定在上面了，下身那里，两条透明管插在了尿道和菊门里，那条黑黝黝的棒子则插进了月绫筋疲力尽的阴道里面。她是面向那个背靠坐的，一对乳房刚好位于那两个铁盘子上面，乳房下面有一点碰到了铁盘，不是很多。她的乳房虽然没有任何的支撑，但是在乳房根部却各插着三根针，细长的管子一直连接到身下的椅子上去。
　　月绫抬起头，试着动了动身体，发觉自己的双手已经在背后被紧紧固定住，两个橡胶夹夹住了她的肩膀，上半身已经是连动一下都不行了。她埋怨地看着威利斯，说：“第三关我最不喜欢了，会把身体搞得好丑，不准照相啊！”
　　“哈哈，美女被破坏的场景是多么香艳刺激啊，怎么可能不照相呢，我还等着看你下半身裂开时的样子呐。”
　　威利斯捏了把月绫的脸蛋，笑道。
　　“坏蛋，我才不会失败呢。”
　　月绫似是受到了刺激，语气里都带着甜甜的味道。
　　“那么，按照惯例，我先说下规则，”
　　一名工作人员拿着个本子说道，“这个试验只有3小时，考验的是排泄量，尿液和粪便都可以，汇总统计后每到一升，乳房上的注射器会注射一次肌肉松弛剂，当逐渐下垂的乳房给盘子加的重量足够时试验过关。而插在阴道里的金属棒会不停涨大，一般两小时后会拉伤阴道，三小时内一般人的阴道都会破裂，这就是本试验的规则，明白了吗？”
　　“唉，下面松了还要做那么痛的手术，讨厌啊。”
　　月绫叹了口气。
　　“你还是先想想怎么过关吧。”
　　威利斯不怀好意地笑着，他拉过一条管子塞进月绫的嘴里，大笑道，“本来这个试验只是用没营养的快速消化食品配合强效排泄剂，但我给了换成了货真价实的粪便加排泄剂，更好吃哈哈。”
　　“你就当三个小时的下水道吧，然后来挤挤你那软塌塌的奶子转化了多少粪便当奶汁，哈哈。”
　　威利斯简直比操月绫之前还要兴奋。
　　月绫露出了笑容：“传说威利斯大老板喜欢把玩过的女人狠狠折磨到半死，果然是这样呀，待会我挤出来的奶汁你要给我喝下去！”
　　“行，没问题，大美人用美胸分解粪便后的东西，我喝！”
　　威利斯捏了把月绫的乳房，说:那我们，开始咯。”
　　【全文完】
