
字数：6679
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　　５８
　
　　经历过刚才的战斗之后，凡诺的嘴角就一直往上勾。得把枪重新装到盒子里，　而在那之前，他先把枪口的烟给甩掉；不晓得是受到外型或构造吸引，总之，他　非常中意它。
　
　　我猜，短时间之内，凡诺不会把这支枪给卖了。
　
　　明把头略往右歪，说：「我记得，你第一次见识到人类的死亡是──」
　
　　「是凡诺。」蜜说，垂下耳朵，「我想，你应该猜到了。黑袍男子在遭遇到　这一连串攻击后，还是没死。」
　
　　「啥？」虽然就蜜经历的时间点来说比较合理，但──
　
　　「怎么可能？」明问，两手紧扣着地面缝隙。蜜竖起耳朵，马上回答：「他　的屍体后来交给那个叫老石的中国召唤士去处置，却在隔天就被偷走。」
　
　　「是黑袍男子的同伴所为？」
　
　　「没有错。」蜜点头，继续说：「老石不是个战斗高手，而那时刚好又没有　任何擅於战斗的召唤术士在他身边。」
　
　　所以，明想，那名中国召唤术士连滚带爬的逃离战斗现场，而黑袍男子则在　组织的抢救下，又活过来。
　
　　蜜再次垂下耳朵，说：「实在很惭愧，更详细的情形我到现在还是不太清楚，　因为凡诺也只是稍微提起。」
　
　　凡诺不是很在乎，搞不好还很期待能再次对上黑袍男子。明不至於怀疑是他　主动通知黑袍男子的同伴，但很显然的，他也没有积极防范。
　
　　要是老石在那场混乱中死了，凡诺会生气吗？明猜，他大概只会稍微表示遗　憾，且还只是意思意思的，让人不觉得他有任何诚意；像这样的傢伙，对自己作　品的要求，和对同行的要求可能没有多少差异。
　
　　而明也不得不承认，和老石比起来，黑袍男子更引起她的注意；反覆突破极　限，最后彷彿只靠意志力支撑全身，简直和漫画或游戏里的人物没两样。而和欣　赏娱乐作品不同，明可不觉得面对这种敌人会很有趣；佩服多少是有的，而在这　层情绪之外，她就只感到噁心和憎恶而已。
　
　　「黑袍男子──或该说是那些人的能力与执着程度，都实在是太离谱了。」　明说，接着问：「呃──这傢伙后来死了吧？」
　
　　「嗯。」蜜点头，语气平静的说：「这我很确定。」
　
　　抬高眉毛的明，松了好一大口气。她觉得那样的结局比较合理，尽管这不表　示，未来她就不会遭遇任何类似的袭击。而蜜暂时不打算解释自己为何对黑袍男　子的死亡这么有自信，倒是打算稍微讲述一下他在那个组织里的重要性：「就算　他变得破破烂烂的，对那些实力不如他的同伴而言，可还算有价值；光看他的法　术威力和施法速度，我们都大致可以猜出，他可能是那个组织里战斗经验最丰富　的人。如果是对上的是其他比凡诺菜的召唤术士，黑袍男子说不定有超过五成甚　至七成的胜率；所以，那个我到现在还不知道名字的组织，真的是用尽全力去治　疗他。
　
　　蜜闭上双眼，说：「尽管，我们之后又再次见面，他也的确变强了，但要说　到有攀上凡诺的一半水平，他还差得远呢。」
　
　　再次遭遇那么麻烦的敌人，那铁定带来不少困扰；而若是隔了好几十年，那　就应该是触手生物开始缺少术能的时候；明想，凡诺又比黑袍男子早死，要触手　生物去应付那种敌人，可是相当不容易。
　
　　当然，结局是丝、泥、蜜、露和泠都活了下来，没有造成多大危害；明才刚　这么认为，就发现自己又漏了一个人；有一名她从未见过的触手生物，死因或许　就和黑袍男子有关。
　
　　所以，明想，不能太轻易的感到开心。
　
　　很奇怪的是，那位很早就过世的触手生物，蜜从来就没有好好介绍过。导致　明现在不仅不知道他的名字，也不晓得他的性别。其他人都不曾主动谈起，这表　示之中有很多部分都相当複杂啰？明想，也在心里提醒自己：总之，别太急，要　尊重他们的考量；为转移自己的注意力，明很快问：「召唤术能做到令死人复生？」　
　　「在某种程度上，可以。」蜜用右前脚扶着下巴，说：「我猜，黑袍男子虽　然失去生命迹象，却成功让自己体内的重要组织保持新鲜。或许，他还给自己脑　内的资讯备份；不然，实在没法解释他为何能在受到那一连串攻击后，却依然活　下来。」
　
　　召唤术士在前两个世纪所创造的奇蹟，科学家可能再过两百年还是难以超越。　
　　「凡诺也有这种能耐吗？」明忍不住问。蜜垂下鬍鬚，老实回答：「这我就　不晓得了。虽然，他生命中的最后几分钟一直有我陪伴，但当时他面临的情况其　实更複杂一些。」
　
　　蜜回答得非常暧昧，似乎没准备好要描述这一段。明猜，凡诺的死因可能不　是他杀。那会是病死？他除非刻意让自己染病──如果是这样，就等同於自杀了；　既然蜜没打算太早透露详细情形，明想，就先别问吧。
　
　　过约半分钟后，蜜才开口：「总之，我们日后还会再次见到黑袍男子。那是　在我们来到台湾之前，也是在贝琳达死掉之后。」
　
　　果然，蜜又把焦点放到黑袍男子身上；凡诺走了，而当时蜜、泠和露等人显　然都已成年，明想，这样他们面对敌人的攻击，应该比小时后要来得能够掌握节　奏──
　
　　等等，蜜刚才孩多说了一个人；贝琳达、贝琳达……明在脑中反覆念着这个　名字。
　
　　虽没听过，却有些印象，还不是很模糊；花了将近十秒，明才想起，自己在　今天稍早时就曾看过这名字。那位住小房子的女人──而她应该就是蜜的爱人；　想到这里，明睁大双眼。
　
　　先前，蜜曾化为触手衣；虽然成功让露的胎动稳定下来，却也导致自己的部　分记忆於明的脑中展开。因此，贝琳达的脸、住家、签名与生活习惯，明都大致　看过。
　
　　明第一次看到这个名字的原文时，可能还不知道要怎么念呢，蜜想。
　
　　明低下头，不知道该说些什么。蜜把耳朵垂到底，开口：「贝琳达是谁，你　应该早就晓得了。唉──当然，我会讲到她的。但──真的，有关她的部分，我　必须得先说声抱歉。」
　
　　蜜伸直前脚，把头压低。这一次，她用耳朵和脚掌来遮住自己的眼睛，好像　有意把整颗头都给藏起来似的；尽管情绪没有非常低落，她现在的样子，和先前　在梦中哭泣时没两样。
　
　　过快十秒后，蜜很快的说：「我不想要把细节都讲得太详细。」
　
　　明点头，表示理解。该透露和保留哪些细节，蜜本来就有权决定；而之中的　大部分段落，也只该由她和贝琳达独享。明就算想听到更多内容，也不能说自己　「期待」；在过去，蜜就曾多次暗示自己的那段恋情真的非常複杂。而从小蜜在　梦里的反应看来，之中的许多段落可能远超乎明的想像。身为一个人生经历还不　及蜜十分之一的年轻人，明不仅不好意思再次自行揣测，更不敢抱怨些什么。　
　　要知道他们的过去，而前提是不能折磨他们；明承认，自己刚才有点忘记了。　
　　这时，明的右手边传来敲门声；几近中空的「咚」、「咚」，听起来是木头　材质，跟房间的门一样。
　
　　抬高眉毛的明，脑袋一时有些转不过来；肉室是由大量的肉块构成，应该没　有这种门才对啊。一直要到泥出现，明才知道是怎么回是。刚才，泥敲的就是房　间的门；她先让门后的空间与此处连接，藉着再自然也不过的敲门声，让明和蜜　都不会有受打扰的感觉。
　
　　以往，泥根本不会这么做。明猜，主要是为了考量到蜜。在这间接照明居多　的小室里，泥的金色双眼看来尤其漂亮。她的触手头发比丝长一些，肤色则比丝　更接近桃红或大红。
　
　　泥把次要触手全接在腰上，构成一圈──时而蓬松，时而贴身的──裙子。　她一对发育良好──但有好像有很多成长空间──的乳房，各於白色围裙后露出　半边。明即使只是瞥见，也会猛吞口水。她真想把泥围裙的上半部抓得窄一些，　让那对乳头略为往上翘乳房能整个露出来。这样就会很类似某种泳装，明想，罕　见的布料更多，感觉却更为色情的风格。
　
　　泥推着那辆擦得晶光闪闪的餐车，送来热腾腾的宵夜。现在可能已经十点了，　明想，是感到有些饿。摸着肚子的她，再次提醒自己，是该多摄取一点营养。不　只是因为做爱很消耗热量，更是因为露现在也靠这种方式摄取养分。
　
　　这一阵子，泥带来很多帮助。明可无法想像没有她的日子（妈做的菜实在有　点糟，明想，在心里皱一下眉头）。
　
　　然而，泥却继续多礼到让明感觉有些陌生。之中，尤其让明背脊一缩的是，　泥几乎没看她的眼睛。
　
　　神情非常沉静的泥，表现得像是高级餐厅里的女服务生。明很快就知道是为　什么：泥想让自己尽可能成为隐形人；不是为别的，就只是为了把自己对明和蜜　的打扰程度减到最低。为彻底做到这一点，泥不仅去除平常的笑容，连步伐也有　些僵硬。
　
　　这种刻意营造出的距离感，再配上没有什么装饰的厨师用围裙，让她成功减　少自己的魅力。和以往不同，此时的她，不希望引起明的太多注意。
　
　　然而，明若没有像以前那样视奸泥，根本就不会去看食物一眼。早在好几天　前，明就把造成泥的小小困扰，给视为是最佳的开胃方式；先不论这想法的道德　瑕疵（或再次探讨真正让泥感到困扰的原因），现阶段的重点在於，蜜应该不介　意明去多看或碰触其他触手生物。
　
　　这与其说是喂养者的权力，明想，不如说是触手生物的浪漫。而对象是蜜，　肉室内最年长、心思和经历最为複杂──因而常常情绪低落，甚至要依赖酒精─　─的触手生物；既他们的导师，也是他们的领袖。
　
　　泥会有多一些顾虑，也是难免的；明相信，就算是丝，也无法完全感到放松。　
　　然而，现在的气氛可是比先前要好太多了；蜜在分享过去时，不用依赖任何　酒精。最棒的是，她在做爱时也是非常专注；光是前戏阶段，就享受到一个有些　不顾形象的地步；明一边回忆，一边猛吞口水。
　
　　连那双灰蓝色的眼睛，看起来比先前都要来得轻松；现在的蜜，就像是仰躺　在花海中；有不只一瞬间，她脸上的笑容，大到连小孩都难以模仿。泥难道真的　没发现，或者，她只是不敢相信自己的眼睛而已？
　
　　似乎，明想，身为喂养者，应该主动提醒。事实上，这有一半是藉口；明还　是想要用传统的方式来开胃。同时，她也想确定，自己的判断是否正确。
　
　　泥轻轻挥动双手，令肉室地面升起；一张低矮、宽敞的餐桌出现了，只到蜜　的胸部高度。接着，她在餐桌前，用肉柱组出一个形似花托、有着结实靠垫与圆　润扶手的休闲椅凳。这可比家中饭厅的桌椅组合还要舒适，也比随便一家餐馆更　有治癒的感觉。
　
　　明就趁泥把餐点都放好时，慢慢起身；先接近屁股，伸出双手；中指和食指　碰触大腿，然后再迅速摸过腰侧；最后，明用肚子顶着泥的背脊，手掌则停留在　泥的腹股沟上。中指尖距离阴唇和阴蒂非常近，明想，吞下一大口口水。
　
　　而不过是这么一点刺激，就足以让泥全身颤抖。明吐出舌头，说：「还是很　敏感嘛。」
　
　　一开始，泥看来是有那么点抗拒。她避开蜜的双眼，也不主动亲吻明。然而，　泥的四肢却更为诚实；先是蹎脚，直接用阴部碰触明的手指；再来，是朝后伸出　双手，轻轻抚摸明的肚子。在这同时，她也用小指搔弄明的腰侧和腹股沟。　
　　泥早在进到肉室前，就期待能和明这么做。在和明相处的这段期间，泥也培　养出不只一点叛逆精神；而随着经验增加，蜜想，她们也越来越擅长这些挑逗了。　
　　明在含住泥的耳朵前，眼睛一直盯着蜜。后者的呼吸平稳，还把每根鬍鬚都　抬得快比鼻子还高。蜜不仅耳朵竖得非常直，尾巴也忍不住左右摇晃。看到自己　的年轻后辈被喂养者好好疼爱，她当然非常高兴；这是最健康的心态，虽然与社　会主流相违背。
　
　　在肉室里，此类分享爱的方式，通常是被鼓励的。最初，明是在丝的身上见　识到这一点。这毕竟不算是外遇，也不是任何轻浮、失礼的表现；明觉得，像这　样的交流，也是一种礼貌。
　
　　明在舔一下左边嘴角厚，两手便慢慢搔过泥的腰侧；接着，双手往上，揉弄　泥的乳房；早已勃起的乳头，先是被明的小指和无名指夹弄，再被明以手腕和掌　心磨蹭。
　
　　刹那间，泥的乳腺、腋下和背脊，都有大量的酥麻感窜过。而仅是嘴巴微开　的她，坚持要让淫叫声再变小一些。她双手扣在一起，两膝使劲磨蹭；手肘紧贴　自己的肋间与腰侧，屁股则慢慢左右摇晃。很显然的，她越是想要控制音量，就　越是会导致体温上升；尽管体内深处的热痒感迅速聚集，却没有把手指或次要触　手给伸入阴道里。泥算是表现得很节制，明想；而整体反应没预期中那样僵硬，　这表示，泥也有点想在蜜的面前迎向高潮。
　
　　在明的连续攻势下，泥虽然已兴奋到会用腰后的几只次要触手去搔弄自己的　阴唇，却还是不敢看向蜜。明懂这种感觉，还打算过几天后，把自己刚才的羞耻　段落一一分享给泥听。这样蜜也会感到害羞吧，明想，吞下一大口口水。
　
　　而让明感到意外的是，在这过程中，蜜伸长脖子、瞇起眼睛；后者的嘴角一　下上扬不少，而她那种色瞇瞇的表情，其实和丝有些相似。所以，蜜也喜欢看泥　羞耻的样子，并也会积极用的各种灼热视线给泥带来困扰。
　
　　而同样是嘲弄意味满满的虚假谴责，蜜的鹹湿程度就是没法超过丝。毕竟，　她不会像丝那样，想要侵犯眼前的目标。
　
　　就算看得出丝是受到蜜的影响，但要说到最变态的触手生物，明想，丝绝对　是第一名。明认为，自己坚持这一点，绝对没有隐藏动机。
　
　　就算等下不会做爱，也要对眼前的触手生物积极挑逗，这是在明正式成为喂　养者之前就培养出的传统。而从最初的冲突，到后来的自然、平稳，也不到三天；　感觉几乎是在不知不觉中，明想，因为他们实在是太可爱了。
　
　　如今，蜜想，泥落到明的手中；那一抱、一缩的动作，是如此的流畅，而之　中的化学变化，又是那么的温润，甚至带有不只一点高雅质感。明真不愧是喂养　者，而泥也真的长大了；又一次，蜜在心里重複过去对她们的正面评价。过约两　秒后，蜜一边慢慢点头，一边使劲舔一下自己的鼻子。
　
　　在和泥分开后，可能要隔快两小时才会再见面；一想到这里，明自然会忍不　住多摸几下、多舔几口。过几秒后，明也把自己的要求说出来：「真是辛苦你了，　现在，来亲亲吧。」
　
　　泥当然不会拒绝，但还是装出一副不那么方便的样子。蜜在耳朵和鼻子都各　动了两下后，闭起眼睛；很显然的，她打算给面前的两人一点空间。蜜有些期待，　这一点，明光闻味道就能晓得。
　
　　在泥伸长脖子的同时，明的嘴巴也渐渐打开。先是嘴唇互碰，动作既轻又慢；　直到明把嘴巴张大，两人的节奏和风格才变得和过去一样。先含住泥的舌头，把　位於舌根附近的唾液都吞下肚；明很快就舔过泥的每一颗牙齿，也积极将两人的　唾液混合。泥的回应也相当热情，但动作就是没有明来得灵活。
　
　　这一次，泥还是想让明来掌控节奏；表现得被动一些，会让体内的热流扩散　得更快，泥想，脚根离地。有超过一分钟，泥的双腿一直在颤抖，得靠腰上的十　多只触手来撑住身体。
　
　　明若没有大肚子的话，泥应该会摊倒在她的怀中；蜜想，像是把自己的一切　都交由对方掌控，这种女孩可是比任何香甜酒都要来得可口。
　
　　明吐出舌头，使劲点弄泥的硬颚；不要十秒，她就已经把泥的每一颗牙齿都　给舔遍。
　
　　过约两分钟后，两人才把嘴巴分开。泥摸着自己的胸口，慢慢后退。该离开　了，泥想；不需要走得太快，不要让明以为她是急着逃离现场。一脸恍惚的泥，　在后退的过程中，对明和蜜慢慢挥动右手。
　
　　彷彿快要溶化，而这才是泥该有的表情；明既觉得自己的这种想法有些过分，　又高兴到两手都差点竖起大拇指。
　
　　在泥离开后，过了快十秒，蜜才开口表示意见：「那孩子回去后，说不定会　找自己的妹妹泄欲呢。」
　
　　明目瞪口呆，而蜜只是上下摇晃鬍鬚，好像觉得自己刚才的话还不够露骨。　这种感觉，和今天稍早时又有很大的不同；先不论泥侵犯丝的可能性，如此直接　又冷静的发言，才是蜜真正的风格。明不久前还非常乐在其中，但要说到彻底习　惯，可还有好一段距离。
　
　　就算再经历十遍，都还是会吓一大跳吧，明想。而此时，蜜还故意让自己的　表情看来很正经。她伸长脖子，问：「你真的没想过这种可能性？」
　
　　明晓得，蜜不是真的想要谴责她；最好的证据，就是蜜把两只前脚搭在她的　膝盖上。又回到稍早时的情况：蜜说出一些听来很严厉的话，而明则羞到想把整　张脸都藏起来。
　
　　这时，双眼半睁的蜜，非常注意明的阴部；鼻子几乎又要碰到阴蒂，吐息也　是全瞄准双腿之间。嫌这样还不够有趣的蜜，又变得像只玩疯的狗，一直使劲、　迅速的嗅闻。
　
　　明轻咬双唇，忍住不叫；而一下受到这么多刺激，是会让她在不知不觉中抬　高屁股。至於双腿，明想，要开得慢一些，让蜜主动用前角和嘴巴来分开。　
　　半睁着眼的蜜，正在仔细观察明的阴部；阴蒂勃起，淫水大量流出。不要几　秒，明就感觉下半身发烫，好像蜜的视线真带有高温似的。
　
　　蜜几乎没在摇尾巴，而要不是为了维持整体画面的节制，她应该早就乐得像　是未满一岁的年轻家犬。明稍微并拢双腿，又几乎只看着泥；看似遮掩和回避，　而实际上，明勾引蜜的意味更浓；意识到这一点的泥，口水差点从左边嘴角流下　来。
　
　　泥把丝推倒在地，这显然不太可能；她和丝互舔，明倒是见过好几次。而在　气氛变得比较特殊时，泥有可能会和丝一样失控吗？感觉可能性偏低，明却偷偷　希望会有那种结果。
　
　　几乎同时的，明也会偷偷想像，自已要是在泥侵犯丝时突然闯入现场的话；　那一定很好玩，明瞇起眼睛，让脑中的影像继续播下去：丝和泥应该会吓一大跳，　而接下来，其中一人还可能会一脸紧张的说：「明，不是你想的那样！」
　
　　这对姊妹是会紧张到停止刚才的动作，还是加快节奏？虽然这一系列画面都　没有多少真实感，却已经让明兴奋到了极点。
　
[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]
本帖最近评分记录刁民　金币　+8转帖分享，红包献上！　
