
淫女教师


字数：17138字

　　人物介绍

　　姓　名　　　　　　简　　　介

　　江美伦　25岁，面貌姣好，魔鬼身材，身兼四所高中的音乐老师。

　　洪治辉　东园高中校长，美伦之夫，做风独裁，但"性无能"。

　　李彦平　16岁　高中生，第一章男主角。

　　杨修司　17岁　高中生，第二章男主角。

　　曾翔太　16岁　高中生，第三章男主角。

　　马政形　35岁，超强的午夜牛郎。

　　＠以上人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合＠


　　　　　　　　　　　第一章　老师来安慰你的东西

　　　　　　　　　　　　　　　　第１集

　　下腹部还有一些不愉快的感觉。在旁边的床上，治辉睡得很熟，有肮脏的斑痕出现在头皮上。整个房间充满老丑的气味，加上没有冷气的关系，空气显得非常的闷热。

　　美伦对出汗的身体感到不舒服，懒洋洋的起来向楼下的浴室走去。如果在走廊对面的管理员的房间纸门上没有投影，美伦可能就那样走进浴室，可是投影造成的动向引起注意，美伦悄悄向纸门走过去。

　　灯光的来源是手电筒，光圈很不安定的谣动。不会有小偷进来吧……

　　觉得有人在里面活动，好像在寻找东西，这一带是别墅地区，听说偶而家里没有人时流浪汉会随便进入，使得美伦产生强烈的不安感。美伦把口水沾在手指上，插入最靠边的纸门，从小小破洞向里面看的美伦，看到房间展开的光景，吓得几乎要昏倒，反而是有流浪汉或强盗进来，受惊程度会小一点。

　　管理员夫妇应该是四十多岁，这样的两个人赤裸裸的拥抱在一起，在仰的妻子脸上，有倒转方向的丈夫的下腹部覆盖在上面，女人把丈夫的阴茎含在嘴里。
　　勃起的阴茎塞满妻子的嘴里。而且，丈夫是手拿放大镜，看妻子下腹部的裂缝，用手指拨开有很多卷毛的阴毛，玩弄可能是有阴核的地方。

　　美伦遇到做梦也想不到的光景，脸也不由得变红，可是短暂的惊慌过去后，全身产生血液倒流般的异常兴奋。和治辉性交未能得到满足，也使得美伦的兴奋更强烈。

　　在东园高中担任校长的治辉，也以独裁的做风出名，教职员和学生们都很怕他。可是在性生活上面完全没有精神，勉强能达到半勃起的状态。经常都是在爱人也是教师的美伦的嘴里流出几滴精液，就这样单方面的结束。

　　事后的美伦只有等到治辉入睡，用自己的手指安抚仍在骚痒火热的身体。今晚来到浴室，也想在这里才能毫无顾忌的手淫。可是看到管理员夫妻的不输给年轻人的热情场面，使得下腹部的深处更加骚痒。

　　现在，睡衣下只穿一件三角裤，不知何时，粉红色的小小三角裤已经紧紧贴在大腿根的肉缝上。

　　「这个时候，不知那两个人是不是也在干。」妻子从嘴里吐出粗大的阴茎用沙哑的声音说。

　　「那还用说吗？就是为了这个目的，才老远的来到这个没有人的别墅。」
　　「可是那位校长先生能不能像你一样，硬起来有这么大！」

　　「这个嘛……对象是年轻的女老师，所以会硬起来吧，看她很老实的样子，想不到也是个淫荡的女人。」

　　「你是不是幻想那个女人的阴户，才那么兴奋啊！」

　　「你不要胡说了，快继续舔吧！」

　　「你还说我哪。不要一直那样看，差不多该插进来了……我感到痒痒的……快点啦！」

　　「你想了吗？」

　　「早就想了，还不快点！」

　　就是年轻人也不会这样大胆，彼此舔着对方的性器。唯有这时候，美伦由衷的羡慕管理员夫妇。丈夫来到妻子分开的大腿间，妻子的身体也许没有生过孩子，比想像的要年轻。丈夫的身体虽然小，但唯有勃起的老二惊人的充满精神，黑红色的龟头高高挺起。

　　「啊……」美伦看到粗大的肉棍插入肉洞里时，用食指与中指从三角裤的裤角插入自己的火热肉洞里。洞里的阴壁好像等待已久的立刻包围两根手指。
　　「啊……你……深一点……对了……这样才舒服！」妻子的表情已经兴奋到极点，发出美丽的光泽。

　　大概这就是这一对夫妻的做风。丈夫以始终不变的节奏慢慢继续不断的抽插。不久后妻子的双手抱紧丈夫的腰。

　　「啊……亲爱的！」声音和动作完全与年轻女人相同。

　　「还要……用力……快啊……」大概是接近高潮，声音像哭泣。这时候活塞运动也加快，偷看美伦也清楚的听到两个性器磨擦的声音。

　　「亲爱的……我要泄了……」男人发出哼声使身体僵硬时，女人的四肢拼命抱紧男人。

　　啊……我也想这样……美伦深深的这样希望着，用力在自己湿淋淋的肉洞里挖弄。

　　星期一的下午三点钟，学校里响起通知最后一节下课的铃声。美伦留在已经没有学生的音乐教室里，为消除自星期六晚上以来的焦燥感，在钢琴前坐下。
　　烦燥的心情完全流露于钢琴的旋律中。这种症状已经连续好几个月了。这样下去会患精神官能症，其实心里早已有这样的不安。也许这是抛弃那个男人的报应……

　　二年前的回忆沉重的压在美伦的心上，对黑暗的过去很想早点忘记，但因结果很坏，反而无法忘怀。

　　那个时期，美伦有一个叫谢绍宪的男朋友。绍宪是音乐工作室的会计，个性很温柔，可是缺乏男人的霸气，以他做为情人好像缺少一点什么东西。可是绍宪是完全地迷上美伦，常常暗示要和她结婚。自从父亲在事业上失败以后，对金钱开始非常执着的美伦，在生活方面也觉得绍宪不是适当的人选。

　　就在这时候因肺癌而病倒，须要做长期疗养。独生女的美伦，瞒着学校努力去打工。对开设在西门酊的俱乐部虽然有排斥感，但为了父亲的医药费不得不在那种场合弹钢琴。可是不知何时这件事被校长洪治辉发现，它是定期的对教职员们的生活进行调查。

　　「你真的那么需要钱吗？」

　　「是的，为了父亲。」

　　「好吧，需要钱我来出，代价是你的身体……」看在放在眼前的支票，美伦就变成了治辉的爱人。就在这不久之后，谢绍宪自杀了。

　　美伦自以为和他完全是男朋友的关系，但还是感到心痛。为忘记谢绍宪，对治辉就更积极的投入自己。

　　半年、一年过去之后，她和治辉的关系没有任何人发现，也愈来愈密切。但在这时，对美伦而言发生了不幸的状况，治辉因为肥胖和糖尿病，阴茎已经无法勃起。可是不能完全勃起和性欲是两回事，反而从性交困难以后，治辉更拼命与她同床。

　　二个人到周末时，一定会到治辉的别墅见面。如今，这件事对美伦而言，有如入地狱般的痛苦。而且每次这时都会想起绍宪。——他一定在坟墓中嘲笑我，说我活该……

　　良心上的苛责使精神官能症更严重，必须要赶快找到彻底结决的方法，不然美伦也开始有自杀的倾向。

　　有没有办法摆脱现在的状况……最近的美伦甚至于想到，如果能摆脱校长的束缚，就是冒一点危险也愿意。可是美伦的环境不容许她这样做。父亲的病还是那样拖下去。来自校长的援助，对美伦的生活而言是不可或缺的一部分。

　　二十五岁的年龄，是过去以后结婚就会减少的关口，可是也有很多资格比美伦更老的老师，大学的同学们，也是未婚者多于已婚者。所以美伦三十岁前能过着单身的生活。

　　美伦开始想，一方面能接受洪校长的庇护，一方面能摆脱现在这种性饥渴状态的方法，这样到最近遇到一件可能会满足

　　在美伦授课的四所高中里，有一所叫成ｘ高中。在那里的合唱团有一名很沉默的少年，名字叫李彦平。彦平在团里并不出色，可是美伦在他的面貌上发现留在回忆中一个年轻人的影子。

　　美伦有一个不为人知的秘密。她在十六岁那年被一个陌生男子强奸，那个男人有点像彦平。那是将近十年前的事，彦平不可能是那个强奸者。彦平又是家中的独生子。彦平没有很好的音乐细胞，藉此理由美伦有好几次个人性的给他指导。彦平的个性很诚实，甚至有胆小的顷向。不论说什么都会接受，但对美伦的说明却不太能了解。

　　「这部分要大声开朗的唱出来！」

　　「是！」可是唱出来的声音依旧没改善。

　　曾经有一次美伦让彦平单独留下来，指导他练习发音。放学后关上窗门的音乐教室中，像蒸气浴一样闷热。美伦因为受不了那样的热，解开衬衫的第一个钮扣。虽然这是无意做的事，但发觉彦平在练习发音时视线不向那里偷看，才知道自己犯了一个小错误。

　　事后想起来，美伦对当时自己的心理状况觉的可笑又不可思议。当时发觉后感到慌张，但仍继续让钮扣开在那里。意识到彦平的火热视线，除难为情以外，还产生一种虐待欲望的满足感。所以要彦平更靠近钢琴站好，故意弯下上身弹钢琴。连自己都看到胸部，雪白的奶罩和少许露出的乳房。

　　彦平的声音，开始超过美伦要求的高度。

　　「和我教的不一样。」美伦用严肃的表情不断的要求重覆练习。一面要求一面擦汗，使领口更扩大。彦平的声音仍是那样。

　　「你的样子有点不对劲，有什么问题吗？」这次是高高地翘起二郎腿。
　　「不，没有……」彦平很明显的对出现在面前的美丽双腿感到狼狈。视线很不自然的不停移动。

　　「真奇怪……」美伦故意在彦平的身上上下打量。

　　他的衬衫渗出汗水，只有十七岁，长的很英俊，但有男人的砰？？

　　美伦在这个时候发觉自己沉溺在虐待狂的快感里。心情有如猫在捉弄不敢动的老鼠。

　　「没有办法了，这一次就到这里为止吧。」

　　美伦感到自己的体内无比的火热和骚痒。所以等到彦平离开音乐教室以后，立刻跑到厕所里手淫。

　　放学后留在学校里手淫是担任教职以来的第一次。明知不可这样，可是手指忍不住地向自己的阴部掉去。

　　黄昏时走出校门，并没有在每次手淫后感到的虚脱感和不快感，连她自己都感到奇怪。甚至有爽快感，身心都感到愉快？这种感受还是第一次……这时美伦想到，把李彦平当作玩具玩弄，也许能挽救自己脱离经神官能症。

　　在这两天星期二下课后，走向成ｘ高中的美伦，心里好像有什么很大的期待，脚步显的特别轻快。今天并不是成ｘ高中合唱团全体等待美伦，而是以发音练习的名义约了两名学生见面。（彦平为其中之一）

　　坐在钢琴前的美伦，先让一个学生做发音练习，约三十分后准他离去，这是有计划的行动。另一学生就是彦平了，教室中只剩下美伦和彦平，这时彦平显然非常紧张。

　　美伦一面弹钢琴一面假装无意的解开衬衫的钮扣，这一次是从一开始就是有意的行为……在这刹那，彦平的声音发生变化。美伦当然立刻听的出来，但故意装出不知道的样子。今天的目的当然不是练习发音，而另有目的。

　　美伦比平常兴奋，不只是天气闷热的关系。让彦平做简单的发音练习，同时看彦平的嘴。发觉这种情形的彦平，故意看着天花板发音，因兴奋而红润的脸颊和整齐的牙齿，显得很美。

　　美伦的视线回到键盘上时，突然紧张的停止动作。正确的说，是惊讶的凝视彦平。成ｘ高中的夏季制服是半衫的白上衣和黑色裤子，裤前异常的隆起。彦平知道女教师发现他下腹部的异常状况，急忙用双手掩饰隆起部位，做出快要哭的表情低下头。美伦在这瞬间全身都感到一阵火热。

　　现在是好时机……因为事先已有计划，所以美伦的举动才能很自然。

　　「哟！！彦平，你这个人！」美伦故意用开朗的口吻说，彦平的脸更红。
　　「你不该这样，练习时还胡思乱想。」美伦做一次深呼吸，避免让对方发现自己的心机，用不在意的口吻说：「彦平为什么会变这样！」

　　彦平用认真的表情看美伦，平时很老实的彦平，做出忿怒的表情。对这意外的演变，美伦尽量露出笑容。「因为……老师漂亮……胸部那又露出来……」彦平的锐利视线看着从上衣微微露出的乳房。

　　已经不是先前那种偷看的眼光，有不顾一切的态度。「啊……我太不小心了，对不起。」美伦好像故意强调乳房的大小，双手插在乳房下方向上抬起，做出媚态看彦平。她这时候看清楚彦平的裤前仍旧是勃起状态！

　　眼前的年轻男孩，阴茎一直勃起的事实，对近年来只看洪校长性器的美伦而言，是很大的惊奇……

　　「你怎么办，就这样勃起的回去吗？」故意用甜美的口吻说，但也发觉自己的音调变了。

　　「这是……老师不好。」

　　「为什么呢？」

　　「不是吗？这样故意弄给我看。」

　　「是吗？就算我不小心吧，以后我会注意………不要一直这样高高隆起，这样不好看，快去解决吧。」美伦早已好计算这样的说词，会让少年更兴奋。
　　美伦还不放松，继续说：「去厕所自己解决，很快就变老实了吧。」

　　彦平的脸像火烧一样的红润。

　　「老师！！」本来低下头的彦平，抬起头正面看美伦。

　　美伦自以为很自然的看他，但彦平向美伦逼近一步。美伦觉得裤子里的肉棍在跳动。

　　「这是老师不好！！」彦平突然用强大力量抓住美伦的双肩。虽然短暂的瞬间，美伦的心理产生恐惧感。可是，在这个阶段很轻易就被暴力奸淫。美伦自己订的计划就会遭到破坏。而且女教师的立场，非常不光荣。

　　「不错，是我不对，你镇定一点，老师给你解决吧……你是希望这样。彦平……我知道。老师……会负责的！」为了不给对方乘虚而入的机会，美伦故意说好多话，确实发生效果。

　　彦平露出困惑的表情看美伦。好像在揣测刚才听到的话的真意。「那是……什么意思」

　　「是老师不好，所以老师跟你弄，这样可以了吧！」温柔的握住彦平的手……

　　好像彦平的脸更红了，隆起的裤前像在动。美伦坐在椅子上，视线转到彦平的裤子上。然后就在裤子轻轻抚摸隆起的部位。当手掌上感到坚硬的感觉时，美伦有了轻度的目眩。尽量忍耐并装出平静的样子，把裤前的拉链慢慢的拉下去。
　　美伦的手指微微颤，必须要尽最大努力不让彦平发觉她有这样的期待和已经兴奋。如果这时彦平大叫：「老师！不要误会！！」不知该怎么办。

　　如果说：「老师不要想歪了，我没这个意思！」做为老师就没有辩解的余地，所以不安使她手指颤抖。可是彦平丝毫没有拒绝的样子，乖乖的看着美伦的手。
　　「拿你这种孩子真没办法。」美伦狡滑的把责任推给对方，好像自己是被害者一样的看了彦平一眼。

　　拉链全部拉下去时，勃起的肉棍连同内裤突显出来。美伦从内裤的开口伸入雪白细嫩的手指。首先摸到耻毛，然后碰到又硬又热的肉棍。

　　「唔……」仅是如此好像已经受到很大的刺激，彦平的手开始发抖。

　　「很不容易出来，这东西真大！！」美伦要演出的像大人，但声调显然比平时高很多。

　　「老师……快一点……」彦平像女孩一样夹紧大腿扭动身体，仅用手指摸到，就快达到界限。因为过度膨胀，很不容易从内裤拉出肉棍，美伦急得用力拉。
　　这样一来，肉棍在窄小的空间更激烈磨擦。

　　「终于出来了！！」从内裤里冒出来的肉棍，已经有超过大男人的样子。他的长相是可爱的美少年，但阴茎却这样雄伟……

　　惊讶的看时，彦平突然大声说。「老师！握住！快握住！！」

　　在彦平的要求下，急忙伸手去握肉棍。这时没有任何心理准备，就从脉动动的肉棍前端射出白浊的液体，来不及闪躲，击中上衣的胸口，像涂上一层浆糊。
　　可是射精一次并没有结束。第二次、第三次的接连射精，毫不可惜的有大量黏液射出，美伦的上衣到处沾满精液，在两个人的身边充满独特罂粟花的味道。
　　美伦一点办法也没有，只有交互的看着手里的阴茎和身上的精液。最近是只有和洪校长性交，所以对年轻肉棍的魅力感到向往。全身像火一样热起来（所谓「欲火焚身」），特别是下体的肉缝里有难耐的骚痒。美伦现在是看到靠自己的手指绝对无法得到的快乐泉源。

　　不久后才拿起手帕默默地擦拭白色的污物。可是因为份量实在太多。擦不到一半，手帕就湿淋淋的不能用了。用携带的纸巾总算解决沾在上衣的部分。可是对眼前委缩的肉棒不能不理。只好用剩下不多的纸巾仔细的擦拭。

　　在这段时间里，彦平靠在钢琴上，呼吸还没有恢复平静。

　　「射出来的真多……」为缓和尴尬的气氛，说着无谓的话，美伦想把软化的阴茎推回到内裤里去。这时候发生突变。软绵绵的阴茎又慢慢变硬。发现变化后，美伦的手不动了。阴茎很快变成铁一般的硬。和洪校长在一起从来没有过这样的经验，美伦在惊讶中也有一份感动。男人在射精以后就结束……

　　这二年一直受到这种先入为主观念的支配，所以惊讶的程度也特别大。这时候，彦平开口说话了。「老师……不要光是手指，让我干吧！」？？少年的声音像大人一样镇定。射出精液也是射出兴奋，所以年轻的男人射出一次后，反而能镇定的向下一次挑战，可是美伦不了解年轻男人的身体。所已露出疑惑的表情看彦平。虽然这是淫邪的话，但正大光明的说出来，美伦几乎不加考虑的要点头了。
　　「你……你说什么？」虽然立刻这样反问，美伦知道让他逐渐接近的计划，确实是向好的方向进行。也就是逐渐进入……

　　女老师绝不能诱惑学生，但对学生强迫性的态度，只有屈服的模式。「不能做出超过的事。彦平，对不对？」

　　美伦的口吻绝不算严厉。不只是温和，甚至有温柔的嫌疑，当然彦平不知道这是女教师的手法。

　　「不行！！我想！这是老师的责任！！」

　　「不是的！！老师是听从你无理的要求。我们是师生关系，不可能超出现在的情形，不要让老师难堪！！」美伦一面说一面抓几次上衣污垢的地方，如何能让彦平看起来她的样子更婀娜多姿，她是充分了解的挑拨行为。

　　彦平握紧肉棍上下磨擦。那样子完全像小孩子不如意时撒娇的样子。

　　「做这种事，不乖的孩子。」美伦假装制止少年淫邪的行为，抱住少年的腰。脸碰到肉棍感到又热又硬。

　　「你要忍耐，已经结束了。」美伦一面说一面摇头，所以肉棍和柔软的脸颊磨擦，肉棍更为勃起。

　　「老师……」彦平用一只手抓住老师摇摆的头发，另一只手握住自己的肉棍，扭动屁股想强迫塞入美伦的嘴里。

　　「唔……不能这样……不可以……不可以……」美伦本闭上嘴就可以，可是她却故意说出拒绝的话。这样一来，反而使少年的肉棍进入嘴里。

　　「不能……不可以……」然后正如美伦的盘算，完全膨胀的肉棍的一部份，塞入美丽的女老师嘴里。

　　看到女老师的表情很痛苦的样子，彦平的欲火也更强烈。事情演变到如此，就不能中途罢休，如果停下来，说不定会用什么方式控告，不管怎么样要达到强奸的程度。而且有意想不到的发展，使彦平本身吓一跳。他没有想到这么顺利的做到让老师吹喇叭。能藉用美丽的音乐老师，也是幢憬的对象江美伦老师的手，已经享受到有如作梦般的快感。现在能更进一步，让老师用她的樱桃小嘴含着他的肉棍。

　　「啊……老师！好舒服哦！！」彦平忍不住叫出来，本能的前后摆动下体。
　　这样一来刺激感更强烈，性感也更高昂。从女老师的嘴角流出积存在里面的唾液。彦平看到这种样子就想到，能把象征自己欲望的东西，射在老师的嘴里会多么爽快。这样的欲望在彦平的心里愈来愈强烈。

　　「老师……舔吧……好舒服……快用舌头吧……」彦平像撒娇的孩子，用双手抱紧美伦的头，用肉棍拼命地在女老师的嘴里抽插。原来还有这样强迫塞入嘴里做活塞运动的方法……

　　这样年龄的少年对性的事非常关心，也会吸收。在大人而言没什么稀奇的口交，对少年来说还是陌生的世界。彦平对自己偶然的构想感到很满意。

　　可是从开始就有计划的江美伦，是正如下怀。如果女老师诱惑男学生，将会是社会上的一大丑闻，教师的职务就不保了。所以必须采取受到男生胁迫的被害者立场。同时也让学生知道老师是被动的，这样才能保守秘密，现在正形成这种状况。

　　美伦机乎完美演出受到暴力摧残的可怜女教师的角色。「哦……」塞满在嘴里的阴茎，随着美伦摆头向左右摇摆，从阴茎传到大脑，美伦忍不住发出哼声。
　　美伦看着少年红润的脸。她心里在想，看起来你是施暴者，实际上要做我的奴隶……

　　美伦克制自己不要把内心的快感表现出来，听从彦平的命令活动舌头。肉棍更火热，好像快要爆炸的样子。和刺激半天还不勃起的洪校长比较，简直是天壤之别。一面舔一面想起刚才的射精，就突然觉得自己大腿根的蜜洞里一阵火热，而且同时产生身体要溶化的感觉，肉洞里开始……

　　一面吻着学生的阴茎，一面拼命夹紧大腿，屁股沟正对着椅角扭动，这样能使美伦自己也产生性感。就在这时候，彦平的身体突然变僵硬，阴茎一阵颤抖，猛烈射出白色液体。

　　美伦当然不会感到慌张，但做出厌恶的表情，更猛烈摇头，同时她的舌尖好像催促更多的射精，在龟头下方磨擦。

　　尽情的射出之后，大概是因为第二次的关系，彦平的呼吸急促，一屁股就跌坐在地上。美伦坐在钢琴的椅子上，上身伏在键盘上，肩头不断地颤抖。如果第三者看到，一定以为她在伤心，而美伦也是有这样的目的，实际上她并没有哭。
　　这个男孩会不会照就这样回去？还是。

　　美伦的期望当然是后者。如果他回去了，只是被强迫做了屈辱的行为，什么东西也不会剩下来。另一方面，彦平因为连续射出两次，感到满足，同时也有一点空虚感。现在这种状况可能不会再有，就觉得做梦都想到的真正性交的机会也会失去，因此产生要干就只有现在的念头。

　　「老师，对不起。可是，因为老师太有魅力……」喃喃的说着，站起来来到美伦的背后，拉开披在肩上的头发，在雪白的颈上轻吻。

　　「你太狠……太狠了！！！」美伦做出哀怨的表情，回头看彦平。

　　看到美伦的眼睛里有泪珠，彦平就用舌头舔，然后把自己的嘴压在还有精液味道的女教师嘴上。美伦用双手做出推开对方的动作，当然她知道这样会增加少年的更多欲望。果然，彦平拥抱的力量更加强，不停地追逐逃离的美伦的嘴唇。
　　美伦做出挣扎的样子，坐不稳就跌坐在地上。

　　和女老师的一阵纠缠，使得彦平的阴茎又开始勃起。美伦好像屈服于少年的体重躺下来。啊！！又变大了！从裙上感觉出阴茎的硬度，带着更大的期待感，美伦继续演出被虐待的角色。

　　彦平从白色上衣上抓住乳房。想挡开这个手时，另一只手立刻潜入裙子里。
　　惟有在时候，美伦用力扭动身体。那是因为不想让少年知道肉洞里已经充满润滑油。

　　三角裤下面已经被淫水沾湿，因此做女人的羞耻感出现。如果少年说：「你这样湿淋淋，原来早就想性交。」就无话可说了。可是美伦真正感到难为情时，反而使少年更认真。难得能进行到这种程度，到最后关头失败的话，过去的苦心都白费。

　　彦平和一般童男一样，性急的把美伦的身体仰卧过来，像柔道的方法控制女老师上半身的自由，眼睛看不停摇动的屁股。抓住裙摆慢慢地拉到腰上，立刻看到美丽的……

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
