
淫兽美母


字数：15020字

　　　　　　　　　　　　　　　　ｃｈ１

　　我拿着手里的成绩单，高兴地走向一楼的老师办公室，心中只想着两个礼拜前的事情……

　　「小健！！！你抽屉里面怎么会有这样的照片呢？！」妈妈带着相当惊讶且略为尴尬的语气，正在质问着我。

　　其实在我这样的年纪，抽屉里面放着一些裸体女性的照片，应该是相当正常的事情，但是这些照片里面有超过半数都是妈妈洗澡时的照片，虽然重要部位并不是太明显，但是却是让我每次手淫达到高潮不可或缺的东西！但是对于妈妈来讲这是一种很大的震撼！

　　「我……我……」我这时候是全然地低下头来，完全不知道该讲些怎样的话来敷衍这样的情况。妈妈见到我这个样子，语气也就比较缓和下来，她走到我的身边，用许多的言语对我说教，但是这时候我完全没有心思听她在讲些什么？
　　因为她那丰隆的胸部完全不受低领衬衫的遮掩，充满着性的诱惑在我面前随着她的唿吸上下起伏，雪白的双乳，如此清晰的呈现在眼前，那些照片的魅力已经黯然失色，这样的景色何曾有机会亲眼目睹呢？但是因为我依然低下着头，所以妈妈并没有发现我正在欣赏她的奶子，讲了好一会，她就要我去洗澡。

　　我来到浴室之后，就开始清洗澡盆，然后开始放热水。在放热水的时候，我开始脱去我的衣服，从那面相当庞大的落地镜前面，欣赏我自己的身躯。一百八十公分的身高，加上匀称的身材以及结实的肌肉，每当我在学校游泳的时候，多半都会令人投来称羡或是嫉妒的眼光！我胯下的肉棒，没有勃起的时候也已经有快要十公分的长度，加上一出生之后就把包皮割去的缘故，在落地镜里看起来就显得更长了！

　　我先在澡盆外清洗过身体之后，正准备浸泡到热水里的时候，突然浴室的门传来「叩、叩」的声音，我将门打开，妈妈站在门口说∶「我进来帮你洗澡，顺便要告诉你一些正确的性观念！」

　　天啊！妈妈……居然要教我性观念！？这不就是我可以……

　　我打开浴室的门，然后让妈妈进来！由于我家里的浴室相当大，差不多有六坪大小，所以两人同时在里面也不会觉得拥挤。当妈妈进来之后，我本能地遮住我的下体，但随即就被妈妈的手给拨开。

　　「喔！小健，你身上的任何部位都是我给你的，所以在妈妈面前可以不用害羞。其实刚才妈妈也已经仔细想过，自从你爸爸过世之后，在你的青春期里面，没有人可以告诉你一些男孩子正确的知识，所以妈妈也就只好亲自告诉你了。
　　看看你的下体，都已经翘起来了，天啊！它居然在我不知道的时候变成这样庞大的东西了呢！」

　　接着妈妈要我站着，两腿分开，然后她就蹲在我两腿之间，用手轻轻地抚弄我那已经勃起的肉棒。

　　「好宝贝，小健，你以前有射精的经验吗？」

　　「只有梦遗过！」

　　「那我可要好好地让它体会一下真正的愉悦了！Ｕｍｍｍｍｍｍ……Ｕｍｍｍｍｍｍ……Ｏｈｈｈｈｈｈ……Ｕｍｍｍｍｍｍ……」

　　接着妈妈就在毫无预警的情况下，将我的龟头含进了她那性感的小嘴里面！
　　喔！天啊！那是我早已梦寐所求的事情啊！多少次我看着妈妈的裸照，心中所想的就是可以让妈妈帮我口交，而今天这个美梦已经实现了，而且我所能感觉到的快感更是远超过我所能想像的极限。特别是当妈妈用她的舌尖轻轻地滑过我的肉沟以及与龟头连结处时，我的两腿开始不停地颤抖，以致于我得用手抓住妈妈的肩膀才能够站立。

　　「嗬嗬……我的小宝贝……Ｕｍｍｍｍｍｍ……Ｕｍｍｍｍｍｍ……看来你真的是没有尝过这样的方式喔……Ｕｍｍｍｍｍｍ……Ｕｍｍｍｍｍｍ……Ｕｍｍｍｍｍｍ……Ｕｍｍｍｍｍｍ……」

　　我已经有些儿忍受不住了，所以我开始摆动我的下身，而这时候妈妈也已经将我整根肉棒含入她那性感迷人的嘴里，我的前后挺动变成了像是正在她的嘴！对，我正在弄她那性感又会吸吮的小嘴，她的双颊随着我的弄而呈现凸凹凸凹的变化。喔！天啊！当我看到母亲带着极喜悦且迷人诱惑的眼光向上仰望着我时，我觉得她已经不再是我那美丽性感的母亲，而是一个可以任我奸淫干的婊子！并且是一个拥有魔鬼身材以及高超性技的好婊子！我知道我今天可以在她身上彻底地找到我所想要的乐子！

　　「Ｏｈｈｈ……Ａｈｈｈ……妈妈……我快要射……」

　　「Ｕｍｍｍｍｍｍ……Ｕｍｍｍｍｍｍ……Ｕｍｍｍｍｍｍ……Ｕｍｍｍｍｍｍ……」

　　妈妈并没有因为我的哀求而有所犹豫，相反地她更加快了她的动作，并且她那握在我肉棒上的双手更是用力地前后搓揉，我快要爆发了，我两脚的脚尖已经踮起，臀部的肌肉用力地抽动而出现深深的沟槽，肉棒尖端勐烈地放射出浓热的精液，直射母亲的嘴里……

　　　　　　　　　　　　　　　　ｃｈ２


　　「想不到你的精力这样的勇勐，而且这样多，吃起来味道真好！你父亲都比你不上。」

　　母亲一边说出这样的话，一边似乎意犹未尽地擦拭残留在嘴角的精液。
　　而且她的手还握在我的肉棒上面，轻轻地挤揉，似乎要把我最后一滴精液给挤出来才肯罢休！这时候，母亲要我浸泡到热水里面，那种感觉真好。

　　而她自己就开始在旁边脱去身上的衣物，那美丽的胴体随着衣物的减少而逐渐地呈现在我眼前。起码有Ｃ罩杯实力的双峰是我每次手淫时候的起始点；而她胯下那神秘的三角地带，更是我梦想已久的插入点，特别是妈妈都会把那里的体毛清除乾净，可以清楚地看见阴户的所在。她拿起莲蓬头冲洗她身上每寸肌肤，纤纤玉手随着水流游走全身各处，她两腿微分肥厚的阴唇清晰可见，天啊！
　　我的肉棒又勃起了！

　　「小健，过来！」

　　当她冲洗完身体之后，她叫我过去。我起身走向她，她要我用手轻轻地抚摸她的双乳。虽然妈妈已经快要四十岁了，但是她的双乳还是相当地有弹性，乳头小且漂亮。我搓揉了几下之后，妈妈要我抱她到卧室，我将她放在床上之后，她要我继续爱抚她的双乳，并且将房里的空调加强。这时候我发现她的乳房开始更加地坚挺，乳尖更是高高地耸起，我开始模仿过去从Ａ片上看到的方式一手玩弄乳房，另外再用舌头去舔弄。

　　「Ｏｈｈｈ……Ａｈｈｈ……Ｕｍｍｍｍｍｍ……Ｕｍｍｍｍｍｍ……Ｏｈｈｈ……Ａｈｈｈ……Ｕｍｍｍｍｍｍ……Ｏｈｈｈ……Ａｈｈｈ……Ｕｍｍｍｍｍｍ……Ｕｍｍｍｍｍｍ……Ｕｍｍｍｍｍｍ……Ｕｍｍｍｍｍｍ……Ｕｍｍｍｍｍｍ……」

　　随着妈妈的叫声以及脸上的表情，我知道我的攻击方式很正确，而且她也是非常地喜欢。这时候我的攻击目标也跟着改变，我的舌尖开始往下游移，并且来到她的肚脐眼，沿着周围画圈圈。

　　「Ｏｈｈｈ……Ａｈｈｈ……Ｕｍｍｍｍｍｍ……Ｕｍｍｍｍｍｍ……小健……你怎样这样厉害……Ｏｈｈｈ……Ａｈｈｈ……Ｕｍｍｍｍｍ……Ｏｈｈｈ……Ａｈｈｈ……Ｕｍｍｍｍｍｍ……Ｕｍｍｍｍｍｍ……我看你的舌头……已经不需要我任何……的调教……Ｕｍｍｍｍｍｍ……Ｕｍｍｍｍｍｍ…Ｕｍｍｍｍｍｍ……」

　　她的身躯已经开始向上弓起，并且像蛇一般的扭动；但是我这时候已经又开始向下移动了，当我的舌尖触碰到她阴唇上的嫩肉时，妈妈浪叫了起来∶「Ｏｈｈｈ……Ａｈｈｈ……Ａｈｈｈ……Ａｈｈｈ……Ｕｍｍｍ……Ｏｈｈｈ……Ａｈｈｈ……Ａｈｈｈ……Ａｈｈｈ……Ｕｈｈ……Ａｈｈｈ……ＵｍＡｈｈｈ…Ａｈｈｈ……Ａｈｈｈ……ｍｍＡｈｈｈ……ｍｍｍＡｈｈｈ……ｍｍｍ……」
　　天啊！这时候她的两腿将下半身高高地撑起，让我舔弄阴户更加地容易，我当然不轻易放过这样的机会，我的舌头来回刮弄嫩肉，并且用手指戳入她的穴里母亲自己双手抓揉自己的奶子，口里不住地浪叫，她穴里的淫水愈涌愈多，我用手指沾了些许去戳弄她的屁眼。她的反应更加地激烈，而且我可以感觉到穴里与屁眼的肌肉用力地收缩夹挤我的指头，吓得我赶紧将指头抽回来。

　　「Ｏｈｈｈ……Ａｈｈｈ……Ａｈｈｈ……Ａｈｈｈ……Ｕｍｍｍ……小健，妈妈……塬本也没有想到你居然可以这样厉害，刚刚妈妈几乎已经要达到高潮了，喔！好久已经没有这样的感觉了。」

　　「可是妈妈，小健还没有真正地插穴啊！？」

　　「要插穴，可没有那样简单！这样好了，反正已经快要放暑假了，如果你可以考班上第一名，妈妈这个暑假就好好地陪你，你爱怎样玩都可以，但是如果没有办法的话，那只能乖乖地听妈妈的话罗？！用功念书！」

　　「这……」

　　「好啦！回房去吧！」

　　　　　　　　　　　　　　　　ｃｈ３

　　「张老师，我这学期的成绩单在这里喔！你看。」

　　「不错嘛！果然是班上第一名！」

　　「你不要忘记约定喔！」

　　「什么约定……喔！我想起来了，那个回去再说吧！」

　　「好吧！」

　　妈妈她也是我学校里的老师，所以我想到这个暑假可以好好地跟妈妈在家里大玩性游戏，我就几乎快要射精了！

　　晚上吃完饭了之后，我跟妈妈两人坐在客厅里面，妈妈主动地跟我谈起这件事∶「小健，说说看吧！这两个月里面，你准备要妈妈怎样做啊？」

　　「我要妈妈在家里的时候就是我的性奴隶，然后出去之后，当然你还是我妈妈啊！」

　　「你可真是人小鬼大，居然知道性奴隶这种事，好吧！反正愿赌服输，那就开始啦！你希望我怎样穿着啊！？」

　　「我要你在家里的时候，都不穿内衣，然后要穿吊袜带跟裤袜，高跟鞋当然也要，然后再穿一件小可爱。」我能够这样不假思索地说出我的希望，就是因为这样的穿着早已在我梦里出现了数十回。妈妈进去换衣服，差不多二十分钟之后她就以我希望的打扮出现。

　　过去我当梦见这样的场景时，我就开始粗暴地弄她的小穴，但是这时候我却希望妈妈可以先帮我口交，因为上次的经验实在是让我觉得太爽了！当我说出我的要求时，妈妈要我躺在皮沙发上面，然后跪在我的面前，脱下我的短裤用舌头舔着我的肉棒……

　　「Ｕｍｍｍｍｍｍ……Ｕｍｍｍｍｍｍ……Ｕｍｍｍｍｍｍ……Ｕｍｍｍｍｍｍ……」

　　很快地我又陷入上次同样的快感当中，但是这次的我已经知道如何让自己享受更久的乐趣，我两手抓住把手，闭上双眼，然后下身轻轻地摆动，那种感觉真是美！但是过了一会，我发现一双冰凉的手在玩弄我的睾丸，塬来是妈妈将手握住方才饮料里面的冰块之后，再来抚摸我的睾丸。这时候我的肉棒好似在温暖的热带，而睾丸则是在冰冷的寒带，方寸之间如此大的差异，让我实在没有能力反抗，全身软倒在沙发上面任凭妈妈奸淫我的肉棒。这时候的她两手用力地搓揉，舌尖恣意地舔弄，我几乎要晕了过去，这次我是真的已经受不了了，就在我达到高潮的时候，我再次地将精液射入妈妈的嘴里……

　　「Ｕｍｍｍｍｍ……Ｕｍｍｍ……Ｕｍｍｍｍｍｍ……」

　　妈妈似乎已经喜欢上我的精液，用力地吸吮，而我根本就不在乎，因为我已经爽过了！但是这时候我依然没准备让妈妈好过，我要求她自慰给我看，而且我也已经准备好了一个细长瓶颈的酒瓶，让妈妈可以好好地表演给我看！但是当我拿出酒瓶的时候，妈妈却是笑着拒绝，而且回房拿出一条电动按摩棒，这当然是更好的道具了，所以我就坐在妈妈的对面来准备好好地欣赏。

　　她妖媚地躺在沙发上，一脚翘在沙发椅背上，另外一脚垂到地板上，将按摩棒插入自己的小穴里面，缓缓地抽送，并且淫媚地看着我，随着穴里的骚动，妈妈渐渐地躺在沙发上，将下体高高翘起，用力地扭动，彷佛里面非常难过，这时候我已经忍受不住了，就将电动按摩棒抽出，然后将自己的肉棒插入，就开始前后抽送起来……

　　「Ｏｈｈｈ……Ａｈｈｈ……Ａｈｈｈ……Ａｈｈｈ……Ｕｍｍｍ……Ｏｈｈｈ……Ａｈｈｈ……Ａｈｈｈ……Ａｈｈｈ……Ｕｈｈ……Ａｈｈｈ……ＵｍＡｈｈｈ……Ａｈｈｈ……Ａｈｈｈ……ｍｍＡｈｈｈ……ｍｍｍＡｈｈｈ……ｍｍｍｍｍｍ……」

　　妈妈果然是相当地淫浪，当我抽送差不多七八十下之后，她就已经开始浪起来了，但是我依然不放松，每次抽送必定到底，这样才会让我觉得尽兴！况且应该是我要爽才对！

　　接着我要妈妈换个姿势，这样好让我从她后面弄她，就像是狗一般的交媾，我感觉得到妈妈相当喜欢这样的交媾方式，因为我那粗大的肉棒可以更加深入地顶到她的子宫，然后在每次的抽送当中，给予她更大的刺激以及快感！我的双手用力地分开她臀部那两团隆起的肉丘，好让她的阴户可以更紧密地贴着我，然后我的肉棒就可以更加恣意地顶弄她的花心，一次又一次、一回又一回，妈妈已经开始进入高潮了，她摇头晃脑，没命地叫着，几近歇斯底里∶「Ｏｈｈｈ……Ａｈｈｈ……Ａｈｈｈ……Ａｈｈｈ……Ｕｍｍｍ……Ｏｈｈｈ……Ａｈｈｈ……Ａｈｈｈ……Ａｈｈｈ……Ｕｈｈ……Ａｈｈｈ……ＵｍＡｈｈｈ……Ａｈｈｈ……Ａｈｈｈ……ｍｍＡｈｈｈ……ｍｍｍＡｈｈｈ……ｍｍｍｍｍｍ……大鸡巴顶得我好爽……Ｏｈｈｈ……Ａｈｈｈ……Ａｈｈｈ……Ａｈｈｈ……Ｕｍｍｍ……Ｏｈｈｈ……Ａｈｈｈ……Ａｈｈ……Ａｈｈｈ……Ｕｈｈ……Ａｈｈｈ……ＵｍＡｈｈｈ……Ａｈｈｈ……Ａｈｈｈ……ｍｍＡｈｈｈ……ｍｍｍＡｈｈｈ……」

　　就在我射出浓热精液的同时，妈妈也已经因为高潮的冲击而失去知觉，我俩终于自高潮跌落，双双昏睡在沙发之上。

　　　　　　　　　　　　　　　　ｃｈ４

　　这天早上，当我醒来的时候，看着睡在我身边的妈妈，就像是怀春的少女，依偎在情人的怀里，甜美的容貌让我着实欣赏出神了好一会。

　　连续数日的做爱，让我觉得有些累，所以我就决定到外面去跑步，留了张纸条，换上我的球鞋，我就开始到后山上面去晨跑。等我跑完将近十公里的山路之后，回到家里的时候，差不多是半个钟头以后的事情。

　　回到家里的时候，我看到妈妈已经起床在帮我准备早餐。等我坐到餐桌上的时候，顺手将方才在山上捡拾的一些坚果放在桌上。

　　「这些要作什么？」妈妈很好奇地问我。

　　「待会你就知道！」

　　「好！反正也不知道你这小鬼到底又想出什么点子，来，先去洗澡再来吃饭吧！」

　　「那，妈妈你也一起来吧！」

　　妈妈跟我一起来到浴室，由于我俩的约定，除非要出门，否则将家里的时候妈妈只能穿一件宽松的Ｔ恤，这样可以方便我做爱！所以当她进来之后，她很主动地将Ｔ恤脱下，拧开水龙头，用莲蓬头帮我清洗身上的汗水。等到清洗好了之后，我要妈妈趴在墙边，两腿分开……

　　「啊！不行啊……你要做什么……哎呀……」

　　我将妈妈屁股的双丘拉开，她觉得有一种带疼痛的奇妙快感，像涟漪一样扩散。我拿橡树果沾上蜜汁塞入屁股洞里，这种树果的大小像食指的第一关节，形状像手枪的子弹，所以沾上蜜汁，轻易地就能塞入肛门里。浅褐色的肛门，张开菊花蕾把橡树果吞进去。但不是一个，我接二连三的塞进去。

　　「Ａｈｈ……不行啊……Ａｈｈ……」

　　妈妈从来没有肛门性交，当然更没有把异物放进肛门里的经验，括约肌被推开有一点痛，可是，有更强烈的未曾有过的快感，在直肠里产生，使妈妈的下体开始轻微地颤抖。

　　「也塞入圆形的坚果吧！」

　　「Ａｈｈｈ……Ｍｍｍｍｍ……」

　　另一种坚果是圆形的，直径大约二公分。它把菊花门推开更大，带着疼痛和骚痒的快感进入直肠里。进去以后，菊花门立刻封闭，好像没有发生过任何事。
　　我觉得非常有趣，继续塞入橡果。

　　「痛啊……饶了我吧！」

　　「不用怕，会和大便一起出来的。」

　　「不！不要了……啊，我的身体……身体好奇怪……」

　　妈妈忍不住哀求，却又不停的扭动屁股，括约肌收缩时夹紧坚果，产生一种无法形容的感觉。

　　「哇！从这里能感觉出橡树果进入屁股的洞里！」

　　我隔着腔壁用手指抚摸塞入屁股里的坚果，敏感的腔壁受到直肠里如念珠般连在一起的坚果刺激，一股淋痹的快感从后背向上冲。双膝勐烈颤抖，双腿失去力量。

　　「Ａｈｈ……Ａｈｈ……」我的手指在妈妈膣腔里，发出「噗滋噗滋」的声音，妈妈的尖叫声慢慢变成甜美的哼声。

　　「真好玩，能数里面有几个坚果。」

　　「Ａｈｈｈ……好……Ａｈｈ……」

　　我用最快的速度开始抽插手指，妈妈的屁股不停的摆动，手指紧紧地抓着墙壁。从阴唇流出蜜汁，顺着大腿根向下流，感觉子宫里火热膨胀，肛门里有骚痒的淋痹感。我的手指继续抽插。另外的手又拿一个圆形的坚果塞入肛门里，妈妈扭曲身体，发出咆哮的声音，当达到高潮时，双腿已经无法支撑身体，双膝着地就那样跪在浴室地上的瓷砖。我不管妈妈的情形，继续地玩弄着她……

　　「你仰卧，举起腿吧！」

　　妈妈努力地移动趐软的身躯，然后四脚朝天的仰卧。我把双脚举起，像婴儿换尿布的样子，当然，阴户是完全暴露出来！

　　「不要了！我……不要了！」

　　「我只是想试一试那个地方塞进去几个坚果。」

　　「不……不要……」

　　「屁股里能进去六个，你想，阴户里能进去几个呢？」

　　「我不知道……那种事……」

　　「不知道吗？那么就试试看吧。」

　　「Ａｈｈｈ……不行啦……」

　　「一个……二个……三个……」

　　我把阴唇向左右拉开，一面大声数，一面把子弹和圆形的坚果轮流塞入肉洞里。

　　我并没有直接把坚果放塞入深处，采用一个推一个的方式推了进去。塞入十个、十五个时，妈妈的膣腔被坚果的刺激弄得颤抖，就好像有很多小龟头同时进入一样。子宫被三个坚果夹住，好像有三个龟头同时进攻子宫。

　　「Ａｈｈｈ……不行啦……」

　　塞入二十个坚果时，妈妈终于发出甜美的浪声，窒腔里的坚果成为无法克制的刺激，使妈妈不由己的扭动下体。

　　「真厉害，进去二十个。」

　　「这样，你已经够了吧，快一点拿出坚果。」

　　「不，刚刚才放进去，马上拿出来就不好玩了。」

　　我把好的大腿合在一起，把妈妈拉起来。

　　「Ａｈｈｈ……Ａｈｈｈ……Ａｈｈｈ……」

　　双腿合在一起会缩紧窒腔壁，迫使里面的坚果蠕动，坚果像动物一样慢慢的移动，窒腔变窄，子宫受到压迫，二十个坚果比最大的阴茎还要大，还要硬，把有弹性的窒腔塞的满满的。

　　感到舒服……无法形容的痛苦感和快感达到里面的深处，终于有巨浪般的恍惚感涌向妈妈。妈妈的后背弯成拱形，扭动身体，唿吸急促。可是愈扭动身体，坚果愈在妈妈的身体里活动。不能这样！要保持冷静，不然会陷入错乱状态。
　　妈妈放松全身的力量，垂下手臂不敢用力，可是，即使不动，也在下体里不继产生从来没有感受过的快感不继涌出。

　　「Ａｈｈｈ……」

　　妈妈又发出好像很苦闷，但又甜美微小的哼声。

　　「差不多该出去吃饭了吧！」

　　我观察一阵子妈妈的这种模样后，要求妈妈跟我走出去！

　　「不可能……Ａｈｈｈ……你不给我拿出坚果，我没有办法。」

　　妈妈已经没有办法忍受进入下体的坚果造成的刺激。只要动一下，腔壁或子宫就会发生磨擦，只是站在那里就已经受不了，更别说要她走动！但是在我的要求下，妈妈也只好慢慢地走出来！

　　每走一步，妈妈会发出叹息般的叫声，有如自己驾驶云霄飞车。塞入大量橡树果的窒腔和直肠，被无情的磨擦，无法形容的快感向脑海扩散，妈妈拼命忍耐火烧般的骚痒感，额头上冒出汗珠，脸颊苍白僵硬，她的脚步有些踉跄……
　　「Ａｈｈｈ……Ａｈｈｈ……」

　　不由得从嘴里冒出苦闷的声音，脸色愈来愈苍白。

　　「Ａｈｈｈ……Ａｈｈｈ……」

　　妈妈走二、三步后，就绉起美丽的眉毛，忍不住蹲了下来，走路时坚果还是不会从阴户、肛门里掉出来。不但如此对腔壁和直肠发生的效果，比刚刚还要强烈几倍。

　　「Ａｈｈｈ……Ｍｍｍｍ……」

　　好不容易来到餐桌旁边的椅子，妈妈用力地坐了上去，从妈妈的嘴里，不时的发出甜美的哼声，同时扭动屁股。我对妈妈的反应感到非常有趣，称得上是绝色美女的成熟女人，现在发出淫靡的声音，性感的扭动雪白的屁股。

　　妈妈还没有全乾的头发披散在肩头上，仰起下额紧紧闭上眼睛，绉起妖艳的眉毛，从微微张开的嘴露出雪白美丽的牙齿。我仔细观察妈妈的表情，在湿淋淋的阴户周围磨擦。

　　「Ａｈｈｈ……不行Ａｈｈｈ……」

　　果然，她是舒服了。我对妈妈的反应有信心之后，突然把食指和中指连根插入肉洞里。坚果已经拿出一半，肉洞里已经有空间，手指在里面活动时，坚果一面转动，一面刺激腔壁和子宫，同时发出淫秽的声音，从洞口流出蜜汁。

　　「Ａｈｈｈ……Ｍｍｍｍ……Ａｈｈｈ……」

　　妈妈终于发出尖锐的叫声，身体颤抖迎接海浪一样不继来临的强烈快感。
　　真棒！她一面哭一面高兴，我从来也不知道有这种情形……可是这样弄下去，最后是什么情形呢？我感到非常兴奋，开始拼命的用指抽插，同时搅拌里面的坚果。

　　「Ａｈｈｈ……好……Ｍｍｍｍ……好……好……」

　　妈妈向高峰奔去。理性的防线已经被淫魔的手攻陷，扭动水蜜桃般的屁股，唿吸急促发出哼声∶「快要泄出来了！太好了！快了……求求你……更用力的插吧……」

　　妈妈受到无法区分痛苦还是快感的强烈刺激，有几次快要达到绝顶，每次都不顾一切的发出陶然的间歇哼声。房间里已经充满淫靡的水声和海潮般的蜜汁发出的味道。

　　从肉洞里流出的蜜汁，形成一条湿线滴在地毯上。大阴唇和哭肿的眼睛肿起同时随着手指的进出，不停的收缩，阴核完全从包皮露出，肛门像吃里面的坚果浅褐色的洞口不停的蠕动。这样的反应，使我胯下的雄性醒悟。

　　「不……不能……」

　　妈妈的高潮就要来临，上气不接下气的扭动屁股，要求我用手指抽插。
　　「真的很舒服吗？」

　　「Ａｈｈｈ……好……不要停止……快啦……继续弄吧！」

　　我勐烈把手指深深插入，同时在肉洞里用力挖弄。妈妈这时候只有一个念头希望确确实实的有高潮的来临，一直忍受的欲望，好像突然爆炸。

　　「噢……好……Ａｈｈｈ……Ａｈｈｈ……」

　　快感像波浪一样不停的涌出。当妈妈终于达到绝顶时，发出从她美丽的脸上无法想像的野兽吼声，然后身体瘫痪在地毯上。

　　　　　　　　　　　　　　　　ｃｈ５

　　当我洗好澡回来的时候，妈妈还是半躺半卧在地毯上，我轻轻地抚摸着她的胴体，她慢慢地醒来。

　　「好宝贝，你可真厉害，刚刚妈妈几乎要被你玩死了！」

　　「可是我还没有开始啊？！」我故意将自己下体那充满血液的肉棒在她的面前晃来晃去，我看到妈妈的眼里渐渐地漾出迷蒙的眼神，并且舌尖开始轻舔自己的略乾的嘴唇，我知道她又开始有性感了！

　　我带着妈妈来到浴室里面，先帮她把前后洞里的坚果拿出来，等到全部清除完毕之后，我再帮妈妈洗了个澡，让她的全身都散发出极为迷人的香味。接下来我让她穿上一件极短的迷你裙，上面穿一件小可爱，又令我的肉棒高高的举起。妈妈看到我这样的反应，知道我已经非常兴奋了，所以她就主动地拉着我来到客厅，然后用口温柔地让我攀上高潮！

　　等我发泄过后，我觉得比较能够克制了，但是这时候已经快要中午了，所以我让妈妈换了件比较正常的服装，然后让她出外买菜。而我则是抽空去了趟情趣商店。

　　等吃过午餐之后，我跟妈妈照例又是脱光了衣服，躺在客厅里面尽情地享受午后的阳光！当热情的阳光充份地洒在我俩赤裸的胴体上，那种感觉真的是相当地舒服！然后就是慢慢地沈睡……

　　我俩昏睡了不知道多久之后，醒来的时候已经是红日西沉。我想起早上的时候买了一套好东西，所以就带着妈妈来到我俩的卧室里面，那是一条由许多跟坚果差不多大小的珠珠所连结而成的，但是中间有条细绳穿过，最后有个把手。
　　当我慢慢地将这些珠珠塞入妈妈的小穴里面，她的脸颊上泛起了迷人的红潮，穴里更是地流出我所熟悉的蜜汁！然后我按下把手上的开关，里面的珠珠开始扭动摩擦穴里的嫩肉，我更是故意地用珠珠去摩擦妈妈那硕大的阴核，她两手撑在床上、口中娇喘、两腿不停地抖动，显出她从这玩具上面体会到多大的快感！
　　「Ｏｈｈｈ……Ｍｍｍｍ……ＡｈｈｈＯｈｈｈｈ……ＵｍｍｍＵｕｕｕ……Ｙａａａａａａ……」

　　妈妈两眼微睁，口里浪叫，后来索性躺在床上，她的双手用力地揉捏自己那对饱满的趐胸，用力用力地挤压揉搓，彷佛这样可以让她的快感得到纾解！
　　由于穴里的淫水在流出的时候，被那些珠珠给细细的搅拌过，所以在她穴口所流出的都是一些带有白沫的液体，我用口细细的品尝，那真是好极了！

　　「Ｏｈｈｈ……Ｏｈｈｈ……ＭｍｍＯｈｈｈ……ＵｍｍＭｍｍ……Ｏｏｏｏｏｏｏ……」

　　妈妈开始挺动她的下体，显示出她的心中已经燃起难以排解的欲火，但是我今天有其它的目的，再加上方才妈妈已经用口让我纾解过了，所以我还可以忍耐继续地用它玩弄着妈妈的小穴。

　　「Ｏｈｈｈ……Ｕｕｕｕｍｍｍｍ……Ａａａａａａａａａａ……ＡＡＡＡＡＡ……」

　　在一连串地高分贝声音之后，我看到妈妈已经达到高潮，暂时地昏睡过去。
　　这时候我将她的身体翻转过来，然后再拿出一管针筒，将买回来的甘油挤进妈妈那美如菊瓣的肛门里面，在注入２００ＣＣ之后，我再拿出另外一个专门用来开发肛门的套子，将它塞入妈妈的屁眼里面，然后拿出一条带子，帮妈妈穿上，这样一来她就没有办法将塞进去的东西拿下来。

　　等我处理好了之后，妈妈被腹部所带来的不适渐渐地恢复了知觉，她很快地就发现了我所作的一切，但是她并没有时间可以生气，因为她腹部里的感觉实在是太难过了！这时候她努力地想往厕所去，但是方才高潮过后所造成的酸麻感觉以及腹部的不适，让她的移动极为困难！

　　好不容易来到浴室，她才发现没有办法解除下半身的束缚，妈妈以哀求的眼光看着我，我想反正时间也差不多了，所以就帮她解除了束缚，好让她畅快地排出！等到她排完了之后，我又趁机将她制服，然后再度注入甘油，并且又故技重施……

　　渐渐地妈妈喜欢上了这种浣肠的快感，她甚至主动地要求，并且故意拖延，好享受那种排出的快感，我想妈妈要成为淫兽是很快的事情了！

　　　　　　　　　　　　　　　　ｃｈ６

　　这天早上，妈妈需要到学校去值日一天，所以当我起床之后，我就迫不及待地奸淫她！然后依依不舍地让她离开。

　　快到中午的时候，我的肚子已经咕噜咕噜地叫了起来，我到冰箱里面胡乱地找了些东西来填肚子，填饱之后，我就想到该去情趣商店里面找了新奇的东西来玩弄一下妈妈。打定主意之后，我就换好衣服骑上我的机车，来到我比较常去的情趣商店买东西。

　　当我去到的时候，却是看到橱窗上面挂着一张告示，居然暂停营业三天！
　　天啊！这时候的我心中的气愤真的是难以言喻！所以就又骑着机车来到另外两条街，因为印象中这里好像也有另外一家才是。当我凭着印象来找的时候，很快地就找到那家店。停好机车，然后我就走向这家店。

　　这家店门面不大，但是纵深很深，特别是里面的冷气开得很冷！外面的深色玻璃让我完全感觉不到外面的阳光，幸好里面的灯光还相当的明亮。我看到一个女子坐在柜台那边，一副爱理不理的样子，或许她觉得我是那种纯好奇进来逛逛的顾客。我直接走向她，问她有没有比较特殊的保险套！？她才抬头起来看我，这时候我才有机会正面看到她。

　　其实她不会很漂亮，但是有几分像是本田美奈子，身高不会很高但是身材算是相当不错，前后凹凸有致。加上她穿了一套纯白的透明衬衫，里面还套了件深紫色的胸罩，我敢断定她也是个骚货！她先拿出几盒我都已经用过的保险套，所以我在她拿出来的同时就已经开始评论这些保险套的缺点，这时候她流露出一种难以相信的眼神，也比较认真的挑选一些产品来介绍给我。

　　这时候我觉得有种保险套不错，旁边的颗粒相当多，而且前面有触手，我相信妈妈会喜欢的。但是我看到它的尺寸的时候，却有些失望，因为它只有十寸，完全没有办法符合我那１４寸的家伙。我直接把这个问题跟那位小姐讲，她讶异地看着我。

　　「你……是说，这太小没有办法用！？」

　　「是啊！你看上面有写适用尺寸是１０寸，但是我的足足有１４寸，那……你准备叫我怎样用？！」

　　「１４寸！不会吧？我卖这么久了，从来没有客人是因为太小才不买的。」
　　「我真的有１４寸啊！」

　　「你如果有１４寸的话，我这盒送你！」她冷笑地对我说。

　　「你送我也没用，但我真的就是有１４寸嘛！」

　　我俩开始争执，这时候她要求看我的家伙，我表示这里不方便，她就走向店门将上面的牌子转向「休息」的那一面，然后将门锁起来，放下铁门，走回来看着我。我很清楚她的意思，所以我就解开我的皮带，将裤子褪到膝盖。

　　「虽然很大，但是也没有１４寸啊！？」

　　「你不会过来把它打一打，马上就会有二十公分了。」我很生气地说。
　　「有没有什么方法可以让你变硬，但是，我不用碰到它……」她问。

　　「嗯……你可以跳点艳舞什么的……」

　　她很快地走向后面的房间，当我听见音乐时，她手里拿着手提式音响出来，正放着迈可杰克森的「穿着高跟鞋的宝贝在……」我注意到她并不是光着脚丫子而是四寸高的红色高跟鞋。她把音响放在柜台上，就绕着我走来走去。

　　她微微发红的脸上出现了一种媚态。在她轻摇着臀部的同时眼睛也没离开过我的宝贝，并且，在她俯身向前时也把胸前的两颗球交互摇晃。她的手放在屁股上，还不时地把腰前挺，好像正在做爱一般。

　　我的宝贝由于她的表演而受了刺激。现在它不再是软软的了，不过，还没有１４寸那么长。当歌曲结束时，她又仔细地看了看我的宝贝∶「它好像还不够硬吧……」

　　　　她噘着嘴∶「我就知道你骗我！」

　　「你跳得很棒，不过……大概需要一些更吸引人的东西……」

　　「你是说要我跳脱衣舞？」她在说话的时候一直看着我。

　　「嗯……那就是我心里想的东西。」

　　我可以从她的眼中知道她很为难。显然她下了很大的决心说服自己，她跳着走向音响重新播放音乐，并且把那首歌设成重复播放。我猜她大概是觉得这样才能真的让我的宝贝翘起来。

　　她又开始像刚才那般地跳，再加上一些挑逗性的动作。过了几分钟后，她双手交叉抓住上衣的底部往上卷起，轻轻地扫过她的乳房然后再穿过秀发。

　　她穿了件丝质的紫色胸罩，不过小得罩不住，乳房好像就要跳出来一般。
　　　　然后她钩住她短裤的腰带再把它们挣脱。现在，她下身仅剩一件贴身的半透明三角裤里藏着整齐的阴毛，被几条细吊带支撑着。那些吊带紧紧地扎进她的臀部里面，整个屁股都裸露出来了。当她弯腰挺出乳房时，两片屁股大大地分开，清楚地显现出被吊带一分为二的后庭。

　　她把手伸到背后，在要解开胸罩时就停止了，显然她因为接下来的动作而双颊绯红。但是略为迟疑之后，她微笑着，而所有的这些动作在我的宝贝上起了很大的作用。当她看着它时，便一心想要让它壮硕起来。

　　她转过身背对着我，再把胸罩解下。当胸罩的细带跳开时她握住杯罩，慢慢地摇着臀部再转身面对我。此时她的害羞已不复见，取而代之的是欲念。

　　她挺起乳房，挤压两颗肉球，缓缓地把杯罩往下拉，露出那两颗坚挺的乳尖她继续摇摆身体，整个乳房好像要跳起来一般。她注意到我胯下的宝贝有些抖动好像还没有很硬……

　　于是，她继续拿拇指勾住小内裤的细带，用小阜前面的那片布摩擦阴唇。
　　这个时候，那些柔软的细毛已经可以看得很清楚了！转过身，弯腰把丝质的小裤裤褪至脚踝，把整个阴户及菊门暴露在我面前。为了强调视觉，她还把大腿张开，使阴户的开口一览无遗。很明显的她现在相当的湿了，由她脚下小裤裤的透明度可以看出来！

　　她真的已经完全被欲火淹没了。

　　她把视线回到我的宝贝上面，它是变长了，但还不够……她用那种带着挫折的声音问道∶「这样还不行喔？」慢慢地，她的身体往我挪了过来。轻轻地用膝盖及脚趾抚触我的胯部，还不时碰触我那异于常人的小球。她温柔摩擦的效果是我的宝贝跳动了几下。但还是没有完全硬起来！

　　她一边看着我，一边屈膝蹲下，我蓦然发觉，她愿意做任何事来让我完全勃起。她继续看着我的反应，边用右手抓住我的宝贝轻轻地揉。我可以看到她眼中火热的激情！

　　她把我宝贝的前端导引入自己柔软的小嘴中，张口便含了进去……她上上下下舔了好几回，并且澄彻的黑眼珠也一直望着我。

　　其实，她所能做的也只有把我宝贝的前端勉强放进口中，鼓胀的小嘴在含住男根时显得吞咽有些困难。在张开嘴来不及喘口气的同时，又急急地舔那肉柱，淫乱地看着我。

　　我现在可是完全坚硬了！

　　我其实已经向她证明我的宝贝真如我所说的长度，她也可以停了，不过……看起来她一点也不想停止她的动作！

　　在给我宝贝一阵香舌的服务之后，她慢慢地爬到我的身上，用她坚挺的乳尖拂过我的大腿、宝贝、小腹、再到胸前。这时候的我早就不知道什么时候躺在地毯上了……

　　她吻我的唇，还把小舌深入我的口中。

　　我真的是看呆了……没有注意到她已经把她的阴户对准我坚硬狰狞的巨根，缓缓地沉下身体，碰触龟头的前缘。我的宝贝实在太大了，只能伸５公分进入她甜美的体内。她已经试着让整个巨兽进去，轻轻地扭动臀部却没什么效果。
　　最后，她中止深吻，让身体伸直，把整个人的重量放在宝贝上面。慢慢地，我的宝贝逐渐被吞噬进去。

　　这时候，她呻吟的好大声，好像每进去一公分便能使她震颤、痉挛。

　　闭着眼睛，她逐渐把身体沉向我，可爱的阴户大大地张开到有些变形，似乎整个肉柱都不见了。当我拿宝贝刺向她时，他的大腿紧紧地贴住两股，她的骨盆好像要被捣碎一般，菊门就也隐没在我的身体中！

　　她的阴户夹住巨兽不断地起落，而她的臀部上挺时，露出的男根闪闪发亮。
　　但是，龟头好像要跳出来的时候，她又重重地坐下。显然现在有更多的润滑液了，每次上下的时间好像愈来愈短。我俩陷入了疯狂的交欢之中，她一次又一次地把我的宝贝往身体内多扎进几分。

　　最后，露在她花唇外的阳具只剩两三公分了！当我与她交欢的同时，我抓住她细瘦的裸腰不停地上下，愈来愈粗暴地让她撞向我的巨根。而柔弱的她只能靠双手抓住椅背以平衡身体，同时，浑圆的肉球也在我的脸上晃荡。

　　这给了我狠狠咬住乳头吸吮的机会，我朝粉红色的乳晕攻击，再间杂用牙齿啃噬、拉扯乳尖。她的呻吟一声高过一声……照我的观察，她在这种男上女下的体位中最少有四次高潮吧。

　　我放慢撞击速度，同时还说∶「让我们换个背后的姿势好不好？」

　　于是，她慢慢地让我的宝贝煺出体内，好像还舍不得它离开似的，动作缓慢地享受摩擦的馀温。然后，我起身，而她把胸部靠在椅背上，轻轻摇摆臀部等待我宝贝的插入。

　　很快地，我的阳具又深埋在她的阴户之中，引起她再度呻吟。

　　似乎这种方式更为直接，因为我能完全地掌控动作，用疯狂的速度向她撞击着，让她发出交杂喘气与呻吟的声音。由于我的手指不停抚摸她的菊门，最后还拿拇指插了进去，由她脸上的表情显示出，高潮又再度朝她袭来……

　　　　　　　　　　　　　　　　ｃｈ７

　　我不知道我到底玩了多久，但是我是发现她已经晕过去才停止我的动作。
　　这时候我慌张地穿起衣服，却突然感觉到有人抓住我的脚踝。

　　「你……要……别急着走嘛！」

　　我看到她那种意犹未尽的眼神，我的心定了一大半！看看挂在墙上的时钟，才下午两点钟。我将衣服放到旁边，坐到地毯上，然后将她拉过来，让她躺在我身上。然后我的双手轻轻地抚弄她的双乳以及她的身躯。那种舒服的感觉让我方才没有射精却因惊吓而软小的家伙，很快地又勃起了！

　　「坏人，才把人家玩成这样，就又还要了？！不过真不敢相信你的家伙会有这样大，这样勐，玩得人家好难过喔！」

　　「难过？！」

　　「因为还想要啊！可是又怕被你玩死！」

　　这时候她也被我的爱抚玩得有些性感起来了，所以就开始扭动身躯呻吟了起来∶「Ｕｍｍｍｍ……Ｏｈｈｈｈｈ……真好……Ｕｈｈｈｈｈ……Ｕｍｍｍｍｍ……」

　　我问她可否玩玩后庭，她害羞地点点头，并且跟我表示这是她的第一次。
　　我拿出一种常用的润滑剂，仔细地帮她涂抹，然后慢慢地将肉棒塞入她的后庭里面。我不断地告诉她要放松，但是她依然会不由自主地夹紧，所以她倍觉痛苦，彷佛她的骨盆已经裂开，而且肛门已经破掉。而我好不容易将整个肉棒塞进去的时候，也已经是满身大汗了。但是说句实话，我的家伙被她的肛门紧紧箍着，好像钢圈一样的套在上面，她的直肠不停地蠕动，然后里面温热的粪便缠杂在我的肉棒上面，那种感觉实在是令人难以形容！

　　我等到她的身躯停止抖动之后，就用手抓住她的股间，然后缓缓地抽出，这时候我感觉她的腰勐烈地抖动起来，彷佛是排出而导致的快感所致！但是我抽出约莫五寸之后，就又开始往里面推挤，她开始发出像是哭泣般的呻吟声，并且试着将臀部的肌肉放松，所以这次的推入就比较顺利许多。我然后继续抽出、推入，渐渐地她已经可以配合我的弄，来享受肛交的快感。

　　「Ｏｈｈｈ……Ａｈｈｈ……Ｕｍｍｍｍｍｍ……Ｕｍｍｍｍｍｍ……Ｏｈｈｈ……Ａｈｈｈ……Ｕｍｍｍｍｍｍ……Ｏｈｈｈ……Ａｈｈｈ……Ｕｍｍｍｍｍｍ……Ｕｍｍｍｍｍｍ……Ｕｍｍｍｍｍｍ……Ｕｍｍｍｍｍｍ……Ｕｍｍｍｍｍｍ……」

　　这时候她的腰部因为高兴快乐而跳动着，并且她的背部也弓起抽动，她的呻吟虽然还是断断续续，但是已经听得出来是很享受这样的性交方式。这时候我开始勐烈地抽送，每次抽出推入都是在龟头几乎要滑出肛门以及睾丸勐烈地拍打她的躯体的程度下来进行，并且我双手用力地分开她的高耸雪白的双丘，让我可以更加奋力地弄她，她终于开始享受高潮了！而且这次我打定主意要在她后庭里面射精，所以我根本不管她是否高潮或者是怎样的反应，而且因为初次肛交的疼痛让她没有办法昏死过去，只好意识清醒地接受我的弄，终于在我龟头尖端射出后，我俩平静地趴在地毯上。

　　过了几分钟吧？！我先爬起来，将肉棒从她的后庭里面抽出，她的身躯在我抽出的瞬间好像是鱼脱离水面到达地上般的弹跳起来。然后她慢慢地爬起来带着我到后面小小的浴室里面清洗身体。

　　在洗澡的时候，她跟我聊起来，她叫做仁蕙，是个政要的情妇，因为那名政要喜欢性虐待，所以她顺便自己开情趣商店。但是最近因为政要很忙，几乎没有来过，所以今天才会按耐不住地跟我发生关系。但是她希望我以后可以常常来。
　　在我临走的时候，她开车帮我送了两箱的东西到我家里，并且在我临走的时候，给了我一万元。

　　经过两个月的暑假之后，我已经充份地开发了妈妈以及仁蕙成为我的淫兽，而且现在我经常带着妈妈到仁蕙的地方去淫戏，每次都把两人搞得精疲力竭才罢休。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　459669901　于　　编辑　]
