
字数：10990
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　　１１４
　
　　「就算有使用幻象，身在车厢内，几位乘客距离我们不到十公尺。我想，要　控制喷溅范围，靠的可不是细心引导，最好的方法，就是在构成精液囊的瞬间时　融入一点创意。
　
　　「多一些变化！我想，握紧双拳。」
　
　　几乎同时的，丝和蜜都略把头往右歪。我十根手指动个不停，说：「早在看　电影时，我就已经想好对策了。先是屁股夹紧，把主要触手拔出来；已经射出一　点精液的我，把把明的阴道撑得很开；除包覆子宫口外，连阴唇和肛门也没漏掉。　
　　「我伸出双手，托着明的腋下。迅速成型的大量精液囊，几乎全黏在一起；　像是一张椅子，开始支撑明的下半身。一开始，她还不晓得我要做什么。　
　　「过约一分钟后，明对我露出笑容；既是表示期待，也是在跟我强调：她很　有安全感。
　
　　「我放开双手，几乎同时的，也把两根舌头都给收到嘴里；动作很慢，很轻　柔，符合明的需求；过约十秒后，她还说：『希望泠能在我的腰侧等处停留得久　一些。』
　
　　「都已经高潮过那么多次了，面对这些刺激，明还是难以抗拒。所以，她尽　管羞到闭紧双眼，嘴角却持续上扬。」
　
　　听到这里，丝和蜜都吞下不少口水。我再次握紧双拳，把重头戏交代清楚：　「由精液囊构成的椅子，让明的双腿无法并拢。像个年轻的女王，坐在白色的王　座上；即便全身赤裸，也应该会有点魄力才是；然而，满满受压迫与不道德感，　让她看来像是被俘虏了。这画面真美，不应该只有我看到；於是，我把最靠近她　的那层薄膜处理得像是一面镜子，其余的则还是和一般的窗子没两样。」　
　　「当然，其他人都还是被幻象影响视线；只不过，看得到自己，又无法遮掩；　这种情形，仍会让明感到更加羞耻；全身冒汗、心跳加速、脸颊发烫，都是难以　避免的。同一时间，又有更多的淫水流过她的两腿内侧，把精液囊微乾的外层又　给弄湿。
　
　　明就算咬着牙，下半身还是不受控制；一次又一次的挺动，把阴道内外的精　液囊磨蹭得「吱」、「啦」作响，听起来很複杂；之中，泡沫被压破时的声音，　特别能让我的从头顶麻到脚底。
　
　　○事实上，与阴道或阴唇相比，肛门附近的声音尤其大；这种细节，明应该　不希望我说出来；反正，丝和蜜一定也猜得到。
　
　　我慢慢呼出一大口气，继续说：「闭紧双眼的明，双手抱胸，迎向下一波高　潮；她有些挣扎，因为刚才的大部分刺激都不在意料之内。可事后，她仍为我的　大胆与主动表示肯定。
　
　　「我很佩服我自己的创意，一如明时常强调的：『我应该为自己感到骄傲！』」　
　　我两手叉腰，鼻子使劲呼气；「看起来有够机车」──这样形容，还算客气　的。
　
　　丝的鞭子没挥下，真可惜。我慢慢吸气，继续说：「要是有用触手拼出王冠、　披风和权杖，明看起来就会更像女王；我一边想着这些事，一边舔她的脚背与脚　底。」
　
　　我强调，这是一种很古老的招式：「在高潮后，再针对足部的敏感带好好刺　激，能把余韵给推向新的高峰。当时，明可开心了，还差点要大喊救命呢！」　
　　听到这里，丝跪在地上。我虽没摆出「高举双手」等动作，但仍沉浸在胜利　的氛围中。
　
　　皱一下鼻子的蜜，忍不住吐槽：「微微的Ｓ属性呢。」
　
　　是对丝，还是对明；蜜不特别去区分这一点，而我在点一下头后，也只强调：　「只要明喜欢就没问题啦！」
　
　　几乎要趴到地上的丝，无法挥鞭。有好几分钟，她都没抬起头。
　
　　她和明曾玩过更夸张的招式，但我刚才提到的，她可是连想都没想过；这种　挫折感，足以让一个平常就爱强调自己是个色胚的女孩缩回被窝里。
　
　　要等到泥回来，丝才重新站稳。
　
　　泥当时的脚步声平常要微弱许多，我几乎没听到。很显然的，她全身瘫软，　没法使出多少力气；用腰上的次要触手移动，已是极限；之中，还能够正常运作　的触手，只剩下不到五只。也难怪她会把其中一只触手拔下，待整体硬化后，直　接做为柺杖；既节能又简单，十分明智，但也太狼狈了。
　
　　变成这样，我们都觉得，是该好好休息一下了；但泥才刚跪坐到地上，就等　不及要和我们分享刚才的经过。无疑的，她沉浸在幸福之中；应该也是高潮了不　只一次，我猜，深吸一口气。
　
　　要是没有蜜给的春药，泥可能早就融化了。
　
　　「快招架不住啦。」泥说，满脸通红；嘴角上扬的她，下巴和脸颊一直颤抖。　
　　泥的肚子没有大起来，对此，丝感到有些失望。后者没开口，也未跑到前者　的身旁。
　
　　伸长脖子的丝，只以眼神吐槽；泥假装没看见，皱着眉头，说：「明没有在　睡前使用主要触手。」
　
　　和我外出那么久，又做了那么多次，明会累也是理所当然的；而面对泥时，　明没有保留太多；正因为是在睡前，没有多少力气，才会使出所有的拿手绝活。　
　　按照以往的经验，明在口交时，对细緻度尤其讲究；她不会花太多时间，而　泥也不打算忍。
　
　　从泥身上的乳汁痕迹看来，明这次连乳房也用上；是因为晚回家又延后吃饭　时间，很感到抱歉，所以用这种方式补偿吗？很单纯的思考方式，我想，吞下一　大口口水。
　
　　丝瞇起眼睛，说：「已算很奢侈啦！」
　
　　很难得的，我非常同意丝的看法。
　
　　「是没错啦。」泥说，嘟起嘴巴；不是对明有什么不满，我想，泥纯粹是对　丝的反应有意见。
　
　　虽是分享，却不希望自己的妹妹表示太多意见，做姊姊常有的心理；不难懂，　而这也表示，泥还不够像大人。
　
　　满脸通红的泥，稍微低头；一直被我们盯着，难免会让她感到不好意思。　
　　然而，此时的泥，可没法很快就躲起来；已经过了这么久，她的下半身仍使　不出多少力气；无论腿上还有多少淫水，她都已经放弃遮掩。
　
　　只有继续谈到明，稍微转移大家的注意力了；想到这里，我稍微伸长脖子。　
　　过约一分钟后，泥说：「似乎对明而言，让一个触手生物高潮，比喝一杯热　牛奶还要能够帮助入睡。」
　
　　丝点一下头，说：「所以，明现在不算是空腹状态。」
　
　　「泥有用上主要触手，」蜜说，耳朵半垂，「明吞下的精液，应该足以装满　一个普通的马克杯。」
　
　　泥抱着触手柺杖，把头压得更低。蜜摇一摇尾巴，再次开口：「如此热情，　表示明今天过得非常开心。」
　
　　泥没有忍耐，这一点，我们都很清楚；可在那么短的时间内，就让她高潮不　只一次，表示明的技术又进步了；想到这里，我又吞下一大口口水。
　
　　泥坐在椅子上，小声说：「明现在睡在绿囊内，她认为『这样能够洗去外头　沾染的湿气』。」
　
　　丝点一下头，说：「应该也是为了减轻肚子的重量。」
　
　　很健康，也把受风寒的可能性降到最低。前阵子，蜜曾说过：「产后，让绿　囊与灰池并用，明的体力会恢复得更快。」
　
　　绿囊的隔音效果极佳，而蜜还是提醒我们：「明睡着时，我们不要喧闹。」　
　　这话主要是讲给丝听的，但只要讨论的内容和明有关，我和泥也常常会忘记　要注意音量。
　
　　有一件琐事，我没和她们说：列车的玻璃都擦得非常乾净，让我很难不注意　到自己的身影。
　
　　看一下明，再看看自己；白白嫩嫩的少女，身旁站着一只血红色的怪物；无　论是呵护她，还是被她呵护，这画面都不怎么协调。
　
　　中世纪的宗教类绘图中，把女孩拐到地狱去的魔鬼，有不少在外型上都与我　类似。
　
　　蜜的动物外型，比较让人安心。基本上，犬科动物是人类较乐於亲近的存在。　而在一些地方信仰中，也有野兽保护孕妇的和小孩的故事。
　
　　当时，我几乎是每看次看见自己的形象，都会偷偷叹一口气。明注意到了，　马上说：「不要多想，是我主动勾引你的。」
　
　　为使我好过，她主动分开双尾，要我看看她的阴部；满是淫水，为的就是向　我表示，这可不是装出来的。
　
　　接下来，明除了要我仔细抚摸和舔舐外，还要我看看她的眼睛。在她的眼中，　也有我的身影；面对喂养者，比面对镜子要容易。
　
　　以往，我一旦看到自己的长相，胃袋就彷彿受到一连串冲击；不适感爬遍全　身上下，像是被热油烫过。说真的，没有一处是我不想藏起来的；少了甲壳，情　况也没好一点；手脚、头颅和嘴巴，全都非常丑陋。手肘等处的尖刺，除是用於　防身外，也是我身为守卫的标志；全身上下都能用於攻击，让敌人不敢接近。　
　　我甚至想过，若成为雕像，或许还比较幸福
　
　　如今，与明的相处经验，确实为我添了不少自信。她要是在极为勉强的情形　下给予爱，我可无法这么快就脱去全身上下的甲壳。
　
　　曾有过一次，明不知道我在现场，却仍使我接收到不少能量。这表示，即便　她是在其他人的怀里迎接高潮，也时常想着我；不会只有我，但已经让我感动到　快要昏过去。
　
　　考虑要成为喂养者的明，在得知我也是触手生物时，可没有受委屈的感觉；　从以前到现在，她对我的每一下拥抱和亲吻，都是那么的热情。一开始，我怀疑　她在勉强自己；现在，我只觉得不可思议。
　
　　根据一些研究资料指出，许多女性即使早已经脱离儿童阶段，内心深处最向　往的交往对象仍是白马王子；这与其说是「童话故事带来的影响」，还不如说是　「早在很久以前，就有人对於理想男性的基础特徵有所了解」。
　
　　明是双性恋，要接受像丝、泥或露那样的公主，铁定不是一件难事；明的前　男友──至少在外型上──，也很符合一般人对於王子的描述。
　
　　那我是什么？这虽然不是多重要的问题，却给我带来不少困扰。
　
　　在许多故事里，像我这样的角色，总是没法陪伴女主角到最后；因为观众没　法想像未来的情节，於是作者乾脆回应他们内心渴望悲剧──或纯粹带有失败主　义──的那一面，让「丑丑的大傢伙」退场。
　
　　目前看来，我应该不会走向那样的结局。此外，再这样思考下去，总会在意　起「蜜是什么」的问题；即便只有起头，也是无礼到不行；虽然，我好像曾听她　说，自己是明的宠物。
　
　　在泥描述到自己当时叫得多起劲时，丝的心跳与淫水的分泌量又增加不少。　后者的主要触手更是迅速充血，差不多是射精前的硬度；我想，搞不好在午夜之　前，泥又会被丝给侵犯。
　
　　泥也不是没有过那种经验，如今却又因自己过於兴奋而忘记注意；或者，她　是故意引诱犯罪？我很难不这么怀疑，只是暂时不发表意见。
　
　　正常情况下，明留在泥身上的气味，过半天也消不去；不过，有丝在，大概　只能再维持不到一小时。
　
　　「等等我要帮姊姊清理身体喔。」丝说，已经绕到泥的身后。后者没起身，　只用双手去遮，在稍微弯下腰；双腿与肚子并用，把阴部彻底挡起来。
　
　　泥的动作，让我联想到明。
　
　　明只有在最兴奋时，才会分开自己的双腿；我晓得，为顾及到胎教，不能够　那么频繁的色诱。
　
　　明低下头，说：「不能让露觉得我是个淫荡的母亲，虽然目前看来，是有些　太迟了。」
　
　　一开始，我听到这句话时，只觉得非常兴兴奋；可回到肉室里，複习起这一　段，我又开始感到罪恶。
　
　　一想到明怀的是触手生物而非人类，胸腹就会变得无比沉重；当然，她决定　用子宫接纳露时，看来是兴奋多过於恐惧；而在得知露的恢复情况良好时，她内　心的雀跃更是怎样也藏不住；好母亲，好喂养者；不少讚美，我在重複一万次也　不嫌多。
　
　　早些时候，我会一边吸吮指头，一边回忆这些画面；可难免的，我又会感到　有些伤心。明不在现场，我花一分钟激起的性欲，往往会在几秒之内就归零；无　论她挺着大肚子的模样有多么迷人，我都不想麻痺自己；很显然的，在我们的内　心深处，仍觉得自己正在糟蹋一个年轻女孩。性行为的部分不提，许多风险，都　不该由像她这样的好孩子来承担；一想到她最后产下露时可能会流不少血，我就　从骨盆到舌尖都发寒。
　
　　所以，我们初次与怀着露的明一起迎接早晨时，肉室内曾瀰漫着一股低气压。　直到看见明的笑容，内心的压力才解除大半。
　
　　哪像现在，一回到肉室里，大家都正经不起来；丝和泥不用说，蜜尤其放松。　身为触手生物，谈到喂养者，都该严肃以对；可一旦确定自己没什么大不了的烦　恼，彼此活泼、爱玩的那一面，都会彻底解放
　
　　泥吸一下鼻子，说：「能遇见明，真的是太好了。」
　
　　「那还用说吗？」丝挺起胸膛，强调：「这可是我的功劳喔！」
　
　　故意採取嘻闹的态度，让泥忙着吐槽。表面上看来，是最年幼的触手生物又　在试图引起大家的注意，实际情况却更複杂一些。
　
　　要是因为刚才的话题，而让蜜回忆起和贝有关的事，气氛又会变得凝重。与　面对明时不同，蜜在和我们相处时，其实更难控制住情绪。
　
　　会想到要体贴蜜，我想，这表示丝也长大了。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　１１５
　
　　　　　　　　　　　　距离露出生还有十二天
　
　　　　　　　　　　　　　　蜜是原纪录者
　
　　　　　　　　　　　　　　之后改由泠接手
　
　　蜜要求我们，纪录得尽量简单就好，不需要为此熬夜；事实上，不只是我，　丝、泥和蜜自己都是差不多情形。而蜜在谈到这件事时，神情和语气都极为严肃；　我实在分不清楚，她是不希望我们吐槽她，还是正好相反。几秒钟过去了，我选　择保持沉默，丝和泥也是。
　
　　到了早上七点左右，隔壁传来不少声音。好像是几个男人，正负责搬出仓库　内的东西。当时，正忙着织一件毛衣的我，刚好待在客厅。
　
　　即便隔着墙壁，也能听到一堆声响。明的爸妈是睡得够熟，才没有被吵醒。　而怀着露的明，多数时都是处於浅眠状态。
　
　　我立刻展开部分肉室，帮忙隔音。通常，这类会发出噪音的活动，不是该选　在上午九点到下午四点的时候进行吗？
　
　　蜜在伸完懒腰后，说：「我去瞧瞧。」
　
　　然而，几个小时过去了，蜜却没回来。明很早就醒了，也吃完泥做的早饭。　
　　幸好，明没多问。这也表示，她已经很习惯一早醒来看不到蜜；每每思考至　此，都会让我有点不太舒服。
　
　　明没有错，问题是蜜造成的；后者该试着扭转形象，我想，在心里叹了好大　一口气。
　
　　已经找遍整栋公寓的丝和泥，正准备要回到肉室里，施展一种大型的寻人法　术。我把毛衣放到一旁，要她们先冷静下来。
　
　　「情况是很诡异，但蜜的行动本来就很难预料。」我站得很直，说：「先等　到太阳下山，别妄加揣测。」
　
　　早在许多年前，我们应该就已经培养出这种默契；但那时，主要是针对露，　而不是蜜。
　
　　奇怪的是，蜜也不在邻居家。难不成又跑到森林公园去，那她也该先讲一声　才对啊！身为领袖，不该那么任性妄为；有些生气的我，等事情结束后，要好好　说她两句。
　
　　过了大半天，我才在茶室内找到蜜留下的字条。原来，她曾经回到这里。也　真不愧是我们的领袖，打开肉室时都不会发出一点声响。
　
　　在从笔记本撕下来的一张纸上，蜜用签字笔写：
　
　　拿到好东西了！
　
　　和我想的一样，是元代的！
　
　　它被埋在一堆旧唱片中，差一点，就要被丢到垃圾场！
　
　　大部分的字句都难以辨认，像是给一堆脚上沾满墨水的蜘蛛在上面跑过似的；　我猜，她有转变为狼人型态，但随手取得的笔却是断水的；而她从撕下纸张到写　完，也许只花不到五秒。
　
　　中间有几行看来特别潦草，我想，大概是蜜边笑边写的；从一堆歪七扭八的　线条中，我勉强能够辨认像是「幸运」与「难得」等字眼；可以想像，她当时有　多高兴。
　
　　而最令我震惊的，是最后一行，她居然写着：各位，不好意思，我要去欧洲　一趟！
　
　　有超过十秒，我根本没反应过来；太夸张了，我以为自己看错。可偏偏，这　一行字是写得最清楚的。
　
　　虽不知蜜找到的是什么东西，但由她来判断年代和价值，可信度就很高。　
　　在凡诺刚死去，又还没见到贝的情形下，蜜是藉着研究古物来打发时间。　
　　稍微把头抬高的我，再仔细回想：今天，蜜一早醒来，鼻子就动个不停；伸　长脖子的她，除脚步轻盈外，眼中的光芒也充满色彩；我不好意思强调，那是她　利欲薰心时的模样。
　
　　邻居中，有人持有极具价值的文物，而那人──或那人的子孙──居然不识　货。所以，她们之中没有一个人是收藏家，只是因为机缘巧合而得到这东西。或　者，她们曾经有收藏家，只是在告知家人这东西的历史，或说服大家相信之前就　先过世了。
　
　　我曾看过不少类似的报导，可以想像得出更複杂的故事；而大致上，在进展　到眼前的结果前，都不脱离这几种情况。
　
　　像这样，在别人搬家的时候拿到好东西，也是第一次了；不过，蜜上一次积　极行动，已是距今快一百年的事了。
　
　　我与丝和泥谈到这件事时，曾说：「现在，我反而没那么担心蜜。倒是原收　藏家──或至少是识货的──若根本没有死的话，情况会变得很複杂。」　
　　泥低着头，说：「也许只是出远门，或长时间在老家养病。」
　
　　「再不然就是失去记忆。」我说，咬着牙，「那人以后要是恢复记忆的话─　─」
　
　　眉头紧皱的泥，双手抱头，开口：「就算不存在太複杂的情形，日后那一家　人因为这件事而大吵大闹的可能性仍是非常高。」
　
　　「可交到蜜的手上，总比丢到垃圾场要好些。」丝说，两手在背后相扣。　
　　那东西原本是和其他杂物混在一起，可见多么不受到重视；若以保存文化财　产的角度来看，蜜出手也是正确的；想到这里，我也说：「的确，一直以来，我　们的思考方式都太悲观了。」
　
　　要更乐观一点，这是明时常提醒的。丝和泥都抬起头，互看一眼。
　
　　过约十秒后，先开口的是泥：「兴致一来，就马上行动；我想，这应该能算　是蜜身心健康的证明。」
　
　　「虽看来不符合常识──」丝说，吞下一大口口水，「但身为最年长的触手　生物，本来就该比我们外向。」
　
　　我很快点一下头，说：「在遇上明之前，蜜就算有机会亲近更古老的文物，　也提不起劲。」
　
　　这是真的，特别是在贝去世之后。
　
　　「所以──」丝轻轻挥动双拳，说：「从头到尾都是那一家人不对！」　
　　「别这样讲。」我说，稍微缩着脖子。
　
　　把那么重要的古物当垃圾扔掉，听起来是很过分，但这类事件在人类的历史　中并不罕见。
　
　　「就算要替蜜说话，也不用再强调那一家人的缺失。」我说，马上承认：　「所谓的礼仪，就是这么作做。」
　
　　轻咬双唇的丝，看来像是正含着一颗酸梅。泥摸着胸口，说：「不过讨论到　这里，确实让心里舒坦些了。」
　
　　「话说回来，」丝说，额头冒汗，「我真好奇那是什么东西；玉器、瓷碗，　还是铜瓶，有太多可能性了！」
　
　　泥瞇起眼睛，肌肉紧绷；同样是喜欢古董，丝身上散发出来的气息就是比蜜　要来得污浊；正当我以为自己多心时，丝却扭动十根手指头，继续说：「我听说，　有些拍卖是开在乡间；场面太过正经，游戏规则又古板得要命。按照蜜的个性，　大概也只是跟这些傢伙往来吧；如果消息没传开，根本赚不了多少钱。反正，那　一类玩意儿最终也是放在博物馆内，那还不如使用我们最擅长的幻象──」　
　　泥以右手食指轻点丝的额头，说：「别突然兴起这么邪恶的念头！」
　
　　我点一下头，同意泥的看法。
　
　　无可否认，光是使出几个基本法术，就能够很轻易的伪造或偷取特定文物；　在召唤术士正式成为稀有动物的现代，也没有哪个人能够轻易看透我们的手法。　
　　咬着牙的丝，双眼仍带有不少铅黑色的气息；很显然，她仍未彻底抛弃刚才　的想法。
　
　　泥双手抱胸，提醒：「你那样是滥用！」再次点一下头的我，马上说：「蜜　若是同意，也不会特地循正经管道来取得钱财。」
　
　　握紧双拳的丝，为了证明自己不是纯粹因为喜欢钱才这么想的，便大声说：　「我们可以买一座岛，替明盖个镶满宝石的宫殿，然后在那里举行婚──」　
　　「太土了！」我大喊，泥也强调：「你这样只会给明增添压力。」
　
　　丝听完，鼓着脸颊。嘴里一直发出「噗噜」声的她，乾脆背对着我们。　
　　唉──蜜才不见半天，丝就变成这样。不过，我也不担心，因为有泥在；如　果妹妹不听姊姊的（这很常发生），还有喂养者大人呢。
　
　　我轻咳一声，问：「你敢把刚才的话都跟明说吗？」
　
　　丝听完，嘴角立刻下垂。和我猜想的一样，那些事，她想瞒着明去做；若真　达目的，她或许还会谎称那些也是「凡诺留下来的资产」。
　
　　之后，我发现，前阵子买的相机早就被蜜带走了。
　
　　「她却没留下任何与该古董相关的相片。」我说，不感到意外。
　
　　「可见她走的时候有多匆忙。」泥说，又看一下那张纸条，「只好等她回来　以后再确认了。」
　
　　丝也低下头，指着那张纸，说：「除了蜜和泠，根本没人看得懂吧！」　
　　和蜜一起长大的我，更难看的字都见识过。其实，蜜的书法写得还不错，以　后应该让丝和泥也见识见识。
　
　　未来几天，蜜不在，我就得暂时接替领袖的位子。挺起胸膛的我，试着模仿　蜜的语气，说：「这事目前看来还算有趣，但我们的态度还是得再严谨些。　
　　「你们想想，若是明先发现，她搞不好会以为这是蜜留下的遗书；对一个怀　孕的女孩来说，受到这种冲击，可──」
　
　　我没有再说下去，因为丝和泥的态度变得不太正经；一但确定问题没那么严　重，就会自动回避其他悲观的假设，这是人的天性；此外，她们一听到我讲「怀　孕的女孩」后，就开始猛流口水。
　
　　果然是姊妹，我想，也只有在这个时候才看得出来。就算是异卵双胞胎，出　生时间相差不只十分钟；轻叹一口气的我，忍不住说：「你们也像是同一个模子　刻出来的呢。」
　
　　睁大双眼的泥，看来是受到一点打击。
　
　　丝只是笑了笑，再用左手背擦一下嘴巴。
　
　　把头抬高的我，强调：「总之，应该可以确定，蜜不是因为情绪低落而离家　的。」
　
　　和其他的老毛病比起来，这真是让我们松了好大一口气；这么单纯的内容，　跟明交代起来也较容易。
　
　　说到古董，我记得，蜜有收藏一个宋代的茶碗；非常黑，远看还真像是一团　泥巴；造型称不上细緻，也不怎么轻；上头原本嵌有一些黄金，但早在几百年前　就已全数剥落。
　
　　对我来说，这种茶碗是充满趣味；朴实之中，带有不少华丽感；就算没倒入　茶汤，看来也是极为深沉。
　
　　虽然，从日后中国的茶具发展看来，这种设计已经有好长一段时间不流行了；　不单是因为改朝换代，也是因为茶汤的颜色变了；这段历史，丝应该比我清楚。　
　　总之，这些不怎么起眼的东西，价值远超过等重的黄金；可以换不只一栋高　级住宅，挖到就等於中乐透。这些说法都很俗气，我晓得；应该专注在它们的文　化意义上，并试着以那个年代的艺术观点去欣赏。
　
　　不过，蜜现在之所以赶到拍卖会场，就是要把刚发现的古物换成现金。她大　可委託专家去弄，我猜，是为了速战速决；她应该也很享受这个过程，只差没有　亲自负责主持。
　
　　蜜此行选用的名义，应该是「赚取旅游资金」。凡诺留下来的贵金属，只用　掉一点而已；就算是环游世界，也绰绰有余，更别提我们接下来只是到南台湾的　海边。
　
　　而用不着蜜说，我们也知道，不要和明说得太详细。
　
　　我竖起右手食指，提醒丝和泥：「别让明以为蜜是因为缺钱才这么做。」　
　　明不是那么肤浅的女孩，我晓得，但这种考量是必须的。
　
　　就常识来看，去外头要玩得尽兴，就不能有金钱方面的压力；然而，老提到　凡诺留下的贵金属，也可能造成另一种心理负担。
　
　　一个不小心，可能就会给这段感情埋下许多不安的种子；所谓的安全感，一　直都很微妙。谢天谢地，我们的对象是明；在日常生活中，和她之间的对话，其　实不难拿捏。
　
　　泥听完后，也嘟着嘴巴，说：「你这样讲，我们反而很难向明描述。」　
　　使劲点头的丝，接着说：「我们好像得拐弯末角的表示，蜜完全是因为贪财　才──」
　
　　「我可没那么说！」再次大喊的我，使劲挥舞双手。
　
　　不过，半天之内就出国，已可以用疯狂来形容了；到现在，我们不仅不知道　蜜是先去欧洲的哪个国家，连她究竟是坐船还是坐飞机都不确定。
　
　　敢做到这种地步，我想，表示蜜已经有觉悟；无论被描述得多没形象，都不　在乎。刚才，丝和泥当然是在开玩笑；但若她们也那么想，我可难提出有力的反　驳。
　
　　为避免更多麻烦，我乾脆让丝和泥先负责和明解释。
　
　　到了中午，丝和明提起蜜时，只说：「她去逛逛国外的古董交易市场。」　
　　讲得好像蜜只是去几个摊位看看，我想，这是比较简单的方法。
　
　　泥在补充时，则尽量避免提到「木槌」、「元代」、「博物馆」和「记者群」　等字眼，最好是连「会联想到」的可能性都降到最低。
　
　　在有许多顾虑的情形下，努力思考合适的措辞，会稍微拖慢对话节奏；感觉　不太自然，由此可见，泥有多紧张。
　
　　此外，对喂养者不太诚实，是会让我们的胸腹有些不适；先前还想什么「这　样交代起来比较简单」，看来是太高估自己的承受能力了。
　
　　明没有多问，但好像已大致猜到我们掌握的资讯范围；得知蜜要再过几天才　会回家，她看来不怎么惊讶。
　
　　因为，这很像是蜜的作风；先假设明是这样想的我，试着再提一段：「其实，　凡诺也有这方面的兴趣；蜜之所以没有谈到类似的话题，主要是因为这会让她觉　得不愉快。」
　
　　这是事实，而我没事先询问过蜜的意见就透露；再怎么样，突然离家的她，　对此也该有足够的心理准备。
　
　　不得不承认，蜜是给我们添了一些麻烦；事后，她在有什么不满之前，也得　先好好反省一下。
　
　　一下想得太多的我，又开始觉得不舒服。明很快点两下头，说：「原来如此。」　接下来，她开始关心，蜜是要去找什么样的古董。尴尬的是，我们连如此基本的　资料都没有。
　
　　所幸，丝拿出一本专讲各国交易市场的书，并要泥推算出蜜会打电话回家的　日期。「考虑时差，应该是后天吧。」泥说，根本就没有把握；而且这也不是什　么推算，只是先随便决定一个日期，再配上一个看似有道理──实际上一点也没　根据──的原由。
　
　　听到这一段，我已经紧张到有些喘不过气来；几乎同时，丝和泥的手心也开　始冒汗；再怎么努力传达，敷衍的感觉还是很强烈。
　
　　或许，明会觉得自己被耍了；这纯粹是常识方面的问题，无关谁的个性特别　纤细敏感。基本上，不只是我，连丝和泥都有不少类似感想。
　
　　如此离谱的发展，是蜜该尽量避免的；等她回来后，我要特别强调这一点。　
　　几分钟过去了，明不但没有生气，还说：「我希望蜜玩得开心。」
　
　　明再次开口时，也是在替蜜缓颊：「她就算有机会进到国外的网路咖啡厅，　大概也没法开启即时通讯。在我的印象中，她好像没你们那么擅长使用电脑。而　你们说过，她有带相机。」
　
　　见到我们都伸长脖子，明提出非常简单的结论：「只要她回来后，多和我讲　解相片的内容就好了。」
　
　　与其过分检视蜜的行动，不如期待即将到来的惊喜；我不知道最后的结果如　何，但以现阶段的发展看来，这应该是最好的选项了。
　
　　之后，我还是重複那句老话：「明能成为我们的喂养者，真的是太好了！」　
　　几个小时过去了，太阳刚下山。今天，主要是由丝和泥负责满足明的性需求。　
　　我停下手边的工作，专心聆听她们的叫声。
　
　　在丝和泥都各高潮两次后躺，明平躺在床上。后者一边摸着自己的肚子，一　边看着墙上的日历，说：「原本，我打算每做一次爱，就在当日的栏位画个叉叉、　红心或圆圈。」
　
　　「方便在寒假结束后回味？」丝忍着笑，说：「可真这么做的话，两面都是　红色的喔。」
　
　　的确，虽不是用笔刷涂满，但就像丝描述的那样。
　
　　明因为难为情，而把脸藏在泥的触手裙中。
　
　　过不到几秒，泥又再次高潮。我不用亲临现场，也晓得，是明偷舔了几口；　这么有效率，八成是瞄准阴蒂。
　
　　果然，丝马上说：「居然能在那一堆触手中直接攻向重点部位，真不愧是喂　养者大人。」
　
　　鼓起双颊的明，有些口齿不清的说：「叫、我──明。」
　
　　接下来，是明用深吻来堵住丝的嘴；也把不少泥的淫水给送过去，我想，这　也符合丝的期待。
　
　　蜜的药持续发挥作用，丝和泥都没有融化，然而──
　
　　「姊妹俩都使不出多少力气的话──」我说，用右手摸一摸下巴，「表示次　数已快到极现了。」
　
　　几分钟后，我负责清理现场。大部分的时候，我比较依赖肉室内设置的清理　系统；只有在碰触她们的身体时，我才会使用自己的舌头。
　
　　明笑了笑，说：「高潮后，来一点全身按摩，感觉对身体很好呢。」
　
　　睡前，明要再洗一次澡。就在我正准备要打开水龙头时，她握住我的主要触　手。
　
　　几乎完全跪在地上的明，主动帮我口交；她已经很习惯用次要触手调整姿势，　而我也稍微改变展开的肉室结构，来配合她的双腿和肚子
　
　　我几乎没讲话，因为实在太舒服了；当明问「要不要用上乳房」时，打算使　劲点头的我，却只能像触电一般颤动全身。
　
　　过不了多久，我又对着明的全身上下射精──先是瞄准乳房、脸颊和颈子，　然后再改朝向额头、肚子、腰侧与腋下等处──，让洗澡的时间又拉长一些。　
　　最后，明回到房间里。她在丝和泥的陪伴下，很快睡着。
　
　　蜜没有打电话回来，我想，她应该不至於抱着古董或现钞露宿街头吧。
本帖最近评分记录刁民　金币　+10转帖分享，红包献上！　
