
字数：8800
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　１３５

　　明才想到一半，耳朵竖直的蜜又再次开口：「你在喝过水、吃完饭，又洗过澡后，可能觉得自己精神饱满，可以多做几次爱。」

　　全说中了，且几乎未修饰；蜜的语气中不带有太多谴责成分，但明所受到冲击还是很强烈；有将近十秒，后者真想整个人都潜到灰池里。

　　从耳朵红到颈子的明，就算摇动双手，也无法让蜜把刚才的话收回去；既然是事实，就不需要否认。起先，这还是明强调的原则，到了现在，她却得为此所苦。

　　明的生活习惯，蜜很清楚；因为她们在一起时，也是差不多的过程；一直重複，却不会腻。

　　眉头轻皱的明，很难再像过去那样，只感到骄傲。她呼一口气，老实承认：「既然喂养已经成为我最喜欢也最擅长做的事，那次数自然不会少，花样也一定会增加。

　　就算挺着大肚子，也没少玩过；真是离谱，明想，忍不住说：「连露都可能摇头，觉得我这个妈妈很噁心吧？」

　　这类假设，常在明的脑中出现；多数时，是为了情趣，只在极少数时，才是真的感到困扰ˋ

　　现在，露已经出来了。她要是真对此感到不满，那该怎么办？

　　已经不敢再想下去的明，突然觉得自己不适合生小孩。又过几秒后，她甚至有种自己不该被生下来的感觉。

　　再说，一直以来，明都要求触手生物诚实；那他们对她的评语几乎没保留，也是合理的。

　　为了让明印象深刻，蜜可是费了不少苦心；择善固执，是后者的主要特色
　　垂下耳朵的蜜，说：「我猜，次数还是太多；若超出极限，必然会给身体带来一些负担。」

　　「有那么夸张吗？」明问，眉头轻皱。双眼半睁的蜜，慢慢点头。

　　明两手放在肚子上，强调：「可我不那么做，除憋得难受外，腰上的肥肉也会多好几圈吧？」

　　蜜虽然摇头，主要触手却微微充血。抬高眉毛的明，忍不住问：「可是，大家都很高兴呢。难道说，蜜不喜欢？」

　　面无表情的蜜，没回答；好像是注意到自己两腿间的情况，所以试着装傻；虽试着表现得正经、严肃，但若是做得太彻底，就不适合服侍喂养者。

　　要当一个好的触手生物，得能够收放自如才行；这个目标，蜜从未达到过；从刚才到现在，面无表情的她，最多是把脑中的色情念头给暂时模糊化而已。
　　明正是因为知道这一点，才没马上认错；像个连乳牙都还没掉的小鬼头，想藉着摆出强硬的姿态，来回避问题。

　　和以往一样，明根本没把未补眠一事看得多严重。

　　就许多方面来说，喂养者的个性都很不错；这方面的评价，蜜不打算收回多少；可谈到体力，明却习惯性逞能。

　　光靠着多聊聊，是无法改变生活习惯的；如果，放任明这样下去，让她生一场大病，会不会比较好呢？不用想也知道，触手生物不会让喂养者陷入那种情况的；更甭提什么只为了「让对方学到教训」，所以刻意为之；这类概念，其实常常让蜜感到很不愉快。

　　虽然早料到会如此，蜜还是又轻叹一口气。

　　面对明的提问，蜜的反应不算多；最多是嘴角下垂一些，连呼吸节奏都未改变。

　　看来比石雕还要沉重的蜜，正陷入沉思；虽然很酷，却也带来不少距离感。
　　明吞下一大口口水，握紧双拳。睁大双眼的她，乾脆问得更直接一点：「蜜开心吗？」

　　蜜很快点一下头，说：「我开心得要命，但这不是重点！」接下来，她把下巴放到明的头上，边压边说：「记住，『过犹不及』。你还年轻，最好时时提醒自己。我可不希望你在步入中年之前，就有骨骼磨损，或肝指数过高等问题！」
　　又恢复大家长模式了，明想，股起脸颊。

　　在这同时，明的乳头和阴蒂都已经勃起。蜜早就注意到了，只是故意不提。
　　缩着身体的明，忍不住伸长脖子；一副小孩准备耍任性的样子，跟丝有点像。
　　舔湿双唇的明一边和蜜施加的压力对抗，一边要求：「再严厉一点，像以前那样。」

　　「以前？」蜜问，垂下鬍鬚.　明刚成为喂养者时，蜜最多是表现得很悲观；既不会过分严厉，更没有虐待狂倾向。

　　除此之外，蜜还常常很不专心；若真的很喜欢教训人，就不会是这种形象。
　　「果然──」明说，舔湿双唇，「以前或现在的蜜，都太温柔了。」

　　多绕一圈，只是为了讚美对方；明承认，这一招也很老套。

　　不过，目前看来，蜜的心情只会越来越好；这样就没问题了，明想，抬高眉毛。

　　鬍鬚竖直的蜜，强调：「横眉竖眼或一直怒吼，都不是我喜欢的。」无论是身处在何种情况中，她都不愿意複制各类戏剧中的坏人形象。

　　可明却会因为蜜展现出恶劣的态度，而感到兴奋。

　　也只有关系够好的情侣，才会想要试着挑战各种奇异的玩法；想到这里，蜜还是低下头，说：「那样的角色，与我的本性不合。」

　　明已经晓得了，却回：「那──踩我吧。」

　　说完，明曲起身体，把头压低；蜜知道她的意思，但还是犹豫了不只三秒，才抬起右手。

　　早在明醒来前，蜜就已经化为狼人型态；所以，这不是踩，而是摸；力道还很温和，像是父母对小孩，与明期待的差非常多。

　　不用太计较，明想，瞇起眼睛；用额头去碰触那些不算细緻的肉垫，那股结实中带点弹性的触感，真是美妙。

　　尾巴又开始摇的蜜，也不知道该说些什么。明的嘴角上扬，问：「喜欢吗？」
　　没回答的蜜，正努力把头抬高。她要是低下头，就会看到明的乳房；饱满、滑嫩，一手难以掌握；能轻易把一个人的五官给彻底盖住，还带有不少香甜气息。
　　明真是越来越习惯赤身裸体的在肉室内活动，好像还是在成为喂养者之前就如此；真难为情，蜜想，吞下一大口口水。如此密集离接触，还老盯着瞧，很不妥当；她总是提醒明，要试着禁欲；可她自己的欲火，也很容易在几秒钟之内，就上升到几近失控的地步。

　　无论对喂养者的身体多熟悉，在面临到这类场合时，还是会心跳加速；是天性，蜜想，很难避免；若唾液多到无法一口吞完，就会想要舔舐明的全身；最好是从阴部开始，然后，再仔细品味子宫口与子宫颈；前戏如此不细緻，真离谱。
　　蜜知道，自己不是那么细緻的人；所以，才会这么努力去压抑。此外，体内充满术能的她，若是一下兴奋过头，搞不好会表现得比任何触手生物都要过分；明虽没真正见识过，却有预感，并已有了足够的心里准备；就算因为节奏加快，而不像过去那样有情调，也没关系；要学会接纳，并试着替对方辩解；与丝不同，蜜需要好好被宠宠。

　　一个应当被大家捧在手心的女孩，愿意为了拯救触手生物而奉献大量精力；如今，又能够不管自己会变得多狼狈，成为纯粹帮忙泄欲的角色；这样的人，实在太善良，让每个触手生物都为她感到心疼。

　　就算把明视为是女神般的存在，并献上大量供品，也没有足以偿还的感觉；思考到一半，蜜还真有点想哭。

　　不行，那会让气氛变得很奇怪！蜜提醒自己，要忍住。

　　两分钟过去了，明看来依旧兴致勃勃。垂下耳朵的蜜，担心自己会让喂养者感到难过；无奈的是，她越不顾明的身心，主要触手的脉动就越强烈。

　　无论其他人怎么说，蜜都无法否认，因为──「打从明刚进到灰池的头半秒，我就好想射精在你体内！」

　　在充满弹性的肉室空间中，声音几乎无法回荡。

　　蜜一说完，脑袋就陷入一片空白；如此直接的发言，反而能够让整个人稍微冷却一些。

　　睁大双眼的明，嘴角上扬。只吸不到半口气的蜜，继续说：「让明按摩我的肉垫，是极为奢侈的享受，我怎可能会讨厌。」看来很简单，实际上，比接吻还要複杂；不要几秒，她就在明的头上留下数块红印。

　　一直处於被动状态的蜜，几乎没出力。

　　明把嘴巴打开，却不用舌头；刚留下的标记，很快就会消失。接下来，她不会只是轻轻擦过就算了，要仔细感受那堆粗糙的毛发。

　　用嘴唇包覆牙齿，轻咬肉垫；带有不少原始气息，就是为了唤起蜜内心深处的渴望；每一次，明都做得很成功；除技术之外，态度更是关键。

　　体温持续上升的蜜，尾巴竖得非常直；当她的呼气节奏变快时，主要触手也会颤抖个不停。

　　不好在这时强调，蜜想，一丁点都不行！要不然，她极有可能会开始手淫。一边用左手使劲套弄，一边享受明对她右手掌的服务；於此同时，又在脑中模拟自己被喂养者鄙视的画面。

　　接着，就直接对明的额头射精；很有可能，会波击到眼睛和鼻孔；多么狼狈，也不是第一次了。

　　那画面很棒，但不能太期待；要是让喂养者的眼睛红肿，蜜就很难和其他人交代。

　　泠可能会指着蜜，说：「不是说去照顾，怎会变成这样？」

　　然后，丝和泥都会说：「居然欺负喂养者，你没资格当领袖！」

　　就算有几句吐槽，大概也不会是这种结果；可蜜光想，就觉得好有趣；原来与良知拔河，是那么过瘾的事！最后，她也会变成只要一被人谴责，就会兴奋到猛流口水的体质；这显然与虐待狂属性相违背，希望不会让明太过失望。

　　又过了快一分钟后，蜜发现，自己真的是无论採用何种外型，明都不排斥；好像，人类的成分越少，就越有加分效果；应该是错觉，但仔细想想，这还真不得了！

　　要是明以后看到任何狗都会发情，那该怎么办？体温持续上升的蜜，一边胡思乱想，一边看明伸长脖子；后者已经低下头，用额头磨蹭前者的右膝盖。
　　接着，嘴角上扬的明，吐出舌头。她慢慢往下，用舌尖连续碰触；几乎同时，用下巴和鼻子去按压骨骼和肌肉。

　　等左边脸颊和嘴唇都碰触到蜜的脚掌时，明坦承：「原本，我是希望你主动用脚上的肉垫来磨蹭。」

　　听起来像是宠物狗会和主人玩的，可蜜却不愿意这么做；垂下鬍鬚的她，说：「我的身体有一大半都已经化为人型，若是用后腿，那会使得这种动作变得更加重口味。」

　　即便能满足明的需求，蜜也会很挣扎；先不管前者看来有多兴奋，后者继续强调：「虐待喂养者，不是我能担得起的罪名。」

　　不够浪漫，蜜想，呼一口气；这种回应，违背明的期待。

　　此时的蜜，看起来好可怜；一点强势的感觉都没有，连身型都彷彿小了几圈；虽不至於像是又老了几岁，却不免让人联想到那些挨饿、受冻的流浪狗。

　　在明讲些什么前，蜜先垂下耳朵，说：「喂养者大人也真是的。」

　　重新竖直耳朵的蜜，心想：不过是这点小事，其实没什么好抱怨的；何况，藉着吐槽来掩饰，那才是真的过於幼稚。

　　明很兴奋，这是事实；确定这一点后，蜜真想在她的身上打滚；通常，不该只是这么清淡；但按照惯例，一点孩子气的成分，正好能让双方的内心更无距离。
　　决定再加把劲的明，抬起头；过不到几秒，她就把蜜的右手中指给含到嘴里；吸吮、舔舐，偶而轻咬；在几下「咖喀」、「噗咕」声之后，一条极细的唾液丝线，垂挂在嘴唇与爪子之间；拉不长，很快就断了。

　　蜜只是一直低头，没吐出任何一个字；再次舔湿双唇的明，问：「你很喜欢吧？」

　　蜜不只没回话，连呼吸都很平稳；表情未变，好像一点感觉也没有。

　　不过在坚持了快十秒后，她的一对尖耳还是出现不少反应：开始颤动，简直能让人联想到蜂鸟。

　　全身线条都变软的蜜，已不再像是石像。一分钟过去了，她的表情快变得比明还要丰富。

　　触手生物可以尝试装酷，但在喂养者的连续攻势下，是不可能维持多久的；下一秒，明改含住蜜的右手无名指；「咖啾」、「嘶咕」声彼此交错，听起来不那么像口交，但还是好色情。

　　舌底和口腔内壁的连续挤压，让蜜难以招架；就算只针对爪子，也很犯规；明都愿意做到这种地步，再沉默下去，就太无礼了。

　　然而，呼吸节奏稍微变快的蜜，首先问的却是：「不觉得髒吗？」

　　明摇摇头，口齿不清的回：「你比我还爱乾净。」

　　在接生前后，又经历过多次消毒；因为这个缘故，蜜的原味已经消失非常多；不可能会髒的，明想，吞下一大口口水。就算有生产时所留下的血迹，她也会帮蜜舔乾净。

　　连续轻咬，发出「喀咕」、「喀噗」声；动作很快，力道却非常轻；类似初次试吃饼乾等食品的幼儿，因嚼肌不发达，而没法咬下；也很像一只松鼠，正在试啃游客手上的戒指；明做这些动作时，几乎没怎么思考。

　　好可爱，蜜想，尾巴摇不停。明最多刺激到指尖，却让蜜的从腋下到颈子都发麻；后者的淫水，不仅弄湿大腿内侧，还落到肉室地面的皱褶中；越积越多的结果，就是满溢出来。

　　几条黏乎乎的小河汇聚在一起，化为一面不算清晰的镜子；接着，是流到灰池里；若不启动过滤功能，明在出来前，身上就会有不少蜜的味道。

　　那应该符合明的期望，蜜想，舔一下自己的鼻子；只是淫水，气味却很浓厚；就算捏住鼻子，光用嘴巴呼吸，也能感受到一股野兽般的冲击性。

　　几分钟过去了，蜜都没有施展与过滤相关的法术。当她差点因腿软而跪在地上时，明的嘴角再次上扬；这种淡淡的笑容，最能让人从心窝暖到脚底。

　　明的光芒，使蜜口水直流；像是被数对羽翼包裹，足以令大部分的烦恼都暂时消失；有些气质，是蜜模仿不来的；大概也只有明，能把这些色情动作给修饰得如此甜美。

　　一连串的「咻呜」声，自蜜的身后发出；已经摇到快要失去之觉的尾巴，足以把好几碗汤都给吹凉。

　　真像是一台大电风扇，蜜想，试着用左手和屁股去控制。

　　明嘟起嘴巴，说：「不用遮啊，我喜欢看蜜摇尾巴的样子。」

　　蜜摇摇头，强调：「不能让周围的气温下降太多，明可是光着身子呢。」
　　原来与美感无关，明想，稍微曲起四肢；光溜溜的，还出了一点汗；就算没有满身精液，看来还是非常淫荡。而她全身上下的味道，也都已经与发情时差不多；蜜若使劲吸一大口气，颈子等处血管搞不好会浮凸超过一公分。

　　这也显示出，肉室是多么能让人放松的地方；与窗外的景色配合，彷彿身处在孤岛的洞穴中；什么都市内的喧嚣、文明世界的规矩，都能够彻底抛到脑后。
　　在这种环境下，明更想和蜜接吻；乾脆更直接一点，把舌头伸向私处。不过，在考虑几秒后，明决定再忍忍；先随便找个话题，像是关心露的活动情形；再不然，就是多聊聊生产时的情况；听起来或许很无趣，但绝对远比沉默还要有助於增进她与蜜的关系。

　　除再次感谢他们之外，明还看着自己的肚子，说：「真的陷下去后，看起来会像个沙坑呢。」

　　其实更接近棉被，又难免让人联想到皮包；这次经历，给明带来的改变，不会是一时的；瞒不住经验老道的妇产科医生，毕竟，连骨骼都与一般女孩有差；一想到这里，蜜心中的罪恶感就开始迅速蔓延。

　　明一定是早有心理准备，才能接着说：「腹肌少了一点呢。最近，我不是坐就是躺，屁股应该也变大一些。」

　　没有错，蜜想，但没点头。

　　生过小孩后，就不再那么像少女了；每一次，明闭上双眼时，看来都像是在后悔；这不是真的，蜜晓得，尾巴却停止摇晃。

　　要有根据，别胡思乱想；眉头轻皱的蜜，仔细回想：明已经接受这一切，好像是在怀着露之前，就已经主动跟丝和泥提过；带着骄傲与期待，真了不起。
　　深吸一口气的蜜，除讚叹之外，也有种把好孩子带坏的感觉。

　　竖起右手食指的明，看来是想发表更多感言；脸上满是光辉，一点负能量也没有。

　　蜜咬着牙，说：「很抱歉。」

　　抬高双手的明，马上回：「别那样说啦！」

　　下一秒，蜜的双颊被明拉扯；后者比平常要多用一点力，让前者的表情变得跟福神差不多。

　　未放开双手的明，慢慢强调：「对我来说，这不算是什么代价。我很享受当妈妈的乐趣，在不久后的将来，我还会在这条路上走得更远喔。」

　　看到蜜的尾巴又开始摇晃，明继续说：「你记得吗？我曾说过：『以人类为对象，无法让我这么有安全感。』」

　　蜜点一下头，眉头迅速舒展。接下来，明把双手放回胸前，问：「听起来很变态，对不对？」

　　蜜摇摇头，回：「我们才不会那么说呢！」

　　「以后，只要看到路上有大型犬出没，我搞不好都会发情喔。」

　　「别开玩笑了。」蜜说，尾巴垂下。抬高左边眉毛的明，稍微挺起肚子，说：「露都已经在外头活蹦乱跳的了，我这边却好像还有东西呢。」

　　「真的吗？」蜜问，看来很紧张。刚抬起头的明，说：「开玩笑的，呼──反正，真的怀了的话，也只可能是你们哪个人的种；这让我放心不少，哪怕可能要等到把孩子产下了，才会知道答案。」

　　「其实不用等那么久。」蜜说，一滴口水差点从舌头左侧落到嘴巴外。
　　明略把头往右歪，笑了笑。接着，她强调：「让你们都紧张一下，也挺好玩的。」

　　不再捏蜜的脸颊后，明的食指和中指，在肚脐周围各画半圈；最后，双手构成一个爱心图案，像是在祝福未来可能会有的小生命。

　　刚松一口气的蜜，主要触手彻底充血。她在听完明的话后，整个人都像是快要融化似的。

　　趁着蜜还没有变回原状，明赶紧说：「自然产真是太棒了，现在，我觉得经历充沛！」

　　稍微竖起鬍鬚的蜜，问：「失去一些血，应该会觉得乏力吧？」

　　明摇摇头，回：「多亏了泥，我有吃不少含铁质的食物。而产下露后，这种轻盈感──」

　　「很舒服吧？」蜜问，耳朵竖直。伸一下懒腰的明，回：「我不太习惯呢，这样讲，是不是很怪？」

　　「不──」

　　「产后不到一天，就让触手生物进来，会有什么坏处吗？」

　　「不、不会的，我们──丝或泥都可以帮忙修复身体。事实上，只要明的心理方面能够承受，就不会造成什么问题。」

　　「那么──」明说，再次抬高双手，「来抱抱。」

　　对话的节奏很快，蜜根本没反应过来；这几段，都在明的预料之内。

　　在蜜的协助下，明慢慢离开灰池。

　　产下露后，体重减轻不少；而肚子变小，也要重新计算自己的动作范围；有可能只是想往前走一步，却弄不小心跳起来；明还以为自己会这样，但就目前看来，是多虑了。

　　把头抬高的蜜，继续调整周围的许多细节；水池内外的温度还是存在些许差异，但要说到会因此感冒，应该不至於；所幸，明平常就有好好补充钙质；就算动作再大一点，蜜想，也不担心会抽筋

　　为增加些许情调，蜜大量引进外头的空气；除让室内带有一点海水味之外，也能够令周围的气流更活泼些。而在更早之前，她就已经调整过室内的温度，让明不论是皮肤刚接触到空气，还是双脚碰到肉室地面时，都不会觉得冷。

　　「哗啦」、「啪唰」等声响，主要是来自明的双腿，蜜却一直盯着她的上半身瞧。

　　这次，明的乳房没浸得很深，只晃出阵阵水波；就算未溅起不少水花，那些从乳房下缘一路流至阴部的水珠，还是让蜜看到入迷。

　　先前，明的脚指间常有种滑溜感；类似於踩到一团果酱，可之中，又有不少複杂的动态；像是在一堆黏胶中，又住着几只蝌蚪。

　　当明稍微把双脚往下压，想要仔细感受时，那几团东西就会消失；不要几秒，周围又变得跟清水差不多；不好捉摸，类似於蜜的子触手。

　　明猜，是某种微生物；当脖子以下都浸在灰池里时，那几团东西就会苏醒，并迅速完成工作；应该是肉室的一部分，但不完全是用於治疗人体。

　　每一次，明从灰池里出来时，脚掌等处都会变得更为细緻；显然是那些触感很接近果酱的东西，帮她多余的厚皮给吃掉。

　　原来，除了让蜜化为触手衣之外，还有另一个修整全身的过程；不仅是多余的皮肤细胞，连突出於指尖外的指甲都会消失，却又没有造成伤害的可能性；光这一点，就比明自行清理还要细緻.

　　身体之所以更加轻盈，不单是因为产下露的缘故；配合蜜的排毒，能将明因失血和持续用力所导致的虚脱感给减到最低。

　　搞不好，连子宫内的血腥味，都已经消除殆尽；太完美了，这也是由凡诺开发的吗？此时，若提到他，实在很破坏气氛；反正都是一些琐碎的问题，明想，过一阵子再说吧。

　　来到灰池外，感觉比刚洗完澡还要来得清爽；汗水所造成的黏腻与搔痒等已彻底消失，关节等处也没有好像还残留什么洗洁剂的滑溜感。

　　与绿囊不同的是，灰池不会因为使用者离开而消失；是用於持室内湿度吧？明猜，没开口确认。稍微抬高双臂的她，才刚接触到蜜的胸膛，身上的水分就迅速挥发；在毛孔扩张之前，就觉得汗毛比往常还要自由。

　　肉室内的液体，质感通常与自来水有别。基本上，无论用於清洁还是治疗，都不会留下任何痕迹。

　　若按照以往的习惯，应该要等一小段时间；让身体更习惯周围的温度，在考虑更进一步；要打发时间，可以考虑多聊聊天，或考虑换个更浪漫的姿势。
　　可这一次，蜜特别猴急；没向明预告些什么，就直接把头伸过去。很像新郎在抱新娘时，假装跌倒；一点也不笨拙，倒是非常心机。

　　过没几秒，蜜的嘴巴和眼睛，都被明的一对巨乳夹住。

　　就算已经没剩多少空间，蜜还是坚持要吐出舌头；只要使出够多的气力，就可以舔到明的颈子，甚至下巴。

　　不会只有碰触和嗅闻，还要用嘴巴品嚐；现在的蜜，实在是太贪心了！
　　先保持沉默，明想，晚点再吐槽。

　　而蜜一但没表现得那么保守，连眼神都会变得锐利；配上流到嘴巴外的唾液，与急促的喘息声；好猥琐，跟真正的犯罪者没两样；不愧是触手生物中最年长的，气势果然不同凡响。在蜜的面前，丝的那一套简直像儿戏。

　　明除了尽可能让自己看来像个单纯的受害者外，也忍不住想：以前，蜜常常和贝琳达这样玩吗？

　　一分钟过去了，明还是不敢问；不仅突兀，还可能让蜜伤心，

　　目前还缺少许多关键资讯，但印象中，贝林达是个很严肃的人；根据先前在梦中看到的画面，就算她能够接受蜜的存在，也无法表现得多热情；特别是在那个小男孩离开后，她不仅生活品质下降，神情也变得非常忧郁。

　　别说是什么刺激的玩法了，连彼此亲热的时间也不算长；所以，当明表示欢迎时，蜜几乎是飞扑过来；后者期待已久，八成在脑中已练习过许多遍。

　　这样猜，对蜜很失礼；明也不清楚，为什么自己老爱在与她亲热过程中，让脑袋快速运转；只要有个开头，就几乎控制不了；坏处也许远多过於好处，哪怕这大概也能算得上是一种天赋。

　　要避免自己就着这些阴沉的问题思考下去，除一直看着蜜之外，也要多想想其他人。

　　毫不意外，首先於明脑中浮现的，是丝；这个外型最微年幼的触手生物，常会在明就某些事妥协后，做出一连串夸张的动作；除单纯的表示高兴外，也是为了让明有更多心理准备。

　　和蜜的突袭相比，会事先欢呼的丝，节奏算是比较慢没错；可要说谁最离谱，实在很难做出抉择。

　　通常，明比较喜欢吐槽丝；但对蜜的意见太少，好像又不怎么公平。

　　逻辑有点诡异，可之中的重要性，明非常清楚；话说回来，搞不好在很多时候，他们都期待她在面对类似的场面时能够多说几句。

　　不是完全没发现，就是太快转移注意力；虽然没什么根据，可明已经开始担心；稍微降低标准，被形容为「懒散」的，尚可接受；但要是被描述成「没诚意」或「习惯敷衍」，那可就糟了。

　　听起来，好像自己无论是做为爱人还是喂养者都非常失败，这绝不是明期待的评价。
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
