　　书名：淫妻之工地厕所
　　作者：永恒永恒（绿野）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　我的老公阿伟是个建筑师，负责监理，常年跑工地，有时甚至还要住在工地，与工人们一起混在一个工棚。
　　这夜，老公与我在家里的大床上做完爱，他意犹未尽的抱住我道：“下周我要去工地出差，会住在那边，你和我一起去吧。”
　　“我？我去干嘛呀？而且那里有女生宿舍嘛？难道你要我和你一样，和臭哄哄的工人挤在一起？”
　　老公听我说的话，竟然不怀好意的笑了，他说：“我就是要你和工人们住一起，还要你给他们轮奸。”
　　“呀！你好变态！我才不要呢！”
　　“你刚才做爱的时候，还不是说要当妓女吗？还要当最下三滥的妓女，既然如此，你干嘛不和我去工地呢？保证让你满足愿望。”
　　“去你的，那都是我和你说着玩的，谁真的会要去当妓女啊。”
　　“那你是骗我咯？”
　　“我说这些话还不是为了哄你开心。”
　　“既然是说说的，那你的乳头怎么又硬了呢？而且小乱彩透了，看，连阴蒂也肿起来了。”
　　“啊啊……嗯嗯……啊啊啊……那……那是因为你在摸我……”
　　“我刚才可没有摸你，碰的时候已经这样了好嘛。一定是想到工棚里的野男人，所以兴奋了吧，你这个小骚货。”
　　老公一面说着，一面用手指挑逗着我敏感的私处，他先前不久才射过精的鸡巴再次硬挺起来，从我的臀后，滑进了我湿热的阴道。
　　“啊啊啊……”
　　老公快速的抽H起来，插得我一阵阵的娇喘，同时他又问我，“到底去不去？”
　　“不……不去……”老公听见我的话，忽然象是泄了气般的停止了动作，难受的我身体一阵扭动，向后撅着屁股渴求他来H我，嘴里哼哼的道：“干嘛不插来了？快点来插嘛……”
　　“你如果不去，我就不H你了。”
　　“不要嘛……H我……我要嘛……”我一面哀求，一面向后挺着浪臀，还握住他的手来摸我的奶子，老公的手指忽然一下用力的捏住我的乳头。
　　“啊！”没有防备的我，吃痛而又刺激的叫了一声。
　　老公伸出舌头舔着我的耳垂，勾引我道：“那些工人天天在大太阳底下干活，一个个肌肉结实的好像健美教练，你不是一直喜欢那个叫谁谁的明星嘛，我在工地里见过不少小伙子，比他长得还要帅的，你不想去看看？”
　　“难道你就这么喜欢把我送出去给其他男人搞呀，还要我去工地当鸡，看见我被人作践，你高兴呀？”
　　“对！我就是喜欢你给野男人H，看着你淫荡发浪的样子！”
　　老公说着，用力抽H起他的大鸡吧，插得我“啊啊啊……”一阵浪叫，吕镆水“噗滋噗滋”的往外直冒，然后老公又忽然翻身压到我身上，鸡巴从正面插进我的骚穴，使劲的往我热乎乎、软腻腻、湿黏黏的浪吕锼妥牛手还伸长了，摸到我的下体，用手指抠着我的屁眼，好像模仿着同时有两个男人干我的样子，使我的浪叫声又翻了一倍。
　　“答应我！下周和我过去。”
　　老公好似用命令语气对我道，同时他抓紧我的乳房，使足力气干我的骚拢似乎不想给我留下任何反抗的余地，我则是呻吟着回答他说：“随……随你的便……要是他们把我干坏了，你可别怨我！”
　　“就是要把你干坏！把你干成一个烂婊子！这样我才会更喜欢你，最好你变成工地里的肉便器！”
　　“啊啊……用力！我是肉便器，男人们的公共厕所，谁都可以上我！我要大鸡吧！很多很多的大鸡吧！啊啊啊……到了……要高潮了……高潮了……”
　　我大声的浪叫肯定可以传到隔壁让人家听见，但是我已然管不了那么多了。
　　我的双手环住老公的脖子，穿着肉色长筒丝袜的双腿夹着他的粗腰，同时夹紧阴道和屁眼，让一阵阵高潮的电流，尽情的窜遍我的全身。
　　下周的日子很快到来，和老公两个人坐飞机，又乘车的来到外地的某处工地。
　　老公向门口的保安出示了一下证件后，拿了两个安全帽，把其中一个帮我戴上后，领我走进了工地，我拖着行李箱跟在老公的身旁。
　　这时的我显得十分惹眼，好像绿荫丛中的一朵艳红，周围的工人纷纷停下手里的活儿，向我望了过来，一遍遍的扫过我美艳的妆容，以及被紧身连衣短裙勾勒出的性感身材。
　　这时，老公不经意的靠近我，要我露一个给他们看看，他还说，当妓女的，要先给客人们验验货才行。
　　老公的话刺激到了我，使我本来就不安分的情欲变得迅速高涨，内心的理智与激情做过一段挣扎之后，我装作不小心的把行李箱的扶手掉在了地上，随即我蹲下身，装作要捡样子，然而双腿却一百八十度的向外打开成了一条直线，让所有盯着我看的工人，都瞧见了我被剃光阴毛的、淫水黏住丝袜的肉隆
　　“嗯嗯？？”
　　他们的眼睛似乎要喷出火来，而我则被他们的视线烫击的，竟然骚臀一抖一抖的达到了高潮？
　　老公对于工地可以说是熟门熟路，他很快的便带我来到工棚，并告诉今晚就是住在这里。
　　推开工棚的大门，迎面闻到一股浓烈的酸臭味，眼见里面凌乱的摆着几十个床铺，地上桌上到处烟头、垃圾还有脏臭的衣服和袜子？
　　一些床铺的上面，躺着几个人，他们有的在看手机，有的则是在打瞌睡。
　　老公和我走进去，帮我找了一张看似没人用过的床铺，说：“今晚你就睡这张床吧。”于是我听话的把行李挪到了床铺的边上。
　　这时，有个手机的男人从床上坐了起来，用一口浓重的乡音问了句我们是什么人。
　　老公说：“监理，来这验工的。”
　　男人哦了一声，去一旁给我们倒了两杯水，然后他的眼睛就上下的打量我起来，不时的往我前胸开领里露出的乳沟瞧着。拿出一个笔记本，打开后连上成人论坛，顿时有一张照片弹了出来，是一张我的裸照，照片里我表情淫荡，一只手抓着自己的奶子，用牙齿叼着自己的乳头，另一只手伸到下面，拨开着骚铝桨晔漉漉的阴唇。
　　老公说：“我要去上个厕所。”
　　随后他就这样开着计算机走出了工棚，把我一个人留在了里面。
　　男人看见老公走后，他来到老公的计算机旁，用鼠标把网页往下拖了一点，很快的看见了我的第二张淫照，在这张照片里，我高高的翘起着白花花的屁股，一侧的臀肉上被清晰的写了“公共厕所”四个大字，男人咽着口水，随即把注意力转到了现实中我。
　　此刻的我正装模作样的整理着行李箱，当翻开几件衣服之后，下面露出了满满一堆的情趣用品，有黑人尺寸的假阳具、带颗粒的大号跳蛋，还有如炮弹头般的肛塞等等？？
　　男人的裤裆已经胀高的如同一座小山，他像头野兽般慢慢的向我慢慢的靠近，而就在这时，有一双大手忽然从背后抱住了我，并且捂住了我的嘴，不让我叫出声。
　　不知道什么时候，工棚里的男人好像全部都活了过来，其中一个人跑到门旁，利索的反锁上了大门，其余的人则已然迫不及待的把我压在床上，撕碎了我原本就单薄的衣裙与裤袜，将坚硬的老二塞进了我的骚隆
　　“哦哦哦！哦哦哦！”
　　就这样一女被多男轮奸的场面就此展开。
　　他们把我被撕碎衣裙绕成绳子，将我的双手反绑在了身后，随后他们把我头冲下、屁股向后翘起的推倒在床上，用一条发霉发臭的被子盖住我的脑袋，从后面开始一个个轮奸起我的骚穴。
　　“啊啊啊啊……”
　　我的浪叫因为被被子蒙着所以变得闷闷的，只听见偌大的工棚里回荡着我的大屁股被撞击的啪啪啪的脆响声、男人粗重的喘息，以及骚卤怀槊H的汁水声。
　　我的两瓣肥厚的肉臀被他们用力的抓揉着，把我的屁股抓揉的发红发烫，使我更要男人的鸡巴，更要被他们大力的抽H.
　　忽然，我感觉自己的脚趾一阵湿润，是有人用嘴含住了我肉色的丝袜脚，并且吸吮着渐渐的袜头，舌头在我的脚趾缝里穿梭着，使我感到一阵奇异的快感，不自禁的扭动起肉臀，迎合男人的抽插。
　　不多久，一些等不及排队干我的男人开始动起了我屁眼的主意，他们一把掀开蒙在我头上的被子，掐住我的喉咙，把我似条母狗般的拎了起来，然后把我像块三明治般的夹在了两个男人的中间，这些工人的胸肌坚硬的好像石头，而我乳房却柔软的好像一块抹了油的奶酪，在他们胸肌的积压、与手掌的搓揉下，任意的变化着各种的形状，并且连乳头逃不过被拉长的命运。
　　“啊啊啊……嗯嗯……”
　　激烈的快感好似一道道电流般游走着我的身体，使我的呻吟越来越大。
　　这时，有人用手指挖开了我的屁眼，随即便有根粗硬的鸡巴填塞了进来！
　　“哦哦哦！”被两根鸡巴同时抽H的感觉真的好爽！“呜呜呜！”我感觉自己的整个人好像都要融化了，大脑的意识渐渐模糊，只剩下敏感的神经传来一波波的快感，双眼不自觉向上翻起了白眼，舌头像条母狗般的耷拉在嘴角，同时往下淌住唾液。
　　一个男人从地上爬上桌子，看准我的小嘴，将他丑陋的鸡巴一下子插了进来，顿时一股腥臭的味道充斥住我的口腔，同时他巨大的龟头还往我喉咙里顶着，使我泛起阵阵的干呕，但是我的口水却兴奋的分泌出更多，并且我的舌头情不自禁的卷住了他的肉棒。
　　“呜呜呜……”我吮吸着，像吃着美味的香肠。
　　三个肉洞都被填满的感觉让我的心身都沉溺在了肉欲与快感之中，以至于在我达到高潮的时候，不敢相信的竟能与色情电影里的艳丽女星一样，从骚屡缟涑龃罅康囊蹙！
　　“嗯嗯嗯……”
　　我的身体因为虚脱和高潮的余韵而不停颤抖，与此同时，他们也有人在我的身体里射出了精液，不过剩余的人可不给我任何喘息的机会，他们立即补缺上空位，将我的浪臀H得啪啪作响，直到将一波又一波浓精灌入我的小穴、屁眼还有嘴里为止。
　　“咚咚的”敲门声响了起来，同时老公在门外问道：“有人吗？”
　　工人们见此情景，纷纷穿好了衣服，并把我扔在床上，用一条被子盖住了我被扯烂衣服、与被抓得到处发红的身体。帮老公开了门，老公说了一句“谢谢”后进屋走到了我的身旁，他看着我，脸上的表情充满了复杂，不过更多的却是一种从心底里爆发出的兴奋，不用解释什么，老公肯定已然知道了刚刚发生的一切，也许他一直在门外偷看也说不定，又或许我凌乱的头发，发烫发红的脸颊，迷离的眼神，和嘴角还未擦干净的精液，也是最好的证据。
　　“老婆。”老公竟然当着所有人的面表明了我两的关系，使刚才轮奸过我的几号工人不禁有些差异，不过很快的，他们的嘴角都显露出了不怀好意的笑容。
　　不到傍晚，我的事情就在工地里传来了，几乎所有的工人好像都知道了工程监理的老婆是个骚货，而这时的我正端着脸盆、拿着毛巾，挤在一长排工人的中间，等待着淋浴间的空位。
　　早上我从家里穿来的连衣裙被人撕烂，所以我从箱子里重新找出了一件平时常穿的、相对于一点也不曝露的衣裙穿在来了身上，不过即使我打扮的再怎么正经，一个女人出现在只有男人的工地里，还要和他们一起排队洗澡，这无论如何都是非常引人注意的。
　　“喂，那监理的老婆是不是这个女人？”
　　“听说在工棚里和那些上晚班运水泥和黄沙的司机搞翻了天，H得地上都是那娘们喷出的淫水。”
　　“看她模样挺正经的，别是那些司机想女人想疯了，一起发了春梦来存心馋我们。”
　　“我早上好像见过这个女人，对，就是她，在工地里露赂人看。”
　　身后的议论让我脸颊发烧，却同时又让我心痒难搔，从高跟鞋里抽出了一只湿黏黏的丝袜脚，只见肉色泛着丝光的脚掌间沾满了男人的精液，有的眼尖的男人已然发现了这一幕，他们仿佛闻到我丝袜脚散发出来的骚味般，把鼻子凑了上来。
　　队伍稍微往前挪动了一点，于是我把丝袜脚穿回高跟鞋，向前走了两步，不过我走路的时候，忍不住发骚的故意大幅度的扭起浪臀，犹如一个站街的婊子在勾引身后的客人，而事实上，我在工地里要扮演的角色，不正是一个妓女吗？
　　工人们继续议论着我。
　　“你们说那骚货到底是不是她？”
　　“你敢不敢上去摸一下她的屁股，看看她什么反应？”
　　“如果万一不是，这娘们叫起来了怎么办？我可不想因为这事吃官司，家里还有娃仔要养嘞。”
　　“刚才谁说早上见过这娘们的，你，对，就是你，你去摸来看看。”
　　跟着身后传来几下推搡的声音，随即一只有力的大手，蓦然间抓在了我的屁股上。
　　“嗯！”我没有发出令他们感到害怕的惊叫，而是从喉咙里挤出一丝令所有男人都要酥掉骨头的娇吟，还有我的屁股也象是迎合着他的手掌般，向后撅了起来。
　　男人似乎觉得自己猜中了正确答案，于是他们不在客气，有人用力的一把掀起了我的裙子。
　　“嗯嗯嗯……”我的屁股又是一阵臀浪迭起，裙底的秘密毫无保留的呈现在了所有人的面前，一双被人撕开裆部、沾满精液的连裤丝袜，以及一只塞在我屁眼里仅露出小半截在外面的男人的臭袜子。
　　“啊……你们……啊啊……不要……”
　　我象是头落入狼群的羔羊般，被像野兽一般疯狂的男们，三下五除二的扒光了衣服，让我的全身上下仅剩下那双破开裆部的连裤丝袜。
　　抽插我湿粘滑腻、还残留着男人精液的骚拢以及强行的一次又一次挖开我缩紧成圈的屁眼……
　　“嗯嗯嗯嗯……”
　　前面的男人则回过身来用手揉我的奶子，把我的乳头拉得长长的再弹回去。
　　“嗯嗯嗯……”我无力反抗，只有任由着男人对我的淫辱，这时，旁边队伍的男人也火上浇油的把手伸来了过来，补缺着我身体上的空位。
　　“嗯嗯……啊啊……”
　　我娇颤的呻吟着，身子如同一叶被风浪卷来卷去的孤舟，时而娇颤，时而痉挛，时而更是控制不住的羞耻的达到高潮，将骚吕锏囊水喷出撒满一地。
　　不到半小时的排队时间，我好像经历了有一个世纪，原本穿在脚上的高跟鞋已然不知被人踩到哪去，因为不时被人玩到高潮的原因，使我的一双肉色的丝袜脚无时无刻不保持着踮起的姿势，弯起并拢的脚趾，使得脚心不稳的来回晃动，让我的屁股整个的落入男人的手掌，使他们的手指直插进花蕊深处。
　　“嗯嗯嗯嗯……”
　　终于轮到我洗澡的时候，工人们却不让我把淋浴间的门关上，还把我合著一群人挤在狭小的空间里，硬是帮我洗澡。
　　“不用了我自己洗就可以了。”
　　“没关系，我们怕你有些地方自己洗不到。”
　　他们用肥皂抹过我的全身，然后把肥皂滑到我臀沟时，忽然滋溜一下塞进了我的屁眼，“哎呀！这是……？这是干什么呀……”我娇叫着，身体因为刺激而绷直了起来，挺起的前胸却正好落入男人的手里，被像揉面团似的把玩着，乳头还不时的被搓扁或者拉长……
　　“嗯嗯……你们……你们到底是帮人家洗澡还是？？还是玩人家呢……”
　　“当然是洗澡啦，不过玩你也是必须的，这叫两不耽误。”
　　“嗯嗯……嗯嗯……你们好坏……嗯嗯……”
　　男人听见我的娇嗔，反而更加高兴，将我的双手牢牢的操控起来，要我自己掰开两瓣肥臀，并且用手指挖开屁眼，好让肥皂“噗的”一下，畅通的滑出我的体外……
　　最后，他们把我扛起来，用手大力的扒开我的阴唇，用水管给我冲洗淫穴，与此同时，把手指伸进阴道，搓揉肉壁，直到把里面的嫩肉都翻出来冲洗了一遍，连宫颈也洗的发亮。
　　“嗯嗯嗯嗯！啊啊！”我不顾一切的放声浪叫着，性感的娇躯在工人们的夹击中，激情的乱扭着……乱颤着，甚至达到高潮……
　　回到工棚，看见老公正在游览性吧论坛，听着论坛里由女神亲读的一篇名为《淫妻之工地厕所》的色文。
　　“哟洗好啦，洗的怎么样？”老公看见我回来后，关上了计算机。
　　我告诉他：“还行吧。”
　　老公说：“和那么多男人洗澡是不是很刺激？”
　　老公的话使我感到一阵害臊，于是我掩饰道：“有什么刺激的，不就是洗个澡呗。”
　　“来，那让我看看洗的干不干净？”
　　老公说着伸出双手好像要抱住我的样子，而我则走过去，然而就在这个时候，我的小腹感到一阵绞痛，忍不住忙用一只手扶住桌角，骚臀不由得向后高高翘起，同时用另一只手拉起裙摆！
　　“嗯嗯嗯！”
　　只见我原本穿在下体的连裤丝袜，竟然被团成一团的塞在屁眼里，此刻随着我肛门越张越大，慢慢的伸展开来，继而伴随着一大股黄色夹带白浆的液体，从外翻的直肠喷泻在了老公的面前！
　　“嗯嗯嗯嗯……不要……嗯嗯嗯嗯……
　　深夜，我睡的床榻，吱呀吱呀没有停止过叫唤，其中当然也有老公的一份功劳，他兴奋的样子好像一条发情的小狼狗，而我等他完事以后，还要紧跟着伺候其他男人，直至整个工地的男人都轮了我一到两遍，当然他们不是不想再轮第三遍，只是因为排队的人太多，没有足够的时间。
　　第二天早上，我整个人虚脱的躺在床上，身体不时因为高潮的余韵而抽搐几下，被性吧首发子和床单被我的汗水、尿水以及淫水浸得湿透，肉潞推ㄑ鄹是肿大了一圈，阴蒂、乳头只要稍一触碰就会产生比之前成倍的快感，使我几乎在走路的时候都会达到高潮，双腿瘫软的坐倒在地上。
　　到最后走的那天，工地里工人们对我依依不舍，他们无一不希望我能留下来，一直陪他们到完工为止。
　　老公说听我自己的选择，是留下来，还是跟他回家。
　　我说：“我想和你回去。”而紧跟着，我的身体却似抗拒我大脑的意识般，留恋的颤抖起来，“嗯嗯……”我呻吟着，为难的看着老公。
　　老公则是有些疑惑的表情，他大概是不明白我的身体为什么会有如此反应，直到我慢慢的掀起自己的上衣和短裙，老公才惊讶的发现我勃起的乳头和阴蒂上，都分别夹着一只小铁夹，还有肉吕锊逦易约捍来的粗黑的假阳具，和屁眼里塞着大号的肛塞，而在这些器具的微端都连着几条细细的链子，分别握在站在我身后的工人们手里，被他们同时的拉拽着？
　　“老公对不起……我……我暂时不走了……因为……因为工地不能没有公厕……嗯嗯嗯……”

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！