
淫城警事
　

　
　　在荒凉的大漠深处，有一片小小的绿洲，绿洲中心是专门关押重罪囚犯的　「银富监狱」这里长期关押着数千名女犯和几百名男犯人。以监狱为中心。形成　了一个小小的城市，这个城市里的居民，绝大部分是刑满释放人员。由于监狱地　处偏僻，生活枯燥乏味，寂寞难耐，为解决自身的性饥渴，男狱警经常强奸漂亮　的女囚，女狱警也不甘示弱，从和男狱警通奸开始，逐步发展偷偷地向男囚犯提　供性服务，以及ＳＭ服务，并从此着迷。两年前在新来的思想开放的监狱长的支　持怂恿下，甚至开始提供秀色服务。
　
　　「四号，胡全财」，一个威严不失清脆的声音回荡在狭长的过道里，伴随着　高跟鞋敲击水泥地的哒哒声由远及近，一名年青的女警察款款走了过来，她头戴　女警卷檐帽，手戴白手套，武装带扎的整整齐齐，丰腴的胴体被黑色警服勾勒的　凹凸有致，短短的警裙下裸露的大腿修长圆润，脚上的黑高跟鞋一尘不染，浑身　上下英气袭人。
　
　　「到！」胡全财从四号监室里的木板床上一跃而起，兴奋的跑到铁门边，脸　贴在狭小的门栅上向声音传来的方向张望，他知道那是人称「银富监狱三号乳牛」　
　　吴爽的声音，对她警服下那两坨肥肉早就垂涎三尺了。
　
　　女警察那两条丰腴修长的玉腿很快出现在监室铁门外，胡全财毫不掩饰的盯　着卷沿警帽下那张秀气而威严的面庞和高耸的胸部，笔挺的警服被她３８寸的巨　乳撑得鼓鼓突起，很清晰的勾勒出了两颗肉球硕大而浑圆的轮廓，看上去尺寸比　平常任何时候都要来得夸张，他陪笑道「小吴同志，妥了吗？」
　
　　「妥了，胡老板等不急了吗，」女民警淡淡的笑笑，摁了摁手中的原珠笔在　文件夹上草草的划拉着，眼皮都没抬一下，冷漠的问「洗澡刷牙了吗？」
　
　　「刷了，刚刷完。」胡全财嘻笑道：「小吴同志，您成天挺着这两坨肉累不？」　
　　「为了你们揉着爽，我们只好累点咯！」女民警瞄了他一眼，把文件夹递进　观察窗里，冷冷道「签字吧。」
　
　　「好，好，好。」胡全财一边说一边看那张「银富监狱女民警性服务合同」　，　甲方是看守所的女教导员孙萍，是他点名要求为他性服务的，他看了吴爽一眼，　在乙方后面歪歪扭扭的写上了「胡全财」三个字，然后又小心翼翼的把文件夹从　观察窗递了出去，「你自己把裤子脱了。」吴爽命令的语气不再那么冷峻了，一　合文件夹，打开用于递送饭食的小门，然后从兜里掏出一副手铐，道「双手背后　伸出来。」
　
　　胡全财顺从的照做，没了裤腰带的裤子很容易掉下来，阴茎一碰到微凉的空　气很快的就勃起了，直愣愣的冲着天花板，他赔笑着问「孙教导员还有多久才有　空啊。」
　
　　「那得让本姑娘检查检查，」女民警对那条左摇右晃粗长的肉棒见惯不怪的　抿嘴笑了笑，伸出白嫩小巧的手一把攥住了它，轻轻的套弄了两下，咯咯一笑　「哟，这么早就硬了……」
　
　　胡全财有些经不住了，又不敢摆脱只觉得阴茎酸涨难奈，急得直摆手求饶　「小姑奶奶，别别，」
　
　　「好了，走吧，」吴爽也怕他真的射精，松开了握着的阴茎，公事公办的铐　上他的双手打开铁门后转身飘然而去。
　
　　胡全财贪婪的盯着女民警扭动的腰枝和滚圆的屁股，跟着吴爽进了教导员办　公室。
　
　　「报告，人犯带到。」
　
　　「恩，知道了。」孙萍坐在办公室沙发上，懒散地说道。
　
　　吴爽打开胡全财的手铐，关上门离去。胡全财走过去挨着孙萍坐下，搂住了　她的肩膀，一边轻轻抚摸孙萍的肩背，另一只手温柔地替她解开了警服的钮扣，　手隔着衬衣贴在她的双峰上面，孙萍面红似火，开始细细的喘息起来，胡全财隔　著那一层薄薄衬衣，开始搓揉起来，并将嘴唇贴在她的颈上，亲吻著她的肌肤，　孙萍闭上了双目。
　
　　胡全财让女警察侧倒在自己的怀里，右手解开衬衣，顺利的滑进里面，握着　她结实饱满的乳房，来回地搓揉著，并不时捏捏她的乳头，感觉是又软又滑，而　孙萍双颊似火，浑身瘫软，乳房原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬。
　
　　不知不觉间，孙萍的上衣已被彻底的解开，警服黑映衬着白晰柔嫩的娇躯，　还有那高耸挺拔的玉峰，少妇警察甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无　助的神情更激起人摧残的性欲。
　
　　胡全财的大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她　那两粒敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心　头，她的娇躯瘫软着，一条腿搭在地上，胡全财的右手慢慢放开了她的乳房，往　下移向小腹，在柔软平坦的小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，解开了　她的腰带，往下拉她的下衣。一双丰腴白嫩的诱人大腿赫然呈露出来，胡全财喘　着粗气，手掌按在女警察孙萍的私处，手心的热力让孙萍全身都轻轻颤抖起来。　
　　胡全财狂烈的吻著她，一手搓著她的乳房，一手在她散发着热气的阴部搔弄　着，逗引得孙萍双腿绞来绞去，使劲的夹着胡全财的手，仿佛是不让他的手深入，　又似乎在催促他进去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛和沙发，也弄湿了胡　全财的手指。
　
　　她的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，成熟少妇的胴体果然迷人。胡全财放开　气喘吁吁的孙萍，坐起身扒开她的两条嫩白滑润的粉腿，盯视她柔黑阴毛掩映下　的私处，鲜艳得像成熟的水蜜桃。
　
　　孙萍微微睁开俏目，看他盯着自已的隐私之处，一阵躁热涌上了她的脸，她　又紧紧闭上了双眼，仿佛这样可以使自已忘记眼前的窘态。
　
　　可是丰满结实的双腿却暴露了她内心的想法，此刻正羞耻地死死夹在一起，　不住地哆嗦着，细嫩的腿肉突突直跳。此刻的她，头发披肩，俏脸绯红，下身赤　裸，上身还半遮在警服里，淫态诱人，胡全财已经再也忍不住了，他握住自己怒　挺起来的肉棒，对准仰卧在沙发上的女警察狠狠插入。粗大坚硬的肉棒顺著湿热　的肉穴重重地插了进去，顺利地一插到底！
　
　　孙萍感到自己隐秘湿热的小穴里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以　形容的充实感和酸涨感令她的身体猛地剧烈扭动起来！她的屁股要往后缩，胡全　财的双手立刻死死地抱住了她的屁股，使她无法逃脱，接著就是一阵紧似一阵地　在她温暖紧密的肉穴里重重地抽插起来！
　
　　天啊，女警察那紧密柔嫩的密处，是那么的舒服，简直是男人一生梦寐以求　的乐园，胡全财兴奋得飘飘欲仙，她感到女警察紧密的肉穴死死包裹住了自己的　肉棒，加上她丰满的屁股一拱一抬的，更加深了她的快感，他死死地抱住孙萍饱　满的屁股，奋力地抽插奸淫起来。
　
　　在蓁守仁狂暴粗鲁的奸淫下，端庄妩媚的女警察几乎是毫无反抗地任凭他奸　淫着，在她丰满赤裸的身体上大肆发泄著。
　
　　软软的沙发上她娇嫩丰满的肉体被插得陷下去又弹上来，一对丰满的乳房也　像活泼的玉兔似的跳跃着。胡全财他卖力地冲刺着身下丰盈动人的肉体。孙萍紧　闭着双目，像个死人似的任由他糟蹋着，只是由于他急促的撞击，发出嗯嗯的喘　气声。
　
　　胡全财起身坐在沙发上，拉起孙萍让她坐在自己的跨上，孙萍脸红似火地站　起来，任由他拉着分开丰满的大腿，坐在他的鸡巴上，两个人重新连成了一体，　孙萍上身还穿着警服，白嫩的乳房在警服的掩映下跳跃着，胡全财一挺一挺地向　上攻击着，双手环抱着孙萍丰盈肥厚的屁股，孙萍怕躺后跌倒，不得不主动伸出　双臂环抱住他的脖子，摇摆著纤细的腰肢用她美妙的肉体满足著强盗的兽欲，半　闭著美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。
　
　　她一双雪白的大腿垂在地上，极为性感。就这样，她被操得终于难以抑制地　自喉间发出了甜美的呻吟声。
　
　　操弄了一阵，胡全财又站起来，让她跪在沙发上，孙萍爬上沙发，俯下身子，　撅起来白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀。
　
　　胡全财欲火大炽，阳具急剧的膨胀。他再也按捺不住，倏地伸手扯住她的秀　发，使她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助，　他抚摸着孙萍大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，孙萍　不自然的扭动着屁股，忽然，那坚硬火热的鸡巴箭一样刺进了她娇嫩的屁眼，正　中白圆满月般臀部的中心。
　
　　高贵美丽的女警察无力地趴伏在沙发上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨　地承受着胡全财的又一波攻击，胡全财的大鸡巴扑哧扑哧插进拔出，在年轻女警　察的肛门里寻求着至高的快感，美丽的女警察微张着小嘴，满脸的娇媚，已经呈　现半昏迷状态了。
　
　　胡全财双手抱着孙萍堪盈一握的小蛮腰，少妇那鼓胀突起的洞口中阳具像打　桩机似的顶弄着。孙萍只觉得肛门的嫩皮已经被插破了，肉棒火辣辣的，二者的　摩擦连一丝缝隙都没有了。
　
　　「求求你，轻一点，我受不了了。啊……啊……，轻一点，不要……啊……　不……要……啦……呜……呜……求你干前面吧……」。
　
　　女警察的哀求和呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛　烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　
　　「啊……啊……啊……，停下呀……啊啊啊……呜……喔……啊……」
　
　　胡全财再也无法控制自己勃发的激情，他将她丰满撩人的身子向后一拉，整　个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下　重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。　
　　火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
　
　　「嗯嗯嗯……，嗯嗯嗯……」，孙萍发出了无意识的吟唱。
　
　　胡全财清楚得感觉到她的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦　着肉壁，让这位美女发出「唔唔…唔唔…」的呻吟声，对他而言这是非多么美妙　的乐章啊，她的肛道真的好紧啊。
　
　　胡全财低头看着自已乌黑粗壮的鸡巴在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩　的肛门内进出着，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！他一次又一次使劲抽送着　自已的阴茎，让它在她的紧窒的肛门里频繁的出入。胡全财的快意渐渐涌上来。　
　　他一边加快抽插的速度，一边拍着女警察的丰臀，吼道：「快，求我射给你，　快，快……」
　
　　「这次真的要泄啦！」
　
　　孙萍凭着自已的性经验感觉到肛门内的阴茎更加粗大，间或有跳跃的情形出　现，她抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：「求你……，胡全财……好……好人　……，我的好哥哥……，射给我，射进我的身体吧……，我……好需要……啊…　…不行了……好胀……快……给我……啊……太强了……呀…」
　
　　胡全财果然被刺激到了高潮，他下意识的紧紧向后拉住她的双胯，老二深深　的插入屁眼的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，　他的身子一震，一股股滚烫的精液喷射进美丽女警察的肛门，被他的激射所刺激，　孙萍的屁股也猛地绷紧了，随着胡全财的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一　展。
　
　　当胡全财放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫　在了沙发上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，红肿的肛口一时无　法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来。　
　　胡全财满足地抚摸着她嫩滑的香臀，得意地笑道：「我的大警察，这种感受　你还从来没有过吧？啊，哈哈哈！」
　
　　孙萍苍白的脸颊上泛起一丝红晕，说道：「胡全财，你是因为杀人罪进来的　吧？」「是啊，我把仇人一家六口像杀猪一样杀了！」胡全财得意地说。
　
　　「恩，我知道了。」孙萍按铃叫吴爽进来把胡全财带回狱室。
　
　　第二天，胡全财还在睡觉，吴爽来了，笑道：「胡老板，昨天爽吗？」
　
　　「爽，当然爽了，有事吗？小吴同志。」
　
　　「监狱长请你杀猪。」
　
　　两人来到监狱长家的后院，监狱长陈雄和孙萍已经等在那里了，杀猪的全套　用具也已经准备好了。
　
　　「猪呢？」胡全财四下里看了看，没发现有猪，就不解地问道。
　
　　「她不就是吗？我要你帮忙一起杀了孙萍，然后一起吃了她，你说行不行？」　
　　陈雄指着孙萍笑道。胡全财吓了一跳，忙道：「监狱长，可不敢开玩笑，杀　了教导员，我还不得被枪毙啊。」
　
　　「不会的，孙萍是自愿被杀的，我们已经上报她病亡了。难道你不想吃孙萍　的美肉吗？」
　
　　在两人谈话的时候，孙萍已经脱去了所有衣裤，全身赤裸，美丽性感的身段　全部展现在胡全财眼前，这时候的胡全财看到孙萍那么美丽性感，简直看呆了，　直到孙萍娇滴滴的声音传来才回过神来：「来嘛，胡老板，先奸后杀哈。！」　
　　胡全财迫不及待地扑上去，抱住孙萍把她扔在草地上，压在她的身上，把象　小钢炮一样的小弟弟对准孙萍的菊洞口，使劲一用力，顿时小弟弟全军覆没，进　入了孙萍的菊花洞中的，胡全财的小弟弟几乎比别人大的多，他认真在做着往复　运动，使孙萍快活得嚎叫。时间一分一秒的过去，孙萍的呻呤声越来越大，大约　过了半个小时，胡全财射精了。
　
　　陈雄对还懒懒地躺在草地上的孙萍说：「你躺在案板上！」
　
　　孙萍便很乖地躺在案板上，把双手放在后背，让陈雄把她捆绑了起来。
　
　　接着陈雄从厨房拿来盆子，又在盆子里放上水和少许的盐，随后把磨得雪亮　的杀猪刀插在盆里。
　
　　胡全财托住孙萍的下巴使劲往后面掰，迫使孙萍雪白细嫩的脖子仰了起来，　好把她的脖子探出案板外对准盛血盆子，陈雄按住了孙萍。
　
　　胡全财右手拿着刀往孙萍颈窝处使劲一推，整把刀一下没入了孙萍的颈窝，　直刺向了孙萍心脏上面的主动脉血管，他那熟练的手法真是又狠又准，只见孙萍　啊的~~惨叫一声！
　
　　孙萍感觉到那冰冷的利器从自己的颈窝直钻进自己的胸膛深处，全身骤然一　紧，与此同时她两条雪白的大腿猛地往外一蹬，说时迟那时快，胡全财的屠刀早　已精准地刺穿了孙萍心脏上面的主动脉，只见他将刀往右一拧，迅速地抽出屠刀，　孙萍颈窝的刀口处顿时鲜血狂喷而出，快速地流向盆里。与此同时孙萍不断乌呼　地叫着，她每叫一声刀囗处的血就会流得更多，二条大腿还在不断地乱蹬着。　
　　胡全财刀插盆里，双手抠住孙萍的下巴，就这样死死搬住孙萍的头往后面拉，　这样刀口处的血会流得更快更多些，也不会让孙萍乱动，可以让鲜血正确地流入　盆里而不被浪费鲜血还在不断地汩汩地直喷进盆里，在盆里溅出无数鲜红的血泡，　孙萍的身子开始剧烈地抽搐着，她那白嫩光滑的肚皮急剧地一起一伏，呼吸也显　得异常急促。
　
　　时间不长，孙萍的鲜血就流了大半盆，她颈窝处的血流慢慢地不再汹涌，身　子和大腿也渐渐安静下来，她的肚皮还在一高一低地抽动着，她的鼻孔和嘴里的　气也只是一口一口向外乎，她已经只能呼气而不能吸气了……
　
　　此时，陈雄知道孙萍的生命就快结束了，一朵鲜花马上就要凋谢了，为了让　她内脏里残存的血尽快流出来，陈雄右手托住孙萍的后背，左手开始从孙萍的小　腹用力往上挤压，陈雄的手掌将孙萍柔软的小腹深深地挤压下去，而后缓缓用力　向前推挤…
　
　　孙萍的小腹此时显得异常柔软，手感非常光滑而富有弹性，一股难以形容的　快感从陈雄的掌下传遍全身，陈雄一遍一遍地反复挤压，陈雄尽情享受着孙萍柔　软洁白而有弹性的美丽肌肤，那种感觉让人心醉的舒爽。
　
　　突然，孙萍的身子猛地一挺，两条腿拼命向后蹬，好象她还有再挣扎的力气　一般。随后，孙萍长长地呼出了最后一口气，全身软软绵绵地瘫在了屠桌上，那　两条美腿无力地抽动了几下，就再也不能动了。
　
　　孙萍四肢伸展着，头无力地向后垂仰过去，她那白嫩细腻富有弹性的胴体依　旧那样的完美可爱，只是那再也不会起伏的小肚皮证明她已经彻底地变成了一具　美丽尸体。
　
　　接下来的工作是这样给孙萍开膛破肚了，胡全财马上拿来早已准备好的大木　盆和热水，俩个人一起把孙萍抬到木盆里，把她的阴毛及腋毛去掉，然后俩个人　一起抬到准备好的横槓架子上，用铁勾扎在她的脚掌上倒挂得起来，然后用清水　从上到下从前到后把孙萍冲洗得乾乾净净。
　
　　在明亮的日光下，孙萍上下浑身布满晶莹的水珠儿，这使得她那本来就白皙　细嫩的肌肤更显得无比的娇嫩诱人，叫每个男人都会看得直吞囗水。
　
　　陈雄左手扶住孙萍的阴阜，右手的锋利尖刀指在她的小腹底部，手腕稍用力　了一下，那锋利的刀尖便无声地扎进孙萍那细嫩诱人的皮肉，锋利的尖刀沿着她　那条淡淡的腹线缓缓下切，随着利刀的下切，那白白嫩嫩的肚皮自动地左右的翻　开在二边，只见薄薄的肉皮下先是乳白又稍稍谈黄的脂肪，下面便是鲜嫩馋人的　细肉，从里到外层次分的非常鲜明。
　
　　锋利尖刀切过孙萍的肚脐又径直切到了她的心窝，陈雄弯下腰，左手抓住孙　萍的肩膀，右手用刀又一直割到了孙萍颈窝的刀口处，孙萍身子前面出现了一道　笔直的纵贯胸腹的长长的裂口。
　
　　陈雄把刀衔在口中，刀上少量带有孙萍身体上脂肪，这时候陈雄已闻到了她　那美肉诱人的芳香了，陈雄双手掐住孙萍那诱人的纤腰，用刀轻轻地一割，孙萍　的肚皮露出了最底下那层薄薄的腹膜。
　
　　光用眼看那半透明的薄膜，孙萍的内脏全都能清晰可见了。
　
　　陈雄把地上的大盆子又摆了摆，左手撑开孙萍在的小腹底部的皮肉，右手用　刀轻轻划开了那透明的腹膜。将右手伸进腹膜的破处插进了孙萍的小腹内。　
　　在她里面还热乎乎的，仍保持着原来差不多的体温，陈雄的手触到了一样滑　滑腻腻的囊状物，陈雄知道那是她的膀胱，在旁边就是那个只有女性才独有的子　宫了。
　
　　接着陈雄的右手用力往下拉了一下，顿时那里面的小肠大肠呼噜一下流了来，　孙萍的腹腔被彻底剖开了。
　
　　陈雄先割下了的膀胱、子宫、卵巢等器官，而后双手插进孙萍的体内，由上　而下往外一扒，腹内剩下的内脏被一股脑地掏了出来。
　
　　接着，陈雄又划开孙萍的横隔膜，很快地摘除了孙萍的胃及心肺。现在，孙　萍的内脏被彻底掏空，倒挂在横槓上的是只剩下孙萍的一具美丽的躯壳。
　
　　接下来打开水龙头把孙萍的身子从上到下，从里到外彻底地冲洗了一遍。　
　　接下来陈雄用剔骨刀把孙萍的两条手臂齐肩割下，把它放到了案板上，左手　挽住孙萍的头发，右手用那锋利无比的尖刀垂直插进孙萍那美丽的颈窝刀口上，　随后将刀绕颈一转割开了那里颈部的筋肉，又把刀衔在口中，双手搬住孙萍的人　头用力一扭，就听「喀嚓」一声脆响，孙萍的颈骨被立刻折断，她那颗漂亮的人　头被生生切割下来。
　
　　接着陈雄两手扒开孙萍的肚皮，孙萍的腹腔里早已空空，那滑腻细嫩的内膜　紧贴着腔壁，那粉嫩的肌肉包围着骨骼尽现眼底。
　
　　陈雄左手揪住孙萍的阴部，右手用刀切下了孙萍的阴阜阴唇，接着用剔骨刀　割下了修长光滑的小腿和大腿，又把那两只可爱迷人的乳房给切下放的盆里，再　用剔骨刀从颈椎骨沿着脊椎一直切到盆腔骨把孙萍分成了两半，每一半用刀切成　了若干块，把肋骨小心地切下，这样，杀孙萍的安排终於胜利告终。
　
　　接下来就该吴爽上阵蒸，烩，炸，炒，薰，炯，煎等做美女人肉大餐了。　
　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
　
[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
