
字数：6525
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　　１１３
　
　　丝看起来有些紧张，但仍选择配合。
　
　　蜜动一动鼻子，没表示意见；我们的领袖一直待在现场，却很少说话。通常，　这会让空气变得凝重；尽管如此，嘻闹的感觉仍比想像中要来得多。
　
　　就算有些尴尬，也没关系；总之，我想用这种方式，为今天进行点缀。　
　　丝垂下双臂，问：「这一趟，明没有和泠玩这么重口味的？」
　
　　「先声明，我可没有不满足喔。」使劲吸气的我，小声说：「我只是想在　『正餐』之后，再来一份『甜点』而已。」
　
　　「你这贪心的傢伙。」丝说，握紧触手鞭；还不到挥出去的时候，嗯──这　孩子懂得很。
　
　　深吸一口气的我，决定要多讲一些心得：「明在面对我时，看来好像更为活　泼，表现得也更为直接一些；似乎不是多心，而每次想到这里，都会让我全身发　烫。尽管我对此感到疑惑，却不便开口询问。今早，蜜还曾跟我提到：『要说她　对你有点偏心，都不为过。』真是这样的话，我想，下次见到明，别说九十度鞠　躬，我应该下跪才对。」
　
　　蜜停止摇尾巴，说：「除非能够助兴，否则别让明觉得尴尬。」
　
　　「开玩笑的啦。」我说，双手往前一挥。蜜看来不太相信，丝则是把触手鞭　抱在胸前。
　
　　我竖起右手食指，说：「有关触手生物的现况与起源，丝、泥和蜜跟明说了　许多；这种工作我可做不来，真是辛苦你们了。」
　
　　讲到凡诺的所作所为，我会有点头晕。要说起自己以前究竟过着什么样的生　活，我也会有点想吐；要在不结巴又没有任何隐瞒的情形下，和明说出这一切，　需要的可不只是谈话技巧而已。
　
　　扯到这个话题，真的会让气氛变得极为沉重；意识到这一点的我，马上转移　焦点：「来看画展的人，比想像中要多一些。在仔细考虑过后，我们决定在捷运　车厢内做；之所以不选在展览馆，是因为那边的空间太大，气氛也不怎么轻松。」　
　　「整洁度呢？」蜜问，我马上回：「也比不过捷运车厢。」
　
　　还有很多细节，因为太琐碎，就不讲了；我不想挑战丝和蜜的耐心，直接进　展到下个段落：「为避免给打扫的人带来太多困扰，我还是在车厢内展开临时肉　室；而理所当然的，明的衣服是由我来负责脱。差一点，我就要嗅闻她的内衣裤。」
　
　　我想，比起直接嗅闻明的腋下和阴部，那种行为显然更离谱。
　
　　丝伸长脖子，问：「所以你在第一时间内，根本就没有把鼻子贴上去啰？」　
　　「嗯哼。」稍微曲起双臂的我，回答得非常简短。接着，我头都还没点完，　丝就说：「太浪费啦！」
　
　　「错过可惜喔，泠。」蜜说，声音听来还算客气，眼神却有些严厉。
　
　　该不会，蜜真正想说的是：「我们才不会省略这个过程，泠，你也太不专业　了！」
　
　　我缩着身体，忍不住强调：「只是觉得──该注意一下形象。」
　
　　丝稍微皱眉，说：「明一定会感到遗憾的。」
　
　　「你在喝她尿的时候一定也曾这样想吧。」我说，略把头往右歪。轻咬双唇　的丝，挥出触手鞭。这一段，与我期待中的惩罚节奏不符，於是先用双手挡下；　几次「啪」、「啪」来回，很像两个小孩在打闹。
　
　　要等到蜜轻咳一声，丝才停下动作，让我继续说下去：「明提醒我：『留心　孩子喔。』这话实在太犯规了，让我很难不去想像，自己就是孩子的爸爸。而使　劲点头的我，看来也有点蠢。无奈的是，我做任何动作──不论大或小──，都　没法显得有多美观。
　
　　「就在我又因为压力而屏住呼吸的时候，明轻抚我的脸颊，吸吮我的舌头。　她使劲舔舐我的左眼，然后是右眼；先轻轻探索，再稍微用力一些；触感非常棒，　还带有一股甜甜的气息；光是回味她短暂留下的几个印子，就美好到让我觉得自　己该遭天谴。」
　
　　听到这里，丝和蜜的心跳都加快不少；稍微伸长脖子的我，继续说：「明抓　着行李架，我则帮忙护着肚子。你们应该会想：『为什么不乾脆背靠座位？』当　然是因为她要和我玩背后位啊！」
　
　　这段让我尤其开心，差一点，就要在丝和蜜的面前手舞足蹈；各处关节的滑　溜感，使我看来蛞蝓还要有弹性。而这种几乎是完全处於狂喜状态下的自问自答，　不仅令丝的后退了两步，也让蜜垂下耳朵。
　
　　不得不承认，我刚才确实有点得意忘形；没被鞭打，是因为丝太客气了。握　紧双拳的我，接着描述：「『这是容易惊着孩子的体位。』明说，低下头。的确，　与正常位比起来，肚子对着地面是缺少安全感；主动提议的人，内心却有些挣扎，　是这样吗？
　
　　「我猜，明没真的很不安，只是想看看我在这种情境中会有什么反应。而露　偏偏选在这个时候晃动手脚，像是在表示同意。」
　
　　「『你看，她也这么认为。』明说，摸着自己的肚子。
　
　　「深吸一口气的我，小声说：『她只是很开心而已。通常，妈妈有多兴奋，　小孩都感觉得出来。』
　
　　「明尖叫，曲起双臂；刚才的话，不像是我会说的，但确实逗乐了她。　
　　「很快的，我就以舌头缠包覆明的肚子；如此直接的动作，除显示我有多投　入外，应该也可以让她生理和心理上的负担减少许多。於此同时，我的双手也在　她的膝盖与腹股沟之间来回。
　
　　「明一边大叫，一编轻轻抚摸我的胸膛。气氛好得很，但在这个阶段，我只　是一直舔舐──」
　
　　丝听到这一段，忍不住插话：「你一定有刺激到明的阴蒂。」
　
　　「还常常伸进阴道里。」蜜说，竖直耳朵，「你而不会只是在周围打转，对　吧？」
　
　　「没错。」点一下头的我，挺起胸膛，强调：「这是必要的！」
　
　　接着，我交代更多细节：「我用部分肉块，在窗子上形成一层薄膜。因为，　明曾说：『我在非常兴奋时，舌头很难收回去。』只要确定乾净，又不会因此失　去太多唾液，就能够改趴到窗户上；为营造气氛，我尽量让窗子的外型维持原样。」
　
　　「这样的话，明就能够尽情舔舐。」说到这一段，我连呼吸声都开始颤抖，　「真的，明那时候看起来好淫荡。」
　
　　蜜竖起耳朵，眉头轻皱；丝咬着牙，使劲抽打我的屁股。照理来说，我该装　出一副受到极大冲击的样子，而不是又跟个雕像没两样；可我实在是太兴奋了，　几乎只忙於分享：「不过就是稍微改变环境，整体来说，新奇度还是极为有限；　我晓得，但这是最好的选择。」
　
　　我抬起头，说：「抽插时，明把注意力集中於下半身；这符合我的期望，毕　竟，在几次高潮后，还要她分神去接吻，会有点困难。」
　
　　我可不希望明因为勉强自己而呛到，所以在短时间之内，我也不会把这种分　析说给她听。
　
　　过不到几秒，我就把这些想法都说出来。蜜听完后，猛摇尾巴。与她相比，　丝的反应较多；除稍微弯腰外，淫水也已经流过膝关节。
　
　　丝在重新挺腰时，背上的触手又骚动好一阵。在不到十秒之内，那些触手不　仅血管浮突，还开始磨牙。我假装没听到那些声响，继续说：「『对窗子做这种　事，会不会很难看。』明这么问，我马上回答：『不会，再多伸出来一些吧。』　她遮住嘴巴，说：『这样我的舌头很快就会变乾啦！』
　
　　「那时，明的声调和举止都像个小孩，啊──真可爱！多么么美好的回忆，　就算脑中只浮现一个画面，也会让我好想哼歌和跳舞。」
　
　　我和明离家很远，丝连偷听都没办法。
　
　　不在现场，也没有影像纪录；这份遗憾，除让丝脸颊长时间鼓胀外，她的几　根触手也是越来越不安分。和刚才一样，我假装没注意到，继续说：「於是我决　定，要输送唾液给明。量得仔细控制，动作也不能太大。最后，我用滴的；这会　令呛到的可能性降到最低，虽然看来不太礼貌。
　
　　像施舍，我想，自尾椎到腰椎都一阵凉。蜜马上就理解了，还故意说：「那　样的话，明看起来就跟一只小狗没两样。」
　
　　丝握紧触手，准备鞭打。两秒钟已过，犹豫这么久，力道大概也没法很重；　挥出鞭子，与使用拳头或手刀都不同，刺激几乎集中在浅层；触觉方面的体验，　我想，不会比视觉上要来得强烈。
　
　　五秒钟过去了，丝还是没出手。很显然的，她觉得我分享的内容还不够刺激。　
　　有个段落，相信即便我没有提醒，丝也会挥鞭。
　
　　「呼，只靠着舔舐双腿就让明达到高潮，这可不是谁都会的喔！」我说，两　手还笔出类似开枪的动作；要讨打，先从刺激对方的自尊心开始。而这种既自恋　又过时的搞笑方式，连现在的艺人都会尽量避免。
　
　　果然，丝马上挥鞭，并开口：「你太得意忘形了！」
　
　　「啪」、「啪」，声响很大；若是从远处传来，一般人可能会以为是很粗的　树枝瞬间断裂。对我来说，这样连抓痒都称不上；不过，有传来一点震动，又被　大声谴责，是会让我的内心觉得舒坦。
　
　　为逼使她下次多出点力，我故意懒洋洋的回：「是、是──」
　
　　咬着牙的丝，早就看出我的把戏；我也没等她进一步回应，就延续刚才的话　题：「接着啊，我让舌头包覆主要触手；以前，我使用这招时，明可是很满意的；　如今她却拒绝，理由是：『抱歉，我不想在短时间之内高潮那么多次。』　
　　「明大可用命令的语气，或者乾脆就骂我一顿；然而，她却选择对我低头，　这让我感到有些罪恶。」
　
　　「啪」的一声，我的屁股又挨了一鞭；这次，丝挥打的时机还算准；气势方　面也较前一次猛烈，但力道提升得不多。还有，她没骂我；无论是忘记还是不知　道该讲些什么，这都是一大缺失。
　
　　其实，这部分我没那么认真看待；且仔细想想，蜜长时间不开口，大概是不　想过份影响我的描述节奏。
　
　　我低下头，继续说：「急欲赔罪的我，在摸过明的肚子和屁股后，改往阴部　进攻。她右手按着我的头，渴望多一点刺激；因此，我在嗅闻的同时，还不断移　动两根舌头。
　
　　「很快就腿软的明，开始大叫；我一边护着她的头和肚子，一边加快节奏。　
　　「不要多久，明又再次高潮。两手护住肚子的她，依偎在我的怀中。我有好　好注意环境的温度控制，让她即便光着身子不会觉得凉。同时，我也有多抱抱她，　就像一般的情侣那样。」
　
　　说到这段，我除了握紧双拳外，害冒出一串极猥琐的笑声。丝和蜜听了，除　呼吸变得沉重外，下巴也都浮出不少皱纹。
　
　　我没吐槽自己，只是接着说：「被明的头发包围，让我觉得好幸福。然而，　说来惭愧，一直要等到被她提醒，我才注意到，自己从刚进捷运站开始，就没怎　么照顾到她的上半身。」
　
　　「什么？」丝说，蹎起脚。睁大双眼的蜜，耳朵竖得更直。她们好像真的没　听懂，我想，赶紧解释：「最初是有接吻，可她的乳房我几乎没碰，颈子和背脊　等处也是缺少刺激。一直要到明以次要触手自行抚弄，我才注意到，自己在强调　技巧时，过分针对局部、忽略整体，这实在本末倒置。」
　
　　「太不应该了！」丝说，再次挥鞭；这一次，她的表情有更认真些，力道也　提升不少。
　
　　「啪」、「唰」，感觉像是被一堆磅蛋糕砸中；很显然的，丝还是手下留情　了；即便有人要求，也残酷不起来，呼──我想，这也是她的可爱之处。　
　　此时，与这个温柔的孩子相比，我才是既残酷又变态的；即使晓得这一点，　我还是停不下来，也没有太多受良心谴责的感觉。
　
　　其实，丝也乐在其中；我知道，这听起来有点荒谬，但可不是毫无根据的；　按照过去的经验，看似痛苦的她，脑中应该已开始计画下次要和明玩些什么。　
　　我与明的相处过程，能为丝提供不少灵感；且未来的几天，有泥陪在身旁，　丝也不至於因为过分飢渴而对明做出太失礼的事。这些分析，一开始还是蜜告诉　我的。
　
　　看来很轻松的蜜，没有表示任何意见；不介意，极为放任；这表示身为领袖　的她，认为我们的内心都以彻底成熟。
　
　　可最近，我真的认为，蜜管得太少了；至少在未来两周内，她得要像过去那　样，好好领导我们才行。
　
　　丝停止抽打后，我继续说：「在车厢内经历过两次高潮，让明变得更加大胆；　不仅用乳房紧贴我的胸膛和肩膀，还以要我以左手掌心去抚摸她的阴部。　
　　「原本，明就具有花一般的柔美特质，如今又增添几分魔性的魅力；她这么　积极，看来非常性感。我就算只是瞥见，也会心跳加速、口水流不停。
　
　　「而实际上的情形，是我一直盯着明瞧；差一点，我就要像个猴子一般吼叫。」　
　　丝和蜜没有吐槽，我想，她们应该都能够理解。而幸好，当时我没真的叫出　来，不然可能会让明失去兴致。
　
　　稍微抬高下巴的我，再次开口：「明一下就变得如此大胆，纯粹是因为生理　上的需求；内心未完全调适，眼神多少带点挣扎的感觉；她双眼半争的模样，可　真迷人。
　
　　「后来我才知道，明老觉得自己的节奏没控制好，破坏了整体的美感；我不　认为有什么问题，而过约五分钟后，她还是跟我说：『抱歉，我这样不像个好女　孩，更不像个好母亲。』
　
　　「明低下头，摸自己的肚子；在忏悔的同时，阴蒂和乳头又持续充血。我想，　你们也猜到了，她不是真的沉浸在负面情绪中；我在舔到她新分泌出的淫水时，　可是松了好大一口气。」
　
　　明当时的表情是有点沉重，也许一个不小心，就会真的被罪恶感给淹没；幸　运的是，气氛一直都很好；更重要的是，我的表现一直都还算及格。
　
　　终於，瞇起眼睛的蜜，说：「你这个色胚。」我右手摸着自己的后脑杓，把　这句话视为是一种讚美；能放心做自己，算得上是大有进步吧？
　
　　已快进入尾声了，我慢慢开口：「来到比较有名的捷运站，有更多人上车；　他们看来都挺忙碌的，几个西装笔挺的人还在车上聊公事。我们周围的空间很大，　这表示法术有正常运作；不过，就算没施展法术，车内还是会多出很多空位，果　然大雨和非假日会带来不少影响。
　
　　明像是怕被推挤到一般，紧贴着我的右手臂；被一对巨乳夹弄手肘，这感觉　真棒。「说到这里，我竖起大拇指，鼻子使劲呼气。嘴角下垂的丝，慢慢开口：」　呜──泠变得好下流。「
　
　　我不否认，也不会为此烦恼；虽然是有点离谱，但明不仅不排斥，还常鼓励　我这么做。再说，丝才是常让明感到困扰的人；我展现本色时，可是有注意分寸　的。除此之外，我又被明视为是男人，容错空间搞不好比其他触手生物要多一些。　
　　丝紧握触手，可能是猜到我在想什么。轻咳一声的我，尽量不在开口时笑出　来：「明除吸吮我的几段舌头外，还对我的鼻子和嘴唇等处亲个不停；牵出大量　的唾液丝线，看来有点狼狈，我们俩却欲罢不能。接吻时的声音非常大，几乎要　盖过其他乘客的交谈声。」
　
　　若解除幻象，搞不好连列车长都能听到；这话其实是出自明之口，我猜，她　会想要隐瞒。当然啦，我没那么做；实在太冒险，要是造成乘客恐慌，场面铁定　不好玩。
　
　　我轻咳一声，继续说：「毕竟没有使出带有更多强制力的法术，感受到其他　乘客的视线则在所难免；即便等同於隐形，却有被看透的错觉，这也是我们所追　求的刺激之一。
　
　　「明把手肘、头发都用於遮掩乳头，阴部则尽量用膝盖和大腿来遮掩；动作　很複杂，却不怎么彆扭。我想，她也没很认真，只是意思意思；主要是为了提升　兴致，这我不用问也晓得。
　
　　「明如此积极的色诱，让我的主要触手硬到发疼；这会增加插入时的难度，　但我还是做到了。
　
　　「明叫得很大声，表情也很紧张；和咖啡厅不同，捷运车厢内的受控感觉很　少，而她可不会为此改变地点或中断动作。
　
　　「我也不打算拖延，直接挺腰；在碰触到子宫口时，明主动把我的舌头抬至　双乳间。她很开心，这无庸置疑；因此，阴道的吸吮也是极为强烈。我若没忍耐，　可能在头几分钟就会射精；就算使尽全力，也只比预期中要多撑一小段时间。」　
　　尾巴竖直的蜜，问：「你有中途休息过吗？」
　
　　「两次，可还是没办法，呜──明的绝招真是太厉害了！」我说，双手抱头。　
　　听到这里，丝和蜜都稍微压低姿势，屁股也夹得紧紧的。我晓得，她们是回　忆起自己和明做爱时的情形；阴道连续吸吮，真是不简单；毕竟是非常大的刺激，　身体除了反射性的複习，也会顺便预想下一次的对抗方式（虽然这通常无解）。　
　　其实，我也是差不多情况，弯腰的动作还更大。无奈的是，看起来像中枪，　没有什么浪漫的感觉；为避免自己太受到注目，我开始强调当下和明亲热时的一　些细节：「左手轻抚乳房，右手揉捏屁股；不是多新奇的招式，但刺激度是足够　的；我的每个指尖与指节，她都感受得清清楚楚。
　
　　「我们距离终点站只有一小段距离，周围只剩下几个老年人。而就在我正准　备决定要把手腕和手肘摆放在哪里时，明再次高潮。她大部分的腺液，都落在我　的双腿和肚子上。
　
　　「几乎同一时间，明还有些失禁；为减少尴尬的感觉，我只花不到三秒，就　把这些液体都给舔下肚。」
　
　　丝听完这一段，不仅睁大双眼，全身上下的肌肉也都变得特别紧绷。很显然　的，我刚才讲述的景象，正在她的脑中迅速形成。
　
　　和蜜不同，丝的血压一下升高不少，搞不好已经开始耳鸣；若后者会更厉害　的法术，搞不好能凭藉意念就看穿一个人的思绪，甚至能够立刻穿越时空，直接　来到自己最在乎的时间点。
　
　　我在把刚才的胡思乱想丢到一边后，继续说：「明的汗水和尿液，我都用几　段舌头吸收；最强烈的段落过去后，我开始舔舐她的肛门。
　
　　「又过了不只两分钟，等到她的余韵终於变得温和时，我才放心射精。」
本帖最近评分记录刁民　金币　+8转帖分享，红包献上！　
