
字数：6681
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第一章：捆缚欧阳

　　欧阳欣在讲台上讲课，高挑的身段，牛仔裤将她那完美的腿型勾勒出来。她是一名初中教师，教授初中历史。她是个美女，所以她讲的课学生们听得总是很认真。她容貌娇媚，瓜子小脸，一头长发性感的披散下来。往往不经意的将头发撩到耳后，浑然不知道这个动作却透着一种风情。欧阳欣的长相透着性感。一双大眼，两弯柳眉，高挺精致的鼻子。但是最好看的是她那天生向左上略微挑起的唇角。那一抹唇角，顿时让她的容颜变得妩媚性感。

　　下课之后的欧阳欣回到办公室。却看见一个成熟丰腴的美妇人。美妇散发的风情，令欧阳欣感到惊艳。

　　「白老师，麻烦您了。」美妇有点不好意思的说道。「小叶这孩子从小没有了父亲，所以她性格方面有点不可理喻，我向你道歉。」

　　白秋，本文男主。家庭有背景，头脑发达，但是下体更加发达。长达二十五厘米，龟头直径三点五厘米，阴茎直径为四点五厘米。ＰＳ只说一遍，不是水字数。

　　白秋看着美妇撩人的风情，心神激荡，真想立刻把她按在办公桌上痛奸一顿，尤其是那丰腴的圆臀，怎么看那都是引诱人来犯罪。

　　美妇名为易凤，当然，后文中会有调教的。

　　易凤扭着圆滚滚的屁股走了出去。欧阳欣则是疑惑的看了白秋一眼。问道：「她是谁？」

　　白秋闻言苦笑道：「还记得我们班那个刺头吗？」

　　「易小叶？」欧阳欣对于这个刺头妞早有耳闻。甚至亲身体验过她的厉害。当初居然在自己上厕所方便的时候，推开隔间的门，然后推了自己一下。教学楼的厕所由于是蹲位，自己蹲着的时候被她用力一推，尿液都打出坑外。自己也险些摔倒。这个事羞臊，所以她也没说，易小叶虽然顽劣，但是还是知道轻重的。也不声张。只是偶尔没人的时候讽刺一下欧阳欣的阴毛真多。而欧阳欣也不敢说什么。

　　晚上下班之后，欧阳欣走在路上。突然，黑夜中伸出一只手，一个毛巾覆在她的口鼻上。没多久她便晕了过去。

　　白秋坐在自己家的沙发上，静静的等待着自己的猎物上门。白秋住在郊外的别墅中。但是那个别墅的地下，空间更大，那是一个巨大的调教场。可以这么说。白秋在这里等待着手下将欧阳欣送来。将她调教成这个淫室中第一个性奴。事实上，在刚到这个学校的时候，白秋便想将欧阳欣变成只知道在自己胯下发骚的性奴，只是因为当时调教室还未竣工。而现在，白秋拨弄一下密码锁。一个黑漆漆的密道便出现了。白秋走进去之后，下面光线柔和，一个个赤裸的女人在那里工作着。那些都是性奴，只不过是属于滥品的性奴。但是她们懂得如何调教，也懂得该怎么配合工作。这是一个很好的事情。这个巨大调教室细分很多个屋子，每个屋子里都有着各种各样的淫具。但是除了一些各个房间无法移动的东西以外，其他的东西都是可以指挥这些性奴去拿的。

　　这些性奴分为人奴，犬奴，奶牛这三种，当然，除了这三种性奴以外，还有十五名被白秋招募来的调教师。至于如何招募过来的，很简单，把她们也调教成性奴。这些调教师平日里带着跳蛋。天天接受调教。

　　欧阳欣被送了过来。一众女人先将她衣物脱光。然后摆出各种淫靡的姿势，留下照片。白秋不急着草她，而是将她的胯下塞进一根假阳具。然后给她戴上眼罩。当中白秋狠狠的分开她的两瓣阴唇，仔细看了一番之后，点点头。然后捏了一把她那浓密乌黑的阴毛。

　　「啧啧，毛真多啊。先给她吊起来。」

　　欧阳欣发出一声轻吟，突兀的发现自己位置完全不对。浑身上下被捆缚起来，凭着感觉她便知道自己一丝不挂。而且双腿脚踝被捆住向两边分开。胯下假阳具不停的震动着。可是眼前却一片漆黑。耳边除了自己阴道内的假阳具的嗡嗡声以外，没有任何声音，但是单凭假阳具的震动，便令她快感连连。因为之前她昏迷的时候，假阳具还在不停工作。

　　她的阴道被假阳具顶着，那根东西不知道被谁那么可恶的绑在了自己身上固定住，挣扎不了，而在假阳具的刺激下，她感觉勒住自己敏感娇躯的绳索也是极好的，那么一瞬间，她似乎都有种想要一直这样的感觉。「我怎么会这么淫荡？」
　　「有人吗？」欧阳欣软软的声音传出好远。但是她还没有感觉到异常。
　　听见监控器中传来的声音。一个穿着黑色皮衣，性感黑丝将她的长腿凸显的笔直娇挺，一对酥胸半裸，金发碧眼的外国美女。只是此刻脸上潮红。因为她的下身还塞着跳蛋。她按动两个按钮。

　　欧阳欣感觉到一股微风拂过身体，然后紧跟着周围响起沙沙的声音。

　　听见这个声音的她脸上都变了。身子奋力的想要挣扎绳索。

　　「该死的，我居然被脱光身子吊在野外？」「万一让人看见怎么办？」「我该不该叫？叫了的话岂不是全完了？」欧阳欣性感的娇躯扭动，但是却不敢发出任何声音。在沙沙声响过之后，天地之间又陷入寂静。只有那假阳具扭动时的嗡嗡声。而另一边。黑丝洋妞站在监视器前面，看着欧阳欣身体的传来的数据。看着她那急速增强的心跳声。不由低吟道：「虚拟技术就是好啊，我梦想的调教工具。在紧张的情况下，快感会更强呢。要不要再刺激一下？」

　　想了想，还是点了一下另一个，上面印着人像的按钮。

　　而欧阳欣刚刚适应了这片寂静无声的黑暗「野外」。刚刚自己安慰自己，这个时候应该不会有人来的。但是因为封闭了视觉，好像更加敏锐的听觉听到了隐约的说话声。

　　「……」欧阳欣不知道该怎么办，也不敢发出声音。只能尽量的保持沉默，随着声音越来越近。欧阳欣清楚的听到那两人的交谈声。好像在谈论？学校！
　　仔细分别一下，便会听到那两个人年龄不是很大。接着想到自己就是一个老师，更是不敢发声。但是此刻却感觉到自己阴道内假阳具的声音竟是那么刺耳。而且，自己竟然有了更强的快感，那种感觉，居然是即将高潮！

　　欧阳欣此刻真的是屈辱至极，在很有可能是自己学生的孩子面前，居然会达到高潮？自己什么时候这么淫荡？难道真的是本性淫荡？

　　这是声音更近了。她清楚的听见那两个孩子的脚步声。

　　「快看，那里吊着个人啊。」

　　「没错，还没穿衣服呢，不过她下面是什么东西？」

　　「这你都不知道，那是假阳具，也就是说假鸡巴，你也有一根的。」

　　「那个女人胸好大，那里好多毛？」

　　「她为什么吊在这里？」

　　「这世上有很多女人天生淫荡的，喜欢被虐待，所以就吊在外面。」

　　「就是说她很淫荡喽？」

　　「没错。她很淫荡的，天生就是淫荡，通常对待她最好的方法就是将她调教成奴隶。」

　　「奴隶？」

　　「对的，性奴隶，因为她太淫荡了，所以连她自己都嫌弃自己，只有当奴隶才是最好的解脱。」

　　听着这些话，欧阳欣真的羞愧万分。在浓烈的屈辱感和假阳具的震感中。高潮来的前所未有的猛烈，剧烈的快感吞没她的一切理性。她发出高亢淫浪的叫声。先是极致的羞耻，随后便是完全控制不住的快感，阴道内的热流涌出，而尿道口张开，喷出一股水流……潮吹了，人生中第一次潮吹居然是这样的情景……精神有点恍惚但又无比清醒的听见他们说什么。这种感觉，好像肉体控制着精神，或者，完全是肉体的快感。但是为什么自己这么快乐，那种感觉还想再来一次呢……

　　「呀，她怎么了？」

　　「她啊，切，高潮了，咱们看她，她不觉得羞耻，还感觉爽，你说她贱不贱？」
　　「贱。」

　　「看她那么多阴毛，肯定是一等一的贱货，不知道被多少男人操过了。」
　　「算了，咱们要不要放她下来？」

　　「放她下来？算了吧，这种女人，不对，不是女人，是母狗，活该在树上吊着。别管她，走吧，晦气的很。」

　　那两个孩子的声音越来越远。欧阳欣呆呆的念着几个字眼：「性奴隶，淫荡，贱货，母狗……晦气~　」

　　而黑丝美人很满意这种效果。在那里咯咯直笑。「感谢主人，花这么多钱来研究出这套设备。调教性奴果然好用的很。」

　　「哈哈，瑟琳娜，不要急着感谢我，如果不是操你的屁眼让我心情很好的话我不会帮你的。」白秋的声音在她身后响起。而瑟琳娜则是背对着白秋，娇美的上身伏在控制台上，性感的金发遮住她的面容，开裆的性感黑丝，雪白的两瓣肥臀暴露在白秋眼前，上面还有寥寥几道淡淡的红印。瑟琳娜双手伸进股沟，抓住两瓣臀肉，露出了粉红色的肛门。供白秋欣赏。

　　白秋赞叹的抚摸上瑟琳娜的娇臀。淫笑道「真是淫荡的屁股啊，半小时前才刚抽了二十鞭子，现在就回复的差不多了。」

　　瑟琳娜娇声道「主人，您可以拿藤条来抽打母狗的屁股，鞭子太轻了，给不了母狗教训。拿藤条来，狠狠的抽，抽出血来才好。」

　　「不用，拿什么藤条来抽啊。我现在还在研究着更高端的东西，到时候，研究出来的话，第一个就是拿你的屁股来实验。到时候，你好好享受一下屁股开花的感觉。」

　　「主人，母狗现在屁股就想要开花。」瑟琳娜的手放开两瓣肥臀，从台子下抽出一根戒尺。「主人，这个戒尺，请让母狗找个地方趴下，那样屁股肉更厚，打起来的时候更好看呢，主人想想，母狗的肥屁股被打的时候，上面的肉都再动。多好啊。」

　　白秋抓着戒尺，在掌心里拍了几下。轻笑道「想趴着被打啊？」

　　瑟琳娜嗯了一声道「母狗想趴着被打屁股。」

　　「我偏不准，找个椅子，跪好来打屁股。」

　　瑟琳娜原本是一个很有名气的美女调教师，却被白秋调教成一只服从白秋命令的母狗，还被白秋强行夺走菊门的处子身。她的臀型极美，而且敏感而淫荡，肛门回复力强，每次插入都是非常紧致。再加上本身美丽的容貌，扩肛的时候的凄惨叫声，白秋只感觉自己捡了一个满级号。本身也会口交，足交。而且因为她是调教师的关系，对于各种各样的重口调教都不陌生。也嗜好那种快感。尤其是自己紧致的菊门每次被扩张的时候都能体会到的痛楚感，固然很痛，但也很爽。
　　瑟琳娜跪在椅子上，雪白的屁股撅起，格外配合着白秋的戒尺。每打一下就是一声凄婉的惨叫。雪白的圆臀也是很给面子的现出一道红印。白秋御下之道甚是高明，肉体的疼痛与快感，还满足自己性奴除了自由的一切想法，当然，还有严厉的惩罚。那十五名调教师都是漂亮的女同，就算不是女同也不会拒绝调教美丽的女子，再加上白秋的各种手段，成功的收复了十五只淫浪的女奴。看着瑟琳娜美丽的臀型。白秋又想起今天在办公室看到的易凤转身的丰臀，忍不住想若是两个女人跪在一起，撅起屁股乖乖挨板子，是多美的风景啊。不行，得好好想想那些怎么打屁股才更好的刑具了。还不能打破皮，血糊糊的太煞风景了。

　　白秋扔下戒尺，听着坚硬如铁的下身走出房间。

　　瑟琳娜「……」欲望刚刚被抽打出来，白秋却走了。这种感觉！瑟琳娜恨不得想要自己动手解决了。但是自己打远远没有别人打来的更好，最好还是主人来打。

　　撅着屁股等了好一会，瑟琳娜终于抱着一堆东西走了出去。

　　此时此刻，被吊在调教室内的欧阳欣满面泪水。被捆缚的快感，阴道内扭动的假阳具，都带给她无尽的快感和羞辱，她只是认为自己被吊在野外，身子被人看光。羞耻感到了极致，但是索性没有人声继续的侮辱她，但是她身为人民教师的尊严已经崩溃的一丝不剩。毫不怀疑，如果继续在有人声出现侮辱于她，那么她将崩溃的彻彻底底，这却不是白秋想要的，所以，整个调教室内，完美的模拟了外界的环境，比如，慢慢变凉的温度，似有似无的夜风，还有树叶的沙沙声，初夏特有的寒意和虫鸣声，都在刺激着失去视觉的女教师。伴随着一次次的高潮。女教师的尊严正在慢慢的崩坏，出现裂痕……

　　此时，在另一个地方，瑟琳娜跪在桌子上，身边站着的全是全身赤裸的滥品性奴，足足有一百多人，跪在地上，而瑟琳娜身边，站着三个同样全身赤裸的性奴。这是瑟琳娜对自己的调教。在以前她只喜欢调教别人，但是自从接受了白秋的调教之后，她越来越享受调教自己的快感，那三个性奴是属于这些滥品性奴中最漂亮的，容貌不比瑟琳娜逊色，一举一动皆是成熟风情。三个女奴都是上品性奴，但是因为被开发的次数过多，各种重口的调教使的阴道肛门过于松弛，才变成滥品性奴。像是瑟琳娜的肛门超强恢复力的还是很少见的。不单是肛门，连阴道也很是紧致。白秋有时回怀疑她是不是想Ｘ战警里的金刚狼那样的自愈能力。
　　三个女奴都没有了自己的名字，被白秋命名为一号二号三号。此时一号将瑟琳娜按住，白嫩的屁股坐在瑟琳娜的腰上，按住她两只手，瑟琳娜那高耸的酥胸此刻彻底的贴在桌子上，压得生疼。一号的大乳在那里晃动，一滴滴乳白色的奶水落在瑟琳娜眼前不远处。但是瑟琳娜想伸舌头去舔的时候，却发现够不到……
　　二号和三号一左一右的站在瑟琳娜的屁股两侧，瑟琳娜的跪姿是双腿微分，腰部下压，丰臀上翘，双手向前伸开，脸紧紧的贴在桌子上。这个姿势令自己粉红色的阴道肛门都暴漏在一众性奴眼前。在一群比自己地位低的女奴面前被虐待，也是女性特有的羞耻心的原因。总之她们十五个调教师经常在这些女奴面前接受虐待。不过，这种羞耻感就算再淡，也是有效果的。两个女奴伸出手，剥开瑟琳娜那无毛的阴唇。慢慢的分的更开。直到露出那一枚跳蛋末端的时候，才停止用力。将瑟琳娜的阴唇撑开，给一众女奴展示瑟琳娜阴道的美景。其实，每天都在一起接受各种虐待的性奴们也很了解瑟琳娜的身体，知道她最敏感的部位是在肛门。但是撑开阴道，令阴道内部暴露在空气下，瑟琳娜也是很羞涩的。

　　三号拿出一枚方形的冰块。轻轻的在瑟琳娜暴露出来的阴道壁上摩擦。不时的擦到阴蒂，冰凉的冰块令瑟琳娜的阴道口短暂的失去知觉。二号便拿手在她的阴道上用力拍一下。当然，瑟琳娜不喜欢这种玩法，但不妨碍她享受这种感觉。事实上，最喜欢这个玩法的那个调教师尹璇今天早上玩虚脱了。应该是到现在还在床上分开骚逼休息。谁让今天早上她拿切开的辣椒来擦自己的阴道呢。还很是逞能的硬撑了一个小时。每次痛昏过去就拿冷水泼醒，然后不停的玩着一个调调。当时的她，那一个馒头逼被玩的舔起来一嘴的辣味，只能先给她阴道冲洗干净之后让她休息。

　　正戏很快开始，二号拿着皮鞭，而三号拿着戒尺，对着瑟琳娜的屁股开始抽打，力道有时轻的好似抚摸，有时重的整个大厅都有回音，瑟琳娜很想要让自己的屁股被鞭打的血淋淋的。但是她知道白秋绝对不会允许的，所以，只能说是打的青紫红肿，但是绝对不许被打破。两人各自对着她的屁股抽打着，节奏时快时慢，瑟琳娜有的时候期待着重重的抽打，但却迟迟不来，但这样也很好，如果按照固定的节奏来，那么根本没有期待感。有的时候，三号的戒尺重重的落下，但是二号的皮鞭却异常温柔，整个大厅中响着瑟琳娜的惨叫声。凄婉而动听。竟是那么的诱人。若不是不许随便自慰，那些性奴们都会将手伸向自己的下体。
　　每天早上晚上，调教师们都会在性奴面前接受虐待和调教。当然，性奴们也会如此的。但是，像是几个有特色的调教师，属于她们的项目百看不厌。瑟琳娜的鞭打屁股，尹璇的虐阴，塞拉的榨乳。韩潇的虐待美腿的玩法，都是针对她们最好看的部位。当然，一号到三号每天都会表演拳交兽交的玩法。

　　而欧阳欣还在那里吊着，白秋短时间内没打算将她放下来。反正动用关系，给她请了半个月的假，等回到学校之后，欧阳欣可能会让所有人惊讶。但是白秋最想要做得事情就是给欧阳欣剃光下身所有的阴毛。然后抹上药物，让她的阴毛无法再继续生长，只不过，这种药物还是要等韩潇配出来呢。再配出来之前，欧阳欣别想再被放下来。所有的调教都是由调教师来完成的。而白秋就是驯服调教师。

　　欧阳欣被吊起来足有三个小时，但是在黑暗中，好像吊起来三天那么漫长，美丽的身体先是不停扭动奋力挣扎，然后再不反抗，任由着自己在假阳具下发出浪叫声。

　　「如果有人看到的话怎么办？」「也罢，反正他们都说我是贱货。」这个想法一冒出来，在自己胯下的快感中迅速生长。直到欧阳欣感觉到自己的身子缓缓下降，落入了几个温暖的怀抱，都是女人，而且胸部不着片缕。在欧阳欣看来这种不穿衣服在「野外」行走的人很奇怪，虽然抱起她，但是却不将她的绳索松开。反而抱着她向外走去。

　　欧阳欣送了口气，知道她们要将自己从「野外」带到室内。

　　到了另一个房间，欧阳欣只感觉自己胯下的假阳具终于拔了出来，一种浓烈的空虚感袭来。而现在的情景就是，几个女奴将欧阳欣继续吊了起来。只不过现在是让她在半空中趴下。丰乳肥臀在侧面展示出完美的曲线。

　　女奴们从水中取出来沾满催情药水的皮鞭。当中一个女奴结果皮鞭。看着欧阳欣的雪臀。也不说话，听着欧阳欣的说话声，无外乎就是，这是哪，你们要做什么之类的问题而已。女奴们很傲娇的拒绝回答。反倒是欧阳欣没问一句话，自己那对酥胸就被人扇了一巴掌。

　　欧阳欣也不问了。乖乖的任由摆布，她更担心自己一旦再说下去，那么自己又会被吊在野外。那种感觉太屈辱了。

　　女奴高高扬起皮鞭，对着她的雪臀用力的抽下去。

　　欧阳欣从小到大都没被这么鞭打过屁股，何况吊在空中，当下发出一声惨叫。结果自己的雪峰又挨了两巴掌。女奴又扬起皮鞭，一鞭一鞭的打在她的屁股上，鞭子上的催情药渐渐发挥效果。而欧阳欣又对自己产生了质疑。

　　被人抽打都这么淫荡？难道我的身体真是这么淫荡？
本帖最近评分记录
