
字数：6123
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　　９５
　
　　同样是不愉快，与装模作样比起来，过分大胆还比较合明的胃口；再说，她　在与触手生物玩花样时，也不曾真的感到后悔过。
　
　　是该保留一些，毕竟未来还长得很；可一确定重点，明便在几秒钟只内就握　紧双拳。
　
　　感受到明的干劲，丝和泥在磨蹭的同时，还开心到手牵手。
　
　　现在，姊妹俩的动作都有点像是在跳舞。
　
　　瞇起眼睛的明，几乎能把丝和泥给看成两片在风中打转的雪花。
　
　　丝和泥私底下的消遣都差很多，外形也大不相同；可论好色程度，她们基本　上是一致的。
　
　　姊妹俩在特别开心时，动作甚至能完全重叠；不愧是双胞胎，身上的光彩和　气息都几乎一致。而令异卵双胞胎紧紧靠在一起，那不道德的感觉，可比同卵双　胞胎要来得多；这部分，也让明在品嚐她们时，享受到更为丰富的滋味。　
　　若露也在一旁，会是什么样的景象呢？再过一阵子，明就能够知道了；能让　丝和泥那么头痛，想必不是简单的角色。
　
　　丝抬起头，说：「明的毛细孔深处，有不少蜜的味道喔。」
　
　　毕竟曾被蜜的体液包裹，还喝下不少；明想，马上说：「我正式成为喂养者　的那一天，身上的味道一定更複杂。」
　
　　双眼半睁的明，故意看向泠；一感受到前者的视线，后者眼中的光芒立刻扩　大到极限。
　
　　泥点一下头，说：「蜜很注意卫生，这一点，我们都清楚得很；主要是顺着　天性，才会留下一点自己的气味。」
　
　　和狗一样，明想，舔湿双唇。她晓得，自己也差不多；有时，她可能做得比　触手生物还过分。
　
　　成为喂养者的另一项好处，又在此刻浮现了：为自己的许多行为增添正当性；　往后，无论是尝试新的道具，或是挑战新的玩法，都不显得那么过分和离谱；明　可不会承认，这是自己急着要成为喂养者的主要原因之一。
　
　　眼中满是光芒的泠，接着说：「很显然的，这不是疏忽；她一定是先经过审　慎考虑，再努力执行的。」
　
　　虽是一件无关紧要，又难以察觉的事，但因为在情调上极具潜力，就做得非　常认真；蜜大概也考虑到其他触手生物的反应，明想，不愧是触手生物的领袖。　
　　这种倾向，每个触手生物都有；有共通的兴趣，令他们相处起来更不费力；　想到这里，明一边摇晃全身，一边以左边腋下夹住泠的主要触手。
　
　　这下，丝、泥和泠都得到更多刺激，也为浴室内的热气增添几分香甜气息　
　　抬高眉毛的明，即便慢慢深呼吸，也还是会分泌不少淫水。
　
　　茶室里，蜜先为地炉添上柴火，再把竹筒中的水倒入南瓜形铁釜中。
　
　　在她的右手边，一张黑色的花几上，放置绘有石榴图样的粉彩花瓶；一朵蓝　色的小花垂在瓶口外，与墙上的水墨婴戏画很配；既平衡周围的色彩，也令那些　被拉长缝隙都不显得突兀。
　
　　位於左膝前，深褐色的紫砂茶壶上刻满葡萄；在许多角度下，它都充满光泽　光泽；远看很类似洛可可风格的金属器，蜜想，用双手仔细抚摸。
　
　　她没准备酒，事实上，周围连一个玻璃瓶或玻璃杯都没见到。
　
　　要说从此滴酒不沾，蜜想，实在是太夸张了；她是打算在短时间之内，多喝　点茶；若要换换口味，接下来所接触的，也是其他不含酒精成分的饮料。她想在　神智清醒的状态下，和明接触；而一旦常想像自己成为孕妇，就更不想碰那些不　利於胎儿成长的东西。
　
　　「若是真的有了，会生几只呢。」蜜说，鬍鬚抬高；使用这种量词，是有些　失礼。但很显然的，她不认为自己怀的孩子，会带有多少人类基因。
　
　　蜜觉得，自己只会产下触手生物。泠的状况，她猜，可能也差不多；毕竟，　光看外形，他们与人类重叠的部分实在太少了。
　
　　蜜和泠又是头两个被制造出的触手生物；即便肉室内有几项设施，能转换不　同物种的精细胞和卵细胞，他们的情况却没有丝、泥和露那样乐观。
　
　　「明能不能接受是一回事。」蜜说，稍使劲咬牙；让触手生物的数量增加，　这实在令她感到不安；或者，乾脆就别生小孩。总有一天，他们得面对这些问题；　希望到时候，不会让明太过伤心。
　
　　凡诺虽然爱现，却不曾针对过这事提出任何看法；要知道详细情形，得把那　些没有彻底毁掉的资料拿出来。
　
　　重新解读，蜜想，皱一下眉头；若能够找到老石，这一切会简单一些。不少　召唤术士的末路总是惨不忍赌，有些是被同行陷害，也有些是死於研究过程中所　发生的意外。
　
　　而老石与其他的召唤术士不同，是个善良、风趣又懂得享受人生的傢伙；他　比凡诺还要懂得保护自己，更不轻易与人结仇；蜜希望他还活得好好的，也希望　露能够再见到他。
　
　　不用急，蜜想，再放松一些；只要没有其他阻碍，这些目标搞不好在几年之　内就能达成。
　
　　先深呼吸，让颈子以下稍微冷却；胸部的起伏很大，可脑袋还是发烫；吐出　舌头的蜜，把茶室内的规矩都抛至一边；起先，她选择跪坐，纯粹是基於习惯；　而过没多久，她就盘着腿。
　
　　等一下，蜜猜，自己八成就会仰躺；不用并拢双腿，孕妇就该像个孕妇。　
　　有好长一段时间，蜜都没法像这样不顾形象；压力太多，对自己的想法和行　为都不那么有自信，所以乾脆用死板板的礼仪来端正一切。
　
　　现在，她很愉快；自出生以来──可说是第一次──，她觉得自己好像真的　一点压力也没有。
　
　　虽然肚子大成这样，蜜想，不适合跳舞；但至少，她能够哼歌，或大声嚎叫。　
　　其实，她最想尝试的，是拿体内半凝固的精液来模仿分娩；在肉室里做这么　夸张的事，一定会被泠察觉的。
　
　　「他是个好孩子，会帮我隐瞒；但若直接被明撞现，嗯──」蜜把一对耳朵　往前指，说：「应该可以佈置得像是一场意外！」她虽猛点头，却也很好奇：究　竟是在什么样的情形下，会不小心把那些精液都排出，又用自己的嘴去迎接──　
　　「呀──！」大声尖叫的蜜，尾巴、耳朵和鬍鬚都摇个不停。明若是看到她　做那种事，八成会目瞪口呆。
　
　　下一秒，蜜抱着头；脑袋发烫的她，感觉肉垫和爪子都快被烤裂了。
　
　　现在，要是再说一声「讨厌」，或发出更複杂的尖叫声，一定会让这画面变　得更加好笑；而蜜在考虑几秒后，还是决定，要多维持一下形象；要不然，她又　会开始讨厌自己。
　
　　可是，这一点自我要求，还是没法让她停止打滚；虽然肚子里只有精液，却　仍以四肢保护；一点点的疼痛，能帮助她冷静下来。
　
　　没顾虑太多的结果，是让她在感受精液翻腾的同时，又忆起自己先前是怎样　胯坐在明的主要触手上；血还未止住，就迅速──且大幅度──的上下移动；淫　水很快就将一片红色给稀释，而在精液冒出来后，两人连见到一点血丝的机会都　变得有些渺茫。
　
　　「真是夸张。」蜜说，神情严肃；一连叹好几口气的她，尾巴摇个不停。　
　　连茶叶和茶碗都备妥后，蜜故意坐在镜子前，挺起肚子。接着，她因手肘挤　压到胃袋，而打了一个大嗝：「啰噜、呜──」
　
　　双手摀住嘴巴的蜜，静静感受体内的精液漩涡；除子宫和阴道外，明连肠子　也不放过；丝或泥若没有施展法术，可没法承受起像这样的量。
　
　　肠子装不下的，通常会溢到肛门外；既是为了美观，也是为了避免浪费，蜜　把那附近的精液都凝固了；感觉像是塞着一堆橡胶，她想，吐出舌头；无论是看　起来或实际感受，都很重口味。
　
　　在这之后，精液就常涌至胃袋里；一个不小心，还可能会因为打嗝而冲上来；　触手生物的消化系统，就算不纯粹是装饰品，也只是模拟；体验人类的感受，蜜　想，这是最主要的。
　
　　其次，即是享受性爱；可以说，他们全身上下的设计，都不脱离此目的。也　只有喂养者，能让这一切都派上用场。在遇上明之前，他们可不敢让子宫和肠道　像现在这般完整。
　
　　「全是为了减少能量的浪费。」蜜说，耳朵垂下，「其实，我原本以为，要　过上至少两年才──」
　
　　丝加速了这个过程，蜜想，感到有些複杂；而再怎么说，也要明有那个意愿，　才能如此。
　
　　「贝没有开发过的地方，现在都属於明的了。」蜜说，耳朵竖直；在这同时，　她的屁股也夹得非常紧；精液没有流出来，她这么做，不过是假装对明的行为余　悸犹存。
　
　　谈到贝，无奈的部分依旧；至於蜜对明的罪恶感，也因为这两天的密集交谈，　而确实减少许多。
　
　　抬起头的蜜，一边想像明产下露后的生活，一边说：「我是只好狗狗，能忍　受各式各样的粗暴对待；所以，明留在我身上的印记，越多越好──」
　
　　差一点，蜜就要发出「呜噗」、「呼呼」等笑声；有些行为，还是让年轻一　辈去做比较好
　
　　身体已经修复完成，但触手生物仍是在高潮的那一瞬间取得术能；这一点，　不会因为器官变得複杂而有所改变。
　
　　所以，像一般生物那样进食，不会给他们带来生理上的帮助；为避免太多非　必须的物质堆积在体内，精液也会很快的就被代谢掉；无论先前的过程再怎么美　好，蜜想，这是最为自然的结果；若身在肉室里，就更难避免。
　
　　然而，只要消耗一点术能──通常是在不知不觉中，而非刻意为之──，就　可以让这些精液成为自己身体的一部分；生理上的感受其实不怎么突出，但至少　在精神上，更能回味先前的余韵；不仅无害，就许多层面看来，这也是最为浪漫　的保留方式。
　
　　「先是骨髓和脑髓……最后才是肌肉和皮肤。」蜜说，闭上双眼。嘴巴微开　的她，很快摸过自己的双腿、肩膀；接着，用两手中指轻点额头；再过一阵子，　连这几处都会有明的精液气味。
　
　　「现在还太早了。」蜜说，吞下一大口口水。满脸笑容的她，尾巴像螺旋桨　一般旋转。
　
　　她想起，自己第一次和明接触时，还臭着一张脸；即使不提外形，连发言内　容都不怎么浪漫。
　
　　「嘴巴很坏，又大量饮酒。」蜜说，咬一下自己的舌头，「那样根本不叫做　严厉，纯粹只是满满的失败主义而已。」
　
　　不怎么照顾自己的身体，就算能量充足，也显得老态；如此的颓废、不健康，　还敢提醒年轻人该如何如何。
　
　　「若强调『自己当时是故意做出错误示范』的话，那实在很无耻。」蜜说，　摇摇头；若要掩饰，就该选择更早的时间点；这种麻烦的个性，一点也不可爱；　即便外在真有性感之处，也会因为这种彆扭的感觉而大打折扣。
　
　　蜜想，自己若是人类，可没法和这种对象做爱，「所以，成为喂养者的人，　个性可不能像我这样。」她低下头，继续说：「事到如今，明还愿意把我当成女　人来看待。」
　
　　蜜很感动，但不会因此流泪。伸出双手的她，先是揉捏自己的乳房；不用挤　出乳汁，只要稍微有点感觉，就能够放开；接着，再慢慢往下；轻搔腹股沟，碰　触阴蒂和阴唇。
　
　　面对明的热情，蜜不仅觉得自己非常幸运，也感到十分荣幸；既然如此，就　该以最有礼的态度，默默接受这一切。
　
　　然而，像这样的滋味，蜜已经太久没感受到；咬着牙的她，在回想与明亲热　的种种细节时，常常全身颤抖；兴奋到一个快要失控的地步，光猛摇尾巴和流口　水，都不够表达；看来不怎么优雅，却是放弃掩饰后的必然结果。
　
　　明若不是为了顾及到露，一定会把蜜给压倒在地。
　
　　先前，明是怎么大喊的，蜜可是记得一清二楚。
　
　　「我还模仿不来呢。」蜜说，耳朵、鬍鬚和尾巴都一连晃了好几下；每一声　都很狂野，完全陷入忘我的境界；若是在特别强调回音的室内，足以令两人都耳　鸣。
　
　　虽然，明的手指力道非常节制，可整体动态却已超过寻常的人类男性；想到　这里，蜜的鬍鬚又竖得非常直。
　
　　可见，明期待这一刻已久；至於形象，她也不是没顾及到。
　
　　在许多时候，明的表情还是很柔和；吐舌头的次数极少，更不怎么甩动头发；　只是，为了彻底享受，得拿出诚意；最好的方法，就是尽情展现出自己的另一面。　
　　明在对待其他触手生物时，也是这样；而对蜜的压抑终於彻底解除，这瞬间　的爆发，气势非常惊人。
　
　　之后，蜜的记忆就有些模糊；印象中，明口中吐出的尽是正面发言；除讚美　外，还有不少承诺。
　
　　然而，当时的蜜，被快感弄到头晕脑胀；一直专注在淫叫和控制体内的寒暖　流，根本没法听清楚明所讲的每个字。
　
　　明的主要触手非常硬，好像能够轻易撑起蜜的全身。除此之外，明的精液温　度之高，更是很快的就让蜜吐出舌头。
　
　　就算是躺在冷水池中，蜜想，也不见得能足够散热；明的体内，好像真的有　火在烧。
　
　　通常，人类的体温不可能比犬科动物高。而明才刚装上主要触手不到几分钟，　蜜就已经快招架不住；后者觉得自己的骨盆──乃至整根脊柱──，都快因为前　者的连续抽送与多次射精而热到快要融化、冒泡。
　
　　「蜜的里面、喝哼、还有很多空间，对吧？」明说，两手轻轻搔过蜜的腰侧　与臀部，「我要、嗯啊、让蜜的肚子、噗呼、变得更大！」
　
　　当时，明的语气、眼神和动作都充满魄力；接下来，蜜想，若直接用「太可　怕了」来形容，实在很不礼貌。虽然，这些的确是蜜在嚥下一堆口水后，脑中浮　出的第一行字；要准确传达出明在她心目中的形象，可爱、漂亮与柔美等是少不　了的；然而，明在成为喂养者后，令上述元素变得更加複杂。
　
　　这不坏，蜜想，还挺好的；有好几次，她曾感受到更多深沉的欲望。在明的　眼中，好像还有好几团浓厚、多彩的光芒正在旋转。
　
　　蜜想，亲热时──就算只是拥抱、接吻，而没有做爱──，明渴望得到的，　通常都比嘴巴上传达的还要多；这种连灵魂深处都给彻底舔舐，好像会被对方一　口吞下肚的感觉，存在於多数生物的意识深处；像是身处在巨大、深不见底的漩　涡中，如今，每个触手生物都已体验过；喂养者竟是这样的存在，听起来实在好　恐怖。
　
　　既然如此，为何感觉还是那么的美好呢？
　
　　显然，「恐惧」、「压迫」和「威胁」等都是错觉；实际上，伴随在身边的，　往往是安全感和熟悉感；爱意与敬意彻底交融，好像生来就该和她结合；想到这　里，蜜的耳朵再次竖直。
　
　　全新的经历，过去未曾体验过；而这些概念，的确存在於凡诺注入的知识中。　这么複杂的感受，蜜想，他应该无法理解；毕竟，早在好久以前，他就选择以法　术来控制自己的情感。
　
　　为了寻求知识，不惜回避幸福，令自己的灵魂变得千疮百孔；也难怪，他在　一些召唤术士的眼中，是充满瑕疵的存在；想到这里，蜜忍不住说：「相较之下，　明的精神层次搞不好还比较高。」
　
　　这一个月来，类似的讚美，可说是一天都没少过；若不是为避免让明感到厌　烦，他们还会说得更多。
　
　　又一次，因为明的脸在脑中变得清晰，让蜜颈子到膝盖都会忍不住颤抖；吐　出舌头、垂下耳朵的后者，光是回忆先前的段落，好像就快要融化。
　
　　这一次，蜜想，搞不好会蒸发；先变成雾气，再化为云朵，一团又一团的；　许多宗教追求的至高体验，应该就是像现在这样吧？那些禁欲的修行者，究竟要　绕多少远路，才能达到她此时体会的一半，这是个很有趣的问题，但不会是她此　刻想认真探究的。
　
　　过约两分钟后，小声嚎叫过的蜜，又开始在茶室内打滚；有四根次要触手帮　忙，几乎没压迫到肚子。
　
　　「实在很不守规矩，可这才是我的真面目。」蜜说，停下动作；因为体重增　加，所以触手根部的负担很重。往右侧躺的她，曲起四肢；即便融入大量的人类　特徵，动作却还是和一般的犬科动物没两样。
　
　　无论是身为人、狗还是触手生物，蜜想，都该轻轻松松、快快乐乐的过活　
　　大部分的毛发都极为柔软、蓬松，气味也非常温和；全身上下的光泽，几乎　都能跟金属器媲美；以上现象，不单是因为能量或睡眠充足就能造成的。　
　　「舒适、幸福。」蜜说，两手放在自己的乳房上；瞇起眼睛的她，心想，多　次向明撒娇，连骨头深处都感到松软。
　
　　在年仅十六岁的女孩身上，得到不只一种爱；之中，母爱或许是听来最荒谬，　也最容易让蜜感到难为情的。
　
　　「没什么不好承认的──」蜜说，两手稍微使劲，轻掐乳头，「无须隐瞒，　但也不用大声强调。」
　
　　每个人的情况都差不多，特别是丝和泥；她们在让露重生之前，就已经抢着　要进到明的子宫里。
　
　　泠当然也有差不多的感受，但对此不抱持多少希望。他不认为自己能压缩到　多小，蜜想，过一阵子，得让他知道真相。

本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+8转帖分享，红包献上！　
