
字数：10678
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　１３３

　　再次睁开双眼的明，发现自己身在灰池中；全身上下都非常轻盈，彷彿连重力都改变了。

　　是错觉，明想，抬高眉毛；重力没有改变，不过是生产完后，感觉非常轻松而已；有一阵子，她连上厕所都要请人帮忙，部分肌肉应该退化了。

　　不过，明现在却感觉自己好像能够做一套高难度的体操动作；这会不会也是错觉，晚一点，她会知道的。

　　阴部深处，还有一点酸涩感；不再那么大的肚子，摸起来也有点软；产下露的那段经历，不是一场梦；确定这一点后，双眼半睁的明，先松一口气。接下来，她除为露感到开心外，也希望有人把子宫再次填满；用精液，或全身上下都进来。
　　明首先想到的，是丝；可这么快就发情，搞不好会吓到人家。

　　「她现在的心情还未平复吧？」明说，笑出来。

　　那个看来见多识广──且好像可以为了满足性欲而不顾一切──的丝，居然那么害怕鲜血，真难以想像；要怎么安慰她，明不确定。

　　「总不能又指着她的鼻子，强调『我的处子之身，可是被你给夺走的』吧？」说完，明把右手食指放在下巴上，陷入沉思。

　　为什么要强调这件事呢？因为当时，明也流了一些血。

　　可见那天晚上，丝是费了多大的力气才把事情做好；有勉强的成分，听起来不太顺耳；但在初次接触时，丝心中的义务感本来就多过於爱。

　　没什么好计较的，明想，眉头轻皱；丝在突破那层膜时，虽没怎么犹豫，但应该也是避看那些血迹。

　　若丝是喜欢看人流血的变态，应该会主动去舔舐；她没有，幸好；有刚才那一段经历，明发现，自己好像更喜欢她了。

　　触手生物不仅有良知，还无法像部分人类那般能够收放自如；这不是什么缺点，明想，正好相反；又一次，触手生物证明，他们真的是比人类还要像人类。
　　若只是手指头被针刺到，流那一点血，也不至於让丝吓到休克；总量和原因，都是一大关键。

　　「说到这里，老让她们进到子宫里，还真的不会来月经呢。」明说，两手摸自己的肚子；没觉得身体不适，这表示相关的代谢，都由触手生物负责；或许，有不少内容还都被转为养分，让身体吸收。

　　不仅一点坏处也没有，好处还一大堆；难怪，会想要每天都疼爱他们，「都是藉口，我晓得。」明说，用右手食指轻轻揉鼻子；先伸一下懒腰，再打个大哈欠；她觉得，自己应该睡不到两小时；太阳还没下山，可以再次欣赏丝和泥穿泳装的样子，搞不好还可以看到露在沙滩上奔跑呢。

　　不过，在明的身后，有一面大窗；不是用於通风，只连接外面的景象；几乎是一片漆黑，连月亮都看不见；只有饭店的灯光，照亮一大片海洋。

　　怎么会！明想，差点跳到池子外。这表示，她已经睡了至少五小时；也太久了，与她这阵子的作息不符。

　　要过了快十秒，明才猜到，是蜜施的法术；一定是这样，不然，按照惯例，明会为了玩乐而延后休息时间。

　　瞬间就使疲劳涌现，听起来很可怕，却是为了健康着想；那些召唤术士，在早期应该都是用这种法术，来使自己不至於因为过劳而暴毙。

　　蜜在做之前，可没有事先问过；尽管如此，明也不会生气；再怎么说，蜜都是好意。

　　一直提供最好的照料，避免任何感染的可能；触手生物付出的心力，喂养者是不可能忽略的。

　　有许多考验，明原本可以晚一点再面对；在许多时候，节奏之所以会加快，也都是因为她主动要求所导致的。

　　从怀胎到生产，这么棒的一段经历，居然不能和老妈炫燿；真可惜，明想，两手轻轻揉捏自己的乳房；在四下无人的开阔空间中，自己刺激敏感带，也只是嘴巴微开；要叫出来，得多费点劲。

　　不打算花太多精神在手淫上的明，继续想像：要是让邻居或同学知道她曾经怀孕过，那会是什么样的情形？先觉得震惊、噁心，然后，是一连串的愤慨与不齿；无论是否成年，表情应该都是一阵青一阵红的，再浓的妆都遮不了；她会成为所有人心中的负面教材，就算再过十年，也必然都拒绝往来。

　　明还没让那些人知道，自己的对象是一群触手生物；真想在那些人尖叫的同时，还拿乳汁喷他们；这想法太过分了，得从脑中删去。

　　一但掌握真正的幸福，许多带有负能量的成分，就都会变得很有味道；这部分，明早在成为喂养者之前就发现了；不过，老想着要把其他人当猴耍，感觉不太高级；因为有幻象罩着，才敢如此，那更不应该。

　　灰池的功能，一直都非常複杂；除消毒之外，要有助於身体恢复，还得提供一些资源；整体看来，比触手生物睡的绿囊还要耗费术能。

　　不过，最初消耗的，仍是体内储存的养分；那毕竟是基本，后来补充的，顺位必定在更后头；除脂肪外，还包括钙质；明不觉得自己哪边的骨骼有变得脆弱，但最好别掉以轻心。这五个小时内，她只是睡觉，没有做出多剧烈的动作。蜜之所以开窗，不是为了提醒她睡了多久，而纯粹是想点缀环境；一下离开由人类构筑的世界，可能会造成喂养者的内心不安。

　　明认为，自己绝对比触手生物以为的要更坚强一点；在这同时，她也感到非常窝心。一直以来，他们都极为体贴，很少让她累积什么压力。晚一点，她会再次把他们每个人都抱在怀中。

　　接下来发生的事，和明料想的差不多：一团充满黑白线条的漩涡，自墙上出现；已经习惯这一切的她，甚至不用转头看，就能在脑中清晰描绘；在左手边，「嘶噜」、「咕哇」等尖锐的声音，几乎充满眼前的整片空间。

　　一对毛绒绒的尖耳朵先冒出来，然后，是蜜的尾巴与蓝眼睛；漩涡关上，才过不到几秒，周围又变得极为安静；直至「咖喀」声响起，明想，是蜜的双脚踏在地上；听起来特别厚重，不愧是狼人型态。

　　抬高眉毛的明，问：「是因为听到我发出的声音，所以赶过来的吗？」
　　蜜点一下头，说：「在营养足够的情形下，要迅速恢复，增加睡眠时间会是最好的方法。」鬍鬚稍微往上卷的她，对明强调：「用最直接的方式，顺从身体需求，绝对比使用药物要来得健康。」

　　虽然过程是那样艰辛，但基本上，没造成什么后遗症；很理想，表示一切都在计算之内；明的身体底子不错，若又造成什么不方便，那就是触手生物的责任。
　　可要明一直配合，又没那么容易；就在蜜想着这些事的时候，明问：「我猜猜，你又化为触手衣了，对吧？」

　　看到蜜点头，明接着说：「果然这种舒畅的感觉，只会是在与蜜的子触手接触后，才会拥有的。」

　　很好分辨，蜜想，吐出舌头；这也表示，明还记得，她们前阵子亲热时的大部分细节。

　　把子触手带来的感觉给描述出来，并予以肯定；对蜜来说，这真是最棒的讚美！蹲下来的她，舔一下明的左脸颊，说：「大致上，你体内的情况已经恢复到和生产前差不多。无论跑还是跳，都不用担心会疼痛，更不会有出血等问题。不过，我建议你还是过几天，再尝试恢复原来的生活节奏。」

　　之所以一下公佈这么多好消息，是因为蜜不想说谎；但在同时，她也很担心，明会低估休息的重要性。

　　多几天不是躺就是坐的生活，总是比较保险；可最近的年轻人，就算不觉得这样无聊，也会增加不少罪恶感。

　　似乎，是社会风气带来的压力；人类啊，实在是太複杂了；思考到这里，蜜决定，乾脆做得彻底些。过没几秒，瞇起眼睛的她，说：「我离家的那段期间，你又常常勉强自己，对吧？」

　　「勉强？」明说，眼睛用力眨两下，「就算把时间范围扩大到正式成为喂养者之前，我也完全没有那种感觉。」

　　在兴奋到最高点时，许多消耗体力的过程确实都不算什么；此外，明若觉得自己的尊严，不该被任何听来过於基本的问题侵犯，那她除不可能老实回答外，感受也不会多细緻；很快叹一口气的蜜，开口：「我指的，自然是长期下来可能导致的结果，不然，短时间之内，任何玩法应该都难不倒喂养者大人。」

　　不论是称呼还是描述方式，都故意营造出一种疏远感；通常，明听了，应该会感到紧张；可这一次，她却只是抬高眉毛。

　　一脸严肃的蜜，还跟个石像一样；别说表情了，连毛发都丝毫未动；然而，她的尾巴已经卷了两圈；在明的印象中，犬科动物没法这么自由的操控这部位；这可能表示，蜜在挣扎。

　　就算身为触手生物中最年长的，也没法对喂养者太过严厉；哪怕只是做做样子，弄个开头；蜜晓得，是时候该缓和一下气氛了。轻咳一声的她，抬高耳朵，说：「我或泠，明还不敢保证，但若是只有丝和泥，明就算同时应付，也可以很轻松。」

　　听到这里，明目瞪口呆；蜜确定自己有把那方面的意思表达得还算清楚后，继续说：「不至於是一滴汗都没流，但明要是拿出全力，我预估，两回合之内──甚至是在不到五分钟的时候──就能够让她们都高潮；搞不好，还是在完全不依赖次要触手与主要触手的情形下。

　　「只用嘴巴和双手，真了不起；注意了，我可不是在嘲弄你，而是在陈述事实。」

　　说完，蜜动一动耳朵；听起好像是在讚叹，却又带有不少讽刺的味道，让明脸红的方式都和过去不太一样；有如犯下大错的小孩，被一堆长辈围绕；哪怕事实是，明只面对蜜一个人。此时，后者的犬科动物外型，几乎只带来压迫感。
　　垂下耳朵的蜜，故意把自己的视线稍微往下移，不直接与明四目相交；光是这样，就足以让场面没那么尴尬。

　　明也晓得，自己的脸上要是透露出任何骄傲之情，看起来就只像是一个变态狂；就算这已算不上是什么秘密，但她身为众所瞩目的焦点，也不该感到洋洋得意。

　　喂养者的能耐，被触手生物的领袖给一一指出；这可以很普通，而不是像现在这样。

　　就目前看来，蜜的发言最离谱；可明对此的回应若太过幼稚，那就甭谈什么「产后建立清新形象」了。

　　蜜是触手生物，不可能只因为喂养者的床上功夫很好，就产生什么厌恶感；然而，她那冰冷眼神，还是让明很想要奔离肉室。

　　眼下的气氛，不够浪漫；平常，明习惯的那一套下半身思考方式，在此刻几乎都派不上用场。

　　蜜最关心的，还是明的健康；前者看得很远，甚至不会主动去谈什么床上功夫。

　　怎样取悦性伴侣，只是人生的一部分；若为此牺牲太多，实在不值得；明很清楚，也不认为自己的形象有那么糟糕。

　　在蜜的描述中，没太多的相关暗示；就算可能被嘲笑是对号入座，明还是要辩解一下；正好，蜜看来也是专程为她停下来，可以慢慢说。

　　头几秒，明是成功於脑中描绘出自己无比强势的模样；不过，蜜连当个听众都很认真；后者仅仅只是坐正，就让前者的气势变得很弱。

　　没办法，明想，双手於胸前紧握；双眼半睁的她，只好又和以前一样：先故意装得有些柔弱，再开口：「可最近啊，我都过得很轻松；就连怀着露，本身也不是件多累的事。毕竟我是由你们照顾的，记得吗？」

　　蜜点一下头，没回话；稍微睁大双眼明，继续说：「别说什么清洁或来回了，这一个月，我简直是过着茶来伸手，饭来张口的日子。真要说曾有什么困扰，那大概是怕变胖；可由於──我们常常在一起，所以也没有脂肪累积的问题。」
　　即便已经相识这么久，明还是没强调自己「很常做爱」，特别是在蜜的面前
　　慢慢吸一大口气的蜜，故意看着明的眼睛，问：「是我们的功劳吗？」
　　皱一下眉头的明，大喊：「不然是别人的吗！」

　　如果是丝提这种蠢问题，会被明以手刀伺候。对象一换成蜜，明最多只是提高音量，连挥动双手的动作都没有。

　　还是拘谨得很，蜜想，鬍鬚垂下；明的保留，是顾及到辈分；有助於体制、伦理，却限制自由和创意。

　　若对象换成丝、泥或泠，明就不会这么紧绷；想到这里，蜜虽感到失落，但在同时，她──多多少少──还是会感到开心；从以前到现在，习惯对每件事都认真看待的她，都不擅长使现场气氛变得轻松；明还愿意吐槽她，这表示她们之间，不至於连一点开玩笑的心情都没有。

　　一点不自在感，是难免的；大致上，都在蜜的预料之内；反正相处至今，明好像也把这视为是一种可以细细品味的特色。

　　过约十秒后，还是希望明能使用手刀的蜜，试着把头伸过去。然而，又过了快十秒，明最多也只是把视线往旁边移；没有性刺激，就不敢打闹，蜜记下来了。
　　明在把许多的色情念头与相关回忆都给踢到一边去后，继续说：「听着，蜜，对我来说，这阵子特别辛苦的，就只有准备考试；还有，上学时要应付几个没水准的同学，并希望老师提问题时别抽到我；回到家里，又要顾及老妈和老姊的看法，因为我总是达不到他们所谓的『基本要求』。基本上，他们都不坏，但──请相信我──那才是真的让人感到非常厌烦！」

　　明没有提到老爸，这不会让蜜感到太意外；他很好相处，但实在没啥存在感。
　　明一下解释太多，看来好像是失去冷静；确实，她此刻的心跳加速，完全和性刺激无关。

　　蜜的表情看来和几分钟前差不多，但缺少微笑。这在许多时候，都会给明带来一些压力。低下头的后者，一边看着自己的胸部，一边小声说：「你们的出现，对我来说，有如及时雨；要是我一直没遇上什么好对象，搞不好会犯下什么离谱的案子喔。」

　　性犯罪吗？蜜想，马上说：「不至於啦。」仍是一脸严肃的她，尾巴又开始慢慢摇晃：先从左至右，再从右至左；好像能附上什么软Ｑ的音效，明想，差点看到入迷。

　　就算明有那么一点反社会的倾向，也不那么容易失控；此外，她还间接的强调，自己若不当喂养者，会非常遗憾。

　　难免的，蜜也会想：要是明打从一开始，就不知道触手生物的存在，会迎接什么样的人生呢？总之，即便是与极为无趣的对象在一起，也不至於会因为这个缘故，就完全无法适应这个社会。

　　「至於我们会是多有趣的存在，这一点，其实我也无法保证。」蜜说，鬍鬚抬高。

　　　　　　　　　　　　　　　　１３４

　　不意外的，明没听懂。蜜把自己刚才想的都说出来，并强调：「人类之中，不分男女，应该有不少人都很喜欢明这一型的。哪天，你就算想和哪个人类共组家庭，我们也不会反对──」

　　「我生气啰！」明说，眉头轻皱；其实看起来没什么杀气，却还是让蜜缩了一下身体。

　　本来，明是藉由强调当普通人时是多么的无趣，好突显出自己是多么喜欢目前的生活；既然不太成功，乾脆提自己的另一些烦恼；她花了快五秒，才决定下一段对话的核心：若幻象失效了，该怎么和父母解释；这是个问题，也挺重要的；当然，扯得有点远；且宣称「自己会坦然面对，并试着把内心的感动给传达出去」，反而显得不真实。

　　但也因为充满假设，接下来的对话，意外应该会更少；首先，明承认，自己的确是有不少坏习惯；用一段深刻反省，让蜜放心；之后，再好好强调：「我非常需要你们，无论是心理还是生理上。」

　　有多依赖、多喜欢，得讲得清清楚楚，哪怕听起来会有点变态也没关系；怕羞是成为不了喂养者的，明想，挺起胸膛；平常，只要用一点点的保证，就足以安抚蜜；是因为想要增加一点喜感，才会使内容膨胀得那么夸张。

　　有关蜜不在时，明是怎样和其他触手生物相处的段落，听起来最离谱；但他们可是住在一起，太多细节，都不存在模糊空间；就算有哪些成员曾离家将近一周，只要一回到肉室里，就能知道大致情况。

　　与谁在一起，到哪边去，做了几次；每次持续多久，有无达到高潮，乃至於如何淫叫等等；有些细节，不太可能只是凭藉着闻味道，或观察几处留下的痕迹；搞不好，肉室里真有类似针孔摄影的功能；一下关心太多，明想，只会头晕。
　　至於结尾，自然是把自己会选择一般人做为结婚对象的可能性给降到最低；这本来就不太可能，但重点是，要让触手生物也这么觉得；她不喜欢让自己的爱人每天生活在不安之中，哪怕对方好像看得很开。

　　「总之──」明说，两手叉腰，「都已经成为喂养者了，那我在人类之中是否很抢手，就一点也不重要！」尽管真相是，她没那么受欢迎；像丝或泥那样娇小、柔美的女孩，才是真正会吸引大家目光，最符合市场需求的。

　　每一周，明都生活在幸福中；感情顺利，享有美好的性生活；饮食尽量均衡，也提升代谢效率；除心灵得到滋养外，还消化不少触手生物的体液；以上，一定会给外貌带来不少改变。

　　寒假不长，很快就会过去；接下来，明的同学，有不少应该会在毕业前，对她展开热烈追求，哪怕是用很接近犯罪边缘的方式；想到这里，蜜在心中摇摇头；不能一直深陷於自己的假设中，那样不仅有失公允，还很惹人厌。

　　睁大双眼的蜜，一改先前的态度；点头如捣蒜，尾巴猛摇；用最直接的方式，表示自己不仅有在听，还非常同意；一下子变那么多，反而让明感到有些罪恶；像一只天真的家犬，在受到惩罚后，试图以如此卑微的方式来讨好主人。

　　轻咳一声的明，曲起膝盖，把一对巨乳往上抬；要是把头给压得更低，就会把五官都给埋住；此外，一点鼻息的刺激，也令她的乳头稍微勃起；是反省，还多半都是下意识动作。蜜不知道该把眼睛往哪摆，乾脆暂时只盯着明的头顶。
　　明的想法，已经传达的很清楚。可先前，她在假设自己能在承受父母责难的同时，还摆出一副炫燿般的态度；很显然的，这是一种性癖；就算只有暗示，没说得多直接，大家也都心照不宣。

　　耳朵并在一起的蜜，说：「喂养者大人，总是非常努力的，想令触手生物放心。」

　　明瞇起眼睛，再次开口：「总之，跟你们在一起，我受到的治癒，远比考验要来得多。」

　　听到这里，蜜忍不住说：「只强调『考验』，而没有用『磨难』或『折腾』等字眼。果然，明在羞耻心受到刺激后，不会承认自己有多享受呢。」

　　皱一下眉头的明，很快回：「只说自己『没那么辛苦』，这是当然的吧；扯到父母，又谈到性癖，我会不好意思啊！」

　　「在年长者面前，明总是尽量表现出自己最好的一面呢。」

　　「我是产后更重视形象的类型。」

　　虽然吐槽得不多，但像这样一来一往，常让两人都心跳加速、猛吞口水。
　　尾巴摇不停的蜜，说：「明这样讲，除间接强调自己的人格特质外，也显现出，你对自己的体能和技巧，都充满信心。」

　　相关的讚美，丝、泥和泠等人都已经提过很多次。一开始，听起来很像是客套话；日子一久，明也真的无法否认，自己就是比别人特别。

　　所以，才能在这么短的时间内，就让大部分的触手生物都融化。在讲起明的优点时，有关床上功夫的部分，触手生物通常都不会略过；既是真心感到佩服，也是为了趣味。

　　会有这样的结果，是明自己造成的；和先前的假设一样，该感到骄傲；可在面对自已尤其喜欢的人时，她比较乐意接受口味较清淡的描写。

　　触手生物的评价越是中肯，明就越是会感到难为情；当一脸认真的蜜，说：「明的形象很好啊，就是因具有天赋，又时常努力，所以才──」

　　这种带点恶意的说法，竟然是来自蜜，明听了，嘴角的形状变得越来越複杂；到最后，两人还是笑出来。

　　自上小学时开始，明就少从爸妈或老师那边得到讚美。无庸置疑的，喂养触手生物，才是最适合她的道路。

　　不能把「喂养者」这三个字写在志愿调查表上，明想，真可惜。

　　刚成为喂养者的年轻女孩，与触手生物的生活；这样的组合，有多离谱的内容都不奇怪。

　　双方都对目前的情况很满意，这是好现象。能够很轻易的就和明打情骂俏，表示蜜有足够的幽默感；后者若心情非常好，可能还会笑得跟其他人一样灿烂。
　　没有哪里不舒坦的，蜜想，闭上双眼；胸腹深处的沉重感，早就不知晃到哪去了；这一个月的相处经验，可说是比她大半辈子所经历的都要来得精采；每一个片段，都是那样的多彩；好像只要有明陪在身旁，就真的是什么都不用担心了。
　　自出生以来，最愉快的一段；闭上双眼的蜜，在心里跟贝琳达说过抱歉后，稍微咬牙。

　　露的恢复情况良好，喂养者的健康也在期待以上；只因为这样就满足，就太低标准了；今天，蜜下定决心，要明改一改生活习惯；就算这听起来非常扫兴，也没关系。

　　鬍鬚抬高的蜜，用颇为严厉的语气说：「听着，明若是对自己所受到的负担没多少感觉，那更糟。」

　　听到这句话，明除了眉头轻皱外，脸颊也稍微鼓起来。没等她回些什么，蜜继续说：「你在成为喂养者之后，看来是习惯早起。但实际上，你强迫自己早起；没错，这才是真相！

　　「你在无意识之中如此，听起来好像很了不起，但绝对不是我们乐见的；因为，那也表示若没人提，你可能会一直硬撑，非到身体出大问题，才想到要节制。」
　　试图抬高嘴角的明，马上问：「因性欲而提神，是这么糟糕的事吗？」
　　蜜垂下耳朵，回：「那也算是在勉强。」

　　「呜──我以为蜜会替我说话。」

　　「关心你就等於是在替你说话。」

　　「好严格！」明说，双眼紧闭；装不出泪眼汪汪的样子，至少要看来像是被踹了好几脚。

　　一开始，明还以为，蜜会替她的逻辑再包装一下；说「那不只是性欲，也是爱的力量」，虽听来不怎么新奇，甚至不太诚实，但一样能带来不少趣味。
　　很显然的，蜜没有那种兴致。

　　期待落空的明，将双手置於嘴前；先尽可能的，让自己看来像是一只被逼到墙脚的小动物。蜜不受影响，继续说：「听完刚才的那句话，我可以确定，你也不是完全没想过。」

　　明虽然嘴巴微开，却吐不出一个字。

　　此时，蜜的态度，很接近教师；难得一见，好像与尖角眼镜很配；迎受这一切的明，不仅头皮发麻，连耳朵也开始发烫。

　　蜜的尾巴竖直，再次开口：「在和明正式接触前，丝曾经近距离观察过一阵子；刚开学的头两个月，你几乎是每天早上都会赖床；不意外的，爸妈为此头疼，学校的迟到纪录也接近十位数。」

　　好丢脸！明想，使劲咬牙；缩起脖子的她，真想把耳朵给摀住。

　　蜜伸长脖子，继续说：「现在还是冬天，你居然愿意马上把棉被扔一边去，这当然是在勉强自己。一个年轻人若习惯睡懒觉，可不会因为周围又多几个人帮忙，就能够彻底改善习性；我的看法是，这跟体质有关，而不能只强调精神；除非，是身在什么极端的环境中，否则，你是不需要改变，也几乎不可能改变的。」
　　接着，蜜还提出像「明会为了补眠，而直接在一堂课刚开始不到十分钟时，就打起瞌睡」以及「特地跑到保健室，谎称自己得了感冒，好佔用床铺等等」。
　　当明真的摀住耳朵时，蜜会把头凑得更近。很直接的，让嘴巴贴着明的左耳背讲话；这样，就算使用耳塞，蜜的声音也能传进去。

　　明晓得，自己是在与触手生物接触后，才试着早起；但蜜也用不着把她赖床一事浓缩在几句话之内，好像她人生中有超过八成的时间，都在当懒虫。

　　如此过分，差一点，明就要用大声尖叫来逃避问题。要是蜜又接着把她别的缺点也做个总整理，会是什么样的情景？

　　轻咬双唇的明，不敢再想像下去了。且怪的是，蜜不是嫌她的什么坏习惯和以前没两样，而是觉得她没赖床比较糟。

　　虽是为了健康着想，可这种思考角度，明实在不习惯；至於迟到纪录，大概是最容易调查的；但在与可能成为喂养者的对象接触前，这方面的资讯会是必要的吗？

　　没等明开口询问，蜜继续说：「未来，明可以更放松一点，至少像过去那样；有幻象在，不用顾及什么形象──」

　　「那样人会烂掉的！」明说，不是在开玩笑；触手生物的照顾实在太好，足以让一个活力十足的年轻人彻底废掉。

　　在帮露重生后，有好一段时间，明都不打算再让他们像先前那样忙碌。还有，她可是和爱人共住在同一个屋簷下；就算要邋塌一点，也该是几年以后的事。
　　蜜要求的，没那么夸张。

　　一直以来，触手生物的用心，都很能让明感到愉快。不过这一次，她还是觉得，蜜非常失礼。

　　该怎样回应，才能够在不打击到蜜的情况下，又让的选择显得正当呢？眉头紧皱的明，强调：「我之所以能这样，是因为爱的力量！」

　　在肉室内，声音通常不会回荡；过分安静，像是被一大片空间吐槽；至於刚才的内容，更是既老套又难为情；想到这里，明的嘴唇微微颤抖。她若面对的是丝、泥或泠，就会说得更大胆些；稍微对抗蜜，令她的汗毛直竖、心跳加快。
　　明在深吸一口气后，接着说：「每天一早醒来，我都很想抱抱你们。光是这样，就足以让、让我想要跳下床，哪怕是挺着大肚子。」

　　「或许吧。」蜜说，嘴角下垂。瞇起眼睛的她，看起来没那么开心。

　　蜜在吞下一大口口水后，说：「尽管如此，最近的感冒病毒可不是开玩笑的。」
　　接下来的内容，无非就是蜜希望明在精神饱满的情形下迎接每一天，并强调：「当丝说你『没像以前那样睡回笼觉』时，我就有点担心了。」

　　「原来是丝告的状！」明说，嘟起嘴巴。知道她不是真的在生气的蜜，看来没很紧张。

　　就算再过一百年，也没有多少家长，会因为小孩不愿意睡回笼觉而担心的。
　　特别是最近，小孩若以双手为枕，趴在书桌上睡觉，最受好评；看起来就是太喜欢念书，已至於念到忘记时间。

　　无论真相为何，有些人好像人真喜欢看自家孩子苦一点，不然就会觉得全身难受；即便那些孩子因忘记多加件衣服而感冒，也值得骄傲。

　　明相信，那些父母没等到医生开药，就会四处宣传，好像这是一件多么了不起的事。小孩可能因此而有生命危险，那些父母，有这样的觉悟吗？

　　也难怪，常人会说：「父母这么变态，能教出什么好货才怪呢。」在不少时候，那些极好面子的，都愿意赌一赌；就算错估什么，也不认为是自己的错。
　　这是很严重的社会问题，用「自残」等字眼还不足以形容；会成为如此普遍的存在，正因为大部分的旁观者都决定装死的缘故。

　　目前看来，蜜绝不想成为那种人。她再严厉，也与真正的虐待狂差非常多
　　明点一下头，说：「如此苦口婆心，是因为蜜希望，自己照顾的人能常保健康。」

　　在谈什么长命百岁之前，营养均衡与睡到自然醒，自然都是重点；但很显然的，蜜也是会把小孩宠过头的那一型，明想，舔一下左边嘴角；绝不会为了赶他们上学，而把棉被掀开。

　　就算蜜不是一只会说话的狗，孩子们也会爱死她的。

　　这样的大人，不见得会获得好评；明在生小孩后，搞不好也没法百分之百支持蜜的做法；不过，现阶段，她对蜜的好感确实又增加不少；懂得蜜的用心后，明除了体温稍微上升外，唾液和淫水也迅速增加；这逻辑有些问题，更不是一般人会有的反应；但身为喂养者，把大部分的正面情绪都与性与连在一起，是很正常的！

　　有超过一分钟，明真想跳出池子，把蜜抱个满怀；就算不慎倒地，或一起摔进池子里，也很浪漫。

　　很有可能会碰到头，导致眼冒金星；又或者，会因为口鼻太快陷入一堆毛之间，而难以呼吸；这些，明其实都不怎么需要担心；都已经成功把露生下来了，又可以尽情扭腰；像刚成为喂养者时那样，试着挑战极限。

　　过不了多久，明应该又会对蜜大喊像是「蹂躏我吧」等色到不行的台词；专注於享乐的同时，稍微掐住自己的良心，那感觉可真不错。

　　在那之前，明决定，先假装生气。

　　外型最像小孩的丝，很擅长摆出一副准备撒野的感觉；这一招，明没学到多少。

　　没丝那么可爱，做了也不可能吃香；除这种想法挥之不去外，明也觉得，应该有更好的投资；既能享受为人母的乐趣，又可以常常和蜜撒娇。

　　再任性一点，让蜜多谴责几分钟；也许，试着强辩；无奈的是，明没有编织这类台词的才能；原来连表现得像个死小孩，也不是一件简单的事。

　　现在的明，没法专心演戏；因性欲再次上升，脑中的画面自然是越来越不正经。

　　蜜得知后，应该会说：生产完后还发情，喂养者确实了得。

　　觉得头晕的明，乾脆又把口鼻埋到自己的双乳间；试着装可怜，好像被长期霸凌。她晓得，这种态度，只会让自己看起来很欠揍；要让人想抱在怀中，至少得有蜜小时后的一半魅力才行。

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+10　转帖分享，红包献上！　　
