
字数：13463
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　　４５
　
　　在明的印象中，旗袍有种介於色情和搞笑之间的感觉。而实际穿在身上，看　起来意外的正经。原来不是那么夸张的服装，她想，马上就晓得是为什么。　
　　因为她是直挺挺的站在镜子前，而在各类海报里，穿这类衣服的女人有不少　动作都太奇怪。她们身上的布料往往不是亮过头，就是印或绣有一堆过分花俏的　图案。因此，原本应该表现得很成熟的角色，在初登场就显得不成熟，而较年轻　的角色则更糟，简直就像是外星球来的野丫头。
　
　　在把错误印象给彻底抛开后，明就可以像欣赏泠的前几个傑作一样，细细品　味眼前的衣服。
　
　　整件旗袍採用常见於黑白照片中的斜开襟，这部分完全是传统风格。只看正　面，就是一条既短又细緻的黑色滚边从胸口来到右边腋下。在某种程度上，这可　以让人把焦点迅速移到手臂上。
　
　　明很快低头，看到旗袍的下半部。右边的开衩有三个盘扣，左边的则完全没　有。泠说：「这样既不会过分裸露，也不会过分限制腿部动作。」
　
　　「的确。」明说，点一下头的她，马上就晓得泠的用意。
　
　　即使多数时都有触手生物照顾，她在一个人独处时，还是有可能因为一个不　稳而跌到，而这件旗袍被他设计成就算把盘扣全扣上，也能让她迈开双腿。　
　　真不愧是泠，明非常佩服。除设想周到外，他刚才的话好像也没有任何性暗　示成分；和先前帮忙洗澡与擦屁股时一样的精神，明想，又对自己前阵子老要他　帮忙后一项工作而感到相当过意不去。就算泠的感想可能和她完全相反，她还是　会觉得自己非常对不起他。
　
　　如果是丝说出「不会过分限制腿部动作等话」，应该也不会带有多少下流的　感觉，明想，把头往右转。她想对丝抱有信心，但后者又把眼睛瞪得跟猫头鹰一　样，白眼球还冒出几根血丝。她对明穿着旗袍、展露双腿的模样，已渴望到快要　被口水给淹死的地步。
　
　　对此，明不多做评论。反正就那么一回事，她想。等一下，她会在他们面前　穿上，只是还有些细节要好好思考。
　
　　不少老照片里的女性，在穿这类衣服时都是把头发编成髻。除是为了方便四　肢活动外，似乎也是为了不让观赏者对衣服的注意力被头发给分去太多。不过，　像以往那样垂下头发，也有种不输洋装的少女气息，明想，绑成马尾好像也很不　错。
　
　　在穿上衣服前，她先用毛巾把头发擦乾，再用肉室地面把毛巾难以吸尽的水　分给大致除去。和过去不同的是，她故意不弄得彻底乾爽。让头发湿一点，看起　来会比较色，明虽然这么想，却只说：「蜜应该也喜欢刚洗完澡的感觉吧？」　
　　丝把右手食指和大拇指围一个圈，说：「铁定的。」
　
　　点两下头的泥，鼻子慢慢吐出一大口气。先前，她们正是因为想多欣赏一段　时间，才会没在浴室里就帮明把头发彻底擦乾。
　
　　明的头发非常多，在沾湿后会变得沉重。丝和泥除了用双手帮忙抬高，也不　忘让几只触手围绕在明的周围，避免明因为落到脚边的水而滑倒。
　
　　从浴室前往房间的路上，有不少水从明的身上滴下。而无论是充满湿气的路　径，还是明洗澡后透着一抹红的肌肤，都让丝和泥感到非常兴奋。在贪玩的同时，　也顾及到舒适和安全；明正是因为意识到这一点，才没有吐槽她们。
　
　　另一项原因，当然是明也喜欢让自己看来更狼狈一些；身上既湿润又冒着热　气，感觉比纯粹的裸露还要过分。丝和泥保证，在明进到肉室里后，会帮忙把房　间内和路上的水滴都给清理乾净。和以往一样，这方面的细节明通常都不用烦恼。　
　　明记得，差不多在刚升上国中时，就常被妈说长得太过成熟。先不论妈怎么　可以一直不顾自己孩子的感受说出这种话，明想，只要可以配得上泠制作的衣服，　那长得不像小孩就不算是缺点。
　
　　旗袍应该和长袜很配，特别是白色的，可惜她的衣柜里没有这种东西。腿要　更细一点，穿起来才会好看，明想，又觉得这种略长的下摆有修饰双腿的效果。　
　　因怀着露，有将近半个月的时间，明不是坐就是躺；她不用特别量也晓得，　自己屁股和双腿的线条一定不如先前。幸而旗袍的线条，好像也有助於让屁股看　起来比实际上小些。
　
　　在旗袍的背后与下摆等处，有白色的竹叶纹。是印上去的，接近明的手掌宽，　其中几片的画风看来颇具劲道，还有带有一点常见於字画上的飞白效果。构图既　不複杂，又具有随性感；细部有许多可看之处，整体却相当的简单。光是这几点　就显示，明不会在随便哪个老祖母的衣柜里找到一样的旗袍款式。
　
　　等下穿上之后，她的乳房和肚子会把布料撑起来。这些装饰图案将变得更加　显眼；而就算底是红色的，只要上头的图案不是花朵或动物纹饰，整件旗袍就会　有着适中的低调与沉稳。
　
　　明很喜欢；这完全就是会让她想花钱买下的衣服。而在兴奋的同时，她脑中　又有新的疑问：至今都没有出现她不喜欢的衣服，这表示她和泠的品味差不多，　还是他特别去迎合她的喜好？
　
　　由於时间不多，她决定以后再去弄清楚。再一次的，她向泠道谢，后者说：　「明可以进到肉室里，再穿上身。」
　
　　明想现在就穿上；当然不是担心会不合身。泠熟知她的体型，一些旧衣服给　他改过，不少细节甚至比当初买的还要合身。
　
　　除了自己等不及，也是为了服务他们，明想，在把旗袍从衣架上拿下来时，　丝和泥身上的几只触手左右摇晃。而当明展开旗袍后，她们就没再眨过眼。泠鼻　息的温度也升高一些，眼中的光芒更是一下扩大不只三圈。
　
　　在他的帮助下，明很快就把旗袍穿在身上。在把右边的盘扣全打开后，包住　大半身体；手要穿过袖子，却不是由上往下套的，明想，很像是穿像夹克呢。有　不只十秒，她不觉得种看法有啥问题。
　
　　泠才扣好一个釦子，丝和泥的呼吸就变得更急促。她们发出小小的欢呼声，　还一起摇晃身体。又一次，泥不仅没有吐槽丝，还跟着起鬨.　不愧是姊妹，真有　默契，明想，专心盯着两人的乳房和屁股。
　
　　盘扣比一般纽扣要粗糙得多，泠比平常多花几秒才扣完。让明觉得神奇的是，　即使看到他的动作，又有受到些微拉扯，她的皮肤却从来没感觉到他的手指线条。　除非明开口要求，或者是被像丝这样的同伴指使，否则泠绝不会出手性骚扰。他　是个好人，理解到这一点的明，除了放心外，心里也叹了不只一口气。
　
　　而意识到泠还有许多调教空间，她的心情突然又好上许多。虽对泠使用「调　教」两字，但明绝不会过分欺负他；她最多只会用阴道全力吸吮，好好欣赏他害　羞、挣扎的样子。
　
　　衣服后有两个开口，一样附有细緻的滚边。这当然是为了能让明肩胛上的两　只次要触手穿过，而明记得，自己是在一个小时前才装上两只触手。在来到房间　之前，泠是以何种方式得知她背上触手的位置？
　
　　丝先是注意到明的表情，再看向明正注视着的位置。泥也注意到了，而在与　泠交换一个眼神后，她帮忙解释：「泠原本也想要帮明洗澡，而他一看到明背上　的触手，就赶快回去修改衣服。」
　
　　他没用照相机，只需要看一眼就把位置给记下来，而最后做出来也是毫无误　差。至於其他细节方面的功夫，明想，对泠而言就更是易如反掌了。
　
　　剪裁配合她的肚子，即使怀胎不只八个月的大小，也不会显得突兀。好像还　因为肚子的线条，而有种优雅──甚至纯净──的感觉，明想，不懂为何没有多　少垂坠线条也能带来这种效果。
　
　　旗袍应该配一双布鞋，而毕竟是要进到肉室里，她即使赤脚也不会让整体的　完成度降低。以前，明只会在镜子前立正，然后看一下正面和背面便算结束。现　在，她会特别在意侧边，也很注意自己举手和抬脚时的样子。可以说，她是在和　泠认识之后，才开始像一般女孩子那样欣赏身上的衣服
　
　　「噢呼呼呼！」丝高兴到叫出来。双手在胸前紧握的她，背后的触手正在揉　弄明的枕头。泥把右手放在嘴前，轻轻握拳。她可不想再像丝那样，因为兴奋就　发出太奇怪的声音。
　
　　有几秒，泥把右手又抬得高些，显然是想遮掩自己扩大的鼻孔。不久前她可　是露出过更不堪的样子，明想；要是把这种话说出来，泥会脸红并尖叫的吧？泥　越是遮掩，明就越是想要欺负她。
　
　　就决定留到下次和她做爱时再说，明想，很快把注意力放回泠身上。他眼中　的光芒扩大两倍，还出现绸缎似的细腻质感；像是麦芽糖被反覆摺叠、拉扯后的　样子，让明有点想要用力舔几口。他的心跳声大到即使隔两步距离都听得到，自　颈子和主要触手发出的脉动更是一目了然。
　
　　注意到明的视线，泠弯下腰，两手并在膝盖前。他没有急着遮掩主要触手，　只是觉得自己的脑袋应该配合明的身高。
　
　　还没摆出特别性感动作，就已经让他们兴奋到快要流口水；而在感染到他们　的情绪后，明先是双手往下，再十指伸直的慢慢往右转一圈。她在把露产下来后，　会转得快一点，为四肢和服装更添几分轻盈、飘逸的感觉。
　
　　在看过明的乳房、腰和屁股之后，他们就一直盯着她的肚子。想当然，他们　都渴望能摸摸看；然后用脸颊磨蹭，甚至伸舌头去舔。而就算是丝，最多也只是　伸长脖子，没有更进一步动作。这件衣服是为了蜜制作的；明在穿上之后，能出　手抚摸、帮忙脱下的，也就只有蜜而已。
　
　　明要等到整件旗袍有一半以上的面积都被弄湿后再脱下来；在那之前，她都　是穿着衣服和蜜做。这么对待新衣服，却不会让明产生多少罪恶感，因为她晓得，　是时候该改变想法了。以后，她的新衣服都要经历这样的洗礼。
　
　　正在搓揉双手的泠，同样是一副期待她晚点会被各种体液沾满的样子。明想，　让这种人来当专属的裁缝师，比较不会神经紧张。另一个让她高兴的地方是，刚　才他不仅主动谈到令人害羞话题，还没有结巴。虽无法保证他接下来几天也是这　样，但已可说是大大的进步。
　
　　泠两手放在胸前，说：「蜜已经醒来一段时间了。」
　
　　明睁大双眼，点一下头，「我该出发了。」她说，露出笑容，再次和他们道　谢。
　
　　泠把洞尽量开大，让明不用特别抬高双腿就能进去。而一直在明进到肉室之　前，丝、泥和泠都很注意她的双腿；这次不是为了欣赏，而是出於担忧。他们还　伸出双手，在一旁候着，以防她随时跌倒。这永远都是必要的，泥想。
　
　　一直到洞口关上，明都没有回头。她只看着前方，特别是注意脚下的地面。　肉室顾名思义，就是由一堆肉块拼成。而此处地面的摩擦力不小，对明来说，其　实比家里的假木头或瓷砖地面都要来得好走。肉室的整体形状看起来像脑皮质，　而这是文雅一点的说法；明想，其实就颜色和缝隙的排列方式看来，更像阴道纹　路。
　
　　虽然弯弯曲曲的缝隙极多，而只要有人一靠近，它们就会自动闭紧。完全不　用担心会被绊到，明想，角落堆有杂物的客厅或许比这里还要危险。
　
　　而不过是成为孕妇，又不是变成玻璃制品，不需要一直战战兢兢的，她想，　小声的说：「我的运动细胞还算不错，就算真有什么万一，现在的我还有四只触　手能够及时撑住身体呢。」
　
　　她在考虑等下要不要将这些话告诉他们的同时，两手盖在肚子上。露现在比　前几分钟都要安稳，明几乎能想像她睡着时的模样。
　
　　○明先亲吻左手食指，再把这只指头盖在肚脐上方；这么做，既是表示自己　已经关心过露，也是先和露做出预告。
　
　　蜜就在前方不远处；四脚着地，一对尖耳竖得直直的，看起来比普通大型犬　要来得壮硕。而和明先前看到的狼人型态比，她现在又算是瘦小许多
　
　　明的视力不是非常好，要再前进十步，才能看得更清楚一点。而就在她距离　不到五步时，蜜把身体往下压。前脚伸直，耳朵垂下；这是蜜在这个型态下特有　的鞠躬动作，看来比人类的磕头还要敬重。明每次看到，都会忍不住弯腰。而因　为她现在肚子又比前一阵子要大，所以改用点头来取代以往的回应方式
　
　　「久等了。」明说，露出微笑。梦里的事，她想晚点再谈。
　
　　蜜起身后，慢慢往左转。把头往上抬一下的她，打算带明前往另一处。通常　他们做爱的地方，不会离他们见面时的所站的位置太远。明觉得很新鲜，也愿意　走一段路。
　
　　蜜把头往右转，说：「虽然你的身体看来已经可以走上好一段距离，但我不　想给你带来太多负担。」
　
　　才走不到二十步，她就在明右手边的墙上又开一个洞。不同於以往的直线前　进，也不是借助漩涡。而一大堆肉块像是融化般塌下，却几乎没发出任何声音，　明想，轻巧得像是拉开帘子那般。
　
　　墙后的空间不算特别大；这是以肉室的标准来说，若只论坪数和天花板的高　度，其实和明的房间差不多。所以是要在里面做爱？明原本打算这样问，又觉得　这种讲法实在太粗鲁。
　
　　她很快注意到，里头的光线不太一样。全是先从地面的边缘聚光，再照到墙　上。而依旧保有肉室内的柔和与均匀质感，让明不会觉得比较暗。
　
　　而看到几排形状整齐的阴影，会让她胸口到头皮都兴奋到发麻，感觉有点像　是进到博物馆或高级餐厅。
　
　　明才来到入口，就注意到右手边摆有一些鲜花，「哇──」她忍不住讚叹。　
　　眼前的花只有三种，加起来最多十枝，并不特别多。明记得有段时间，无论　学校的活动还是随便一处新店家庆祝开张，摆在门口的花光数量就至少是眼前的　五倍以上。明在过了十岁之后，就懒得再对那类景象多看几眼。而眼前的画面，　不仅让明一时难以转头，甚至连颈子到手臂上的汗毛都竖起。
　
　　明首先注意到的，是花摆放的位置。蜜似乎是先在四个角落各放一个花瓶，　大致决定出一个正方形的空间。接着，把一个木制的圆盒摆放在正中间，最后再　将三个较小的花瓶给并排在木盒前。
　
　　若就照最初这样摆放，看起来还是既拥挤又呆版。即使不像地摊货，明想，　品味也会十分接近学校花园的一角。
　
　　所以蜜把右侧的三个花瓶给往里头推，又把中间的花瓶给稍微往外拉，再把　左侧的花瓶排列给打散一点。如此，整体的排列形状变得有点像是一条鱼。要是　形容得再抽象一点，就像被海流自右往左沖的海藻或水母，明想。
　
　　而蜜可能不是以任何生物为主题，纯粹就只是为避免一眼望去会过於一目了　然。为了有多一点变化，她还刻意转动花瓶。每个花瓶上的图案都不会过分複杂，　令正面偏左或偏右，也不至於造成观赏上的不方便。
　
　　嫌这样还不够的蜜，把右下角的花瓶给放在一个经过特别削磨的木头上。乍　看之下，像是随意放置在一个木制容器里，或许还有点藉此遮挡瑕疵味道。　
　　而让花瓶呈超过四十度的倾斜，让里头的水距离瓶口只有不到两公分的距离，　会让观赏者有点想伸手调整。如此心态，距离伸手把玩就只差一点，而这似乎就　是蜜所追求趣味。
　
　　位於正中央的花瓶，是个造型有些扭曲的玻璃制品。它原本可能根本不是用　来装花，而是用来装鱼的。也有可能是一个扑满，只是没有塞子而已，明想。无　论原来到底是用来做什么用的，蜜显然为它找到更适合的用途，算是很了不起的　创意。它被擦得相当乾净，尽管表面佈满刮痕，却不会让人想轻易丢弃它。　
　　蜜之所以把它摆在正中间，就是为了让它能和其余表面质感较沉重的花瓶达　到平衡。任何粗犷的表面、缺角、龟裂、刮痕等，好像全被这个花瓶的透明面给　吸收、稀释一般。就算实际上不是如此，也能给明带来这种印象。就算只是一瞬　间也好，蜜想。
　
　　不知不觉中，明已经盯着它们快一分钟。而过一分钟后，她蹲下来，两手伏　地。很显然的，她还没有看够。稍微把头往右偏的她，又注意位在最后面的圆形　木盒。
　
　　那其实是一个涂成黑色的木桶，可能是用来盛水，但因为破损而切去上半部。　里头铺有深棕色的土壤，长有数十只极为细长、近乎笔直的绿草。一眼望去，看　来最为朴素，却也最让人感到清新。
　
　　周围数量最多的花瓶，主要是由瓷器碎片组成；先磨掉锐利的边缘，於每片　的上下各穿二到四个不等的洞，最后再以棉线穿过，拼出近似花瓶的样子。外型　非常特别，明不曾在任何地方看到类似的东西，最多只联想到以前补破碗的技术。　
　　为维持花朵的鲜度，里头应该还有一个小玻璃瓶，而明的焦点一直都放在最　外层的瓷器碎片上。
　
　　来自不同的瓷器，有些光看形状，就晓得根本就不是花瓶。一些明显是碗盘，　甚至是茶杯和茶壶；材料可能是来自旧货摊，甚至垃圾堆，明想，都是蜜做的吗？　
　　虽然多半看来都破破烂烂的，却不会有太松散或过於不协调的感觉。因为形　状几乎都呈蛋型，碎片的配色都经过挑选，明想。由於完成度不低，会让看的人　有点想要把它们其中几个拿在手上把玩，而不那么担心会不会把手弄伤。　
　　把不规则的事物给连在一起，好像与星座相似；明也联想到陷入胶着状态的　棋局，尽管她根本说不出多少琪子的玩法，更不懂什么棋艺术。
　
　　看到明没有很快就移开视线，蜜呼一口气，说：「这算是我早年的兴趣，虽　然在专家的眼中看来，我这种摆设方式可能有点过於粗鲁，或许还会被评为是故　意卖弄。」
　
　　「怎么会呢？」明眨一下眼睛，说：「我觉得非常漂亮，就根蜜一样！」已　经用心去思索，却只说得出这种讚美，明想，就算是真心的，听起来像是刻意谄　媚。她承认，自己有点搞砸气氛。
　
　　下一秒，蜜一连呼了好几口气。似乎是在笑，只是音量非常小；若不是她的　尾巴左右摇晃了好一阵，明可能会以为她刚才是因不满而低吼。
　
　　除了好像还是对蜜存有偏见，也不小心让自己又变得过於紧张，明想。她一　边在心里使劲深呼吸，一边改把注意力全放在蜜身上
　
　　即使四脚着地，蜜的肌肉和骨骼的线条还是显得比泠还要粗犷。而她动作和　神情，又有着不同於一般人的细腻之处。明难以模仿；即便努力好几年，她可能　也无法让自己的气质和蜜有超过五成的重叠。
　
　　眼前的作品，在相当程度上反映出蜜的个性；这听起来是很敷衍的感想，像　是一些老师再谈到课文作者时会使用的公式发言；而也正因为这些摆设不是随便　就能看得到的，让明脑中实在挤不出多少形容。
　
　　注意到她的沉默，蜜说：「抱歉，你会觉得无聊吧？」
　
　　「当然不会！」明摇摇头，赶紧说：「这里真是美呆了！」
　
　　特别是位於左侧的花，好像把柿红和茶褐两色混在一起；朴实中带点娇嫩，　明猜这是某种玫瑰。花瓣既大又多，看来很华丽、讲究，却不到让人有罪恶感的　地步。味道闻起来特别淡，似乎是蜜在种植的过程中加入某种药品。明不用问也　晓得，这是为了能在等下的过程中，不盖过彼此的体味。
　
　　插在右侧的，是最近算比较常见的乒乓菊。满满的白色花瓣，看起来就像是　蛋糕上的白巧克力碎顶。比玫瑰要结实的它们，即使有风吹过也不那么容易摇晃，　何况通常肉室里的气流都不算大。
　
　　插在玻璃花瓶里的，是一根深色的树枝，上头覆有几团比雪还要细柔的白色　纤维。明多看了几眼才发现，那就是一段棉花树枝。不比两侧的花显眼，却因为　放在正中央，而令整体的成熟感提高。
　
　　花只有三种，看起来却比学校的花园要来得有气势。除了蜜的排列方式外，　明想，肉室内的色泽与肉块线条，好像也有助於焦点集中。如果是随便委託花店，　可能只会配上玩偶、糖果，再加上一堆色彩强烈的纸张。
　
　　品味实在差太多了，明想，在心里做出的摊手动作。虽然她也不排斥在之中　摆个玩偶，如果有像小蜜那样造型可爱的小狗，更是该多摆几个！明承认，自己　的品味其实和那些花店没差多少。
　
　　眼前或许是肉室中最漂亮的地方，而明在亲眼见到之前，也想不到肉室竟能　变得如此高雅。
　
　　蜜吸一口气，把头抬高。先看着明的双腿，再慢慢看过下摆、滚边和盘扣；　注意到她的视线，明低着头，拉一下领子，说：「这件衣服是泠做的，你还喜欢　吗。」
　
　　蜜点头，嘴角往上勾。很快的，她看向明的肚子，又盯着明的脚掌。
　
　　跪坐到地上的明，伸手摸蜜颈子上的细毛。动两下耳朵的蜜，先以鼻子轻点　明的乳房，再以右耳和颈子去轻蹭明的肚子。她把视线停留在明的乳房上超过十　秒，仔细欣赏明乳头勃起后稍微撑开布料的样子。
　
　　注意到明背上的两只次要触手，把头稍微往左歪的蜜，已经在思索等下要如　何舔舐它们。如此近距离嗅闻明的体味，已经让蜜的主要触手微微充血，上头深　红色的血管清晰可见。而大片晶亮光泽，也显示出她的触手表面有多细嫩。　
　　明稍微把身体往后仰，说：「多摸摸我的胸部和肚子吧。」
　
　　虽然，明想，蜜费尽心思的摆设，好像该看得更久一点才对。乾净、清幽又　高级，进到这样的环境里，一般人都会变得冷静，明却是发情得更快。
　
　　处在小室里，只听得到彼此的呼吸声，感觉更又为隐密。在小室之外，难免　会听到像是气流钻过，和肉块蠕动的声响。除了换气，明猜，肉室本身应该也需　要新陈代谢。如此安静，又富有艺术气息的空，真的是会让人心灵沉淀。而要是　再安静下去，严肃的感觉就会提升；那可就不是她们想要的。
　
　　这样的空间，蜜想，应该被热吻和摩擦布料的声音给填满。她体内的热流开　始冲向脑袋，即使还未有多激烈的翻腾，却也已经让她心跳加快。
　
　　蜜伸出右前腿，轻轻按压明的左乳房。过不到两秒，她还以口鼻轻顶明的右　乳房，并不时吐出舌头。几乎同一时间，明以双腿稍微抬高身子，用肚子轻顶蜜　的胸口和颈子。
　
　　蜜在收回舌头后，会把头压低；先从明的肚子上缘一路磨蹭到右腰侧，再自　右腰侧横越肚脐，搔过明的左腰侧和肚子下缘。
　
　　过约一分钟后，蜜把头抬高。若明刚才没有指出刺激的位置，她们会一开始　就接吻。的确不该把接吻挪到太后面，明想，先以双手把耳旁的头发给拨到耳后。　
　　在嘴唇碰到之前，明先伸长舌头，把头往右歪。她一下就舔到蜜的舌底，也　很快就把蜜的舌头给整个含在嘴里。蜜同样迅速吻过她的左边嘴角，将她的嘴唇　和右脸颊都舔得湿黏。
　
　　当蜜开始舔舐明的门牙时，明的嘴唇也会碰到她两侧的尖牙。她轻咬明的嘴　唇和舌尖，而在碰触明的脸颊和颈子时，她也使劲舔舐明的下巴和脸颊。　
　　明微微张嘴，哈一口气。过约十秒后，蜜舔过她的耳根，还把她耳朵后的一　大把头发都给含在嘴里。在这同时，明也使劲嗅闻蜜头顶和耳朵周围的味道。　
　　蜜先把身体往前倾，再把左前脚搭到明右肩膀上。上半身稍微挺直的明，肚　子已碰触到蜜的乳房。
　
　　隔着布料，明能隐约感受到她的四个乳头。然而粉嫩的质感却被彻底阻挡，　明想，主动把右边锁骨前的盘扣给解开。她想以更大面积的肌肤，来感受蜜的身　体。
　
　　结果这件旗袍好好穿在身上的时间还不满十分钟，而明可以把这也视为是一　种浪漫；蜜对此更没意见。
　
　　不仅把领子给慢慢往下拉，还故意曲起左手臂，将乳房给压得有些紧；明这　样做，就不只是单纯的裸露；除了强调乳头的线条外，她的乳房在脱离布料时，　还能够弹跳出来。
　
　　过不到五秒，右乳房弹出，碰触到蜜的口鼻；明抬高眉毛，一副感到意外的　样子，而实际上全在她的计算之内。
　
　　受到这一下冲击的蜜，不仅睁大双眼，耳朵也一连动了好几下。而才过不到　两秒，她就张大嘴巴，把明的右乳房给含在嘴里。明曲起右臂，大声淫叫。　
　　不愧是蜜，作风比其他人都要直接，明想，忍不住摇晃上半身。感受到蜜的　每一颗牙齿，让明的性欲迅速高涨；她渴望更多刺激，而动作却有点不够细緻.　为减少不必要的拉扯，蜜也不得不摇晃脑袋。
　
　　这画面真是相当有趣，明想，也晓得自己给蜜添了些麻烦。
　
　　舌头从左舔到右，把乳房下缘给舔湿，很能把乳腺内的热流给翻搅出漩涡；　明的双手还未离开袖子，只脱不到一半。而每次看到明挂着衣袖的双臂，都会让　蜜心跳加速。
　
　　知道自己此时的模样很能让蜜感到兴奋，明也不急着调整双臂；先以胸口仔　细感受蜜的鬍鬚、鼻息和嘴巴周围的粗毛，甚至试图用乳沟去容纳蜜的口鼻。　
　　过约半分钟后，蜜把头给抬高。这样，她除了把明的右乳房稍微往上拉扯外，　明的口鼻也能碰触她的左脸颊。
　
　　觉得该是时候让双臂能自由动作的明，要蜜把嘴巴先放开。待两手离开袖子　后，明的左乳房也弹跳出来。上半身完全裸露的她，半睁着眼，两手食指轻轻往　上勾。蜜马上又扑向她的胸部，动作相当快。猎犬要逮到猎物一般，而明很乐意　献上──或说是成为──那只猎物。
　
　　先露出白森森的牙齿，再用比搔痒还轻的力道，轻咬明的锁骨；蜜晓得，自　己非常兴奋时，五官会皱在一起。那也恰好是犬科动物凶性大发时的样子，她想。　除美观上的顾虑外，让明感觉受威胁，是蜜尤其不希望发生的事。而多了这一层　顾虑，往往会让她表现得太过客气。
　
　　渴望更多刺激的明，以双唇包覆牙齿，轻咬蜜的脑袋。她一边用嘴唇感受蜜　的毛发，一边把自己认为适中的力道传达给蜜。
　
　　蜜故意以几下抬头，来轻顶明的牙齿。她懂明的意思，只是要再花几秒钟来　摸索。在把脸部表控制好后，蜜用比明咬她时稍重一些的力道，来舔舐明的胸口。　才过不到半分钟，她就改以鼻子和鬍鬚轻轻搔过明的右边胳肢窝，并同时用头顶　去磨蹭明的肩头和乳房。
　
　　明叫出来，两腿微开。舔湿双唇的她，先是以左手轻轻揉弄自己的左乳房。　接着过不到几秒，她伸出右手，摸着蜜的背。
　
　　蜜闭紧双眼，使劲摇晃脑袋。动作相当剧烈，而她从不弄痛明。不要多久，　明的肩膀、腋下和乳房侧缘，都被摩擦得相当热。蜜带给她的触感相当丰富，让　她从胸口到右侧乳腺都受到密集的按摩。
　
　　明吐出舌头，觉得非常过瘾。胸腹中的热几乎都往乳腺集中，这可能有助於　分泌更多乳汁，明想；可惜现在即使伸手去压，也没法把乳汁喷在蜜的脸上。　
　　现在，即使一整天下来，明最多也只能分泌不过几公升的乳汁。要把蜜的全　身都给染白，只可能是在产下露之后。若是用精液染白，则应该是在更久以后，　明想。虽然射在身上听起来不比射在体内要来得色，但前一种玩法的感觉活泼过　头，已到有些轻浮的地步，不太像是蜜这个年纪的人会喜欢的。
　
　　当然，蜜没有那么严肃；无论是在刚才，或在是更之前，她都一直极力证明　这点。然而把大量精液射在她漂亮的毛发上，这念头还是会让明的胸腹深处微微　一缩，手臂起鸡皮疙瘩。何况，她还不晓得今天到底有没有机会射在蜜的体内。　
　　蜜再次把她的右乳房给含在嘴里；单靠上下颚挤压还不够，得以舌头仔细针　对乳腺点弄，才会有一点乳汁冒出来。
　
　　明先前只睡约两个多小时，加上吃饭和洗澡的时间，还过不到半天；如今两　边乳房的乳汁总量，应该都不够装满半杯，明想，嘴角下垂。她希望能单靠着意　志力，多产些乳汁，而那终究是不可能的事。
　
　　虽然比早些时候要费力，蜜还是有自信，能够在不弄痛明的情形下顺利挤完。　从目前的情况看来，根本就不需要用到牙齿或上颚，只要以舌头去点弄几下就行。　而蜜却还是让嘴巴被乳房塞满，显然有所坚持。这果然是她最喜欢的品嚐方式，　明想，使劲忍笑。
　
　　蜜的脸部线条就算称不上十分粗犷，也至少是充满威严的。而现在──不论　细节，单从整体形状来看──，她的嘴巴简直就像是被硬塞着一大团麻薯。古典　石雕般美感全被破坏了，明想，咬着双唇。而一股笑意还是冲过喉头，让她必须　以一声轻咳来掩饰。这样反而是欲盖弥彰吧？明想。
　
　　而下一秒，蜜的鼻子也吐出「噗哼」声。她在笑，和明不同的是，她毫不掩　饰。不仅是为自己现在的模样发笑，也是为能再次嚐到香甜的乳汁而感到高兴；　蜜闭起眼睛，细细品味。她现在的样子看似很难吞嚥，而明听到很清楚的咕嘟声，　也闻到带有一点乳汁的香甜气味的温热鼻息。
　
　　不同於以往，蜜这次在喉头累积足够的乳汁后，会呼出泡泡。起初，明以为　她是不小心的。而在过差不多十秒后，她发现，这纯粹就是蜜在故意刺激她的乳　头。
　
　　在累积更多乳汁后，蜜呼出更多泡沫。明的嘴角颤抖，呼吸急促。
　
　　稍微睁开双眼的蜜，因为陶醉而扩大鼻孔。她的呼吸速度加快，尾巴则摆动　得极慢。在这同时，她的那对尖耳也前后摇晃；像一只欲学飞的雏鸟，正在巢中　练习操控翅膀，明想，眼神呆滞、口水激增。这样有些失态，明晓得，但实在是　没办法；蜜现在的样子实在是太可爱了！
　
　　浅层有青色静脉的肤肉，自蜜的嘴巴两侧突出；这画面有点像是在虐待动物，　明想，如果是丝，大概又会假装快要窒息或噎死。她在心里偷叹一口气的同时，　心跳也再次加速。
　
　　过约两分钟后，蜜放开她的右乳房，换喝左乳房里的奶。这一次，蜜想，别　整个含在嘴里，而是要像刚出生的小婴儿那样，只含住乳头。
　
　　明先是被她的鬍鬚搔刮，又被其他粗硬的毛发戳到。蜜的现在的动作极为含　蓄，而这样反而会让搔痒感扩散得更快。
　
　　她不会是故意追求这些效果吧？明想，实在痒到快笑出来。明乾脆藉着注意　蜜头上的细毛，来转移注意力。既整齐又油亮，如此质感，无论刺绣或漆雕都难　以模仿。而在肉室的光线下，那对滑嫩、有力的耳朵，更显得纤细、柔嫩；好像　蜜一下就变得幼小许多，明想。虽然轮廓、毛色等都已经和小蜜不太一样，她现　在仍能轻易想像自己是在喂小蜜喝奶。
　
　　不知道露在被产下来后，有没有几天时间是需要被抱着喂奶的；明含着右手　食指，很期待有那样的场面出现。
　
　　蜜吸得相当快，眼睛几乎完全闭起来。在喝完后，她又过了快半分钟，才舍　得把乳头放开。而接着，她又使劲舔弄明的右乳头。舌头快速上下动作，享受乳　头和乳房在口齿间弹跳的感觉，蜜想，不再瞇着眼睛；很快的，她睁大双眼，就　为欣赏明的乳房在自己嘴边晃动。
　
　　明嘴巴微开，从胸口到耳根都发烫。即使有不少空气会进到蜜的口中，被含　住的乳头也几乎无法降温。有好几次，蜜迅速换边吸吮，似乎就只是为了不让两　边存在太多温差。明忍不住叫出来；那一点点的拉扯，和乳腺又再次变烫等感受，　让她流出更多淫水。
　
　　过约一分钟后，蜜再次张大嘴巴。她以顺时钟方向，把明左乳房的乳晕给舔　了不只十圈。蜜一直摇晃尾巴，显然感到很满足。而在她准备换边舔前，明的双　腿就开始使劲磨蹭。
　
　　蜜晓得，自己有点太专注在乳房上了。
　
　　现在，她没有狼人型态时那样灵活的双手。而若只是把明的旗袍裙摆给拨开，　蜜想，单靠前脚已经是绰绰有余。她先把左前脚伸向明的两腿间，再迅速把下摆　向上翻。
　
　　吐出舌头的蜜，以左前脚隔着布料，稍使劲按压明的右大腿；这动作看似粗　暴，而和先前一样，纯粹只是藉着几下深层的刺激，为这过程中多加一些点缀。　蜜晓得，泠不会介意她把衣服给弄变形，且明就喜欢她强硬一点。
　
　　其实光这样，明的感觉还不太够。她希望蜜能够用嘴巴拉扯布料，最好再用　爪子和肉垫拍击她的乳房和肚子。而为了顾及到露，她们都不打算玩得太激烈。　那些计画要到以后才能实行，明想。
　
　　在以右前脚的肉垫轻轻碰过明的肚子后，蜜用自己的乳房，去磨蹭明的肚子　和双腿。与前几次不同的是，蜜在前后动作的同时，还会以后腿轻轻夹弄明的腰　和大腿侧缘。蜜乳房的柔嫩，和两腿内侧的粉润肤质，明此时都能同时感受到。　既软又短的乳头，较疏而细长的毛发；蜜所带来的连续刺激，让明伸长脖子、曲　起双臂。即使多半是针对肚子，又没碰触碰到阴部，却还是会导致明心跳加速。　
　　不要几下，蜜的主要触手就已经完全勃起。而她尽量避开明的阴唇，先以触　手末端来磨蹭明的腹股沟，同时以触手茎部来磨蹭明的大腿内侧。耳朵微曲的蜜，　依旧是一副非常严肃的样子。而她的并没有看着别处，光这点就显示出她远比今　天中午时要来得专心，且──算是很罕见的──她现在的眼中只有明。微微开口　的明，再次和蜜接吻；先是舌尖相触，而就在这时，明和蜜都有一样的想法：吻　浅一点，舌头最多碰到嘴唇，不用舔到脸颊。
　
　　十秒钟过去了，蜜的牙齿甚至没碰到明的嘴角。两人只是一直伸长舌头，又　让脑袋维持一定的距离。裹满唾液的两根舌头，彼此敲出湿黏的声响；唾液丝线　既稀又细，每条都是拉不到一指长就断落，而这也让她们更积极的送出唾液。就　算牵得不够长，一次拉扯出不只一段，也够让她们玩超过一分钟。
　
　　与前几分钟相比，这过程较为静态。然而，无论是明还是蜜，呼吸都比几分　钟前要更加急促。为了兼顾舔舐的力道和牵丝时的细緻动作，两人都费了不少心　力。
　
　　一直闻着彼此的气息，有助於她们维持兴奋。而她们也故意使自己有些喘不　过气，让彼此的脉动变得更加明显。
　
　　明两腿一勾，让自己的阴唇能够直接碰触蜜的主要触手。见到蜜已经勃起到　极限，她也挺动下半身，慢慢以顺时钟方向扭腰。
　
　　很快的，明两手轻抓蜜的屁股，但却又在几秒钟后放开。她忘记蜜其实还没　有插入；而这几下动作的催促之意，已算是彻底传达。
　
　　○蜜故意往后退，表示自己接着想要舔舐明的肚子、大腿，和阴唇。明摸着　她的脸，说：「原本前戏应该更长一些，可是我实在忍不住了。」
　
　　说完，明伸出双手，抓着自己的小腿。就算她把腿给张得更开，阴部的裸露　程度也早已逼近极限。不想用手指拉开阴唇的明，乾脆以阴部起伏，表示自己的　渴望。
　
　　而露已经比前阵子要大一圈，明现在的腹式呼吸自然是非常有限。几秒钟过　去了，明阴部只是稍微抬高一点。不满意眼前构图的她，只好让双手贴着自己髋　关节和大阴唇。
　
　　虽然没有拉开阴唇，但明现在的样子，已经十分接近她原本打算避免的动作　了。蜜多少能猜到她的思路，因此乐到尾巴微微摇晃。
　
　　明吞一口口水，说：「来吧，蜜，就按照你喜欢的节奏。」
　
　　咬着双唇的明，从耳朵到脸颊皆发红。蜜动一动鼻子，毛绒绒的尾巴正使劲　拍击肉室地面。
　
　　真希望蜜能一下就把速度加快；这话要是说出来就太羞人了！明想，在心里　摇头。
　
　　此时，明体内的热和痒紧密交缠；要等痒止住至少一半后，热流才会迅速扩　散。蜜点头，把屁股稍微抬高。过几秒后，她发现自己还是想舔明的阴部。　
　　在使劲抽插后，会混入自己的味道，而在那之前，就只有明的味道；蜜想，　之中的纯粹、新鲜滋味，不在做之前就嚐嚐看，实在太可惜了。她张大嘴巴，说：　「一口就好了。」
　
　　这是第一次，蜜为了满足性欲，而和明讨价还价。丝和泥在这方面可说是大　大领先，明想，至於泠，好像还没有过类似的对话
　
　　在第一次喂养时，蜜就主动让触手末端穿过名的子宫口，用精液把子宫灌到　胀起来。由此可见，蜜的性欲不会输给其他触手生物。她现在的态度，让明感到　非常安心。虽没主动谈到梦里的内容，但在梦里哭过一遍，显然已有助於让蜜放　得更开。而她也正是因为喜欢明，才会在明的面前暴露出自己脆弱的一面。　
　　明在感觉比前几次都要来得轻松、愉快的同时，性欲又一次急速上升。一波　波微辣的暖流，正从她的脊柱散开，爬过头皮和屁股。她想要和蜜做不只两遍，　甚至希望蜜也融化；即使希望渺茫，她还是想要挑战看看。
　
　　咬着牙的明，甚至打算让自己高潮到昏过去。她想，能倒在蜜的怀里，一定　非常幸福。
　
　　看着明的阴部，蜜哈一大口气，流出不少口水。她没有违背诺言，确实只舔　一口；不过──和明预料的差不多──是很大的一口，。
　
　　先用舌尖把大阴唇分开，接着是推挤小阴唇；在舔到阴道口时，蜜快把一半　的舌头都给塞到阴道里。速度相当慢，显然有心让明感受到她动作里的每一丝细　节。原本以为自己最多只会大叫一次的明，这下可一连叫了好几声。
　
　　自认已经把阴道口给舔得相当彻底后，蜜接着舔到明的腹股沟；好像真的是　把每一根阴毛都嚐过后，她才稍微感到满足。
　
[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]
本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+13转帖分享，红包献上！　
