



那是我在国一升国二那年的暑假吧！ 每天都是无聊的睡觉、和朋友们一起玩耍鬼混。有段时间村里很多户邻居都遭小偷上门偷窃，那时老爸还在国外工作没在家，家里只有祖父母、老妈、我跟弟弟5人，为了人身安全起见，爷爷就说家里1F的窗户想要改装成防盗窗，以免小偷上门造成财物以外的损失，除此之外还要再找人顺便将1F坏掉的浴厕门也换掉。老妈说她之前在营造工程公司当会计时有认识一个王师傅，他专门做这种民宅的工程，评价还不错。于是爷爷就叫老妈把王师傅找来家里会勘报价。王师傅来看了以后说：『这个好处理，包在我身上了』，并且表示跟老妈是关系很好的老朋友，所以给了我们一个低于行情价，很优惠的施工价格。爷爷得到了优惠的折扣很是高兴，对他表示了感谢，并约定施工的日期。爷爷不知道的是，这王师傅果然是跟我老妈关系\“很好\”

　　而省下来的工程款，后来王师傅都连本带利的从我老妈的身上用另种方式，狠狠地讨回了。

　　隔几天当周周六的早上8点多，王师傅跟1个助手带着工具和材料到我家施工，这个助手是王师傅在台南念大学的儿子，暑假期间来协助王师傅做工程。本来是爷爷要在家监工的，可是奶奶突然身体不舒服，爷爷要带她去看医生，只好叫一早就去公司加班的老妈请假回来监工，当老妈回到家后，爷爷跟老妈交代了些事情后就带奶奶去医院了。老妈那天上班非常难得是穿着职业套装，上身的一件白色丝质衬衫和西装小外套，下身一件黑色的包臀短裙和高跟鞋，还裹上了黑色丝袜，外表看起来就像是个端庄的OL。

　　王师傅和老妈讨论施工内容和顺序后，决定先施作1F屋内浴厕门更换再做室外铝门窗加装的部份。当王师傅父子开始更换浴厕门时，老妈就先去厨房洗碗筷餐盘，而我则是坐在楼梯旁，一边吃着汉堡喝着饮料，一边看着王师傅父子施工。更换浴厕门大概只花了10多分钟就完成了，这时老妈也洗完餐具从厨房出来，手里还拿着打扫工具凖备清理施工后的屋内环境，只是这时老妈大概为了工作方便，是将西装小外套脱掉的。

　　我和王师傅父子都忍不住眼睛不时的偷偷瞄向老妈胸前，因为老妈身上那件白色丝质衬衫相当薄透，一眼就能看出老妈穿的是紫色的胸罩，而且还是半罩杯式的，那对傲人的38E吊钟巨乳把胸前的衬衫领口撑得高耸鼓起，而蕾丝花纹款式更是清楚的透印在衬衫上。最上面的两颗钮扣还没扣上，敞开的胸口，一对高耸的巨乳呼之欲出，雪白肥硕的乳肉紧紧的挤在一起，形成一道深邃诱人的丰满的乳沟，紫色的蕾丝花边点缀在雪白的乳肉上，更添了几分性感与诱惑。

　　老妈拿着打扫工具就直接走到王师傅父子面前，问说预计何时可以全部施工完毕，她还想赶着下午想回公司加班的！ 王师傅父子站在老妈面前，近距离地毫不掩饰的用那贪婪色眯眯的眼光看着老妈胸前那道深不见底的乳沟，欣赏老妈的巨乳春光。王师傅回说：『顺利一点的话 , 大概再2-3小时，拼一下大概中午就可以完成了。』王师傅还笑着的说：『素纯你到新公司后，假日还要去加班去帮同事服务喔？！ 真是辛苦，但是别有了新公司的同事，就只顾他们，别忘了在前公司认识的老朋友喔！ 虽然大家那么熟了，关系那么亲密，但有时间还是要多多交流，交情交情…有交才有情啊！ 交情才会长久啦！ 』

　　老妈白了一眼王师傅：『知道啦！ 怎么会忘了你们』，然后就转身去打扫客厅环境。

　　在王师傅父子在收拾工具时，我就进去上厕所。过了几分钟，我从厕所出来，看王师傅俩还在收拾工具，但是动作很慢，而且头是转向一边看着老妈，我顺着方向看，只见老妈弯着腰在整理桌子上的东西，肥臀正好撅起来背对着厕所这边。浑圆丰腴的肥臀高高的翘着，本就窄小紧身的短裙被绷得更加紧致，极具肉感的大屁股似乎要突破束缚，裂裤而出。短裙的面料光滑又薄，透出了低腰镂空款式的内裤线条形状，这条内裤的布料不多，只是堪堪包裹住老妈大约1/3的肥臀。由于这件包臀裙有点短，这么一弯腰，短裙向上拉起，被黑色丝袜及透明内裤包裹的丰满肥臀都露出了一大半。

　　老妈整理好桌子杂物后，就走过去坐在对面的沙发椅上擦拭着桌上的花瓶，此时老妈的两条大腿张开，只见紫色透明的三角裤紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的一大片黑色的浓密阴毛，三角裤中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在我们的眼前，王师傅和他的儿子则目不转睛的看着老妈的裙内春光，尤其王师傅的儿子死盯着老妈两腿之间看，且裤档明显搭起一个大帐篷， 想必裤内的鸡巴早就勃起，想要破裤而出。我心想老妈也太随便了，家里有外人在，不去换套保守点的衣服就算了，动作还这么大喇喇的漏出春光，我都看不出老妈到底是不小心还是故意要在外人面前暴露的了。

　　我明知老妈春光外泄，明知王师傅父子正在视奸老妈，欣赏她的私密处。我却没有做出任何阻止的举动。我总不能开口跟老妈说：『妈，你春光外泄了，快把腿闭起来，有色狼正在窥视你的裙内风光吧！ 』那场面一定相当尴尬吧？！ 其实重点是我也想看，虽然那时我才要升国二 ,但其实从偷看第四台的彩虹台，已经对\“性\”这档事有相当的了解了。但从电视上看到的女人裸体远不如现实眼前看到的刺激，就算现实上可以看的是自己母亲的身体，我也想看。虽然这时的老妈并不是裸体，只是露出从透明内裤中透出来的浓密阴毛跟阴户的轮廓。

　　而且我发现我好像对于王师傅父子视奸老妈的这种行为不感到气愤，大概是觉得反正他们也只能眼睛占占便宜而已，看的到吃不到，老妈也没有什么实际的损失，所以也没差吧！ 又觉得和外人一起窥视视奸自己母亲私密处的行为特别刺激，这种偷窥自己母亲的禁忌快感，立刻就让我的鸡巴兴奋的勃起了。客厅里，三个鸡巴勃起的男人和一个穿着性感风骚还露出裙内风光的的熟女，各自心照不宣地默默做着自己的事。

　　也是从这天开始，我才发现老妈很多行为，似乎不是我心目中那个传统保守的妈妈应该会做的事，也或许老妈一直是这样，只是我一直没注意到而已。因为老妈这天上班的穿着太过性感，不晓得为什么，这样一套OL职业装穿在老妈的身上，竟然有种说不出的风骚诱人的感觉来，不太像是个正经的良家妇女或正常的女上班族平时会穿的职业服装。 可是老妈完全没有想去换套保守点的衣服再来打扫环境的意思，好像在外人面前穿这样的服装是很正常似的，老妈当然有看到也知道我跟王师傅父子的眼光都几乎放在她的胸前、肥臀上以及裙内风光上，但却是完全不在乎似的，而且好像还很享受也很习惯这种吸引众人眼神注目的感觉。

　　家里安装完防盗窗后大概2-3周吧！ 那时还在放暑假，老爸一样在国外工作还是没有回来，记得那天是八月初几吧？！ 那晚家里只有我和老妈在，那晚天气特别热，那时候家里还没有空调，我一直在床上翻来覆去睡不着，看了看表都半夜一点多了。这时隐约地听到隔壁传来一阵阵很压抑的呻吟声，断断续续，好像很痛苦但又好像很爽快，我本来以为是作梦，但是当我完全清醒的时候，我依然可以清楚地听到那种声音（我们住的是3层透天厝，1F孝亲房是祖父母的，2F有3间房间，爸妈的主卧室还有我跟弟弟各1间，而我跟爸妈的房间是共同一个阳台的）。我仔细听了一下，确认声音是从隔壁爸妈的房间传来的，我轻轻拉开阳台的窗户，将头探出去一看，看到老妈的房间灯是亮着的，还传出阵阵更清楚的呻吟和喘气声，我顿时心跳加快，非常好奇，就踏出阳台，伏着身子慢慢的移动到了爸妈房间的阳台窗户前，这时呻吟声和喘气声听的更清楚了，我偷偷的从窗帘的缝隙往房内一看，不由得我的心跳加速，只见房内除了老妈之外还有位全身赤裸的男人，而同样全身赤裸的老妈正被男人压在身下，仔细一看那个男人居然是帮我们加装防盗窗的王师傅，我顿时楞住了，我的第一个想法是老妈不会是被*奸了吧？！ 我本想冲进房间去解救老妈，但是我又没有那个勇气，而且也打不过王师傅，所以我决定继续看下去，因为我没有别的选择，我根本不知道这是什么情况，但是看着老妈也没有任何反抗之意啊！ 刹那间我明白了，老妈这是在偷情啊！但是我不明白她怎敢在自己家里偷汉子，由于老妈的床离阳台的窗户并不远，所以我看的非常的清楚。

　　老妈全身赤裸地仰卧在床上，那个王师傅趴在老妈身上，正亲吮着老妈的小嘴，一手则恣意的揉捏老妈白嫩肥硕的吊钟巨乳，另一手则在老妈私处不停地抠弄着。逗引得老妈双腿绞来绞去，使劲的夹着王师傅的手，仿佛是不让他的手深入，又似乎在催促他进去，老妈私处的淫水还一直不断的流出来，湿了阴毛和床垫，也弄湿王师傅的手指。

　　看着眼前的画面，老妈赤裸的肉体，我的心剧烈的跳动着，我不自禁的咽下一口唾液，眼睛完全移不开，我知道这是在亵渎我的妈妈。可眼前这诱人的春色却如黑洞般吸引着我的视线，让我无法抗拒。一股愧疚又罪恶的感觉突涌上心头，却又很快消散。因为看着这一幕，我不但完全没任何生气的感觉，而且我居然有了冲动，我的鸡巴硬了起来，我忘记了那是我的老妈正在跟别的男人偷情，我只知道这只是个淫荡的女人在和男人交媾，只感觉这画面比那些第四台上锁码频道彩虹台的日本A片刺激的多了，比窥视老妈的裙内春光刺激多了。

　　王师傅把玩了老妈的巨乳一会，就把老妈的双腿分开，将让老妈整个阴户更完整的暴露在王师傅和我的眼中，这时候我看到老妈的私处！ 我的脑袋立马充血似地，从我这里望去，那隆起的阴阜还有那些浓密杂乱的阴毛，两片紫黑色很皱很皱的肥厚大阴唇外翻半张着，一看就差不多知道已经历过数不清的性行为。大阴唇两旁有浓密的阴毛直长到菊花，阴核上方的小腹则有一大片浓密的阴毛散布在微凸的小腹上。肥厚的大阴唇中间有两片黑紫色的小阴唇，小阴唇上泛着闪亮的水光，小阴唇上方是一大撮的浓密阴毛，在阴唇下面，靠近菊花的地方，有一个微开的小洞，里面暗红色的嫩肉随着老妈急促的呼吸正在一开一合着，彷佛一张小嘴。看到这些我猛咽了几口，感觉要窒息似地…我下面的鸡巴感觉快要撑爆了，于是我掏出了早已硬挺的鸡巴，一边撸着一边看着老妈偷情的实况春宫秀。

　　王师傅用手抚摸了老妈的私处及那浓密的阴毛，然后笑着说：『素纯，自从你离开营造公司后，已有2年多没见过面，这么久没干你，你都没主动找我，看来不是我以前干得你不够爽，没到让你离不开我的程度，就是你外面的男人太多了，少我一个干你也没差啰！ 看你的鲍鱼颜色不但越来越黑还外翻，明显是使用过度就知道了，看来这2年用很凶，干很大喔？！ 你现在下面都湿透了，是不是想要男人的鸡巴来满足你淫荡的身体了？！ 』老妈：『嗯！ 这2年为了生活应付了不少男人，好啦！ 老王，别只顾玩人家的奶和小穴了，快插人家的小穴，帮人家止痒啦！ 』王师傅闻言则翻过身躺在老妈身旁，用左手轻拍了老妈的脸颊，右手指着早已硬挺勃起的鸡巴说：『 素纯，先帮我吹吹喇叭吧！ 好久没享受到你一流的口技了』

　　老妈则乖乖的翻身，然后将王师傅双腿分开，趴跪在他胯间，握住王师傅的鸡巴，随手套了几下后，就把龟头含进嘴里吸吮起来。

　　此时赤身裸体的老妈像进食的母狗，口中的鶏巴好像美味的食物一样，还高高翘着自己的肥臀，被浓密黝黑的阴毛包裹住的阴户因为臀部的翘起而微微张开，可以清楚的看到阴户里依然是粉嫩的肉洞慢慢的有晶莹的淫水溢出，顺着阴唇和阴毛，慢慢的滴到了床上。

　　老妈把王师傅的龟头含进嘴里吸吮几下后，慢慢的舔弄整只鸡巴，灵活的舌头沿着龟头沟滑动，从下面那条筋脉往下舔，一直舔到睾丸的位置，轻轻把睾丸整个含进嘴里面拨弄，舌头在嘴里把王师傅的睾丸卷过来卷过去，小手摸着王师傅的屁股，手指就在屁眼旁徘徊。

　　含了一会后，就吐出睾丸，舌头顺着睾丸继续往下舔，再由会阴舔到屁股的夹缝，用眼神示意王师傅把腰抬起来，王师傅按着妈妈的示意，抬起了腰，屁眼完全的暴露在了妈妈的眼里。老妈用手套弄着王师傅的鸡巴，舌头来到了王师傅的屁眼附近，在屁眼的周边划着圆圈，王师傅闭上了眼睛，嘴里发出了呻吟声，太舒服了。紧接着就感觉屁眼上一热，一个滑腻的物体在王师傅的屁眼上跳舞，甚至还有往里钻的趋势，果然，妈妈的舌头顶进了王师傅的屁眼，妈妈的舌头就像在打洞一样，一进一出，王师傅的呼吸开始急促起来。

　　『啊…真是爽啊！ 2年没见，素纯你不但吹喇叭的技术进步了，现在连毒龙钻都会了，你去哪学会这招的？！ 』 王师傅显然很满意老妈的口舌服务，很快就有想射精的欲念。老妈发现了王师傅的异常，知道王师傅要射了，于是停了下来，用那种很骚媚的眼神看着王师傅，舌头还在嘴唇上舔来舔去的……

　　『老王，怎么了？ 爽快吧！这么快就受不了了喔？？ 我这招厉害吧！ 我之前都是这样帮客人服务的，没有多少人撑的住！』老妈笑着说着『客人？！ 你帮什么客人呀？！喔好舒服唷…』『就我去年在一间养生馆当美容师的客人啊！』『你啥时又去过什么养生馆当过美容师了？？』我离开营造公司后，想说休息一阵子再找工作，结果那阵子沈迷赌六合彩，输了百多万元，还欠了一个在台南开养生馆的好姐妹不少钱，后来因为这位姐妹的养生馆生意太好而美容师又不够， 就找我去代班！！我就想说她开的条件待遇还不错，顺便还可以还债，就去上班了，哪知进去后才知道是做黑的，可是却无法脱身了。就这样做了一年多，还清债务后才离开，在养生馆时有接受培训还跟里面的美容师学了不少招式，有机会再让你试看看其它招式会有多爽。』『喔好舒服唷你真厉害还懂得进修性爱技巧，那间养生馆是半套店还是全套店？？ 店名叫什么？？ 有机会我也要去』『店名叫梦之乡，是全套店，你下次如果有机会去，跟柜台找一位叫萍姐的报我的名字，她会好好招待你的！』（几年后我开始学会吃鱼喝茶嫖妓后，我也曾去这间梦之乡消费过几次，去看看老妈当妓女卖淫一年多的场所是什么样的地方，从我点的妓女所提供的服务，来了解这间店的SOP，了解我妈当妓女时，是怎样服务她的恩客，顺便打探老妈以往在这里卖淫时的讯息，侧面了解老妈私底下到底时怎样的人，有多少秘密没让家人知道。可惜这间店的妓女来来去去，已经没有跟老妈同期的, 不过还是从柜台的服务人员那打听到，老妈当时靠着丰乳肥臀的熟女身材及良好的服务口碑，小红过一阵子，是店内的红牌之一。点名要老妈服务的恩客时常多到要排队，看来老妈那一年真的被不少男人干过，难怪能在一年内就还清百万债务 ）啧啧啧！ 素纯你要不考虑一下干脆辞掉目前的工作，直接就去当专职妓女吧！ 你的性技巧这么好，身材这么好，重点是个性又够淫荡，简直就是天生当妓女的料啊！』

　　『别乱说话，人家我现在可是不少人眼中的良家妇女耶！ 怎可能再出去当妓女卖淫！！』『切！ 烂梨就别装苹果了，当过婊子了还想立牌坊吗？！ 我又不是第一天认识你，都会讨客兄了还想当啥良家妇女，况且你以前都当过一年多的妓女了，不知被多少男人干过了，就算上岸了，现在讨客兄的行为跟妓女也没啥两样，只差在有没有收钱而已。诚实面对你的内心吧！ 别浪费了你这身淫荡的肉体，好好当个妓女还比较有钱途，现在是笑贫不笑娼的时代啊！』面对王师傅羞辱般的劝说，老妈不但没生气也没表示拒绝，反而说这种事以后再说吧！ 说完，妈妈又俯身用嘴包住了王师傅的屁眼，使劲的吸了起来。 甚至连窗外的我都能听到「咻……咻……」的声音。快感再次包围了王师傅，鸡巴上流出了大量的透明粘液，顺着鸡巴流了下来。妈妈见状，放弃了对王师傅屁眼的攻击，立即用舌头截住了下滑的粘液，顺势往上，舌头不停的在棒身上舔着，就是不碰王师傅的龟头。看王师傅实在忍不住的表情，妈妈妩媚的一笑，终于张嘴含住了王师傅的大龟头，舌头在龟棱处轻扫，不时还用牙轻轻的咬一下，爽的王师傅是只抽冷气……『素纯，等一下要射哪里呢？ 射在奶子上？

　　还是脸上？ 又或着是射在你嘴里呢？』王师傅看着妈妈的脸问道。

　　妈妈笑着打了王师傅一下，说道：『死色鬼，你想射在哪里呢？』呵呵，我当然想把精液射在你的嘴里啰！ 这么养颜美容的圣品你别浪费了…

　　妈妈白了王师傅一眼：『死色鬼，我是前世欠你的，真是个冤家。』说完又继续埋头苦含。

　　『啊……素纯，你真会舔……，我快受不了……啊……要射了……』爽到极点的王师傅，手按在妈妈的头上，按的妈妈嘴里发出『呕……呕……』的声音。妈妈知道王师傅要射了，伸手使劲握住了王师傅的鸡巴根处，抬起头，魅惑的眼睛看着王师傅，缓缓吐出了肉棒，老妈嘴角的口水和王师傅的龟头之间扯出了一条透明又亮晶晶的白丝。

　　『老王，先别射，再忍一下，射的会多一点，我想多吃一点你的精液。』听着妈妈说出这么淫荡的话，王师傅激动的热血澎拜，大鸡巴一颤一颤的，临近喷射的边缘了，王师傅猛的从床上跳起来，一把抓起妈妈，一手扶着妈妈的头，一手握住鸡巴快速的套弄着……『啊……快喷出来了，素纯……快……快张嘴…等一下全部帮我吃进去…我要射了…哦…爽…』老妈听话的张开嘴，舌头还舔着嘴唇，眼睛带着一种渴望的神情望着王师傅，脸上带着娇媚的笑容，两手托着王师傅的睾丸，淫荡的说道：『老王，我好想吃你的精液，快，射给我吃，我好爱吃你的精液，要瞄准哦，不要射在外面浪费了。』老妈淫荡的话语让王师傅再也忍受不住，强烈的刺激带动浓稠的精液喷射而出，被老妈张着嘴吞了进去，当老妈以为王师傅射完时。不料王师傅的肉棒又是一阵跳动，结果剩余的精液却是喷在老妈的脸蛋上，几滴浓稠的精液还滴落在她起伏不定的巨乳上，看起来格外淫乱。

　　射完后的王师傅，看着还跪在面前的妈妈，妈妈也用淫荡的眼神回望着王师傅，张开小嘴，向王师傅展示王师傅的成果和精华，小舌头还在嘴里一搅一搅的，就像混合了黄油的炼乳。

　　『素纯，慢慢吃下去，我要看你慢慢的吞下去。』妈妈听后，娇媚的瞟了王师傅一眼，小嘴一闭，喉咙轻微的动了一下，再张开嘴，用舌头继续搅拌，看的王师傅的鸡巴又有抬头的迹象。就这样，妈妈把精液含在嘴里玩了下，才一闭口，只听见「咕嘟……」一声，把精液全咽了下去，再把王师傅的鸡巴含在嘴里，把残留的淫精吸吮进去，用嘴帮他的下体做清洁工作。

　　『呵呵，素纯，好吃吗？ 我的精液好吃吗？ 』王师傅淫笑着问着老妈。

　　老妈红着脸瞟了他一眼，娇声道：『精液都吃完了 , 现在你满意了吧？！ 要休息一会吗？！ 我的小穴还痒呢！，等一下该用你的大鸡巴帮我的小穴止痒了吧！』

　　不用休息，我来之前就吃过药了，今晚干你到天亮也没问题。只是想要我插你的小穴？！ 那你先先说你陈素纯是个臭婊子，每天都要男人干，见到男人穴就痒，不说的话我就不插，王师傅一边揉搓着老妈的巨乳，一边说着『啊……我陈素纯是个臭婊子……素纯每天都要男人……素纯见到男人…小穴就会痒……求你插素纯的小穴穴……』老妈好像很无奈，可是还是照着说了

　　王师傅分开老妈的双腿，然后爬了上去，只见他拿着自己粗大的鸡巴对着老妈的私处，狠狠地插了进去，老妈发出一声“嘶”的声音，然后把脸扭到了一边，王师傅爬在老妈身上缓缓的开始了抽插…虽然抽插的速度不快，但是看得出来王师傅每一次插的时候都往前顶的很深似地，老妈的手摸着王师傅的背，微微的张开嘴急促的呼吸着。

　　这时老妈的双腿也主动的大幅度的分开，应该是希望王师傅可以插的更深吧？王师傅好像也心领神会似地，每次插入的时候都把臀部和腰抬的很高，然后深深的插入老妈的体内。老妈似乎更爽了，重重的呼吸声转化为低沉的呻吟声，双腿也分的更开了，似在迎合王师傅的抽插。

　　大概这样抽插了几分钟之后，王师傅的抽插速度突然加快了，而且王师傅的呼吸也变的急促起来，眼睛则狠狠的瞪着老妈，老妈的呻吟声也急促起来，王师傅对着老妈的小穴快速的重重的撞击着。他们肉体的猛烈碰撞发出了啪—— 啪—— 啪—— 的声音，老妈的身体像波浪一样起伏着，特别是老妈的一对38E巨乳，晃来晃去，很是诱惑人，看的我是血脉喷张，感觉实在是太刺激了。

　　王师傅像头野兽似地不断蹂躏着我的母亲，边干边欣赏老妈的媚态，手也不忘去玩她肥硕的巨乳 , 用双手的食指和大拇指夹着她的乳头﹐手掌挤压着乳房让她变型，老妈被干的时候模样真是诱人闭着双眼蹙着眉头，表情似乎又是痛苦又是舒爽，闭着眼睛微张着嘴呻吟，王师傅看着老妈的表情来改变抽插的动作，有时快时慢﹐时而磨着她的阴阜，看着眼前这个淫荡的就像下贱妓女一样的母亲，我很矛盾的希望王师傅继续疯狂的干着老妈。

　　又抽插几分钟后，王师傅双手紧紧握着老妈胸前肥硕的巨乳，疯狂摆动着下半身，拉高老妈的大腿架在肩上，让阴户曝露到最开，加足马力拚命抽送自己的臀部，肉棒无情的蹂躏着老妈丰满肥熟的肉体，男人抽送的越来越快，还发出了低吼。老妈也突然发出啊……啊……啊……的淫叫声音，看着眼前淫靡的场面，我如同吃了春药般快速的撸动着鸡巴。巨大的快感汹涌而来，迅速聚集在鸡巴上，让我瞬间绷紧了身体。我幻想着自己的鸡巴插在老妈的淫穴里，粗暴的顶在柔软的花心上，替代老爸教训老妈这不守妇道的荡妇！

　　然后老王抽插的速度突然慢了下来，他的身体有点颤动似地，慢慢停了下来，然后爬在老妈身上急促呼吸着。嗯…老妈也发出一声低长的呻吟，说不出的慵懒，似在陶醉那被王师傅火热精液冲刷的愉悦中，双腿缠在王师傅的腰间，双手不停的摸着王师傅的背，好像非常享受似地急促呼吸着……

　　直觉告诉着我，这一定是王师傅射精了，射在老妈的淫穴里，我的心这时咚—— 咚—— 咚—— 咚—— 的快跳出来了，感觉太震撼了！

　　紧接着腰间一麻，灼热的精液顺着尿道猛烈的喷出，如利箭般在空中飞射，射在了墙壁上。我的身体与老王一样因为射精而颤动着，所不同是我射在了墙上，他射在了我妈妈的淫穴里。

　　过了一会，王师傅缓缓的起身，然后从老妈小穴里拔出了他的鸡巴，只见那根鸡巴沾满老妈的淫水和他的精液，老妈则半闭着眼静静的躺在床上，她的下体一片狼藉，乌黑浓密的阴毛已经由于淫水与分泌物的关系全部杂乱地黏在了一起。

　　阴户更是在遭受到这男人的糟蹋后红肿不堪，连小阴唇都全部外翻了，老妈张着双腿，任由白浊的精液从她微微敞开的阴唇中间缓缓地流出来。 老妈用手指沾了些从阴户流出的精液，把沾满精液的手指放入口中细细品尝，还伸出舌头陶醉地请啜吸着手指，又意犹未尽地继续用手指伸入阴道中将剩下的精液挖出来放着口中吸吮着。

　　老妈：『讨厌啦！ 都射过一次了，怎么还能射这么多在人家小穴里面』王师傅：『2年多没干你了，当然要一次把这2年的量都射给你啊！ 素纯，来帮我把鸡巴舔干净』老妈抬起头看着王师傅，在他目光注视下，媚眼含笑，伸出右手，用拇指和食指夹住王师傅已经软下去的肉棒，伸出灵巧的舌头，淫贱的开始清理起他的肉棒。不一会儿，王师傅胯下那根沾满淫水与精液混合物的肉棒，就被老妈清理的干干净净了。

　　趁他们在休息时，我不敢过多停留，小心翼翼蹑手蹑脚的向自己房内去。当我回到自己房间后，我躺在了床上，脑子顿时一片空白，不敢相信自己刚才看到的那一幕是真的，先前的一切犹如梦幻一般，紧张刺激，让我感到极不真实，如果不是刚刚射了一次，我真以为只是一个春梦。但我告诉自己这不是梦这是的确已经发生的事实，大概在我躺了一会之后，我听到隔壁爸妈房间的开门声，我知道那是王师傅从老妈的房间内离开了，不久就听到老妈在她房内浴室里面冲凉的声音……那天晚上，我一夜未眠，第二天我睡到了中午，老妈几次上来叫我吃饭，我就是不理她，她还说：『昨天晚上你去当小偷了喔？！ 今天怎么睡这么晚』，但是我就是不搭理她，而且内心暗自回答她，昨晚当小偷的是你自己，不过你偷的是外面的野男人！

　　那晚亲眼看到老妈偷情讨客兄，又听到老妈以前当过妓女卖淫的秘密，老妈那晚的行为，果然就像个淫荡下贱的妓女，我其实有点不太能够和那位平时总是在人前看起来是传统保守的贤妻良母形象，又对我管教严厉让我又爱又恨又怕的老妈联结在一起，不知道老妈私下还有多少见不得人的秘密瞒着我们。我不恨王师傅干我妈妈，我只恨的是老妈居然是这么表里不一的人，一个不知廉耻、水性杨花的女人，不守妇道而背着父亲红杏出墙，还出卖自己的肉体当妓女，一个人尽可夫的荡妇。我原本以为老妈是专属于父亲的，是我们家的女人，没想到老妈却背叛了我们家。

　　虽然我可以接受老妈的身着暴露，也可以接受外人视奸窥视老妈的春光，但当老妈被人干时，却有点接受不了此时的我早已暗中发誓，日后如果有机会，一定要代替老爸，代替我们家族，我要好好地羞辱这个身为我们家的女人，却水性杨花、红杏出墙、人尽可夫，败坏门风的淫贱妈妈。既然老妈是这么欠干的女人，那就狠狠的干死这个贱货吧！

　　不管是自己干还是让人干。

　　或许就是从此刻开始我的妈妈陈素纯，在我心目中就已经不是一位端庄贤淑值得尊敬的母亲，而只是个淫荡下贱的荡妇，是化身为一头饥渴淫荡的母狗，极需让男人火热的鸡巴去填满空虚阴道的淫贱荡妇，就跟妓女没两样，都是可以让全天下的男人来干的贱货。

　　有句俗语“有一就有二，有二就有三 ”老妈偷情的事情当然不只被我看到这一次，那些情节至今都深深的刻在我脑海里，我永远都不会忘记，而爷爷大概也没想到家里安装了防盗窗后，或许防得了上小偷上门，却防不了自家的媳妇偷人。

　　【完】
