
字数：6617
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　高一那年夏天晚上大概１０点左右。我回家路上看到，一个大概５０多岁的男人牵着一个女人，往家附近一个死胡同里走。从背影上看我感觉有点像我妈。所以出于好奇我便偷摸的绕到胡同的另外一边的墙后。因外，那个胡同不经常有人去。墙后是一个公园。所以那边有很多垃圾。邻居们也经常将一些破旧的家具衣物往那边丢。我翻墙绕到墙后的公园里，爬到旁边的树上，公园的路灯正好可以隐约照亮胡同内的隐蔽部分。我在树上起先那个女的背对着我，看背影越看越像我妈妈，那个男的我看清是我妈妈工厂的同事。也是妈妈的师傅。

　　他们两人抱在一起。那个老男人如饥似渴的亲吻着那个女人，手还不停的在抚摸着背部，有时还滑到臀部捏掐几下。在看那个女人，仰起头让那个老头亲吻她的脖子。能隐约听到他们的喘息声。大约过了１分多钟的时间，那个老头的手慢慢的将女人的衬衣从裙子里抽出来推了上去。那个女人的腰部上稍有一些赘肉。看上去应该是中年妇女。这时衣服已经被推到胸罩的带子的位置，只见他十分熟练的将胸罩的扣子解开。那个女人这时十分主动的将衬衣连扣都没有解就从背由下至上将衬衣从头顶抽脱掉。红色的奶罩还挂在身上。她将衬衣丢到旁边。开始将奶罩从肩膀上脱掉。之间那个老头猛的将脸埋向那个女人的胸部，手还在不停的在女人的后背和腰间来回摸索。再看那个女人将奶罩脱下后没有马上丢掉，而是套在那个老头的头上，之间那个老头从头上取下放在自己的鼻子下拼命的吸气，还不停的说：「好香啊。」这时，女人说话了：「老色鬼，这么喜欢闻我的奶罩啊！」我听到后，让我确认了这个女人就是我的妈妈——涂慧！虽然目前还没有看到她的正面，但是，我听的出这个声音，这个淫荡的女人真的就是我的妈妈！
　　我的心跳开始加速，自从我记事开始，就再没这样清楚的看到过妈妈赤裸的身体。虽然，在家经常偷窥妈妈换衣服和她不戴奶罩时弯腰整理家务时两只摇来摇去的乳房。就在这时老色鬼已经将妈妈的内裤从裙子下脱掉，正在大力闻着，我了解那股骚味，我在家也经常拿着妈妈换下来的内裤闻来闻去。有时候还会套在鸡巴上打飞机。妈妈这时看到她师傅着么认真的嗅着她的内裤，带有挑逗性的说道：「爸爸内裤有什么好闻的，女儿的骚穴味道更好！」我没听错吧，妈妈竟然叫她的师傅为爸爸。没想到我妈妈竟然，也喜欢乱伦的扮演。看来我是遗传了她的乱伦情节。

　　妈妈话声刚落，老色鬼就将她的内裤套在自己的头上。然后蹲下将头伸到妈妈的裙子里。这时，我虽然看不清他在做什么，但是，我知道肯定是在亲吻舔弄我妈妈的大腿和淫穴。妈妈已经将一只腿踩到了旁边的高处。相信她的骚穴已经完全展现在色老头的眼前了。这时，妈妈的双手正捧着老头埋在她裙子底下的头。仰着面，屁股时不时地向下一蹲一蹲，感觉马上就要瘫坐在垃圾堆里。屁股也不停的扭动，看的出她十分享受老头的舌头在她的大腿内侧和阴唇间来回游动和舔弄。大概这样过了２-　３分钟左右的时候，我发现妈妈忽然将一只手放在自己的乳房上不停的揉搓，并且屁股扭动和上下蹲起的幅度加大，还清楚听到她开始呻吟的声音，我想应该是老色鬼已经用自己的舌头插入到她的淫穴里，并且，妈妈的第一高潮应该已经来了，这时应该有大量的淫水送到老色鬼的口中。这样大概持续了２０秒左右妈妈的动作幅度慢慢的变慢。老头也从她的裙下钻了出来，在此亲吻妈妈的颈部，并且，跟妈妈深情的接吻，应该是在跟妈妈分享他刚刚从妈妈淫穴里摄取到的淫水。

　　色老头和妈妈一边亲吻着一边跟妈妈说：「乖女儿，老爸的鸡巴烫的难受。快点帮我掏出来降降温。」妈妈听到后慢慢的蹲在老头的裤裆前面。她开始用手抚摸着裤裆前凸起的地方，慢慢的将腰带揭开，解开扣子和拉链。色老头的裤子轻易的完全滑到了脚底。老头挪动了几下将裤子踢到旁边，此时他虽然穿着一条肥大的裤衩，但是还是能看出鸡巴已经将裤衩顶起一个小帐篷，妈妈将脸贴到帐篷旁边，并且，伸出舌头舔着帐篷的顶端，只见她的左手从裤衩的底部伸到里面，应该是握住了色老头的阴囊和睾丸。这时，色老头已经顶不住妈妈的诱惑，迫不及待的自己将裤衩脱了下来。一条大概跟妈妈的脸长度相当的大鸡巴弹在妈妈的嘴边。好大的家伙！比我见过的所有的鸡巴都要大和粗！我的鸡巴挺起来估计也只有他的一半多一点，粗细也要小上２圈。我爸的鸡巴跟我差不多，我见过我爸的鸡巴没挺起来的大小比我的还要小。估计，我是遗传的了老爸的小鸡巴，哎………就在这时，老头淫笑的跟我妈说：「骚女儿，老爹的鸡巴５天没洗了，知道你喜欢这个味，特意留给你的……」妈妈这时握着色老头的鸡巴撒娇般的说：「早就闻到了，就知道爸爸会给女儿臭鸡巴吃。」色老头听到后兴奋的揪住妈妈的头发将妈妈的脸按在他的鸡巴上，妈妈顺势张开嘴将那条５天没洗的臭鸡巴含在嘴里。这时，因为之前的角度调整，我可以清楚的看到妈妈的侧脸和老头的鸡巴在妈妈的嘴里进出。妈妈允吸了一会将鸡巴吐出，开始由睾丸开始从下至上舔着。还时不时吐出几口唾沫到鸡巴上，然后再舔干净。色老头则弯曲着腿，一只手揉搓着妈妈的乳房，另外，一只手则来回抓着妈妈的头发。看上去他的臭鸡巴被妈妈舔弄的很舒服。

　　大概过了差不多２分钟左右的样子，一边享受着妈妈给他下体带来的快感一边将自己的上衣扣子解开脱掉。脱掉上衣后，妈妈看到便说：「老爸，鸡巴已经清理干净，女儿的骚逼好痒，好像要你的大鸡吧！」我没有想到妈妈平时很正经，现在竟然如此的淫荡和龌龊，５天没洗的鸡巴都能放在嘴里吃这么长时间。简直太不要脸和恶心了。看到这，我的小鸡巴也早已挺了起来，为了不被发现，我只能忍着不去撸它，让我的阴囊不停的积攒着想要迸射出的精液。此时，色老头已经跟妈妈换了位置，妈妈这时扶着墙弯着腰撅着屁股等待着那根被她吸允干净的大鸡吧，色老头则握着鸡巴站在妈妈的身后，准备发动猛烈的攻势。色老头开始慢慢的插入到妈妈体内，妈妈因为进入体内的鸡巴实在比较大，虽然，这应该不是第一次被这只大鸟干，但是，还是会感觉到无比的涨痛，不自觉的发出，啊～啊～嗯～嗯～的呻吟声。色老头伴随着妈妈的呻吟，一进一出的操弄着，来来回回慢慢轻轻的大概有２０几次后，我看的出，色老头忽然，加力将鸡巴用力顶近妈妈的逼里，这时，妈妈撕心裂肺的大叫了一声，色老头听到妈妈大叫后，用手啪啪的拍了妈妈的屁股几下说道：「骚货叫这么大声，想让别人过来看，老爹我怎么操你是不是！」妈妈回应到：「爸爸不要生气，实在你的鸡巴太大了，啊～啊～不要停，好舒服！」色老头一边继续用力操着妈妈一边说：「贱女儿，爸爸的鸡巴是不是很有力，比你的王八老公操的舒服吧！」「啊～嗯～舒、舒服，舒服死了。老爸的鸡吧就是厉害！」妈妈被操的上气不接下气的回答道。我在树上能听到色老头用力的撞击妈妈的大屁股发出的啪啪声。速度也在不停的加速，色老头又说道：「我的鸡巴比你老公的硬不硬？」妈妈这时，被操的基本快接不上气，没有回答，正在享受着，鸡巴和阴道摩擦给她带来的快感。色老头看到妈妈没回答她，用手用力的从后面揪起妈妈的头发。狠狠的用鸡巴顶近妈妈的阴道里，这时，妈妈赶忙求饶般回答道：「爸，爸，爸爸的鸡巴比老公的又大又硬～～～」只见色老头听到后不但没有减力，用另外，一只手抓住妈妈来回摇动的乳房，一只手继续像骑马一样揪着妈妈的头发，虽然，减缓了操动的频率，但是，一下一下的用尽所有的力气操入妈妈的骚穴里，的同时有说道：「你老公的鸡巴是不是又小又软？」「是，是，是，老公是性无能，没用的废物，比不上老爸厉害，快点，老爸，快点。」老妈感觉到他放慢了速度，央求道。色老头听的兴奋的说道：「你这个贱婊子，让老爸快就快啊。说你自己是什么东西，说的我爽了。就多赏你快几次。」妈妈听到后连忙说：「求求爸爸了，女儿是贱母狗，欠操的贱母狗。」说你老公是什么？「色老头又追问道。」啊～嗯～老公，老公是大王八，没用的绿帽大废物，性无能的绿王八，给，给爸爸养骚女儿的王八。啊～好，好舒服，爸爸太厉害了，快，快，快～喜欢爸爸的大鸡巴操烂我的骚逼，用力操～女，女儿的逼快被～爸～爸爸～操烂了。用，用～啊～啊～嗯「妈妈还没说完色老头已经开始加快操动的速度，并且力量也加大了许多，之前抓着妈妈头发和奶子的手抱到了妈妈的腰部。开始拼命的操送。妈妈的两个奶子被大力的操动的在胸前来回旋转着相互拍击着。奶子的拍击声和鸡巴撞击抽查阴道的噗呲噗呲的声音以及撞击屁股的声音，混合在一起，彼此起伏。在看老妈很色老头两人正在享受着刚才互相淫辱带来的精神上的快感和性器官相互摩擦带来的生理上的快感，在黑黑的夜晚，幽幽的路灯下，这时，只听到拍击声和男女的用力发出的呼吸声。这样前后大概过了１５分钟左右，色老头的速度放慢了下来，将鸡巴从妈妈的逼里抽了出来，这时，妈妈应该已经被操到高潮了。鸡巴抽出来之后转过身瘫坐在旁边的一张破椅子上。劈着腿，路灯正好照在她的逼上面，我清楚的看到她的阴唇分在两边，中间有一个没有合拢的洞口。这也是我第一次这么清楚的看到妈妈的生殖器官。

　　在看那个色老头的鸡巴丝毫没有软下去的迹象，他挺着鸡巴走到妈妈面前，将鸡巴靠近妈妈示意要妈妈给他舔鸡巴，妈妈听话的坐在椅子上低头舔着那根刚刚让她欲仙欲死的大粗屌。没想到这个老头子竟然这么厉害。操了这么长时间竟然还没射。妈妈很仔细的舔着，色老头抚摸着妈妈的头发问道：「怎么样老爸厉害吧？过会再换个姿势继续操你好不好。」妈妈听到后：「吐出鸡巴道：」嗯，老爸好厉害，过会还要老爸用力干我。「色老头笑道：贱货，看来你老公一点都满足不了你啊！真是个废物，有你这么个骚逼老婆都不会享用。要是你是我媳妇，我肯定要天天操你个３-　４次！」老妈听到后问道：「你那个老婆子，年轻时比我能干吗？」老头说：「哪有你着浪货骚，干不了半小时就不行了。没办法当时，没你还不是要凑合着用！」「哈哈，老爸真坏。」妈妈妩媚的笑着说道。

　　大概妈妈给那个色老头舔了１-　２分钟左右的鸡巴后，那个老头将我妈抱起来放在旁边拐角处的一个破旧的床垫上，仰面朝上，将两条腿压在妈妈的奶子两侧。整个逼和屁眼都露在色老头眼前。色老头看着刚刚被他粗大的鸡巴轰炸完还没有合拢的阴道口和下面的紧闭的屁眼。跟妈妈说：「试过干屁眼吗？」妈妈马上说道：「不要，没试过。」色老头一听我妈这个淫娃的屁眼还是处女地。马上跟我妈说：「骚女儿，要是还想吃老爹的鸡巴，今天老爹就要先尝尝的你处女屁眼。」妈妈听到后，虽然，没被操过屁眼，但是，在内心深处也早就想试试不爆菊花的感觉，并且，这次又是这么能干经验着么丰富的老牛子。便故作害羞状的说道：「人家可是第一次，你要温柔点！」老色狼一听我妈同意他玩屁眼便说道：「放心吧，老爹会慢慢的轻轻的！」他说出来后，我心想，骗鬼呢，刚才那个力度还没射，现在会轻？你不用尽全力操我妈这个处女屁眼才怪。这时，只见他开始用舌头在我妈屁眼旁边舔弄着。妈妈被舔的也十分舒服。便闭着眼睛享受着，岂不知过那个大鸡巴会把你屎操出来。色老头。舔了一会妈妈的屁眼，开始用舌头试探性的戳着菊花中心。戳的我妈屁眼痒痒的。便开始用嘴吸了一下手指，用手指慢慢的往我妈屁眼里查进去。一边插一边往屁眼上吐口水。整个手指已经插进妈妈的屁眼里。妈妈台起头看着他的手指在她的屁眼里进出。感觉到自己像一个皮球一样被他的手指插进去无法撒气一般。那种奇妙的感觉让她从未有过的激动和满足。这时，色老头看到一只手指在我妈屁眼里进出自由后，便开始在屁眼里来回转动，让我妈的屁眼完全放松，一遍他的鸡巴能顺利进入。大概过了５分多钟。妈妈的屁眼已经被色老头搞得可以插入２只手指了。老头便拔出手指。再次舔弄老妈的阴唇和阴蒂着妈妈被舔的。一股一股的淫水从逼里流了出来。这次色老头没有吸允吃掉妈妈的爱液。而是让它流到了妈妈的屁眼上。这时，老头抬起身手握着早已怒停的鸡巴，对准妈妈的屁眼，慢慢的将半个龟头插入到妈妈的屁眼里。这时，色老头的龟头把妈妈的屁眼上弄的又痒又紧。便跟老头说道：「爸爸，女儿的屁眼现在好痒哦。快点进来嘛」这种骚语气让老头听的也是兴奋不已。慢慢的将１/　４之一个鸡巴送到妈妈的屁眼里去了。并且，开始慢慢的抽查着。这时再看妈妈闭着眼睛扒着双腿。任由它进进出出。这时，色老头应该感觉妈妈的屁眼已经被完全阔好了。忽然，猛力将自己的整个鸡巴顶了进去。妈妈被忽如其来的冲击痛的大叫。一边叫一边说：「不行了，快拔出来，屁眼快被操裂了。」色老头就跟没听到一般还在拼命的抽查着。这时，妈妈还在大叫，并试图将他从身上踢开。但是，鸡巴对屁眼冲击的痛疼痛和姿势的原因。实在无法用力。只能哀嚎着。这时，色老头捏住妈妈的嘴说道：「臭婊子，不要叫。叫着么大声想让人来看我操你屁眼是不是？」「好爸爸，不行了。屁眼涨了。啊～啊～啊～」妈妈嚎叫到。「这时老头看到妈妈还是在不停的喊。便顺手将之前戴在自己头上的妈妈的内裤揪下来。塞到妈妈的嘴里。然后继续抓着妈妈的两只奶子。作为着力点。方便鸡巴有力的进出。妈妈被操的发出呜呜的声音。因为嘴被塞住。没有办法大叫只能。闭着眼睛尽快让屁眼适用这只大鸡巴。大概抽查了３分多钟，妈妈的表情开始表示她已经适用了鸡巴的进出，并且，这只大鸡巴在她的肛门和大肠进进处处，给她带来了精神上的刺激和通便的快感。因为色老头的鸡巴实在太大。并且每次都狠狠的操进大肠深处。妈妈本能的保护利用自己的粪便最为润滑剂，让只猛兽尽情的进出，老头看到妈妈的表情已经是在享受。便将内裤从妈妈嘴里取出。附身下去跟妈妈进行舌吻。因为附身所以鸡巴不回在向刚才那样抽出插入，基本属于是插在里面扭动。并且，妈妈很配合的将腿扣在老头的腰间。就这样，相互扭动了大概５分多钟。老头起身将鸡巴从屁眼里拔出。能看出鸡巴上粘了好多粪便，但是，他抽出来立马又插入到妈妈的逼里抽插，这样逼插１０几下屁眼插１０几下，不到５分钟，妈妈竟然被干的潮喷了。直接尿到了老头的身上，色老头豪不介意的继续抽插着，妈妈这时已经叫的无力。完全躺在那里任由那个色老头两洞来回抽插。大概又抽插了５分钟。这次老头马上将鸡巴拔出塞到妈妈的嘴里，妈妈这时，也用手抱着他的睾丸。持续了大概５秒多钟老头把鸡巴从妈妈的嘴里抽来。躺在了妈妈身旁，大力的呼吸着。看到这我知道他射了。再看妈妈也无力的躺在那里嘴角处留出一些白色液体。这个老色狼。真是太会玩了。在这１个多小时里。竟然吧我妈妈的３个洞都插了。不过竟然能操我妈着么长时间。也是厉害，我妈能被操着么长时间也算是够骚够淫荡的了。

　　我静静地坐在树上。怕下树后被他们发现，我在树上不停的回忆刚才那一幕一幕。在看着现在躺在面前的２条赤裸的身体。看着妈妈的阴道开着口。屁眼外翻，嘴角流出的液体。和急促的呼吸。让我真不敢相信我妈妈竟然是这样的一个淫娃荡妇。在这时色老头起身把我妈扶起来，给我妈穿好衣服。我妈将嘴角的精液擦掉。再次跟色老头抱在一起。老头抱着我妈问：「操屁眼舒服嘛？」「舒服。」「爽了几次？」「３次加之前２次。」「骚逼，下次再让你多爽几次，这里不能操太久！」「嗯，师傅太厉害了。哈哈」伴随着老妈和色老头的淫笑渐渐的远去。我知道他们走远了。我便准备从树上下来时候，看到在另外的一边。也有一个人影从树上下来。我们４目相对。我认识他。她是我们对面小区的傻伟，之所以着么叫，是因为他在小学２年级一直留级６年，快１８了才小学毕业。傻伟看到我。撒腿就跑。我知道，刚才妈妈的那些事情不只我一个人看到，还有傻伟！

　　我挺着肿胀的鸡巴会到家。刚进家门就听到浴室传来的洗澡的声音。爸爸在客厅若无其事的看着电视。爸爸告诉我妈妈在洗澡，我心想肯定要洗啦。刚刚那么激烈不洗怎么能瞒过我爸。我看的口干舌操。准备去厨房拿杯奶喝时，路过洗手间。看到妈妈将刚才Ｉ的内裤丢在盆里，我看到后立马又浮现出刚才的一幕一幕。想到最后妈妈竟然将那个老东西的精液都吃掉。越想越兴奋。便跑到厨房拿了一个杯子。开始撸鸡巴。没一会我便射。将精液射到了杯子里。我看着乳白色的精液。拿起牛奶，倒了进去。精心的搅拌均匀。这时妈妈洗完澡出来也到厨房找东西喝。一定是刚才喊累了。我顺手将掺有精液的牛奶递给了妈妈。妈妈立马一饮而尽，一滴没剩。我看到后激动的呼吸加速。心跳加速，从此开始了我的淫母卖母生活。

　　最后，那天晚上，我听到，爸妈的房间有动静，大概２分钟不到就停了。应该老爸操老妈了。但是，我隐约听到老爸说，老妈的逼越来越松，老妈有回驳道：「你这小牙签太细，当然觉得松」。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
本帖最近评分记录
