


 
故事发生在十几年前，大约是２００１年左右。

　　我出生在一个典型的北方重工业城市，家里一共三口人。父亲曾经当兵，退伍后，转业到县里最大的钢铁厂。父亲在单位勤勤恳恳，像当兵时站岗放哨一样，任劳任怨干了十几年。但因为性格过于内向、沉默，所以父亲混了小半辈子，才勉强混到一个车间主任。

　　厂子里领导们对我父亲的评价，永远是一句话：人挺好，但太老实。

　　我的母亲，叫柳凤霞，在镇上一家商贸公司里站柜台。母亲自幼家境贫寒，祖祖辈辈都在东北农村里种田，到了我母亲这一代，因为她下面还有四个弟弟……理所当然的，作为家中大姐，母亲初中没念完，就辍学来城里打工。

　　但上帝关了一扇窗，却也打开了另一扇门：母亲虽然出身艰苦，只有可怜的小学文化，但她却天生一副令人称羡的姣好面容，标致的五官，大眼睛，长睫毛，高鼻梁，薄嘴唇……年轻时母亲的颜值，丝毫不输电视上那些所谓的女明星。

　　现如今，母亲已经３９周岁了，她漂亮的小脸蛋依旧精致迷人，不愧自己「商贸一枝花」的盛名；不仅如此，母亲自十几岁时就拥有的那令周围无数女人羡慕嫉妒恨的曼妙身材，现在依旧保养得极好：一对３４Ｄ的雪白巨乳，坚挺如初，丝毫不见下垂；曲线分明的大屁股，又肥又翘，丰满的像座小肉山。

　　关于我母亲的外貌身材，用时下网路上最流行的一句话来总结，就是：天生丽质，实战利器。

　　……

　　去商贸公司之前，母亲曾在一家建材厂做公关。

　　所谓做「公关」，纯粹就一噱头，事实上，我母亲每天唯一的工作内容，就是陪客户们、领导们上床打炮，用她性感肥熟的肉体去性贿赂对方。说好听点，我母亲就是一招「美人计」；说难听点，我妈妈就是建材厂的一肉便器。

　　母亲的工作还算轻松，不用去车间第一线，也不用做各种报表、参加会议什的。从早到晚，我母亲只需坐在办公室里，当厂长遇到「疑难问题」时，才需要她出动。当然，会有专门的司机接送我妈妈到指定地点，一般都是些宾馆或酒店。到了那儿，妈妈也一切驾轻就熟：喝酒吃饭，脱衣服上床，伺候男人耍……至于母亲的这些性事，我是从何而知的，下文自见分晓：初中时，我在外地上学，因为住校，除了节假日我很少回家。但对妈妈这个老破鞋的风流艳事，我早早便有所耳闻，因为邻居们的闲言闲语，再加上，母亲有几次趁父亲不在家时，还被男人们找上门来了。

　　这一切，最早我是听隔壁老王说的。

　　起初，我不信老王的话，以为他欺负我年幼，故意拿我母亲的开荤笑话；后来，老王回自己屋子，拿出了几十张照片，全是他在门板背后偷拍的；照片上，我妈妈穿着暴露鲜艳的性感服饰，被几个陌生男人搂在怀里，又是摸胸、又是亲嘴……还有一张，我妈妈在楼道口就给男人们扒了个精光，然后她一丝不挂地，满脸惊恐之相，被几支大手抬了起来。

　　老王还跟我说，他之所以告诉我这些，是想主动坦白：其实他自己也常常玩弄我妈妈，前几年，甚至还是那帮下流男人中的一分子。

　　说起来，隔壁老王和我们家还挺有缘。十几年前，老王和我父亲在同一个部队，做过数年战友；转业后，俩人又因为是一个地方的老乡，同时被分配到了钢铁厂，当起锅炉工人；后来，老王的老婆跟人跑了，据说是到南方做生意去了，只留下老王一个老光棍：如今，老王一时没管住自己的裤裆，肏了我母亲，给我父亲带上了绿帽子……照此情形，我就算喊老王一声「干爹」，也不算过分……不过，看在老战友的份上，老王心里一直很内疚，但我妈妈的肉体又那么诱人，他一时半会儿绝无可能放下。

　　既不愿意结束与我母亲的奸情，又不敢当面向我父亲谢罪，于是老王决定向我吐露心声，至少让老战友的儿子知晓实情。

　　当年，听完老王这番心声，年幼无知的我，竟然觉得十分感动，当场就原谅了老王，并跟他承诺，一定向自己父亲保密，永远都不让他知道。不仅如此，我还回到家中，偷偷拿了几条我妈妈刚刚换洗的奶罩和内裤，送给老王做礼物，希望他以后在床上肏弄我妈妈时，可以温柔体贴一些……后来，放暑假了，我长期闲置在家中，实在无聊，便去隔壁老王家喝酒。

　　东北人嘛，有事没事喝两杯，不分年岁大小。

　　有时候，老王喝高了，他便毫不廉耻地在我面前吹嘘，说某天自己有多么多么的牛逼，在我家中，抱着我妈妈，一边走一边干穴，从客厅一直肏到房间，又从房间肏到浴室，什么老汉推车啊，金鸡独立啊，观音坐莲啊……能想到的体位、姿势，他都在我妈妈肥熟的肉体上给耍了一遍！

　　不知道为什么，听老王吹嘘他如何肏弄、淩辱我母亲，我不仅丝毫不生气，反而特别地兴奋，越听越起劲！有时候，老王吹嘘了半天，讲完了，我还觉得不过瘾，便求他继续讲下去，再多说一些细节。

　　老王见我爱听，他自然也乐得讲：「你妈这个女人啊，那奶子是真大、真肥，一只手根本握不住，乳头也很大，咬在嘴里，咯吱咯吱得响……下面那口骚屄啊，更没得说，不仅特别紧、特别嫩，动不动还会夹人，淫水也是哗哗的淌……根本不像个快四十的女人！」喝过几次酒后，我和隔壁老王的交情，也越来越深，俩人渐渐无话不谈。

　　暑假结束前的一个星期，我向老王吐露心声，说自己最近一直十分苦恼；老王笑着问我，小小年纪，知道什么是苦恼？怎么着，是不是想女人了？

　　我回答他，确实是想女人了，而且这女人不是别人，正是我母亲；老王一直知道我心中的绿母情节，他摆摆手，说道：「容易，下午跟你妈一起来我家。」听他这话，我有些懵，又有些莫名的兴奋，便问老王，要我们母子俩到他家做啥？

　　老王没有回答我，只是笑了笑：「到时候你小子就知道了！」……中午，我回家吃饭。饭桌上，只有我和妈妈俩人，爸爸午饭永远在厂里的食堂吃。

　　吃到一半时，我漫不经心地问了母亲一句：「我爹下午什么时候回来？」我妈妈摇摇头，说：「马上到月底了，厂里要他们车间加班，这季度的产量有些大。」「怎么又要加班？大夏天的，这么热……不是有规定说，下午三点工人们必须下班么？」我有些担心父亲的身体。

　　我妈妈听我说到「规定」两字，苦笑了一声，再次摇摇头，说道：「儿啊，你懂啥？咱这哪有什么规定啊，领导的话就是规定！」「唉……也是。」我点点头。

　　在确定了下午父亲不会回家后，我心中一阵窃喜，知道事情已经成功了一半。

　　果然，吃完午饭没多久，家里的电话铃就响了。

　　很显然，是隔壁老王打来的……几分钟后，母亲接完电话，她头也不回地对我说道：「小伟，妈妈出去办点事，你下午在家看看电视，别乱跑！」「好嘞，您去吧！」我嘴角微微一笑。

　　紧接着，我一点时间不耽误，收拾好东西，待我妈妈出门十分钟后，我也随即出门。

　　此时，老王家大门紧锁着，完全没可能进去。我将耳朵贴在门板上，果然，屋内有人说话，熟悉的女人声音，一听就是我妈妈。

　　按照老王之前帮我做好的安排，我先下楼，然后趁过往没什么行人时，顺着院子里的停车棚，直接爬到他家的阳台上，老王已经在阳台给我留好了门。

　　小心翼翼地打开阳台门，我成功进入到了老王家的卧室。站在屋内，隔着半掩的卧室门，我看见老王家客厅里有两人：一个中年男子，打着赤膊，脸上胡子拉渣，那是老王；旁边一个女人，穿着白衬衣、黑裙子，腿上裹着肉色丝袜，那是我母亲。

　　老王坐在沙发上，朝我妈妈招了招手。我妈妈一脸的不情不愿，但还是随即乖乖走过去，坐到他的大腿上。

　　随后，老王淫笑着，我妈妈一句话不说，也不正眼瞧老王。等我妈妈大屁股刚一坐稳，就突然见那老王伸出双手，隔着衣服握住我妈妈的两只丰满乳房。我妈妈轻轻尖叫了一声，小脸涨得通红，但她还是不作任何抵抗，全凭老王左右搓揉、摆弄自己的豪乳。

　　半分钟后，老王又诡异地笑了笑，然后将手伸进我妈妈的衬衣里面，硬生生地把我母亲的乳头从胸罩罩杯中揪了出来。

　　妈妈敏感的乳头突然遭此暴力袭击，通过成熟女性自然的生理反应，竟然瞬间就高高勃起了。母亲紫褐色的大乳头，原本就十分的饱满、圆润，此刻更是胀成了快有小号鹌鹑蛋般的大小……「哟！这么快奶子就翘了。」老王一脸的淫亵，他用言语调戏着我妈妈的同时，还有意张开掌心，用粗糙的手掌搓揉着我妈妈两粒凸出的乳头，好让我妈妈敏感的乳头继续变硬变挺。

　　「来，今天咱俩好好弄弄！正好试一下那几颗进口威哥。」「你就饶了我吧，今天真的不行。」母亲十分为难地对他说。

　　「什么不行？你男人又不在家，少跟我来这一套！」「你……你怎么知道？」「你当我傻？领导早就公示了，今天轮到你男人他们车间加班……一时半会儿他是回不来的，你甭想蒙我！」「唉，你都知道啊……」母亲有些垂头丧气，知道今天难逃虎口了，连我爸爸这个藉口都无法压住老王，看来只好乖乖认命被肏。

　　接着，我母亲正准备脱衣服，忽然间，她鬼使神差地联想到了我：「可我儿子还在家呢，王大哥，要不您看……」「少他妈废话了！我不知道你儿子在放暑假啊？！」「孩子难得放假在家，王大哥，您就开开恩吧！」「行，看在你儿子的份上，今天我保证快点完事儿！但你要好好伺候老子，不然的话，我叫你儿子过来一起操你！臭婊子！」「好吧……唉……那你快点，这大白天的，万一隔壁邻居什么的看见……」「好了，好了，别废话了！赶紧脱衣服！」俩人罗里吧嗦了半天，终于达成「协定」。

　　接着，见老王有些不耐烦，我妈妈很识趣，主动站起身，一边微微扭着腰肢，一边用手解起了衬衣，好像在跳脱衣舞一般。

　　母亲一个纽扣接着一个纽扣地解着，脱到一半，整个胸部都露出来了，母亲这才猛然想起，真是偏偏不凑巧，自己今天竟鬼使神差地穿了一条粉红的丁字裤。

　　「小婊子，一把岁数了还穿这样的内裤，果然是个骚货。是不是想男人了啊？

　　哈哈……」

　　不出意料地，老王看见了我妈妈性感的粉色丁字裤，趁机再次用言语调戏了她一把。

　　衬衣脱去后，母亲又解开裙腰处的搭扣，让裙腰自动滑到脚踝处。老王看我母亲终于脱去了裙子，便动作利索地一把将我妈妈那条粉色丁字裤——她身上最后的遮羞布——快速扯了下来。

　　「来，凤霞，你先帮我吹一吹。」

　　我妈妈浑身一丝不挂着，跪到了地下，并尽量将头发向后撩起；而那老王则坐在沙发上，叉着两条多毛的粗腿，一脸的享受。

　　妈妈帮他拉开裤子拉链，从里面掏出阳具，先用玉手轻轻地抚摸了几下，待那根软趴趴的棒子稍微有些抬头，我妈妈才张开樱桃小嘴，一口将老王的阳具吸了进去。妈妈几乎将老王的大半根肉棒都含在了嘴里，她不快不慢地吮吸着，舌尖顶在马眼上，并用舌头在龟头上打着圈。

　　大约半分钟后，妈妈的小脸蛋，已经完全埋在了老王黑不溜秋的胯间，我在卧室内，根本看不到母亲的正脸，只能隔着门板缝，听到一阵阵「窸、窸、唔、唔」，这样母亲吸吮老王肉棒时从鼻子中发出来的哼哼声。

　　没多久，老王鸡巴上就沾满了我妈妈的口水，他将我妈妈从地上拉起，然后命令我妈妈转过身，背对着他。母亲自然明白他的用意，便转过身，并尽量把屁股翘起。

　　「啪！」

　　老王一巴掌打到我妈妈的屁股上，声音巨响，我在卧室内隔着门板都能听见，不禁内心一揪，料想我妈妈一定很疼。

　　不过妈妈被人在肥臀上狠狠抽了一下后，她反而像接到指令似的，自动就向两边岔开双腿，好让自己胯间的蜜穴张得更开。见我妈妈此时正阴户大开，老王便握着他的大肉棒，对准我妈妈的屄口，再下身往前一顶，将肉棒插进了我妈妈早已湿得一塌糊涂的肉穴中。

　　「嗷……嗷……啊……轻点……轻点！」

　　母亲双目紧闭，嘴里不断发出各种叫床声。可我母亲不知道，女人吃痛地呻吟声，往往是最好的雄性催化剂。在妈妈骚浪的淫叫声的「鼓励」下，老王愈加得兴奋、洋洋得意，随之他在我妈妈阴道内的抽送，也愈加地卖力、劲道十足。

　　老王看起来体力十分了得，他双手钳住我妈妈的小蛮腰，用狗爬式肏着我妈妈，足足肏了至少一百多下，他才满头大汗地在沙发上躺下来。不过，此时还远远没到我母亲休息的时间，毕竟老王还未射精。

　　母亲捋了捋秀发，擦去额头上明显的香汗，做好准备工作，因为母亲知道，接下来该她卖力气了。

　　果然，母亲走到躺着的老王身旁，张开双腿，然后抓住那根依旧高高挺立着的大肉棒，一屁股坐了下去。瞬间，老王粗壮的龟头就把母亲的阴户撑开到了极限……「啊喔！」妈妈发出了一声满足地淫叫，同时身体开始本能地跳动起来。老王迫不及待地抓住我妈妈一对肥嫩抖动着的豪乳，手指深深地陷在雪白的乳肉之中，他一边享受着我妈妈温热潮湿的骚屄，一边还能尽情把玩我妈妈酥软的双乳，真是令人看得好生羡慕！

　　老王黝黑的身子和我母亲雪白的胴体剧烈撞击着，屋子里响彻「啪啪啪」的做爱声。大约又抽送了一百来下，我妈妈已经被他的鸡巴插得淫水直流，整个人也七荤八素，我甚至都能看见妈妈骚屄口的阴肉翻进翻出，不断有白色的浓稠汁液往外冒。

　　「啊……快……快点！」

　　母亲的呻吟声开始变得急速，她紧紧地用双臂环住老王的脖子，随着她上半身的不断跳动，母亲一头栗黄色的大波浪烫发尽情起舞，像一团熊熊燃烧的烈焰一般……正当母亲与老王俩人，赤身裸体着，交媾在性欲和快感的巅峰上时，忽然间，一阵急促的门铃声，无情地浇灭了这对干柴烈火：原来，是老王的表弟上门了！

　　老王表弟姓郑，也是本地人。他原本在肉联厂工作，现在自己出来单干，在菜场里盘了一个摊位，开肉铺。今天，这姓郑的闲着没事，便来老王家，准备找表哥去喝几杯。

　　我妈妈一听门铃声，吓得脸色惨白，立马从老王身上爬下来，赤身裸体地跑到了厕所里去；我躲在卧室里，也很紧张，没想到会有陌生人出现；于是跟妈妈一样，我也做了逃兵，从老王家的阳台上原路逃走了。

　　……

　　偷窥了妈妈与老王的性事后，我内心里，没有丝毫的愤怒、焦虑，反而比过去更加兴奋了！

　　有时候，在家中，我坐在沙发上看电视，突然想到，那天下午在老王家，母亲也是在沙发上，赤裸着身子被老王尽情肏弄，我脑海中便会模拟出老王那张色眯眯的丑脸，以及他生殖器插在我母亲阴道里时舒爽无比的表情，每每此时，我就兴奋得整个人难以自持，恨不得立刻就把我母亲压在身下……有时候，在学校里，我会刻意地、竭力地，去回忆那天自己母亲的样子，尤其是她一对高耸在胸前的丰满乳房，以及肥大浑圆的白臀。幻想着母亲肥熟诱人的胴体，我便没心思听课了，一个人趴在空的课桌上，头埋在双臂之间，半睡半醒，迷迷糊糊，感觉整个世界都不再真实。

　　后来，事态愈发严重，我实在受不了自己每天脑海里对母亲的各种意淫，可打小就性格懦弱的我，又连偷看母亲洗澡的胆量都没有，更别说什么强奸她，与母亲乱伦了……为了发泄自己已经遏制不住的性欲，思前想后了许久，我终于鼓足勇气，学起了老王，开始拿我妈妈的丝袜和性感文胸自慰。

　　接着周末两天，我像如获至宝一般，每天晚上，都早早地洗好澡进屋，然后躲在被窝里，拿着我妈妈穿过的丝袜和奶罩打飞机。

　　天底下没有不透风的墙，不过几日，母亲看我的眼神就有点不对劲了，充满了狐疑，又夹杂着一点难以启齿的厌恶。毕竟是亲生儿子，当下我便有所察觉，母亲已经开始怀疑我偷拿她的内衣丝袜。

　　终于有一天，「东窗事发」，不过这次是妈妈撞见了我的秘密。

　　那天，我妈妈陪了几个公司新客户去开房，很快完事后，她便提前下班。回家的路上，妈妈还特地去老王表弟开的肉铺，买了一斤新鲜的排骨，准备回来给我做猪肉炖粉条。

　　可母亲万万没想到，刚一进家门，她便撞见我坐在沙发上，裤子脱了一半……此时，我正一边拿妈妈刚换洗的黑色丝袜包裹在阳具上打飞机，一边用电脑看着几部很有名的关于母子乱伦的色情小说。

　　「小伟！」

　　妈妈站在门口，大声叫着我的名字，她气得满脸通红，声音不禁有些颤抖，「你……你在做什么？！」看着母亲一脸愤怒、伤心的模样，再看看自己手上精斑点点的丝袜，我知道，此时此刻，一切言语上的解释、申辩都将无济于事，事实明明白白地呈现在沙发上。

　　……

　　之后的几天，母亲一直在生我的气，无论何时，她见到我都是一副爱理不理的模样，连父亲都觉得有些奇怪。私下里，父亲问我这是怎么了，是不是又惹妈妈生气了？我不知道该怎么回答他，只好尴尬地说：「是，都怨我，总惹我妈生气……」事情发生之时，我确实很后悔，很难过，甚至还有些担惊受怕，怕父母双方最后都知道了此事。可渐渐的，一天、两天、三天过后，母亲却迟迟怒气未消，一点没有要原谅我的意思，与我说话的语气，永远是冷冰冰的。

　　这时候，我突然觉得有些憋屈：自己不过是拿母亲的内衣自慰了一番，难道就罪不可恕了吗？总比母亲她在外面和别人乱搞，给我爸爸戴绿帽子要好吧！

　　我越想越气不过，觉得自己虽然犯了错，但母亲自己也不是什么好鸟，情节比我更严重。最后，我把此事全盘告诉了老王，毕竟，在这种时候，他是我唯一可倾诉的物件。

　　我和老王俩人，在他家，几杯酒下肚，我情绪一下子涌上来，我哭着喊着，当着老王的面破口大駡：我恨我妈妈，她就是个臭骚货！

　　老王看我这么激动，也没法子，只能不停地劝我：「小点声，小点声！」不顾他的劝阻，我一杯接着一杯地猛灌自己，几十度的烧酒，我喝了一斤多；嘴里的胡话，呼呼啦啦地嚷了半天，全是侮辱我母亲的话，老王怎么捂都捂不住……最后，我吐得一塌糊涂，直接断片醉倒了。

　　……

　　傍晚时分，我躺在老王家的沙发上，终于酒醒了。

　　半晌，老王笑眯眯地走过来。我问他几点了，老王不说话，只是端来一碗汤，让我喝下去；我神情依旧不清，勉强撑起胳膊后，一看，是红糖汤，黑乎乎的一片。我摇摇头说：「不喝，不喝！」几秒钟后，「小伟，喝一点吧，可以暖暖胃……」突然，一个女人的声音从我脑后传来——哪怕再多喝一斤酒，我也能分辨出来——这是我母亲的声音。

　　我转过身，果然是我妈妈：母亲低着脑袋，站在我身后，她脸上浓妆艳抹着，身上穿着性感暴露的吊带裙和高跟鞋，侧眼望去，可以看到裙摆极短，连母亲的屁股沟都遮不住。

　　「妈，你怎么来了？」

　　我不解地问母亲，心脏扑通扑通直跳。

　　还未等我母亲回答，老王已经走到我母亲身后，他二话不说，突然把我母亲的裙摆往上一掀！顿时，我惊讶地发现，母亲竟然没穿内裤！

　　母亲肥白的屁股，白皙而圆润，但上面却布满了一道道红印，像被人扇过耳光一般；母亲的肛门呈深褐色，形状明显有被撑大，张开了许多，都可以看见菊花里的褶皱；再看正面，母亲的小穴和那天我偷窥时一样，颜色鲜艳，肉唇饱满；只是，母亲阴阜上的阴毛，不知被谁刮地干干净净，变成了一只光溜溜的「白虎」。

　　我盯着母亲一丝不挂的胴体，痴痴地看了半天，只觉得鸡巴涨得要命；母亲站在原地，一动不动，既没有伸手去提裤子，也没有言语呵斥我，任凭我一双色眼在她的屁股和私处游移。

　　客厅里一片沉寂……

　　「好了，你儿子也醒了，咱们走吧！」

　　老王终于发话了。

　　接着，不等我反应过来，老王就把我妈妈扛在肩膀上，大摇大摆地走向了隔壁卧室。俩人进去后没多久，我便听见卧室内传来一阵阵女人的叫床声，以及肉与肉之间撞击产生的「啪啪啪」声。很明显，老王已经开始在我妈妈身上卖力地耕耘起来了。

　　……

　　晚上回到家后，吃过晚饭，趁父亲出去买烟的间隙，母亲把我叫到她身边，母子俩坐在沙发上准备谈心。

　　沉默了十几秒后，我打算先发制人，忽地一下从沙发上站起来，指着母亲的鼻子说道：「啥都别说了，妈，你的事我都知道了。」我顿了顿，提高嗓门继续说，「没想到你是这样的人，我怎么会有这样的母亲？」说罢，未等我妈妈反驳，我又冲进自己房间，把之前老王给我的那些我母亲的裸照通通拿了出来，扔给妈妈看。

　　母亲低着脑袋，一言不发，接过那十几张照片后，她目光呆滞地流览着，性感肥熟的女人、黝黑强健的男人，赤裸躶的、白花花的身子，纠缠在一起，场面淫荡而不堪入目。

　　接着，母亲开始抽泣起来，她主动向我承认错误，说她不应该一时糊涂，被老王钻了空子，更不应该和老王一直保持不正当关系，对家庭不忠。

　　我问母亲，除了老王之外，照片上那些男人是怎么回事？

　　妈妈委屈地说，那些人都是建材厂的客户，她也是万不得已，在领导们的安排下，她才委身于人的……当下，妈妈一五一十地，把她在建材厂遭遇的那些事，她是怎样被领导们逼良为娼，被迫去给各路客户们玩弄、取乐，时常还要去性贿赂、伺候某些官员，最后，她又被老王拍到照片作为证据，以此相逼母亲陪他上床睡觉……种种事蹟，全部都讲给了我听。

　　这时候，我有些理解妈妈了，甚至还有些同情她。

　　待母亲说完后，我的怒气也全消了。一时间，母子俩面面相觑，竟无言以对，气氛十分尴尬。

　　时间一分一秒地过去，终于，我鼓足勇气，一把握住妈妈白嫩的小手，恳切地说道：「妈，儿子对你有那方面的想法，已经很久了，你应该明白；我不敢奢望和你发生性关系，毕竟我们是亲母子，但是，妈，我求你了，原谅我上次拿你的内衣丝袜……」「好！别……别说下去了……」母亲打断了我的话，并一把抱住我，「儿子，你才１５岁，年纪还小，要以学习为重啊！不能胡思乱想……」母亲语重心长地劝解我。

　　「妈，其实……其实那天你和隔壁老王……」

　　我想向母亲承认错误，准确地说，是承认另一个错误。

　　「好了，好了，乖……妈妈都知道，别提了。」不曾想，母亲再次打断了我的话，原来那天在老王家，我躲在屋内偷窥他俩做爱的事情，母亲早就已经知晓。

　　接着，母亲又嘱咐我：「所有的事情，我都原谅你，再也不给你摆脸色看……不过，小伟，你也得答应妈妈一件事。」「我知道，我知道，一定保守秘密，不和爸爸说。」「嗯，一定要记在心里。」和母亲摊过牌后，夜里，趁父亲熟睡之时，我悄悄把母亲叫起床，领到了自己房间；然后，当着母亲的面，我突然恶作剧般地脱掉了睡裤，掏出里面的阳具；母亲见我肿胀的龟头对着她，以为儿子是要强奸自己，一时吓得惊慌失措，撒腿就跑；我见状，赶紧一把拦住母亲，连声告诉她「误会了、误会了」，自己只不过想打个飞机。

　　听罢我的要求，妈妈沉思了片刻，脸上的表情有些为难。我知道她内心挣紮，毕竟面对的是自己儿子，但此刻时间紧张，隔壁的父亲随时都会醒来……最后妈妈无可奈何，只好同意我的要求，被迫脱掉睡衣、全身赤裸起来……我看着妈妈饱满的胸部和光溜溜的屁股，一边如痴如醉地性幻想，一边快速地撸起管来。

　　……

　　之后又过了一个星期左右，隔壁老王再次发出邀请，让我去他家观看他如何玩弄、奸污我母亲。

　　这一回，因为已经与母亲摊牌，我不必再躲到角落里去偷窥，而是堂而皇之地坐在一旁，亲眼目睹老王肏我妈妈的骚屄。

　　进门前，老王磨磨蹭蹭了半天，才从里屋走出来，给我开门。等我换好拖鞋后，他一边点了根香烟，一边开始提裤子，并说刚刚才让我母亲给他吹了一发。

　　我点点头，然后问他：「哦，那我妈呢？」

　　老王努了努嘴，说道：「还在里面，你去看看呗。」说罢，我便走进了里屋。进去一瞧，我妈妈果然在此，她正躺在大床上，身上穿着一套情趣内衣。

　　在那个年代，情趣内衣十分罕见，而我妈妈当时穿得那一套，则更加惹火：

　　透明的薄纱丁字裤，露出两粒乳头的开放式胸罩，咖啡色的网状连裤袜，十几公分高的尖头高跟鞋……不仅如此，老王还像捆粽子一样，将我妈妈的手腕、脚踝用麻绳捆住，紧紧绑在四根床脚上。

　　见我来了，母亲痛苦地摇晃着脑袋，让我赶紧出去！不要看她这副羞耻无比的模样！

　　随后，我问老王：「这是怎么回事，为什么要如此折磨我妈？」老王笑了笑，说，「这都是为等下要来的客人们准备的，那些情趣内衣老贵了，他可买不起，也是那帮客人们凑钱从国外订购的。」「等下还有其他人要来？」我丝毫不知情，内心不禁扑通一声。

　　十分钟后，老王家陆陆续续有人敲门。进屋坐定后，我数了一下，大约总共有六七个男人，都是陌生面孔，除了老王开肉铺的表弟，在此，我姑且称他为「郑屠夫」。

　　待人都到齐后，老王便领着他们进里屋。很快，里屋内便热闹非凡起来：男人们很快都脱得精光，房间里，一下便多出了七、八根粗狂雄壮的阳具，最短的也有十几公分长，同时晃动在我妈妈眼前。

　　我妈妈不敢直视男人们，皱着眉头，侧脸躺在一旁。不过，不经意间，我还是看见母亲深深地咽了一口口水。可以想象，我妈妈此刻的内心多么紧张，想必心脏都已提到了嗓子眼。

　　过了一会人，一个男人站在我妈妈面前，左手捏着已经开始充血的龟头，右手抓住我妈妈的头发，拼命拉扯着，把我妈妈的脑袋往他胯下按。

　　我妈妈挣紮了半天，最后不得不伏下身子，她强忍着男人下体腥骚的气味，张开小嘴，含住龟头的顶端，开始卖力地用舌尖在男人的龟头上打圈圈。

　　母亲两只硕大的乳房，呈吊钟形，垂挂在胸前。男人很快便挺着胯，大幅度地在我妈妈嘴里做起抽送的动作，同时，又有其他男人扑上来，用手揉捏玩弄着我妈妈的乳房，用嘴含住她的乳头和乳晕大肆吮吸。

　　还有些男人，更是埋头在我妈妈的裆部，舌头深入我妈妈的阴道，舔吸着她蜜汁四溢的肉穴。我妈妈被他舔得全身颤抖，一边淫荡地娇喘着，一边主动加快起嘴中阳具的抽送。

　　男人们一拥而上，将我妈妈玩弄了近三十分钟。突然，老王的表弟郑屠夫，高声喊了一句：「都起开，老子要操穴了！」于是男人们便把我妈妈抱起来，让郑屠夫坐在床铺中央，再让我妈妈阴部中央潮润的膣口，对准他的龟头，轻轻放下我妈妈的身体。紧接着，郑屠夫鸡巴往上一挺，只听「噗嗤」一声，他整支鸡巴都滑进了我妈妈的阴道里。

　　随后，我妈妈便在众目睽睽之下，跨坐在郑屠夫身上，被迫扭动着肥屁股上下摇动，让阳具在自己下体内上上下下地抽出插进。郑屠夫一边惬意地仰着脑袋，享受我妈妈蜜穴的套动，一边双手托住我妈妈一对颤巍巍的大乳房，用大拇指和食指轮番捏弄我妈妈勃起的乳头。

　　此时，有个陌生男人注意到了我，便淫笑着问：「小夥子，你咋不也上去玩玩呢？」我当下有些懵逼，不知该如何回答是好，总不能告诉他，眼前你们正在轮暴的这个可怜女人，正是我的母亲。于是我就假装说道：「没事没事，你们几位叔叔伯伯们先玩，呵呵！」「嘿嘿，小夥子看起来岁数不大，还挺懂事的嘛！」这时候，正在被人狠肏着的我妈妈，听到我的声音，身体明显颤抖了一下，她在保持上下跳动的同时，勉强看了我一眼，眼神里充满了绝望和无奈。

　　肏了大约几百下后，郑屠夫的阴茎根部，开始有节奏地剧烈颤动了起来，很明显，他这是要射精了。我妈妈也随即停止了跳动，几秒钟后，随着男人一声沉闷的低吼，我妈妈丰腴的屁股和会阴处，微微颤抖着，开始承受起男人马眼里呼呼啦啦发射出的精液。

　　郑屠夫射完精后，我妈妈被扔到了一边，她脸色苍白，身体不时地发抖，一些黏稠的精液还从我妈妈的屄口漏出。

　　随后，未等我妈妈休息片刻，又有男人走过来，把我妈妈身体仰面放平，然后那人趴在我妈妈的身上，强迫我妈妈双手抬起自己的双腿，向两侧展开。待我妈妈将自己掰成了一字马，男人便将鸡巴深深地插入我妈妈的蜜穴，他奋力地抽插了几十下后，又直起身子，一边捏弄着我妈妈的两只硕乳，一边左右扭动着屁股，用阴囊摩蹭我妈妈的阴唇和阴核，直到最后也在我妈妈体内射精。

　　待这人射完精后，郑屠夫趁其他人不注意，不顾「游戏规则」，再次爬上我妈妈赤条条的身体，准备再爽一回。其他还未肏过我妈妈的男人见状，哪能服气？

　　立刻几只粗胳膊、大手同时伸出，把正淫荡地摆着「金鸡独立」体位的我妈妈，从郑屠夫那根半硬不软的阳具上，一把抱了下来……母亲与这帮男人的盘肠大战，一直持续到下午五点多，才总算告一段落。在我爸爸下班回家之前，男人们都往我妈妈的子宫内排空了精液，在她丰满肥熟的身子上充分发泄完性欲。

　　期间，我一直站在旁边默默观看，连续好个几小时，没有开口说一个字。

　　那天过后，老王似乎刻意有些收敛，一直没有来找过我妈妈，也不叫我上他家喝酒。

　　难得有机会「放松一下」，母亲内心却十分忐忑。好几次，母亲晚上回家，哪儿也不想去，就一个人坐在客厅里，默默看电视。我见母亲眼神暗淡无光，似乎有什么难言之隐。

　　唉……难道我妈妈天生就是个被万人骑的婊子，还是给那些臭男人肏屄给彻底肏傻了？

　　直到某一天，妈妈突然神不守舍地跑过来问我，「那天，我为什么会在老王家，还看她被人淩辱。」我回答说，「因为是老王邀请的，哦不对，是把我骗过去的。」妈妈十分不解，又说：「小伟，你才十几岁，未成年人啊！老王怎么会好好喊你去看这个？」」我闭口不答，因为实际原因令我难以启齿。

　　半晌，妈妈又问我，当时，看她光着身子被别人淩辱，我是什么感觉；我回答说，「没感觉，脑子里一片空白。」母亲听罢，不禁有些生气，板起脸说，「自己的母亲被别人那样侮辱，你做儿子的，怎么会丝毫没感觉？是不是害怕？我可是你亲生妈妈啊，你当时为何一点动静都没有？」我有些招架不住了，埋下头，低声说道：「其实，我不仅不害怕，还非常兴奋，特别是看到母亲你光着身子。」听我口中说出「兴奋」二字，母亲简直难以相信自己的耳朵，自己含辛茹苦养大的亲生儿子，竟然看她被众人轮奸而感到非常兴奋……一阵短暂沉默之后，母亲深深地叹了口气，喃喃自语道：「都怨我，都怨我，唉……都是妈妈不好。」说完，母亲没再言语，起身走出了家门。等我再次见到她时，已经是三年之后。

　　字节数：23811

　　【完】 
