 淫虐江湖

　　大圣皇朝，自始皇帝圣皇立国起至今一百七十参年，由第十参代圣皇楼武掌权，但楼武生性好色残暴，即位至今参十五年使大圣皇朝民不聊生战乱不断，各地义军崛起纷纷打算推翻暴君再创新朝。

　　我就是在这个纷乱的时代出生的，我叫做季侠典，五岁时父母双双亡命於盗贼之手，我在那时亲眼目睹了父母的死状，可能是懒得多杀人吧，那群盗贼没有杀我就离去了，生活顿失依靠的我只能到处流浪乞食渡日，十参岁那年我遇到了凤清思。

　　凤清思；凤玉门门主，一手凤翔剑法在武林剑榜中排行第参，武林榜排名十七，但因为不常在武林中行走，所以武林中的知名度不高，当时她见到我时不知洛u　　　a回了只收女子的凤玉门，凤玉门门规规定，凤玉门武学不得传於男子，天知道那个立规的人士被男人强奸还是被骗，立下这种不平等条约，凤清思索幸让我待在後山的秋书苑中当管理员。

　　这秋书苑是由凤玉门的第一任门主所建，内里摆设的都是历代的门主所收藏的书典各式各样都有，有些甚至已是江湖失传的极品。

　　一定有人奇怪，为什麽秋书苑内有这麽多的奇宝，凤清思却让我这外来孩童负责管理呢？

　　这个问题如果你们有看到我当初见到的秋书苑，那麽我保证你们不会奇怪，一堆堆的像小山高的书本，不知是垃圾还是宝贝的杂物加上厚到可以种花的灰尘和让人无法呼吸的霉味，要说这里是书苑大概打死人都不信，凤清思更不可能知道这里面有些什麽东西，也难怪凤玉门内有一座书苑的事情连门内的门人也没多少知道，想想一群如花似玉的美人儿住的地方却有一座脏的无法形容的书苑，传出去谁还敢娶她们？

　　总之呢，因为我懂得认字，再加上不能让我一个大男人（未来是）与一群小姐门住一起，所以我就住进了秋书苑中啦，每天只要在早上跟晚上到前山去向凤清思请安一次，我就没事干了，无聊之下只好打扫秋书苑，整理书籍、物品并予以分类，晚上就拿著里面挖到的武学书籍来练，凤清思也睁一眼闭一眼的不加干涉，於是我白天整理、晚上读书练功。

　　我花了整整五年才将秋书苑内的灰尘清掉并将书本依照诗词、历史、小说、武学、医药、建筑、厨艺、阵法、易数等分类，当我将一座崭新、整齐的秋书苑亮给凤清思看时，她那张讶异的脸让我印象深刻唯一遗憾的是缺乏名师指点，我的武功实在没什麽可见人，唯一只有一套掌法和身法不错而已。

　　这几年也让我了解凤玉门及凤清思，凤清思的行事作风可以用一句亦正亦邪代表，只要她高兴她会冒著生命危险去保护一个人，也会因为心情不好而随意的杀害无辜，当初会救我也是她一时心情好，回来後便把我扔到秋书苑自生自灭也是她的心情问题，她的门人也是一样，总之呢；凤玉门根本就是一个怪人集聚地。

　　不过我当时倒是有一点觉得怪怪的，因洛ub这堆书籍中竟然有著一批为数不少的春宫书籍，当我问起凤清思时，凤清思头一次脸红的告诉我，这些是上任掌门也就是凤清思的师傅所收藏的，原来凤清思的师傅有一项嗜好，就是阉割淫贼，据说被她老人家逮到阉割的淫贼没有一千也有五百，让我佩服不已，原来武林有这麽多的淫贼呀，而她老人家阉割完人家就算了，还把人家身上的东西全部搜刮起来做战利品，放在秋书苑里（本来是打算拿被阉下来的那根，但遭到全门反对只好作罢）淫贼嘛，身上除了淫药、淫书外还会有什麽？由於是亲师的遗物？凤清思也不好把他们处理掉，只好叫我找地方收好，不要乱动。

　　我当然是好好的将它们收到我的房间，每天晚上慢慢的欣赏，这些书里面还有著一些挑情之术和淫药的制法，我好奇之下将它们一一记下并制作出来，有一次请假跑到跑附近小镇的那间百花楼，原本只是想去见见世面，谁知道被百花楼的花魁思倩看上，虽然我自认我长的英俊潇洒，但却实在不认为那个思倩会对我有兴趣，果然，她以为我还是小鬼，所以故意选我，想要敷衍了事顺便骗一笔钱。

　　我怎能让她如此轻松呢，当下装得一副傻子样，骗得她失去戒心後，先是将我刚做好的淫药“百露丸”让她服下，接著便将我所学到的挑情之术全部用在思倩身上，爽得思倩不知天南地北，第二天早上思倩钱也不收了，只求我以後还要去找她。

　　经此之後，我对於男女之事是更加有性趣啦，将那堆春宫书籍是背得滚瓜浪熟，尤其是让我找到了一套叫做采花录的采阴补阳的功法，这上面说，这套功法不但能将所采得的精元加倍的转换成自己的功力，而且还能在被采者就是女人的身上加入暗示，让这名女子在不知不觉服从命令，老实说我刚开始还对这套功法半信半疑，因洛up果是真的，那修练这套功法的人怎麽还会轻易的被太师傅给阉了，但在当时我也找不到有第二本上面有写采阴补阳之术，无法之下只好凑合著练了。

　　我在很久以後才知道，当初那名淫贼费尽功夫才弄到这套功法，谁知却在到手的当晚便被我凤清思的师傅宰了，运气之背让我不得不为他默哀参秒。

　　之後我每个月都会抓个几天溜到百花楼去找思倩实习，反正就算我失踪十来天，凤玉门那些人也不会理我，才第一次思倩便完全被我御心术控制住，变成只要是我的命令她都不敢违抗的奴隶，我也在她身上不断实验各种按书制造及自创的春药和淫术以及御心术的控制法，因为长期的服用春药，思倩的身体变得非常敏感，再加上我命令她每天读书、习琴，对於她的一些平日的动作、谈吐也加以改进，让原本仅是貌美的思倩，变得成为一个娇媚而且带有知性美的美人。这让她成为远近驰名的名妓，每天想要见她以一亲芬泽的人多不胜数，看著一堆人拼命讨好我一手打造出的思倩，在晚上像是母狗般的挂著狗□趴在我身前在我跨下的肉棒冲刺下浪叫求饶，我就有一股想大笑的冲动。

　　而我也惊奇的发现，藉由思倩身上所采到的元阴，让我的功力有了大幅的进展，虽然仍是不足以见人，但已经远远胜过之前五年的修练了。如果采取思倩这样未曾练过武功的人，都能有如此成果，那如果采取的是有武学根基的人呢？这个想法让我非常兴奋。

　　随著我的年纪越来越大，我发现我的性趣变得很奇怪，或许是童年的遭遇造成的吧，我开始喜欢听那种高高在上的女人又痛又愉悦的呻吟，看她们恭敬卑微的跪在我面前，这种冲动越来越大，最後我终於决定要将冲动化为现实。

　　第一个目标就是我那高高在上的凤姊凤清思，所幸，凤玉门门派占地极大但门人却只有凤清思的师姐风筱柔跟她的徒弟杜雪儿、杜霜儿等四人，并没其他人。所以我要下手的话极为方便，我首先花了许多的时间去注意凤清思的生活作息，藉著功力提升後的帮助，让我能在凤清思未加注意的情况下监视她，凤清思每天清晨都会到後山的一处空地练剑，在练剑完毕後会在附近的一处温泉中沐浴，然後回前山去处理门务，中午再去练剑然後沐浴，晚上则是在房间中练气，生活的规律固定让人佩服，但也非常方便我下手。

　　在一连观察了十几天後，有一天；凤清思早上照例练完剑後，将衣物脱下准备到温泉沐浴，穿过一个树丛时，一根被凤清思拨开的树枝突然又弹回，刚好打中凤清思那白晰丰嫩的屁股上，留下一条鲜红的痕迹。

　　让我惊讶的是凤清思平日冷漠的脸蛋竟然出现红晕，嘴里还发出一声轻哼，这些动作跟我平日以鞭子虐待思倩时，思倩所出现的反应一样，这个发现让我惊讶，难道平日端庄冷漠的凤清思竟然有喜欢被虐的爱好？

　　後来的几天，我慢慢的发现到凤清思有时候会不自觉的做出一些自虐的小动作，像是咬指头啦等等的，不管怎样，这个发现让我有了一个计画，於是我开始了我的一连串布置，首先以感谢凤清思照顾为由送给她一些自制的檀香，声称能够静心帮助练功，由於平时我便常做些小东西送她，所以凤清思也不以为意，当天晚上练气时，便将檀香点上，躲在一旁偷窥的心里暗喜。

　　这个静神香和另一样乱心粉是我精心研制的，单独使用的话各具有不同的神效，但一旦加在一起，那麽便会出现一种慢性的催情作用，而且会随著时间累积而慢慢加重，最後对男人会完全失去抵抗力。

　　过了几天，凤清思如我所料的问我说静神香满好用的，是不是还有，我当然是乐意的再度奉上，接著我在将乱心粉偷偷下在凤清思平日所沐浴的温泉中，随著时间慢慢过去，我发现凤清思开始在清晨的问安时出现精神不济的现象，有时又会突然盯著我，然後红著脸别过头去，我就知道凤清思已经动了春心，所缺的就是勾起她的欲火而已了。

　　这天一大早请安完後我正要离去时，凤清思突然叫住我。

　　“小典，我的静神香用完了，你能再给我一点吗？”我心里暗笑，静神香用完的原因我很清楚，一定是凤清思用它来压制自己的欲望，但她却不知道，静神香虽然在使用时能够压制住凤清思的欲火，但是在使用过後的第二天，欲火反而会更趋激烈，为了再压制，凤清思势必得要在用更多的静神香，然後便就此陷入恶性的循环中。

　　“已经用完了呀？糟了，我没想到会用这麽快，现在已经没了呢？”我装作不知道原因的样子告诉凤清思，果然凤清思的脸色一变，我强忍住笑的告诉凤清思，现在赶制的话大概要两天才会好，到时请凤清思到我那去拿一下。

　　凤清思虽然一副不甘愿的样子，但也没办法，只能交代我说多制作一点、不要太累等等的废话。

　　其实我手边的静神香还有很多，之所以会要凤清思多等二天是为了让她体内的欲火在没有静神香的压制下更加旺盛，加强我成功的机会，而且我要趁这机会准备一些道具，另一点就是二天後风筱柔她要带著杜雪儿、杜霜儿下山访友，至少有整整十天左右的时间没有旁人在。

　　二天後的晚上，凤清思一个人来到秋书苑的顶楼（秋书苑有九层，一到七层都是书，第八、九层就是我住的地方）我假装刚完成最後的手续，跟凤清思说道：

　　“凤姊，现在只要烘乾就行的，您再等半个时辰吧。”凤清思没办法，只好接过我倒给她的茶；当然是加了料的，坐在一边有一口没一口的喝著，我跟著坐在旁边说道：

　　“凤姊，我可以问你个问题吗？”凤清思平日对我虽然冷淡，但像这样的聊天常有，一听我的话便冷淡道：

　　“可以呀，是什麽事呢？”“你为什麽常常故意咬指头呀？”凤清思一时没想到我会问这个问题，一下子答不出来，我又继续不客气的说道：

　　“因为你这样的习惯跟我认识的一个朋友好像。”“朋友，是谁呀？”其实凤清思平日就知道我常跑下山，但一来我不是凤玉门的门徒，二来她懒得管，对我的生活她根本是不清不楚，老实说，如果没有早晚的请安，我怀疑她根本就忘了凤玉门有我这个人在。

　　“就是那个思倩呀。”凤清思一听我的回答微微一惊，这几年思倩的名声远播，就连极少出门的她也有耳闻，但她却没想到我会认识思倩，而且还知道人家有的习惯。当下我将事先准备好的一连串谎话说出，什麽我是偶然帮了思倩一个忙，然後又因为两人很聊得来，所以常去找她，後来就又、、、等等。

　　所幸凤清思的观念奇特，她并没有因为我去妓院而发火，在她认为这些是一个愿打一个愿挨，但却对我在之前讲的一段内容很感兴趣。

　　“小典，你是说、、那位思倩姑娘喜欢被人打，还被当狗虐待？”“是呀，前阵子还拜托我做了一只皮鞭和狗环呢，说是要自己戴的，呐，就是这些。”我一边说一边将一根鞭子和一个黑色的狗环放在桌上，凤清思眼中闪出奇异的光芒，伸手轻轻抚摸著鞭子，幼时调皮捣蛋时被师傅拿鞭子抽打的画面一一浮现在脑海，隐隐约约感觉到下体有股湿热感。

　　平时凤清思还可以靠著多年的修心来压抑，但在这几日被淫药侵蚀又没静神香压抑，欲念一起就越发不可收拾，不由得伸手拿起鞭子，脑里突然像是听到自己在鞭子下的哭喊呻吟，呼吸不由得加重起来。

　　我装作没看到凤清思的变化，继续说道：

　　“所以我以为凤姊你跟思倩姊一样，喜欢虐待自己来抒解压力，才会好奇的问你的。”平日要是听我将凤清思与妓女做比较，一定会引得凤清思大动肝火，但如今凤清思却只是楞楞的自语：

　　“压力吗？”凤清思自从十七岁出师後，身上便一直背负师门的期许，一直到她二十五岁接任掌门後，那种无形的压力更是压得她有时都有点喘不过气来，也造成她古怪的个性，现在我的话刚好触及这点，当然让她感到动摇，一会後，凤清思红著脸抬头问道：

　　“小典，这样做真的会愉快吗？”我心里暗笑，凤清思的头脑明显已经被春药的药力搞得有些迷糊了，才会找我这个男人聊这种她平日绝不会理会的话题，不过我当然不会放过这个机会，当下点头说道：

　　“嗯，其实女人天生都有一种被虐的欲望，只是强或弱而已，而且这种虐待所带来的快感胜过一般方式千百倍呢，凤姊你要不要试试呢？”凤清思犹豫的看著手中的鞭子，心里陷入欲望与理智的交战，我在一旁也是紧张的要命，要知道如果凤清思现在的理智胜过欲望，我不知要到何时才能再碰到这样的好机会，而且也难保她日後不会看出破绽。

　　短短的几分钟，在我们两人间都像是几十年一般，凤清思突然摇摇头，将鞭子递回给我，我心头一凉僵硬的接过，同时想著要怎麽在找机会时，凤清思突然说道：

　　“今天晚上的事情，你不能告诉任何人，不然别怪凤姊翻脸。”我抬头一看，只见凤清思红著脸站起，手微微发抖的解下衣物，不一会一个晶莹剔透的赤裸娇躯出现在我眼前，我不由得傻傻的看著眼前美丽的玉体。凤清思害羞的用双手遮住丰满的胸部及下部羞道：

　　“别看了，教教姊姊接下来怎麽做吧。”太顺利了，太顺利了，虽然是经过春药的协助，但会这麽顺利实在是出乎我的意外，不过现在不是去计较这事的时候，当下我就说道：

　　“凤姊，你先跪下，对；然後把双掌平贴在地面，对对，上身挺直，头抬高。”凤清思柔顺的照著我的指示像是一条母狗般的跪在我面前，我深吸一口气看著凤清思那张娇羞的小脸继续说道：

　　“凤姊，你待会一定要听我的话，这样才能享受到喔。”凤清思点点头表示知道，我拿起桌上的狗环给凤清思戴上，凤清思在狗环戴上的同时发出一声微小的叹息，我接著又拿起了一条皮索挂到狗圈上，然後起身站到稍远处用力拉了拉，凤清思被绳索扯的往我这爬了几步，脸上的红晕更盛，但我眼楮却精确的看到她的蜜穴已经泛出水光。

　　“好，现在先像狗一样爬几圈。”我对凤清思说道，凤清思先是犹豫一下，然後往前爬了几步就停下，我一见拿起桌上的鞭子往凤清思雪白的隆臀就是一鞭，一道鲜红的鞭痕出现在雪白的屁股上。

　　“啊、”凤清思惊叫一声不解的回头看我，我骂道：

　　“混蛋，谁叫你停下的，继续爬。”说完又是一鞭，凤清思从来没有被人这样怒骂污辱过，一时也反应不过来，连忙往前继续爬去，我就这样一边用绳索控制凤清思的方向，一边用皮鞭抽打她，小楼内不断的传出鞭打声及凤清思的哀叫声，每一下的鞭打轻重不一，其中有几鞭甚至还溜过股间打在她柔软的蜜穴上，除了最初的几下，凤清思因为不习惯及突然的关系而惊叫出声外，在後来的鞭打中反而慢慢扭动屁股来迎合，发出的声音也不再是惊讶痛苦的哀叫，而是舒服的呻吟。

　　我也慢慢的将在思倩身上练出的鞭法尽数展现，同时也找到了凤清思身上的敏感处，鞭子都往那招呼，有时还会改用戳刺的方式攻击她的蜜穴及小巧的菊花，让凤清思浪叫不断。

　　绕著房间爬了几圈後（我的房间没有隔间，所以空间不小）凤清思身上已经是香汗淋漓而且娇喘不断，我看看时机差不多了，将凤清思拉到我身前，一脚将她的脸踩在地上，这种平日会让凤清思当场将我宰杀的举动现在却是让她感到一种快感，我一言不发的举起手中鞭子，用力的抽打起来，乳房、屁股、大腿、手臂无一幸免，打得凤清思不断尖叫。

　　“啊、痛、痛啊、不要、不要打了、求求你不要打了、不要、啊、啊、啊、”我完全不理会凤清思的哀鸣，只是不断挥动手中的鞭子，凤清思嘴里不断哀嚎，但身体却拼命的扭动迎合我的鞭打。

　　“真是个浪货。”我心里暗笑，看著平日冷淡的凤清思如今却发贱的在我面前哀嚎呻吟，那种快感让我的肉棒发涨，但我并没急著动手，现在动手还太早，我要让凤清思自愿对我感到敬畏进而不敢抵抗我的命令，成为我忠实的奴隶，这个过程才是真正的乐趣。

　　就在我思考间，凤清思突然大声的尖叫一声，跟著身体一阵抖动，一股金色的液体自她的蜜穴喷洒而出。凤清思一脸茫然的任由尿液在她的身下积成一滩，但我却看到她的眼神带有一种满足感。

　　“真脏，竟然随便撒尿，凤姊真是好教养呀。”我故意不屑的说著，凤清思一听嘴里喃喃的说道：

　　“对不起、对不起、”“光说对不起有用吗？自己弄脏的就要自己清乾净。”我抓住凤清思的头发，将她的头按到那滩尿液上，可能是爽过头了吧，凤清思乖巧的张嘴舔起地上的尿液，看著凤清思淫荡的动作，我却突然有一种不详的预感。

　　在我被凤清思带回凤玉门前的八年，我是活在一种生存机会一现即逝的世界，谋定而後动在那里根本不管用，只能依靠自己的直觉在第一时间做出决定，所以我非常信任自己的直觉，而现在我便是依照自己的直觉行动，在凤清思还没有反应过来前，我飞快的连点她身上昏睡穴等数个穴道，凤清思在措不及防下穴道被制，整个人摊倒在她自己尿出的液体上。

　　我将昏睡过去的凤清思打横抱到我的床上，拿起铁□将她的双手分别绑在床尾，另外两条则是固定在床头然後後绑在她的膝盖上，让凤清思变成仰躺在床上，双手被往床尾拉，而膝盖则往上抬，闪烁水光的蜜穴跟粉红色的菊蕾清楚的展现。我在将狗环上的铁□绑好後，一边柔捏著凤清思娇挺的乳头，一边思考那不详预感的来源。

　　今晚的一切非常顺利，但顺利的过了头，虽然在我连下的参道春药影响下，凤清思会出现这种失态，但不应该会这样投入，那麽是为什麽呢？有两种可能，一种是凤清思真的完全被药力影响，另一种就是凤清思是故意的，如果是前一种的话，那麽我所制作的药，其药力可能超出我的想像，但这点我马上推翻，我这次对凤清思所下的药都是已经在思倩身上做过实验，就会考虑到的高手跟一般人差异，也不会误差太多，换言之这种情形是不可能发生的。

　　那麽就是最後一种，凤清思是自己故意投入这种状态的，会变成这样我能理解，凤清思打算利用这次的机会将她这几日来的欲火及多年的压力在这次解放出来，这点是我意料中的，但是；我漏算了一点，在凤清思压力及欲火都消逝之後呢？知道她曾经像狗一般的在地上爬动，渴求他人的鞭打辱骂这些丧失尊严的动作之人，就是我，她会怎样处理呢？

　　想到这我就冒出一声冷汗，因为以凤清思的个性，我知道她一定会选择一种方式，一剑宰了我然後放把火烧了秋书苑来个毁□灭迹，我可不会天真的以洛u艘礞W号称魔心凤凰的凤清思会像个小女人一般因为被我看到身体及被我干了，就会乖乖听我的。想到这里我不由感叹，这次的计画还是不够完善，幸好即时被自己的直觉救了一命，现在要变更计画还来得及。

　　我将凤清思的穴道解开，凤清思一清醒过来之後马上发现自己的手脚已被我制住，一张小脸变得粉白，我一手继续柔捏凤清思的粉乳，一手伸到她的下部，分开鲜嫩的肉缝找出已茁壮挺立的阴蒂肆意玩弄，凤清思顿时又变得满脸通红娇喘不已，我一面享受双手上的触感一面低叹道：

　　“凤姊，你为什麽会想杀我呢？”凤清思脸色先是一惊正要开口时我双手同时用力的一捏凤清思的乳头及阴蒂，强烈的刺激让凤清思张大著小嘴却发不出声音，手脚的铁□被颤抖的身体弄得阵阵作响，竟然达到一个小高潮。

　　“不要装蒜了，凤姊，等今晚结束我想必会死在你的凤翔剑下吧。”我放松双手继续爱抚，嘴里冷淡的说著，凤清思连续深呼吸几次冷冷说道：

　　“你怎麽知道？”虽然凤清思想要装得冷酷，但受到连续两个高潮的影响，满脸红晕眼神更是隐隐带著媚意，反而有另一种特异的吸引力。

　　“我怎麽会不知道呢？凤姊，我注意你好多年了，你的想法、你的一举一动我都是一清二楚的。”“你、唔、、、”凤清思正要再说话时我却低头吻住她，她仅咬牙关不愿让我更进一步，我心里暗笑一声左手轻弹一下凤清思挺立的阴蒂，凤清思低呼一声便被我顺势突破牙关，运用上采花录的舌技在凤清思小嘴内吸吮翻搅，突然感觉到有一个柔软的物体想将我舌头推出，原来是凤清思的馨香小舌在做最後顽抗，舌头一翻便将凤清思的馨香小舌卷住，让她彻底沦陷，片刻後我才一一不舍的离开凤清思的小嘴。

　　“凤姊的小嘴真甜。”我用舌头舔舔嘴唇，得意的看著不断喘气说不出话来的凤清思，凤清思喘了老半天後怒视者我说道：

　　“你想怎样？”我微笑著升起两只手指笑道：

　　“很简单，在天亮之前我会让你求我两件事，第一件是求我干你，第二件是求我放过你。如果我做不到或是再那之前就败阵下来那我就放了你同时自尽在你面前。但是；”我邪笑著看了凤清思一眼“如果我做到了，你就要认我为主，我要你做的一切事情你都不能违背。”“我为什麽要相信你。”凤清思冷冷的说道，我突然很想大笑，因为凤清思现在的姿势跟表情搭配起来实在是、、难以形容的诡异，我强忍住冲动说道：

　　“因为你没有选择。”凤清思闭眼考虑片刻後点了点头。

　　“在我求你之前，你不能占有我。”凤清思睁眼说出这句话，她大概天真的以为我不占有她，她就不会求我第一件事，我微笑一下再度低头吻住她，现在离天亮还有四个时辰，我将会让凤清思有一个难忘的一夜。

　　“啊、啊、不、不要啊、、、唔、、”凤清思在半个时辰内再度说出这句话，现在的她已经被我解开，只是双手还是被我绑在背後而已，人则是背对著坐在我的腿上，施展开采花录的挑情手段，我在开始的一刻钟後便找出凤清思身上一切敏感的地方，当然我的唇及手毫不放过她身上任何的这些地方，而每一次当凤清思即将攀上高峰时，我总是紧急的撤出，如是一连数次，凤清思整个身体完全被欲火所燃烧，但坚强的意志力始终让她不肯开口求我，但是；也支撑不久了。

　　“唔、、啊、啊啊啊、、、不要～～”我再次的抽手，凤清思疯狂的扭动双手想要安抚蜜穴上的那股火热，但却不能如愿，在她蜜穴及胸部游移的双手更是火上加油，我悄悄的将已经火热爆涨的肉棒抵在凤清思的蜜穴上，感受到我的肉棒，凤清思拼命的扭动屁股想将我的肉棒吞下，欲火高涨的她现在只想要找到东西填满蜜穴理得空虚。

　　“给、给我、啊、求你、求求你给我、”凤清思流著眼泪叫道，我一边低吻著她白玉般的耳垂，一边说道：

　　“不是这麽说的吧？凤姊。”“啊、不、不要、不要逼我、啊～”凤清思猛摇著头，理性让她做出最後的挣扎。

　　“是吗？”我再次抽回自己的双手，包括抵在她蜜穴的肉棒。

　　“不～～我说、我说、不要停啊、”最後的一丝理性被欲火压过，凤清思哭喊著求道。

　　“说呀。”我用肉棒轻轻的拍打著凤清思的蜜穴，表达出不满意就不会再理会她的意思，清楚感受到的凤清思终於屈服了。

　　“干、干我、求求你干我～～”小声的哭诉出屈辱的言词，让我心里的变态快感无比提升，但嘴里却说道：

　　“大声点，我听不到。”“求你干我～～～”完全舍弃羞耻的凤清思大声哭叫道，此时我知道我已经成功一半，将她推倒在床上，我从凤清思背後以屈辱的姿势大力的插进她已蜜汁□滥的蜜穴。

　　“啊～～～”或许是之前的挑逗太过火了吧，凤清思竟然再破瓜的痛楚以及蜜穴的充实感中达到了第一个高潮，让我被微微吓了一跳，但这样反而有助於我，收为停顿一下享受凤清思蜜穴中那紧缩、湿润的感觉，顺便让她习惯我肉棒的大小，过一会後；我慢慢的动作起下半身，先是轻柔缓慢的抽送但慢慢的越来越快越来越猛烈，每一下都顶到最深处，每一下都让她失神狂叫，让整个房间充满凤清思的浪叫声以及我肚皮撞击到她屁股时的“啪啪”声。

　　“啊～～□、□了”一刻钟後，凤清思浑身僵硬的迎接她第二个高潮，接著无力的趴倒在床上，但我没有多加理会，只是继续的大力抽动。

　　“啊、不、不行、我、我没力了、啊、啊、让、让我休、、啊啊啊～”第参个高潮比第二个来临的更快，当然一部份是因为我开始采阶uo的阴元，被采集时的快感让凤清思连连感受到高潮，其中还有数次晕眩过去，最後又在另一次的快感中惊醒，连续的快感折磨下凤清思终於忍受不住开口求饶。

　　“停、停止、求求你饶了我吧、啊～～～～”听到凤清思求饶的同时，我将体内的热流一股脑的射击到她的花心上，带给凤清思今夜最大的快感。

　　“啊～～～～～～～”随著一声尖叫，凤清思身体一抖一抖的将体内的阴元毫不保留的尽□而出，而我也不客气的全数吸收，并将转化出的阳气转渡回凤清思体内，同时提升两人的功力。

　　之後我将凤清思放到地上，站在的头顶上俯视著她。软倒在地上的凤清思勉强的抬头注视我的眼神许久後，硬是支撑起身子，像狗般的低头舔了舔我的脚，然後抬头说道：

　　“主人。”我终於忍不住的大笑出来，狂妄的笑声回汤在深夜的凤玉门中，因为我知道我已经征服了凤清思，而且还让凤清思再也离不开我了，但在大笑的同时，我的脑里也浮现出凤玉门的另外参名美人的倩影。

　　在清晨的日出下，我心满意足的收功，凤清思的阴元及功力果然超出思倩许多，让我的功力提升不少，看著睡在旁边的凤清思，丰挺的双乳随著呼吸有节奏的起伏，脸上带著昨晚高潮忘我时流下的泪痕加上嘴角边一丝满足的微笑更是让人爱怜。

　　当我正欣赏著凤清思的睡颜时，凤清思的眼皮微微一动慢慢的睁开眼楮，在看到我时疑惑的眨了眨眼，跟著猛然坐起。

　　“早呀。”我微笑著说道，顺便拉拉手中的□条，□条的一端还连在凤清思颈上的狗环上，提醒了凤清思昨晚发生的一切，摸摸颈上的狗环，凤清思默默不语。

　　“後悔吗？”我起身走道桌旁倒了杯茶一饮而尽，转头看著凤清思，凤清思轻轻摇头，眼神坚定的说道：

　　“愿赌服输，我昨晚说的话我一定会做到。”我看著凤清思，眼尖的看到她的左手正紧紧的绞著身上的床单，显然心里仍然是非常紧张，我走回她身边，伸手拉过凤清思抱到怀中，轻柔的来回抚摸她的裸背笑道：

　　“不用紧张，你还是可以继续做你的凤玉门掌门，也不用担心风姊她们，等她们回来我会让她们跟你作伴的。”在我爱抚下逐渐放松的凤清思一听我要将风筱柔参人一并抓下时，惊讶的看著我叫道：

　　“你连她们也不放过？”“当然。”我邪笑著肯定回答凤清思，凤清思俏脸一寒，正要出手时，下体突然涌起一股热流，迅速的布满全身让她全身无力，欲念一发不可收拾。

　　“你、”凤清思惊恐的看著我，但说不出一句话来，我心里暗自庆幸，昨晚在最後一次的发□时，我趁凤清思完全陷入高潮的馀韵时使用了控心术，只要凤清思想要对我不利时，便会立即引发强烈的欲火若不立即找我□火的话欲火只会越燃越烈，最後欲火攻心成为只知道爱欲的淫娃荡妇。

　　“给、给我、”凤清思红著双眼看著抵在她大腿上雄伟高举的肉棒，哀求著说道。

　　“还敢不听话吗？”我冷冷的看著凤清思，凤清思拼命的摇头。

　　“不敢了，我不敢了，给我、求求你给我。”“以後在我面前，你就只是一个狗奴，名字就叫做凤奴，不管什麽时候只要我想要你就要满足我，而且要尊称我为主人。”我冷淡的说出今後凤清思的身份及工作，凤清思先是一愣想要开口抗议时，腹部的热流却越来越炙热，而且还逐渐集中到她双腿间的蜜穴，让她伸手拼命的挖弄想要抑制住那股热流，但却丝毫无法削减反而越加剧烈。

　　“是、是的，求你给我吧、”屈服在欲火下的凤清思不得不接受自己已成为奴隶的事实哭叫道，我低笑一声握住凤清思的纤腰一抬一放，毫无阻碍的再度进入凤清思的蜜穴中。

　　“啊、、、”凤清思发出一声满足的呻吟，随即主动的扭动起来，我乐意地享受她的热情，一边微微指点她的动作，没有多久凤清思便全身颤动再次的在我肉棒下臣服，我将还沈浸在高潮中的凤清思放下，笑著说道：

　　“舒服吗？”凤清思红著脸点头，我指指跨下沾满凤清思津液闪著光芒的肉棒说道：

　　“可是我没有喔，你不觉得应该要负责一下吗？”“请、请问我该要怎麽做？”凤清思看著我的肉棒，羞红著脸问道，我一把将她拉过来将肉棒顶在她嘴前，冷淡的命令。

　　“含住他，吸。”肉棒在凤清思脸前晃动，那股腥臭的异味反而让凤清思觉得意外好闻，伸出舌头轻轻的亲舔一下龟头前端然後沿著肉棒由上往下在由下往上舔了一遍，接著张口含住肉棒，可是肉棒实在是过长，虽然尽了力，但凤清思仍然还有参份之一露在嘴外，没有经验的她也不知接下来要怎麽做，只好还著肉棒抬起眼楮看著我。

　　“含著肉棒，头慢慢的前後摆动，不要用牙咬。”听到我的指示後，凤清思听话的摆动起脑袋，我一边享受凤清思小嘴的温热，一边说道：

　　“你也用太生气，你不觉得只有你一个人成了我的狗奴不太公平吗？”凤清思的动作突然变慢，肉棒感受的一股紧缩的压力，虽然舒服但也代表她有点要失控，我嘴里继续说话，但已偷偷的将功力灌注到肉棒上，以免凤清思情绪过於激动突然一口咬下，这种突发的情绪反应控心术可派不上用场。

　　“再说，你昨晚已经享受过了，只有你一个根本是无法消受我的肉棒不是吗？”凤清思迟疑一下，又继续动作起来，但动作明显加大，脸蛋也微微变红，显然也是想起昨晚上在我肉棒的精力下求饶的样子。

　　“还是说；”我嘴角邪笑一下“跟她们一起，让你觉得嫉妒。”“臭美。”凤清思嘴巴离开肉棒,白了我一眼低嗔的说了一句後，随即又张嘴含住肉棒继续生涩的动作，我哈哈大笑著继续指点凤清思，毕竟这才是我要的，一个会气会笑会嫉妒的美艳狗奴，而不是一个只会做爱的傀儡，那太无趣了。

　　我苦笑著泡在冷泉中，凤清思则是在不远处的温泉中，之所以不跟她一起，原因就在我现在正高举不下的肉棒，说实在的；凤清思身上的蜜穴及小嘴美妙至极，但是经验实在不足又是初次破身，无法应付我的征伐，担心会将刚破身不久的凤清思身体搞伤而无法强来，我只好到冷泉这来泡冷水压火了。

　　“真是自作自受。”自言自语的说著，我看著自己赤裸的身体，虽然并不明显，但身体确实比之前显得结实，随手一按水面，一道手掌大小的水柱便高高喷起，这份功力是我之前连作梦也不曾想过的，比起以前还在乞食渡日时著实强多了，被凤清思收留後，日子过得是自由又愉快，但我的心中却没有任何满足感。

　　抚过右肩上的刀疤，这条刀疤由後背右肩斜砍至左腰，这是七岁时误以为一名贵妇人对我笑是喜欢我而伸手抱她，结果被她丈夫砍的，让我在生死边缘挣扎了参个多月，如果不是同住的老乞丐不眠不休的照顾再加上好运气我恐怕已经去见父母了，那之後我就不再对人抱有幻想也对那种高贵的女人感到厌恶，直到遇见凤清思，当时凤清思的高傲美艳让我自惭形秽，也让我厌恶，现在想想可能当时我就想要打破她那种高高在上的姿态每天请安时凤清思高高在上的形象都让我厌恶、不安，每夜的自渎时我都想像凤清思像是母狗般的在我面前撒娇讨好，在我的肉棒下娇吟求饶，这样我才能感到一丝心安，後来我遇到思倩，思倩当时身为花魁的傲气让我一时将她与凤清思重叠，也是因为这样我将她不断的凌辱，凌辱到让她失去自尊、羞耻只知道渴求我的肉棒，我也想像她是凤清思一般的在我跨下浪叫呻吟，为了让她更像凤清思，我费心思的改造她的气质、谈吐，让她在外人面前越来越高不可攀也越来越像凤清思那样高高在上，这让我得到了一些安慰，但之後我却发现我越来越想要让想像变成现实，每次凌辱思倩後的愉悦满足，在第二天全部都加倍化为冲动，让我想要实现想像的冲动。

　　现在我成功了，但我仍没有感到满足，过程的顺利让我感觉不到成就感，或许是因为我对凤清思太了解了吧，了解到她的一举一动、一思一念我都一清二楚，虽然也是因为这样让我捡回了一条小命。

　　或许；这个不满可以在风筱柔参人身上解决吧，但是；真的会吗？

　　“主人。”一声美妙的呼唤将我由沈思唤回，全身赤裸的凤清思带著狗圈蹲坐在池边，适才我交代她洗完澡後要自己到池边来找我，看来她是正逐渐的让自己融入奴隶的身份，而且好像是满－－－愉快的。

　　我走出水池，也不穿上衣服便走向凤清思，虽然已经是被我占有了身子，凤清思见到我的裸体仍然是感到脸红，连忙低头将手持的铁□、皮鞭双手递上，我伸手接过低身将铁□挂上凤清思的狗圈，顺手在凤清思的蜜穴一抹。

　　“啊、”没料到我会这样做的凤清思惊叫一声随即满脸通红的低头不语，我看著手指上晶莹发亮的蜜汁邪笑道：

　　“凤奴，你刚才是怎麽过来的呢？”“我、不、不是，凤奴是爬过来的。”自从发现自己的想法都被我一一掌握住，又尝到了欲火焚身无法宣□的痛苦後，可能是未曾遭遇过身体、心理完全受制於人的经验吧，凤清思对我产生出一种畏惧感，根本忘记自己的武功还远远胜过我，在我的问话下不但马上回答，而且还识趣的自称凤奴，让我在满意之馀又感受到那种轻而易举的无趣感。

　　“爬爬而已就湿了，想不到凤奴你这麽淫荡呀。”事实摆在眼前，凤清思根本说不出反驳的话，只能将头越垂越低，我也不在这点上做文章，反正我有九天的时间可以好好调教凤清思，轻抖一下铁□凤清思便识趣的转身往前爬去。

　　看著凤清思的雪白屁股在眼前晃动，一边用手中的鞭子控制方向，我突然想到，这样听话识趣的美奴别人烧香求佛都得不到，我却在这嫌东嫌西的，会不会遭到报应呀？如果会的话，是什麽神要给我报应呢？

　　接下来的几天我与凤奴都是全身赤裸的，只要我想要，凤奴便自动的摆好姿势让我发□，如果反应太慢便是一阵鞭打，虽然我始终觉得凤奴对鞭打非常享受的样子，而凤奴也越来越能接受自己狗奴的身份，尤其是在我为凤奴灌肠後。

　　那天。

　　“主人，您要干什麽？”凤奴疑惑的问著，现在的她被我反绑在树上双脚高高吊起，蜜穴及菊蕾在阳光下显得特别淫荡，树旁放著一个箱子跟一缸清水，箱子里面摆著一些奇怪的东西，我用手指轻轻的抠弄著凤奴尚未被人碰触过的菊蕾和周围的皱纹，接著绕著皱纹划著圆圈。

　　“哈、啊、啊、”凤奴随著我手指的动作开始扭动身体，菊蕾随著动作一松一紧的蠕动著，上方的蜜穴也开始不断涌出蜜汁，沿著股间流到了菊蕾上，事实上打从我把凤奴绑在树上时，凤奴的蜜穴便已经开始湿润了，我均匀的将流下的蜜汁涂抹在凤奴的菊蕾上，凤奴的身体开始出现轻微的痉挛，我的凤奴实在是敏感的很呀，我在心里再次的感慨。

　　“啊、主人、给我，给我肉棒，求您赏赐您的肉棒给凤奴吧。”凤奴终於受不住挑弄低语哀求，我却一言不发的由箱中拿出一个羊皮水袋，这是一般旅行者随身的携带的水壶，但我将原本铜制的壶口改换成我自制较小的木管，内里已经装满了药水，凤奴先是疑惑的看著我手中的水袋，但当我将木管插进菊蕾中并有一道冰凉的液体流进小腹时，凤奴的小脸顿时变的惨白，想要扭动身体挣脱，我冷冷的对她说道：

　　“再动的话小心木管断在你的屁股里。”一句话便让凤奴安静下来，这也是我用木管的原因，威胁非常好用。随後我将水袋中的药水全部挤进凤奴菊蕾里，凤奴只能咬紧嘴唇感受著小腹内难受的涨满感而不敢妄动，等我将药水全部灌进凤奴体内，我又拿出一个木塞塞住她的菊蕾。凤奴喘著气疑惑的看著我时，原本平静的小腹突然隐隐发疼，适才灌进的药水开始作用，凤奴立即流出一身冷汗，红著脸哀求道。

　　“主、主人，放、放开凤奴吧，奴、奴儿想如厕。”“忍一下，现在拉会不乾净。”我冷漠的回绝凤奴的哀求，还伸手轻轻的按摩凤奴已经有点肿起的小腹。

　　“啊、不、不要、啊、、、”凤奴哀叫著，无法忍受的身体轻轻扭摆，我一边算著时间一边按摩著凤奴的小腹，过了一会後，我伸手抓住木塞便往外一拔。

　　“啊～～”凤奴一声惊叫，但随即被菊蕾排泄时那巨大的声响掩过（我觉得声音不大，但凤奴事後告诉我说她当时以为那声音大到方圆百里的人都听见了）一股被药水中和的淡臭味散播在四周，一会後凤奴的排泄终止了，只剩下她羞怯的低泣声，我不发一语的将凤奴解下，拉到一旁用水将她的下体清洗乾净後，凤奴也停止哭泣，疑惑的看著我，似是不解我刚才的行为。

　　我先是牵著凤奴离开树旁，凤奴也配合著飞快爬离这个地方，回到屋内後，我命令凤奴趴在地上将屁股高高翘起，凤奴原以为我只是要如往常般的发□，听话的转身将屁股翘起，我抱住凤奴的细腰将我早已肿胀的肉棒对准凤奴那粉色的菊蕾便猛然一插，在之前所灌进的药水协助下，肉棒毫无阻碍的一路到底，屁眼紧窄的舒适感让我低吟出声。

　　“痛呀～～～”凤奴仰头发出一声惨嚎，要不是她自身武功高强只怕早已昏过去了，但肛门的剧痛也让她拼命往前爬想摆脱我的肉棒，我也没有抽动我的肉棒只是俯身压住凤奴，用手揉弄她的双乳及蜜穴，同时在她耳边低语道：

　　“忍著点，爷在给你的屁眼开苞。”听到我的低语的凤奴在发现自己根本挣脱不开我的怀抱後，也只能强忍住痛楚，尽力去感受双乳及蜜穴的快感，过了一会後凤奴的痛楚渐去，双乳及蜜穴上的刺激便越来越清晰，开始慢慢扭动起身体来了，会这样的主因就是我适才灌肠所用的药水，里面除了加进除臭的药方外，我特地多加了一些春药，为的就是减少凤奴後庭初次开苞时的痛楚时间，现在见凤奴开始能够回应了，我也慢慢的开始抽动我的肉棒，一开始只是浅浅的抽动，随著凤奴菊蕾的逐渐放松，我的动作越来越大，速度越来越快，最後索性猛烈的抽动起来，双手更是不断拍打著凤奴雪白的屁股，不一会便染上一层粉红的媚色。

　　凤奴一开始还努力的忍著菊蕾被抽插的痛楚，但慢慢的感觉到一阵快感自她的菊蕾开始清晰的传达到她的脑里，不由得浪叫出声。

　　“啊、好、好棒，好舒服、主、主人啊、啊、啊、”“用、用力、干死凤奴吧、啊、好爽、屁眼好爽呀。”“啊啊、不、不行了、屁、屁眼要被插翻了呀啊啊啊”刚我开始拍打凤奴的屁股时，凤奴的反应更加激烈，屁眼紧缩的让我差点觉得我的肉棒要被夹断了，在抽送了六、七百下後，凤奴大叫一声全身痉挛的滩倒在地，我也跟著大叫一声将一股热精全部射进凤奴的屁眼後，我也软倒在凤奴身上。

　　休息好一会後，我才起拔出肉棒，在肉棒抽出凤奴的屁眼时，清楚的发出“波”的一声，凤奴害羞的不敢看我，开始清理我的肉棒，一点也不在意肉棒适才是由她的屁眼中拔出的，在将我的肉棒连同两颗蛋蛋舔乾净後，才开始清理自己的下身。

　　看著凤奴的动作，我实在觉得她简直是个天生的女奴，等到凤奴都处理完後，我拿出一根一头黏著一束长毛，另一头则是大约两指长成锥形的木制狗尾巴扔到她面前。

　　“把它装上。”凤奴乖巧的拿起，半蹲著身子正要塞进蜜穴时，我开口阻止他。

　　“不是那里。”凤奴一听惊讶的看著自己刚被干得通红的屁眼再抬头看著我，我肯定的点头，凤奴犹豫一下後，一咬牙将短棒插进自己的屁眼。

　　“喔～”原本以为会充满的痛苦的动作却只感觉到一阵快感，凤奴低吟出声，我等凤奴装好狗尾後伸手招了招，虽然又累又倦凤奴仍立即起身往我爬来，感受屁眼上的狗尾怪异的感触，凤奴不时的回头看著自己屁股上正左摇又晃的狗尾。

　　“这样就真的像条母狗了。”我像是抚摸宠物般的轻抚凤奴的小脸，凤奴也真的像个小狗般缩在我脚边打个呵欠後便疲累的睡去，看著凤奴睡相，我感觉凤奴心里有些东西在适才的排泄中一块流□掉了，不过似乎对我并没坏处就是了。

　　自从那日的灌肠後，凤奴对我的态度便开始不同了，虽然不明显但以前还是会感受到不愿的反应，而现在她已能全心的投入凤奴的身份了，每次的欢好她都能热情的回应，与我更是形影不离，不论我在何处她都像只忠狗般的依偎在我身边，就连我如厕时她也是蹲坐在茅房外等我，一丝不耐都没有，有次在我带著凤奴散步时我突然尿急，一时兴起的命令凤奴用嘴巴伺候我小解，本来只是开开玩笑，谁知凤奴二话不说便含住我的肉棒，将我的尿液全部吞□下去，然後还笑著说道。

　　“谢谢主人赏赐。”对於这些变化，让我感到非常有意思，之前收服凤奴时的顺利让我对於收服风筱柔参人有点意兴阑珊，但现在凤奴这超出我预估的变化让我感到兴奋，我开始渴望见到风筱柔参人臣服时的变化，但凤奴却开始要求我苦练武功。

　　“凤奴，为什麽一定要我练武？”在凤奴苦苦哀求许久後，我疑惑的问道。

　　“主人，你以後一定会离开凤玉门的，现在外面是个实力决定生死的乱世，如果您的武功不能保护自己，怎麽能称雄江湖呢？”凤奴努力的将要我练武的理由说出，但我总觉得她好像有所隐瞒。

　　“为什麽我一定要称雄江湖呢？到时收了风姊她们参人我与你们四人就这样住在凤玉门不是很好吗？”凤奴故做讶异的说道。

　　“主人，您不会这麽小胃口吧？江湖上跟奴儿及师姐一样甚至更美的人，可是大有人在呢。”“喔？”这倒引起我兴趣了，当下听凤奴仔细诉说著现今江湖上的情势。

　　原来为了推翻大圣皇朝，各地义军纷纷崛起，各门各派也跟著找寻出他们自认的真命天子拥护，不少隐世许久的门派及高人也一一再次入世，江湖上现在可说是精彩万分，但这些都不是我想要知道的，我感兴趣的是凤奴所提起的百花录。

　　百花录跟武林榜一样是由武林人士公认的，比较不同的一点是武林榜所登陆的是高手，而百花录则是美女，而我的凤奴在百花录中名列二十。

　　“你仅列二十？这个采花录好像不太准确吧？我的凤奴怎麽可能会输给其他人呢？”听到我的夸奖，凤奴喜孜孜的笑道：

　　“主人您误会了，因为我不常在江湖上行走，所以名声逊於师姐，但是据师姐所说，排名前十名的女子她都见过，确实是美艳绝伦呢。”“是吗、、、”虽然我对凤奴积极要我学武的理由感到怀疑，但我还是接受了她的要求，一来是我对武学本就有兴趣，另一来是一个全身赤裸的美女抱著自己哀求，我想大概没人能拒绝吧。

　　就这样，我在白天习武、晚上调教凤奴偶尔带她散散步的悠闲日子中渡过，藉著自凤奴身上所采补到的阴元，我的功力越发浑厚，以这浑厚的功力为基础，我的武功进展迅速。

　　一名习武者一身的武学可分为四种，刚习武者尚未足以将真气运用自如时，只能以自身意志引动招式，真气往往配合不上，这种境界称为人界。

　　当习武者开始能操控自身真气时，便能在驱动招式时同时驱动真气，以真气增加招式的威力，这时的境界称洛ua界，凤奴便是地界的顶级高手。

　　以意御气修练到达极限时，真气会自然而然的导引招式，这时的一招一式完全出乎自然，已达天道之境，称为天界，要到达这个境界完全凭藉机缘无法强求，自古以来便甚少人到达此一境界，而当世高手也仅有五人据说有此境界。

　　当天界之後便是神界，但此一境界由古至今据说只有武圣欧阳神阌到达过，所以至今被人视为仅是传说罢了。

　　我的功力已经可以说是地界顶级接近天界，但招式却连人界都算不上，奇特的现象连凤奴也不知如何是好，再加上由於凤玉门的武功都是以女子为主，凤奴想要传授也没有办法，只能每日与我对打，藉由实战来提点我的武功，而我就以那套半生不熟的掌法跟她对练，刚开始的两天我完全都是靠著自己的功力与凤奴硬碰硬，但结果都是惨败收场，凤奴告诉我；单以功力论，我的功力在江湖中可能可名列前十名，这也证明采花录确实神妙，但由於没有良好的招式以及身法辅助，碰到一流的高手，便注定惨败收场。

　　为了彻底解决这个问题，我将自己关在密室内，在完全漆黑的环境下一个人将我所自修的掌法以及身法不断的演练，在不知演练几百、几千遍後，我的招式自然的开始配合著我的真气而动，在这种状况下演变出了种种奇招妙式，同时真气源源不绝，竟然就这样简单进入了天界之境，成为当世第六名的天界高手，只是这时的我还没这种自觉罢了，其实天界顾名思义便是讲求天意机缘，由古至今不知多少高手渴望进入天界而不成，但我修练时却完全没想过进入天界大异於常人，又在感觉到真气会引动招式时也以为是正常现象，心绪不波不动，反而符合天道之境，故而轻易的成功，这个事情传出去，恐怕会让不少人吐血身亡。

　　当我步出密室时，第一眼见到的便是狼狈的躺在密室前的凤奴，原来我已在密室待了参天，这参天凤奴几乎是不眠不休的在密室前等候著我，看到这一幕，我很清楚的感觉到自己心里对凤奴已经有了不一样的感觉。将凤奴抱回房间，我轻柔的拥抱著凤奴一同入眠，虽然知道自己的心里对凤奴有了异状，但我并不会改变视她为奴的行为，我也不知道是为什麽，只是很自然而且毫无愧疚的这麽决定。

　　第二天当我醒来时，凤奴还在睡梦中，看来那参天她著实累坏了，伸手爱怜的抚摸她光滑的裸背，一股气劲柔和的传进凤奴的体内，和缓的回复了她一身的疲惫。气力回复的凤奴慢慢睁开眼楮，当看到微笑著望她的我时，凤奴连忙跪到地上说道：

　　“参见主人。”“这几天辛苦你了，凤奴。”我笑著点点头说道，凤奴马上回答道：

　　“谢主人夸奖，这是奴儿应该做的。”“服侍我方便一下吧。”我站起身将肉棒对著凤奴，这时我突然发现我的肉棒上布满青紫色的筋脉缓缓的鼓动著，凤奴这时也发现到此异象惊呼道：

　　“主人；您的肉棒、、”我默默运动功力巡视一回，并没发现异样，心想可能是功力大增後的变化，摇摇头说道：

　　“无碍。”凤奴一听也不再追问，爬到我跟前张口含住肉棒，自从之前喝过一次我的尿液之後，凤奴像是上瘾一般一直主动的用嘴帮我清理尿液，现在她驾轻就熟的含住肉棒吸吮著，还用手轻柔的按摩两颗蛋催尿，不久我便畅快的解放在她的嘴内，凤奴鼓涨著小脸蛋将嘴里的尿液一口口的吞咽下去後，满足的轻呼一口气，接著再将肉棒舔弄乾净，说道：

　　“谢谢主人恩赐。”我笑著拿起铁□说道：

　　“走吧，先去洗个澡。”泡在温热的水里，享受著凤奴细心的按摩，我突然想到一事，算算时间我练功用了五天，调教凤奴又用了参天，离风筱柔她们回来的时间只剩两天左右，但我却还没有任何准备。

　　“凤奴，有风姊她们的消息吗？”“昨天收到师姐她们的传书，霜儿跟雪儿有点事情耽搁，所以只有师姐会照预定时间回来。”“是吗？”我低头沈思，风筱柔不比凤奴，在凤玉门五年我见过她笑的次数可以用手指比出来，她的两个徒弟与她一个样，参个人在一起的时候就像待在参个冰雕旁一样，想要让她们臣服可能叫麻烦。

　　“凤奴，风姊她有没有什麽喜好或是习惯的。”凤奴偏头细想一会摇头说道：

　　“师姐没有什麽特殊的喜好，一定要说的话就是她对武学有股热爱，可以说是到了痴迷的程度。”“武学吗？”我低声自言自语，看来这几天的特训马上就能派上用场了，想到这我突然想到，凤奴一直要我练武莫非就是料到这个情形，我转头看向凤奴，刚好捕捉到她眼中的一丝笑意，我哈哈大笑著将凤奴涌进怀中，这个凤奴真的总是出我意料呀，凤奴低笑著将头埋进我怀中，欢乐的淫声渐渐自温泉传出。

　　接下来的二天我开始计画行动的目的顺便制作所需的物品，而凤奴也不吵我只是尽心的在我身旁服侍著，在风筱柔回来的那天，我跟凤奴穿上暌违了十天的衣服，凤奴这十天都是爬行现在不太习惯的动动身体，然後摸摸颈上的狗圈，迟疑一下後用衣物遮住。

　　“凤奴，把它取下吧。”我看到她的动作後和声说道，凤奴摇摇头。

　　“这是主人赐给奴儿的，奴儿不会取下。”傻瓜，我笑骂一声，拿出一个红色的狗圈给凤奴换上，凤奴惊喜的摸著那个狗圈喜道：

　　“主人。”“我这几天做的，喜欢吗？”我笑著说道，倒退几步看著凤奴，与她一身红衣搭配起来，鲜红色的狗圈看来不太明显，而且这个狗圈只有一指宽，在活扣的地方我还用金丝浮贴出一个凤字，使得狗圈乍看之下像是饰品一般。

　　“喜欢，谢谢主人。”“该换个称呼了，凤姊。”看到凤奴高兴的样子，我突然觉得做这个狗圈时的辛苦都值得了，笑著提醒凤奴的称呼，毕竟这几天要小心点才行。

　　“是，小典。、、、、好不习惯呀。”“忍著点，这几天过去就好了。”中午後，风筱柔只身的回到凤玉门，我讶异的发现一向毫无表情的风筱柔竟然出现了倦容，凤奴也是讶异的迎上前去低声的询问，虽然特意压低音量，但功力大增的我清清楚楚的听到她们的对话。

　　“怎麽了？”“有点棘手，霜儿她们受了点外伤，要等伤好才会回来。”“你没出事吧？”“没事，只是受到点内伤，休息一下就好。”短短几句後两人便结束交谈，但我却听得一头雾水，风筱柔当初明明是说要出外访友，洛u　|受伤呢？而且凤奴好像清楚风筱柔受伤的原因，看来凤玉门好像有著什麽我不知道的秘密呀，不过现在不是研究这个的时候，风筱柔发现我的存在，疑惑的问道：

　　“小典怎麽在这？”虽然说是住在凤玉门，但五年来我都是在早晚的请安才会到前山，平时都是待在秋书苑里，所以风筱柔才感到疑惑。

　　“小典这几天想要借用门里的铸炉打造些东西，我看他往来怪麻烦的就教他暂时住在前院了。”凤奴照我之前的交代解释起来，风姊疑惑的看著我，我补充说道：

　　“我想到一些小玩意，所以跟凤姊借用一下铸炉。”说话的同时我运起功力往风筱柔双眼看去，风筱柔先是看到我的双眼闪过一丝神光让她心头一紧，等到定下心神看去只是见我微笑著看著她，摇摇头；风筱柔以洛u灾v真的太疲倦了，像凤奴微微示意後便回房休息去了，我看著她离去的背影，轻声的说道：

　　“今晚梦中相见罗，风奴。”这里是？？风筱柔睁开眼楮；入目所见的是一片白，自己不是在房间休息吗？怎麽会在这里？

　　正想要起身察看时，却发现自己的双手、双脚都被绑在身躺的大床上，身体竟然施不出力，突然感觉到一双手抓上风筱柔的乳房，一股火烫的感觉瞬间烧遍风筱柔的全身，不由得发出一声舒服的娇吟。

　　怎麽会发出这麽淫荡的声音呢？风筱柔连忙闭紧嘴巴，看向那个突然出现在自己旁边的男人。

　　“小典？”风筱柔惊讶的叫出声来，但小典却带著微笑不发一语的继续揉弄风筱柔的双乳，风筱柔也来不及注意小典会出现在这，紧闭著嘴巴害怕再次发出那种声音，也害羞的注意到自己的乳头已经挺立起来，小典像是发现风筱柔的心意，不但低头含住风筱柔的乳头，同时挪出一手扣上风筱柔的蜜穴揉弄著。

　　“啊、不、不要、、”风筱柔再也无法忍受，呻吟的请求小典住手，但心里却希望他不要停止，小典听到风筱柔的哀求嘴上的微笑越来越邪恶，抚弄的双手越加激烈，风筱柔已经说不出话来了，唯一出口的便是不断的呻吟与喘息，不久风筱柔突然产生一阵强烈的痉挛，双腿紧紧的夹住小典的手，嘴里发出强烈的尖叫声。

　　“啊！”风筱柔猛地坐起身子，不断喘气的打量四周，等四周熟悉的景物一一出现在身旁时，她才安心起来，但随即满脸通红的掀开被子，只见睡裤两腿之间出现一条明显的湿痕，再一想到适才的梦境，风筱柔不由的一阵迷惘。

　　“我到底是怎麽了？”风筱柔看著自己动情的痕迹自言自语著，但手却不由自主的伸进跨下的蜜穴，轻微的淫声回响在房间内。

　　我看著风筱柔无精打采的在练武场中练剑心里暗暗摇头，昨天我利用风筱柔疲累的机会对她使用控心术挑动她的春心，照理讲她应该已经要春情大动了，但却仍然像没事人般的每天练剑，实在是让我搞不懂，只可惜我自己没办法知道她做的春梦，不然就可以趁胜追击，看来我有点小看风筱柔了。

　　风筱柔在场中不断的舞动手中的玉冰剑突然看到我站在一旁，一声娇叱竟然持剑往我冲来，瞬间便是一片冰寒的剑影将我包围住，我不惊反喜，风筱柔会突然对我使用这种狠招，代表昨天的控心术确实生出效果，但现在却不是高兴的时候，自从神功大成以来，这是我第一次跟人正式对招，当下双手一圈一环全力将内劲释出，一股强大的气劲顿时将风筱柔的剑影逼退在外，但也在这同时，我发现到一件怪事，我的真气在适才这一招中竟然散出大半，而且体内的真气也不会自动产生，大惊之下连忙全力後退，幸好风筱柔适才被我那一记气圈吓到，攻势微一停顿刚好让我藉机闪出攻击范围，同时趁她要再次出招时叫道∶“风姊，奶做什麽呀？”被我这麽一喊，风筱柔也不好意思再次出手，适才她见到我站在一旁直盯著她，顿时让她想起昨晚的梦境，失常之下顿时持剑往我刺来，谁知竟会被我用一招怪异的招式隔开，想到我的招式，风筱柔脸色森寒的道∶“你的武功是谁教的？”唉呀！竟然先咬我一口，我当下立即回道∶“风姊，这是我自己看书乱练的。”“胡扯！乱练的能够练到这种境界？你知道你刚才用出的已经是天界之境了你知道吗？”我暗自一惊，想不到我三天的密室修练竟然能够练到天界境界，太扯了吧。但是我现在功力消耗的情形是？再次内视一次体内真气的流动，体内的真气还是在我体内流动，但明显的已没有之前的强劲，虽然奇怪；但现在还是先解决风筱柔那关吧∶“风姊，奶在开玩笑吧，什麽天界不天界的，奶觉得我是那块料吗？”风筱柔一听也感觉不对，再仔细一看，我身上确实有著气劲流动，但顶多跟杜霜儿、杜雪儿同一等级，当下伸手一抓我的手腕，一股冰寒的真气自我的手腕起一路流过全身，我立刻知道风筱柔是用她自身的玉冰真气在试探我的内力，我反倒不在意，自己体内的真气如今的虚耗是货真价实的，根本不需我假装，风筱柔是了几遍没发觉到异常，当下缓缓的将真气回收，这是我心中一动，将自身的真气一部份混在风筱柔的真气中回送到她体内，正自苦思的风筱柔浑然未觉，收回真气後不发一与的收剑离去，待她离去後，我才露出一丝邪恶的微笑，这笑容感觉好像越来越向我的招牌动作了，但笑容并没有维持多久便瘫了下来。

　　我的真气到底是这麽回事？将真气运行了数次，却根本没有改变，仍然是没多没少，我站在原地苦思许久，突然想到一事，将真气集中於丹田处却发现真气根本无法在丹田融会，一经放松便立即又散到全身经脉去，与凤奴所说的聚本培元一点也不像，我脸色一变，想到一个可能性。

　　起掌运气往天空一击後，我确定了我的想法，这该死的鬼采花录，它竟然是把练功者本身当作仓库，真气当作货物一般储存，用掉多少少多少，根本就不会自产。这算什麽？一个只能出几招便无力的天界高手？

　　我一边抱怨一边转去找凤奴，现在第一要务是要先把失去的功力补回再说，唉～～～一个仓库，这太可笑了吧～～～～～～当我找到凤奴时，凤奴正在整理凤玉门内的一些资料，凤玉门内的收入与一般的门派差不多，主要是靠租借田地给附近农民收取租金为生，凤奴身为门主自然要负责这一些琐事。

　　看到我面色不善的闯进，凤奴惊讶的起身，还没说话人已经被我压到桌上，凤奴马上敏感的知道我要做什麽，紧张的说道∶“主人，师姐还在，您唔～～”剩下一半的声音因为小嘴被我吻住而消失，我将肉棒掏出，拉下她的下身衣物便将由背後直接进入她的蜜穴，肉棒顺畅的直导而入，凤奴强忍住呻吟出声的冲动，但仍然是发出了轻微的哼声，虽然已经被调教过多次，但凤奴的蜜穴仍然有著极佳的紧缩度，我抽送几下後便插在凤奴体内冷笑的说道∶“奶的身体比嘴巴老实嘛，凤奴。”“对、对不起，主人。”“哼。”我一把扯下凤奴的亵布（类似内裤，用一块长布将下体包住）将她塞进凤奴的嘴里，接著激烈的抽动起来。

　　“唔、唔～”被堵住声音的凤奴那愉悦的呻吟全部化为了闷哼声，听起来更有一番不同的淫荡感，或许是在这种可能被发现的场所下做爱产生的刺激感，再加上我毫不留情的冲刺，凤奴根本是一@到底，没有多久便软瘫在桌上，看看自己也已经将功力补充回来了，我也不再整治她，做到椅子上，凤奴立即强撑起身体取出嘴里的亵布跪到我的双腿间，张开小嘴开始服侍我的肉棒。

　　我一边享受凤奴的口交，一边想著接下来的计画，本来是打算藉著自己大进的武功接近风筱柔，但却没想到采花录竟然有如此大的问题，想到这里我又不爽起来，练了那麽久的功夫，又好不容易迈进天界境界，结果竟然会有著这种情况。

　　我又想起之前与凤奴练功时，自己的功力好像没有消耗，仔细回想一下我便知道原因，与凤奴对练时，我所蓄起的劲力总是在未发之际便被凤奴找出破绽而阻止，根本就没有发出去过。这麽说，虽然功力无法攻敌，但防御上好像不用担心功力损失的问题呀，想到这里心情总算好的一点。

　　“啊、”我突然惊叫一声，原来凤奴竟然一边用手抽送我的肉棒，一边用舌头舔上我的屁眼，突来的刺激让我惊叫出声，看到凤奴调皮的眼神，我剩下的一点不满也烟消云散了，不能攻击有什麽关系，剑榜排名第三的凤清思现在还不是变成凤奴，像奴隶一般的在伺候我。

　　心情大好之下，我将凤奴的头按往肉棒，在她口内抽送起来，不久便将白浓的热精尽数射进她嘴内，凤奴将嘴内的精液一口一口吞下後，又将马眼内的的馀精吸乾净，然後用舌头将肉棒舔理乾净，看著凤奴的淫态，我又想起风筱柔适才对我的行为，心里开始浮起一个计画。

　　夜晚，我准备好晚上的饭菜（本来都是由杜霜儿准备的，但现在她不在，做的菜能吃的只剩我）凤奴因为身体不适（当然是装的）所以未出席晚膳，风筱柔在吃了一点饭菜後便不吃了，离开饭厅去探视凤奴，我算算时间差不多後，便偷偷的走到凤奴的房间外，刚好听到凤奴在说话。

　　“师姐，我没事的，只是受了点风寒罢了。”“没事就好，早就跟奶说过不要练功练成这样，你就是不听。”喔～，想不到风筱柔这女人竟然对凤奴讲话这麽温柔，我偷偷的从窗口往内看去，只见风筱柔坐在床边，伸手握著凤奴的手静静的把脉著，片刻後说道∶“没什麽大碍，奶好好休息一下就好了。”正要放手时，凤奴突然反抓著她，说道∶“师姐，陪我聊聊好吗？”风筱柔一听也不抽回手，微笑著说道∶“好呀，要聊什麽？”我在一边看著，心里有了点谱，早前的时候就觉得风筱柔对於凤奴和杜雪儿及杜霜儿的关心一直超出一般的范围，原来她果然是对女性比男性有意思，呵呵，这种人收服起来不知道是什麽感觉？一想到这我的肉棒又开始挺头了，唉～自己的性欲之高，连自己都有点受不了，一边摇头我一边掏出迷烟往屋内吹去。

　　过了一会後，只听到早前服了解药的凤奴低声叫了几句师姐後，便叫道∶“主人，成功了，师姐已经睡著了。”我立刻走进屋内，只见风筱柔人半扒在床上，我立刻上前先点住她几个穴道，接著将她的衣服脱掉，想不到年过四十的风筱柔她的身体竟然完全不输青春少女，长年练武使得她的身体弹性十足没有一丝赘肉，我吞了口口水，接过凤奴递来的手铐将风筱柔双手反铐，又在拿起绳子将她的大腿及小腿绑在一起，让她无法站直身体，接著拿出之前给凤奴戴的狗圈给风筱柔戴上挂上练条，再将风筱柔放在地上，往後退了几步看去。

　　“主人，师姐好美呀。”凤奴已经不知何时脱了衣服跪在我旁边，眼神带著迷蒙的说道，是呀，雪白的肉体被捆绑著跪置於地上，确实有著另一种美感，我低笑一下，解开风筱柔的穴道，没一会後风筱柔便清醒过来，先是注意到自己全身赤裸又被人绑住，再看到跪在我身旁赤裸著身体的凤奴惊讶的叫道∶“清思；奶怎麽这个样子？”“师姐，我已经是主人的狗奴了，现在的我不是凤清思，只是主人的一条叫凤奴的母狗而已。”凤奴笑著回答风筱柔的问题，风筱柔对凤清思的回答吓得完全说不出话来，好一会後才对我怒骂道∶“季侠典，你到底对清思动了什麽手脚？”“怎麽这样污辱我呢，动手脚真难听，奶自己看看凤奴是不是自愿的。”我一边笑说一边摸著凤奴的头发，凤奴微微闭上双眼享受著我的抚摸，嘴角带著甜甜的笑容，一副幸福的样子让风筱柔说不出话来。

　　我在拍拍凤奴的头，凤奴知意的爬到我前面，脱下我的裤子掏出肉棒，津津有味的舔弄起来，风筱柔看的满脸通红转过头去不敢再看，但又忍不住的用眼神偷看。我邪邪一笑，转身移动身体做到床边，凤奴一点也没让肉棒离开嘴里，跪在地上爬著跟上，这个位置可以让风筱柔清楚的看见凤奴摆动头部的动作和我的肉棒在她的嘴里抽动的景象。

　　淫靡的景象让风筱柔再也转不开视线，傻傻的看著凤奴口交的动作，我一边享受一边偷空看著风筱柔的反应，风筱柔原本夹紧的双腿现在不断的交互摩擦著，渐渐粗重的呼吸表示她的情欲正慢慢燃烧，虽然有一部份是跟我白天偷传进去的真气有关啦。我拍拍凤奴的小脸，凤奴立即放开我的肉棒，後退双手撑在地上抬头望著我。

　　“凤奴，肉棒好吃吗？”“好吃，凤奴想一直吃主人的肉棒。”凤奴笑著回答我的问题，听到凤奴回答的风筱柔现在是真的不知说什麽了，我接著命令凤奴∶“凤奴，去帮风奴舒服一下。”“是。”看到凤奴朝她爬去，风筱柔紧张的往後退，也不去计较我对她的称呼，但绑助她双腿的绳子却妨碍了她的动作，凤奴没一会便赶上她，按住她的双肩说道∶“师姐，不要怕，会很舒服的。”“不、不要，清思、放、放过我吧。”风筱柔紧张的拼命摇头，凤奴索性扶住风筱柔的头吻住她，风筱柔的眼楮先是惊讶的睁大，但慢慢便跟著迎合凤奴，只见两人生涩的互相热吻著，我则是有趣的看著这难得的表演。

　　吻了一会後，凤奴才离开风筱柔的小嘴，脸蛋出现淡淡的红晕，捧著风筱柔的脸说道∶“师姐，我美吗？”风筱柔楞楞的点头，这时的凤奴赤裸的身体上微微渗出的汗水在烛光下闪著微光，一头垂腰长发披散在身後，脖子的红色项圈跟白玉般的娇躯相互辉映，确实有著一种淫靡的美感。凤奴微笑的在吻了她一下，然後顺势往下轻吻最後含祝风筱柔以挺立起的乳头。

　　“啊、”风筱柔忘情的呻吟出声，完全忘了我的存在，凤奴牙、舌并用地逗弄风筱柔的乳头，一手揉弄另一边的乳房一手则伸往风筱柔的蜜穴，将我这几天用在她身上的技巧全数展现在风筱柔的身上，没有经验的风筱柔不断的扭动身体、喘息呻吟，凤奴逗弄了一会，突然低头趴在风筱柔腿间舔弄著。

　　“啊、清、清思，不要、脏、脏啊。”“师姐的这里不脏的，而且很香很好闻呢。”凤奴抬头回答风筱柔後，转身躺下直接在风筱柔底下开始舔弄起来，风筱柔无力支撑身体的倒在凤奴的身上，头刚好枕在凤奴的蜜穴前。

　　“师姐，奶也舔舔我好吗？”凤奴红著脸像风筱柔说道，风筱柔看到眼前泛滥著洪水的蜜穴，颤抖的身出舌头舔了一下，只觉得有一种微咸的腥味，但却并不难吃，便继续的舔弄起来。

　　“啊、”头一次被人温柔舔弄的凤奴舒适的呻吟一声，便又继续攻击风筱柔的蜜穴，同时找出阴蒂集中起火力，像是为了反抗一般风筱柔极力的回应著凤奴，但没多久便是呻吟多动作少了，凤奴这时也察觉到了，立即将攻势加强，同时挪出一只手按揉著风筱柔的屁眼，接著突然将一只指头插进。

　　“啊～！”风筱柔尖叫一声，一股阴精破关而出，风筱柔无力的趴在凤奴的肚子上喘气，突然红著脸急道∶“清、清思，快起来，姊、姊姊要尿出来了。”凤奴微笑的说道∶“没关系，师姐，凤奴想尝尝奶的尿。”风筱柔正要再说话时，尿意再也不听指挥，一股金色的液体喷洒而出，凤奴张大著嘴巴接下，但仍有一部份喷到她的脸上。

　　待风筱柔解放完後，凤奴起身将风筱柔扶起，看到凤奴脸上的尿液，风筱柔不由的主动伸出舌头将它舔乾，凤奴微笑著任由风筱柔动作，等风筱柔舔完後，凤奴抱著风筱柔柔声说道∶“师姐，跟我一起吧，跟我一起当主人的狗奴好吗？”风筱柔靠在凤奴的身上，看了我一眼（其实是我怒涨的肉棒）像小孩般害怕的往凤奴身上靠近说道：

　　“我、我怕、、”“乖，别怕，第一次会痛一点，之後就很舒服了。”凤奴像哄小孩一般轻拍著风筱柔的背部，风筱柔再害怕的看了我（肉棒）一眼，才轻轻的点点头，凤奴笑著看了我一眼，我嘴上微笑，心里却对风筱柔的心态感到讶异，如果这是风筱柔的本性的话，那麽她平时对生人的冷淡态度就可以解释成是她害怕外人了。

　　我微笑著慢慢走向风筱柔，只要不让风筱柔感到恐惧而让她□到升天的滋味，那就很好处理了。

　　走到风筱柔身边後，我蹲在她旁边，慢慢轻柔的摸上风筱柔的双乳，与凤奴不同的触感让我满意，但也没忽略触手时的那一阵僵硬。

　　“乖，会很舒服的。”我一边说一边开始慢慢的抚弄风筱柔身上的敏感处，心里暗笑；想不到平日像寒冰一般的风筱柔本性竟然像小孩一般胆小害怕，女人的心态真是让我连连感到惊奇呀。

　　在我比凤奴还要优秀的技巧下，风筱柔慢慢的放松，我对凤奴使个眼色，凤奴立即将风筱柔抱起放到大腿上，接著用手将她的双腿大大分开，让她的蜜穴以及菊蕾在我眼前展现，风筱柔害羞的看了凤奴一眼，凤奴鼓励的对她一笑後，风筱柔转头闭著眼楮，准备接受我的後续动作。

　　我将肉棒对准风筱柔的蜜穴，缓慢的一节节深入，当感到风筱柔的处女膜时，我往前抱住风筱柔柔声的说道：

　　“待会会有些痛，你要忍耐点喔？”风筱柔点点头，我轻吸一口气用力往上一插，风筱柔闷哼一声，大滴大滴的泪珠流出，凤奴连忙爱怜的轻舔风筱柔的小脸安抚她的情绪，我也停住身子让风筱柔慢慢适应我的存在。

　　一会後风筱柔的蜜穴里紧密度微微的出现放松，原本急促的呼吸也舒缓下来，我开始慢慢的抽动起肉棒，风筱柔随著我的抽动轻哼著，随著抽动越来越顺利，风筱柔原本和缓下来的呼吸又渐渐粗重起来，当我加大力道及速度时，风筱柔开始发出愉悦的呻吟。

　　“啊、好、好舒服、啊、啊、啊、好爽、啊、用、用力、啊、干死我了，啊～”凤奴这时也跟著伸手爱抚风筱柔的双乳，并轻咬著风筱柔的小耳垂，两边同时的刺激下，风筱柔不一会便达到今晚的第二道高潮。

　　“啊～～～”我将肉棒插进风筱柔体内最深处，运起采补的功法，风筱柔顿时翻著白眼舒爽的长声呻吟，等到我采补完毕，风筱柔已经晕眩过去，还有一丝唾液顺著嘴角流下。我将风筱柔抱到一旁後，二话不说便将肉棒插入早已期待的凤奴蜜穴内，猛烈的动作起来，凤奴热情的回应，最後在她达到第四次高潮的同时我也将滚烫的精液灌注在她体内。将风筱柔解开後，我制住她的功力，在将她与已经累得睡去的凤奴抱在怀里後，我也疲累的睡去。

　　＊＊＊第二天，我在睡梦中感觉到我的肉棒所传来的温热感，同时听到凤奴说道：

　　“师姐，就是这样，用嘴用力吸，不要用咬的。”“唔、唔唔、”睁眼一看，只见风筱柔正趴在我的双腿间吸吮著我的肉棒，而凤奴则是坐在她旁边指点她的动作，只要风筱柔的动作一不对，便用力的往风筱柔屁股上打去，见我醒了，凤奴跟风筱柔连忙爬到床下，凤奴照著以往抬头说道：

　　“主人早。”风筱柔则是低著头不敢看我，凤奴伸手往风筱柔屁股一打低声道：

　　“师姐，不是教过了吗？”风筱柔看了凤奴一眼，红著脸抬头看著我说道：

　　“母狗风奴向主人请安。”说完，又马上低头下去，我看向凤奴那得意的脸色知道她们是在我睡著时做过商量，而风奴看来是被凤奴说服了。但我也很清楚，风奴只是因为被我破身才会勉强向我屈服，但我并不在意，凭我的本领不用多久便能将风奴整治的心服口服，凤奴乖巧的爬到我面前恭敬的说道：

　　“主人，奴儿服侍您如厕。”就在风奴讶异的眼神中，凤奴接下我的尿液，在我将最後一点尿出後，凤奴突然含著满嘴的尿水吻住风奴，风奴惊讶之下想要挣脱，但凤奴却将她紧紧抱住，一手按著她的後脑，将口中的尿水渡过去，风奴没有办法下只能流著眼泪将尿水一点点吞下。等到风奴将口中尿水全部吞下後，凤奴将风奴脸上的泪水舔掉，抱著她笑道：

　　“师姐，不要这样，主人的尿很甜的，而且以後你常常会喝到呢。”我在一边看著她们的动作，凤奴这样的行为倒让我乐得轻松，等凤奴带著风奴将我的肉棒清理乾净後，我牵著她们走到厕所，在厕所的旁边摆著的正是上次替凤奴灌肠的道具，自从那次之後，我每天都帮凤奴灌肠一次。

　　“凤奴，先帮风奴清理一下。”我淡淡的命令，凤奴立即带著风奴爬到箱子边，对风奴耳语几句，风奴先是脸色苍白的猛摇头，但凤奴又在讲了几句後，风奴才犹豫的点点头。凤奴拿出水袋及肛塞，先将水待装满水後，凤奴爬到风奴的後面，伸手扳开风奴雪白的屁股，让风奴粉红的菊蕾完全呈现出来，接著叫风奴自己用手分开自己的屁股，先用舌头舔舔风奴的菊蕾後，便将手中的水袋袋口慢慢的插进去。

　　“痛、”风奴闷哼一声，咬著牙忍耐著，凤奴将一整个水袋的水都灌进去後，接著用木塞塞住风奴的菊蕾，风奴在凤奴弄完後抱著肚子跪在一旁，浑身冷汗直冒。我看看差不多後，对风奴说道：

　　“风奴，照凤奴刚刚做的，帮凤奴清理清理。”“咦！”风奴讶异的看著我，反倒是凤奴倒马上的爬到风奴前面自己扳开屁股对著风奴说道：

　　“师姐，麻烦你了。”看到凤奴呈现在眼前的菊蕾，风奴呆楞楞的看著，然後慢慢伸出舌头往菊蕾舔去。

　　“啊、诗、师姐，啊、”生涩但温柔的舌技让凤奴忍不住的呻吟，而风奴像是沈迷其中双手抱住凤奴的屁股将脸压在凤奴的股缝中，拼命的舔弄著，还不时用舌头刺进菊蕾内。

　　“啊、啊、啊啊、不、不行、师、师姐，啊、好、好棒、师姐，你舔的我好爽，啊、”凤奴被风奴意料外的举动所制，身体不断的扭动著，嘴里不停的浪叫著，受到凤奴的声音刺激，风奴的动作越来越激烈，还将手指同时刺进凤奴的屁眼及蜜穴内搅动，没多久凤奴便在这刺激下□身了。

　　“啊、不、不行了、啊～”凤奴在□身後无力的趴在地上，风奴爬到她前面低头吻住凤奴，两人立即忘我的吻在一起。

　　这个画面很美，但是我却不太高兴了，拿起鞭子便用力的打下去。

　　“啊！”“好痛！”我冷冷的说道：

　　“我的命令是叫你们玩乐麽？”听出我不悦的语气，凤奴立刻再度趴到风奴的面前扳开屁股，风奴也立刻照著适才凤奴的作法帮凤奴灌肠，在两人都弄完後，风奴低头对著凤奴说道：

　　“清思，我想要上厕所。”“师姐，忍耐一下，要等主人说可以才能去。”我听著凤奴与风奴的对话，自己暗自估算时间，过了一会後，已经习惯灌肠的凤奴还好，只是微微冒出冷汗，第一次尝试的风奴却已经是脸色苍白浑身发抖的趴在地上，在过不久，风奴终於承受不住辛苦的爬到我面前。

　　“主、主人，奴儿受不了了，请让奴儿上厕所吧。”我仍然是不发一语的看著风奴，风奴就这样又忍受了一会後终於受不了的抱住我的腿哭道：

　　“主人，饶了我吧，奴儿以後一定听话，饶了奴儿吧。”我冷冷的看著风奴，在这一刻藉由灌肠後的痛苦以及之前传进她体内的控心术，我成功的在她体内建立了对我的畏惧，这是从凤奴身上领悟到的，想要让一个人舍弃自尊、羞耻的听从你，最好的方法便是让她害怕。当然；鞭子（恐惧）之外还要有著糖果（爱情）但现在需要的是先让风奴怕我。

　　我看著已经真的快不行的风奴（我在她的药水里有加料）对也快要不行的凤奴（她的也是）示意，但由於两人都已经走不动了（风奴连爬也不行了）所以我就叫她们并排在一起，然後同时拿下她们的肛塞。

　　在肛塞拔出的瞬间，两人伴随著体内喷洒而出的秽物同时发出不知是愉悦还是痛苦的叫喊。

　　自作自受，这是我现在心里的念头，因为刺激过度，凤奴及风奴二人在排泄完毕後也不管自己是倒在自己排出的秽物上便昏倒在地，我只能辛苦的将她们身上的秽物清理乾净，并且用沙土将地上的秽物盖住，在将东西收好後，抱著两人回到凤奴的房间，但我也知道风奴的调教即将完成了，剩下的便将是那二个双生的冰美人了。

　　在房间内等了一会（我还自己泡了茶）凤奴第一个清醒过来，看到自己的位置及我，她便知道是这麽回事了，摇醒风奴後，两人连忙跪伏到我面前。

　　“主人。”风奴这次不用凤奴提醒便自动的叫道，同时看向我的眼光中也出现了一丝的敬畏，我笑著将两个狗尾巴扔到两人的面前，凤奴立即熟练的将尾巴拿起插进肛门，风奴在犹豫一下後也跟著照做，塞好後两人便爬到我的脚边用头摩娑著我的小腿，我摸摸她们的头淡淡的说道：

　　“我们去後山散散步吧。”凤奴立即爬到床前将鞭子及□条找出用口饺著拿到我的面前，之前的训练让她知道当装上狗尾巴後，她们便失去站立的权利，而是一只忠心的狗奴而已。我接过鞭子及□条对著风奴招招手，风奴立即爬到我面前，乖巧的抬起头让我将□条挂上，我接著将另一条挂到凤奴颈上，突然瞄到风奴带点嫉妒的眼神看著凤奴颈上的狗圈，我不动声色的站起身子，凤奴及风奴两人立即并排著爬在我前面，看著两个插著狗尾雪白的屁股在我面前摇晃，我突然很想看看收服杜霜儿以及杜雪儿时，四人同爬的壮观画面。

　　悠闲的带著凤奴两人走到後山一片山坡，这片山坡是我在这几年花时间培育的，广阔的一片皆是绿油油的青草，本来只是想用来睡午觉的，现在却变成我溜狗的好去处，我在这里放开凤奴二人，让她们自由的在山坡上玩闹，但不准她们站起来就是了。

　　凤奴及风奴两人原本还有点放不开，但在这片舒适的环境下，两人渐渐的玩闹在一起，用另一种想法，这样的她们可能比起当掌门或侠女时还快乐吧。两人玩闹一阵後，似乎是有点累了，一前一後的爬到我旁边，分别在我左右趴下，我微笑的伸手抚摸著两人的裸背，两人舒适的眯起眼楮相继进入梦乡。

　　之後的几天，我开始积极的练武，由於时间已晚，现在我想要放弃采花录而另学其他武学已经太迟了，在我审慎的考虑许久之後，我舍弃了兵器专攻拳脚，因为拳脚能够确实的击出我需要的力道而不会浪费，一切的花巧、华丽的招式通通不用，只专心的让我的拳够快、够重，只要一击便能达到挫敌之志、伤敌之身、甚至一招必杀，而凤奴及风奴在我强烈要求下也比往常般的积极练武，这是为了我考虑到将来到武林上，我可能要靠她们来保护小命。

　　采花录上登载的除了采集女子元阴的采阴篇、转化元阴加倍化为功力的转阳篇、以真气及意志控制人心的控心篇外还有专给女子习练让其青春永驻的长春篇另外一篇回春篇，是将自身功力回注到女子身上加强其功力以便培育阴元，让彼此皆可获利的心法，在回春心法的帮助下，凤奴及风奴不论武功还是功力都有了长足的进步。

　　除了练武外，其馀的时间便是我与风奴及凤奴两人春色无边的生活，为了要快速的达到我的目的，我常常不分地点的抓住风奴就干，可能是她在睡觉或是吃饭，甚至是她在如厕时也不例外，一开始的几次，风奴还会挣扎，但後来发现挣扎无用後，便放弃这种无意义的动作，而在她尝到几次让她升天的美感後，她渐渐的会主动的向我索求，有一次我在性欲旺盛的情况下将她的上下参个洞全部弄遍，让她在极度的快感下晕倒过去，直到晚上才醒来。

　　随著风奴逐渐的接受并追求性爱後，风奴在我面前露出的眼神不再只有畏惧，越来越多的尊崇出现在她的眼神里，在我将她的狗圈取下换上我洛uo所做的，以银丝浮雕风字的狗圈时，风奴留下了喜极而泣的泪水，我知道我的调教完成了，玉冰仙子风筱柔在那一刻成了我的第参个狗奴，奴名叫风奴的狗奴。

　　在我将风奴正式收服的第参天，风奴接到了霜儿的飞书，说她们在二日後便会回到门内，当时我正躺在床上，凤奴则是坐在我身上努力的扭洞身体让我及她获得快感，风奴跪在我旁边将飞书内容转达给我後，我低笑一声，转身压住凤奴猛烈的干起。

　　“啊、啊、好、好爽，主、主人、主人干、干得母狗好爽啊、”在我的冲刺下凤奴不久便达到高潮，我放下不断喘息的凤奴转头看向风奴，风奴立即爬到我面前低头含住肉棒，舔弄几下後转身将屁股高高举起，娇声说道：

　　“主人～母狗想要、、”我将肉棒对准风奴的蜜穴，一口气直插进去，风奴娇哼一声後立即配合著扭动起屁股，我一边抽动一边将真气运至肉棒，肉棒上布满的的紫青筋脉立即快速的蠕动起来，配合著我的抽送同时带给风奴两种快感，风奴连连的浪叫呻吟，一声比一声大，一声比一声高。

　　“啊、主、主人好棒，啊、操、操死母狗了，啊啊、”在充满淫靡气息的房间内，我心中决定好了即将成为我女奴的双生冰美人的收服计画。

　　二天后，我一人坐在大堂的门前磨着一面铜镜，一边磨一边等杜雪儿和杜霜儿二姊妹，这两姊妹是风奴的一位至交之女，在那位至交染病去世后，二姊妹一同投靠风奴，看在故人之子的份上，风奴将二人收为弟子。

　　当我磨镜磨的差不多时，杜霜儿及杜雪儿两人回来了，当看到我时，一向不爱说话的妹妹杜雪儿向我点点头示意，姊姊杜霜儿则是说道：

　　“季大哥（我比她们大上二岁）师傅她们呢？”“凤姊跟风姊下山去办事，晚上就回来了。”我懒懒得回答后，便继续磨着铜镜，杜霜儿奇怪的与妹妹互看一眼，突然看到我手中的镜子，好奇的走上前问道：

　　“季大哥，这是那来的啊？”这面铜镜是我特地在昨天下山买的，造型设计奇特优美，杜霜儿及杜雪儿虽说人冷冰冰的，但是终究是女孩儿家，看到这个还是忍不住好奇，连杜雪儿也好奇的走过来。

　　“这是我昨天下山的时候看到的，觉得挺好看的就买了，想说磨磨看能不能用。”我一边说一边磨着，让在阳光照射下镜子的反光有节奏的一闪一闪，两女一开始还只是无所谓的看着着，但慢慢的便将目光固定在镜子上，眼睛也慢慢的模糊起来，只是勉强的看着镜子而已。我继续磨着镜子，开口问道：

　　“你们是不是觉得镜子的光好舒服，让你们看得好想睡？”“是、、是的、好、好舒服、、好想睡、、”两女像入迷一般的一起回答我的问题，我继续说道：

　　“想睡的话的就闭起眼睛吧。”“、、是、、”“闭上眼睛后你们会觉得自己处在一个很祥和很温暖的地方，让你们很舒服，舒服的不想动，耳朵只能听到我的声音。”“是、、、很舒服、不想动、、、”两女迷糊的回答我的话后慢慢闭上眼睛，不久嘴角便出现舒服的微笑，我一看差不多了，连忙站到她们两人面前，先伸手揉揉两女的胸部，看两女没什么动静，恶向胆边生，只手抓向两人的跨下，确定两女都没反应后，我才松了一口气。这个技巧是控心术中的一种，新学乍用确实让我有点不安，现在看来效果不错，我继续的教给她们新的命令。

　　“你们现在觉得身上的衣服很重、很紧，压得你们喘不过气，你们会马上将它们脱掉。”“是、、、”杜霜儿及杜雪儿两人一边回答，一边飞快的将衣物脱掉，我欣赏了一会两人白玉般的娇躯后继续说道：

　　“你们知道自己的身份吗？”“身份、、、？”“对，你们都是我的狗奴。”“狗、、、狗奴、、、、？”“对，我是你们的主人，在我面前你们就是母狗，你们要无条件的服从我的话。”“主、、主人、母狗、服从、、、”“你们是谁？”“我、我们是主人的狗奴。”“我是谁？”“你、、、、”两女突然脸色一变，迟迟不回答，我知道这是她们的理性跟控心术起了冲突，只要控心术能压过理性便能成功，我伸手按在两女小腹，两道真气缓缓流进她们的丹田以真气加强控心术的控制，没多久后，两女的脸色又渐渐的变回，理性已被控心术完全压下。

　　“我是谁？”“你是主人，我们要听主人的命令。”“很好，当你们听到我的声音说淫荡霜雪时你们便会清醒，听到淫溅霜雪时便会睡去，知道吗？”“是、、”“淫荡霜雪。”两女一听到我的声音立刻睁开眼睛，疑惑的望望四周后，看到我时两人立即跪到我面前说道：

　　“母狗霜（雪）儿，见过主人。”我微笑着轻拍拍她们的头，然后叫道：

　　“以后你们就叫做霜奴跟雪奴知道吗？”“是，主人。”“凤奴、风奴。”听到我的叫唤，凤奴及风奴两人自屋内爬出，嘴里各プ乓桓鱿钊及炼条，爬到我身边后抬着头看着我，我指指眼前的霜儿及雪儿说道：

　　“帮霜奴和雪奴打扮一下。”两人爬到霜奴及雪奴旁边，将项圈及炼条一一戴上后，又爬回到我身边，霜奴及雪奴对於掌门及师傅的样子感到震惊，但在控心术的控制下她们仍然乖乖的任由凤奴及风奴装扮。

　　“霜奴、雪奴。”“是！”“以后除了我以外，她们就是你们的主人，除了我下的命令外，其她的时候你们都要听她们的知道吗？”“是，主人。”“凤奴、风奴。”“在，主人。”“带她们下去好好教一下，三天后我验收，做的好的话我会有奖励的。”我邪笑着对两人说道，两人脸蛋一红一同说道：

　　“奴儿一定会让主人满意的。”说完后两人起身，凤奴牵着霜奴，风奴牵着雪奴的各自离去，而我则利用这三天去做点小东西去。

　　凤、霜篇凤奴牵着霜奴走向自己的房间，心里却一直在烦恼，虽然我说要让霜奴服侍她们让她们挺高兴的，但是要说“教一教”霜奴就让凤奴有点伤脑筋了，仔细想了许久，凤奴最后还是只能根据自己的喜好来教导霜奴了。看着跪在她眼前的霜奴，凤奴突然皱眉说道：

　　“狗是这样坐的吗？给我坐好！”被凤奴的语气吓到的霜奴连忙按照自己的印象里狗的姿势，屈起只腿坐在地上只手平放在地上，凤奴满意的点点头继续说道：

　　“你记住，以后你就只是一条母狗，工作就是保护主人、服侍主人，知道吗？”“霜奴知道。”凤奴点点头又说道：

　　“从现在起，我会慢慢的教你服侍主人的方法，你要好好的用心学。”霜奴犹豫的点头，这是因为她的心里还是对母狗的这个身份感到排斥，凤奴起身打开房内的柜子，只见柜子里摆满了粗、细形状皆不同的鞭子还有不少的伪具有单头的也有只头的，这些都是我配合凤奴喜好鞭打的习性做的，而伪具则是凤奴与风奴假凤虚凰时使用的道具。霜奴见到柜子里所摆设的她从没见过的道具时，整张脸羞得通红，凤奴仔细看了一会后拿起一条鞭身扁平宽大的鞭子，转头对霜奴说道：

　　“到床上去，把屁股抬高。”“是。”霜奴听话的爬到床上，将屁股尽力抬高，体型纤瘦的霜奴臀部看上去也是精@小巧的样子，凤奴跟着爬上床坐到霜奴的身边，鞭子随手放在霜奴的眼前，乌黑发亮的鞭身无形中带给霜奴一股压力，凤奴一边用只手轻柔的抚摸着霜奴的只乳、蜜穴、臀部一边说着：

　　“女人的身体有很多的地方会带来极大的快感，而且会随着道具的不同带来不同的感觉。”“哈、哈、是、是的，主人。”霜奴在凤奴的抚摸下尽力的保持呼吸的稳定回答，凤奴轻轻拍了一下霜奴的屁股笑道：

　　“不行，主人的名号是不能乱喊的，喊我姊姊吧。”“是，姊姊。”“乖孩子。”凤奴低头亲了一下霜奴的脸蛋，拿起皮鞭轻轻在霜奴的屁股上磨娑。

　　“这个板鞭是主人做的，专门用来打屁股跟乳房的，打起来的感觉很爽喔。”凤奴笑着扬起板鞭打下，只听趴的清脆声响响起，接着便有节奏的开始拍打着，不轻不种的力道带给霜奴怪异的感觉。

　　“啊、啊、好痛，不、不要啊、姊姊、不要打了，霜、霜奴觉得好奇怪，啊～～～”等到凤奴停手时，霜奴的小屁股已经又红又肿，凤奴放下板鞭轻拍霜奴的背，右手则在霜奴的屁股上按摩着。

　　“忍着点，第一次一定会痛的，等到习惯以后会很舒服的。”“嗯、、”霜奴只觉得凤奴放在她屁股上的手源源不断的传来一股凉意，适才被打的热辣感逐渐的消退，取而代之的是一种麻痒的快感，不知不觉得轻声哼着，凤奴帮霜奴按摩了一会，突然在霜奴的蜜穴刮了一下，霜奴一惊起身看向凤奴，只见凤奴的右手手指上多了一些津液笑笑的看着霜奴，霜奴脸红的不知所措时，凤奴却突然张口含住自己的手指，一脸陶醉的样子吸吮着，接着将沾满自己唾液的手指按到霜奴的唇边，霜奴想都没有想便张口含住，将凤奴手指上的唾液一一舔净，舔完后又自己将嘴贴向凤奴，凤奴热情温柔的回应着，良久后两人才分开，凤奴顺着霜奴的脸蛋往下经过颈子、胸部、腹部、肚脐到霜奴已经微微锢牡拿垩ㄉ稀

　　“啊、姊、姊姊，啊呀、、”霜奴只手无力按着凤奴的头，身体不断的扭动着，凤奴则是不断的朝着霜奴的蜜穴深处进袭，熟练的挑出已茁壮挺立的小肉芽轻咬舔弄。

　　“姊、姊姊、停、停止呀啊、啊、要、要尿了、啊～～”随着霜奴的尖叫，一股热热的阴精喷洒在凤奴的脸上，霜奴全身不断的颤抖，最后软倒在床上，凤奴伸舌轻舔了一下嘴边的津液笑道：

　　“妹子，还没完呢。”已经全身无力的霜奴只能用一只明丽的大眼看着凤奴，但眼中深处却开始发出一丝期待。

　　风、雪篇风奴带着雪奴回到她自己的房间，雪奴跪在地上呐呐的问道：

　　“师、师傅，雪儿要怎么做？”风奴拍拍自己的腿笑道：

　　“先给师傅抱抱，我们好久没说说亲密话了。”雪奴红着脸坐到风奴的大腿上同时主动的吻住风奴的唇，熟练的样子明显两人不是第一次，在吻了一会后，风奴抱着雪奴道：

　　“以后也别叫我师傅了，在主人面前我们一样是他的狗奴，就姊妹相称好了。”“是，师、姊姊。”“乖。”“啊、”风奴一边说着一边开始揉捏着雪奴的一对椒乳，雪奴舒服的呻吟着，只唇又再度的贴在一起，当初风奴收留霜奴、雪奴两姊妹时，心里便已经对这两个姊妹有着极大的好感，而恰好雪奴也对这个於她们姊妹有着大恩的师傅无比崇敬，随着彼此相处的日子越来越久，雪奴对风奴的崇敬N华成了爱意，在一次下山出游的日子，雪奴终於按耐不住相思对风奴表白，风奴在震惊之余随即欣喜的接受徒儿的爱意，但又知两人的爱情是世俗所不容的，所以一直以来只能在暗地里互相倾诉，这也是为何在我的控心术下，一向比霜奴要冷静沈着的雪奴会比霜奴还快陷入控制，因为她直觉性的感觉到这是她跟心爱的师傅光明正大在一起的最好机会。

　　风奴与雪奴两人躺倒在床上，彼此互相的亲吻爱抚，长久以来一直躲躲藏藏的不满在这时全部宣泄开，风奴轻吻着雪奴的全身，最后贴上了雪奴的蜜穴，在细密黑毛下的蜜穴此时已是淫水锢模显示雪奴的欲火已经完全被勾起，风奴先是温柔的亲吻接着努力的向深处开穹⒕颉

　　“啊、好、好爽、姊姊、雪儿好爽呀。”雪奴畅快的大声浪叫着，风奴转过身子使自己的蜜穴对着雪奴，让两人的姿势变成六九的姿势笑道：

　　“妹子，也让姊姊爽一下吧。”雪奴听话的点点头，抱着风奴的纤腰生涩但认真的舔弄起风奴，风奴舒适的呻吟一声又再度埋头於雪奴的蜜穴间，两人一边浪叫一边舔弄着，弄了一会后，风奴起身抱起雪奴的大腿，让她的蜜穴贴在雪奴的大腿上，也让雪奴的蜜穴贴在风奴的腿上，随即激烈的摩擦着。

　　“好、好棒，快点，在快点，姊、姊姊要、要疯了，啊～～”“姊、姊姊，妹妹也是、我、我们一起疯吧，啊～～～”风奴与雪奴两人一同发出了畅快的尖叫声后，风奴无力的倒在雪奴身上不断的喘气，风奴这时在雪奴耳边说道：

　　“妹子，跟我一起吧，我们一起当主人的狗奴，这样我们就能一直在一起了。”“嗯，妹妹都听姊姊的。”雪奴甜甜的回答风奴，两人的唇又再度的交接在一起，崖满室春色。

　　三天后，当我由工作室中走出时，看到的是凤奴与风奴两人站在室外迎接我，而霜奴及雪奴则是像只宠物般的分别依偎在两人脚边，凤奴及风奴一看到我，立即跪下恭敬的说道：

　　“主人。”霜奴及雪奴两人则是一同爬到我面前，低头恭敬的舔舔我的脚向我表示她们的臣服。我点点头说道：

　　“凤奴，你跟风奴看来表现得不错呀，只是她们在床上的反应呢？”“请主人放心，雪儿一定会让您满意的。”回答我的是风奴，看她一脸自信满满的样子，我不由好奇。

　　“是吗？那我就来测收一下吧。”话刚说完，雪儿立即乖巧的移到我身前，一口含住我的肉棒，完全不在乎我三天三夜未加清洗所带来的腥味小巧灵敏的香舌在嘴内灵活的动作，逗弄着我的龟头不时还用舌尖轻点着我的马眼，而这些动作都是在她嘴内完成，高超的舌技让我佩服，而霜奴也有默契的移到雪奴的旁边，吸吮舔弄我的蛋袋，与雪奴不同的是霜奴灵巧的运用自己的小手，只觉一只纤柔的小手灵巧的在我蛋袋周围移动按摩，要不是我的功力高深，只怕在这时便以泄甲颓败，很难相信这两人在三日前还是生嫩的处子，但随即我便t解了，一定是凤奴与风奴为了赶上时间，故而只针对霜奴及雪奴的特长作加强，这样便能说得通为何这两人会进步神速了，这时霜奴与雪奴见我似乎不动於衷的样子，心里一急分别将压箱宝祭出，只见雪奴将小嘴尽力的含住肉棒，同时配合着吸吮开始以绕圆的方式移动起脑袋，一种不输给蜜穴的湿润、紧缩的快感顿时包围住我的肉棒，而霜奴也在这时将脸贴到我的股缝间配合雪奴的动作舔弄我的屁眼，如此的只重快感就连我也支撑不住，没两下便发射在雪奴的嘴里，因为第一次到男人的精液雪奴微微皱着眉头将它吞下，与霜奴一起将肉棒清理乾净后两人又退回到凤奴及风奴的身边。

　　看着霜奴与雪奴跟凤奴、风奴的亲垦，本来还有点疑惑凤奴跟风奴是怎么训练霜奴她们的我，马上就知道答案了，微笑着摇摇头说道：

　　“凤奴，你们这几天看来过得不错呀。”“谢谢主人的赏赐。”凤奴拍拍霜奴的头甜甜的笑道，风奴与雪奴也是一脸幸福的笑着，看着她们四人；我只觉得天底下没有人比我幸福了。

　　只是这时的我还没有料到，在不久的将来我不但会与天下所有的派门扯上瓜葛，更会卷进那场争霸天下的漩涡里。

   

 
 
 
 
 
