
淫荡学生妹


字数：53786字
下载次数:　980





　　　　　　　　　　　　一、冲刺补习班（上）

　　就要升高三了，小柔虽然平时在校成绩十分的优秀，但还是利用暑假与好朋友小雪一起去上一些冲刺补习班。

　　一样都是难得一见的美少女，不过小雪却拥有Ｅ－ＣＵＰ的丰满好身材，加上纤细的小蛮腰与俏臀，一直都是小柔非常羡慕与妒忌的地方。

　　虽然有比小雪更可爱漂亮的脸蛋，同样的纤腰与俏臀，可惜让她自卑的是自己只有Ａ－ＣＵＰ。

　　炎热的夏日，小雪总爱穿着低胸紧身的小可爱，刻意露出自己丰满诱人的身材，十分会打扮的小雪总是让自己吸引所有男性的目光。

　　这天两人一起搭车去补习，当然小雪又穿的让人想马上扑倒她。

　　「小雪你怎么又穿的这么辣呀，你不怕被色狼盯上吗？」

　　「唉呀，不会啦！这样很可爱阿，而且现在这么热，呵呵，今天我要把那些色男生都电的没办法专心上课，而且上次我看到有几个帅哥耶！搞不好今天就会来跟我搭讪喔」

　　「齁……小雪你不是已经有小武学长了吗，你老是这么花心不行喔！」
　　「有什么关系嘛，反正他上大学之后我们应该也称不了多久了，当然要赶快找新目标阿。倒是你，亏你长的这么可爱，竟然到现在还是处女，真是可惜啰！」
　　「讨厌啦！小雪你乱说什么，这样我要生气啰！」

　　「好啦好啦！这么小气胸部会长不大喔……」

　　「哼……我不理你了啦！」

　　「好嘛好嘛，开玩笑的啦，小柔宝贝！」

　　两人就这样打打闹闹的去补习。

　　下了课以后小柔发现小雪传了封简讯，原来小雪已经先翘课跟补习班的同学出去玩了。

　　「小雪真讨厌，明明答应要跟人家去逛街的，哼！一定又看上哪个帅哥了，只好自己去逛了。」

　　原来小雪今天坐下没多久，就有个长的不错的男生叫阿文做到他旁边来跟他搭讪。

　　两人第一节课都在聊天，中间下课小雪就提议翘课去别的地方，阿文当然是百分百的赞成。

　　两人跑到附近的电动游乐场去玩，整个晚上小雪总是有意无意的让自己丰满的胸部贴到小文身上，再加上小短裙跟那迷人的乳沟，让阿文的鸡巴涨了一个晚上，恨不得把小雪就地正法，狠狠的抽插一般。

　　接着阿文带小雪去看二轮片，大概是玩的太累加上电影院冷气吹的太舒服，小雪靠在阿文身上不知不觉的睡着，这时阿文已经忍不住了，知道二轮片没什么人看，刚刚又特地挑了后面角落的位子坐。

　　一把搂住了小雪，一只手摸上了小雪的胸部。

　　「妈的，这妹的奶真大真好摸，又这么骚，今天真是给我赚到了！」

　　「小文！你在干什么！」被惊醒的小雪抓住了小文的手。

　　「小雪，你这么可爱又穿这么辣，我受不了了，你的奶子有多大阿！」
　　小雪紧张的用手挡住胸部，可是阿文的力气要比她大多，根本挡不住他，小文在衣服外抓一会儿，就把小雪的小背心往上推，接着拨开胸罩，小雪的奶子就这样弹出来，阿文的手有技巧的玩弄着小雪的胸部。

　　「哇！好棒的奶子阿，又大又挺，小雪你是什么罩杯阿？」

　　小雪也不是第一次被初次见面的人硬上了，而阿文熟练的手也让敏感的她有了快感。

　　于是害羞的告诉阿文「是Ｅ－ＣＵＰ。」

　　「哇赛，是个大奶妹耶！你的奶头真敏感，已经硬了，我看看下面呢？」接着说这话的同时，舌头便舔上了小雪的耳垂，另一只手也伸进了小雪的迷你裙里。
　　「哇，小雪穿丁字裤阿，是不是勾引男人干你啊？怎么这么湿了阿，是不是想要我上你阿？」

　　这时小雪已经不打算抵抗了，身体的欲望也让她不想抵抗，但嘴巴上还是说着：「不要………阿……阿………不能在这里………有人阿……阿。恩……那里不行阿」

　　「有人，那不是更好吗，让他们一起来上你阿，哈哈！」

　　接着阿文便往小雪的奶头吸上去，一手不断的搓揉小雪的大奶子，另一只手也毫不客气的摸进了小雪的淫穴。

　　小雪被阿文弄得液乱情迷，淫荡的身体也越来越想要男人的鸡巴。

　　「阿……恩……恩……不行……在弄下去的话……不要在这里……阿……我们去厕所」

　　「哈哈，好阿，小淫娃不过你要说想要去厕所干嘛啊？」

　　「阿……想……不要……阿阿恩恩……」

　　「不说的话我就停啰！黑嘿，快说，说淫荡的小雪想要去厕所干吗？」
　　「恩……小雪想要去厕所……」

　　「恩？」阿文知道小雪已经无法抗拒自己，于是故意停下动作。

　　「阿……小雪想要……不要停阿……」

　　「想要什么阿，你不说我怎么知道？」

　　小雪这时已经抵挡不住身体的欲望，说出淫荡的话来。

　　「恩……阿阿……小雪想要鸡巴，想要大鸡巴去厕所干小雪……阿阿……」
　　这边小柔独自一人在街上逛着。

　　「我的胸部真的没救了吗，真想像小雪一样有那么大的胸部，唉……我也想交男朋友阿，男生真的都爱大胸部吗？」

　　「不知道这边有没有适合我的东西，真不想每次都被小雪说小。」

　　小柔是个品学兼优，就像天使般的美少女，但是好友小雪的骚包淫荡，还是多少的影响到她，总是跟小柔说如何勾引男生或是她跟男生做爱的事还有男生有多爱大奶。

　　虽然她也是学校里很多男生的偶像，但看着骚包的小雪如此受到男人的欢迎，青春期的她对自己还是有些不满足。

　　不知不觉，她被吸引到了一家奇怪的小店前，推门走进去，映入眼帘的是一个奇怪的老婆婆，水晶，猫，还有一罐一罐的药瓶。

　　「呵呵，小女孩，你有什么烦恼啊？」简单的一句话却让小柔有种得到解救的感觉。

　　「我……我想要有好身材，我想要长大，婆婆你有办法吗？」

　　「嘿嘿，既然你能够进到这间店，那我就会满足你的愿望，我可以让你拥有完美的身材，嘿嘿嘿……」

　　在没人的二轮电影院男厕里，好戏正在上演着。

　　「阿！阿！……深一点……阿……恩……还要！……好……棒阿……快快……干我……小雪还要大鸡巴……阿阿！」

　　全身赤裸的小雪手称在小便抖前放声的淫叫着，背后的阿文用他的大鸡巴狠狠的干着小雪，两手也不闲着玩弄着小雪的大奶。

　　小雪被干的淫水直流，淫荡的纽着屁股往后迎合阿文的抽插。

　　「好爽阿，干……干死你……干你这大奶淫娃，教的这么淫荡，第一天认识就让我干上了，你说你是不是个欠干的淫娃阿！」

　　「阿！小雪是淫娃，快干，用力的干小雪阿！阿……啊！好棒，大鸡巴……干小雪……啊！啊！啊！」四散的汗水跟小雪的淫水不断的滴到厕所的地上。
　　「妈的！小雪我干你干的爽不爽阿，听你教的这么大声一定很爽吧？」
　　「啊！啊！好爽，大鸡巴哥哥干的小雪好爽，小雪还要，阿……阿……恩……小雪要大鸡巴肏小雪，用力阿，阿阿……好棒！」

　　小雪的小穴被阿文的大鸡巴狠狠的干着，不断的发出「噗兹噗兹」的淫水声，小雪已经被干了半小时，干的高潮了三次。

　　「干，我早就知道你是个骚货，穿那么辣去补习，没想到你骚成这样，真是个淫娃，你说你是不是故意想被人干啊？」

　　「恩……恩……啊！小雪……是故意想被你干的，小雪是骚货，快干死小雪吧……阿……啊！好棒，啊！」

　　小雪淫荡的扭着腰，自然的说着淫荡的话。

　　「妈的真是有够紧的，你这么淫荡怎么还这么紧，干的真爽，呼！呼！看我干死你！」

　　阿文用力的抽插着小雪，「啪啪啪」的肉体碰撞声响撤整个厕所。

　　「阿啊！小雪被干的好爽啊！恩……恩……用了啊！干死小雪啊！阿……！要去了……！阿阿啊！快啊！」

　　小雪被阿文干上了隐，淫穴拼命的乱夹，阿文也被小雪夹的爽的不得了，更加拼命的狂干着小雪，小雪被干到趴在厕所地上俏着屁股被干，趴在自己刚刚留下的淫水上面。

　　「阿阿啊！要到了，快干，干死我，阿阿啊！」

　　「痾阿啊！要射了！」

　　「没关系阿，阿阿阿，干死我，阿……阿……射在里面没关系，阿……阿……就是不要停阿！！」

　　小雪就像发了疯的扭动着屁股，阿文受到小雪淫荡刺激，用力抓着小雪的奶子，鸡巴用力的往小雪的淫穴里顶，一股股滚烫的精液就射进了小雪的花心深处。
　　「啊！！要死了！好烫！不行了……阿阿阿阿啊！！」小雪也被射的再次失守，淫穴喷出大量的阴水达到了高潮。

　　高潮过后，小雪趴在地上只觉得全身都没有力气，阿文扶起了小雪替她穿好了衣服，可是却把她的内衣内裤收到自己口袋。

　　「讨厌啦，你这样被人发现怎么办，我等下怎么回家啦。」

　　「嘿嘿，反正你这么淫荡，被人家发现不是正合你意吗，哈哈。」

　　小雪用力的捏了阿文一把撒娇的说「都干了人家还要羞辱人家，你真坏！」
　　「哈哈，下次还想被干的话，来补习记得不准穿内裤喔！」

　　「讨厌！」

　　　　　　　　　　　　二、冲刺补习班（下）

　　那天小柔听到老婆婆说有办法让她拥有完美的身材，眼睛为之一亮。

　　「真的吗，是什么样的方法呢！是吃什么秘方还是做什么特别的动作？」
　　尽管小柔已经偷偷试验过许多丰胸秘方都没有效果，但听到老婆婆说的如此肯定的样子，心理还是十分期待。

　　「嘿嘿嘿……都不用，不过……嘿黑嘿，小女孩，跟男人干过没呀？」
　　「讨厌啦………人家还是……处女……」听着老婆婆粗鲁的说着小柔害羞的说着。

　　「嘿嘿嘿！巴啦阿拉阿撒不鲁！去！！」老婆婆突然往小柔洒下一把粉沫，接着跟着房间里的所有东西突然一起消失。

　　「讨厌啦，这是怎么回事，她是巫婆吗，有点恐怖的感觉！」小柔一边拨着身上的粉末说着。

　　就在小柔还没搞清楚状况的同时，地上的粉末发着光聚集在一起，接着一只只黑色的触手从地上跑出来缠住了小柔。

　　「阿啊！这是什么啊！救命啊！老婆婆！」小柔害怕的大喊。

　　地上冒出了一只怪物，全身长满了一根根又长又粗像是鸡巴的触手，怪物闪电般的伸出所有的触手缠住小柔，并把她全身的衣服给粗鲁的撕的粉碎，口中也不断的往小柔喷出烟雾，小柔害怕的拼命的挣扎可是却没办法挣脱。

　　「阿啊！好恐怖阿，这是什么怪物啊！谁来救救我！」

　　尽管用力挣扎与拼命大叫却也无济于事，渐渐的，不断吸入烟雾的小柔，感觉自己的身体有了异样的感觉，似乎全身都在发热着，奶子跟小穴更传来阵阵的骚痒，小柔觉得这种感觉越来越强烈，让她全身发抖着。

　　「恩……！这……阿。啊！好难过，痒痒……阿阿………！」

　　全身赤裸的小柔，已经被触手缠满了诱人的身体，一根根粗大的触手不断的在她的胸部用力的缠着，挤压着，在小柔的小穴跟肛门摩擦着，爱抚着，并且不断的喷出奇怪的液体。

　　慢慢的，一只触手伸到了小柔的嘴里开始抽插，此时的小柔已经陶醉在触手爱抚的快感当中，无意识的吸允着触手，还发出了「啧啧啧」的淫荡吸允声，同时也吞下了不少怪物的体液。

　　没多久，小柔全身几乎被怪物的体液涂满，徘徊在花瓣的触手突然狠狠插入了小柔的未经人事的处女小穴，屁眼前的触手也用力的塞进了小柔的肛门，激烈的痛处让小柔痛的流下眼泪，意识也因为刺激而清楚，再次的用力挣扎。

　　「不要啊！好痛！阿阿阿……！会死阿……不要啊！！！」

　　「阿阿啊！不要插那里阿……呜呜呜……！」

　　怪物的触手再次塞满了小柔的小嘴，插在小穴跟屁眼的触手也还不留情的用力狂插，三只触手都不断的在小柔的体内喷出大量淫液。

　　渐渐的，酥麻的快感逐渐取代了被开苞的痛处，身体的欲望加上淫液的感染让小柔忍不住，开始淫荡的扭动自己的腰与屁股，忘情的迎合着触手的抽插。
　　小穴跟屁眼同时被粗大的触手干着的强烈快感让小柔几乎忘了自己是被一只恐怖的淫兽奸淫着，小柔完全被这疯狂的快感给征服了。

　　「啊！啊！阿……好棒，阿阿！我还要……小柔好舒服，那边阿……好阿啊！」
　　「阿阿，屁股也……阿啊！屁股也要！再来，用力阿阿啊！」

　　「不要停阿，嗯！嗯！阿……阿……快快……不行了……不行了！」

　　小柔沈浸在抽插的快感中，忘情的淫叫着身体也疯狂的扭动着，拼命的享受这第一次的性交。

　　随着触手猛力的抽插，一层层的快感侵袭着小柔，让小柔恨不得就这样一直被奸淫下去。

　　「阿……要死了……啊！啊！……棒……啊！！！！！！」

　　「要……啊！啊！……阿阿阿阿阿阿阿阿啊！」

　　一声大喊，小柔猛力的夹紧小穴，全身抽搐的达到了生平第一次的高潮！
　　并喷出大量的淫水，混合着处女的血与淫兽的体液流满一地。而初次体验到高潮的快感小柔也受不了这刺激昏了过去。

　　等到小柔醒来已经第二天中午，躺在自己的床上，头痛预裂的她忘记了昨天被淫兽奸淫的事。

　　只记得自己被小雪放鸽子后到独自到街上逛街，却想不起来之后发生什么事，小柔也不会料想到，从此有如天使般亲纯动人的她，将会有彻底的改变。

　　今天又是小柔与小雪要一起去补习的日子。

　　「咦！小柔……你的胸部是不是有变大啊？」

　　「我也不知道耶，这几天一直觉得胸部涨涨的，又有点痛！结果昨天妈妈带我去买内衣，才发现真的变大了一些。」

　　「哇！我的小柔宝贝现在才要发育啊？呵呵，这样本来就很受欢迎的小柔，一定很快就会更受欢迎，这样会威胁到我耶！」

　　「讨厌啦，我才不像你那么三八，而且……我哪比的上你啊！」

　　「可恶，我不能让小柔追上！」小雪开始调整自己已经够低的小可爱，原本就很诱人的奶子，现在更像随时会蹦出来一般！

　　因为距离指定考试还有很久，不怕死的学生都选择翘课享受这悠闲的暑假。
　　看到这么多人翘课，小雪不禁开始后悔。

　　「讨厌，今天应该翘课的，哼……臭阿文今天居然没来，我不要理他了！」
　　上次被阿文带到厕所狠狠的干过了之后，这几天小雪总是不停的想着阿文的大鸡巴，搞的自己心痒难骚，夜深人静时早就手淫了好几次。

　　心里暗自期待着今天会再次遇到阿文，还特地打扮了一番。今天的小雪穿了一件深色的紧身低胸小可爱，配上美丽的腰身与肚脐，还有低腰到不行的小热裤配上露出的丁字裤头，更显的性感冶艳动人。

　　第一节上课到不到一半小雪便趴在桌上睡着了，睡梦中小雪又梦到自己被阿文的大鸡巴狠狠的糙着，一边用力的玩弄着自己的大奶子。

　　慢慢的梦中的感觉越来越真实，似乎真的有双手拨开自己的小可爱玩弄着自己的大奶。

　　「嘿嘿，我的大奶妹醒了阿，有没有想我啊？」原来是阿文来了，又惊又喜的小雪赶紧推开他的手小声的说「讨厌啦！不可以在这里乱来！」

　　「有什么关系，我看你被摸的爽的很阿！嘿嘿，放心好了不会有人发现的啦！」
　　原来原本就不认真的小雪，报名的时候就选了教室后面角落的位置，上课到一半后排的同学早都跑光了，两人的附近果然没有人。

　　「几天没见有没有想我的大鸡巴啊？小淫娃！」

　　阿文一边说着一边把小雪的手抓往自己的跨下，这时小雪才发现阿文不知道什么时候已经把大鸡巴从裤裆中放出来，小雪看到自己这两天日思夜想的大鸡巴，情不自禁的套弄起来，同时阿文也还不客气的对小雪上下其手，小雪敏感的身体也渐渐的热了起来。

　　「我受不了了！小雪乖，来帮我吃吃鸡巴！」阿文突然在小雪耳边说。
　　「在这里！？不要啦！这里是教室耶！」听到阿文大胆的要求小雪也害怕起来。

　　「你不帮我吃！等等我直接把你扒光干你那就不好了，谁叫你穿的这么淫荡，我哪受的了阿！」

　　阿文一边威胁小雪一边作势要扯掉小雪的衣服，小雪只好钻到桌子下面，好在补习班后排的桌椅都比较高，小雪爬下去也不会太难。钻到桌子底下后，小雪一口吃上自己心爱的鸡巴，另一只手也玩弄着阿文的睾丸。

　　看到小雪如此淫荡的吃着自己的鸡巴，阿文简直是爽翻了。小雪现在也是欲火焚身，淫穴搔痒难耐，拼命的吸允着阿文的鸡巴，好像要把整只鸡巴给吞下去一般，手也忍不住伸进自己早被淫水弄得湿透的裤子，摸着自己的淫穴自慰起来。
　　阿文趴在桌上享受小雪淫荡的口交，渐渐有想射精的冲动，于是狠狠的往小雪的嘴里干，感受到阿文的抽插，小雪更加卖力的吃着阿文的鸡巴，手也没闲着拼命的抠挖着自己的小穴。

　　终于阿文受不了小雪如此淫荡卖力的表现，两手紧紧压住小雪的头，用力的把鸡巴塞到小雪的喉咙深处，射出了浓浓的精液，小雪的小嘴被又腥又浓的精液射的满满的，还有一些从嘴角溢出来，小雪被呛的想吐出来，可是阿文却还不放手，不得已小雪只好把阿文的精液给吃下去。

　　阿文带着从桌子下面爬出来喘着气嘴角还有精液的小雪溜出了教室，告诉小雪要带她去ＭＴＶ看片，淫的全身发痒的小雪恨不得赶快给阿文狠肏一番，传了封简讯告诉小柔，说自己不舒服要先走，就跟阿文离开了补习班。

　　「小柔！你在发什么呆啊！」补习班的老师叫醒了发呆的小柔。

　　「你可是我们今年的希望哦」

　　「对不起，老师！小柔有点累，但是小柔会努力的喔！」被叫起来的小柔用她天使般的笑容回应老师。

　　最近小柔的身材突然有了惊人的发展，短短几天，原本的Ａ奶已经变成了Ｃ奶，但同时她却总是无法专心念书，小穴奶子一直感觉十分骚痒，也常常不自觉的发呆，总是会回想起小雪告诉她与男人做爱经验，清纯的小柔不晓得自己最近怎么这么的好色，却没发现纯洁的自己已经慢慢的迈向淫荡的深渊。

　　这边小雪跟着阿文来到了一家ＭＴＶ，一路上阿文毫不客气挑逗小雪敏感的身体，弄得小雪心痒难熬，整条热裤几乎都已经湿透，恨不得当街就让阿文奸淫一般。

　　到了包厢，阿文抱住小雪热情的吻她，而小雪也热烈的回应，两人的舌头不断的交缠，阿文也不客气的抓上小雪的大奶用力的柔搓，而小雪一只手也隔着裤子不断的摸着阿文的已经涨大的鸡巴。

　　「嘿嘿，小雪怎么啦，是不是感冒了啊！」

　　「讨厌，你明明知道……啊！人家……人家……想要啊！」小雪一边说着一边主动拉开阿文的拉炼，放出他雄伟的鸡巴。

　　「哈哈哈！原来是发骚了啊！说说看啊！小雪想要我干嘛啊！」阿文一边故意问着一边把小雪的小可爱跟内衣推到胸部上面，让丰满的奶子露出来。

　　「干，好棒的奶子，真棒的淫奶！」说着就含住小雪的一边奶头用力的吸允，一手不停的逗弄另一边，剩下的一只手从小雪背后摸到了小雪的淫穴。

　　「挖靠！湿成这样！小雪真是有够淫荡的！快说阿，是不是想要我的大鸡巴啊？」

　　「想要，想要大鸡巴，恩恩，小雪……小雪好想要啊！啊！啊！」小雪受不了身体强烈的欲望，说着淫荡的话。

　　阿文用力扯下小雪的热裤跟丁字裤，跟着中指跟无名指插进了小雪湿透的小穴，一边吸允玩弄着小雪淫荡的胸部一边问小雪「想要大鸡巴干嘛阿？小淫娃！」
　　「阿阿啊！想要大鸡巴干小雪的小淫穴！阿啊！快干小雪阿！小雪快疯了！
　　阿阿啊！！！「小雪几乎疯狂的大喊着。

　　看到小雪如此淫荡的表现，阿文也按耐不住，「扑兹」一深，粗大的鸡巴狠狠的插入了小雪空虚许久的骚穴，同时双手用力的柔搓着小雪的大奶。

　　「爽不爽阿，小雪，想我的大鸡巴想很久了吧！想要爽就自己动啊！你这个大奶淫娃！」

　　「阿阿啊！阿啊！」期待了很久的大鸡巴终于插入了自己的淫穴，不用阿文说，骑在他身上的小雪早已经拼命的摆动自己诱人的俏臀，让阿文的大鸡巴在自己的骚穴里不断的抽插。

　　「啊！啊！好棒！深一点……阿……恩……还要！……好……棒阿……快快……干我……小雪还要大鸡巴……阿阿！」

　　「干！干！好爽阿，小雪你真她妈会夹，真是有够骚！有够好干！」

　　「阿啊！还要啊！小雪要大鸡巴肏我阿，阿阿阿！小雪要啊！快干小雪！恩恩……阿啊！！小雪要大鸡巴狠狠的干小雪啊！」小雪忘情的骑在阿文身上，不断的套弄阿文的鸡巴，完全没发现有两个人已经走进了包厢。

　　「干，真的是小雪耶！没想到我们校花真的被你搞上了！」

　　「妈的，平常看他在学校的样子就知道他是个骚货了，没想到这么淫荡！」
　　看到小雪淫荡的表演，两人突然出声。

　　「对啊！第一天认识她就让我到公厕干上了，这骚货淫的不得了，奶子又大又软，骚穴又紧又好干，不好好干她真是对不起自己！」阿文似乎早就知道两人的存在，一边玩弄小雪的奶子，一边说着。

　　「啊！啊！不要啊！你们是谁！」发现自己淫荡的样子正被人欣赏的小雪害怕的想从阿文身上离开，这时阿文突然压住小雪的纤腰，猛力的往上干起小雪。
　　「你怕什么，他们都是我们朋友，还是你们学校的喔！我跟他们说你这么淫荡，他们不信我就叫他们来见识一下。」阿文一边狠肏着小雪一边说着。

　　「啊！啊！不要阿！你怎么可以这样！啊！啊！！快放手，阿阿啊！恩嗯！
　　不行啊！阿文我求求你不要这样！阿阿啊！！「小雪虽然不断的向阿文求饶，可是好色的身体却还是不断的迎合着阿文的抽插，一边发出淫荡的叫声。

　　「妈的，嘴巴上说不要，我看你爽的狠啊！你这骚货，屁股纽成这样还说不要！看我干死你！！」说着阿文开始拼命的干小雪。

　　「阿啊！不行啊！恩恩……阿阿啊！不……阿阿啊！好棒啊！大鸡巴要干死小雪了！！阿阿……小雪要大鸡巴干！阿阿阿啊！」淫荡的小雪被阿文的鸡巴干的太爽，忘情的大喊。

　　「妈的看她这样子谁忍的住阿！」这时两人已经脱下裤子一边看着小雪淫荡的表现一边套弄着自己的鸡巴。

　　「忍不住就一起来啊！吉哥！勇哥！」阿文说着就把小雪转过来让她背对自己，一边大力的抽插，让小雪诱人的身体在两人面前一览无遗，而小雪淫荡的奶子也随着阿文猛力的抽插不断的上下跳动着。

　　「干！真是棒啊！这么正又这么淫荡的马子！我就不客气啰！」勇哥马上上前抓住小雪的大奶用力的柔搓「干，好棒的奶子啊！又大又软，啧啧，奶头还是粉红色的，真的是极品啊！」接着就含住了小雪的奶头玩弄着小雪的双乳。
　　「不要啊！你快走开啊！阿阿阿啊！阿文！不要啊！你快叫他住手！恩恩嗯！
　　阿阿啊！啊！「小雪一边淫叫着享受着阿文猛力的抽插，一边想要推开阿勇，可是已经被干爽的小雪完全使不出力气。

　　原本想要推开阿勇的小手也被阿勇抓去握着自己的大鸡巴。

　　这时阿吉跪到沙发上用粗大的鸡巴在小雪脸上摩擦着，接着说「小淫娃，来帮我吃吃鸡巴，看你这么淫荡，应该很会吃吧！快来啊！」

　　「嗯！嗯！不要阿，走开！阿阿！！阿阿啊！好棒！恩嗯！小雪……好爽啊！
　　恩嗯！阿啊！不要啊！阿阿啊！「

　　同时被阿文从后面糙干，又被阿勇玩弄敏感的奶子的小雪，已经是象征性的一边淫叫一边反抗了。

　　「这淫娃真的很会含阿，刚刚在补习班上课就帮我含了一次，喂！小雪，快帮吉哥吃鸡巴啊！你不是最喜欢大鸡巴了吗？」

　　「挖靠！真的假的！我们的校花居然淫荡成这样！」

　　「我……恩嗯！啊！哪有啊！恩恩嗯！阿啊！不要啊！我才没有！恩嗯！阿阿阿！小雪才没有！恩嗯恩！」

　　「哈哈是喔，原来小淫娃你不喜欢大鸡巴，那我就不干你了喔！」说着阿文停止对小雪的抽插，把鸡巴抽出小雪的淫穴，被阿文干的正爽的小雪，面对小穴突然的空虚，发狂般的扭动着屁股，想要在让阿文继续干她，可是阿勇紧紧的抓住小雪，让小雪急的快要发疯，小穴深处的骚痒让她渴望被鸡巴狠狠插，用力的干。

　　「我要啊！恩嗯！我要阿，小雪要鸡巴啊！小雪要被大鸡巴干啊！阿啊！快干我啊！阿阿啊！嗯！小雪要啊！小雪要鸡巴干小淫穴阿！」

　　「哈哈！不是说不喜欢鸡巴吗！？怎么不干你就淫成这样！想要被干的话，这不是有两只大鸡巴吗？」阿文站到一旁说。

　　淫荡的身体按耐不住欲望让小雪失去了理智，一手抓住阿吉的鸡巴拼命的吸允，另一只原本抓住阿勇鸡巴的手也顺势抓往自己的淫穴，阿勇也趁机狠狠的干进了小雪的淫穴。

　　「阿啊！啊！好棒！大鸡巴干小雪！阿阿啊！恩嗯！小雪被大鸡巴干的好爽啊！阿啊！恩恩嗯！」小雪放开阿吉的鸡巴淫叫着。

　　「妈的，刚刚说不要，现在不是被干的狠爽，我就说吧，小雪是个不折不扣的淫娃，淫荡的要死！」阿文站在旁看着小雪被阿勇狠插说。

　　「干，干，干，妈的这淫穴有够好干的，真是给我赚到了！干到这么棒的极品！看我干死你！」阿勇一边猛力干着小雪一边说。

　　「阿阿啊！小雪是淫娃，恩恩嗯！阿啊！小雪喜欢被大鸡巴干，恩恩，还要啊！恩嗯！干死小雪，还要！恩嗯！啊！小雪要大鸡巴狠狠的干！阿啊！大鸡巴哥哥干死小雪吧！」小雪搂住阿勇，把奶子压在阿勇脸上，拼命的扭腰淫荡的喊着。

　　阿勇哪有干过这么美又这么骚的大奶淫娃，把小雪压在沙发上拼命的干着小雪，小雪被阿勇干的全身酥麻，渐渐的要达到了高潮。

　　「阿阿啊！要死了！阿啊！大鸡巴哥哥快干死小雪了！阿阿阿阿！还要啊！
　　阿阿啊！干小雪的小淫穴！快肏死小雪！「

　　「干干！干死你！干死你这骚货，看我干死你这淫娃！」

　　「阿阿啊！干死我吧！要要！阿啊！要死了！阿阿啊！小雪要被你干死了！！阿阿阿啊！啊！」

　　小雪达到第一次的高潮全身颤抖的抱紧阿勇，淫穴紧紧的夹住阿勇的鸡巴，花心也喷出大量的淫水。

　　阿勇也受不了小雪淫穴狂夹的快感，狠狠的把大鸡巴插入小雪的花心深处，在子宫喷出了浓浓的精液。

　　「阿啊！恩嗯！！烫啊！大鸡巴哥哥的精液烫的小雪好爽啊！阿阿阿啊！射死小雪吧，大鸡巴哥哥的烫死小雪吧！」小雪也被阿勇的浓精烫的大声淫叫。
　　还没等小雪叫玩，阿吉就一把推开阿勇，也不管小雪的淫穴已经被阿勇的精液还有小雪的淫水弄得淫秽不堪，鸡巴一挺就干进小雪的淫穴里，同时吻上小雪的鲜脣，贪婪的吸允小雪的舌头，而小雪也热情回应着。

　　「阿吉，你把她抱起来！我要让她更爽。」阿吉干了一会儿，阿文对阿吉说。
　　「好阿，是想玩她后面吧！」强壮的阿吉抱起小雪接着用火车便当式站着狂干小雪，而小雪完全投入在阿吉的凶猛抽插中，没注意到阿文的举动。

　　「阿啊！爽啊！恩恩嗯……大鸡巴干的小雪好爽啊！小雪要给大鸡巴一直干，阿啊！用力干小雪啊！小雪还要大鸡巴啊！」小雪淫荡的搂着阿吉的脖子叫着。
　　「阿啊！！阿文！你要干嘛啊！阿啊！不要……！不要阿！不行弄后面！阿啊！

　　那里不行啊！屁眼不行阿！「突然，小雪惊觉阿文站在自己背后，用鸡巴沾满了自己被阿吉肏干流出的淫水，抵着自己的屁眼，而阿吉也同时停止了抽插。
　　「我看你这么淫荡，一只鸡巴一定是满足不了你的，放心好了，你这骚货一定会喜欢的！」说着就慢慢把自己粗大的鸡巴插入小雪的屁眼。

　　「阿啊！好痛啊！太粗了，那里会裂开啊！！阿阿阿，求求你！阿文不要啊！
　　阿阿啊！不行啊！不行干屁眼啊！「阿文不理会小雪的求饶，慢慢的把整只鸡巴插进了小雪的屁眼里。

　　「阿阿啊！好涨啊！会裂开啊！快拔出来，不要玩那里啊！不行啊！阿啊！」
　　被阿文粗大的鸡巴插进直肠，小雪只觉得涨十分的难受，但却没有想像的疼痛。

　　此时阿吉在次开始了对小雪淫穴的攻击，渐渐的让小雪忘了屁眼的涨痛，享受着猛男阿吉强力的抽插。

　　「阿啊！干小雪，阿啊！小雪被大鸡巴干的好爽啊！小雪要让你干死！用力干小雪啊！阿啊！恩嗯！好棒！在来啊！用力的干小雪吧！」淫荡的小雪再次沈醉在淫穴被干的快感。

　　而阿文这时也开始了动作，慢慢的配合阿吉的抽插干起了小雪的屁眼。前后两个淫穴同时被干的小雪，几乎要被这强烈的快感给干到窒息！

　　「阿阿阿！好棒啊！恩嗯！屁眼被干的好爽啊！阿阿阿啊！大鸡巴干的小雪好爽啊！啊！！」

　　阿吉与阿文同时加快节奏，狂风暴雨般的猛干小雪，小雪被干的高潮连连，已经不知道泄身多少次了，地板上低满了小雪淫穴喷出的淫水。

　　「天阿啊！爽啊！阿阿啊！好棒！大鸡巴干的小雪快升天了！阿啊！啊！阿啊！小雪快被大鸡巴干死了！阿阿阿阿阿！小雪要让大鸡巴天天干啊！干小雪啊！阿阿阿啊！」

　　「哈哈！不用你说我们也会天天干你的，这么棒的身体，就是生来给人干的啊！干干！好爽阿，妈的屁眼也这么好干！」阿文一边干着小雪的屁眼说着。
　　「阿啊！恩嗯！干啊！小雪就是生来给大鸡巴干的！用力的干小雪啊！恩嗯！
　　阿啊！好爽！小雪要被大鸡巴干死！阿阿啊！「

　　小雪拼命的夹着干着自己淫穴跟屁眼的鸡巴，再加上小雪淫荡的叫声让两人再也忍不住，进入了最后的冲刺。

　　「痾阿啊！干干！看我把精液射到你的淫穴里！干死你！」埋头猛干的阿吉叫着。

　　「阿啊！小雪要！小雪要大鸡巴浓浓的精液！烫死小雪吧！阿啊！恩嗯！射死小雪吧！就是不要停啊！干小雪！把小雪干死吧！阿阿阿啊！好棒啊！阿阿阿啊！」阿吉首先守不住精关，大量浓浓的精液从马眼射进了小雪的花心深处。
　　「阿阿啊！好烫啊！阿阿啊！小雪还要阿，小雪要大鸡巴，还要精液阿，还要精液烫小雪啊！阿阿阿啊！」小雪两眼失神的疯狂淫叫着。

　　阿文这时大吼一声，也把精液射进了小雪的屁眼里。

　　「阿阿啊！烫烫！要死了！小雪要被大鸡巴的精液烫死了！阿啊！小雪升天了！阿阿啊啊！啊！！死了死了！阿阿阿啊！」

　　小雪也在阿文的射精中达到了最后一次高潮喷出了大量的阴精。

　　三人穿好裤子看着躺在地上的小雪，还在淫荡的喘气，闭着眼睛享受着高潮后的余韵，丰满的奶子不断的起伏，下体满是三人的精液与小雪的淫水。

　　「哈哈，小淫娃，刚刚干的你狠爽吧？」听到阿文的声音，小雪才完全恢复了意识，发现自己刚刚居然被人给轮奸了，还让阿文干了屁眼，但是不争气的是，自己还淫荡的配合他们的奸淫，喊着淫荡的话语，让他们干的高潮连连。

　　「放心好了，以后我们一定还会好好的干你，好好的享受你这淫娃啊！哈哈哈！」三人同时淫笑着。

　　小雪觉得非常的羞辱，恨不得找个洞钻进去，但内心的深处却期待着下一次的轮奸。

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
本帖最近评分记录
