
字数：5350
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　龙虎，３６岁，广州人，整日吃喝嫖赌，夏天的一个下午，和几个狐朋狗友出去喝了半斤酒，便独自回家。路上，看着来来往往暴露的妹子，下体不自觉地胀大，毕竟由于资金问题，已经１个多月没去窑子发泄过了，这股劲憋着真是太难受了。回到小区，正赶上高中生下午放学，一个披肩长发，穿着校服，脚踏一双运动鞋的妹子进入了他的视野。

　　王晓娜，１６岁，东莞人，来广州读高中，身高１６５，面容娇好。龙虎早就盯上了这个学生妹，并打听到她是由于不想住宿舍，一个人租房在这里住的，早就想下手了，只是由于高中放学的时候他大多在跟朋友鬼混，这下终于对上机会了，于是悄悄跟在小娜后面。

　　到家后，小娜刚用钥匙打开了门，龙虎突然从后面扑了过来，勒住小娜的脖子，跟他说：别喊，小心我弄死你。于是推小娜进了屋，腾出一只手关上了门……

　　进了屋，龙虎淫笑着，在背后抱着小娜，靠在墙上，用下体在小娜玉臀上不断摩擦。小娜开始有些害怕，不敢出声，过了一会，小娜居然主动用玉臀揉搓龙虎的下体。龙虎没想到，一个高二的学生，居然这么淫荡，心里乐开了花，并舒服地呻吟着，啊～喔～啊～喔，过了１０分钟，小娜开始加快揉搓频率，并不断用玉臀向后用力顶，龙虎舒服得大声淫叫起来，啊，啊啊～喔～由于小娜向后顶得很用力，龙虎感觉下午吃得东西快要吐出来了，但舒服还是占据了上风。不一会儿，小娜加速了玉臀抖动的频率，没过三分钟，龙虎开始急速地喘了起来，啊啊～哦～啊啊啊，不行了，小娜我快不行了，你慢一点。小娜哪里会听他的，更加快速地抖动，并不住用玉臀撞击龙虎腹部～随着一声闷哼，龙虎射出了浓厚的精液。

　　由于小娜用力很猛，这一炮龙虎足足射了有１分多钟。射完之后，脑袋一片空白，抱着小娜的双手也撑在了膝盖上，弯下腰喘着粗气，累得眼都有些睁不开了，他不知道，危险已经离他越来越近了……

　　小娜被放开后，转过身来，看着气喘吁吁的龙虎，阴阴地笑了笑，突然抬起穿着运动鞋的脚朝龙虎裆部狠狠地踹去。龙虎那刚刚射过的小兄弟猛然间挨了这么一脚，痛的一下子摊坐在地上，狂吐了近１分钟，下午吃的那点东西几乎都吐了出来。小娜见状，笑道，不是想爽吗？让你爽个够！由于龙虎身强力壮，小娜怕这一下还不足以使他丧失侵犯自己的能力，为求自保，抬脚向龙虎双手捂着的裆部连踹十几脚，而且没有停下的意思。龙虎见状，心想，再这样下去，自己小命儿非丢在这个学生妹手里。

　　然而，龙虎毕竟是泡妞常手，这种事情也不是只干过一次两次了，每次几乎都会遇到强烈的反抗，久而久之，也就积累了不少经验，因而这次，他也是有备而来的……

　　龙虎突然站起身来，从口袋里掏出一个小喷壶来，朝小娜脸上连喷了七八下，小娜应声倒地，龙虎这才松了口气，总算是保住一条小命儿了。

　　原来，龙虎口袋里装的是吸入型的蒙汗药，药效极强，让人昏迷个把小时没有一点问题。龙虎蹲在地上，捂着裆，缓解着刚刚小兄弟被踢的痛苦。过了大约半个多小时，终于缓过劲来，起身在小娜家喝了口水，舒展了一下筋骨，看着躺在地上的小娜，猥琐地笑了笑，心想，姜还是老的辣啊～

　　龙虎把小娜抬到床上，拖掉运动鞋，一股浓烈的酸臭味扑鼻而来～啊～龙虎闻着这股味道，刚刚射过一炮且差点被这双脚踢爆的小兄弟不自觉地立了起来，在裆部撑起了一个巨大的帐篷。小娜的脚３９码，穿着一双白色嵌粉的小绵袜，袜头由于出汗已经变得发黄。龙虎是一个狂热的恋足者，闻到这股味道，慢慢丧失了理智。他跪在地上，捧着小娜的双脚疯狂地闻了起来，过了十几分钟，小弟弟实在胀得难受，龙虎便拖去衣裤，仅穿一内裤，呈大字躺在床上，将小娜的棉袜脚伸到自己裆部不断地搓弄，并将小娜的臭运动鞋盖在自己鼻子上。在这双重刺激下，龙虎舒服地呻吟着～喔～啊～喔，还觉不过瘾，龙虎便将小娜的棉袜脱下来含在嘴里，用裸足在自己裤裆里揉搓，并不住地呻吟～淫叫声越来越高，惊醒了昏迷中的小娜……

　　聪明的小娜马上明白，自己是被淫贼用蒙汗药迷晕的。她半睁开眼，看到了眼前的一切，渐渐明白了自己目前的处境和对方的爱好。小娜心想，对方不就是喜欢用脚玩嘛，对自己又没什么伤害，不如跟他好好玩玩，既保全了自己，又当是课后的一种娱乐消遣，何乐而不为呢？于是慢慢扭动双脚，配合起龙虎来。
　　正在享受的龙虎突然感觉下体传来一阵酥麻，不自觉得叫了出来～啊啊～啊，他一瞬间明白，小娜已经醒过来了。刚刚经历了被踹裆的痛楚，本来是引起了一阵警觉，可欲望战胜了理智，龙虎舒服地享受了起来。这时，小娜停下来坐了起来，朝龙虎嘿嘿一笑。

　　龙虎见状，也楞楞地乐了乐，央求到，小妹妹，快帮叔弄一下，叔保证不侵犯你的身体半点儿。小娜淫小着说，那就玩玩呗，到时候不行了可不准求饶哦。龙虎哈哈一笑，说，妹子你尽管弄，想当年在窑子，叔一个人能玩六个妹儿，哈哈～

　　小娜切了一声，便伸脚踩在龙虎裆部，将龙虎粗壮的阳根放到大脚趾和二脚趾之间，缓慢地上下搓弄着，另一只脚则时而踩在龙虎蛋蛋上揉搓踩蹬，时而滑到腹股沟和肛门处挑逗，弄得龙虎满脸开花，淫叫连连，汗如雨下～龙虎称赞道，妹子手艺这么好，真老有经验了。小娜呵呵一笑，说道，看来我还是蛮有天赋的嘛。之前看过日本的片子里都爱这么玩，心想，这男人得有多贱啊，生殖器被女人踩在脚下玩弄，还闻着脚臭味，居然能达到高潮射出来！当时我就想，要是有个男的被我这么玩，让他在我脚下射出来，也是蛮有意思的一件事嘛，没想到今天居然有人送上门来，哈哈！这是我第一次玩，没想到就弄得你这么爽，你们男人的那东西还真是神奇呢！

　　边说着，小娜加快了脚趾的撸弄，并且加大的两脚趾夹的力度，不时还用脚趾在龙虎马眼处滑动。另一只脚则踩着龙虎翘起的睾丸，快速地抖动。在这样高强度的刺激下，加上运动鞋中的气味不停地进入他的鼻孔，龙虎疯狂地吼叫着，并不住地喘着粗气，腰则努力向上弯曲并不住地抖动，过了大约１５分钟，龙虎终于坚持不住了，大声闷吼着，一股浓郁的精液喷射而出，足足高达半米，阳茎怒吼了将近两分钟，才停了下来。龙虎大口喘着粗气，连声说道，爽，太爽了，妹子，以后天天来找你玩～

　　小娜只是哼了一声，将浓厚的精液涂在了白嫩的玉足上。

　　话说龙虎虽然在两小时内连射重重的两发，按理说应该是弹尽粮绝打道回府了，可小娜踩在龙虎裆下的双脚却并没有停下……

　　已经是晚上９：００，连射两发的龙虎已然是精疲力尽，阳茎也被撸弄得有些生疼，可小娜那双白嫩的臭脚依然在他裆部揉弄。龙虎连连央求道，喔～美女，咱歇会儿成不？小娜呵呵一笑，说道，看你长得这么强壮，才两发就不行了呀，真没用！好啦，正好我的脚也有些累了呢，那就起来吃点东西吧。

　　由于长期一个人租房过日子，小娜做饭的功底还是不错的，不到半个小时，就做出了一顿像样的饭菜。饭菜上桌后，小娜打开一瓶红酒，娇声道，今天能一块玩，也算是缘分啦，咱喝几杯吧。龙虎嘿嘿一乐，说道，赔美女喝酒，人生一大乐事啊！龙虎没想到，刚刚还和自己斗智斗勇，生怕被侵犯的学生妹，现在居然变得温婉可人，和善可亲，看来，相比起被强奸，用自己的脚去满足男人对女生来说还是更容易被接受的呢。

　　酒过三巡，龙虎不自觉地感到浑身发烫……

　　酒过三巡，龙虎不自觉地感到浑身发烫，心说，这红酒劲儿怎么这么大？就算是高度的白酒，对龙虎来说，喝这点儿也不应该有什么感觉啊！或许是刚刚射了两发，又被踹裆，身体虚弱的原因吧，龙虎边吃边琢磨着。突然，龙虎感到从裆部传来一阵快感，低头一看，天呐！小娜白嫩的玉足居然又伸到了他的裆部，并不断地挑弄。这一下，弄得龙虎实在是无心吃饭了，强忍着快感，草草吃了几口，便躺靠在座椅上，专心享受起来。

　　呻吟几下后，龙虎突然感觉有些不对劲，刚刚被险些踹爆，又射了重重的两发，按理说就算又来了感觉，也不能就这么快，一触即发啊。顿了顿神，他问道，美女啊，你这红酒是不大补的，咋这么快就有感觉了啊？小娜淫笑着说道，大叔，亏你还老江湖啦，这点儿事都想不明白？就只许你对本姑娘喷蒙汗药？实话跟你说，你中了本姑娘的春药啦！这种药，１片就够你再多射几发的了，何况你还吃了５片，哈哈，看来大叔你今晚是离不开本姑娘这双美脚啦！刚刚看你那怂样，还怎么陪本姑娘开心玩？老啦，真不中用，不用点药刺激刺激，你那男人的潜能，真不知要怎样才能发掘出来呢～

　　龙虎听得目瞪口呆，心想我龙虎混迹江湖这么多年，没想到居然被一乳臭未干的丫头片子玩弄于股掌之间，屈辱感油然而生。忙问道，药是下在酒里的么？可你当着我的面开的瓶，我也不曾看到你下药了呀！小娜用嘲讽的眼光看着龙虎，得意地说道，酒里当然没下药啦！刚刚我一个人在厨房，在给你煮的面汤里加点东西，应该不是什么难事吧，哈哈！没想到，你把汤还全喝光了，嘻嘻，看来今晚要大干一场的呦～

　　龙虎这才明白自己是怎么栽的，心说，世界上真是没有平白无故的服务啊。边聊着，小娜的双脚在龙虎裆里不停地挑弄着，时而用脚尖勾弄龙虎的冠状沟，时而又隔着内裤在龙虎肉棒和蛋丸上摩挲，时而抬高脚用脚趾玩弄龙虎的乳头，时而又用柔嫩的脚背和调皮的姆趾在龙虎腰上滑弄……龙虎被挑逗得欲火爆棚，主动挺腰让自己的龟头不断地撞击小娜的足底，弄得小娜花枝乱颤，３９码略微显大的嫩足在龙虎裆间胡乱蹬踢……这一蹬不要紧，龙虎本已被充分挑逗的肉棒突然遭到刺激，一下没忍住，狂泻而出……

　　龙虎大喘着粗气，失落地摊坐在椅子上，心里责备着自己居然这么轻易就射了出来，过会儿还不得让这小妮子给玩儿死啊……

　　话说小娜见龙虎累成这样，也懒得叫他去洗碗了，自个儿去厨房洗碗去了～龙虎摊坐了一会儿，感觉来了点精神头，便站起身来在屋里到处走走。走到鞋柜旁，一股骚气十足的脚臭味充斥了他的口鼻，刚射过的肉棒居然又神奇般地站了起来，当然这也要归功于春药的作用了。龙虎定睛一看，居然放有七八双臭运动鞋，每双鞋子里，几乎都塞满了臭袜子。这得放了多少天啊，龙虎想道，现在的年轻女孩，尤其是她们这些９５后，都懒得很，年轻人出汗又多，才造就了这一场景。

　　欲望的趋使下，龙虎顾不得想今晚可能会被这小妮子玩得有多惨，索性拿起一只鞋子扣在嘴上疯狂地闻着，并躺在了鞋柜旁的木地板上仰视着这堆臭球鞋。过了一会儿，肉棒实在是胀得受不了了，几乎要把内裤给撑破了，龙虎又拿起一只鞋子，把肉棒和两颗卵蛋从鞋口塞进鞋肚子里，开始抖动撸弄。本来龙虎只是想调节一下状态，恢复一下欲望，可春药的作用让他身不由己，不到一刻钟的功夫，就将一发已经不太浓的精液射入了臭鞋肚子里……

　　龙虎喘着粗气，似乎还陶醉在刚刚的享受当中，殊不知小娜早已洗完碗，目睹了他自娱自乐的大部分过程。小娜道，没想到啊，连我的臭鞋子都能让你射出来，你们男人还真够好玩的呢，看来今晚上我会玩得很开心啦～

　　由于短时间内狂泻四次，即便是吃了５片春药，龙虎也有些ｈｏｌｄ不住了，不光是腰上困的要命，肉棒也有些生疼，感觉就像被掏空了一样，便对小娜说，美女啊，今儿实在是太累了，你喜欢，我以后天天来找你玩。

　　小娜淫笑着，跨坐在龙虎肚子上，双手一边玩弄着龙虎的乳头，一边说道，就玩这几次，还不可惜了那么多春药？放心吧，玩不坏的。说着朝龙虎笑了笑，接着道，我以前在片子上看到过日本人有一种玩法，叫电气按摩，看起来挺有趣的样子，要不咱玩儿会？

　　电气按摩对于龙虎这样的老恋足癖来说已经是非常熟悉了，龙虎清楚，电气按摩的射精原理和刚刚的揉搓夹弄是不同的，可能还会缓解刚刚搓弄带来的疼痛和疲劳，于是便欣然答应了，身体呈大字型躺在木地板上，将臭球鞋扣在脸上，等候小娜来给他按摩。小娜微笑着，提起龙虎的双腿，一脚踏向龙虎裆部……
　　龙虎喔的一声淫叫起来，小娜手脚共同用力，３９码的大脚踩着龙虎裆部飞速地抖动。这电气按摩还真是神奇，刚刚还萎靡不振的龙虎，被踩了不到２分钟，便恢复了欲望，咿咿呀呀地叫喊着，并不断的扭动脑袋和腰部，不到５分钟，便射了出来。然而，射精过后，小娜的脚并没有停下来，反而更加用力地抖动着……

　　由于常找小姐做电气按摩，龙虎也明白，这种玩法中间是不会停的，一般到风情店也就玩个二十几分钟，射个三五次。可在这之前龙虎已经射了四次了，哪还扛得住。射过之后的那段时间，简直如同地狱一般，真想把吃得东西全都吐出来，直到再一次来了感觉……就这样周而复始，龙虎原本以为，小娜玩个十几二十分钟也就自个儿累了去歇息了，没想到刚刚喝过半瓶红酒的小娜异常兴奋，足足玩了一个半小时方才停下。这期间，龙虎狂泻了十二次，直到最后一次射出一股极粘稠的陈精后，再也射不出来，小娜方才停止脚下的动作。而龙虎早已累得几乎晕了过去，整个人和他的肉棒一样，像一条死蛇瘫在地上。

　　其实，当小娜进行到四十多分钟时，龙虎就感觉到自己已经受不了了，想强行起身逃走，没想到由于射精过多，早已浑身瘫软，没了一点力气，再加上双腿被小娜抬着，龙虎发现自己连动一下都困难，更别提逃走了。于是只得认命，任人宰割，绝望地等待着精尽的那一刻。终于等到小娜停了下来，龙虎缓了十几分钟，不敢再多停留，穿上衣服，双手捂着腰，一步一个踉跄地逃出小娜家里……小娜看着他那狼狈的样子，淫笑着说道，常来玩哦～

　　这时已是凌晨１２：３０，刚出小娜家门，龙虎便难受地吐了一地，之后一瘸一拐地回到家里，在床上躺了一个多礼拜，吃了无数大补的食物，方才缓过劲来……
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
