


我叫蔡春安，和爸爸妈妈住在一起。四十七岁的的母亲象一匹人高种大的大洋马，有一副丰乳肥臀、蜂腰柳肢、前挺后凸的魔鬼胴体。母亲一对饱满坚挺、沉甸甸、硬梆梆的硕大乳房，上面挺立着两颗草莓般粗大硬实的乳头，两根粗壮修长、肌腱发达发的棕色大腿，支撑着一个磨盘般浑圆壮硕、肥大结实的大屁股。
　　二十年来，丰满高大的母亲的成熟肉体就象一架大功率的性机器，被父亲尽情地当泄欲工具频繁使用。母亲性功能发达的已婚型阴道给父亲的大阴茎无数次插入射精。性欲强烈的母亲在妊娠期间仍然每天要过性生活，性交频率密集，如此胎教，使得她生出了一个淫棍色魔般残忍无耻的儿子，那就是我——蔡春安！
　　四十七岁的母亲怀孕三个月后做了人工流产手术，母亲人流才一周就熬不过性欲的冲动，和父亲同床行夫妻房事，父亲粗壮的阴茎猛力地捣弄着母亲人流后尚未复原的充血阴道，性欲高涨的母亲给父亲干得春潮泛滥，淫水横流，母亲浑圆肥硕的大屁股努力地挺动着，将父亲的阴茎紧紧地夹在她的已产式阴道里吸吮，用她的子宫颈磨擦着父亲的龟头，夫妻一起达到性高潮。
　　父母亲激烈性交的精彩刺激场面让我的性欲加倍的旺盛，血脉奋涨，我要扑上去狂干猛操这奶大臀肥的骚货。我狂叫道：“妈妈，我刚刚偷看了你和爸爸性交淫战，妈妈你在床上叫床真淫荡，看得我都硬起来了！妈妈你竟是一个如此淫贱的骚货，你这种骚货就是作为男人在床上的性工具而生的荡妇。”我上床压在亲生母亲那具丰腴精赤的胴体上，剥下她那条紧窄的浅绿色透明小三角裤，分开她两根丰满的大腿，我胯下粗大的阴茎充血勃起，顶在母亲那湿漉漉的肥厚大阴唇上，外翻的包皮，被淫液濡湿得晶光发亮；丧尽人伦的我粗大的龟头挤开母亲的已婚型阴唇，发育长大的整根大阳具插回亲生母亲二十年前生育自己的已产式阴道里面交媾。
　　四十七岁的漂亮母亲涨红了脸，流着眼泪痛苦地呻吟，强忍着极度的羞耻说：“下流胚，妈妈和你爸爸性交是过正常的夫妻生活，要不我怎么会怀孕生出你来？你就是从他*的阴道生出来的，你现在居然又把我生给你的阴茎插进去，老天啊！我作的什么孽啊！我居然会生出你这种奸母的畜生儿子来！真是让我丢脸啊！”
　　“妈！你是女人，我是你的阴道生出来的男人，男女当然可以性交！你只是个被我玩弄的大屁股丰满女人！”母亲女神般丰腴的圣洁裸体激发起了年轻精壮男人的强烈欲望，我要疯狂奸淫蹂躏自己的亲生母亲养育了自己的发达女性生殖器，发泄兽欲。
　　“老天啊！你看看我的阴道生出了什么样的畜生儿子啊！快拔出来啊，把你的下流阴茎从我的阴道里拔出去，天啊，小畜生，你丧尽天良啊！你这样奸污自己的亲生母亲，要遭天打五雷轰的！”
　　四十七岁的母亲胯下的已产式的女性生殖器历经了性交、妊娠、分娩、流产的锻炼，阴道肌肉十分发达。乱伦性刺激使她不由自主地用力收紧阴道肌肉，充血肿胀的成熟阴道紧紧裹着我巨大的大阴茎。二十岁的我遗传了父母亲发达的生殖系统，性器官发育异常成熟，睾丸坚实鼓涨似硬棒球。阴茎勃起后青筋暴露，粗大坚硬如精钢铁棍，尺寸超过常人一倍。丰乳肥臀的母亲处于性欲旺盛的虎狼之年，正是那种能给男人最强烈的刺激，身体承受力极强的已婚成熟女人，母亲强忍着被自己生养的亲生儿子奸淫的奇耻大辱，痛苦无奈地张开两条丰满精赤的粗壮大腿交叉盘绕在我的背上，我双手扶着母亲饱满的胯骨，挺着粗长茁壮的坚硬大阴茎，疯狂地撞击着母亲的湿淋淋的赤裸阴部，龟头猛力地捣弄着亲身母亲的神圣阴道！母子俩大功率的发达性器紧密乱伦交配，交合的缝隙不断流出浓浓的淫水。
　　“妈妈，你这淫荡女人！我怎么竟然会是你这种骚浪的阴道里生出来的！我是你一次激烈性交的性高潮产物，是不是？妈！只有你这样发达的女性生殖器才生得出我这么粗大的大阴茎！你这发达的性器现在成了和我乱伦性交的性工具，你把我生出来就是为了干你的，是不是？”我想到这个在床上任凭自己肆意疯狂奸淫玩弄的精赤条条娇艳女人，就是过去把我养育长大的生身母亲。我想到自己的躯体就是从现在被自己阴茎插入的女性生殖器里分娩出来的，这个妊娠生育了自己的丰满漂亮女人现在正一丝不挂的精赤着下身和自己性交。我用性器官疯狂凌辱了自己四十七岁的的亲生母亲。母亲用她怀胎十月生育儿子的性器官让亲生儿子尝到了男女纵欲交欢时的滋味。我既是她的儿子，也是在她丰满肉体上发泄兽欲的男人！这个想法异常刺激着我。母子乱伦的罪恶感让我的阴茎加倍粗硬，我用又粗又硬的大阴茎狠狠插在母亲妊娠分娩胎儿的生殖通道里和她摩擦性交。
　　用刚劲有力的性交动作把这个丰满精赤的中年女人在床上折磨得死去活来。
　　母亲痛不欲生地惨叫道：“是的！是的！天哪！畜生儿子，蔡春安，你这样肏我，我真的没有脸再做你的妈妈了！你真是作孽啊！天啊！快拔出来啊，儿子。你这个奸污自己亲他*的禽兽！你不是人啊！”
　　现在，在父母亲结婚过性生活的夫妻双人大床上，儿子禽兽不如地占有了自己父亲的娇艳丰满的漂亮妻子，上演了母子乱伦的丑剧，赤条条一丝不挂的美艳母亲双眼微闭，粉脸酡红，她那张因为夫妻性生活纵欲过度而苍老憔悴的漂亮脸上，因为母子乱伦性交而露出痛苦羞辱到极点的表情。我心里妒火如焚，强迫母亲讲述她和父亲过夫妻性生活时的种种下流交媾细节。我一面把那根硬挺的长大阳具穿入母亲那已经充血的肥厚阴道里搅动，模仿父亲的性交动作和母亲激烈交配，在母亲尚残留父亲精液的已产式阴道里猛烈抽插。
　　被自己生养的亲生儿子奸淫，使母亲感到无比羞耻，苍老憔悴的娇艳母亲欲火如焚，她啜泣着给我描述她和丈夫夫妻性生活的详细过程：“下流胚！夫妻房事有啥好说的？不许打听妈妈和爸爸在床上的事情！你不过是爸爸妈妈夫妻性生活的副产品！天哪！天哪！我们母子现在居然在做夫妻间才可以做的房事。下流胚！妈妈怎么可以和你过夫妻性生活？天哪！我的阴道生了儿子居然又给儿子的阴茎插进去乱伦性交！我真的没有脸再做你的妈妈了！”
　　“妈妈，跟儿子说说有什么关系。我听了你和爸爸在床上的下流房事细节，感到很刺激，阴茎会更硬，妈妈，你脱光了在床上给我弄，你就当我是你的丈夫好了，妈，你刚才和爸爸性交达到性高潮了吗？爸爸是不是刚才弄得你很爽？”
　　母亲被母子乱伦的淫欲冲击得全身痉挛。母亲强烈的性欲再也无法遏止，她满腔欲火在瞬间爆发，她顾不得羞耻，暴露出淫荡的本性，她象和父亲过夫妻性生活一样紧紧地缠绕在我的赤裸身体上，老练地高抬的双脚紧紧勾住我的腰身，耸动着丰腴饱满的光赤下体，肥臀拼命的上下扭挺以迎合儿子阴茎的研磨，舒爽得呻吟浪叫着：“是的！是的！他每次都把我弄得性高潮迭起！你们不愧是父子两个，连干我的习惯体位和性交动作也是一样的。妈妈现在跟你多肏肏，多夹夹你的阴茎，让你多爽爽！他*的床上屄功好吗？夹得你舒服吗？”
　　骚劲十足的母亲拿出了她在十七年夫妻性生活中练就的一身床上功夫，老练地挺动着她磨盘般浑圆硕大的肥臀，母亲阴户丰满狭窄，阴道皴纹层叠，汁液饱满。她的阴道肌肉紧紧的箍在我的阴茎上，就像箍了一道肉环，一圈一圈的蠕动，一下比一下有力。
　　“天啊，爽死我了，死儿子，妈妈给你弄得爽死了，要死了！儿子，你是不是快要射精了？你干了我快一个小时了，怎么还不射？”
　　大床猛烈摆动，母子乱伦性交让骚浪母亲得到了完全不同于和父亲过夫妻性生活的快感。母亲欲仙欲死地痛苦叫床，呻吟浪叫声响彻夜空：“儿子，你射精的时候要拔出来射，用体外射精避孕，不准射在我的阴道里面，听见没有？小畜生！你千万不能射在我阴道里面，今天是你爸爸和我过夫妻生活的日子，半夜你爸爸还要和我行房事，知道了吗？”母亲一周前人工流产后子宫里上了节育环避孕，她无需担心受孕，可以放心行房。
　　母亲发出了不堪入耳的浪叫呻吟，连我这个作儿子的听了都禁不住面红耳赤，心跳加剧。“是的，妈妈，我的阴茎给你的阴道夹得又酸又胀，爽得要死！妈，反正你一周前上了环，又不会怀孕的。我要象爸爸一样在你的阴道里射精。”
　　“不行啊，儿子。快拔出来，哪有儿子在自己亲生母亲的阴道里射精的！你爸爸插进去时发现我的阴道里有你的精液怎么办？儿子，快拔出来，戴个你爸爸用的特大号避孕套再插进去。用力…天哪！我对不起你爸爸啊。你把妈妈肏成这样，我还有什么脸再和你爸爸过夫妻生活？”二十年的性经验使母亲的性交技巧娴熟老练，懂得如何刺激男人达到性高潮。性经验丰富的母亲欲火高涨，骚劲十足，性交动作更加急剧，母亲象和父亲过夫妻性生活一样扭动浑圆的硕臀施展床功，她挺身把浑圆硕大的臀部向上抬高摇摆扭动，熟练地做着极为下贱淫荡的大幅度性交动作，奋力承迎着我的阴茎在她十六年前生育我的神圣阴道里面大力搅动。
　　“为什么不可以？我不管，爸爸不用避孕套我也不用，妈妈，你也一定用同样的动作和爸爸交媾吧？爸爸每次都能让你达到性高潮吧？想到这些真让人受不了！太刺激了！”我想象着性欲旺盛的母亲在父亲身下挺胯抵臀的淫荡丑态，想到自己插在母亲阴道里的龟头上粘满了父亲射入的精液，那种心理刺激跟生理快感使我感到莫名的兴奋，我想到第二天早上，父亲上床压在母亲水蛇般丰满娇艳的精赤肉体上过夫妻性生活，母亲饱经我蹂躏的阴道内仍残留着我半夜里射进去的浓稠精液，父亲未戴避孕套的整根粗长阴茎藉着儿子那些蛋白似的润滑浆液，很容易便畅顺地插入母亲湿淋淋的经产式阴道。父亲的那根阴茎猛力地抽插着大屁股淫荡母亲的已产式阴道，抽插得越来越快，越来越猛，直插得她淫水四溅、舒畅蚀骨的淫荡呻吟叫床。四十七岁的性感艳母那两条修长浑圆的大腿张开抬起弯曲，老练地交夹在父亲肌肉绷实的屁股上，双手不停的在父亲雄壮宽阔的厚背上摩挲着，抠挠着。苍老憔悴的娇艳母亲骚劲十足耸动着丰腴饱满的光赤下体，做着极为下贱淫荡的性交动作去迎合着父亲。象淫秽录像里床上的女人那样不堪入目。性高潮时，丰满高大的娇美母亲的阴道肌肉不由自主地的剧烈收缩，压迫父亲粗壮的阴茎，父亲射出的精液混合着我的精液，充满了母亲的子宫里。四十七岁的母亲被迫同时和自己的丈夫儿子保持性关系，我们父子两支粗壮坚挺的阴茎，依次轮流戳进母亲功能发达的已婚型阴道里激烈地性交，分别向母亲体内深处排放精液，分享这位四十七岁的丰满艳妇为我们提供的性快感。中年母亲成为我们父子共同淫乱的女人。
　　“妈，我们父子两个的精液一起流进你的子宫，一定很刺激的！妈妈，我要你用灌满儿子乱伦精液的阴道去和爸爸过夫妻性生活！”二十岁的我挺着粗壮坚硬的大阴茎，在母亲已经充血的肥厚阴道里猛烈的捣捅搅动，在床上把她刺激得更加狂野。“哦哦，妈妈，儿子不行了，要射了，我要射在你生我的已产式阴道里面，用我的精液来孝顺你！”
　　四十七岁的母亲一脸淫荡的道：“好吧，小畜生，小春子，你要射就射吧，今天就让你爽一下，让你也射在我屄心里面，让你享受一下你爸爸才能享受的艳福！你的福气真好，能到肏妈妈这种骚浪发达的女性生殖器！下次一定要戴避孕套，知道了吗？”随着一阵强烈的快感，丰满高大的母亲发出欲仙欲死的疯狂浪叫，真不愧是有过二十年床上经验的高手，她知道我就要达到性高潮了，她象和父亲过夫妻性生活一样不知羞耻地用她丰腴饱满的光赤下体狠狠向上挺耸，暗施阴劲让阴道深处的子宫颈研磨着我的硕大龟头，我感到自己的阴茎被娇艳母亲温暖的阴道含住一口一口的吸吮着自己的龟头。一股浓热的淫精，从子宫口往外激喷。亢奋到极点的我的大阳具顶在母亲的子宫口，龟头一麻，一阵阵黏糊糊热滚滚的精液猛然射出，狠狠地打在她极度抽搐的阴道内，我黏滑的精液射进亲生母亲怀胎十月孕育过自己的子宫深处。
　　“啊！啊！妈，你的已婚型阴道真厉害，把我的阴茎夹得受不了了！我要射了！妈，我射了！我射在你阴道里面了！”
　　“啊！畜生儿子！喔……用力啊…对，我的阴道是你们父子两个轮流共用的泄欲工具，你这小畜生！你的阴茎和你爸爸的一摸一样粗大坚硬！天哪！天哪！
　　丈夫儿子轮流和我性交。我算什么呀？“四十七岁的母亲和自已二十岁的亲生儿子过着禽兽般无耻下流纵欲的母子性生活，并同时和儿子一起达到母子乱伦相奸的性高潮。使儿子得到前所未有的性满足。”噗！“的一声，我拔出了湿漉漉的阴茎，一股乳白色的精液随着母亲下身的抽搐流了出来，顺着黑色的阴毛缓缓的流着。
完
