淫荡的妈妈

      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
第一章、有贼心没那个贼胆
　　我呢，叫孟炎，今年十七岁了，在读高二，从有记忆以来爸妈就离异了，跟着妈妈张慧玲来到这城市，素未谋面或者说没有记忆的爹给留下来大笔财产供我上学，使我和我妈的生活也相当的富裕，母亲唯一的亲人我也受到了妈妈的宠爱甚至是溺爱，从小我要什么就有什么，唯一没有的就是爹……
　　我是个小淫娃，在班里，经常摸一摸那些打扮的跟鬼一样妹子的屁股奶子，但从来没有在做一些更进一步的事，不是因为没有对象来做爱，相反，我的爱好－―篮球，使我成为了一个个子183cm，体重72公斤的典型肌肉男，咳，说回来，我就是没那个胆子。
　　每每到了晚上，我都会情不自禁的手淫起来，对象嘛，一般都是我妈，不是我对青春美少女不感兴趣，实在是我妈成熟的气质让我深深迷恋，成熟都市人的长相，36D丰满的酥胸，肥美的屁股，在搭配上小巧玲珑的小脚，纤细的小腰，真想扒光了看看啊，啊……哈哈……我确实是个变态加混蛋，今天也不例外，我正在撸着我拿长6.6寸（22cm），宽1.35（4.5cm）寸的大鸡吧时，怎么也忘不了今天看的一部乱伦片，儿子偷偷拿了妈妈脱下来的丝袜手淫，越想越兴奋，可是迟迟没有射进的欲望，撸到手酸终于无奈放弃。
　　苦思冥想后，终于下定决心冒险一试，推开妈妈的房间，悄悄的进入卫生间，刚打开洗衣机就听到妈妈气喘的声音，惊慌失措中赶紧躲到了门后，妈妈打开灯，我听到妈妈坐在马桶上尿尿的声音，理智输给了欲望，我悄悄的把头探出来，看到的一幕使我长大嘴巴，妈妈正蹲在马桶上，一条内裤挂在左腿上，不知廉耻的撒尿，我赶紧退到门后，靠在墙后呆呆的发愣
　　“又湿了，最近怎么了？”在我发愣时，妈妈的声音响起，虽然我知道自己这么做是错的，但是妈妈美丽的胴体是我抗拒不了的，小心翼翼的抬出头去，妈妈撅起的屁股正对着我，粉嫩的屁眼和阴道都被我看光了，我不自觉的把手伸向早已勃起的巨根上下套弄起来，妈妈随手把掉到脚下的内裤捡起扔进洗衣机，我赶紧退到门后，妈妈就这样裸着下身关灯走了出去
　　我等了一会，确定妈妈睡着后，在洗衣机里找到了妈妈刚刚脱下的内裤径直回到了自己的房间
　　欲望冲昏了头脑的我，趟到床上立马拿还温热的内裤撸起来，早就压抑很久的精液冲出来，打湿了妈妈的内裤，或许是今天太兴奋，精液量很多，把妈妈的内裤都浸湿了，我感觉还意犹未尽，又在沾满精液的内裤上射了一发把妈妈的内裤塞进衣柜里才匆匆结束今天的睡前一练……
　　……
　　“炎儿，快起来，吃饭上学了。”妈妈摇着我的身子轻声道
　　我睁开眼，呆呆的看了三分钟天花板，等适应了光线才回道：“知道了。”
　　“真是的，都这么大了还裸睡，以后换下扔洗衣机，别丢到地上，都十七了还不让人省心。”妈妈又开始了唠叨。
　　我连忙起身在柜子里穿上衣服，匆匆吃了两片面包看着妈妈拿来两瓶牛奶，嬉皮笑脸的说道：“妈妈，给我点钱呗。”
　　“怎么又要钱，昨天才给了你一千，你要干嘛？”妈妈板起脸问道。
　　“哎呀，现在都高二了，你还管那么多，快点给我拿点。”我嬉皮笑脸的对妈妈说道。
　　妈妈从她包里拿出一千五放在桌子上，我正要伸手，妈妈打开了我的手，板着脸说：“炎儿，你都这么大了，我也不管你干什么了，但你省着点，对了，中午回家吃饭吗？”
　　我飞快的拿起桌子上的钱装进口袋，拿起两瓶牛奶冲着妈妈傻笑了一下，“不回了，我要跟你儿媳妇约会了。”
　　“臭小子你敢。”妈妈作势要打我，我赶紧跑了出去……
　　……
　　“嗨，王大美女，今天穿这么短的裙子，想被我摸屁股吗？”刚下车就看到了王妍，王妍，隔壁班的班花，有名的小浪蹄子，经常被我摸，但没有操……
　　王妍吓了一大跳，看清是我，拍了拍胸脯，看了看自己的小短裙，笑道：“吓死本宝宝了。”
　　我白了王妍一眼，“切！”
　　“喂，你别走啊，你……什么人……”看我走远，王妍冷哼道。
　　我哼着小曲进了教室，发现大家都在讨论篮球比赛的事，班长吴群见我进来，连忙向我招手，“孟炎，篮球比赛你去呗，赢了我请你吃饭，就当为咱班争光啊。”
　　“不去，没兴趣。”我懒懒的回了一声。
　　“自私。”吴群瞪起眼，我也没搭理她，自顾自的趴在桌子上回想昨晚的刺激。
　　一早上就在我的意淫还有睡梦中过去了，吃完午饭的我实在无聊，拿出手机登陆sis看起了乱伦小说，一个16岁的男孩把自己的妈妈迷奸，看完之后，心烦意乱，非常想尝试一下，可又怕被捉到，纠结了半天最后终于下定决心，做了！
    第二节课结束后，实在忍受不了这种心里的煎熬，跟班主任请假后去黑市买了点粉状安眠药就打车匆匆回了家。
　　“炎，怎么今天这么早就回来了？”妈妈温柔的声音在我耳边围绕。
　　我呆了一下，但很快摆正了一下自己的立场，敷衍道：“不舒服，所以回来了。”
　　“那里不舒服了？快回屋躺会，我给你倒水。”妈妈说完着急蛮荒的跑去倒水
　　我回到房间里把安眠药藏在枕头下面脱了衣服躺在床上。
　　妈妈快步走进房间递给我水说道：“快喝水。”
　　我接过水咕噜咕噜喝完放在床头柜上，妈妈拿起杯子笑道：“慢点啊，我在给你倒去。”
　　我完全听不进妈妈的话，满脑子都是该怎么下药，妈妈把水放在床头柜上我都没有丝毫察觉，对了，水，想到了就马上做，我拿起安眠药进入厨房，倒了杯热水，打开安眠药却迟迟不敢倒进去，正在我迟疑时，妈妈的声音响了起来，“炎儿，去哪了，过来量量体温。”
　　我被吓了一跳，赶紧把安眠药收起，“唉……来了……”


第二章、不完美的迷奸
　　“操你妈的，孟炎你就是个怂包，关键时刻掉链子，真他妈没用。”孟炎狠狠的锤了两下床板骂道。
　　发泄后，孟炎强迫自己冷静下来，慢慢的一个计划在脑海浮现，在苦思冥想后，把遗漏的地方都改正，孟炎再脑海里重复演练了两次觉得完美后，打了个手势，一脸淫邪，“嘿嘿……张慧玲……明天的现在……哈哈……哈哈……”
　　“嘿，你傻笑什么了？快睡吧。”妈妈的声音打断了孟炎的奸笑
　　孟炎摆了摆手，道：“没事没事，我睡我睡。”
　　……
　　第二天下学回家。
　　“炎儿，快去洗手，洗完快来吃饭。”妈妈温柔的说道。
　　孟炎快速洗完手后，坐在桌子上吃了几口，说道：“我去倒水，妈妈，你要不？”
　　“我要热水。”妈妈回道。
　　孟炎暗想，我操机会来了，赶紧给妈妈倒了一杯热水，匆匆把安眠药到进杯子里快步跑去递给妈妈，“光给我倒了，你不喝了？”
　　“我现在去倒，你喝你喝。”孟炎走进厨房，偷眼观察妈妈，看着妈妈把正杯水都喝完高兴的一蹦老高，叫道：“nice。”
　　“在那里神经什么呢？快来吃饭。”
　　孟炎坐在桌子上胡乱吃了起来，注意力都在张慧玲身上，看着张慧玲睡眼稀松的样子越来越激动。
　　“妈妈好困，先去睡觉了，你吃完就把碗留下妈妈睡会再洗。”张慧玲打着哈欠回到了床上。
　　孟炎从张慧玲进入卧室就在卧室门口来回走动，又等了十分钟，孟炎倒了杯水又放了点安眠药走进妈妈的卧室，看到熟睡的妈妈，推了推妈妈的身子，轻声道：“妈妈，起来喝点水。”
　　可张慧玲根本没有动一下，孟炎知道药效已经起了作用，使劲推了推，见妈妈没有丝毫苏醒的征兆，捏了捏妈妈的小脸，奸笑一声一把拽起妈妈的被子扔到地上，跳上床三下五除二就把衣服脱了个精光趴在妈妈身上狂吻起来。
　　孟炎兽性大发，把张慧玲的衣服都扒开，一不注意把妈妈的睡衣撕的粉碎，孟炎暗骂自己一声，但也知道是箭在弦上不得不发了，把胸罩拽了之后用力揉捏张慧玲36d的大奶子。
　　把玩了一会，扯下张慧玲的内裤，孟炎把自己的鸡巴在张慧玲阴部摩擦几下后慢慢的插入。
　　“我操，好爽，好温暖”孟炎把鸡巴插入三分之二就进不去了，已经能感觉到顶入子宫口了。
　　孟炎暗暗蓄力腰眼一用力狠狠顶了进去，龟头插入子宫，张慧玲眉头一皱，吓了孟炎整个一哆嗦，精光一松，精液直接就射了进去。
　　“你妈的，这下完了，不会怀上吧。”孟炎心想，抽出阴茎后迅速拿起手机把这个完美的景色拍下来。
　　随后孟炎把妈妈扶起用枕头踮起，两腿分成M字，一手放在正在留精液阴部上面，好似在摸阴蒂。
　　拍了四五张后，把妈妈抱到厨房，一只腿竖起放在桌子上，这样张慧玲的屁眼和阴部都露了出来。
　　孟炎从妈妈阴道里抠出一点精液和淫液的混合体涂在早已勃起的肉棒上，在妈妈屁眼周围饶了几圈作势就插进去。
　　“爽死了，原来屁眼这么紧，妈妈……好棒……啊……哎呀，留血了……”孟炎把自己的巨根插入妈妈的屁眼里自己淫叫道。
　　“啊……妈妈你爽吗？……好舒服啊……”
　　“……太紧了……”
　　“……操你妈的……松点行不行……老子要射了……”
　　“等着臭婊子……我一定把你调教成性奴……爽……把你的屁眼改造成大肛洞……”
　　孟炎剧烈抽动十多下后，重重的插了一下后，趴在张慧玲的身上剧烈喘息了两口，很明显，孟炎再一次射了。
　　孟炎趴在张慧玲身上几分钟后，甩了甩头，猛地起来拿出手机把这个瞬间给记录下来，张慧玲趴在灶台上，一直腿放在灶台上，屁眼和阴道都留着精液，地上还有一摊黏稠稠的液体。
　　孟炎摸着张慧玲的屁股点了跟烟陷入思考，“这是这样还不足以让妈妈就放，如果把她的脸上也射满精液，那么她还有脸不惜代价报案吗？那么尿呢？”
　　想到了就做，孟炎把妈妈抱到卫生间，让妈妈头朝上按在马桶里，把嘴扒开，心里安慰自己是为了给妈妈快乐，把手机角度调好，尿眼打开射进妈妈的嘴里……
　　尿完之后孟炎又看着妈妈的s体撸了一管射了张慧玲一脸，照了几张特写之后就这样浑身尿味的扔在卫生间出了门。
　　……
　　孟炎出门之后去手机店里买了个手机在去移动厅买了张无名卡，选了几张照片发到了张慧玲的手机上，想了想编辑，“不要报警更不试图反抗，我会在警察抓到我之前把照片和视频发到网上还有你儿子的手机上。”发到张慧玲手机上。
　　孟炎去了网吧，独自开了台机子，打开游戏，越玩越无聊，一会拿起手机看一看妈妈回了没有，就这样到了凌晨3点，张慧玲打来电话，孟炎想都没想就挂了电话，因为他没买变声器，不等放下手机，张慧玲又打过来电话，孟炎挂掉后，短信道：“别再打了，我不会接你的，现在你只需要按我说的做就好，我保证不把照片公布出去。”
　　等了五分钟，张慧玲发来短信，“什么要求，别太过分，否则我不会同意的。”
　　十分钟后，孟炎觉得时间差不多了，说道：“我的精液已经在你屁眼阴道凝固了吧？把我的精液抠出来吃掉，记住，要录视频，一个小时，超过一个小时我就会把照片发给你儿子，哦，对了，别质疑我，你儿子叫孟炎，一中的。”
　　五分钟……十分钟……十五分钟……孟炎的手机响了起来，不过并不是新买的那个，是妈妈打来的，孟炎平复了下心态，尽量轻松道：“喂！？”
　　“喂，你在那里了，怎么不在家啊？”妈妈着急道。
　　孟炎保持平常的语态说道：“我在网吧啊，怎么了啊？我就出来玩一会么，我明天一定准时上学。”
　　“哦，没事没事，妈妈还以为你去那里了，没事，那你玩吧，记得上学哈。”妈妈说完没等孟炎说就挂了电话。
　　孟炎把手机握住手里久久未语，随后坚定下来……
　　……
　　花开两朵，我们各表一枝……
　　张慧玲抱着双腿躲在卫生间角落里低声抽泣，时间很快过去了半个小时，眼看马上就过了一个小时了，张慧玲知道不能在犹豫了，心一横，打开手机的录像软件放到合适的角度，把已经凝固成黄褐色的精液从阴道里面抠出来，呆呆的看了几秒钟，闭着眼快速扔进嘴里，喉咙蠕动两下吞了下去。
　　做完之后张慧玲立马把视频传了过去，并快速输入“我按你的要求做了，你要多少钱都给你，求你别伤害我儿子。”发送过去。
　　……
　　孟炎看到手机的短信，觉得妈妈有点傻，但是又觉得很愧疚不过现在已经不能摆手，心狠起来，“我不会伤害你儿子的，前提是你听话。”
　　张慧玲仿佛抓到了救命稻草，她只有一个亲人，只有儿子，对于张慧玲来说，只要儿子安全不被人伤害，人生就是有意见的。“我听话我肯定听话，你放心。”
　　“从今以后，你要叫我主人，自称为玲奴，现在趴下把自己屁眼的精液抠出来放进嘴里，还是录视频，一个小时时间。”孟炎。
　　张慧玲看着手机看呆了，自己去扣屁眼？还要扣出来吃掉？大骂道：“大荒唐了，可笑至极。”暴怒过后迅速冷静下来，摆在自己跟前有两条路，第一做，第二被他人知道，儿子成为笑柄，每天抑郁下来，还可能儿子跟自己断绝关系……
　　不！不可能！张慧玲强迫自己冷静下来，儿子不能失去，那只能照做，面子算什么，尊严算什么？
　　张慧玲把手机调好角度确保能录道后趴在地上，屁股翘起，脸贴在地上，左手扒开屁股，右手食指插进屁眼抠出凝固的精液，还沾染着大量的黄褐色的便便，张慧玲实在吃不下也不敢就这么扔了，呆呆的盯着粘着屎的精液看了半天，对着手机笑了一下，但笑的实在是太勉强了以至于扭曲了，“……主……主人……你看……我……不……不是……玲……玲奴很听话了……要不……”
　　孟炎看完了这段视频，兴奋的都快崩溃了，阴茎都快顶破裤子了，看了好几遍后才回道：“呦，20分钟就发过来了，看你这么听话，今天就不用吃了，不过作为惩罚，自己掌掴10下，规矩你懂的。”
　　张慧玲看到手机发来的短信，虽然已经有准备了，但是还是被吓了一跳，不过想了想虽然很侮辱自己的人格，但是比起吃……还是好多了，赶紧把手机放好，轻轻的打了自己十耳光，正要发，觉得自己这么敷衍让那人发怒可不好，于是重新打了自己十耳光，这次可要重很多，打完之后自己的脸都有点红肿
　　“玲奴，乖，今天就结束吧，明天九点给我自慰，要达到高潮。”孟炎发完放下手机看着妈妈发来的视频撸了起来
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************

第三章、短信调教
　　叮咚……
　　孟炎赶紧打开手机，是妈妈发来的视频－―妈妈躺在穿上，把腿大大的分开，露出阴户，一只手揉着阴蒂，一只手两根在阴道里来回抽插，大约十分钟后，妈妈就到了高潮，妈妈在穿上躺了两分钟才结束
　　“很守时，正好九点。”孟炎回道。
　　几分钟后，张慧玲发来消息，“还有别的事吗？”
　　孟炎奸笑一声，“怎么？你有比我这里还重要的事吗？”
　　张慧玲一分钟不到就发了过来，“没有没有，我只是想没有事的话我就收拾收拾屋子。”
　　“没有事了，不过你好像忘了自己的身份了吧？我又必要提醒一下你了，现在脱光衣服开始打扫，要录像。”孟炎道。
　　张慧玲轻叹了口气，打开录像，认命似的脱光了衣服，开始第一天的裸身打扫……
　　……
　　“玲奴，现在自慰到高潮。”放学路上，孟炎给张慧玲发去短信。
　　张慧玲接到短信后想了想，乞求道：“主人，玲奴的儿子马上要回来了，被撞到可不好，晚上我给主人自慰怎么样？”
　　孟炎笑了一声，对出租车司机说快点然后回道：“在沙发上掌掴然后自慰，在敢说声不我给你好看。”
　　张慧玲一收到短信看了看时间，来不及犹豫，跑到卧室拿出一张被子立马调好角度掌掴十下发了过去，正打算自慰，响起了钥匙开锁的声音，高度紧张的张慧玲立马钻进了被窝，也正是这个时候，孟炎打开房门进入了房间。
　　“妈，你怎么睡沙发上了，不舒服吗？”孟炎快步跑到张慧玲的跟前查看。
　　张慧玲满脸通红，摇了摇头，撒谎道：“有点不舒服，没事，躺会就好了，那个，今天没做饭，你去楼下买点东西吧。”
　　“小婊子，想把我支开好自慰是吗？”孟炎暗想，说道：“我不饿，你躺会，我给你按摩按摩吧。”
　　张慧玲吓了一大跳，好家伙，开玩笑，我现在可是s体啊，让你按摩不等于你看光了我吗？连忙大叫，“不用不用，你忙你的吧我躺会。”
　　“那好吧，有事叫我。”孟炎拿了个苹果走进自己的卧室。
　　待孟炎走后，张慧玲赶紧拿出手机，“主人，我儿子回来了，我真怕，求求主人，饶了玲奴吧，玲奴去卧室给主人自慰行吗？”
　　孟炎看到张慧玲发来的消息，暗道：“骚逼，我就偏不让你好过。”短信道：“还敢跟我讲条件？想去卧室吗？那好，去你儿子卧室自慰吧。”
　　张慧玲睁大眼睛一脸的不可思议，愣了愣还想求情，但想了想还是算了，正当想怎么进去的时候，孟炎不知道什么时候走到张慧玲跟前，张慧玲吓了一大跳，一把推开孟炎，孟炎失力不稳坐在茶几上，水都晒了，一屁股湿。
　　“对不起对不起，儿子，你快去卫生间洗了，我给你拿衣服去。”张慧玲一喜，差点笑出来
　　孟炎生气的看了一眼张慧玲，扭头走向卫生间，进入卫生间后大喊，“妈，我顺便洗个澡，一会过来给我擦擦背。”
　　“好勒”张慧玲兴奋的应道，跳起来s体奔向儿子的卧室，把手机放好后，躺在儿子的大床上，分开大腿，一只手疯狂的抽插自己的阴道，一只手用力捏着自己的乳房……
　　把视频发过去后，张慧玲觉得整个身子都轻松了，躺在床上，才觉得头上压着东西，拿过来一看，原来是一团卫生纸，精液还未凝固，张慧玲叹道：“炎儿长大了……如果他发现我……会不会……”
　　正在胡思乱想的时候，手机响了起来“不错”就只有这两个字，不过却让张慧玲笑了起来。
　　张慧玲赶紧回了过去，“主人，玲奴可以穿衣服了吗？”
　　“只可以套一个裙子，不能过大腿根的裙子，如果你敢多穿一件，嘿嘿，哈哈……”孟炎在浴缸里躺着淫笑道。
　　“是，主人，玲奴会听话的。”张慧玲不敢再讨价还价了，她正怕这个主人在发来什么样的自己不得不接受的命令。
　　孟炎看到妈妈回来的信息，大笑出声，等了约五分钟喊道：“妈，给我搓背啊。”
　　“来了。”张慧玲穿着一身吊带连衣裙，硕大的乳房随着走动摇摇晃晃，好像要挣脱出来，刚盖住屁股的连衣裙随着走动把女人最隐秘的地方展露出来。
　　待走进浴室，张慧玲两腿间已经流出了丝丝淫水，张慧玲也感觉到了，羞耻的低下了头。
　　孟炎呆呆的看着穿着露骨的妈妈，一时忘记让妈妈来的目的，就这样尴尬的过去了两分钟，张慧玲反应过来，被儿子这样看使她脸色羞红，强作镇定，“拿来搓澡巾，我来给你搓背。”
　　孟炎刚准备起身找搓澡巾，脑子灵光一闪说道：“妈妈你找找吧，我腿麻了。”
　　张慧玲楞了一下条件放射的嗯了一声才发现自己里面是真空的，没办法只能硬着头皮弯下腰在洗手台柜子里找搓澡巾，这下孟炎清清楚楚的看到了妈妈的私密地带，红肿的阴部还有有点肿胀的肛门，阴部淫水已经流到了大腿上，张慧玲也发现了儿子在盯着自己看，但不敢拿手去挡怕儿子以为自己是个淫荡的妈妈，只能装作没有发现继续找着搓澡巾。
　　“找到了，炎儿快起来吧。”张慧玲如释重负，赶紧起身。
　　孟炎不情愿的起身，不过随着起身，被泡沫遮挡已经勃起的阴茎也随着出现在张慧玲的面前，张慧玲羞红的底下头暗想：“臭小子，看我这么兴奋，那东西都已经快爆的了吧。”
　　孟炎赶紧转过身让妈妈搓背，两人都有点心不在焉，随意戳了几下后，张慧玲赶紧逃一样的走出了卫生间，孟炎早已忍不住开始撸起来……
　　……
　　“玲奴，给我照相，我看看你穿内衣了没？”孟炎无聊的躺在床上给张慧玲发过信息。
　　张慧玲一直呆呆的躺在床上暗想以后的人生，被铃声吓了一跳，赶紧拿起来看到短信后立马把裙子撩起照了张照片发了过去。
　　“很听话的骚货嘛，去厨房拿两根胡萝卜和黄瓜。”孟炎看到照片后道。
　　张慧玲连忙起身去厨房拿了几根胡萝卜和几根黄瓜，“主人，玲奴拿上了。”
　　孟炎一边撸一边回道：“很快啊，迫不及待了吗？下面是不是流水了？拿一根胡萝卜插进屁眼。”
　　张慧玲把视频角度调好在阴部擦了擦就向着屁眼进军，“啊……捂……好疼……”张慧玲疼的冷汗直流，但不敢放弃，一咬牙狠狠用力半个萝卜就插进了娇嫩的屁眼，“啊……”伴随着惨叫，张慧玲肿胀的屁眼又被撕裂，视频到这里就结束了。
　　“贱人，我是让你把萝卜都插进去，不是让你插一半，你是不是想让你儿子知道你是个荡妇。”孟炎看到一半突然没了，大怒，发狠道。
　　张慧玲看到要被儿子知道这件事，急的立马回道：“是是是，我都插进去，我马上做，主人别生气，我自罚掌掴，别让我儿子知道，主人高抬贵手，我一定做好。”
　　看着妈妈发来的短信，孟炎已经摸清了底，只要拿自己来要挟，妈妈什么都会做，孟炎想到这里，一个鬼点子又出来了，“好啊，现在把萝卜插进屁眼，在把两根萝卜插进阴道，去你儿子的房间待十分钟，然后去找你儿子的刚穿过的内裤塞进屁眼，全程记录。”
　　……
　　进入张慧玲的视角……
　　唉，怎么办呢？求主人只会使主人更加羞辱自己，照做的话如果被发现了就完了，要是不做肯定就完了，算了，总是有点希望的。
　　我趴在床上，高高的翘起屁股，“呸……呸……呸……”我往手上吐了几口吐沫作为润滑剂，往屁眼上插的萝卜摸了摸，慢慢的往更里面插入。
　　“啊……嗯……啊……”我感觉好疼，屁眼都裂了，血已经滴在床上，不过我丝毫没打算放弃，我咬了一口床单，双手用力不顾屁眼的承受极限按了下去。
　　我只感觉屁眼已经废了，肯定不止一处破了，我的冷汗早已打湿了背部，我不敢发出太大的惨叫声，只能呜呜的忍耐着，我的眼里已经留了下来，我明白这没什么用，主人不会看到我流泪而放过我，我只能快点完成任务乞求主人结束今天的调教。
　　“啊……嗯……嗯……”插入阴道的萝卜就简单多了，两根轻松的就插入了进去，比起屁眼，阴道虽然有点疼痛，但是很舒服，我回味了几分钟，想到还没完成任务，赶紧起身擦了擦屁眼的血迹，在擦的时候屁眼的萝卜好像要掉下来，我只想快点结束主人给的任务，万一掉下来就前功尽弃了，心一横，对着视频把屁眼扒开，不顾羞耻的说道：“主人，请看玲奴的屁眼，玲奴擅作主张把自己粘满淫水的内裤先塞入玲奴的屁眼。”
　　说完我把早上自慰被淫水打湿的内裤揉成一团，虽然屁眼已经很痛但是为了不让炎儿发现只能让屁眼牺牲了，忍着打颤的腿慢慢的把塞成一团的内裤往屁眼里塞。
　　我一只手揉着阴蒂以减轻痛苦，一只手慢慢的把内裤塞进内裤，“啊……主人……玲奴好疼……主人……啊……”
　　我知道现在的样子非常淫荡，但是没办法，我真的很害怕主人再给一个更难的任务，我只能卖弄骚资来讨好主人，希望这是个办法吧！
　　“我……用力……进去了……进去了……呼……”我终于把内裤塞进肛门里，大口的呼吸了几下，拿起扔在床头柜的连衣裙穿上拿起手机确认还在录像后去了儿子的房间。
　　我敲了几下然后推门而入，“炎儿，还没睡啊？”
　　“没呢，你干嘛？”儿子对我说道。
　　我刚坐在床上，就立马弹起来，疼的我差点叫出来，我忍着肛门的疼痛，尽量放缓语气保持平常的温柔，“臭小子，妈妈来跟你聊聊。”
　　“聊什么啊，我要睡觉，明天再聊吧。”儿子敷衍道。
　　开玩笑，你是睡了，可我今天就完了，脑子灵光一闪，真是天无绝人之路，“炎儿，你不是想买个车吗？妈妈同意了，今天就是来跟你聊这事的。”
　　一说起车，儿子就特别来劲，一蹦老高，立刻做起来拽着我手让我坐下，我没办法，只能忍着撕裂的疼痛坐在床上，手里钻着手机问道：“恩……你想买什么车？……嘶……”
　　“怎么了妈妈？”儿子问道。
　　我觉得我的脸已经红彤彤的了，只能转移话题，“喜欢什么车呢？”
　　“路虎啊当然是，顶配的。”儿子语不惊人死不休，狮子大开口直接就是260w的车。
　　我笑了笑，想了想道：“换一个，这车不适合你。”
　　“什么嘛，算了，不聊了。”儿子赌气的说道，说完就把头埋在被子里。
　　真是个臭小子，我现在已经是骑虎难下了，如果就这样等着非但完成不了任务，还把儿子给得罪了，犹豫了一会，推了推儿子，“好了，买，不过你得答应妈妈不能开车出城去，毕竟你没有驾照。”
　　“没问题。”我刚说完，儿子就跳起来了抱起我来，这下可苦了我了，屁眼又被一次无情的蹂躏，我推开儿子很严肃的说道：“如果你开出城去我就没收了你的车。”
　　儿子立马保证绝对不会，我想了想，假意问道：“炎儿，你今天脱了衣服放哪里了，我给你洗洗。”
　　“在那边。”
　　我听到立马过去拿，翻了半天我着急的问道：“你的内裤了？”
　　“啊，那个……我……”儿子支支吾吾不说。
　　我想到了儿子会手淫，不用说肯定是都射内裤了，我无奈道：“快拿来，我给你洗了。”
　　儿子扭扭捏捏的从床头柜里拿出了沾满精液的内裤，羞红的低下了头，我也无奈摇摇头，对儿子说了句晚安快步走回自己的卧室。
　　查看了下手机，确认一直在录像后把手机放好，我趴在床上确保屁眼正对着摄像头后，把粘满精液的内裤揉成一团，扒开屁眼塞了进去。
　　有了第一次的经验，这一次很顺利的就塞进了屁眼，虽然还是很疼，但是精液的润滑也没有在让肛门承受太大的痛苦。
　　把视频保存后发给了主人，十分钟后主人发来信息，“做的不错，作为奖励，它们要陪伴你一晚上，晚安，我亲爱的玲奴”
　　“我的天。”我绝望的悲吼一声，随后回道：“晚安，主人。”
　　……
　　“玲奴，还睡觉呢？起来了，我送给你一个礼物，在你家门口。”孟炎出门等了二十多分钟把一个盒子放在了家门口，给张慧玲发过短信让她拿。
　　张慧玲正想着今天被怎么玩虐了，一听到手机短信的声音立马拿起手机，看完之后跑去把门打开看到门口有个大箱子，赶紧搬进来，打开后被里面的东西吓了一跳，好家伙，满满一箱子东西，各种各样，还都分着类。
　　比如震动棒，从大到小，橡胶扩肛棒，从大到小，从细到粗，还有几根各种各样的鞭子板子，最上面还有玻璃灌肠器，导管灌肠器，还有各种各样的情趣内衣，张慧玲看完之后脸红到脖子根，想到以后可能这些都要用到自己身上，害怕之余微微有点兴奋，真空的下体已经湿了。
　　张慧玲虽然害羞但是她知道现实是不可能逃避的，微微愣神后拿起手机回道：“主人，我已经收到了。”
　　孟炎坐在出租上，不顾出租司机怪异的眼神大笑出声，回道：“去把你屁眼和阴道收拾干净，内裤要舔干净，不用我教你怎么做了吧？”
　　张慧玲知道自己的命运，立马回道：“主人放心，我会一丝不苟的录像给主人看。”
　　……
　　随后的几天，孟炎都会随时拿短信调教张慧玲，强迫张慧玲做各种各样的羞耻事情，最过分的一次是让张慧玲去舔儿子刚尿过的马桶，但怎么也不肯给孟炎口交去，那怕自己狠狠的抽自己一晚上耳光，孟炎对此也是毫无办法，但好在随着调教，张慧玲也变得愈发听话，对孟炎的要求也言听计从。


第四章、王妍母女
　　“我操，孟炎，这就是你的车啊？”王妍惊叫道。
　　孟炎一脸得意，潇洒的挥了个手，“上车啊，我带你吃饭去。”
　　王妍不假思索就上了车，摸摸这摸摸那，哇塞个不听，孟炎可得意上天了，还好，调整了下心态后道：“那个……王妍啊……我听说你在……夜色上班？”
　　王妍的笑容僵住了，因为她在夜总会上班的事从来没和学校里的人说过，慌张的看了一眼孟炎，见孟炎一脸随意，问道：“你怎么知道的。”说完就后悔了，这不是不打自招吗？
　　“那个……我最近也有点……火气……帮我泄泄火呗？”孟炎一脸的自然，可是心里紧张的要死，随后补了一句，“我给钱，双倍。”
　　王妍正要发火，听到双倍明显停顿了，这一点孟炎马上捕捉到，赶紧说道：“三倍。”
　　“去哪里。”王妍只是说了三个字
　　孟炎知道成了，开车去了一个宾馆，要了一个包房，刚进了包房，王妍就开始脱衣服，孟炎被吓楞了，太狂野了吧，想到自己找她的目的，赶紧制止了王妍。
　　王妍自嘲的笑了笑，“没关系，我只是个妓。”
　　孟炎拍了拍头，耐着性子忍着浴火道：“我知道你并不是这么一个不节点的女孩，你告诉我你遇到了什么困难我可以帮你。”
　　知道王妍要拒绝，孟炎坚定的道：“相信我，我可以帮你。”
　　王妍低着头最后双手抱头摇晃了几下，犹豫中哭了起来，我坐在她身边抱着她让她靠在我胸上，尽量深情的说：“其实，我很久就喜欢你了，我不敢把心事说出来，但是今天我必须说，我喜欢你，你或许以为我在骗你，那也无所谓，我只想帮你，你只要把你的苦恼说出来。”
　　王妍再也忍不住大吼出来“我妈得了重病，我那混蛋爹跑了，我需要钱，我要钱给我妈治病，30万，30万啊，对于你这个富二代来说是不值一提，可我不一样。”
　　“好了好了，30万我出。”孟炎抱着王妍，拍了拍她的后背示意她别怕我会解决，可没想到，王妍一把推开了孟炎，指着孟炎骂道：“你以为你是谁啊？我需要你的怜悯吗？我能自己挣钱。”
　　孟炎怒火被点燃，站起来狠狠的扇了王妍一耳光，看着王妍凄然一笑，孟炎想起自己来的目的，暗暗骂自己坏事，义正言辞的说道：“这一巴掌是替你妈打的，她不想看到你做这种职业，那怕是为了她，我不是谁，我也不是怜悯你猜去施舍给你，你要是真的觉得我是施舍你，那好，你给我写个欠条。”
　　王妍听到自己妈妈又无助的哭了，孟炎知道现在正是时候，抱起王妍叹道：“别在这样了，一切都会好的。”
　　等王妍不哭了，孟炎才松开紧抱着王妍的手，王妍抽泣了几声后道：“对不起，我知道我的本事，还不了你钱，所以我不会给你写欠条，不过我给你写个卖身契，你听着，别拒绝，我不会打扰你的生活，我不会妨碍你找女朋友，和别的女人做爱，你只要把我当成一个性工具就好。”
　　孟炎等的就是这一句话，假装思考了一会，“可以，不过我想说我是个虐待狂，你不一定……”
　　“我没问题，我看过很多SM的片子，知道该怎么做，你不用担心我满足不了你。”王妍没等孟炎说完就抢先说道
　　孟炎得到了满意的答案，但是一时不知道该怎么说话，于是双方都陷入了尴尬。
　　等了十多分钟，见王妍任然没有什么表示，摸了摸自己已经充血勃起的鸡巴，“那个……妍……来给……主人……口交”
　　“啊……哦……”王妍一时没反应过来，蹲在地上慌慌张张的脱了孟炎的裤子开始上下套弄。
　　“舒服吗？”王妍吐出鸡巴，用比蚊子还小的声音问道。
　　孟炎把王妍抱起，脱掉王妍的衣服，把王妍按在床上，道：“请问你被孟炎的大鸡吧顶到阴道口是什么感觉？”
　　王妍呵呵一笑，“很舒服，很刺激，最主要的是我很幸福。”
　　孟炎可不会什么怜香惜玉，一用力就整根没入，也是因为王妍的阴道本来就淫水泛滥，要不然非得痛死，即便这样，王妍也是皱起玉眉，“……啊……好痛……主人……慢点……”
　　“操死你个骚逼，疼死你，今天把你的骚逼操烂。”孟炎才不管王妍是否痛，孟炎只知道现在只要喂饱这个骚逼以后她就会仍自己玩弄了
　　“恩……啊啊……操吧……用力操……我只是你的性玩具……”王妍浪叫道。
　　“……啊啊啊……对……就是这样……好舒服……主人……好棒……”
　　孟炎摸着王妍的大奶子三浅一深的快速抽插，欲望已经燃烧到顶点，孟炎只想着狠命的干完发泄发泄这几天的浴火，眼睛都快喷出火来，用力揉捏着王妍的胸部，“骚逼，你喜欢被干是吧？今天干死你”
　　王妍深深感受到了孟炎的变态欲望，兴奋的扭动腰姿配合着孟炎，“……啊……用力……我喜欢……我喜欢被主人干……”
　　孟炎揪起王妍的头发让王妍的眼睛与他对视，下身用力的挺动，“说清楚，被主人的什么干，干那里，母狗？”
　　“……啊……被主人的……肉棒……干小穴……”王妍躲闪开孟炎的眼睛，惶恐的答道
　　孟炎狠狠的扇了一巴掌王妍，吼道：“回答我的时候自称母狗，你是下贱的母狗，懂吗？”
　　王妍惊恐的愣了一下，随之而赖的是孟炎发狠的连抽耳光，王妍终于开口，“……啊……啊……啊……我是……母狗……别打了主人……别打了……主人别打母狗了……”
　　孟炎停下后又开始蹂躏王妍的乳房，王妍也很配合的挺起大奶配合着，“主人……我要去了……”说完，王妍腰部剧烈抖动几下，泄了身。
　　孟炎扇了王妍一巴掌后骂道：“真没用，才操几下就泄了。”
　　王妍累瘫在床上一动不动，孟炎抽出鸡巴，用鸡巴在王妍脸上拍了拍，说道：“舔干净。”
　　王妍张了张口一口吞下孟炎拍在自己脸上的大肉棒，发出了刺溜刺溜的声音。
　　“主人，你的大肉棒真好吃啊。”王妍吐出鸡巴说道。
　　孟炎把王妍抱起，让王妍趴着翘起屁股，肉棒对准小穴又插了进去，每次都全部插进，啪啪声不绝于耳。
　　“……啊啊……爽……”王妍浪叫道。
　　啪啪啪……
　　孟炎双手拍打着王妍的屁股，骂道：“骚货。”
　　王妍扭了扭屁股，淫叫道：“啊……用力打……主人……”
　　孟炎一根手指在阴部擦了擦后插入王妍的屁眼，王妍闪躲了一下，“主人……不要……那里脏……而且……第一……啊……第一次……”
　　“别动，母狗。”孟炎用力拍了几下王妍的屁股。
　　“嗯……啊……”王妍的屁眼很紧，再插入两根手指后就满了，挤得手指要出来。
　　孟炎只好作罢，抽出手来拍打王妍的屁股，下身用力抽插，插了几百下后，精光一松，精液喷射进王妍的子宫……
　　……
　　“主人，你说你在调教你妈妈？”得到爱情滋润的王妍躺在孟炎的怀里说道。
　　孟炎点了点头，沉吟半响，“不愿意帮我吗？”
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　“当然愿意，你让我怎么做我就怎么做。”王妍不假思索的说。
　　孟炎亲吻了一口王妍，在耳边附语，“等下，我送你个礼物。”说完跳下床去打开背包拿出了一包东西仍到床上
　　“什么啊？”王妍说着就拿了起来，首先拿出来的是一个红色包臀皮裙，裙底只到大腿根，接着拿出了一个白色皮质紧身衣，跟着还有挂在皮衣上的网状吊带袜，里面还有一个自慰棒和几个跳弹。
　　“喜欢吗？”孟炎问道。
　　王妍长大了嘴巴惊讶道：“主人……”
　　“我的计划是你去做女王，让你来调教我妈，不过你在我面前还是母狗。”孟炎看着王妍的眼睛说道。
　　“这……好吧。”王妍说道。
　　“趴在床上，我给你戴上跳弹和按摩棒。”等王妍趴好后孟炎把20cm长4cm宽的按摩吧整根都塞入王妍的逼里，然后把两根无线跳弹塞进屁，眼“不用担心被发现，这个功能是高震低音，还有，遥控器在我手里。”
　　王妍扭过头白了一眼孟炎，道：“就算是声音很大被发现了我又能怎样，还不是任由你摆布。”
　　“小母狗被主人玩弄不是很正常吗？别废话了，起来穿上这些，你去看看你的女主人。”孟炎催促道。
　　……
　　“喂，玲奴？想主人了吗？”孟炎用变身器说道。
　　第二天买了变身器后，孟炎天天不定点的给张慧玲打电话，逼迫张慧玲做各种羞耻的事情，所以接到孟炎的电话，张慧玲也没有太大的惊讶，“恩，玲奴想主人了。”
　　“骚货，想被操吗？”孟炎冷声道。
　　张慧玲已经对这种话习以为常了，因为几乎每次打电话孟炎都会这么问，不知廉耻的说道：“想，玲奴想被主人操。”
　　“今天晚上我会让我的母狗去你家，你伺候好了，如果我的母狗回来禀报我说你敷衍我，你就准备你们母子分离吧。”孟炎说完挂断了电话。
　　张慧玲呆呆的拿着手机愣了半天，她知道会有这么一天，可没想到会这么快，平复了下心态，暗暗合计，心想：“迟早有这么一天，主人调教我肯定不会只是在电话上，长痛不如短痛，不如今天就让主人来调教我吧，总比让主人的母狗……调教我好。”下定决心后拿出手机给孟炎打过电话去，“主人，你现在忙吗？”
　　孟炎听了张慧玲的话有点摸不着头脑，“不忙啊，怎么了？”
　　“那……那主人……来调教我吧……我很想……想……被……主人……操……”张慧玲说完这句话感觉整个人都虚脱了，多么羞耻的一句话，不过，张慧玲的淫水已经滴在了地上。
　　“哈哈……好啊……我会让我的母狗带上假阳具操你的，还有事吗？没有的话把你的肮脏的身体洗干净”孟炎大笑着说。
　　张慧玲还想再说，但是想到自己说的越多主人越是会羞辱自己，想了半分钟，失望道：“是，主人，玲奴会洗干净的。”
　　“还有，如果你没伺候我的母狗，我会让你生不如死。”孟炎在挂断电话之前，冷不防的说了这么一句话
　　张慧玲当然明白这么一句话是什么意思，其实她并没有想敷衍或者别的企图，自嘲的笑了笑后去卫生间清洗自己的身体……
　　……
　　咚咚……
　　“谁啊，来了。”张慧玲听到敲门声快步走去，张慧玲其实猜到是谁来了，只不过大喊一声壮壮胆吧，张慧玲穿着一件围裙，没错，一件围裙，只有一件，酥胸露出大半，屁股全部暴露在空气中，张慧玲打开门的一角，看到一个妙龄女郎，和自己的儿子差不多大，穿着一件白色皮衣，下身一件红色的皮裙搭配着红色高跟鞋，腿上还穿着网状丝袜，手里拿着一根教鞭
　　女郎冲张慧玲笑了笑，彬彬有礼的说：“阿姨，请问这是张慧玲家吗？”
　　张慧玲点了点头，“是，我就是张慧玲。”
　　女郎听到是张慧玲家，一推门就走进了房间，四下看了看，迈步坐在沙发上，张慧玲没有阻止，她已经猜到了女郎是谁，拍了拍胸脯让自己镇定下来，就这样半裸着身子走进厨房把早已切好的水果拿出来放到女郎面前道：“你先吃。”
　　女郎瞟了一眼张慧玲点了点头，“很懂事嘛，真乖。”
　　张慧玲低下了头，被一个和自己儿子一样大的人看着自己半裸的身子，夸奖说很乖很懂事，这个感觉很奇怪，随后很难堪，但是也确实有点异样的快感……
　　“不懂规矩吗？在我面前要跪下，只能爬行。”女郎笑着的脸突然变得严肃，张慧玲立马会意跪在地上
　　女郎把腿抬在茶几上，张慧玲看到女郎的裙底也是真空的，也对，自己的主人怎么会让女人穿内裤那种东西了，想到这，张慧玲觉得自己的思想有问题了，开始向奴隶的思考方向来转换了
　　“我自我介绍一下，我叫王妍，是主人的母狗，现在是你的调教师，你要叫我妈妈，我会对你进行七天的调教，如果我跟主人说你没有好好配合我调教，后果就是你最不想看到的。”等待张慧玲点了点头表示明白后，女郎放缓语气，“首先，不是我想让你为难，我们七天的调教都要全程记录的，如果被主人知道我包庇还有你不配合，那我们都要完蛋，所以我们必须一丝不苟的完成这次调教任务，另外，我惩罚你的时候我也要受罚，是同罚，所以，我们的身份可以算是同等的。”
　　张慧玲不可思议的看着王妍，小声道：“你……我……我犯错你也要受罚？怎么会啊？不是应该你来调教我吗？”
　　王妍无奈的耸耸肩，“对啊，我惩罚完你你就要来惩罚我，如果我犯错的话你不需要受罚，只要罚我就好了，别问为什么，主人说的。”
　　王妍见张慧玲半天还没有反应，不满道：“我给你说话你就这态度是吗？”
　　“不是不是……我只是一时……”张慧玲有着些许兴奋，开始觉得被一只低贱的母狗调教很丢人不愿意接受，而现在是平等的调教关系，最主要的是这种调教有种乱伦的感觉
　　“那好，现在开始吧，趴下，把屁股翘高，我检查一下你洗干净你的屁眼和骚穴了没？”王妍站起来，手拿教鞭。
　　张慧玲甩了甩头发干脆的趴在地上，把屁股抬起来，分开腿，方便王妍能看清自己的下体。
　　王妍手指插入张慧玲的阴道扣了一把，说道：“拿出摄像机，还有扩张器。”
　　张慧玲点了点头正要起身却被王妍一脚踢趴在地上，张慧玲怒视王妍，吼道：“你干什么？”
　　“回答我要说是，妈妈，还有在我面前你只能爬，不能走”。王妍拿起教鞭叉着腰说道。
　　张慧玲凶狠的看了一眼王妍，随后眼神带有倔强的点了点头“是，妈妈。”然后默然爬向卧室。
　　“把摄像机调好角度，你可是老司机了，你来弄。”王妍推开张慧玲给的摄像机说道。
　　张慧玲面对王妍的调笑面无表情，把四台摄像机都放好后。（我觉得有必要解释一下，在孟炎调教张慧玲的这几天里，孟炎送来各种道具，1080的高清摄像机就有四台，别问我买这些钱哪里来的，我也不知道，也别问我为什么不知道也这么写，我是作者）
　　“贱人，分开腿，闭那么紧装什么？”王妍一鞭抽到张慧玲的屁股上骂道。
　　张慧玲从开始调教到现在两个小时除了淫叫还有回答是妈妈，没有发出任何声音，不管王妍骂的多难听，打的多疼都欣然接受，调教顺利的难以想象。
　　“你帮我把阴道的按摩吧和跳弹都拿出来。”王妍坐在茶几上把腿分的老大，张慧玲一语不发的站起来跪在王妍的身前揉了揉王妍的阴蒂，两根手指插入王妍的阴道摸索按摩棒。
　　张慧玲感觉触碰到按摩棒时，两只手指夹着慢慢的拉出来，拉出一半时拿嘴叼了出来，王妍道：“舔干净，这可是我的淫水啊，给你的奖励。”
　　张慧玲仔细的清理完后把按摩棒放下正要伸手掏屁眼的跳弹，被王妍组织说：“不行，我的肛门从来没被爆过肛，你拿个小勺子往出弄吧。”
　　“你没有被主人玩过屁眼？”张慧玲惊讶的说道。
　　王妍点了点头“主人看我屁眼太紧所以没玩，你被玩过？”
　　张慧玲长大了嘴巴，最后无奈的点了点头，“我只被主人操过一次，但全身三个洞都被主人射了精。”
　　王妍从张慧玲的话语里听出了幽怨，还有丝毫的炫耀，叹了口气，自己也是被主人第一次玩，正想着，突然屁眼一紧，钻心的剧痛传入脑海，“啊……”
　　“别动，挖到了。”张慧玲捏了一把王妍的阴蒂说道，紧接着把勺子往出一拉，一个跳弹也随着被拽出。
　　“……啊……谢谢……呵……再来……不……啊……”王妍话还没说完，张慧玲就把第二个跳弹挖了出来。
　　张慧玲挖出跳弹后放到茶几上，退后几步，跪下等待王妍的命令。
　　王妍揉了十多分钟自己的屁眼才反应过来，“跳弹呢，拿来，我要舔干净。”
　　“啊，那个……还粘着那个呢……”张慧玲没有动皱着没头说道。
　　王妍笑了笑“这有什么？如果主人让你添屁眼你是不是也要拒绝？你得学会面对，学会习惯。”
　　张慧玲想了想，拿起跳弹递到王妍面前，犹豫了一下说道：“要不我帮你舔一个？”
　　“不用不用，我现在让你舔了，那么今天晚上我去跟主人汇报主人会打死我的。”说完不等张慧玲反应抓起两根跳弹就含进嘴里，目瞪口呆的看完王妍舔完带有污秽的跳弹，王妍把跳弹吐出来，笑了笑道：“看完了吗？看完了把这个塞你屁眼，这个可是震动的，主人会不定时的开启你要小心哦。”
　　张慧玲点了点头，先把按摩棒塞进去，然后乘着王妍刚舔过的口水润滑直接塞入屁眼。
　　“今天的最后一个项目，打屁股，今天先50下吧。”王妍起身拿起教鞭道。
　　张慧玲看了一眼王妍的教鞭犹豫了一下道：“那这个打吗？”
　　“你还想用什么打？”王妍疑惑的说。
　　张慧玲趴在沙发上，抱了个抱枕说道：“没事，我们开始吧。”
　　“我每打你都要报数说谢谢妈妈，不然不算。”王妍说完不管张慧玲的反应抽像张慧玲。
　　张慧玲愣了一下又被王妍打了一鞭后才反应过来，“1，谢谢妈妈。”
　　啪……
　　“2，谢谢妈妈。”张慧玲紧紧的抱着抱枕然后屈辱的说着这些话，乱伦的快乐让张慧玲的阴道渐渐的流出了淫水。
　　啪啪啪……
　　啪啪啪啪啪啪……
　　“啊……46……谢谢妈妈……”张慧玲浑身冷汗，屁股已经成了黑紫色
　　啪……
　　张慧玲咬着抱枕，大腿上的肌肉已经开始颤抖，“47……谢谢妈妈……”
　　嗖……啪……
　　“啊……48……谢谢妈妈……”
　　啪……
　　“……啊……49……谢谢妈妈……”
　　“5……啊……50……谢谢妈妈……”
　　张慧玲趴在床上，王妍坐在床边细心的帮张慧玲上药，张慧玲使劲攥着手心咬紧银牙不让自己发出叫声，王妍对这视而不见，只是细心的擦药。
　　“好了，今天的调教结束了，你安心休息，我明天8.30会来，我走了，乖女儿，拜拜咯。”王妍调笑道，走时还不忘拍了拍张慧玲的屁股，张慧玲痛吟几声，笑嘻嘻的说道：“慢走，我就不送了。”
　　“你能送吗？”说完已经出了门。
　　……
　　“主人，我做的怎么样？”王妍在车上分开大腿说道，孟炎的手已经插入王妍的阴道来回抽插。
　　孟炎抽出手来让王妍舔干净，“没问题，明天我和你去医院给你妈交手术费，你别担心，今天好好睡吧。”
　　“不嘛，主人在操我一次吧，求求你了，母狗求求主人了。”王妍两手捧着孟炎的手含在嘴里。
　　“在车里还是在医院门口，你想被警察抓吗？”孟炎推开扑过来的王妍。
　　王妍失望之色不予言表，回头看了一眼医院，“主人，要不……我们去医院做吧？”
　　孟炎也来了兴趣但是有点害怕被捉到：“能吗？”
　　“没问题，去我妈的病房，我们小声点，应该不会被发现。”王妍兴奋的说道。
　　“要是被你妈看到的话……”孟炎犹犹豫豫的说道。
　　王妍急道：“没事，主人，被看到了就被看到了，大不了我帮你把她也操了。”
　　孟炎一听这话当时就硬了，脑子一热，也不顾车停那里，下车直接就冲向医院。
　　“插进来，用力点，大鸡巴主人……你操我……用力操我……”王妍和孟炎躲在病房的卫生间里开始两个人的运动。
　　王妍咬着深黑色的头发，陶醉在孟炎的抽插之下，“……啊……啊……啊啊啊……好用力……”
　　“母狗，操你的舒服吗？”孟炎扯着王妍的头发。
　　“啊，这么用力操，操得人家好舒服，穴穴胀胀的，越插越爽……”王妍一边浪叫，一边扭动臀部，发泄自己的性欲。
　　“砰……哗啦……”突然的声音吓得王妍惊叫一声。
　　“你……不是……”门口站着一个少妇，长得还算可以，想必年轻时也是一个小美女，穿着一声病服，大奶子把衣服撑的高高的，勃起的乳头清晰可见，一只手还下意识的放在了两腿之间，这个姿势让孟炎有种犯罪的冲动。
　　王妍从震惊当中醒过来，把孟炎推出卫生间说了声等等，孟炎感觉莫名其妙。
　　“什么事啊？”孟炎郁闷的自言自语的。
　　王妍出来后，还是浑身赤裸，不过，王妍的妈妈把病服脱了下来，浑身赤裸的跟着王妍走了出来。
　　孟炎呆呆的看这王妍的妈妈，虽然王妍的妈妈已经四十了，大胸部也微微有点下垂，不过腰间的赘肉可是少之又少，最重要的是屁股真的好大。
　　“怎么样？主人，我说了今天让我妈碰到我就帮主人操了我妈，我做到了，主人怎么奖励我啊？”王妍把妈妈推到孟炎面前笑嘻嘻的说道。
　　孟炎伸出手在王妍的妈妈胸部面前停下问道：“真的可以吗？”
　　“当然了，主人，母狗的妈妈也是主人的资产，主人当然可以摸了。”王妍说道。
　　孟炎摸了几把王妍的妈妈大奶子后对王妍说道：“啊，你妈还有病，让她睡吧，还是玩你吧。”
　　王妍没有反对，而是推了推自己的妈妈说道：“快跪下，主人面前你是不能站着的，介绍一下你自己、”
　　王妍的母亲没有犹豫径直就跪了下来，“我叫李琴，四十二岁，三围36E、34、40。”
　　“睡觉去吧，明天交了手术费先做手术。”孟炎很想玩一玩，但是觉得这样对待李琴不好。
　　李琴感激的看了一眼孟炎，叩首道：“谢谢主人。”
　　孟炎等李琴上了床后冲王妍无奈笑了笑，“现在怎么办？”
　　“来啊主人，我们在她面前做爱。”王妍笑道并且手放到病床边的柜子做为支撑翘起了浑圆的屁股……


第五章、收获的果实
　　“妈妈，您来了，今天是最后一天了。”王妍穿着那身皮衣出现在张慧玲的门口，张慧玲浑身赤裸，奶子上写着淫妇，身子上到处写着这种羞耻的称谓
　　王妍挤进门去，但是没有关门，冲张慧玲笑了笑，“今天不是我来调教你。”
　　“那是谁啊？主人来了吗？”张慧玲紧张的问道。
　　王妍向里面走了走让开通道，孟炎走了进来并大声宣布，“是的，主人来了，就是我。”
　　张慧玲跪在地上仰着头看着孟炎呆住了，孟炎也不着急。
　　大约过了半个小时，正当孟炎等不及的时候，张慧玲猛然起身狠狠的甩了孟炎一耳光，歇斯底里的吼道：“畜生”。
　　孟炎没有怒吼，没有还手，只是看着张慧玲，但眼睛已经流出了泪。
　　张慧玲也在哭，不过张慧玲哭出声来，还不停的抽着孟炎的耳光，孟炎摸摸的承受，除了流泪没有动一步没有发出一声。
　　“为什么，为什么这样？”张慧玲揪着孟炎的衣服吼道。
　　孟炎没有说话，只是静静的承受着张慧玲的怒火。
　　大概是打累了，张慧玲停下了手，蹲在地上抱着双腿不甘的喃喃自语，“为什么……为什么是你……都是骗子……都是骗子……”
　　“这段时间你幸福吗？”孟炎淡淡的说道。
　　张慧玲抬头看了一眼孟炎，又低下了头。
　　孟炎沉默中说出了这句话，“我是个骗子，我骗了所有人，但是我没骗我的心，我的心是你。”
　　“哈哈……心？你只说把我当做玩物，哈哈，你现在满意了吧？把我调教成一个淫乱的女人，我早就知道是你了，我只是不愿意相信罢了，真的是你，哈哈6”张慧玲哭着。
　　“从性中得到快乐不好吗？起码这是最真实的快乐。”孟炎把门关上蹲在张慧玲的身边说。
　　张慧玲站起来，把腿分开，让孟炎清楚的看到自己的下体，擦了擦眼泪，哽咽的说：“看清楚了吧？你能给我快乐吗？”
　　“我能。”孟炎眼神坚定的说道。
　　好似被孟炎的气氛感染，张慧玲也与孟炎对视，“你能给我几次高潮？”
　　孟炎大笑出声，“操到你升天。”
　　张慧玲不屑的笑了一声，“跟我来，我看你能射几次？”
　　孟炎伸手拽住张慧玲的头发，摇了摇头，“你只能爬，你知道吗？”
　　“好。”张慧玲点了点头，发狠的说，然后跪在地上，爬向卧室，屁股还不停的大幅度的扭动。
　　孟炎接下身上的皮带，朝张慧玲的屁股上抽了一鞭，惹得张慧玲呻吟起来，张慧玲大尺度的扭动着屁股挑衅道：“你就这点力气吗？”
　　“母狗，拿来藤鞭。”孟炎丢掉皮带把衣服脱掉向网友命令道。
　　王妍听命把藤条叼来，孟炎在空中挥了挥在，“准备好了吗？亲爱的妈妈。”
　　“亲爱的儿子，妈妈准备好了。”张慧玲趴在床上摇了摇屁股放荡的说道。
　　孟炎在把张慧玲抽出几条红印后，揉了揉妈妈的屁股，说道：“贱妈妈，不是刚才接受不了你是我奴隶的事实吗？怎么突然这么骚？”
　　“因为我快乐，就像你操我时那么快乐。”张慧玲放荡的说道。
　　孟炎点了点头，随即不在说话，只是一鞭一鞭的抽向张慧玲的屁股，在张慧玲屁股已经有几道血痕时再也承受不了，但不肯屈服的她不会直接求饶，伸手挡住屁股，不顾疼痛扒开双臀道：“……啊……来操……妈妈吧……妈妈好痒……”
　　“哈哈，求我饶了你，不然把手拿开。”孟炎大笑道。
　　张慧玲倔强的把手拿开，孟炎也不客气，在张慧玲把手拿开的下一秒就挥了出去，张慧玲惨叫一声也不做声，孟炎可不会怜香惜玉，继续他的抽打。
　　“啊……我受不了了……饶了我……求求你饶了我……”
　　“啊……我求你饶了我……别打了……”张慧玲不敢再倔，求饶道。
　　孟炎继续挥舞着疼痛，“现在求饶，晚了。”
　　张慧玲脑子继续旋转，想到儿子喜欢乱伦，大声说道：“……啊……爸爸……女儿错了……我给爸爸口交……用最淫乱的骚穴……啊……伺候爸爸的……大鸡吧……饶了我吧……求求爸爸了……”
　　孟炎停下了手，摸了摸张慧玲烂了的屁股，分开双臀，把早已充血膨胀插进了张慧玲的小穴。
　　“……操你妈……骚货……乖女儿……婊子……”孟炎一边抽插一边辱骂着张慧玲。
　　张慧玲配合着孟炎摇摆屁股，揉搓着自己的奶子和阴蒂，“是……啊……操死女儿……爸爸……”
　　“真是贱，我怎么会有你这样的女儿。”孟炎拍着张慧玲的屁股一边抽插一边羞辱道。
　　“……对不起……女儿……啊……给爸爸蒙羞了……我接受惩罚……请爸爸……啊啊啊……用大鸡吧……操死女儿……”
　　“……啊……高潮了……爸爸……”张慧玲高潮了，淫水随着孟炎的肉棒流了出来，不过孟炎性欲不减，继续操着张慧玲。
　　张慧玲长大嘴巴，“啊……爸爸的龟头……啊……进了……女儿的子宫……”
　　孟炎在张慧玲的子宫里进进出出……
　　“又要高潮了……爸爸……啊……”在张慧玲第二次高潮时，孟炎狠狠的顶进了张慧玲的子宫，精关一松，射了进去。
　　王妍早就等不及了，在孟炎拔出鸡巴后，立马含住鸡巴，仔细的舔食，卵袋也都舔干净。
　　王妍一边脸伸进孟炎的屁股后面，吸食不算太脏的屁眼，孟炎被这种刺激刺激的又勃起了。
　　“啊……不要……让我歇会……屁眼……”
　　孟炎待肉棒勃起后，又挺近了张慧玲的屁眼。
　　“怎么样……是不是很熟悉？”
　　张慧玲使劲摇晃屁股试图摆脱孟炎对屁眼的侵犯，不过孟炎紧紧的抓着张慧玲的屁眼使张慧玲根本摆脱不了，随着孟炎大力的抽插，张慧玲也适应了，摇着屁眼开始配合孟炎。
　　“……啊……啊……快点射吧……射进女儿的屁眼……啊……让女儿的双洞流精……”
　　孟炎在快速抽插了四五百下后终于忍不住射出了精液。
　　这次高潮后的张慧玲没有瘫软在床上，转声和王妍一起为孟炎清理肠液。
　　清理过后孟炎又一次的开始了征服妈妈的旅程……
    【全文完】
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************