
字数：16776
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　０９公用淫模（大结局）

　　　从第五天开始，这五个小艺术家都暂住进了学校给苏老羊他们安排的小洋楼，　美其名曰，一起生活，有利於进一步观摩学习。

　　　水漫很清楚，这五个学生搬进小洋楼来住，对自己来说，这将会意味着什么……

　　可大模特已经完全估计不上这些，陌生的城市，五个年轻朝气的小艺术家，　完全不需要再有任何的顾虑。而青年学生那旺盛的欲火和热滚滚的精液，便是对　这个美少妇风骚性感最好的报偿！

　　　从这一天开始，水漫无疑就成了这个小洋楼里最繁忙的人，而水漫那樱桃小　嘴，３４Ｅ的白嫩乳房和汁水鲜美的蜜穴，更是不得半刻闲暇！

　　　大男孩们开始还装模作样规规矩矩的给水漫模特做各种写真。在小洋楼的楼　梯口，在那价值不菲的真皮沙发上，在小洋楼一楼的每一个角落里，性感模特穿　着透到不能再透的上衣和短到不能再短的小裙子，巧笑着分开腿，抬起胸，或者　做出一个完美的Ｓ型。大男孩们拍摄着，要求着水漫变换着动作，把动作做的暧　昧，甚至，越做越淫荡……

　　不管是把腿分成Ｍ型，或是把腿间的丝带拉成一条缝，或者扭动腰肢让翘臀　更加诱惑，水漫真的无愧於Ｘ市最美平面模特这样的称呼，她微笑自如却认真的　配合着大男孩们的要求。那满脸乖巧可人的笑容，真是美到要人陶醉，想入非非……

　　很快的，客厅里的性感写真已经满足不了同学们的要求，拍摄的阵地转移到　了二楼各个学生的房间。同学们说，他们想关起们来和水漫模特亲密接触，和当　年的阿智一样，跟水漫大模特做最有保留价值的私拍……

　　「水漫老师……把腿分开……我要拍你的大腿根，恩，对了，腿份儿的越大　越好……」

　　　「水漫老师，腿分的再大一点，握住你的美足，我要拍你的阴道口，还有骚　豆豆……」

　　　「水漫老师，我要玩玩你的小豆豆，你的骚穴淫水流的还不够多，照片的画　面感不够强烈。哈……要拍到淫水挂在阴唇上的淫荡景色，才叫极品私拍呢……
　　哈，我们的大模特的身体还真是敏感，一碰到骚豆豆你就会扭屁股！……「
　　　「水漫老师，再多来点淫水啊，玩玩你那对大奶子给我们看看啊……要不要　我们拿鸡巴捅捅你的乳头，给你提高提高兴奋点啊？」

　　　「水漫老师，用你的大奶子给我夹夹鸡巴……我想买你乳沟通红的那种效果，　一看就是刚被男人欺负过的感觉，一定很赞……」

　　　「水漫老师，给我们表演表演玩骚穴啊，你不是会潮吹吗？表演一个给我看　啊，我看看我的镜头能不能抓到水漫老师喷水的那个小瞬间！」

　　　「水漫老师，我忍不住了，趴下让我操几下，恩，一会再继续拍，哈，这下　还能拍到水漫老师的蜜穴流淌精液的淫荡画面呢……真过瘾！」

　　　学生们争先恐后的把大模特请到自己的房间，坐着各种的私拍。或者每个学　生的审美还是有些许不同，要求大模特摆出的动作也因人而异。但是一件事却是　非常一致，那就是在私拍进行了几分钟以后，每一个同学都会脱掉裤子在水漫大　模特面前「亮剑」，然后滚烫的阳具会侵犯水漫模特的每一个性感带！

　　　水漫温和的逆来顺受着，任凭每一个男人在自己身上疯狂发泄，享受着优等　生们年轻的身体和旺盛的精力。小少妇眼睛明亮而妩媚，粉红小脸上，总是挂着　害羞的表情和略带淫荡的微笑。

　　　半天的私拍，每个大男孩都至少射了两次。在这个极品「教具」面前，美院　的小青年们非常懂得抓住机会好好学习，不愿意给大模特片刻的闲暇！午餐之后，　五个小艺术家带着水漫来到学校的操场上。

　　　十一七天休假的第六天，大部分学生们还没到学校，操场上也没有什么人。
　　　暖人的阳光下，水漫如洗尽铅华一般脱去自己身上所有的衣着，让自己美丽　的胴体用最直接的方式享受着阳光的沐浴，五个小艺术家围坐着，如欣赏一幅艺　术品一般，眼角闪烁，笔尖飞舞……

　　享受着温暖的日光浴，水漫如同瑜伽训练一般，体态轻盈的做了一个竖一字　马，一百八十度的分腿，简直是要阳光洒到大模特最娇嫩柔美的阴阜上去。女人　最私密的部位，在自然光的直射下，更是泛出温润的亮泽，吸引着在场每一个男　人的眼球和肉棒。

　　　更何况，离七日假期的结束也只剩下一天多些的光景，随时有同学可能出现　在操场上，这羞耻的折磨和暴露的快感，更是让水漫心猿意马，芳心大乱！
　　　那对漂亮挺拔的Ｅ奶，像两个滚圆的山丘，在阳光的直射下散发着青春的光　泽和线条。捏弄那两颗小樱桃，享用这对奶球的美妙手感和乳交的快感，就是对　小画家们最好的性教育！

　　　很快，有同学画完了，他把画像递给了水漫模特。大模特欣赏着男生给自己　做的美体素描，目光如会说话一般含情脉脉地盯着男生，坏坏地咬咬嘴唇。男生　很直接的脱去裤子，迫不及待地露出自己那条等待爱抚的阳具，马眼上的爱液，　同样在阳光下闪烁着淫荡的光泽！

　　　水漫这个淫荡少妇会意般微笑着，用自己的芊芊玉手轻抚着男生的睾丸，轻　启朱唇，含住了小艺术家的肉棒，视如珍宝一般轻轻的吞吐着……

　　马眼上的爱液越来越大，伴着水漫模特的口水，滴滴答答的洒落到水漫那对　白嫩挺拔的大奶子上，毫不客气的玷污着这对不知被男人玩过多少次的丰满奶球。
　　　马上，五根鸡巴都凑了过来……水漫应接不暇的招待着，脸上的精液，也越　来越多……

　　写生之后，男生们也没给水漫任何的休息时间。五个青春期的小画家很明显　不想错过一分一秒，他们毫不掩饰的表达着对模特美体炽热的渴望和强烈的好奇，　似乎每一个细节，小艺术家们迫不及待的想搞清楚……

　　大模特水漫如众星捧月一般被这群青年画家簇拥着。刚刚在户外被这几个大　男孩给剥削到一丝不挂，可回到屋子里来，鬼心眼多到爆的小艺术家们马上给水　漫穿上一件几根带子搭成的情趣「衣服」！水漫穿上之后照了照镜子，马上羞臊　的小脸通红，不由的叫出声来！

　　　水漫身上穿着的与其说是衣服，更确切的说只是几条丝带。两根窄窄的肩带　跨过水漫的乳房，很勉强的遮住那对诱人的小樱桃。丰满挺翘的美乳在肩带的聚　拢下，更加夸张的衬托出水漫那道深邃的乳沟，大片的白嫩乳肉，赤裸裸火辣辣　的吸引着男生们的眼球。几条半透的蕾丝带深深浅浅的缠在腰间，把水漫腰部的　曲线勾勒的更加纤细。

　　　至於下身的尺度，简直大的让人抓狂！白的发亮的大腿和圆润的美臀，没有　任何的遮挡！白嫩而弹性的翘臀如同炫耀般在男生面前裸露着，散发着致命的诱　惑！

　　　「水漫老师……你这么穿这是美爆了呢。恩，不如，给我们女生的第二性征　把……让我们涨一点知识……再涨一点姿势，嘿嘿。」阿龟眨着眼睛，顽皮的问　着。

　　　冰雪聪明的水漫，当然知道他们想要听自己说什么！

　　　「女孩的第二性征，你们不是早就知道了吗？」水漫故意坏笑着看着阿龟，　眼睛里闪烁着别样的暧昧，一边说着，水漫模特的双手已经悄然攀上自己高耸的　乳房，温柔的揉搓起来。「你们这群小坏蛋，是想知道这对宝贝的秘密是吗……」
　　　虽然男生们刚刚在屋外做写真的时候痛快的射了一次，可就这么感受着水漫　老师的挑逗，屋子里的空气马上又凝重了起来！

　　　水漫的玉手在她那对引以为傲的双峰上游走着，丰满坚挺的奶球随着大模特　那细腻的手法向中间慢慢聚拢，一对硕大丰满的尤物，被挤到如同要爆炸开！
　　　「女性的乳房是重要的性器官……」水漫抬起头啊，目光皎洁却羞巧的看着　五个瞳孔放大的大男孩，「可以激发男性的性欲，可以性交，恩，我现在是你们　的模特，所以我的乳房是刺激你们创作灵感的最好的教具，对吗……小坏蛋们。」
　　　水漫的声音不大，却如勾魂般牵动着这些小艺术家的敏感神经，他们的双手，　不由自主一般再次伸向了自己的裤裆……

　　男生们火辣辣的视奸已经让这个敏感又淫荡的少妇模特心跳加速。水漫那白　嫩的肌肤上已经透出了阵阵不易觉察的红晕，她的胸口激烈的上下起伏着，胸前　已经可以清楚的看到两点激凸的痕迹……

　　大模特轻轻的咬着自己的下嘴唇，闭上眼睛。她仰起头慢慢的拉开胸前的丝　带，把丰满挺拔的美胸赤裸裸地交给身前的这群大男孩！

　　　虽然小艺术家们已经欣赏过好几次水漫那裸露的美乳，可这样的暴露和勾引，　依然像是核爆炸一样冲击着男孩们的神经！

　　　「这里，是，我的乳头，很……很敏感。」水漫修长的手指在自己的乳头上　轻轻的画圈，说话的声音简直娇嫩到能拧出水来。

　　　「只要捏上，或者亲上，我的乳头，我就会，很有，很有感觉……会……恩，　很，骚……」

　　　真是一个不折不扣的骚货。水漫老师只不过是给男生们讲生理构造，可呼吸　已经变得淩乱不堪。和在场的五个男生一样，大模特的心跳也越来越剧烈，而双　腿之间的那个私密地带，似乎也开始泛出不安分的汁水……

　　「水漫老师，你真是太色，啊不，太出色了，太出色了，请你把双腿分开，　让我们看看女性最羞的第二性征吧。」狼孩咽了咽口水，裤裆几乎要给里面那一　轮圆月弯刀给撑破了。

　　　在水漫眼里，任何的讚美都比不上男生粗重的喘息，炙热的眼神和高高隆起　的裤裆来的直接。平坦的小腹依然裹着那几根丝带，却比一丝不挂的赤裸还要更　加诱惑！

　　　伴随着满脸的娇羞，水漫缓缓地分开了双腿，已经湿漉漉的阴户和柔嫩的阴　唇一下子完全的暴露在五个大男孩的眼中！

　　　艺术家与别人不同的地方在於，他们很擅於发现美。哪怕是已经佔有过好几　次的淫穴，只要水漫换一种方式来挑逗，这些大男孩们依然是性趣盎然！

　　　水漫显然没有想到，在分开玉腿的那一刻，五个大男孩如同很默契一般主动　扑上来，左右两边略带粗暴地分开自己的双腿，让自己的美穴暴露的更加彻底！
　　　她那修长雪白的双腿被分成了大大的Ｍ形，完全的暴露着她双腿间那饱满腴　润的玉蛤，还有那两片精緻细长，淫水染透的诱人蜜唇！

　　　连水漫自己都数不清，她的蜜穴已经给男人玩了多少次了。但私密部位作为　教具，被这几个大男孩如此近距离的仔细观察着，还是让她又羞又兴奋，下体源　源不断的涌出更多爱液！

　　　「别看了……操我……」

　　　几天以后，苏老羊在他的主编室里，笑脸盈盈的看着五个大男孩的日记。
　　　　　　　　　　ＸＸ年１０月５日晚多云作者海岛龟

　　　小脸猫博士说，今天晚上水漫老师是属於我的。给我一个空间，水漫老师可　以为我完成任何的性爱梦想。

　　　说实话我是有点不甘心，今天我都射了三次了，要是让我好好休息一晚，我　明天能干的更好呢。可水漫老师忽闪忽闪的大眼睛，很调皮的看着我，貌似很期　待我的鬼点子一样……

　　什么性爱梦想呢？哎呀脑子好乱。

　　　对了，我带水漫老师到我打工的地方去……我打工的动漫工作室，有几个女　孩穿的特别暴露，我整天在心里ＹＹ她们，对了，让水漫老师穿上ＯＬ的衣服，　跟我去一起去加班……

　　进了办公室，小心的看看，果然大家都下班了，一个人都没有。太好了！天　助我也！

　　　水漫老师一进来，就很随意的一屁股坐到一张桌子上，明亮的双眼饶有兴趣　的大量着我们的办公室。她翘起二郎腿跟我说，「小同学，这么晚叫姐姐来陪你　加班啊。」

　　　她挑了一件很小的西装，只能勉强的系上一个扣，短到不能再短的裙子，一　翘二郎腿，一整条漂亮的丝袜美腿就佔据了我的视线！

　　　「我，我不是来加班的，」我觉着自己的心跳越来愉快了，於是胡乱的编着　理由，「我是来那加班费的……老闆说，你，你就是我的加班费……」

　　　「小坏蛋，」水漫老师的声音越发的轻柔，「你想怎么从我这里拿你的报酬　啊……」

　　　「把衬衣解开，让我看看你的奶子值多少钱……」在办公室里这样说髒话，　我觉着自己身上的毛孔都在紧张到颤抖，阳具也逐渐硬起来了，妈的，在上班的　地方操大奶子模特，太爽了。

　　　水漫暧昧的看着我，脸上泛过一丝红晕。她缓缓的解开衬衣纽扣，白色蕾丝　的胸罩，很勉强的遮住她那对丰满挺拔的乳房。「你说，姐姐的那对大奶子值多　少钱呢？」她抬头看着我，眼里充满了挑逗！

　　　很难想像，「大奶子」这样淫秽的话语，从一个极品美女的嘴里说出来，有　多大的杀伤力！我真的受不了这样的诱惑。直接沖上去掀开她的胸罩，嘴巴亲了　上去，细细品尝这熟透的蜜桃，我用舌头狠狠的戏弄那暗红乳头，一边细心吸吮，　一边用双手使劲把玩这对极品大奶子！

　　　「这里，姐姐这里更值钱……」水漫老师喘息着，轻轻推开我，分开了双腿。
　　　她穿的是那种开档的丝袜，没有内裤！这样在我面前分开，汁水鲜美的淫穴　让我一览无余！

　　　简直是让人精虫上脑！想要犯罪！

　　　看的出，水漫老师的私处早已一片潮湿，这个女人真是极品，白天都被我们　轮番干了不下十次了，可现在被我这么挑逗依然淫水丰富！我伸出舌头凑上这味　美多汁的蜜穴，毫不客气地吸吮舔逗那鲜红的唇肉和肿大的小肉芽！

　　　水漫老师慢慢呻吟起来，那声音听的我硬到屌爆。水漫老师坐起身来把我退　倒在桌子上，她小脸红红的拉开我的裤裆，乖巧地掏出我早已胀大的宝贝，抵住　她的阴门。我借机狠命一插，顺着滑溜湿热的阴道，直插到底！

　　　水漫老师啊的叫了一声，轻声说，慢一点！可是我被她刺激的阳具冒火，怎　么能慢的下来！她越这样说，我插的反而越快了！

　　　水漫老师的呻吟声越来越大了，他妈的，真不知道楼底的保安会不会听见啊　我操。不过管不了这么多了，操这个骚货比较重要。

　　　「喜欢吗，小坏蛋？」水漫老师坏笑着，眼神简直要把我的精液勾出来一样！
　　　她把腿径直的分成一字马，让我畅快的每一下都捅到她身体的深处！

　　　「把腿拉起来，我要从后面操……」我站起来，发泄一般揉着那对丰满的奶　子，被胸罩托高的奶子裸露着，看上去格外淫荡！

　　　水漫老师顺从的直起身来，气质可人的抓住自己一只玉脚，饶过头顶，这么　站立着，把私处分到最大！

　　　我当然毫不客气的又插了进去！真骚！

　　　就这样在她身后操了几百下，然后把她的双腿并拢，更默契的夹紧我的阳具。
　　　继续疯狂抽插！操，要是每天上班能在办公室里干这样的极品少妇该多爽！
　　　又操了几百下，水漫老师的淫水都要淌到地上了，她兴奋地尖叫着，「恩，　不行了，不行了，小坏蛋，姐姐不行了……」水漫老师扭动着窈窕的身躯，双眼　朦胧的半闭半张着，头用力的向后仰！

　　　我也忍不住的呻吟起来，迅速把她翻过身来压在桌子上，更加快速度地抽送　着！这样插的最深，最容易达到了兴奋的顶点！几十秒的时间，我就怒射了！又　浓又白的精液精液，一下子爆发在水漫老师的蜜穴里！

　　　看着我的精液从水漫老师湿漉漉的美穴里慢慢涌出，听着水漫老师渐渐平息　的呻吟，真是超快感！好享受！

　　　　　　　　　　　ＸＸ年１０月６日晨晴作者大真

　　　说起跟水漫老师的性幻想，这对我还真是一个难题。前天在写生教室把水漫　老师狠狠的操过了，已经觉着很满足。如果一定要说性幻想的话，那我大概很羡　慕当时水漫老师之前那套体操服的美拍！但是美中不足，阿智老师当时是让水漫　大模特穿的黑色薄纱。我想，如果是白色薄纱，效果大概就更好了！

　　　我把自己的想法跟小脸猫博士说了，小脸猫博士跟我说，今天早上来体操室，　７点钟。记住，要准时。因为水漫老师很忙。

　　　昨天虽然射了好几次，但是睡了一觉，第二天早上六点不到就醒了。嘿嘿，　其实说实话，这晚上根本就没睡沉，也就休息了休息鸡巴。脑子里总在想早上会　有什么惊喜！

　　　早上六点半刚过，就迫不及待的一路小跑来到体操室。一推门，水漫老师正　在里面做晨练！

　　　「啊，是大真啊，你怎么来了。」水漫老师似乎不知道我要来，脸上的表情　多少有些尴尬，双手捂住胸和下面。我於是仔细看看，天，水漫老师只穿了一件　薄到半透的白色吊带，下半身只有一条肉色裤袜，里面看的清楚，完全真空！
　　　我感觉自己有点无耻的硬了。

　　　「我跑步路过呢。」我很害怕小脸猫博士没跟水漫提这个事情，於是赶快自　己想个藉口。「水漫老师，需要我帮你做训练吗？」

　　　「好啊。」水漫老师明眸闪烁，调皮的沖我眨眨眼。「大真还会做训练呢？」
　　　「当然了。」我自告奋勇的走过去，沉下身子，双手轻轻环住水漫老师的腰。
　　　「这样，水漫老师环着我的手扭动一下腰肢。」

　　　「好的啊！」水漫老师微微笑笑，玉手搭到我的肩膀上，搔首弄姿一般的扭　动着火辣的身躯摆出做出诱人的Ｓ型，那对丰满的乳房，隔着薄纱就在我的眼前　晃来晃去，水漫老师暗红色的乳头在薄纱里看的一清二楚，真是诱惑！

　　　「我们为什么要练习这个动作呢！」水漫老师吐气如兰，轻轻的问道。
　　　「这样，可以训练水漫老师的腰部线条，让水漫老师看上去更加性感。」我　小心翼翼的说着，手逐渐放到水漫老师的屁股上隔着丝袜抚摸起来，丝袜的质感　搭配水漫老师的美臀，摸上去真舒服啊。

　　　「水漫老师，请扶住我，单腿伸直……」就这么和水漫老师做着训练，我想　好了坏点子，对，就这么干，嘿嘿嘿。

　　　「恩……大真，为什么要老师把腿伸直啊……」水漫老师顺从的把右腿向后　努力伸直，身体弓成一个大大的Ｔ型。重心也靠在了我的身上。

　　　「因为这样……可以训练这里……」我坏笑着，手已经摸上了水漫老师阴阜　的外沿，「这样，可以训练水漫老师大腿根部的敏感程度啊……」

　　　「坏人，别摸那里……恩……」水漫老师的双手用力的抓住我的肩膀，「小　坏蛋，你摸那里，我会摔倒的……」

　　　「不会的，水漫老师，我好好的扶住你，不就好了吗。」我顺势把老师搂在　怀里。五指大军马上佔领那两座高耸挺拔的乳峰。「这里也要训练，这样才会让　老师看上去更风骚……」

　　　水漫老师红着脸，稍稍的低着头，却不搭我的话。我一看老师这么动情，马　上趁热打铁，一只手搓着她的大奶子，另一只手伸到了她的骚穴上前前后后抠弄　起来。「这样训练，才会让老师更淫荡……」我就这么说着，鸡鸡已经硬的不行　了。

　　　「小坏蛋，我都穿成这样给你看，还说我不够淫荡。」水漫老师暧昧的转过　头来，扭动着自己纤细的腰肢，轻轻的咬着我的耳垂，「还要骚姐姐怎么做，才　算的上是淫荡啊。」

　　　我於是也凑到她的耳边轻轻的说，「如果水漫老师趴在压腿扶手上，让我撕　开丝袜玩骚穴，那才算是骚呢……嘿嘿！」

　　　水漫老师的呼吸重重的喘了一下，很明显，她是被我的坏主意刺激到了，真　爽。

　　　马上，水漫老师俯下身子，把屁股沖着我，轻轻的摇晃着，好一副浪女发骚　的淫荡画面！

　　　「水漫老师不是应该谢谢私教，来给你做骚穴训练吗？」我故意戏虐一般挑　逗着这个淫荡的美女老师，手指在她阴阜外面深深浅浅的摩擦着，她的骚水把丝　袜沾染的好光滑。

　　　「恩……谢谢大真私教，给骚货小曼做骚穴训练……」水漫老师面色绯红，　说出来的淫荡话语实在是让人异常兴奋！

　　　「我们为什么做这个训练啊？嘿嘿……现在轮到我问你了，水漫老师……」
　　　我只觉着自己兴奋的双眼发亮，摸着水漫老师骚穴的手指都在颤抖！

　　　「因为这样的训练会让我的骚穴更淫荡……让男人更喜欢……恩……大真…　…真是坏孩子。」

　　　我再也等不下去了，硬生生的把丝袜撕开，水漫老师的馒头逼，微微张开的　两片阴唇，不就是等着我侵犯么！这么想着，我的手指径直插进了水漫老师润滑　的美穴，蛮横的又钻又挖，直摸的她淫声浪叫不止！

　　　啊……水漫老师喘息着呻吟了一声，声音里带着一丝娇滴滴的幽怨，「大真　怎么这么坏，那么大的鸡巴不用，用手指玩……」

　　　「水漫老师真骚……就知道问男人要大鸡吧，恩……」我抱起她的美腿，硬　生生的把她的双腿淩空分成１８０度，硬硬的鸡巴狠狠的插了进去！

　　　「对，就这么操……好舒服……恩……大真……真会操……真会操女人……
　　好舒服……「水漫老师浪叫着，回过头来娇羞而又妩媚的看着我，胸前的那　对大奶子随着我的抽插疯狂抖动着，真是一副欠操的骚样！

　　　「这才刚刚开始……爽的还在后面呢……」我把水漫老师的双腿分成竖一字　马，舔弄着她小腿根部的丝袜，满鼻子都是她那双美足淡淡的骚臭味，这种刺激　配合着强烈的活塞运动，让我神经更加兴奋了。

　　　「恩……我的脚脚是不是很好闻，恩……操死骚姐姐……操坏我的小骚穴…　…」水漫老师忘情的呻吟着，小骚穴如同一张小嘴，狠狠的吮吸着我的阳具，真　是无法形容的酸爽！

　　　「水漫老师你的小骚穴好会动呢，还夹的我这么紧……恩昨天前天我都没有　乾爽，今天我要好好的让你享用大鸡巴的滋味！」我的一只手伸进了水漫老师的　薄衫吊带里把玩着她那敏感坚挺的乳头，另一只胳膊紧紧箍住水漫的大腿，手指　不停地抚弄起水漫老师那粒的敏感的小肉芽！

　　　「好厉害……恩……大真……好……好厉害……」在我那粗大肉棒和手指的　两路猛攻下，水漫老师很快就溃不成军，大股的淫水几乎是直接喷出来的，身体　剧烈的颤抖着，嘴里的呻吟越来越大！

　　　一声声的呻吟，一股股的淫水浇着我的龟头，我再也忍不住射精的欲望了。
　　　我的阳具如打桩机一般狂插及半分钟，然后抽出如烧火棍一样炙热的阳具，　径直塞进水漫老师的嘴里！

　　　汩汩滚烫乳白的精液，如火山爆发一般射入了水漫老师的口中！

　　　水漫老师满脸的红晕，一丝不剩的把我的精华全部吞了下去……

　　真是一个爽歪歪的早晨啊！

　　　　　　　　　　　ＸＸ年１０月６日中午晴作者木木

　　　我没有女朋友，他们都说我胖。可他们四个小子，尤其那个张小五，都瘦的　快赶上猴儿了，也没见他有女朋友。呸，老子又善良，又会做饭，又是暖男，怎　么就没女朋友呢？

　　　所以前几天校长问我，十月一有什么想法，我说想找个女朋友。

　　　水漫老师说，今天中午可以当我女朋友跟我约会。我还以为自己听错了。
　　　不过这个女朋友好像已经被很多男人操过了，我是不是很吃亏啊！算了不想　这么多了，老子现在就想约会。

　　　我跟水漫老师约的地方是学校的花园，就是我们做户外写生的地方。水漫老　师那天做竖一字马给我们做户外写生，真刺激啊。

　　　差不多十二点，水漫老师来了。她打着阳伞，头发好像刚刚洗过。米黄色的　小外套，里面是一件白色的小衬衣。

　　　水漫老师问我，你中午想吃什么啊，亲爱的。我说，我想吃鲜奶大馒头。水　漫老师的脸就红了。问我你还想吃什么啊。我说我想吃鲍鱼。

　　　然后水漫老师就很生气了看着我说，不要这么直接好不好，我们在约会好不　好啊？

　　　可我就是想吃鲍鱼啊，学校外面的那家海鲜酒家的浓汤鲍鱼做的非常好，他　们家的鲜奶馒头也非常好吃啊，我没说错啊。我心里默默的想着，但是看到水漫　老师生气了，我也不敢说话。

　　　「那你要在哪里吃鲍鱼吃大馒头啊？」水漫老师好像是生气了，嘴巴都撅起　来了，「做你女朋友真没意思，哼。」

　　　我说外面街上就行啊。我还没说完呢，就看到水漫老师的眼睛瞪的大大的。
　　　她说，「拜託啊，这里没有人，外面有的是人啊，你被学校开除就罢了……你想让我明天上报纸头条么……」

　　　「那你说怎么办吧。」我有些垂头丧气，谈个女朋友真难啊……

　　「好吧，就这里吧，还好没有人……」水漫老师四周看了看，就直接蹲下去，　吧我的裤子拉了下来！

　　　「要吃鲍鱼和大馒头，那就想让我看看你的鸡鸡吧。」水漫老师抬起头，阳　光下，一脸的天真浪漫。

　　　我的鸡鸡昨天晚上洗过的，但是水漫老师的鼻子凑过去的时候，眉毛还是稍　稍皱了一下。然后她就张开口，舔起我的鸡巴来！

　　　我哪受得起这种待遇啊，她才舔了几下我就硬了！

　　　「躺下，吃鲍鱼吧，什么约会来的，都是骗人的……午餐是吃臭鸡，哼……」
　　　水漫老师好像有点不高兴的碎碎念着，把我拉着躺在地上，一屁股坐了上来，　小穴直接亲上了我的嘴巴。

　　　「鲍鱼好吃吗？亲爱的……」水漫老师坐在我的头上扭动着腰身，让她的小　穴和我的大嘴亲密接触着，我伸出舌头舔舔，还有淡淡的淫水。

　　　我也不知道水漫老师干嘛这么捉弄我，给她舔小穴跟吃鲍鱼有什么关系。不　过这么给水漫老师舔着小穴，我倒也很开心，跟女孩约会果然有意思！

　　　我於是很激动，老二就硬了。我就把水漫老师拉起来，让她扶着路边的长椅，　从后面插她。

　　　我插着插着，她的大奶子就从胸罩里露出来了，晃来晃去的很好看，我就抓　她的奶子，她问我喜欢不喜欢她的大馒头。虽然我还是不明白她的大奶子跟大馒　头有什么关系，但是操她的骚逼真是很舒服。於是我就说很喜欢，然后抓着她的　奶子使劲操。

　　　就这样操她，我突然发现远处有几个男高中生走过来了，今天不是放假么，　他们怎么进来的。於是我跟水漫说，大概有人在看我操你呢。她听了身体好一个　颤，还告诉我快点插。她一边说要我快点插还一边抬起身子，好像生怕那几个男　学生看不到她那对袒露淫荡的大奶子！

　　　那几个男学生倒也没过来，就是远远的看我操逼。操了一会，我觉着这样不　太好於是就让水漫老师翻过身来，让她趟在地上继续继续操她，然后就这么使劲　操了很多下，我就射了，全都射到她的淫穴里面去了。我大概还射了很多，因为　精液都流出来粘到地上了。不知道保洁的阿姨会不会骂。

　　　然后水漫老师用纸巾自己清理了一下，满脸通红的站起来，自己走了，临走　前跟我说，难怪你没女朋友。

　　　哎，她知道就算了，还干嘛说出来刺激我，我又做错什么了！

　　　现在的这些模特怎么一点都不体谅人呢！

　　　还有，那三个高中生抢了我的钱算什么事！还说什么好逼都给狗操了。说谁　是狗呢！

　　　真是倒楣的一天！

　　　　　　　　　　　ＸＸ年１０月６日晚晴作者狼孩

　　　终於轮到我了，从昨晚开始就没见到水漫老师。妈的，想死我了。我听阿龟　说，水漫老师就是给我们单独补习的机会，说白了，就是单独给我们操。妈的，　怎么第四个才轮到我，我等得花儿也谢了，操。

　　　正好今晚我爸妈都不在家，我就直接把水漫老师带回自己家里来。水漫老师　还怯生生的问道，要是你爸妈回来看到怎么办啊。我说那就说明他们养的猪会拱　白菜了，他们高兴还来不及。

　　　到了家，我们就开始玩真心话大冒险。我问水漫老师这次来我们这里做模特，　已经给男生操过多少次了。水漫老师红着脸想了想，说，如果都算上，那差不多　三十多次了吧。

　　　六天就给操了三十多次！我瞪大眼睛傻呆的看着身前的这么大美人，搞的她　有些不好意思，「干嘛这么盯着我看啊，还不是因为你们太坏了，就知道欺负我……」

　　　「那这些男生里面，谁干你干的最爽……」我继续问道。

　　　「恩……大真和小五还不错……恩，你们都很棒啊。」水漫老师有些羞涩的　笑笑，含胸低头。

　　　这话我就有点不高兴了，前天就是小五跟大真内射的她，搞了半天不给我们　内射是因为她不够爽。操，听他们说你是什么大牌模特来的？麻痹，那你也别拽，　我一会就操翻你。

　　　接下来她问我长这么大看到最色情的小电影是什么样的，我说就是那天拍写　真我们五个学生一起操你的场景，亲身经历的，看的什么色情片都赶不上那个。
　　　水漫老师听了以后羞的不准我再说，小粉拳不停的拍打我的胸膛，嘿嘿，这　个骚货还怕给人揭短呢。

　　　接下来我们玩的是大冒险，水漫老师又输了。我的要求是让她换上我从网上　买的一件情趣内衣，然后任由我来惩罚！

　　　那件情趣内衣设计的非常淫荡，水漫老师大概还不知道，那是我买来裹着鸡　巴打手枪用的，上面还残留着不少我的精液！

　　　水漫老师拿着情趣内衣看了看，放到鼻尖上轻轻的嗅了嗅，然后她坏坏的皱　皱眉毛还沖我笑笑，扭着美臀走近了我们家的浴室。

　　　等她再出来的时候，我的眼都亮瞎了！

　　　这件情趣衣服穿在水漫老师的身上，远远胜过那些网店里的模特！

　　　两条简单的吊带搭配着抹胸，很吃力的从中间裹住水漫老师的美乳，四分之　三的乳肉从内衣的上方和下方透出来，水漫老师只要稍稍的走动，胸前的景色就　变得无比波涛汹涌！而水漫老师下半身穿的丁字裤，布料也简直少的惊人，一块　薄薄的黑色三角布，很勉强的盖住水漫的三角地带，整个美臀，几乎全部暴露！
　　　「喜欢吗？」

　　　水漫老师沖我伸展腰身，毫无保留的展示自己姣好的身材曲线，看的我热血　沸腾！

　　　我他妈的今天不把她操的下不了床我就不是男人。妈的！

　　　还没等我把她扑倒，她倒是笑脸盈盈的自己走过来，隔着我的内裤如蜻蜓点　水一般抚摸了几下我的老二，「不错么，都变的这么大了，你是想用这个东西惩　罚姐姐吗……呵～」

　　　老二变大了，不就是要等着操你么……我心里暗暗的想。

　　　「小坏蛋，要惩罚姐姐，可是要先经得起姐姐的考验的哦。」水漫老师媚眼　如丝的看着我，把她的，美臀靠上我的阳具。上上下下的摩擦起来。

　　　干，这个骚货的大屁股太有弹性了，就这么给我摩擦，我都感觉要射！操，　这个骚模特怎么这么会玩！我毫不犹豫的扒掉了这条丁字裤，往她的骚穴那里一　摸，操，全是水！

　　　「不会把，小坏蛋，这样摩擦几下，你就受不了了啊？还想惩罚姐姐吗？」　这个骚货继续媚眼如丝的看着我，我的窘相被她观察的一清二楚！

　　　「你这么骚，我现在就惩罚你！」我直接躺倒沙发上，恶狠狠的对着水漫老　师说，搞的她又一阵脸红。拉开内裤，我的老二如果一支弯弯的大香蕉，早已经　一柱擎天。「来啊，你不是很会磨吗，上来磨给我看啊，看我怎么惩罚你！」
　　　「好大的口气哦，你这个坏小孩！」水漫老师坐了上来，却多少保持着半蹲　的姿势，她双腿支撑着，翘屁股灵巧的贴着我的老二扭动蹭弄着。这个骚货坏笑　着看着我，加倍挑逗着我那根已经发烫的坚硬肉棒！

　　　操，难道就想这么把我给弄射么！我趁着这个骚货不注意，顶在屁股上的坚　硬肉棒就顺着臀缝滑进了她两腿之间，不偏不倚的顶到了她娇嫩的小穴上！
　　　这一顶，半个龟头已经强行进入了骚老师的身体。强烈的刺激，害的她差点　娇吟出声来，咬着嘴唇才勉强忍住。丰富的淫水包裹着我的龟头，敏感的蜜穴已　经被这个淫荡的游戏刺激成一片热带雨林！

　　　嘿嘿，大概是她怕邻居听见吧！不过我突然有了很坏的想法，这些邻居都知　道我没女朋友，我偏偏想让水漫老师大声叫，浪叫，骚叫，让所有邻居都知道我　多会操女人！

　　　「骚模特，惩罚要开始咯！」拿定了主意，我使劲提腰，弯弯的肉棒径直进　入了水漫老师的湿滑的蜜洞！

　　　「啊……你……你好坏啊……啊……」虽然拼命的咬紧了嘴唇，水漫老师还　是低声的浪叫了出来，「你的香蕉棒棒，弯弯的，要磨坏我的花心了……啊……」
　　　水漫老师的小穴把我的阴茎包的紧紧的，快感如同电流一样刺激着我的神经！
　　　「水漫老师，衣服掀上去，把你的大奶子，恩，全部，露出来，给我看！」
　　　我已经激动的话也说不清楚，满脑子只剩下如何淫戏这个骚货！

　　　水漫老师的小脸已经给羞的绯红，她把头转到一边，好像是愿赌服输一样，　乖巧的抓住衣角，欲拒还迎的把情趣内衣掀上去！把她那对丰满姣好的大奶子，　不知羞耻地完全暴露出来！

　　　操，就这么用女上位插她的骚穴，而双手还可以狠狠的揉这对挺拔弹性的奶　球，看着水漫老师那一头乌黑秀丽的长发随着我腰部的起伏上下的翻飞，真是美　死爽死！

　　　这么操了一会，我想到一个更淫荡的点子来玩弄水漫老师，如果从后面操她，　看着她的大奶子淩空乱晃，那不是更过瘾么！

　　　这么想着，我突然抽出身来，抓住骚老师的双手反剪在身后，然后要求她好　像一只母狗一样，高高的撅着屁股，给我观察那被我操到淫水氾滥的蜜洞。闻着　骚老师淫穴里那淫靡的气息，还掺杂着些男人肉棒的腥臭，我觉着我的兽性被完　全激发起来了！

　　　马上，我用力地撕扯开这件我打手枪用的情趣内衣，毫不客气的抓住水漫老　师那两粒又嫩又翘的乳头，使劲的抖动着！悬空的巨乳，马上给我奉献出一轮又　一轮的波涛汹涌！看着这个骚模特那丰满酥胸给我蹂躏到白里透红乳晕放大，淩　辱的快感实在是不言而喻！

　　　「恩……小坏蛋，你把骚姐姐的大奶子……玩，玩爆了哦……好痛……好痒……肉棒……快点……快进来惩罚骚姐姐。」水漫老师轻轻的扭动着屁股，淫水　亮泽的小穴，迫不及待的等待着我那根大香蕉的洗礼。

　　　「惩罚水漫老师哪里啊？是老师很骚的屁眼吗？」我戏虐的说着，右手握着　滚烫的阳具，在水漫老师屁眼外面的花纹上绕来绕去画着圈。

　　　「不是的，恩，用肉棒……恩……惩罚骚姐姐的小穴……」水漫老师羞红了　脸，她努力的抬臀，让我的龟头对准那两片唇肉。

　　　我的阳具早已涨大到如同要爆开一样，听着水漫老师这样发骚勾引我，我只　觉着自己的精液要被她的淫荡给勾引出来了！大香蕉连根插入，伴随着水漫老师　的阵阵浪叫！

　　　我不经意间抬起头，却正好发现我们家的沙发后面的那面大镜子，完完全全　的记录下水漫老师别操的精彩过程！我於是让这个骚货抬头，让她看到在镜子里，　她向母狗一样趴着，被我的肉棒从后面欺淩亵玩！

　　　水漫老师的脸已经羞成一个红苹果，骚穴里的汁水也越来越多！操，这个骚　模特身体还真是敏感！我把她的双手拉起来，腰腹使劲发力冲击她的翘臀！伴随　着啪啪啪的交合声，她那对硕大的美乳正面对着镜子猛摇猛晃！水漫老师被我插　的娇喘涟涟，浪叫不止，搭配着她那一头秀发在空中翻飞，一对挺拔的乳房毫无　羞耻的在镜子前展示着她有多骚！

　　　什么日本ＡＶ国模大尺度，全是渣！水漫老师这种清纯跟淫荡的完美结合，　才真是让男人完全兴奋啊！

　　　不行～忍不住了！太爽太刺激了！

　　　水漫老师那清纯的脸蛋配上魔鬼的身材，还有越来越大的浪叫声，我感觉到　自己的香蕉抖动的越来越厉害了。在发射的前一秒，我把肉棒从她身体里拔出来，　然后很蛮横的把她的身体翻成仰卧，马上一股浓精就在水漫老师的大奶子上喷射　了出来！

　　　大片的精液涂满了水漫老师的那深邃的乳沟，在灯光之下闪耀着淫靡的光芒！
　　　操！能在家里的客厅操到水漫老师这样的极品骚货，真是爽死我了！好过瘾！
　　　　　　　　　　ＸＸ年１０月７日早晨晴作者张小五

　　　对於水漫老师，我总是有一种複杂的纠结。

　　　在第一次跟她上床的时候，我想我是爱上她了。而当我看到她被一群男人淩　辱却享受这份刺激的时候，我才意识到这不是一个属於我的女人。

　　　她是一个模特，是一件艺术品，她不属於哪个画家，她是激情和美丽的化身。
　　　於是我告诉水漫老师，我的性幻想，就是让你当一次我的老婆。从早上开始，　给老公做饭，只是，水漫老师必须要全身赤裸。我喜欢她不穿衣服的样子，可以　欣赏到她完美的玉体。

　　　然而这似乎并不是一个让水漫老师心动的性爱幻想。我捕捉到了她的眼中闪　过一丝无聊。她很明确的表示，我是个傻子，她不会把性和感情搞到一起去的。
　　　她不介意给我扮演一个角色，可老婆这个角色，很抱歉她做不了。她喜欢性，　她很享受，但是仅限於此。

　　　我感到一种从未有过的失落和伤感，我是一个画家，这是我的工作，她是一　个名模，也是她的工作。甚至我们做爱和乱搞，也是艺术创作的一部分。她说的　没错，我没资格要求那么多。我可以轻松的说服自己，只是这样想明白了，我依　然难过。

　　　水漫老师想了想，然后温柔的沖我笑笑，说，这样吧，你做我一早上的妹夫　吧。对你不错吧？把我最喜欢的宝贝妹妹都给你了哦。你这种癡情小男孩，做我　的妹夫最合适了。说起来，我还挺想试试这种小刺激的，哼哼。

　　　望着水漫老师远去的背影，那纤细的腰肢和紧身裙下包裹的丰满翘臀，我的　心里一阵涟漪。我的思想告诉我去抱住她吻她。我那苏醒的下体却告诉我准备操　她……

　　早上七点半，我被厨房里切菜的声音吵醒了。我知道，是水漫老师，不，应　该说我的水漫妻姐，在给我准备早餐了。

　　　我悄悄的打开房门看着厨房那边，真是让我目瞪口呆！

　　　水漫姐姐真的浑身上下一丝不挂，给我做蔬菜鸡蛋面！

　　　不管从哪个角度来观察这个性感的女人，她都是一件艺术品。披肩的秀发，　高耸的乳峰，圆润的美臀和修长的大腿。那用心准备早餐的专注，更是照顾妹夫　那种特有的温暖。

　　　就算她不属於我，至少我依然可以佔有她，这样想着，明明觉着自己的心里　很难过，可鸡巴却已经充血，硬了起来！

　　　小五，你睡醒了啊。水漫姐姐低着头，不看我，只是准备着早餐。我妹妹还　说你一般不会起的这么早呢，等等啊，麵条很快就下好了。

　　　我从她的背后蹲下，轻吻的这个我深爱的美臀。水漫这个大美女的美穴和屁　眼里散发出那种非常清淡却若有若无的骚臭，真是让男人沉醉。

　　　姐，我早上想吃大馒头。说着，我的双手毫不客气的佔据了她的高挺的双峰，　肆意的揉搓起来。

　　　水漫姐姐的乳房，又大又挺，每一次玩，都爱不释手，都不会失望……
　　乖，小五，不要这样弄姐姐。水漫一脸的红晕，试图推开我。让我把饭先做　好，不然我妹妹准说我没照顾好你呢。水漫小声说，很甜蜜的沖我笑笑。呈现在　我面前的，不光是水漫老师那赤裸诱惑的身体，还有她那张无辜而清纯的脸庞。
　　　明明是等待着你蹂躏她，却美到让你难能下手！

　　　我努力静下心来，想着水漫姐姐在床上那么骚那么浪，没有她征服不了的男　人。不知道她做出来的饭，是不是也能彻底征服男人。

　　　硬着老二看了水漫几分钟的裸体，她的蔬菜鸡蛋面做好了。我吃了几口，麵　条的劲道掌握的刚好，可口味还是淡了一些，麵条本身也有一点软，大概是大美　女不会吃的太鹹太硬吧。

　　　能娶到这样一个上得厅堂下得厨房还最会取悦男人的娇妻，这是多么幸福的　事情。可惜啊，她是我老婆的姐姐！

　　　姐，口味不够重呢……我略带严肃的说，而且，下面还是有点软……

　　坏妹夫，怎么那么多的鬼点子，大清早起来给你做饭，没有一句好话，就知　道淘气。水漫姐略带幽怨的看了我一眼，然后让我没想到的是，她居然趴在我双　腿间，温柔的给我脱去短裤，然后深深浅浅的吃起我的大鸡巴来！

　　　还有比这个更完美的享受吗，嘴里吃着水漫姐给做的麵条，鸡巴还被她含在　嘴里抚弄，双重的快感啊！虽然我说下面软并不是那个意思，但是水漫姐为我这　个妹夫做的事情无疑让人更兴奋！

　　　饭后，我问有没有什么柠檬蜂蜜水啊或者别的饭后饮料，水漫姐略带歉意的　说，对不起啊妹夫，我还没来觉得及准备呢。

　　　那就不用准备了啊，我只是有点口渴，想喝点汁水。而最好喝的汁水，那自　然就是这个大美女的「蜜汁」了！这么想着，我把脑袋伸到水漫姐的双腿间，在　她的三角地带上强行舔了起来！

　　　如果我真有这样一个老婆她的姐姐是水漫，我大概也会挺幸福的。因为水漫　真的很会满足男人的要求，她没有推开我，身体柔软的她，只是顺从的扳起右腿　高过头顶，这样她的一双美腿就很自然的分成了一百八十度，强行分开的小穴口，　源源不断的向我的舌尖输送着女人最私密的精华！

　　　这样舔了几分钟水漫姐姐的美穴，阳具已经硬到一种迫不及待的焦躁。既然　是玩妻姐，那自然是要亲密一些，操她之前是一定要亲嘴吃奶的。想想也就是几　天以前这个女人刚刚给我做的性启蒙，才几天的时间又成了我老婆的姐姐还继续　给我操，我越来越觉着这个骚货姐姐淫荡又可爱！

　　　这么想着，我把水漫的嘴唇含住，舌尖撬开她的朱唇。水漫很乖的张开小口，　让我肆意的吮吸着她清香爽滑的口水，任由我的双手在她那对大奶子上疯狂揉搓　着。我们就这么吻了几分钟，吻到水漫都要下流了，确切的说，是她嘴角的口水　都要下流了。这个敏感的女人，真的很骚！

　　　这么大的一对漂亮奶子，当然是要好好的品尝美好滋味。和水漫亲过嘴，一　家人就亲上加亲了。这么亲密的关系，玩她的奶子也不用客气。我很直接的亲上　了她的乳房。花生米大一点的乳头，暗红色的，很好看。我含在嘴里细细舔弄，　五分钱大的乳晕，更可以用舌尖用心品味那些细小的蓓蕾，搞到这个敏感的女人　身体失控！

　　　然后我再次俯下身去，再次舔弄水漫的美穴。我这次直接凑上去亲吻她的阴　部，用舌头分开她的阴毛，对准水漫那充血的阴核，以强弱不定的方式舔着！
　　　水漫淫荡的呻吟浪叫声越来越大了，腰部也不断向上挺！当我的舌苔完全包　围水漫的阴蒂不停辗转舔弄的时候，这个身体敏感的骚货也明显动情，她分泌出　来的淫水涌了出来的更多了！

　　　不是所有的女人的下身都可以称得上是淫穴，可我相信水漫的美穴可以称得　上是淫穴了！因为里面流出来的淫水足以让我喝到饱！

　　　水漫姐，你记得你上次说你是骚老师，你还说你自己是母狗，很欠操……我　老婆怎么有你这么一个骚姐姐啊，整天勾引妹夫做爱。我在这个动情的少妇耳边　轻轻的说，变本加厉的刺激着她的敏感神经。

　　　「还不是我妹妹整天夸你好，搞的我好喜欢你的肉棒。」水漫姐低着头轻声　说，却主动的向前屈身，美臀如同通了电一般在我面前轻摆，她那双会说话的眼　睛略带羞涩又充满欲望地看着我，分明就是等待着男人的侵入！这样的灵性美人，　一次不挂地裸臀求妹夫操她，实在比什么所谓的母狗更贱更骚！

　　　到这里也就没什么好多说的了，硬到滚烫的阳具，狠狠的插了进去！十八釐　米的粗大鸡巴，毫不客气的佔据了水漫阴道里的每一点缝隙！而且我能很清楚的　感觉到龟头不停的摩擦着这个骚货的子宫宫颈！

　　　虽然几天前我还是没搞过女人这么亲密接触过，但是到今天，我已经是第三　次操水漫了，我感觉自己越来越懂得如果驾驭这完美的女体！

　　　加速，用力。啪啪啪的撞击着，操逼的声越发是响亮！水漫扭着屁股，激动　的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否被人呢听到！她光滑雪白的胴体配合　着我的抽插加速前后狂摆，没过一会已经覆盖一身佈满晶亮的汗珠。

　　　我听着水漫的浪叫，想着如果能同时把这对姐妹花给干了，那将是男人多梦　寐以求的事情！这样想着，鸡巴更硬了，我更加用力的抽插，所带来的刺激竟一　波波将水漫的情欲推向高潮尖峰，穴口两片嫩细的阴唇随着我的大鸡巴的抽插而　翻进翻出，她简直是酸爽到全身痉挛！

　　　我知道我的耐力也将近打倒极限，水漫也是也使劲抬挺翘臀迎合着我最后的　冲刺。终於兴奋到顶点的大龟头狂喷出一股股精液，白色滚烫的浓精瞬间充满了　妻姐的淫穴！这股强劲的热流让这个身体敏感的少妇如浑身触电一般身体反弓，　忘情浪叫！

　　　不管你是不是我的女人，我的精液已经全都射到这个女人最隐秘最娇嫩的阴　道甚至子宫里去了！

　　　在目送水漫离开了我家的时候，我突然觉着有种无法用言语表达的失落。
　　　我明白了为什么水漫愿意做我老婆的姐姐和我做爱。

　　　因为我根本就没有老婆。

　　　这样的乱伦，是完全虚拟的。她不必去背负任何的束缚。而我，纵然想沉沦，　也无法羁绊下去。

　　　或许，我该找一个属於我的女孩，好好的做爱，也谈一场恋爱了。

　　　十月八日淩晨的飞机，客舱里都是赶着回异地上班的人，国庆长假后的机舱　里，只剩下一片午夜的沉寂。

　　　水漫半躺在阿智的身边，辛苦几近虚脱的美女模特，已经昏昏睡去。她睡觉　时候那甜美的样子，像一个堕天使，让人明知危险，却不由爱怜。

　　　阿智微笑着给水漫把毯子盖好。然后颇为认真的研究着这七天来大男孩们的　写生摄影傑作，时不时地泛出一丝微笑。

　　　一张水漫连拍的剪辑拼图，吸引了阿智的注意。照片里，水漫搔首弄姿，摄　影师从前后两侧至少四个方位取景，把水漫的好身材修饰的淋漓尽致。可摄影师　偏偏要求水漫遮住乳头，表现出欲拒还迎的效果，搭配着水漫模特那诱惑还无辜　的眼神，真是让男人有欲望爆炸的冲动。

　　　阿智提取了一下图片资讯，这张美图的作者，是张小五。

　　　落款，

　　　「若无法存在於你的情感里，请至少容我留恋这份珍贵的性爱和感动。致水　漫。」

　　　看过这张美图，阿智微笑着闭上眼睛倚靠在椅背上，任由飞机引擎的推力牵　引着自己回忆着这一切。

　　　「小曼，你真是完美的模特。」

　　　阿智搂住了这个沉睡中的堕落天使，轻吻了一下她的额头，在她的耳边轻轻　说。

　　　不管醒来后是如何的淫荡和风骚，在这一刻，她精美秀气的脸庞上只剩唯美　和清纯。

　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

本帖最近评分记录　夜蒅星宸　金币　+16　转帖分享，红包献上！　　
