


 
那时候我刚刚进入大学没多久，大一的课程比较松散，成天闲的没什么事情可干，整天除了打打篮球就是把妹泡妞，偶尔参加一些课外活动，自行车协会啦，交谊舞啦，英语角啦，美其名曰是想锻炼自己的综合能力提高自身素质，其实嘛，也有着自己不可告人的目的，嘿嘿，大家都懂得，狼嘛，啥时候都离不开本“色”。我和亲爱的学姐就是这个时候认识的。

　　交谊舞协会里有好多女的，各种都有，极品女，优质女，挫女也是不少。小弟我也算是一个挺利索的爷们，仗着一张嘴和出众的先天条件也博得几位美人欢笑，有人喜欢我，我没事时候也就乐意往协会那里跑，一来二去的和几位常去跳舞的女生打得火热，也算是到了个暧昧的地步，有时候开玩笑摸下大腿胸部之类的也得到几位的默许，都嬉笑着打我几下作为回应而已。不过后来倒是挺后悔当初没把这几位给发展到床上去，实乃一大损失。学姐也是在交谊舞协会认识的。

　　一个周天的晚上，协会里举行晚会，我去的比较早，远远的看到有一个女生正在那儿自己琢磨舞步，身材挺好的，扎着马尾，穿着紧身运动裤，协会里好多人我都认识的，起码也是面熟，但是这个女生从来没见过，我就过去搭讪，“你好啊，你跳的不错嘛，也是协会的么”，女生停下步伐来打量了我一下说，“对啊，看着不像么”。我尴尬一笑回应道，：我来协会后还没见过这么漂亮匀称的女生呢，第一次见你觉得你不是协会的呢“，在后来的交流中我得知，她竟然是大四的学姐了，早就加入交谊舞歇会了，只是这半个学期因为忙着做毕业设计而没有在协会这边现身，现在忙完了课程设计什么的就有空了所以过来跳跳舞。在一来二去的谈话中我俩渐渐熟悉了，当天晚上的晚会我俩就做对方的舞伴从头跳到尾，我的一只手一直紧握着她粉嫩的玉指，滑滑的，皮肤很好，另一只手就放在她的腰间，时不时的还轻轻用力揉一下，很是暧昧的感觉，她也一直微笑着和我面对面，说实话那次我的老二基本上一直硬着和她跳完的舞。最后结束后我俩坐到一边的台阶在那儿聊天，得知我是大一的之后她惊呼说”看不出来我才是大一啊“，我笑道我这人长得比较老，她说我给人的感觉很爷们，说我胸脯很结实，让人很有安全感，我就开玩笑说”你过来靠着我的胸脯会感觉更有安全感“。这句话让她红着脸低下了头，我从侧面看的时候正好看见一个微粉的脸颊，很是诱人，当时就恨不得扑倒她吻上去，只是当时色胆不够大，哈哈。聊天中还得知她之前处过一个男朋友，因为性格不合适在大三时候分手了，我惊呼说那你这么优秀一直就没再有男朋友啊，她说确实没有，还说我没有女朋友才是更奇怪，我就和她贫，说一般的女生伺候不了我，说完大笑，她用粉拳打了我一下说”你可真坏“，我回道”俗话说得好啊，男人不坏女人不爱啊，是不是啊学姐“，又引来她的粉拳对我打了几下。那个晚上过的很愉快，我俩聊到11点互留了电话号码之后才各自回去。当时就想看来学姐对我的印象还不错，找个机会一定要把她拿下，哈哈。

　　几天之后，我想去市区玩，其实吧主要是想创造个机会拉近一下我和学姐之间的感情，呵呵，性情中人都懂得吧，为了泡妞得逞那真是绞尽脑汁啊。给学姐打了电话问她有没有空一起去市区玩，她很爽快的答应了。约好在学校东门见面，我先到之后低头玩手机，等了没几分钟就觉得有人站在我身后，回头一看，那真是眼前一亮的感觉，马尾换成了披肩，紫色的小高跟+黑色丝袜+小短裙，小弟我当时就他妈的硬了，又是一阵贫哄得她笑得花枝乱颤的。俩人打的去市区，像情侣似的去了公园又去逛街，几个小时下来俩人也都互相感觉俨然就是小情侣，哈哈。吃完午饭我提议去K歌，狼友们想必都有感悟，KTV里灯光暗的时候很是暧昧的感觉，容易办事儿，嘿嘿。学姐说她也好久没去k歌了，俩人欢快的去开了包厢。几首歌下来都唱的累了，坐在沙发上休息，我问她要不要来点饮料，她说随便，我说啤酒？学姐倒是很爽快，你喝我就陪你。我便出门要了几瓶啤酒，回来我俩就坐在沙发上合着音乐喝了起来。几杯下肚，小弟我这也是心怀鬼胎啊，哈哈，仗着酒劲搂住了学姐，她也没反抗，抬起头来两眼放光的看着我，我问”你这是在等着我吻你么“，她挑衅似的挑了下眉毛，操，老子就喜欢征服这种女人。二话没多说直接给扑倒在了沙发上吻上去了，她轻轻回应着，湿漉漉的唇，让我早已硬起来的老二硬上加硬，我伸出舌头挑逗着她的舌头，两人就这样交合着吻了几分钟，耳边学姐的呼吸声越来越急促，胸前的两座山峰伴随着呼吸绵延起伏，看她被我吻得软在了沙发上，我想此时不干更待何时？我在她耳边轻吹一口气，她打了个激灵，我说，我下面好硬我受不了了，她刚才迷离的眼神此刻仿佛多了几分坚定问我，真的想要？我没说话，回答她的是我的双手，我两手掀开她的上衣，伸到后面解开了胸罩，她没有丝毫的反抗，还配合的抬了抬身子方便我解开。我像饿狼一样贪婪的扑上去吮吸着粉红色的奶头，学姐发出了”嗯……哼……啊……唔……“的声音刺激着我的听觉神经，刺激着我的荷尔蒙含量急速上升，我也顾不了那么多了，恶狠狠的褪下了她的打底裤还有粉红色卡哇伊的小内裤，下面早已湿的不行了，我凑上去她的脸边吻她脸颊边说，”学姐你怎么湿了这么厉害“，她把头转向一边不回答我，我掰开阴唇，用手指插了进去，她”啊“的一声把脸扭向了我，我问她什么感觉，她又想把头扭回去但是被我制止了，我说什么感觉，她娇羞的回答我”下面…痒…好痒…想…想要“，这种情形下这句话真他妈是冲锋的号角啊，我也顾不得ktv的服务生看不看得见，三下五除二脱掉了裤子，老二早已硬挺，梆梆的，这时候学姐也不再娇羞，主动过来握住了我的鸡巴，估计也是好久没被人滋润了吧，也受不了了，我说”我要干你，我要日你“，说完就把她平放在沙发上，鸡巴对准阴道口摩擦了几下粘了淫水，然后直挺挺插入，她下面湿的不行了，我很轻松的一插到底，她发出了夸张的声音”啊……“很大声，我也顾不得那么多，直接抽送，音响还在播放歌曲，伴随着”啪啪啪“的声音，我感觉到真他妈爽，学姐早已放下了矜持，配合着我屁股不停的扭，还不停喊着”好爽啊……唔……你干的我好爽啊……用力啊小x……啊……叫我……叫我……“我看她淫荡的不行了，也热烈的回应她”小骚货，被哥哥干的爽吗，被我的鸡巴操的舒服吗，你的小骚逼夹得我好舒服啊，骚货“，”爽！爽死了！舒服！叫我婊子，叫我骚货，叫我……“，这时候不来点刺激的怎么能降住这个小骚货，我的一只手不停揉搓她的奶子，另一只手空出来对着她的屁股啪啪打了几下，刺激的她全身哆嗦，小弟我也并非种马，在这等刺激环境下猛烈抽插了十分钟吧拔出来对着她的肚皮猛烈的喷出来儿孙们，她闭着眼睛躺在沙发上满足的回味着我带给她的快乐。完事后我们简单收拾完战场就回学校了。

　　得到了女人的身体一次，也就很轻松的拿下第二次第n次，在她毕业前的那段时间里我们每周末都去开房，平常也联系，互相关心，俨然情侣，呵呵，其实都心知肚明，炮友罢了。后来她毕业了，也就很少联系了，偶尔还在qq上寒暄几句，只不过再也回不去在学校时候那段”性“福时光了。

　　第一次发帖，恳请多多指教，不足和不懂之处诚求指出。

　　【完】 
