


 
我拿着衣服垫在嫂嫂周秋燕光滑浑圆的大肥臀之下，使她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，分开嫂嫂周秋燕修长白嫩的双腿，用大鸡巴对着嫂嫂周秋燕那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，嫂嫂周秋燕被逗弄得肥白臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着似乎迫不及地寻觅食物：「喔……求求你别再逗我啦……亲哥哥……亲丈夫…我要大鸡巴……拜托你快插进来吧……」我想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拚命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的嫂嫂周秋燕浑身酥麻、舒畅无比。

　　「卜滋！卜滋！」男女性器官撞击之声不绝于耳。嫂嫂周秋燕如痴如醉，舒服得把个肥美的大臀抬高，前后扭摆以迎合我勇猛狠命的抽插，她已陷淫乱的激情中，是无限的舒爽、无限的喜悦。

　　「哎哟……小叔……亲亲哥哥……好舒服……哼……好棒啊……嫂嫂周秋燕好久没这么爽快……随便你怎么插……我都无所谓……喔……我的人……我的心都给你啦……喔…你是人家的……亲哥哥……亲丈夫……爽死我啦…人家爱死你了……」嫂嫂周秋燕失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋慾火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的行照形影，现在的她完全沈溺在性爱的快感中，无论身心完全被我所征服了。她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，嫂嫂周秋燕骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗！我得意地将大鸡巴狠狠的抽插。嫂嫂周秋燕双眉紧蹙：「喔喔……亲哥哥啊……亲汉子啊……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了…」嫂嫂周秋燕娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急抖而出。小穴出淫水后依然紧紧套着粗大钢硬的鸡巴，使我差点控制不住精门，为了彻底赢取嫂嫂周秋燕芳心，我抑制住射精的冲动，把嫂嫂周秋燕抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪地上，嫂嫂周秋燕依顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，嫂嫂周秋燕回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着我：

　　「你、你想怎样……」我跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：「好美的大屁股啊！」「哎呀！」娇哼一声，嫂嫂周秋燕手抓着地上的草柳眉一皱，原来我双手搭在她的肥屁股上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的肉柱从臀后一举插入她性感的肉沟，我整个人俯在雪白白的美背上，顶撞地抽送着大鸡巴，这般姿势使嫂嫂周秋燕想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗？是老公从来没有玩过的花样，年少的我不仅鸡巴粗大傲人，而且性技也是花样百出，这番狗交式的做爱使得嫂嫂周秋燕别有一番感受，不禁欲火更加热炽。嫂嫂周秋燕纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，我左手伸前捏揉着嫂嫂周秋燕晃动不已的硕大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥屁股，我向前用力挺刺。

　　她则竭力往后扭摆迎合！成熟美艳的嫂嫂周秋燕初尝狗式的交媾，兴奋得四肢百骸，悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得嫂嫂周秋燕的穴心阵阵酥麻，快活透顶，她艳红的樱桃小嘴频频发出令男人销魂不已的娇啼声，「卜滋！卜滋！」的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。

　　「喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲、亲哥哥……亲丈夫……嫂嫂周秋燕被你插得好舒服……哎哟……喔喔……」她欢悦无比急促娇喘着：「小叔……我受不了啦……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……嫂嫂周秋燕又要丢了……」她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声是否传到别人的耳朵里，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。我得意地不容嫂嫂周秋燕告饶，鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将嫂嫂周秋燕的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，小穴里涌出大量热乎乎的淫水，烫得我一阵酥麻。

　　嫂嫂周秋燕星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，我感受到嫂嫂周秋燕的小穴正收缩紧吸吮着鸡巴。我快速抽送着，终于也把持不住叫道：「美阿姨……好爽喔……你的小穴……吸得我好舒服……我也要了……」身后的嫂嫂周秋燕拚命抬挺肥臀迎合阿健的最后的冲刺，快感来临刹那，我全身一畅，精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，嫂嫂周秋燕的穴内深深感受到这股强劲的热流。

　　「喔、喔……实在太爽了…」嫂嫂周秋燕如痴如醉的喘息着俯在地上，我则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的我们俩人，满足地相拥在一起。

　　昨天被我的精液滋润的嫂嫂夏妙晴，今天穿的格外骚艳，她没有穿紧身套装，而且上身穿了件白色半透明露肩超低胸紧身衣，嫂嫂夏妙晴诱人的３８美乳大概有一半暴露在外面，随着走路大乳令人窒息的上下乱抖，嫂嫂夏妙晴穿了件白色的乳罩，因为外衣露肩无袖，乳罩的吊带就暴露在外面，让人鼻血狂喷，嫂嫂夏妙晴下身穿一条白色透明紧身超短薄裙，仅仅只到臀部下方，嫂嫂夏妙晴傲人的美臀将短裙撑的满是摺皱，美嫩的巨臀在短裙的紧裹下每一下扭动似乎都使裙低风光外泄，白色的短裙下面是嫂嫂夏妙晴修长白嫩的美腿，今天嫂嫂夏妙晴没穿丝袜，整条美腿白的发光，支撑着美臀走路摇曳生姿。脚上穿着白色的高跟鞋。

　　嫂嫂夏妙晴今天打扮太惹火了，嫂嫂夏妙晴似乎是打扮给我看的，不停地朝我抛媚眼。

　　中午吃过饭，正当我陶醉在嫂嫂夏妙晴摇晃的美臀和丰腴的美腿所带来的视觉享受并准备一亲芳泽的时候。

　　我发现大堂哥今天没有出去，大概也是看到嫂嫂夏妙晴今天穿的太性感，忍不住要来一亲芳泽。

　　只见大堂哥激动地压到嫂嫂夏妙晴的身上，他的脸凑了过来，像饥饿已久，吸吮她的樱唇，大堂哥的舌头畅通无阻地进入了嫂嫂的嘴里，和她热烈地交缠起来，同时伸手往嫂嫂夏妙晴的美臀，不停地揉搓。

　　嫂嫂夏妙晴双手环抱大堂哥的脖子，嘴压在大堂哥的嘴唇上，激动地把舌头插入大堂哥嘴里，甜美的唾液，舌头互缠的美感，使得大堂哥的性欲冲动，他疯狂的抱着嫂嫂夏妙晴，死命地吻着并贪婪地吮吸嫂嫂夏妙晴甜蜜的香津。

　　嫂嫂夏妙晴的动作大胆而火辣，舌头用力地与他亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，彷佛把他的魂魄都要勾出窍一样。同时，嫂嫂夏妙晴主动抬起大腿，贴上大堂哥的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭大堂哥的大腿。

　　他们疯狂的亲吻和热情的拥抱着彼此。他们的身体已经完全地融合在一起，伴随着热情的拥吻，彼此热烈地摩擦着，彷佛要把自己的身体挤进对方的体内一样。

　　嫂嫂夏妙晴把丰满的身体压在大堂哥身上，拼命地热吻，她将舌头伸入大堂哥的嘴内，让大堂哥吸吮着。大堂哥的背也靠在墙上，双手搂抱嫂嫂夏妙晴的背后，有如性交般的陶醉在拥抱的快感之中，丰满的乳房压在胸中的触感，下腹部和下腹部紧贴在一起的舒畅，使得大堂哥兴奋地反应亲吻。

　　牛仔裤内的阴茎坚硬异常，嫂嫂夏妙晴肿胀的阴部在勃起的肉棒上更增加快感，互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促，心跳越来越激烈，两人就站着拥吻。

　　嫂嫂夏妙晴一只手隔着牛仔裤抚弄着大堂哥的大阳具，大堂哥靠着墙上，一只手隔着衣服抚摸嫂嫂夏妙晴的大乳房，另一只伸入裙内，从三角裤上挖开肉缝。

　　原来嫂嫂夏妙晴的阴户已泛滥成灾！陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液。又浓又密的阴毛已经湿淋淋，他用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴道和捏搓着阴核，随后改用三指合并在一起后，猛力出出入入地奸插他嫂嫂夏妙晴的淫穴。

　　突然，嫂嫂夏妙晴的手从大堂哥的肚子上插入牛仔裤内，握住他滚烫的肉棒，用力地上下套弄起来。他差点当场射了出来，嫂嫂夏妙晴的柔软香舌的交缠以及下面手掌的撩弄，使他全身的血液都为之沸腾。

　　彷佛过了几个世纪般，他们才放过对方可怜的嘴巴，要不然他们会窒息的。

　　这时嫂嫂夏妙晴蹲在地上，迫不及待地把大堂哥的牛仔裤和内裤一并拉下去。

　　坚硬的年轻肉棒跳出来，耸立在嫂嫂夏妙晴的面前。

　　看到大堂哥粗壮的鸡巴，觉得好像比上次更长更粗，一时之间嫂嫂夏妙晴兴奋地抱紧大堂哥的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴上，享受其中的触感和大堂哥的味道，同时伸出舌头舔肉袋。

　　「啊……」受到嫂嫂夏妙晴淫荡的举动，以及肉棒和嫂嫂夏妙晴紧贴的刺激感，使大堂哥不由德发出哼声。

　　嫂嫂夏妙晴的双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。

　　「喔……老婆你今天好性感啊…」嫂嫂夏妙晴的唇舌在胯下吸吮的甜美触感，使大堂哥忍不住扭动屁股。

　　嫂嫂夏妙晴右手握住肉棒根部，一下便把大堂哥的阴茎吞入嘴里，开始用唇舌和上颚激阴茎。想到自己的阴茎在嫂嫂夏妙晴的嘴里时，几乎要昏过去。

　　「老婆……我太舒服了…」嫂嫂夏妙晴技巧口交的强烈快感，使大堂哥的身体积极地反应，后脑撞在墙上，全身僵硬的颤抖。

　　「嗯……老公的鸡巴真好吃！……」嫂嫂夏妙晴喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命地用力吸吮。

　　「哦……老婆……我好爽……喔……」他急促地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。

　　嫂嫂夏妙晴的动作也加快了许多，配合大堂哥的动作，用力地吮吸大堂哥的阳具，彷佛在催促大堂哥快点射出来给她。

　　「哦……我快不行了，老婆……那样弄，我……快要射出来了……」快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，大堂哥忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。

　　嫂嫂夏妙晴就像真的要吃掉肉棒似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。

　　虽然有点呼吸困难

　　【完】 
