

　　　　　　　　　　　　　　淫荡高中人妖妹
　

　
字数：3320
　
　　「嗨，我没迟到吧？」一个男人搂着一个年轻妹妹走进某个私人招待房里，　打着招呼。宽敞的房间里三三两两散着男人们，有的在桌前打牌，有的窝在沙发　上看电视，大约有１０数人。
　
　　「哎……太多了啦……」年轻妹妹娇嗔着说。她看起来顶多是个高中生而已　，穿的却象是在卖的婊子一样。短到不行再短的黑漆皮裙，只遮的到到屁股的一　半，大方露出半个屁股，大腿上是亮紫色的吊带袜，紧紧包着她又白又细的大腿　，扣环跟吊袜带也是全露在外面，完全不在意别人想怎幺视奸意淫一样。脚上则　是一双黑色厚底的超高跟鞋，超过５吋的金色细根，让她几乎只能用脚尖走路一　样，而她稚气的脸，更显现这一身的装扮有多淫荡。
　
　　「哪会多？不多一点怎幺肏死你这骚货？」男人一边说一边伸手搓揉她露在　外面半截光溜溜的屁股。
　
　　「贱耶你……」妹妹笑着说，屁股刻意翘更高让他揉捏。
　
　　房间里一个中年男人走上前来：「哈罗，欢迎你来玩！」
　
　　「嗯……你好，我叫米米。」
　
　　「米米看起来真年轻！高中生？」
　
　　「嗯啊！」
　
　　「哇，那跟我女儿差不多大咧……」他上下打量着米米，「现在高中生都穿　这样吗？呵！」
　
　　「穿这样……爸爸你喜欢吗？」米米一边叫着这个从没见过的中年人爸爸，　一边主动扑上前去，自己把嘴唇贴了上去。舌头更是主动的伸了进去，缠绕着中　年男人的舌头卷弄调情。即使米米穿着这幺高的跟鞋，她娇小的身材让她主动亲　男人还是得垫起脚尖来。
　
　　中年男人不客气的猛吸米米的嫩嘴，一手绕到后面，把米米的超短迷你裙硬　拉到腰间，让米米雪白的屁股弹了出来。白净的屁股中间有一条几乎不存在的黑　线，米米穿了件小到不行的黑色细线丁字裤。
　
　　「嗯……爸爸……唔……好坏喔……唔！」米米含着男人的舌头和口水说着　，她热情的两手环住中年男人的颈子，一边继续舌吻，一边把她的吊袜美腿往前　伸到中年男人的跨下，上上下下的磨擦着。
　
　　「你这小婊子才是坏透了。」中年男人的手直接探进米米的黑色线丁中，中　指粗鲁的插进米米的菊穴。
　
　　「啊！爸爸……痛……讨厌……啊啊…………嗯…………」米米左右扭着她　的小白屁股，一边说讨厌，一边自己迎合中年男人的手指抠动。中年男人显然非　常熟练手指玩穴，手指快速的抽送着，抠弄着，搔动着，有时大力的插，有时轻　轻的转，米米很快完全没办法再舌吻，只能张着嘴边流口水边发出唉唉的声音，　挺高屁股享受这厉害的指技，屁眼大声的发出下流的声音。
　
　　「啊……好棒……嗯啊啊……爸爸的手指……啊啊啊啊啊……好热……啊啊　……屁眼好棒……」随着中年男人的玩弄，米米的性感黑色小丁的前面，竟然慢　慢的凸起一块。
　
　　「就这幺喜欢被玩屁眼吗？人妖妹妹？」中年男人蔑笑的问道。
　
　　「嗯……喜欢……好喜欢喔喔喔喔喔喔……啊啊啊啊啊……屁眼……爽……　爽啊！啊啊啊……」米米毫无羞耻，有点语无伦次的讲着。
　
　　「自己不也有一根小老二吗呵？」
　
　　「啊啊啊啊……小老二没用，喜欢啊啊啊……被啊啊！男人真正的大老二操　………操……啊啊啊啊啊！」米米更加夸张的扭动屁股，象是发了情的动物般，　全身上下只剩想交配的欲望，「爸爸……操我……操米米啊啊啊啊啊……操米米　的屁洞啊啊……好不好嗯嗯啊啊……」
　
　　「好啊！不过先把我的这根吹的更硬怎幺样呀？」中年男人停下手指，比了　比跨下已经勃起的雄伟肉棒。
　
　　「好……好嗯啊……米米马上让它变更硬……爸爸……」米米迅速的蹲了下　来，开着大Ｍ字腿，张大嘴把中年男人的肉棒吃进嘴里。米米仔细的舔着，象是　在吃全世界最好吃的东西一样，从龟头到阴茎再舔到根部，再把中年男人的两颗　睪丸轮流的吸允着，甚至再往下舔进中年男人的股沟里，用舌头去服务他的屁眼　。
　
　　「喂，手不要闲着嘛，让你自己的小老二也开心一下啊？」
　
　　「唔嗯……恩……」米米嘴里塞着鸡巴无法答声，但马上听话的把两手往下　伸，隔着内裤握着自己的小肉条，上上下下的开始套弄。失去了双手的支撑，又　穿着这幺高的鞋子，让蹲着的米米止不住的往前倾，嘴巴成为她唯一的支撑点，　这让肉棒越来越伸入米米的小嘴中，粗大的肉棒几乎要把她的小嘴撑裂，米米的　口腔被整条老二填充满了，舌头连舔动也没有办法，只能一直流着口水。
　
　　而她的双手也越动越快，腿张的更开，屁股更是下贱的快速前后摆动。「唔　唔唔唔唔唔唔啊啊！」突然一些白浊色的液体从她紧握的双手中滴流了出来，米　米可爱的屁股抽筋般的猛烈抖动了几下，然后米米就像失去了力气般，瘫软了下　去，一直吸紧肉棒的嘴巴终于松开，整个人趴坐在地上虚弱的喘气。
　
　　「自己玩到高潮啦？嗯？」
　
　　「嗯……嗯啊……爸爸……啊！肉棒……味道太色了……米米……忍不住…　…啊……」米米边喘边说，她下体的黑色小丁里装满了自己的精液，跨下湿黏的　一踏糊涂。
　
　　「呵，爸爸会让你更爽的。」中年男人把米米从地上抱了起来，抛到床上。　他两手抓住米米两只细弱的脚踝，用力往米米肩膀上压，让米米整个屁股和阴部　完全裸露在他面前。接着把他的肉棒顶住米米的屁眼，用龟头在洞外蹭着。　
　　「啊……爸爸……不要再逗人家……米米好想要……快疯了啦…………」　
　　「想要被插？嗯？」
　
　　「想！好想！想被爸爸干……爸爸干米米的穴嘛……快干……啊啊啊！」　
　　中年男人没等米米把话说完就把肉棒用力的插了进去，他有力的腰部直接把　肉棒整条都顶进米米的直肠中，巨大的阳具象是要把她的屁眼撑爆。米米还来不　及换气之间他又把肉棒拔了出来，象是要把肠子也扯出来一样，却马上又再狠狠　的顶了回去，连续这样深进深出好几次，米米像被干的连魂都飞走般，叫都叫不　出来，只能翻着白眼大喘气。
　
　　「啊啊！啊啊！米米快啊！又来……啊！」中年男人随即开始规律的动起腰　来，两手继续压着米米的双脚，让肉棒顺畅快速的进进出出，黝黑的肉棒跟米米　白嫩的股沟形成强烈的对比，米米表情狰狞的紧抓着床单，随时都要不行的样子　，嘴巴却大声叫着春，象是怕别人不知道她被干的有多爽。
　
　　「小母狗，换个姿势吧！」中年男人没等米米应声，就把她翻了过来，把米　米的头压到枕头上，屁股拉高，两腿大开，让米米用狗趴姿趴在床上。
　
　　「爸爸你太猛，会操死米米啦……啊啊啊啊啊啊！」
　
　　又是没等她话说完，肉棒再次粗鲁的捣进她的菊穴中，中年男人把身子往前　倾，两手抓住米米的细腰，开始狂抽猛送。肉棒加倍的快速和用力的操，中年男　人的下体更是一次次的用力撞击在米米的屁股上，整间房间充满啪啪啪啪啪的肉　声。中年男人的下体象是一部打桩机一样，毫无感情的大力抽动。
　
　　「啊……啊啊……啊啊……好爽啊啊……屁眼……啊啊……要坏了嗯啊啊啊　啊……爸爸……好用力……啊啊啊……干米米……嗯啊啊啊啊！」米米控制不了　自己的身体，只知道拼命的把屁股翘的更高，让肉棒能够插的更深入，腰部也一　前一后的扭着，下面那根刚射过的小老二则是被干的甩来甩去。
　
　　精液牵丝到床单上，两人交合的淫液更是沾满了米米整个股间，也浸湿了她　腿上的吊带袜。「唔啊啊啊啊啊……爸爸、老公、米米不行了啊啊啊……嗯喔喔　喔喔喔米米的……啊啊骚屁眼要丢了……不行了要被干丢了啊啊……」
　
　　「爸爸也快被你的屁眼夹出来了，米米想要我射在哪里呀？」
　
　　「屁眼……屁眼屁眼屁眼屁眼啊啊啊啊……米米屁股想喝……啊啊啊啊啊啊　啊啊啊！」
　
　　「嗯……啊啊啊啊！」中年男人开始发狂的抓着米米的屁股抽动高潮前的最　后几下，把米米的臀部死命的拉往自己肉棒上送，几乎要把米米整个人扯离床上　，然后狠狠的老二顶到米米的最深处，全不保留的喷发出来。
　
　　高潮过后，整个房间瞬间恢复了安静，只剩下两人大喘气的声音。米米保持　着最后高潮的姿势，仍然母狗姿的趴在床上，象是已经昏死过去了。屁股翘的高　高的，屁眼大大的一张一阖着，象是也在喘气一样，里面的嫩红肉璧看的一清二　楚，然后就像吹泡泡般，精液一泡一泡的从洞里滴流出来，流了好长一段时间，　看来中年男人射了一大堆进去。
　
　　这些精液在米米大开的两腿间的床单上，形成一小滩精液湖。
　
　　「怎幺样，这次调的很棒吧？」带米米来的男人坐在沙发上，笑笑的问着。　
　　「差点一次射干了我。」中年男人裸着身子坐上旁边的椅子上，满意的喘气　。「哎，下一个换谁啊？」米米在疲累中睁开了双眼，刚刚彷彿真的被干死了一　般，失去了意识好一会儿。
　
　　「嗯……人家……太累了啦……嗯？」米米突然发现自己已经不是穿着来的　时的衣服了，现在她的幼嫩身体包在一件情趣旗袍里，两边的叉都开到快到胸部　了。而且双手双脚早已被黑色胶带紧紧捆住，再往下一看，自己的小老二也被电　工胶带绑的紧紧的，里面似乎还放了什幺东西。
　
　　「醒啦！小骚货？」一群男人围了过来，其中一个按下了手上的摇控器。　
　　「啊啊啊啊喔！不要啊啊……啊啊啊……米米的啊啊！鸡鸡要坏了啊啊啊啊　啊！」
　
　　现在米米知道，电工胶带里面是放了颗强力跳蛋，被胶带紧紧的捆在马眼上　了。
　
　　「放心啦！应该是不会坏掉的。」其中一个男人诡笑着，「不过，等大家都　上完你之后应该就会坏了。」男人们硬挺着肉棒包了上去，房间里一场更淫秽激　烈的性交又开始了……
　


[　本帖最后由　kionowatashi　于　　编辑　]

本帖最近评分记录7788yoke金币　+14转贴分享造福大众，论坛所有会员向您致敬！　
