
字数：5502
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　（第二章）

　　我回到房间里，久久不能相信刚才眼前的一切，但从我那肿涨得发疼的鸡巴和身上妈妈喷射出来的淫水留下的充满能激起原始兽性的异性魅惑味道，这些事确实发生在了我的身上。我开始有些懊恼，我之前从来都没有将妈妈视为意淫对象，怎么今天好像撞了邪似的，不仅偷偷地拿了妈妈的高跟鞋来撸管，竟然还想着把自己铁硬的鸡巴插入妈妈身体里面，然后射满她的子宫……妈妈那么爱我，我真是不孝！于是，我暗暗地下了决心，一定在加倍地爱护妈妈，不能再想着那些不合道德的龌龊事情，更不能拿妈妈的任何东西意淫。

　　可是，妈妈是怎么回事？哦，对了，妈妈一定是在想爸爸了，他俩感情那么好，但总是聚少离多，妈妈太寂寞了，我这个做儿子的更要懂事些，替爸爸照顾好妈妈。

　　现在时间接近下午４点了，我麻利地洗了个澡，然后从我的抽屉里拿出了一直都没怎么动过的压岁钱，粗略数了下，有２万多，取出３０００块塞进钱包，等一下我要带上我亲爱的妈妈出去浪。

　　我从房间里出来，发现妈妈在厨房里正准备下米煮饭，只觉得心神一晃，气息瞬间紧张起来。我忙深呼吸了几下，带着几分颤抖的声音：「妈。」

　　妈妈听到我的声音似乎吓了一跳，脸也马上变红了，看了我一下就连忙别过脸，不敢跟我对视，声细如蚊地应了我一声：「小……小龙。」

　　我知道我必须要打破这重尴尬，于是我走近妈妈，从呼吸越来越沉重的妈妈手上接过锅放在一边，然后轻轻地抱了一下不知所措的她，说：「妈，儿子爱你。」
　　妈妈听到我这句话，瞬间热泪盈眶，我已经很久很久没有对妈妈说过我爱她了，她也轻轻地拥抱了我，温柔地说：「儿子，妈妈也爱你。」

　　「妈，我从你送爸爸去机场后就睡到现在，可精神了，这一起来就发现你又要开始做饭了，肚子那有那么快饿？今天就不要做饭了，儿子带你到外面玩去。」
　　聪慧的妈妈一听便知道我是在给她台阶下，连忙答应：「好啊，我们母子俩也很久没有一起出去玩过了，我先准备一下。」说完，妈妈便走向房间，当关上房门时，她大大松了一口气，自己烦恼了一下午的事情总算是软着陆了。

　　妈妈脱下粉色家居服，松开紧缚着那对雪白的巨乳的素色胸罩扣子，挺翘的乳房马上从罩内弹出，妈妈脸上露出了轻松的表情。是的，天下所有的女人都不该让自己的乳房被胸罩长期压迫住，乳房需要放松，远离乳腺疾病从放松开始！妈妈接着脱下了内裤，白花花的翘臀也暴露在了空气当中，此时妈妈已然全身赤裸，一丝不挂。妈妈从试衣镜里再次细细地打量自己，保养得当的皮肤娇白水嫩，经常做保健运动的硕大乳房没有呈现下垂迹象，下腹更是没有一分赘肉，再加上一双白得发亮的大长腿，妈妈对镜中的自己可是相当满意。她用手托起巨胸，不用刻意向内挤压便出现了深不见底的事业线，粉红色的奶头已经有些发硬，妈妈不由得用手指撩拨了几下，那阵阵快感如电流般传遍全身，双腿紧夹着的深处泉水涌出……

　　这是妈妈的一个习惯，她喜欢在换衣服前在试衣镜前欣赏赤裸着的身体，这让她可以感受到一种与上床不同的快感，也让她对自己的身材更有自信。但是此刻，比起自信，她更想自慰。妈妈涂着寇丹的手指慢慢地住下移动，穿过精心修饰过的柔软阴毛，滑入两块高高鼓起的大阴唇之间，异于常人的如同一条小小鸡巴的粉红阴蒂被手指一触碰，妈妈激动得想发出淫叫，中指顺着淫液滑向更深处……

　　「妈妈，好了吗？」我在客厅等得久了，便向妈妈的房间喊道。女人，为什么换件衣服都要那么久？

　　妈妈的中指才刚进入，被我这么一叫，吓得赶紧拨出来，一边拿刚换下的纯棉内裤擦掉手上的淫水，一边回答我：「儿子，你先看一回电视，妈妈换好衣服马上出来。」，接着擦洪水成灾的阴部，擦好后的内裤差不多湿透了。「怎么满脑子都是那事儿？清醒起来！」妈妈晃了晃头，打开衣柜，里面一柜子的漂亮衣服。妈妈从里面选了一条白色Ｖ领紧身Ｔ恤和一条超弹紧身牛仔裤，然后打开底部的大抽屉，只见各种样式各种颜色的胸罩、内裤和丝袜，琳琅满目。妈妈撅着那肥美的大屁股挑选出几种备选的胸罩、内裤和丝袜，把它们通通放在了床上。
　　妈妈选择Ｔ恤和牛仔裤，是为了看起来更加年轻，但是为什么还要加上丝袜呢？据妈妈后来告诉我，她是想时刻都操持着内在的艳丽，心里总有那股莫名的骚动。最后妈妈选了开裆超透肉色丝袜、裆部带珠蕾丝丁字裤和粉色绣花聚拢胸罩。

　　妈妈很熟练地将丝袜穿好，接着穿上裆部带珠丁字裤，那珠子分两种，在阴蒂那有三颗较细的可以直接摩擦到花心，肉穴处有颗硕大的撑开阴道口，这分明是条情趣内裤，妈妈怎么想到把它穿出去？走起路或坐下时，那颗大珠子岂不是像个龟头一样插进来？其实妈妈也想不通为什么会选择这条撩淫水神器，只是偷偷地给我口交后，心里总有一股在我面前暴露的欲望，通过这种内里淫荡，外在平常的打扮可以充分地满足自己。

　　超弹紧身牛仔裤可以突显挺翘的巨大臀部和修长的腿部，但从阴部不断溢出的淫水会把裤子打湿，为了避免这种情况，妈妈拿出条卫生巾垫在了裆部再穿好裤子，裆部像是有丰满的阴唇鼓起，非常性感，简直一举两得。再把３６Ｄ的大奶塞进刺绣胸罩里，套上白色Ｖ领紧身Ｔ恤，高高挺出的乳房，深不见底的事业线，让人一看便觉得血气翻涌，怕是鼻血都要流下来。

　　「小龙，妈妈好了，我们走吧。」妈妈从二楼房间下到客厅。

　　正在看电视的我转过身来，眼前的妈妈充满了青春活力，一看就是２０来岁的样子，一身紧身衣裤加下１２厘米的刺绣高跟鞋，白皙透亮的肌肤、红色的指甲、猩红的嘴唇……把我给看呆了，小小龙瞬间起立互敬，合不拢的嘴巴口水都快流下来了。

　　「小龙——」妈妈的声音把我的魂给拉了回来。

　　「妈，你真漂亮！」我由心感叹道。

　　「那是当然，你妈我当年可是占据校花桂冠多年的。」妈妈自豪地说。
　　「妈妈这么美，怎么我以前没有发现？我有个大美人妈妈，太棒了！」我欢呼起来。

　　「美得你！」妈妈伸出纤纤玉手顶了一下我的脑门，「油嘴滑舌的，走吧，我的小帅哥。」

　　我和妈妈出去后，不管是在大街上，还是在商场里，总有许多人在偷瞄妈妈，当然偷瞄的人里也包括我。而妈妈面对那些火辣辣的目光却丝毫没有不快，反而更加地收腹挺胸提臀，吸引着更多目光。我幸亏是穿了条宽松的嘻哈裤，上身也是齐腰的篮球文化服，这才让我一齐挺得笔直的鸡巴有了隐蔽之所，免除了尴尬。
　　我们找了家有些档次的西餐厅，接待的服务员显然想理清我和妈妈的关系，不住地打量我们。从外表看起来，此时的妈妈顶多算是我的大姐姐，而服务员的想法应该倾向于御姐与正太方面，毕竟这里一般不会有姐姐带弟弟来消费的。
　　妈妈坐下后，眉毛紧锁了一下，我关心地问：「妈，这坐得不舒服？」
　　那服务员一听，下巴都快掉地上了，半天没捡起来。

　　这椅子坐起来其实舒服得很，只是妈妈坐下时，她丁字裤里的那颗大珠子全部挤进了阴道里面，在大庭广众之下偷偷做着如此刺激之事，妈妈有些压抑不住想发出声来。

　　「没事，很舒服，只是穿着高跟鞋，有点累。」妈妈说。

　　「那就把鞋脱了吧，高跟鞋只是让人看起来很养眼，很性感，其实穿上的人太难受了。」我不想妈妈为了看起来的美受那么多的罪。

　　「小孩子家懂什么？还知道性感这词！」妈妈白了我一眼，「有谁是在吃饭的时候脱鞋的？」

　　「呃……」妈妈说得我无言以对。

　　用餐时，和妈妈只是随意地瞎聊，但妈妈暗地里则是一时将双腿分开并稍稍抬起，然后阴道内部一用力，珠子被挤了出来，一时双腿合并，巨臀微微往下一压，珠子双挤将进来，如此反复，竟产生了偷情式的快感。妈妈很小心地进行着这两个动作，虽然享受，但也害怕被发现。

　　动了几个回合后，妈妈感觉卫生巾已然湿透了，赶紧拿起手包去了洗手间，在洗手间里，妈妈换出那条已经满是淫水的卫生巾，自己都有些惊讶，这水多得！竟然可以把吸水怪——卫生巾喂得饱饱的，不由得为自己的淫荡脸红，也为自己的水量骄傲。

　　吃完饭后，满脸红润的妈妈挽起我的手逛起街来。穿上高跟鞋的妈妈比我还要高出一点，这使得我不用怎么低头也可以轻松地偷看到那高挺的大奶和深深的乳沟，妈妈身上的幽香直入心灵深处，勾起心里最底层的欲望。我的鸡巴早已肿涨许久，此刻有些憋得难受了。而妈妈也不好受，丁字裤上的珠珠在摩擦着顶着阴部，脑里子我的鸡巴喷射时的景像总是挥之不去，那泛滥的淫水连卫生巾也浸透了，虽然换了两条，但走路的姿势不免有些古怪起来，双腿总不自觉地夹紧，使阴部摩擦程度加大，身体偶尔颤抖几下。

　　我想着赶快回家释放那已在枪膛里的无数子弹，便对妈妈说：「妈，我们回去吧。」

　　而妈妈更需要满足自己，回道：「好啊，我也有点累了。」

　　回到家后，我和妈妈各自进入了自己的房间。我迅速打开电脑，蓝光无码的爱情动作片播放起来后，戴上高保真耳机，把从衣柜的深处拿出粘稠人体润滑剂挤出一些在左手上，再和上一点儿水，掏出鸡巴搓动起来，电脑里女优的各种淫叫、各种被干与妈妈的淫荡模样交叉重叠，先前的自责此时已抛之脑后。用这种润滑剂打飞机是非常爽快的，首先手掌与鸡巴的接触面就好像充满淫液一样，让你会有插入湿滑肉穴的感觉，而手又可以随意地控制挤压力度，这会让你的快感成倍提升；然后在撸动的时候，会发出咕啧咕啧的肏穴声响，简直身如其景。
　　妈妈关上房门后，艰难地脱去身上的衣裤，超透肉色丝袜裹着的大腿根部，大阴唇充血发肿，脱下往下滴着淫水的丁字裤后，妈妈的手指开始揉搓起粉嫩的极度敏感的阴蒂。妈妈的阴蒂很特殊，就如在我的梦中一样，比一般女人的要长，挺立起来就像一根小小的鸡巴。

　　妈妈躺在床上，湿得一塌糊涂的淫穴对着试衣镜，双腿Ｍ字张开，一手磨阴蒂，另一手两根手指挤入阴道内，涂着红色指甲油的手指在淫穴里进进出出，这景像要是让我看到了，可能会立刻鼻血喷出，鸡巴涨爆。

　　妈妈抬起头，盯着自己的下面，手指抽插更快，「啊……啊……哦……，ＹＥＳ！大鸡巴，操死我……啊……！」妈妈在淫叫声达到高潮。妈妈的大奶直耸着，随着呼吸起伏，双腿无力地放倒在床上，脸上是高潮后的红润，舌头不时地舔动嘴唇，一只手抚摸着奶头，一只手在阴户上按压。

　　几分钟后，妈妈从高潮中缓了过来，她想起了一件事，一件马上要做的事，便直接穿上一件真丝睡袍从房间里出来。当妈妈走到我房间门口时，她的心跳一直加速，只因她现在是真空的，真丝睡袍根本遮挡不住身体的线条，只因她想偷窥儿子正在干嘛，是不是像她所像的那样正在撸动着那根大鸡巴，那根又红又烫又涨的大鸡巴，那根曾经从子宫一直摩擦着阴道出来的鸡巴……妈妈的下面又湿了，那股强烈的空虚感让她难受至极。

　　妈妈深呼吸了几下，隔着房门听起我房间里的动静，隐隐有听到阵阵的插穴声，妈妈心里一惊：「难道儿子的房间里面有女人？不行，我得看看是怎么回事。」于是妈妈小心翼翼地把我没有反锁的房门打开了一点，透进门缝，妈妈清楚地看到了她的宝贝儿子正在盯着电脑里的两根粗大鸡巴一起操着女优的前后双穴，左手在撸动那根中午在自己口中爆射过的鸡巴，右手则用手心在不停摩擦龟头。由于门在我现在的右后方，加上我戴着大耳机，我完全没有发现门已被打开，而妈妈正在看着我。

　　妈妈有看过一些有码的清晰度一般的日本爱情动作片，但清晰度如此之高且无码的却从未看过，妈妈有些目瞪口呆，这简直连毛眼都能看得清楚，特别是两根鸡巴同时插干，妈妈想像不了那是一种什么样的快感。阴户传来了阵阵搔痒的感觉，妈妈的手指不经思索地直入禁地，滑入大阴唇之间。中指和食指随着我撸动速度的加快，急切地插入淫穴内，呱~　啧-　呱~　啧，淫水在快速的搅动下，手
指与阴道内壁摩擦发出淫秽声响。

　　「哦……儿子，妈妈在……你后……面，看……看着你……搓鸡巴，妈妈在扣……着，扣着……大骚逼！」

　　「儿子，妈……妈妈要你……盯着……我的……大骚逼看，看……妈妈的手……在里面……在里面抽插！啊……！要来了，要来了……」妈妈在淫乱的幻想中连续高潮，淫水喷得满地都是。

　　「舔……舔妈的淫水……」妈妈扣了几下肉穴，抽出来拍打几下阴户，又插进去，原始的欲望让她无法停止，「把妈的淫……水……全……全部……吞……下去！啊……！妈妈又来了……来了……」

　　我的鸡巴在我的长期锻炼下，要到达高潮还是需要挺长时间的，我需要更刺激。这时妈妈看到我舔起电脑大屏幕里的女优被操干得肿起来的肥逼来，肥逼里还不停地往外冒出白花花的还透着腾腾热气的精液，妈妈感到有些头晕目眩，「妈的逼……在这里啊……，坏儿子……妈妈不让你……舔别的……骚逼……，来……来舔妈的……舔妈的……使劲！啊……啊……妈妈用逼夹死你！夹死你这个坏蛋儿子！」妈妈的高潮一浪叠一浪，淫水就如泉水般喷个没完。

　　我终于要射了，我拿起桌上的透明玻璃杯，龟头对准杯口，精液怒喷而出，不少射到杯底还反弹出来。妈妈停下了所有动作，在盯着我看，狂喷的精液让她感到窒息，这要是在她的穴里，喷到子宫里，那股力道，那个量……想到这，妈妈有些想把整个拳头狠狠地怼入阴道，怼入子宫，死命操！玩命操！

　　「儿子，妈命令你……命令你……把你的……凶恶的……大……鸡……巴，用力……用力地……干进……妈妈满是……满是淫水的……骚逼里……，哦……啊……，操妈妈，……儿子操妈妈……肏死掉了……！……！啊……死掉了……！……！」

　　房间里，我躺在床上，刚刚射完的舒畅让我连动都不想动，眼皮都抬不起来，任由得鸡巴还裸露在空气中，闭眼睡觉，终究是对门外的春光无限场面一无所识。
　　妈妈则赶紧把我房门口的杰作收拾好，虽然刚才是在看着想着儿子的鸡巴达到了无数次高潮，生平最高最多的高潮，但是要真正地和儿子做爱，此时此刻的妈妈还接受不了，一句话：意淫无Ｘ*　Ｘ界限，万事开头难。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）
本帖最近评分记录
