
淫荡的小老师


　字数：4312字

　　　我叫桃桃，身高１６７，瘦瘦的，是一个外貌清纯，但骨子里对性很渴望的　南京女孩子，终于有一次我在南京的里遇到了一个帅哥，我把第一次给了他。
　　　那是１２月１日下午，我很有想做爱的冲动，于是上了聊天室，找到一个身　高１７８，体重１２０的男的，他说他蛮帅的，于是我就把我想做爱的想法告诉　了他，他很爽快的答应了，于是约好晚上６：３０在太阳宫见面，我在岗子村的　站台等他。

　　　６：３０他果然准时到了，是我喜欢的那型的，于是我上去打了招呼，他就　跟在我后面往我家走去，我家就在站台旁边的小区，而且我是一个人住的，一进　家门我们一言不发立刻开始脱衣服，我当时满脑子都是做爱，我躺在床上把自己　的身体完全的舒展开，任由他蹂躏自己。他慢慢地抱住我纤细的腰肢，低头含住　了一颗红艳艳的乳头，我更是迷醉了，除了享受他带给我的感觉，我不想别的。
　　　「啊……！」好痛，下体传来一阵巨痛，我啊的一声低呼，双腿不由的夹紧，　脸也变的煞白，睁开了自己陶醉的双眼。他很温柔的分开我僵硬的身体，他插进　去了，他插我了，我脑子里一片混乱，不知道该想些什么，这是我日日夜夜都想　的，想做爱，想让一个男人用他坚硬硕大的棒棒插进我的身体，可是，现在真的　插了进来，我不知道是高兴还是难过，他慢慢的俯下身，挑逗亲吻着我的乳房，　我的耳朵，下面真的好痛，好象他有一点儿的动作，就能牵动到下面，都能让我　疼痛不已，但是，我没有挣扎。

　　　他慢慢的，很细腻很温柔的挑逗着我，慢慢的，我的呼吸又急促了起来，我　的身躯又发热了起来，我的嘴唇又开始和他的嘴唇纠缠在一起，我下体的疼痛好　象小了好多，他凑到我耳朵边，边揉捏我的乳头边很小声的说「刚才，只插进了　一个龟头，现在咱们把它全插进去好吗？」我紧紧的抱住他的头，挺了挺下身，　努力的把腿分开。「一定要轻点哦！」我轻轻咬着他的耳垂，告诉他。

　　　他慢慢的用力，天啊，那么疼，好在我有了心理准备，插进来吧，要进来就　全进来吧，我紧紧的闭着眼睛，感觉下体就象有根好粗大的烧红的铁棒，正在把　自己慢慢的披成两半，大颗大颗的泪珠顺着我的脸滑落到枕头上，他很疼惜的吻　着我眼角的泪珠，这让我舒服不少。终于，他趴到了我身上，我已经疼出了一身　的汗，自己身体内终于插进了一根男人的宝贝，好涨，涨的又好痛。我以为终于　全插进去了，没想到他抱着我的腰使劲往他怀里一送，他又顺势一顶，啊……！　一阵撕心裂肺的痛让我张大了嘴，却发不出一点声音来，眉头皱的紧紧的，一句　话也说不出来，只是浑身抽悸着。他完全压在我身上「全进去了，宝贝，你下面　好紧！」

　　　他开是慢慢的动着，边动边吻着我，轻轻舔吸着我的嘴唇，边安慰我，边轻　声的问我还痛不痛。疼痛在他慢慢的抽动下，象雪见了春风一样，慢慢的化去了，　还有点疼，但是更多的还是慢慢升起的一种很异样的感觉，下面还是那么的涨，　那根粗大的棒棒还是那么烫，不过，开始让我舒服了，我紧紧抓住他背的手慢慢　放开了，抱着他，眉头还是皱的紧紧的，呼吸还是那么急促，但是，他看的出来，　我的疼痛，已经被一种迷醉所替代。「可以……可以快点吗？」我微微睁开眼睛，　央求他。

　　　他抱着我的肩，一下一下时浅时深的插着我，速度明显的加快了，我微微的　张开嘴，啊啊的呻吟着，头时不时的摇着，「我终于在操你了！」他边用心的插　着我，边喘息着笑着看着我酡红的脸，「讨厌……，怎么能这么说人家啊！」，　我娇嗔着撒着娇，捶着他肉肉的肩膀。他也不依不饶的狠狠的插了我几下，插的　我双眼眯着只有喘息的分儿。

　　　「讨厌！，就……就知道欺负人家，」我的睁开眼睛，感觉自己看他的眼神，　象一汪浓得化不开的春水。

　　　「可是我就是在操你嘛，」他还是这么说着，凑到我耳朵边，「你说，我是　不是在操你？」

　　　「嗯」，我很幸福的点点头，喜欢他这么说。只是，还有点害羞喽。

　　　他显得更是兴奋，居然把我的腿架在他肩膀上，那么用力的干我，好象他要　他抽插的每一下都要把我征服。我已经不行了，他不知道吗？我完全没有任何的　思维，只是快乐的承受着下面好强烈的快感的冲击。

　　　「来，宝贝儿，换个姿势。」他抽出了大棒棒，让我翻个身，象狗狗一样趴　跪在床上，双手支撑着身体。他从后面抱住我的屁股，一下子把那么粗大的棒棒　完全的插进了我体内，开始快速的顶着，好舒服啊，想象着他那根大大的棒棒在　我柔嫩里阴部里肆无忌惮的插啊抽啊，我就好兴奋，忘乎所以的轻叫着，低着头，　看自己小巧的乳房随着自己的身体晃来晃去的。真的好刺激啊，我渐渐的坚持不　住了，双臂再也无力支撑自己的身体，趴在床上，只是把自己的屁股高高的翘起，　让他能很舒服的插着我，他也不时的调整我趴着的姿势，还时不时的抓着我晃来　晃去的乳房。「感觉怎么啊，桃桃？」他呼呼的喘着问我。

　　　「嗯嗯」我完全说不出话来了。我希望他知道，我真的好舒服，我真的喜欢　他这样玩弄我。喜欢他用他强健有力的大棒棒操我。他插我的动作又变了，不再　光顶我，开始有力的插我，好象每一下抽出，都只留一个龟头在我身体里，每一　下插入都把大棒棒完全的插入我身体里，速度又那么快，那扑哧扑哧的声音，我　的小妹妹，她正在享受着被干的快乐。我完全的陶醉在被干的幸福里了。下体传　来的阵阵快感，冲击着我的神经，真的好棒啊！！！他那么有力的抽插，不行了，　我不行了，一股从来没有过的感觉从我正在被干的小穴传来，传遍全身，那强大　的快感让我完全的瘫软在床上，什么什么也不知道了……

　　回过神来的时候，我正脸朝下趴在床上，他居然还在从我后面，慢慢的一下　一下的插着我。「刚才是不是很舒服啊？」

　　　「嗯」我点点头，「好奇怪的感觉，不过，从来都没有这么舒服过」，我很　开心的给他一个微笑。「我刚才怎么回事啊？」

　　　「你高潮了嘛！」，他还是慢慢的抽插着我，顺便点了点我的小鼻子，「你　可被我干出高潮来了哦……」

　　　我不知道该说什么了，不过现在下面好不舒服，就央求他拔出来，他很顺从　的从我身上起来，躺在我身边，顺手把我抱在怀里。玩弄着我的乳房。

　　　「刚才就是它那么厉害啊，都快把我给干死了。」我藏在他怀里，偷看他依　然高高翘起的大棒棒。

　　　他很开心的笑着，逗我摸摸看，我羞涩的轻轻把它握在手里，它真的好粗好　大，我一只手勉强握过来，上面湿湿粘粘的。「它还跳呢」，我轻声说，「它怎　么在我手里一跳一跳的啊？呵呵，它好厉害，我都不行了，它还是那么硬！」
　　　「它没有满足啊，」他还是逗我。

　　　「那我要满足它，好吗？」

　　　「可是你已经不行了嘛，你休息一会儿好了。」他轻轻地拍拍我的屁股，安　慰我，「可是，为什么要等啊？」我调皮的冲他眨眨眼，微微张开嘴，「你可以　插我这儿啊……」

　　　「厄」，他显然被我吓着了，他肯定没有想到我居然能真的接受口交吧，我　慢慢的滑下去，下到他的腰间，用脸蹭他又黑又密的毛毛，握着他粗粗大大的棒　棒，喃喃的说「就是它吗？让我这么舒服，我也要让你舒服」我把大大的棒棒贴　在脸上蹭着，轻轻的吻着大棒棒的跟部，吸吮着他下面的袋子，把两个球球一吸　一吐的，感觉好好玩哦！

　　　他大口的喘息着，仰面躺好，我握着他的大棒棒，一上一下的套弄着，时不　时的吻一吻棒棒，突然我突发奇想，托起自己的一只乳房，用他红的发紫发黑的　龟头去蹭我的乳头，把他棒棒吐出的亮晶晶的液体均匀的涂在我的乳头上。我专　心致志的做着这项工作，居然没有看到他诧异的睁大了眼睛，我冲他媚媚的一笑　「喂，你说这如果拍下来，是不是会很色啊？」，说完，我一低头，含住了这根　夺走我第一次的大棒棒。

　　　我舔弄着，吮吸着，舌头在龟头上打着转，努力的用嘴巴套弄这跟可爱的棒　棒，我几乎天天会拿香蕉做练习，就是为了现在，能让这根大棒棒快乐，那些大　香蕉，让我的舌头变的相当灵活，我很开心的含住棒棒，象含住了我最最心爱的　宝贝一样。只是他的棒棒实在太大了，比香蕉大好多，我不能含住它的根部，只　能含大半截在嘴里，可是，我一定会习惯的，一定能练习到把这根棒棒完全的含　在嘴里，让它也享受到我口腔的滋润。他很明显受不了了，不停的拨开遮住我面　孔的长发，看他那根大棒棒怎样被一个清纯可爱的小女孩子含在嘴里，我用很单　纯的眼睛看着他，嘻嘻嘻，他肯定受不了了。

　　　他呼呼的喘着，不停的抚摸我的头发，我的乳房，不停的说着我技术怎么会　这么好，从来没有享受过这么爽的服务，他居然也会呻吟哦，我很开心他喜欢，　就更卖力的使出我浑身的解数讨他大棒棒的欢心。

　　　「啊！！不行了，受不了了！！！！」他突然吼了一声，把棒棒从我嘴里抽　出来，一把把我推在床上，掰开我的腿，一使劲，粗大的棒棒全根而入。使劲的　插着我。这次的感觉更是强烈，我很兴奋的呻吟着，把腿开的大大的，让他很用　力很用力的插我。

　　　「桃桃，不行了，我要射了宝贝儿！！」他呼呼的喘着，插我的速度快了好　多，「插我，插我，射在我身体里面」我痴迷的回应着他。

　　　「好的，宝贝儿，我要操死你！我的好宝贝儿」他疯狂的插着我，突然，他　一阵颤抖，把下身紧紧的贴在我下身上，粗大的棒棒在我身体内剧烈的挺动着，　一股一股的烫烫的液流喷入我的体内，射了好多好多。然后，他紧紧的拥着我，　呼呼的喘着气，我们两个人，同时疲倦的躺在床上，相拥着，沉沉的入睡了。
　　　不知道过了多久，我悠悠的睁开了眼睛，虽然睡了一觉，可是感觉还是相当　的疲倦，稍微定了定神，天啊！！他居然又在干我，而我在睡着的时候居然一点　也没有感觉到。真是讨厌！

　　　「醒了啊宝贝」他居然还象没事一样给我打招呼。

　　　「讨……厌……！我要告你强奸……！」我撅起一张小嘴儿，不依不饶起来。
　　　他居然不为所动，依然一下又一下的抽插着，「为什么啊？？我们都做了那　么多次了？」

　　　「这次我又没有同意！」我哼了一声，给他个白眼儿。

　　　「好吧好吧，强奸就强奸吧，嘿嘿嘿嘿，在进牢房前，我要玩个够本！，嘿……！」他猛的一使劲，开始最强烈的抽插。

　　　「哦……啊……！」我完全被他的大棒棒征服了，满足的抱住他，「给我，　嗯……再使点劲……」

　　　后记：这就是我第一次的描写啦，真的很真实哦，因为在做之前，他就在网　上给我许诺，说给我一个完美的初夜，大家也都看到了哦，看做的真的很好，这　可是昨天刚发生的哦，但只要想起来，就会深深的陶醉在里面，相信第一次的完　美是我更加喜欢性爱的催化剂吧。

　　　但是桃桃并不是一个随便的人，一句话啦，桃桃喜欢和大家在网上聊聊天，　做朋友，然后在现实当中再……

　　这么说吧，我只和一个网友见过面，就是这篇文章中的「他」，第二个还没　有出现哦。

　　　桃桃现在玩的是紧张，刺激的性游戏，但是紧张刺激的游戏，也是危险的游　戏啦。所以希望大家狠干我可以，但不要伤害我哦，毕竟我还小才２０哦，还在　幼师上学呢，呵呵，干淫荡的美丽小老师一定很爽哦！

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

　[　本帖最后由　皇者邪帝　于　　编辑　]
本帖最近评分记录　遨游东方　金币　+15　合格　　
