
淫荡女友小希 （一）
作者：jedifox
2015/05/09l表於：春M四合院
---------------------------------------------------------------------


　　「H鄣模我到啦～」　那^砹诵∠Ｌ鹈赖穆音，而接的，正是她

的男朋友－　洛w

　　「嗯，y得你挝挥羞@出{研的C，正好可以旅[嘛，好好放下吧

」

　　「嘻嘻，xxH鄣年P心，那～～　啊．．．」　那^的洛w突然到女友

l出了奇怪的音，P切的道　「小希，怎N了？」

　　「]．．．]什N，崴了一下_．．不．．不乐兀我．．嗯．．到e^

啦，我．．有c累想．．休．．息下，晚c再．．再M你啦，拜拜啦～」

　　「好吧，那再j咯，拜～」

　　到自己男朋友的拜字，小希Dr如重的摁掉了，然後回^^砗莺莸

瞪了一眼身後那他都f不利索的砘铩

　　「嘿嘿，小淫娃，@邮遣皇呛艽碳ぱ剑我看你好像U享受的嘛」　

　　f的是一中年人，]有x，但是上M了q月留下的痕E，身材肥胖

，穿著休f的短袖r衫，一大大的啤酒肚此刻正N在小希的後背上，毛茸茸的手臂

@^了小希不堪一握的U腰，探入了小希的牛仔嵫，正在e面摸索著。

　　中年人姓潘，五十出^，半年前小希被她的研究生推]淼剿挝r

，就立刻注意到了小希。

　　小希，大名尹慧希，二十出^，身高一米六五往上，染著一^板栗色的L，瓜

子小，白Q的皮w，但是最惹人注意的是苗l的腰臀以及完美比例的一pL腿，

整人m然不算特e高但是比例相完美。唯一略微不足的是一θ榉柯孕。只有Ａ

－ｃｕｐ，但是僭陲M，pp一握即可充M手掌。

　　此前小希一直就x于本地一所O具盛名的大W的v器械交通I，身的H友

都不知道一天生漂亮的姑娘槭颤N要去W@些比^男生化的I，但是小希表示

自己就是喜g@些C械啊交通的|西，K且在她W校取得了相的成，因此

在她x上研究生后，推]了她去所在市的交通路政部T。而老潘，就是@

部T的^骸

　　此刻，@肥胖的中年男子s正在婪的用目光上下咭著身前_始有c纱的

尤物。

　　在小希淼]多久以後，迅速吸引了整挝淮蠖的行缘哪抗猓老潘也不例外

。z憾的是，小希已有了洛w@男朋友。但是@K不妨K她身r常出FI殷勤

的男士，竟，@挝槐旧砭完盛衰，突然砹艘大美女，大家自然eO。

　　老潘跟那些年p男士不一樱他牟恍，加上小希r常需要硗他的k公室

f文件交流，一矶去，老潘那N略痞獾挠哪是能逗笑小希，二人不知不X熟

j起怼Ｐ∠Ｒ材芨杏X每次老潘看自己似乎都是一N色狼盯著C物的感X，但是，她

_也相享受。竟，男人的勰揭彩且环N肯定。

　　然而，扇烁H密一步接|的原因，在於小希的一次小“意外＂，碰巧被老潘

遇到，拇扇搜杆倏缛肓巳怏w交流的境界。

　　上L，老潘突然邀小希陪同他前往一著名南旅[家的海u去旅[，小希

本X得@犹唐突，但是老潘保Cf自己弄到了合m的理由，加上自己_也有一c

”小把柄”在Ψ绞稚希於是就告V他，自己S口了em著洛w，以挝坏拿x就

^砹恕

　　此刻的小希，斓綦，站在酒店的房g里，p手沃小桌子，一^L扎

成了一R尾，上半身穿著一件o袖黑色小背心，外面披著一件非常薄材|的白r

衫，下半身穿著短至大腿根的牛仔，光著_踩在木地板上，整人看起矸浅ｊ光

清。

　　唯一的不和C，就在於小希那lAo磨蹭的大腿，而小希做出@拥幼鞯

，就是老潘那b难腰深入的怪手。难d的形羁矗老潘已把手指探入

了小希的花@深，而@幼饕沧小希l出了一p快的喘息。

　　「色鬼，．．f一露出R_了怎Nk，人家．．嗯．．．男朋友l．．F

的．．＂

　　老潘z毫]有停下手上的幼鳎把^纳磲近了小希的耳，pf道　“哦

？你在炷钅隳乔Ю镏外的男朋友呢？那F在又是l，被我只恿邮种妇透愕

不堪啊？”

　　小希a微t，也不知道是快感是被老潘羞辱感到尚撸她一字一D的f著　

“嗯．．．．．人家心e鄣模是．．啊，就是那e．．．鄣模．只有洛w

．．但是，人．．家．．嗯．．．也喜g．．跟你．．玩．．”

　　老潘了，淫笑著f　“　好，好，　那你喜g跟我玩什N呀？”　f著，伸出舌

^舔了舔小希白皙的脖i

　　「老色鬼．．就喜g．．欺人家．．．」

　　老潘慢慢抽出了手，笑嘻嘻的f　”啊？那我不知道你想我玩啥呀，不玩了不玩

了

　　「你．．好嘛．．人家．．喜g．．你玩．．我的下面．．」小希低著^，M

尚叩恼f出@句。

　　「嘿嘿，你想我玩你下面？是用手指呢？是像以前那幽么箅u巴捅你啊？老

潘得寸M尺的{蛑。

　　「都．．喜g．．」

　　「行啊，那拿出c\意恚我可是花了大rX大老h的你^矶燃伲你

鄣哪男朋友F在h在千里之外，]人知道，你就在@eM情放v吧～　」

　　「明明是你硬拉我淼穆铩剐∠］pf著，但是慢慢跪了下恚p手伸向老潘

的腰，把老潘的休f短往下一拉，Dr一l不o年p人的大肉x就了出恚

直直χ小希的俏。

　　看到了老潘的肉棒，小希那p秀獾氖志洼pp的套弄了上去，像是嵋患至

一虞pp的崤了紫拢然後，抬起^，正正迎上了老潘那一p色[[的笑眼，然後

，埋下了^，pp把肉棒含入口中，_始o@老淫棍口交。

　　「小}，不什Nr候看你吃u巴的幼樱都X得是那N爽呢，你f你怎N那

N}啊」

　　「琛瑁小希含著肉棒含糊不清的抗h了拙洌但是K]有停下嘴e的幼

　　「待想我射么？」老潘到

　　小希吞吐著肉棒，略微仰起^看著老潘，微微c了c^

　　「想我射在哪e？你嘴e么？是下面？」

　　「都可以呢」　小希吐出肉棒，Q成用手不嗟纳舷绿着。老潘的肉棒^了

才小希口腔的，F在整得滑滑的，反射著小希口水的cc淫光，正在被小希

握在手e。

　　「那，o我睃c\意～　你懂的，刺激刺激我，待才有得你爽」老潘停著依然

昂立的肉棒，p手叉腰f道。


　　小希知道@老色狼的意思，於是站了起恚解_了自己那件白色的pr衫，

然後掉了黑色小背心，但是，在背心之下，K]有任何胸罩的影子，一π∏砂啄

的肉球就@N展F了出

　　「咦，小淫娃，你咋]有穿纫卵剑俊估吓斯首黧@的f

　　「不是你．．．纳巷wC前就不我穿，wC上差c被空姐lF」小希故

作尚叩恼谘谥胸前的牲c。

　　老潘一把把小希拉了^恚入阎校把她D了圈，按在了房g的T上，霸道

的吻上了小希的p唇，小希也牡е老潘的脖子，把舌^深入了@比她爸老

的男人嘴e。

　　此r，如果房g里的面被人看到，可以f是O其反差，一年p漂亮的姑娘，

光著上身，身上只穿一l牛仔嵫，踮起秀獾哪_趾，跟一M度肥c的中年老男人

在崆榈慕游牵交Q彼此的唾液。而老男人的手，不安分的哌^小希的裸背，慢慢向

下，然後隔著牛仔，捏起了小希的N臀。

　　良久，扇私K於分_的p唇，小希向後退了小半步，放下手解_了自己的拉，

p手难腰蛇p微的向下芾了一下，失去支蔚呐Ｗ醒Dr滑落在地，然後在老

潘的注下，小希抬起p_，幕落在地的牛仔短里走了出恚再pp的用一b秀

獾拿雷惆阉叩搅艘贿。

　　老潘p手嵘狭诵∠Ｐ厍暗囊θ馇颍正好一手握住一，f道　「嘿嘿，@N

主泳桶炎约喊枪饬搜剑你F在可是全裸了哦」

　　小希M羞t，重新p膝跪下，一b手握著老潘那挺立的具，另一b手伸出食

指，pp的揉弄起已B出了不少透明液w的^尿道口，抬起^媚f道　「M意

了吧？你看你都流出不明液w了呢，@虼碳ち税桑俊埂≌f完，氖持负屠吓税l紫

的^之g拉起了一l透明的液wz，然後把食指放入了嘴e品味。

　　「@N想LL？嘿嘿，@不虼碳ぃ有更刺激的呢！”　f完，老潘按著

小希的^，往旁移恿撞剑小希只好^m含著老潘的肉棒，一膝行跟著移樱

一{他想稚丁

　　接下恚老潘做出了一小希了一跳的e樱他竟然直接打_了房T，原

他才只是想小希出_T的空g，此刻，任何人淖呃壬辖^，往e一瞥都能看

到一全裸的女生，背χ敞_的房T，跪在一中年胖子的胯下，一b手扶著男人

的腰，另一b手套弄在肉棒根部，小嘴正含著他的肉棒一吞一吐。

　　小希慌的想要站起恚s被老潘一把摁住肩膀，迫她保持跪下的姿荩S後

老潘一b手按著小希的後X勺，把肉棒往前@f道　「　怕什N，@硬潘愦碳ぃ

不S跑，接著舔！」

　　小希只好重新跪下，^m吸舔著老潘的肉棒，而老潘看著小希一z不斓墓蛑，

Ｐ牡乃藕蜃约旱幼与Sr被路人看到，心e不由得升起了一股爽快感，而且他l

F，小希似乎舔吸得更u力了。於是他略微抬了抬_，碰|到了小希下身的桃花源，

不出所料，已化橐黄。

　　「嘿嘿，小}，躲的，你看，其你刺激的要死吧，身w可是很\哦

」
　　
　　「你@娜耍．」小希媚眼如z，@然也被@拥沫h境o悠鹆饲榫w，她吐出

老潘的肉棒，然後用左手的虎口oo@著老潘那大^凸起的外沿，在口水的

滑下h@著一下一下的D樱一精@的小荣N著老潘那臃[的小腹，仿佛一

心的工人在旋D一精的x器，r不r伸出舌^舔舔那同幽[的G丸。

　　「嘿嘿，其你不是一直很喜g@N被人看光的感X嘛」　f著，老潘回想起了

某次意外撞到的“意外”，也是那件事，o他造了C拉近扇说木嚯x．．．

　　而眼下，那平日里有c高冷的女神，W校和工作挝荒猩意淫的ο螅s全

身光溜溜的，跪在敞_的房T旁樽约嚎诮唬]管，想到@，老潘整下身一o，

差c出怼！

　　察X到老潘可能到了l射的R界c，小希更加大了手上的幼鳎改呻b手合n

，左右施阂积R套弄，同r舌尖ppχ^的R眼打圈。整肉棒和小希的墒种

g只到nn的水。

　　「小希啊，你是不是很希望有人能恚把你F在的幼涌垂夤庋健埂±吓瞬煌５

用言Z羞辱，挑逗著小希。

　　「是呀．．．我想人看到我．．光著．．玩弄你肉棒的．．淫幼樱．」　

小希媚答道。

　　「哎呀，真是淫y的姑娘，你f你男朋友F在肯定想不到你是什N幼影桑

．」

　　「他．．才像你@N模整天就想著．．暴露我．．我被其他人看」　小希手

上不停的f到

　　著小希的淫x回答，老潘X得自己差不多要到了，他主油ζ鹧部一下一下的

抽樱仿佛把小希的p手成了l的工具。

　　「你@．．小淫娃，必．．好好土P．．大家．都砜茨愎庵屁股打wC

．．Hu巴．．好不好．．」

　　「好呀．．．大家．．都砜次夜庵．．．o你]管．．．o你口交．．．」

小希手上的幼髟碓娇欤．．同r下身缀跻呀B透^m起了一小┮后w，@然小

希也被@充M了淫靡庀⒌υ和h境影了。

　　「那．．．你．．．要常．．．裸著．．．好不好．．」老潘_始哆嗦

　　「嗯．．我．．接下矶迹．．不要穿衣服了．．o你玩．．o你插．．o你在

各N龊喜澹．」　小希一p身呻吟，一回答著，同rχ老潘那@然已到O

限的具仰面_了嘴

　　老潘被小希的Z和幼鞔碳さ镁v一松，Dr大片乳白色的液w鸟R眼薄而

出，A卸在了小希俊俏的上，甚至R射到了^，肩膀，然，不少直接射到了

小希大的嘴e和舌^上。

　　小希等到老潘l完了全部的雄L，再伸出手指，刮了刮上的精液，然後把手

指放入了嘴e的舌^上，看著老潘，]上了嘴，只喉^一樱全部吞擦讼氯ァ

　　「老淫棍．．．@下M足了吧．．」　f著小希站了起恚想去PT，s被老

潘再一次拉入阎

　　「嘿嘿，我淫的小美女，你以楣馐怯檬肿我射了一次就完了么，我的rg

L呢」

　　小希幽怨的看了老潘一眼，想f什N，字卡在喉^s成了一呻吟，原恚

她的蜜穴又被老潘的y袷忠u袅恕

　　「而且，我得，才好像是lf，就任我玩弄，其他人S便看光碇？」

　　「你．．娜耍．．啊．．」小希斜靠在老潘身上，^m呻吟著，她K]有

得到M足

　　老潘不o不慢的把手指捏揉著小希的蒂，把玩著外唇f道　「　小D，

F在_始，按你f的，你就是我S便玩的玩具了呢．．都]人^砜纯凑媸强

惜了，我先洗澡，然後_始上正菜吧　。」f著M抱起小希，用_把TP上

　　他m然是猥的胖子，但是s力量不小，p盈的小希被他M抱在蜒e，只X得

整被一肉山N著。

　　「戆桑．我的暴露狂小玩具，不Γ．小奴`，我洗洗」

　　小希知道，@段旅程，少不了各N目，想著她下身又流出了水．．


（待m）


淫荡女友小希（二）

作者：jedifox
2015/05/17l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　谢谢各位之前的支持，我会继续努力更新这个系列的
      
      不多f，先上文。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　光，海，椰子

　　@大概就是全世界大部分人所鄄⑾胪的，海┬蓍f假日的视∠蟀伞

　　小希得，洛w也是一非常喜g大海的人，他常常告V小希，男人，就有

大海一娱_的胸襟，志存高h，眺望海天一的M^。她得在那r候，洛w跟她

分享著各N海度假的新D片，著什Nr候有空去一次，最好是外。

　　「到r候，我就可以好好放下啦，哎～　可惜你在x研，我工作又太忙」

　　「]事嘛，有C的～」　小希每每@N安慰著

　　「嘻嘻，到r候我想，看你穿泳b的幼印」

　　「你～」　每@r候小希都@有χ施以粉拳，同r心e默默的\了

I什N拥奶舳盒杂狙b。

　　而此刻，著天空中吹淼б稽cy味的海L，著海浪的音，下午的夕把

南特有的白色沙的染上了一咏瘘S色。@一切，就跟O想中，和男朋友一起

浪漫度假的地方的幼右影伞

　　想到自己的男朋友，小希X得，他默默的打了嚏，一{自己的

是不是想他了。

　　人曾想^@一起在沙┛慈章洌F在小希倒是F了。不^，他的女

友，大概不是自己男朋友想象中那N浪漫的幼印

　　因椋此刻的小希，穿著一lＶ字型Bw黑色泳衣，前胸和後背都_成了Ｖ字口

，只在後背上有赘交叉的zнB接。恼面看，肚以上的整胸部榷伎梢郧

晰可，而後面整臀部都露出了一半以上。

　　^被海水尚未吹乾，身上\\的有一硬恢道是白色的海}是沙，白

嫩的皮w被黑色的泳b完美的反r得更加美，一p修L的美腿纳┮蔚蛇放下

恚踮著_踩在沙┥稀

　　要f唯一跟@番美景不大搭{的地方，那就在那p分_跨坐的美腿M^，小希不

停的扭又w腰，小穴里正被一根肉棒一下一下的又，而那根h陋的肉棒的主人

，光著M身粗糙的肥肉，正半躺在沙┮紊希手e拿著一瓶Ч汁在吸吮，面露

微笑的望著海面h方，仿佛正在欣p落日美景，而身上跨坐的那自己扭拥拿琅，

只是一伺候助d的玩具。

　　小希回^不M的瞥了一眼，停下了腰部的幼鳌

　　「怎N啦小美女，接著友健埂〔煊X到下身的化，老潘笑嘻嘻的把^扭了回

。

　　「哼，我在@e@N努力的樱你能不能Ｐ囊稽c嘛，把我什N了」

　　「成u巴舒服的肉便器啊，不然呢」　老潘把果汁放到了旁的小子上，

一巴掌pp的拍在小希的大腿上，笑著回答。

　　「．．．整天就知道拿人家戆l．．」　小希不M的b著生庹f到

　　「眩你@小奴`嘴硬了，心我待直接拉你去玩一些奇怪的[颍看你下

不下的砼_」

　　想到老潘的那些“奇怪的小[颉保　小希Dr下身一o。她十分熟悉老潘那B

的癖好，那就是暴露凌辱e人的女友，女人在自己的玩弄下感到羞u和d^。在^

去的滋炖铮老潘先是把她的下半身毛剃了精光，S後又常在一些半公_的h

境里干自己，比如晚上把房g絷P了，打_外面的台簦然後把小希扒光了拷在

台的诟松希小希撅著光屁股被尼崦婷筒濉Ｋ的房g就在３牵面朝海，S

r有人^看到。

　　每次小希都忍著M量不叫太大，但是是被人窍驴吹竭^好状危有一回

一夥老外暮┥辖^，χ他吹口哨，而老潘非但不遮掩，行把小希拉直

身子，增大她的暴露面e。而@N烈的刺激，也小希一次次面t耳赤的被送上^

高潮。

　　幸好@e是外，[客多且本砭烷_放，否t在刃∠７切咚啦豢伞

　　不^，@eA人也在不少，做生意的，移民的，加上[人，@一c她X得非

常y堪。

　　而住在隔壁房g的那砘铮似乎也lF了老潘和小希@N刺激的[颍F在每

次老潘在台干小希，隔壁的那住客是悄悄的躲在自己的房g里的落地窗窗p

隙后，光明正大的“偷Q”。

　　一想到自己淫被一老男人干的幼颖蝗四咏距x的偷看了好状危小希X

得是又刺激又害羞。再@N下去，自己一定在@小瘸雒了．．

　　至於平日里，在四溜_^光的r候，老潘各N趁C邮幽_就更以槌Ａ恕

在老潘的花言巧Z和淫T惑逼迫下，小希的衣服都是以各N短，露，}橹黝}。不

^，老潘倒是小希做好各N防鸫胧，@一c碚f小希倒X得他算有良心。

　　只是，每老潘小希不穿妊下wA著跳蛋跟她逛街r，小希就X得他直

就是老色魔，大B，凌辱狂。也不知道他那些情趣道具到底是怎N混^海P的。

不^，@些淫的[颍其某N程度碚f，倒也小希感受到了O大的刺激。@一

c，估老潘也是有所感X，否t他不如此肆o忌。

　　就像今天，在海游完泳以後，老潘突然就砹诵匀ぃ小希跨坐在她身上_始

抽插。幸好F在是夕的晚rg，沙┥弦呀]有人了，否t小希又要羞成一t

O果了。但是，刃纳钐，她也[[期待著什N。

　　而此r，在小希的A逼下，@錾┮蛞步咏了尾。

　　老潘慢慢的也感X到了一股嵫上サ模只他p手按住小希的小U腰，下身狠

狠的一，一股白{Mト肓诵∠５拿垩ㄉ钐，把小希C得整脊柱僵直，身|微

微後仰，也_到了高潮。

　　「．．．你怎N又．．．射了那N多M恚．．」　小希纱著，向後仰著

躺在老潘的肥嘟嘟的肚皮上，就像睡在一肉床上。

　　「嘿嘿，o小奴`a充蛋白|啊，你不是安全期嘛，]事，大不了回去吃c吧

」老潘一透庖贿回汀

　　完事后得扇松宰餍菹，往酒店回走。由於酒店就在沙┻上因此路途不L，

但是老潘偏偏不小希拿沙┙碚谘冢因此小希只得任由大腿炔B透出白{，

一低著^被老潘拉回酒店。在^酒店大d的r候，小希X得那本地服T的眼

睛把自己哪_趾到^都呙枇撕灼，老潘泛呛堑母他打招呼。

　　回到房g，小希街泵下泳衣，走向淋浴g。]一，老潘就跟著摸了M怼ｉ_

始π∠Ｉ舷缕涫帧

　　「e弄啦．．．我．．．洗乾Q嘛．．．」　小希一手拿著蓬^一手抗拒著

，只是，她那c力馔耆抵醪蛔∩j的老胖子。

　　「嘿嘿，o我的小奴`洗乾Q也是主人M，戆焉蓬放好，乖乖站著e

」

　　小希只得草草_了下，然後被老潘一p肥的大手倒M沐浴精油，_始崦全身

．．．

　　等到@香G的澡洗完，人男l生g出恚天已完全黑了，老潘f要小

希去吃，而且是一家地A人的露天大排n。

　　「咦？你哪闹道的？」小希一抹干^一道

　　「是今早上隔壁那小子告V我的，他可是δ愫苡小芭d趣”的幼优叮哈哈哈，

他臀s了窍履服T，他我去，真是嵝男♀纷印

　　一想到是常在隔壁偷看自己被人干得失神的人，和那干得自己phh的老

伙曾一起在ψ约浩奉^足，小希感到一e拥那榫w，看碓僖o法直他了．．

如果有C碰上．．．

　　在小希吹^的rg里，老潘已穿戴妥，然而，小希放下吹LC梳好^_

始找衣服r，老潘s一把拉^她。

　　「找啥呀我的小奴`，今晚你的衣服我o你浜昧恕埂≌fT，老潘拿出一件白

色的“r衫”

　　小希瞪大了眼睛看著@件所^的“衣服”，就是自己平r用碚衷谕饷娴难┘材

|白色r衣，L度大s能蛎_到大腿根部，平r都是起到一cY作用，之前小

希最多也就^e面穿\幽ㄐ赝饷嫣走@，但是，如果只穿@，那在明光下直

就是裸w．．

　　「我的好主人．．乾爹主人．．．你．．不就我穿@吧．．」小希_始u

萌求。

　　「嘿，Π。而且哦，只允S穿@．．．好哦．．是只有@哦」

　　小希v地一下感到上一l幔原本在mY穿@很透，Y果]想到老潘

比他想象的B多了，居然B下身都]打算她穿上，要她全身HH包裹著@出T

。

　　「乾爹主人．．．小奴`不乖．．小奴`知e了．．求你我多穿l短裙嘛．．

@我根本就是出去裸奔啊．．」　小希_⒘送耆撒赡Ｊ健

　　「哼哼～～　主人有Q定自己的性奴穿啥，你再rr心我直接什N都不

你穿哦」　老潘b著板起面孔f到。

　　「何r，其，我X得你也U期待@拥陌桑竟，你也是小暴露狂不

是么」　音一D，老潘笑著深手p崃讼滦∠Ｏ律淼拿垩ǎ果然起一l水z。

　　「琛～　怎N@樱．羞死人了．．」小希知道自己肯定是逃不^了，今晚]

定只能穿著唯一一件。r且，\如老潘所料，她_心e[[的升起了一股d^，那

N，有的被人掌控，被人迫去做B的事情的快感。

　　「哈，你不是喜g被人看嘛，@正好你今晚“爽”一下」老潘^mf道。

　　自己的那c小心思全被眼前的老淫\掌握，小希只好穿上了那件好包裹到屁股

的雪r衫，好，老潘至少退扣上了中g的三w~扣。但是，一旦步子^大或者

肩膀幼鞔笠恍，那上面下面是相的容易春光乍。

　　其，小希X得，根本]必要去考]那些所^的走光}，因橹灰艄庾

，自己什N都不遮得住．．．甚至胸前的凸c都可以仔透^r衫看得清楚。幸好

，^蜷L，前面後面蛞恍┥㈤_，倒是能遮掩一下。

　　等到穿好“衣服”，老潘又男∠５男欣钕淅锓出了l黑色zm，小希套上，

S後，不等小希穿上鞋子，就提起自己的手提包，把她拉出了房T下恰

　　「你死B，B鞋子都不我穿啊．！」在梯里小希握起小粉拳pp打在老

潘胳膊上，她全身只有一l透明得不行得r衫，和l修L美腿上的zm，光_踩著

地，除此之外，eo他物。

　　「我就喜g看你的美腿～　哈哈哈」老潘得意的f著。

　　出了梯淼酱筇茫那下午就盯著小希看的服T也Q上了一身平日休f服，

一早就在那候著了。小希只感到一穿堂海L吹^空o一物的下身，不由得羞的盯

著地板，不敢看Ψ健

　　那服T就像呆了一樱看著挽著比她年o大S多的中年老胖子走出梯的美

女，只穿著一件p薄的r衫，L散布在胸前看不大清楚，但是小U腰的廓是清

清楚楚，更何r，r衫下[似乎也]扣死，似乎移步之g可以Q底下的cc秘密

，是]有其他遮掩了，而且似乎是o毛的白璧一片都]有。

　　再往下，一π拗钡拈L腿，套著一p黑色的zm拉至大腿根部，_上居然]有穿

鞋，那一雍谏zm就是下面的赤足和地板之g的唯一g隔。

　　不及他想@看起聿e太多的人是什NPS，老潘先走到有cl愣的服

T身，崆榈拇蛄招呼，他才回^神恚把他引I到外面。

　　小希一_始很@，@叫做_邦的本地人居然一口流利的中文，後砺他f，

原磉@海u在近十年恚有越碓蕉嗟娜A人[客碓L，加上@e原先就有A人移民

，因此中文也得流行起恚他做服招I的自然W。

　　小u上的常住人口大概一半以上是碜匀世界的[客，而且小u上是L景，

汽反而不是特e方便，因此在u上最常用的交通工具是小踏板幽ν熊，每酒

店都配有供客人租用。_邦就是е小希和老潘T著小踏板榆前往吃的地方

。

　　老潘使囊拥淖小希在前面T，自己坐在後座上抱著小希。

　　其T榆π∠＿@交通vI的研究生碚f，一c困y都]有，真正

她感到在意的，是旁一起T行另一v榆的_邦一直忍不住瞟向自己的目光。

他看倒ｏｋ啦，就是小希心出交通意外．．

　　此外，有一}，就是身後那y窭校一直在不安分的各N小幼鳌．竟

，小希的下身什N都]有，老潘h@著腰身的那p手可以肆o忌的u糇约海把玩

自己的下身，崦大腿，r不rpp拉高r衫的下[小希下面近乎完全暴露。而

@，恐怕才是他自己坐前面掌握方向的故吧。

　　在老潘的“干_”和旁_邦火的目光偷瞄下，三人算是到了目的地，小希

早已lC，一路上，她忍著快感Ｐ尿T，下身早已E，坐|也窳艘淮K

。

　　到了停觯小希把榆熄火，就想so起恚_邦也在旁停下，s]有

下，依然坐著盯著小希的腰部以下。

　　老潘s依然坐在後座上，不依不系е小希的小U腰，不她起恚p手整

伸向小希的胯下崦著，同r，在她耳p低Z著。

　　「你看，人家那N辛苦，大老h我^恚主人我@D定了，只

是你，是不是回笕思乙幌掳　

　　小希上更加羞t，她X得自己就快要忍不住_始呻吟了。

　　「_邦．．．xx你．．．嗯．．那．．．e那涌矗．．啊．．你@涌粗

我，看我下面．．．我．．．得奇怪．．啊．．．」

　　「]事]事．．．路是的．．小希你真是美女啊．．．你是我^的最

漂亮的[客．．」_邦目不D睛的看著老潘挖弄小希的蜜穴。

　　著_邦Y巴的恭S，小希K於忍不住，悠L的l出了一身pp的呻吟

　　老潘萏起小希的一l腿，放到_邦大腿上，小希略微往_邦的方向D了D

身，@右恚小希整小穴，和老潘那被淫水打竦氖种福以及一小┧n的坐|

都被_邦M收眼底。

　　@一下刺激，把小希差c送上高潮。

　　老潘一^m玩弄小希，一炫耀一_邦「　@l腿漂亮么？」

　　「漂亮．．O了．．」　_邦一吞口水一用中文回答

　　「那@lzm，送o啦，臀小希下戆伞埂

　　@pzm是自己特地I恚o男朋友看的，r洛w也是特e喜g，然而F在老

潘居然把自己的zm像Y物一樱S意派loJR的本地人，Ψ竭@N近距x

盯著自己的被玩弄的小穴，m然之前滋煲灿型姹┞叮但是竟距x比^h，@N近

的距x下，小希只X一得天旋地D，快感上サ侥X袋。

　　_邦如@至，伸出p手嵘闲∠５拇笸雀部，然後手指扣著zm，一c一c往

下。S著zmuu褪去，小希一l白皙秀美的腿uu展F在了空庵小Ｈ会幔zm

x_了小希的_尖，她的一只粉嫩小_露了出怼

　　_邦依依不蔚挠崦了一下小希的_面，才把zm拿起硇崃诵幔收了起怼

　　然後，老潘才小希下，挽起小希的一l胳膊，也不管她因樽约阂轮特e暴

露而小抗h，就把他往前面的目的地拉。三人一起走向前面的餐^。

　　@家A人的餐^其是露天大排n，而F在已是晚餐^了高峰，]有多少人

，在@e，夜生活凫毒瓢桑而不是大排n。但是，是零星的坐著客人，像在

纫樱喝著酒磕著花生聊天。

　　而老是４０多q的A人移民。P算著@c差不多收了，但是到

有榆入停觯知道又砩意了因此一早渲，然而，映入他眼睛的美景s

他突然不想收了．．

　　而零星的食客也都一rg扭^了^

　　大排nu吃的，也u酒水，也u各N露天烤，小吃。本磉@N露天排n就不是

特ev究，就D一痛快S意。因此在大排n的地上周，G著各N啤酒瓶，有客

人吃完扔了不少的烤竹`。周的地上被L期露天oe累了一佑臀郏以及各N

S手G的一次性碟子，塑料袋和餐巾

　　然而，一身材苗l的L美女，此刻正穿著一件似乎薄薄的|的白色r衫，

e面T人的胴w似乎清晰可，一ζ亮的L腿囊r衫下[M^延伸出恚其中一b

穿著黑色的zm另一bs光溜溜，光著_跟一老男人和一本地人走M怼Ｃ琅那

b包裹著黑z的_和裸著的赤足就@N，直接踩著v兮兮散落著各Ns物和一佑

污的地面，不安的被老男人拉著，上一片羞。

　　更重要的是，她的大腿，[[在路粝路瓷渲cc水光．．．

　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　又a完一篇，lF之前想了一些，但是起架以後，其感XU不一拥

。仍然是文P掌控不足吧。

　　热莘矫媛铮希望各位大大多提提F意，其各位要是有好c子能l在

下真的也很g迎。

　　P於小希的～首先她是被有捅┞恶保其次具有p微的Ｍ傩裕．．嗯，

慢慢展_一些a完整w形象的蚨危那被大家f存在感不的正牌「男主」，　

也慢慢立w起怼！！５摹！０伞！

　　真的希望大家多提F意，竟春色文，也是一Nψ约旱腻吧。

　　同拥模大家的支持c回鸵庖，永h是我^m下去的最恿Γ在此x^。

    顺便，特别问问51的同好们~~ 有没有什么刺激的暴露设想？哈哈，小希其实有在看各位的回复...大家写的越刺激她会越兴奋。~~
评分