


第一章　性的开发从荷兰学成回国已经三年多了，现在已是一家外资企业数据部主管，负责公司商业系统的运行控制。
　　半年前一个偶然的机会让我认识了小芹。小芹是我这辈子见过的最漂亮性感的中国女性，我第一眼见到她就忍不住想跟她上床。由于我们趣味相投，条件又都很好，可谓门当户对，所以感情发展特别迅速。三个月我生日的时候，小芹送了我一个特别的礼物——她的第一次，当然这也是我的第一次。
　　说出来不怕大家笑话，由于本人以前在国内时是出了名的麦杆，而且为人有些古板，所以从来就没有哪个女孩对我发生兴趣。不要说性经验，哪怕是恋爱都没有经历过。在荷兰时，也许基于相同的原因，也没有什么艳遇。不过由于在荷兰这几年注意个人各方面的塑造，不管是体魄还是交际能力都大为提高。现在我一米七八的个头有将近７５公斤，肌肉非常结实，看上去有点象缩小版的美国健美先生。
　　现在让我来描述一下我的小芹。小芹今年２３岁，在一所中学教些副课。一米七的个头只有４９公斤，三围８１、５９、７９。面庞非常俊俏和秀气，尖尖地小鼻子非常性感，脸上时不时总带着一点邪邪地微笑。一头乌黑地短发，看上去非常清爽。她的皮肤非常光滑细腻，我在第一次和她作爱时几乎把她全身每个地方都吻了一遍。
　　从外表看起来，小芹是个前卫而且有点淫荡的女孩。不过，认识她以后，我才发现她由于从小教育的缘故，她的思想虽然谈不上传统，但也可以说很正统。虽然我们现在住在一起，而且几乎天天作爱，但是她从来不肯帮我口交，更不要说肛交、ＳＭ之类的了。
　　日本色情卡通游戏、动画片，欧美成人影视，色情小说，我是从来就没有少看过。口交、肛交、ＳＭ我也都很想尝试，无奈一个巴掌拍不响。每次我向小芹提起，她要么会一本正经说那样对健康无益，不愿尝试，要么被我问急了，她总会说，以后也许可能或者……我也想通过成人影视给她潜移默化的影响，可是每次与她一起看成人影视，她也都是心不在焉。有一次居然看着看着她就睡着了。
　　我是非常爱小芹的，她是我的第一女朋友，而且这么漂亮，我几乎找不到她有什么缺点。我们作爱时小芹也愿意与我尝试正常插穴的各种体位，而且她的叫床还是挺厉害的，所以我已经很满足了。
　　今天是我们认识一周年的纪念日。我买了一只纯金脚链送给小芹，小芹也烧了拿手的饭菜。两杯酒下去，小芹开始有点醉了。微红的脸蛋看起来特别诱人。吃完饭一个小时以后，我们就开始了这半年以来每天的重要节目。当我解开小芹的衣服时，我才发现，她居然把我很久以前就买来送给她，但她总是不肯穿的那件性感内衣穿在身上。看来这就是她送给我的礼物。
　　这件性感内衣由黑色花边胸罩、丁字型内裤和吊带黑色网格丝袜组成。我感激地给小芹一个长吻。然后我顺着小芹的粉颈一路吻下去，我不解开胸罩的扣子，而是把胸罩翻上去，小芹的乳房弹了出来，由于胸罩压迫的关系，小芹的乳房显得更加丰满。我用右手揉搓小芹一边的乳房，用左手捏住另一个乳房，并用舌尖挑逗着她的乳头。小芹的嘴里开始发出“嗯嗯……啊啊……”的声音。
　　接着，我将阵地转移到她的下面。我用手和舌头隔着内裤刺激她的阴核，很快小芹的淫水渗了出来将内裤弄湿了一大块。我继续舔弄，不久，小芹就受不了了。
　　她娇声对我说道：“好人！别再舔啦！快点插进来吧！”
　　这时我也忍不住了，我放开小芹，迅速地脱光衣服。与此同时，小芹以性感的姿势脱掉内裤，然后趴在餐桌上，回过头以极其淫荡地表情看着我，同时翘起她那性感的臀部抖了两下。我用手扶着阴茎，在小芹的小穴上磨了两下，觉得那里已经非常湿润了。我猛地将阴茎一下插到底，同时小芹发出“啊”的一声尖叫。经过我半年的开放，小芹的小穴不管我怎样插，她也只有快感而不会感到疼痛。
　　我持续地抽插着，小芹那熟悉地叫床声又高起来了。
　　“啊……啊……！小穴还爽啊！好有感觉啊！啊……！你的大肉棒插得好深啊！啊……啊……！我要飞上天啦！…………”
　　由于我们站在落地镜前面，我可以从镜子里清楚看到小芹淫荡的表情，还有她那被压扁的乳房，尖挺地乳头与桌子的表面摩擦着。
　　在我半个多小时持续的抽插之后，突然，小芹发出高亢地“啊……啊……”声。同时从她的小穴里涌出大量的热流，我逆流而上将阴茎猛地插到底，紧接着我也将大量地精液射在了小芹的小穴里。
　　射完之后，我很快将阴茎拔出，这时小芹在高潮的回味之中呢！同时，我看到她的小穴微张，有一些小芹的淫水夹杂着我的精液正从穴口顺着她的大腿缓缓地流下去。真是一幅艳丽的激情景象，我灵机一动，迅速从柜厨里拿出我那SONY专业级数码相机，以迅雷不及掩之势从小芹的身后拍了几张大特写。然后迅速放回柜厨里。这时小芹还没有从高潮的余韵中回过神来，直到我对她的粉颈一阵猛吻，她才幽幽地醒来。然后，我们一起到浴室鸳鸯戏水去了。
　　第二天，我趁小芹出去买菜时，把前一天拍的照片拉到PC里欣赏。这些照片上的光线和色彩都非常恰倒好处，有两张是全景，可以看到小芹的整个下身和光滑如玉的背部，那条金脚链还套在小芹的左腿上，更添了几分性感。同时穿衣镜里有着小芹被压扁的乳房和淫荡满足的表情。欣赏完后我随便找了个软件压缩加密后藏在了硬盘的深处。
　　两个星期后的一天，我的死党阿刚来找我。阿刚从中学时代就跟我很要好，在我去荷兰念书以后，我把他也弄到荷兰打工，那几年他没少受我的照顾。后来我回国，他也跟着回国了。阿刚在玩女人这方面比我强得多，回国以来，他已经换了好几个女朋友，而且没有一个不是被插过的。阿刚今天还带来了他的现任女友阿芬，阿芬我以前见过几次，她的姿色虽然比不上小芹，不过也颇为性感，而且看她那个样子就知道她是个性欲很强的女人。在门口时，阿芬就当着阿刚面淫荡地看着我，并用舌头舔了舔嘴唇。阿刚则是一副见怪不怪的样子，我也不好表示什么。
　　阿刚来找我，是想在我的电脑上运行一些程序，他的那台破电脑根本运行不了。阿刚运行他的程序还要有一段时间，我闲来无事就与阿芬到客厅去聊天。聊着聊着，我们就聊到与性有关的话题。阿芬说她知道阿刚已经与许多女孩发生过关系，不过她不在乎，她也喜欢作爱。她与阿刚什么正常交媾，各种体位，６９啦，肛交啦，ＳＭ什么的，每天都变着花样玩。阿刚每次都让她欲仙欲死。接着阿芬还说她喜欢强壮的男人，而我比阿刚更强壮，说着就在我的肌肉上摸来摸去。我斜眼看看阿刚，他的位置本来可以对我们这里一览无余，不过由于他在专心地操作电脑，似乎没有注意到他女友的举动。不久，阿刚完成了他的任务，就带着阿芬要回去。阿芬跟在阿刚后面，一边走一边还从后面拉她自己的迷你裙，显露出她那白色的镂空情趣内裤和吊袜带，同时又向我做了一些挑逗性的动作后，才满意的离开。
　　这天晚上，我在小芹洗头时偷袭了她。小芹正弯腰低头在洗头，臀部正翘着，我一把掀开她的衬裙，紧接着就把我的脸贴了上去。我把小芹的内裤拨到一边，然后用舌头在她的阴唇上上下刮着，同时手指轻点她的阴核。小芹这时一头一脸的洗发水，既不能站起来，又不能张嘴，只能哼啊哼啊任我轻薄。小芹洗完后，娇缜着打了我一下。
　　经过我充分的爱抚之后，我把灯通通关掉，让小芹坐在床上，窗外的光线照进来，洒在小芹的身上，让她的身体呈现出一种乳白色的光芒，这时候的她看起来分外吸引人。小芹将一颗药丸放在阴道口，由于小芹对避孕药有不良反应，我又不愿使用保险套，所以小芹就去买这种缓释胶囊，塞一颗到小穴里面可以２４小时有效。每次都是小芹将一颗胶囊放在穴口，然后用我的肉棒给她顶进去。这时，小芹扶着我的肉棒慢慢地坐下来，我能感觉到我的肉棒刺开小芹的小穴，一直到达最深处。然后我要小芹往前趴下，她趴下之后，胸前的两团肉球恰好垂在我的面前，我毫不客气地握起来，并且用嘴含住，用力地吸吮！
　　“啊…啊…你…弄得人家…好舒服啊……你下面不要动…啊…啊…这样我会受不了…啊…啊…啊…啊…我要死了…我要死了…啊啊…啊…”
　　原来我一边把玩她的奶子，一边还故意将肉棒抽动，让小芹几乎要疯掉了。这样的兴奋与刺激，很快地就令小芹晕死过去！而我则继续搂着她。过了一会，小芹醒了过来，我又如法炮制，令小芹数度晕死，直到我将积蓄了一天精液全部射在小芹的小穴深处，一切才安静下来。
　　第二章　裸照风波过了几天，我接到阿刚的电话。阿刚的语气显然与平常不太一样，他说有重要的事情要跟我说，让我到他家去，弄得我莫名其妙。
　　一进阿刚的家门，我就看到阿芬以一副幸灾乐祸的样子对着我笑。阿刚把我带到他的电脑前，说有东西要给我看。接着他打开一张图片，我一看差一点昏了过去，这不是我那天给小芹拍得吗！从画面上的镜子里可以清楚地看见小芹的面孔，还有她全裸的身体，以及红肿的还在滴着精液的小穴。
　　我一把抓住阿刚的衣领：“阿刚，你这是什么意思？”
　　“你看你家小芹这么漂亮，我已经垂涎她很久了。我只是她的肉洞里插上一插，怎么样？”阿刚说这话时眼睛还看着小芹小穴的大特写。
　　“我犯了什么错，老天让我交上你这种朋友。”我这时已经有点语无伦次了。
　　阿刚收起笑容，对我说：“我们废话少说，我给你三个月的时间。如果这三个月里我上不了小芹，我会把这些照片散步到网上去。到时候所有的人都可以看到小芹诱人的身体，你认为哪一个比较好呢？何况，我也不是白干你家小芹，以后只要你愿意，我可以拿我家阿芬跟你交换，阿芬的技巧可是一流，你不会觉得不值的！
　　阿芬这时立刻凑过来，用她的手抓住我的手在她的乳房上揉来揉去。我心想，这个小淫妇，恨不得男人都来插她。
　　我一时无计可施，只得向阿刚说要考虑考虑。
　　“你有三个月的时间，时间一到我就会把照片散播出去。而且我已经在网上设了相应的程序，如果我在这三个月内出了什么事，时间一到这些照片还是会自动出现各大ＢＢＳ的。你可要考虑清楚？”阿刚送我出门时说道。
　　晚上小芹刚在我身上套了没几下，我又想到这事，阴茎不知不觉从小芹的小穴里滑了出来。这时小芹也感到我与平时不同，轻轻地躺在我身边，抚摩着我的胸部，温柔地说到：“你今天是怎么啦？有什么心事？”
　　我只能推说是白天太累的关系。这二天上班上到下午两点时候，我就觉得实在没有精神，所以请了半天回家睡觉。
　　我刚一进家门，脚还没在稳，就听见小芹的淫叫声。我立刻蹑手蹑脚的向卧室走去，卧室的门还留着一道细缝，我可以清楚地看见一个陌生的男子把头埋在小芹的大腿交汇处。小芹一边高声淫叫，一边强烈地甩着头。紧接着，又一个更加气愤的景象映入眼帘，小芹居然主动把那男子的内棒含在嘴里吸吮。小芹用一只玉手轻轻地握住他的阴茎，不时用她的香舌舐着龟头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着大龟头的棱沟，爽得那男人直颤抖。透明的液体不断地从龟头马眼里渗出，小芹吸吮的声音很大，啧啧的声音充斥整个房间。她的右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给男子以极大的刺激。
　　我没有想到我贤惠的小芹会这样淫荡的帮别的男人口交，而却不肯帮我吹。想到这里我怒火中烧，但自己的阴茎却不受控制的勃起，顶得裤子生疼。同时，小芹已经结束了帮那男子的口交。男子让小芹仰躺在床上，然后扛起她的双腿，我清楚地看见那男子的肉棒是怎样消失在小芹的穴口的，在男子的阴茎抽插的同时，小芹发出不堪入耳的叫床声。
　　“啊…啊…春华……你真够劲……快把我的小穴插破了……”
　　“啊…啊…快…再用力…快…哦…啊…”
　　这是那男子放下小芹的双腿，用力搓弄她的乳房，像在搓面粉那样，搓得小芹的乳房都变了形，小芹也配合地很剧烈扭腰摆臀，一个大白屁股，猛往上凑，发出了一阵阵“噗滋……噗滋……”的声响，男子的大鸡巴每一下都插到底，直顶花心，把小芹干得浪声不绝。谁都想不到平时端庄的小芹会在别的男人面前浪成这样。
　　“来，把我的奶子…也捏破吧……”
　　“春华……你……那样干我……太厉害……让我死吧……快…干死我吧……”小芹再次淫叫起来，小穴的淫水不断流出来，她的屁股本来给男子放在床边，而淫水就滴流到地上。
　　男子进入最后的冲刺，对准小芹的小穴狠抽猛插二三十下，一边对她说：“好哇……臭婊子……你这麽喜欢给男人干……我就叫几个工友来轮奸你……奸得你叫爹叫娘……”
　　他说完自己已经刺激得不能再发出声音，屁股一下子定住，下体一震，大股大股的精液射进小芹的小穴里，把小芹也烫得全身发抖，双腿紧夹着男子的屁股，两人一起到达高潮，然後静了下来。
　　我想这时去捉奸可能会一发不可收拾，还是从长计议的好，反正不知他们已搞过多少次，再多一两次也不在乎。于是，我趁这个时候赶紧溜出家门。
　　晚上在进入小芹的身体时，白天的那一幕令人血脉喷涨的景象又浮现在我的脑海中。于是，我带着报复的心理抗起小芹的一条腿对着她的小穴狂抽猛插，小芹却特别受用。
　　“哦……好美……哼……嗯……亲哥哥……你的大鸡巴……太棒了………哼……小穴好涨……好充实……唔……哼……”
　　“啊……你今天怎么这么劲啊……啊……好深……受不了……我要丢……丢了，喔……爱液泄出来了……”
　　紧接着，小芹的小穴喷出大量爱液，同时小穴一张一合。吸吮得我的肉棒好不舒服，我在猛插十数下后，马眼一酸，将滚热的精液喷在小芹的小穴里。
　　第二天上班前，我将电脑连上摄像头，并将摄像头藏在卧室的角落里，正对着大床。大容量的硬盘可以保证它把一整天的情况都摄下来。
　　晚上吃过饭以后，我把自己关在工作室里察看白天的情况，居然那奸夫没有出现。好！我不急，我会等到你再来为止。结果一连几天都没有再上演春宫图。两个星期以后的一天晚上，我在浏览白天所录的像，突然一副熟悉地画面映入眼帘。
　　“呼…美死我了…已经顶…顶到了…呵…呵…呼！哎呀…我…美死了…插死了…哎呀”
　　“哦…好美……嗯…春华…亲哥哥…你的大肉棒…太棒了…插得……小穴好涨…好充实…喔…”
　　我津津有味地看完这段激情戏，然后来到卧室，小芹正在看电视。
　　我深吸一口气，对着她说道：“小芹！你过来！”
　　小芹感觉到我的怒气，乖乖地跟我来到工作室，我把那段重新播放。小芹看到这些画面，“哇”一声就哭了。我等哭的差不多的时候，对她说：“这到底是怎么回事？我们是不是走到头了？我给你一个解释机会，你把事实给我讲清楚？”
　　小芹一边抽泣，一边述说着事情的经过。
　　那男子叫王春华，与小芹在同一所学校教书。他们是在三个月前的一次青年教师联欢会上认识的。他们在会谈很投机，王春华又向小芹频频劝酒，小芹本来就不会喝酒，一瓶啤酒下肚就已经醉得不成样子。王春华借口送小芹回家，但却把小芹带到他家，在小芹不是清醒的情况下，与小芹发生关系。事后小芹非常后悔，不想再与他来往，但他总是以要将此事告诉我为由来要挟小芹。小芹说她非常爱我，不想因此破坏我们的关系。所以让王春华频频得逞。另一方面，小芹与王春华偷情，虽然有很大地罪恶感，但是偷情和与男友以外的男子作爱给她带来的刺激，又让小芹欲罢不能。
　　小芹随后又恳求我给她一次机会，她决定辞去现在的工作并不再与王春华来往，并且以后她会什么事都听我的。其实我也深爱小芹，最令我气愤的到不是小芹与其他男人有过合体之欢，而是小芹并没有把当成最亲密的性爱伙伴。当我问小芹，为什么她不肯帮吹，但却帮那男人口交时。小芹的解释是，由于她在作爱时反应已经很激烈了，如果和我尝试其他方式的性爱的话，会让我认为她是个淫荡的女人，从而影响我们关系。我告诉，我就想要一个在别人面前端庄秀丽，在作爱时极其淫荡的老婆。
　　小芹这时显得特别后悔，并恳求我给一次机会。我这时气也消得差不多，想想小芹插都让别人插入，现在如果不要她，还不知道有多少人幸灾乐祸呢！以后我与小芹的性爱生活应该会有很大的深入。而且阿刚那边还要等着小芹去摆平呢，同时还可以尝到阿芬那小淫妇的肉体，其实阿芬还是挺让我心动的。男人嘛！都有老婆是别人的好的这种想法！嘿嘿！嘿嘿！
　　最后，我对小芹说，我可以给她一次机会，不过以后在性爱方面她要全听我的才行。小芹听了以后想都没想就连忙点头，破泣为笑。
　　我从柜子拿了一瓶白兰地，给自己和小芹各到了一杯。在品尝白兰地时，我一直盯着小芹，小芹显得有点不好意思，又象回到了我们第一次作爱的那天晚上。确实，我与小芹有要重新开始了。
　　一杯白兰地下肚，小芹的脸颊开始泛红，煞是好看。我忍不住抱住她亲吻，小芹主动将舌头伸入我的口中，与我舌头尽情的缠绕。在罗曼蒂克般的热吻之后，我双手从背後伸到小芹前胸，一把握住两颗丰满的乳房，又摸又揉，手指也捏着那两粒奶头，再将头伸过去，再次紧紧地吻住她的樱唇，吸吮着她丁香小舌。小芹被我摸得浑身不住的颤抖。我一手从她的衬衫下面插入她的胸罩内，握着她那对胀卜卜的乳房，一手去解她衬衫的钮扣，再把乳罩的钮扣解开，把衬衫和乳罩全部脱掉，她的上身变得赤裸裸了。
　　接着，我又使出一套连环快攻的手法，一手摸揉着乳房，一手插入她三角裤内，摸揉她的阴毛及大阴唇，用嘴含着一颗乳头猛吮猛咬。小芹被抚弄地一下软在我怀里，我让她坐地板上。然后脱掉自己的衣裤，把那条硬梆梆的肉棒直挺挺地翘在小芹的面前。
　　小芹马上就明白我的意思，跪在我跟前毫不迟疑地将我的肉棒含入嘴里，慢慢地吮弄，并且不断地看着我的表情，似乎是想要知道，她这样是不是令我高兴！小芹先用舌尖在龟头的马眼舔弄，然后在龟头上不断地画圈，接着又沿着龟头的下沿来回刮着。小芹吹的我好不舒服！小芹吐出我的龟头，然后用嘴在阴茎的根部和龟头之间横着来回移动，好象吃雪糕一样，同时用她的纤纤玉手不停揉搓着龟头。最后，小芹开始试图将我的７寸肉棒整个吃进去，她不断地变化角度，很快就将我的肉棒全部含了进去，并同时做着往复运动。
　　这是小芹第一次给我口交，看着我的肉棒在小芹的嘴里进进出出，带给我莫大地视觉刺激。而且小芹的口腔和舌头形成一个管状，紧紧地贴着我的龟头，同时舌头不住的颤动，好象自慰用具的振荡器一样。很快我就受不了了，我刚想抽出肉棒，可是我的肉棒已经不受控制在小芹的嘴里射了精。完全射完之后，我从小芹的嘴里抽出肉棒，小芹立即将嘴闭上，可还是有一些精液顺着她嘴角流了下去。小芹显然还不习惯精液的味道，有点想吐的样子，我轻轻地抚着她的背脊对她说，去把它吐掉吧！小芹看着我的眼睛露出微笑，“咕噜”两声将我的精液全部咽了下去，接着她又把流到下巴和乳房上的精液也刮起来吃干净，又将我的肉棒舔得干干净净。然后她告诉我，她还是第一次吃男人的精液，但是她很乐意吃我的精液，因为她非常爱我，而且精液也不难吃。我感激地拥着她吻了又吻。
　　面对这个一丝不挂的性感尤物，我的肉棒很快又硬了起来。我摸了摸小芹的穴口，已经湿得不得了了。我让小芹躺在床沿，抗起的她双腿，用肉棒在小芹的小穴里九浅一深的抽插着，这种姿势可以让我清楚的看见她的小穴，视觉的刺激非常大。由于已经射过一次，所以现在特别持久，直插得小芹淫液浪汁横流，四肢冰凉。
　　在连续抽插了４０分钟以后，我又一次将精液一古脑泄在小芹的小穴深处。小芹这时已经不知经历了几次高潮了，我就这样拥着小芹沉沉地睡去。
　　第二天我打电话给阿刚，告诉他我同意让小芹给他插一次，不过由于期限还早。在那之前，他必须帮我做一件事。我将王春华与小芹的事大概跟阿刚讲了一下，让他找人帮你教训一下那个王春华，让他以后不可能再来纠缠小芹。具体事宜由阿刚去办。阿刚满口答应。看来除了以后要让阿刚插几回小芹，我和阿刚的死党关系还是没有动摇。心想在剩下的一个半月的期限内，我要好好地开发一下小芹的肉体，然后再让小芹去给阿刚插，以后还有机会上阿芬。真是未来一片光明啊！呵呵！
　　首先我要让小芹尝试肛交，为此我去情趣店买了所有需要的物品，就等着夜幕的降临。
　　晚上九点左右，这时候小芹体内的食物应该已经消化的差不多了。我将所有的东西摊在小芹面前，然后给小芹一一讲解这些东西的作用，同时告诉小芹，我会温柔地对待她的。从她的眼睛我可以看出，她是又期待又有点害怕。
　　我先三两下扒光小芹的衣服，自己也脱个精光。我让小芹趴在餐桌上并翘起臀部，然后我对小芹的小穴吸了又吸舔了又舔，接着我将一根电动阳具插入小芹的小穴，并动力调到最大，小芹立刻发出扣人心弦地叫声。我趁小芹将注意力集中在小穴里的电动阳具同时，我先挤了一些润滑液在小芹的肛门周围，用手替它按摩。然后我又手沾着润滑液抠弄她的括约肌，等到括约肌有点放松的时候，我一只大号针筒吸了三管润滑液注入到小芹的肛门里。这时我问小芹，有什么感觉，她说除了直肠里有点涨以外没有什么特别感觉。我让小芹穿上一件特制的皮制内裤，这条皮制内裤在对应女性阴道和肛门的位置各有一大一小两个棒状的突起。我先让大的棒子插入小芹的小穴，让小的棒子轻轻插入她的肛门，然后束紧内裤，并用一把铜制小锁将内裤锁住。这样这条内裤就紧紧地固定在小芹的三角部位，而且由于小芹后面的那根皮棒紧紧地塞住她的肛门，润滑液就不会流出来。
　　接着，我将小芹带到起居室，一边欧美Ａ片，一边让小芹给我口交。大约过了半个小时，小芹说她实在难受，我也觉得时间差不多了，然后我让她站在浴缸外面，将屁股对着浴缸，弯下腰。我解开那条内裤，顿时，大量的润滑液夹杂着少量粪便倾斜而出，小芹一副非常舒服的样子。由于皮棒和润滑液半个小时的充塞和浸泡，小芹的肛门已经充分松弛了，肛门形成一个小小圆洞，我拿起特制的小刷，轻轻地在小芹的肛门和直肠壁刷着并用水冲洗，小芹这时娇声连连。这里也是她的一个性感带，看来以后我们少不了要经常肛交了。
　　帮小芹清洗完以后，她已经爽得两腿发软了。我扶着她上床趴着并蹶起屁股。我先拿一个跳蛋塞入小芹的肛门，然后打开电源，小芹不住的颤抖，嘴里同时发出模糊不清的呻吟。紧接着我用肉棒插入她的小穴猛烈地抽插起来，大约抽送了５０下后，我将跳蛋拔了出来，那上面已经满是黏糊糊地液体，看来小芹的直肠也会分泌爱液，真是难得的极品。
　　我让肉棒一寸一寸的没入小芹的肛门，小芹同时发出类似抽泣的呻吟。当我觉得已经插到底了的时候，我就开始轻抽慢插。小芹淫荡地叫床声也起来了。
　　“哎唷……哎唷……撑得难受啊……哎唷……淫水快被你刮干了……你的大龟头顶得我酥麻得很呐……哎唷……爽死了……死了……死了……快要泄了……”
　　不久我就感到小芹的大腿湿得不得了，原来小芹的小穴已经泄了，淫水流得到处都是。
　　小芹的肛门还是太紧，不久我就她的直肠里一泄如注。小芹放下臀部，我压在她身上，阴茎还插在小芹的肛门里，同时伸手到她的胸前揉捏着她的玉乳。我在她耳边说道：“为了我的快乐让你受苦了。现在那里痛不痛啊？”
　　“其实你插我的后面，我一样也很有快感，原来肛交这么好玩，以后你可要让它和我的小穴均分雨露呀！”小芹俏皮地说着。
　　我在她的小鼻尖上轻轻一点，“你呀！真是淫荡！可别忘你有三洞，我都要平均分配哦！”
　　“好嘛！以后我多喝你几次豆浆不就行了！”小芹说道。
　　我不回答，只是在她的粉颈上猛舔，弄得她咯咯直笑。
　　那个王春华，据说前几天在下班的路上遇上抢劫，人家不但抢光了他值钱的物品，还把他的右腿打成了几截。看来他永远不能象健康人那样走路了。小芹也顺利地辞了职。
完
