



我不知道为什么妈妈总是说爸爸是没用的东西，特别是晚上的时候，我有时就能听到妈妈冲爸爸喊，你真没用。我觉得虽然爸爸没什么钱，可我觉得他对我们母子还可以啊。直到后来，我才知道妈妈说的话是什么意思，指的是那方面。

　　而我的妈妈是这个镇子里面数的上的漂亮女人，都４０岁的人了，可岁月并不能掩饰妈妈天使一样的面孔。只是身材比年轻的时候显得臃肿一些，确切的说是更丰满了，微微隆起的小腹更增添了母性的光辉。

　　妈妈是一个很会打扮的女人，尤其是夏天的时候，妈妈经常穿着粉红的碎花裙子，配着黑色或者肉色的丝袜，偶尔也会不穿丝袜，白皙丰满的双腿裸露在清新的空气里，那粉嫩的小脚丫更不知道吸引了多少人的目光。

　　每次妈妈去给我开家长会的时候，我都特别的骄傲，因为妈妈是所有家长中最漂亮的，就连我的同学们看到妈妈都投来异样的眼神。

　　不可否认，我也很喜欢我的妈妈，是超越母子亲情的那种喜欢。可是在这个现实的社会里，乱伦，尤其是母子乱伦几乎是不可能的，所以我只能把对妈妈那种异样的爱永远埋藏在心底。说实话，身材不高大，长相也不突出的我能拥有这么漂亮丰满的母亲已经很幸运了，我还能再过分的追求什么呢？

　　其实以前妈妈是我们镇里面另一所学校的教师，可不知道什么原因，只是隐约听说是得罪了领导，所以就辞职了。哎，这年头，尤其是在我们这种小地方，得罪领导只有死路一条啊。

　　平静的生活从表哥来到我家那天开始改变了，那天我放学回家的时候看到姑姑和姑父还有表哥正和妈妈在家里开心的聊着什么。我的姑姑和姑父都是做生意的，家庭条件不错。姑姑和姑父对我们家还算不错，只要来的时候就给妈妈一些钱，让妈妈给我买点营养品。

　　俗话说，慈父慈母多败儿，表哥就是在他们的溺爱下，变成了一个不学无术的坏孩子。姑父是老来得子，对表哥几乎是有求必应。说是表哥，其实就比我大１０个月而已，和我一样是１７岁，上高二，每天都得吃１斤多的牛羊肉，长的是五大三粗的，非常健壮，一脸坏坏的笑容。

　　我隐约记得几年以前，有一次表哥还偷偷的舔妈妈放在厕所准备清洗的内裤呢，我真的搞不懂，难道家庭条件好的孩子就那么早熟吗？

　　听说刚刚在学校因为打架把同学打的住院了，被县里的学校开除了，而且姑姑还陪了人家不少钱，才算了事，表哥在学校上学的任务就是吸烟，喝酒，泡妞，打架。这次他们全家来我们这里是要做什么呢？

　　［大侄子回来了，来让姑姑看看，看姑姑给你买什么了。］姑姑给我买了不少的营养品和零食，还硬塞给我５００元钱。哎，这５００元钱妈妈最少要收回去４００多元，如果能得到５０元已经会让我欣喜若狂了。

　　听姑姑和姑父的意思，因为他们最近新开辟了一个县城的市场，可能会很忙，没有时间管教表哥。而我的妈妈以前是学校的老师，最近赋闲在家，帮他们管教一下表哥，顺便帮表哥补习一下课程，等他们忙完就准备暑假以后让表哥去我的学校读高三。

　　［弟妹啊，我儿子就交给你了，你以前是老师，教育孩子肯定比我们强多了。我们不求你外甥能像小力一样那么优秀，只求他能听听话就好了，这里是一些钱，等过些日子我们再给你寄过来一些，拜托了。］说完姑夫就递给妈妈一打钱，足有５０００多。妈妈百般推辞，在姑姑的强烈要求下，只好收下了。姑父领着我们５个人去镇上的一所比较豪华的饭店饱搓了一顿，临走的时候还嘱咐我多帮助表哥，和他好好的相处。

　　当时我真的不知道表哥从县城来到我们镇子里为什么还那么高兴，一直是笑呵呵的，还和姑姑起誓说一定听我妈妈的话，努力学习。按理说，县城要比我们这里强的多啊，而且姑姑和姑父也没有时间管他，多逍遥自在啊，他脑子进水了吧。

　　姑姑和姑父走了以后，妈妈领着我和表哥回到了家里，安排表哥和我睡一个房间，表哥看到我还是一脸笑嘻嘻的样子。

　　［哎呀，多长时间没见表弟了，可想死表哥了，以后有什么需要的就和表哥说，没问题了，呵呵。］我靠，后面几个字表哥竟然是用粤语说的，这家伙越来越时髦了。

　　［谢谢表哥，我现在挺好的。］［客气什么啊，小小意思，先拿去花吧，以后缺钱尽管找我要，千万别说谢谢啊，表哥我就是仗义的标准。］说着表哥就递给我１００块钱，我百般推辞，最后没有办法还是收下了。

　　［我说小力，你学习这么牛逼，在学校里有不少的女孩子追求你吧，上了几个妞了，不许骗表哥啊。］［我……我……我没有，真的没有。］［哈哈哈，看你的脸都红了，我就知道你没有撒谎，像你这样的好孩子，哪里会泡妞啊，一脸的青春痘，憋坏了吧。要说学习，你能做我的师爷，可要是说泡妞，我能做你的师公啊。］［我还小呢，我要好好学习，将来……］［靠，别说了，我知道你将来要怎么样。我觉得你这书呆子要是不趁现在多玩玩，就浪费你的青春年华了。让表哥教教你，保证你一泡一个准，而且让她对你死心塌地。］虽然表哥说的我面红耳赤，可是像我们这么大的孩子，哪个会对女孩子没兴趣呢。我知道他说的没有什么好话，可还是聚精会神的听着。

　　［这男人啊，不用在乎你长的到底帅不帅。老路子是３点，胆要大，心要细，脸皮要厚。而我呢在这基础上又总结了最重要的３点，你可听好了。

　　［第一，就是男人的眼睛，必须要会观察，打眼一看，就知道这个女人是什么样的人，是开放型，闷骚型，欲求不满型，冷艳型等等，心里就有谱了。

　　还有就是男人的眼神，如果你用色色的眼神看女人，她没有特别反感，你的机会就大多了。］［第二，就是男人这张嘴，用处可太大了，一定要会说，要懂得幽默，说到她心眼里，点到她的痛处，一语钻心，把女人说的晕晕忽忽的就跟着你了，还有，呵呵，就是你得会舔，没有几个女人不喜欢让男人舔的，表哥我光用嘴就能让女人高潮。］［第三呢，哈哈哈，就是你下面的东西，就是鸡巴，一定得会操啊，要么就个大，要么就有持久力，花样多，可要是早泄的话可就完蛋了。等有机会表哥给你介绍个妞，再好好教教你，很有学问的，我说的这些还不是很详细，你要懂得举一反三随机应变啊。］［可是表哥，你这么小，怎么对人家负责任啊？］［哈哈，想上高中女孩儿当然有难度了，弄不好还要负责任，可是要上……算了，我有点困了，有时间再聊。］表哥的话真的让我大开眼界，听的我的脸上都发烧了，在我的印象里，男人女人只要是一见钟情，谈恋爱，结婚生子罢了，竟然还有那么多的花样。

　　想着表哥说的话，自卑感不停的撕扯着痛苦的心灵，不光表哥说的这几点我都不具备，而且……而且我怀疑自己是个早泄。每当夜里我满怀着负罪感想着妈妈甜美的笑容和丰满性感的身体时，手就不由自主的伸进裤子了，就在我还没想到关键的时刻，就不知不觉的射了。天那，我真的是个早泄吗？

　　就在我心跳加速的时候，表哥说到关键时刻就不说了，他到底要说什么，又打住了呢？想着想着，我就不知不觉的睡了。

　　忘记介绍我了，朋友们就叫我小力吧。我是一个让父母骄傲的孩子，在学校我的成绩总能排到前几名，尤其是数学和英语，几次参加县里举办的竞赛都获了奖。我一直默默的努力，想从这个镇子闯出去，让我的父母，尤其是我心爱的妈妈过上最好的生活。

　　早上表哥还在呼呼大睡，吃过早饭以后，我就来到了学校。不知道为什么，脑子里面总是回想表哥的话，难道女孩子，真的像表哥说的那么容易追求吗？

　　不行，我要努力的克制自己，不要想这些乱七八糟的东西，我的任务是学习来了，我要加倍的努力，要去最好的大学，才能实现我的理想。

　　晚上回到家以后，我看到桌子上的饭菜惊讶极了，竟然有我最喜欢吃的红烧肉，还有酱牛肉等等，妈妈今天是大发慈悲了吗。

　　［干吗呢，儿子，看傻了吧，这些都是你表哥买的，说你平时学习累，需要补养身体，快谢谢表哥。］［哎呀，我的好舅妈，我们表兄弟还用谢啊，都是应该的啊。倒是舅妈，你这么年轻，也应该多吃点牡蛎，鸡肉和木耳之类的食品，都是美容养颜的。］［还年轻什么啊，皱纹都有了，老太婆了，你懂的还挺多的，还有什么能补养的啊，快告诉舅妈。］［我的舅妈，你也太谦虚了吧，我觉得当时猪八戒，哦不，是天蓬元帅如果看到舅妈的话，还不得使劲的踹长娥几脚，使劲的骂长娥是丑八怪，肯定就去追求舅妈了。我们俩要是去逛街，别人还以为你是我表妹呢？］［哈哈哈，你这孩子，可别逗舅妈了，舅妈哪有那么年轻吗。］妈妈被表哥说的脸都红了，好象说话的腔调都有点不一样了，表哥还真会说话，妈妈很少怎么开心的。

　　［当然了，舅妈要想保养的更好的话，不光要食疗，还要多按摩，这可是女人永保青春的制胜法宝啊。］［哎，你就别嘲笑舅妈了，我哪有那么多的闲钱去做什么食疗，做什么按摩啊。］［不是还有舅舅呢吗。］［哎，别提你舅舅了。］［回头我送你一本养颜的食谱，哎呀，我差点忘了，我刚刚学了一些按摩的手法，本来是想帮我妈妈做的，让她老人家更开心一点。现在舅妈有免费的按摩保养师了，不介意我这个实习生拿舅妈当实验品吧。］［这……这怎么好意思啊。］［就当是给舅妈补课的学费了吧，现在你外甥我准备开始努力学习了，我要超过表弟，以后好好报答舅妈。］妈妈只夸了他是好孩子，再没有做声，应该算是默认了吧。表哥能好好学习，还要超过我，做梦呢吧，呵呵，听着我都想笑。

　　吃过晚饭以后，表哥就到妈妈的房间让妈妈给他补课，还真的像模像样的呢，他不会真的这么快就变好了吧，希望如此吧。

　　第二天晚上回来的时候，家里的饭菜还是那么丰盛，真饱了口福了，不知道为什么，表哥总有那么多的新词，逗的妈妈那么开心。晚上我去厕所的时候，我忽然听到妈妈说话的声音，心里一惊。

　　［真的很舒服。］我走到妈妈的房门一看，原来是妈妈躺在床上，而表哥正在床角为妈妈的小脚做着按摩。说实话，我挺羡慕表哥的，连我都没摸过妈妈秀美的脚，而且还是穿着黑色丝袜的。

　　看表哥的手法好象还挺纯熟的，妈妈就躺在床上闭起眼睛享受着。表哥按了一会妈妈的脚，就开始按妈妈的小腿，后来又延伸到了妈妈丰满白皙的大腿。

　　这时妈妈的身体抖动了一下，表哥赶紧又把手移动到了妈妈的脚上。

　　［舅妈，你好好休息，我去睡觉了。］说着表哥嘴角还带着看似诡异的笑容，这个人就是这么奇怪。

　　这几天好象过的挺快的，丰盛的晚饭让我感觉都有点胖了。表哥还是滔滔不绝的，偶尔还会说一些让人脸红的黄段子。晚上表哥照例在妈妈的房间补课，补完课的时候，表哥就为妈妈做按摩，好羡慕表哥这双灵巧的双手啊。

　　按完脚的时候，表哥让妈妈趴在床上，为妈妈按摩大腿。表哥该不会对妈妈有什么想法吧，一个可怕的想法闪现在脑海，可是我转念一想，不会的，我妈妈是他的舅妈，是他的长辈，就算他对妈妈有想法，他也不敢怎么样的，是我多心了。

　　那天学校的一个临时决定，改变了我们家的命运。早上上课的时候，老师就对我们说，由于我们５个县的教育部门决定搞一个１０校联赛，说白了就是每个县派两个学校，而每个学校的每个年级要派２０名最好的学生举行综合竞赛，我们县１中和我们镇高中代表参赛。

　　我的名字当然在其中了，这次我们县的教育部门很看中这次比赛，进总排名前３０名的学生有特殊的奖励，而且还要向省里的好大学保举推荐，我的心里一阵阵的激动。

　　为了这次备战，学校决定让我们年级的２０名学生和其他两个年级的４０名学生决定实行２０到３０天的封闭式集训，不允许回家，学校为我们准备了最丰盛的营养餐，只是今晚回去取一些衣服和日常用品。

　　回到家以后，我把这个消息告诉了妈妈和表哥，说我们要集训３０天，他们都很高兴，可表哥竟然高兴的手舞足蹈的，和他有什么关系吗？

　　［儿子，好好学，妈妈支持你，你一定行的，别像你爸爸似的。］［表弟，你一定行的，一个月以后，表哥请你吃大餐，好好给你补养一下，镇子里的饭店你随便选，点最好的菜慰劳你，哈哈哈。］我满怀信心的拎着一大包的衣服来到学校，开始了魔鬼式的集训，说实话，我们这几个年级前几名的学生还是比较轻松的，学校让我们集训还有一个目的，就是希望我们能一起探讨，我们这几个尖子生能帮助一下另外的１０几个学生，要以整体为目标，共同进步。

　　为了实现共同的目标，我们都很努力，几乎废寝忘食，说实话大部分都有点透支了。转眼就过去了半个多月，每个人都信心暴蓬，学校为了能让我们缓解压力，充分的休息，临时决定让我们这６０个考生可以提前回家休息，有什么变化，再另行通知。

　　终于可以回家了，啊，这么长时间都没有见到妈妈了，好想她啊，今晚一定让表哥请吃饭。为了让妈妈更开心，我用表哥给我的钱买了妈妈喜欢吃的水果，兴高采烈的回家了。

　　我决定给他们一个惊喜，就悄悄的打开门，刚进去，就听到了莫名其妙的哼声，还有女人的说话声，听声音就是妈妈，是从妈妈的卧室里传来的。

　　卧室的门是虚掩着的，我偷偷走过去一看，眼前的情景让我天晕地眩。我又揉了揉眼睛，又掐了自己的大腿，这是真的吗？

　　我心中最圣洁的亲生妈妈，正全身裸露的躺在床上，双腿呈Ｍ型的躺在床上，脚上穿着黑色的丝袜。而一个熟悉的身影趴在妈妈的跨下，正用他讨厌的嘴舔弄着我曾经出生的地方。

　　他的身影我一辈子也不会忘记，是我的表哥，他正在玩弄着他舅妈的阴户，一只手还揉搓着我妈妈丰满的乳房，而另一只手的手指在妈妈阴户的里面不停搅动着。

　　［啊……好舒服啊，我的好外甥，就是那里，使劲，啊。］听到妈妈的呼喊，表哥玩弄的更卖力了，妈妈的乳房变换着各种形状。看着妈妈裸露的身躯，那丰满的乳房，黑色的丝袜和森林，我的下面不知不觉的硬了，我的手不由自主的伸进了裤子里。

　　［好侄子，快给舅妈吧，舅妈里面好难受啊。］妈妈抬起头，用渴望又像乞求的眼神注视着自己的外甥，而表哥停止了动作，坏坏的看着我心目中最圣洁的妈妈。

　　妈妈，你难道真的要……，我好想冲进去阻止他们，就在我要迈出脚步的时候，理智战胜了我的冲动。如果我当场揭发了他们，表哥当然是无所谓的，他只是一个不要脸的小混混，可我的妈妈以后在我面前还怎么做人啊，我会失去她吗？如果传到外面……我只能默默的祈祷，妈妈和表哥在一起只是暂时想满足自己女人正常的欲望，就算是一夜情吧，以后妈妈还是我的好妈妈，不会和自己的外甥纠缠的。

　　我是一个有知识的男孩，为了我的妈妈，我的家，不能冲动啊。

　　［我的骚舅妈，想要的话，就给外甥也服务一下吧。］说着表哥就辟开双腿，坐到了床上，露出了巨大的狰狞的大鸡巴，妈妈媚笑的瞥了一眼自己的外甥，用两只丝袜小脚夹住了表哥的鸡巴，来回的撸动着。

　　［舅妈，用你的小嘴帮我吸一会吧，呵呵。］［讨厌，上次都插进人家喉咙里了，差点没吐出来，你这么大的东西舅妈都快窒息了。］啊？上次，原来妈妈和表哥已经不是第一次了，就在我在学校玩命冲刺学习的时候，他们……他们……已经……，我终于明白了表哥在听说我要集训时为什么那么开心了，原来他是早有预谋的。

　　虽然妈妈这么说，可是她竟然还是用她性感的嘴唇含住了表哥的鸡巴，来回的吞吐着，偶尔还用舌头来回的舔弄着表哥的龟头，不时的抬起头笑吟吟的注视着表哥。

　　这真的是我一直都暗恋着的妈妈吗？我心中最圣洁的母亲吗？天那。

　　［舅妈，你弄的外甥好爽啊，再深点啊，主动一点。］听到表哥的话，妈妈深吸了一口气，张开小嘴努力的吃了下去。可即使这样，才吞进去三分之二左右。表哥抱住了妈妈的头就按了下去，而妈妈的喉管马上就突起了一块。

　　［啊……舅妈的小嘴真滑啊。］我心里一颤，妈妈不会窒息吧，我好想冲进去，可是理智战胜了心中的冲动，我看的出，妈妈是心甘情愿的，不是被表哥逼的，我该怎么办。就在我思索的瞬间，妈妈的嘴角全是粘粘的液体，眼睛里面都呛出了泪水。

　　［哎呀，舅妈最近的表现越来越好了，外甥真的好爽啊，我想操你了。］表哥推倒了妈妈，用硕大的鸡巴对准妈妈就插了进去。

　　［啊……舅妈的好外甥，快动动啊，舅妈好涨啊。］妈妈和表哥怎么能这样？虽然他们没有血缘关系，可毕竟妈妈是表哥的舅妈啊，他们……他们这是乱伦啊。为什么在表哥跨下的女人会是我的妈妈。

　　表哥的两只手揉搓着妈妈曾经哺育我的乳房，插入了我曾经出生的地方，不停的做着我梦寐以求的动作，可妈妈身上的人不是我，虽然我很明白母子之间是不可能的，可怎么也不应该是表哥啊。

　　为什么表哥这么坏，却能让我心爱的母亲做这种龌龊的事，难道人们平时说的男人不坏，女人不爱，这句话是真的吗？摸着让我自己都自卑的小鸡巴，已经粘粘的了，我都不知道自己是什么时候射的。

　　表哥不停的亲吻着妈妈娇艳的脸庞，精致的耳朵，后来又吻到了妈妈性感的嘴唇，妈妈主动的伸出了殷红的香舌迎合着我的表哥，两个人不停的在对方的口中搅动着，吞噬着对方的唾液。

　　而妈妈穿着丝袜的双腿夹的表哥越来越紧，随着时间的延续，表哥抽插的速度越来越快，妈妈的身体便开始了不停的抖动。

　　［我的骚舅妈，你又高潮了，里面好湿好热啊，呵呵，可我还没怎么样呢，换个姿势吧。］［讨厌，还不是你的坏家伙弄的。］我亲爱的妈妈，你说的这是什么啊，难道你真的被表哥征服了吗？我真的不是在做梦吗？我又一次狠狠的掐着自己的大腿，真的很疼。

　　妈妈的身体熟练的侧躺在床上，而表哥脱下了妈妈左脚上黑色的丝袜，妈妈白嫩的美足完全暴露出来，一根根青葱一样秀美的脚指头伸到了表哥的眼前，表哥却贪婪的一根一根的放入了嘴里，疯狂的舔弄着。

　　表哥跪在妈妈的跨下，对准我出生的地方用力的刺了进去，疯狂的抽动起来，妈妈深深的吸了一口气，不停的呻吟着。

　　［啊……好人啊，顶到舅妈里面了。］我终于清楚的看到我梦寐以求的地方了，简直是太美丽了，乌黑茂密的森林下面，两片红润而肥厚的阴唇，不知不觉我的下面又硬了。我多想让插在妈妈里面的阴茎是我的啊，可只能是在梦里，母子之间的性事永远是一道不可能跨越的鸿沟。

　　妈妈秀美的脚趾上沾满了表哥的口水，而我的妈妈不停的揉搓着自己的乳房高亢的呻吟着。表哥厚厚的手掌啪的拍了一下妈妈的屁股，而妈妈却娇媚的冲表哥一努嘴，乖乖的撅起了母性十足的大屁股。

　　妈妈跪趴在曾经只属于她和爸爸的床上，表哥就这样从后面再一次插了进去，开始了新一轮的进攻。看着妈妈和表哥的默契，熟练程度就像是生活了多年的夫妻，他们在一起肯定不是几次了，甚至是……虽然我现在特别的恨表哥，可我不得不佩服他对性爱的老练，现在已经超过半了小时了，可还是没射。他在这方面的战斗力是我的几十甚至上百倍。

　　老天，你为什么这么不公平啊，让一个这么坏的孩子征服了我的妈妈，我的父母为什么生了我一个这么懦弱的孩子啊，学习好有什么用啊。

　　［铁林，舅妈不行了，啊……］听到妈妈的叫喊，表哥伏下身体，不停的抚摩妈妈曾经哺育过我的乳房，更加快速的抽插起来。表哥的大腿啪啪的撞击着我做梦都想爱抚的妈妈肥美的屁股，妈妈不停的甩动着乌黑靓丽的绣发。

　　［好外甥，射给舅妈，我……我要疯了，啊］［我来了，我的子孙要射给舅妈了，我射，我射，我射了。］妈妈？我的妈妈？她……她竟然让自己的外甥射进来，射进自己最神圣的地方，白花花的精液顺着他们交合的部位流淌下来。

　　［铁林，别拔出来，舅妈好喜欢这种感觉。］四条腿交叉在一起，表哥不停的爱抚着我亲爱的母亲，吻着妈妈白皙的脖子。

　　［铁林，我爱你，从骨头里爱你，你爱舅妈吗？］［傻舅妈，我早就告诉过你了，我当然爱舅妈了，呵呵。］［可舅妈还是想听你说，舅妈每天都想听你说爱我。］［爱你，爱你丰满的大奶子，爱你滑嫩的丝袜小脚，爱你骚熟的大屁股还有那美丽茂密的森林，呵呵，当然最爱的还是舅妈这个性感成熟的女人了。］［只要你爱舅妈，我什么都听你的，舅妈永远是你的女人。］妈妈满面桃花的注视着表哥，竟然低下头亲吻着表哥的乳头，爱抚着他的胸膛。看着妈妈暧昧而又坚定的眼神，我彻底崩溃了。

　　妈妈，你怎么会变成这样啊，就算爸爸满足不了你，你也不应该和自己的外甥乱伦啊，你是大他２０几岁的长辈啊。就算真的乱伦了，你也不能做自己外甥的女人啊。看着此时淫荡的妈妈，我知道以前慈祥美丽的母亲只能成为我美好的回忆了。

　　迈着沉重的脚步，离开了让我撕心裂肺的家，走在狭小的街道上，回想着过去的一幕又一幕。王铁林这个可恨的小混混教我的泡妞的绝招，他竟然全部用在了我心爱的妈妈身上。

　　第一是用眼睛看女人，看是什么类型的女人，那我的妈妈究竟是什么类型的女人啊，是欲求不满型还是闷骚型？为什么表哥的眼神这么毒辣啊。

　　第二是男人的嘴，他一定用尽了花言巧语来哄骗我的妈妈，而且还用他这张臭嘴……第三，他那超强的……可是天下那么多女人，表哥为什么偏要选择我的妈妈啊。我想等表哥离开我家，他们就会断了不伦的关系了。可是不行啊，表哥最少要在我家住几个月呢，如果他转学到我的学校，那他整个的高中生涯都要在我的家里度过了。

　　我该怎么办？思来想去，还是决定先瞒着妈妈，我要单独找表哥谈谈，争取让他看在亲戚的份上能主动的放弃纠缠我心爱的妈妈，乞求老天保佑吧，我特地虔诚的拜了拜，希望我的愿望能实现。

　　找了一个公用电话，表哥的手机通了，他说他正在买东西，我们约好了一会在一个小树林里面见面。大约４０分钟，表哥准时来到了我们见面的地方，手里还拎着一个包。

　　［呵呵，表弟好久不见啊，学的怎么样了？走，表哥请你吃饭。］呸，我还能吃你请客？看到他粗壮讨厌的身躯，坏坏的笑容，虚伪的表情，我就气血上涌，本来想的好好的话，顿时就九霄云外了，我也不知道自己哪来的那么大的胆子。

　　［少和我扯淡，我找你就几句话，赶紧离开我的妈妈，不要再纠缠她了，从我的家里滚出去，你们的事我就当没发生过，以后我们就当谁也不认识谁］［你……你……你都知道了。］［废他妈什么话啊，赶紧滚，不要让我再看到你，否则告你强奸，让你坐牢。］［哈哈哈，告我强奸？操你妈的，既然你都撕破脸皮了，我也就没什么隐瞒的了，我和你妈是你情我愿的，说难听点，甚至是她勾引了我，如果我进监狱了，你妈就得首活寡了，她肯定得恨你。想起你妈那骚熟的大屁股和那软的腻人的小骚屄我就受不了，哈哈哈。］听着他侮辱妈妈的话，看着他狰狞的面容，我真的要疯了，不知道哪里来的勇气，对着表哥的胸膛就是一拳。

　　［我操，你给我挠痒痒呢，小兔崽子，１０个你也不是我的对手。］［我不信，你是王八蛋，你强奸自己的舅妈，你该死，我不能原谅你，你一定是给妈妈用了什么缺德的药物了，然后强暴她。］心里有很多骂他的话，可能是受过良好的教育吧，我却说不出来，对着他又是一拳。

　　［我操，你还没完没了啊，看我给你点厉害瞧瞧。这些工具本来是准备给你骚熟的妈妈用的，便宜你小子了。再告诉你，你太小看你表哥我了，凭我泡妞的本事还用的着下药那种下三滥的手段。］表哥说完从他带的包里拿出了一条黑色的绳子，像对付一只小鸡一样把我抓起来，没费什么力气就把我绑在了一棵大树上，还有一件好象是黑色的内衣堵住了我的嘴。我现在终于知道他为什么能把以前的同学打的住了院，自己还几乎没怎么样。

　　［放开我，你快放开我，你王八蛋。］［操，要不是看在你是我表弟的份上，我一拳就能让你住院。我现在就从头到尾告诉你整个事情的经过，信不信由你，现在你不想听都不行了，我不能让你污蔑我的人格，呵呵。］人格，这个王八蛋还有人格吗？背着自己的舅舅和表弟，和自己的舅妈乱伦，这就是他的人格吗？我不停的挣扎，可是一点用都没有。

　　［其实我喜欢你妈妈已经很久了，我都不记得是什么时候开始的了。那白嫩的脚趾，丰满的奶子，红润的乳头，肥美的大屁股，还有那鼓鼓的骚屄，这些年杀了我多少的精液啊。］［有一次我在家偷听到我妈妈和我爸爸在房间聊天的时候，竟然让我知道了一个大秘密。你爸爸，也就是我的舅舅，他是个早泄，现在好象勃起都有点困难，我没听清是一种什么病，反正他和我妈妈借钱治疗来着。可是他毕竟一直住在家里，我还是没有机会，后来你爸爸去外地打工了，我就知道机会来了，呵呵。］［来到你家以后，我就仔细观察你妈妈，总是一种忧郁的眼神，我就已经看出她是什么类型的女人了那是当然了，像舅妈这样虎狼年纪而又风情万种的女人，敢上这么一个什么都差劲的丈夫，肯定是欲求不满的。可是她现在一个家庭妇女，就算憋的再难受，也很难出门主动勾引男人的了。］［像你妈妈这样性欲旺盛又欲求不满，而且闷骚的女人，我怎么会放过呢，我知道我肯定能实现我多年的梦想。我不断的用多年积累的泡妞经验，成熟而又幽默的语言吸引她的注意，我发现她现在对我特别的有好感。］［然后我就开始给她做按摩，不断的刺激她已经压抑很久的性神经。你知道吗，当我触摸到你妈妈滑腻的丝袜和香嫩小玉足时，真快忍不住了，想马上强奸她，可我知道欲速则不达，表哥忍住了。后来几天我按到舅妈大腿的时候，我发现她的身体开始抖动，连内裤都湿湿的。］［舅舅这块木头哪里懂得关爱女人啊，表哥我每天都买一些对女人养颜美容的食品，还有一些比较高档的化妆品，小首饰之类的，干一些粗重的家务活等等，还有一些细节就不说了。我发现你妈妈看我的眼神和以前不一样了，似乎充满了依赖。我还得感谢你的好学校，给我一个天大的机会，我可爱的表弟你竟然住校了，哈哈哈。］［后来我又带着你妈妈去县城逛街，去公园游山玩水，两条胳膊都挎在一起了，她也没有拒绝。一提到你没用的父亲，就像扎你妈妈的心一样。有一次我还偷偷的看你妈妈一个人疯狂的手淫呢，高潮后还是一副欲求不满的样子。］［那天我做了精心的准备，准备上你妈妈了，虽然表哥我金枪无敌，可毕竟你妈妈是我暗恋多年的女人啊，而且有一个这么没用的丈夫，阴道肯定特别的粉嫩，特别的紧，我真的怕一时激动而失手了，事先就手淫射了一次。我要用我无敌的嘴和大鸡巴一次性的征服她，让她彻底的爱上我这个外甥。］［那天晚上，我买了一瓶红酒，你们这个破镇子连西餐都没的买，只好买了几个不错的菜，就和你妈妈一起喝上了，酒能刺激性欲啊。就在她脸喝的红扑扑的时候，我放起了优雅的音乐，点燃了准备好的蜡烛，搂着她跳起了舞。］［渐渐的，我们的身子越帖越近，从客厅跳到了卧室里，我的手不停的抚摩着她肥美的大屁股和柔软的腰，不停的诉说着情话。慢慢的舅妈倒在了床上，我不停的抚摩她，亲吻着她的脸，耳朵，我们的双唇碰到了一起，你妈妈的舌头好软啊，口水那么的香甜。］［解开了舅妈的衣扣和胸罩，两颗丰满的大奶子就暴露出来，我不停的抚摩着，吸允着红润的乳头，好敏感啊，乳头硬的像刚成熟的葡萄。你妈妈不断的呻吟着，趁这个机会，我慢慢的脱下了她白色的内裤。看着她粉红饱满的骚屄，极其茂盛的阴毛，那骚骚的味道，我就没出息的起立了，你知道吗，阴冒越多的女人，性欲就越旺盛，舅妈已经是我的女人了。］［当我舔到她肥美的大阴唇时，她竟然反应过来了，让我停下来，说她是我的舅妈，我们这样是乱伦，做着无谓的抗拒，可开弓没有回头箭，我把我嘴上的绝活全用在你妈妈身上了，不断的舔弄着，连小屁眼都舔了，手指也不断的抽插着，渐渐的你妈妈不说话了，双腿紧紧的夹着我的头，都她妈快窒息了。

　　我才舔了一分钟，你妈妈就高潮了，骚屄里面是一阵狂喷，让我喝了好几口。］［我提枪上马直接就插进了她湿滑的骚屄，你妈妈开始了疯狂的呻吟，后来竟然主动的配合着我，搂住了我疯狂的亲吻，我换了几个姿势，足足操了她一个钟头，这期间不知道她来了多少次的高潮，最后都让我操的尿了，哈哈哈，这几年我第一次操屄操的这么爽，你妈妈可真的是个十足的尤物啊。］［对了，在我第二次操到她高潮的时候，这骚娘们竟然在我肩膀狠狠的咬了一口，真的这一夜你妈妈的骚水把整个床单都喷湿了，真她妈的骚啊。］我真的听不下去了，不停的挣扎，可一切挣扎都是徒劳的，而我的下面又一次不争气的勃起了。

　　［第二天中午睡醒的时候，我听到她小声的哭泣，看到我醒了，就告诉我忘记昨天的一切，不要再错下去了，继续做她的外甥。我看到她对我爱恋的眼神，就知道她的心属于我了。就开始安慰你妈妈，像她这么好的尤物，不能这么委屈自己，做一个真正幸福的女人，细节就不说了，呵呵。］［当我抚摩着她肥美的大屁股，问她是否爱我的时候，你妈妈红着脸低下了头没有出声，就是默认了。我们又开始了新一轮的战斗，我不停的操着你妈妈的骚屄，她竟然还爱恋的舔着晚上咬在我肩膀上的伤口，问我还疼吗。一只小肥羊被大灰狼彻底的征服了。］［对了，这是一个多星期前的事情了，你妈妈说她要做我的女人，是我让她从心灵和肉体上都找到了做女人的感觉。她真的是太渴了，十几二十年都没高潮过，也难怪，要是哪一天我没有主动操她，她就会坐到我的腿上，不断的摩擦挑逗我，叫我好老公，可是我还是喜欢她叫我好外甥，听起来更刺激，哈哈哈。］［现在让我调教的连乳交，足交，口交，甚至是深喉都会了，尤其你妈妈的口活真是天下无双啊，她是我的女人。］［今天我说的每句话都是真的，可以对天发誓。如果不信，你可以回家问你的妈妈，现在我放了你，该怎么办你自己琢磨吧。］表哥解开了我的绳索和嘴里的束缚，当时我的腿就软了，扑通坐到了地上，满脸的泪水。

　　［你滚，我不想再见到你，永远不要再踏进我的家里。］［哼，这是你说的，我现在就走，你别后悔，你会回来求我去你家里操你妈的，哈哈哈。］坐了一会，我发疯一样的跑回家，我要问问我的妈妈这究竟是不是真的，虽然我的心里已经知道真相了，可我还是想让妈妈告诉我这不是真的，至少妈妈答应我不要再见表哥这个混蛋。

　　在我疯狂的跑回家打开门的时候，妈妈正要往外走，我拦住了妈妈。

　　［妈妈，我有事情要问你。］这是我这么多年第一次用质问的口气和妈妈说话，我真的管不了这么多了，我的心不停的呐喊，妈妈快告诉我，这不是真的。可妈妈却深深的低下了头。

　　［哎，你表哥给妈妈打电话了，你都知道了，妈妈不想和你解释太多，他……他说的……，别难为妈妈了，可我希望你能理解妈妈。你也是这么大的孩子了，懂的也多了，你知道吗，你爸爸现在几乎是性无能，已经有几年了，妈妈这种年纪，真的快疯了。］［那你就和自己的外甥偷情吗？不会去找其他……］其实我好想说，妈妈，这世上有一个人更爱你啊，是你的亲生儿子啊，可我真的说不出口。听到我这么说，妈妈呜呜的哭泣起来。

　　［妈妈，答应我，以后不要再见表哥了，他是个坏孩子，他不是真心爱你的。］妈妈什么都没说，一个人跑回了房间，趴在床上不停的哭泣着，看的出妈妈很伤心。可是你知道吗，你的儿子更伤心啊。

　　这几天学校也没来电话，我就一直呆在家里，妈妈整天几乎就在自己的卧室，几乎每天我都能听到哭泣的声音。我去安慰妈妈，妈妈也不说话，只是不停的哭泣。

　　妈妈有的时候就呆呆的往窗外看着，几个钟头都不动。开始做饭的时候，不是咸就是淡，甚至把糖当成了盐，后来甚至很少做饭了。看着不断消瘦的妈妈，我好害怕，妈妈究竟怎么了。

　　那天，我出去给妈妈买几样平时爱吃的食品，在我回来的时候，妈妈竟然普通跪在了我的面前，直勾勾的盯着我，眼睛哭肿的像水蜜桃。

　　［妈妈。快起来，你这是干什么。］［儿子，原谅妈妈吧，妈妈不是一个好母亲，是个不要脸的女人，妈妈这辈子第一次求人，算妈妈求你了，让你表哥回来吧，妈妈已经是他的女人了，已经离不开他了。妈妈下辈子给你做牛做马，你要不答应，妈妈就永远都不起来。］听到妈妈的话，我瘫软的坐到了地板上，搂住了妈妈，流下了伤心的眼泪。

　　我知道现在只有表哥那个混蛋才能救回妈妈，老天啊，你为什么这么捉弄我啊。

　　我起身默默的走了出去，走了很长时间，终于鼓起勇气，给表哥打了一个电话。

　　［表哥，你回来吧。］［哈哈哈，我说什么来着，好吧，看在表弟的面子上，我升完级就回去。］我该怎么办？这么小的镇子，我还能去哪？我还能永远不回家吗？一步一步的走到家，刚进了家门就听到了妈妈卧室传来的呻吟声，我知道表哥已经回来了。

　　［坏种，我还以为你不要我了呢，呜呜。］［我的好舅妈，外甥这不是回来了吗，我哪能不要你呢，爱你还来不及呢，呵呵。这几天可憋坏我了，刚射完又硬了。］两个一丝不挂的身体彼此的缠绵着，妈妈像一只肥羊一样用美丽的脸庞摩擦着表哥的胸膛，阴道里面白花花的精液不停的流淌着。

　　［坏东西，憋死你才好呢。］虽然这么说，妈妈竟然调过头，用俏脸摩擦着表哥勃起的大鸡巴，那爱恋的眼神对我来说简直太可怕了。妈妈伸出舌头不停的挑逗着表哥的龟头，深吸了一口气，张开嘴一口吞了进去，不断的向下压，竟然全没入了妈妈的喉咙里，嘴里黄色的黏液不停的流出来。妈妈不停的吞吐着，抬起眼睛注视着表哥，表哥舒服的哼哼着。

　　［舅妈，你的骚嘴吸的我太爽了，我又想操你的骚屄了。］妈妈吐出了表哥的鸡巴，主动撅起了肥美的大屁股，不停的摇晃着，回头深情的注视着她的外甥。

　　［舅妈的好外甥，好老公，来操舅妈吧。］就在表哥准备插妈妈的时候，妈妈却从下面伸出了一只手挡住了自己的阴户，暧昧的眼神能杀死所有的男人。

　　［怎么了，我的骚屄舅妈，不想让我操你的骚屄了。］［不要那么称呼人家吗，我……我想把舅妈的处女给你，想要吗？］［啊？真的吗？我……我太想要了。］那娇嫩的小屁眼就像一朵花那样美丽，妈妈连自己最后一块禁地都要交给表哥了，这个十足的混蛋，挨千刀的王八蛋。

　　表哥把妈妈阴道里面的淫水慢慢的涂抹到妈妈的小屁眼里，提起了青筋暴怒的狗东西就操了进去。

　　［哎呀，好疼，疼啊，好象要裂了。］［舅妈，你忍着点，要实在太疼的话，那就算了。］［不，舅妈要给你，要做你的女人，永远做你的女人，］我真的不懂，为什么这么疼，妈妈还要坚持给她的外甥，为什么？我看到妈妈肛门里的血迹，真的想阻止，可现在已经没有勇气了，阻止也是徒劳的，妈妈是心甘情愿忍受这非人的疼痛的。

　　汗水顺着脸夹流淌到床上，妈妈咬着牙强忍着，表哥在不停的抽插着，淫荡的交响曲徘徊在觅乱的空气中。

　　［啊……好外甥，舅妈终于把处女给你了，好满足啊，以后舅妈什么都听你的，什么都都给你，给我的男人。］［使劲的操舅妈，操你的女人。］［舅妈是你的女人，永远做你的女人。


完
