
字数：5834
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　小茉茉自述

　　第一次大胆分享故事，哥哥们轻拍~

　　我叫小茉，是个十七岁的高中女生，长得很文静很乖。但是别人都不知道其实我是个很淫荡的女孩，一年前无意中上了一个成人网站，看完发现自己的内裤湿了，我很好奇的按照网站上女人手淫的方法去揉弄自己的阴蒂和小穴，真的好舒服，我第一次有了高潮。

　　从此以后我就经常上一些网站，我喜欢看漫画，就专门去挑那些画人做爱的漫画，看完就会自己手淫。不过我一直都是自己用手，没有试过用工具，因为我怕弄破了自己的处女膜。手淫次数多了，我就想真的有个男人来插我，用他的大肉棒让我高潮，然后射在我的小穴里面。

　　今天又看了色情漫画，淫水把我坐的椅子都打湿了，我就跑回卧室想要舒舒服服的自己搞自己。我掀起裙子脱了内裤躺在床上，一手两指撑开阴唇，一只手用指头沾了淫水做润滑。我先用指头轻轻的在阴蒂上打转，让那颗小肉粒慢慢变大，随着自己的揉弄，我忍不住叫出声。

　　「啊……嗯、好舒服……好想被插进淫穴……」我那淫荡敏感的小骚穴不断的流出淫水，已经沾湿了屁股下面的床单。

　　我一会儿用中指在阴道里不断的抽插搅动，一会儿揉自己的阴蒂，一阵阵的快感爽死我了。当然我会空一只手出来照顾自己的奶子，我虽然是高中生，但是已经有Ｄ罩杯了，我用整只手掌去揉奶子，用指头夹住乳头一下一下的轻捏，幻想着有个男人在搞我。过了一会儿我食指和中指在小骚穴里的动作加快了，拇指也更使劲的摩擦我的阴蒂。

　　「啊……啊……快点……好舒服……嗯……」

　　「啊……要、要高潮了……啊……淫水好多~　」

　　我的小骚穴一阵痉挛，整个阴部抽动着，高潮持续了好久，床单被淫水弄湿了一大片。性高潮的感受真的太棒了，我整个身子都酥酥麻麻的，小奶头也硬硬的立在胸前。

　　我还躺在床上回味高潮的余韵，无意的扭头看到窗外，原来自己根本就忘记拉上窗帘。本想着白天都没什么人在家，应该没关系。却发现旁边隔壁楼比我家高一层的窗口有人在看我！我们小区大楼之间的距离很近，大概只有两三米，所以互相之间会看的很清楚，我看到对面楼上是一个大概四五十岁的大叔。因为有点害怕所以想要赶快遮住自己，但是转念一想反正我们互不认识，而我也想试试网站上写的被偷窥的暴露的快感，于是我干脆转了个方向，把小穴直接朝着窗口，腿张的大大的，分开给他看。对面的大叔根本没料到我会这么大胆，索性他也光明正大的打开窗子看我。他的手放在窗台下，我猜他一定也是在手淫。看到一个可爱的女高中生叉开腿，是男人都会兴奋吧。

　　已经对性高潮上瘾的我也忍不住了，又扒开阴唇，用手指去捅自己湿淋淋的小骚穴，我把每个动作都清清楚楚的呈现在他眼前，怎么插自己，怎么玩自己的阴蒂和奶头，在他的注视下我好像变得更敏感了。「嗯……我想要……你的阴茎……要大肉棒……狠狠……的插我……啊……啊……」

　　我已经不满足于手指了，四下看了看，发现新买的一盒彩色签字笔放在旁边桌上，于是我拆开那些笔开始往我的骚穴里面插。笔的直径只有不到一厘米粗，所以我先拿了两支插进去，动两下之后又拿起一支往进放。对面楼上的大叔看着我这么骚，不由得开口喊「再放一支！」

　　小穴被硬硬的东西插着实在太爽了，一吸一吸的再渴望更粗的东西插入，所以我一边呻吟着，一边拿起笔继续往骚穴里面插，不知不觉我已经放了十支笔在小穴里面了，穴口的嫩肉被崩的紧紧的，淫水从笔缝之间流出来，弄的我满手都是。我抓住这一把笔，小心的抽动起来。

　　「嗯……小骚穴好满、好胀啊~　被插的、好爽……啊……啊……」我居然就在一个陌生邻居的注视下，那么淫荡的用笔肏着自己的嫩穴。

　　「想要被大鸡吧插……啊！啊！」听着我的淫叫，对面的大叔站高了一点，露出了他的下身，他下身已经脱光了，手里握着一根大鸡巴快速的撸动着。我一边使劲用笔抽插着小穴，一边幻想是他的鸡巴在操我。

　　被他看着，我很快就又高潮了。我大声淫叫着，然后把阴唇拨开两边，让他看清楚我小穴高潮的样子。「啊！啊！高潮了！嗯……」他看到我的淫水不断的从小穴流出来，那一把笔也因为失去了手的控制而被我的骚穴一下子挤了出来，乱七八糟掉在床单上，我的穴口一下下收缩，因为被那么粗一把笔插入的关系，还没有完全合拢。

　　大叔看着我粉嫩的肉穴，也射了出来，他的精液直接喷出窗口，落到楼下。我保持着大张双腿露出整个阴部的姿势，躺在床上失神，小骚穴仍在轻微的抽搐，浑身酥麻麻的。再回神看过去，那个大叔可能已经回到他自己屋中了，我也不知道他有没有趁我失神偷偷用手机拍我，就昏沉沉睡了过去。

　　再醒来已经过了一个多小时，回想一下刚才自己玩的真疯啊。我简单的收拾了一下，用纸巾擦去骚穴上的淫水，心想反正在家，就没有再穿内裤，就穿着超短裙走来走去。

　　过了一会儿有人按门铃，我一看是送水的，才想起来之前家里没纯净水了，订了一桶水，原来这时才送到，就让他进来了。送水工是个二十多的小哥吧，长的还挺帅的。我领他到饮水机那里，让他换水。水换上我想起来没有插电源，就趴到地上去够柜子下面的插线板。插线板太远，我跪着够了半天没够到，一回头发现送水的小哥用奇怪的眼神看我。我突然反应过来自己没穿内裤，等于是屁股和小穴给他看光啦！

　　刚想直起身，我想反正看都看了，刚才还给一个大叔看插穴手淫呢，多一个小哥也无所谓了，而且我也好想试试真正和男人做爱的感觉，刚好这里就有个帅哥，干嘛不试试呢。于是我对他笑了一下说：「不好意思，这个插线板太远，等我开一下电源先。」就又趴下去装作够电源。他要是有反应就好了。

　　我一边想着自己正被个陌生男人看，一边期待他能抱住我，上了我，我的小骚穴就又开始流水，没有内裤挡着，淫水就顺着大腿往下滑。这时我的阴唇感觉到气流，我一看，他已经蹲下来，脸离我的下体不到十厘米！突然有种奇怪的感觉从我的阴唇上传来，天呐，他居然用手指轻轻抚弄我的阴唇。

　　我一下子从地上站起来说，假装很害怕的样子：「你要干吗！我喊非礼了！」
　　他说：「小荡货，内裤都不穿，还翘着屁股让人看，真欠操。今天咱们俩就互相满足一下吧。」说着把我紧紧抓住。我假装挣扎着喊「不要，你放手！」他把膝盖挤进我两腿之间，狠狠往上一顶，一阵酥麻从我下面传来，我顿时身子就软了。他就把我扔到沙发上，跪在我腿间。

　　「小骚货，都湿成这样了还说不要。」

　　我扭来扭去的喊不要，求求你，我还是处女，放开我。他一点都不信「处女？处女还这么荡，流这么多水，阴唇都张开了，很想被操吧。」说着他拉下了自己的裤子，哇，好粗好大的阴茎，跟我在网上看到的那些大肉棒一样，比刚才那个大叔的还要粗，颜色深深的，上面还有青筋。我看的忘了挣扎，他趁机把我的上衣推开，低头吸住我的奶头。一只手插进我的腿间，揉我的阴蒂。

　　「啊……你不要动……好奇怪……啊……」我轻轻叫着。

　　别人弄跟自己弄感觉真的很不一样，而且强烈很多。被他这么上下起手，我就浑身颤抖。我再也装不下去了，淫荡的大喊：「哥哥，我要你的大鸡吧，我要你的肉棒插我的小穴……好舒服……你玩的我要高潮了……啊……嗯……我、我好淫荡啊，小骚穴想要被操……嗯~　」

　　他被我的淫叫弄得受不了了，双手拉开我的膝盖，低头开始舔我淫水。「呀~　太刺激了！哥哥……嗯……好、爽啊……」他转了个方向，把大鸡吧对准我的脸，我知道他要我口交，我在网上也看过很多，所以一点都不陌生。我用手握住他的肉棒，又烫又粗，我好期待它插进我的阴道。我闻到一股跟自己骚穴淫水完全不同的腥味，本能的张开嘴含住他的龟头。「嗯、嗯……」他的鸡巴又粗又长，我实在含不住，只能含住前三分之一，像吃冰棒一样吮吸，按照我在网上看到的说法，试着用舌尖去舔他的马眼。他很舒服的叫「啊……再含多点……真是好……你……真是……处女吗……处女怎么……会……口交……啊……呃……」他在我嘴里一抽一插的，顶到喉咙搞的我有点恶心，因为我还是第一次口交，太粗暴了。没想到，那个已经很粗的阴茎在我嘴里又粗了一圈，我用舌头抵住他的马眼使劲吸，他说他快爽死了。

　　他也用整个嘴包住我的阴唇和阴蒂，粗糙的舌头狠狠地舔过我那颗已经肿起来的小肉粒。整个下身一股电流涌过，我的肉穴就喷出了淫水，被他全部舔进嘴里。

　　「没想到居然遇到个小淫娃，想挨肏想久了吧。」他说。

　　我吐出他的鸡巴，用手轻轻撸动着。「小穴里面好痒啊，哥哥给我大鸡巴吧，用你的鸡巴帮我插一插吧。」我已经不去管什么处女膜了，只想再次被高潮包围。
　　他起身跪坐在我双腿间，让我自己抱着膝盖把腿分开，我听话的让小骚穴露出来，然后用他的肉棒顶进我的阴唇间摩擦，用龟头在我的阴蒂和逼口来回滑动，我上下都爽的不得了，浪叫着「哎……哥哥……你、弄的人家……快……爽死了……我要你……插我……嗯……啊……别磨了……啊……进……来……插进……我的……小穴……啊……啊……啊……」

　　他说「小淫娃，我就知道你欠插……鸡巴这就给你捅捅！」

　　说着他就一下次把龟头插进了我的骚穴口，感觉穴口的嫩肉已经被撑破了，我被他顶的浑身颤抖，「插……进来……温柔点……我是第一次……嗯……」结果他稍微磨了两下就一口气整个插了进来！

　　好大！好粗！痛的我直掉眼泪。他一看有血，就很惊讶「你真的是处女啊，一点都不像！」我说「你出去，拔出去，痛死我了。」

　　他说你忍一下，忍一下就不疼了。也没有抽动他的鸡巴。

　　果然过了一会儿痛感消失了，我就感觉到阴道里涨涨的，热热的。比刚才那一把签字笔的感觉还要好。我挪了一下腰，忍不住开始淫叫起来。他一看知道我已经不疼了，就开始动。

　　他往外拔了一点，「啊……啊……」肉棒插小骚穴真的好爽，他一动我就有感觉。他用嘴含着我的奶子，吸我的乳头，大鸡巴开始抽动。他把鸡巴退到我的穴口，再狠狠地插进去。「啊……」我发出了一声的呻吟，我眼神迷蒙地仰望着他，在他的肉棒再插入我瞬间，我只觉得虚空的地方终于被充满，我畅快淋漓地大叫一声，并开始扭动起自己的身体。他却不动了，淫笑着说：「你想要，就大声地叫声哥哥，求求我。」

　　我哪还顾得什么羞耻，放荡地高声吟叫：「啊……哥哥……好哥……哥，求你……求你……快干我……使劲用鸡巴肏我、肏我小穴！啊！」他腰间一沉，用力地猛然挺进来，只听我更加放荡地大叫：「啊……哦……好爽……啊……噢，爽死了……啊……嗯……你好厉害啊……哦……噢……啊……啊……啊！」他动作很慢，我难耐地呻吟起来：「好哥哥……你好棒……啊……求……求你……求你……呜……快……快点。」并且把我修长白皙的腿大大的张开，让他更深地进入我的身体，他开始快速地抽动起来，一下比一下更用力地抽插挺进。

　　我忘我地呻吟：「啊……啊……啊……我喜欢你……狠狠的……插我……使劲……嗯……啊……」他把我修长的大腿架上自己的肩头，更用力地抽送挺进，在我的身上驰骋纵横。我情难自禁随着他的每一下抽送与挺进，用力地夹紧他的鸡巴，感觉到我的小穴像饥渴的嘴一样，不停地吸着他的鸡巴。

　　「啊……啊……哥哥……你……你进的好深……啊……你顶到最深了……是不是要、插破我的子宫了……啊……哦……哥哥……你好用力喔……啊……你让我……我好爽……」他一边抽插我，狠狠的干我，揉我的奶子，一边问「你舒服吗？小婊子！」

　　「嗯……舒服……舒服……死了……哎……啊……嗯……哦……我爽死了……啊……啊……啊……好舒服……」我浑身痉挛，大声浪叫着，那源源而出的淫水，湿烫着他的下体；令他兴奋异常，他狠狠地抽送了无数下后，加快了速度。「干！你这骚穴怎么这么会吸！真是天生让人肏的，我要射进去了！」

　　我这时根本舍不得他拔出去，就一直在他耳边淫叫：「嗯~　我想要哥哥、射进来……啊……骚穴被填满了、好爽……嗯……哥哥插进来、射到我子宫里……啊、啊！」

　　他又狠狠的插了几十下，在一阵哆嗦中将一股浓浓的滚烫精液射进了我的身体。我感觉小骚穴里好烫，一阵电流一样，我也高潮了，颤抖着收缩骚穴，好像张小嘴要吸干他的精液一样，一下一下的喷出淫水。

　　当他拔出鸡巴的时候，我的骚穴还合不拢，我艰难的站起来，叉开腿看到好多浓浓的精液从小穴里滴出来，流到地上，忍不住拿手在小穴那里抚摸，延长着高潮的感觉，摸的精液涂满了我的阴唇。他看到这个景象，让我跪在沙发前面，他从后面再次狠狠地把鸡巴插进我小穴。恨不得把我的小穴穿透，他狂野地在我的身上抽送。

　　「啊……啊……你……好厉害……啊。」「叫啊！小骚货……难道你不过瘾吗？」

　　他每一下抽送都是那么狠那么粗野，我的体内被摩擦得快起火了，爽的话都说不好。「嗯……嗯……喔……啊……嗯……嗯……哦……哥哥……啊呀……好哥哥……太……噢……啊……呀……太爽了……哥哥……我……服了你了。」
　　我大声地浪叫起来，他的动作越来越激烈，他疯狂地抽送，尽情地玩弄我的身体、奶子和嫩穴，以最大的距离来加强冲刺的力度，然后快速的插入捣弄我的穴肉，直把我操得叫床声一浪高过一浪，他像头发情的公牛般，拼命地往我的小穴挺进猛插。

　　「啊呀……我……受……受不了……了……哎呀……我的好哥哥……哦……舒服……啊……恩……你快……把我……玩死……了……啊……」

　　我的奶子随着他的插入，一摆一摆地在沙发上摩擦，我忍不住用手指去捏自己的奶头，「好……爽……喔……啊……唔……干……干……用力……我……啊……啊……」

　　他已经大汗淋漓了，我扭动着腰和屁股，配合他的操弄，「嗯……哥哥……你、你……把……我……我玩……玩死了……啊……嗯……唔……求你…

　　…喔……不行……了……噢……哥……哥……我不、行了……「我今天已经高潮好几次，整个身体十分敏感，骚穴又涨又爽，他的鸡巴让我又一次到达高潮。我此时已吸气少呼气多，四肢颤栗，淫水又一次喷射而出。我随着高潮喷洒出来的淫水，淋溅在他整根肉棒上，他被我弄的也很激动，听我那么淫荡的叫着，使劲插了几下，又射在我的深处，一下下，射了好久好多。我俩的汗水、淫水、精液，把沙发和地毯都弄湿了。他的鸡巴在我的骚穴里停了一阵子，慢慢变软滑了出来，精液也满满的从我的小穴里溢出来。我张开大腿趴在沙发上一动也不能动。
　　我听见背后响起手机的拍照声，他就把自己的手机递到我面前给我看。我看到自己原本粉嫩的小穴已经又红又肿，穴口还挂着一堆白白的浓精，这个画面太刺激了，我忍不住又将手指伸到小穴那里去抠弄，挖出来一些精液，当着他的面舔进嘴里。

　　他带着那些劲爆淫荡的照片走了，不但没拿水钱，还给我留了好多钱说是送我零花钱。

　　之后给我家送水的人就来的更频繁了。
本帖最近评分记录
