


 
某个下午，一名拿着公事包，穿着西装的男性站在一所公寓前面。

　　男性乘坐乖降机，走向了某一个单位前面。

　　由他进来这公寓开始，就连一个住户也没有看见过；但是男性也很清楚，在这个时间，住户不是留在家中就是已经出门，『碰面』这种事情的机会很低。

　　重新整理了一下领带，男性按下电话机的键。

　　成熟温柔的声音，从内线电话机中响起。

　　男性早就已经调查清楚，在这个时间留在家中的，只有一名结婚两年仍然没有子女的女性。

　　「午安，我的名字是齐藤，正在推销健康器具跟化妆品。今天敝社所推销的产品……」听到是来推销的，女性最初虽然不是太愿意打开门，但是在对方答应只会进行一些闲谈之後，还是让男性入侵了自己的家……「真的很抱歉……」低垂着眼，那位长发的太太让我进屋了。

　　「不会不会。」

　　我一边说着不要在意之类的话，一边打量眼前的女性。

　　外表成熟，看起来很温柔的女性；从围裙的轮廓就能够一眼看出来的丰满体型；眼前的女性，是个有着巨大胸脯，使腰身显得稍为圆润，充满女性魅力的体型。

　　现龄２８岁，跟比自己年长三年的丈夫从相亲中认识，结婚的她——『伊东和美』已经辞去了公司的职务，现在是个专业的家庭主妇。

　　刚结婚就搬进了这公寓的她跟其她住客一样，连邻居长甚麽样子也不是很清楚……可想而知，这里的住客跟邻居的关系有多薄弱。

　　所以，我才会来这里。

　　「你的先生现在还在上班吗？」

　　「喔、嗯……」

　　这也早就调查清楚了。她的丈夫最快也要八点之後才会回到家。

　　「是这样子啊……唉，好像我们这种推销员，如果是男人应门的话，想必会被马上赶跑，连说话的机会也没有对吧？这样的话不管是再好的货物也会错过了呢～」用温和的语气说话，我慢慢的坐下。

　　「我倒是觉得，只是听一些推销的话并没有甚麽损失呢。你也这样想嘛，太太？」「咦、嘛……说不定是这样呢……」虽然她用温和的笑容跟声线回答，但是看起来仍然是有一点点紧张。

　　「太太想必是第一次遇到我们这种上门推销的……对吧？」「嗯，是这样……为甚麽你会知道？」「喔，因为太太你看起来就好像在准备抵挡甚麽似的……请你放心吧，我们可不是来贩卖甚麽奇怪商品的人；如果你觉得货物迎合不了你的需要的话，拒绝也是没问题的喔。听完我的说明之後仍然觉得没需要买的话，说一声我就会马上离开。」「这样的话……比较让人安心了呢。」看起来和美是比较放松了一点……可是为了让她真的安心下来，再做一点东西吧。

　　「有放松一些了吗？」

　　「嗯，一点点……」

　　「那麽，介绍给好像太太你这种女士的商品……」我把双手合起来，举向了和美。

　　「那个，可以让你细心的看看这里面吗？」

　　「哈啊……」

　　虽然不是太清楚我想干甚麽，但是和美仍然把脸伸到我的手掌位置前面，一副想看清楚里面有甚麽的样子。

　　果然跟事先调查的结果一样，这个女人并不强势，而且应该是不太懂拒绝人的类型。

　　「看到里面嘛？」

　　「不，很暗……看不清……」

　　『噗嗯』

　　「呀！」

　　从我双手里蹦出来的假花，把和美吓得向後弹跳了一下。

　　「哈哈，抱歉抱歉，不小心吓到你了。只是个小小的玩笑而已啦。」「齐藤先生真是的～让我被吓到了啦……」虽然嘴巴这样说，但是和美好像笑到停不下来似的按着小腹。

　　「哎呀～因为最近比较沉迷魔术所以……啊，虽然这个不是商品，容我送给你吗？」当我把假花递出去的时候，仍然在笑的和美就伸出手来要接过花朵。

　　当她一拿到花之後，我就把手给缩开；下一秒，花的茎干就变成了滑不溜手的万国旗，在我跟和美的手掌之间飘扬。

　　「哈哈～这是甚麽啊～」

　　她很高兴似的咯咯笑着——看来这个把戏也很合和美的口味。

　　「哎哎，真是对不起。玩笑好像开过头了？」

　　我把魔术道具收起来放回手提包……然後好像发觉到甚麽似的询问着说。

　　「啊，太太……你应该没有弹钢琴的习惯对吧？」「啊，是的。这是……？」「呃，看来我是不小心把节拍器放进去了呢……」『呯』的一声，我把节拍器拿了出来。

　　「喔喔，这个也是表演魔术用的小道具吗？」

　　和美看来是期待着甚麽，但是很可惜的魔术表演已经结束了。

　　「不不，我也不是为了表演小把戏才来打扰你的。只是表演魔术的话我会被上司骂个半死呢。」「啊哈，也是呢～」「多半是卖不出去所以才留在包包里面呢……不过这种东西也的确很难卖出去啊。好，乾脆开动它看看吧！」我以一副开玩笑似的表情打开了节拍器的开关，然後放在旁边；而和美则是以为这也是表演的一部份，充满兴趣似的看着。

　　和美已经对我完全放下了戒心；很是很可惜的，这个节拍器并不是普通的节拍器。

　　嘛，这种事接下来也会弄清楚就是……

　　接下来，我就把话题引进了推销的部份。

　　「太太，最近你是不是很在意肌肤的状况呢？最近不知道是因为臭氧层空洞还是其他原因，紫外线越来越强烈了喔？如果不好好进行护理的话，皮肤很容易会变得又皱又乾……」我一边将照片跟资料放在桌子上，一边继续皮肤保养的话题。

　　「不知道你会不会在意身体曲线呢？毕竟留在家中的话，运动时间也变少了呢……」结束了皮肤保养的话题之後，我把话题延续到体重跟身体线条上面。

　　而和美只是一边以『唔嗯，是的』之类的方式回应，听着我所说的东西；过不了一会，她的身体就开始一点一点的左摇右摆。

　　此外，她的眼睛彷佛无法聚焦起来似的，一股虚无浮现在她的表情上面。

　　对，这就是刚才那个节拍器的效果。

　　某一日，我在清扫老家的仓库时，无意中在一个被保养得很好的桐箱里，找到了这个节拍器；箱中还很细心的留了一份说明书，让我知道这是一个能够将对象导入催眠状态的道具。

　　对家人作了点实验後，很有趣的，他们还真的都被催眠了。

　　在那之後，我就利用这个节拍器，伪装成推销器四处找女人了。

　　看了看和美的样子——根据判断，应该是没问题了——我开始进行暗示的收尾部份：

　　「要避开那些问题的话，我接下来所提供的商品以及进行『练习』是最好的方法；我所介绍的，对和美小姐来说都是非常实用，很出色的产品。所以，请相信我吧。」对和美来说，刚才的恐怖跟不安已经深深的渗透进她的潜意识里，所以这段暗示应该是很有效没错。

　　「只要依照我说的内容持续做一个月的话，和美小姐你就可以从不安中解放开来，抓住自己的幸福了！但是，这件事不能泄漏出去喔。如果被你的丈夫知道的话，他一定会说你浪费金钱，然後逼你解约；毕竟，男性都不容易相信这些东西呢。」「但是，我的提案一定能够令和美小姐你跟你的家人得到幸福。一定喔！所以，对於我的说话，和美小姐一丁点也不能怀疑；就算我要求甚麽，那也是我所提供的货品跟提议的练习内容。明白了吗？」「……明白……」表情空洞的和美点了点头。

　　这样一来，她应该不会对我有任何怀疑，完全的信任我就是了。

　　我把节拍器关掉；同时，和美就好像回复了神智一样惊醒起来。

　　「……上述的事情，你都明白了吗？」

　　「啊……是、是的。都明白了……」

　　和美感到了疑惑——只有最初的那麽一瞬间——但是很用力似的点头。

　　「今天为你准备的是『全身保养套装』，包括丰胸运动、脸部运动、可以收窄腰部线条的身体运动；此外，我也会介绍一下能够对应上述所有运动的『补助棒』。」「请问，那是甚麽……？」看着似乎有一点不安的和美，我迅速的说下去，好让她能够从那一股不安中逃脱出来。

　　「正所谓『百闻不如一见』，今天呢……就先进行一次免费的体验服务，在这之後才决定要不要订下合约吧。毕竟怎麽说这也是很高级的货品。何况，这也算一次免费的服务喔。」「啊哈，的确是免费的呢。」和美看似很高兴的说。

　　「在这里的话有点那个，能够先带我去睡房吗？」「好的。」不管我说甚麽，也会完全相信的和美并没有露出任何不高兴的表情，把我带进了她跟丈夫的爱巢里……＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝和美跟她丈夫每晚共眠的睡房，是一间地板差不多有７榻（注１）大小，放置了双人床的卧室。

　　「那麽太太，因为流程第一个进行的是丰胸运动……所以请你脱掉身上的所有衣服。」「脱掉衣服……是的。」听到我的说话，和美就脱下了自己的衣服，摺好後放到脚边。

　　将上半身脱到只余下黑色胸罩之後，她把手伸向了下半身的裙子。

　　只靠胸罩支撑起来的胸脯——如我所想像的——是两团充满了超群重量感的美丽乳肉。

　　『嗦』的一声掉落在其脚旁的短裙，也被和美整齐的摺叠，放好。

　　将长筒丝袜用相同的方法脱掉之後，她全身上下就只余下这套黑色的内衣。

　　然後，和美的手伸到了那套内衣上面。

　　首先是乳罩——当胸罩被解开的刹那，一直被压抑着的巨乳马上要弹出来似的大力摇晃着——那是一双没维持着美丽形状，拥有粉红色乳尖的美乳。

　　把内裤脱下之後，黑色茂盛的阴毛就露出来了；茂密的毛发遮挡着视线，让我无法看清楚她的下半身。

　　虽然我有把握到她要脱掉内裤而举起脚的瞬间，但是毕竟我跟她之间有一些距离，所以我实在没办法很清晰的看到那个光景。

　　嘛，没所谓。

　　「齐藤先生，这样子可以了吗？」

　　彷佛回到了刚出生的样子，和美微笑着问道。

　　柔顺的洁白皮肤；充满质感，却绝不下垂的巨乳；收紧了的腰部曲线，加上那略带圆弧的臀部曲线。

　　最後，是那个在双腿之间的神秘花园。

　　站在这麽娇美的人妻面前，我深深的吸了口气。

　　「呃，能请你在原地跳一会吗？」

　　「是的。」

　　赤裸的和美跳起时，那巨大的乳房亦随之上下蹦跳着。

　　「像……像这样子吗？」

　　「喔、是的。已经可以了。」

　　欣赏了乳房跳动的光景，我将手移到西装上面开始脱掉它。

　　「咦，齐藤先生也要脱衣服吗？」

　　「嗯，这是必要的事喔。」

　　本来和美还是一副很不可思异的样子，听到我的话之後就好像完全相信了一样，没有再追问下去。

　　脱掉了衣服之後，我身下的『小弟弟（注２）』距离战斗模式的尺寸还是有一段距离。

　　「那麽太太，现在要先准备接下来丰胸运动需要用到的『运动棒』，所以请你先躺在床上。」「我明白了。」如我所指示的，一丝不挂的和美脸向着我，躺在平常跟丈夫共枕而眠的双人床上面。

　　而我则是跨坐在她身上，把身下那根还没有勃起的小弟亮在她眼前。

　　「这就是『运动棒』了。接下来，请太太你用胸脯尽情的刺激它，它就会变成能够使用的大小了。」「棒子会涨大……那麽，到底会变成怎麽样的尺寸呢？」虽然听起来是有些脱线的问题，可是因为和美只把我的小弟弟当成健身用的道具，所以这应该只是单纯对道具的趣味而已吧。

　　「在亲眼看到之前，得保持点神秘呢。」

　　我也开始吸吮起和美的巨乳。

　　「嗯喔～」

　　当我用嘴巴含住乳尖，同时以舌头来回撩动它的时候，和美已经开始发出甘美的呻吟。

　　另一边胸脯，我则是用手抚弄着；好像确认触感似的以手掌揉弄，同时轻轻拉扯着乳头，让它涨起来之後用手指挑动。

　　当我放开口时，那粉红色的乳头就朝着天花板表现着自我，然後被我用舌头推倒，玩弄。

　　用口水把整个胸脯都沾污之後，我再张嘴吸吮那肥美的乳肉；在吮起的同时我也用手将那柔软的肉块向上推。

　　松口的一瞬间，乳房好像布丁一样蹦跳着，回复了本来的形状。

　　「哈嗯……啊……嗯……」

　　唾液湿润的响声，混杂在和美的娇喘跟吐息中。

　　我让两团乳肉也被唾液弄湿，充份感受过那柔软手感之後，决定开始下一个步骤。

　　「太太请看，运动棒已经变得这麽大……准备完成了罗。」说着，我把完全进入备战状态的小弟弟暴露在和美面前。

　　「哈啊……真的，变得非常粗大了呢……」

　　也许是因为刚才的爱抚，和美的表情变成了一副恍惚迷醉的神色。

　　「那麽，现在开始丰胸运动……」

　　我坐到床边，很自然的张开双脚；在我两腿之间的，是不自然地跳动着，显得兴致勃勃，彷如活物一样的肉棒。

　　而和美则是跪坐在我的跨间前面。

　　「那麽，请用胸脯把运动棒夹住，然後上下摩擦吧。这样的话胸肌就会藉由运动得到锻链，可以让上围更加丰满。」「这，这样子吗？」和美以不熟练的手势将我的肉棒用胸部包住。

　　包围着肉棒，犹如棉花糖一般柔嫩的触感，让我舒服得忍不住将头抬高，望向了天花板。

　　「啊～是、是的……就这样子上下摆动……」

　　「啊，是的。」

　　和美就慢慢的开始替我乳交。

　　「噢……请，请不时用唾液让连动棒保持润滑喔……」「嗯。」和美停下了动作，从她口中流出来，仍然带着丝的口水对准我的小弟滴落。

　　「啊……是的，就是这样子没错……」

　　猥琐无比的交响曲，由前列线液（注３）跟唾液混合着演奏出来，『咕啾咕啾』的响声不断发出。

　　「嗯……咕啾……」

　　对着谷间突出来的肉棒，流着口水的人妻……应该也没有比这个场景更加淫贱的画面了。

　　而且，是在自己跟丈夫的睡房内哪。

　　「嗯……太太，请加快一点速度，也增加一些节奏感。」「是的……」不只是手腕跟胸脯，继续服侍我的和美开始用着全身上下摆动，作出充满节奏感的动作。

　　「嗯、啾……咕啾……」

　　『啾噜』『啾噜』的声音，在满布唾液的乳肉之间奏起湿淋淋的淫曲，让我的射精冲动在体内高昂起来。

　　「哈啊……太、太太，要、要进行下一个步骤了！还维持着动作，然後听我的指示喔！」「嗯……是的……」『啾噜』『啾噜』「当我说『射了』的时候，棒子的前端会……射出一些白色的液体……然後你就尽可能让它喷在脸上！没问题吗！」「是、是的！」『啾噜』『啾噜』为了要尽可能把最多的精子射到和美脸上，我怒力的忍耐着快感，务求让累积在肉棒尖端的欲望不要那麽快泄出。

　　但是，我的忍耐力也差不多到达了极限。

　　「啊、喔、啊、啊！太、太太！要『射了』！」听到我说出『射了』的和美，马上停下了服侍的动作，用手将我跨下的小弟弟放到了自己的脸颊前面。

　　大量的精子打落在和美的脸颊、头发、甚至是身体上面；精液量甚至多到好像在发出『逼啾逼啾』的发射声一样。

　　「那，那个……接下来要怎样……」

　　被无数精子给颜射，连眼睛也不能睁开的和美向我寻求着帮助。

　　黏在脸颊上的浓稠体液一点点的流到乳房上面，发出了『啪塔啪塔』的淫邪声音，留下了一条条白浊色的丝线。

　　「因为这是很重要的美容套装内容之一，所以请用手指挖起，然後尽情的涂在脸跟胸脯上面吧。这样的话，就可以让肌肤从紫外线形成的创伤中回复过来了喔……啊，饮掉也对身体很有益的，所以黏在指尖上面的那些，就请你用舐的吃掉吧。」「啊，是的。」遵照着我所说的东西，和美用手指把开始凝固起来的精浆薄薄的抹涂在脸庞跟那双巨乳上面；之後，她还伸出了香舌把沾在手指上面的精液用舔的吃乾净。

　　而我则是躺在床边看着这光景，然後拿起了和美脱下来的内裤，用股间的部份把小弟弟给擦乾净。

　　稍为欣赏了一会沾满精液的人妻娇躯之後，我让和美去浴室洗澡。

　　而趁着这段时间，我也开始进行下一步的准备。

　　我在睡房外面的走廊上销上了一层胶蓆，再在上面补上一层旧的报纸；然後我就去准备另外一个很重要的道具。

　　完成了准备工作，等待了很短的一段时间之後，依然是全裸的和美就回到了睡房里，身上还冒着洗澡时残留下来的热气。

　　就连已经开始乾掉的精液也洗个一乾二净的样子。

　　「那个，齐藤先生，这些报纸是？」

　　和美一脸奇怪的样子打量着房门外面的走廊。

　　「接下来是瘦脸运动……但是在开始那个之前，请先看看这。」我把浣赐器拿出来给和美看，她马上露出了些许的惊讶表情——即使说这是用来进行纤体运动的工具，她应该也搞不清楚要怎样用吧。

　　「接下来我要介绍的，是可以将体内每个角落都一次清理乾净的东西。所以去除体内的杂质跟废物就变成不得不做的事情了。」「喔喔，所以就用这个……」「是的。而且，因为健康状况可以从排泄物的颜色跟形状来确认的关系，请你在那边放好的报纸上面如厕，让我可以好好的确认。」「在报纸上面吗？我明白了。」和美笑着回应……看来这种事情她也已经没有怀疑了嘛。

　　「那麽，请趴在床上面，然後把屁股举起来。」被我命令着的和美好像狗一样趴在床上面，香臀高高的举起；在屁股中央毫无遮掩地暴露出来的菊穴好像在呼吸似的，微微的张合着。

　　我亦同时看到了，在那下面的茂盛黑草丛中，隐藏起来的两片阴唇。

　　不知道是因为洗过澡，还是因为这之前的行为也让她感到很羞耻，我还看到了几点水滴。

　　「那、那个……齐藤先生，还不能开始吗？不管怎样说，也太羞人了……」「这只是一个正当运动的一环，哪里有甚麽羞人的呢？这可不是害羞的时候了喔。」「啊，是的，很对不起……」我用了点力，尝试把姆指戳进肛门里面，却被那里传来的压力给推回来了。

　　「呜！」

　　和美发出了代表痛楚的声音……看来来没办法的样子，所以我只好乖乖的使用润滑油。

　　『噜噜噜』

　　「啊、啊啊……」

　　紧抓着被单，和美抵抗着从屁股传来，异物入侵身体的异样感。

　　「距离生效还有一段时间，这段时间我们就先做瘦脸运动吧……为了方便接下来的排便，不如我们先到走廊吧？」我把和美拉到走廊，让她在报纸上面蹲坐着，然後叉起腰，很庄严地站在她面前。

　　我让跨间的肉棒在和美的眼前晃动了一下。

　　「那麽，接下来请你用口含住这根运动棒，然後舔弄它吧。嘴巴含着它的时候，要让舌头尽量贴紧及卷住棒身，然後上下动就可以了。这样的话，脸部的肌肉就能够得到锻链，脸也就变得瘦削了。」「是，是的……」按着肚子的和美回答道。

　　「在浣肠能够彻底洗乾净身体之前，就算有便意也请忍耐下来。另外，如果把精神集中到这运动上面的话，多少可以减低一点便意……」「明白了，我会试试看的……」『啾』用手扶住了我的小弟弟，和美张开口把它给含进去。

　　「喔啊～」

　　无意识的，我发出了呻吟声。

　　彷佛要确认形状似的，黏湿的舌头缠绕上肉棒，和美的头也缓缓的前後移动起来。

　　「把口腔收窄……好像要把它吸进去一样……」「嗯哼……」肉棒犹如被巨大的蛞蝓给爱抚着一样，让我的肉棒一点点的抬起头来。

　　吸吮着肉棒的和美，看起来就好像从嘴中长出了肉棒一样。

　　也许是为了让自己忘记便意，和美很专心地把头上下摆动着；眨眼间，我的小弟弟就被和美的口水弄得湿湿亮亮。

　　「啊啊啊，很好、太太，就是这样没错……接下来请一边吸吮前端一边用舌头舐……」「唔嗯……」遵照着我所说的话，和美继续服侍着我，让我舒服到颤抖起来。

　　「唔喔喔喔！对、对！哈、然、然後，一边看着我一边继续干……」因为爽到无法保持从容，我连之前的推销员口吻也没办法维持下去，但是和美却显得毫不在意；她只是将眼睛朝上看着我，继续着动作。

　　实在无法忍耐下去的我伸手抓住了和美的胸脯——传到手掌上面的，是丰润乳肉所带来，沉甸甸的重量感。

　　「嗯嗯嗯～」

　　虽然卷曲了身体，但是和美并没有停下动作；见状，我就伸出手指抓着那对粉色的乳头，开始轻轻的揉捏着。

　　不久，在和美吞吐着肉棒所发出的『吮噜』『吮噜』声里，开始混杂着『咕噜咕噜』，大肠活泼地蠕动起来的声音。

　　「哼啊咕嗯！唔，唔……（注４）」

　　含着肉棒的和美口齿不清地向我求救。

　　「请，请再忍耐一会！」

　　「哼嗯嗯～！」

　　「用力的合起嘴巴，不要让里面的东西漏出来！」我夫住了和美的头，不断前後摆动着腰部。

　　「哼咕嗯！！」

　　「差，差不多要射了！如果我射出来的话就给我全部饮掉！饮下去对身体很好的！饮下去之後你就可以拉出来了！！」我死命的把腰推前，让肉棒可以插入和美喉咙的最深处；而她听到我的话之後，就好像看到饵的鱼一样，努力忍耐着。

　　「啊、射了、射了！给我饮掉，饮下去！！」

　　『噗噗噗』的，我对着和美喉咙里面喷洒出从睾丸涌出来的大量精液。

　　「唔，咕嗯嗯！」

　　和美很努力的让精液流进胃内，喉咙亦响起了『骨隆』『骨隆』的吞咽声。

　　当我射完精之後，马上就绕到了和美的後面弯腰向下看……当然是为了看人妻大便的瞬间。

　　「来吧，太太！现在你可以拉出来了！」

　　「嗯～～」

　　『噗噜噗噜噗噜噗噜』

　　从肛门中，形状奇异的黑色粪便以很猥琐的方式被挤压出来。

　　「啊……啊喔喔喔～」

　　口交时所留下来的鼻水跟汁液，让和美的美丽脸颊添上了污点。

　　「哈啊……哈啊……」

　　「拉出来的粪便很大块呢～太太，看来你今天的身体状况挺不错喔。」「哈啊……是、是这样吗……？」＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝我把大便拿去厕所冲走，再将胶蓆跟旧报纸用胶袋封好丢掉，然後用除臭铲把走廊残留下来的臭味给消除。

　　之後，我就在睡房用湿纸巾把和美的屁股抹乾净。

　　「哈……嗯……」

　　我把食指用湿纸巾包好之後，轻轻的插进了菊穴中。

　　「太太，刚才没大碍吧？」

　　「啊、嗯……可是刚才很辛苦……而且，齐藤先生也变得有点吓人……」我一边扭动着入侵了人妻菊花的食指，一边想藉口。

　　「真的很抱歉，我有一种不时会激动起来的怀习惯……接下来运动时我可能也会变得那样子也说不定，但我绝对不是在发怒，所以请不用担心喔。」我尽可能用温和的语调解释。

　　「可是……说起来，你有没有感到脸颊的肌肉有收紧呢？」「嗯……的确是有那样子的感觉……」明明是没可能的事情，对我所说的话无法产生怀疑的和美，轻而易举的就给予了信任。

　　「而且胸脯也应该比之前坚挺了吧？」

　　我说着，用力地抓住和美的乳肉揉搓起来。

　　「哈嗯……这，这麽说起来，瘦脸运动的时候也有进行揉胸的动作……那是为甚麽呢？」「啊啊，那是因为我知道有一个可以让胸脯坚挺起来的穴道……就算现在揉的时候我也在按那些穴位喔？」我一边乱掰藉口，一边捏那双粉红色的乳头。

　　「哈呜……那，那可以请你一直按摩嘛？」

　　「说到这个嘛……」

　　把和美推倒後，我压在她身上，开始吸吮着她的双乳。

　　『啾噜』

　　「本来这只能在丰乳运动的时候做，不过既然是太太你的话，我就给一点小优惠吧。」「哈、哼嗯……谢、谢喔……」和美皱起的眉头放松开来。

　　我也差不多回复精力了……来干最後的结尾吧。

　　「那麽，来开始这保养套装的最後一个运动练习吧。」我让和美躺在床上，把她双腿分开成Ｍ字形。

　　「最後是纤腰运动，在这个地方……」

　　我用手指轻轻抚摸着阴唇。

　　「……插入运动棒，再把清洁身体的药液射进去就完成了。基本上进行过这运动的人也说这是很舒服的运动，所以如果太太你觉得舒服的话，叫出来也是没有问题的喔。」「是的，我明白了。」张开大腿的和美笑着回答我。

　　「那麽，作为准备过程，我先让这部份的肌肉给放松下来。不然就很容易受伤了。」「嗯，麻烦你了。」我把头伸到了和美的下半身前面，然後用手指拨开了黑漆漆的阴毛，观看着那阴唇。

　　阴唇并没有甚麽皱纹，看起来是很少被使用过似的。

　　我将指尖放在大阴唇上面，然後把它给左右分开，那犹如鲑鱼肉一样的淡粉红色美肉，就这样暴露在我眼前。

　　然後，我将中指用口水弄湿之後，插进里面。

　　「啊嗯！」

　　和美的身体马上卷曲起来。

　　见状，我活动着第二指节，令指尖可以不断擦过爵道的肉壁。

　　「哈嗯、啊嗯！」

　　「太太……请问你跟丈夫大约会隔多久做一次爱呢？」「呜……为、为甚麽要问这种事……啊……」「为了要确定一下太太的身体状况，这是必要的事情啊。」我继续着手指的抽送，弄出『啾啾啾』的湿润响声。

　　「哈……嗯……大约……是、一个月……两次左右……嗯……可是、最近都没有……啊嗯……做……哈嗯！」原来如此，久旱逢甘露是吧。

　　我把手指拔出来，然後将舌头伸进去。

　　「哈啊！很，很舒服，齐藤先生！」

　　我将舌尖弄成尖锥状推进阴道内部……空出来的手，则是移到了上面应该是阴核的部份，开始施加震动。

　　「哈、哈嗯！很、很棒……齐藤先生！」

　　因为之前的运动而积蓄起来，黏黏滑滑的大量爱液开始从阴道里面溢出来。

　　我的嘴巴放过了阴道，移到了阴核上面，开始把外皮轻轻剥下。

　　「哈呜！」

　　因为阴核皮被褪下的强烈感觉，让和美忍不住发出了高昂的声音。

　　而我则是开始舐着剥掉了包皮的阴核。

　　「哈、咕、嗯嗯！！」

　　当我把口移离阴核的时候，嘴边已经被爱液给弄得黏湿一片。

　　而和美则是把腰举起，前後移动着腰枝追求更多的快感。

　　抱着先让她泄一回再开始正戏的想法，我一次将两根手指插进了湿润的阴道里。

　　「哈呜～啊嗯！！」

　　一只手不断挖着阴道的内侧，我用另外一只手不断刺激着阴核。

　　「哈、唔、唔嗯！」

　　和美挺起了腰，爱液也随之飞散开来。

　　「不，不行，要泄了～～～～！！」

　　和美那好像弓一样弯起来的身体用力後仰，高潮了。

　　我把沾满了爱液的手指放到口里舐乾净……淡酸的味道散发在我口中。

　　「太太已经非常的放松了……现在就来开始最後的运动吧。」「啊……」当我把充满了侵犯身下的女人，怒涨起来的小弟弟顶在那两片张开了的阴唇时，和美发出了低吟。

　　「要开始了罗。准备好了吗？到最後会非常舒服的……」「是的……请你……开始吧……」『噗滋』「哈、呜嗯嗯嗯～～」「努喔喔喔喔！！」我用正常体位插入了和美。

　　和美的里面，彷佛是要把我的肉棒好好爱抚一番似的不断挪动着。

　　这应该就是那些所谓的『名器』了吧？明明只是浸淫在插入的余韵，却已经有一种被榨取着的美妙感觉。

　　我慌忙挺动腰身。

　　放着这种好女人不顾，她的老公还真是个白痴哪。

　　「啊，喔……很棒……」

　　「啊、啊嗯！请、请你动快一点！」

　　配合我的动秀，和美也挺动着腰枝让自己能够获得更大的刺激。

　　「对！就像这样动你的腰！」

　　「是、是的！」

　　和美每辛劳一下，她的那双巨乳就随之跳动起来，让我忍不住对那对美肉伸出魔爪。

　　「哈嗯！齐、齐藤先生……好棒……」

　　然後，我换了个姿势，从後面继续抽插。

　　『啪啪』响起的肉帛相撞声，跟黏湿的交缠声共鸣起来。

　　「啊嗯！顶、顶到了里面……」

　　这时候简直痛快到好像作梦一样……但是我也已经到达极限了。

　　在我的肉棒中已经累积了不少欲望的汁液。

　　「和美！我、我要射了！全射到你的小穴里！」「哈呜！嗯、嗯、来吧！」「呜喔喔喔喔～～！！」「哈、嗯～～～～！！」我把肉棒尽可能的插到阴道最深处，让精液可以全部流进子宫里面。

　　而在我射出的刹那间，和美也再一次的高潮。

　　让最後一滴精液也流进子宫深处之後，我才离开了和美的身体。

　　从她的阴唇中，黏稠的精浆还在一点一点的漏出来。

　　我走到了疲倦的和美面前。

　　「运动完之後，请把使用过的道具弄乾净吧。记着，是用嘴喔。」「是、的……」和美抬起上半身，用舌头舐着我跨间失去了硬度的小弟弟。

　　『咕啾咕啾』的事後处理声响起来。

　　「那麽，请一边清理一边听。这一个全身保养套装从星期一至星期五，持续进行一个月；一天是两万元（注５），如果是一个月的套装的话就是三十万。而现在是优惠时期，因此敝社会提供五万元的现金回赠。」我随便把一堆价值丢出来；而听到这麽昂贵的价值，和美也开始迷惘起来。

　　她的潜意识里还是有不安跟恐惧残留……要取去它们的话就得利用这个稍为昂贵的金额了。

　　「有点昂贵嘛？」

　　「咕啾……吮……是的、稍为有一些……」

　　然後，我就给了一个提案。

　　「那麽，不如这样吧？把太太你这一个月的体验过程打摄成录影带，然後以推介影片的方式去其他客人推荐我们的产品……如果你答应在这影片中参与演出的话，套餐的参加费能够折扣到三万元。」「三万？只是三万元吗？」闻言，和美忍不住发出了惊讶的声迫——这当然的啦，毕竟是最初提到的金额的一成而已。

　　「也许你会不喜欢在影片露脸，但是要顺利介绍这些产品只有这个方法，而且其他客人看了太太这麽精彩的体验之後，也许会光顾敝社……」「嗯……要怎麽办呢……」和美还在烦恼……只差一步了。

　　我将和美搂住，然後双手由背後绕过她的腋下，榨搓着乳肉。

　　「啊嗯……」

　　「还会包括丰胸的优势……只需要三万元，就可以让皮肤保持娇嫩跟弹性了喔？」「……对、呢……那麽，我决定签合约。」「好，那麽开始准备合约吧。」我马上拿出刮胡流跟安全剃刀，同时开始设置摄影机。

　　「这是？」

　　「合约要使用到阴唇印监，所以接下来要进行剃毛。由处理阴毛开始直到押印结束，也会用摄影机拍摄下来……这是为了证明已经签下合约。」手写的合约上面，写上了『在合约期内要满足我的任何要求』『没有我的许可，合约期内不能跟别的男性进行性交』等条约。

　　和美很快就同意了合约的内容，并剃掉阴毛，把阴唇印上了合约上面。

　　而这个场景，则是被摄影机给尽数收录起来。

　　在签好合约之後的一个月，我都趁和美的丈夫中午不在家时，尽情的跟她做爱。

　　而那副光景也被摄影机给全部拍下以及出售，成为了我的收入。

　　跟和美的合约期满之後，我就开始找寻新的猎物。

　　而在某一天，在街上逛着的我忽然听到了对我打招呼的声音……原来是和美啊。

　　「很久不见了，齐藤先生。」

　　「啊，太太……」

　　我的视线移到了和美的小腹上面……那是个已经涨大到很显眼的肚子。

　　「是儿子嘛？」

　　「嗯，很快就要出世了。」

　　和美很高兴的笑着。

　　她深信着这是跟丈夫的爱情结晶，但是真相当然不会是这样。

　　我很快就跟和美告别，重新踏上搜索猎物的旅程……

【完】 
