

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　淫贱乱伦的宁辛



　　　　cctv"　《体育世界》　"节目主持人，1957年9　月17日生于北京，汉族。业余
　爱好：看电影、打网球座右铭：我相信一份付出一份收获学习经历：198O年8　月
—1984年北京广播学院播音系工作经历：1984年分配到广播电视部，在青海电视
　台任新闻播音员；　1985　年回北京后调入中央电视台体育部；　1998　年中央电视
　台派赴美国哥伦比亚大学进修一年，至今在CCTV体育中心工作。主持道路：在中　央电视台主持了12年《体育新闻》；主持了8　年《体育世界》，并参加了1990年、
1994年、1998年三届亚运会及1988年、1992年、1996年、2000年四届奥运会和6　、
7　、8　、9　四届全国运动会的报道工作。宁辛——中国第一位女性体育节目主持　人虽然已经46岁了但她那自信、干练、美丽的形象仍然受到人们的欢迎。在台里，　她还被同事们称为"　冷美人".可谁能想到，这位"　冷美人"　却有着火辣辣的私生
　活。

　　　　一次在我和她那个的时候，她一时性起，把她和她公公和儿子的故事告诉了　我。

　　　　我不妨给大家将一下，以解大家心中急渴。

　　　　1990他们夫妻俩就带着一岁的儿子小明住在她的公公家。宁辛的丈夫因为工
　作的关系，长年出差在外，可她那时毕竟是个年已33的女人，性要求也逐渐强烈，　后来竟和她的公公发生通奸行为。此后，他们长期保持着这种关系，至今已长达　十多年了。

　　　　当然，现在宁辛有了自己宽敞漂亮的居室，已经不和公公合住了，但只要他　的丈夫不在家，公公仍会经常过来小住几日。

　　　　去年四月的一个周末，公公又到她家来了。这天晚上，已经13岁的小明半夜　起床上厕所，忽然看见妈妈的卧室房门虚掩，里面亮着微弱的灯光，还隐隐约约　传出女人的呻吟声，他好奇地轻轻走到门口，透过门缝向里一看，天哪，他都惊　呆了！只见妈妈躺在床上，曲起两条雪白的玉腿，分得开开的，爷爷伏在她的身　上，气喘嘘嘘的耸动屁股，阴茎进进出出的抽插着，妈妈微张着嘴，半闭着眼娇　喘着，肥大的臀部直摇，嘴里不停的轻声浪叫。看着母亲的骚样，小明的阴茎禁　不住硬起来了，他开始认真的观赏妈妈的玉体，她那突出的奶头是紫红色的，平　坦的小腹下有一片乌黑亮丽的阴毛，饱满的阴阜上面已满是淫液，平日端庄秀丽　的脸庞，此时却流露出一种难以言述的淫荡。看到这儿，小明的阴茎已涨得难受，　他忍不住用手套弄起来。他一边手淫一边看妈妈和爷爷的激情表演。爷爷毕竟年　纪大了，没多久，就轻叫一声，全身一阵猛烈颤动，随后便瘫到在了妈妈的身上。　过了一会儿，爷爷一翻身，躺在了妈妈的身边，大口的喘着粗气。

　　　　小明清楚的看到妈妈大大地张开的双腿间，一股白色的精液拌着女人的淫水　从她的阴户中流了出来，打湿了臀下的床单。而妈妈似乎并没有满足，还不停地　用左手的手指插入自己的阴道，右手抚摸着肛门的周围，嘴里不断地轻声呻吟。
　　　　小明看得情欲膨胀，实在把持不住，竟一不注意靠到门上，把房门推开了！　宁辛和她的公公，这对奸夫淫妇立刻从性欲的高潮中清醒过来，他们盯着小明，　一脸尴尬，简直不知如何是好。小明连厕所也没上飞也似的溜回自己的房间。他　满脑子都是妈妈那迷人的姿态、风骚的表情、丰满的肉体和淫荡的阴户。这一夜　里，他手淫了好几次。

　　　　第二天早上起床，三个人都觉得非常不好意思，爷爷一大早就匆匆的回去了，　宁辛羞怯地让小明千万别把昨天晚上的事告诉他爸爸，小明点了点头。但此后，　正值青春期的小明因为受到了如此强烈的刺激，就一直把宁辛当作性幻想的对象，　每天夜里躺在床上，他都想象着和妈妈做爱的情景。没过多久，小明盼望的这一　天终于到了。

　　　　这天晚上，宁辛刚刚洗完澡，披着一件宽松的睡袍从浴室里出来，不巧的是，　腰带没有扣好，她坚挺丰满的乳房和高耸的双峰间紧挟着深深的乳沟以及下身的　白色小三角内裤都袒露出来，正好被小明看见了。小明的阴茎一下子就勃起了，　几乎顶破了裤子。母子俩四目相对，肖晓琳的脸变得绯红，连忙用手捂在胸前。　小明像着魔一样呆呆地盯着妈妈的胸脯，他再也忍不住了，走过去一把将手伸向　了宁辛的乳房。宁辛感觉儿子的手在自己乳房上揉搓，真是又羞怯又舒服。使得　她全身不由自主的轻轻颤抖起来，可毕竟小明是自己的亲生儿子，她连忙叫他放　手，但是小明非但不放手，手掌还揉捏得更有劲，她被儿子这样的挑逗，阴蒂已　经勃起了，淫穴里泊泊的流出了淫水。

　　　　小明一看妈妈那兴奋的样子，知道她已经春心大动。于是伸出手去拍拍　她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得小明心里产生震撼。他本来　想把手缩回来，但低头看看妈妈，她却咬着樱唇，娇羞的缩着头，并没有表示厌　恶或闪避，于是小明便开始用手轻轻地抚摸起来。宁辛感到儿子抚摸在自已的臀　部上有一种前所未有的舒适感，所以她并不闪避，装着没事一样，让儿子尽情去　摸。但是小明越摸越用力，更试探地向下滑落，移到她屁股沟的中间，用手指在　阴户上轻轻的抚弄起来。　"嗯！嗯！"　宁辛受此挑逗，不禁呻吟出声。宁辛为了　作母亲的尊严，不得不移开他的手。但小明不管这些，他一把抱住妈妈的娇躯，　放在床上，搂着她猛吻，并一手伸入妈妈的三角裤，摸她柔软的阴毛，那手指正　好按到阴道口上，粘粘的淫水湿润了他的手指。

　　　　宁辛又喜又怕，连忙将双腿一夹，不让儿子有下一步的行动。但儿子的　手掌压在她阴户上所传出的男性热力，已经使她全身酥软，浑身无力拒绝了！
　　　　小明的手指并没有停下来，而是继续的轻轻地揉挖着她的阴道。忽然宁　辛全身猛然一颤，小明的手指又往阴户里再深入一些。手指的动作，由敲击转变　成上下运动，宁辛的喉间发出喘息般的呻吟声。她想要用理性压抑住亢奋的情感，　但肉体不听使唤，尤其是这种从来没有体会过的感觉。

　　　　小明用嘴微微地含住了妈妈的耳垂，舌头在耳垂边沿轻舐，她嘴里传出一声　呻吟，双手继续爱抚着她未曾设防的乳房。宁辛没有任何动作，只是一阵一阵地　颤抖，以及嘴里不时的喘息声。小明慢慢地脱掉宁辛的睡袍，她那虽然有些下搭　但却仍然丰满的乳房，已然完全暴露在小明的眼前。小明把头深深地埋进她的双　峰之间，宁辛的双臂环抱着儿子的头，紧紧地贴住自己的胸脯，嘴里传出一阵阵　的愉快的呻吟声。

　　　　小明的嘴往下滑，舌尖伸到她大腿内侧柔软的皮肤。越逼近妈妈的淫穴，　宁辛的呼吸也越急促。突然，他趁宁辛不注意时，一把将她的三角裤给拉了下来，　并将她的双腿拉开，自己则跪在她双腿中间，先观看她的阴户一阵子。宁辛的阴　阜凸起，长满了一片泛出光泽柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正　紧紧的闭合着。此时的小明欲火焚身，实在把持不住了，他疯狂的吸吮着妈妈的　奶头、舐着她的乳晕及乳房。宁辛此时也已是的淫心大动，她两手握住儿子的阴　茎，上下套弄。她呼叫着儿子的名字，抬起双腿，把他巨大的阴茎诱进了湿淋淋　的淫穴里。那龟头"　噗吱"　一声插进去，母子相奸的乱伦行为终于发生了，这使　得宁辛全身颤抖，但也更加兴奋。

　　　　小明开始猛烈的抽插，龟头直抵子宫，他充分的享受着强烈的快感。宁　辛的淫水不断从阴户里泄出来，"　噗、噗"　的喷得小明的阴毛上都是。小明的速　度越来越快、力量越来越大，宁辛欲仙欲死，根本忘记自己是小明的母亲。小明　不断加快大阴茎抽插的速度，宁辛挺起腰来默契的配合着儿子。抽插约两百下后，　在宁辛不断大声的淫叫声中，两人都达到高潮。小明在射精前一刹那，将大肉棒　从阴道里抽出，把精液对着妈妈的脸喷射。而宁辛也满足的舔起儿子的大阴茎来，　并将小明阴毛上粘得湿湿的淫水、精液也一并舔个干净，然后将小明整条大肉棒　含在嘴里，吸吮着他的龟头。小明两手按着妈妈的头，双腿挺得直直的，全身不　停的耸动。一会儿功夫，他就龟头膨涨，精液如箭矢一般，强劲地全都射进了妈　妈的口腔。宁辛把满满一口精液慢慢地全都咽了下去，一滴不剩！接着，她把儿　子的阴茎从口里吐出，又伸出舌尖舐着马眼上残留的精液！这对淫荡的母子此时　仍未彻底满足，小明提出要搞妈妈的屁股，宁辛的羞耻心早已荡然无存，她听从　了儿子的命令，高高地撅起屁股，把头埋在床单上。宁辛只觉得屁眼里一股便意　直冲神经，小明的大肉棒插进了她的肛门。那肛管的肌肉强烈的收缩着，似乎在　用力的想把小明的肉棒给推出去。但他却越来越用力推进。龟头的摩擦，使得宁　辛的直肠壁疼痛不已，但随之而来的又是不可名状的快感。小明每抽动一下，宁　辛就浑身颤抖一下，这种不知道是疼，还是快乐的感觉可让她真的受不了。过了　不知道多久，小明终于又一次射精了，儿子的那白浊的体液排进了妈妈的肛门。
　　　　有了第一次后，宁辛和儿子小明都饱尝了母子相交的快感，此后，只要是小　明的爸爸不在家，母子俩就日夜宣淫，度过了许多个愉快的日子。今年，四十六　岁的宁辛甚至还和十三岁的儿子珠胎暗结，只好背着丈夫去做了人工流产手术。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】　
