
字数：5829
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　妈妈没想到自己在偷偷自慰时会遭到后面的偷袭，惊慌之下甚至连体内的欲火都被震惊消退了一些，但等她回过头一看是自己的儿子在揉捏她的乳房后，刚被压下一头的欲火又腾地一下升了起来。

　　此时，我将整个身子都贴在了妈妈的身上，双手从她的腋下穿过抓住了她的巨乳，虽然隔着碍事的上衣，但饱满异常极具弹性的手感却无法被阻挡！妈妈的奶子实在是太极品了，如此的硕大、饱满、肥嫩、弹性！如果让妈妈用这对巨乳给我乳交的话不知道有多爽！

　　我将自己整个人都从后面贴了上去，娇小赤裸的上半身就这样贴在了妈妈的后背上！由于妈妈现在是背对着我而且光着屁股，因此只要我一低头就能看见那对毫无遮掩的雪白肥臀！饱满的臀肉和肥腻的大屁股还有隐藏在神秘沟壑中的娇嫩菊花，这一切都令我血脉喷张！想到这里，我小小的双手加大了力度，ｙｏｕ小的手指用力地掐捏妈妈的乳肉，这无与伦比的美妙手感简直令我陶醉！

　　妈妈怎么想也想不到我会突然从背后发起袭击，按照常理来说她应该立即推开我的，但被此时脑子里只剩下了肉欲的妈妈却没有这么做，而是用最后的一点坚持保留着那一丝清醒在做轻微的抵抗。

　　「小安…唔…别…不可以…妈妈的胸…不可以摸的…」妈妈此时已经被我的气味引诱的意乱情迷，在她背后的我已经发现，她的耳根子几乎都变成粉红色的了，此时我将脸埋在了妈妈的脖颈里，没想到妈妈的皮肤都已经因为动荡的春情而变得发烫。

　　「坏…坏小安…妈妈的胸…真的不可以摸…」

　　妈妈的体内已经腾起了被点燃的欲火，除了被安慰之外没有熄灭的办法，但内心的最后一丝理智却没有消散。于是，她竟然抓住了我的双腕，用力的向两边分开，使我的手掌离开了那对饱满的巨乳。

　　「呼…呼哈…嘤…」妈妈背对着我，不停地娇喘着，身子还一抖一抖似乎像是在忍耐着什么激烈的东西，就连光溜溜的大屁股都忘了遮掩而被我看光。
　　我趁妈妈还没回过神来时，站在她的身后用淫秽至极的眼神在妈妈的屁股上游离了一遍，真可惜啊，要是妈妈的骚屁股再往上抬一点的话我就能看见她的小菊花了。

　　妈妈浑身止不住地轻微颤抖着，鼻子里时不时传出难受的哼声，但一想到儿子就在身旁，妈妈不顾体内沸腾的性欲，连忙将内裤和短裤提了起来，强撑着欲火焚身的娇躯站了起来，用手撑在洗衣机上无力地转过身来，当她看到我正一脸ｘｉａｏ孩的纯洁无暇注视着她时，妈妈的内心忽然被强烈的羞耻感折磨着。
　　但是，仍然抱有一丝幻想的妈妈就像是不肯面对现实一般，仍然抱有期望地对我问：「小…小安…你刚刚…看到什么了？」

　　妈妈的脑子该不会是情欲搞的智商下降了吧？她应该问我为什么突然从背后偷袭摸她的奶子才对！我一边用乖巧纯真的面貌掩饰着内心的龌龊，一边在心中偷笑着。妈妈一脸惊慌唯恐被儿子看到自己淫荡一面的样子，真是让我觉得好笑。
　　但我可没那么好心去提醒妈妈，而是眨着亮晶晶的双眼，露出了一个可爱乖巧的笑容，一副迷人正太的模样对妈妈说道：「我刚刚看到妈妈好像是生病了，坐在洗衣机面前的地板上，一直在揉自己的咪咪和尿尿的地方，而且妈妈现在的脸也好红啊，你是不是生病了啊妈妈？」

　　妈妈紧张地捏紧了手，指甲都陷入了掌心里，正当她准备说些什么试图哄骗我这个「纯洁ｘｉａｏ孩」的时候，我故意刺激着妈妈的羞耻心，指着地板上的一滩水渍说：「妈妈，这个是什么啊？咦？我记得妈妈之前就是坐在这里的，难道是妈妈尿的尿吗？这么大的人了还尿在地板上，羞羞！」

　　「我…我…」妈妈一时之间羞耻紧张的连话都说不出来，原本成熟性感的她无论遇到什么都没这么慌乱，然而此时却像是丢了魂一样拿不定主意，她甚至从未在儿子面前有这么强的羞耻感。原本就因为性欲而变得娇红的俏脸此时更红了。
　　但妈妈不愧是三十多岁的成熟女性，虽说内心羞耻万分，但却硬着头皮说着哄ｘｉａｏ孩子的话：「被…被小安发现了！妈妈确实一不小心尿在地板上了，这个事情你千万不能和别人说！」

　　「嗯！放心吧！我不会和别人说的！」我笑着点了点头，对妈妈露出了一个很乖的微笑：「那么，妈妈，你还难不难受啊？要不要我再给你揉一揉？」
　　「啊？」妈妈愣了一下。

　　妈妈的这副反应正在我的预料之中，我在心中阴险的笑了一下后，脸上却是一副孝顺的小正太的表情：「我刚刚看到妈妈身体很难受的样子，一直在低声的哼着，而且妈妈还揉你自己的胸，所以你肯定是胸口不舒服对吧？所以我刚刚揉了一下妈妈的咪咪，想让你舒服一点，如果妈妈不介意的话，我可以再帮你揉一揉。」

　　说完，我的双眼纯真无邪地看着妈妈，一丁点邪欲都没有，活脱脱的一副正太小天使的样子，任谁也看不出来我的内心有多么的肮脏不堪，想到这里我真是佩服自己的演技。

　　「原来小安他刚刚是为了给我按摩所以才突然摸我的胸的！」妈妈此时恍然大悟，在心中想道。

　　妈妈干燥的口腔咽了一口香津，刚刚儿子的那一番揉捏竟然让她产生了可耻的快感！难道说自己真的是因为憋了太久了吗？这么多年都没有被男人安慰，即使最饥渴时也是用自慰道具和手指来解决，虽说她并不是淫荡的女人，但心里始终渴求着安慰，这也很正常！毕竟欲望是人的本性，有谁能彻底的根除欲望呢？
　　然而，妈妈也意识到自己这次的欲望…实在是太荒唐了…

　　由于我已经服用了药剂的原因，无色无味并且可以诱惑女性的气体已经在产生了，妈妈已经在不知觉之中对我产生了无法剔除的欲望，而且越来越大。
　　妈妈鬓发微乱，几缕发丝晃到耳前，成熟高贵的短发使得她充满了熟女的韵味；我的美熟母此时轻轻地喘着气，她体内的欲望就像是蝗虫一般，在啃食着大脑内的理智。

　　妈妈没有说话，而是上下打量着我如同第一次见到我似得，她的视线在我ｙｏｕ小的身体上不断游走，此时我是光着上身的，所以我赤裸的上半身完全被妈妈看光了，不过我又不是女孩，所以也没遮掩任由妈妈看。

　　「好可爱啊…小安…真的好可爱…」妈妈在心中宛若一个发情的恋童癖痴女般呻吟着，然而身为人母的理智却奇迹般的击退了欲望！

　　妈妈的内心当然十分饥渴，然而长达八年的母性却不是强烈的性欲能一时之间攻破的，一想到自己要让天真无邪的儿子来满足自己的淫欲，妈妈的内心就被无穷的道德耻辱所指责，于是，妈妈用最后的理智拒绝了内心中的欲望，并且对我说道：「不…不用了…妈妈要去洗澡…你先在家里玩一会儿吧…」

　　说完，妈妈立即就逃离似得离开了我的面前，什么也不准备就这样跑进了浴室，就像是在逃离一头可怕的怪兽一样。

　　「明明刚洗完澡…哼哼…是怕在我面前露出淫荡的样子吧…我的骚妈妈…」
　　我看着浴室的方向，体内的那头淫魔正在仰天大笑着，看来妈妈真是被身体里的欲望搞的惊慌失措了，洗澡？明明我刚回家不久她就洗完了，现在又洗一遍？找借口也不找个好点的。

　　「那对大奶子真棒啊，嘿嘿嘿，妈妈，我以后一定会好好享用你的身体的，全身上下的每块地方都不会放过，否则的话，你这一身的美肉不就浪费了吗？」
　　我不复之前的那副纯真脸孔，而是犹如一个恶魔一样淫邪的笑着，虽说刚刚除了捏一把妈妈的奶子之外没有其他的收获，但我有的是时间…

　　没错…我有的是时间…

　　好妈妈啊，等我把鸡巴插进你的肥穴里后，我会在你的身上把我对你的「思念」之情全部宣泄出来的……

　　脸上浮着得意的邪笑，手凑到鼻下嗅了一口迷人的乳香，我整个人都陷入了陶醉的状态，妈妈的奶子真是极品啊，这迷人的乳香简直能让人上瘾。

　　本来我打算回房间的，但一想到妈妈刚才的那一番迷离的神态，心里就跟猫抓似得痒痒，恨不得马上就能享受到美母的一身成熟美肉，更何况从妈妈刚才的反应来看，她应该已经彻底被我身上的气味给迷乱了心智。

　　于是，我慢悠悠地回到了自己的房间，一边做作业一边在心里盘算着到时候该怎么享用妈妈的美肉。

　　目前我在妈妈和老师们面前还是一个乖巧可爱懂事听话的好孩子，可不能把作业落下呢。

　　………………

　　紧接着，时间来到了晚上，妈妈似乎是有意的在回避我，将所有饭菜都做好之后才叫我出来吃饭，在吃饭的过程中妈妈的神色有些不自然，我一看她这幅神态，心里已经猜到是怎么回事了，肯定是我身上散发出来的体香的作用，嘿嘿，没想到这个功能是一直都持续的啊。

　　与此同时的，我回想起了那瓶神奇药剂的另一项说明，我的体液可以令女性获得极大的快感！

　　仅仅只是一眨眼之间，我就在脑中勾画出了一个邪恶的计划。

　　妈妈此时已经被我的体味影响的产生了欲望，她不停地在心里告诉自己应该忍耐，同时也在痛苦地疑惑为什么自己今天这么饥渴，之前对儿子产生了那种下流无耻的淫念，好不容易洗了个冷水澡消除之后，现在和儿子在一起吃饭竟然又产生了不该有的淫欲，难道说自己一直都是个变态的荡妇，只是现在才暴露本性吗？

　　不…不可能的！我才不是什么淫荡的女人！一定是因为空虚太久了…待会儿不如靠自慰宣泄出来吧…快点吃完…吃完之后就回房间里去…不能在儿子面前露出羞耻的模样…

　　妈妈机械地用手扒拉着饭菜，都没品尝味道咀嚼了几下就咽下肚子里，双眼无神地看着碗里的饭菜，意识却在内心里作着挣扎，因此也没发现我一直在用贪婪的眼神注视着她的身体。

　　我看妈妈这幅明显是在忍受性欲的挣扎神态，就像是在欣赏最吸引人的场景一样，像个狡黠的狐狸般笑了笑之后，我夹起了一块肉，用牙齿咬了一小口，并且用舌头舔了一下使其沾上我的口水。

　　「妈妈，怎么老是不吃肉啊？这块肉给你吃！」我夹起被咬了一块的肉放进了妈妈的碗里，像是一个关心母亲的孝顺孩子，面带微笑地注视着妈妈，就像是一个期待夸奖的孩子。

　　妈妈这时才回过神来，强忍着私处的骚痒，脸上荡漾着欣慰的笑容：「小安真乖，都懂得关心妈妈了。」

　　然而，妈妈却因为身体里翻腾的淫欲而增添了几分撩人的风骚之态，眼中原始的淫欲与涌出的母性慈爱混合在一起，成为了一种独特的媚母诱惑。

　　我虽然被妈妈这种诱人的模样吸引住了，但却没有在表面上显露出来，而是吐了下小舌头，俏皮地说：「那块肉我刚刚咬了一口，妈妈可别嫌弃我的口水哦。」
　　「怎么会呢，妈妈怎么可能嫌弃你的口水。」妈妈好笑地说，用筷子夹起了那块肉，在我的注视下放进了嘴中。

　　见此，一丝不易察觉的阴险在我略微翘起的嘴角涌现，但只是瞬间就眨眼无踪。

　　虽然娇躯一直被莫名其妙的欲火折磨着，但妈妈好歹也是独守空房多年的女性，暂时忍耐一会儿还是能办到的。此时她见我给她夹了一块肉，心里感慨地想儿子真是懂事了，把肉放进嘴中后细细品味着，不复之前的迷离。

　　然而，妈妈却不知，自己已经落入了我这个可爱乖巧的儿子的圈套。

　　一开始妈妈并没有什么反应，但过了几秒钟后，妈妈的脸色越来越潮红，就像是成熟的苹果一样，双目微合着，灼热的吐息不停的喷出。

　　「这…这…这是怎么回事…」

　　妈妈拼命地夹紧自己的双腿，虽知不能那么做，但身体却顺从了欲望，大腿紧贴在一起不停的摩擦，酥麻的快感从大腿根传来，令她充满欲望几乎发狂的内心得到了暂时的安慰，而之后又是激起了无尽的欲火。

　　「妈妈，好吃吗？」我心里偷笑着注视妈妈，妈妈此时的异样已经十分明显了，别说是我，只要是个正常人都能发现妈妈此时很反常，她那起伏极大的呼吸，红晕遍布的俏脸，朦胧迷离的媚眼与浑身上下散发的骚媚气息都足以令一个性功能正常的男人为之疯狂，但我却强压下了心里的邪念。

　　我漂亮诱人的美熟母啊…我可不会因为一时的诱惑就把你上了…我要在得到你的肉体时，还要让你对我有愧疚之心，这样一来我就能利用这些好好地玩弄你，让你彻底成为我的玩具！

　　「小…小安…我…我…」妈妈咽下了嘴里的肉，身体期待着被满足，可内心里的理智却在做着微弱的抵抗。

　　不…不能这样…我不能在小安面前露出这种发骚的模样…呜呜…怎么能被儿子看见我这种淫荡的样子…呜呜…

　　「妈妈，是不好吃吗？那你尝尝这块。」我明知故问地说，趁机又从碗里夹起了一块肉递到了妈妈嘴边，当然是沾着我口水的。

　　妈妈双手无力地拿着碗筷，怔怔的看着我，此时，妈妈的心里有了一个令自己觉得羞愧的荒唐猜想。

　　「难道说，我是因为尝到了小安的口水，所以才变得这么淫荡？」

　　妈妈自己都被这个猜想给吓到了，连连在心里否定这种下流的猜想，自己怎么可能会因为儿子的口水变得这么淫荡呢？小安只是一个ＸＸ岁的孩子，自己就算是再饥渴再淫荡，也不可能会对这么小的孩子产生欲望啊！

　　难道说…自己是恋童癖么…

　　然而妈妈并不知道我已经被药剂改造过了身体，此时我的体味就是对女人最强的春药，我的体液可以让女人获得无与伦比的快感！

　　妈妈内心不停地颤抖，此时她的神经已经彻底紧绷了起来，双眼注视着面前的这另一块肉，心里一咬牙，张嘴就将这块肉吃进了嘴里。

　　「到底是不是因为小安的口水，我到底是不是一个变态的恋童癖…就试试看吧…我绝不可能会对小安的口水…」

　　「啪嚓！！」

　　妈妈手中的碗掉落在了地上，直接摔成了碎片，碗内的饭菜也洒落了一地，但她却犹如没有发现没有听到一样。

　　快感！

　　剧烈的快感犹如决堤一般涌出！瞬间席卷了全身上下，儿子的口水就像是天底下最猛烈的催情药，使她的欲望被完完全全地勾起，那可怜的一丝理智也在欲火面前被烧成灰烬。

　　就在她又一次尝到儿子的口水之后，无法抗拒的强烈快感如狂暴的浪涛冲垮了她的防线，空虚多年的私处终于在这违反常识的快感袭击之下产生了高潮，一股强劲的阴精从阴道深处喷涌而出，顿时将内裤全部侵湿。

　　「怎…怎么会…我真的…对…对儿子的口水…有这种…淫荡下流的快感…」
　　妈妈犹如一个心智被摧毁的人，大脑一片空白，而身体不断传来的快感却从未停止过，一股接着一股地刺激着神经。

　　「妈妈，你怎么了啊？碗都掉在地上了！」我露出一副惊讶的模样对妈妈叫道，并且还「关心」地放下碗筷，挪到了妈妈身边，问：「是不是身体有什么地方不舒服啊？要不要我帮你揉揉？」

　　妈妈额头已经冒出了冷汗，双眼带着高潮后的荡漾春情，此时的她已经在崩溃之中接受了自己是个变态，是个尝到儿子的口水就会高潮的变态母亲这个事实。虽然心里很不情愿，但诚实的身体所产生的快感却无法令她拒绝这一事实。
　　「小安，原谅妈妈…」妈妈忽然毫无预兆地流出了一行眼泪，我忽然愣住了，紧接着，妈妈就像是一个饥不择食的欲女，直接捧住我的小脸，然后吻了上来！
　　「唔！！」我瞪大了眼睛，妈妈竟然主动吻我了？

　　妈妈紧闭着双眼，似乎是不敢看我的脸，那红嫩水润的嘴唇将我的小嘴牢牢封住，柔软的香舌伸进了我的口腔之中。

　　此时，我一边做出微弱的动作惊慌地反抗着，一边在心里淫邪至极地笑了笑。本帖最近评分记录
