


 
又到了一年放暑假的时节，我打电话告诉妈妈明天我就考试结束了你和老爸来接我哦我有很多东西要带回去老妈好想话还没有说话我这就给挂了电话第二天早早的就站到学校的门口等着老妈他们来接我回去兴奋想想又可以放假2个月那每滋滋的开心又可以疯了老妈他们开车来了妈爸东西我都喊同学带我拿下来了你们就看怎么放车上吧着时候车里还下来一个人妹妹你怎么也来了啊很久没有看到妹妹了这丫头性感绝对的美人胚子吗妹妹没大没小的和我说着话、哥哥你看我回家都是自己一个人回来的哪像你还要老妈老爸来接亏你是我哥哥你这小丫头没事来教训起哥哥我来了路上和妹妹谈乱着她的感情生活，小丫头都不知道平时打个电话给哥哥的问问哥哥吗也没有看你带你哥哥我介绍个姑娘吗妹妹很不好意思的微微的笑着双臂紧紧的挽着我的肩膀哥哥这些以后再说啦下了车看到妹妹冲到最前面那短裙包裹着性感翘起的臀部好美我淫荡的吸了一口口水她是我妹妹我乱想什么妹妹很快的冲了下澡我拿着要换洗的内裤就进了浴室冷水冲洗着我的身体视线突然看到挂在墙角妹妹刚刚换下的内裤粉嫩的蕾丝微微的透明的内裤让我不由的发涨充大起来拿起妹妹换下的内裤放到手上慢慢的放到鼻腔用力的吸弄了一下好骚的味道在仔细的看看裤裤有湿漉的感觉然道刚刚妹妹自慰了妹妹那么清纯不想啊骚味让我兴奋发涨的肉棒紧紧的包裹着妹妹的内裤快速的打着飞机闭着眼睛想着妹妹那身躯的完美那丰满的玉乳快速的抽动起来一声低吼高潮了，把妹妹的内裤和我换下的内裤丢到了一起妈妈他们外出有事我就坐在客厅的电脑里面玩电脑一边玩着游戏一边看着我朋友给我介绍的成人网站电影里面正好放着是哥哥和妹妹的激情妹妹在自己的房间里换了一件白色的连衣裙，照着镜子，父母外出了，就剩下我和哥哥两个人在家里了，我经过卫生间看到水里放着我和哥哥刚刚换下的内裤不由的脸红了我走去客厅，看到哥哥在客厅里面玩电脑，我在他的身边坐下来，淡淡的香味飘在空气中。

　　这时妹妹走来坐到我旁边紧张的我立马把电影最小化紧张的声音都忘记关了妹妹你来做什么不在自己的房间和你男朋友聊天吗我在玩游戏呢我装作很正经的样子和妹妹说这话我坐在凳子上，好奇的看到电脑屏幕，哥哥，看什么呢？身体凑近他，我发觉他开始有一点紧张起来，电脑的音响里传出来男女的呻吟声，我说没有啊他不要我了伤心的酷哭啼起来妹妹的乳头好想故意的在我的身躯上摩擦妹妹没事不伤心看到妹妹那泛红的眼圈我不由的怜惜起来紧紧的把妹妹楼道怀抱你你不是有哥哥吗我这是怎么拉她是我妹妹但是我的大脑反而是更加的兴奋想着妹妹的内裤想着妹妹那翘起的臀部，音响里传来阵阵呻吟啊，啊，啊，操我骚逼啊哥哥哥哥的大鸡吧好厉害顶妹妹的嫩比，妹妹把最小话点开淫荡的画片呈现在我和妹妹的眼中这时的我没有不好意反而双手隔着妹妹的连衣裙开始轻轻的揉动深情的凝望着妹妹舒服吗电脑的画片还在播放这呻吟和喊叫声刺激着妹妹的神经，我移到妹妹的耳道妹妹你刚刚是不是自慰的啊故意勾引哥哥在卫生间拿你这小淫娃的内裤打飞机啊是不是啊用力的在妹妹的乳房上捏弄了下舌尖轻轻的在耳垂上舔弄了一下好敏感的妹妹我那坏坏的淫笑双手慢慢的移到妹妹那散发着骚味的淫穴缝隙上妹妹你洗过澡就没有穿裤裤啊好骚啊真是淫娃哦粗暴的撕去妹妹的连衣裙看着那紧闭粉嫩的两片肉壁卷卷的阴毛我不由自主的用鼻贴近阴毛和骚穴的洞口闻到一股淫水淡淡的幽香味道刺激着我。手指扒开阴唇看着淫水慢慢的流淌出来妹妹好骚哦真是淫娃不然也不会自慰后还把自己的内裤留下来让哥哥打飞机妹妹被我这样的说着脸更加的通红。哥哥不要这样好痒不要这样好吗我是你妹妹啊哥哥求你了嘴里说着不要但是屁股而是在不断的扭动淫水也不断的流淌出来顺着阴唇的缝隙流到了大腿内侧，妹妹真骚果然是淫娃看哥哥我这段时间怎么操你的小浪逼在学校一定没有少给男朋友操吧。手指轻轻的插入骚逼的洞口用1根手指在肉壁上用力的扣弄了一下沾满了大量的爱液放入嘴里真骚但是又好兴奋把妹妹的腿扒开到最大唇紧紧的包裹着阴唇的封口大力狠狠的吸吮舔弄起来滋滋的淫水不断的和舌尖撞击磨蹭在一起爽吗舒服吗望着妹妹妹妹那紧闭着双眼很享受的被我玩弄着自己那修长的双手用力的在肉头上揉捏着哥哥好厉害哥哥卖力的吸骚逼好棒妹妹的乳房好涨哥哥你看乳头都完全的性起了，我快速的脱去被内裤包裹着肉棒粗大炙热的肉棒在妹妹的眼前晃动喜欢吗把那炙热发烫的肉棒在妹妹的脸上磨蹭了几下要吗妹妹双手紧紧的抓着我的肉棒贪婪的包裹住放入口腔灵巧的舌尖卖力的在粗大的龟头上舔弄吸吮不断的打转。妹妹真他妈的骚是不是经常给你你那贱男人口交啊我低低的呻吟啊……啊……骚货这他妈会吸爽死哥哥呢。粗暴用力的揉捏妹妹那发涨的乳房手指用力快速的在凸起的乳头上磨蹭舒服吗刺激着乳头淫水也不断的涌出2根手指并起狠狠的用力的直插逼穴里面滋滋的淫水声和妹妹亢奋的呻吟啊……啊……啊……妹妹的骚逼喜欢被哥哥操哥哥用力啊顶到肉壁了哥哥好厉害妹妹的骚逼要被哥哥操一辈子一边的呻吟喊叫一边还卖力的吸吮着肉棒今晚这一辈子妹妹的贱逼都是哥哥的好吃的大鸡吧妹妹的淫水被我手指快速的扣弄不断的涌出喷的到处都是看着妹妹那卖力的吸吮我更加的亢奋轻轻的拨开乳罩，在乳房上深深的一吻抱着你的腰，吻着你的红唇，舌头伸进嘴里，与你的香舌交织在一起，手环在背后，解开罩扣，慢慢的脱下，右手抓着乳房捏弄，嘴含着乳头，吸咬舌头轻轻在乳头上转动，舔着，双手抚摸肌肤，下体紧紧的顶着你的下体，我一下抱起妹妹，进入房间，把妹妹平躺在床上，我脱了衣裤，压着妹妹，吻着妹妹红晕的脸，亲着，我侧着身子，吻着，一直从脖子吻到乳房，右手滑过肚皮，伸进妹妹的三角地带，手掌在毛毛上摸索分开妹妹的腿，手掌盖在逼逼上，上下蹭着，妹妹下体很暖和，阴唇肉肉胖胖的，轻抚逼逼中，中指进入逼缝里，抽动着，碰着逼逼的豆豆上，弯曲妹妹的双退，妹妹性欲被激发了出来，阴道口流淌着爱液，抬腿的一下子，淫水顺着肛门流到了床单上，真多啊，我用手指挖了些淫水，抹在妹妹的阴蒂上，开始轻轻的揉捏阴蒂，边捏边压，妹妹那经得起这么一扣，疯狂的呻吟起来，听得我性欲大增，鸡吧硬了起来，于是我把妹妹移到床中间，我趴在妹妹的上方，四肢支撑着，慢慢的用鸡吧对准妹妹的嘴，要妹妹给我口交，我整个人趴下去，头埋在妹妹的裆下，用舌头舔妹妹的外阴唇，然后用嘴吸弄阴蒂，妹妹小心的含着我的鸡吧，上来就是一阵猛吸，弄得哥哥，简直舒服极了，差点没喷射出来，还好哥哥定力好，控制住了，继续为妹妹舔逼，妹妹的水更多了，汩汩的流了出来，哥哥也被妹妹吸得屁股动了起来，鸡吧一下一下的在妹嘴里抽插，我翻起身，把妹妹放平，支上枕头让妹妹睡好，我举起妹妹的腿放在肩上，举起坚硬已久的鸡吧，用龟头在妹妹阴道口磨了两下，慢慢刺进肉洞，我调整好姿势，把妹妹的腿压向胸前，我双腿支撑着床，双手也撑在床上，开始抽送起来开始浅浅的抽送，妹妹阴道暖和着，紧紧的，龟头每一次抽到阴道口，都被妹妹的阴道紧紧的包着，好舒服，快感传遍全身，鸡吧在肉洞里越插越顺，我便加快了速度，狠狠地插着妹妹的浪穴，每次都尽根进入，顶在妹妹的花心上，妹妹不断的大声浪叫着，啊，啊，啊，老公，快，日死我，快，插烂妹妹的骚逼，老公~~~恩恩，哼~~哼，恩恩，啊啊啊


【完】 
