
字数：5892
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　序章

　　我叫何小安，今年ＸＸ岁，是个还在上ＸＸ学的学生，样子长得很乖巧可爱，在上学和回家的路上时常遇到一些漂亮阿姨和大姐姐，她们老是喜欢捏我的脸蛋，当然，每次捏完后都会给我一点零食。

　　虽然我年纪还小，但脑子里的性知识可不比大人少，甚至还有过之而无不及。
　　我的妈妈叫何夕，今年三十五岁，很早就离婚了，虽然生过儿子但却保养的很好，就像是一个年轻的少妇一样，她有着一头乌黑靓丽的齐肩短发，而她的身材也是丰腴中的极品。

　　妈妈的样子非常漂亮，螓首蛾眉、丹凤眼、琼鼻、樱唇、玉颈、可以说妈妈是一个典型的东方美人！和那些整容的尖脸网红模特不一样，妈妈是精致的鹅蛋脸，笑起来的时候还有两个小酒窝，真是可爱啊。

　　不仅仅是样貌，妈妈的身材也是一等一的极品，至少我所见到的任何人，无论是电视上的还是现实中的，没有一个能在诱惑力上与妈妈的身材相提并论。
　　妈妈的身材并非是娇小柔弱的那种，而是饱满丰腴的类型，一对硕大的巨乳就像是肥硕的大白兔一样诱人，身体有着恰到好处的均称肉感，在丰满的同时又不显得臃肿肥胖。

　　妈妈的双腿很漂亮，洁白温润的双腿时常套着一双黑色的丝袜，更显得妈妈的美腿格外诱人，她的屁股也很翘，那对肥腻的美艳翘臀就像是熟的要滴出汁液的蜜桃一样，让人恨不得咬上一口。

　　因此，自打我有性概念开始，我就将妈妈作为了我内心里的淫邪目标，时常幻想着妈妈脱光自己的衣服，浑身赤裸的显露出一身的丰腴美肉，然后跪在地上含住我的肉棒，用一副艳母的骚态来服侍我。

　　当然了，虽然脑子里是这样想，但我在表面上从未暴露出来，而是装出一副可爱乖巧纯洁无比的样子，妈妈也从未怀疑过我。

　　就在几周前，我过ＸＸ岁生日的时候，妈妈给我做了一个大大的蛋糕，蛋糕上插着生日蜡烛。

　　妈妈一边笑摸我的头，一边对我说赶快许愿。

　　我露出了一个可爱的笑容，然后闭上眼许了一个淫秽至极的愿望。

　　「我希望妈妈能像一条淫兽母狗一样，跪在地上舔我的脚趾，然后用那对硕大雪白的大奶子夹住我的鸡巴挤压摩擦，然后跪在地上撅起肥美的大屁股掰开肥穴求我把鸡巴插进去…」

　　然后，我吹灭了蜡烛，双眼纯洁无比的看着妈妈。

　　妈妈开心地欢笑着，肯定不知道我在一副乖巧可爱的外表下许的愿望有多么淫邪无耻吧。

　　在那之后，我的内心仍然充斥着对妈妈的淫邪欲望，但我知道这种事目前只能想想而已，如果真的要做的话，并不是我这个ＸＸ岁的小屁孩的力量能做出来的。

　　…………

　　又是一个阳光明媚的白天，我放学之后背着书包走在回家的路上，就在这时，我忽然发现前方的地上有一个小盒子，出于好奇我走过去把它捡了起来。

　　这是一个黑色的小盒子，里面也不知道装了什么。

　　我脸上笑开了花，反正是捡来的，不要白不要嘛，于是我拿着盒子，加快了回家的速度，生怕失主会返回来。我甚至连盒子都没打开来看，反正是白捡的，就算是个空盒子也无所谓，至少还能放点东西呢。

　　………………

　　我家在一栋公寓的三楼，虽然不是很大，但很温馨，而且妈妈也是属于贤惠持家的类型，经常把家中打扫的干干净净一尘不染。

　　我背着书包，左手拿着盒子，右手推开了家门，在玄关脱掉鞋子后，双脚踩着一双白色袜子走在干净的地板上。虽然我走在地板上发出了脚步声，但和浴室里哗啦啦的水声比起来简直微不可闻。

　　「小安回来了么？你先看会儿电视吧，妈妈在洗澡，洗完之后就给你做午饭。」妈妈的声音从浴室里传出来，单单只听声音就给人一种大美人的感觉。

　　我哦了一声，心里也不着急，随意地将书包放在桌子上，手上拿着盒子便坐在了沙发上。

　　我并没有拿起遥控器打开电视，而是兴冲冲地打开了盒子，心中满怀期待地想着里面会装着什么？

　　然而当我打开之后，我却愣住了，里面竟然装着一瓶蓝色的口服液，以及一张说明书。

　　「什么啊，竟然是瓶药，我又没生病，要这东西做什么？」我有些郁闷的想着，随手拿起了说明书，心想如果这是感冒药的话就暂且留着吧，以后可能会用到。

　　可是，当我看到说明书上的内容时，我却有一种不敢置信的感觉！

　　「风四堂科技公司最新研发药剂：ＸＸＲＧＳ-　９」

　　「该药剂无不适应人群，下至幼童，上至老人，无论男女皆可服用，其效果为极大幅度改善服用者的身体素质，极大程度增强其性能力…并可使其青春永驻！」
　　「服用之后，药剂将彻底改变服用者的基因，并且使其神经、细胞、器官、内脏、统统得到极大幅度强化，并且本药剂侧重于增强性能力，男性服用者将会产生特殊能力，其体液会使女性产生极大的快感，并且男性服用者的身体会产生无色无味的体味，女性若吸入便会对其产生强烈的成瘾型性欲，注意！此效果无法消除！请慎重服用本产品！」

　　我仔仔细细的将说明书的每一个字都看完了，最后在脑海中整理了一下，大概了解了这说明书所说的内容。

　　第一：如果服下这瓶蓝色药剂，那么我的身体素质会极大幅度的增强，神经、细胞、器官内脏都会产生极大的强化，并且还可以是我青春永驻延长寿命。
　　第二：服下这药剂后，我的身体会产生一种无色无味的气息，女性如果闻到的话，就会对我产生上瘾的性欲，而且无法克制！不仅如此，我的体液还会令女性产生极大的快感！

　　「这…这也太离谱了吧？」我目瞪口呆的看着盒子里的蓝色药剂，内心极度地震惊！

　　忽然，潜藏在内心中的邪欲忽然涌上了心头，妈妈在浴室里洗澡所产生的哗哗水声似乎有一种魔力令我失神。我咽了咽口水，余光瞟向浴室的方向，妈妈一边洗澡，一边轻哼着不知名的曲调，那动人的声音在我心中却是撩人无比。此时在我的脑海中浮现出了妈妈浑身赤裸的样子，那富有弹性的饱满巨乳，修长温润的美腿，挺翘肥腻的丰臀，当然，还有那最重要的，在一片黑色森林之下的那处诱人的美穴。

　　于是，我直接拿起了药剂，拧开瓶盖之后将其一口气全部灌入口中，甚至都没来得及品尝这药剂的味道，就将其全部吞进了肚子里。

　　服下药水之后，我平复了一下内心的紧张，将说明书撕成了碎片，然后把空瓶子和碎屑统统扔进了垃圾桶里，盒子也被我放在了电视机后面，这样一来妈妈就不会发现什么异常了！

　　「嘎吱」的一声，浴室门被推开，妈妈穿着一件白色无袖衬衫，还有一件女式休闲短裤，赤着脚走出了浴室。

　　「呼~　洗了个澡真舒服~　小安你肚子饿不饿啊？要不要妈妈给你先洗个苹果？」
妈妈惬意的伸了个懒腰，胸前的巨乳将衬衫几乎撑破，两粒明显的凸起在衬衫表面显露出来，妈妈竟然没穿内衣！

　　我先是看了一眼妈妈的那对修长的美腿，视线在她的一双精致美足上稍微停顿了一下后，收回了难以察觉的淫秽目光，很自然的对妈妈笑着说：「好啊，把一个苹果划成两半，我和妈妈一起吃吧。」

　　「小安真懂事，吃东西都不忘和妈妈分一半了。」妈妈笑着说，走到冰箱前，打开之后拿出了一个大红苹果。

　　我在妈妈后面偷偷地注视着她的背影，妈妈的身材确实太棒了，曲线轮廓也是没的说，她的那对大屁股只被一件短裤包裹住，让人只想把手抓上去狠狠捏一把。

　　就在我的脑子胡思乱想着对妈妈的淫念时，忽然大脑一顿，就像是断片了一样，紧接着，一种眩晕感笼罩着我的大脑，就好像是自己的大脑刚刚被人摇晃了几百遍似得。

　　眼前的视野越来越模糊，身体越来越热，体内就好像是有火焰在燃烧一样，甚至大脑都要被烧焦似得。

　　紧接着，我便失去了意识，在晕倒之前我最后看见的便是妈妈手拿着一颗苹果，一脸错愕的表情注视着我。

　　……………

　　也不知道自己睡了多久，我只感觉自己浑身上下都暖洋洋的，这种舒适的感觉仿佛是在温暖的泉水里浸泡了很久，全身上下都被洗涤了一样。

　　我缓缓地从昏迷中睁开双眼，发现自己躺在妈妈的床上，妈妈正坐在床边握着我的手，动人的俏脸流着眼泪，一脸担忧的表情望着我，当她看到我醒来后，紧张地摸着我的脸庞，并问道：「小安！怎么样了？身体有哪里不舒服？」
　　身体？啊对了！身体！

　　我这才猛然惊醒过来！我只感觉现在的身体好像有使不完的力气一样，浑身上下四肢百骸都充满了无穷的力量！难道说这都是那瓶药剂的功效吗？

　　妈妈见我没有回话，以为我还没好，心急的用手摸了摸我的额头：「哎呀，到底是怎么回事啊！也不像是发烧的样子！」

　　「妈妈，你不用担心，我已经没事了。」我笑着说，然后对妈妈露出了一个放心吧的眼神。

　　妈妈有些担忧地望着我的脸庞，似乎是想从我的脸上找到一些生病的迹象，但我现在健壮的像头牛一样，怎么可能会有生病的样子呢。

　　最终，妈妈方才将悬着的心放了下去，但还是很关切地说：「你没事那就好，如果感觉身体不舒服的话就告诉妈妈，妈妈马上带你去医院检查，知道吗？」
　　我乖巧的点了点头，示意知道。

　　「呼…你刚刚真是吓死妈妈了，突然就晕了过去…难道说是最近学习太紧张的缘故？还是营养没跟上…」妈妈一边握着我的手，一边自言自语地说，此刻，作为一个母亲无微不至的关怀显露了出来。

　　「哎呀，你怎么流了这么多汗？快把衣服脱掉，我给你拿去洗。」

　　妈妈说着，伸手就要脱掉我的衣服，也正是被她这么一说我才发现自己的身上不知什么时候出了很多汗，衣服被汗水打湿，黏糊糊的粘在我的身上很不舒服。
　　由于我只穿着一件单薄衬衫的缘故，妈妈将我的上衣脱掉之后，我就这样光着上半身坐在妈妈的床上，还未长大的身躯看起来非常娇小，和妈妈一比，我简直就是个小不点。

　　妈妈拿着我沾满汗水的衣服，对我吩咐了一句让我好好休息，有事就马上叫她，紧接着她就离开了房间。

　　「呼…那药水到底有没有用呢…」

　　待妈妈走后，我看着自己赤裸的上身，心中不确定的想着。

　　等等…我记得那说明书上说，我的体液会对女人有催情的效果，汗水应该也算是体液吧？但我也才刚刚服下药剂而已，药效有那么快吗？

　　心中有些踌躇不决，但最终我决定出去看看。

　　于是，我下了床，双脚只穿着一双白色袜子，轻手轻脚地离开了妈妈的房间。离开房间后，我躲在墙角后面，偷偷地探出头观察着妈妈的一举一动。

　　妈妈拿着我脱下来的衣服走到洗衣机前，然而正当她准备将衣服放进洗衣机里的时候，动作忽然顿了一下。

　　她拿着我的衣服，就这样定格在了原地，就好像是一个机器人被按下了暂停键一样，就这样停止了几秒钟后，妈妈的样子变得奇怪了起来。

　　妈妈背对着我，双腿夹得很紧，不由自主地开始摩擦大腿根，而我看不见的是，妈妈的正脸已经浮上了一层红晕，脖子也渐渐变得粉里透红。

　　「呼…呼…怎么回事…」妈妈站在洗衣机前，手中的衣服散发着令她陶醉的气味，儿子的气息就好像是有魔力一样扰乱着她的心智。

　　「难道是寂寞太久了吗？」妈妈的呼吸变得很急促，修长的双腿轻轻地弯曲，最后干脆是半跪在洗衣机前，妈妈用手撑在洗衣机上，右手紧紧地抓着满是我汗水的儿童衬衫，大腿紧紧夹着不停的研磨，随着身体的扭动，妈妈那正对着我的翘臀一扭一扭的，真是诱人无比。

　　「唔…我怎么会这么下流…就算是饥渴难耐了…也不该…也不该这样啊…」
　　妈妈的身体越来越饥渴，体内的欲火愈发的旺盛，娇嫩的肌肤甚至都蒙上了红晕，虽然内心的理智告诉她应当克制，可她的欲望却在交战中占了上风，于是妈妈将手中的儿童衬衫贴在了鼻子前，贪婪地深吸了一口。

　　「呼…呼哧…啊…不…不能这样…这样实在是太淫荡了…」忽然，妈妈的理智又将欲望击败，就像是在抛弃一颗危险的物品似得，妈妈迅速地打开洗衣机，一把将儿童衬衫扔进去，重重地合上洗衣机盖子。

　　完成这几个步骤后，妈妈就像是耗费了巨大的体力一样，瘫软无力地跪坐在了洗衣机前，但双腿仍然下意识地夹着摩擦大腿根处。

　　「天呐…我怎么会这样啊…难道真的是太久没被安慰了吗？」

　　无法相信自己会突然变得这么淫荡，妈妈用手扶着自己的额头，不停地摇着头想要将脑子里的邪欲驱散出去，但这些淫邪的思绪就像是跗骨之蛆一样无法甩脱，反而越去想就越来越令自己难受。

　　「嗯…唔…唔唔…小安的气味…真的好诱人啊…」妈妈的神情接近迷乱，双手渐渐地攀上了自己的双峰，嘴里细声低语着：「嗯…呀…这种样子…简直就像是个荡妇一样…可是…可是身体真的好难受…」

　　「怎么会…怎么会这样…我为什么突然会对小安的气味这么敏感…」

　　妈妈此时的身体已经彻底动情，全身下的每一处细胞都在渴求着安慰，在这无法抵抗的欲望驱使下，妈妈的眼中甚至都忽略了这个世界，双手紧抓住自己的胸部，用力地忘我般揉捏了起来。

　　「咿呀…啊…哈…哈…好难受…下面好难受啊啊啊…」

　　妈妈将自己的女式短裤褪到了膝盖处，跪坐在地板上的双腿向两边分开，露出了她的白色内裤，紧接着，她一把将内裤扯下，右手手指放进嘴中用香津沾湿之后，这只右手迅速地探到了自身的两腿之间。

　　就在这一瞬间，正在妈妈背后偷窥的我目睹她的身体忽然剧烈地抖了一下，她的右手放在了自己的两腿之间所以我看不清楚在干什么，但从妈妈右臂的不停抽动来看，我已经能猜出她在做什么了。

　　「唔…嘶！！」

　　妈妈高仰着脖子，脸上的表情一时痛快一时陶醉，洁白的皓齿紧咬着红润嘴唇不肯松开几乎要咬出血，她的鼻腔里哼出了撩拨人心弦的呻吟，柔软的腰肢也在不停的扭动，随着她的动作，那对没有任何遮掩的、雪白的、肥美的大屁股不停的扭动。

　　我的呼吸越来越急促，心跳也随着妈妈的行为愈发加快，这时，我的脑海里涌出了一个念头，如果我这时走上去会怎样？

　　要知道，我现在的年龄才ＸＸ岁而已，妈妈肯定不会对我有戒心，即使我对她做出一些出格的事情，她也肯定会以为是小孩子的无意之举吧…

　　想到这里，我幼小的脸庞上浮现出了邪恶至极的淫笑，就这样光着上身，只穿着裤子和袜子，放轻脚步地走了上去。

　　「嗯…啊啊…啊…好痒…好痒呀…」妈妈的两根手指在自己的阴唇外部不停的摩擦，轻轻地划着，愈来愈多的水液不停地从她的小穴里潺潺流出，就好像是永远不会干涸一样。

　　沉浸在自慰欲望焰潮之中，妈妈并没有察觉到我在她的背后一步一步靠近，我的身体也因为兴奋而变得火热，我看着妈妈和我体型差距巨大的成熟媚体，一想到自己将妈妈这具丰腴的艳躯肆意玩弄，我内心的阴暗欲望就不停的涌出。
　　而现在，我有机会实现一直以来的欲望了…

　　由于我的身体很小，再加上妈妈是个成年人的缘故，即使我站着，妈妈跪坐着，但我也比妈妈高不到哪里去，毕竟一个才ＸＸ岁的小孩和一个三十五岁的熟女之间的身体差距可不是一点半点。

　　但是，身体间的大小差距已经无关紧要了。

　　我已经来到了妈妈的身后，看样子她毫无察觉，于是，我在妈妈的背后露出了一个与我可爱的外表完全不相符的邪恶至极的笑容，然后伸出了双手，从后面绕过妈妈的腋下，抓住了她的一对巨乳！

　　「咦啊啊啊啊啊！」

　　妈妈的尖叫声传进了我的耳朵里，对我来说这就像是最美妙、最能令我兴奋的音乐…
本帖最近评分记录
