
淫露的房间（兄嫂百合子）


字数：16952字

　　我家是开餐厅，也有供客人住的房间。养母是寡妇，年龄是三十五岁，但身体丰满充满精力，看起来只有二十八、九岁的样子。任何人都能看得出她的身体有诱人的性感，这样熟透了的身体当然需要排泄口，所以她的情夫也不止二、三人了。

　　我和兄嫂百合住在同一房里，她是我哥哥的太太，哥哥正在服兵役，她二十六岁。

　　当时我十九岁，养母和百合都把我看作是小孩子。

　　这天晚上，我去厕所，来到门前时，从隔壁养母的房间传来奇怪的声音。
　　「卡吱，卡吱……」

　　我绕到屋外，偷偷从窗缝看进去时，看到养母雪白丰满的肉体，赤条条的被压在四十岁左右的男人身下淫妖的扭动着。刹那间，我感到一种不知名的兴奋感。
　　「我看到不该看的事……」

　　惊慌之馀，我站在那里不知如何是好。这时候，房里传来痛苦兴奋的呻吟声……是男人的。

　　还有养母的声呢，有人活动的声音……

　　「啊……哎……哟……好……舒。服……不要停……哼……哼。」

　　这是养母欲仙欲死的艳叫声，我本来想走的意念完全消失，竖起听房里的动静。

　　「啊……好啊……哼……哼……好啊……喔喔……弄。死。我……了……舒……服死……我……了。噢噢……我的小穴……好……舒。服……」

　　养母的声音充满喜悦，我不由得吞下口水。我兴奋，在对陌生的性行为产生极大好奇心的情形下，轻轻把窗缝拉大一些，然后向房里凝视，当然不敢大声呼吸。

　　养母的性感的肉体仰躺在床上，两条艳美秀丽的大腿上用吊袜带紧紧的高吊着女人肉色长筒丝袜，薄薄的肉色长丝袜紧绷小脚左右大大的分开，男人的脸压在女人的阴门上，他的双手分别搂着女人修长浑圆的艳腿，两条丝腿高高的挺在空中，穿在丝袜里的小脚挺在空中乱蹬，而养母又握住男人搭拉在胸前的阴茎，很舒服的眯着眼睛，脸上流露着艳淫的眩晕，巨大丰满的肉乳像波浪似的起伏颤动。

　　压在养母阴户上男人的脸，不停的向上下、左右的活动，舔着肿胀勃起的*.养母欢快的扭动着雪白浑圆屁股，袜带吊着肉色长筒丝袜的大腿也随之摆动。男人的呼吸越来越急促，舔的动作也更激烈。

　　「哦……就这样……好……舒服……喔……救救…我吧…小穴…要不得了…爽死……我了…」

　　养母发情的妓女一样拼命的淫叫。

　　「你……快用…力…吸啊…不要…停…舒…服……死了…哼…哼…太…刺…激了…喔…」

　　养母连说话都很困难，男人张开嘴，把整个阴门都纳入嘴里。

　　「啊……啊……我……受…不了…了……」

　　女人大声艳叫，同时把男人的头紧紧的夹在丝腿之间，主动的挺起屁股，让自己的阴唇在男人的嘴上磨擦。

　　我满脸通红，血向脑门冲，鸡巴勃起的快要胀裂，不知不觉中搓揉起凶猛挺直的肉棒。

　　男人一面舔女人的淫肉，同时把自己的粗大肉棒向女人嘴靠过来。女人握紧肉棒，用手揉一阵后，吸入嘴里，发出啾啾的声音。男人突然向侧向倒去，女人像追逐似的贴在男人的身上。他的脸被女人夹住，而女人的屁股被男人紧紧抱住。
　　穿着肉色长筒丝袜的一条丝腿在空中摇晃，一只女人娇嫩瘦小的小丝脚不停的扭动女人摇动屁股，把穴肉压在男人脸上，被男人舔的发出狂喜的哼声。
　　我的呼吸也急促，几乎感到困难，胸也大大的起伏。

　　就在此时，我听到有脚步声从走廊向这里走来……

　　就在此时我听到有脚步声从走廊向这里走来，我急忙后退，却恰与由另一头走来的百合嫂撞个满怀。我像做了坏事般的脸色通红，跑回房里钻进被窝，感到身体火热，而百合很久仍未回来。

　　百合终於回来了，在门口站了一会儿，又深深叹口气，听见钥匙打开柜子的声音，又传来翻东西的声音，接着没有听见脱衣服的响声，只有睡下的动静，然后就没声音。

　　不久，我偷偷地伸出头查看嫂子的动静。她瞪大眼睛向我看，眼光相遇后，我急忙转开头，把棉被盖在头上。

　　我想她也看到淫荡的养母被男人干的欲生欲死的样子，但是她怎么没有脱掉衣服，心里想着，如果能和美丽娇艳的嫂子干那种事有多好，很难入睡。

　　半个小时过去了，听到微微的呻吟声，我轻轻翻身，拉开被子的一条缝，嫂子好像没有睡着，大概………

　　我悄悄地拉开盖在头上的被子，怕在旁边的嫂子发觉，只把被子拉开一条缝，偷偷的向发出声音的地方看去，嫂子美丽面孔露出幸福的神情，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。时而发出触电般的轻吟，她用牙齿紧咬朱唇。忽又强有力的耸动，娇嗔紧促的娇喘。声音很微弱但很急促，穿着肉色长筒丝袜的小脚也蹬出了被子搭在床边，紧绷薄薄肉丝袜的小脚拼命的蹬直几乎弯成了弓型，嫂子盖着被子，看不见身体，只能看见盖着大腿根的地方不停的抖动，啊！原来嫂子是在用小手刺激*　手淫自己。
　　嫂子刺激着自己，越来越激动，呻吟也急促起来，美丽的面孔激荡着欢悦的表情，媚眼翻白，小嘴微张，头兴奋紧张的后仰着，身体也开始不安的扭动着，穿着肉色丝袜的小脚拼命的蹬蹋，在不停的扭动中，兴奋的小脚蹬开了盖着上身的被子。

　　借着窗外明亮耀眼的月光，看见嫂子处在极度性兴奋之中的身体，薄薄的上衣领口撑开露出巨大高耸的乳房，嫂子的一只小手使劲的揉搓着它，另一个丰腴的乳房颤颤的抖动，窄小的裙子被高高的拉在腰间，可以看见粉红色的丝织吊袜带紧紧的拉紧长丝袜，娇艳柔顺的丝腿大大的劈开，嫂子正在手淫的小手上下的抖动，手里捏着一个白白的东西，啊，是一个橡皮阴茎，嫂子正在用它使劲的捅着自己湿淋淋的阴道，极度兴奋的阴道流出大量的淫水浸湿了整个橡皮阴茎，肿胀的阴唇翻开着，迎接着粗大巨长的阴茎捅插，每当粗大的阴茎捅进嫂子窄小阴道时，就有一股白沫状的阴水被挤压的喷射出来，发出「卜滋！卜滋！」很有节奏的声音，雪白浑圆的屁股激烈的扭动，配合着手中橡胶阴茎的捅插，露在长筒丝袜外面的大腿根上的嫩肉紧张的抽搐着，大大的劈向两边，裹在肉色丝袜里的小脚趾一张一合的耸翘着发泄着肉体上强烈的性快感，受到激烈刺激的嫂子呼吸更加急促，从鼻孔喃喃发出性感的哼声。

　　以释放着来自阴部的性快感，不停的耸动着丰腴的阴户，肥腴柔嫩的大乳房上下的起伏，穿着肉色性感丝袜的小嫩脚脚面紧绷，整个可怜的四肢被强烈的性亢进折磨着，一波波的性高潮冲击着嫂子的昏厥的大脑神经巨大的橡胶阴茎在窄小的肉洞里进出时，产生强烈的性刺激。从阴道涌向全身的快感，使嫂子进入忘我状态。嫂子不停的扭动着穿着肉色透明长丝袜的大腿，紧弓穿在丝袜里的小脚以减轻下肢的性快感。揉搓乳房的那只小手也伸到阴部，用手指快速的刺激高高勃起的小*.这时，我被这淫荡刺激的场面挑逗的难以自控，悄悄的下了床，捏手捏脚的走到嫂子的床边，轻轻的蹲下身，激动的看着处于极度性亢进的嫂子。
　　嫂子她愈捅愈浪，扭曲的粉颊泛起两朵彩霞，神情淫荡，渐渐看似痛苦的低声娇哭起来，强烈的性亢进充斥着全身的每一个角落。面部扭曲，肉乳肿胀，阴部抽搐，秀腿痉挛，金莲紧弓，一番淫欲烧身的美艳小妖女的淫态，对外界以无任何感知。

　　「嘿嘿嘿，她很激烈呀！」

　　嫂子的双腿分开的很大，薄薄的肉色长筒性感丝袜极薄的包裹着女人的大腿是那么的光亮玄妙，穿着性感丝袜的女人洁净的小脚不停的痉挛抽搐，极薄的性
　　感女性丝袜把女人小嫩脚包裹出强烈的变态美我忍耐不住这双女人穿着肉色长筒
　　丝袜如此性感娇嫩的小脚强烈的刺激，轻轻的握住搭在床边的那只女人小脚，嫂子猛的颤动了一下身体，接着又激烈的扭动起来，手中的阴茎更加急促的捅插自己的阴道，竟然用另一只小手的两个手指捅进自己的肛门，上下同时捅插着自己，强烈的刺激穿透这个淫荡性靡的身体，裹着薄薄女性透明肉袜的大腿根部的淫肉猛烈抽搐，肥大高耸的肉乳肿胀得好似要爆裂开，面部的表情变的痛苦欲死，忍受不了这种激烈的百合嫂，全身在不停的颤抖，以进入了失态期，丢掉了一切羞耻感的百合嫂，享受着同时来自阴道和肛门强烈性刺激，口中也语无伦次的娇哭艳叫，低声娇嗔的叫春：

　　「哎唷……好舒服……受不了了……我。啊……死了……嗯……唔……嗯……哼……被……弄。死了……受不了了……嗯……唔……嗯……哼……唷……痒……好刺激……我受不了了……唔唔……天啊……痒死人了……好……我要死了……啊……嗯哼……死了……啊……啊唷……我忍不住了……我……我下面……那阴户……已经……受……受不了……了……我……我那阴穴……里面……好刺激　.太刺激了……哼……太……太。今天……可……可要死了……我……我的……骨头……都要酥了。该……穴痒……死了……救命……上了天啦……唔……嗯……唷……死……了……干……不得了了……」

　　我一手捧着穿在肉色长筒丝袜里的女人性感的小嫩脚，一手轻轻的抚摸着穿在小脚上的肉丝袜柔绵的小丝脚十分的娇巧，薄薄肉丝袜洁净透明，小脚平握在我的大手里，光滑的肉色丝袜十分透明的包裹着脚丫，我如此随意的玩弄抚摸女人穿着丝袜的小脚，下部产生了强烈的刺激，我激动的底下头用嘴唇亲吻美丽的小脚，隔着薄薄的肉丝袜嘴唇感觉到它的温暖，性感的肉丝袜散发出女人淡淡的香味，我温柔的添着女人的小脚心，大手仍旧抚摸着光滑的小脚面，肉脚柔若无骨，象奶酪一样光滑，小肉脚倔强的弯曲着，纤细的脚趾在丝袜里面紧紧的并拢，指甲修整的很整齐，很小的脚跟十分柔软，雪白的脚面弯曲紧绷，这样一双女人的小丝脚，刺激着我的神经，使我拼命的揉搓它，抚摸它，感受着薄丝袜的柔软光滑和女人小脚淡淡的香气。

　　被我抚摸小丝脚的女人扭动着抽搐双腿，屁股转动得更厉害，穴心亦配合着橡皮阴茎的捅插，另一只小手拼命捅着湿淋淋的肛门，淫荡的性欲被充分的唤起，对性刺激的强烈需求充斥着整个大脑，这个美丽妖艳的女人象性变态的妓女一样娇声哭啼着，娇喘连连，媚眼如丝。

　　有人说，女人最美的时候，就是在即将达到强烈刺激的性高潮时，神情亢进，满脸通红，媚眼微张，面部扭曲，艳身拼命扭动，穿着肉色长筒丝袜的大腿不停的抽搐，小脚蹬直，穿着薄薄肉色透明丝袜的脚面变成弓型，这样淫荡刺激的场面是不能轻易看到的。

　　嫂子激烈的扭动着艳身，阴道一张一合，阴唇一收一缩的夹，泉水不断的往外流，觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，一股热液自她的幽骚里涌出，猛吸一口大气，舌尖顶紧牙床，急忙收缩肛门和阴道。肿胀高耸的肉乳不停的起伏。

　　嫂子有点沉入昏迷的样子，这是女人的身体在被强烈的刺激时达到痛快的「小死」状态，嫂子已无法控制自己，身子猛的一阵上挺，粉臀高举，花蕊紧紧咬住橡胶阴茎，插在肛门里的手指不断的抖索，一股滚热的白浆，就像肥皂泡沫似的，从阴道里直冲而出。

　　「噢！噢！噢！……噢！。好舒服………」

　　嫂子陷入半狂乱的状态，她的头激烈地左右摇晃，「噢！……噢！……啊……唔……我……要……出。……来了……我。要。尿……出。来了……喔……好舒服……」

　　她狂了，狂得淫态毕露。欲仙欲死「啊……不行了。我……泄……了。我上天了。来了……我泄……出……来……了……喔喔喔……」

　　嫂子无力的昏死在床上。过分强烈的性高潮折磨着女人淫荡的四肢，穿着肉感长筒透明丝袜的大腿还在性抽搐，握在我手里的女人小脚抖索着，脚面上的神经透过薄薄的肉色丝袜跳动着，被橡皮阴茎捅插的大大涨开的阴道里流出白色淫水和因高度兴奋排泄出大量的尿液混杂在一起流淌了一床，呼吸似乎停止，抽搐的嘴角流淌着透明的唾液，媚眼翻白，淫荡无比，已经没有知觉的尿道还在向外排泄着尿液，只能听见她喃喃的呻吟，看来她还被强烈的性高潮折磨着淫荡的身体。

　　「喔……噢……哦……喔。噢……哦。喔……噢……哦……喔……喔……喔……喔……」

　　我突然清醒过来，发现手里还在拼命的揉搓抚摸嫂子穿着薄薄肉色长筒丝袜的小嫩脚，赶紧放开，把女人小脚上被我揉皱的长丝袜轻轻的拉平。快速的跑回自己的床上，赶紧把棉被盖在头上假装熟睡，一动不动……

　　不知何时睡着了的我，突然感到闷热的压迫感，进入我的被窝里抱紧我的身体，把温柔的东西压在我嘴上的竟是百合嫂。

　　我紧张地问：「你怎么了？」

　　「不要说话，给你做很好的事。」

　　「……」

　　「姐姐刚才很激动，是吗？」

　　「……」

　　「好弟弟，不要紧张！我知道你刚才在偷偷的抚摸姐姐的小脚，是不是很舒服，姐姐的脚是不是很小，小乖乖，怎么不说话，不用害怕，姐姐的丝袜好看吗？
　　还想摸姐姐穿着丝袜的小脚吗？「

　　「你知道吗？刚才你把姐姐的小脚抚摸的好舒服！真是姐姐的好乖乖。」
　　又有火热的唇吸吮我的嘴唇，成熟女人的强烈体香，使我快要晕眩。

　　「你也吸我的唇吧！」

　　我的全身充满奇妙的冲动，如同疯狂般的抱紧嫂子的肉体。闻到女人强烈的味道，我的身体不停地颤抖。从相隔一件薄衣的肉体，能知道她的心在跳，必是点燃无法抑制的野性、贪婪的情欲。

　　啊……「你把舌头伸进我的嘴里吧………」

　　她甜蜜的喃喃声，我用力吸她的红唇，然后把舌尖用力送入充满湿和唾液的女人嘴里，这时候百合的舌头缠住我的舌尖吸吮，我收回舌尖时，她的舌头追入我的嘴中。我舔她的舌头，百合为喜悦颤抖，更用力的和我的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方的唾液。百合把追求性欲的灼热肉体紧紧靠在我身上，用包裹着女人长筒丝袜的柔软的大腿摩擦我赤裸裸的下身。

　　我的情欲狂热，已经无法用理智抑制。

　　我用一只手紧抱百合的肉体，用另一只手抚摸她的身体。手指因兴奋而颤抖，轻轻拉开她衣服的前摆，手指在腰和大腿的微妙曲线上徘徊，享受肉体和女人细腻的长筒丝袜带来的感触。

　　更高涨的情欲，我摸到她稀疏的阴毛，然后向下移动，当我找到柔软的阴肉缝沟时，兴奋的感觉几乎使我无法呼吸。

　　「哦……哼……哼……」

　　那是长久缺少男人的爱抚，为饥饿在春艳的呻吟，温暖又湿润的感触，使我的阴茎因兴奋几乎要涨裂。我的手指打开百合神秘的门，插入火热的柔软阴肉内。
　　能使男人的神经狂乱的阴部，令人联想到墨鱼嘴的肉洞………手尖爱抚的动作逐渐增加激烈度时，百合把内部蠕动的情欲移到丝腿上，把穿着肉色长筒丝袜的秀腿举到我胸上，然后压在我身上，好像在要求更多强烈的爱抚，轻轻的说：「在摸摸姐姐的小脚丫吧，我会很舒服的。」

　　我忍不住再度抓住正陶醉在快感里的百合嫂的小嫩脚，用力拉上来。用我大大勃起的阴茎隔着薄薄的肉色丝袜摩擦着女人柔弱的脚心，享受着女人小脚的柔软细嫩和肉色透明丝袜的光滑细腻，小脚上薄薄的肉丝袜，光滑透明，十分干净的肉丝袜把女人的小脚装伴的十分刺激诱人。坚硬粗壮的阴茎在穿着肉色丝袜的小脚上来回摩擦不断涌出无比的快感，我咬紧牙根忍耐，不停的摩擦着嫂子穿着透明肉丝袜的小嫩脚的脚心，感受着它的细嫩柔软光滑性感，双手也来回的抚摸捏扭穿着肉丝袜的小脚面，肿胀的大**刮到玉娟娇嫩的小脚心时，每一次都使百合发出浪艳的哼声。

　　「唔。好舒服。你弄的我好刺激……哦……姐姐的……小脚。永远是你的……姐姐愿意……让你摸……摸的……姐姐……好舒服……舒服死了……我受不了……哎哟……好舒服……姐姐的小脚……是不是……很小……」

　　「是的」

　　「噢……好舒服……姐姐的小脚好舒服……姐姐的小脚美么？」

　　「是的，嫂嫂的小嫩脚好性感！」

　　「噢，是吗！……哼……哼……你摸的我好舒服！」

　　「你的小脚好柔软！」

　　「喜欢姐姐的小脚穿肉色的丝袜吗？」

　　「我喜欢嫂嫂穿肉色长筒丝袜的小脚！」

　　「噢……哼……哼……舒服死了……我知道……弟弟……老偷看姐姐……穿着丝袜的小脚。」

　　「不，不是的。」

　　「没关系的，姐姐……知……道……你……老。偷偷的穿……我的长筒……丝袜……哦……噢……挂在……卫……生间里……的长……筒……丝……袜……都被……你撑大了……哦……噢……」

　　啊，原来她都知道，原来百合嫂知道我喜欢她穿着长筒丝袜的小嫩脚，我一下明白了刚才她手淫时把穿着肉色丝袜的小脚伸在被子外面，原来她在挑逗我。
　　「弟弟不……要……不……好……意思……知……道。弟弟这……样做是……喜欢姐。姐……姐……姐也很……喜欢你。」

　　「姐姐真的喜欢我？」

　　「知道么……小乖乖……姐姐……好寂寞……只要……弟弟……喜欢……姐。姐……的……小。脚……天……天穿……上……肉……色丝……袜……给……你……摸……」「噢，我会让嫂嫂很舒服的。姐姐穿在肉色长筒丝袜里的小脚丫太美了！」「噢……好舒服……喔……姐姐……会……天天……为……你穿……上……丝袜的……哦噢……」

　　任由我玩弄的小脚，百合终於透过丝袜包裹的秀腿传来强烈的性快感脑海已经麻痹，无法形容的性刺激，几乎使全身融化，强烈快感也在穿着丝袜的小脚丫上一波波涌出。在一片空白的思维里，对这样被男人玩弄自己的小丝脚，刹那间有种幸福感。女人都是这样，嫂子也一样。如此的喜欢女人的抚摸。

　　用左手抱紧百合的身体，抬起屁股，欣赏那里的肉感。湿淋淋的裂缝。女人都是荡妇，一点也没有错，现在百合的阴门溢出淫水，我抱住她的脖子，把一切神经集中在她肉丘火热的吻。

　　「插进来……姐姐让你插进来！——噢……哼……哼……插姐姐的小穴……」
　　我放开百合嫂柔软的小脚，用一只手握住又热又硬的肉棒，另一只手寻找她的穴门，想在那里插进去，百合屁股从上面落下回应。因为这是第一次，肉棒从下面向上挺二、三下，但也只是从穴边滑过，耷在长筒丝袜的袜口边，不能如意的插入。

　　「好笨的小乖乖。急死人了！」

　　百合突然这样说，一面用手指抓住我的肉棒，扭动屁股对准**想吞下去。我也在腰上用力从下向上挺起，随着滑溜的感觉，拨开两片肉，肉棒插入充满淫水的肉洞深处。肉洞好紧。

　　「哦噢……哼……哼……好涨啊……」

　　百合嫂扭动穿着肉色丝袜的小脚呻叫着，我的阴茎不断在充满阴水的阴道壁内打转，时而插入、时而抽出。

　　「啊！。好舒服。啊！……好弟弟……啊！……好爽啊！。好弟弟……干的姐姐……好舒服……哦噢……」

　　随着她一阵阵吟叫，只觉她双手胡乱在我双臀揉搓并唤着我。

　　我小声的在她耳边说：「我想和你疯狂激烈地做爱。」

　　我猛的翻过身来，只见她面泛春潮，气息娇喘。肉洞的深处好像获得期待已久的肉棒，高兴的蠕动。我身体上全部的重量压着百合把丰满肉体，十分兴奋的百合嫂，大大的劈开两条穿着女人肉色长筒丝袜的丝腿，又紧紧的抱着我，将肉棒深深吸入肉洞里扭动屁股，洞里柔软的肉在肉棒上磨擦「喔……喔……」她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微□逐渐发出急促的呼吸声。纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双穿着肉色长筒丝袜的玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。「浦滋！浦滋！」的美妙声，抑扬顿挫，不绝於耳。

　　「喔……喔……慢……慢点……」

　　在哼声不绝中，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。她阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。不禁使我把玉茎向前用力顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着「喔！好弟弟……你的……宝宝……好粗啊……喔……干的姐姐好舒服我……哦噢……没命了……」

　　我顺着她的心意，胯股紧紧相黏，玉茎顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜，吮含着**，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得我浑身痉脔。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，我用尽力气将她穿着肉色透明肉袜的双腿压向胸部两边，使劲向里揉挤，热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由**直涌根部。

　　「啊！啊！……喔！……唔……哼……哼」她玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动，咬住下嘴唇，发出哼声，美丽的百合嫂仰起头，身体向上蠕动。如火烧般的强烈插入感，使得百合嫂忘我的抱紧我的脖子。拼命的亲吻着我的嘴，几年来，百合可以说完全忘记被男人捅插的感觉了，因此我火热粗大的肉棒，使她感到新鲜。
　　百合嫂的嘴唇压过来，随着急促的呼吸，舌尖滑入嘴里。我用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮，她感到舌根像要断裂，同时深入的肉棒慢慢向外退出。
　　「啊……不要……哼……哼……」

　　百合嫂已完全抛弃羞耻感，像追逐拔出去的肉棒般的挺起下腹。我再度深入。
　　「哦噢……好……舒服……插死我了……喔……喔……」

　　强烈的电流，好像冲向脑顶，百合嫂发出哭泣般的哼声。肉棒再次猛烈抽插，百合嫂几乎失去声音，张开嘴，下额微微颤抖，从红唇之间流出透明唾液闪闪发光。我连续用力抽插，每一次受到两个人胸前的压迫，丰满的双乳摇动，给我的胸部带来美妙的刺激。我忍耐着快要爆炸的感觉，拉开百合嫂抱住我脖子的双手，然后把穿着肉色长袜的双腿分开一百八十度。手里握住百合嫂着肉丝袜的小嫩脚，看到性感刺激的双腿，在那中央有发出湿润光泽的坚硬肉棒，插入深红色的肉洞里。

　　强烈的刺激，使我不顾一切的用尽全力抽插。

　　「啊。舒服死我了。哦噢。」

　　百合嫂的双手，用力抓住白色的床单，纤弱的指尖抓皱了床单。我看到百合嫂的模样非常感动。平时如此不把男人看在眼里，随时一副充满自信态度的女人，现在正在他的身体下，完全暴露出女人的弱点，这种梦一样的事实，使我感到陶醉。现在只有彻底的让她泄出来……

　　我的双手搂住百合嫂的细腰，然后使身体向后仰，拉起百合嫂的身体，百合嫂形成骑在我腰上的姿态，也突然的在近距离看到我的脸，不由得低下头。看到她这种纯真的举止，让我觉得非常可爱。

　　「来，这样……」我拉起百合的双手，送到自己脖子的后面。

　　我下身用力向上挺。粗长巨大的阴茎一下刺入百合紧小的阴道内「唔！……」
　　百合搂住我的脖子，后背向猛挺。我用力搂住细腰，又狠狠的挺上去。
　　「啊！……太深了……哦噢……插死我了……喔喔喔……」

　　又攻击一次，百合嫂更抱紧我的脖子。跷起脚跟，穿着肉色丝袜的小脚蹬蹋着。以这样的姿势，开始摇动自己娇小的屁股。

　　「哦……好舒服……姐姐爽死了……喔……弟弟的宝宝……好粗……好长……哦……噢……插的姐姐……好舒服……」

　　我感觉出火热的**碰到子宫上。

　　「嫂嫂……你自己动……」

　　百合嫂等不及的使劲向下蹲，肉棒又深深的刺入阴道，产生强烈的冲击。这样的冲击立刻变成将下体融化般的美妙快感，百合嫂拼命的乱蹲，身体向前倾。
　　我用手支撑百合嫂软绵绵的上身。就在这样的状态下，连续用肉棒猛冲。
　　「啊……啊……啊……插死我了。我要丢给你了……」

　　百合嫂一面发出呻吟，肉洞也不断夹紧。钢铁般的肉棒，在缩紧的肉洞里来回冲刺。百合嫂用尽全身的重量下蹲着，接受巨大肉棒的每一次冲击，从子宫里涌出快感，百合嫂把自己完全投入。

　　可是就在这个时候，我的活塞运动突然停止。

　　「啊……不能……不要停……插进来……我要你插进来……」

　　百合嫂左右摇动丰满的屁股，以肉棒交媾部份为中心，前后左右的猛烈扭动屁股。

　　「很好，就是这样子，你自己泄出来吧！」

　　我无法想像我会说出这种话。

　　在美伶的脑海里，已是一片空白，身体不由自己的蹲扭着，无法停止。咬紧红唇，双手放在我的肚子上做支撑，翘起脚跟，弓起穿着丝袜的小脚，激烈的让屁股上下活动。一旦让肉棒猛烈的全部刺入阴道，就慢慢抬起屁股。**在肉洞里摩擦嫩肉时，有种无法形容的美感，然后再次将肉棒深深插入，充实感直达喉头。
　　这时已经顾不得保持体面，性感的波浪接二连三的涌出，很快就把百合嫂送到性感快乐的顶尖。

　　〔啊……不行了！想……泄……出来……我要丢……了……我受……不……了……哼……哼……好……舒服……我受不了……啊……哎哟……哼……哼……我要……泄了……我……让你……使劲……的。插。我…………啊……好……舒……服……摸我……我让你摸我……摸奶头……哦……好舒服……我要死了……哼……哼……〕百合嫂以完全抛弃羞耻心，前后左右摇动雪白的屁股。嘴里不断的发出呻吟声，偶尔伸出舌尖舔舔上嘴唇。向梦呓般的一面说，一面猛烈上下摇动屁股，再一次向左右旋转。涌出的蜜液已使我的阴毛变的湿淋淋。

　　「不行了！要泄了……不要……不要……不要停。插我。使劲的插……我。……我要……死了。舒服死我了……哼……哼。插我……干我……我让你使劲的插……使劲插……不要停……哼……哼……好舒服……喔……插……我……插……我……」

　　百合咬紧牙关，更用力舞动屁股。

　　「我泄了！喔。哦……抱着我。喔……喔……喔……抱着我……噢噢噢噢……」

　　百合的屁股突然落下，后背向后挺，夹紧肉洞，在这瞬间上身向前倒下去。
　　我从百合嫂猛烈抽搐的阴道感觉出她已达到强烈的性高潮，用力猛挺粗大的阴茎也射精了。

　　完全射出后，百合嫂的肉洞仍缠住我的肉棒，像是要让他一滴也不剩的紧紧夹着。二人的肉体像粘住了一样，使阴部与阴部彼此互相磨擦。我们的呼吸都火热了。

　　趴在我怀里的百合，急促的喘息着……

　　安静下来的百合在我怀里娇柔的亲吻我的胸部，柔情的用小手抚摸我的后背。
　　在我的耳边轻轻说：「你把姐姐干的好舒服。」

　　「……」

　　「姐姐还想要！」

　　「噢……」

　　「把姐姐捆绑起来好吗？象性虐待女人那样！」

　　我吓了一跳。

　　「啊，我不能那样的对你」

　　「噢，好弟弟，姐姐愿意！我愿意被你捆绑起来！」

　　「为什么？」

　　「好弟弟，不要问了，快把姐姐的手脚捆绑起来！」

　　「告诉我，这是为什么？」

　　「好弟弟，姐姐是弟弟的性奴，姐姐愿意被弟弟折磨！」

　　啊，我一切都明白了，原来百合有受性虐的癖好，我看过这方面的书，喜欢受性虐的女人，只有被男人捆绑起来性虐待她，才能使她更加兴奋刺激，多么可怜的百合嫂，如此美丽的女人需要男人粗暴的虐待她，我边想着，边拿过身边腰带……

　　「噢，不，不要用腰带，用我放内衣的抽屉里的丝带。」

　　我无言的走下床，打开百合放内衣的抽屉，大大的抽屉里整齐的摆放着各式各样性感的女人内衣，还有一个精致的高压神经治疗器放在抽屉的一角，我拿出几条她性感的肉色长筒丝袜。

　　「不，用那两条红色的丝带，那条长丝带捆绑我的上身，短的把姐姐的小脚绑起来」

　　我紧张的走过来，把手里的丝带和长筒丝袜放在床边，骑在瘫软在床上的百合嫂身上，扒掉她身上的真丝衬衣和窄小的短裙，小巧的胸罩难以托住肥腴的大乳房，大半个肉乳耸露在外面，小小的乳罩上有两个圆圆的小洞露出耸翘的乳头，十分刺激，下身没有穿内裤，露着高高肿胀的阴户，娇细的腰间系着刺激诱人的女人特有的吊袜带，匀称修长的秀腿，穿着极透明的肉色长筒丝袜，高高的吊在腰间的吊袜带上，散发着成熟女人的性感妖艳。

　　啊，好艳美的身材。

　　我趴在百合秀美赤裸的身上，一边抚摸她从乳罩小洞露出的乳头，一边拨弄着她的勃起的阴蒂，看见百合嫂兴奋的娇喘着，小声的对她说：「我要蒙上你的眼睛，好吗？」

　　「哦噢……姐姐……是。你的……性奴……哼……你……愿……意。怎样折磨……姐姐……都行……哼……哼……」

　　我拿过床边的一条肉色长丝袜蒙在百合的眼睛上，薄薄透明的肉色长筒丝袜蒙罩着双眼，使美丽的面孔更加娇艳白嫩我开始拿着长丝带在百合的脖子和胸前交*　的捆绑着，象我在ＭＳ写真集中看到的那样，把她巨大丰满的肉乳紧紧的８字形的捆扎起来。

　　「哦！……我让你使劲的捆我——哦噢……使劲的勒紧乳房……哼。哼……我让……你使……劲的。勒——」

　我把她赤裸的身体反过来用膝盖顶住百合的后背拼命的拉紧手掌中的红丝带
　　「啊！……哎哟。疼死我了……哦！……就这样。哦噢……把我的双手……也这样……紧紧捆起来！」

　　我把百合瘦弱的手臂反剪在背后，紧紧的贴在捆绑的身体上，又把双手也绑在一起「哦……你把我绑的好紧……噢喔……不要脱掉我的丝袜……噢……就这样把小脚绑起来」

　　我拉过来百合美丽修长匀称的秀腿，握着百合穿着肉丝袜的小脚丫，紧紧的并在一起用另一条红丝带把百合纤细姣美的脚腕紧紧的捆绑在一起，又在丝光的小脚心和娇嫩的脚面处交*　的把裹着透明肉丝袜的纤柔小嫩脚可怜的紧扎在一起。
　百合只用一条吊袜带高吊一双女人肉色长筒透明丝袜的裸体被红丝带五花大
　　绑着，激烈的扭动着被红丝带紧紧绑扎的小丝脚，痛苦的挣扎着一丝不挂的肉体。

　　柔弱妖艳的女人被我紧紧的捆绑了起来，望着百合痛苦的扭动着被丝带捆绑的赤条条的肉体，奇怪的兴奋刺激着我的全身，我蹲下身用手来回的抚摸着百合穿在丝袜里的小脚和绑扎得很紧的大乳房，百合嫂十分舒服的扭动着被五花大绑的身体。

　　「哦噢……好舒服。喔喔……姐姐好舒服……摸我……摸我的奶头……哦噢……好舒服……你把姐……姐……的小脚……绑的……好紧……姐姐……脚上的丝袜都……要被勒……破……了……哦噢……好舒服……救救姐姐被……哼……哼……姐姐要被你玩死了……」

　　突然，我想起了百合抽屉里的高压神经治疗器，（啊，百合原来有这样的癖好〕我一下明白了，我在书中看过，有受虐癖好的女人喜欢用电刺激她的乳房。
　　我急忙打开百合的抽屉拿出高压神经治疗器，匆忙的组合着。

　　「啊！……你要干什么……不要离开我……哦噢……我……让。你摸……我……摸小脚……你不是……喜欢……摸姐姐……的小脚吗……哦噢……不要离开我……姐姐不是为。你。穿。着……丝……袜。了。吗……哼……哼……姐姐的……肉……丝。袜……不漂……亮。吗……姐姐以后会为……你……穿。更……性。感。的。长筒。丝。袜……姐姐的小脚……永远为你穿……漂……亮。的长丝袜……你把姐……姐绑的……好……紧……姐……姐……跑不了了……姐姐……的身。体……都……是你的了……你想怎样……玩弄……姐……姐……都。行……」

　　停止了抚摸，姐姐焦急的口中也语无伦次的艳叫。

　　我赶紧走到百合的身体旁边骑在她一丝不挂的肉体上。

　　「百合嫂，我会把你弄的舒服死的。」

　　我轻轻的用高压神经治理器的两个高压电极夹在百合娇嫩的乳头上，慢慢的打开电源开关，把电压推到最大。

　　「啊……哦……好刺激……啊……好舒服……你会折磨死我的……啊……我会被你整死的！……啊！……好舒服……哎……哟我会死的……太刺激了……你真会虐待女人……啊……啊……好舒服……我要死了……我要死了……太刺激了……我要尿了……折磨死我了……我让你干我……我让你使劲的干我……插我的小穴……」

　　百合被红丝带五花大绑的裸体拼命的扭动着。穿着肉丝袜被紧紧绑扎的小嫩脚不停的乱蹬，美丽的面部痛苦的扭曲着，高吊女人长筒丝袜的秀腿阵阵的抽搐。
　　我轻轻的抱起被捆绑着的百合娇小的肉体。拢过她的丝腿，一边吻着她丰满柔弱的肉乳，一边用手抚摸她娇小诱人的小丝脚。可怜的小脚被丝带绑扎着紧紧的并在一起，小脚丫穿着极透明的薄肉丝袜十分的洁净光滑，丝带交*　的绑扎着瘦小脚面，捆绑脚腕的丝带紧紧的勒紧嫩肉，因为电极的刺激，丝光柔弱的小嫩脚紧张的蹊跷手掌抚摸在套着女人肉色丝光袜的小脚，十分的嫩腻柔弱，纤小的脚跟柔软圆滑隔着薄薄的肉色丝袜，显露出娇美的脚趾，紧紧绑扎小嫩脚的红丝带和柔细嫩光滑的肉色丝袜形成强烈的对比，勾画出强烈的女人变态美，我使劲的扭捏着小丝脚，感受着穿着肉丝袜的小脚的柔软肉感。

　　搂在怀里的五花大绑肉体还在不停的扭动，夹在乳头上的电极刺激着百合，丰满莹大的肉乳阵阵抽搐颤动，淫秽妖艳的肉体沉浸在性虐待的痛苦与欢欲之中，被交*　绑扎和电流刺激的肉乳，肿胀成巨大的肉球，娇嫩的乳头高高的俏立着，我拿掉一个夹着奶头的电极，更加使劲的吸咬百合的乳房。

　　我抱起百合，把紧紧捆绑的裸体仰放在光滑的写字台上，轻轻的扒开百合因捆绑着小脚紧闭的丝腿，性感的吊袜带紧紧的吊绷着肉色长筒丝袜，一双浑圆匀称的秀腿丝光诱人，拔开娇嫩湿润的阴唇，露出微涨的阴道和充分勃起的*　，我拿起电极轻轻的夹在娇俏挺立的*　上。

　　「啊……我受不了了……啊……啊……哎……哟……饶了姐姐……姐姐受不了了……哦噢……喔喔……」

　　受到强烈刺激的百合蓦地夹紧大腿，挺直身体。拼命的蹬直捆绑着的小丝脚，整个肉体激烈的抽搐，张开嘴拼命的哼哼艳叫：「啊……我要死了……哦……折磨死我了……哎哟……你要把我玩弄死了……我受不了了……哎哟……

　　啊……我会死的……我要死了……饶了我吧……摸摸我吧……喔喔……我受不了了……摸摸……姐姐的奶头吧……我受不了了……「

　　百合绑扎的小丝脚激烈的蹬蹋，扭动。发泄着强烈的性刺激，穿着长筒丝袜丰满的雪白大腿在阵阵痉挛抽搐，迫不急待的抽动。

　　平躺在桌面上的百合交*　捆绑背后的双臂把乳峰高高的耷起，穿着女人丝袜小脚丫被红丝带紧紧的捆绑着搭在桌边，受到电流激烈的刺激，阴部拼命上抵，娇小的丝脚颤抖着紧张的弯弓，紧绷的玻璃丝袜包裹着可怜受虐的小丝脚，连娇喘浪哼，极度淫乐，乐极魂飞，欲仙欲死。

　　「……我……啊……我受不了……哼……哼……小穴又痒……又酸……呃……姐姐要浪死了！……哼……好难过……我的心肝……舒服死了……姐姐舒服……死了……姐姐没命了……亲亲……你会把我弄死的……你折磨死我了……我要丢给你了……我要丢了……可让你玩死了……爽死了……你饶了我吧……我的亲亲……我要死过去了……小淫女受不了了……啊……我要泄了……喔……我泄了……喔……尿出来了……喔……好舒服……好……舒。服……我上天了……啊……」

　　百合以钗散发乱，媚眼反白，娇躯颤抖不已，口流白沫，不省人事，昏死过去。

　　我把百合瘫软如泥的肉体慢慢翻过来，压在桌面上。紧紧捆绑的两条丝腿吊在桌边，绑扎在一起的小丝脚只能脚尖点地，浑圆的屁股高高的挺起，一手拔开她的肛门，一手握住我粗大的**顶在百合的肛门口，从过度兴奋的阴道流出的淫水浸湿了整个肛门口。

　　「你不要动」

　　我在屁股上一用力，像要把屁股也刺穿似的插入百合窄小的肛门，随着一阵湿润的肉感进入火热的肉洞里。处于极度受虐高潮的百合半昏半死的从小嘴里发出绝望垂死的嚎叫：「……啊……疼死我了！……啊……疼死了。哎哟……你会干死姐姐的……饶了我吧…………不要插……不能……啊……姐姐要被你插死了……救救我吧……喔喔……你可把姐姐……折磨死了……姐姐要……没命了……」
　　肛门里的鸡巴抽插着，**被肛门口刮得既麻痒又舒服无比。

　　百合窄小的肛门早有被鸡奸的癖好，如今被我如此巨大粗壮的阴茎插入，使她难以把持了。

　　「……啊……哦噢……哎哟……姐姐……要被你插死了……不要在……插……了……姐姐的……小洞……要不得了……哦噢……我要没命了……哦噢……哦噢……哦噢……快停下……哦噢……快停下……哦噢……哦噢……哦噢……不能在插了……哦噢……喔……喔……疼死我了……哦噢……哦噢……姐姐……要被……你干……死了……求求你……你不喜欢……姐姐了吗……哦噢……你不喜欢姐姐……的……小脚了吗……啊……喔……啊。哎哟。喔……啊……喔……哦噢……好弟弟……求求你……不要插了……喔……饶了我吧……我会给你穿漂亮……的长。筒丝袜……让你摸……哦噢……摸的……喔……哦噢……哦噢……哦噢……哦噢……疼死我了……姐姐。的小洞……疼死了……饶了我吧……不能在插了……喔……从前面干我吧……我受不了了……求求你……从前面……干我……吧……喔……饶了我吧……喔……喔。喔……喔……喔……喔……喔。喔。喔……」

　　就在这时间，百合穿着肉丝袜的小脚使劲的磴住地面，自己摇动屁股，用肛门里的嫩肉磨擦肉棒，吐出火热的呼吸，猛烈的增加动作的强度。撞击着我的阴茎，肉棒在百合的肉洞里膨胀，以把窄小的肛门捅插撕裂，流出红红的血水，染红了粗壮坚挺的大阴茎，我不顾百合嫂可怜的乞求，奋力的捅插着百合流出鲜血的肛门，为高涨的色欲疯狂的折磨她，奄奄一息的百合嫂美丽的面部非常痛苦的扭曲着。

　　大概是接近昏死状态，百合用沙哑哭泣的声音哀求着：「哦噢……救救我吧……哦噢……」

　　我是更激烈的向里干，在血淋淋的肛门里磨擦着，她被五花大绑身体像巨蛇般痛苦的扭动缠绕。

　　每三次有一次是把全身的重量加在肉棒上插入到根部，好像要把肉洞给刺穿。
　　「啊……我没命了……啊……哦噢……疼死我了。啊……哎哟……」

　　每次百合都发出强烈的淫叫，我的全身都兴奋了起来。麻痹般的快感越来越多，欲火也更炽热百合拼命的淫叫，面部抽畜，同时上身向后仰发出呜咽声。
　　「她现在是尝到女人被虐待的最大的痛苦，为疼痛疯狂！！」於是我更加用力抽插，从肉洞里发出卜滋卜滋的声音。不久后在**上感到异常的刺激，快感越来越大，然后扩大，变成无以形容的喜悦……这时候，我觉得牺牲一切，换取这样的快乐是值得的，我绝不后悔。

　　现在的我面前只剩下欢乐的快感，其他的一切都不存在了。有一股火热的感觉从身体深处喷出，随着麻痹般的强烈快感，从肉棒根经过**向肉洞深处射进去。
　　我软绵绵的倒在百合的身上。阴茎还在百合嫂的肛门里抽搐。

　　当我清醒过来时，发现百合嫂以昏死在桌面上，我轻轻的把娇小可怜的百合抱到床上，放平她瘫软如泥的身体，痛苦的身体不停的抖索，媚眼翻白，口吐白沫，不省人事，只有很微弱的呼吸。

　　当我解开捆绑着乳房和手臂的丝带时，发现丝带已把百合嫂雪白娇嫩的身体勒出深陷的一道道血痕捆绑着的手腕因拼命挣扎时丝带勒破嫩肉流出鲜血，柔软丰满的乳房因紧紧的压在桌面而磨破，可怜的女人受到如此的痛苦，我很内疚，紧紧的把百合嫂搂在怀中，抚弄着她长长的黑发，温柔的亲吻着微张的小嘴……
　　时间一点一滴的过去了，可怜的百合就这样静静在我怀里躺了半个多小时，突然，躺在我怀里的百合抽搐的哭泣起来，我赶紧温柔的搂紧委屈的百合「很疼，是吗？」

　　「嗯！」委屈的百合点着头「噢！好可怜！」

　　「把我捆绑着的脚解开好吗？」

　　「噢！」我这才想起没有给她紧紧捆绑着的小脚松开。

　　穿着肉色丝袜的小脚还被牢牢的捆绑着，紧紧并在一起的小脚被红丝带纵横交*　的在脚面脚腕处绑扎着，红丝带隔着薄薄的肉丝袜深深的勒进小脚柔软的嫩肉里，十分困难的解开丝带，获得自由的小脚马上充满了原有的血色。

　　「百合嫂，真对不起」

　　「嗯……你差点要了姐姐的命　.」

　　「我以为嫂嫂很舒服……」

　　「可是，弟弟的小宝宝太粗大了，姐姐的小洞实在受不了！」

　　「……」

　　「你要是把姐姐干死了，谁来疼爱弟弟呢！」

　　「……我会好好照顾姐姐的」

　　「你一开始把姐姐折磨的好舒服，让姐姐达到了无数次强烈的性高潮，把姐姐玩弄的舒服死了，可是后来你使劲的干姐姐的小洞，可把姐姐给插死了，疼死姐姐了，姐姐差点被弟弟干死了！」

　　「姐姐，我是头一次看见姐姐这么性感的裸体，又把姐姐捆绑成那么刺激的姿势，我被姐姐刺激的疯狂了，我以后不会在那样粗暴的对待姐姐了」

　　「弟弟是不是很喜欢姐姐穿着性感的吊袜带吊着肉色长筒丝袜的身体。」
　　「是的，我很喜欢姐姐的小脚，尤其小嫩脚穿着肉色的长筒丝袜，很美，很性感，姐姐的内衣很个别，吊袜带和长筒丝袜也和养母的不一样。」

　　「弟弟看见过养母的内衣？」

　　「当然，养母的内衣经常挂在卫生间里，在说我几次在白天里看见养母一个人偷偷地躲在自己房间里，仰躺在穿上手淫，上身脱的光光的，只穿着很小的内衣和长筒丝袜，用一只可以振荡的假阴茎捅插自己的阴道，还用电动按摩器刺激自己的*　，有艳叫的声音很大。」

　　「啊，弟弟真坏，偷看女人手淫」

　　「不，不是的，我只是想说为什么姐姐抽屉里的吊袜带和小内衣都和养母的不一样，为什么小乳罩上用两个小洞，小内裤中间开着一条长长的缝，姐姐的长筒丝袜也和养母的不一样，带袜根的长筒丝袜那么薄而透明，吊袜带也那么性感刺激。」

　　「哈哈，傻弟弟，哪些性感的女人内衣是女人专门用来晚上和男人做爱用的，它可以刺激男人的性欲，带小洞的激情小乳罩是让女人穿上后男人仍能抚摸到女人的奶头，女人穿上有缝的激情小内裤既可以刺激男人，又可以不用脱掉它，就可以使男人的阴茎透过小缝刺入女人的阴道，性感刺激的吊袜带是用很有弹性的尼龙丝织成的，很好的弹性可以在激烈的做爱当中，薄薄的长筒丝袜紧绷在大腿上，不使丝袜脱落。姐姐的长筒丝袜没有什么特别，只是姐姐喜欢穿很薄的有袜根的长筒丝袜，丝袜很薄可以使秀腿显得很光滑，袜根可以衬托着小脚的线条很性感，也显得小脚很洁净，姐姐并且总是穿肉色的长筒丝袜，因为姐姐知道弟弟很喜欢看穿着肉色长筒丝袜的女人小脚。姐姐的脚很小很平，穿上肉色的长筒丝袜，弟弟一定很喜欢，是不是？」

　　「啊，弟弟的心思，姐姐怎么都知道？」

　　「因为，姐姐经常发现凉在卫生间的长筒丝袜经常被人穿过，姐姐的脚很小，所以一穿就知道丝袜被撑大了许多，并且总是肉色的长筒丝袜被人穿过，姐姐一开始就知道是你，因为姐姐和养母的脚都很小，后来姐姐睡觉时就故意的经常穿着肉色的长筒丝袜，假装睡着，并把穿着肉色丝袜的小脚伸出被子来，发现你经常等姐姐睡着了，走过来轻轻的抚摸我伸在外面的小脚，有时还一边抚摸姐姐穿着丝袜的小脚，一边手淫，有时还亲吻姐姐的小脚。」

　　「啊，姐姐不要说了……」

　　「噢！好弟弟，姐姐不是在笑话你，要知道，你一边抚摸姐姐穿着肉色丝袜的小脚一边手淫时，姐姐好激动，你抚摸我的小脚时，我好舒服，真的，姐姐很舒服，知道为什么吗？」

　　「不知道，弟弟只顾的抚摸姐姐穿着丝袜的小脚，没有注意姐姐的感受。」
　　「姐姐告诉你一个小秘密，自从你第一此抚摸姐姐的小脚，姐姐才发现，我的小脚对抚摸十分敏感，当小脚被抚摸是能刺激我的性欲，原来那里竟是我的一个性感带，有时你差点把姐姐抚摸出性高潮，尤其是隔着薄薄的丝袜抚摸小脚，小脚上的性感带更加刺激。姐姐被你抚摸的好舒服，要不为什么姐姐后来还经常的穿着肉色的长筒丝袜睡觉，并总是把小脚伸出被子。就是希望你抚摸姐姐穿着肉丝袜的小嫩脚。」

　　「原来如此，姐姐的小脚被抚摸时能产生性高潮，那以后弟弟会每天抚摸姐姐的小脚的，但是姐姐一定要穿上肉色的长筒丝袜，那样弟弟也会很兴奋的。」
　　「噢！弟弟真乖，姐姐以后会买很多女人做爱用的激情内衣和肉色的长筒性感丝袜，穿给弟弟看的！以后每天晚上由你挑选你喜欢的女人变态内衣。激情吊袜带和肉色的性感长筒丝袜给姐姐穿上，并由你决定捆绑虐待姐姐的方式，你用丝带把姐姐手脚紧紧的捆绑起来，抚摸姐姐穿着性感丝袜的小脚，在小穴里干姐姐，姐姐喜欢你插小穴，不能在捅姐姐的小洞了，要不姐姐会被你干死的。」
　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　459669901　于　　编辑　]
