-----------------------------------------------------------------
变态TXT小说下载站 http://www.bttxt.com

变态TXT小说论坛致力于TXT小说专业下载，论坛地址 http://www.bttxt.cn

声明：本书仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；如果喜欢请购买正版图书！
-----------------------------------------------------------------
深夜的访客 （暗夜公爵的母子乱伦幻想曲33A）
作者：不详 
　　凯瑟琳．狄普生拖着疲乏不堪的步伐，跟随在丈夫布莱恩身后，一心一意只企
盼夜晚来临前能抵达露营营地。几天来都是布莱恩选择路径领着他们走，虽然早已
又热又v又渴又累，不过凯瑟琳和他们的儿子雪夫依旧默默的跟随布莱恩继续向前
迈进。
　　炙热的阳光不仅无情的由上面照射在凯瑟琳的肌肤上，更且毫无顾忌的从石头
上的亮点反射回来，再一次给予皮肤严重的考验。凯瑟琳听到身后的雪夫似乎气喘
嘘嘘的咕哝着什么，停下脚步转头由肩膀望去，看着儿子往自己这里攀爬，心底不
由w慕起儿子那副身强体壮的年轻躯体。观看一会儿，然后带着欣w的心情掉转头
，继续登走炙热刺眼的石头路。
　　凯瑟琳不但感到汗水汨汨如雨，而且流向她一双豪乳的乳沟来，衬衫和短裤早
已因为努力登爬这段陡峭的石头路被汗水湿透了！
　　在四周炙热岩石的烘烤下，短裤不但紧紧黏住屁股，而且一直摩擦着她的胯部
，更难堪的是同时还把敏感的阴蒂摩擦的坚挺起来，一整日下来，早就让凯瑟琳发
浪的快要失去控制大叫出声了。
　　这种状况要是不能在短时间里停止的话，凯瑟琳心里真害怕，担心自己会控制
不住阴蒂快感的侵袭，忍不住就在儿子面前强迫丈夫和自己做爱，那可就丑态百出
啦！
　　就在凯瑟琳和情欲不断的奋战挣扎中，他们三人越登越高、越登越高，陡峭的
斜坡终於走完，路势慢慢变成平坦。
　　『我想今晚我们就在这里选一块较平坦的地方过夜好了！』
　　布莱恩站住脚，尽量控制因攀爬带来的喘息，然后趾高气扬地说：『附近应该
会有溪流让我们取水用的！』
　　『J什么？好像是胜利者的口吻？』
　　凯瑟琳低低声咕哝着，摇摇晃晃的倚住一棵树干，噗通一声滑坐到地上：
　　『还不是太累无法再前进了！』
　　夫妇两静静的看着雪夫在小径上一步一步的努力攀登，经过一番奋斗，终於也
艰难的走到了。
　　『噢！』
　　雪夫不断喘息着，想要平抚自己的呼吸，把大沿帽像镖客一样的背在背后，真
不知这次的渡假决定到底对不对？……
　　『喂，女人！你喘够了吗？』布莱恩笑着说：
　　『如果喘够了，我来搭帐篷，你去捡柴火。太阳就快下山了，我们需要一些木
柴来生火！』
　　凯瑟琳坐在树下，看着布莱恩打开背包拿出帐篷来，她才刚刚感觉到汗水慢慢
的乾下来，皮肤又涩又黏的非常难受，无奈又厌恶的白了布莱恩一眼，心不甘情不
愿的站了起来。
　　『我想顺便找找看有没有你说的溪流。』
　　凯瑟琳对着布莱恩说，然后拍拍屁股的尘土，转过身迈着蹒跚的步履离开营地
，往五十码外的树林走去。
　　『不知是仅能喝口清水的小溪流？还是大一点能够洗洗一身的v？』
　　凯瑟琳边走边低声嘀咕着。
　　想到雪夫已经在帮忙找柴火时，布莱恩站起来朝凯瑟琳大声叫喊，同时擦拭着
额头的汗水，可是凯瑟琳已经快到树林了。
　　虽然远在树林那头，加上满身汗臭、尘土，可是凯瑟琳的身影依然十分诱人。
望着可爱的妻子步向树林，布莱恩的心底如此暗暗告诉自己，同时老二也激情的慢
慢硬了起来。
　　凯瑟琳的臀部走起路来，一摇一摆的不但迷人，更让人想入非非，布莱恩激赏
的摇一摇头，万分勉强才将自己拉回手上的工作，藉以将诱人的影像赶出心中，尽
早把帐篷搭起。
　　走近小树丛时，凯瑟琳听到雪夫正在找柴火的沉重脚步声。
　　『喂，儿子！』凯瑟琳大声的疾呼，同时快速的捡几支大树枝，放到较阴凉的
树荫底下：
　　『你有发现溪流吗？』
　　『有啊！』
　　雪夫望见母亲从树丛里出现时，不禁露齿开怀的笑出来：
　　『那边有一个不错的水池，我们不仅能取饮用水，甚且可以浸泡身子，大概有
三至四尺深，又不会很冷，能有这个池子真好！』
　　『那我想晚餐后我要到那里浸一浸我的脚！』
　　凯瑟琳的肌肤已经v黏的非常难受，想要好好的洗个凉水澡想得快发疯了！
　　『只不知道能不能忍那么久？』
　　她叹息着说，感到只要一说话，肌肤上的砂、盐都会擦痛她。
　　『也许我应该回去拿衣服，当你们整理营地时，我来浸泡浸泡一下子，然后我
准备晚餐时，换你们男生来洗！』
　　『那当然好啊！』
　　雪夫说着，跟随妈妈走出树林，往营地回去。
　　雪夫手臂中搁满着木头，走在妈妈身后，看见妈妈结实、浑圆的屁股，随着脚
步而一前一后的扭摆，情不自禁的引起暇想，虽然知道这是不对的行为，可是却无
法控制自己，犹其是凝视着妈妈又短又紧的短裤所引起的撩拨，让他忍不住老二胀
硬起来！
　　『噢！棒！』由於雪夫已然专注於欣赏妈妈屁股的扭摆，当一个大摇摆出现时
，竟然忘情的低声喝采。
　　『什么？你说什么？』凯瑟琳停下脚步转身问着，看到儿子吓一跳，手臂里的
柴火差点就掉落到地上。
　　『没，没什么！』雪夫含糊的回答，差点被抓到在凝视妈妈的屁股，让他感到
有点儿害臊。
　　『小心一点！』凯瑟琳一面叮咛一面感到奇怪，儿子的脸为何那么红？
　　『我不是跟你说不用全部带下来吗？』
　　『没关系！』雪夫回答妈妈，并且利用重新拿好木头的空隙，让自己稍微平静
下来。
　　费尽九牛二虎之力，才将目光由妈妈令人兴奋的“景观”上移开，愉悦的跟着
妈妈的步履前进。可是尽管他努力试、控制，还是无法把目光从妈妈浑圆又迷人
的臀部处完全转移离开。好不容易，雪夫才没再丢落木头出丑，蹒跚的跟着妈妈回
到营地。
　　『谢天谢地！』雪夫松了口气，还好妈妈没发现儿子被她的“玻璃”逗弄得老
二硬翘，刺激、兴奋、难堪。
　　凯瑟琳缓步的走近营地时，布莱恩立刻迫不及待的问：『找到溪流了没有？』
　　『当然啦！』
　　凯瑟琳笑着回答，同时心里热切的渴望立刻享受清凉溪水洗涤肌肤的轻快感觉
说：
　　『我计划你们父子搭营帐时先去清洗清洗，然后我准备晚餐时，再换你们男生
去，可以吗？』
　　『！！』
　　布莱恩咯咯的笑着：『我也想把全身洗的一乾二净呢！』
　　凯瑟琳翻遍自己的背包，终於找出一件皱皱的乾净短裤，然后是一件小小的、
适配的休闲衬衫，袜子、浴巾。斜转头，发现他们父子正忙着搭建营帐。
　　『我可以洗三十分钟才回来吗？』
　　凯瑟琳对着布莱恩说，同时充满暗示性的贬贬眼睛。当布莱恩回过神来时，凯
瑟琳已经走向矮树林去了。
　　『洗乾净点，宝贝！』
　　布莱恩微笑着在她背后大声说：
　　『我会在这里等你的！』
　　父子两都停了手上的工作，目不转睛的注视着凯瑟琳一扭一摇，一摇一摆的走
下小径，直到她的背影消失在树林里。
　　虽然父子都闷不坑声，可是却极有默契的想着相类似的一件事。儿子贪身旁婪
的欣赏妈妈美丽迷人的臀部时，父亲则思索着用什么方法能在儿子在身旁的状况下
，还能和可人的老婆上床燕好。
　　接着他们继续回转未完的工作，布莱恩迅速的撑起帐蓬，将睡袋铺到帐篷内，
此时雪夫也升起营火，火舌霹啪作响。
　　爸爸结束工作就迈开脚步朝树丛走，准备到溪流去，当离开营地约五十至七十
五码左右，雪夫立刻奔向另一端的树林，同时斜转头望着营地，直到看不见营地才
转回来，小心翼翼的走到溪流边，把自己隐藏在河岸的树丛后，偷偷摸摸的移动、
探视，直到听到妈妈在池中泼水的声音为止。
　　雪夫蹑手蹑脚的往池边缓缓接近，走到最池沿的树丛后，近得能清晰听见妈妈
在水里一面洗澡一面哼唱歌曲为止。提心吊胆的伸手拨开树枝，缓缓的把挡住视线
的叶子分开，往池子里窥伺。望见妈妈时他已经近得快掉到水里了。
　　妈妈全裸体站在池边，池水仅及膝盖，凝视着妈妈的裸体，雪夫不禁贪婪的吞
了吞口水，目光立刻被胸前巨大、浑圆的乳房所吸引。只要她一动，两颗乳房也跟
着摇摆、抖动，当然雪夫的老二也被这状丽、宏伟、迷人的乳房所憾动，马上坚挺
翘硬顶住裤子。
　　雪夫暗想世上再也没有比它更漂亮的东西了，好似两座肉做的圆锥山峰，又像
粉红色大里石雕刻的艺术品。更像漂亮的玫瑰色杯子倒覆着，顶上点缀着一颗紫葡
萄，就是乳头，从中心点目空一切的突起。
　　雪夫目不转睛的看着漂亮的乳房，看着它们随着妈妈勺水_洗而不停的扭摆、
颤抖，整颗心几乎被诱惑的快跳出来！
　　雪夫忘情地、尽情地欣赏妈妈迷人、壮丽的乳房，看的忘了一切的存在，直到
惊觉时间可能不多时，才勉强的将眼光移开，转向平坦的腹部，然后看见湿淋淋尚
在滴水的纠结、卷曲的棕色阴毛，遍言谝醺飞希好像一座充沛、扭结的森林。
　　尽情饱览妈妈诱人的曲线和“洼地”后，雪夫的老二刺激的胀硬发痛。而他所
能做的只是继续躲在树丛后窥伺。望着眼前的春色无法亲近，而激起的阵阵淫欲真
快令他发疯了。
　　最后，就在雪夫快被淫欲吞没时，凯瑟琳转过身，小心翼翼的踩着池沿到岸上
来，雪夫看到一双豪乳美妙地上下弹起跳动。
　　凯瑟琳立在岸边几分钟，让温和的微风吹乾身上的水，然后才伸手捡起地上的
浴巾，围住身体，将豪乳由雪夫的眼前遮去。
　　接着走离池子到柔软的草地上，快乐的甩甩长如丝质的秀发，迅速的把浴巾移
上头发，将它擦拭抹乾。然后把浴巾抛向一旁，站回岸边，享受微风吹抚在裸露肌
肤上的舒服感觉，丝毫没察觉到儿子正躲在树后窥伺着她。
　　凯瑟琳毫不知情的完全裸露着，让儿子看到妈妈另一方面不一样的观赏点，雪
夫清楚这具玉体比他暗中想像的更迷人、更漂亮。
　　世界上再没有比这副屁股更美丽的了，不但结实而且柔软、光滑，就像刚出生
婴儿的肌肤似乎，不过她比婴儿更多了许多性感。
　　凝视着妈妈的臀部，雪夫才惊觉到原来妈妈的曲线不但修长而且优美，最大的
功臣就是臀部，如果不是在适当的地方膨大，又在准确的弧线时收缩，也不会令人
感到一股美妙的肉体欲念冲撞开来。
　　妈妈弯下身拿起地上的短裤，这个姿态又让翘硬的老二不断颤抖，雪夫只好深
深吸两口气，挣扎着控制自己，以免刺激过度而泄精。
　　当妈妈缓慢、懒散的抬起修长浑圆的玉腿穿过裤管时，雪夫马上不怀好意的撇
着头观赏底部春光。这是他第一次观看妈妈穿裤子，也让他知道妈妈今晚将没穿内
裤在营地走来走去，想到这点，另一波肉体的淫欲刺激，又毫不留情的冲击着已经
翘硬发痛的老二。
　　雪夫还来不及自摸一下充满淫欲的身体，就发现妈妈已经穿上衬衫，扣上扣子
，遮掩住肥美的豪乳。真不敢相信妈妈不仅不穿内裤而且不穿奶罩。也就是说，今
晚妈妈里面是什么都没穿！
　　雪夫再也无法控制自己，伸手拉开拉炼，把胀硬发痛的老二掏出，准备用手自
我解决，可是当五指用力一握住阴茎，一股热烫的精液再也控制不了，像决堤的河
水一样喷洒出来！……
　　当凯瑟琳坐到浴巾上，穿起袜子、鞋子，雪夫知道是该离开的时候了，悄悄的
从河岸慢慢潜逃，离开妈妈，离开树林。由始至终，凯瑟琳完全不知道自己毫无遮
掩的被儿子窥伺了个够，儿子甚且刺激的对着裸体的她手淫！
　　由於老二坚挺如铁棒似的顶着裤子弄痛鼠蹊部，使雪夫想安静快速的溜走，实
在是困难重重。经过几个高低不平地形的抖动后，终於找到一个安置坚硬老二的位
置，才能毫无疼痛的赶路。
　　可是偷偷溜过一亩矮树丛时，坚硬的树枝却像棒球棒一样，擦撞过他挺立的老
二，痛的雪夫当场跌倒并且几乎大叫出声。
　　仓仓促促的爬起来继续离开，同时尽可能捡一些柴火以当藉口，心里则摩想着
妈妈走回营地时，巨大浑圆的乳房随着步履走动，自由的、毫无拘束的在衣服里上
下跳动的诱人景象，想到此，嘴角不禁浮起一丝淫笑。
　　捡够了柴火，才慢慢的走回营地，接近时，雪夫看见妈妈背对着他站在营火旁
，目光不由自主的望向诱人的美丽臀部，因为知道妈妈里面什么都没穿，所以在欣
赏可爱、诱人的臀部时更令他兴奋、刺激。
　　『嘿！你跑那里去了？』
　　听到脚步声，凯瑟琳回头看见雪夫，焦急的问：『我们好担心呢！』
　　『呐！看这些木头！』
　　雪夫把眼睛从妈妈的眼里转移开，撒着谎说：
　　『我想今天晚上的营火应该够用了！』
　　『哦？』
　　凯瑟琳微笑的看着儿子将柴火放到营火旁，同时发现儿子的脸颊又浮现白天那
种明亮的红晕，自言自语道：
　　『难到今晚不冷吗？』
　　感觉自己的脸窘的发烧，雪夫立刻转身走到背包边，弯下身假装找东西，以掩
藏窘态。
　　『爸爸是不是一刻钟前离开的？』
　　『我不知道耶？』
　　雪夫不加思索的脱口回答，同时拿出几件乾净衣物站起来。
　　转过身，雪夫看到妈妈蹲坐在营火旁，斜着身子忙碌的准备晚餐，却没有发觉
衣服被鼓起，正好让儿子再次一览无遗的欣赏迷人的乳房跟乳沟。
　　雪夫的眼睛再也无法从这团诱人、美丽的乳房上移开，失神的望着它发呆，直
到妈妈抬头望向他，不明白他为何还没离开。
　　发现儿子张口瞠目的看着自己的乳房，凯瑟琳吃惊的问：
　　『喂！嗯？』
　　低头一看，才知道自己春光暴露，整个乳房完全呈现在儿子的眼底了。
　　『呜！哎呀？』
　　凯瑟琳咕哝着，同时坐直身子，将衬衣拉好，迅速把暴露的乳房掩盖好。
　　『不会再走光了吧？喔！……呜！……我……呜……天呀！』
　　『再……再……见！』
　　雪夫窘的说不出话来，支支吾吾的讲完立刻尽一切所能的离开走向水池去。
　　跪在营火旁心不在焉的忙碌准备晚餐，凯塞琳纳闷为什么雪夫从他们抵达营地
后就时常尴尬的脸红，当抓到他凝视自己的乳房后，才明白为什么。可是这并不能
解释较早时候的情形呀，凯瑟琳想或许是因为日晒的关系吧，但是真是这样吗？她
也无法确定。
　　讲到尴尬窘促，凯瑟琳思索着，自己已经浑身充满欲念，如果不能在短时间里
获得布莱恩的巨大“装备”，尴尬窘促的可能是自己。可惜今晚三人要挤一个帐篷
不方便，也许应该想个方法诱惑诱惑布莱恩才是。
　　思及丈夫悬着“东西”的好处，凯瑟琳立刻感受到丈夫的大湃满自己下体的
舒服劲儿。
　　想到这里浑身的欲念更加高涨，差点就无法准备晚餐。花了九牛二虎之力方做
好晚餐，趁着等待男士们的空档，把四周的东西移动到适当位置，以便既能保持温
暖，又不会烧着。
　　站起来伸伸懒腰，松弛松弛疲累的肌肉，凯瑟琳想需不需要喊男士们？当她刚
想喊出声时，一个玩耍的想法闪过心头，她决定偷偷的溜过去，看看能不能晚餐之
前，先悄悄的窥伺窥伺丈夫雄伟的巨牛望梅止渴一下。
　　重新检查一遍晚餐。然后匆忙的离开营地朝水池前进。尽力快速赶过去，仓促
的挨过一丛又一丛的矮树丛，小心翼翼尽量避免发出声音的穿过纠结的枯木，虽然
这让她多花了好几分钟，不过还是及时赶到池边。到达池岸，她东张西望找寻可以
暗中偷看的地方，这时穿过遮掩的草丛发现一个人影。
　　凯瑟琳秘密的移动到树丛后面，巧的是它正是稍早雪夫窥伺她的同一树丛。然
后鬼鬼祟祟的偷看丈夫和儿子。
　　两个男人都站在水里，水深仅及膝盖，偷偷望过去，布莱恩正好面向这边，凯
瑟琳马上温和的将目光向下移到他巨大悬挂着的大派希只这一瞥，让她兴奋的全
身充满热流，刺激的下面的浪路⑷瘸榇ぁＫ总是很讶异，为什么每回她看到布莱
恩的阳具都如此巨大？
　　即使像现在柔软的悬挂在布莱恩肌肉强健的大腿中间，至少也还有八汲ぃ由
此可以想像，当它坚挺暴怒起来，应该有十至十一及桑
　　想到这支庞然大物插入体内的那种快乐感觉，凯瑟琳的下体马上流出淫水，觉
得湿湿的。她则盼望等一下窥伺儿子时，下面的洞可不要像现在一样也流出淫水来
才好。
　　虽然觉得有点罪恶感，她还是情不自禁的w慕儿子背部的健壮肌肉，然后思索
着：
　　『他的背部真好看！』
　　接着放让目光缓缓的溜览儿子的背部，甚且到坚实的臀部，强健的腿部：
　　『不知不觉儿子已经长成一个体格健美的年轻人了！』
　　凯瑟琳刚想把注意力转到丈夫身上时，看到儿子缓缓的转过身，正对着自己，
这一瞥差点让她惊倒，不敢相信自己看到的，当发现自己凝视着儿子的巨大老二时
，凯瑟琳怀疑、惊惧的差点喘不过气来。
　　巨大的阴茎充血硬挺的悬吊在他的肚子上，就像一条庞然的邪恶巨蟒。她无法
相信竟然这么大，不仅如此，这东西看起来好像已经充满春情的胀硬着，其实不然
，当雪夫用手摆动它时，是那么柔软，又是那么邪恶！
　　即使以目前的尺寸，最少都比他爸爸长了二或三迹何况他正在发育阶段，喔
……凯瑟琳知道不应该窥伺儿子的大牛可是就是无法把自己的目光从那里移开。
　　当她感觉血液大量冲撞向阴道时，膝部毫无来由的虚弱不堪，差点站不住，只
好扶住树丛。接着好似要证实她的邪恶似的，感到大量的淫水从阴道口汨汨喷出，
渗漏到大腿内侧，整个阴户、大腿全都沾染上黏黏的蜜汁。她记得这应该是汨出最
多淫汁的一次，更糟更令她羞愧难当的是，都只为了儿子的话儿才会如此。
　　凯瑟琳依然无法把目光移离儿子的身体，使她更惊慌的是，这时儿子伸手握住
大牛开始上下滑动，然后更粗暴的挤压它。
　　不知道妈妈正在观看，雪夫掉转头看看爸爸，确信爸爸没注意他，才开始再缓
慢温柔的滑动抽击大拧
　　让凯瑟琳惊慌且毛骨悚然的是看到雪夫的大怕慢的暴涨变硬，它不仅巨大并
且强壮有力。
　　就在凯瑟琳快要受不了时，忽然听见丈夫的声音：
　　『喂！？……该回去了！我想妈妈已经准备好晚餐了罢？』
　　『哦，我……嗯……好啊！』
　　雪夫结结巴巴的回应，并且迅速的坐到水中，以隐藏硬挺的巨牛
　　『我再几分钟就起来。』
　　当凯瑟琳凝视着雪夫时，布莱恩已经来到池边登上岸，走向草地上。凯瑟琳马
上踉踉跄跄又尽力保持寂静的退出树丛，恨不得脚下长轮子，飞也似的奔回营地，
可是怪的是树林好像毫无尽头，总是抵达不了边缘。
　　好不容易，在她气喘嘘嘘，快要筋疲力竭时，终於看见营地。抵达营地后，凯
瑟琳立刻到营火旁假装工作，让自己看起来像一直呆在那儿的样子。
　　突然，凯瑟琳觉得下体凉凉的，低头一看：
　　『哇……喔……』
　　胯部的短裤早已被阴阜流出来的淫水浸湿了一大遍！要替换已经来不及，迅速
的东张西望，看看有什么主意能遮掩这些沾污。忽然脑里闪过灵光：
　　『对！就这么办！』
　　凯瑟琳抓起水壶把水遍洒在裤子上，站起来将多余的水抹掉，这时候，听到有
脚步声踏上小径往营地走过来。
　　『谁？……是谁？……』凯瑟琳大声叫喊着。
　　『怎么了？发生什么了吗？』布莱恩一边走向她，一边问。
　　『哦！没什么，你吓了我一跳，害我把水泼到裤子上啦！』
　　凯瑟琳嘀嘀咕咕的说，同时又伸手抹了一抹湿淋淋的裤子。
　　『真的吗？你把自己淋湿了吗？』布莱恩谐谑捉狭的大笑。
　　『嘿，老头！你好讨厌喔！笑什么？』凯瑟琳抱怨着说。
　　傍着营火弯下身子，凯瑟琳对於自己的计谋得逞，满意的微微一笑。
　　『雪夫呢？』
　　凯瑟琳随口问道：『他没跟你一起吗？』
　　布莱恩把手指伸到盘子里沾点食物，试一试它的口味，回道：
　　『他说过几分钟回来。』
　　『嗯……味道不错！』
　　『不要把手伸到晚餐里！』
　　凯瑟琳嚷着：『注意卫生习惯！』
　　这时凯瑟琳也觉得自己肌肠辘辘，就帮布莱恩和自己盛好食物，夫妇两开了一
瓶酒，坐到树底下吃起晚餐。
　　雪夫则在他们快吃完时，才拖着沉重的脚步回到营地。凯瑟琳无法自制的偷偷
瞄向他的胯部，惊奇的发现那个部位依然狂妄的肿胀着。
　　『食物在营火那边！』
　　凯瑟琳一面告诉他，一面满怀罪恶感的奋力将眼光抽离那要命的部位：
　　『吃完后，请你顺便洗洗餐具好吗？』
　　雪夫边盛食物，边含糊的回答：『好的，没问题！』
　　然后一家三口静静的各自吃着食物。
　　餐毕后，布莱恩拿了把手电筒给儿子说：
　　『到水池那边洗吧！那边比较洗得乾净。』
　　『在你洗的时候，我们来整理今晚的寝具！』
　　『ＯqＫq！』
　　雪夫回应着，啪的一声打亮手电筒，迈开脚步往水池的方向走去：
　　『如果没被鬼捉去，我一会儿就回来！』
　　『小心也许有蛇出没喔！』
　　妈妈担心的叮咛着。话一出口，又想到另一重意义，不禁羞赧的红了脸。
　　『是吗？妈妈！』雪夫边挖苦的回应，边缓步的往下走。
　　一等雪夫消失在他们的视线外，布莱恩立即拉过凯瑟琳，热情的吻住她，贪婪
的将舌头伸入凯瑟琳的嘴里，然后互相吸吮、舔搅、卷缠。
　　凯瑟琳则将又大又软的奶子挤压住他的胸膛，同时把手伸入布莱恩的裤子里，
马上找到他胀硬的大牛一秒也不浪费的立刻握住。
　　『喔！我的妈呀！我真的想的要死了！』
　　布莱恩终於按奈不住，一面拉下裤子，一面喘息着说：
　　『最糟糕的是，只带一个帐篷而已。今晚我真盼望能好好的用力H一H你的肥
履兀　
　　『他都不晓得我想让他的大挪澹已经想了一整天了！』
　　凯瑟琳心里咕哝着，并用手上上下下滑弄坚硬的老二。
　　『走！快！雪夫回来前我们舒服一下！』
　　凯瑟琳气喘嘘嘘的说，并且抓住布莱恩的手用力将他拉入帐篷里去。
　　一进帐篷，凯瑟琳马上把丈夫推倒，粗鲁的将他的裤子拉下到膝部，裤子拉开
，丈夫的巨大阳具坚挺的往前弹起。凯瑟琳一刻也不浪费，敏捷的弯下身体，用热
情、贪婪的小嘴把大盼吮进口，而且把手缠绕握住余下的鸥。
　　由於动作粗暴，吸吮热烈，才只几下，立刻传来布莱恩愉悦的呻吟出声。这种
强烈的动作，不仅震撼了他，并迅速将他推到沸腾状态。
　　凯瑟琳像个着了魔的女人似的，不断用湿淫的樱桃小嘴上上下下狂吸丈夫坚硬
抖动的巨拧Ｈ谱鸥的手也用力的握住转动，好像没把内里的精液挤出、挤乾，
不肯罢休似的。
　　随着凯瑟琳的头手一上一下、一上一下的动，刺激的布莱恩越来越接近、越来
越接近性高潮，突然！凯瑟琳发觉他的老二暴涨起来，心里明白是时候了。
　　说时迟，那时快，布莱恩感觉卵蛋一阵抽紧，又浓、又热、又稠的黏黏精液一
阵一阵喷洒出来，凯瑟琳则一滴不漏的完全蚕赂怪校同时把整根阳具全部吞入嘴
巴，长度几乎到达喉咙！
　　『喔……我……喔……舒……服……棒……喔……喔……棒……』
　　布莱恩喘嘘嘘的呻吟，屁股则不由自主的一遍一遍又一遍向前猛戳，把已经泄
出浓浓精液的巨派钌钔λ腿肫拮拥暮砹。久久、久久、才将懦槔搿
　　感觉到丈夫轻易的把阳物抽离，不觉心里一阵空虚，立刻一动，轻轻含住龟头
，然后用牙齿轻咬龟头陵线，缓缓的刮向马眼，再重新含住。如此一次又一次的玩
，带给布莱恩无上的享受。最后，用舌头把马眼上残留的精液舔卷入嘴里。
　　『妈，爸，我回来了！』
　　他们听到帐篷外的声音：
　　『还好没被鬼抓去！』
　　『喔！干！』布莱恩低声的啐了一口。
　　凯瑟琳立刻吐出阳具，坐起来，邪恶的对布莱恩露齿笑一笑。
　　『有什么不妥吗？』
　　布莱恩咕哝着问，迅速将裤子拉高穿好，嘴里则不住的低声牢骚。
　　『都洗好了吗？』
　　凯瑟琳高声喊着，然后伸手把嘴巴抹一抹：
　　『把碗盘收入爸爸的背包里，我们正在整理床铺，过几分钟马上好。』
　　『嗯……』
　　雪夫抱怨着说：『什么嘛？好像我是奴隶似的？』
　　接着他们听到雪夫将碗盘乒乒乓乓，大声的塞入爸爸的背包里。
　　布莱恩确定帐篷外的声音已经静止时，凯瑟琳对着他淫荡的笑笑，缓缓伸出舌
头，沿着嘴唇周围舔，把刚刚的残留舔卷乾净。
　　『嗯……好吃……好吃……』凯瑟琳低声跟丈夫耳语。
　　『怎么样？够不够？』
　　布莱恩咯咯的笑着说，然后把脚伸入睡袋，轻易的就全身滑溜进入。
　　凯瑟琳解下短衬衣，折叠好后小心的压到睡袋底下，知道布莱恩正在凝视她的
大肥奶，凯瑟琳故意淫荡的抖动奶子，诱惑诱惑他，然后才倾斜身体，脱下短裤。
　　『喂，女人？』
　　布莱恩诧异的咕哝着：『你这个骚蹄子，竟然没穿裤子睡觉？』
　　『以前为什么没听你抱怨过？』凯瑟琳温柔地笑着问。
　　因为短裤仍旧湿湿的，她将它放在外面让它风乾，然后赤裸裸的坐回帐篷，把
脚伸入睡袋，滑入丈夫旁边，卷曲依偎着睡下。
　　『和雪夫同一个帐篷，你也要不穿衣服睡觉吗？』布莱恩怀疑的问。
　　『怎么？他能看透睡袋？』
　　凯瑟琳用她大又柔软温暖的奶子磨擦他的胸部，露齿的笑着说。
　　『我不知道这是不是个好事情，』
　　布莱恩将她搂入怀中说：
　　『如果等一下我欲火难当，那声音会不会吵醒他？』
　　『唔，那声音很诱人吗？』
　　她愉悦的耸耸肩回答，然后向外高声喊叫：
　　『喂，雪夫！』
　　『把营火熄灭，进来睡觉，我们都已经睡到睡袋里了！』
　　『好的。』
　　雪夫回应着，浇灌一大桶水把火熄掉：『马上就来！』
　　伸手到身后，凯瑟琳发现丈夫的老二已经软绵绵，乖乖的垂躺在那儿，看来想
再次享用，必须等上一等了。
　　由於先前所见的光景，以及丈夫给予的刺激，到现在仍然让她十分激动，可爱
的淫液依然缓缓的从肿胀、发烧的肥律出。好盼望布莱恩能立刻将大挪褰来，
可是现在却一定要等它恢复过来才有办法。
　　或许等雪夫沉睡之后，再说服布莱恩H弄H弄让她满足，不过，目前还是只能
耐心的等待而已。想到这里，雪夫踉踉跄跄的进入帐篷，紧张不安地说：
　　『把火熄灭，不会太暗吗？』
　　『会吗？』凯瑟琳笑着说。
　　她和丈夫都注意倾听雪夫准备卧具的声响，最后他们听到雪夫滑入睡袋，躺下
睡觉。
　　等着雪夫入睡的时刻，凯瑟琳回想今晚在池子看到的情景，她敢十分确定，儿
子的老二十分巨大，不过话说回来，布莱恩的也很大，也许雪夫就是遗传自爸爸，
只不过他是青出於蓝而胜於蓝就是了。
　　凯瑟琳内心充满罪恶感，她十分厌恶自己一直回想着儿子的大老二，可是，可
是就是无法控制自己不去想它。
　　好不容易，疲累终於战胜胡思乱想的心绪，她感觉自己逐渐地迷糊、迷糊、迷
糊迷糊迷糊迷糊迷糊……
　　睡着后她开始做梦，梦境中，她躺在一条水流平静的河边树林内睡觉，没多久
，因为口乾舌燥醒过来，走到河边掬水解渴。
　　忽然，听到什么东西在水里溅起水声，站了起来，却发现自己全身赤裸着，不
过她依然四处张望，寻找到底是什么东西在水里。
　　把棕色的长发分拨到前面遮掩乳房，又为了遮蔽裸体，走入河水里，朝哗啦啦
的水声发出处，缓缓的移过去。
　　最后，蹑手蹑脚的移动到一株灌木丛后面，轻轻且慢慢的拨开树枝。
　　往外望去是一处宽广的浅滩，一个赤裸的男人站在浅滩中央，背对着她，从背
部看来，这个男人的肌肉非常健美，屁股也很结实，由於背向自己，凯瑟琳无法知
道他究竟在做什么，为何会弄出那么大的声响？不过看情形他好像在和他身前的什
么东西在搏斗似的。
　　就在此时，凯瑟琳终於认出，那人就是她的儿子雪夫。
　　当她以充满邪念的好奇心望向他时，雪夫慢慢的转过身来面对着她，凯瑟琳才
知道他并没有跟什么东西在搏斗。
　　雪夫正在手淫，不过他的阳具竟然那么粗，周围有雪夫双手圈起来那么粗，更
让她怀疑惊讶的倒吸冷气的是，当她凝视儿子揉玩自己骇人的阳具时发现它长之又
长，长到巨大的紫色龟头甚至於能含入儿子自己的嘴里！
　　凝视着儿子玩弄自己粗长巨大的阳具，凯瑟琳看见雪夫倾身往前，把巨大的龟
头含入嘴里吸吮。
　　看着雪夫一边手淫一边还吸吮龟头，突然间，她感觉肥潞孟褡帕嘶鹚频姆浅
难受。
　　看到儿子用嘴一遍又一遍，慢慢地吸吮好似象鼻一样的阳具，从肥履谝起的
荒唐情欲，不断的增强、增强，以致於转成邪恶的欲火，激烈的将全身吞没。
　　这股热烈的欲火冲击到乳房时，刺激乳头兴奋的硬挺起来，而且胀的发出邪淫
的亮光。
　　最后，儿子把自己的阳具完全吞到嘴里，下垂摆摇的卵蛋，好像悬吊在嘴里似
的，而他的身躯似乎加倍的弯曲，看起来就像是个有虐待狂的邪淫怪兽。
　　看到这里，她不知不觉得躲到灌木丛后面，可是却发觉儿子转移过来，凝视着
树丛后的她，当儿子怒目瞪视她时，凯瑟琳感觉整株树丛立刻消失，留下自己赤裸
裸的站在儿子面前。
　　当试图遮掩裸露的身体时，却看到儿子抬起头来，并且让庞然大物、看起来邪
邪恶恶的大牛缓缓的滑出他的嘴里。最后，仅只剩下巨大、球形的紫红色龟头含
在嘴里，然后再次开始自我手淫的动作。
　　接着一边猛烈的玩弄邪恶怪物似的东西，一边涉水穿过水池，朝自己走来。突
然间，凯瑟琳发现自己躺在那里，儿子则站在她张大的两腿中间。
　　她呼吸困难的等待着，凝望着耸立在上的儿子揉玩他巨大的阳具。
　　最后，雪夫把阳具完全吐出来，将之弯曲着朝她插过来，凯瑟琳只能惊恐的看
着，然后看到儿子的阳具开始喷出大量又浓、又稠、似乳脂的白色精液。感觉上这
些烫热的牛奶，喷洒在身上时，即使没烫伤皮肤，也会热的让它们长水泡。
　　浓厚黏稠的浆汁，不断不断的从他的阳具里喷洒出来，迅速的遮盖住她，当它
停止喷洒时，凯瑟琳发现自己已经被儿子又热又浓稠的精液所淹没。
　　快被溺死时，凯瑟琳猛一挣扎惊醒过来，呆若木鸡的躺在那儿，好几分钟后才
回过神来，发觉原来是在做梦！
　　不过由於实在太生动、逼真、清晰，让她的心情难以平静下来，觉得全身因为
高度兴奋而像着火似的燃烧着，额头则湿湿的一片汗水。
　　呼吸有点儿困窘的躺在那儿，忽然发觉好像有什么东西在她的睡袋上面缓慢的
移动，心里非常害怕，暗想：
　　『会不会有蛇跑进帐篷来？』
　　屏住呼吸，全身僵直的躺在那儿，一动也不敢动，唯恐会刺激到那个是蛇或是
蜘蛛，或者是什么的东西。
　　她惊恐的盼望这个什么东西，能够赶快自己移走，好结束恶梦。可是这个什么
东西却像一点也没有停止的意思，继续不断的在睡袋上游走。
　　这到底是什么东西？动着动着，竟然游移到她的胸部上，接着往睡袋的上端前
进。当它移动的越来越高、越来越高时，凯瑟琳的心也跟随着七上八下的越跳越快
、越跳越快。
　　接着，它滑离睡袋，往下移到肩膀。是只手！原来是只手！这只手跟着偷偷地
摸索到她的睡袋里。
　　『喔……』
　　凯瑟琳暗暗的松了口气，这应该是布莱恩已经“性”起，想要再跟她玩乐、玩
乐的。
　　然后她发觉这只手从肩膀缓缓的偷偷移往乳房，凭着过往的经验和感觉，凯瑟
琳察觉到这不是布莱恩的手。
　　究竟是怎么回事？她都快被搞迷糊了！
　　当它在乳房上不断抚摸时，凯瑟琳终於认出，是雪夫，这是雪夫的手！
　　『他想干什么？』
　　凯瑟琳在心里暗肘着：
　　『难到他是在睡梦中，不知不觉的抚摸我的身体？』
　　这下子，凯瑟琳真的不知道该怎么办了？只知道应该立即阻止他，可是她却不
愿意惊吓到雪夫，甚至於因而引起一场不必要的骚动。
　　凯瑟琳试着思考各种状况，如果他是在睡梦中无意识的行为，那又有什么关
系？可是，如果他是清醒着呢？那……不、不、不……凯瑟琳确信如果他醒
着决不会做这种事情的。
　　想到此处，凯瑟琳静静的躺在那儿，任由儿子的手在身上抚摸，一心一意的盘
算着，要如何掌握住关键时刻扭转乾坤。
　　可是她又发觉雪夫的手悄悄地，越来越往下、越来越往下滑动。看起来它是有
特殊目的，而非漫无目标，自由自在徘徊游走的。
　　最令凯瑟琳害怕的是，当雪夫的手游移过乳房，抚摸到柔软、迷人的乳头时，
自己竟然全身泛起阵阵淫欲。
　　怎么可以因为儿子的触摸，就自动的激起情欲呢？
　　她更迷惘的感受到有股无法抗拒的力量，刺激的她渴望儿子能马上把巨大的阳
具插入自己火热的肥履凇
　　虽然知道这些想法是淫荡、猥亵、败德的，但是她就是无法抑制自己不去想它。
　　令人难以置信的是，自己竟然默许雪夫轻柔地爱抚、揉玩她的乳头，直到乳头
弹起变硬，变的万分敏感。
　　最后，凯瑟琳发觉他的手指从她震颤的坚挺乳头移开，试图移往身体的更下方。
　　谢天谢地！他的手被睡袋拉上的拉炼阻挡住，没办法前进。
　　正暗喜自己即将得救时，却发现他的手绕回原位，又玩起兴奋中的乳头，然后
伸到睡袋的背部。
　　由於她乡愿的容许，现在让她羞愧的听到雪夫暗中轻轻的拉下睡袋的拉炼，并
且在静悄悄的黑夜里发出轻柔的“嘎啦、嘎啦”响声！
　　她原想他会适可而止，没想到现在变本加厉的更大胆了！
　　虽然希望他不要继续下去，但是对於他持续的动作却又故意加以漠视。
　　等待雪夫下一个动作的那段时间，她被憎恶和兴奋两种极端的情绪折磨的整个
人焦躁不安，虽然这是错误败德的，但却令人兴奋刺激！
　　『我该怎么办？』
　　凯瑟琳在心里问自己，如果再不袢⌒卸的话，要不了多久，雪夫就将探索到
她充满淫水的肥吕病
　　『我该怎么做才好？』
　　最后，凯瑟琳决定袢⌒卸：
　　『嗯……』
　　呻吟一声转动身体，移到较接近睡袋拉炼拉开的地方，同时不着痕迹的将腿尽
可能的张开着。
　　她能清晰的听到雪夫迅速从她身上撤退后、所发出的惊恐喘息声。
　　既希望能吓退他，又盼望他不会被吓到，她就在两种心态冲击下静静躺在那儿
等待观看着。
　　有好几分钟，什么声音也没有，一切似乎就这样沉寂下来。
　　突然她觉得有股冷空气轻微的吹到皮肤上，雪夫又再次翻掀她的睡袋。
　　凯塞琳如睡在针毡似的浑身难受，可是却又期待着他的行动。
　　终於……行动了！行动了！感觉雪夫的手指轻柔的掠过她的大腿，感觉他温柔
的摸着她的肌肤一两秒，然后迅速移开，大概恐怕弄醒她吧。
　　一两秒后见她动也没动，他的手再度回来，而且大胆的轻轻的抚摸她的大腿。
见她还是没动，雪夫更为大胆，柔和的抚摸她温暖平滑的玉腿。
　　当他的手颤抖的爱抚向大腿的根部，凯瑟琳意识到他是在搜寻她的迷人秘洞。
他的手指缓缓的往上爬行移动，最后终於到达那片卷曲的阴毛位置。
　　手指一摸到那片盖住秘洞的卷曲阴毛，她听到他的呼吸变得非常不自然。
　　这一连串的动作，让她觉得透过雪夫的手指，不断的传来阵阵的刺激，阵阵的
兴奋。
　　凯瑟琳已经忘记对方是她的儿子，全然的享受这不被允许的动作所带来的刺激
、亢奋！
　　感觉上她似乎又回到十几岁的少女时期，当第一次约会时，期盼对方触摸那个
地方的羞涩情形。
　　所以虽然她知道这是被列为禁忌的行为，也知道如果继续让它发展下去，说不
定会为他们带来灾难，可是即使如此，此刻的她已经完完全全屈服在此种被禁止的
欲情之中。
　　什么三纲五常、什么人伦道德，对现在的她来说，都比不上雪夫给她的刺激，
和带领她回复少女时期的青春愉悦。
　　说的明白些就是，她已经无法，也不愿意阻止事情继续发展下去。
　　当儿子的手缓缓的移动，穿过纠结的阴毛丛，抵达她湿淋淋、等着被玩的秘洞
时，凯瑟琳再也无法控制自己的呼吸，不断的喘息。阴道口早就泛满因为期盼他的
手指到达而流出的淫液。
　　凯瑟琳知道她必须阻止，但是剧烈的激情奔驰在她全身的神经系统，早就让她
兴奋的全身瘫软，动弹不得了。
　　突然，一阵令人痉挛的愉悦由阴核处冲奔上来，原来雪夫正在摩擦胀硬、敏感
的阴蒂。她觉得自己虚弱的快要昏倒，她第一次经历这种败德、邪恶的放荡和愉悦。
　　雪夫温和的上下擦抚妈妈的大阴核，一遍一遍再一遍，刺激的妈妈淫荡的不断
扭动自己的下体。
　　也不知玩弄了多久，他的手指才往下移动，温柔的的上上下下滑抚妈妈浸满淫
水的氯狻
　　忽然，感到雪夫的手指摸到驴冢立刻一股迅猛的性欲冲动涨满阴户爆裂开来
，当儿子开始温柔的、好奇的探索她热情的、湿淋淋的露词保她唯一能做的竟只
是咬紧牙关，尽力不让自己兴奋的呻吟出声。
　　温柔的尽情滑抚湿热、肿胀的阴唇，玩弄的妈妈紧紧的咬住嘴唇，又淫荡的摆
动下体。玩够了之后，雪夫毫不客气的找到驴冢用中指插入妈妈又湿又浪的吕铩
　　插入后，雪夫踌躇一会儿，等着妈妈热情的回应，当等不到回应时，他开始一
次比一次深，一次比一次深的进进出出抽插起来。
　　抽插的凯瑟琳再也无法遏制自己的欲火了！
　　『喔……喔……』
　　轻声的呻吟出来，并且把腿尽量的张开，以让儿子像探针似的手指能够更深入
她激动颤抖的吕铩
　　『喔……布……莱恩……亲……爱……的……』
　　她用只有雪夫听得到的声音轻轻耳语着，希望让他误以为自己将他当成布莱恩
，这是她目前所能想到，唯一能让他们、继续将这个被禁忌的游戏玩下去的方法。
　　儿子的手僵在那儿好一会儿，凯瑟琳也静默着想看看自己是不是能瞒过他？果
然，没多久，儿子的手指逐渐滑动，又开始一进一出，一进一出温柔的抽插她的浪
穴。
　　虽然她很喜欢手指抽插的奇妙感觉，但是更盼望他的巨拍苊H进来，那种滋味
……
　　『喔……快忍不住了……』
　　为了从雪夫的手指得到更多的满足，她静静的躺着让他的手指尽情抽插，她知
道儿子的手指一定沾满湿淋淋的淫水，尽管如此，它们依旧凶猛的、、努力的抽插
她湿透的浪穴。
　　凯瑟琳感觉的出自己快要接近高潮了，不过她也明t，这样是永远无法让她满
足的，可是……。最后，她果断的决定要下一个赌注。
　　凯瑟琳十分小心的把手伸出睡袋，接着伸入儿子的睡袋，然后缓缓的，偷偷摸
摸的一寸一寸往下移动，直到接近他巨大阳具的地方。
　　深深吸口气，她仓促的伸手寻找阳具，同时毫不迟疑的转身将自己温暖、湿淋
淋的肥峦过去。
　　『喔！布莱恩！亲爱的！』
　　掉转头，用只有雪夫听得到的声音耳语说：
　　『需要，需要。亲爱的！给我！』
　　她的手摸到儿子巨大的大攀保兴奋、刺激、渴切的说：
　　『快！来嘛！拜！来嘛！快！』
　　这只东西真是够大，大到她无法以一手环绕住它。也许他巨大的阳具实在太他
妈的大，以致不能用来插入她窄小的浪拢不过说这些都太迟了，自己已经开口要
求他H自己了啊。
　　凯瑟琳用一只手撑持住雪夫独特的“巨蟒”，另一只手顶开他的睡袋边缘，她
既想玩到儿子，又不想惊醒丈夫，所以一撑开睡袋，马上小心翼翼的从自己的睡袋
滑入儿子的睡袋。
　　急速把屁股顶向雪夫，凯瑟琳感受到、儿子的巨疟┡坚挺的在她下体、颤抖
抖的一挺一挺。
　　心中急切的祷告着，祈求尚未插入她的浪轮前，可别让儿子的大畔刃沽司
，那可真会要了她的命耶！所以她迅速的将巨大的大磐迫胱约旱乃腿之中。
　　虽然她的腿已经很酸很疲累，不过还是抬起一只，引导儿子大如球根的龟头，
戳入已经淫浪发热的露蠢铩
　　|渴的把屁股往后推，突然觉得一阵痛楚，露幢欢子巨大又巨大的阳具强力
侵入，同时听到儿子像只雄狮似的，低声发出阵阵嘶吼，她则紧咬牙关，控制着不
让自己呻吟出声。
　　强力戳入妈妈温暖、充满淫水的吕锖螅雪夫一次比一次深入的戳插，想把自
己的大磐耆插入妈妈的体内。即使已经是现在的状况了，他还是不大敢相信这是
真的，真的美梦成真，H到美丽妈妈的迷人肉侣穑
　　当然有一半是因为妈妈引诱、怂恿他造成的！
　　凯瑟琳觉得儿子的巨藕孟裎蘧∥拗沟哪敲闯ぃ它一直进、一直进，就像没有
尽头似的。还好，终於整根巨磐耆没入阴道内。
　　凯瑟琳迅速的前进后退、前进后退的摆动屁股，用她紧实、湿黏的氯饧费埂
抽插儿子的大拧
　　当雪夫又开始粗鲁的H她时，她心里一直祈盼不会吵醒丈夫才好。
　　将自己可爱的“武器”，一下又一下、一下又一下重重的抽插入妈妈温暖的浪
拢刺激的雪夫整个人都快溶化掉了。
　　H着妈妈的同时，雪夫伸手搂住妈妈，抓住妈妈大又软的乳房，一边H浪拢
一边粗暴的挤压、搓揉乳房。
　　在儿子又深又重的近乎粗暴的抽H之下，凯瑟琳惊奇的发现，自己竟然舒畅的
快速逼近高潮，跟着，她突然感到儿子颤栗抖动，浑身僵硬的直立。
　　雪夫巨大的阳具更加暴涨，紧接着在她的体内毫不保留的爆发了！此时，沉迷
在母子乱伦的败德行为中，凯瑟琳的欲情也被刺激的飞向最顶点。
　　愉悦的浪潮席卷全身时，也同时感觉儿子火烫的精液，一股脑的喷洒出来，_
击、烫洗的她娇嫩的膣肉，一阵一阵、一阵又一阵的痉挛着。滚热精液就像要把阴
道壁烤焦才甘心似的不断涌出，但却也让她十分满足的、整个人好似飘浮於愉悦之
海一样。
　　他的老二就像只巨大的传奇蜡烛，不断大量大量的喷洒出会要人命的男人“乳
液”，以致不但迅速灌满她窄小的阴道，更且诱人的渗了出来
　　她的高潮虽然极度的强烈，但也快速的终结。实际上当她躺下来，儿子仍然用
湿透的大牛温柔的进进出出抽插，好像要将溢渗出来的败德种子、重新塞入吕
似的。
　　本想出声美几句，可是脑筋一转，那不是自己露出马脚吗？毕竟到目前为止
，儿子仍然以为自己误将他当成丈夫。想到此，只好强忍着眼眶的兴奋泪珠，静静
的让儿子继续用力抽插浪隆３椴宓牧Φ缆慢减弱，慢慢减弱，终於停了下来。
　　凯瑟琳继续矫饰着静静躺在那儿，感觉到儿子的庞然巨物，慢慢慢慢的缩小、
垂软下来，接着更从她湿透的露茨诔吠嘶出。
　　四、五分钟后，雪夫缩软的老二终於完全抽离妈妈的阴道。
　　『嗯，布莱恩！』
　　凯瑟琳含含糊糊的往肩后说：『好棒喔！你真会H，我好舒服耶！』
　　凯瑟琳不着痕迹的、从这个睡袋灵巧的移进另一个睡袋。为了骗局能让儿子更
相信不疑，她往后伸手，温柔的握住儿子垂软的大阳具，给予一阵爱的抚摸。
　　『晚安！亲爱的！』
　　凯瑟琳轻声的耳语，然后翻转过身子睡觉。
　　重新紧紧的依偎着布莱恩，她听到雪夫转身进入睡袋的声音。
　　没多久，她就沉入梦乡，梦见欲念完全得到满足的瞬间，那种永远无法抹去的
、消魂蚀骨的神奇美妙感觉。……
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《完》

 
  

访客再临 《暗黑公爵的母子乱伦幻想曲３３Ｂ》 
深夜的访客　续集(A Revisit By The Visitor)
 

　　狄普生一家人结束露营旅行回家后，大约一周左右的星期五傍晚，布莱恩和
凯瑟琳打算相偕去看电影。当他们整理妥当准备出发时，电话铃声适时响起，布
莱恩很不耐烦的过去接听，数分钟之后，布莱恩碰地一声搁下电
话，咆哮着说：
　　『这下好了，公司要我立刻动身去英国，处理一些新电脑的麻烦问题。』
　　『喔！那有人这样的？』
　　凯瑟琳噘着嘴说。
　　『他妈的！』
　　布莱恩诅咒着：
　　『我已计划好要和你共渡美好的周末，这下全泡汤了。』
　　『那你想什么时候可以回来？』
　　当布莱恩拿起电话开始拨号时，凯瑟琳如此问道。
　　布莱恩抱怨着说：
　　『最快最快也要到下星期五。』
　　询问了班机划定机票，布莱恩告诉妻子，他必需在一小时内赶到机场，才能
及时搭上下一班飞机。
　　凯瑟琳愠怒的说：『好啦，又一个晚上泡汤了！』
　　『对不起，对不起，』
　　布莱恩小心的赔不是：
　　『不过你放心，回来后，我会好好补偿补偿你！』
　　凯瑟琳这才返怒为喜，微笑着说：『这还差不多！』
　　布莱恩洗澡、穿衣时，凯瑟琳帮他收拾衣物，然后火速赶往机场，还好及时
赶上，没有错过班机。
　　目送布莱恩搭上飞机后，凯瑟琳立即走到停车场开车回家，不消几分钟就开
上高速公路。由於路线笔直，毫无顾虑，凯瑟琳不由得边开车，边想起雪夫。
　　一周来她已经数度回想起那晚，雪夫和自己在帐篷里的美妙性爱。即使是相
隔一星期以后的现在，回想起来仍然让自己羞愧的满脸通红。
　　回想起雪夫加诸於她身上的事，凯瑟琳依旧无法控制的，由阴道里缓缓升起
阵阵因为乱伦的兴奋、刺激、所引发的震颤。她还是无法确信，怎么会让这种事
情发生？这种事情是如此堕落、如此缺德、如此伤风败俗。照理说她应该不会让
这种事情发生才对呀！
　　凯瑟琳一直试着把这件事情忘掉，可是，它总是一次又一次的在脑海里浮
现。虽然自责让这种事情发生，不过它已经发生了，而且就像挥之不去的梦魇，
萦绕在她的心头。
　　她假设雪夫相信她的辞，没发觉是他，看起来已经骗过雪夫了。但是，如
果不是这样呢？如果不是这样？那…那…那……
　　想到这里，不由心头一紧，眼睛往下一扫，刚好看到码表吓了一跳，不禁大
声高叫：
　　『逊！……我这是在做什么？做什么？』
　　码表上显现的是时速９０哩，松开油门让车速滑降至７０哩，不过凯瑟琳发
觉己经吓出一身冷汗了。甩甩头让自己清醒清醒，保持着速度朝回家的路奔驰。
　　最后，好不容易开下交流道，驶入家前的街路。
　　快到时，她有点惊奇的发现，雪夫的车子停在房子前面。
　　对於刚才在车上的想法，凯瑟琳这时觉得有点妞怩不自然，内心也清楚今晚
是无法坦然的跟雪夫独处啦。
　　把车子驶入车库、熄火，深深吸两口气，然后才下车。
　　脸颊依然因为尴尬而热热的，心里实在盼望雪夫等一下会出去约会。从那晚
之后，她越来越紧张不安，越来越无法控制自己的情感，常常都感到有股想大声
向雪夫和盘托出的冲动。
　　她现在真的是爱恨交加。最要命的是，凯瑟琳发现每次她回想起那晚的情景
，那股邪恶的兴奋、刺激，一次比一次强烈、一次比一次强烈的冲击她。
　　当这些思绪萦绕在心头，凯瑟琳知道如果现在让她和儿子单独相处，那将会
是相当尴尬、难挨的一段时光。
　　『嗯！至少不必一个人吃晚餐！』
　　凯瑟琳一面走进屋里，一面自言自语的说。
　　决定要儿子一起晚餐，她就在楼下到处找，但是都没有儿子的踪影。也许他
真的有约会，正在房里整理准备。想到此，她就沿着楼梯上楼找他。
　　一登上楼梯，凯瑟琳马上察觉到，她丰满的大肥奶随着脚步、在她薄薄的上
衣里、一上一下、一上一下的抖动着。
　　由於赶着到机场，所以来不及穿胸罩。现在更感觉到大又敏感的乳头已经肿
胀、坚挺的顶着、摩擦着衣服，往下斜头一望，我的天呀！它们大胆的突出显现
，根本就可以看的清清楚楚的嘛。
　　焦急的大步穿过回廊，凯瑟琳站到儿子卧室门口，往里面偷偷一看，没见到
儿子，只听到淋浴的声音，还没发声叫人，突的又听到关水的声音。
　　退后一步，迅速将房门带上，只留一些隙缝以便窥见里面。她突然因为这举
动感到羞耻、内疚而脸庞发红发热，悄悄的问自己：
　　『我这是干嘛？……』
　　为什么她等在儿子门外往里面窥视？想看到他的裸体？到底用意何在？这又
让凯瑟琳回想起、看见儿子在水塘里洗澡的情景，不过那是不可能再次发生的了
。她永远无法忘记那个下午，及所承受的惊悸。说实在的，当时她并不是故意偷
看儿子的，那纯粹是个意外。一个命中注定的邪恶玩笑玩弄了她。
　　但是现在，凯瑟琳则清清楚楚的知道自己在做什么，甚至於也明白这是不对
的，可是，就是无法控制自己不从缝隙往内窥视。
　　当凯瑟琳正要为自己的不端行为自责时，忽然儿子站在水塘中，缓缓的搓着
老二手淫的景象，清晰的浮现在眼前。她立刻双腿不断的颤抖，心脏噗通噗通的
狂跳，全身激动的杵在那儿。
　　突然，儿子出现了，站在浴室门口弄乾头发。凯瑟琳立刻把目光移到他巨大
、悬吊着的大派先ァＤ视着他又长又巨的阳物悬挂在肌肉强健的双腿中，她的
整颗心几乎快跳出来，整个人好像快昏厥过去似的。他的巨蟒看起来比她记忆中
的还大。
　　贪婪的盯着巨牛它悬挂在那儿，正像条巨大、邪恶的蟒蛇似地一抖一抖的
蠕动着。见到这光景，凯瑟琳立刻发觉下身暖暖湿湿的，淫水从露蠢镢桡璧囊
出。
　　雪夫用梳子梳头发时，他的巨物也坏坏的随着剧烈的上下抖动，看起来好邪
恶、好邪恶。
　　好似经过好几小时之后，他才终於梳理完毕，慢慢地用浴巾围住身体，走到
床边，把浴巾扔到床上，爬上床铺，扑通的趴下，跟着一滚身仰躺着。
　　往下的一幕，让凯瑟琳看的惊奇的大张着嘴巴。雪夫伸手握住大牛开始上
上下下的搓揉、玩弄自己半软的大阳物。
　　虽然明知这是非常可怕的错事，但就是无法控制自己不去偷窥儿子。
　　凯瑟琳激动的浑身乏力，只得把身体倚住墙壁支撑着，眼睛则像快掉出来似
的盯视着那个邪恶、又让人迷恋的坏东西。
　　实在不敢相信自己竟然呆在那儿，睁着眼睛凝视儿子玩弄他的大牛而且就
在她的面前渐渐地变硬、渐渐地变硬、变硬…变硬…变硬……
　　凯瑟琳看得浑身欲火，下体湿淋淋的，大量的淫水不仅仅渗湿了整个胯部的
裤裆，而且正缓缓地、缓缓地往大腿内侧流下。
　　尽管凯瑟琳心中暗暗谴责自己如此淫邪，但就是无法将视线移开，无法不贪
婪地看儿子缓缓的套弄他那又粗又大的阳物。虽然她想离开，她的腿却不听使唤
的钉在那儿。
　　雪夫开始快速、用力的上下搓揉，这一来对凯瑟琳的冲激更大，更令她心里
慌乱。她甚且清楚的听到他的手往下滑弄时、和腹部相碰的肌肉撞击声。
　　视觉的刺激加上心灵的冲击，把凯瑟琳的欲火煽惑的汹涌澎湃，也让强力隐
藏的秘密欲情溃堤、奔腾而出。全身火热难耐，只盼望儿子能赶快把邪恶的巨蟒
再度插入她难过的浪吕铩
　　雪夫的老二是如此的巨大、如此的坚挺、如此的热情、如此的充满活力的醇
美。凯瑟琳发觉自己被导入欲望深渊、渴望得到大诺娜笤笫保她的血液倏地凝
固，几乎喘不过气的快昏厥过去。
　　凯瑟琳知道自己必须离开了，必须在场面难以控制之前离去。
　　颤巍巍地拖着沉重的脚步，从雪夫房门尽可能安静的离开，笨拙的穿过回廊
回到房间去，好害怕、好害怕、所以中途跌倒碰撞出声响。
　　好不容易奔抵卧室，快速地关上房门，冲到床沿，整个人碰地掷到床上，仓
促地踢掉鞋子，把裙子往上猛的一拉，迅速的将三角裤退到修长的腿上。接着熟
练的用脚缓缓脱下。
　　一面凝望着门上精@晃动的门帘，一面幻想着儿子的大牛大张双腿，把手
伸到充满淫水的律希以指头黏住突出的阴蒂，兴奋的搓揉，越来越快、越来越
用力……越来越快、越来越用力……越来越快……越来越用力……
　　这颗悸动的小肉珠、以转瞬间将她带入高潮的边缘，来回应她剧烈的攻击！
　　没多久，凯瑟琳发觉好像有人在窥伺。应该是雪夫听到她在回廊绊倒的声音
，开门观望，然后跟随她到卧室。
　　当雪夫偷偷摸摸的抵达房门，发现房门半掩，就站在那儿像稍早妈妈窥伺他
一样的窥伺妈妈。仅用一条浴巾围住腰部，站在妈妈的房门口看她手淫！
　　看见这幅淫荡的美景，刺激的雪夫的老二暴怒胀大的顶着浴巾，就好像快要
爆炸了似的！忽然，他看到妈妈开始扭转着身体，呻吟出声。
　　『喔，雪夫！』
　　感受到高潮的欢愉袭满全身时，凯瑟琳禁不住哭喊着：
　　『妈妈好盼望你再插入一次啊！』
　　『什么？…妈妈在说什么？……喔，我的天呀……』
　　雪夫想着，差一点就当场射精，真的不敢相信自己听到的话。他想妈妈应该
已经全然明t，或许当他H她时、妈妈根本就没睡。
　　可是、为什么妈妈没有阻止自己？为什么妈妈默默的任由我胡来？
　　雪夫迷惑啦？……
　　望着妈妈轻柔的玩着自己的阴蒂，享受高潮之后的余韵，雪夫仔细的衡量、
接下来怎么办？
　　妈妈依然大张着浑圆修长的双腿，让雪夫可以清楚的看见湿淋淋的露凑一
张一合一张一合的煞是迷人。他从来就没有看过，比妈妈闪耀的浪赂美丽、更
令人兴奋的东西了。
　　忆起两人性交时，妈妈是那么的火热、淫荡，雪夫费力的转身，东倒西歪的
退回走道，碰碰撞撞的走、心脏扑通、扑通的狂跳，感到自己头晕目眩啦！
　　他已经如醉如V的想着妈妈，好想再一亲芳泽，想的老二都悸动的难受、懊
恼。
　　雪夫尽量在通过回廊时不要发出声响，可是他的老二实在胀硬的好难受、好
难受，难受的让他移步都非常痛苦。
　　他几乎就要全身而退了，可惜在摇摇晃晃进入房间时，失足撞上墙壁！
　　听到声音，凯瑟琳迅速地合拢双腿，担心的望向门口，惊惧的看到房门微微
半开着。
　　胃揪结的一阵翻转，凯瑟琳猜想儿子刚刚会不会是在外面偷窥她，如果他看
见自己手淫，那可就糟了。更严重的是：
　　他有没有听到自己的哭喊话语？
　　整个堕落事件，已迅速的恶化到旋出她的掌控之外，边诅咒自己，边浑身乏
力的站起身。
　　往下拉一拉裙子遮掩大腿，蹑手蹑脚的移到门边，慢慢地、轻轻地拉开房门
，贼头贼脑的往外窥探，好里加在！回廊上空空如也。可是那声音？难道会是自
己的幻觉？
　　踮起脚尖一声不响的走向雪夫的卧房，门依然半开着，深深吸口气，凯瑟琳
再往房内窥探。
　　雪夫正躺在床上手淫，为了印证刚刚的声音是不是他发出的，妈妈的目光搜
遍整个房间……终於，发现浴巾包裹在他的腰部，而刚才她离去时，浴巾是丢在
床上的。
　　凯瑟琳猜测，他一定是围上浴巾，偷偷摸摸的潜到回廊窥视她。照此说来，
她在房里的举动儿子都看的一清二楚了。只是不知道……不知道有没有听到自己
忘情的呼喊？
　　一想到儿子站在门外，看着自己手淫的模样，淫浪的吕锊恢不觉的流出一
股暖流！
　　喔！天啊，儿子一丝不漏的看到自己手淫的过程。想到这种淫荡的行为，又
看着儿子正奋力的搓揉自己的巨大阳具，虽然刚才已经用手淫满足内心的欲火，
现在却仍然盼望儿子能立刻把巨大的大牛奋力的、完完全全整只猛插入她的浪
吕铩…
访客再临《暗黑公爵的母子乱伦幻想曲３３Ｂ》（二）
　　高亢的淫欲刺激的凯瑟琳好想、好想冲进去，跟儿子在床上大战三百回合。
　　当儿子越来越快速的上下搓揉大攀保忽然间清晰的瞧见大腿的肌肉一阵紧
绷，接着雪夫呻吟出声，停下手部的动作，一些些精液从马眼中喷出，可是马上
就又停止。
　　凯瑟琳感到儿子正在尽全力强忍着不射精，尽管如此，他的大乓廊槐┡着
昂扬在那儿，一点也不妥协的一前一后悸动，好似对於不能得到完全的释放，非
常不满的示威着似的。
　　凯瑟琳焦虑的望着儿子的大旁谘矍凹露、摇晃，好一会儿，突然，一个念
头浮现心头：
　　『也许雪夫想留着喷到妈妈的阴道里啊！』
　　惊惧於自己的邪恶念头，凯瑟琳激动的满脸发热，全身颤栗。跟着看到儿子
的巨大阳具缓缓地、缓缓地垂软下来。
　　凯瑟琳知道只要再一下，只要雪夫的手再自己搓一下，他的精液马上会热情
的喷洒出来。可是，她实在纳闷，儿子为什么要强忍下来？既然已经手淫了，为
什么不舒畅的射精？
　　就在她一连串的困惑中，雪夫的大阳具终於缓缓的垂软，悠悠的倒在肚子上。
　　费了九牛二虎之力，凯瑟琳才有办法从雪夫的房门移开，回转身，迅速的走
向回廊。好不容易快回到房间了，身体却像故意要跟自己开玩笑似的，竟然绊了
个脚，撞到墙壁发出大声响。
　　『哇！儿子会不会听到？』
　　边提心吊胆，边走入房间，伸手握住门把准备关上，突然一个邪恶的念头浮
现心上，凯瑟琳脸上淫邪地微微一笑停止动作，让门半开着。
　　转过身，刻意的往门口能见的动线走，淫荡的抖动胸前的豪乳，然后在化妆
台前停下来。
　　由镜子里望向门口，慢慢的解开钮@。还是没看到雪夫的踪影，不过凯瑟琳
依旧继续脱掉衬衣。
　　直到解开最后一颗钮@，要将上衣从肩膀剥下时，才再鬼鬼祟祟地快速瞥了
一下门口，望见有一道人形阴影伫立在门口。
　　凯瑟琳开心的微微笑了笑，知道儿子可以透过镜子将自己的肥乳看了个清清
楚楚。也不知是怎么想的，她伸手柔和、缓慢的抚摸、揉玩自己的大肥乳。接着
，慢慢的转身，笔直的面向门口，藉着审视自己巨大、浑圆的乳房，演一i『木
瓜秀』来诱惑儿子。
　　首先，用一只手托起一颗巨大、浑圆、诱人的乳房，一边低下头注视着，一
边用另一手温柔的爱抚。玩了一阵子之后，把乳房往上再托高，伸出舌头舔起大
如草莓的乳头。
　　确信儿子能饱览这一切春光后，跟着用舌头舔卷乳头，然后一下一下的轻戳
，如此周而复始、一次再一次的玩弄乳头。玩够后才放下来换另一颗乳房，重}
刚刚的动作玩它。
　　偷偷摸摸地再次快速瞥了一下门口，看到雪夫仍然在那儿，放开诱人的乳房
，往上伸手松开发辫。把发箍掷向旁边时，凯瑟琳感觉自己巨大的豪乳微微的上
上下下颤动了几下。
　　跟着凯瑟琳摇晃摇晃头部，让长长的赤褐色头发垂下肩来，迷人的乳房则狂
野的急速晃动。
　　当乳房停止晃动时，凯瑟琳稍稍的往前俯身。
　　伸手解开裙子的腰带时，巨大的乳房很自然的垂了下来，像色情艺术品似的
快速摆动、扭转。接着身子快速的更往前俯，将裙子从又长又匀称的腿上脱下。
当然乳房又再次演了一场扭摆、抖动秀给儿子观赏。
　　站直身子，让裙子滑落到地板上，全裸的站在儿子面前。优美的把手伸到平
坦又结实的腹部底下，踌躇了几秒钟，才轻轻的滑抚阴核。
　　玩了一会儿，放开阴蒂，慢慢的将手伸到身后，爱抚她结实、球型的臀部。
捧住屁股，凯瑟琳柔和地挤压揉捏，同时弓起腿部，转头从肩膀往下看自己的臀
部，对於自己完美的臀部、修长匀称的腿，凯瑟琳向来是颇引以自傲的，只是这
个动作，又提供给儿子观赏另一种裸体秀啦。
　　最后，她放松腿部，站直身体，缓步走到内衣橱柜前，俯下身，打开一个抽
屉，东翻西找了一下子。这又提供她儿子能愉快的欣赏她的屁股。
　　屁股随着动作忽前忽后的摇摆，也不知过了多久，凯瑟琳站直身体，转身，
缓步诱人的走向床边，面向门口坐下来，把衣物掷到床上，低头审视大腿，若无
其事的张开它们，伸手摸向阴户，温柔的将紧闭的阴唇分开，露出粉红色潮湿、
深秘的阴道口。
　　伸出手指，摸住充满淫液的阴道上部，停在那儿几秒钟想着，看到此景不知
雪夫做何观感？然后慢慢的把手指移到阴蒂上，开始摩擦、爱抚、逗弄这肿胀的
小东西。
　　好久好久，凯瑟琳才心不甘情不愿的停止动作，合上双腿。
　　伸出手，抓过一件短的不能再短的迷你裙，快速的裹到迷人的大腿上。同时
还要确信儿子知道自己没穿内裤。
　　用手托住扭摆、摇晃的奶子，以指头轻轻的揉了揉淡紫色的大奶头。接着放
下奶子，捡起一件小小的Ｔ恤，抬高套住头部往下穿，刚好能覆住漂亮的大肥奶
而已。
　　瞥了瞥门口，失望的发现雪夫已经不在那儿了。站起身，快速的移动到门口
，往回廊窥探，很遗憾回廊是空的。
　　凯瑟琳一面拟想她们母子这种彼此探求、窥视的游戏要进行到何时，一面蹑
手蹑脚穿越回廊，再次走向儿子的房间。抵达门口，看到门还是微微的开着，往
房内偷偷的窥伺，看到儿子背对着她，站在穿衣镜前。
　　凝视镜中的反影，儿子用手绕握住巨大的大牛轻柔缓缓的搓揉着。然后慢
慢的转过身，正面对着门后的她，继续缓缓的搓揉大牛似乎挑明的告诉凯瑟琳
，他已经知道妈妈在偷窥啦。
　　望着儿子不断上下搓玩巨型、漂亮的大牛想到母子间这种堕落的淫邪行径
，凯瑟琳禁不住被乱伦、背德的歪曲欲情冲击的全身痉挛抽搐！
　　『我该怎么办？』
　　凯瑟琳明白她们母子这种淫邪的游戏，实在是太逾越常理、太过份了，必须
马上打住不可以继续下去，否则会引来无法预测的大灾难。她也明白这一切都要
靠她，靠她在事情变成无法收拾之前，明快的斩断游戏炼。
　　可是她发现自己根本软弱的无法自拔，当窥视到儿子用手搓揉他的大攀保
凯瑟琳的心理就清楚，那天晚上一时激情，让儿子跟自己性交发生关系，真的是
一件无法弥补的错误。
　　不过，不管是令人作呕也好，是肮v也罢，它就是已经发生了。更令凯瑟琳
感到害怕的，是她的内心还渴望再次让儿子进入体内。
　　『我怎么会变成这么淫乱？』
　　凯瑟琳也无法为自己这种病态、龌龊的淫欲做合理的解释。她深爱丈夫，也
不是来自破碎家庭，父母亲既有责任又有爱心，成长的过程她从未受到虐待，那
她为什么会如此变态？为什么会有这么淫邪的行为？为什么？她好迷惘、好迷惘！
　　她一直都很爱儿子雪夫，不过在那次假期露营之前，这种爱是一般的母爱，
是合乎礼仪的。当然她承认她的母爱比一般母爱多了些热情，有些时候她发觉自
己深深的爱着儿子，盼望能时时刻刻都把儿子搂在怀里、直到永远。或许是这种
亲蜜的热情力量，使她在池边看到裸露的儿子时，就悄悄的质变成某种疯狂、荒
唐的性爱欲情吧？
　　那晚她的欲念真的非常昂扬，紧身短裤摩擦她的阴部一整天、看到雪夫裸体
、帮布莱恩吸拧⒆约喝疵挥械玫铰足释放激情，种种原因加起来让她几乎发狂
，显然是如此，才会默许雪夫跟自己做爱。
　　那真是一个疯狂性欲的夜晚，到现在，她仍然无法分辨那晚究竟是真实还是
梦幻的？
　　到此地步，凯瑟琳必需做一个抉择，是立刻转身走开、停止母子间这种危险
游戏，或者向常常啃苣谛摹⒏挥杏栈罅Φ穆衣卓释投降？
　　雪夫想要那种选择是再明白不过的了，当然决定权还是在凯瑟琳，只是、只
是她真的有选择的余地吗？
　　虽然她想自欺欺人，不过心里明白，答案在露营那晚就有了，她会在那么紧
张、刺激、危险的情境中，允许儿子用特大的巨琶H弄自己的浪拢就已经再清
楚不过了。
　　现在她们母子似乎正走向命定的下一步，虽然凯瑟琳内心不断挣扎，可是她
知道一切都是枉然，即使花再大的气力，依然无法跳脱命运的摆眩凡『做』过
必留下痕迹，母子两都必需依循这条轨迹走下去。
　　往后的日子，凯瑟琳已经无法再用纯真无邪的母爱来面对儿子了，她的母爱
早已质变成男欢女爱，而且母子所搬演的乱伦秀已如影随形的箍住她们，凯瑟琳
更明t，无论如何也决对不会让这种乱伦刺激性爱、随便轻易地消失的无踪无影。
　　终於，凯瑟琳咬咬牙，深深的吸口气，推开房门。
　　『喔！天呀！』
　　凯瑟琳站在门口，瞠目结舌望着儿子的巨牛同时假装惊异万分的掩嘴高声
叫喊着。
　　雪夫被妈妈突如其来的举动吓一跳，呆立了几秒钟才迅速的转过身，凯瑟琳
则继续假装好似突然看到儿子玩弄阳具，被惊吓的手足无措的样子。
　　母子僵立了一会儿，凯瑟琳才想到，如果她想将结局导向预期的目标，现在
必须掌控全局，设法打破僵立的气氛，於是尖声高叫道：
　　『你在干什么？』
　　雪夫嚅嗫说道：『这…嗯…这…嗯…这…这…干！…』
　　同时迅速抓起浴巾盖住下体，躺到床上去，愠怒着说：
　　『妈，你怎么可以不敲门就进来？』
　　看着儿子用浴巾围住腰部，企图从她贪婪的目光中掩盖起迷人的巨牛可是
却无法遮去高高耸立的形状，凯瑟琳捉狭地假装结结巴巴的说：
　　『我…我…不知道…不…知道…你…你…正在…正在…手淫！』
　　这下轮到雪夫羞红着脸，不知如何回答妈妈，结结巴巴的说：
　　『嗯…我…我…嗯…我…我…』
　　凯瑟琳也羞红脸看着儿子说：
　　『我…嗯…我…我只是来问问你晚餐想吃些什么，并不是存心来打断你的好
事的！』
　　雪夫的脸更红了，哼着说：『喔……妈……』
　　凯瑟琳微笑着柔声说：『对不起，妈妈不应该这样取笑你！』
　　雪夫低声含糊地说：
　　『妈…那…那…你…你…还…还…还…要还要…我…我…跟跟你…一块…一
块吃…吃吗？』
　　凯瑟琳焦急地微笑着说：
　　『当然啊！不过，首先你应该先穿件衣服吧？』
　　雪夫抱怨着说：『喔，妈！你还在取笑人家？』
　　『好吧！好吧！』
　　凯瑟琳柔和地轻声笑着，转身走出儿子的房间。
　　雪夫不知道自己接下来该怎么办，本来以为母子是在玩互相窥伺的游戏，猜
想妈妈知道他在偷看，才故意裸身让他瞧的，现在看起来好像不是这样。混乱和
惶惑的思绪，侵扰的使他不知该如何收拾残局，如何让自己对妈妈的高昂激情、
欲念能够冷却下来。
　　『雪夫！怎么还不下来？』
　　听到妈妈的呼声，雪夫仓促地穿件短裤，飞奔下楼。走入厨房，看到妈妈已
经煮好晚餐，摆在桌上准备开动了。走向餐桌时，他看到妈妈的眼光紧紧的盯住
他短裤前、那丛明显的凸块望着。
　　雪夫红着脸坐到妈妈的旁边，开始吃晚餐。
　　喝口汤让嘴里的食物送下，问妈妈道：『咦！爸爸呢？』
　　『下午被公司紧急摧往英国去处理一些电脑的问题，我想要一个礼拜才会回
来。』
　　『喔，』
　　雪夫知道他们母子会有一星期的时间独处。
　　餐桌的气氛霎时沉静下来，母子两各怀心事，默默地吃晚餐。
　　最后还是妈妈打破沉默说：
　　『嘿，很抱歉，我实在不应该突然出现，我真的不知道，嗯…不知道…嗯…
不知道…不知道…嗯…你在…嗯…手淫！』
　　『喔，妈！』
　　雪夫抱怨着，整个脸再度难堪的涨红：
　　『你是想再让我窘困吗？』
　　『不，不，不，』
　　凯瑟琳微笑着，慢慢站起来：
　　『我实在没想到会看到你…嗯…你…嗯…你…在做那种事。』
　　『喔，妈！又来了！』
　　雪夫哼声回应，同时目光贪婪的注视着妈妈俯身收拾碗盘时，衣服里大部份
跳弹出来的大奶子：
　　『这件事就不要再提了，好吗？』
　　『我怕还没完哩！』
　　凯瑟琳色[[的看着儿子，然后把自己的碗盘拿到水槽去。
　　雪夫吃进最后一口食物回问：『什么？』
　　凯瑟琳走过来斜下身子收拾雪夫的碗盘，似有意，又无意的让一颗柔软、硕
大的乳房掠过儿子的肩膀，轻声揶揄地说：
　　『你已经完结了吗？』
　　雪夫猛的囫囵咽下最后一口食物，差点就哽住无法呼吸，费了好大力气，才
大声的说：
　　『嗯，是呀！是呀！』
　　雪夫心里七上八下，不知该如何面对被自己偷偷H过的妈妈？也因为忐忑不
安，让他不敢回头看看妈妈到底是在干什么。默默地、焦虑地等待妈妈出声，好
一会儿才听到妈妈从餐桌旁移开。
　　『妈！你怎么了？嗯，告诉我好吗？』
　　雪夫担忧地问，好盼望能藉由谈话里明白妈妈的真正用意。
　　妈妈低声含糊地说：
　　『有件事情一直困扰着我，想得到答案又必需问问你，而且如果我猜的没错
，我们还应该从上周的露营谈起。』
　　『啊…妈！到底什么事？』
　　雪夫踌躇地问，整个人霎时兴奋、激动了起来。重又陶醉到那晚和妈妈亲蜜
时，她那充满欲情、芬芳迷人的体味芳香。
　　妈妈轻轻的问他：『你还记得上次我们去野营吗？』
　　跟着伸手到雪夫的耳朵，柔柔的抚弄着。
　　『记得呀！』
　　雪夫含糊的应着，整个人也跟着越来越兴奋、越来越激动。
　　妈妈说：『那晚我梦到了你！』
　　『喔？』
　　凯瑟琳撒谎的说：
　　『我本以为那不过是场梦，直到刚刚在楼上看到你…看到你……』
　　雪夫高声牢骚的说：『妈！…』
　　妈妈整个脸涨红地说：
　　『不，不，真的！我，嗯，我梦见…嗯…梦见看到你在做刚才在楼上做的事
情。』
　　儿子转过身同时哼声道：『喔，妈！你又想让我受窘尴尬啦！』
　　这一转身，妈妈上衣里的大奶子正好顶住自己。
　　『是真的！』
　　妈妈回应着，同时退后一步，以免大奶子顶在儿子的脸上：
　　『不瞒你说，在那个梦之后，我还梦到你爸爸跟我做爱呢！』
　　『喔，天呢！妈，你在说什么？』
　　儿子呜咽的说，搞不清楚妈妈到底在变什么把戏：
　　『这跟我有什么关联？你该不会是故意要窘笑我的吧？』
　　『其实我……』
　　凯瑟琳停顿一下，凝视着儿子，想一想该如何让他承认自己的罪行：
　　『我，哦！我想…我想那晚真的是你在跟妈妈做爱，对不对？』
　　雪夫害怕、惊慌的喘着气说：『什…什么？』
　　『我一直很迷惘，为什么爸爸的东西会那么大，不过看到你时，我才t解那
个人是你，不是爸爸，你的东西真的好大、好大！』
　　『哦，天呀！妈！』
　　儿子冲口叫出，像孩子似的哭起来：
　　『对…对不起！妈，那晚真…真的是我H了你！』
　　好高兴在她们的乱伦交配事件中，儿子终於承认自己的罪行，凯瑟琳踏前一
步把儿子的脸搂入怀里。
　　『这不能全怪你。』
　　凯瑟琳试着向儿子解释：
　　『我应该警觉到那不是爸爸，当警觉到可能是你时，更应该立刻阻止，可是
我却舍不得，所以我也一样有错。』
　　『嗯，妈！你能原谅我吗？』
　　雪夫哽咽的说，然后把脸埋进妈妈硕大、柔软，充满温暖、热情的胸膛里。
　　『我会的！』
　　凯瑟琳抚慰着儿子，同时紧紧搂住他：
　　『过去都已经过去了，再怎么做都无法不让它发生，不是吗？』
　　『对不起，妈妈！』
　　儿子哽咽的说，眼泪如江河般流出来，湿透了她的上衣。
　　『这样做是不对的』
　　凯瑟琳安慰儿子说：
　　『但是我们还是做了，虽然我们都知道那是错误的，不是吗？』
　　雪夫抽搐着阻止眼泪再流下说：
　　『你是说……你是说……你当时就知道是我？』
　　凯瑟琳松开儿子，点点头承认说：『是的，我那时就知道是你了！』
　　雪夫惊愕的往后倾身离开妈妈的胸膛，注视着妈妈，这一望，正所谓天雷勾
动地火，一发无法制止。母子两人的眼中充满熊熊欲火，炽热的互望着，谁也不
愿移开。
　　突然，凯瑟琳伸手迅速的把衬衣往上拉，从头上脱下来，那对硕大的乳房毫
不保留的完全裸露出来……
访客再临《暗夜公爵的母子乱伦幻想曲３３Ａ》（三）
　　当妈妈壮丽、温暖、柔软的乳房，全裸的呈现在他眼前时，刺激的雪夫激动
地不断喘息着说：
　　『哦……哦……哦……老天呀！』
　　『想不想妈妈的奶子？』
　　凯瑟琳一边问儿子，一边用双手捧起乳房往儿子面前送：
　　『小时候你最喜欢吸妈妈的乳房的！』
　　雪夫低声说：『喔，妈妈！它们真是漂亮极了！』
　　把儿子的脸搂入胸膛，雪夫马上饥渴地搜寻她的大奶头，迅速的用嘴含住。
凯瑟琳也用力将儿子的脸挤顶向乳房，整个人陶醉在因儿子贪婪的吸吮、给予乳
头所带来的疼痛刺激里。
　　凯瑟琳迫不及待地站到儿子面前，不但品味着儿子对乳头扭拧、牵吸的触觉
，更方便他继续吸吮不会中断。
　　雪夫边吸舔妈妈的乳头，边慢慢地把手往下滑入妈妈的裙子里。
　　想起自己没穿内裤，凯瑟琳激动的屏住呼吸，感到儿子的手从容不迫地一寸
一寸摸往大腿，直到手指摸索到阴毛，才深深吁出一口气：
　　『唔……』
　　当儿子温暖的手指开始探索她神秘地带的柔软、潮湿阴唇时，更是激动的差
点晕了过去，整个人像虚脱了似的不断低声呻吟：
　　『喔……喔……喔……』
　　雪夫的指头摸索着压住充满淫水的温热洞口时，妈妈主动的缓缓将双腿尽量
张开，才只一两秒，儿子立即把粗厚的手指、插入湿热的快要沸腾的露蠢锶ァ
　　雪夫缓慢的把中指插入妈妈火热的吕铮毫不费力的就一入到底，手关节顶
到铺满阴毛的神圣山阜。这一刻所带给他的刺激实在是剧烈无比，让他几乎窒息
而死。
　　他实在连做梦都不敢想，真的能用手指插入妈妈的吕铮所以这如梦似幻的
时刻，使他呆立在那儿，一动也不敢动。
　　好一会儿才回过神来，开始在吕锱ぷ指头，跟着慢慢进出抽插，吕锏幕
热淫液则随着韵律，发出噗ㄘ噗ㄘ的诱人声响。
　　也不知抽插了多久，忽然，雪夫停下快速进出的动作，并且毫无预警的把手
指抽离浪隆
　　这一抽，让凯瑟琳本来倍感充实的体内煞时变成无尽的空虚，整个人好像从
天堂一下子重重摔到地下，心里满是虚落、沮丧。
　　接着感到儿子的手离开她的大腿，然后上掀的裙摆飘落下来，凯瑟琳心中纳
闷，雪夫到底想干什么？
　　不过，等不了眨眼工夫，她就得到答案了。
　　雪夫站起来，粗暴地将她拥入怀里，热情的吻她，接着把舌头戳进她的嘴里
。这一热吻把她整个人溶化，热得她几乎喘不过气来。
　　吻了好似有几世纪之久，儿子开始出力缓慢的将她往后压，虽然不知道他的
用意，不过仍然任由儿子摆眩跟着大腿后侧顶到桌子。她们依然热情的吻在一
起，舌头交缠在一起，然后，儿子缓缓的加力把她压到桌子上。
　　这一个淫欲冲动的时刻，雪夫倒像艰难万分，紧张的全身发抖。
　　当雪夫温和但有力的将妈妈压到桌上后，母子两的嘴唇才悠悠的分开。
　　现在，雪夫站在她的双腿之中，她则躺在桌上，用充满欲火的眼神望着儿子
。不过当儿子伸手把她的裙子掀离晒黑的大腿时，心里却飘浮过一丝丝的不安与
焦虑。
　　看见妈妈漂亮、闪烁、潮湿的阴道终於完全展现在眼前，雪夫感到自己的大
偶ざ的不断抖动，暴涨的像要喷洒射精似的。
　　千盼万盼的迷人密处，毫无遮掩的呈现，等待自己强而有力的阳具侵入、爱
怜。这种美丽、诱人的情景，不但让雪夫目瞪口呆，并且整个人情绪激颤的好似
被电住一样，呆在那儿，久久无法移动。
　　突然，雪夫向前弯曲身体，把脸埋到妈妈充满淫液潮湿的律希不断饥渴似
的又亲又舔，纵情享受妈妈平柔、温暖的浪隆
　　没多久妈妈芳香的淫水，就沾满他不停移动的脸庞。趴在妈妈匀称、修长的
两腿中，尽情地匍匐於妈妈温热、湿黏的阴户上，雪夫只感到自己的大疟┡着
上下抖动跳跃不已。
　　最后才依依不舍的离开妈妈湿淋淋的阴户，踉跄的站起来，东倒西歪的弯下
身脱掉裤子，鲁莽的将它丢到一旁，摇摇晃晃的又走回妈妈张得开开的美丽双腿
之中。
　　当儿子站定，望向自己时，凯瑟琳实在对他的超级巨懦渎惊恐，却又情不
自禁的盯着儿子的巨大阳物，古怪的从鼠蹊部窜出来。就像一条粉红色的大蛇，
长着巨大的紫色蛇头，和一只邪恶的深邃裂缝眼睛，好似随时能将自己吞噬了一
样。
　　凯瑟琳瞠目张口瞪着巨大的独眼怪兽凝视时，发现自己全身反常的兴奋无比
，阴户里的淫水汨汨的流出。
　　看到儿子暴怒的大哦抖着示威，t解自己是他如此激动的原因，凯瑟琳被
期待着再次降临的乱伦之爱，_击的差点昏厥过去。
　　雪夫边带着渴望和欲求的呻吟，边再次朝妈妈倾身过去。
　　迅速的把手伸到妈妈漂亮的大腿底下，用手肘钩住妈妈曲线优美的结实大腿
，哼声着立即抬起妈妈的腿，尽力的张开，让流着汨汨淫水的浪履芄怀浞窒月
，以便巨无霸的兽头能够接近。
　　更往妈妈倾身过去，让象鼻似的大糯ゼ奥杪璐笳抛诺却、充满淫水的浪
。大龟头一触及妈妈热烫、湿淋淋的露矗一股邪恶没名的兴奋，穿钻着全身，
让雪夫的大挪钜坏憔臀薹控制的喷出火热的精液来。
　　这种兴奋，那晚在帐篷内也曾有过，只是现在跟那晚却有大大的不同。
　　那晚是秘密的、狡诈的欺瞒过妈妈。
　　现在则是妈妈明白的要他干她、子兴、跟她做爱。是她心甘情愿的分享，
让这次的做爱变成如此势不可挡的令人兴奋。
　　雪夫不由自主的浑身颤抖，缓缓的放松阳具，轻轻地靠向妈妈柔软、湿漉漉
、正等待着被征服的驴凇Ｋ即将再次跟美丽的妈妈做爱，确确实实地把大阳物
插入好几年前从那儿出来的地方。
　　不仅只是干妈妈，而且妈妈也欣然接纳他的阳具，重回最深邃的母爱核心。
妈妈此刻正饥渴的、盼望他的大阳具重回那创造了他的火热深洞去。
　　同时母子二人也受着恐惧、不安、陷入乱伦危险领域的气氛所袭击，踌躇、
徘徊。
　　不过当妈妈伸手握住雪夫颤抖抖的大攀保他们知道一切都成定局，再也没
有甚么能阻止了。
　　瞧见淫邪的紫红色大龟头靠近自己溢满淫水、被欲火涨满的浪率保凯瑟琳
立刻伸手握住坚挺的阴茎，精准的把它牵引到自己的阴道入口，一碰到阴道口，
马上迅速的用大龟头上上下下磨擦肥厚、湿黏的阴唇，把儿子马口上的黏液沾到
律希也把湿淋淋的淫水涂满龟头。
　　最后，把大龟头对准洞口，微微的用力拉，暗示儿子将大挪迦牖鹑鹊吕铩
　　雪夫仅只稍稍踌躇一下，马上会意，缓缓的往前推挤，只感到龟头紧的涨痛
，妈妈火热的阴道壁则一步一步的将龟头包裹住。
　　越来越深、越来越深、越来越进去，终於，整颗硕大无比的淫邪龟头，完全
没入吕铩
　　到这个时候，雪夫也无法止住自己，一个踉跄，猛然的把那只１２汲さ拇
鸡巴全部塞入妈妈的阴道里。
　　『喔…喔…痛…雪夫…痛…』
　　凯瑟琳痛楚的喊出声，只感到下体像被撕裂般的疼痛，不过空虚的内里迅速
被涨满的充实感，马上遍讶身。
　　心里则盼望能整只纳入儿子那只男人的宝杵。
　　虽说是残忍地强挤进去，不过当儿子如象鼻般的大琶H入后，凯瑟琳却难以
置信的感觉，自己的阴道奇般的变大、变长来接纳阳具。
　　跟着儿子坚实的腹部碰到自己的腹部，凯瑟琳明白自己又再次全部纳入儿子
的大阳物了，她的阴道从未感受过如此的紧实，儿子的大趴旖它撑暴掉了。
　　『喔！妈，我爱你！』雪夫啜泣着说。
　　凯瑟琳用力将阴部挺向儿子，喘息的说：『我…我…也…爱你！』
　　停下来品味品味妈妈的阴道壁、紧紧裹住大阳物的美妙感觉后，雪夫开始抽
动阳具干起妈妈，同时低头观赏氯庠谧约旱某椴逑拢挤入、翻出、挤入、翻出
的奇异景象。
　　要不了多久感觉下身一阵刺激，於是像着了魔似的加快速度抽插，且像条发
了疯的动物一样，喘息哼声不已。
　　桌子摇摆不已，同时发出嘎啦嘎啦的响声，桌上这对邪淫的母子则像对疯狂
的野兽般尽全力的抽插交尾。
　　儿子猛烈强劲的攻击，迅速将凯瑟琳推向高潮边缘。只觉得全身好似被一种
莫名的力量激扬的快要焚毁了，禁不住大叫出声：
　　『喔…喔…嗯…嗯…喔…喔…』
　　雪夫突然失去重心，猛然将整根大培У牟宓降祝接着就看到妈妈在桌子上
开始全身颤抖、挣扎。
　　看到妈妈如此狂乱的搅动，虽然有点担心伤害到她，可是实在舍不得就此停
止不干。所以当妈妈的动作转为轻轻蠕动时，雪夫带着内疚又开始抽插起妈妈的
肥隆
　　因为高潮在即，所以轻轻插几下后，就又顾不得妈妈的安危，贪婪的一下下
重重抽插。
　　闭起眼睛，享受大旁诼杪璨抖、紧小、湿淋淋的阴户中进出的滋味。
　　直到上气不接下气的喘嘘嘘、暂停调整气息时，才想到如此大力的抽插，不
知道会不会伤到妈妈？
　　可是这想法只一刹那，就消失无踪，他又不由自已的抽插动了起来。
　　妈妈扭转着身体，迎合他的强力抽插，母子二人的大动作，搞得底下的桌子
嘎啦嘎啦震天大响。
　　突然，雪夫觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好像爆裂似的喷洒出火热的
精液，烫得整只大爬锩嬉隐作痛，真担心会不会烤焦它？跟着冲出马眼，喷注
入妈妈的子宫内。
　　火烫的精液喷出后，雪夫感到全身袭满孪缩的快感，冲击的他差点就昏死过
去。才只几秒，又马上觉得另一波强烈、刺激的快感再度冲击全身，同时大拍
跟着喷出大量火热的浓浓精液，直_入妈妈阴道深处。
　　『喔！……喔！……舒……服……舒……服……』
　　雪夫忘情的大叫出声，并且尽其所能的将大琶土Φ摹⑸钌畹牟迦肼杪璧囊
道深处！
　　『嗯…嗯…喔…喔…好…棒…好…我…要…N…天…N…天…啦…啊…啊…
顶到肚子上来啦！』
　　躺在儿子底下的凯瑟琳也被儿子火热的精液烫的销魂蚀骨不断呻吟，不过当
儿子把整只坚硬似铁的大拧⒁凰恳膊槐Ａ舻耐耆戳入，不知是畅快还是痛苦的
大叫一声。
　　好一句：『顶到肚子上了！』……
　　虽然这是乱伦、邪淫、不道德的母子交媾，但是这一瞬间，两人的下体紧紧
的密合在一起，好似神灵与肉体已经达於水乳交融的神圣境界了。
　　当巨大的肉质『加农炮』一次一次再一次的喷出火炮，雪夫死命的抵紧妈妈
的下体，声音也由大叫渐渐转为低声呻吟，然后变成像动物叫春似的含糊咕哝。
　　四周一下静了下来，只听到母子二人急促的喘息声，以及浓浓的精液『噗ㄔ
噗ㄔ』射进子宫深处的诱人声。
　　这一刻，什么人伦、禁忌、道德、规范，对她们母子来说，根本就是不值一
说的狗屁。
　　想到能回到创造自己的地方娱乐，雪夫全身不禁颤抖抖，死命的抵紧妈妈，
好似要再深入妈妈抽搐着的火热又湿淋淋的浪隆Ｏ硎茏哦子一阵阵洒向深处的
生命水，由强劲缓缓的转弱，凯瑟琳也觉得自己正慢慢的从高高的云端，慢慢地
、慢慢地倾斜往下飘落。
　　张开眼睛，看到儿子站在自己大张的双腿中间，裸露的肚子顶着自己的下体
，凯瑟琳一时迷惘起来，分不清这到底是真实还是梦境？
　　从儿子不断一次次用力地把大哦ニ的淫拢还有脸上的扭曲抽搐，凯瑟琳
看出雪夫还被邪恶的欲情推在高潮顶端，不禁心神一荡，用力的回顶过去，盼望
儿子能再插入一丝一分，同时心里嘀咕着：
　　『天呀！我到底生出了什么样的一个怪兽？』
　　觉得火热的精液开始减缓喷出量时，雪夫才发现绷紧的背部和腿部肌肉开始
隐隐抽痛，全身也因为极度疲惫而颤抖起来。剧烈的性高潮、让他全身绷紧兴奋
难已，加以使劲的支持阳具插在妈妈的淫履冢耗尽了他所有的精力。
　　看来他应该喷洒不少火热、湿黏的精液进妈妈的体内，而且好像全身的活力
也跟随精液从大排绯觯冲入妈妈的阴道里。
　　尽管如此，雪夫的大乓谰赏缜康囊欢ヒ欢ァ⑴叹菰诶锩娉榇ぞ仿巫拧
　　同时也感到湿漉漉的热黏液体，从妈妈的吕镆绯觯滑落在他的腿上，更可
推想刚刚一定喷洒大量又大量的精液进去、才可能如此。
　　最后，雪夫抓紧妈妈的大腿，猛力的再刺了几下，做个垂死的挣扎，盼望永
远不要结束，这当然是不可能的事，终於，做了个虚弱、颤抖的最后一击，大
把最终的一滴精水吐进妈妈的吕铩
　　『哦…干！』
　　雪夫哼了一声，双腿再也无法支撑，颤抖发软的滑落，跪到妈妈张得大大的
玉腿中间，整只大乓病亨＃　灰簧强力扭转出淫水锢牡露础Ｂ杪枰擦撑优
曲抽搐的喊道：
　　『哦！不，不要，宝贝！不要……』
　　这一跪，雪夫却发现自己的眼睛正好盯到妈妈圆张的露矗垂涎的盯视豁口
深深的美丽肉洞，第一次欣赏到露丛谧约捍徘苛θ肭趾螅所撑开的夸张深口
，像个小婴儿嘴，想不到自己的大啪鼓艹耪饷创蟆
　　心里好纳闷，妈妈的肉洞本来那么小，为什么能像魔术般撑开容纳自己的大
老二，而且一点受伤的迹象都没有？
　　洞口缓缓的滴出淫水，并且慢慢的放松、收缩回去，白色的乳液由洞口深处
流出后，悠悠地滴落地板，这种景象让他看得沉醉不已，禁不住倾身向前，用嘴
吻了上去。
　　妈妈正闭眼享受高潮的回味，突然觉得儿子的舌头舔在阴唇上痒痒的，下意
识的轻声咕哝：
　　『嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……』
　　卷动舌头贪婪地在光滑柔软的阴唇上来回游走，同时把上面沾粘的蜜汁吸吮
的一乾二净。
　　跟着拨弄、刺戳露矗品味品味由呵欠洞口散发出来令人刺激、兴奋的特殊
女人麝香气味。
　　回想起刚刚自己参与演出的激情戏码，忍不住深情的用嘴和舌同时吻住光滑
、柔软、湿淋淋的浪拢久久久久不肯移开。
　　最后，在阴蒂上吻了一下，才蹒跚的站起来。站在妈妈修长、漂亮的双腿中
间，望着妈妈毫无遮掩的横陈玉体，不觉得胸口热血翻腾，高兴的好想大声的叫
喊出来。
　　他从没经历过这种激情，从小到大他都沉浸在母爱中爱恋着妈妈，可是经历
刚刚这一幕，激情之爱已经超越母爱，他们已经把母爱转化成男女之爱，两个相
爱的人极端深沉的溶合在一起，永远无法抹灭。这个突如其来的大转变，倒让他
有点手足无措，有一点承受不住。
　　凝望向妈妈的眼睛，她深情的望着自己，好像尽力的想将自己的灵魂描绘入
她的心灵似的。毁灭之爱已经淹没这对母子，她们不愿也无法控制像如山巨浪撞
击海岸一样的激情，冲击、浸洗她们。
　　转眼望回妈妈湿淋淋的阴户，雪夫惊异於自己的大啪谷灰谰缮气勃勃的坚
挺待命着。也不知道是萎缩后看到妈妈的阴户才再坚硬如铁，或者自始至终都坚
挺在那儿？
　　感觉大阳具从鼠蹊部像巨大、邪恶的魔杵暴涨、突出、悸动着，雪夫心想管
他的，又有什么关系呢？
访客再临《暗夜公爵的母子乱伦幻想曲３３Ａ》（四）
　　凯瑟琳慢慢地回了魂，静静的躺在那儿望向儿子，最先映入眼帘的就是那根
要人欲仙欲死的硬挺大阳物。
　　凯瑟琳看到雪夫往前倾身，再度把手伸入自己双腿之下，也就默默地任由儿
子摆眩想看看他到底要变什么花样来玩。
　　虽然内心已经准备好再度承受儿子的雨露甘霖，可是感觉身体被儿子抬离桌
子时，还是吓一跳，想不到雪夫的力气如此大，能将自己抬起来。
　　凯瑟琳的双腿和膝盖弯节刚好舒适的垂挂在雪夫的臂膀里，这个姿势让妈妈
赤裸裸的娇柔阴户、刚好正对着雪夫巨大的坚挺男根。
　　雪夫出力将妈妈的身体往自己身上拉时，凯瑟琳很自然的伸出双臂，环住了
儿子的颈部。当她还在气喘嘘嘘的等待时，只觉得儿子把自己的身子往下一挪，
然后就感到儿子的硬挺巨怕慢的插入淫湿火热的浪吕铮心中禁不住乐得呻吟
出声：
　　『喔……嗯……嗯……』
　　雪夫这一回倒是挺温柔的，将妈妈再放低一些，然后缓缓地、一寸一寸地挺
进，不过他依旧发现自己的巨炮很快的就被妈妈贪婪的浪峦堂唬肚子跟着碰触
到她柔软、多毛的结实鼠蹊部。
　　一当两个充满邪恶淫欲的器官结合住，站着的雪夫立刻显现出满脸得意洋洋
的脸色。然后才抱起妈妈，开始小心翼翼、缓缓地一步一步往楼梯方向走去。
　　雪夫每动一下，垂挂在臂弯中凯瑟琳修长又匀称的大腿也跟着一上一下一上
一下性感、优美、规律的随着晃动。
　　凯瑟琳简直不敢相信，儿子竟然如此强壮、如此神勇，看来她不仅能享受享
受乱伦的性爱，更可以得到一次再一次的高潮，满足老是喂不饱的浑身欲火。
　　“爱是最好的春药”果然不错，凯瑟琳想到这儿，不禁浑身发热，对儿子一
下下的攻击真是爱死了，她甚至於还能感受到儿子的大阳具、在自己火热的阴道
内动来动去、所发出的“嗖嗖…嗖嗖…”呼声呢！
　　『喔……喔……喔……雪……夫……喔……喔……』
　　凯瑟琳再也忍不住浑身沸腾的冲击，大声呼喊，让整间房子充满春情的叫声。
　　走到楼梯口，雪夫停了一下，将妈妈再抱紧一点，然后一步、一步登上楼梯。
　　『喔！雪夫！』
　　凯瑟琳不禁忘情的叫出来，因为她感到儿子的大疟雀崭崭深入她的秘境，
已经达到子宫了，以前从没有一个男人能攻得如此深的：
　　『宝贝！放我下来吧，不要岔了气那就大事不妙，妈妈还指望你以后天天为
我止痒服务呢！心肝儿子。』
　　『嗯、哼！』
　　雪夫呼噜的回应，脚却没停下来，又步上一阶，当然、大乓苍俣壬钌畲寥
没人到过的秘境深处。
　　这一戳入，凯瑟琳又不禁高声喊叫：
　　『喔….喔….心肝儿子！你的好…好大…好深…入喔！』
　　两个人就像色情艺术品所描述的“双头、双身、邪恶的紧紧缠绕、纠结在一
起”的怪兽，摇晃踉跄东倒西歪的登楼梯。
　　最后终於登上最高阶，停在楼梯口，雪夫像刚跑完马拉松赛跑的选手，气喘
嘘嘘的急促呼吸。
　　『心肝！不要损害到心脏！』
　　凯瑟琳告诫着说：『我可以自己走，你知道我可以的！』
　　凯瑟琳一边说，还一边淘气的摇了摇下体，并且暗暗运动氯猓使劲的夹了
夹儿子的大拧
　　『其实，我们可以不必这么急促的，』凯瑟琳斜身向前轻轻吻了吻儿子的嘴
唇，柔情地低声说：『我们有整整一星期的时间呢！』
　　『这我知道。』雪夫气喘嘘嘘的回答，又开始摇晃蹒跚的走往回廊，朝妈妈
的卧房走去：『可是我实在无法控制自己，因为我实在舍不得离开你！』
　　她们摇晃着走入廊厅时，凯瑟琳忍不住发出轻柔的声音说：『喔，妈的心肝
小宝贝！』
　　两人的鼠蹊部迅速的充满汗水与淫水，这事摆明了她们俩都已经准备就绪，
随时都可以大战三百回合。
　　这种情形也让凯瑟琳惊奇不已，才高潮过没几分钟，她就已经再度准备好，
开始分泌淫水爱液，看来她是又爱又渴望与儿子激烈的性爱。
　　整个经过好像有几世纪那么久，不过，雪夫终於还是踉跄的行进妈妈的房间。
　　雪夫好像一个喝醉酒的人一样，摇摇晃晃的走近床铺，保持腹部交合在一起
的姿势，弯下身，缓慢的将妈妈放置床铺上。
　　雪夫站在妈妈伸出的两腿中间，往下俯视妈妈，发现妈妈确实非常漂亮，雪
夫突然有隔世为人的感觉，暗暗怀疑自己是不是在梦中？
　　凯瑟琳爱恋的凝视着儿子，而当雪夫从她那震颤的阴户中轻柔、慢慢的把巨
大又湿淋淋的阳具抽出时，她的眼光又变得迷离陶醉了。
　　大呕郝抽出后，凯瑟琳看到上面沾满自己的湿淋淋汁液，照触到空气还闪
闪发亮呢！
　　看到这幕美景，凯瑟琳暗暗惊奇於自己的浪态，因为从懂得男女情事以来，
她明确的记得从未如此淫荡湿浪过呢。
　　然后只听见轻轻的『滋』一声，儿子的大龟头波的抽出她湿透的吕铩
　　『嗯哼！宝贝！』
　　凯瑟琳情不自禁的浪哼着扭动下体，盼望儿子再把整根大磐耆插入！
　　『妈！你…能…喔…你…愿…你…能…喔…拜……』
　　雪夫站在妈妈的两腿中间，心脏霹波霹波的跳，大乓菜孀判奶一上一下的
点头，整个人结结巴巴的说不清话。
　　凯瑟琳轻柔的问：『怎么啦？宝贝！你想做什么呢？心肝！』
　　『你能不能……嗯……』
　　雪夫依旧结结巴巴的，无法启齿说出自己的欲求，不过却用行动来表达，将
膝盖攀住床沿，爬上床铺。
　　『喔，宝贝！你是希望我吸吮你的大牛俊
　　凯瑟琳问着，话才一讲完，却看到儿子的眼里充满期盼的目光。
　　『嘻！嘻！可不可以，妈？』
　　雪夫一面涎笑着，一面跨立於妈妈的身上，大判岸竦囊换我换瓮前接近。
　　凝视着儿子逐渐靠近的巨大东西，凯瑟琳伸手引导摇摆的阳物以便进到自己
的嘴巴里。
　　最后，雪夫停了下来，边凝视着妈妈，边用膝盖和手趴在床上，让邪恶的大
旁诼杪璧牧成嫌杖说纳舷绿动。
　　再度望向妈妈，看到妈妈丰厚鲜红的嘴唇大张着，雪夫的心脏没来由的噗通
噗通的狂跳了起来。
　　凯瑟琳握住儿子坚挺的巨牛缓缓地、从容不迫地扶向嘴唇，越来越近、越
来越近，终於，巨大的龟头进入湿热等着的嘴里。
　　『哦，天呀！妈……』
　　雪夫见到妈妈的嘴唇悠悠的包围住大龟头，并且吮啜起来，禁不住的浪哼出
声。
　　捻转巨大的圆形龟头进入又热又紧的嘴里，凯瑟琳立刻感到儿子的肌肉马上
绷紧。她也毫不迟疑的伸手紧紧抓住儿子的臀部，同时牢固的把大龟头含在湿热
的嘴中。
　　缓缓的将儿子向自己压下，一寸一寸的吞下巨大的大牛并且不断的舔吮、
舔吮。
　　没多久，儿子的呼吸急促了起来，全身更加绷紧，而且开始震颤，凯瑟琳根
本不理会儿子马上会喷出爱液，继续吸吮，并且伸手摩玩悬吊在那儿的大卵蛋。
就这样，凯瑟琳一面吸舔儿子的大牛一面搓玩着他的大卵蛋。
　　『喔……嗯……喔……嗯……喔……妈……喔……天呀！』
　　雪夫气喘嘘嘘的想控制着、让自己汹涌奔腾的热血沉静下来。
　　『喔…嗯…喔…妈…嗯…妈…喔…妈…喔…妈…嗯……』
　　雪夫大叫出声，他再也无法控制的打了一个冷颤，热烫的浓浓精液奔泄进入
妈妈依然吸吮不停的嘴里。
　　虽然凯瑟琳想要将儿子的爱液全部吞下，可是试了试就是没办法，因为儿子
的爱液实在出奇的多，多的像排山倒海的巨浪似的不断喷涌出来，以致有有好多
都溢出流到下巴来。
　　突然，儿子的巨大阳物不小心，猛的戳进她的喉咙，她几乎窒息：
　　『哼……哼……哼……哼……』
　　凯瑟琳费了点力气才恢复姿势，不过没多久，喷涌的泉水停了下来，凯瑟琳
又抓着大趴始吸舔起来。
　　因为过深喉咙的滋味，所以雪夫立刻把大挪迦肼杪璧淖炖铮一下就直接
戳到喉咙。
　　凯瑟琳则让儿子进进出出的戳插喉咙，同时摩玩着大卵蛋，一戳再戳，一玩
再玩，突的，大阳具猛的喷出精液，由於插的实在有够深，所以精液都直接由喉
咙进入胃里。
　　儿子不断的喷射精液，让凯瑟琳好像缺氧快要窒息，不过她仍然不愿舍弃的
继续啃玩吸吮儿子的大拧
　　最后，凯瑟琳感到口中让人爱恋的大阳物，起了一个震颤，喷出最后一滴爱
液，然后开始迅速缩小垂软，凯瑟琳将儿子快速的推离，让快速紧缩中的阳具从
喉咙抽离，垂出嘴巴。
　　一吐出阳具，凯瑟琳马上深深的吸几口甜蜜的空气，让自己的呼吸恢复活力
顺畅。然后，让雪夫依旧跪趴在上，凯瑟琳兴奋爱恋的又张开嘴，含住儿子正在
变小垂软的老二。
　　『喔，天呀！妈！好舒服呢！』雪夫忍不住舒服的哼出声来。
　　凯瑟琳捻弄着将儿子的阳具含在嘴中戏耍，儿子的阳具也逐渐垂软变小、逐
渐垂软变小。
　　用舌头舔弄呵玩阳具一阵子后，凯瑟琳感到口中的东西停止变小，转而又开
始扩展大来。
　　凯瑟琳让儿子的阳具滑出嘴里、推他起身，雪夫抬起一只脚滚动身体，同时
『啪』的一声倒在床上。
　　『好香甜的滋味！』凯瑟琳微笑着对儿子说：『你的真多，让我吃得肚皮都
快撑破了！』
　　雪夫低声轻柔的说：『妈！真抱歉，害你受苦了！』
　　『我不是在抱怨，亲爱的！』凯瑟琳边柔和的说，边悠然的坐起来：『我只
是被你的男子气概跟实力所感动，我不认为有几个男人能抱着我上楼，你不但能
而且还那么勇猛善战，同时我也没见过有人能喷射出那么多精液的，光这两项你
就弄得我浑身激动舒畅……』
　　『妈！世上没有那个女人能像你一样，让我玩得如此兴奋、激动、舒服！』
　　雪夫疲惫的露齿而笑：『不管是比外貌、比头脑、或者…或者…或者…或者
任何方面，你都是世上最完美无缺的！』
　　凯瑟琳红着脸说：『喂，喂，喂，你说的我都脸红头皮麻了！』
　　『真的，我说的都是真的。』
　　凯瑟琳笑着脚伸下床说：『好了，好了，你看起来也很疲惫，何不小睡一会
儿，一切晚上再说，好吗？』
　　雪夫打着呵欠说：『嗯，不能黄牛喔！』
　　进到浴室，凯瑟琳感到腿股内侧沾满湿黏的爱液，已经开始乾涸，让她的肌
肤觉得有点黏黏痒痒的，也使她再次惊奇於儿子竟然能喷出这么多的爱液来。
　　走近浴盆，照入镜子，看到下巴、颈前都沾满雪夫滑润如脂的厚厚、闪亮精
液，凯瑟琳一点都不惊奇，雪夫射了那么多本来就该这样，不仅如此，有的爱液
还从下巴缓缓缓缓的滴下，滴在巨大的肥奶上。
　　凯瑟琳知道这么多的爱液，想用擦的根本不可能乾净，唯有淋淋浴才行，所
以伸手拿了条浴巾，迅速的解开裙子，让它滑落到地板上。
　　一将裙子踢开，凯瑟琳瞥见自己那丛阴毛上，沾满厚厚一层儿子湿黏、浓稠
的精液。张开大腿，发现大腿内侧也涂了一层，不但如此，还邪恶的闪闪发亮呢！
　　凯瑟琳苦笑着摇摇头，实在很难想像儿子的“超人”能力，跟着弯下身打开
水龙头。在等温水的空档，凯瑟琳回想起下午甜美的“大战”。
　　忆起儿子的“超级活力”，凯瑟琳的内心不禁漾起缕缕的甜蜜，不过，一转
瞬，她又心里一惊跌回现实，为什么自己会让儿子H拢坎唤稣飧鑫侍馊盟感到
迷惑，更让她讶异的是，自己一点罪恶感都没有，心里只觉得这是再正常、再自
然不过的事。
　　凯瑟琳明白大部分女人都认为这种事情是败德、乱伦、邪恶、荒唐、不可饶
恕的，可是自己却不可思议的认为：由儿子身上发现自己媚力无穷，使她有种倍
受尊崇的荣耀。
　　边伸手试试水温、进行淋浴、让温热的水柱_洗掉脸上、下巴、喉咙儿子所
留下的奖赏，凯瑟琳边想着，不管怎样，她一定会珍惜这种和儿子做爱的邪淫感
官享受，直到永远永远……
　　张开大腿，凯瑟琳清洗起阴户上，最早先留下来、已经快要凝固了的精液，
就这样澈澈底底全身刷洗一遍后，肌肤摸起来吱吱作响，一切都恢复正常了。
　　离开淋浴间，拿了条浴巾将身体擦乾，接着用它包起身体，忽然凯瑟琳像
想起了什么似的，失笑的甩甩头停下动作：有什么好包藏的？她现在已经不必再
刻意地隐藏，以防被雪夫瞧见身体啦！
　　走回卧室，凯瑟琳望见儿子已经熟睡，来到床边，定在那儿注视着儿子，看
看有没有要醒过来的迹象。
　　雪夫四肢大张的睡在那儿，凯瑟琳忍不住望向双腿中间垂软的大东西，凯瑟
琳想，即使是垂软着，它还是那么的与众不同，最少也有六级喑ぃ依旧呈现粗
厚肥满的半充血状态，大约有她的手腕那么粗，上面还沾着不少他们俩做爱的痕
迹。
　　看到这儿，凯瑟琳的吕镉置焕从傻钠鹆艘徽笕龋她迅速的爬到床上，挨着
儿子躺下来，拉条被子为两人盖上。
　　偏头一看，已经七点钟，整个下午就在母子的欢乐性爱中渡过了，或许她也
应该跟儿子一样小睡一会儿，然后，晚上母子再重新携手探讨探讨乱伦之爱的陌
生领域！
　　舒服的蜷伏在雪夫身旁，才一闭上眼睛，就马上沉沉入睡……
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 

-----------------------------------------------------------------
变态TXT小说下载站 http://www.bttxt.com

变态TXT小说论坛致力于TXT小说专业下载，论坛地址 http://www.bttxt.cn

声明：本书仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；如果喜欢请购买正版图书！
-----------------------------------------------------------------
