　　书名：深渊
　　作者：玄素


　　（序）寄生虫

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一部短篇，并不是绿帽文，甚至算不上色文，无意间发现的题材，写出来自我解压下，属于科幻文吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我叫做刘序，大家都叫我小序，是一名计算机编程员，普通的工作，普通的收入，却碰上了，并不普通的遭遇。
　　前几天，公司组织报名一起出去郊游，对于尚是单身的我来说，这是一个不错的机会，因为报名参加的大多数都是公司里的女生，因此，我与同样是单身的好友王章，一起报名参加了。
　　郊游的日子很快来临，坐在大巴车上，座位前的一双双丝袜美腿让人眼花缭乱，应接不暇，果然，出来郊游的大多数都是女孩子，除此之外，也就是差不多像我同样目的的家伙们了。
　　一个多小时的车程，我们抵达了此行的目的地，一座漂亮的小山里，绿意盎然，鸟语花香。
　　“哇哦，真不错啊，好久没有闻到这种大自然的味道了。”
　　“嗯，是啊。”
　　刚下车，好友王章就由衷的发出感叹。
　　随后，众人开始从车上搬下各种食材和材料，准备享受这难得的休闲时刻。
　　很快，午饭在几名心灵手巧的女生带领下做好了，我们两个潘恳材训玫钠烦⒘艘淮闻生为我们做的饭，虽然不是单独为我们做的。
　　午饭过后，就是自由活动与休息时间了，原本打算勾搭上一个漂亮妹子的我俩，此时却只能无奈的坐在一起。看着其他的男生们都各自“捕获”到自己心仪的“猎物”，然后一脸色[[的样子带着“猎物”走向不远处的树林里，我们两的心情郁闷至极。
　　没办法，王章这家伙又矮又胖，除了吃喝睡基本上一无是处，所以自然不可能有女生看上他，而我，虽然长的高高瘦瘦，脸庞也还算白净，可惜一看到女生我就不敢张口说话，简直像一个幼稚园的小男生，哎……女生们对于这样的我自然也没有兴趣。
　　“哎……小序，咱们俩这命啊……”
　　“嗯……”
　　仰天长叹，无奈也改变不了什么，只能呆呆的坐在原地，看着周围的人一个个的减少直到只剩下我们两人，我的心情，也沉到了谷底。
　　本来这次报名出来参加郊游，我还准备努力改变一下自己懦弱的性格，主动出击，勾搭上一个女生的，可谁知道事到如今，又是这种结果。
　　“哎？小序，要不然咱们这样……”
　　“怎……怎样？”
　　看着身旁突然一脸淫笑起来的王章，我缩了缩身子。这家伙不会是饥渴难耐，把主意打到我身上了吧？
　　“就是……哎，你那是什么意思？不会是认为我对你有意思吧？想什么呢你！”
　　“哦……不是……呵呵……那就好那就好……”
　　虽然遭到王章无语的白眼，不过至少我的清白是可以保住了，看来真的是我多想了。
　　“我是想，咱们可以这样……嘿嘿嘿……”
　　草坪上，我们两个大男人正将脑袋凑到一起，悄悄的商量着什么……
　　一片比较茂密的小树林中，此时正有一男一女搂抱在一起，只是他们身上的衣服，却已经安静的躺在了一旁。
　　“啊……小李……你的鸡巴……果然好大呢……噢……难怪……其他人……嗯……都喜欢跟你上床……嗯……顶死我了……”
　　“哦？你个小骚货，原来已经听说过我的大帕税。听谁说的？”
　　“嗯……噢……好大的鸡巴……好粗……嗯……我……我不告诉你……嘿嘿……啊……你要……把我操舒服了……嗯……我再……告诉你……噢……”
　　“好啊，小浪货，整天看你穿着黑丝袜进去总经理的办公室，等到出来的时候黑丝袜就没了，我就知道，你绝对是个骚货，早就想好好操你一次了。”
　　“啊……讨厌……我们两的事……嗯……可不能让总经理知道……噢……好深……大鸡巴哥哥……你操死人家了……嗯……”
　　一对俊男靓女，正忘我的激情欢爱着，完全没有注意到一旁的草丛中，我和王章的到来。
　　“哇靠，这两个家伙居然搞到一起了，小李真是不简单啊。”
　　虽然王章的声音很小，但是我也能够听的出来他语气中的那股w慕与嫉妒，只不过可惜，他这辈子估计没有这种福气了。
　　对面的两人，依旧打的火热，而其中的女生，被小李称为“骚货”的美女，正是我们公司出了名的大美人，只不过公司里所有人都知道，他是总经理专用的，没想到，居然会被小李给偷偷拿下了。
　　真是没想到，王章这个猥琐的偷看计划，居然还会得到这么大的收获。
　　“哇，太刺激了，不行，我得打个手枪。”
　　“不是吧，现在？”
　　在我诧异的目光中，王章已经掏出了他那又粗又短的鸡巴，右手放在上面套弄起来。
　　十分钟左右过后，之前不知已经疯狂了多久的小李，终于一声怒吼的在身下的女人身体里爆发了，与此同时，在我身旁的王章，也到达了极限。
　　“啊……呼……呼……爽啊……”
　　舒爽的声音下，稀薄的精液无力的射出，看得出，王章这家伙应该是经常打飞机吧。
　　“谁？谁在那里！？”
　　“糟糕，被发现了，都怪你，打个飞机还叫的那么大声音。”
　　一声怒吼从前面的小李口中传来，我赶紧拉起一旁还在发愣的王章，转身向身后跑去。
　　一路向西，跑了很远的一段距离，直到确认后面的小李没有追上来，我和王章才停下了脚步。
　　“还好还好，幸亏跑的快，不然被发现了我们两偷窥，可就丢人丢到家了。”
　　“你还好意思说，那么大声音，不被发现才怪。”
　　无语的看着仍在一脸嬉笑的王章，真是被他打败了。
　　“嘿嘿，没办法，太爽了忍不住啊，不过，刚刚跑了这么久，好渴啊。”
　　是啊，这大热天的，又跑了这么久，说起来，我也感觉有点渴啊。
　　“那我们赶紧回营地那里吧，那里有水喝。”
　　说着，我就起步准备回营地。
　　“嘿，这有个水潭呢，我们可以先喝点解解渴。”
　　转过身，发现在王章的旁边真的有一片波光粼粼的水潭，不过这水潭里的水，能喝吗？
　　“哇，真是运气好，你怎么不喝啊？”
　　在我犹豫间，王章已经俯下身趴在了水池旁，将脑袋探到水面上，伸出嘴巴喝了起来。
　　“这个水潭看起来好奇怪，干不干净啊？”
　　水池的其他三面，是比我们所站的地面高出约两米的陡坡，只有我们所在的这个位置可以接触到水面，不知为什么，我总觉得有一丝奇怪的感觉。
　　“水太甘甜了！你快来喝点吧！”
　　在我观察着周围的时候，王章已经抬起了头，伸出胳膊擦拭着嘴巴周围沾到的潭水。
　　“那……好吧，我也实在有些渴了。”
　　略微迟疑了一下，我还是俯下了身子，虽然本来还没觉得太渴，可是见到王章喝的那么满足，我也感到越发的口干舌燥起来。
　　“呼……确实好甜啊。”
　　“是吧，没骗你吧。”
　　总算解了渴，我们两人缓缓起身，向着营地的位置离开了。
　　到达营地之后，其他人也陆续回来，直到傍晚时分，我们离开了这里。
　　几天之后，我发现自己的身体，有些不对劲。
　　我变的极其爱喝醋……
　　“哈！真爽！”
　　举着满满一大瓶子醋喝完，甚至还有些意犹未尽，这让坐在我身旁位置上的小林十分惊讶。
　　“喂，你以前不是不爱吃醋的吗？”
　　“我也不知道怎么回事，最近特别爱吃酸的，尤其是爱喝醋。”
　　“哈哈，你不会是怀孕了吧？”
　　“去你的，我是纯正的爷们好吧，你才怀孕呢。”
　　开玩笑归开玩笑，可是这到底是怎么回事儿？我怎么会突然间变的这么爱喝醋呢？
　　有些无精打采的，我转过身想要去洗手间。
　　“喂，小心！”
　　由于最近公司里在搞一些小装修，所以一直有一些工人在这里忙碌，而就在我刚转过身迈开步子，两个装修工人正杠着一架梯子从我身后走过，梯子的高度刚好到我脑袋的位置，这如果撞上……
　　情急之下，我条件反射般，上半身努力向后弯下，好像在做一个向后下腰的动作。
　　“哇偶！小序你什么时候练的这一手啊？”
　　“什么？”
　　由于上半身是向后仰着的，所以我的脑袋现在是倒过来看着站在一旁的小林，不明白小林正在惊讶什么。
　　“啊！这是……这是怎么回事？”
　　转了转头看向旁边，这时我才发现我的脑袋居然已经靠在了脚跟后面，整个腰成三百六十度向后对折，简直就是要断的节奏啊，而我自己怎么一点都没有感觉到疼？
　　由于惊吓，我瞬间仰起头却一屁股坐在了地上，这简直太不可思议了，要知道，以前的我，就连正面下腰，双手触碰到地面都已经是极限，可就在刚刚，我居然……
　　“搞什么啊，小序，你居然还藏着这一手，哈哈，绝技啊！”
　　“小伙子好厉害！”
　　在我身旁，小林及装修工大叔还在不停夸赞着我，而我却完全听不进周围的一切……
　　第二天，周末休班在家，我给王章打了电话。
　　话说从上次郊游回来以后，小李被辞退，王章当上了小组长，而本来身为总经理秘书又是总经理专用的“小骚货”，居然也被总经理划给了王章他们组，这一切，我猜我已经明白什么。
　　“喂，王章，你最近怎么样，有没有什么异常啊？”
　　虽然王章这家伙告密升官了，但也还是我的好朋友没错，所以，有什么事我也还是喜欢和他说。
　　“什么！你也爱喝醋？吃酸的？我也是啊！”
　　从对面的王章口中说出来的变化，与我竟然是一样的，这让我有些不寒而栗，难道……
　　“王章，我昨天在公司的时候，腰一下弯成了三百六十度，可奇怪的是，我什么感觉都没有。什么！？你的胳膊也被意外拉长后又变回去，可是一点也不疼，也没有脱臼？”
　　我们两人现在的遭遇，简直让人无法相信，约好了明天见个面后，我和王章结束了电话。
　　到底会不会是我们两那天喝的水潭里的水有问题呢？除此之外，我根本想不到其他的原因会使我们两个有同样离奇的变化，明天，一定要和王章好好谈谈。
　　～（转载请列明出处和作者，仅发于18p2p、春满四合院、第一会所）～
　　第二天，我和王章面对面坐在咖啡厅。
　　“一定是这个原因！”
　　“怎么可能！那个水无色无味，难道还有人会在里面下毒不成？我认为我的身体一点事儿都没有，小序，你多虑了。”
　　我将我所想到的原因和王章说明后，王章居然一直不肯相信，坚称自己的身体没问题。
　　“可是你不是也说了，你的胳膊被意外拉长但是却没事，我也是根本感觉不到骨头的疼痛，这说明我们的骨头有问题啊。”
　　“别开玩笑了，我没有任何问题，我现在好的很！我有了职位，有了女人，现在的我是最幸福的时候啊，怎么可能，怎么可能会有问题……”
　　看着对面有些情绪激动的王章，我知道，他这是在逃避，逃避现实而去追寻那些本就不该属于他的东西。
　　“王章，真的，你摸，我的骨头这么软，你的也是一样！听我说，我们两真的出问题了，我们必须得去医院检查一下。”
　　摸上王章的右手，果然与我猜想的没错，他的骨头，也是非常的软，简直都有些快摸不出来了。
　　“算了，你爱怎样就怎样吧，我是没问题，好了，我要走了，你自己去医院做检查吧。”
　　根本不理会我的提议，王章起身走出了咖啡厅。
　　不行，我必须得带王章去医院，现在的我们，绝对有问题啊！想到这里，我起身追了出去。
　　刚出门，看到王章正一副魂不守舍的样子，而此时，他正在慢悠悠的穿过马路，马路上耀眼的红灯，他居然都没有注意到！
　　“喂，王章，小心啊！”
　　一辆疾驶而来的货车，或许是司机也正在走神，居然没有看到横穿马路的王章，径直向他撞了过去。
　　“嗤！砰！”
　　等到司机反应过来，急忙踩下刹车之时，王章已经被撞飞了出去。
　　“王章，王章！”
　　急急忙忙的跑到货车前，看着躺在地上的王章，我紧张不安的呼喊着。
　　“我好像，没事哎。”
　　地上的王章眉头紧锁，冷汗湿透了后背，缓缓睁开眼睛，却发现自己好像没有什么问题。
　　“哇，太神奇了，他居然没事？”
　　“天呐，这怎么可能？”
　　“太不可思议了，他怎么做到的？”
　　周围聚集的人群，惊讶万分，都不敢相信眼前的这一幕。
　　“你……你没事吧？我是司机，我带你们去医院做个检查吧？”
　　“嗯，好，好……”
　　意料之外，王章对于货车司机的要求，居然同意了，或许，他也是真的感到怕了吧。
　　“来，我先拉你起来。”
　　“嗯。”
　　伸手拽住王章的胳膊，我突然发现，他身体里的骨头，好像又变的好硬……
　　医院里，此时的王章正躺在病床上，刚刚去影像科做完检查，要等待一会儿才能出来结果。
　　此时的我只能祈祷，千万不要有什么问题，要不然，我也同样是有问题的。
　　没过多久，一名医生拿着检查报告走了过来，我赶紧走上前询问结果。
　　“医生，怎么样？”
　　“片子出来了，真是奇怪。”
　　“怎……怎么了？”
　　一种不好的预感，涌上我的心头。
　　“你朋友的X光片里，居然没有骨骼！”
　　“你说什么？”
　　“我们检查了好几遍X线机，确认不是机器的问题，而你的朋友来了之后也是一直陷入昏迷，所以我们决定给他做个小手术检查一下。”
　　“这怎么可能，怎么可能没有了骨头……”
　　虽然已经做好了心理准备，但没有想到，会是这样的检查结果，那么王章的骨头到底去哪了？
　　“医生，我觉得我们两都得了一种病，都特别爱吃酸的，爱喝醋，骨头一会软，一会硬……”
　　“好了，小伙子。你不要多想了，我们就在这里尽快做一下这个小手术，然后结论就会出来，我已经让助手先给你的朋友打上麻药了。”
　　我知道医生应该是不相信我的话，可是有什么办法呢，换了谁也不会相信吧。
　　“对了，医生，我们两个前几天都喝过一个水潭里的水，那一定是罪魁祸首！可恶，我当时不应该喝的，我们一定是中毒了！”
　　在我说话间，医生已经走到病床前，拿起摆放在一旁的手术刀，在王章的小腿上割开了一道口子。
　　血液从刀口处流出，医生用双手轻轻将刀口两旁的肌肉分开。
　　“骨头，怎么没有？咦？这是什么东西？”
　　我好奇的凑上前去，看向刚割开的刀口处，只是，刀口这么深，王章居然都没有被剧痛给痛醒过来吗？
　　“啊啊啊！”
　　一条如蚯蚓般的活物，突然从刀口处@出一截，将我与几名医生吓了一跳。
　　“主……主任，你看他的嘴里！”
　　不知何时，王章的嘴巴张开了！一个顶端像是堆积了十几个小眼睛在一起的蚯蚓一样的东西，居然从里面@了出来！
　　“这到底，是什么东西？”
　　随着那如蚯蚓般的东西快速@出来，王章的身体居然也在逐渐萎蔫下去，最后，从王章身体里@出来的如蚯蚓般的家伙，居然有二三十米长的样子，除尾巴处处于地面外，其他部分缠绕在一起处于空中，让人产生了巨大的恐惧。
　　“这……这到底……是什么啊？”
　　惊讶的看着面前的“怪物”，我感到喉咙有些发干。
　　“我……我明白了，这是寄生虫！”
　　“什么？寄生虫！？”
　　“对，一定是寄生虫！就在你们当时喝的潭水里，他们进入你们的身体，吃掉了你们所有的骨头，然后蜷缩成骨骼的形状，维持你们的行动，你们的肌肉血管神经照常运转，等到时机成熟，他们就会@出来！”
　　这怎么可能，这一定是这个白V医生胡说八道的，不可能，我才不相信这一切！
　　“不可能！绝对不可能，你骗我的，我要离开这，我要离开这！”
　　说着，我便转身向外面跑去，开什么玩笑，我的骨头全都被吃了？我才不要！
　　刚_出病房，突然我感到双腿一软，仿佛骨头被从身体里抽离出去了一样，接着，我摔倒在了走廊上。
　　这是，什么东西？
　　我的唇角旁，仿佛有什么东西在努力@出来，而我的嘴也已经不受我的控制，完全没有了力气，软踏踏的。
　　呵呵，原来，是与王章嘴里出来的那家伙一样的东西。
　　在最后闭上双眼的那一刻，我只看到，从病房里爬出来的那所谓的寄生虫，与我身体里爬出来的这一只，缓缓向着医院外面爬去，医生与病人，躲在走廊两旁的病房里看着这一幕……




　　（一）瘦身寄生虫

　　小美与小艺，是一对非常要好的朋友，从小学开始，两人就在同一所学校上学，到现如今的大学，两人仍然在一起。
　　从小的时候，两个女孩子就非常喜欢吃各种零食，也因此，两人的体重都比较重，身材也有些臃肿，但两人从来不会为此而感到难过和烦恼，反而一直在一起吃各种零食，在她们两看来，彼此在一起这样深厚的友情，比什么都重要。
　　不过，随着年龄的逐渐增长，她们的内心，也开始有了女孩子们的心事。
　　今年夏天的暑假，小艺一家人去外地旅游了，这对小美来说，实在不是什么好消息，因为这意味着她将一个人度过漫长的暑假了。
　　因为从小时候起，两人就不怎么与其他朋友玩耍，所以除了小艺之外，小美没有什么其他要好的朋友，一整个暑假，就这么没滋没味的过完了。
　　今天，小艺终于从外地旅游归来，兴奋的小美早早就来到了约定好的咖啡馆，等待小艺的到来。
　　“嗨，小美，抱歉我来晚了。”
　　“啊，对不起，请问，你是哪位？”
　　“嘿嘿，我是小艺呀，怎么样，认不出我了吧？”
　　“什么？你是小艺！？”
　　望着出现在自己面前，有着完美S曲线的高挑美女，小美怎么也无法将她与自己的好友小艺联系到一起。
　　“怎么可能呢，小艺，你真的是小艺吗？你怎么可能这么瘦？”
　　“当然啦，我就是小艺呀，嘿嘿，怎么样，变化大吧。”
　　谨慎认真的盘问了许久，小美才终于相信，自己眼前的这名美女，真的是小艺没错，可这到底是怎么回事儿呢？
　　“小艺，你这是怎么瘦下去的呀，快告诉我好不好？”
　　“别急啦，我当然会告诉你的，不过你可得答应我别告诉别人，这是咱两的秘密。”
　　“嗯嗯，当然了，你快告诉我。”
　　见小美点头答应，小艺这才从手提包里拿出一个透明的小玻璃瓶，里面装着三十粒左右棕色的小胶囊。
　　“我能瘦下来，靠的就是这个。”
　　“那是什么？减肥药吗？”
　　“嗯，那是在外地旅游的时候，我碰到了一个推销员，黑色的帽子，一副金边眼镜，黑色的风衣，他推荐给我这种最新研制的减肥药，说是连市场上都还没有开始销售，但他可以给我免费试用，我原以为他是骗子，也没敢接过他手中的药，可他当着我的面自己吞下了一粒，我才相信那药至少应该没毒。”
　　“然后呢，你就吃了吗？”
　　“嗯，回到酒店我就服用了一粒，他说服用完一瓶就足以使我保持完美的身材了，然后我向他要了两瓶，这不，回来给你一瓶用嘛，嘿嘿，怎么样，对你不错吧。”
　　“哇，小艺，你太好了，真不愧是我的好朋友，爱死你啦～嘿嘿～”
　　当晚，小美回到家中以后，在睡觉前服用了一粒减肥药，然后便躺下睡觉了，一整个晚上，小美都觉得自己的身体暖洋洋，轻飘飘的，那种舒服的感觉是从未有过的。
　　第二天早上，小美站在体重秤上，看着上面所显示的数字，心情激动的难以平复。
　　“我居然瘦了三斤，太神奇了，这个胶囊真的太神奇了！这样下去的话，很快我也可以像小艺那么漂亮了。”
　　兴奋过后，小美开心地哼着歌，收拾好了东西去往学校，满心欢喜的迎接新学期的第一天。
　　来到学校后的小美，第一时间就想将自己成功瘦下来的消息告诉小艺，于是在校园里四处寻找小艺的身影。
　　终于，在校园后面的公园里，小美看到了小艺，而跟小艺在一起的，还有一个男生，小于。
　　“小于，今晚去我家陪我吧好不好，我父母今天不在家，我一个人在家有点怕……”
　　“嗯，好，好啊。”
　　听着两人的对话，小美知道，小艺她违背了誓言。
　　小于是小美与小艺一同暗恋多年的男生，热心开朗，阳光帅气，但是两人都明白，以自己的身材，完全没有机会与他在一起，于是两人共同发誓，将这份爱恋埋藏心底，谁也不许表露出来，可如今，小艺刚一变漂亮，居然就和小于在一起了。
　　可恶！小美心想，既然你已经违背了誓言，那就不要怪我了。
　　都说爱情的力量，是伟大的，而陷入爱河的人，智商更是变为了零，只不过，暗恋的力量，有的时候更加惊人，也使人的智商更加降低，以至于变为负数。
　　急急忙忙跑回家中，小美拿起桌子上的那瓶减肥药，一股脑的将半瓶的胶囊都倒进了嘴里……
　　～（转载请列明出处和作者，仅发于18p2p、春满四合院、第一会所）～
　　两天后，一个下着蒙蒙细雨的天气里，小于正打着雨伞，一个人走在回家的路上，此时，路上的行人并不是很多。
　　在即将回到自己家的时候，突然，一个同样打着雨伞，脸庞被故意降低下来的雨伞边沿挡住，身材看起来像是十分瘦弱的一名女生，挡住了小于的去路。
　　“你好，请问，有什么事吗？”
　　小于并没有因此生气，反而出于礼貌，他首先开口，询问着对方。
　　“你好，我叫小美，你可能不认识我，但是我暗恋了你很久很久，从高中时期开始，我就一直暗恋你，请你和我在一起，可以吗？”
　　说着这些话的同时，小美仍然没有抬头，雨伞的边沿仍然刚好遮挡住了她的脸庞，唯有瘦弱的身躯，是小于所能看到的。
　　“对不起，小美是吗？真的是很抱歉，实际上，我已经有女朋友了，她叫做小艺，呵呵，所以，抱歉没有办法答应你的要求，不过，很感谢你能够喜欢我，那么，如果没有其他的事，我就先走了。”
　　说完这些话，小于绕过小美，准备继续赶回家，他实在想不明白，怎么会突然出现这么一个女生，跑过来对自己表白却连模样都不让自己看到，而且还是在这种天气，堵在自己回家的路上。
　　“不要，不要走，等一下！”
　　就在小于疑惑着绕过小美准备离开后，突然，身后伸过来一只手，搭在了小于的肩膀上，企图挽留小于的离开。
　　“啊，这是，你是什么啊！？”
　　惊慌失措的甩开搭在自己肩膀上的那只手，那只苍老的手，瘦骨嶙峋的手，犹如行将就木的老人的手……
　　小于已经跑远，最终消失不见，独留下小美一个人站在雨中，雨伞不知何时掉落在地上，而一直藏在伞下的脸庞，也终于展露出来。
　　头发几乎已经掉光了，仅剩的一些，也完全是花白的颜色，整个脸庞犹如活了几百岁的老人一样，皮肤松弛，皱巴巴的似乎只剩下了皮肤与骨骼，一双眼睛更是吓人的突兀出来，就像即将要掉出来一样。
　　第二天，得知小美已经两三天没有去学校，而且小美去找小于的事，小艺也从小于那里听说了，于是，小艺来到了小美的家里。
　　“阿姨，我来了，小美在家吗？”
　　“哎呀，小艺呀，你可算来了，小美在她的卧室呢，你快去劝劝她吧，我们也不知道她怎么了，也不出来也不吃饭，我们也不知道发生了什么。”
　　“好的，阿姨，你放心吧，我进去看看她。”
　　“嗯，那就拜托你了，小艺。”
　　敲了好久的门，小艺才听到门锁被从里面打开的声音，于是，小艺打开门走了进去。
　　“小美，你在搞什么啊，用了我给你的药变瘦了，你就要来抢我的小于，而且整天又不去上学反而在家里绝食，你到底是想要搞什么呀？”
　　黑暗的卧室里，小美此时正背对着小艺蹲在墙角，不明所以的小艺，边说着边向小美的方向走过去。
　　“你想知道我在搞什么吗？你真的想要知道是吧？那我就告诉你！”
　　小美转过头，一张瘦骨嶙峋的脸庞出现在小艺面前，那已经不是原来的小美了。
　　缓缓起身，小美发疯似的向着小艺扑了过来。
　　“你这个贱人！我留着最后一口气，就是要等着你来，都是你，是你把我害成这个样子的！我要杀了你！”
　　在小艺惊恐的眼神中，向自己扑过来的小美突然张大了嘴巴，十几根细长如小蛇的东西，从小美的嘴里探了出来，那犹如十几颗小眼睛堆积在一起的头部顶端，看的小艺头皮阵阵发麻。
　　就在即将扑到小艺身前时，小美一个踉跄，迎面摔倒在地，昏死过去，同时，手中紧握的透明药瓶掉落在地上，胶囊洒落一地。
　　“小，小美，这到底是，怎么回事……”
　　处于极度惊吓中的小艺，此时已经瘫坐在地上，在自己面前的地面上，一个胶囊刚好从中间摔断，一只细小的白色幼虫，从里面爬了出来。
　　这就是，我所吃的减肥药？这些小虫子，就是让我瘦下来的原因吗！？
　　终于明白了自己瘦下来的原因，小艺感到后背一阵发凉。
　　“谁？谁在那里！？”
　　恍惚间，一个人影出现在窗户外，小艺惊恐的看着站在外面的那名表情冷漠的男人，黑色的帽子，一副金边眼镜，黑色的风衣……
　　他到底是谁？他来自哪里？他有什么目的？别着急，他的故事，还远没有结束……
　　瘦身寄生虫：寄生在宿主体内，以吞噬脂肪为生，对人体无害，宿主瘦身后必须大量进食才能维持正常的脂肪含量。
　　警告：体内不能同时拥有太多虫，否则脂肪供给不足后果自负。




　　（二）趋光寄生虫

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有朋友问，这是否是恐怖小说？如果是的话，并不恐怖呀。虽然我也想过要将其写成一部不错的恐怖小说，但我自知能力有限，所以，从第一篇序章开始，我就有说明，这顶多算是一部：科幻文，而非恐怖文。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　看到让人心惊胆战的寄生虫从其他人的嘴里爬出，为什么，自己会感到如此开心？如此兴奋？
　　渐渐地，兴奋到无法控制自己，希望看到各种各样、越来越多的寄生虫进入人类的身体，然后吞噬掉那些贪婪、愚蠢的人类！
　　这，正是此刻站在窗户外的眼镜男的内心世界。
　　当卧室里的小艺疯狂地大喊大叫，使小美的父母二人闻声冲进来的时候，眼镜男已经快速离开了。
　　看着摔倒在地上的小美，父母二人惊讶地张大着嘴巴，完全不敢相信自己所看到的一切，十几二十只细长的寄生虫，正从自己女儿小美的口中爬出，然后从窗户上四散而出。
　　随后，母亲的尖叫声响起，接着，精神刺激过大而昏倒，父亲报警，警车与救护车的声音到来，隔离……
　　医院里，只剩下皮肤与骨骼的小美，早已没有了生命迹象，而围站在一旁的几名医生，也完全无法相信，一个活生生的人，到底怎么会变成现在这副模样？
　　“蹬蹬蹬蹬蹬……”
　　“李主任，您终于来了，您看这……”
　　随着一阵急促的脚步声传来，一名四十岁左右的中年医生，进入了这间病房。
　　“天……天呐……太像了，太像了啊！”
　　“李主任，您说什么呢？”
　　“五年前，五年前的那两个男人，没有了骨骼，只剩下皮肤与血肉，而如今这个女孩，却没有了血肉与脂肪，只剩下皮肤与骨骼，太像了！这绝对是同一种生物所为啊！”
　　一段话，引起了屋内所有人的不安，大家也才反应过来，五年前，惊动全国的那两例病情，确实与现在这个女孩的情况，有着十分惊人的相似。
　　至于被称为李主任的医生，也正是当年给那两名男子开刀做检查的主任医生，李亚田主任。
　　另一间病房里，小艺已经魂不守舍，想到自己的身体里此刻正有十几只寄生虫在里面四处游荡，她就感到毛骨悚然。
　　自己是不是也会像小美一样，被那些寄生虫吞噬干净，只剩下皮肤与骨骼，然后痛苦的死去呢？自己到底该怎么办呢？她还年轻，还没有活够啊！
　　这样想着，小艺越发害怕起来，环顾四周，看到一旁的窗户，她突然想到了，跳楼自杀。
　　只不过，没有等她下床去到窗户前，她的父母终于闻讯赶了过来，由于不知道自己的女儿到底得了什么病，因此，两人进门后就是一阵询问，无奈小艺已经完全没有了开口的精力与勇气。
　　直到李亚田主任来到小艺所在的病房，小艺的父母才终于得知，自己女儿此刻的身体里，居然存活着寄生虫。
　　“那……那怎么办啊，医生，你要救救我的女儿啊，呜呜呜……我求求你了，医生……呜呜……我可就这么一个女儿啊……”
　　“太太，您别这样，我的能力虽然有限，但我一定会尽力而为的，你们先冷静一下。”
　　在李主任与小艺父亲的安慰下，小艺母亲的情绪，终于安定了下来。
　　“经过五年前的那两个病例之后，我一直都在潜心研究应对这种寄生虫的治疗方法，并且取得了一些突破。”
　　“您是说，我的女儿，她身体里的寄生虫，与五年前震惊全国的”噬骨寄生虫“病例，是一样的吗？”
　　“虽然还不能明确肯定，但是，应该可以这么认为，应该是同一种生物，但却不是同一种类型的寄生虫。”
　　“那她还有救吗？”
　　“这……”
　　“医生，你一定得帮我们啊，你刚刚不是也说了吗，你经过五年的研究，已经取得了一些突破了啊。”
　　“话虽如此，可是你女儿身体里的寄生虫，并非五年前的那种呀，而我所取得的突破，所获得的研究成果，全都是关于那种类型的寄生虫，比如，当那种”噬骨寄生虫“进入人体以后，被侵入的人就会特别喜欢吃酸性的东西，而目前可以应对的方法，就是忍住自己吃酸性东西的欲望，同时定期输入碱性药物，才能抑制住寄生虫的生长以及停止吞噬人体骨骼，而现在这种新的寄生虫，我还对它没有丝毫的研究，所以……”
　　“那么，就真的没有办法了吗？”
　　“我会尽快的研究，尽力，尽最大的努力，最快的找到应对方案的！”
　　虽然李亚田主任想要以自己的保证使小艺的父母两人得到些许安慰，但是这显然没有起到丝毫作用，坐在椅子上的两人，双眼中的泪水不断地涌出，似乎已经失去了信心。
　　在小艺与小美的情况被发现的当天，各大网络新闻的头条，已经在争先报道这时隔五年，再次出现在人们视野中的生物，寄生虫。
　　这种寄生虫到底是从哪里而来？它们到底有多少种类？它们进入人体的途径都有什么？人类能够战胜这些寄生虫吗？
　　这些问题，似乎无从解答，当然，除了某些人以外。
　　同时，全国各地的知名医生、教授以及生物学家等，纷纷赶往小艺所住的医院，希望能够一同研究出应对方案。
　　“是不是可以考虑注射刺激性药物，看看能否刺激寄生虫离开她的体内呢？”
　　“喂，张统先生，您作为生物学家，可是貌似对医学方面不怎么了解啊？注射刺激性药物的话，万一反而促进了寄生虫的生长速度怎么办啊？”
　　“那你说怎么办，王阳教授，你有好的办法？”
　　“要我说的话，从已经死亡的那名女孩的情况分析，很可能是只有大量寄生虫进入体内后，人体内的脂肪含量才会不足以维持供给，而现在这名叫做小艺的女孩，身体里应该还没有那么多的寄生虫，也就是说，只要她尽量多的进食，维持身体内寄生虫所需的脂肪量，就应该可以保住性命，当然了，这还需要临床观察才能确认是否有效。”
　　医生教授们正在认真紧张的研究应对方案的同时，身为寄生虫宿主的小艺，这两天的体重却在不断下降。
　　当天下午，王阳王教授来到了病房，身为男朋友的小于此时正陪在小艺身边，在了解了小艺最近两天由于惊恐害怕而基本上没有进食后，王阳教授有些担心起来。
　　“小艺，其实，我们已经有了初步的应对方案。”
　　“什么？什么方案？能够把我身体里的寄生虫弄出去吗？”
　　听到终于有办法治疗自己体内的寄生虫，小艺略显消瘦的脸庞上，一双大眼睛再次充满了对生命的渴望。
　　接下来，王阳教授将自己之前的想法讲给了小艺，虽然有些半信半疑，但是出于对生命的珍惜，小艺还是听从了王阳教授的建议，尽量多的去吃食物，补充身体内寄生虫所需的脂肪含量。
　　而在同一时间，警方也在加派警力搜捕那名“黑衣传销员”，虽然从小艺那里了解到了那家伙的大体特征，但是几天时间过去了，警方依然毫无所获，甚至连一个见到他的目击者都没有。
　　转眼间，两个月过去了，再次进行X光的检查，竟然发现小艺体内的寄生虫还是保持原来的样子，并没有丝毫的增大，而且，小艺的身体也没有任何变化，仍然十分健康。
　　“太好了，小艺。”
　　“嗯，太好了，小于，太好了，我终于可以不用死了吧？”
　　“说什么呢，你当然不用死啊，呵呵。”
　　欢呼雀跃声中，两人也得到了医生的通知，小艺可以出院了。
　　“根据你目前的情况，寄生虫虽然无法排出体外，但是它们似乎已经稳定下来，只要你继续保持较大量的进食，维持身体内脂肪含量充足，应该就不会出现问题，只要定期回来做一下检查就好。”
　　“好的，真是太谢谢你了，王教授。”
　　“呵呵，没关系，应该做的，那么，你的父母下去办理出院手续了是吧？”
　　“是的。”
　　“嗯，那好，那就麻烦你男朋友小于跟我去拿一下出院材料吧。”
　　小于跟着王教授离开了，留下小艺独自一人留在病房里。
　　病房里的东西已经收拾完毕，阳光从窗户照射进来，小艺此刻的心情还算不错，至少，自己不用遭受折磨，然后死去了。
　　只不过，每当想起那名“黑衣传销男”冷漠深邃的眼神，想起他依然在逍遥法外，小艺的内心，还是忍不住害怕起来。
　　从医生那里取到出院材料，小于返回了病房，只是，病房里除了放在病床上已经收拾好的东西外，却没有了小艺的身影。
　　“小艺，小艺，你在洗手间里吗？”
　　一种不好的预感，充斥着小于的内心，洗手间内，同样空无一人。
　　空荡荡的病房里，仿佛从来就没有人在里面住过，恐怖的窒息感，油然而生。
　　“啊！有人跳楼了呀！”
　　突然，楼下传来一阵阵呼喊，听起来，似乎是有人从楼上跳下去了。
　　刺眼的阳光从敞开的窗户照射进来，小于缓缓走到了窗户旁。
　　处于五楼，向下看去，小艺的身体已经躺在地上一动不动，仍然瞪大的双眼，瞳孔收缩，紧盯着头顶上的太阳，十几只寄生虫从她的嘴里爬出，四散而去……
　　趋光寄生虫：本身对人体无害，一旦生长成熟，会使宿主不由自主的对光线产生强烈的向往，危及生命。




　　（三）脱身寄生虫

　　小艺离奇死亡，王阳教授被逮捕，这一切，到底是怎么回事？
　　“没错，就是他！就是这个王阳教授，是他给了我一粒胶囊，让我给小艺服下，说是对小艺体内的寄生虫有抑制作用的，呜呜呜……没想到，原来他是要害小艺，呜呜……都怪我，呜呜呜……”
　　警察局里，小于悲愤交加，诉说着在出院前一天，王阳教授给他胶囊的过程。
　　“怎么可能啊，我在他们出院的前一天根本就没去见过他们，只有出院当天我才过去了，我是被冤枉的啊！”
　　“那么，医院走廊上的录像，你怎么解释？”
　　一旁的电脑屏幕上，王阳与小于两人正站在病房外的走廊上谈话，在小于临进病房前，王阳教授给了他一粒棕色的胶囊，并且嘱咐了几句话，随后才转身离开。
　　录像的右上角所显示的日期，确实是小艺出院的前一天没错。
　　“这，这我怎么知道啊，那不是我啊，我根本就没有去找过他，我，我真的是被冤枉的啊！”
　　“对不起，王阳教授，现在人证物证齐全，我们有理由怀疑，你就是之前免费给于小艺寄生虫胶囊的黑衣人，现在我们将会依法起诉你。”
　　“不，不是的，这不可能啊，我真的是被冤枉的啊，这到底是怎么回事啊！”
　　事情看起来水落石出了，黑衣推销员居然就是王阳教授，这虽然让人感到震惊，但是在证据确凿的情况下，也没有什么可争辩的了。
　　最终，法院判决王阳教授死刑，一周后执行，名满医学界的王阳教授，居然沦为了寄生虫杀人狂魔，这在医学界引起轩然大波。
　　“说起来，其实也只有王阳那样厉害的家伙，才能研制出这种寄生虫吧，不过我很想知道，他是用了多少年的时间才研制成功的呢？而且他的目的又是什么，只是单纯的想要杀人？根据我和他多年的相处，他应该不会是这种人才对啊。”
　　“张统先生，这种事情，我们这些正常人又岂会知道，只不过，可惜了王阳教授他的才华，没有用到正途上，哎……”
　　医生办公室里，张统与李亚田的心情略微有些沉重，毕竟，王阳教授对于他们两个来说，是十分尊敬的前辈。
　　两天后，在关押王阳教授的监狱里。
　　“王阳，有人探视。”
　　过了没多久，身穿囚服，戴着手链脚链的王阳来到了探视间，张统正端坐在对面。
　　“老张，你来了啊，快帮我找找上面的人，我是被冤枉的啊！”
　　见到是老朋友张统，王阳的情绪激动起来，一张老脸上满是惊慌与害怕。
　　“喂，王阳，坐下！”
　　没等张统开口回应，身后的狱警一声大喝，王阳只好老老实实的坐在了椅子上。
　　“王阳啊，你也别这么激动，我这次能来看你，已经很不容易了。”
　　“我别激动？你这叫什么话，难道你也不相信我是被冤枉的吗？”
　　“这……哎……我也不清楚你到底是怎么回事，总之，我这次来的目的，其实是给你送行的。”
　　“送行？什么意思？”
　　在王阳疑惑的目光中，张统从身旁的口袋里拿出了一瓶白酒，随后，倒满了两只酒杯。
　　“我跟上面打了招呼，过来跟你喝这最后一杯酒了。”
　　“张统，你……”
　　“对不起啊，王阳，我也真的是无能为力了，能找的人我都去找了，可是证据确凿，我也实在没有办法了，现在唯一能做的，就是来陪你喝这最后一杯送行酒了。”
　　“哎……呵呵，没想到啊，没想到，我王阳英明一世，居然最终落了如此下场，到底是谁，有如此大的能耐，做了这么多伤天害理的事，却没有人能够将他查出来，呵呵呵。”
　　说完，王阳拿起桌子上的酒杯，一饮而尽……
　　下午，小艺家门前，张统的身影再次出现。
　　“咚咚咚……”
　　“咔吱……”
　　短暂的敲门声过后，门从里面打开了。
　　“你好，请问你是？”
　　“您好，王先生，您不记得我了吗？我是您女儿小艺在之前住院时，治疗过她的一名生物学家，我叫张统。”
　　“哦，对对，我记起来了，张先生，抱歉，我女儿去世以后，我的精神一直有点差……”
　　“别这么说，该说抱歉的是我才对，那么，我可以先进去吗？”
　　“嗯，好的，请进。”
　　屋子里一片寂静，似乎在女儿小艺死后，整个家庭的生机都消失殆尽了。
　　两人交谈一阵后，张统得知，小艺的母亲正一个人待在小艺的房间里，已经好几天没有出来了。
　　“不如让我进去跟她谈谈，说不定能够起到一些作用呢。”
　　“这……好吧，哎……反正，我已经劝服不了她。”
　　在获得了小艺父亲的同意后，张统独自一人进入了小艺的房间。
　　房间内光线有些暗淡，窗帘将窗户遮挡的严严实实，不过还是能够清楚的看到，小艺的母亲正蜷缩在床上，低声哭泣。
　　“王太太，你的心情我能够理解，你别太……”
　　“滚出去！”
　　“……”
　　一声大吼，吓了张统一跳，不过随后，他却露出了笑容。
　　“王太太，既然你不想听，那我就不说废话了，直奔主题吧，你也知道，我是一名生物学家，我有办法让你的女儿复活，你是否有兴趣呢？”
　　当张统说完这句话，黑暗中，小艺母亲的双眼，瞬间闪过一道亮光。
　　但是，小艺的母亲却迟迟没有回答，不知是在怀疑，还是根本就不相信。
　　“你不回答，那就是不感兴趣了是吧？那好吧，既然这样，就当我没来过好了，那么，告辞了。”
　　“等等！你说的，是真的吗？”
　　已经转身走向房门准备离开的张统，在听到这句话之后，顿住身形，嘴角的笑容越发浓厚……
　　明天，就是王阳执行死刑的日期了，这几天，没有人再来探视他，朋友，家人，都把他视为寄生虫杀人魔，而实际上，只有他自己知道，他是被冤枉的。
　　“王阳，有人探视！”
　　有人探视？已经是最后一天了，这个时候，谁还会来探视自己呢？难道是自己的老婆？呵呵，不可能吧，估计现在的她，都快恨死我了吧。
　　疑惑中，王阳再次来到了探视间，只不过这一次，他已经有些萎靡不振。
　　“呵呵，小李，是你啊，你怎么来了。”
　　此时的王阳，已经没有了之前的激动不安，或者说，他已经认命了，他明白，无论自己再怎么挣扎，死刑，也已经是板上钉钉的事了。
　　“王教授，我……我想最后来看看你，因为我真的不相信王教授你会是那个黑衣人，而且，虽然有录像作为证据，可是警察在你的家中，却没有找到丝毫的犯罪证据，我觉得，王教授你应该是被人陷害的对吧？”
　　“谢谢你，谢谢你啊，小李，只有你还能这么相信我，可是，我应该没办法翻身了，哎……咳咳……咳咳咳……”
　　听到李亚田的话，王阳感到一丝欣慰，至少，还是有人相信自己的，虽然，这已经没有丝毫意义了。
　　“王教授，你……”
　　“咳咳……咳……没……没事儿……咳咳……这几天……一直这样……咳咳……可能，我自己的身体，也知道，躲不过这次劫难了吧……咳咳咳……”
　　王阳教授的咳嗽声越来越大，越来越剧烈，这让坐在对面的李亚田感到有些不对劲，同样的，站在王阳教授身后的两名狱警，也察觉到了。
　　“喂，王阳，你没事吧？”
　　“咳咳咳……咳咳……没……咳咳咳……呃……呃……啊……啊……呕……呕……”
　　突然，王阳从椅子上滑落，跪倒在地，咳嗽声停止后，却开始发出阵阵呕吐声。
　　“王教授，你怎么了？”
　　对面的李亚田见此情形，立马起身来到王阳的身前，仔细观察王阳的情况，身后的狱警也赶紧呼叫医生过来，只不过现在这个情况，已经有身为医生的李亚田在这里，却也不明所以，就算再叫医生过来又有什么用呢？
　　刚做出反应的几人，还没弄明白王阳到底是怎么回事，王阳已经停止了咳嗽与呕吐，仰面倒在了地上。
　　“王教授，王教授你醒醒啊！王……啊！！”
　　正在一旁准备做急救措施的李亚田，看到王阳的嘴巴突然张开，随后，熟悉的一幕发生了。
　　一只寄生虫从王阳的嘴中钻出，与五年前的景象一模一样，只不过，这只寄生虫貌似更粗一些。
　　半小时之后，这间探视间已经挤满了人。
　　“奇怪，为什么这只寄生虫没有逃走，反而一直围在王阳身边呢？”
　　从王阳嘴中钻出来的寄生虫，被后来赶到的众人用铁笼抓住，只不过大家都感到奇怪，为什么这只寄生虫，完全没有逃走的意图，反而一直停留在王阳身旁呢？
　　王阳，被急忙送往了医院，同样让人奇怪的是，王阳拥有一切生命体征，可就是大脑陷入了沉睡状态，看这样子，应该是变成了植物人，可这是为什么？
　　一个接一个的疑惑，困扰着众人，最终，上层领导做出决定，先由医学专家们对那只被活捉的寄生虫进行研究，看看能否取得什么研究成果。
　　研究室里，寄生虫被关在一个由防弹玻璃制作而成的器皿中，由十几只眼睛所组成的头部，所透露出来的，似乎是人类所有的恐惧？
　　同样产生疑惑的，还有小艺的父亲，虽然自从张统来过以后，小艺的母亲确实出人意料的走出房门了，可是仅仅过了三四天，她就又一次躲进了小艺的房间里不肯出来，甚至只有在吃饭的时候，她才允许自己的丈夫靠近房门，将食物放在门外。
　　小艺的房间里，窗帘依旧遮挡的严严实实，将所有的光线都阻隔在了外面。
　　原本属于小艺的大床上，小艺的母亲正蜷缩着身体躺在上面。
　　“唔……呃……好难受……啊……呃……不行……我要忍住……要忍住……为了小艺……呃……啊……”
　　身体在床上不停地翻滚并颤抖着，可见小艺的母亲此时正忍受着多么大的痛苦。
　　翻滚中，不经意间裸露出来的后腰上，一只属于人类的眼睛，忽的睁开……
　　脱身寄生虫：能够将宿主的意识转移到虫体本身，当虫体离开宿主的身体后，宿主的意识也会完全转移至虫体里，宿主的身体陷入沉睡状态。




　　（四）世界末日吗

　　对于从王阳身体里所钻出来的寄生虫进行的研究，最终失败了。
　　只是从寄生虫的身体内取样研究，并没有威胁到寄生虫的生命，可奇怪的是，两天后，这只寄生虫死亡了，身体内的细胞快速衰竭，致使研究不得不宣告失败。
　　同时死亡的，还有王阳本人，没有任何征兆的，身体各项生命迹象突然开始衰退，仅仅十几秒钟，整个人就萎缩至死亡。
　　转眼间，已经过去了近十天的时间，小艺的家中，仍然显的毫无生机，死气沉沉。
　　小艺的父亲，有些按耐不住了。从小艺去世以后，自己的妻子就一直待在小艺的房间里，不肯出来见人，甚至吃饭都得让他送到房间门口，等到自己离开后，妻子才会快速的将食物拿进去，然后再次锁上房门。
　　这到底是怎么了？即使再伤心难过，但既然都愿意吃东西了，那么就出来与自己一起共同面对呀，为什么要一个人躲在房间里，为什么我不愿见自己呢？
　　徘徊在房间门前，王先生十分犹豫，自己到底该不该硬闯进去，毕竟在里面的可是自己的妻子，都已经这么多天了，万一她自己在里面想不开，在做什么傻事怎么办。
　　“咔吱……”
　　一阵轻微的开门声响起，在这平静的屋子里，显的格外刺耳。
　　“老公。”
　　“太好了，老婆，你终于肯出来了吗，你没事吧……啊！！”
　　“我把咱们的女儿，带回来了……”
　　走出房间的，除了王先生的妻子以外，确实还有一个与他们的女儿小艺十分相似的女孩，可她绝不是小艺，她是谁？
　　空洞的眼神，望着面前的王先生，女孩的眼中没有丝毫感情，而站在一旁的王太太，不知为何，竟然在隐隐颤抖着……
　　街道上，十分冷清，明明是下班高峰期的时间，可是道路上却没有什么车辆与行人，显的十分怪异。
　　小于一个人走在人行道上，总感觉最近这几天，周围的一切都非常奇怪，无论是同学还是行人，都使他的内心感到一丝不安。
　　前几天，学校突然宣布长期放假，而宣布假期的那名老师，呆滞的目光，仿佛没有了生机，就连放假的理由也说的那么平淡，瘟疫肆虐？
　　更让他感到奇怪的是，全校学生居然没有一个人提出异议，全部平静的收拾东西离开，甚至没有因为离开学校的约束而欢呼雀跃，这太不符合他们这些学生的表现了。
　　抱着疑惑，小于已经快要走到自己家门前，这时却发现，在自己身后不远处，有着三三两两的人聚在一起，似乎在对自己指指点点的讨论着什么。
　　他们是谁？是不是在跟踪我？怎么看起来，眼神有点奇怪？
　　随着身后几人的不断靠近，小于加快了脚步，最后快步跑进了自己的家中。
　　自己的父母，在几天前去了外地，本来应该在这几天就回来了的，可是不知为什么不仅没有回来，而且连电话也不接听。
　　不会是出什么事了吧？虽然不愿这么想，可是，种种奇怪的迹象，让小于的内心越来越不安。
　　“咚咚咚……”
　　十分轻微的敲门声，打断了小于的思路。
　　“谁啊？”
　　走到门前，习惯性的先从猫眼里看了一下外面的情况。
　　“小艺！”
　　站在屋外的，居然是自己那应该已经死去的女友小艺，这怎么可能，不会是自己看错了吧？
　　伸手握住门把手，小于迟迟没有开门，再次从猫眼中看了出去。
　　门外的女孩，确实与小艺十分相似，只不过，毫无生气的眼神，整个眼珠死灰一片，看起来与死人无异。
　　那不是小艺！绝对不是，小艺应该已经死了的，那种眼神，绝对不是人类该有的。
　　缓缓退后，小于不敢再待在门前，他不明白，这个世界到底发生了什么吗？
　　“咚咚咚……咚咚咚……”
　　轻微的敲门声仍在继续，仿佛催命符一般，每一下都敲打在小于的心上。
　　不知过了多久，敲门声终于停止，小于这才发现自己的身体居然在忍不住的颤抖。
　　自己这是在害怕什么？
　　“呜哇！呜哇！……”
　　刚刚镇定下来的小于，被这突如其来的吼叫声吓了一跳。
　　似乎在自己家的门外，有着几十人甚至几百人在大声吼叫着什么，这是冲着自己来的吗？
　　不敢再去到门前，稍作犹豫，小于转身向楼上跑去。
　　来到楼上房间的阳台上，外面的景象，一目了然……
　　天空不知在何时变成了暗红色，仿佛被黑血染红的一般，自家楼下的门前，几百人聚集在这里，发出着震耳欲聋的怒吼声。
　　“这到底是怎么了啊，世界末日吗？”
　　一时间被这种景象吓呆了，小于无意识的向前走了两步，若不是有栏杆的保护，恐怕就直接掉进下面的人海中去了。
　　小于的出现，也引起了楼下众人的注意，不停地冲着小于怒吼着，吓的小于脸色发白。
　　只是让小于有些奇怪的是，怎么这些人只会吼，不会说话呢？
　　人群的后面，突然一阵骚动，随后，十几名大汉肩扛一座犹如王座般的巨大座椅，缓缓走到了最前方，抬头面对着小于。
　　巨大的座椅上，一名身穿黑色帽子和黑色风衣，戴着金边眼镜的男人正坐在其中。
　　“你，你到底是谁！？”
　　怀着恐惧不安的心情，小于大着胆子开口询问对方，毕竟，就算死，他也想知道这名黑衣人到底是什么来头。
　　“呵呵，小于，你不记得我了吗？”
　　“什么？你，你到底是谁？你怎么会认识我？”
　　“哈哈哈，我当然认识你啊，你和你的女朋友小艺，还在我那里住过院呢不是吗？对了，小艺刚刚一直有在敲门，你怎么不开门呢？”
　　“你……你是李亚田医生！？”
　　“记起来了吗，呵呵。”
　　处于极度恐慌与紧张不安中，确实没有记起来对方的样子，可是现在仔细一看，那岂不就是李亚田医生吗？
　　“怎么会是你，李医生，这一切，到底是怎么回事啊？”
　　眼前的一切，让小于难以置信，难道一直以来的寄生虫杀人狂魔，就是李亚田医生？
　　“想要知道吗？呵呵，那我就告诉你，让你死的明白些，哈哈哈哈哈……”
　　随着李亚田的笑声，周围突然狂风大作，仿佛所有的一切，都在为李亚田作势。
　　“五年前，”噬骨寄生虫“的突然出现，让我知道了这世界上居然还有这样一种神奇的生物。当时名为刘序的家伙，在临死之前，说出了对我来说非常重要的信息，那就是他们之前是喝了一个山潭里的水，才会被寄生虫进入体内，哈哈，哈哈哈。”
　　似乎是抑制不住内心的兴奋，说完几句话后，李亚田再次大笑起来。
　　“我打听了很久，终于找到了他们之前一起郊游所去的那座山，然后又找到了水潭，哈哈，在那水潭里居然生存着无数的寄生虫！我将它们抓来研究，改造，然后做人体实验，哈哈哈，整整五年的时间，终于让我研究成功了！”
　　“成……成功什么？”
　　看着已经有些癫狂的李亚田，小于不禁向后退了几步，内心无比恐惧的想要离开这里，离开他的视线。
　　“成功的控制人类！哈哈哈，我不断的改造，没想到这期间居然改造出十几个种类，不过这也帮了我一些忙，比如之前用来变成王阳和张统模样的易容寄生虫，还有王阳喝下去的脱身寄生虫，不过可惜他太笨，明明只要再钻进任何一个人的身体里，他就可以再次拥有人类的身体，结果他居然被抓住了，拖延到四十八小时，也就必死无疑了，这可不能怪我不帮他啊，哈哈哈哈哈……”
　　“你这个疯子……”
　　“是啊，我是疯了，从小时候起，就没有人注意我，所有人都将我看做不起眼的小人物，我发誓将来有一天一定要让他们刮目相看！现在怎么样？全世界都在我的手里！”
　　渐渐后退至阳台后的门旁，小于一屁股坐在了地上，看着楼下密密麻麻的人群，他已经不知道自己还有什么希望活下去了，这难道真的是世界末日吗？
　　“哈哈，怎么了，小于，害怕了吗？你知道我为什么最后才来杀你吗？”
　　金边眼镜下，是一双狡黠的眼睛，犹如恶魔般，能够看透人的内心世界。
　　“因为，就在我成功研制出能够控制人类思维的寄生虫的当晚，我居然做了一个奇怪的梦，在梦里，我被一种力量引领去了那个水潭，然后进入水潭，一直向下潜行，那个水潭真是太深了，比我想象中要深的多，最后，四周一片黑暗，而我居然感到了恐惧，哈哈哈，你说可笑不可笑，我居然会感到恐惧？而在恐惧的同时，我居然在水潭底部看到了你！”
　　眼神瞬间变的冷峻，咬牙切齿的说完这最后一句话，在场所有“人”的眼神，全都紧紧盯着阳台上的小于，鸦雀无声，犹如暴风雨来临前的宁静。
　　“给我撕碎他！”
　　“呜哇！呜哇！……”
　　一声令下，所有人张开了血盆大嘴，无数只寄生虫从他们的嘴中涌出，铺天盖地而来，似乎尚未感到疼痛，自己的身体就已经被扯的粉碎。
　　“啊！！！”
　　突然大叫着从床上坐起来，冷汗已经湿透了整件衣服，冷静片刻，小于才反应过来，刚刚发生的一切，居然是自己做的一个噩梦。
　　下床缓缓走向阳台，眼前的景象，使他渐渐停下了脚步，身体不住的颤抖起来。
　　天空，犹如被黑血染红的暗红色……
　　“呜哇！呜哇！……”
　　以及，震耳欲聋的怒吼声……

　　后记：本文在开头的序章就已经说明，只是为了释放下而写的小短篇，肉戏也只有序章里的那一丁点，谢谢各位的支持。

　　【全书完】
