
深情相守


    一


    在坂井家的早上，儿子向父亲要的「晨吻」，不是亲脸颊或额头，而是唇。

    「早安，爸爸，你起床了吗？」

    被金色的阳光照射下，坂井翼（十一岁）的卷发闪闪发光。他父亲航一郎（三十四岁）则带笑地把手伸进儿子的头发里。

    「你早，翼，今天好可爱。」

    「早上要吃饭还是面包？我有泡咖啡。」

    「吃面包好了。可别烫伤你似红叶般可爱的手。」

    「我喜欢爸爸的手，又大又有力。」

    翼说着，拿着航一郎的手摩娑自己的脸颊。

    「我来替你找换穿的衣服，今天穿哪一套西装？」

    「我自己会找。」

    「不行！我要帮忙！」

    「哈哈，你很像某人，喜欢照顾别人。」

    「……一点也不像我！」

    床上有个一头红发半裸的女子，忽然插入这对父子之间说了这句话。翼闷闷地咋着嘴。

    航一郎未有所觉地仍笑着说。

    「对喔，未纪你与我结婚十二年来，从未替我找过一次要换的衣服。」

    「未纪，这表示你不够爱他。」

    「不能这么说，一个大男人连要换的衣服都不会自己找，那说得过去吗？翼！你不用理他！快去上学！今天是下学期开始第一天上课哦？」

    「我都有算好时间的，就只想和爸爸吃个早饭而已。未纪，你自己可以做饭吗？」

    翼并不喊未纪一声「妈妈」或「阿母」，直接喊她的名字。

    「我叫你不要叫我未纪！要叫我妈妈！你没听到吗？」

    「唷！未纪一早就发威喽？」

    翼却不看母亲，只盯着航一郎看。

    「那我先去泡咖啡。」

    「好。」

    这么说着二个人的唇又吻了一下，未纪在床上快气炸了。

    「你们这对变态父子！可以不要这么变态吗？」

    「只是亲一下有什么变态的？欧美人不都会如此？未纪你爸爸是美国人，应该早已司空见惯吧？」

    航一郎一边找着衣服一边说。

    「我是看过，但不管外国人有多开放，父子之间也不会深深的吻呀……！」

    她哀怨地回答。

    未纪确实是半个混血儿。从事风尘业的母亲与海兵队员发生关系而生下了未纪。

    结果在福生俱乐部度日的未纪，在因缘际会下与航一郎邂逅恋爱，生下了翼。

    （那时真的很幸福……）

    她与航一郎也入了籍，所以可用丈夫的保险卡去医院看病，与还有年金可领的正当男子有了美满归宿，她真的是好幸福。

    如果论及婚姻，与其与外国的军人，不如与自己国家的自卫队员，享有安保条约的保险及年金，纵然手续有些繁复，但划算多了。就举车子为例，名为外国车，性别却比国产的还低劣。

    尤其让未纪引以为傲的是，航一郎不只外貌帅气且又很聪明、个性更温和。

    从防卫大学毕业后，航一郎在自卫队中的表现，比任何人都能干出色。但不表示不用上船。

    未纪能与这种人结婚，是前世修来的福。

    但这种幸福却止于生下翼之前。

    翼生下来时就特别的可爱，甚至比现在仍可瞒着年纪，继续吃模特儿这行饭的未纪，是青出于蓝胜于蓝，当然更讨本就喜爱孩子的航一郎之疼爱。

    （对！严格说来是丈夫的错……）

    未纪狠狠地瞪着航一郎。

    翼还幼小时，他们本像是一对正常的父子。等翼渐渐学会走路、讲话后，一切就不对劲起来！

    譬如这对父子的接吻，不是限于脸颊或额头，而是伸入舌头般的蛇吻！起初未纪也当作见怪不怪，睁一只眼、闭一只眼。而且都是翼自动索吻，航一郎并不是会对幼儿生邪念的不肖之徒；只是事情愈演愈烈。

    翼从小就不黏未纪，反而对时常出海不在家的航一郎，特别地亲近。如果只是接吻倒还好，但在翼四岁的某一晚，未纪亲眼目击儿子晚上爬去找已睡着的航一郎。

    航一郎未察觉儿子已将自己的长裤拉下，或许是发现了，以为是翼在胡闹之行为而不以为意。对在风尘业打滚多年，早已看过无数形形色色的男女的未纪，在看见儿子竟然含住他父亲之分身当儿，便已看出翼真的是很喜欢航一郎。只是未纪并未阻止儿子如此逾越之举止，她知道阻止不了。

    （身为母亲的我，本来就该严厉遏止儿子对先生口交吧！）

    未纪懊恼地搔搔头。

    未纪曾经提醒航一郎好几次，不要和翼有更亲密之接触，然天真的航一郎却充耳不闻。不过翼也有他的一套，他常会在航一郎面前表示「我喜欢软弱的爸爸」。

    未纪用力地踢着床后，再走向厨房。

    赤城凉一（十一岁）轻快地走在被朝日照射的晚夏路上。过完无聊的暑假，今天又是另一个新学期的开始，当然他更想见到翼。

    （啊！今天终于能见到翼了……）

    这么一想，凉一的脚步就更加轻盈。

    与翼同班的赤城凉一，从一年级时就很仰慕翼。也可以说从入学礼那一刻，他对翼便一见钟情。

    翼那头金色的头发好迷人！与自己的黑发然不同！还有一双修长的手足也迷死凉一。翼虽然年纪还小却拥有结实的肌肉，看来不同凡响。除此还有白皙的皮肤，觉得他比谁都漂亮。还有似红萧微色的唇，吐出似小鸟怡人的声音；总之，凉一喜欢翼的一切。

    从家里走了约二十分钟，终于走到翼的家。中途不与要上班的翼之父亲航一郎擦身而过。

    「你早，叔叔。」

    「啊，你早。你每天都会来接我儿子哦。」

    凉一在翼家门前，吐了一口气。只要见到翼，凉一就会开心起来。

    凉一押着鼓动的心跳，叫他的名字。

    「喂！翼……」

    「去死啦！你这骚老太婆！」

    结果传来的并非翼悦耳的嗓音，而是骂声。

    「如果我是骚老太婆！那你呢？人妖吗？」

    「要你管！就是怕你罗哩罗嗦，我爸爸才会想赶快去上班！可是他很少机会待在家里耶！你行行好，好吗？」

    「你不懂什么是不伦之恋吗？就是违背伦理，就叫做不伦！你不承认也罢！他是我的老公！」

    其实凉一也分辨不出，究竟是谁的解释较为合理，他怯怯地打开玄关。

    「喂，翼，快去上学吧……」

    「你最好别再瞒着爸爸去干模特儿！如果被人发现，爸爸多没面子啊？何况女人过了二十五岁，就该认份好好当个母亲！为了儿子及先生着想快退出！」

    （哇……真不想听这些难堪的话，竟然是出自……）

    凉一想把耳朵堵塞！，他不习惯和这对丑陋的母子对骂。

    翼在学校表现得很得体，所以深获男女同学及老师之喜受，也是全校的偶像。而凉一花费多少心思，才赢得偶像友谊，翼是不会明白的。而且，凉一有保护翼的自信。所以翼应该把凉一视为能守护他的骑士。

    「啊，翼，会迟到了……」

    凉一只好出声提醒仍在互骂的母子。翼一听就回过头，推着背背包的凉一出门。

    「臭死老太婆……一直在妨碍我恋爱！」

    「你怎么能和航一郎这位是你爸爸的人恋爱呢？」

    翼听了这些话今天一天的情绪一定会很不稳，而活该倒霉的却是凉一。

    就在这个时候，突然身后有个少女的声音。

    「早安，翼君、凉一君。」

    「啊，你早。桥田。」

    翼马上骤变为天使。凉一很感谢中途有人插入，因为翼只要有外人在场，他就摇身一变为天使。

    这位仰慕翼的少女，在他们二人身边走着。

    「翼君，你的感冒好了吗？你不能参加小孩子的游泳，真遗憾！」

    「我的身体一向不好，不像凉一那么壮。」

    ……凉一知道翼未说实话。而且他感冒也绝非身体虚；他为了独占航一郎，故意泡冷水二个小时，让自己感冒的。

    只是凉一不便戳破翼。即使翼对凉一爱理不理，凉一仍发自内心爱他。当他是奴隶也无所谓。

    （我真的有被虐狂倾向……）

    凉一的眼里被晨曦染红。

    从那天早上开始，坂井家的客厅就传来翼与他母亲的争吵声！

    「我不是说航一郎的内裤，由我来洗吗？」

    「妈妈怎么可以用柠檬洗呀？少来！」

    未纪与翼二人，互相较劲地拉着一片小布。在旁边玩游戏的凉一，不知该不该劝架。

    为了见翼，凉一偶尔星期天也来坂井家找他。可是，翼好像只把凉一当作是空气一样未予理会。

    （我看少惹麻烦为妙！免得偷鸡不着蚀把米……）

    凉一一直保持静观其变的态度。航一郎出海去不在家，如果主人在家，未纪与儿子翼就会收敛一些。

    （天啊……我才惨呢……）

    凉一的眼泪浮上眼眶时，玄关的对讲机大响。

    ――哔碌！

    「阿姨、翼，有人按门铃！」

    虽然凉一如此告知，但那二个只专心在争的母子依然未有所觉。凉一只好起身至玄关。

    「请问找谁？」

    一打开门，有个个儿很高的高中生，低头看着凉一。

    「啊！你是翼吗？好久不见，你长大了！」

    显然对方误将凉一看成是翼。

    他也染了与翼发色相似的亚麻色。长相也足以与翼媲美，所以也让凉一看得目瞪口呆。

    「姐姐，你在里面吗？和谁在吵架啊？」

    对方很好奇地往屋内瞧，很明显的，他一定是未纪的亲人。

    「啊，你是未纪阿姨的弟弟吗？」

    被凉一一问，对方盯着他问。

    「原来你不是翼吗？你是朋友，星期天来玩吗？」

    「我是翼的朋友赤城凉一。」

    「我是未纪的弟弟神田秀志。目前在补习，明年准备考大学所以要来东京。今天是来转告未纪的！喂！未纪！」

    神田秀志笑笑进了室内，走在他后面的凉一发现，不管是翼或未纪，一家都是帅哥美女。

    （嘿，还是别这么乐观！那个未纪阿姨的弟弟，不就是翼的舅舅吗……？）

    在经常目睹未纪与翼争吵不休的场面后，凉一对人怀着不信任的态度。

    凉一继秀志之后回到客厅，秀志正好见着姐姐与外甥对峙。他会把凉一误以为是翼，可见他已很久没来这儿。

    「姐姐，你们在做什么？现在……」

    秀志说到一半就未说下去。任谁看到翼与未纪的模样，都会说不出话来，会被那对母子剑拔弩张的气势震慑住。

    可是这回，凉一并未猜准。

    （……这小子！）

    是翼见到秀志的刹那，便整个呆呆地愣在那儿。

    「啊，秀志，你来了？我忘了你今天要来。」

    未纪把乱纷纷的红发往上拨。看来赢得洗内裤的是翼。

    秀志则回道。

    「唔，我从车站打电话来都不通。……啊，那个小孩……」

    秀志的视线，看着手上拿着内裤的翼。

    「你不记得了？他是翼呀！他生下来后你见过他一次呀！」

    「是见过……可是……好像变了……」

    （没错！秀志也是坂井家的亲戚……！）

    凉一觉得秀志的样子好像是恋爱中的人。脸颊泛红、视线飘忽不定、望着怯怯与翼说话的秀志，让凉一有此想法。

    秀志可能对翼也一见钟情了。

    （我能体会……这种心情……因为我也是如此过来的……）

    凉一送给秀志――我们是同病相怜的人意会之眼神。

    「翼，我们出去一下！」

    凉一唐突地拉着翼的手往外走。已赢得内裤战的翼，虽然一脸的狐疑，还是相当开心。

    「啊！翼……」

    秀志想留住翼，却被凉一拉出去。

    「你干嘛忽然把我拉出来？」

    一直到距坂井家十分钟的公园，凉一才放开翼的手。翼有些不悦地说。

    「我还要洗爸爸的内裤呀！」

    「洗衣服不是妈妈的事吗？」

    凉一嚷叫！

    「你没看到那个神田秀志的眼神吗？好像要追你的样子呢！」

    「有吗？」

    翼的反应很冷。凉一有些泄气。

    「什么有吗？……你不认为吗？他看你的表情很色！」

    「没办法！谁叫我长得这么可爱？早就被人盯习惯了！但我只要欣赏爸爸，别人就会看我不顺眼，唉，世事总是不能如意――」

    凉一望着蔚蓝的天空，觉得担心无济于事。

    「不过他原来是那臭未纪的弟弟！长的还蛮像的！」

    「对……有可以与你媲美的美貌……」

    不料，凉一的天使却在使计谋。

    「……我可以利用神田秀志！」

    「咦……？」

    翼无意识地笑笑。

    「我让神田秀志对我下手，然后再把责任推给把弟弟叫来家里的臭未纪！爸爸知道了后，他们的夫妻的感情就会绝裂！」

    「喂喂！你在想些什么呀？」

    凉一简直不敢相信！天底下哪有破坏父母婚姻的小孩子？

    「你如果这么做，更不能保证你能完全占有航一郎叔叔了！」

    「那也没关系！只要让他与臭婆子分手就好！如此未纪绝对不会收留我！那我就可以名正言顺与爸爸过二人世界的生活！很好！回去吧！凉一！」

    「你不要哇……翼――！」

    凉一比谁都清楚，翼是说得到做得到的个性！而且也不会听别人的劝。

    凉一只有拼人命追赶冲回家的翼之后面。

    「喂！我看真的是不太好！你千万别这样！」

    在草木皆眠的深夜，坂井家二楼客厅间，一打开门就可以看见因坐长途车累得呼呼大睡的秀志。

    在黑暗中有二个人影儿在晃动。亦即翼与凉一。

    「不能错失这个机会！因为不知爸爸几时才会回来！凉一，你趁我和这家伙在性交的期间，偷偷地去向爸爸密告！」

    凉一仍认为这方法不可行。翼竟然要凉一亲眼目睹自己心爱的翼，与别的男人在作爱？

    「你如果想走就走！我可以托别人！」

    （……哼……！）

    凉一咬紧牙！好想出手揍翼一拳！

    （总有一天！我也会强暴翼！）

    有这念头已有五年时间。

    「哼……睡的好熟！凉一，就拜托你喽！」

    翼是势在必行！

    翼接着蹑手蹑脚走近秀志睡在床边，凉一则在门后监守。

    「舅舅……」

    翼在秀志的耳畔呢喃耳语。秀志翻了二、三次身后，朦朦胧胧睁开眼。

    「咦？翼？你这么晚了在做什么……？」

    「我怕打雷怕得睡不着，我想和舅舅睡……」

    外面布满着星星，何来打雷之有？然睡眼惺忪的秀志，却未仔细注意。

    「好，那就跟我睡。」

    「哇！」

    翼开心地把瘦瘦的身体滑入床单内，与秀志贴着睡。

    秀志的心脏噗通噗通地跳。

    「喂！你不要黏着我！」

    「为什么？我黏着你不舒服吗？」

    「不是，不会不舒服，可是……」

    秀志不敢说是怕太舒服了！

    「啊，舅舅……」

    「什么事？」

    翼把脸贴近秀志的肩头说话。

    「你认为我爸爸怎么样？」

    「你是说航一郎姐夫吗？他人很好呀！只是想不通他怎么会和我这疯狗似的姐姐结婚？」

    凉一认为秀志应该知道原因。翼又说了。

    「对。大家也都觉得我爸爸是个好人。」

    「怎么？你不同意吗？翼……」

    「当然同意他是好人……只是……」

    「唔？」

    「只是我并不喜欢爸爸。」

    「为什么？连姐姐都嫉妒他很宠你，你这是什么话！」

    翼更肯定的说下去。

    「那是有别人在时啦，但只和爸爸二个人在一起时……」

    翼故意卖个关子，果然有人耐不住性子催他。

    「难道他会和你吵架吗？」

    翼停顿了好一会儿，用很坚决的口吻道。

    「……我们曾经裸体拥抱、作爱……」

    「……啊？」

    秀志以为听错了！

    「还有舔许多地方、爱抚不同的部位……」

    「什……么？」

    秀志从床上跳起。

    「天啊！姐夫真的会对你做出这种事来？」

    翼微微点点头。躲在阴暗处的凉一则为翼哀叹。

    （翼这小子……实在很邪恶！）

    为了感情，他把父亲形容成为一个性侵害者！

    「不可能吧？那个姐夫……」

    「你不相信就算了！那个姐夫……」

    「你不相信就算了！我过去找谁讨论过！他们也不相信……」

    翼哀伤地说着，把毛毯盖到头上。而秀志听了翼的一番话后，内心很错综复杂。

    （这到底是真？是假？那么正经又温和的姐夫……怎么可能会这么……下流？）

    秀志不禁回想几天前，在补习班与女同志借的少女漫画。那本书是以英国的上流社会为背景，描述一个人人称羡的绅士父亲，深受旁人的信赖下，暗中却对妻子带来的儿子性侵害之内容。

    （怎么……日本也有复制版？）

    秀志也许不该看到那本漫画。身为未纪亲生弟弟的秀志，从小就看到姐姐的无厘头。可是航一郎却是和性格有破绽的未纪相恋而结婚。也许航一郎的内心潜伏着虐待幼儿之倾向，这也难说。

    「抱歉！翼！我相信你的话！」

    「谢谢你，舅舅……」

    翼用力抱住秀志。

    （对这么邪恶的翼……我为什么要呵护他？）

    （哼哼……被骗了……）

    翼在秀志的怀中展露笑颜。没想到秀志这么好骗！翼就更有恃无恐。

    「……其实刚才我也被爸爸……」

    「什么？又被他性侵害了吗？他对你又吸又咬吗？」

    ……并没有人这么说！秀志的想像太丰富了吧？凉一这么认为。

    翼忽然脱起他的睡衣。

    「你看这里……」

    「什么地方？」

    「可以看见疤痕吗……？」

    在朦胧的灯光中，翼指着自己的胸口；秀志便凑近脸，仔细地检查着。

    「并没有……看见什么……？」

    「因为灯光暗看不清楚……这里不是有很大一块痕迹吗……？对了！下面……」

    「什么呀？连下面也不放过吗？」

    在激动的秀志面前，翼害羞地颔着首。秀志吞口水的声音，连站在暗处的凉一都听得到。

    （翼这个变态的家伙！平时专搞这些飞机吗？）

    凉一在门后咬牙切齿，但除非获得翼的暗号，否则他不能采取行动。而且翼的手势，只是要凉一跑去航一郎的房间密报，所以只有苦等下去的份儿。

    只不过，翼到底要到什么阶段，才会向凉一作暗号呢？

    （不会是作到最后一关吧？翼不致于如此才对！）

    如果要凉一眼睁睁看着自己最爱的翼之童贞，被别的男人所夺，或欣赏翼的后孔含着别人的手指，那凉一铁定会忍无可忍！

    翼与秀志在床上，开始一问一答。

    「让我看！有受伤吗？」

    翼对秀志的问话，只是低垂着头不语。

    「你不需要感到难为情？如果你说的是实话，我一定会帮助你……」

    「……真的？」

    翼眼中浮上泪光，注视着秀志。翼非常明白自己这一招，没有任何男人不动容的。

    「当然是真的！所以……」

    「唔……」

    翼用风情万种的动作脱着睡衣的裤子，马上袒露他似白腊般之脚陉。

    （哇哇哇……！）

    凉一压低嗓音悲鸣！除了白色三角裤未脱外，其他的部位裸露无遗。好像等着被人强暴似的。

    秀志见状，情不自禁吐息着。

    「那里……受伤了？」

    被秀志一问，翼就把大腿阖上；因此推知是「那里」受伤；秀志搜巡一遍后，脱下翼的内裤。

    「不要！」

    翼表面上象徵性反抗而已。

    「不看就不知道哇！」

    秀志的态度转为很强硬；凉一认为他是真的只想证实翼的伤吗？

    秀志把翼的内裤剥掉。

    「啊……！」

    秀志大大的手，开始抓起翼的腿肉；翼的双脚被秀志左右拨开，就轻轻抗议。

    在微暗的灯光下，翼的全身曝露着。

    （哇――天啊！）

    凉一十分恐慌。翼这样子铁定被秀志看尽一切！凉一却只有在浴室及换衣服时看得到，想碰也碰不到翼的秘部！

    （真……是狗屎！）

    「不要！舅舅……我好难为情……」

    「你忍耐一下，我是在看你的受伤情形……」

    连翼与凉一都很佩服，秀志这位未纪的亲弟弟，在检查翼中是否也正在与情欲苦战？

    秀志把脸凑近翼的秘部，连吐息都可以吹到般，同时拉开翼之双丘。

    「讨厌！」

    「啊啊……对不起……」

    听到翼的娇声，秀志马上放开手。翼则顽强地紧闭着双足，用红润的瞳眸睨着秀志。

    「你误会了！我只是想看看你哪里受伤……」

    秀志的解释听来很合理。翼别扭地垂着头说。

    「不是啦……」

    「咦？」

    「我受的伤不在那个地方……」

    「那是在什么部位？」

    秀志讶异地问。翼用细柔的嗓音说道。

    「……是里面……」

    「……什么？」

    「再深入一点……」

    秀志好像一时之间听不懂翼的话。凉一也一样。但很快便悟出其意。

    「什么呀――？」

    凉一再也忍耐不住地大叫！但与秀志的惊叫声重叠，以致于未引起秀志之注意。

    「你那个地方……也被航一郎玩弄吗？」

    翼轻轻点着头。

    「既然在那么里面，外面绝对看不出来吧？」

    「唔……唔……」

    「但你看到伤后，就会相信吧……？」

    「这……」

    「也对……不然你怎么可能会相信嘛……」

    不待秀志回答，翼就在床上扭动着身躯，俯着把腰抬高，把自己粉红色屁肉推到秀志面前。

    「那你就好好检查一下……」

    （不可以啊！翼――！）

    凉一冲动得想冲过去阻止翼，可惜他绷住的股间痛得让他站不起来。

    「看得到吗？」

    翼用手指把曝露的屁肉拉开。秀志仿佛成了俘虏般，双眼盯住翼的裂缝！

    「看不见……」

    秀志的手触碰翼的花蕾处；有些红的裂缝很硬，秀志怎么也拨不开。

    「航一郎真的进入这个部位吗？」

    翼被秀志的指腹摩娑着，他的腰就抖动着。

    「讨厌！你这么拉开……我会脸红！」

    秀志的手指扩开着翼的后孔，那里已行些微张。

    「他是插入什么？……手指吗？」

    翼用摇头回答。

    「那是用什么……性道具吗？」

    其实翼也不能肯定。秀志的手接着玩弄起翼的菊花。

    「呜呜……呼……」

    「还是插入更粗大之物？」

    「哦……哦……不可以……啊！」

    翼举起右手，示意凉一快去向航一郎报告之手势。但凉一已被翼的媚态迷得昏昏沉沉的。

    （站不起来……怎么办？）

    只是翼并未注意到凉一这边的状况。且翼自己也陷入预料不到的情势！

    （奇怪！怎么我的肉块会……）

    挟在翼股间的分身，不知几时变得又硬又热！秀志并未抚摸他的分身，只是爱抚后面的洞哦！

    「不……要……啊啊！不行！不要弄我那里！」

    「不弄怎么会知道你哪里受伤？」

    秀志变得很认真。

    「是不是……更里面一点？」

    「哇哇！」

    忽然翼听到滋噗一声！秀志的食指竟然顺利进入自己的体内！

    「唔喇……是这一带吗……？」

    秀志冷冷的指尖，在翼狭小的内部纵横扫射着！并轻柔地摩擦他的内壁；被爱抚连翼都不知道的内部，他的全部就好像触电一般！

    「啊！啊――！」

    「……是这里吗？」

    秀志以为那里是翼受到伤害之处，想立即抽出手。

    「不！你不要……抽出来！」

    翼情不自禁地随着扭动着屁股，且从自己的分身滴出透明之蜜液。

    （刚才是什么……？）

    翼不敢相信被秀志抚触「那里」瞬间，自己体内产生的感觉！就如同电流贯穿过背脊那般地刺激……！然后扩散至脚尖！

    「抱歉，会痛吗？」

    秀志向翼道歉，然翼喘得答不出话。

    「你受伤的部位，大略已经知道……你要不要去看看医生？」

    「不……刚才并不是……」

    翼否定秀志。

    「咦？不是吗？可是我碰到的地方你会痛呀……」

    其实翼也不知所措。因为目前最令他关心的是，膨胀的分身绷得使他难过的不得了。

    「你再……检查一次吧……」

    「好……」

    秀志半信半疑地又将手伸至翼的双丘。

    「啊啊……呼呼……」

    翼希望秀志的手指，很快就会到达刚才触及的「部份」。

    「……啊！」

    果然！翼震抖地反仰着背。秀志马上停下手指的动作。

    「果然是这里有痛……？」

    「唔……唔……」

    翼未作表示，只是咬住唇，等待下一刻之刺激！

    秀志顿了好一会儿后，忽然把脸贴近含住他的手指之秘部。

    「咦咦……？」

    翼感觉被扩展之蜜口，接触到冰冷之物体，回头一看，原来是秀志的脸已贴在双丘的裂缝间！

    「不要……舅舅！你想作什么？」

    「你不是受伤了？我替你舔舔也许会好一点！」

    「不……怎么可以呀？……」

    然秀志的舌头已侵入；翼的腰迅即激动地痉挛起来！

    「啊啊……喔喔……哦……！」

    秀志同时动起他的舌头与手指之际，翼的分身便振奋地摇晃！溢出的蜜液量愈来愈多！（在静谧的室内，只响着翼断断续续的喘息声！

    耳边传来吱喳……吱喳响音时，翼的喉咙被反仰！

    「变的……有些怪怪了……！」

    对未有自慰经验的翼，已沉溺在快乐的波涛中。

    （爸爸怎么到现在还不出现……凉一有去叫他吗？）

    其实凉一早就忘记自己负的任务。

    （必须……快想办法才行……！）

    凉一想去叫航一郎叔叔，可是股间的痛使他站不起来。

    （不行……只好让它射出来才行……）

    凉一作此决定后就拉下长裤，他那根充血的幼小分身，已在滴答地流着液体。

    「唔唔……哦哦……」

    实在好棒！凉一的眼前是自己妄想侵犯过几次的翼，淫荡不堪的姿态。

    「啊……哈……」

    凉一用手一握，自己的分身便在手中弹跳！他听着翼的呻吟声，想象着他的味道及触感中，抽动自己的分身。

    （哇塞……竟然作出那种事来！）

    秀志的手指，宛如分身般在翼的肛门出入着；翼已勃起之龟^，流出透明体液。

    （如果我对翼作同样的动作，他也会如此吗……？）

    凉一在脑子里想象，自己是用什么方式爱抚翼。他一定会吻遍翼的每一寸肌肤，并且会仔细舔舐翼比自己更不成熟之分身，也会像秀志那样在翼的后门，用自己的唾液濡湿的手进入……，还有……。

    「呜……」

    想到这些，焦炙的凉一之分身便在手掌中吐精；就在同时，翼也娇气地悲鸣道。

    「喔喔……不要！」

    翼被秀志灵巧的手抚弄，第一次发觉身体内侧之性感带。

    接着，翼仍把腰高高举起着，且握住自己的分身。

    「唔唔……恩唔……恩！」

    只被摩擦二、三次，翼就飘飘然！秀志仍继续抚玩翼的后方。

    「啊……舅舅……不要这么玩弄我……啊！」

    「再忍一下下……」

    其实秀志也忘了本身的目的！此刻他只专注于玩赏翼的肉体。

    （要怎么办？已无法收拾！）

    结果包括躲在暗处的凉一共三个人，全都处在情欲膨胀中！且刚才才释放的凉一，听了翼的娇喘声后，分身再次勃起！

    结果三个人都失去了理性！

    「啊唔！不要！舅舅！……好痛！」

    此时，秀志用他猛然雄壮的分身，准备插入翼已够滋润的洞穴！但在叫嚷中，翼却慢慢吞下秀志的巨根！

    「白痴！啊……我并没打算……要搞到这一步呀！……舅舅……不要啦！」

    「对不起，翼……我会对你如此，是想疼爱你……」

    秀志咬着下唇，剧烈地拍打着腰部动作！在双方都情绪亢奋、激情快感下，谁也无意听下来。

    「呦呼……啊……我又要……射了……！」

    随着翼的话声，秀志、凉一同时在屋内射精；秀志射在翼的体内、凉一则射在自己手中――。

    在清静的早晨中，翼很舒适地翻着身。

    「唔唔……」

    翼正作着把可恨的情敌未纪，如愿地赶出家门，他已和航一郎二人过着甜蜜的生活之梦。

    「唔……我最喜欢……爸爸……」

    翼在翻身时，一只手婆娑到另一个人的面颊。

    被他触摸的人，正在作恶梦。

    「呜呜……」

    全世界的人都在指责秀志――

    「你竟然会侵害国小男生！变态鬼！」其中也包括自己的姐姐。

    「姐……姐姐……请你原谅……」

    地上还有个梦呓的少年，因为不忍初恋的对象之贞操，被别的男人所夺，而怀恨在心：

    「翼……我还是很……喜欢你……」

    先睁开眼的是翼。嗅觉敏锐的他，马上感觉枕这他的手腕味道与他的最爱并不相同！

    「咦……？」

    翼在迷迷糊糊中，不禁怀疑自己何以置身于此，昨晚究竟发生什么事？他怎么也想不起来。约莫思索了十秒，方才顿悟！

    「……天啊！――我的天呀！」

    翼的大声疾呼可以划破早晨之寂静！秀志与凉一也不免被这嗓门吓醒。

    「发生什么事？是地震还是火灾？」

    「不是……不是！这是什么――！」

    翼对昨晚发生的事，已清晰地一幕幕掠过他的脑际！

    「哇……不对！我并没意思要这么作……！」

    「我才是呢！我的贞操本来是要献给爸爸的！为什么你会捷足先登！」

    「……我在国小被退学不能念书……所以只好到处流浪……看来也没人会爱我了……」

    听到吵闹声后出现的是，父亲航一郎与母亲未纪。

    「看你们这么吵才跑来看看！是不是秀志教你们邪门的事了？」

    相较于航一郎的慢条斯理，未纪铁青着脸。

    「老公……」

    「唔？」

    「你说的「邪门事儿」是指什么？」

    「啊，女人不知道为宜。因为男孩子都会有***积存太多，没得发泄的问题存在。」

    未纪很高兴丈夫航一郎如此迟钝。在如此纷乱的情况下，他仍然只把它当作「纯粹自我手淫」，那也只好任由他这么想了。

    「在这种时候，大人最好不要大惊小怪的好。」

    「……你说的对。」

    未纪很爱航一郎。只要能把丈夫看守住，儿子或者弟弟及凉一会怎么样都无所谓。

    「可恨啊！我才不会甘心呢！」

    翼又精神百倍地咆哮！
   
  二


    金色的阳光，洒满上学的路上。

    走出住宅街，某国小的学生们，便一致朝学校而去。

    「早安。」

    「那个RPG进展到什么程度了？」

    小孩子们笑闹着，肩并肩地小跑步。

    （啊……翼今天也好……可爱……）

    男子藏身于电线杆后面，偷看着在路上走的少年们。

    其实电线杆并藏不住他庞大之身影。

    「哇！好变态！」

    「好可怕！」

    既然对这个社会存有这些观念，对那些变态者已不足为奇。

    在这些小孩子中，包括坂井翼和赤诚凉一。

    「混帐老太婆！」

    翼用外人听不到的小声咒骂，只有凉一听得到，他还背着二人份的书包。

    「你别骂了！在怎么说未纪阿姨也是你妈妈！是航一郎叔叔的元配耶！」

    「元配就可以为非作歹吗？连个蛋都不会煎，只会钻进被窝，和爸爸搞性交吗？」

    「当然可以！她是航一郎叔叔的妻子啊！」

    凉一说的义正词严。

    此时忽然被后面追上来的同学，拍着二人的肩膀。

    「早。今天凉一也替翼背书包吗？」

    翼一听，表情很闷地说。

    「对呀！我叫他不要背，他偏要背！我看我还是自己拿吧！凉一君，对你不好意思。」

    「不会……」

    翼作势要拿他的书包，凉一便把他的手拍掉。

    「赤城实在很体贴。」

    「但你只对翼特别好呦！对别人就凶的很！」

    「你们真的是同性恋吗？」

    「……小心我踢你！」

    这虽只是同学的玩笑话，但凉一听来却认为有几分真实，凉一的脑海，闪过痛苦的回忆。

    （我百般地讨好翼……可是翼的童贞并未献给我……）

    没错！翼的贞操在紧要时刻，是被他年轻的舅舅剥夺去了！

    而且翼竟然比童贞的凉一射精还快！

    「就当那是一个意外事件！或被狗咬！」

    这对非当事人的凉一，受伤的程度更严重。

    （可是我还是离不开翼！这是作孽吧？）

    哼！凉一无力地笑笑。

    凉一仍然呵护着如此变态的人！

    （那个臭小鬼实在很碍眼……）

    男人咋着舌，目前只是初秋时分，他已穿着长脚踝的大衣与黑色墨镜。

    还有一头及肩的长发，更凸显此男子之特立独行！

    而就在变态男身边，叭得停了一部鲜红色BMW。

    从车窗中戴着眼镜颇为轻浮的男子，伸出手来拉住他的手腕！

    「石仓先生，该走了！不然会赶不及摄影！」

    「我知道！你根本不用来接我！」

    此男子不爽地嘀咕，并粗暴地打开门上车。带眼镜开车之男子，才松口气把车开走。

    「今天的导演很罗嗦，还是别迟到的好。」

    「唔――」

    坐在后座的男子，一边脱下大衣。

    在大衣下是很雄壮之体魄。

    且他所穿的，与变态人该穿的是大不相同的高级西装。

    还有墨镜下是一张与变态人不吻合的端正的脸。有高挺的鼻子、细长的睫毛之帅哥。

    「还有戏剧配角的试镜有些难产。对石仓先生推荐的人选，现场怨声四起。」

    「我知道。」

    石仓有一头艳丽的褐发。

    （对了！其实我和那个小孩住的并不太远！）

    石仓精悍的脸庞，因为开心而松缓下来。

    现在这里改成是坂井家客厅。沐浴在温暖的阳光中之室内，翼与未纪这对母子又再争执。

    「你走开！爸爸的饭由我来做！」

    「不是说好叫外卖吗？想用亲手料理来钓男人？这已是太老旧的方式拉！你不要学做这些！赶快去磨练如何与好女人的床上功夫吧――！」

    「你的恋爱观念错的太离谱了！爸爸如果因为营养失衡病倒，又将怎么办？你这猪脑不会想出些比较有创意的说法吗？」

    面对游戏机的凉一，认为未纪阿姨与翼的说法都有些偏颇。但他只能三缄其口，因为他明白沟通无益。

    （我怎么会在翼的家……？）

    凉一此刻才怀疑自己存在的理由，说穿了还不是因为爱坂井翼吗？

    那时，走廊的电话响起。

    叮铃铃铃铃铃！叮铃铃铃……。

    「阿姨，有电话。」

    但凉一的话，传不到激昂的未纪耳里。

    「真是的！」

    凉一只好替那对母子接电话。

    「我是坂井。」

    「啊，喂喂？你是翼君吗？」

    很亲切的年轻男子声音。

    「我不是，请问你是哪一位？」

    「啊，对不起，我是濑名艺能制作公司的铃木，请问翼君或他妈妈在吗？」

    「你请稍候。」

    凉一按下保留键，到客厅叫未纪。

    「阿姨！电话！好象是工作上的事。」

    是经纪公司的话，从事模特儿的未纪应该熟悉。

    （翼又不想当模特儿……？）

    「不好意思，我是未纪。」

    未纪用与前一刻截然不同的美声与对方说话。

    看来翼的双重个性，也是得母亲的真传吧。

    「是的……咦？要找翼……？」

    当未纪说出「翼」的名字时，凉一的耳朵动了动。

    「可是他对这一行并没有多大兴趣……啊……」

    很显然，电话那端想找翼工作。

    （哎，翼长的这么可爱，会被星采挖角，是天经地义的事！）

    「翼，你来接电话。」

    未纪把说不清的电话，交给翼的手上。翼一脸的疑云。

    「我是翼。是！咦？演戏？」

    凉一的耳朵又震跳着。

    （演戏？太突然了吧！）

    「可是我要上学很忙，而且我爸爸妈妈也会赞成……」

    「我赞成！」

    未纪站在翼的身后这么说，翼则狠狠瞪了母亲一眼！

    「咦？可是……啊……」

    连绝色美人的翼，也拒绝不了对方，只好勉为其难答应道。

    「那我就先见习看看……好，再见……」

    翼说完挂了电话，然后怒气冲冲地斜视未纪道。

    「臭婆子！不用你多管闲事！」

    「哼！你本来就不该不知天高地厚！偏偏要让你到外面去磨练磨练！」

    「可是怎么会演起戏来了？」

    凉一推开未纪问。

    「他们好象在找明年春天要开拍的连续剧，找小孩子的角色。主角便指定要我来演。」

    「主角是什么人？」

    「叫做石仓世纪的人。」

    「石仓世纪？」

    凉一与未纪，双双叫出来！

    「不会吧！为什么石仓世纪会指定你！」

    「我也不知道。」

    「石仓世纪不就是去年度「最想作爱的性对象男人」中，排名第一的人吗？」

    「好象是。」

    翼的反应很冷，不似未纪与凉一的惊愕。

    对翼而言，世上除了航一郎爸爸，其他的人都只是电线杆而已。

    未纪可就不然！

    「太好了！我最喜欢石仓世纪！好好地表现喔！翼！也许哪大会拍封面！」

    「真的？」

    「那真是可喜！如果连未纪阿姨也能拍封面，不是更好吗？」

    翼紧握双拳！脸上浮出迷死人的笑容。

    「那我才高兴死了！如果石仓世纪也给你机会，到时你就会和爸爸分开！」

    「好！我一定会努力一点！」

    「……是吗？」

    凉一的表情很暗沉。

    第一次见面，是选在翼放假的星期天。包下电视公司地下室的某间咖啡厅，并聚集不少的人。

    「好棒！好多在电视上看过的人！」

    凉一被这种场面吓呆。要在黄金时段播放的是适合OL的恋爱故事。

    出演的只限于译，及目前人气攀升的女明星及几位演员而已。

    而翼的角色，是演主角石仓世纪的弟弟。

    「但我不解的是，翼你也未上过媒体，为什么石仓世纪会认识你？」

    未纪擦着被火热的室温闷出的汗说着。凉一也同意她的话。

    「我也同意。而且那个石仓世纪看起来不讨人喜欢！」

    「我看他很好咧！」

    凉一支持世纪提出来的论调。

    （虽然是说不出来，但总觉得不太妙……）

    凉一的直觉很准，所以才会跟着翼来。至于未纪更要陪儿子走一趟。

    「啊！那就是石仓世纪！」

    「咦？在什么地方？」

    有个修长的男人，正穿过一波波的人潮，在中间走着。

    他就是石仓世纪。

    「哇塞！好长的一双脚！」

    除了未纪，周遭的女性无不纷纷把视线投向石仓世纪。不一会儿，他就被一群人包围住。

    「啊！看不见他了！」

    「好象不太可亲的样子。」

    站在附近的人这么说，只是远远观望石仓世纪。而石仓世纪却有些着慌的到处看着，仿佛在找人。

    「石仓君，你在找人吗？」

    「对……」

    石仓随便应着，但当他发现到目标后，眼睛就发亮起来。

    「翼君！」

    「……咦？」

    惊讶的翼，望着石仓穿过人墙，快步跑向他！

    「欢迎你来！翼君！你肯接受那个角色吧？太感谢你了！」

    「是的……」

    翼被石仓握住手，含糊地回应。四周的人见状，忍不住发出疑问。

    「那个小孩是谁？好可爱……」

    「是演弟弟的角色，没有一点名气。」

    「可是石仓君怎么会向他打招呼？他们认识吗？」

    「我不知道……」

    石仓接着与未纪寒暄。

    「你就是翼君的妈妈，当模特儿的未纪小姐吧？我常在杂志上看到你。」

    「是……的」

    翼与凉一第一次听到未纪回答「是的」的话。石仓又接下来说。

    「与翼君很像，都是大美女。」

    「这……」

    凉一发现未纪很开心。

    （奇怪！一般应该是说「翼很像未纪」才对的，不是吗？石仓怎么用这种说法？）

    然而旁人的视线，却只注目在灰姑娘的未纪身上。

    「石仓君在交女人方面的风评很差劲，他会提拔那个小子，难道是因为那个女人的关系？」

    「她的确长的很漂亮，也有了小孩？」

    「实在搞不懂！不会是想与合作拍戏的女演员来炒作新闻吧？」

    没想到这些人的耳语，被翼听见。翼脸上露出带邪气的笑容。

    （正好！或许我的计划会很顺利……）

    「啊~~~好烦恼！」

    未纪无精打采地手肘撑在厨房的餐桌上，一边叹着气。从冰箱取出牛奶的翼则回头道。

    「有什么好烦的？有那么好的男人，看上你这半老徐娘，应该快投入他的怀抱呀！」

    「我才不要！什么看上我？根本看不出来啊！」

    未纪嘴巴这么说！脸颊却染上红晕。翼在心里臭骂他妈妈「混蛋！」

    「这不用怀疑啦！他会提拔我，一定是喜欢你！大家都这么说！」

    「这也不太好！我有丈夫航一郎了！」

    「你把航一郎交给我！为了爸爸你这么做才对！」

    「少来！」

    未纪用正色的口气说。

    「如果世纪爱我，顶多只是爱我的外表！能相处三天以上，仍然会爱我的，就只有航一郎！世纪的话，「一定会弃我不顾！」」

    翼为料到未纪也有她的识人智慧。

    「不过，我倒是很想作一次值得纪念的性爱……」

    「你可以的，妈妈。过去不是很流行失乐园吗？」

    翼不忘抓住机会！因为只要有一次造成既成之事实，就可以使航一郎与未纪夫妻间的感情决裂！

    （等着瞧！臭老太婆！到那时爸爸便为我占有！……啊！好希望爸爸赶快出海回来~~~！）

    就在这当儿，家里的电话铃响。

    「啊！是爸爸吗？」

    翼赶紧抓起话机。

    「喂喂？」

    「啊，翼君！正好！」

    对方并非航一郎，而是石仓世纪。

    「啊，石仓先生，午安。」

    「我现在在你们家附近，可以来接你吗？我有事要和别人见面，你也一起来吃饭吧？」

    「好的，妈妈可以一起来吗？」

    对翼的问话，石仓的回答有些闪烁。

    「我们是以……演员身份去见面的，不需要你妈妈也同去！你对第一次演戏一定会有些不安，我和工作人员会陪你，不用担心？」

    翼倒不为这些感到不安，他担心的是是仓与未纪之间未有任何进展。

    「那你谈完事情，要来我家坐坐吗？我做的饭很好吃，希望石仓先生来品尝。」

    「好啊。」

    翼挂断电话，披了件外套就出门。

    「臭老太婆！你要在家等我！我去把石仓世纪引诱过来，到时就看你的手腕！」

    「没问题！翼！」

    这对母子打从翼出生后，就没这么合过。

    「呦，欢迎你来。」

    石仓打开保时捷助手席的车门，把翼请进车里。

    「你喜欢车吗？让你来开！」

    「石仓先生开就好了。」

    翼这么答道。因为他的脑子里，只装满能让石仓占有未纪的事儿！但如果这部车由航一郎来开，翼就会很开心。

    「可以走了吧？」

    「可以。」

    车子在静静的路边出发。坐在车里相当舒适，翼又提出问题。

    「现在是要去与人见面，谈演技的事吗？」

    「那是其次，我今天有话想和你谈。」

    「咦？是吗？」

    翼很自然的期待，石仓要与谈的是母亲未纪的事。如此自己跑一趟也值回票价。

    「你说吧！只要我能做得到，一定会竭尽所能。」

    「谢谢你。翼君果然如我所想的那样。」

    石仓用女人见了就陶醉的笑容，面对翼。

    「我们花点时间开到海边去！那里的夜景很美。」

    「好。」

    他们约开了四十分钟便到了海边。国道小口的停车场，平门几乎未有车辆。石仓打开车窗，让海风吹进车里。

    「会冷吗？」

    「还好。你有什么事？」

    被翼面对着问，石仓衔着香烟开口。

    「你对演艺圈有兴趣吗？」

    「咿？演艺圈吗？」

    翼一时回答不出来。因为他以为石仓会要的是未纪的问题。

    （怎么了？如果只是为了这些，我才不会来呢！）

    翼的答案当然是否定！他对演艺圈或其他均兴趣缺缺！他只想坐航一郎爸爸的新娘子！

    可是如果马上否定，石仓势必会不高兴，所以翼只能支吾带过。

    「这……我还不很清楚。因为我对演艺圈一无所知……」

    「我可以教你。要不要从艺能活动开始？」

    （才不要！）

    如果参加艺能活动，翼待在家的时间便会减少，加上又错过与爸爸碰面的机会，就等于见不到心爱的航一郎了。不过石仓仍积极在劝诱翼。

    「我们想要找可以与我演对手戏的小孩子，你很适合这个角色。」

    「不敢当！而且长的比我好看的人多的是。」

    「这很难说。」

    石仓困惑地笑着。

    「关于这件事，下次再谈吧……」

    「不可以！你不能岔开话题！」

    石仓大大的手掌抓住翼的肩，他的呼吸很靠近。

    「喂！喂！石仓先生……？」

    「可爱的翼君……」

    说着的同时，石仓的唇也覆在翼的唇上。

    「唔……唔――？」

    翼的双眼傻住！

    （这是……怎么回事？）

    石仓怎么吻翼呢？

    石仓又怎么找到毫无演戏经验的翼？切特别指定要他演？如果翼是与石仓年纪相当的女孩，当然可以一眼识破石仓的目的。

    （这……可恨的石仓！）

    翼的火气突然冒至头顶！原来他以为石仓会和他谈的是未纪，谁料到他另怀鬼胎！

    「你放开！」

    翼毫不客气用穿着的运动鞋踢石仓的腹部！

    「好痛！你外表斯文，其实很粗暴！」

    「原来你也是搞同性恋的？告诉你我对男人没兴趣！」

    「真的？」

    石仓的魔手，已伸至翼的下身，在翼推开他之前，他那只手已到达翼的长裤！

    「喂！你想干什么……？」

    「那你为什么要接受我的请求？如果你没有意思，一开始就该拒绝我呀！」

    「那是……」

    翼为了占有航一郎爸爸，想把未纪推开！但他又不能明白说出来；石仓探至裤子的手已在蠢动着！

    「讨……厌！你不要抓！」

    「你敢跑掉，我就把你这里抓烂掉！」

    石仓很技巧地握住翼的要害，让他想逃避都不能！

    （好可……恶！）

    石仓的手时而松时而紧地动着，透过薄薄的一层布料，仍可感觉得到翼幼小的分身形状。石仓陶醉地道。

    「好可爱！已硬了……」

    「不会吧……」

    「是真的！而且前面已有些湿。」

    石仓用拇指与食指玩弄翼膨大的龟^，翼的背脊便一阵阵抖颤。

    「你已渐渐爽起来！我会让你射精……」

    「啊……唔唔……」

    石仓的狭隘的车内，把翼的上身一推，将他的外套掀起，露出他单薄的胸板。而茱萸般的乳头，在灰暗的车内一览无遗。石仓毫不犹豫地吸吮着。

    「哇……啊！」

    翼的分身在裤子内震动！

    （那里……不行……是最敏感的！）

    被舔弄乳头，翼就会无法自己！本来紧紧合着的膝盖，也松缓下来。

    「真好吃！」

    石仓把翼的裤子拉下至脚踝处。他那粉红色的小小肉茎，突然被曝露接触外气，便不由自主地弹跳好几下！

    「好可爱！让我很想品尝品尝！」

    「不可以……真的不可以！」

    翼的哀求，石仓当作耳边风。

    「呦呦……」

    接着石仓的脸，便埋到翼的大腿间；车内立刻传来叭喳叭喳的声音。

    「好棒……我第一次这么兴奋……」

    石仓边舔边嗫嚅。

    「我是有一次很巧合，在你上学路上发现到你！然后就开始注意你！同时想把你占为己有！」

    「混蛋……你好变态！」

    石仓的手指已潜入翼的屁股内。

    「你成为我的人后，我一定会好好疼爱你一辈子……」

    「我才……不要！」

    翼早已心有所属，他现在只想赶快逃离！可是身体却不能克制的会有所反应。

    （石仓那家伙……虽让我气，却很有技巧……）

    石仓一边吸吮敏感的龟^，时而作怪地把手头滑入分身与后孔之间；翼已陶陶然地忘了反抗！

    （哎呦……我的小鸡鸡……快要溶化了……）

    就在翼乐陶然中，石仓倏地将手指插入翼的蓓蕾处！

    「呜呜！」

    瞬间！翼的龟^出白色之蜜汁！石仓并没开口接住，所以喷到玻璃面板上！

    「射出不少啊！」

    石仓很开心，并舔着从自己口中流出之体液，翼脸红着怒斥他！

    「你这……变态！我要控告你！」

    「你这么有感觉！还说什么！」

    石仓取笑着翼。然翼当真发火道――

    「我是真的很火！被爸爸以外的家伙这样对待……」

    「……什么爸爸？」

    翼一听忽然止住口，但石仓却兴趣浓厚地瞄着翼。

    「你不会是……喜欢你爸爸吧？」

    「才不是！我只是……」

    「你们才叫变态！这是同性恋加上近亲相奸！」

    「哼！」

    石仓说的也有几分道理。还加上不伦，背负着三重的罪过。

    「其实这也没什么！本来恋爱就是没有章法的！」

    对恋爱的人而言，早就撇开什么理论、道德及法律了。翼不谈恋爱，这些也是存在着。

    石仓不禁悲叹一声。

    「你又为什么接受我的邀约？还是你也喜欢我？」

    「怎么会喜欢你？我只是……想利用你！希望妈妈能和你好，然后和爸爸分开……」

    石仓一听，句的这才叫毫无法律、道德可言。

    「你现在明白事情的原委后，可以送我回去了。那之前所作的我可以不放在心上。同时，我对演不演戏也不在乎。」

    「这可就麻烦喽。」

    石仓有些困惑。

    「你如果想利用我，却不演戏的话，我又如何能追你妈妈？」

    「对哦……」

    「我们来个协定吧？」

    石仓心怀不轨地笑笑。

    「我负责诱惑你妈妈，让你爸爸自由。可是反过来说，你得听我的一切。」

    「什么听你的？」

    石仓是指在肉体上听他摆布吧？

    翼不由得烦恼起来！究竟是怎么做对自己才最有利？

    他才不要与石仓性交。但他如果追求妈妈未纪，航一郎爸爸便可以变回自由之身，那么翼自己的机会也多。

    （那就和石仓赌一赌吧……）

    翼当然选择最有可能性的一方。只是……。

    （不得不承认，石仓作爱的技巧真的是没话说……）

    「好，但是遵守我们的约定。」

    「OK！一言为定。」

    石仓又给翼温柔的吻。

    「唔……」

    石仓的舌头探入，舔着翼整齐的齿列。为防流出门水，石仓用各种角度啄着，使翼一点也不会有不适的感觉。

    「恩……唔。」

    石仓的手又伸向翼的下肢，用手掌搓着刚才才射过精还带温的阴  部。

    「唔唔……」

    被石仓轻轻的戳入洞穴，翼的分身又灼热起来。

    「你看看你！在这种地方也会有感觉！」

    翼的后孔似配合着他的呼吸般，不断地收缩着！

    「你不是第一次被玩弄这里吧？」

    「不……要！」

    翼红着脸摇头。

    「你不要骗我！看看……」

    「恩！」

    石仓的手指已进入第一个关节。翼的口中就发出可爱的悲鸣。

    「我很恨！是谁夺走你这里的处女？是你说的爸爸吗？」

    「不……是……」

    「那么是什么人？」

    被石仓的手指，催促般地在入口处旋转，翼摇着他的头抗议。

    「那里……不要！」

    「那快说！是什么人？怎么弄你的？」

    石仓用手握住翼已在流着体液之分身。

    「除非你回答！否则我就一直这么折磨你！」

    「呜呜……不要啦！」

    射精遭到堵塞，使翼难过地呼吸！但见石仓毫无退缩之意，翼只好据实招来。

    「是被亲戚的舅舅……秀志所夺……」

    「哦？他怎么弄你？」

    「哇……他在客厅……」

    「用什么方式？」

    翼不回答，石仓又恶意地在翼之体内抽动他的手指！

    「啊啊……你好讨厌！」

    「你快回答！」

    「呜……从后面……」

    翼慌乱地呼吸着道。

    「用手指弄……」

    「只用手指而已吗？不会吧？」

    「唔……还有用嘴巴……」

    「嘴巴？像这样吗？」

    石仓再把脸沈到翼的内腿，舔起仍含着他的手指之内壁！

    「呦呼……」

    翼的手抓着石仓的褐发。

    「还有呢？」

    「唔……恩……」

    被封住射精的翼，回答不出话。

    「你不好好回答，我就会更严格处罚你！还有这么弄！你的小鸡鸡就……」

    「哇啊啊啊！」

    石仓的手指已增加为三根，在翼的秘穴用力地抽动！

    「你的小鸡鸡被这么抽动吧……」

    「唔……啊啊……喔……」

    翼情不自禁把手放在石仓的手上，忘情地摩擦自己的分身！翼的情欲以膨胀至极点！

    （讨厌……都想起来了！）

    回想被秀志凌虐的行为，翼的分身就热血沸腾！

    石仓早就看出来，他细语呢喃道。

    「他是否做的比那时让你更飘飘欲仙……？」

    翼在恍惚中点点头。

    「你很乖，翼。」

    翼的座位被往后倒中，石仓一边脱下他的裤子，身体一边压向他。

    「呼……呼！」

    然后石仓用他硬硬的棍棒，插入翼快荡开之蜜口。

    翼当然不从，把双眼闭住以示抗议。

    「你若不说，我就不插入！」

    石仓抽开牵着透明丝线的分身，翼马上发出不满足之哀叫声。

    「那就快说！翼……」

    「哼……我喜欢你……世纪……」

    翼迫于无奈只好照本宣科。说出这一句时，石仓那根粗大之巨根，才又再扩开翼之秘洞。

    「呜……呜……呜……」

    一股剧大的压迫感，霎时袭向翼。他现在含住的，是比秀志还更可观的玩意儿！

    「好痛……会裂开！呜呼呼……！」

    「不用怕！我会小心进去！」

    然后，石仓的分身确实已渐渐沉入翼之体内！

    「你看！已全部进入了！」

    翼方才舒一口气。只是体内感觉着温热的***在跳动！

    「啊……好奇怪……在动着……」

    「会动的更厉害！你看！有没有……？」

    在肉壁已适应后，翼才吞吞口水。

    「讨厌！你要动呀……！」

    「怎么了？要我用分身摩擦让你更爽呀！」

    石仓不由分说地探寻着翼的前列腺后，就用肉球撞击！

    「啊……唔……哦哦……」

    翼以到达快感的颠峰，他抓着石仓的胸口吐精无数次！

    只是！

    「你是否已喜欢我了？」

    对这个问话，翼仍用摇头以对――

    「你真的会遵守约定吗？」

    现在的场地换回坂井家翼的卧室。已有肉体关系的翼与石仓，面对面地展开作战。

    「当然是真的。我今天就是要来追你妈妈。」

    「你是这么说，手怎么放在我这里？」

    石仓的手搂住翼的腰身。

    「过去不是都这么对我？我要你追我妈妈才叫你来我家的，你怎么只对我……？」

    「妈妈是美女，你却比她美上好几倍！我爱你爱死了！」

    「喂！你不要碰我！」

    「好可爱的声音！」

    石仓已成了翼的俘虏。自从在车内初次性交后，他就千方百计找借口粘着翼，想一亲芳泽。

    「不可以！爸爸与妈妈很快就会回来……啊！」

    「咦！难得！他们夫妻会一起出去？」

    「唔，未纪说身体不太舒服，爸爸带她去看病……喂喂！你不要脱！」

    但翼的衣服，仍然被石仓脱了下来。

    「唔。那你爸爸妈妈，也应该乐见你已成长吧？」

    「你别蠢了！如果你敢做，我就和你绝交！」

    「开玩笑的啦。」

    石仓的手握着翼的分身。翼的双眼便难过地闭起。

    「我说……不可以！」

    「今天只是用舔的，很快就可以做完。」

    石仓说着，同时把脸埋入翼的人腿下。

    「呼……」

    被石仓温热湿润的黏膜一包，翼的吐息更加快！

    「……这么舔，你就很快乐哦！」

    石仓很开心的舔抚着翼的身体。翼也渐渐挑起了情欲。

    「你想要我进去吧？」

    「唷唷！」

    石仓早已不管之前的口头约定，用手插进翼的蕾芯。翼一怒便使力踢他！

    「混球！住手！」

    「如果不弄这里，你怎么会爽？」

    石仓的手肆无忌惮地侵入，翼未再反抗。

    「啊……唔……」

    「你可以射了！翼……」

    翼此时被石仓巧妙的手技，爱抚得宛如小鸟依人般。

    「唔……我要射了……」

    翼的背部反仰着，在石仓的门中放肆地射着精！石仓也喝的很甘之如饴。

    就在这个时节！

    「翼，你回来了吗？」

    接着听到一楼玄关的门，叭当被打开，马上就传来急促的上楼脚步声，翼连穿上内裤的时间都没有！

    「翼，你有弟弟或妹妹了！」

    接着匆促打开门闯进来的是父亲航一郎。他一脸兴奋的表情！

    「爸……爸爸！」

    翼的下半身露出分身，愕愕然地看着他父亲。

    航一郎却一个劲儿地自我陶醉着说下去。

    「刚才去看医生，说妈妈已有三个月身孕！虽然超音波还照不出是男是女，但我已开心得不得了！翼，你希望生弟弟？还是妹妹？」

    航一郎天真地抱起，刚才才被男人口交的儿子。被航一郎的情绪感染到，翼不由自主地回答。

    「唔……我希望生弟弟……」

    「嘿！我就知道你想要弟弟！」

    航一郎在兴奋过度下，完全忘了自我。就连眼前裤子已拉下，准备对自己儿子性交的石仓模样，也视若无睹。

    「必须打电话给缣仓的奶奶！以及高知的叔叔伯伯们！」

    航一郎自顾自地说着，然后就吧嗒吧嗒地下楼，留下呆呆然的翼与石仓。

    石仓终于开口。

    「他就是你最爱的爸爸？」

    「……唔。」

    翼答的有气无力。

    「怎么与我想象的不一样……」

    「他就是那付……死样子！对小孩子都漠不关心……」

    翼的双拳在发抖。

    他穿好衣服下了楼，见到未纪躺在沙发上，便摇醒她道。

    「妈妈，石仓来了！你看！」

    「……啊……欢迎……」

    未纪头也不抬地说。翼就附在她耳边，小声对她叫道。

    （在搞什么？石仓世纪来了！他是来追你的！）

    「是吗？可是我有些水肿……不舒服……」

    未纪被怀孕所苦，已失去往日的风采。翼的内心很慌。

    （要怎么办？好不容易石仓世纪才……）

    「你不要吵！我不仅没有食欲！连性欲也不起劲了！」

    未纪说的是实话。怀孕初期的孕妇，对性爱已失去兴趣。

    （完了！那就利用不了石仓了……！）

    石仓在后面撑住有些不稳的翼，说道。

    「所以人经常会有不测风云！譬如你这次担心的不是你妈妈！而是未出生的娃娃吧？」

    「我要让她流产……！」

    翼流着悔恨之泪水，握住拳头！

    看来一切的计划，将成泡影。

    「好，你千万不要泄气！我会从旁协助你！」

    这对石仓是正好的机会！只是对翼呢？

    「我才不会泄气！我这人是愈搓愈勇！」

    然而未纪妈妈的话，却在刺激儿子翼的神经！

    「你想的美！我一定会好好生下来……」
   三
  晨曦在坂井家的客厅，描绘出黄色的波纹。粉红色的婴儿床在风中摇荡。

    里面躺着令世人怜爱的婴儿安详的容颜。

    婴儿有张似苹果般的脸颊、樱花似的唇、长长的睫毛、卷卷的黑毛，及一双似猫般圆圆的手掌。这个婴儿拥有令人称羡的美丽。

    倏地，一道暗暗的人影无声无息地接近着婴儿。原来是坂井家有着一头金色头发的翼。

    翼俯视正在贪睡的小娃儿。婴儿名字叫做光。是三个月前生下来的翼之弟弟。

    翼的长相比较酷似有美国血统，从事模特儿的母亲未纪，而这个娃儿一看，都传承自父亲航一郎。但现在翼的问题，并不在外貌上。

    （好可惜……）

    翼用手握住与婴儿大小差不多的拳，眼里闪着凶光。

    （让我恨死了……）

    翼又在心里面诅咒一遍。他本想冲出口骂他弟弟！

    在客厅旁的椅子上，有翼最喜爱的爸爸航一郎。

    航一郎用着真挚的笑颜，在客厅露脸。

    「翼，你又来看看光吗？」

    「唔……」翼闷着声答道。

    「翼，这表示你很喜欢光哦。因为是第一个弟弟，你很疼爱吧？」

    「唔……」翼用手碰碰自己发硬的脸颊。他绝对不能给自己心爱的男人，看出心中的恨。

    （哼……对！我不适合这种表情……）

    他怎么能让与生俱来的美貌糟蹋了？而且为了最爱的航一郎，他更该随时保持得天独厚的美丽。

    只是。

    「光真的好可爱。他现在虽然还只是个娃娃，却已很与众不同。」

    把领带松掉，走至客厅的航一郎，把睡着的光抱在怀中。一般婴儿碰到这种状况，都会放声大哭！可是光……

    「答！」他马上睁开眼笑了！且在爸爸航一郎的怀中开心地笑。

    （哼！）翼在航一郎的背后咬牙切齿！且一肚子妒意。

    （……我必须先占有爸爸才行……！）

    可恨半路杀出个程咬金！翼想破口大骂弟弟光！可是碍于自我形象，只好忍气吞声。

    从光出生后，航一郎就把所有的精神放在光的身上。也许航一郎并没有意思疏远长子翼。只是男人总是喜新厌旧；航一郎更有这种毛病。

    翼的耐性已至最极限！

    航一郎因为干的是海上自卫队，所以经常要出海不在家。可是最近只要捞地空，他就冲回家。只是对爸爸欢天喜地回来，并不是只为了抱翼自己这一点，使他实在有些咽不下这口气！

    （哼！那个臭娃娃有什么好？）

    翼的嫉妒之情，是相当不健全的心态。

    （……干脆把光丢了……）

    就在翼萌生这种可怕的念头之际，他们的母亲未纪从寝室出来！

    （哇！……好恶心……生完产后肥的像猪……）

    生产已过了三个月，但因未纪体质不良，导致产后肥胖；对过去成天酗酒的她，如今酒已非她最急需的时了。

    航一郎背着光，把水递给未纪。

    「水给你。我今天是下午才上班。你要替光泡牛奶。」

    「我知道。还好育婴护理中心会派人过来……」

    「不可以！你应该喂母奶！我能为你做的就一定会替你做……」

    「别说的这么恶心……」这个航一郎实在太天真，不然也不会与未纪结婚。翼很清楚这些，但他还是很爱爸爸。

    「我走了。」翼不想惹航一郎不高兴，可是仍难掩他的心头之恨。

    （总感觉有些不太对劲……）

    赤诚凉一站在坂井家门前，感到有些害怕。

    每天早上来坂井家接翼上学，成了他的日课及使命，只是今天怎么也不想打开那扇门。

    （这是什么心情……）

    把手放在门把上，却不转动。

    因为他有些畏惧。

    对向来都不掩饰本性吵翻天的坂井家，异常的宁静反而显出有点反常。

    （阿姨与翼，已经言和了吗？）

    自坂井家次子光生下后，已成了翼心中的「痛」。所以因此暂时与未纪停止争吵吗……？

    （那对母子再吵下去，也许哪天会爆发核战也不一定……）

    事实上，翼与未纪是很相似的母子。

    反过来说，凉一自己也很会操心。

    「请问……翼……？」凉一怯怯地开门，小心翼翼地问。

    但就在他把门打开的刹那。

    「气死我也！」

    「咦？」

    一阵金色的旋风，横扫过凉一身边！

    正是翼出现！

    「喂喂……翼……」

    「火死了！」

    那阵风起码有三百公尺时速。

    「翼……」

    「我真搞不懂！那种婴儿真这么值得喜欢吗――？」

    「……什么喜欢？」

    凉一开口又马上住嘴。

    翼在搔抓一阵卷卷的毛发后，说了一句。

    「我要把那娃儿丢掉！」

    「你千万不可！」

    凉一忍不住抓着翼的肩膀。翼又自言自语地说。

    「若是不把小鬼丢弃，他就是我们家第一号人物了！我怎么会受得了？」

    「你……你……」

    望着吓得打哆嗦的凉一，翼忽然扑哧笑出来。

    「我说着玩的啦！」

    「是……吗……」

    凉一再追问一次――你是真的说笑吗？

    「其实我也不一定要把那小鬼弄掉！我仍然有办法占有爸爸啦！」

    「哦……」

    凉一现在认为，要选择恋爱对象，可不要选上翼为妙。

    就算是没得选择也一样。

    （很好！没有任何人！）

    此时是大家正好眠时。

    翼偷偷的潜进航一郎的卧室。幸好未纪在客厅，不在寝室。

    （嘿嘿！机会来了！）

    其实翼已很沉不住气，既然是一家人，以为以后机会还有的是。

    岂料天不如人愿，自己会有个刚出生的弟弟来抢他的爱。

    （但我也不要太心急！只要我有心采取行动，任何男人都逃不过我的手掌心……）

    翼怀着满满的自信，钻入航一郎的床上。

    「航一郎……」

    翼平时不敢这么叫，但此时航一郎睡熟了，叫他也不会醒来。

    「你醒醒……航一郎……」

    翼用很甜美的嗓音说。望着航一郎的睡脸，手一边潜入到爸爸的睡裤内。

    「我们就来作个……不会吵醒你的爱吧？」

    翼继续动着他的手，他已想好万一航一郎睁开眼睛，他就向爸爸哭诉妈妈欺负我，那么航一郎就不会说什么。

    （对！趁爸爸未醒前作好就可以，何必想太多！）

    最主要的是翼一向是个完美主义者。

    他本来是希望航一郎与未纪分开的话，就可以独占爸爸了，只是以目前的形势来看，此路不通。

    （哇哇！爸爸的肌肉好结实――！）

    翼抚摸着航一郎裸露的胸肌，接着把裤子脱掉。

    「你是真的……睡着了吧？」

    翼把他小小的手，握住航一郎的分身。

    「只要摸就变大了！你看！不用醒来也会……？」

    航一郎的鼻息还很规律。翼接着用五只手抽动航一郎的阴茎。

    「恩……」

    航一郎的唇漏出呻吟声，翼又继续动着手。

    「变硬了……」

    翼把头垂下，吻着航一郎的***，不料在一忽儿间，就猛烈茁壮。

    「唔……好美味……」

    翼从根部舔争里筋，在已完全勃起的状态下，航一郎仍为醒过来。

    「哇塞！好大一根……这个可以进得了吗……？」

    翼一边舔着航一郎，一边找寻自己分身附近。翼的也已勃起；他一边口交，一边自慰起来。

    「恩……唔……」

    翼用手指技巧地剥开屁肉，想到航一郎的那话儿就要进入自己体内，就莫名的兴奋！

    「可以……插进去吧？」

    翼只脱光下身，跨做在航一郎身上。

    「哎……呦……」

    翼忍不住叫出淫意声。他小小的后孔，被航一郎粗大的前端扩开着！

    「哇……会裂掉！」

    翼在战栗中，缓缓放下腰。但航一郎的巨根比想象的还大，只能吞下干部部分。

    「讨厌……不行……」

    被航一郎的那根触及自己的孔，翼就已亢奋至极！只勃起一半的翼之肉芽，开始溢出白色体液。

    「不行……一定要完全进入才可以……」

    翼把整根都含入，能充分品位航一郎后达到高潮！翼拼命地押住自己分身的根部，但已至忍无可忍的地步！

    「哇哇……啊！」

    翼在轻微抖颤中，喷出的***在航一郎的胸口上扩散开来。

    「都还没有……插进去呢……」

    翼呼呼地吐着息。他又抬起腰从新来过。翼的分身已萎缩，而航一郎的仍然生猛地勃起着。

    「嘿嘿……航一郎真的很厉害……」翼邪笑着，凑近他的脸到航一郎的秘部。

    此时，翼赫然发现在毛毯中！

    「答！」

    「……什么？」

    毛毯中有动静！

    翼惊吓地赶紧下了床。因为也在毛毯中看见有一双发光的眼睛！

    （怎么有怪物……睡在爸爸的床上……？）

    是猫？

    还是狗？

    航一郎很喜爱动物，经常会捡些被人丢弃的猫、狗回来，遭未纪一顿斥责。但也不至于瞒着养在床上吧……

    「……怎么可能是光那臭小子呢？」

    翼生气地吼着，并将他弟弟光从床下拖下。

    「滚出去！你这臭娃儿！怎么还敢睡在爸爸的床上啊？混帐――！」

    「……唔唔？翼！你在吵什么？」

    翼把光放开手之时，航一郎也正好睁开眼。

    「咦？爸爸？没事！没事！好象光的尿布湿了！」

    「真的吗？不好意思，还麻烦你。」

    航一郎揉着惺忪的睡眼，替光换尿布。

    翼咬住唇隐忍住怒气，问道。

    「爸爸……」

    「唔~~~？」

    航一郎在半醒半睡状态，替光换着尿布。更奇妙的是，爸爸竟未察觉自己半裸着，且阴茎还呈勃起状，令人为之折服。

    翼指着光的手指，不停地抖着。

    「为什么……光会和爸爸睡呢……？」

    「因为你妈妈喝的好醉。而且光又好可爱！想抱着他睡！」

    光被换着尿布中呵呵地笑着。翼则把唇角咬出血渍。

    「哦……哼……」

    「换好了！现在舒服了吧――？」

    把尿布换好后，航一郎有倒都就睡。好睡也是他的优点之一。

    被航一郎抱在怀中的光，很高兴地手舞足蹈着。把头一撇，又对着楞楞地望着的翼「傻笑」。

    「……啊！」

    光真的在对翼笑！

    （这臭……娃娃！）

    实在惹人厌！

    但翼自己更愚蠢！可笑！

    翼真想问婴儿的弟弟光，他这位哥哥是否患了被害妄想症？

    「闪开！闪开！」

    翼仿佛似抓狂的兔子，在住宅街上奔跑！

    「喂！小心一点！翼！先冷静下来嘛！」

    凉一背着翼的书包追着，当然是赶不上后者的脚程。

    （不快点回家！爸爸又会被光那小子霸占！）

    怀着焦躁感，翼在放学后就急急跑回家。今天航一郎会在家，翼自是欣喜异常！但被光剥夺航一郎的话，他在家就变成没有多大意义。

    （老太婆反正又是喝醉酒死睡！一点用处都没有！）

    而且，翼一点也不敢奢望，未纪会替自己破坏航一郎与光的感情。她连做个母亲及家事都不称职，还能寄望什么？

    （希望有人越过那道墙，放一把火把房子烧掉！那就可以把坂井家一分为二吧！）

    翼咬紧牙根，全力冲刺四个角度，眼看自己的家就在望，其实还有一段距离。

    「哇！」

    「啊啊？」

    冷不防，翼与前方一道白色的人影激烈冲撞，翼被撞得四脚朝天，但对方只是退后二、三步而已。

    「痛死了！」

    「啊，对不起！你有受伤吗？」

    相撞的对方，向蹲着的翼伸出手。对方个儿很高，约有二十多岁的男子。

    「哇！翼！我不是叫你别用跑的吗？」

    翼在伸手握住对方之前，他的骑士凉一跑过来抱住他。

    平时趾高气昂的翼，被凉一抱着中向男人道歉。

    「我才不好意思这么莽撞！你有受伤吗？」

    「我还好，那么我走了。」

    对方男子简短的说了后，就越过翼和凉一，嗓音好轻柔，凉一口送着男人说。

    「他的体格那么壮，当然是不会痛！大啊！那一双脚好长！好象是运动选手！」

    「对。」

    的确，男子的体格超过一百八十公分，翼撞到他的胸膛时，感觉他的硬如铁。而且相貌端正，不令人讨厌。

    凉一则一付崇拜的模样。

    「我真想像他这样！那不是很帅气吗？」

    但翼只喜欢温柔体贴的男人。他拉拉凉一的袖子说。

    「喂，那个人！」

    「唔？」

    「好像是去我们家耶！」

    「咦？对啊！」

    把视线移向道路的对面，刚才那个男的果然是在按翼家的对讲机。

    「来了。」

    来开门的是航一郎，虽然未纪还在睡觉。

    当航一郎见到对方男子之际，脸上马上闪着光泽。

    「原来是村田！好久不见，你好吗？」

    「托福。突然来叨扰很对不起，因为哦听说学长今天会在家里。」

    「你上来吧！喂！未纪！」

    「不用，我马上走……」

    一见航一郎叫着未纪，被称为村田的男子，立即慌忙摇他的手。

    「原来是你老爸认识的人？」

    凉一说。

    翼一回到家，男人便被航一郎拉着手臂进入客厅。

    「未纪，村田来了！村田庄二君啊！你别快起来招待他！」

    「唔唔……什么……？」

    醉了二天的未纪，晕卒地搔着头发。见到未纪在沙发上起身，村田的背脊便有些紧张。

    「啊，好久不见……了……太太……」

    「……你是谁？」

    未纪茫然地问。村田的身子很僵直，还好航一郎并未注意到。

    「哎，未纪，你已和他见过二十次以上了吧？这位村田是我念防卫大学的学弟呀！」

    「未纪小姐，我还要多吃一碗……」

    「要吃饭的话，必须订外快的。二丁目的来来轩的饭，可以自由吃到饱。」

    「但我就是……想多吃一碗……」

    航一郎听了一点也不以为意，把村田带到自己的卧室。

    「不用再和未纪招呼，先来喝一杯！」

    「好的……」

    （原来是爸爸的学弟吗？）

    航一郎虽是朋友，但会到家里来的很少。

    翼躲在暗处观察，然后找最恰当的时间，出现在航一郎与村田面前。

    「午安，村田先生，多谢你那么爱护爸爸。」

    「啊？你是……」

    「刚才实在很冒失，请原谅。」

    翼向村山一直磕着头，航一郎交互着打量自己的儿子与朋友。

    「你们认识？」

    「可以这么说。刚才在弯角相撞！我没发现他就是翼君。婴儿时期见过一次，现在变这么大了。」

    （……这个村田很明显的是，头壳坏了吗？）

    既然见到翼婴儿时的美貌，就应该永远都忘不了才对呀！

    航一郎则有些等不及地拉了拉村田的袖子。

    「等等……还有一个人才超可爱！你一定要看看他！」

    「……学长，你都没有变哦……」

    翼除了用嫉恨的眼神盯住航一郎的背部外，一边怪异的想。

    （这个村田，为何在妈妈面前如此惶恐不安……？）

    航一郎让村田看了光四小时后，才把他带到客厅。那时夜已深，家里杯盘狼藉。

    村田认为该走了说。

    「我……该走了，连最后一班电车也没了。」

    「咦？已这么晚了吗？你可以睡在我这儿呀。」

    「不好意思，下次再来。」

    「你不要那么拘束嘛，未纪也不会计较的。」

    「哦……」

    既然航一郎自动表示，别也也没话可说。

    航一郎调配新的威士忌加水，问村田。

    「村田，你的电话是不是改了？我打了几次电话给你，都无法接通。」

    「啊！对！」

    村田又说。

    「其实我被赶出那栋公寓。」

    「为什么？」

    航一郎睁大眼睛，村田慌张摇摇手道。

    「其实也没什么。只是养猫被发现，因为我们房东最讨厌猫，所以很生气，我就和房东吵一架……」

    「那真糟糕，后来猫呢？」

    「目前交由朋友去养，但也不能让他养太久。」

    「很难找到可以养宠物的房子吧？」

    「没错，而且房租很贵。但我还是会想办法，不会把猫丢了。」

    「不如暂时送到我家来养，如何？」

    突然插嘴的不是航一郎，而是翼。村田回头一看，手上端着小菜的翼站在那儿。

    「啊，翼，你替我们做菜吗？好感激哦。我正想叫你住到我家来。」

    「看吧？」

    翼开心的坐在航一郎腿上。村田却摇摇头。

    「实在不好意思，这么麻烦你们……」

    「不会麻烦。我现在已在陆上服勤比较有空，也需要喝酒的朋友。我又不能叫翼陪我喝。」

    「爸爸，我随时可以陪你喝呀！」

    「哈哈，别说傻话。」

    「可是……」

    对想说什么的村田，航一郎制止他说下去。

    「这是命令！猫也一样OK。」

    「啊……」

    村田抓抓头后，把头垂下。

    「那这段期间就叨扰你们。我会在一星期内找到房子。」

    翼夸张地拍拍手。

    「太好了！」

    「是的，翼。」

    翼一边演着戏，内心一边盘算。

    （这个村田……难道是……）

    「这是给你用的毛巾、牙刷及睡衣，还需要别的可以说。」

    「谢谢你，翼君。你和爸爸都这么好。」

    翼还替村田在客厅铺棉被。村田有些尴尬地向翼道谢。翼很自然地说。

    「如果我能睡在你家，也会很开心的。」

    「是吗？如果我有房子就会请你到我家来。」

    「真的？」

    翼听了村田的话很开心，又对他说。

    「……那么村田先生，你可以替我看着爸爸和妈妈吗？」

    「为何要我看着？」

    村田的表情很疑惑。翼拉着棉被的床单，眉根微皱道。

    「因为我爸爸妈妈二人，见面就会吵架。」

    「咦？吵架？」

    村田愈听愈讶异。

    「奇怪！太太……会和学长吵架？」

    「对。爸爸不会和别人，只会和妈妈吵。」

    翼垂下脸，偷看不语在沉思的村田。

    （哼哼……村田似乎在烦恼……）

    老实说，翼从未见过他这一对父母吵过架。别说吵架，航一郎几乎没发过脾气。但外人又怎么看得出来？

    而且，翼一直在想着村田，他不禁又问他。

    「村田先生，你有女朋友吗？」

    「咦？你……怎么……突然……问这个？」

    村田的表情极度不自然，且脸红至耳根。翼又露出邪气的笑道。

    「这么说你没有意中人喽？」

    「啊……这个嘛……」

    「你可以说给我听呀！因为我一直向往能和比我大的哥哥型的人倾吐心事。光又那么小，我根本没办法和他沟通什么。」

    「也对……」

    被美少年这么说，村田就放下戒心，开始娓娓道出。

    「其实……我算是有意中人……」

    「哦，对方是个什么样的人？」

    翼听着时很自然的把身体倾向村田，村田又欲言又止。

    「关于这一点就不提了。」

    「可是我很想听！对方比你年纪大？或小一点？长的美吗？像我妈妈就是个大美女。」

    「……啊！」

    村田忽然抬起头，迅即把头垂落，接着就陷入深思；翼由此判断，村田爱慕的对象已呼之欲出！

    「她比我稍大几岁……」

    村田回答后又马上闭住口。

    「哦，很高兴你们能顺利。」

    翼微笑着离开客厅。而且他也找到确切的答案。

    （村田果然……喜欢妈妈！）

    村田只要听到未纪的名字，便有过剩的反应，且看来稳重的他，在未纪面前就会手足无措。再怎么迟钝的人，也可以窥出个究竟。

    （我正可以使用这一招！）

    翼小跑步回自己的房间。

    （很好！就用这个！）

    翼拉出抽屉，取出一个装有半透明药物的小瓶子。

    （这是在网络上买的药！或许可以用得上！）

    这本来是之前，翼想给航一郎服下的，但因怀疑其功能而不敢冒然给自己的爸爸吃下肚里去；现在的角色既然换成是村田，翼就无需顾虑太多！

    （村田喝下这贴药后，一定会强迫妈妈与之燕好！到时就带爸爸去捉奸！）

    这是多么完美的计划！

    这对村田或许不公平，但谁叫他爱上未纪！翼认为就让村田完成心愿，又有何不可？

    （那就要快点行动！趁村田还没有入睡！而且也不知爸爸几时又要出海去！）

    翼立即转身回到客厅。

    「村田先生，你已经睡了吗？」

    翼轻轻敲着门，村田用有些睡意的声音回他。

    「啊，我还没睡，有什么事？」

    「我可以打扰你一下吗？」

    翼手上拿着盘子及酒杯、酒瓶到客厅。

    「刚才很冒昧，问了你一些事。」

    「不会；其实是我自己不成熟。」

    翼把托盘给村田。

    「这是爸爸要给你喝的睡前酒。」

    「学长给我喝的？好感动。」

    翼所端出的是很稀有的葡萄酒，村田会喝吧？当然那贴药已掺入酒里。

    村田把酒放在嘴边啜着，翼若无其事地对他道。

    「对了，妈妈说想和你谈谈，你可以到客厅去吗？」

    「咦？未纪小姐要和我谈？」

    村田一听便把喝进口里的酒喷了出来！千万不要喷出来！要好好喝下去！

    翼这么念着，且补充一句。

    「还有，她说你最好别给爸爸发现，因为她有很重要的事想告诉你。」

    「那当然……没问题……」

    村田脸色泛青，但似乎又燃起一丝希望的感觉；翼愣了好一会儿后，转向航一郎的房间。

    「爸爸，你睡了吗？」

    翼敲门时，听到爸爸的声音中还挟杂婴儿的哭声。

    「抱歉，我现在不能放开光！」

    （啐！）

    翼恨恨地咋着舌头。那个小娃儿该不会在紧要关头，又来阻碍他吧？

    「那光不哭了后，你到客厅来，妈妈有话跟你说。」

    「好，我知道。」

    航一郎如此回答。本来鲜少哭的光，今天偏偏哭闹不休，使翼很火。

    然后翼回到自己的寝室，必须等上十五分钟时间。因为现在就闯去，势必会干扰到村田与未纪的好事，那他的计谋就前功尽弃。

    翼等着时间一分一秒地过去。

    （时间差不多了。）

    村田应该已去了客厅、未纪一定睡死在客厅，而航一郎也让光睡觉，正要到客厅去了。

    翼蹑手蹑脚下了楼。

    村田果然听翼之传话来至客厅，只是并未见着未纪的人影。

    （啊……？）

    村田在黑黑的室内找着，就是找不着未纪。

    （奇怪！应该在房间吧？）

    村田本想一探究竟，但顾及深夜到女性房间并不宜，所以他就在客厅等着。

    （奇怪……）

    坐在沙发的村田的身体，起了变化。

    （我很少喝醉酒……而且身体热又有些累……是感冒了吗？）

    同时，他的意识愈来愈蒙胧。

    其后下楼的翼，目睹客厅的景象后，心里相当绝望！

    （为什么？妈妈会不在？）

    为何未纪在关键时刻会不见踪影？她会跑回卧室去吗？不过平时只要喝了酒，她就当场倒头而眠的！

    （为什么今天偏偏不是？真受不了！）

    翼急得抓着头，站在沙发后面。村田在沙发上呼呼大睡。

    （村田也睡着了！实在超倒霉！）

    看来翼今天只有认栽！他重重地换着气，想回自己房间。

    就在那时！

    「……学长……？」

    「咦？」

    突然起身的村田，不由分说地攫住翼的手。翼诧异地眨着双眼。

    「啊……？」

    「哇――学长！你的手腕好细……」

    村田用翼的手臂摩娑自己的脸颊。翼看得莫名其妙。

    （咦？村田喊学长，是指爸爸吧？）

    一定是的！

    且在翼思索时，村田的身体渐渐向翼迫近！

    「学长……会来……我好高兴……」

    「喂喂！慢着……」

    翼还来不及说完话，村田就将翼抱起来，并压倒在沙发上！

    看来他喝下的药酒，已发挥功效！

    村田已浑然忘我！

    「当我听说大嫂要和我谈时，我好慌张……因为我以为喜欢学长的事被她发现了……」

    （什……么呀呀呀？）

    翼一听快昏了过去！怎么会变成这样？

    （实在太可笑了……这家伙明明……）

    一见到未纪就脸红心跳！难道这是因为……？

    （是村田作贼心虚的反应吗？因为他害怕喜欢爸爸的事被妈妈拆穿？）

    我的天！翼的情敌又多加了一个！

    「等等……你快放开我……」

    翼想挣脱，然村田力大无比！还好航一郎未出现，翼至少安心一点。

    只是！

    （也谈不上安心啦……！）

    因为翼要面对的是，有可能失身的危机！

    「不！不可以！因为……！」

    但村田的手已潜入翼的裤子内！且粗暴地剥开他的衣服！

    「呜呜……呼！」

    被村田握住分身，翼就全身乏力！

    （这个样子……不希望被爸爸撞见……）

    翼想大声疾呼！但却发不出声音！

    「讨……厌！」

    村田的脸埋进翼的胸膛，舌头在乳头边滑动！

    「唔……唔……」

    翼的脚趾垫起，只要被舔着乳头又握住分身，他就会停止呼吸！

    「啊……啊！」

    「学长……」

    村田在醉酒中嗫嚅，并把头发移至翼的下体；翼的分身立即感受到村田的呼息。

    村田用指尖戳着翼的分身，梦呓般地道。

    「学长的……这一根……好可爱……」

    「你……」

    翼大叫！

    「好漂亮喔，学长，是粉红色的，且在抽搐着……」

    「啊啊……！」

    村田毫不迟疑地把翼的那里含入口里。被他温暖的黏膜包着，翼的前端已流出了密液。

    「学长……你让我喝下……我想尝尝是什么滋味！」

    （这个……同性恋！）

    翼忍不住骂他！

    村田的舌头，技巧地舔舐着翼那根发育尚未成熟的分身，并不时在口中转动着！

    「不……要！啊啊……」

    翼在快感中，抓着村田的头发。

    「不行……我要射了！」

    村田发出碌一声，放开翼的分身，果然从前面喷溅出白浊之体液！

    「啊……哇哇！」

    还未及时享受射精之快感，村田立刻将翼的身体反转在沙发上！

    「我不要……！」

    村田让辗背向着他趴在沙发上，然后用舌头舔弄翼高高翘起之双丘裂缝！

    翼的下身在抖动不停！

    「不要……不要舔那里……」

    村田的舌头深入内壁，恣意地舔抚着。

    「讨……厌！我的又勃……起了！」

    翼两腿间熟透之果实……已汩汩地滴出果汁。村田用左手涂抹着，右手的手指及舌头，便忙着进攻翼的体内！

    「呼呼……唔唔……」

    翼之勃起物又变得更硬，刚才才释放过的地方，又流出新的液体，连阴  部都湿漉漉。

    「嗯……唔。」

    不料，村田忽然把手指及舌头放开！在翼难过的哀叫中，把更巨大的分身，押在翼抽搐的部位。

    「呜……呼！」

    村田把翼的媚肉剥开，再将自己滚烫的那话儿，挤进翼快溶化掉的肉筒内！

    「不要……哇哇！好……紧！」

    翼的秘所，张大着口含住村田的。

    「唔……学长……好棒……也好紧……」

    「我才……不是你的……学长！」

    翼断气般地吼叫！但村田却未听进去！

    「又热又潮湿……且紧紧地挟住……学长比女人还棒……」

    「你……混帐！」

    翼才不允许村田对航一郎如此！因为能和航一郎作爱的，只有自己！

    翼的菊蕾中，村田那根粗壮的分身在震颤着，甚至传到血管中！翼不禁羞赧起来。

    「啊！不行！不能……动！」

    村田在翼的内部静止片刻后，就开始律动！

    村田的炮身在手指及舌头到达不了的地带，肆意地撞冲、翻搅，翼就涌起射精之欲望！

    「真的不可以……那里很敏感……不可以啦！」

    翼似乎很担心***会把沙发弄污，村田很机灵地握紧翼的根部来回应。

    「嗯嗯！」

    村田咬着翼的耳朵，并低声说道――。

    「我在体内射精！学长的精  液我会喝下去……可以吗？」

    「我才……不要！你快……拔出来！」

    然村田不为所动；翼一边被冲击着快感的泉源，一边要忍受被封住射精的苦！

    「啊……呼呼……哇！」

    村田终于射精！如此大量的体液，翼小小的后孔自是容纳不了，且在村田拔出肉茎同时，翼的大腿内侧，也被液体沾得到处湿黏黏的。

    后来，村田又让翼的身体仰躺，含住他的那话儿。

    「学长，你自慰吧……」

    村田舔着翼的分身，提出不合理的要求。

    「我想看着学长摩擦抽动分身的模样……！」

    （村田……实在是变态家伙！）

    翼从村田身上学到教训，以后千万不可以随便相信「看起来很豪爽的运动型青年。」

    「……这是……怎么……回事……？」

    几经折腾后，村田方才清醒过来。当然他与翼二人一丝不挂地泡在一堆精  液中。

    翼调整着慌乱的呼吸，并恨恨地瞪着村田。

    「……我会把这件事忘记掉！你也一样吧！」

    「你说说……看！怎么会……这样子？」

    村田不敢相信发生在自己身上的事！他不认为这是自己有罪！是下了药的翼才罪该万死！

    而翼呢？也绝不肯接受这个事实！他反而是更厌恨这个社会！

    「混蛋！变态！这怎么可能嘛？」

    「……」

    村田惊愕地跪在地上。翼则毫不留情地说着。

    「告诉你！不管你有多喜欢爸爸！也绝不容许你对他干出这种事！」

    「那么……这又是怎么解释？」

    「我也不知道！」

    翼气愤填膺地走出客厅。留下村田悲痛的叫声。

    「学……长啊啊啊！」

    （你哭死了最好！）

    翼正要步上楼梯时，不由得停下脚步。

    奇怪！光怎么会跑到走廊来？他才学会爬而已，怎么可能从婴儿床溜出来呢？很显然！航一郎与未纪都睡沉，而未发现儿子跑出来了！

    光用无意识的眼光盯着哥哥翼，好像幼小的他已完全了解事件的经过。

    「……该不会……是你？」

    翼不免怀疑起婴儿的弟弟。

    因为平时爱哭的光，今天特别的乖巧！

    （不会……不会吧？）

    光又笑的好诡异！时机太巧合了！

    「不过……！」

    翼紧握双拳！

    「不过我是绝对不会败在你手下的！」

    翼如此嚷叫着冲出自己的房间！他自出生后，初次对外人也包括婴儿，产生「恐惧」的心理。
番外 烦恼的爱
  「快起床！不然上班会来不及！」

    我一如往常踢着老爸的棉被。老爸便躲在被窝里，「……唔~~」翻了个身。

    「……已经天亮了？可是我感觉好像刚才才上床睡觉啊……你不要骗我！」

    「我为什么要骗你？你不要装睡了！快起床去上班！」

    经我再踢一次，爸爸才从被窝里爬起来。我才放心的背向老爸，絮絮叨叨走向厨房。

    「每天早上都要我叫好几次才会起来！我自己也很忙耶！如果因为如此，使我的成绩退步……哇哇！」

    冷不防，我从背后被拖进棉被中！

    「你……干什么呀？」

    「干什么？只是想给你早晨的安慰！我想向「笨儿子」和君感谢你这么关心我！」

    「你……最好少开这么低级的玩笑！」

    「这怎么是低级呢？」

    老爸于是用已硬梆梆的肉块，押在我的屁股后面！我试图挣扎！

    「少来！你不是说你不再干「那件事」了？」

    「我有说吗？而且是你在引诱我的！」

    「什么……？」

    我说不下去，因为老爸说的没错。

    但我仍想找出一些理由来反驳他。

    「你不看看自己！年纪已过了三十岁！还对亲生儿子干那种勾当！」

    「我承认这个！可是你那没长毛的鸡鸡，被我一舔不就直叫受不了吗？和！」

    「你不要……！」

    老爸从长裤上面握住我的性器，我就全身哆嗦着！同时可耻的记忆也在脑海中复苏！

    「我不是叫你……不要再提了吗？」

    「你真笨！有哪个男人会在床上遵守这些啊？有你才会吧？」

    老爸可恨到极点！

    我在气不过下，用力咬着他捧着我下巴的手！

    「好痛！你怎么咬我呀？」

    「我……讨厌！」

    老头包住我股间的手突然用力！

    「很好！这样更孩子气！更得我的疼！」

    「你这……畜牲！」

    老爸在棉被中，将我的长裤脱掉，我更挥动起四肢。

    「不要！不要！我会迟到！」

    「迟到一二次，顶多被老师体罚罢了。可是你怎么调教，这屁股的洞就是小得很难插得进去！但你别担心，我会把这里弄松弛一些！」

    「你这……该死的色老头子！」

    发现自己的姿态很淫荡，在羞涩之余……那话儿……竟然勃起了！

    「嘿！已经勃起了！年轻真好！」

    「你别闹！我绝对不会跟你作……啊……喔……」

    爸爸多骨的手掌，将我整个阴茎包住。我也明白接着他会有什么动作。

    「嗯……嗯。」

    我开始用力播老头那双强而有力的手腕；明知无济于事，但不如此泄心头之恨不行！

    「你的鸡鸡真的好可爱！」

    「哼！」

    我一点也不喜欢这些卑淫的字眼，当然也更讨厌作爱。只是奇怪的是，每当在亲热中时，听到老爸吐出的这些话语，我的鸡鸡便会着了魔般胀大坚硬。

    「你一定会一边看着我的照片，一边手淫吧？」

    「……哼……」

    被自己的父亲说穿了事实，我就情不自禁流出了泪水。

    「你是几时学会自慰的？初次自慰时是想像着谁而射精？是想我以外的人吗？」

    「我说过了！我没有手淫过！」

    「你说谎！如果没有作过，你这一根会这么快就滴小东西来吗？」

    「唔……唔哦！」

    老爸的食指摩娑着我的前端，且已黏黏稠稠。

    「你老实说！」

    「我没有……作过……啊！」

    只被父亲这么弄就会射精，使我恨得牙痒痒的……我为什么要被他摆布？

    「嗯……」

    爸爸抓着我的下巴，让我的背对着他。

    「你把一点也不好看的眼镜摘下来！」

    然后卸除我的眼镜；可是一般长的娘娘腔的男人，碰到的色狼，不都是会设法戴一副眼镜，来掩饰长相的吗？然我这位爸爸，似乎不喜欢用眼镜。

    老爸的唇封住了我的，我被他不整齐的胡渣，扎得有些刺痛。

    「啊……」

    他本来爱抚我的性器的手，绕到我的肩上，让我身体后仰着与他接吻！

    他不断地吻着我！

    （不要……我不喜欢！）

    每逢要射精前之亢奋，都会浑身痉挛地抽搐着！然后突然放开我的***，将之压在老爸与我的腹部之间。

    （快点……让我射嘛！）

    在***渗漏着蜜汁下，我在棉被上挑逗地扭摆起自己的臀部；全身已搔痒难耐得快无法自持。

    爸爸脱掉他自己的睡衣，把半勃起的性具摩擦着我的。

    「我这么摩擦，你可以射精吗？」

    「我……不要！」

    我喘息着抗议！

    但等了许久，仍未有射精之意。

    我只好押住自己的分身。

    「唔……」

    爸爸用比我大数倍的***，润滑着我小小的尖端。

    「我会弄到你方便作为止。」

    老头说着起身，盘坐在棉被上。且让我面对面地坐在他的腿上。

    「啊……」

    我下意识地挪开视线，不敢正眼看爸爸不知不觉已朝天屹立的巨根！

    「讨厌……我不要这样！」

    「你也不需要这么虚伪！如果你真的不喜欢，鸡鸡怎么会勃起？来，你只要作完，我就会舔你，像平时那样，让你快活赛神仙！」

    「呜……呜……」

    我咬着牙根，用一只手抓起自己的性器，如果不照作，永远会没完没了。

    我轻轻推着腰，把自己的肉茎碰触父亲红红黑黑的玩意儿。

    「你这里看来，永远是粉红色。」

    「啊……你不要……碰我！」

    老爸用指尖戳着，我忙不迭地挥开他的手。

    「啊啊……呼呼……」

    我缓缓地前后摇动着腰，用手将小露出来的前端摩擦爸爸的勃起物；照他过去所教的作着。

    爸爸很喜欢我用性器爱抚他。

    （爸爸的好大一根！）

    我跨坐在老头大大张开的腿上，难为情地抽动着并望着他的男性象徵。

    他那红色的前端，恰似特大的樱栎在流着透明的白浊物；我忍不住拿他的来与自己的比较。

    我的性器连他一半大都不及，且似婴儿般粉红色，也未长阴毛，还覆有一层包皮。

    （等我长大，也会和爸爸的一样吧？）

    不然我真要哭了！因为我还长的一副女人相貌、个儿很娇小；爸爸还很高兴，我像极了过世的母亲……

    就在我发着呆时，胸口突然有一股奇妙的感触！

    「哇……啊！」

    我那老爸开始拧着我两边的乳头，害我又想射精！

    「不要……快放开手！」

    「只要玩弄乳头你就会出来！你可以射在我这里！」

    「不……不要……呜……」

    我拼命押住根部，但已来不及！

    「唷……唷呼！」

    白色蜜水从我的手中冒出来！

    （此时……简直是……爽死了……）

    我的腰骨快散掉、双膝不听话地抖动！摇摇欲坠的身体，只好靠在爸爸厚实的胸肌上！

    「很好！还会想射吧？」

    「啊唔……」

    父亲抱着我吻我的胸口，然后用又湿又热的舌头舔弄我的乳尖！

    「啊！啊！」

    我的那里仿佛也在回应似地，吐出之汁液濡湿了爸爸的性器。

    「呼……唔唔。」

    「很乖。现在我来舔你！」

    到这个地步，我的灵魂好像出窍了般。

    因为……

    「不要……那里……不对啊！」

    父亲的唇仍未放开我的乳头，我胡乱地抓着爸爸硬硬的头发，蠕动着身体。

    「怎么了？不是这里吗？」

    爸爸火热的口腔，放肆地抚玩着我的小小乳头。

    但此刻我要的并不是那里而已。

    「不行！那里……不要！」

    老爸猴急地抓住我的屁股，接着就把裂缝往左右撑开！

    本来深藏其内的蓓蕾，在忽然接触外气下，便开始收缩着！

    老爸的手指开始攻击那儿！

    「讨厌！不要这样啦！」

    「喂！你不要乱动！」

    （以下由花园录入组清水乌鱼录入）他用一只手制止我的暴动，以方便他手指之动作。

    「啊啊！」

    我紧紧地闭上眼睛。

    （啐！手指插进去了……！）

    「气死我了！怎么会进去了？」

    「你这是什么话！」

    爸爸不理会我的哀求，径自攻掠我的后孔！

    「唷呜！」

    本来坚硬的媚肉，被父亲湿烂的手指剥了开来。并且横行地用手指翻动！

    这根本不是……我的身体！不是！

    「你这个洞好像比你的鸡鸡更刺激更有快感哩！」

    老头的手一进一出着如是说。

    「自慰时几乎没碰过鸡鸡，只有玩弄这一边哟！而且真的是……」

    「呜呼！」

    爸爸的手指，已增为二只。

    「你更渴望粗大一点的进入体内吧？」

    「我……有说……吗？」

    我羞得哭出来……因为爸爸所说的……全是事实。

    「你不要哭！」

    爸爸温柔地拭去我的泪珠，「我很高兴你会看着我的照片手淫！因为这表示你很想和爸爸作爱……」

    「唔……」

    他甜蜜的吻落在我的脸上。

    「你喜欢被我的……插入吧？」

    「啊啊……呼呼！」

    说着爸爸便抱起我，然后将他的巨根插入已被扩张的洞口！他那一根，非手指所能比拟的巨大又热……。

    「呜呼……呜！」

    父亲很小心地抱起我的腰，再缓缓地沉下。在发出吱吱声中，老爸的那里也跟着穿入我的体内。

    （天啊！……）

    我的肉块比刚才用手指抚玩还要兴奋，所流出的东西，滴湿了爸爸的腹部。

    （再更……深一点……）

    爸爸忽然放开他的手，我的腰顺着他屹立的那根滑下！

    「啊……唷呼……！」

    他的尖端到达我体内最敏感的地带，同时间我也激情地射出精气！

    「稍快了点，应该再滋润一点会更好。」

    爸爸用力地撞着我说。

    「应该像那时，在大腿处涂抹润滑剂更棒。如此会有更美妙的声响。」

    「啊啊！呜呜……」

    我已听不见爸爸说些什么。

    因为我已爽得陶陶然！

    爸爸的性器，碰到我身体内前列腺最舒服的部位，这我也是事后才知道的名词。

    父亲一边进攻，一边咬我的耳朵。

    「那时你也听到很棒很刺激的声音吧？因为实现有用润滑液充分濡湿过……」

    「不……不要……啊！」

    「只要动着手指，就会有这种响声。」

    那些声响就好像是爸爸的分身贯穿我的后孔，会发出来的错觉，我又不自主地喷蜜！

    「不可以……不可以……」

    嘴巴这么叫嚷，但我的双手却绕到爸爸的背后，紧紧搂住他。

    「你看看你上班又迟到了！」

    我洗完澡，踢了踢仍躲在被里的父亲。他仍悠闲地看着报纸。

    「就算是爷爷开的公司，你每天上班不准时，是会被开除的！」

    「我不怕！开除的话，我就可以专心玩赛马。」

    「你真没出息！你没工作，我在家长的职业栏要怎么写呀？」

    在学校所给的资料，父母亲的职业栏上，就曾为写过「赌徒」之前例，老师看了后十分怜悯我，我也难看得不得了。

    「你今天绝对不可以偷懒不去上班！快点起来穿上西装！」

    「你不要这么会管我嘛！美奈子都没你这么罗嗦！」

    「我才不听你这些！」

    我又重重踢他一脚。

    我已没有母亲。听说我还是婴儿时她就过世，所以对妈妈没有一丝印象。

    所以，我就和这个等于是没有工作的放浪父亲二人相依为命。

    我自小就常被老爸气哭，因为他是只会吃喝玩乐的废物，自然没有能力养我，因此在最近以前，我都住在富有的爷爷家，直到长这么大，忽然要和这位陌生的亲生父亲生活，觉得不甚习惯。

    至于我怎么会和父亲生活呢？

    「你还想再战一回合吗？」

    老头涎着脸摸摸我的臀部。

    「你休想！」

    我拍落他的手。

    ……还有，我虽很不愿意承认，但我们这对父子的确有了「性关系」。

    而且打从开始就已有这个念头！

    爷爷为了不让愚蠢的爸爸放荡下去，向他提出续弦的事。那时我还住在爷爷家，爸爸一个人住在这间公寓。

    但当初听到父亲要再婚的事时，我的胸口便莫名其妙撕裂地刺痛起来。认为自己又少了一个去处。

    ……但并不是如此。

    我想阻止父亲再婚，于是一个人在公寓里，等待爸爸回来。

    结果他至半夜仍未归营。我就静静待在黑暗的房子内继续等下去。

    在饥寒交迫下，我在房子找着可以披的外套。

    那时竟然在柜子里，发现……

    妈妈的衣服。

    （原来还留有这些衣物吗。）

    我用发抖的手，从抽屉里拿出放的很整齐的衣服。

    在抽屉边，还放有相簿。

    那张照片的爸爸」妈妈，都只有二十余岁。而且他们称得上是郎才女貌。

    尤其妈妈特别的美，使站在她身旁的父亲，显得有些粗野」大男人。

    我可说是母亲的翻版。会戴眼镜有可能是书看太多之故。

    可是，那天分明是「恶魔驱使」。

    我想是因为太过寂寞。

    还有不安定的情绪。

    当我惊觉时，已将母亲的裙子套装穿在身上。

    镜中的自己，活像是个苗条有曲线的「女人」。

    （这是……，我吗？）

    我把额头帖在镜子上。

    而且心情有些奇妙。

    我的美丽可能……足以瞒过任何人。甚至比在爷爷家见过的，要替父亲相亲的对象更美。

    （我怎么会比女人漂亮……）

    我被这些想法困住！

    （反而是我比较……）

    比较匹配得了爸爸呢！

    我的亲生父亲，虽然是在个性上有诸多破绽……但不容否认，他有一张迷人帅气的外表。除了个儿高挑，还拥有可当明星的条件。

    （绝不能让他和那种女人结婚！）

    千万不能破坏我心目中的理想！

    我悲哀的又流出泪儿。我真的不能容忍这件事！

    可惜我……不是女人！

    （什么……？这个感觉……）

    我在无意识中，把手伸进裙子里玩弄起炮身；可能是穿上这件衣服，使我在那一刻间，感觉自己有母亲的影子。

    「唔……」

    我第一次自慰。过去只用双脚，没有碰触过这些地方。只是现在却有些克制不住。

    「啊……」

    我从相簿中，抽出一张只有爸爸的照片放在眼前。

    （……要怎么作呢？）

    爸爸是如何抱妈妈这位美女？

    我开始天马行空想像。

    我把手伸向单薄的胸口。

    「呼……」

    我用指尖触着小小的乳头；我知道男人都会爱抚女人的乳头。

    还有……

    「唔唔……」

    在三角裤内，只有发热的秘部。我没有女性的阴部。

    （那里……鸡鸡可以插入吗？）

    我找寻着自己不该有的***，在内裤中竟然发现！

    （啊……此处……）

    我所触及的是屁洞。

    （这里……可以当作是女人的那个地方……不错……）

    我就开始抚摸那里，女人会因舒服而愈来愈潮湿……可是我的始终很干燥。

    忽然又看到桌上，放着爸爸剃胡子用的乳液。

    「……」

    我伸手去拿。

    「啊……」

    我在黑暗中，把乳液涂抹着后面，然后在忍痛中，把手指深入地抹着。

    「唔唔……」

    就在我的手指探入的瞬间，背部亦随之窜起触电般的感觉。

    （咦？这是什么？）

    我再试着动手指。

    （啊！又来了！）

    我那因寒冷瑟缩的阴囊，痉挛地抽搐几下后，前头处便溢出湿热的体液。

    （讨厌……怎么这么变态……！）

    但我的手却停不下来，我已身不由己地戳着自己的洞口。

    「啊……不！」

    我也发出似女孩子之呻吟声，且忘形得有人打开门站在身后，亦浑然不觉。

    「……奈美子？」

    「……咦？」

    突然被叫出母亲的名字，我下意识地回过头，发现爸爸就站在那儿！

    「……啊！」

    我慌慌地抽出手指，用裙子掩住下半身。只是自己可耻的行经，全被父亲撞见……！

    「啊……我……我……」

    我想解释，可是却找不出任何话来说。

    「你在……做什么？」

    爸爸沙哑地问。我用着抖音道。

    「我……我……」

    怎么办？一定会被爸爸责骂「轻视」反感。但我的头却一片真空！

    不料下一刻，爸爸便将我压倒在地上！

    他一定很火！

    我好害怕！

    「请原谅……我本来并没打算这样的……啊！」

    我本欲说下去的唇，被父亲的堵住了！

    （咦……？）

    我更糊涂了！

    这是……为什么？

    「混帐家伙！」

    爸爸放开我的唇，把头埋在我的发间。

    「为什么……要这样？」

    「对……对不起！」

    他果然生气了！

    我又再次向爸爸道歉求取谅解。

    但接着所听到的，却是出乎我意料之外的话。

    「你可知道……我一直在忍耐呀……为什么……你要这么做？」

    「……咦？」

    我听不懂爸爸的忍耐，是什么意思？

    「啊……！」

    但还来不及思考，我的裙子便被掀起！

    我又忙不迭地按着私处！

    「不！不可以！」

    因为没穿内裤……！

    三角裤在刚才手淫时已脱了。

    然老爸把我的手挥掉，举起我的大腿，把我的双脚分开。

    「不要！不要！」

    接着我的双脚就浮在半空中，好像婴儿换尿布之姿势。

    爸爸用刺人的视线，盯住我那里看！

    「对不起！我不会再犯了啦！」

    我想爸爸一定会处罚我！因为我做出很可耻的行为。

    「咦……？」

    不料老爸的脸却贴近我的股间……

    「唷唷！」

    被爸爸不整齐的胡渣，刺得我的鸡鸡又刺又痒。

    （不……会吧？）

    然后爸爸便用热热的黏膜，含住我的鸡鸡。

    「啊……哦……」

    爸爸在舔了我的性器后，一边说道。

    「我真的一直在压抑自己……因为我了解，你并不是美奈子……因此尽量不与你碰面……」

    「……爸……爸……」

    是真的吗？

    我无法置信地抓着爸爸的发丝。

    「我也明白……不该对儿子有性邪念！……你又为什么要装扮成像妈妈的样子？」

    「啊……唔……」

    我的心快碎了！但不是因为哀伤！

    反而是雀跃！

    此时此刻，一股无法形容的幸福在内心沸扬！

    「来做吧……」

    我忍住想射精之欲望，说。

    「你和我作与妈妈……相同的事……让我更刺激吧！」

    话尚未说完，爸爸已迫不及待脱下他的长裤，让我第一次看见成熟男人的雄伟巨根！

    然后很猴急地插入我的洞口！

    「呜呜呜！」

    起初会有些疼痛，但之前我已用手指抹乳液松开，所以很轻易便接受他粗壮的肉块。且当爸爸抽动着腰时，便会发出吱吱喳喳声响。

    「唷……呼……我要射精了！」

    被父亲不断冲撞下，我达到好几次高潮。

    并且在火热的性交中，爸爸许下诺言！

    亦即他绝不会与女人再婚。

    （如今回想起来，有些不堪回首……）

    当然和父亲做出如何不知廉耻的事后，我懊悔莫及。尽管多么相思相爱，人的个性不可能在一夕之间改变！

    所以我就理所当然成了照顾父亲生活起居的老婆地位。

    「总之！你今天一定要去上班！我这一星期有考试，没办法照料你！」

    「你这么小就懂得好好念书，将来未必会很成器！」

    「我明年就是国中生！你又何必泄我的气……」

    我的成绩一直很亮眼，可能在念书方面，也承袭母亲的优点……

    「我走了。」

    我用力地啪当关上门。

    所谓天有不测风云，人有旦夕祸福。在我考试的次日，我们平静的生活，竟起了波澜。

    我一如往昔打扫爸爸的房子，好不容易打扫干净，想泡杯茶而坐在电视机前。

    「唉！我活像是个家庭主妇！」

    这么感慨着，一边打开电视一看！

    「唔……太好了！再用力一点！」

    我在猝不及防下，把喝进口里的茶喷了出来！因为映像管里出现的是一丝不挂的一对男女！而且是未经修改过的！

    「什么？成人性爱录像带！」

    一定是老爸昨晚一个人在看，结果忘了把放映键切换过来。

    「可恶的老头！看了也不收起来！」

    我气呼呼地把录像带从放映机取出，就在同时听到爸爸在玄关出声。

    「我回来了！」

    我立即冲至玄关，破口大骂他道。

    「死老头！我跟你警告过几次！看完那一类的录影带后，要马上收起来……」我嘴巴嚷着，一边踩住刹车。

    因为父亲的身后，站了另外一个人。

    「午安。」

    那是位妙龄美女，她穿着一件毛皮大衣。

    「你……你好。」

    我只好尴尬地也向对方欠欠身。

    爸爸很自然地脱着鞋子，对后面的女人催促道。

    「上来吧。」

    「他就是和昌君吧？长的和妈妈很像哦。」

    听对方如此一言，我有些愕然。

    「……爸爸，她是谁？」

    爸爸不理我的问话，也不看我一眼的说：

    「你可以走开一下吗？我和她有事要谈。」

    我听了很不爽地反问他。

    「为什么？难道你们谈的不能让我听吗？」

    「阿新，你就让和昌君待在家里，我没关系。」

    女方倒是落落大方。

    她叫爸爸为阿新？

    爸爸是叫做新一，但女人却亲昵的喊他为阿新？

    「啊，那我去图书馆！」

    「好，你最好下午才回来。」

    （哼！谁稀罕！）

    结果在那瞬间，我才赫然注意到，正在数分钟之前，这位女人便是在映像管出现过的女人！

    「……啊！」

    这是我走出家门，经过几分钟后的事。（原来那女的……便是在色情录影带中的女主角！）

    我相当肯定就是她！

    （可是！为什么死老头会把AV女星带回家？他们是认识吗？）

    爸爸不可能与演艺圈有交往，就算在工作上，也没有接触的机缘；那么会是偶然邂逅的？

    （他们到底是……怎么认识？）

    刚才老头的态度，也有些失常。

    老爸颇有女人缘，不过在女人方面的风评并不好。

    （难道老爸和那女的，纯粹是色情交易吗……？）

    我在茫然中，差点撞到电线杆！

    我才费尽心思阻止老头相亲，现在又和AV女星搞在一起！叫我如何咽得下这口气？

    （好讨厌……我为什么尽往这方面想呢？）

    有些路人用疑惑的目光，瞄着满脸泪光的我。

    傍晚回到家，AV女星已不在。

    老头在客厅看电视。

    「你回来了。」

    「我回来了。」

    父亲若无其事地与我招呼。

    我却找着电视下面的放映机。

    「喂，你在找什么？」

    他把录像带自动推到我面前。

    「……你找这个吗？」

    死老头的脸色骤变！

    「你和刚才的女人……有什么关系？」

    这口气俨然发现丈夫偷情的老婆，十分可笑。

    爸爸只是搔搔他的头。

    「我以前就认识她了。」

    「好啊！你以前就认识AV女星！要得！」

    「……你这是什么口气？」

    显然这次父亲很不爽，但我已顾不了这些。

    「你和那女人有性交吗？」

    「别问的这么蠢！怎么可能？」

    父亲虽然挥挥手，但我不相信。

    「我才不信！你一定常和AV女星搞性爱游戏！你这死老头！未免太龌龊！连那种女人也要！」

    冷不防我的脸颊发出巨响，我还不知发生什么事！

    「……啊！」

    「这是让你冷静一点！」

    父亲闷闷地站起身。

    爸爸第一次出手打我！

    「你这……白痴！」

    我重重地把桌上的杯子一丢，冲出家门！

    当然爸爸并未追我！

    我哭泣着在夕暮中走着，不知何去何从。

    （回爷爷家去吧……）

    这是和爸爸生活后，第一次父子间发生了龃龉，但我就是拉不下脸回去。

    （我现在跑掉，不就是输给那个女人吗？我怎么会受得了！）

    或在未分输赢之前，被老爸抓回跑掉的我，这也是相当难看！

    （可是爸爸一定认为女人比较好吧……）

    我想起录影带中，女人成熟的胴体」丰满欲滴的酥胸及浑圆的嫩臀，令人垂涎欲滴。

    （我算……什么？）

    尽管我长的酷似妈妈，但毕竟是个男人。

    而且死老爸一向性喜渔色……

    我摇着头！

    （不行！我不能这么脆弱！）

    但我绝不会认输！

    因为老爸只属于我！

    （等着瞧！我一定比那女人更爱父亲！）

    我握住双拳，朝来时路跑回去！

    一打开家门，老父便冲过来！

    「你跑去什么地方了？」

    才出走三十分钟，父亲已一脸泛青。

    我把他推开，踏进客厅。

    从后面走近的爸爸，有些不好意思的道。

    「啊，和那个女人是……」

    「……」

    我不理老爸，迳自找着那卷录影带，他又更慌的问。

    「你在找什么？」

    「那卷录影带呢？」

    我佯装平静地问。

    「拿出来给我！」

    「我……」

    「我要跟你作比那更刺激的事！」

    我打断老头，咆哮。

    「你喜欢搞那一套吗？那我让你如愿啊！所以……你可以不用去找那些女人了……！」

    父亲听了我的话，迷惑地看着我。

    「呜呜……呜……」

    我是迫不得已说出这句话来！

    因为害怕他会被别的女人抢走！我想占有他！

    然后他的唇咧齿笑出来。

    「……你是说真的？」

    「……唔。」

    我擦着泪颔首。

    爸爸弯下身看我。

    「你看了那卷带子了吗？」

    「没有……只是看前面而已……」

    「嘿，只看前面就想和我作像录影带里的动作吗？」

    「……」

    爸爸看我点点头，就突然抱住我！

    「很好！这是你说的！」

    「……」

    此时展颜而笑的父亲，让我觉得他很邪恶。

    然后爸爸从抽屉拿出那卷带子，放映在电视画面上，霎时室内便充斥着激情的喘息声。

    「啊……哦哦哦……」

    「我们不需要前戏！从这里开始吧？」

    说着爸爸便用快送带，接着出现的是……？

    「咦……？」

    画面上是女人用火热的舌头，滑行在男人偌大的器官上！

    「不……要！」

    我不由得转开视线！

    「你不是要作吗？快把嘴巴打开！」

    说着，就把他的那话儿推到我面前！

    「哼……」

    我只好伸出舌头。

    （但我。。从来没作过这些……）

    我是有好几次，在老头的嘴里射精！

    但对他口交却是头一遭。

    对有洁癖的我，怎能忍受把他的性器放在口中？

    可是！

    「呜……唔！」

    爸爸却把腰推出来，将他的东西深入到我的喉咙！

    「嘿嘿！你的第一次口交，是我被我突破的吧？」

    「……哼！」

    我想出口骂他而不可得！

    「你一边看着录像带，一边如法炮制的作！」

    父亲把那根抽出来后，又立即推到我的口里；我用侧以看着录像带，含住他粗大的性器。

    「呜……」

    电视传来叭喳叭喳的舌头声。

    用舌头又吸又舔地，我依样画葫芦。

    「唔唔……」

    接着录影带的女人，将舌头滑至男人之里筋，至此都毫无困难。可是接下去……？

    「……啊！」

    我看到女人的手在找寻男人的阴囊，将之含进口里！

    （不要！怎么这样！）

    「你快点照作！」

    老头使坏地催促！并在头上点燃香烟！

    （我会作的！……难不倒我！）

    我怯怯地把唇迫近。

    「你要吸得发出声音！」

    老爸一边吐着烟雾地说。

    我很不情愿地在口中转动着，流出的口水滴湿了我的下巴与爸爸之阴囊。

    「好！接着作这个！」

    爸爸又快送带子，然后出现！

    「我才……不要！」

    那是让我哀叫不已的画面！

    女人跨坐在男人脸上，让对方将性道具插入体内！

    「咦？你办不到吗？」

    老头的香烟在口中上下地摇晃，邪邪地笑笑。

    （哼！）

    我怎么可能就此服输？

    「你躺下来！」

    我让死老爸仰躺，然后跨坐在他脸上。

    「啊，你忘了一点！」

    说着，父亲便伸手到桌上。

    「我没有性棒，就由这个来取代！」

    「什……么？」

    爸爸把装乳液的瓶子，用舌头舔湿后，将它插入我的屁股内！

    「哇啊！好痛！」

    那个无机质冰冷的塑胶瓶，比活生生的性器还更痛！但发情的死老爸却一点也不怜香惜玉。

    「来！我一边抽动这个，你把你那一根弄过来！」

    「呜……呼……！」

    我抬起腰，把半勃起物推到爸爸嘴边！

    原以为他会像平时那样温柔对待，但我错了！

    「不要！你要干什么……？」

    「如果AV女星每次拍录像带，都高潮不断的话，身体会吃不消！所以你今天不能释放出来！」「怎么……这样！」

    被他用手指控制住根部与尖端，我就用力地摇起头！

    「你不要……折磨我！没有射出来……我会受不了！」

    老头虽命令我别吐精，却未停止玩抚我！

    他仍用乳液瓶子出入着！

    「讨厌！讨厌！你不能这样啦……！」

    我哭了出来，抖动着双肩膀，泪水掉落在父亲脸上。

    「……你现在懂了吧？干AV女星或是色情业，是很了不起的！你这个乳臭未干的小子，哪能和她们比！」

    「哼……呜呜！」

    他把瓶子抽离我的后面，然后把我抱起来，换成是他骑在我身上。

    「啊……」

    他改用灼热的肉块碰触我的蕾芯，且不再压制我的性器。

    「唔……啊啊……哦……」

    被习惯之物一插入，我便忍不住射了精！

    且压抑住的忍耐，变的更有快感！

    「唔唔……呼呼……嗯！」

    我在哀嚎中，享受着释放解脱之豪爽；我流着泪，恨自己不如那女人！

    父亲继续撞冲我，一边低声说。

    「……你现在了解了，以后就不要再菲薄你的‘姑姑’之工作！」

    「呜……呜呼……」

    我在快感的袭击下，根本没听清楚他在说些什么。

    「什么？你刚才说什么？」

    我枕在爸爸的手上叫嚣，他嫌我吵地把耳朵塞住。

    「我说下午来我们家的女人，是我的妹妹，也是你的姑姑。」

    「什么？但我从来没听说你有兄弟姐妹呀！」

    「她在生下你之前，便已离开家。直到最近才有她的下落，是我在杂志上看到她的照片！当时我也震惊得不敢相信自己的妹妹会去干AV女星！」

    「这……」

    那么那卷录影带？

    「我为了证实才买回来。因为我一点也不会喜欢女人！但你仔细看，我和她的眼睛是不是很相似？」

    「对！对啊……」

    没错！是有几分神似。

    但因为姑姑有化妆，加上身材很瘦，不说也未必会发现。

    「……你为什么不直接说出来？」

    我不禁厌恨起自己！

    老爸把香烟捻熄在床头的烟灰缸。

    「我能对还是国中生的你说吗？」

    「那你怎么和这个小学生作爱？」

    「……哼……说的也对……」

    这件事使我羞愧得无地自容！早知道的话，我就绝不会做出这件事！也不会说出那些话！

    谁知死老爸又涎着脸皮，迸出下面这句话。

    「喂喂！你刚才说过的，可以再说一遍吗？」

    「……」

    我不开口。

    「你是说什么来着？是不是叫我不要去找那种女人？而且！会作比她更刺激的动作来？」

    「……」

    死老头的两手，紧紧攫住我想逃脱的腰！

    「你再说一次给我听听嘛！」

    「休想！你别做梦！」

    说着，在老头的脸庞重重赏赐他一巴掌！



    -  全书完  -