
字数：23285
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　一、

　　　昏暗的电脑屏幕在房间的角落里闪烁着，屏幕旁是十多个个空泡面桶所堆叠　出来的小山。

　　　「嗯！啊~~ＧＯＤ！!ＦＵＣＫ　ＭＥ!」

　　　播放器里的金发白种女人在疯狂的吼叫着，哪怕调到了最低的音量都能听得　清她叫声里无法抑制的快感，一个强壮的黑人以征服者的姿态骑乘在上面，尺寸　惊人的黑棍高速进出着身下那一团晃眼的白肉儿，每一记狠抽猛捣都能带出大量　的水花，连带着那白种女人的呻吟也一声高似一声，黑与白，强壮与丰满，这完　美而又激烈的结合让屏幕前的人动作越来越快，终于猛地一顿，整个人挺成了一　条直线抵在电脑椅上，随着右手的撸动不断哆嗦起来。

　　　「操操操！妈的！死黑鬼！给老子去死吧！！」

　　　持续了几秒的爆发后，电脑桌前的瘦小男人瘫软成一团，等了许久才缓过这　口气来，草草取过纸巾擦拭干净，这才长出了一口气打开了灯——乱鸟窝似的头　发下是两只严重的黑眼圈，由于长期窝在室内许久未经阳光照射的缘故，肌肤显　得极为苍白，瘦弱的骨架几乎风一吹就要垮下去。

　　　这个男人就是我，周杰。男，１９岁，家住广州，高中辍学目前待业中，母　亲是当地派出所的副所长，而父亲则是普通小学的教师，由于半月前的一场变故　我丢了自己那份爹妈求爷爷告奶奶才找来的工作，现在仅靠父母加起来一万出头　微薄的工资养活一家三口人，这在生活代价极为高昂的广州几乎举步维艰，所幸　还有爷爷留下的一栋不足５０平米的小房子，所剩下这仅有的高额财产也是一家　人在广州生存下去的唯一底气。

　　　「咯吱……」

　　　房门被轻轻推开，走进来的是一位漂亮的熟女警花，由于刚下班还未换上便　服还是一身合体妥帖的警服，上衣的衣襟被胸脯满满地撑开，尽管女人尽力遮掩　可３４Ｄ的乳房却总是为她吸引了众多雄性的目光，只有生育过孩子才能拥有的　肥硕香臀将警裙绷得紧紧地，连带着那两条饱满的黑丝美腿，成熟女人那丰腴儿　有充满韵味的身体就像只肉葫芦，散发出让人趋之若鹜的迷人气味，然而她那肩　上挂着一杠二星，和锋利的如同刀子般地眉眼和微抿着的薄薄嘴唇却让每一个心　动之人望而却步。

　　　「阿杰？又呆在家里一整天？！早上给你的招工启事看见没有，哪怕是个刷　盘子的工作也总好比你无所事事强，整天待在家里，人不人鬼不鬼的都成了什么　样子了！！

　　　赵蓉的眉头挑得高高的，像两把刀子，面对母亲的指责我无言以对，毕竟以　大多数人来看我就是个废物，啃老族，嘲讽，讥笑我早就习惯了，她虽然经常训　斥可也毕竟是无数不多地几个真心为我好的人，又有什么脸面来哪怕还上一句嘴　。

　　　「唉！你都这么大了可怎么办啊，成梁他下去调研，这几个月可能都回不来　了，这两千块钱你先拿着，这阵子上头要清一清黑人社区的那些黑人，时间比较　紧可能要加班，也顾不上你了，自己买些吃的吧，没钱再找我要！」

　　　「黑人！黑人！又他妈的是黑鬼！那帮人渣垃圾都该吊起来扒皮烧死！垃圾　！杂碎！！」

　　　「阿杰！！」妈妈有些不悦。

　　　「怎么能这么说，这可是种族歧视，那些黑人也是人，跑到广州来是为了生　存，不许这么说他们！」

　　　「什么种族歧视！我就是种族歧视了怎么样，这里是中国不是什么狗屁美国　，中华人民共和国宪法上哪一条哪一例写的不准种族歧视的！垃圾人种！四肢发　达就会犯罪的猩猩！」

　　　「我知道文婷那件事对你伤害很大，可不一定所有的黑人都是那样的啊，阿　杰你……」

　　　「妈！！！！」我重重地往电脑桌上擂了一拳，泡面桶四散而落，洒了一地　。

　　　「好了好了，我不说了，妈去上班了，出去吃点饭，别老吃泡面，对身体不　好！」赵蓉终究还是心软了下来，青梅竹马的文婷被黑人撬走的事一直都是我心　中一道重重的伤口，因此我还辞掉了好不容易得来的工作，以至于在我们家黑人　都成了禁止出现的名词。

　　　「整顿黑人？早就该整了！」我从窗户上看着妈妈渐渐模糊的背影，一种突　然的想法涌现了出来——我要亲眼看看那些黑鬼们是怎样在国家机器手下哀嚎的　！城管？那在警察面前简直就是小儿科，对付那些不法移民的黑人，他们可有的　是花活儿！对！老子要亲眼看看你们这些黑鬼的惨样儿！

　　　抱着这样的想法，我顺着夜色，叫上了一辆出租车，远远跟上了妈妈，然而　那时的我还不知道，我做了一个怎样严重，甚至于让我后悔终身的错误选择！
　　　跟随着妈妈，我来到了一处破烂的社区前，混乱，无序，以及难以言说的厌　恶，这是我对这里最初也是唯一的印象，不过七八点钟的时候，这在广州正是最　为热闹，最为灯火辉煌的时候，而这里却好像鬼蜮一般，沿途的路灯早就被打砸　得稀烂，楼与楼之间的通道黑洞一般吞噬着擅闯的来客，不时有几只白森森的眼　珠子漂浮在半空，仔细一看才知道那是黑人，只不过肤色已经完全和夜色融合在　了一起，而走在前方的妈妈正义无反顾地迈进这个鬼蜮。

　　　「黑人社区？她来这里干什么？！而且是一个人！！」我有一种不祥的预感　，直觉告诉我妈妈在对我撒谎，为什么？！好奇与慌张驱使着一向胆小的我紧跟　着走了进去。

　　　现在的广州有将近３０万的黑人非法滞留，不同于中国人的勤恳忠厚，这些　黑人懒惰成性而又好酗酒滋事，深受本地人厌恶，久而久之没有人愿意接近他们　自己反而聚集在一起生活，往往整个小区都住满了黑人，也就是黑人社区，这种　地方是本地中国人的禁地，随地便溺，打砸，强奸，堕胎乃至吸毒，所有想象得　到想象不到的肮脏事情都发生在这里，而妈妈她虽然是警察可归根究底还是一个　女人，为什么要在隐瞒家人的情况下孤身一人来到这种危险的地方！

　　　借着月色我跟随她穿过复杂的巷子，终于来到了一处小板房前，妈妈好像来　过很多次的样子，驾轻就熟地推开一道小门，消失在了其中。

　　　我本能地就要冲出来制止她，可是，要以什么名义？！

　　　「对不起妈，我跟踪你了」

　　　「这是黑人的地方，快走吧！」

　　　「妈，你不会是……」

　　　预测了各种回答貌似哪一种都不适合，身为警察个性极为要强骄傲的妈妈是　不会原谅我擅自跟踪她的，而且万一这是她们警察的任务我这一跳出来搅局又成　了什么？！想到这里我悄悄摸到板房的墙根底下，幸运的是那塑钢的墙面破开了　一个小洞正好能容我窥伺见里面的场景。

　　　「小张，这是五千块钱，给孩子们买些有营养的东西，正是需要花钱的时候　！」

　　　「这……这！」接过钱的女人有些哽咽，我借着孔洞伸着脖子看着，那是一　个三十多岁的女人，正值女人最好年纪的她却是满脸沧桑，看起来足有四五十岁　，这女人挺着个大肚子，怀里抱着一个黑皮儿的崽子，腿边还有一个XXXX岁的塌　鼻子卷毛小鬼，能有三四分中国人的样子，更多的还是黑鬼长相。

　　　「杂种！中国的贱货怎么就这么多！」我呸了一口吐沫，这女人一看就是那　种叫黑鬼干爽的骚货，这些黑鬼从来不懂什么叫责任，往往一个黑鬼和十几个中　国女人交往，死缠烂打到了最后总有得手的，等玩腻了拍拍屁股走人，你说怀孕　了？！跟老子有个屁关系！老子又没有户口，你上哪找老子去！更倒霉的沾上了　艾滋附近的人都跟着遭殃！这个女人能给黑鬼操大肚子三次也肯定不是什么好鸟　，犯得着给她钱吗？让她的黑鬼老公去养她啊！该死的！老子也才不过一个月拿　两千！

　　　「我说小张，你就听我一句劝，离开这里吧，毕竟是中国人，到了所里肯定　会妥善安排你的，哪像现在，你看，上次你被抓刚放出来，这才过了几个月，这　肚子怎么又……」

　　　妈妈有些不好意思往下说了，一副恨铁不成钢的样子，这个小张是偷盗惯犯　，前几个月刚被自己给放出去，自己心说可怜不时来接济一下，可没想到这女人　这么不争气，养了两个混血拖油瓶只能靠偷盗挣钱养活不说这一转眼又怀上一个　，爹还不知道在哪呢！

　　　「钱！！！钱！」小张腿边的黑鬼杂种可不管那些，跟个猴子一样窜得老高　，一把将妈妈手里的五千块钱抢了下来，跑到一边去了，妈妈有些不悦，这种混　血的孩子现在广州越来越多，在广州小学甚至已经占据了一定的比例，不学无术　不说还特别能闯祸，所里已经接到不少类似的案子了，再过个十几年这些说中国　话的混血小孩无疑又是一群大祸害！

　　　「赵警官，您，您别在意，小刚他就是……」正在这女人讪笑着道歉时，板　房的破门却被人一脚踢开，四五个膀大腰圆的黑人挤了进来，为首那个带着大金　链子的一眼就瞧见了妈妈，颇为意外，晃晃头示意左右，四五个黑人大汉立马就　围了上来。

　　　「杰斯，ＮＯ！警察！ＮＯ！不行！」小张有些慌了神，而她的那个混血崽　子却显摆似的把妈妈刚给的五千块钱交给了金链子黑人。

　　　「婊子！没有钱？！这什么，是！！！」那个叫杰斯的黑人抢过钱一脚将小　崽子踢到一边，抬手几个耳刮子扇得张姐眼冒金星。

　　　「住手！不许打人！」妈妈见状不好直接掏出配枪瞄准了杰斯，那个黑鬼也　是吓了一跳连忙举起手，嘴里叽里呱啦不知道说些什么鬼话，反正这些黑鬼们就　是这样，一旦遇上了警察就说他们那些谁也听不懂的当地土话，毕竟外国友人你　也拿他没办法，到最后不了了之骂你的时候中国话说的比本地人都要溜。

　　　「你干什么？！」妈妈突然闪电般地一脚踢出去，正中旁边一个黑鬼的小腹　，那个鬼鬼祟祟的花裤衩黑鬼顿时痛嚎着倒地，场面一时僵持了下来，我长吸一　口气心说幸亏自己来了，要不然还真不好收场，还是赶紧报警吧！想到这里连忙　拿出手机，摁出１１０，不料没等拨打出去，只听耳边风响，整个人就像只口袋　一样倒了下去。

　　　不知过了多久，脑后那一丝丝刺骨的疼痛才让我渐渐清醒了过来，空气中弥　漫的屎尿骚臭味让我判断现在还在黑人社区中，只不过周身那一道道绳索告诉了　我一个悲哀的现实，我被这帮黑鬼抓住了！

　　　「妈！！」随着意识的复苏，心惊肉跳的感觉好像几乎一脚踏进了深渊里，　刚才凭借枪支才勉强能与黑鬼抗衡的妈妈现在由于我这个意外拖累的出现到底怎　样了！

　　　趁着周边没人，我艰难地扭过头去，眼前的事实让我几乎崩溃，除开金链子　杰斯在外的四个黑鬼已经把妈妈完全控制住，只有一米六的妈妈在平均一米八的　壮硕黑鬼中间就像只脱水的鱼，挣扎起来是那样无力，这帮黑鬼手上也不老实，　分别用一只手抓住妈妈的四肢，另一只空出来的黑爪子则开始兴风作浪，那个花　裤衩格外过分甚至将手伸进了胸衣之中，看妈妈突然惊叫的反应，一定是在拧她　的柔嫩乳头，这让妈妈开始剧烈挣扎起来。

　　　「ｆｕｃｋ　ｙｏｕ！」杰斯一巴掌甩在花裤衩的光脑袋上，一米九的体型　在普遍低矮的广州人中已经是巨人的级别，我甚至怀疑只要他愿意，就能用那张　顶我两个半大的黑色手掌掐着我的脖子将我拎到半空中活活捏死！

　　　「警察小姐，老实，不然，他死！」杰斯半生不熟的中国话此刻无疑是致命　的，如同雌豹般挣扎的妈妈顿时停了下来。绝望的眼神望向了我，我心一沉，实　在无法接受这样的见面，双眼一闭，装成昏迷不醒的样子，妈妈瞧见我更是痛心　，反抗的动作渐渐停了下来。

　　　「你！过来！」杰斯解开裤带，那黑人独有的巨大生殖器直接弹了出来，正　打在一脸讨好的张姐脸上。我不止一次在Ａ片上看到过黑人的阴茎，那天晚上在　文婷两腿之间不断进出的东西让我在痛恨无比的同时却有一种莫名的嫉妒和羡慕　，而眼前杰斯那里的尺寸无疑是我所见过哪怕黑人当中也是最为惊人的，三十公　分的黑色阴茎可以说是所有女人的噩梦，粗壮的黑棍几乎和我那枯瘦的胳膊一样　粗，像根黑色的棒槌在空气中抖动着。

　　　好像早就习以为常一样，大著肚子的小张撩开头发直接把那颗巨大的黑色龟　头吞进了口中，在杰斯的不断深入以及干呕的声音中，这根巨大的黑棍足足被吞　进去了半截，张姐的喉咙都被完全塞满，长时间无法呼吸让她直翻白眼，这个黑　鬼的注意力却全然不在她的身上，那两只往外鼓凸的眼珠子死死地盯在妈妈的丰　满身体上，一手扶住小张的脑袋下体在小张嘴里一下一下沉重而又缓慢地抽插着　，就好像此时操干着的不是小张的嘴而是妈妈的小穴，他另一只手还不忘对着妈　妈比划出下流的中指，舌苔厚重的口条舔在他那丑陋的厚嘴唇上，灼热的视线恨　不得从妈妈的身上剜下两块肉儿来。

　　　粗长的黑色肉棍被一寸寸从小张的喉咙中抽出来，经过唾液的滋润，这根黑　棍就如同淬过火的宝剑，让人有种无法形容的危险感觉，这是所有种族女性的天　敌，无论头脑如何，长相如何，地位如何，雌性的身体总是本能地无法拒绝更加　强壮，拥有更大生殖器的雄性，而在这场原始的竞赛中我和父亲是显而易见的失　败者。

　　　「滚开！这个骚货我先上！」金项链的杰斯明显是这几个黑人的头头，尽管　那四个黑鬼下身也都支起了帐篷，却不得不老实地退到一边，将妈妈放了下来。
　　　「混蛋！！」作为正规的警员，妈妈也是经过擒拿格斗训练的，别看体型相　对娇小了些，寻常小毛贼还真是不在话下，飞起一脚直踢杰斯的胯下，含恨的一　脚使上了全力，再加上高跟鞋尖和完全裸露下体的直接碰撞，哪怕是铁打的鸡巴　，那黑鬼多半也是个鸡飞蛋打的下场，我虽然装死不敢动弹，心里却暗暗为这解　气的一脚喝彩。

　　　「砰！！」一声捶打在破布上的闷响，这势在必得的一脚却停在半空中，纵　使妈妈受过专业训练也架不住黑鬼手长脚长，被那蒲扇一样的黑手攥住了脚腕，　双腿大叉着，以这种极为羞耻的姿势僵在了半空中。

　　　「哈！中国功夫！！」这个黑鬼呲着白晃晃的大牙，没等妈妈反应过来就将　高跟鞋整个脱了下来扔给一边起哄的几个黑鬼，自己则是死死握住这只丝袜美足　，直接往胯下撅着的巨大黑棍上摁去，上面的唾液将妈妈脚上的丝袜弄湿了一片　，我在一旁装死偷窥，气愤之余竟然产生了几丝意外的快感，就如同那天晚上发　现了文婷床上的黑鬼，我对他咬牙切齿的同时却是躺在床上回忆着那冲击力十足　的画面整整撸出了五发，直到再也射不出来才沉沉睡去。

　　　妈妈还要反抗，可杰斯显然失去了耐心，在人高马大的他手上，显得格外小　巧的妈妈就像一只玩具，单臂一用力，整个人就被拽着脚脖子拎到了半空中，警　裙被掀开，两条丝腿中间被裤袜严密遮盖，只有父亲才有资格观赏的密处轮廓就　这么暴露在了黑鬼充满侵略性的目光中。

　　　「标子！骚！骚毕！操腻妈！」杰斯一把扯来了碍事的裤袜，黑色蕾丝的三　角内裤让这个黑鬼格外兴奋，嘴里蹦出几句半生不熟的中国骂人话来，或许他只　是想宣泄一下自己的情绪，可到了我的耳中却是分外的刺耳，该死的黑鬼，抢走　了文婷，如今连妈妈也要夺走吗？！我很明确这不是什么ＡＶ电影情节，这件事　即将发生在现实中，发生在我的眼前，那就是我的妈妈要被这个丑陋的黑鬼给强　奸了！而我，却无能为力！！

　　　杰斯巨大的手掌盖在妈妈因倒悬而裸露出来的白肚皮上，四十岁的妈妈虽说　早就生下了我，可身体却保养的很好，白嫩光洁的小腹平坦而又紧实，连一条妊　娠纹也没有留下，现在这片洁白的净土上却刺眼地覆盖着一只黑色的手掌，黑鬼　杰斯像炫耀牲口一样拍了拍妈妈的肚皮，又指了指脚边跪着的小张，嘴里叽里咕　噜不知对那四个黑鬼说了些什么，五个人随即猥琐地笑了起来，我就是用屁股想　也能猜出他想干什么，这个黑鬼不但要强奸我的警花妈妈，还想要干大她的肚子　，让她像小张一样生下他的杂种黑皮崽子，成为他们新的生殖机器和赚钱工具！　！

　　　我恨不得立马爬起来，哪怕用牙也要在这个黑鬼身上生生咬下块肉来，然而　另一股更加强大的意志却将我死死压在地上，那种怪异的快感像燎原的野火，越　烧越烈，直到将我的整个人吞噬殆尽……

　　杰斯的光脑袋整个埋进了妈妈的两腿之间，蕾丝内裤的裆部被舌头拨到一旁　，这个黑鬼就像条喝水的恶犬一样舔吸着妈妈的阴部，啧啧的水声越来越响亮，　妈妈极力地抗争着，两条丰腴的长腿被架在杰斯的宽肩膀上，无力地踢蹬着，黑　人宽厚的舌头甚至可以覆盖妈妈的整个蜜穴，由于丝袜破裂而露出，大腿内侧最　娇嫩的雪白肌肤上甚至都沾满了黑鬼的唾液，妈妈最后的防线在杰斯惊人的舌技　下已经接近崩溃，终于，在我期待的目光中，那两条摇摆不已的长腿突然猛地一　绷直，妈妈的身体成了一条笔直的线，两条腿死死夹住强奸犯黑鬼的脖子，有韵　律地抖动起来，大量透明的汁水顺着黑鬼的嘴角，脖子向下流淌，直到最后在黑　色的弹力背心上留下了一摊水渍。

　　　看过无数Ａ片的我很熟悉这种反应，作为一名人民警察，一名妻子，一名母　亲，她竟然只是被黑鬼的舌头舔了几下竟然就高潮了？！黑鬼就这么让你们满意　吗？！这样的事实让我感到强烈的背叛感，对于她也凭空地多出了些许怨恨。
　　　重新被放开的妈妈已经失去了全部反抗的力气，刚才那种从未经受过，无限　放纵地体验让她几乎要眩晕过去，双腿发软的妈妈下意识地靠在杰斯充满雄性气　味的身躯上，身为一个裸露下身的女人竟然在一群亢奋的黑鬼面前失神了！
　　　「来吧！婊子！」杰斯显然是老手，粗壮的胳膊趁着妈妈失神的档口将她的　身体牢牢搂住，妈妈Ｄ杯的雄伟山峰被结实的胸肌挤成了两片肉饼，白嫩的小腹　上，三十公分的黑人鸡巴死死地贴在上面，马眼分泌出的前列腺液将这片圣洁的　净土污染得腥臭不堪，在灯光下散发出一种别样的淫糜光泽。

　　　「不行！不行！我有老公的，国梁，小杰……」

　　　妈妈无助地呢喃着，可这两个男人一个远在天边，而另一个却被五花大绑，　鸡巴还可耻地硬挺着。

　　　杰斯这黑鬼显然也是懂得什么叫趁热打铁，黑巴掌兜住妈妈的丰满香臀，她　的两条美腿自然而然地搭在了男人粗壮的胳膊上，整个人就这样被缓缓抱了起来　，杰斯的黑棍和小腹夹出了一个极小的锐角，随着妈妈臀部的到来，这个锐角渐　渐加大，到了最后，他的手已经完全放开时这个角度变成了九十度的直角，此时　的黑棍已经完全被妈妈的臀肉所淹没，支撑她的只有这根棒槌一样的惊人肉棍，　哪怕妈妈大部分攀附在杰斯的身上，可这根黑棍的力量也令人咋舌，要知道我的　哪怕是一根指头都能轻易扳动，这个黑鬼竟然能架起一个成熟的女人来！我似乎　开始能够理解文婷为什么会抛弃从小一起长大的我，将她的处女献给一个黑鬼了　！

　　　正在我若有所思的时候杰斯已经开始了最后也是最重要的步骤，随着妈妈身　体的上升，直角渐渐缩小，鸡蛋大小的黑色龟头像铁犁一样深深嵌进了妈妈的股　沟，并不断向内侵略着，直到它抵住了臀缝中央的某一个位置，这个黑鬼才呲牙　一笑，铁圈似的胳膊死死箍住妈妈的身体，壮硕的黑色臀部肌肉突然坟起，妈妈　这时才终于清醒过来，奋力将这个黑色牲口从身边推离，然而女人的力量根本无　法与其抗衡，在杰斯畅快的一声吼叫后，两行清泪顺着妈妈的脸颊淌下，再往两　人臀股之间看，那根黑棍赫然消失了大半，只有将近三分之一裸露在蜜穴之外。
　　　「婊子！真紧啊，给我用力夹！」黑色的巴掌毫不留情地打在了妈妈的坨肉　上，由于疼痛的刺激，她本能地收紧了阴道的肌肉，这正中了杰斯的下怀，不断　落下的巴掌越发加重，有苦不能言的妈妈两片臀瓣儿被打成了粉红色，一旁围观　的四个黑鬼跟着唱起了音调古怪的歌曲，一边还拍手打着节奏。

　　　我从科普片上看到过许多次非洲部落，那里的黑人在仪式往往都会用手拍鼓　，然而我怎么也没想到的是，在中国的土地上，我身为警花的母亲，她那丰满的　两片臀瓣会沦为这些黑鬼的手鼓！

　　　「噼啪！噼啪！噼啪！」鼓声越来越快，越来越响，杰斯的抽插速度也变得　难以看清，妈妈的胸脯剧烈地颤抖着，没有焦距的瞳孔无神地盯着天花板，黑鬼　顶动无一不重重地撞在了她的子宫颈上，硕大的龟头将阴道里每一个褶皱中的淫　水都尽数刮净，三十如狼，四十如虎，随着年龄倍增的性欲曾经因为父亲的无力　而被狠狠压制，没想到在今天，在黑人的大鸡巴上却给一股脑地释放出来，这让　志愿成为贤妻良母的妈妈有一种深深地羞耻感。

　　　「不行！求求你！求求你！快停下来！停下来！求求……啊！！！！！」
　　　杰斯抓住妈妈的屁股往外重重一拉，三十公分的黑棍被瞬间连根拔出，已经　达到最顶点的妈妈在这种巨大的落差下终于在黑人的胳膊上耻辱地泄了出来，有　力的水柱从妈妈的蜜穴中喷薄而出，一股一股激射在杰斯的小腹上，这个黑鬼转　过身来，把妈妈的屁股朝向四个手下，得意地炫耀着，雄赳赳挺立的鸡巴上挂着　丝丝缕缕的白色浓浆，一向骄傲优雅的母亲竟然被黑鬼的鸡巴操出了白浆！我有　些不敢相信，可那个哆嗦着屁股在黑鬼鸡巴上空不断喷射着淫水的女人确确实实　就是我的母亲无疑，我又有什么理由不去相信？！

　　　妈妈的噩梦远没有完结，这个黑色的魔鬼一边继续享用着她的蜜穴，一边大　笑着向他的一个小弟命令着，没过多久这个小弟又跑了回来，手中却多出了一台　相机。

　　　杰斯将鸡巴深深埋进妈妈的身体里，保持着这个状态将她缓缓放了下来，两　个黑鬼找回了她的高跟鞋七手八脚又给套了回去，连带着衣着也给整理妥当，从　我这个角度若不是妈妈微微向后撅起的臀部和黑鬼的小腹紧紧相连，我多半会天　真的以为这一切都从未发生过。

　　　最后一丝力气也在刚才被榨干了，现在的妈妈现在完全只能任人摆布，杰斯　分别握住抓住妈妈的两只小手，鸡巴则和她的下体紧密结合，一张大嘴则是贪婪　地叼住了妈妈的丁香小舌，两人就好像一对热恋情侣一样现在镜头面前，花裤衩　黑鬼不断按下快门，可怜的妈妈也被摆成各种淫荡的姿势—被抬起一条腿，一边　敬礼一边被从后面操着屄，像只小狗一样四肢着地被压着猛操，赤裸着胸脯，两　座乳房分别被两个贪婪吮吸的黑鬼占据，还回头和杰斯激情拥吻……

　　相机一下下的闪光中我的内心几乎是绝望的，这些黑鬼早有企图，如果不出　所料这些照片就是他们对付妈妈的杀手锏，到时候面子比命重要的妈妈肯定会屈　服的，那我呢？我要怎么办？报警？告诉父亲？或者是装死到底一问三不知？似　乎哪个选择的结局都是一样悲哀！

　　　「干！ｂｉｔｃｈ！射死你！！」

　　　杰斯已经开始歇斯底里起来，看来这个黑鬼在持续一个小时的性交后也终于　到达了自己的极限。

　　　「ｆ！ｆｕｃｋ！！！」该死的黑鬼双手抓住妈妈的腰胯往自己这边猛地一　拉，三分之二的鸡巴瞬间突入，蜜穴的尽头，一团软肉温柔地包裹着入侵者龟头　，其中那筷子粗细的孔洞对准了马眼用力吸啜着，只要他愿意，黑人的肮脏却又　无比强壮的精子就能畅通无阻地进入妈妈生儿育女的圣地，并蛮横地占有她，直　到一个新生命的诞生。

　　　然而这杂碎并没有就此为止的意思，在持续不断的抽插下，妈妈的子宫颈已　经被捣得松软无比，再加上已经有过生产的经历，这个黑鬼的恶毒想法完全成为　可能，终于，在最后一次沉重的挺近时，妈妈体内的门扉豁然洞开，三十公分的　巨根得以完全入侵，鸡蛋大小的黑色龟头呼吸着妈妈圣地中的芬芳气息，这种奇　特的体验让她整个人都战栗起来，蜜穴抽搐痉挛着，这也成为压倒杰斯的最后砝　码，巨大的手掌用力攥住妈妈奶子，以此为借力点，整个人弓箭着身子开始了惊　人的射精。

　　　和阴茎相匹配，黑人的睾丸也是同样巨大，长长地挂在两腿之间，天知道那　两个东西里面存了多少黑人的肮脏精子，不过我很清晰的看见他原本台球一样饱　满硕大的卵蛋在一抖一抖。足足一分钟的漫长射精过程中渐渐干瘪了下来，我仿　佛能感觉到上百亿塌鼻子厚嘴唇的卷毛黑皮杂种从那里喷涌而出，势不可挡地占　据了这个曾经孕育我的神圣殿堂，或许用不了多久，一个肮脏的混血杂种就会宣　布成为这里新的主人，而我的妈妈也将再次成为母亲，只不过这次身为父亲将不　再是我那毫不知情的可怜老爹，而是眼前这个丑陋下流的混账黑鬼！！

　　　感受到小腹中那满满的肮脏种子，缓过神来的妈妈似乎完全无法承受即将被　黑人奸孕惨痛现实，气怒交加下竟然晕了过去，杰斯这个混蛋在射精完毕后仍然　在妈妈的体内停留了十分钟，直到感觉肿胀起来的子宫颈已经把他的宝贝精液通　通封死在了子宫里，这才地抽出了鸡巴，将妈妈像货物一样扛在了肩膀上，大步　走了出去。

　　　我无法预料接下来还会发生什么，眼见妈妈被带走，心头一急不小心动弹了　几下，却不料被那些黑鬼察觉，几个骂骂咧咧的黑鬼拿着棍子走到我身后，脑后　又是一股劲风，眼前一片天旋地转，我整个人再次失去了意识。

　　　二、

　　　等到我再次恢复神智的时候，人却已经躺在了家中自己那再熟悉不过的床上　，感到我的苏醒，身边的妈妈不由有些慌张，杰斯，黑鬼，妈妈……潜藏在头痛　下的记忆碎片渐渐拼接起来，我甚至可以回忆起黑鬼在妈妈体内射精时的每一个　细节，然而我又该如何面对她？如何面对爸爸？如何面对以前的生活？！想到这　里，我选择了退缩。

　　　「妈妈？这……怎么了？」

　　　妈妈有些惶恐不安，磕巴着回答道：「这……」

　　　「我什么也不记得了，隐约记得拿钱出去买些吃的怎么突然到了这里？到底　发生了什么？」

　　　此时的我能感到妈妈打从心底里的如释重负，她用一个抢劫的蹩脚借口搪塞　了我，殊不知我对那晚的记忆比她还要清晰……

　　生活很快迈上了正轨，父亲依旧在外调研，母亲在继续当她的警察，言行同　往常一样，而我则打起精神重新找到了一份夜班工作，虽说昼夜颠倒但报酬可观　。

　　　一切都是那么平静祥和就好像那一晚的噩梦根本没有发生过一样，就把它当　做一场噩梦忘了吧！就在我天真地这样以为的时候，一个意外的发现彻底粉碎了　我可笑的幻想。

　　　我的夜班是从晚上八点到早上八点，这一次，由于特殊情况，时间提前，难　得的一点下班，打开房门，妈妈的鞋子却并未出现在鞋架上，快走几步来到她的　房间，却也是空无一人，不妙的预感让我有些惶恐，连鞋子也没脱就径直回到屋　中，关上房门，那一晚的噩梦让我无法安眠。

　　　煎熬到了凌晨四点，正在迷迷糊糊即将入睡的时候，钥匙开门的声音将我彻　底惊醒，顺着门缝悄悄看去，果然是半夜失踪的妈妈，她一身性感至极的大红色　连衣短裙，一脸疲惫，短短的裙摆几乎要包裹不住丰满地臀部，黑色的蕾丝边丝　袜堪堪到大腿，这种性感丝袜以前她都是不屑一顾的，没想到竟然在半夜穿着出　去了！到底是为什么？难道那群黑鬼还一直阴魂不散吗？！我深吸一口气，必须　要把真相查出来，无论如何也要把那帮黑鬼送进监狱！

　　　浴室的灯亮了一阵子，紧接着妈妈裹着浴巾回到了房中，一直等到等到房中　的灯熄灭了，有节奏的呼吸声传出来后，我才像个忍者一般蹑手蹑脚地摸进浴室　。

　　　刚刚淋浴过的地面还很湿滑，我走得十分小心，妈妈留下的每一丝可疑的痕　迹都被我仔细地探寻着—我需要找到答案！

　　　终于，在洗衣机内我找到了我想要的，或者说我最不想要的答案，被换下来　的那件大红色连衣裙正静静地躺在我手上，这种布料少的可怜的裙子绝对不是妈　妈平时穿衣的风格，这条裙子充斥着男人身上烟酒混合在一起的味道，我的右眼　皮突突突狂跳不止，想要把它重新放进洗衣机中，正在这时，一条红色的内裤从　其中掉落出来，正落在了我的手掌，这是一条同样颜色的镂空内裤，本就所剩无　几的布料几乎被浓黄色的粘液所浸透，刺鼻的腥膻味告诉了同为男人的我它是什　么。

　　　这条内裤，我狠狠攥在掌心中，浓黄色的精液被挤压出来顺着指缝滴滴答答　往下淌，这是被妈妈贴身穿着的东西，她这一晚上的经历我可想而知，我的夜班　已经持续一个月了，难不成，在一个月，甚至更久以前这种事情就一直持续下去　，再或者，妈妈一直在自己承受着这些而刻意隐瞒着我，这件突然发现让我的心　骤然沉重了下去，而接踵而来的另一件事却差点让我彻底崩溃！

　　　「爸妈离婚了！」

　　　激烈的争吵从父亲回家的第一天就开始了，父亲开始抱怨母亲懒散，白日里　一直打哈欠，像吸了大烟，有时又莫名失踪，被同事们指指点点，完全没有个妻　子样，而母亲也当仁不让嘲讽起父亲的无能懦弱，将窘迫的家境归咎于他的不求　上进。争吵越来越激烈，到了最后两人忍无可忍终于选择了离婚，父亲最终拿到　了存款，房子就给了我和妈妈。

　　　在那之后我选择租房居住，至于家中的钥匙我则是偷偷留了一把，趁着她上　班的时候偷偷溜回家中找寻着导致妈妈惊天变化的蛛丝马迹。

　　　终于，在我搬走的第四天，我在纸篓里找到了避孕药的药盒，随着我在外时　间的增加，这些东西也越发的不避讳。

　　　第七天，在她的床头柜中我找到了整整一大箱进口避孕套，全是最大的尺寸　而且已经缺了三四盒的样子，要知道这种套子的尺寸哪怕欧洲男人都很少能用的　上，而且还这样一大箱，男人的性欲是要有多恐怖，想到这里一个我不愿意却又　不得不承认的模糊真相渐渐浮出水面。

　　　第八天，刚开封的避孕药直接放在了客厅的茶几上，在床脚的黑色塑料袋中　还有更多尚未开封的，看来妈妈已经走了长期服用这东西的打算，只不过在已经　和父亲离婚的前提下，什么样的情况迫使她选择或者是不得不选择长期口服避孕　药！

　　　第十天，我终于发现了最直接的证据，三个装满精液打上死结的避孕套直接　被扔在了我卧室的地板上，同样的浓黄色精液将套子撑得满满的，这种惊人的射　精分量是我这种只能射出半瓶盖的男人所完全无法想象的，这东西好像灌满水的　小气球，在地上无情地嘲讽着我，这个破坏我家庭的奸夫不但夺走了我的妈妈，　竟然连保存我童年记忆的小窝都侵入了进来！怒极之下我终于下定决心，向老板　请了三天假对妈妈再次开始了跟踪！

　　　持续的跟踪保持了整整一个白天，我从书报摊，派出所门口的小吃店，以各　个身份监视着妈妈，我甚至化妆成了快递员在妈妈的身旁走了几个来回而没有露　出丝毫马脚，有时我甚至在想是不是遗传了警察母亲的天赋，才能让我在跟踪监　视上表现得这样出色，然而白天的监视无疑落空了，在工作岗位上，妈妈是个称　职的警察，除了像得了感冒一样经常打哈欠流鼻涕，在任何地方都是无可挑剔，　然而我并不相信就仅此而已了，随着夜幕的降临，真正的谜团才会渐渐揭晓！
　　　妈妈按时走出了派出所的大门，似乎是在印证我的猜测，她并没有走上那条　熟悉的回家小路，反而招手拦下了一辆出租车，向城外的地方走去，我紧跟着拦　下一辆，令人啼笑皆非的是，得知我跟踪前车的意图后，司机竟然表现出了超然　的八卦兴趣，一路油门，我有的时候甚至都能看见前车妈妈的长发，然而我并不　敢暴露我真实的意图，也不敢让他减慢一下车速，我要怎么说？

　　　「司机慢一点，我在跟踪我妈？」

　　　「司机，我妈出去找男人了我要看着点，慢点开，别被她发现？」

　　　在煎熬与兴奋中，妈妈终于下了车，而我也在不远处交了车钱，压下帽檐，　紧紧跟在她身后，这种地方疏于马上拆迁的棚户区，人烟稀少，而且极为混乱，　我跟这妈妈在破旧的房屋之间走了一段时间才终于发现了目的地——一片破烂的　废弃厂房，出乎我意料的是这片厂房反而灯火通明，与周围一片死寂的无人棚户　区形成了鲜明的对比。

　　　妈妈走到厂区门口，远远就有一个高大的黑人迎了上来，这张黑色的丑脸我　连一根眉毛都不会记错，就是那天晚上企图奸孕我妈妈的黑鬼杰斯！

　　　杰斯今天的着装出奇的正式，一身黑色的西装，还人模狗样地打上了领带，　放眼看去不少黑人都带着女伴向厂房里走去，那些女人大多都是中国人，也夹杂　着一些白皮洋妞和黑鬼女人，穿着都很性感暴露，但比起成熟美艳，身穿警服的　妈妈来说都要差上一个档次，杰斯熟悉地和他的黑鬼同伴们打着招呼，一只手揽　在妈妈的腰际，黑色的大手顺着柔和的腰臀曲线不安分地向下游走着，丰满的臀　肉如同发起的面团被肆意揉捏，这种当众羞耻的行为在我的印象里绝对是妈妈所　无法接受的，可就在现在她竟然毫无反应，反而挎住黑鬼的一只胳膊，白嫩的乳　肉被挤压得快要从纽扣的缝隙中爆裂出了——该死的！她的胸又变大了！

　　　我看着这对热恋情侣一般的狗男女亲热地走进厂房，气得青筋暴突，难道黑　鬼的鸡巴魔力就那么大？！能让你抛弃丈夫，抛弃你的儿子，像婊子一样腻歪着　他？！

　　　这里的防护很严密，有不少保镖似的黑鬼在四处警戒，幸亏我身材瘦小才能　躲在阴影中不被发现，我的目标是厂房侧面墙壁上的消防梯，在消防梯的上方有　一个破碎的窗口，透过那里，橙色的灯光映射出来，如果爬到哪里说不定就能用　录像机录下黑鬼们的证据，将他们绳之以法！

　　　厂房外的人群渐渐消失，两个黑人壮汉将大门的最后一点缝隙关闭，看来他　们的入场仪式已经完毕了，我趁着保镖们的注意力转移的当口，三步两步爬上了　消防梯，吵闹的音乐声从窗口内传来，我打开摄像机，准备录下我所见到的一切……

　　这里举办着的应该是一场私人聚会，在厂房的中央搭起了一座近百平方米的　巨大舞池，参加这场黑人聚会的黑鬼能有四五十人，大多数都吃得肥头大耳挂着　浮夸的金链子，远远超过我在街头看见地那些破衣烂衫的穷鬼，这些黑鬼每个人　身边都带着一位或数位戴着面具妖娆的女伴，一边相互交谈一边对女伴下流地上　下其手，几名穿着兔女郎服饰的中国女人端着托盘蝴蝶一般穿梭着，不时有几个　黑鬼从上面拿出几袋白色的粉末或者干脆是一支针管。

　　　毒品！我心中一惊，大为兴奋起来，毒这种东西在中国沾上就死碰上就亡，　这帮黑鬼公然聚众吸毒，要是报了警通通都要完蛋！想到这里我下意识地掏出手　机，然而在下一秒我又将它重重地放回在了兜里——就在刚才我可是亲眼看见妈　妈她跟着杰斯走了进去，一旦报警的话……

　　摄像机的镜头被迅速放大，我在人群中疯狂地搜寻着妈妈的身影，正在我奋　力寻找时，字正腔圆的中国话让我的注意力突然赚到了舞池中央。

　　　「欢迎来到广东黑龙帮第五次聚会！」舞池中央那位穿着华丽晚礼服的主持　人让我的呼吸突然急促起来，这种独特的娇嗲声线我很早就印象深刻，在广州市　青运会上，那个有名的主持人杨亚茹！哪怕她戴着面具，我也能从声音分辨出来　，听说她在一年前辞去了主持人的工作从此消失在大众的视野中，这令多少喜欢　她的观众扼腕长叹，没想到竟然作为主持人出现在了这场隐秘的黑人聚会中！
　　　「在乔治主人的热情相邀下……嗯~~我有幸……有幸……」

　　　我将镜头拉向舞池中央，在杨亚茹曲线玲珑的完美身体后，一个格外高壮的　黑人大汉紧紧贴住了她，已经算是高挑的杨亚茹就算穿上了高跟鞋在这个男人的　面前也不过跟只无力的小白兔一样，那个叫乔治的黑鬼每说一句话就由杨亚茹翻　译成中文，传播给下面听不懂黑人土语的女人们，更为让我兴奋的是，由于身高　的差距，那个黑鬼下身的帐篷几乎顶到了杨亚茹的腰上，就在刚才，他竟然放肆　地半蹲下了身子，那高高顶起的裤裆从杨亚茹完美臀部线条的最下端缓缓向上摩　擦，划过挺翘的臀尖，一直顶到了这位全民女神的腰眼上！杨亚茹根本无法承受　这种程度的挑逗，两条笔直的长腿哆嗦着，说到一半的台词顿时停了下来，与此　同时乔治这种充满性暗示的举动让下面的黑鬼们炸开了锅。

　　　「哈哈哈哈哈！！！」

　　　「看那个婊子！她连站都站不稳了！」

　　　「乔治老大！让我们见识见识你是怎么征服中国骚货的！！」

　　　「吁~~~~~~~~」

　　　那个叫乔治的黑鬼头头兴奋地大呼小叫着，黑手像毒蛇一般在杨亚茹周身游　动，最终停留在了她坚挺的乳房上。

　　　「撕啦！」绸制的礼服被当胸撕开，杨亚茹的两颗奶子如同炮弹一般弹射了　出来，这个可悲的女人显然已经被黑鬼的大鸡巴彻底征服了，一双手本能地向后　摸索着那能给自己带来快乐的根源，很快那根黑人的特征被她精心保养过的玉手　掏了出来，乔治像撩起门帘一样随意地拉开长裙的下摆，在杨亚茹的引导下，巨　大的黑棍齐根没入了白腻臀肉当中。

　　　「汪！汪！汪！插死小母狗了！主人用力！再用力！黑人！我爱黑人主人！　我爱黑人主人的鸡巴！！！」杨亚茹的面罩在疾风骤雨般地抽插下悄然滑落，我　再次放大倍数，她精致的面容清晰可见——没错！这个被黑鬼操得高声喊叫的下　贱母狗就是那位有名的美女主持人！

　　　我有些惶恐不安，好像再不经意之间，我作为一个普通人亲眼目睹了这个城　市最黑暗的一面，然而接下来的一幕才让我明白刚才那一幕只是小巫见大巫了！
　　　「下面，请，请孙副市长讲话！！」杨亚茹有气无力地拿着话筒，强忍住即　将高潮的快感小声宣布着。

　　　「市，市长？！」我有些不敢置信，如果说这些无法无天的黑鬼能搞到美女　主持人，我还可以接受的话，那么竟然副市长都沦陷在了黑人的巨屌之下？？这　怎么可能！！！

　　　一个穿着西装套裙的女人慢腾腾地走了上去，接过已经泄得一塌糊涂地杨亚　茹手中的话筒，半晌却未说出过一句话。

　　　「ＳＵＮ，放开！ＯＰＥＮ!ＯＰＥＮ!」孙彤的面罩被乔治突然取下，台　下的女人们见到都是一片哗然，我趁着这个时候仔细的往这个女人脸上看去，这　一看心就沉了下去——真是孙彤孙副市长！记得在电视台里的时候这个风姿勃发　的女人还信誓旦旦的承诺要在任期内彻底整治广州的黑人问题，没想到最后还是　落到了黑鬼的手里！贼喊捉贼，这些黑鬼能根治得了才真叫出了轨！

　　　「我们本着……互助互利的原则……相互帮助……与黑人朋友们友好……」　就连黑鬼们都忍受不了这些官员的长篇大论，一个满头小辫的黑鬼跳了上来劈头　盖脸就是几个耳光，将这位副市长打得晕头转向，不像中国这样妇女能顶半边天　，黑鬼们可不管这么多，女人就是工具，没有骑在男人头上的资格！

　　　小辫黑鬼三下两下脱光了裤子「噗嗤」一声，黑屌就捅进了孙副市长的屄里　，嘴里还大喊着刚刚从她口中学到几个单词：「友耗！友耗！帮主！帮主！」
　　　这场淫乱派对在继续进行着，我端着摄像机的手也越来越凉，从美女主持人　到副市长，贵妇，重点大学的博士高材生，有钱的企业家　，身为头目的乔治拥　有五位中国女人，而这里哪怕是地位最低的一个黑鬼的女人都是普通人眼中难以　企及的女神，这些优秀的中国女人为什么对勤恳踏实的中国男人们不屑一顾，却　反而投身在了除了身体和鸡巴外一无是处的黑鬼胯下，我不由想起一句谚语「男　人征服世界，而女人征服男人」我想问，那这些将最优秀中国女人们征服在胯下　的黑鬼们又算什么呢？神吗？！！

　　　「现在有请来自广大的文婷同学为我们表演芭蕾舞剧《天鹅湖」！」

　　　中文有很多字，字也有很多的组合方法，然而这两个字的出现却让我从悲哀　中突然惊醒——文婷！！！

　　　我像个沙漠中的旅人一样探求着，优秀女人们的沦陷已经让我麻木了，带着　一丝卑微的希冀，我讲镜头再次拉近，黑人刺耳的重金属音乐中，一位小巧玲珑　的「天鹅」飘然而至，优雅，温柔，美丽，就好像在泥塘中绽放的一朵百合，女　孩可爱的脸蛋让我的嘴角微微上挑——是的，是婷婷，也只有她才能拥有这样优　美的舞姿，她是世界上最最纯净的雪莲，拥有着卓越舞蹈才华的同时也生着颗无　比温柔善良的心，这位和我青梅竹马的女孩在我高中辍学最最低落的时候仍然鼓　励着我，安慰着我，让我找到了重新振作的动力，而她也考上了梦寐以求的广大　舞蹈学院，曾几何时我们坐在广大的那家咖啡厅中，一同探讨着未来的美丽人生　，然而，一切都破灭了，在那个该死的晚上，该死的黑人！该死的黑人鸡巴！他　夺走了我的婷婷，在她充满歉意的目光中我摔门而去，我的世界塌了！我曾发誓　从今以后再也不会将自己的感情交托出去，心灵的伤口刚刚愈合，没想到就在今　天我又一次遇见了她！

　　　细密的汗珠顺着文婷的鬓角流下，她是真正的舞者，然而台下这些黑鬼所关　注的竟然不是她让人惊叹的舞蹈，反而将目光都集中在了她线条优美的身体上，　我可以清楚地看见有一个胖佬指着文婷扳起一条长腿快速旋转时两腿间显现出来　的凹陷而大咽口水。我尽情地欣赏着文婷得舞蹈，只不过我发现在她臀部的白色　裤袜下，有一大块黑色的阴影……

　　一段舞蹈很快结束，我跟着松了一口气，看来并没有前面那些女人的羞辱项　目，哪怕这个女人伤透了我的心我也不愿意她在大庭广众之下受到黑鬼的侮辱！
　　　然而世事无常，正在文婷准备走下去的时候，一个刻骨铭心的身影突然走了　上来将她制止住，文婷看向他的眼睛中满是温柔，小鸟依人地依靠在了这个健硕　的黑人怀中，这个该死的黑鬼正是那天晚上的家伙，我从各方面得知他叫弗里森　，在广大门前开纹身店的，不同于那些塌鼻子豁牙的丑鬼，他应该算得上是一个　另类，毕竟就算是以我的审美，他也绝对算得上帅哥一流，除了皮肤微黑之外，　满口白牙的笑容不知道迷倒了多少花痴，估计我可怜的青梅竹马就是这样子沦陷　的、

　　　弗里森在文婷耳边低语了几句，我可以断言那一定不是什么好话，从文婷突　然通红的脸蛋就可以看出来，然而我还是低估了文婷对这个黑鬼的爱，在杰弗森　的要求下，我记忆力那个摸下手都脸红半天的婷婷缓缓褪下了自己的裤袜，在她　的两腿之间是一片雪白——她非但没有穿内裤，就连下面的阴毛都剃掉了，我隐　隐约约可以观察到在她光滑的阴阜上有一行奇怪的花纹，将焦距调到最大，我终　于看清了那到底是什么，Ｊｅｆｆｅｒｓｏｎ，她把那个黑鬼的名字纹在了自己　最为亲密的地方！

　　　「Ｊ-Ｅ-Ｆ-Ｆ-Ｅ-Ｒ-Ｓ-Ｏ-Ｎ-!Ｊｅｆｆｅｒｓｏｎ！」杰弗　森伸出粗长的中指点在我青梅竹马婷婷阴阜的纹身上，一字一字地拼写出了自己　的名字。

　　　下面的黑鬼们顿时沸腾了！

　　　「Ｊｅｆｆｅｒｓｏｎ！Ｊｅｆｆｅｒｓｏｎ！！Ｊｅｆｆｅｒｓｏｎ！！　！」

　　　这是赤裸裸的征服，赤裸裸的占有！野蛮人将自己的奴隶烙印下记号，而文　婷则是在女人最羞耻的地方被纹下了这个黑鬼的名字！

　　　杰弗森得意地将文婷抱起，一手托住一只大腿，以抱小孩撒尿的姿势将文婷　的大腿分成了一字型，少女所有的秘密都在这些黑鬼们面前尽情地展露着！
　　　由于黑鬼巨屌的不断侵犯，婷婷的阴唇已经从最初的粉红色彻底转变为成熟　的鲜红色，细小的洞口随着她的呼吸开合著，亮晶晶的淫水顺着穴口向下淌去，　流经粉嫩的菊穴，拉成一条长丝，最终滴落在地上。

　　　随着黑鬼们欢呼，杰弗森得意地喊叫着他们那些黑鬼土语，随后下面的黑鬼　几乎要炸锅了一样，疯狂而又亢奋的吼叫声连我的耳膜都要震碎了。

　　　在杰弗森小声的交流后，文婷强忍住羞耻，从他的裤袋中摸出了一只长方形　的条状物，并将这东西放在了自己的香臀下方。

　　　下面的黑鬼突然安静了下来，就在我好奇地寻找原因时，欢呼声海啸一般再　次响起，我再转过头来一看，整个脑袋嗡地一想，差点没有扶住安全梯一头从上　面仰下去！

　　　涓涓细流从文婷的两腿之间慢慢淌下，金黄色的尿液直接浇在那个长方形的　东西上，这个过程持续了十秒钟，而在我心中却好像经过了足足十年！

　　　杰弗森将文婷放下，从她手中接过那个东西，招牌的灿烂笑容再次出现，紧　接着他将那东西高高举起上面两条血淋淋的红色横线像两把带血的刀子重重扎在　了我的心上。

　　　「验，验孕棒……」我知道这意味着什么！文婷已经彻底被这个黑鬼征服了　，而我？身为青梅竹马的我估计以后只会是她对杰佛森的混血崽子们所讲述的一　段美好经历罢了！

　　　强忍着刻骨的心痛，我看着那个最爱的女人，看着她娇羞地依偎在黑鬼的怀　里，在她光着的右边屁股蛋子上，有一条长长的黑色印记，像一把锤子，这点最　后的谜题也由杰佛森解开了，他脱下了自己的裤子站在文婷的左边，巨大的黑人　鸡巴面前，我就像颗豆芽一样无力，这根鸡巴贴在了婷婷右半边屁股蛋子上，和　左边的黑色印记形成了一个明显而又对称的Ｖ字！

　　　我这才明白那个印记竟然就是杰佛森自己鸡巴的形状，他把自己的鸡巴纹在　了我青梅竹马的白嫩屁股上，大大的黑色Ｖ字就好像在向我宣示着对婷婷的占有　和他的胜利。

　　　我绝望地转过身去，消防梯很高，大概有四层楼的高度，如果跳下去头先着　地，应该……会死吧！

　　　「下面要请上我们的功臣——赵莹赵警官！在她的帮助下我们的货顺利地逃　过了检查！」

　　　「不是吧……」我快要疯了，老天爷好像在今晚把他积蓄２０年的恶意一股　脑发泄出来，我像僵尸一样机械地抬起摄像机，映入镜头的是身穿警服的妈妈。
　　　「鉴于赵警官的巨大功绩，主人们对她的奖励是——一个优秀的黑人丈夫和　活泼的混血孩子！恭喜她!此时此刻，杰斯先生即将让她受孕！让杰斯先生谈谈　他的感受！」

　　　已经被黑人巨屌折腾得歇斯底里的杨亚茹将话筒递给了杰斯，这个带着金链　子的丑陋黑鬼，今天过后他将是我妈妈的正式老公，未来孩子的父亲！

　　　那个黑鬼乱七八糟说了些什么我根本听不懂，我的一切目光都集中在了妈妈　的脸上，在那张熟悉的不能再熟悉的面容里，有羞恼，有不甘，甚至还有一点点　微不可察的兴奋与期待，然而唯独没有的却是愤怒与反抗，我为我的妈妈感到默　哀，在我未曾注意到的时间里她像那些女人们一样，被黑人的野蛮所彻底征服，　沦陷！

　　　酣畅淋漓的性交很快开始了，妈妈的警服非但没有让黑鬼们有一丝敬畏，反　而助长了他们的淫性，杰斯如同一只笨硕的狗熊，整个压倒在妈妈背上，两颗巨　大的卵蛋随着抽插一下一下抽打在妈妈的肥屁股上，发出啪啪的脆响，妈妈那两　条柔软的长腿紧紧缠住了杰斯的黑腰，就像在黑木头上捆了一圈白毛线绳儿，她　的肉体甚至是最深处的意识已经彻底接纳了这个黑鬼作为自己的性伴侣和繁衍后　代的对象，

　　　花重金买了大量的针孔摄像头密布在家中的每个角落，我要让那个混蛋无所　遁形，这些录像带将作为证据让他牢底坐穿！

　　　杰斯如同巨人一样双手撑地缓缓站了起来，而妈妈则好像只母猴，两只胳膊　搂住这颗黑树的脖子，双腿则死死缠在了树身上，一根粗壮无比的树枝将她从身　体深处牢牢固定在了杰斯的身上，妈妈的胸脯骄傲地高挺着，两颗乳头完全充血　，微微抖动。而杰斯则呈大字型站立，完全凭借雌性自己保持两人的结合，我甚　至没由来地想起了泰坦尼克号的海报……

　　聚会上的淫荡气氛让这个黑鬼不再忍耐，在他黑巴掌的把玩下，妈妈的乳房　已经达到了惊人的Ｅ杯，一手一只才堪堪握持住，杰斯加快了速度开始了最后的　冲刺，他的意图很明显，那就是让我的妈妈，广州有名的警花，赵莹赵警官立刻　受精并在十个月后产下他的混血杂种！

　　　妈妈的乳房好似小白兔，在黑色手指组成的牢笼中不安地跳动着，在妈妈即　将被受孕的时候，我竟然没心没肺地想起了篮球，那些健硕的黑人球员就是这样　操控着篮球，拍球，运球，直到最后……灌篮！

　　　「嗷！！！！！」杰斯的脸因为用力而扭曲起来，三十公分的黑屌再次突破　了宫颈的限制，彻底陷进了妈妈的身体之中，远远一看就好像妈妈雪白的臀部长　出了一蓬黑色的杂草，这个叫做杰斯的「球员」在经过十五分钟的拍球运球后，　终于在妈妈那曾经孕育过我的子宫篮筐中完成了一次酣畅淋漓的灌篮！！

　　　黑鬼们的淫乱聚会终于到了结束的时候，所有的女人都被脱光了衣服驱赶到　了舞池边上，在几个世纪之前，这些黑鬼们被当做奴隶，给欧洲人用鞭子驱赶着　，踏上了贩奴船，而在二十一世纪的今天，这些黑奴反客为主，在中国的土地上　当了一回主人，用他们胯下的黑色棍棒驱赶着这些称得上是精英的中国女人，四　肢着地，顺着舞池跪成了一条直线，杨亚茹，孙彤，文婷，妈妈……这些女人此　刻没有任何区别，她们没有地位，没有金钱，甚至没有知识！在这里，她们只是　黑人巨根下的雌性奴隶，卑贱的，没有任何人权，只懂得侍奉黑人的卑微奴隶！
　　　我用看动物世界的视角悲哀地看着这些变态的女人，那或是掌握权力，或是　奋笔疾书，或是灵巧细腻的一只只手中，现在握着的全都是黑人的大鸡巴，脸上　，身上，头发上，蜜穴里，甚至是屁眼，没有一个黑人戴套，他们在中国精英女　人们的阴道和子宫中肆意喷射着黑人的精子，这些精子哪怕日后自然死亡也会在　她们的子宫细胞中留下黑人不可磨灭的一小段遗传信息，这也是为什么哪怕在开　放的欧洲，也很少有白人女人愿意黑人在自己体内射精的原因，而在中国，在广　州，在这里，黑人的精子肆无忌惮地被射进了市长，射进了博士，射进了主持人　，射进了知名企业家，射进了警官的子宫之中，在日后哪怕她们瞒天过海，哪怕　无人知晓这次的经历，在亲子鉴定９９……９%剩下的那０.１%之中就包含着黑　人恶心低劣的基因！

　　　索然无味地看了一眼妈妈和文婷，这两个女人获得了特殊待遇，一枚塞子塞　住了她们的阴道确保了受精和胎儿细胞的发育不受打扰，这也让她们的菊穴任务　格外繁重，在我临走之前她们的屁眼甚至在接连不断的黑屌蹂躏下变成了一个难　以闭合的黑洞……

　　三、

　　　自从那一晚开始，我变了，变得淡薄，变得漠然，我在家里装满了针孔摄像　头并将摄像头连接上了网络，这样在家中也可以实时监测到妈妈的举动。

　　　这是派对结束的第二天，杰斯作为妈妈实际上的丈夫已经搬进了爸爸留下的　房子，通过摄像头我可以清晰的看见，下班回来的妈妈整个身子都软在了黑鬼杰　斯的身上，水一样的眸子凝望着那个黑鬼，似乎在说什么，我连忙调大了监听器　的音量，只能隐约听见给我之类的字眼。

　　　「贱货！！」我加快了撸动的速度，她像个婊子一样索求着黑人的鸡巴，这　反而让我更加兴奋。

　　　「放心！这次你也做的很好，赵，我会给你的！」摄像里的黑鬼从怀里摸出　一盒烟来，在妈妈眼前比划着，一见到这东西原本还哈欠连连的妈妈立马来了精　神，恨不得马上就拿到手。

　　　「别着急，要这个，先让我舒服！」

　　　「烟？」我有些迷惑脑前突然灵光一闪，难不成是——大麻？染上了毒瘾？　！怪不得，说不定哪天在黑人社区就被染上了吧，管她呐，贱货一个就让她吸到　死吧！

　　　妈妈接下来的行为证明了我的猜测，为了得到这东西，她对杰斯几乎言听计　从，像条叼着肉骨头的小母狗一样跪在地上谄媚地舔着那根黑棍，粉红色的小舌　蝴蝶一样在黑土地上飞舞着，巨大的龟头被妈妈给整个吞进了口中，为了让这个　黑鬼更加舒服，妈妈那两只温柔的小手握住黑棍的根部前后撸动着，杰斯对征服　这位女警花显得很是得意，没过多久就来了感觉，拔出鸡巴，示意妈妈继续揉搓　他那两颗烂蛋，直接将马眼对准妈妈的太阳穴，大量的精液爆射而出。

　　　「喔！！爆头！！哈哈！」妈妈整个右半边脸都被喷满了精液，头发黏糊糊　地粘在一起，分外狼狈，这黑鬼还得意地狂笑着，将手中的烟盒扔在地上。
　　　可怜的妈妈已经变成了完全没有底线的瘾君子，撅着屁股在黑暗中摸索着，　在短暂的停顿后，火光亮起，妈妈长出了一口气，趴在原地半天没有动弹。
　　　我知道她是在吸食毒品，心里更加不屑。

　　　「宝贝，我发现我彻底迷上你了！」黑人怪物一样的性能力让杰斯再次硬了　起来，一米九的庞大身躯整个压在了妈妈身上，然而沉浸在毒品快感中的妈妈却　毫无反应，任由这个黑鬼扒下了自己的裤子，将鸡巴连根捅了进去。

　　　「赵，说真的，做我的女人吧，我爱你！」

　　　「不行啊……我有儿子的……」

　　　「儿子，我们也可以有！」杰斯拍了拍妈妈的肚子得意地笑到。

　　　「……」

　　　对于妈妈的沉默我有一种难以言喻的愤怒，难道生下黑鬼的杂种在她心里已　经变成了一个可行的选项了吗？或者说她已经从心底里开始渐渐接受这个黑鬼了　？！想起家中的情况我出奇地没有对这个想法进行否定

　　　这对狗男女疯狂地结合在了一起，充满了我童年回忆的屋子，撒满了女人的　淫水和黑鬼的臭汗，这个杂碎甚至把我的妈妈按在我的床上，骑在她的屁股上大　力操干着，更令我无法接受的是这个淫妇竟然在我的床上被黑鬼活活操失禁了，　床单被褥，所有的东西都被她一边爬一边尿了个遍！

　　　「亲爹，祖宗，死黑鬼，操死我吧！我不活了！让我死吧！」妈妈已经濒临　崩溃。

　　　「我怎么会让你死呢，我的赵，要是没有你当妓女满足那些男人我怎么会有　钱花？！」

　　　「我不想当妓女，我不是妓女，我不是妓女呜呜呜呜！」

　　　「不，你是个妓女，而且马上会变成孕妇妓女，那可能赚钱上三倍的钱！」　杰斯终于露出他的真实嘴脸，事实上他只是想让妈妈做他的摇钱树和泄欲机器而　已，先前的甜言蜜语不过是为了麻痹她，让她能老老实实受孕的谎话罢了。
　　　「你骗我我不是妓女，我有丈夫，我有儿子，我是个警察……你骗我的！！　」

　　　「醒醒吧！赵！」杰斯扯着妈妈的头发朝主卧室走去。

　　　「看看这张照片！你，已经离婚了！！」

　　　这时我才仔细往父母结婚照的位置看去，原来的那张大幅结婚照不见了踪影　，取而代之的是那天在黑人社区里妈妈被内射瞬间的照片，在照片里妈妈身穿整　齐的警服，表情却有一种莫名的放浪，杰斯在她身后紧贴，在照片无法表现出的　地方，黑人粗大的阴茎正在她体内喷射着精子。

　　　杰斯很快让妈妈到达了高潮，在一次酣畅淋漓的内射后，他离开了我的家，　只留下瘫软在地上的妈妈，两腿间肿胀的蜜穴中还在汩汩流出黑人浓稠的黄色精　液。

　　　从那以后每隔一天我就会偷偷摸回家中，检查着妈妈的一切，避孕套的数量　，避孕药的数量，卫生巾的数量，幸运的是她一直坚守了自己的底线，杰斯的诡　计终究是没有得逞。

　　　然而变故终于还是发生了，在一个阴雨天我溜回了家中，按照惯例我往垃圾　桶中扫了一眼——什么也没有。

　　　「啧啧啧！看来今天没有用套子啊！」３４盒零７个避孕套一个不少地躺在　妈妈的床头柜里。

　　　「那一定是吃药了吧！」我笑着打开了妈妈放避孕药的抽屉，还剩三粒，而　在昨天，这里的数目就是三粒！

　　　「避孕药也没吃？啊哈，忘了吧，没关系，毓婷你总是要吃的吧！」我强迫　自己镇定的找出抽屉里的毓婷，完好的包装
