欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com

<混世风流>


 第一章  神奇狗鞭

    夏热炎炎，一股股闷热的气浪上下翻腾，狄晓杰烦躁地关掉哗哗作响的电风扇，灌下一口刚刚从后屋水井里打来的凉井水，微微喘了一口气。

    他穿着一个灰黑大裤衩，坐在竹床上，手里拿着一份陈旧的《光明日报》，看着上面衣着华贵而性感的魅力女人，啧啧道：“不愧为‘商业女神’，要是让我操上一操，那该多好啊！”这样想着，裤衩下一阵鼓动，不一会儿，已经顶起一个大帐篷。

    狄晓杰闷闷地躺在床上，将报纸盖在脸上，似乎能从报纸上闻到美女的香气。他只感到下体坚硬如铁，硕大上隐隐有些胀痛，伸手在上面打了一下，自言自语道：“这么一会儿，就不安分。”

    别看狄晓杰年纪不大，实际上他已久经花丛，在十二岁就不是处男了。小时候，家里养了一条大黄狗，在村里远近闻名，因为那条狗精力旺盛，不仅跳得高，跑得快，跑起来像一溜烟，更重要的是那条狗发起春来，人看见都害怕。当发春的时候，下面的家伙通红长大，像烧过的钢钻，前前后后搞死六只母狗了。直到狄晓杰九岁那年，那条狗搞死了村长家的小母狗，彻底激怒了家里的爷爷奶奶。在狄晓杰上学后，这条狗被家里宰了，为此晓杰还绝食了大半天。狗肉大部分被送到村长家，留的一部分狗肉被风干寄给在外打工的父母，而家里只留些狗心狗肺，还有一根黑漆漆的狗鞭。那时候，他不懂事，不知道狗鞭是什么。其实，那时候，他的爷爷狄大明和奶奶王凤珍才四十多岁，狄大明性事不畅，想吃狗鞭补一下，但切下的狗鞭紫黑油亮，煮出来的狗鞭汤却是斐绿金黄，让他不敢吃，放在橱柜里。趁着狄大明不在家时，放学回家来饿着肚子的狄晓杰打开橱柜，看见好看又好闻的汤水狼吞虎咽喝个精光，连煮透的狗鞭也吃得只剩下稀疏的几根软骨。吃完后的狄晓杰，只感觉头眼昏花，全身燥热，直至后来，上吐下泻，全身出了一层油污，可吓得他的爷爷奶奶哭天喊地，被急忙送到了土诊所。但就在村里医生束手无策的时候，狄晓杰悠悠醒来，直喊没事。第二天，狄晓杰就感到精力旺盛，皮肤也细腻白皙了许多，让左邻右舍啧啧称奇。

    从此以后，出生就体弱的狄晓杰再没生过病，而且活泼好动，经常欺负同学，打架逃课。但他成绩出奇的好，从不让家里操心，而且以第一名的成绩考取县里重点高中。其实，只有狄晓杰自己明白他在吃狗鞭后明显的变了，在吃狗鞭的当天晚上自己下面的家伙居然变得金黄灿灿，虽然第二天就恢复了正常，但明显大了许多，正因于此他从不敢与同学一起上厕所，自己的家伙比同龄大二、三倍。同时他感觉只要看到美女就一阵躁动，八岁的时候就对村里一个美妇有了性幻想，并在幻想的第二天早晨射出了精华。

    因为他长得帅气俊逸，而且有股莫名的气质，常常吸引了一大群女生与之亲近。加上他成绩好，老师爱护，皮肤白皙，不像农村人，久而久之，成了学校那些小女生的暗恋情郎，连村里那些女人看见他也忍不住调笑几句，心里爱极。

    就在十二岁那年，他走访亲戚，晚上床少了，和十五岁的二表姐睡一间房，而那表姐却因为他可爱屡次挑逗，他终于忍不住半夜抱住二表姐狄晓玲，脱了她的裤子。狄晓玲在心里其实对他爱护有加，并不局限姐弟之情，发生这种事惊慌之余，又不敢声张。所以在狄晓杰揉动她那白嫩的屁股的时候，她醒来的第一件事没有大声呼喊，而是微微挣扎。十五岁的女生春心萌动，也有着对这种事的好奇，在狄晓杰的甜言蜜语下，变成了迎合。终于，在那个夜晚，狄晓杰结束了童男之身。

    上初中之后，他更加风流，面对那些情窦初开的小女生来者不拒，面对他的追求那些小女生更是难以抵抗。自从他在上初一的一个月后，将一个初三的学姐带到后树林里替她开苞，风流习性一发不可收拾，深受其中美妙滋味的他前前后后不知与多少个女生发生关系了。

    其中同村的两位纯美小学妹周诗雅和赵莹莹是他的正牌女友，在一中分别是第一和第四的校花，那娇俏绝色的模样比那些当红明星可漂亮多了。上高中后，他的风流习惯依然未改，追上了县长的女儿王娜娜，她是学校第三校花，还有一个富商女儿夏雨，校花第六位，至于其她的校花，他还没有机会亲近接触他自己就被学校开除了，大大违背了他在哪儿读书就将哪儿的美女一网打尽的理想。

    如果不是夏雨的缘故，上华夏三大学院对狄晓杰来说轻而易举。在一次与夏雨野外约会时，夏雨被一个喜欢她的男生跟踪偷窥，狄晓杰发现后，狠狠将他打了一顿。谁知道那男生竟然是学校政教处主任的宝贝儿子，也是学生会主席，他向学校告状了，没有任何背景的狄晓杰自然而然以谈恋爱和殴打学校工作人员的问题被开除了，连一再替狄晓杰周旋的班主任也被狠狠骂了一顿。被扣上“有才无德第四等人”的狄晓杰当然不甘心，不仅和一帮兄弟偷偷砸破了政教主任的小车玻璃，还在一个黑巷子里将政教主任的儿子打落几颗门牙。

    在所有与狄晓杰发生关系的女生中，都有一个共同特点，那就是从来不想着独占他，而且对他的风流习惯听之任之，欢好后好像有一股魔力要她们永远对他诚服。正因于此，内斗更加不可能了，她们可不想因为与姐妹不和而被他干得下不来床。

 第二章  神奇的小蛇，被咬

    狄小杰呼呼两声，将盖在脸上的报纸吹开，光着上身，穿着短裤，也不穿鞋就走出门外。眯着眼睛看着天上毒辣的太阳，狄小杰咒骂两声，擦擦脸上的汗珠，跑到屋角，采下一大片在热风吹拂下哗哗作响的嫩绿芭蕉叶，盖在头上。他走到院外，看着村边那一片片随风波动的稻田麦浪，怔怔出神。难道自己要“面朝黄土背朝天”的过一辈子？或者去给那些黑心的奸商打工挣点可怜的工钱？狄小杰摇摇头，自己还想后宫三千呢，如果就这样还搞个屁啊！

    辍学将近一年，他就在家混些日子，闷闷的总想发大财，可是自己的情况自家知道。狄小杰光着脚走在热腾腾的田垄上，准备去湖里看看。他家在整个村子还算富裕，他爷爷狄大民在家健健旺旺地不仅中了五亩田，还承包了村子里最大的水湖，加上年老替休金、给人捏捏跌打损伤什么的一年也能挣个四、五万，他的爸爸狄大海是一个建筑队的包工头，工资还算行，却难以富起来，妈妈魏晓月只是一个银行的收银员，工资并不高，想当一个纨绔大少靠父母不行了，他还有一个姐姐在读大学是个钱窟窿。他的爷爷奶奶膝下一共有两子一女，除了他的爸爸，还有一个叔叔和姑姑，叔叔狄江权在市里开了一个食品公司，很有钱，但狄小杰不想靠他，每当看见自己的婶婶，狄小杰总有些忍不住冲动，感觉自己很。狄家的女人很漂亮，男的也很帅气，狄小杰的奶奶王珍珠如今只有四十多岁，风韵犹存，他的姑姑狄美玉将近三十岁，美丽而充满文雅高贵气质，却是单身，在城市某电视台当了一个节目主持人，说起来她并不常回来，所以狄小杰对她并不是很了解。狄小杰知道自己的家人不管自己做什么都不说自己什么，很疼爱自己，但他知道自己在家人的心中也是一个混混流氓痞子，虽然自小到大成绩优秀，但动不动就有人说自己打架逃课，甚至在初中将一个女孩的肚子搞大了，家人知道后彻底认清了自己的面目，所以一切事都由着自己却对自己实行经济封锁，除了溺爱他的奶奶常常接济他一点。

    微风吹过，湖水荡起层层涟漪，湖面上十几只白鹅伸长了脖子发出嘎嘎声，扑打着翅膀。狄小杰穿过田岸来到湖边，深深吸了一口气，炙热气浪越过湖面，变得温和起来，其中夹杂着草木清香，让人的烦恼一扫而光。

    狄小杰找一个阴凉处坐下来，将双腿浸在温热清澈的湖水中，看着自己的倒影，俊逸的脸上有着一丝不符合年龄的成熟，尽管才十六岁，但看起来就像二十多岁了，双眼暗暗无光，头发由于长期没有梳理如同杂草蓬头盖脸。看着自己潦倒的模样，狄小杰暗自咒骂一声，没有了精神，索性倒在草丛中，看着天上荡悠悠的白云，想了许多，如果自己是明星那该多好，像刘德华一样成为少女杀、手，或者穿越过去成为江湖侠客后又成为天下帝皇，征服世界后宫无数绝色佳丽，亦或到了仙侠世界逍遥九天一揽三界众美，在想着乱七八糟的事情中睡了过去。

    在幽深的湖底藻衣绿霖霖一片，不时有一条条深湖淡水怪鱼游动着，水草间一块巨大的红色石头深埋泥底，咯――一声轻响，红石裂开一条缝隙，从中溢出一股红雾，让四周的怪鱼惊慌失措逃离开去。红雾在湖水的稀释下渐渐变薄，一条通身红鳞小蛇安稳睡在石缝间，浑身通亮在这幽深的水底如同一盏明灯，此时小蛇睁开水灵灵的瞳孔，眼神中包含灵气带得特有的妩媚诱、惑苍生，它看了看四周幽深而压抑的环境，眼神闪现一丝茫然，从石缝中游出来飞快的接近水面，当它快接近水面时，看到天边的夕阳有些无奈和愤懑，忽然注意到睡在草丛间的狄小杰，看着他有些犹豫和凝重，考虑良久终是噗通一声，溅起水珠，蛇头伸出水面，接触太阳的一刹那，那水灵灵的瞳孔一阵紧缩饱含痛苦，两眼之间缓缓裂开一道肉缝，一滴红润的血滴灵气氤氲从中滴出来，那是它毕生的精华，趁着血滴还未消散，它快若闪电撞在狄小杰的腿上，蛇头上的血滴与狄小杰腿上结实的接触在一起，缓缓下渗渗入狄小杰的血肉中。红蛇失去精华，红鳞快速松弛精，竟然开始蜕皮，一霎那的功夫从中蜕变成一条浑身透亮的玉致白蛇，蜕变后的小白蛇有些精神萎靡，吃掉它自己蜕下的红色蛇皮，精神有些恢复，看着依然在睡梦中的狄小杰，有些不忍，但还是狠了狠心，一口咬向狄小杰，决定将他的血吸干以收回自己的能量。那细小的蛇牙咬破狄小杰的皮肤，腥热的鲜血吸入小蛇的口中，血液中火热的能量从蛇口蔓延至全身，意识到不对劲的小蛇立即松开蛇口一下子钻入水中，浑身发烫的蛇躯不安的扭动朝冰凉的湖底游去。

    狄小杰只感觉一股奇特的能量从脚底蔓延至全身，冰冰凉凉的很是舒服，接着腿上一阵刺疼，连忙从睡梦中撑开眼，只见腿上两个小血洞，水面涟漪阵阵，注意到一抹小白影的狄小杰知道他被水中的小虫子咬了，咒骂一声：“该死的小东西！”他揉揉伤口，伤口不疼不痒也不肿，觉得没有什么毒，也不大在意，只是身体中流动的一股凉意挥之不去，看了看天色，还以为是在这儿睡多了的缘故，只见夕阳正红，摇摇晃晃立在山头，照红了半边天空，连同湖水也被映衬得一片红艳。

    微风吹过，湖水荡漾，波光粼粼，遥眼望去山村中闷热散尽，升起阵阵凉气，老黄牛的铃铛铛铛响起，老农在呵斥声中赶着牛羊已经开始踏上回归的路途。狄小杰刚刚睡醒，双眼有些朦胧迷糊，他看着天色和远处的情景，吓了一跳，一个鲤鱼打挺站了起来，拍了拍上粘着的泥土，用岸边温热的湖水洗把脸，慢慢走到小湖边不远处一个有些年月的小木屋旁，喊道：“爹，在不在？”

    “嗯，在呢！”一个浑厚的声音从木屋中传出来，吱呀一声，木门打开，走出一个依旧黑发的四五十岁中老年人，睡眼惺忪地看了狄小杰一眼，温和道：“小杰来了啊，你一下午跑哪儿去了？”

    狄小杰不好意思地抓了抓蓬乱的头发道：“湖边睡着了，爹，晚上我在这看鱼，你回去吧！”

    狄大民点点头，敲了敲手里烟斗里的灰，转身走到屋里，带上一个破草帽，看着狄小杰道：“这阵子有人偷鱼，惊心点，我先回去了，这儿有面有菜，在这儿吃还是回去吃随你！”

    “不用了，爹，我就在这料理了！”狄小杰答应一声，对狄大民恭敬道，在他心中，狄大民是他佩服的几个老人之一，因为他尽管是一个底层农民却能干还，以前当过兵和村长，年轻时候搞了七八个女人，在那个时候相当了不起，他的勤劳使自己的家里成为村里的富户之一，只是狄小杰知道现在他除了能捞钱那方面的能力已经没有了，不知为何想到这儿狄小杰内心松了一口气，狄大民在十六岁就将狄小杰的奶奶王珍珠肚子搞大了并生下狄小杰的爸爸狄大海，那是的王珍珠可是在村子里一枝独秀，不知有多少年青人要和狄大民拼命，只是现在狄小杰的爷爷奶奶却是分开睡了，狄小杰为自己的奶奶每晚守活寡感到惋惜，也不知道这几年她是怎么熬过来的，要知道女人四十如虎，只是这些却不是他可以多事的。看到爷爷，又想起几年不回家的父亲狄大海，叹息一声，那老实巴交的性格是不可能在外面养狐狸精的，好像是受了工伤，狄大海也是在十六岁迎娶狄小杰的母亲的，那时候结婚早，该抽空去看看母亲魏晓月了。

    看着狄大民一步一步慢慢消失的背影，狄小杰站了一会儿走到小木屋中，屋角一个打着几个补丁的灰白蚊帐中笼罩有一张竹床，屋窗下有一个没有烟囱的灶台，灶台旁堆着干柴，除此之外墙壁旁还有一张桌子，上面摆放着油盐米面和碗筷。狄小杰将小屋中的卫生仔细的打扫一遍，身上也没有出汗，就坐在竹，拿着一本《黑厚学》看了起来，尽管羊皮卷看得不大懂，却津津有味。

    啪――狄小杰重重在自己的腿上拍了一下，骂道：“靠！个毛！蚊子也吃人！”只见手上打死一只蚊子血淋淋的，在屋子找来找去，只找到小半截蚊香，随手将蚊香丢在桌子上，透过窗户看了看依旧红艳的天色，他决定还是回家拿点。

 第三章   风韵犹存

    村子里村民将屋子做成一弯弯的，上弯下弯互相串门，邻居之间虽有时避免不了争争吵吵，但邻里邻外聚在一起热热闹闹。总体来说，村子和全国大多数农村一样比较落后，都是土砖黑瓦房，一个弯里十一、二户人家共用几个土茅厕，集着粪肥田种菜，加上各家养一头猪或几只鸡、几头牛，也一年忙到头少有农闲时。但每个村子总有那么几家富户，狄小杰家就是村子中的大户，已经盖起了二层白瓷砖楼房，家里也没有养鸡养鸭，屋里在王珍珠的打扫下总是干干净净充满香气，狄小杰家的楼房在一条弯子里，显得鹤立鸡群，因为狄大民德高望重却不遭人妒。

    狄小杰沿着田岸顺着一条小土路走回家，只见家中炊烟袅袅，厨房霹雳扒拉，奶奶王珍珠正在做饭。光着脚踩在水泥地板上，没有声息，他轻轻放下脚步缓缓厨房，站在厨房门前果然看见身材丰腴的奶奶正坐在椅子上削着莴笋皮，她扎着长发，依旧美丽的脸上鬓角有一两条皱纹，却好不减少美丽平添特有的熟妇风韵，热天在家她衣服穿得甚少，上身低胸薄纱凉衬衫，没有带乳、罩而露出深深的白嫩，巨大的两团雪峰顶起衣衫隐隐可见两端紫红的葡萄，穿着及膝短裤坐在椅子上，美腿笔直依然白嫩光滑，也不知道是怎么保养得，更逢让那将丝绸凉短裤撑得的肥厚臀波，带着奇异的魅力能轻易勾出男人的幻想。由于衣服总体来说比较松散，看不出身材绝对的完美，但狄小杰知道将近五十的奶奶身材绝对完美，柳腰肥臀，保养得如同二十多岁的少妇，仔细看了一眼，绷紧的下裤没有的痕迹，让狄小杰热血沸腾，他知道奶奶收藏了姑姑狄美玉送给她的几条丁、字裤，这么热的天，怕热的奶奶一定是穿了，这已经被狄小杰偷偷发现了，可是过多的顾及让狄小杰不敢多看王珍珠，趁着她站起来没有准备之际，狄小杰阴阴一笑，猛然往里一跳，“嘿”地一声在后面抱着王珍珠柔软的细腰。

    “啊唷喂！”王珍珠吓了一跳，惊呼一声，脸色煞白，只感觉心也被吓落了，随着她猛然心惊，胸口剧烈匍匐，两团高耸的白波上下晃动。她转过头，才发现抱住自己的是自己的孙子狄小杰，转过身一把提着他的耳朵，骂道：“你个死东西，险些将你奶奶吓死！”

    狄小杰“嘿嘿”笑着，依旧抱住王珍珠，闻着她身上浓厚玫瑰香味，嘻嘻笑道：“谁叫奶奶这么不惊吓，这世界上难道有鬼不成？！”

    王珍珠松开狄小杰的耳朵，拍了拍自己的胸口，笑骂道：“小兔子崽子，你知不知道‘人吓人，吓死人’啊？”

    狄小杰被王珍珠拍胸口的动作弄得吞了吞口水，道：“我错了，还不行？”

    “算你聪明！”王珍珠将和自己身高已经差不多的狄小杰抱了一下，松开道：“孙子你都这么大了可不许调皮了！”狄小杰完全是她一把屎一把尿拉扯大的，对于他的调皮她都能接受。

    狄小杰已经很久没有和奶奶如此亲昵了，那的抵在他光着胸膛的一刹那，让他心底一颤，在他经历的女人中还没有这么大柔软的雪峰，这种近距离的接触让他恨不得永远抱住自己的奶奶，确切的来说，自从七八岁时看过爷爷奶奶那一幕幕春宫戏，就对自己的奶奶抱有一丝幻想，尽管从八岁开始就没有发现爷爷奶奶之间的缠绵，但奶奶娇美的身子在自己的脑海根深蒂固，所以在九岁他还在想方设法吃奶奶的奶，可惜当一天早晨自己一柱擎天时被自己的奶奶发现从此就没有了这种待遇。

    “哎呀！饭噗了！”王珍珠松开狄小杰，走到灶台边揭开锅盖，锅里冒出白腾腾的热气，她拿起锅铲一边搅动着，一边道：“小杰在这吃饭。”

    “嗯。奶，屋里有蚊香没有？”狄小杰问道。

    王珍珠刚系上一条抹腰，在抹布上擦干双手，道：“好像没了，要不我给你五块钱，你去买一盒？”

    狄小杰摇头道：“不用，我还有钱！”说完，走到自己房间里，穿上五块钱买的小摊拖鞋，从抽屉里拿出一些零钱，朝外走去。

    “小杰，你一会回来吃不？”王珍珠听到小杰往外走去的声音，连忙问道，看见他没有穿上衣，关心道：“天快黑了，你怎么不穿衬衫？也不怕受凉！”

    狄小杰双臂一用力，结实的胸肌暴起，道：“身体结实，不怕！”黄色的皮肤结成一块块肌肉，腹肌、胸肌、臂肌形成一奇特的男性魅力，王珍珠看到自己的孙子一点也不黑的皮肤下那结实的肌块，身材堪称完美，视觉上受到巨大的冲击，恍惚感到一股雄浑的男子气息扑面而来，脸上竟然罕见的升起一抹红晕，笑骂道：“就你狠！快点去！晚上回来吃饭再去看鱼！”

    “知道咧！”狄小杰嬉笑着，走了出去。

    在狄小杰走后，王珍珠一坐在灶口的小板凳上，想起孙子那结实的肌肉，脸色垛红，她何尝没有发现狄小杰那色色的眼神，只是不敢迈出那一步。她知道自己的孙子狄小杰是一个色狼，就在一年前，她无意中看到他和他的表姐在楼上偷欢的情景，那巨大的棍肉青筋盘旋着实吓了一大跳，小小年纪就有这么大的东西，连自己的表姐也不放过，简直是现代版的西门庆，对于他那个表姐狐媚子不是和潘金莲一样么，所以她不太喜欢他的表姐。她想起自己孙儿巨大的砘铮内心不争气的跳了跳，她一直感觉自己很骚，在上贪得无厌，十年前因为自己的索取无度自己的丈夫不行了，为了避免勾动自己的所以分开睡，没想到老是对自己的孙儿抱有幻想，自从他七岁那年发现他一柱擎天开始，就联想不断，她叹了一口气，压住心头的涟漪，自己这是怎么了？

    一股尿意袭来，王珍珠扭动着走到房间角落马桶旁，解开裤带，将短裤脱到膝盖处，露出窄小的，茂密的毛发从小布块的边缘钻出来，沾染着潮气，一会儿她将丁字也脱了下来，那茂密的丛林完全展露出来，肥臀白嫩，蹲下坐在马桶边，一条散发着闷热骚气的水流在嘘嘘声中从中间射出来，溅在马桶中，晶莹的水珠粘在毛发上银光闪亮。

 第四章  诱惑

    一阵阵山风拂过小河村，村里升起阵阵凉气。在炊烟袅袅之中，村庄笼罩着一层宁谧而祥和的气息。

    狄小杰嚼着一根狗尾巴草，哼着不成调子的曲子，走在乡村崎岖不平的土路上。夕阳已沉下去半边脸，余辉落在他的头上，将他的头发染成淡淡的金黄。

    村里的小店离狄小杰的家不远，当然这是相对于整个小河村而言。小河村是所在县城最大的村庄，不仅面积最大，人口也最多，所以要去小店也要二十多分钟的路程。弯弯曲曲的小路有些荒芜，沿途散落着几户朴素人家，狄小杰特意看向其中的一户土房子，那里是他的二婶家。村子大了，人口也多，即使男人都出外打工，只留下妇女、老人和儿童也有好几千，女人中便有公认的四大绝色美女，别以为一个小村的美女质量很低，这四个美女比那些当红女明星可漂亮多了，人杰地灵的小河村孕育着那小蛇这等妖物，出现几个美女并不难，他的奶奶要不是年纪大了绝对是四大美女之列，而那二婶便是比四大美女稍逊一筹的存在，。

    小路蜿蜒至他二婶月兰的门口，狄小杰走到门口前，只见他二婶正坐在门口，她的身前放着一个木盆，热气腾腾中，她将一只大公鸡放在水中钳着鸡毛，低头不经意间露出的白花花峰沟让他暗自吞了吞口水。

    “我说二婶，你家客人来了？估计二叔回来了吧，看你乐得直宰鸡。”狄小杰半带着调笑的口吻问道。

    月兰看见是狄小杰，圆润如玉的脸上立刻眉开眼笑，道：“哪儿来的客人啊？还不是七丈崖的亲戚来了，没菜才宰个鸡招待一下，不像你家天天有鱼肉，要招待人时菜多。”女人爱帅哥，即使她也不例外，狄小杰可是她们村子公认的第一帅哥，当然这种喜欢并不是男女只见的爱，而是一种欣赏，所以她和其她农村妇女一样喜欢大胆地和狄小杰开玩笑，甚至占占他的便宜。

    狄小杰看着她美丽的脸蛋，笑道：“哪里，谁不知道二叔挖煤几千一个月，听说你家明年做新楼房吧？”

    月兰听到他夸自己的男人，笑嘻嘻地也不反驳，道：“你这是去哪儿？”

    狄小杰知道二叔没有多大本事，这二婶却有些爱面子，笑道;：“去前面小店买盒蚊香。”

    “你去买蚊香？等下也给二婶买一盒，我给你钱。”说着从蓝兜里摸出皱巴巴的五块钱道：“那厕所的蚊子吓人了，屁、股都叮几个包。”

    狄小杰闻言，朝她两瓣肥臀的看去，那将撑得很圆的肥臀好像真的有几个包，这一刻狄小杰羡慕起那些厕所的蚊子来。

    月兰看见他盯着自己的下面，脸上一红，道：“你看哪儿呢？”

    狄小杰接过钱，放肆一笑道：“我在想二婶的白屁、股叮起几个包估计更丰、满了！”

    月兰脸色晕红，素来知道狄小杰大胆，也是一个小流氓，没想到如今调戏自己，骂道：“小流氓，还不快去，回来在我家吃鸡肉，那时找你算账！”

    狄小杰笑嘻嘻的，知道二婶没生自己的气，转头向小店的方向走去，这时看见一个雄壮的男人从他二婶家走出来，暗自嘀咕：“不会是二婶的野男人吧？二叔两年没回来了，是个女人就耐不住寂寞，看这二婶骚得很。”这一刻，狄小杰浮想连篇，一想到二婶被其他的野男人压在身下心里就不舒服，对二婶也看得底了下来，面对这种很低贱的女人恨不得立即将她扑翻在地，他一只都只是玩弄小女生，还没有玩过熟女呢。

    实际上，那只不过是她的大哥而已。

    这样想着，不知不觉就快到了小河村唯一的小卖店了。开店的是小河村四大美女之一的张桂花，她是村长的女人，那模样绝对美得迷人，不然也生不出周诗雅这个身为极品校花的女儿。狄小杰每次看到张桂花总忍不住一阵躁动，看着她那天使的脸蛋，魔鬼的身材，特别是从后面看那格外挺翘浑圆的柔美肥臀，就硬了。她有着的如玉美腿，堪堪一握的柔美小蛮腰，对比之下丰胸肥臀格外惹眼，更承让她皮肤，懂得保养，穿着典雅，一双柔媚的眼睛水汪汪的，也只有村子里第一美女如月老师才能压住她一头了。虽然狄小杰对张桂花抱有幻想之心，但从来不敢在她面前开玩笑，她看着他就像丈母娘看女婿，充满了慈爱和圣洁，让他难以口不择言，这也是在这个小村除了如月老师之外仅有的例外，其余的女人哪一个他没有口花花过？当然那些太丑的女人他也口花不起来。有时候，他尤其羡慕村长，样子长得寒颤，本事也就一个村长的能力，好酒让他喝了，好B都让他日了，他凭什么可以光明正大的猛干张桂花？听说早几年阳痿了，也不知道是不是？可怜了张桂花这个好穴。

    小店店面不大，却是村子唯一的小店，生意一直很红火，其他人面对村长那高额营业税的盘剥是开不起的，店里的货物还比较齐全，是村长周建国每天出村公干用摩托车拉回来的，这时的小店却关上了门。

    “张婶，买东西在不在？”狄小杰拉开嗓子，喊了半天，却无人回应。他无奈地朝不远处村长的小楼房走去，小店和他家是分离的，却也相隔不远，这一撩大弯子百户人家好像都不在，死寂得吓人。其中一户终于走出一个老太太来，看着狄小杰，道：“她和建国都看山去了，好多人都在那。”

    狄小杰虽然不知道这老太太叫啥名字，却知道是村子里卖猪肉杀猪屠夫张立国的老娘，也管教奶奶，道：“张奶奶，山上发生啥事？”

    “啥事？”老太太迷信得很，神秘道：“山上出龙了，炸开一道大口子！”

    对于她的说法，狄小杰嗤之以鼻，却没有反驳。

    “谁喊我妈？”一道清脆的声音从村长二层楼上传出来，不一会儿，跑出一个穿着白色长裙，身高约有一百六十五厘米的绝美女孩，乌黑的头发披在肩上，给人亭亭如立的感觉，黛眉如月，水灵灵的眼睛清澈如水，最吸引的是那微微翘起的樱桃小嘴，胸前很是浩瀚高高耸起超过一般同龄人，小蛮腰扭动柔软堪堪一握，因为穿着长裙看不出规模，但从长裙伸出的玉致的美腿让人忍不住浮想联翩，脚上穿着一双水晶长筒凉鞋，露出圆润小巧的脚趾头，整个看起来活脱脱的一个小仙女，妩mei和单纯并存，不是张桂花的女儿周诗雅还有谁？她是这个县城重点高中第一中学有史以来最美的校花，整个看起来绝美单纯，谁又能想得到她在狄小杰的胯下是一个小魔女呢？

 第五章  诗雅宝贝

    “谁喊我妈？”一道清脆的声音从村长二层楼上传出来，不一会儿，跑出一个穿着白色长裙，身高约有一百六十五厘米的绝美女孩，乌黑的头发披在肩上，给人亭亭如立的感觉，黛眉如月，水灵灵的眼睛清澈如水，最吸引的是那微微翘起的樱桃小嘴，胸前很是浩瀚高高耸起超过一般同龄人，小蛮腰扭动柔软堪堪一握，因为穿着长裙看不出规模，但从长裙伸出的玉致的美腿让人忍不住浮想联翩，脚上穿着一双水晶长筒凉鞋，露出圆润小巧的脚趾头，整个看起来活脱脱的一个小仙女，妩、媚和单纯并存，不是张桂花的女儿周诗雅还有谁？她是这个县城重点高中第一中学有史以来最美的校花，整个看起来绝美单纯，谁又能想得到她在狄小杰的胯下是一个小魔女呢？

    狄晓杰看见是周诗雅，喜出望外，道：“是我！”

    周诗雅抬眼便看见是自己日思夜想的晓杰哥哥，刚才在屋里没有听出是他，此刻欢喜地走过去，搂住他的右手臂，道：“晓杰哥哥，我还打算去找你呢！你找我妈有事吗？”

    狄晓杰一把将她搂在怀里，鼻子里吸着少女身上淡淡的清香，在她那雪、白光滑的美丽，脸蛋上猛亲两口，右手伸到她的翘臀臀瓣，感受着她肥臀的柔软滑腻，抬起左手刮了一下她的小琼鼻，道：“宝贝，买两盒蚊香！放假了没？”

    “嗯！”周诗雅呢喃一声，早就柔顺地靠在狄晓杰的怀里，闻着心爱男人身上雄浑的阳刚气息，目眩神迷，她已经爱他爱到痴迷的程度。

    看着周诗雅诱、人的模样，狄晓杰吓了一条，这事还不能让人知道，连忙松开她柔软地香躯，怜爱道：“小宝贝，模拟考考得咋样？”

    周诗雅在狄晓杰松开自己以后，才清醒过来，听到狄晓杰的问话，生怕他不开心，小心翼翼道：“晓杰哥哥，我、我才430多分……”说着，有些可怜兮兮地低下脑袋。

    狄晓杰叹了一口气，看到周诗雅的模样心头一软，安慰周诗雅道：“没事，如果你没考上，照样当我的创业秘书！”

    “真的？”周诗雅听了，喜出望外，这模样就好像狄晓杰一定能挣大钱似的，她知道自己不是读书的料，考进县重点一中，也是狄晓杰的帮忙，如果能和心爱男人一起创业，那是多么幸福的事啊！可是很快，她就有些黯然地低下头，有人说一个成功的男人最基础的一条便是拥有一个绝色美女来陪衬，还不是一般的花瓶美女，她对自己的相貌很有自信，但内涵上却比那些女强人差太多了，她就是一个乡村丫头，将来会不会配不上他呢？而且她知道狄晓杰心中还有一个梦，也有一个痛，自小就立志做一个人上人的狄晓杰，成绩从没有掉下过，可是这次被学校开除了，他便希望自己考试好的大学，圆了他的大学梦。除此之外，他曾经追求过一中第二校花冷凝，冷凝人物其名冷如冰霜，狄晓杰追她时，换来的却是一阵讽刺，自己和她相比，只是一个花瓶罢了，相貌和自己处在一个级别的冷凝，只是因为太冷了，才屈居第二，冷凝和狄晓杰同一届，已经考上了华夏三大学院之一的明珠学院，自己怎么看也比不上人家。

    狄晓杰仿佛看出了周诗雅的小心思，把她的脑袋抱在自己的怀里，在她光洁的额头上吻了一下，怜爱道：“傻瓜，你是我心中的宝贝，别人怎么能和你相比呢？”

    周诗雅听着她的情话，嫣然一笑，扬起小脸，水眸柔情似水地看了狄晓杰一眼，甜蜜地笑道：“坏哥哥！我去拿蚊香了！”说完，推开狄晓杰，转身跑到屋里。

    咚、咚、咚，老太太站在不远处，将手中的拐杖在地上敲得直响，不忿道：“我眼盲耳却不盲，现在的年轻小伙子小姑娘啊，真是什么事都不害臊！”

    狄晓杰听着心头一丝不屑，现在什么年代了，忽然想起什么坏坏一笑，道：“张奶奶，听说你年轻的时候，和我老爹在对面毛头山竹林里打野战是不是真的啊？”

    老太太一听，气得险些闭过气去，这年轻时候的丑事怎么这么大的小伙子都知道了，那皱巴巴的脸上羞得有些泛红，赶紧转头拄着拐杖朝屋里走，口中喃喃自语道：“造孽啊，造孽啊！”

    不一会儿，周诗雅跑着小碎步，拿着一盒灭神蚊香，交到他的手里，道：“晓杰哥，你要的蚊香。”

    狄晓杰将六元钱的零钱从裤子荷包里摸出来，还没有交给她，她已经将樱桃小嘴翘得老高，满脸不高兴。

    狄晓杰看着好笑，在她那柔嫩的绝美小脸上捏了捏薄薄的脸皮，道：“好了，小宝贝，以后买东西一定要给钱，不然张婶发现就不高兴了，我可不敢得罪未来的岳母大人！”

    周诗雅扑哧一声，娇笑道：“你连她的宝贝女儿都偷偷吃了，还有什么不敢得罪的，你在这儿拿的东西，我不让我妈妈知道！”

    狄晓杰尽管熟悉她每一寸肌、肤，每一个表情，还是被她绝美的笑容迷醉得心迷神醉，他都有些不敢置信他是怎么将她给泡到手的。他在她的脸上亲了一口道：“宝贝，老公先走了，等有时间我们上山打野、战去。”

    周诗雅听着，小脸一红，“嗯”了一声，柔唇主动在他的脸上甜甜地亲了一下，道：“老公，我也想你，你好久没有和我那个了！”

    狄晓杰被她娇、媚的样子吸引住了，重重在她的樱桃小嘴嘴唇上“吧唧”一声吻了一口，道：“小妖精，我先走了，过两天来找你！”说着，在她的圆翘屁、股上拍了拍，拿着蚊香，松开她。

    周诗雅被他拍得春、心荡漾，目光痴痴地看着狄晓杰渐行渐远。

    两人以为在墙角的亲昵不为人知，熟知在不远处的房间中，正有一双眼睛透过窗户充满嫉妒和愤怒地看着离去的狄晓杰，那表情阴沉而狰狞，其主人林健几乎咬牙切齿地说道：“奸、夫、淫、妇！”咚地一声，手掌重重锤击在桌子上，嘶哑阴沉的声音和突然的击打把站在林健身后的林玉芝吓得一跳。

    林玉芝是林健的妹妹，已经十四岁了，正怀春的年纪，由于出落得娇俏可人，班上她的暗恋小男生可不少，对于这些男女之情已经有所懵懂，对于哥哥的心事也看透了一些，为哥哥爱上一个有了男朋友的诗雅姐姐感到几分悲哀，一向火爆脾气的哥哥看来没戏了，楚楚可怜的抬起头，小心翼翼道：“哥，你没事吧？”

    “你别管！”林健拉长着黑脸，朝着林玉芝怒气咆哮道，那因为早年打架被砍伤的大刀疤脸在怒气下更显狰狞。其实他的样貌和林玉芝一样得到很好的遗传，长得很帅气，还会一身石匠手艺，经济条件很好，只是一条大刀疤从眼角划至嘴唇，这阴厉含煞的特征吓坏了一大批怀春少女。他已经二十多岁了，还没有谈过恋爱，脾气日益暴躁，但每次看到周诗雅诗，总像一个害羞的小男生，在他心里周诗雅就如同一个女神般冰清玉洁，可是在今天这个绝美形象破碎了，就像突然之间信仰倒塌，绝望而茫然。

    林玉芝被林健凶狠的模样吓得一跳，低着脑袋，像没有听到他的话一样，趴在桌子上做作业，暗自里却偷偷地吐了吐小舌头，翻了翻白眼。

    林健转头看向窗外，发现周诗雅已经跳着欢快的步法进屋了，他闷气地走出房间，啪地一声，重重关上了房门。

    林玉芝在林健的后面做了一个鬼脸，“哼”了一声，翻翻白眼，很是可爱，然后继续做作业，只是做了一会儿，草稿纸上由几何图形变成了一个男孩的肖像素描，最终停下笔，白嫩的小手拄着脸蛋下巴，脑海中浮现出一道英俊雄健的身影，叹了一口气，少女变得多愁善感起来，自语道：“诗雅姐姐真幸福哦……”

 第六章  一起解手

    黄昏的太阳红彤彤的，沉入山头，只留下半边圆角，但山风还有些热气，大地依然处在闷热之中。踩着杂草，狄晓杰一路归来，额头渗着汗水，他将上身的寸衫脱下来，光着上身，恨不得将的短裤头也脱下，只穿着内三角裤，将寸衫搭在肩膀上，拿着两盒蚊香，膀子一甩一甩的，唱着在学校学到的流行歌曲。狄晓杰很怕热，他将这个归结为自己阳火太盛，事实上也是如此，在闷热的晚上，他宁愿睡在湖边，也不愿意睡在家里，即使在家里有电扇，但终比不上湖边的凉爽，再说家里奶奶就睡在隔壁，他怕自己半夜忍不住做出什么事情来。

    竹叶在山风的吹拂下，吹得沙沙作响，在毛竹小路不远处就是他二婶月兰家的独户，黑瓦，土砖房，很朴素，此刻那房子的烟囱炊烟袅袅，已经在生火做饭了。他的月兰二婶平时很少做农活，家里都是二叔寄钱回来养她，她和二叔有一个十七岁的女儿，在县城读中专，虽然生过孩子她却保养得很好，皮肤细腻光滑，一点也不比那些大城市的女人差，那窈窕丰腴的身材看得狄晓杰心痒痒的。

    想到二婶一个人在这个独户，他都有些担心半夜会有色、狼潜进去，但更多的是幻想着自己变成一个色、狼闯进去，将她按住的情境。

    “汪、汪、汪……”一阵急剧的狗吠响起，从月兰家里出来一条半人高的大黄狗，吓得狄晓杰一跳。

    狄晓杰甩了一下膀子，骂道：“叫个毛啊！没看见老子吗！”大黄狗是月兰养的，一个女人在家肯定要养狗保护一下，这条狗狄晓杰无比熟识，知道这是一条母狗，当年还被他家的狗干过呢！大狗看见狄晓杰，果然不叫了，他骂着，朝着竹林旁的土厕所走去，他的尿憋得有些难受了。

    这二婶家的厕所和村子其他人家一样，建在离家不远，大的解决在外面，小的在家有马桶，厕所门都是靠一块大麻布遮掩的，上面盖着毛草，厕所里面就是一个坑。狄晓杰踩着枯叶，O@声中，朝着厕所走去，还没进去已经解开了短裤头，掏出了路上幻想二婶而硬起来的大鸡、巴，他的巨物看起来有二十多厘米长，在欧美男人中也属于极品了，那庞然大物因为常年在学校征战有些弯曲，如同婴儿手臂大的龟、头都硬得红中带紫。

    “啊！晓杰不要进来，我还在里面！”里面正在解手的月兰听到外面狄晓杰的动静，发现他要进来，急忙制止道。

    这本来是一件很普通的事情，这种情况在乡村经常遇到，可是此刻狄晓杰听到二婶那清亮柔腻的女音，“轰”――浴火仿佛一下子点燃起来，胯间的巨物猛然涨大了一分，青筋盘旋，在冲动之下，他一下子揭开土厕所的大麻布。

    “二婶，我快憋不住了！”狄晓杰这样说着，走了进去。可能是月兰还没有反应过来，她还蹲在厕所坑上，热天的黑色丝纱短裤头脱在膝盖上，那肥美的两瓣雪、白圆臀露在外面，三角地带黑凄凄一片毛森林，中间正射出一弯透明带着骚味的水流，溅在坑沿上，叮叮作响。狄晓杰被眼睛的美景闹闹吸引住了，目光死死盯着二婶两条雪、白中间，这可是比少女腿间的美景吸引人多了，刺激得他巨物翘动起来，都硬得有些发痛了。

    月兰反应过来，“啊”地一声惊呼，脸色一片羞红，嘘嘘飞出的液体也戛然而止，显然也被狄晓杰那狰狞的庞然大物惊呆了，急忙用一双手遮住自己三角地带的美景，生气道：“晓杰，你还不快出去！”

    虽然被遮住了森林中的美景，但后面雪、白的肥臀依然晃动在眼前，这肥美的屁、股可比自己的脸大多了，狄晓杰瞅着她的大屁、股，声音带着喘息道：“二婶，我都憋不住了！”他握着巨物，对准墙壁，滚滚热烫的尿、水“嗵嗵嗵”飞流而出，射在砖墙上。激烈的喷洒，如同飞流直下三千尺的瀑布，射击在土砖上，“咚咚嗵嗵”作响，在砖上溅起朦胧的灰尘和水雾，土砖被击沉一个坑洼，飞溅的尿液有些还溅在二婶月兰的雪、白肥臀上，剧烈的响声回荡在整间厕所里，这也许是有史以来激烈的解手了，长一分多钟的解手，都让狄晓杰有些感觉到将肚子里的水尿空了。

    月兰也呆呆地看着狄晓杰握着巨物，看着从他那庞然大物端口射出的机关枪瀑布，内心无比震惊，她还没有想到有人小、便会解到这种程度，随着他的尿、液缓缓停止，他那有力的射击产生的巨大声响在她的心中久久回荡，天呐，这要是做那事射出的那个精华还不讲女人击穿射死啊！看着墙上留下的大坑，月兰都有些不敢想象了。

    狄晓杰尿、完后，心中的浴火也退去了，虽然巨物还没有消停，还是硬扳着将物事塞进自己的裤头里，将裤子顶起一个高高的帐篷。他嘘了一口气，偷偷地看了二婶一眼，发现她脸色通红，神情有些不对，连忙道：“对不起，二婶，我实在憋不住了，我出去了！”说完，连忙掀开麻布，走出去，脑海中满是二婶腿间香、艳的场景。

    在狄晓杰走出去后，月兰也松开一口气，也解不出来大的了，抽出卫生纸擦了一下屁、股上粘着的尿、液，脸色通红，暗道：“小杰憋坏了吧？怎么这么厉害？”看着墙壁上的大坑，脑海中那“咚咚嗵嗵”的声音还不能平静。

    当她穿好裤子，走出去，看到狄晓杰还守在厕所边，脸色一红，道：“小杰，你下次不要这样了，你要是憋，在路边随便找个地方解决一下，一个大男的，别人看见也没事！”

    狄晓杰听到月兰二婶的话，心中一喜，知道二婶没有生自己的气，道：“二婶，你不会怪我吧！”他还真怕二婶因为这件事翻脸不认人。

    月兰压抑住心底的春、心躁动，微微一笑，道：“二婶都一把年纪了，有什么好生气的！到时让别人看见不好，有闲话！”

    狄晓杰有些不好意思，毕竟是自己的二婶，虽然有想法，但还不敢真有什么行动，将手里的蚊香递给二婶，道：“二婶，你要的蚊香。”

    月兰接过蚊香，看着狄晓杰，噗哧一笑，道：“怎么现在还害羞？晚上在我家吃饭不？”

    狄晓杰也不知道为啥，怕自己真的忍不住做出什么，平时和二婶没少开玩笑，但此刻如果再色迷迷的，就曝出真实想法了。他压住心头的火热，刚才真的忍不住冲动要将二婶按在厕所里，不敢看二婶美丽的笑颜，看着她家冒出的青烟，问道：“二婶，你家来谁了？”

    “哦，那是我哥和嫂嫂！”月兰答道。

    狄晓杰笑道：“我不去了，奶奶叫我回去。”都有人了，去也占不到便宜，白浪费时间。

    “哟！”月兰轻轻一笑，道：“还像个小孩一样，这么离不开大人啊！连吃饭都要在一起！我看你的家伙可不小！”说着，朝着狄晓杰下面的大帐篷看了一眼。

    狄晓杰这时也放开了，听到她这么说，将胯间的帐篷往前顶了顶，坏坏笑道：“是不小！你的屁、股也很大！”

    月兰脸一红，嗔怒道：“还不快回去，你奶奶在家等着你呢！”

    “呵呵！”狄晓杰笑着，道：“那我先回去了，二婶！”他搭上寸衫朝回走去，也不知道二婶什么想法。

    月兰心底头有些不平静，她感觉到自己和狄晓杰之间再也不能和以前一样，开些调戏他的玩笑了，因为她发现，狄晓杰已经长大了，他的家伙太惊人了，想起他射出的冲击力，她无意识地将自己的双腿紧了紧。

 第七章  丁字裤

    狄晓杰家的二层楼房对面一片空阔的视野，稻田绿浪波浪起伏，湖水倒映着晚霞一片红艳，将整个美景净收眼底。微风吹过，越过湖面吹向小楼，温度降下来，带着丝丝凉气，整个楼房都一片凉爽爽的，比起其他的弯子好多了。

    一个来回已经花费了半个钟头，狄晓杰虽然不感觉到累，但大热天的，满头大汗，那英俊的脸上渗出了细微的汗珠。刚回到家门口，凉风袭来，他爽得呼了一口气，大喊道：“奶奶，我回来了！”

    “小杰！”他的奶奶王珍珠穿着低胸薄纱凉衬衫和丝绸凉短裤走出来，手中摇着一个芭蕉蒲扇，脸上露出慈爱的笑容，道：“热不？去冲个凉水澡！”

    “好咧！”狄晓杰答应一声，将蚊香放在桌子上，朝着屋后走去。

    王珍珠摇着扇子，道：“我给你将那个桶子拿到后面去，你先去找一身干净的衣服。”她总是那么殷勤地照料着狄晓杰，已经形成了一种溺爱了。

    狄晓杰已经习惯了奶奶贴心的照料，也感到下面的三角裤湿黏黏的，答应一声，朝着自己的卧室走去。

    小楼房背靠着山，后面根本没有人家，狄大民早年在午后挖了一口井，井水冬暖夏凉，家里人常常在屋后冲澡，在后面建了一个大塑料帐篷后，索性改建为一个天然浴室，帐篷内挖一个宽两米深1米的坑，贴好瓷砖，形成一个浴桶，这还是王珍珠的创意。

    狄晓杰将自己身上的短裤脱下来，只穿着三角走进浴室。浴室内，空气凉爽而透漏着一股寒气，靠近浴室最里面角落，井水水面升腾着一股白色的寒雾，周围地下密封防止一些虫子钻进来，里面由王珍珠栽的鲜花盛开着，充满了香气，总体看起来干净而舒适。他进来的时候，王珍珠还在那里为狄晓杰打第一桶进水，弯下腰去的时候，肥臀高高翘起来，两瓣臀绷紧了薄纱，肥臀股沟很深沉，让在后面看着的狄晓杰心头一片火热，急忙道：“奶奶，还是我自己来吧！”

    王珍珠转过身来，看到狄晓杰几乎将自己身上的衣服脱光了，心里头砰砰直跳。狄晓杰的身材很健美,虽然皮肤不像是经常锻炼的体育健将，不是那种古黄色，但结实的肌块连接一起，腹肌、胸肌、臀肌、腰肌看起来充满了爆炸性的力量，他胯间三角裤根本难以遮掩他的巨物，他的巨物已经顶立起来，将三角裤撑到一边，又浓又黑的卷曲阳毛从三角裤两边纷纷冒出来。看了狄晓杰一眼，王珍珠便不敢再看了，他俊逸的脸庞上总是洋溢着一种若有如无的坏坏笑意，眼睛有神，透漏着一股沧桑，具有一股莫名的吸力，让王珍珠常常失神，更不用说看见他的裸、体了，转过头去，道：“没事，我已经提了，那你先洗一洗，等会一起吃个饭！”

    狄晓杰点点头，看到奶奶走出去后，整个人忽然兴奋起来，因为他居然看见在帐篷边的衣架上堆放着奶奶洗澡完换下来的衣服，用奶奶的衣服打飞、机他没少干，甚至很小的时候就这样做了，有时候在上还会残留几根奶奶留下的阴、毛。他不知道奶奶是不是故意的，有几次不小心将精华流在上，奶奶却没有任何生气的反应，以后还会照旧将她的这些贴身衣裤放在这儿。

    等奶奶出去走远了，狄晓杰急忙走过去，颤抖着手，从一堆衣物中找出一块黑色透明的小布料，这就是奶奶今天穿的黑色丁、字裤？这样想着，他有些激动，下体更加暴胀了，拿起透明丁、字裤放在鼻子上闻了闻，带着一股浓浓的玫瑰花香和淡淡的骚味，有些陶醉，可以说，他在家洗澡就是伴着这种味道的，因为大部分时间他都能在浴室中找到这些贴身衣物。丁、字裤的布料很柔软，就像少女的冰雪肌、肤一样，忽然，他睁大了眼睛，因为在丁、字裤的中间，有一块湿泽，上面有两根阴、毛，他将阴、毛捡起来，拿在手里端详，长长的阴、毛卷曲，不经赞叹，还是成熟透了的妇女阴、毛长啊！那些小女生完全不能比，就是粗细上也相差甚远，手中的这两根是又黑又粗又长。当然，他还没有萎缩到将这两根毛尝尝的味道，实际上我舌头舔过的不少。幻想着奶奶丁、字裤里的风光，加上今天收到的刺激，他下面硬得有些生痛，赶紧将自己的三角裤脱下来，将这专门保护奶奶花道的的柔软丁、字裤包裹住自己狰狞的巨物，开始疯狂套动……

    “晓杰，好了没？妈的电话来了！”他刚刚射完，家里响起一阵电话铃声，王珍珠接了一会儿，在浴室外喊道。

    狄晓杰慌忙将奶奶的丁、字裤放在衣堆中，答应道：“快了！”

    他拿起桶里面的凉水，从头向下一淋，凉得他心头的浴火瞬间冻却了，拿起奶奶放好的浴巾从头向脚抹干净，穿上干净的三角，就走了出去。

    王珍珠看到狄晓杰只穿着三角，那边缘还露出不少黑毛，里面，鼓囊囊的一大坨，心底有些躁动，道：“你将电话再打过去，我去将你的衣服洗了。

    摇着蒲扇，扭着肥臀，朝着外面走去。

    她从狄晓杰从过去，带过一股玫瑰花味的香风，让狄晓杰深深吸了一口，赞叹道：“奶奶身上真香！”

    王珍珠听着孙子的赞赏，心里很受用，微微一笑，道：“就你会说话！跟好好说下，叫她下次回来带些好用的沐浴露回来，家里都用完了。”

    “嗯！”狄晓杰点点头，真想忍不住在奶奶的肥臀上掐一把，终究是忍住了，道：“我妈有什么事啊？”

    王珍珠摇着蒲扇扇着风道：“她叫你明天去县城！”扇风将她的衣襟扇得贴近她的肉，肥大高耸，露出深深的白嫩乳、峰沟，雪峰在46D左右，太完美了，比那最为性、感妖娆的张桂花也不逊色。

    狄晓杰看得心头一片火热，道：“那我打电话了！”说着，拿起房间桌子上的电话，嘀嘀声，按动着号码，捏着电话筒，坐在旁边红漆的太子椅上。

    王珍珠讲电话留给狄晓杰，朝着后面的浴室走去。当她走到浴室中，看到自己那一堆换下来的衣物有些凌乱时，脸色一红，道：“这个混小子！”她走过去，抽出自己的丁、字裤，发现上面的白色液体，心中一颤，拿起来，闻到上面的雄浑气息，都有些酸软了，脸色桃红，肥美的雪峰匍匐着，将所有的衣服抱起来，连带着他的寸衫和三角，一起放到桶子里，蹲下来，装满水放下洗衣粉，搓洗起来，因为蹲下的关系，那两瓣滚圆的肥臀撑紧裤子，肥臀股沟都显现出来。

    嘟嘟声中，电话那头终于接电话的声音，想起母亲，他的内心更是升起一股火热，她是一个比起奶奶王珍珠还有美丽的女人，三十出头的她看起来如同一个风韵少妇，皮肤白腻光滑，脸蛋很漂亮，如果不是在县城工作，绝对是小村的四美之一，在县城工作的她穿着时尚，带着一股都市丽人的气息，在银行工作的她，是县城有名的小公务员美女。

    “喂，晓杰啊？”电话里，传出妈妈那柔柔腻腻的磁性嗓音，道：“在干什么呢？”

    狄晓杰听着妈妈的声音，幻想着妈妈那樱桃小嘴一张一合，喘着香气，一定是极其香、艳，道：“嗯，我刚才在洗澡呢！”

    魏晓月听着，咯咯一笑，道：“没叫你奶奶帮你洗吧?”她发现婆婆对自己的儿子太溺爱了，好像恨不得给他洗澡一样。

    狄晓杰听着坏坏一笑，道：“我可是奶奶帮我洗到大的，那有什么呀？妈，我几岁你就没给我洗了？”

    魏晓月想了一会儿，道：“在你五六岁的时候吧！”

    “这么早啊！”狄晓杰没什么印象，道：“妈，打电话回来有什么事？”

    “明天你过来县城，给你买几套衣服，后天行长、丽丽阿姨和我们一起去仙人台拜佛。”魏晓月说道。

    狄晓杰听了，想起和妈妈一起在做收银员的那个张丽阿姨和那个行长宋美琳，两人都是美丽熟妇，尤其是张丽带着一股骚劲，心底有些激动，可是想起一起去的后果，摇摇头道：“我才不去呢，你们几个又要让我当苦力！”

    魏晓月“咯咯”笑了起来，道：“你傻啊，儿子，张丽阿姨要给你买衣服，和我们一起去的还有张丽阿姨的女儿和行长的女儿，两个丫头可漂亮了，你不想？”

    狄晓杰听到一路还有两个小美女，自己的妈妈还给自己做媒，顿时来了兴致，道：“真的啊？那我去！”

    “你个痞子！那你中午就过来！”

    “嗯！”狄晓杰点头答应着，挂了电话。虽然几个熟妇很，但都是可看不可以吃的，只有小美女他才肆无忌惮的将她们吃得连碴都不剩。

    王珍珠洗完衣服，看着狄晓杰，道：“在这儿吃饭吧！”

    狄晓杰看着脓、胸肥臀的王珍珠，心头滚烫烫的，下面的巨物一翘一翘的，差点顶立起来，连忙道：“不了，我在那儿那儿将就一下！”

    王珍珠叹息一声，道：“那明天你早点回，我给你加点菜。”

    “嗯。”狄晓杰答应一声，穿上短裤头和寸衫，走了出去。

 第八章  半夜，湖边的绝色美妇（上）

    晚风吹过，湖面几片稀疏的荷叶上下起伏，湖面荡起层层涟漪，月色如同白、乳般倾泻在湖水中，水天相接，宛如一个童话般的世界。四周的响起夏夜的虫鸣，凭添了几分静谧。一缕灯光从湖边的小木屋子里漫出来，如同原野中的一只萤火，闪闪烁烁着，为整个小湖增添了一丝人气。

    小屋内，狄晓杰光着身子，连三角内、裤也脱了，胯间的软蛇羞答答地疲倒在卵袋儿上，手里拿着一本高中的课本，坐在蚊帐遮住的竹床、上，大声朗诵着：“独立寒秋，湘江北去，橘子洲头。看万山红遍，层林尽染，百舸争流……惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊。数人物，还看今朝。”读了几遍后，觉得能倒着背过来之后，才放下书。他望了望窗外，月亮正在中央差不多半夜时分，数不清的萤火虫飞在湖面上，闪闪烁烁，煞是美丽。这些景色狄晓杰已经习惯了，也没有什么欣赏的心情，想到自己被那个混账政教处主任开除了，内心极度不平，说起来他对大学也极度向往，可是这些已经离他远去，叹息一声，只能靠自己了。他看到已经很晚，将桌子上的灯火熄灭，倒在床、上，可是却怎么也睡不着。

    狄晓杰的脑海中闪现着各种念头，一会儿是奶奶、一会儿是妈妈、一会儿是二婶月兰、一会儿是村长的女人王桂花、一会儿是村子里最美的女人凌老师，这几道美妙的身影在他的脑海中晃荡着，幻想着她们脱得光溜溜的和他一起缠、绵。

    夜色如水，四周静悄悄的，连萤火虫也停在树梢水草上休息了。狄晓杰睡在床、上，发出轻微的呼噜声，正做着美梦，赤、裸的下体间，巨大的肉、棒一柱擎天，二十多厘米的巨物上青筋盘绕着，硬得红中带紫，散发着阳刚骚气。

    “小杰，来我家吃饭！”月兰站在狄晓杰的面前，脸上泛着一丝粉红道。

    狄晓杰擦了擦额头的汗水，道：“好热啊！这就去！”说着，将自己身上的寸衫脱下来，光着上身，走进屋里。

    桌面上，摆满了饭菜，中间一大盆散发着香气的金黄肉汤。他看着中间的烫，有些好奇道：“二婶，这是什么烫啊？”

    月兰微微一笑，道：“狗鞭汤，你今天累了一天，给你补补！”

    狄晓杰微微一笑，道：“婶婶，我的已经很强壮了，补什么？你又不是没看见！”

    月兰脸上微微一红道：“我看见什么？”

    狄晓杰坏坏一笑，道：“我的真的很大，都硬得有些发痛了，不信你看！”说着，落下自己的裤头和，那长二十多厘米、粗如婴儿手臂般的庞然巨物直翘翘地弹出来，挺立着。

    月兰急速地喘着气，透过松垮的领口，可以看到她雪、白肥硕的随着喘气上下匍匐着。她死死地盯着狄晓杰的巨物，害羞而渴望道：“好大！晓杰，让婶婶摸摸好吗？”

    狄晓杰连忙用手遮住自己的大家伙，道：“我给你又看又摸的，我岂不亏死了！”

    月兰想了想，连忙道：“那我将自己的也给你看看好不？”说完，赶紧将自己的裤子多下来，连同那粉红色的三角也退到膝盖以下。

    狄晓杰眼中带着火焰，辣地看着她的下面，将手从自己的巨物上移开，在她的目光下，感觉自己的巨物又暴涨了几分。

    月兰颤抖着手抓在他的肉、棒上面，那火热的滚烫，让月兰急速的喘着气。

    狄晓杰被她这么一摸，弄得浴火膨胀，也将手伸到她的肥臀上抓揉着她的臀瓣。看到她那花道湿漉漉的，狄晓杰将硬得有些发痛的巨物往前一挺，那他的二婶月兰按在桌子边，让她趴在桌子上，巨物对准她的花道往前一耸，可是落下的却是空荡荡的感觉。

    狄晓杰从梦中睁开眼，只感到下面的巨物胀得生痛，上面的青筋凹凹凸凸的，窗外月亮依旧，透过朦胧的夜色，可以看到湖边一道黑色的人影晃动着，将湖水搅得哗哗响。被外面的响动惊扰美梦，狄晓杰极其愤怒，更不用说，还是一个偷鱼的贼，他一跃而起，也不招呼，拉开蚊帐，直接冲出去。

    湖边，一个穿着三角裤头的人影在湖边正撒着网，注意到小木屋里有人冲出来，连忙捞起还没有补到鱼的网，抓起放在湖边沙岸的衣服就跑。

    狄晓杰看到那人湖岸准备跑，撒开嘴骂道：“偷老子的鱼，还敢跑？看老子不打死你？！”说着，从地上捡起一块拳头大的石头往那人身上丢去，“啊”地一声痛哼，传来一道女人的，被石头砸住，再也跑不动路了，跪倒在地上，爬起来还想再跑。

    “女人？还是女贼？”狄晓杰心理顿时兴奋起来，没想到抓住一个女贼，他看到那个女人颠簸着还想跑，光着身子快速冲过去，一把将她扑到在地。

    “哎呦！”被扑倒在地，狄晓杰身下的妇人柔弱地痛楚一声，心底的害怕让她没有过多的挣扎，做贼这种不光彩的事情把她放在弱者的位置，准备祈求他放开她。

    狄晓杰将她扑到在地，才发现怀中的女人是一个熟妇，像两个圆肉球一样，被胸、罩束缚着，柳腰很细也很柔软滑腻，两瓣肥臀很硕大，和村长的女人张桂花相比也毫不逊色，她的身上满是幽兰的香气。狄晓杰将她扑在地上，死死地抱着她的柳腰，闻着她身上的香味，暴涨的下体卡在她的两瓣屁、股沟中。她没来得及穿上衣服，只穿着胸、罩和内、裤，肉贴肉地和狄晓杰挨在一起，还被他的巨物卡在臀缝间，脸色通红，害羞之余又害怕，挣扎起来。

    狄晓杰被她的屁、股缝上下摩擦得舒服极了,大胆地伸出手在她的奶、子上，重重揉了上去，道：“你是哪个？敢偷老子家的鱼？老子干、死你！”

    狄晓杰身下的妇人，听到他的话，娇躯一颤，身体滚烫，还真怕他干了自己，有些唯唯诺诺道：“晓杰，不要，我是柳烟婶！”

 第九章  半夜，湖边的绝色美妇（中）

    听到她是柳烟婶婶，狄晓杰心头一慌，道：“婶婶，怎么是你？”柳烟便是村子里四大美女之一，才三十出头便是一个寡妇，带着一个患有绝症的女儿，生活相当艰辛，以做鞋子卖来维持生计，不知道有多少人来向她提亲，都被她拒绝了，一直洁身自好。狄晓杰的第一次梦、遗对象便是她。他对于柳烟婶婶是发自内心的喜欢，不希望就这样占有她。

    柳烟闻言，脸色通红，有些祈求道：“晓杰，放二婶离开好不好，我偷你家的鱼也是没有办法。”

    狄晓杰连忙放开柳烟，搂着她滑腻温软的小蛮腰，将她扶起来，道：“婶婶，你要鱼和我说就是，半夜来偷干什么？”作贼毕竟不光彩，他不希望自己心中的女神就是这样一个人，柳烟足有一米七，他站在她的面前，比起柳烟来还矮半个头，质问起来却显得有些上气临人，他生气的不是她偷了自家的鱼，而是她如此不爱惜自己。

    狄晓杰不说还好，这样一问，柳烟立刻委屈地悲戚流下泪水来，哭泣道：“妍儿已经活不过一个月了，她这阵子想吃鱼，我便想天天做鱼给她吃，都怪我没用，没钱买。”

    狄晓杰听到两母女生活的艰辛，心底有些不好受，伸出手为柳烟拭去泪水，摸在她的脸上，滑滑腻腻的，柔声道：“婶婶，以后每天就来这儿拿鱼吧，就当我对于妍儿的一份心意吧！”他的脑海中，想起柳妍儿这个已经有了十四五岁的美人胚子来，生得和他的另一个女友赵莹莹差不多，只不过皮肤雪、白嫩滑，带着一种病态的苍白，身体柔柔弱弱的，小时候总喜欢跟着自己，甜腻地叫自己“晓杰哥哥”，和他的妹妹狄馨儿，也就是二叔狄江权的女儿一起，是自己两个跟屁虫。

    柳烟闻言，娇躯一颤，留着泪水，感激地看着狄晓杰，双眼雾气朦胧道：“谢谢你，晓杰。”

    狄晓杰摇摇头，道：“婶婶，以后不要在作贱自己了，走吧，我给你打两条鱼。”

    柳烟有些羞愧，跟在狄晓杰后面，可是刚走一步，“哎呀”一声，痛得软下来，差点再次跪在地上。狄晓杰忙转过身来,抱住柳烟，有些不好意思，道：“对不起了，婶婶，我下手太重，到屋子里，我给你看看。”他抱着她温软的香躯，肉贴肉的挨在一起，内心泛起火热，她高耸的雪峰隔着乳、罩顶在他的胸口，软软的感觉让他胯下的巨物再次顶起来。

    狄晓杰身上可是一丝不、挂，被他那二十多厘米长、如同婴儿手臂般的巨物顶住大、腿，柳烟有些娇羞，道：“不用了，我能撑得住。”闻着他身上雄浑的阳刚气息，她身体有些酸软，如果进了屋子，那多尴尬啊？她现在也只是穿着湿透的内、裤和胸、罩，基本上也没有穿衣服，脸色有些发烫。

    狄晓杰弯，右手臂勾住她的腿腹，左手搂着她的小蛮腰，一下子用力将她抱起来，道：“婶婶，没有什么好顾忌的，我是真的痛惜你！”说完，搂着她朝着屋子里走去。

    “啊！”柳烟惊呼一声，在狄晓杰的怀里挣扎起来，脸色通红道：“晓杰，你、你快放下我。”她的身体可不轻，这么一挣扎，狄晓杰险些抱不住，他连忙搂紧她，道：“婶婶，你就让我给你看看，我砸得这么重，第二天会肿的！”

    走进小木屋，柳烟有些紧张，害怕这个已经长大成人的小侄子会做出对不起自己的事情来，额头都渗出香汗。

    狄晓杰将她放在床沿上，让她在床边坐下，看着她，笑道：“婶婶，你这么紧张干吗？害怕我搞你啊？”

    被他说得这么直白，柳烟立刻脸色通红，摇摇头，羞涩道：“婶婶都一把年纪了，哪里配得上你啊？”

    狄晓杰微微一笑，道：“婶婶怎么会显老呢，我看比二十岁的姑娘还年轻。”说着，卡拉一声，点燃屋子里的灯，整个屋子都亮起来，顺手拿起放在桌子上的万花油。

    整个屋子一片明亮，看着狄晓杰还光着身子，柳烟连忙转过脸去，羞涩道：“晓杰，你怎么还不穿上衣服？”

    狄晓杰闻言，坏笑道：“太热了！”说着，拿起万花油，走到柳烟的身边，借着灯光，她的身子被他看得格外仔细。她皮肤雪、白，并没有农村妇女那种粗糙的黑，美丽的容颜上，鬓角已经有了两条皱纹，可就是这两条皱纹增添了成熟的丰韵，下巴略尖，古典美的瓜子脸，双眼皮下眼睛中水雾朦胧，微微有些红肿，真是梨花带雨。头发湿淋淋的，披散在光滑的肩膀上，粘着脸颊，锁骨以下，只穿着黑色的胸、罩，36D的高耸雪峰在胸、罩的束缚下，露出一大半雪、白，深深的乳、沟刺激着他的神经，平坦的小腹下，一双修、长滚圆的美腿如玉，脚趾头如同一颗颗珍珠玲珑精致，两条美、腿间穿着一个粉红色的小内、裤，湿漏漏地紧紧粘在她的屁、股和私密、处，两瓣肥臀又圆又翘，与小蛮腰组成一条完美的曲线。可惜在这双完美的上，的腿壁上有一块淤青的红肿，看得狄晓杰心底一痛，有些埋怨自己下的狠手。

    柳烟感到狄晓杰走到自己面前，那一股雄浑的阳刚气息也扑面而来，眼角随意一蹩，心底立刻碰碰直跳，男人喜欢女人，女人也一样喜欢男人，无论从哪个方面，狄晓杰英俊邪魅，带着一股痞子气，身材也是绝对完美，他的身上有些结实的肌肉块，很健美阳刚，胯下的巨物二十多厘米长，就是在欧美也是男人中的极品，不仅是长，也很粗，如同婴儿手臂般硬得红中带紫，盘旋着青筋，由于常年征战，有些弯曲，向上形成一个邪魅的弧度。她看着狄晓杰的身体，内心也燃烧着一股冲动，自从七年前丈夫去世，从二十五岁就开始守寡，再也没有尝试过被插的滋味，三十如狼，四十如虎，她也蹩得太久了。
欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com