
清纯妹妹半夜被哥哥偷上


字数：4570字

　　我的妹妹今年１７岁。当我妹妹才刚升国一，对性的事也不是很了解，国三的我对性的事很冲动，一直到有一次我偷看妹妹洗澡，就开始对她有性幻想。那时她也才刚开始发育，所以我更会好奇想看看妹妹没有穿衣服的时候。

　　后来接着就有一次和她玩医生的游戏，她当病人而我当医生，刚开始只是有时会吃一下豆腐，还不是很敢把手伸进去，结果直到有一次大胆了起来，就去碰她那有一点点发育的胸部，那时我的下面就开始有一点在反应了，似乎有一点硬了起来，有一次我就说你感冒太严重了，必需要打针，我把她的裤子脱了下来，妹妹也没有反对，那时她被我脱到只剩下内裤，那时她穿的是白色，前面有卡通图案的内裤，隐隐约约看的到阴毛，虽然她有一点难为情，可是她还是顺着我的意，可是当时的我也没有管那么多，就想先脱掉她的内裤在说，就发现她整个下体有被少许的阴毛给遮住了，我就用手去触碰，她就很不愿意，我还是坚持去碰，她就真的生气了。那次后我们就没有再玩这游戏了。

　　她那时也开始上了高三，身才变得丰满了。我便开始计划脱她裤子，后来我自己也有偷偷看到限制级的东西，知道男生那里可以进入女生下面，我就开始对妹妹那里打主意了，所以每次晚上都想趁她睡着时脱她的裤子看她下面。

　　这天晚上机会终於来了，妹妹感到不是很舒服，很早就进房间睡了，整晚都没有醒来。我的邪念就来了，当时１１点多，我想妹妹已经睡熟了吧，按耐著心中高涨的性慾，想像著等一下便看到妹妹那充满丰满的胴体，便开始潜入妹妹。
　　我先到衣柜拿了一条大毛巾，我轻声慢步的走出我的房间。

　　当我走到妹妹的房门口，为求保险起见，我先敲了敲房门，过了二十秒后我见妹妹没有答声，便从我的短裤裡，拿起我之前偷偷预先打好的钥匙，对準钥匙孔插了进去，「逗！」了一声，门锁应声打开了，我轻轻的转动喇叭锁，从门缝中看到妹妹闭著双眼沉睡。我迅速侧身闪入房中，轻轻的将房门带上，躡手躡脚的靠近床边。窗外的月光如银粉般的透进来，房裡只剩冷气机发出嗡嗡声响。我看到看到她已经熟睡了，妹妹今天穿了一件粉红色丝质睡袍，里面没有穿内衣，下身只穿一条粉红色性感的小内裤，看起来很可爱，她的胸部已经很大而且还正在发育，我看的很心动。因为她发热的关系，所以没有盖被。她的房间有点月光的光线，我可以看到她的双腿有点微微张开，她那条性感的小内裤包着她的下体，隐隐约约可以看到她的阴毛，很是动人，我的心荡的无法控制，这时我的心裡紧张的砰砰跳。

　　我轻轻的将妹妹的被子拉到旁边，这时我是站在妹妹的床尾。我轻轻的爬上床，将妹妹的腿拉开三十度左右，沿著大腿将粉红色丝质睡袍拉至肚子，将粉红色丝质睡袍掀至胸部的锁骨，由于没穿内衣，这时她那完美胸型的玉乳呈现在我眼底，我见到妹妹没有醒来，心裡不由得大胆起来，这时我跪在妹妹双腿中，我的双手隔著粉红色丝质睡袍，伸至她那丰满的柔软玉乳上，我上下左右来回不断的抚摸她那尖挺如笋的双乳，那种触感令我下面的弟弟，直挺挺的站起来，我俯身将我的脸靠在她那迷人的双乳，用我的舌尖在她右边粉红如婴儿的乳头上来回不停的画圈圈、吸允著，我的左手则轻抚她左边的乳房，不停的用口来又吸又咬着她的乳头。

　　过了一会我站了起来，看着她的下体，我将妹妹的双腿再拉开一点，性感粉红色的蕾丝内裤映入我的眼中，那性感内裤的底部包覆著妹妹饱满阴阜。当我跪在妹妹双腿中，突然妹妹的身体动了一下，吓得我马上停下来看看她，还好她只是有感觉般的自然反应而已，但已经吓得我不敢乱来了。我知道我再继续的话她一定会醒过来的，但我已经不可能放弃的了，我站了起来想了一会，要如何才不会惊醒她呢？突然我想到了一个很危险的方法，我从妹妹的抽屉里拿出了一片刀片再重新站在妹妹的床尾，我再慢慢的拉开她的双腿，动作轻得完全不影响到她，对了，我就是想用刀片把妹妹的内裤割断，这样便不会惊醒到她了，但这方法真的是很危险的，因为一不小心便会割到妹妹的下体的。

　　到了这地步我已经不再顾虑那么多了。妹妹的双腿现在分开已经有１２０度，我的手慢慢放在妹妹的大腿上轻轻的用手指插进她性感粉红色蕾丝内裤的中间，轻轻的拉起她的内裤边，我看到了她那性感粉红色蕾丝内裤裡面的肉缝，我忍着激动的心情慢慢的用刀片轻轻去割她的粉红色蕾丝内裤边，感觉割了很久才割断她的内裤的一边。我又用手指轻轻地拉起她性感内裤的令一边，再小心慢慢的用刀片轻轻去割，终于连令一边也割断了，现在只剩下内裤的中间一小段了，而这一小段也是最难下手也是最危险的。

　　我停了好一会，望了望妹妹的下体，那性感的粉红色蕾丝内裤里面的饱满阴阜引诱的使我久久不能自己，我用手指插进妹妹的去内裤里面摸她的肉缝，妹妹的阴毛不是很多但却是很性感，我的手指来回的在她的我用手指插进妹妹的去内裤里摸弄着她的肉缝，我感觉她的肉缝里开始有点湿湿的，我把中指紧贴在她肉缝中来回拨弄，再用手指轻轻进去内裤里面拨开她的阴唇，再次来回拨弄她的阴唇里面，她的爱液弄湿了我的手指，我的手指插进妹妹的肉缝里面，轻轻的进出，使得她的爱液越弄越湿，她的身体也有点动作但眼睛还是合上的。

　　我忍作停了下来，重新用刀片继续将还没完成的内裤轻轻再割，经过刚才对妹妹的摸弄，她已经陷入更加昏迷壮态了，因此我比较容易继续割了，这次我把她内裤的两旁也一起割断，因为这样也更加容易把妹妹的内裤褪下。

　　好了，内裤两边完全割断了，我兴奋的将妹妹性感的粉红色蕾丝内裤沿著她的大腿、小腿褪了下来。这时妹妹最私密的禁地终于出现在我的眼前了，我看到了她那阴阜的上方有一小组乌亮深黑的阴毛，两片鲜红阴唇包裹著她那饱满阴穴，散发著少女的味道。因为她还是个１７岁的少女的关係吧，她的小穴十分紧窄和充实性的，我用中指插在她肉缝中继续来回拨弄，再用手指轻轻拨开她的阴唇，然后将整个头放在她双腿中间用舌头不停的舔弄她的阴核！

　　「嗯！」此时妹妹的口中传出了低声的呻吟。

　　但我也不再顾虑那么多了，我的舌头不断的舔弄作她肉缝里面的阴啼，她的爱液给我越弄越多，妹妹的爱液流湿了她的双腿。我把手指停下来，然后将她的双腿呈Ｍ字型张开，并将大毛巾铺在妹妹的屁股下面，这是因为我不想留下任何证据。

　　接下来我把自己的裤子也脱了下来，现在我已经不顾一切了，我将妹妹的臀部抬高，让我的肉棒前端的龟头抵著她的阴唇，我轻轻的将它放到妹妹那已经湿透的肉洞外准备进入，然后我开始将肉棒插入妹妹的肉穴慢慢的推进。由于我完全没有经验，再加上妹妹还是处女的关系所以她的肉穴非常的紧，而且我怕惊醒她所以来也不敢太过用力推进，因此弄了很久也没有进展。

　　我越弄心里越紧张，也很怕她会醒过来，于是我又停下来，我一方面再用右手的手指继续轻轻爱抚作妹妹那还有点湿的肉洞，令一方面用嘴巴去吸她的乳头，我的左手也没闲空的抚摸作她那丰满柔软乳房，不断的抚摸她那尖挺的双锋，这感觉令我下面的弟弟更加站起来。这时她的肉洞已经跑出很多滑滑的淫水来了，我右手的手指把她的内穴抚弄的完全湿透了，我知道是时候了，我再次将肉棒抵著妹妹的阴唇，再次慢慢的推进，由于妹妹的肉洞已经湿透了，所以我的肉棒也开始向她那温暖的肉洞慢慢的滑入，一分、两分、三分、四分慢慢地推进，我的心快停了下来，＂吧＂一声，进入了，我真的插入妹妹的肉洞了……

　　我不停的抽动着，一种舒服的感觉令我难于形容，我的肉棒正在妹妹的阴道里抽插着，她下面很湿很湿了，整个床单都快要湿到了，好容易就流出来了，可是是少女都这样吧！她也感觉很舒服，虽然说睡觉可是心里也很舒服吧，跟作我就慢慢的进去了，她「啊！」叫了一声，我就用力的一插！可是必竟她是处女，可能处女膜满厚的吧！只要进去一点，就会痛，才进去一半她就会叫，她的阴道好紧，要不是她阴道很湿润，我看还真的塞不进去呢！不过我有进去很深哦……
　　我整只都插进去了，最后我就不管那么多一直用力的插，因为真的很湿有时还会滑掉呢！后来做到最后，因为想射精，但我没有带套子所以赶快拔出来，我忘情的叫了出来，我摆动着臀部抽插著，龟头一下下地刺进著妹妹的子宫……
　　大概抽插了五、六十下，「唔！」我的龟头一阵酸麻………………咕嘟一声，我的精子射入妹妹阴道裡的最深处。我气喘嘘嘘的趴在妹妹的身上，久久不能自己。

　　过了一会，我将我那软掉的肉棒滑了出来，当我看到自已浓黏白稠的精液慢慢地从妹妹的阴道里慢慢流出来时，妹妹还是没有醒过来，我真是激动不已！
　　当我清理完精液之后，望著妹妹那雪白的胴体，下面弟弟不其然的又不由自已的挺了起来，我又将妹妹的双腿抬到我的肩膀上，这样一来她雪白肥美挺翘的臀部，整个地都裸露了出来，我将我的肉棒朝著妹妹的阴穴再次用力的插下去。
　　「啊！」全身并震了一下，妹妹口中吐出一口气。

　　「啊！……啊！……！」渐渐的妹妹随著我抽插的节奏叫了起来。胸部上的乳房，也随著我腰部的摆动，像画圈圈的上下摇动。

　　「啊！…嗯！…啊！」我将肉棒插入妹妹少女的肉穴，只见妹妹此时似已能享受到的交合的乐趣，我更加在她的身上努力耕耘开发这块宝地，小小的肉洞内充满了溼热的液体。

　　「啊！……啊！」我一边享受妹妹阴道带给我的快乐。

　　「啊！……啊！」妹妹竟然也叫了起来，大约是梦里在做爱吧，可她却永远不料到会是我吧？拂乱的长髮，淫荡的神情，摆动的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。妹妹的身材实在太好了！每一次插入，都令我有想死在她小穴内的感觉。

　　我伏在妹妹的身上，腰部又不停的在她的下体磨擦著，「啪！……啪！…啪！……！」的作响。

　　爱液将我的肉棒弄得湿润了，我将肉棒插入妹妹阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送，一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，使得她全身几乎融化了
　　「啊！……啊！……不……不要！」她如同哭泣一般的呻吟，回盪整间卧室里面。「好美的肉穴啊！」我一边称讚著，一边奋力地衝刺。

　　「啊！……不……啊！……喔！……！」我被妹妹不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力，而她则是无觉地沉醉在被干的快感当中。阴道异常的收缩，妹妹的阴道夹的我好不舒服，子宫紧咬著我的龟头不放，使我抽不出来。姐姐身体一紧，好像抽筋一样。「啊！我要死了……！」姐姐的阴道内射出了滚热炙烫的阴精，我感到龟头一烫，脑筋一片空白，我身体一阵抽慉下，我把妹妹紧紧的抱住，我将我的肉棒尽量的挺入妹妹阴道裡面的最深处，下体一股热精再次直射进入妹妹的子宫。我全身放鬆的趴在妹妹充满少女韵味的胴体上，气喘嘘嘘闭著眼睛休息。
　　过了一会。等我回过神来看了看时间，已经是凌晨一点，我居然姦了妹妹两个小时。

　　啊！绝对不能让妹妹知道，当时我只想等精液流出后擦乾净，而妹妹那迷人光滑的阴部，被我奸的阴唇和阴道都淤淤红红的。当我看到自已乳白色的精液慢慢地从阴道里流出来时，真是激动不已！清理完精液之后，我把妹妹的衣服穿回去，令外在她衣柜里拿了令一条内裤帮她穿上，替她把被子盖好，就返回了自己的房间，一路上还回味著姦淫妹妹阴穴的情形。

　　第二天，我跟平时一样吃早餐，而妹妹的样子好奇怪，我心想不知妹妹是不是已经知道被人姦过。我假装走入厕所小便，我找妹妹昨晚那条内裤一看。哎哟！
　　原来还有精液留下来，完了！怎办呢！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
