    那是在上高中的时候，我当时16岁读高一，平时学习就不是很好整天跟个闲人似的，也不怎么爱说话可能与我的内向性格有关，朋友自然也不多更别提女朋友了，但对性这一方面我是非常了解并渴望的，这要从我的初中时代说起，那个时候经常自己一个人去录象厅看黄色录象，脑子里面装满了这样那样的镜头时刻都会浮现在我的眼前，所以我的思想也被这种东西腐蚀了，但我一直没真正尝试过作爱的滋味，但初三时有一次我差点尝试这种所谓的神秘禁地，这个神秘对象不是别人正是我的亲生母亲，我的母亲称不上漂亮但看上去也绝对是美妇人那种，但最让她吸引人的地方就是她的身材……我做为他的儿子自然最清楚。

　　母亲对我不是特好，这一点我至今还不明白，他在政府上班和我爸隔一个办公室，我妈妈是政府里有名的女人不只是因为年轻身材好，嘴巴也很甜，说话很讨人喜欢，其实在小学的时候我就偷听过爸爸和妈妈做爱的声音经常在半夜里两个人做爱的时候把我吵醒，他们也不怎么叫床只是大喘气，主要也是害怕把我吵醒，但我还是每次都被他们吵醒，爸爸每次大概也就是坚持五分钟左右，但他们做爱的时候就属我妈妈的喘气声大爸爸的出气声很低沉，妈妈的喘气声都是那种快叫出来的声音，我当时听了只是觉得好奇没别的感觉，到了初中换了新房就再也听不到这些声音了。

　　初三那次我去办公室找妈妈要钱交资料费，刚上楼就听她办公室的人说她喝多了自己一人在办公室睡觉，我笑了一声就上去了，门没关只隔了一个缝，我推门进去了，感到空气中有点酒味，妈妈也许真喝多了，我再仔细看看妈妈，当时有点充血，妈妈在椅子上斜躺着头发随风飘着散在脸上，看着很忧伤，衬衫的扣子也掉了一个可以清楚的看到她的乳罩，裙子更是离谱都快拉到大腿根了，妈妈的身材真是没得说大腿非常匀称，又白又嫩……

　　这时的妈妈看着真是性感，我当时都看傻了，脑子中立即浮现出那些黄色录象的镜头，我的鸡吧不自觉的硬了起来，看着妈妈一起一浮的乳房雪白的大腿……我真的有点忍不住了……但仔细想她是我的母亲啊我不能做出对不起她的事情啊，但看着妈妈又白又嫩的大腿内侧我真的控制不住自己了还有她穿着黑色凉鞋涂着白色指甲油的小嫩脚……

　　这一切太诱人了我不自觉下意识的摸了妈妈的小腿，但吓的又收了回来，妈妈却没反应，我的心冬冬直跳，但还是不敢有上我妈妈的想法。

　　此时我的鸡吧把我的裤子顶的老高，但我想既然搞不了妈妈就看看妈妈性感的姿态手淫一把吧，我就马上做了起来手不停的套弄自己的鸡吧看着妈妈的脸……高耸耸的乳房……匀称洁白的大腿……以及她的秀足……我嘴里小声的叫着给我吧妈妈……给我吧亲爱的妈妈哦……妈妈我要出了……要出了……射了……射在了她的黑色凉鞋上……我赶紧提上裤子走了，一路上我都问自己为什么胆子那么大，一想就是一身虚汗，但的确够刺激的。

　　从那次后我就没再敢对妈妈做出什么行为，到了高中爸爸因为调了工作经常出差，经常留得我和妈妈在家，这样我整天就只能面对妈妈一个人，我高中时候个头就1.75米了也变的很强壮了，我留意到妈妈经常观察我，我看在眼里心里总觉得不对劲，晚上我躺在床上想妈妈现在经常一个人过夜肯定很寂寞，那种滋味对一个女人来说是不好受的，我就下床装作去卫生间顺便经过妈妈的卧室看看她在做什么，

　　我过来的时候发现她的卧室没人，我估计就在卫生间，我就径直接近卫生间发现门露了个缝，里面亮着灯，我悄悄走过去隔着门缝看到妈妈在洗澡裸着身子，一只脚踩着浴缸那只手拿着浴头往身上喷，当浴头喷到她的私处的时候她微微的发出声音并不停的喷她那里足足有三分钟好象很舒服的样子，看的我大鸡吧硬了起来我不停的狂吞口水，太刺激了跟电影中的场景一样，妈妈弯下腰检东西，我也不自觉跟着往下看，我的头不小心碰到了门妈妈立即转身说：“谁”，我赶紧掂着脚尖跑回了卧室，躺在床上心里普通普通的直跳心想完了，完了被妈妈发现了，过了一会听到了脚步声接近我的卧室，妈妈推开了我的卧室门，我装做睡的很熟的样子，妈妈慢慢的走过来我闻到了一股香气扑鼻，然后她坐了下来，然后轻抚我的脸对我说：“儿子，别装睡了，妈妈都知道了”。我不敢相信这是她说的话，我还是睁开了眼睛然后坐了起来但发现妈妈没穿衣服，我赶紧把脸转了过去，妈妈说：“儿子，妈妈现在很寂寞，你也都看到了爸爸整天在外面把我们2　个仍家里，其实初中那次你去我办公室干的事情我都清楚，我当时并没睡着……”

　　天啊！不是吧，那次妈妈真的知道，我听了这句话真想找个地方钻进去，但妈妈扶着我的肩膀把我转了过来，对我看了半分钟说妈妈美丽吗？我吞吞吐吐的说妈妈很漂亮还性感，妈妈听了笑了，性感？儿子你一直这么认为吗？我点了点头。那你告诉我你现在想和妈妈做爱吗？我一听惊了，心想妈妈竟然对我说这样的话，我就默默不出声，妈妈继续说到：“你爸爸整天在外面混，也嫌弃我了，我既然可以给他我的身体，我也可以把身体给我的儿子，儿子你不嫌弃妈妈吧？”

　　我说这么会呢，只是我们是母子关系不方便了，妈妈说这有什么，我才不管什么世俗约定呢，我一听妈妈这么说心里都炸了，我心想妈妈是真的放开了，看着妈妈幽香的身体高高突起的房……修长白嫩的大腿鸡吧很快撑了起来了，妈妈已经看到我的大鸡吧了，她用她细长圆滑的手轻轻的握住了我的鸡吧……我浑身都起了层鸡皮疙瘩，妈妈问我感觉怎么样？我还是默默不语。

　　妈妈握着我的大鸡吧套弄了一会就低下头用嘴含住了，天啊妈妈好开放，我怎么平时都没注意到呢，她的眼睛还向上看着我我都不好意思低头看她了，妈妈的嘴上工夫真是了得不一会我的大鸡吧就被她征服了，现在我也顾不上那么多了，只想和妈妈做爱，既然妈妈都放的这么开，我为什么放不开呢，我怎么说也是男人啊，怎么能输给女人呢，我把妈妈的脸托起来凝视着妈妈，对她说：“妈妈，你以后不会再孤单了”，说完这句话，妈妈就笑了，而我像一头发情的公牛一样看着妈妈，突然我把妈妈抱了起来，我也不知道哪来这么大的力气，妈妈啊了一声说到：“好坏啊你”。

　　我把妈妈放到了床上，看着妈妈裸露性感的身体以及她忧伤的眼神，我实在看不下去了，就一下扑到妈妈的身上开始狂吻妈妈，先从她的额头吻，她的嘴唇好光滑，我用力的吻着她可爱的小嘴，狠不得咬她一下，妈妈的脖茎很白很优美，我忍不住甜了又甜，甜的妈妈都笑了……妈妈的乳房真是像两只可爱的小白兔，跳来跳去，我用手先是抚摩，感觉真的好棒，太柔软了……妈妈开始不停的呻吟着……儿子我的乳房美吗？

　　我说妈妈的乳房简直是迷死人了，说完我就吮吸起妈妈的乳房，好有感觉……随着妈妈的呻吟，我开始进攻到她的禁区了，一片黑色森林，妈妈的两腿有点微夹，我轻轻的分开妈妈的两腿，桃源洞瞬间出现在我的面前，这就是我出生的地方，真是太美丽了，这真是天下最美丽的景色，妈妈的私处太诱人了，我敢打赌这比我看过的电影里面的还要棒，我就不顾一切的埋下了头……疯狂的添吸妈妈的阴唇，妈妈呻吟声越来越大了……啊……啊……恩……儿子慢点吸了……妈妈是你的慢慢来……

　　我听到妈妈这样口气说话就更来劲了我就不停的吸添着妈妈诱人的粉红私处，添的妈妈那里湿了一大片，妈妈的双手摸着自己的乳房，两腿慌来慌去：“进来吧儿子，不要在折磨我了……快点啊……我受不了了……

　　听到妈妈这样说，我就掏出了我的大鸡吧，准备插入，这是我的第一次，多少有点紧张，妈妈也看出来了，说到：“儿子，不用紧张，直接插进来就是了”我就拨开妈妈的阴唇插了进去，哦！我喊了一声，真是奇幻般的感觉，这是我第一次插女人的阴道并且还是我妈妈的……好爽那种感觉无法形容，我开始慢慢的抽插起来，妈妈说我做的很好，要我就这样慢慢来，我的大鸡吧越来越涨的大了，我抽插的速度也越来越快了，妈妈的呻吟声也加快了……不行我越干越来劲……大鸡吧充满了妈妈的阴道……妈妈说慢点儿子这样妈妈会痛的……我哪顾得上啊……只知道此时我好爽……我大力的抽插着鸡吧和妈妈的阴部发出了滋滋的声音……妈妈也叫了起来……儿子你好有力气啊……比你爸爸还厉害……你慢点吧还是……恩恩……哦……我也不管那么多了……妈妈让我干你吧……干死你吧亲爱的妈妈……我突然架起她的双腿放到我的腰间，一副老汉推车的模样……这样就更深的插入了……只见妈妈脸上泛红了……显然是被我插爽了……

　　我的大鸡吧真争气就这样在妈妈的里面坚持了15分钟还很坚硬……我问妈妈我的鸡吧厉害吗？妈妈说你鸡吧太厉害了……我就更加卖力的干……撞的妈妈的阴唇向外翻还冒着水……我说爽吗妈妈？妈妈说爽死了好久没这么爽了……我好象感觉快射了，就加快抽插的速度，妈妈的叫声更淫荡了……儿子叉死我吧……妈妈是你的了……你怎么搞妈妈都行……我说我会的……哦，哦……妈妈我要射了射你哪里啊？？？儿子你随便射吧我突然感到腰间一酸用力往前一顶一股浓浓的精液射进了妈妈的子宫里……我爬在妈妈身上软了下来……

　　有了这一次我们两个就无法控制了，整天疯狂的做爱，无论是什么时候都这样只要想做，就做，妈妈整个就是一个荡妇……每次都积极的配合我……慢慢的她变的比我还疯狂……时常半夜醒来不是发现她跟我口交就是坐着我的大鸡吧……我心想妈妈好厉害……

　　过了几天爸爸回来了，我们收敛了不少，那天中午我实在忍不住了趁我爸爸出去买东西的时侯把妈妈抱到我的卧室搂起裙子从后面就插了进去了妈妈说小心别被爸爸发现了我说没事的……做了有5　分钟爸爸就回来了……我赶紧把鸡吧从妈妈阴道里抽出来提上裤子，拿了把扫帚装做扫地，妈妈去厨房做饭继续，爸爸说你去帮你妈洗菜，我把东西装冰箱里，我就去厨房，回头看了一下，进厨房就抱着妈妈搂起裙子插了进去，妈妈说你疯了，我说再半分钟就完了，我一边听着爸爸的脚步声，一边插着妈妈，哦……射了进去，妈妈赶紧把裙子放了下来，精液也顺着他雪白的大腿流了下来，这时听见爸爸的脚步声了，妈妈就匆匆往卫生间走，爸爸看了一下妈妈奇怪的表情以为她内急，我在那装作洗菜，心里也是扑通扑通乱跳……

　　没过几天爸爸又要去青岛开会了，家里又留下我和妈妈了，我和她都如饥似渴的整天缠在一起，有时候甚至连吃饭也是她光着身子坐在我的鸡巴上吃的，我和妈妈的性爱简直是到了火山爆发的程度。渐渐的我发现妈妈越来越淫荡了她的性需求比我还厉害，甚至有时候我都是勉强和她做，因为实在是太累，没过多久我就觉得我有虚脱的感觉，但妈妈像狐狸精似的整天缠着我我不得不和他做，但我心里想这样长时间下去非把我搞垮不可，于是我就有了想“请人”帮忙这个念头，最终确定和我最要好的两个朋友，他们绝对是我好兄弟。

　　以前在学校有几次别人欺负我都是他们两个帮我出气的所以我很感激他们俩，一个叫天军一个叫金中，两个人平时除了打篮球就是喜欢“色”，没事就看个色情电影，他们早已经想找个发泄对象了，我想这次我终于可以报答他们两个了。于是我就找到他们两个把我的意思给他们说了一边，他们两个听过之后快乐的发疯了都，我看着他们两个觉得他们那会好傻。

　　到了这个星期6　晚上我对妈妈说我朋友要来家里吃饭要她准备，然后我就叫上他们两个一起去我家，妈妈开门后以迷人的微笑迎接我们，妈妈穿的还很性感，银白色的睡裙显示出妈妈丰满的乳房，性感白嫩匀称的大腿，他们两个眼睛直勾勾的看着我妈妈，看的我妈妈都害羞了，妈妈忙说晚餐已经准备好了，于是我们就一起进餐，妈妈拿出了家里珍贵的葡萄酒，给我们都倒上，我们有说有笑吃了一顿美好的晚餐，吃完之后我把他们两个叫到我的卧室告诉他们在这等我，我去“勾引”我妈妈，然后我就进卫生间妈妈正在刷牙喷香水嘴里还哼着歌，我一把从后面抱住了妈妈，妈妈啊一身，然后拍下我说：“讨厌死了”，我把脸贴到妈妈的肩膀上，妈妈说你想了吗又，我说是，妈妈说你同学在这啊这会不行。我说妈妈我这段都被你吸成干鬼了，妈妈说谁让你这么笨，我笑了笑，然后说妈妈你应该尝试一下别的男人，妈妈说你这坏小子你还把妈让给别人啊，我说我这也是为了你嘛，这不我这两个同学都是很棒的小伙子他们肯定能满足你的，妈妈拿起手就要打我，我一把抓住了她温柔的小手，装作很可怜的样子对她说就这一次行吗？妈妈看我这样子加之她很性急就答应了我，并说只准一次哦，我说好好，我让妈妈准备了一番在卧室等我们，然后我来到我房间对他们两个交代了几句：“你们要温柔的对我妈妈，不可乱来，记住了吗？”

　　他们两个兴奋的快跳起来了，只一个劲的点头其实没把我的话放心上，我看他们急成那个样子了就让他们去了。我就在我的屋里打游戏机，过了一个小时了发现他们两个还不出来，我就不耐烦了，去看看怎么回事，刚走到门口就听见我妈妈的浪叫声：“啊！！！啊……你们两个死东西快把我搞死了……哦……我不行了……啊……哦……

　　我心里吃了一惊，然后轻轻开了个门缝，天啊！两个小子真能干，天军狗爬式干着我妈妈，前面妈妈的嘴里还添着金中的大鸡巴，金中还使劲的按着妈妈的头使他的鸡巴尽量往妈妈的喉咙里塞，妈妈都喘不过气来了……恩……呜……呜……，天军真不亏是个健壮小伙，在后面用力的撞击着妈妈的大屁股……妈妈的屁股跟波浪似的往前送着……他的嘴里还大声的呵！呵！……我心里暗骂这两个小还不给我面子了，想上去阻拦他们但发现看着很过瘾，就继续看下去了……过了会两个人有点累了就躺在床上，妈妈很乐意的上去就给他们口交，他们两个马上笑嘻嘻的对妈妈说：“阿姨你也歇会啊，一会我们两个就有力气了，”

　　妈妈说你们两个很棒哦今天阿姨就好好满足你们，说着就去添他们的鸡巴了……只见妈妈的小嘴和舌头来回在他们的鸡巴上添，我看了还是生气，心想妈妈真淫荡。两个人手也不闲着不停的摸妈妈的乳房和大腿，妈妈很配合他们，没过几分钟金中就又起劲了，突然坐起来把妈妈按在床上亲吻起妈妈来，妈妈还尖叫了一声，两条雪白的大腿缠绕着金中的腰，天军在下面用中指往妈妈的阴道里来回插，妈妈大声喘气起来……哦……啊……两个家伙就在我妈身上疯狂的亲吻不放过每一个地方，最后两个人一人拿起妈妈一只脚又是啃又是吻，把妈妈搞的又是叫又是笑的，妈妈的2　腿在空中慌来晃去真是迷人，这时候我的鸡巴也硬了起来……亲吻过后两个人就轮流的爬到妈妈身上操起来，不停的换了10多次，最后两个人觉得不过瘾，就想起了双枪，金中用舌头添起我妈妈的屁眼起来，不一会妈妈那里就湿润了，他也不顾妈妈的反对就一下插进了妈妈的屁眼。

　　妈妈这下有点生气，不过金中安慰妈妈说：“阿姨没事，一会就好了，一会你就舒服了。”妈妈开始叫疼，过了一会就浪叫起来，显然是感到爽了，这时妈妈的屁眼已经插着很顺利了，两个人就玩起了双枪，一人在上一人在下，开始同时攻击妈妈的两个洞，两个人大力的猛插猛干，妈妈的大叫声能传几个房间……就这样又持续了半个小时，两个人都快不行了，妈妈也叫的没力气了，他们突然对妈妈说：“我们要射了……阿姨快说射你哪里？”妈妈说你们两个随便吧……啊……啊……两个人突然加快抽查速度最后都射在了妈妈的体内……然后气喘吁吁的躺了下去，只见妈妈也累的不行了，阴道和屁眼的精液慢慢流了出来……我这时赶紧关上了门回到了我房间，心里回想着刚才的一幕幕真是激动！！！以后他们两个就经常来我家和我妈妈做爱，妈妈也很乐意，最后我也加入进去，三个人一起搞妈妈，每次都是几个小时，把妈妈搞的不像样，，我喜欢射妈妈的大腿，天军喜欢射妈妈的脚，而金中每次都射妈妈的肛门。我们已经把妈妈当成了我们的性奴隶，想搞她就搞她，现在是我们把她搞的都快脱虚了。我们的行为还很变态，我们会让妈妈在我们面前小便，看着从她的小穴流出白色的液体，我们就激动的大叫，还用嘴帮妈妈添干净……我们三个也会在妈妈的身上小便，妈妈跟洗澡似的在自己身上摸……最厉害那次我叫了八个同学来家里搞妈妈，最后全部体外射精，妈妈身上哪里都是精液……我们还利用妈妈赚钱吸引嫖客，由于妈妈的身材好人漂亮价钱也就贵，我们从妈妈身上得到了很多的刺激，我们永远感谢妈妈！
