天气再次炎热了起来。下一股冷空气会在三天后到来。所以，我性感的衣着只有三天可以绽露了。我就打算好好出去玩一玩。
左思右想。似乎本市已经没有什么好
玩的了诶！坐在车上的我不禁抓耳挠腮。连绿灯了也不知道。被后面的车鸣了几次喇叭才回过神。赶紧开了出去。
因为天气转热，我只好开了空调。冷气打在无毛的嫩穴上，我不禁抚摸起来。
在车上的时候，我的下体一直都处于无遮掩状态。这时候我突然想起来在泰宁的经历。在那黑暗潮湿的斜线天里我被狠狠的侵犯了一次！
想到这里我不禁的抬头望向窗外。骤然，我看见了那高耸的摩天轮！瞬间，我思绪万千。而下一个目标也被定下了。
XX皇家水上游乐园！
游乐园有一半的面积是水。包含了4分之一的西湖。（不是杭州。只是西边的湖罢了。）确认目标的我自然回家为明天的行动做准备了。
回家刚刚到家门口，邻居就拜托我替他们照看一会小孩。他们要求去医院看望他父母。这又不是第一次。我就答应了。
小孩是一个刚满两岁的小家伙。穿开
裆裤，幼嫩的小鸡鸡就露了出来。我突然有了一种想法。心情大好的我就抱起他来狠狠亲了一口。逗得他咯咯咯直笑。我就把玩、含吸起他幼嫩的阴茎。
差不多时间，他父母就回来了。等他们接走小孩我就去洗澡了。正当我把衣服放进洗衣机里的时候，叮叮当当的门铃响起。我透过猫眼一看，是一个安装工。年纪很轻，眉清目秀的。估计是外地来打工的。我是没穿衣服的，干脆也不穿了。直接打开门了。
安装工被吓倒了，傻乎乎的站着。我问他干嘛？他说是来安装蒸馏水和光纤的。
我记得前一阵子我是申请过，就放他进来了。
他很害羞不安的坐在沙发上，我也不顾忌。就这样坐在沙发上，因为双腿并拢阴道并没有露出。我看见他想看又不敢看的为难尴尬的样子。好笑的说，想看就看吧，我都不介意，你怕什么？
说完，我还把腿张开。架在他的肩膀上，他看过来就看见了一个粉嫩美
丽，洁白无毛的阴户。我听见了很清晰的吞咽口水的声音。
我不耐烦了，问他还不开工？他慌张的拿出两张单子。我拿来一看，是安装确认的单子。我走到桌子那里。拿出一支笔弯腰写起来。背后的喘息声更重了。其实我做这些都是有目的的。自从上次在泰宁被陌生男人干了以后。我惊讶的发现自己的乳房居然长大了半个罩杯的大小。而且我的阴道也似乎不会因为做爱、自慰而变松变黑。所以握就打算找一个男人试试。这不是立马来了一个？
我这样弯腰，整个蜜洞都露了出来。洁白无毛的，足以诱惑的圣人沦陷！果不其然，我回头就看见他正在打飞机。他以为我会填写很久。没想到那么快就写好了。尴尬的坐在那里不会动。
我笑着把单子放在他的面前。然后坐在茶几上。双腿张开。对着他说，没事，憋不住就射出来吧。我给你看。
他双手突然急速抖动，不久。一发浓白的精液就射入了垃圾筒里。我微笑着问他，可以了没？你可要帮我装好
哦！
他点了点头，我就去洗手盆那里清洗我的那条珍贵的丝袜。期间，他老是不停的转头看我。
等我洗完丝袜他才刚开始装蒸馏水排出管道。他问我要装在哪里。我就挪开茶几。露出一条水管要他接上。
他在接水管时我突然掏出了他的阴茎。他呆滞的看了我一眼，我用手轻轻按摩他的阴茎。然后抚上了龟头。当他安装完时。我一把将他推倒了。
倒在地上他惊讶的望着我。好像知道我要干什么了。我扶正他的肉棒。抓起龟头磨蹭起阴蒂，当觉得差不多时猛然一下坐下来。粗长地阴茎一下子就顶开了宫颈。虽然没有进入子宫但是吸力还是不停的刺激着他。阴道肉壁传来的压迫直咬的他牙痒。
突然的，他就挺起腰肢不断的抽插。一次一次的撞击宫颈，龟头的冠状沟划过G点。我的高潮就来临了。他一声怒吼，猛然推倒我抽插起来。当高潮到来时就抓起马桶再次射入。
三分钟后，脸红着的安装工就提着一带精液出去了。而我，晾上衣服洗完
澡就睡觉咯。
期待明天，我心里暗暗想到。如果猜测是真的，明天我就有C罩杯了！
翌日。阳光明媚，炙热的太阳就这样照射到我赤裸的躯体上。好色的阳光照的阴户暖洋洋的，助纣为虐的空调冷气也不甘落后的抚摸起我的身躯。
起身关上空调，看着明媚的天气。我舒服的微笑着，然后回身拿出了今天暴露的工具。
热裤。
这是一条比较特殊的裤子。它的前面缝上了一条步。这样从前面看起来就像是超短裙一样，后面看就是普通的热裤。
不过呢。这个是要接受改造的！创意来自于开裆裤上！
我把热裤前面的布剪了下来。然后缝制上了拉链两条。这样，我只要拉链拉开就会露出热裤来。而布片的上端被我缝住了。
不必奇怪，曾经少年我向母校学习过女红！改裤子这种小事不值一提。
然后，我把热裤的前端剪下了一大块！这样，只要我拉下拉链然后撩起就会把阴户露出来了。
不过因为这样蹲下和弯腰会露出破绽。所以我剪的只能露出阴蒂。为了暴露出蜜穴，我剪下了胯下的布条。长10厘米。宽3厘米。刚好可以露出包括菊花在内的一切器官。为了不在走路时走光暴露出来，就安了钮扣上去。到时候想露出来两扣子一拉布条就掉了。想坐下来暴露的话只要拉开后面的扣子就可以。
当我穿起文胸时，我才发现。原本B罩杯的乳罩已经太紧了！我的胸部赫然已经有C了！
开心的捏捏胸部，我敏感的发现胸部里那个硬块居然小了！
：「难道，做爱会让我的胸部里的硬块缩小。然后刺激胸部长大？」
B罩杯已经不能带了。而那么大的太阳不做掩护肯定被人骂死。于是，我勉强贴了乳贴。然后穿了一件衬衫。钮扣解开胸部就会露出来了。
反正游乐园很近。我也就不开小车了，电动车方便多了。我出门坐电梯下去，就开着电动车上了游乐园。
游乐园很受小朋友青睐。一眼望去孩子居多。似乎是因为夏天快过去了。孩子们开始夏天最后一次乐园游，人群更是熙熙攘攘的。
推了推眼睛上装饰用的黑色眼镜框。我四处张望寻找目标，突然看见远处的湖面上游几个巨大的红色不透明气球在翻滚着。隐约看见了几个幼小的人影在里面。
我的心中立马浮现了许多想法。我朝那里走去，就看见一个球停留在湖边。几个小孩在进入。
我赶紧交钱也进去了。
气球里很干净。空气也很好，没有别人说的汗臭和脚气味道。里面只有我和一群小孩。都是干干净净的。
我们大家都是赤裸着脚丫。一群小孩嬉笑着四处乱摸。嘻嘻哈哈乱成一团。
调皮的只有男孩，所以整个气球上只有我一个女生。我扑上去和他们嬉闹起来。已经被拉开的布片被甩起来。但是孩子们都不懂这些，偶尔会有小朋友的手划过我的阴户。顷刻间我就洪水泛滥了，美丽的阴部不断的流出淫水。湿漉漉、亮晶晶的。
过了一会，我发现气球已经被滚到湖中心了。远远的可以看到岸，一条绳子绑在球上以防万一。我觉得机会来了，我佯装很热，不停的煽动衣服。小朋友们也觉得热了，毕竟气球里空气不流通。一个小弟弟脱下了衣服裤子，只留下来内裤。其他人也学习他。这时候一个小朋友天真的问我：「姐姐，你如果很热就脱衣服啊！我们不会说的。」
我笑着问他为什么，他说女生都是这样子！
我觉得好笑，说不如你们把内裤都脱了把。这样会舒服点！小朋友根本不懂什么性。一个个兴匆匆的脱下内裤露出稚嫩的小弟弟。
我笑着跟他们说：「小弟弟们，大家可不要说出今天和姐姐在这里玩的事情哦！他们知道会骂你们的！知道了吗？」
小朋友脆生生的回答知道了。我狡黠的问他们有没有看见过女生尿尿的地方啊。他们一起摇了摇头，我笑着说姐姐让你们看好不好啊？他们一起欢快的点头。
我脱下了全身的衣物。洁白的阴户就暴露了出来。好色的奶头已经挺立了。一想到居然在孩子面前脱光自己。还下流的打算撑开阴户给他们看。内心的罪恶感和快感交织起来。这正是我不停追求的！
