





我老婆姊妹2个，下面还有一个妹妹。我和老婆正在谈恋爱的时候，小姨子那时候刚刚上大学一年级，性格很外向，每次见到我就哥哥姐夫的叫个不停。有时候弄的我都不好意思。

　　我和老婆结婚后的第二年，小姨子大学毕业，在当地一所中学教书，周六周日经常来我家，有时甚至住在我家。她们姐妹的身材都是超级的棒，老婆的每一寸肌肤都被我抚摸过，所以熟悉的不能在熟悉，每当看到妻妹那苗条的身材，都忍不住意淫一番。但是想归想，一直都没实际行动，因为老婆一直在嘛。

　　前短时间，岳母突然病了。岳母住在向下，我们急忙把她接到城里的医院治疗。有一天晚上安顿好医院的岳母后，岳父说让我们都回家休息，因为第二天还要上班。妻子坚决不肯，一定要留下来照顾岳母，老丈人犟不过，只好应允，留下老丈人和妻子照顾岳母，我和妻妹回家休息。妻妹住在学校的宿舍里，我开车送她回学校。我俩边走边聊，天南海北的聊了半天，到学校才发现，大门早就关了，叫了半天没人应声。没办法我就说，“要不到我那就活一晚上吧。”

　　“也只能这样了。”妻妹说。

　　说真我们就开车回我家，突然的决定，让我觉得有点尴尬，因为今晚妻子不在家。但是心里却幻想着能发生点什么。妻妹也好像突然有心事，不再神侃了。

　　到家后妻妹直接到客房，把外套衣服脱下来，身材的曲线更加诱人。心里虽然想，但是更不敢看了，我说：“你自己看电视吧，我去上网了。”然后就走到卧室，打开电脑，浏览着网页，但是心里却惦记着客厅里美丽的小姨子。是在压不住欲火，就打开A片自己欣赏。看的正入神，小姨子突然进来了。

　　“ 姐夫，咱俩换换吧，我上会……”

　　我急忙关视频，但是关键时刻，鼠标突然管用了，死机了。音响里那诱惑的声音彼此起伏。我急忙站起来，想用身子挡住。妻妹的脸一下子红了，想抽身出去，我不知哪来的勇气，伸手抓住了她的手，她想挣脱，我用力把她拉到怀里，嘴巴贴到她的脸上，她拼命的挣脱，大叫：“姐夫，不行啊。”我没有给她机会，使劲的抱着她，吻她的嘴唇。一会她开始不挣扎了，舌头也开始迎合我，呼吸也变的急促。我知道她也动情了。我把她放到床上，脱光了她的衣服。她的身材比她的姐姐还要完美，乳房不是很大，但是也很标准，乳头很小，皮肤很白，阴部的毛不是很多，但是很整齐。我急忙脱光自己的衣服把她压在身子下面。我吻她的乳房，慢慢向下，吻到她的下腹，她很配合的抬起双腿，露出了那美丽的小穴。我轻轻的吻了上去，她紧张的动了两下，嘴里开始低声的呻吟了，我知道我可以进了。我挺身向前，把鸡巴顶在她的小穴上，轻轻的磨了几下，使劲一顶就全插入了，妻妹闭着眼，似乎很痛苦，也似乎很享受。我开始抽插，她的呻吟声也逐渐变大。和电脑音响里一唱一和，很刺激。抽插了很长时间，我把全部的精华都射到她的小穴里，经过刚才的高潮，妻妹脸色绯红。眼里切含着泪水。我关上电脑，把她抱在怀里，经过刚才的激情，现在却谁都没说话。就这样我们抱着睡了一夜。

　　第二天一早，她还没醒，我经过一番挑逗，又激烈的抽插了一顿，这次妻妹变的主动，而且浪声的叫：“姐夫，哥哥，插我。”

　　高潮过后，我们穿衣起床，妻妹起身，回过头说：“哥，过了今晚以后就不能再有今晚了，我以后还是你的妹妹，你还是我的哥哥。”说完头也不回就往外走。我急忙撵出去，说：“我送你上班。”

　　我开车带她到永和豆浆简单吃了点早点，然后给她买了紧急避孕药，就送她去了学校。一路谁都没说话，临下车我说：“对不起！”妻妹似乎没听到，直接下车就走了。

　　事情过去了很久，当我再准备见到她的时候，我心里其实很犹豫，不知道该如何面对她，倒是见面后妻妹的表现让我很吃惊，她似乎什么也没发生过，依然哥哥哥哥的叫个不停。只是从那以后她再也没有和我单独见过面，每次来我家都是先打电话问问她姐姐是不是在家。


（全文完）
