
字数：5597
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　

　　我最喜欢的女人是个喜欢被肥猪淩辱的臭婊子，就比如说现在，她就正在被一个身材魁伟的五十岁癡肥中年男人压在胯下肆意猛操，她分开自己皎洁纤细的双腿，双手勾住男人的脖子努力与之索吻，小穴与男人硕大阴茎激烈的亲密接触着，几乎完全沈浸到做爱的快感中去了。

　　我现在正通过直播录像看他们做爱，他们做爱的房间放置了十几个隐蔽的微型摄像头，使我可以看清他们做爱的每一个细节，看清她被某个粗暴的男人干得失神抽搐浑身颤抖的淫乱模样。

　　她叫柳夏月，是我的大学同学，长相冷艳，胸前长着一对起码有Ｆ罩杯硕大的爆乳，因为长期健身的关系，身材显得纤细有力，身高大约１米７１，蜂腰巨乳大长腿，无论在哪都算得上罕见的绝色美人，在大家眼里她大概是个比较高冷的女人，平时男生跟她主动搭话她都爱理不理，大学里也几乎没有跟她关系比较好的男生，我倒是少数几个能跟她说得上话的。

　　平日里有不少男生向她表白，但无一例外都被拒了，要不是前段时间我偶然发现了她的秘密，恐怕我也跟大家一样一直觉得她是个洁身自好的女人。

　　大约一个月前的某一天，晚上淩晨一点我正准备回宿舍的时候突然在学校的某条小道上看到了她的身影，与她同行的还有另一个看不清模样的男人，只能勉强看出这个男人身高至少有１米８５，而且体型肥胖臃肿，几乎要比身边的柳夏月纤细的身体大上一倍。

　　我突然很好奇这个时间他们在这个地方干什么，便偷偷跟在他们后面看他们要去哪，但他们一起走了没多久便分开了，正当我觉得奇怪的时候，柳夏月很快便绕了另一条路，走进了学校里平时人迹罕至的公园，我偷偷在后面跟上了她，想搞清楚她到底要去干嘛。

　　大约过了十几分锺，突然从小路上冲出来一个身材臃肿的男人从背后死死抱住柳夏月，我心里一惊，以为柳夏月被人骚扰了，正打算冲上去解救她的时候，我隐约看见竭力反抗的柳夏月竟然露出了一副兴奋的模样，无论那个男人如何蹂躏她性感的身体，她都没有丝毫害怕的神色，反而神态变得更加妩媚动人。我当时满腹疑云，实在搞不清发生了什么。

　　当然，我是后来才知道的，骚扰她的男人其实就是之前跟她在一起的那个人，那天晚上就在那个地方当着我的面连续做了五六次，柳夏月的子宫几乎被这个男人被射满了精液，看到心目中的女神自愿给男人操得双腿合不拢，浑身无力的躺在地上抽搐的淫荡模样，我就心酸不已。

　　后来我跟她提起这件事的时候，她也大方的向我承认了，其实她就是一个喜欢做爱的淫荡女人，而且不止是做爱，她选择性伴侣时还特别青睐那种癡肥丑陋的类型，最近几个跟她做过的男人几乎都是这种人，而且男人越丑越胖，做爱的时候对她越凶狠，她就越容易到达性高潮。

　　她说自己是典型的受虐狂，甚至有某个暑假她给一个癡肥丑陋的男人做过一个月性奴，那一个月两人几乎天天都在做爱，她身体各处的淤青几乎都没有消过，早中晚都要穿着裸体围裙给男人做饭，做得不好吃要就要被狠狠扇耳光，不过即便做得真的很好吃，那个男人也会凶神恶煞的甩她耳光，有几次甚至因为用力太狠把她打出了鼻血，而她不但不讨厌男人这么做，被打的时候还会觉得那个癡肥的男人对自己特别好。

　　男人吃饭的时候给他舔脚清洗脚板，用巨乳给他的腿或脚趾乳交也是惯例。在餐桌底下，跪在男人胯下为他服务，光是这一点，就算还不是被操也会让她觉得心满意足。吃饭吃到一半如果想要撒尿了，那个男人也不会去厕所，而是直接尿在她嘴里让她一滴不漏的喝下去。

　　平时没有男人的允许，她就只能跪在地上摇着丰腴的肥臀像一只淫荡的母狗一样爬着，站起来的时候要么是正在被干，要么就是搔首弄姿勾引男人来干她，冷艳绝美的脸蛋被男人的臭脚板用力踩在地上摩擦蹂躏也是常有的事，没事的时候她会托着自己软绵绵的巨乳给男人按摩，一旦伺候得稍有不满，男人马上一口唾液就吐在她脸上，平时有不高兴也肆无忌惮的扇她耳光吐她口水，但她不但没有反抗，一般还会把那人吐在她身上侮辱她的口水吃得干干净净

　　她子宫里几乎无时无刻都装着男人的精液，情趣内衣不知道换了多少套，不穿情趣内衣的时候就是裸体，做肉便器的这一个月几乎每天都光着屁股，男人什么时候想做了，马上就可以把她扑倒在地在她身上发泄欲望。

　　两人每天都是从头做到晚，夏月说她对这个男人很满意，寒假结束的时候她甚至都不想离开了了，男人把她送到火车站的时候趁着周围没人强行将兴奋不已的她拖进车站男厕又打了几炮，最后还觉得不满意，便干脆脱光她的衣服带走，把下体还淌着精液的柳夏月就这么抛弃在车站公厕的隔间里。

　　隔间的门锁还是坏的，柳夏月时时刻刻都在担心会不会有男人上厕所的时候发现了自己，可这种羞耻却又兴奋的感觉却让她感觉像是中了毒似的越来越骚浪，每隔一段时间那个男人又会回来，打开门抱住柳夏月性感的肉体又是一顿猛干，好几次柳夏月都以为开门的是其他陌生男人，害怕得不得了，他们俩就这么又玩了一整天，直到晚上这个男人才打算放柳夏月走。

　　前两天她又约了一个玩弄过很多女人的五十岁中年男人，这个男人满脑肥肠大腹便便，说话粗声粗气轻佻下流，是个有钱的大老板，刚见到柳夏月的时候甚至他有点不相信自己的眼睛，他没想到跟他约炮的女人竟然是一个如此美艳诱人的女大学生，这让他大喜过望，巴不得马上就跑到旅馆把这个女人压在床上大肆玩弄一番，而还没等他说起开房的事，柳夏月就主动把自己柔弱的娇躯靠在他身上，然后用纤细的双手轻轻抚摸起了他巨大的阴茎。

　　他们当晚就在酒店里开了房，柳夏月主动扒开自己淫荡的小穴，让这个粗鲁的男人在她子宫里射了好几发浓稠的精液，那天还是她受孕的危险期，她却一点都不在乎，跟这个癡肥男人做爱的时候还淫乱的哀求他把所有精液全都射到她阴道里来不要浪费一滴，甚至还主动给这个男人做了其他女人都不愿意给他做的口交和乳交，几乎满足了这个癡肥中年人淩辱美丽女性的所有欲望。

　　这个五十多岁几乎可以当柳夏月爸爸的癡肥男人，最喜欢的就是用各种各样的方式侮辱女人，根本不把女人当人，他圈养过两个性奴，这两个女人把自己最青春美好的年华都给了他，被他干大了肚子，然后又为他打胎，穿了乳环阴环，整天伺候他饮食起居，满足他所有变态的性癖好，最后被他玩弄到小便失禁生活不能自理，而他玩腻了这两个女人的身体就马上把他们扔到一边抛弃了她们。这件事柳夏月也是知道的，不过她现在非常迷恋这个癡肥的中年男人，不但没有因为这些恶劣事迹而远离他，反而在两人做爱的时候意乱情迷的哀求这个男人把她性感的身体玩烂，彻底把她当成下贱的肉玩具侮辱玩弄。

　　这个丑陋癡肥的男人兴奋得不得了，没想到就约了一次炮，不但干了一个冷艳非凡的爆乳女大学生，这个看上去拒人于千里之外的女人居然还是个本性淫荡的臭婊子，才见第一次就急不可耐的脱光衣服露出她光滑柔嫩的胴体跪在地上高高撅起屁股求着男人操她。

　　他们这段时间以来只要见面就是交配，男人的阴茎几乎每时每刻都插在女人身体里，他们昨天晚上去看电影的时候也是，柳夏月分开双腿，跨坐在这个男人腿上，大大方方的让他的大鸡巴插进阴道，两人就保持着这个姿势看完了一部爱情电影。

　　每当男女主角因为单纯的接吻就兴奋得不得了的时候，这个癡肥的中年男人就会不屑的猛挺腰胯，一边放肆蹂躏着柳夏月硕大的乳房，将之揉搓成各种各样的形状，一边激烈的抽插起柳夏月的淫水狂流的阴道。而柳夏月也淫荡的迎合着男人的玩弄，随着男人的抽插扭动着自己柔若无骨的小蛮腰，然后回过头去向男人索吻。

　　柳夏月也正好快毕业了，于是她顺理成章的被这个中年癡肥男人安排成了自己的秘书，有一个美艳绝伦的爆乳女秘书，这个男人在他们那个圈子里也很有面子，后来我在聊天软件上问她近况如何的时候，她说已经打算做这个男人一辈子的性奴了，他们约定好了，她现在二十岁，三十五岁之前柳夏月要把自己变得越来越成熟有风韵，好让男人更有征服她的成就感，而在这期间，如果柳夏月只能跟这个癡肥的男人一个人做爱，除了这个男人之外任何人都不能把精液射进她的子宫，如果这个男人有性需求，柳夏月就必须毫无保留的满足他，无论是多么变态的命令她都必须服从，而这个男人不会有任何约束，想勾搭哪个女人都可以。
　　ｐｓ：

　　好吧，码到这里就算了……讲一点其他的吧。其实我一开始写色文是给自己看的，有时候女友不在身边就自己动手写一点手枪文来自慰，之前也发过几篇，大家肯定也看得出来，都是大同小异的套路。而之所以写的都差不多，是因为写文的时候我想的都是现实中认识的一个朋友，女主是以她为原型的。

　　我说的这个朋友是我大学学姐，咱俩关系还算可以，她人真的是非常美，就是让男人看了会自惭形秽的那种，很有气质。毕竟算是名门大小姐吧，她爸是大学副校长，家里有不少有钱的亲戚，从小衣食无忧，在家里是捧在手心里长大的，不过这她性格很好，一点也不以自我为中心。

　　实话说我那个时候是真的挺喜欢她的，就是没敢去追，毕竟追她的人不少，比我强的人多了去了，我也感觉自己配不上她，要追肯定没戏。整个大学前后也有十来个条件不差的男生追过她，大多数追求者都被她拒绝了。不过她还是谈了一个男朋友，那个人对她特别好，虽然她不怎么喜欢这个男生，但也觉得人各方面都不错，对她还特别好，就跟他谈了。不过没过多久两人还是分了，她说想通了，没感情强求不来。

　　后来毕业以后都出去工作了，虽然还在同一个城市，但我和她的联系也淡了不少，也就时不时还会聊会天。直到有一天我们那里微信上突然出了一个传得很火的视频，就是一个身材特别好的女的跟一个五十几岁的身材臃肿的中年男人做爱的视频，视频像素不怎么高，女主角的脸肯定是看不清的，所以我有一次跟她聊天的时候就故意调侃她说这个女的不会是你吧。

　　然后她说是，我瞬间就惊到了，于是聊着聊着我才慢慢从她那里知道很多我原来听都没听过的事情。

　　原来她上大学的时候就经常跟人约炮，几乎瞒过了所有人，毕竟她人长得很美，名声也不错，大学四年都没搞过什么暧昧，最后也就谈了一个男朋友，而且也没谈多久，一个多月就分了。所以大家基本都默认她是那种很保守的大家闺秀。只是我们压根就想不到，她其实从高三暑假就开始跟男人约炮了，大学四年基本每个星期都要跟男人搞好几次，而且性欲也越来越强……一开始她都是约那种健过身的炮友，有一次她约了一个下面很大的胖子，一边骂她臭婊子一边跟她做爱，搞得她特别高潮，从那以后她就开始偏好性格粗野长相丑陋的胖子，后来她约的炮友也基本都是这种类型。

　　其实听到她跟我说这些事我本来应该很痛心的，但是不知道为啥我感觉莫名的刺激……她那天跟我讲这个的时候我鸡巴都硬得不行了，女友不在身边我还是靠自己才解决的。

　　她现在在某个公司任职，我也不知道具体职位是什么。反正肯定不是秘书……不过我意淫的时候就喜欢把她幻想成天天被老总内射的性奴秘书，因为这个事确实是这样的，她那个公司的老板跟她就是情人关系。她刚毕业去找工作的时候闲着无聊参加了一个富豪相亲的活动，其实说白了就是那些有钱人玩弄年轻女性的一个平台，说得好听是相亲，说的不好听其实就是拉皮条，不过还是有很多不懂套路的年轻妹子去参加这种活动，那些相亲的富豪起码有一半是有家室的，不是为了玩一玩女人也不会搞这种活动，像这种事前段时间新闻里好像也有报道过。反正她去了以后，还真碰上了一个特别喜欢的男的，那个人她说是五十七八，身高一米八几，身材好像有点臃肿，但也不是很胖，就是看上去体型很大的那种，人还长得很丑，她说她看到这个男的第一眼下面就湿了，就主动上去跟他搭话，那个人还对她有点爱理不理的感觉，这就更让她想跟这个男的说话了。

　　后来两个人约出去玩，第一次见面就在大街上做了一炮。她说还是她主动献身给这个男人的，具体情况差不多就跟我上面写的一样……就是逛街逛到半夜，走到一个小胡同里她突然发情特别想做了，就发着骚在这个男人面前脱成了裸体……然后这个男第一次跟她做爱就把精液射进了她子宫里……

　　然后这个男的在他公司给学姐安排了一个工作，两个人基本一见面就是做爱，在他们公司里也乘着没人的时候做过好多次，而且这个男的每次跟她做爱都是无套内射，她现在基本长期服用避孕药，已经养成了服药的习惯。更刺激的是有一次国庆节她们在酒店开了四天房，就真的跟我写的一样，她整整给这个男的做了四天性奴，四天里这个男人全尿在她嘴里，压根就是把她当成一个下贱的移动厕所，而且这四天里她每天都是赤身裸体，一次衣服都没穿过，平时在这个男的靠在沙发上休息或做事的时候她还要跪在地上舔他的脚或给他的脚乳交。

　　而且那四天她还提前就停服了避孕药，导致后来真的怀孕了，这个男的为了自己的淫乐一直让她怀到了四五个月，这期间他几乎一刻都没停着天天跟我学姐做爱，还说她大着肚子的样子比平时更像女人更有魅力，后来等到学姐肚子实在太大了，要是再不尽快流产就有可能搞出人命的时候，他这才让我学姐去打掉。
　　看到学姐跟我说这些的时候我真的有一种变态的兴奋感，我本来是要劝她的，但她跟我说她已经离不开这个男人了，今年跟我说最近这个男的又想干孕妇，又准备让她怀一次孕，她还说那个男的准备在她腰、奶子、屁股上全都纹上ＸＸ（那个男的的名字）的小母狗，ＸＸ的受孕奴隶之类的侮辱性文字，说是要把她彻底变成自己的女人。

　　而且学姐也跟我说了，自从第一次见面以来就只跟他一个男人做过爱，现在她已经非常非常熟悉这个男人癡肥身体的每一处的味道了，他的脚趾，他的胯部，甚至他的口水……

　　我问她以后想怎么办，她说那个男的有家室，她甚至比这个男人的女儿还要年轻，她也没想那么多，就这么过下去就挺好，反正时间还长，她也不想要什么名分。特别是那个男的欲望非常强，除了她还搞过不少女人，而且特别喜欢给女人破处，就她知道的这个男的破过的处女都至少有七个，各种各样的美女情人也不少，不过相比之下他还是跟我学姐做得做多，然而越是这样，我学姐就越是喜欢跟他做爱……

　　我也从来没跟别人说过这件事……跟你们分享一下吧。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
