
字数：36525
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　（1）

　　经过一个严冬，位于中国中部的这个城市开始苏醒，随着天气的转暖，又到了我最期待的季节，因为这个季节有我最爱的丝袜，所谓一方水土养一方人，这个城市则是美女如云的地方。

　　我叫刘一，是市里重点中学初三的学生，作为一个学生，我是个很普通的，我不普通的在于我有个美若天仙的妈妈，我妈妈叫唐嫣，今年37岁，虽然年纪快四十了，可是从外表一点都看不出来，大家都以为她才二十出头的小丫头片子，净身高160　公分，胸围３６Ｃ，修长匀称的双腿，挺拔的胸部，浑圆的屁股，披肩长发，我妈妈喜欢穿丝袜，尤其是黑丝，加上曼妙的身材和诱惑的穿着，多少人都觊觎着我的妈妈，都想把她按在床上强暴一遍。

　　可是事实就是没多少人有这个胆量，妈妈虽然对他们来说诱人，但没人敢光天化日之下来轻薄她，只能暗暗想着法子来占点便宜，大多数人只是想想而已，敢做的也就那么几个。妈妈是我们学校的语文老师，带的是我们班的语文，由于妈妈为了让我不因为妈妈是本班老师而烦恼，所以一直没有公开我们之间的关系，没人知道我的妈妈是唐嫣的老师，那个让所有人垂涎的极品大美人。所以我也经常能听到关于他们意淫我妈妈的话，但我都只能强忍着，以免他们看出。

　　我们班有个李强的同学，仗着自己爸爸是社会上的大哥而到处欺负同学，他爸爸叫李天霸，是一个黑社会头子。有天妈妈刚上完课出去，留下一屋子芳香，李强立刻叫拢几个平时巴结他的学生，开始谈论起妈妈，我本来都很习惯他们的谈话，可是听到他们又说到妈妈，我不禁又凑上去，防止有什么对妈妈不利我话题，好提前告诉妈妈。李强说，这唐嫣老师今天穿的真他妈性感，超短裙加黑丝，上面穿个小马甲，奶子都把衣服顶的变形，老子jb硬的不行，真想把她按在桌子上搞了。

　　王明说：「你老爸背景这么硬，你把她搞了不也没事，你爸能搞定。」
　　李强说：「你知道个jb，要可以我早把她草了，还等到现在只能看看，我爸都不敢搞，虽然我爸强奸过很多女人，这市里面我爸草过的美女数不清，就她妈的唐嫣没人敢动，她爸是市委书记，搞完之后怕是jb都没了，谁敢动。」
　　王明说，「可惜了这个尤物，上次拍了个裙底，好像没穿内裤，李哥，你要么？」

　　李强跳起来说：「你mb早不讲，给老子看看，jb好难受，要搞下。」连忙抢过手机，兴致勃勃的看了起来。

　　我心里舒了口气，听得我怕极了，要不是外公的关系，妈妈岂不是要羊入虎口，不过妈妈没事就好。

　　下午放学吃饭的时候，我一般都回家吃饭，每次都假装去老师家搭伙，其实是回家吃饭，在家属区门口，看到妈妈款款而来，妈妈真漂亮啊，不过裙子好短，旁边的人眼睛都看直了，尤其那个门卫老董，还一个劲跟妈妈打招呼，妈妈莞尔一笑，把门卫看痴了，不过裤子顶的老高出卖了他的心里想法，想必妈妈也看出来了，不好意思拆穿他，毕竟老董也快六十了，老婆瘫痪，儿子又是傻子，自己又长得丑，从乡下来的，看到女神般的妈妈痴呆很正常。

　　妈妈走过之后，老董狠狠的嗅了口香气，想着能干一次这种美女，死了也值。
　　妈妈装作跟我不认识，并肩而行，到家门口的时候才四下看了下，问我：「一一，怎么今天没精神，是不是早饭没吃好，别饿坏了，饭应该好了，都是你喜欢吃的，快进去吧。」

　　我准备把李强说的话告诉妈妈的，后来想了想，又咽了下去，走进去，刘姨迎了出来，刘姨是我爸一个远方亲戚，住在乡下，后面请他过来帮忙做饭，刘姨有个儿子叫刘七，刘七跟我差不多大，在一个职业技术学校读书，但是学校不好，所以跟着混混一起在混。

　　我很快吃完了饭，看着妈妈优雅的吃相，往下看，看到妈妈的淑女鞋，还有透明的黑丝，一直往上看，到大腿根部，黑丝就开始加深，由于妈妈在家里很放松，所以坐得相对随意，虽然光线很好，但还是看不清妈妈大腿中间黑黑的一团，我开始有点冲动了，jj开始变大，顶的牛仔裤很疼，我终于明白为什么这么多人觊觎妈妈了，看着妈妈笔直而光滑的美腿，以及诱人的黑丝，这样的美人肯定谁都想上。我放下筷子说，妈妈我吃饱，先去教室了。妈妈嗯了声，继续慢条斯理的吃饭，举止很优雅，我走了出去，门口看到王明在偷偷摸摸的。

　　王明这个人长得很丑，又矮，满脸的麻子，而且常年不洗澡，身上老是有种臭味，家里也特别穷，不过上帝优待他的是，他有个长相还不错的妹妹。

　　王明看到我了很疑惑的问，刘一，你怎么在这。我怕他发现我跟妈妈的关系，说到，我在唐老师家搭伙，我爸爸怕我吃不惯食堂的饭。王明是个很鬼的人，不对吧，之前很多次用你手机，看你妈妈给你打电话的时候图片很像唐嫣老师，你是唐嫣老师的儿子吧。

　　我突然一惊，告诉他说，是的，你小声点，我妈妈不想我们班的知道我跟她的关系，这样不方便我妈跟同学交流，免得说我搞特殊，而且学校不允许走关系，我是靠妈妈关系进来的，我学习成绩不好。王明想了想，眼珠子一转，说那好，我给你保密。咱俩是哥们吧。平时王明巴结李强的样子我很看不起，但是因为被发现跟妈妈的关系，又得让他闭嘴，只能说，嗯嗯。谁愿意跟这种烂人称兄道弟啊。

　　这几天王明什么都没说，我以为这件事就过去了，结果周末的时候，王明请我去他家做客，说他妹妹叫我去，他妹妹还是很不错的，放学后我跟他一起去，他家住在城中村，很脏很乱，到处都是垃圾，他们家是那种带个小院子。快到家门口的时候，王明让我停下，对我做出禁声的手势，然后绕到房子后面，过了一会儿回来了，问我，让你看个美景，不过你得答应我，以后我也要看你也得答应。并让我发誓，我随机发了个誓，然后他告诉我，我妹在洗澡，带你去看，我一听，jb一下硬了起来，随即点头，跟着他后面。王明家的房子是木板隔开的。
　　我和王明躲在浴室外面，他妹妹正好要洗澡，他妹妹才12岁，但是发育的不错，乳房虽然不大，但是很紧很精致，屁股也很翘，皮肤很光滑，我jb硬的受不了了，真想冲上去干他妹妹，他妹妹洗的很慢，洗下面洗了很久，我看着看着jb就开始流水出来，看着王明也在一旁舔着嘴。王明爸妈都是收垃圾的，平时很忙，都是王明在管他妹妹，他妹妹很听话，叫王可，的确长得很可人，王可很怕他哥哥，因为他哥哥经常摸她乳房和下面，学的东西告诉她那里是不能被别人摸的，但是她害怕他哥哥打她，所以一直不敢说什么。

　　不知过了多久，王可洗完了，进房间换衣服去了，王明问我，想不想干她。我精虫上脑，连忙答应。王明提了个要求，我也要看你妈妈乳房和屁股。我犹豫了下，王明看我没点头，看了你妈妈又没事，我妹妹可是很漂亮，再说你妈妈老女人一个，被人干过多少次了，我妹可是处女，而且，你跟你妈妈的关系我也知道，你看我妹妹了，这可不能就这么算了，我可得告诉你妈妈。我一急，忙说道，这怎么行，我妈妈知道不得打死我，不行。

　　王明说，给你妈妈吃个安眠药不就行了，而且，你不也可以看。反正你不亏。我一想觉得挺有道理，说道，反正你不能动我妈妈。王明爽快的答应，肯定的，兄弟嘛。

　　王明立马进屋开始大声吆喝，小可，在家么。

　　小可声音柔柔弱弱的答道，哥哥，我在换衣服。

　　王明说，换完衣服快出来，家里来客人了。不一会，小可出来了，出浴的美人更水灵，穿着吊带裙，下面穿着白色丝袜。

　　王明把我和小可带进了卧室，然后撩起小可的裙子，小可包裹在白色丝袜里面的可爱内裤露了出来，我jb更硬了，小可被吓呆了，然后立马把裙子压下去，说，哥，不要，有人在。王明立马就是一耳光打过去，他妈的两天不打就反了啊，把裙子给我撩起来，不然老子打死你。

　　只见小可眼睛里面全是泪水，不一会眼泪掉了下来，不过还是颤颤巍巍的把裙子撩了起来，看着小可小内裤，我jb挺到最大，王明一把把小可拉了过来，小可像个风筝被拖了过来，显得特别无助，眼睛充满乞求的看着王明，王明丝毫不理她，一把把小可的内裤和白丝袜撸到膝盖处，小可这次不敢在动，只是一个劲的哭。

　　我第一次看到跟我差不多大的女孩下面，只有一点毛。以前我偷看妈妈洗澡的时候发现那里都是黑乎乎的一片，小可的下面很干净，有点粉，我看呆了。王明说，摸啊。随即摸了一把，然后我也伸手摸了一把，放到鼻子一闻，好香，有种处女的芳香。

　　王明邪恶的笑道：「小可虽然不能做爱，但可以这样。」给我抛了你懂得的眼神。

　　一面训斥道：「小可，给刘一哥哥舔jb.　」

　　小可无助的看了眼王明，王明又是一耳光，把小可打到地下，小可哭着爬到我下面，我连忙脱掉内裤，一条大jb蹦了出来，小可的嘴很小，根本包不下，小可很费劲给我舔着，由于我没有经验，没舔多久便射精了，射了小可一脸。
　　王明嘲笑道：「你小子真没用，看我的。」

　　王明比我持久，小可舔了很久都没射，不过王明的jb很小，小可每次都被逼的喘不过气，看着小可的小手握着jb，小巧的舌头不停的舔着，额头上冒出细汗，齐刘海上面还有我射的精液，半跪在地上，内裤和丝袜在膝盖那，不过裙子遮住了看不到屁股，我心想，这小子真他妈狠，自己妹妹都不放过，不过自己也爽了，不好说什么，感觉从没这么舒服过，飘飘然的回家了。

　　接下来的日子一如平常，王明除了平时和我正常交流也没多提那天的事，我以为这件事就这么过去了。

　　今天妈妈穿的黑丝加高跟鞋，上面是一个白色蕾丝衣服，没有穿裤子，衣服比较长，遮住了浑圆的屁股。反正让人看了就很有欲望。

　　上课期间，王明一直在给我比划。

　　我知道，今天肯定没好事。终于下课了，王明凑过来说，你妈今天好诱人，还记得那天答应我的事吧，今晚我想看看，给你安眠药，就下午吧。随即递给我一颗药丸。

　　下午回家吃饭的时候我问道，妈妈，今晚你还有课么，我透过蕾丝衣服隐隐约约看到了妈妈的胸罩，由于奶子过大，胸罩不能完全遮住，后背则完全透明，可以看到胸罩带子，我把勃起的jb调整了个位置，吞了口水望着妈妈，妈妈边吃边不在意的回答道，晚上没课，所以在家休息，一边对刘姨说道，刘姨，你回去吧，碗明天洗也可以，你今天不是有事么，刘七不是还等着你。刘姨看了下妈妈，说道：「嫣嫣，那我先回去了，明儿赶早过来。」

　　然后妈妈补充道，这些菜你都带回去吧，反正我们也吃不了，刘姨，今天辛苦你了。刘姨拿着菜看了看，然后出门了。我快吃完了，突然想到药丸，然后站了起来，倒了一杯水，犹豫了好会，直到妈妈说，一一，快吃完了去教室，要上晚自习了。我下了好大决心，把药丸放进水里，然后端了出来，对妈妈说道，妈妈，热水。然后说，不急，再坐会，我接着看妈妈的高跟鞋，妈妈脚趾真美，指甲涂成粉色，看着完美的黑丝美腿，我勃起了，有种邪恶的想法，想上妈妈。
　　不过我很快克制住了，看到妈妈把水一口喝下，我说，妈妈，我先走了。
　　然后关门，不知道为什么，心里一阵莫名的激动。

　　进教室后看到王明，王明正和李强聊着天，我相信王明并没有把这个事告诉李强，因为得到像我妈妈这种女神，谁也不愿意和别人分享。王明连忙朝我走了过来，然后问了下，怎样了。我说，没问题，但不许告诉其他人，而且只许看。
　　王明鬼鬼的一笑，那肯定的。晚上上自习是英语，我和王明都请假上厕所，因为晚上总有人请假不来，所以老师是不查的。我和王明溜了出来，我很担心妈妈，因为妈妈吃了安眠药不知道怎样了。我和王明顺着院墙，特别害怕被人发现逃课，摸摸索索的到了家属楼，我们马上进门，开了门，发现家里一片漆黑，我们也不敢开灯，爸爸这时候一般都不会回来，爸爸半夜才回来，我趁着手机的亮光到处找妈妈，发现妈妈躺在沙发上睡着了，妈妈把高跟鞋拖了，笔直的黑丝美腿和白色的透明蕾丝搭配的极其完美，王明开始不安分的动手动脚，我瞪了他一下，他才讪讪的放手，我轻声的叫道，妈妈，妈妈。妈妈没有任何反应，还是在熟睡。

　　王明在旁边说，这安眠药效果好，今晚肯定醒不来，我爸要这个才睡的着。我不想看到恶心的王明亵渎妈妈，随即说道，我去上会网，你别把妈妈弄醒了。王明点点头，随即猴急的忙了起来。

　　睡梦中的妈妈抿着嘴，白皙的皮肤和黑丝相得益彰，王明吞了口口水，轻轻撩起妈妈白色的蕾丝衣服，由于蕾丝衣服很短，王明把衣服撩起就看到了妈妈的小巧的透明内裤，从内裤里面都能看到妈妈性感的毛毛，王明按捺住心里的激动，轻轻的摸着匀称笔直的丝袜美腿，用舌头舔了舔妈妈的美脚，感觉有种芳香，王明的jb实在硬的受不了了，就掏出了jb，走到妈妈的头那里，妈妈还在安详的睡梦中，不知道自己完美的身体竟然被一个毛头小子玩弄了，王明看我在玩电脑，大胆的把jb放到妈妈美丽性感的红唇上，马眼上流出的前列腺液滴到妈妈的嘴唇上，王明不停的用jb来回的给妈妈擦口红，感觉特别舒服，爽完之后，王明把脏兮兮的手伸进了妈妈的胸膛，妈妈的领子开的很低，加上乳房很大，王明的手直接伸了进去，直接摸到了妈妈的乳头，王明想，这jb真不像孩子都这么大了，奶子还是这么挺拔，一点都没软，而且虽然不是那么大，但看着真他妈诱惑。
　　摸了会，王明眼珠子一转，他决定拍下妈妈的裸照，王明从口袋中掏出了山寨机，虽然他的山寨机很便宜，但是摄像功能还是很强大，王明又看了看，一把把妈妈的蕾丝衣服撩到胸口，然后把胸罩推了上去，露出了完美的两个乳房，乳头还是像少女一样的粉红色，可能是突然凉下来的原因，乳头变硬了，妈妈有着完美的胸型，乳房大小真好合适，王明看的jb翘的老高，又随即把妈妈的连裤袜和内裤扒到膝盖的地方，妈妈的阴户很干净，不像别的女人那样到处都是杂毛，而且妈妈的阴唇居然还是粉红的，如同少女一样的红，王明感叹道，真他妈是极品啊，可惜学校这么多觊觎唐嫣的老师的人都只知道唐嫣老师美丽外表和火辣的身材，不知道唐嫣老师内在才是最完美的，王明忙不迭的拍了几张照片，然后把妈妈的美腿举了起来，王明跪倒沙发上，把挺拔了很久的jb准备插进去，我这玩到兴起，突然听到楼下停车的声音，我跑到阳台一看，爸爸回来了，我连忙跑到客厅，发现王明想干妈妈，我吼道，你他妈想干什么。

　　也来不及多说，急忙道，我爸回来了。王明一听吓到了，连忙穿起裤子，把妈妈的衣服弄下来，把妈妈的丝袜和内裤穿上，爸爸看到我没上课非打死我不可，我说，王明，咱俩躲到我房间里去。在我和王明躲好后，一阵锁打开的声音，爸爸走了进来，把灯打开后叫道，嫣嫣，在哪。发现妈妈躺在沙发上睡觉。爸爸走进妈妈，轻轻的抱起来，轻声说道，今天可是咱俩的爱爱日哦，说好等我回来的，你倒好，假装睡觉，我憋了一个星期了，今天穿这么性感。爸爸猜妈妈是专门装睡的，把妈妈翻了个身，把妈妈的屁股撅起来，把内裤和丝袜撸到膝盖，解下皮带，露出很大的jb，我和王明都大气不敢出的看着妈妈，爸爸在妈妈的阴唇上磨了一会，用力一挺，插进了妈妈小小的阴道，哇，真爽，妈妈在睡梦中发出了一声呻吟，然后恢复了睡梦。爸爸有节奏的抽插着，真舒服，一边跟妈妈聊着天，嫣嫣，下周有个晚会你陪我出席下，这关系到我的升迁问题哦，你在你爸那给我顺便说下，啊，真爽。我看到妈妈雪白而浑圆的屁股在爸爸jb的冲击下呈现出层层肉浪，妈妈的屁股真是又大又白。旁边的王明看痴了，我也不敢怎么说他。
　　突然爸爸一阵吼叫，抽插的更加迅速，我知道爸爸快射精了，爸爸射完精在妈妈阴道里jb一直没抽出来，很久之后才抽出来，然后一团精液从妈妈屁股里掉了出来，落到地板上，爸爸拿出纸擦了下jb，然后穿上裤子，把妈妈的内裤和黑丝也穿上，顺便把地板也擦干净了，把妈妈抱进卧室然后去卫生间洗澡去了，然后我示意王明现在走，我和王明轻轻的走出了房间，然后回到教室去了。

　　由于我们学校是寄宿制中学，所有学生都必须住寝室，所以为了我的身份不被同学发现，我也住的宿舍，妈妈是为了锻炼我的集体精神，而爸爸，则是不想我打扰他们的好事，夏天渐渐热了，我就叫妈妈帮我来安蚊帐，我们寝室楼在学校最里面的角落里，通过门卫后走进大楼，大楼在学生非休息时间都是关闭的，老徐是我们男生寝室楼门卫，老徐也是乡下来的，一辈子没有娶过妻子，曾经因为强奸罪被判了二十年，后来出来后赶上政府帮助劳改人员，就到我们高中当男生寝室门卫，由于老徐也没有什么家人，所以门卫室也是他的家，老徐特别不爱卫生，喜欢抽烟，所以一口黄牙，而且经常对着色情杂志撸管，所以整个看着特别猥琐，老徐自从看到过妈妈之后一直把她当做美若天仙的女神，也经常看着她经过的时候撸管，因为妈妈有时候会偷偷到我寝室送东西，所以会跟老徐打招呼，久而久之也就熟悉了。

　　记得第一次妈妈来宿舍的时候，那时候正好中午吃完饭，老徐关好了门，一个美丽而性感的少女站在门口跟自己打招呼，妈妈穿着很随意，穿的白色吊带裙，可以隐隐约约看到乳罩和内裤的颜色，一双笔直修长白皙的大腿，没有穿任何丝袜，脆生生的小腿和大腿看着特别干净，脚上穿着一双非常可爱的小拖鞋，老徐作为一个门卫想有点自己的威严，说道，除了学生活动时间，平时不让人进去，你回去吧，下午来。妈妈莞尔一笑，老伯，我就是这个学校的老师，我叫唐嫣，今天给我儿子送点衣服，麻烦你开下门，我马上弄好就进来。老徐本来就想多和美女聊聊，看到这么多年终于有美女拿正眼瞧自己了，也是因为自己门卫的这个原因，他当时也是jb挺得老高，特别想干妈妈。

　　他转眼想了下，就把门打开，把妈妈放了进来，然后又把铁门锁上，把妈妈带到门卫室，门卫室里面就是老徐的房间，妈妈进入门卫室就感觉老徐的房间里传出阵阵恶臭，不过那其中有种味道很熟悉，那就是精液的味道，老徐继续装模做样的说道，为了防止你带什么东西进去，我得稍微搜下身，你知道，这也是对学校负责也是对你负责，要是学生少了东西，你也解释的通。妈妈一想也是，也许就是从那一刻起，老徐就想怎么可以得到妈妈了，你把名字什么都登记下把。妈妈在写的时候老徐凑了上来看，名字：唐嫣，单位：市一中，年龄：36，孩子姓名：刘一。在老徐把妈妈所有信息打听到手后开始留意妈妈内在信息，比如胸围，臀围……

　　然后老徐把妈妈放了进去，由于填表的位置很低，妈妈又没座位，一直撅着屁股在填，这可方便了老徐，老徐站在妈妈后面，看着妈妈撅着的屁股，由于吊带裙的长度很低，一撅着内裤就露出来了，妈妈穿的白色内裤，老徐在后面细细的观察，在妈妈进入寝室大楼后，老徐把寝室门关紧。因为老徐那几天撸管撸的太多，今天没力气强奸妈妈了，老徐暗想，让我休息几天，等你再来的时候强奸你。然后老徐悄悄的跟着妈妈后面，妈妈显然没有察觉到，顺着楼梯往上走，老徐在楼梯下看着妈妈的底裤，不停的咽口水，想，真他妈性感，能草上死了都值，这妞从外面看也就二十多，妈的没想到三十多了，这少妇不像少女，搞了没几个人敢报警，当年自己就是因为强奸一个女学生，没想到还是处女，结果栽了，这女的肯定不会报警。老徐心想。过了一会，妈妈下来了，脸红扑扑的，一看就是刚忙完，老徐连忙出来门卫室问道，唐嫣老师忙完啦，来签个字。妈妈就跟着进去了，趴在桌子上签字，老徐随便瞟了一眼，发现从这里看去能看到妈妈的乳头，粉粉的。

　　老徐看呆了，心道：「好美的乳房，乳头还是如同少女一样的饱满挺拔。」
　　妈妈填完抬起头看到老徐呆呆的望着自己胸前，突然明白了什么，吭了下，把老徐从幻想中拉了回来，老徐发现了自己的失态，害怕给妈妈留下坏印象，连忙说，我刚才看到你头上有只苍蝇，准备打的，发现它飞走了。

　　妈妈自然知道那是谎话，也没揭穿，就走了。当老徐还沉浸在过去的幻想的时候，再次看到妈妈来了，这次妈妈穿的是透明黑丝，上面穿的是黑色超短裙，白色衬衫，脚上穿的是一双暗蓝色匡威鞋，看着感觉特别诱惑，不过这次妈妈没有穿内裤，刚刚在家和爸爸做爱，内裤上到处都是精液，反正也就是安个蚊帐，这时候全校都在午睡，所以没人，妈妈也准备安完蚊帐早点回去洗澡，反正穿着黑丝也不好看出来，所以就没穿内裤。老徐一看妈妈来了，连忙打开铁门，看到妈妈青春性感的穿着，下面顶起了小帐篷，老徐直接打开寝室楼门，把妈妈放了进去，然后锁上门，不一会老徐又回来了，他脱光了所有衣服，挺着个jb，上面只穿了件球服。

　　我的房间在306　，妈妈很熟悉的进去了，把蚊帐放下，离我们回来还要四五个小时，可以慢慢做，不过学生回来了就不方便了，因为学生回来就要冲澡，所以经常赤身裸体到处跑，妈妈虽然看过了，但还是很害羞，就趁我们上课来换，这时候宿舍是绝对没有人的，可是这次就是意外，李强并没有去上课，他中午吃完饭就没出去，想在寝室看a　片打手枪，正当他躺在床上时准备开始撸管的时候，走廊里想起了脚步声，听声音走路很轻，李强以为出现幻觉了，在仔细一听，果真有脚步声，李强以为是老师查房，连忙下床往走廊里看，结果发现是唐嫣老师，而且看到唐嫣老师曼妙的身材，修长的美腿，以及鼓鼓的胸部，以及浑圆的翘臀，李强发现自己阴茎硬的难受，他也悄悄的跟着妈妈进了我的房间，妈妈进了房间，连着上了三层楼感觉有点累，所以坐到进门的那张床上，妈妈感到屁股下有个硬硬的东西，妈妈抬手把东西拿了出来，是个手机，妈妈准备把手机放好的，突然发现那手机壁纸好像是一个人，妈妈认真的看了下，发现是自己的裸照，可是自己从来没有拍过啊，妈妈认真的看了下，发现是在沙发上，妈妈一下脑子懵了，仔细回想这过程，妈妈仔细翻看手机，发现是王明的手机，她在想什么时候王明去过自己家，拍了自己裸照的，然后妈妈继续翻着王明的床，在王明的铺盖下面发现一大团发黄的卫生纸，妈妈心里一阵恶心，看来，自己的那张裸照已经消耗了不少王明的子孙了，妈妈当时感觉自己有种被玷污的感觉，感觉特别气愤，妈妈静静的坐了好久，也没想到什么好法子，最后决定找王明聊聊，看裸照是从哪来的。

　　妈妈还是决定把蚊帐安好了走，妈妈爬到上铺，开始给我安蚊帐，由于空间很小，妈妈必须撅着屁股安，李强看到妈妈后面还跟着一个人，是门卫老徐，李强就躲到老徐后面，发现老徐鬼鬼祟祟的跟着唐嫣老师，李强发现老徐根本没穿衣服，就穿了件球服，挺着个肮脏的大jb，看来他是想强奸唐嫣老师啊，李强一阵激动，想可能自己还能分一杯羹呢，顺着老徐的角度看去，李强发现这香艳的镜头，唐嫣老师正撅着屁股在弄蚊帐，浑圆光滑的屁股在紧绷的黑丝里面显得分外诱人，还有美腿，镜头香艳的不行了，李强恨不得马上去把唐嫣老师就地正法，心想这个骚货居然没穿内裤，，可是看到老徐，李强决定忍忍，妈妈是全校师生的大众情人，谁都对妈妈有或多或少的想法。

　　李强看老徐根本没有动作，准备自己去强奸唐嫣老师，因为他爸爸是黑社会老大，反正有爸爸给自己擦屁股，再说，能干唐嫣老师一次在很多人看来，此生足矣。直到唐嫣老师铺完，老徐都没有任何东西，只看到他把手放在jb那里不停的撸动，一会看到老徐身体一阵紧缩，一阵黄色的液体喷到墙上，老徐心满意足的悄悄垫着脚离开了。妈妈没有丝毫的察觉，不停的忙活着，最后留了一身香汗，忙完后，妈妈一看时间还早，学生放学还早，反正宿舍也没其他人，妈妈决定去洗洗身上的汗。妈妈把丝袜抚平，拿着我的脸盆和毛巾进了水房，李强紧紧跟着，想等妈妈洗完就直接强奸，妈妈拿着水盆进了水房，一会出来上厕所，李强紧紧的跟着，由于男生宿舍厕所很简陋，厕所里全是便便，妈妈很爱卫生，只见妈妈轻轻把黑丝脱了下来，拿在手里，由于没穿内裤，就直接蹲下来上了厕所，然后又走进水房，把鞋子脱掉，穿上了不知道谁的拖鞋，脱掉短裙和衬衫，把胸罩也脱掉放进盆里，妈妈曼妙的裸体呈现出来，妈妈看了看自己的身材，也显得很满意，李强则在旁边看呆了，这么完美的身材只在a　片里看到过，李强忍不住握住jb不停的套弄起来，不一会就憋不住了，突突的射了出来。

　　李强骂道：「妈的，本来想强奸的，这下没精力，算了。」

　　然后也轻声回到寝室继续睡觉，而妈妈丝毫不知道自己逃过了两劫，细细洗完后裸体的回到寝室，用毛巾擦干净了，看到房间镜子中自己完美的胴体，然后慢慢穿上衣服，离开了寝室，在下面还叫老徐开门，然后再老徐色迷迷的眼神中，离开了寝室。

　　突然有一天，外公的办公室秘书来到我们家，看样子很焦急，然后找到妈妈，当时我正在玩游戏，看到妈妈焦急的样子，我也不禁躲到门外偷听起他们的谈话，外公的秘书叫赵高，我妈妈一般叫他小高叔叔，跟了我外公大半辈子，小高叔叔说道，唐书记这次恐怕凶多吉少啊，清廉了大半辈子，这次被人栽赃了，恐怕是中央有人要搞他啊，嫣嫣不要急，我找你就是为了想办法。妈妈很急切的说道，小高叔叔，无论如何都得救爸爸啊，你得想个好法子才行。说完急的团团转。妈妈在家一般都是穿的宽松的睡衣，由于睡衣很宽大，都能看到里面黑色蕾丝的胸罩，下面裙摆很短，都露出了黑色蕾丝内裤了。赵高的眼睛不时瞟了妈妈下面，由于妈妈特别着急，所以根本没在意这些。谈话不是很长，最后赵高说道，我倒是知道个人，回去打听下看有没有用，求求他，他在中央有人。妈妈像抓到了个救命稻草，说道，小高叔叔，你一定要帮这个忙啊，我爸爸……话没说完，眼泪就掉下来了。其实，他们都不知道，妈妈长得过分漂亮性感才是外公惹来横祸的原因，而且由于没了外公的庇护，妈妈娇媚的身子恐怕就不得不让很多人忌惮外公的人有恃无恐了，各种针对妈妈的图谋不轨就开始接踵而至。

　　对于像妈妈这样的尤物，人们是不可能没有想法的，至于这么多年的平安是外公地位换来的，如果没有了外公的地位，这样美艳动人的尤物是谁都垂涎三尺的，有机会就会咬上一口。

　　这天妈妈穿的白色薄纱裙，下面穿的透明的黑丝，加上一双淑女鞋，看着知性美丽又性感，妈妈是要去小高叔叔家商量什么对策，小高叔叔不是很高，但是很胖，大腹便便的，而且肥头大耳，一看就不是什么好东西，而且老是不实的瞟着妈妈的胸还有屁股看，让我干净很不舒服。看到妈妈今天这样美艳的穿着，我突然想起前几天做的梦，梦到妈妈给门卫老董口交，妈妈这么高贵的美人给老董这样的挫男口交，这强烈的反差，妈妈白皙的手指捏着老董又黑又小的jb，樱桃般的小口一口口含着老董的jb，看的那晚都梦遗了。妈妈出门后准备开着自己大红的小车去小高叔叔家，我连忙跟上，因为爸爸知道现在的妈妈是谁都垂涎的美人，那些有权力的人谁都想干她，所以爸爸暗地里叮嘱我要紧跟妈妈的行动，随时向爸爸汇报，好保护妈妈的安全。

　　妈妈上车的时候接到一个短信，没有署名，上面有一张妈妈的全裸照，就是那天在王明手机上看到的，还有一段文字，如果不想照片外泄，请到学校实验室来。

　　妈妈看到突然明白肯定是王明，但是心里面心乱如麻，一时间不知道如何是好，妈妈娇俏的脸上露出了一丝忧虑，是的，这几天发生的事情太多了，不仅外公身陷囹圄，自己也被艳照困扰，不过妈妈下定决心，自己决不能被小孩子胁迫，相信自己能圆满解决这件事情，妈妈随即下了车，往学校深处的实验楼走去，我看到妈妈向教学楼走去，心想妈妈肯定是去拿什么东西，没什么危险，没必要跟着去，就在楼上等妈妈回来再跟下去吧，妈妈不紧不慢的朝学校最隐蔽的实验楼走去，平时喧嚣的校园里面这时候安静的连虫子的叫声都听得见，妈妈的胸脯有规律的跳动着，屁股很翘，里面的蕾丝内衣和内裤若隐若现，妈妈转了很多弯，才走到实验楼外面，实验楼很少有人进去，平时都很少有人来这，实验楼实在太偏了，妈妈走到实验楼下面的时候，发现却是李强站在外面，妈妈很惊奇的看了下周围，没有发现王明的影子，心中一沉，更加慌乱了，妈妈故作镇定的走了过去，微笑的跟李强说道，李强，找老师什么事啊。李强瞟了一眼妈妈的胸部，咽了口水说道，唐嫣老师，这不是有事跟你商量么，这外面被人看到不好，咱们去里面说，事关你的清白啊。

　　妈妈心里很是焦急，以为李强要把照片还给自己。问道，王明呢。李强说，老师咱们进去说吧，外面风大。看着微风轻轻吹起妈妈的裙子，差不多就能看到妈妈内裤了，李强轻轻摸了下自己硬的像铁的jb，这样子被妈妈看到了，妈妈顿时有种不好的感觉，感觉如果进去了，自己可能就会被强奸了。所以妈妈谨慎的说道，还是在外面说吧，里面太脏了。李强突然脸色一变，恶狠狠的说道，唐嫣老师坚持这样，看来就没有商量的必要了，明天去网上看自己图片吧，哦，不对，刘一可以看到自己妈妈的裸照，还可以打手枪，实在不错，这么多学生都可以看到，一下出名了，老师可是学校的大众情人，大众情人的裸照估计很多人都想要，哈哈。

　　妈妈冷傲的表情一下变了，有点变得有点无助和乞求了，看到妈妈脸上的变化，李强更加自信了，语气又和蔼了，唐嫣老师，我们又不干啥，我在王明那看到你照片，就严令他一定封嘴，而且打听到谁给他的，叫你来就是为了想办法，并告诉你是谁弄出照片来的，你知道是谁么，是你儿子刘一传出来的。妈妈一边往后站一边说，不可能，刘一不可能做出这种事情，你怎么知道刘一是我儿子的，谁告诉你的。

　　李强洋洋得意的说，唐嫣老师，我什么都知道，进不进去，不进去就算了，就等着好消息吧。说完就走了进去，妈妈站在外面，脑子里一团乱麻，心想不进去就完了，也就不想其他的了，也跟着进去了。

　　一进去李强就把门锁住了，妈妈连忙问道，为啥关门。实验楼里面没有了光线显得十分阴暗，到处都是灰尘。李强说，老师跟我去四楼谈吧。然后跟一个人在前面走了，妈妈心里特别害怕，紧紧跟着李强。

　　由于实验楼废弃了很久，所以里面到处都是灰尘和蜘蛛网，一会儿到了四楼，跟着李强穿过了一个又一个房间，走到了里间，那以前是一个实验室更衣间，被李强他们占用之后改造成了他的活动空间，里面墙上挂的都是美女的裸体照片，墙角有很多黄色的痕迹，一看就是经常sy的精液造成的，还有很多妈妈上课时候偷拍的照片，还偷拍了妈妈的底裤，妈妈嘴巴不经张大了，随即有点恼羞成怒的感觉，问道，这些照片哪来的。

　　李强暗暗说道，这以前只能想象唐嫣老师来打手枪，今天就要实战了，哈哈。妈妈满脸惊恐的看着李强，你要干什么。李强一脸坏笑，拿起旁边床上的刀子，如果你反抗，就是强奸，如果你不反抗就是，就是做爱。说完把门踢上了。
　　一步步向妈妈走来，妈妈其实性格很懦弱，一边向后退一边说道，李强，我是你老师啊，我也是有孩子的人，你不能这样啊，你这是犯法啊，你跟我孩子同班同学，李强，不要这样啊，不要……突然妈妈腿碰到床，一下仰躺到床上，露出了短裙下的蕾丝内裤，李强飞快脱下了短裤，一个硬的像铁一样的大jb露了出来，妈妈看到了很惊恐，手捂着眼睛，还在求饶，李强，放了老师吧，我可是你老师啊。李强脸上一丝不经意的坏笑，放了你，谁帮我解决这jb啊。

　　你帮我口交出来，我就不干你。妈妈听到这，断然拒绝，摇摇头，李强，别这样，老师给你钱，给你找鸡怎样，不然我叫人了。李强说道，你叫啊，平时学校有人你叫都听不见，还别说今天没人了，你叫破喉咙都没人知道，你有两个选择，一个是舔我jb，让我爽出来，要不就是我干你，内射你，让你给我生个美丽的女儿我继续干她。妈妈的眼泪顿时夺眶而出，该怎么办，妈妈一时间手足无措，开始呜咽起来，李强挺着jb拿着刀子慢慢走近，妈妈害怕的在床上缩成一个团，李强慢慢的割掉了妈妈胸罩上面的带子，妈妈已经失去了反抗的意识，陷入了深深的害怕里面，也不说话了，只是静静的呜咽，李强熟练的割掉妈妈后面胸罩的带子，一把把胸罩取了出来，妈妈白净傲人的奶子就跳了出来，粉红的乳头显示着妈妈还像个少女一样，李强摸了摸妈妈的秀发，深深的闻了下，妈妈突然抬起头来，泪眼婆娑的说道，是不是我帮你口交了你就放过我。李强一惊，心里一阵窃喜，当然啦，君子一言，什么马都难追。

　　妈妈缓缓伸出玉手轻轻的抓着李强的大jb，特别羞涩而为难的看着，仿佛在下很大的决心，李强看到自己美貌的女神在自己面前握着自己jb准备给自己口交的时候，一种特别的征服感涌上心头，貌美如花又怎样，家世好又怎样，老师又怎样，众星捧月又怎样，现在不照样给自己舔jb么，李强越想越有成就感，感觉自己jb在妈妈手里不停的激动的跳着，妈妈显然没见过这样跳动的jb，心里很是惊恐，无助而哀怜的美目看着李强，李强恶狠狠的盯了妈妈一样，妈妈知道今天自己是怎么都逃脱不了了，心一横，闭上眼睛，眼泪随着流出，张开嘴含住了李强的大jb，李强感动jb一阵温热，看到妈妈笨拙的含着自己龟头，李强心里暗笑了一下，用力一挺，进入了妈妈的玉口之中。

　　妈妈显然没有心理准备，大jb一下子进入自己嘴中，jb把妈妈嘴巴撑的大大的，由于jb过大，妈妈的嘴巴被撑成了一个大的o　型，妈妈只是一个劲的掉眼泪，
李强看着妈妈适应了，开始不停的抽插，丝毫不顾及妈妈的感受，黏液和口水顺着妈妈的嘴巴流下，合着妈妈的眼泪，流到下巴，滴成一条线。不知过了多久，妈妈麻木的嘴巴感到大jb在跳跃，不过那时候妈妈已经没有了反抗的力气，突突突，李强把jb顶到妈妈喉咙里开始射精，妈妈明显被顶到喉咙要吐了，可是被李强按住了头，妈妈难受极了，感觉要窒息了，射的精大部分流进喉咙，李强看妈妈快窒息了，连忙拔出来，妈妈如释重负，不停的咳嗽和喘气，泪眼婆娑的让人十分怜爱，如果不是精虫上脑，李强真有点怜香惜玉，看着妈妈娇羞的神情和柔美的身躯，挺拔白皙的乳房在白色薄纱裙里面若隐若现，李强刚射完精的jb顿时又开始膨胀起来。

　　妈妈以为该结束了，结果才是开始，妈妈在床上趴了好久，很久才缓过气来，妈妈感觉嘴巴很疼，长时间被jb撑着，自己就这样被自己学生凌辱了，心理很伤心，趴在地上呜呜的哭泣起来，李强jb又硬如铁了，对趴在床上呵斥道，把屁股撅起来，妈妈不停的呜咽，已经失去了神智，李强说什么妈妈就照做了，白色薄纱裙缓缓的从妈妈腰间滑了下去露出了在黑丝下面光滑，浑圆的大屁股，中间黑色蕾丝的小短裤恰到好处遮住了重要部位，没遮住的旁边白白嫩嫩的臀瓣没有一点瑕疵，像白玉一样完美，在黑丝里面显得更加完美，蕾丝内裤有一点透明，隐隐约约可以看到性感的臀沟，李强显然没有那种慢慢审美的心态，精虫上脑的他现在就想强奸妈妈，李强一把把妈妈的黑丝和蕾丝内裤撸到大腿下面，妈妈是跪在床上的，整个大屁股完完全全暴露在李强的视线下，李强看完之后不禁感叹，外表这么完美的女人里面也这么完美，这简直是上帝造给人间的尤物啊，妈妈的臀沟很深，不像一般女人那样撅着就能看到菊花暴露在外面了，妈妈的臀部呈一个完美的桃子型，裹在黑丝里面的美腿闪着诱人的光泽，妈妈显然意识到自己的内裤被褪下，双手往后伸想把内裤穿上，不曾想被李强剪住双手，李强一只手剪住妈妈双手把妈妈压着，让妈妈动弹不得，一只手摸了下妈妈下面，发现妈妈湿的一塌糊涂。

　　李强暗暗的笑道，这骚货装的三贞九烈，这湿b　已经出卖了你，李强扶着jb，
到妈妈湿润的阴唇那，用力一挺，随着妈妈一声痛苦的呻吟，jb挺进了阴道，好紧啦，生过孩子，还被人操了这么多年怎么还像个处女一样，看来你老公是个小jj啊，好爽。

　　李强像骑马一样，不停的抽插着，妈妈刚开始眉头紧皱，刚进阴道不够湿润，有点疼，随着抽插的进行，已经开始适应了，妈妈生理上开始有了一种快感，虽然自己是在被强奸，但妈妈那时候脑子里已经是一团乱麻，什么都不清楚了，就什么也不想了，默默的接受了被强奸的命运。抽插了很久，李强开始喊了起来，刘一的骚妈妈，一中的女神，被我搞了，好爽，啊，啊，我真嫉妒我自己，能搞到唐嫣，嫣嫣，我来啦，啊啊啊。李强的身子开始紧缩，妈妈已经被奸的失去了意识，随着李强滚烫的精液射入阴道，妈妈又不在安全期，李强射精后为了保证精液不流出来，一直插在里面好久，李强看着手里的摄像机，感叹道，边摄像边做爱真累，看着身下娇媚的美人已经不省人事，李强拔出了从妈妈雪白的大屁股里面拔出了jb，真爽。李强刚放开妈妈的双手妈妈就趴在床上了，李强觉得刚才自己可能是用力过猛，不过应该问题不大，随即趁妈妈睡觉，多拍几张裸照，李强把妈妈的白色薄纱裙从头上褪了下来，开始仔细的拍着裸照，嗯，多拍几张露脸的。李强拍完照然后就抱着妈妈，由于刚才体力消耗过大，拥着美人沉沉睡去。
　　过了几个小时，被凌辱的妈妈醒来了，发现李强还在美梦中，发现自己衣冠不整，赤裸着上身，内裤在膝盖处，丝袜已经被撕烂了，妈妈擦拭了下泪眼，起身找衣服，妈妈轻声的爬起来，害怕声音太大吵醒李强，遭到再一次强奸，妈妈到处找自己衣服，发现胸罩没法用了，内裤也撕烂了，只好把丝袜拉上，把薄纱裙穿上，轻轻的往外走，由于没有了胸罩，妈妈的两个奶子一跳一跳的，在衣服里面很清晰的能看到，下面由于没有穿内裤，感觉凉飕飕的，妈妈一步步往外走，到一楼门口的时候发现门关着了，自己又没钥匙，双手抱在胸前，害怕自己走光，想到今天的事情感觉像噩梦一场，下边湿漉漉的特别难受，而且由于抽插特别剧烈，妈妈明显感到自己下面已经肿了，特别痛，感觉特别屈辱，根本就无颜见人了，心里有种轻生的念头，不过想到刘一，想到丈夫，想到现在身陷囹圄的父亲，自己一定要坚强，这是自己第一次也是最后一次被人胁迫，不能再有下一次了。
　　妈妈想到这，就去隔壁房间里，直接准备翻出去，打开窗子后，准备跳出去，发现外面有几个人朝实验楼走了过来，妈妈想自己肯定是跳进圈套了，想了下，就故意打开窗子，躲进了一间房子里面。

　　妈妈待人走近了一细看，发现是李强的爸爸李天霸和门卫老董，妈妈还在想怎么回事的时候，发现他俩直接上楼了，妈妈轻声的跟了上去，到了刚才自己被强奸的房间，李天霸叫醒李强，妈妈开始偷听他们说话，李天霸大声问道，你唐嫣老师了。

　　李强奇怪的说道，我才日完，还搂着她睡了一会儿，怎么一醒就不见了。爸，她不会报案吧。李天霸微微一笑，报案又怎样，她爸已经被抓了，现在这是我们的天下了，就算我今天闯进她家把她强奸了也不会有事，妈的，我早就想日她了，到今儿才有机会，懒得用什么招数了，直接用强的就行，反正她也没办法。哎，我叫你拍的东西搞得没有。

　　搞定了。

　　李强连忙答道，来，爸，你看看。

　　妈妈很奇怪拍的什么，顿时一下明白了，心里开始揪了起来，看着老董、李天霸和李强三人围在一起看照片和视频。就明白了自己被强奸的时候拍下了裸照。现在自己有家也不能回了，这李天霸是个敢说敢做的主，自己现在就是被强奸了也没人敢为自己做主。自己也经常听说李天霸在大街上强奸妇女什么的。

　　尤其是自己学校的年轻貌美的年轻老师被逼迫成为他情妇的大有人在，经常在老师还在上课的时候直接把她接走，拉到附近宾馆发泄兽欲，导致青年老师往往辞职的不少，还有次有个青年老师的女友被强奸了，这个青年老师想去讨个说法，直接被打断双腿，还在医院当着他的面强奸他女友，结果导致那个青年老师直接跳楼自杀了。妈妈想到这里从没想到自己也是这样的结局，想到这里，不禁潸然泪下，眼泪划过妈妈娇俏的脸庞掉落在地上。

　　里面安静了一会传出了一阵啧啧声。李天霸说，从这视频和照片里看，这唐嫣真他妈是个极品啊，这屁股，这胸，这b　还有这皮肤和腿，真他妈完美啊。爸，你还不知道，干起来才完美呢，真的太舒服了，我连着射了两发。

　　李天霸又说道，看着屁眼好像没人动过，她老公是不是性无能啊，我他妈真想给她来个三洞齐开，今晚咱们就去她家里干她去，老董，算你一份，咱爷俩爽完就是你的了。老董咧着嘴露出满口黄牙笑道，霸爷玩爽才是真的，我跟着后面喝个汤就行了，这骚货平时都不拿正眼看我，今天我要让她知道，老子jb也是可以干她的，叫她妈的高傲。老董仿佛也在意淫晚上干妈妈的快感。妈妈听到这话浑身发抖，不仅气愤，而且有种深深的恐惧，自己该怎么办。李天霸仿佛想起什么来，说道，我来的时候下边门是关着的，说明唐嫣还没走，咱们在这楼里面找找，可能还能找到，走。妈妈听到惊恐极了，实验楼总共四层，妈妈连忙往天台上跑，看到李强他们一行人往下面走了，方才舒了口气，妈妈躲到天台找了个角落蹲了下来，双手抱住膝盖，暗暗抽泣起来，自己该怎么办啊，有家也不能回了，又被人拍了裸照，现在自己难免会成为这群人泄欲的对象，想到老董这样的烂人也能在自己身上驰骋，就一阵恶心。

　　妈妈无助的看着天空，美丽的眸子没有了昔日的光彩，突然想到刘一还在家里，他们不会拿自己儿子怎么样吧，想到这，唐嫣开始担心起自己儿子，自己得告诉儿子，叫他出去躲躲。

　　唐嫣拿起手机，拨下了自己儿子的号码，突然有个电话打来，我一看是妈妈号码，想到妈妈去教学楼这么久没回来是不是有事，接了电话传来妈妈急切的声音，一一快离开家，去同学家玩几天。

　　我一天有点懵了：「怎么了妈妈，出什么事了。」

　　「叫你出去就出去，现在就出去。」

　　哦，我答应道，依依不舍的退掉游戏，准备出去的时候发现窗外李强和他爸他们朝宿舍楼走来。

　　也不知道他们要干什么。因为不想跟李强打交道，我就直接出去了。李强一行人来到唐嫣家，敲了会门，一直没人开门。

　　老董说道，唐嫣肯定没回来。

　　咱们先想怎么玩吧，霸哥，你把视频和照片拷给我吧，我回去爽爽。李天霸对李强说道，强子，把相机给你董叔吧，明天上课，咱来玩你老师，当着学生的面强奸她，叫她清高的。说完，李强把相机给了老董，哎，今天也玩累了，给你吧。说完两父子开始往家走。

　　妈妈在实验楼里面呆着等到天黑了才慢慢从实验楼里面出去，妈妈因为衣冠不整害怕被别人看到，内衣内裤都没有穿，而且又是透明的白色薄纱裙，看上去显得十分性感，妈妈抱着胸以免走光，边走边看四周是否有人，由于担心明天李天霸真的来学校强奸自己，所以也不打算上课了明天，这时候妈妈特别的无助，都不知道该求助谁了，她想到爸爸，可是自己被强奸这种事怎么说得出口，再说爸爸刚在外面出差一时半会又回不来，只能打碎牙齿往肚子里面咽了。妈妈特别小心谨慎的走了回家，在家里面洗了很久的澡，然后换上干净的睡衣，安安静静的睡了起来。

　　晚上妈妈做了个梦，梦见自己在课堂上被自己的儿子强奸，而所有的学生都在下面叫好，妈妈一阵害怕，从噩梦惊醒后在也睡不着了。妈妈早上很早就起来了，发现自己白皙的皮肤变得干燥了许多。那个永远长不大的娃娃脸美人在镜子里看苍老了许多，想到现在连一个卑微的门卫都可以强奸自己，妈妈一时间感觉特别无助，也不知道该向谁求助，昔日外公的那些门客现在都避而远之，生怕自己受到牵连，自己现在是摆脱不了被强奸的命运了，只能主动一点了，拿起电话打通赵高叔叔的电话，电话接通，电话那头传来一个懒洋洋的声音，谁啊。妈妈特别卑微的说道，小高叔叔，是我，嫣嫣。哦，嫣嫣啊。妈妈急切的问道，小高叔叔，想到办法没有。

　　赵高似乎来了精神，不紧不慢的说道，我知道怎么回事了，我说嫣嫣啊，经过打听这件事因你而起啊。因为你太漂亮了，太多人惦记着了，这次是中央的马部长整的刘书记，好像是马部长的儿子看上你了，想娶你做媳妇，你爸那时候看不起他们家，没答应，这就结下了梁子，后来没想到你出落的越发漂亮，马必就越发的仇恨你爸，总想找办法跟马部长挑你爸的错。后来你爸仕途不如马部长，官大一级压死人啊。你现在找马必，应该有用。

　　妈妈一听脑子一懵，突然想起来，前几年还和马必见过面。在妈妈脑子里，马必就是一个猥琐的官二代，不高的个子，是个驼背，长得奇丑无比，特别肥，以前做同桌的时候说话又有口臭，脚臭，头发也经常不洗，因为他爸没时间管他，所以衣服也破破烂烂的，学习成绩也特别差，自己读书的时候像公主一样众星捧月，加上马必经常在中午午睡的时候对自己动手动脚，所以妈妈对马必的印象特别的差，后来没想到马必居然向自己求婚，当然妈妈就一口回绝了，没想到外公的事情居然因自己而起，当然妈妈也知道找到马必帮忙是什么后果，想到自己的娇躯要被那个既无耻又猥琐的小人占用。

　　妈妈心里就特别的恶心。不过为了救外公，自己还是得去求他，毕竟自己当前的状况是很多人都想干自己，至少被马必干过了，外公位置保住了，自己也能少遭几次凌辱。想到这，妈妈又一次泪如雨下。

　　妈妈连忙对赵高回应道，小高叔叔，你把马必号码给我好么。赵高连忙回道，好的嫣嫣，别急，这是我应该做的，老书记对我这么好，马上给你发过来啊。挂了电话之后一会儿短信就来了，妈妈打开短信，看了一会，深吸了一口气，勇敢的拨下了号码。滴滴，经过一阵响动，电话接通了，马必接了电话，马必的声音像喉咙里含了一口痰一样，说话特别让人不舒服。谁啊。妈妈冷静的说道，我，唐嫣。那边一听，立马热情起来，哎哟，嫣嫣啊，难得啊，难得想起我了，什么事啊。妈妈不想跟这种人虚与委蛇。直接说道，想要怎么样直接说吧，想要我也可以，但是放了我爸。电话那头尴尬了一阵子，哎哟，嫣嫣看你说的什么话，刘书记再怎么也是长辈，我能怎样，不过听说刘书记进去啦，那可不好啊，晚节不保啊，不过看嫣嫣把我当自己人，刘书记再怎么也是我长辈，我能帮忙的肯定尽量帮，不过，嫣嫣只要听话就好。妈妈激动起来了，说道，不就是想得到我么，我给你干，放了我爸，我就是你的，随便你怎么干。马必咳嗽了一下，说道，既然你撕破脸皮了，我就直接说了，放了你爸可以，你得做我情妇，以前让你当正房你不给面子，现在让你当偏房，没问题吧。我随时要干你你敢说个不字，你爸就难逃劫难。话我说道这了，今天我就想干你，可是我不喜欢裸体女人，你虽然好看，脱了衣服一个样，听着，我要你穿什么你就穿什么，我马上过来接你，穿好了等我，给我穿上黑色超短裙，透明黑丝，下面穿上高跟鞋，衣服里面只穿吊带，不许穿内衣，在穿上丁字裤，给你十分钟，我到你楼下你就下来，哦，穿之前洗干净，我不喜欢干脏的女人。

　　说完就挂了。我家离马必家并不远，妈妈想了一会，终于鼓起勇气，为了外公的安全，毅然决然的决定牺牲自己，按照马必说的换上了衣服，看到自己前凸后翘的身材，裹在黑丝下的美腿，超短裙也包不住的浑圆的屁股，还有吊带上的凸点，妈妈把长发盘了起来，显得干练而性感，不一会楼下想起了汽车的轰鸣声，妈妈知道马必来了，但她一点都不想下去，她知道自己下去肯定是条不归路，马必不停的按喇叭，想到外公的安危，妈妈又落泪了，妈妈擦干眼泪补了下妆，一个极致性感美丽的尤物出现在镜子里，妈妈害怕惹恼了马必，做完这些就下楼了，马必在车里看到妈妈眼睛一亮，舔了下嘴边的口水，走出车门走到妈妈身边，上下打量了下妈妈，说道，没想到现在出落的越发诱人，老子jb都硬了，走，上车给我吹出来。看着妈妈黯然无助的眼神，马必心里说不出的暗爽，妈妈踱步跟在马必后面上了车，马必把车开到校园里面最安静的地方，看了下四周，把裤子一把脱了下来，恶狠狠的说，给我吹，叫你吗的骚货勾引老子，老子终于费尽心思得到你了。马必的jb跳了出来，，即使在勃起状态也很小，妈妈已经有点精神麻木了，看着马必的小jj，想到外公的安危，妈妈一咬牙，低下头，含住了马必的jj，但是一含住，一股尿骚味涌入喉咙，妈妈连忙撑起头准备把头伸到窗外吐，马必一看觉得心里特别不爽，把妈妈头又按了下来，死死按在jb上不让妈妈去吐。
　　马必没有洗jb的习惯，加上又不爱卫生，jb上到处都是污垢，妈妈这么冰清玉洁的美女自然受不了这种味道，可是被马必按着起不来，马必边按边威胁道，你他妈敢起来吐，还看不起我，老子都要玩死你了你还看不起我，给老子舔，老子今天要干死你，叫你看不起我，起来了你老子就没救了。听完这些话，妈妈没有在反抗，也没有起来，默默的舔着马必的小jj，嘴里面又是污垢又是阴毛，还有马必的恶臭，妈妈强忍住心里的不适，默默的舔着，马必看到妈妈在身下乖乖的舔着自己jb，想到读书的时候，自己经常趁着唐嫣午睡的时候去摸她还在发育的乳房，那感觉真好，妈妈的发育比较早，就其他女生还是飞机场的时候妈妈的胸部已经有了明显的区别，那时候马必最大的快乐就是趁唐嫣午睡的时候摸她咪咪，现在看到昔日的女神现在就在自己下面舔自己的脏jb，怎么可能没有成就感。在妈妈舔马必jb的时候，马必的手也开始不老实，看到昔日的小馒头现在已经成了傲人的双峰，马必手粗鲁的往吊带里面伸了进去，妈妈娇躯颤抖了下，不敢说什么，马必一点也不怜香惜玉，粗鲁的揉捏着妈妈的的双峰，不一会马必就憋不住了，本来打算在自己女神前面展示一下自己的性能力的，但是实在太舒服就憋不住了，突突的开始射精了，妈妈感到嘴巴里的jb开始跳跃，喷出了浓精，妈妈想升起头的时候又被马必按住，知道射精完毕好一会，才放开妈妈，妈妈从包里拿出一张卫生纸，把精液吐到卫生纸里，拿出矿泉水开始漱口，马必的性能力不是很好，射完精居然就没有力气想干妈妈了。虽然这个大尤物就在身边，不过反正妈妈已经成了马必情妇了，自己想什么时候干就什么时候干。妈妈想了很久，就开始向马必说，我现在是你的人了，你也不想我被其他人干吧，李天霸现在要强奸我，还有他儿子，还有老董，不知道还有谁觊觎着我，既然你现在是我男人就得保护我。马必看着妈妈楚楚可怜的样子，尤其是美女，尤其惹人怜爱，马必拍着胸脯说道，你敢干你就是与我为敌，过几天我把他们都做了，你放心。
　　妈妈听到这句话，对马必的感觉变得很负责，既是感谢，又是痛恨，不过还是痛恨占了上风。马必现在自己舒服了，就特别想看到妈妈这种高贵的尤物被低等的男人干，听到老董的名字，就眼睛一亮，他要看老董干妈妈，不过妈妈显然没有认识到马必的内心是多么的险恶，以为自己现在至少暂时是安全了。妈妈说，现在送我回去吧，反正你也舒服了，我有点难受。马必恶狠狠的说道，这就难受了，才出来就想回去，看样子就是不想陪我，信不信我干你到虚脱。妈妈什么话都不说了，微笑的看着大腹便便的马必，一脸嘲笑的样子，马必这下火了，居然嘲笑自己的性能力，但是马必怎么弄自己jb都硬不起来，就是美若天仙的尤物在身旁刺激也没什么用，马必眼珠子一转，想到了什么，说道，咱俩出去转转。妈妈即使很不情愿，也不敢说什么，开车到校门口的时候，马必跟老董打了个招呼，老董，今儿你值班啊，我们出去兜风，你反正没事，一起去呗。老董本来没什么兴趣的，但是一眼看到副驾上披头散发的妈妈的时候，一下来了兴趣，也不管工作了，屁颠的跑上车，坐到了后面，妈妈也不知道马必是什么目的，没不敢问，车慢慢向郊外行驶，妈妈看着美好的自然风光，心情慢慢愉悦了起来，不时凝重的脸上露出丝丝笑容，马必看到妈妈可爱娇俏脸庞上的笑容的时候显示出很大的不悦，感觉是在嘲笑自己不行，马必感到很屈辱，所以要让妈妈感到更加屈辱，让老董这个社会底层的猥琐龌龊男人来强奸妈妈，这样让他得到心理上的满足。车开到郊区很久，到了一个荒无人烟的山林里，直到没有路了才停下来，马必拿起照相机对着妈妈说道，来，美女，拍几张照。

　　妈妈显示出了极大的不乐意，但也不敢多言什么，反正顺着马必的意思来，就可以保证外公的安全。妈妈听话的下车了，老董也跟着下车了。马必说，香车美人，先到车头来，妈妈很听话的挪到车前，由于汽车跑了很久，有点烫，妈妈不敢扶着车。来，撅着屁股。妈妈听话的摆出了撅屁股的姿势，显得特别性感，老董都看呆了，马必则是认真的拍着照。来，把裙子撩上去在撅着屁股拍着。妈妈看着马必，又看了眼老董，似乎不敢相信自己听到的话。马必吼道，磨蹭什么，叫你撩起来就撩起来，一会还要你脱光在磨叽。妈妈还是不动，一脸无助的压着裙子。

　　马必怒了，说，得干你了你才老实听话，老董，干她。老董一听也一愣，妈妈更是不敢相信，张大了美丽的眸子看着马必。马必更加怒了，指着老董，给我强奸她，出事我担着。老董一听还是不敢动。由于刺激，马必发现自己jb又开始硬了，就一把扑上去把吓呆的妈妈直接抱住，直接拖到后面，然后让妈妈趴在汽车后备箱上，妈妈显然是吓住了，而且迫于外公又不敢动，想到自己在这样的环境下又要被强奸，觉得很害怕，马必不多说，把妈妈的裙子撩了起来，妈妈浑圆的大屁股出现在视野里，丁字裤把妈妈浑圆的臀瓣勾勒的更加诱人，加上黑丝的效果，简直性感到了极点，马必是个黑丝控，加上妈妈撅着屁股，马必开始边摸着丝滑的黑丝，边在上面舔了起来，妈妈既羞又怕，不敢动。马必摸够了屁股开始慢慢向下摸着妈妈匀称笔直的黑丝美腿，加上高跟鞋，显得性感极了，老董在旁边看精了，jb开始膨胀起来，马必在赏玩够美腿和屁股之后一把把黑丝和丁字裤撸到大腿上，一个洁白浑圆的屁股出现在眼前，同时还能看到一点粉嫩的阴唇，大屁股很白很嫩，没有一点瑕疵，而且特别挺，一点都没下垂的痕迹，从屁股中间还有种妈妈特有的体香，马必正准备提马上枪，发现自己jb又软塌塌的了，正对自己一阵失望，看到旁边老董，就叫道，老董，过来，帮我干。妈妈听到之后开始挣扎，不停的扭动屁股，殊不知这样显得更加性感，马必紧紧握着妈妈的小蛮腰不让她动弹，老董很紧张的走了过来。马必说，你他妈就这么点出息，干不干。

　　像个爷们。受到刺激，老董一把脱下裤子，走了过来。妈妈看到老董走近，可是被马必制住死死不能动弹，妈妈只能尽可能的激烈反抗，边说，放开我，马必你这个流氓，你答应好的事呢，我不是你的女人么，这么对我，放开我，老董，求求你了，求求你。老董走近了，用jb在妈妈下面磨蹭了很久，由于很久没有做爱了不知道该怎么做了。老董接过马必，搂着妈妈的小蛮腰，用力让妈妈曲着膝盖，由于老董不高，所以得让妈妈蹲着点才能够得到，老董的jb也很丑很脏，不过够大，在外面磨了很久，由于妈妈激烈反抗，一直不能进入，突然找到一个地方，用力一刺，直接挺入体内，妈妈之前所做的抵抗都白费了，进入之后妈妈开始老实了，但也不动，老董感觉像奸尸一样，不过能干到自己日思夜想的美人，也无所谓了，妈妈脸上表情很木，一脸迷茫，在老董的抽插下没有一丝快感，相反被涨的很疼，一直咬着牙，希望老董快点结束，马必在旁边也没闲着，一直在拍着视频和照片。

　　看着妈妈美丽的大屁股配着老董的黑色大jb，形成了强烈的反差，加上妈妈是个美丽性感的尤物少妇，正被一个干瘦猥琐的老头干着，一切都显得那么不和谐，却实实在在发生了，一如这个社会，美女都在猥琐无耻的人下面呻吟着，干了很久，老董浑身在抖动，老董还是很怕的，在射精的时候抽了出来，精液突突的喷到了妈妈雪白的大屁股上，妈妈则趴在后备箱上面喘着气，老董也显得很累，马必则在老董走开后对着妈妈的屁股进行了各种拍照
