


 
我上小学时，比其他同学都大一两岁，所以到６年级时，我已经１３岁了。

　　院子里的大哥哥带着我一起看Ａ片，我就开始知道男女之间是怎么一回事了，知道了我的宝贝除了能小便外，还有更微妙的用途。而且我发现用手玩弄小弟弟时，总有一种说不出的舒服。

　　６年级刚开学第一周的一个下午，是我们的美术课。上课铃声响起，走进一位漂亮的女老师，让我顿时觉得眼前一亮。她大概１６８ＣＭ，身材纤瘦迷人，一头披肩直发，穿着白色的衣服和短裙，甚至可以看见她背后胸罩的带子，短裙下两条玉腿更是让我着迷，而且穿着薄而透明的肉色丝袜，让我神魂颠倒。她自我介绍叫小冰，刚来我们学校，接着就让全班同学一个一个站起来说出自己的名字，然后叫大家推选出一位科代表。因为在班上我画画比较好，大家就推举我，我也很乐意为这么漂亮的老师工作，就当上了美术科代表，想不到这竟为我日后和小冰老师成了情人埋下了伏笔。

　　在接下来的几周里，每次上美术课时，不管小冰老师的衣服再怎么换，她始终露出她穿着肉色丝袜的诱人美腿。她在黑板上画画时，我总盯着她的美腿看。

　　看着看着，我的小弟弟不知不觉就顶起来了，总想去摸摸小冰老师穿着丝袜的腿是什么手感，幻想着抱在她怀里睡觉。过了一会，她画完了，我们照着画，她就走下讲台来巡视。当她走到我身边时，就停了下来，看着我的画，然后俯下身来，拿过我的笔，手把手地教我修改。她身上的清香顿时让我精神一振，这时，她的头发垂下来，垂到我脸旁，我嗅到了她头发的幽香，顿时不由地一颤。这一颤，无意中我的肩膀触到了她的胸部，很软但很坚挺。我低头一看，正好看见她那让我痴迷的长腿，第一次这么近距离的欣赏她的美腿，我好想抚摩它，亲吻他，但是我又不敢。当天晚上睡觉时，我梦见我和小冰老师像Ａ片中那样赤身裸体的在床上翻滚。第２天起床时，我发现我的内裤上又湿又粘。我第一次遗精了！我是男人了！

　　又是一周。又该上美术课了，我终于又能欣赏她的美腿了。当她走进教室时，我很失望，因为她今天穿着一条牛仔裤！不过牛仔裤也能显出她腿的修长。刚进教室，她就对我说（因为我是科代表）：「你去我宿舍把你们的作业拿过来，１０９房。」并把钥匙交给我（因为当时这些新来的老师没有办公室所以就住在学校操场旁边的一幢２层小楼里，１人１间，既是宿舍又是办公室）。我飞快地跑了去。进去后，我发现这间房很小，大概１２平方吧，摆着一个办公桌，一个衣柜，一把椅子，一个小电视机和一架单人床。全班同学画的画就在桌子上，我拿起就准备回教室。当我转身时，床上一样东西印如我的眼帘，一双丝袜！小冰的肉色丝袜！顿时我放下手中的图画本，走到床前，轻轻地拿起这性感的丝袜。好柔软，好细滑，我忍不住拿到鼻尖一闻，女人独有的体香浸人心脾，我的宝贝顶起裤子，它好想出来哦。我想：用老师的丝袜套住我的宝贝来揉搓肯定特别过瘾吧。于是我把裤子脱到脚踝，躺在床上，用一只丝袜套住我的宝贝，另一只放在我的口鼻处，闭上眼睛，一边打手枪，一边闻老师的娇香，幻想着和小冰做爱。

　　好刺激，好快感啊，我不知是人是仙，身在何处。不知过了多久，我感到我快射了。这时，我忽然听见了脚步声，睁开眼睛一看，立刻两脸通红：小冰已经站在我面前，看到了这一切。原来，我忘了时间，她就亲自回寝室来拿作业了。我恨不得找个地缝钻进去，她也红着脸，叫我回教室。回到教室后，她也来了，我真不知道我那节课是怎么上完的。直到下课铃响起，同学们差不多都出了教室，小冰老师走到我面前，悄声对我说：「放了学，到我宿舍来一趟。」我想：这次我完了，要是让大家知道了，我怎么活啊。放学后，我忐忑不安的来到她寝室门口，心想：我一定要诚恳的认个错，道个歉，让她不要把这件事告诉班主任和家长，就算她怎么骂我打我都行。

　　我来到她的宿舍门口，敲了敲门，就听见小冰在里面叫我进去，我推门而入，低着头一言不发，直到她叫我把头抬起来，我才看见她坐在小床上，翘了二郎腿，穿着我最喜欢的白色衬衣和白色短裙，还有那让我日思夜想，魂牵梦萦的肉色透明丝袜！顿时，我觉得我的脸火辣辣的，心扑通扑通的跳，更要命的是我的小弟弟有点不安分了。

　　这时，听见小冰说：「你真的喜欢我的袜子吗？」我又低下了头，不敢说话，她又说：「你如果说实话，我就不责怪你。」我想了想，接结结巴巴地说：「老师，我错了，我不是故意的，下次不敢了。」「那你为什么今天下午要『那样』做呢？」「我觉得老师的丝袜实在太漂亮了。」「那老师的腿就不漂亮吗？老师的人就不漂亮了吗？」「老师是我见过最漂亮的。」「那你喜欢老师吗？」认真地她看着我问。

　　我红着脸说：「喜……欢。」她兴奋的问我：「想不想摸摸老师的腿？」这真是我一直想干而又不敢做的事情，我回答：「我一直就想摸摸。」于是，小冰脱了她的鞋子，将她那双纤纤玉腿放在床沿上，含青脉脉的望着我，我顿时忍不住他，扑了过去，双手颤抖着抚摩她纤细的小腿，隔着那薄而透明的丝袜，我感到是那样的细腻光滑。我沉醉了，将那双性感尤物搂在怀里，将我的嘴唇贴在了小冰的膝情色五月天盖上，然后一路往下亲吻，一直吻到脚背上。

　　同时，我的双手由膝盖向上抚摩过去，摸到了丝袜的袜口，再往上一点，竟然摸到了老师的内裤！忽然我感觉手上有一点湿湿的，暖暖的，黏黏的，原来小冰已经流淫水了。

　　我抬起头来，看见小冰闭着眼，面色绯红，呼吸急促，起伏的胸脯说明她和我一样亢奋。她睁开眼，恳求我说：「啊……继续……继续……不要停……啊……啊」。

　　我褪下了她的短裙，看见她那蕾丝半透明的性感内裤，少许毛发从镂空的地方钻出来，中间黑乎乎的湿了一大片。接着，我解开了她的衣扣，看见了她白色镂空的胸罩，明显和内裤是一套的。我解开胸罩，一对浑圆白嫩的奶子跳了出来，深深的乳沟，分红的乳晕乳头随着呼吸一跳一跳的。然后，我脱掉了她最后的内裤。现在的她，除了腿上的丝袜，身上再也没有别的覆盖物，她俏丽的脸庞，粉颈，香肩，玉臂，酥胸，蜂腰，纤腿完全暴露在我的眼前，我再也无法克制，迅速脱光了我全身衣物，压在了她身上，双手握住她的乳房，亲吻她的香肩，在她耳边说：「老师……我要你……」她话也说不清了，只是「……啊……啊……啊」地浪叫。

　　我学着Ａ片里的样子，扳开她的双腿，看见她的小穴像一汪泉眼往外冒甘露。

　　我挺起那过早发育而粗长的阴茎丝袜的玉腿缠绕在我的腰间，随着我的抽插起伏而摆动，我能感到她玉腿上丝袜的光滑柔软和细腻，她的双腿紧紧地夹住我，这更使我抽插地更性奋了。她的手指在我背上乱抓，嘴里含糊的一直「啊……啊……哦……哦」浪叫。

　　我就这样抽插了大约二三十分钟后，感到她的阴道收缩越来越急促，流的淫水汩汩的往外冒，她的叫声也越来越大。我也忍不住了，终于射精了，一波接一波，将十几波滚烫的精液射入她的花芯……从此，小冰老师成了我的情人，几乎每天下午我都要和她做爱，在她不方便的时候，她就用她的肉色透明丝袜裹住我的宝贝帮我打手枪，或者用嘴巴帮我吹喇叭。

　　就这样，我和她一直秘密交往到我毕业，在即将升入初中的暑假里，我经常往学校跑，对外说是找老师补课，其实我是和小冰在享受做爱的乐趣。直到最后几天，我即将去中学报到，在一天下午和她做了最后几次后，她拿出一张她的照片，照片中的她是那么的迷人，穿着白色的衣服和短裙，然后她又给我了两双她穿过的肉色透明丝袜。

　　在这以后我想她的时候就拿出照片和丝袜，一边看着照片一边用丝袜套住我的小弟弟打手枪幻想和她做爱。

　　虽然过去十年了，中途我换了若干个女友，但是我仍旧经常想起她来，因为她是我的第一个女人。

完 
