
字数：107004
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　一章俊俏儿子与漂亮妈妈

　　孙小杰，今年１５岁，是一名普通中学初三的学生，出生在Ａ市一个普通家庭，生活似乎也普通得平淡无奇，孙小杰觉得人生中唯有两件事值得自豪：一是他有一个漂亮的妈妈，同时还是他的班主任老师；另一件就是他很幸运地继承了优良的基因——是学校公认的小帅哥「小鲜肉」。校园里，母子俩只要并排走在一起，总能捕获各种艳羡的目光。妈妈名叫唐雅婷，今年３５岁，既是孙小杰班级的语文课老师，又是班主任。唐雅婷的身材一直保养得很好，皮肤又白，完全看不出年纪，少女的外表却又透着成热少妇的风韵，就连朝夕相处的儿子都有些抵不住妈妈特有的女性魅力呢。

　　「我知道我知道，会听妈妈的话，一定好好学习……好了，我要去上学了，爸爸再见！」孙小杰将爸爸的电话丢给唐雅婷，转身抓起书包，飞也似的冲出门去。唐雅婷见此情景，无奈的摇了摇头，此时电话里传来丈夫温柔的声音：「婷婷，最近上班感觉怎么样啊？」

　　「呵呵，放心吧，学校里有王叔叔照顾，学校工作也不是很忙。」感受到丈夫的关心，唐雅婷心里一阵甜蜜：「嗯……你放心好了，家里有我，小杰的学习也不用烦神，一切都没问题的……嗯，知道了，你在那边要注意身体啊。好的，好的，那我挂了。再见！」

　　挂上电话，唐雅婷微微蹙起秀眉，轻轻地叹了一口气。

　　她本来以为从市重点学校换到儿子的学校，工作可以轻松一些，就可以有更多的时间和家人相聚，没想到丈夫突然被调到迪拜，而且一去就得一年多。虽然说家庭的收入因此大大提高，但为了照顾儿子，夫妻两地分居就在所难免了。
　　想想丈夫出国已经快５个多月了，自己还不习惯，唐雅婷有些伤感的同时也不禁有些好笑：自己孩子都这么大了，怎么还像刚谈恋爱的小女孩似的。

　　她自嘲的摇了摇头，突然发现时间也不早了，于是拿起包，匆匆打开大门走了出去。

　　「哎，小唐啊！早啊！上班去啊？」一个声音突兀的从左上方传来，让正在锁门的唐雅婷吓了一跳。她转过头去，只见住在楼上的老宋正站在楼梯上笑眯眯的看着自己。

　　「哦，宋师傅，早！」

　　「呵呵，小唐，这么早去上班啊？」

　　「是啊，虽然路不远，但是要转一次车，所以要早点走了。」

　　「啊，对了，」老宋一拍脑袋：「你现在到三中上班了。」

　　唐雅婷点了点头，冲老宋微笑了一下，转身朝楼下走去。她还得上班呢，不像老宋已经退休在家，可以悠闲自在的聊天。

　　由于急着下楼，唐雅婷的动作稍微有些快，没注意到自己鹅黄色长裙的裙角飘了起来，露出了一段裹在肤色丝袜中的小腿。老宋抓住了这个难得的机会，一动不动的盯着美女邻居裙下纤细的丝袜美腿，直到那靓丽的身影转过楼梯角，这才意犹未尽的咽了下口水：妈的，这妞真是个尤物，都三十五了看上去才二十多岁。每次看到她都穿丝袜……要是能让我摸一下她的腿……

　　对于邻居拿自己的丝袜美腿意淫全然不知的唐雅婷此刻正在朝地铁站快步走去。每天这个时候都是上班的高峰期，地铁虽然不会晚点，但能否挤进车厢就要看运气了。有好几次，她都不得不放弃上车，眼睁睁的看着挤满了人的车厢停在面前，再变魔术般的塞进一两个人后开走。

　　今天的情况也差不多，看着仿佛装满了沙丁鱼的罐头似的车箱，讨厌拥挤的唐雅婷只好决定等下一班。这个决定直接的后果就是３０分钟后，她几乎是一路小跑着冲进学校自己的办公室。

　　「还好……」看了一眼手表，唐雅婷确认自己没有迟到，心里总算踏实了。她自尊心很强，不愿意让同事认为自己是那种不求上进的人，虽然今天上午自己其实并没有课。

　　收拾了一下本就十分整洁的办公桌，唐雅婷端着咖啡有些无聊的望向窗外。这个办公室虽然不大，不过好处却是自己一个人专属的办公室，因为对面教室边上的教师办公室正在装修改造，导致原先４个人一间的办公室全部挤进了至少６个人，而唐雅婷刚调来的时候根本就没有多余的办公室了，幸好王校长跟她的父亲是挚友，专门在学校图书馆楼上安排了一间办公室给她独享，这个房间原先是学校档案室，地方很隐蔽，平时也很少有人来，最主要是办公室里还利用两个大厨隔了个小隔间，中间拉上一道布帘就成了隔间的门，而小隔间里正好放下一张小床，这也算是王校长对唐雅婷的特殊照顾吧，这样她每天午后可以躲进小隔间躺下睡个午觉，这种待遇，就连教导主任也是没有的。不过正因为受到这种特殊照顾，让唐雅婷心里感到很是不安。

　　「好在半个月后办公楼就要装修完毕，到时就可以和大家一起到大办公室里工作了。」唐雅婷心中虽然十分感激王校长的照顾，但善解人意的她不想让王叔叔难做，不想在学校里搞「特殊化」。

　　「砰砰」一阵敲门声令沉思中的唐雅婷顿时清醒了过来：「请进！」

　　「唐老师，早晨好！」进来的中年男子彬彬有礼地和唐雅婷打着招呼。
　　「哦，赵主任早！」唐雅婷认出这是学校教导处主任赵进，目前是自己的顶头上司，她连忙起身相迎：「怎么，赵主任，您有什么事吗？」

　　赵进哈哈一笑：「怎么，非要有事才能来这儿吗？我就是来看看你，怎么样，这里的工作环境还习惯吗？」

　　唐雅婷一愣，心想这个赵主任看来还挺好说话的，不像上周自己在食堂吃午饭时听说的那样啊，挺和蔼的，要是自己原来学校的领导，见了下属就喜欢摆架子。这么一想，她也就不那么拘谨，笑着答道：「谢谢赵主任关心，一切都很好！」
　　看着眼前窈窕的女子这么一笑，赵进一时竟有些说不出话来。其实，自从唐雅婷第一天来上班他就注意到了。这个年轻的女教师不仅容貌迷人，而且性格也很不错，温柔善良。自命风流的赵进已经打算尽快把她弄上手。

　　此刻真的和她近距离面对面的说话，他更发现对方比自己平时从远处匆匆一瞥感觉到的还要漂亮，而且有一种别的小姑娘身上没有的吸引力。看着那绝色的容颜，白色衬衫下高耸的乳房，鼻子嗅着她身上飘来的淡淡的香水味，一时间久经「沙场」的赵进也有点把持不住了，脑袋里顿时就联想到了床和沙发……
　　不过他到底是风月场上的老手了，微微一定神便笑着说：「唐老师来我校也快一个月了，这里的学生可不好教啊，特别是会有些不良少年，你可要当心了哦。」说着故意用领导作报告的语调说道：「有什么困难就要提，年轻人，不要不好意思，呵呵，世界说到底还是你们的嘛！」

　　唐雅婷被逗得笑出声来：「呵呵，赵主任这么说，我岂不是变成刚毕业两三年的小丫头了？」

　　「难道不是吗？」赵进笑道：「看你样子应该研究生刚刚毕业吧？可能还有点不适应工作的感觉。当然，学校内部虽然纪律严明，但对年轻员工不会过分苛求，所以小唐同志不要有什么负担……」

　　话还未说完，唐雅婷就已经笑着打断他：「赵主任，我孩子１５岁了……」
　　「啊……啊？」正为自己将美人逗得笑靥如花而得意的赵进听到这句话后怔住了：什么，都有孩子了？他忍不住脱口而出：「不会吧，唐老师，你看上去最多也才二十五六的样子，怎么可能孩子都１５岁了？」

　　唐雅婷微笑着摇了摇头：「我在市一中都工作了九年多了，只不过我老家那里结婚普遍比较早…………」不过，被人误认为自己还很年轻，她就像所有女性一样，心里十分开心，也就半开玩笑地说：「您要不信，我把儿子带过来证明一下？对了，他叫孙小杰，刚巧就在我班上呢！」

　　「啊……好啊，好啊。」赵进及时掩盖住了自己的失态，心说：难怪这个唐雅婷虽然看上去年轻貌美，身上却带着一股成熟的风韵，原来已经三十多了。
　　想到对方已经是一个１５岁孩子的母亲却还如此美艳动人，就仿佛一颗熟透了的甜美果实，赵进不禁觉得喉咙有些发干，恨不得立刻就将面前的美丽人妻按倒在办公桌上，撕开她的裙子将她就地正法。

　　想归想，赵进知道时机还未到，万不能如此鲁莽：对方不仅已经为人妻，而且连孩子都有了，自己原来那套骗小姑娘的手段得稍微调整一下。想到这里，他便捡些无关紧要的事情闲聊着，希望能多了解她，拉近些距离，以此来增加对方对自己的好感。

　　聊着聊着，赵进一抬头，突然发现办公室中两个装满文件的大橱被挪开了，之间拴着一根绳子，上面还搭了一块布帘，遮住了后面的一点空间。

　　「唐老师，这个是？」

　　「哦，这个啊，」唐雅婷看了一眼白色布帘，解释道：「是王校长照顾我，在里面放了张小床，这样中午可以偷偷地睡个午觉。」

　　唐雅婷有些微微脸红，毕竟这样的特殊照顾是靠着自己家里的人脉关系。
　　「哎呀，真是不好意思，办公楼还要几天才能装修完毕，现在条件实在是差了点。不过，唐老师，以后你就在这办公也不错啊！」

　　赵进有些夸张地献媚道：「看来老王把你招进来真是做对了。以后你要有时间，多去带带那帮老师，重点中学老师的经验可不是一般人都有的啊。」

　　「呵呵，其实我也就是一个普通老师，经验不足为道。」唐雅婷谦虚地说道。
　　「哦，唐老师真是太谦虚了！」话锋一转，赵进继续试探道「唐老师那么早就结婚的话……那唐老师的爱人，一定是青年才俊吧。」

　　「哪里，赵主任过奖了，他是他们公司里一些海外项目的负责人。」谈起丈夫，唐雅婷的表情略带一些惆怅。

　　赵进目光一闪：「那，他岂不是要经常出差？」

　　「是啊，现在还在迪拜呢。要一年多才能回国。」唐雅婷略带幽怨地说道，思念之情溢于言表。

　　哦，独守空房？赵进心中暗喜：都说三十如狼四十如虎，这样的成熟美女长期得不到滋润，自己要是下手就会容易的多，看来，不用拐弯抹角了，倒不如直接……

　　他抬头又看了一眼布帘，不动声色的说道：「那唐老师一个人就比较辛苦了，又要上班又要照顾家里。这样好了，平时工作上有什么事情记得跟我说，老王是一把手，有些事他可能照顾不到。」说着，忍不住偷偷打量着这位美丽人妻那高耸挺拔的乳房和纤细的腰肢，心说：我当然是要在床上好好「照顾」你才行啊。
　　「谢谢赵主任……不好意思，我要去上课了。」感受到赵进不怀好意的目光，唐雅婷随便找了个借口下起了逐客令，一贯洁身自好的她，对各种男人的目光都有着天生的敏锐感觉，眼前的男人虽然人模人样，但是她能够觉察到他的眼底的欲望，她觉得自己还是尽量离他远一些为妙。

　　「哦！」正在偷偷打量丰满胸部的赵进一愣，随即回过神来：「这么快……就要走了吗？」他有些不舍得盯着唐雅婷的胸部，有些不知所措起来，因为一直以来赵进对自己的男性魅力很有自信，没想到眼前的女人对自己似乎毫无兴趣。
　　「请你快出去吧！我要换衣服了。」见赵进不但没走，反而盯着自己的胸部，唐雅婷有些恼火了，一步跨出想要开门，不料今天穿的高跟鞋跟有些高，跨出去的时候身子有些不稳，一旁的赵进见状赶紧伸手去扶。

　　在他想来，眼前这样一个苗条的美女，自己随手一扶也就扶住了。哪知他的手刚碰到对方的腰，对方就立刻浑身颤抖了一下，仿佛触电一般，本来只是轻微倾斜的身体，现在却整个朝赵进身上倒来。

　　没弄清到底怎么回事，也压根没想到自己眼前的美女竟会向自己投怀送抱，毫无准备的赵进被唐雅婷一撞，也站立不稳，朝后边摔了下去。只不过他双手还不忘搂住唐雅婷的纤腰，这样一来，唐雅婷便摔在了他的身上。

　　「哎呀！」两人同时惊叫了起来。

　　赵进感到对方硕大的乳房正压在他的胸口，那种饱满和挺拔的感觉让他的「小弟弟」一下子就昂首待发。而由于摔倒，他的双手则刚好划过唐雅婷的腰部，指尖搭上了从刚才就让他念念不忘的美臀。一瞬间，温香软玉在怀，指尖感受着女人翘臀的弹性，惊喜异常的赵进一时间只觉得如登仙界。

　　「喂！」倒在除丈夫以外的男人怀里让唐雅婷觉得脸上犹如火烧，她吸一口气，挣扎的想要站起来，却发现抱住自己的赵进毫无反应，似乎根本不想从地上起来，于是喊了他一声。

　　「哦！」虽然极不舍得放弃这样和大美女的亲密接触，赵进还是忍住了——他可还没有胆子就在这里「吃掉」这位美女教师。

　　不过能占的便宜他还是要占。只见他装作要帮唐雅婷站起来的样子，伸手去扶她，但是却并不去扶肩膀，而是从腰部两侧向上抱。这样一来，借着扶起对方的机会，他摸了一摸那对丰满乳房的外侧。

　　唐雅婷本已经快要站起身子了，突然感到自己傲人胸部的外侧被赵进托住，顿时又觉得身子一软，再次朝下跌倒，摔在赵进身上。

　　「啊？」赵进本来只是打算占个便宜，没想到唐雅婷又摔下来，而且这次，那对丰满的乳房正好压在他脸上。

　　「呜……」被唐雅婷硕大的美乳压住，脸上传来的温暖和弹性让有点喘不过气来的赵进觉得就这样窒息而死貌似也不错……

　　不过唐雅婷显然没有要杀死他的想法，而是在摔倒后就迅速爬了起来，而且似乎担心赵进再碰到自己，她还朝后退了两步。

　　一时间，气氛颇有些尴尬。

　　赵进担心对方因为自己刚才的咸猪手而生气，那样的话，自己以后可能就很难接近这位美人儿了。没想到，唐雅婷只是站在那边，微微的喘着气，并没有发怒的迹象。

　　见此情景，赵进试探的问道：「唐老师，刚才没摔坏吧？」

　　「啊！没……没事！再见！」唐雅婷满面通红，转身匆匆跑开了。赵进虽然觉得有些奇怪，不过猜不透原因的他很快就沉浸在对刚才「幸福时光」的回味之中了。

　　　　　　　　　　　　　　第二章公车之狼

　　唐雅婷快速的朝地铁站走去，白色的高跟鞋与大理石地面由于碰撞而发出清脆的响声，俏丽的容颜和前凸后翘的身材引得一路的男人频频回头。

　　她本可以早一点出发的，可是赵进却在快下班的时候过来，告诉她有新的教案需要她帮着策划。虽然赵进对自己有所企图，但是作为领导布置一些工作上的事情，她也只好耐心接受，之后赵进还和她闲聊了一会儿，这么一耽搁，已经是晚上６点了。

　　而唐雅婷昨天就和儿子约好，今天去市中心新开的一家意大利餐馆吃饭，算是对儿子这几次小测验都得高分的奖励。

　　「但愿小杰不要等得太着急。」唐雅婷匆匆跑下地铁站的楼梯，正好，一辆列车正快速开进站来。

　　如果平时看到这么拥挤的车厢以及这么多等车回家的下班族，唐雅婷肯定会再等两到三个车次。但今天出门本就有点迟了，而且约好了晚餐的时间，如果再等下一班车的话岂不是要儿子一个人在餐厅门口长时间的干等？想到这里，唐雅婷没有丝毫犹豫就和拥挤的人潮一起涌入了刚开来的地铁。

　　「要是早点出来就好了，说不定还能在车上碰到小杰呢，就算碰不到，至少也不用像现在这么挤。」被人群挤在车厢中间的唐雅婷皱了皱眉，暗暗的想着。她很不喜欢这样的拥挤，因为……

　　「嗯！」旁边一个穿着西装的中年男人因为下一站要下车，所以从唐雅婷身边挤了过去，身体无意中戳了一下唐雅婷浑圆的翘臀。

　　臀部突然传来的触觉让唐雅婷吸了一口气。不过，知道别人不可能是故意的，她也就没说什么。但这一下又让她想起了前天下班时在办公室里和赵进的「亲密接触」。

　　她当时之所以反应这么大其实是因为她是极其敏感的体质，一些小小的碰触而造成的感觉在身体上都会被放大，从而引起强烈的反应。即使是结婚已久而且孩子都１５岁了，唐雅婷的身体依然十分敏感，哪怕是无意中被人轻轻擦碰到腰部也会微微有一种酸软的感觉，要是要害部位被抚摸的话，那就……

　　前天赵进误打误撞，连续触碰唐雅婷的身体，而且还是最敏感的几个部位，导致还无心理准备的唐雅婷当时就全身无力，一时间瘫软在他身上。此刻在地铁中，虽然不会发生那样的事情，但是因为拥挤，身体还是时不时被人碰到，隐隐的酸麻让她很不舒服。

　　「要不，过几天去买辆车吧。」唐雅婷觉得自己的敏感体质真的不适合挤地铁。

　　高速奔跑中的地铁突然轻轻震荡了一下，站在唐雅婷前面的一个学生似乎没站稳，身子一歪，正好撞到后面的女人。被这一撞，唐雅婷也向后倒去，不过她到不担心，车厢都挤成这样了，肯定摔不倒的。

　　果然，只是向后倾斜了一点，她就被身后的乘客挡住了，不过这样一来，唐雅婷的臀部就贴在了后面的人身上。

　　觉得这样既不礼貌而且也不舒服，唐雅婷连忙站直了身体，之后便奋力向前挪了一点距离，以避免和后面的乘客紧贴的尴尬。

　　可奇怪的是，很快，她又感觉到自己的臀部碰到了后面的乘客。无奈之下她只好又往前挪了一点，结果还是这样。

　　「算了，也许是因为太挤了吧。」

　　可是接下来，唐雅婷就发现不对了。不仅是身体，身后那人的手也有意无意的隔着白色直筒裙，轻轻触碰着自己的臀部。一次……两次……三次……

　　因为美艳的容貌和性感的身材，唐雅婷平时也常常能感受到来自周围男人火辣辣的眼神。但她素来为人端庄，虽然性格温柔不会对人发脾气，但对那些明显不怀好意的男人她总是很冷淡，让他们知难而退，也因此从来没有遇到这种敢于直接行动的色狼。

　　一时之间，唐雅婷不禁有些慌乱：该怎么做呢？像报纸上说的那样，回过头去严厉拒绝？可如果对方不承认怎么办？这里这么多人，自己岂不是会很丢脸？
　　唐雅婷开始胡思乱想苦寻对策，却没意识到这种暂时的沉默给了身后的色狼极大的鼓励。很快，她就感到对方的整个手掌已经贴在自己的臀部了，并且还在慢慢的上下移动，似乎很享受自己臀部的丰满和弹性。

　　臀部传来对方掌心的热度让敏感的人妻不禁微微一颤，她连忙用手去拦阻对方的咸猪手。大概是没想到刚才还默不作声的美女突然会反抗，那只手一下子退开了，让唐雅婷舒了一口气。

　　然而，好景不长，那只手很快再次发动袭击，摸上了唐雅婷的大腿。令她吃惊的是，这次那个色狼的胆子更大，竟然是先把她的直筒裙掀起一角，然后就直接抚摸裹在肤色丝袜中的美腿。

　　「不，不行！」唐雅婷慌忙伸手去推正在自己大腿上抚摸着的咸猪手，可这次她怎么也推不动，对方仿佛很享受丝袜美腿的美妙触感，怎么也不愿意离开。
　　遇到这么嚣张的色狼，性格温柔的唐雅婷一时手足无措。更让她害怕的是，那只手一边摸一边正沿着她丰盈而修长的大腿缓缓上移，目标显然是……

　　「不管了，一定要叫人。」正在唐雅婷因为不堪忍受这种骚扰而决定喊人的时候。车到站了。随着下去了不少乘客，车厢稍微空出来一些，唐雅婷前面的学生甚至还就近找到一个位子坐下来。而由于人群的流动，那只手也暂时离开了她的丝袜美腿。

　　借此机会，唐雅婷赶紧朝前站了一些，接着转过身去，用严厉的目光瞪了一眼那个色狼。「天哪，竟然还只是个十五六岁的中学生，怎么会……」惊讶于眼前色狼的年纪，正准备斥责对方的人妻教师一时有些心软了，善良的她觉得自己一旦喊出声，可能这个少年的前途就此毁了。

　　「这样面对着他，想来他也不敢了吧。」于是在瞪了对方一眼之后，唐雅婷便没有出声。

　　见被自己非礼的美女突然转过身来，年轻的色狼也真的吓了一跳，不过，发现对方没有出声叫人，只是瞪了自己一眼，他也就稍稍放下心来，甚至心想：也许，她骨子里觉得刚才那样很爽，恨不得我再进一步呢？

　　想到这里，他便细细打量着眼前的美女。看上去二十六七岁的模样，瓜子脸，清秀的面容此刻正微微有些怒意，可能是因为刚刚被非礼的缘故，白皙的肤色下有一点淡淡的红晕。微卷的浅栗色长发搭在双肩上，上身穿着淡蓝色的长袖衬衫，胸口被饱满的乳房撑出一个诱人的弧度，下身则是白色的直筒齐膝裙，裙下露出一双包裹在肤色透明丝袜中的性感美腿，脚上穿的是白色高跟鞋。

　　中学生咽了咽口水，没想到自己刚刚非礼的竟然是这样一个绝色丽人，刚刚的那点害怕早就被他抛到九霄云外了，心下盘算着：「瞧这样子应该是个刚结婚没多久的人妻，嘿嘿，而且好像还挺要面子的，不然刚刚就叫人了。好，既然她不敢喊，那我就可以爽一下了。」

　　以为自己刚刚的目光已经让眼前的少年吓坏了，唐雅婷便放松了警惕，心中只想着还有两站路就到市中心了。

　　「啊！」丰满的胸部突然被抓住，猝不及防的唐雅婷不禁低声惊呼。她怎么也没有想到这样面对面的站着，对方竟然还敢下手！

　　「美女，你的奶子真大啊，是不是Ｄ罩杯啊？」乳房被对方揉搓着，耳朵里又传来如此下流的话语，唐雅婷又羞又怒，赶紧伸出双手抓住对方的魔爪，低声呵斥道：「你干什么？！放手！」

　　「放手？」对方低低的淫笑道：「当然可以啊！」又重重捏了两下后，色狼的手掌离开了丰满的乳房，但随即反手一把将她的双手握住。

　　唐雅婷不知道对方意图，用力挣扎着，却突然感到下身被一个柱状物用力顶了一下，不由得身体一颤，险些摔倒。「你……」唐雅婷又羞又急。对方竟然如此大胆，在车厢中当众露出阳具！

　　眼见对方另一只手撩起自己的裙摆，接着用那根已经勃起的阳具隔着肤色裤袜和白色蕾丝内裤顶着自己的蜜穴，唐雅婷只觉得下身传来一阵阵要命的酥痒，而这酥痒的感觉又很快传遍全身，一时间，让她连张嘴喊叫的力气都没有了。
　　看着被自己非礼的美女涨得通红的俏脸，高中生得意极了，一边让自己的阳具顶着对方的蜜穴，一边还继续低声的用话语刺激道：「喊啊？怎么不喊？只要你不怕明天的头条是『少妇与高中生地铁做爱』，那就喊好了，嘿嘿。」听到这话，刚刚恢复起一点力气想喊人的唐雅婷愣住了：「不可以的，这种羞人的事情怎么能让人知道？如果同事知道了……如果儿子知道了，那……不，绝对不可以！」
　　趁着唐雅婷一愣神，色狼松开美女的手，双臂绕过她的纤腰，将两只手猛的伸入裙中抓住那浑圆而富有弹性的臀部，用力一捏。「呜！」下身前后同时遭袭，本就敏感的唐雅婷只觉得如遭电击，不由得两腿一软。好在高中生的双手正托住她的臀部，这才没有跌倒，反倒是靠在了高中生的怀中。

　　感到怀里的美女无力反抗，色狼早就乐翻了。他用手一边抓捏着浑圆的丝袜翘臀，一边有规律的把美女的下身往自己身前推按，这样一来，美人的蜜穴就不停的和他的阳具相撞。

　　「呜呜……请你，不要……呜。」敏感的下身早被高中生的阳具顶的洪水泛滥，浑身更是又酸又麻，只觉得十分难受的唐雅婷不由得连声哀求道。但此时色狼哪里还肯放过她，反而在听到对方的哀求后更觉得意气风发，两手抱住对方的臀部，让阳具死死顶在她的蜜穴口，用腰部发力不断的朝前撞击着。每撞一下，就将那微微隆起的耻丘撞得凹陷下去，那丑陋的阳具似乎想要隔着肤色裤袜和白色蕾丝内裤直接顶进蜜穴里面去。

　　「呜……谁来救救我啊……」唐雅婷无力的倒在少年的怀里，任由对方用这种自己想都不敢想的下流姿势猥亵自己，敏感的身体不断的微微颤抖着。

　　「呵呵，美女，看不出来你这么骚啊，才碰几下，水竟然都流成这样了。」发现对方肤色裤袜的裆部变得湿润了，少年一下子就明白是怎么回事。自己竟然隔着丝袜就让这么美艳性感的人妻下身湿成这样，心里那份得意就不用说了，嘴上还不忘用话语羞辱对方：「怎么样，是不是你老公阳痿啊？要不你跟了我吧，保证每晚都让你高潮，插得你死去活来！」

　　「不是……你…啊…！」刚刚挣扎着想要反驳一句，一张嘴却差点呻吟出来，唐雅婷吓得赶紧闭上嘴。要是被周围的人听见，自己真的是没脸见人了。没想到色狼却还不放过她，继续低低的调侃着：「叫啊，刚才不是想叫的吗？我还挺喜欢听你叫呢！呵呵，是不是我的鸡巴比你老公的要粗很多，你怕吃不消啊？」
　　「他的……真的……比老公的还粗，如果被他这样插入的话……啊……我在想什么……不能……不能再这样被他玩弄了！」可是浑身酸软无力，下身还被阳具一下一下有力的顶着，虽然有丝袜和内裤的保护，可是那种酸麻的感觉仍然让唐雅婷忍不住想要呻吟出来，根本无法反抗。

　　好在，随着列车又一次到站，不少人要下车，色狼不得不先放开眼前的美女。可是经过刚才的猥亵，唐雅婷浑身一点力气都没有，突然离开色狼的怀抱让她一个踉跄，朝后倒去。

　　「老师，您没事吧？」前一站找到座位坐下的那个学生顺势搂住了唐雅婷的腰，阻止她进一步摔倒。「哦，没……没事。谢谢你！」从刚才羞耻的状态下清醒过来的唐雅婷发现自己正坐在一个学生身上，连忙扶住旁边的扶手，挣扎着站起来。

　　学生放开手，笑着说：「阿姨，我让您坐吧。」

　　「不，不用了。」唐雅婷哪里好意思让学生给自己让座。

　　「没关系的，您是唐老师吧？小杰的妈妈？」唐雅婷正在担心那个少年色狼会不会再来纠缠，听到这话不由得一愣：「啊，对啊，你是？」

　　「呵呵，我是小杰的同桌啊，我叫陈伟。」学生显然没有因为老师记不得自己而生气，笑眯眯的回答道。

　　「哦……对，对，陈伟。」唐雅婷这才想起来，最近毕业班实行一帮一活动，成绩好的学生和成绩差的学生被安排成同桌，先进带动后进。这个陈伟已经留过三级了，现在还在上初中，成绩很烂，所以被安排到了成绩相对好一些的小杰身边。唐雅婷因为才转来不久，班里学生又多，所以才对陈伟没多少印象，再加上陈伟看上去怎么也是十七八岁的样子了，所以她一时都没想起来这是儿子的同桌。
　　「不好，刚刚被那个色狼非礼，会不会被陈伟看到？」一想到自己刚刚靠在那个少年身上，被对方用阳具隔着丝袜撞击自己蜜穴的羞人场面可能会被儿子的同桌看到，唐雅婷不禁有些慌乱。不过，好在陈伟只是要让位子给她坐，说话也没什么异常，唐雅婷这才松了一口气，暗自庆幸对方没有发现什么。

　　「唐老师，您真的不要坐一会儿吗？」陈伟关心的问道。

　　「哦，不，不用了。」唐雅婷一边心不在焉的回答，一边留意身后的动静。色狼发现唐雅婷和认识的人在说话，似乎不敢再放肆了。下一站就是市中心了，所以这一站又上来不少人，唐雅婷左右都站满了人，这倒让她稍微有了一点安全感：至少那个少年不敢在旁边有这么多人的情况下，再把她转过去像刚才那样羞辱她了吧？

　　「老师您真漂亮呀，怪不得孙小杰会长那么帅！」陈伟颇有些羡慕的说。
　　「啊，谢谢，没你说得那么夸张，呵呵。」唐雅婷会心地笑道，心神稍稍稳定下来。

　　「不是啊，唐老师，孙小杰他一定是得到了您的优秀基因，好多女孩子暗恋他呢！」

　　「呵呵，别胡说了，小杰还小，这时候认真学习才是正事。」嘴上虽这么说，不过从陈伟口中听到对儿子的称赞，身为母亲多少还是有些开心的。

　　「对了，陈伟……嗯！」正说着，唐雅婷突然闷哼一声。原来，刚刚在她和陈伟对话时，那个少年已经从后面悄悄把她的裙子撩起，伸手在她丰盈的两腿之间抓了一把。

　　「唐老师，怎么了？」陈伟问道。

　　「没……没什么……啊！」唐雅婷赶紧掩饰，但那只魔手又趁机沿着她的臀缝朝前游走，中指重重的点在了她的蜜穴口上，差点隔着丝袜和内裤进入她体内，使她又忍不住发出一声低呼。

　　「呵呵，怎么样，爽吧？」少年低低的声音又在唐雅婷耳边响起：「啧，美女，看不出来，你都有儿子啦？都当妈了，还这么骚，下面都湿成这样了！」唐雅婷急忙往前挣扎，可是少年的手紧紧抓住她的下身，手指还不断地朝着她蜜穴的位置一下一下的用力戳着，虽然没有真正进入蜜穴，但手指有力的点击还是让她双腿无力，险些又要往后倒去。

　　「唐老师，您，没事吧？」陈伟再次问道。

　　「啊，没事没事，呵呵。」唐雅婷理了理耳边的秀发，另一只手抓住扶手，装作若无其事的样子对陈伟说：「对了……你们……你们这学期新来的李老师人怎么样啊？」

　　「哦，您是说那位李心怡……李老师吗，她很严格的。」陈伟吐了吐舌头：「很凶。同学们都怕她。」

　　「呵呵，严格……哦……嗯……是……是为你们好啊……嗯」唐雅婷一边忍受着高中生手指对自己下身的无耻骚扰，一边故作轻松的和陈伟对话。为了不让身后的色狼得逞，她拼命夹紧双腿，并时不时的摆动一下自己丰满的臀部，希望以这种看上去十分性感的姿势来摆脱正在蜜穴口肆虐的咸猪手。

　　不知道是不是唐雅婷的反抗起到了作用，那只无耻的咸猪手终于离开了。但很快，「啊！」一个火热的柱状物从唐雅婷臀部后面直撞了过来。那个形状，那个硬度，正是刚刚折磨了她好一会儿的阳具。

　　「休想！」唐雅婷咬了咬牙，任凭高中生的阳具不断撞击自己的翘臀，抵触自己的臀缝，仍然坚持双腿并拢，不留一丝缝隙给身后的色狼。

　　「呵呵，美女，怎么，这会儿开始装的三贞九烈起来了？」猥琐的声音再次传到唐雅婷的耳边：「其实我也就是想爽一下，再说，你难道就不想要么？不想要怎么流这么多水？」唐雅婷打定主意不予理睬，反正还有一会儿就到站了。
　　「那个是你的学生吧？」见女人拒不合作，低低的声音又响了起来，随即，唐雅婷身后的裙摆被猛的掀到腰部，让她着实吃了一惊，连忙抓住前面的裙摆，努力下扯，以防被身前的人发现。

　　「嘿嘿，要是让你的学生看见你正在被我非礼，你觉得怎么样？哈哈，第二天让他到班里一说，你儿子肯定很有面子吧！嘿嘿，想想看，知道自己的妈妈被人在地铁里猥亵，连裙子都被掀起来了。你儿子会怎么想？」

　　唐雅婷听到这话一呆。色狼继续威胁道：「怎么样，要么你让我爽一下，要么，我就把你的裙子整个掀起来，或者，把你衬衫的扣子扯掉几个，让那小子看看他老师的奶子有多丰满。」听到这个威胁，唐雅婷身子微微一颤。过了一会儿，她松开了双腿。

　　「嗯，这样就对了！」少年没想到这样的威胁真能成功，赶紧将阳具插入唐雅婷的两腿之间，同时得寸进尺的吩咐道：「美女，夹紧一点，让我好好享受一下你的丝袜美腿！」

　　唐雅婷屈辱地闭上眼睛，贝齿轻轻咬住下嘴唇，认命的按照色狼的要求，用自己的双腿夹住阳具。少年随即从后面抓住唐雅婷的腰部，然后利用她的双腿套弄起自己的阳具来。

　　「哦……真爽！」自己的阳具被这样一个绝色丽人穿着丝袜的大腿夹住任由自己尽情套弄，少年只觉得舒服的要叫出来了。

　　「唐老师，您没事吗？是不是有什么不舒服？」陈伟突然问道。

　　「啊，没有……嗯……老师……哦……老师有些……累了，所以……嗯……闭目养神一会儿，呵呵！」唐雅婷赶紧睁开双眼，生怕被儿子的同桌识破，硬生生挤出一个微笑。只是两腿之间那根粗壮的肉棒不断的前后活动，那样的温度，那样的尺寸，虽然隔着丝袜，但像这样不断触及蜜穴、大腿内侧的娇嫩肌肤和玉门，唐雅婷敏感的身体哪里能够忍受，她紧紧抓住旁边的扶手，只觉得自己随时可能大声呻吟出来，微微向前弯曲的娇躯更是不住的颤抖。

　　「哦，哦，」身后的色狼显然也进入了状态，低低的吼着。不知道是不是因为无法抵御唐雅婷穿着肤色透明丝袜的美臀和大腿所带来的美妙触感，肉棒在丝袜美腿之间的移动突然加快，接着，猛的朝前一顶，死死抵在了妈妈的下体。
　　「嗯……」感到两腿之间那根火热的肉棒突然停住，妈妈当然知道接下来要发生什么，可她已经无力阻止了。瞬间，滚烫的精液毫无保留的喷射到了妈妈的臀部和大腿上。

　　「啊！」虽然隔着丝袜，但精液的炙热依然让敏感的唐雅婷颤抖不已：「天啊，我竟然被一个陌生少年射精了……」下体遭到精液有力的冲击使得她最后一丝力气都仿佛被抽干了一样，再也支撑不住了，身子朝前瘫软下去。

　　「老师……呜！」看到唐雅婷朝自己倒来，陈伟刚喊了一声，嘴巴就被唐雅婷丰满的乳房挡住。他连忙用手掌撑住唐雅婷的身子，帮她站起来。

　　「啊……不……不好意思啊，陈伟，老师刚刚……没站好，有没有撞疼你啊？」唐雅婷一站好就赶紧问道。陈伟微微笑了一下：「我没事，唐老师，您没摔着吧？」
　　「哦，老师没事。那……啊，车到站了，那……老师先下车了。」确定了儿子的同桌没事，唐雅婷赶紧随着下车的人流朝车厢外走去，这个噩梦一般的车厢她一秒钟都不想多呆了，只想离那个在她身上射精的色狼离得越远越好。

　　一边确认已经将裙子抚平，遮掩了丝袜美臀上令自己羞愧欲死的精液，一边快步朝地铁站出口走去，唐雅婷的耳边却还回响着色狼射精刚结束后的耳语：「美女，你老公平时绝对没有满足你，呵呵，找个机会，让我插你一次，包你欲仙欲死！」

　　「天哪，刚刚的那种感觉……难道离开老公真的太久？」唐雅婷在心里羞愧地反问自己。

　　　　　　　　　　　　　第三章初见米歇尔

　　「那么，漂亮的小姐，请问有什么可以为您效劳的？」

　　一头卷曲的棕色头发随意的垂在耳旁，衬托着那副仿佛雕塑一般的面部轮廓。米歇尔对自己的容貌一直十分自信。自从来到中国之后，他已经凭着自己迷人的意大利式微笑俘获了不少东方少女的芳心和身体。与韩国那些娘娘腔似的男人相比，意大利人俊朗的面部线条显然对小女生更具诱惑。时候一长，米歇尔也就习惯了每次自己一露出微笑，中国女生的眼神就变得灼热。所以，在看到一个端庄而脱俗的绝色美女和一个俊俏的男孩走进自己餐厅的时候，灵敏的嗅觉令这个西方男人立刻锁定了猎物，一边朝美女露出自己迷人的微笑，一边把客人引到一张空着的桌边，然后绅士般的询问有什么自己可以效劳的。

　　虽然之后对于这位美女还没坐定就询问洗手间的位置接着就匆匆离去感到有些奇怪，不过职业素养颇高的他还是保持微笑的站在桌边等着这个美貌女子从洗手间回来，并在等她坐定之后再询问点餐的事宜。同时，就像以往遇到的情况一样，他意识到这个绝色丽人对于自己会说一口流利的汉语显得很意外，于是更加卖弄似的用播音员一般的标准口音说道：「美丽的小姐，我叫米歇尔，在这个古老的国度已经生活很多年了。上个月决定在这个城市开一家餐厅，以便让这里的人们能品尝到我家乡的美食。」说着，他微微欠了欠身，再次对唐雅婷露出微笑：「当然，也能让我交到更多朋友，认识更多向您这样出色的东方美女，呵呵！」
　　被一个高大英俊的西方帅哥当面称赞，唐雅婷倒也没感到意外，只是「美女」这两个字又让她不禁想起刚刚在地铁里那不堪的一幕，那个少年，也叫她「美女」……脸色登时有些泛白。

　　虽然不知道为什么「美女」没有像过去别的中国女生那样对自己做出热情的回应，反而有一些脸色发白，细心的米歇尔还是赶紧结束自己暧昧的开场白，转而开始正式介绍餐厅的招牌菜式。

　　「除了意大利面，我个人推荐火腿起司牛排，茄汁鲈鱼，还有……呵呵，这些，一定会让您和您的弟弟感到满意的！」

　　「嗯……什么？！」唐雅婷对米歇尔介绍的那些拥有让她眼花缭乱菜名的食物感觉还不错，但最后这句话却让她愣住了。

　　「弟弟？」好在被别人误认为是大学刚毕业的女孩子也是常有的事，唐雅婷总算及时反应过来对方所谓的「弟弟」指的是我。

　　「呵呵，这个是我儿子，不是……弟弟啊，呵呵！」

　　「啊？！」

　　虽然早就觉得很多东方女生看上去都比实际年龄要年轻得多，但是听到眼前的年轻女子都已经有孩子了，米歇尔还是大吃了一惊。他偷偷打量着唐雅婷衬衫内挺拔的胸部和直筒裙下露出的修长丝袜美腿，心里暗道自己对东方美女的识别本领还是不够……

　　不过，这个小小的插曲倒是让唐雅婷的心情好了许多。

　　「妈妈，这个牛肉味道不错哦！」

　　「呵呵，那你就多吃一点好了！」

　　「妈妈，你也吃啊。」

　　「好的，我家小杰最懂事了！」唐雅婷爱怜的看着儿子，完全没有注意到从十分钟以前米歇尔就一直在她们这一桌附近徘徊。这个西方男人来中国已经很久了，别看他表面一副绅士模样，实际上与中国女生玩「藏香肠」也不知道多少次了，算是风月场上的老手了，但是直觉告诉他，眼前这个美艳的人妻显然和那些女生不同，温柔贤淑的外表下，有着一颗高冷的心，她就像一朵出淤泥而不染的白莲花，以至于一贯善于主动出击的米歇尔也感到束手无策了，只得在一旁用灼灼的目光上下扫描着他的猎物。

　　咦？！

　　米歇尔忽然十分惊讶的盯着唐雅婷修长的小腿，仿佛有了什么意外的发现。
　　「奇怪，那个老外干什么老盯着妈妈看啊？」坐在唐雅婷对面的孙小杰注意到了米歇尔的奇怪表情。

　　虽然还是个中学生，但自己的妈妈是个前凸后翘的迷人少妇，这点孙小杰早就注意到了。毕竟，有时候甚至爸爸都会半开玩笑的说不放心让妈妈单独出门，而在孙小杰眼中，学校的老师和同学的妈妈更是没有一个像妈妈这么漂亮的。因此，走在街上，经常可以看到男人对妈妈行注目礼，他对此也习以为常了。
　　但是这个洋鬼子的眼神，分明就有点过了吧！「看得那么入神，你难道还能透视？」

　　孙小杰抬头稍稍仔细打量着桌对面的妈妈。清秀的容颜，温柔的笑容，上身穿着蓝色的香奈儿衬衫，下身是同一品牌的白色齐膝裙，整个人散发出端庄却又迷人的魅力。

　　不过，这也没什么啊，不至于看得眼珠子快掉下来吧？

　　「对了，刚刚在地铁上……我碰到你同桌了，就是那个……哦，陈伟。」唐雅婷似乎是犹豫了一下才仿佛下定决心般的对儿子说道。

　　「啊？陈伟？！」正在想着米歇尔奇怪行为的孙小杰突然听到妈妈的话，不由得微微一惊：「他，他说什么了吗？」

　　「没有，什么也……没有，呵呵，就是随便聊了两句。」完全没有注意到儿子的紧张，唐雅婷自己反倒是略有些慌乱的说道。

　　「哦。」孙小杰长呼了一口气。

　　自从和陈伟成为同桌以后，孙小杰见识到了不少「好东西」。光是陈伟提供给他的那些成人漫画和小说就不下１Ｇ了。想想那些让人面红耳赤的画面和文字，他暗暗告诉自己：这些事情绝对不能被妈妈发现！

　　一时间没有人说话了。

　　「哎呀！」

　　孙小杰不知不觉中想到了昨晚刚看的漫画中那个美艳的妇人穿着吊带丝袜被男人干的浑身香汗的场面，虽然只是静态的画面，人物的造型也实在有些夸张失真，但那画面对于对性交还完全陌生的他而言已经是十分震撼了，以至于今天上课时都还时不时的回味着。这时，由于妈妈提到了陈伟，他不禁又想起那些刺激的画面，一个没留神，左手的叉子掉在了地上。

　　孙小杰连忙弯下腰去捡，眼光却扫到了桌子另一端，裹在肤色丝袜中的两条线条纤细的小腿优雅的交叠在一起。

　　「啊，丝袜……对啊，妈妈每天都穿丝袜的。可能是因为妈妈性格比较保守，穿裙子就一定要穿丝袜。不过，不是那种吊带的，而是连裤袜，嗯，有时候也穿长筒袜……哎呀！我在想什么啊！这是妈妈啊！」他摇了摇头，似乎要把「妈妈穿着丝袜的美腿比漫画里的女人要漂亮」这一想法赶出去。

　　不过……「咦？！」孙小杰突然注意到了妈妈小腿上的奇怪痕迹。

　　「这个……白色的，像已经干掉的鼻涕似的，是什么？」看着妈妈穿着肤色丝袜的小腿上的白色液体痕迹，他猛然想到：「等一下，这个……难道是小说里写的那个……

　　不，不，不，不可能的！妈妈怎么会……「想到了上个月陈伟给他看的一篇描写电车之狼的小说里的情节，他只觉得心跳突然变得很快很快……

　　「小杰？」估计是见儿子半天还没直起身子，唐雅婷以为出了什么问题。
　　「哦，妈妈……嗯，那个，叉子掉了。」孙小杰赶紧直起腰，慌慌张张的解释着，眼睛不敢朝妈妈看。

　　「那就换一个好了。」唐雅婷温柔的笑着说。

　　一直在对唐雅婷的身体行注目礼的米歇尔立刻凑上来，为孙小杰换了一把干净的叉子。

　　「对了，本店的调酒师是一流的，美丽的女士要不要小酌一杯？」米歇尔转过身对唐雅婷说道。

　　「嗯……好的。」唐雅婷略一犹豫也就答应了。毕竟她酒量在女性当中其实还不错，而在西餐厅喝一杯鸡尾酒也不会像朋友聚会那样被迫喝很多。

　　「哦，吧台在这边，请允许我为美丽的女士带路！」米歇尔一边说一边夸张的伸手摆了个ｐｏｓｅ。

　　唐雅婷被他逗得微微一笑，优雅的站起身，跟着米歇尔走了过去。

　　「嗡嗡嗡」此时唐雅婷桌上的手机强烈地震动起来，她又退了回来，一把接起手机：「喂？……对，我是唐雅婷……好的，我现在正忙，回头联系吧。」说完，挂了电话，向米歇尔微笑了一下走去。

　　「唐雅婷……好美的名字！」米歇尔喃喃自语，看着向他露出微笑的女子，心里有些激动，在心里暗暗记住了「唐雅婷」这个美丽的名字。

　　回想着刚刚看到的修长美腿以及丝袜上的可疑痕迹，孙小杰这才意识到米歇尔一直盯着妈妈看的原因：「原来，他也在偷看妈妈的腿，还有……那个痕迹……」想到妈妈被一个人高马大的洋鬼子这样偷窥，他不禁心跳得更厉害了。眼看着妈妈和米歇尔渐渐走远，他不由地想起了好几部读过的强暴小说的情节……
　　「不，不会的！这怎么可能！」孙小杰敲了敲自己的脑袋，他为自己幻想妈妈被强暴而有负罪感。可下一秒，又忍不住想到：「那个老外会不会真的对妈妈下手，如果……他把妈妈堵在洗手间，或者骗到没人的地方，然后……哎呀，不要再想了！」

　　然而，不知是不是最近看了太多强暴类的小说的缘故，无论孙小杰怎么努力，妈妈穿着丝袜被陌生男人强暴的幻想就是牢牢占据在脑海中。

　　时间一分一秒的过去。「怎么样调一杯酒也不至于要这么久啊，难道妈妈选择在吧台饮酒？还是……」

　　正在孙小杰胡思乱想的时候，妈妈却回来了。

　　看着妈妈微笑着重新坐下，他放心的同时也不禁觉得有一丝……失望……
　　「喏，这是刚刚那个意大利人给我办的ＶＩＰ卡，以后来这儿吃饭可以打折，呵呵！」唐雅婷朝儿子晃了晃手里的卡片。

　　「啊，好啊。呵呵。」孙小杰装出一副开心的样子。心里却想：以后还会来这儿？那岂不是，那个老外又能见到妈妈了吗？再说了，第一次来就给办ＶＩＰ，哼……

　　吃过饭有些疲惫，母子俩出门就打了个出租离开了，丝毫没有注意到餐厅的玻璃窗后，有一道充满欲念的目光一直盯着她们，直到看见一辆黑色车子紧紧地尾随那辆出租车而去……「唐雅婷……果真是一朵出淤泥而不染的白莲花呢！」米歇尔轻轻自语道，脸上露出一丝狡黠的笑容。

　　——————————————————————————————————————————

　　「哎，伟哥！」孙小杰笑着朝正走进教室的同桌打招呼。

　　「拜托！不要喊我伟哥！否则，哼哼，」陈伟不满的威胁道：「新下载的小说就不给你看了！这次是你喜欢的类型哦！《美母女教师的淫情地狱》！」
　　「哎呀，我错了！」孙小杰嬉皮笑脸的说道，「哦，对了，昨天，你在地铁上碰到我妈了？」

　　陈伟正在往书包外拿课本，听到孙小杰的问话动作突然一滞，但很快就若无其事的说道：「是啊。」

　　「哦。」想想陈伟也不可能将自己看成人小说的事说漏嘴，孙小杰本来不打算再说什么了。不过，想到妈妈丝袜美腿上的可疑痕迹，他犹豫了一下，还是小心翼翼的问道：「当时，就我妈一个人吗？」

　　「什么…一个人？」陈伟语速有些不自然的说道：「地铁上，当然到处都是人了！」

　　「不是，我是说，嗯……我妈，她……没和同事在一起吗？」孙小杰斟酌了一下，继续问道。

　　陈伟摇了摇头：「没有啊。」

　　虽然很疑惑妈妈丝袜上的痕迹到底是不是小说里描写的精液，不过，总不能直接问陈伟有没有看到妈妈被别的男人非礼吧？见问不出什么，孙小杰也就换了个话题：「对了，你又下到什么新小说？我可不喜欢那些乱伦的，看了就恶心！」
　　「哦，这个啊，」陈伟似乎也恢复了正常：「嘿嘿，这回可是经典绿母文，超刺激的……你肯定喜欢哦！喏，我拷了一份在Ｕ盘里，你回家自己看吧。对了，我堂哥昨天来我家了，他下了好多Ａ片在移动硬盘里带过来，到时候你过来看啊，这可比漫画精彩多了……」

　　「多谢伟哥！」孙小杰欣喜的接过Ｕ盘。

　　「不要叫我伟哥！」

　　吃过午饭后，中午不回家的学生们三三两两的回到略显空旷的教室里。孙小杰正在埋头做着作业，一旁的陈伟突然开口说道：「那个，小杰，你妈妈唐老师看上去真的好年轻啊。」

　　「哦，那是，好多人都不相信我是她儿子呢。她生我有点早，其实现在都已经３５岁了。」孙小杰头也不抬的回答道，这样的问题他听的多了。

　　「三十五了？」陈伟有些惊讶：「不会吧，一点都看不出来啊！对了，你妈妈算是标准的ＯＬ了吧？」

　　「嗯？」孙小杰怔了一下，对于这个小说里常见的词一下子用到自己妈妈身上还是有些不适应的：「别胡说，我妈可是良家妇女。」

　　「老师是……良家啊……」不知道想到了什么，陈伟似乎呼吸都有点急促了。
　　「怎么？你到底在想什么啊？！」孙小杰见状不满地埋怨道。

　　「哦？对……对啊，你妈现在可是我们班主任。」陈伟似乎有些紧张，赶紧转移话题，小心的打量着气呼呼的同桌。

　　「是的，我妈以前在市一中任教，才调来的。」

　　「哇，那么强！一中可是重点学校啊！」

　　「有什么好的？虽然是重点中学，但是就因为是老牌的学校，教学设施陈旧，我妈以前的办公室不但没有空调，连电扇都没有，据说夏天最热的时候超过４０度呢！」

　　「那就让你妈只穿内衣上班啊……」两眼有些茫然的陈伟几乎是下意识的低声说着。

　　「靠！你他妈说什么呢？！」

　　「啊？！对……对不起对不起！」陈伟一时说漏了嘴，赶紧连声道歉：「对不起啊！就，就是随口开个玩笑。你不要生气！」

　　「哼」张小杰冷哼一声，若有所思，低头继续做起了功课。

　　见同桌竟然没发火，觉得侥幸的同时陈伟也不敢再多说什么关于老师的话题了。

　　他不知张小杰此时心中正犹如波浪滔天的回响着他刚刚的那句话：「让你妈只穿内衣上班啊！」

　　天哪，要是妈妈只穿着胸罩和内裤上班的话，哦，还有丝袜……对，妈妈只穿这些内衣就走进教室的话……

　　一时间，张小杰眼前浮现出妈妈身穿白色胸罩和蕾丝内裤，腿上穿着肤色丝袜，走进教室的画面。还有，全班男同学，把妈妈围在中间……

　　——————————————————————————————————————————

　　「怎么不吃菜啊？想什么呢？」唐雅婷看着端着碗发愣的张小杰问道。
　　「啊，没……没有。」张小杰这才惊醒过来：「正在吃呢！」

　　其实下午上课时就是这副模样了，老师说了什么完全没听进去。从中午到现在，脑子里全是那天吃西餐时看到妈妈的丝袜美腿以及那个可疑的痕迹，还有，因为陈伟的话而引起的幻想。

　　「呵呵，你该不会是担心周末的数学测验吧？」唐雅婷笑着打趣道：「这次不但你的语文老师换成了我，连数学老师也换成了严厉的李老师。数学是你最差的一门课了吧？」

　　「才没有！」

　　「呵呵！那你心虚什么？」唐雅婷一边替我夹了些菜一边问道。

　　「是啊。」张小杰暂时把那些幻想扔到一边，有些无奈地说道：「还不是因为李老师也是新来的，不熟悉班级情况，否则根本就不会让我做数学课代表，因为大家都说我们班这次来了两位美女老师，在妈妈来之前，李老师可是学校排名第一的美女老师。所以现在大家都说我撞了美女运，受美女数学老师青睐，还有一个超级漂亮的老师妈妈……我真的很郁闷呐」

　　「谁让你是小帅哥的呢？」唐雅婷被小杰郁闷的样子逗乐了，故意调侃道。
　　「……」张小杰一时语塞，干脆埋头吃饭算了。

　　「呵呵，小鬼头！」唐雅婷站起身，揉了揉儿子的头发，端起盘子朝厨房走去。

　　张小杰心里还在想着妈妈的丝袜美腿以及陈伟的话，下意识的朝妈妈看去，却意外的发现妈妈此刻腿上没有穿丝袜，光洁白皙的大腿就暴露在家居短裙之下。
　　「怎么回事？」张小杰有些奇怪，通常妈妈在洗澡之前整天都穿丝袜的：「难道，丝袜被扔掉了？还是……被什么人……拿走了？」一想到妈妈的丝袜可能被一个男人「拿走」，以往几部小说里的情节又在他的脑海中浮现出来，那股兴奋感再也无法遏制。他赶紧跑回自己的房间，从书包中摸出陈伟给的Ｕ盘，插进笔记本电脑，熟练的打开文件夹……

　　「《美母女教师的淫情地狱》」看着屏幕上出现的电子书，光是看这名字，张小杰心中已是心潮彭拜，下半身也变得坚硬起来……

　　见儿子急匆匆的跑回房间，唐雅婷以为他是去忙功课了，心里颇有些欣慰。把厨房收拾干净后，她也回到自己的卧室，将身上的Ｔ恤和短裙脱了下来，准备洗澡。实际上并不是她特别喜欢穿丝袜，毕竟自己敏感的体质只有自己才清楚，如果不穿丝袜，双腿那种赤裸裸的感觉让她即使在家也觉得缺少安全感。谁会相信一个女人几乎全身的肌肤都布满了性感带？没错，唐雅婷就是这样的一个女人。也许别的女人会羡慕这种体质吧，但是她不喜欢，因为这样的体质，有时候会令自己感到难堪——比如上次身体碰撞赵进时的反应，还有公车遇狼的时候，这种要命的体质让自己十分困扰，那时候如果没穿丝袜就被触摸的话……唐雅婷不敢往下想了，赶紧再买条裤袜吧。

　　「没办法，最近几天一直下雨，今天的那双又被淋湿了，到家时就脱掉了。而前几天的换洗衣物都还没干，昨天的那双又扔掉了……」想起昨天的事情，唐雅婷不禁又脸红起来。当时她一路上都没有发现合适的地方，所以在到了餐厅之后就立刻直奔洗手间，用卫生纸擦拭被那个少年色狼射在自己丝袜美臀上的精液。本来想直接将裤袜脱掉的，不过这样一来又怕会变得容易引人注意，毕竟刚刚是穿着丝袜进来的。而且她在臀部擦拭了一番，发现那个少年色狼射的量似乎并不大，只在臀部右侧有两点痕迹罢了。如此一来，唐雅婷也就觉得没必要把连裤丝袜给脱掉。但当她和米歇尔去吧台的时候，似乎无意中踩到了地上的一点油渍，似乎是侍者端盘子时无意中洒下的。米歇尔对此大为抱歉，虽然唐雅婷觉得这没什么，但他还是立刻表示要为她办理ＶＩＰ卡作为补偿。

　　不过，当唐雅婷低头查看自己的白色高跟鞋是否沾上污渍的时候，却意外的发现右腿的丝袜上沾着一道可疑的痕迹，吓得她花容失色，赶紧辞别米歇尔，朝洗手间跑去。至于会不会因为两次匆忙的去洗手间的行为而让意大利的帅哥误会她身体不适，那也顾不上考虑了。

　　冲进洗手间，关好门之后唐雅婷再次仔细检查，这才恼怒的发现原来那个少年在射的时候动作偏了一点，大部分都射在右腿上。随着自己离开地铁站一路走来，这些精液也就顺着裤袜从大腿朝下流去，一直流淌到小腿上。

　　又羞又恼的唐雅婷赶紧拿了几张卫生纸用力擦拭，但无奈精液已经干掉了，那些羞人的痕迹无法彻底从丝袜上抹去。好在也因为干掉的缘故，痕迹变得很淡，不是近距离倒也不易发现。

　　唐雅婷生气的同时也不禁暗暗后怕：幸好自己今天穿的是肤色透明丝袜，如果是黑色或者深褐色的，那这些白色痕迹就太明显了。那样的话，穿着被别人一眼就能看出沾着精液的丝袜在闹市区一路走来，那自己也没法做人了。「嗯，不知道那个意大利人有没有发现？」她犹豫了一下，不过想到米歇尔温文尔雅的笑容，她还是否定了这个猜测。「这个人还不错，以后可以和同事或者朋友一起去他的餐厅吃饭。」

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　第四章被跳蛋猥亵的课堂

　　抬头看了看墙上的挂钟，见时间差不多了，唐雅婷起身收拾了一下东西，接着就关好门窗，走出了家门。

　　「唐老师，出去啦？」邻居老宋看着正出门的美女邻居，色眯眯的眼睛上下扫视着。

　　「是的，今天下午有课！」唐雅婷微笑着回应着。娇艳的容貌和温柔的神情让和她打招呼的老宋心中一荡，心道：「真是美女老师啊，要是能够一亲芳泽的话……」

　　「呼……」正在这时，一阵大风刮过，吹得人眼睛都睁不开了。

　　唐雅婷一边闭起双眼，侧过脸去，一边下意识的用手按住裙摆。她今天穿的是一条不到膝盖的浅白色纱裙，上身是ＥＬＬＥ的粉红色带蕾丝花边的衬衫，腿上穿着一双粉白色的透明连裤丝袜。之所以这样稍稍打扮一下是因为今天下午要上一堂公开课，就是上次赵进找她研究的新教案，赵进希望由她来主讲，届时会有很多同事老师到班上听课「取经」，身为儿子的老师妈妈，她不想给人留下自己总是穿西装套裙的「古板」形象。

　　不过纱裙质地很轻，被大风这么一吹，虽然前面被她按住了，但后面却像扇子一样整个飘扬开来，将她包裹在白色裤袜中的浑圆翘臀和修长美腿都展露无余。
　　正巧站在唐雅婷身后的老宋突然见到如此美景，顿时眼睛都看直了。

　　感到自己可能已经严重走光的唐雅婷俏脸一红，赶紧伸手把身后的裙摆按了下来，同时快步走了出去。

　　「唐老师，是你吗？」

　　唐雅婷正赶去地铁站的路上，身后有个熟悉的声音响了起来。

　　「赵主任！」她转身发现赵进正驾着小车跟自己打招呼。

　　「呵呵，真巧啊，唐老师，你马上不是就要上公开课了吗，怎么会在这里？」赵进对她倒是和颜悦色。

　　「那个，我的袜子弄湿了……我回家换身衣服的。」唐雅婷解释了一下。
　　「哦，这样啊。」赵进笑了起来：「那我送你去学校吧！」

　　「不用的……」她想拒绝。

　　「哎呀，那儿离这里好像不近啊。」赵进看了一下表，说道：「赶紧上车，别磨蹭了。」

　　「……谢谢」犹豫了一下，她还是接受了对方的好意，可能是考虑到上次公车上的遭遇，加上的确时间也不早了，就上了赵进的车。

　　「唐老师，这几天看你似乎精神不太好啊，是在担心公开课的事情吗？」正在开车的赵进不经意的问道。

　　「哦，不是的。公开课我有信心上好的。」

　　「那是怎么了？」

　　「嗯……」唐雅婷犹豫了一下，虽然赵进给她的印象不怎么样，但是还是开口说道：「这几天不知怎么回事，经常会突然犯困，尤其是过了中午，觉得精神不足，以前也没这现象的。」

　　「果然还是工作太辛苦了。」赵进的话语中流露出关心的语气：「要不你休息几天再来上班吧？这种事情不用跟王校长说的，我就可以决定了。」

　　「谢谢赵主任。那倒不用，估计就是偶尔才会出现这种情况，正好我中午也有睡午觉的习惯。」唐雅婷继续客套道：「上次赵主任您送到我办公室的茶叶我还没好好谢谢您呢。」

　　赵进摆了摆右手：「那不算什么。你也能想到的，我们这种人，茶叶烟酒什么的根本就不用自己买，我哪能喝得了那么多？正好你精神不佳，我过几天再拿几罐过来。哦，对了，那天看你喝咖啡，干脆再弄两瓶咖啡吧？」

　　「那怎么好，不用了。」她没想到赵进还挺细心的，莫非之前是自己太敏感了？对赵进的态度稍稍有了些改观。

　　「这有什么。要是把你累坏了，王校长知道了还不找我麻烦？」赵进笑道。
　　唐雅婷被
