　　书名：激战！！正义的朋友触手怪
　　作者：坑神newface

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（1）

　　“哈哈哈？！……这就是你们人类的力量吗？真是渺小的可笑啊……”
　　一位黑色长发，双眼中冒出红光的性感美艳的高佻美女，穿着火辣的黑色低胸开胸紧身百褶短裙和半透明的吊带黑丝袜高跟鞋，手上穿着黑色的长筒丝手套，媚笑着将高跟鞋一脚踩到了被击倒的16岁少年的阴部。
　　“呀啊啊？！！！啊！！！！！”少年流着黑色的长发，面容清秀，睫毛很长，眼睛大大的，长的非常秀丽，他上身的衣服已经全部破掉，下身仅穿着超短的热裤，鼓起的肉棒被那女人狠狠的踩在脚下，喷出一股白浊的精液。
　　“混蛋……娜莉丝，你这个邪魔……住手！？！！啊啊啊？！”
　　“不过你多少伤到我一点了呢，值得称赞，而且你长的那么好看，我姑且就留你一条小命下来慢慢享用好了呢。”娜莉丝媚笑着摸了摸白皙脖子上的伤痕，将粘着自己鲜血的手指伸进绯红的双唇中慢慢吸吮起来。
　　“刚好我饿了呢……”娜莉丝媚笑着将那少年一下打晕，然后嘴角露出邪恶的媚笑。
　　……
　　“这是？……恩啊？！！……呀啊？！……娜莉丝？！！住手？！！……啊啊啊？！”少年醒来以后，发现自己被捆在一张椅子上，双手穿着黑色的长筒皮手套，被反绑在椅子后，身上穿着变态的女性紧身娜丝束腰，修长的双腿上跟是被穿上了黑色的长筒丝袜和高根鞋，腰间那根肉棒高高的挺立着，娜莉丝正双腿张开坐在自己的大腿上，用手勾着自己的脖子用力的上下套弄着。
　　“喜欢我帮你打扮的样子吗，恩？真象个可爱的小女孩呢，哈哈哈……”娜莉丝一边套弄着一边媚笑道。
　　“呀啊？啊！！！……恩啊啊啊！！！”被打扮成女装的美少年的肉棒被娜莉丝的蜜穴紧紧的包裹着，高速的上下套弄，刺激的他不住的仰起头娇叫起来。
　　“呵呵，连叫声都那么细呢，还真象女孩子呢……恩哦……”娜莉丝媚笑着将双唇一下吸在了少年的嘴巴上。
　　“淫堕之吻……恩……接下来，你的性欲会不受控制的一直高涨哦，直到你被我榨干最后一滴精液你的肉棒都不会倒下去，呵呵呵呵……”娜莉丝媚笑道。
　　“呜？！！……不！！！……住手！！……呜！！！！”少年圆睁着双眼挣扎着，却被娜莉丝将一大团丝袜揉起来塞进了嘴里。
　　“你的叫声有点吵呢……我要把你的小嘴紧紧的塞起来。”娜莉丝微笑着，给美少年戴上了一个红色的塞口球，然后用胶带一张张将他的嘴巴封了起来。
　　“呜呜！！……呜！！！”娜莉丝更加卖力的在美少年的肉棒上加速套弄，只听美少年浑身剧烈的扭动着，扑哧一声，不久就在娜莉丝的蜜穴中射出了白浊的精液，一发不可收拾，连续射了几次，从娜莉丝的双腿间不停的流下来，粘在自己大腿的丝袜上。
　　“嘿嘿嘿！！好舒服……啊！！！再射多……一点……精液……我要精液……恩……”娜莉丝半闭着媚眼仰起头享受的呻吟着，纤细的蛮腰和高挺的翘臀更加猛烈的套弄着美少年的肉棒，将更多的精液源源不断的榨了出来。
　　“呜呜？！？！……呜！！！……啊哈哈哈？！！……啊哈哈？！！……停下？！！……呜！！！！”美少年可怜的娇躯在娜莉丝的压榨下不住的颤抖扭动着，高高仰起头半闭着双眼，露出无比淫迷的表情，肉棒被套弄的前后剧烈的抖动，大量的精液连续的不受控制的射进了娜莉丝的蜜穴中……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一年后……
　　“哥哥被魔女抓去已经一年了……幸运的是，我终于完成了对抗魔女终极生体兵器的研究……”
　　一处似乎被大火烧毁的残破住所的地下秘密房间内，一位看上去15、6岁的黑发少年正在培养器前观看着里面蠕动的粉红色伸出触手的肉团。
　　他就是一年前被娜莉丝抓住的美少年的弟弟，蓝影月，被抓住的是他的哥哥，蓝影叶。
　　“光是魔法更本不是那些擅长魔法的魔女们的对手，要想拯救这个世界，就必须依靠它们……父亲从古遗迹中发现的封在冰窖中的活体异生物体，已经完全复活了，具有高度的恢复能力和抗魔性，是对付那些魔女的最佳武器……现在只需要根据作战需要来调试……”蓝影月说着走到控制台前，开始操作。
　　“激活试验体增殖细胞，注入营养液。”
　　十几秒后，培养器中的肉团急剧扩大，触手长的更为粗壮，下体出现了和人类男性生殖器一样的三个龟头的巨大的肉茎。
　　“很顺利……根据父亲当年的研究，这种生命体对美丽的女性有着强烈的攻击欲望……不过……算了，还是我自己来吧……”蓝影月说着转过身，走到衣柜前，从众多的男装之中，拿出一套白色上衣，黑色百褶短裙的学生服，还有一双黑色的丝袜和高跟鞋，他先将蓝色的到肩膀处的头发用白色的丝带扎了一部分，然后脱下衣服，将黑色的丝袜穿上，接着穿上短裙，再套上白色的上衣，然后穿着高跟鞋走到了培养器的面前。
　　“怎么样，有感觉吗？这是几年前参加cosplay活动时和哥哥配合反串女学生时的服装呢……”蓝影月用尖细的女孩子的声音说道，穿上这些衣服的他，和他哥哥一样，顿时娇媚万分，变成了一个可爱性感的女孩子。
　　“滴！！”
　　培养器里的触手体果然开始剧烈的蠕动起来，身体身上的触手不停的猛烈拍打着玻璃壁，下体的三个龟头的大肉棒猛烈的挺起，冒出白色的精液。
　　“看样子相当亢奋呢……看看指数变化如何？”蓝影月看了看旁边的仪器。
　　“活跃度提高了360％，肉体力量增幅325％，魔性反应增幅345％……好惊人的数字……各项机能都大幅提高了……立刻可以投入实战……”
　　“娜莉丝，你等着吧……”蓝影月微笑着说道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜晚
　　某处遗弃的废工厂内
　　“呀……我以为是什么呢，又是这种玩艺吗？”娜莉丝的身影出现在了场地中央，双手交叉在滚圆高挺的胸前，慢慢的走到了地上一个发出红光的圆球边，然后一脚将它踩的粉碎。
　　“终于又见到你了呢，你是一年前我抓到的那个男孩的同伴吧？我以为你们已经被我杀光了呢，真是惊喜啊。”娜莉丝媚笑着，将目光转向旁边的柱子后面。
　　“没错，我是他的弟弟蓝影月，你把我哥哥怎么样了？他在哪里？”蓝影月从黑暗中走出来，这次他穿着男生的衣服。
　　“呀，你就是他的弟弟，呵呵，和他一样可爱呢……是不是觉得这一年来太寂寞，所以故意想让我抓到和他团聚呢？……你放心，你哥哥这一年来过的很快乐，美少年精液的味道真是甘美无比呢……”娜莉丝将舌头伸出双唇，在外面舔了舔媚笑道。
　　“无耻！！……别以为我和我哥哥一样好对付……你不是喜欢精液吗？今天我给你带了一份大礼来，好好享受吧！”蓝影月说着闪到一边。一团巨大的黑影从另一边快速朝娜莉丝蠕动过来。
　　“恩？是什么？！”娜莉丝回过头，便看见大团红色的长着十几条触手的肉球飞速朝自己蠕动过来，娜莉丝一抬手一道红光就朝它射了过去。
　　“叽！！！？”大肉团大叫了一声，被轰个正着，身上立刻被射穿了一个圆洞，不过它呻吟了几声，伤口迅速的愈合了。
　　“很好……损伤度不高，才12％，而且正在迅速恢复……”
　　大肉团紧紧的盯着眼前穿着性感的娜莉丝，它看着她那低胸紧身衣下露出上半边的滚圆的雪白的大奶子，纤细的蛮腰，还有雪白大腿上诱人无比吊带丝袜，以及娜莉丝后面裙下高翘的臀部，浑身的触手立刻亢奋无比的挥舞起来，下体的巨大三头肉棒猛烈的朝上挺到极限，青筋爆出，喷出一小股白浊的精液。
　　“这是什么？……好奇怪的生物……不过……它那地方好大……恩……还有三个龟头？！……好有趣呢……”娜莉丝看见那根巨大无比的三头肉棒，脸上露出一丝淫媚的表情，身体在一瞬间亢奋的松懈下来。
　　这时候，大肉团突然以刚才2倍的速度一下朝娜莉丝猛扑过去，用身上红色的触手一下将还没反应过来的娜莉丝双手双腿紧紧缠住，然后，迅速的将她的双手反捆在背后，将穿着吊带黑丝的修长美腿猛烈的朝两边拉开将她整个人吊在半空。
　　“恩啊？……力气倒是不小呢……身体被捆住了？……好紧的束缚感……啊……好刺激呢……接下来，是不是要用你那根大东西强暴我呢？……”娜莉丝半闭着媚眼一边挣扎着一边呻吟道。
　　“真厉害，看到娜莉丝的瞬间，因为亢奋度，肉体力量飞跃了450％，速度提高了230％，耐力增幅315％，魔性增幅466％，魔法抗性增幅360％……”蓝影月在一边拿着手里的远程探测器看到。
　　“扑哧！！！”
　　“呀啊？！”大肉团用触手将娜莉丝捆住后，果然第一时间迅猛的用触手扯碎了她短裙下的内裤，然后将它那粗大无比的三头肉棒狠狠的戳进了娜莉丝的蜜穴中猛烈的抽插起来。
　　“恩啊！！……恩啊！！……呀啊！！！……好大……啊哈哈……好爽……好大的力……啊！！……直接戳进……子宫……里了……啊哈哈……”娜莉丝半闭着媚眼，在半空中甩动着一对大奶子大声浪叫着，下体被插的发出扑哧扑哧的剧烈的摩擦声，她那修长的黑丝美腿因为剧烈的抽插不停的扭动着。
　　“扑哧！！！”大肉团的大肉棒一下猛戳进了娜莉丝子宫的最深处，三个巨大的鬼头在娜莉丝的肚子下顶出高高的三个圆型凸起的轮廓，然后边插边猛烈的射出大量白浊的精液。
　　“呀啊啊！！……啊哈哈？！……射了好多呢……好多精液……子宫被插的……好舒服……”娜莉丝一边浪叫着一边露出一副非常享受的神情，大量的精液不断的从她雪白的双腿间倒喷出来。
　　大肉团一边猛插，一边用触手勒住了娜莉丝的乳房根部，使劲一下，，勒的她那对雪白的大奶子一下从衣服中弹了出来，乳头高高的涨起来，被触手一把勒住，用力的拉长。
　　“啊哈？……我的乳头……好痒？！……恩啊……你还会这招？……好有趣……恩哈哈……啊……肉棒……还在……猛插……子宫……恩啊！！”
　　“扑哧！！！！扑哧扑哧扑哧！！！”大肉团再次将三头肉棒一下戳进娜莉丝子宫的最深处，将她的肚子高高顶起，又是一阵连续射精，大量的精液将娜莉丝的肚子撑的高高的隆了起来。
　　“恩啊啊啊！！！！……”娜莉丝大声的媚叫着，乳头也被触手一下撑开插了进去用力的搅动起来。
　　“恩哈哈哈？！啊哈哈哈？好痒……乳头好痒……啊……！！”
　　接着大肉团使劲的朝娜莉丝的乳房根部一勒，只听扑哧一声，少量白色的乳汁就这么硬生生的被巨大的压力从娜莉丝的乳头中榨的喷了出来。
　　“呀啊？！！……竟然……把我的乳汁……榨了出来？！……不简单呢……恩啊……”娜莉丝有一点精液，但是随即又开始半闭着媚眼媚笑着呻吟起来。
　　“很好，娜莉丝果然完全沉浸在肉欲之中……立刻朝她嘴里灌进麻痹毒素制服她！！”蓝影月喊道。
　　“什么麻痹毒？……呜？！！”娜莉丝正在诧异中，大肉团身体中央张开一个大嘴巴，猛的射出一条粗大的红色肉茎，一直插进娜莉丝张开的双唇中，猛烈的抽动起来。
　　“呜哦？！！……呜？！！！”
　　那大肉茎一边抽动，一边开始狂喷出大量的麻痹毒液射进娜莉丝的咽喉中，然后顺着她的咽喉灌进她的肚子里。
　　“呜哦？！！……呜？！！！！恩恩！！”娜莉丝美艳的脸上露出了有些难受的神色，被捆住的双手开始用力的挣扎起来。
　　“很好，毒液灌进去了……她应该很快身体就会被麻痹……”蓝影月高兴的说道。
　　“呜恩？！！……呜？！！”娜莉丝的嘴角倒流出很多毒液，但是她一发力，竟然将捆住双手的触手扯开了一截，黑丝长腿也用力的并拢了一段距离。
　　这时候，大肉团的三个龟头在娜莉丝的子宫中猛的张开末端的射精口，再次喷出大量的精液。
　　“呜哦哦哦恩恩？！！……”
　　接着，和以往的射精不同，开始有一颗颗圆形轮廓的东西迅速的顺着它粗大的肉棒中部朝娜莉丝的肚子里蠕动着。
　　“呜？！！……呜恩？！！！……”娜莉丝感到有点不对劲，她的肚子已经被那些注入进来的东西一点点的撑了起来。
　　“呜！！！！”娜莉丝半闭的媚眼圆睁起来，然后双眼发出红光，双手猛烈的一震，终于将捆住双手的触手挣开了，然后用手猛的扯松捆住双腿的和胸部的触手，对着大肉团那张大嘴就是猛的用高根鞋一踹，然后又手对着被踹外的肉嘴射出了一大团红色光球。
　　“绯红之剑！！”
　　红色光球在大肉球的嘴巴内炸裂开来，溅起一大股鲜血。
　　“呜！！！”大肉球惨叫着松开了缠住娜莉丝身体其她地方的触手，连插进她子宫深处的三头大肉棒也抽了出来，带出大量的精液。
　　娜莉丝站在原地，衣服和白皙的肌肤还有脸上还粘着大量白浊的精液，特别是雪白的双腿间，不断的朝下流出汩汩的精液，粘满了她黑色的吊带丝袜。
　　“哼……让我爽了好一阵呢……原来你想靠这东西用毒液将我麻痹后捕获？呵呵，别开玩笑了，我们夜魔一族对大部分毒素都是免疫的，刚才灌进我肚子里的毒液，也只是稍微让我感到身体有点麻而已……话说回来……肚子被它搞大了呢……明明精液都已经流的差不多了，却消不下去了……让它在我肚子里产卵了呢……而且还不少……恩啊……真是有点大意了……”娜莉丝半闭着媚眼，用手指慢慢伸进自己的下体抚摸着呻吟起来……
　　“体力损伤45％……看来虽然魔法抗性高，但是刚才那一击真的很重……而且娜莉丝好像根本没用全力……危险了……”蓝影月在一旁看着监测器说道。
　　“不过，游戏就到这了……虽然有点不舍得杀了它，不过，你刚才也在我的身体上爽够了吧？……安心的去死吧。”娜莉丝媚笑着，挺着微微隆起的肚子，跃起身对着大肉球喷血的嘴巴就是一脚。
　　“娜莉丝因为体内的卵，速度下降了12％，但是……”
　　大肉团被踢的巨大的身体歪了歪，立刻吼叫着用触手反击。
　　“哼，还挺经打的嘛……看来一般的拳脚对你伤害不大？”娜莉丝想收回踢出去的右腿，却被大肉球一下用触手缠住，然后再次挺起自己的三头大肉棒，朝娜莉丝还在流着精液的蜜穴猛插进去。
　　“呀啊？！！……又被……插入了？……恩啊……呀啊……啊哈？……不要紧……很舒服呢……在我的肚子里射出更多的精液吧……”娜莉丝不顾下体被巨大的肉棒猛插，双手发出红光，对着大肉球的头部就是一阵光球连射。
　　“噢噢噢？！！！”大肉球被轰的身上一阵阵的爆炸，浑身剧烈的颤抖着，从身体不断喷出大量的血。
　　“体力损伤67％……72％……危险了……”
　　大肉球一面被轰，一面还剧烈的用大肉棒在娜莉丝的蜜穴中猛插，然后扑哧扑哧的喷出大量的精液。
　　“啊哈哈哈？！……又来了……好多的精液……恩啊……在临死前还要最后爽一次吗？哈哈哈……”娜莉丝半闭着媚眼亢奋的仰起头媚笑道，继续用绯红之剑连续轰击大肉球的身体。
　　“体力损伤80％……86％……90％……”
　　就在这个时候，一大团绿色半透明的黏液史莱姆一下飞到半空中，将娜莉丝被触手缠住的身体一下包裹起来，剧烈的蠕动着。
　　“还有一只？！……这只是？……啊啊？……恩啊！……呜！！……”娜莉丝的头连着上身被死死包裹住，史莱姆在体内形成好几根粗大的棒子，猛戳进娜莉丝的嘴里狂插，边插边射出精液，同时不断的用身体揉压着娜莉丝被包裹住的胸部，开始在体内释放大量的溶解液。
　　“呜？！！好热！！……？衣服？！！……正在溶解？！！……呜！！！”娜莉丝在挣扎中，看见自己的低胸黑色紧身短裙正在逐渐出现圆形的破洞。
　　“娜莉丝的衣服溶解度20％……防护力下降了……现在是攻击的好时机！”
　　大肉团缓了缓劲，开始用大触手猛烈的抽打娜莉丝被溶解衣服后裸露出来的雪白的肌肤。
　　“啪！！啪！！啪啪啪啪！！！！”触手象鞭子一样猛烈的连续抽打在娜莉丝雪白的肌肤和富有弹性的大奶子上，将她那对滚圆诱人的大奶子抽的剧烈的上下甩动，在肌肤上留下密集的红色鞭痕。
　　“呜哦！！！……呜噢！！！？……呜呜呜！！！……”娜莉丝被抽的媚眼半闭，不住的呻吟着，乳房被抽的一边甩动一边喷出白色的乳汁。
　　“呜！！……呜！！！啊哈？！……啊哈哈哈？！”娜莉丝挣脱开触手，用手按进裹住自己头部和胸部的史莱姆体内，刷的一下，放出大量的火焰。
　　“噢噢噢！！”史莱姆发出一阵惨叫，瞬间炸裂开来，但是还有一部分仍然粘着娜莉丝的胸部和下体，上面的衣服已经被溶解的差不多了。
　　“真是个惊喜……还有不同种类的家伙吗？……这个是软体的黏液？……可惜水属性的东西都怕火，不是吗？……啊！！……触手抽的我好疼呢……现在看你还有什么花样？”娜莉丝不顾大肉团的大肉棒还在自己肚子里猛插，准备给它最后一击，就在这个时候，一个高大的人形黑影猛的窜了出来，张开双臂一下扭住了娜莉丝刚挣脱出来的手臂，用力的反拧到了背后，而且高高的朝脖子处吊起，接着一把捂在了娜莉丝的嘴巴上。
　　“呜哦？！！……呜？！！！”娜莉丝没料到还有第三只在场，力气又那么大，她被捂住嘴巴喊不出声，双手挣扎了几下却发现短时间内无法挣脱，与此同时，那个人形的怪物，有着浑身发红的皮肤和庞大的肌肉，还有胯下带着两个巨大睾丸的弯曲的长长的大肉棒，也猛烈的戳进了娜莉丝高翘起来的后臀肛门之中，猛烈的抽插起来。
　　“呜恩？！！呜哦？！……呜！！”娜莉丝被前后夹击，肚子被三头大肉棒和独龙大电钻一下撑出四个巨大的凸起，被扭在那插的不住的娇颤着。
　　“扑哧！！扑哧！！！扑哧！！！！！”两只淫兽不断的同时往娜莉丝的肚子里射出大量的精液，同时不断的边射精边猛插，大量的精液从娜莉丝的蜜穴和后庭倒喷出来，流的一地都是。
　　“呜哦！！……呜恩！！……挣脱……不能？！……恩！！”娜莉丝被插的一对大奶子剧烈的甩动着，双手用力的挣扎着，但是第三只淫兽似乎是力量型的，力气特别大，任她怎么挣扎也没能抽出手来。
　　“很好，就这样一直把她干到体力耗尽，然后捕缚。”蓝影月在一旁着这个香艳刺激的肉搏大战，也是看的血脉喷张，娜莉丝那性感暴露的娇躯被夹在两个巨大的淫兽之间猛干着，精液横飞，刺激无比，蓝影月的裤裆高高的鼓了起来。
　　但是干了好一会，娜莉丝虽然没有挣脱，被干的浪叫连连不住的乱扭，而且扭动的越来越剧烈，丝毫没有体力耗尽的迹象，倒是大肉团在轮奸娜莉丝时，最后的体力似乎耗尽，在猛烈的最后一次朝娜莉丝的蜜穴中射出大量的精液后，竟然整个瘫软了下去。
　　“糟糕，大肉团的体能耗尽了……现在只能靠红肉魔了……”
　　娜莉丝身上的触手松开了，她用力的扭动小蛮腰，开始再次尝试着挣脱红肉魔的双手。
　　“嗷！！”红肉魔感觉到娜莉丝的剧烈反抗，赶紧双腿朝前一夹，将娜莉丝刚自由的修长黑丝美腿并拢着紧紧夹住，然后两个人一起朝前倒在地上，红肉魔死死的将娜莉丝压在身下，腰部紧顶着娜莉丝高高翘起不断扭动的雪白翘臀，一手扭着她的双手，一手死死的捂住她的嘴，继续猛烈的从后面狂干着娜莉丝的屁股。
　　“呜恩！！！……呜！！？！！”娜莉丝的屁股后面又爆出一大团白浊的精液，这已经是红肉魔不知道第几次射精了。
　　两个人在地上翻滚着，娜莉丝使劲抽动着她修长的双腿和手臂，而红肉魔则死死抓住不放，翻滚中，红肉魔又是几次连续的射精，大量的精液灌进娜莉丝的直肠中，然后再从屁股后如喷泉般倒喷出一米多高。
　　“呜！！！！恩！！！”娜莉丝最后使劲，挣脱了一只手，瞬间冒出一阵红光，轰在了红肉魔紧贴在她后背的胸口上。
　　红肉魔惨叫一声，再她发出第二次绯红之剑前，不得已立刻松开捂住娜莉丝嘴巴的手，一手握住娜莉丝的一只手腕，将她双手重新死死的反扭在背后。
　　“呀啊？！！就差一点……就挣开……恩啊！！！……哼……插的很有力呢……就算你这么一直抓着我不放，我也可以撑到你精尽人亡……”娜莉丝呻吟着媚笑道，从嘴巴中喷出一大口精液。
　　红肉魔的头部是一只巨大的吸盘一样的嘴巴，此刻它大大的张开，伸出里面巨大的触须，一下勒住了娜莉丝纤细的脖子，猛的收紧。
　　“啊哈？！！……啊！！……呼吸……想勒死……我吗？……恩！！”娜莉丝脖子被勒的凹下去，圆睁着双眼呻吟着。
　　哪知道，红肉魔紧接着张开大口，一口将娜莉丝的头部整个吞了进去。
　　“呜哦哦哦？！！……哦？！！……呜！！！”娜莉丝的头被包在里面，呼吸更加困难，她感到红肉魔那肉棒一样巨大的舌头伸进了自己的嘴里，插进她的喉咙，然后和插进她后庭的大肉棒一起猛烈的喷出大量黏稠无比的精液。
　　“呜哦哦哦哦哦？！！！！”大量的精液从肛门一直喷进娜莉丝的肚子再顺着肚子急速朝上涌到咽喉，和从嘴里射入的精液粘成一团，将娜莉丝的呼吸通道完全堵塞，塞的她满嘴和满喉咙都是精液。
　　“呜？！！……呜！！！！！！！……”
　　绝杀，精液窒息地狱！
　　大量的精液从红肉魔包裹着娜莉丝头部的大嘴边缘喷出来，一连喷了好几次，娜莉丝在红肉魔的身下剧烈的挣扎着，浑身剧烈的娇颤着，拼命的挣扎，就在这关键时刻，她的肚子里一阵剧烈的蠕动，大肉团产的卵孵化了，象蛇一样将娜莉丝的肚子撑的一条条隆起，然后红色的触手幼体猛烈的一条条的从她的蜜穴中钻出来。
　　“呜哦？！！……呜？！！！！！……呜！！！”
　　“那些卵吸收了娜莉丝大量的魔力和耗费了她的体力……差不多了……”蓝影月说道。
　　“呜！！！！！！”
　　果然，又是几次精液喷射，娜莉丝被包裹的头部边缘又喷出大量的精液，她开始因为长时间的勒脖窒息身体软了下去，而且从下体涌出一股淡黄色的尿液。
　　“娜莉丝失去反抗能力了……捕获成功……呼……”蓝影月这才走了出来，看着娜莉丝被压在红肉魔身体下还在不断抽搐的娇躯松了一口气。
　　……
　　“恩？……啊……”不知道过了多久，娜莉丝慢慢的苏醒过来，睁开媚眼一看，蓝影月正站在自己的面前。
　　“是你？！！……对了……我被你的那些怪物……哼！！！”娜莉丝刚想动，发现自己全身赤裸，紧着残破的黑色吊带丝袜，双手被触手紧紧捆住被墙上的肉壁吞进了前臂包裹起来，双腿也被分开，被包裹到大腿部分，整个身体被嵌进了肉墙中动弹不得。
　　她的滚圆雪白的大奶子上，戴着两个透明的椭圆型榨乳器，连着透明的导管，下体被肉壁伸出的巨大的红色肉茎贯进蜜穴和后庭中，正在不断的蠕动着。
　　“总算抓住你了，娜莉丝，你杀了我的父母，抓走了我的哥哥，现在你落在了我的手里……”蓝影月交叉着双手冷冷的说道。
　　“我哥哥在哪？”
　　“哈哈哈……我就知道你会问这个问题……想要回你的哥哥，就先放了我……”娜莉丝轻蔑的笑道。
　　“你以为我会那么蠢吗？你到底把我哥哥关在哪了？”蓝影月问道。
　　“呵呵，你和担心你的哥哥吗？他这一年来可是给我带来了很多乐趣啊……我把他改扮成性感的女孩子，穿着短裙和诱人的丝袜，每天被我注入淫毒强制勃起让我榨精，一直从白天榨到晚上，你哥哥不停的射精射啊射，满脸淫荡的样子不停的浪叫……哈哈哈……”娜莉丝媚笑着答道。
　　“混蛋！！！我哥哥在哪？！”蓝影月的脸上露出羞愤的神色。
　　“哼，实话告诉你吧，一年的时间我也差不多玩腻了，所以我把他卖给了另一位强大的魔女……不过你别想知道她是谁，或者在哪，嘿嘿嘿……你就自己慢慢找吧，希望等你找到的时候，你那可爱的哥哥没有被她榨干……”娜莉丝得意的大笑起来。
　　“你！！！……你落在我手里，还敢那么嚣张？！”蓝影月忍着怒火冷静下来说道。
　　“哼，你和你哥哥一样，都是小毛孩子，我已经活了上百岁了，你能把我怎么样？……用你那可怜的小牙签干我吗？”娜莉丝一副无所谓的样子。
　　蓝影月的嘴角露出一丝诡异的微笑，走到控制台前，按下了数个开关。
　　四只吸满药液的针管分别从四个方向一下扎进了娜莉丝雪白的乳肉中，然后将药液注射了进去。
　　“恩啊？！……这是什么？！！……”
　　“这是和淫兽的淫毒合成的超效催乳剂，你马上就会有感觉了……”蓝影月笑了笑。
　　“恩啊？！……我的乳房？……胀……好胀，恩？！……”娜莉丝看着自己的两个原本就很雄伟的大奶子又鼓胀了几圈，被吸在透明榨乳器中的乳头更是硬的亢奋的挺的高高的。
　　突然一阵巨大的吸力从榨乳器中传出，她的乳房一下子被猛的吸进去一大截，被拉的很长变形。
　　“呀啊啊啊？！！……好强的吸力？！……好痒？啊啊啊？！！”娜莉丝媚叫着，不一会，一大股白色的乳汁就被从她的大奶子中生生榨了出来，喷进透明的管道中。
　　“啊啊？！！……停不……住？！！……乳汁？！！……呀啊”娜莉丝仰起头大声娇叫着，乳汁如洪水一般狂喷而出。
　　“接下来是……”蓝影月冷笑着，十几只闪着电光的电棒对准了娜莉丝的身体各处，其中一只还对着她的嘴巴。
　　“这是？！！……呜？！！！！”娜莉丝的嘴巴内被电棒猛的戳进了深处，其它十几只刷刷刷一下，用力的戳进了她高挺的富有弹性的大奶子的乳肉中，陷进去半截，还有戳进了她的小腹，肚脐，大腿和后臀高翘的臀肉中，然后只听滋拉一声，猛烈的电流在强烈的电光下涌进了娜莉丝全身。
　　“呜哦哦哦哦哦哦？！！！！呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！！！！！！！”娜莉丝翻着白眼浑身剧烈抽搐着大叫着，大奶子被电的狂抖个不停。
　　“电流的峰值大概是你能承受的3倍……足够把你电到小便失禁……
　　这是为了我的哥哥……“蓝影月冷笑着再次调大电流。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！？！！！！！”娜莉丝翻着白眼，高高仰起头，身体朝后反弓剧烈的乱抽着，浑身的肌肉带着肌肤都被电以超高频率狂颤着。
　　“扑哧！！！……”果然，半分钟过后，娜莉丝被电的一直抽搐的身子猛烈的痉挛了一下，从尿道喷出一大股黄色的尿液，从蜜穴中涌出了大量的淫水。
　　“看来你不但被电到失禁还高潮了吗？真是淫荡的夜魔本性……”
　　“哦，似乎在刚才的电击下，你的乳汁产量一下高了数倍……非常好，因为支撑研究和饲养强化这些家伙，需要大量的开支呢。”蓝影月拿着收集出的满满一小罐娜莉丝的乳汁和一小瓶娜莉丝的爱液笑了笑。
　　“在地下魔法材料市场上，夜魔的乳汁和爱液可是能卖出很高的价钱，是高级春药不可缺少的主要成分呢……”
　　“呜……呜……”娜莉丝嘴里还插着电棒，浑身香汗淋漓，在急促的娇喘着。
　　“再次注射第一3倍的催乳剂，用两倍的电压电击10分钟，我需要更多的乳汁和爱液……”蓝影月按下开关，12只注射器刷的一下扎进娜莉丝还在不断颤抖的乳房白皙的乳肉中，将大量的药液注射进去。
　　“呜！！！……”
　　“电击开始”
　　“滋拉拉拉拉！！！”
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！！！！呜！！！！”
　　听着娜莉丝连续不断一浪高过一浪的浪叫声，蓝影月看着放在培养器中调试的红肉魔，大肉团和史莱姆，想了一会。
　　“红肉魔强化开始！”
　　红肉魔的力量被大幅增强，肌肉强度提高150％，体力提高150％……
　　在培养器中，红肉魔的肌肉在迅速膨胀着，接着，在原来两只手的下面，慢慢的又长出了新的一双手，变成了四只手。
　　“很好，这样肌肉力量强化的同时，多了两只手，更容易抓住对手不被挣脱了。”
　　“大肉团强化开始！”
　　大肉团的触手开始剧烈的蠕动，变的更粗更长，而且长出了更多的触手，下体的大肉棒变的更加粗大。
　　大肉团的体力提高了80％，肌肉强度提高120％，捆缚技能提高80％，精液量增加100％，产卵量增加50％……
　　“史莱姆强化开始！”
　　史莱姆的身体变的更大了，颜色也变的更深。
　　史莱姆的体力提高了50％，物理防御提高了100％，魔抗提高了25％，衣服溶解提高了150％……
　　“为了铲除这些可恶的魔女，拯救这个世界，茁壮的成长吧，你们虽然外表丑陋，却是站在正义这一边，战斗吧，我的淫兽们！！”蓝影月看着强化后的淫兽，脸上露出了兴奋的笑容。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　淫兽介绍：

　　【红肉魔】

　　身长2米30
　　全身有发达的红色肌肉，强化后有四只手，头部是一张吸盘一样的大嘴，舌头是类似肉棒的器官，可以射出精液，嘴内的触手可以勒人脖子窒息，特点是力气很大，但是魔法抗性比较低，是肉搏型兵种。
　　肌肉强度：90
　　捆缚技能：0
　　体力强度：85
　　速度：40
　　物理防御：70
　　魔法抗性：15
　　精液量：30
　　xo强度：50
　　特殊技能：擒拿捕获，精液窒息地狱
　　特攻：丝袜＋50％机能，裸身＋70％，巨乳＋50％

　　【大肉团】

　　身长2米
　　全身红色的大肉球，长满触手，下体有巨大的三个龟头的肉棒，张开后可以产卵，可以用触手缠住敌人然后用大肉棒侵犯产卵，产下的卵可以降低敌人的速度，在卵孵化时还能消耗敌人的体力和魔力，还可以从嘴中伸出触手灌进麻痹毒液，属于魔法抗性和物理防御均衡的捕缚型兵种
　　肌肉强度：50
　　捆缚技能：75
　　体力强度：50
　　速度：20
　　物理防御：45
　　魔法抗性：45
　　精液量：100
　　xo强度：65
　　特殊技能：触手捆缚，麻痹毒液注入，产卵，卵孵化
　　特攻：丝袜＋70％，短裙＋50％，裸身＋80％，巨乳＋100％

　　【史莱姆】

　　身长50公分－1米
　　全身绿色半透明的软体黏液生物，可以把敌人包裹住分泌溶解液溶解敌人的衣服，生命力很强，即使被打散了也能缓慢的复原，具有很高的物理免疫力，但是很怕魔法尤其是火系魔法。
　　肌肉强度：15
　　捆缚技能：45
　　体力强度：30
　　速度：20
　　物理防御：90
　　魔法抗性：5
　　精液量：40
　　xo强度：30
　　特殊技能：再生，溶解液，包裹捕获
　　特攻：丝袜＋100％，巨乳＋30％，性感衣服＋200％
　　有可能的话以此为角本做个触手怪养成强化对付一个个强力魔女的游戏。不知道谁有兴趣画画立绘用RPG工具编编游戏什么的
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！