
作者:逸铭
　字数：7326
　　　「下次人只会更少，」若欣一进房间就慵懒地倒在床上，忍不住嘴里抱怨了　一句。
　
　　杜飞把拉杆箱放到壁橱里，一屁股坐在沙发上，点了根烟深吸了一口说道，　「这也正常啊，现在大家都拖家带口的，生活压力又那么大，人家肯来已经不错　了。」
　
　　「可毕竟是毕业十周年聚会啊，又正好赶上黄金周，而且我们还特地帮着联　系了这么好的一个度假村。」
　
　　杜飞见若欣还是一副不甘心的样子，只好劝解道，「你尽了力就行了，他们　来不来是他们的事。实在气不过的话，我看你这次连这个会长也辞了算了。」　
　　「别忘了我们班上那时有四十多人，可这次算上我才来了四个女生，你们男　生也才六个，刚够凑一桌的，」若欣越说越生气，「你不知道有的人甚至连个微　信都懒得回，搞得好像是我在求他们来。」
　
　　「哎呀，你也要理解人家嘛。其实这种聚会也就是吃吃饭，喝喝酒，聊聊天，　唱唱歌，上次八周年那次就住过度假村了。很多同学平时穷于应付的各种应酬也　基本都是这种形式，所以缺乏吸引力也可以理解嘛。」
　
　　「同学聚会不就是给大家提供一个定期交流的平台，怎么能说是一种应酬。　再说了人际交往不就是这些形式吗？」
　
　　「会长息怒，算我多嘴，」杜飞一看若欣不但没消气，反而越说越激动，只　好想办法结束这个话题。
　
　　若欣张了张嘴还想说什么，手中的手机响了一下，提示进来了一条微信。　
　　「莺萍和张梅等我一起去做ＳＰＡ呢，」若欣一跃而起，让杜飞帮着把拉杆　箱提到床上。
　
　　杜飞看着若欣三下五除二脱得精光，从箱子里拿出各式各样的性感内衣，对　着写字台上方的镜子在自己身上比划着，苦笑着摇了摇头。
　
　　「你去做个ＳＰＡ，有必要特地换上那么性感的内衣吗？」
　
　　「你个呆子一点也不懂生意经，同学之间可爱攀比了，我今天这么一亮，估　计能卖出去好几套呢。」
　
　　若欣是一所幼儿园的舞蹈老师，为了增加家庭收入，从去年起在淘宝上开了　一个小店，专卖女式性感内衣。而杜飞则和这个小城市的大多数年轻人一样，参　加工作后先是进了一家国营企业。可后来这家单位越来越不景气，前两年经朋友　介绍，跳槽到了一家民营房地产公司，名义上顶着一个经理的头衔，其实不过是　跑跑政府审批的办事员。
　
　　杜飞看着这个当年高中的校花，和自己结婚五年了，反而还比姑娘时还要诱　人，心想要不是自己相貌俊朗，身材魁伟，恐怕要配不上她了。
　
　　若欣长着一张瓜子脸，现在比上学时略显丰满，平添了成熟的韵味。弯弯的　柳眉下是一双又大又黑的明眸，每次长长的睫毛一忽扇，就象是在说话。挺直的　鼻梁配着娇俏玲珑的鼻头，鼻尖还微微上翘。丰润的小嘴一笑起来，白里透红的　脸颊上就飞起两个浅浅的酒窝。若欣的皮肤白皙得近乎透明，隐现着蓝色静脉的　那对乳房丰盈而浑圆，此刻正随着她手中的比划乱颤。平坦的小腹上没有一丝赘　肉，中间是一个圆润的肚脐长得非常好看，往下饱满的阴阜上阴毛被修剪得很得　体。她纤细的腰肢往下扩张出一个丰腴的臀部，形成了一个完美的梨形。杜飞最　喜欢的是若欣那双长腿，匀称的大腿之下是圆润的小腿肚，配上今天这双６寸高　跟鞋，让她１米６５的身材显得格外挺拔。
　
　　早上临出门前，杜飞还忙着帮若欣拍了几张产品展示照放上网店。厂家提供　的照片往往很单调，所用的模特儿有时也不理想，身材还比不上若欣。特别当好　多网店同时销售相同产品时，如果都使用由厂家提供的广告照，会让若欣这种新　商家很难和高级别的店竞争。所以若欣必须拍一些别出心裁的照片，来吸引顾客　的眼球。
　
　　杜飞为此特地买了一个单反。若欣记得第一次拍摄时，有一条开裆渔网裤袜，　若欣的想法是把阴毛全部剃掉，用大腿根把女性正面的裂缝夹住，可杜飞却非让　她在裤袜下面穿一条内裤。若欣很不高兴地说，「顾客看到这张照片根本搞不清　是卖裤袜，还是卖内裤呢。」
　
　　杜飞却反驳说，「你可以在产品描述里写清楚啊。」
　
　　「如果照片不能吸引顾客，谁会再花时间去看文字描述啊。」
　
　　「这种照片说不定会让女性顾客反感，不是人人都想这么大的尺度吧。」　
　　「哎呀，你这个老古板，女人买这种裤袜不就是勾引男人的嘛。再说了，不　少都是男顾客买了送给老婆，或者女朋友的。」
　
　　「我看你是更想吸引男顾客吧，万一被认识的人看见多不好。」
　
　　「怎么你还吃起醋了？照片又不拍脸，这张照片只拍肚子以下，谁知道是我　啊。」
　
　　最后杜飞拗不过若欣，只好按照若欣的想法拍摄。接着又拍了几张丁字裤的　照片，虽然每次都觉得若欣的尺度太大，可杜飞最后都妥协了。拍完最后一条时，　若欣顾不上换衣服，裸着上身，下面还穿着那条丁字裤，开始往网店上新产品。　
　　杜飞站在若欣身后，眼前苗条的后背配上那丰腴的臀部，一片雪白的肌肤被　腰上和臀缝间那一横一纵两根细带分割开，显得格外性感。一想到若欣的身体马　上就要被无数不知名的人观赏，杜飞竟然产生了一冲难以遏制的冲动。他褪下裤　子，伸手把还忙着操作鼠标和键盘的若欣扶了起来，把她臀缝中的细带勾到一边，　伸了两根手指扣进了若欣的下体搅动起来，没想到这里早已春潮涌动。若欣马上　扭着屁股忙不迭地喊道，「等等，我马上好。」
　
　　杜飞才不管那么多，嘴里说着，「你忙你的，不耽误我。」简单地撸了几下　自己已经半勃起的阴茎，对准若欣的阴户插了进去。若欣一边挺动屁股配合着杜　飞的抽插，一边完成了最后几步操作。呻吟着的若欣更新了一下页面，她各种姿　态的照片依次出现在屏幕上，杜飞不由得加大了冲击的力度。
　
　　杜飞和若欣的性生活原来一向保持着高频率和高品质，直到杜飞原先的国营　单位开始不景气，对未来的焦虑明显影响到了他们的房事。跳槽到新单位后，杜　飞的工作压力变得很大，所以性生活一直恢复不到以前的状态。虽然若欣心里颇　有微词，可她知道这种事情如果抱怨出来的话，徒增男人的压力，还于事无补，　也只好深埋在心里。
　
　　令若欣吃惊的是，这次交欢持续了很长时间，杜飞还和她复习了不少被荒废　了很久的体位。直到两人酣畅淋漓同时达到高潮，还紧紧搂在一起舍不得分开，　不停交换着一轮又一轮缠绵的湿吻。
　
　　没想到这批产品在若欣的网店里大卖，连着向厂家补了几次货都不够发的，　不停地收到新客户留言询问补货的时间。
　
　　从那以后，杜飞给若欣拍照时，索性也脱得精赤条条，任由阴茎在若欣的眼　前勃起。杜飞那具充满情欲的裸体给若欣带来了强烈的视觉刺激，她的姿势也越　来越大胆。杜飞从不同角度拍摄这具勉强蔽体的雌肉，表现着青春肌体之下的种　种饥渴。实在忍受不了了，两人就马上大干一场，完事后若欣体内带着精液继续　拍摄，最后两人再从这些照片中挑选出可以当产品照的。
　
　　后来杜飞成了若欣的导演，他设计的种种充满性感和情欲的姿态，常常让若　欣瞠目结舌于杜飞对细节的观察力和想象力。
　
　　若欣很快积累了一批老顾客，正如杜飞一早担心的，买这种内衣的确实有不　少是男性。男顾客很舍得花钱，也不象女顾客那么挑剔，留好评时也不遗余力地　夸赞。她和杜飞讨论下来，建立了一个微信群，专门用小视频给ＶＩＰ顾客展示　情趣内衣的独特魅力。
　
　　做为男人，杜飞知道这种群里的人想从若欣身上得到的不止是内衣那么简单，　所以内心一直很挣扎，担心照这样下去若欣会变坏。
　
　　群里的顾客果然很快纷纷提出要看情趣内衣如何展示隐私部位，本来用照片　的形式，可以在乳头和阴部用花和珍珠的图案做处理，这也是淘宝的要求。最早　的视频里，若欣是用乳贴和手遮掩重要部位。可是群里的顾客没几天就开始起哄　说看不出效果来。虽然不用露脸，可被人看见自己的隐私部位，而且还是视频，　若欣一时无法接受。几个购买金额很大的顾客马上吵着要退群，无计可施的若欣　征得杜飞的同意后，只好再把尺度加大。
　
　　接下来就一发不可收拾了，有的人要看薄纱胸罩下乳头的特写，有的人要看　渔网连身衣网丝勒阴唇的样子，若欣也只好一一照办。为了避免被杜飞猜疑，若　欣每次拍摄时都让杜飞在场，但不出镜，一些刁钻的角度索性让杜飞来拍摄。有　一次杜飞一不小心在视频里咳嗽了一声。
　
　　「谁在咳嗽？！[　惊讶]　」发完视频后一个顾客立刻追问。
　
　　「我自己咳的啊。[　龇牙]　」
　
　　「不对！如果是你咳嗽，刚才屄屄旁边的菊花为何没收缩？！[　阴险]　」　
　　「呵呵，是我的男朋友。[　偷笑]　」
　
　　「哦，你男朋友在边上啊。[　龇牙]　」
　
　　「请问你男盆友在干嘛？[　调皮]　」
　
　　「再不说，我就给你发我宇宙无敌如意大肉棒的照片了！[　发怒][偷笑]　」　
　　若欣赶紧回头问杜飞怎么说。杜飞坏笑着说，「你就告诉他们我在打飞机。」　
　　「他在打飞机[　流汗][偷笑][嘘]　」
　
　　「刚才那个视频是他拍的吧，那个角度……[　偷笑]　」
　
　　「那又怎么样[　右哼哼]　」
　
　　「他好幸福啊！[　色]　」
　
　　「我们只有羡慕嫉妒恨……[　流泪]　」
　
　　「等他忙完，代问他好！[　偷笑]　」
　
　　「我男盆友老说你们肯定也在打飞机[　偷笑]　」
　
　　「我靠，刚才屄屄那段我刚射撸出来，他都知道！[　惊恐]　」
　
　　「你男盆友还没射的话，让他留着，等会儿代表我们射到你屄屄里，拜托拜　托……[　抱拳][抱拳]　」
　
　　「呵呵，他说今天想射我嘴里，怎么办[　偷笑]　」
　
　　「横的那张嘴，还是竖的那张，要讲清楚！[　偷笑]　」
　
　　「对啊，必须讲清楚，我撸的时候想象一下。[　色]　」
　
　　「反正都是嘴，哪张也无所谓了……[　悠闲]　」
　
　　看着一片乱哄哄的对话，杜飞隐隐有点担心，特别是若欣最后发的那几句，　都是她自己临时编的。杜飞心想看来女人真的个个都是打情骂俏的高手，这样下　去若欣不会犯什么错误吧，要那样的话可就真是得不偿失了。
　
　　可那晚最后战绩不俗，到聊天结束时，营业流水已经有两万多了。光那个一　直以来总是每款每色都要买齐的顾客，一个人就买了将近四千。若欣给专供微信　群的产品定价本来就偏高，这一晚的利润让她和杜飞都非常满意。
　
　　看着若欣算钱的高兴样，杜飞动手剥掉她的底裤。这最后一条给顾客展示的　丁字裤，裤裆处勒进阴户的细绳被扯离肉体时带出了透明的丝。每次若欣的下面　都是这么湿，想是刚做了一场爱，杜飞心里默想着那个请他代表群成员射到若欣　屄里的家伙，把早已硬得不得了的阴茎对准若欣最泥泞的地方插了进去。高潮时，　若欣脑子里忽然浮现出「反正都是嘴，哪张也无所谓了」那句，喃喃地向杜飞喊，　「快……快射我嘴里。」
　
　　就这样，若欣和杜飞把淘宝和微信小店经营得有声有色，后来经微信群顾客　的要求，若欣还开始出售自己穿过的胸罩和内裤。为了保证是真品，若欣会当场　脱下来给大家验货，特别是展示内裤上的女性分泌物，再马上装箱封箱，然后让　大家在群里竞价。有一次他们想要她一条穿了一天的内裤，还起哄让若欣当场坐　在马桶上撒完尿不擦再穿上，之后再脱下来直接包装好让大家竞价，竟然卖了一　千多。
　
　　杜飞对这些人对妻子的变态嗜好很恶心，可每当钱被打入账户时，就只顾着　和若欣一起偷着乐了。这样一年下来，开店的利润已经远远超过了他们两份本职　加在一起的收入，所以杜飞再也不敢小看若欣的这个小生意了，有时反而比她还　认真。
　
　　今天上午出发前，拍摄一款情趣高腰衩泳衣时，杜飞特意让若欣把腰衩往上　提，不但露出了更多的大腿和胯骨，还让充满弹力的面料在裆部卡进裂缝。杜飞　先让若欣微微分开大腿，从正面拍了一张把若欣阴户轮廓勾勒得无比露骨的照片。　然后他让若欣并起双腿，特意把饱满的阴阜挺出来拍了一张。照片上女性裂缝在　弹力面料上造成一条褶皱，一直延伸到饱满阴阜的中央。若欣看了后都不禁吐了　吐舌头说，「这简直比裸露还淫荡啊。」
　
　　接着若欣展示一条从裆部开始到臀缝是两根细绳的丁字裤，杜飞拍了几张都　不是很满意。他沉思了一下，让若欣侧躺在床上，先抬起上面的那条大腿。在若　欣胯间，杜飞用手指把她的阴唇仔细地抻长后夹在两根细绳之间，然后让若欣慢　慢放下抬起的那条腿，直到恰好把私密处遮住。只见两根细绳从裆部穿出后，成　些许的角度才并在一起盖严肛门。任何对女性结构有了解的人，都能想象出细绳　间夹的是啥。杜飞还把若欣后裤腰的细绳往下移，好让那臀缝中的两根细绳不要　紧紧贴着肛门。这一点点的松弛，马上在菊门那里产生了一个空间，虽然没露出　半点肛门，却更吸引观看者的想象力不由自主地往那里钻。
　
　　此刻在度假村别墅房间里，若欣最后挑了一套黑色的蕾丝内衣，刚戴上的胸　罩把大半个乳房都露了出来，蕾丝面料的罩杯透着娇小的乳晕和乳头。她穿上配　套的丁字裤时，用手指勾了一下后身的细带，让它正好卡在臀缝里。若欣选了一　条鹅黄色的连衣裙，让杜飞帮着拉上身后的拉链。轻盈的真丝面料长度刚及没穿　丝袜的大腿中间，隐现着里面那三块黑色。杜飞觉得若欣看起来很轻浮，忍不住　说了句，「太透了，太短了吧。」
　
　　若欣象是没听见，在原地飞旋了一下，镜子里裙摆飘成一朵大喇叭花时，两　条白皙的大腿几乎全露了出来。她满意地甩了一下乌黑顺滑的披肩发，转头对看　得出神的杜飞说，「亲爱的，等会儿晚饭见。」
　
　　杜飞心想女人真麻烦，做一个ＳＰＡ竟然要那么久，真是吃起白食来也毫不　客气。
　
　　中午刚到度假村办理入住时，客房部的经理跑过来打招呼，说前一拨客人昨　晚喝多了刚刚才退房，服务员还在打扫客房。这些男男女女一听，立刻就嚷嚷起　来了。最后经理为了安抚大家，只好给女士们送了免费的ＳＰＡ，还安排男士们　下午钓鱼。
　
　　门口传来杜翔和若欣打招呼的声音，杜飞赶紧站起身出门，正好和他弟弟打　个照面。
　
　　冲着若欣摇曳着腰肢远去的背影，杜翔吐了吐舌头，转头对杜飞说，「嫂子　真漂亮。」
　
　　杜翔比杜飞小两岁，母亲怀上他纯属意外。当时为了把他生下来，父母都受　到了单位严厉的处罚，因此对他也特别宠爱。他高中毕业后无心学业，一直在社　会上瞎混，最近几年才稍微安稳下来，和朋友合着做酒类销售。
　
　　杜翔从父母那里获得的基因比杜飞还好，一表人才的他虽然身边女孩子不断，　可始终没有一个长久交往的女朋友。这次他哥哥和嫂子组织同学十周年聚会，为　了尽兴想找一个度假村让大家住一晚。杜翔因为给这个生态园度假村供酒，和这　里的老板比较熟，于是帮着联系了一下。
　
　　杜飞伸手在比自己还高的弟弟头上拍了一巴掌，嘴里骂了一声「小流氓」，　就跟着他一起下了楼。
　
　　这次杜飞他们包了度假村里最大的一套别墅，楼下是客厅还配套了厨房，楼　上是五间卧室，正好够十个人住。杜飞和若欣既是同学也是夫妻，理所当然住同　一间，可剩下的三女五男怎么住却是个问题。杜飞想反正房间先开好了，其他等　晚上再说吧，大不了哪个男同学发扬一下风格，在客厅里凑合一夜也就解决了。　
　　杜飞从小对这个弟弟一直挺照顾的，看他帮着安排好大家之后下午也没啥事，　索性让他留下来和同学们一起玩。反正杜翔也是同一所中学毕业的，虽然低了两　年级，但和杜飞的大多数同学也都熟识。
　
　　客厅里大伟和谭辉坐在同一张长沙发里，一边吸烟一边窃窃私语，周昆和吴　波陪着三个打扮得花枝招展的女同学说笑着，唯独李明独自一个人坐着，看着落　地窗外面的景色出神。
　
　　相貌平平的大伟从本地一所二本大学毕业后进了国企，这几年当了干部。形　容猥琐的谭辉也上了同一所大学，不过只混了个大专文凭，现就职于一家外资企　业。听说两家单位有不少业务往来，而且通过这两人操作，所以他们还和以前上　学时一样天天混在一起。
　
　　周昆和吴波当年凭着外表不俗尽顾着追女生了，中学毕业先去当了几年兵，　复员后进了本市一家效益一直不错的国企上班，干了这么多年也混到了个工人头。　他们平时厂里家里两点一线，在厂里打交道的也尽是些男工，没什么机会接触女　性，因此每次聚会逮着女同学就瞎献殷勤。
　
　　戴着金丝边眼镜的李明还是一脸的学究气，当年凭真才实学考上了省城的重　点大学，毕业后留在省城工作。这几年凭着几个发明专利自己开了个公司，每次　同学聚会他必定开着车回来参加。可这个当年的学霸依旧独来独往，和同学们的　话并不多，大家也不太了解他的家庭情况。
　
　　「唉，菲琼你怎么才下来啊，女士们都等急了，」周昆冲着刚下楼的菲琼叫　道。
　
　　若欣刚才还朝着楼梯口站着，一看见菲琼就背过身去，对着莺萍和张梅说，　「同学在一起还搭什么老板架子啊。」
　
　　「唉，我看菲琼来的时候精神就不太好，是不是身体不舒服，」张梅白了若　欣一眼，怪她说话刺人。
　
　　杜飞心想别看张梅干了那么多年警察，内心还保持着中学时那样善良。
　
　　留着学生时期一样齐耳短发的张梅，外表早没有了那时的土气，因为职业的　习惯，却是今天唯一一个没有穿裙装的女生。她上身是一件真丝印花衬衫，下摆　束进了紧身牛仔短裤，突显出颀长的双腿，纤细的腰肢和丰润的臀部。她上警校　靠了体育加分，可外表却没有一点女汉子气。这几年不知道是不是因为婚姻生活　的滋润，本来眉眼清秀的她在健康和活力之外，又曾添了不少风韵。
　
　　菲琼高中毕业没几年就跟着丈夫涉足商界，直到前几年搬进了本市最高档的　别墅区，同学们才知道她的经济实力已经不同凡响了。身材高挑的她今天一袭土　豪金的香奈儿连衫裙，手里拎着鳄鱼皮的爱马仕，听到若欣充满妒意的挖苦，不　但没有上火，反倒皱了皱秀气的眉毛轻轻叹了一口气。
　
　　「菲琼带病坚持参加聚会，充分体现了同窗的情谊，值得我们学习，」莺萍　知道若欣不喜欢菲琼是因为杜飞的缘故，可劝解起来还是摆脱不了当老师的语气。　
　　莺萍是属于那种气质型的女性，今天特地选了一条本白亚麻长裙，上面是同　色的绣花，腰间束着一根亚麻编织的细腰带。莺萍虽然不乏追求者，却一直没有　结婚。若欣和张梅给她介绍了好几个条件很好的男同事，每次相完亲，人家对她　都很满意，可心高气傲的她却没一个来电的。
　
　　杜飞他们以前上的中学是一所企业子弟中学，同学们的家庭背景基本上都很　相似。这里面大伟和谭辉甚至从小学就开始是同学，然后和杜飞、若欣、张梅、　周昆和吴波从初中开始同学。而莺萍、菲琼和李明原来同在一所市属重点中学上　初中，后来中考失利被淘汰到这所企业子弟中学，才和他们成了高中同学。若欣　和杜飞从初中起，因为家住得很近，一直结伴上学放学，早就被同学取笑成一对　儿。没想到菲琼来到他们班上后，也喜欢上了杜飞，曾经跟若欣闹过很大的矛盾。　
　　「呦，什么病啊，别耽误了，」吴波伸手作势去摸菲琼的额头，被张梅一把　挡开了，嘴里跟着骂了一句「你怎么还象上学时那样毛手毛脚的，看样子你老婆　这几年没管教好你。」
　
　　张梅这么骂是有根据的，吴波曾经因为嫖娼被她的派出所抓过一次，幸亏张　梅想了好些办法，才把这件事压了下来，既没有通知家属，也没有让单位知道。　吴波看张梅瞪了自己一眼，赶紧缩回了手，站到一边去了。
　
　　「我看是心病吧，」大伟从沙发上站起身，踱着方步走过来一边说道，「跟　大家好好玩玩就没事了。」
　
　　大伟看似说者无心，可菲琼却听者有意，她感到背后一阵凉意，赶紧定了定　神，白嫩娇美的脸上虽然带着些许憔悴，仍不失雍容华贵的气质，「我没事，就　是这几天有点累，正好去做个ＳＰＡ放松一下。」
　
　　「对，大家都放松放松，工作上的事别老挂在心上，」李明见谭辉跟在大伟　屁股后面，一副不怀好意的样子，生怕他再帮着大伟乱说话，于是打破沉默在他　们身后说道，「兵分两路，我们男生们去钓鱼。」
　
　　杜翔一直插不上嘴，听李明这么一说，赶紧推了一把杜飞说，「走吧，大家　抓紧时间玩好，别耽误了晚饭。晚上酒水我来供应，保证大家喝好。」
　
[　本帖最后由　a198231189　于　　编辑　]

本帖最近评分记录a198231189金币　+4转帖分享，红包献上！　版主帮排，金币减半　...　
