


　　小璿是我前女友的好友，不过在见到她以前，已经和她在QQ上聊天了。后来和女友分手了，因为郁闷，便经常找她出来玩，她是个很开朗的人，每次找她，她都出来。小璿应该算是气质型美女，追她的人很多。虽然她是南方人，却有着很高的身材，而且很丰满，我一直就非常喜欢丰满的女人。最让男人迷恋的，则她那一头过腰的长发！

　　又是一天早上醒来，我休息，无聊，便打电话找她出来，她很愉快的答应了！
　　她所在的南方城市气候非常热，像我这样的东北人，在那里很不适应。我骑着摩托到了她家楼下去接她，已经出了不少汗了，却发现小璿穿着一袭紧身超短裙，而且下面还穿着一双黑色的丝袜，这么热的天，居然这样穿，我心里在想着！
　　等她坐到我后面，我不禁问她，穿成这样不怕热吗？小璿说带你去个好玩的地方，那里肯定不热，还可能凉到呢！我听了一笑，不知道她又想出什么去处了。
　　也没多问，她给我指路，我们就走了。走了半个小时，原来是要带我爬山。
　　也好，我是很喜欢野外的，只是看她穿的黑色高跟鞋，心想，呵呵，完了，肯定要很累的扶着她了！

　　不出所料，开始上山以后，我要拉着她的手，推着她的腰，很细緻的照顾她才行。不过确实不热了，阳光被树林过滤得不再炎热，却很温暖！爬山爬了一个小时，小璿累得出了一身香汗，确实是香的，我闻到感觉很好。可能是人类的动物本能吧，异性的体香，让我的身体突然有种异动的感觉.　坦白的讲，我心里是真的喜欢小璿的，只是我不敢表达，我怕她因此就不再理我！这种异动让我很难受，连忙拉着她的手，说休息一下！於是，我们找了一处地方坐了下来！

　　呼吸着山林中清爽的空气，沐浴着轻风，听着清脆的鸟鸣，我和小璿都感受到无限的惬意。可能是小璿也累了，并排坐在那里，逐渐的她倚靠在我肩膀上，我没多想，她是个特别开朗的人，倚靠在我肩膀上，不说明她就对我有什么意思。
　　又过了一小会儿，她又把头靠在我肩膀上，很快，她闭上眼睛，双臂伸过来搂着我。这样的亲近举动，让我的呼吸渐渐沉重起来，甚至下面的阴茎也膨胀起来。

　　「天热，我还要穿着丝袜，知道为什么吗」？小璿突然问到。

　　我没说话，以询问的眼神看她！

　　「记得你说过，你喜欢女生穿黑丝袜，你说那样给人的感觉很性感」。小璿继续说到。一边说，还一边让裹着黑丝袜的双腿交叉着蹭了一下！

　　从以往的交往看，小璿对我也有好感。此刻山中根本没有一个人影，这里不是旅游区，没什么人会来这里.　我突然有种巨大的冲动。而且，这种冲动是兽性的，完全出去本能的！

　　我猛然把小璿搂进怀中，疯狂的亲吻她的小嘴。小璿的嘴属於樱桃小口式的，温存绵软，和她接吻，让人不由得沉醉，她也疯狂的迎合着我，搂紧我，我们这一个吻，不知道吻多久，直到我们感觉窒息才停下来。

　　此刻，小璿看我的眼神非常迷离，我又猛然抱紧她，开始吻她的脸，吻她的脖子，吻她的睫毛和耳垂！伴随我激荡的拥吻，小璿「哼~~哼」的呻吟起来，同时还有她浓重的喘息声！而我，不禁的伸出手去，抚摩着她浑圆的乳房，她的乳房那么的饱满，那么有弹性，整个在我手中跳动着！小璿被我抓着她的乳房，呻吟的更加厉害。

　　这时候，我也呼吸沉重。我提起小璿，抚摩着她的大腿，手逐步的蔓延到她的短裙内，她的丝袜不是连裤的，在短裙里面深处，可以直接抚摩到她肌肤，是那么的柔嫩，我再向内，手感觉到一股温热，小璿也突然「嗯」了一声！呵呵，她居然是穿的T　字裤，几近没有，我的手指顺利的抚动到她的阴唇。小璿此时已经意志迷乱了，趴在我怀里，只会「喔-　噢~　」的呻吟！

　　我解开小璿T　字裤的系带，拿出来塞进衣袋里，脱下自己的上衣仍在林间的草坪上，抱着小璿把她躺放在草坪里，整个掀起了小璿的裙子，小璿闭眼躺在那里，主动的分开着双腿，我看见她饱满的美丽阴户，还有阴户上晶莹的液体！
　　我脱去衣裤，一面继续爱抚着小璿的穴口，一面把涨硬的鸡吧递到了小璿的小嘴前，小璿明白我的意思，毫不犹豫的用舌尖舔了舔我的龟头，然后还舔了舔阴囊。她来回舔了几遍之后，整个把我的鸡吧含进了口中，然后不停蠕动着。我则用手指轻轻插入小璿的阴道中抽动着，小璿被我弄得想叫，嘴里却含着我的鸡吧叫不出来，她的嘴那么小，我的鸡吧又比常人大上一些，是以塞得她口中慢慢的，使得她只能「呜~~呜~~」的闷声哼叫着！

　　小璿的小逼被我抠弄了一会儿，流出了更多的淫液，我就把鸡吧从她小嘴里拿出来，然后俯在她的身上。把被她小嘴弄得更粗大的鸡吧对准了她的小穴，然后用龟头在她的两片阴唇中上下滑动着，却不进入。

　　小璿慢慢的忍耐不住，断断续续的说：

　　「快~~进来吧，我想你好~　久了，我~~要，我要」！！

　　我定了定神，因为我的情绪也在极度的亢奋中，随后，把我的大鸡吧往小璿已经水淋淋的阴道猛插下去。蔔滋一声，鸡吧已经整根没入在她的洞内了。她「哦~~~　」的闷哼一声，略昂着头，臀部高高的抬起迎合我，洞内的肉壁紧夹着我的鸡吧，一前一后的动了起来。

　　我紧抓着她的腰，活塞式的抽插。小璿的叫声越来越大「噢~~~　噢~~~　嗯~~」

　　的呻吟不停。交合部位肉体碰撞的啪啪巨响，和我的大鸡吧在她阴道里抽插的「蔔滋……蔔滋……」声交融在一起，狂野的作爱旋律在林野间不断的回荡着！
　　我继续努力的抽插着，小璿的阴唇随着鸡吧的进出一张一合，爱液也跟着我抽插的动作沿着她的大腿两侧慢慢的流出！

　　「璿，舒服吗」？我问她！

　　「噢~~嗯~~舒服」！

　　「璿~~~　我早就喜欢你，但我没想到有天能跟你这样」！

　　「傻瓜」说着小璿抱住了我的头，然后继续说到：「我也喜~~欢你~~喔~~好
久了，哦~~我也总是幻想~~和你~~~~~~~~做爱~~哦~~~　啊~~」！

　　随后我更用力得插小璿，过一会儿，她让我躺下，她跨到我身体上蹲下，滴着淫水的小逼对准我的鸡吧，「扑哧」一下坐了下来，她「啊~~」了一声，然后头和身体向后仰着，慢慢的上下动了起来，我抬了抬头，看见自己的大鸡吧在小璿身体里进出，也越发的兴奋，小璿也一样，主动的做爱姿势，让她的兴奋感大增，嘴里也不断的说出平日里绝对不好意思说的话来：

　　「嗯~~嗯~~~　真舒服~~哦~~噢~~」、「璿、我们在干什么」？我问她「在做
爱~~老公~~`　我们~~在做爱，你老婆~~我在跟~~你做爱」她断断续续的说.　小璿
的过腰长发搭在我身上，性爱的迷乱让她看起来很迷人！

　　「做爱还叫什么」我问小璿，其实我是喜欢做爱时男女双方说淫荡的话来刺激兴奋！

　　「嗯~~还叫~~还叫~~~　嗯~~」小璿显然不好意思说.　我连忙加紧猛顶她几下，
问她：「告诉我啊~~告诉我`　」。

　　「做爱~~还叫~　操屄」小璿下了很大决心才说出来，这个词南方是没有的，呵呵，不知道她怎么学会的！

　　「那我们现在是在操屄吗，璿」？

　　「嗯~~是~~老公~~~~我终於让你操了。~~~　你以后要总操我」小璿的底线崩
溃了，什么都说了！

　　我们疯狂做爱，不知道这样做了多久。我感觉自己的小腹一阵阵的热，然后温热的精液一股一股的跳跃着奔进了小璿的阴道，喷射进她的子宫中！然后我又坚持了几分钟，直到小璿突然更快更疯狂的在我身上晃动，却不再喊叫，晃动几下以后，小璿几乎像哭似的又「啊~~啊~~老公~~~　啊~~~　老公~~~~」叫了几声，
然后突然「嗯~~」的好象使了一下劲儿，便不再运动，只是不停的喘息，随后趴在我身上，让我的鸡吧继续留在她的身体里，而我们又继续亲吻着！

　　这天，我们做了三次，她还倚靠在树上，一条腿架在我肩膀上给我插了一次（小璿以前是学舞蹈的，呵呵，所以她的右腿轻松抬起来，不过左腿就要差一些了）。第二天我上班去了，过几天我休息，她来我的住处，我和小璿疯狂的居然做了七次，到最后我们俩感觉都已经动不了了才罢手！
