
今天我想和大家分享一下我和男友几个月前的一次露出冒险。我身高差不多160 cm，体重50公斤，C罩杯。因为我每天都运动，我的胸部和身体比起来显得比较丰满，屁股也是翘翘的。我的男朋友很欣赏我匀称的身体。

不久前，我们听说离我们大约一个半小时车程的地方有个不错的瀑布景区，我们决定去看看。一般来说，这就意味着我会穿的很暴露，并在那里拍一些露出的照片。

我穿了一条很短的健身短裤，当然里面没有穿内裤。上身是一件运动型紧身背心。因为没穿胸罩，我乳头的激凸非常明显。为了迎合男友的喜好，我穿了一双白球鞋。我知道他最受不了我这么穿。

我们花了一小时左右四处走了走，然后制定了我们今天的步行路线。有机会的时候男友会让我在野外暴露胸部、屁股或者小穴，激情地亲吻我或者抚摸我。我不是想抱怨，野外露出会让我感到欲火焚身，他怎么摸我当然都没关系啦。

那天去观光的人不多。几乎每个男人经过我们的时候都会盯着我的胸部或者臀部。我的下身开始变得湿滑起来。当我们走到差不多一半路的时候，我们找到了一处僻静的地方，在那里我们可以看到两个方向上都相对比较远的位置，这样如果有人来的话我还可以有时间遮挡裸露的身体。

我拿出了特地准备的另一件短背心想换上，但是我没地方换啊。在男友的鼓励下，我看了看四周，确定没人在附近，然后很快地把我身上的白色短背心脱了下来，换上黑色的。这件黑色背心比较露，肩带很窄，前面还是低胸设计，其实本来是要穿在另一件运动短背心外面的。但是如果那样的话穿它的乐趣不就没了么？

我站起来让男友欣赏一下。前胸太低了，只能遮住我的下半个乳房，要不是我坚挺的乳头，我想整个胸部应该都会跳出来吧……我能感到男友的裆部已经变得多硬了，哼哼。

我们继续往前走，但每走几步我的乳头和乳房就会跳出来，真不方便～我有时候能感觉到，有时候完全没留意。我很享受这种兴奋又紧张的感觉，因为“突然的”暴露会让我觉得刺激。男友也不闲着，时而摸一下我跳出的乳头，时而捏一下我的屁股。几次之后我的小穴淫水泛滥，野外的暴露和他的抚摸让我好想高潮！

我们终于走到了瀑布的上面。瀑布不是很大，有几对年轻的夫妇坐在下面临水的地方野餐。我背对着他们站着，但还是觉得很兴奋，毕竟他们还是离得很近，也许能发现我在做什么。男友拍了几张照片后，我走到他那一侧看他的手机，我的乳头还是暴露在外的。

我的乳头现在非常硬了。这时有几个人向我们走来。我不想浪费机会，于是我们朝向他们走去。两个小伙子，和我们差不多年纪。我装作什么事都没有的样子往前走，但其实我的乳头随时都可能蹦出来。我们擦肩而过的时候，其中一个小伙子盯着我的胸部看。我不知道我的乳头是不是已经露出来了，而他很享受那个场景，还是他只是看到了我的乳沟。

我们返回到停车的地方，注意到在右边有一处野餐区。看上去没什么人，所以我们想来点乐子。我们走到最远的一张桌子，坐了下来。我抬起腿脱下我穿了一天的白球鞋，把鞋面贴近他的脸，让他享受他宝贝的香汗气味，并用脚轻轻地摩擦他的裆部。我能感觉他的欲望被点燃了，裤裆里挺起了一大块。

我还带了另一件可以换的衣服。那是一件透明薄纱的罩衫，可以刚刚好盖到屁股，但是前面比较短，遮不住小穴。男友建议我现在换上，我也就照做了。脱掉黑色的小背心，穿上罩衫，我现在看起来性感又火辣。在那个阳光明媚的正午，你没有可能看不到我罩衫里面丰满的乳房和突起的乳头。

我们离停车场还是有段距离的，人们应该看不到我的胸部，但那个距离也还是让我觉得很露。男友给我的下一个建议让我兴奋不已而又异常紧张。

“亲爱的，你把短裤也脱了吧。”

“不行！”

我觉得我应该拒绝。怎么能在仅仅离人群50米的地方几乎全裸呢？男友一直在劝说我勇敢些，我慢慢地开始不那么抗拒了。有什么大不了的呢？我喜欢那种冒险露出（可能被人看到）的感觉。一瞬间我的小穴湿透了，湿的都能滴出水来，而那种兴奋刺激感让我更加冲动。

带着性冲动的刺激，我解开了短裤的腰带，把它脱到脚踝，然后从脚上完全脱下。我把它折好递给男友，自己很快地坐回到长椅上。难以置信，在黑色薄纱罩衫下面我竟然是全裸的。罩衫也不够长，后面长一些所以差不多可以遮住我的屁股，但前面会让我的小穴若隐若现，取决于看的角度。

我静静地坐了几分钟，让我的心平静下来，适应这几乎全裸的状态。其实几乎全裸的感觉很不错的。隔着薄纱，阳光暖暖地照在我的身体上。从远处人们也许能根据若隐若现的薄纱罩衫判断我没穿胸罩，但绝对不会知道我的下半身也是光着的。

我先是背对着停车场坐着的。男友的手伸到了我大腿的内侧，轻轻地抚摸着我，我就对着他分开双腿。我太饥渴了，需要他给我一点抚慰。他缓缓地把一只手指插入了我早已淫水泛滥的小穴，抠挖着我的小阴唇。我的小穴一阵阵酥麻，于是我闭上眼睛，开始轻轻地呻吟。

他的右手在玩弄我的小穴，而左手也没闲着，同时揉捏着我的右乳头。这当然不过瘾了，我想要更多的刺激。但我知道如果我想要多一些的话，他肯定会继续玩弄我更久的。因此我保持坐姿，继续享受他的玩弄和几近全裸的状态给我的刺激。

“亲爱的，站起来吧。”

如他所愿，我站了起来。我环顾四周，看到人们走向他们的车，他们离得太远了，根本没有注意到我几乎没穿衣服。我穿的这么风骚，却无人欣赏。

男友让我背向桌子后仰，然后亲吻我。我感到他的手摸到了我的屁股，于是我开始呻吟。我喜欢他捏我的屁股。他的右手轻轻地推开我的左腿。我知道他想做什么，很配合地分开了双腿。他的手指继续开始探索我的小穴。近乎全裸的感觉和小穴收到的刺激让我快受不了了。

他把我翻转过来，让我面对着停车场。我开始非常紧张，怕有人会看到我的乳房。但当他撩起我的罩衫下摆露出我的屁股时，我平静了下来不再紧张了。我们后面有片树林，所以我知道应该不会有人看到我的屁股。他继续揉捏我的臀肉，我继续呻吟着。

我又转过身，他的手指碰到了我的小穴。我的小穴异常湿润，渴望着他的玩弄。我想要高潮！他的左手在我的罩衫下玩弄着我的两个乳头，而右手在我的小穴口摩挲。同一时刻，停车场里有人来有人走，这声响更加增添了刺激的氛围。

我又一次转身面对着停车场，罩衫掀到腰部，一根手指插在我湿淋淋滑溜溜的小穴里。想象一下吧，在公共区，几乎全裸着身体，小穴和屁股都暴露在外，还有男友的手指插在小穴里。我已经不在乎别人能不能发现我们做的事，我只是把屁股向后顶，好让男友的手指插的更深。他也感觉到我有多饥渴，便插入了第二根手指一起按压我的G点。他轻柔地按压着，让我逐渐达到快要潮吹，然后突然拔出来。我感觉从天上掉到谷底。我还没得到高潮呢！
我转过身，维持着饥渴的状态，激情地亲吻着他。虽然他的裤带有点不好解开，我还是把他岩石般坚硬的鸡巴从短裤里弄了出来。我知道我不能蹲下来给他吸，尽管我确实想。我掀起罩衫下摆，露出我最近才除过毛的小穴，用我湿淋淋的穴口摩擦他的大鸡巴。那感觉非常奇妙！我才不在乎谁会听到呢！我开始忘情地大声呻吟。他强壮的双手抱着我的后腰，用他的鸡巴继续蹭我的穴口。

“求你插进来吧～”我恳求地说。

我们其实在一起有差不多三年了，但从没有过性交。我们想等到我们结婚之后再做第一次。但此时我真的觉得快忍不住了，近似饥渴地想要他索性就插进来狠狠地操我！我异常兴奋，因为此刻我在户外公共区，几近全裸，而男友的鸡巴就在我滴水的阴道口外摩擦我的外阴。

“宝贝，我想要你脱光。为我把衣服全脱了吧。”他说着把我拉进树林里。

我们虽然现在是被树遮住的，但我不确定是不是有人会到我们刚才坐的长椅那里。如果他们坐在那里的话，我们根本没有时间遮挡自己的裸体。

当我们躲在树林中，已经看不到车的时候，男友让我把身上最后一件遮羞布脱掉。我的心跳动的很快。怕别人看到我我却没时间遮住自己裸体的恐惧涌了上来，尤其是我们的视线现在全被树挡住了。我既兴奋地想脱光，但又不情愿这样做。

我内心的暴露狂人格又再次占了上风。我撩起罩衫的下摆，露出我的乳房，然后从头上把罩衫脱了下来，递给男友。现在我全裸着站着，每一点响动都让我紧张，尽管我们离停车场很远，我总觉得步行道就在我们后面，随时都会有人过来。我摆了几个Pose，让男友拍了照片，然后想拿回我的罩衫。突然，男友凑过来激情地亲吻着我。我从未体验过这样的激情（也不想错过），便张开双臂全裸着拥抱他。

他的手马上就找到了我的屁股。我在他的揉捏下呻吟着。他的手在我一丝不挂的身体上滑动，感觉非常好。他把我转过身背对着他，然后双手抓住我的一对乳房，揉捏着他们。我用屁股顶着他短裤裆部的突起。他的右手慢慢地从我的乳头滑下，顺着我的身体游到了我的小穴，继续抠挖我的阴唇。他没打算让我潮吹，仅仅是玩弄着我让我感到不满足。我想把他推开，但又不可能。我还是很享受他的手的玩弄，而且我在公众场合完全赤裸，这也相当刺激了。

突然，我们听到一些声音，好象是有人过来了。于是我很快地穿上我的短裤和透明罩衫，套上白球鞋，和男友一起走向野餐区，装作没有什么事情发生的样子。然后我们走向我们的车（途中经过好几个人，他们应该都注意到我上身除了薄纱罩衫几乎全裸）开回家去。跟往常一样，在经历一天的冒险刺激之后我在车里脱光衣服，光溜溜地开车回家去。你如果不试试看，永远不知道那有多么爽。
