欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com

<火影之黑发妖狐>


 第一章 夺魂

    木叶忍者村，这个以火之国为首属于忍者们特有的村落里，如今却显得不平静，灰暗的天空中，一只巨大的红色妖狐目光疯狂的望着自己脚下的这群可怜的忍者们，“你们这群杂碎给我快点滚开，别挡在老子面前，看什么看，没见过这么大的狐狸吗？”林云不知道自己为何会变成这样，穿越吗？重生却成了这头该死的狐狸，这些该死的忍者们，看到自己这人不人鬼不鬼的摸样，连他自己都感到恶心，更为恶心的是，如今已经退无可退，毕竟这只臭狐狸已经在他附身之前就虐杀了这些忍者们。

    “它说的什么？难道想逃跑吗？这怎么可能，杀了我们那么多的同伴。”忍者们听到林云的声音，满脸惊讶，但随即也管不了那么多了，因为他们恨不得将这个怪物生吞活剥，以告慰那些死去的忍者们。

    “听不懂吗？不懂那么我可要走了，真特妈烦。”能活着真好，哪怕是以一具怪物的身躯活着。

    千本在空中飞扬，林云怒极反笑，两辈子了，他有何惧，轰轰烈烈的死也比苟且偷生的好，前世的他是一名绝症的患者，原以为死了一切都结束了，一个事实告诉我们，穿越也要看运气，而他却是一个最失败的穿越者，居然穿越成了九尾妖狐，而且还是刚被斑释放出来，准备一举摧毁这个该死的村子。

    “我本无意杀人，可惜是你们逼我。”说完后，手中的利爪无情的撕碎着这些阻碍自己的忍者们，随着时间的推移，地面上的尸骨越来越多，他的身体已经麻木了，似乎是在厮杀中，可以感受到那种无法想象的快感，看着地面逐渐增多的尸骨，最终还是叹了口气，阴冷的眼神扫视着已经被恐惧感压迫的忍者们。“不是很嚣张吗？现在我可要走了。”说完后人影已经高高跃起，朝着远处逃遁而去。

    似乎是自由了，可巨大的身躯无时无刻不在暴露着他的踪迹，片刻后，已经来到了一片树林中，身影倚靠在小山上，不停的喘气着。

    “很累对吧，那么就安安心心的接受我的封印吧！”冷漠的声音不知何时响起，林云循声望去，却见一道细小的身影正一脸淡漠的看着他，那种目光带着些许的嘲讽。

    “看来的确是没有退路了，"九尾身躯的林云叹了口气，利爪疯狂的朝着对方撕去，却见一道道金光围绕在周围，地面上几道封印暗符发动，波风水门缓缓的打开手中的卷轴，身体后面，巨大的黑色影子缓缓的出现在波风水门的身后，“尸鬼封印？我倒要看看你有什么能力将我封印。”林云瞳孔收缩，全身上下充斥着九尾的红色查克拉，爪子带着一道罡风呼之欲出。

    修罗一般的尸鬼化作一道黑光，与之相碰，在那一刻，林云的身子顿时感到一阵窒息，无法动弹，身体内的灵魂缓缓的被拉长，白色的光芒下，一名身着青色长袍，留着黑发的男子，静静的停驻在半空中，而九尾的身子失去了人为的操控，已经化为一道红光被吸收。

    漂浮的灵魂站在空中，与波风水门对视着，此时

    “生者的灵魂吗？想不到九尾的体内还拥有着另一个人的意识，不过也罢，不管你是谁？你都必须死。”水门的嘴角多了一丝鲜血，尸鬼封印已经动用了他最大的查克拉和生命的上限，过不了多久他的意识便会随着漩涡奇奈一起被送入儿子的体内。

    “我也只不过是一个没有身体的灵魂，看来你也是不准备放过我了。”林云苦笑着，难道真的要灰飞烟灭吗？他好不甘心，好不容易有一次重生的机会，却要被扼杀掉。

    “哼，灵魂我也不会放过，受死吧，杀了那么多村民，你必须付出死的代价。”波风水门用最后的力量，身子化为一道金光，手中的苦无在一瞬间挥动数以万下，灵魂被彻底的撕碎，带着无限的不甘，零碎的火星掉落在地上，波风水门的身子缓缓的消失，而林云作为主角身份的人却在一瞬间跟从他进入了那个叫漩涡鸣人的体内。

    黑暗的空间内，靠着仅有的几片灵魂碎片掉落在九尾的体内，巨大的身躯被锁在牢笼里，手中的爪子利索的将封印条撕碎，“想不到你居然还活着，你又想出去吗？别妄想了，我会在这里守护着你的封印的。”波风水门的意识淡淡的扫过林云。

    林云没有说话，爪刺甩出，直接将水门的意识撕碎，“一个没有意识的灵体，少特妈糊弄人了，安安静静的死去吧。”说完后整个身体的查克拉释放，黑暗的空间里，远处的天空中，一道极其瘦弱的灵魂漂浮着，眼角望着林云恐怖的样子，不禁哇哇大哭。

    “抱歉了，你的身子就暂时由我取代吧。”林云平静一笑，瞬间将鸣人的灵体撕碎。

    医院内，婴儿的发色不停的转换着，眼角忽然睁开，这双眼睛仿佛变成了另一个人一般，澄澈十足，丝毫不像一般婴儿那样。

 第二章 虚伪的忍者

    时间流水般过去了，木叶忍者村的最高首领处，三代目火影猿飞日斩，一脸淡漠的批阅着手中的文件，却见门外，响起零碎的脚步声，却见一名脸上戴着猫脸面具，身后背着一把太刀的男人，走入其中，”报告火影大人，四代之子漩涡鸣人的头发不知为何是黑色的，按照遗传学来说，他应该继承的是四代的血统……“说完后站在一边等待着三代。

    老头子一听，目光手中的笔掉落在地上，眯了眯，”下去吧，我知道了，传令下去，一定要让那个孩子好好的活下去，不能死就对了。”说完后，不动声色的闭上眼角，嘴角露出一抹冷笑，我倒是奇怪水门为何会变得这般伟大，将妖狐封印在儿子身上，虽然很想杀，但那孩子若死了，体内的妖狐自然会跑出，笑，有的人活着就是生不如死，孤独是可以让一个人变成一个彻头彻尾的疯子，而那个孩子，以后将要受到的却是被整个村子排斥。

    襁褓中的婴儿躺在破旧的摇篮里，黑随第头发显得十分的独特，配上胸口上烙印的八卦封印，面前一名身着粉丝护士袍的女人，抱着他那瘦小的身躯，轻轻的掀起自己的衣服，露出嫩乳轻轻的喂食着母乳。

    时间一天天过去，随着时间的推移，这些原本小时候呵护他的护士MM们渐行渐远，今天他六岁，黑色的碎发翘起，如同刺猬一般，一袭破旧的短袖，瘦弱的身影依靠在秋千架下，带着一分落寞，来来往往的村民们从他的身边走过，眼角之中，带着一丝嘲讽，小鬼们跟着因为被父母的影响下，也开始排斥他，依稀间，看到的是一名留着粉色长发的女孩，躲在母亲的小手下，悄悄的偷看着林云。

    鸣人从秋千架下跳下，对于众人的目光不屑一顾，冰冷的眼神不带有任何的感情，麻木的身躯朝着学校走去，活着比死还难过，但他依然要活下去，童稚的外表，依然是嘴角强笑着走入教室，因为今天是忍着学校开学的第一天，教室内倒也显得十分的喧嚣，周围的小鬼满脸不善的看着他，不得不说大人的影响挺大的。

    “喂，看待没，那个家伙听说是九尾妖狐呢，看看这个孩子，头发都是黑色的，可以看出他的母亲是多么的下贱。”家长们在一边切切私语着，林云只是闭上眼睛，不屑的扫了对方一眼，这些无脑的垃圾，根本就不值得他去动怒，人影已经进入了冥想之中，暗自去习惯着九尾在体内流动着的查克拉的力量。

    “漩涡鸣人，漩涡鸣人……”伊鲁卡的声音在他的耳边叫了半天，见到这个小鬼丝毫没有感觉，忍不住掐住他的脖子不停的扭着，恨不得现在就将他掐死，摇晃的人影依然没有动静，眼角中闪过一丝冷意，却见双手不停的用力，喉结处仿佛要被掐死一般，鸣人的身体被晃得要死，而周围的小鬼们除了几个月掩面，其余人则是却面无表情的看着，就在此时，那双眼睛登时一睁，与之对视，伊鲁卡似乎没有任何要停止的意思，嘴角露出一抹冷笑，就算杀了你又能如何，该死的九尾妖狐。

    一把苦无在悄无声息间挥动出来，朝着鸣人的胸口处刺去，一道红色的查克拉气息快速释放，募的将伊鲁卡的身子连连震开，伊鲁卡狼狈的倒在了地上，老师你在做什么？想杀了我吗？”那声音没有任何感情可言，眼神望着伊鲁卡，仿佛带着一丝嘲讽。

    被看得有点不自在，伊鲁卡慌忙的站起来，然后再他的肩膀上拍了拍，”刚刚老师以为你睡死了，就想要叫醒你，看来你没事就好了。“伊鲁卡转眼间就露出一副和蔼的笑容。

    面对着伊鲁卡的虚伪，鸣人默默的点了点头，”是啊，老师，我可是要成为火影的男人，我以后要保护这个对我恩重如山的村子，又怎么可以在这个时候懈怠睡觉，感谢老师对我提醒，我绝对不会再有下次了。“”哈哈，你听到没？那个家伙居然说要成为火影，真是天大的笑话，他要是能当上火影，连狗都能当了。“一名留着刺猬头，怀里抱着一只小白狗的小鬼不禁拍着桌子大笑，其余众小鬼也纷纷大笑。”真是个白痴。“某个黑发小鬼，装逼似地托了托下巴，不屑的笑道，吊车尾一个，真难想象世界上居然有这种人。”我不会惧怕你们的嘲笑的，等着吧，我会证明我存在的价值，总有一天我会让整个村子的人认同我的。“鸣人目光坚定的望着众人，嘴角露出一抹阳光的微笑，配上一缕黑色碎发以及早已经没了原著里的胡须，倒也长得一表人才，笑，尽情的嘲笑吧，总有一天我会以百倍代价让你们这些人偿还的。”好志气，老师相信你。“伊鲁卡鼓励的看着鸣人，内心却是暗自嘲笑他的无知，小鬼就是小鬼果然是什么都不懂、

    学校的日子依然平静，除了偶尔会有几只疯狗在乱叫以外，林云过的还算不错，夕阳西下，阳光将影子缓缓的拉长，林云回到了自己那破旧的家内，可能是天生黑发的原因，导致了他现在的生活连原著中那个还差，烛光下，林云双膝坐在床上打坐着，陷入了黑暗的意识空间。

    人影站在地面上，四周依然是一片漆黑，因为是意识空间，他可以随便臆想出自己想要的，手中不知何时，多了一把长剑，体内的查克拉如同奔涌的潮水一般，一泄千里，孤傲的人影双膝跪倒在地上，内力，是的，按照他的想法，所谓武林高手中的内力就是和查克拉类似，但不需要结印，九尾那庞大的查克拉之力不停的在体内一点点的被转化成内力。

    每日在空间内转化两小时后，鸣人将空间内的世界随意的用意识变化着，一片树林中，少年挥动着手中的长剑，不停的重复着同样的招式，你说为什么不学忍术，在鸣人看来，所谓忍术只不过是中国道术的最低级的手法罢了，忍者本来是一个相当隐晦和可耻的暗杀职业，但在这个世界上已经被无限的扩大美好，以至于可以光明正大的行走在人群中。

 第三章 毕业前兆

    所谓的日子，就是得过且过，当然对于鸣人来说，这却是一种奢望，毕竟每日对着这些令人作呕的面孔，连他自己都感觉会被同化，时间依然在流逝，他除了学着原著那个自己，满口胡言要守护木叶认同之类的话，倒也过得自在，清晨从睡梦中醒来，桌上以及摆满了食物，鸣人轻轻的嗅了嗅，然后从怀中掏出银针轻轻的探试着，也许实在是信不过这些木叶的人会对自己那么好，就找来一条狗，将蛋花放入其嘴中，不到片刻，随着一声犬吠，嘴角的牙齿处，溢出点点的白色泡沫，作为试验品，它已经彻底的挂掉。

    叹了口气，再怎么装也难以掩盖这些人对自己的厌恶和杀害之心，虽然四代在暗地说过要不让自己死掉，可这些村民们似乎是喜欢将那股仇恨发泄到自己身上，随便将这些食物倒掉，人影朝着后山的终结之谷走去。

    满脸的胡渣，已经多日为洗脸了，一股刺猬头，随意的样子要有多难看就有多难看，鸣人瘦小的身子走到大街上，自然又成了村民们议论的焦点，四代刚刚早起，透过水晶球看着一脸胡渣的鸣人，皱了皱眉头，无言的叹了口气，水门肯定生不出这样的废物儿子，想到这里，却已经关上了水晶球。

    终结之谷上，阴翳的树木将周围笼罩着，瀑布飞流直下，湍急的拍打在石头上，鸣人站在火影岩上，一脸无趣的托着下巴，手中的粉笔不停的在上面画着，恶搞过后，忍者们如期而至，带着一丝愤怒，目光阴冷的笑道：“鸣人，你又在恶作剧了。”说着，从口袋里掏出皮鞭，如同饿狼看着羔羊一般。

    “是啊。我觉得他们都太丑了，我帮他们修饰一下，总有一天我的头像也会烙印在上面的。”鸣人呵呵一笑，人影已经跳跃而起，手中的苦无甩出，瀑布上鱼被刺中，然后右手上，内力凝聚，带着一股炙热，一只烤鱼出来了。

    “该死的废物，你就不能安分点，忍术不是用来做菜的。”一道熟悉的声音响起，伊鲁卡从身后拍着鸣人的肩膀，似笑非笑道。

    “老师想吃吗？咬一口吧。”鸣人二话不说，将鱼活活的塞入伊鲁卡的嘴中，然后迅速的按住他的喉咙，迎着面门给了他一拳。

    连带着鱼刺被活活的吞入到嘴里，鸣人高高跃起，向着远处逃遁。“伊鲁卡老师，想不到你能教出一个体术那么出众的学生真是厉害，快点追吧，这次我是下决心要狠狠的揍他。”一名忍者饶有兴趣的看着伊鲁卡狼狈的样子，不过眼角闪过一丝冷意，火之意志怎么可以随便被侮辱，这个该死的废物。、

    说完后人影化作一道白光，朝着远处的鸣人飞奔而去，看着近在咫尺的鸣人，扬鞭而起，加注了查克拉后，力道显得十分的巨大，鸣人的身影快速躲闪而过，地面被击打到，裂开道道痕迹，倘若是真打在人的身上，不死也残废。

    林云叹了口气，然后对着跟在自己身后的忍者摆了摆手，指了指忍着学校道：”到学校了，每天和你玩捉迷藏实在是有趣。“说完后已经进入了教室。

    其实除了早餐有毒以外，鸣人的午餐和晚餐的食物都是由学校一起发的，所以他倒也吃的爽快，虽然他的饭菜相对于其他人的腰少的多，不过至少不会有人想要残害他。

    某一年那个叫宇智波佐助的男人似乎是没来，大概昨晚他的家族被斑和鼬灭了，当然这些都和他无关，在学校里没有所谓的人缘，不知不觉间五年的时间过去了，明天大概就是下忍考试，林云托着下巴，一脸认真的听着台上的忍着教师们不停的讲着无聊的忍术课程，睡眼逐渐惺忪，整个人趴在桌子上，打着呼噜。

    “哼，那个废物有开始偷懒了，不过算了，废物再怎么努力也是没用的，有这点自知之明还是不错的。”奈良鹿丸叹了口气，天才和弱智的差距果然是相当的差，另一边，讲台桌上的伊鲁卡扫视到鸣人的面前，冷然一笑，故作无趣的摊了摊手，“唉，明天就要下忍考试了，算了，鸣人君，明天考的是分身术，为了让你能通过，老师我可要在讲一遍要点，希望你能学会。“是啊，可惜他居然连最基本的分身术都不会，而且貌似连查克拉的运用之道都不懂，说了又能如何，这废物要真能毕业，，那才是木叶的最大耻辱。

    鸣人似乎没有听到他说话一般，依然靠在墙角，惬意的睡着，满脸的胡渣，配上多天没洗的衣服，叹了口气，其实忍术实在是小儿科，现在的他已经完全能够自然控制身体内的九尾查克拉，只要稍微做下手印一些基本的忍术倒也没什么难的。

    讲台上，伊鲁卡已经开始讲着分身术的要点，当然几乎没一个人在认真听，各个都目光讽刺的看着鸣人，隐隐约约间，却见一名留着红发的少女下意识的看了鸣人一眼，随机转到讲台上，听着伊鲁卡讲的要点，随手在笔记本上轻轻的记录着、

    “看吧，这吊车尾真是十足没用，老师那么认真专门为了讲了，这家伙还真是无可救药。”犬冢牙抱着赤丸一脸得意的嘲讽着。

    “狗就会乱叫。”黑发之下，明天托着下巴，眯着眼睛看着伊鲁卡那真人的样子，随意的甩出一句。

    “鸣人，同学之间要好好相处呢，你这么侮辱牙是不对的。”刺猬头朝天辫的奈良鹿丸一副无可救药的按了按自己的额头。

    “牙，你是不是说的有点过了，虽然鸣人君很弱小，但看的出来他挺乐观的。”日向雏田羞涩的低了低头，黑发下，小手轻轻的打转。

    “切，反正他毕业不了，还是早点死去得了，真是难以想象他这种吊车尾是怎么能活在这个世界上的。”犬冢牙见雏田为鸣人辩护，眉宇间多了一丝杀意，说话愈发的见钻刻薄。

    某胖子一手吃着零食，一脸无奈的望着鸣人，”废物。“帅气的两个字比其余的吐槽显得更为的有力。

    似乎是很享受鸣人被众小强群嘲的样子，伊鲁卡表面上愈发的认真的讲课，内心一丝丝得意升出，仿佛在抚慰着自己早上被鸣人教训的尴尬情景，体术虽然不错，可惜就凭这点力量还不足以通过明天的毕业考。

    夕阳西下，面对几条狗的嘲讽，鸣人将家门关上后，简单的洗涤了子，站在镜子前细细的打量着自己，多年不修边幅，再次查看自己的样子，却也变得帅气十足，而从明天开始一切都会变得不一样，黑色的碎发略微的翘起，嘴角不禁露出一抹冷然的笑意、

    忽然间一声敲门声响起，，鸣人简单的穿上裤子，光着身子将大门被推开，却见一名留着粉色长发的少女一脸微笑的看着他，“我还以为鸣人君一直都是……”说道最后却是笑出声来，不过看着他光着的上身，小脸还是忍不住一红。

    叹了口气，记忆枕她似乎并没有像其他人那样嘲讽过他，心中还是有些许的感动，当然这不至于会表现出来，“小樱今天怎么那么有空来我的狗窝。“林云呵呵一笑，望着狼藉的房子，无所谓道。

    “恩……明天就要毕业考了，这个是我做的笔记，好好努力吧、”小樱似乎想到什么一般，从怀里掏出一本笔记本，然后低下头，将之大方的递给了鸣人。

    鸣人平静的接过后，然后打开笔记本仔细的翻阅了一番，身边的小樱看着他认真的样子总算是松了口气，“很仔细，很详细。不过我一直不明白，你为什么会想到帮助我这个废物呢。”鸣人自嘲的笑了笑，上下打量着这个女孩。

    似乎被看得有点不自然，小樱退了一步，然后抬头看着他，“我也是经过努力才会变得成绩优秀的，其实你只要经过努力就能够变强的，这也是你说的，我想这也是鸣人君的有点呢。”说到最后，却是一脸平静。

    “恩，谢谢。这大概就是施舍吧，虽然很感动，但这种东西实在是大可不必。”鸣人听完后，依旧淡淡的表情。

    “……抱歉……也许我没考虑到你的自尊，我只是想帮助你罢了。”小樱叹了口气。

    “自尊？算了你可以离开了，谢谢你的这个东西，我想我会努力的。”鸣人关上大门，躺在床上，闭上眼睛，嘴角露出一抹自嘲的笑容。

    小樱叹了口气，嘴角也不禁苦笑，自己这是怎么了，什么时候变得这样乐善好施了，想到这里便转身离开了。

    黑暗的空间内，鸣人紧紧的握住手中的剑，满脑子都是小樱刚刚说的话，自尊，是吗？这么多年活着，他还有什么自尊可言，狗苟延残喘的活着，装成一幅乐天的样子，他早就将自尊抛弃了，想到这里，手中的剑划过一道白光，眨眼之间，一棵棵树被洞穿，剑气纵横而出，不停的发泄着，疯狂的，仿佛面前的这些人都是木叶村民们的那些恶心的嘴脸一般。

 第四章 认同

    次日，鸣人穿好衣服，按照往常一般来到了学校，松散的教室里，伊鲁卡拿着成绩单，吊儿郎当的翘起二郎腿，身边跟着一名白发男人，却见他一一扫过众人，最后停留在了鸣人的身上，嘴角露出一抹冷然的笑意。“太好了，过了今天我就可以正式成为忍者了。”鸣人笑了笑，鼓励的说道。

    “吊车尾，安静点，你肯定不合格，你不过是一个小丑，嘴里说着要要成为忍者，其实我知道你是十分的自卑的。”奈良鹿丸有点不耐烦的出声，“鹿丸轮到你了，速度来接受考试吧。”伊鲁卡看着一个个都通过的学生们，嘲讽的望着鸣人一眼，就凭你想通过，真是太可笑了。

    远处一道身影默默的看着他，叹了口气，说实在的连自己本人也无法相信鸣人真能做到，但愿他真的能通过吧，想到这里给了他一个鼓励眼神。

    一切都按照原著进行着，一个个都通过了，终于轮到了鸣人，却见日向雏田在通过后，暗自脸红的走到鸣人的面前，“加油，鸣人君……就算你通不过我也会支持你的。“”谢谢。“鸣人淡淡的笑了笑，然后大步的走到伊鲁卡的面前，”开始了，鸣人，这次你可要加油呢。“伊鲁卡话里有话的笑道。

    “抱歉老师，我通不过，忍术我真的是一窍不通，我也不准备毕业了，所以……你慢慢玩吧。”鸣人冷冷一笑，人影与之擦肩而过，缓缓的走出教室，他在等待一个变强的机会。

    伊鲁卡内心顿时哑火，大手重重的在讲台桌上一拍，“真是太不像话，漩涡鸣人是怎么回事，居然无视校规现在居然还跑了，同学们，这就是废物的自知之明，我们不跟他一般见识对吧。”

    “老师你就不用跟他废那么多话了，他算是有自知之明，一看就知道是个没教养的孩子，算了算了，想不到会有这样的的败类同学。”奈良鹿丸为首的几个小强纷纷嚷嚷着。

    一声叹息，也许是对于众人早已经失望了，小樱看了一眼远处的天空，脑海中仿佛想起以前的自己一般，她并没有所谓的血迹更没有好的家世，一个平凡的不能再平凡的女孩，可她努力了，无数次终于成为了所有的优等生，但平民永远也比不上那些被村民们供奉的血迹家族，看着那个孤傲的背影，眼角不禁闪过一丝苦楚，然后站立起来，如同风一般的追逐而出。

    “喂，小樱，难道你也想要学他吗？“伊鲁卡愤怒的吼道。

    背影一停，少女叹了口气，”看透了，失望了，所以离开了。”说完后，人影紧随而去，她不知道自己为什么要这么做，也许这个村子真的是让她失望了吧。

    枫叶飘散在地上，鸣人一个人离开了学校，行走在木叶的长街上，冷风吹拂起他的长发，露出一张冷毅的面孔，不知道还要等待多久，但他知道现在还不是机会，周围人的眼神依然是嘲讽，无视掉后，唯一能够证明自己的只有力量，一个静静的靠在树下，想着过去的一切，今晚，那个叫水木的男人应该会来吧，到时候就能跟着剧情。

    “很痛苦对吗？那种被世人唾弃的感觉，没有任何人理解你……“一道身影不知何时靠在了他的身后，鼻息间闻道一股淡淡的女人香，鸣人下意识的转过身去，四目相对，是那个女孩，”为什么你会出现在这里？““因为大家都很过分。”少女抿了抿薄唇轻笑道，鸣人怔怔的看着，强行转过身去，他不敢在继续看着她了，因为一切都变了，那是一种未知的恐惧感，当所有人都和原来变得不一样，原著里的她应该非常厌恶和歧视自己的，可为何会变得这样，那种温柔感，让他有点难以理解。

    见到鸣人躲闪似地眼神，少女却是拾起掉落在地面上的树叶，“枫叶枯萎了，一个摆设一样的存活在这个世界上，人们每天都不会去在意它，它很想解脱，却被重重的压住在这颗树上，如今因为你帮他脱离了束缚，哪怕是最后凋零在地上，至少它也曾经自由过……”

    “为什么要这样帮助我……”鸣人闭上眼睛，靠在少女的后背，喃喃的念叨着，忽然发现，现在的感觉真的好安逸。“因为我们是同一类人，闭上眼睛好好的感受下，周围是不是有很多双眼睛在暗处看着你。”少女轻轻诉说着，美眸同时一闭，在这个黑暗的世界里，鸣人一双双眼睛带着嘲讽不屑看着无能的弱者，他们恨不得将自己杀死，但又碍于体内的那股九尾的力量，害怕十二年前的事情再次发生……“”谢谢你的关心，不过呢，小樱对吧，我请你去吃东西吧，算是报答你跟我一起逃学的奖励。”鸣人笑了笑，一脸认真的看着少女，嘴角露出一抹阳光的笑容。

    少女默默的点了点头，望着鸣人的背影，跟了上去。村子里唯一一个让鸣人留恋的地方就是一乐拉面店，远处的店面内，一名留着长发的少女蹲在地上，轻轻的洗着碗筷，柜台上，煮着热气腾腾的面条，“好香。“小樱坐在凳子上，望着面前盛着的热气腾腾的面条，忍不住赞赏道。”鸣人今天居然带着女生过来了，真是长大了呢。“洗着碗筷的长发少女，轻轻的擦拭着额前的汗水，忍不住看了看小樱说道。”花真多。“林云叹了口气，也不知道自己心里是怎么想的，但菖蒲这么一说，反而引起了周围的食客们的围观，他们的目光停留在小樱的身上，眉头微皱，”看到没，那个女孩居然和九尾妖狐在一起，真是个……“小樱一听，依然是面无表情，粉色长发遮盖住她的面容，叹了口气，望着鸣人，却发现目光顿时一冷，“笑，吊车尾，居然敢反抗了，来来来，让我看看你有什么资格……看到没，两个狗男女……”周围的人，纷纷出声……

    似乎是感觉到自己说错话了，菖蒲叹了口气，”算了，鸣人……“粉发女孩，扯了扯他的衣袖……强笑道。

    “抱歉，你是唯一一个理解我的人，我知道你被说很难受，我却比你更加难受，我不能眼睁睁的看着这群狗在我的面前，侮辱你，不能……”说完后，手中多了一把长剑，在一瞬间，人影划过一道白光，见血封侯，一具具的尸骨顿时倒在了地上……未完待续

 第五章 推倒

    杀人是什么？那就是用尽一切手段将对方置之于死地，鸣人自认为自己不是一个好人，这个世界上谁会在乎自己？什么都没有，有的只是无数人的冷眼，他苟且偷生了十多年，如今好不容易找到了一个能够真正为之在乎并且付出的人，却要眼睁睁的看着那个人受到自己和相同的侮辱和待遇，他做不到，这一刻他彻底的愤怒了，没有人知道他挥剑的速度有多快，因为知道的人已经都死了，他们的脑袋掉落在地上，无头尸骨乍看之下，显得十分的恐怖。

    地面上倒下的尸体连自己是怎么死的都没感觉到，仅仅只在一眨眼的时间，那些肆意侮辱樱的人都已经死了，鸣人冷漠的从众人的身上一一扫过，身边的少女面色一阵苍白，他杀人了，眼角上的不知何时多了一丝的泪痕，“鸣人……”她想说话，却发现这个男人显得十分的陌生，周围的人似乎没有一点的觉悟，“那个废物居然杀人了？天哪，该死的，这种事情居然也做的出来，这个废物果然的无可救药了，我们得快点告诉火影大人才是。”几个活下来的人，不屑的看了一眼死去的几人，然后便吓得匆匆离开了。

    看着几人离开的身影，鸣人似乎并有去追的意思，他正想说点什么的时候，一双的玉手紧紧的握住，诧异的回头看着对方，”你快点逃吧，不然等下你会死的。“那是一名十七八岁的女人，一袭白色职业服装，面容清秀，言语中带着些许的祈求之意。

    “逃跑吗？不用了。”鸣人淡淡的扫了她一眼，然后拍了拍身边的小樱的肩膀，继续道：“吃面。”

    “鸣人、、虽然刚刚我不小心说错了话，才会导致你杀人的，在这里我向你道歉，好歹我们也认识了五六年，我们算是朋友对吧。”菖蒲沉稳的看了他一眼，“谢谢，这面做的真不错，小樱要不你也吃点。””你疯了吗？快点跟我走吧、、|“小樱回过神，见鸣人依然无所顾忌的表情，伸手一把将他扯过，鸣人就任凭着被她这么扯着，不过双手却是将她拦腰入怀，一股从未有过的温暖感，在心中缓缓的蔓延，少女的面容上多了一丝淡淡的红晕。”你给我放手、、“小樱嗔怪的看了他一眼，将鸣人用力的推开，然后站在原地不停的喘息着，下意识的低了低头，她不敢再继续看着鸣人了，不过却是上前了一小步，再次抬起头，少年正一脸饶有兴趣的看着她，四目相对，一抹红晕再次升起，“先去避一避吧，这是我的请求。”

    似乎是有点受不了这种感觉，鸣人叹了口气，既然已经做了，就没有回头的路了，本来就早就觉悟，但内心还是很渴望活下去的，“恩。”他轻轻的说了一句，然后便紧紧的跟在小樱的身后。

    走了许久，终于在小樱的家门口停下了，一路上那些所谓的村民虽然知道他杀了人，却也只会在嘴上说说，”先到我家避一避吧。“小樱叹了口气，鸣人点了点头，却见房子内，一名身着粉色和服的女人背对着两人，曼妙的身材凹凸有致，完全就是一名传统的日本女人，回头的一刹那，她长得很美，是的非常美，绝美的脸庞中，透露出一丝温婉，正好看见鸣人和小樱，“怎么带了一个朋友回家？既然是客人，那就坐坐吧。”女人笑了笑，看着小樱的时候，眼角却露出一抹暧昧的笑意。

    一个女孩子家带着一个陌生男人进自己家，任谁也会想歪，不知为何，心中会升起一股自责感，下意识的看了鸣人一眼，咬了咬牙，拉着他的手不停的朝着二楼而去、”这孩子……应该不会是发生什么事情吧。、“女人担忧的看着女儿的背影，不过对于小樱她还是十分的放心的。

    空挡的房间内，鸣人靠在整洁的地面上，双手枕在脑后，望着天花板，身边的少女显得十分的拘束，”你挺傻的。“

    少女失落的低了低头，连她自己都无法理解为什么做了这种事情，不过她也不会去后悔，”为什么这么说？“”你这不是在自投罗网吗？不过也对，毕竟你也才11岁对吧，算了，也许在你看来家是最安全的、“鸣人叹了口气，闭上了眼睛，他不是不想说话，而是真的不知道自己此时该说什么。

    小樱抱着双膝，嘴角露出一抹淡淡的笑容，“也许我们过不了多久都要死了，但我无怨无悔、、因为我并没有做错什么、而且鸣人你也一样，你是为了我杀人的，我永远也不会去想要责备你。”说完后，蜷缩着身子，躺在了他的身边。

    鸣人定了定身子，却是转过身，两人面对面，看着少女那一脸澄澈的眼眸，眼角中闪过一丝痛苦，双手伸出，轻轻的抱着她的身躯，怀抱中的少女显得十分的紧张，贴着鸣人的身子，虽然是十一岁，但看起来却丝毫不影响她的发育，鸣人抱着她的时候，感受着怀中少女那过早发育的嫩乳，倒是不知不觉间升出一种心猿意马的感觉，某个不争气的东西，此时剑拔弩张，也许是九尾妖狐的力量，让他天赋异禀，撑起的帐篷顶在了小樱的腹部，望着少女那玲珑中带着一点雨露的薄唇，小嘴微微的张开，在上面轻轻的一点。

    女孩目光一怔，感受着这个男人正在吻着自己，想要反抗，却发现胸口处被人轻轻的一点，居然什么也动不了，“鸣人，你在做什么？为什么要这样欺骗我。”她咬了咬牙，浑身炙热，通红的脸颊上，梨花带雨，被欺骗了吗？

    “为什么？因为我发现我开始有点喜欢上你了，仅此而已。”鸣人无奈的摊了摊手。

    少女闭了闭眼睛，很想要哭泣，眼角上的泪水被轻轻的擦去，“泪水只是留给弱者自我麻痹用的，我不想看到你流泪，既然不能反抗，不如好好享受吧。“鸣人面无表情的看着她，小手伸出，轻轻的解开小樱的外衣，的暴露在空气中，皎洁的身子上，镶嵌着两座被小内遮盖住的圣女峰，细看之下，倒也有D型，她才十一岁就由这般完美的身材，不得不感叹日本女人的发育天生就不一般。

    浑身上下带着一股强大的炙热感，樱的美眸缓缓的睁开，全身上下不知不觉间什么都没了，那个男人正低下头，轻轻的望着自己那羞人的地方，她忍不住将双腿一紧，”真的好美。“鸣人压在小樱的身上，抚摸着她绝美的脸颊，另一只手将小樱的束发拆掉，长发垂洒下来，然后伏子，如同探囊取物一般，游走到小樱光滑的玉足上，却见远处的地板上，多了一条黑色的丝袜，随即用力一摸，轻轻的替小樱穿上，随着时间的推移鸣人并没有推倒的意思，望着D型的圣女峰，热狗紧紧的夹在之间，不停的游动着起伏着~~~鸣人轻轻的用力向前一顶，一边用手撑开那紧密的幽谷，玉门为君敞开，感受到那里带着的刺痛感，少女祈求的看着鸣人，“请你适可而止好吗？那里真的不能……”

    “是吗？可是为什么这里会有东西流出来？”鸣人笑了笑，在红色的樱桃上轻轻一吻，手指上，不知何时多了一丝晶莹的液体。

    “……不要……”少女感受到一股强大的痛苦感，强烈的刺痛感随即传来，鸣人的麈柄入得深处，反而更加的用力，彻底的将那一层隔膜刺破，落红缓缓的流出，沾湿在地板上。

    带着一丝丝的不甘，由于时间的问题，做完一切后，鸣人穿上衣服，然后将小樱的穴道解开，少女睁开眼睛的一刹那，看着地面上的落红，便痛苦的低下头，泪水不止息的流下，完美的身材蜷缩在一起，”我千不该万不该去相信你，想不到你是这样的人。“”你的确不该相信我，但我还是相信你的，你的身体是属于我的，而你的心也必将属于我。”鸣人笑了笑，他做错了吗？他从不认为自己做错了什么，哪个少年不风流，更不用说这般秀色可餐的动人的小萝莉。

    她正待说话，却发现自己已经被鸣人挡在了身后，衣服也在一瞬间穿好，这个男人抱着小樱的身体，将她放在了榻榻米上的橱柜内，“好好呆着，别出声，我想如果你不想让女的母亲也被连累的话……”鸣人淡淡的看了她一眼，然后关上门，然后快速回到了落红的所在处，坐在了上面，闭上眼睛，打坐着。

    房间的大门被推开，一群忍者蜂拥而至，时间仿佛在此刻彻底的静谧了、、、.

 第六章 橄榄枝

    鸣人睁开眼睛，望着在周围将自己围拢的忍者们，轻叹一口气笑道：“都来了呢？”

    "你误会了，消息已经被快速封锁，我们并不是来与你为敌的，以鸣人你的天赋，日后自然会成为独当一面的优秀忍者。“来人却是伊鲁卡，嘴角露出一抹招揽之意。

    话虽如此，但他的心中依然是警惕十足，“我想你们自然是有其他目的才会这样的,转变的速度还真是快。“鸣人淡淡的说道。

    “是的，虽然我非常想就此将你扼杀，但我们并不想赢起过大的损失，我们只是想让你好好的考虑一下罢了，加入木叶吧！以你的才华加上曾经你是发下的誓言说会守护木叶和成为火影，实话告诉你吧，其实你是伟大的四代目火影的儿子。“伊鲁卡继续做着老好人，不知不觉间这个孩子也十二岁了，有些事情也是到了该忘掉的时候了，“橄榄枝倒也是不错，那么你们走吧，明天我还是按照往常的方式走下去的。”

    “这个给你。“伊鲁卡沉吟良久，终于还是从怀里掏出了忍者护额递到了鸣人的手上，深深的看了他一眼，接过后，鸣人随意的放入衣服内，“为什么不戴上，那可是代表着忍者荣誉的东西呢。”“我并不觉得这个护额对我的意义有多大，以后再说吧。”鸣人笑了笑，转过身化作一道黑影消失在了众人的视线中。

    “又有新一辈的天才从木叶出世了，我们应该高兴才对，那个小鬼也是很努力的啊。“伊鲁卡见众人一脸沉默，强笑着道。

    “是吗？算了，这种事情毕竟是火影大人下达的命令，我们也没得选择。“众人面无表情的笑了笑，人影已经各自离去了，任凭这个小鬼再怎么实力强劲，但至少对于这些狂妄自大的人来说杀死一个普通的平民一个忍着学校学生都能做到，没有人见过林云真正的战斗因为见到过的人早已经死了……

    当这些人离开以后，衣柜内，人影跳跃而下，松了口气，眼角依然带着丝丝的幽怨，那个家伙就这么的走了吗？

    回到了家里，鸣人闭上眼睛陷入了冥想状态，内心却是十分的不甘，敲门声再次响起，眼角睁开的一刹那，床边的长剑已经被握在手中，随意的一道剑气放出，大门破裂，却见一名留着黄白头发的中年男人一脸惊惧的望着他，“想不到鸣人君已经有这样的实力了。”“如果是想要叫我去夺取所谓的封印之书的话，我想你大概可以离开了，看看我手中的这个破护额吧。”冷漠的眼神望着水木，一脸嗤笑，既然实力已经暴露了，那么他也不介意再杀一个人，木叶对于这种事情就更不用说了，大概也会睁一只眼闭一只眼吧。

    “你怎么会知道的？鸣人君难道不想要变强吗？“水木依然是一脸笑意的走到林云身边，然后看着四周破败的景象，眼角带着一丝悲悯的笑容，“离我远点，封印之书的事情没兴趣就是没兴趣，我让你滚你没听到吗？”鸣人摇了摇头，长剑出鞘，仅仅一眨眼之间就横在了水木的脖子上。“哼，你这小鬼果然是不知好歹，我好意帮你你却不领情。”水木摇了摇头，背过身想要离开。

    “想走吗？可惜你大概已经走不了了。”鸣人叹了口气，水木的身影却是顿了顿，不解的转过头，“难道你是回心转意了？“

    “如果我把你的人头拿过来献给木叶示好的话，你觉得如何？“

    “哼，那样你你会被杀的，因为我可是木叶的中忍老师，好歹一教了你那么多年。”水木摸了摸鼻子，嘲笑道。

    “一切跟大蛇丸扯上关系的人，你觉得你还有活路吗？到时候对我来说自然是大功一件。”他的眼角闪过一抹精光，见血封侯，水木的脖子彻底的断裂，毫无痛觉的死去了。随意的提着水木的脑袋放在了一个包裹里，黑暗中，水晶球内的三代火影面无表情的看着鸣人刚刚的一举一动，眼角难得露出一抹异样的神采，他太兴奋了，木叶新一代有这样的天才，他高兴还来不急呢。

    “猿飞你觉得留他真的是好事吗？”一名全身被绷带绑着的老人站在一边，冷笑道。“这个你不用担心了，这么多年的观察，这个孩子虽然有点孤僻，但他的梦想却是和木叶相连的，他说他要守护木叶成为新一代的火影，先不管日后，但他对于木叶的热爱是有目共睹的。”也许是这么多年鸣人装的太像了吧。

    再次走进教室，因为消息被封锁的原因，鸣人并没有受到众人的瞩目，见到他到来后，奈良鹿丸显得有点不耐烦了，“今天是下忍分班，你一个毕不了业的人怎么也来了。“

    “看看这个是什么吧！白痴。”鸣人从口袋里拿出护额在鹿丸的面前晃来晃去，而伊鲁卡此时已经从门外走进，见到众人后，伸手示意着安静，然后坐在凳子上，宣布道：“昨天漩涡鸣人同学表现良好所以光荣的毕业了，今天则是要分班。“

    “|天哪，他怎么可能毕业的了。”山中井野一脸惊叹，“也许是鸣人君一直都很努力换来的回报呢，我相信他是很强的。”日向雏田动着两指不停的打转着一脸羞涩。“

    慵懒的倚靠在墙角，对于众人的表情鸣人一一看在眼里，“好了，都安静点，接下来从明天开始你们将会被分组去做低级的任务，村子会为各位安排一个上忍老师来指导你们的，分组为三人一组，组员我已经安排了。”伊鲁卡一脸平静的说道。

    “这次会和谁一组呢？好想和佐助一组啊，佐助那么帅，而且那么优秀。”班里的花痴们各个妄想着，“老师还是早点报吧，真是有点受不了，吵死了。“宇智波佐助双手放在下巴处，忍不住高声道。

    “看到没，佐助君说话都那么帅，真是令人羡慕呢。”继续花痴……

    “只要别跟那家伙在一组就行了。”小樱暗自的低了低头，似乎是有点不敢面对黑暗中那灼热的目光，“春野樱，漩涡鸣人……宇智波佐助、恭喜你们三个被分到了一组，那么日后要加油了。”伊鲁卡笑了笑，举着名单抱道。

    “想不到是和那个吊车尾一组真是够无聊的，但愿他别拖我后腿就行了。”宇智波佐助喃喃的念叨着，望着鸣人一脸不屑。、

    果然还是和原著一样没多少改变，大概以后会变得很有趣吧，鸣人暗暗的想到，眼神下意识的看了春野樱一眼，少女依然是低着头，脸上不由多了一抹红晕，想起昨天的事情，心中不由一怔，冷漠的别过头，随着下课铃声响起，众人关荣的毕业了。、

    次日，鸣人从睡梦中醒来，对着镜子看了看自己的样貌，一切都将从今天开始变得不一样了。相信过不了多久按照剧情自己便可以安然的离开木叶，想到这里嘴角忍不住笑了笑，却是没有将忍者护额拿过来戴上，因为对于他来说戴上这东西就是一种耻辱。

    按照往常的时间，一个人走出那破败的房门，因为昨天将水木的脑袋送给了木业高层，得到了信任，好心的木叶帮他将大门修好了，阳光灿烂，?一个人缓缓的走在大街上，远处缓缓的走来一道熟悉的身影，十字的交叉路口上相遇，两人停了停，少女苦笑的走上前，望着鸣人的身影显得有点不自在，眼睛中包含了太多太多不知名的元素。

    两个人平静的走在一起，场面显得尴尬无比，“今天挺早的啊。“小樱叹了口气，抬起头面色通红，“恩，挺早的。”鸣人摆了摆手一副无所谓的表情。昨天的事情的难道你都忘记了吗？果然是这样，想到这里，少女的面若寒霜，带着数不尽的愤怒但依然被压在了内心，“很难过对吧，以后我们有很多时间在一起的，所以我并不会不负责的这一点你放心好了。”鸣人摇了摇头，昨天的确是有点冲动了，他自认为自己不是道德君子，反而是有点人渣的倾向，“别再说了,有些事情我不想再听了，你以后就与我什么关系也没了……”少女愤怒道。

    “我又不脆弱，我喜欢你就对了，虽然昨天有点突兀，我想以后你会接受我的。”少年一脸坚定道。

    少女叹了口气，沉默的两人依然走在那毫无目的地的长街上，不知为何发现距离开始有点渐行渐远了，走到了约定好的地方，却见一道酷帅的人影站在水泥管下，静静的等待着。

    、、、三人什么话都没说，一个小时，两个小时，三个小时……终于，远处缓缓的走来一道人影，却见其留着白色的飞机头，“真是不好意思，今天迷失在了人生的道理上，好不容易回来了，让各位久等了。“

    “废话少说吧，以后跟你就对了。”鸣人和佐助显得有点不耐烦，同时出声道。

    “真是默契呢，好吧，接下来各自介绍一下吧，然后我要考验你们了。”旗木卡卡西沉吟良久，微笑道。

    “我叫旗木卡卡西，兴趣没什么好说的，爱好没有，梦想不能告诉你们，就这样吧，你们呢。”

    “漩涡鸣人。“

    “宇智波佐助……“

    “春野樱。“

    ，……还真是够简洁的……某人额前不知不觉多了点点的汗水、、

    PS：不要以为我这么写就代表主角会投靠木叶……叛逃是迟早的事情，但还差的很远呢……顺便支持下我的烂作动漫之后宫之旅吧，在崔伟居。

 第七章 和卡卡西的对决

    茂密的树林外围，四道人影相互站立着，卡卡西手中持着铃铛，眼角一一朝着三人望去，“因为必须从你们中淘汰掉一个人，所以就只能采取这种方式了，你们准备好了吗？三个小鬼们，到我手里抢吧，不拿出杀死人的觉悟是无法拿到的呢。”

    难道要跟原著里一样吗？鸣人从身后拔出长剑，”接受我的挑战吧，飞机头。“

    卡卡西眉头挑了挑，“吊车尾真是狂妄自大，来吧，让我看看你有多大的成长吧。”一边说着一边动手看着亲热天堂。

    “你会为你的大意而付出代价的。”鸣人淡漠的说道，长剑出鞘，“那个笨蛋真是太天真了，哼，我就看看你是怎么被虐的。”宇智波佐助躲在暗处，一脸信誓旦旦，握着苦无喃喃道，嘴角闪过一丝冷厉。

    人影从原地瞬间消失，白光乍现，银色的剑光烙印在卡卡西的脸上，捧着亲热天堂的人影仅仅只在一眨眼之间，见血封侯，刺入了卡卡西的身体里，一股青烟闪过，绿色的木桩掉在了地上，“替身术吗？”鸣人闭上眼睛，长剑回收，向后快速一刺，卡卡西手中的苦无挡拆，“想不到成长到了这种地步，刚刚差点就被你这小鬼杀了。”

    “这可是你说的，不拼上死的觉悟的话，你手中的铃铛我可抢不到呢。”鸣人摇了摇头，一脸淡笑，人影快速一闪，左边，右边，上面，下面，四个方向人影连连闪动，一秒钟挥出四剑，卡卡西不停的闪避着，眼皮逐渐的收缩，速度太快了，人影高高的跳跃在了半空中，”土遁，土流壁。"厚重的土墙从地面上翻卷而去，四个方向包围住身体，锋利的剑芒刺破在土流壁上瞬间被瓦解，“老师。”幽暗的声音从身后响起，卡卡西的手上的亲热天堂被抢夺而走，鸣人站在远处一脸调侃的看着。

    “你这家伙，小鬼你把我惹你了呢。”卡卡西面色平静，无法理解他究竟成长到了什么地步，才十二岁，他的剑太快了，看来只能远距离的攻击了，人影高高跃起，右手上电光闪烁，一声鸟鸣响起，人影在一瞬间俯冲而下，直冲鸣人的面前，鸣人瞳孔收缩，面对迎面而来的攻击，侧身一挡，单手紧紧的握住卡卡西的右臂，握着武器的另一只手在一瞬间快速刺出，千鸟无法逼近鸣人的身子，”看来是胜负难分啊。“鸣人叹了口气，左手松开，却见千鸟逼近，而鸣人的身影已经消失不见，挂在脖子上的两个铃铛同时被抢走……

    躲在暗处的宇智波佐助满脸诧异，那个吊车尾怎么可能会有那样的实力，真的好不甘心，沉默的着从暗处走出，“怎么样老师，我还不错吧。”鸣人拿着铃铛在卡卡西面前晃了晃，一脸淡笑，“你的速度太快了，还有这把武器，刚刚的战斗我想如果我们都用全力的话，必定会有一死，你赢了……”卡卡西叹了口气，不得不佩服这个家伙的实力。

    “那么铃铛怎么算？”小樱从暗处走出，虽然早就看过鸣人的实力了，但真正战斗数招还是第一次见过，可以和上忍同一级别的实力，想到这里神情中多了一丝落寞。“恩……你们三个都很优秀，其实本来是想考验你们的合作能力的，不过算了，明天开始去执行任务吧，真是烦透了。”卡卡西淡淡的看了三人一眼显得十分的无奈。

    “鸣人，来一次真正意义上的决斗吧，我不想输给你。”宇智波佐助紧了紧拳头，突然出声道。

    带着一丝诧异，鸣人摇了摇头，“你的心神已经动摇了，因为在你心中早已经有了答案，又何必呢，以你的能力假以时日我绝对不是你的对手，而且其实和卡卡西的对决真正输的人是我。”谁也不知道对方的底细有多强，鸣人和卡卡西的战斗动用了百分之六十的力量，那么对方呢，可能连一半都不到吧。“正因为如此我才会想要找你挑战的，我只想知道我们的差距有多大。”佐助不甘的一拳击打在地上，鲜血缓缓的流出，带着些许的不甘。

    鸣人见他这样，目光不知为何忽然一冷，”可是那样你可是会死的，因为这把剑太锋利了，以你的速度还没反应过来可能就会被我彻底的割断脖子，你还有仇恨未报，倒在这里的话，可是一点也不像你呢。“

    说完后，目光朝着正面色低垂的小樱看去，嘴角露出一抹笑容，“一起回去吧。“说完后伸出小手轻轻的拉着她，却被脱离出来，小樱勉强的笑道：”牵手就算了。“说完后，人影便一个人朝着家的方向缓缓的离开了，鸣人就这么的看着她的背影，一脸的温和，多少年了，第一次笑的那么开心，身边的宇智波佐助一脸沉默的看着他，印象中的一切都发生了天翻地覆，”我会打败你的、"说完后，落寞的人影一个人酷帅的离开了，背负上一切家族仇恨的男人，其实有时候多一个朋友也比多一个敌人要好的多。

    鸣人的人影化为一道白光消失在了原地，再次出现的时候却是站在后山的最顶端，眺望着这个村子，冰冷的眼神毫无任何的感情可言……

    PS:先跟着剧情走吧，本书是后宫文，火影美女全收是必须的……绝对不会出现送女绿帽什么的情节.

 第八章 雾影鬼人

    接下来的日子倒也过得清闲，每天捉着猫猫狗狗的小任务，四人都是百无聊赖，如同原著一般，终于要开始了波之国的任务，一名苍颜白发的老人站在村子门口，身后跟着卡卡西小组，老头子眼角一一朝着众人扫过，”真是安静，原来大家都不怎么喜欢说话呢。“”跟着这三个冷冰冰的小鬼连我自己都不怎么被他们感化了。”卡卡西摇了摇头，一脸空闲的观摩者艺术作品，眼角的余光从三人身上一一扫过，这三个小鬼，做任务也那么多天了，居然说话都不到十句。

    鸣人托了托下巴，“走吧，浪费时间是非常可耻的。“说完后，一个人已经走到了最前方。”这家伙还真是心急。“宇智波佐助叹了口气，多日相处，不知不觉间已经开始认同这个他了，果然还是在绝对的实力面前一切都是浮云。

    粉色长发少女默默的望着那个背影，莫名的轻叹，人影也紧随而去，一路上，地面上不时的多了些许的水潭，第一次出了村子，鸣人欣赏着周围的景色，这就是自由的感觉吗？终于不用终日呆在村子里了，日行百里，一路上倒也是风平浪静，身后的老头子望着前面的四道人影，眼角中透露出一丝担忧之色。

    水潭上，倒影着四人的身影，鸣人站在最前方，脚步忽然一停，身后的樱走的匆忙，不禁撞到了他的身体，”要来了。“淡漠的语气发出，少女一脸茫然，宇智波佐助和卡卡西同时点了点头，分散着将达兹纳围在一起，天空中，一道道银白色的丝线闪烁，一道黑影嘴角露出一抹冷笑，”有漏洞呢？”一柄大刀飞快的朝着一脸茫然的樱斩首而去。

    苦无重重的抵挡着剧烈的冲撞，少女面色一沉，正待反击，却见一道人影拦在了她的面前，“小心。”鸣人的空出的左手伸出两指，将大刀夹住，敌人满脸的惊讶，愤怒的将力量增大，一道剑影闪烁，长剑破空，皮肤划破的声音响起，鲜血飞溅，惊恐的目光下，人影如同脱了线的风筝一般重重的倒在了地上，喉咙被刮破，一切的动作都太快了。”这家伙太强了，果然是差距太大了。"宇智波佐助叹了口气，面前一名身材肥胖绑着绷带的忍者已经冲过来了，手里剑快速甩出，速度很快，直接刺入敌人的胸口。

    达兹纳松了口气，还以为这些忍者不可靠呢，”能够带领一个几乎都是天才的小组，我还真是清闲。”卡卡西一脸苦笑。

    望着这个男人的背影，樱自嘲的笑了笑，低声道：“果然还是我这个累赘拖累你了。””哪里话，我们可是同伴，你要是有危险我比任何人都担心你。“鸣人转过身，伸手托起她的下巴，少女的脸上多了一丝淡淡的红晕，“真是的，才十二岁，真是早熟，咳咳，别浪费时间了，早点出发吧。”说完后却是如同电灯泡一般走到两人的中间分开。

    “你这个飞机头……”鸣人冷哼一声，大手一挥，却是郁闷的朝着前方走着，身后的少女忍不住掩面轻笑，“达兹纳先生，其实按照D级的任务来算的话，出现暗杀大概是属于B级了，不过算了，毕竟钱已经瘦下了也不好不帮你送到。”卡卡西耸了耸肩，望着老头子道。

    “那个……真是感激不尽，你们木叶的忍者真是厉害。”老头子挠了挠头尴尬的笑道。

    一路上的危险依旧，但还是很快的就解决了，终于临近了波之国，远处的天空中薄雾迷蒙，雾气将周围笼罩，“保护好达兹纳先生，”

    话未说完，四人默契的站在各个位置，鸣人闭上双眼，聆听着地面上发出的异常轻微的脚步声，黑暗中，斩首大刀已经不知不觉间挥出，人影一闪，长剑出鞘，兵器间发出剧烈的摩擦，“实力也不过如此。”人影冷然一笑，却是快速的往着其他方向寻找突破口，鸣人的速度加快，长剑再次阻挡了他的攻势，”你的速度太慢了，与其浪费时间还不如先和我来一场吧。“”想不到年纪轻轻竟然有此等实力，那么就别怪我不客气了。’再不斩大笑着，高高跃起的人影在半空中结印，远处的小河上，水流翻腾，卡卡西此时已经运用写轮眼将雾气弄散，“水遁，水龙弹之术。”冰冷的水龙在空中发出一声撕吼，朝着鸣人的身影席卷而来，人影运气轻功，宛若踏月一般，轻易的躲过攻击，地面上水流翻腾，而鸣人的身影在一瞬间从原地消失不见，长剑出鞘，直接穿透再不斩的身体，水分身被破，化为了一滩水花，”小鬼，你上当了。“真身却是站在最高处，”是吗？“鸣人的人影不知何时已经出现在了他的身后，”怎么可能？好快的速度。“”有时间夸赞，倒不如先考虑下自己的小命吧。“鸣人叹了口气，长剑已经甩出，凌厉的剑法对着再不斩的胸口刺去。

    而就在一瞬间，再不斩双手快速结印，影分身之术。假身被刺穿，真身却是如同四面八方一般朝着达兹纳袭击而去。

    “遭了，那个家伙不会忍术却是致命的弱点啊。”宇智波佐助叹了口气，“火遁，豪火球之术。”火焰奔腾着迎着再不斩的分身而去。”还差的远呢。”再不斩冷笑一声，轻易躲过攻击，三个分身挥动着斩首大刀从高空对着达兹纳砍去。

    老头子胆怯的退了退，一道人影已经出现在了他的面前。倚剑指天，随意的耍了几个剑花，同时阻挡四个分身，空出的左手在一瞬间给了分身一拳，而卡卡西人影已经动了，苦无从身后偷袭再不斩，真身的嘴里溢出点点的鲜血，正待说话，却发现肩膀上一阵刺痛，原来鸣人又一次出现在他面前，长剑将皮肤划过，受伤的人影痛苦的倒在了地上昏迷不醒。

    众人同时松了口气，“真是太危险了，下次可不能一个人逞强。”卡卡西无奈的看着鸣人，”对方可是有雾隐鬼人之称的再不斩，好久没有激起那么大的战意了。“鸣人没有去看卡卡西，反而是朝着再不斩的方向缓缓走去、

    最高处，一名戴着面具的长发身影出现了，”他的身体需要留给我们来处理。“

    鸣人动作一停，抬起头来看着对方，嘴角露出莫名的笑容……未完待续.

 第九章 津波

    “应该是水之国的暗部吧，专门是负责毁灭一些叛逃忍者的尸体的。”卡卡西沉吟良久出声提醒道。“那么他的尸体就交给我了，真是很感谢木叶的各位。”如果没有被面具遮挡住的话，一定可以看到她在笑，说完后人影已经化作一道黑影消失在了密林丛中。”真是一帆风顺，不过还是真要多亏了那个少年。“达兹纳四下张望，却发现此时鸣人已经不见了，”那个家伙大概是去追了吧，因为我也感觉到了再不斩并没有死。“宇智波佐助沉默的蹲下身子，望着地面上依然残留着的血迹，眼角露出一抹黯然。”这样一个人去很危险，他到底是想做什么？刚刚就识破不就好了，偏偏又要跟过去，实在是搞不懂鸣人那家伙……“担忧的神色从小樱的眼角滑过语声中多了一丝抱怨。”没办法了，现在也只能等那个小鬼了。“卡卡西坐在树下，欣赏着亲热天堂，丝毫不在意鸣人是否有危险。

    而另一边，白已经抱着再不斩的身体匆忙的朝着树林的小屋而去，紧密的脚步声下，人影忽然间一顿，“为什么要跟过来？”

    “我是在救你呢，水无月白。”鸣人挡在她的面前，看着受伤要死的再不斩，轻蔑的笑道。

    “抱歉我听不懂你在说什么，不过请你给我让开，不然的话我可要对你不客气了。”少女柳眉颦蹙一脸愤怒再这么下去再不斩大人可能会真的死去的……

    “那你就对我不客气吧。”鸣人一脸淡笑着，却见白手中的千本已经甩出，人影高高跃起，十指并开，随意的就将千本接住，“用尽全力吧，不然你会输的很惨的.”

    “你给我让开……”地面上一滩冰冷的水底飞溅而起，人影踩在上面，掠过一道浮光，单手快速结印，冰冷的水花凝固成一块块镜子，

    “不行啊，就这点实力的话我可就要杀了再不斩了。”鸣人随意的向后一撤，地面上飞溅起水花，白的身体快速一跃，却是没入远处的树林中。

    鸣人叹了口气，也并不想追。”那家伙速度还真是慢，不会真的出事了吧！“旗木卡卡西对着亲热天堂翻来翻去，真是期待下一期啊，丝毫没有了往日的蛋定。

    语音未落，却听见声音在耳边回荡，”卡卡西老师久等了、“诧异的转过身，黑发的少年面色平静。”还是先走吧，天色也晚了，早点到家的话你们也就自由了。“达兹纳望着天边即将落幕的夕阳，一脸淡漠。

    几道人影跟随在达兹纳的身后，走过桥头，坐上小舟，一步步的到达了目的地。

    房子内，一名美丽的二十岁女人焦急的从屋子内走出，看见达兹纳回来后，松了口气，又看了看跟在他身后的众人，展颜一笑，漆黑的长发如同瀑布一般洒落，全身上下都散发着迷人的身段，柳条般细嫩的腰部上，一双圆润的圣女峰傲人而立，看起来倒也算是绝色美女，“这次真是谢谢各位了，天色渐晚，晚上行动不便，就在我们家住一晚明天回去吧。”津波浅笑一声道。

    “那真是麻烦了。”卡卡西挠了挠头走到房子内。

    众人围在桌子旁，望着上面摆满的热气腾腾的食物，鸣人心中一暖，总算是找到了点家的感觉了，呵呵，我这是怎么了，我可从来没有过家这个概念呢，想到这里，感激的望了津波一眼，却见身边坐着一名戴着帽子的少年，”你们这些忍者是永远也打不过卡多的，趁早死了这条心吧！”

    “伊那里，怎么说话的，真是抱歉小孩子不懂事。”津波柳眉微皱，生怕这个儿子说错话惹鸣人等人生气不停的赔礼道歉。

    “你不用那么在意的，卡多是谁？那就留下来帮助你们对付他吧，你做的饭真是好吃。”鸣人没有抬头，反而是抓着筷子一副狼吞虎咽的样子，看着众人面面相觑。“这家伙还真是没吃相。”小樱轻叹了口气，不过嘴里却是忍不住笑了笑。

    “既然你都这么说了，那就留下来吧，也让你们这群小鬼历练历练，没意见吧，佐助小樱。”卡卡西望着两人问道。

    “无所谓。”佐助双手靠在墙壁上，一定要超越他，在这么落后下去的话，靠什么去杀死那个男人啊，阴冷的目光下，麻木的双手一点点的吃着碗里的饭菜。

    似乎是整个团队已经开始逐渐的向着鸣人靠拢了，品尝着美味的食物，鸣人走到后门，海面上水波横流，一个人坐在地上，闭上眼睛享受着海风的洗礼，“鸣人先生很喜欢这样一个人的感觉吗？”女人拿着水盆伏下身子，站在台阶上，冰冷的水流从她的脚下流过，白色的泡沫从衣服内缓缓的溢出。、

    “是啊，这里的夜晚真的是好美，我从来没想过自己会有一天能够离开村子。”鸣人喃喃自语着。

    女人诧异的望了他一眼，继续低着头，做着手底下的工作，也不知是不是在想什么事情，肥皂从脚下划过，起身想要去将之拾起的时候，却是不小心踩在了上面整个人向后一仰，“身体如同断了线的风筝一般娇柔的身躯掉落在水中，飞溅起水花，翻滚的身体不停的伸出手，鸣人叹了口气，人影没入水中，冰冷的水滴覆盖在女人的身体上，黑色的长发被湿润了，纤细的柳腰被什么东西紧紧的搂抱在一起，”没事吧！“鸣人抱着津波一步步的朝着岸边游着。

    喝满了水花的小嘴似乎是再也喘不过气来了，只能是痛苦的躺在岸上，呼吸难耐，沉沉的闭上眼睛，真的想就这么的永远睡下去，被水滴浸满了的身子，白色的衣服隐隐约约间可以看到点点的肉色，鸣人站起来，骑在她的身体上，伸出两手按在津波的胸口上，感受着上面点点的柔软，无奈的叹了口气，女人的嘴里喷出点点的水花，但似乎是还没醒，鸣人左顾右看，却见没有一人，下定决心一般，低下头，伸手托着津波那绝美的脸颊，然后低下头，双唇相触，不停的替她吸着嘴里的水滴，“咳咳。”喷出的水花从津波的嘴里流到鸣人的嘴唇上，那种感觉有点甜，女人睁开眼睛，四目相对，奋力的推开鸣人，站在原地不停的传奇着。

    "抱歉。”鸣人挠了挠头，显得有点不好意思。

    女人的脸颊微红，低下头不敢去看鸣人，“该说谢谢的应该是我啊！真是太丢脸了，谢谢鸣人你救了我。”

    “没事就好了，还有这里那么危险你还是到屋里洗衣服吧！天冷了还会感冒的。”鸣人笑了笑，却是走到津波的面前蹲在她的身边帮她拾起掉在地上已经变得有点脏的衣物，但也不知为何，却是摸到了女人的小内，似乎是看到鸣人摸到了那个东西，津波脸颊愈发的红润，也许鸣人是一个正淫君子吧，居然对此没有任何感觉，反而是放到了水盆里，没有任何的感觉，是我自己想太多了吗？脸颊又是通红。

    “这里由我帮你就好了，毕竟还要在这里留宿几天呢，以后还请姐姐多多指教了。”鸣人伸手拾起旁边的搓衣板，左手拿着肥皂在衣服上不停的洗着。

    “那怎么可以忍者先生，这种事情我来就行了。”津波却是不服输的和鸣人同时握在搓衣板上，顿时两人的双手握在一起，抚摸着上面点点的蹂夷鸣人倒是有点心猿意马的感觉。

    “不用了，姐姐。”鸣人摇了摇头，一脸正色道。

    “可是这种工作真的不适合你呢？”津波摇了摇头无奈道。

    “因为姐姐你让我找到了家的感觉，而且姐姐长得就跟妈妈一样温柔。”鸣人背对着津波，洗着衣服，娴熟的动作丝毫看不出他才只有十二岁。

    津波就在旁边帮着鸣人，两人一起洗着衣服，倒也是情趣十足呢。

    PS；好邪恶啊好邪恶，求鲜花，顺便为老书打下广告：动漫之后宫之旅翠微首发

 第十章 与卡卡西的再次对决

    次日，卡卡西带领下，众人来到了密林中，阳光透过苍天的古树照射在阴翳的树林中，“今天是专门为了训练你们对于查克拉的运用知道的。”

    “老师我应该不用去学吧。”鸣人坐在树下，玩弄着手中的小剑，阳光照射在剑身上发出闪烁的光芒。

    “不用了，鸣人你就休息吧！”卡卡西无奈的撇了撇嘴，这家伙体内没有任何的查克拉，当然除了九尾……想到这里眼神朝着佐助和小樱望去。

    “所谓的查克拉就是作为一名忍者必须具有的一种能量，查克拉运用的好的话，对于忍术的掌控相当的重要。”卡卡西念叨了半天，“还是早点说怎么练习吧，废话太多了。”佐助下意识的望着优哉游哉的鸣人显得有点不耐烦。

    粉发少女抬起头来，却见卡卡西两手结印，查克拉在被释放在脚下，人影却是朝着高处树木扶摇直上，一步步的踏上去，居然没有摔落。”都明白了吗？那么两位就好好练习吧！”卡卡西走到鸣人的身边翻阅着手中的所谓的艺术小人书,"这家伙倒也真是悠闲。”宇智波佐助抱怨一声，毫不犹豫的拿着苦无，然后就是一步步的疯狂冲刺着，“这家伙是怎么了？那么激动。”鸣人叹了口气，把玩着手中的小剑，然后再卡卡西的面前晃荡着，

    “我可以把这当做挑衅吗？”飞机头男人望着小人书，喃喃自语道，“真是好久没活动筋骨了，陪我玩玩吧！”鸣人摸了摸小剑，嘴角露出一抹邪笑。

    卡卡西顿了顿，叹了口气，”近身战吧！专门用体术，我想这样有利于你剑法的修养。”“你用苦无，我用这把小剑，这样我们也算是公平，不过你不用忍术的话，那么你输的可能性就会很大呢。”鸣人对着卡卡西做了一个卡擦的姿势笑道。

    “无所谓。”卡卡西咬着牙站起来，手中多了一把锋利的太刀，鸣人皱了皱眉与之相对，”你也会用刀吗？“

    “如果你知道我的父亲是谁的话也就没有必要怀疑了。”卡卡西一脸自豪的道，“话真多，分心的话反而会输的体无完肤。“鸣人冷然一笑，人影从原地一闪，手中的约莫十寸长度的小剑带着锋利的剑芒已经锁定主了卡卡西的喉咙，”速度真快啊！“卡卡西手中的太刀快速一挡，人影向后一撤，地面上冷风瑟瑟，白色的飞机头吹刮而起，双手握刀，对着地面猛的一挥，刀气纵横，土层被瓦解，锋利的刀芒犹如一米来高对着鸣人席卷而去。

    高高跃起的身影，在空中停滞片刻，人影从原地彻底的消失，卡卡西闭上眼睛，太刀快速向后一收，对着身后一刺，鸣人的身影与之相视一笑，武器间发出剧烈的摩擦，远处的宇智波佐助和小樱停下了练习的步伐，同时朝着两人望去，”真是厉害啊，不分上下。“说到这句话的时候，却是咬着牙，真的是越来越不甘心了啊，面前仿佛永远有个阴影在笼罩着一般。

    “真是厉害。”鸣人忍不住赞赏着道，但脚下的步伐依然是稳定十足，随意的躲闪着，手底下却是没有任何攻击的意思，卡卡西不停的挥动着手中的长刀，一秒钟连续一次，两次，三次，速度越来越快，武器间的碰撞再也无法用肉眼来察觉了。

    一边的樱紧紧的握住双掌，一脸担忧的望着鸣人，“这两个人的速度都太快了，容不得有一丝的懈怠，谁先大意，那么谁就可能输……”

    “还是差的太远了，你这家伙。”卡卡西眼角闪过一抹精光，长刀高高举起，身形犹如一柄锋利的巨刃，忽然间他动了，无数道黑影从四面八方闪烁着，汇聚于鸣人那一点，鸣人叹了口气，准备来真的了，耳朵聆听着周围的声音，挥剑的速度越来越快，毫无章法可言，nnn声更是不绝于耳，卡卡西惊讶的望着鸣人的速度，他自认为自己的拔刀术已经练就的出神入化了，这个世界上没有比他更快，当然他不可能杀死鸣人的，毕竟每一刀的挥出力道都把握有度，鸣人的小剑忽然间破裂掉落在了地上，长刀已经挥出，速度太快了，再也收不回来了，卡卡西带着一丝愕然，却见鸣人的嘴角露出一抹自信的笑容，他的手犹如一缕清风缓缓的张开，落在半空中，两指并开，一切都静止了，没有人知道他是怎么做到的，不仅挥剑的速度快，连手上动作一点也不露下风，两指紧紧的夹住长刀，指尖上溢出点点的血痕。

    “真厉害啊。”佐助难得平静的望着鸣人，嘴角露出一抹苦涩的笑容，“我输了。”鸣人挥了挥手松开两个指头，卡卡西的长刀落在了地上，“你没有输，只是武器差了点罢了。”卡卡西叹了口气一脸赞赏道。

    “输了就是输了，如果这是生死决斗的话，这一刻我已经死在了你的手上。”鸣人拾起破碎的小剑嘴角露出一抹无奈。

    “你也没用全力，何必如此呢！”卡卡西摇了摇头，不知何时，已经是夕阳西下，鸣人的身影走到佐助和小樱的面前，然后消失了

 第十一章  吃了津波

    和卡卡西的对决后，鸣人躺在床上想着白天发生的事情，叹了口气，果然还是不行，闭上眼睛沉沉的睡着，今天太疲惫了，连饭都没吃就躺在了床上。

    由于达兹纳要去造桥，所以明日得早起去保护，但想起原著的剧情还是安逸的睡着大觉。

    房间并不算好，反而显得有点破旧，实在是睡不着，人影默默的走到窗户前，不知何时已经喜欢上了那种一个人看着明月的感觉，脚步声从走廊上匆匆响起，人影皱了皱眉头，推开房门，空荡的过道内，一道缓缓的朝着其中房间走去，鸣人紧随其后，那人面色冷漠的推开其中的一个房间，然后四下眺望，见没有人后，望着黑暗的房间内，嘴角露出一抹色笑，从怀里掏出一根细小的空洞小棍子，然后右手上拿着一包白色药粉，放入其中，一缕轻烟袅袅吹入室内，一名美丽的女子一脸媚态的躺在床上，陷入了一阵沉睡，闻到这股气味后，如星辰般璀璨的眼眸缓缓的睁开，顿时变得春意盎然，浑身上下感到一阵酥痒，正待说话之时，却见灯光打开，一名面目狰狞，身材矮小的老头子走过来，点了根烟，“你是谁？你想要做什么？”

    红色的短发，配上苍老的面容，一脸猥琐的表情，让人一看就知道对方不是什么好货，老头子缓缓的移动着脚步，“我叫卡多，你救是那个造桥老头的女儿吧，长得真是不错。”说完后将烟头扔在地上猛踩，接着便色迷迷的伸出魔爪准备真可谓色心难耐。

    津波悄悄的躲过，然后一脸愤怒，“你不要过来，忍者先生就在其他房间里，只要我一叫他们就会过来的。”一边说却不知为何嘴里发出一声娇喘，顿时脸色如同朝霞一般红润，情不自禁的掩住自己的小嘴。

    “你已经中了春药，相信过不了多久药性就会发作，如果你叫的话，到时候你可就会在大庭广众之下……哈哈……还是乖乖的吧，我可是会满足你的。”似乎是早已经料到津波会有这般表现，大张旗鼓的嚣张样真可谓是猪狗不如，人影却是如同饿虎扑食一把朝着津波猛的一突，

    少女心慌的推开房门，在她看来只要跑到外面就能得救了，等药性过了以后自然可以回来，匆匆的脚步声并未惊动其他人，人影不到片刻却是跑出了房子，朝着远处的一片树林而去，”你就跑吧，我就看着你累，而且实话告诉你吧，这可是烈性的春药，倘若是一个小时内不与人欢好的话，你可是会欲火焚身而死的。”身后却是不时的响起卡多邪笑的声音。

    津波慌忙的躲在树丛中，胆怯的样子让人一看就会生出我见犹怜的感觉，伏下身子，此刻仿佛一切都变得宁静了，柔美的月光照射在她那清秀的面容，一袭睡衣丝毫不掩盖她那妖娆动人的身姿，玉手紧紧的握在一起，随着时间的推移身体越来越感觉不适，似乎那人已经离开了，薄唇呼出一口白气，颤抖着起身，却见身后响起异常幽冷的声音，“原来是藏在这里啊，你真是会躲藏。”

    怔怔的目光恍然回神，脚下快速一闪，人影继续跑着，“你是走不了了。”却见两道身影拦住了少女的去路，魁梧的身材配上丑陋的外表，嘴里发出啧啧声，让人心生胆怯，津波退了退，身后又是卡多，脚下踩到岩石，倒在地上的身影蜷缩着身子，嘴里微微的颤抖着。

    “你们两个做的不错，等下我上完以后，你们可以去捡破鞋了，公共厕所啊，真是有趣的要死。”色笑的样子果然是让人恶心，魔爪缓缓的伸出，忽然间右手一阵刺痛，鲜血横流，一柄飞刀深深的插在上面，卡多痛苦的连连后退，却是身体不稳的倒在了地上。

    津波诧异的抬起头，却见一道消瘦的身影拦在了自己的面前，剑眉星目，面容俊俏异常，黑色的碎发之下，神情冷漠的望着敌人，似乎是感觉到自己的目光，他转过头看了津波一眼，嘴角露出阳光的笑容，”没事吧，津波姐姐，”

    虽然才十二岁，但外貌看起来却是有十五六岁的样子，聆听着少年人的说话声，女人心中一暖，“鸣人每次都是在我危险的时候出现，真的是道该怎么谢谢你。”

    “小鬼，你还真是不知好歹，给我上杀了他。”卡多的手已经包扎完毕，怒吼着对着手底下的两个手下发号施令。

    两人对视一眼，手中大刀挥出，发出雷霆般的巨响，重重的朝着鸣人的肩膀砍去，却见黑影闪烁，孤傲的身影在一瞬间抱住津波的身躯向后一跳，怀中的女人脸上升起一抹红晕，也许是药性发作了，紧紧的靠在鸣人的怀中不愿离去。

    鸣人沉默的从怀中掏出两柄飞刀，白色的锋芒划过眼角，却是对着两名忍者指了指，闭上眼睛，刀走疾风，光芒四溢，如同神兵天降，刀身在月光下发出发出璀璨的弧线，两名忍者还没反应过来，心脏被刺穿，同时倒地，化为了两具冰冷的尸骨。

    卡多见此，慌忙的连连逃走，鸣人也没有再追，回过身，一双美丽的眼眸深深的凝望着自己，也许是有点失礼吧，女人慌忙的转过身去，俏丽的脸上红晕连连，柔美的娇躯背对着鸣人，实在是动人依旧。

    “姐姐，没事了我们回家吧。”鸣人蹲下身子，轻轻的握住少女的小手，白皙的玉手快速一收，虽然感觉很舒服，但又碍于人伦只能是默默的点了点头，正待起身，身子却是禁不起任何折腾，寒色的冷风徐徐吹来，身子一软，鸣人的伸出手把她扶住，”抱歉，又给你添麻烦了。“津波无奈的说道。”其实我早就将姐姐当成家人来看待了，说那么多倒是见外了。”鸣人扶着津波的身体一步步的走着，少女的身体却是浑身炙热，从刚刚开始就一直在忍耐，现在终于没人了，“你的身体怎么那么热？没事吧。”他的手轻轻的伸出，按在了津波的额前，不知为何望着那着急的身影，心却如同小鹿撞墙一般慌乱。

    真的是受不了了，在这么下去恐怕就要疯了，玉手情不自禁的伸出，低着头，绝美的容颜深深的望着鸣人，少女的目光不禁让他一痴，薄唇却是在一瞬间相触，少女主动的伸出舌头与之对攻，迷离的神情，更显媚态。”我……真的不想这样。、。身体受不了了，要是一个小时不和人发生关系的话我会死的。“美丽的女子眼角上泪花连连，三月的春风拂面，带着点点的羞怯，她终于说出了原因，鸣人叹了口气，”我从来就不是什么道德君子，我看着你这样子我也很难过，姐姐没事的，你那么美丽，说实话我也开始有点喜欢上了你……“说完后冷风轻轻的吹拂着，鸣人抱着津波的身子朝着隐秘的草丛中而去，津波红着脸蛋，咬着牙轻轻的替鸣人解开衣衫，两人就这么相互的脱掉对方的衣物，望着鸣人那赤精的身子，津波愈加的羞涩，他的那个怪东西真的好大……

    想到这里却是低着头不敢再看了，但欲火再次遍布全身，鸣人似乎是感觉到了她焦虑的心情，托起津波的下巴轻轻的吻着，柔美的身躯曲线依旧，两道身影在美丽的月光下纠缠在一起，却见娇吟声连连，如同悦耳的声音，在树林中回荡着，一抹落红缓缓的流在地上……

    次日三四点的时候，津波疲惫的从睡梦中醒来，望着落红，心生忐忑，依靠在鸣人的怀里，轻声呢喃着，“你是不是很好奇为什么我至今仍旧保持着处子之身。”

    鸣人抚摸着她的身子，“每个人都是有秘密的，我不想勉强你告诉我。”

    “谢谢你能理解我，可是我还想说，因为我怕你会因此而不爱我。“津波苦涩的笑了笑，轻轻的服侍着鸣人穿上衣物，“伊那里和我其实是姐弟关系，我的父亲和目前早在十年前就去世了，而那时他刚刚出生，爷爷告诉我不能让孩子失去母爱，于是我就装成了他的妈妈。”

    鸣人叹了口气，紧紧的抱着她的身子，天边的白色月亮已经只剩下半边了，“那么多年一定很辛苦吧，还要受到那么多人的非议，能够有你那么好的姐姐真好。”

    津波点了点头，正待说什么，小嘴被鸣人吻住了，“以后你跟我在一起好么？我带你离开这里。”

    “这个以后再说吧，我知道你跟一般人不同，我会一直守在这里等你的，直到有一天你完成了自己的一切该做的事情，我们就可以一直在一起i了。”津波轻轻的推开鸣人的身子，背对着他，美丽的倩影朝着家的方向缓缓而去，她笑起来的样子真美。

    鸣人怔怔的站在原地，点了点头，却是快速的跟上去，牵着她的手，漫步在清晨的雨露中。

 第十二章 玉树后庭花

    握着津波的小手，鸣人倒也是自在无比，身边的少女昨日刚被破瓜，牵着小手的时候偶尔走路还是会有点别扭的，鸣人一边走着一边欣赏着波之国的美丽风景，来人漫步在清晨，却是没用那么早回家，走到了渡口边，薄雾弥漫，四处空荡的没用任何人烟，“空气真是好呢。”鸣人转过身望着少女可人的面容，笑了笑。

    “以前一直以为你是冷冰冰的想不到也有那么开朗的一面。”津波和鸣人相互坐在渡口上，欣赏着远处的地平线上升起的朝霞，眼睛深深的望着鸣人，微弱的阳光照射在他那淡漠而又俊逸的脸上，心中不禁想起昨天的事情，温暖，羞涩，各种感觉五味俱全。

    “大概是好不容易脱离了那个村子吧。”鸣人笑了笑伸手轻轻的将津波那纤细的柳腰搂抱在怀中，女人幸福的靠在鸣人的怀里，”这辈子我的心永远都是你的，无论多少年，我都会一直等着你回来。“说完后，闭上眼睛依靠在鸣人的怀里沉沉的睡着，”大概是昨晚太过激烈了吧。”鸣人调侃着摸了摸她的巧鼻，小手却是轻轻的吃着她的豆腐，深入到衣服内，轻轻的捏着那一缕樱桃。

    “不要这个样子……”津波羞涩的白了他一眼，垂着粉拳娇嗔一声，却是站起来，“没事的，老婆，我做事情可是一向都很隐秘的，谁要是过来我挖烂他的狗眼。”鸣人用自己的身体挡住身后，忽然间小脑袋却是快速一窜，顿时埋入了津波的衣服内，闻着淡淡的体香，张开小嘴咬着樱桃。，

    “哦……不要。这个样子……真的好难为情……”津波羞红着脸，“我想吃奶。”鸣人呵呵一笑，咬着樱桃。“真香啊，虽然才二十岁，可是发育却是那么好。”鸣人轻轻的吸着赞赏道。

    津波柳眉轻佻，却是忍不住伸手将鸣人抱的更紧了，两人就这么的逗玩着，那双魔爪不知何时已经伸入到了那溪谷悠悠，神兵天降，昂然而立的精条猛的直冲九重天，两人一点点的移动着身子，翻滚着躲藏到茂密的丛林中，却见辕车疾驰，猛的朝着传说中的玉树**花而去，一男一女共赴极乐，仙音袅袅，妙哉妙哉，其趣无穷。

    约莫过了两个小时，鸣人和津波在云海中翻腾几许，便返回了人间，走到家里，却是显得空荡无比，”看来卡卡西他们都去帮助达兹纳大叔去造桥了。”鸣人笑意十足的望着津波，“你……你又想做什么？”话未说完，鸣人却是贴着津波的身子，在其耳垂边轻声道：“去做早餐吧，老婆。”

    果然还是想歪了，津波叹了口气，但总是有种不好的预感，这个家伙的眼神真是越来越色，”你在这里等等吧。“津波扭着小蛮腰，朝着厨房走去，鸣人坐在沙发上翘起二郎腿一脸淡漠的望着门外，”该来的还是要来啊。”果然如此，却见一道道黑影闪烁着出现在了他的面前。

    “漩涡鸣人对吧，昨晚居然让卡多大人丢脸真是太可恶了，”面纱下，众多忍者一脸愤怒的吼道。

    “唉，真是有意思，我不找你们现在倒好，作为一名忍者你们连优越感都出来了呢。”长剑出鞘，剑光闪烁，快意的速度即千军之式，一道道剑影密密麻麻的覆盖而出，仅仅只在一瞬间，五名忍者的喉咙被锁定住，优雅的剑法宛如风中的舞者，杀人于无形，鲜血横飞，彻底的与世诀别，化为了冰冷的尸体，其他同伴木讷的望着眼前的突发情况，太快了，一眨眼时间挥剑数下，这还是人吗？

    “怎么了？继续呀，亲爱的忍者同志。”鸣人走上前掐住一人的喉咙，他本性随意，这些人可是来伤害津波的啊，更不用说还是忍者，别看他表面上虽然不动声色，对于木叶的憎恨却是深入骨髓的，现在这些人就跟蝼蚁一般，“别……我们错了还不行吗？求求你放过我们吧！”说往后，被掐住喉咙的人连连颤抖着身子，得瑟的样子，似乎是裤裆下，已经湿了一大片。

    “拿出你们喜欢的切腹精神吧，小子、不要绕过我看不起你啊。“鸣人用力的将双手的力量加大，喉骨被恰碎，真个脑袋彻底的搬家，配上一脸惊恐的神情，痛苦的死去了。”那么接下来该轮到谁呢？“鸣人随意的从拿出一块抹布擦拭着手上的鲜血，然后望着众人，仿佛在看一群任人鱼肉宰割的猪肉一般，在所谓的强大实力前面，看着这些人脆弱的样子，鸣人并没有升起一丝的快乐，反而是有点悲哀的望着他们，“为什么要这么看着我们，受不了了，你在嘲笑我们吗？该死的，大家一起冲，宁死也不能被这么侮辱啊."一个稍微还有点骨气的家伙，一脸愤怒的吼道，却见身后的小弟各个退却，纷纷朝着门外逃跑而去，”太可怕了，这个杀人魔王、“

    鸣人笑了笑，杀人魔王吗？你们又不是美杀过人似地，适者生存罢了，拳头才是硬道理，闭上眼睛，凝聚于一点，十指并张，却见飞刀甩出，快速的刺入敌人的胸口，穿插而过，那些逃跑的人瞬间被秒杀。

    唯一活下去的那人颤抖着的身子，好奇的问道：“那是什么忍术？这么厉害？“”忍术吗？请不要用个词来侮辱他好么。“鸣人摇了摇头，轻轻的抚摸着飞刀，然后走到忍者的面前，锋利的刀片横在其脖子上，露出点点的血痕，”别……有话好说、、你真是厉害，大爷求求你了，别这样……那是人命啊。“说完后双膝跪倒在地上连连磕头。”可惜你连自己的尊严都不要了，你活着还能做什么？在说人命之前，你又何尝不是杀过多少无辜的生命？“鸣人一脚踩在他的头上，恶狠狠的笑道。

    嘴里吃着干涩的泥沙，他咬着牙，在一瞬间站立起来，愤怒的朝着鸣人冲去，速度却是加快了许多，人类往往会在关键时刻发出意想不到的力量，可惜他的对手的鸣人，眼看着手中的苦无就要刺入鸣人胸口的时候，对方单手抓住自己刺去的右手，另一只手却是掐着脖子，将敌人高高的吊在半空中，“负隅顽抗吗？可惜还是差了点。”说完后随意的将他的身体高高一甩，重重的摔在地上，飞刀在一瞬间刺穿他的喉咙，空中飞洒起阵阵的血雨。

    冰冷的尸骨倒在地上，冷风吹刮在他们的身体上，鲜血逆流成河，似乎是在享受着某个伪娘郭敬明写的小说中的那种无病呻吟的悲伤。

    做完一切后，鸣人叹了口气，随双手上内力暗运，四十五度角，“终于明白四娘的境界了，有趣有趣，实在是有趣。”一记掌风甩出，众多的尸体被排空，尸骨无存灰飞烟灭。

    做完一切后，脚步朝着厨房内的津波望去，女人围着围巾，翘起圆润的美臀，背对着鸣人，煮着早餐，黑暗的魔爪伸出，却是一把将对方的衣裤撕扯开来，然后紧紧关闭厨房大门，“别这样……好难受，”津波一边动着锅碗瓢盆，面色通红，发出点点的娇声。

    “你不觉得这样很有情趣吗？”鸣人抚摸着玉树**花，却见麈柄跃然而出，花蕾如此美妙，“别……那里肯定是进不去的。、”

    “无需润滑便可安然入内，你相信不？”鸣人淡漠的笑了笑，麈柄仿佛富有灵性般猛的深入其中，“真厉害，鸣人哥哥好厉害……啊……你……太厉害了……人家被你玩的要死了……哦……轻点嘛……哦，，。用力……啊……饭要熟了……来吧……一起升上极乐……“

 第十三章 吃了白

.    又是一番激战，鸣人抱着津波走上楼梯，“宝贝老婆我先去支援我的岳丈大人，你呆在这里好好调理，等晚上我再与你大战一番如何？”语声轻慢，离开之前，倒是在津波的樱桃上一捏，人影仿佛是御剑乘风一般的闲人似地，从窗户口踏空而去。

    津波笑了笑，盖上被子，沉沉的陷入了沉睡，那个坏家伙，真不知道以后该怎么办？把我弄的这般痛苦，不知道一个人顶的过来顶不过来，是不是需要为他扩建后宫，呸呸呸，什么时候变得这么不知羞了，想到这里，却是假寐着等待着他的归来。

    而另一边，鸣人一个人往着大桥走去，却见薄雾弥蒙，雾气中隐隐约约间可以看到两个人在战斗，武器间发出坑吭声，细看之下，却见对方是宇智波佐助和再不斩，那家伙还真是够拼命的，居然连自己的实力差距都忘记的一干二净了，眼角微微的眯成一条缝，一边戴着面具的白眼神冷漠的望着卡卡西和小樱，“既然再不斩大人在战斗的话，我也不能落下，那么就请你们之中的一个人做我的对手吧。”声音一听就很容易分辨出对方是女性。

    樱叹了口气，看了身边的卡卡西一眼，走上前，拿出苦无，轻风吹起她那柔顺的长发，绝美的脸上露出一副果断的表情，苦无轻轻的被握在手中，“虽然知道可能不是你的对手，但还想试着去努力一下，那么接招吧。”说完后，人影快速向前一冲，冰凌的水花飞溅而起，如同沐浴在三月春风中柳树一般柔和，一记樱花冲重重的击打而出，白轻哼一声，人影向后快速一扯，风驰星走，身影陡然而起，千本在空中快速一放，苦无凌乱的挥动，轻易的将之打落在地上。

    “真的厉害啊，小小年纪就有这样的实力。“白赞赏着笑了笑，随即面容忽然一冷，地面上的水花缓缓的开始凝固成一面面的镜子，彻底的将樱和其他人隔离开来，“美丽的倩影站在场中央，面色平静的望着四周的镜子，却见白站在正中央的镜子处，人影却是快速的来回穿梭，手中的千本密密麻麻的从天而降。

    少女手中的苦无不停的挥动着，额前不知不觉间多了点点的香汗，由于过于密集的暗器，根本就没有任何路径可寻，肩膀上，胸口，肋骨，各个地方都被细小的武器插，身体处传来阵阵痛苦的感觉，“只要这样子吗？真是太让人失望了啊！”冰冷的语调出发，人影却是一步步的走过来，望着痛苦的樱，手中的千本对着她的喉咙快速一挥。

    难道就要倒在这里吗？真的是好不甘心，果然还是拖累一个，忽然间脑海中响起那个黑发少年的身影，目光顿时变得坚定，绝对不能放弃的，艰难的右手高高的抬起，人影俯冲而上，手中的苦无在一瞬间将白手上的千本挡住掉落在地上，对着她的胸口一拳，柔美的娇躯在半空中快速落地，却是一瞬间闪到了冰冷的镜面前，高高在上的目光望着底下已经遍体鳞伤的少女，“实在是太大意了，不过慢慢的将你杀死也是一个不错的选择，我可不会对你手下留情的。”

    说完后，眼角闪过一抹冷光，千本汇聚于一点，万箭齐发，杀气如麻，穿透的千本在空气中划过一道优美的弧线，却是朝着樱的眼睛射去，低垂的目光下少女抬起头，艰难挥出着苦无，将之再次打落在了地上。“如果我倒下了，我也不会因此而后悔，至少我努力过了啊。“娇喝一声，强压下身体那数不尽的伤痛，人影忽然间动了，速度变得越来越快，查克拉在双拳汇聚，重重的打在了冰冷的镜面上，破碎的冰花从空中缓缓掉落，洒在了她的玉容上，美丽的少女面色依旧平静，只是身体上的伤口已经深入骨髓，那种痛不欲生的感觉却被强压下来。

    “真是一个值得钦佩的对手，不过现在你已经完了。”白轻哼一声，手中的千本四散开来，她还能在动吗？至少在自己看来这个少女已经接近死亡的边缘了，只是她轻轻的一挥手中的武器，她自然会远离了这个尘世。

    千本甩出，小樱的身体艰难的躲闪着，浑身上下带来的疼痛感，蹒跚的脚步一点点的移动着，沾满了千年的身体终于还是倒下了，粉色的长发上沾满了点点的血渍，她缓缓的闭上眼睛，曼妙的身影如同脱了线的风筝一般向后一倒，依稀间身子似乎是被什么人紧紧的抱住一般，艰难的睁开那双完美无瑕的眼眸，却见那个男人紧紧的搂抱着自己，眼里充满了无尽的温柔，她很想说话，却是什么也发布出来。

    “你做的很棒啊！”赞赏的眼神传来，心中格外的温暖，嘴角露出一抹轻笑，“如果我死了的话，你该会有多伤心啊！”语音未落彻底的陷入了昏睡状态。

    “如果你死了我会为你报仇，但你却死不了，所以……我现在要做的是帮你打倒她，至于杀不杀她那就另当别论了。”鸣人抚摸着樱粉色的长发，将她安逸的放在了地上，右手内力不停的汇聚，帮她治疗好内伤。

    一边的白平静的看着为樱治疗的鸣人，几分钟过后，人影站起起来，冷漠的目光朝着白望去，“虽然很难下的了手，可惜我还是要去做，所以下一秒开始，你就等着接受我的惩罚吧！”说完后，手中的长剑出鞘，白沉稳的高高一跃手中的千本再次甩出。

    坑吭声响起，随意的几个剑花闪烁，鸣人已经来到了白的跟前，长剑横在了她的脖子上，少女心中一阵苦涩，哑然失笑，“我还未真正开始你就来到了我的面前，这就是差距吗？”

    “是啊，你输了呢。”鸣人叹了口气，随意的将空出的左手对着她一抓，面具掉落在地上，眼前展现出一张清冷绝美的面庞，深邃的眼眸深不见底，如同瀑布一般垂洒下来的长发随着清风漂浮，鸣人不禁看的一呆，对方却是趁此机会，手中的千本用力的深深插入到鸣人那距离心脏十公分的地方。

    涓涓的鲜血流出，“为什么不躲开？”少女不解的问道。

    “因为我和你是同一类人的啊！”鸣人艰难的伸出右手，去触碰着白那柔美的面孔，嘴角溢出点点的鲜血，那样子看来却是异常的狰狞，“是笨蛋吗？还是傻子？不躲开的话那你就要没命了？”白恨恨的说道，心中却是莫名的一痛，她不想杀人的。

    “我可是一直孤独的活了十二年，一直都是一个人的，在众人的冷眼旁观和不屑的日子中度过的，从你的眼睛里我看到了孤独，有时候它可以将我们逼疯的，至少我们都走出来了，所以我不愿意杀拥有和自己一样命运的人。”鸣人随意的拔出胸口上的千本，内力按运，伤口却是缓缓的愈合。

    白怔怔的看着他，嗤笑着道：“但那又如何，现在我有再不斩先生了，我存在的价值就是为了他而活下去的，你是他的敌人，所以我非杀你不可。”话未说完，她的身体却被鸣人紧紧的搂住，“真是一个傻瓜，为了一个根本就不把你当回事的人而去付出一切，你还真是傻的可爱。”话未说完，周围冰冷的镜子温度缓缓的下降，镜面逐渐的升高，鸣人紧紧的抱着白的身体，在她的反抗下，一点点的吻着她的薄唇。

    “呜呜。、你想做什么？快点放手。”白挣扎着，舌头却被鸣人锁定住，冷眸与之对视，却见那个混蛋已经将手紧紧的按在了她的圣女峰上。

    抚摸着柔美的小馒头，由于在冰晶的遮盖下，外界的人丝毫察觉不到里面的情况，白的身材绝对算是顶尖的，配上那美丽的面庞，葱白般细嫩的小手，鸣人的魔爪一点点的伸出，一边轻吻着白的嘴唇，怀中的少女不停的挣扎着反抗着，“QJ反抗也是没用的，与其这样的话倒不如享受好了。”鸣人的辕车顶起帐篷，猛的向前推进，轻轻的解开白的小库库，小手不停的在那溪谷幽幽上游荡着，却见一点白色的水滴从峡谷中流出，一边用手在圣女峰上不停的打着太极，“白真是一个不纯洁的孩子呢。”鸣人那略带调侃的与其发出。

    感受到身体的异样，白显得愈发的难耐，忍不住发出祈求声，“求求你，……放过我吧……好难过……别……你想做什么？千万别这样。”话虽如此，但她的手却却是不知为何握住了那柄巨龙，正待阻止，巨龙不顾反抗，猛的向前推进，终于顶在了峡谷上，少女的嘴里发出点点的娇吟……两个人就这么的在冰冷的镜面下回归到了人类最原始的野性中.

 第十四章 百人斩

    共赴巫山过后，鸣人望着一脸愤恨白，无奈的摊了摊手，“从现在起你就是我的人了。”说完后搂着白纤细的柳腰轻轻的吻着她的身躯，山峰，沟壑，樱桃树，花蕊，玉足美腿，真可谓是每个地方都通通玩转了。

    而在外围的佐助和卡卡两个殊不知自己等人在拼命奋战的时候，鸣人却是在游戏花丛，雨过之后，白一脸痛苦的穿上衣衫，惊惧的望着正饶有兴趣看着自己的鸣人，却是向前疯狂的逃着，双腿之间感受到一股强烈的痛感，走到一半的时候却是猛的摔倒在地上.

    而在另一边的再不斩正和宇智波佐助玩的火热，基情十足，手中的斩首大刀背负在身上，挥动起来如同三村野人一般，蛮横不讲理，佐助一边用着忍术，写轮眼看穿了他挥刀的动态，却见人影一闪，从高处降落，手中的风魔手里剑对着再不斩的身体飞去。

    “还差了点啊！小鬼。”再不斩不屑一笑，迷踪一般的步伐轻易躲闪而过，却是鬼魅那般已经在毫无知觉的情况下出现在了佐助的身后，斩首大刀刺破他的身体，涓涓的鲜血飞溅而出，“你在做什么？实力还真是差劲呢。”鸣人扶起倒在地上的白，提醒着道。

    “给我闭嘴，我怎么可能会输呢，呵呵，终有一天我打败你的，漩涡鸣人。”宇智波佐助怒吼着喊道，掏出苦无，强压住受伤的身体一点点的猛冲向前对着再不斩一顿暴打。

    小宇宙大爆发呀，鸣人无奈的摸了摸额头，怀中的白却是依然在顽抗着，扭动着的娇躯不停的蹭着自己的身体，眼神却是偷偷的朝着再不斩看去，见对方依然是没有理会，“看吧，他在那里基情四溢，却把你这个工具不放在眼里，你从了我会死吗？”鸣人托起她的下巴，一脸温柔的抚摸着她那柔顺的黑色长发。

    白此时真可谓是心乱如麻，却也不知为何被鸣人这么摸着的时候，心中会升起一股暖意，原来至少有人疼爱也是一种幸福啊，想到这里却是暗自责备自己居然对敌人有所好感，憎恨的眼神埋怨的看着鸣人，玉手伸出，却是猛的将鸣人用力推开，原以为会被紧紧抱住不放的，两手却是一空，连连后退倒在了地上。

    “是不是很奇怪为什么我会突然放手。”鸣人无聊的坐在满是灰尘的地面上，一脸淡淡的扫视着站在不远处的白。

    少女轻哼一声，却又是感到那个羞人的地方传来点点的痛觉，蹒跚的脚步一瘸一拐的向着再不斩的方向走去，忽然间脚下一窒，却是什么也动不了，人影刹那间已经出现在了跟前，胸口被什么东西一点，却是无法动弹，白恨恨道：“你说过要放我走的，果然还是虚情假意呢。”

    “你是我的，我怎么可能让你走呢，刚刚只不过是随便说说的罢了。”鸣人大笑着将白拦腰入怀，远处的再不斩和佐助已经交战的天昏地暗，终于宇智波佐助倒下了，卡卡西无奈的叹了口气，眼神下意识的朝着鸣人看去，“真是没话说，你这家伙没看到佐助已经受伤了吗？”

    “他输了对他也是一种历练，至于我就好好看着就行了，你厉害你去打啊！”鸣人仿佛在看艺术品一般望着白，真的是太有趣了，少女的面色通红，想起刚刚被破瓜的情况，心中又是纠结十分，“白你在做什么？你可是我的工具啊！”再不斩冷哼一声，将宇智波佐助踩在脚下，却见人影已经出现在了鸣人的面前，手中的斩首大刀挥出，水无月白心中一暖，可是就再此时她难以置信的望着再不斩，斩首大刀对的不是鸣人，反而是她自己，鸣人将白拦住，手中的长剑将攻击格挡，“看到没有，他可是要杀你呢。”

    白失落的坐在鸣人的怀里，再不斩就这么紧紧的望着她，心中异常的愤恨，“这么多年来我一直对你不错，想不到你居然跟这个小鬼勾搭上了，真是太让我失望啦啊白，别怪我对你手下不留情了，今天你必须死在这里。”说完后却是怒吼一声，一脸嫉恨的目光望着鸣人，早在刚才他就发现白走出的时候很奇怪，冰面与外界隔的那么开，根本就察觉不到里面的情况，很显然刚刚这个混蛋居然对她做出那种苟且之事，该死的，疯狂的怒吼着，“冲关一怒为红颜？真是难得，可惜她已经是我的人了，记住是我的人……”鸣人大笑着，眼眸变得异常的森冷，就算是让她憎恨自己吧，杀了这个人而已，顶多是这个世界上少了一头劣等日本猪罢了。

    想到这里，温柔的看了白一眼。点在了她的哑穴上，使之无法发出声音，白张口裕言，却是什么也说不出来，只能是担忧的望着再不斩，这样的目光在鸣人这个占有欲极强的人面前让他感到一阵不快，“这么担心他吗？可惜他要杀了你，如果我杀了他，你应该会憎恨我吧，那么就尽情的仇恨吧。”爱的越深，恨的越深，只要她能记住自己，哪怕是为她杀尽千人，也在所不惜。再不斩冷笑一声，“白，这是一场决定你归属的战斗，我赢了，杀了他再杀了你，毕竟我不想要一个公共厕所。”

    白错愕的望着这个忽然间变得异常陌生的男人，眼里却是不停的流泪，“虽然你这家伙挺恶心的，不过公共厕所这句话倒也是说到了中点，我们的想法居然是不谋而合，可惜你却要死在我的剑下。”黑影闪烁，手中的长剑已经挥出，搏命一般的剑意有去无回，再不斩脚下一踩，人影却是如同浮光一般向后一撤，鸣人的剑紧追而去，宛如灵蛇出动，漫天的剑雨飞扬，丝毫不给他一丝的机会，再不斩的面前仿佛出现了无数把凌厉的长剑，速度太快了，每个方向都毫无破绽，根本就破解不了，要死了吗？真的好不甘心，两手快速结印，替身术发动，人影却是在一瞬间身体被刺穿，鲜血狂飙而出，“替身术再快也快不过这把剑，所以你输了。”再不斩的身体已经倒在了地上，鸣人居高临下的看着他，远处一双不甘的眼睛紧紧的望着鸣人，正是宇智波佐助，心中不禁嘲讽着自己的无能。

    再不斩神色失落，鲜血布满在他那嘴角上的绷带里，渐渐的流的越来越多，将整个面庞染红，“我输了，小鬼你很有实力。”余音未落，面部上传来阵阵的刺激，却见宇智波佐助的脚用力的踩在他的脸上，对方那布满鲜血的身躯宛如地狱的恶鬼，鲜红色的眼睛怒视着再不斩，却是不停的踩着，脱落的面部皮肤变得坑坑洼洼，眼珠子凹凸出来，显得十分的惊悚。

    “可怜的绷带男，就这么的被人渣男踩死了……”鸣人无奈的叹了口气，一边的白面无表情的望着他，“也许是太过伤心，反而是连流泪的感觉都没有了吧。”鸣人随意的扔出一块石子，将白的穴道解开，“再不斩大人……你居然杀了他，混蛋……混蛋……你这个大混蛋、、”白喃喃的念叨着大脑仿佛受到了巨大的刺激，不停的重复着同样的一句话。

    “是啊，我就是混蛋……”鸣人笑了笑，“混蛋……”“混蛋”“混蛋”……她就这么不停的念叨着，疯狂的用手按住自己的头发，低垂着头。

    鸣人眉头微微一皱，“难道疯了吗？不，那怎么可能，白，你告诉我你没疯对吧，说句话啊，你就这么骂我也好的。”鸣人低着头将白的下巴托起。

    少女颤抖着身子却是什么也说不出口，望着鸣人的时候只是心生恨意，依依呀呀的发出柔和的声音，她似乎是什么也忘记了，受到了太大的刺激，甚至是连语言表达能力都不会了，如同受了惊吓的兔子一般，紧紧的缩着自己的身子，恐惧的看着鸣人。

    “她居然疯了，看来你还真是罪孽深重呢。”卡卡西轻叹了口气，扶住佐助的身体，淡淡的说道。

    鸣人就这么的看着惊慌失措的白，伸出小手紧紧的搂住她的娇躯，少女依然是下意识的不停的反抗着，看着那依然美丽的面容，怀抱着她的身躯，鸣人一脸无奈的抱着她，“疯了也好，忘记了更好，那么一切就从头开始吧。”

    说完后，轻轻的在她的嘴角一吻，远处的地面上响起阵阵的脚步声，鸣人冷笑着看着众人，“实在是恬燥，都给我去死吧。”发泄的目光异冷漠的望着近在咫尺的卡多众人，他们还未说出嚣张的开场白，却见人影已经挥动着手中的长剑，卡多的脖子瞬间被撕裂，双手颤抖着伸出，按在脖子处，一道血痕划过，身体一点点的支离破碎，一块，两块，三块，四块，掉落在地上，“在他挥剑的一瞬间，已经将那个人的身体连续切割了四五次……更为可怕的是那种锋芒的力道，却是没有人能够复制的了的，更不用说是一个没有任何查克拉的少年。”卡卡西扶着佐助，解释着道。

    受伤的少年面无表情的看着鸣人的背影，“这就是一座高山，等你什么时候踏过去的话，就由资格和鼬决一死战了。”卡卡西再次提醒道。

    “不用你来废话，我反而是很欣赏他，虽然看起来很残忍，但他却不认为自己在做一件可能令人发指的事情，他在随心所以的杀人啊！这种感觉，应该是非常的快乐吧，不用背负任何代价。”佐助疲惫的笑了笑，对于自己实力已经有了更深一层次的了解，也许学不了那么多，但却能领会那种杀意。

    “太可怕了，这家伙是谁？老大居然被切成肉块了……”忍者手下们个个颤抖着后退，余音未落，却见两个人同时在一眨眼的时间被撕碎。

    鸣人嗤笑着看着这些人，心中升起无比的快意，我疯了吗？呵呵也许我就是一个彻头彻尾的疯子吧

    一点点的切割着这些罪恶人的生命，鲜血染红了夕阳，孤傲的身影不停的挥动着武器，一个，两个，三个，四个，血肉横飞，如同艺术一般的剑法优雅却暗藏杀机，招招致人与死地，宛如死神一般的身影收割着对方的生命，卡卡西和佐助满脸惊讶的看着鸣人的背影。

    “真是厉害啊，他是在发泄自己的愤怒吗？原来一个女人的可以让他这样疯狂……”佐助笑了笑，眼角露出一抹不屑，“男女之情只不过是会阻碍别人踏上强者之路的障碍罢了。”卡卡西平静的看着死去的尸体，面无表情

 第十五章 疯狂之夜

    解决完这些人以后，鸣人淡淡的走到白的身边，对方的眼睛中依然充满了恐惧，“以后我来照顾你吧！你想反抗吗？呵呵，我会让你爱上我的。”一边说着，白紧张的缩了缩身子，茫然的目光依然是对鸣人产生恐惧。

    “走吧吊车尾，没看到那里还有个女人啊！”宇智波佐助笑了笑，却是走到鸣人的身边，对着他的肩膀碰了碰，然后和卡卡西扬长而去。

    鸣人平静的看着小樱依然昏迷的身影，叹了口气，左手拎着白，单手将小樱抱住放到了自己的肩膀上，就这样大步的向前走着，地面上流淌着血液，让路过的民众各个指指点点，一脸恐惧的望着鸣人等人。

    “真是难为你了，一下子背两个女人，这种感觉应该是享受吧！”卡卡西摸了摸下巴，看着走在自己身边的鸣人，却见白的身子依然在她怀里乱窜，大笑着道。

    “安静点好吗？”鸣人深深的看着怀里的少女，一脸温柔的笑了笑，少女先是皱了皱眉头，最终还是放弃了反抗，安逸的将头靠在鸣人的肩膀上，闭上眼睛沉沉的睡着，而此时，身后的那个女孩，缓缓的睁开眼睛，却发现自己被鸣人背在身上，轻微的松了口气，再次仔细打量着身前的白，柳眉微微一皱，“小樱你醒了吗？真是累死了，你先下来吧。”鸣人有点无奈的说道。

    少女霎时间满脸通红，慌乱的从他的身上跳下，右脚落空在地上，满脸多了丝丝香汗，“是不是受伤了？”将白放到轻轻的放在地上，鸣人走到她的身边，伸手轻轻的将小樱的右脚理起，一抹深深的血印在上面点点的流淌着。

    “没事的，让你那么麻烦真是不好意思。”小樱苦涩低了低头，带着丝丝的歉意说道。

    “别说傻话了……”从怀里掏出一块纱布，轻轻的将她那仍在低着血的伤口绑住，少女似乎是痛苦不堪，身子不由的向前一倾斜，正好落在了鸣人的怀里，面容顿时又是一阵羞红，笨拙的慌忙的想要将她推开，却被鸣人紧紧的抱住，“还是我背着你吧。”轻轻的抚摸着她的长发，鸣人背过身去。

    少女想了想，眼神偷偷的看了白一眼，却是放开了鸣人的手，一步一步的向前走着，也许是伤口被包扎好了，但走起路来依然给人一种举步维艰的感觉，知道她也就这样，鸣人也不好再说什么，反而是走到白的面前，“过不了多久我就要带你离开这里了，到时候将由我一个人保护你。”说着在少女一脸茫然的情况下，牵着她的手行走在道路上。

    清风徐徐吹来，白也许是已经开始发现这个人并不会因此伤害自己了，心中也安定了不少，嘴角反而露出一抹轻柔的微笑，主动的拉着鸣人的手，“你不害怕我了吗？”

    女孩沉吟良久，却是镇中的点了点头，鸣人勉强的笑了笑，既然忘记了，那么自己自然是有机会让她为我所用了，到时候也许会多一件工具一般的打手呢。

    前方一个人缓缓的走着樱，眼神下意识的向后看去，见两人有说有笑，叹了口气，眼神中闪过丝丝的落寞，也许这样也挺好的吧，他还是那么温柔的照顾别人。

    达兹纳的家内，津波默默的站在门口似乎是在等待着什么一般，却见远处缓缓的走来几道身影还有那个孩子的身影，忍不住笑了笑，松了口气，“鸣人你们回来了，晚餐要开始了呢。”

    卡卡西和佐助点了点头也没多说，身后的鸣人松开了白的手，带着一份歉疚望了津波一眼，“恩，肚子好饿啊，真想继续吃津波姐姐做的菜，白你也饿了吧。”

    身边的少女轻轻的点了点头，却见鼻息间闻到一股诱人的香味，小脸忍不住一阵通红，"小妹妹饿了吧，来姐姐带你去吃好吃的。”津波对着鸣人笑了笑，然后牵着白的右手朝着大厅而去。“小妹妹还真是有趣呢，明明年纪也相差不大。”卡卡西一点无趣的叹了口气。

    “大概明天就要离开了，还真是有点舍不得呢。”鸣人淡淡的看了他一眼，一个人朝着楼上缓缓的走去。

    夜幕降临，因为没有多余的房间，白就和津波一起睡了，而鸣人则是一个人靠在床上，想起白天的事情，叹了口气，静悄悄的周围空荡宁静的仿佛绣花针掉在地上的声音都能够听见，轻轻的推开房门，人影却是毫无脚步声的朝着津波的房间走去，因为伊那里已经长大了所以并没有和她一起睡，所以少了那个未成年的正太，鸣人的心理也乐得其中。

    悄悄的在房门上敲了敲，房门被推开，留着一缕黑发的少女抬头深深的望着鸣人，白色睡衣十分的透明，隐隐约约间可以看到那一轮诱人的樱桃小馒头在悄然的绽放着成熟的韵味，也许是上一次晚上做了热狗夹馒头的运动吧，似乎是越来越大了，鸣人一把搂着津波的身子，将房门紧紧的关上，空荡的房间四周，白两手放在脸下，安逸的睡着。

    “姐姐，你真的不和我一起离开这里吗？”鸣人亲吻着津波那白玉无瑕的面容，小手攀上了那圣女峰，身子紧贴着她，两腿之间的棒棒糖却是如同狰狞的巨龙一般飞腾，顶在了她的柳嫩的腹部，少女轻轻的会印着鸣人的动作，嘴里发出呜咽声，“我会在这里等你回来的，永远的等你的。”衣带渐宽终不悔，为君消得人憔悴，赤条的上半身展露在空气中，昂首而立的圣女峰饱满挺拔，鸣人的手轻轻的在上面打着太极，却见少女缩了缩身子，躺在了干净的地板上，美丽的容颜上，说不出的温柔，这不禁让鸣人想起了一种伟大的母爱，果然是越来越邪恶了。

    玉腿轻轻的岔开，白色的小内羞涩的自己解开，少女面色一红，默默的望着鸣人，“请进去吧，这一次就请你尽情的发泄吧，不知道下一次再见到鸣人你是什么时候呢！”

    银铃般温婉的声音，回荡在鸣人的耳边，这却是明显在诱惑他犯罪，相同的罪恶做多了鸣人倒也是无所谓，更不用说津波早已经是他的女人，微微的倾斜着身子，低着头，望着那幽幽溪谷，低着头轻轻的吃着，少女吃吃的笑着，却是猛的将鸣人的身子一紧，却见那怪东西向前一顶，穿插到了悠悠的峡谷中，山洪破裂，涓涓的白色水滴沾在了金箍棒上面，却是润滑无比。

    “哦，，鸣人，快点……哦……鸣人，，你真是厉害……啊……鸣人不要，……你的那东西让我好难受，……不……请你别介意，我太爱你了，鸣人用力啊……一起飞吧……哦，……去了去了……”一个小时，此起彼伏的声音回荡在整个房间内，鸣人却是如同山中猛虎一般，连续和津波完成了六个小时的高难度，全身上下的每一个地方都充满了鸣人的足迹，地板上，床上，凉席上，翻滚着的两道身影缠绵在一起，享受着爱裕的最高境界。

    而正一脸假寐的白眼角却偷偷的观察着两人，看到鸣人那足有三十厘米的怪东西的时候，心中一怔，忽然生出一种想要吃棒棒糖的感觉，当然她还是一个不懂世事的孩子，一切都还需要调教，经过一番折腾。

    天空已经出现了鱼肚白，意味着分别的时候马上就要到了，津波衣衫褴褛的倒在了鸣人的怀中，望着面前那心爱的男人，嘴角强行的笑了笑，替这个小男人穿上衣服，红黑色的夹克穿在身上，配上黑色的碎发，还有那早已经消失不见的两边胡子，此时的鸣人却是帅气十足，“望君一路平安，妾身在此会一直等候你归来的。”说完后深深的在鸣人的额前一吻。

    望着这个美丽的少女，鸣人叹了口气，“不送我一程吗？”

    “因为分别总是最痛苦的，昨晚我已经流了太多的眼泪，不想再继续下去了，我相信你会回来的，就算有一天你忘记了我，也一定要好好的活下去，至少还有我会为你担忧。”津波靠在鸣人的怀里，一脸安逸的说着。

    是啊，分别总是最痛苦的，鸣人牵着白的手，关上了津波的大门，却也是没有再回头了，因为他怕自己回头的话再也无法离开这里了，大仇未报，又怎能继续讲那儿女之情。

    走出大门，宇智波佐助卡卡西小樱三人已经等候鸣人多时了，“真是慢啊，你还真的决定带着她一起回木叶吗？”卡卡西皱了皱眉头望着白道。

    “走了，飞机头。”鸣人不屑的看了他一眼，牵着白的手一个人消失在了众人的视线里。

    波之国的剧情终于结束了，那么在他看来一切才刚开始……身后的樱默默的望着他的背影，柳眉微微一皱，长发随着清风吹拂着，却是加快了脚步，跟在了他的身边，“真是抱歉。”鸣人看了樱一眼，喃喃的念叨，少女不解的摇了摇头，强笑道：“怎么会呢，我们可是最好的朋友对吧，虽然不知道你为什么要跟我说这句话……”

 第十六章 再吃白

    又回到了这个令人作呕的木叶，次日的一个清晨，鸣人带着白来到了树林中，经过了一段时间的相处，她对自己的戒备心似乎也降低了不少，紧紧抓着鸣人的手不放，“为什么要带我来这里？”少女疑惑的看着鸣人说道。

    “白，你想不想要一直和我在一起？”鸣人轻轻的抚摸着她那柔顺的长发，轻声的发出声音，“真的可以永远在一起吗？”白面色痴然，似乎对鸣人的依赖感也越来越深，“我不想让你因此而受到伤害，所以，恳请你助我一臂之力，因为我觉得你是很强的、”鸣人继续循循善诱的说着、。

    少女思量片刻，展颜一笑，“只要是你，我什么都愿意为你做。”鸣人点了点头，他的手与白握在一起，“闭上眼睛，去感受体内的查克拉流动。”毕竟是失意了，一切都还要从头开始吧，

    白坚毅的望着鸣人，却见周围的温度瞬间降低，水塘中的流水被瞬间冻结，“能够在短短一秒钟不到的时间瞬间将周围的液体冷却，白你真的很厉害呢！”鸣人由衷的赞赏着，少女浅浅一笑，面色露出点点红色的嫣然，而此时从怀中拿出一根千本，“仔细看好我手上的动作。”余音未落，千本从手中脱离而出，等白回过神的时候，树木仅仅在眨眼之间一棵棵的倒在了地上。

    “主人这是怎么做到的？好厉害。”白欣喜的说着，小手被鸣人紧紧的握住，面色顿时一脸红晕，走到近处，白满目惊异的望着倒塌的树木，一点黑色的小洞露在粗壮树木最中央，却是如同九星连珠一般穿透树身，到下一棵树上，以此类推，很难想象这种力量是如何做到的，“速度，力道，查克拉缺一不可，你尝试着将血迹属性查克拉在挥出的一瞬间释放而出，我想配备上你的冰属性，会比我做的更好的。”鸣人拍了拍她的肩膀郑重其事的说道。

    就这样，两人每天在树林中练习着，不知不觉间一个月的过去了，鸣人并没有再去做任务，行走在木叶的大街上，却见一名小鬼冲撞而来，“我要和你战斗。”叫嚣的声音响起，鸣人淡淡的扫了他一眼，“你不配。”说完后，转身而去。

    “混蛋，你这个没有教养的吊车尾，要不是看在你是整个村子里最弱的忍者，我才不会去找你呢。”来人正是三代的孙子木叶丸，不过并没有想象之中和原著的自己关系那么要好，也许这就是蝴蝶效应吧，

    “有没有教养不是你说了算的，身为三代的孙子，难道就配找我这个最弱的忍者吗？真的笑话……现在……你认为你有实力和我决斗吗？”余音未落，手中的剑已经挥出，悬在了木叶丸的脖子上，少年一脸惊恐的两腿发颤，顿时呜呜大哭，而此时，一道黑影从天而降，来人戴着黑色的墨镜，一脸不屑的看着鸣人，但看到木叶丸被吓哭后，面色铁青，“九尾小鬼吗？你知道面前的这个人是谁不？三代的孙子呢，你居然敢如此无视他的身份，你想杀了他吗？”

    鸣人扫了他一眼，最终停在了木叶丸的身上，“你还没回答我的问话呢……你配和我决斗吗？真是个无知的小鬼。”

    男孩沉思片刻，却是转身离去，“抱歉，正如你所说的，我只会欺负最弱的忍者，可惜你并不是最弱的……”说到最后，却是知趣的离开了。

    惠比寿提了提眼镜，手中握着苦无，“不管怎样，你都欺负了三代的孙子，现在我要代替三代教训教训。”说完后，人影飞快的冲上前，一闪，一动，右脚一抬，动作如同行云流水般迅捷，鸣人背对着他，人影已经出现在了远处的房顶，阳光的照耀下，惠比寿抬起头，忽然间听到一声剑啸，胸口异样的疼痛，“该死的……黑墨镜下，只见到一道闪光，真是太像太阳光了，反而是被忽略了，那道光是什么？”

    “剑气。”鸣人平淡的说出后，人影已经消失无踪了，惠比寿此时叹了口气，人影朝着木叶的办公室而去。

    回到了家里，鼻息间闻到一股饭香，美丽的女人围着围裙，在厨房内，做着可口的饭菜，似乎是察觉到了鸣人的到来，一脸欣喜的回过头，“主人你回来了，饿了吧，饭菜马上就要做好了。”

    “谢谢。”鸣人抬起头，靠在沙发上，由于上次的关系，三代已经让他住到了这里，虽然很普通，但不知不觉间和白相处了一个月，却是感到十分的温馨。

    两人相互对坐在桌前，但什么话也没说，鸣人一脸淡淡的吃着饭菜，“白做的菜真好吃。”说完后却是朝着自己的房间而去，少女默默的望着他的背影，幸福的笑了笑。

    躺在床上，鸣人将手枕在脑后，黑暗中房门被轻轻的推开，一名身着白色透明睡衣，留着一头黑色长发，面容绝美的女子走入，面色一红，“主人睡了吗？”

    鸣人睁开眼睛，上下打量着对方，伸出小手搂住她那纤细的柳腰，少女面色通红，倚靠在鸣人怀里，一脸温馨，衣衫不知不觉间脱落，娇嫩的肌肤散发着淡淡的女子清香，感受到小腹被什么东西碰了一下，白低头一看，却见一根金枪跃然而起，苦涩的伸出玉手将它握住，“它真的好棒。我这么做的话鸣人你一定会很高兴吧。”说完后，巨龙上下起伏着，抚摸着她那黑色的长发，鸣人亲吻着她的樱桃，小手滑过，落在了圣女峰上面，“恩……”女子嘤咛一声，“鸣人弄的我好舒服。”“舒服就好。”鸣人笑了笑，见他这么高兴，白小脸通红，低着头，却是张开小嘴将那杆足有三十厘米的金枪吞入嘴里。

    “请大人用力的让白快乐吧，只要是大人想做的，白什么都愿意。，”美丽的女子，轻轻的背过身去，鸣人也不多说，金枪猛的向内一顶，“啊！大人……应该会很舒服吧，……使劲点……”白颤抖着身体，身体如同受了巨大的冲击，抬头高兴的发出悦耳的声音，一抹香汗缓缓的流出，“白真的是太懂事了……”鸣人听着金枪，犹如在千军万马之中，挥洒写意的将军一般，巨龙翻滚，入得幽幽溪谷中，梦幻一般的，渐渐的小鱼开始叫唤着，乞求着，渴望着，疲惫的倒下了，安逸的睡着，牛奶洒然而落，深深的进入了玉门关。

    三个小时的激战过后，鸣人依然是没有任何的疲惫，望着正田径熟睡的白，伸手从身后抱住她，在她的脸上深深一吻，安逸的闭上眼睛，陷入了熟睡之中。

 第十七章 我爱罗

    一星期后，鸣人每天教导着白修炼，拖着疲惫的身躯行走在木叶的长街上，不知为何，最近来这村子的人真是越来越多了，大概是因为中忍考试的关系吧，远处喧嚣声，响起，却见一名身披黑色的夜猫服的男子，一手掐着木叶丸的脖子，一脸阴历的表情，“我早就说过最讨厌小鬼了，。”

    “勘九郎……”一名留着金发双马尾的女人，显然是他的同伴，不停的在一边劝解着，鸣人饶有兴趣的看着三人，乞求的目光传来，那是木叶丸的眼神吗？心中也不知为何微微一颤，果然还是有点不忍心，毕竟还是小鬼，叹了口气，人影缓缓的走上前，而就在此时，一道目光瞬间与之对视，孤傲的人影抢先一步，似乎是在说我可不会输给你似的，随意的将一块石子从空中飞射而出，打在了勘九郎的右手上，鲜血从中缓缓的流出。

    “在别人的地盘撒野，你还真是够不要脸的。”宇智波佐助冷淡的笑着，木叶丸松了口气，却是快速的躲到佐助的身后，一脸愤恨的看着鸣人，似乎是在说为什么不救我。

    鸣人视若无睹，站在一边看着两人，勘九郎那家伙似乎是准备动用乌鸦了，手中的木偶傀儡线一放，银色的线条拉扯着，暗器快速飞出，“看着吧！漩涡鸣人，我可不会输给你的。”雷光在双手间绽放，一声鸟鸣呼啸而过，人影躲闪着在一瞬间与勘九郎擦肩而过，清风徐徐吹来，直接命中对方的胸口，鲜血飞快的溢出，“不堪一击的废物。”少年面目狰狞的笑着，他可是专门为了变强和卡卡西修炼的，波之国任务过后的一个月，现在对于雷遁的掌控越来越娴熟。

    天空中，泥沙飘扬，洒落在地面上，面容显得有点婆娑，流沙翻卷而起，追尾的朝着他的身后而去，佐助敏捷的高高跃起，身后一道虚影闪烁，安逸的两手叉腰，翻滚的沙浪顿时将佐助的身体高高的挂在空中，泥沙将人影包围住，勘九郎难以置信的抬起头望着我爱罗，怎么可能，那个小鬼居然会帮我。

    我爱罗沉吟片刻，似乎是在思考要不要就此杀了佐助的时候，泥沙形成的圆球破裂而出，雷光乍现，“住手吧，相信过不了多久还是有机会的对决的。”

    黑影拍了拍他的肩膀，冷酷的面容望着站在空中的我爱罗，一剑破空，胸口不知为何一痛，嘴角溢出点点的鲜血，满目诧异，但又带着兴奋，“厉害，木叶的忍者果然是厉害，好想现在就杀了你……”

    众人茫然的望着突然倒地的我爱罗，他们根本就不知道刚刚发生了什么，奈良鹿丸眼神淡淡的看了一眼鸣人右手上的长剑，“刚刚实在是太快了，这家伙不简单呢！丁次。”身边的胖子憨厚的笑了笑，和外表相比之下，似乎是早就有所察觉，装着天真的吃着手中的零食，“的确不简单……，，”

    “鹿丸和丁次你们在说什么？好难理解、、”井野忍不住抱怨着。

    而就在此时，场景风云突变，远远望去，宇智波佐助嘴角露出一抹冷笑，千鸟绽放出耀眼的光芒，激流勇进，却是带着有去无回的想法在攻击着鸣人，身影随意的闪动，运起轻功躲闪着，“你就只会逃跑吗？”

    “有进步呢！佐助。”一道身影挡在了两人中间，却是卡卡西一脸调侃的说着，佐助身体一顿，抬头注视着鸣人，“终有一天我会亲手杀死你的。”

    黑发少年淡淡的看了他一眼，“你很强，很高兴有你这样的对手。”说完后饶有兴趣的看了卡卡西一眼，这家伙还真是无处不在，刚刚居然没察觉到他。

    “告诉我你叫什么名字？”我爱罗面目狰狞的看着他问道。

    “漩涡鸣人。”说完后，人影缓缓的消失在了众人的视线内，“漩涡鸣人……我记住你了，但愿下次你还有活命的机会。”他太自信了，已经到了自傲的地步，被这种人盯上的话，估计不是你死就是我活吧！鸣人叹了口气，又再不知不觉间招惹到人了，看来以后的日子会变得很有趣呢。

    “下个星期，中忍考试，到时候你们三个老地方集合。”卡卡西出声提醒着，小樱此时站在暗处默默的看着几人的情况，听完后，转身离开了……刚刚的一切她都看在眼里，果然还是里面最弱的一个……鸣人我可不想当拖累呢。、

    “那个小鬼很强吗？我爱罗……”勘九郎忍不住问道，“很强，也许比我还强，别废话了，走吧！”我爱罗一步的向前走着，脑海里回想起刚刚那所料未及的情况下胸前被刺的一瞬间，隐约间看到一个人影出现在了面前，就这么的在一眨眼之间中招了……

    “那就是九尾的小鬼吗？想不到成长到了这种地步……”黑暗中，一双蛇眼紧盯着鸣人离开的背影，贪婪的目光下，伸了伸红色的口器，一条粗壮的巨蟒走S路线离开了。

    今天一战，几乎是让鸣人树了很多敌人，当然他根本就不会去在乎这些，回到了家后，鸣人坐在意识空间内打坐着，冥想的状态，一道曼妙的身影缓缓的浮现，目光望着他散发着慈爱和悲痛，泪水更是止不住的流下，“没必要哭泣，我跟你没有任何关系，别在我眼前出现了……”鸣人睁开眼睛看着对方，红色的长发下，玉容凄婉悲伤，让人不由生出怜爱之心，“都是我的错……”

    “那么多年你一直在暗处看着，我自然知道是你，旋涡齐奈对吧！”鸣人站起身，缓缓的走到她的面前，随手一甩，人影消失在了虚无中.

 第十八章 中忍考试

    一星期后，鸣人朝着老地方走着，拐弯处，一道娇柔的身影，正好与之相遇，两人无言的看着对方，相视一笑，“真是巧，每次都是在这里看到你。”

    女孩默默的望着他，“是啊！上次也是在这里遇到你……呵！呵！！”自嘲的笑容挂在嘴角，鸣人沉思着，“抱歉。”说着却是一个人向着前方走着，心中闪过一丝莫名的痛苦，上次也是在这里，她……为了不让自己被抓……呵呵引狼入室吧……

    瘦弱的背影依然熟悉，女孩无奈的缓缓前行着,中忍考试的大门前，“小樱你来了啊！”不知为何，宇智波佐助一脸微笑的看着她，“恩。”女孩轻微的点了点头，而鸣人此时却不知为何，心中莫名一颤，“走吧。”说着一个人进入了教师内。

    见他这般表情，小樱苦涩的跟了上去，“等待、、你答应过我的事情……”宇智波佐助见她这样，忍不住问道。

    女孩的身体顿了顿，转过头看着他，摇了摇头，“以前我的确很崇拜你，但现在不一样了，我们都大了，以前的佐助的确是很有魅力呢！”说着一个人缓缓的走着，身后的少年面色一沉，无奈的向前走着，那一股憎恨之心愈发的强烈了。

    却是刚进不久，听见楼层上，一名少年被拦在了外面，“小鬼，这里你可是不能进去的。”忍者嗤笑着。

    黑色的浓眉下，西瓜头少年，不甘的看着他，“可是那里是中忍考试的会场，你没理由不让我进去的……”

    “我说不能进去就是不能进去。”忍者怒吼着，手中的武器朝着少年攻击。

    “喂，我说你们玩够了，这点鬼把戏也玩。”宇智波佐助依然为首，一脸不屑的笑着。写轮眼变得深红色，幻术被破解，“真是有趣呢，今年的考生倒也是有点实力。”忍者淡淡的看了宇智波佐助一眼，却是转身离开了。

    “原来才二楼……看来被骗看。”小李挠了挠头，“你叫什么名字？”一名眼睛白色的百年，挑衅的问道。

    “宇智波佐助。”少年人冷漠的笑着，身后的鸣人面色沉稳的看着。“我记住你了。”白眼少年转身而去。

    “鸣。，。鸣人，你也来了……”温柔的女声响起，娇柔的身子仿佛不起一点风吹，两指不停的打转着，身后跟着戴墨镜的油女志乃和犬冢牙，小樱下意识的抬起头，看着女孩，再看看鸣人，“是雏田啊！好久不见了，真是越来越可爱了。”林云一脸笑意的说着，一道幽冷的目光锁定住他，“喂，雏田，你吊车尾打招呼做什么？这家伙可是杀了人的，居然逃过处罚，真不知道木叶是怎么管理的。”说话之间，怀里揣着小白狗，汪汪叫着，

    “说够了没？”熟悉的声音响起，少女一脸冷漠的看着牙，“额，怎么连你也要为他辩护了？”牙不解的看着小樱。

    少女正待继续，却被鸣人紧紧的按住肩膀，“走吧！一条狗而已。”那声音却是冰冷到彻骨的地步，少女却是甩开他的手，“你受得了是你的事情，可我不一样。”面色低沉，言语中说不出的哀伤，“对不起。”

    “好了，走吧。”宇智波佐助无奈的看着两人，“怎么可以让女孩子那么伤心，我要打败你。”小李扬声着，拦在了鸣人的面前，少年淡淡的看着他，右手一甩，小李的身体在毫无知觉的情况下摔倒在地，“与你无关。”空留下一句话后，鸣人伸手将小樱紧紧的抱在怀里，“你已经分不清自己是爱我还是恨我了，可我却始终是爱你的。”说着却是在众目睽睽之下，在女孩的薄唇上轻轻一点，一抹红云升起，谁也料不到会这般的突如其来，女孩挣扎着，下意识的伸手想要扇他巴掌，却是停在了空中，眼角闪过一丝痛苦之色，巴掌缓缓的下落，却是如同绵软的羊毛婆娑着。

    一边的佐助面露冷色，“走吧，考试要开始了，我可不想因为你们两个而通不过。”

    鸣人没有说话，低着头轻轻的注视着少女，嘴角阳光一笑，“你下不了手，你终究是属于我的。”张狂的样子下，孤傲的身影离开了众人的视线，女孩无言的跟在他的身后，谁也不明白她此时在想什么，恨到深处，才会产生爱。

    第一场考试开始，一名脸上满是刀疤的男子，无聊的坐在讲台上，监考着，对于所谓的笔试，鸣人则是爬在桌子上，睡着，丝毫不在意，少女忽然间举起右手，“怎么了？”

    “抱歉，肚子有点痛。”小樱按住自己的小腹，一脸痛苦的说着，“这样啊！那你就先出去下吧！”森乃伊比喜闪过一抹精光警惕的看着少女，曼妙的人影缓缓的向前走着，鸣人担忧的抬起头，见女孩从自己身边走过，“没事吧！如果不舒服的话就退出吧！”余音未落，女孩浅浅一笑，“我不想连累你，要是从这里倒下了，那岂不是要很抱歉。”一边交谈着，一块细小的纸条在一瞬间甩出，一道黑影闪过拦在了她的面前，嗤笑一声，准备顺手接住的一刹那，右手却在同一时间和鸣人相碰在一起，森乃伊比喜与之对视，两人相视一笑，鸣人的右手内力发动，森乃伊比喜身体一颤，喉痛一甜，一只小手却在众目睽睽之下毫无知觉的握住纸条，收入口袋内。

    而这一切都被尽在眼前的小樱看在眼里，少女松了口气，“老师你没事吧！”鸣人故作差异的看着他。

    森乃伊比喜摇了摇头，却是转过头，不敢去看两人，捂住嘴巴的右手上，沾染了点点的鲜血。

    而鸣人收下纸条后，对樱无奈的笑了笑，“我又不脆弱，你何必呢！”说着依然趴在桌子上，安逸的睡着。

    女孩面色一红，别过头，再次回到了自己的位置上，紧紧的握住手中的铅笔，奋笔疾书，似乎是在着自己心中的郁闷……

    第一场考试不出所料，依然按照原著的剧情进行着，三人毫无意外的晋级了，窗口的玻璃破碎，一名曼妙的二十岁女子威风八面的扫视教室，因为没有原著的鸣人在装B所以留下的人倒也少了不少，“不错啊，伊比喜，居然淘汰了那么多，接下来，第二场考试，我要淘汰你们三分之二的人……”

    “无聊的女人。”鸣人嘴里喃喃的念着

 第十九章

    所谓的中忍考试第一场结束了，身着黑丝网格制服的红豆少女，一脸霸气的站在第二场考试的栅栏外面，细看之下，却是如同圈养宠物一般打开门栏，“接下来就是生存考试具体事情就是XXXXX，不做好死的觉悟的话可是会死的很惨的啊！”她大笑着，猖狂的声音，实在是让人无法对她产生多大的好感，不过有一点倒是值得我们刻意去探讨的，关于红豆的胸究竟有多大……

    黑暗中，一只充满蛇魅的眼眸森冷的望着她，吐了口蛇信后，苍白如斯的人影缓缓靠近她的跟前，嘶嘶声不绝于耳，红豆未有察觉，鸣人眼中闪过一抹精光，手里头揪着大蛇丸所依附的忍者的舌头，猛的一扯，那人发出痛苦的嘶喊声，一切都来得太过于突然，众人纷纷将目光转移到一点，

    “哎，当着众人的面调戏主考官可是不对的。”鸣人随意的将扯下来的舌头用力的踩在地上，“真是恶心……”红豆略显感激的看了他一眼，随即回过神来，一脸恶寒。

    痛苦倒地的大蛇丸，愤恨的眼神紧紧的锁定住林云，嘴角上洋溢出鲜血，内心却是暗自窃喜，阴笑着道：“想不到木叶有你这样厉害的忍者，真是难得啊！”

    鸣人摇了摇头，一步步的走上前，四面八方传来的指指点点，让他心情显得有点沉闷，回到了小樱的身边后，嗤笑着道：“起哄的人多的跟狗一样没什么区别。”

    很显然这句话直接将众忍者激怒了，各个都一副恨不得将他一口吞了的表情，“咳咳好了，有什么恩怨的话，以后慢慢解决，现在我宣布，第二场考试正式开始。”所谓的卷轴之类的东西，早在之前说了，显然废话多了反而会让人不爽。

    这群忍者们，如同了笼的鸟一般，飞快的冲入死亡森林之内，宇智波佐助一脸惬意，“你不认为我这样会树立跟多敌人吗？”鸣人不解的问道。

    “哼！来的越多，反而越是高兴，越是接近死亡，才能体会到自己不足，如果死在这里，那么就只能是将自己的懦弱公布于众。”他显得十分的兴奋，甚至是有点丧心病狂，“同道中人啊！”鸣人阴厉的笑了笑，也不多言，“其实你们两个从未将对方当做伙伴来看待，何必说那么多假惺惺的话？”小樱无奈的叹了口气。

    “有些话说出来就显得没意思了。”宇智波佐助轻哼一声，心中却是十分的嫉恨鸣人。

    “走了。”少年人凌空一跃，架起轻功后，按住小樱的肩膀，整个人快速移动着，助则是不甘的紧随其后。

    “好了，那么接下来就是分头行动吧！”佐助托了托下巴，嘴角微微扬起，眼里充满了自信，与其说是自信倒不如说是不甘，将心里的嫉妒之心在杀人之中，他的确算是一个。

    “唉，好自为之吧！你若死了，我也不好办的。”鸣人平静的靠在树下，任凭着阳光照在脸上，“哼，一个小时后在这里集合。”佐助冷不丁的丢下一句话后，便甩手离开了，荒郊野外，此时只剩下鸣人和小樱两人，女孩无言的坐在一边，虽然不解，但也不想多动，大概是对于未来多了一丝迷惘吧！

    “有什么想问的吗？”鸣人摸了摸下巴，好奇的看着她。女孩摇了摇头，“随你吧！不过我想你做的应该是对的！”

    “你知道我要做什么？”他继续追问。

    “守株待兔的道理我还是略懂一二的，向你这样，早在一开始就开始侮辱其他人，我想这些人应该会过来吧！而且还会很多的。“她抿了抿薄唇，淡淡道。

    “还是你了解我。”鸣人闭上眼睛，草木间响起阵阵的婆娑之声，几道黑影闪烁，三组的人已经到来，也就是九人，头顶上戴着各个忍者村的护额。

    看到其他人后，顿时相视一笑，“大家的目的都是一样的，这个该死的小鬼，先杀了他后，我们再做个了解。”雨隐的忍者略显不屑的看着林云，。

    余音未落，几人纷纷大笑，“犬吠声天啊！龟儿子们。”少年拂了拂身上的灰尘，一脸轻蔑的笑道，如同猎鹰搬的锐利的眼镜下，三人也不过是到任人鱼肉的羔羊罢了。

    “哼哼，死到临头了，还是乖乖跪下来求我们饶你吧！”依然还是犬吠。

    可惜他说完这句话的时候，喉咙已经传来阵阵的刺痛感，恍然回神，意识顿时陷入了黑暗之中，头颅飞甩而出，鲜血淋漓的洒在地面上，“怎……怎么可能……”草隐的忍者心神不安，两腿直发颤，忽然感到一片湿润，黑色的长裤里不时的透着几股尿骚味，“废物！看看你无能懦弱的样子，不是要杀爷爷我吗？“鸣人一步步的走上前，轻蔑的大笑道，”你别过来，求求你……别……别杀我。”他就这么的低声下去的，两腿跪倒在地。

    鸣人故作深思的沉吟良久，随即轻笑一声，从手里头掏出千本，”将它吞下。“说着也不等他说话，一股内力快速发散到银针上面，强烈的冲击力飞射而出，涌入了他的体内，操纵者一点点的进入其下阴，在裆部之处，”啊！！！好痛苦!!混蛋你对我做了什么？“瞬间爆裂，痛苦的嘶喊几下后人影倒在了地上不醒于世。

    一边的小樱叹了口气，“疯子，你这个彻头彻尾的疯子！！”

    鸣人没有理会她，走到其他忍者的面前，“接下来要轮到谁呢！！各位忍者朋友们！！”

    众人面面相觑，表情丰富，眼里满含泪水，“我们是不会屈服的。”

    “恩，好样的，我最佩服不怕死的人，你确定你们真的能做到吗？”他一脸淡然的笑道，“当然，我们以忍者的名义起誓，绝对不会向你妥协的。”

    “精神可嘉。”鸣人点头笑道，“哎，你们都这么说了，我都有点不想杀你们了。”他犹豫的笑道。

    众人面色依旧，一副大义凌然的样子，“那就来决一死斗吧！”说着纷纷掏出硬又黑的千本，“我可要动手了……”鸣人轻抚着手中的古剑，如同在望着心爱的女人一般，剑光闪烁，瞬间将其中一人的肩膀刺入，鲜血飞甩而出，对方难以置信，望着眼角飞扬的血花，不知何时，渐渐的喜欢上了那种腥红色的场面，那种刺痛感，就好像针筒深深的刺入脉搏一般，寻求着未有的刺激感，“好爽！”

    “有多爽！”鸣人摆了摆手，饶有兴趣的问道。

    “非常爽，我开始有点喜欢上了你刺我右手时那一刹那所带来的了。”

    “你笑的真开心，那么这样是不是会更爽？”鸣人这次将他的胳膊一片片的削断，淋漓的血块掉在地上，那种场面，真可谓的目目惊心，一边的小樱双手掩面，心中一阵恶寒。“……好爽！我本来以为装作大义凌然的样子会让你感到十分钦佩，然后因此会放了我们一马，但是我错了，与其这样，还不如你将我的身体一块块撕碎来的爽快。”他丧心病狂的怪叫着，双膝跪倒在地上，“求求你别杀我……”

    “刚刚还是一死了之，喜欢**，现在倒是哭着求我别杀你？”鸣人摇了摇头，人类往往会在将死之时，做出出格的事情，看来也未必是假的，“我承认我很虚伪，但我只想活命，你想让我做什么？”他继续乞求道。

    “你只能是死。”鸣人这次没有在玩弄他的意思了，随意的拂袖而出，一道剑气凌乱的甩出，身体的各个部位被分化，残忍的倒在了血泊之中。

    其他的五人面色发青，胆怯的向后退了退，疯狂的向着远处逃遁着，鸣人转过身，见地面上的尸骨，不屑的笑了笑，闭着眼睛，喃喃道：”想走吗？可惜你们谁也走不掉。“心神，内力，剑气，三位一体，人影闪烁，五道相通的鸣人飞散开来，剑气纵横而出，一秒钟，他挥出了五剑，同时每一剑毫无错漏可言，正中目标后，脑袋与身体分割，掉落在地上，彻底的死决。紧接着三本卷轴到手。

    “很惊讶对吧！”鸣人淡淡的扫了一眼小樱，平静的道。、

    “为什么要那么残忍？”她默默的问道。

    “他们该死。”

    “那你就不该死吗？”

    “因为我有能力嚣张，而他们没有。”鸣人淡淡一笑。

    “你就只会欺负弱者？”

    “当他们将我当做弱者欺负的时候，要是我真是弱者的话，那是不是就要死去了？“鸣人闭着眼睛，安逸的回答。

    女人无奈的叹了口气，“歪理，可是你先挑衅在先，我无法认同你这样残忍的杀人手段。”

    “对，你说的很对，我只是喜欢自己对于这些人的恶意罢了，我的确错了，可惜我会在这条错误的道路里继续走下去的。”鸣人哑然失笑，他开始有点迷失了，这么多年来，第一次享受着杀人的乐趣……

    “真的没办法回头？”小樱叹了口气，深深的说道。”没有办法回头了！我可跟你不一样。“鸣人摇了摇头……

    而此时，心神开始有点失衡了，因为赶到一股强大的气息在接近这里，“有敌人过来了。”鸣人拉着小樱的手，面色冷峻。

    黑暗中，大蛇丸遁过来后后，右手上提着宇智波佐助的身体，沾满了鲜血的样子，似乎是经历了一次挫败，“原来是你这条烂蛇？”鸣人轻蔑的说道。

    “想不到你看到同伴居然不感到愤怒？”大蛇丸诧异的问道。

    “只要没死就好。”鸣人淡笑着。

    “有趣啊，真是太有趣了，你不觉得自己已经变成非人了吗？以你这样不把同伴当人的忍者……我还是挺佩服的，，这样的你可是注定要与所有人为敌的呢、。“大蛇丸大笑着，瞳孔中路出一抹精光，他太兴奋了，那是一种找到了知己搬的情绪。

    “你要战，我便战，我有木叶SB兄弟千万万。”鸣人一脸嘲讽的说道，手中已经拔剑而起。
欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com