
1.漂亮宝贝

意识在黑暗中沈沈浮浮，有一阵阵的疼痛传来，耳边还充斥著混乱的杂音。

渐渐的，她被那些声音吸引，努力的想听清他们在说什麽。

“放开我！”

“长得倒是不错，让爷尝尝滋味。”

“滚开！”

然後是清晰的一声耳光，周围还有起哄的笑声和口哨声。

不行，额头越来越疼了，她眯著眼从黑暗中醒过来。

目光所及，都是古典的房梁和窗楞，这里是？下一刻，她看清了发出声音的那些人。

三个大汉压著一个男孩，仍凭男孩如何拼命挣扎，却依旧阻止不了，而被剥下了裤子。

看到这里，她完全明白了，这些丧心病狂的禽兽！

三个男人全副心思都放在了男孩的身上，竟然没有发现她醒了过来。

她像鬼魅一样窜到他们身後，眨眼间就将三个男人解决了，那些人睁大了双眼，惊讶莫名，然後就这麽断气倒在了地上。

男孩脸色惨白，惊魂未定的看向她，眼里突然划过一丝惊喜，还有一丝惊讶。

靠，她怎麽知道自己怎麽会活过来的。那场爆炸早把她炸得尸骨无存了吧，结果醒来就到了这麽个莫名其妙的地方，所有人看到她还一副见鬼的样子。

糟糕，额头越来越疼了，血甚至都流进了眼里，眼前的世界一下子就被染成了鲜红色。

突然，有一只手覆上她的额头，努力的想替她止住血。

她将眼里的血擦净，睁开眼就看见，那个男孩一脸紧张的捂著她血流不止的伤口。

她很想弄明白，这是哪里，现在到底是什麽状况，可是时间根本就来不及。耳边听得到外面越来越近的打斗声。

“穿好衣服。”她突然沈著冷静的对那个男孩说。

然後她拉起那个男孩，从侧面的一个窗户爬了出去。

外面的世界让她这样杀人如麻的人，都给震惊了一下。这是地狱麽，到处都是血和尸体，层层叠叠的铺满了整个庭院。

远处似乎还有人正在打斗，顾不了那麽多，她拉著男孩的手，就朝院子後面的山上跑。

男孩咬紧牙关，不发一言，仍由她这麽牵著他乱跑。

虽然不知道到底发生了什麽，可是看到刚才那样的场面，恐怕是什麽仇家寻仇之类的罢。

到时候发现他们不见了，必然是要找上来灭口的。

现在的她只是一个十岁小姑娘的样子，方才杀那三个男人，都是占著他们全把注意力集中在男孩身上，才让她一击得手的。所以，除了逃，别无他法。

可她做梦都没想到，老天爷会这麽玩弄她，山顶的尽头竟然是个悬崖。

“OH，SHIT！”她也不管男孩在旁边，直接指著天开始爆粗口了。“他妈的，老天爷你玩我啊，你让我活过来就是让我再死一次麽？！”

不过，毕竟是从枪林弹雨里磨练过来的人，又岂会那麽容易认命。她骂完之後，开始沿著悬崖边到处查探。突然她勾起唇笑起来。

有句话叫，天无绝人之路。果然是有道理的。

她和那个男孩现在就在悬崖壁上，谁会知道这里竟然有一块多出来的石头，两个孩子挤在上面，绰绰有余。而且现在天色昏暗，再用些树枝杂草遮掩一下，不仔细看根本就看不清楚。

她让男孩先小心的抓著藤蔓站上去，然後随便扯了些枝叶和杂草丢给他，还抱了块石头给他，男孩眼里闪过莫名的疑问，却还是乖乖的接住了。

她不由对这个男孩生起好感，真不错，挺听话的，也不像别的小孩大哭大闹。

待她也爬到石头上时，远处已经有人在往这边赶过来了，听脚步声，人数还不少。

她转过头对男孩做出‘嘘’，静声的意思。然後将那块石头往悬崖下一抛，她还很应景的短促的叫喊了一声“啊……”

然後她将那些枝叶什麽的往两人头上一盖，揽著男孩靠紧悬崖壁。

做好这一切时，她看了男孩一眼，正好对上了他的眼神。男孩的眼里不但没有惊慌和恐惧，竟然还带著笑意。竟敢笑她！等下让他好看！

一群人听到了她刚才的喊声，都加速奔到悬崖边张望。

夜色太深，从悬崖上往下看去，黑蒙蒙的，什麽都看不清。

正好那块石头已经掉落了崖底，有一些回音传了上来。然後就听到几个男人在上面议论。

“恐怕是摔下去了。”

“我不太放心，是不是下去找找尸首。”

“等你下去了，早被野兽吃干净了。”

“可是……”

“不过是两个孩子而已，走吧。”

“这……好吧。”

终於传来人群离去的声音，不过她不敢大意，又等了好一会儿，才放开揽紧男孩的手，手心里早就被汗浸湿了。再看男孩，似乎也是一副刚从紧张中缓过来的样子。

两人这才在大石上坐下来，这块石头从上面看下来，显得刚够挤两个人。真下来才发现，其实还挺宽的。

又不能立刻出去，两人也只能在这石头上将就一晚。也直到现在，她才看清男孩的两脚上全是细细密密的伤口，他竟然没穿鞋！

刚才被自己拽著跑了一路，也没听见他哼过一声。真是条汉子，她对这个男孩的评价不由又高了几分。不过她也不是什麽心狠的人，特别是对於一起共患难的人，她将自己的外袍脱下来，将男孩的脚给包起来。

男孩被她的动作给震住了，过了一会才抬起头来，看著她慢慢的勾起唇浅笑起来。

这一笑，竟然让她有一种过电的感觉。天啊！她竟然会对这麽一个小男孩有感觉，开玩笑的吧。难道她就是传说中那种喜欢小正太的怪阿姨？不要啊……

可是，该死的！刚才没看清楚，现在才发现这孩子真是生是漂亮，黝黑明亮的眸子，睫毛密得像两把扇子，唇瓣微微勾起，还真是个漂亮宝贝啊。

难怪刚才那三个人渣会对他起了邪念，就连她自己都快变成怪阿姨了。

她就这麽直直的看著人家，竟然回不了神了。男孩被她这样死死看著，脸蛋也不由自主的羞红起来，竟然更漂亮了，简直超级卡哇伊的。

她的眼神顺著他苹果一样诱人的脸蛋，慢慢的滑下来，然後看到他的脖颈上似乎挂著个什麽。她不由自主的伸手过去摸出来看，是一块暖玉。上面刻著两个字‘火宵’。

火宵？他的名字麽？她又缩回手去摸自己的脖子，竟然也有块暖玉，她看了看，上面刻著‘火月’。这是她这身子的名字？

“我是你……”她有些不确定的说。

“姐姐。”火宵的小脸依旧有些绯红，不过还是带著浅笑的唤了她一声。

啊！不是吧！她忍不住哀嚎了一声，这麽可爱这麽漂亮的小正太，是她弟弟，能看不能吃啊……

不过算了，来日方长，有个这麽漂亮的弟弟也不错。


──────────────────────────────────────
三部曲之二~~~开坑了~~~
勇敢的往下跳吧！
照旧是个短篇 HOHO~




2.拜师学艺

夜色深重，两人又在悬崖壁上悬空著，来往的夜风一阵阵吹著，就连火月都有些冷起来了。侧过身一看火宵，那孩子更是瑟瑟发抖，却依旧咬紧牙关一声不吭。

火月的心顿时像被刺痛了一下，像她这麽冷心绝情的女人，今天竟然一而再，再而三的被他给打动。真是不可思议。

唉，火月轻轻叹气。莫名其妙来到这个世界，以後就要这样活下去，得尽早习惯才是。而眼前的这个人，就是她唯一的亲人。

“过来。”火月的声音不由自主的温柔了几分。

火宵不解的抬头看她，不知道她要干嘛。火月干脆自己靠了过去，然後伸出手揽住他的身子，两个人凑在一起取暖，果然比刚才暖和多了。

火宵没有动，只是稍稍偏过头看著她，眼神无比的专注。“我可不可以叫你火月？”
“啊？”火月微微楞了一下，然後点点头算是答应了。

直接叫她火月也不错吧，总比他喊她姐姐好，她实在是非常的不习惯。

南宫修竹赶到的时候，看到的就是这麽一幕。两个孩子缩在悬崖上凸起的石头上，互相依偎著取暖，这一幕让他那颗麻木的心也感到一丝温暖。

他默默的抬头看向夜空，夜空中的修罗星熠熠生辉，却比平时少了很多煞气，它的身边莫名的多了一颗不起眼的小星，星光显得有些微弱，却隐隐有牵制住修罗星的迹象。

火月生为杀手的直觉，让她在被人打量的第一眼，就清醒过来了。

不过，她已经完全石化了。谁来告诉她，大晚上的，一个身穿白衣的人漂浮在半空中和你对视，你该有什麽反应。

她没忘记自己现在正缩在悬崖壁上，而这个男人竟然是漂浮著的！她平生杀人如麻，天不怕地不怕，唯独怕一样东西，那就是鬼！

“啊！！！鬼啊！！！”火月简直下意识的就尖叫起来。

火宵被她给吓醒了，然後下一眼就发现了那个漂浮在半空的白衣人。

比起火月吓得放声尖叫，火宵则是警觉的马上将火月护住，自己则挡在她身前。

“唉唉唉，我说你个小丫头乱叫什麽！有我这麽帅的鬼麽！”南宫修竹有些愤愤不平。

火月躲在火宵身後，怯怯的打量这眼前这个说自己不是鬼的‘鬼’。火宵这个时候倒是显出了男子气概。他很镇定的问，“阁下有什麽事麽？”

南宫修竹看著他，脸上是毫不掩饰的赞赏。“不愧是修罗星转世。”

火月这时候镇定了不少，不过还是谨慎的躲在火宵身後，恐怕连她自己都没发觉，她的胆子竟然连个孩子都比不过。

南宫修竹看著面前两个孩子满脸戒备的样子。悄悄的叹了口气，然後装出一副仙风道骨的样子，“在下夜观天象，看修罗星旁红光闪耀，知道你们有此一劫。不过看起来，在下似乎是来晚了一点。”

火宵面上的神色不变，还是默默的看著他，完全不为所动。

倒是火月稍微缓过气来，这个人说他会观天象，该不是什麽修真道士之类的吧，这也可以解释他为什麽可以浮在空中了。

而且这个神棍好像是来搭救他们的，火月忍不住分析了一下现在的情况。“那麽你是来救我们的？”

“呀，丫头真是冰雪聪明！”南宫修竹笑的得意洋洋。“当然，我救你们的条件就是你们必须拜我为师。”然後南宫修竹将销魂殿吹得天上地下，独一无二。

“怎麽样？要不要跟我走呀？”他那样子看在火月眼里，跟诱拐小朋友的怪蜀黍差不多。
火月侧过头看了火宵一眼，火宵冲著她微笑。“我听火月的。”

这……那些人也未必都走了，说不定天亮了还要回来查看一下，或者还会去山下找找尸首，若是一直留在这悬崖上，反倒更危险了。而且这个神棍，虽然看上不去特不靠谱，但是毕竟还是有两下子真功夫。

於是，火月就这麽点头答应了。见她点了头，南宫修竹立刻笑得跟偷了鸡的狐狸一样。火月和火宵互相对视了一眼，同时开始後悔了。

火月和火宵两个人跪在大厅，向著大厅中央供奉的画像，磕了三个头，然後又给南宫修竹敬了茶。这拜师礼就算是完成了。

南宫修竹笑得见牙不见眼，火月和火宵满头黑线，被骗的感觉越来越强烈了。

不过正事他还是没忘的，南宫修竹装模作样的在大厅前站好，慢慢的嘱咐他们销魂殿的规矩。

“画像上的就是祖师爷和祖师娘，每逢初一十五献上三炷香。其他要注意的麽？其他好像没什麽了，咱们销魂殿也没什麽规矩。”

火月满头大汗的看著南宫修竹，“祖师爷和祖师娘怎麽那麽年轻？”其实火月心里想的是，这神棍不是随便拿了副美人图来充数的吧。画上的男人看上去不过三十来岁，俊美非凡，女子更是清丽无双，两人站在一起简直是天造地设的一对。

南宫修竹瞪她一眼，“小丫头，别对祖师爷不敬。”

看著他那略带责怪的眼神，火月不由一惊，难道他知道我在想什麽？

“我当然知道！”南宫修竹直接接嘴。火月楞楞的看著南宫修竹，暗想道，原来这神棍还真有法术。

南宫修竹嘴角抽筋的看著火月，“不要在暗地里再叫我神棍！不然我罚你抄一百遍道德经！”

“师父，徒儿知错了！”火月吐吐舌头，马上恭敬起来。

火宵虽然对火月和南宫修竹的互动，有些莫名其妙。不过他还是好奇的问，“为什麽都叫南宫？”画像上，祖师爷和祖师娘的名字都叫南宫。

呃，南宫修竹咳嗽一声。“凡是入了我销魂殿，都要改姓为南宫。”

“所以他们也是这样改姓的？”火宵不知道为什麽，一直坚持的想要问个清楚。

“他们是养父女，姓氏一样，这不是很正常麽。”南宫修竹讲这句话的时候，眼神有些飘忽，不过火宵没有注意到，只是露出了淡淡的失望。

“呃，从今日拜师起，你们就不再是赫连家的人了。改姓南宫火月，南宫火宵。”南宫修竹说完之後，就自行离开了。


─────────────────────────────────────
刚才去网上购买游戏充值卡
结果出了点问题，我就跑去投诉了~~
过了一会，客服就打了电话过来
一听！哇塞！竟然是超级温柔低沈的男声
我瞬间就被萌到了，这个声音实在是...
挂掉电话之後还久久不能回神
於是，候著脸皮又拨了回去，
准备调戏一下小帅哥的，嘿嘿
谁知道换了个MM接= =　 悲剧了！
问她，你们那一共多少个客服
答曰，大概4，50个吧...
呜呜呜，还俺的帅哥来啊~~~~~~~~




3.降妖除魔

南宫修竹离开之後，南宫火月就忍不住翻了个白眼抱怨起来。那个神棍还骗他们说销魂殿是武林之首，是如何的风光无限。结果，她看到的只是，一些上了年代的建筑物，然後空空荡荡的，还挺吓人。

最最让她觉得不公的就是，为啥偌大一个销魂殿，就只有他们师徒三人？

南宫修竹说得倒好听，房间挺多，让他们任选。可是打开哪个房间，不是盖满了灰尘，结满蜘蛛网的？南宫火月是家务白痴，让她收拾这些，除了越来越乱之外，没有任何进展。

最後，南宫火宵过来找她时，看到的就是被拆得乱七八糟的房间，而南宫火月一脸脏兮兮，呆呆坐在门槛上出神。

火宵突然觉得这个样子的火月特别可爱，忍不住轻轻勾起嘴角。

他坐到火月旁边，轻轻开口说，“嗯，要不你和我一起住吧？”

火月被那些乱七八糟的蜘蛛网给折腾的无能了，听到火宵的提议，不由得眼前一亮。

她一激动就整个人扑倒火宵身上，“太好啦！火宵你真好！”

火宵的小脸又浮上了淡淡的苹果红，不过嘴角的浅笑不由自主又加深了一些。

南宫火月到最後，不得不承认火宵真的是个完美的人。不但能把那种荒废了许久的房间给收拾得一干二净，而且他还承担起了全部人的夥食问题。

南宫修竹弄出来的东西能吃死人，虽然他自己吃惯了觉得还好。而南宫火月进了厨房，不把它拆掉就算好事了。最後南宫火宵带著苦笑进了厨房，用最不起眼的食材，做出了一桌特别丰盛和精致的菜肴。

南宫火宵在另外两人心目中的地位，一下子晋升到了大神级别。让他们丰衣足食的大神啊！

南宫火月觉得，其实现在的生活挺自由，一切都挺美好的。只除了一件事，那就是为毛他们一定要学习捉鬼降妖这些东西呢？

南宫修竹义正言辞的说，“修罗现世，群魔出动。身为修仙之人，当以降妖除魔为己任。”

好吧，谁让她是人家的徒弟呢。可是为毛第一节课，就是开阴阳眼啊。

她天不怕地不怕，可是最怕那种东西了，什麽鬼啊，妖啊的，听到就後背起毛了。

但是南宫修竹根本就没给她反对的机会，当夜南宫火月和南宫火宵就站在大殿里了。

南宫修竹平时再不靠谱，可是授课的时候，确是相当认真和负责的。

“放松，闭上眼睛，用你的心感受周围的一切。”不知道是不是心理紧张，她总觉得南宫修竹的声音竟然也变得阴森森的了。

“跟著我一起念口诀，我现在替你们开阴阳眼。待会看到什麽，注意稳定住心神，人比鬼多三分气，要怕也是它们怕你才对。”然後南宫修竹就在他们两人的额头上画了些符号，然後沈声默念起口诀来。

南宫火月心理紧张的要死，还是咬著牙跟著念了。

念完之後，南宫火月下意识的觉得大殿的温度似乎下降了许多。然後有一种未知的寒冷，向她袭来，一点一点的，慢慢的贴近她的身子。她甚至能感觉到自己的皮肤一点点的变得发麻，身上的汗毛一根根的立起来了。

她还是紧紧的闭著眼睛，可是闭著眼的後果，就是其他感觉更灵敏了。她竟然听到了幽幽的叹气声，而那个声音就在她耳後！

南宫火月感觉自己要晕倒了，可是神智却越来越清醒。然後她感觉又一个东西慢慢的缠住了她的腰，那种刺骨的寒冷，还在一点点的渗透到她的骨子里。

又过了一会，她感觉到那东西搭上了她的肩，不是吧！它到底要干什麽啊？！还没等南宫火月缓一口气，那个东西又贴近了她的脸，那种幽幽的呼吸，冰凉又不带一丝人气，竟然吹在她的脸上！

天啊！她简直是下意识的就睁开眼。然後就看到一个披头散发的女人扶著她的肩，几乎将整张脸都贴在她的脸上了，而且她的发丝还被风带动著，已经拂到了她的脸上！

因为贴的太近，她只能看到对方那布满血丝，而且大得吓人的眼球，对方一眨不眨的就这麽直直的盯著她看。

“啊！！！！！”南宫火月已经到极限了。她什麽都顾不了了，她几乎是直接蹦进南宫火宵怀里的。火宵甚至还被她撞得退後了一步。

火宵温柔的抱著被吓坏的南宫火月，一遍一遍的轻抚她的背，想为她压惊。

只有南宫修竹面露惊喜的看著火月，笑得越来越贼。“想不到你竟然这麽有天赋，其实刚才我并没有替你们开阴阳眼。”

南宫火月楞了一下，不过还是下意识的往火宵怀里钻。

“刚才教你们的口诀，主要是集中精神力。没想到你竟然能感觉的那麽清楚，果然是块降妖伏魔的材料！”南宫修竹说这话的时候甚至还有点喜不自禁。

南宫火月欲哭无泪，她根本一点，丝毫，完全都不想有这种天赋啊！

然後，南宫火月一直赖在南宫火宵身上，死都不肯下地。仍凭南宫修竹如何保证，说刚才的女鬼早就被他驱赶出去了，她都不为所动。

最後还是南宫火宵抱著她回了房间，两个人住在一个屋里，两张床一左一右。

南宫火宵有点为难的看著一直赖在自己怀里的火月，“火月，到房间了。”

火月抬头看了他一眼，斩钉截铁的说。“我要和你一起睡！”

然後，下一瞬，南宫火宵的小脸再次变成了苹果红。

不过他还是很温柔的抱著火月到了自己的床，将她护在最里面。可是南宫火月还是觉得很没有安全感，硬是要整个人都贴在火宵怀里，才觉得安心。

一整夜，南宫火宵一动不都不敢动，就这麽僵硬著躺了一宿。


────────────────────────────────────
汗，不知道你们看了有啥感觉
反正我写的时候，大概是太投入了吧
自己都觉得有点凉了.....
嗯嗯，要镇静！镇静啊~~~




4.回魂夜

如果说昨夜的失常是因为惊吓过度，那麽以後总不能一直就这麽赖著南宫火宵吧。火月一个人蹲在那儿想得出神，她才是姐姐好不好，虽然只比火宵大了一岁而已。要有做姐姐的样子！她握拳下了一个决定。

虽然一直觉得南宫修竹有虐待儿童的嫌疑，可是多学一些东西确实是好事。所以对於南宫修竹安排的白天习武，晚上习咒的计划，南宫火月无条件接受了。虽然她压根不想学习什麽斩妖除魔的法术。

於是，每到夜晚来临，南宫火月的脸就皱成了苦瓜。可是南宫修竹是谁，他多得是整治他们的法子，他看著火月淡淡的一笑。

火月背脊凉了凉，一脸戒备的看著他。“干嘛？”

“你说你不想学法术？”南宫修竹笑盈盈的，好像非常温柔亲切的样子。“这销魂殿里不知道有多少冤魂，你不学法术，万一……那该怎麽办啊，真是让人为难啊。”

“我……我学！”南宫火月一想到晚上到处是飘荡的幽魂，双膝又有些发软了。学了法术就可以保护自己了吧，是这样吧，应该是的吧。

南宫修竹的嘴角勾起得意的弧度，乐颠颠的率先到大殿去了。

火月咬著嘴唇，揪著南宫火宵的衣角，心不甘情不愿的也朝著大殿走去。

看著她那副摸样，火宵的嘴角又不由自主的勾起了。“别怕，我学会了一样可以保护你。”

可是你能一辈子在我身边保护我麽？南宫火月看了他一眼，把那句话吞了下去。

小孩子家的保证是不可信的，所以何必问出口呢。

南宫修竹还算有良心，後来这几天也没有再让他们看一些奇怪的东西了。只是很认真的教导他们一些降妖伏魔的法术，再教导他们画一些奇怪的符纸。

怎麽这麽像茅山道士啊？南宫火月不止一次在心里冒出这样的疑问。

看到她又走神了，南宫修竹走过去，在她头上敲了一下。“那是什麽？没听说过。给我认真画！”呜呜呜，这个神棍会读心术，好惨！

“南宫火月，你想抄道德经是不是？！”南宫修竹最受不了别人喊他神棍。

“别别别，徒儿知错了！”南宫火月赶紧低下头装作认真画符。

在销魂殿住下了几天，总体的感觉还是很舒适的。除了南宫修竹很严格以外，一切都是很美好的。南宫火月觉得这样的世外生活很惬意，很轻松。

当然，除了第一天，她硬要挤在南宫火宵床上睡。那天以後，火月又端出了姐姐的架子，一个人爬回自己的床了。怎麽能让火宵看扁自己呢，她才是姐姐好不好。

不过那天晚上，南宫火月睡到半夜，老觉得很冷，就算裹紧了棉被还是觉得很冷。终於，她实在挨不住，睁开眼想看看是不是窗户没关好。

就瞥到床前似乎有黑影，下一瞬，她就被彻底惊醒了。黑影？！她猛的回头看过去，床前空荡荡的，什麽也没有。那刚才那个东西是？

她正在怀疑，自己是不是睡迷糊，导致眼花了。就不小心对上了南宫火宵的眼睛，竟然清明的没有一丝睡意，他没睡著？那麽他刚才是不是也看见了？

南宫火宵对著她的眼神，冲她安抚的笑了一下。似乎是想说别怕，没什麽危险。可是南宫火月心里还是毛毛的，她怯怯的问。“你看到了？”

火宵微微的点了点头，在看到火月变得僵硬以後，赶紧接上一句，“别怕，是爹娘回来看你了。”

什……什麽？爹娘？然後南宫火月下意识的想到，今天距离赫连山庄被灭，已经过去了几天了。那麽说，她的心里突然冒出两个字来，‘头七’。

浑身跟刺o一样，她所有的汗毛都不由自主的爬起来跳舞。

她可怜兮兮的看向南宫火宵，“火宵，我想跟你睡。”

火宵的小脸再一次变成了苹果。不够他还是轻轻的点了点头。

南宫火月没有一丝犹豫，马上从自己的床上跳起，奔到火宵的床上去了。爬进火宵的棉被你，她还是觉得似乎，暗地里有几双眼睛正静静的看著她做的这一切。

不由自主紧紧的贴著火宵，火宵无奈的轻轻笑著，然後伸出手把火月揽紧。然後轻声安慰她，“别怕，没事的。有我在呢。”

火月还是觉得心里毛毛的，只有在火宵的怀里，她的恐惧感才会稍好一点。“火宵，我以後一直跟你睡好不好？”

南宫火月完全是因为害怕，可是火宵听完这句话以後，脸简直红得快要滴血了。

不过他还是点了点头，然後答应下来。“好。”

火月看他答应了，心里这才稍稍松了口气，接著睡意又袭来。又贴紧南宫火宵一点，这才慢慢的睡著。

南宫火宵细细的帮她压紧被角，看著她熟睡的脸庞，嘴角的弧度越来越大。


──────────────────────────────────
嘿嘿嘿嘿，小火月被吓得不轻啊
火宵真有福，天天都是佳人投怀送抱~~~




5.全能火宵

第二天一早，南宫火月揉著眼睛到厨房，准备吃早饭时。南宫修竹已经坐在那喝粥了，随意瞥了她一眼，然後狐疑的问。“昨晚上你沾到什麽了？”

南宫火月本来还很困，听到他这话，一下就吓醒了。“师父，你怎麽知道？”

“你额头有黑气。”南宫修竹看著她，淡淡的说。火月的汗毛又忍不住站起来跳舞了。

“师父，昨天是头七。”火宵突然接了嘴，然後将乘好的粥端到南宫火月面前。还冲她安抚的笑笑，“别怕。”

南宫修竹一副恍然大悟的神情，低下头喝了两口粥，又狐疑的抬起头来打量这两个徒弟。“怎麽只看她？”

此话一出，南宫火月石化了，南宫火宵则是低下头，默默不语。

什……什麽？只看她？！不是吧……两个人睡一间房，怎麽就她一个人中奖啊！

南宫修竹玩味的看著沈默不语的火宵，也不追问下去。终於，火宵抬起头看了火月一眼，轻轻的说，“爹生前就不大喜欢我。”

这下换南宫火月好奇了，同样是自己的孩子，而且还是男孩。为什麽会不喜欢，这和古人重男轻女的思想相悖了吧。

火月看著南宫火宵那种失落的样子，越发的想弄明白一切了。既然火宵现在是她的弟弟，她就要好好照顾他，所以她想知道真相。

“师父，你有办法的是不是？”火月看了一眼南宫修竹。那个人懒洋洋的点点头，“不过火宵答应麽？”火宵顿了一下，轻轻的点头，算是答应了。

南宫修竹端了一盆水放在桌上，伸出手指在水面上比划几下，然後从怀中掏出符纸来。南宫火月看著那符纸突然自己燃烧起来，顿时觉得不可思议。

但是更不可思议的在下面，符纸燃尽之後，南宫修竹将它向盆中一撒。水盆的水顿时开始慢慢的摆荡起来。接著有画面很清晰的出现在水面上。

赫连山庄的庄主赫连楚，酒後乱性，强了一个厨娘，然後生下了赫连火宵。虽然是男孩，可是火宵出身低下，在整个赫连山庄都很不受人待见。就连赫连火月，都非常的不喜欢这个弟弟，一见到他就骂他‘野种’。

那个厨娘日日以泪洗面，忧劳成疾，没多久也去了，火宵的日子就更难过了。直到赫连山庄被血洗的那天晚上，他看到三个男人冲进了赫连火月的房间。虽然这个姐姐一直很讨厌他，可是毕竟是他姐姐，他本来想救赫连火月。

不过身单力薄，起不了什麽作用。赫连火月为了自己的贞洁，一头撞到墙上自尽了。接下来发生的一切，南宫火月都知道了。那群人看到女孩自杀了，火气无处发，又看到火宵生得精致漂亮，於是把念头动到他身上来了。

南宫火月伸出手轻轻的搭在火宵身上，“对不起。”虽然不是她做的，可是毕竟是这个身体的主人伤害过他。

“那些事和火月没关系。”南宫火宵无所谓的笑笑，并没有因为过去被重现，而变得有什麽不对劲，甚至他对於赫连山庄灭门的事，完全不在意。

南宫修竹将那盆水倒掉了，轻声的说。“修罗每一次转世，都要受尽世间苦楚。最後嗜杀成性，被那些名门正派替天行道，不得好死。一世一世这麽永无休止，这就是宿命啊！”

火月心里顿时凉了半截，她下意识的将火宵揽在怀里。“不会的，我不会让火宵走上那条路的。”火宵被她抱在怀里，小脸不自觉的红了起来。听到她说的那句话，更是忍不住僵了身子，只是静静的看著火月，眼神专注到似乎再也看不到别的东西。

“也不是没有法子改变宿命。”南宫修竹瞥了火月一副母鸡护崽一样的造型，唇边突然勾起个浅笑来。果然，修罗星在她身边，煞气全无。

“咱们的祖师爷就是修罗转世，不照样和祖师娘一起修成仙了麽。”什麽？！真的可以修成仙？火月忍不住张大嘴。“真的修成仙了？可是仙界可以有夫妻麽？”

“唔，他们的性子比较洒脱，只愿做云游的散仙。”

“所以，火宵一定不会重复悲剧的是不是？”

“不然我收你们做弟子干嘛？”

南宫火月激动的抱紧了怀里的火宵。“火宵，你会没事的。”

火宵看著她，眼里划过淡淡的涟漪。其实未来怎麽样，他都无所谓，只要能一直在火月身边就好了。


南宫修竹教他们习武和法术时越来越严格了。南宫火月觉得他似乎是想要赶在什麽之前，将所有的本领都教导给他们一样。可是这种无来由的感觉，也没有确切的根据。

如果说火月阴气比较重，对那些妖魔鬼怪的感应特别强，那麽火宵就是天生习武的材料，同样的招式，火宵使出来的时候，甚至能发挥出百分之两百的威力。

就连南宫修竹都会忍不住弯眉浅笑，频频称赞他是习武的奇葩。

南宫修竹教他们离心诀的时候，南宫火月忍不住和他抱怨。

“师父，这心诀又要忘记七情，又要淡泊无欲。这是修仙用的吧？”

“确实是修仙的口诀。”

火月眨了眨眼，乞求到，“那我们可不可以不要学，没有七情六欲那还叫人麽？”

“所以你觉得我不是个人喽？”南宫修竹眯著眼问。

你本来就不像个人，南宫火月忍不住在心里悄悄嘀咕了一句。

“南宫火月！你想抄书是不是？”

糟糕，又忘记了。那个人会读心术！“师父我错了……”

“为什麽一定要练这个？”火宵淡淡的插嘴进来问。

南宫修竹凝眉慢慢解释道，“离心诀旨在淡薄，练了这个可以克制你的杀戮之心。”

“管用麽？”火宵突然问道。“若是有心要杀戮，又怎麽会被克制。”

南宫修竹看著火宵顿时愣住，这孩子说的不错，虽然曾经祖师爷也是用这个心诀克制自己，可是仍然犯过不少杀戮。其实最能克制住自己的，还是心吧。

看了看火宵，又看了看火月，南宫修竹抿著唇笑道。“说的不错，这不过是求个安心的法子，最能克制住杀戮之心的，还是在於你自己。”


虽然没有再强制他们练离心诀，可是南宫修竹还是把离心诀的口诀都传授了他们。为的就是，也许离心诀还能派上用场。

南宫火月发现火宵不但武功进步神速，就连法术也一样。很多生涩难念的咒语，他听完就能记住，还能准确的用出来。哪像她，被那些咒语搞得一个头两个大。

看到南宫火宵又快又准的放出镇妖咒，火月忍不住抱怨道。“老天真不公平！为什麽火宵学什麽都这麽快，而且还什麽都会做。”想到平时的收拾房间，做饭什麽的全是火宵做的，她觉得自己这个姐姐实在是太没用了。

“火宵，你说你还有什麽不会做的！”南宫火月咬牙切齿的问道。

火宵楞楞的看著她，不知道怎麽回话。南宫修竹忍不住凑过来，笑得有点淫荡。然後冲著南宫火月说，“当然有了，火宵不会生孩子。”

火宵听到这话，脸红的像要滴血似得，人也完全石化了。

火月张大了嘴，说不出话来。靠！南宫修竹你到底有没有为人师表的自觉啊！


────────────────────────────────────
这篇就是姐弟文，而且是青梅竹马的姐弟恋
火宵是个好孩子，虽然後面会越来越腹黑
我继续爬去更新，想我了就用票把我砸出来~~~~




6.被惯坏的丫头

南宫火月其实一直很好奇，南宫修竹天天除了教他们法术和武功外，平时也不太爱下山。那麽他们吃的用的，那些钱是从哪来的？总不会是从天上掉下来的吧。当然，火月也怀疑过南宫修竹是不是仗著自己的修为，晚上夜入大户偷盗为生？

“啪！”一声，南宫修竹手持一本古书，毫不客气的打在她头上。

南宫火月委屈的揉揉头，好痛喔……她又忘记了，这个神棍可以读心，在他面前走神就是自寻死路呀！

“南宫火月！你再敢叫我神棍，就真是自寻死路了！”南宫修竹横眉怒目的瞪著她。

火宵也知道了南宫修竹有读心术的事，不过奇怪的是，南宫修竹就是读不了他的心。按南宫修竹自己的说法就是，修罗转世，煞气太重。

“呜呜呜，师父，我知错了！”南宫火月装可怜。

不过这次南宫修竹不为所动，“别装了，你以为我次次都吃你这招麽。”

“这次我一定要罚你！”南宫修竹眯著眼，恶狠狠的冲著火月说。

谁知道火宵突然插嘴，“师父，要罚就罚我吧。”

火月的眼睛立刻变成了星星眼。好样的火宵，关键时刻还知道替人家顶罪，姐姐果然没有白疼你啊。

又是“啪！”一声，南宫修竹又不客气的在火月头上敲了一下。

“你这个不称职的姐姐，连火宵一半都赶不上。”南宫修竹毫不客气的打击她的自尊心。

糟糕，又被他听去了。“火宵那麽厉害，谁追得上嘛……”

“你平时少偷点懒就够了！”南宫修竹一针见血，又把她的自尊心再深刻的打击了一遍。

看著奄奄的南宫火月，南宫修竹觉得自己的心情也舒畅了不少。

於是，他得意的宣布了一件事。“明天你们随我下山，让你们看看为师是靠什麽为生的！不要再给我泼脏水，修真之人怎麽可能去干鸡鸣狗盗之事！”

呃……这个……果然全被他知道了，火月大受打击，忙跑过去抱著火宵撒娇，寻求心理安慰，顺便吃吃嫩豆腐。果然，火宵僵直著身子站在那里，脸红得不行。


火月一大早就被南宫修竹从床上唤起来了。揉揉眼睛，看著眼前一身雪白道袍，飘渺如仙的南宫修竹，一下子就惊醒了。喃喃的说，“师父，你打扮的人模狗样的，是想去骗哪家的姑娘啊？”

南宫修竹难得一次的好心情，顿时像被一盆冰水给淋上去一样。他的眼角剧烈的抽动著，一看他这样子，火月就知道大事不妙了。

“火宵！救命啊！”她一股脑的从床上跃下，然後就朝著厨房跑。

“南宫火月！你给我站住！”南宫修竹在她身後，张牙舞爪的追了出来。

火宵闻声出来看的，就是这幅情形。南宫修竹被气到完全不顾形象了，龇牙咧嘴的追在火月後面跑，火月可怜兮兮的边躲著他的招式，边手舞足蹈的喊著救命。

这两人，不过这麽一眨眼的功夫，怎麽又闹上了？火宵有些无语。却还是立刻挡在火月面前，拦住盛怒中的南宫修竹，再把惹了祸的火月，给小心翼翼的护在身後。

“师父，火月是无心的。”火宵小心的观察著南宫修竹的脸色。

南宫修竹勉强将自己的怒气压住一些，“火宵，不要再惯著这丫头了，我今天一定要罚她。”

火月一听南宫修竹一定要罚她，有些怕怕的从後面靠著火宵。火宵感觉到她的害怕，微微皱著眉，“师父，今天不是还有正事麽？”

南宫修竹这才想起了今天的事，楞了一下。火宵马上又再接再厉的说，“师父跑得衣裳都凌乱了，稍微整理一下过来用早餐吧。”

“哼！今天有正事，暂时放过你这丫头！”南宫修竹愤愤离去。

火月长长的吐出一口气，总算是得救了。然後就从後面抱著火宵，顺便把自己的重量全压在他身上。

似乎自从来了销魂殿以後，以前单薄瘦弱的火宵，不但长高了不少，就连身子骨也结实多了，抱著她绕著销魂殿跑个几圈都不成问题。

火宵看著她这副撒娇的样子，嘴角的笑容甜甜的。轻轻的笑她，“现在知道怕了？那你还故意去惹他。”

火月的嘴巴嘟得高高的，“哪有啊，他今天突然打扮的人模狗样的，然後我忍不住说了他一句，谁知道他突然就炸开锅了。原来那句话是他的死穴啊……”

不知道火月自己发现了没有，似乎来到这里之後，她自己也变得越来越像个孩子了。

火宵听到她的话，大概也能猜到南宫修竹会被气炸的原因。“你啊，就是嘴巴贱。”虽然是想要说她几句，可是怎麽听著都觉得更像是宠溺。

火月当然也察觉到了，她就知道，不管她怎麽样，火宵永远都会对她好。“火宵，你真好！”

然後她就察觉到火宵不由自主的又僵硬了身子。

唉，她自己都不得不承认，这个男孩真的是太可爱了，可爱到她都控制不住了。不是他姐姐就好了，就可以光明正大的压倒吃掉了。

“我会一直对你好的。”火宵低下头轻轻的说。可是火月还是很清楚的看见了他烧红的耳根，火月顿时觉得，自己搞不好哪天控制不住，真的会化身为狼啊。

等南宫修竹换了身衣服重新过来的时候，就看到了厨房门口立著的双人石雕。女孩一脸邪笑的悄悄吃著男孩的豆腐，男孩更是乖乖的站在那一动不动，不过一张小脸早就憋成了猪肝色。这……这……这还真是阴阳互换了。

南宫修竹忍不住揉揉自己的太阳穴，怎麽会教出这麽个色丫头来。而火宵那孩子更是，一副听之仍之，毫不反抗的态度，就不怕把她给惯坏了麽。

虽然他一早就察觉到火宵对火月的异样情愫，却也不知道到底是好是坏。自己不是早就算到修罗星早晚会被那颗不起眼的小星给压制的死死的麽，可是火月会接受火宵麽？

要是她不能接受那种感情，两人之间又该怎麽办？血缘的鸿沟也是一个大砍啊。

算了，徒子徒孙自有各自的福缘。想必祖师爷和祖师娘也不会放著不管才是，他还是做好自己该做的吧。至於他们，就看老天的造化了。

“走吧，吃完下山！”他走过去打断那个还准备继续使坏的小动作。

“呕也！终於可以下山了！”女孩突然仰天欢呼了一句。

他忍不住勾起嘴角笑起来，她的开心和喜悦总是很容易感染众人。男孩还是一脸羞涩，不过嘴角的弧度却不由自主的跟著扩大。

南宫修竹想，一直怕火宵惯坏她，其实自己又何尝不是在宠著她呢。


──────────────────────────────────
好吧，从这一章开始。每章後面我都来个灵异小贴士好了。
介绍一些民间的奇谈和异事。有兴趣的可以留言一起讨论。
对这些感到害怕的，就直接跳过去别看喔~~~~~~~


灵异小贴士：　拜月僵尸

在乡下，一些村民在清晨天没亮的时候，就要去打鱼拿到市集去卖。有天有几个人在打鱼的时候，看到远处靠山边有个人在拜月亮，他们感到很奇怪。那边的山脚是坟山，又没有人住。怎麽会有人在拜月亮呢？起先他们没多想，连续几天都看到那个人在拜，於是天亮後到几个胆大的人一起去那看个究竟。他们上山後看到一个坟墓开了个很大的洞，刚好可以进出一个人，里面躺著一个人，身上已经干瘪了，但头发很长，嘴唇很红润，指甲也很长，看到的人都很震惊。後来听他们村上了年纪的老人说这是拜月僵尸，每天吸收曰月精华来修炼。最後村人就把那尸体拿出来用火烧掉了，这才没事。




7.下山除妖

下山的路上，火月一直忍不住追问南宫修竹，销魂殿怎麽会从一个武林门派变成修真道观的呢？祖师爷什麽时候收养的祖师娘？他们是怎麽修炼成仙的？修仙会不会很麻烦啊？一直问到南宫修竹烦不甚烦。

“停！停！停！你让我喘口气行不行？”南宫修竹对她的好奇心完全无解，折磨的一个头两个大了。

唯独火宵低著头，悄悄的翘起嘴角。而那个不知死活的丫头，就那麽赖在火宵的背上，舒适不已伸了个懒腰，然後扭过头继续问，“你是师父，当然要为徒儿解惑啊。”

“销魂殿的古籍记载，这里从前就是个道观，名叫清风观。”火月的眼睛忍不住瞪大，南宫修竹知道她又要问为什麽了，马上抢答。“祖师爷不屑修真之术，介入了武林争斗，改名销魂殿。後来歼灭六大派，销魂殿一时之间成了武林之首。”

“後来因为和祖师娘相亲相爱，又不想再管江湖争斗，才又将销魂殿改回了修真道观。”南宫修竹看著火月满脸兴味的表情，忍不住嘴角抽筋。“就是你想的那样！就是双修之术。”

“我就说取名销魂殿，怎麽会没有猫腻。原来是双修门派呀，那师父和你练双修的是谁？这里又没半个女人，难不成是女鬼和狐妖之类的？”火月一时忘形，又大咧咧的径自猜测起来。

说完之後，才後知後觉的注意到南宫修竹脸色越来越黑。“南宫火月！”

“呀！火宵快跑啊！”火月急得差点从火宵背上摔下来。其实火宵从火月开口说第一句话时，就注意到南宫修竹阴沈下来的脸色了。

顿时足尖轻点，已经向前跃出几丈。南宫修竹没有抓到人，气得在後面叫嚣不已。“火宵！你不要惯她，我今天一定要教训这个丫头！”

火月得意的回过头看著南宫修竹，还做了个鬼脸。“火宵才不会不管我呢。”

南宫修竹气结，於是，也施展了轻功追过来。不过让人不可思议的是，火宵不过到销魂殿三月而已，轻功竟然已经不输南宫修竹了。南宫修竹一直追在他们身後，却始终不能抓到火月，甚至火月还故意引著他过来追他们。

下山的路原本要走上小半天，结果他们这麽一闹。一个时辰不到就已经来到了山脚下，火月趴在火宵的背上，把头搭在他的肩上，凑著他的耳边问。“火宵，你累不累？要不我自己下来走吧。”

“不累。”火宵的脸虽然有点红，却丝毫不喘。“那你会不会觉得我很重啊？”火月想到自己来到销魂殿之後，因为火宵做的菜太好吃，一顿都要吃两碗呢，会不会变重不少啊？

火宵转过头对她笑笑，轻轻说。“你太瘦了，要多吃些才好。”

天啊，这样温柔的火宵，真的好可爱啊。火月楞楞的看著火宵，又忍不住走神了。


等南宫修竹赶到的时候，就看到火月傻傻的盯著火宵看，口水都要流出来的样子。有这样的徒弟，也不知道是幸还是不幸哦。

不过总算时间还充足，三个人继续上路。最後到渡口乘了船，看上去似乎要到很远的地方去。

“师父，我们到底是要去哪？”火月一上船就闲不住，又问起来了。

南宫修竹头疼的看著她，这丫头一分锺都静不下来啊。“到沧澜榆树桩。”

呃？对这里的地图完全不懂，火月原本冒起的那点好奇心也熄灭了。算了，还是跟著师父吧。

到沧澜的时候已经天黑了，三个人下了船。又租了马车，直接朝榆树桩赶。

火月坐在车子里，忍不住撩起帘子往外看，四周都是荒凉的郊野，也没有什麽人家，真是无趣！还不如缠著火宵呢。

正这麽想著，谁知道老天似乎也想著要帮她一把。车！辘突然被一块石头颠簸了一下，火月一个重心不稳就朝火宵那边摔过去，火宵看到她摔过来，也忙张开双臂准备接住她。

结果车轮又压到另外一块石头，车身又晃了一下。火宵也没稳住，不但没能接到火月的身子，反而还往後倒去。火月倒是结结实实的倒在了火宵身上。

不过，她相当敏感的发现，自己的手正按在火宵的腿上，可是自己的脸正压著火宵的那里。她的脸顿时红了起来，就算黑夜的里看不见。可是那一下子涌上来的热气，让她觉得有些口干舌燥。

更何况在受到外界刺激之後，那小家夥似乎有些颤颤巍巍的要站起来。火月迅速的往後一闪身，装作什麽也没发生一样，端正的坐在一边。不过她悄悄的瞥了火宵一眼，火宵似乎也有些尴尬，侧过身子面向另外一边，也不敢看她。

南宫修竹驾车一路飞奔，总算赶到了榆树桩。在榆树桩最大的一户人家停了车，早就等在那的下人和马夫，忙提著灯笼过来招呼他们一行。

直到下了马车，火宵和火月的脸色还是没有恢复如常。南宫修竹瞥了两人一眼，有些莫名其妙的问，“车里很闷麽？怎麽脸红成那样子。”

火宵一听，头低得更厉害了，脸更是有升温的趋势。只有南宫火月不住的点头，“就是啊。”

然後马上转移话题，“师父，我们来这里干嘛？”

南宫修竹抬起头看了整个张家的大院一眼，眉头微微的皱起，“来捉狐妖。”

啥？！狐妖？还真有那种东西啊？


──────────────────────────────────

这些灵异故事都是从各大论坛看来的，然後稍微整理一下，发上来大家一起分享。
不喜欢的就跳过哟~~~~~


灵异小贴士：　 报恩的狐狸

有个人以前在唐山那边一个水库供电站工作，离市区很远，於是就一个人住在配电室里，闲来无聊也会一个人在水库垂钓，钓上的鱼吃不完就放在水缸里。有一次回家听到水缸里有声音，就去查看，看到一只狐狸来偷鱼吃，掉了进去出不来了。他本想拿家夥把那狐狸弄死，却看到那狐狸眼里闪著泪花，不停的向他鞠躬，他心软了，於是把小狐狸放了。
再之後，又过了一段时间。某一夜凌晨３时左右，熟睡中的他，被一种急促的抓挠声音和呱呱鸣叫吵醒，他听出来是那只狐狸，就起身下床打开房门──那只野狐焦躁不安地仰脸望著他，并一次次的就地兜圈子，像一个有急事的满腹话语的哑巴。他就想，可能狐狸没找到猎物，饿急了，来求援了。可是，就在他想回屋里取吃的东西给它救济时，那只狐狸忽然咬住了他的鞋子，狠命地往外拉。他忽然有一种什麽预感。於是，随狐狸来到院子里。就在这时，举世皆惊的唐山大地震轰然降临，他居住的配电室瞬间即被震塌。




8，夜探妖宅

火月很是有些惊奇加兴奋，当然还有那麽一点小恐惧。恩，打个小比方，就比如一个处女要交出自己的第一次一样，既期待又兴奋，还有那麽一点害怕受到伤害。总之，这也确实是火月第一次和妖怪打交道，於是她对於自己这种破处心理，很能理解。

就如南宫修竹说的那样，在某些方面，火月确实很有天赋。她学著南宫修竹抬头看向这个张家大院，总觉得在这清朗的月色下，大院的上方似乎有一种灰蒙蒙的雾气，凝聚而又不散去。“师父，那是什麽？”火月觉得有点奇怪。

南宫修竹看了她一眼，“那就是妖气，你确实有天赋。”

听完南宫修竹这句话，火月又忍不住缩了缩脖子，再悄悄的避到火宵身後。

领路的管家听到他们的几句对话，早就双股颤颤了。几次欲言又止，最後实在忍不住对著南宫修竹作揖，“南宫真人，我家公子何辜，竟被妖物缠上。几次三番来此作乱，请了不少高人，都制她不住，实在没办法，只能到销魂殿求真人出马。”

南宫真人？火月顿时觉得满头黑线，她没听错吧，这人竟然唤南宫修竹这厮真人？！实在是太叫人那啥，恩，难以认同。她才刚想完，马上对上了南宫修竹犀利的眼神。

呃，又忘了又忘了，读心术啊！她马上低下头，心中默念：师父大人有大量，不要和徒儿计较了。

“无须多礼，降魔除妖乃修真之人分内之事。”别说，南宫修竹在外人面前，举手投足间倒也风度翩翩，确实有些仙风道骨的味道。

因为天色已晚，进了大厅张氏的老夫人拉著南宫修竹一顿诉苦。管家就直接安排了两个孩子先到客房用餐休息。

虽然这一顿狠是丰盛，大鱼大肉。可是火月就是觉得不过瘾，“还是火宵做的好吃。”

“等回去我给火月做。”火宵嘴角微弯，似乎心情极佳。

按理说长途跋涉了一整天，应该觉得很疲劳了才对。可是火月躺在床上翻来覆去就是睡不著。因为她太激动了，狐狸精唉，听过那麽多传闻，却终於有机会一见，换成是你，你睡得著麽？想到就要行动，南宫火月干脆从床上爬起来，准备摸黑去探一探。

她这边刚动，火宵就问了，“火月，你要去哪？”

火月极其兴奋的扑到隔壁火宵的床上，那副饿虎扑食的姿势，确实把火宵给怔住了。“火宵，我们去看狐狸精吧。走嘛，走嘛……”

甚至 还没等火宵说什麽，她就老实不客气的开始拉扯火宵了。

两人偷偷摸摸的躲过家丁和护院，慢慢的到了张家公子的院里。这院子比较安静，估计是因为闹妖的传闻，大家都有些避著这儿。

“这儿的妖气最重啊，这院子的整块天都是黑的。”火月悄悄的冲著火宵说。火宵抬头看了看，什麽都没看到。“我看不到。”

“师父都说了你是修罗转世，煞气重著呢，妖邪见了你都得避著走。”火月敲了他一下。“你用天眼看看。”火宵照著做了，然後眉头微皱，“这狐狸恐怕有千年道行了，妖气冲天。火月，我们还是回去吧。”

火月看著火宵凝重的神色，只得再接再厉的拉著他的手撒娇，“不要嘛，人家真的好想看看狐狸精是什麽样子，你陪我去看看嘛……”

火宵平时一直都惯著她，这时候也觉得为难了，舍不得让她失望，又担心她安危。

就在火宵还犹豫不决的时候，院内隐隐约约有呻吟传来。火月一听就皱紧眉头，“这妖孽要害人了！”

然後不待火宵反应过来，已经冲了进去。火宵无奈，只得赶紧跟了上去。

似乎过了那院门，就进入了另外一个世界一样。面前灰蒙蒙的一片，方才在外面看见的那些假山幽径都消失了。

火月马上就明白，自己被困在阵里了，顿时有些慌乱。“火宵？你在哪啊？”

然後下一刻，一只温暖的手就牵住了她的右手。“别怕，我在。”那声音镇静而有力，仿佛任何事情都胸有成竹的样子，火月不安的心慢慢的放了下来。

“跟我来。”火宵牵著火月，自己在前面带路，引著火月走出阵法。火月的面前还是一片灰蒙蒙的，什麽都看不到，甚至看不到火宵。可是右手那十指相交的真实的触感，让她知道火宵就在旁边，正在前面给她带路。

於是，那慌乱的心，也逐渐的平复下来。火月发现，似乎只要有火宵在旁边，自己总是能变得很安心，很平静。这种感觉，若真要有个说法，恐怕就是安全感吧。

虽然很不可思议，他明明比自己还小，可却总能给自己带来这种感觉。

火宵就这麽走在她前面，带著她一步一步的走，虽然什麽都看不见，可是火月觉得很安心。走了不一会儿，眼前突然豁然开朗。

火月第一眼就看到那个比自己高了半个头的男孩，就站在她面前，有些担忧的看著她。不知为何，火月突然觉得有些委屈，然後扎到火宵怀里，又开始耍赖撒娇。

“呜呜呜，吓死人家啦！火宵最讨厌了！都是你不赶紧跟著我进来！”火月气嘟嘟的埋首在火宵怀里撒泼。

“恩，都是我不好。”最让火月没想到的是，她这麽蛮不讲理的撒泼，火宵竟然还真的仍由她无理取闹了。

其实火月也隐隐有些发觉，火宵未免对她太好了吧，而她似乎也越来越有些离不开火宵了。这麽好的火宵，真想藏起来，不让别人知道。

而那种隐隐约约的呻吟又飘过来了，火月马上回过神，这才发现自己和火宵竟然还站在院门口。刚才走了那麽久，就是原地打转麽？这就是为什麽家丁们都不敢到这来的原因？

反正都已经进来了，干脆探查个究竟。火月拉著火宵，从幽径里慢慢的绕出去。过了方才的迷阵之後，似乎就没有迷阵了，两个人慢慢的穿过花园，这才看到最里面的厢房。

有一间厢房还亮著烛火，似乎还没入睡。火月悄悄的靠了过去，然後就著敞开的窗楞看了进去。这一看不要紧，两个半大不小的孩子都吓了一跳。

刚才听到的喘息和呻吟，就是从张家公子嘴里发出的。此时他正仰躺在床上，双腿大张著，他的腰上正骑乘这一个妖媚的女子，那模样真是比凡间女子要妖娆十倍，可是那双泛著冷色的妖异眼眸，怎麽看也觉得不舒服啊。

女子丰盈的双乳，随著她的动作，一上一下的甩动著。火月甚至能从她修长的玉腿间，看到男人火热的硬挺，在她粉嫩的小穴里进进出出。

关於情事，火月也不是个稚儿了。倒是没有太多的反应，让她觉著恐怖的是，那女子的身後，是一条不断摇摆的灰色大尾巴。

那个张公子竟然还那麽享受，他难道看不见那条尾巴麽？火月简直觉得浑身上下的汗毛又爬起来跳舞了。

她回过头想问火宵看到尾巴没，一转眼就看到火宵一张精致的小脸，红得跟快滴血似地。她顿时反应过来，这孩子恐怕是第一次看到这麽火辣的活春宫吧。

火月还来不及取笑火宵几句，就看到那妖女脸上闪过阴森森的绿光，然後张开了鲜W的红唇，露出和犬科动物一样尖利的牙齿，然後就看到张公子低吼著达到了高潮。然後他嘴里有一股淡淡的白色的气体，飘出来又直接进了那女子的嘴中。

“啊……”仍火月如何忍耐，看到这一幕还是不小心打著冷颤喊出一声来。

那女子陡然转过脸，直直看著窗外偷看的两人。眼里竟然是绿色的，而且带著骇人的阴毒，似乎对他们打扰她吸取精气而不满。

火月心里的第一个想法就是，糟糕！这下死定了！


────────────────────────────────────
待会再更新一章好了~~~~投票呀投票呀~~~留言呀留言呀~~~


灵异小贴士：　 忠犬救主

我曾听说过一件很感人的事，是我一个同事说的。他小时候养过一条花狗，不是什麽名种，就是一般的土狗，平时很孬种，被人打就夹著尾巴跑。但我那同事却极喜欢它，走哪儿都带著它。
　　有一次，我那同事跟楼栋里几个小子去“探险”（实际上是要去青少年宫後面的防空洞里去捉蛐蛐），带上了那只狗。走到那防空洞口的时候，那狗不敢进去了，呜呜叫著往後退，拖都不走，最後没办法，把它拴在洞口了。然後四个小子就钻进去逮虫。那个防空洞很大，有电灯，但也很深。里面有好几条路，他们也怕走丢了回不去，所以一直呆距离洞口很近的通道里捉虫。他们那次收获很小，防空洞里砖块很多，但虫也很少。就在他们很无聊要走的时候，就听见一阵很响亮的蛐蛐叫，从里面很深的地方传过来，那动静一听就是很强大的虫。四个小子大喜，一窝蜂地窜进去逮。这时，在洞口的狗突然像拚了命以地大叫了起来。我那同事一惊，这才发现自己居然已经跑到洞里很深的地方来了。这时他那三个小夥伴早跑没影了。他一个人也不敢向前走，就站在那里喊那三个，要他们回来。结果没有一个人应他。过了一会儿，他突然觉得那个转角的地方有一股子很浓重的臭味扑出来，但看不清是什麽东西，就是臭，味道闻了都要吐。他很害怕，就想往回跑，但怎麽都动不了，连脖子都是硬的。这时就看见他那只狗不知从什麽地方窜出来，一口咬住了那个东西。紧接著他就能动了，然後就拚命地往外跑。他跑的时候还回头看了一眼，那一眼他这辈子都忘不了。
　　他那条狗正朝著他的反方向後退，口里还咬著没松，就像在拖住什麽东西不让它追一样。
　　“那狗在哭，眼睛里全是眼泪，肯定也是怕得要死，但却始终没有松口。”这是他的原话。
　　他跑出来了，捡了条命。
　　但他却再没见过他那只狗，也没见过他那三个小夥伴。
　　後来公安局组织了300多号人，还有住在附近的居委会，把那个防空洞里外翻了个遍，但却只找到半截咬断的狗绳，两双小孩的鞋。




9.斗妖

几乎就在下一瞬，火月的身子就飞了起来，轻盈的向後飘逸了几丈。再看原来她们趴著的窗楞，已经破了个大洞，那狐妖的尾巴还在那摇晃著，没有收回去。

天啊！若不是火宵反应够快，抱著她闪人了。那她岂不是要被那尾巴给抽死？

不过火月还来不及喘气，那尾巴又突然朝著他们这边来了。火宵揽著火月，躲避的有些狼狈。千年道行的狐妖，果然不可小看啊。

“火月，有带符纸麽？”火宵边闪躲著那狐妖的攻击，边插了一句进来。啊？！符纸……火月直到这个时候才汗流满面的想起那东西。

“我以为你带了……”那种东西平时不都是火宵准备的麽，她从来就没关心过。

火宵的脸色顿时有些苍白，火月察觉到了。也不安的问他，“你也没带？”

“你把我从床上拖下来，我没来得及去拿。”火宵说完，就被狐妖给堵到院墙下了。

那狐妖嘴角带著妖冶的笑容，风姿绰约的走来，这真是一幅不可多得的美景。当然如果那狐妖可以穿上衣服的话，应该会更美吧。

火月满头黑线的看著，狐妖就那麽赤身裸体的朝她们走过来，身後的尾巴一摇一摆，似乎再炫耀什麽。她白玉一般的乳房，走动之间还会随之摇动，这幅摸样别提多麽诱人，前提是如果这个妖孽眼里没有那麽森冷的杀气的话。

火宵马上将火月护在身後，虽然平时火宵也都是这样做，可是放在生死关头的时候，这样下意识的举动，却更加能打动人，比如说火月。

一辈子在枪林弹雨里出生入死，虽然对妖魔鬼怪这些东西，天生的觉得排斥和害怕。但是她毕竟拥有一个成年人的灵魂，在觉得害怕的同时，她更在想办法要逃，可是火宵这样无畏的举动，反而比任何一种关怀和安慰，都更打动了她的心。

狐妖看到护在火月前的火宵，秀气的柳眉微微扬起，嘴角的笑容越发W丽了。“哟，长的真不错，养大了给姐姐做个男宠也不错。”

火宵的面色依旧冷冷的，丝毫不为所动，可是他能忍，火月却不能忍了！特别是在整颗心都被火宵打动了的现在。“笑话！您也不看看自己多大岁数了，老牛吃嫩草啊你？”

“臭丫头，待会就收拾了你！”那妖女冷眼一扫，狠狠地瞪了火月一眼。

火月的脾气也上来了，“你那都被男人玩大了，送给别人插，人家也不插。”

“你找死！”狐妖被气得不轻，尾巴一甩，又朝她们攻了过来。火宵早就做好了准备，从花园里折了根树枝，竟然和狐妖斗在一起了。

火宵手里只有一根树枝，和狐妖斗得挺吃力，不过还是没忘记冲火月喊，“快跑！”火月瞥了他一眼，不但没走，反而从短靴里掏出一把匕首来。

“我才不会丢下你！”火宵的眼睛不可思议的瞪大，完全不能理解。平时最怕这些的火月，竟然突然转了性了。

狐妖似乎完全没有将火月放在心上，修炼千年的她，又岂是这些寻常兵器可以伤到的。甚至还很轻蔑的白了她一眼。可是下一秒她就笑不出来了，刚才一副怯弱，只会躲在男孩身後的女孩，什麽时候变得这麽灵活和狠辣。

虽然武功确实是男孩要高明多了，可是实战经验，女孩恐怕才是老手，没有那些花哨的招式，她的动作都是一击必杀，狐妖被他们两个从两边一起强攻，一时间，竟然打成了平手。

火月嘴角突然浮起一丝浅笑，她突然虚晃了一个招式，然後一刀就砍在了狐妖的左臂上。狐妖捂著鲜血淋漓的伤口，很凄厉的惨叫了一声。

顿时身形一闪，跃到一边的假山之上。满眼都是惊诧和难以置信，那双妖娆的美目里全是深入骨髓的恨意。

火月显得有些幸灾乐祸，冲著她直笑。“怎麽？被我伤到，很吃惊麽？告诉你！对付你我绰绰有余！”狐妖的眼里的疑问越来越深了，怒意也越来越浓。

正待她再次扬起尾巴，准备继续发起攻击时。远处竟然传来了南宫修竹的声音，“妖孽受死！”狐妖的脸色顿时一变，似乎也察觉到南宫修竹的修为深厚。捂著血流不止的左臂，瞪了火月一眼，顿时化成一阵妖风，呼啸而去。

她这才刚走，南宫修竹就站到她消失的地方。南宫修竹皱著眉看著她离去的方向，“这妖孽受伤了，恐怕逃回去养伤了。”说完，转过头来看著火月，目光里是一丝责怪，又带著一点赞赏。

“小月儿，是不是该和为师好好解释一下呢？”南宫修竹笑眯眯的，一副和蔼可亲的模样。可是他越是这样，火月就越觉得背脊有些发凉。

不知何时，火宵又不动声色的档在了火月身前。南宫修竹忍不住叹气，“火宵，不要再惯著她了，她下次再闯祸，该如何收场？你又能护著她多久？”

火月知道南宫修竹是动了真怒，可是她更没想到的是火宵，火宵仰著头，认真的毫不犹豫的，直直的对著南宫修竹的眼睛，斩钉截铁的说，“那我就护她一辈子。”

那个晚上，那时候的火宵，甚至那句话，南宫火月觉得，也许她这辈子都不会忘记。若说以前还把这一切，身边的这些人都当成是一场梦，过著得过且过一样的日子。

那麽这一刻，她觉得自己确确实实的已经重生了，面前的人也确确实实是与她有著千丝万缕的关系，她觉得她再也不能脱身於世了。

“火月，你竟然能伤了她，你到底还有多少事情瞒著为师呢？”南宫修竹看似淡淡的，但是那双眼睛却很锐利，似乎想看穿南宫火月。

火月瞥了他一眼，直接就转身离去。火宵也瞥了南宫修竹一眼，也尾随著火月离开了。

南宫修竹一个人愣在假山上，有些不上不下。最後忍不住嘟囔著嘴抱怨道，“我都教了些什麽徒弟啊，完全都不知道尊师重教啊！”


────────────────────────────────────
瞌睡死了~~~俺睡觉去了~~~觉得还可以的给我投票哟~~~~


灵异小贴士：　要鞋

事情是这样，在他翻车的那天（周末）上午９点左右，他老婆在家看电视．
　　突然有人敲门．他老婆就去开门，门外站了一个人，３０岁左右，穿的干干净净，但显的不土也不洋，有点怪怪的感觉．还没等她老婆开口，那女人就说道：”太太，请问你家有鞋吗？把你家的鞋给我一双行吗？” 
　大家知道现在这样上门要东西的乞丐很多也很烦，他老婆也以为是乞丐，所以当时想都没想就把门给关了．那人也没再敲．可过了一会，他老婆越想越不对，乞丐不该穿的这麽干净啊？乞丐上门一般都是要口饭要点钱，哪有要鞋的呢？？再说了，当是也没见到那女人光著脚的啊？ 
t那老婆越想心越慌，就打开门去看，哪有人了？她又敲邻居家的门问．邻居说没有乞丐去她们家要鞋的．她老婆这时就觉的心里很不舒服，但哪点不对又说不上．於是她就往她家打了个电话．他老婆老家是农村的，有点迷信．她把这件事给她妹妹说了．她妹妹说，这件事绝不是好事，等她把这事算一卦，算好马上打给她．　　
t大概过了半小时，电话打来了，她妹妹第一句话就是：”快！快把那人找回来！”她老婆说：”那人早找不到了，怎麽了？不好吗？”她妹妹急急地说：”姐啊，这是一个特凶的卦．那人不是问你家要鞋吗？”鞋”，就是”邪”啊！！你家有极邪之气，将遇大劫！那人是阴间的使者，她来问你家要鞋，是给你家最後一次机会啊，现在你把她赶走了，邪就没要走，那你家．．．”说著她妹竟在电话那头哭了起来。 　　
t他老婆一听就摊了。但再怎麽说她老婆也是个知识份子，虽说心还是莫名其妙慌的不行，但还是强作镇定。 
结果，到11点过，青藏线得电话就来了。她老公，出事了。被压死在铁路上。．．．．．．




10.除妖

直到回到了房里，火月才忍不住皱著眉骂道，“靠！还真是痛啊。”然後把左手的手指拿出来，对著嘴轻轻的吹气。

火宵忍不住把她的手抓过来，将有些干涸的血迹舔去，然後放在自己嘴前，轻轻的吹著。

看著火宵那麽认真的样子，还有微微皱起的眉头。火月竟然觉得自己心跳有些加速，今天晚上的自己特别不对劲，似乎有种被自己忽略的感情，正张牙舞爪的要从黑暗中挣扎出来。

直到火宵上好了药，又将自己的手指包扎好，火月才後知後觉的回过神来。

就连南宫修竹都察觉到自己的变化了，火宵这麽细心的孩子，会不知道麽？可是他却什麽也不问，甚至还和以前一摸一样。火月忍不住试探的开口，“你没什麽想问我麽？”

火宵皱了皱眉，“干嘛要划伤自己的手？”

啊？！还以为他会问，自己的性子怎麽转变的有点突然，有什麽瞒著他之类的。结果竟然是问这个。“普通的兵器伤不了那妖狐，左手中指的血阳气最重，摸在刀刃上正好制住它。”

“下次我来吧，别伤著自己。”火宵满脸的不认同。

“喂，你就不奇怪我怎麽变了麽？”

“变成什麽样子，你还是火月啊。”

“啊……你……”好吧，她无语了。

“不管火月变成什麽样，我不会变的。”

糟糕，糟糕，心跳又不自觉的加速了。她好像真的喜欢上火宵了，火月有些沮丧，喜欢上一个比自己小的男孩，就让她觉得丢脸了，而且还是亲弟弟唉。

“火宵，我要和你睡。”火月爬到火宵的床上，非常自然的霸占了一半的空间。

看著火宵一下子微红的脸色，她心情不由变得好了不少，反正火宵还小，慢慢勾引他好了，自己可有的是时间呐。

火宵脱了外袍，然後乖乖的躺下来，火月很自然的钻到他怀里。临到快睡著的时候，火月含含糊糊的说了句，“火宵，我好像喜欢上你了。”声音很小很轻，还有些不清不楚的，可是火宵还是听见了。

火宵的身子不自然的僵了一下，然後他微微低下头看火月，那丫头已经完全进入梦乡了。火宵的嘴角突然就裂开一个很深的弧度，他轻轻的再火月发梢上亲了一下。“傻月儿，我等你这句话很久了。”

也许外人看来，他就是个傻弟弟，总是被欺负和戏弄的那个，可是他从来没有怨言。他不笨更不傻，就连南宫修竹也想不明白。只当他们一个愿打一个愿挨，随他们去了。

只有火宵自己心里才懂，他只是要让南宫火月这一辈子都离不开她，她就像一阵风，也许下一瞬就会飘到别处去，唯一能留住她的办法，只是融入她的骨血和灵魂之中，让她没有办法离开你，这才是真正的留住。

他轻轻的抱紧火月，将她护在自己的怀里。嘴角的笑意一直没有隐去，也跟著她一起沈沈睡去。


直到第二日天明，张家的丫鬟过来请他们用早餐。火月昨夜闹得很晚，一副没有睡醒的样子，火宵又拿她没有办法，不过好在火月脑子里模模糊糊的有点印象，今天早上要去山上找狐狸洞。

她闭著眼睛坐在床沿，对著火宵说，“火宵，你帮我穿。”火宵楞了一下，然後小脸微红的替她穿起衣服。直到後来把火月背到大厅用餐，他的脸依旧红得有些厉害。

昨晚闹的事，张家的下人几乎都知道了。只当真人手下的高徒，修为也高强，竟然伤了那狐妖。搞得南宫修竹都不便在他们面前批评他们，这两个自作主张的劣徒，若不是昨日侥幸伤了那狐妖，他们的小命恐怕也要搭进去。

南宫修竹带著两个徒弟上山了，张家选了几个强壮的家丁，也带了家夥跟在後面。按照南宫修竹的说法，狐妖昨夜受伤逃逸，短期之间做不了怪，只会回到洞穴去养伤。而她的血正好是条线索，便於大家找到她。

火月看了看这麽多人，却没有一条狗，忍不住插嘴到。“师父，总该找条狗吧。”谁知道南宫修竹突然勾唇一笑，“这就是我要教你们的新招，灵符引路。”

看到南宫修竹拿出一张符纸，口中念著口诀，忘天上一扔。符纸便在大家的眼前，变成了一只麻雀，但是确是浑身紫色。那只麻雀在天空盘旋了一圈，然後马上找准了方向，南宫修竹带著一行人，跟在它的身後。

出来榆树桩没多远，就上了一座山。那些家丁此时开始私下议论起来。

“这里是乱坟岗啊。”“那狐妖原来躲在这啊！”“难怪以前怎麽找都找不到。”“真人果然高明！”

南宫修竹听著他们的议论，嘴角不由向上扬起，火月无奈的翻了个白眼，南宫修竹别的都还好，最大的缺点就是极好面子，还特别自命不凡。

果然在一个很破旧的古坟下，有一个又黑又深的大洞。洞口有很多野草掩盖，很不容易发现。但是麻雀停在洞口饶了几圈之後又化作一张符纸。

“她就在这里！”南宫修竹一副跃跃欲试的样子。甚少看到南宫修竹这麽认真执著某事，火月瞥了他一眼，忍不住说道。“师父，你和那狐妖有什麽深仇大恨麽？”

南宫修竹白了她一眼，义正言辞的说，“除妖降魔乃修真之人分内之事！”然後他就往别处逛去了，似乎是要封住所有其余的洞口。

所以他没有听到火月的下一句话，火月说了句，“我还以为你向那狐妖求爱被拒，所以才恼羞成怒呢。”火宵的嘴角扯了两下，终於没有忍住，低下头嗤嗤的笑了起来，甚至就连那几个家丁，也忍不住笑出声来。

倒是南宫修竹封了两个额外的出口回来後，看到他们笑得眼泪都出来了。还莫名其妙的问，“有什麽事这麽好笑麽？”当然，所有人都没有那个胆子，敢把那麽大逆不道的话再讲一遍，於是集体选择了沈默。

狐妖受了伤似乎元气大伤，火月想象中的那种斗法术的大场面没有出现。反倒是那灰色的小狐狸，从洞里奔了出来，撒丫子就奔。几个家丁都拿著家夥满地乱追，南宫修竹则闭著目念口诀设阵。

火月没有跟著人群去，反而自己单独站到一边。狐狸被火宵用剑逼到死角，陡然间化作一个幻影，瞬间向相反的地方移去，待火宵转身一看时，它又变作小巧的狐狸身。可是这次它冲的位置，只守了一个人，就是火月。

南宫修竹阵已成，正要念咒，就看到狐狸朝著火月冲过去。火月的小脸上突然闪过一个嗜血的笑容，然後以大家都看不清的速度，手起刀落，直接将狐狸一刀两段了。

所有人都愣住了，南宫修竹眨了眨眼，似乎不相信，那个一直躲在火宵後面的小丫头，竟然敢杀妖了。果然昨夜看到的那一切都是真的。家丁们也愣住了，一个女孩子手刃狐狸的画面，还是很有魄力，特别是那出刀的动作，怎麽看都是行家啊。

只有火宵朝她走过来，然後扯著自己的衣角，将她的手仔细擦干净。嘴里有些抱怨，“下次我来，别弄脏手了。”火月突然就看著火宵笑了，然後埋进火宵怀里撒娇，“火宵，杀狐狸好没趣，我困了……”

火宵宠溺的笑了笑，然後蹲下身子，让火月能很轻易的爬到他的背上。他冲南宫修竹点头示意了一下，就这麽背著火月下山了。

南宫修竹则组织著留下的家丁们收拾残局，回身看著他们离去的背影，忍不住开口道，“我果然没看错人。”


────────────────────────────────────


灵异小贴士：　故宫灵异故事

在几年前十月的一个夜晚，时间是21时左右，他和战友正在中队值班室看电视的时候，突然两个故宫保卫处的保卫干部闯进值班室，面色苍白，气喘吁吁地冲他和在值班室里的战友说：刚才我们两个人巡夜，走到珍宝馆时，发现有个人站在珍宝馆的大门外，我们开始以为是你们的战士，就喊了一声是谁，但这个人没有回答我们，於是我们两个人就向他走过去，距这个人大约三十多米十，我们看见这个人穿著一身黑色的袍子，但是这个人是背对著我们，只看见这个人头发很长，看不见他的脸。於是我们又问了一声，你是谁。刚问完，这个人就开始向北甬道里跑，我们两个一下就肯定了，这个人不是故宫里的人，於是我们打开手电就追，顺著北甬道，我们一直追到小戏台，我们始终距这个人三十多米，就是追不上他，在小戏台的院子里，由於院子的另一个门是锁上的，我们终於把这个人追上了，我们两个人一左一右，把这个人堵在门洞里，可是这个人还是背对著我们，但我们已看清了，这个人肯定是个女人，通过她穿著的黑色长袍可以看出她身材娇小，长发披肩一直垂到後背，我们就大声说你转过身来，这个女人呢就慢慢地转过身来，可她转过来後，我们看见她居然没有脸！她的头上没有脸！！前面也是头发，我们吓坏了，手电掉在了地上，都顾不上捡就往你们这跑，不知道她追没追我们，因为我们没敢回头看。“胖付”和他的战友听後，就拿著枪，十几个人随著这两个保卫干部出去查看，一直巡到小戏台的院子里，发现那两个保卫干部的两个手电一左一右，还在地上，手电还没有关呢，可是没有找到那个女鬼丝毫的踪迹。 
说到这，你们会不会以为这个事就完了呢？我告诉你们，还没有完！过了大约五天，其中一个撞鬼的保卫干部，下班时在故宫东华门外，被一辆丰田越野车撞死了，有过了五天，快到十一月份的时候，另外这个撞鬼的保卫干部，因为突发性心埂死在家里，据说死者脸部表情充满恐惧！　




11.情难自禁

狐妖的风波很轻松就解决了，张家公子元气损伤过重，需得在床好好休养几个月。南宫修竹带著火月和火宵回了销魂殿。火月总算知道南宫修竹那神棍是怎麽为生的了，不就是搞定一只狐狸麽，南宫修竹那厮竟然收了人家几锭银子。

面上还一副义正言辞的拒绝，结果不过装装样子，还不是照旧收入囊中。

自从回到销魂殿之後，火月一改往常偷懒的摸样，竟然分外认真。虽然习武方面差火宵很远，可是法术方面她已经能独挡一面了。就连南宫修竹都忍不住称赞她，果然是有天赋。

让火宵和火月都没有料到的是，南宫修竹教导了他们六年，突然有一日宣布，说他们两人都出师了，他已经没有什麽可以教的了。

“销魂殿以後就教给你们了，为师可以安心走了。”南宫修竹的心情似乎极好。

火月感觉到一些隐隐的不对劲。“师父，你到底想说什麽？”

“我了却了一桩心愿，是时候云游了。”

南宫火月皱著眉头，狐疑的看著他，不确定的问，“师父，你是不是修成仙了？”

火宵楞了一下，然後也转过来看著南宫修竹。被他们盯得没办法，南宫修竹也大方承认了，“为师的离心诀早就九重了。还不是为了你们，一直待著没走。”

其实火月早早就有些预感了，南宫修竹教的那麽认真，像是想把所有的东西都倾囊相授，她就猜著会不会是他要离开了，可是真到了这个时候，她还是有一点点难过。

“丫头，我又不是死了。有事就给我烧根香，我会知道的。”南宫修竹拍拍她的头。

火月点点了头，看著南宫修竹似乎有话要对火宵吩咐，很自觉的先出去了。

南宫修竹转过来看向火宵，这几年来，火宵长得很快，不过六年，已经和他一般高了，以後说不定会比他更高。火宵不说话，只是微微抬头看著他，似乎再等他吩咐。

脸上的线条有些冷硬，不说话的时候总是显得很冰冷，惟独在那丫头面前，柔得像旺春水似地。就连他这个师傅，都很难看到他笑一次，而他惟独放不下的，也就是这两个孩子的事。

“火宵，我知道你自有主张，不过你得答应我一件事，不管你和火月的结果如何，你都不可以堕入修罗道。”

火宵黝黑深邃的眸子闪过淡淡的涟漪，原本冰冷帅气的脸颊上突然浮起淡淡的浅笑，“师父，我不会的。”稍稍顿了一下，他又肯定的说道，“我和火月不会走到那一步。”

看著他突然变得认真无比的眸子，南宫修竹不由扬起嘴角笑了。火宵表面上看上去被火月压制的死死的，可是真正到底又是谁离不开谁？

南宫修竹突然觉得自己确实老了，年轻人的事就由他们自己把握吧。


火宵回到房间的时候，没有直接进自己的房间，反而饶到了火月的房间。

本来两人都是住在一起的，可是那件事以後，火月就不再和他住一间了，硬在旁边打扫了一间出来，自己搬了进去。

“火月，我可以进来麽？”在火月的面前，火宵总是显得温顺而没有任何杀伤力。

刚才面对南宫修竹还冷冽如冰的俊脸，又变成了温柔帅气的俊雅。

火月本来准备要睡了，又从床上爬起来。“怎麽？”

火宵看著她有些困倦的脸，轻轻的说，“别难过，脱离了六道，永不入轮回。”火月当然知道火宵说这些是问了安慰自己。

和南宫修竹一起生活了这麽久，他的离去，她当然会觉得有些难过，可是她也知道其实这一直都是南宫修竹的目标。

“火宵，你也想修仙麽？”火月不知道为何，突然有些怕火宵也离开。

火宵嘴角浮起浅浅的笑颜，原本就俊美非凡的脸，更是显得有些耀眼。“火月想要我修麽？”火月再一次走神了，曾经那个漂亮宝贝，已经长成一个男人了，而且魅力非凡。只是那麽浅浅一笑，就能勾得她一颗心痒痒的。

克制著自己马上就要忍不住伸出去的魔爪，火月把头低得低低的。“我不知道，这是你自己的事，还是你自己决定吧。”

“我只想和火月在一起。”火宵的声音低沈略带一些清冷，可是在这样的夜里，听起来却分外的让人觉得勾人。火月的心又忍不住痒了起来，像是有只小猫在抓。

“我要睡了。”火月还是没有抬头看他，因为她怕再看一眼，自己就要忍不住扑上去了。

火宵点点头，然後退了出去，还很体贴的帮她把门给关上。只不过他垂下的眸子里，闪过一丝丝失望，喉头微微的动了一下，似乎也在忍耐著什麽。

看到火宵把门带上，火月才微微抬起头，听著他离开的脚步声，这才慢悠悠的爬回自己的床去。脑子又不由自主的回到了两年前的那件事。

南宫修竹从两年前就开始主动分派一些任务给他们两人去做，也算是提前让他们挑起重任吧。任务都还算简单，两个人完成也是绰绰有余。

可是偏偏有次出了个小插曲。那是一个村子的人集体出资，求他们去驱了村後那片桃林的桃花妖。不过是些几百年道行的小妖而已，本来也不是什麽为难的事，可就是因为大意轻敌，结果中了招。

本以为成了精的桃花妖不过一只而已，哪想竟然是整片树林。他们一进去就被那些花妖用阵给困住了。再精密的阵法也困不住火宵，虽然花了点时间，可是毕竟破解了。坏就坏在那些无处不在的桃花香。

那些花妖的花香竟然也是催情的，可是火月没有任何不适，只有火宵的脸色红得有些不正常。最後的结果就是，花妖被火月一个人全搞定了。但是火宵不好了，那催情的花香发作的极快，他已经躺在了桃花园中的地上，浑身无力，高温不下。

火月当然知道中了春毒，就得解啊。而一般这样的毒只要发泄出来就好了，火月咬著牙，直接把火宵的裤子给扒下来了，然後面红耳赤的用手给火宵解决了。

火月忙活了一整夜，才把那催情香给解了，两只手都快废掉了。最让她觉得受不了的是，後来南宫修竹告诉他们，“我忘记说了，那桃花香会催情，若是不小心中了，用花瓣煮水服下就可。”真是差点被他气死。

从那之後，火月就搬了出来，不再与火宵同住一间。火宵当然也知道原因，所以也不敢说什麽。只有火月知道，她根本就忘不了那一夜，火宵在她的手中，低低的哼著释放时的神情，那麽的邪魅惑人，说不出的性感。

那火热的硬挺在她手中不断的颤抖，变得更大更硬，她忘不掉那种感觉，甚至她从来没有想到过，火宵的那里会那麽的，恩，壮观。还有火宵当时看她的眼神，火热而深邃。

就连现在坐在床上，火月也有些面红耳赤，手里似乎还有那种感觉，手心里也满是汗水。她赶紧闭上了眼，不敢再继续想下去，虽然早就知道自己喜欢上火宵了，可是火宵对她呢？火宵喜欢她，不过因为她是姐姐而已。

再住在一起，她都怕自己哪一天忍不住，把火宵给扑倒了。

直到火月睡著了以後，她的窗户轻轻的开了，火宵鬼魅一样的闪现到她的床前，手指轻轻的拂过她的睡穴，就那麽直直的深深的凝视著她的睡颜。

然後轻轻的叹气，最後情难自禁的俯身在她身上，轻轻浅浅的吻，温柔的落在她的额头，脸颊，嘴唇和脖子上。


────────────────────────────────────
还是那句话　害怕就跳过哟~~~~

灵异小贴士：　托鸡蛋

阿江和几个小朋友一起完。大家商量好每个人回家偷个鸡蛋或者鸭蛋一起烧著吃。阿江回了家，正好家里的鸭子下了一个蛋，於是他兴冲冲地拿著出去了。有的拿的鸡蛋，有的拿了鸭蛋，还有地拿了个咸鸭蛋，凑在一起，有五六个。去哪里烧呢，不知怎麽著，就有人提议去路口的井台上去烧。这是一口直径２米左右的大井，原来是供半村人吃水的。旁边垒著半米高的井台，是用石头作的。不错，挺光滑的。大家便跑到井边，兴致勃勃地架火烧蛋。小孩子那里知道烧鸡蛋要在蛋上抹泥才不会烧破呀，不大会，就有一个鸡蛋烧裂了，大家很失望，突然，一个鸡蛋滚动起来，一把没有抓到，掉到了井里，大家惋惜地围著井口看，啊，鸡蛋没有掉下去，在离井口不到１尺的地方浮著，是的，黑黑的鸡蛋象气球一样在那里浮著，大家不知为什麽没有觉得任何的惊讶，都很庆幸，一个孩子，马上向井口探出身子，准备捞，阿江一把拉住了他，说：“你就是再近，也不拉你。”话刚说完，鸡蛋马上掉到了井底。这时候，大家才感到後怕。阿江说他看到一个女人在井里拿手托著那个鸡蛋，脸色青白，很吓人。再後来，大人们怕孩子出事，就用石头把井口盖上了，再後来，村里修路，这个井处於路的中间，所以就给填平了──




12.一时大意

自从南宫修竹成仙之後，整个销魂殿显得更冷清了。从前还有个南宫修竹可以随时吵嘴，现在火月则是能躲就尽量躲著火宵，她自己也解释不了为什麽会这样，似乎从那件事之後，她总是会无意识的开始做一些春梦。

老是梦到自己不顾一切得推倒了火宵，然後为所欲为。虽然每次梦醒都会觉得很爽，可是接下来的内疚和惭愧，让她面对火宵时，显得特别不自在。火宵是那麽的纯洁啊，也从来没人和他说过男女之事，就连那次意外，火宵都完全没放在心上呐。

火宵越是显得这样纯洁和毫无防备，越是让她觉得自己太肮脏了。不过好在，又有任务找上门了，而且还是个熟人。

“火宵，只是狐妖作祟罢了，我一个人去吧。”火月收拾了东西，准备一个人上路。

火宵看著她带著包袱，有些急了。拦在火月面前，皱著眉头问。“不行，我要一起去。”

火月看著突然间沈下脸的火宵，不由又是一愣，晕，为什麽火宵就连生气也这麽帅，真是要命的勾引。她忙侧过头不去看他，“只是狐妖而已，我一个人足够了。”

火宵突然拉起火月的一只手，略微有些撒娇似的说，“让我一起去，好不好？”

火月浑身像过电似地，可是却没有力气抽回自己的手，还恍惚著。火宵又靠近了一点，轻轻的将她整个人揽入怀里，“火月，让我一起去吧。”

实在是没办法拒绝了，火月只得愣愣的再他怀里点了点头。

目的达成，火宵的嘴角慢慢的勾起一个完美的弧度，火月再一次石化了。怎麽一切都调转过来了，当时都是她吃火宵豆腐，然後他脸红的，怎麽现在自己被他碰一下，就开始僵硬了。
不行不行，她不能这样被动，她要抢回主动权！

反正不抱白不抱，火月一咬牙，主动靠近火宵怀里，然後伸出手紧紧抱住。那种感觉她不知道怎麽形容，似乎很久没有这样抱过火宵了，埋首在火宵的怀里，闻著他身上清新的味道，竟然觉得很陶醉。

这下换火宵不自在了，火宵的喉头忍不住上下滚动了一下，然後才竭力的克制住自己，轻轻的将手怀紧了一点，眸子也变得深邃幽深。

这次找他们的是熟人，而且给他们的印象都很深。就是第一次任务去过的那个榆树桩，张家自从上次驱了狐妖之後，平静了很多年。张家公子也娶妻生子，本来一切安好。谁知道，一个月前突然又闹起了狐妖。

而且比以前的那一只闹得更猛，这次甚至连整个张家的家丁都避免不了。一家子鸡飞狗跳，这才又想到了销魂殿的南宫真人。

这一次又到了张家大院，可惜少了南宫修竹。张家的老太太到还健壮，只是被这狐妖给闹得有些心焦。看到火月和火宵，这才忍不住轻轻的松下一口气。

火月进门的时候，就观察了一圈，张家院子上弥漫著浓重的秽气，而且每个家丁脸上都有些黑气，印堂也乌黑的发暗。看来都未曾幸免，只是这狐妖未免也胃口太大，恐怕有好几千年的道行了。

直到深夜，整个张家大院几乎都入睡的时候。火月感觉到一股淡淡的暗香席卷了整个大院，火月很谨慎的从床上爬起来，正要去隔壁喊火宵，就看到窗子突然开了，然後火宵已经站在她面前了。

虽然她知道南宫修竹私下教了火宵改良过以後的离心诀，可是也不至於这麽夸张吧，说他像鬼魅都毫不夸张了。看到火月愣愣的样子，火宵有些不自然的说，“我怕你出事，一时情急……”

火月没去注意他的不自然，只是抓起他的手就往外跑，边跑边说，“你武功这麽厉害，干嘛瞒著我啊！”火宵低著头看著两人交握在一起的手，“你也没问过。”

火月想了想，似乎真的没注意过，也没问过。但是火宵习武是天生的优势，这麽些年来，他又比自己刻苦无数倍，也不奇怪吧。

出了房门之後，暗香更浓了。有了桃花妖那次的失误，两个人已经不敢小看任何香味，早就遮上了面纱，火月特别用薄荷浸泡过的纱巾，戴上之後不但闻不到香味，呼吸之间也竟是清凉的味道，反倒特别提神。

香味似乎从内院的地方开始散发出来，火月和火宵都知道，那里面就是张家少爷的院子。那狐妖怎麽老喜欢挑上他呢？真是怪哉。家丁沿路横七竖八得倒了一地，看来都是那暗香的效果。

火月拉著火宵悄悄的绕到内院，这一次简简单单就过了内院的门，两人都以为会遇到迷阵。难道是这只狐妖太过於自信了？火月感觉到这次这只狐妖有些不简单，恐怕不下三千年的修为了，可是为何还要来作乱？它分明都快修成狐仙了。

才进了内院，两人就有些愣住了。这只狐妖就这麽大咧咧的站在院中的假山上。闭著眼似乎正在念什麽，火月拉著火宵藏了起来，准备看她要搞什麽鬼。结果下一幕，就差点让她吓出声来。

那狐妖身上突然散发出千万缕银丝，像天网一样的铺满了整个张家，火月正狐疑这是什麽东西，就看到那一缕缕的银丝，就这麽钻入了那些倒地的家丁口中。这下子，两个人都算是看懂了，原来她就是靠这个东西吸取元气。

“火宵！”火月忍无可忍的开口了。火宵更是早有准备，火月刚一出身，他就跃了出去，然後几个剑花，就把所有的银丝都给切断了。

狐妖突然睁开眼，朝他们两个瞪来。“销魂殿的隐字诀。你们总算来了！”

张开五爪然後甩著尾巴，就朝这边杀过来了。火月边躲边犹豫，这狐妖对她们销魂殿似乎了解颇深，而且言辞之间，似乎就是冲他们来了。

火宵早就挡在了火月面前，和狐妖斗了起来。两人的招式竟然快到极限，火月已经看不清他们的招式，就看到在半空中碰撞在一起的火花。这样下去，火宵也占不到便宜，火月心里突然冒出了个鬼主意。

“你一直在这里等我们？”火月冲著半空中吆喝，狐妖的动作似乎动作慢了一点。然後就听到一个女子的声音，空灵而幽怨。“你们杀我女儿，今日便要你们偿命。”

呃？你女儿？难道是以前那只？火月突然想起那只小狐妖，难怪它会选择张家大院，原来是这样啊。火月的原意本是扰乱狐妖的心智，可惜，她那一番话，似乎更激起了它心里的怨恨。招式更加犀利和毒辣了。

火月干脆闭著眼，开始布咒。待火月再次睁开眼，她笑嘻嘻的冲著狐妖说，“你女儿是只灰色的狐狸吧？那可是我亲手杀的。”话音刚落，那狐妖已经闪到火月面前，眼看那尖细的爪子就要抓上火月的脸。

火月突然笑了起来，狐妖一爪子下去，竟然落空了。面前的火月突然又移到了左边。盛怒之下它竟然也没有理智去思考了，只知道追著那幻影。火月站在它身後，慢悠悠的捻起一张紫色的符纸，默默的念完咒，朝狐妖飞去。

火宵马上揽著火月闪到一边去，狐妖顿时觉得不妙，身子却被固定在远处，一动不能动了。九天之上突然电闪雷鸣，然後就见九天之上，一道巨雷落了下来。正正就落在狐妖身上，一片炫目的白光之後，地上只剩下一只焦黑的狐狸。

“啧啧，真是的，可惜了你的三千年道行。”火月摇摇头走了过来，看著已经焦黑成一团的的狐狸。火宵跟在她身後，倒是没有说话，却不想那狐妖的尸体突然动了，那焦黑的狐狸，竟然挣扎著还要扑上来。

火宵瞬间闪上前，手起刀落，将它劈成了两段。却看到狐狸的嘴巴咧开著，似乎做出了一个笑的表情。火宵顿时觉得不妙，转身看向火月，就看到火月捂著肩膀，微皱著眉头。

“火月，有没有事？”火宵的声音显得非常慌乱，火月轻轻的拉开衣襟，发现嫩白的肩上插著一小片指甲，竟然是那狐妖的指甲！


────────────────────────────────────
嘿嘿嘿嘿~~~小火月太自信，所以中招了~！
下面的故事非灵异，但是看了很毛...

灵异小贴士：　树

她静静地坐在我的对面，笑容还有些拘束 
说起那个男人的时候，偶尔会擦擦眼泪 
那是个多好的男人啊，她一遍一遍地告诉我 
这几年她过得有些难，衣服也开始褴褛了起来 
可是说到那个男人的时候，她苍白的脸上就会有些血色来 
我知道她曾经活过那麽一次的 
也许残忍的不是背叛，只是时间 
有个朋友告诉我这个世界是疯狂 
所以我们必须疯狂地生活 
不用在乎很多事情 
他在乎，我其实明白 
眼前这个女人也在乎 
只是时间总是让我们遗忘很多东西 
爱过谁，恨过谁 
在什麽时间，对著谁痴痴地微笑 
我安慰她，那只是一个很简单爱的故事 
我的人生留在了他那里 
她怨恨地说 
可是那些温柔的片段，可恶地印在回忆里 
就像影子，永远摆脱不了 
只有在黑暗里存在 
我恨他，但是离开了他我该怎麽办？ 
她把我引进暗房，我看到了那个男人 
像一棵树的树根一样，躯干已经变得扭曲，身体盘在一个大坛子里 
我的手段很高明的，他还活著，女人笑著说 
我把他的骨头全部打碎，然後从琵琶骨穿进钢钉把他支在坛子里 
再切掉他的嘴唇，这样每天就可以灌溉粮食进去 
现在好了，我们可以永远不分开了 
也许爱一个人，就应该把他变成植物，养育著他 
而且不管时间怎麽变换，不管他的枝叶怎麽伸长，都不能离开我的身边 
女人在我面前咯咯地笑，我在他要离开我之前，就有了他的孩子
她俯在男人变形恶臭的身体上，温柔地说...




13.祖师爷

火月突然觉得眼前发黑，双脚也有些发软。这狐狸的指甲里竟然有剧毒！火宵一手揽过火月，拿过火月那把精巧的匕首，轻轻的将那片指甲挑了出来。

几乎只是眨眼之间，伤口周围的肌肤就已经变得紫黑。火宵刚刚俯身，火月就无力的开口制止他，“火宵不要……”话音还未落，火宵已经开始一口一口的自伤口上吸毒了。

直到血液的颜色变成正常的鲜红为止，可是火月不但没有任何好转，甚至已经昏厥过去了。

火宵只得把人直接抱回了厢房，想用真气替她逼毒。却也没有任何结果，真气一输进去就被弹了出来。

这到底是什麽毒？或者是什麽别的东西？记起那狐狸死前张著嘴，那类似笑一样的表情。能让它拼尽三千年的道行，也要得手的一招，又岂会那麽轻易被他们解掉。

火月已经完全昏迷，没有一点意识了。也不知道到底要怎麽样才会醒来，火宵生平第一次如此无助，眉头皱得死紧，却一点头绪都没有。若是这个时候，南宫修竹还在，是不是会知道些什麽？

对了，回销魂殿。也许可以联系到南宫修竹，他降妖多年，也许他知道这到底是什麽毒。火宵这麽一想，更是有些按耐不住，将东西收拾一下背在身上，再找了件斗篷将火月裹住，就这麽抱著她离开了。

张家的家丁，天亮之後打扫院子时，在内院发现一只被砍成两段，切被雷劈得焦黑的狐狸。知道狐妖已除，却怎麽也找不到销魂殿的两位高人。只能凭著狐妖周围的血渍乱猜测，大概是真人们降妖的时候不小心也受了伤。

火宵一夜不停，终於在天蒙蒙亮时回到了销魂殿。第一件事就是抱著火月到了大殿，将火月轻轻的放在大殿之中的空地上，然後自己则恭敬的在大殿中点上一炷香，默默的念了咒语，然後恭敬的再香炉中插上香。

火宵再将火月抱入怀里，静静的看著香燃尽。天色也渐渐的亮了，似乎等了很久，又似乎只是一会儿。南宫修竹俊逸的身影就出现在大殿门口，嘴角的笑意灿烂，慢悠悠的走了进来，看见火宵抱著火月坐在那里。

笑眯眯的问道，“这才几个月呐，就开始想我了？啧啧，火月这丫头真把你当成床了啊。”

火宵看见他进来，抬起头看过来，神色间的仓惶，让南宫修竹都不由一愣。

“出什麽事了？”他自己的徒弟，他当然了解。若不是火月出了什麽大事，火宵不会这麽慌乱，一副天塌下来的样子，他何时见过火宵这麽无助的模样。

火月还在火宵怀里晕睡著，南宫修竹探了探她的脉搏，只是沈睡过去了，似乎并无异样。火宵这才将事情的原委讲了清楚，这下换南宫修竹皱眉了。“那狐妖是打算玉石俱焚了，那恐怕不是什麽指甲，是妖丹的碎片。”

“那麽火月有没有事？”火宵完全失了方寸。南宫修竹按住他的肩膀，试图让他镇静下来。火宵深呼吸了几下，按耐住已经快要暴走的心情。

南宫修竹看他镇定下来了，才慢慢说。“这妖丹剧毒无比，普通人碰了必死无疑。你们随我习法术多年，倒有些抗性，毒驱得也及时。性命暂时无危险。”

“那她为何一直不醒？”火宵总觉得事情似乎没有那简单，因为南宫修竹的神色不但没有放轻松，反而凝重了不少。“其实，她这是在化妖。”南宫修竹顿了一下，还是讲了出来。

“我只要知道火月会不会有危险？”火宵更不在乎什麽化妖，他只要火月没事而已。南宫修竹怎麽会不知道他那份心思，他轻轻叹了口气。“不妙极了，等她入了妖魔道，就会失去人性。”

这回换火宵愣住了，但是他更快的下了一个决定。“火月还有救麽？”若是没有，他就陪著她去吧，她入了妖魔道，那他就陪著她，一起坠入魔道。这世上的任何东西，什麽正义什麽天道，在他心中都抵不过火月重要。

南宫修竹看到他那坚定的目光，心里也有些微酸，这两个孩子是他看著长大的，他又怎麽舍得看著他们真走到那万劫不复的一步。“我去求求祖师爷，也许他们会有办法。”

然後就看到南宫修竹身形一闪，化作一道白光冲天而去。

火宵看著南宫修竹消失的地方，将火月搂紧了一些，眼眸有些闪烁，若是祖师爷他们还是没办法，若是火月真的注定要成妖，若是南宫修竹决定痛下杀手，总之，不论如何，他都不会让火月有半分损伤。

南宫修竹回来的时候，身後跟著两个人，一男一女，互相依偎著。刚刚进入大殿，火宵的目光就不自觉的落在了他们身上，虽然和画上有几分相似，但是真人更加的飘渺出尘，说他们不是仙人，恐怕也没有人相信吧。

“南宫火宵？”那个男人一副懒懒的姿态，明明俊雅之极，却又散发著无声的魅惑，似笑非笑的看著他。火宵也不动声色的打量著他，然後点头应道。“是的，祖师爷。”

那个女子笑眯眯的凑过来看他，然後忍不住惊讶的说。“你们修罗转世，都是绝世美男子麽？”男子听到这话，顿时不乐意了，一把将女子揽回自己怀里。“月儿，他比我好看？”

女子吐吐舌头，又缩回他怀里，“没有啦。”火宵脸色的表情丝毫未变，只是眼神中还是有些焦急，他并不喜欢这样闲话家常，更不喜欢在火月生死未卜的关头，谈论这些无关紧要的话题。

南宫昀当然知道他在揪心什麽，凑过去搭上了火月的脉搏，“恩，化妖？”火宵急急的追问了一句，“还有救麽？”谁知道南宫昀笑而不答，倒是南宫坠月探出头来，一下看看火宵，然後又低头看看火月。“你很担心她？你们是？”

“火月是我姐姐。”火宵说这话时，眼里闪过一丝挣扎。反倒是南宫昀眼里的兴味愈浓。“你爱她？”南宫昀一针见血的说了出来。

南宫修竹站在他们身後，本想帮火宵解释一下。谁知道，火宵斩钉截铁的接口，“是的，我爱她。”南宫昀的目光变得更深邃了，看著火宵笑得有些不怀好意。火宵知道他想问什麽，低下头看著火月沈睡的容颜，毫不犹豫的说。“是情人之间的爱。”

南宫坠月看著火宵眼里流露出的爱意，自己也忍不住有些触动，似乎想到了从前的他们。她忍不住拉著南宫昀的衣角，“昀，帮帮他们。”

南宫昀凑到她嘴角偷了个香，笑的懒懒的。“我有说不帮麽？”

火宵按照南宫昀的吩咐，将火月安放在大殿中央，然後露出她肩上的伤口。因为火宵事先上了药，伤口已经有些愈合，南宫昀拿过一把匕首，小心的划开那个伤口。

伤口流出的血，竟然变成了蓝紫色，昨日分明才把她的毒血吸尽。火宵有些惊异的看著那怪异的血液，南宫修竹站在他身边，轻轻解惑道，“她正在妖化。”

也没看到南宫昀到底做了什麽，就看到他将手附在伤口上，然後就见一道银色的光从伤口里钻了出来，正要逃窜。南宫昀伸出手，轻轻一挥，“去。”就看到他袖中钻出一条金光闪烁的小龙，一下子就将那逃窜的银光吸尽。

火月的眉头微微皱了一下，轻轻哼了几声，然後又睡了过去。火宵忙凑过去，替她将肩上的血擦进，说也奇怪，原本还是蓝紫色的血，也逐渐变成了鲜红，想必是没事了。

“谢谢祖师爷。”火宵原本就话不多，可是此时此刻他确实由衷的感谢。南宫昀揽著南宫坠月走到他面前，“我不知道你还在犹豫什麽，不过可别等到後悔莫及才好。”

火宵楞楞的看著他们，他当然知道南宫坠月这句话，是让他向火月表明自己的感情。可是，就算他不介意，他还是担心火月会不会难以接受，任何让火月为难的事，他都没有办法去做。就算是委屈自己，也不想让那人为难。

南宫昀轻轻叹了口气，“不用犹豫了，月儿曾经还是我的女儿。”此话一出，火月难以置信的抬头看去，却见到南宫昀和南宫坠月已经消失，南宫修竹也正准备离开，临走前还嘿嘿的一笑，“为师当年是骗你的，他们是亲父女。好好照顾火月……”

火宵突然咧开唇，慢慢的笑了开来。似乎终於放下了压在身上很久的重担。


──────────────────────────────────
大家别纠结了，V文也只V一篇而已，这些短篇都是开放的啊。
照旧可以继续看文的嘛~~~~XD

灵异小贴士：　卫生纸

有一天晚上,阿名在教室里温习,教室里的表已经指向12:00了,阿名突然觉得小腹涨痛,想是要去大解,於是就拿著随身携带的卫生纸像厕所走去,就在他刚刚走出教室的一刻,教室里的灯灭了,整个楼道黑漆漆的一片,阿名觉得很奇怪,他打算去看个究竟,於是独自走进教室,他刚进教室门的时候,脚下一绊,那卷卫生纸也掉在了地上,阿名赶紧毛下腰摸索,终於把卫生纸捡起来了,突然,他发现窗前站著一个人,那人穿这一件白衣服,他看不到那人的表情,他下意识的揉揉眼,松开手,那人已经消失了, 
这时教室的灯又都亮了起来,阿名心里有些发毛,他连灯都没关,径直跑回宿舍去了,他回到宿舍,躺在床上,他的手里还握著那卷卫生纸,阿名惊讶的发现,那卷卫生纸已经松开了,像一条线一样,托了一路,线的另一头一直延伸到宿舍外,而刚刚看到的穿白衣服的人,正在一面倒著卫生纸,一面朝宿舍走来,阿名甚至透过宿舍的窗户,看到了那人的脸,更让阿名感到恐惧的是,那人的嘴里含著一根又长又红的舌头! 那个人一边冷笑,一边在窗外转过脸来,他用那下垂的眼球盯著阿名,发出一阵阵阴森的笑,阿名当时完全傻了,他不知道如何是好,而窗外的那个’人’依旧一面倒著地上的纸,一面朝阿名走来,落在地上的纸,仿佛他的轨道一般,他往前走,他绕过窗子,阿名甚至能感觉到他就在门外,而那门也悄无生息的开了 
.
!那个人已经进入宿舍了,继续缓慢的往前走,就在这时,阿名已经意识到,手里拿的哪里是什麽卫生纸,而是像布一样的东西,他同时也看到,那个’人’正将那白布一点一点缠回到自己身上,
就在他快要靠近阿名床位的时候,睡在阿名上铺小章醒了,他仿佛要去厕所,他看到阿名手里的卫生纸,就夺了过来,还骂了一声,{睡觉拿什麽卫生纸},径自朝厕所跑去 ,那个’人’冷笑著看了阿名一眼,跟著小章跑了出去.......阿名打算叫住小章,可是他根本张不开嘴,过了一会,他听到小章的尖叫>.. 
第二天,人们发现小章死在了厕所里,他被一根白布掉在厕所的屋脊上!!阿名来到教室的时候,他看到他的座位上,放著一卷白色的卫生纸 ,第二年,那个教室又被封锁了,然而阿名早在教室封锁之前,就转到了别的学校,现在他在东北的一家化工厂工作,有一年我去他家探亲,他给我讲起这个故事,他说其实很多事都是注定的,比如你命中注定不该死,你就算遇到再大的险也死不了,你命中注定该死,你不遇险也会死,阿名拿出一张出事前的照片,那是他们宿舍8 个人的合影,照片里,小章的脖子上栓著一条雪白的绸布！




14.逃离

火月昏睡了一天之後，总算清醒了过来。一醒来就发现自己躺在床上，而且还是火宵的怀里，她微微楞了一下，然後小脸忍不住泛红。火宵的怀里好暖哦，这种感觉好好。

要是自己也是古代的女子就好了，被看到手臂就要男方负责，火宵都看了她整个肩头了。可惜这种话火月说不出口，所以她只能干忍著，看得到吃不到的痛苦啊。

不过火宵怎麽没动静，她悄悄的抬头看了火宵一眼。火宵闭著眼似乎睡熟了，火月甚至还能看到他眼眶下淡淡的黑眼圈，火宵一定守了自己整整两夜吧。

火月的心底又开始泛起淡淡的疼，这样的火宵真的让她无法无动於衷啊。反正他不知道，不如就，她心里突然冒出个邪恶的念头。

她轻轻的悄悄的伸出小手，贴到火宵的身上，隔著衣服轻轻的摸著火宵的胸肌，感觉硬硬的很结实。火月有些激动，又有些怕被火宵发现，忙抬头看了他一眼，他还是闭著眼睛，似乎睡得很沈。

火月轻轻的吐了吐舌头，算是给自己打气吧，她更加放肆的扯开火宵的衣襟，然後将自己的小手伸了进去，当她终於碰到火宵的身子时，忍不住咬住自己的下唇。天啊，火宵的体温好高，难怪在他怀里那麽暖和，手掌下那结实的肌理，丝滑的肌肤触感，让火月忍不住沈醉。

她怯怯的看了一眼火宵，他还是平稳的睡著。她才慢慢的沿著他美好的线条，一点一点的滑下去，从健壮的胸肌，到结实的腰身，最後停在他的小腹处，看不出火宵竟然有腹肌，她悄悄的数了数，比较明显的竟然有六块，身材真是好的过分。

其实她还想继续往下摸摸看，她比较想知道的是，火宵的那里会不会也很壮观啊。可是她更清楚继续往下摸，就真的过界了，只是这麽想著，就让她有些情不自禁。

完了完了，火月觉得自己越摸体温越高，美男当前，竟然不能吃，这种痛苦谁能理解啊。她心不甘情不愿的抽回自己的手，然後轻轻从床上爬起来，一溜小跑回自己的房间去了。就怕再待下去，恐怕会忍不住侵犯火宵。

她刚刚跑了出去，火宵就睁开眼了。看著她离去的身影，火宵忍不住闭上眼，低低的压抑的急喘了几下，这小女人每次都轻易的挑起他的欲望，然後又不负责任的跑掉，害他一个人在那里不上不下。

第二天火月起床，就看到桌上放好了她最喜欢喝的小米粥，还有几碟清淡的小菜。火宵一直都是这麽贴心，火月忍不住嘴角弯弯的。

喝完粥她又闲不住，马上就撒丫子奔著去找火宵，结果到处逛了一圈，都没看到火宵的影子。

火宵一个人会去哪？他又不可能一个人下山，火月突然想到火宵会不会在後山。

火宵一大早起来，先给火月准备了清淡的早餐，然後在後院练了会武，出了一身汗。想到火月平时都很喜欢赖床，就干脆到後山的池子里洗洗。其实後山以前本来没有池子，只有一条山涧而已，因为祖师娘喜欢泡温泉，祖师爷特地从百里之外移了一个温泉过来。

当然，这样的仙术，在他们看来有些难以想象。不过对於祖师爷他们来说，似乎只是小菜一碟而已。火月到处找不到火宵，就猜火宵应该是过来泡温泉了。

她沿著小路慢慢走进来，池子周围都是一些参天古树，将池子包围在中间，景色清幽，没事到这里泡泡温泉，确实很怡情。

火月先在外面轻轻的唤了一声，没人搭理她。她皱著眉头暗香，难道火宵真的下山了？怎麽可以这样，都不说一声，自己就跑了。她愤愤不平的走进小径，想看看火宵是不是真的没在。小路的尽头是一个雾气腾腾的池子，周围的树木枝叶，因为长年被雾气笼罩，给洗涤的翠绿欲滴。她看不清池子里是不是有人，就又走近了些。

这时候她才看到，池子边上斜靠著一个人，火宵用手杵著头，闭著眼睛似乎睡著了一样。火月轻轻的走近他，小声的唤他，“火宵？”

火宵没有任何反应，看来是睡著了。火月既然找到他了，他又在池子里泡著，按理说她应该走出去才是，可是她的眼睛有些不受控制的在火宵身上流连不去。

火宵的衣服被整齐的叠放在一旁，他的一头黑发就那麽随意的披散著，不论从哪个角度看过去，都是一副极美的画面，还有著那朦朦胧胧的水雾，更是给火宵原本就魅惑无边的风情里加了一些飘渺如仙的出尘。

火月明知道自己不该继续看下去，却还是忍不住游移著，从他宽厚的肩膀，看到结实的胸肌。那里自己昨晚还偷偷摸过，那结实而且细腻的触感。心里又开始痒痒的了，仿佛有只小猫抓著挠著，要从心里钻出来。

火月终究没有控制住自己的目光，沿著他精壮的身子慢慢的看下去。火宵紧实的小腹被淹没在池子的水下，可是火月隐隐约约还是能看个大概，特别是双腿间那一处明显的阴影。

轰！火月的脸像是被烧著了一样，虽然只是看了个大概，可是火宵那里似乎也挺大的，果然和她预想中的一样壮观。最最最让她觉得脸红的是，她方才似乎看著他那里颤动了一下，而且还有些隐隐要起立的状态。

还没等她再细细看清楚，就对上了火宵那一双黯沈黝黑的眸子，火宵就那麽直直的看著她，也不说话，也不知道他醒来多久了，是不是把自己方才的丑态都看进去了？

火月觉得自己简直是糗到家了，竟然这麽不偏不倚就被抓个现成。这下火宵该怎麽想她，觉得她淫荡无耻，还是觉得她下流龌龊啊，竟然盯著自己亲弟弟的身子，看的那麽投入，而且眼光还那麽放肆。

天啊！她还要不要做人啊！火月边从小径那里迅速的逃出来，边想了一大堆有的没的。刚才和火宵的眼睛对上的那一刻，她下意识的转身就跑。

可是现在，火宵待会穿了衣服出来，要怎麽和他解释，说自己去找他，不小心看到的？可是，找到他了半天还不走，反而一个劲的盯著人家的那里看，火宵又不是傻子，他会相信才怪。现在真的是怎麽都解释不清楚了。

火月低著头一咬牙，做了一个连她都不敢相信的决定。

火宵看著她疾驰而去的背影，忍不住再次叹气。他都这麽明显的勾引她了，怎麽还是一点效果都没有，难道他的感觉是错的？其实火月真的对他完全没有那个意思。一想到这里，火宵就有些躺不住了。

他是个死心眼的人，认定了火月之後，别的任何人都不能再打动他的心。看来自己的情路还很艰辛，火宵慢慢的从池子里站起来，水滴顺著他解释完美的躯体上慢慢的滑落，这副场景还真是无比的诱惑，若是火月看到了，恐怕要直接失控才是。

火宵穿好自己的衣裳，慢慢的绕到火月的房间，想著要怎麽和她解释。敲了几下门，却没有回应，他不由一愣。

将门推开之後，就发现火月留的条子。‘我去江湖走走，勿念。’


────────────────────────────────────
大家对火月的喜爱让我不得不鞭策著自己赶紧更新啊....
於是，连夜码字赶出一章来，其实火月是短篇~
所以说呢，也差不多再有几章就完结了！
新的文有点想写个长篇，不过耽美和言情的几个大坑都还在，
还真是不敢贸然就开新坑出来....呜呜呜....




15.中招

火月慌慌张张的就奔下山了，她根本就不敢再留著，只要一想到待会火宵的脸色不对劲，或者火宵觉得她恶心，她自己就先觉得受不了。

可是下了山之後，她觉得更茫然了，根本不知道该往什麽地方去。每次下山都有火宵跟著她，她从来就不要担心那些琐事，说来说去，这还算是她头一次独自出门呢。

搭著船跟著那些商客们，到了掬水城。这个掬水城三面环水，城内也有不少河道穿梭其中，就如它的名字一般，弯下腰就可以掬起水来。这里的贸易非常发达，也许是因为水路畅通的原因，有很多从各国各地运送过来的小玩意。

火月性子本就爱凑个热闹，一个摊一个摊的逛著，不知不觉天就黑了。这才觉得有些饿了，而且还得找个地方住下，现在一时半会也没那个脸回销魂殿，更不知道该怎麽和火宵解释，火月越想越头疼。

这掬水城果然来往的商客很多，城里几家大一点的客栈都住满了，火月无奈之下只能选了个有些破烂的小客栈住下，随意点了几个菜，就坐在房间里等著。

火月从未一个人待过这麽久，只是这样坐在空荡的小房间里，就让她有些无法忍受，为什麽自己会觉得那麽寂寞，她忍不住又开始想起火宵。真是的，自己遇到火宵的事，就冷静不下来了，不然撒个慌和火宵解释一下，也就不用这麽狼狈了。

小二的速度倒也不慢，不一会就带著饭菜上来了。火月一门心思都在想著，明天回销魂殿跟火宵道歉的事，也没注意到小二的神色有些古怪。漫不经心的吃下几口饭菜，然後就觉得反胃，这种饭菜也能吃麽？与火宵做的比起来，简直天差地别嘛。

糟糕啊糟糕，为什麽又想到火宵了。呜呜呜，火月有些气恼的扑到在桌上，她她她，其实她自己比谁都清楚，她根本就离不开火宵，但是她们是亲姐弟唉。她还好，因为是借尸还魂，从一开始就没有把火宵当成亲弟弟，所以会产生这样的感情，似乎也不奇怪。

可是火宵不一样啊，火宵当她是亲姐姐，所以要是被火宵知道她竟然有这种心思，火宵一定会作呕吧。该怎麽办啊！难道就没有一个两全的办法麽！

屋外的人偷偷的看了进来，发现火月扑到在桌上一动不动。不由对身後的人笑笑，“见效越来越快了，半柱香都不到，就倒下了。”

却不想他们太过於大意，声音也不算小。火月虽然在走神，却还是听见了。

竟然敢给姑奶奶下迷药，看我不收拾了你们几个。火月气愤不已，却还是趴在桌上一动不动，想看他们耍什麽把戏，小二和两个男人推开门走了进来。

其中一个戳了戳火月，火月照样趴著不动，那人奇怪的说，“不是只放了春药麽？”小二拍拍他的肩，笑嘻嘻的说，“上次那个小娘们，中了春药居然还打伤了我，这次我多加了点迷药进去。”

旁边那人皱紧了眉头，很不赞同。“下了迷药跟上个死人有什麽区别！”

他们三个旁若无人的讲著，火月暗自咬牙切齿，这群人渣！看样子经常这样对待独身女子，听口气似乎有不少女人遭了毒手。她今天就是来替天行道的！

三人愣愣的看著火月突然从桌上爬起来，冷冷的看著他们笑。小二反应最快，首先冲过去想要制住她，火月侧身闪开，拔出自己的贴身匕首，毫不犹豫的割开了他的喉咙。身後两个也不留情的攻过来。

火月冷笑了一下，正准备用同样的手法切开他们的喉咙，却发觉自己的脑袋一阵阵的晕眩，手脚有些不听使唤了。其中一个发现了她的异样，得意的笑著说，“不用硬撑了！老子好久没上过这样标致的小娘子了！”

火月的脚已经开始有些瘫软，这样下去，自己必然要遭遇不测。火月当然知道不逞一时之能，她将匕首朝那人丢去，那个人侧身一闪开。就看到火月从窗口一个纵身，竟然跃窗逃走了，那两个人看著到嘴的肥肉飞了，气得不轻。

更不敢继续停留在人多的地方，她自己朝著树林深处奔去。脚下越发的没有力气了，浑身上下软的厉害，更可恶的是，身体深处有一股火热的感觉在蔓延开来，虽然没吃几口饭菜，可是还是中招了。

不过好歹吃的很少，剂量不深。再说自己也逃出来了，只要在这树林里挨过一晚，明日必要亲自找那群人讨回公道！

就在火月迷迷糊糊要昏过去的时候，似乎看到了一个人急急忙忙的朝著她跑过来，那身形看上去竟然像是火宵。火月顿时觉得万分的委屈，“火宵，有人欺负我。”

然後下一瞬，她被拥紧一个炙热的怀抱中。

等到火月慢慢的清醒过来时，她发现自己竟然睡在一张床上，记得自己昏过去前十睡在树林里的啊。难道最後看到的那个人真的是火宵？！她正想著，就感觉有一只大手伸过来摸了摸她的额头。

她侧过头看去，果然看到了火宵那张极其俊美的脸，只不过那脸上带著冷冽的怒气。火宵生气了！这还是火月第一次看到火宵生气，她顿时有些胆怯。火宵在生她的气吧，火月忙转过身子不去看火宵。

看到她这样的举动，火宵的怒气更烈，这丫头知不知道她差点就……看著她倒在树林里，流著泪的在他怀里说，有人欺负她的时候，他简直气得想杀人。

而且这丫头一点防范之心都没有麽，竟然这样就中了别人下的迷药。火宵真是越想越气，又想把刚才那两个男人的尸体拉过来，再砍几刀上去解气。

火月转过身不去看火宵，心里有些怯怯的。但是她更发现自己的身体有些不对劲，糟糕！迷药的效果过了，春药的效果更是肆无忌惮的发挥出来了。身体深处像是有团火焰，而且两腿之间都已经湿润了，火月咬著下唇，忍耐著差点脱口而出的呻吟。

要是被火宵看到自己现在这个样子，他不知道该怎麽想。看著火月半天不说话，火宵心里也有些焦急，他是不是太凶了，火月从来没有独自下过山，而且她已经被别人欺负了，自己不安慰她还凶她，真的是过分了。

火宵坐到她的床边，轻轻的趴过去看她，“火月，我不该凶你，别生我气。”火月听著他那温柔至极的嗓音，双腿间的湿意更重了。呜，她现在好想要火宵，平时一直被压抑在心里的欲望，似乎在春药的效果下完全激发出来了。

见火月没有搭理他，火宵也有些不安了，他伸出手将火月的身子转过来。火月本来就在天人交战中，火宵按著她的肩将她转过来，身子又贴的那麽近，火月甚至都能闻到他身上那股淡淡的青草味道。

这是你逼我的！火月猛的伸出手将火宵的脖子拉下来，然後就吻上她肖想了很久的薄唇。火宵的眼睛难以置信的睁大，然後就那麽愣愣的仍由火月为所欲为。

直到火月亲够了，才一个转身，将火宵按到床上躺著，自己跨坐在他身上，呼吸有些急促。欲望已经充斥了她的整个脑海，她凭著自己最直接的想法，把火宵的衣襟扯开，露出那结实健壮的胸膛。

她的小手在上面游移著，然後不时的拨弄著上面的小豆，火宵就这麽呆呆的看著火月在他身上作乱，竟然有些回不过神来。


────────────────────────────────────
吼吼吼~~~偶不是故意卡H的啊~~~
然後顺便想，要是就卡在这里的话，
而且还一个不小心突然卡你们一周，
不知道你们会不会疯掉，哈哈哈
谢谢各位好姐妹帮我投票和留言，
异常感谢，最近H文的风头很劲啊
能在榜上前三，咱们真是不容易
我不容易，你们更不容易！为你们欢呼~~~~！




16.全是我的

很不满意在这个时候，火宵竟然还走神了，火月俯下身子在火宵唇上咬了一下。然後不悦的说，“不准想别的。”说完，还紧贴著火宵的下身蹭了蹭，她那里早就湿得一塌糊涂了。

果然，火宵的呼吸一下子急促起来，黑眸也变得黯沈起来。火月很满意，然後更放肆的扯下他的裤子，她垂涎了很久的某物一下子就弹了出来。

果……果然……和她想象中的一样庞大和壮观，那天在池子里不清不楚的看了一眼，就觉得似乎尺寸很大，这麽近距离的一见，火月的小脸又忍不住升了几度温。比起那个时候，似乎大了很多啊，那个时候自己一只手勉强可以握住，现在竟然得用两只手才能握住了。

火月很专注的握著火宵的硬挺，然後双手并用的取悦他，火宵眯著眼躺在床上，呼吸越来越粗重，看著火月一脸兴奋的样子，他实在有些哭笑不得。他一直小心翼翼，生怕吓坏了这丫头，现在可好，那丫头借著春药的劲，直接扑过来准备把他吃掉了。

其实那春药只是很普通的药而已，而且火宵身上早已拿到了解药。可是，目前看来，这样继续下去似乎更合他心意。他嘴角慢慢浮起一丝浅笑，准备看著丫头接下来要怎麽做。

火月早就欲火焚身了，下面更是一个劲的叫嚣著空虚，好想用什麽去填满的感觉。可是火宵就那麽躺在床上看著她，实在是好过分！怎麽能让你一个人置身事外！

她眼眸一转，有些坏坏的笑了起来。然後俯下身子，将他的巨大直接含进嘴里，才进去了一半而已，就将她的小口撑得满满的了，火月有些困难的吞吐著它，然後故意用小舌轻轻的绕著它的顶端打转，然後沿著它的脉络和褶皱，一点一点的舔起来。

火宵的胸膛开始急促的起伏著，似乎也有些控制不了了。火月见机还故意将自己的衣服扯掉，只剩一件肚兜和亵裤在身上，双眼水雾缭绕的盯著他看，向往常一样和他撒娇，“火宵，人家下面好痒，给我……”

‘啪’一根叫理智的弦突然断了，火宵怎麽可能拒绝得了火月的要求，更何况还是这麽诱人的要求。他终於按耐不住，一个翻身压在了火月身上，急促的喘息了两下，平复了一下自己的情绪，然後将她身上最後的两件衣服扯掉。

两团娇乳首先印入眼帘，火宵的喉头忍不住上下滚动了一下，然後慢慢的低下头轻轻的含住，那触点一般的酥麻，从火宵的吻住的地方一直蔓延开来，火月终於忍不住轻轻的哼出声来，那羞人的声音一叫出来之後，就止也止不住了。

火宵似乎很满意她的反应，舔著她的乳尖，轻轻的啃咬著。火月也承认这样确实很舒服，可是，她下面越来越空虚的感觉，都快要把她逼疯了，火宵还这麽慢悠悠的，是不是故意报复她平时随意使唤他啊。

於是，火宵再一次傻眼了，也不知道火月哪来的力气，再一次翻身在他身上了。火月娇羞的瞪了他一眼，颇有些不满。然後自己扶著那巨大的硬挺，然後对准自己的小穴，就这麽坐了下去，火宵还来不及制止，她就压了下去。

“好痛……”火月眼泪汪汪的看著他，委屈不已。火宵觉得自己真的有些无语了，可是看著她哭，自己又觉得心疼，然後伸出手抚摸她的雪背，轻轻的安抚她。“你那麽心急做什麽。”这下换火月不满了，她明明就很急好不好……哪里忍得住嘛。

大概是因为春药的原因，疼痛似乎很快就过去了，但是取而代之的确是更加麻痒的感觉，那种从深处一阵一阵传来的痒，让火月忍不住扭了扭身子，被她压在身下的火宵。因为她的动作，忍不住呼吸又急促起来。

火宵马上用手按住她的腰，不让她在乱动，万一等下又痛了怎麽办。谁知道火月一点都不领情，只是咬著下唇哀怨的看著他，“我最讨厌火宵了！”语气软软的，还隐隐带著哭声。火宵有些急了，“乖，不哭。是不是还痛？”

火月白了他一眼，“你动一动嘛，人家好痒……”火宵这才轻轻的抽动起来，可是这麽点力道似乎缓解不了火月的瘙痒。她干脆自己坐在上面动起来，一边动一边很不满的抱怨，“呜，你动快一点嘛。”

火宵本来就一直强自忍耐著，生怕伤了她一分一毫，可是这小女人完全不领情，还嫌他动的慢。双手扣住她的纤腰，然後下一刻，火宵就挺动著自己的腰，快速的律动起来，每次都撞到最深处，然後又稍稍退出来，再撞进去。

火月被这一连串的猛攻，给挺得有些花枝乱颤，呜呜，她刚才是不是说错话了，火宵好猛哦。可是接下来，根本连让她分心的时间都没有了，火宵每次都能顶到她的花心，火月除了低低的呻吟和摆动外，根本就没时间想别的了。


等火月再次醒来的时候，发现自己赤身裸体的躺在火宵的怀里。她突然想起了先前的那一幕，天啊！她只觉得自己的头上全是黑线，她怎麽可以那麽主动和放荡，就不说她主动上了火宵吧，她竟然还嫌火宵动的不够快。

这样子的她，怎麽看都比较像个欲女吧，谁会相信她是处女，而且还是第一次。也不知道火宵要怎麽想她，而且自己竟然真的把自己的弟弟给吃掉了，真是罪孽深重啊。

火月又起了想逃的念头，她轻轻的抬起火宵环在她腰上的手臂，准备悄悄溜下床。谁知道那手臂在下一瞬将她揽得更紧。她愣愣的回头，果然看到火宵那双黑眸，有些不悦的盯著她。呃，现在该怎麽办。

“就知道你用过我以後，又不想负责。”火宵整个身子都贴了过来，预想中的怒气竟然没有出现，反倒是有些委屈的口气。火月有些愣住，然後喃喃的开口，“不是的……”

“月儿，看也被你看光了，吃也被你吃干净了，你不准备负责麽？”火宵的口气似乎更委屈了，直说的火月的小心肝都跟著有些颤动了。好像她犯下了天大的错误一般，火月忍不住就开口说，“我……我当然负责！”

火宵悄悄的咧开嘴笑了，然後心满意足的抵在火月的肩旁。火月眨了眨眼睛，突然觉得自己好像被火宵给拐了，可是她心底却甜甜蜜蜜的。

其实火宵一直也喜欢她的吧，否则凭火宵的武功，要制住她是很容易的，怎麽会仍由她对他为所欲为呢。

想到这里，就觉得自己以前一直躲著他，到底是怎麽回事啊。白白浪费了那麽多的时间，少吃了那麽多的豆腐。

这麽一想，她贪小便宜的性子又冒出来了，她转过身对著火宵，将脸贴到他胸前，一脸满足的叹息，然後伸出两只小手在他身上摸呀摸，最後心满意足的宣布，“全都是我的。”

火宵看著她的样子，忍不住轻轻笑出声来，然後再将她抱紧一点。“恩，我是你的。”


────────────────────────────────────
咱不是专业肉戏文作者~~~所以不火辣，但是还算温馨甜蜜的小H奉上~~
所以看不过瘾的不准掐我，否则连接吻都不写给你们看了，急死你们！
好了好了，火月甜蜜的开始，也差不多要甜蜜的结束了~~
下篇写个现代文看看，打算写成中篇，感觉有些曲折，不知道你们喜欢不喜欢~




17.全文完

第二天，火月按照惯例在床上又赖了很久，火宵也随著她。仍由那丫头在他的身上摸来摸去，吃遍了豆腐，最後实在是摸的他自己也有些忍不住了，才赶紧按住她，然後先起床梳洗了。

火月嘟著嘴抱怨道，“小气，昨天还说全是我的呢。”火宵有些无奈的苦笑了一下，这丫头到底懂不懂他的心思啊。他这是担心她昨天是第一次，怕等下又会弄她好不好。

火宵拿著湿巾，过来给她擦脸。火月乖巧的闭著眼让他擦，火宵看她合作的样子，忍不住勾起唇，然後在她的嘴角轻轻的投亲了一个。

果然火月马上不满意了，“过分！竟然亲嘴角上！”火宵忍不住又乐了，他真是低估了这丫头的色心了。

两人手牵手的在掬水城乱逛，其实都是火月一直在逛，然後火宵很体贴的替她提了一堆东西。谁知道街角有一个老人家，摆了一章桌子，旁边挂一个布牌，上面写著‘神算子’。火月眼前一亮，马上凑了过去。

正好有两个女孩子算好了正准备离开。火月还听到她们细细的讨论著说，“算的太准了！”
火月扯了扯火宵的衣角，然後先奔了过去。马上坐在凳子上，看著老头子笑了笑，“老先生，我也想算算。”

老头子看著她，捏著胡须笑了笑。“姑娘是异世之人，老夫算不了。”火月的眼睛忍不住瞪直了，小嘴也忍不住微张。这老头只看了她一眼，就能说出她不是这个世界的人，是不是太夸张了！果然是神算啊！可惜算不了……

火月有些可惜的起身和他告辞，谁知道老头子看到她身後的火宵，眼神有些古怪，不过终归还是没有说什麽。

火月揽著火宵，又窜到别处去了。因为难得下山一次，火月有些想玩够了再回去，而火宵从来就不会拒绝她。

两人在掬水城住了几日，火月今日准备到掬水城的明月湖里游船，一早就起来了。

明月湖就在掬水城的外围，因为湖面的形状像一弯新月，所以才得名。掬水城很多才子佳人都喜欢到湖边游船，然後吟诗作对，倒也显得挺雅致。

火月当然没那个闲情，她到明月湖的理由。除了看看风景，就是冲著明月湖的清蒸鱼去的，据说那湖里的鱼，鱼肉细腻，吃起来还带著清甜，口感尤佳。火月早就馋了好几天了，所以今天一早就直奔明月湖。

火宵在湖边租下了一条单独的游船，不算很大，不过船上还带著一个休息间。游船累了的时候，把它停在湖中央，也可以到里面小憩一番，确实很不错，关键价格也很便宜。

湖心有一个人工搭建的小岛，上面有个景观亭。不少大家闺秀，待嫁的少女都在那里赏柳观景。火月一时兴起，要火宵把船划过去看看。岛虽然不大，可是外围种了层层的水柳，微风拂过的时候，柳条轻摆，也显得很诗情画意。

火月坐在小亭中央，看著周围的景致，忍不住有些出神。这里青山绿水的，果然很宜人啊。火宵瞥见有些一些船夫把船靠在小岛周围，卖了一些瓜果，想著火月这家夥最贪吃。打了一个招呼，就准备过去挑选一些新鲜的瓜果。

火月看著景色，然後边等火宵，等了一下还不见火宵回来，干脆自己去找人了。结果没走多久，就看到火宵被困在柳树下，几个看上去像是未婚的少女，娇滴滴的缠著他，火宵脸上尽是不耐的神色。

却又没办法对弱智女流动手，可是不管他恶脸色多冷冽，那些女子竟然还是含情脉脉的看著他，又有些怕又有些不愿放弃。火月一看到这一幕，脸色顿时黑了下来！竟然敢垂涎她的火宵，真是跟天借胆了！

虽然火月早就知道，就凭火宵的好样貌，放眼天下间，恐怕也是数一数二了。可是直到这一刻，她才深刻的体会到那种危急感。她毫不客气的挤开她们，走到火宵面前，然後一个熊抱，将火宵整个给揽紧自己怀里。

火宵楞了一下，然後看著她愤愤不平的小脸，忍不住浅笑起来。火月嘟著嘴抱怨，“干嘛去那麽久，还在这里和美眉纠缠不清。”

火宵苦笑著解释，“是她们一直拦著我。”他又不能打她们，真是有些头疼。

火月回头瞪了那几个女子一眼，“不用和她们客气！”那几个女子被她满是杀气的眼神个吓的後退了几步，然後怯怯的离开。

火月还是很不满意，然後埋著头在火宵的怀里。“我们回船上去。”要把火宵藏起来才行，不然走到哪里都有人觊觎他的美色，真是太没有安全感了。

火宵知道她很不爽，乖乖的揽著她的腰，然後回到自己的小船。划著船到了湖对岸，那片很少有人去到的地方後，火月一言不发的揪著火宵的衣服，半拉半拽的拖他进了休息室。

火宵只当她还在生气，只得赶紧顺著她的意思。谁知道一进了休息室，火月就毫不客气的将他推倒在榻上，然後就压在他身上，开始扯他的衣服。

这个时候，他已经完全愣住了，就那麽看著火月将他的衣服都扯下来。然後火月闷闷的说，“哼！看你有精力去应付她们，我要榨干你！”

呃？！火宵有些哭笑不得，不过嘴角却还是忍不住勾起了一抹深深的笑意。

“好！”火宵带著笑意的回答她。

火月看他那麽配合的样子，心里也畅快了一些。然後一低头就含住了他的乳珠，轻轻的吮吸了两下，火宵的呼吸就忍不住急促了起来。

还没等火月准备继续挑逗他呢，火宵突然将她压在身下，声音有些低哑。“月儿，换我来吧。”他还记得她第一次的时候，那麽鲁莽的後果，差点让自己都受了伤。

火月还来不及反抗，就被火宵的吻给淹没了，火宵的唇舌仿佛有魔力一般。在她的身上印下一个又一个的痕迹，最後连她的意识也给夺走了。

等到火月终於从高潮的余韵里回过神时，火宵又将她修长的双腿盘到他的腰间，似乎要准备新一轮的进攻了。火月只得心有余力不足的抗拒著，“呜呜，我不要了……”

“那怎麽行，月儿，你不是说要榨干我麽。”火宵的嘴角浮起一抹坏笑，然後轻轻的分开她的腿，然後一个前挺，再一次进入了她体内。接下来，她除了攀著他的肩无力的呻吟外，根本就没有开口的力气了。

火月忍不住在心里哭诉，她好像又被火宵拐了。说要榨干他的人是她嘛，怎麽现在看起来，她才是被榨干的那个人呢……好不甘心！火宵这个腹黑男！


等火月再醒来的时候，早就是第二天的早上了。她愤愤的等著火宵，火宵揽著她，笑得一脸餍足。那表情真是该死的好看，可是谁知道她付出了多少代价，真是不甘心啊！

等两人回到了掬水城，火月坐在街边的混沌店里，点了两碗混沌等火宵。火宵到客栈退了房，将东西收拾好，正要去混沌店找火月。

却在街角被一个老人喊住。火宵不解的回头看去，正是那个自称神算子的老人。火宵正准备不搭理他，继续往前走的时候。却听到老人慢悠悠的开口道。“修罗转世，天下必乱。”

他眉头微皱，然後脚下一转，来到老人家的面前。“阁下想说什麽？”

老人家皱著眉看他，上下打量了两下。最终疑道，“你分明是修罗转世，煞气如此之重，为何还没走上修罗道？”

火宵冷冷的笑了一下，然後很不屑的说道。“不论是正道还是邪道，又或者是修罗道，魔道。都与我无关。”

火宵瞥了一眼在远处混沌店里坐著，显得很无聊的火月。嘴角突然浮起一抹浅笑，“我的道不过是，生生世世都守在那个人身边而已。”看著那个老头子僵硬的表情，他冷冷的挑了挑眉，然後毫不犹豫的转身离开。

老头子一直站在原地，思量著他里的意思。他一生替人相命无数，头一次看到修罗转世之人，正担心著这世间是否会有一场无间浩劫。却不想那人竟然说出了那样一番话来。

火月只吃了半碗混沌就觉得饱了，又把剩下的那半碗推给火宵，直到火宵全解决了以後，两个人才付了钱，准备离开。

谁知道火月刚刚站起来，就低低的哼了一声，火宵忙担忧的搀扶住她。关切的问道，“怎麽了？月儿。”

火月怒瞪他一眼，小声的抱怨。“都是你的错，害我腰好酸！”

果然，火宵的脸上露出一抹满足的浅笑。这个人！火月努力瞪著他，他也不知道害臊，竟然还能笑得出来。

“你背我啦！”火月才不想让他轻松呢，自己腰那麽酸，也不能让这个罪魁祸首舒服！

火宵嘴角的浅笑更深，然後很听话的将她背起来。火月靠在火宵的背上，似乎又回到了从前，那时候也都是这样，她每次都喜欢赖在火宵的背上。

她心满意足的趴在他背上，然後轻轻的摇著自己的小腿。“出发！回销魂殿！”

火宵侧过头看了她一眼，然後眼里满是宠溺。朝著她指的方向慢慢的走去。

老头子默默的出现在他们身後，看著两个人交叠的身影，在阳光下越拉越长，还有那间歇传来的笑声。有些明白了那个少年的意思。


─────────────────全文完───────────────────


谢谢大家喜欢火月~~
写这文的初衷就是，要一路甜到底！
所以没有惊心动魄，跌宕起伏...
至於月之三部曲的第三部...保密！
下一篇文大家想看点啥呢？
父女？姐弟？兄妹？叔叔？舅舅？……
现代文？古风文？科幻文？奇幻文？
好吧~~~有意见就给我留言，我会参考著写的



