


 
我妈叫陈素纯，今年50岁，一个标准的乡下大婶，长得一般，但身材丰满，特别是她有一对傲人的38E的巨乳。趁着清明连假,特别从高雄飞来上海要去探望在昆山工作的弟弟,没想到老弟临时被调去合肥出差,所以我只好再带着老妈坐火车去合肥,因为到上海火车站时已经晚上11点了，所以只好买了K8362次列车的软座,好在我们搭的是夜班火车，路上正好睡觉。

　　老妈今天穿的是一件短袖的印花衬衫跟包臀窄裙，黑色丝袜及高跟鞋，把她的骚肥肉体都展现了出来，尤其是她那硕大的乳房不但快把上衣撑爆的，从领口就可见深邃的一道乳沟，吸引了很多男人的目光。

　　检票上车之后，我发现坐在我们旁边和对面，还有周围几排都是一伙的同乡民工。

　　我妈那骚熟的肉体，一上车已经让他们目不转睛了。那群民工的眼睛，不停的在我妈身上扫来扫去，好像恨不得把我妈吃下去似的。我妈在伸手把袋子放到架子上时，脚跟向上抬，身子前倾，胸不免挺得更高了起来，那些人的眼睛一直都直勾勾的死盯着老妈的大奶子看。

　　我和我妈坐在靠窗里面那两个位，老妈在侧身坐进去的时侯，我看到和我们同排的那个民工深吸了几口气，好像要把妈妈吸到肚子里去的样子，看来我妈身上成熟的女人味令他的鸡巴都骚动起来了。看我妈给人用眼睛吃豆腐跟意淫，我反而有点兴奋。

　　火车开了一会，我和我妈就拿了两瓶冰奶茶出来喝，一边聊着天。我看看周围民工，虽然也聚在一起聊天，但眼睛却不时地看了我老妈，嘿嘿，看他们这种表现，我的变态心理又发作了。一边聊着天，一边幻想着我妈怎么给这群民工用鸡巴狂操。

　　就这样过了一个钟头，已经十二点多了，车厢里的人大都睡了起来，老妈也已经靠在座位上眯眼睡了起来。

　　不给机会怎么行，民工老兄，我来帮帮你们吧……我故意掉了个冰奶茶的瓶盖子下去，弯腰去捡时，乘我妈睡觉不清注意，故意把她的两脚分开了……这样老妈靠在坐位上睡觉，脚就有些开开了，弯腰就能看到她裙里的春光，没想到老妈今天穿的是一条淡蓝色的透明蕾丝内裤，隔着内裤就可以清楚的看到老妈茂盛杂乱的黑森林了。

　　那群民工发现后，不停的假装掉东西，趴下去偷看我老妈裙里春光，我假装没注意，心理其实已经很兴奋了。过了一会，我也假装合起眼睡觉，方便他们一下，呵呵，他们以为我也睡了，就偷偷商量起来，没想到给耳尖的我听到了。

　　「大哥，这骚货今晚干了她吧？」

　　「嗯，妈妈的，老子也流口水了。老陈，你拿点药出来迷昏这骚货。」「嗯，就是这个……找机会下药……」后面的听不到了。

　　我靠，还碰上老手了。呵呵，看来他们想下药搞我妈啊？而且有人做这种事可不是三两次了。不过这样更令我兴奋了。老妈，今晚将是你难忘的一夜啊。

　　我假装睡下去，凭感觉有人悄悄在我和老妈身边动来动去，大概在下药吧。又眯了一会，我伸伸腰，假装醒了过来，发现两瓶冰奶茶都给人动过了。

　　我摇醒我妈说：「妈，把冰奶茶喝了吧，不要留个瓶子占地方，我要去买点宵夜来吃。」火车的桌子很小的，我妈也没意见，迷迷糊糊就把饮料喝了，又靠在椅背上迷糊起来了。

　　我拿起我那支冰奶茶，假装喝了一口就拿着向餐车走去，去到车厢间的垃圾桶，忙悄悄全吐了。

　　到餐车随便买了几个面包，又上了下洗手间回来，我发现随着我走回来，我和老妈坐的那一排的民工有点慌乱。

　　「这么快就下手了？」看了我老妈一下，发现老妈的姿式和我离开时有点不一样，两只脚分得很开，衣领也有点淩乱，乳房大概给那几个人摸了吧？

　　我内心淫邪的一笑，坐下来拿了一副墨镜戴上：「这么晚了，列车员也不关下灯啊？闪得我都睡不好」我一边嘀咕，一边靠在椅子上睡了起来。

　　过了十多分钟，那帮民工就拍打我和我老妈的身体：「同志，这东西是不是你们掉的？」去，想试探我们啊？我假装昏睡过去，一动不动。

　　看我们已昏睡过去，那帮民工就行动起来了，他们先把我搀到对面的坐位，然后好几个人就坐在我老妈身边，先动手摸了老妈的脸，看她一点反应也没有，就胆起来了。

　　好几只手一边疯狂掐摸老妈的奶子、大腿，一边把我妈的丝袜，内裤，上衣和乳罩都剥下来，老妈的白花花的淫肥肉体一露出来。他们看得都呆了！那沉甸甸的肥白乳房，乳房上黑紫色的乳晕和大乳头，雪白的大腿和小腹之见那一丛杂乱茂密的黑森林，正在发出淫邪的呼唤……反应过来后，十几只大手疯狂向老妈的肉体上摸去，大嘴也像见到鲜美的羊肉那样舔了上去……那些还没轮到去摸的人就抢了老妈的奶罩，内裤和丝袜拼命的闻，吸……我透过墨镜看着这淫秽的一幕：我妈现在斜靠在一个高大的民工身上，那个民工扶着我妈的头，好像见到甘泉那样亲着我妈鲜嫰的嘴，吸着我妈甜美的唾液。

　　乳房上，几只手疯狂的抓着，乳房在他们的手上像面团一样变幻着形状，两个乳头给两张嘴含着，嘴的主人还不时用牙齿咬着，嘴用力的吸，似乎想把我妈的乳汁给吸出来。

　　老妈两脚给人分得快成九十度了，几只手指在阴道内不停抽插，还掰住大阴唇往两边分，使阴核暴露出来。脚丫也给两个人搂在嘴里疯狂的舔着，空气中顿时散发出一种淫荡的气息……我的鸡巴已经硬了，这比我上次把老妈暴露更加刺激！

　　他们舔，摸了一阵之后，那个把老妈搂在怀中的男人做了个手势，嘴往上一孥，其余的人乖乖的停止了动作，退到一边。

　　只见他把老妈头向下放在小桌子上，手向下一拉，一条坚挺的肉棒顿时弹了出来，龟头已经从包皮露了出来。他把老妈扶好，屁股正对着他，手扶着阴茎，腰一挺，肉棒顿时进入已经很湿润的阴道抽插起来。

　　「喔……太爽了。」男人低吼，腰前后动作得更快了，疯狂抽插着。

　　老妈似乎在这种动作下也有点感觉了，嘴里发出了轻轻的「嗯，嗯」声。

　　不过刚叫了几声，一条肉棒就伸进她嘴里抽送了起来，老妈再也发不出声音了……十几只手也伸了上来，在老妈身上摸来摸去，几张嘴也在身体各处舔着。

　　那男人抽插了十多分钟，嘴里突然发出「噢……」的声音，扶着老妈的腰向前快速顶了几下，摊在老妈背上不动了。

　　「老大射了。」旁边一个民工吞了口口水，向另一个人说到。

　　我看到在老妈的阴唇和那个男人的阴茎之间的隙，一些白色的液体正在流出来，顺着老妈的大腿流向地板。

　　民工老大爽完正在休息，一个民工对他说道：「老大，这里人太多了，干得不痛快，不如去包了个软卧厢，让兄弟们也尝尝肉味？」「好，去找乘务员说说，大家都有份。」很快包一个软卧厢的事搞好了，他们把衣服给老妈披上，搀着去了软卧。乘客大都在睡觉，倒没人发现老妈的奶子露在外面一晃一晃的……哎，这可怎么办，看不到了。

　　但我又不能动，没办法只能从民工们兴奋的交流中知道情况了：现在同时有四条阴茎在抽插她，嘴里两条，屁股一条，阴道一条，射在里面的精液多到要用手挤出来扔在地上，要不阴茎都插不进去了……民工不停的轮流去那个包厢，一个搞完另一个立刻补上。

　　「呵呵，阿贵，怎么样，屁眼爽吗？」

　　「太爽了，陈哥，屁眼比阴道紧好多。」

　　「你小子还干了两次啊？」

　　「阿勇他们都第三次了。」

　　「呵呵……」听着这些对话，想着老妈在里面像一团肉一样给人翻来覆去，我一下射在了裤里面。

　　「南京快到了，请乘客准备下车……」车内广播响了起来。那些民工听了都起来收拾行李，还有几个还系着裤带从软卧车厢跑了回来。

　　「那女人怎么样了？」被叫做老陈的男人问道。

　　「没事，刚好像给我们干得太激烈，差点醒了，老大又给她吃了药，还在睡呢。」「哦，到站了，快走吧。」三点多，这群民工在轮肏了我妈二个钟头以后，下车走了。

　　火车再次发动起来，到合肥还要一个多小时，我走去软卧车厢，推开５号包厢的门，眼前的一幕让我也呆了：老妈赤裸着仰面躺在床上，嘴角一股白色的液体顺着她的头发流向床单，全身都是精液和口水的痕迹，乳房上都是红色的牙齿印和掐痕，两个乳头红肿着，还渗出了血丝。

　　两只脚大张着，阴唇向外红肿的翻着，屁眼大张，一些红白色的液体正从阴部和屁眼往外流……空气中充满了一种奇怪的骚臭味……衣服散落在床舖上，可是奶罩跟内裤都被民工顺手带走了，这下苦了我，不但要清理老妈的身体，还要再从老妈的行李箱中拿出换洗的奶罩跟内裤换上。

　　字节数：6694

　　【完】 
