


我从不认为妈和阿姨是双胞胎姊妹，因为他们从来都不穿相同的服装，他们的发型也从未相同过，而且阿姨有着一头漂亮的金发，每次当我天真的问说为何他们的发色不同时？爸爸总是笑着对我说：「看看阿姨的发根吧，孩子，她的头发并不是真的金发。」那时的我从未真的了解爸爸说的是什么意思，长大后我才知道，只要女人高兴，他们可以将自己的头发染成各种颜色。
　 在我十三岁那一年夏天，吉儿阿姨又来到我们家玩，我们已经有几乎快二年没有看到她了，因为她一直和她那不知是第三还是第四任的先生在海外旅行，当我们到火车站接她回家时，她和爸妈热情的拥抱，但却只是睁大了眼凝视着我。
　 「老天！你已经长这么大了！」她边说边把手臂伸出要我拥抱她。
　　我欢喜的靠了过去，她热情的抱着我把我压在她的胸前，我的子牢牢的靠在她的乳沟上，阿姨的身上散发出一种迷人的香味，我的脸就这样紧紧的靠在她柔软的乳房上许久。
　　「小鬼，你看够了没有！」，她经过我身边时低下身来在我耳边轻声的说。
　　我害羞的脸红了起来，口吃的说着语无伦次的话，就这样她看着我笑着走进了屋内。其实我最近突然对女人的身体感到了兴趣也学会了如何手淫，有好几次我看到了妈只包着浴巾从浴室出来，从此之后我总是竭尽所能得要偷看到妈的身体，我都会到浴室去幻想着妈的身体掏出肉棒来手淫。
　　那天晚上，我睡醒了过来觉得口渴和尿急，所以我起了身上厕所，接着下了楼想要到冰箱拿些冰水来喝，到了楼下我发现妈和阿姨仍然在院子里一边聊天一边喝着酒，我突然听到她们提到了我的名子，所以我走近一点，想听听看他们在谈论关于我的什么事情。
　　「你知道吗？他今天是多么努力的想要看清楚我的衣服底下。」，阿姨开心的向妈说着。
　　妈则告诉阿姨她看到了好几次我在手淫，我羞愧的觉得我最好赶快回去乖乖睡觉。妈又说了她也常常看到了我努力的要偷看她的裙内，也常常发现我在浴室外偷看她脱衣服或是瞧着她分开的双腿。
　　「我看你是故意的吧？」，阿姨笑着对妈说。妈喀喀的笑着承认她确实故意制造了很多机会给我，因为她想看看我会有什么反应。
　　「直接到浴室里手淫，我打赌！」，阿姨笑着说。
　　「没错，他正辛苦的在度过他的青春期。」妈笑的更开心了。
　　在阿姨离开的前一个晚上，我仍然像小时候一样天真的问阿姨说我可不可以和她一起坐火车回去？这一次的答案却是完全出乎我的意料。
　　「嗯，你妈已经和我讨论过了。」她笑着对我说，「你打算如何和我共度这几个星期呢？」。
　　我实在不敢相信，阿姨居然愿意答应我，完成我这个从小就一直存在的愿望，我把头转向了爸爸和妈妈向他们求证。
　　「小蛮牛，好好的去玩吧！」
　　他们点着头笑着对我说。我开心的尖叫了起来，跳到了爸妈的怀里，亲吻着他们俩，谢谢他们可以让我做些其它的事情，而不用老是打工帮邻居割草来度过整个暑假。
　　「我马上去收拾行李！」，我飞快的向楼上冲去边开心的叫着说。
　　「你喜欢我的腿吗？」阿姨打破了沉默突然对我说。
　　「是……是的……阿姨，我很喜欢。」我红着脸害羞的将头转向窗外不敢看她。
　　「其实我并不介意你那样看我。」，她接着说，「你是否像喜欢你妈妈的腿一样的喜欢着我的腿？」
　　「我……我不懂你的意思。」我有点吃惊得把头抬起来看着她，我发现我的肉棒把我裤子顶的更高了。
　　「你妈曾和我谈论过你……她知道你总是试着想要偷看她的裸体和裙内。」
　　我听着她继续说，假装着我没听过他们的谈话。
　　阿姨把舌头滑进了我的口里，接着我把手向上移动开始玩弄起她的乳房，阿姨持续上下着移动她的臀部，让我的肉棒在她的肉穴中进出。她的肉穴真的是无法言喻的温暖湿润，很快的我又开始感到射精的冲动。她停下来坐着把手放在我的肩上对我说：「你真的有个一般年轻人所没有的大肉棒！」我感到自豪的微笑了起来，因为我可以从她的脸上和她兴奋的声音中知道，我的肉棒确实是她所想要的东西！
　　阿姨又开始上下套弄和挤压着我的肉棒，然后用相当大的音量对我说：「你真的是一个绝佳的做爱高手！」
　　我从来没有听过大人说过这种话，尤其是阿姨或是妈妈。她更加狂野的上下套弄着，接着把头低下来用怪异的眼神看着我说：「我打赌你一定希望现在的我是你妈妈，对不对？」
　　当她那样说时，妈妈裸体的画面闪过了我的脑袋，我幻想着坐在我身上的是全身赤裸的妈妈，我开始喷射，把我的精液深深的注入阿姨的阴道最深处……
　　「我猜你一定看到了好几次阿姨的衣服底下，是不是？」妈开玩笑的对我说，希望从我脸上看到些反应。
　　我一边向开始滑行的飞机挥手一边笑着对她说没有。妈搭着我的肩和我一起走出机场她继续追问我回答她的问题。
　　「如果我说是的话，我会不会有麻烦？」我问她。
　　「当然不会！我知道你正在经历青春期，而我也知道你阿姨喜欢挑逗所有不同年纪的男人。」妈用肯定的语气说。
　　当我们开车离开了机场后妈用怀疑的眼光检视着我问说：「在阿姨家的时候她有没有挑逗你？」
　　我以如她一样的眼光看着她回答说：「她并没有真的挑逗我。」
　　在一个红绿灯停下来时，妈转过头来对我说：「吉儿阿姨是不是做了比挑逗更过火的事，是不是？」
　　我无法控制的笑了出来，轻声的回答她说是。「她教了我关于「性」这方面的事。」
　　妈目瞪口呆了几秒，难以置信的问说：「你是说，她「告诉」你有关性的事情？」
　　「不！她「教」了我所有的事情！」我回答说。
　　停在我们后面的车子按起喇叭要我们快走，所以妈又将车开动。她有好几分锺都没说话，然后她要我告诉她到底阿姨还有我做了些什么事情？我老实的告诉了她在火车上，还有这二星期来的所有事情，还有我们喜欢以母子相称的嗜好。
　　妈用难以置信的眼光检视着我，我原本以为她会大为光火，但她并没有多说什么，当我告诉了她整个旅游的过程之后，她问说：「你真的喜欢把阿姨假装成我？」
　　我摸着妈的手臂说：「这是最好的部分，我喜欢闭上眼睛幻想着和你做爱。」
　　回到家之后妈接过了我的行李放在地上，她拉着我的手上楼往她的房间走去，「今晚你不用再闭着眼睛幻想是我了！」
　　妈边说边开始脱去她的衣服，我的肉棒开始立刻硬了起来，坚挺到我要费相当大的力气才能脱下我的牛仔裤，她脱下了裤子，注视着我脱惘ｎ？ｌ后跳出来的肉棒说：「老天！儿子你有根巨大的肉棒！」
　　「吉儿阿姨也是这么说！」我报以微笑的回答她。
　　我让妈躺在床上，接着爬向她的两腿间，「你要和你的儿子做爱吗？」我在妈妈的耳边轻声问说，接着轻咬着她的耳朵。
　　当我将龟头顶在妈的肉缝上时，她的身子颤了一下，「啊￣￣宝贝儿子！」
　　当我的龟头开始往前推进时，她深深的吸了一口气。我接着把妈的腿往上抬高围住了我的腰。「我爱你！妈！」我在她的耳边说，「我也爱你！儿子！」妈温柔的回应我。
　　妈和阿姨最大的不同是，妈妈喜欢温和的做爱，阿姨则是喜欢激烈的过程及说着挑逗的话。妈轻拍着我及温柔的抚摸着我的肩膀、脖子还有背部，指导我温柔的进行我们的性爱。她轻轻的吻着我的耳朵和脸颊，用手指梳弄着我的头发。
　　而整个过程中，我则是放低手肘将手指放在她的头发里轻扶着她的头。很快的我们快达到了高潮，妈高潮时也是一样的温柔缓慢的迎合着我的动作。当我开始喷射时，她要我停止所有动作，让她可以感受精液强烈拍打阴道深处的感觉。
　　那个晚上妈和我不停的做爱，每次当我射完精，妈会继续套弄或是用嘴巴让我的肉棒再度坚挺。直到快天亮时，他终于愿意让我休息一会，但是一个小时后我再妈的吸允中再度醒过来。但这一次她并没有在我坚挺后停止动作，我知道妈想要我可以好好的享受她的口技。我扶着她的头跟着她缓慢套弄动作。她用嘴唇及舌头轻柔的缠绕着我的肉棒。这真是一种令人无法言喻的快感！我开始大量的喷出精液，妈一滴不剩的吞了进去，然后接着用舌头把我的肉棒给舔了干净。我再度确信妈和阿姨是双胞胎，因为它们都要大量的性爱！
