
字数：17850
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第六章：除灵诈骗事件（上）

　　开学到现在已经一个多月了，班上知道鬼屌秘密的已经有林钰静、项彦如、詹乔姗三个女生和赵冠文、蔡秉贤两个男生，还有我们的菜鸟教官田采真；照这个进度下去，这学期还没结束前，大概连ＣＮＮ都会来採访，全世界都会知道我是灵能力者。

　　「老师，我问你一件事喔。」下课时间，由於我们教室离篮球场很近，即使只有十分钟，大部分的男学生还是都会跑去打一场三对三斗牛、甚至练一练投篮也好，加上去福利社买冰、买点心的，教室内只有三三两两的学生。趁着没什么人，一个女学生鬼鬼祟祟地靠近我。

　　「吴宥宁，什么事？」我抬起头看着这个要发问的女学生。

　　「项彦如说老师的鸡鸡有特殊的能力是真的吗？」她掩着嘴娇笑道。

　　「靠夭啊…」马的死八婆！虽然你的前任守护灵项羽为了独占你、害你交不到朋友，但你也没必要在祂一离开后就突然人缘、人品爆发啊；你和吴宥宁的交情有好到可以爆这个秘密出来的地步吗！？

　　我真想冒着被辞退和法办的危险，把项彦如抓起来狠狠插她一顿，教训她的大嘴巴。尤其是想到她那Ｅ罩杯的巨乳和稀疏的屄毛、粉红色的穴缝，光想到她的体态，几乎就要让我胯下的鬼屌勃起，启动灵能力了。

　　可惜人缘突然爆发的她现在也在篮球场上和男生较量着呢，想到卡位时可以在她那双豪乳揩油，一边肘击大奶一边小钩射，还是左手压着她的奶子一边蝴蝶步，跳投完还可以顺便居高临下、俯视她的乳沟，阿嘶……

　　「老师，您相信吹狗蕾吗？」短发的吴宥宁把手撑在讲桌，上半身前倾地轻声问道，也露出浅浅的事业线，粉红色的胸罩里面是勉强称得上Ｂ罩杯的粉嫩胸部，瓜子脸配上水汪汪的大眼睛，称得上微乳美人。

　　「当然不相信啊，有会计师执照连ＥＸＣＥＬ的Ｔｒｕｅ、Ｆａｌｓｅ都会讲成真帐、假帐，我当然不相信她的抹黑啊。」我想到吹狗蕾跳针似地一再抹黑那个因为罹患亚斯伯格氏症，而纯真到几乎白目的市长候选人，便不满地道。
　　「老师！我是说真的吹狗蕾！」吴宥宁跺了一下脚，有点生气地嘟着嘴。
　　「我们家是农舍，那种在稻田中央的透天厝，附近都没住其他人。但是这几天附近的野狗群常常吹狗蕾，我怕是不是家里的人会遭逢不幸…」吴宥宁边说着眼睛竟有点红了。

　　「你家里有些什么人？」我好奇地问。

　　「爸爸、妈妈、姐姐和我，还有爷爷，奶奶在我国小时就已经过世。」她拿出面纸擦着眼角，带着鼻音道。

　　「我是听过类似的说法啦，狗如果看到灵体，可能会吹狗蕾；如果是看见黑白无常、牛头马面这些灵界的勾魂使者，等狗群吹完狗蕾，家里也刚好有人阳寿尽了被这些鬼差拘捕而走，那就会误以为好像吹狗蕾是预告有人死亡的前兆。」我虽然具有灵能力，其实也不懂吹狗蕾的道理，更分不清楚七爷八爷和牛头马面的关系。

　　其实我自己是比较倾向猫狗单纯的就是看见和听见的频率范围比人类广，像人的听觉范围大概在２０到２００００赫兹之间，如果有人的听觉范围超过这范围，可能就被当灵能者或神经病；像有个学生曾经在上课时以手机播放一种听说年过３０岁就听不见的声音，结果我拿给我以前认识的灵能力者听，他们都还是听得见，但是没有灵能力的一般人，就真的都没察觉我正在播放那些奇特的声音。
　　我想，看得比较广、听得比较远、想得比较多，也许就是灵能力者或神经病之所以不同於一般人的原因。

　　我相信这世界上难以解释的现象还有很多，但是我不认为吹狗蕾一定就代表着附近有人即将往生或败选的前兆。

　　不过我拗不过这清纯女学生泪眼汪汪的请託，我答应她今天我会去搞清楚是怎么一回事，如果真的是家里有人可能发生意外，提前防范也不算破坏天理循环的法则；不过要是真的有家人阳寿尽了，我也只能让祂走得顺利，别让邪灵将祂拐骗到错误的地方助纣为虐。

　　我在傍晚放学后，前往吴宥宁家大概观察了一下附近地形，发现农田休耕的比率非常地高，似乎是配合政府政策；但也因为这样，本来的「灵道」可能就被改变了。

　　我们现在通行的马路当初也是一片荒凉，是祖先一步步踩踏、甚至刻意开垦闢径才变成现在的通道，灵界的道路也是；人类懂得避开磁场差的地方通行，灵体自然也会避开人多、阳气旺盛的地方，久而久之也形成既定的通道，在空中、在地上，甚至在水里都是。大概是吴宥宁家附近的农田都休耕了，缺乏人气，才会造成灵体以往习惯通行的道路改变。毕竟祂们跟人类一样也喜欢抄捷径，今天一块农田休耕，本来要绕道、深怕打扰农夫的灵体是不是就可以不用再绕路，本来很少看见灵体的猫狗是不是也会因为灵体密集通过而躁动不安？事实上那些灵体不一定是冲着你或家人而来。

　　也好比你被强盗勒索了几十年，今天有个英雄要来拯救你之前，周围仰仗那群强盗鼻息、一样鱼肉乡民的小啰喽是不是也会吓得虚张声势，事先疯狂散佈那位英雄的谣言、坏话；最好继续让强盗统治，他们才有油水捞。这样一想，就不会对突然密集发生的吹狗蕾感到害怕，毕竟英雄是来赶走强盗的，不是来打你的。
　　不过要怎么改变灵道咧？今天轮值的是张筱慈，她说她没遇过这种问题，所以无解。

　　我想也是，人类趋吉避凶、慢慢开垦出良田，也知道哪边磁场比较差所以做成坟场、垃圾掩埋场等。现在后代不肖子孙往往为了自己的利益就随意变更地目，让良田荒芜，坟地却迁葬、改建大楼供人居住，这种乖诞的事岂是充满智慧的老祖宗们想像得到的，难怪就连博学的张筱慈也没听过改变灵道这样的事。

　　「那怎么办？请吴祐宁她们家多多忍耐整天的吹狗蕾吗？」我实在不想冒险，如果吴宥宁家里真的出什么事，我却坐以待毙，什么忙都没帮上，以后要怎么面对这些这么信任我的人？不过，吴宥宁真的相信鬼屌这种东西吗？项彦如是看过所以相信，但吴宥宁没亲眼看过却这么相信我，我真该颁奖给她。

　　「不知道，不过我们可以在这边观察一阵子，看是不是真的灵道改变。」於是张筱慈便很自在地在休耕的农田旁边打起坐来，度过入夜前的这段时间。
　　「等等等一下，那我要不要让鬼屌待命啊？你有灵视能力我可没有耶，等等我被灵体怎么了怎么办？」我有点不安地问。其实她们家三姐妹中，以外表而言，我最喜欢的是她；但如果要除灵的话，我宁可跟另外一个长舌死八婆、或是大奶冷血杀人狂一起出任务，毕竟张筱慈有时候连看灵体一眼都不敢。

　　「你现在就要一路硬到晚上，我看不只鬼屌待命，也叫救护车待命好了。」张筱慈微微睁开眼睛一笑，随即慢慢进入入定状态。

　　由於这次要解决的是超自然的现象，我并没有知会吴宥宁的家人，不想制造无谓的恐慌，我还特地和张筱慈都打扮成农夫农妇；在斗笠底下，其实是２０几岁的年轻面容。但远远看过去，竟也没人发觉我们的异状，於是张筱慈打她的坐，我则到处晃晃。

　　这附近果然有很多野狗，当中有一只中型犬，身型看起来像狼狗的混血；身体周围是黄色，愈靠近身体中间黑色愈浓，毛色还蛮漂亮，像是被弃养的，并不是一出生就混田里的；看牠还算友善，我便跟牠玩了起来。从牠妩媚的眼线看起来应该是个女生，趁牠在地上以贵妃躺的姿势让我摸小肚肚的时候，我确认了一下，果然没错，是个大美女。（作者没有要崩坏，请继续往下看。）

　　看到我跟那只美女狗狗玩了起来，附近还有十几只野狗也都围了过来，我也尽可能地拍拍牠们、抚摸牠们，尤其是从下巴附近的毛毛上上下下搓揉一番，牠们可爽得咧；不时在我身边跳来跳去，不然就是硬要把头钻进我胯下，要藉由嗅闻我的味道好记得我是谁。

　　不过等到入夜，那只美女混血狼狗就不再陪我玩，而是仰头「噢呜……」狂啸一声后，往一个方向奔去，那种跑步的方式我只在「动物星球频道」看过，有点像猎豹尽全力扑击猎物的狂奔。

　　美女狗狗一走，其他十几只野狗也都跟着跑了过去，不过步伐显然慢上那只混血美女狼狗许多，我这才知道那只美女狗狗居然是大姐头啊！

　　这绝对不单纯，我赶紧向筱慈快步走过去，正打算唤起她，她已经自己先起身了。

　　「走，我察觉到有不属於这附近的灵体接近。」张筱慈拍了拍屁股上的草屑，也拿下斗笠和遮面布。已经入夜了，没有必要再假装农妇，我们可以光明正大地在产业道路和田埂间行动。

　　「灵体还有分属不属於这里的喔？」我本来就对灵界的知识缺乏，顺口问了问。

　　「当然有，如果是对人畜无害的地缚灵，难道我们也要全部超渡祂们吗？」张筱慈笑了笑。我想想也是，她总是认为人界和灵界可以在一定的法则内相安无事，没必要也不会随便就要强制人家成佛，其实我很欣赏她的看法，更欣赏她的个性和外表。她的个子和胸部虽然都是三姐妹中最小的，度量却最大，生活上大小事都没太大意见，只有在除灵方式上会和姐妹们起争执。

　　「老师老师，你们要出动了喔？」吴宥宁开心地从她们家溜了出来，穿着白色Ｔ恤、红色运动长裤，兴奋地在我们面前蹦蹦跳跳。

　　「你怎么知道？」才刚要过去看看狗群的状况，她就刚好冲出来找我们，难道她一直在观察我们的举动。

　　「我在窗边偷看你们很久啦，项彦如说老师要启动灵能力要『搭帐篷』」，老师你已经搭好了吗？「吴宥宁侧着头小声地道，一点也不害羞，现在的高中生都这样，对性的认识很早熟。

　　「呵呵。」我打着哈哈想混过去，张筱慈则掩着嘴娇笑着，也不想想这都是你们姐妹害的，害我一天到晚挺着这么丢脸的灵能力武器出门趴趴走！

　　「我还没灵视到异状，不过狗狗已经先有动作了。」张筱慈不用介绍自己，大嘴巴项彦如已经把她知道的一切都告诉吴宥宁了，所以她很自在地在吴宥宁面前透露关於另一个世界的状况。

　　「那老师咧？你需不需要启动灵视能力？我来帮你好不好？」只见吴宥宁俏皮地把身体往前弯下，从领口露出Ｔ恤内的Ｂ罩杯胸部。

　　这女学生突如其来的举动吓了我一跳，但是该看的我一点也没少瞧，只见她胸部虽然不大，在胸罩托高集中之后，形状看起来竟也秀色可餐，肉包子般的胸部在尺寸略大了一点的粉绿色蕾丝半罩胸罩里面，除了吹弹可破的北半球，竟然连鲜嫩的乳头也几乎露了出来。

　　幸好我们是在休耕的番茄园里，周围爬满枯死藤蔓的棚架遮住了她的动作，否则她阿爹阿娘看到这景象不气疯才怪。

　　在她夸张的弯腰动作下，一对白嫩的奶子呈现水滴状下垂，搭配上她清秀的青春俏皮样貌，我只能说当高中老师真好，不过光是这样就要让鬼屌启动，你当我吃素的喔！

　　「蛤？老师你好贪心，这样子还不会硬。」眼睛直盯着我平静的胯下，发现没有异状后，她便把长运动裤褪下，里面竟然穿着黑色吊带袜，还有粉绿色的内裤！在月光下，她内衣裤的颜色丝毫不因夜色而黯淡，显得淫靡非常。

　　「噗！谁教你穿这样子的！」我嘴虽然只有口水，我还是忍不住想要做出吐血的动作。天啊，太早熟了吧，小妹妹。

　　「我有参加ｃｏｓｐｌａｙ社团，知道今天老师要来帮我们家除灵，我特地跟社团的大姐姐借的！」马的，跟我说说那个大姐姐是谁，我一定要让她嚐嚐老衲棒子的厉害！

　　看着她青涩却俏丽的脸蛋，阴毛透过胯下薄薄的内裤呈现倒三角形的阴暗，我除了瞪大眼睛视奸我的女学生，还能怎么样？

　　「过份！」眼见我的胯下还是没有明显动静，吴宥宁先嘟了一下嘴，然后便正面对我熊抱，我虽然稍微后退了一小步，但是荒芜的田野间到处是草丛，我可不想踩到不该踩的东西，便没有太大的抗拒。

　　然后我的胸腹之间马上感受到她青春有朝气的一对软嫩乳房，我的老二虽然还没勃起，但由於身高的差距，却被她的小腹压着；然后她轻轻扭动下半身，像在跳慢舞似地用她略微隆起的阴阜磨蹭着，直到她垫着脚尖把我的耳朵含进她嘴里，我才终於融化在我学生的挑逗之下：「南无大慈大悲救苦救难广大灵感白衣观世音，出来吧，鬼屌！」

　　「老师！让我看看鬼屌！」从小腹感觉到我膨胀的下半身发出无比的热力，吴宥宁兴奋地原地不住跳跃。

　　不过，即使周围的棚架遮掩了我们的行迹，我也不可能在这里脱下裤子露出鬼屌。为了奖励这个脑子可能有问题的好动女学生，我只拉下拉炼，让她看看佈满青筋、浑身充血成紫色的恐怖灵能力兵器一眼。

　　「酷毙了！」她连忙就要伸出小手握住我的鬼屌，这次我可不能再任她放肆，看她一副好奇宝宝的样子，等一下又不免说要看鬼屌射精的样子，帮我打起手枪；要是事件还没解除，宝贵的精液就被她打出来，我可要毫无反击能力地被恶灵追着跑了。

　　「好了，你给我乖乖回屋子内，等我们搞清楚什么状况我再通知你。」我双手推着这个疯狂的小妮子，然后便和张筱慈往狗群聚集的方向奔去。

　　马的，现在真的觉得鬼屌只是听起来很屌，实际上实用性超差的；挺着勃起的老二跑步固然在那边一甩一甩、「趴搭趴搭」地很不舒服，但是不让它勃起，我又跟瞎子一样看不见灵体，真想杀掉作者结束连载！

　　等到我靠近狗群，我才发现，原来牠们正对着一个翘脚坐在电线桿顶端的妙龄少女狂吠。

　　那个少女穿着我只在ｃｏｓｐｌａｙ活动看过的斗蓬装扮，手里却拿着一根超大只的镰刀，加上戴着猫耳，不用说我也知道那是ｃｏｓｐｌａｙ成萌系死神的装扮。

　　不过，小妹妹，这里可是台湾啊，你那是哪一国的死神啊？

　　咦？目前为止也已经帮助这么多灵体成佛，怎么今天才第一次看见死神？
　　张筱慈解释，原来灵界的鬼差有限，自行成佛的就不用鬼差拘捕，一些年轻的、充满怨念的、不甘心往生的，才需要鬼差拘捕，而且鬼差也不一定每次都能圆满完成任务，才让人间偶有恶灵逃窜。

　　「筱慈，我们的死神哪有那么可爱？」我无奈何地看了她一眼。

　　「不一定喔，关於灵界的描述在各个宗教都不一样，其实往生的灵体去的是同一个地方；至於来带领你的是黑白无常、还是牛头马面、甚至是萌系死神，要看你生前的信仰；看来这位死神要带走的人，脑子里就相信勾魂使者长这样子。」张筱慈耸耸肩道。

　　什么！？这方圆几公里之内只有吴宥宁她们家，会相信死神长这样的，不会是宥宁或她姐姐吧？我的妈啊，我第一个任教的班级就有人要让白发人送黑发人，会不会太让人伤感？

　　只见那个萌系死神先对我们笑了笑，表示祂知道我们是灵能力者；再看了看月亮在天上的位置，似乎在估算时间，然后就边走边跳地穿墙进入吴宥宁家的透天厝！

　　干！不管带走的是谁，爷爷奶奶、外公外婆和双亲都健在的我，第一次面临这种生离死别的抉择，不管祂带走的是谁，我都感到震撼！

　　结果，这并不是美国好莱坞电影，严禁出现小孩子中枪、死掉的画面；被死神带走的，竟然是我最不想看见的那个人，是我才认识一个月，却已经看过她大部分的诱人胴体，几分钟前还俏皮地搔首弄姿逼我勃起、现在却不得不香消玉殒的吴宥宁…

　　只见吴宥宁虽然红颜薄命，却彷彿已经参透世间因果，带着已经觉悟的浅浅笑容，乖乖地跟在那个萌系死神身边一步步走着；看见我们诧异不舍的眼神，那个死神和吴宥宁又向我们点了个头，便从容地一路往天际飘去。

　　看见学生往生而几乎软屌的我，不想接受她阳寿已尽的事实，几乎就要冲动地扑过去做些什么，此时那只美女狗狗大姐头激动地扑到我身上，我顺着她扑击的势头才后退没几步，一辆没开车头灯的机车便呼啸而过，我跌坐在休耕的田地里，狗狗则在狭窄的产业道路上为我承受那机车白目的一撞！

　　我连忙过去检视狗狗的伤势，周围犬只吹狗蕾的声音也在此刻达到最响亮的高峰！

　　那美女狗狗虽然伤重，舌头却垂在不住喘气、闷哼的嘴边，好像露出笑容般地用留恋的眼神看了我一眼，随即安祥地闭上眼睛，胸膛的剧烈起伏也逐渐归於平静。

　　此时犬只一边吹狗蕾一边又往某处奔去。这次牠们奔跑的势头不像刚刚那么疯狂，而是边跑边回头，一副要我跟上的样子，我便和张筱慈跟上群犬的脚步，直到发现一个休耕农田内以稻草铺成的小窝，从路灯下可以发现，里面一只出生不到一个月的小黑狗正熟睡着。

　　那群狗狗现在又突然悲怆地吹起狗蕾，我赶紧把那只小黑狗抱了起来，牠们这才不再悲嚎。

　　那只小黑狗被我一抱，马上就醒了过来。但是我一把牠抱在胸前，刚享受到温暖安心的感觉后，牠便又马上一副想醒着打量我、却又受不了睡魔的威力似地，缓缓闭上了眼睛。就在这想醒又想睡的矛盾中，小黑狗竟然在我这陌生人怀中睡了起来！

　　看到牠那么可爱，边睡还边抖着脚，像在作玩耍的梦，张筱慈接手把牠抱了过去，仔细端详着牠熟睡的可爱脸蛋。

　　「牠长得好像刚刚那只狗狗。」张筱慈不经意提醒了我，我这才发现牠的眼线和毛色都和美女狗狗大姐头一模一样，只是牠是小男生，现在正放肆地躺在张筱慈乳香四溢的怀中熟睡着。

　　看到学生和狗狗往生，瞬间体会到生死无常的我已经无能为力，即使鬼屌现在还硬着也不能做些什么，总不能去干死神吧。死神的地位就像灵界的法警，负责拘提应该到案的犯罪嫌疑人，我胆子再大也不敢挑战灵界的公权力，我连忙定神和张筱慈诵起「妙法莲华经」中的「观世音菩萨普门品」，希望这个调皮的学生和那只聪明颇谙人性的勇敢狗狗一路好走。

　　就在吴宥宁的身影消失在夜色中后没多久，犬只的吹狗蕾也归於平静。就在此时，张筱慈惊讶地睁大眼睛盯着无边的黑暗，我这才发现夜色中浮现两个身影，一位身形高大、穿着白色古代官袍，另一位则矮壮、做黑色系打扮。

　　一看见这貌似黑白无常的打扮，我几乎有点生气地问：「还有谁要死？」总不会连筱慈怀中的可爱幼犬都要带走吧！

　　「今天生死簿上恶性重大的疑犯就只有地上这条狗，本署并未派出其他法警。」穿着黑色系、身材较矮壮的范将军，指着刚往生的美女狗狗屍体冷冷地道。
　　「什么叫『恶性重大』？」看起来这条狗不坏啊，我问范将军道。

　　「灵性愈高造业愈多，除非脱离三圣界、成就佛道，一律视为疑犯；哺乳类动物让父母劳心劳力最多，一概称为恶性重大；在阳寿终了之时，除非成佛，否则都要回亚洲地检署接受侦讯。」范将军帮美女狗狗的灵体上了项圈，以防牠不服拘提而乱跑。

　　「这条狗因为误食有毒的鸡腿，将在２２时５３分往生，本署已在一周前派鬼差公示送达。」咦？现在是２２时５２分，可是狗狗已经提早在十分钟前就为了救我被撞死了！？

　　只见白无常一言不发，只是将手中大大写着「令」字的火籤往来时路一挥，美女狗狗的灵体瞬间离开刚刚还活蹦乱跳、现在却只能逐渐迈向冰冷的躯体，乖乖地跟着祂们走，还吐着舌头回头向我和筱慈怀中的小黑狗露出灿烂的微笑。
　　你娘咧！你演这场戏该不会只是为了托孤吧？你本来就会因为贪吃而枉生，就因为你们这些臭狗看得见灵体，一周前就知道自己迟早要死，遂利用这样的情境，设计让我扶养你的小孩！？

　　我现在的心情就像在刘备病褟前被托孤的诸葛亮，以自己的能力，要取代刘禅建立新王朝还不容易，却被刘备早一步说出「如其不才，君可自取」搞到骑虎难下，只好鞠躬尽瘁、死而后已；理论上这条美女狗狗本来就要在今晚往生，张筱慈怀中的小黑狗可能也会因为失去母亲而饿死，现在我却因为美女狗狗为我而死的愧疚而被迫要扶养牠！？

　　唉，看到牠露着憨态熟睡的可爱面容，算了，我再穷也养得起一条狗，以后你就担任我勃起前、尚未开启灵视能力时的眼线。

　　「等等！您确定今晚这附近没有别的哺乳类往生？」想起被带走的吴宥宁，我惊觉好像出了什么大事。

　　「阁下再啰唆，我们就以妨害公务办理。」吐着舌头的谢将军讲话很不方便，惜字如金的祂现在才用火籤指着我，警告我别再妨害祂们执行公权力。

　　靠！那这样吴宥宁是被抓错还是怎样？难道是灵界诈欺！

　　有些邪灵会利用刚往生的灵体对灵界的陌生而拐骗祂们前往错误的目的地，从此为虎作伥、危害人间，而无法进入轮回，吴宥宁可能就是被邪灵拐走了！
　　趁着鬼屌作用还在，我赶紧灵魂出窍前往吴宥宁的房间，发现这小妮子颇爱灵异故事、诡异事件的介绍。她书架上摆着玄幻小说，墙上则贴着恐怖片的海报，难怪她那么好奇鬼屌的秘密。

　　吴宥宁此时安祥地躺在床上，双手交叉放在胸前，床头则放着一本书，书名写着「三分钟学会灵魂出窍」。干，哪个神棍乱出这种书。张筱慈随手翻了一下，发现里面记载了许多真正可以让灵魂离开身体的秘诀，只是这些方法通常配合睡眠进行，往往在当事人早上起床的瞬间也就消失效力，时间短暂，通常不会造成危害。但是短暂的灵魂出窍如果配合邪灵的诱拐，就会一发不可收拾了！

　　我在想吴宥宁是不是其实也是潜在的灵能力者；比一般人容易灵魂出窍的她，想要以灵魂出窍的方式跟在我们身边看我们怎么除灵，却弄巧成拙，把本来只是一只狗狗的去世搞成重大事件。

　　幸好接触过鬼屌力量的人虽然不会就此具备灵力，却可以变成侦测灵体反应的媒介，虽然范围也不广，大概是人类定义十公里的范围，但是台湾也不大，也许现在还来得及找回吴宥宁的灵魂，可以赶在她家人发现异状前，让她灵魂回到躯体。於是我趁着吴宥宁刚被拐走不久，开启鬼屌的侦测能力，像在学校各地插了眼一样。

　　林钰静、项彦如、詹乔姗、赵冠文、蔡秉贤和田采真教官现在都成为我的侦测器，我也藉由他心通通知他们吴宥宁发生的事，大家都热心地表示愿意帮忙。不过，这些接触过鬼屌力量的人所在之处十公里范围内都没有发现异常的灵动。
　　「没关系，家住民雄乡的林钰静你往南边去；同样住林钰静家附近的项彦如，你往北边；住学校附近，同样在民雄的詹乔姗往东、蔡炳贤你往西；竹崎、梅山一带的赵冠文往东；正在嘉义市处理学生事件的田采真教官往南！」我尽可能把搜索的范围慢慢扩大，以学校为中心向外搜寻。

　　「启豪，田采真教官身上有反应！林钰静身上也有反应！」张筱慈启动和鬼屌内两姐妹的浮动连结，大叫道。

　　我以她们两个分别为圆心画出两个半径十公里的圆，在圆面积交集的区域内估算吴宥宁现在的位置，不过她一直在移动，不容易掌握她准确的所在地。
　　「没关系，我用阳神之术带你的阳神过去！」张筱慈眼睛闭上，把熟睡中的小憨狗轻轻放在我的脚边，然后牵着我的手让我躺下，双手牵住我的手喃喃念起咒语。於是我从来没用过的阳神之术便在张筱慈的驱动下，让我的阳神脱离我的肉体和张筱慈一起往大概的地点飞去！

　　等到我大概侦测到她们的位置，我以传心术向那个萌系死神呛声：「我不知道你是谁，我也不知道你要什么；如果你要女朋友，我可以告诉你我也没有。但是我有个非常特殊的能力，这种能力是我去年不小心被迫获得的，专门用来对付像你这样的恶灵；如果你马上放走我学生，我就当作没这回事儿；我不会去找你，也不会向城隍爷举报你。但如果你不这么做，那么我会去找你，然后我会找到你，然后我会奸了你！」

　　「固、发、可。」那个萌系死神毫不在乎地道。

　　第七章：除灵诈骗事件（下）

　　「启豪，田采真教官身上还有反应，但是林钰静附近已经侦测不到灵动反应了！」我依照着脑海中勾勒的嘉义县市地图判断，吴宥宁现在应该在军辉桥附近！
　　果不其然，我和张筱慈终於在军辉桥附近八掌溪的河床下，发现那只假的死神和吴宥宁的灵体，张筱慈也抢先一步在她们面前设下结界，不再让她们往更荒凉的地方前进。

　　「『零』能力者啊，你的程度真是差得可以，你选这里当做开战的场所，会不会太不自量力了一点。」那只假的死神随即把手中的巨大镰刀往河床一插，然后她再轻轻左右轻转几下，那光是长度就超过三公尺的巨大刀刃便往四周反射着月光，寒光四射的结果让河床边的草丛和溪水中都骚动不已，一些等着抓交替的地缚灵和无所适从的浮游灵以为黎明到来，便从树丛、水里纷纷窜出，准备逃开寻求隐蔽！

　　「别怕！这不是阳光，而是我西方勾魂使者白馨以诸罗鬼王之名昭告天下，只要你们破坏眼前这两个灵能力者的阳神，鬼王将与你们分享从他们身上获得的灵力，让大家早日魂归西方，不用再待在人间受苦受难！」那些成日埋伏在急流处准备抓交替的水鬼，随处飘移的低等灵体等等，一听到白馨的话，便纷纷往我和张筱慈扑了过来。

　　其实有能力超渡灵体的，除了如来佛、菩萨之外，就只有发善念的灵能者，或者道士、僧侣、神父、牧师、修女等等修行之人。会相信鬼王能够超渡祂们，简直就是俚语说的「请鬼拿药单」。具备一定势力的恶灵只会想要更多的灵力，就算真有能力，也不会想要渡化那些来依附的低阶灵。

　　灵界的法则是这样，如果邪恶的灵体发展到一定的势力，邪灵加入，可以增加邪恶的势力，减少祂们为所欲为的难度；如果募集到的是善良的灵体，则可以阴阳调和，让邪灵日后有机会回到天界、人间、或是阿修罗道进行轮回。所以无论如何，邪灵总希望声势愈大愈好，像一些烟火和鞭炮施放得愈来愈大声的宗教团体，其实可能已经沦落进邪道；真正发善念的灵，重质不重量，不会随便这样大张旗鼓。诸罗鬼王应该也深知这个道理，才利用白馨来拐骗我那个喜欢玄妙故事的学生吴宥宁加入祂们。

　　「天啊，太夸张了！」一看到那些奋不顾身的灵体涌来，张筱慈马上将白衣观音经文展开，形成一个半径五公尺左右的球体结界，将吴宥宁、还有我们两个圈进里面，西方勾魂使白馨则被区隔在结界外，但是她也不急於拉回吴宥宁，只是在结界圈外冷笑。

　　「哟，你以为这样我就拿你没办法啦？」白馨挥着手中巨大的镰刀往经文砍去，结果还真的撼动不了结界，经文只是有弹性地稍微凹下，然后迸出一点火花后又弹了回去。

　　「没关系，我看你能撑到什么时候！」白馨随即指挥着那些低级灵体向结界进攻。

　　其实那些浮游灵、地缚灵的攻击就像赌博，如果在祂们灵力耗尽之前就冲破筱慈的结界，进而破坏我俩的阳神，我们由於全身细胞的灵都被瓜分，便等於医学上的死亡；如果诸罗鬼王的承诺还算数，我们的灵就会分散到祂们身上，祂们的灵力将比原来更为强大，更有利於祂们制造幻象抓交替或进行其他的为非作歹；但若祂们拿捏不准，白白损失灵力进攻结界却无法获得回报，最后可能会白白让灵体灰飞烟灭，进入虚无世界。

　　不过在人间受苦多时的祂们，就像孤注一掷的赌徒一样，祂们没得选择；在人间流浪也很惨，堕入三恶道也很惨，进入虚无更是惨，现在有机会获得正面的灵力让祂们有机会重启轮回，祂们每个都像发疯的朱鸿森或曹锦辉一样、拼命地冲撞主审和妮妮，一再进犯看起来牢不可破的结界。

　　本来还游刃有余的张筱慈，微笑着看着白馨的鎌刀无法损伤结界分毫；后来看到那些赌上一切的灵体下定决心要冲破结界，不在乎祂们身上一再发出灼伤的红热或四散的火花，表情开始转变，变得为那些无明愚昧的灵体感到不忍；最后大感不妙的她则是连忙正色盘腿端坐，发挥最大的灵力维持结界。

　　等一下！筱慈的结界迟早要被冲破，那我怎么办，有没有谁来帮我发挥鬼屌的力量啊？难道要我从现在开始打手枪，然后喷在那些恶灵身上？问题是，鬼屌由於尺寸太大，敏感度很差，等我打出来我们都已经变成桌上佳餚了！

　　怎么办怎么办，总不能打扰张筱慈，她光维持结界就很辛苦了，也不能分心，我要是打扰到她，结界一消失，我一定会被这数量多到夸张的灵体直接分屍！
　　於是我只好死马当活马医，脱下裤子在结界内打起手枪，不过男性是视觉的动物，我现在既不能对着庄严的张筱慈做些淘气的事，白馨被黑斗篷包得全身紧紧的，只有脸蛋看得出是年轻女孩子，林北也不可能胃口好到向一个像是参加丧礼的欠干女人打起手枪啊！

　　吴宥宁？不会吧，结界圈内只剩下这个女的，但是她是我学生啊！平常在上课时顶多偷偷从领口偷偷看看她们刚发育完全的小小乳房，怎么可以藉着她们的身体来触发射精的冲动呢！

　　我右手握着鬼屌拼命搓揉，却没有一丝一毫快感上升的感觉，唉，死就死吧，我只后悔临死前还在那么多「人」面前打手枪，丢脸死了。早知道於事无补，我应该觉悟一切，从容就义，搞不好以后教科书会写好听一点，什么「唐启豪老师为了保护学生舍生取义，特别在八掌溪河畔立下大屌老师雕像一座以滋纪念。」如果真是这样，想到也爽！

　　「我来！」这时头低着不发一语，看起来双眼无神的吴宥宁竟然又恢复了之前那个活蹦乱跳，一天到晚打鬼屌主意的三八样！

　　「怎么回事！？你不是已经参透生死，要乖乖跟她走了吗？」我握着鬼屌的右手吓得赶紧收回，不过也来不及穿上裤子了，胯下的狰狞大鵰被她看光光。
　　「参透个鬼啦，我只是想看看老师是不是像彦如说得那么厉害，我就利用『十把鲨鱼剑』写的『等灵魂出窍咖啡』里的方式灵魂出窍，想看老师怎么用鬼屌除灵。」她蹲在我面前握着鬼屌，利用月光的照射仔细端详这史上最强灵能力兵器的形貌。

　　「不过我刚睡着，灵魂刚出窍就被那个死神大姐姐说我寿命结束了，我知道这是诈骗，老娘好好的躺在床上睡觉，怎么可能突然十几岁就往生啊！我那么健康，身材又那么好耶！」马的，又一个自恋狂，明明就是我看过的胸部中最小的，还说自己身材多好。

　　「不过我还是好奇、又想看看老师怎么除灵，就假装放弃对人世的依恋，乖乖跟她走了，老师那么厉害，不可能坐视我真的被抓走的，对不对！」吴宥宁这个疯子，竟然连假的死神要拐骗她都不怕。

　　「靠，那如果你真的已经死了呢？谁说年纪轻轻的女孩子不会往生？有时候还是要接受人世无常啊。你这种人往生之后都会变成地缚灵的，被死神说你已经死了都还不相信，有够恐怖的。」我挺着鬼屌让她握着打量着，果然被学生柔软的小手握着别有一番风味。

　　「好啦，不说了。」吴宥宁赶紧脱掉上衣的Ｔ恤和红色运动长裤、拖鞋，穿着成套的粉绿色内衣裤加上黑色弔带袜，Ｍ字开腿在我面前帮鬼屌打起手枪。
　　隔着薄内裤看见她貌似浓密的阴毛，还有微微隆起的阴阜，我得寸进尺，竟要我学生脱下内裤让我欣赏她最私密的部份！

　　「宥宁，我的情欲愈高涨，鬼屌的灵力也会愈高，可以配合老师把内裤脱掉吗？」我终於还是寡廉鲜耻地提出这个要求。

　　此时鬼屌内的长舌八婆张筱洁开口了：「哟，难怪当初在四川你的灵力急速上升，原来不是像『灵异教师神眉』为了保护他人会发出好几倍的力量；你是为了染指他人才发挥好几倍的力量啊。」

　　「谁叫你们三姐妹那么正。」我的秘密被揭穿了，总感觉有点惭愧，只好打哈哈混过去。

　　「那该不会每次说什么『恶灵不准动我的学生』！后面还附加一句『是我自己要上的』吧？」大奶杀人魔张筱真也呸了一声，露出鄙夷的微笑。

　　干，不要再欺负我了，一个２５岁的大男生会对青春的肉体想入非非很正常好吗！

　　「没问题，别看太用力嘿。」於是吴宥宁竟蹲着把内裤脱掉，从上往下俯瞰，浓密的阴毛呈现一片倒三角形，三角形的尖端却无法完全盖住吴宥宁露出的性器官，她的小阴唇尖端已经从阴毛下方露了出来。

　　「可以把花瓣拨开给老师看吗？」我居高临下，一边享受学生帮我打手枪，一边竟然主动去拨开吴宥宁大了一号的胸罩，从上往下已经可以清楚看见她的乳晕和半颗乳头，是淡淡的褐色，虽然不是完美的粉红色，也无损於我对她身体的遐想。

　　「老师！你好过份！」吴宥宁上面被我偷袭，下面又被我要求做出那么淫荡的动作，气得嘟上了嘴，不过她又接着说：「那等一下鬼屌射精的样子要让我看喔，我也要舔一口鬼屌的精液，我想和那些灵体沟通。」

　　那就是条件谈妥啰，「ＯＫ、没问题。」我连忙比出ＯＫ的手势。

　　於是吴宥宁害羞地把脸别了过去，然后把右手伸到已经Ｍ字开腿跨蹲的胯下，然后轻轻拨开两片小阴唇，我双手扶住她的肩膀，轻轻把她的身体往后推了一下，调整角度以利我观赏她的小穴，很轻易地就发现她的两片小阴唇正中间是一团紧密的粉红色潮湿皱褶，几乎找不到开口。

　　天啊，穿弔带袜挑逗老师，还主动帮我打手枪，没想到竟然是处女啊。我想她会那么大胆并不完全是她三八、变态，应该只是她对灵异的事件好奇，才勉强委屈自己做出这些高一女生不应该做的行为吧。

　　干，话还没讲完，她已经主动地含起鬼屌的龟头了，还懂得要把牙齿用嘴唇包住，舌头也拼命地绕着冠状沟和马眼舔，根本就专业到爆炸啊！

　　「吴宥宁！你从哪学来这些花样！」我有点担心她是不是误入歧途。

　　她一边吸得我龟头痠麻舒爽，口水的声音也啧啧有声，勉强听得见她的回答是：「项彦如教的啦。」

　　干，你们都不知道怎么选择朋友吗？回去我一定要好好教训项彦如，叫她不要再把项羽调教她的内容跟大家分享了！

　　吴宥宁拼命地让２０公分长的鬼屌在嘴里进进出出，也努力地吸得她双颊都凹陷了下来，尤其是她Ｍ字开腿由下往上看着我的眼神，那露出下半部眼白的样子真是充满诱惑，到后来她不只努力讨鬼屌欢心，自己也把胸罩脱掉好刺激自己乳头。现在的她除了弔带袜之外一丝不挂，更把手伸到胯下去玩弄自己的花瓣，开开阖阖地我都听到淫水的流水潺潺了！

　　终於，该看的也看了，该玩的也没有一样少玩到，看她眼睛舒服到闭了上来，我也把眼睛闭上享受她的服侍，几乎就要趁她不注意时在她嘴里射精。

　　靠夭，差点搞错重点，现在处境凶险，结界即将被冲破，重要的是把精液往那些恶灵喷射，让祂们知道鬼屌的厉害！不是自己享受被学生口交到射精的快感！
　　「吴宥宁，我要射了，你不是要看吗？」我把鬼屌从她嘴里退出，我自己握着屌身和龟头的中间搓搓揉揉，吴宥宁也气喘吁吁，好像还没从刚刚自己也跟着自慰的快感中回过神来，但是她兴奋地瞪大眼睛，也不怕被我颜射地捱紧我，要仔细观赏鬼屌喷发的瞬间。

　　看着她几乎全裸蹲着看我射精的淫靡模样，我终於精关失守，在她面前喷出第一滴精液，精液就在她鼻子山根正中央洒上，然后在她本能似地害怕被精液喷进眼睛而闭眼的瞬间，我转而握住鬼屌往四周扫射！

　　灵体刚发出「咿啊啊啊……！」「哇呀……！」的惨叫，张筱慈也睁了开眼睛，我才刚要向她抱歉，表示我是不得已才用这么凶狠的方式除灵，她竟先开了口：「没关系，能渡的渡，不能渡的也只能这样。」

　　於是我的鬼屌小小豪，不断地校正发射角度「方向１１００，距离加多１００，破片弹，瞬发信管，效力射！」事实上我也没消灭多少灵体，大部份的恶灵看到当前的几只被精液喷得灰飞烟灭，便作鸟兽散了。

　　西方勾魂使者白馨眼看苗头不对，转身就要飘离战场，张筱慈刚刚才从极度险恶的状况回过神来，一时也无力阻止，更别说我的鬼屌已经射精了一段时间，几乎失去灵能力了。马的，跟超人力霸王一样，三分钟就没力了。

　　只见这时候白馨竟然被一片看起来极其诡异的网子挡住去路，我顺着网子看过去，这是三小！？那其实是吴宥宁的双手手指，变得异常细长、编织成一面网子挡住了白馨！

　　「你是酷拉皮卡还是鲁夫啊！？」看着白馨陷入那片「手指网」，在里头挣扎着，我有点不解。

　　「你的学生也是灵能力者，她资质很好，否则不会只看了几本书就真的学会灵魂出窍。尤其后天又接触了莫名奇妙的那些灵异资讯后，她心胸宽大地相信所有的可能性，又配合科学解释一切，竟然自修成了相当厉害的灵能力者！」哇靠…我不要把主角让出来啊！

　　「但是再怎么具备灵能力也不可能利用灵魂做出这些具现化的武器啊？」我看着那片网子，那要怎么利用阳神制造出来，未免太高难度了。

　　「嘿嘿。」吴宥宁用他心通告诉我，在我刚刚往四周喷洒精液的时候，她把鼻子上的精液用手指沾了起来，然后躺在地上挺高阴部，她把我的精液滴进她的小穴内了！所以才具备了和鬼屌一样强大的灵能力。剩下的精液则都吃了下去了。哇靠，你可不要因此处女怀孕啊！

　　张筱慈这才回过神来，在白馨周围设下结界，然后吴宥宁短暂取得的灵能力也消失了，噁心的手指头恢复成正常的样子。

　　终於猎捕到这只灵体诈欺师，我赶紧拔下两根阴毛，插进她的大脑皮层，要她吐露出关於诸罗鬼王的讯息。

　　「呃啊啊啊，鬼王的过去我不了解，但是祂势力庞大，麾下有四罗刹、八方勾魂使者，大家都有特殊能力。」

　　「哪些特殊能力？」我揉转手中的阴毛刺激她的大脑记忆。

　　「嗯啊啊啊……最常用的判断方式是『水见法』，我们八方勾魂使者当初要进入鬼王门下，都先通过水见法的筛选；嗯啊啊……我们先把衣服脱光，然后把高粱酒用的那种一口玻璃杯紧紧盖住穴口，从我们流出的淫水判断我们具备哪一种灵能力。像我是『诈欺系』，会让淫水的鹹味逐渐变甜，鬼王便指派诈骗的工作给我、让我四处募集游魂或特地到人家家里诈骗刚往生的灵体，来壮大祂麾下的阵容。」

　　「像北方勾魂使者就是『植物系』，当初使用『水见法』时，淫水里漂浮着像藻类的病源体，会让被凭依的人身上长出类似植物的灵障，像菜花、肿瘤；西北方使者是『强化系』，她的淫水源源不绝，被她凭依上身的人会具备无穷的欲望，即使握过手或拥抱也会发生灵障作用，会让人本来只想买一张ＣＤ，到后来改成买五张，她们两个曾经联手凭依在某知名歌手身上，造就排行榜榜首的传奇。」靠北，我要好好小心这个北方勾魂使者，以后要除灵应该要带保险套在身上。
　　「四罗刹我就不知道她们的来历了，毕竟她们高我一个等级。拜託大侠放过我，我当初也是被鬼王所骗，以为依靠祂可以成佛，才那么积极地帮祂招募灵体，我是无辜的！」她躺在张筱慈设下的结界圈里，无助地忍受我的拷问。

　　「鬼王的所在地在哪？」我操纵着阴毛刺激她的痛觉区，她忍受着痛苦却不透露出半个字。

　　「我看你是敬酒不吃吃罚酒！」孙子兵法提到，将有五危︰必死，可杀也；必生，可虏也；忿速，可侮也；廉洁，可辱也；爱民，可烦也。她没事穿这种黑斗篷，一定是对自己的身体保护周到，要马就是身材太差怕被看到，我就针对她最在意的部分羞辱她，不信她不招供！

　　於是我把她的黑斗篷由下往上缓缓掀起，咦？下半身不胖耶，虽然个子娇小，腿的比例很棒啊。干嘛包那么紧怕人家看？

　　「招不招！鬼王现在在哪里？」我把斗篷下摆渐渐往上掀，直到她露出膝盖，看来也没也常玩背后位，膝盖颜色很正常，没有暗沉。

　　「赶快说喔，不然就看见内裤啰！」这时候张筱慈的阳神留下结界后，已经先行回到吴宥宁家附近，帮往生的美女狗狗念经让她顺利成佛，也把还在睡的小黑狗带回我家暂时安置。

　　「科科科，让葛格看看你穿草苺图案还是小熊的内裤。」我虽然实际上没有那么变态，但为了让她感到害怕，我还是露出极其淫猥的表情恐吓着她。

　　「拜託不要！」她虽然全身被结界固定，嘴巴却是自由的，听着她淒厉的反抗和尖叫，其实满足了我些许虐待狂的情愫。

　　「要看到啰，要看到啰……」我伸出舌头舔着嘴唇，直到看到她的胯下……他妈的是个没穿内裤的小白虎啊！

　　白馨的白虎不是天生的，肉缝周围隐约可以看到像鬍渣的毛根，但是配合她的猫耳和清秀的脸蛋，看起来还是很萌的。

　　「那你该不会也没穿胸罩吧？」我顺手把整件斗篷撩起，她果然除了斗篷之外一丝不挂！而且她的胸部至少有Ｆ罩杯！

　　「你穿这样是鬼王要求的吗？」我揉着她的巨乳，一边把舌头凑过去舔着。
　　「嗯。」她把头别到一边，嘴里的声音比蚊子大不了多少。

　　「靠，你们鬼王还蛮变态的嘛，不过我喜欢，如果祂不是灵体，搞不好我们会变成好朋友。」我恣意地狎弄着她的身体，吴宥宁也很无聊，凑了过来和我一同玩弄这个ＣＯＳＰＬＡＹ成死神的恶灵。

　　哇靠，除了猫耳之外，她已经一丝不挂了，童颜巨乳的身形让我的鬼屌在射精后又蠢蠢欲动，我为了要问出鬼王的资讯，把马眼前端的前列腺液抹了一点到她粉红色的乳头上。

　　「咿呀呀！」前列腺液里少量的精虫一碰到她软嫩的身躯，马上发出强酸腐蚀金属的「滋滋」声，幸亏精虫量少，并没有伤害到她粉红色的完美乳头，反倒是让她因为些微的痛楚而感到兴奋，本来凹陷的乳头竟然勃起凸出在乳晕之前。
　　「拜託，我不能告诉你鬼王的秘密，祂不会放过我的！」她泪眼汪汪，看起来又更萌了。

　　「祂生气比较可怕还是我生气比较可怕！」我掏出鬼屌拍打着她的脸蛋，没想到勃起前的鬼屌就能把她本来苍白的脸蛋打得双颊红通通的。

　　「要不要招！」吴宥宁也不知道是嫉妒人家胸部比她大上好几个罩杯还是怎样，竟然把她乳头用手指头夹住拉得长长的，然后还故意去轻咬她的奶头。
　　哇靠，吴宥宁你可别太投入，别搞到最后变成在玩３Ｐ嘿。

　　看她死不松口，张筱慈又暂时不在，我终於在今天第二次启动鬼屌：「南无大慈大悲救苦救难广大灵感白衣观世音，出来吧，鬼屌！」

　　由於白馨是个假白虎，我很容易就确定这萌系死神的小穴入口，於是我挺起鬼屌，轻轻撑开她精緻却不甚突出的小阴唇，促狭地问道：「你诱拐我学生时我拜託你把学生还我，你说『固、发、可』是什么意思？是要我好好干你，还是说你的小穴很好干啊？」

　　「对不起，放过…」我才不等她回答，便狠狠地将鬼屌一下就塞进她的阴道！
　　「爽不爽啊？」靠北，这句话不是我问的喔，是吴宥宁问的！

　　「好痛！」刚刚还高傲地指挥各种灵体的白馨痛得眼泪都喷出来了，哭着哀嚎着。

　　「赶快说出关於鬼王的一切我就放过你！」我扭着腰，把龟头在往前顶开她紧窄的阴道皱褶，在她阴道内搅动，直到马眼顶到一个由内往外突起的锥状构造，我知道那是她的子宫颈。

　　她的小穴哪禁得起鬼屌这样的凌虐，又哭又叫，竟然有几只刚刚窜逃的灵体听见她的哀号，不怕死地折了回来，想看看平常对祂们颐指气使的这位西方勾魂使者被狠干的场景。

　　我双手拼命地揉着她颤起的乳头，也俯身在她身上恣意地舔着，尤其是要用舌头舔遍她全身，让她毫不保留地接受我的凌虐。来观看的灵体虽然不少，却再也不敢冲撞结界，有了结界的保护，我便很放心地投入这个当众凌辱白馨的情境。胯下硕大的龟头把她的小阴唇勾了出来，要是让我多干她几次，她就会阴唇外翻变成淫荡的蝴蝶屄了。

　　才刚注意到她的阴唇被我的龟头勾进勾出，我那个平常喜欢胡思乱想，做事天马行空的三八学生吴宥宁，竟然也伸手去搓揉白馨的阴蒂：「老师，你要注意，在跟女生做爱时，一边搓揉这边会更爽。」於是我接受我「处女」学生的指示，用大拇指去揉白馨阴阜下突起的小豆豆，也掌握到大致的力道，就是要能够捏到虎口处的肌腱般的力道大小。

　　「这也是项彦如教的啦。」吴宥宁调皮地吐着舌头。

　　本来被鬼屌把小穴撑满就已经又爽又痛，再加上一个身为女性的鸡婆学生在旁边指导，白馨才被我捅了不到一百下就翻起白眼，大阴唇也肿了起来。

　　「我不行了，赶快让我成佛吧！」她扭动着下半身，大脑记忆区被我的阴毛操纵着，下体又被我鬼屌狠狠地冲撞，她的快感和被干扰大脑皮层造成的晕眩感几乎让她发疯，她一方面爽到娇喘连连、胡言乱语，一方面又本能似地扭动着腰肢，要我的鬼屌伸进她子宫内，搅动她小小的柔软器官。

　　不过这时的我天人交战，我最讨厌这种受害后也要拖别人下水的人，鬼王诈骗你，你发现真相后，既然没有把柄在祂身上，又不像倩女幽魂里面骨灰罐被扣着，你大可一走了之，不用再助纣为虐；甚至如果你真的相信鬼王有能力让你成佛，你也谨遵本分、把四散的浮游灵聚集即可，何必特地到人家家里诱骗亡者，实在有够恶劣！

　　想到这里，我几乎就要拔出鬼屌，把精液喷在她脸上，灼伤她的灵体，让她魂飞魄散进入虚无！

　　这时候张筱慈赶在白馨被我的精液喷得灰飞烟灭或是被我干死的前一刻赶了回来，察知我心意的张筱慈道：「算了吧，你要求她的是道德层面，而且是对一般人来说都严苛过分的程度；并不是每个人都那么伟大，宁可牺牲自己或默默承受别人的加害；会想要在别人身上转嫁自己所受害的部份，减少损失，乃人之常情。这样看来，她想要增加业绩早日成佛也是无可厚非的事，只是她当初往生时被骗一次，现在进入鬼王麾下竟然还相信鬼王能超渡她，没有学到教训，真的是傻得可怜，你就原谅她吧。」

　　「大侠，我是真的不知道鬼王的所在，就算你真的干死我也没用；只有四罗刹知道鬼王的位置，平常鬼王都是透过她们交办任务给我们八方勾魂使者的，您就行行好放过我吧。」白馨这时候还带着猫耳，看着眼前这一丝不挂的童颜巨乳，让她进入虚无似乎也太狠心了点，何况一夜夫妻百日恩，干也干了，她阴道又那么短，我从未有过在女生子宫内射精而让她成佛的经验，一时心软便把龟头插到最底，然后松开精关，在白馨的子宫内源源不绝地喷出精液！

　　「啊，太爽了，被灌得满满的，好温暖！」白馨舒缓着眉头享受小穴内被我射得满满的爽快，发出声声浪叫。只见张筱慈害羞转过头去，吴宥宁则是舔着嘴唇在揣摩这时白馨的感受，右手又忍不住往胯下探去。

　　终於在正邪中和后，白馨那小只马、童颜巨乳的影像愈来愈模糊，几乎是在精液从她小穴汩汩逆流而出的瞬间，她也进入三恶道了，虽然可能变成饿鬼或进入地狱，但也有变成畜牲、日后灵性再提升进入人间轮回的机会，也算便宜她了，否则她再继续助纣为虐，连进入地狱都很难。

　　看着那些刚刚在一旁袖手旁观祂们顶头上司被我狠干的浮游灵，我感到深深的无奈，其实白馨的灵力也没多强，要是祂们团结，也许不用受她压迫，甚至不爽的话也可以把她抓起来轮奸呢，平常却宁可被她颐指气使，但又那么贪恋她的美色，宁可冒着魂飞魄散的危险也要近距离观赏她被鬼屌暴奸的画面。想到这里我心头一股怨气不吐不快，我把已经射完精的软弱鬼屌往祂们比划了一下，祂们便又吓得作鸟兽散，完全不知道其实现在的我几乎完全没有灵能力了。

　　张筱慈解开结界，领着我们用飞的回到吴宥宁家附近休耕的农田，我和张筱慈亲眼盯着吴宥宁进入自己的躯体，并要她以后可以继续她的兴趣，但要进行一些心灵活动或灵异体验一定要经过我们同意。张筱慈看好她的资质优异，要她好好修行，以后也成为灵能力者惩奸除恶！

　　而我的阳神回到躺在田里的身体后，所要做的第一件事，便是赶回家里，处理那只小憨狗的屎尿和烦恼以后怎么填饱牠肚子的问题了！
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+17　转帖分享，红包献上！　　
