
字数：21965
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第十六章：兰潭烤肉除灵事件

　　我任教的学校是嘉义县有名的贵族学校，就连校外教学都贵气逼人，虽然只是骑个脚踏车到兰潭烤肉的活动，要价数万元以上的脚踏车款在操场集合后一字排开真是让人咋舌，而老师们帮忙载上山的各种高贵烤肉食材也让我垂涎三尺。
　　其中最引人侧目的当属许奕萱小妹妹，高中小女生却穿戴全身专业行车配备，胯下那台金色的自行车在朝阳下金光闪闪，从我的角度看过去，大量的反光让她看起来就像是脚踏金色祥云，飘在半空中的孙悟空一样。

　　我走了过去，好奇地打量一番，问道：「你这辆脚踏车是黄金打造的吗？」
　　「老师你白痴喔，黄金比重１９。３ｇｗ／ｃｍ３，会重到骑不动吧！？是碳纤维和钛合金啦，很轻喔！」她撩起遮阳镜，瞪着水灵的大眼睛，夸张地用上扬的语调调侃我的无知。

　　好好好，很轻，我等等再用鬼屌试试看能不能连你一起举起来。

　　「科科，我不懂嘛。这一台要不要１０万啊？」我摸了一下那看起来非常精緻的车架，几乎分不清那金色是来自材质还是烤漆，看起来非常有质感。

　　「这是德国Ｂｉｒｄｙ特制的耶，一个轮圈就差不多１０万了。」许奕萱道。
　　「靠，你前后两个轮子等於让我４个月的薪水在地上滚来滚去！」我对这些有钱人的奢华感到不可置信，真想把她一脚踹下车换我骑骑看（车），感受一下这台「小鸟车」到底和平常的自行车有什么不同。

　　「唉，乡巴佬。」许奕萱摇了摇头，看起来也是「贵蔘蔘」的安全帽下，一束马尾动感地跳跃摆动着。

　　听完一堆大老致词，我和田采真教官两个菜鸟便骑着自己的脚踏车压后，护送着高一的６个班级浩浩荡荡地往兰潭出发。

　　「唐老鸭，你好好笑喔。」田教官也是标准行车配备，安全帽、遮阳镜、手套、短车衣，在那紧身的配备底下，教官３３Ｃ罩杯的上围更显突出，让我有意无意就往她上半身瞟去。

　　「哪里好笑？」我赶紧打量一下自己全身，有哪边不得体的吗？

　　「这里，还有这里。」田教官拍拍我的头，然后拍拍我的手。

　　「就安全帽跟手套啊，跟你们一样是全身专业配备啊，大惊小怪。」我没好气地道。

　　「是……是。」田采真教官露出温暖的微笑，眼底露出无尽的欣赏之意，对我头上这从机车上拿来充数的西瓜皮半罩安全帽，和手上醒目的工地用白色工作手套感到非常佩服。

　　「哼，乡巴佬。」对於用鬼屌除灵这么丢脸的除灵方式都不在意了，带着不合规格的安全帽，还有工地无敌的　　９白手套，有什么好奇怪的。

　　一路上，一方面是我本来就体力不如人，一方面是田教官结实的屁屁太可爱了，我在所有骑车上山的人当中敬陪末座，在田采真教官背后欣赏她不断律动着的可爱屁屁。

　　辛辛苦苦骑上兰潭烤肉区后，我心脏彷彿要爆炸般地难受，而那些高一小弟弟小妹妹竟然马上又生龙活虎地分配工作生火烤肉。

　　「那不是蚵仔吗？蔡秉贤你吃那个是要对暧昧对象詹乔姗使用吗？没收没收！」我连汤汁都一点不留地整颗吸入我穷酸的胃。

　　「三小？那个螯很大身体很小的不是只有在新闻上看过的大闸蟹吗？老师先试试看有没有化学药剂残留。」我掠夺了另一组的蟹螯，津津有味地品尝。
　　就在全班６组人都先后对我露出无可奈何的鄙夷神态后，我总算完成工作（？），满足地吸吮着手指头，坐在一旁和田采真教官聊天。

　　虽然在赵冠文除灵事件中，为了超渡那些婴灵我曾经破了田教官的处，还内射在她里面，但她深知我是不得已的，平常在学校还是跟我有说有笑，把那天的事当作压根没发生一样。

　　但我不能当作没发生，田教官那天发挥出的母爱光辉深深感动了我，本来以为她们这些官校毕业的都是杀人不眨眼的大变态，却没想到她愿意为素昧平生的可怜婴灵献出童贞，我对她的印象是与时俱进，加上她本来就长得很可爱，个性又大剌剌得非常好相处，我对她除了愧疚，还带着欣赏的情愫。

　　「唐老鸭，你是来吃够本的喔？」看着我半坐半卧趴在石椅上，她戳了戳我鼓起的肥肚肚，促狭地道。

　　「马的，这些死小鬼竟敢给我吃什么蚵仔、大闸蟹、明虾，分明不怀好意，你看看他们那色瞇瞇的样子。」我一脸流氓样，用蟹螯一边剔牙一边和田教官聊天。

　　「等一下要骑到兰潭，接着还要下山咧，他们吃了这些『补品』是能干嘛？」田采真教官无可奈何地摇摇头道。

　　「谁说骑车不能干嘛？你等一下帮我留意一下女生们的脚踏车有没有装上坐垫，男生的坐垫有没有挖洞。」我对田教官挑了挑眉毛道。

　　「吼，你真的很变态！」田教官用上七、八成的力道给了我一记粉拳，虽然我感觉左上臂已经瘀青了，心中却甜滋滋的，享受着微风吹拂。

　　「老师！」冷不防地，我的背被一双小手推了一下。哇咧，虽然被吓到，但我马上就反应过来这是八婆二人组的恶作剧。

　　「干、嘛啦？」我回头继续用小混混的鸡巴脸瞪了项彦如和林钰静一眼。
　　「吼……骂髒话。」项彦如一副小特务貌地跟田教官告状。

　　「听说兰潭有人面鱼是真的吗？」林钰静问。

　　「我也听过这个传说，有人在兰潭钓鱼，吃着钓上来的吴郭鱼吃到一半，突然听见有人问：『鱼肉好吃吗？』他们确定这句话不是在场的钓友发出的，才突然发现声音来自烤炉上的吴郭鱼，鱼肉竟然浮现老太太的脸，原来那句『鱼肉好吃吗』是那个老太太问的，当时还上过新闻呢！不过这样的传说已经被渲染成到处都有了，我也不确定是不是兰潭发生的。」我腆着肚子答道。

　　「哇，好恐怖喔。」项彦如瞪着眼睛道，林钰静也「矮额」了一声；不知何时开始，我的身边已经围了十几个学生，津津有味地听着我讲述关於兰潭的鬼故事。

　　「其实我也是看到你们的蚵仔和螃蟹浮现人脸，才用我的肚子帮你们超渡那些食物的啊。」我故做严肃道。

　　「啊！」「老师你讨厌啦！」女学生们抗议的声音此起彼落，只有吴宥宁兴致勃勃地追问：「老师老师，那怎么用灵异的角度解释人面鱼呢？」

　　「坦白讲，如果是『鱼肉好吃吗』这个事件，我不知道怎么解释人脸会浮现在鱼肉里面；但是如果是一条鱼长着人类的脸，在某部关於灵学的大作里面就有提到，那可能是人类前世造孽太多，无法进入正常的轮回，导致今生今世还留着前世的部分记忆和特徵。」我正经地道。

　　「可是很多时候我们会觉得照片中好像有人脸的灵异照片，或者人面蜘蛛、人面鸟等等，都是人类一种天生很会把图像往人脸联想的本能吧？像火星表面也有类似人脸的地形。」田采真教官问道。

　　「对啊，我扪确实常常这样自己吓自己。」我也点头道。

　　「我知道人面鸟，卡片技能提高一级！」蔡秉贤打岔道。

　　「靠夭啊！」赵冠文扁了他一拳，其他有玩神魔之塔的学生也都「科科」笑着。

　　「既然容易被误认的『人面』现象那么多，我们怎么分辨哪些是误认、哪些是灵障呢？」吴宥宁还是兴奋地追问。

　　「发生『人面』现象中的那些物种都会残余部分的前世记忆，从食性或生活习惯来判断就八九不离十了。例如猪通常都吃馊水或饲料，但是北部有只被养在豪宅的人面猪却喜欢吃甜甜圈和卤味卷，这就是很明显的灵障攻击。」我想起最近颇佔新闻版面，人气超夯的宠物猪阿文，便以此讲解给吴宥宁了解。

　　「难怪牠都一直学习人类的举动，人家说什么、做什么牠都要抄袭。」吴宥宁恍然大悟道。

　　「好啦，东西收一收，准备上兰潭了，最近是枯水期，搞不好有机会看到兰潭水底的古墓喔。」我向吴宥宁扬了扬眉毛，又激起她的兴趣，她马上和同组组员七手八脚地收拾垃圾厨余。

　　「乔姗，你们组呢？」刚刚在讨论灵异现象时她也没加入我们，现在只是一个人蹲在一旁看着鸽子在地上觅食。我看到她们组的组员也一副无所事事的模样，便关心地问了一下。

　　「乔姗早就帮我们收好啰。」她们组的许奕萱也拿着厨余丢向那群鸽子，好像在喂食。原来热心的詹乔姗已经帮大家把工作完成了。

　　「鸽子不吃这个啦。」我不觉莞尔，赶紧转身关心其他组的进度。

　　「啊！」一声惊呼响起，我本能地回头，发现是詹乔姗发出的。

　　「怎么了？」我快步走到詹乔姗身边，她和许奕萱都惊讶地张大嘴巴，指着那群鸽子旁边的一只放山鸡。

　　我定睛一看，发现那只放山鸡竟然津津有味地啃着我们没吃完的大闸蟹！
　　鸡不能说是素食主义者，也会吃小虫子之类的，不过吃大闸蟹的鸡我倒是第一次看见，但这也不构成两个女生尖叫的原因啊，尤其同学们已经透过八婆二人组的嘴知道我是灵能力者，更不会再因为一些小事而轻易大惊小怪。

　　再看得仔细一点，哇靠，那只鸡的脸不像普通的鸡是眼睛长在头部两侧，两颗眼睛几乎长在同一个平面，而且眼睛旁边的花纹非常怪异，看起来就像是那只鸡戴了眼镜般的诡异，与其说牠戴了眼镜，不如说牠的眼睛长得跟人类的眼睛非常相似！

　　最夸张的就是牠的鸡嘴，竟然为了啃大闸蟹而啃到嘴歪眼斜的，不对，牠的嘴不是因为进食才歪的，不管从什么角度，都可以发现牠的鸡嘴是天生就斜斜的，配上彷彿戴了眼镜的眼睛，看起来诡异不堪，就像长了一张歪嘴的人面鸡！难怪两个女学生会尖叫。

　　「哇，人面鸡！」听见詹乔姗尖叫才凑过来的蔡秉贤，看见那只诡异的放山鸡，联想到刚刚说的灵异故事，兴奋地大叫，然后便追了过去。

　　「哇咧，田教官，帮我顾一下班级…」我的尾音愈来愈无力，因为连她都已经跟着我们全班神采奕奕地尾随在蔡秉贤身后，追杀着那只人面鸡。

　　追了几百公尺，那只鸡便从封死大门的破旧木板缝隙中，钻进了一个废弃的豪宅别墅里头，蔡秉贤正要翻墙进去，已经被我追上，一把把他扯了下来。
　　「老师，人面鸡！」他还是用尽全力地沙哑嘶吼，指着诡异的豪宅大叫。
　　「我刚刚怎么说的，会保留人面现象灵障的物种，多半是前生造了太多业，牠前世是人类耶，这辈子长成这样已经很可怜了，同类也排挤牠，人类也畏惧牠，你还想对牠怎么样？」我气喘吁吁地搭着蔡秉贤的肩，像在跟朋友聊天地教化他冲动的个性。

　　「喔…我知道了…」他失望地垂下头，却没有丝毫愠色。

　　「放了牠吧。」我微笑道。

　　「嗯。」他失去了一个活捉人面鸡，在媒体上大出风头的机会，却体谅那只人面鸡艰难的处境，大方地决定不再为难牠。

　　「老师…」这时候我们班上其他人也都赶到了，围在别墅门口附近向里头观望，这才发现别墅墙面上有个醒目的商标，是红色的底、白色的圈圈，七个白色的圈圈分布在商标的红底里头，上面四个下面三个。

　　「『奇高』？这不是曾经主宰台湾食品业界的龙头吗？」田采真教官惊讶道。
　　「我也还记得他们的广告歌耶。『奇高、奇高、大家的奇高……』小时候我们还开玩笑说『奇高』跟『喂犬』的台语发音很像，他们的食品只配拿来喂狗，没想到后来爆发黑心食品事件，负责人韦英沖被愤怒的群众硬冲进别墅，灌了一桶拿来做黑心泡麵的工业用油后暴毙身亡，没想到他的别墅就在兰潭附近。」我讶异地盯着那个醒目的商标，回忆起小时候的职棒球队「奇高凤」、相关企业的知名「健师傅泡麵」、「细柳营羊奶」等等，哪想得到这样财大势大的企业也会有倒闭的一天。

　　「算了，讲这些你们也不懂，奇高当年的荣景是你们不可能了解的。好了好了，回去了。」我收拾起感叹，像在赶鸭子似地催促学生解散，却发现许奕萱眼眶都红了。

　　「不，我了解，这是我姑丈的别墅。」许奕萱再也忍不住汩汩流出的眼泪，盯着那栋别墅啜泣着。

　　「姑丈对我很好，每年生日都送我最高级的礼物，他虽然嘴歪眼斜的，我却从来没有害怕或讨厌过他…」许奕萱哽咽着道。

　　「当年丑闻刚爆发，姑丈暴毙前，多亏妈妈当机立断出脱所有『奇高』的股票，我们的家产才没有一夕成空，不过家族的其他人就潦倒至极，连表哥表姐也都受到连累。」我才想说奇高倒了，许奕萱家怎么没破产，原来是这样。

　　「老师，求求您，帮姑丈解脱，让牠进入正常的轮回，别再受苦，用这样奇怪的外表忍受异样的眼光过完这一世！」许奕萱几乎要跪了下来，拉着我的手，用前所未见的诚恳态度拜託着我。

　　「这没有办法，受到玷污的灵魂想要重回轮回，只有多多行善这条路，他上辈子嘴歪眼斜已经是佛祖在他身上做出的警告，他却仍然大赚黑心钱，这辈子当然就只能这样，我也帮不了他。」唉，别说我实在无能为力，就算我有办法我也要考虑再三，毕竟他上辈子都敢这样亵渎佛祖的提醒，救了他反而是违逆天道吧。
　　「其实是有办法的，只怕你学生不配合。」在家里吃宝卡卡、看李敏镐的张筱洁感受到我心中的纠结，传了个讯息给我。

　　「什么办法？」我问。

　　「老方法，内射她啊。只要你在那只人面鸡面前和他的家人阴阳调和，强大的灵力可以逐渐净化牠污秽的灵魂，只是你比较辛苦，大概要做个几十次吧。」张筱洁毫不在乎地道，完全不管我学生还没满十六岁，跟她性交可是触犯刑法的啊，而且还是重罪，加上几十次连续中出，一罪一罚的话，马英九良心长出来之前我都不可能出狱啊，情色小说「大学刑法课」里头强调Ｎ次了！

　　「老师，您要干许奕萱吗？」吴宥宁把头凑在我耳边轻声道。

　　靠北啊！你怎么听得到张筱洁的讯息啊！

　　察觉到我疑惑的心境，张筱洁解释：「别忘了吴宥宁也是潜在的灵能力者，灵力已经大到听得见我的传心术了。」

　　哇咧，现在不是考虑要不要干学生、然后内射的时候吧，虽然说许奕萱长得还算清秀，尤其是那大小姐目中无人的气息，有时候真的想要让她嚐嚐老衲肉棒的厉害。

　　算了，先把今天的行程跑完，改天再说吧。

　　当天后来的景点，许奕萱都闷闷不乐的，晚上回家后我则接到一通陌生的电话。

　　「唐老师吗？」一个年轻女性的声音道。

　　「我是。」带憨狗散步前，我正在家里闲到发慌，但是憨狗又还没睡醒，我也不能就这样吵醒我狗儿子。

　　「我是许奕萱的表姐，韦英沖的女儿韦婵芬。」她自我介绍道。

　　靠，我心头一凛，她不是刚出嫁没多久？在韦英沖暴毙之前她出嫁的新闻还登上媒体版面过呢！

　　「今天表妹看到的那只人面鸡，我想应该是我父亲，可以请您为他除灵吗？」蛤？我怎么好意思在电话中说：「那太棒了，你给我阴阳调和、内射几次，就可以慢慢洗去你老爸的一身罪愆？」

　　「唐老师，奕萱的同学有告诉她说您是出色的灵能力者，奕萱同学也亲眼见过唐老师身上的神蹟。也说了，只要您在我父亲的身边和他的家人阴阳调和几次，就能慢慢减轻他累世的罪孽，来日进入正常的轮回，为了父亲，我愿意进行这个仪式。」韦婵芬坚定地道。

　　干，只有吴宥宁知道这件事，一定是她大嘴巴乱讲的啦，怎么办，怎么办。
　　「我、我基於帮助许奕萱和您了去一则心愿的立场，当然是乐意，不不不，也不能说乐意，我、我…」干干干，怎么可以和一个素昧平生的女性说我乐意干她还要中出呢！

　　「是需要收费吗？只要能够拯救我父亲，多少钱我都愿意花。」始终平静的韦婵芬语气开始生起波澜。

　　「也不是。」哇靠，中出人家还有钱拿，会不会太爽了。

　　「那您的意思是？」韦婵芬焦急地问。

　　「明天傍晚我们到人面鸡出没的地方再谈好了。」我也不好意思说「到您的旧家」去谈，毕竟曾经辉煌的那栋豪宅，现在一片衰败，还是不要提起她的伤心事。

　　「好，那明天见。」韦婵芬知道我虽然没有一口答应，却也不算是拒绝，这才放心地挂上了电话。

　　隔天傍晚，我带着憨狗、张筱真，如临大敌地前往韦家旧宅，毕竟他们一家曾经空手锻白锒就跟台湾拿了４００亿无担保借贷，政商势力之雄厚不容小觑，我要是敢说不的话，可能瞬间就会被作成消波块保护兰潭周围。

　　没想到我抵达韦家旧宅时，外头只有韦婵芬、许奕萱两个女生，而那只人面鸡已经被她们抓到了，关在一个小小的鸡笼子里。

　　韦婵芬果然如我ｇｏｏｇｌｅ到的，不能说非常漂亮，但气质不错，也相当会打扮；１６５ｃｍ左右的身高，顶着一头小波浪卷发，踏着高跟鞋，穿着黑色低胸洋装，裙子则短到随时会走光的状态。

　　从她稍微花掉的眼妆看得出来她刚哭过，想必要抓自己的老爸进笼子也经过一番挣扎吧。

　　「你爸妈呢？」我简单打过招呼，向许奕萱问道。

　　「有表姐在，爸妈很放心。」许奕萱走向我，然后接着在我耳边低声道：「我怎么可能带爸妈来看你和表姐做爱啊。」说得也是，张筱真也忍不住发出会心一笑。

　　「我们先进去吧。」韦婵芬领着我们从偏僻的藤蔓中钻进曾经不可一世的这栋豪宅，然后拿出钥匙打开了大门。

　　那只人面鸡一进到大厅，激动地在笼子里拍着翅膀，掉了不少鸡毛。

　　原本富丽堂皇的别墅虽然被查封，大厅内的家具却还没被清空拍卖，我小心翼翼、在不扬起灰尘的前提下掀掉了盖在沙发上的白布，和张筱真还有她们两人各自找位置坐下。

　　「唐老师，我们怎么开始？」韦婵芬挤出一抹微笑，白玉般的一双长腿在我面前性感地翘高，像是第六感追缉令中的莎朗史东般的诱惑。

　　「筱真，念经除灵可以吗？」我还是有点不好意思地先问问张筱真，毕竟我也不能一进来就说「来休敢吧」，还是要先观察看看有没有其他的解决方式。
　　「要念经也不应该找我吧，而且这只畜牲造孽这么多，害这么多人得癌症，间接杀死这么多人，就算是大姐来也要超渡个几个月。」张筱真抚摸着怀中的唐憨狗，不耐烦地道。

　　「抱歉，我朋友不应该说令尊是畜牲。」我发现张筱真语气太冲，连忙向她们道歉。

　　「没关系，不管他以前是多么完美的好父亲、好姑丈，发生那些事后会被这样子怒骂、甚至被老天惩罚，都不是别人的错。」韦婵芬虽然听到「畜牲」两个字时眼神有点闪烁，但还是压抑住心中的不悦，礼貌地要我不要怪张筱真心直口快。

　　「我和憨狗出去，你们自便嘿。」说完张筱真便到外头逛逛这个大到吓死人的豪宅。

　　「许奕萱，你不出去，在这里干嘛？」我站了起来，有点心虚地问她，其实现在在客厅里的三个人都知道接下来会发生什么事，我还是希望这个小女孩回避一下。

　　「我帮你们看看有什么需要帮忙的啊…」许奕萱嘟着嘴道。

　　「哪有什么需要你帮忙的？」我把鸡笼子放在桌上，然后韦婵芬便走了过来，右手袭上我的裤档。

　　哇咧，我吓了一跳，身体像受了惊的虾子躬身往后，鸡笼子里的人面鸡则鼓譟不安，激动地在笼子里挣扎。

　　「好，我知道你可以干嘛了，你帮我安抚你姑丈。」我被在笼子里乱跳扬起一片鸡毛的人面鸡搞到心烦意乱，别说要勃起，不缩阳就谢天谢地了，便要许奕萱负责这个任务。

　　「姑丈，你要乖乖，表姐这样子也是为了救你，你要静下心来好好反省你上辈子的错。」许奕萱不断向鸡笼子里的「姑丈」安抚着，终於牠不知道是累了还是绝望了，竟真的乖乖地待在笼子里，准备欣赏牠的女儿和一个陌生男子交媾的画面。

　　「还不开始？」韦婵芬自在地拉下低胸洋装背后的拉炼，三两下便褪下整件洋装，露出性感的黑色蕾丝内衣裤还有吊带袜。

　　许奕萱看着表姐发育完成的性感身躯，对照自己Ａ罩杯左右的乾瘪身材，有点害羞地低下了头。

　　事到如今，既然大家都知道接下来会发生的事，我也不再客气，硬是当着我未满１６岁的学生面前脱掉了西装裤和衬衫、内衣，只留下一件内裤。

　　韦婵芬坐到我身边，伏在我身上舔着我的乳头，右手则承接刚刚对我袭鸟的动作，若有似无地隔着内裤抚弄我的阴茎，左手也没闲着，用极高的频率在我另一边乳头画着圆。

　　我低着头看着她Ｃ罩杯左右的酥胸，隔着胸罩在我腰际以乳尖撩弄，那道深深的乳沟夹在白皙的嫩乳之间，模样甚是好看。

　　「韦小姐，您的技巧真好。」我绝对不是恭维，因为我连她的奶头或阴部都还没看到，就已经「南无大慈大悲救苦救难广大灵感白衣观世音，出来吧，鬼屌！」
　　「哼。」她冷笑了一下，接着便充满媚态地拉下我的内裤，让２０公分的紫红色鬼屌在学生、勉强算是学生姑丈、还有学生表姐面前突兀地露了出来。
　　她看到鬼屌的瞬间不禁吞了吞口水，喃喃道：「没接过这么大的客人，试试看吧。」

　　她先俯下身来轻轻吸啜着我的子孙袋，那股酸酸麻麻的感觉非常受用，马上就让我忍不住提肛想要让老二尽所能地挺出，让她瞧瞧我硕大的灵能力兵器。
　　吸啜完阴囊，韦婵芬开始握着我鬼屌根部，从艳红的双唇伸出湿滑的灵舌舔着我的鬼屌，等到我的冠状沟和马眼都不知道被她舔过几轮，她才把我的龟头一口含进她的小嘴，让那张小嘴像阴道般地紧紧吸吮我的龟头。她每次让嘴唇含紧冠状沟再往上「波」一声滑离的过程，都让我对她下半身的遐想节节高升，不知道她小穴的吸力有没有比嘴唇诱人。

　　看到女儿衣衫不整地为一个陌生男子哈棒，人面鸡韦英沖又开始躁动，所幸许奕萱不断地温柔安慰着牠，牠才每次都只发飙几秒钟就冷静下来。

　　把我整根鬼屌舔得湿滑不堪后，韦婵芬就脱掉高跟鞋，跨到我身上，以膝盖为立足点跪在沙发上，然后把裤档拨到一旁，露出毛茸茸的小穴。

　　以一个轻熟女来说，韦婵芬的阴毛算是不多的了，但是比起动辄看到女学生们那青春肉体来说，她的阴毛还是充满着成熟女性才散发得出的淫靡，那浓密乌黑覆盖着阴阜的毛发总是为我带来一股充满诱惑的神秘。

　　看到韦禅芬把暗褐色的穴口对准鬼屌龟头，韦英沖又焦躁不安起来，许奕萱也不再安抚牠，只是眼睛直勾勾地盯着她表姐诱人的下体和我偌大的阴茎，有很高的机会是处女的她，可能正藉着公民老师和表姐这无奈的交媾在学习性交的要领。

　　韦婵芬右手扶着我的鬼屌，让龟头前端抵住她的阴道口，然后她熟练地将双腿慢慢分开，像劈腿似地让她的身子愈来愈下沉，愈来愈下沉，直到我的龟头整颗没入她紧到不行的温暖小穴。

　　我才刚确定龟头已经进入她的身体，正感到舒爽难当时，冷不防地阴茎上又感到一股力道，她的小穴正牢牢地像老虎钳一样夹住我的阴茎！从未经过这种刚刚好不容易进入小穴后，又遭到阴道皱摺猛夹的连续技，我几乎就要射精！
　　「韦小姐，慢点慢点！」我连忙把双手袭上她的酥胸，藉此稍缓胯下的无比快感。

　　「唐老师，您已经很厉害了，通常被我用嘴服务过后再进入我的身体，能不射精的已经寥寥可数。」韦婵芬得意地轻轻提高她的屁股，让我的鬼屌稍微退出她的阴道，然后解开蕾丝胸罩，露出Ｃ罩杯的坚挺胸型。

　　已经身为人妻，她的乳头果然不是粉红色，是淡淡的褐色，但是无损於她胴体的美丽，一双修长的长腿现在就以跪姿跨在我身上让小穴吞吞吐吐着我的鬼屌，柔软却坚挺的胸部更在我双手揉捏下性感地变形，我用指缝夹着她的乳头搓揉，嘴唇更忘情地吻上了她的嘴，享受上下一齐交换体液的爽快。

　　「啊，好爽……」几乎同时，我们都为彼此的身体发出惊叹，她轻熟女的娇媚和性感绝对是我那些女学生或张家三姐妹学不来的，而我硕大的阳具对她来说大概也是从所未见，我们沉溺在肉欲中，耳边更听到韦英沖以翅膀和鸡嘴发出的抗议声。

　　我一边努力满足我对韦婵芬身体的渴望，一边也发现眼角余光中，许奕萱左手伸进校服裙子不知道在做啥，只见她裙摆不自然地随着左手的动作起伏，脸上更是泛出潮红。马的，我竟然在学生面前干她表姐，在学生「姑丈」面前干牠女儿，而女学生竟当着我的面自慰！

　　「韦小姐，您好厉害。」我从没在任何女性的肉体享受到这股肉欲尽情释放的快感，一边掰开她的屁股让我可以干得更深一点，一边也有点像在捉弄韦英沖，因为从牠的角度看过来，我这样一掰，牠女儿的屁眼和正被鬼屌塞满撑大的小穴便让牠尽收眼底，不过牠女儿还有屁眼可让牠看已经是不幸中的大幸了，我原本以为做了这么多缺德事，牠的儿女都会没有屁眼的！

　　「当然厉害啰，一天要接好几个客人耶。」她努力地让鬼屌在她体内冲刺，一边无心道出这句让我震惊非常的话。

　　「什么？」我上半身从本来和她深吻的状态分开，只剩下下半身还紧密相连，虽然有点胆颤心惊，却沉溺於肉欲而舍不得拔出我的鬼屌。

　　「你以为要维持那么大的开销，除了下海之外还有别的路走？」韦婵芬故意大幅度地扭动着腰肢，让我的耻骨不断撞击她的阴阜发出夸张的「啪啪啪」声。
　　等等，不对啊，如果她是职业妓女，那我会不会得病啊！干，无套耶！
　　「韦小姐，您平常接客戴不戴套？」我惴惴不安地问。

　　「放心，我是赚钱，不是玩命，这辈子只有我老公和你是无套的。」韦婵芬边浪叫边道。我则在安心之外感到一点伤感，曾经是大老闆掌上明珠的大企业千金，那纯洁的身体本来只让夫君佔有，老爸垮台后树倒猢狲散，别说要过正常的生活，连身体都无法只属於自己。

　　「喔，干死我，干死我，让我老爸深深反省！」韦婵芬在性器合体的状况下抬起双脚在我身上把身体转了１８０度，变成逆骑乘位的体位，然后双脚脚掌踩在这曾是她们一家共享天伦之乐的沙发上，让一个只是私立高中的穷酸老师狠狠地干着她的千金之躯。

　　「你以为赚黑心钱是为了让我们的生活无虞，你有没有想过出了这么大的包，老公他还要不要我？社会还能不能接纳我？」她面对着笼子里的韦英沖，对着已经转世的老爸发着牢骚。

　　「现在好了，你转世当鸡，你女儿也当鸡了，你开心了吧！」韦婵芬看着笼子里的韦英沖，然后激动地转头对着我道：「来，换你在上面，从后面干我。」
　　我让鬼屌仍然插在韦婵芬的小穴里面，勉力将她抱起，让她趴在沙发上，我则从后方站着前后抖动屁屁，让龟头狠狠戳着这个火辣人妻的紧窄小穴。

　　我发誓，虽然没有听过鸡也会流泪的说法，但我真的在变换体位时看见韦英沖彷彿在哭，不像牠暴毙前的记者会那惺然作态的贱样，是真正打从内心的伤感哭泣！

　　韦婵芬却在这个时候偷偷用灵活的脚趾打开笼子，想要让韦英沖往我们的方向逃出笼子，却因此不得不近距离看看陌生男人干牠女儿的难堪模样。

　　「来啊，来看看你女儿怎么被陌生人干啊！？」韦婵芬激动地双手扶着我的屁屁往下压，希望我干深一点、激烈一点，让她父亲好好看看牠造的孽。

　　韦英沖听了她的话，激动地飞出笼子，便往我屁股啄来。

　　我屁股虽然吃痛，却还是舍不得中断这美妙的性交，一想到眼前这浪蹄子是黑心食品大魔头韦英沖的独生女，身材又那么姣好，小穴更有职业级的专业锻炼出的特殊技巧，天塌下来我也要干到射精为止！韦英沖啄我屁股我就当作牠在帮忙推屁股干牠女儿好了。

　　这淫靡的环境、胯下抽插的快感，加上杜比环绕音效─我耳际是韦婵芬的浪叫，后方则是韦英沖的「咯咯」叫声和翅膀拍打声，再远一点则是偷偷自慰的许奕萱的小声呻吟，我虽然很不甘心，也只好顺从射精的渴望，在她体内发射了。
　　我的龟头顶开韦婵芬的子宫颈，然后我腰部用上全力，把整颗龟头死死插在她的子宫内，膨胀到前所未有的大小，接着韦婵芬阴道不断地收缩，把鬼屌一夹，我龟头感受到子宫内的湿润和温暖，屌身则被像在挤牛奶似的力道狠狠压榨，我毫无抵抗的机会，稀哩哗啦地就射在韦婵芬子宫里面了。

　　从小花费几千万元栽培的掌上明珠，竟然和一个见面不到几分钟的人合体，不仅性器交合还被体内射精，姪女更在一旁忘情地自慰，韦英充气得不知道该啄哪一个，只是「趴搭趴搭」地挥着翅膀狂奔上楼，我和韦婵芬来不及穿上衣裤，只好赶紧尾随着牠。

　　我晃着疲软的阴茎一甩一甩，韦婵芬更惨，晃着双乳寂追，边跑精液还边从小穴流满大腿，两人狼狈不堪地追着韦英沖，直到跑进一个门板虚掩的房间。
　　看到床头挂着那清纯的少女沙龙照，我马上会意过来这是韦婵芬出嫁前的房间，人面鸡韦英沖虽然面无表情，眼睛却眨呀眨地对着房间那幅沙龙照流出眼泪。
　　我果然没有白白射精，那人面鸡的举动证明了牠果然是韦英沖污秽的灵魂转世。我看着那清纯的少女脸孔，对照已经跪在床前哭成泪人儿的韦婵芬，心中充满无限感慨。

　　韦英沖赚得还不够多吗？要是他多做公益，少赚黑心钱，难道人生就会因此失却一丝一毫的快乐吗？

　　可是他走错了路，不仅害死自己，还害惨孝顺的乖女儿，逼得要出卖灵肉来维持生活。希望因黑心油而死的牠真的能够记取教训，也希望北部那头肥滋滋的人面猪阿文也能够早日回到正常的轮回，别再渍渍猪鸡、沆瀣一气了。

　　之后人面鸡韦英沖便由许奕萱收养了，只是以后我每个星期都要来这里当着牠的面干牠女儿韦婵芬一次，还得在子宫内射入满满的精液，以消除牠的业障。
　　第十七章：连载再开除灵事件

　　当着歪嘴鸡韦英沖的面内射他女儿的日子转眼间已经过了一个月了（我拖稿更已经超过半年），我在灵能力美女三姐妹身上学到了上乘武功和除灵方法，更在韦婵芬的专业小屄调教下，获得了至高无上的爽快，也增加了持久度。

　　不过说也奇怪，难道那阴阳调和的力量真有那么大？到后来韦英沖的嘴也渐渐不歪了，甚至也不用笼子装牠，许奕萱只要把牠带上韦婵芬的国产车，进到旧别墅来之后，牠就乖乖地蹲在一旁看我用各种花样伺候她女儿，每次用尽全力当着韦英沖的面把精液射进韦婵芬小穴，我都有为民除害的爽快感，谁叫韦英沖毒害全台湾人，被羁押时还发动特权不用上手铐，当着面内射牠女儿只是刚好而已。
　　和韦婵芬干炮的经验值得回味再三，只是这两天我的身体有点异状，洗澡时热水一浇在鬼屌上，总觉得隐隐约约发痒，难道是韦婵芬不乾净？但是从第一次性交她就说过她只跟她前夫还有我无套中出，应该不会那么倒楣刚好就是她前夫有问题吧，啧，早该知道他们这些豪门本来就很多不是东西的傢伙，不该那么冲动说要帮他们内射除灵，不过如果不内射的话就不能发挥鬼屌阴阳调和的净化作用，真是伤脑筋。

　　幸好算算日子，今天应该是最后一次了，干完之后看能不能开口要一笔医药费治疗我应该是中标了的鬼屌。

　　我让张筱真带着憨狗看家，自己骑着机车赴约，以免他们在旁边碍手碍脚，让我无法大展拳脚屌好好用肉棒教训这对父女。

　　「唐老师。」在荒废的别墅门口，我和韦婵芬几乎同时抵达，她礼貌地打了声招呼，和我就像普通的点头之交，任何人看见我们相敬如宾的互动，绝对猜不到我和她在床上的疯狂。

　　许奕萱把韦英沖转世的人面鸡抱进别墅，然后韦英沖兴奋地「咕咕」冲上楼，往韦婵芬出嫁前的房间奔去，还挥舞着翅膀增加跑速，韦婵芬怕老爸出意外，也紧张地尾随在后。

　　经过这几次的经验，牠大概也发现我们根本懒得理牠，虽然我心里面完全瞧不起这王八蛋，却不会当众羞辱牠，牠也就乐得忘记人类的伦常观念，乖乖地看女儿被干的场景。我真好奇身为放山鸡的牠，有没有被阉割过，看一个陌生男人干牠女儿的时候会不会勃起？

　　看着牠急色鬼般的下贱模样，我虽然也已经欲火烧上心头，却还一脸从容，若无其事地放着许奕萱在楼下玩手机，然后才硬着鬼屌信步往韦婵芬的房间走去。
　　一进到她大到吓死人的房间，我就像影片快转般地三步并两步，一边脱着衣服一边往她舒服的大床上跳去，看得韦婵芬笑得合不拢嘴，她知道我有多喜欢她在床上的表现，这股欲求不满样是我对她的「专业」所表现出的最大敬意。
　　「喔喔，爽死我了！」韦婵芬的浪叫回荡在她的房里，从听到回音的状况计算，单单只有她的房间，就可能比我老家的透天厝还大，不过隔音还算良好，加上之前已经打扫过，在这里进行体液交换倒是惬意，不怕楼下的许奕萱听到，虽然说她一直都知道我和韦婵芬在楼上干些什么事。

　　「小贱货，这礼拜有没有天天想我的大鸡鸡啊！」本来我还想保有一点点高中公民老师的形象，但是都已经搞过她那么多次了，彼此是哪块料我想也不用掩饰，我便狠狠地在她身上发泄平时到处都是青春少女诱人肉体却吃不到的悲愤，更别说我和三姐妹同居，几乎没有机会撸管宣泄多余的精力。

　　「老师您好坏！」韦婵芬一边闷哼一边抱着我的屁屁让我用传教士体位一路干进她的最深处。

　　「你比较坏吧，还骗我说只有你老公无套中出过你，害我最近鬼屌好像痒痒的。」反正已经是最后一次搞她了，就算是误会她我也不在意，我反倒要尽可能说出一些羞辱她的话来看看她的小屄会不会有特别的反应，我更不时回头看看韦英沖这只变态色鸡有没有用鸡爪子在打手枪。

　　「老师您乱诬赖人家！我…喔！喔！」我不让她有完整陈述意见的机会，就像鬼岛法院在处理一般无特权民众的案件时，总是先入为主地先射箭再画靶，我打断她的辩白，把她翻身过来，用背后位像在肏一条母狗般地用鬼屌磨蹭她的花心。

　　「干死你，嚐过鬼屌的味道，你以后都没办法被你那些客人满足了，可惜今天也是你最后一次被鬼屌干了，呵呵。」我把龟头尖端埋进她的子宫内，用力提肛想让鬼屌龟头再澎大一点，最好能整个塞满她的生殖器官。

　　「你真的好坏！」她虽然嘴里说着我的坏，腰肢却毫无矜持地前后律动着，换作早一年前的我，大概五秒就忍不住了。

　　我狠狠拍着她的屁股，同时侧身瞪着韦英沖，呵，牠没想到除了投胎当鸡之外，还要另外忍受这个当面看女儿被干免钱之刑吧，我像是趁机施以大刑般地狠狠拍着韦婵芬屁股，也瞧瞧韦英沖的反应，算是同时教训他们父女了。

　　「老师，我真的不行了，快点干死我，干死我，啊，啊，啊……」韦婵芬本来的整理得端装秀雅的一头青丝，被我干得披头散发，还随着我和她下体的撞击左摇右晃，性感非常，我也真的不行了，只好一边忍着精关一边呻吟对这最后一次的性爱说再见。

　　「啊啊，射死你，灌满你！」我紧紧让耻骨捱紧韦婵芬的屁股，龟头则抵到子宫的最深处爆发，让精液从她子宫的最深处填满，再往回逆流到灌满她的阴道！
　　只见她不知道是太爽了还是被我干傻了，竟然吃吃地笑了起来。

　　我无暇思考她笑声中隐藏的涵义，只是尽可能地让鬼屌在她温暖的小屄中好好释放出全部的精液，直到变软滑出她体外。

　　「老师，您不是说要射死我吗？还说今天是最后一次被鬼屌干了。」韦婵芬屁股还翘得高高的，任由白浊的精液从阴道口的粉红褶皱中挤出，俏丽的脸蛋却埋在枕头里看都不干我一眼，冷冷地说道。

　　这小浪蹄子才刚高潮过几次，竟然还有心思讲这些淫贱话挑逗我，难道不怕我食言再用上十成功力干她一次，真的干坏她的小穴？

　　她说话的语气愈来愈奇怪：「我想老师您说对了一半，以后我就没有鬼屌用了，全世界任何一个人都没有鬼屌可以用了；不过我不是被您干死、射死的，我早在几百年前就被你们这些臭男人轮奸后杀死灭口了！」

　　靠，听见她最后那句话我吓得软屌，不对，是本来就软屌，但是我直到现在才有空关心我变软后的鬼屌，他妈的竟然被密密麻麻的肉芽包围住了，不然在射精失去灵力的浮动连结后，它应该是肉眼看不见的，没想到因为那些肉芽，反倒让我清楚看见鬼屌的形貌！

　　「诸罗鬼王座下，北方勾魂使墨蕴驾到！」说完韦婵芬的身上竟冒出一片浓浓的绿烟，然后逐渐凝聚成一个具有姣好身体的少女样貌，样貌并不逊於当代任一宅男女神。

　　我虽然已经失去灵视能力，但妖力强大的勾魂使却刻意现身，想让我死得明明白白，看她一身翠绿的薄纱打扮，隐约透出美丽的三点女性性徵，想也知道她就是之前我们从西方勾魂使白馨口中得知，植物系的北方勾魂使！

　　韦婵芬确实是韦英沖的女儿，那些什么家道中落后下海卖身的故事也是真的，也因为墨蕴凭依她的身体时说的全部都是实话，加上许奕萱的证实，我和三姐妹才会毫无堤防地上当了！

　　「今天这里所有人和鸡都要死！」说着墨蕴手一扬，围绕在韦婵芬房间四周的藤蔓、青苔等狠狠一震，她的房间地板竟然就这样脱离了建筑物，伴随着楼下许奕萱的惊呼声，「磅」一声直落到楼下客厅！看来她能把植物的能量发挥到淋漓尽致！

　　幸亏我在弹簧床上，除了从二楼的高度自由落体而吓了一跳差点漏尿之外，并没有受伤；韦英沖身为放山鸡，虽然飞不起来，翅膀拍了几下后倒也藉着空气浮力安然着地；而韦婵芬本来就在失去墨蕴凭依后昏迷不醒，状况怎么样倒是一时之间无法得知，只能暂时任由她赤裸侧趴在床上，许奕萱也赶紧过去探视表姊的状况。

　　「为了帮苍萱、白馨报仇，我要让你学生和向你求助的这些人、鸡都一一死在你面前！」墨蕴恶狠狠地瞪着我，没想到她们之间的感情倒是挺好的啊，只是不知道那她知不知道我最后都有好好超渡她们，让她们进入六道轮回接受审判，而不是用鬼屌精液灼杀她们，坠落毫无希望的虚无啊！

　　只见墨蕴身上的绿色薄纱又变得更通透了一些，她也几乎算是一丝不挂了，但是就在我傻呼呼地视奸少女裸体的时候，我才发现原来她的绿色薄纱之所以会变得更薄，是为了变成绿色的细丝射出，那些细丝就像之前詹乔姗被植物灵凭依时长出的那些根毛一样，可以插入人体吸收细胞的灵力或养分。

　　这些杀人凶器平常就绕着她的身体像是衣物一般，发动攻击时则会让她身体裸露，可以分散敌人的注意力达到攻击成功的效果。

　　就在那些绿色细丝往外发射即将触及我们三人一鸡时，我们眼前闪出静电般的蓝色火花，似乎有一堵透明的结界墙立在我们面前阻挡了绿丝的进攻。

　　「白痴，你既然用植物之力封印了鬼屌，那我们姐妹当然就可以自由行动啦！」这时我身边一左一右突然站出两位少女，当然就是张筱慈和张筱洁了，那堵看不见的结界墙就是张筱慈设立的。

　　「哼，我还在想这两个婆娘怎么还不出场，不然我帮手都白叫的了！」原来墨蕴也知道这个症结，封印鬼屌之后虽然我方少了一个超强力灵能力兵器可以用，不过却会活生生多出两个阳神帮手。

　　「西南方勾魂使在此！」

　　「东北方勾魂使驾到！」

　　「南方勾魂使参战！」

　　只见偌大的客厅一下子又现出两女一男，我本来以为勾魂使全是女的，现在看到那个俊俏的南方勾魂使，不禁让人联想到说鬼王竟然有这种癖好啊！

　　算了一下，我们这边的灵能力者是我和两姐妹，对面是四只勾魂使，怎么算我们都吃亏，何况我已经没有战斗力了，鬼屌已经被性病封印，该怎么办呢？
　　「马的早知道你被女色迷惑，早晚有今天！」就在我担心战力不足时，张筱真的阳神也已经赶到了，怀里还抱着憨狗。

　　她马上用他心通告诉我，原来她们早就发觉我不对劲，并不是鬼屌逐渐被性病侵袭这件事让她们提高警觉，而是我对邪恶一方的恨意过头了，从头到尾都出了问题。

　　身为正派的灵能力者，我该想的是怎么让世界阴阳调和，毕竟远古时期的大正妹灵能力者贝玛说过：「光明中会有黑暗，黑暗中也一定会有光明。」我却只想着报复，加上偶尔过头的色心，才被邪恶的力量有机可趁！刚刚筱慈和筱洁没跟我说这些，只是她们厚道。

　　啊啊啊，我在心中感到十分愧疚，想想自己一边除灵还一边想要干死事主，确实是其心可议，我愿意忏悔，以后除灵只要乖乖抽插射精就好，别再想要玩其他变态的花样。（谜之声：抽插除灵本来就已经很过分了吧…）

　　总之，目前为止我方三个，对方四个，总算有机会一拼了。

　　「哼，自己来送死我管不着你，带宠物来是怎样？人类自己白目不要连无辜的狗狗都陪葬！」墨蕴看了憨狗一眼，眼神中充满着对张筱真的怨怼。

　　「你们自己没品以多打少，接招！」只见张筱真把憨狗高高抱起，在憨狗还傻傻地忠实盯着她时，她竟然「嗯……嘛！」嘴对嘴向憨狗亲了下去。

　　这时候的憨狗突然身形暴长，长成了一个幼稚园童般的体型，张筱真轻轻把他放下，在他还不明就里之际，张筱洁已经蹲着向他招着手：「畜牲豪，来来！」
　　憨狗幻化成的小男生像个刚开始学走路的婴儿跌跌撞撞，一股脑儿跌进张筱洁怀里后，张筱洁也「啾……」地亲了憨狗一下，这下子憨狗又长高了几公分，已经是国中生左右的体格了，身上也不再一丝不挂，而是做出了可爱版的阿奴比斯打扮。

　　「唐小豪，来！」最后是张筱慈，她一把抱住害羞到不敢和她四目对望的憨狗，然后也是半强迫地香了他一嘴。

　　在三姐妹一一分灵给憨狗之后，总算完成憨狗的完全体，牠恢复成之前那个和黄狼一起把我们学校操场破坏得像被导弹轰炸过的大型阿努比斯憨狗模样，只是碍於场地有限，三姐妹分出的灵力只让他长到２公尺左右的高度，但看起来也英姿勃发了。憨狗加入战局后，至此双方人数总算对等。

　　没有心情再看我们这边的亲情团圆伦理剧，墨蕴指挥起环绕着破败别墅周围的所有植物，「滋、滋」地四面八方狠戳张筱慈布下的结界，瞬间结界就被一条条的藤蔓侵入了，像是灵蛇吐信似地对我耀武扬威，像是随时可以戳爆我一样地威吓着。

　　「不准欺负我爸爸！」憨狗挥舞着手中一端镰刀、一端月牙铲的金色武器，「噹」「噹」「噹」「噹」地挡掉周围的植物攻击，和南方勾魂使交上了手，灵活运用手中两端不同的武器做出华丽的攻击。

　　「唐启豪！用这个把鬼屌的菜花切掉！」张筱洁随手丢给我一把用符咒折成的匕首，然后一边念起佛母准提神咒，一边向东北勾魂使射出眼花撩乱的法器和符咒，同时近身和她打起肉搏战。在她每次灵巧的转身，被格挡掉落的符咒、法器等又会再因为她旋转造成的风力吹起，以不可思议的角度偷袭东北方勾魂使。
　　张筱慈和张筱真则和墨蕴、西南方勾魂使双打对战，筱慈运起结界帮筱真护身，墨蕴也用植物保护西南方勾魂使，让筱真的拳脚攻击无法准确击中对方，即使击中威力也不大。

　　这样粗略看了一下，我方胜算很高啊；筱慈、筱真的双打默契十足，筱慈的灵力更是好像用不完似的强大；从小就身经百战培养经验的憨狗目前为止也佔了上风；更别说筱洁的诡异攻击和她准确的暗器发射就像她身上长了十八只手一样，干嘛还要叫我把鬼屌的肉芽除去让鬼屌再度恢复效用呢？

　　许奕萱看我无动於衷，也不想想我是她学校公民老师，现在更是一丝不挂露出跨下噁心至极的菜花屌，她竟一手摀着眼睛，一手拿起符咒匕首从指缝中窥视我的下体，然后一刀刀地刮着我丑陋不堪的小鸡鸡。

　　唉，真不知道当初罗智祥和卢管仲他们是怎么熬过来的。

　　不过我怎么能让我的女学生轻易地碰触鬼屌，我一边和许奕萱在那边半推半就，一边却听见筱真的惊呼声！她竟然挂彩了！

　　不可能吧，筱慈的灵力惊人，结界又强大，怎么会让人有可趁之机？

　　「哼，在我的主场作战，我看你们能撑多久！」只见墨蕴双手结了个手印，大量的灵体又从窗外涌入，大量灵力灌进她的身体！

　　没道理啊，浮游灵是没有目标的，怎么会那么听话受她操弄？

　　「启豪，我们需要鬼屌的威力，你快点除掉菜花，启动鬼屌，这里是兰潭附近，是嘉义最大的自杀圣地，她说得没错，在这里她的灵力源源不绝，你…」「呀！」这次连筱慈都不小心挨了一下绿丝的偷袭，身体吃痛不说，又被吸走一些灵力，我消敌长之下，情势随时可能崩盘！

　　说得没错，在兰潭自杀之所以成功率极高，主要是因为兰潭的藻类丰富，听说即使是会游泳的，也会被里面的水草拉住手脚而溺死，难怪墨蕴胸有成竹，在这里作战，不但有源源不绝的灵力补充，那些灵更不是普通的植物灵而已，是来自於杀死人类之后接受了怨念的变种灵体，算是强烈的地缚灵！

　　只见三组对战都随着双打组的败象已露而一一落居下风，许奕萱已经不再有所矜持，已经一手牢牢握住因为肉芽被砍除而渗着血的鬼屌，一手像在除草似地猛砍猛劈！

　　我虽然感受到鬼屌四面八方的刺痛，却不敢叫出声音，只求赶紧除去那些附有邪恶灵力的肉芽，然后用鬼屌的一千零一招逆转战局。

　　等到鬼屌表面的肉芽都被砍光，鬼屌又恢复以前那个肉眼看不见的状态了，许奕萱这才满头大汗地摊坐在沙发上休息，我也开始握着鬼屌冥想ＡＶ女优「凑莉久」被轮奸中出的画面，希望早点让鬼屌喷出史上最强力的灭灵武器。

　　「咕！！！」就在我刚闭上眼睛没多久，一声禽鸟临终前的尖锐惨叫让我本能地张开眼睛。

　　「姑丈！呜呜，姑丈…」只见许奕萱抱着人面鸡韦英充的身体哭叫着，韦英充胸前被绿色细丝贯穿，鸟类的骨骼本来就因为要利於飞行而演化得比较脆弱，这一戳竟然让韦英充胸骨塌陷，心脏爆裂而死，死不瞑目地瞪大双眼。

　　不过我看了一下绿色细丝来的方向，应该不是冲着韦英充来的，怎么死的是牠？虽然说我也并不是非常在意。

　　「许奕萱，你没事吧？」我裸露着诡异不堪还沁着血丝的下体走向我的学生想安慰她。

　　「姑丈是为了救我才被杀死的…」许奕萱哭得像个泪人儿，把韦英充的屍体放下，帮牠阖上了瞬膜和眼睑，跪下对着鸡屍膜拜，再也没有平常那趾高气扬暴发户的气息。

　　「老师，你一定要帮我姑丈报仇！」说完她就撩起Ｔ恤，露出那比小笼包大不了多少，却充满青春气息的Ｂ罩杯胸部。

　　站在鬼屌勃起范围内一段距离的人都会知道鬼屌的作用，甚至会开启灵视能力，许奕萱想必也知道现在想要挽回颓势，让鬼屌朝着对方射精是最快的方式，所以她想帮我服务到射精？

　　靠靠靠，才说要改邪归正不要再随便染指学生，怎么命运又往这个奇妙的方向走去！

　　等到我稍微恢复理智，许奕萱已经一手握着鬼屌在套弄，一手把胸罩背扣解开，露出高一女生的滑嫩胸部和胸部尖端的粉红色乳头来了。

　　「许奕萱，不用了，我自己来就好。」我一边扭动着屁股，一边挥手求饶叫着不要，却因为鬼屌被抓着受人所制，只能像在玩闹似地躲躲闪闪。

　　「老师，你要乖一点！」许奕萱杏眼圆睁瞪着我，气呼呼地指着后面：「你看！」

　　我才回头稍微看了一下战况，发现果然是情势大为不利，鬼屌已经冷不防地被一个温暖潮湿的感觉环绕。

　　「靠！」我转身回来时，许奕萱已经含着鬼屌在舔弄了。

　　「你怎么会这招的！」我嘴里叫着不要，身体却是挺诚实的，并没有马上用强制力中断学生帮我口交的状态。

　　「贺胡适贺乎沿河亨，Ａ绗噁喝湖很啊。」（又不是幼稚园学生，Ａ片里都有演啊。）许奕萱没有遵守着吃东西时不能讲话的规范，嘴里含含糊糊地回答着。
　　「不过好苦，好腥…」许奕萱总算吐出鬼屌休息了一下，也可爱地吐出舌头让我看看她滑嫩的少女香舌上有一点点血痕，那是鬼屌刚刚除去肉芽后还在渗血的痕迹。

　　「老师，继续！」她随即又蹲在我面前舔弄起鬼屌，但是她毕竟经验不多，只能让我因为享受和学生口交的新鲜感勉强勃起，却没有想要进一步快感上升，甚至射精的感觉。何况这一个月下来，墨蕴藉着韦婵芬高超的性爱技巧已经让鬼屌的持久力又提高了，没想到她们精心铺梗这么久，在这战况激烈之际果然发挥效用。

　　我一边努力地投入学生的伺候，一边双手也为了顾全大局而老实不客气地袭上我学生的嫩乳增加快感，回头一看，张筱真的短发已经被汗水濡湿，全身衣物破损不堪，张筱慈没有直接近身肉搏也处处被偷袭挂彩，张筱洁的符咒、法器几乎都用光了，地上的符咒或法器大部分也都毁损失去灵力无法回收，只剩憨狗还勉强和对方打成平手，偶有余力挑起地上的石头掩护…墨蕴！？

　　靠夭啊，憨狗你这吃里扒外的傢伙，亏我把你当儿子一样的养你、教你，你今天竟想要黑发狗送白发人？

　　暂时还搞不清楚憨狗那边什么状况，但我对局势的忧心已经藉着鬼屌的勃起透过他心通传到许奕萱脑海内了。

　　「老师，你坐下。」情急之下，倒是连敬语都懒得用了啊你。

　　我乖乖地坐在客厅沙发上，然后许奕萱开始拉下短到不行的牛仔裤拉炼，解开釦子，露出白色棉质的少女三角内裤。

　　「你干嘛啦！」虽然说嘴里震惊至极，实际上我却忍不住还多看了她的三角地带两眼，隐约露出的稀疏阴毛形貌让我的鬼屌又变得更硬了，即使皮肤表面仍然刺痛，战斗场面依然凶险。

　　「直接来吧，不然三个姐姐会死的！」其实我也知道到这个地步，不直接和女阴结合就来不及了，但我还是扭扭捏捏的，不像许奕萱早已经觉悟，知道势必要和学校老师干上一炮，才能为姑丈报仇，也拯救自己和表姐还有其他人性命。
　　一个１６岁左右的高一女生都有如此高贵情操，我还有什么好顾忌的！好吧，为了地球人的安危，我就勉为其难干我学生吧！

　　我是不知道她有没有过性经验啦，不过以她口交的生涩技术来判断，就算有偷尝禁果，次数也不会太多次。

　　为了怕鬼屌大到吓死人的尺寸弄痛她，我坐在沙发上，让她跨坐在我身上，让她可以自己决定进入的进度和力道。

　　许奕萱挺出下半身，让她发出少女馨香的下体离我眼前不到５０公分，然后两手扒开细缝，让蜜壶内粉红色嫩肉露了出来，接着便缓缓沉下身躯，直到那些软嫩的皱褶接触鬼屌尖端的马眼。

　　我紧握住胀到发疼的鬼屌，此时的鬼屌只剩下无比的兴奋感，再也感受不到皮肤上的刺痛了，而从我的角度看过去，龟头前端虽然还没进入女学生的身体，却有大半已经被许奕萱略微隆起的阴阜遮住，这小只马美少女的娇小身躯对比鬼屌的狰狞，更是刺激雄性动物潜在的兽性。

　　「啊…」许奕萱皱着眉头，一边更用力地掰开自己的大腿内侧，一边以膝盖为着力点慢慢分开双腿，让我的龟头慢慢深入她的阴部，总觉得这过程异常漫长，过了好久龟头都还没整颗没入我学生的蜜穴里。

　　不知道是我龟头太大还是她小穴太紧，折腾了好一阵子，她的马尾都已经挂上了汗珠，我也快憋坏了，龟头却还仍仅止於和阴道口的接触和阴蒂的磨蹭，虽然看得出许奕萱的阴蒂也挺硬了，却始终不得其门而入。

　　这时候战况激烈的那边有些植物的攻势蔓延到我们这里，冷不防地一条被张筱真格挡开来的藤蔓拍到了我们身边，正中韦英充的鸡屍。

　　许奕萱听见声响，暂时停下还不能称得上是性交的行为转头望去。她一看到姑丈的屍体被凌虐，一时悲愤莫名，总算鼓起勇气，双手紧紧环绕着我的颈子，然后便一屁股坐下，让始终没有脱离阴门嫩肉接触的鬼屌龟头一下长驱直入，挣脱小穴门口的紧窄构造，一关又一关地穿过阴道皱褶，就像过站不停的普悠玛号，直直顶到子宫颈！

　　「咿呀！」许奕萱痛得马上就想要起身离开鬼屌的蹂躏，但是为姑丈报仇的决心让她才刚屁股抬高几公分便又紧紧勒住我的脖子，藉以使力让屁股克服人体的痛觉反射，继续维持交合状态。

　　「还好吗？痛吗？」我的脖子差点被这小女孩扭断，鬼屌也几乎被她的嫩屄一屁股夹断，但我还是关心她，因为她紧皱的眉头和潺潺留下的冷汗说明了她还不适应性交的感受。我不知道她是不是处女，但是她阴道口紧紧勒住鬼屌根部的紧密程度，让我想要抬起她的屁股抽插却难以成行，只能暂时先让她适应鬼屌的尺寸。

　　虽然是这样，光让鬼屌埋入我学生的少女阴道内，即使不抽插律动，那温暖湿润的感觉就已经让我彷彿置身天堂。

　　等到许奕萱开始利用膝盖施力让下体稍微抬起，配合我的鬼屌做出抽插的动作，我赶紧看了鬼屌和嫩穴接合的地方，发现果然渗出不少血丝，只是那些血是许奕萱破处流出的还是我自己刮掉菜花肉芽时渗出的就不可而知了。

　　「啊……」许奕萱瞇着眼睛，双手紧紧箍着我的脖子，好让她的下半身能够堪堪施力作出小幅度的律动。适应了鬼屌的突入之后，她改用脚掌踩住沙发，用骑乘位的体位让阴部能够更大幅度的摆动，好让鬼屌每次的活塞运动都有足足十几公分的幅度律动，每次都几乎是从穴口一路顶到花心。

　　许奕萱为姑丈报仇心切，下下抽插都把屁股抬高到我鬼屌龟头几乎脱离穴口之后，才又狠狠地一屁股坐下，伴随自己的呻吟声压榨我的鬼屌，虽然她还没有用上阴道壁紧夹，但少女天生的紧实已经非常受用，我的快感一路飙升。

　　我低头看着许奕萱的小屄被鬼屌撑大，阴阜更被顶得鼓鼓的，我的双手不再闲着没事，而是一手一边握紧我女学生的臀瓣，狠狠往旁掰开，让她的肛门受到刺激增加感度，同时也看看能不能藉此让鬼屌插得更深点，舌头也尽可能伸长去舔弄我学生的小巧乳头，每每在她抬起屁股时，可以勉强舔到她的可爱蓓蕾，等到她坐下用花心磨蹭我的龟头时，我则再也舔不到奶头，而是转为大胆地和她接吻。她也不以为忤，不因为我是她的学校老师而有所保留，毫无矜持地和我进行唾液和体液的交换。

　　「嚓！」

　　「滋嗯！」

　　知道我的鬼屌已经勉强恢复效用，墨蕴和其他勾魂使者开始分出心力向我进行大量的攻击，在张筱慈的结界保护之下，我勉强苟延残喘，拼命地紧抱许奕萱的屁屁，上上下下加快抽插的频率。

　　就在我担心於战友们的劣势而加快抽插速度时，韦婵芬已经醒了，藉由鬼屌的强大灵力她也知道她父亲韦英充死前已经改过向善，不再像生前为了蝇头小利而出卖全体台湾人的健康，甚至为了救旁系血亲而死於非命。她赤裸着身体跪拜了父亲的遗体之后，也加入我和许奕萱这边的战局；她趴在沙发边，趁着我干着她未成年的小表妹时，用舌头舔着我的蛋蛋，当然也好几次不经意地舔到了她表妹的小穴和肛门，从许奕萱逐渐舒缓的眉宇，我知道这对她来说颇为受用。
　　韦婵芬不介意我和她表妹交合处的血腥味，她虽然内心悲痛，呈现出的口技却和平常的专业技巧一样没有打折扣，甚至加上加倍的温柔和敬业，她只想要早点让我射出足以断开魂结，斩开一切牵连的究极精液。

　　确定许奕萱适应抽插的力道和鬼屌的尺寸之后，我把她顺势压倒在沙发上，改为正常位的抽插，也更能欣赏女学生的坚挺胸部和被干的浪荡样，韦婵芬也颇有默契地跪在我身后，继续同时舔弄我的蛋蛋和肛门，这样替换体位的刺激果然一下子就有成效，刚把鬼屌成功插到许奕萱子宫内的瞬间，我就有了射精的冲动。
　　「大家让开，看我的！」在射精的瞬间，伴随着许奕萱的眉头紧皱，我赶紧把鬼屌从她体内拔出，然后不留情面地往四个勾魂使扫射精液，我毫不留情，毕竟他们刚刚也是把我们往死里打，甚至连鸡都不放过。

　　「啊！」和张筱洁交手的东北方勾魂使发出淒厉的惨叫，光是被精液稍微喷到腿部她就像失去双腿般瞬间跌倒，然后连挣扎都来不及，又让身体沾到大量精液，她竟就这样消失了。

　　南方勾魂使此刻让武器和憨狗的月牙铲互相紧抵，正在和憨狗拼斗蛮力，我也没什么武林规矩的顾忌，往他背上洒上精液，瞬间了帐。

　　西南方勾魂使眼见情势不妙，竟然完全没通知一声就丢下墨蕴烙跑，原本佔了上风的双打组一旦少了一人，胜负便马上底定，墨蕴刚要运气指挥植物作战，却因为西南方勾魂使的突然脱离阵线而乱了套，马上就被张筱真打得左右支绌，张筱慈更运足仅剩的灵力将她束缚在地。

　　「哼，去跟你们其他勾魂使作伴吧！」我握着还汩汩冒着精液的鬼屌走向墨蕴，心肠最软的张筱慈虚弱地来不及阻止，张筱真和张筱洁又百分之百支持以暴制暴的做法，我便得意
