
字数：22431
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　序章：史上最强灵能力者的诞生

　　一整天耗在漫画店，把「灵异教师神眉」从头到尾看了一遍，听说最近还要出第二部呢。愈看愈觉得整套漫画在唬烂！哪有那么好康的灵能力啊？打柏青哥百发百中，还可以把妖力分给妖怪抓神奇宝贝，把本来穷凶极恶的妖怪变成自己召唤兽，还跟大奶人鱼、可爱雪女有一腿什么的，简直比「猎人」还天马行空了！
　　不过作者一直都努力创作，在灵异教师神眉第一部结束后，还有灵媒师东名这种到处充满沙必斯的小品问世，光这一点就比起猎人那个拖稿王不知好上几万倍。唉，明明是搞笑的少年漫画，我却边看边哭，让租书店的店员侧目。

　　为什么要边看边哭？因为一人一款命啊。我是国立台湾师范大学１００级的毕业生，７８年次的社会新鲜人。民国１００年毕业，却搞到最近才在南部找到工作。毕业到现在，花了３年才找到教职，跟某人执政无能完全没有关系，全都是因为我的灵能力惹的祸。

　　在找到教职之前，我曾在桃园县的新学校─县立大园国际高中试教，试教到一半时，突然被华航大园空难的亡魂上身，当场在学生面前表演翻觔斗３０圈，把校长吓得目瞪口呆：「好强的体育老师，你录取了。」干，他还以为我是来应徵体育老师的，我是国立台湾师范大学公民教育与活动领导学系毕业，不教公民改教体育喔？不用说，当然落选。

　　后来在嘉义县英语教学的明星学校─协同中学的英文口试，想靠着不错的英语能力混个英文教师当，又被民雄鬼屋附近的灵体上身，明明是英文口试却用日文和台语回答，还一边叫着「还我命来！」不用说，工作又没了。

　　幸亏去年到中国大陆四川省的观光，无意间收服了一只恶鬼，在牠的帮助下才让我的人生际遇渐渐顺遂。不过我还是很不想运用我的灵能力，因为，唉，我先解释去年的情形让你们了解，你们就知道为什么我不想动用到我的天赋了。
　　从小我就跟别人不太一样，常常可以看到一般人看不到的东西；后来我才知道这叫阴阳眼，用妙Ｘ师父的语言来说，就是「法体比较开」。我的体质非常敏感，时常被地缚灵、浮游灵等奇奇怪怪的灵体上身。

　　从小就常常看到奇怪的东西，我的家人当然不堪其扰，也很努力想把我拉回正轨、关上我的天眼，光是花在帮我除灵的部份，就花了几百万台币了。也因为我的灵感体质，有几位大师曾经收我当过弟子，希望我帮他们光耀门楣；可是多半是神棍的他们，后来都被我引来的恶灵吓跑，所以我只学了一点除灵的皮毛。
　　言归正传，去年８月间我学校教职面试第５０次落榜，家人也不忍心苛责我，还帮我规划了大陆三峡旅游行程，谁知道原本高兴的出游却改变我的一生。
　　刚到四川省的第二天，我就因为吸引了几只浮游灵而被旅行团员嫌恶、避之唯恐不及，后来甚至连导游也丢下我，故意设计把我丢包放生、让我迷路。我知道这不能怪他们，任谁跟我相处一段时间都会受不了的，我便自己寻找回饭店的路。

　　迷路还不打紧，我发现身边的灵体愈来愈多，大家如果去过中南半岛的贫民区，就能体会我当时的窘境，像被那边儿童包围起来要糖吃的盛况。

　　刚开始靠近的灵体都只是一些浮游灵，既没有强大的怨念，也没有什么目标，纯粹只是被我的灵感体质吸引，所以我念了几句经文就赶跑了几只，连法器都不用使上。不过我除灵除到一半，却发现灵体的种类愈来愈包罗万象，开始有充满怨念的凭依灵、地缚灵靠近，实力更愈来愈强，不但经文赶不走祂们，还被祂们在耳边挑衅：「念经没……有……用……」，才猛然想起，民间传说中，鬼城酆都就在四川省境内，难道鬼魂赶之不尽、驱之不绝的情况跟这有关？

　　突然我听见熟悉的白衣观音大士灵感神咒，心头一凛，太好了，一定是有灵能力者在附近，而且搞不好是他发现附近磁场的异变，特地来救我的。我往经文传来的方向狂奔，经过两三分钟，穿过一片树林后，我终於发现经文的来源。
　　哇，真是人间炼狱！看起来像一个法会的现场，可是僧侣、法师装扮的灵能力者却屍横遍野，还在动的几只人形物体，嘴里满足地囓咬着生肉，也显然不是人类，整个会场血肉模糊、断肢横飞。浓烈的血腥味现在才灌进我的鼻腔，配合眼里噁心的画面，我忍不住就先吐了一会儿。

　　现场仅存的活人，是三名道教的法师，他们背对背呈正三角形防禦阵势，汗流浃背地在念着经文抵禦灵体的攻击，手里也忙个不停地操作法器，玲珑满目的法器漫天乱舞发挥着功用，周围的情况却愈显险峻。

　　我振作精神，从怀里掏出念珠、随手打跑两只较弱的灵体，跳进他们的三角阵势中，也跟着念起经文来。他们看到有灵能者加入，冒着冷汗的眉宇间稍微舒缓了些，也微微露出笑容，但随即又凝气屏神地念着经文，我这才发现眼前这三位法师，都是百年难得一见的大美女。

　　不过我无暇欣赏她们的美貌，只能专心念着经文。当初是我逞英雄加入她们，但是现在我连自保都有问题。我发现我的灵力跟她们比起来简直是流萤与满月的区别。

　　说也奇怪，也许是类似传心术的功夫，我一跳进他们的法阵就明瞭整件事的来龙去脉了。原来他们是一整个灵能体质家族，旁系、直系、门徒之类的加起来有多达几百人是灵能力者，更不算那些后天修行的姻亲、朋友之类的。而她们三人身为该派掌门的亲生女儿，除了血缘的关联、更得到法术的真传，可以说是青出於蓝。大战到现在，她们的双亲虽已和门徒们一同殒命，三姐妹们却反而还能勉强支持。

　　当时酆都正逢八月十五鬼门要关闭的时节，他们出动全数家族成员要办一场法事安慰亡灵。可是现在这种世道，莫名奇妙的灵体数量比想像中多，不只过去的先人们，逆天而行的现代人所做所为也造成磁场的异变，加上我的灵感体质吸引了太多不属於酆都鬼城的亡灵，使得他们无法招架，牺牲了大多数家族成员。
　　而且，就像天气系统一样，本来正邪达到平衡的态势，在灵能力者死后又干扰当地磁场，有如形成原因不明的圣婴现象一般，造成恶性循环。她们原本打算持续制造结界，到天亮时阳气较盛时找机会脱困，可是因为我的加入，更让她们进退维谷，因为我吸引的灵体远比我赶跑的要多，反而造成她们的负担。

　　就在我们苦思脱困的方法时，雪上加霜的情况发生了，一只灵力超强的恶灵出现！他一边将弱小的灵体「吸收」，一边往我们走来，彷彿金庸小说中的北冥神功或吸星大法，一只只的灵体不断往祂身上融入为一体，造就祂愈来愈大的体型。祂就像练功一样，一边也在找寻阴阳调和的最终型态，所以祂不怕这边的灵能力者，反而希望吸收她们的正气，以让自己成为正气与邪气平衡，日夜都能出现的完全体！

　　其实，有人的地方就有信仰，正与邪在百千万劫的轮回中形成一个微妙的平衡，世界各地也都有所谓的鬼城，凝聚了当地信仰的负面能量，而不单是四川的酆都；可是在某些作家的渲染下，使得中国地区的恐惧能量都往酆都灌注，久而久之酆都便形成骚灵现象最明显的地域。

　　眼前的这只恶鬼身高至少有五六个侠客欧尼尔那么高，体重看起来更有几十个连胜文那么重，虽能勉强看出恶鬼的形貌，却也只隐约像个放大后的人形，全身都被业火笼罩着。只见祂一扬手，地上的屍体都被高热烧得灰飞烟灭，没变成灰的遗体也都因为高热而发黑蜷曲，模样极为淒惨。

　　三位女灵能者眼见家人、朋友屍体被凌虐，悲愤莫名，心有灵犀般一跃而起，交替变换了几种身法，令人无法捉摸，也从身上掏出各式各样的除灵武器。
　　三姐妹中的大姐将实体经文展开，像彩带般围绕成一个小型龙卷风，把她们三个包围在其中，除了将身边的负面能量都一一阻挡，更趁机释放灵力修补姐妹们受伤的部份；二姐则一边念着「佛母准提神咒」，一边像准提菩萨的三目十八臂，灵活地「咻咻咻」不断射出加持开光过的符咒飞镖，只只都命中那恶鬼大穴要害，戳出了无数窟窿；小妹体型最高大，则戴上了在指节刻着小八卦的手指虎，一拳一拳解决从缝隙进入结界的灵体，鞋尖也有符咒加持，俐落地一脚又一脚将灵体踹得灰飞烟灭。

　　不过小灵体是小灵体，恶鬼是恶鬼，大姐的经文龙卷风本来是白色，在逐渐靠近恶鬼的业火后，也渐渐泛黄、接近燃烧的临界，而修补伤害的部份也只能修补灵性，阻止不了肉体伤势的快速恶化；二姐的符咒飞镖虽然在恶鬼身上准确地打中穴位，但那并不是人，不会因为大穴被命中、而像小李飞刀见血封喉，被戳出的窟窿也几乎在瞬间又恢复完整；小妹的拳脚虽然俐落，却在力道上吃上十足的大亏，那恶鬼扬起手轻轻一挥，小妹即使跃起，以双手双脚同时抵禦，也只能勉强支撑一招，然后就像断线风筝往后飞去。

　　两位姐姐未等小妹身体落地，便一左一右从胁下撑起她的身子飞出，三个人充满默契地涌上一拼；体型最高大的小妹带头，二姐居中，大姐殿后，三个人凝聚所有灵力形成一个锥形阵要贯穿恶鬼中心！

　　在她们冲上去一拼的当下，我又接收到她们的传心术说，要是她们牺牲了，要我别害怕，她们会凝聚她们的灵力保护我，像她们这种等级的灵能力者，除非自愿回归三圣界─菩萨、辟支佛、阿罗汉，否则是可以留在六道中，不进入轮回的。我呆了片刻，没有一丝一毫安心的感觉。眼前的恶鬼别说会喷火、根本就难以接近，虽然灵体没有重量可言，但祂看起来光是用压的，要压死几十个像我这样的大男生只怕绰绰有余！

　　果不其然，那三位貌美的灵能者并没有如愿贯穿恶鬼，还受了程度不一的伤害，清秀的面容沾上了家人、朋友屍体变成的灰烬，鬓角也因高热而蜷曲，看起来狼狈不堪。我虽然帮不上大忙，可是基於怜香惜玉的心理，在当时却还想帮她们多挡一下。於是我抱着必死的决心，在她们三个被打退、仓皇落地的瞬间，接上她们的攻击，握着念珠往恶鬼扑了过去，而藉着传心术我听到那三位灵能者的心里是这么的说着：「他的灵能力正急速上昇，狗日的娃（四川式髒话），岂有此理，灵力甚至比我们还强了！」此时恶鬼也向我喷出了一束地狱级的业火，我想我的人生就到这了，我好想当一天正式的老师啊，呜呜。

　　只见那三位灵能者竟抢在我面前，以小妹为首双手前伸、双脚张开呈人字形，两位姐姐则依序在后、双手搭在前方姐妹的肩上，灌注灵力到最前方为我承受烈火！

　　「不行啊，你们的灵能力再强也挡不住的！」我虽然战斗力低下，但感知力却不弱，彷彿天生就有七龙珠中的战斗力探测器─「史考特」一般，我预估得非常准确，她们果然挡不住对方的摧残。

　　然而我的出声提醒已经太迟了，「咿……！」只有在阵形最后的大姐勉强发出淒厉的尖叫，其他两个姐妹连惨呼都尚未发出，三个美少女瞬间就在我面前化为灰烬，但业火的火势也确实在我面前停了下来，没有把我烧死。不过，因为她们缺少某个男性才有的部位，所以她们并未完全帮我承受了业火，而是让部分火焰穿过她们的胯下、烧伤了我的那话儿。说烧伤其实并没有太痛楚的感觉，而是让它完全地灰飞烟灭、消失了。

　　跟了我２５年的小兄弟就这么不见了，三位美女也因我而死，还有之前那几百位除灵失败而牺牲的灵能者也应该算在我帐上，这愧疚和悲愤的情绪让我冲动地再次往那只恶鬼冲去送死，接着我就失去意识了。

　　不过我当然没死，不然这篇故事是怎么来的呢？在我从医院醒来的瞬间，不用旁人告知，我便自然而然知道，那只在全世界灵能量排行数一数二的超级恶鬼已经被收服了，不过却不是靠我的力量。后来我才明白是那数百名牺牲的灵能力者以浮游灵的形式，死后仍然奋战不懈，逐渐减弱了恶鬼的力量，而那三位美女灵能者更在失去肉体的侷限后，发挥最大的灵力，在死后封印了恶鬼。

　　不过，封印灵体需要有寄主，通常封印在奇石、神木等等，但是灵能力姐妹怕封印在一般的天然环境中，恶鬼会被无心解放，带来人类浩劫，毕竟她们家族已经全部牺牲了，当中又有多人选择进入三圣道，留在人世协助对抗这只恶鬼的力量非常有限，所以她们必须将恶鬼封印在人体内。在当时没有选择的余地之下，她们竟然，她们竟然，呜呜…

　　聪明的读者应该猜到了吧，她们三位把恶鬼封印在具有灵感体质的我身上，而因为我失去了阴茎，她们便让恶鬼成为阴茎的形状寄宿在我胯下了，成为史上最强力、也是最丢脸的灵力武器。

　　以后我要除灵时，只要裤子脱下大叫﹕「南无大慈大悲救苦救难广大灵感白衣观世音，出来吧，鬼屌！」我就可以普渡众生了。

　　第一章：民雄鬼屋除灵事件

　　具备了完整（？）的灵能力后，我第一个想到的便是去找以前害我面试跟试教屡战屡败的恶灵复仇。我第一个目标，就是嘉义县民雄乡的民雄鬼屋。

　　其实我自己是嘉义人，大略知道民雄鬼屋的历史。虽然大家绘声绘影地说它里面的厉鬼有多猛有多厉害，但我知道的民雄鬼屋却只是当地某旺族荒废的祖产罢了，并不像外传所说死过很多人，以致后来被灵体佔据形成鬼屋。

　　大家最常听说关於它的鬼故事，莫过於日本兵驻紮事件，跟员外ㄚ鬟被辱投井事件等。

　　註：日本兵驻紮事件─日据时代鬼屋已经是荒废状态，所以一队日军就驻紮过夜。结果半夜哨兵发现可疑人影，百唤不答后开枪示警，惊醒其他人。后来一阵乱枪扫射后，日军全员阵亡。调查人员经过弹道比对，发现他们的伤口内竟然都是自己枪枝射出的子弹！

　　虽然我一直认为这些都只是单纯的谣言，但是我当初却又是货真价实地被附身，所以我为了釐清真相，便同我鬼屌中的三位姑娘一同前往。

　　我先大略介绍一下她们，这三位灵能力姐妹是八年级的少女。家族中其他灵能力者是每个人都要十八般武艺皆通，但事实上顾得了心灵治疗就不可能精通咒语施术，拳脚练得熟练了，就不可能静下心来发挥经文百分之百的力量。所以这三个分别只差一岁的亲姐妹，凭藉默契非凡，并不像其他人样样通样样松，而是各自专精自己的擅长部分，再相辅相成，发挥１　　１　　１大於３的力量。
　　大姐张筱慈擅长的是心灵治疗，她可以像大陆来的隔空抓药高手「张颖」般为人做心灵治疗，甚至肉体上小伤势的修补。我问筱慈说，她们都姓张，是同家的吗？筱慈说张颖是她们家族出走的叛徒，学艺未精，只是靠魔术手法骗钱的，家族都不承认有张颖这个人，算被逐出家门了。另外像印度有一些可以直接空手穿透人体摘除患部的功夫，她也擅长，她算是这三人组合的后勤部队。她身高１６０ｃｍ左右，长发及腰，喜欢做蓝色系的打扮。

　　老二张筱洁擅长的是封印系和攻击系的咒术，像架设结界为众人护法、或是困住地缚灵慢慢超渡这样的工作是她拿手的，不过她最爱的还是直接丢出符咒飞镖让恶灵灰飞烟灭，常常因此挨大姐的骂，大姐总是希望能尽量完成灵体对人世的依恋，超渡祂们回法界进行轮回，而不是直接让祂们进入比地狱还可怕的「虚无」。张筱洁身高比姐姐高一点点，习惯绑马尾、穿牛仔装。

　　小妹张筱真擅长的是攻击类咒文和实体拳脚功夫，是一线的作战能手，她甚至能将念力化为实体，变为武器攻击对方；再加上１７２ｃｍ的身高，打架从未输过。筱真留着短发，平常则总是穿着短牛仔裤，皮上衣。三个人都长得清丽动人，她们的打扮虽迥然不同，却各有迷人的特色。

　　平常她们可以将她们的灵体化为实体出现（这叫阳神之术），如常人般行动，也由於她们生前拥有高阶的灵性，死后并不怕阳气，所以大白天的也能出现晃来晃去，不像一般的灵体要躲躲藏藏。但由於我阴茎内的恶鬼还只是休眠状态，所以她们平时都要留两位在我体内封印住牠的力量，顺便补充纯阳的能量。

　　今天因为要对付的是民雄鬼屋恶灵，根据传闻，祂可能是当时婢女自杀后化成的地缚灵，似乎比较缺乏主动攻击的能力，於是我请老二筱洁和三妹筱真留下封印恶鬼，而让老大筱慈以阳神之术现出真身在我身边协助我。

　　对了，我必须澄清一下，到目前为止我可从未对这三位美女动过邪念，她们可是我的救命恩人啊；而且从她们灵体进入我的鬼屌后，我也不可能再做些淘气的事了─只要我一有邪念，她们就会马上发觉。虽然说我不知道她们发现后会有什么样的反应，然而我也不敢尝试。

　　为了方便接触灵体，我们在半夜一点钟造访民雄鬼屋，它真的只是座普通的废墟，好吧，勉强算是三级古蹟，可惜维护地不周全，到处都被题字破坏。虽说民雄鬼屋看起来只是普通的三层楼古蹟，可是我却确确实实感到一股强大的灵力。
　　玄关提着一首七言诗写着：今夜峨眉泣血红，醉月曾经弄庭凤。

　　风云色变玉奴怨，喋血西天夕阳红。

　　这几行字是好事者穿凿附会创作的，本身没有灵力，但却又跟传说的故事情节那么吻合，我看了后不禁打了个哆嗦。虽然我知道此刻在鬼屌和张家灵能力三姐妹的保护下，这世上应该没有灵体能奈我何，但我还是感到文字中传出的怨念。
　　言归正传，看完门口的七言诗，我跟筱慈便小心翼翼地进入民雄鬼屋前院，月光透过车盖般的老树射进杂草丛生的庭院，地上斑斑树影的确有些恐怖。因为我还不太明瞭鬼屌的用途和鬼屋内究竟是何种恶灵，所以我还是想要依靠身边的强力灵能力者，便看了张筱慈一眼。

　　没想到张筱慈竟然害怕地拖住我的手往她身上靠，我故作镇定问道：「灵能力者还会怕鬼屋啊？」她脸上一阵绯红，轻声道：「有些恶灵长得很恐怖啊。」和她达到些微程度心灵相通的我，脑海里马上浮现了她冷静张设结界，张筱洁和张筱真则大开杀戒除灵的过往画面，两个人像冷血杀人魔般送灵体归天，张筱慈则面露不忍，从遮住脸的手掌指缝中看着两个变态妹妹残害恶灵。

　　我看着她那可爱的小媳妇模样，不禁心头一甜。有这样可爱的美女陪伴身旁，再多恶灵也不怕了。

　　才这样想，筱慈抓我手的力道冷不防变大。我吃痛回头看她，只见她紧闭眼睛，四肢和身躯不住颤抖，指着我的背后说：「恶灵，恶灵。」我战战兢兢，以每秒１度的弧度缓缓回头，怕太突然回头会被恐怖的画面吓到。我嚥了嚥口水舒缓自己紧张的情绪，却在一分钟后发现周围一点骚灵现像也没有。

　　「喂，小姐，你在庄笑维啊？」只见她还是害怕地原地轻跳着，直指着前方的宅第内。我确定没有骚灵现象，抓住她遮着眼睛的双手用力往下一拉说：「你自己看吧，没有恶灵啊。」

　　双手被我拉开后，她鼓起勇气张开双眼，却又马上紧紧闭起，双手则像打鼓般地直搥着我，以高八度的尖声大叫：「明明就有！日你先人板板！」当时我只知道那是她们四川话，不知道那是很恶劣的髒话！

　　「林娘卡好咧，我怎么没看到？」我一方面是心里不安，一方面是觉得她在耍我，所以也骂了台式的髒话，谁都听不懂对方的髒话意思，这样才公平。
　　此时我胯下的筱洁和筱真以传心术告知我：「你现在已经失去了灵视能力，所以你看不到姐姐看到的恶灵。」啊，怎么会这样？以前是不想看还到处看到，搞得灵体都拼命接近我，希望我帮祂们完成愿望，现在为什么反而看不到了？「因为以前你无法驾御你潜在的强大灵力，现在多亏我们的帮助，你可以掌握控制你的灵能力了。」

　　「那我想看到灵体怎么会看不到？」我不解地问。

　　「因为你是将我们和恶鬼封印在你的小弟弟内，所以必须你的小弟弟发挥作用，你才能启动灵能力的浮动联结，随心所欲驾驭灵力。」

　　「啊？那发挥作用是说我要在这里尿尿啰？」我尴尬地问。

　　「不是耶，是要让它硬起来。」筱洁很不好意思地以蚊子般细小声音说。
　　「不会吧，要灵视还要先勃起吗？」现在才知道我的灵能力武器那么麻烦，我好想一头撞死算了。

　　「以前你的小鸡鸡功能正常，又是阳气的中枢，所以你的灵能力随着它存在；现在小鸡鸡不见了，要再产生阳气和灵能力的联结，就要让我们塑造出的阳神小鸡鸡保持阳气最旺盛时的状态，最好是大量血液通过的时候，也就是俗称的勃起。」张筱洁得意地解说着。

　　「嗯，很有道理，不过你以为懒叫要变大很容易吗？」我面无表情地挺着腰，冷冷地指着下半身道。

　　「很难吗？你就让它变硬啊。」张筱洁狐疑地问。

　　「干，你以为男生说硬就硬喔！」我猜也猜得到这几个姑娘自小修行，应该性经验不多，但这也太离谱了，竟然以为懒叫是男生可以用大脑控制要不要勃起的。

　　「蛤？我们以为说你能自由控制才封印在这边耶…」大姐张筱慈也现在才发现事情的严重性，目瞪口呆地喃喃自语。

　　「哇靠，难道我以后除灵都要先带本『大学刑法课』这种低级的官能小说在身上吗？我的天啊，你们当初封印恶鬼在我身上时，都没想过这个问题？」我气急败坏问。

　　「那不然你现在超渡我们啊，哟……小鸡鸡没有啰。」筱真个性最直，充满嘲讽地回了我一句　.

　　「对不起，我不该用这种口气，让我自己静一静想想办法。」我才刚低下头，就发现原本一直不敢张开眼睛的筱慈反而急忙地往闹鬼的宅第走去。我一把拉住她问：「你干嘛？你不是怕得要死？干嘛还走过去？」

　　「我不能袖手旁观，那个女孩子太可怜了。」张筱慈跺着脚，紧咬着下嘴唇。
　　我一时丈二金刚摸不着脑袋，连忙问她看到什么。筱慈这才说她见到的画面跟民雄鬼屋传说之一吻合，一位穿着看似显贵的男性在月圆之夜酒后乱性，对伺候他的一名女婢动了邪念，正打算对她行性侵害。

　　「你还不快点用鬼屌救那个女孩子？」筱慈露出难得见到的焦急神态催促着我。

　　我也想用我的灵力啊，可是我现在怎么硬得起来？我额上冒出焦急的汗水，不知如何是好。

　　「只好这样了。」筱慈下定决心般喃喃自语，然后转身便把我的外裤一扯而下！

　　我大吃一惊，连忙要穿回我的外裤。筱慈却抓住我的手，认真地看着我的双眼说﹕「这是逼不得已的，你别想歪喔。」呜呜呜，早知道就该穿牛仔裤出门的，我的裤子太好脱了！没想到第一次被女孩子脱裤子的经验竟是在此种紧迫的状况下发生。

　　我原本还想再挣扎。筱慈又说：「那个女孩子快要被凌辱了，我不能眼睁睁看她被欺负。」

　　唉，於是为了避免那位女婢被员外凌辱，我却要被筱慈凌辱了。

　　虽然表面上我装得很无奈，百般不愿意般让筱慈想办法让我勃起，但其实想到我从四川回来后已经好久没解放，现在竟然有个正妹想尽办法要让我变硬，内心真是爽爆了。

　　她褪下我的内裤，害羞地蹲在我软趴趴的老二前，以她的纤纤玉手一手捧起我的蛋蛋，一手小心翼翼地拎起我的阴茎缓缓进行着前后搓揉的动作。

　　「拜託，小姐，不是这么弄的啦，叫你们经理出来。」被她搞得我不上不下，不免有失望之感。

　　「经理？」她疑惑地问。

　　「没啦，开玩笑的。」夭寿，一个不小心把她当成上班小姐了。

　　「那要怎么样弄？我只看过几次Ａ片，不知道怎么让男生勃起。」她毫无邪念地用着水汪汪的大眼睛由下往上盯着我。

　　「刚刚急着脱我裤子的是你，现在不会弄的也是你，切切切。」我没好气地道。

　　她羞涩地问：「那到底要怎么样弄嘛。」她边说着还回头往鬼屋望去，看样子非常心急。

　　「是不是为了救那个女孩，你什么事都愿意作？」我光着下半身，双手搭在蹲着的筱慈肩膀上，阳具离她嘴巴不到１０公分，道貌岸然地正色问着。

　　她害羞地点了点头说：「嗯。」听到她答应了，我耳边不断响着哈利路亚的歌声。

　　「那我说啊，你先把裙子掀到膝盖部分的高度。」我倒退了几步，想以全萤幕收看她的美。

　　筱慈虽然不晓得究竟我想怎么样做，却为了救那女孩还是照做了。

　　她娇羞地以双手掀起浅蓝色的洋装露出白晰的小腿，她虽然不具有像模特儿般的身材，一双小腿却堪称一绝，修长的腿形不像一般四川姑娘常年爬山走出来的萝蔔腿。

　　「接着一手拉住裙子，维持住现在的高度，一手撩起你的上衣，露出你的胸罩来。」

　　「干嘛要这样子做啦？」她不解而焦急地问。

　　「你照做就对了啦！快！」我色性大发，想多看看筱慈摆出各种撩人的姿态，硬是忍住不让自己勃起。毕竟像这样的机会下次不知何年才有。

　　「什么是胸罩啊？」「嗯，胸围啦。」我们的沟通偶尔会像这样有一点障碍。
　　「喔。」她低着头不敢正眼瞧我一眼，乖乖地撩起了上衣露出了鹅黄色的胸罩。

　　我缓缓向她走近，温柔地拨开她碍事的长发，托着她的下巴让她头仰起以便能由上往下俯瞰，将她的胸形和乳沟一览无遗。我估计筱慈的上围应该有Ｃ罩杯吧，我个人偏好这种胸形，太大反而觉得呕心。真是太完美了，一双长腿，饱满的胸部。我将手探至她裙摆下轻抚她大腿间的缝隙，她怕痒地往后缩了一下，但为了让我早点勃起，又不敢违逆我的意思，只好紧咬着牙关，让我恣意抚摸她的大腿。

　　我的手愈来愈不规矩，渐渐往她大腿的交会部游移，她原本是十分抗拒我的举动的，但在我温柔抚摸她大腿一阵子后，腿夹的力道似乎变得小多了，我一手抚摸着她的大腿，一只手也没闲着，便轻放在她胸罩上隔着胸罩轻揉着她的乳房，而更忘情地凑上我的嘴，轻轻地吻着她柔软的双唇。

　　她原本也轻闭着眼睛享受这一切，我眼看着阴茎就要变硬，她两个妹妹一定会通知姐姐说我已经勃起，不必再配合我的举动。我只好心一横，不摸白不摸，在鬼屌苏醒的同时，往筱慈的胯下、女人最秘密的地方伸出我的魔爪，谁知道被她一把抓住，她一改刚刚陶醉的模样，眼神中散发着得意的光彩，嘟着嘴道﹕「呵呵，你总算变硬了吧。」靠，她怎么会知道我在这瞬间变硬了的，一定是她两个天杀的妹妹通知她的。

　　我还想辩解：「没有，我跟你说喔，男生所谓变硬喔…」筱洁和筱真没让我有解释的余地，便在我体内牵引着我往鬼屋的方向前去。你能体会吗，就像有人拉着你的小鸡鸡逼你往前般的痛苦。

　　我被她们一边拉着一边也看清了眼前的灵现像。哇靠，彷彿是古装大戏的现场。本来隔间被打穿的残破鬼屋恢复了以前的富丽堂皇，红砖造的建筑贵气逼人，但古色古香的客厅正进行着一场淫邪的戏码。

　　客厅里，酩酊大醉的员外正把婢女逼在墙角，一步步往她走去，而那位婢女上衣已经被扯破部分，隐约露出肚兜，侧面也约略能看见婢女的酥胸。无奈她如何大哭大叫，就是没人来帮忙，而她已是披头散发，泪痕满面，不过看得出她既年轻又颇具姿色。干，这样你也奸得下去，太残忍了吧。

　　「你还不快一点！」筱慈在旁边大叫。

　　「好啦，南无大慈大悲救苦救难广大灵感观世音菩萨，出来吧，鬼屌！」
　　刚刚勃起的只是她们制造的阳神，现在配合我自己的意愿，露出的才是真正的究极灵能力兵器，肉体勃起、灵性也随同里面的两位姑娘灵力解放而苏醒的鬼屌！

　　从中国大陆四川省回来后，因为被这三个女的监视，一直都没机会勃起，也不想让她们看到我做些淘气事情的丑态；没想到今天第一次勃起，我才发现平常看似与从前没两样的小小豪，今天竟是如此庞然大物。哇哈哈，想到以后床事将威猛无比，不禁大喊「我出运了！我出运了！」

　　现在我的小小豪已经不是沙漠之鹰了，是Ｍ１１０自走炮啊！竟然有近２０公分长！不愧为鬼屌！

　　可是喔，我要怎么对付他啊？不会叫我捅那员外的屁眼吧！我纳闷不安地心想。

　　回头看筱慈，只见她眉宇深锁。「怎么了啊？有什么问题吗？」看到那么厉害的灵能力者都面有难色，我有点担心地问。

　　「这可能不是地缚灵。」筱慈喃喃地道。

　　原来眼前的这两只灵体并非地缚灵，因为传说中是女婢不干受辱后投缳或投井身亡，但是那员外不是因此而死，应该不会在这里出现，眼前出现的员外并不是真正的灵体，应该是女婢的怨念形成的幻像，所以我就算想用鬼屌强制员外成佛也找不到目标。

　　「那么那个女孩不就要每天重覆忍受这种痛苦？」我问道。

　　「我试试。」说完张筱慈便念起「妙法莲华经」，本来就庄严的佛经，配合她温婉庄重的语气，别说是灵体，就是活人也能感受到西方极乐的美好。

　　「不行。」筱慈皱了皱眉：「她的怨念太深，我直接念经超渡要好几天，还是用鬼屌比较快。」

　　「你现在用鬼屌让她成佛，她就可以逃离这里了。当初她自尽时一心只想着报仇，所以没看到西方极乐世界所散发的引路灵光，你如果能让她重新感到做人的快乐，也许她会忘记要复仇而成佛。」筱慈不太确定地说。

　　听到这里我就懂了，就是要我用鬼屌搞她嘛。我迫不及待问「那现在可以吗？现在可以让她成佛了吧？」

　　嗯，太好了，幸好这三个大姑娘都少经人事，不会对我的兽行有任何意见。我便要求筱慈在外面等，一面用灵力困住那员外，别让他妨碍我，然后我就堂而皇之走进鬼屋。

　　已经走到那女婢面前了，她却还是对着员外的方向一脸惊慌，似乎没发现我，我开口叫她她也不理我，直到我轻轻搭了一下她的肩膀，她才吓了一大跳地往肩膀看过去，我这才明白她是看不见也听不到我的。眼看着已经半夜３点了，必须赶快处理完整件事，我只好硬来了。我无暇考虑所谓怜香惜玉这回事，一方面想让她快点成佛，一方面是胯下被刚刚筱慈弄得一直硬着很难受，想赶快爽一爽。
　　我直接一把扯掉她身上剩余的碎布和肚兜，让她姣好的胴体暴露在我眼前，她一边遮掩着一边大声哭喊，手脚并用不停乱打乱踢。那员外看见女仆上衣诡异地落下，露出饱满的乳房，也猥亵地舔着嘴唇想要接近女婢遂行兽行。藉着我鬼屌发挥功用，大姐筱慈与我的灵能力浮动联结也开启，於是她设下经文结界暂时困住员外，不让他破坏我们的好事。不过我在心中纳闷，完蛋了，搞完女婢要接着换捅员外吗？不然怎么超渡员外的灵体？啊，今天这只不是真正的员外，所以应该不用我捅他，但是以后如果遇到男的亡灵怎么办？就直接威胁作者终结连载好了，嗯，就决定这么办！

　　我以右手单手抓住女婢的双手，胯坐在她身上，然后用鬼屌挑弄着她的乳头，一边又用左手揉摸着她的乳房，想让她进入状况。我低下头来以舌头舔弄着她两边乳头，更配合牙齿轻咬，间或轻吻她的耳垂，虽然她还是在反抗着，却明显看出她有一点陶醉在这过程中了。

　　我打铁趁热，便拉住她的外裤要往下扯，她扭动着双腿和腰肢抗拒，我无暇再考虑她的感受，只是尽力一脱，没想到桃源就在眼前了，原来我刚刚是同时扯住她外裤和内裤，一脱下裤子便露出诱人的性器官。这女婢阴毛稀稀疏疏的，阴唇竟然也是淡淡的粉红色。

　　我以鬼屌轻轻抚弄她稀疏的阴毛根部，龟头绕着大阴唇转圈子轻抚。直到我确认她分泌出淫水了，我才小心翼翼让龟头前端缓缓进入她的下阴。

　　才进入不到三公分，便看她眉头紧皱，我确定她还是黄花闺女，便不敢造次，只能进三步退两步，轻轻弄着她的阴道壁，让她了解男根和女阴接触的快感。
　　过了几分钟她终於不反抗了，只是乖乖闭着眼睛躺着让我干。我便一次次加大力道及进入的长度，但我也知道鬼屌太长了，只能预设约５公分的进入长度。
　　等到我确定她不会再像之前般痛楚，才让三分之一的鬼屌没入她的阴道，然后更变换多种体位，甚至抱起她来边干着边绕鬼屋屋内数周，整个鬼屋地板上依稀可见我们的汗水和她的淫水。

　　此时屋外的筱慈高声提醒我﹕「喂，我感觉得到她成（ㄍㄠ）佛（ㄔㄠˊ）的意愿了，快用白衣观音经文超渡她。」

　　我只好加快干她的速度，一面上气不接下气念着经文。在五分钟后我射精了，而在温暖的精液喷上她子宫颈的瞬间，她也露出满足的笑容，化为一团光球往西方极乐世界前去，只留下筋疲力尽的我一脸满足地在原地回味刚刚的苦战。
　　只是那位员外先生竟然还在原地，奇怪了，苦主成佛，幻像怎么还在，我们百思不解。

　　收拾一下，我们便回旅馆休息，准备隔天晚上再到民雄鬼屋看看情况。
　　我们再次造访民雄鬼屋，竟然又看到当天凌晨已经成佛的那个女婢正被员外粗暴地奸淫着，我们这才对一切恍然大悟，原来这些灵现象并非那女孩受辱自尽的地缚灵所造成，而是所谓的生灵。

　　其实民雄鬼屋根本没有半只鬼，也从未死过人，但是不肖小说家和白目电视台过份渲染的结果，却让大众的想像及对鬼屋的害怕恐惧形成一股惊人的能量，聚集在鬼屋内，类似之前四川鬼城酆都出现的现象。所以这些灵体是超渡不完的，而且数量繁多。只要民众还有一天对此地心存恐惧，这些灵体便会永远存在，甚至偶尔会对当地居民造成伤害，或让夜游的大学生摔车、功课被当。有时不负责任的媒体，对社会造成的伤害比鬼魂更可怕千万倍。

　　第二章：淡淡的忧伤除灵事件

　　具备了很不方便的灵能力之后，我终於通过了嘉义县某私立高中的代理教师甄试，担任公民老师、兼任高一某班导师。

　　听说我本来试教分数还好而已，是教务主任这个猪哥看见陪我来甄试的张筱洁，为了想一亲芳泽，希望日后有机会追求这个绑着马尾的美丽姑娘，才在口试给我高分；整个口试内容不问教育经历和理念，都在问我跟张筱洁的关系！幸亏我机灵，胡诌说她是我的表妹；听到她不是我女朋友，又是我的亲人，那个年近４０岁的教务主任眼里都发光了，也不想想自己大人家将近２０岁！

　　不过要是你有本事你就去追啊，哼，张筱洁这傢伙金玉其外、败絮其内啦，跟她同住几天你就会受不了这个长舌死八婆了。

　　「大家好，我是你们的导师颜启豪，你们看到我的时候要像看到退休后的林书豪一样，叫我『老书豪……』！」实习时不算的话，这是我教师生涯第一次接手的班级，我兴奋地来个冷笑话开场白。同学也都很配合地，在九月这种热到爆炸的天气直打哆嗦，双手在双臂上使劲地搓着。

　　不过很快地，这些没有心机的乡下小朋友便跟我打成一片，我也热情尽责地帮他们解决生活大小事，我双手插腰、上半身后仰，自豪地道：「老师念的是公民，包含大量法律和经济知识，加上还选了个英文作为辅系，帮得上忙的部份请大家不要客气，尽量开口！」

　　刚接导师班没几天，午休时间，我高一班上一个清秀的女学生便红着眼眶来找我，身边还陪伴了一个看起来比较坚强的女同学，不住地安慰她，想必是真的有什么要事要帮忙了。

　　「老师…小鸡…」她抽抽噎噎地说不清楚，我则做贼心虚地自忖，完蛋了，该不会被她发现我的小鸡鸡是假的，不然就是裤子太贴身了，平常隔着裤子露出的大鵰形状让她们觉得被冒犯。

　　「老师，我家里鸡舍的鸡被杀掉了…」她总算在啜泣的空档讲了一句比较有条理的话。

　　「鸡舍养的鸡本来总有一天就要被杀掉啊？」其实我不太了解她伤心的点在哪里。本来还想跟她说，来，吃根鸡翅压压惊。我赶紧把桌上吃剩的肯德基六块鸡桶藏好。

　　「吼……你听完再讲啦！」马的，那个陪她来的女生像个小太妹一样打断本师的话。

　　「我来帮你说。」那个小太妹伸手拍拍正在哭泣的女学生，然后把事情原委一一道来。

　　原来是女学生家里的养鸡场被破坏了，部份鸡只逃走让家里遭逢损失不说，鸡舍内还有大量鸡屍，但是那些鸡屍屍体并不完整，多半都有伤口，有的鸡脚被扯断，有的鸡翅被掰开分屍，更有直接被断头的。现场一片狼籍，大量的鸡毛和鸡屍散落，显然是野生动物闯进大快朵颐一番。

　　这位哭哭啼啼的女学生叫做林钰静，是班上的风云人物之一，据我所知她个性温柔善良，发生这样的事，也难怪她会伤心到哭个不停。

　　鸡是一定要吃的，我也不是什么素食主义者，只是生命应该死得其所，你杀了人家就应该让牠的肉体滋养你的生命，不该暴殄天物，这种行为应该谴责！听得我都义愤填膺了，我一定要去看看是台湾黑熊还是什么野生动物干出这样的好事。

　　放学后，趁着太阳还没下山，我先赶到林钰静家的养鸡场去看看现场的情况，嗯，果然损失惨重。我想，会有这么大破坏力的，应该是台湾黑熊无误。黑熊，等我学会无敌风火轮之后我一定会来挑战你！

　　干，如果真的是黑熊干的，我来也帮不上忙啊，被鬼屌捅过的黑熊也不会变成别的东西，我还是告辞吧！

　　「老师，谢谢您的关心，还特地来这一趟。」钰静的双亲不住地向我点头表示感谢，害我有点骑虎难下。好吧，如果有铁手套我就敢跟牠打，但是黑熊下手不知轻重，请先帮我买保险。

　　得知林钰静的家人今晚将埋伏在鸡舍附近，守株待兔瞧瞧到底是何方神圣，看到这么多人一起参加，应该没有什么危险，而且野生的黑熊可不是常常能看见的，我便承诺他们今晚我也会到。

　　根据统计，凌晨２点到４点是人类睡得最熟的时刻，也是窃盗案最容易发生的时候，这只黑熊应该也深知这一点，从鸡只死亡的状态我们推估牠犯案的时候大概也在这个区间。

　　之前提过，张家三姐妹平常要留两位在我阴茎里封印恶鬼，剩下的那位也不能离我太远，因为她有保护我的义务。要是我往生之前恶鬼的能量没有寻得永远封印的方式或获得超渡，恶鬼将突破封印危害人间。因此，为了避免我丧生在台湾黑熊手下，今晚我请身手最俐落、单挑也未必会打输台湾黑熊的张筱真陪我前去。但毕竟我们都是年轻男女，为了避免流言蜚语，她并没有跟在我身边，而是在附近埋伏，要是我真的遇险她再出面拯救。

　　我和钰静的家人从凌晨１点多守候到将近４点，除了虫叫和蛙鸣，只看见不时飞舞夜空中的萤火虫，其实伴着流萤、吹着秋风、闲话家常，倒也颇为惬意。
　　凌晨２点多的时候，钰静的母亲由於隔天还要到市场卖菜，便先回去休息，后来钰静的叔叔一家也先行回去，留下我和钰静的父亲，要是真的有什么动静，她们家族都住在附近，马上可以烙人来支援。

　　到了４点，眼看黎明就要来到，我看今晚是没有什么成果了，便和钰静父亲一起离开。

　　但我刚骑上机车，在附近晃了一圈要跟张筱真会合再载她回家时，却突然感到一丝诡异的气氛，看着钰静父亲的车灯渐行渐远，我才突然发现，原来是周围的虫叫蛙鸣都在瞬间停止了。

　　靠，如果那只白目熊现在才来搞破坏，凭我和张筱真搞得定吗？

　　嗯，凭藉薄弱的他心通能力，背后的张筱真把她以前在四川山上怎么单挑老虎、手刃黑熊的画面一一传进我脑海，嗯，真他妈变态，那就看你的了。

　　於是我载着张筱真又绕回去养鸡场，果然在养鸡场外面角落的地方，鸡只明显骚动，群鸡翅膀拍动和公鸡的淒厉鸡鸣不绝於耳。

　　我和张筱真走近一点看，只看见一位女性在鸡舍角落被破坏的地方蹲着，咦？钰静的家人已经发现养鸡场骚动，赶过来修理被破坏的地方了吗？那黑熊呢？已经吃完自助餐跑了？

　　「大姐。」机车就停在养鸡场门口，我和张筱真也毫不忌讳地并肩往她走去，她却完全没有发觉机车靠近和我们走动的声音，基於礼貌，我主动出声叫了她一声，以免她在这黑夜被我们吓到。

　　「大姐，我是钰静的老师，下午有来过。」她大概是专心地在修复鸡舍被黑熊破坏的部份，竟然没发现我已经走到她背后，我便伸手轻拍她一下。

　　就在我伸出手的瞬间，我才发现她有点古怪，她不像在修理鸡舍，反倒像是用力在掰开周围的护栏。

　　「小心！」张筱真才刚出声要阻止我向那位女性搭肩的动作，那女性已经回头，手中还抓着一只已经死亡却浑身反射性抽搐的鸡屍，然后张开被鸡血染红的血盆大口，便向我扑了过来！

　　「嘎……嘎啊……」她发出无意义的音节，我情急之下只能伸出双手撑住她的下颚，阻止她向我做出囓咬的动作。

　　幸好她的动作非常地机械性，不懂得利用手脚的协调性进行攻击，她只是顺从人性基本需求的渴望，单纯伸长着脖子想要狠狠咬我一口，她把我当成食物，像她手中已经断头、涌着鲜血的鸡屍一样。

　　「怎么会这样！？」我撑住她的下颚，一边回头问张筱真。此时我也发现这女性的样貌虽然年轻，眼神却古怪至极，稍微上吊而无神的眼神、动作却堪称灵活，看起来就像具行屍走肉，但是她的动作不像电视影集阴屍路中的活屍，基本上和活人还是有七分相似的。

　　张筱真见状马上给她一个侧踢，她也马上跌倒，然后终於发出一个我能确定的音节：「痛……喔……喔……痛……」

　　靠夭，这是活屍吗？怎么会叫痛！我看她搓着自己胁下好一阵子，看来她也是有痛觉的，而且我刚刚撑住她下颚时，更感觉出她有体温！

　　她穿着白色洋装，但是很明显衣着都沾满尘土，就像是被埋进土里土葬过；头发上也到处沾满黄土，简直就像刚从坟墓里爬起来一样！

　　「这是僵屍吗？」第一次看见这种「物体」，我惊慌地问张筱真。

　　「我不会讲。」张筱真镇定地盯着那活屍的行动，但是四肢发达、头脑简单的她却解释不上来到底怎么称呼眼前的人形「物体」。

　　这时候我胯下的张筱慈开口了：「这现象很罕见。人死后灵魂应该离开躯体，进入六道轮回或是三圣界。我们所谓的灵魂，其实每只细胞也都有自己的灵，所谓的死亡就是一个渐次的过程，直到所有的细胞中的灵都离开躯体，才彻底死亡。如果灵离开躯体后又马上有其他的灵进入肉体，便称为『借屍还魂』。一只细胞在肉体尚未衰败前就意外死亡，然后有其他的灵进入而复活，不难；但是人类身体由６０兆到３００兆只细胞组成，人类死亡后要全身那么多只细胞都刚好有灵进入，而恢复生理机能，难度非常高，所以有史以来的借屍还魂事件非常地少。在特定情况下，能产生一般正常人意识的部份，也就是控制大脑的灵已经脱离躯体，肉体其他部分的灵却没离开，或者各种细胞的灵进入刚死的躯体，但是意识的灵却没有跟着进入，就会产生这样彷彿行屍走肉的现象。」

　　靠，养鸡场附近就有个乱葬岗，加上这边那么多的鸡只遭遇过鸡瘟、颱风等等的侵袭，灵的交替想必频率非常地高，如果肌肉、神经、骨骼细胞的灵一一进入刚死的人类躯壳，确实有可能让人体机械性的机能恢复。而眼前这只女活屍只有大脑嗅觉、视觉、语言等等细胞的灵被进入，真正思考的部份却缺少了，否则将会是一次完整的借屍还魂！

　　「咦？我现在还没勃起，怎么灵视得到她？」我这才发现，刚刚会那么松懈差点被她咬一口，就是因为我以为现在的我已经看不到所有的灵体，所以看到她蹲在那边就自然而然以为她是常人。

　　「你阿呆喔，领悟力超差耶！你现在看不到她的灵体，可是她的身体细胞、组织就在那边，你当然看得到啊；不只你看得到，这世上任何人都看得到，所以赶快超渡她吧，别吓跑一般民众了。」张筱真转了转手臂，好像要大干一场了。
　　我看着这个年轻少女诡异的身体，应该躺下安息却不躺下，在这边为了填饱肚子虐杀鸡只，其实我感到的不忍远多过恐惧。她应该入土为安，这样维持人的型态，难道要说好死不如赖活着吗？她的亲人看了应该也会感到伤心。

　　她呻吟了一会，便又起身，只是这次她的目标不再是鸡只。有两个更大型的活体动物就在她面前，她当然舍弃鸡群、也不敢觊觎刚刚才踹了她一脚的张筱真，而是柿子挑软的吃，就直接往我走过来了。

　　「哇哈哈，看我一脚踢断她的颈椎，等她脑部的灵脱离躯体后，再让姐姐超渡她的亡灵！」张筱真抖了抖脚，伸展开全身的筋骨，接着好像就要使出无影脚还是什么穿林北腿了。

　　这活屍非常年轻，如果不是双眼无神地盯着我，五官看起来确实是个正妹。而且她虽然是只活屍，为了满足五感的需求─毕竟她还是要让眼睛能够清楚看见猎物、耳朵能够听见声音、嘴巴能够顺利进食，所以她还是把脸孔抹得非常乾净，看起来并不像恐怖片里的女鬼。年纪那么轻就往生，她的家人一定惋惜至极，平常接触那么多高中小弟弟小妹妹的我，实在不忍让张筱真用「她的方式」超渡这个亡灵。

　　「用我们上次的方式超渡她有用吗？」我绝对不是想满足自己的欲望而已，我真的对眼前这具躯壳感到疼惜，就连在我阴茎内的大姊张筱慈也深感赞同。要知道，平常在我阴茎内封印恶鬼需要极大的灵力，非到必要她们也不会使用传心术和我进行「他心通」，今天在这短短几分钟内大姐已经传送这么多意见给我，可见她多么希望我们超渡这少女活屍，让她安详归西，而不是让她的颈骨被踢断成扭曲的悲惨样貌才让她安息，即使她的家人在她腐烂成白骨之前也应该不会再来探望她了。

　　「好好好……」张筱真双手往外一摊，一副随你们便的无奈样，然后便从我身边走向少女活屍，把头伸了出去，露出白皙的颈项，示意要少女来啃。

　　这是哪招？公主献头喔？

　　我还搞不清楚状况，少女活屍果然已经张着嘴往张筱真扑了过去，不过张筱真马上顺着头侧着的方向全身俐落地转了一圈，配合灵活的脚步，竟然变成她绕到少女活屍的背后了。

　　她双手从胁下架起那少女活屍，双脚也伸进少女活屍双腿内侧，然后左右一分、一扣，然后往后一仰，竟然把少女活屍变成大字形、双腿张开地仰躺在地，而张筱真则变成垫背，弯曲着双手双腿制住那少女活屍。

　　呵，这样一来方便多了，少女活屍不但被制服，有了张筱真作垫背，阴部的位置也相对提高，我要插入便方便许多。

　　於是我马上趴在少女活屍的胯下前面，但又怕屍臭味会让我软屌干不下去，我憋住呼吸，诚惶诚恐地撩起少女活屍的蕾丝裙摆。为了方便进入阴道，我一把就扯开本来就稍微破损的纯白薄内裤。唉，穿得那么漂亮下葬，想必家人当初也充满不舍，我真想在她被超渡后再让她们家人看一眼她安详而美丽的面容，让她们知道她在另一个世界过得很好。

　　出乎我意料的，我扯开她的内裤后竟然没有闻到腥味或屍臭味，只有淡淡的泥土混合青草味道、还有淡淡的少女香味，我喜出望外地看了张筱真一眼，她没好气地道：「白痴啊，既然她全身的细胞都几乎被灵进入了，又有体温、生理机能又大致因为有进食而正常，那身体当然就不会腐烂啊，对阴道有益的细菌一发挥作用，当然就不会有异味啦，你知不知道女生的小妹妹比男生的乾净很多啊！」
　　於是我不再憋住呼吸，但是那少女活屍挣扎的动作却不小，她不知道我要干嘛，就只是以本能的反应想要挣脱张筱真对她的桎梏，屁股更努力扭着，如果不看她狰狞的表情，光看着她晃动着的少女阴部其实是让人心痒难耐的。

　　我也不知道是怎样，她都已经这样狂乱地挣扎了，我却似乎能感同身受地想要疼惜她在这世上最后一次的交欢，我吃错药似地、温柔抚摸着她的大腿，把她当作自己的情人般地想要挑起她的欲望，如果她产生欲望的细胞还能作用的话。
　　我不忍心再撕破她几乎衣不蔽体的衣物，我隔着白色洋装抚弄着她的胸部，也从肩膀的部位往下将手掌伸进她的胸罩内，满握她丰盈柔软的乳房，用食指和中指轻轻夹住她的乳头玩弄，希望她还记得这人世间最大的快乐之一。

　　只见在我细心的前戏之后，那少女活屍虽然还张着嘴巴想要咬我，却很明显减少了上下颚张开的幅度，而且还发出娇喘！

　　我也被她充满诱惑的身体搞得心动不已，终於在我手指轻轻拨开少女大阴唇、沾上淫水的瞬间，我赶紧脱下外裤，大叫：「南无大慈大悲救苦救难广大灵感白衣观世音，出来吧，鬼屌！」然后同时拉下我的内裤。

　　看到我露出２０公分的凶器，少女活屍竟然脸红了，嘴巴虽然还张着，露出血红的牙齿和嘴唇，嘴里叫着的却是：「想要！想要！」

　　随着鬼屌勃起而启动了灵能力之后，我从少女视网膜和视神经、大脑记忆皮层的细胞灵里面看见了少女在镜子前照镜子的画面，也因此得知她生前的样貌。她细细弯弯的眉毛、高挺的鼻子、一双灵活的大眼、薄薄的嘴唇，比我想像的还要更漂亮许多；却因为一个人生本来就已经濒临破碎的人渣酒驾撞击，少女空留完整的躯壳，脑细胞却已经受创而导致她往生的红颜薄命悲剧，令人唏嘘不已。
　　我现在能做的就是让她赶紧入土为安，我赶紧用龟头轻轻磨蹭着少女薄薄的小阴唇，把自己的前列腺液沾上她的花瓣，也让她的蜜汁沾染上我的男根尖端，然后我用鬼屌的龟头撑开少女紧窄的阴道口，少女一感受到痛觉，又有点呲牙裂嘴地想要咬我，马的，我才不相信，我赶紧把鬼屌深深干进少女的蜜穴，让她知道我想带给她美妙的感觉，而不是想要害她。

　　果然，２０公分长的鬼屌才插入少女小穴５公分，我鸡蛋大的龟头带给她的充实感马上让她发出满足的一声「吼……」然后她的眼睑终於闭上，不再以无神的眼神望着我，这里我又感到鼻酸了，她这几天行屍走肉般地到处觅食，何尝能安稳地闭着眼睛享受身为人类最基本的快乐之一，现在终於在我鬼屌的伺候下闭上眼睛，嘴里还发出满足的娇喘声，我真的觉得身为灵能力者，能够满足亡灵的需求，让这世界正邪平衡，是再快乐不过的事。

　　不过就在我狠狠地抽插这少女活屍，等适当时机把精液灌进她子宫时，我发觉张筱真有点异样。

　　她冒着冷汗，鬓角都湿了，我干的明明是活屍，她却眼睛也闭了起来，是害羞吗？

　　「筱真你没事吧？我停下胯下的扭动，右手轻拍了张筱真的脸颊。

　　「我头晕、发冷。」张筱真打着哆嗦，虽然还是努力制伏着少女活屍，却面无血色。

　　「怎么回事？」我透过鬼屌源源不绝的灵力，向鬼屌里的张筱慈发问。
　　「是我的错。我们平常之所以要有两个人要在鬼屌内补充灵力，因为我们已经没有身体摄取养分，能量自然会有消耗殆尽的一天。今天小妹只要撑到黎明，阳气够旺盛的时候就可以进来鬼屌和我们换班，可是她为了制服少女活屍，花了阳神太多力量，而这些力量都是灵力转变的，所以小妹的灵力已经提早用光了，再不补充的话，就会被迫进入轮回了。」筱慈一方面压制住我稍一不慎就会走火入魔的阴茎，一方面抽空和我谈话。

　　「那你们赶紧出来跟她换班啊！」我焦急地道。

　　「这可不行，我现在跟筱洁光要压制鬼屌内恶鬼的力量就已经很吃力了，如果我或筱洁其中之一离开鬼屌，你的身体会瞬间就被恶鬼佔据，你也会成为恶鬼！」筱慈严肃地说。

　　「只能靠筱真自己回来，这样我们就可以等到她藉由鬼屌恢复元神时，我们之一再出去外面保护你。」张筱洁也附和着。

　　「哇咧，我有没有什么能帮得上忙的地方？」虽然情况险峻，但我没有停下胯下的抽插，毕竟两件事一样重要，我还是努力地把少女活屍的小阴唇干到外翻，让她一直发出无意义的浪叫。

　　「有，筱真现在是极阴的力量即将覆盖极阳的部份，所以才那么虚弱，如果你将极阳的部份灌进筱真体内，她就等於充完电一样会活力十足。」筱慈用他心通一脸正经地告诉我，但是翻译成白话意思，就是张筱慈叫我把精液灌进她亲生妹妹的体内啊！

　　太淫靡了啊，姐姐当面叫男性把精液灌进妹妹小穴里面，真是前所未有的荒诞事件！

　　「靠，那活屍怎么办！」我一边插着少女活屍，一边隔着胸罩和洋装，揉着少女大概是Ｄ罩杯的胸部。

　　「我，ＯＫ，你，分一点就好。」那少女活屍一边忍受着我的冲撞，竟然张开了双眼，眼神不再像刚刚那样无神，但是却还未完全具有意识地道。

　　「你的意思是，我把大部分精液灌进张筱真体内，只分一点给你，你就能成佛？」我好歹也修过教育心理学，有教师证，实习过一年，平常跟那些野兽般毫无人性的高中生相处久了，连火星文都精通，所以大概猜得到她的意思。

　　她再度闭上眼睛，点点头，享受我在她柔软器官内的冲撞。

　　本来对她有三分畏惧的我，现在更心疼这位为人着想的少女，我竟忘情地轻轻吻了吻她的嘴，也不怕她突然咬我一口：「你是好活屍…不，你不是活屍，你是好女孩！」那活屍少女竟然也露出满足的微笑。

　　但是张筱真的短牛仔裤要怎么脱下？现在那少女活屍看起来虽然乖乖的，但是我可不想冒险。我的命是小事，如果我死了，超级恶鬼被放出来，那可是人类的浩劫啊！

　　「喂，你妹妹跟活屍交缠在一起，我要怎么脱她裤子啊？」我看着几乎已经失去意识，只凭反射动作紧紧箍住活屍的张筱真，这个姿势实在不可能脱下她的裤子把精液灌进去，如果只穿内裤也许还有机会扯破内裤。

　　「别急，你自己看。」筱慈要我有耐心一点，然后指着女活屍阴部底下，也就是被当作垫背的张筱真裤档的部份。

　　没想到在我从少女活屍的阴道内拔出阴茎的同时，筱真的牛仔短裤在我眼里的影像也逐渐变得模糊稀薄、然后消失无踪，只剩下黑色的半透明内裤。

　　「怎么会这样？」我诧异地问，这不是该见证奇蹟的时刻吧！？

　　「筱真快不行了…她现在是制造出的衣物逐渐消失，等一下她会连肉体都消失，然后就进入轮回。」筱慈忍住心中的悲痛道。

　　在她刚讲完的同时，筱真的内裤也不见了，皮上衣、黑色蕾丝胸罩也同时不见，但是她的身体被女活屍挡住，我看不见她的胸部，只能从侧乳估计她的罩杯比大姐还大上许多！

　　「别担心，我马上给她！」於是我当着两个姐姐的面，把阴茎插入她们已经失去意识的妹妹小穴里面，简直就是趁机性交；比起刚刚干活屍的场面，干张筱真还比较像在奸屍！

　　虽然张筱真几乎失去意识，但是她的阴道还是潮湿温暖的，毕竟我刚刚就在她身体上干了少女活屍好一会儿，她光听着那些淫声浪语，不变湿才奇怪。
　　虽然张筱真的小穴也很紧，但是突破她的穴口长驱直入后，我感到有点失望，我还以为她们这些修道人都是处女呢。不过要是大家都是处男处女，人类早就绝种了，这样一想，对这短发美女已经被破处的事实，我才比较能释怀。

　　好，干了这么久，我也忍不住了，於是我紧紧抱着筱真的屁屁，把阴茎插在筱真的子宫内射精，不过即使她身高１７２ｃｍ，我还无法真的让阴茎整根都没入她的体内呢，鬼屌真是又长又粗！

　　就在我抖动几下后，我赶紧把已经快变软的鬼屌拔出，改插入少女活屍的小穴，位置也就在筱真的阴部稍微上头一点点而已。我在少女小穴内喷出几滴精液后，便强烈感受到少女成佛的意愿，我赶紧上气不接下气地念着白衣观音经文，超渡着少女身体内所有细胞的灵性。

　　我看筱真还是毫无动静，我又赶紧拔出阴茎又挤入筱真的阴道内，这交替插着两个美少女小穴、还在里面分别射精的刺激感几乎要让我爽到中风，而这时少女活屍的灵已经成佛，进入六道轮回。她脸孔虽然沾着鸡血，却不再狰狞，而是安详地彷彿睡着般。我从少女的娇躯上爬起，松开筱真的双手双脚，把少女的屍体安置在一旁，然后又回来趁着鬼屌还在喷精的同时想要再多给筱真一点精液。
　　终於在我克难地把鬼屌埋入筱真阴道、挤出最后的精液后，筱真才悠然醒转。
　　她醒来的瞬间，下体的充实感促使她往自己阴部看了一眼，她发现我的阴茎深埋在她体内，她先看看下体，然后再看看我，接着就是打破黑暗的一声尖叫！
　　「死变态！！！」她不顾我的阴茎还插在她里面，一脚就把我踢开，精液也从她张开的大腿间滴了下来。她一手捂着小穴不让精液滴出，然后尖叫：「我绝不放过你！」便像个冷血杀人狂要冲过来。

　　幸亏筱慈马上用传心术跟她解释，只见她一丝不挂，Ｅ罩杯以上的胸部起起伏伏，像在忍住心中的怒气，最后她终於握着拳，把被我内射的愤怒暂时吞下，然后运用阳神之术恢复身上的衣服，便骑着「我」的机车回去教职员宿舍。
　　我看着几分钟前还张牙舞爪的少女活屍，现在已经成了一具安详却美丽的遗体。能确定这整件荒诞不经的事件是真实的，只有她张开的双腿间，从小穴内汩汩流出的精液。
