
字数：15782
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第九章：唐启豪又被诈欺了除灵事件

　　刚从急诊室离开没多久，灵力较弱的张筱真等不到清晨六点就先换班了，接班的是灵力最强大的张筱慈。想到今天一进学校就要面对凭依在梅思媛老师体内的苍萱，我实在有点头痛。

　　因为我不知道梅老师被凭依的程度，如果被轻微凭依，梅老师还是拥有自我的意识，那就不严重影响生活，只有在特定的情况会被灵障影响决定，进而慢慢迈向愈来愈失败的人生，基本上被凭依的本人都不太会察觉有异；如果情况严重，就好像医学上说的双重人格，会变成是苍萱的意识在操纵梅老师的外表，屡屡做出一些有违平常个性的事，等到苍萱的灵体离开梅老师身体，梅老师甚至都不会记得被凭依时做过的事。

　　如果梅老师只被轻微凭依，我总不可能真的跑去问梅老师说：「咩休敢某？」教公民教到被告性骚扰就真的太落漆了；还有一招是直接强暴她，由於鬼屌强大的灵力，她会在醒来后知道我是不得已的，好像还比直接问她要不要来一发来得好。

　　如果被苍萱取代她的意识，那更难解决，苍萱一定会故意装得好像梅老师还拥有完全的自主意识，让我不敢直接把她压倒中出；何况就算她真的承认她已经重度凭依梅老师，我也未必敢把鬼屌插入梅老师阴道，再把精液注入梅老师体内，如果她是处女怎么办？即使意识上没有察觉被我强暴，醒来后发现小穴有精液混合血液流出，她也一定会去验伤採证，到时候我还是可能被捕。

　　总之，不管怎么想，这局棋我好像输定了。

　　在床上翻来覆去一个半小时后，在没有睡眠的极度疲累下，我还是准时出现在班级的清扫责任区，也在校园内遇见梅思媛老师，她还是热情地与我打招呼，看起来跟被凭依前没两样。那就是轻微凭依啰，我只剩下直接强暴她这一招？至少在鬼屌勃起后，她就能知道我是逼不得已的，应该可以原谅我吧？

　　今天白天一定要解决这件事，不然等到晚上，如果苍萱不只灵力恢复、还找来帮手，那我就真的束手无策了。

　　怀着忐忑的心上到上午第四节课，我还是完全没有头绪，根本不知道怎么下手，难道真的要用最下策，强暴梅老师？但是校园内怎么找个可以下手的地方，这又不是印度，处处可以强奸！

　　「老师，我和项彦如去一下洗手间。」林钰静边说边举起手，我也很自然地做出点头的反应，她们两个便手牵着手出去教室。

　　过了两分钟，项彦如慌慌张张地跑了进来，然后凑到我耳边说：「老师，不好了，林钰静和甲班的郭雅雯打了起来！」

　　什么鬼啊？林北已经够心烦了，你们上个厕所还搞这一齣给我添麻烦！
　　「班长维持秩序，大家先自习！」我忍住心中想发作的脾气，暂时放下班级出去处理事情。

　　厕所就在教室外没多远的地方，为了避免两个班级的学生助势还是没必要的关心，我把她们两个都抓到小会议室问问看发生什么事，然后让项彦如去请甲班的导师许碧莲老师过来了解，以免人家说我偏袒自己班上学生。

　　「她先挑衅我的！」隔壁班的郭雅雯红着眼眶道，脸颊有点殷红的痕迹，不知道是不是被林钰静打的，让我有点担心，这可能已经达到可以告伤害罪的程度了。

　　「谁叫这死三八乱说我的坏话！」林钰静泼妇般地想要拨开我挡在她们两人之间的身体，指着郭雅雯大骂。

　　「我哪有！？何况她一过来什么都没说就给了我一巴掌！」郭雅雯噙着泪水反驳，不想在林钰静面前示弱，却又几乎就要忍不住委屈哭了。

　　「就算她说你坏话，你也不能动手啊！」目前为止好像是我导师班的学生理亏，我赶紧训了林钰静两句。

　　这时候，项彦如已经请郭雅雯她们班的导师来了，不过走进教室的竟然是梅思媛老师！

　　「咦？许碧莲老师呢？」正在烦恼学生的状况，心头还挂着梅思媛老师的问题，现在突然看到她，我有点又惊又喜；喜的是如果学生提前散场，剩下我和她恳谈后续的处理事宜，我不就可以直接扑倒她了吗？看了看她今天的穿着，嗯，黑色窄裙，粉红色衬衫，撩起裙子、解开衬衫釦子，应该没有太大的难度！
　　「她今天请事假，我是她的职务代理人。」梅思媛老师解释了一下情况。
　　「你们说清楚事发经过。」梅老师难得地板起脸孔，一双剑眉、紧抿的双唇，正经的样子让我对她美丽的外表又生起更多遐想。

　　正当两个学生说得口沫横飞，双方都直指对方不是，气氛达到剑拔弩张的最高峰时，我们可爱的田采真教官走了进来关心，还拿了一盘水果要请大家消消火。
　　「我就说是这个死八婆不对，你们没人要相信我！」就在林钰静几近崩溃的嘶吼中，她看到田采真教官端进来的盘子上的水果刀，竟然拿了起来，在我们几个大人都来不及制止下，转身就往郭雅雯脖子上一挥！

　　我伸出到一半的手僵在半空中，只能瞪大了眼睛盯着郭雅雯的脖子瞧，度秒如年地看着郭雅雯的脖子上出现一道血痕，然后鲜血开始慢慢地从那条血痕中溢流出来；就在同一时间，血液的流量随着伤口逐渐迸裂而稍微扩大，里头的血液变成用喷的大量喷射出来；就在我的视线因为血液而模糊时，郭雅雯的头颅便和那１６岁的年轻身体分离，咕噜咕噜地一路直滚到梅思媛老师的脚边。

　　「啊……！」就在项彦如、田采真教官开始尖叫的瞬间，我连尖叫都还来不及发出，梅思媛老师已经双眼失焦，然后瘫软在郭雅雯的血泊中。

　　就在梅思媛老师晕倒的瞬间，项彦如莫名奇妙地把偌大的胸脯一挺，双手一拉，整排衬衫釦子便被她崩落，然后她脱下衬衫，双手也仓卒地把前罩式胸罩的前扣解开，一双Ｅ罩杯的大奶子就弹了出来。

　　我还来不及问她要干嘛，眼睛更不知道要往郭雅雯的头颅、梅思媛老师晕倒的身体，还是项彦如充满诱惑的乳头望去，项彦如已经抖着奶子、波涛汹涌地往我冲了过来。

　　接着项彦如马上跳上离我最近的一张椅子，用裸露的上半身紧紧抱住了我，用她那双会令人窒息的白嫩凶器紧贴我的面前不住磨蹭，我还来不及反应，她的奶头已经来回撩过我的嘴唇好几次，我都快要本能性地把它们含进嘴里了。不只这样，项彦如的右手还伸到了我的胯下，用恰好能发生触觉，却又不让我感到突兀的温柔力道来回抚摸着我的小小豪。

　　到底在搞什么！学生才刚在我面前身首分离，我怎么可能在这样的挑逗下…「南无大慈大悲救苦救难广大灵感白衣观世音，出来吧，鬼屌！」

　　就在我启动鬼屌的瞬间，林钰静和田采真教官彷彿经过演练般、俐落地将窗帘拉上，日光灯关掉，然后已经身首分离的郭雅雯躯体竟然又爬了起来！

　　她像没事似地自然，连把头颅捡起来装上身体这样的桥段也直接省略，她就直接从颈部长出一颗新的头！然后会议室地上一片狼籍的血迹和地上诡异的少女头颅消失了，连我和梅思媛老师身上沾到的鲜血也都瞬间不见，整个会议室里除了梅老师是昏倒的，项彦如是裸着上半身的，我的鸡鸡是勃起的之外，根本和刚进会议室时没有两样！

　　刷！刷！刷！刷！四个身影分别佔据了小会议室四角，她们是林钰静、项彦如、郭雅雯、田采真教官。

　　「唐启豪！还不除灵！」此时「郭雅雯」用那没大没小的口吻命令着我，我才瞬间由「他心通」了解来龙去脉。

　　难怪我还在想说，今天免不了有场大战，但是一早醒来就没看到张筱慈，她连一点建议都没给我，也没和我讨论战术，不见人影地一副想要放生我的样子，原来她已经为我做了这么多！

　　首先她先确定今天有哪个学生请假，然后以阳神之术冒充成那个学生；对於学生请假后又跑来上学，基本上学校根本不关心，学生不要没请假旷课就好。喔，在这之前她当然已经先把许碧莲老师绑在家里了，然后冒充她请假；接着是通知曾经见识过鬼屌能力的众夥伴合演这场戏，包括被调教得很好，能瞬间让我勃起的项彦如，还有对我能力百分之百肯定的田采真和林钰静。

　　现在她们四个鬼屌好朋友佔住四个角落，虽然除了变成「郭雅雯」的张筱慈和林钰静以外，其他人是没有灵能力的，但是有她们在，我还是心安地多。
　　被这么多人相挺的感觉不错吧，张筱慈传给我一个颇感温馨的感觉，我差点眼眶就比马眼先湿了。

　　「还有你狗儿子呢！」张筱慈告诉我唐憨狗已经守在窗户外面，即使苍萱从窗户逃走也难逃牠一咬。我突然心中一阵温暖，便感动地掀起了窗帘一角，想看看我们憨狗守住窗边、尽忠职守的英姿。

　　没想到牠现在正仰躺着露出小肚肚，和出公差的两个女学生玩得正开心呢！「憨狗！」可惜小会议室隔音太好，憨狗完全不知道牠名义上父亲站在牠背后，他非常火！

　　张筱慈看见窗外的憨狗已经玩开了，只好可爱地向我吐了吐舌头，然后帮憨狗辩解：「小孩子嘛，爱玩也是无可厚非的啊。」

　　随即正色道：「不用再装了。既然梅思媛老师的元神已经因为惊吓而暂时离开，现在她体内的就是你了，东方勾魂使者─『苍萱』！」张筱慈面对着瘫软在地的梅老师，要她起来面对。

　　「哼，亏你想得到这招！」苍萱的灵体恨恨地从梅老师的身体中站了起来，即使在场的都是见识过骚灵现象的夥伴，也不免被这诡异的画面所震慑，尤其是苍萱的穿着总是诡异不堪，那个跟纸紮人偶９分像的穿着，加上和穿着毫不搭嘎、画着浓妆的艳丽脸蛋，搭配起来总是先让对手怕了三分。

　　「不过，要是我坚持待在梅思媛老师的体内，可不知道你能拿我怎么办齁？」苍萱现完真身后，马上又一副臭俗辣样躲回梅老师的体内，然后就操纵着她的身体站起来和我们对峙。

　　「你往外逃还有一丝生机，待在她体内绝对是死路一条。」张筱慈一声令下，四个角落的女性分别向中央靠拢，抓住了梅老师四肢，一副要强来的模样！
　　「你们在干嘛？我要叫了喔！」苍萱藉着梅老师的嘴要我们放开她。要是她不凭依在梅老师身上，其实这四个人是抓不住她的，既然要操纵他人的身体，就要付出相应的代价。

　　「小会议室的隔音是全校建筑物中最好的，多亏之前市长选举时敌对阵营出奥步窃听，现在就算在这里面杀猪，隔壁的教务处也听不见的。」田采真教官毫不在意地道。

　　「你真的敢在这里强奸梅老师，射精在她体内？」苍萱恶狠狠地瞪着我，我倒是不在意，我担心的只有一个点，只怕梅老师是处女，在这样的情况下夺走人家的第一次就太不好意思了。

　　「算你们狠，改天我再连同其他勾魂使一起报仇！」说完苍萱的灵体便从梅老师身上脱离，化为不规则的扭曲状，想从门口的缝隙钻出！

　　「天啊，太神勇了吧，外面大白天的，她会不会被太阳一照就灰飞烟灭！」我用传心术问张筱慈。

　　「这边离中国杀人魔铜像很近，她只要能成功在元灵消失前躲进去，补充完灵力后就没有大碍了。」张筱慈回答。

　　「那不就又要等晚上才能来解决这件事？」而且除非我在铜像前守上整天，否则她几时又凭依在他人身上我也不会知道。

　　「放心，现在就解决这件事！」张筱慈嘴角微微上扬。

　　正当我深觉不妙要追出去时，小会议室的门竟打开了，一个女学生喊着：「烧喔，烧喔，上菜啰！」

　　只见吴宥宁的手指网网住了苍萱，苍萱正在吴宥宁的手指网里挣扎着。原来刚刚苍萱一从门缝钻出去，就中了门外吴宥宁的埋伏！

　　「不对吧？她现在还有灵能力？」我在想该不会是我梦遗的精液被偷拿给她喝了还是怎样。

　　「她的潜力很大，所以我暂时分了一点灵力给她，你是羨慕忌妒恨？」张筱慈说着就在苍萱的四肢都贴上了灵符，然后收回吴宥宁的灵力。吴宥宁的手指一恢复原状，苍萱的身体便不再有束缚，理论上可以随时逃走，但在张筱慈的灵符作用下，她就像被上了极为沉重的枷锁，完全动弹不得，只剩那张贱嘴不停地骂着髒话。

　　「干你娘！有种放开我单挑，你这个吃软饭的，只会靠女学生、女同事！」苍萱不住地咒骂着，身体像只乌龟似地大字形展开，趴着漂浮在半空中。

　　「干，你也不是只会凭依在我同事身上，不然就是烙人！」我也气得大声反驳，打人的还敢喊救命喔！

　　「出去、出去，小孩子不要看。」田采真教官殿后把女学生一一推了出去，不再让她们在这里看两个大人像小学生般吵架；张筱慈也拉开窗帘，从窗户跳了出去，抱起我们家憨狗先回家休息，毕竟今天她用阳神假冒女学生郭雅雯，又大量使用他心通演出这场好戏，灵力已经耗损大半了。

　　「你想怎样？」苍萱额头上冒出斗大的汗珠，双手双脚试着挣扎，却完全撼动不了张筱慈设下的灵符结界，不知道是张筱慈的灵力强大还是灵符本身厉害，难怪她敢放我一个人在这边，自己悠哉地把憨狗带回去。下次应该请她传我几招，不然只会靠鬼屌欺负人，好像是个蛮丢脸的灵能力者。

　　「我想怎样？当然是超渡你邪恶的灵魂啊！」我把拉炼拉开，拖出鬼屌，当作鞭子在她脸上甩着。

　　「你自己选一个，看是要让我把鬼屌干穿你的小穴，然后把精液射进子宫，还是要直接颜射，让你灰飞烟灭？」我把鬼屌在她眼前晃来晃去，她则是恶狠狠地作势要咬它一口。

　　「你咬啊，鬼屌内的恶灵灵力不知道比你多上几万倍，又没有痛觉神经，你既伤不了它，也无法让我感觉到痛觉。」我说完更主动把鬼屌凑到她嘴唇上，她也真的张口就往龟头尖端咬了下去。

　　「你看，完全…唉呀！」我发出一声惨叫，然后苍萱把脖子伸得老长，不让我缩回鬼屌，然后使劲地拼命咬着鬼屌。

　　「唉呀！」她就像在嚼鱿鱼乾似地拼命咬着鬼屌，我也拼命随着她的啮咬节奏发出惨叫。

　　「唉呀，好爽啊！」我捏住她的腮帮子，把鬼屌塞满她的口腔，来来回回不住地抽插。

　　「傻妹，如果我的鬼屌真的怕人咬，我还会伸到你嘴边吗？我不会冒这样的险。就像你也不应该以为我不敢强奸梅老师，就凭依在梅老师身上以为我不敢拿你怎样。人总是要正视自己的弱点，不应该冒险，就像只领先一分就不应该派火球仁上场一样。」不过这时候的苍萱已经没有能力作任何表示了，她只能「嗯嗯嗯」地发出闷哼，嘴角沾满她自己的口水。

　　「其实你刚刚咬那几下弄得我好舒服，我有点舍不得射在你身上，让你什么都不剩地进入虚无世界。」我把龟头伸进她的喉咙里，强迫她用深喉咙的招式服侍着我的鬼屌。

　　「呕……」她被我的鬼屌插得眼泪直流，气管也因为龟头的刺激而呛得猛喷眼泪。

　　「先试试看你的小穴好不好用，等一下快射的时候再把精液喷在你脸上！」说完我就把悬在半空中她翻了个正面，她诡异地飘浮在半空中，可以任我调整姿势，却不会逃走或受重力影响掉下。

　　「你想干嘛？放开我！」苍萱这恶灵真是白干了，我都已经这样子了她还问我想干嘛，当然是干她啊。

　　她那身绿衣红裙的打扮真的很碍眼，我便把她的红裙撩起，露出她丝质的白色内裤，质料非常薄，隔着内裤都可以看见浓密的阴毛形状。

　　「变态，放开我！」我一边隔着内裤搓着她胯下的凹陷处，一边打量着她的长腿，现在才发现她身高虽然才１６０公分，身材比例却很好，一双长腿、搭配修长的腰肢，根本是八头身起跳，我这才知道为什么每次看到她都觉得很诡异，原来是身材比例太像二次元的人物了。

　　然后我站到桌上，这样才能由上往下俯瞰她的胴体，接着我解开她唐装上衣的釦子，脱掉她的红肚兜，直到露出她饱满的胸部。我藉着揉捏她胸部的机会，顺便把她的身体往下按了按，调整她身体离地的高度，直到她的小穴高度和我站着的鬼屌高度完美契合，真要感谢张筱慈赐我那么方便的一次除灵体位。

　　我又走到苍萱双腿之间，先并拢她的双脚以便我脱下她的内裤，然后把她双腿扳开，增大张开的幅度，直到两片大阴唇自然分开，露出毛茸茸阴阜下的粉红色小穴，接着便无视她的咒骂，把鬼屌龟头顶开两片小阴唇，抵在她的穴口。
　　「放开我，老娘跟你拼了！」我把龟头在她的小缝上上下下撩动了几下，这傢伙虽然嘴里不停地抗拒，穴口却愈来愈湿润。

　　「干，鸡掰咧！」她泼辣地开始用台语髒话连珠炮骂我，但是即将可以占有这个身体的期待、配合那桀敖不驯的反差感，我反而感到很得意，快感更愈来愈高。

　　「你答对了啊，我就是要干鸡掰耶。」然后我就把屁股往前挺进，一个不注意，她的身体竟往前缓缓移动了一点，我忘了她现在质量趋近於零，被我一碰就移来移去，我好像电影「地心引力」里面那个白痴的珊卓布拉克，完全忘记外太空的无重力法则，还被自己的灭火器喷得倒飞，搞爆好几个太空站。

　　我连忙双手握住她的纤细腰肢，把她的身体固定，然后再用鬼屌慢慢撩拨她的花瓣，直到看到她两片花瓣中的粉红色的阴道褶皱，终於确定了她穴口的位置，我这才一边屁股往前施力，一边把她的下半身往我拉近，直到我鸡蛋大的龟头整颗埋进她紧窄的阴道内。

　　「好痛，放开我，死变态！」她只剩颈部以上能活动，除了拼命咒骂，什么事也不能做。

　　「你会感到痛，那就是承认我的鬼屌比你们鬼王大啰，不然你怎么会受得了鬼王的冲撞却不能忍受我的鬼屌尺寸？」我才不管她的抗拒或咒骂，一寸寸地将鬼屌插进她小穴的最深处，直到抵达子宫颈。

　　会以为鬼王插过她，是因为上次的西方勾魂使者白馨，曾经透露她的白虎是鬼王要求她剃掉阴毛的，加上她黑色斗篷下又一丝不挂，也是鬼王要求的；我想这鬼王一定是色鬼，不可能放过眼前这秀色可餐的长腿细腰小只马。

　　「呜呜…」她不再像刚刚的泼辣，反倒红了眼眶，也不知道是我真的插得她很痛，还是其他原因。

　　「鬼王只爱大奶，根本就没临幸过我。」苍萱不再抗拒，而是自顾自地哭着，而我则像个倾听雏妓哭诉的良心嫖客，虽然抽插的动作也没因此停下，却显然放轻了力道。

　　「我们虽然变成灵体，还是具有身为人类时的喜怒哀乐，当然也还拥有性欲；鬼王祂虽然不临幸我，却也不许我和其他人发生关系，祂宣示我们的身体和心灵永远都属於祂，却不满足我们心灵的渴望。」苍萱承受着我的抽插，一边抽抽噎噎地哭着。

　　「好啦，看你那么可怜，那顶多我不让你进入虚无，我射在你小穴里面就好。」我把她小只马的纤细身体举起，然后握住她的两边脚踝，往外缓缓拉开，让她呈现劈腿的姿势；接着把她由上往下用小穴套上我的鬼屌，像火车便当体位，却又像体操表演。这个体位有个好处，因为我鬼屌往上顶向她子宫时，她的身体会有往上飘走的惯性，但是我只要把她双腿箍住再往下压，她的阴部就会回到原来的位置。

　　於是我就用这个双腿大开的淫靡姿势狠狠地干着苍萱，一下子面对着她不大却也坚挺的胸部边揉边干，插个几十下再水平转身１８０度，换成用背后位抱着她的大腿上上下下抽插，一下下把她阴唇干到外翻，她的态度也从原先的泼辣转为伤感再变成现在的娇羞，一声声叫着：「嗯……快一点、快一点。」但是每当我揉起她的胸部，她却又叫我不要看她挺硬到不行的乳头。

　　等到我抽插了两百多下时，她已经放下所有矜持，不再闷哼娇喘，反倒很夸张地大叫：「喔！就送耶！懒叫干鸡掰，懒叫干鸡掰！喔喔！就送耶！」

　　天啊，这浪蹄子到底是饥渴了几百年啊，竟然有这么多段变速，最后连母语都用出来了。

　　「卡紧耶，卡紧耶，懒叫干鸡掰就送耶，就送耶，哇ｋａˋｕ啊，哇ｋａˋｕ啊！」她爽到直用台语叫着「快一点，快一点，阴茎干小穴好爽，好爽啊，我到了，我到了！」没想到她的台语口音这么具有诱惑力，第一次听到女生用台语叫床，加上她姣好的身材和鲜艳的衣着，虽然诡异，但没关系，就当作在干槟榔西施好了。

　　「干，臭鸡掰，汝ｋａˋｕ啊，啊我咧！」我狠狠地揉着她的乳头和阴蒂，飞快地让鬼屌在她体内进进出出，也差点忘记现在目的是要超渡她，几乎就要把鬼屌拔出小穴、射在她脸上，教训她这淫荡的忘我态度。

　　一看到我拔出鬼屌，她也大叫：「射脸上，给我吃汝的洨！」不过当我把鬼屌挪到她嘴边，她也好像想起什么似地大叫：「不对，不对！射里面，射里面！」
　　靠夭，干这个小只马干得太爽，害我差点也忘记我在干嘛了，我赶紧把龟头再塞回去苍萱的小穴，然后忘我地把头凑到她脖子边，用台语跟她道别：「鬼王没干你是祂的损失，你很好，后世人好好做人。」

　　然后才依依不舍地抓着她的屁股，上上下下用她狭窄的阴道皱摺夹紧我的鬼屌，直到挤出一坨坨浓精；大概也因为她和鬼王的关系不密切，造孽比较不多，精液才刚喷几坨进她子宫里面，她就成佛了，剩下的精液则往空中喷去，直到喷到地上的梅思媛老师脸上，她也在此时悠悠醒转！

　　我完全来不及掩饰和准备，连鬼屌都来不及收回裤档，精液还一股股地喷着，从马眼中涌流出来，梅思媛老师揉了揉眼睛，这才发现我竟挺着大屌在她面前射精，而且精液还有不少喷在她的脸上！

　　「啊啊啊……！！！」在梅思媛老师的尖叫中，我仓促地拉着裤子，心想，干，怎么解释我拉出鸡鸡在她面前射精的糗样！

　　「开玩笑的啦，唐老鸭。」梅思媛揉了揉太阳穴，拿出面纸擦擦脸上的精液，「我刚刚醒来的瞬间就藉由鬼屌得知这一切的经过了。」靠，没想到我和她的第一次亲密接触就是颜射，真是尴尬！

　　然后就在这有点尴尬的幸福感中，我穿好裤子，和梅老师一起收拾小会议室。总算在惊滔骇浪中解决这次的事件，也增加了一个鬼屌好朋友，准备面对诸罗鬼王对我们连伤祂两位大将的报复。

　　第十章：畜牲露馅了除灵事件

　　过完忐忑的一天，我几乎是边走边跳地吹着口哨回家的，一方面我知道可以百分之百依靠张筱慈，一方面则是又多了一个鬼屌好朋友；梅思媛老师不但不怪我颜射在她脸上，对於我以前用鬼屌「斩妖除魔」的过去好像也不计较，一边收拾小会议室还一边跟我开起玩笑，我心中满满的轻松和温暖。

　　一进我的小套房，张筱慈半裸的身子便映入我眼帘，她穿着素雅的成套白色少女内衣裤，躺在我的床上不住地发出沉重的喘气，唐憨狗则趴在她脚边「呜呜」地哀鸣。

　　「怎么回事！？」我赶紧放下我的包包，伏在她身上，却小心地不让我汙秽的身子玷污她冰清玉洁的躯体，也不知道该向谁发问，不过张筱慈只是皱着眉头沉重呼吸，一副相当难过的模样。

　　所以鬼屌内的张筱洁抢着回答：「姐姐今天太累了，你以为要自编自导自演这场好戏，该花费多少心思？加上你又玩弄苍萱这么久，姐姐为了维持结界，又多花了好多灵力。」

　　靠，没想到苍萱手脚的束缚是张筱慈远端遥控的，我还以为那是灵符本身的力量；想说叫她传授给我，以后可以自己来搞这一招，超好玩的啊。

　　「灵符的灵力大小要看施术者的灵力，灵符本身的灵力不大。」张筱洁看穿了我龌龊的想法，冷冷地回答。

　　「你们怎么不跟我说她的状况！我从中午解决苍萱的事到现在足足五、六个小时，你们两个怎么不通知我！？」我有点生气地质问长舌八婆和大奶杀人狂。
　　「是姐姐不让我们通知你的。」她们两姐妹异口同声道。

　　天啊，看着张筱慈难过的神情和苍白的脸色，我几乎不做他想就要把她抱到医院。

　　「你傻了你！那是阳神耶，医生怎么医都没用的啦，要看姐姐自己能不能撑过今天。太阳也下山了，鬼屌内恶鬼的力量正在增加，我和妹妹都无能为力…」张筱洁无奈地道。

　　「天快黑了，我和妹妹要集中精神压制恶鬼；黎明一到、阳气够旺盛的时候，我再跟姐姐换班让姐姐回去休息，如果姐姐撑得到那个时候…」张筱洁忍住心中的激动喃喃道。

　　靠，倒是来个人教教我怎么办啊！如果我强一点，不要只会靠鬼屌欺负女鬼；如果我不要那么色，硬要和苍萱玩那么多体位，张筱慈也不会变成这样。我可没见过她这样子，她总是一脸淡定地解决我的疑问和突发状况，我不能没有她啊！
　　为了救她一命，我把鬼屌插入她体内注射阳气给她？不行，张筱慈是处女，能不能受得了被这强力灵能力兵器贯穿的痛楚还是另一回事，如果她宁死也不让纯洁的身体受到侵犯，会不会还在忍受痛苦或挣扎中就已经耗完灵力而灰飞烟灭！？
　　看到我激动着急的模样，唐憨狗摇摇晃晃地跑到我脚边，伸出长长的舌头舔着我露出在短袜外的脚踝。

　　「憨狗，好痒耶，你别逼我苦中作乐啊，真是个坏狗狗∩__∩ｙ哈哈哈哈……」我揉了揉牠小小的狗头，几乎就要忍不住去抱起牠来亲亲牠。

　　咦？看到憨狗的舌头，想到今天张筱慈让我狗儿子守住窗户的情景，虽然憨狗最后和女学生玩开了，根本就没有大显神威；然而，张筱慈为什么让憨狗守窗户？难道憨狗还有灵力？

　　赶快想，唐启豪，发挥你仅剩不多的智商努力想！

　　难道是张筱慈分灵给憨狗？不太可能，张筱慈分灵给吴宥宁是因为吴宥宁本身也是灵能力者，如果她可以随意分点灵力给人，第四节课的时候为何不把灵力也分给田采真教官、项彦如、林钰静？

　　可是这样说来，也有可能是单纯吴宥宁带有灵感体质，所以把灵力给她比较不会浪费，就好像同样要把电力储存在化学电池里面转变成化学能，我们也会选用比较不容易损耗能量的材质一样。

　　暂时不往这方向想了，就算张筱慈曾经分点灵力给憨狗，也一定拿回去了吧；就算不拿回去，我也不知道怎么让憨狗的灵力回到张筱慈身上。

　　我无奈地打开冰箱，想先喝杯鲜奶冷却一下心烦意乱的心情。

　　我现在才知道张筱慈对我的重要，如果她真的走了，两个妹妹会不会随着姐姐一起进入轮回，还是进入三圣界从此不再进入六凡（天界、人间、阿修罗、畜牲、饿鬼、地狱六道），与我的缘分只停留在这一世？如果两个妹妹也跟上姐姐的脚步离开了，我鬼屌内的恶鬼一旦失去压制的力量，会先让我也魔化成恶灵的一部分，还是祂直接出现在人世间危害众生？

　　想到这些恐怖的可能性，想到住在嘉义的家人、学生、和天地众生万物，都可能随着恶鬼的肆虐而死，我发抖着的双手不免让牛奶溅出了几滴，唐憨狗也赶紧过去津津有味地舔了起来。

　　看着我可爱的狗儿子那灵活地夸张的舌头，我好想搞懂了些什么，我赶紧打开电脑查询人和狗的寿命换算方式，还有精虫存活时间的估算。

　　「狗出生第１年约等於人类１７岁，接下来每多１年，换算大约人类４岁；精虫在体外有水环境最多可以存活２４小时，阴道内酸性环境可存活６小时，３７℃环境可存活４到８小时。」也就是说，唐憨狗体温虽然略低於３７℃，但牠口腔内环境是酸性的，又充满用之不竭的口水，精虫理论上可以在牠嘴巴里存活好几个小时；加上寿命比的因素，鬼屌精虫的灵力对狗的影响可能比对人影响还高上许多，可能不是４倍，但是总不会更少，张筱慈有救了！

　　也几乎在同时，张筱慈的脸色愈来愈苍白，内衣裤的颜色也愈来愈稀薄，从本来很厚实的质料逐渐变得有点像透明内衣。我站在床前就像在看性感内衣秀一样，她的内衣裤颜色愈来愈淡，而她乳头和阴毛的颜色却愈来愈明显，不到１分钟，她粉红色乳头和秀气乌亮的阴毛已经取代了原本吸睛的透明内衣裤，完全掌握了我的视线。

　　等到我发现她其实已经是一丝不挂的瞬间，我竟然难得害羞地别过头去，不再恣意地视奸这个善体人意的善良少女，脚边的唐憨狗也把头往上瞧着我、露出舌头「嘿嘿嘿」地好像在说「真是个坏把拔∩__∩ｙ哈哈哈哈……」

　　靠，臭憨狗，等等可便宜你了！

　　我赶紧把鲜乳拿到床脚。从那个方向往张筱慈的胯下望过去，真是充满诱惑。以前最多只看过张筱慈内裤，没想到第一次见到她的小穴，竟然是在她命悬一线的这个情况下。她范围不大却浓密乌黑的阴毛紧紧贴在她的阴阜之上，大腿根部的白皙和阴毛的乌亮形成完美的对比，阴毛底下肉缝的粉红色更在其他部分的衬托之下散发出无上的诱惑力。

　　「南无大慈大悲救苦救难广大灵感白衣观世音，出来吧，鬼屌！」马的，明明就不需要启动鬼屌，我竟然因为张筱慈的裸体而勃起了。

　　不过现在无瑕理会我裤档里绷得紧紧的小小豪，我赶紧分开张筱慈的双腿，让她的肉缝毫无保留地呈现在我眼前，肉缝中间一片小小的粉红色凸出，水灵水灵的，不知道是小阴唇还是阴道里面的皱褶。

　　「嗯…」她闷哼了一声，但是现在的她连维持内衣裤存在的灵力都没有了，又怎么有余力阖上双腿呢？

　　我赶紧把小憨狗抱上床，以往牠如果在未经我们同意之下随便上床可是会挨骂的，不然也是我们抱着牠才爬上来，牠从来没有把那双有着可爱小肉球的脚掌直接踏在床单上。所以现在抱了牠上床，牠竟吓得夹紧尾巴，２４小时都吐出来散热的舌头也缩了回去，趴在张筱慈大腿之间一动也不敢动，眼里净是无辜。
　　「憨狗，别怕，你要救筱慈马麻，来！」我用手沾了点牛奶凑到牠嘴边让牠舔舐，牠好不容易才伸出舌头舔了一口，然后就开始疯狂地把我手上的牛奶舔了个乾乾净净。

　　「来。」这一次我把沾了牛奶的指头逐渐诱导着牠往张筱慈的胯下移去，牠一开始不肯，但是受到牛奶的奶香诱惑，这才趴在床单上、整个下半身搞笑地贴紧床单，害怕地匍匐前进。

　　「来。」我把张筱慈的双腿往旁扳到最大的幅度，然后屈了起来，以便我趴在她胯下诱导唐憨狗。

　　最后我总算把牛奶抹在张筱慈的肉缝之间，张筱慈虽然哼了一声，倒也无力表示抗拒，唐憨狗也很配合地拼命用牠那个电动马达舌头撩拨着张筱慈的花瓣，两只前脚也攀在张筱慈白嫩的大腿靠近屁屁的地方。一边把两瓣臀肉往外扳，一边趁着张筱慈阴道口张到最大的时候把舌头伸进去舔着她的阴道皱褶。

　　我谨慎地看着憨狗疯狂舔着张筱慈的小穴，一边也确定牠的力道并不会弄破张筱慈的处女膜，这才把手伸到张筱慈寸草不生、光滑的大阴唇上，把两片嫩肉往旁掰开，让憨狗可以舔得更深，把嘴里残余的精虫送到张筱慈的子宫里。
　　我看着憨狗专注的表情，还有食肉目动物努力服务人类的诡异画面，加上张筱慈淫水潺潺的水濂洞，我的鬼屌竟也愈来愈硬，难道这就是所谓的父子连心？
　　我在一旁看着这个幸福的小畜牲用他灵活潮湿的舌头把张筱慈的穴口弄得愈来愈湿，但是心中却浮现一个感觉，好像眼前的画面有天大的违和感。

　　欣赏了一阵子这个人兽口交的活春宫，我终於弄懂为什么会有违和感了，你他妈的唐憨狗，我好像很久没有帮你加牛奶诱导了吼！你就单纯地只是喜欢淫水的味道啊！

　　干！林北都还没插过的小穴，你倒是舔得爽翻了吧！

　　唐憨狗一脸无辜地由下往上看着我，嘴里的工作可丝毫没停顿，看牠舔得颇投入的，张筱慈本来纠结的眉宇也逐渐舒缓，不对，又开始纠结了…马的张筱慈你也不要给我太得寸进尺啊！我非常确定她已经恢复知觉，现在纠结的眉宇绝对不是因为身体不舒服，而是身体太舒服了。

　　我很好奇如果女伴舔弄龟头的频率可以跟狗的舌头一样灵活，会不会让人爽到昇天啊，尤其是在射精过后再这样疯狂一舔，啊嘶……

　　这时候张筱洁趁着鬼屌内的恶鬼灵力较为低落，抽空传了一个讯息给我：「你的猪脑终於派上用场了，我为猪本组织感谢您证明猪的智商也不低，亏你想得到这一招。不过你别太得意忘形，还是要随时注意姐姐身体的状况，如果她出现透明内衣或裸体，那就是灵力低下有生命危险；如果是全套的内衣或衣着整齐，那才能稍微心安，现在憨狗只能勉强维持姐姐的生命，还称不上稳定，你小心一点。」

　　干…明明就是一个极其伟大的发现，竟然还被嘲弄了一顿，而且功劳和好康的都被憨狗抢走了。

　　看着张筱慈身上的内衣若隐若现，我知道憨狗嘴里那过期的精虫果真存量不多，是可以藉此咬死一些浮游灵，但是要让张筱慈灵力这么强大的灵能力者维持基础代谢，大概也不是很够，就像胖子也要吃比较多的道理。

　　憨狗舔了大概１个小时后，也已经精疲力尽，加上刚出生的小狗一天本来就要睡上２０个小时，这时的憨狗已经很努力跟睡魔拔河。牠努力舔没几下，眼皮就开始闭起来，拿牛奶涂在张筱慈阴道口诱惑牠，牠也只是意兴阑珊地舔个两口，然后又几乎沉沉睡去，天啊，憨狗，你一定要撑住，当初我可没想到你的耐久力这么差啊！

　　最后憨狗趴在张筱慈胯下沉沉睡去，已经英勇成仁；舔了一个小时的鲍鱼，也算仁至义尽了，这世界上哪里找一个愿意服务女伴这么彻底的男人呢？难怪有很多女性都要养奶油犬了。

　　不过这时候张筱慈的内衣只是透明内衣的程度，透过胸罩，小巧的粉红色奶头还是清楚可见，而内裤的材质更是遮掩不了她耻骨上的黑色三角。

　　我才刚把憨狗抱到一旁让牠好好休息，张筱慈原本安详的表情又开始渐渐痛苦，内衣裤也消失地无影无踪。

　　不会吧，现在的憨狗叫也叫不醒，总不能换我上去舔吧，我舔了也没用啊！
　　这时候的我像个穷途末路的社会边缘人，只能本能似地满足我现在最想做的，把一切责任和荣誉都暂时抛诸脑后，我现在只想好好撸一管啊！

　　看了一个多小时的动物舔鲍秀，张筱慈那粉红色的小穴本来就秀色可餐，我和憨狗的配合又天衣无缝；我掰开穴缝，牠舔穴口，牠小小的舌头虽不致撑裂张筱慈的处女膜，但也舔得够深入了，都快要直接舔到子宫颈去了。

　　加上耳边传来舌头淫荡的舔舐声，眼中的张筱慈又肆无忌惮地露出愉悦的神情，我的鬼屌早就快把拉炼撑坏了，看着张筱慈药石罔救的模样，不如对这即将离开人世的躯体来个最后一发！

　　於是我拉开拉炼，既然在自己的房间，我便也毫无顾忌地把长裤连着内裤完全脱下，然后便握住史上最强的灵能力兵器拼命搓动，反正它现在一点用处也没有，只是让我偶然看见窗外飘过的浮游灵，平白多增加不爽而已！

　　「看见小穴，我撸吧撸吧啦……撸吧撸吧啦，撸吧撸吧撸吧啦……」呈现完全崩坏的我，一边对着张筱慈Ｍ字开腿的诱人的裸体搓着老二一边哼着歌，一边挺着老二到窗边作势要射精到那些灵体身上，祂们吓得纷纷逃窜。

　　唉，再嚣张也只有今晚而已。到了半夜，筱慈的灵体一旦消失，她两个妹妹一定会气疯丢下我。要是恶鬼没有出来肆虐，我即使不死，失去鬼屌后的我也只能往泰国发展了，既不再是个灵能力者，也不是个男人。

　　我不再欺负那些灵体，而是握着老二拼命对着眼前的裸体少女做些淘气的事。
　　我把眼睛凑到她黏糊糊的肉洞之前，想看清楚处女穴的构造，发现除了中间的开口很小，在一片阴道皱褶中几乎找不到入口之外，其他的部份和我以前看过的小穴并无不同。当然张筱慈的小穴比其他女生都好看多了，又潮湿又粉嫩，就像被朝露沾湿，初绽的玫瑰花瓣。

　　张筱慈是完璧之身没有问题，阴道皱褶中却不可能没有供精血排出的小洞，只是因为她的嫩肉层峦叠嶂，才会害我刚刚见树不见林，只想着要维持她的生命迹象，却没想到还有直接让她生龙活虎的方法！

　　想到这个环节，我连忙把张筱慈虚弱的身体搬了起来，让她以颈椎为着力点、靠着墙壁角落倒立，然后我採高跪姿跪在她面前，让我的肩膀支撑她两只往前垂下的双腿，从侧面看，我的头是诡异地从她胯下露出面对下体的姿势，而挺立的鬼屌则几乎要碰到她的乳头。我一手扶着她的身体让她不致倒下，一手则拼命地搓动我的鬼屌，等一下要射精的时候，我只要射在她的小穴穴口，然后稍微掰开她的小阴唇，剩下的就劳烦地心引力，把我的精液引领进她的子宫内！

　　於是我和张筱慈便呈现一个６９的姿势，只是她容貌虽然漂亮，却几乎没有知觉，只有起伏的胸口还有小穴里蠕动的褶皱能够证明她还活着。

　　我一边套弄着鬼屌，一边有意无意地把龟头靠近她的乳头和小嘴，要是她的妹妹们有意见，我就说我是为了射精救她，才用尽一切能加速快感提升的方法。
　　我时而用马眼抚弄她的粉红奶头，时而把冠状沟从她的嘴唇拂过，她虽然没有知觉，我的快感却毫无疑问地直线上升，加上她的性感粉红小穴和小巧菊花就近在咫尺，我不敢伸出舌头去舔的唯一原因，就是怕改变了阴道口周围的环境，导致憨狗刚刚送进去的精虫阵亡，不然我现在早就催动我淫贱的舌头要跟憨狗一分高下了！

　　虽然我的舌头无缘贴上张筱慈的肉缝品嚐她的少女体香，但是看着她潮湿的花瓣，我却也忍不住地伸出舌头舔着空气，幻想着现在我正在用舌头拂弄着张筱慈整个阴部。

　　我右手扶着张筱慈的腰肢，加上肩膀顶住她垂下的大腿，她倒立的身体便不致於颓然倒下；左手则不住掰开她的花瓣让憨狗刚刚佈下的精虫能够游得更深，胯下挺硬的鬼屌则利用我自己的腰部扭动让它在张筱慈的嫩唇和乳头间游移，一步步以柔软的触感提高龟头附近的快感。

　　终於在我的努力之下，我完成了拥有鬼屌以来第一次自慰，我赶紧站直了身体，发现鬼屌还是不够高，我便努力地踮起脚尖，然后居高临下把鬼屌马眼对准张筱慈的穴口，把马眼贴紧张筱慈的阴道皱褶，再多搓弄阴茎几下，这才满足地松开精关，抖着龟头和子孙袋，把精液一股股地直射进张筱慈小穴内。

　　我很确定我忍住了，并没有插破张筱慈的处女膜，但是我的龟头和我本来预设的程度比起来，好像有点越界，已经陷入了张筱慈四分之一的处女穴，以确定我喷出的精液完全都射进她里面。但是张筱慈的阴道太紧窄，即使我把她的大阴唇往两旁掰开，中间的缝隙还是来不及让精液直接通达她的子宫，有很多还来不及流进去的精液就从我们接触的缝隙逆流出来，腥臭的白浊液体满溢她的下体，以她穴口为中心盈满成一片白色的小漥.

　　等到我确定再也没有射精的冲动，我才稍微把龟头挪到一旁，然后脚掌踏实在我床上，一边沉溺在射精后的余韵中，一边把她阴毛根部和阴唇附近的精液都仔细地尽数拨入她的小穴，直到我看得见的子孙都纷纷消失，我知道它们现在都已经安稳地待在张筱慈温暖的子宫深处。

　　「唔……」就在这个时候，张筱慈虚弱的声音从我胯下传了出来，我正把注意力放在粉红小穴被我大量精液玷汙的淫秽画面中，冷不防地疲软的鬼屌已经被张筱慈一口含住。

　　「唔……」这次换我说不出话来了，张筱慈正含住我的龟头，用舌尖拼命地撩动我的马眼！

　　「不要！快停！」刚射完精的龟头哪受得了这样的刺激。我刚刚踮起脚尖以利往下射精进张筱慈体内的动作，让小腿绷得紧紧，加上交感神经还没完全停下作用就又受到大量刺激，我竟然随着龟头再次高潮，小腿也抽筋了。我痛得倒在床上，张筱慈却像附骨之蛆似地始终不放开她的小嘴，拼命地舔着、吸啜着，直到我拼命求饶。

　　「拜託，我以后不敢了，放过我！」我扭着下半身想要挣脱张筱慈的压榨，但是不论我滚动还是一跛一跛地站起，她始终能够配合我的姿势，让那张平常说出许多撼动人心大道理的小嘴紧紧黏在我胯下。

　　「放开我，我要尿出来了！啊啊啊啊啊！」听到尿这个字，张筱慈才心满意足地让我疲软成一团皱肉的鬼屌离开她的口腔，再也看不出那威风凛凛、青筋暴起的恐怖模样。

　　不过为时已晚，我竟然就在我平常睡觉的双人床上，丑态毕露地失禁了，又因为小腿抽筋，我连跑进厕所都不可得，竟然当着张筱慈的面恣意地尿出黄澄澄的尿液。

　　「你干嘛啦…」我几乎是有点责怪地问她，我已经完全放弃了减轻损失的想法，只想要先尿个痛快，我把床铺当作马桶尿他个稀哩哗啦！

　　「是你刚刚想说『我很好奇如果女伴舔弄龟头的频率可以跟狗的舌头一样灵活，会不会让人爽到昇天啊，尤其是在射精过后再这样疯狂一舔，啊嘶……』，我为了感谢你救我一命才帮你的…」张筱慈不再像刚刚要死不活的模样，而是低着头、嘟着嘴，一丝不挂地埋怨着。

　　我这才恍然大悟，刚刚她拼命舔弄我刚射完精的马眼，是我刚刚曾经在心里面想的，张筱慈只是顺应我的渴望、满足我的欲望而已！

　　「对、对不起。」虽然弄髒了床铺，自己又丢脸地被口交到喷尿，我却满怀愧疚地把张筱慈一丝不挂的娇躯搂进怀里。

　　「嘻嘻。」张筱慈这才充满朝气地笑逐颜开。

　　「等一下，我刚刚想什么你都知道！？」干，那超丢脸的啊，那不就是从认识她到现在，我对所有「人」大大小小的遐想她都知道了！

　　「那有什么关系？人就是同时充满正邪的两面啊，所以极阳的精液注入女阴可以达到阴阳调和；过犹不及，阴阳共荣、和平共存才是最好的状态。」张筱慈舔着嘴角的液体道。

　　原来她一直都知道我是个低级的下贱生物，却从来没有给我脸色看，不像她那两个妹妹…我才觉得奇怪为什么张筱洁总是叫我「畜牲」，连唐憨狗这么可爱的孩子在她嘴里都指桑骂槐地变成「畜牲豪」，而张筱真也总是骂我「死变态」，原来她们一直都知道我脑子里装的都是洨！

　　她又接着微笑道：「像我现在明明生龙活虎，却还不把衣服变回身上，也是回应你对我身体的渴望而已。」

　　靠，她说对了，刚刚我另类地占有她的身体，现在我想要更多！

　　我几乎就要脱口而出的「咩休敢某？」就在她竖起食指贴上我嘴唇时吞了回去。

　　「很多事，说破了就不美丽了。」张筱慈瞬间把全身的衣物都「变」了回去，又恢复成那个博学端庄的灵能力大姐，只剩我露着老二的丑态；最惨的就是她连让我和憨狗一同取暖疗伤的机会都不给，竟然迳自抱着我们熟睡的唐憨狗出门散步去了，丢下我一个清理一片狼籍的床铺！

　　嘿嘿，搞不好她抱唐憨狗出门，只是想要找个隐密的角落进行下半回合…
　　「你说啥子！？」从远处传来一口道地四川话的他心通，让我乖乖地不再胡思乱想，专心地清理我的傑作。

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
