
字数：9554
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第十二章：人帅真好除灵事件

　　昨晚从原始人老祖宗那边听说了项羽老大的处境，得知祂刚离开鱼寮地区，我虽然只是个缺了鸡鸡的半残臭俗辣一个，却也不想把全台湾人的共业丢给祂一个人处理，星期日整天魂不守舍地想为祂做些什么。

　　到了傍晚，我怪异的举动总算让张筱真受不了了，她本来正在为亚运空手道决赛加油，被我走来走去、一手拿钥匙、一手拿皮夹踱步的身影搞得心烦，终於开口大骂：「干，想去就去啊！少打扰本姑娘看电视！」

　　「我还不知道祂们在哪…」於是我坐到电脑前，默默地打开「仁华百科」资料夹，想要等勃起后启动鬼屌的浮动连结，确定项羽老大概的所在地再出发寻找祂的踪迹。

　　「你真的没救了。」张筱真用一般民众看到我们领导人时，通常会做出的表情，鄙夷地摇摇头。

　　我默默无言地只能赶紧把情绪投入仁科百华和小鬼翔太的互动中，而这时候我们代表队的选手已经快要拿到金牌了，虽然我国代表队在政治上并不是张筱真真正的祖国同胞，但既然她们选手没打进决赛，帮台湾队选手加油也就变成了不得已的选择。

　　看着台湾选手领先直到最后十秒倒数结束，只见她握紧拳头做了一个拉弓的动作，心情可好的咧。

　　「喂，死变态，你喜欢大奶啊？」张筱真似笑非笑地趴在床上，把注意力放到我的电脑显示器上面了。

　　「也不是啦，看起来匀称、健康比较重要。麻美由真的Ｈ罩杯我当然喜欢，不过绘色千佳的Ａ罩杯也很棒；３５岁的熟女石黑京香我可以，萝莉系的上原亚衣在我心中第一名…」我如数家珍地想要证明我的博爱。

　　「好了！不用跟我证明你的变态程度！」张筱真翻了一下白眼，把手中的抱枕丢了过来。

　　我以为她被我的性骚扰搞到生气了，却没想到她一反刚刚受不了我的表情，竟然满脸堆上笑容，诡异地从床上爬了起来，然后由下往上撩起她跟性感睡衣没两样的浅蓝色细肩带上衣，露出粉红色的胸罩问道：「那我的大奶健不健康？」
　　「噗……」幸好我嘴里没东西，不然我的显示器可要遭殃了。

　　「贱…」我脱口而出，「你说啥子？」但马上被她杀气腾腾的质疑声打断。
　　「健康啊。」我瞄了她一眼，但是马上又把精神放回眼前的仁科百华。
　　「靠，你不要太过分！」张筱真走了过来，一把就把我的头夹进她的右手臂弯，像在教训小孩子一样，用左手拳头转着我的太阳穴：「喂，姐姐一对活跳跳的大奶在你眼前你不要，你宁愿看Ａ片，想死吗？」

　　马的，这个变态杀人狂，如果她参加亚运的话，空手道金牌一定是她的。
　　「不是啦，你那么漂亮，可远观而不可亵玩焉，我哪敢打你的主意啊？」我一边承受着她的攻击，眼睛离她的Ｅ罩杯乳沟只有不到５公分的距离。

　　她终於把我放开，顺了顺衣摆，在我面前转了一圈，问道：「好啦，大变态，我认真问你一句，不抬槓了，你认真回答。」

　　「嗯。」我把椅子转向她的方向，把翔太的计画暂时放到一旁。

　　「我和那个叫做什么仁华百科的哪个比较正？」她双手摊开，又转了一圈。
　　「是仁科百华啦。包含个性也要考虑吗？」我又忍不住就想跟她抬槓，但是看到她马上绷起的脸孔，我赶紧给了她一个答案。

　　「以脸孔来说你比她漂亮，毕竟有人开玩笑说她长得像魔人普乌；身材的话应该也是你比较好啦，你胸部虽然比她小一点，可是你身高那么高，腿长腰细屁股又翘，这么纤细的身材之下，有Ｅ罩杯就已经很惊人了，根本是极品。」我终於停下捉弄她的念头，认真地称讚起眼前这个个性刚强的美少女。

　　「你吃错药啦？」她嘴角稍微上扬，整个脸孔都温柔了起来，不再像以前跟我水火不容的模样。

　　「好了啦，不聊了，我要继续让鬼屌启动追踪项羽大哥了。」其实论辈分我不知道该怎么称呼祂，但是依照上次祂灵体给我的印象，大概是３０岁左右，大我没几岁，叫祂一声大哥应该不会被骂没大没小吧。

　　「傻瓜耶，有真人不用要用Ａ片。」张筱真刚刚加油的选手顺利摘金，加上被我夸得心花怒放，她开心地把我椅子转了过去，二话不说就直接跨坐在我大腿上。

　　「你…」我看着眼前那对波涛汹涌的绝妙豪乳，还有从她热裤底下露出的内裤，实在不知道该说些什么。

　　「想不想要我？」她抓起我的双手轻轻放在她双乳之上，我连抓都不敢抓一下，回想之前两次跟她性交都是逼不得已的，她也颇生气地从那之后就不断骂我死变态，我怀疑真的能对她做什么吗？

　　她瞇起双眼，扭动着腰肢让她胸前两大坨嫩肉在我手掌中游移，我也禁不起她的诱惑就逐渐握紧手掌，让她的乳房从我手指间盈满溢出，她结实的屁屁也在我身上抖动，带动她略有腹肌线条的小腹就在我耻骨上方磨蹭，直到我「南无大慈大悲救苦救难广大灵感白衣观世音，出来吧，鬼屌！」

　　「哇，这么快！」一感到她裤档被某个硕大物体顶住，她赶紧张开眼睛，低头看了看我的胯间，发现我牛仔裤里的庞然大物已经被唤醒。

　　我心想是她来挑逗我的，便打蛇随棍上地低头想吻她的嘴，没想到她竟然灵活地抬起右脚，以左脚为轴，像回旋踢似的让本来跨坐在我身上的身体瞬间远离和我的接触。

　　靠，哪有这样做戏只做半套的啦。

　　「你…」我搓了搓鬼屌，隔靴搔痒地让它更硬一些。

　　「我什么？想要再进一步，要看你以后表现！」然后她就在身上披了一件外套。

　　「那我走了嘿。」侦测到项羽祂们的信号大概在彰化县和云林县交界，我已经迫不及待抓起安全帽要下楼。

　　「笨蛋，用阳神之术啦！」张筱真歪着头瞪了我一眼，然后把熟睡的唐憨狗放回笼子里，亲了牠一下：「唐小豪乖，马麻等一下就回来。」

　　「你也会？」我还以为这么高难度的法术是张筱慈这种高级的灵能力者才会的。

　　「我会，但是很少用，太远去不了，不小心还会魂飞魄散。」她扁了扁嘴，模样煞是可爱，但是我不想拿我的命当她的实验白老鼠啊！

　　看到我瞪大眼睛一副想拒绝的样子，张筱真又开始折着指节发出劈哩啪啦的声音，一副要威胁我答应的样子。

　　「等一下，你有必要去吗？」我实在是不想让我的旧机车同时承受我的体重、和一个胸前就有１０公斤负担的大奶妹蹂躏。

　　「二姐说西楚霸王超帅的，和某个只会看Ａ片的变态不一样，我也想去看看。」张筱真晃了晃肩膀，一副死都要跟的跟屁虫模样。

　　「可是你的阳神之术…」我皱了皱眉。

　　此时张筱慈从鬼屌内传出讯息：「别担心啦，她故意这样子说吓吓你的，小妹没那么肉脚，要是真的有差错，我会和她换班。」

　　听到张筱慈的保证，张筱真「噗滋」一声笑了出来，我这才心不甘情不愿地牵起她的双手，然后转眼间，我就已经和她手牵手飞在星期日的民雄夜空。
　　耳边的风声呼呼不停，我估计我们大概是用时速２００公里的速率在往北前进，没多久就在云林县和彰化县交界的浊水溪畔减缓速率，直到发现河床边的沖积平原上驻紮的一夥人。

　　张筱真让我和她光明正大地在周围放哨的士兵面前降落，经过两千多年徘徊人世的历练，祂看到有人从天而降，倒也不惊讶，发现我们的行迹后，只是往后面的营帐叫了一声：「嘿，李百将，这里竟然有人会阳神之术。」然后一个大概是低阶军官的年轻祖宗从营帐里走出，迎了上前。

　　「老祖宗您好，我爸爸是唐鹤凌。」我想说报上老爸名号总是跟祂们近上一代，不然以我和祂们相隔７０、８０代的血统，真不知道该如何自我介绍。
　　「我知道你是谁，上次多亏你，大王才重拾雄心壮志，不再沉溺女色，我们也因此察知大王强大的灵力让弟兄们重新相聚。」那姓李的百人将也是气宇轩昂、一脸正气，完全不是普通的据点兵长模样。

　　听祂的语气，祂好像也知道鬼屌的作用，那就太好了，我硬着鸡鸡和祂们对话便不奇怪了，毕竟我不能让鬼屌消肿才能看到祂们。

　　「来，我帮你引见。」那姓李的将领状似亲暱地搭着我的肩，引领我往中军大帐走去。

　　虽然是晚餐时间，除了用餐的将士，其他人要嘛还在操练戈、矛、钺、铍等武器，熟悉战阵的默契，不然就是在淬炼兵器。这看起来不大的营区，竟然也有铁匠、伙夫等随行，简直是一座小型的城市。

　　不过我估计了一下祂们的人数，大约只有数百人，这样看来，刚刚那位李百将倒也已经是这支军队的首脑之一了。

　　走进中军大帐，项羽老大便卧在首席，右侧则是祂的亚父范增。

　　「呵呵，让老弟看见我这样子，实在羞赧至极。」项羽老大虽然客套地低头苦笑、摆了摆手，却丝毫没有一丝气馁的模样。

　　我这才发现帅帐内其他人都穿着铠甲，项羽老大却是穿着轻衣，披着狐裘大衣，随性地以右手枕着头听着部下讨论战略，只有在我踏进帅帐时才坐了起身，给了我极大的面子。

　　「项大哥还好吗？」我看祂一副受了重伤的样子，关心地问。

　　「不碍事，我看对方都是一些村夫民妇，一时轻敌。」项羽微笑着道。
　　「项大哥，您要谨慎，这些人虽然体力不比你们，但是盲从、愚昧的程度可以说是跟行屍走肉没有分别，打起仗来要再三小心。」我想到某些平时不看政见，到了选举时却执意投给特定政党，导致生活愈来愈差，却一再说服自己陷入这恶性循环的民众，我知道祂这仗不好打。

　　「照啊！祂们的信念非常坚定，简直像僵屍一样！」范增也加入我们的讨论。
　　「没办法，经过某个团体６０年的洗脑，祂们直到被卖了、被整死都还不能觉醒，因此进不了轮回，还在为虎作伥。」我无奈地摇摇头。

　　「加上活着的人神魔不分，提供了那些邪灵能量，霸王您可要小心点。」张筱真看到项羽那么帅气，也硬要加入，插了一句。

　　干，我可没见过她这么有礼貌地说过话啊，下面大概湿了吧！

　　项羽那不输偶像明星的深邃轮廓，加上炯炯有神的大眼，紮成马尾的长发和一副天塌下来有祂撑着的气质，我相信即使时隔两千年，审美观已经更迭不辍，祂帅气的模样还是迷死人的！

　　「来，老弟，我帮你引见几位刚加入的夥伴。」项羽扬手向右边比了比，我也顺着那个方向望去，希望能看到桃太郎和祂的快乐夥伴，还有依照原始人祖宗给的线索，明明还活着、却可能在这边出现的４Ｘ猫。

　　「在下林爽文。」一个年纪可能比项羽大个几岁的青年拱手道。

　　靠夭啊！他不是台湾清治时期三大民变之一的领袖吗？我们嘉义县就是因为县民协助守军，成功抵禦他的进攻，才被乾隆皇帝「嘉其忠义」地从诸罗改名成嘉义的耶！而且林爽文事件后期演变成漳泉械斗，身为主角的他算是正气凛然吗？
　　看出我眼神中的闪烁，项羽接着道：「只要肯为他人牺牲，不是贪图自己的私利，就是英雄，就具有正气，不分生前立场，死后都加入在正义的一方。」
　　嗯，这样说也对啦，不然生前各有立场，死后又掺在一起大乱斗未免太複杂了。

　　「这三位则是，『疯猫』林少猫，『铁虎』柯铁，气力『大』过石『狮』的『大狮』简忠诰。」林少猫和林爽文年纪差不多，柯铁虎则看起来和我同龄，简大狮的年纪则介於他们两个之间。

　　干，看到活生生的抗日三猛同时出现在我面前，我双腿一软几乎就要跪了下去。看到他们都在青年时就率领万人起义抗暴，最后为了理想捐躯；即使是写下那样璀璨历史的西楚霸王项羽，也仅在３０岁就英年早逝。我被这股凛然正气撼动地再也忍耐不住，眼泪不听话地直流了下来，鬼屌也几乎就要软竿了，我赶紧再隔着裤子抓了一下鬼屌，维持它的硬度，以免失去能够见识英雄云集的难得机会。

　　这几位为台湾人英勇牺牲的老祖宗含笑看着我的蠢样，他们大概也想不到，在这个花光一个月薪水也要买只ｉｐｈｏｎｅ６的纸醉金迷年头，还有人会为他们的英年早逝感到伤感。

　　「四Ｘ猫呢？还有桃太郎和狗、鸡、猴？」我擦了擦眼泪，想要转移注意力，看到自称高雄郭采洁的四Ｘ猫我应该会破涕为笑，不然想到可怜的台湾人悲壮历史，哭上三天三夜也不够。

　　「除了旧部之外，这几天结盟的就只有这几位兄弟。」项羽似笑非笑地道。
　　靠夭啊！我弄懂了，那个名字有四个Ｘ的不是高雄郭采洁啦！不就林爽文吗！鱼寮的那些老老老祖宗只看得懂四个Ｘ，害我一直期待着亲眼看见野生的四Ｘ猫！
　　而「其中一种动物是跟人类生活密切相关的，街道中有大量的该种流浪动物；一种是森林中特有种，身上有斑斓的花纹；另一种的线索则是群聚动物，只有一只公的老大有交配权。」我一直以为是桃太郎的狗、雉鸡、猴子，其实是「猫、虎、狮」啊！天啊，真的是错得离谱了，不过这是个美丽的误会，有了这四个人的帮助，应该大业可成。

　　搞清楚我方加入了这么多忠肝义胆的先烈后，我赶紧再凑到项羽面前和祂讨论一番。

　　「刚刚我看你们还是在演练戈、矛、钺、铍这些古兵器，不要紧吗？是不是该换现代兵器？」我很好奇祂一过浊水溪，遇到拥枪自重的海线流氓的话怎么作战。

　　「哈哈，看来老弟你对灵界的作战完全不了解；以你的角度看，我们是拿着这些老掉牙的兵器在廝杀，但你若注意一下对方，会发现明明他们是这个时代往生的，也会变成穿着古装，持同样的老式兵器在和我们作战；但若从对方的角度，他们眼中看到的则是我们拿的也是你们这个时代的兵器；上次他们就看到我拿火箭筒和他们在对轰啦。」项羽起身端坐，不厌其烦地为我解释着。

　　「项大哥，您好好休息，我来教他。」张筱真示意要项羽躺得舒服点，接上祂的话道。

　　「像昨晚你和二姐眼中是原始人和长毛象在廝杀，在恶灵祂们眼里可就不是，而是变成了双方都拿喷子和西瓜刀、开山刀在械斗。」张筱真好像特别想在项羽面前表现，从来没有那么耐心地为我解释些什么。

　　「那谁输谁赢不就很难判断？」我问。

　　「灵体在作战取决的是两方意志力的强弱和参战的正念、邪念多寡，我们在一旁看起来好像战斗过程很精采，但其实那只是一瞬间的事，几乎在一决定交战的当下就已经知道谁胜谁败了。」张筱真道。

　　「说得没错。」项羽颌首笑道。

　　张筱真欠了欠身子回礼，项羽又接着道：「我也知道目前的我们实力不够，正在四处招募夥伴；幸亏夷州小归小，充满正气而往生的英雄却不少。过了浊水溪后，在所谓的彰化县境内，还能再寻找看看乙未抗日战争中捐躯的吴汤兴，如果他的英灵还没进入轮回的话。」

　　不过听了这番话我不觉莞尔，怎么这些英雄都不乖乖随鬼差到阴间报到啊？每个都拒绝被黑白无常拘提，看起来人模人样却全部都被地府通缉中是怎样！？
　　「你们这么多人在外面趴趴走，不怕被鬼差发现吗？」我还是很担心会不会哪天祂们打到一半全部被「Ｆｒｅｅｚｅ！牛头马面！」带回地府。

　　「哼，灵界自己不能解决的问题，也希望我们帮祂们解决。」范增在一旁笑道。

　　原来灵界那些黑白无常、牛头马面就像人间的警察，祂们解决不了的问题也往往需要「以夷制夷」的方式来解决。其实灵界对於人间正邪不分的乱象已经快要无能为力了，所以也睁一只眼、闭一只眼容许这些英灵存在，以制衡实力愈来愈庞大的邪恶阵营。

　　「加油啦，老弟，你身为老师，教导人间区别是非善恶的重责大任就交给你了。」项羽眼里满是期待，拍拍我的肩道。

　　「我只怕道理说得再清楚，也难免被当权者扭曲。」毕竟他们是靠着群众的愚昧和自身的邪恶几何级数地增加资产，在这个世道，真理是行不通的。

　　「别担心，相信同胞的智慧和勇敢。有卷款潜逃的唐景崧，也有散尽家财１９岁就捐躯的姜绍祖；有『台湾实不可居』、『余居此间视之甚厌，四百万人中几无一可谈』、『吾不欲汝为台湾人』的墙头草连横，也有夫妻俩都捐躯给台湾人的吴汤兴、黄贤妹。」慈祥又睿智的长者范增和蔼地牵起我的手，要我坚定对正义阵营的信心。

　　「项大哥，天色不早了，小弟也该告辞了。」我拱了拱手，心想也别耽误人家的军机大事，张筱真却扭扭捏捏地凑到我耳边说了几句话，总不会是要我帮她跟项羽要签名什么的吧。

　　听完张筱真的要求，我心想这确实是个回报项羽祂们为台湾人劳心劳力的好办法，便道：「小弟在告辞前有个不情之请。」於是在我的要求下，抗日三猛和林爽文搀扶着项羽回到祂个人的营帐内。

　　「有什么事？」项羽坐在祂简单的铺盖上，神情严肃地瞧着我。

　　「我…」张筱真开了口，却马上就羞红了脸，赶紧躲到我身后，低着头玩着自己的手指。

　　「我来替你开口吧。」我不怀好意地打量着她难得出现的娇羞模样，然后整理了一下思绪，总算有条有理地向项羽说出：「咩休敢某？」

　　「蛤？」祂虽然流浪人世两千多年，却显然还没学会闽南语，我赶紧用委婉的语气重新向祂说出：「项大哥身上的伤不是可以藉由灵力的灌入、配合阴阳调和而迅速复原吗？我背后的美女不忍看见大哥被伤势折磨，想要让大哥採阴补阳。」
　　「你讨厌啦。」这个要求明明就是张筱真刚刚在帅帐自己提出来的，现在她却红透耳朵和脸颊，使劲地捏着我的胁下表示抗议。

　　「哈哈。」项羽竟然也难得地眼神闪烁不定，一时之间不知如何是好。
　　看到他们两个都难得做出平常无法想像的表情，我倒开心地像个媒人或拉皮条的，硬是要想办法让他们两个送作堆，更何况我的鬼屌早就硬到不像样了。
　　「不然这样好了，你们两个会害羞的话都把眼睛闭起来，谁也不准看谁！」在我这锦囊妙计之下，张筱真先闭起了眼睛，然后项羽也无可奈何地摇摇头，坐着闭上双眼。

　　我牵着张筱真的手让她靠近项羽，然后温柔地扶着他们两个的后脑杓，直到他们两个人的嘴唇碰在一起。

　　我好奇地从侧面想看清楚是谁主动，没想到几乎在他们嘴唇碰上的瞬间，两个人几乎是同时挪动嘴唇与对方水乳交融在一起。

　　干，夭鬼假细礼嘛，看着他们两个深吻的好笑模样，我赶紧把张筱真的外套脱下，把细肩带上衣撩了起来，露出Ｅ罩杯的豪乳。

　　我牵着项羽的双手让祂双掌贴在张筱真的胸罩上，祂手掌一触及张筱真高耸的双峰，随即明白他碰着的是什么，马上开始温柔地揉捏起那两团弹手的嫩肉。
　　我趁项羽双手已经有事做，绕到张筱真背后把她的胸罩背扣解开，然后牵引着张筱真的手让她去抚摸项羽的大鵰.

　　等到他们嘴唇和双手都有事做，而且还劳动地颇为投入，我则绕到张筱真背后，扶着她的腰帮他们调整体位，让项羽能够舒服地躺在垫子上，而张筱真则伏在祂身上。

　　明明他们才热吻不到一分钟，项羽摸奶的动作也平凡无奇，但我褪下张筱真的短裤时，她内裤却已经湿得一蹋糊涂，潮湿的程度简直是氾滥成灾，内裤裤档满满的都是浓稠的分泌物。

　　「张筱真你会不会太湿啦？」我有点羨慕又有点忌妒地脱下她的内外裤。
　　「嗯……！」张筱真嘤咛了一声，本来专心抚弄着项羽胯下的右手往后挥了过来，我则趁机会抓住她的右手，把她上衣和胸罩剥个精光。

　　这时候我拍拍项羽的肩膀，祂本能性地张开眼睛，发现眼前的可人少女已经一丝不挂，虽然嘴唇正吻得难分难舍，还是贪婪地用眼角看遍了张筱真每一吋肌肤。

　　我看着张筱真湿漉漉的阴毛和小穴内的褶皱，心想真的是「人帅真好」，项羽才只是吻了她一阵子，连妹妹都还没摸到，只是用手掌搓揉乳头，竟然就能够让她那么湿，改天我要好好讨教一番。

　　我脱下裤子，掏出鬼屌，瞄准张筱真已经湿到吓人的可爱器官，完全没知会一声便把这灼热的肉棒塞到她体内，从龟头接触花瓣到整根阴茎插入花径不到一秒钟，张筱真完全没有反应的时间。

　　她才跟偶像般帅气的男主角前戏到一半，小穴就被铁棒般坚硬的鬼屌贯穿，竟然就在瞬间高潮了一次，忍不住发出高音的闷哼。张筱真皱着眉头想要回头看看小穴的情形，却被项羽把身子一把揽住，紧紧地纠缠在一起。

　　就在我龟头刚顶开张筱真的子宫颈时，她也不甘寂寞，解开了项羽的上衣，贪婪地舔弄着项羽的奶头，手里也没闲着，拉下项羽的裤子让祂那大屌露了出来，尺寸竟和鬼屌不惶多让！

　　我这才知道原来项羽的大鵰也是人间凶器，我有点不甘心，尤其祂那么帅，身材那么好，竟然连鸡鸡都不比鬼屌小只，我跟祂一比简直一无是处，我有点较劲意味浓厚地狠狠插着张筱真，心里面想的只有一件事，就是我不要比项羽还要早射出来！

　　张筱真正面承受项羽的黄金左右手，我现在知道为什么人家可以在生死一线间的战阵中百战百胜，祂的双手可以一心多用地多点进攻啊，祂一下子双手拼命搓揉张筱真的豪乳，掌心刚离开她的乳头就又变成用手指揉捏那一双粉红色的勃起蓓蕾，然后右手手掌张开的幅度又足以同时用拇指和小指攻击两边乳头，左手马上又伸到张筱真阴毛下搓着她的阴蒂，这不只需要高超的性经验和技巧，脑袋的运转更要灵活至极！

　　项羽的双手像章鱼一样始终没离开过张筱真的身上，即使他只是仰躺着，双手却已经摸遍张筱真上下敏感带，让我的鬼屌差点被张筱真的淫水淹死，才抽插没几下，大量的液体就从我阴茎和张筱真小穴的缝隙喷溅出来。

　　这样下去我一定会比项羽先阵亡，我赶紧提醒张筱真：「不要只有你爽啊，用嘴巴服务一下项大哥。」

　　於是她再也没有羞耻的模样，而能够接受同时和两个男性大战的场景。她一边翘高屁股让我从后面干她，一边用力地吸吮项羽的龟头，纤纤玉指还不停抚弄项羽的阴囊，不时也撩拨着项羽的乳头，像在比赛似地三个人都用上毕生绝学，不想辜负其他两人的努力。

　　我的处境比较不利，因为张筱真浑圆的屁股太诱惑了，看着鬼屌在她屁股下的小穴不断进出，她曝露出肛门的皱褶又满足了我对女性身体的渴望与好奇，她淫叫着的嘴巴也没有时时刻刻都含住项羽偌大的龟头，只要一把龟头从小嘴里吐出，总是「喔喔喔」地随着我干她的节奏浪叫着，我实在没有把握能支持比项羽久。

　　张筱真可能是忘记我们在人家的帐棚内，娇喘声已经转为浪叫，明明阴道里装的是我的屌，她却一直叫着：「项大哥，用力干我！干死我！」听见她嘴里满满的项大哥，我实在很不是滋味，便忍不住继续抽插她的小穴，一边打起她的屁股来。「烂货！贱屄！」我一边用大屌惩罚她，一边用手掌拍着她的屁股，直到她白花花的屁股到处都是清晰的掌印。

　　张筱真的口活也不错，她不住地以吸啜的方式攻击项羽的龟头尖端，配合她的口水发出「啧啧啧」的淫靡声响，有时又像在吹横笛似地从侧面吸吮２０公分的玉茎，在项羽的老二上留下满满的口水。

　　最后她终於让项羽的大鵰整支插入她的嘴里，龟头深达喉咙的结果，是张筱真要一直噙住眼泪、忍住咳嗽，才能让项羽的大屌在她嘴里进进出出。

　　从后方看着张筱真前后摆动、吊钟般的豪乳，我不禁要干得深入一点好让那对大奶晃动得更为激烈。我从九浅一深转变为五浅一深，最深入的那一下往往让我的大腿和张筱真的屁股发出「啪啪」的撞击声，配合阴茎冲刺到底时偶尔挤出的阴道空气发出放屁般的声音，整个营帐内充斥着淫靡的声响，聋子也能听出这里面正有超过一男一女在激烈做爱。

　　到后来我又从五浅一深改成三浅一深的频率，终於在不知道第几百下把龟头塞进张筱真子宫时，这小浪货达到第二次高潮，声嘶力竭地大叫着：「好哥哥，给我你的大屌，干我，干我！」

　　看着张筱真从所未见的淫荡模样，还有全身泛起潮红的性感反应，我已经放弃这场比试，只想着怎么干到张筱真软脚，最好让我自己也软脚，不过我不可能让项羽的鸡鸡进入张筱真体内的，因为没有必要，现在重点是我要射精在张筱真体内，藉着这强大的阴阳调和的灵力疗癒项羽的伤，所以不管张筱真怎么哭喊着想要项羽的阴茎，我都不可能让鬼屌退出她温暖的阴道。

　　我干得满头大汗，项羽也被张筱真吹得额头上挂了斗大的汗珠，祂本来还游刃有余地四处摸摸张筱真的性感带，现在祂只能单纯地把双手放到后方支撑自己的身体，深怕再乱摸一下，那软玉温香的躯体触感会让祂忍不住就射精。

　　就在张筱真第三次达到高潮时，我的龟头被张筱真紧窄的阴道皱摺一挤，也终於受不了了，「噗滋噗滋」地在她子宫里射出又浓又多的精液，大概是没有这样货真价实玩过３Ｐ，我觉得射精的时间比平常多了一倍有余！

　　直到我的鬼屌再也受不了张筱真的压榨而退出她的阴道，项羽也激动地把张筱真往后压倒，握着那根大屌也瞄准张筱真已经是黏糊糊的少女小穴，一下就尽没而入，直插到底，抽动不到几十下，就在她的子宫里射出她本日承受的第二发，精液满满地从他们交合处流了出来。

　　就在项羽满足地离开张筱真身体时，张筱真的子宫哪禁得起连续两发超浓厚精液的浇灌，竟然达到了第四次高潮，而且她这次还潮吹了，喷得我们西楚霸王的卧褥到处都是水痕。

　　「对不起…」张筱真边喘气边用手遮着脸蛋，对她弄湿人家床铺的放荡行为感到抱歉，反倒是双腿无力阖上的湿漉漉小穴竟忘了遮，让我和项羽一边欣赏她那淫荡又可爱的一丝不挂模样一边相视而笑。

　　也几乎在鬼屌射完精、完全疲软导致我失去灵视能力的同时，我发现项羽身上的伤口已经都不见了，祂神采奕奕地消失在我的眼前，然后营帐也消失，只剩下虚脱的张筱真躺在浊水溪畔的河床上，还在回味刚刚的大战。

　　要不是我还有工作，我真想和张家姐妹当祂们随军的医护兵，每次打完仗就有多Ｐ可以玩了！

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+9　转帖分享，红包献上！　　
