
字数：34276
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第三章：守护灵除灵事件

　　上星期解决了林钰静家里的事情之后，林钰静又恢复了青春高中生应该有的纯真笑容，但是我们家的张筱真就一天到晚摆个臭脸给我看，我也不敢得罪她，她哪天发起狠来要一脚就把我头踢断，根本就是小菜一碟的事而已。

　　上次和林钰静一起来找我的那个女学生叫做项彦如，名字本来就没多像女生，平常在学校虽然热心，脾气却没多好，头发也半长不短的，绑起马尾倒像个猪尾，让我有点怀疑她是Ｔ。

　　林钰静告诉我，其实小学的项彦如是留着及腰的长发，个性也温柔多了，不知道为什么，上了国中后才愈来愈阳刚，本来万人迷的她人缘也愈来愈差，功课和体育虽然都变好，做事的态度却愈来愈强势，到最后只剩林钰静这个死党，不过林钰静也好几次莫名地想要和她绝交。

　　其实，某些人性格突然发生异变，可能是被灵体影响，不过只要没带来太严重的伤害，修道人不应该随意介入说要帮人家转运还是祭改什么的。天地万物自有它存在的道理，就像犯罪学家认为大小犯罪永远不可能被消灭一样，犯罪在社会上也扮演相当的功效，就像灵体对人世间的影响。

　　不过，上次单挑黑熊之后（我掰的），林钰静对我是言听计从了。我不辞辛劳下午先过去一趟，子夜后还陪她们家族在养鸡场守夜，她对我愿意为学生们付出、解决一切困难的承诺深表感动，也相信我有那个热情和能力，於是她又来拜託我一件事。

　　「老师，帮帮彦如好吗？」这次她不需要同学陪伴了，自己跑来我的办公室跟我聊起她的死党。

　　「她人真的很好，可是她没有朋友，老师您帮忙看看为什么会这样。」林钰静眼眶又红了，真是个心灵脆弱的大姑娘。

　　「好啦，我会多关心她的。」其实我也不知道能怎样做，难道要先在上课时，趁着她们看不见讲桌下的鬼屌，先把我自己弄到勃起，然后灵视项彦如是不是卡到阴还是怎样，然后去干我可能未满１６岁的学生，触犯刑法？

　　靠，这太高难度了，虽然搞过少女活屍和张筱真之后，我确实常常感到鬼屌蠢蠢欲动，但我绝对不要在教室内勃起。平常我总是一边上课、一边在学生中走来走去，那么大一只鬼屌勃起的话别说被告性骚扰，直接被班上脾气比较冲的男生拖出去私刑阉割都有可能！

　　「老师，谢谢您。」林钰静转头就要离开，但是她又好像想起什么，折了回来，问：「老师，您相信人有原罪吗？」蛤？虽然说本校就是基督教教会创办的学校，但是我才刚进来就向我传教不好吧，连校长都没坚持要我有宗教信仰了。
　　「我看老师好像一副没女人缘的样子，我想告诉老师，那可能是原罪、或者佛教称为业力的作用。」咦？竟然也不完全是基督教，也引用佛教的道理，我倒想听听这小妮子还懂多少。

　　「灵性在百千万劫的轮回中，累积了许多业力，所以人生往往走在命运定调的轨道；老师您一定要赶快皈依佛道，明心见性、见性成佛，否则等到业力引爆，可能一辈子都讨不到老婆啰。」靠北！这套说词我在念师大时有同学跟我说过，甚至师大分部理学院那边还常常出借体育馆给她们用来办法会咧！

　　「老师，您想来认识一下我们师父吗？他真的很棒，会帮您妙转人生，消除业力。」林钰静完全是出自关心的角度，毕竟她是个善解人意的好女孩，跟我相处没几天就知道我命犯天煞孤星，桃花少得可怜。

　　「暂时先不用啦，我先把心力放在项彦如身上好吗？」我微笑着推拖掉她的邀约。

　　唔……没想到林钰静竟然也是黄衣人之一，我大学时曾经去过几次他们的分享会，听着他们在那边「感谢师父！讚美师父！」其实我的灵感体质有察觉稍稍的异状，但是他们分享的又不是伤天害理的事，入会也只缴３００元，称不上什么敛财，毕竟全省１０万信徒缴的入会３００元连各地将近３０个的精舍租金都不够付，我对这个宗教团体并没有什么太大意见。

　　傍晚放学后，我骑着机车回到我的宿舍，离学校非常近，是个简陋的一房一卫套房，也因为离学校很近，灵能力强大的三姐妹中没留在鬼屌里面的那一个，就不用跟着我上学。只要我遇到危机时赶快勃起，开启浮动联结，她就会赶快来救我。於是今天轮值的张筱洁便悠闲地在家里看看一些无聊至极的偶像剧，什么「我可能不会干你」、「吸精人妻」之类的。

　　正当我要打开铁门时，一辆机车也在我身边停了下来，还跟我打着招呼。
　　「嗨……老师！」咦？有学生住我附近喔，是两个双载的敝校女学生，灰色的校裙非常好认。

　　等到她们拿下安全帽，我才发现竟然是林钰静和项彦如。

　　奇怪了，她们怎么知道我家？而且１６岁的高一生怎么可以骑机车啦！
　　「喂，无照驾驶喔！？」我有点生气地双手插腰指责项彦如，是她骑的机车，不过她一下车就把钥匙交给林钰静。

　　「吼……有够俗耶，连电动机车都不知道。」项彦如歪着头，对我的孤陋寡闻感到不可自信。

　　「最快能骑到时速多少？」我好奇地问。

　　「６０而已啊。」林钰静瘪着嘴道。你娘咧！不用驾照就让这两个小三宝能骑着时速６０的杀人凶器到处乱逛，政府是疯了吗？这真的应该好好管制！
　　「你们怎么知道我家？」我皱着眉头，并不是注重隐私，而是单纯地好奇。
　　「老师，您那天『打败台湾黑熊』后，走回去的路上，我刚好要出门喂鸡了，就大概知道您住在这边啦。」哇，看她闪烁的眼神，我看她不只没看到我打败台湾黑熊，还看到很多不该看的东西吧！

　　我不动声色，问道：「你们有什么事？」

　　没想到林钰静倒是先主动凑到我耳边来，轻声说：「其实我都看到了……」干！她这个动作比真的恶灵还要吓我一跳！

　　「你看到什么？」我惴惴不安地问。

　　「阴屍路第五季抢鲜版。」她紧抿着嘴，似笑非笑地道。完蛋了！真的被看光光了，我该另谋他就了我，这传出去还得了！

　　项彦如听不懂我们在说些什么，只是不耐烦地踱着脚。

　　「我一个单身男子，不方便邀请你们进来坐吧？」我尴尬地不知如何是好。
　　「单身个鬼啦，那个高高的姐姐呢？」林钰静把头探进铁门打量一番。
　　挫塞啰，林钰静不只看到我在搞活屍，也看到张筱真了，这一切真不知从何解释起。

　　「好啦好啦，都进来坐！」我无奈地打开铁门让她们进去，然后关好，上锁，再走到二楼我的套房内。

　　「嗨，鸡巴豪……」听到我上楼的声音，张筱洁这个八婆叫起我的绰号，简单打了个招呼，但是身子仍然赖在我床上趴着在看电视，只穿着热裤、细肩带上衣，吃到一半的洋芋片也随手乱丢。

　　「咦？有客人啊？」听到杂沓的脚步声，张筱洁这才爬起身子，拨拨身上的食物碎屑，顺了顺衣摆和头发，礼貌地向我的学生问好。

　　项彦如斜眼看着我，嘴角微扬，似乎在说：「不错嘛，跟美女同居。」林钰静则是疑惑地打量着眼前这位美女，一点都不像我之前在养鸡场搞的那个高个子正妹。

　　「林钰静，你那天到底看到些什么？」我诚恳地问着她。

　　「我骑电动机车到养鸡场的时候，看到你正在和一只女活屍搏斗，后来一个高个子姐姐制服女活屍，你趴在她面前帮她超渡，后来她就变成普通的屍体，高个子姐姐先回家，你抱着屍体回去坟墓这样。」咦？难怪我都没察觉她就躲在我们附近偷看，电动机车的声音真的很小，也很容易因此发生车祸，如果变换车道时没有看后照镜的习惯，确实会因为那几乎无声的交通工具突然出现而不及防范。
　　「你有看到我怎么超渡活屍吗？」我惴惴不安地问。

　　「看不清楚啦，是念经还是怎样？」耶！太棒了，幸好没被发现我是用这么丢脸的灵能力兵器在除灵！

　　唉，说一个谎就要用一百个谎来圆，我不想再过这种心惊胆颤的日子，於是我拜託她们两个务必要守口如瓶，然后把荒诞不经的这些遭遇说了出来，不过详细的除灵细节，就是要用阳具进入阴道这样的男女交欢细节我还是没有描述出来。
　　「真的假的！？老师你没有小鸡鸡喔！？」两个高中女生完全不体贴地在一个伤残人士面前问着这么难以启齿的问题，然后也不用敬语了，刚刚还「您」来「您」去，听见我阴茎被业火烧成灰烬后，竟然自动帮我降格了。

　　「可是你的裤档里面不是好像有东西吗？」项彦如看着我稍稍隆起的裤档问。
　　张筱洁这死八婆这时双手摊开让她们检查，一副在变魔术前让观众确定没有造假的魔术师模样，然后伸出右手轻拍我的裤档，我一时猝不及防，竟然被她「啪啪」真的拍中了老二。

　　「明明就有啊！」看到我胯下的隆起未曾消去，项彦如皱着眉头仔细地盯着我胯下瞧。

　　「好啦好啦。」事已至此，没什么掩饰的必要，我就解开皮带，脱下长裤，到目前为止，两个女学生都目不转睛地盯着我的小小豪，隔着内裤可以百分之百确定里面是有东西的。

　　不过等到我把内裤直褪到膝间，她们才发出一声惊呼！

　　「老师你是女的！？」马的，林钰静你在靠北三小。还有张筱洁，你偷笑个屁，当初还不是你们姐妹没帮我挡好，才害我变成这种怪物。

　　非灵能力者现在眼中的我，胯下就只是一片平坦，耻骨附近还留有阴毛，但在耻骨下方有片颇大的烫伤疤痕，而子孙袋和男根则一概阙如。在我和张家姐妹这些灵能力者的眼中，则看得见整副性器官的形貌；但是即使是非灵能者，也可以藉由触摸的方式感知到我阴茎的存在，甚至裤子一穿，就彷彿里头有东西似的。
　　「酷耶！」项彦如在我面前把我内裤拉上，隔着内裤看见里面的大鵰形状，然后又一把扯下内裤，眼前该有的男性器官便又一概阙如，她好像爱上这个游戏，上上下下穿脱着我的内裤，像在变魔术似地。

　　「好了啦，别玩了。到底找我干嘛？」我拉着我的内裤，不再让这两个萧查某玩弄我那在她们眼里看起来几乎跟女生无异的下体。

　　「我想要老师帮彦如除灵。」林钰静诚恳地说，项彦如则有点抗拒地眼神乱瞟，不想让我知道她真正的心意。

　　「她不像卡到阴啊？」我看着这个有点像小太妹，面容却非常清秀的高一生，她国中后性情大变，也许是真的有受到一点点灵障攻击，但在这莫名奇妙的世道，在上位的人逆天而行，当然全国百姓也都受到影响，家家有本难念的经，人人也都有程度不一的精神问题，如我之前提过，不到必要我可不要去介入这样的事。
　　「她一定是被髒东西附身了！」林钰静再也不避讳地在死党面前说出真相。
　　钰静妈妈在五年前就加入妙乂师父的座下成为绝对金刚弟子，妙乂师父教她们如何改善磁场、净化灵性、观师父驻位来妙转一切；虽然她觉得自己生活变得快乐，不时发出「感谢师父、讚美师父」的讚叹，但是对於最好的朋友却无力帮忙，项彦如也从不听她的话去参加她们的禅修禅行，总是说什么自己这样也很好，所以她只好死马当活马医，找上了我。

　　靠，你们那个妙乂师父那么厉害不去找他，把我当做备胎啊？我有点较劲意味浓厚地想要拒绝，等到项彦如真的加入她们那个团体，如果人际关系还是很差，再来找我解决，证明我比妙乂师父还厉害也不迟。

　　於是我拉起长裤，有点想要下逐客令了。

　　「老师，帮帮她啦，你看，她长那么漂亮，身材又那么好耶，女生不喜欢她就算了，竟然连男生都不喜欢她耶！」林钰静把项彦如的制服顺着项彦如身体的轮廓压得紧紧的，我们学校本来就已经很薄，被她这么一搞，贴身的制服下，项彦如那被白色胸罩挤得满满的嫩乳都被我隔着制服看见了！

　　靠夭，这个胸部至少是Ｅ罩杯以上！

　　我赶紧把头撇了过去，这可是我的学生，如果在她们面前勃起事情就大条了，胯下也大条了。

　　更何况这林钰静莫名奇妙，公亲变事主，我看从头到尾项彦如都没拜託过我半次，搞不好人家对这种人际关系乐在其中啊，她干嘛那么积极？

　　「老师，帮帮我。」这时候项彦如总算主动开口，她哽咽地道：「我不想辜负钰静，但我也不想承认我的人际关系不好…」

　　唉，十几岁的小姑娘就是这样，不敢承认自己的缺点，又叛逆地以为自己能适应一切。幸亏林钰静是她从小认识的死党，不然如果所有朋友都放弃她，她一定会走上歧路。

　　但是我能怎么帮？跟她们说先让老师勃起一下，看看彦如身上有什么问题，然后再触犯刑法把鬼屌插进可能还未满１６岁的女学生体内，然后冒着让她们怀孕的风险体内射精，最后再拍拍屁股装没事？

　　啊，还有个死八婆在现场，靠她了！

　　「来，我跟大家郑重介绍，这是当初救了我性命的三姐妹之一，中国大陆四川省首屈一指的灵能力者，张筱洁小姐！」我把一直在旁边看电视的她推到两位女学生面前。

　　「这种小ＣＡＳＥ，交给张小姐一定没问题！」虽然我认为她的个性已经到了不提也罢的无可救药状态，但对除灵这回事，我可是对她信心满满。

　　「拜託啦，帮一下忙，这两个都是我的乖学生，最多以后你每次看家的时候都让你洋芋片吃到饱。」我推了推她的肩膀，也不介意碰到她细肩带旁边的白皙肩膀，因为我把她当男的。

　　结果张筱洁低声在我耳边说：「你白痴，我们根本就不需要吃东西，那只是我用阳神之术制造出来的假洋芋片，这样比较有看电视的气氛。」

　　「…」我无言了，有够无聊，简直是浪费灵力！

　　张筱洁扬声道：「你的拜託不值钱啦，不过为了这两位可爱的小妹妹，姐姐就帮你一次！」马的，明明年纪比我小，装什么大姊头。

　　「不过要等天黑守护灵才不会躲起来，我们稍微等一下。」於是我被迫和三个八婆看着那剧情无聊至极的偶像剧。

　　确定太阳完全下山后，张筱洁简单做了些仪式，然后便道：「稽首皈依苏悉帝，头面顶礼七俱胝。我今称讚大准提，惟愿慈悲垂加护。南无、飒哆喃、三藐三菩陀、俱胝喃、怛姪他、唵、折隶、主隶、准提、娑婆诃！」只见她双手合十、双眼微闭喃喃念出「佛母准提神咒」，完全不像平常的长舌老鸨样，反倒多了无比庄严的气质，加上她本来就也是个美少女，我竟然消除所有邪念和烦恼，差点就跪在她面前！

　　我才刚回过神来，对自己灵能力自信满满的张筱洁竟然突然张开眼睛，一副杏眼圆睁的怒容瞧向林钰静！

　　「你也是灵能力者！为什么不自己帮她除灵，是不是有什么阴谋！」只见林钰静无辜地瞪大双眼，她只是双眼合十、虔敬地闭着眼睛，我因为灵能力尚未开启，也不知道发生什么事。

　　「没有，我只是恭请我们妙乂师父驻位，希望用金刚莲花手印帮忙净化彦如而已啊！」我这才发现林钰静的双掌合十跟一般的习惯不同，她是把右手大拇指放在左手大拇指上面，也就是妙乂师父称的金刚莲花印。

　　原来，虽然妙乂师父的宗派被称为「附佛外道」，但宗教这回事本来就是信者恆信，愈多人信就愈有祂的力量，就像我们念的咒语，具有无形的力量，何况他有十万名信徒！但这却也不抵触科学；不相信的话，我传各位读者大爷一句效果最快的咒语，它的力量一定会让您震惊，保证马上改变您的人生，咒语如下：「哇咧干你娘老机掰！」

　　您只要在路上念个七七四十九次，保证人生会有明显的改变，咒语的力量就是这么神奇！

　　所以在刚刚张筱洁除灵的时候，林钰静无心结出的金刚莲花印确实带来了灵的力量，所以我对妙乂师父的「大威德力」也开始不像以前这样排斥。

　　「有看见是什么样的灵障了吗？」我还是对项彦如的情况感到好奇，她真的有必要动用到灵的力量去改变吗？她到底在小学毕业后发生什么事？

　　「小心！」正当我思索这玄妙的一切现象时，张筱洁已经往窗口射出一支符咒折成的手里剑！

　　虽然我看不见灵现象，但是我确实可以感受到房间里突然改变的气压，两个女学生也突然打起哆嗦。而且张筱洁这八婆不会没事动用到灵能力武器，事情可能不简单！

　　「唐启豪！启动鬼屌！快！」张筱洁冲向窗户，把窗户关上后马上在窗子上下左右的接缝都贴上符咒，动作之俐落真的像准提菩萨有十八只手。

　　「你们两个到床上坐好，你不准再用金刚莲花印！」张筱洁指示着两个女孩，尤其是林钰静。

　　「怎么了？」我焦急着打开电脑，点开「仁华百科」这个资料夹，既然她那么认真，我想赶紧启动鬼屌比较保险，赶快把我认识这三姐妹之前，常用来打手枪的那个资料夹打开。

　　「快点！」张筱洁把门也关上，啪啪啪地也贴满符咒！

　　我紧张地点开「仁科百华」和「北川瞳」被世界最大屌内射的那部片子，虽然看到Ｆ罩杯的仁科百华被干得稀哩哗啦，毛毛很少的小穴也被灌满精液，我的胯下还是毫无动静，毕竟现在我的心境充满不解和恐惧，哪有兴致投入Ａ片啊！
　　不过这时候坐在床上的林钰静和项彦如竟然目不转睛地盯着我的电脑萤幕，天啊，我只是个再正常不过的男生，看这种东西非常正常，拜託不要把我当成珍稀动物！

　　只见林钰静还不敢太明目张胆地盯着我萤幕瞧，项彦如却是一副颇有兴趣地看着世界第一大屌插爆仁科百华的小穴！马的，死Ｔ烂Ｔ，这种画面不关你的事啦！

　　「到底怎么了？」我的鬼屌陷入沉寂，张筱洁却显然已经撑不住结界了，额角冒着冷汗，张家大姐张筱慈则透过他心通告诉我：「妙乂师父本身好坏我先不评论，但是他的门下有很多人平常没在修行，只有在他们举办法会时才出现，把全身的业障抛出，希望妙乂师父帮他们渡化。问题是他们平常造的业非常地多！妙乂师父未必能一次全部渡掉，没被渡化的部份，都附在浮游灵上往灵能力者奔去；你的学生虽然不是灵能力者，但是她结出的法印让那些带着业力的浮游灵误以为这里有『大成就名师』妙乂师父的力量，就全部涌进来了！」

　　她应该不只对我传递这个想法，在我明瞭的瞬间，林钰静和项彦如也一副恍然大悟的表情。

　　其实我参加过妙乂师父的「如来正法班」，就像筱慈说的，不论师兄师姐怎么强调，还是有很多人完全没有禅行者的风范，却奢望全身的业障被渡化；就像很多人去庙宇问事祭改，还插队、乱丢垃圾，我都搞不清楚神明要怎么帮助他们。
　　「那现在怎么办？」我听完她的话更没有变硬的冲动，难道要坐以待毙？
　　两位女学生也知道我的灵能力跟着鬼屌启动，现在也没有办法，项彦如赶紧向我电脑桌下的空间钻了进去，隔着我的裤子就开始搓揉起我摸得到却看不见的老二。

　　靠，你是我学生耶，怎么可以对老师这样！而且你怎么敢摸小鸡鸡！

　　「老师，别客气，救大家的命比较重要！」项彦如说着就俯身在我下半身上，一边用柔软的巨乳搓着我的鸡鸡，一边用双手解开粉红色校服的钮釦，没两下就露出胸罩内的Ｅ罩杯巨乳！

　　我抗拒的力道愈来愈小，语气也愈来愈模稜两可：「不，不要…」

　　直到她解开胸罩背扣，露出小巧的淡褐色乳头，我已经几乎失去理智了，只希望张筱洁给我努力撑住，等我玩够项彦如的豪乳再用鬼屌救大家的命！

　　项彦如缩在我电脑桌下，先把我裤子和内裤都脱下，然后藉着触觉确定我阴茎的形状和位置，便把我还疲软的鬼屌夹在她乳沟内套弄，看着她双眼可怜兮兮由下往上看着我的无辜眼神，我真纳闷她人缘怎么可能会差啊！

　　就在我阴茎刚体会到她双乳无比的柔软度后，鬼屌总算苏醒了，我赶紧启动鬼屌肉体和灵性的浮动联结：「南无大慈大悲救苦救难广大灵感白衣观世音，出来吧，鬼屌！」

　　林钰静和项彦如一看见我２０公分的大屌，先是害羞，接着就目不转睛地盯着我夸张的凶器，很好奇我要怎么处理灵体。

　　我现在总算开启了灵视能力，马上就发现窗户玻璃外一望无尽的灵体，祂们愤怒地敲着玻璃，叫着：「为什么不渡我！」。天啊，太多了吧！就算让张筱洁用符咒飞镖一只一只打爆，也没有那么多武器供她使用啊！何况里面有男友女，女的我可以插爆她让她成佛，男的灵体要怎么处理？

　　然后我回头看了一下林钰静和项彦如，想看看她们的处境，没想到竟然看到项彦如的守护灵穿着片片陶瓷串成的甲衣，一副古代人的装扮，此时正磨刀霍霍想要一刀砍死我呢！

　　鬼屌发挥作用后，强大的灵力让周围的所有人也都同时开启灵视能力，项彦如看着那磨刀霍霍的守护灵，惊讶地说不出话来。

　　「项彦如，你有改运过对不对？」我察觉张筱慈正用他心通和项彦如沟通。
　　「嗯，小学功课不好，妈妈有带我去祭改。」项彦如嘴巴没动，但是我查知她的思绪。

　　「守护灵通常是自己没进入轮回的祖先变成的，甚至有人拥有不只一个守护灵；你本来的守护灵是比较近代的祖先，那次祭改后，你的功课变好了，身材也发育地非常好，体能也变得非常棒，你可知道你的守护灵换成谁吗？」张筱慈面带微笑地问。项彦如当然不可能知道，只是裸着上身摇摇头，连白嫩的一双大奶也晃动不已。

　　「是两千多年前的祖先，祂聪明勇武，可惜为人豪爽，不懂政治上的算计，成王败寇后，竟被史书描述成刚愎自用的失败者。你的长相很像祂生前的情人，於是祂自告奋勇担任你新任的守护灵，也自私地想要佔有你的一切，不让你跟他人分享你的生活。」干，听到刚愎自用，我知道她的守护灵是谁了，从以前到现在，历史课本上被这样描写的只有一个人！

　　听完张筱慈的叙述，项彦如闭上眼睛，眼角却流出泪水：「祖先，您对我的保护过头了，我知道您也常常进我梦里跟我那个；我想要交朋友，我可以不要功课和体育的傑出表现，我只想过平凡而快乐的生活。」项彦如虽然看不见她背后那守护灵的形貌，却恭敬地双掌合十，跪在地板上，不再嘴硬说什么自己一个人当独行侠也过得很好。

　　听见张筱慈刚刚对祂的描述，祂的守护灵豪迈地仰天大笑：「没想到本王的名号到现在还有人知晓。其实孤也知道，在这人世间再也找不着她了，她早就已经进入轮回；孤只是不想要喝孟婆汤，孤不想忘记与她那段美好的回忆，也不想忘记八千子弟怎么和孤豪气渡江，推翻暴秦，建立不朽的功业，却全数葬身在丑陋的政治算计中。」

　　看到祂威武高大的英姿却充满无奈沧桑，想到历史书上记载的祂的遭遇，我也不禁红了眼眶。

　　「尔等听我调度，孤必保尔等安全渡江回乡！」靠夭咧，我们的故乡都在这里，不用渡过长江啦。

　　「孤打头阵，在孤的长戟下，能茍活的一定不多，射飞镖的那位，有劳你守住窗户；男根硕大的老师，保护孤的后代！小姑娘，有劳你和你们老师行那档事，准备用鬼屌向祂们发射极阳能量。尔等要作最坏的打算，孤未必能活着回来，大家见机行事！」刚交代完，祂就拉开窗户冲了出去，符咒触及祂的手掌时，虽然发出「滋」一声，冒出静电中和般的蓝紫色火花，祂却丝毫不以为意，也不想想窗外的几百只灵体连触碰那个符咒都不敢，只能推着比较倒楣的灵体去撞符咒、慢慢损耗符咒的力量；祂竟一把就把符咒撕掉冲了出去，果然是豪气干云！
　　看着祂用灵力化成的大戟一一捅爆那些白目的浮游灵，我本来以为得救了，但是双拳难敌四手，何况对手是好几百倍的数量；祂损耗灵力周旋在那些浮游灵之间，时间拉得一长，祂一样要力尽而死。而且祂生前已经造太多杀业，这次如果灵力耗尽，可是会直接进入「虚无」，什么也不剩！

　　我一定要帮祂，我要赶快把精液洒到外面去。我的极阳如果灌进女性的极阴，可以用平和的方式中和阴阳，让灵体进入轮回；如果是把精液喷在邪恶的灵体上，则转为烧灼净化的效果。彦如的守护灵深知这点，所以命令林钰静和我交媾，有必要时必须以精液发射的方式除灵。

　　「老师…」林钰静不知从何开始，我也不知道怎么做起，这可是我的学生啊！
　　「我来！」虽然她的守护灵叫我保护项彦如，但不知怎么搞的，现在竟然变成我在搞要保护的人了。

　　项彦如把灰色的校裙脱下，然后褪下粉红色碎花点缀其上的白色小裤裤，一丝不挂地在我面前展示着健美又丰满的身材，看着刚刚才帮我乳交过过的Ｅ罩杯胸部，还有跟仁科百华颇为相像的粉红色小屄，阴毛也稀稀疏疏的，我的鬼屌战斗力极速提升。

　　虽然看到她完整的动人体态，我还是没有理智断线，想要谨守师生伦常的最后一道防线。

　　不过我看到窗外的守护灵已经快不行了，祂已经无力挥舞大戟，而是拔出砍刀，虽然张筱洁很有默契地帮他解决身后的袭击，祂还是被抓、咬、踢、踹了好几下，灵力愈来愈低，无力维持铠甲的具现化，铠甲早就已经消失了，剩下薄薄的衣裤。

　　看到自己的祖先已经几乎牺牲，情急之下，项彦如也不得已把我推倒在床上，然后趴在我的胯间，抓起我的大屌，努力地吹含吸舔起来。看这平常逞凶斗狠的女学生现在双颊凹陷，温柔地帮我的鬼屌口交着，我忍不住闭上眼睛享受她的服务，完全忘记窗外、门外有多凶险。

　　项彦如不知道从哪学来的技术，她只是个十五、六岁的小女孩啊！怎么那么厉害，舔得我冠状沟又痒又酸，马眼又酥又麻，嘴里还巧妙地运用唾液发出淫靡的声音，「啧啧啧」的，简直就像经过多年调教一样。一定是她的守护灵贪恋她的美色，都在春梦中调教她做爱的技术！

　　项彦如不但嘴里的功夫惊人，还伸手往自己的粉红屄探去，以食指中指不断地让大阴唇开开阖阖，不住流出的淫水发出淫荡的声音，到后来她甚至把中指探入阴道内，原来她已经不是处女，看来她的守护灵不是只跟她做春梦，可能还藉由项彦如自己的手把她破处了！

　　项彦如右手中指在自己小穴内进进出出，发出夸张的水声，剩下一只手也没闲着，交替揉捏着两边淡褐色的小巧奶头，像只母狗趴着，看到她抖动着的大奶，不管是听觉、视觉、触觉都为我都带来了无比的官能享受。

　　她对待自己也不差，她闭着眼睛用舌头和口腔感受我鬼屌在她嘴里的充实感；抚摸乳头的手指频率之快，看得出经过大量练习。没两下她就全身泛着潮红，连白皙的乳房也都几乎变成淡淡的粉红色，看来她也颇乐在其中。

　　正当我和学生享受着禁忌的口交时，项彦如的守护灵已经支撑不住，发出一声狂啸！项彦如也赶紧停下嘴上的工作，焦急地跑下床，一丝不挂地倚在窗边。要是有人恰巧看见这高一女生的青春肉体，那可大饱眼福了。

　　「喝啊啊啊！」项彦如的守护灵背对着我们，一边挥舞着砍刀一边退了回来，祂已经连维持衣裤的灵力都不够了，壮硕的身躯一丝不挂，胯下的阴茎虽然疲软，却可以看出勃起后也是庞然大物一根。

　　「我想再看虞姬一眼…」祂满身血痕，充满留恋地背对着我们守在窗口，却不知祂的情人刚刚正在帮我吹箫，可惜演奏的不是祂们楚地的歌谣。他一边以砍刀护身，一边怜惜地回头看了看祂在这人世最后的眷恋。

　　彦如完全不为自己的赤身裸体感到羞耻，她像在情人面前裸露身体般地自然，也不因为眼前的这个壮汉守护灵满身伤口和鲜血而害怕，她只是深情又不忍地望着祂.　这时候，张筱洁双手指缝同时抓起最后八只符咒飞镖，那些浮游灵也很识相，一时竟也不敢靠近窗户。

　　「虞姬，孤不能再保护你了，保重。」祂飘在窗外，深情地从窗户伸入双手握住项彦如的小手，祂已经神智不清了，竟然叫着祂生前情人的名字。

　　马的，我绝对不能让祂进入虚无，祂这么高阶的灵性，要不是生前杀业太多，一定是可以进入三圣界的，我要救祂！

　　我无视於祂和彦如深情款款的道别场面，趁着祂连最后的力气都快消失了，我竟把项彦如身体往前压下，让她的上半身和一双巨乳伸出窗外，然后双手扶着她的腰，双脚则伸进她的双腿内侧、往外侧把她双腿分开，然后右手扶着鬼屌从她浑圆结实的屁屁下方探入，直到触及她柔软潮湿的花瓣，然后就狠狠往内一插！
　　「你！」窗户外的守护灵气得眼角都快迸裂，我视若无睹地在祂面前干着项彦如，倒也不是存心羞辱祂，要在祂面前干那面容酷似祂前世情人的后代，只是情况真的太凶险，我有我的打算。

　　项彦如的阴道应该只被自己的手指进入过，毕竟她的守护灵再怎么爱她也不能踰越阴阳的界限，随意将阴茎插入她紧窄的小穴。何况灵体藉由灵力形成的阴茎一般人也看不见、摸不着，除非是灵能力者才能碰触，或者像我的鬼屌灵力极强才能让人产生触觉。

　　我一点一点地将鬼屌往项彦如最深处推进，她的守护灵虽然愤怒，却连爬进或飘进窗户的力量都没有，只能无奈地抓起项彦如Ｅ罩杯的胸部怜惜地舔着，这可能是他们今生最后的接触了。

　　我在祂愤怒的注视下把整根鬼屌直插到底，项彦如知道我是打算用鬼屌内的精液当作武器，也频以眼神安慰祂.　虽然被真正阴茎破瓜的痛楚使然，让她痛得皱紧眉头，但鬼屌在她阴道内难以言喻的充实感还是让她渐渐湿得一蹋糊涂，到后来她还是不由自主地摇着结实的小屁屁，主动承受我在她子宫内的撞击。
　　我把粗大的鬼屌在我学生体内进进出出，享受快感的同时，却又深怕粗大的鬼屌会插坏学生的花心；林钰静也担心地在旁边看着这应该是她生平第一次的真人实境性交秀。

　　一边干着女学生、一边让另一个女学生就近在咫尺观赏性器官的交合，还在古人面前活生生地强制ＮＴＲ，这种种的複杂情绪让我的快感节节攀升。

　　被项彦如乳交又口交后，我的快感已经逐渐攀升，看着她的双乳在窗外前后性感地晃动，屁股却被我的大腿不住碰撞发出啪啪声，阴道更被鬼屌插出「啪滋啪滋」的淫水声，守护灵虽然愤怒也不能怎样，最后只能双手握起项彦如白皙的柔软双乳，忘情地舔着她的乳头，当做最后的交欢。

　　终於，我再也受不了这干学生的快感，我毕竟不是秃头的立法委员，无法把睏哈星当作是理所当然的事；遑论我现在阴茎进进出出的小穴，看起来和我最喜欢的ＡＶ女优仁科百华那么像，颜色又清纯、毛又少，里头又紧又温暖！

　　就在彦如的守护灵为了祂的「情人」被我狠干而流下悔恨泪水时，我也达到了高潮，我舒爽地在我学生的紧窄阴道内发射精液，但龟头刚抖没几下，才刚在子宫内喷出几滴精液，还没享受完全佔有学生的禁忌快感，张筱慈便害羞地通知我：「精液要往外喷！」

　　我这才拎起我正在喷发的鬼屌往那些浮游灵喷着白浊的致命武器，直到祂们作鸟兽散，不想成为鬼屌极阳精液下的牺牲品。

　　彦如的守护灵对於彦如被我体内射精感到愤怒，但即将完全消失的祂已经毫无复仇的力量，而只能怜惜地吻着彦如，祂在窗外，彦如在窗内，以深吻做为道别的方式。

　　正当他们吻得难分难解时，我把还未完全变软的鬼屌再克难地以背后位塞进彦如体内，项彦如本来吻得忘我，被我大屌一插，眉头又皱了起来，她的守护灵也因此发现我又开始把阴茎插入她的情人小穴。祂看见我明明已经吓跑所有浮游灵，却还执意要再当着祂的面干祂的爱侣，祂气得停下告别之吻，但已无力斥责的祂，只能反射性地挥舞着长戟就要把我捅个对穿！

　　「咦？我的戟？」祂这才发现祂的衣着已经恢复正常，武器也已经回到手上。
　　「这是？」祂有点开心又有点不解。

　　「我从彦如小穴灌入阳气，你又从嘴巴吸收这些能量，当然就恢复灵力啦。」我差点被祂捅死，没好气地道。

　　「不在你面前搞她一番，你会一辈子都以为她是你的禁脔！她只是个普通的高中生，放过她吧。」我揉揉刚刚才射出大量精液的酸麻阴囊，原来我不得已地这样狠狠干学生是有用意的。

　　「赶快多亲几下，别把精液的能量浪费了。」张筱洁催促着祂.　趁着彦如小穴内的精液还没滴出，她的守护灵又兴奋地吻上彦如的丰唇。

　　我也赶紧再挺起即将恢复疲软的鬼屌，将它刺入彦如阴道里面，利用彦如紧到不行，虽然已经不是处女、但还是能一屄夹断阴茎的小穴拼命地挤着我的龟头，把我残余的精液挤乾。此时彦如的守护灵藉由嘴巴获得的强大灵力，不只外表伤痕修复了，气色上更是英气逼人，身上披挂华丽的铠甲不说，手里也握满紫电青霜的神兵利器，甚至连壮硕的骏马都骄傲地发着哼气声出现了！

　　等到我确定阴囊再也喷不出任何精液，祂的守护灵身边竟然出现了一群兵将，恭敬地飘在窗前列队，个个面貌英挺非凡，神情果敢坚毅！

　　一位白发苍苍的老者，显然是为首的谋士一边揉着背一边徐徐道：「大王，我们没有进入轮回，一直在找您，现在总算察觉您强大的灵力。没想到您跑来夷州了！我们打回去，生擒那个背信忘义的刘季！」

　　「哈哈，亚父，尔等这些傻瓜，刘季都死了两千多年了。孤倒是发觉夷州北部有强大的妖气，尔等没有要进入轮回的，都跟孤往北方打！消灭这些逆天而行的败类！」那群兵将的亡灵举起手中的长戈，齐声喊出响破天际的「诺！」没有一个忠魂离开，死心塌地追随彦如的守护灵往台湾最大的乱源涌去。而彦如的守护灵也不再耽恋美色，只回头向我和彦如在马上欠了欠身，便头也不回地往北方的夜空中飘去，希望祂们能够成功！

　　「哼，连分手炮都不打。」彦如哽咽着边笑边哭，目送她的祖先身影消失在黑暗中。

　　这次能捡回一条命真的是意外，幸亏彦如的守护灵够强；但是对於和彦如性交的这件事我感到非常心虚，也不知道以后怎么面对她们两个女学生。不过我也不怕检警来找我，毕竟我从外观看起来是没有鸡鸡的，这根本就是刑法上的不能未遂犯啊！

　　我目送着那群胆识过人的亡灵北行，希望祂们能够打败一路上遇到的所有邪恶灵体，直到解放当权者病入膏肓的灵障。不过现代人寡廉鲜耻的行事风格，岂是这些两千多年前的淳朴祖先所能招架的。不管了，我能力有限，只能祝福您早日实现您的理想。再见了，永远的英雄─西楚霸王，项羽。

　　第四章：未来市长除灵事件

　　今天我邀请到附近一所国立大学的法学院教授来班上作个专题演讲。我在大学时曾经特地搭火车南下旁听过她的课，她长得美若天仙不说，年龄更是年轻得夸张，好像因为多次跳级，１８岁就拿到博士，竟然是跟我同年纪，今年才２５岁！

　　「各位同学好，我是陈湘宜副教授。」她穿着黑色窄裙，白色衬衫，虽然穿着庄重，但还没自我介绍，刚走进教室，教室内的小毛头们便一阵骚动，到哪里找这么年轻漂亮的大学副教授啊！

　　看到我先跟高个子的张筱真并肩击退活屍，然后张筱洁又貌似跟我同居地趴在我床上看电视，现在竟然又找到一个跟我年纪相仿的大正妹来上课，林钰静和项彦如都露出刮目相看的眼光，哇哈哈，没想到吧，你们还一度以为我是没女人缘的死宅男…答对了，我确实没女人缘，张家姐妹是被迫跟我同居，陈湘宜副教授也只是为向下扎根法律观念来应邀演讲，根本和我没有太深的交情。

　　「今天我们来讨论一点国、高中学生容易触犯的法律问题。」在学生鼓譟中，陈湘宜老师板起脸孔，冷若冰霜的模样让学生马上闭上嘴巴，谁也舍不得让这样的美女发飙。

　　我把课堂交给陈湘宜老师，从离教室大约十步的距离从侧后方观察她上课的情景。

　　「唐老师您好。」陪伴陈老师来敝班演讲的，是一个体型高大的男生，长得不算帅，但看起来还算顺眼，听说是陈老师的助理，现在正向我礼貌地鞠躬，打着招呼问好。

　　「不用这么客气，高材生！」我连忙要他停止鞠躬的动作，我毕竟也只是第一年的代理教师，薪水少，又没多少教学经验，是菜鸟中的菜鸟，这大学生好歹也是国立大学法律系的学生，后生可畏，我可不敢倚老卖老。我连忙挥着手道：「同学，您这么有礼貌地跟我问好，可折煞我了。」

　　「不不不，我也是这里的校友，对老师有礼貌是应该的。」他虚心地向我点着头。

　　简单寒喧后，他问了我一个问题：「老师，您以前是陈老师的学生吗？」
　　「不是，我只是旁听过她几堂课，我对她非常崇拜；她上课的方式非常深入浅出，把严肃的内容讲得活泼有趣。」我回想起她总是在上课时，要我们把双手放在头上做出圈圈或叉叉回答争议问题的可爱模样，又常常穿着性感，让我们总是鸡鸡硬硬的。我们这些男生对她有无限遐想，却从未听过她嫁人了或传出诽闻。
　　「当然活泼有趣啰，一天到晚送那么多沙必斯。」那个大学生没好气地道。
　　「什么沙必斯？」我瞪大了眼睛，难道我都刚好错过了！

　　「像她讲解『禁止类推适用』原则的时候，是用女性生殖器来示范啊；我那时候不知道女性生殖器套上男性生殖器，不算旧刑法中『以性器进入』的性交定义，害我答错。」那个男学生苦笑着。

　　「哇，用Ａ图示范喔，这个猛。」我想起陈老师以前比现在更青涩的模样，简直就像大学校花般青春洋溢，却在课堂上用Ａ图讲课，一想到都快流鼻血了，难怪这男大生会说老师上课充满沙必斯。

　　「不是啦，是用她自己的生殖器示范咧。」那大学生若无其事地解释。
　　「听你在把晡，那强制性交就真的在课堂上相干喔？」呵呵，抵迪，咖紮睏咖五暝啦（早点睡比较实在）。

　　「对啊，老师您果然上过陈湘宜老师的课，她常常脱衣脱裤，甚至和学生打炮示范。」那个男大生一副偶遇知音的样子，看起来完全不像在说谎！

　　哇咧干你娘咧！那么正的陈湘宜副教授用自己的小嫩穴示范讲解？我赶紧快步走向教室几步，有点期待又有点受伤害地希望她不要真的那么前卫地上课才好，不过要是她真的在我教室脱衣脱裤，我也不反对啦。

　　结果，果然不出我所料，这男大生应该是平常看太多Ａ书、Ａ片，我听他在幻想咧！老师虽然一样风趣，逗得我那些禽兽学生们哈哈大笑；顶多就只是微露香肩和乳沟，哪来的露奶、露穴甚至性交啊！

　　「小弟弟，少看点ＳＯＤ系列啦，我从大一旁听陈湘宜老师的课到大四毕业，可没看过她脱衣脱裤啊！」我有点生气，自己竟把这死臭宅的幻想当真；又有点忌妒，如果老师真的都在我没到的时候才提供这些沙必斯，那我不就亏大了吗！？
　　「喔…」那大学生若有所思地低着头沉思。

　　我也不再理会他，只是站在教室后门欣赏着陈湘宜老师完美的体态，不愧是我们大学时的偶像，想到如果老师真的当众脱下窄裙内的小裤裤，然后把那个绝对绝对是粉红色的小缝让大家欣赏，我，我，我，「南无大慈大悲救苦救难广大灵感白衣观世音，出来吧，鬼屌！」

　　莫名奇妙启动灵能力，在家里看家的张筱真马上用传心术和两位姐姐确认，确定没有危机，也用传心术骂了我一声：「干你娘。」靠，看来你也很融入台湾的生活了嘛，连髒话都改口了。然后张筱真就继续看着电视跳着有氧舞蹈。
　　马的，都是陈湘宜老师太性感了，没事裙子穿那么合身那么短，九月多的艳阳更把陈老师晒得即使开了冷气也香汗直流，白衬衫底下的黑色胸罩形貌因此清晰可见，害我无缘无故就启动了鬼屌！

　　不过既然启动了，即使大白天的，守护灵什么的都躲起来了，我还是趁机灵视一下吧，能在上课时间光明正大勃起的机会可不多。

　　於是我挺着２０公分的鬼屌在教室后门躲躲藏藏，观察着学生有没有异样，有没有卡到阴的。

　　大致看过去，除了一个男学生正趴着睡觉外，并没有太大的问题。

　　那个学生叫做赵冠文，我记得９月１号开学日看到他的时候，他体重绝对不超过７０公斤，配上１７５左右的身高，看起来颇为清瘦帅气；没想到一星期后他体重疯狂增加，刚好电影「那些年，我们一起追的女孩」正在爆红，同学就开始起鬨叫他「郝劭文」；现在不到１０月，他目测体重已经突破１２０公斤，学生们也已经改口叫他「『冠』军神猪连胜『文』」了！

　　到底是怎么回事？本来上课也正常，成绩也ＯＫ，是什么原因让他连陈湘宜老师这种美女在前、也不屑一顾地趴着睡觉，体态和精神都像只猪公一样；同学们都目不转睛地盯着老师瞧时，他竟然有这闲情逸致睡觉，难道被天蓬元帅上身了！？即使被猪八戒上身，也应该有色欲啊，怎么会放着陈湘宜老师不欣赏呢？
　　但是他的守护灵没有异状；好，应该说我看不见他的守护灵，不知道是躲起来了还是他根本就没有守护灵？

　　终於陈老师的讲座结束，她和那个太会对自己教授性幻想的青涩大男生并肩离开。唉，希望他别哪天真的把持不住强奸了陈老师才好。

　　转眼间，今天的课程结束了，第八节课后，教室内只剩下三三两两的学生，包括那个睡了整天的赵冠文。

　　「冠军神猪阿文，该补习了。」同学意思意思地叫了他一声，并没有打算真的能让他离开教室、走向补习班，只见他稍微张开眼睛，竟然真的被叫醒了！
　　「甜甜圈、卤味卷…」他无神的眼睛眼角下垂，猪公般的肥厚嘴唇像小时候奶嘴吸过头般地嘟了起来，漫无目的地需索食物。

　　有个女生请生理假，我把午餐多出来的义大利麵便当拿给他，他一边挥手抗拒着：「我无法焗烤的！」却又三两下就把那份义大利麵吃光。

　　天啊，他到底是怎么了，连中文文法都开始出现问题了，是「我不吃焗烤」
　　，怎么会说成「我无法焗烤」呢？

　　不过他吃完竟然又马上趴下去睡觉，我再也不想在这边看他耍猪，便大叫：「靠，你该补习了吧。」

　　教室内只剩我和他，我拼命地拍着他沾着口水的嘴边肉，真想一枪打下去算了！

　　别再睡了，我可扛不动你，要让你移动不出动吊车不行啊！

　　结果这傢伙还真的吃饱睡、睡饱吃，吃完义大利麵后就响起惊人的鼾声，直睡到天都黑了！不知道补习班有没有落实点名制度，现在你们的学生正在这边睡大头觉，该来把他扛回去了吧！

　　正当我不知道如何是好时，学校教官巡视教室巡到这边来了。

　　「田采真教官好！」虽然我已经退伍了，官拜六星上将，国防部部长来我也不鸟他；但是对这一条槓的小少尉我还是故作尊敬地立正问好，因为她是刚到学校服务的新教官，全校就我们两个最菜，我把她当作跟我是同梯。

　　除了年纪相仿，她又长得漂亮，更让我想要亲近她的是每次午休时间听到主任教官广播叫学生「去田教官那边」，我都笑到差点岔气。

　　「教官，你看啦，我叫他去田教官那边他都不听。」我拉着赵冠文的猪蹄，举高再让它自由落下，证明我学生已经在不该睡觉的时候睡到失去意识。

　　田采真教官毕竟也是军校毕业，学校四年内听多了这一类的低级笑话，并没有生气，还微笑着对我说：「唐老师！您一直陪他到现在喔！太负责任了吧！？」
　　「靠，我又不像职业军人，做做假资料就可以把学生没回家、也没去补习这件事混过去；更不能用保丽龙雕一只猪公放在补习班，假装他有去上课啊。」我故意以军旅生涯时的刻板印象噹起她来。

　　「噗，『唐老鸭』您真爱说笑。」她掩着嘴巧笑倩兮。

　　「…」我无奈地接受这个很没梗的滥绰号。

　　「你们在官校怎么叫醒这种猪公啊？」我双手抱胸，已经几乎无能为力了。
　　「你从后面拉开他的双手，我撑开他的眼皮。再不然就泼水，这种天气不会着凉的。」田采真教官的眼神露出慧黠又带点恶作剧的可爱，本来就清秀的五官在这样的表情之下更显风情万种，和穿着浅绿色衬衫的端庄装扮造成偌大的反差。
　　於是我从赵冠文背后扳开他的双蹄，让他的猪头悬空，然后田教官真的睁大水汪汪的眼睛、努着嘴，像在剥螃蟹壳般地专注，然后一手一边撑开赵冠文的眼皮，要是赵冠文的猪嘴在这时候往前轻轻一督，可真的能吻上田教官粉嫩的双唇呢！

　　田教官俯着上半身努力地试着叫醒赵冠文，从我这角度可以轻易地发现这女教官人缘好不是没有原因的，纯真傻大姐的个性，让她连这么危险的姿势都没有加以防备；我从领口往内窥见无边春光，从乳沟的深度估计是Ｃ罩杯，白色的胸罩更证明她的纯洁。

　　「唔……没有用，他眼珠上吊，睡得可熟了咧。」田采真教官皱着眉头，完全没发现我已经欣赏了她的椒乳好一段时间。

　　「那就泼水啰。」她进扫具间拿了水桶、装了半桶水，然后和我一人拿一边，到这个节骨眼了，她也不想赵冠文醒得太乾脆，她轻声道：「数到三泼，三！」
　　我根本不知道她来这套，一个不小心，竟然把部份水泼到田教官身上去了！
　　不过确实有大部分清水是泼到赵冠文身上，他终於醒了；不过赵冠文一醒来又开始「甜甜圈、甜甜圈」地叫，我连理都不想理他，只是慌张地拿出面纸，想让田教官自己擦拭被溅湿的部份。

　　没想到她的衬衫本来就已经很薄，被那半桶水这样一泼，姣好的身材和白色胸罩的样式更是完全遮掩不住，衬衫紧紧地贴在半罩胸罩上，一双嫩乳性感地暴露在我面前。

　　她也惊慌地双手直拍着身上，像是要把水抖掉般地绕着圈圈轻轻跳着，却因此让胸部在我面前更放肆地抖来抖去，加上她结实的小屁屁，想到她们在官校时每天跑步练出来的紧实臀部和修长大腿，啊嘶……「南无大慈大悲救苦救难广大灵感白衣观世音，出来吧，鬼屌！」

　　干你妈的光今天我就在没必要除灵的时候勃起了两次啊！

　　不过我当然没有脱下裤子露出我的鬼屌，只是让它把裤档高高顶起成一个小帐篷。田采真教官虽然纯真，却不是智障，一看见我胯下的异样就把头瞥了过去，害羞地自顾自地擦乾衣服。

　　「ㄋㄟㄋㄟ……」赵冠文一看见田教官无意露出的坚挺胸部，竟然不顾一切地扑了过去，比电影少林足球里展露轻功的六师弟林子聪还厉害，堪称世界上最灵活的胖子！

　　「发生什么事！？」此时一辆机车停在教室门口，张筱真竟然在极短的时间内赶到案发现场，而不是只骂我句髒话就继续做她的事。

　　「没事啦，就…」我看了赵冠文一眼，刚要解释眼前只不过是学生叫不醒、我泼水不小心弄湿教官、导致鬼屌苏醒这样的小事，却发现赵冠文非常地不对劲。
　　赵冠文完全不顾眼前的少女其实是平常甚为严肃的学校教官，竟然趴在女教官身上忘情地搓揉着她的酥胸，一张猪嘴也凑了过去，又舔又吸地发出「啧啧啧」的吸啜声！

　　田教官一时被一百多公斤的体重压着，也无力抵抗，只能徒劳无功地推着这只神猪。

　　就在此时，他的守护灵终於趁着夜晚现身，虽然还不及当初我在酆都看见的那只恶鬼，体型还是十分巨大，足足有两公尺高以上，头几乎要顶到天花板！干，没想到赵冠文已经够噁心了，守护灵更是噁心，浑身皱褶，要不是还略具人形，根本就像中元普渡的赛神猪冠军一样！

　　难怪张筱真没有再骂我髒话，而是真的发现骚灵现象，马上就从学校附近的宿舍赶了过来。

　　正当她摩拳擦掌想要大干一场时，我才发现那守护灵身上的不是皱褶，而是由婴儿的肢体交叠而形成的纹路！

　　这根本不是一只灵体而已，而是由数以百计的婴灵构成的！一只只的婴儿挤成一堆，交错的身体形成噁心的皱褶；天啊，赵冠文你行情总不会真的那么好吧？被附身变成死胖子之前我承认你比我帅，但这…

　　「那并不是全部都是由他造成的！」鬼屌内的张筱慈透过传心术告诉我。
　　「现在是国历九月，农历七月刚过；婴灵在这段时间特别渴望被超渡，但是国历九月却又是暑假刚结束，大学生、甚至高中生懵懂的男女关系制造了九月堕胎潮；农历七月还没超渡完的婴灵加上刚堕胎掉的一波婴灵，才会造成现在这样的现象！」张筱慈带着怜惜地看着眼前这看似巨大骇人的怪物，但其实把祂们一一分开来看，却只是一个个无助地想要渴望母爱的单纯小婴儿而已。

　　「为什么祂们特别附在赵冠文身上？」我对这几百个壮观的婴灵集合起来的人形物体感到噁心，就像密集恐惧症要发作一样，别说除灵，吐都来不及了。而此时的田教官由於我鬼屌强大的灵能力，也开启她的灵能力浮动连结，惊讶地看着眼前的超自然现象，完全不在乎赵冠文正在她胸部种着草苺。

　　「有很多可能，可能因为他帅，桃花众多─婴灵总是会本能地找寻比较漂亮的女性或帅气的男性，增加出世的机会；也可能他真的不洁身自爱，在兔女郎趴无套内射多人，真的制造了那么多婴灵；也有可能只是不小心把供奉婴灵的碑文、庙宇或石像破坏而被记恨凭依。」张筱慈虽然灵力强大，也无法一一追查出这些婴灵的来历，只是时而疼爱时而伤感地一一盯着这些婴儿无辜的面容。

　　「那要怎么超渡这么多的小婴儿？」我的胃口可没好到去搞这些可怜的小朋友啊！

　　「满足祂们对母爱的渴望。」然后在一旁聆听良久的张筱真便飞快地撩起、脱下白色宽松Ｔ恤，在田教官还没对她的Ｅ罩杯豪乳发出惊叹时，张筱真已经解开蓝色胸罩背扣，让一双大奶「啵」地弹了出来，晃动不已，乳波荡漾之下几乎改变了教室内的气压。

　　「来来来……吃ㄋㄟㄋㄟ！」张筱真得意地捧起双乳，以女性最原始的本钱想要引诱那些婴灵，我看见她粉红色的乳头和大小适中的乳晕，我差点就要忘情地过去舔那对看似可口非常的奶子。

　　只见那些婴灵瞧见张筱真接近，个个都嚎啕大哭了起来，祂们本来聚集成人形、像有些小动物会聚集成群体来吓唬掠食者般，我看这些小婴儿也只是纸老虎，竟然一看到张筱真走近几步，一下子就鸟兽散了，有几只躲在田教官背后，剩下的几乎都四散而逃。

　　也因为祂们的解散，赵冠文恢复了自己的意识，但是这几天来大量吃喝睡、智商还降低好几十的副作用，让他无法一下子就适应现在的身体，又陷入昏迷状态。

　　「干，林祖妈送你们上西天！」眼见自己得意的豪乳不受青睐，死小鬼们还逃得无影无踪，张筱真气疯了，裸着硕大的双乳，胸部起起伏伏，握着拳头就要用缀有小八卦的手指虎送剩下的那几只婴灵上进入「虚无」的境界。

　　「喂！」这时候田采真教官总算挣脱赵冠文庞大躯体的压迫，她双手张开挡在那几只婴灵面前，那几只婴灵虽然躲在她的庇护之下，却还是吓得嚎啕大哭，祂们虽然听不懂言语，但看见张筱真冷血杀人魔的样子，即使她奶子再大，还是让人丝毫感觉不到母爱。

　　不但是田教官不让张筱真以暴力的方式伤害那些婴灵，张筱慈也透过他心通告诉我们，这些婴灵之所以会害赵冠文暴饮暴食、智商变低，固然是得不到母爱的表现；但要超渡祂们，除了实际表现出母爱的情境，也就是让祂们安稳地在怀里吸奶然后睡着，更要加上经文的超渡，才不会让祂们在往西天的路上迷路。必须同时配合这一切，婴灵才会往生回归轮回。

　　「可是在场的女性都没有生育过啊？做做样子就行了吗？」我挺着还未消肿的鬼屌问着，毕竟刚刚张筱真虽然杀气腾腾，但那两坨点缀草莓的大馒头还是让我心痒难耐的。

　　「这就高难度了。婴灵们是灵体，性质最接近乳汁，能够提供灵体养分、也为婴灵带来安慰的，就只有你鬼屌内的精液。」干，所以要我用洨喷那些小婴儿吗？还是叫祂们来吸我那边！？

　　「比这还要更高难度。你的精液进入女性体内后，如果是灵体，会转化成阴阳调和的能量，所以你上次内射小妹反倒救了她一命。」听到这不堪回首的过去，张筱真瞪了我一眼，双手也有意无意地抱在胸前遮掩住乳头，好像不想让我再对她的身体升起遐想，可是我刚刚已经看光光了，她现在抱住胸口只是把乳沟挤得更诱人而已，白嫩的乳房组织都从臂湾里满出来了。

　　张筱慈又接着道：「你的精液如果是进入人类体内，则可以从她全身的孔窍钻出转化成灵力；对眼睛来说，就是从此开启灵视能力；对鼻孔来说，则可以闻见神灵的味道；如果婴灵在吸啜乳头时，你把精液灌进女性的阴道内，婴灵就会藉由乳腺获得精液转化后的强大力量！那时候，婴灵们除了满足对母爱和吃喝的基本渴望，更可以直奔西方极乐世界。当然这样的方式对灵体也适用，如果小妹不介意你把精液灌进她体内的话，她也可以充当超渡婴灵的媒介。」

　　科科，那我只好奉旨中出啦，张筱真你给我脱下裤子来！

　　看见我直盯着自己穿着牛仔短裤的胯下，张筱真怒气沖沖地道：「我不要再让这个噁心死变态射精在我体内！我宁可一拳一只送祂们上西天！」

　　「那小妹你回鬼屌，我来代替你的工作。」张筱慈一脸坚毅地道。

　　「哼。」张筱真还在生着闷气。

　　「算了啦，我来就我来，姐姐你还是处女，别让这个人渣玷污了你。」什么！筱慈还是处女，卯死了，果然看起来她就像个守身如玉的黄花闺女。

　　於是张筱真脱掉短裤，露出蕾丝蓝色内裤，然后又撩人地扭着屁股把它褪下。其实鬼屌勃起后，强大的灵力都会让附近的人获得短暂他心通能力，也会藉此知道这段时间来我和张家三姐妹的关系、和我们经历的遭遇，她大可以直接把衣服变不见，但是一方面大概是她还不习惯用变的把衣服变走，一方面则是怕吓到田教官吧，其实田教官已经知道我们的能力，不会被她吓到的。

　　这次张筱真虽然还是臭着脸，身体却非常配合，她仰躺在地上，加上本来就失去意识的赵冠文，搞得教室跟停屍间没两样。

　　张筱真无奈地闭上眼睛，把双腿屈起成Ｍ字，露出阴毛稀疏的小屄来，上次在养鸡场干她时根本没兴致欣赏她的阴部，这次有机会好好端详她最秘密的部份，我当然不放过。

　　唉，不知道干过她之后，田采真教官会不会像以前一样和我亏来亏去、甚至发展成可以搞暧昧的关系，不过美女当前，有花堪折直须折！

　　我眼里看着张筱真的诱人阴部，粉红色的小缝周围长着稀疏的阴毛，几乎是一线鲍，微微隆起的阴阜上也只有一小撮毛，不愧是三姐妹中年纪最小的妹妹，不看胸部的话简直就像国中小女生而已。

　　我用手指挑逗着她的大腿根部内侧，把她的大阴唇往两旁拨开，发现里面是颜色更淡的粉红色，让我更好奇她是几岁被破处的，在我上次内射她之前就已经不是处女。

　　不过我不在乎这个，我双手贪婪地将她Ｅ罩杯的胸部搓圆捏扁，嘴巴更夸张地吸啜着她的乳头，发出夸张的「啧啧啧」声音，其实我根本吸不到奶水，我只是利用自己的口水和张筱真的乳头配合演奏着淫靡的协奏曲。

　　看到我貌似大快朵颐着这个刚刚看起来很凶的姐姐的胸部，那几只本来躲在田教官身后的婴灵总算慢慢爬了过来，我也边吸着她的乳头边转头看看祂们，向祂们招招手，一副好东西要跟好朋友分享的样子。

　　等到婴灵们爬到张筱真胸部附近，我放轻动作，把头缓缓往张筱真胯下移去，反倒开始轻轻舔着她的肉缝，我的舌尖在她大阴唇和大腿间游移着，一方面要让她变湿以利我鬼屌进入，一方面则是要她的表情变得柔和些，不然小婴儿们怎么敢吸她的奶头啊！

　　等到我对她的外阴下足功夫后，我开始把舌尖舔进她两片小花瓣的中间，稍微鹹鹹的味道完全无损我对她的遐想，我的舌头用尽努力也只能稍稍撑开她窄小的阴道，於是我交替着舔和顶的动作，时而细心舔着她的花瓣，时而把舌尖稍稍深入搅动她的阴道皱褶，等到我的下巴沾满她的淫水，我这才把鬼屌龟头顶住她阴门。

　　我维持着龟头撑住她阴道口却不进入的姿势，一方面招呼着婴灵们赶快来吃奶，那些小婴儿看到我刚刚吃得那么畅快，张筱真的面容也温柔许多，不再像刚刚狰狞，这才放心地过来含住张筱真的乳头用力吸啜。

　　也就在张筱真吃痛皱了皱眉的瞬间，为了减缓她胸部的痛楚，我这才将鬼屌插入她的阴道，让她胯下的快感取代乳头的刺痛！

　　在我龟头刚进入她阴道时，我便感受到满满的温暖感受，抽插几下就感到柳暗花明又一村的感觉。她的阴道愈里面愈紧，温度愈高，每下活塞运动都能感受到她年轻器官的紧緻，不但她舒服，我更爽到几乎就要发射；如果是以前尚未拥有鬼屌的我，我一定插不到十下就要缴械。

　　男性的前列腺液里面其实就有很多偷跑的精虫，所以常听人宣导要全程使用保险套就是这个道理，我才抽插几十下，那两个一左一右吸奶吸得浑然忘我的婴灵果然就浑身发出光芒，在张筱慈的诵经声中，带着满满的满足往生西天极乐。
