　　书名：灾区的小女孩
　　作者：艾幼文

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　“我昨天去灾区了。”艾幼文满脸喜滋滋地说。“你真应该去看看。”
　　“我吃到了活生生的萝莉喔！不是二次元的，是三次元的，现实中的小萝莉。”艾幼文拿出了数码相机，在上面点了几下。
　　相机的萤幕显示着一个地中海型秃头的肥仔张着嘴流着口水，脸上似笑非笑正在飘飘然的样子。
　　我指着萤幕上面的脸。“你要让我看的是你高潮的表情吗？”
　　“啊……不好意思，弄错了。”艾幼文连忙把相机抢回去，按了几下按钮。
　　萤幕这时显示出一个小女孩正在舔着一条短小的阴茎。她的脸蛋上还沾着几滴混浊的白色粘液。
　　“你去援交了？”
　　“什么援交，说得那么难听，我是去用爱心来抚慰国家未来的主人。你知道的，她爸爸刚过世，急需要父爱。”
　　我抬头看，他笑得有些猥亵。
　　“那这样就算是父爱？”我指着相机里的那根阴茎。“老实说你给了她多少钱？”
　　“什么给，我是捐钱，她很可怜没房子住，我帮她找到住处，又帮她解决了生活费。”
　　“好啦好啦，你是大善人，这样可以了吧？”
　　“别这样，明天还有个援救团，要不要一起去。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　就这样，我们一行人到了灾民安置所，一群人把车上的物资拿下来发放。接下来，每个人个自开着车到处去找“猎物”而分散去了。
　　我开着四轮传动车，四处看着。到处都是断垣残壁，看来灾情真的很恐怖。听说超过一万人死亡，许多人流离失所。
　　“咦？”远处似乎有个小孩子在哭，呜呜呜的声音很微弱但又很清楚。
　　“到底是谁在哭呢？”我侧着耳朵，仔细地听着。
　　车子的引擎声嗡嗡作响，让我没办法判断声音的方向。我把车子开到路边熄了火。
　　寻找着声音的源头，我透过车子的挡风玻璃看到不远处有个小孩子，满身的泥泞地坐在倒塌的屋顶上。
　　难道那些救援队没看到吗？也应该早就要他带到到安置所去吧？
　　“请问。”我下了车，向他走近。“要帮忙吗？”
　　他抬起了头，看着我，脸上有着惊讶的表情而呆住了。
　　“请问，你需要帮忙吗？”我又再度问他。
　　走进后才辨认出来，原来是个小女孩。她虽然满身泥泞，但仍可以看出穿着白上衣与深蓝色折裙，应该是某个小学的制服。
　　“是你在跟我说话？”她望着我。
　　“不然是谁呢？”我对她笑着。“需要帮忙吗？”
　　“嗯……”她点了点头，抹了抹脸上的脸泪，但泥巴因此散开而变成大花脸。
　　“你待在这里，我去叫其它人来，他们可以帮你带到灾民中心。”
　　“不……不要。”她抓住转身的我。“不要叫别人来。”
　　“怎么了？”我转头看着她。
　　“可不可以……陪着我吗？一个人会怕……”她脸上似乎有着难言之隐，说话断断续续的。
　　“可是，我等一下要回汽车旅馆耶。”
　　“我跟你一起去。”她似乎怕我就此离去而紧拉着，微凸的乳房贴紧在我的手臂上。
　　“你要跟我去汽车旅馆？”我想起老艾之前炫耀我援助交际的事。“是……缺钱需要援助吗？”
　　我说完却觉得后悔，因为这样有些冒犯。
　　“援助？”她起初不解我的话，抬头看着我。“喔。”过了几秒，她似乎想到了我话中的意思。
　　“如果……如果你需要的话……我可以……”她又开始结结巴巴的说话。
　　正当这时，雨开始下了。
　　雨滴落在地上造成一个又一个的水渍，转眼间好不容易干掉的地面又湿了。
　　“既然这样，就上车吧，在这里淋雨也不好。”
　　“嗯。”她拉着我的手，又更紧了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“你先把身体洗一洗，再泡热水驱寒气。”我说完，就要走出浴室关门。
　　“等等……”她伸出了手拉着我的衣角。
　　“怎么了？”我转头。
　　“我怕……”她低着头，结结巴巴地说。
　　“不用怕，我就在房间里等你。”
　　“不要离开……”她拉的力道更紧了，我不由得退了一步。
　　“放心，我不会中途跑掉，答应要付给你的，一毛也不会少。”
　　“不是，我怕我会消失……”她一脸紧张的样子。
　　“还是说，你喜欢一起洗？”我没有注意她说的话，反而笑着对她说。“不过我会对你毛手毛脚喔。”
　　“啊……”她听到了我的话，头更低了。“没关系……我无所谓。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“那先帮你洗头发，头低下来。”我把她的头发冲湿，快速地抹上洗发乳。
　　在水的冲洗下，土黄色的泥水渐渐化开被冲走，及肩的头发恢复了原本的乌黑。浴室地上的泥水流入排水口，形成一个旋涡。
　　等头发冲干净了，我把她的湿发往后撩，让头发不致于盖住脸。
　　“衣服脱掉吧。”
　　“嗯。”她点了头，解开钮扣，脱下沾了污泥的上衣，露出了她微微发着抖的肩膀。刚刚开始发育的她没有穿着胸罩，所以内衣脱掉后，微微凸起的稚嫩小乳房露出来向我打招手。
　　她弯下了腰，脱下了百折裙，白色的内裤与两条修长的腿展现开来，纤细的腰身与小巧的屁股，形成了绝佳的曲线。她两手再往下一拉，把内裤拉下来，全裸地站在我面前。
　　她抬起头，看到我的盯着她的表情，才惊觉不好意思地遮着胸部。
　　这时，我才发觉自己的失礼，“不好意思，因为你太可爱了，我才会看呆了。”
　　我以最快的速度，脱下了身上的衣服。两个人在浴室中袒裼裸裎，显得有些尴尬。尤其是我的阴茎不知不觉已经兴奋起，直挺挺地往前直指着她。
　　残留的水滴从她的湿发沿着她瘦弱的肩膀流下来，停留在乳头上。这时我才发觉她的身子微微发着抖。
　　“呃……”我指着水龙头。“不打开热水吗？”
　　“喔。”她伸手抓，却怎么也转不开水。
　　“我来。”我把水龙头转开，顺手调整了水温，便把莲蓬头递到她面前，但她却不伸手来拿。
　　“怎么了？”
　　“这……”她欲言又止的样子，似乎心中有事。
　　“帮……帮我洗……”她两眼望着我。“……好吗？”
　　“要我帮你洗澡？”
　　“嗯……”她点着头。“帮我抹肥皂……”
　　我想起艾幼文之前跟我炫耀的话。帮少女抹肥皂，那正在发育微凸的乳头，触感是最舒服的。
　　“可以吗？”她看我不回答，又问了了一下。
　　“好呀，如果你不介意的话。”我笑着说。
　　“拜托了。”她转过头，背朝着我。
　　我先往她的脚上冲了冲，“水温可以吗？”
　　“可以……”
　　冒着蒸气的热水淋在她身上，泥巴哗啦啦地被冲走，露出了原本苍白细嫩的皮肤。
　　我把沐浴乳抹在她的肌肤上，这时才觉得她的身子很冷，应该是在外面淋雨的关系吧，但她的肌肤很细滑，有着少女的弹性。
　　“你身体好冰，是受了寒吧？”我一边抹着，一边说。“可以转过身来吗？”
　　她转过来，让我把淋浴乳抹在她的胸口，虽然胸部发育不大，但仍可感觉到软软的脂肪组织，假以时日应该会成为成熟的美女吧？
　　我的手指趁机在她的乳头上揉搓，感受年轻小女孩的稚嫩。
　　“嗯……”她似乎感觉有些痒，发出了声音。
　　“不舒服吗？”
　　“没有……”
　　她眯起眼睛，经过热水的冲洗后，似乎身体比较回暖而看起来较为红润。
　　我把莲蓬头关掉，跨进浴缸，让全身躺在温热的水中。
　　“还会冷吗？进来吧！”我对她招了手。
　　“嗯。”她点点头，跟着我泡进了浴缸。
　　“不好意思，浴缸有些小。”我把她赤裸而柔软的身体拉过来，让她靠在我身上，虽然泡在40度热水中，但还觉得她的身体仍有一丝丝地凉意。
　　“水会冷吗？要不要再加些热水。”
　　她摇摇头。
　　似乎她因为头晕的样子，一个踉跄身子一滑在浴缸中溅出个大水花。
　　“对……对不起。”她连忙挣扎着要起身，却没发现手按在我的勃起阴茎上。
　　“没关系，不过……”我指着自己的阴茎。“你的手请轻一点……”
　　“啊……”她惊叫一声，她急急忙忙放开了手，脸颊突然起了一圈红晕。
　　“没关系，你可以尽量抓。”也许是她害羞的举动，让我不由得兴起作弄她的想法。
　　“不要紧的，来，抓着这个。”我抓着她的手，再度放回自己的阴茎上。冰冷的手温从龟头处传来，让我不由得兴奋。
　　柔软的小手因为紧张而握着，反倒没放开，紧抓了阴茎。过几秒却脸色一变，“啊……”地一声放开了。
　　“不习惯吗？”
　　“不是，会跳动……”
　　“是心跳会传到那边去。”我一边笑着说。“你不知道吗？”
　　我从浴缸中站起，身子靠在墙上坐在浴缸边，阴茎刚好就在她的眼睛高度上，正对着她微微上下抖动。
　　她看着阴茎，似乎像是第一次见到一样不知所措，只是两眼直视着。
　　“要不要舔舔看？”
　　“咦？”她抬头看着我。
　　“舔一舔，试看看。”
　　她怯生生地伸出了手，触碰着阴茎，像是在摸着一只会咬人的怪物。张开了她的小嘴，舔了舔。
　　也许是浴缸中的水温过热的关系，竟然感觉她的舌头有些许凉意，让我感受到类似冰火九重天的感受。
　　“很棒……舌头多用些。”我渐渐地感觉不到冰冷，只有湿滑的舌头舐过敏感处带来的酥麻感受。
　　龟头受到刺激变红变亮，表面反射着油光，尿道口已形成一个透明的水珠。
　　“你看上面，”我指着龟头。“可以试着吞进去看看……”
　　“嗯……”她似乎已经习惯阴茎的形状，也不用教导她就一口气把它含进去，像是在吃冰棒一样。
　　“很好……喔……”阴茎被口腔包围的感觉让我不由得跟着抖动双脚。“试着吸看看……啊……”
　　她微微的用力吸，两颊贴紧在龟头上，让我感觉全身的血液都被她吸去了。
　　又或许我已经憋得太久，不一会儿就受不了。
　　“快……先停一下……”我感觉快要爆发了。
　　“咦？”她似乎没听清楚我说的话，楞了一下。
　　“啊……”我突然往前一顶，在她的咽喉深处射出了精液。她顿时吓了一跳，把阴茎吐出，但射精的动作仍然持续着，白色的精液喷满了她的嘴与脸上。
　　“对不起，我忍不住……”我向她道歉，伸出了手指把她脸上的白色精液刮下来，并且伸出手掌心她的嘴下。
　　“吐出来吧。”
　　白色的精液从她的口腔中流出，滴到了我的手掌上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“你叫什么名字？”
　　“入……入沙江子。”
　　“以前有做过吗？”
　　“啊？”她似乎没听清楚我说的话。
　　“我是说，以前有跟别人做爱过吗？有没有男朋友”
　　“嗯……没有。”
　　“那今天是第一次？”
　　她似乎若有所思地呆了几秒，点了点头。
　　“等一下可能会很痛，你要反悔也可以，我不会赶你出去，一样会给你一万元。不要太勉强。”
　　“没关系，我……我可以的。”她小声地说。
　　“既然这样，你应该知道我现在要做什么？”
　　“嗯……”她点点头。
　　“坐在这里。”我坐在浴缸的边上，两小腿浸泡在热水中。拉着她的手，要她在两腿张开，跨坐在我的大腿上，小穴口正接触在射精后疲软的阴茎上。
　　我的手指从她的两腿间游移过去，她闭着眼，不做任何的抵抗。当手指到达她的小穴口时，轻碰的动作让她的身子像触电般紧缩一下。
　　她的私处有一些粘腻感，但阴蒂已经变硬。
　　于是我让手指抠着那已然变硬的阴蒂，这时她发出了轻哼声。
　　“嗯……”她两手搭在我的双肩，两手抖动着，身体也跟着微微颤抖。
　　我看到她的双眼泛着水光，两眼一闭上就把泪水流下而形成两道泪痕。
　　“怎么在流泪了？”我不由得靠近她，用舌头舐着脸颊上的泪痕。
　　也许是突然的动作，让她睁开了双眼，两人以近距离的四眼互相对着。
　　她似乎因为不好意思，又把眼闭起来了。
　　手指伸进去小穴里，轻轻地摩着里面的嫩肉。“嗯……嗯……”她的腰一扭，小穴里的肌肉缩了缩，身子软软的靠在我身上。
　　我心想处女的小穴应该是放不下三只手指的吧？我把食指与中指在她的阴道壁轻轻挖着。手指就像是在演奏乐器一样，让她嘤咛着，扭动着。
　　爱液慢慢的冒出来，沿手指流下，小穴里面变得滑溜溜的。
　　“你听有声音喔。”我笑着，手指的搅动发出了叭答叭答的声音。“我也一样很兴奋，它又复活了呢！”
　　的确的，不知不觉中，阴茎已经又勃起了。我抱起她，让她两脚打开站在浴缸上，而我的大腿在她的两腿间，阴茎也正对着她的小肉缝。
　　“我可以插进去吗？”我抓着自己的阴茎，拨开了她的小肉缝，对准了小穴。“不行的话，要说喔！”
　　“嗯……”她小声地哼着，似乎是没有反对的样子。“好……”
　　“进去了……”我往前推进着，由于之前的爱抚阴道已经充份地湿润，没有用多大力气就送入了。
　　阴茎稍微遇到一点阻力，我再轻轻的用力一下，很轻易地就通过狭窄的关卡。
　　“啊……”这时，她的腰顿时抖了一下，似乎破处还是很痛的样子。
　　“会痛吗？”
　　她抿着嘴，没有回话。
　　“那我再进去一点可以吗？”
　　她虽然皱起眉头，但还是点着头。
　　我把阴茎再推进一点，最后两人的肉体紧紧地互相贴紧。她的深处带着一股冰冷的寒气从龟头处渗进来，我不由得提紧肛门打了个冷颤。这感觉就像是在玩冰火九重天，滚热的棒子与满腹的欲火碰到冰块，嘶一声顿时冷却。
　　也许是错觉，这时她原本苍白的嘴唇已转成红润的粉红色。
　　“我要动了。”体内的欲火又再度升起，让我不由得想要动作。
　　在她点了点头之后，我开始扭着腰，让阴茎抽插。
　　“嗯……嗯……”滑润的阴道被坚硬的阴茎又进又出，磨擦出一阵又一阵地酥麻感觉。她似乎是心里有些矜持，只是轻声地哼着。
　　因为有充份的爱抚，所以破处的疼痛减轻很多，而让她不由得产生舒服的感觉。我心里这样想。
　　“明明应该是很舒服吧？为什么放不开呢？”我心里想着，便加快了抽插的动作。
　　“嗯……啊……”她不由得随着我的动作，而加大了吟声。
　　随着动作愈来愈激烈，阴道里面渐渐地温暖了。里面就像是一个冰块被我的体温给化掉成水，从阴道里被掏出来。
　　“啊……嗯……啊……”她的两手环绕着我的脖子，腰像往前挺让阴部贴紧我的耻骨，让我进入更深的地方。“好深……好深呀……”
　　“啊……”她嘴一哼，腰一扭。里面随即有着收缩的动作，像是有着无数个橡皮圈，一圈又一圈的紧箍住。“唔……”
　　我知道她快要高潮了，反而加快速度，并且往缩的最紧的那圈肉环去抽插，让龟头处更能享受到摩擦的快感。
　　“感觉……好奇怪呀……”她断断续续的说着。“肚子好热好温暖……”
　　“啊……”她说到一半便开始全身发抖着，扭动着腰，似乎开始渴求着阴茎的深入。
　　这时往前往上抽插的动作并不能满足我，索性两手一伸把她的大腿抬起，两脚站立，变成了火车便当的体位。
　　不知道因为自己的欲火激起体内的潜力，或者她的体重轻的关系。我不用费多大力气就可以抱着她，把自己的阴茎往上顶着，让它进去最深处，再拉出来。
　　“啪啪啪啪……”她的肉体被我抬在半空中，落下来拍击在我的肉体上。
　　浴缸的水被激荡出水波，泼溅到地板上。
　　“啊……”她的身子一缩，像无尾熊一样地紧紧包在我身上，阴道里愈来愈紧，让我不由得又加大了速度。
　　“喔……”我最后动了几下，便往上一顶，让精液射进她的深处。她的身子也跟着蠕动几下就瘫软在我身上，只是两眼眯蒙地喘着气。
　　在急速的喘气慢慢地停歇后，我才恢复了一些神智。
　　“你高潮了吗？”
　　她没有回话，只是喘着气，依靠在我身上。
　　我轻轻的放下她，这时她全身无力地软下来，两脚还微微的抖动着，似乎仍然在高潮的样子。阴茎退出后，小穴里慢慢地流出红白交杂的液体，这是她成为女人的见证。
　　“我……站不起来了。”她一脸窘迫的样子。
　　“我来帮你……”我笑着看着她。她的脸已红润，不再是之前苍白的样子。
　　我扶着她，把她的身体擦干，用大浴巾包着，抱出了浴室并放到床上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　她赤裸地躺在床上，脸上的红晕还未退去。我把身子擦干后，侧躺在她的身边。
　　“哭了？”我看到她两眼流下了泪。“怎么了？会痛吗？”
　　她摇了摇头，微微地笑着。“不会。”
　　“喔？”
　　“为什么你会对我这么温柔呢？”她两眼水汪地看着我说。
　　“有吗？”我心想，我可是嫖的人耶。“因为你很可爱吧？”
　　“那是因为你不知道，其实我是……”她说到一半，眼神闪烁着却又停下来。
　　“难道你生病了？”我看她的表情，心里一惊。这么小的小女孩应该没有性病吧？
　　“没有……没有生病。”
　　“那就好……”我松了一口气，因为刚刚并没有戴上保险套。
　　“可以帮我一个忙吗？”
　　“你说说看，只要我做得到。”
　　“可以帮忙把我妈妈的遗体找出来吗？”
　　“你知道地点吗？”
　　“我知道，在一台红色轿车旁边，旁边还有一根电线杆。”
　　“这样就比较好找了，有电线杆的编号就更好找了。”
　　“编号是G7767ED133.”
　　“你确定吗？”
　　“是。”
　　“明天一早，我就联络朋友，一起帮你把你妈妈找出来。”
　　“谢谢……”
　　“不用这么客气。”
　　“还可以有……一个要求吗？”她这时又开始结结巴巴地说。
　　“什么要求……”
　　“……”她小声地说着，两手把脸遮住，从指缝中看到一片晕红的脸颊。
　　“你没说清楚，我怎么知道要做啥呢？”
　　她示意要我把耳朵靠过去，但没想到一靠过去后，她用双手勾着我的脖子，突然亲了我一下。
　　“再做一次。”她在我的耳边轻声说着。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“这次从后面来吧！”
　　我让她背对着我，两腿打开。圆润而扎实的小屁股缝微微的打开，毫不保留地露出她的菊花与小肉缝。
　　我从后面握住她纤弱的腰身，让肉棒顶在小缝口。
　　“要进去了。”
　　“嗯……”她回答着，微微抬高着屁股。
　　因为之前射进去的精液仍然没有完全流出，使得里面很润滑，阴茎一下子就送了进去。
　　“嗯……”她在我进去的当时，就不由得哼出声音。
　　但这却使我觉得更兴奋，全身的血液全都集中在肉棒，让我因此更肿更硬。我顾不得她刚破处的疼痛，不由得忍不住直接抽插起来。
　　“嗯……嗯……”但从她的声音中，可以知道我粗暴的抽插似乎没有让她感觉痛苦，反而让她更为舒服。虽然从背后位看不到她的表情，但她的身体愈趴愈低，而屁股愈抬愈高，让我更能深入。
　　她的角度一改变，阴茎能插入的深度也跟着加大，我很轻易地打中她深入敏感的地方，使得她的呻吟声也跟着激烈起来。
　　“啊……”她顾不得害羞，嗯嗯啊啊的跟着我的动作哼唱着。
　　在阴茎的抽插下，阴道里面产生了微妙的变化。
　　阴茎用力撑开阴道，让内壁有着更强烈的包覆感，里面一条条的皱折在抽插时被清楚地感觉到。
　　我两手抓住她的骨盆往上一提，她的双手垂下，腰一弯变成双手撑地的姿势。
　　也许她练过瑜珈，腰身软得可以让头碰到膝盖。也让我尝到各种不一样体位的滋味。
　　她身子一紧，阴道又出现一环一环的收缩，让抽插的阻力顿时加大，使得我放慢了动作。但我动作一慢，她腰部不自主地摆动着，似乎无法满足她。
　　“好吧！”我看到她拼命扭着腰，下了决定不再撑下去，一股作气开始狂抽猛插起来，让两人的肉体发生啪啪啪的拍击声。
　　狂抽插的状况，让我支持不了多久，马上就觉得精关不守。
　　精关一开，有如箭在弦上，再也忍不住。我用力一挺，深深地刺进，括约肌用力抽动，精液咕噜一声被灌了进去。
　　“啊………嗯……”她这时像是被电到一样，两脚开始发抖着。阴道壁仿佛像是一个水蛭的口，一收缩就把刚射出来的精液吞了下。
　　刚射精的龟头受到花心处的吸吮，不由得又一次再一次的射精，过了四五次才停了下来。
　　两人瘫软在床上，互相抱着，依偎着进入梦乡。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天早上，雨已经停了。
　　车子到到朋友找到的地点会合之后，停了下来。这时已经有三四台朋友的车子在等侯着。
　　我下了车，小女孩在我身后跟着。
　　“你怎么这么慢？”艾幼文似乎等了一阵子。
　　“不好意思，睡太晚了。”我连忙陪不是。
　　“不多说了，你昨天晚上说的电线杆，是这个吧？”艾幼文指着电线杆。
　　“应该是吧。”我抬起头看着上面的编号。
　　“那就开始动工吧！”
　　“真不好意思。”
　　原本我是要自己一个人独自挖的，毕竟要朋友挖尸体很过意不去，但朋友却义不容辞地要帮忙。于是大家一群人通通挽起袖子挖着，终于有人出声了。
　　“有了，看到手了！”
　　在一阵鼓噪中，七手八脚地挖出了一具女尸。大家奋力地拉了出来，并且放入了准备好的尸袋中。
　　会是她妈妈吗？这时，我才想起小女孩还没有过来认尸。
　　“江子，快过来看看，是不是……”我一边叫唤着，一边转头左右寻找着，却不见小女孩踪影。
　　“你有没有看到跟着我后面的小女孩？”我转头问旁边的艾幼文。
　　“什么小女孩？”他却一脸不解地说。“从刚刚到现在就只看到你一个人呀？”
　　“没看到吗？”我自言自语地。“她会跑去那里呢？还是跑回车上去了？”
　　“你要去那里？”艾幼文在我背后问着。
　　“我回车上看看……”我因为急着寻找小女孩的去向，随便回了他一句，自顾自地走回车上。
　　远远看到我的车子停放在泥地，地上只有一组离开车子的脚印。走进一看，车子里空无一人。
　　我心想，这时候她会跑去那里呢？
　　“挖到了挖到了……”正在此时不远处亦有一群人发出了鼓噪声，似乎也挖出了一具尸体。我转念，或许她跑去那边认尸了。
　　我连忙走过去，但在那群中并没有发现小女孩的身影。正在挖掘的工作人员看到我问说：“先生，您要认尸吗？”
　　我不经意地跟着他手指的方向低头一看。尸袋的开口露出了一个小女孩的脸庞，眼睛微闭着，嘴角上扬着似乎在微笑。这时赫然发觉她是昨晚一起在旅馆过夜小女孩。
　　“你认识她吗？”工作人员看到了我的惊吓的表情。
　　“先生……先生……”他看到我不回答，连忙又叫唤了几次。惊吓中的我已经听不清楚工作人员说的话，只觉得全身无力地软下。
　　旁边的人看到我的样子，连忙伸手搀扶，并且一脸担心地问。“你还好吗？”
　　“没事……”我重新站直身体，幽幽地说：“入沙江子……她大概叫入沙江子吧？”
　　不知怎么，眼前似乎看到一个小女孩正对着我笑的身影，我揉了揉眼睛，这时才发觉自己不知何时两颊已有两道泪痕了。

　　有件事请别误会，我并没有仇视某些国家。会写这个其实是因为想到很多小女孩一下子就这样消失了。心里总觉得有些不高兴。回文请勿涉及政治、国家或民族的话题，感谢您。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！