
字数：7582
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　特别番外篇夏荷夏雨（双胞胎姐妹的初体验）

　　待在暑气闷爆的教室里面，夏荷实在不懂为什么每一年的盛夏总是这么炎热，高三即将毕业的今年，这么热，书怎么能安静的念下去呢？

　　在闷热的午休时间：

　　当她一走出教室，却被她撞见大姐夏美鬼鬼祟祟的跟同学志文一块溜进储物间里面，夏荷一时好奇的跟过去，却发现到姐姐的诡异行径，姐姐在跟志文哥炒饭……

　　她一时讶异的不知所措，却还是被该死的好奇心给压抑住想要大叫的心情，她还是给它安静的看下去。

　　夏美熟练的引导志文的大物顶入水漾小穴里，淫穴被肉棒刺的紮实饱满。
　　志文用生疏的技巧抽插着夏美的鲍鱼穴，插动的技巧实在有待加强……躲起来偷看的夏荷心底这样想着……

　　可能是夏荷在冒冷汗，她开始觉得心凉了一大截，大姐是从谁那里知道同学准备要把志文跟她撮合成一对的啊？

　　夏美的渴欲症，可以追溯到５　~６年前，被邻家大叔下药迷奸她的那时……说起……

　　可能是志文逐渐掌握到窍门，他的抽插技巧越来越纯熟，吻法也越来越灵活，喇舌的技巧，让夏荷看的是目瞪口呆，下体传来异样的酥麻感，为什么会这样呢　？光是看别人激狂忘情的作爱，她竟然会有感觉？

　　不行，夏荷直觉这样下去，实在不太妙，她勉为其难的起身，摇摇晃晃的离开隐密的地下室储物间，她只想快点离开……

　　却是一个不小心，把志文的双胞胎弟弟志良撞个正着，跌入志良怀里刚好被接住的夏荷，有些害臊的不敢直视他的双眸，志良才是夏荷暗恋的对象，同学们好像都搞错了，想要把她跟成天摸鱼打混的志文凑对成双……

　　[　理科老师说你这学期的成绩退步了，要我帮你把落后的分数用课后恶补的方式追回来。　]志良既严肃又正经的说着

　　夏荷脑袋发昏，点头如捣蒜的直说好……

　　志良被她的傻样逗的笑了，[　星期六到我的宿舍来，我教你写理科的作业笔记。　]忽然的，夏荷一个无懈可击的香吻献来，他虽然是愣了一下，却也主动的回应夏荷的激情热吻。

　　趁着同学都在教室里吹电扇，午睡中。

　　夏荷把志良带到不太有人会经过的电脑教室，她拿钥匙把门打开，并确认里面没有半个人之后，才蹑手蹑脚的带着志良进去，进入之后再把门反锁起来，志良好像了解夏荷妹子的意思……他搂起夏荷激狂的抱吻，若胶似漆，如火如荼……

　　过程中非常顺利的没有被人打扰，志良把夏荷的制服卸去，搁在一旁晾着，不怀好意的左右两手滑到小荷妹妹的玉门关前挑逗着，右手的食指，中指灵巧的弹弄着嫩草丛林里的阴蒂小豆。

　　夏荷只觉下身有异样的舒服感，当志良把两指并拢探进阴穴里，她像是触电般的起了抖擞，下体一阵酸麻的筋蠕，爱液被指头掏出。

　　志良觉得午休的时间将至，他直接的让夏荷平躺在地上，狡诈的唬着夏荷说午休的时间短暂，我速战速决的把你佔为己有……

　　他褪下了裹身的长裤，胀大的傢伙早已硬到发烫发硬，在阴蒂外围附近乱顶，乱动，越是心急就是找不到小穴的入口。

　　夏荷羞赧的移手去扶着阳具抵在阴蒂的外穴……志良只觉龟头好像已经抵达有些湿润的阴穴门外，挺腰一顶，被柱身贯穿的阴道……

　　紧实的质感让志良心里直呼：赚到啰，终於把她宝贵的初夜夺下了，活塞式的规则律动，把夏荷的阴道捣动得相当疼痛，第一次被肉棒直捣花心的长棍没有停过。

　　不知不觉的……已是上课的时间了

　　[我们算是翘课了]夏荷懊恼的说

　　[　没关系，那个老师是个大近视，她从来没有在点名的　]志良很有把握的这么说

　　又是一阵让花心酥麻的抽插，让夏荷茫茫然的紧搂志良的背，感受激爱的暖欢……

　　初次的高潮让夏荷全身发软，香汗淋漓。

　　[　还没结束呢！　]志良的傢伙还是又硬又直，在淫水的滋润下，阳具插起来，
是这么轻松。

　　夏荷错估自己的实力，以为她可以游刃有余的处理志良的需要，却没想到竟是她被志良给处理了，夏荷实在非常的不甘心……

　　志良让夏荷试着坐上他的小腹上，握着阳具坐下，不同的新感觉让夏荷心悦不已。

　　五　~六十次的套动，让夏荷疲软了。

　　志良在把夏荷翻过来，用后背式抽插，几近狂乱边缘的夏荷失力的用肩膀撑着身子，她的手臂发软了。

　　淫水狂溢像是没止境的氾滥，志良对自己的技巧相当满意，，三两下就把夏荷搞定，摆平了……

　　就在夏荷第二波的高潮，志良把精液注满了阴道里。

　　课堂上，夏雨发现姐姐夏荷没有进教室上课，她没有特别的在意。

　　因为她也正在忙着跟同学玩……激情的游戏……

　　夏雨让廷风的龟头顶进小穴里，虽是第二次的交合，却还是有点紧的让夏雨顿时酥软了身子。

　　[雨妹妹~　]廷风轻声唤了她的小名

　　像是被顶到子宫，舒爽的快感直袭而来，夏雨实在喜欢这样的感觉。

　　不知道是几百下的抽插，廷风在老师看不到的末排位置，在跟夏雨玩着激情的交合，都没有人知道他们玩的正起劲……

　　也没有人晓得夏雨高潮了多少次。

　　不黏不腻的交合，廷风採取稳紮稳打的抽插方式……他只顾自己的感受，忽略了夏雨的感觉。

　　夏雨知道廷风只把她当做解闷的炮友，他们之间……不是真正的男女朋友，但是夏雨觉得……这样的关系实在非常危险

　　又是熟悉的高潮了，夏雨乾脆让廷风恣意妄为的抽动，她享受着被阳具顶动小穴的滋味。

　　[　好大……　]夏雨小小声的说着

　　[　为了你，不大怎么行呢？　]廷风俏皮的这么说

　　不蕴不急的抽插，廷风插了一个小时多多，阳具仍是这么硬……照他的预估　？撑到第二节下课应该也是没问题的……

　　又是高潮了，夏雨喜欢被廷风用这样的体位弄着，动着，被阳具顶到子宫的颤动感，既酥爽又舒麻。

　　夏雨回想起前天中午，她跟廷风在逛过校区的绿园小径之后，廷风牵着她进入保健室，校护请假刚好不在。

　　夏雨的第一次是在保健室献给廷风……强吻的侵袭，让夏雨脑子里一片空白，衣服是怎么被脱掉的，她完全没有印象……

　　廷风把夏雨抱起，让她平躺在床上，顺利的把阳具顶入小穴里，第一次的痛……跟少许淡淡的血……

　　那一次的廷风非常粗暴，没有多余的浪漫，只有强驱直入，让夏雨是痛的眼泪直流，拼命的求饶。

　　怎知没有经过多久，就是这么舒爽，夏雨的高潮，把床单沾湿了一大片，廷风趁胜追击，让夏雨娇羞的吟了出声……

　　敏感的夏雨，让廷风轻松攻下玉门关的城池。

　　她怎样也没想到竟会演变成现在的情势，如果换了别人，廷风是否会照干不误呢？

　　ＰＭ２：００

　　夏雨的身子缩得越来越紧，廷风晓得这是夏雨将要高潮的前兆，他不费余力的把热汁注在小穴里。

　　虽然说是複习，为什么她总有一种被廷风耍的感觉？

　　　　　　　　　特别番外篇夏荷夏雨（双胞胎姐妹）

　　　　　　　　　　　　　　　转校生雅芊

　　[　嗯……啊……啊……啊……不要……嗯……啊……　]像是高潮了，夏荷的小穴被雅芊的手指轻轻触弹着，夏荷嘴上虽然说着不要，身体却老实的很诚恳，雅芊把两指放进小穴里抽插了起来，夏荷的肩微微抖动，她跟雅芊亲腻的甜吻着……

　　[　嗯……不……行了……　]夏荷面红喘着说趁着夏荷的欲火未熄，雅芊把娱乐的东西准备好，一端套在自己的小穴里，另一端插到夏荷的穴里开始动起，凹凸不平的矽胶颗粒让她们两人乱了呼吸，此起彼落的娇吟声在房间里响起。
　　不同於志良的抽插方式，让夏荷像是失了魂……像是人偶般，被雅芊开拓着花穴小径，一两百下的抽插，雅芊泄了，夏荷也用腰力夹紧小穴把假阳具顶了回去，这东西还蛮有趣的，夏荷心里这样想着……

　　可能是越来越上手了吧？雅芊跟夏荷相拥着一起抽插，互相看着彼此的小穴被软矽胶插动着，雅芊在网路购物中心买的道具，雅芊暗地里偷喝了一口有催情作用的苏打水，用吻的方式把苏打水喂给夏荷啜饮而下。

　　不知道雅芊给她喝的是什么，夏荷只觉脸颊胀热，小穴里的水声越来越响，清楚的意识也离她越来越远。

　　雅芊知道催情药开始有作用了，她必须在效力消散之前，把夏荷弄到手……房间里有针孔秘录器，夏荷的娇魅嫩体，她是要定了。

　　又是甜腻的舔吻，夏荷的身体反应了雅芊料想中的性感……尝到温嫩可口的夏荷，雅芊对自己的床技越来越有把握……

　　看着夏荷忘我般的发出银铃似的叫床声，雅芊的抽插没有停过，感受到体温激升的夏荷被她征服了。

　　雅芊把手指伸进夏荷的小樱口让她吸吮着，发出啧啧的声响，夏荷可能又高潮了，爱液染湿了床单，点缀了无趣单调的周末夜，放纵的狂液失控似的奔涌，夏荷的身体一软，任凭雅芊用各种不同的体位开拓着花蕾里的深穴。

　　[　啊……啊……哈……不行了……　]夏荷吟啼声越来越高亢雅芊又抱起夏荷用正常的体位进行甜蜜的交媾……挂在房间墙壁的时钟，秒针无声的静静走着，近於９０分钟的交合。

　　几乎不人道的蹂躏着夏荷，就算是她已经疲惫的昏厥，雅芊还是继续抽插着……

　　[今天是我们的周末狂夜啊]雅芊这么的想着

--------------------------------------------------

　　周四　[上午ＡＭ１１：１０　]在社团大楼的五楼，转角的楼梯间，夏雨拿着上个礼拜的物品申报单要给团长廷风审阅，在办公室里廷风又跟夏雨打了一炮……

　　夏雨把门锁起来，她好像越来越喜爱鱼水之欢的交合，特别是口交……她毫不忌惮的吞下廷风的精液。

　　两腿微张的让廷风把胀直的大器插了进来，多少次的抽插，他没有计算。
　　好像是被阳具顶到子宫了，夏雨的双脚交叉的紧紧夹紧廷风的背……翻天覆地的抽插，让夏雨像失了魂，让廷风又顶又抽……

　　[　太……厉害……了……嗯……嗯……嗯……　]夏雨这么说完事之后，夏雨几乎软脚，似乎有点还不算是真正的高潮，夏雨渐渐的想要得到更多，更强一点的刺激。

　　却是看到志文跟淑美在电梯旁的空地平台……交媾……逊　~怎么连他们也在玩这个？

　　夏雨好奇的看了一下，好像还是她的炮友廷风技高一筹。

　　等不到夏荷的志良决定去夏荷租的公寓看看，他按了门铃一下，夏雨出来为志良开门，因为她们都长的很像，进门以后，志良抱着夏雨就是深腻的抱吻……
　　志良豪迈的剥去夏雨裹身的睡衣，把她压在客厅的软沙发上，激情的狂吻让夏雨心花乱湛，湿液渐渐滋润了小穴，待机中的阳具无预警的顶入，夏雨正好也觉得无聊，就这样的……她索性让志良……

　　可能是志良的阳具比较粗长，夏雨更喜爱这股被阳具抽插的悦感。

　　夏雨暂时的忘记廷风，挺腰迎起阳具的顶动，这感觉实在……

　　一波波的高潮，一次次被阳具顶到子宫的快感，让夏雨忘我似的抱紧了志良，爱液的润滑之下，抽动的相当顺利，志良没想到是夏荷的妹妹夏雨，却仍把她当作是夏荷在抱着抽插。

　　又是高潮了吧？夏雨累的在志良的怀里睡了，志良把她抱着进浴室把欢愉的罪行洗掉。

------------------------------------------------------------------

　　早上７：０３夏荷醒来却发现她被雅芊抱拥着睡，腰酸背痛，没想到一夜的欢愉竟是这么累又这么痛，为什么她仍是这么爱做呢？

　　她拿起了双头的软胶假阳具看了一下，昨晚就是这傢伙把她弄得欲仙欲死？
　　雅芊也醒了，她吻了夏荷的唇……良久……良久……交缠湿黏的舌彼此确认双方的爱意，夏荷更不知道她在什么时候套上了新的东西，这次是有颗粒的……不同於昨晚的新感觉又再袭向花心而来……

　　高潮与快感同时袭向夏荷跟雅芊，雅芊轻轻的用腰使了点力，就让夏荷的花心又酥又麻的直求饶，同时的，雅芊也是又酥又麻，一来一往的抽插，夏荷学会了用腰把假阳具顶了回去，两个就这样面对着笑了出来。

　　欢愉后，夏荷在雅芊的眼前穿上洋装，并约了下次约会的日期跟时间，离别的甜吻让雅芊又陶醉了。

　　夏荷向雅芊讨了双头式颗粒状的矽胶假阳具，她要拿回家去跟妹妹夏雨一起玩，让雅芊听了是笑呵呵的直说好……


　　早上醒来的夏雨分不清昨晚跟她玩亲亲的人是志良？还是志文？夏雨觉得就好像是作了一场春梦……

　　该死　~他把精液射在里面！！！要是怀孕了？该怎么办呢？夏雨冷静的算了一下，幸好还是安全期。

　　　　　　　　　　　　夏荷夏雨（双胞胎姐妹）

　　又是高潮了，夏荷被夏雨顶的全身失力，任夏雨恣意的乱顶乱抽，夏雨轻声的说　[我赢了。　]

　　[　雨……是你耍贱招　]夏荷不甘心的说

　　连续近百下的抽插，让夏荷的呼吸乱了起来，娇吟，轻啼。

　　[　嗯嗯……啊……啊……　]夏荷被顶得花心发麻……

　　夏雨狡黠的说着　[还没结束呢！我的好姐姐……　]

　　不知道是玩过多少次，夏荷，夏雨太喜欢这个新玩具，偶尔没有男人也无所谓，这东西还蛮好用的　.

　　终於的……夏雨也高潮了，虽说是要在浴室洗澡顺便把假阳具洗乾净，夏雨又用那东西玩了夏荷一次。

　　　　　　　　　　　　　　　学妹筱婷

　　虽说是好奇心，夏荷在网路订购了情趣用品，夏荷开箱看了物品一下，心想，这东西真的好用吗？

　　单头式的假阳具套在自己的身上，让夏荷看起来，就像是一个真正的男人……

　　还有随货附赠的催情药粉末十二包，夏荷不禁皱眉起来，她把粉末攕进柳丁汁里，夏荷想先自己试试药力，没想到筱婷突然进来，直呼外面的阳光好烫，天气很热……把那一杯加料的柳丁汁果断的喝了。

　　[　学姐，你看起来好美……　]筱婷失控的吻着夏荷这么说。

　　夏荷没想到药力会立即有效，又想到身上的尖头假阳具还挂在裙下，诡恶的计划闪过心头……帮学妹破处……

　　药力让筱婷不自觉的啜舔着假阳具，她的纤纤巧手引假阳具至小穴前，才插进前端一点点，就让筱婷高潮迭起，夏荷全力一顶就这样停止不动，筱婷虽是痛的直掉泪，体温仍是热得温烫，夏荷用慢进慢出的速度轻轻动着。

　　让筱婷慢慢适应，第一次竟是献给夏荷网购的假阳具，夏荷想着该怎么跟筱婷交代呢？

　　不知道是筱婷已经渐渐习惯了，还是药力持续的发威着？筱婷搂着夏荷的腰开始动了起来，速度也越来越快，这下子，夏荷终於可以放肆的抽动。

　　[　好爽……学姐……这东西……在哪里买的？……我……也想买来让自……己……爽……　]筱婷很吃力的说这些话

　　夏荷捧起筱婷的脸吻了去，就说　[我是上网打上关键字，在购物中心的网站买来的　]

　　筱婷的动作越来越浪，水声啧啧作响，夏荷吻着她，下身的动作没有停过……

　　泄了几次的筱婷仍是这么妩媚动人，夏荷似乎错估了她的实力，现在应该可以开启震动的电源了，没想到电源的ＯＮ一被打开，夏荷就算是没有动，竟也可以感受到假阳具的隔垫震动的磨蹭阴户。

　　难怪会把筱婷弄的娇喘不息，夏荷恶作剧的偶尔提腰一顶，就把筱婷的花心顶的既酥又麻。

　　这妹子的表现实在不错，夏荷决定要给学妹表扬一下，又是狂暴式的抽插……筱婷像是疯了似……娇吟……

　　筱婷在高潮的同时，她主动的把唇贴近夏荷索吻，密缠的舌尖交换着甜腻的唾液，夏荷雄雄想起她的感冒还没痊癒.

　　激情后，筱婷懊悔着刚才怎么会发生如此冲动的傻事，过去她从未这样啊！！！
　　夏荷得了便宜还卖乖，把闯祸的凶器给筱婷看了一下，说　[就是你看到它长这样，然后你就失控了。　]

　　筱婷相信夏荷说的可能是真的，却让夏荷的心底暗自狂笑了好几回。

　　放学后，筱婷邀夏荷到她租的公寓小套房里，她们又複习着在学生会办公室里发生的行为……

　　只是这次，夏荷换了粗头的假阳具，照样的让筱婷像是忘我似的……又在发浪了，[　小婷婷，这是你的春浪啊！　]夏荷开玩笑的这么说，让筱婷觉得好笑。
　　跟前次不同的触感，筱婷在床上娇媚的任夏荷用后背式抽插法……动着。
　　顶顶到穴的抽插，夏荷对自己的技巧越来越有自信，把学妹驯服的这么服服贴贴……

　　[　啊啊……啊……又……泄了……啊……　]筱婷身子一缩，爱液涌出，又润滑了假阳具，筱婷不知道夏荷偷按了震动钮，自投罗网的活塞式律动，筱婷实在是在挖洞给她自己跳下去的啊！！

　　夏荷轻松般不费力的让筱婷爽了数回，她自己也是闷得慌，学妹是赚到爽，但是她自己呢？都还没爽到……

　　筱婷坐在夏荷的腹上，动了几次，浇不息的欲火把筱婷烧的越来越娇媚。
　　[　学姐~　我的洞房花烛夜是在办公室里发生的　]筱婷这么说，让夏荷吃吃的
笑了。

　　[　那……你现在就是我的老婆了　]夏荷顽皮的说着，却是两手抓起筱婷的嫩臀把假阳具顶的更深……

　　像是发觉夏荷的犯意，筱婷来不及反悔，又是爽中带麻的快感，袭向子宫而来。

　　为了要补偿筱婷，夏荷可以容忍，让筱婷跟廷风爽几次。

　　筱婷用力的摇头，说只想跟夏荷做爱，廷风怎样的……她从未想过

　　夏荷还是拿筱婷没辄，只好先跟筱婷用假阳具玩玩，让她过过瘾，夏荷对固执的学妹，实在没办法啊！

　　已经是高潮了，夏荷没有把假阳具抽出来，就这样抱着筱婷在床上休息着。
　　筱婷约夏荷穿上衣服，到夜市吃晚餐……就这样，夏荷牵着筱婷的手，晚餐　？她们两个决定要吃嫩煎牛排。

　　再回到小套房里，夏荷用手机拨了一通电话，跟夏雨说她晚上有事不回家睡觉了，要她吃饱了就快点上床睡觉觉，夏雨俏皮的说：还没有洗澡呢？要先睡觉呢？还是先洗澡？

　　筱婷也认同夏雨的说法，夏荷回答：你可以一边睡觉，一边洗澡……随后，立刻挂电话

　　夏荷帮筱婷套起假阳具玩玩看，她好奇的把玩着……但是？筱婷好像有股挡不住的冲动，於是她搂抱着夏荷又舔又吻……

　　趁着夏荷被舔吻的时候，筱婷用假阳具磨擦着阴穴，当夏荷发现到不对劲的同时，筱婷已经按启震动钮，往湿润的小穴顶去，不费余力的，筱婷轻易的让夏荷丢了好几次，余韵未停，后劲又起，夏荷开始觉得……爽……

　　[　这是回报给学姐的……　]筱婷正经的说

　　让夏荷闷到无言以对，固定的活塞律动，要不是震动的功能被开启，筱婷可能要用很大的气力，来征服体力过人的夏荷。

　　又是被顶到子宫了，夏荷娇弱无力的任筱婷宰割，她抖动着身子，又泄了。
　　筱婷模拟着夏荷搞她时在用的体位，扳开夏荷的两腿，使力的把假阳具顶了进去，三浅两深的抽插，让夏荷又陷入狂乱的欢愉里。

　　欣赏着夏荷高潮时的娇态，筱婷越来越喜欢夏荷的美体。

　　不甘心被筱婷用假阳具抽插的夏荷，她也套起假阳具，两人就这样的同时套着假阳具彼此抽插着对方的小穴。

　　震动的假阳具在小穴里面滑动……不消多久，她们两个同时高潮……

------------------------------------------------------------

　　在网路又买到新玩具的雅芊，来到夏荷跟夏雨合租的小套房，她把夏雨当做夏荷操了起来，淫靡的娇啼声，姐妹的体质几乎相同，连娇吟声也是这么相似的完美无瑕……

　　在灯光美，装潢精緻的房间里，床上的两个……

　　雅芊把部分的媚药渡给夏雨饮下，她们两人的欲火抑不可止，温烫的爱抚，恰到好处的完美抽插，让夏雨对雅芊的技巧打了１００分。

　　[　啊……啊……呀……哈……　]夏雨的体力已至极限了，力量像是被抽走似的，她躺在床上任雅芊玩弄。

　　雅芊的体力仍是强的吓人……本来只是想打发无聊的时间，却意外的开垦了夏雨的新敏感带，让雅芊对她的爱抚，无法罢手……

　　６９的体位，让夏雨一下子的耗了很多体力，受刺激的小穴无可抑止的爱液狂涌，夏雨的脸越来越红，她换了体位，抱着雅芊使力一顶，雅芊被夏雨用小穴夹紧的假阳具顶动着，她也无法控制的娇啼了起来。

　　夏雨知道雅芊是姐姐的好友，她竭尽所能的取悦着雅芊，夏雨向雅芊坦承是夏荷的双胞胎妹妹，她们两人都有相似的敏感带。

　　所以雅芊若是了解夏荷，就等於算是熟悉夏雨是一样的道理……

　　[　照你习惯的方式动动看　]雅芊鼓励着夏雨自己试着换不同的新体位，大小粗细不同的矽质颗粒磨擦着阴道两璧，雅芊又泄了，加上夏雨的抽动，异样的快感漫延至全身。

　　[　泄了吗？　]夏雨知道自己的状况，跟雅芊相差没多少，她还是故意这样问着……

　　夏雨把抽插的力道顶到最深，速度越来越快，终於……让雅芊在高潮中，身子发软的被夏雨搂着睡了。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
