o心的暴露

我老婆已三十q，Y婚近赡辏初追求她的人著不少，最後由於我的勤追不危K於c我Y婚，至今K未打算有小孩，我一直^著情H般的新婚生活。

空有一副好身材及美的蛋，s不是好色的女人，牟主右求作郏後斫^一事件之後算有所改……

得去年秋天，算是暖冬前的深秋，天庖稽c也不冷，可是晚上是有些鲆猓那天晚上在外面吃後回家，洗好澡後rg早，老婆提h租ＶＣＤ回家看，我想想也好，就和老婆pp走下且到街角去x片。

洗澡後的老婆通常只穿著一件LL的Ｔ恤裙，e^可就完全裸w的，反正在自己家e，p嘛！！

那天晚上已九c多，想硪膊辉绮煌淼模由於急於出T，她榱吮苊獗×献油庑厍牲c凸出，手就拿一件短衫披上，她的奶^不大，所以@哟┏非仔看，否t不容易看到乳尖，下身就空的出T去，其她@映鲩T也不是第一次，我也不以橐狻

到影У辏我x了半天s找不到想看的，B了三、四片都已出租，真是苦溃租不到好片子，我分^去找有]有以前的]看^的好片。

由於我老婆K不是很小心的那N人，她不意的蹲下去x片r裙子底下的美景就暴露出恚m然我早已看^千遍，但是在外面@拥墓_龊峡吹s是^一遭，只是一W而逝，我就呵也桓嬖V她，店e面又]有其他客人。

她喜g的∏槠好都列在架子下樱她自自的一片一片看著介B，@r候的裙子有些上退，她一_膝w著地，一_曲蹲著，@拥淖葑匀缓苋菀妆┞叮黑qq一饷艿年毛在腿根明晃晃的露出，她看得好Ｐ模

我挑不到我喜g的片子，就行跑到e^一gｉT列成人片子的小房g，o聊的|翻西翻，@r店老大概看我缀踹x不到片子，主臀打摧，一工夫，似有所@，他d^的跑到我老婆身告V她f只要等十五分就可以，我男》块g往外看，只老M@不相信的表情，s大直接得看著我老婆的裙下L光，她看介看得出神，老假b整理架上的片子，暗地e注我美的老婆，我仁叶紫驴矗老婆穴pm然o接著，但是泛t的花蕾窳恋奈⑽⒙冻觯幼诱婷溃

@r候，可能是店老受不了T惑，蹲下碚理她_的架，藉C就近^察，她本能的D姿葑老整理。

老天！！不Q姿葸好，一Q姿菅p竟略D_，遂成t嫩嫩的一l蜜pAs在黑密的饷中，看了真想摸她一把。

就@永祥⒔爽了四、五分，老婆忽然拿著片子老}，老@慌得有些不知所措。

著老眼光往自身裙下看，老婆R上lF自己暴露出了私，而且@然有好一子，她羞赧得整a都t通通的，so把裙子拉n，但是裙子本身就不L，o如何n的p腿根是可以看到她的簦而且AD後的幼痈T惑。

老一rgK不急著站起恚老婆老}，Y貌上也就理所然的^m蹲著，然，我想她心理上也是不好意思承J自己暴光，就@樱老的眼光不r往老婆的私密奸，老婆就成不知道自己暴露出私，自然的c老侃侃而。

看在眼e的我，一Ny以言喻的心情出F，既X得吃，骨子es有另外一N快感，就我自己v吧！

@咏┏趾镁茫老有心Q眼前的美D，竟然和我老婆聊起砹恕

我看老婆上的t一直]退，心e微X不Γ蹲下硖久是要Q姿莸模老婆p挪p_r，艄夥从r我突然lF一片窳粒y道我那保守美老婆竟然……

我ふ乙好的角度仔看，是千真f_哩！！含著淫水的穴p比t，她竟然在@拥拇碳は戮吞食垡海《且@佣痰rg之龋只她不嗟霓D姿B，p腿藉CD磨擦小穴，老看得心e}Wy，^@般搓磨AD，穴水溢出後滴下一滴在地板上，透明的淫水藕嘟zB的拉出一l透明的z睢

]想到平r我要百般{虿的老婆，一奸是浪成@般。

回家後，看片看到一半，我只有ppH吻一下她的耳H，她就忍不住和我在客d硪慌冢效果真好！

拇艘葬嵛揖投得老婆的W，可是至今我都佯b不知。

晚上，姣的月亮|升，是M月耶！老婆想去附近公@散步，她似乎凵媳┞蹲约旱倪[颍坑质]穿妊出T，路襞缘淖椅上我聊天偷偷地摸索她M的胸部，斜γ嬉小孩出砩⒉降哪腥苏眼的看著我老婆袒露的簦她性匆匆的逗著小孩玩呢，主涌拷小孩和那男人

我想我今晚又有熟蜜桃可以吃了。

<<全文完>>
