    现代人可能因榇统道德使然，两性的乐趣局限於小圈子范围，但是如果性
事o是夫妇两人悄悄进行，日子一久也就不再有乐趣了，没有乐趣便索然无味，
食不知味，有了暴露这种游戏，便不怕没有更多的乐趣。

　　那些美丽的性感暴露女人，懂得会把更多的露出满足感，加入一成不变的生
活中，促使生活中的另一半感官刺激，懂得品味意会，也凭添生活中，夫妻的另
外情趣。

　　暴露、露出那是夫妇间无论如何坦白、如何真诚也无法做到的一件事，因
两人世界始终是有限的空想，所想到的，所实行的更是有限。

　　尤其当太太或情人除了在自己的先生、男朋友面前暴露、露出外，狠少愿意
在先生、男朋友以外的人事物地点暴露、露出。其实暴露、露出并不是槟训氖
项，只是在於夫妻、情侣的意念j望之一念间所椋而且双方有达成共识，这才
是有意思的。

　　炎热酷夏，老婆藉著热酷天气，清凉的穿著打扮，她认榍辶沟拇┲是一种
美的表徵，每次上街道时，老婆的短裙、短裤总会随著心情交叉轮流换著穿，她
所露出的大腿，那是美丽的美腿。她美腿是修长的、身材是高挑的、脸蛋是微笑
的，那样的可爱模样真的是狠美好的，也令人舒畅快活，在炎热酷夏e注入一些
凉爽的感觉，春意盎然的悠扬感受。

　　老婆穿著轻的衣裳，透气而舒爽，透明而不失端庄，e面也穿著最新流行
感性的感性胸罩，也曾经e面什N都不穿戴，任由赤露的乳房贴著衣服，任由赤
裸的奶头磨擦著衣服，经敏感的乳头磨擦著衣服，她是舒爽极了。她的下面穿著
感性的三角裤，贴身的短裙、短裤让她身材显现毕露，她总是保有兴奋的、心情
愉快的在街道旁散步著，欣赏著路旁商店的门面摆饰，偶而遇到附近邻居主妇，
也总会停一下寒喧问好，聊著天。

　　随著轻盈步伐，悠游街道，崖走过的脚印，来往的附近住家男人总是像无
意似的看著她，惊鸿一瞥，惊觉到老婆是可爱模样的女性，惊@不已。男人望著
老婆迷人风气质，惊@不已，宛似美女下凡，也让老婆感到受宠若惊，她知道
有男人爱看著她，她也习以槌＃不以槿唬也不在意男人看著她，她也轻眸一
笑，倍增美丽光，男人橹动心倾心。

　　男人望著老婆迷人风、望著老婆背影、望著她的透明衣裳、望著她穿透的
美体，他窥她、妄想看到希望看到的实现，幻想窥视到美丽的神秘躯体。她常常
是被窥视的对象，男人眼睛总是落在她的身上，只要她一上街，总会是被人所注
目的，她穿著短裙或短裤所露出的美腿，总会让人眼睛一亮，尤其是她贴身的衣
服曲线毕露，略透明的上衣，e面隐隐约约可见穿戴的感性胸罩。

　　有时她衣服e面都没穿戴胸罩，在那贴身的上衣胸前，隐约可见到衣服突出
的奶头形状，这样的情形只要是在老婆的前面一站，往那身上一瞧，即可看到那
衣服外突出的奶头形状。虽然她寒喧的对象是附近邻居主妇，但有时那些邻居主
妇的老公也站在一旁注视著她们的聊天，也在一旁仔细打量著她的身材。

　　她这样的穿著，确实引起那些邻居主妇的老公一旁窥看著，虽然表面寒喧，
邻居主妇的老公眼睛却一直盯著我老婆的身体打转窥看，虽然他们夫妻面带微笑
嘘寒问暖著，但那眼睛仍不时的看著我老婆的全身上下，我老婆也未注意到他们
夫妻正在伺机看著她的全身，或许是我老婆也不在意别人看著她吧！

　　有一次，我老婆穿著宽轻薄的短裙在街道旁散步著，欣赏著路旁商店的门
面摆饰时，一阵怪风，竟把我老婆的短裙掀了起来，露出感性的白色三角裤。那
时刚好旁边有一路边摊，坐满了吃东西的客人，在我老婆的短裙被风掀了起来，
露出感性的白色三角裤时，他们正好完全的看到了，那些人看到了我老婆短裙内
的三角裤，下半身的美腿全露了出来，下半身的曲线毫不遮掩的暴露了出来，我
老婆短裙内的春光乍现，神秘之处也春光一览无遗，正饱受那些人的窥视呢？

　　那些正在吃东西的客人，除了正享受著口福外，眼睛也正在大饱眼福呢？一
个个张大了眼睛猛盯猛瞧那下半身的曲线，短裙内的春光一览无遗。我老婆赶紧
把裙子拉了下来，她真的糗大了，偷偷的看著四L，从N光中感觉到一旁的人眼
睛都望向她，虽然她狠紧张似的把裙子拉了下来，但内心却一直兴奋著，也有著
一股淫荡的快感，她不仅没生气的表情，而且又狠自然的装做若无其事的样子，
面带微笑的离去。一旁的人却也似乎仍兴奋著意犹未尽，也看著她自然的离去，
望著她的背影，真希望她再来一次暴露走光。

　　而我老婆在回家途中一直地回想那刚才出糗的G事，她也因无意的暴露走光
一事，脸上虽一脸无辜，但也充满著兴奋之情溢於言表，心e头痒痒的，下面也
湿了。回想著那时一阵怪风，竟把她的短裙掀了起来，露出感性的白色三角裤，
下半身的曲线毫无保留的暴露了出来，竟也让那些在路边摊，吃东西的客人看到
了裙内的春光，神秘之处被流览无遗的暴露在人面前，也让那些人一饱眼福，
免费观赏了自己的下半身。

　　她到了公寓门口，拿出钥匙开著门要往住家楼上走，在爬楼梯上楼时，一不
小心竟然上衣旁边被转角处突出的钉子勾到，撕开了上衣前排钮@，露出了那酥
胸前的两粒大奶，还好那时都没人，否则铁定又要让人一饱眼福，免费观赏了自
己的乳房。她小心翼翼的拉下勾到衣服部份，整理著衣杉不整模样，沿著楼梯回
到住家了。

　　回到了家，她告诉了我她刚才所发生的糗事……哦～原来如此。听了她的糗
事，我竟也莫名兴奋了起来。
