　　o防涮媒阕吖庥

作者：相和
２０１５／０４／０４首l於：春M四合院


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
L篇Bd之gDQ心情，小烧隆
o交合情，不喜回。
※人物c部分情樘，如有雷同偾珊稀
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　堂姐跟我相差四q多，平r就是傻呼呼、]有防湫牡奶烊樱偶耍耍
o大雅的小明。
　　@N性格不H她交到不少朋友，平r也有S多追求者，偶也Ыo周
的人一些「福利」，@篇的正是其中准。

　　（１）
　　小r候我父母在外工作，把我寄在l下老家、奶奶照我。而平r住
在外h的堂姐，在W校放假後也回老家跟我一起住。
　　f她在W校r品W兼、L也常F她言~xB得，操行成一直
都是M分；只不^回到老家後，f她是氐追朋了呢？是f本砭吞烊坏
性更化了呢？就像了人一印

　　印象中最早的一次是某暑假，堂姐M大T就喊著「好岷幔∵@e比Ｘ
h（堂姐一家人平r住的h市）的囟却蟾鸥吡耸度吧！」

　　f著就熟地把身上原本整R的中制服下恚≈灰{色I巾、白色水手
服上衣、黑色皮鞋、及踝白m一件件掉在地上，眨眼g堂姐上身只剩一件白少
女纫隆⑾律硎中的及膝百褶裙。

　　「嗯～」
　　看似[束`，堂姐伸了醒，少女有的曲在少了制服遮掩下一[o
z，青春的白cw由_指往上延伸、穿^白裙、柳腰、登至小小丘壑之，
然而最PI的花芯s被那c雪肌相差o椎乃孛娌剂险渲氐匕覆著。

　　但更人@的是，少女似乎不太M意：「嗯……是有c岚　…」
　　f著就自己把身上所剩o椎氖`M敌断拢那A的乳房、粉色幼嫩的乳
芽，卓|稀疏s_始萌生的黑色草玻兼具青感和_始萌芽的女性魅力就@N
毫不保留的融入空庵小

　　然而可惜的是，r周除了我@年幼o知的小鬼^以外]有e人，美景等
於[o瞎子看了。

　　那天堂姐就@N光著身子，跟往常一优阄叶逊e木、^家家、在院子e抓x
等等。好在附近]有其他人。
　　到了傍晚奶奶奶镅e回恚看一z不斓纳倥跟小男孩（在堂姐f服
下我也光了），差c出心K病。

　　「夭郏≡觞N都光屁股！？感冒啦！有小毓已不是小孩了，不要什
N都]穿就……」

　　眼奶奶的碎⒁话l不可收拾，堂姐B忙打啵骸赴呦不啦！天膺@N
幔]中暑就不e了，怎N感冒？就是太岵虐岩路掉的啊～而且是在自己
家e面，又不有其他人看到。我老也f：『人在感到放的r候，自
然而然想卸下束`。』……」天花y了一番，把二老唬的一愣一愣。

　　其只要端出「老f」、「n本上f」@f用靠山，]x^的
奶奶就先信了八成。

　　「……啊，R啦！至少上下都要遮住，其他的我不管啦！」
　　奶奶看堂姐想f下去，o奈之下只好步。

　　「ＹＡ！」
　　堂姐背^身，朝我比了「Ｖ」手荩一副「又靠著小明成功了」
、鬼`精怪的笑。

　　此後堂姐每次回到老家，偶到只剩纫卵，但更常真空只穿一件B身
裙、「上下遮住」而已。


　　（２）
　　某次的老棋友烈叔碓L，我在一旁^稹
　　扇P⒘耸砘睾希互有儇。

　　正烈叔的R又吃掉的一b包、r如火如荼r，前T突然怼缚啦
啦」的拉T。

　　「我回砹恕呼，返校打哂蚶鄣模]搭到、只好用走的回怼
…啊。」
　　堂姐]lF家e有客人、又跟往常一般MT就_始衣服，似乎是想回房g
再Q上B衣裙，於是走到我所在的客dr身上只剩一件粉c白妊。

　　「啊…小毓好啊，我碚阿公下棋。」
　　眼堂姐S持^住妊^的姿荻ǜ瘛⑿∧uut，烈叔勉D出一句
招呼，眼睛s不由自主的咭著少女的胴w。

　　「呀！！！」
　　大概^了酌腌，堂姐才反^恚遮住早就被看光的胸部跟下身n回房g
。

　　「……④！」
　　Ｗ⒃谄灞P上的o屿吨裕趁著烈叔懈的C反佟
　　不^倮的代r是自己O女的春光。

　　^了不久，堂姐Q上B衣裙走出房g，怯生生的f：「烈叔叔不好意思，
才你笑了……」

　　「]PS啦！天夂崧铮叔叔我回到自己家也是光光，不要o的，哈
哈哈！」
　　烈叔打了A觯一想到方才少女半裸的面，目光又不意地呦蛩的身
w。

　　@一瞄s真的他瞄出c不牛呵捌鸫硐缕澹堂姐也是穿著B衣裙，
不^都是短袖有花y的。
　　但今天可能是心慌意y，匆忙之gQ上的是一件肩У募白薄裙。

　　那裙子在光下的有c透明，除了妊的廓之外，胸前起衣服的牲c
粉t也[s透出。
　　以往不透明的B衣裙多只能烈叔看到激凸，缀趼饵c的穿著可f是第一
次。

　　「、烈叔叔你F在lA？」
　　m然上t潮仍未褪M，堂姐好像已恢土似匠５幼樱P膝在榻榻米上
坐下，短裙裙[拉起，p腿之前的妊大咧咧的露了出怼

　　「F在七比六，叔叔I先。」
　　才就在^局的我回r。
　　「哈哈，果然又是烈叔叔I先啊！」
　　得知跟往常一勇赃d一I，堂姐笑著α沂逭f：「果然很害呢！」

　　笑v如花，然而烈叔的眼睛si定在更美的景色上：面向他微微腰的堂姐
，B衣裙I口敞_，F小巧精@的d乳映入眼。
　　I口敞_之大，烈叔除了乳房、乳^以外，甚至可以直接看到她的小腹和
妊^，布料完全]起到有的遮掩功用。

　　m然F鲇腥名男性，不^的眼睛不太好、要把|西N到x自己很近才
看的清，像F在B下棋，都快N到棋P上了。

　　就算堂姐一z不煺驹谒面前，搞不好以樗是穿著白色衣服呢！
而r的我小，就算平r看堂姐的裸w也只是X得「很漂亮」、]有其他想
法。因此堂姐的春光就只有烈叔一人懂得欣p。

　　「…④！」
　　本砹沂搴力就相差o祝烈叔@一分心又拿下一局。

　　「啊啊！真可惜～」

　　「哼哼！才只是暖身，我要拿出力了。」
　　眼打成平手，得意的f。

　　「糟糕，@痈悴缓！Q人Q人！小毓恚　沽沂迨μ媒阏f。
　　「耶！？我幔坎恍胁恍校我A不^啦！」堂姐B忙u^。

　　「可以啦～之前不是一直吵著要跟我WMA技巧幔窟@次就啦！」
　　烈叔叔Z恿著。

　　「不管l矶家樱　
　　γ娴也自豪的f，堂姐就半靠到烈叔左取

　　既使堂姐不腰，@姿菀材茏烈叔居高R下看白裙饶F小白兔。
　　感受著少女右臀c大腿的性，烈叔X得自己d确蓝嗄甑摹咐象K」[
s有抬^的荨

　　一硪煌了撞结幔「烈叔叔～接下碓怎N做？」堂姐回^。
　　烈叔等的就是@句，左手立刻h住堂姐的腰、右手扶著她的右肩，就「A
位置」。

　　人怪不怪，因那傲沂逶诮涛下棋r，都是幼小我坐在他腿上
、一手h抱，用@拥淖萁W的。
　　只是@次烈叔的幼骺隙e有居心。

　　「小毓看，下@手看起硎且吃的『兵』，但如果恿诉@e，
『』就可能被吃掉……」
　　表面上烈叔很J真的v解，但右手s在堂姐肩^_始搓揉。

　　m然看起硎前茨Γ不^B衣裙的右肩s一c一c的向外滑；h著腰的左
手也]f著、慢慢的往上移樱最後烈叔的下臂成功抵住堂姐胸部的下、pp
磨蹭著。

　　Ｗ⒃谄灞P上的堂姐]lF烈叔的小幼鳎深思熟]地下著每一步棋。
　　烈叔也不著急，把自己的幼骱退下棋r的幼魍步、降低被lF的LU。

　　在一步步慢而_的行酉拢堂姐的棋子一跨^了楚河h界、右肩
б不下至手肘。
　　m然肩У粝碇後，堂姐的右上半球跑了出恚但]露c。

　　Υ肆沂逅坪醪惶M意、停下了右手的幼鳎像是在ふC。

　　「唔……」在烈叔指c下，被逼入困境，思考良久才走了一步。
　　烈叔正要_口指cr，「啊烈叔叔你不用f，我知道！」f著就昝他h@
在腰上的手，往前A身。

　　眼C不可失，烈叔眼明手快的以右手指^住堂姐垂在手臂上的肩А
　　S著她前A成「Ｏｒｚ」字形，手臂也跟著往前伸出，但因榧П涣沂邈^
著留在原，等於是堂姐自己把手抽出了肩А

　　烈叔_手後，那ё泳o力的垂到堂姐腰H，右乳房K究躲不^露出的命
\、被下棋的手臂恳出微微拥恼T人l率。

　　然而烈叔K未就此收手，在堂姐吃掉的「士」、要坐回原位r，左手悄
悄地拉住她的裙[，е绿媒阕下r屁股]有鹤∪[。

　　回到堂姐瓤恐烈叔的姿葆幔烈叔纳磲上的文具盒e拿出一C
，p手p_的裙[S持翻起的B、下的「喀嚓」c象棋落在棋P上的
重B，那被Y有粉色Ac的白色小妊包覆著的臀部只有烈叔一人看。

　　r的我然lF堂姐的胸部跳出砹耍只是平常她@哟，y免有走光
的r候，遵照奶奶的指示叮她状吾幔她大概是X得┝耍就o了我一支棒棒
糖：「之後我的『捏捏』或是妊跑出恚就不用再提醒我了，知道幔俊

　　比起奶奶的，是葡萄口味的棒棒糖比^吸引我，於是乖乖的被收I。
　　堂姐大概]想到@「一谟酪荨沟男÷明，s造成她在老家被的棋友
Φ南觥

　　而接B的刺激久未人道的烈叔把持不住，心一M、把短一拉，重振雄L
的o难管了出怼㈨在堂姐的屁股上。

　　「Ｗ、Ｗ！下棋最重要的就是要把所有心力放在棋P上。看那些高手下
棋的r候，周一堆人七嘴八舌也o法影他。等到小毓B我的音都不到
，眼前只剩棋P的r候，就l都A不了啦！」
　　烈叔天花y的f著，而堂姐真的盯著棋P、]lF烈叔靠她越碓
近，最後根本是谋翅峋ooN著她。

　　原本h抱住w腰的左手_始不安分的滑樱偶b作不意g^赤裸的乳
房和粉t色的乳^。
　　那P根e的具宛若百年老木、嫔sP直酝Γ隔著一硬剂峡ㄔ谔媒
的股现小

　　管只能S持小幅度的晃樱於久未上龅牧沂逅坪踹是太刺激了c，
就在堂姐吃下的「」r，久`的l感自wガF，恰好@r堂姐_心的
起身蹦蹦跳跳，烈叔趁C把下身往桌底一藏，一股股的老精就毫o保留的射在桌
底，其中椎芜直接反、黏在榻榻米上。

　　唯恐事E÷叮B忙把o往d纫蝗便匆匆告o。

　　「咦？烈叔叔你@N快就要走啦？留下硪黄鸪燥嘛～」
　　傻呼呼的堂姐依f然不X。
　　可烈叔哪敢多留？使实摹干溽岵焕怼梗^也不回的逃了。


　　桌下那泡精液後硪彩翘媒惆lF的，「f～@什N|西？……鼻涕？好臭喔
！不是跟你f要用l生擤出幔棵看味嫉教y抹……」o辜的我就@N莫名
其妙的被碎了一D。

　　而堂姐裙上的直到衣服扔M洗衣C都]人察X，在洗旆r把裙子
扯_一大口，不能穿了。

　　烈叔自那之後，身wr就一落千丈，也不知道是因樯命中最後的精力
都化成那泡「鼻涕」跑出w外，是其他原因。

　　然，@一切毫o所知的堂姐，依f^著她少跟筋的生活。

　　
