
字数：55340
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　煤矿的阳光非常猛烈，中午的石头灼热得可以煎蛋了，烤着这女子的赤足。
　　这女子是场上唯一没有穿鞋子、没有穿保护手套、没有穿安全帽在场上干活。
　　那女孩是煤矿唯一的女人，她赤身露体拉着车，车上放着堆成山一样的煤，对周围的工人来说，已经是正常不过的事。皮肤直接晒在猛烈日光底下，她连内裤都没有，赤脚摸着砂砾满佈的斜坡，忍着痛踩下去，把拖车上的煤丘拉上斜坡。
　　煤矿工人都是粗犷满身汗臭的男子，只有这名女子，目无表情地拉着煤车。
　　她没有名字，工头只会叫她「肉包子」，因为她拉车时乳房抛得很厉害。
　　如果认为逼一个十七岁少女赤裸地拉煤车叫做不人道，那么，再描绘下去的情形应该叫做残忍了。

　　这个少女被截了肢的，她失去了双手，肩膊伸出的上臂的一半以下被斩去了。
　　她不能用手擦走额头上的汗珠，不能拨开刺着眼睛的刘海，不能搔沾了煤的皮肤发出的痕痒。

　　乳房和下阴，也不能有任何遮掩，任由自己的身体成为煤矿场的风景，事实上，每个工人经过她身边时，也惯性伸手揉捏她的乳房。

　　工人都是粗人，抓捏得很粗暴，每次五指陷进她的乳房中，她都痛苦地叫出来。慢慢的，每天早上、中午到晚上，「肉包子」习惯了被抓乳房，学会了省点气力叫，留点气力拉车，把痛楚与屈辱都吞到肚子里，可是，工人们以为「肉包子」耐痛了，便加大力度搾捏直到她叫出来才有成功感。

　　失去双手怎拉车呢？她剩下的一小截双臂便起作用了，手臂用各用四枝长螺丝紧紧钉在拉车的扶手上，是度身订造的，扶手高度刚好让她拉车时也能展现身体美妙的曲线。正确来说，肉包子是跟拉车完全桿在一起的，拉车待命时她就只能直勾勾地站在前面。

　　晚上睡觉的时候，别说是从那鏽迹斑斑的拉车解放下来，她连坐下的权利也没有。

　　十几个煤矿工人坐在临时帐蓬下吃着晚饭，说是晚饭，也其实只是麵包和水，工人们顾不了手上沾满煤屑，连煤屑跟麵包吃进口中。

　　大傻望望外面，那女孩的在夜空的剪影下直勾勾地站在外面，一动不动。
　　「『肉包子』今晚没人屌吗？」

　　「今晚煤尘很大，又冷，没人想出去。」

　　「『肉包子』的洞很热，但她身体太冷，连暖暖身子都不行。」

　　「这女人欠打呢，打了就会热了。」

　　「有办法，她后洞不是给工头塞满煤碎吗？要是烧起来保证够暖。」

　　「哈哈哈哈哈哈哈哈哈……」

　　男人们七嘴八舌地大谈如何操女人，大傻却听不入耳，他可没心情跟大家畅谈。

　　「呜唔！」

　　原本站着睡觉的肉包子突然惊醒了，大傻一屁股坐到煤车上。

　　煤车只有两个不太对称的小后轮，大傻糭子一样的身形坐在煤车上，前面的重量自然压在肉包子身上。

　　「啊……」肉包子想回头看看究竟是什么压到车子上了，但双臀钉死在把手上，身体没法转身。

　　啪！

　　大傻拿腰带挥打肉包子背部，打下去是有金属扣子的一头。

　　「伊伊伊伊伊伊伊伊……」肉包子忍着痛，脚猛跺地面。

　　「我心情不好，上山。」

　　肉包子没敢怠慢，也没有说话，脚趾就踩在石地上前进了。

　　每天走过无数那么多次的一段斜路，今晚又要走多一次。

　　大傻骨架是比较大，但也没胖到会比煤丘重。

　　原来，车子本身就装满煤沙，若肉包子试图坐下，煤沙就会倾泻出来，这样九成会被工头打个半死，她只能伴着这些重量入睡。

　　大傻就粗鲁地坐在车子的煤沙上，反正他也全身沾煤了也不介意。

　　咯吱咯吱咯吱，金属车辆发出不太悦耳的声响。

　　几经辛苦终於上了斜路，到了平时採矿场入口。

　　大傻说：「再上去吧，我想到最高那儿看看景。」

　　肉包子踌躇地说：「可是……工头说不可以……」

　　啪！

　　腰带的扣子狠狠地把她玉背划出条红痕。

　　肉包子不敢出声了，她低着头拉车。

　　大傻想起平日经过时都是在这段斜路抓她乳房的，的确她只被允许在这段斜路来回走动。

　　「每天走刚才那段斜路多久了。」大傻问。

　　肉包子背影摇摇晃晃的，她知道自己不快点估算出时间就要捱打了：「三号场崩塌那天就过来了。」

　　砰！

　　大傻挥了挥腰带：「玩我吗？我是问你多久，不是哪天。」

　　「这……这……」

　　肉包子飞快地转动眼珠，那是多少个日与夜呢？

　　她没有手腕戴上手錶，也没有标示节日假期的日历，每星期七天日夜已让她忘了时间……

　　「八……九……十……十一……十一个星期……已经十一个星期了。」
　　肉包子赶在大傻再次挥打她前计算出日子了，以每个星期天的晚上，工头用酷刑折磨她的单位计算，倒是算得很快。

　　大傻不耐烦地说：「答个问题都这么久，真蠢。」

　　肉包子低下头。

　　「这十一个星期什么地方也不准去的吗？」

　　「是……是的，工头不准我离开斜路。」

　　砰！

　　「呀啊啊啊啊啊！」

　　大傻又忍不住挥打她的背部了，没什么原因，只是因为痛楚而弹动的乳房，从背后看过去，也非常漂亮。

　　她的乳房就是又圆又挺得从背脊看过去也看到那诱惑的圆边，失去了双手，居然使乳房在瘦削的身体下显得更美。

　　大傻从车子后面伸手抓捏她的乳房，不断的搓揉，下身也忍不住了，他掏出了阳具，从后面抽插。虽然菊花比较方便，但工头用煤把它封死了，大傻直接抽插蜜穴好了。

　　套大辉那句说话，前洞还真是暖和。

　　肉包子哭哭啼啼的继续把车子拉上山。

　　「到……到……到了。」

　　大傻把阳具拔出来，射在她翘起的屁股上。

　　「喔……好的，停下来吧。」

　　大傻的话语简直不像是刚刚从后抽插完她，好像把强暴她变成一件非常随便的正常事一样。

　　大傻下了煤车，望望风景。

　　煤矿第八期的工程就在遥望远方那块的开始施工了，那是他住的那块地。因为这片土地下被发现含有丰富的煤矿，这一带的农民很多接二连三被政府逼迁，农地也遭发展商强行清拆，赔偿金根本补贴不到他们的损失。

　　大傻指着第八期煤矿给肉包子看说：「我刚收到家人的信，他们连那块田也拆了，那棵柚子树可是陪着我长大的。」

　　肉包子望望大傻，瞬时觉得，其实这儿大家都很可怜，大家本身都是有田有地的农民，因为发展採煤，大家都被逼打煤工。

　　「对不起……」肉包子说。

　　大傻一巴掴在肉包子脸上：「闭嘴！你才不会明白！把整个山头的煤都挖遍了，结果呢，我们穷得连晚上烧个煤的钱都没有！辛辛苦苦储点钱过活，现在呢？
　　连家都回不去了！「

　　肉包子的脚趾成爪状地曲起来，她明白呀，她也能明白呀，肉包子想说点什么安慰他，但现在大傻那么激动，再说话只会引来更多掌掴。

　　大傻坐在崖边好一小时了，肉包子屁股上的精液都要风乾了。

　　肉包子试开口说话：「肉包子明白的，磊健。」

　　大傻猛然抬头，肉包子害怕的缩起身子。

　　大傻问：「你怎么知道我的名字的？人人都只叫我大傻。」

　　肉包子望一望他的眼睛，又缩回视线。

　　「平日工作时，听到有人这样喊过你一次，就记住了。」

　　大傻想到她平日一字不说，不代表她什么都听不到，那真是蠢到极点的想法。
　　他没有想过这货会思考。

　　既然是这样，干吗刚才又会跟她说那么多呢？大傻摇摇头，他只是想把心事说出口罢了，就算是木头也好。

　　肉包子再说话了：「肉包子的家原本是……第一期工程……跟您一样，被逼迁了。」

　　大傻睁大眼睛望着她，想到一些他从来没想过的事。

　　「工人们拿着电锯、拖机要拆房子，妈妈哭得死去活来，把我双手用铁丝绑在门口铁栏上，说『要拆就先把我们两母子宰了！』。妈妈抱着我在门前，跟工人们彊持了八小时……我爸妈被活活打死了。」

　　大傻问：「那么你的手是……」

　　「彊持了八小时，也就是说，我的手被铁丝勒在铁栏上八小时，血液不流通，截肢了，幸好工头老闆肯收留我。」

　　大傻看着赤裸身体钉在拉车上的模样。

　　这样叫做收留吗？

　　把当时年仅七岁的女孩脱光衣服钉在拉车上，还斩去她的双手，虽然是因为血液不流通……真的是这原因吗？

　　大傻迟疑的想。

　　「你还感谢他？他可是把你爸妈打死了的。」

　　肉包子摇摇头：「爸妈想追生男孩，因为会超生，我没有出生证。他们根本没有当过我存在，是收地一刻才会想到借我来要胁收地的。」

　　大傻不发一语，他从来没听过肉包子说那么多话，也从不知道她的背景，他根本没有想过。

　　月光下照亮了她的眼睛。

　　大傻从来没想过她是那么漂亮的，平日污黑的煤粉划花了她的脸容，她的眼神总是躲在头发下。今晚在漆黑的夜空下，月光把她脸蛋轮廓都照得特别清楚，比中午的阳光清楚多了。

　　何等的花容月貌。

　　肉包子说：「对不起，我说了坏心眼的话，我……真不孝。」

　　「对啊，你真不该，为什么要说这些给我听？」大傻咕噜着。

　　肉包子没说话，难得敞开心扉，她没勇气去再受伤害。

　　大傻从车上捡回皮带，说：「要是我同情你了，那怎么办？我还要每晚干到你腿软啊！以后不准说！知道吗？」

　　嗖……

　　啪！

　　皮带打在乳房上了，这比打在背上痛多了。

　　肉包子惨叫。

　　嗖……啪！

　　嗖……啪！

　　嗖……啪！

　　皮带在煤矿山上不断的挥舞，胸前两颗乳房没有停止弹动。

　　肉包子脸容扭曲，却没有哭，她在失去双手后就发誓不会再哭了。

　　第二天，肉包子被工头惩罚了，因为车子上的煤沙很明显的减少了，工头不知道是大傻坐上去时弄泻的。

　　工头把两枚一吋长的钉子硬生生用鎚子敲进脚底，是脚掌正中间的位置。
　　肉包子痛得不能走路，但她还是必须拉车，必须踮起脚尖拉煤车。

　　她如常的在斜坡上来回拖拉车子，没有人发觉她脚底插了两杖钉子，也没有人发觉她身上被皮带鞭打一整夜的血痕，大傻昨晚随手抓了一把煤炭，把她全身都抹黑了。

　　其他工人经过时也是习惯性地往她乳房抓捏，用力得非让她不叫出来不过瘾，可是，她再没有叫过一声，也没有说过一句话。她知道即使流泪，也没有一双手可以拭去泪水。

　　每晚，工人们吃完饭就会走出去轮奸肉包子。

　　她腿连坐下来都没机会，现在连平放脚掌都成问题了，但男人们还是会把粗壮的身体压在她背上，猛力冲刺。

　　不管她拉车拉得多累，工人们都毫不在意，这是他们生活中唯一的女人。
　　有些男人家中有妻子，但他们不会视强奸肉包子为出轨，肉包子只是自慰器，他们只是用这东西来自慰罢了。

　　大傻也跟人群一起使用着肉包子，自从那晚之后他再没有跟她说过一句话。
　　两星期后的一晚，因为下着滂沱大雨而没有人走出来强暴肉包子。

　　浸满雨水的一车煤沙比平常更沉重。

　　肉包子觉得，能在雨水沐浴中入睡，也是很不错的事……

　　「唔！」

　　突然车上一沉。

　　肉包子看不到谁上了车子。

　　「来，去山顶。」

　　是大傻的声音。

　　肉包子低下头，说：「磊健先生今晚又要鞭打我吗？」

　　大傻说：「我想继续听你的故事，然后鞭打你，走吧。」

　　煤车冒着雨再次爬上斜坡，这次是她经历最艰难的一次拉车，车子浸满滂沱雨水，还坐了个人，她的脚底又插了钉子。

　　她的眼睛在雨水拍打下死劲地撑开。

　　大傻看着她努力苦苦前进的样子，一拐一拐的不知为什么就让大傻入迷了，想回来她也是唯一记得大傻名字的人。

　　「你叫什么名字？」

　　肉袋子怔一怔，停住了脚步。

　　周遭听到的只是雨水声。

　　然后她小声答道：「我叫可宁。」

　　　　　　　　　　　　　（二）从鞭子传来

　　山顶上，肉包子规规矩矩地站在崖边，大傻已经拿着皮带坐在她面前了。
　　雨势很大，远眺整片变成煤场的山野很是壮观，彷彿把整个世界也拉下纺纱一样。雨声是世上最宁静的东西，此刻只有大傻和可宁听得到对方的声音。
　　大傻吸一口气，又吃到雨水了。

　　「呸啊！原本以为淋雨是很爽的事，淋个几小时却会喘不过气的，好像密集恐惧症一样。」大傻睁不开眼睛地说。

　　她看着地面，没有答话。

　　大傻继续说：「有看过《廿二世纪杀人网络》第三集吗？最后的整个场面都是雨水，光是看都觉得窒息了，真正感受还是第一次。」

　　她连应一声也没有。

　　「你不可能看过，电影院不会许煤头车进入的，哈哈哈……」

　　啪！

　　大傻愤怒的挥打腰带，打在她乳房上。

　　那双诱人得成为了她名字代号的肉包子一晃一晃。

　　「喂！哑了吗？这东西，说句话啊！」

　　被打了，乳房痛得发热，脸容却没有扭曲。

　　「磊健先生既然只想把我当是肉玩具，又何必找我谈话呢？」

　　那晚她说了自己的事，结果被大傻打了，狠狠地一鞭一鞭挥下去，肉包子记得很清楚。

　　肉包子语气没有什么感情，很平淡，并不是那种顽强自傲的女性。她声音轻弱，纵使说话起来多坚强也好，虚弱的声音也出卖了她。也单单是说话透出的腔音，已经单薄得像少女一样，单薄得像她身驱一样。乳房很沉重，身体却那么薄。
　　不带感情的话语，冷得像冰一样，刺进大傻心里。

　　这是女孩子的拒绝。

　　啪！打在乳房上，雨水间一晃一晃。

　　大傻感到被侮辱，被一把虚弱的声音拒绝了。

　　啪！打在另一侧乳房上，水花四溅。

　　啪！

　　「混帐！」

　　啪！啪！啪！啪！啪！

　　肉包子的决绝对大傻来说是一种羞辱，大傻甚至觉得一开始跟她说话就已经很愚蠢了。

　　正因为语气温柔，才更难反驳。

　　他的皮带恼羞成怒地打下去。

　　「凭什么说我？」

　　啪！

　　啪！

　　啪！

　　「凭什么说我？」啪！「凭什么？」啪！啪！

　　打了大概十二鞭，他开始冷静下来了，想到自己这么容易动气其实等於是认输了。

　　连他自己也无法解释自己为何会这么愤怒。

　　（为何要找她说话呢？）

　　他也无法回答肉包子的问题，这也许是大傻鞭打她的原因。

　　挥鞭的是大傻，但肉包子却嬴了。

　　（十分讨厌的感觉）大傻心里闷着气。

　　肉包子抿紧嘴唇忍着气，闭起眼睛受打，乳腺都快要打压破了，可能里面在渗血，她觉得乳房灼热得可以蒸发雨水。

　　大傻揪起肉包子的乳房，当它是衣领般揪起。

　　「我诉我的心事，你安慰一下我便是了！干什么要说你自己的？」

　　肉包子望一望大傻，眼珠躲在荫下却闪出泪光。

　　大傻还以为她要受到伤害了，要哭了。

　　结果，肉包子那眼神只是流露了半秒，短暂得令大傻以为那只是他的错觉，她抛出一句：「那肉包子说自己的事了，对不起。」

　　「啊啊啊啊！」大傻暴怒了，他一鞭一鞭地打下去。

　　只要肉包子叫出来，或者是求饶一下，大傻就会停手了。

　　啪……

　　啪……

　　啪……

　　啪……

　　鞭子打在乳房上的声音有如时钟秒针在深夜运行的滴嗒滴嗒声。

　　肉包子还是一声不吭。

　　大傻愈打愈担心。

　　（快点叫出来吧？这样打下去真的会出事的）

　　啪……

　　啪……

　　啪……

　　大傻手心在震，他未试过对女人这样粗暴……

　　啪……

　　啪……

　　啪……啪……　啪……啪……

　　「你为什么不叫出来？」大傻忍不住问，他输了第二次。

　　肉包子别开脸，沉默不作声。

　　大傻用脚大力蹬地面，水花都溅到腰上了

　　「说啊！」

　　她依然不吭一声，脸就像鸡蛋壳般木纳，嘴巴紧闭着，眼睛被发丝半遮看不太清楚，胸口为了舒缓痛楚在起伏。

　　这样的嘴脸让大傻很生气，莫名的生气，真想一拳打碎这张抿紧嘴唇的脸。
　　大傻看不到，发丝底下盖着的，是一双哭红了的眼睛，它充满了失望。
　　肉包子没有哭，泪水没有跑出来，只是眼神早就哭了。

　　每天每晚被人差使劳役，晚上被男人蹂躏，连最仅有的睡眠时间也必须站着睡，这十一个星期，不，这十年以来都没有外人当她是人来说话。而眼前这个男人，肉包子居然会觉得这个男人会了解她，甚至会觉得这个男人会可怜她，她全完错了，她做得最错的一件事，就是信任了他。

　　打在乳房的鞭子突然停下来了。

　　「啊啊啊啊啊啊啊！」大傻突然失控大喊。

　　大傻哭喊出来：「不要不理我啊！混蛋！」「家人不理我、他们不理我，连你也不理我啊？我会疯的！吼啊啊啊啊啊啊！」

　　皮鞭滑落了，大傻双手张成爪状在空中抓捏，在激动的震抖。

　　肉包子紧抿的嘴唇松开了，她呆望着大傻。

　　「呜啊！」大傻叫着。

　　他双脚一跪……栽到地上了。

　　大傻哭了起来，跪在地上像个婴儿似的。

　　肉包子睁大眼望着他，就算雨水打进眼睛，也阻挠不了她的惊讶。

　　没有男人在她面前这么赤裸裸过，比她还赤裸。

　　大傻的哭声叫醒了肉包子身上的余痛。

　　乳房被打得肿起来，有些地方更鞭打至流血，比起过往受过的鞭，肉包子感觉到它的感情。

　　乳房上的痛楚与眼前这个嚎哭的男人是相连的。

　　肉包子失去双手，身体感觉却比常人强烈，乳房上的鞭痛，她品嚐得很仔细。
　　鞭痛分很多种，有的是责罚的痛，有的是羞辱的痛，有的是展示权威的痛，而今次乳房上的，她感受到落寞与抑压的发泄，很强烈，那种痛不是来自伤口，是来自大傻。

　　「对……对不起。」肉包子都不知道自己为什么会说出口。

　　很奇怪，肉包子受完鞭打，她不愤怒也不害怕，反而是同情起来。

　　大傻扛着整个家的经济负担，却被家人看不起，被人排挤，因为样子迟钝，被工头骂，被人看不起，晋升没有他的份，工资被拖欠……

　　肉包子流下了眼泪，她想哭。

　　她自己并没有哭，是大傻让她流泪了

　　「对不起。」肉包子又说。

　　大傻在地上摸回皮带。

　　啪！

　　「道什么歉！我现在样子很难看是吧？」

　　皮带再次打在超载的乳房上。

　　今次肉包子更确定了，这种痛楚毫无保留，挥洒着感情。

　　肉包子摇摇头：「对不起，肉包子不知道先生你有多难过……没有顾及到先生的感受。肉包子就只是肉包子，是性玩具，说了些话让先生难堪非常非常对不起。」

　　这些都是掩饰的话，肉包子为大傻的悲痛而哭了，她不会让大傻知道。
　　大傻意气挥舞着腰带，呼着粗气斜眼望着肉包子，内心需然有点愧疚，但始终碍着脸子下不了台，他斥喝了句：「乖乖地听我说话便是了，口硬什么呢？」
　　大傻再一次挥打着皮带。

　　乳房传来了痛楚……感觉变了……鞭痛变回平常那种欺凌的挥舞。

　　大傻把感情收起来了。

　　肉包子也边收起泪水边说：「对……对不起，磊健先生，以后会听你的说话了，肉包子是任你差遣的玩具。」

　　肉包子知道大傻要下台阶，多受几道鞭打，她不介意。

　　「看你好像很不愿意的样子。」大傻摆着架子，实情想掩饰刚才的哭相。
　　「肉包子很愿意，肉包子最喜欢被玩弄、被凌辱的了。」

　　「那你刚才在口硬什么？」

　　「是肉包子不对，肉包子忘记了自己是玩具，本来就该供人玩弄，也该仔细聆听先生的声音，跟先生斗气是肉包子不对，请先生惩罚吧。」

　　「我挥鞭都挥到累了，不想动，你给你自己想个惩罚给我看，我看得高兴了，就原谅你吧。」

　　大傻还是要找下台阶，肉包子心底里也知道，她吞吞口水，她脑内飞快地思索着如何惩罚自己。

　　「惩罚……惩罚……惩罚……」

　　没有了双手，可以做的东西不多。毕竟她也是个青春期少女，让荷尔蒙旺盛的欲望稍为沸腾一下也可以想出千百种自虐惩罚……

　　身体火热起来，这等於她承认了她身体喜欢上虐待，她摇摇头，那明明只是鞭打的热度。

　　受虐的想像像跑马灯般闪过。

　　肉包子吞吞口水，她踏出一步、两步、三步。

　　盛满煤砂的拖车辗压着地面滚向前。

　　肉包子走到大傻面前，蹲下来。

　　因为她蹲下来，拖车向前倾，车上大半的煤砂倾泻落，车上装满的雨水也哗啦哗啦泻落到地面。

　　煤砂倾落在她后颈，打在她背部，更多的倾倒到地上。

　　「肉包子来给磊健先生按摩阳具吧。」

　　「你……」大傻望会整车倾泻在水洼当中的煤山。

　　肉包子低头说：「工头说过一颗煤砂也不能掉下来，现在肉包子把整台车的煤都倾倒在地上了，肯定会受严厉的责罚吧。」

　　大傻语塞了，也有点反应不过来，他没有想要肉包子蒙受冤屈，这种责罚也让他高兴不起来，亦让大傻无话可说。肉包子太贴心，做得太尽，大傻没有挑剔的余地。

　　「白癡.　」大傻咕噜着一句。

　　大傻按着肉包子的头往自己胯间抽插。

　　肉包子吃着乌黑的肉棒，鼻子不断顶在他的体毛上。

　　（保持这样就好了。）肉包子想。

　　要是让大傻把自己当是人来看待，就等如把大傻唯一能依靠的东西都夺去。
　　大傻不会接受，如同工场的所有男人都不会愿意接受肉包子是一个有感情有过去的女孩一样。

　　临近早上，雨停了，晨曦的曙光打在肉包子身上。

　　因为大雨的洗刷，第一次，肉包子的皮肤并没有煤灰盖着。

　　这下子让大傻睁大了眼睛。

　　阳光给肉色的皮肤镶了金边，那比包子还大的坚挺肉球，那脖子锁骨，那腰部的曲线，还有那双修长的腿，完全不像在工地卖苦力的女孩。

　　大傻看到她竟然微微红着脸。

　　肉包子虽然长年裸体，肌肤真正暴露於人前却很少，她都习惯以煤作衣。
　　每天被男人玩弄身体的女孩，在日出的阳光照射下，居然感到害羞。

　　（少女？）

　　突然想到她或许有像少女般细腻的情感与心思，大傻不禁毛骨悚然。

　　多么危险的想法。

　　大傻告诉自己他只是被这出乎意料地迷人的肉体迷惑了而已。

　　他注意着肉包子的胴体。大傻顶多是在她胸部的掌印上窥探过肉包子皮肤的颜色，他不知道肉包子皮肤原来这么好。

　　长时间站立会有静脉曲张，一条条蓝绿色的静脉缠在小腿可不是什么美观的事情，可是，肉包子小腿的静脉曲张却出奇地少，看上去，大腿也没有因为拉车而变得肌肉，反而还保留少女的弧线，阴户还剃了毛。

　　「你真是肉包子吗……」

　　「为什么这样说」

　　大傻不清楚自己见识少还是肉包子异於常人，她身体的状况并不是大傻知识范围内的美丽。

　　唯一最惨的便是脚踝了，这双足清楚展示了长年踏在岩石上的伤痕。足底还有偷偷藏起来的小钉子。

　　再看回双臂，没错，截了肢，各连着四根钉子连到拉车上。

　　这确是每天日晒雨淋拉煤车的肉包子。

　　「煤……都泻了一的都是……没有问题吗？」大傻并没有说出他真正的疑问。
　　肉包子微笑着说：「这是肉包子答应磊健要受惩罚啊，不然磊健先生就没办法原谅肉包子了。」

　　那个笑容，像学生少女跟男学长告白一样

　　大傻：「这……好吧。」

　　大傻没勇气去拒绝肉包子的说话。

　　他回望一下已变成水缸的拉车，就返回工人住的宿舍内。

　　哗啦哗啦哗啦……

　　大傻倚在花洒底下，热水慢慢淋走他的疲倦。

　　对於他来说一天不睡，沖个热水浴就好了，反正今天不用工作。

　　（不知那傢伙现在怎样？）大傻坐在浴室地板。

　　肉包子哀怜的笑容在他脑海挥之不去。

　　这种女孩子服侍男人的应该的吧？被男人一起干、一起打她是应该的吧？
　　（包工头剥削我们，我们强奸肉包子，这狗屁世界是这么跑的吧？）

　　大傻摀住眼睛，让暖水流过他绷紧的肩膀，舒缓一整天劳力的痛楚。他坐了在浴缸上，站着沐浴太累了，已经站了一整天了。

　　又是肉包子凝视他的神情。

　　突然有种很遥远的感觉。

　　那个女孩，突然变得完全不认识了。

　　大傻明明摸遍她的大腿、抱过她的腰，全身都嚐遍了。小嘴、蜜穴和菊花的味道都清楚记得住了。

　　明明她的身体都任由大傻支配了……

　　为什么她像雾水般抓不着，又这么让人着迷？

　　这是什么感觉……

　　他认识的是肉包子，可是却不认识可宁。

　　　　　　　　　　　　　　（三）跳木马

　　叮咛咛咛……

　　工头的房间响着清脆的风铃声。

　　叮咛咛咛……

　　风铃声不紧不慢，用固定的节奏敲着。

　　叮咛咛……咛咛……

　　力工头把他的休息室佈置得像自己家一样，他看着报纸，吃着三文治，喝着每天必喝的巧克力奶。

　　风铃声已经响了一小时了，可是力于濠并不觉得烦厌，他还需要肉包子报数出风铃究竟敲向了多少下。

　　「七百一十二……嗯……呀呀……七百一十三……」

　　维持每五秒一下的间隔，肉包子敲响着风铃。

　　这是肉包子倒泻了一整车煤砂的惩罚。

　　肉包子并不是全天侯二十四小时都站立的，工头会给她双脚休息的机会。
　　力工头的房间有一座铁制的三角木马（叫做铁马可能更适合吧？），尖锐的三角铁顶着她的下阴，底座高高托起三角铁，双脚绝对碰不到地面。

　　肉包子每星期便有一晚需要跨上这中世纪酷刑工具，让双腿离开一下岩石地面。

　　没错，肉包子唯一不用站着的地间，并不是坐下或是躺下来，而是被尖锐的铁峰顶起下阴。

　　她是没有权利坐下来的，这项行为不包括在她生命里。

　　然而今天肉包子坐在木马上并不是休息双腿，而是因为惩罚。

　　三角木马正上方吊着一个风铃，刚好是木马上的肉包子碰不到的高度。
　　「每五秒敲向风铃，要报数，你倒泻了多少媒砂，就敲向多少次，明白吗？」
　　骑在木马上满头大汗的肉包子痛苦地说：「明白。」

　　自从大傻前晚找她到现在，她已经骑了十小时木马了，小腿被曲起来褶到大腿上。

　　断断续续，痛得近乎昏厥，发狂地跳起过，又痉挛过，一直到现在。

　　用来连接拉车与手臂的八枝长螺丝已经与血肉二合为一，无法分离，为了让她从拉车上解下来，铁扶手从车上拆下来绑到她身后，像ＳＭ用的皮革后手绑手筒一样。

　　果然力工头的惩罚并没有这样简单，她望着头顶上的风铃。

　　骑在铁制木马上大腿很难用力，它的三角部份并不寛厚，而是像跨栏般平薄，就像楼梯的扶手位都换三角形的模样，大腿挂在空中根本沟不着东西。

　　要跳起来只能够靠身躯的力量了。

　　她像弹弓一样压迫身体。

　　再弹起来。

　　阴唇脱离了三角铁锋的切割，整个人跃到空中，她伸出舌头……

　　叮咛咛……

　　风铃敲响了。

　　她快速下坠，三角木马必须准确地将她的小阴唇分开。

　　砰！。

　　两片阴唇重重撞在铁锋上。

　　■■「啊啊……七百六十九。」

　　她明明下阴迎来第一下重击，就已经痛得动弹不能，她觉得敲十下已经是她的极限了。如今，在五秒内必须响一下的限制下，她居然喊出了『七百六十九』这个数字，实在连她自己也不敢相信。

　　『你倒泻了多少媒砂，就敲向多少次。』

　　究竟车上装着多少煤呢？肉包子不可能知道，可能成千万也说不定。

　　工头要她自己判断。

　　煤石如果真的有一千万颗，她就算盘骨粉碎也要敲一千万下。

　　力工头的命令就是一切。

　　这是她从小就没有否定过的。

　　叮咛咛……

　　「七百七十。」

　　沉重的乳房随每次跃起而抛动，打在肋骨上。

　　力于濠不用看也可以感受这个美好光景，因为乳房打在肋骨的声音，也成了其中重要的配乐。

　　他穿着拖鞋拿着牛奶杯说：「你不用说话，我也知道你是故意倒泻的，为什么？」

　　叮咛咛……

　　「啊啊……七百七十一……这是……可宁的错……嗯唔！」

　　叮咛咛……

　　砰！

　　「啊啊啊啊！七百七十二……可宁……不小心……睡着了……嗯」

　　叮叮咛咛……

　　力工头说：「我由小看着你大，十年来你都没有暪到过我一次，你认为今次会有成功吗？」

　　叮叮咛咛……

　　「七百七十三……」

　　肉包子数着次数，没有回答他。

　　力工头把木马高度调低了少许，这么一来，肉包子需要跃起更高的距离才能碰到风铃了。

　　力工头看着她乳房上的鞭痕，有些尚在流血。

　　「七百七十四……啊啊啊啊！」

　　力工头突然伸出手抓着她的乳房，这样肉包子无论如何也跳不起来了。
　　力工头说：「外面那班男人鞭打你了？虽然手法不漂亮，却不粗野，那些大块头何时变得那么好品味了？」

　　肉包子低着头，不说话。

　　力工头抓着她的乳房摇动她的身体：「你这个小恶魔在教坏别人啊？被男人每男轮奸都不满足了？」

　　「不……不是的……可宁心里只有主人你……」肉包子摇头，下阴不断传来炸裂的痛楚，让她没法好好思考。

　　力工头继续摇着她的乳房，这简直就是间接拿她的阴户在铁尖上锯磨，说：「还在说谎啊？明明身体和眼神都告诉我你很享受。」

　　可宁没有权利说不，她也不允许对着力工头摇头。

　　可宁说：「请……请你原谅可宁吧，可宁身体给任何人玩弄，但可宁的心永远留给你的。」

　　力工头低下头跟她接吻，舌头锁着她的嘴。可宁闭上眼睛，毫不抗拒侵入自己牙龈的舌头，她用自己的舌头去迎接他。

　　失去了双手，胴体的反应可是十分率直，由三角铁尖上的盘骨，小腹的呼吸，胸部的呼吸，到喉咙的咽呜，没有一块寸皮肉能对韦总说谎。

　　　　　　　　　　　肉包子全心全意地迎接这一吻

　　力工头突然放开可宁，说：「那么，证？明？给？我？看？吧。」每说一个字，他都用力拍一拍她的头，三角铁陷得更深了。

　　力工头拿起他的恤衫，穿上一只袖子、两只袖子。（叮叮咛咛……「七百九十五……」）慢不经心地扣起扣子，由下至上的扣。（叮咛……「七百九十六…
　　…「）他拉出柜子，挑选了一条湖水蓝的领带。（叮咛……」七百九十七…
　　…「）

　　比划着长度，打出一个挺直乾脆的温莎结。（叮咛……「七百九十八……」）
　　至於皮带，他喜欢粗身，金色显赫扣带的款色，（叮咛……「七百九十九……」）

　　用的是蛇皮，极具玩味，他狠狠挥一下这条皮带……啪！「啊呀呀呀！」皮带在肉包子刚好要跳起来的一瞬间，打在她的小腹上，几乎都要把她打下木马。
　　叮咛……撞！肉包子下阴撞回木马上了，即使被挥打皮带，似乎无碍於她继续敲着风铃。「八百……」力工头穿上皮带扣上铁扣子，（叮咛……「八百零一……」）

　　走了出去。砰！门关上了。叮咛……「八百零三……」叮咛……「八百零四……」

　　叮咛……「八百零五……」

　　房外面是听不到风铃声的，窗户也下了帘幕。不过帘幕也不是守口如瓶的东西，只要你肯找，缝隙就一定存在。大傻正在透过缝隙，睁大眼看着肉包子一下又一下的跳起来。

　　画面刻印在大傻眼里。

　　啪！翌日，大傻在高崖上重重挥打了肉包子一拳。她因为锁在拉车上才不致於倒在硬的地上。地面还留有大雨洗刷过的凉意。「你跟包工头是什么关系？」
　　昨晚，肉包子在木马上殊死搏斗地敲着风铃，三小时后，力工头时，她拖着仅存的意志说出「一千二百四十三」这个数字，就昏厥了过去。同时，她失禁了，被三角尖撞得变了形的阴蒂压着尿道口，尿缓缓泻下。她真真正正让自己痛至昏厥，包工头的惩罚就是这么可怕，这就是包工头要求肉包子在木马上敲风铃的数字。

　　可是，烙在大傻眼里的并不是这个画面，一个性玩具犯错当然要受罚了，不然她会不检点，然而，违背大傻常识的，是包工头与肉包子的接吻。

　　接吻是情人之间才会做的事，而肉包子只是性玩具。为什么要和性玩具接吻？
　　这种感觉就好像一件公共用品被人涂鸦了一样，没公德心。大傻内心否认着，他没有当肉包子是公共用品，他当她是私人用品。

　　相信每个人都有过经验，一个出色经纪，他与客人的谈话感觉像个朋友，甚至让你产生了他是专属为你服务的错觉，那一瞬间，你觉得你们的关系是唯一的，他给你的服务是建立在人情之上，然后你才惊觉，你只是他众多目标客人对象中的一个，而他也只是个经纪。

　　大傻就有类似这种被背叛的感觉。

　　他没有参与晚间的「集体使用活动」，而选择单独使用肉包子。

　　肉包子也聆听他的心事。

　　大傻忘记了，自己只是众多的使用者其中一个。

　　（感觉差劲了！）

　　肉包子的下体还是非常的痛，她今天连拉车的气力也没有，整个身体每一条
　　　　　　　肌肉的力在昨晚一千二百四十三下跳跃用光了

　　腿每移动一吋，大腿内侧就会动到阴户，下阴发麻的痛楚就会传来。

　　她甚至认为自己下盘可能骨折了，但工头说她没有，工头用手检查过，说了一句：「可以继续工作。」就让肉包子拖着这具身体去继续拉煤了。

　　肉包子没有哭，但眼泪湿了整块脸蛋，那单纯是痛楚的眼泪。

　　工人们看不到，因为泪水黏上了风中的煤尘，遮起她的脸。

　　刚才大傻往她肚子打的一拳，已经让她失禁了。

　　她的尿道口经过太多次撞击，发痲了，不太控制到环状肌的收放。

　　大傻发现不到她失禁，因为只有几滴尿液沿大腿内侧流下，她的膀胱已经没有剩下多少尿可以失禁，别忘记这个煤场不止大傻一个男人，大傻也不是第一个向她肚子挥拳的人。

　　当肉包子今天一整天都夹着大腿蹒跚而行，大家都很不满意，他们不会理会她下阴痛楚的解释，他们只会在乎这种夹着腿拉煤车的姿势无法展示那一对坚挺丰满的乳房，腰部的线条也不好看。男人们这时候就会要求肉包子挺直身子拉车，并在她肚子上揍上两拳，测试她步姿扎不扎实。

　　「力工头拥有肉包子……是他养大肉包子的，只是这样……」

　　啪！

　　大傻说：「你心中还有我吗？还是你只是当我是其中一个男人而已？」
　　「不是这样的……」

　　啪！一道尖锐的痛楚打在阴户上了，肉包子痛得狂跺脚。

　　大傻觉得这样问很蠢，他也没有把自己看高，他当然也只是众多男人其中一个。

　　他必须证明自己的不同。

　　大傻叫喊：「你看！我连礼物也买给你了。」

　　大傻把手伸出来，亮出刚才向肉包子挥舞的东西。

　　那是一条蛇鞭。

　　肉包子诧异地看着它，身体不自觉跟随它的摆动摇晃了。

　　「磊健先生买给肉包子的……礼物？」肉包子按捺不住心中的澎湃问。
　　大傻挥鞭打下去，狠狠直中乳头，整个肉球像斩开两半似的。

　　蛇鞭与皮带效果太不同了，这是打在皮上还是打进内心的分别。

　　鞭痕余震扩散至全身。

　　大傻说：「对啊！这东西很贵啊！用了我辛苦储起来的钱！」

　　肉包子难掩喜悦与屈辱交杂的情绪。

　　大傻这些工人每晚只是吃馒头做晚餐，工资少得可怜。

　　他居然储钱买礼物送给她。

　　这是让她更痛苦，更深邃的鞭痛。

　　她的身体，已经成为无药可救的受虐玩具，她的心灵，亦是用作慰藉男人，、取悦男人的工具。

　　她必须喜欢上这样的身体，这样的自己。正如这个把蛇鞭送给她的男人叫她喜欢上这样的虐待一样。她嘴角上扬，眼角亦泛起泪光。

　　「谢谢……肉包子很感动。」

　　她从来不为软弱而流泪，却为这条蛇鞭而流泪了。

　　大傻说：「想要鞭打吗？」

　　肉包子点点头，脸颊又羞耻的红起来了。

　　大傻说：「可是，你必须给我解释，你跟工头是什么关系。」

　　肉包子像是从迷幻状态惊醒一样，突然把眼神收起来了。

　　「什么……意思？」

　　大傻说：「我看到……你跟他接吻。」

　　肉包子低下头了，她心里有愧，她很清楚自已在大傻与一众工人眼中，自己是个泄欲用的玩具。因为自己淫水一直流，乳头也硬起来，那些男人就认为肉包子天生就是个爱被操的女孩，所以轮奸凌虐都是没关系。

　　但是接吻，接吻并不在那班男人的理解范围中。

　　并不是色狼看到樱唇就忍不住疯狂吸吮那种强奸的吻，大傻看到的，是少女献出情深的吻，这是少女才有的表情，然而肉包子却和那个男人做了。

　　「他……他把我养大的，我只是尽恩情罢了。」

　　「那个人不是把你丢在工场做苦力而已吗？究竟当年收留你发生了什么事？」
　　大傻有点生气的说着。

　　儿时回忆的片段，她都打算埋在煤炭下面了。

　　大傻说：「再不说的话，我就把你的煤踢翻了！」

　　小女孩的脸浮现在脑海中，肉包子叹了一口气。

　　「是的。」

　　　　　　　　　　　　　（四）小女孩的故事

　　『力叔叔，我想回家拿回点东西才走。』

　　『不行，你家都变废墟了。』

　　『可是……人家小翠还在里面……』女孩急得想哭了。

　　她看着一个个带白色安全帽的工人拿着铲子和泥头车，接二连三地走进去。
　　她必须快点拿回小翠。

　　他们见砖就敲，见墙就拆，她的家只剩下一堆木碎。

　　『甚么小翠？』

　　『可宁最好的好朋友，它是只蓝色的免子。』

　　力工头不厌其烦地走进去。

　　女孩紧张抿紧嘴唇，她早上目睹了爸爸妈妈的屍体被工人抛上了垃圾车。屍体就如其他垃圾一样东歪西倒，以奇怪的姿势插在大堆垃圾中间。

　　这个画面只在小女孩眼前烙印了一分钟，更多的垃圾抛上去，把屍体淹没了。
　　她还未懂得伤心，全身只是充斥着徬徨，脚步浮游。

　　真正让她流泪，是她双手被斩下来的瞬间。

　　虽然工头给她服用了大麻，但手臀被按在石头上锯下来的痛楚，她一生也不会忘记。

　　上臂的下半部份消失了，绷带止住了血。

　　表情充满茫然。

　　她失去了双手，失去了父母，不能再失去小翠，她会疯掉的。

　　『拿着。』

　　过了一会儿，力工头手上面拿着蓝色的免子毛公仔走出来。

　　『小翠！』女孩欣喜地跑过去。

　　可是……

　　女孩拿不到它。

　　力工头说：『你的手呢？』

　　女孩低头望着自己肩膀，连身裙袖子两边，没有露出漂亮的手臂。

　　『你连手都没有，怎么带它走？怎么抱它？』

　　女孩双眼红起来了，嘴唇在颤抖：『可是……可宁……不想离开小翠……』
　　力工头伸手示意女孩：『你过来。』

　　女孩走过去。

　　啪！

　　力工头用他粗大的手掌掴女孩的脸。

　　『你连手都没有，没有资格带走小翠，是你不争气抛下它的。』

　　啪！

　　啪！

　　啪！

　　『呜……叔叔不要……啊……呜……』女孩哭哭啼啼抽泣。

　　啪！

　　　　　　　　　　　　她被掌力打倒在地上了

　　她一边肩膀的带子跌下来了。

　　她勉强撑起身子，连身裙两条带子也滑下来了，露出那完全未发育的乳房。
　　力于濠冷眼打量着垂下来的衣服，内心燃起了一点原始的欲望。

　　早熟。这女孩的身体比起同龄女孩更早进入第二性徵，七岁的身体，都可以看到一点点的线条了。

　　（长大后样子会青春吗？）力工头想。

　　乳房露出在大家面前，女孩急得哭了。

　　她尝试用嘴叼回那条吊带，可就是不成功。

　　『连穿衣服也穿不到呢，你似乎不适合穿衣服了。』

　　女孩害羞的蹲下来，用膝盖掩着自己的胸部。

　　『衣服留在地上，人跟我走。』

　　女孩依然蹲在地上，头发向前垂，把整块脸都埋在里面，没反应。

　　力于濠扯着女孩的头发，把她抽起来。

　　『不要！不要！不！』

　　女孩硬生生被拉起来，连身裙落到地上了，里面只穿了一条内裤。

　　蓝色免子公仔和连身裙一同遗落在路中央，哭喊声沿车子方向消去。

　　三天后，没有穿衣服的女孩跪在灰色的门外抽泣。

　　她的内裤整齐放在膝盖前方，没被允许，她没权利穿上去。

　　小女孩的裸体佈满紫红的伤痕，背部刻着「惩罚处置中」三个字的大红印。
　　看来她刚刚经历完一轮责打，「惩罚处置中」五个字，用铁丝是反覆抽打，逐划逐划抽打出来的，三天红印也依然清晰可见。

　　原本打算刻上的是「反省中」三个字的，不过「惩罚处置中」笔划较多，因此伴随着这样的恶意抽打上去了。

　　小型别墅门前是行人路，每个身穿大衣的人经过门前，无不好奇地望向这个抽泣的女孩，谁都可以清楚看到「惩罚处置中」五个大字，然后又若无其事的继续前行。

　　这儿不是大城市，这儿本来是一个农村，重男轻女观念根深柢固，孩子中特别是女孩子更加没有地位，把女孩子卖出去也是常见的事。这个地方因为急速「现代化」而发展成工业小镇，车子跑起来了，超市兴建了，也突然搭建了几间与村落极不相衬的土豪房子。不过重男轻女的观念并不会因为多了电视机而改变，这也解释了为什么路人对跪在地上的可宁无动於衷。

　　可宁就是个差点成为弃婴的女孩，她没有出身证，以前在家中是隐形一样的存在，家人也没有让她见过半个外人，她的身体也没有被任何外人看见过。如今第一次接触外面，第一次接触街上的陌生人，居然会是一丝不挂背着行人路长跪这样的丑态。如果羞耻能杀人的话，裸体跪在行人路前示众这种屈辱简直就是凌迟。

　　力于濠在家里看电视，他是为了投资煤场而搬进来的外省人。

　　『吃饭了。』家里佣人端出砂锅炖牛肉和自家制的三鲜鱼麵.

　　『很好饭菜呀』于濠的妻子搓着掌，恨不得立刻喝点鱼汤暖暖身子。

　　于濠吩咐佣人：『黄姐，你端一碗鱼麵放在门口吧，打开门，但别打开铁闸。』
　　黄姐问：『这是要拿给外面的女孩吃吗？』

　　于濠摇摇头说：『不，我在管教她，你给我确认她有好好的跪便行了。』
　　黄姐没再追问就依吩咐做了。

　　黄姐瞥着外面的可宁，虽然没有了手，但脸蛋可爱。

　　（这类女孩应该要送去妓寨卖钱的，现在应该是在训练她吧？她用自己村落的传统观念去想。）

　　嘎嘎……

　　门打开了，可是铁闸没有打开，透过铁栏看到地上放了一碗麵，宁儿快要冷死了，她看着面，肚子不断打鼓，香气伴寒风吹送，她始终不敢动。

　　直到麵都放冷了。

　　有阳光和没有阳光可是相差几度，可宁用剩下的残肢紧紧夹着腋下，肚子间吹送的寒风是挡不了，她震抖没有一刻停止过。

　　肚子咕噜咕噜作响。

　　她发现放在门口那碗麵好像都结冰了。

　　『好冷喔！关门吧，暖气都要跑掉了。』

　　是力妻子抱怨的声音。

　　过了一会儿，力于濠拿了另一碗热腾腾的鱼汤麵出来。

　　铁闸打开了。

　　七岁的可宁双眼发着光盯着那碗麵.

　　力于濠俯瞰跪在地上的可宁，可宁脸庞还带着婴儿肥，但眼神比起三天前的幼稚，沉实多了。

　　是寒冷中裸跪三天折磨过后的模样：

　　脸色苍白、脚趾发蓝，眼睛失焦，白得发紫的嘴唇无力微微张开。

　　这是快要冷死的模样吗？不，快要冷死的人不会张开双腿挺腰跪地的。
　　快要冷死的人会失去理智，瑟缩在地上，语无伦次，甚至连思考能力也没有。
　　可宁不是，她看起来快要冷死，但没有坚强意志，她不可能这样张开腿跪，眼神更加散发出一种坚定的淒美。

　　（这女孩果然是适合用来折磨的，她就是有这种气质。）他心想。

　　『还没有冷死吗？跪多久了？』

　　可宁震抖着说：『三……三天了。』

　　于濠把可宁带离原本的房子之后，就没有让她进过家门。

　　裸跪第一天最羞耻，第二天最难熬。第三天就会因绝望而崩溃。

　　『今晚突然转凉了喔，你再跪下去肯定会冷死的。』于濠说。

　　可宁说：『求求力叔叔……原谅可宁吧……可宁什么也可以做的，可宁好冷……好肚饿。』

　　于濠用筷子夹起鱼肉说：『张开口含着，但不可以吞下去，敢吞的话就让你跪到冷死为止。』

　　可宁像个乖女孩一样，张口震颤双唇。

　　于濠把鱼肉放进这细小的口中。

　　可宁慢慢合上小嘴，那块鱼肉是世上最美好的瑰宝。

　　可是不能吞下。

　　可宁味觉、嗅觉以及热腾腾的触觉都被这块鱼肉激活起来了。

　　胃酸不断汾泌，口腔变得湿润，烟霞直冲脑门。

　　『香吗？』

　　可宁点点头。

　　『味道好吗？』

　　可宁更用力地点点头。

　　『好了，把鱼肉还给我。』于濠决绝地说。

　　可宁急得流泪了，她不明白自己做错什么，口中的鱼肉是她生命的救生圈，放开它就等如冷死街头了。

　　『我说把鱼肉还给我！』于濠斥喝。

　　可宁心不甘情不愿，慢慢把这三天唯一放进口中的食物吐出来，跌进汤碗中。
　　于濠慢条斯理把麵放在地上，再把筷子放在上面。

　　『要吃就要有女孩的餐桌礼仪，用筷子吃。』

　　可宁屈辱感袭满全身，眼睛看着食物流泪。

　　她没有双手，用不了筷子。

　　可是，再不吃眼前的麵就要饿死了。

　　可宁尝试用口叼起筷子。

　　啪！

　　一记耳光让可宁苍白的脸上浮现出红色的掌印。

　　『我叫你拿起筷子不是叼起筷子。』于濠微笑着说。

　　可宁情急地想，她腾出跪酸了的腿，要她用脚趾代替手指的话，她可以做到的。

　　用脚拿起筷子，这可能是以后生活的答案……

　　啪！

　　于濠再同一边脸上再掴她一记耳光。

　　可宁被打得哭了。

　　『呜呜……为什么……』

　　于濠说：『女孩子用脚吃东西多么不体面！这样很难看，我不喜欢。』
　　　　　　　　　　　　那碗麵慢慢也冷下来了

　　可宁流着泪。

　　她再想不到其他办法了。

　　『你连吃碗麵的资格都没有呢。』力总残忍地从她眼前收起了汤麵.

　　『没有钱，没有衣服，像只畜生一样，连双手也没有，除非你能证明自己能给我赚点钱，否则我是不会给你白吃白住的。』

　　小女孩可怜的惨相望着于濠：『叔叔……不要……可宁吗？』

　　于濠走过去水渠旁，把整碗麵全部倒掉，然后把碗子丢到地上说：『叼着这碗，沿马路走半小时会看到一个堆满帐篷的公园，到那个公园的门口处跪下来叩头乞钱吧。若这碗子是满的，我就让你进来睡。』

　　可宁眼中看见了一丝希望，跪了三天，力叔叔终於给机会她了。

　　『可宁知道。』她微弱的声音带着欣喜，又有点恐惧。

　　于濠说：『其他人给的东西绝对不可以拿，就算拿到衣服也不可以穿，食物也不可以吃，懂吗？』

　　可宁很想问为什么，但她想大概这是叔叔为了考验她乖不乖的，她毫不犹豫就答了：『可宁知道。』

　　可宁勉强撑起身子，双脚都几乎冷得失去知觉。但她必须站起来，力叔叔给她的要求她绝不可以辜负……

　　（用手撑起来吧……哪来的手呀？）可宁好想狠狠揍自已一拳，都已经三天了，还会有一刹邵忘记了自己根本没有手。

　　『嗄……嗄……咿……嗄』

　　总算……撑起来了。

　　可宁靦腆地看着自己的身体，她感到背后又有一人经过了。

　　『力叔叔……可不可以……至少……至少让……可宁……穿……』

　　于濠扬起眉毛，把耳朵凑过去聆听，他在捕捉可宁微弱的声音。

　　『什么事？』

　　『可宁……想……想穿……内裤……』

　　她声音小得于濠几乎要把耳朵贴到她唇边才听得到。

　　可宁羞耻地夹紧光着的屁股，膝盖不安地磨擦着。

　　于濠望向她连阴毛也未开始长的阴户仰头大笑。

　　『哈哈……哈哈哈……比流浪狗还要低贱的东西穿什么内裤？』

　　可宁低下头，她早就预料到自己可能被拒绝，只是，她更害怕叔叔会因此责难她。

　　『我不准许。我要你光着身子在公路上步行，让路过的人都看到你光屁股赤脚的模样；这样谁都可以随便看你最羞耻的地方，你没有手，想遮也遮不了；头发都要束到后面紮起马尾，你再也不能用头发藏起你那羞死人的表情……』
　　于濠拍一拍可宁的肩膀，眼神意味深长地说：『我决定了，你永远也不用再想穿内裤。』

　　可宁吓得哭不出来，她呆住站在原地。

　　她知道自己犯了错，受惩罚了，代价没想到是这么大的。

　　一生也不能穿回内裤。

　　她的嘴震抖地说：「知……知道了……叔叔……」

　　寒夜之下，一丝不挂的小女孩忍着悲恸，沿着马路远去。

　　「结果你当晚衣服都没穿就沿着高速公路走了半小时？」

　　大傻边听边掏出肉棒，手在那儿上下套丢。

　　肉包子诉说她痛苦的童年回忆，居然成为了大傻的手淫幻想。

　　大傻完全没有丝毫顾及肉包子感受的意思，他就坐在大石块前，让肉包子边看他手淫，边诉说自己从来没有说过的童年故事。

　　肉包子没有抗拒，就像自我欺负一样，继续说着自己的事给大傻手淫，描述的字词也刻意变得淫秽。

　　「其实是光着屁股走了两小时左右，小女孩还以为自已走错方向了，夜路好像走不完似的。路边经过的车子没有一辆停下来，小女孩也绝对不希望它们停下来，她就只是用叼着的碗子止住了牙关的震抖。」

　　大傻问：「结果你还是必须留在户外行乞吗？」

　　肉包子摇摇头：「不，更糟……也可以说是幸运，肉包子被抓去公园那儿了，原来那儿是流浪汉的窝，里面更藏了个妓寨。」

　　于濠找到可宁时，已经是四天后的事了，他是在一个紫色的帐篷找到她。
　　帐篷内有一张地蓆，一张被子，地上扭着仅给她遮身的衬衣。

　　地蓆佈满精液，精液几乎覆盖了整个帐篷内部，简直是难以忍受的臭味，最多精液覆盖的，是可宁的身体。

　　『力叔叔！』可宁哭喊着跪过去。

　　于濠摸着她的头，这女孩已经被过百人侵犯过了，身体再散发出难以相信的性感气息，于濠很期待再把她凌虐下去。究竟可以令她成为怎么气质的女孩。
　　『呜……呜……』

　　『好了别哭了……我找到你了。』

　　『还……还以为……还以为……再……再也见不到叔叔了……』

　　『现在不是见到了？』于濠从来没有这么温柔过地摸着她的头。

　　可宁抬起头说：『叔叔……给你看看』

　　她把头埋向帐篷的角落，把碗子叼出来。

　　于濠有点诧异地望着碗子。

　　沈甸甸的，闪着银黑色与铜色，上面装满了硬币。

　　『可宁做到了，把碗子装满了。』她眨着灵巧的大眼睛，精液好像泪一样流出来。

　　于濠接过碗子。

　　可宁急急再说『可宁也没有吃过一点食物……衣服也不敢穿……』她偷偷瞄着地上扭成一团的衣服。

　　于濠也出乎意料了：『即是你……已经七天没有吃过东西吗？』

　　可宁点点头：『是的，叔叔说过就算拿到衣服也不可以穿，食物也不可以吃……他们就只是一直逼可宁吃……逼可宁吃那些……那些射出来的东西。』
　　这个女孩居然完全听了于濠的话，这是于濠始料未及，他相信这女孩是受虐的上佳材料，却没想到会她能有这样的服从性。

　　就只是三天的变化，她被拆屋截肢时那个小公主和现在躺在帐篷内奄奄一息的女孩，判若两人。

　　伏在精液滩上，前身勉强撑起看着于濠。

　　没有双手，她只是靠腰的力道像蛇一样弓起身体。

　　全身沾湿了极尽寒冷，她不断震抖。

　　而震抖的方式并不是一味震个不停，反而像是女性高潮中的抽搐。

　　胸部、小腹和屁股不断弹动，不知是因为寒冷还是不分划夜的强奸所留下的余波。

　　她的身体简直就像是一直被强奸侵犯着的样子。

　　于濠瞇起眼睛，眼里闪出更邪恶的欲念。

　　这副不断蠕动，像是持续被空气侵犯着的模样，于濠要她的身体长成一直处於这个状态。

　　于濠拿着装满硬币的碗子摇一摇说：『原来你还有些用的呢……』

　　可宁睁着眼睛。

　　『既然那么乖，我允许你跟我回去吧。』

　　可宁泛起一个如释重负的表情，倒在那滩精液之中。

　　「之后他就带我回去了。」肉包子平静地说。

　　大傻的手在棒子处停下来。

　　「就这样？」

　　就像幻想欠缺了高潮一样。

　　就算以大傻这么愚笨的人听起来，也会猜到于濠是故意让可宁给流浪汉抓走的。为什么肉包子没有发觉？大傻没有说多余的话。

　　肉包子说：「工头是肉包子的恩人呢，磊健先生就别介意肉包子和工头接吻了，他对肉包子做什么，肉包子都会极力配合的。」

　　大傻疑惑地说：「即使把你跟拉车钉在一起来拉煤？」

　　肉包子点点头：「是的，我的身体早就属於他的了。」

　　「还有没有什么让人兴奋的事吗？对了，回后之后工头有鞭打你吗？」
　　「有的，工头每天有有鞭打肉包子。」

　　「详细说说！」

　　「每天，他都会把肉包子的乳房用绳子捆起来，吊在天花板，逼肉包子踮着脚子。然后开始由大腿抽打，每一鞭都跟上一鞭重叠一半，那是很高技巧才能做到的，由大腿抽到小腿，小腿抽到脚尖，再向每一只脚趾挥鞭，肉包子的腿会愈打愈软，膝盖会愈来愈曲，然后整个人的重量就会压在乳房上了。工头再往肉包子的乳房上，仔细鞭打，他可以抽打到肉包子边失禁，边高潮的。」

　　大傻听到几乎要射出来了，但他突然停下来，说：

　　「教我。」

　　肉包子抬起头问：「什么？」

　　「力工头那个打法，教我做一次。」

　　不过，大傻内心恶的兴奋蠢蠢欲动，好像不知什么东西苏醒了一样。她也是一个少女，那么把她当作是人来喜欢上，因为喜欢而鞭打她就说得过去了。
　　他手上的鞭子握得更紧了。

　　啪！

　　肉包子被鞭打了。

　　肉包子说：「可是……必须用绳子把我的乳房吊起来才行……」

　　大傻指着后面的木林，说：「那儿有树，挺结实的。绳子，用拖煤灯的电线便行了，我刚刚有放在你的煤车上。」

　　肉包子提供了自己的童年给大傻手淫了，没想到要再一步欺负自己，教大傻把自己鞭打至边失禁边高潮。

　　凌辱感盛满了她的身体，她也愈来愈在这种感觉中难以自拔了。

　　「好吧，肉包子教磊建先生吧。」
