




　　这是一个周末，我正在家里读一本国外的心里著作，突然小伟找了过来。

　　「老同，哪个，哪个……」小伟的神色有些犹豫，似乎是有些难以启齿。

　　「有什么你就直接说吧，我们都多少年的同学了，没必要这样。」

　　「是这样的，我跟你说啊，我们那个工程这不是到了关键时刻吗，但是我前天收到风，公司总部那边已经拿不出钱了，这个项目准备烂尾了，但是这个工程呢，情况比较复杂，关乎当地一整条村子的回迁房，当时是我跟村民打包票说没有问题，他们才同意拆迁的，现在搞得他们房子都没得住了，我估计会被他们打死，我实在是没有办法了，我只能先跑路了，但是东纯那边不是还需要治疗吗？

　　哪个得需要你多关心一下了。「小伟灿灿地道。

　　说实在的，我心里是很鄙视这种人的，但是在见惯了无数人内心的阴暗之后，我已经可以面不改色了。

　　「小事一桩，这本来就是我的职责，你大可放心，就是你这一路，有没有做好准备？怕是不容易啊。」

　　「不容易也没办法啊，好死不如赖活着，留在这里怕是命都给搭上了，一整村人，连祖宗留下的房子都给我拆了，啥都没了，做出什么来都是有可能的，只是……」小伟说着说着又开始吞吐起来。

　　我心里会意。便主动道：「你这一路估计需要不少钱，怎么样，你有没有存好私房钱？不要连车费都给不起啊，需要帮忙么？」

　　小伟一听大喜，连忙道：「还是老同你最懂我，这不是手头紧张吗？你先借我１０万，我去那边赚到了之后马上还给你。」

　　我直接拿出支票本，写了１５万给他。

　　「一场同学不必客气，多给东纯留点钱吧，她自己一个留在这里也不好受。」

　　「是的是的，还是老同你想的周到。」

　　这一刻，我感觉眼前的仿佛是一条哈巴狗。

　　第二天，果然传来了小伟潜逃的消息，一帮愤怒的村民包围了整个工地，发誓要把小伟找出来千刀万剐，这件事闹得很大，甚至上了新闻，不过我对此并不在意，本来小伟跟我交情就不深，帮他也是为了帮东纯而已。

　　没想到过了几天的夜里，我接到了东纯的电话，电话那头的声音非常惊恐，还带着一丝丝哭腔：

　　「浩，你能来一下我家吗？」

　　「好的，我现在过来。」我没有问发生了什么，用平稳的语气回了一句。

　　我似乎预感到，我的机会来了。

　　来到东纯家里，昔日豪华的大门，早已被泼满了红漆，整个门口写满了' 还我血汗钱''无良奸商' 之类的话，我轻轻地敲敲门，同时轻轻地道：

　　「东纯，是我，浩。」

　　过了一会，门才悄悄地打开了一条缝隙，我赶紧推门进去，反身把门锁好。

　　只见东纯身穿一身粉色棉质睡衣，头发散乱地披着，一双动人的秋水剪瞳因为哭过而显得略微有些浮肿，脸色惨白，显得额外引人怜爱。

　　「对不起，这么晚了还让你跑过来，但是……但是……我真的不知道该找谁了，我在这个城市没几个朋友，我自己一个人真的好害怕，好害怕……」说着说着，东纯就哽咽了起来。

　　我连忙安慰她道：「没事没事，以前上学的时候你遇到麻烦不也是来找我的么，以前也没见你不好意思啊，怎么长大了反而害羞起来了呢。」

　　「小伟走了之后，那些人开始疯狂来追债，还有那些村民，一个个凶神恶煞的，叫嚣着要让我们从这里消失，我真的好害怕，现在我连灯都不敢关了，只有开着灯，我才有安全感。」

　　通过东纯的讲述我才知道，小伟临走的时候还以项目周转不灵向身边的人借了一大笔钱，后面听到小伟跑路了，大家都慌了。我对那１５万能不能要回来倒是没什么，只是为东纯感到不值，这本应属于我的美丽，为什么偏偏选择了这么一个烂狗屎！

　　突然，一个照顾她的想法从我脑海涌出，并一直挥之不去，我不禁脱口而出：「东纯，跟我走吧。」

　　东纯显然被我突然的话吓到了。

　　我连忙解析道：「我的意思是去我家里住吧，你这里被他们盯着，指不定哪些愤怒的村民会做出什么事呢，你自己一个人在家我实在放心不下，况且你的病情在这里只会加重，到时会给你留下无法治愈的心理障碍的，我家那么大，你住过来完全没有问题。」

　　东纯想了一想，觉得也有道理，况且她自己一个人住在家里也确实是害怕，于是便点了点头答应了。

　　收拾了一些必须的衣物之后，我便载着她离开了。

　　到家的时候已经是１２点了，我给她铺好客房，给她安排好服用的药物后，便离开了。

　　我回到自己房间，打开东纯房间里面的摄像头，东纯正在脱衣服，她那美丽的胴体，终于完整地呈现在我眼前，挺立的雪白双乳，一圈淡淡的粉色的乳晕覆盖其上，上面还有一粒黄豆般大小的乳头，盈盈一握的腰肢，一条淡淡的马甲线，挺拔的美臀，一双雪白修长的双腿，整个身材完美契合Ｓ型的身材标准，完美之际。

　　此时东纯正对着镜头，弯腰脱下嫩绿色的内裤，一双豪乳在地心引力的作用下显得更为夸张了，镜头另一端的我，下体瞬间就致礼了。

　　东纯把脱下的衣服叠好，莲步轻移到浴室，打开水龙头，一股清水从她的头顶留下，穿过她那坚挺的双乳，流过她平坦的小腹，一直到她那修理的整整齐齐的倒三角区，最后沿着修长的双腿汇入地下。

　　水雾渐渐弥漫，遮盖了这诱人的风景，这一夜，我失眠了。

　　因为同住一个屋子下，我有更多机会接触到东纯的机会，我总会在房间里看着东纯洗澡的画面，不错过任意一个风景，然后在给东纯催眠后，拿出她刚换下的内衣裤对着东纯自慰起来了，她那原味的内衣，是如此地让我着迷，以至于每一天都无法错过，到后面，她的每一条内裤，每一件文胸，每一套丝袜的颜色跟花纹图案，我都熟悉的宛如自己的衣物一样。

　　然而欲望只会增长，不会缩减，我渐渐的不满足只能用她的内衣裤，对着睡着的她自慰，我要一边听她讲述她跟小伟是如何做爱的，一边自慰，我知道，凭我的能力，是可以做到的。

　　于是，在第二天的催眠中，我增加了新的指令。

　　一如往常，东纯轻易地就在我的暗示下，进入了催眠的状态。我早在厕所里面拿出东纯今天换下的内衣裤，包裹住自己的鸡巴。

　　「现在，你正处于新婚的夜里，宾客们刚刚走，你虽然有点疲惫，但是还是压制不住的兴奋，你今天终于嫁给你心爱的男人了，然后，这时候小伟在做什么呢？」

　　似乎是回到了新婚那天，东纯脸上居然露出浅浅的笑。

　　「小伟等人都走了后，就迫不及待的上来抱住了我，双唇不停地落在我的双颊、脖子上，同时双手不停地揉搓我的双乳，我感觉有一股电流从乳尖传递进来，我整个人都软了。」

　　「然后呢？」我一边套弄着，一边口干舌燥地问道。

　　「然后，然后他把手伸到我裙子里面，隔着内裤揉搓人家那羞耻的地方，被他的坏手这么一弄，我感觉下面似乎失控了，竟缓缓地流出了一丝丝尿液，真是羞死人了，我感觉整个人更软了，浑身都有一种被蚂蚁撕咬的痕痒感，小伟也不嫌脏，手指穿过内裤，一直拨弄人家那里，他的手好像有魔力一样，被他拨弄的地方，传来一阵阵电流感，我不自觉就发出了羞人的叫声。」

　　在我的引导下，东纯慢慢把她们圆房那一天的经过详细说出来了，我的幻想症也发作了，场景变换，现在是东纯的婚房，我变成了小伟，我正抱着穿着白色婚纱的她，上下其手了起来。

　　我拉下东纯婚纱背后的拉链，一双美乳便跳了出来，挺立在我眼前，两个梅花状的乳贴正覆盖在乳首，我粗暴的扯下碍事的乳贴，双手握住那一对雪白浑圆的美乳，东纯的胸是如此之大，一只手就无法覆盖，我用力地揉搓她的双乳，看着她那双乳随着我的双手不停地变换形状，内心感觉到极大的满足。

　　我把脑袋埋在东纯胸前，两颗巨大雪丸紧紧地包裹着我的头，宛如置身水中，阵阵乳香传入鼻子，我伸出舌头，围着乳晕不停地挑逗着东纯那微硬的乳头，东纯变的更加呼吸急速了，接着我用嘴含住那黄豆般的乳头，不停的吮吸起来，在我的吮吸下，东纯发出阵阵呻吟，同时把我抱得更紧了。

　　我伸出右手，沿着光滑的大腿一直往上，慢慢地摸到了那迷人的地方，我轻轻地分开东纯双腿，把内裤拉到一边，对着那桃园地揉搓起来。东纯的阴毛不多，而且被修理的整整齐齐的，摸起来非常光滑，阴阜鼓鼓的，我伸出中指，轻易地找到东纯那小豆豆，上下拨弄起来。被我触及敏感地方，东纯显然更加动情了，蜜穴流出了一股股淫液，流得我满手都是，我用手指轻地抚摸东纯的两片小阴唇，然后中指沿着阴道口轻轻地插进去一截。

　　我手指刚插进去，东纯整个身体都绷紧了，双腿紧紧地夹住我的手，不让我动。

　　「老公，我受不了了，好难受~ 」东纯呻吟不断。

　　「老公，干我吧，我真的受不了了，好难受啊~ 好痒啊，好空虚~ 」

　　我知道是时候了，我把东纯扛到床上，分开她的双腿，直接把内裤拉到一边，露出阴道口，东纯的蜜穴早已是淫液连连，我脱下自己的裤子，把我的鸡巴顶在东纯娇嫩的蜜穴扣，上下摩擦着东纯的两片粉嫩的小阴唇，一股股淫液从东纯的蜜穴口中流出，我用力一挺，便插进了这桃园胜地中。

　　突如起来的满足感，让东纯大声地呻吟了起来。

　　「老公，好大，好满足啊~ 」

　　我感觉到东纯的阴道正紧紧地压迫着我的鸡巴，仿佛要把这不速之客赶出去一样，阴道内壁的嫩肉正包裹着我的鸡巴，不停地收缩吮吸着，一股快感直冲我脑门，差点就射了。

　　我赶紧调整了一下心情，把东纯的一双美腿扛到肩上，双手紧握东纯一对美乳，疯狂地抽插起来。

　　「啊~ 啊啊啊~ 」

　　在我的一波接一波的攻势下，东纯早已双目迷离，脸色泛红，微抬的螓首发出一声声呻吟，配合着我的抽插，呻吟声，鸡巴进出东纯蜜穴的声音混合在一起，整个房间充满了淫荡的气息。

　　我看着东纯的蜜穴，在我的抽插下，淫液飞溅，不但被拨到一旁的内裤早已湿透，连床单到被浸染了一片，两片小阴唇在我抽插下，已经微微地外翻了，一股极大的满足感油然而生，于是便加快了抽插的速度。

　　「啊啊啊~ 啊~ 老公你快把我插死了~ 」

　　「老公好美啊，小纯好舒服啊~ 」

　　「老公你好厉害啊~ 老公小纯好爱你~ 」

　　东纯呻吟的更加厉害了。在东纯阴道内壁嫩肉收缩吮吸得更厉害了，我觉得自己已经到极限了，我便作最后的冲刺，每一下都大力地撞击在东纯的花心里面。

　　花心被撞击，东纯感到一股强烈的快感把淹没了，她早已迷失在欲海里，只知道嘴上发出一声声无意识的呻吟配合着我的动作，灵魂仿佛快要升仙了。

　　终于我控制不住了，最后一下我的鸡巴狠狠地插在东纯的花心里面，仿佛要把东纯的子宫也干穿一样，我的马眼死死地抵住东纯的子宫口，两人的下体紧紧的贴合在一起，没有一丝空隙，然后我一阵抽动，一股滚烫的浓精便浇灌在东纯的子宫口里。

　　东纯的子宫口被我滚烫的精液浇灌后，收缩得更厉害了，同时她整个身体剧烈的颤抖起来，整个人好像八爪鱼一样死死地缠住我，胸前的雪丸随着急速的呼吸跳动起来，同时阴道剧烈收缩，似乎要把我每一滴的精液都吞干净。

　　闭上眼睛享受了一会高潮的余韵后，我睁开眼睛，眼前是东纯住的客房，东纯早已恢复平静，正闭着眼等待着我的下一步指令，手上是已经一塌糊涂的内衣裤以及丝袜。

　　一切都只是我的幻想症。但是这一次的感觉，比之前的每一次只拿着衣服对着东纯的脸自慰要刺激、爽快的多，我深深地迷上了这种感觉，我决定要听她讲述她的每一段性爱经历，做她所有性爱场景里面的主角，我要成为眼前这个女人，所有性爱里面的主角！

　　畸形而变态欲望，越发失控了。

　　【完】
