


 
第01章

　　旗袍，肉丝，长发，这就是我眉清目秀的母亲——清婉。38岁的年纪如狼似虎。妈妈的闺蜜琼姨很喜欢这样开我妈妈的玩笑。父母都是一家公司的普通职员。早九晚五的生活平淡却稳定幸福。母亲觉得这样一辈子就很好了。但是母亲体内的淫荡的另一面却将她带入到另一个世界。

　　」不要这样，军儿还没睡呢。「没事，刚刚偷看了下，还在打游戏了。」母亲和父亲平淡的性生活开始了，母亲口中的军儿就是我了，一个无所事事，游手好闲的人。「啊~你轻点。」「老婆，你都38了，还跟２０出头的女孩一样紧啊，嘿嘿，我可是有福啊」「啊~你怎么用手指放那里啊！不要啊！好脏啊！」「这是偶然中看的黄色小说里的，怎么样，兴奋吗？」「不要这样，一点也不兴奋，好变态，都没兴趣了，算了，明天请假还要带军儿一所技校报名。早点睡吧」「别啊，来嘛，我有点受不了了。」「算了，不要啊。你再这样我就生气了」「好好，别生气，别生气，睡觉，睡觉。」父亲的心里充满了无奈，老实的父亲自卑胆小，得到这样美丽的母亲从不敢违逆她的意思。这也是导致母亲以后堕落的一个重要因素。

　　「军儿，等下要坐公交还要转巴士，路途有点远，我们要早点出发。」早上６点，母亲就喊我起床，迷迷糊糊的洗漱吃早点，就跟着母亲来到站台。母亲不上班，依旧是旗袍，肉丝，长发和高跟鞋。虽然看了很多年，但依旧让我很兴奋，很赏心悦目。「军儿，车来了，你先上去。」我上去之后马上抢了最后一个座位坐下。母亲温和的性格让她常常挤到了最后。撕~一声布料被撕破的声音。母亲的旗袍因为站立不稳跌倒而网上撕了一小段的叉口。母亲看看手表，来不及回去换衣服了。还好及膝的旗袍，不然怎么出门。母亲只好小步走到我的旁边站着，拒绝了我的让座。

　　昨夜太晚睡，坐在车上迷迷糊糊的睡着了。哎哟~公交颠簸了，回头看看母亲，发现母亲的脸色很不自然，背后站着位光头大老粗，贴着母亲很近，我一下就明白了。不知道是不是绿母小说看多了，这一刻我竟然选择了继续装睡，靠在窗户上眯着眼，正好可以看见母亲的翘臀正被光头大老粗给慢慢摩擦着。母亲脸色绯红，低头躲避。可是车上人很多，退无可退。又不敢让我知道，只好忍受。光头大老粗看见母亲没有反抗也没有退避了，竟然误会以为母亲默认了。慢慢伸出大手慢慢的伸向秘密花园。母亲犹如触电，不知道哪里来的勇气呵斥了大光头。大光头明显的愣住了，随后既是怒目瞪了母亲一眼就站在了车门口，到了下一站就下车去了。母亲拍拍胸脯，看了下我，看我没醒放心的呼了口气。但是没想到就是因为这一声呵斥，带来了恶梦的开始。

　　一路无事的到了技校，进了招生办公司，才发现这所出名的技校名额满了。满心失落的母亲正准备找另外的学校，招生的老师说可以去找校长问问，一般校长收点好处都可以解决的。母亲边感谢边拉着我找校长办公室去了。在去校长办公室的途中我竟然看到了光头大老粗，心里纳闷，难道他是这里的老师？这形象只能去做流氓打手吧。没多想，因为母亲找到校长办公室了。咚咚，「请问校长在吗？」「请进」一声低沉的声音。「校长您好，我是带孩子来报名的，但是名额满了，我想问问您看能不能通融下。」「这个不好办啊」一个体重恐怕有２００斤，年龄在５０岁的老头眼神直勾勾的看着性感的母亲。「这个，还请校长通融一下，我会给您包个红包的。」「哎，别乱说，我这学校不会有这种腐败的事情的。你要这样我就要报警了」「啊，对不起。不是故意的。我是真的想让我的儿子来这所学校学一门技术，以后好谋生啊」「我理解，但是……」哐的一声打断的校长的话。「爸，我找您有事……哟，有人啊，那我等下……」「啊，是你啊，臭婊子。真是冤家路窄」「混账，怎么说话的。」「太太，真是对不起啊，这是我儿子小黑，没念什么书。见谅啊。不过，你们好像有什么误会吗？」「爸，是这样的，这女人在公交车上无缘无故的骂了我。」「不是的，我没有骂你，是你先……是你……」母亲突然不知道怎么辩解了。应该说是难以启齿。校长听得云里雾里的。这时候小黑开口了「你也想来这所学校学技术？哈哈，别做梦了，我爸是这里的校长，我看你怎么来学」母亲慌了「啊，对不起啊，真的对不起。刚刚那只是误会。我跟您道歉，对不起，对不起！」说着就弯腰道歉，可是一弯腰旗袍往上拉扯，本来没什么，可是刮破的叉口却一下把诱人的肉丝和大腿暴露出来。看的校长父子眼睛都直了。「没事，没事。是我这儿子不对。」「要不您先在外面等我一下，我跟我儿子说点事。您儿子的事我看可以商量，等我一下，我等下跟您细谈。」母亲看到希望，顿时连忙点头退出房间。

　　「怎么回事？」校长挑眉问到。「那个，没什么事，就是误会。」儿子慌忙回答。「哼，你是不是看那娘们漂亮，占别人便宜了。」「啊，这个，老爸，你听我说啊……」「行了，你是我儿子，我不知道你什么德行。不成器。」校长抽了口烟，继续说到「话说回来，眼光不错。我先弄到手玩玩，你出去把风。」校长色眯眯道。「啊，老爸，你怎么这样啊。」「你慌什么，这样的极品怎么可能让他逃出我的手心。等他调教好了，你想怎么玩，就怎么玩。哈哈~」「老爸，你比我还坏啊……」「去，叫她进来，你带她儿子去学校转转，时间长一点，懂吗？」「懂，懂，我这就去。」「那个，太太，对不住啊，我这人大老粗一个，你不要生气。我爸刚才狠狠的骂了我一顿了。都是我的错，是我不好」母亲连忙回应「啊，没事没事。是我不好，是我误会了。」说到这，母亲又微微脸红了。不知什么时候开始，感觉自己下面好像有一点湿湿的感觉。「我老爸让您进去，说是您儿子录取了，但是一些细节还要商谈一下。我带您儿子先去学校熟悉一下环境，我们这学校比较大的，呵呵。」「这个……好吧。那劳烦你了！」「母亲有些迟疑的答应了。」「军儿，你要听叔叔的话啊。」」好的，妈妈，我过一会就来这里找你。「」校长，我儿子您录取了吗？」母亲又向校长确认的问了一句。「啊，是啊。年纪轻轻学个手艺，免得在社会上学坏了。」「只不过……」校长皱眉的说道。「只不过什么？」母亲忐忑的问道。「也没什么，因为是额外的录取，就需要额外费用才能录取。」还是不要钱，刚开始还说的那么正气禀然。母亲心里小小的鄙视了校长。「啊，这是应该的，应该的。那请问需要额外交多少费用？」「５万」「什么，这么多？学费才3万，这样一来不就８万了吗？我手头上一时也拿不出来这么多啊，每个月还要还房贷。」「不要急，呵呵。又不是一次要你拿这么多。这样吧，您明天下午５点去ＸＸ路的洲际酒店，我会做份分期付款的合同出来。到时候看谈谈。顺便我看看能不能申请让您交一点。您明天穿的漂亮点，我的一个教育局的朋友可能会来，给个好印象。我好帮您说情。啊，对了，您儿子就不用带来了，那是比较商务的地方，带孩子来不好」「好的，好的。我明天一定准时到。」虽然母亲很纳闷为什么校长提了很多很不合常理的要求，但是还是照做了……第二天的下午４点，母亲洗了澡，画了很少会画的浓妆。红唇，长发，香水。特意换了件淡红色的旗袍和一双粉红的高跟鞋。依旧配上肉色丝袜，可惜的不是吊带的。我问母亲去哪里，母亲说是去见校长，谈谈我入学的事情。我心里突然有种很不好的预感，但是又很兴奋。于是我决定尾随过去看看。我的这个决定，让我看到了母亲的绝望，泪水，肉体，还有恶梦的开始……（肉戏开始）

　　第02章

　　母亲下午４点就早早的在酒店大厅里坐下了。然后却不知道一双阴沉又深邃的眼睛死死盯着她的一双丝袜美腿。「嘿嘿，就知道你会早到。」校长自语道。

　　服务员，拿杯两杯果汁给我。校长对着经过身旁的面容姣好的女服务员到，还不忘给小费的时候捏了捏女服务员的小手。

　　一颗白色的颗粒轻轻的沉到了其中一杯果汁的底部，慢慢的消融于果汁里。「哎，太太，刚刚看到你进来，还以为认错人了。太太今天真是格外的漂亮啊」校长突然出现在母亲的身边。「啊，谢谢您，校长。您也来了啊。我怕路上堵车所以就提前来了，没想到今天的交通还挺顺利的。」母亲连忙起身。「坐，坐，来，喝杯果汁吧，天挺热的。」校长随意的把其中一杯果汁放在了母亲的面前。「谢谢」母亲毫不怀疑的就喝了起来，可能是真的口渴，母亲一口气就喝下了大半杯。校长的暗爽道「这么容易就喝了，还真是没有什么防备之心啊。真是单纯的熟女。今天真是要好好调教调教」「太太，不好意思，是这样的。突然接到通知，我今天就要去ＸＸ市ＸＸ学校指导。所以有些关于您儿子额外录取的一些要签名的资料都在我的客房里。因为还要整理一些其它的资料，又是今天的晚上的飞机。所以看能不能麻烦您跟我一起去我的客房。我把文件给您看看，没什么问题就签字，我就去整理我的资料，你看行吗？」校长扯了一个其实在大多数的人看来都是明显意图的理由。但是在爱子心切的母亲这里却并没有发觉。「好的，好的，真是麻烦您了。」「那您跟我来吧」校长看着手表，掐算着药效发挥的时间。

　　校长和母亲慢慢的走向电梯，都没有发现一个瘦小体格的人，正躲在远处偷偷的监视着他们。「到了，太太您请进，我去拿您的那份资料。您先坐，休息下，我去叫服务员拿点点心和饮料上来，边吃边看。」校长格外温柔的说道。「您客气了，不用了。」母亲有些不适应的回答。校长看着母亲有些腼腆的样子，更是感到欲火焚身。但还是强制冷静的拿起内线电话点单。点完单，校长就随手拿起旁边的资料，「太太，这些就是额外录取的资料，您看下。我去整理一些其它资料，有事您说话。」「好的，校长您忙您的，我先看……哎……」母亲话还没说完就突然感到一阵晕眩。「您没事吧，怎么了？」校长假意的问道。「没事，没事，可能是昨天没睡好吧」母亲有些迷糊的回答道。「看来药效开始发挥了，嘿嘿，母狗，等下你就要成为我的性奴了。」校长暗暗的想。叮咚，叮咚。「啊，可能是服务员拿点心和饮料来了。」「我去开门，您忙。」母亲起身正要去开门，却突然又是一阵晕眩，让母亲又坐回到了沙发上。「我这是怎么了？难道是中暑了？不应该啊，虽然是夏天，但是现在却是在室内啊。难道……」母亲心里开始有点怀疑校长了。但是却又不愿意相信，毕竟儿子的录取资格还在眼前这个看起来很和蔼的老男人身上。

　　「我去开门，您是不是中暑了啊，先休息吧」校长好像能够猜透母亲的心思，故意说道。接过服务员的点心和饮料，校长却并没有拿给母亲吃的意思，直接拿到了卧室。母亲有些诧异，但是却并不好说些什么。就在母亲感到诧异的时候，校长从卧室拿了一个黑色小包出来放在母亲的面前，母亲疑问道「校长，这是……」「您打开看看，这里面有您需要的东西」校长笑眯眯的说道。母亲有些迟疑，但还是准备拉开拉链，拉链只拉到一半，母亲的白皙纤秀的手犹如触电般缩了回来。有些慌乱的问道「这……校长，您是不是拿错了。」「嘿嘿，没有拿错了。你现在可能觉得你不需要，等下，你就会求着要了。哈哈~！」校长终于露出本来面目。「校长，您这是什么意思，我不明白。我还有事，就先走了。」母亲慌乱的准备起身离开。但是却心惊的发现双腿没有半天力气。「是不是发现双腿不听指挥了？不要急，你会马上发现你的臀部，你的腰，你的双手都会没有力气。」校长淫荡的笑道。「不过不用怕，这只是一种可以让人一段时间全身无力，头脑迷糊的药，不过不会让你昏睡的，会让你朦胧却又清晰的感知自己的身体内的欲望。哈哈……！」「什么，你怎么能这样。不要啊，求求你放过我吧。我给你钱，求求你放过我吧。我包里放了一万块钱，求求你放过我吧」撕~低叉的旗袍开到了腰部。校长面露疯狂的神色，大声的笑道「等我征服了你，征服了你的肉体，征服了你的心。你的那点小钱也自然是我的。哈哈~」母亲害怕的哭了起来，却又没有办法。身体好像不是自己的。校长抱起母亲，走进了卧室，狠狠的把母亲摔倒了大床上。母亲依旧恐惧的用眼泪安抚自己，校长亲了亲母亲绯红的脸颊，突然把中指伸进了母亲性感的红唇里。搅动着温滑的香舌，轻轻的搅动的。「呜~不~呜要~呜~」母亲因为手指的入侵，说的话已经含糊不清，但是越是这样越是让校长看的下体膨胀。校长拿出手指，用嘴深深的吸允的母亲口中的津液。「真是香甜啊，你是叫婉清吧。真是好名字。不知道这么清新的淑女被你儿子和丈夫看见你现在这幅模样，会不会跟我一样，大鸡吧涨的疼啊。」「不要啊，求求你放过我吧。我会报警的。我真的会报警的，求求你放过我吧，不要啊」母亲的威胁似乎变成了求欢。校长似乎极为享受。「母狗，不要急，等我把你调教好了，你就知道报警不是你想做的，你想做的就是我的性奴。你这身体充满了欲望，我会让你知道什么才是你的需要。」撕~旗袍被完全撕破，校长贪婪的看着母亲白皙丰满的身体。「真是尤物啊，该瘦的瘦，该肉的也有肉啊。」校长双手抓着母亲高耸的双峰，用劲的揉捏。母亲疼的都只能啊啊叫了。「可惜不是连体裤袜啊。太让人失望了。不过不要紧，小母狗，我早有准备。」校长说着就起身去了外间拿黑色的小包。校长刚拿起小包却有些疑惑的看着房门。「怎么刚才没关上吗？」校长嘀咕着重新把虚掩的门给锁上了。还挂上了请勿叨扰的吊牌。然而校长并不知道，沙发的背后藏着那个从大厅就监视他们的瘦小的那个人。

　　校长回到卧室，从黑色小包拿出了肉色连裤袜和黑色吊带丝袜。校长给母亲换上了肉色的连裤袜之后，又从小包里面拿出了肉色的丝袜上衣。母亲的脸上没有了害羞，恐惧的表情，似乎觉得无法逃脱，只想尽快结束这场恶梦。「怎么不叫唤了，小母狗。不叫没有激情啊。叫啊~」说着就从小包里拿出了一根ＳＭ里的小黑鞭。轻轻的一下就抽在母亲乳头上。母亲嗯了一下。「怎么，妥协了吗？我知道你在想什么，你放心。我会让你心甘情愿的留在我的身边的。」母亲麻木的眨了眨眼，却不去看校长了，闭上眼睛了。「哼，想跟我玩沉默的对抗？我会让你爽的开口求欢的。」校长似乎有些愤怒了。「不要急，还有很多好玩的东西我还没拿出来。」校长又从小包里拿出了红色的ＳＭ狗链，１０ＣＭ的红色高跟鞋和一个绑口球。「嘿嘿，说了你是母狗，你就应该有个母狗的样子。我告诉你一个好消息和一个坏消息。好消息就是你体内的药效还有大概半个小时就会失效，你就可以自由活动了。坏消息是。接下来的半个小时我会为你拍ＡＶ写真照。哈哈~！」母亲听到好消息的时候都没有睁开眼，似乎知道强奸是注定的。但是一听到还会被拍照，而且是穿着如此变态的服装。一下就慌了。刚想开口说话，校长的肥舌也伸了进来。搅动着，母亲左右摆动的脑袋，想摆脱有些难闻的校长。但似乎却演变成了配合校长的吸允和调情。滋~丝~校长似乎很喜欢母亲的口水。又吞了一口母亲的口水，还不等母亲求饶不要拍照，绑口球却塞了进来。呜~呜~不~呜……随后，狗链子也带上了。让母亲没有想到的是，校长竟然把那根刚刚抽过她乳房的小黑鞭塞进了她的肛门里。痛的母亲直翻白眼。「啊，对不起，忘了给你上润滑油了。忘了你的肛门不会像你的小穴那样可以流很多很多水。哈哈！」正在校长尽情的对母亲的调教的时候，一部手机正在一个门边的角落里偷偷地拍摄着。「这个该死的校长，这样欺辱我妈妈。但是为什么我会拍摄还不是去救我妈妈呢？」难道我真的变态恋母绿母？虽然心里很难受一个像猪一样的老人骑在妈妈身上，但是自己的内心却又个声音在说，太刺激了。妈妈的身体，终于让我看到了，还是穿的情趣内衣。校长虽然长得丑陋，但是玩弄女人的手段真是一流啊。唉？靠！这头肥猪竟然还要拍照？

　　校长从抽屉里拿出早已准备好的拍立得。母亲无力的肉体被校长摆弄成一个一个奇怪但看来淫荡无比的姿势，在校长兴奋到有些扭曲的表情下一张一张的拍了出来。母亲不敢睁开眼看那些照片，看那些照片里的女人，一个跟自己一模一样的女人。「来看看我的水平，ＭＤ睁开眼啊。」啪的一声，母亲的右脸被重重的扇了一耳光。红彤彤的样子更加迷人。「你不看是吧，好，没关系。我们有的是时间。」校长贪婪的从母亲高跟鞋舔起，一寸一寸的舔。肉丝的丝袜在校长口水和灯光的作用下，泛着淫荡的光。母亲的小穴已经开始不受控制的泛滥的淫水。校长用手轻轻的揉搓母亲的小穴，隔着丝袜看起来特别的诱人。

　　撕~小穴部位轻薄的丝袜被校长轻而易举的撕破，中指在大量的淫水的作用下毫无阻力的插入进去，母亲嗯的一声。丈夫从未用的这样的方式抽插她的小穴，让母亲难堪的同时又感到特殊的感觉。噗嗤，噗嗤。校长粗壮的手指，给母亲带来不一样的快感。就在母亲抗拒又享受的时候，校长抽出手指，接着母亲就感觉到一个冰冷却更粗壮的物体进入了自己的小穴。嗡~嗡~母亲已经猜到是电动棒。母亲虽然没有用过，但是琼阿姨却用这个东西挑逗过她，让她当时尴尬不已。此时电动棒在小穴内疯狂的挑逗母亲的浴火，校长边拍照边时不时的轻咬母亲的小肉芽。

　　母亲被挑逗的欲火焚身，但是良好的家教和教育让母亲在此时比一般随性的女人痛苦很多。一方面来自身体的渴望，一方面又来自道德的约束，对丈夫背叛的痛苦。背叛的不是肉体，还是心里上慢慢沉沦的理智。就在母亲痛苦抵抗的时候，校长加强了攻势。一瓶装有白色液体的小瓶，出现在母亲的鼻前。「闻闻，是不是很香？这个可是我托熟人从日本带回来的新型的性药水，可以让你的小穴更加敏感和刺激你体内的欲望。这个可不是一半的催情药水。这药水不催情的，哈哈，只会让你的小穴敏感异常，舒爽程度是平常的人好几倍。但是最重要的一点就是可以让你延长高潮的时间。哈哈~哈哈~」母亲含着绑口球，有些恐惧的想要摆脱那瓶药水。砰的一声，药水掉在地上了。原来母亲开始慢慢恢复肉体的控制了。「哟，半个小时到了吗？嘿嘿，快乐的时间总是这么快。」不过你走的了吗？等我灌了药水到你的小穴你就离不开我了。哈哈~「母亲的药效虽然慢慢的消失，但是也只是从腿部开始，依旧摆脱不了校长的魔掌。校长拿起地上的药水，有不知道从那里拿出来了一管没有针头的剂量针，慢慢的把药水推进母亲的小穴。母亲奋力摇摆着臀部，想要甩出药水。但是越是这样，越是显得母亲淫荡。校长兴起，竟然把母亲倒着抱起，成站立的６９式。校长对着母亲的小穴不停的吹着气，不停的轻咬小肉芽。母亲隔着校长的牛仔裤都能闻到一股鸡巴特有的闻到，这股闻到直冲脑内，让母亲更加的兴奋，母亲摆动臀部的力度更大了，看的校长真恨不得马上就地开干。

　　校长力竭，放下母亲。却把身下的不知名的药水喝了下去。母亲惊恐的看着校长，「呜，底（你），底等摸（你怎么）……」「嘿嘿，怎么了，小母狗你是在关心我吗？没事的，这种药水男喝女用。女喝刺激小穴敏感度，延长高潮时间。男喝可以怎么加鸡巴的敏感度也提高射精的时间，更有趣的是，这药水可以随着抽插可以随输精管代替精液射入你的体内，让你时不时的可以享受被射入的感觉，但是又不会高潮结束。你说是不是很厉害？很有趣？放心，我还与很多瓶，用了可以再买」母亲此时内心感觉一下掉入冰窟，头脑一下暂时的清醒过来。

　　第03章

　　「这倒是个神奇的东西啊，看来要想办法弄一些才行。」门后的儿子暗暗的想到。幻想着母亲在自己胯下啊啊的叫还，满脸兴奋的表情，渴望淫荡的表情。自己的鸡巴好像又粗了几分。

　　「母狗，来，像真的母狗一样爬在床上。」校长伸出中指，放在清婉口中转了转，又放回自己口中，陶醉的吸允着。「嘿嘿，真是香甜啊。」看着还在床上挣扎扭动的母亲，顺手又是一巴掌拍在母亲的脸上，「还不爬？」「不，绝不会做那么下流的姿势。」母亲，口气一点都强硬的拒绝道。」啪~啪~换来的却是两声响亮的巴掌，「别打我啊，别打啊，我真的做不出来那么下流的姿势啊」啪~这一声沉闷的声音确实校长一巴掌拍在母亲的翘臀上。「嗯~」母亲还没来得及用手抚摸火辣的脸颊，翘臀突来的疼痛夹杂着丝丝的快感，让母亲情不自禁的闷哼了一声。「我知道你有感觉的，你也其实也想做的，你这白白，性感的肉体里的欲望也想让你这么做的，知道你还放不下那所谓的自尊了。我来帮你拿掉所谓的自尊，如果你不按我说的，我就让你白白被我玩弄，你儿子还不能被录取。嘿嘿，现在愿意做母狗了吗？」听到自己的儿子不能因为自己被侮辱而换取到录取的资格，心里顿时慌了，儿子不争气，读不进书，游手好闲，如果不能学到手艺，如何能生存？母亲想到这里，内心的坚持已经松动了大半。「含住。」一根大鸡巴在母亲失神的时候已经顶住了红唇。校长又用力的顶了顶，母亲顺势张开了小口。一股特有的味道瞬间击退了最后的内心防线。内心的淫荡像洪水一般冲击的全身。竟然主动的吸允起这跟比丈夫大很多的大鸡吧。

　　「恩，嘶~恩~恩嘶嘶~对，就是这样，舌头转起来，哈哈~看来你终于愿意做母狗了。哈哈~校长兴奋的叫喊着~「用力吸，用力吸~」「咻~咻~」母亲卖力的吸允着，「扑」校长突然抽出了大鸡吧，母亲眼神迷蒙的看着校长，失落又饥渴的表情一览无余。「嘿嘿，差点给你交了粮食了。来，上面喂喂，下面也要给吃的啊。来，现在愿意像母狗一样的姿势爬着了吧。」似乎体内药效还没有完全消失，母亲有些吃力的翻转的身体。啪~「收到指令，要跟主人回答，你要说：是的，主人。」母亲还没有翻过身，翘臀又挨了一巴掌。「是的，主人。」母亲边说边翻身。吃力的样子，刺激着校长。校长拿起狗链，拉扯着母亲，快点，母狗。「是的，主人」在校长的帮助下，母亲像狗一样的爬在床上。屁股翘高点，对，还要翘高点。母亲吃力的撅起屁股，菊花在灯光下显得异样的美丽。

　　「啊~」母亲突然的喊了出来。校长的猪舌无声无息的突然伸进了母亲的小穴。「啊~恩~啊啊~恩恩恩~啊~」母亲在校长卖力的舌舔下兴奋的叫喊着。「母狗，爽吗？」「爽，爽，主人，好爽啊。」「爽就要奉承我，知道怎么奉承吗？」「啊~咦啊~是~的~啊~知……啊~道，主人，你舔的我好爽啊，我的小穴快化掉了。」「嘿嘿，你不是纯洁的母亲吗？怎么这么下流的话你都知道？」「啊~恩~嗯~嗯~，回答主人，我的闺蜜带我看过一些那种电影。」「哦，是吗？那看母狗你的闺蜜也是一只淫荡的母狗吗？」「是的，主人。母狗的闺蜜自然也是母狗。啊~啊啊啊啊啊~嗯~嗯啊~嗯~主人，不要停下来啊，主人，母狗还想要，母狗的阴道好痒啊。」校长听闻母亲的话，突然停了下来。这一停却是让母亲阴痒难耐。「母狗，有你闺蜜的照片吗？」「有的，主人。就在母狗的手机里，手机放在了外间的沙发了。母狗这就爬过去拿，希望主人等下能够赐予母狗主人你的大鸡吧。」母亲已经完全进入了别人性奴的角色了。

　　身为儿子的我听到这些话，呼吸开始不顺畅了。没有一点难过，没有一点伤心。有的全是兴奋，满脑子都是想着母亲的肉体，母亲刚说的话。有的全是想着如何能霸占母亲这条母狗。

　　「恩，不错。你这只母狗这么听话，那我等下就让你欲仙欲死。快去吧」母亲听完校长的话，连忙爬着下床。「等等」校长突然开口，又在黑包里翻了几下，拿出了一根大约１米长的ＳＭ红色珠链，走到母亲身后。母亲听到校长的话，就立刻停止爬行，爬在哪里撅起了翘臀。「嘿嘿，觉悟挺高的嘛，你好好伺候我，我会让你每天都爽到天的。来，屁股还抬高点。」母亲又再次用力抬高屁股，使得小穴正好，对着校长的大鸡吧。校长笑了笑，用龟头在母亲的小穴边蹭来蹭去，弄的母亲不停的扭动的白白的屁股。淫水顺着屁股的摆动，滴的到处都是。「淫水又多了，嘿嘿，还真不愧是淫荡的母亲啊。生了孩子的就是不一样啊。好了，别动了，我给你放点好东西进去。」「是的，主人。请主人在母狗的小穴里放东西。」校长拿着珠链望母亲的小穴塞了进去。「啊~喔~喔~丝~啊~」母亲兴奋的叫喊着。「做一只淫荡无比的母狗怎么能没有狗尾巴呢，哈哈，现在有了，快爬过去拿手机。」校长命令母亲后，就走到床头柜去拿香烟。

　　我僵硬的拿着手机在拍摄，满脑子都沉浸在母亲淫荡的话语里。都没有注意到母亲爬了出来。等到反应过来的时候已经来不及找位置躲避了。眼睁睁的看着母亲惊恐的看着我，淫荡的内心瞬间清醒了过来。母亲一边马上打起了禁声的手势，一边娇羞的说了句「主人，母狗想去上厕所。还请主人批准」「恩，真麻烦，快点，别耽误老子的性趣。」「是的，主人，母狗马上就回到主人的胯下。」母亲当着我的面就说出了淫荡无耻的话来，看来母亲真的是有做母狗天分，或许母亲的基因里真的全是淫荡的基因。母亲眼睛红红的看着我，强忍着泪眼落下。拉拉我的衣袖，示意我跟着她爬到卫生间。

　　我跟在母亲的后面，看着珠链随着母亲小穴的摆动而左右晃动，说不出的性感和淫荡。真想现在一下就扑倒母亲，做出刚才在脑中幻想着和母亲的性交，听着母亲对着校长说的淫话。强忍着浴火，甩了甩头，让自己尽量冷静下来。母亲似乎感受到我炙热的眼神，回头看了看我。慢慢的爬起来，拉着我进了卫生间，轻轻的关了门。母亲背对着我，似乎清醒的状态下母亲不敢面对自己的亲身儿子。母亲用手在马桶里的水沾了沾在地面上写道，你为什么在这里？我学着母亲，也在地上写着，你在做什么？母亲看到这句话，突然流下了眼泪。捂着嘴巴在地上写着，我是被迫的，我被下了药。我突然冷冷的看着母亲，然后在地上写着，然后那些话也是强迫你说的？母亲接着写道，我是为了你的录取通知资格啊。妈妈已经被他糟蹋了，干脆做到底，一定要让你进那所学校学手艺啊。我突然校长那些威胁的话，什么都没写了。母亲看着我没写字，就写道，我等下过去缠着他，说话会很大声，你等下乘机快点离开这里。不要跟爸爸说。妈妈都是为了你，等你上了学就好了。我什么都没说，点点头。母亲看我点头，也没说什么，依旧爬了出去。不知道是不是做母狗做上瘾了，已经下意识的走路都用爬的。

　　母亲尽责的用嘴巴含着手机，爬到了校长身前，还故意的摇动的屁股，让自己十足的像一只母狗。校长看着母亲，那果汁，含在口里，拿出手机对着母亲说道「母狗，口渴了吧，来张大嘴巴，我来用嘴喂你喝。」「好的，主人，主人真是对母狗关怀备至。我愿意永远做主人的性奴，用我的小穴，用我的嘴巴，好好伺候着主人。希望主人能够把大鸡吧给我吃，给我用，让我欲仙欲死。让我淫水欢快的流出来，流在主人的大鸡吧上，让主人爽爽的抽插我。母亲故意大声的说出这一段话来，想争取时间让我离开。可惜母亲的一厢情愿的想法我没有完成。我没有离开，我又躲在了门口偷偷的偷拍着。

　　「嘿嘿，真是听话，真是会说话的一只母狗。就在爬在这里，转个方向，屁股对着我。」「是的，主人。」母亲转过身，屁股对着校长，依旧是撅起屁股。校长坐在地板上，背靠床头柜，一脚就蹬在母亲高高撅起的丰臀上了。「啊~」母亲惊吓的喊了一声。「对不起，主人，不知道母狗有什么地方不对，让主人生气了。母狗乞求主人原谅。」说着还更卖力的摇着屁股爬向了校长。「哼，离我那么近，我坐下来还有位置伸腿吗？蠢猪一样的母狗。」「是的，主人，母狗是蠢猪一样的母狗，让主人生气了。请主人原谅。母狗就是淫荡的贱货，欠操的母狗，主人不要生气了。主人要怎样处罚母狗，母狗都心甘情愿。」「过来，还是屁股对着我，用你那留着淫水的贱穴来温暖我的大脚趾。哈哈~」「是的，主人。我这就过去用我那充满淫水的贱穴来温暖主人的大脚趾。」母亲兴奋的倒爬了过去，小心翼翼的把小穴对着校长的大指头蹲了下去，慢慢的摩擦，慢慢的磨蹭。「主人，母狗的贱穴温暖了主人的大脚趾吗？」「恩恩，不错，孺子可教也。校长边享受着母亲淫荡的伺候，一边翻看着母亲闺蜜琼阿姨的照片。

　　「恩，不错。性感的短发，圆润的朱唇。这身材，跟你这母狗有的一比啊。太性感了。一定是个骚货。恩，乳房看上去没有你的大，但是很坚挺啊。哈哈，应该很有手感。」「是的，主人。母狗的闺蜜身材真的不错，很性感。她的老公很有钱，所以她不用上班，在家无聊的时候就喜欢拉着我看哪种色色的电影，弄的母狗小穴痒痒的，但是母狗还要表现出一副含羞，纯洁的样子出来。好难受的。多谢主人让我回归自我。我就是一条喜欢被校长艹的淫荡小母狗。」校长似乎很喜欢有女人，特别是漂亮性感的女人这样乞求，奉承，巴结，哀求他的。「她老公很有钱？多有钱啊？是做什么的？」「是的，主人，母狗的闺蜜的老公很有钱，是一家上市公司的老板。经常出国谈生意，所以母狗的闺蜜很寂寞，总是看着爱爱的片子。但是从来不去找情人，很专一的。」母亲说到这里，明显的停顿的一下，似乎这段话是在说着曾经的另一个自己，一个对家庭对丈夫很专一的自己。但现在……母亲停顿了一下之后接着说「她老公每个月都给她差多不3０万作为生活费。还有信用卡什么的，无限额的刷。她的女儿在国外读书，每个月的生活费都是我家一年的工资了。」「就是站在你们两只母狗中间的这只小母狗吗」「是的，主人，小母狗在国外读书，很少回来。」母亲回答校长的话，依旧不忘校长的命令，还在卖力的用自己淫荡的留着淫水的小穴温暖着校长的大脚趾。「嘿嘿，你爽够了吧。也该让我爽爽了。站起来。」校长不知道想到了什么，淫笑的深深的看了一下手机，就放在了一边。然后命令母亲站了起来，不知道又有什么新的花样要让这只淫荡的母狗爽上天了。

　　我依旧蹲在门口，用手机偷拍着，用耳朵偷听着。阴茎充满着对母亲淫荡想法的血液，使得阴茎又胀又疼。真的想现在就出去对着自己的亲身母亲一顿发泄。让自己的母亲在自己的胯下不断呻吟。多么想代替校长，让母亲叫自己主人，对着自己说着那些让人沸腾的话，让自己的大鸡吧，可以在母亲那条母狗的淫穴里不断抽插。不断的听到母亲哀求着自己的亲身儿子，让自己的儿子吧这个全身肉体都充满淫水的母亲变成一条满脑子只想着男人肉棒的淫贱母狗……（看了前面两篇里一些评论，觉不够色色的。呵呵，不好意思啊，新手，第一次写。看了很多小说，觉得很多小说进来就是ＸＸＯＯ的，感觉没有剧情。这方面包括视频类的也是一样。所以在下就想写点剧情丰富的。像《被人惦记的妈妈》等这类小说一样，我个人觉得是很优秀的。我想超过他们，无奈语文差，以前语文考试及格基本靠抄。我上班都在构思后面的情节，无奈资质愚钝，望各位客官原谅则个。我会考虑各位的意见，会尽量保证个人所想的剧情的前提下尽量多写色色的。谢谢！）

【完】 
