　　　　　　　　　　　　爆乳女友――丹青逛街

作者：mimi19860812
2012/05/22首l於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　女主角其是我多年淼幕孟ο螅之前樗^《游泳》l表於eK
已被D帖到【t杏出】^。在文章後面加上她生活中的照片，o意冒犯，是
抒l自己一腔淫j，希望不Ξ事人有影
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　r隔了一多月，北京的天庖仓u降下了囟龋路的惨查_始泛出了
秋季的S色，但偶的滋焯囟冗是有些返亍Ｋ自f：春捂秋觯我和丹
丹是常穿著夏b逛街走走。秋季的光直射也削弱了S多，是逛街的大好季
，加上丹丹又非常喜g逛街逛小店，所以@t故事是以逛街橹黝}的。

　　丹丹的身材大家都知道了，是大乳波霸，屁股也很大，嘴唇s很天使、很性
感、很，常受到各年g、各A拥哪腥的Α}的丹丹有r在
硗旰檬掳l情的r候常穿得很有l的招u^市，很多r候丹丹逛完街回砭
用她性感的嘴唇硭蔽业碾u巴，吮到我忍不住要炙橹梗而且基本上不用
做前颍一摸丹丹下面的嘴唇早就皲蹁醯囊黄了，原磉@小}已在大街
上被o的腥说哪抗廨α巳舾纱瘟恕

　　我很喜g丹丹不穿妊出街，因槟欠NSr穿崩的感X使我特ed^，而
且]有妊的阻隔，想S意摸起她的屁股上硪蔡e滑溜，感X特ed^。如有
需要，Sr翻起裙子，上下二合一，多便利啊！

　　得有一次她穿著一lt色^膝的超短裙（一蹲下就包著小穴的妊的那
N）涔浣郑我故意⒌ささ妊泡到水e，假惺惺的f要o丹丹洗妊，@
铀就o法穿著妊跟我出街。

　　上公r我特e跟在她後面，上r南旅嫱上望，稍微有cL吹樱她的
短裙就立即能到裙下的U~，善肥美白白的屁股在人眼前扭樱赏戎虚g更
有一小撮毛露出恚我相信只要是在我後面的任何人也一定能蚩吹酱艘幻谰埃

　　我坐定後，我把才春光露的事件告V她，K指出才看到她裙底的人
是lr，她捏著我的大腿f：「你陌。　谷会嵩谖叶f：「今晚我想在上面
呀！」丹丹一向不喜g主拥模@r只不^是她在挑逗我，到r候就喜g我使
地⑺涸诳柘旅土业夭偎的小U~。

　　我在她耳f：「不用今晚，一我就o你！」她不依的f：「你大牡
呀！」

　　我x最後的尾排碜，可惜那一班特e多人，恰巧一老大尼
T上站到了丹丹面前，本硪蝗艘蛔呢，善良的丹丹R上起身o老^座。那
老^人老心不老，丹丹都快裂_衣服的M的大乳房立R成了老^眼前的美景，
不^估@老|西]升旗的能力了。

　　我一_始坐在丹丹前面的座位]有看到，等丹丹起砻了一下我的^我才知
道。上人很多，C砹耍一念^令我`C一樱骸傅さぷ我腿上吧，e
人D到你了。」

　　@r^那又上了好多人，本D的w更加密集了，好距x丹丹
近的男人也往丹丹@D^淇油。我嫌扶手不l生，缀醪坏饺f不
得已聿慌觯下了也是先洗手。丹丹知道我的猥想法，但是她也vi
手在上摸她，只好牧宋摇

　　如果丹丹穿子，我就叉_腿，她屁股oN著我的胯部，很舒服，但@次
丹丹的短裙又o妊，可被我到了要。由於秋天好多人已穿了L，所以丹
丹超短裙下的l大白腿@得非常扎眼，美腿下的小_丫滴溜著一p可鄣龈
鞋。

　　我怕人踩到丹丹的_趾^，就丹丹坐在我外鹊拇笸壬希p腿_e坐了下
怼Ｓ伸段掖┑氖前胙，大腿上隔著一硬己偷ささ拇笃ü梢约奥懵兜孽U~，
不^丹丹刺刺的w毛是扎了赘到我的大腿上。

　　「丹丹，有毛毛x哦，扎得我大腿好y受啊！」我悄悄耳Z著丹丹的耳垂。

　　「～～」丹丹有c生饬恕ｋm然丹丹是}型的，但是不喜g在大庭
V之下被{颉

　　@r熟悉的彩了起恚原硎切∶鹘o我打。落落了一些U之後，
一想法冒了出恚我偷偷的⑹C{到o震B，然後故意f：「哎呀，
移拥男盘真差！他丫的移幽兀一c都不行！」然後示意丹丹挪挪腿，⒅Z
基手C塞到右的口袋e，右的口袋是很深的口袋，可以放到大腿的正上
面。

　　「，哥哥的腿有ci了，恚Q右腿坐。」

　　丹丹_我吐了可鄣男∩囝^，е我的脖子Q了^怼８σ蛔下，SM的
臀部就立即感X到有一K|西硌在在她裸露的U~上，一眉升起在丹丹的眉
宇g。她要_口y我，看了看身的人群，又接著]住了性感的嘴巴，_我
打了一小粉拳。

　　「丹丹，拿你的手C出恚我手C]信了，才小明那]f完呢！用
你的打打。」

　　丹丹乖乖的⑵亮的小挎包拉_，取出她小巧的ＭＯＴＯ手Cf到我手e。
嘿嘿……@下有你爽了。

　　在才丹丹Q了坐我右腿之後，不r地有男人的眼光穿透各N防向@l
射^恚只不^丹丹的才在外面]有看到那N多的淫眼神，不然我大腿
上早就皲蹁跻黄了。

　　我b模作拥芘手Ca，芰俗钍煜さ淖约旱奶a，⑹C放到耳，
S著彩的起，大腿上的丹丹不自禁的一印５さふ要起身，被我早就
浜玫母觳褐]起恚看到我的笑，丹丹想l作，s又不敢，下身手C的震
右沧丹丹在L全是陌生人的情r下a生到了拥呐d^。

　　「丹丹，你的手C信也@N差啊！你芤幌略。」看到手C的震右呀
迅速的挑逗起了丹丹的j望，我接著嗔耸C。

　　@r身有的男人已⒀凵癫煌５卦诘ささ拇蟀组L腿上巡呙柚。丹丹
挺立的坐在我的右腿上，@r才感X到了那p要命的大腿在e的角落上是多N
的扎眼，不由得忸怩的靠在我肩膀上，扭^向窗敉饪慈ァ

　　[s的我感X右腿上_始有些潮窳耍ㄐ◎}，出那N多水，想淹死我的手
C啊？）so[秘的⒌ささ氖C{到震樱包上铀苣z袋放到了左的口袋：
「丹丹，哥哥右腿也累了，再Q^碜吧！」

　　到@，丹丹很迅速的抬起屁股Q到了我的左腿上，]想到的、又一次被
捉弄的表情接著出F在丹丹的小蛋上。左大腿的口袋eb著丹丹的ＭＯＴＯ
^和R力都要比ＮＯＫＩＡ的判，她要y我，一低^看到我右大腿的
短上窳似可w那N大小的一片，一抹tw上了丹丹的面，急忙p手按住那
片羞u的地方。

　　看到丹丹如此害羞的模樱一股M足的感Xド闲念^，接著掏出我的手C
f：「丹丹你的手C也不好用，再下我的。怎N回事啊今天，信都@N差！
丹丹你臀芴吧！哎，等，用我的芟履愕陌桑看看@N近效果如何。好
N？」

　　丹丹t著蛋拿起我的手C芴，⑹C放到耳，胯下突如其淼挠
一的震幼丹丹急忙嗔穗，舌恋亩⒅我，像要吃我了一印Ｎ^手
C恚嘟囔著艽蛱a，丹丹想制止我手C，s又要按住才w液
的一小片地方。哈哈，@就叫~和熊掌不可傻靡玻

　　「嗡嗡」的震雍芸齑碳さ玫さら_始纱起恚s又不能出又不能。
@r停在了t艨冢γ嬉餐Ａ艘惠v公，γ娴难酃夂芸斓卮┻^窗玻璃R
唰唰的射到了丹丹的p腿上，丹丹害羞的低下X袋，看著自己p手捂住的地方，
@r我的大腿明@地感X到了丹丹的汁水チ顺怼

　　K於G袅耍一路上震恿耍未危我的左大腿完全被丹丹的汁水弄窳艘淮
片。

　　不知不X，lF快到西瘟耍有三站我就要下。此r上的人也m
湎萝，Y果乘客在倒狄站r全部下了（北京站我不熟，只能@
了，呵呵），我立r⑹稚爝M丹丹超短迷人的裙子e，手指|到的全是是皲
漉的肥的汁水。

　　我厝岬崃讼碌させ不溜G的下w，右手的食指和中指一起插M了丹丹
的高孛匮e。突然的M足丹丹情不自禁的呻吟了一，胳膊oo的е我脖
子，纱窖epp的呻吟起恚好距x司C^h，而且w噪音大。

　　我ふ抑丹丹的敏感的Ｇc，_始了技巧的挖弄，仔地l出「噗哧、
噗哧」的抽插，K不r地С龈多w液怼Ｎ沂疽獾さだ^m艽蚴C，粝
的手C震雍臀业闹很快地丹丹缀蹩刂撇蛔∽约旱穆音了，下意R的o]
著嘴唇柩手，小_丫也淞⑵恚p腿不自X的分大了些，方便我的指Α

　　「下一站是西危乘客注意自己的行李後T下。」S著公的簏c和_
T，前T上砹老外。

　　可能因槭窃敉獗┞断麦w，丹丹羞得把^埋在我的肩^上，我手pp的
^她的簦指尖停留在她的核上崛啵不出一已弄得她江河E。她喘
著膺提醒我不要弄袼的裙子，因榕窳巳贯幔若o人看很羞的。

　　我立即把她的「那一片布」乃身下抽出恚她的屁般直接坐於椅子上，
但手下s]有停下恚拇指按在她的核上^m一下一下的按弄，K由最初的用
一b手指插入成了三b。

　　只她的淫水不停地沿著我的手指流出恚由最初的透明成乳白色，再由
我的手指流到椅子上。而她肀е我的手也越抱越o，喘息也越碓街兀到最
後成喉^g的呻呤，因樵诎褪可希她也不敢太叫得大。

　　最後，我R趣的蹲在她下面，把^埋在她赏乳g，舔弄她水淋淋的U~。此
招一出立R使她招架不住，m不致於使她放大叫，但其呻呤也足以鞅檎
巴士上樱幸好引擎虼螅否t一定司C到。

　　此r巴士停在tG羟懊妫巧隔也停了一v巴士。我女友一感到巴士停
下恚立即警X的_眼睛，她lF隔巴士上乘客的目光r，立r想把
我推_：「有人呀！」K想找回裙子。

　　我S著她的目光望^去，只隔的上共坐了六人，其中有三是中W
男生、一εc我差不多年o的情H以及一紊砼孩子，他的目光均不s而
同的望著我。四男的不用多f，早看得眼睛也快跌出砹耍女的也看得
面t耳赤。

　　我Φさふf：「不用理他，由得他看吧！」f完後，我^m埋首於她
的胯下。其，天生淫的她，早就想L在目睽睽之下做鄣淖涛叮我再
次舔弄下，她立即重投性鄣南硎苤校p腿更淫的交p於我i上，^向後仰，
O度享受般呻呤著，彷芬的乘客知道她是多Nd^；腰更左右扭又，
甚至整人壬χ窗外，她那淫的粝蛑的乘客。

　　好不容易，子再度_行，她已因高潮弄得整人的在椅子上，而我
t^m舔弄著她。她慢慢地回瓦^恚一面崦著我的^，一面f：「老公，我
蛄死玻　

　　我抬起^看著她：「真的蛄幔俊

　　她f：「蚶玻≌娴暮艽碳つ兀　

　　我狡p的f：「我也知你X得很刺激呢！」每次她到我@表情，一定知
道我又有些c子作弄她了，遂撒砂阏f：「又怎友剑俊

　　我K不吱，只用手指指了指她身下的椅子，她一看後立即M面通t，原
她身下的椅子全被自己的淫水弄窳耍ο碌奈恢酶c她的粢樱被一
F白{{著。

　　丹丹捶著我的胸口，不依道：「都是你弄的，快o回我的裙子，就快要下
啦！」f完後，她也不理下身赤裸裸的就站起恚走到前一排椅子上，用巾清
理自己的下w。

　　我拿著裙子也坐到她身，她命令般道：「快替我穿上它！」我s要她站起
聿沤o她穿上，她瞪我一眼後也乖乖的站起碜我樗穿上。就在我正想用那一
片布樗上r，好又有一v巴士在身^，我故意慢一c幼鳎巴士
上的乘客也能一Q她美的屁股。

　　好不容易下了，扇硕拣I了，立即去祭一祭我的五KR，可惜那餐d太
多人了，想跟她放肆一下也不能。那一天我玩得很_心，可惜穿回衣服的她又
回淑女一，K日著自己的衣服，尤其是]有底下的迷你裙，令我想暴露
女友的意D一直不能成事。

　　直至我Md而w，因殄e^了尾班，只好坐「亡命小巴」回家。因樾
巴路跟巴士不同，它不直接入村，我下後要走一段小路回家，m然
那段路也是入村的必之路，但入夜後就比^少人行走。

　　因樘多人等小巴了，我下r已是凌晨r多，沿著昏S街粝碌氖A
路而行，我一路上不停左右察看，以C明附近o人。丹丹到我的e樱知道我
又有什Nc子在D，遂扭著我的耳朵f：「在想什N？坦白，抗拒溃　

　　我在她的耳f：「我想在此把你的裙子下！」

　　她：「槭颤N？」

　　我f：「因槟令我很d^！」

　　她f：「那你要臀颐，不^你也要！」

　　我失道：「槭颤N？」

　　她蚊蚋般的在我耳f：「因槟且令我很d^！」

　　我苦著f：「但若突然有人出F，我很y穿回子耶！」

　　她想了想f：「那N就准S你不用下子，只拉下，我捉著你的
具回去。」我立即照做，K替丹丹也把裙子下，她下身光的走回家去。

　　女友一手捉著我的具，拉著我向前行，我失笑的χ她f：「到底是我
你回家是你我回家呢？」她也笑著f：「l的要害被握，l就要。」f
完後，大力的u了我的具紫隆

　　一路上也]有遇到其他人，直至大B窍碌幕@球觥．我以榭梢园W家
Tr，突然lF原砬錾狭硪贿的看台坐了一φ心的情H，他也lF了我
，扇司同r一震。我女友羞得立r往我的腋下去，我也立即用裙子替她w
著暴露了的下。

　　我可就K了，得她恚自己的具s全然暴露於那ηH四b眼之下。我
突然心起恚若果他是警察就「大l」了，幸好我再望清楚r就lF他
也正忙於整理衣服，那女的半乳房也露了出恚至於那男的t正忙於把自
己的具塞回中。

　　我在女友的耳pf：「你看，那ηH正忙於整理衣服呢！那女的乳
房很挺呢！」

　　女友大力捋了我的具迪拢骸改愫难剑偷看人家的乳房。」

　　我把在丹丹下身的短裙再次_，她o的：「你想质颤N呀？」

　　我f：「怕什N呢？他跟我不是一幔【妥他看一看我美女友的
屁股，反正@Nh，我也不JRΨ健斫o他助助d吧！」我f更把她
推向我的另一，使她更接近那一ηH，好那ηH更能看清楚我美女友
的屁股。

　　丹丹捶著我的手臂，不依的f：「你好难剑【尤蛔自己的女友o人看！」
但s]有走回我的另一。看著那ηH目定口呆的看著我女友裸露的下w，真
的X得很好笑。

　　我c女友望著他，只那男的看了我女友一後，像W受不了性j的刺
激，再次⑺女友的外衣o扣打_，埋首於她的p乳g。而那女的仍然呆在
中，全不感到她男友正把她美的乳房暴露在另一ηH的眼前。

　　女友附在我耳f：「你看那女的，被我的e呆了！」

　　我只著看女友的酝θ榉浚全]留心她在f些什N，突然下身硪幌
痛，原淼さひ我不留心她的f，用指甲在我的^上了一下，痛得我叫了
一。

　　她不M的f：「K非不准你看，但也要留心我的f呀！」

　　我苦著f：「知道啦！」眼睛t^m回看那ηH。

　　可能我那一叫喊@醒了那女的，只她一lF自己的乳房暴露在空庵
K被陌生人看著，她立即想推_男朋友，但那男的像被性j_昏了^X，
一b手⑺女友推倒在看台上，另一b手莘_她的裙子。可惜，此r我己
走到了D角，看不到接下淼漠面。

　　我本想捉著女友走回去躲在一^m看，但她害怕@庸庵身子o其他人
看，遂捉著我的具往大B走去，不S我再偷[下去。殊不知我走了不出
挡剑就到@球瞿沁砹艘宦清脆的耳光。

　　我女友伸一伸舌^f：「我害人被吃了一巴掌呢！」

　　我f：「那不快走！」

　　回到大B窍拢丹丹突然捉著我f：「我@幼釉觞NM去呀？快o我穿回裙
子，被管理T到，很羞的。」

　　我狡猾的一笑道：「就他看虬桑　拐f著拉著她快步走向大T。她l
U的往回拉，但不蛭掖罅Γ兼且因樗F在下身是赤裸的，所以不敢大抗
h，只不停小的f著不要。

　　就快走到大Tr，我突然拐了往後翘葑呷ィK掏出了匙，把T打_
黹W身入取

　　我笑她：「才刺不刺激？怕不怕？」

　　她捶著我的胸口f：「早知道你不我出h的！怕什N？」

　　我不她有喘息的C：「那才你槭颤N把我往回拉，又『不要不要』的
叫呢？」

　　她叉著腰，神獾恼f：「若我才真的大一叫，引得其他人出恚你不立
即o我穿回才怪呢！」

　　我不甘示弱的一手往她的籼饺ィ骸负呛牵槭颤N你又得B淫水也乾了
呢？」

　　她不忿的拍打在我的具上：「我不跟你f！是了，槭颤N你有後翘莸
匙呢？」

　　我f：「是我在房屋署鹊呐笥雅浣o我的，B天台匙也有呢！」

　　她咬咬下唇，道：「那N我不就可以……」

　　我介面道：「席天席地做郏　

　　她羞得t著f：「不跟你f了！」f完就拾而上。

　　我捉著她f：「不如像上次那印…」

　　她道：「你想幔俊

　　我c一c^，於是她就在我面前把上身的r衫去，再解下胸交o我。F
在的她，除了_上的一p鲂外，就已一z不臁

　　我碇女友赤裸的身w往我的幼呷ィ一面走一面搓她的乳房、掏她的
核，而她也像回我般，不停上下套弄我的具。走了八牵她已獯BB，
走不了了，回身碇我f想要，我回她的幼骶褪前阉D身，K合滤的上半
身，⑽业年具全根插入她那E成牡年粞e。

　　可能才上翘r被丹丹不停套弄，Y果插了不足二十下就在她道纫
如注。她我己射了精，不M足的扭又屁股，f：「我不蜓剑∥疫要……」

　　我o力地回她：「回家後再o你，好幔俊顾立即拖著我往上走，B
炔煌Ｍ大腿下流的精液也不理，o果就@咏o她С隽瞬恢是否香港_埠以
的第一l「精路」。

　　好不容易回到家e，她就急不及待地下我所有衣服，埋首在我胯下，臀
吹起^後，二不f就往道e塞……那晚，我共做了五次之多。

[ 本帖最後由 mimi19860812 於 2012-5-29 12:34  ]
