我出生在中部一处非常偏僻的山里，我的爸爸武诚和他的兄弟三人，向政府承租了五十多甲的国有林地耕种。
　　爸爸在兄弟三人中排行老二。伯父叫武忠，他的儿子叫文勇。叔叔叫武雄，还没结婚。我的哥哥叫文彦，我的名字叫文华，大家都叫我小华。
　　爸爸兄弟三人因为承租的林地面积太大，所以分别在两座山腰中，用竹片混著黏土，盖了两座三合院式的房子，伯父母住一处，我们住一处；叔叔武雄因为未婚，所以两处都有他的房间。
　　记得是我小学四、五年级时，一个暑假中的早上，爸爸起床后就到山里工作了，我在庭院中追逐著一群觅食中的鸭鹅，等待哥哥带我去溪边洗衣服。
　　"小华，爸爸和哥哥呢？"武雄叔在竹篱笆外，一边走进来问著。"爸爸到山上工作，哥哥在屋里。"我回答著，手里拿著小竹棒在追著一只大笨鹅。
　　我在庭院玩了一会儿，后来，终于觉得很无趣，想要哥哥赶快带我去溪边，教我洗衣服，这样我可以一边玩水；于是我走进屋里，听见哥哥的房间传来奇怪的声音，我走到门边偷偷地向房里看，原来是哥哥和叔叔在里面。
　　这时，我看见地上散落著要洗的脏衣物，哥哥弯著上身站在床边，双手顶在床上，上身的衣服脱掉一半；叔叔站在他的后面，双手抱著哥哥，裤子掉到上，身体一前一后用力的向哥哥撞著，嘴里说著："骚货，我要插死你的...小骚穴..."
　　也许哥哥被撞的很痛，所以哥哥的嘴里不断的叫著："哎...呀...武雄叔...你...轻点嘛...哎...哟...一大早的...喔~哎呀...你...好大的鸡巴...要插死我了..."
　　我看得心里很害怕，于是我赶紧跑到外面，想找一根大棍子，帮哥哥打欺负他的武雄叔叔；最后，我终于找到一根很粗的大棍子，我急冲冲的回到屋子，大声的喊著"哥哥，不要怕，我这里有根大棍子，可以帮你打叔叔！"
　　我连跑带跳的踏进哥哥的房间内，结果我看到叔叔已经躺在床上了，哥哥正坐在叔叔的身上，双手按在叔叔的肩上，满脸红通通的，嘴里不断的喊著："喔~喔~好美...太舒服...快...你射了...喔~我...也快射了...喔~喔~"
　　"哥哥，你打赢了？"我带著不解的眼神问著，哥哥回头一看到我，脸红的更厉害，连忙爬下床，把衣服穿好，拾起散落在地上的要洗的脏衣物，拉著我的手走出屋外；我回头看著床上的叔叔，可怜的叔叔，身上的衣服都没穿，被哥哥打的躺在床上直喘气...
　　"小华，刚才的事你不要告诉任何人，知道吗？否则被爸爸知道了，又会和叔叔打架的。"一路上哥哥叮咛著，我恍然大悟的点点头。
　　我坐在溪边看哥哥洗衣服，一边帮哥哥剥洗衣用的皂果，把剥好的皂果放在木盒里；一边用皂果子射打水中的小鱼虾，玩了一阵子，觉得很无聊；这时我看哥哥已经洗好衣物，他拧著毛巾擦拭著脸，于是我跑到溪中的大石缝间，转来转去的抓寻小鱼虾，我躲开哥哥的视线，渐行渐远，不知不觉的把衣服弄湿了，我想脱下衣服，找块大石头将衣服晾乾。
　　我转头一看，原来哥哥的衣服也湿了，他光著身子、屈著腿正躺在一块大石上呢？我正准备跑去时，突然，我看到武忠伯父也光著身子爬上哥哥躺的大石块上，我想："难道武忠伯父也把衣服弄湿了？但他没洗衣服，也没玩水或抓小鱼虾...。"
　　于是，我偷偷的从大石缝间转到离他们较近的一块大石块后，我伸头一看，我看见武忠伯父下身正压著哥哥，一只手抓著哥哥的乳头捏著，一只手放在哥哥的大腿中间挖著，他的嘴埋在哥哥另一边的乳头上吸著，哥哥嘴里咿咿唔唔的说著："大伯，啊~唷...我的小骚穴...被你弄的...发痒了...嗯...嗯...快...嗯...快...把大鸡巴...放进...浪穴里...喔~喔~"
　　这时，武忠伯父忽然翻个身，仰身躺在哥哥的身边，我看到武忠伯父的小鸡鸡变得像一支大肉棒，硬梆梆的竖立著，这时武忠伯父说著："小骚货！先用你的小嘴帮我含一含，好让我的大鸡巴给你插个爽快..."
　　武忠伯父说完，哥哥连忙转身爬到武忠伯父的身上，低下头，左手握著武忠伯父的大肉棒套弄著，张开就把大肉棒吃到嘴里，右手握住武忠伯父鸡鸡下的蛋丸，不停的捏弄著...。
　　"亲大伯！你的大鸡巴...好粗...我爱死它了...小浪穴含的舒服吗...？"哥哥吐出武忠伯父的大肉棒，双手不停的在鸡巴上套弄著，他撒娇的说著。
　　武忠伯父被哥哥吸的两腿蠢动不已，大肉棒涨得更粗大，两手在哥哥浑身的细皮嫩肉的两颗嫣红乳头和肉棒上乱摸一番，哥哥似乎被摸得很难过，急忙起身，分开双腿跨坐在伯父的小腹上，右手一往下一伸，抓住涨硬的大肉棒，闭起眼睛，用劲的往下一坐。
　　"喔~好大伯...哼...嗯...你的大鸡巴好粗...哼...小穴好涨...好充实...唔...哼...小穴被干得...又麻...又痒...哼...嗯..."
　　哥哥的腰不停的摆动，粉脸通红，大气喘的不停，那浑圆的屁股，上下左右，大起大落的扭动著，动了一会儿，哥哥人就趴在伯父的身上，伯父一翻身把哥哥压在大石上、屁股狠劲的前挺，顶得哥哥闷哼出声音！
　　"哎...哎...爸爸哥...哼...嗯...小穴美死了...唔...你的鸡巴好粗...唔...小穴被干得...真美...好...好舒服喔~哥哥...哼...唔...我不行了...唔...快...再用力顶...哎...要射了...啊~射啦..."哥哥的头发凌乱，粉脸不断的扭摆著，嘴里的叫声也渐渐的高昂...！
　　"小浪货！你的小穴...夹的...好舒服，武忠哥...哥也射给你...了..."武忠伯父快速的顶了几下，人就趴在哥哥的身上...。
　　哥哥和武忠伯父这一幕，让年幼的我有著一种无名的刺激感，心中也充满了无限的疑问；我又偷偷的从大石缝间转到离他们更远的地方，不一会儿，我听到哥哥叫我的名字，我才从石缝中出来，这时，我看哥哥正收拾洗好的衣物准备回家，而武忠伯父早已不在了。
　　自从那天看到哥哥和武忠伯父、武雄叔叔发生的事后，我就一方面偷偷的注意大人们的事，一方面偷偷的观察，男人们肚子下和我一样的小鸡鸡，还有我大大的小肉洞。
　　有一天晚上，我睡在爸爸和哥哥的房间内，半夜，懵懂中，我被身边爸爸和哥哥的说话声吵醒。
　　"小彦，中午武忠哥说东边山区有一区竹笋快可以收了，今天下午他要下山去和山产贩子谈谈，大概两三天后才回来，我明早会先去武忠哥家一趟，问问看哥哥有没有交待什么事？"
　　"爸爸，是不是因为武忠哥不在，今晚武雄可以整晚抱著文勇哥哥干得过瘾，你明早也想赶过去过过瘾。"
　　"哟，小淫娃！是不是吃醋了，上次我下山时，那两三天中武忠哥和武雄弟还不是把你干的爽到连饭都差点懒的吃呢！"
　　"爸爸，你还说呢？忘了当初我十四岁你们兄弟第一次三人一起玩我的时候了？"
　　"好了，好了，好儿子，来，来，看样子不把你干得爽歪歪，你还会整晚说个不停..."
　　"哎哟...爸爸~哼...还不是你们三兄弟...天天轮流......嗯...哎呀...亲爸~涨死小穴了..."
　　我悄悄地侧翻的转身，眯起双眼，透著窗外进来的月光，我看到爸爸趴在哥哥身上，两双分别抓著哥哥的乳头，用力的揉著，他的屁股一上一下狠劲的撞著，我目光往下一看，爸爸的鸡鸡变的那么粗黑长大，抵在哥哥的屁眼上，用力一挺，就整根埋入，然后一会抽出，一会送入，那个样子真有趣，我禁不住看下去。
　　"哎呀...爸爸~插死我了...哼...顶...哦...你今天...好强劲...唔...大鸡巴...喔~喔~我舒服极了..."哥哥的嘴里发出一阵阵的呻吟声，像是生病却没有痛苦，就像那天早上武忠伯父、武雄叔和哥哥的情景。
　　"喔~好爽...好舒服...骚货...你的小穴夹的...大鸡巴好...酥...爽死了...夹的好...够骚...喔~今晚老子...就把你干个爽死..."爸爸健壮的身躯紧压著，狠劲不停的抽抽送送，哥哥也扭动著屁股，迎合他的抽插。
　　"啊~好美...哼...哼...美死我了...用力插吧...快...快用力...噢...小穴要升...天了...啊~好鸡巴...弄得舒服...死...了...哎...我...我...啊~"
　　我偷偷看了好一阵子，感到脸红心跳，下体好像有什么东西流出来，用手一摸，湿湿的，于是我赶紧蒙上被子，不再去看他们，希望能赶快睡觉，可是耳边传来爸爸和哥哥的喘息哼叫声，我心里想著：什么时候我也可以享受大人们的游戏。想著想著，也不知道过了多久，我是怎么入睡的。
　　第二天早上，我醒来时，爸爸正为出门作准备，我吃完早餐后，拿著一支小竹竿，假装在庭院玩，慢慢地，愈跑愈远的往武忠伯父家去。
　　武忠伯父的家在另一座山腰中，离我家大约十分钟路程，当我赶到时，爸爸还未到达，于是我溜到伯父房屋后，伯父房间的后面放著一堆准备煮食用劈好的木材，我悄悄地踩到木材堆上，轻轻地掀开窗上的布帘往里面看，伯父的床上躺著脱的光溜溜的武雄叔叔和文勇哥哥。
　　武雄叔叔身体长得粗壮结实，正仰面睡著，文勇哥哥长的有点黑黑瘦瘦，头睡在武雄叔叔的小腹上，半弓著身体侧仰著，他的大腿看起来也瘦瘦的，不过小腹下的毛发倒长的很浓密粗长，两个乳头比哥哥小，这时一边靠在武雄叔叔的大腿上，一边被武雄叔叔的手握著，武雄叔叔的小鸡鸡软软地靠在文勇哥哥的嘴边，小鸡鸡下的两个肉卵却被文勇哥哥握在手里。
　　我正看的有趣时，这时看见爸爸从房间外走进来，我连忙把布帘的缝隙弄小些；爸爸一进房，看到床上的情景，就把衣服脱掉，爸爸的鸡鸡瞬间一跳一跳，慢慢变成一支大肉棒；爸爸走到床边，一手将文勇哥哥的双腿拉开，一手伸向文勇哥哥浓密的毛发中抓了一把，人也爬上床上，跪坐在文勇哥哥的双腿间，用手扶著大肉棒用力的往前一顶，把大肉棒顶进文勇哥哥的身体里。
　　文勇哥哥被爸爸顶得醒过来，睁开双眼一看是爸爸，娇笑著说："武诚叔，昨晚被爸爸折腾一晚，干到半夜才入睡，现在一大早你又来插小勇的骚穴了，喔~你今天的大鸡巴...好粗...哼...好强劲...浪穴好涨...好爽...噢..."
　　这时，武雄叔叔被文勇哥哥的叫声吵醒，看到爸爸插的正起劲，他双手抱著文勇哥哥的头，人一翻身的爬起来蹲坐著，将他也渐渐变硬的鸡鸡赛进文勇哥哥的嘴里，一上一下的抽插起来，文勇哥哥的小穴被爸爸用力干著，嘴又被武雄叔塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声...
　　爸爸和武雄叔叔两人一上一下的的抽插了一阵后，武雄叔叔突然站起来，爸爸像似有默契的，抱著文勇哥哥一翻身，让文勇哥哥趴在他身上，武雄叔叔转到文勇哥哥的背后，跪在爸爸的两腿间，手扶著涨得硬硬的大肉棒，往文勇哥哥的屁股洞顶进去，顶的文勇哥哥"喔"的叫了起来。
　　"哎...哟...爸爸~你昨晚...操了一夜，现在又要...插小勇的...后穴洞...喔~武诚叔...你的大鸡巴搅的...小勇的...浪穴...好爽...噢...两支大肉棒...弄的...好爽...好爽...噢..."文勇哥哥的后穴同时被操弄著，他发出强烈的呻吟声。
　　爸爸和武雄叔叔两人一前一后，不管三七二十一的猛力抽插著，文勇哥哥好像飞上天的舒服："你们两个...舒服死了...弄死我吧...受不了...啊~我要爽死了...要升...天了...啊~"最后，文勇哥哥好像呈现失神的现象，整个人软绵绵的任由爸爸和武雄叔叔两人摆布冲撞...
　　我在窗外看著窗内床上三人行的成人游戏，不知不觉的，我觉得双脚发软，于是，我拖著沈重的脚步溜下木材堆。
　　回家后，我躺在床上，幻想著，哪天我也能像哥哥和文勇哥哥般，身边躺著许多男人，供我淫乐，我一面想著，一面将手伸到小腹下，我才发觉到那里已长了细细疏疏的毛，我用手指在尿尿的地方轻轻地搔，一阵阵酸麻的强烈快感直冲全身，我嘴里也不由地发出像哥哥他们挨插时的浪叫声。
　　暑假结束的几天前，我和哥哥正在为家里痒的牲畜喂食时，忽然发觉内裤湿湿地，像有东西流出来，我解开裤子一看，大腿上流著一些乳白液体，哥哥回头看到我的情形，赶忙带我到卧室里。
　　"小华，你要变成大人了。"接著，哥哥教我一些处理的方法和生理上的事情，我心里觉得很兴奋，我期盼许久的愿望就要来临了。 
过了几个星期，我发觉我的身体渐渐的产生变化了，我的皮肤很本就很白，变得更滑腻细白，小腹下的毛长的浓密乌黑，像一丛草原，腰变的细细的，有些涨痛的乳头几乎和哥哥一样大，我的身高也长到一米五多了。
　　家中的男人们似乎也发觉到我的改变，爸爸和他们兄弟就常常亲腻的藉著机会抱著我，文勇哥哥经过我身边，偶尔会假装无意的用身体擦靠著我的胸部，在我在换衣服时，偶尔不经意的闯进房来，两眼直望著我的胸部。
　　天气渐渐寒冷，山上的冬笋又将进入采收季，一个周末的下午，爸爸和武雄叔叔到山下去办事，临走前交待哥哥先整理笋寮，以便可以处理收成后的冬笋。
　　哥哥自小学毕业后，因对读书没兴趣，而且山上人家对学历也并不在意，所以就留在家帮忙，他长得几乎和爸爸一样强壮，身高也接近一米七十多了。
　　我把家里的杂事整理完后，顺著山路前往笋寮，想帮忙他们，山上的笋寮是收成后山产堆放及处理用的中继站，因为我们家承种的范围很大，所以在多处较平坦的山间都有用竹子盖的笋寮。
　　当我走到这次要收成的笋寮时，却只见煮笋用的大锅正在烧著热水，我刚想出声寻叫时，却看见文勇哥哥站在附近休息及堆放山产用的小屋外，眼睛就著竹柱缝隙往屋内看，我觉的有些好奇，于是悄悄地绕过他，也到另一边的小屋外往内一看，原来哥哥正在屋里洗澡呢？！
　　哥哥修长健壮的身材是那么迷人，美丽的肉体在透过竹柱隙缝的阳光照射中若隐若现，漂亮坚挺的乳头，展现著成熟的少年肉体！
　　"难怪家中的男人们会那么的著迷！"我心里正想著，这时小屋外的文勇哥哥开门走进屋里了，他三两下的迅速脱下身上的衣物，走到哥哥的身边。
　　"小彦，我要和你一起洗澡！"文勇哥哥像一头狼狗般发出急促的喘息声...。
　　"文勇，都已经是大人了，还要和我帮忙洗澡？"哥哥未注意到文勇哥哥的神情，轻轻地笑著说，并顺手拿起葫芦做成的水瓢，从木桶中掏满水往文勇哥哥浇著，一手拿了几颗皂果由文勇哥哥肩上往下搓著。
　　忽然，哥哥低叫了一声，他手中的水瓢也掉到地上，原来文勇哥哥已转身走到哥哥背后，将哥哥紧紧抱住，他的双手在哥哥两颗的乳头上握著、搓揉著，他的腰下顶在哥哥的屁股上用力扭动著。
　　"小彦，我...我要...！"文勇哥哥声音嘶哑的发出急促的喘息声...。

"文勇！你干什么？快放手！"哥哥被文勇哥哥的举动弄的惊慌失措而无力的挣扎著，文勇哥哥却更粗暴的将哥哥拖到墙角的床边，将哥哥推倒在床上，他硕壮的身体便压在哥哥的身上...！
"小彦，爸爸不在，伯父和叔叔可以干你，我也要干你...！" 
文勇哥哥一面说著，一手抓著哥哥的乳头搓揉著，一手伸到哥哥的后穴胡乱的摸著、挖著，他的嘴含住哥哥的另一边乳头用力吸著，他那像大人般粗大的大肉棒，在哥哥的小腹上乱插乱撞...。
　　哥哥被文勇哥哥弄的整个人慢慢失去抵抗力，渐渐地，哥哥的身体开始不安的扭动著，嘴里也开始发出叫春般的呻吟声，他的手也不自主的伸到文勇哥哥的胯下...。
　　"哎哟，文勇哥，你什么时候变的这么粗，比武忠叔的大多了，好哥哥，你逗得小彦都发骚了。"哥哥淫荡的说著，然后用手轻轻地握著哥哥的大肉棒塞进他的肉穴里...。
　　"喔~好哥哥...哼...嗯...你的大鸡巴好粗...哼...塞得小彦的小穴...好充实...唔...哼...小穴被干得...发浪了...大鸡巴哥哥...你要干死...浪小彦的小穴...哼...嗯..."哥哥摆动著头，开始胡天乱地的呻吟著。
　　"小彦...你的小穴...好温暖...夹的大鸡巴...好舒服...喔~喔~爱挨插的...骚货...大鸡巴哥哥...要干死你...要天天...唔...干你...干死你..."文勇哥哥像头野兽，用力的插、再插，愈插愈快、愈快...
　　"哦...哦...哦...大...鸡巴...文勇哥哥...插死...小彦...了...你快把小彦...干死了...啊~小彦要射了...射了...我要死...死了...小彦被大鸡巴哥哥...干死...了..."哥哥被插得粉颊绯红，浪叫声连连，口中大气直喘，全身开始不断的颤抖著，人像虚脱般的倒在床上！
　　我在屋外看著屋内哥哥和文勇哥哥的活春宫，兴奋得精液直流，不知不觉的我的手也伸进裤子里，用力的揉搓著...。
　　这时，忽然有人走进小屋里，我仔细一看，原来是爸爸回来了，他一进屋里，就迅速的将身上的的衣物脱下，走到床边，嘻嘻淫笑地说著"哎哟，乖儿子，文勇的童子鸡可好吃？我说文勇呀，小彦被你喂饱了，爸爸的大肉棒看得正发痒呢？"说完，他也往床上躺著，伸出手往哥哥的两腿间摸著...。
　　哥哥这时已干得正兴起，于是一翻身，又压在爸爸身上，提起小屁股，坐进爸爸张开的两腿中，大力的猛干了...。
　　我看得全身无力，双脚发软，突然背后伸出一只手掩住我的嘴，一只手抱住我的腰，把我拖到旁边竹林里的草堆上。
　　我被推倒在草堆中，一只手紧紧地掩住我的嘴，一只手伸进我早已精液泛滥的肉棒上乱摸，我在惊慌中一看，原来是武忠伯父，他淫笑著说："小浪货，你爸爸正在插小彦的浪穴，现在武忠伯父也要插你的小浪穴，让你好好的操操大肉棒的美味！..."
　　伯父说完，一手按著我的头，用嘴盖住我的嘴，将我的舌头吸到他的口中，他一手撕开我的内裤，然后用两腿撑开我早已发软的腿，掏出他坚硬的大肉棒，用力塞进我那被精液浸湿的小穴里...。
虽然我已常常用手自淫，但小穴第一次被男人坚硬的大肉棒插入，就像被刀子插进般，痛的泪水直流。

"哇！啊~痛...死人...我...不...不...要...要...玩了...啊~"我痛得眼泪直流，四肢轻微颤抖著，我想我的屁眼恐怕已经裂开了。可是因为头马上伯父的手按住，舌头又被吸到他的口中，所以叫不出来，只能咿咿唔唔无力的挣扎著...
　　可是，当武忠伯父插了几下之后，我慢慢觉得不再疼痛，反倒酥麻起来；觉得鸡巴塞得我满满的。
　　伯父将他坚硬粗的大肉棒尽根插入我的小穴后，他的手便掀开我的上衣，伸到我的胸部，握著我的乳头，用手指捏著我的乳尖，轻轻的捻著，渐渐地，我的小穴中像爬进千万只蚂蚁般的发痒，我的乳尖一阵阵发麻般快感传遍全身，我全身不知不觉的开始扭动著。
　　伯父看到我的神情，知道我已经渐渐发浪了，他弓起上身，双手握著我两个乳头，更恣意的把玩著，他慢慢地将大肉棒退到肠道口，又用力的顶进，一次次的尽根插入，插的我又痛又麻，一种从未有过的美妙滋味遍布全身，我开始呻吟著： 
："哎唷...真美...．真舒服...亲伯父...．唔...小华...美死了...怪不得哥哥...天天要...男人插...啊~啊~好舒服啊！...再插深一点！...鸡巴顶得好深...嗯...嗯...好硬的大鸡巴伯父...你顶得...好深...插到底了...不行了...要...射了...不行了...大鸡巴伯父...要射了..."我娇喘吁吁的发浪著，全身剧烈的颤抖著，小穴内肉壁痉挛著，肉棒里一股处男的精液不断地喷出。
　　"小浪货，伯父的大鸡巴...好吗...你这个小浪穴...夹的伯父...好舒服，伯父...今天要...插死你的...小骚穴...哼...嗯...伯父...也射给你...了..."伯父又是一阵快速的尽根抽插，最后一阵颤抖，滚烫的精液就射进了我的体内，烫得我不禁又是一阵颤抖著...。
　　不知过了多久，身上突然觉得没有压力，睁眼一看，原来伯父他已起身穿好衣服，他对著我发出满足后的淫笑，转身就离开了。
　　一阵阵射身后之疲累感渐渐袭来，我躺在草堆中闭上双眼，突然有人又压住我，我惊吓的睁开眼睛，我看到武雄叔，他已脱下裤子，双手按在我的肩上，他硬梆梆的肉棒，又插入流满我伯父精液的肉穴中。
　　"小华，哥哥在干小彦的...小骚穴...，我也要干你的...小浪穴..."武雄叔一上来就猴急般的快速猛插，我感觉他长长的肉棒，次次尽根的插入我的穴心内，每次的抽拉，又撞著我穴口上的敏感点，刚刚射精后的肠道肉壁，不禁又激烈地痉挛著...！
　　"啊~啊~好舒服啊~武雄叔，再插深一点...鸡巴顶得好...嗯...嗯...好硬...大鸡巴武雄叔...你顶得...好深...插到底了...不行了...射...不要了...又...要射...死了..."
　　武雄叔听到我的叫春声，不由的更快速的冲撞著几十下后，一股股的淫精，热呼呼射进我的花心深处，烫得我又全身痉挛著，人也虚脱般的大气直喘著。
　　射精后的武雄叔，他的肉棒并未萎缩，反而更怒气昂然，看我虚脱无力的样子，干得正兴奋的他，拔出他的肉棒，人也坐我的胸前，将他长长的肉棒放在我小嘴里，他用手压住我的头，夹著他的肉棒，又像插穴般，用力快速的抽插起来，最后，他发出如痛苦般的叫声，再次将他浓稠带点腥咸的精液，射在我的脸上和胸部。
　　事后，武雄叔抱著我沿著山路回家，临走前，我们回头望著笋寮，我们知道哥哥、爸爸和文勇哥哥似乎仍在玩著二男插一男的乱伦淫戏。
　　回到家后，我用热水把自己泡在大木桶里，直到哥哥他们回来后；晚饭时，我随意的扒了几口饭后，因身体太累，就匆匆地走到哥哥房间，一躺到床上就睡著了。
　　经过一阵安稳的熟睡后，半夜，我又被身边哥哥的淫叫声吵醒，睁开双眼，我看到哥哥像骑马似的蹲坐在爸爸身上，爸爸的大肉棒全被哥哥的小穴给吞了进去，哥哥一上一下的套著大肉棒，春意荡漾，淫态毕现的叫著："啊~啊~大鸡巴亲爸~啊~插死小彦的...浪穴了...哼...啊~爸爸~操的儿子...真舒服...哎...呀...真美...喔~爽死了...用力操死儿子吧...喔~喔~儿子要浪给...大鸡巴亲爸了...哎...啊~"
　　哥哥扭著屁股，大力的套弄著，胸前两个乳头也跟著一上一下颤动著，一会儿，人就趴在爸爸身上，哥哥身体不由自主的颤动，只看得我全身发热，不自主的，我用手解开我的衣服，左手抓著我发硬的乳头，用力的压揉著，右手伸到肉棒上挖弄著。
　　这时，爸爸看到我发浪的样子，他将哥哥推到旁边，一转身的扑到我的身上，拨开我的手，提起他的大肉棒插入我已是湿热的小穴里。
　　"小浪娃，你也发骚了，让爸爸的大鸡巴把你插个爽快吧..."爸爸开力的抽插著，这时，武忠伯父也跑进房里，他两眼发红，呼吸急促的脱掉衣服，爬上床往哥哥身上一扑，拿著他长长的肉棒，塞进哥哥流满淫精的肉穴里。
　　"武诚，我也要，你干小华，我就忍不住了，我也要干小彦..."他一下比一下重击，一回比一回深入，用力的操著。
　　"喔~伯父...你也...哼...舒服死了...你弄死小彦吧...受不了...啊~亲伯父...哎...呀..."哥哥被武忠伯父操的人像虚脱般的，发出低低的呻吟声，武忠伯父也"呵、呵"的哼了几声，身体加快的抽插了几下，他也趴在哥哥身上了。
　　爸爸插著我，听到哥哥的淫叫声，于是更死命地抽插著，操的我也不禁的浪叫著："哎...哎...爸爸~哼...嗯...小穴美死了...唔...你的鸡巴好粗...唔...小穴被干得...真美...好...好舒服喔~爸爸~哼...唔...用力顶...哎...我的爸爸~唔...你干死我吧...啊~"

爸爸的硬东西在我的小穴内暴涨开来，他狠狠地前后冲刺了十几下后，终于射精了，射的我的小花心一阵阵酥麻的快感，我的全身骨头像要松散了一般，而爸爸也舒服的抱著我睡著了。

　我也感觉到有点累了，于是闭著双眼休息，不知多久，我觉得有些口渴，我睁开眼睛，慢慢将爸爸推到身旁，我轻轻地爬下床，想找水喝，忽然一个身影扑向我，我还来不及惊叫时，一只大手已掩住我的嘴，另一只手抱住我的腰，将我抱到哥哥的房间，一头将我推倒在床上，我仔细一看，原来是武雄叔，我刚要出声，他已快速的脱掉他的内裤，将我压住，他用膝盖撑开我的双腿，大手又掩住我的嘴，另一只手则握著他的大肉棒，用力的塞进我那微湿的小穴里。
　　"小华，刚才你们一家父子和乐融融，淫声四起，武雄叔在房间外看的都快发疯了，好不容碰到你起来，今晚你就做武雄叔的小新娘吧，让武雄叔好好的插遍你这个小淫娃的..."
　　武雄叔一边说著，他那粗大雄壮的肉棒，在我的肉洞口上上下下，拼命地抽插著，他的臀部也随著抽插的动作而一上一下地蠕动著，大手紧紧捏住我的乳头，他的两片嘴唇沿著我的脸庞一路吻了下来，慢慢地移动著；吻到我那雪白光滑的胸膛，他吐出了舌头，细细地舔著我一边的乳头，手指也在我的乳尖上揉捏不已。
　　由于两边的乳头，皆受到敏感地爱抚，我兴奋到了极点，不断地发出了哼哼唉唉的浪叫声，武雄叔看到我的情形，放开他掩住我嘴上的手，立即加快了他抽抽插插的动作，直插得我又酥又痒，快感层出不穷，我娇喘吁吁的说："哎呀...美...美死我了...亲叔...怪不得哥哥天天要...要你们插...啊~再插深一点...鸡巴顶得好...嗯...真美...真舒服...嗯...大鸡巴亲叔...小穴被干得...爽死了...我以后天天也要...要你们插...哎...呀...大鸡巴亲叔...干死我吧...啊~"
　　"小华，你这个小淫娃，小小年纪，没想到你的乳头都快比你哥哥大了，武雄叔今晚要让你这个小浪货爽死..."
　　武雄叔一次比一次用力加快了他的抽插动作，我发出娇嗲的呻吟声，难过扭著娇躯，他的阴茎更加膨胀起来，每当腰干挺进，我的身躯就颤抖地往后弓，小花穴一被他粗大的龟头撞上，就抽搐的前后颤抖著。
　　武雄叔他越动越快，越动越卖力，突然，全身一阵颤抖，他低吼了一声，粗大的龟头终于一而再、再而三地喷出了大量的热流，烫的我也不禁的全身哆嗦著射精，舒畅地穴心中甘泉不断喷出，口中不时断断续续喘著气。
　　射精后的武雄叔像是淫兴未尽，他坐在我的胸上，屁股压著我的乳头，把沾满淫液的肉棒塞入我的口中，并且也前前后后规律地抽送著。
　　"小浪货，让你的小嘴也操操武雄叔的大鸡巴吧..."武雄叔抓住我的头，配合他自己的动作，前后不停摇晃著；不多时，武雄叔的大鸡巴的肉棒又开始膨涨著，粗红湿润的龟头，在我的嘴里一前一后，规律地抽送著。 
`武雄叔温热呈赤黑色的大肉棒，浮跳著蚯蚓般的青筋，把我的嘴巴完全塞得满满的，随著武雄叔一前一后的抽送动作中，粗大的龟头有时深深地进出在我的喉咙，我连忙用手握住他的大肉棒，伸出舌头，沿著龟头前端凹陷的肉沟舔吸，武雄叔忍不住地发出呻吟声："小华，你真是天生的小浪货，武雄叔今晚就让你好好的玩一玩吧！"
　　这时，武雄叔站起来将我翻过身来，双手抱著我的腰，叫我趴跪在床上，他跪在我的背后，一手从我的前方绕过去，伸入我的肠道口，手指沿著肉壁，一根一根的没入我的的小穴里，轻轻的向内抠，空闲的另一手在我的肉棒上抓捏著；他的大肉棒顶在我屁眼磨擦著。
　　由于刚才我的快感还没完全消退，充血的秘肌，使得后穴显的较紧；我的情欲再度激昂起来...。
　　"啊~喔~亲叔...人家的小穴...痒...嗯...人家要亲叔...的大鸡巴...放进浪穴里..."
　　武雄叔见我淫浪的样子，他的大肉棒却直接对准我的屁眼，猛力一插。大肉棒不停地插我的屁眼，另外用两只手指头揉搓我的肉棒，于是我下体的被他尽情的玩弄著。
　　"啊~哇...舒...服...死...了啦...快...快别...别...停...亲叔...干死我吧...啊~啊~啊~"
　　武雄叔使劲的抽送著，他想动得更急，可是已经达到极限，最后挣扎了几下，一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在我的屁股里，人也全身软绵绵的趴在我的后背上；一阵激汤过后，两人皆已经疲倦不堪，武雄叔就插著我一起进入梦乡...！
　　我再次醒来时，窗外已经微露著晨光了，看著仰睡在身边武雄叔的小腹下，昨晚雄纠纠的大肉棒，现在却垂头丧气、软绵绵的像只小肉虫，我想著从昨天到现在的遭遇，使我从少年变成男人，而在这个过程中，又是那么令人舒畅。
　　我一边想著，我的手不知不觉的在我的肉棒上轻轻的扣著，顿时我全身又麻又痒的；难以自制的我趴到武雄叔的小腹下，握住他的小鸡鸡，将它含在嘴里，我的头不断的上下移动，舌尖也不停的在它的头部温柔的绕舔，小鸡鸡在我的嘴里似乎更加的粗大...！
　　"小浪货！一大早就这么浪了！"被我弄醒的武雄叔，拖著我的腿，将我的小肉棒拉到他的嘴边，当我还来不及反应过来时，他的舌尖已开始在我的肉棒外围游走起来了。
　　"啊~亲叔...舔的...小穴美死了..."除了肉棒内外，灵活的舌头也不放过我的龟头，舌头每接触到龟头一下，我全身就不自主的颤抖，我感到体内有如千万只蚂蚁在啃食，我忍不住了，我的手不断地上下套弄著武雄叔的大肉棒，嘴里不断的呻吟著。
　　武雄叔似乎也受不了，他爬起来又将我压住，他的大肉棒又尽根的操进我的小穴里，粗大的肉棒被我紧紧的包住，我感到我的体内已完全没有空隙，那种充实的感觉真让我快活的几乎要发疯。
　　"啊~亲叔...快点...用力...重一点...喔~插吧...用狠力一点...啊~啊~亲叔叔...好大鸡巴...我...快活死了...再用力顶...要射了...啊~射啦...花心顶死了...哦...喔~爽死我了..."
　　就这样，也不知过了多久，我感到快感不断的加强，我知道，我快要达到人生最快乐的境界了，我紧紧的抱住武雄叔，他也毫不懈怠地加速了冲刺，我拼命的伸直了双腿，我感到全身的血液似乎都集中在肠道中，我夹紧了大肉棒，小花心不断的收缩，终于达到了高潮...！
　　此时，武雄叔也忍不住了，他的阳具一阵阵发涨，一股热烫的精液，由龟头急射而出，我的被热滚滚的精液，喷的猛地感到阵阵快感袭上身来，肠道里连续阵阵的颤抖，精液不断的喷射著！
　　自从我和家中的男人们发生了亲密关系后，由于山里的学校管理比较松懈，所以有时学生没有去学校，师长们也不在意。
　　因此，有时我和哥哥会偷偷的跑到空闲的笋寮里玩个过瘾，有时文勇哥哥或武忠伯父、武雄叔叔也会在上、下学途中约我去玩大人们快乐的游戏
