


 
和妻子认识已经十一年了，结婚也四年了，依然能够清晰地记着和她初次见面时的场景。

　　在一次朋友聚餐的时候，刚刚高中毕业的她也来参加，第一眼见到她，就被她中上的外貌和两条被紧身牛仔裤包裹着的大长腿给吸引住了，她自己压根就不知道这两条腿对于男人而言会有多大的杀伤力。

　　我从朋友那里得知她的电话号码，旋即展开了激烈地攻势。让我意外的是，她家教很严，加上自己只知道闷头学习，竟然没有谈过恋爱，追她的人很多，一个都没能成功，这让我喜出望外，同时也不免有点担心，暗暗下定决心一定要把她追到手。

　　经过两个多月的死缠烂打软磨硬泡，她终于答应做我的女友。

　　我们俩不在一个城市读书，每次见面都很辛苦，也很珍惜，每次开房也只是打打擦边球，未曾发生男女之事，直到半年后我们才真正的发生关系，我们俩都是第一次，摸索了半天才进去，进去了没几分钟就射了，想到就觉得尴尬，可是谁没有尴尬的第一次呢？

　　经过这些年的风雨和历练，和她之间的那种爱，已经超越了男女之间的爱，更有一种亲人的爱。

　　都说七年之痒，我操了我老婆十年了，激情也早已褪去，只能自己想法维持那种新鲜度。

　　读书的时候我就经常找些小说给她看，自然也少不了性启蒙老师－－Ａ片。

　　开始的时候她不好意思看，看到男女主角玩得那么夸张就觉得不可思议，这才知道原来爱还可以这样做。我们几乎所有的经验技巧都是从电脑自学的，自己慢慢摸索着成长。

　　她知道我很喜欢丝袜，和我在一起的时候，只要天气允许，就会穿着短裙加超薄丝袜高跟，天生一双好腿，加上丝袜的诱惑，我看到了恨不得就想立刻把她推倒。

　　有时我们也会拍点照片，拍一点做爱时的小视频，她也知道我喜欢上ＳＩＳ网站，对于我把她的照片传上网站，她不但没有骂我，反而也有点支持我，女人总是有点虚荣的，看到别的网友对她的赞美，总是会喜形于色。

　　有时我也会让她无内穿丝袜，穿着超短裙出去逛街，很容易就走光，她不得不小心翼翼地逛街，我心里却是兴致盎然，就等着她走光呢，有时晚上在我知道安全的情况下，会故意把她的裙子撩起来，吓得她急忙把我的手按住，四处看看有没有人发现。

　　每次让她无内出去玩，回家都会发现她的小穴都湿漉漉的，她内心还是渴望这种刺激的。曾经的乖乖女慢慢地被我开发出骨子里的本性来了。

　　我们做爱的场所也到处尝试，地下车库、天台、小树林、茶吧、教学楼的厕所等等等等，只要足够安全，她都愿意尝试，女人最需要的就是安全感，你把安全感带给她，她就敢陪着你一起疯。

　　有淫妻的想法很久了，也许这和我第一次接触到的成人小说也有关，那是一部淫妻的小说，看得我血脉喷张，那种快感和刺激深深地埋在了自己的心底。

　　老婆知道我有这种想法的时候也是很惊讶，随之而来的是愤怒，觉得我不爱她，只是把她当做一种泄欲的工具，气得几天没理我。

　　后来经过我的花言巧语，每天都要发一百多条短信，才让她明白，我是真的很爱她，那种淫妻的念头也是希望她能快乐，希望我们的感情更加地深厚。我也找了不少经典的小说给她看，比如《少妇白洁》，《少妇雅琪》，《丝妻与绿帽公》等等，她看得也很入迷，看小说的时候也会有感觉。

　　量变引发质变，慢慢地她也不是非常排斥我淫妻的想法了，有时做爱的时候我也会让她想像还有一个她的帅同学在旁边舔她的耳朵，在她耳边轻轻地叫她小骚货，舔弄她的乳头，每每有这种幻想的时候，觉得她的水都会比平时多很多，这让我更加地兴奋。

　　她骨子里是个小骚货，渴望刺激，但是传统的思想束缚了她做事的限度。凡事不能操之过急，一切都得慢慢来，那个淫妻的种子在慢慢地发芽成长，这一切都需要天时地利人和都达到的时候才能实现，这还有很长的一段路要走。

　　她有一个男同事Ｗ，自她上班以来，就一直在向我妻子示爱，平时没事就找她聊天，实在没话说，也要找点话题，我妻子挺反感的，觉得他过于罗嗦了，而且一个自己不喜欢的人一直缠着自己，那种滋味不好受，相信有些人也深有体会。

　　Ｗ是一个有家室的男人，曾经我取接老婆下班的时候也见到过，身高１７６左右，身材还可以，长相还算比较清秀，至少外观上还是有点吸引女人的。

　　我对于他的存在一点都不介意，首先，这说明我老婆还是很有魅力的，其次，我觉得他对我不构成任何威胁，所以从来没放在心上。有时和老婆做爱的时候，我也会逗她想不想让他操，她总是嘴一撅，不理我了。

　　那个男同事很喜欢我老婆的丝袜美腿，有时还会偷拍几张，更有甚者，他竟然会把拍了的照片传给我老婆看。

　　我老婆很生气，不高兴理他，回家还气鼓鼓地告诉我，我听了就觉得兴奋，晚上也会特别卖力。爱妻似乎感觉到了，每次和我说了Ｗ怎么调戏她的时候，我都会有反应，晚上也会更加兴奋，这让她也更舒服。

　　Ｗ的花言巧语，让她慢慢地也开始主动和他聊天了，毕竟Ｗ的长相身材在那里，不是惹人嫌的那种，她也喜欢听到恭维话，喜欢有人欣赏她。

　　转机出现在我老婆生日那天。Ｗ买了一件真丝的性感睡衣和一束玫瑰送给我老婆，我老婆打开包装盒后看到是睡衣怎么都不肯收，Ｗ好说歹说苦苦哀求才让她收下。

　　那天下班，她回到家乐滋滋的，我问她有什么高兴的事，她就把事情告诉了我，我听了就来劲了，让她穿给我看看。衣服很合身，穿了也很性感，我只觉得血液往下身冲，抱着她就往床边走，狠狠地草了一番。她叫得很大声，淫水把床单都打湿了。

　　做完了我取笑她，「老婆今天你的骚水好多啊，你很久没这么兴奋了！是不是因为Ｗ的原因啊？」她一脸娇羞的扑在我怀里，说：「你真讨厌，还不是因为你像饿狼一样扑过来，那么拼命，把我弄得很舒服！」「宝贝，你真美！难怪Ｗ馋你了。」「你个讨厌虫，你就这么想他占我便宜啊！」

　　我坚定地看着她的眼睛，告诉她：「是的，我希望Ｗ能狠狠地操你！」这一次，她也没骂我，只是红着脸躲进我的怀里，紧紧地抱着我。至少她也没有明确地反对。

　　我觉得时机已经慢慢开始成熟了，偷偷拿小号在某宝上买了一个摄影笔，这时的我，像个狩猎的豹子一样，耐心地等待着那一天的到来。

　　第二天Ｗ问我老婆衣服合不合适，喜欢不喜欢，还让我老婆穿着睡衣拍张照片给他看看。

　　晚上回家以后她穿上睡衣先拍了一张下半身的照片给Ｗ，Ｗ不肯，硬要看全身的，老婆禁不住他磨，就对着试衣镜拍了一张全身的给他。这些我开始都不知道，还是后来老婆自己告诉我的。Ｗ看了照片又是一番赞美之词，说得我老婆乐滋滋的。

　　经过这件事情以后，Ｗ或许是觉得可以更进一步了，开始约我老婆出去吃饭喝茶，骚老婆也不拒绝，打扮得美美地跟他出去，还不告诉我是跟谁出去。她也知道Ｗ喜欢丝袜，所以现在穿丝袜更勤快了。

　　两个人ＱＱ上聊得话题也越来越开放了。Ｗ说有时会意淫扛着我老婆的两条大白腿，狠狠地草，我老婆每次看到他说这种露骨的话，总是想办法转移话题，实在没办法了就不理，她脸皮比较薄，面对这种露骨的挑逗，还没办法应付。

　　在Ｗ和我的不懈努力下，他们两个的肢体语言也开始变得亲密起来。有时Ｗ会搂她的小蛮腰，有时会拉着她的小手。慢慢地发展到摸丝袜大腿，亲吻。

　　为什么说还有我的努力呢，这么长久以来的对我老婆的开导，给她看淫妻的小说和Ａ片，可不就是为了淫她打基础么。

　　她和Ｗ第一次舌吻以后，晚上回家就告诉了我，我一听，立马就来劲了，一再追问她到底是怎么回事，这一个多月究竟发生了什么，她才一五一十地详细告诉了我，还把聊天记录给我看。

　　我把她一把拉进怀里，掀开她的裙子，妈的，小骚货竟然连内裤都没穿，无内肉丝跑出去约会。我撕开丝袜，摸着小穴湿漉漉的，看来是舌吻吻出感觉来了。

　　我狠狠地操着骚妻，她搂着我的脖子愉悦地叫，比平时的声音至少大了两倍，我不得不用手去堵住她的嘴，别惊动了整栋楼的邻居。

　　她这天特别地敏感，来得快，来得猛，淫水像潮水一样涌出来。看着她再我怀里面带红潮喘着粗气，我凑到耳边和她聊着，问她和Ｗ舌吻时的感受。

　　她告诉说，感觉很刺激，很兴奋，又回到当初第一次和我舌吻时的感觉。然后问我会不会嫌弃她，小傻瓜，我哪会嫌弃啊，我只会更爱你啊。

　　那天以后，两个人就一发不可收拾，有时上班的时候也会跑到没人能看到的角落去舌吻一番，有时会在Ｗ得车里，有时在天台，吃饭喝茶的包厢里就更不用说了。就像处于热恋的两个人一样。

　　Ｗ的手也不老实，摸这摸那的，有时发现我老婆没穿内裤，那就更不得了了，手指头一开始隔着丝袜摸小穴，淫水把丝袜的裆部都打湿了。隔着丝袜摸着不过瘾了，就伸进丝袜里面，手指钻进小穴里面扣弄，弄得骚妻娇喘连连，淫水泛滥，但是却始终没有让Ｗ有更进一步的行动，这让Ｗ也是很失望，心里痒得不行。他也算是非常有耐心的狼了，从另一方面也可以看出他挺尊重我老婆的。

　　其实骚妻又何尝不痒呢，每次回家就像饿狼一样，把我都快榨乾了。

　　我告诉她，在外面玩可以，但是一要注意安全，这是最重要的一点，毕竟她的同事都知道她已经有家室了。第二就是玩得时候要尽兴，放开自己，体会其中的乐趣。第三，不要玩出真感情，不能毁了这个家。

　　又这样过了快一个月，Ｗ觉得差不多了，就想着让骚妻给他打飞机，骚妻同意了。

　　有天中午她没回家午休，去了Ｗ的家里，Ｗ去冲了把澡，两个人抱着在沙发上看电视，没看一会就开始亲起来。Ｗ的大鸡巴跟钢管一样硬了，拉着妻子的手，放到自己的裆部，爱妻开始用手隔着裤子揉搓大鸡巴和蛋蛋，Ｗ嫌不给力，起身把裤子衣服都脱了，大鸡巴解除了内裤的束缚，挺立在妻子的面前。

　　她还是第一次这么近距离地看着别的男人的大鸡巴，脸噌地一下就更红润了。

　　她看着这根隔着裤子顶过她无数次的鸡巴，渐渐地也更有那种渴望，但是她还是忍住了。骚妻用手轻轻得套弄Ｗ的大鸡巴，大拇指轻轻地抚摸着马眼，马眼处已经流出透明的液体，Ｗ坐在沙发上，妻子一边抚摸，一边和他舌吻，吻得哼出了声，不知不觉中，Ｗ把她的衣服也脱光了，用手轻轻地摸着小阴蒂，摸得骚妻开始扭动，摸得淫水直流。

　　这时的她是多么渴望这根梆硬的大鸡巴狠狠地插进小穴，用力地草她，让她欢快地叫，让她麻遍全身啊，尽管这根鸡巴并不是自己老公的大鸡巴。但是她忍住了，没有让她渴望的大鸡巴进入空虚的体内，依然只是给Ｗ打手枪，这需要多大的定力才能做到啊。我是挺佩服爱妻的定力的。

　　打了十几分钟，Ｗ还没有要射的欲望，他就开始哀求，希望可以狠狠地进入妻子的体内，让妻子也能爽，给妻子也带来渴望的高潮。妻子依然坚持不肯，给Ｗ打手枪打得手臂都酸了，索性就给Ｗ吹起来了。

　　这突如其来的举动，让Ｗ欣喜若狂，因为他老婆从来都不愿意这么做。他看着妻子的小嘴在他的大阴茎上卖力地套弄，那种兴奋，那种感激之情，无可比拟。

　　妻子的口技还是挺不错的，这都归功于我的培训。一会舔弄马眼，一会舔龟头，一会深喉，还有蛋蛋也不放过，都沾满了她的口水，舔得Ｗ不住地哦哦地呻吟，骚妻的右手也没闲着，上下套弄着没几分钟，Ｗ就精关一松，用力地扶住妻子的头，一声低吼，滚烫的精液射进妻子的嘴里，把她呛到了，咳得眼泪都要流出来了。

　　妻子漱完口，回到沙发上，Ｗ紧紧地抱着她，舍不得松手。看到妻子裸露的胸口，把头埋了进去，对着乳头又吸又舔，然后慢慢往下亲，看到爱妻的小粉嫩，湿湿地泡在淫水里，把头深深地埋进两条大白腿之间，贪婪地吮吸舔弄，直弄得啊啊啊的淫叫声不绝于耳，直弄得骚妻的大量淫水涌出，高潮到来。两个人满足得抱在一起，在沙发上休息。

　　晚上回来后，妻子把整个事情的细节都告诉了我，听得我眼睛放光，内裤都湿了一大块。我赶紧跑到书房，把买来的摄像笔拿了出来，把使用方法告诉她，告诉她下次亲热的时候偷拍给我看。

　　她听完我的用意，举起粉拳在我的胸口锤了好几下，「老公，你就这么想看我和别人做爱啊？」我告诉她我很想看到她在别的男人面前能有多骚，很想看到她在别的男人胯下淫叫。

　　她问我会不会不要她了，我说我这辈子都不会离开她，除非她不要我了。

　　「老婆，你会把你们做爱的视频拍给我看吗？」她看着我的眼睛，红着脸点了点头。

　　那天晚上我们做了两次，老婆比平时兴奋多了，做爱的时候使劲地搂着我，大声地喊：「老公操我，狠狠地操我，老公，叫我小骚逼，快，我要麻了，快用力！」「你是谁的骚逼？」「我是老公的小骚逼！」

　　「你还是Ｗ的小骚逼，对不对？」

　　「是的，我是你们俩的骚逼，快，啊……」

　　骚妻高潮了，小穴不断地在抽动，吸吮我的大鸡巴。做完两次我们都觉得精疲力尽了，已经好几年没有过这样的冲动和激情了。生活真的需要一点调剂品。

　　我抱着她沉沉睡去，她的内心已经开始接受我的计画了。

　　从那以后，只要是出去约会，她都会把摄影笔带着包里。说不定哪天就用上了呢。

　　她还特意拍了一段他们亲热的视频，没有做爱，只是给Ｗ吹箫。回家以后我就迫不及待地打开电脑，连上摄影笔，那种看着自己心爱的老婆给别的男人吹箫的感受，真的是没办法形容。刺激、害怕、兴奋等等，杂糅在一起，呼吸困难，面红耳赤，下身挺得老高，马眼处不断流出液体。这段视频我看了无数遍，有时一个人看，有时和我的骚宝贝一起看。

　　过了没多久，一天下班回家，老婆已经到家了，看到我回来，急忙迎上来抱着我，不一会还哭出眼泪来。

　　我问她怎么了？她依然紧紧地抱着我，说对不起我。

　　我再三追问下，她才告诉我她和Ｗ做爱了，我当时脑子还轰地一下，不过马上就强制镇静下来，我说：「没事，这是我允许的啊。别哭了，你依然是我的好宝贝，我依然会像以前那样爱你！不对，是会比以前还要爱你！」这时老婆才肯松开手，含着泪眼看着我，我觉得当时就很心疼，抱着她轻轻地吻着她的泪痕。

　　我换好鞋，把她拉到沙发边，坐下来问她是怎么一回事。她就简略地说了一下，我抱着她不住地安慰，能走到这一步，对于一个从小就很乖的女人来说，确实很困难，这也是为什么一开始她只愿意给Ｗ吹箫，哪怕自己再痒再难受也不肯和他做爱的原因。

　　等她情绪稳定以后，我问她有没有拍视频，她说拍了。我把电脑拿来，抱着她一起欣赏她的大作。

　　摄像笔被她调好角度，放在包口，对着沙发。Ｗ还在洗澡，妻子已经洗好了，穿着Ｗ送给她的那件真丝睡衣，原来是Ｗ让她带去的，他想看看妻子穿着这件睡衣的性感样子，她靠着沙发看电视，没一会Ｗ就出来了，只穿着睡裤。

　　两个人开始抱在一起舌吻，连着吻了五六分钟都不肯分开。妻子的脸已经开始红了，看起来就是已经来感觉的样子。她忘情地搂着Ｗ的脖子，热情地回应着Ｗ的热吻，喉咙里发出嗯嗯的娇喘声。

　　Ｗ慢慢脱下妻子的肩带，露出乳房。妻子的乳头很敏感，Ｗ也知道，不断地用舌头攻击，又吸又舔，妻子的叫声也开始响起来，舔奶子的同时，Ｗ手开始隔着藕粉色丝质内裤抚摸妻子的小穴，淫水已经把小内裤都打湿了。

　　这时Ｗ把妻子的睡衣全部脱了，迫不及待地拉下丝质小内裤，把头埋进两腿之间，舔了两三分钟，妻子的眼神早已迷离，不住地娇喘呻吟，坐起来脱下Ｗ的睡裤，抓着Ｗ的鸡巴就往嘴里放，虽然视频图元不是很高，但是还是能看出那根鸡巴不小，龟头和小鸡蛋差不多大，阴茎上的青筋暴着，老婆贪婪的吸着，那表情可以看出来她真的很喜欢吃这根大鸡巴。然后Ｗ把骚妻平放在沙发上，从乳头舔到小穴，吸溜吸溜的声音都亲出来了。

　　过了一会，他趴在骚妻的身上，开始求我的骚妻，说蹭蹭不进去，妻子也是瘙痒难耐，同意了，平躺在沙发上，Ｗ举起大鸡巴在洞口蹭了好几下，鸡巴上肯定也沾满了骚妻的淫水，但是他确实没插进去，因为他挺尊重我老婆的。然后又开始进攻妻子的乳头耳垂。亲了一会，又求起来：「让我插进去吧，我进去了不动，我保证！」看到这里我笑了，我转头看看老婆，老婆也害羞地笑了，这不就是男人最常用的伎俩么，先说蹭蹭不进去，然后说进去了不动，当年我们性的初体验也是如此啊。

　　妻子是被情欲冲昏了头脑，她说她当时也想到我说过的话，要玩就要放开点，玩得开心，于是就同意了Ｗ。

　　看到妻子点头了，Ｗ可开心了，立马直起身，分开两条大白腿，举着大鸡巴就往里冲，一点都不费事，看来妻子是真的流了很多淫水。

　　Ｗ进去了也没动，然后又问妻子，说动几下可以不可以。他的鬼心思我也都懂，是个男人都知道，动几下然后拔出来，这样我的骚妻只会更痒，更渴望他的大鸡巴再度进入。

　　果然，事情就是这么发展的，接下来就是再度进入，慢慢地开始抽插。妻子的腿紧紧地缠绕在他的腰上，双手环着他的脖子，舌头伸出来和他激烈地吻着，不一会老婆就头往后仰着，整个脸都红了，淫叫声也越来越大，我知道她快要来高潮了。

　　「啊，啊，啊……老公操我，用力操我，我快要来了，快，啊……」达到高潮了，脖子和胸前都泛起了红潮，双手都无力地垂下来了。

　　Ｗ趴在妻子身上大喘气，应该还没有射，休息片刻他就把妻子抱起来，让妻子坐在他身上扭动，他可以用舌头和嘴去攻击妻子的两个乳头。

　　过了大概六七分钟，Ｗ低吼着把精液全部射进妻子的阴道内，妻子也来了高潮。射完了还舍不得拔出来，两个人抱着舌吻，似乎都很满意，回味着刚才带来的快感。

　　整个做爱的过程不过十五分钟，妻子来了两次高潮。两个人的下身依然紧紧连在一起，我这时才想起来他没带套子的过程，转头问老婆，她说确实没带套，但是她是安全期，说着还不好意思地低下了头。

　　转过来看视频，两个人似乎又亲出了感觉，老婆又开始慢慢地扭动，这个小骚货，真是贪心，Ｗ看起来也像是渴了很久的样子，毕竟老婆长期不在身边。

　　老婆嘴里嗯嗯地呻吟着，下身啪啪啪地撞击着。换了好几个姿势，老婆至少也高潮了三次，最后Ｗ扛着老婆的两条腿，把无数子孙送入了小穴深处。

　　这次时间久了点，半个小时的样子，两个人都精疲力竭了，大口大口地喘着粗气，脸上却红光焕发，一脸的满足。

　　后面就是两个人去洗澡，然后我老婆先跑出来把摄影笔关了放进包里。

　　我把电脑合上以后，就取笑她：「视频里看起来你挺开心的嘛，干嘛回家了还哭啊？」「我事后就是觉得对不起你，脑子里迷迷糊糊的，连怎么回家的都记不清楚了。」「好啦，这件事本来就是我支持允许的啊，没事的，关键是你开心吗？」妻子脸又红了，把头埋进我的胸口说：「开心，那你看了开心吗？你嫌我脏吗？」「小傻瓜，你是我的好宝贝，我怎么会嫌弃你呢？我看了视频很开心！」我把她紧紧地抱着，我是真的很爱恨爱她。

　　我把手伸到她的内裤里，小骚逼很湿热，也许是刚才看视频看得又动了情。

　　她搂着我的脖子，在我耳边轻轻地说：「老公，我爱你，我想你操我！」面对这样的骚妻，刚才看视频时点燃的火瞬间就引爆了。不由分说，提枪上马，狠狠地操着我最爱的妻子，最爱的小骚货。

　　短短地半天，她就和两个男人做了三次，这下是真的虚脱了，洗完澡，我仔细地看看了让我一直深爱着的小骚穴，都有点肿了。

　　后来两个人在单位就很少亲热了，隔几天就会去开个钟点房，前几次也拍了视频，有一次让我印象很深，那次老婆从家里特意带着透明丁字裤和黑色长筒袜去的宾馆。

　　视频里老婆穿着黑丝的两条大长腿架在在Ｗ的肩膀上，Ｗ在上面像个打桩机一样，用力地夯着老婆的骚穴，插得小骚穴白沫都出来了。

　　Ｗ真的很喜欢老婆穿丝袜，时不时地把老婆的小脚含在嘴里吸吮，隔着丝袜舔小腿和脚，丝袜被口水沾湿，泛着亮光，弄得骚妻淫叫连连，骚水不断涌出来。

　　妻子还告诉我，Ｗ很喜欢她的原味丝袜，有时在没人的时候就把丝脚抓起来贪婪地闻，还会隔着丝袜舔她的脚，弄得妻子很不好意思，毕竟穿了一天的丝袜了，也出了好多汗了。

　　骚妻偷偷地告诉我，其实她很喜欢Ｗ舔她的丝袜脚，每次舔，都会弄得她特别兴奋，特别痒，水也流得更多。

　　妻子也玩得越来越开了，和Ｗ的花样也越来越多了，她还愿意给Ｗ做毒龙钻了，她的后庭从来没有开发过，有一次竟然让Ｗ给开发了，这个小骚货，竟然被Ｗ调教地更骚了。

　　不过我也是受益者，后庭我也可以开始享受了。我和老婆之间的感情也更加深厚了，真的就像回到了当初热恋时的那种感觉。

　　后来我觉得每次也是差不多了，就没必要每次都拍视频了，所以也就没拍了。

　　偷拍视频这个秘密我们一直没有让Ｗ知道，我也没有提出过要三个人一起玩，这件事情还是不要让他知道比较好，别把他吓得阳痿了，我老婆也就没得玩了。

　　她这些视频我都珍藏着，有空就会拿出来看看，每次看完都会觉得兴致盎然的，和她做爱都会更有激情。他们俩的关系一直都保持着，妻子说如果哪天玩腻了，就会断了。

　　而我，只要老婆能从中体会到不一样的快乐，只要她一直在我身边，我也就满足了。

　　字节数：16847

　　【完】 
