


 
我化名小伟，学妹化名小婷

　　我今年大四，没错~就如题，这是稍微改编的故事ＸＤ，但大部分属实。我女友小我两岁，不过在那之前她是我学妹。

　　我有时会不自觉对她性幻想，因为学妹真的很正，有Ｄ罩杯，腿又白皙，我想整个身体都白嫩的，乳头应该是粉色的吧？

　　就在某一天，我去她家教她作业，她数学不太好，而这也有了去她家的理由就在下课时间，她妈说：小婷，妈要和爸出去，要看家不能偷跑出去哦小婷：好~我：小婷我也该走了~

　　小婷：阿~学长~留下来陪我玩嘛

　　我：玩什么？……下棋哦？

　　小婷：也是可以啊

　　我：那就来个几场

　　我和小婷学妹就开始下跳棋，然后我为了试探学妹对Ａ片有没有兴趣，我就刻意传了一个Ａ片的连结给她小婷：这是什么？

　　我：阿~不要点……我传错人

　　小婷：我看看

　　我：ㄟ~我就说不能点了~删掉啦

　　小婷：学长你这样说我越想看

　　我：ㄟㄟ

　　小婷：学长你看这种系列哦？

　　我：阿~我传错

　　小婷：这又没什么~我也会看阿

　　我：你也会看？（心花怒放

　　小婷：对阿哈哈哈~

　　我：阿你看的时候下面会不会有反映阿？

　　小婷：当然会阿哈哈

　　我：我是蛮想看这连结的，原本想和朋友们分享，还是你要和我一起看？

　　小婷：好啊~哈哈~反正爸妈不在家

　　於是我的计划开始了……当然这也要庆幸学妹对Ａ片有兴趣Ａ片演到快要高潮时，学妹已经坐立难安了，特别是女优在对男优口交的时候，我有偷看到学妹在抿嘴，还吞口水然后学妹过一会儿就说：学长

　　我：怎么了？

　　学妹：我不想看了

　　我：哦哦……好

　　学妹：休息一下哈哈

　　我：恩亨~

　　学妹：哈哈学长

　　我：怎么了？

　　学妹：你下面好凸哦

　　我：阿对阿~看Ａ片一定会的嘛ㄏ阿哈哈

　　学妹一直盯着我下面

　　我：学妹你没看过真正的鸡鸡？

　　学妹：讨厌啦学长，我当然看过

　　我：阿？你看过？

　　学妹：国中的时候班上的男同学都会掏出来打枪我：……好吧学妹：不过我……

　　我：你怎么了？

　　学妹：没什么（脸红红

　　我：小婷~

　　学妹：怎么？

　　我：你要不要含含？

　　学妹：可以吗？我怕弄痛学长

　　我：痛的话我会叫出来哈哈哈

　　学妹：好哦哈哈哈

　　我心里当然是爽到极点了，我就把裤子拖了下来，鸡鸡马上跳出来学妹：哇学长，你的几公分阿？

　　我：１５。６公分吧？

　　学妹：蛮长的了ㄟ

　　我：哈哈哈你含吧

　　学妹：阿恩~（含

　　学妹开始用她的舌头舔遍我的阴茎，特别一直吸吮我的龟头，好像一直在吸收我的生命力一样……我：阿……

　　学妹：阿？学长，我弄痛你了嘛？

　　我：不是……太舒服了……你哪学的……

　　学妹：之前有含过香蕉试试看口感哈哈，蛮喜欢含的我：哈哈麻烦你了学妹：不会啦哈哈，学长你侧躺在我床上，我也侧躺着，不然我跪着不舒服哈哈我：哦哦好

　　我就侧躺在学妹床上，学妹也侧躺着，然后学妹细心地为我口交着我看得出来学妹心里没有难受，反而是很开心地吸吮着肉棒我闭上眼睛，好好地享受着学妹的湿暖的口腔，天啊，学妹一直舔着我的龟头，真是太舒服了……我：学妹……小婷……那个我……学长快不行了……要射了学妹：嗯嗯……（继续含我：学妹我……真的不行了……

　　我：小婷……啊？……你……阿……阿！阿（喷射……学妹：恩～～～～我：阿……

　　学妹还含着我的屌，然后继续吸吮着，好像什么事都没发生过一样……我：小婷？

　　学妹终於把嘴离开我的阴茎了，天啊，学妹把我的龟头舔得一滴都不剩我：通常女生不会吃……学妹：学长你的精液不会苦ㄟ……微甜呢

　　我：我很常吃水果吧哈哈哈

　　学妹：哈哈哈~

　　我：学妹……我要先走了，还要赶火车呢

　　学妹：好……学长拜拜~

　　（就在下星期）

　　我：哈啰？学妹你找我？

　　学妹：学长~你可以来我家一下吗？

　　我：怎么了？

　　学妹：我……想要含……

　　我：呃……哦？你很喜欢哦

　　学妹：快过来哦（挂

　　我心里想着，还好我爸妈把我生得帅……，不然人丑没人要含……我就很开心地马上骑机车冲过去学妹她家，在路上差点出车祸因为我为了赶着去学妹她家闯了两个红灯（叮咚）

　　学妹：嗨~小伟学长~近来我房间吧

　　我：你爸妈呢？

　　学妹：他们去台南了

　　我：好哦~

　　学妹：学长先脱下来吧

　　我：这么着急阿哈哈

　　学妹：唉呦？好小只

　　我：呃……还没勃起小小的嘛

　　学妹：那我从小的开始含

　　学妹把软软的鸡鸡含进去开始吸吮，当然没多久……不用几秒我的鸡鸡马上硬了学妹：哇~好神奇哈哈~（吸吮）

　　我：哦……哦……

　　学妹：学长我有新招式哦

　　我：啊？

　　学妹用右手握着我的阴茎开始高速来回，然后用嘴巴含住龟头一直吸舔……哇，这一关没有几个男人ｈｏｌｄ得住这感觉我不用五分钟，我就又把大量的精液射在学妹的口腔里，而小婷当然也是全部喝掉我：呼呼……你……这招……厉害哦……

　　学妹：哈哈哈~学长，我们再来下棋吧

　　我：可

　　大概又过了五分钟……我在下棋时，看着学妹身躯往下，那乳沟真是……诱人阿，可是我还是保持很正经地在下棋大概下完了一局，哦我累了……

　　学妹：学长，你又硬了？

　　我：我想睡的话也会硬哈哈

　　学妹：那再让我含吧嘻嘻

　　我：好啊哈哈

　　学妹又含住我的阴茎开始吸吮着……

　　我：你是什么时候喜欢含的……

　　学妹：其实我从国小六年级就会看Ａ片，那时候就很想含含看，觉得很好玩哈哈我：哦……很好啊哈哈，多喝精液可以抗忧郁和助眠哦哈哈学妹：真假，难怪我觉得最近很好睡哈哈我：哈哈多喝一点吧~

　　大概过了几分钟，我又把精液全射在学妹的口腔就大概这样过了一个月，我几乎每天都会去学妹她家给她口交，也没有进一步发展，因为对我来说口交是最舒服的就在某一天晚上

　　学妹打给我

　　小婷：学长~你能出来吗？

　　我：怎么了？

　　小婷：我爸妈他们又出门啰嘻嘻~人家想喝精液我：哦ㄏ哈哈好於是我骑着机车以时速１００公里的速度冲到了淫荡的学妹房间自从常常被学妹口交我都觉得人能活着真是美好，每一天都是晴天，每天不管被爸妈骂还是遇到虽事都觉得很开心我：学妹你今天穿得有点少

　　学妹：对阿哈哈~天气热

　　我：那我可以脱光吗？哈哈哈

　　学妹：可

　　我就全身都脱掉，而学妹只穿着一件小可爱和内裤然后学妹就开始为我口交，含着含着，我又把大量的精液又射在学妹的嘴里学妹：恩……今天的有点苦呢……我：可能因为我昨天吃肉吃太多

　　学妹：吼优~下次不要吃那么多啦

　　我：对不起哈哈

　　学妹：怎么赔偿我啊？

　　我：阿？你说吧

　　学妹：学长……（学妹自己把脸贴上来然后把我压在床上我：？？？？！

　　学妹主动把嘴唇贴了上来开始和我接吻

　　我也应和了学妹的舌头，我们的舌头开始缠绕着，吻着吻着学妹：学长……我湿了我：哦哦？……

　　学妹把衣服脱掉，果然胸部是白皙又粉嫩又大的Ｄ奶，而且乳头和乳晕都是粉色的！！！

　　我：学妹你？

　　学妹：小伟学长，要不要吸奶啊？哈哈

　　我：好~（换我马上把学妹压倒）

　　这一直是我每天在幻想的，我把学妹压在床上，开始用双手揉着学妹的双乳，然后用嘴卖力地吸吮着学妹的乳头，学妹的乳晕大大的，不过这样更符合我的胃口，我大力地吸舔着学妹的乳头学妹：阿……乳头被吸好舒服

　　我：喜欢吼哈哈~以后我可以帮你吸

　　学妹：好哈哈……阿……

　　大概吸了一阵子

　　学妹：学长……我想要……插入……

　　我：啊？可是……你不是处女吗？

　　学妹：人家其实已经……有自己弄破过了哈哈

　　我：怎么弄得？……

　　学妹：就……手伸太进去哈哈

　　我：……哦……

　　学妹：怎么了？

　　我：没啦~我没戴套子来ㄟ

　　学妹：没关系吧？直接插进来，人家想要……

　　我：会怀孕的啦不行……

　　学妹：今天是我安全期嘛

　　我：真的吗？

　　学妹：当然

　　我：好吧那我插进去啰

　　学妹抿着嘴说：快点……

　　我把我的阴茎慢慢地插入学妹湿暖的阴道

　　学妹呻吟了起来，好像把多年的性欲顿时解放了我开始双手抓着学妹的双乳，一边吸吮，一边干着学妹学妹完全地臣服於我的阴茎和嘴巴，学妹很幸福地享受着……我：学妹……我……好舒服学妹：学长……人家也是……*……去好多次了……我：学妹我真的……要把精液全射进去了哦学妹：快射进来吧……

　　我：阿……阿……

　　然后就一直用着这体位，我就把滚烫的精液全射入在学妹的子宫深处学妹：好奇妙的感觉……身体里热热的哈哈我：哈哈~被内射是可以避免子宫颈癌和卵巢癌的学妹：哈哈~那以后学长常内射我吧我：不行啦……会怀孕的

　　学妹：安全期嘛~

　　我：哪每次那么幸运阿~

　　学妹：学长……人家还想要

　　我：呃]……我没办法再战了，下次吧

　　学妹：学长~当我男友好吗？

　　我：就在一起吧哈哈~我也很喜欢你

　　学妹听完又和我拥吻了~然后……我竟然又硬了……，那晚不知道为什么我特别猛，口交射了一次又内射学妹两次。

　　字节数：7678

　　【完】 
