　　书名：爱妻的兼职AV演出
    作者：隐居士
    排版：dqmarlboro


　　闲来无事，翻看以前放弃的枪文时发现还有篇可以的，就写完整了发出来，这篇是短篇，不会有续集，口味较重，不喜者勿看＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊当我从老爸手上接过JQL集团时，才二十五岁，而且刚刚结婚不久。JQL集团是个多元化发展的典范，名下的产业涉及到的领域就是一天也说不完，而且遍布世界各地。
　　我在年轻时就得到了这么庞大的事业，自然想趁自己年轻时大展拳脚，好好地干一番了。起初我还怕自己过于专注工作会冷落了新婚妻子，但善解人意的她很快就提出要一个孩子，趁着她在家养胎的工夫，我可以将更多的精力放在适应这个庞大的事业上。
　　爱妻若蕾是个很漂亮的女人，有着明星般身材的她却不喜欢社交活动，从认识我后就一直都是静静地陪着我，怀孕后就更加少出门了，因此我一直认为她是个相当传统的女人。
　　转眼间，一年多过去，JQL集团的产业在我手中是越发蒸蒸日上，对各行各业的延伸也更加厉害。而在这个时候，我和若蕾的孩子也刚刚断了奶，开始吃点稀饭了。
　　这天晚上，我搂着可爱的老婆一顿乱亲，若蕾也很陶醉的样子，眯上眼享受这一切。我的手很快摸到了她湿漉漉的私处，肉棒随之插了进去。
　　“嗯，”
　　若蕾发出一声舒服的呻吟，她睁开眼细声问：“老公，怎样啊？”
　　“什么怎样？”
　　我刚享受到那温热的肉洞，听到她这么问，不解地说。
　　“讨厌，前段时间你不是说我那有点，有点，讨厌呀，笨老公。”
　　若蕾有些生气，抡起拳头捶了记下。
　　听她这么一说，我才想起妻子刚生孩子那会儿，阴道被撑得有点松弛，但这会儿已经紧绷绷的了，简直跟怀孕前没两样。
　　“哈哈，是我不对，好老婆，你的小穴穴好紧啊，嗯，肚子也瘦了，比以前还漂亮。”
　　我边说边搂着她做起了活塞运动，若蕾“嗯”的一声，脸红红地埋进了我怀里，丰满的双峰不断在我胸前摩擦，说不出的舒服。
　　不知道过了多久，我们俩相搂着高潮了，我亲着她的嘴，轻声问道：“舒服吗？”
　　若蕾有些害羞地点点头。
　　我搂她更紧了，在体验了一会儿体温后，我突然想起一件事，问道：“蕾，我明天要去日本开个大会议，你也一起去吧，有了孩子后你也好久没出去散散心了。”
　　“嗯，可是，你开会那些事我不懂啊。”
　　若蕾回答。
　　“这个没关系，我开会期间你可以在日本各地走走啊，我们集团在各地的分公司可以照顾你的，等我开完会，咱们再痛快地休一个假好不？”
　　我搂着爱妻的脸亲了一下。
　　若蕾不想逆我的意，只是轻声说：“那你要快点开完会来陪我哦。”
　　次日，我交代了家里的几个保姆小心照顾小孩后，就和若蕾就乘着专机飞往日本。在东京，会议的时间已经逼近了，因此我也没有停留，简单地和若蕾道别了下，再吩咐了两个保镖贴身跟着保护她，就匆匆忙忙地赶去开会。
　　我交给若蕾一份JQL全日本产业的分布图，一份身份证明，以及足够的资金让她自己先去旅游，自己就忙于会议了。谁知道，隔天，会议进行得有点不顺利，组织者决定先休息两天，因此我也终于有了一点空闲的时间。
　　闲着在酒店的时候，我刚想打个电话个若蕾，问问她在哪玩，但手刚抓到电话时就停住了，我突然想起一个很有趣的系统。这是JQL全集团的一个整体规划，把世界各地的摄像头和显示屏互相联网，以便随时随地可以进行视频会议和方便沟通。
　　我打开手机一查，不禁笑出声来，若蕾的手机还开着全球定位系统，她总是忘了关掉它，于是我打开随身带的电脑，进入公司系统的最底层的，这是唯有我才可以执行的指令，强行打开各地公司的摄像头。通过坐标和公司产业分布图的对照，我很快就定位到日本境内的一间小公司。
　　“咦，她去这家公司干什么？我不是说了旅游去找当地的公司总部么？”
　　怀着疑问，我查了下这个公司的资料，公司简介里醒目的AV两个大字母让我愣了一下，这是集团的邪恶一面，有违集团形象的底层产业，也只是在日本这个国度的扩张中才会出现的附属产品。
　　这是一间制片公司，规模不大但依靠于集团，资金倒是很充足，办公设备也很齐全，我一个个摄像头地找，终于在一间宽敞的大办公室里看到了若蕾，她坐在办公桌后面，正在聚精会神地看着手里的一些什么资料。
　　我顺便打开了摄像头上的麦克风，这时，一个男声传来，虽然说的是日语，但好在我也学过一段时间，还能听懂。若蕾学日语的时间比我长，但我从不知道她已经可以流利对话了。
　　办公室进来一个人，是个穿着笔挺西服的中年男人，看样子是这个公司的经理。这人在若蕾面前一哈腰，然后笑眯眯地说：“董事长夫人有幸光临我们这个小公司，不知道您有什么吩咐呢？”
　　若蕾回道：“嗯，武田经理不用客气，我只是不想出去，就随便在你这看下资料，不会打扰到你吧。”
　　“哦，哦，请随便看。”
　　武田一脸笑意地准备退出去。
　　这时，若蕾叫住了他，“武田经理，麻烦等一下，我这有点看不懂。”
　　听到若蕾的声音，武田又马上折了回来，毕恭毕敬地站在办公桌前面。
　　“你看，这个项目评级是S，影响力也是S，资金也充足，可怎么盖了个停止拍摄的章呢？”
　　若蕾指着资料上的一个项目问。
　　“哦，这个啊，因为一个重要角色找不到合适的人选，所以公司无奈下只好选择放弃，这还是前几天的事呢？”
　　“嗯，我就知道嘛，集团的边缘小公司存在的问题就是多，因为个人选就放弃了啊。”
　　若蕾叹了口气，一副若有所思的样子。
　　我印象中的若蕾对我的工作可是毫不关心的，这么此刻这么热心了，难道她一时兴起？我带着满腹怀疑继续看下去。
　　“这，这，怎么说好呢，这个人选的要求实在太高，不是有资金就能找到人选的啊，我们也有找到几个，但对方看了剧本就放弃了。”
　　武田扰扰脑袋，不知道怎么解释。
　　“咦，这个人选有什么要求啊，能不能讲给我听听呢？”
　　若蕾继续追问。
　　“嗯，那我说了夫人不要见怪啊，这个人选因为很重要，首先要求是个美人啦，还有就是因为一些特殊的设置，需要身材比较好，更要命的是这个女人还必须是在哺乳期的，因为里面关于女人乳汁的情节。”
　　武田一口气说了下去，听得我这个在电脑前的脸上都有些发热了，按我的想法，这么露骨的表述，若蕾早就羞红脸了。
　　但若蕾的反应却出乎我的意料，她想了一下，问：“嗯，身材好是什么样的呢？有没有什么具体的要求？”
　　武田比划了一下却说不出来，一急之下就豁出去了，直接说：“这，这个主要是胸部和屁股要丰满啦，就像夫人你这样的……”
　　他知道说错话，赶紧捂住了自己的嘴。
　　若蕾并没生气，而是嫣然一笑，想了一下又问：“这部片子的预估效益好高哦，不拍有点可惜了。”
　　“没办法，刚生孩子的女人有几个愿意出来拍这个的，而且还要身材好脸蛋美。”
　　武田回答。
　　“嗯……”
　　若蕾想了一想，说：“那你看可不可以这样，既然别的人选都没问题，这个缺乏的人选让我来演怎么样？因为我好像刚好满足那些条件哦。”
　　“吓！你说什么！”
　　武田被结结实实吓了一跳。
　　“我说啊，这个人选就让我来演吧，反正我有空么，都是集团的财产，我这个做妻子的帮帮老公的生意是应该的嘛。”
　　若蕾微笑的样子差点把电脑前的我给吓呆，我怎么也想不到她会想出这么一招。
　　武田额头上冒出了茂密的汗水，想了想道：“可是这事要是让董事长知道了怕不好吧？”
　　“哎呀，他不会来这里的，反正这里的人都不认识我嘛，拍摄时给我戴个眼罩就可以了。”
　　“哦，可我怎么跟导演和监制解释你的身份呢？”
　　“不用告诉他们啊，你就说我出来捞外快的小姐好了。”
　　“这，那好吧，那夫人真的想好了吗？这可不能乱来啊，要是传出去。”
　　“好啦好啦，首先不是让监制和导演检查身体吗？你快带我去吧，还有哦，我合格的话就让剧组的其他人准备开拍吧。”
　　若蕾的主动让在AV界滚打多年的武田都有些始料不及，不要说我了，我刚想打电话去制止这出闹剧，但爱妻柔软的身体在眼前一闪，我又犹豫了，心里不知怎么地想继续看下去。
　　这次我熟练了很多，开着摄像头一路跟踪着若蕾与武田，一路来到这公司的摄影棚，导演和监制接到通知很快就赶到了。
　　导演是一个带着鸭舌帽的年轻人，而监制是个留着大胡子的中年男人，这两人看到若蕾时都眼前一亮，导演端详了若蕾一下，对武田说：“老板，不是说不拍了么，怎么又有这么个好货色？”
　　武田说：“这是我一位朋友介绍过来的，她在一家夜总会上班，因为生孩子辞职了，现在来我们剧组打点零工。”
　　然后他又转过头对若蕾介绍说，这位是松本大导演，这位是我们的王牌监制源木先生。
　　“哦，什么夜总会的啊，很高级的吧，哈哈……”
　　源木监制也是挺高兴的，拉着武田和松本导演一起坐在一张木桌后面，然后指了指前面的椅子，示意若蕾过来坐下。
　　若蕾也没有表现出我想象中的拘束，而是很从容地在椅子上坐下。
　　“嗯，咳咳，那么，麻烦把你的乳房放上来我们看看。”
　　源木监制说。
　　“放上来？怎么放啊？”
　　若蕾不解地问。
　　“就是解开衣服，把你那里靠在桌子上，这部戏对身材的要求很高，你要是做不到这一点就不用拍了。”
　　松本导演边比划边说。
　　“哦，我懂了。”
　　若蕾在3个男人面前慢慢地解开自己的衣服，再把自己的双乳从乳罩里拉出来，平靠在桌子上。
　　这对本来只有我能欣赏的乳房此时就这样展现在众人面前，源木监制兴奋得吹了一声口哨，“哇，好大啊，你有GCUP吧？”
　　若蕾挺了挺胸部，说：“应该有吧，我胸罩是这个规格的，不过生孩子后有点紧了。”
　　“生了孩子，可是你这奶头不像是喂过奶的啊，我们这部戏可是要求有奶水的。”
　　松本导演捏着若蕾的乳晕扯了扯，看到一滴奶水从奶头渗出来，粘到嘴里品尝了一下，对源木监制说：“嗯，奶水还可以。”
　　“嗯，我孩子刚短奶，我的奶水还没断，还有我平时经常用些护肤品，所以乳晕没有变色。”
　　若蕾自我介绍道。
　　源木和松本两人各自拉着若蕾的一只乳房拉扯，又用手掌拍一拍听声音，就像若蕾的胸部是菜市场上出售的什么肉一样。
　　他们玩弄了一会儿后，若蕾的乳头已经是坚挺地立起来了。源木对其余两人说：“乳房没问题，弹性和外观都很好。”
　　松本点点头说：“嗯，不错，也没有填充物，可以放心。那么，现在请你躺到这张桌子上，检查下其余的地方。”
　　若蕾应了一声，顺从地躺到桌子上，任由源木和松本两人解开自己的短裙和靴子。
　　若蕾的私处看不出什么生过小孩的痕迹，肉缝紧紧的，因为刚才对乳房的爱抚而有点湿润。她看起来有点害羞，毕竟是在陌生人面前展现自己最隐私的一部分。
　　源木和松本都把手指插进若蕾的阴户里勾弄，源木皱了皱眉头说：“怎么回事，这里有点问题。”
　　“咦，应该不松的吧。”
　　若蕾奇怪地问。
　　“就是不松才有点麻烦，这部片里有扩张的情节，你这里这么紧，到时会痛的。”
　　源木解释。
　　“哦，这样啊，那没关系，你们不要管我，照用好了。”
　　若蕾似乎一点也不担心，相反的在听到这个说法时她的眼睛有点发亮。
　　“那就好，恭喜你合格了，什么时候能来参加拍摄？”
　　导演兴奋地叫道。
　　这时，一直在观望的武田说：“现在人员都没问题了，我想明天就开拍。”
　　“明天啊，我们是没什么问题，但这位小姐的奶水就一天的储备足够吗？”
　　源木说。
　　“这个，我想应该可以的，我现在一天都挤两次奶水的。”
　　若蕾双手挺了挺双乳。
　　松本说：“那好，我去准备一下，你也准备下，明天过来吧。”
　　导演看起来很是兴奋，说完就急不可耐都出去了。源木也出去找其他演员了，剩下武田陪着若蕾在摄影棚里。武田拿来一本资料说：“夫人，麻烦您看一下剧本，我去准备你储奶的材料。”
　　若蕾接过剧本，只是应了一声，穿好衣服跟着武田回到了办公室。
　　我坐在电脑前思绪万千，刚才若蕾表现出来的淫荡完全与我印象中那个温柔羞涩的老婆判若两人，而我的胯下也因刚才的刺激而变得硬邦邦的，心里逐渐发热起来，我又瞟了下屏幕，现在若蕾正在往自己奶头上套上两个橡胶套，应该是缩紧乳头不让奶水留出来用的。
　　同时武田还拿了一大堆食品来给她，尽是些高热量，高脂肪的食品，看来是要催乳了，若蕾一边吃着这些食品一边看着剧本，脸上还经常露出迷人的微笑。
　　看来再看下去也是这样了，我把电脑开着，自己躺到床上睡觉，还叫了一些红酒和食品来。我是终于决定要看下去了。
　　隔天，我起得很早，可一看电脑屏幕却差点晕倒，若蕾裸露着双乳，手指还扣着自己的阴道，桌子上积了一趟粘稠的水，她整个人弯曲着侧靠在办公桌上，显得十分淫荡，两颗大乳房靠在一起，好像也是睡着了，乳尖还可以看到那两个橡胶套。
　　过了没多久，武田就进来了，他一看到这个景象也是愣了一下，好在他没想别的，只是走过去轻轻摇了摇若蕾。
　　“嗯……”
　　若蕾悠悠醒了过来，但她很快就发现自己的丑态，“咿呀”的一声叫，慌忙穿上衣服。
　　武田笑眯眯地说：“夫人这么早就在练习片里的情节，真是太努力了。”
　　若蕾也不去搭理他，自己穿好衣服，拿了剧本说：“走，去摄影棚吧。”
　　两人很快就来到摄影棚，我看到这里已经跟昨天看到的不同了，剧组人员基本已经到齐，源木和松本两人也到场了。
　　看到若蕾进来，源木高兴地过来牵着她来到摄影棚中间，大声向剧组人员介绍这个新来的演员，若蕾也微笑着向大家示好。
　　可这时，众女演员中有一人高声叫道：“妓女？你们让妓女来拍片，就不嫌脏吗！”
　　喊话的是这次最大牌的女演员真橙，她是个身材高挑的美人，即使在一众女优中也是那么的耀眼，不过她在听到这个演员本来的职业可是立刻露出不屑与厌恶的表情。
　　经她这么一说，众女优也有点骚动起来，源木赶紧解释道：“她为了生孩子已经一年没上班了，放心吧，我们都做过健康检查才来片场的。”
　　“肮脏的妓女过多久都是肮脏的。”
　　真橙瞪了若蕾一眼，对于同一个妓女共事，她感到非常的屈辱。
　　这时，若蕾在源木耳边说了些话，源木点点头对真橙说：“刚才这位小姐说了，她非常荣幸能与你们共同拍一个片，希望大家能接受她，同时她愿意担任片中真橙小姐打屁股部分的替身。”
　　说完他又转头对效果师说：“能处理吗？”
　　效果师对两人端详了一下，点了点头：“她们两人的屁股应该差不多大，到时稍微化个妆应该看不出来。”
　　“这样行了吧，真橙小姐”松木大声拍拍手，“好了，准备开工，先布置场地！”
　　我在电脑前是越发惊讶了，爱妻不但去演了AV女优，还做了另一个女优的替身，这是何等下贱的行为，同时我也发现这个场景给我的刺激是越来越大了，肉棒也硬得发痛。
　　剧情是讲述一个性爱聚会，一群男女在大房子里围成一圈，有着各种设施，最中间的是一个铁架子，若蕾就被工作人员脱光了衣服然后平躺在这个架子上，双脚和双手都被固定起来，下身微微向上抬，大腿中间那个隐秘的私处被人一览无遗。
　　两个工作人员把一个有着四根玻璃棒的奇怪器具插进了若蕾的阴户，把器具上连带的摇把固定在铁架子上。然后他们把一块网孔很大的铁网放在若蕾的乳房上，连接着这铁架两边的坐凳，坐凳连着个个保险设置让铁丝网不会压得过低。
　　最后，若蕾的脸上戴上了一个黑色的眼罩，这是她的要求，不能露脸。
　　房间里的布置都差不多了，第一场戏便是若蕾的，随着松本的一声令下，几个少年搂着一个身材比较袖珍的女优走了过来，为首的一个看着写在若蕾大腿上的文字，大声念道：“女性身体展览，请随意撕烂我的臭穴。哇哈哈哈……”
　　另一个少年眼明手快找到了铁架子上的机关，那个摇把，他一拉，立刻发现若蕾阴户里的四根玻璃棒就往四个方向撑开，若蕾也不禁扭动了一下身体。
　　“真没用，就撑开这么点啊。”
　　那个女孩发话了。“力气这么小今晚不要跟我哦。”
　　“你放心，那少年双手一压，一次性把那摇把压到了底，只听见若蕾一声哀叫，那四根玻璃棒立刻把她的阴户撑成了一个菱形的洞，足有碗口大小，阴唇已经变成一圈薄肉围绕着。
　　这样，若蕾阴道里面的嫩肉和鲜红的子宫颈就完全暴露在空气中了，几个少年表现出很惊奇的样子，纷纷把手指伸进去，这时摄像头给若蕾的阴道来了个大特写，可以清晰地看到少年手指间若蕾满是褶皱的阴道肉，这几人揉起来毫不留情，甚至有人试图把若蕾的阴道肉拉出阴户外面。
　　受到大量的刺激，若蕾以一种我从未听过的叫声大声呻吟，粘液很快就粘满了少年们的手指，她被撑开的肉壁徒劳地抽动着，显得非常淫荡。
　　这时，那几个少年拔出手指，把手上的粘液抹在少女的身体上，少女“哼”了一声，说：“就拿这么点，真没用，还要姑奶奶自己去洗脚。”
　　说完，她脱下自己的鞋袜，把一只光溜溜的脚硬是塞了进去，脚趾刚好踩到若蕾的子宫颈上。
　　少女把脚向下压了压，若蕾可以感觉到自己被踩得变形的子宫，全身都扭动起来，止不住的淫水喷涌出来，倒好像是在给少女洗脚似的。
　　这时，几个少年共同努力用手把若蕾的阴道撑得再大一点点，摄影师把一个微型的摄像头伸了进去，屋里的屏幕上清晰地放映出少女的脚趾踩在若蕾子宫颈上的画面，甚至还可以感到子宫在随着脚的压力而微微变形。
　　当少女的脚从若蕾的阴道里面拿出来时，已经粘满了淫液，亮闪闪的煞是好看，几个少年马上争着抢过去舔，女孩嘻嘻笑着与他们搂在一起。
　　“好！CUT！”
　　松本大声喝彩，“太精彩了，了不起啊。”
　　但他没去看看刚被虐待的若蕾，而是挥挥手说：“下一场准备。”
　　还是围绕若蕾这个主题，下一个上来的是以真橙为首的两个女优，这两人各自牵着一个身材强壮的男优，走到铁架子旁边，她们两人一屁股就坐在那块铁网上，全身的压力有一大半都加在了若蕾的双乳上。
　　因为网格子比较大的关系，若蕾充满了奶水的双乳被逼被铁网分成了几块，嫩白的乳肉凸了出来。两个男优双腿叉开站在奶凳中间，各抓住一个女优的下体进行大力的抽插，上下不断的震动让铁网在若蕾的乳房上陷得更加深了，但她连叫也叫不出来，因为真橙等两个女优一左一右各伸出一只脚踏在若蕾脸上，还不断把脚趾往她嘴里挤。
　　摄像头一时特写真橙等俩女优被抽插的胸部和晃动的胸部，一时特写若蕾被踏得不断变形的脸和变成一条条粗大肉条的乳房。真橙有意要特别折磨若蕾，她趁着自己兴奋，一把抓住若蕾腋下的白肉，狠狠地捏了几把。
　　若蕾忍受着这些剧痛，阴户里居然还起了反应，摄影机不失时机地给她的阴道来了个特写，只见那红红的肉壁上又再次布满了淫液，还在不断地试图收缩。
　　在最后阶段，男优们把两个女优翻过身来，把肉棒插进她们的菊门，把一大泡精液都给射了进去。
　　松本导演大概从未如此兴奋过，他高兴地挥挥手，让下一场趁热打铁，接着开拍。
　　这次上阵的是一个女优和三个男优，男优们抬着女优把她放在那张奶凳上，让她屁股向上，双膝和双手即分别按压在若蕾的乳房上。然后男优抓住女优的屁股进行大力地抽插，直插得那女人淫叫连连，膝下和手下的奶肉也随之被挤压，摩擦，若蕾喊得似乎比那女优还要大声。
　　在狭小屁眼的快感下，男优很快就射在里面了，这时另一个男优并没接着插入，而是抱着女优将她的屁股对准若蕾的嘴巴。摄像头给若蕾的脸来了个特写，只见她整个脸被夹在女优的屁股缝里，舌头正插进女优的屁股帮她清理这次大战后的污物。她的舔弄还把那女优刺激得也跟着呻吟起来，舒服的大屁股在不断扭动。
　　我在电脑前看到若蕾吃得津津有味的样子，觉得下身涨得快爆了，只好自己先用手应付一次再说。若蕾现在淫荡的样子比她纯情的样子带给我的刺激可大多了。
　　三场戏拍完了，导演松本继续开拍其它镜头，女优和男优交换了一下配搭，继续上演别的床戏，唯独若蕾还被固定在那里，撑大的小穴还是没能合上。我现在对在周围激情扭动的男女不敢兴趣，我注意的只是躺在中间的爱妻，她身上卡住乳房的那块铁丝网终于给拔出来了，几个工作人员在给她按摩，但那撑大的小穴却还是没人管。
　　过了有好一段时间，别的床戏陆陆续续拍完了，松本导演示意开始下一场开拍。这回是全部女优都集中在若蕾这里，她们开始轮流把下身对准若蕾，自己用手扒开阴户或是菊门，把刚才大战后留下的痕迹挖出来，让这些粘稠的混合液体全都流进若蕾撑开的阴道里。
　　其中真橙一个人就挖出不少，她的屁股和阴道里都有，不知道是多少个男优的功劳，她看着自己下身的液体流进去后，还特意吐了一口口水进去，让若蕾的阴道里变得更加浑浊。
　　全部女优都倒完了，现在若蕾的里面积压着半条阴道的精液，红红的肉壁映衬着这褐黄色的液体，显得无比淫荡。松本指挥着摄像机对着若蕾的阴道拍了好久。
　　可当松本刚喊出“CUT”时，若蕾却喊着松本导演的名字让他过去，松本不知道是什么事，可凑过去一天，却显然很是高兴，他大声说：“真的吗？我们敬业的小姐决定把剧本中原先放弃的部分拍下去，这可是AV表演历史上还没有过的！”
　　在松本大声地说出这个激动人心的创举时，我在电脑前也被惊呆了，爱妻若蕾不但不满足于满阴道的精液，还要女优们拿大号的针筒把精液全给她注入子宫里。
　　若蕾的提议让女优们也很是厌恶，真橙一甩手在她腿上重重打了一下。
　　“呸，真贱。”
　　但导演可是极其兴奋，他为自己能完成这一历史性的创举而欣喜若狂。
　　大号的针筒马上拿来了，由自告奋勇的真橙动手，她抓起针筒把若蕾阴道里的精液都给吸了上来，然后对准若蕾的子宫口插了进去，再狠狠地推针筒把精液全都给注了进去。
　　若蕾的小腹明显涨起来一点，她“啊……”
　　昂头长叫，也不知道是愉悦还是痛苦，不过在真橙快要推完时，若蕾却突然叫了停止。
　　松本很奇怪，走过看是怎么回事，若蕾喘了口气说：“我刚想起，要是真橙姐一拔出来，那些精液就会留出来的，要拿东西塞住才可以。”
　　“塞住，拿什么来塞住？”
　　松本笑道，“难道用香槟的塞子？哈哈……”
　　“呜，塞那个会痛死的，我想用真橙姐的丝袜塞住好不好？”
　　若蕾说。
　　真橙一听冷笑一下，说：“果然是个臭货，麻里，帮我把靴子拿过来。”
　　叫麻里的女优很快就把真橙的靴子拿来了，真橙从里面掏出一双黑色丝袜，但她想了下说：“导演，但是已经停拍了，现在怎么继续？”
　　“你不是还插着她嘛，抽出来再来一次！”
　　松本快速跑回自己的位置，吩咐人准备重拍。
　　真橙听到导演这么说也就不留情了，回抽针筒吸了大半出来，这些从若蕾的子宫里出来的液体颜色更加难看，连众女优看了也是连连皱眉。
　　松本可不理这些，他再次喊开拍后，真橙又重复了一遍刚才的动作，但这次在针筒拔出来后迅速地把手里的一双黑丝袜给塞了进去，牢牢地堵着若蕾的子宫口。
　　干完这一切之后，若蕾的阴户终于被松开了，但已经合不上了，留下一条小缝，小腹微涨好像又怀孕了似的。
　　不过，接下来若蕾还有一个场面要拍，就是之前她答应当真橙的替身那个场面，反正场地布置还没改，松本指挥着工作人员把行动不便的若蕾扶到一张餐桌上趴着，然后摄像机对准了她的屁股，两个男优则拿了两片大木板，对准了若蕾的屁股狠命地拍打。而之前的表演不同，这场她可是作为另一名女优的替身而被打的，更加地屈辱。
　　沉重的拍打屁股的声音一直持续了一会儿，等若蕾被放下来时，她的屁股已经红彤彤的了，但导演没给她休息的时间，马上让她准备拍摄下一场。
　　这时，这部大制作的AV电影也进入了最后的阶段，派对即将结束，松本导演宣布开拍最后的竞赛仪式。
　　这时，屋里的人兴奋地鼓掌，扮演成主持人的男优隆重出场了，在他的指挥下，众人合力把若蕾抬到一张放着两条吸管的桌子前面，若蕾就好像在做检查时那样，把她的双乳靠在桌子上放好，然后又把她乳头上的橡胶套给剥掉，再连接上那两条吸管。
　　松本导演在一个个地安排女优站上桌子，他大声说：“摄像机注意了啊，现在每人一段，注意镜头的移动。”
　　女优们排成一排，依次从桌子上走了过来，来到若蕾面前时就先拜个姿势让摄像机拍一个特写，然后摄像机转而对准了若蕾的胸部，女优赤裸的双脚依次踩上若蕾的乳房，停留一下让摄像机拍一下玉足踩在若蕾丰满双峰上的特写，若蕾被挤压而喷出的奶水就顺着吸管留了过去，尽头的机器屏幕上显示出这次的液体是多少毫升。
　　若蕾靠在桌子上椭圆形的乳房一下子就被踩得扁扁的，奶水也是喷射出去，每一次被踩她都要叫一下，显是十分疼痛。
　　轮到真橙了，她本来身材就很好，身高也高，摄影师特地给她的美腿来了个特写，真橙也乐得表现，她踩上去时故意把脚趾曲起来，让摄像机拍她的脚趾深深陷入若蕾乳肉里的特写，当然这样做的另一个后果就是让若蕾喷出特别多的奶水。
　　最后一个是那个身材比较袖珍的女孩，她身体比较轻，踩上若蕾的乳房时由于弹性的关系，脚下一滑，迎面摔在桌子上，双脚的惯性更是把若蕾的乳房向后面狠狠一踢。若蕾由于背后有人顶着她的身体而不能后退，再看时，乳房上已经因为那女孩的脚趾甲被划出几道红红的口子，有些地方已经渗出了血珠。
　　导演也来不及喊停，场面突然一片地慌乱，那女孩爬起身时膝盖已经淤了一块，但没有出血。
　　松本皱了皱眉头，正在考虑可不可以继续拍时，若蕾叫了他。松本凑到若蕾的耳边听了一会，点了点头，脸上又露出了笑意，他朝若蕾举了举大拇指，拍了拍掌说：“继续拍，刚才那段不翻拍了，就那样。”
　　众人都不知道导演到底决定要干什么，不过都服从安排继续拍，接下来是踩奶出汁最多的女优，真橙的颁奖典礼，她捧着奖杯登上了领奖台。另一边，若蕾的双乳被罩上两个大号的真空碗，在机器的强力吮吸下，她乳房周围的皮肤都不断被吸进去，乳头变得硕大无比，奶水好像喷射似的离开乳头，没多久就把乳房里残留的奶水都给吸光。
　　随着松本导演的一声令下，若蕾的奶汁变成一片奶雾，着实给领奖台上的真橙来了一次奶浴，最后一个场景也终于拍摄完成了。
　　松本导演高兴地与源木制片拥抱了一下，庆祝双方共同开拍了如此伟大的片子。女优们也都很高兴，互相拥抱庆祝，唯独若蕾还没过来，她的双乳还在两个工作人员的手中被挤压着，我调到近一些的摄像头才知道，原来她同意了那两个工作人员的要求，把乳房里最后剩下的几滴乳汁挤出来给他们喝。
　　看到这里，我不知道是什么感觉，对于若蕾的淫乱行为，我好像一点责怪的一时都没有？正当我胡思乱想时，屏幕上又有新的情况了，我注意到松本把那个摔倒的女孩和几个少年拉到一旁说话。
　　我打开距离最近的那个摄像头后终于听到松本说：“刚才我们的性道具小姐说，最后那场要这样更改，你由于摔倒而对她怀恨在心，所以在派对结束时跟你的朋友一起把最迟从冲凉房里出来的她毒打一顿，明白吗，具体是……”
　　我没去倾听松本说的详细安排，而是马上转到了浴室，果然，其她人都冲好浴出来了，唯独若蕾在那里磨蹭，看来她是决心要把这部戏演到底了。
　　若蕾走出浴室时，那几个少年和那个少女就冲进来了，后面还跟着拿摄像机的师傅。
　　几个少年拖着她的头发粗鲁地把她推回去，那个少女换上了一声劲爆的女王装，还穿上了黑色的高跟鞋，刚一进来就一脚踩在若蕾脸上。
　　几个少年把若蕾按在地上，然后那少女蹲下身子，一手插进若蕾的阴道里，一把把她子宫口塞着的那双黑丝袜拔了出来。这个塞子一拔，再加上那少女在若蕾小腹上的一踩，若蕾一子宫的精液全喷了出来，地上黏黏糊糊地一大片。
　　几个少年捡起那对黑丝袜，掺了精液的丝袜特别的坚固，他们用这双特别的丝袜分别绑住了若蕾的两颗巨乳，在根部把她那丰满的胸部勒得像个气球似的膨胀。
　　“让她自己吃下那些脏东西。”
　　少女用穿着红色高跟鞋的脚踢了她的大腿一下，粗糙的高跟立刻在雪白的大腿上留下一条血红的刮痕。
　　几个少年把若蕾翻过来，让她的脸埋在那堆自己子宫里出来的肮脏液体上。
　　然后其中的两人拉着那对丝袜，把若蕾一对丰满的乳房从她的身下硬生生拉出来，靠在身体的两侧。少女趁机坐在若蕾的腰部上，一对红色高跟鞋刚好踩在若蕾分布了身体两侧的乳房上，痛得她不禁哼了几声。
　　“哼，看到你这对臭奶我就来气。”
　　少女的高跟鞋踩着若蕾的乳房，像在踩一块破布似的在地上翻滚，鞋跟还专门去踩着那涨大的奶头，狠狠地挤压成扁圆形。
　　“呀……啊……啊……痛……不要啊……”
　　若蕾开始求饶，可这时她的下身却随着挣扎而喷出一股淫水。
　　“舔呀，舔啊，舔干净，否则我就让你变成没乳头的笨女人！看你还怎么喂奶。”
　　少女越发兴奋，脚上的力道也更重了。
　　一个少年踩着若蕾的头让她去舔地上的精液，另外几个则在后面抱着若蕾的大腿，把她的脚掌按在地上用拳头拼命地捶。
　　若蕾几乎是吸着把精液都吞下去，少女也改用她手狠狠抓住若蕾的乳房，让摄像机拍摄她的红色指甲插进乳房的特写，以及那对乳房在地上和鞋底摩擦出的条条血痕。
　　最后，少女让几个少年拉着若蕾的大腿，自己即用穿高跟鞋的脚朝着若蕾的阴户狠狠地踢了十几下，几乎把若蕾踢晕过去，最后还把一只高跟鞋塞在若蕾的阴户里才算完事。
　　等到一旁的松本导演示出大拇指时，摄像机和少女才同时停了下来。接下的事就是工作人员抬着受伤的若蕾去医院救治了，她受的都是一些皮外伤，我对这个倒是不怎么担心。
　　不过我知道自己有必要拖延一下会议的日期了，因为爱妻这个荒唐的举动会让她在医院里住上个十天半个月的，我可不想去揭穿她呢，那样的话以后岂不是没得看了……
　　【全文完】