


又是一个周未，我和姐姐吃完了饭，两姐妹驾车出去游玩。在车上姐姐问我：「我的好妹妹，今天你想到哪里去？」我不好意思的说：「姐姐到哪，我就到哪去。」
　　姐姐听了神秘地一笑，不怀好意的说：「今天我要把你暴露在好多人面前， 你要有心理准备了。」我娇嗔着：「坏姐姐，我可是你的亲妹妹，你舍得吗？」 姐姐只是笑，眼睛早在寻找着好去处。
　　我们的车出了城，来到郊区的一条高速公路旁，姐姐把车子停在了路边不远 处的树林后，然后把我拉下车来，命令我说：「快，脱衣服。」我的脸马上就红
　　了起来，不好意思地看着姐姐说：「这里不好吧？一会有人过来怎么办？」
　　「怕什么？看见就看见吧！这里人算少的，你要再不愿意，我就把你暴露在 大街上。」不容分辩，姐姐硬把我身上的长裙扯了下来，马上，我纤细的身躯一 丝不挂的裸露出来。
　　这时姐姐的脸上堆着坏笑，挑逗着说：「哟！咱们的二小姐还没出去就脸红了。」她把手掠过我的私处，抿了一指亮晶晶的液体放到我眼前：「好妹妹，现 在就湿成这样，一会在公路上不知会有什么反应。」
　　我既害羞又兴奋，都起了小嘴道：「坏姐姐，你一点不爱惜你妹妹。」真恨不得马上就跑掉。可是现在我一丝不挂，裙子被姐姐拿着，想到马上就要在光天化日下一丝不挂的裸露在公路上，阴道里就痒痒的，好像真的有液体在往外流。
　　这时候姐姐从车里拿出来一支又黑又长的假阴茎，来到我面前，我知道要上「刑具」了，只好转身趴在车上，把屁屁翘起来，露出我那未经人事的屁眼，等着被插入。姐姐扶着我的屁股，先在我的肛门周围涂了一些润滑油，接着就慢慢地把那根粗壮的东西插进来，一边插一边还安慰我不要怕。
　　第一次被插肛门是有些痛的，我只觉得自己的肛门就像被一支木棍捅着，棍头正一步步地穿进我的身体。屁眼被撑得快撕裂了，我受不住痛，大喊了一声，那支假阴茎好不容易才插了进来，可是因为太长，几乎有一半还露在外面。
　　「姐，我痛！」我喊了一声，姐姐不为所动：「喊什么！上次我不是也被你插了吗？现在自己喊什么痛！再喊我就把那半截用力塞进去，让你尝尝滋味。」
　　我不敢喊痛了，不然姐姐真把那露在外面的半截硬塞进来，我会被痛死的。
　　除了肛门被插入这么一支大阳具，姐姐还把一个装满了奶粉的避孕套硬塞到我的粉嫩小穴里，然后吩咐说：「夹紧了，要是掉了出来，今天就不给你穿衣服了。」其实我的阴道已被塞得满满的，就是我想让它掉出来也不容易。就这样，我前后两个洞里都塞有东西，我想站起身来是不可能的。
　　由于这是郊区，树林比较密，来往的行人很稀少，我们的这个位置很少会被注意。如果有行人经过，只偶尔转头看过来，就会发现正赤裸裸趴在车上的我。
　　马上就要被姐姐扔到路上给人看了，我虽然是有些怕，可是这种裸露带给我的快感是言语无法形容的，我渴望我丰满的双乳、修长的大腿、插着东西的阴户被人视奸，就算因此而被人真的强奸了，我也心甘情愿。
　　现在，下体既有阴户被插的快感，又有肛门撕裂的疼痛，这些感觉混合在一起侵袭着我身体，就像前后同时被两个男子在抽插。
　　「姐……姐……好难受，真……真的要……这样出去吗？」我已经开始兴奋起来。
　　「现在就已经这样了，一会还不爽得你受不了！不过，还要再加些东西，防止你中途退出。」说着，姐姐拿出一副手铐把我的双手在背后铐在了一起，接着又用绳子把我的腿从膝盖处绑在了一起，再用另一根绳子把我的手和胸部死死绑住，还特别把我的乳房绑得挺凸出来，像要绷炸一样。
　　这样弄好之后，我的腿自膝盖以上只能并在一起，走路只能小步小步地挪着走，即使遇到紧急情况也不可能逃开；更要命的是，那支插在我后门的粗大假阴茎死死地捅进了我的身体里，被夹得紧紧的。
　　「姐……姐……我好痛，你就……这样……这样……对待你妹妹啊？」我连说话都词语模糊了。
　　「我的好妹妹，你妆扮得好漂亮喔！姐姐现在就把你扶出去。」不由分说，姐姐架住我，一小步一小步地把我拉出树林，一直把我扶到了公路的中间。这时她又拿出一根绳子把我的脚裸也拴在一起，让我变成狗爬的姿势整个人跪趴在草坪上。
　　我有些害怕了，因为我此刻失去了移动的能力，走不了、站不起，人只能以睡的样子躺着或者勉强起身跪起来，除此以外，我无可奈何了。姐姐在我屁屁上用力一拍，高兴地说：「小美人，我走了，你自己小心。」然后就返回到车边的树林里去了。
　　这已经不是我们第一次玩这种游戏了，哀求是没用的，姐姐不会为我松绑，我只有求助于路人，同时，我的处境会很尴尬。
　　虽然这是郊外，可也是省际的高速路段，每过一小会就有车辆经过。车上的人只要经过这里，就会发现一个被绑住的裸体少女被扔在路边，他们一定会想，在我身上发生了什么事情，为什么我会一丝不挂的被人扔在这里？如果有人够细心，还会惊奇地发现，这具美女胴体的屁股后面还插着一截黑色的假阴茎。
　　或许有人会猜想，我会不会是被人强暴后移动到这里？虽然不致于使每个人产生英雄救美的正义感，但我想，光看到这幅活春宫加上ＳＭ似的捆绑，或多或少会使他们心血澎湃吧？
　　自己这样想着，不觉间下体就湿润了许多，乳房也胀大了起来。我觉得自己好淫荡、好羞耻，应该接受被人强奸的惩罚，让我的灵魂和肉体一起熔化。这时候，不远处树林后的姐姐在守候着看好戏呢！
　　我努力地使身体昂起来去迎接行人惊奇的目光，有几班客车上的旅客显然是看到了我，那些男人眼睛放光，像看到了宝，车子开出好远也仍在恋恋不舍地拼命回头看，这一幕或许是大部份人一生中也遇不到一次吧！
　　我浑身火热，四周又无任何掩蔽物，想回避众人的眼睛是不可能的，裸露的羞辱感和被人撞破的奸视感夹杂着，我的心情矛盾得无法言语。还好，那些人都只是一瞬即逝，随着车辆的过去很快就消逝了。
　　我应该如何脱身啊？喊了几声姐姐都没有回应，不知她到哪去了，是不是还在隐蔽的角落里看着我的动静？
　　也不知道过了多久，阳光晒得我难受，肤皮很热，出了好多汗，还好有风不时地拂过我的身体，稍有一丝的凉意。最难过的是下体又痛又痒，小穴里分泌出了不少液体，好像大腿上也有。这个时候我有一些魂不附体，阴道里虽然塞着装满奶粉的避孕套，可它不会胀大，特别是被我的爱液润滑后，就像缩小了许多，也许我设法站起身的话，它就会掉出来的。
　　我在想什么？难道真的渴望被男人插入吗？我心里反反覆覆想着这个问题，因为我觉得自己真的很想要，想要男人那根真正的大东西来塞满我空虚的玉门，让我在这里，在众人的目光下被羞辱地抽插、被玩弄，就像一只可怜的小母狗任人咨意地摆弄。
　　公路上前前后后驶过了好多车辆，可大多数是长途客车，没有一辆有时间停驻。难道今天我就要在这里裸露一整天？心里正往坏处打算，突然听到不远处有停车声，我循声望去，不远处有一车黑色轿车停在路边，一个中年男人下了车正往我这个方向走过来。
　　等他走近了，才看清楚。他有些胖，长了小胡子，一张富态的脸上挤出几丝奸笑，眼睛盯着我丰满的乳房，余光落在我裸露的私处。我有些紧张，现在被绑成这种样子，会被人怎么想？还有，他会怎么对待我？可是好长时间了，他却是唯一停留的，我能怎么办？该编个什么故事骗他呢？
　　「小姐，你怎么会被人绑成这样扔在这里？」中年男人不怀好意地问。
　　「我在路上被人抢劫了，然后就成了这样。」我知道这种说法鬼才相信，但也只好这样了，难道向他承认是自愿被人绑成这样扔在这里？
　　「哦，这样啊，我能帮你什么呢？」男人色迷迷地盯着我的屁股和阴户，显然对它们很有兴趣。
　　「你能帮我松开，然后送我回家吗？我会好好谢你的。」我装作可怜地回答着，心里却在骂：「老色鬼，想占本小姐的便宜还这么不老实！」
　　「我可以帮你，可你怎么谢我？」男人这时已经有想对我染指的意思，但我还是装得什么都茫然不知，只一个劲地求他。
　　「你现在是有求于我，只要我说什么你做什么，我就帮你。」中年男人语气有些色急了，看得出他也是一个酒色之徒。而我本质也是一个小淫娃，对性有强烈的需要，于是就顺水推舟答应了他。
　　他原本就奸滑的脸上浮现出淫笑，腾出手来开始抚摸我的身体，他的右手已经抓住了我左边的乳房用力地捏着，左手则钻到了我的大腿里侧，不时地在阴户周围游走，摸了好一会才说道：「小妹妹，你的皮肤好滑手啊！这种尤物，想必刚才已被人干过了吧？」
　　我悄悄在心里骂着：「老色鬼，光天化日之下玩弄着人家，还说这么淫荡的话，好不要脸！」可是心里想归想，身体在他的抚摸下却被激发出一连串快感，反而越淫荡越觉得刺激，更想被他进一步侵犯。
　　「人家仍是小姑娘，还没有做过那些事呢！」我爹声爹气地回应，反过来激起那男人的原始欲望。
　　「呵呵，你不单被人绑成这样，屁股里还插着东西呢！」中年男人很得意地笑着，手里更加用力地玩弄着我的身体，还把手指在我大阴唇上抹了几下，把我溢出的淫液涂在他的食指上，然后拿到我跟前给我看着说：「你看，你的水出来了好多，流得小穴穴外面全是，很渴望被男人干吧？你想不想被哥哥我的大鸡巴插啊？」
　　听到这种话我还能不脸红吗？虽然心里很想，可是不能就这么答应，于是我口是心非的说：「人家才不要呢！你好坏……」正说着话，阴核忽然被触动了一下，拨起我强忍着的性欲，不觉轻轻哼了一下：「唉哟，好痛！」
　　中年男人哪里还有心情装正经，美色当前，早就想上了，我看他裤子前已经支起了个高高的帐篷，蓄势待发。我张开樱桃小口，一边轻轻地哼着，一边急切地说：「好哥哥，你若帮了我，我真的什么都肯答应你。」
　　果然，他一解除了我身上的绳索，马上就拉开裤子掏出肉棒，想把我按倒在草坪上强奸。我只觉得好笑，心想：「他一定不知道我的小穴里还有东西，他的东西肯定进不去。」我也没说破，任由他把我正面按在草坪上，挺着硕大的肉棍压上来。
　　就在他插入的一刹那，眼看顺利进去一截了，却突然不能再往里动了。他好像不相信似的，硬挺着肉棒要强插进来，结果还是一样，只是装着奶粉的套子被顶得缩进去了，挤压着我的子宫，有一些痛。
　　「好痛！你弄痛人家了。」我说。被铐在背后的手还没得到自由，不然我就可以自己去揉揉小穴，缓解一下私处的痛楚。
　　「怎么回事插不进去？」男人有些郁闷道：「小淫妇，你的小洞洞里塞着什么？哥哥帮你取出来。」说着，他抽出进入了一小截的阴茎，不在乎我的羞涩，也不在乎我的反抗，强行拉开我夹紧的双腿，然后分开我的大小阴唇，头就埋在我的胯里看。这时，他表情有些惊讶，才发现，原来真有东西堵在我的阴道里。
　　等他把套子从我下体弄出来后才明白发生了什么事，他手里拿着外表湿淋淋的套子，想趁机羞辱我一番，于是就把里面的奶粉倒在我的阴道里，还用手指在里面搅和，把奶粉和我分泌的淫液混和在一起，弄成稀泥一样，把我的小穴填得满满的。
　　「真好看！你小洞里怎么会流出乳汁啊？」他掰着我的两个膝盖边看边揶俞道。我私处的狼籍模样在他眼前一览无遗，我早已羞得不能再羞了，一个年轻女孩一丝不挂地暴露在光天化日之下本来就很过份，现在还在公路边被人任意淫辱玩弄，少女的尊严早就遗失殆尽。
　　越是觉得害羞，我就越觉得兴奋，小穴里忍不住抽搐起来，好像又分泌了许多淫液，阴核变硬翘起的变化，连我自己都感觉出来。这些身体反应自然没有逃过男人的眼睛，他一定觉得我的小穴现在像一张流着口水的小嘴，时不时的蠕动着，就像渴望被人亲吻。
　　「乳汁好多，不知是什么味道？」男人把头靠近我的阴唇，舌头就着我阴核上的奶水舔了几下，舌尖上粗糙的味蕾凸点摩娑着我的小豆豆，把我的兴奋感一步步推向高潮。
　　「好哥哥，我好难受，啊……啊……好难受，求你，求你帮妹妹一下……」
　　我下体早已酥软，浑身无力，却遭受着一阵阵强烈快感的冲击，就像被电流激了一遍，无比的奋亢。顾不得自己现在的处境了，我呻吟着、请求着，小穴里一阵阵收紧，总是觉得里面缺少了什么。
　　「原来真是个小淫妇，好，我会满足你的，现在我带你到我的车上去。」男人的阴茎也胀得好长好粗，向上顶立着，周围青筋毕现，一触即射的样子，真担心他还没把我抱到车上就会射出来。
　　就在他抱着我轻巧玲珑的身体时，我被反铐的双手恰好落在他阴茎上，把他的肉棍拿在手里一捏，好大、好硬啊！还很热。「小骚货，等下我会干得你直叫爽的。」他一边用话挑逗着我，一边在享受我的小手触摸他下体带来的快感。
　　「不行！老子要射了……」快到车上时，他开始受不了了，急忙忙的把我往车里一扔，带上车门，挺着阴茎就塞进我口里，马上「滋……滋……」几声，一股混浊的精液在我口腔里爆射开来。我的小口哪容纳得下，一部份很快就从嘴角中流出，更多则流到了我的嗓子里，被呛得反胃，却还得含着他的肉棍，难受得要命。
　　「好喝吧？」男人很得意地看着他的肉棍在我口里抽插，完全不理会我的感受。
完
