


 
登场人物：

　　李飞：男主角，４０岁，某高中物理老师，为人貌似老实本分，总是带一副眼镜，很有书卷气息。

　　王丹：主角的妻子，现年３５岁，供职于一家外企，工作干练，事业狂人。

　　王菲：王丹的妹妹，现年２４岁，大学刚刚毕业，待业找工作中。

　　引言：没有不想干自己小姨子的姐夫，如果这个小姨子正好年轻漂亮，那就实在太棒了……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「姐，陪我去逛街吧，都周末了还工作累不累啊？」「一边去，你这个小家伙别来烦我，让你姐夫陪你去，忙着呢我。」妻子凝视着电脑上的报表，头也不回道。

　　「姐夫，你可不准推辞哦！」菲儿大喊着对着我比划了一个胜利的手势，偷偷的对着我一个飞吻，可爱的一塌糊涂。看着菲儿的笑颜，我的心猛地跳快了几拍。

　　９月的Ｂ市虽然已不是那么的炎热，但是街上像菲儿这样的年轻姑娘们还是穿的相当的火辣，让我这个大老爷们也不禁汗颜。菲儿穿着一件鹅黄色的英伦风大衬衣，白色的７分裤，再搭上至少５ｃｍ的高跟紫色凉拖，把她１６７的高挑身材表现的淋漓尽致。「姐夫，我们出发吧！」搂着我的胳膊，用她３４Ｃ的饱满胸部狠狠的挤了我一下，吓得我赶紧向老婆看去，还好没被发现，我瞪了菲儿一眼，想着一会要这个小妮子好看！

　　「姐夫，你看这件Ｔ恤怎么样？」，「姐夫，这个墨镜好看么？」被菲儿这样拉着扯着不知不觉的逛到了内衣店。菲儿把我一个人放在门外休息，一个人神神秘秘的跑了进去，足足过了２０分钟才出来。

　　「姐夫，等的辛苦吧？」

　　「知道姐夫辛苦还那么慢，姐夫要生气了哦」我捏着菲儿的小脸蛋说到。

　　「放心吧姐夫，菲儿会补偿你的」说着用她的胸部狠狠的蹭了我一把，一下就让我的小小郁闷飞到了天外。

　　「姐夫，菲儿累了，想吃冷饮。」

　　看着菲儿那神秘的笑容，我一下就懂了，原来什么逛街完全是个幌子，这小妮子想要了！「好的，我们这就去吃冷饮。」冷饮时我和菲儿的暗号，因为在ＣＣ冷饮店３楼有家快捷酒店，很是隐蔽。

　　开好房间后，菲儿直接把各种购物袋扔到一旁，飞扑到了我身上。「姐夫，我好想你啊」，「你这个小妮子，是想我还是想要啊？」，「姐夫最坏了，菲儿要告诉我姐！」，「好菲儿饶命，姐夫也好想你啊。」就几句话的工夫，我们已经赤裸的缠在了床上。「姐夫，揉我的奶子，好胀！

　　好痒啊！」，「对，就是这样，姐夫用力啊」。年轻就是好啊，捧着菲儿的奶子，我不禁感叹，雪白的乳峰细腻柔滑，一点嫣红耸立在顶峰，因为暴露在冷空气下倔强的慢慢的顶了起来。轻握像丝绸一样轻轻滑过，让人心里痒痒的，用力揉捏又充满了弹性，哪怕动作再大也能一下复原，让人百玩不厌。

　　舌尖轻轻滑过菲儿的乳头，不紧不慢地挑逗着，菲儿已经有些受不了了，「姐夫，好姐夫，不要再玩菲儿了，给菲儿么。」「小菲儿想要什么呢，姐夫不懂哦。」

　　「姐夫真坏，就是喜欢听我说淫荡的话！菲儿想要啦，想让姐夫干，想让姐夫的大鸡巴插了！」

　　「光说说姐夫可不答应哦，去亲亲它」

　　菲儿一下起身，６９般压在了我的身上，一口就含下了我的分身，狠狠的吸允着。我靠在床头，看着菲儿雪白的大屁股在我面前晃来晃去，一下按住她的阴蒂，细细的捻了起来，「唔~」，菲儿因为含着鸡巴，隐隐地哼了一声。揉了会阴蒂，菲儿的小穴已经水汪汪的了，淫水拉出一道道晶莹，如水滴般悬在半空，我猛地一口扑上，把整个小穴狠狠地含住，牙齿轻咬着阴唇，双手固定住臀部，舌头狠狠地插进小穴搅弄。

　　「啊……」，菲儿再也含不住分身了，仰起头一声高亢的呻吟，长发披散，像一只发情的天鹅。呻吟持续了３、４秒钟，然后软软的趴在了我身上。

　　「坏姐夫，人家来了！」

　　「小家伙，好戏才刚刚开始呢！」我起身道，把菲儿的双腿分开，刚来过一次小高潮的小穴还在一下一下的抖着，我也不在挑逗菲儿，我自己也忍不住了！

　　扶着分身，我狠狠地一插到底，本来已经有些困倦的菲儿一下来了精神。

　　「好姐夫，亲姐夫，插我，用力的插我啊！」说着把双腿缠上了我的腰，努力配合着让我能插到阴道的最深处。

　　「啪……啪……啪……」，肉体的撞击声在房间中回荡，配合着菲儿高亢的呻吟以及床垫咯吱咯吱的响动，简直是一场肉欲的交响曲。

　　「胳膊伸出来，在胸前圈住自己的奶子！」，菲儿这时候已是完全配合，３４Ｃ的大奶子在胳膊的挤压下显得更加坚挺，雪白的乳峰也因为发情而变得格外的红嫩，挺立的乳房随着我每一次冲击都来回的晃动着，摇曳着，飞舞着。我伸出左手，狠狠的捻住一颗乳珠，上下两方面同时的刺激让菲儿完全的迷失了！

　　「姐夫，干我，狠狠的干我！」

　　「啊，好爽啊，菲儿的小穴好爽啊！」

　　「不行了，不行了，菲儿的小穴要被插烂了……」菲儿的小穴深处开始抖动了起来，就像千百只小手细细的揉捏着阴茎，爽的我差点崩溃！「要来了，要来了，好姐夫，再快一点，再快一点！」我再也顾不得玩弄乳峰，双手握腰，狠狠的冲刺了起来，每一下都插到菲儿小穴的最深处，大大的龟头用力亲吻着隐秘的花蕊，仿佛要把菲儿插的撕裂一般！菲儿的双手向着上方无助的抓着，仿佛要抓住那近在咫尺的快感。小穴抖动的更加快了，向渗水的阀门一样，每一下都带出一汪淫汁！快感再积蓄，龟头至少胀大了两圈，我也快到临界点了，「干死你个小骚蹄子，插死你，射死你……！！」「射给我，射给我啊姐夫……」

　　突然间，菲儿好像缺氧般狠狠的握住了床单，双眼有些翻白，脖子上的筋腱暴起，嘴里发出无意识的呻吟，「啊……啊……唔……」同时阴道狠狠的箍住了我的分身，子宫口一下咬住了龟头，喷射出一股滑腻清凉的阴精！「啊！！！！」我低吼着，浓稠的精液一股一股地灌进了菲儿的子宫……无力的趴在菲儿的身上，分身依然在小穴中享受着温暖的包裹，「小骚蹄子，爽了么？」，「好姐夫，亲姐夫，爽死菲儿了，好多天没有跟姐夫干，想死菲儿了。」菲儿轻轻的腻声道，显然还没有从那个激烈的高潮中缓解过来。就这样缠绵了几分钟，菲儿嫌下身太黏腻，冲凉去了，在哗啦啦的水声中，我慢慢的睡去了……

　　「唔~」，好舒服啊，下身清清凉凉的，我缓缓地睁开眼，意识还有些恍惚，是谁？我猛地一精神，原来是菲儿，发现我醒了，她含着已经挺立的肉棒，眨着眼睛，挑衅似的狠狠地用丁香小舌刮了一圈顶端的肉冠。

　　「这身衣服哪来的？」不知何时，菲儿已经换了一身可爱的水手服，发型也换成了简单的马尾辫，带着红领巾，一双雪白的丝袜修饰出了完美的曲线。清纯稚嫩的打扮配合上淫荡挑逗的神情，让已经被舔的挺立的分身瞬间就暴怒了两圈，撑得菲儿差点都含不下了。「姐夫，喜欢么？」「太喜欢了！宝贝菲儿，你真是懂姐夫的贴心人啊！」「那姐夫还在等什么呢？」说着双手拍在胸口，做出一副怕怕的样子。

　　我一把拉过菲儿，隔着水手服狠狠地揉捏着那饱满的乳峰。

　　「不要啊老师，人家好怕啊。」

　　「作业完成了么？让老师找找看本子藏哪里了。」「哎呀老师，人家物理好差的，作业不会的啦。」「没写作业？那就去罚站！」，我拍了拍菲儿的屁股让她起身。菲儿虽然不知我要干什么，还是很配合的站在了墙角。

　　「面向着墙，手扶着衣架！」，我一把端住菲儿的腰，掀起裙子淫笑道，「让老师给你辅导辅导活塞运动！」

　　菲儿一下明白过来了，原来我是要后入式！扭头对我甜甜一笑，配合地撅起了嫩臀。

　　诱惑实在是太强烈，暴怒的分身容不得我再做任何前戏，一枪就插到了根部。

　　「啊！老师，你可要用力辅导学生啊！」菲儿摇着粉臀，一挺一挺地配合着我的插入。

　　「好宝贝，老师的活塞怎么样？」

　　「啊！好舒服啊，老师的活塞好大，好硬，把学生的小穴塞得好满啊！」「让你不写作业，让你不学物理，插死你，以后还敢不敢了？」「老师我不敢了，啊！老师用力教育我吧，我以后都听老师的……」在各种淫言浪语中我越插越快，菲儿也在疯狂地摇摆着，同一个姿势飞快的抽插，不控制任何节奏，快感持续的积累，逐步向那个临界点逼近……「老师！老师快射给我！菲儿要飞起来了！啊……」「来了！来了！啊……」菲儿挺动的臀部猛地静止，小穴紧紧地握住我的分身，花蕊喷出一股股阴精！「啊！！！」我大吼着也把十几股浓精注入到菲儿的子宫深处……

　　浴缸中，菲儿搂着我的脖子腻腻地说到，「老师，我学的努力么？」，「你真是老师的小妖精啊！」，「姐夫，我好困啊，抱紧让我歇息会吧……」，看着菲儿熟睡的俏脸，搂着菲儿滑腻的香肩，把玩着坚挺的奶子，我也慢慢进入了梦乡……

　　【完】 
