
字数：24113
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　前言

　　从我懂得男女性事时，我就跟一般男生一样，或多或少都有一点恋母情结，而我的母亲偏偏是大家闺秀出身，本身就有一种独特的气质，类似桂纶美那种清新脱俗感，虽然已经年过三十五，但是在我久远的记忆里，母亲总是婀娜多姿，给父亲争了不少好面子，直到现在，我想起那年的台北往事，也是那时被乱伦的漩涡给吞噬。

　　在大学期间就已经接处许多乱伦资讯，那时候抓了一部Ａ卡，叫做「艳母」，看完后久久不能自我，虽然知道是假的，但是影片的女主角母亲，不仅淫荡到位，画风更是我爱的熟女风格，之后我开始下载母子相奸的影片，看了无数年后，总是有一种失落感，影片里的母亲总是演的很淫荡，还有被儿子强奸饰演母亲的女优还笑场，当下心中只有一个「干」字可以形容。

　　每次抓完新的乱伦片后，看完总觉得令人生气，甚至会觉得「靠，我来当导演算了吧」之类的念头，就是一个字「假」，假的不像话，很纯粹的手枪片，打一打很空虚，像我想像力这么丰富的人，都觉得最近Ａ片越拍越难看，之后我开始尝试看情色文学，就是乱伦类的文章，发现看文章能自行想像，比直接看影片更来的使人兴奋。

　　或许是这样吧，虽然我也有试着创作文章，很可惜我不是这块料，写没半天没啥好剧情，索性就当个读者，虽然大部分的乱伦文章还是颇假的，精品占少数吧，看着看着，脑海里意淫的人，开始一幕幕出现母亲的画面，这种真实感让我更加兴奋，或许就是这个时候，开启我对母亲的乱伦想法，算是个正式的爆发点。
　　可惜现实中我只是个孬种，大学当阿宅宅了四年，陪伴我的除了线上游戏以外，还有史提芬金的恐怖小说，与母亲相处热络，但是或多或少对母亲都有一种尊敬感，很难当着面看着母亲的脸，意淫母亲的蹲下替我口交，一开始有这种念头，总是觉得罪恶感很深，但是直到我当兵退伍后，我成为真正的男人，对事情的看法已经不太一样了。

　　那时候的我，才算是真正的迷恋母亲的身体，喜欢母亲那种千金气质，喜欢母亲的爱心，母亲有个小缺点，就是对人太好，不懂得拒绝别人，但只侷限於少数，平常总是把自己包装的精明能干，殊不知内心里的小女人，多希望在床上被男人呵护，那一年我的转变，我觉得我变了，虽然还是有色心没色胆，但是或多或少还是有点改变。

　　其实我也是个熟女爱好者，只是以前都不敢真正敢对我母亲怎么样，从小我就对女人的那腰身曲线特别着迷，尤其是从后面看，那纤细的柳腰，浑圆带劲的臀部，大腿微微分开，私处被内裤给包覆着，小腿修长的曲线，喔……天阿，光是用想的就足让我勃起了，我对熟女也没有多大的特别喜好，至於我的母亲，则是让我一步一步陷入淫母的思想中。

　　网路上有太多太多的与母亲的乱伦方法，无论真假，总是能挑起人最原始的性欲，毕竟母亲是与我每天生活在同一个屋簷下的女人，年轻气盛的我，怎可能不会有非分之想，而且母亲的身材和面貌也不会太差，总是让我性致勃勃。跟朋友讨论又有啥新的ＡＶ女优时，我总是把母亲当作Ａ片里的女主角一样，强插着母亲的下体，搓揉着那雪白乳球。

　　不过阿，那也只能算是意淫罢了，在我日积月累下，我对母亲的那种性冲动越来越强，我找了找网路上比较可行的方法，觉得只有几个有可能成功，於是，我忘了哪天晚上，在我精虫充脑下，我踏出了乱伦的第一步，不过在我说这件事前，我先说说家里的情况，这不是吊胃口，只是觉得有必要介绍一下，先说声抱歉。

　　我的母亲跟一般乱伦小说里的差很多，不是气质老师，也不是啥农村女人，或者有钱的贵妇，寂寞难耐的骚妻，是个早出早归的菜市场小摊贩，每天一早天还没亮，就要去菜市场摆摊，虽然父亲是个公务员，薪水也够家庭开销，不过母亲本身就是劳碌命的人，闲不下来，喜好与人交流，这卖菜一卖也卖了五个年头了。

　　有时假日会去菜市场帮忙，地上铺着蓝白条纹的尼龙布，上面放了大小不同的篮子，用颜色区分蔬菜和水果，母亲有一套自己的生意经，那是一种外表看起来温文儒雅，谈吐中透露出一种大家闺秀的气息，不过在论价时的进退间持，偏偏总是能让客人发自内心的折服。曾经无意间过母亲，为什么要这么累的摆摊，母亲拿了颗芭乐，笑着咬了一口说「因为我爱吃阿」。

　　母亲在前招呼客人，而我蹲坐在母亲身后的小板凳上，拿着小镰刀，削着各种蔬果，不知何时开始，我习惯有意无意的偷瞄母亲的背影，尤其是是下半身，母亲那屁股，在我眼前不停的左右扭摆，常常看的出神，下体不自觉的硬起。母亲习惯穿着短Ｔ，前面披挂着短围巾，约到大腿下，膝盖上的地方，围巾下方有很多口袋，也就是收找钱的地方。

　　母亲跟客人搏感情时，因为客人通常都是弯着腰，仔细观看地上的蔬果，或者是乾脆蹲下来，一边挑着青菜，边跟母亲杀价，顺便在凹的其他东西，而母亲常常会双膝并拢，微微屈膝，弯下腰身，细心的跟客人解释，这个动作在背后观看的我，根本是致命诱惑，丰满肥满的肉臀，无论是穿牛仔裤还是长裤，那大小均匀的形状，成熟女性的诱臀。

　　因为姿势而股起的屁股，扮随着左右摆动，好像是对我说，快来从后面狠狠的插我阿，多想一次顶到底阿。没办法，我天生就对女人的屁股特别没有抵抗力，尤其母亲的身材比例又匀称，虽然只有一百六十五，不过上身稍短，下身略长的比例下，让母亲的小腿看起来更显得修长带劲，有谁会想到，在围裙背后的世界里，有这等诱人肉臀的迷人风味。

　　说道我在这菜市场阿，我看过母亲春光外泄无数次了，母亲蹲坐在地上时，我从高处直接视奸乳沟，已经是家常便饭，虽然胸围只有约快到Ｃ的乳量，就是约Ｂ到Ｃ的中间，但是乳房很挺，据说是我小时后不爱喝母乳，只爱喝牛奶，才让母亲这对奶子不至於被我吸的乾扁扁的，甚至下垂。

　　虽然能看，但也不能明目张胆，母亲的内裤我也看过，母亲一早处理各式蔬果时，蹲下时穿着低腰裤，常常会露出内裤，有时候还能看到股沟，顺带一提，我为什么会特别母亲的肉臀着迷，那是因为，母亲的右后腰下方，在腰下方有颗痣，一颗不稀奇，偏偏是三颗连星，型成一个三角型，为什么我会知道，容我后面在说。

　　谈完菜市场，在说母亲这个人吧，母亲家中本是大户人家，但跟我爸结婚不久后，却家道中落，随即卖了房子，回到祖上老家过着务农生活，免强维持经济，那时父亲还是学生，好不容易大学毕业，考上公务员，总算扬眉吐气，名正言顺的把母亲接回北部，所以母亲身上的个性很奇特，有早年的千金小姐的闺女气息，后期的农村少妇，生了我后的家庭主妇。

　　现在无聊时还会玩ＮＤＳ，看看一些美容杂志，十足的台北人，讲话不急不徐，条理分明，在内举手投足皆有妩媚的风韵，在外气势凌人隐於言词之中，讲白点就是外表乖乖牌，有时候却会很坚持自己的人。母亲的面貌姣好，这不是我自吹自卖，而是有一种特别的吸引力，曾经看过某篇乱伦文中，里面的冰艳美人母亲，保养得体，天生丽质。

　　看过我母亲后，我才相信这是真的，母亲平常生活饮食就是少吃肉，多吃菜，爱吃水果，皮肤自然好，每天早起，生活作息规律，无不良嗜好，我实在想不出母亲这样的习惯，能有不健康的身体吗？硬要说缺点的话，就是人太好，人太软，哀声求饶母亲就心软，虽然不是有求必应，但也差不多了，说到这，你们该不会以为就这么简单搞上我母亲么吧？

　　想得美勒，你以为拍Ａ片阿，有这么简单的话，那些拍母子乱伦的Ａ片都拿去扔了吧。想淫母，想诱惑母亲跟自己发生性关西，想要压着母亲在床上摆动着下体，享受母亲那温热私处的夹紧，每一下抽差的顶至深处，不仅仅是只是享受性爱，而是那绷坏的乱伦理智，使人为之疯狂，有人想跟母亲乱伦，只是因为好奇。

　　有人想捏母亲的屁股，只是为了满足自己的性冲动，有人看乱伦片，想着母亲跪在你前面，头埋在你的跨下中间，像个性奴一样吞吐你的阳具，而我呢？我想我跟大部分的人一样，想要突破这禁忌的情欲，不单单只是我对母亲的爱，而是深深着迷，母子相奸，各取所需，有何不可？想着母亲带着防晒的袖套，伸出雪白葱指的右手，含羞的表情，颤抖的握着我的阴茎。

　　随着我的呼吸而套弄，各种母亲帮我手淫的画面，我想的Ｎ次了，母亲阿，可以的话，好想跟你一尝这男女肉体的快感阿，时间慢长，随着多年来内心的压抑，我渐渐的变的理智，对母亲的性冲动也不在强烈，但是内心深处的渴望，却早已经佈下种子，这些年头，每当我跟别的女人睡完后，总是脑海里会浮出母亲的背影，那挑逗我的屁股画面，却怎么样也挥之不去。

　　　　　第一章ＳｔａｒｔｉｎＴａｉｐｅｉ１９８８（如月）

　　这契机的到来，总是在不经意的情况下，悄悄的来到我的身旁，父亲公务员的工作遇上大裁员，偏偏父亲年事已高，自然而然被裁掉也是理所当然，而父亲换了个工作，这工作必须常常外出，而且还要陪客人应酬，没错，就是保险业务。虽然万事起头难，不过这半年来，父亲累积多年的好人脉，着实博得一线生机，业绩日日蒸上，但有得必有失，失的当然是与家人陪半的时间变少了。

　　刚服完兵役的我，在历经兵变情伤后，我更将我所有的生活重心摆在工作上，这些日子来，我每天爆肝工作，最后因为太累倒下，现在因此在家休养。约凌晨三点，天还没亮，我就被尿憋醒，带着睡意走去厕所，这时下意识的扭了扭门把，准备转开时，发现里面怎传出水声，此时我思绪以醒了大半，原来是母亲待会要上菜市场，准备去摆摊。

　　当我想离开时，一个淫欲的念头油然而生，不知道自己多久没碰女人，看着晨勃的下体，我嚥了嚥口水，心中深处的乱伦念头，从以前的各种奸淫母亲的想法，一股脑的全部涌上脑门，我发现我自己竟然想要偷窥母亲洗澡，此时性欲大於理智，扭开门把，悄悄开了一道小缝，我瞇着眼网里面偷窥，只见母亲上身只穿着内衣，那是一件淡咖啡色的胸罩。

　　熟女穿的，胸罩上还有花纹，细肩带上面镶有小亮片，把母亲的酥胸整个包覆集中，北半乳球像是从中挤出一样，侧面的乳根显的厚实，一股刚洗完澡的香味呛入我的鼻腔，令我情欲大开，母亲自然长秀发，在吹风机的吹拂下，飘逸非常，小蛮腰没有一丝赘肉，穿着可爱的三角粉红内裤，天阿，可惜看不到我最想看到的肉臀，不过也让我心满意足。

　　我的心跳加速异常，走到厨房，想着母亲刚那内衣模样，不停的爱抚我的阴茎，如果母亲愿意跟我发生关西，该有多好？像小说一样诱骗？这不行，强奸？省省吧，苦肉计？这不符我的风格，那只剩下一个了，就是「刺探」，暗示母亲我很想要跟母亲做爱，怎么暗示呢？一开始说太白肯定直接打枪，毕竟母亲也不是糊涂人，几句话能唬住也很难。

　　想半天觉得没辄了，才发现我的肉棒被我掏道裤口外，正不停的搓揉，心想，还真硬的难受，赶紧把阳具收回裤子理，哪知一转身，母亲竟然在客厅泡饮料喝，只穿件内衣，下深多了件牛仔裤，不过拉炼根本没拉，内裤还是看的一清二楚，母亲惊讶的看着我，我急忙说「阿……妈……早」，母亲这才发现自己衣衫不整，羞的说「大半夜的，这么早起来干吗？」

　　我心里蹦出一句话「想干你阿」，可惜不敢说，本想胡乱掰个理由，但是觉得这个机会不可放过，我死盯着母亲的脸和乳房，说着「妈……你也太随变了吧，穿的这么露，身材好也不是这样线的」，母亲批了件外套红着脸说「几十岁的人了，说话还不正经」，我看着妈转身背着我，那牛仔裤就只遮住一半的屁股，好像馒头一样的圆挺，更是诱人十足。

　　母亲说着「快回去睡吧」，随即转身背着我，应该是害羞吧，毕竟我也是个男生，而母亲背着我的背影，在昏暗的灯光下，更显得诱惑迷人，一头长发垂至没穿上衣的雪白美背，那龙骨凹处的深沟，从上至下来至股沟，母亲半裸的肉臀上，挂着一件摇摇欲坠，快要滑落下的低腰牛仔裤，而在股沟上的一件薄纱三角内裤，则深深的陷进两扮肉臀的股沟间。

　　而我的肉棒早已经勃起将内裤整个凸起，好想学乱伦文章那样，直接走到母亲的背后，双手从母亲的腋下绕过，双手虎口先扶助柳腰，往上滑摸，皮肤细腻又软香，虎口随即托住母亲的两颗乳球下缘，有节奏的掐揉奶子，随即将肉棒用力的往母亲的肉臀后方顶撞下去，母亲这时的身体会因撞击而往前，这时我在两手五指成爪，大力的捏着母亲整个乳房，将母亲往我身子方向拉。

　　让母亲身体享受我的爱抚，我舔着母亲的脖子，而母亲背着我仰着脖子，将头靠在我的左肩，身体半软的贴靠我的胸膛，在我的挑逗下，母亲半主动扭着屁股，迎合我阳具的蹭揉，而母亲自己早已经被我弄得欲火焚身，及使知道我是他儿子，而出於女人的本能，想要被抽差，此时如果我可以的话，多想把母亲压在地上，让母亲将屁股整个噘高。

　　掏出我硬挺的阳具，凌晨四点，一对母子在客厅做淫乱之事，纯粹想要享受彼此的身体，想要放松与互相泄欲，当我想到这时，母亲早已经喝完手中的阿华田，将牛仔裤拉高至腰间，将半露的屁股给盖好，在我面前扭着肉臀走回房间，而母亲自始自终的目光，始终没盯着我勃起的下体一眼，是因为母亲故做镇定，还是母亲根本不知道我想干嘛呢？

　　因此，我决定想出一个方法，就是将我想对母亲的淫念，打在电脑上，而母亲在使用电脑时，或许会点开来看吧。我知道这方法很鸟，但是要我像乱伦小说那样，大胆的对母亲摸揉，甚至性骚扰，直接要求母亲帮我出火泄欲，说真的，我还真没那勇气，对母亲那么做。虽然我觉得自己很变态，想要上自己的母亲，但是我还不至於色到直接大胆骚扰阿。

　　母亲每天卖菜回来后，约在小睡一下，会使用我的电脑，上上网，我桌面上设了个ＴＸＴ档，标题打了「母亲，我真的好爱你」，而里面我打了我前几天凌晨与母亲的艳遇，内容叙说母亲真的好美，如果母亲能当我的女朋友该有多好，里面先说自己被兵变，以经过过了好久，好想在交一个女朋友，那天看到母亲，想着母亲如果能当我女友，该有多好之类的。

　　我觉得内容蛮蠢的，但不可能直接打说，母亲，我想跟你乱伦阿，总觉得母亲不知道会不会回复，过了一个礼拜后，那ＴＸＴ档内容根本没变过，我甚至觉得母亲是看过了，但是母亲并不想理我，因为母亲知道，母子乱伦根本是不可能的。哀，看来这招烂招也没啥用，难道我要主动的去骚扰母亲吗？我敢这么做吗？还有现在，母亲对我的想法到底是甚么？我一点都搞不清楚阿。

　　　　　　　　　　　第二章淡吻（花见月-上）

　　我开始注意母亲的生活作息，早上一大早母亲固定到菜市场摆摊，约快中午收摊，然后回来母亲会洗个澡睡到中午，我发现母亲有时候凌晨起床时会赖床，总是多睡半个小时，在床上扭来扭去的。我每天早上一大早，半夜时分时，偷偷的进入母亲的闺房，躲在柜子旁边，那是一种很大的双门拉柜，旁边有个吊衣服的桿子，上面挂满母亲的大衣，我以角度做掩护，让吊架上的衣服盖住我。
　　加上母亲睡觉习惯不开灯，凌晨时太阳初醒，只有微弱的日光透过房里的窗户，在透过雪纺纱窗帘，让房里瀰漫着一股昏沉感，我藉着衣服和柜子的死角，躲在母亲的床边的一点距离，看着母亲睡眼惺忪的模样，一头乌黑长发散落在枕头上，母亲习惯只穿内裤睡觉，雪白的嫩臂裸露在棉被外，而乳房则是被包覆在棉被里。

　　这天我一如往常的蹑手蹑脚钻进母亲的闺房，每当我近距离意淫着母亲时，手总是不自觉的爱抚肉棒，左手虚空五指抓捏，想像母亲的酥胸在我手中被我捏揉，想着吸吮着母亲的蜜唇，进句离意淫令我兴奋满点，当我觉得差不多时，一个闪身要离开房间，在我趴在地上慢慢的爬出去时，我抬头一望，母亲的下半身，赤裸裸的暴露在我的眼前。

　　今天母亲的睡相很差，整个棉被盖住上半身，连头都盖住了，形成一个侧趴睡，不过棉被只盖到流水腰那，母亲的肉臀和雪白大小腿，整个露在外面，右脚弯曲侧躺，左脚打直趴着，就是膝盖是贴在床上，那对翘臀整个挺出，穿着一件黑色三角内裤，旁边还有蕾丝花边，我整个看傻眼，进在咫尺，只要我要一伸手，就能摸到母亲的私处蜜穴。

　　我脑海里不停的浮出各种乱伦情节，「大胆的摸吧」我敢吗？不行，我始终是个孬种，母亲臀部的曲线好美，两团肉办圆翘，内裤被屁股整个绷开，大腿纤细没有赘肉，小腿修长没有象腿，好想看母亲穿黑色吊带袜，我喘着气，头在床边，盯着母亲的屁股，右手快速套弄阳具，好想狠狠的捏一下，好想学乱伦情节用肉棒去磨蹭那肉臀。

　　在我意淫到顶点时，一股浊白的腥臭液体，射在母亲床下，当我射完后，不知道为什么有种罪恶感，让我急忙的离开房间，随即是一种及大的失落感，我觉得我越来越没胆，哀，带着失望感回去睡吧。当我睡醒时，我一如往常的上网，想说把桌面那个脑残ＴＸＴ档砍了，砍之前我习惯性的点开，此时我却发现，在最下方有一行字，写着「勇敢走出情伤，千万别对我有邪恶的想法」。

　　我揉了揉眼睛，原来母亲早已经看到了，看来事情还是有转机，我决定找个洽当的时机，告诉母亲我对她的思念，不知道母亲会怎么想？今天假日，我骑着机车到母亲摊位上帮忙，人来人往的人潮，母亲忙进忙出，东一句「来看看喔，便宜喔」，西一句「我这里都是最新鲜的」，看着母亲的背影，我竟然闪过一丝的意淫，罪恶感顿时油然而升，我还真够浑球的。

　　我买了一杯乌龙绿给母亲解解渴，母亲笑着跟我聊天，看着母亲今天的造型，额上浏海一小搓往上拉绑，左右两边两条长长的浏海，还真是正到爆，难怪母亲的男性客人也不少阿，母亲吸着吸管看着我，我想着母亲那吸嘴的香唇，如果是我的肉棒，母亲吸吮着我的龟头，大力的上下吹吸，一定舒服到不行，当我意淫的十几秒时，发现下体又不争气的硬了。

　　母亲因为工作需求，买了一台小车，没屁股的那种，后面椅垫拿掉，放满各种青菜水果，还好母亲算是小盘，进货的农家都是一些自产家，所以可以小量多种来批，所以以这台车来载的话还可以应付。约收摊时，我忙着帮母亲将水果包好，放进纸箱拿到车上放，而母亲就将车门打开，用爬的爬进后车厢，母亲背着我，跪在车厢里，不停的整理刚拿进去的纸箱。

　　因为后车箱不高，所以母亲只好像狗一样，身体成一个ＯＲＺ，用手吃力的把箱子给摆好，我看着母亲的肉臀在我面前，左扭右扭、摆臀骚弄，母亲今天穿着一件米白长裙，长裙摇曳飘然，臀形美丽，我甚至有个冲动，想要爬上车，把母亲的裙子给掀开，用手把母亲的美背给压下，拉出阴茎，坡开母亲内裤，直接在后车厢狂插母亲的蜜穴。

　　母亲被我强插痛的呻吟，但是旁边都是菜市场的小贩，怕大声哀嚎会被发现，只好任由我一下又一下的撞击自己的臀部，我巧妙的把母亲往前挤，把大纸箱拉到门后，档住我的身体，在后车厢里，跪蹲在地上，两手捏着母亲的腰部，大力的抽速，母亲的阴道因为在车里里被抽差，感到无比的羞耻，怕被别人发现，使母亲的阴道收缩得更厉害，我拿了跟小黄瓜。

　　塞进母亲的嘴里，要她咬着，母亲羞愧愤恨的咬着，侧着头看着我，那眼神是希望我快点射，我腰部速度越摆越快，整台小客车的避震开始摇晃，我到感觉车子微微的上下摆动，一个大力顶到母亲子宫颈，两手顺势捏着母亲的乳房，下体抖动射精中出，我泄了后的那种飘然感，让我趴在母亲的美背上，享受射完后短暂的温存。

　　而在我大力灌插时，母亲身体紧绷，射精时母亲急连说「别……射在里……」，话没讲完，我的龟头就已经顶着阴道深处，射了进去，母亲红肿的阴唇，被我这样大力撕裂拉扯，痛的牙关用力一咬，小黄瓜顿时发生一声清脆声，痛的母亲紧握拳头，随即我拔出阴茎后，母亲侧倒摊躺在车厢里，而车厢地上的淫水，慢慢的流向旁边的纸箱。

　　当我意淫结束时，母亲正转头看着我，那表情很奇怪，皱着眉，脸略不安的说「看哪阿？还不快点收拾」，我这才知道原来母亲发现我在视奸她的屁股，我用手巧妙的拉了拉裤子，让勃起的肉棒看起来比较不明显，之后我就不敢盯着母亲的身体看，收拾完毕后，母亲打了呵欠，伸个懒腰，两手上举，身体往前挺，弯了腰部，挺起屁股。

　　而那对约Ｃ奶乳球，整个紧绷的挤了出来，在一件白色七分袖衬托下，更显的乳房微波荡漾，令人忍不住多看一眼。母亲回眸一笑说「妈累了，待会你开车吧」，我点点头，上了车，母亲坐在副驾驶座，一开始母亲闭眼假寐，我想说无聊也是无聊，就转个电台来听听，妈的，谁知道转到那种地下电台，正好是卖情色ＤＶＤ，就是Ａ片。

　　一阵阵的女生发出呻吟声，叫床发浪，吓的我急忙调频，母亲也睁眼醒来看了我一下，我急忙解释说「妈，你可别误会阿」，母亲摆了摆头笑说「知道了」，就这样听着飞碟电台的音乐网，蓝色******河的轻音乐很令人放松，放松到母亲
竟然深沉的睡着了，看来一大早的起床，母亲不累是骗人的，看着母亲这样辛劳的位家庭付出，而我竟然还对母亲意淫，甚至想要搞母亲。

　　哀，我轻叹一声，摇了摇母亲一下，唤了唤母亲一声，「疑？」怎睡这么熟，我下意识的用手把母亲的浏海拨开，母亲露出半边的脸庞，均匀的呼吸声，我将安全带卸开，起了上身，瞄着母亲的乳沟，「好深的事业线阿」我仔细看着母亲的脸庞，没有上妆，皮肤保养得当，嘴唇习惯上唇蜜，看起来水嫩感十足，母亲的耳朵，不知道被哪个男人吹含过，我看着熟睡的母亲。

　　我竟然大胆的亲了母亲的脸庞，虽然只是蜻蜓点水一下，当我回过神后，我才想打自己一巴掌，我到底在想甚么阿？随即大力的摇了摇母亲，母亲这才杏眼半开，瞇着眼看了看旁边说「到了？」，「恩」我接着说，这才跟母亲一同下车，将车上的货物给般进房里，放进大冷藏冰箱，母亲用手将两侧浏海往耳后拨，朝我说道「妈累了，先去睡了，你也早点休息吧」。

　　我跟母亲哈拉一下后，就让母亲回房休息了，我倚着母亲房门外，只听到一阵阵的水声，看起来母亲像是在沐浴，我轻轻转了转门把，「锁着？」我很心里小惊讶一下，想说母亲怎上锁，难道是开始对我有了防备，不可能阿，我又没有当场骚扰母亲，难道是我前几天在母亲房里偷窥时，早就被母亲发现？

　　我回房后，躺在床上，想着我这休养的两个礼拜，应该没露出啥马脚吧，起码我是自己这样安慰我自己的，总觉得虽然跟母亲住在一起，但是却不怎么熟悉母亲的一切，就好像有到无形的墙一样，慢慢的不断增厚，让我只能看到母亲，却听不到母亲在说甚么，感觉不到母亲深处的想法，果然是千金小姐大家庭出生的，天生就是演戏好手阿。

　　　　　　　　第三章ＦｏｘＣｏｆｆｅｅ（花笑月-下）

　　终於养病养好了，一方面能继续工作是感到开心，另一方面不能在偷窥母亲睡觉，而感到些许失落，不过母亲对於我的病情痊癒，道是比谁都还要乐的很，在家躺了一个月了，今年三月，在梅雨季节的到来，整个台北都是阴雨绵延，地上的水洼不曾乾过，我换了件工作，是朋友介绍咖啡厅，每天都待在店里弄简餐，话说这个咖啡阿，我还真是有点小研究。

　　咖啡大部分的人都喝义式，就是俗称的拿铁、卡布那类的，其实我比较喜欢喝精品咖啡，就是俗称的黑咖啡，以前家附近有间自家烘培的咖啡店，浅培咖啡豆，更能引出咖啡风味，老闆是个杯测师，那时候学了不少有关咖啡的知识，平常自己偶尔会手沖壶沖杯咖啡来喝喝，不过我想大部分的人都很难接受咖啡的「酸」，打个比喻吧。

　　简单的比喻，义式咖啡等於现在的饮料店，就是调珍珠奶茶那些的，而精品咖啡属於泡茶的茶，讲太多了，好像有点离题，重点是我在咖啡厅工作时，所遇到的一件事。那时店里常常有些不懂装懂的在柜台卖弄咖啡知识，俗称的打嘴炮，虽然我不是柜台手，而且我也认为此间咖啡厅锁使使用的豆子还挺鸟的，不过寄人篱下，还是别乱说的好。

　　那时候我发现，每到要收店的前一个小时，总是有个美熟女走进店里，只点简餐，不点咖啡，一连来了好几个礼拜，有时穿的风骚诱人，有时穿的高贵典雅，这种女人看起来就是很像懂得生活的人。一天晚上，在我替她收拾餐盘时，我不经意的随口一问「客人，为什么你都不点咖啡？」，那美熟女转头朝我笑了笑说「因为你们这边咖啡难喝阿」，笑的时候眼睛会弯。

　　不错正，真是好看，我浅笑一下说「你还真是直接阿，但是我同意你看法」，没想到这短短的几句交谈，竟然让我跟她搭上线，开始这美熟女只要来店里，总是在我上餐点时，与我闲聊咖啡，而我不知道是不是将对母亲的淫念，转为这熟女身上，渐渐的对这女人有感觉，或许是不想在想着母亲的身体打手枪了，想一个真正的女人，享受她蜜穴带给我的温热感。

　　於是我放开胆子，大胆追求这名熟女，直到两个礼拜后的一天晚上，那天外面阴雨不断，那美熟女知道我对她有意思，但总是跟我互相调情，却又不明讲，弄得我心痒痒，那熟女用完餐后，我觉得我已经欲火焚身了，不想方法，这样每次来都短暂说几句话，手机又不给我，真是狐狸精的聪明女人，我一个开门追了出去。

　　轻轻的拉住她的手，那美熟女穿着一套深色灰西装，大波浪的褐色卷发，上的浓妆，长而浓密的假睫毛，脸略带惶恐的看着我，我微微笑说「今天晚上要不要喝真正咖啡？」，那美熟女眨了眨眼笑说「年轻人终究按耐不住，我一把年纪了，还有帅哥会请我喝咖啡阿，呵呵」，我轻巧的搂住那美熟女的蛮腰，拉至我身旁，在她耳般说「咖啡好喝，包准让你通体舒畅、欲仙欲死」。

　　讲完呵了口气在她耳边，那美熟女跨了一步，转头看我说「唉呦，你还真是一语双关阿，现在人都这么大胆阿」，随即靠近我的胸膛，左手解开自己胸口的扣子，露出雪白的胸部，一条乳沟，浅蓝色胸罩，看的我愣在那，下体已经充血勃起，那美熟女看我看的目不转睛，随即拉上衣领，拍摸一下我的下体，笑着说「小色鬼」。

　　随即搭上一台计程车，我连叫好几声，看来是无望了，只好将身上的雨滴给拍落，准备关店休息，在我牵机车时，我坐上车，准备发动，忽然感到背后椅垫上有人坐上，转头一看，竟然是那美熟女，那女人笑着看了看我，我愣一会，这才缓说「这是怎回事？」，那美熟女环着我腰，笑说「还不走？」，我疑惑的望着她，因为实在太唐突了，这记回马枪快得令我猝不及防。

　　当我还在发愣时，那美熟女两手放在我腿上，捏了捏我大腿侧，我这才知道，原来这女人捉弄我，美熟女说「喝咖啡阿，在不走我就要叫计程车了」，我连催动油门，想着要去哪与这熟女共度春宵，家里？不可能，老爸虽然人在南部，但是母亲一定在家，所以我停红灯时，转头问她说「今晚，可以去你家吗？」，那美熟女轻咬我耳垂说「小坏坏，想要来我家欺负我阿？」。

　　真够鬼灵精了，在她报路下，我来到板桥车站附近的一条巷子，跟着这熟女上了楼梯，一间略旧公寓，进了门，里面布置美仑美奂，我迫不及待的直接搂着那女人，就是一阵激情狂吻，那美熟女似乎喜欢我粗鲁一点，淡淡哀嚎呻吟，更是激起我忍欲多时的性欲。灰色的西装外套被我从后面拉扯下来。

　　把那美熟女转至正面，直接就在沙发上摸揉起来，我两手手指深进美熟女的衬衫，扣子与扣子之间有空隙，我手指勾住空隙，直接左右大力一拉，「啪啪啪」扣子布料被扯破的声音在我耳边响起，美熟女更是露出害羞表情，双手挡自己的乳房，我将美熟女的两手拉开，往上提起，用左手固定美熟女的双手手腕，一对约Ｄ奶乳球在我眼前，我胸口心跳很快。

　　都这个时候了，我竟然比平常还要冷静，当我细看这美熟女，受不了了，懒的一直打美熟女三个字，太长，改称为狐姐，因为我觉得这女人很有狐狸精的味道，懂得勾引男人。狐姐的脸庞，瓜子脸竟然与母亲有几分相似，可惜眼睛没有母亲大，但是胸前的巨乳到时赢过母亲的乳房，我将狐姐的胸罩拉下，是前扣式的歌德风胸罩。

　　胸罩被解开后，就左右两边弹开，而Ｄ奶乳房的硕大，可惜熟女Ｄ奶的缺点就是有点下垂，乳头呈现深褐色，我双手捧住狐姐的脸颊，吻着她的额头、鼻尖、蜜唇、下巴，伸出舌尖从狐姐下巴舔至脖子，胸絃骨到乳沟，闻着不知名的香水味，细细的吸吮狐姐的奶头，左手也顺势逆时针划圆搓揉狐姐的左乳，狐姐头倚着沙发边缘，两腿张开。

　　交叉盘缠在我的腰上，我趴狐姐身上，一面玩弄狐姐的酥乳，一面用右手爱抚着狐姐的西装裤右臀，摸臀捏腿、五指重压刮骚臀部、大腿、小腿，最后将狐姐的小腿弯曲，往狐姐的身上压，让狐姐的右脚弯曲，膝盖洗到自己的右乳，我看着狐姐西装裤的肉臀，用左手固定狐姐右脚，我用右手狠狠的在狐姐的右半肉臀上，猛力一拍，痛的狐姐大声哀嚎一下。

　　只见狐姐表情八字眉，确是一付享受之淫荡模样，我三加五除二把狐姐的西装裤拉炼拉开，两手勾住狐姐后腰西装裤头，整个把狐姐西装裤从肉臀下拖了下来，一件性感的粉味内裤，内裤上还有个可爱的小蝴蝶结，我顺势把狐姐的左脚也抬起来，左右脚同时外扳，型成青蛙开腿姿势，狐姐两手勾着我的脖子，左手从我胸膛摸至阴茎，在我的牛仔裤外不停的摸揉。

　　我看狐姐的娇喘声连连，只不过用手指轻轻的在内裤上滑过肉穴缝而以，狐姐就爽成这样，内裤上还隐约的渗出淫水，我脱了上衣裤子，硬挺的肉棒早已经硬了起来，狐姐看到我的阳具，迫不及待的主动替我套弄，这时换我躺下，狐姐笑着跪在我跨下处，两手不停的骚养我大腿内侧，肉棒则是在狐姐的手指中挑逗，我的天阿，这等熟女这么会挑逗人。

　　我急着压着狐姐的头，要她替我吹含，只见狐姐调皮的亲吻我的龟头后，就用双手爱抚我的阴茎，爬至我身上，在我耳边说「漫夜长长，急甚么？」，我这才跟狐姐舌吻一番，狐姐边舌吻边用她的手和膝盖蹭着我的阴茎，多久没跟女人激情蛇吻，舌头交缠、口水唾液，我从狐姐的舌头感受到狐姐那体内的欲望之火，一个美熟女勾引年轻男子上床，只为了满足自己的性欲。

　　而我则是陷入这危险性游戏中，狐姐跪在我跨下，右手虎口圈住我的龟头，往下拉扯把我的龟头整个撑出来，只见狐姐张开蜜唇，大口一含我的龟头，这种温润的软嫩感，两办嘴唇紧夹着我龟头时的特有感，让我无法言语，狐姐右手上下套弄，左手不停骚养着我的右大腿内侧，忽然我感到我阴茎整只被包覆，炙热的口腔，带着细小颗粒的舌头表面，浓稠的口水唾液，口腔侧面的肉壁。

　　我光是肉棒整跟被狐姐深吞，就已经爽的脚背打直，更何况狐姐开始了大动作的吹吸，下而轻含、上而重吸，一含一吸、吹舔十足，我看着狐姐的脸，两人一句话也没说，但是表情告诉我，狐姐边舔着我的阳具，还露出一抹媚笑，像是个大人在玩小孩子的玩具一般，而我只感到下体多久没有享受这等刺激感，女人很奇怪，总是说很讨厌口交，说很噁心。

　　但是为了满足男人，还是得低下头，细心的舔、深深的含，总觉得狐姐经验老道，是因为性经验丰富？还是因为熟女性欲强？算了，别想太多，可以确定的是，我现在不是在作梦，而是在享受一名美熟女带给我的春宵。「阿……」我脱口而出的闷嚎一声，狐姐不仅仅一次接一次深喉咙，还用右手在我根处加速套弄，口交的好处就是能让女方控制力道。

　　看来狐姐这下每次重吸，是要让我射精就对了，在龟头的刺激以达临界点时，我弯起上身，两手捏着狐姐的头部，往下一压，龟头好像顶到狐姐喉咙深处，狐姐发出几声混浊不清的闷坑声，我阴茎挺了挺，精液从马眼直接射进狐姐的喉咙里，等到於劲稍退，我才放开狐姐的头，狐姐起身，先是咳了起声，口水混着一点精液从狐姐的嘴角流出，只见狐姐满脸通红。

　　媚眼斜倪的盯着我，我看狐姐好像有点生气，就把狐姐给逆推倒，直接把狐姐的内裤脱下，吻着狐姐的蜜唇说「刚你让我舒服，这些该让我替你服务了」，右手将狐姐的内裤丢到地板上，我两手从狐姐的肉臀下方，直接把狐姐的屁股捧起来，狐姐的浓密的阴毛，粉色的肉缝在我眼前，我直接重重的含着阴毛，从下而上将那外阴唇舔了一遍。

　　这时候狐姐终於大声呻吟「阿……」，随着我我不停猛舔蜜壶口，狐姐两脚撑在沙发上，不停的扭摆屁股，像是想要挣脱的我替狐姐口交，这种爆发性的吹舔阴户，狐姐看来吃这套，我狠狠一吸，感觉有液体从阴唇口流出，我舌头钻进阴道口，舔着阴蒂，狐姐摆动身子动作越来越大，我想狐姐可能是觉得，「痒」到不行吧。

　　我连手指都没开始挖抠，狐姐急着直接把我在逆推，形成男下女上，狐姐用乳房替我乳交一会后，就急着坐上我跨下，自己扶着我肉棒，从上方往下一坐，我龟头破进阴户时，只觉得很滑腻，约中段的时候，才感觉到有紧涩感，直到整根没入，这时肉棒在阴道里，被狐姐的肉壁不停的夹挤，难以言喻的兴奋感，我回想着上次在床上操女人的片段，却怎么也想不起当时性交的快感。

　　或许是我太久没做爱了吧，连上次做爱的记忆都想不太起来，如今看着狐姐在我身上不停的上下摇摆，自己淫荡的扭着肉臀前后摇晃，我的肉棒随着狐姐的动作，每一下都抽插，插的是狐姐解火蜜穴、抽的是我内心里的寂寞，我两手往上举捏着狐姐的Ｄ奶乳球，动着自己的腰身，指自己的肉棒与狐姐因到更加结合，客厅里都是狐姐的浪叫声。

　　更能激起我原始的男人兽性，对、没错，我早已经不是以往的那个男孩，我现在是个男人，我可以战胜一切，狐姐现在是我的女人，我要尽情泄欲，我两手用力拍了狐姐的肉臀，火辣辣的手印在狐姐雪白的屁股上印了出来，随即用力的捏着狐姐的屁股，起身将狐姐整个人搂抱起来，我本来躺着，改成坐在沙发上。
　　看着狐姐的脸，把头塞进狐姐的乳球，随着节奏上下激烈性交，Ｄ奶乳房上下乳摇，我咬着一边奶头让狐姐更是性欲高涨，狐姐更是两手手指插入我的头发，疯狂的摸揉我，我觉得我的大腿都是淫液，淫水在我大腿上乾掉还有一点凉凉的，我停下动作，示意狐姐趴在客厅桌上，那桌是个米白长桌，上面有个压克力玻璃，桌上一朵假花盆栽，而保险套则是完好如初的放在桌上。

　　因为我根本不想带，所以直接硬上了，狐姐两手撑在桌上，双膝跪在桌角边缘，小腿微微外张，我压了压狐姐的流水腰，只见狐姐转头，用手把头发给拨到另一侧，下腰挺臀、弓背撑头，在我眼前是个水蜜桃般的肉臀，鲜嫩欲滴、娇汁多蜜，白皙的屁股中间一戳浓蜜阴毛，淫水沿着阴唇口流至大腿内侧，我两手扶助狐姐腰间跨骨，肉棒顶住阴户口，大力一顶。

　　疯狂抽插，当你在做爱时，通常脑海里都不回多想甚么，纯粹只是享受性而以，「啪啪啪啪」剧烈撞击声，「阿~　恩」狐姐的浪叫声，这种淫荡叫声，是称讚我的性能力好？我不知道，我只知道当我二度射精时，我拔出来，把龟头瞄准狐姐的屁股，射了不少精液，雪白的肉臀上一点一点的浓稠腥味，而桌上的玻璃，上面则是布满了我根狐姐抽插时，所滴落的液体。

　　当我醒来时，已经是早晨八点了，而狐姐早已经起来，我听到厨房有声音，穿了件四角裤，披了件衣服，走出门外，昨晚我只知道我跟狐姐做了整整四次，搞得我精疲力尽，而狐姐却好像想把我搾乾似的，「熟女性欲真强阿」我喃喃自语的说着。我朝厨房一望，只见狐姐身披一件长衬衫，扣子一颗都没扣，胸罩没穿，只穿件内裤，脸上的装卸了下来。

　　我的天阿，其实素颜还ＯＫ的说，我从狐姐搂腰，吻了吻狐姐的耳朵，与她闲聊。我拿出昨晚我带来的咖啡豆，倒了一点到手摇磨豆机里，「喀拉喀拉」的旋转绞碎豆子成粉，这次我带的是「蓝色巴塔克」属於曼特宁系列的，我拿出滤纸，手沖壶倒出的细水流，一圈一圈的淋在咖啡粉上，之前闷蒸时间算中等，等咖啡液滴到１８０ＣＣ后，拿起一只纯白的咖啡杯。

　　褐金黄色的咖啡倒进杯中，细腻的泡沫、水果的香气，一杯精品咖啡就这样两分钟内完成了，狐姐小啜一口后，说「口感醇香、入口香气都锁在喉头，真是不错」，我笑了笑在沖一杯给自己喝，只见狐姐倚着厨房旁的小吧台，坐在高脚椅上，裸露的大腿一览无遗，领口酥胸半隐半现，外头太阳如黄金流苏，透过窗户照射在狐姐身上，狐姐端起咖啡，在品一口后，闭上双眼，细细品尝咖啡在口里的变化。

　　这等美人美景，看的我傻了一会，与狐姐在回到床上温存到中午后，我才依依不舍的离开板桥，骑着车、迎着风，细想昨晚到今天，这一切来的好快，如梦似幻般。原来狐姐早就结婚，老公人在大陆，今年也才三十六岁，风骚俏丽、妩媚动人，狐姐跟我说，她说我是她第一次上床的年轻人，她说果然还是年轻的好，以前狐姐似乎为了应酬，都陪一些中年人。

　　直到被有钱人包养，甚至结婚后，生活过的无忧无虑，但是内心里的寂寞，和身体上的性需求，总是在内心理燃烧，狐姐说她平常很少主动，大多都是被动，在看看哪个男人讨喜，她说她从没想过我会这么主动。我想了想，那天真的只是我单纯的精虫充脑吗？算了，虽然内心总觉得不大对劲，但是狐姐这女实在标緻完美，起码在搞狐姐的时候，一点都不输年轻女孩。

　　　　　　　　　　　　第四章Ｊａｚｚ（卯月）

　　与狐姐一夜情后的那一阵子，我常常下班后就去找狐姐，把精力都宣泄在狐姐身上，而狐姐似乎也很享受这种背着老公偷情的快感，而我逐件越来越少住家里后，一天晚上我没去找狐姐，回家后，看到母亲独自一人在看电视，我笑着打声招呼，而母亲翘着二郎腿说「舍得回来了阿……」，我低着带着愧色说「妈……朋友找出去阿」。

　　不知道母亲在生啥闷气，看着母亲穿着一间薄外套，短裤将小腿给衬托出来，母亲说道「明天要不要陪妈去吃饭？我们这社区有个餐聚，当天去可以抽奖喔！」，我搔着头想了一会，最近的确跟母亲有点生疏，是因为我太迷恋狐姐了吗？我点了点头答应母亲，而当我走进房里时，却发现母亲也跟着一脚走进来，当我讶异母亲为何跟着我时，母亲竟然先开口了。

　　「妈不知道你最近到底在忙甚么，是不是交女朋友了？」母亲眨了眼长长的眼睫毛说着，我红着着脸说「没……没有啦，妈你干嘛这样问？」，母亲坐在我床边轻声说「妈高兴你交女友，如果你没交，妈还真是担心你……」，我疑惑站在那，脑子飞转的想着母亲这话的含意，街口一问说「妈……我不太懂你在说甚么？」，母亲表情微微起了点变化，像是有话却说不出口的模样。

　　母亲起身，走到我门外时，淡淡的说「别在对妈胡思乱想了……」，「阿？甚么？」难到好久以前我所埋下的乱伦种子，现在竟然就此萌芽？原来母亲还是很在意我阿，看着母亲背着我的背影，我多久没有想着母亲了，当时最初对母亲的强烈爱恋，如今却是在狐姐的身上完全宣泄，而这股乱伦情感却已经淡忘，我不知道这样算不算好事，但是令我疑惑的是，为什么母亲偏偏在这个时候对我说这些话呢？

　　现在这情况，母与子，一个门内、一个门外，我像是在母亲心房外，而母亲却将自己锁在心内，我想着当时的我，那时候只是个当退伍的不成熟男孩，爱恋母亲只是单纯因为兵变分手，想找个女人泄欲意淫，所以才将目标转到母亲身上，而如今，我经过时间与社会的淬炼，已经是个男人了，我思考事情的方式也跟以往不同。

　　当下我竟从母亲后方，没有抱着母亲，只将嘴凑进母亲着耳后，轻声说道「妈……我真的好爱你」，说完我就转身入房间，躺在床上，大口喘气，心跳的很快，胸口不断上下起伏，这比我跟狐姐在百货公司里的更衣间作爱，还要来的刺激，我甚至不知道为什么刚刚要对母亲说那些话，难道我下意识的对想对母亲乱伦念念不忘吗？

　　隔天一早，我穿件条纹白衬衫，搭深蓝单宁裤，准备与母亲一同去中午聚餐，而母亲与我交谈时，显的十分自然，似乎昨天的事根本没发生一样，我细看母亲的打扮，母亲今天下裤穿的跟我一样，深蓝紧身丹宁裤，整个屁股跟大腿小腿，紧紧的包覆，更显得腿部的修长与纤细，而肉臀在低腰牛仔裤下，圆挺俏丽、扭臀摆弄时令人忍不住多看几眼，而上身穿了件小可爱，小露乳沟，肩上则披了件黑色挂衣，盖住整个上身，背后挂衣下处属於搂空，几条细绳左右交叉，打了个蝴蝶结垂挂在母亲后腰。

　　走路扭臀时，蝴蝶结随着腰臀而摆动，更是一股熟女风韵，母亲今天把黑发给盘了起来，可能是因为出席公共场合吧，所以从小的家庭传统，让母亲不随便，浏海侧拉至耳后，用一只黑夹给固定，后头的包包头蓬松，一圈金线缠绕包头，金线上还有个蝴蝶造型的饰品，显的母亲雍容华贵，脚穿包头黑跟鞋，耳垂镶上珍珠耳饰，真是不错的打扮。

　　母亲见我盯着她看，挑了一下眉说「怎了？看的口水直流阿」，我急忙将视线给转到旁边，胡乱说着「妈，今天怎没穿裙子阿？」，边讲话边穿上ＶＡＮＳ平板鞋，母亲拎着手提包浅笑说「怕有色狼盯着看阿，呵呵」，母亲这话是甚么意思？难不成？我想着母亲这句话，是无意、还是有心说给我听？帮母亲开门时，我左手轻轻搂着母亲的流水腰，而母亲却巧妙的往前一走，用手提包挡在自己的腰间。

　　我心想，看来母亲还是对我戒心很重，此时望着母亲的背影，不知为何，竟然与狐姐的身影互相重叠，难不成我内心深处，只是把狐姐当作自己的母亲？不，我搞上狐姐，是为了摆脱对母亲了爱恋，而现在我才真正明白，原来我上狐姐打炮泄欲，只是想要替代无法与母亲乱伦的机会，而只是把狐姐当作母亲的替代品，我操，那我现在该是放胆去追母亲，还是继续维持现况？

　　母子相奸谈何容易，怕、怕的是家庭破碎；求、求的是与母偷情；恨、恨的是自己无能；忘、忘不了母体风韵，哀，一年了，我还是跟以前一样，对母亲的恋，终究只能埋藏在心里，我甚至连摸摸手、拥抱亲亲嘴都不敢，连暗示母亲都能脱这么久，看来我还是意淫就算了，毕竟乱伦这种事离我太远，我的心始终无法坚定，其实最大的原因，是我根本不明白母亲对我想法。

　　社区聚餐是在一栋百货公司的十二楼，自称高级餐厅的普通餐厅，来的人很多，大部分都是家庭，也有许多为人母的人妻，不过大多都是那种中年发福，要不然就是不会保养的欧巴桑，但是让我惊讶的是，我们这社区还真多年轻人妻，有的身材还真是不错，与母亲坐在一起吃饭，陪邻居闲聊着，而邻居因为平常鲜少看到我，所以对於母亲有一个这么大的孩子，都是非常惊讶的。

　　这也难怪，母亲早年产子，后天保养得宜，谁会知道这样一个年轻熟女的儿子，竟然这么大了，前来敬酒的里长夫妇，还以为我是母亲的小男朋友，逗的母亲笑呵呵，我则是在一旁脸红猛吃菜，最后餐宴快结束后，照惯例社区的一些义工们，就会发些伴手礼，顺便来个拍照留念，几十个人一起拍照，大家互相挤阿挤，恨不得把自己最美的一面拍进相机里。

　　我本来不想拍，但在母亲的招唤下，只好硬挤一个空位，那时候我的手不自觉的搂着母亲蛮腰，母亲先是看了我一眼，但又随即看着镜头，这时候我搂母亲搂的更紧，且手本来在母亲腰部，顺势越来越往下，手指都贴在母亲的肉臀上缘，我心想，这机会难得，好想偷摸母亲的肉臀，不知道为什么，以往摸狐姐的屁股带给我的感觉，显的不怎样样。

　　现在这种众人集体拍照下，也不知道后面有没有人看到，这种带着性刺激的摸臀，更是让我感到特别兴奋，母亲跟我还有大家弯腰微笑，比了个手势「ＹＡ」，照相的工作人员，朝我们这群人喊着「Ａ、Ｂ、Ｃ~　」，当大家张口喊着Ｃ时，我的右手在母亲紧绷的牛仔裤上，由右至左的，由上往下，腰间、右肉臀、私处下方、左肉臀下方，左肉臀上方，这么个一圈摸揉，手感跟狐姐完全不一样。
　　我感到母亲肉臀带给我的冲击感，软、挺、翘、紧，母亲那一瞬间没啥动作，拍完第一张后，随即在来第二张，我看还有一次机会，这时我发现母亲用左手往后，抓着我的手臂，很可惜，母亲如果是用右手抓我手腕，或许还能阻止我的动作，但式篇篇母亲右手却提着手提包，这次一样「Ｃ」时，我伸出无名指，轻轻的顶在母亲私处，用手背压着母亲的屁股，上下爱抚，直到拍完后，我感到我右脚背十分疼痛。

　　原来是母亲用鞋根採我，只见母亲脸略露出怒容，随即又恢复的平静，回家后，母亲一句话都不跟我说，这让我感到很失望，我事前已经知道如果骚扰母亲的话，会有甚么下场，但是我还是做了，我摸揉的母亲的肉臀，而且是在公众场合，这让母亲难为情，甚至丢脸，自己的儿子竟然在拍照时，偷摸自己的屁股，如果被陌生人看到，该如何是好？

　　经过这次事后，我与母亲的关西变的很微妙，顺带一提，父亲在这个月中时，终於调回台北，所以母亲全心全意的照顾父亲，而我与母亲这短暂的乱伦意淫，我跟母亲谁也没说出来，我甚至想着，这样算乱伦吗？哀，而父亲回来了，本在澳洲打工留学的大姐，也得知最近会坐飞机返国，这下好了，一家四口到齐，想要与母亲上床，机率越来越渺茫了。

　　老爸回来了，家里的气氛一下子热络起来，父亲喜欢听爵士乐，从我有印象时，父亲总喜欢拿着萨克斯风，眼睛望着母亲，深情的吹奏曲子，及使晚上十点多，邻居按门铃抗议，还是一直吹下去，我想这跟父亲当时的生活压力，或多或少有些关析，早年家庭经济并不太好，父亲总是在工作完后，带着一身的疲惫回家，偶尔吹吹萨克斯风，一曲爵士或蓝调，纾解内心的压力。

　　或许母亲就这样爱上了老爸吧，看着老爸躺在按摩椅上，听着爵士的热情音乐，母亲坐在沙发上，与父亲谈心聊天，而我在走廊暗处看着这等光景，不知为何，竟然兴起一股醋意，母亲背着我两腿八字张开的做在沙发上，一件热裤将母亲的肉臀型状整个挤了出来，那曲线腰身、那翘臀白腿，看的我意淫在起，想起一些Ａ片情节。

　　当着老爸的面前，抽插母亲，我想这种是我这辈子都不可能做的，既然与母亲独处的机会变少了，那我也只暂时缓缓我对母亲的爱恋，可想而知，狐姐则是每每承受我肉棒撞击下的牺牲者，与狐姐做爱时，脑海里像着母亲的身影与脸孔，更能让我感觉，我是真的在跟母亲做爱，母的肉体、让我无法自拔。

　　这天晚上，父亲跟母亲一同出去找朋友聚餐，我无聊着打开音响，放入ＣＤ，当我陶醉在音乐世界里时，一阵开门声打断我的思绪，只见母亲大包小包的提着回家，我探头一看，母亲喘着气说「来帮帮我，来」，我帮母亲拿着一堆购物袋，原来是母亲提早回来，下礼拜要拜拜，所以先买一些供品，当母亲弯着腰身时，我的眼睛总是落在雪白的乳房上，看的我意淫又起。

　　母亲说「怎一人听歌呢？」，我看着母亲今天的装扮，一袭黑色小礼服，胸前深邃Ｖ型衣领，把母亲的乳球和乳沟给挤了出来，小腿上的肉色丝袜，把母亲的小脚给包覆，我牵着母亲的玉手，笑着牵着母亲说「好久没看妈跳舞了，跳一下阿」，母亲微蕴的粉脸，不好意思的说「妈不行了，怎跳阿」，在蓝调下的催动中，母亲只好缓缓的转着身。

　　跟着旋律与我一同在客厅里慢舞，我的手从母亲的美背滑落至腰间，每天母子两人贴身时，我嗅着母亲的气息，让我的贺尔蒙更是亢奋，渐渐的，我的手开始搭载母臀的上方，而母亲总是用手把我的手给抬高，最后在音乐的高潮下，我两手硬是狠狠的捏揉的母亲的屁股，母亲吓着说「你别太过分，上次这样，今天也这样，你到底在想甚么阿？」。

　　我不理会母亲的怒吓，我两手捏着母亲的肉臀，先上下搓揉，后左右外拉撑绷，随即旋转搓臀，在黑色薄纱的材质下，更让我觉得母亲的诱臀圆润翘挺，我不知道为什么我敢这么大胆，可能是最近与母亲的独处变少了吧，我将母亲的身体拉至我胸前，母用手肘推着我，脸红柳眉倒竖的盯着我，我看着母亲，停下动作，当母亲望着我时，我说了一句话。

　　「妈，我真的好想要你」语毕，随即吻了母亲一口唇，硬挺的肉棒贴着母亲的小腹，母亲感觉到时，自己退了几步，想说甚么却又说不出口，可能是这消息太震惊，来的太坦白，虽然之前已经知道儿子对自己有意图，但那也仅是少数，今天儿子这些行为，竟然来的这么坦白，为人母，对儿子是亲情母爱，为人妻，对儿子是照顾本分，但是一旦跨了条线，那就是不被社会接受的「乱伦」。
　　我感觉我心跳很快，母亲坐在椅上，低着头，手托着额头，额上浏海挂在脸上，当我稍一回神后，听到母亲正在啜泣的声音，这也难怪，毕竟羞辱自己的人就是自己抚养长大的儿子，如今我过了我自己的底线，我终究还是如一般乱伦情节一样，对母亲做出性骚扰的举动，强烈的性欲感，对於自己和母亲的想法，终究该何去何从？

　　与母共舞的微妙关析几天后，虽然还是一如往常一样，但是对於母亲的强烈需求感，却是日益增进，那股淫母乱伦的淫欲，无时无刻的在脑海里飞转，我常常想着，我究竟是单纯想要女人泄欲，还是想要享受母亲乱伦之快感，又或者是多年来我恋母心态导致，还是？我握着菜刀，飞快的切削着洋葱，等着完成这道料理，准备咖啡厅里的简餐。

　　　　　　　　　　　与母共舞、硬捏揉臀的那一夜

　　「为什么你要对我这么做？」

　　「……」

　　「难道你不知道，你这种行为，会伤害到很多人，不仅仅是我自己，还有这整个家庭」

　　「……」

　　「我早知道你有恋母情结，但我也只单纯的认为你，只是想要发泄而以」
　　「但是，真的是青少年的性冲动吗？我不懂，你对我的感觉究竟是甚么？」
　　「我……」

　　「别在这样了，我们之间，是很难发生甚么你想期待发生的事……」

　　「睡吧……」

　　「……」

　　我把狐姐的手机号码给砍了，原因是甚么我也记不得了，总之，我开始过着正常的人生活，但总是在我一昧认为，这才是我要过的生活时，我才发现，原来我这么在意母亲的一举一动，原来，我爱恋母亲已经不是单纯的迷恋肉体，而是，发自内心的想要拥有这女人，但是现实生活中，我不行、母亲也不可能，及使我愿意，但，哪个母亲又会顺着自己儿子的乱伦想法而敞开双腿呢？

　　当我嗅着母亲的内裤时，边套弄自己的阳具，脑海里是揉着母亲肉臀的手感，温热的肉臀，软嫩弹力的手感，圆润翘挺，如果把肉棒贴在上面蹭，一定很过瘾吧？边想着时，蓝调舞曲的音乐，在一次的在我脑海里响起，久久不能离去。
　　　　　　　　　　　　第五章为母癡狂（皋月）

　　那天晚上后，母亲像是宣判我死刑一样，告诉我是不可能与她发生关西，感觉胸口被颗大石给压着，闷闷的，说不出为什么而烦闷，在咖啡厅里的工作，从后台的餐储人员，渐渐的的转为柜台的咖啡吧台手，当我发呆时，望着窗口，总觉得少了点什么，这就好像你有个很想要很想要的东西，明明近在只呎，但是缺又得不到，所幸平常还能天天看到，直到你有一天。

　　决定伸手去拿，不拿还好，一拿那东西就像烟一样，消失在你面前，之后，即使那东西又出现在你眼前，但是你知道的，你在也没办法跟以前一样，一如往常的去欣赏那东西。渐渐的，我开始顺从自己的性欲，变的越来越难以拒绝母亲的诱人熟女气息，看着电脑上的ａ片，想着自己的男主角，后被式的插着美母淫臀，每当里面的女主角回眸一看时，总是脑海里想起母亲的清秀脸庞，还真是美阿。

　　与母亲独处的时间很少，而且母亲已有戒心，每当我不经意的用手臂碰了碰母亲一下，母亲总是冷看我一眼后，便离去，因此，我决定做一件夸张的事，这件事放在我心理，至且不说吧。在哪天下班后，约半夜十一点左右，我听到母亲闺房里传出与父亲的嘻笑声，随即房内便没有声音，我知道可能又再做爱了，但是我觉得我心很养，好想看看母亲在床上的淫荡模样。

　　我悄悄的开了个缝，只有小夜灯，透过小白灯下，我隐约看着父亲压在母亲身上，头埋在母亲的双乳上，不停的吹舔，而母亲的则闭起双眼，发出一些另男人兴奋的淫叫声，而父亲尽力的想要挑逗母亲，之后床戏便不在描述，反正母亲帮父亲吹硬后，父亲就在压在母亲身上，摆动下体，而昏暗的灯光，加上床上一堆棉被，老实说，只有听到母亲哀哀叫以外，实在看不出什么。

　　但是能听到母亲的呻吟声，已经可以让我满足了，直到一天，但我还在厕所沉溺在母亲刚刚在床上时，被父亲操的哀叫声来打手枪时，只听到母亲转了转厕所门把，因为我平常的躲在门旁边偷看加上偷听，听的差不多的时候，就去门旁边的错所里尻枪解欲，今天偏偏没锁门，所以母亲一转门就进来，我吓的躲在门后，而且母亲也没开灯，就黑着灯，打开水龙头，好像在清洗什么。

　　然而，母亲压根没发现门后有人，随即我看到母亲坐在马桶上，哗拉拉的尿声回荡在厕所里，我心中祈求母亲赶快尿完赶快离开，虽然我有色胆，但是还不至於大胆到偷窥被母亲看到，还能冷静自如的，当时，我内心是充满害怕的，并没有一丝丝那种变态的想法，随着沉默的时间，隐约看到母亲起身，连有无穿内衣都看不清楚。

　　当我侧着头用余光去瞄时，发现母亲怎站在门口不动，后来只听到母亲浓厚的喘息声，细微又绵密，随着声音逐渐大声的起来后，随即母亲又走回厕所里，听到马桶旁的卫生纸被抽出的声音后，母亲便已经关上房门，进去休息，这时我才软了身体靠在墙后，背后出了一身冷汗，我打开厕所电灯，换下湿透的短Ｔ，拿了条浴巾擦乾身子，准备离开时。

　　我发现厕所门口的地上，有几滴液体，再厕所的日光灯照射下，更显的光泽亮丽，我脑子本来因受刚刚的震惊太刺激，所以一时还转不过来，现在想着母亲刚刚的异常行为后，就像一块拼图一样，全部都串在一起了。我蹲下身子，看着门旁的柱子，上面还有一些浓稠的液体，难道刚刚母亲竟在门口，「手淫？」，我丰富的想像力开始运转。

　　我看到母亲因父亲带给她的性快感，不能满足母亲，但是母亲也只好作足女人的本分，演戏演的跟真的一样，但是与父亲的房事后，终究无法沖淡心中的欲火，只好藉着去厕所时，独自一人手淫至高潮，两腿张开站立，把阴户贴在门旁的柱上，上下摩蹭，左手捏着自己的乳球，右手曾后面挖抠自己的蜜穴，直到现在我才知道，原来母亲的性欲竟然这么强烈。

　　不知道母亲手淫时，会想会想到我，想到这里，我的内心竟有一分的期待，觉得事情还没结束，既然父亲无法满足母亲，那就让我来让母亲，一解性欲吧。这跟好多乱伦小说情节一样阿，我内心是这么想着的，但是母亲的旧有观念又很难打破，这时我灵光一现，想着刚刚母亲在门口手淫时，如果我走出去时，帮母亲手淫至高潮，不知道会怎么样？

　　现在每天下班都急着回家，为的是想听母亲呻吟，但是很可惜，爸妈两人做爱次数简直少的可怜，印象中父亲跟母亲差了有五岁有，所以我想性功能可能没法项年轻时这么勇猛，那天晚上听到母亲在厕所里手淫的喘息声后，我久久不能自拔，多希望可以在一次，这么近距离的窥看母亲，终於在两个礼拜后，那天一样是个安静的深夜。

　　比较不同是，那晚母亲与父亲缠绵很久，我在门外尻硬了，软了又硬，总觉得这次等的好累，当我这么想时，疲倦的我早已经想要睡觉，所以我走回房间，当我躺下时，在半醒半睡中，我听到外面房门锁转开的声音，随即又是一声关门声，我知道，前为闺房门、后为厕所门，那开门的是母亲，还是另有其人？
　　我抖擞了精神，想着不知道下次又要等到何时，才能有这等机会逮到母亲，我算着时间差不多了，站在门口，耳朵贴门，静听里面动
