　　　　　　　　　　　　　　　弁娴呐孩


作者：me-109（蕃薯）
2013/03/20l表於：春M四合院

　　　　　　　　　　　　　　　（一）紫芸

　　紫芸是弁娴呐孩，在高中r就是L}的班花，酝Φ哪套印AN的屁
股，走起路碜匀坏呐ね[腰，身的男同W流口水。

　　每次考，紫芸都故意⑷棺友身穿高一c，衣Io扣解_一w，隔壁
座位的男同W看些B眼R^，l件就是要妥宪窟^P～～所以紫芸每次月考是
有@oU，甚至也曾考上前酌。

　　K於到了七月一日，正是台衬贻pW子考取大W的Q偃铡Ｗ宪靠戳丝唇淌
前面的考座位表，她的左手正好坐著全校成最好的模生清u。

　　清u平r除了成之外，很喜g打@球c游泳，是品W兼的好W
生。清um然L得不，但１８８的身高，是有S多女性仰慕者，而最重要的
是，清u很喜g紫芸！

　　紫芸的追求者多，除了W校的男生外，也有些大公司的小_c大老，
每天放Wr都出F不同的豪AI磔d紫芸，所以紫芸r也看不上c自己年
o相仿的清u。可是，今天就不一恿耍大W考，是最重要的人生PIc，只
要考上好W校，再多JR大集F的小_，保C紫芸下半子可以享受不M。

　　『真是天助我也！』紫芸的心情喜上眉梢，紫芸P算著，只要清u考r暗
助自己一把，就^可以DM立大W的窄T。

　　距x考有一小r，紫芸`C一樱⒎旁诒嘲淇纪暌出去狂g
的粉t色低胸上衣拿出恚找所把身上的握{黑色Ｔ恤Q下怼

　　套上粉t上衣，只紫芸的大奶子被包在粉紫色蕾z胸罩龋有一半的奶
子被D了出怼Ｓ伸额I口太低，胸罩反而露出太多蕾z恚@得不太搭{，紫
芸乾脆⑿卣纸o掉，然後把衣服下o活Y，露出小U腰。早上募已e穿
的L也下，Q上迷你短裙，紫芸甚至⒚阅闳雇上拉，露出更多的大腿。

　　紫芸最自豪的就僮约旱纳聿呐c相貌了，打扮完之後，便故意走到一鐾
前的清u前面，「真巧，在@e遇到你！」紫芸@呼著。

　　恰巧清u一抬^就看眼前穿著清龅淖宪浚]有胸罩遮掩的乳尖就挺立在
清u前面。清u不由得呆住了，一直到坐在旁的W巴桑D了D清u，他才B忙
回神χ紫芸微笑，然後紫芸坐在自己的身旁看，紫芸然就跟著清u一起
坐下。

　　由於坐在鐾ぷx的人真的很多，紫芸有性的臀部就@泳o靠著清u的大
腿。清u正值青春期，@N正的女孩子坐在自己身旁，生理上然有反，再
加上紫芸一直著考重c，不意的⒛套涸谇遄u手臂上，状沃後，清u
的u巴就勃起了。

　　紫芸也不是什N清的女，她深知清uλ的肉w一定有反，於是也
就^m清u多仔┍阋恕

　　清u不嘧⒁獾阶宪康托兀孕粢孪碌拇汗猓低胸的衣Io法遮住A雪
白的奶子，清u偶而可以看到紫芸微N的奶^。美景前，清u自然是目不D
睛的瞪著奶子瞧，紫芸故意作腰拿取包包鹊牡V泉水，清u的眼睛然是
一直盯著毫o遮掩的大奶子看。

　　紫芸拿著V泉水，旋_瓶w就喝了起恚清u正好要解答紫芸的}，U
P拿高，「啊！」紫芸尖叫一，清uD^一瞧，原砬遄u的UP戳到了V泉水
的瓶身，Y果保仄渴去平衡，V泉水就往紫芸的身上，紫芸的i部c胸口
都是水痕，而胸前更是裢噶耍B奶^都看得一清二楚。

　　清u慌慌的拿著l生一股X的往紫芸胸前抹去，清u不敢直紫芸，
只得e^^去，然後手掌^m擦著紫芸的胸部。可是……擦了S久，清u也不X
紫芸的上衣有擦乾啊！

　　『咦？！怎N……』清u一看，紫芸正M通t的望著自己！清u再定神一
瞧，原碜约旱挠沂忠恢贝林紫芸的奶子，然啦，l生早掉在地上弄v了。

　　「你擦完了幔俊棺宪亢π叩恼f道，清u@才意R到，自己的手留在d
d的奶子上。受到@拥拇碳ぃ清u原本勃起的u巴，得更加挺硬了。

　　鐾ぱe人砣送，也]有l注意到他z的幼鳎等清u把手放下之後，紫芸
@才拉著Ｔ恤，害羞的要清u陪她去所更Q上衣。

　　一桥DM了人，紫芸整身翊鸫鸬暮茈y^，S多男性家L的眼光都往@
瞧^怼Ｇ遄u突然想到，教k公室南扔所，soё宪窟^去，一到了
才知道@是男生所，可是rgo急，有四十五分就要考了，清uso要
紫芸M所更Q上衣，而自已就在外^T口等著。

　　紫芸M所之後，把裆弦旅掉，然後浣星遄uM怼

　　煞昼後……

　　「清u，」紫芸呼著：「你M硪幌潞幔俊骨遄u探了探所鹊淖宪浚紫
芸要他忙。

　　紫芸把所_了T之後，只紫芸半裸的拿著上衣，t著跟清uf：「可
以你臀野研卣轴岬拟@子打_幔看┥先メ岷孟裼悬c怪怪的。」紫芸f完後害
羞的把身子D^去，背χ清u露出白o瑕的全裸背部。

　　清u此r又陷入迷惘中，m然不是第一次看到女孩子的裸w，也曾跟死h
去^半套店，R^姐姐的成熟媚B，但之前都是靠看著Ａ片砘孟胱宪康穆
w，可是今天s是真真的看心中的女神在自己面前赤裸著。

　　「你快一c啊！」紫芸催促道。

　　所e的空g很D，尤其是小的所，DM人已]空g了，何r
要用半蹲姿妥宪拷忾_背後的胸罩扣再重新扣上。於是清u也只能先所
T打_一c，自己有更多活涌臻g，反正F在也]人，只要到有人恚再P
不t。

　　清u定一定神，用p手仔地⒈痪^勾住的@子拉出，再⒁呀形的F
^扳直，然後才⒗p在一起的^子拉出，原硇卣轴岬你^子已嗔艘还，再穿
胸罩也X得不舒服吧！

　　紫芸榱税盐rgQ衣服，R上⑿卣纸庀拢迅速的⒑谏Ｔ恤拿在手上，
然後微笑著D^向清u道x。清u正湟出去r，T外的嬉[，原硎
一群女工x生砩所。

　　「快c把ToP上！」紫芸催促道。清uso先把T拉oi上，但@下可好
了，扇瞬坏]k法出去，被困在小空g取Ｔ本所已蛐。清u把
TP上之後，扇缀跏蔷oN在一起，「]想到所@N小。」清u小f。

　　因榕滦子拈Tp底下外露，清u只好再往e靠，紫芸聿患鞍岩路
o穿上，F在要穿又怕幼魈大工x生lX，只有r先背χ清u。清u胸
前oo靠著紫芸的背部，柔的肌w清u的u巴又uu勃起。

　　清u的身高有１８８，紫芸才１６６，所以清u一低^便很容易看紫芸胸
前的美景，像勺小山丘一拥哪套樱紫芸也]有⒛套尤部遮住，只左的
奶^在紫芸的手臂上。紫芸也知道清u正盯著自己的奶子看，本想不自X的用
手臂褐奶^，o奈空g不足，也只能任{清u[L景……

　　有二十分就要考，T外的年p女工x生在所e嬉[，T鹊扇嗽
碓骄o，清u完全勃起的大u巴著紫芸，紫芸也感X到背後有支火岬拇笕
棒褐自己的臀部。本碜宪烤褪且引T清u，所以她的臀部假b因椴皇娣而
慢慢地左右晃樱Y果s清u的u巴得更深入屁股中。

　　@rT外的工x生互相水鹤。有些水滴拈T上方入，「啊！」紫芸
p呼一，意R的D身躲避水滴，D身之後，整奶子直接N上清u的胸前，
^部t因楹π叨埋入清u的臂膀之中。

　　不D身好，一D^肀阌X得小腹被某佑参镯住，紫芸X得害羞，u了
u腰部，想要把廊说|西挪_。清u不敢y樱只能乖乖的е紫芸，可是
子底下的u巴非常不，一直想找洞e。

　　紫芸心e「吃吃」笑著：『原砬遄u很清，既然@樱或S可以p易地
他上^。』於是M量㈦伢wNo清u，清u好好地w一下少女的w香。

　　紫芸故作不知情的眼望著清u，悄悄的他：「u哥，你好色喔～～底下
是什N怪物啊？得我好y^啊！」

　　「喔！那是我的生理反。」清up回答著。

　　「槭颤N你有@拥姆呢？」紫芸道。

　　「因槟惆。∵@N漂亮性感，又半裸的靠在我蜒e，哪男人不有哪兀俊
清u低回答著。

　　紫芸抬^望著清u：「我可以摸摸看幔俊骨遄ud^的cc^。

　　紫芸一_始故作尚叩闹辉谂Ｗ醒外慢慢摸著，清u被紫芸搞到有c上火
了，^憋在子e很y受。紫芸^意恚眼睛c清uν，蹲下黼p手慢慢
地⑶遄u的^解_，u巴一x牛仔的束`，R上纬鲆大弧度恚紫芸
的俏好面χ清u的u巴，著了一跳，u巴妊的o伍_了，
露出一cc暗黑色的^。

　　「真{皮～～」紫芸抬^望了望清u，到他y受的模樱便知道清u想要
的是什N。紫芸於是俏皮地⑹职丛谇遄u的^上，用食指慢慢地在R眼上D圈
圈，m然幼骶慢，但是已清u全身l，清u自己打手也未曾有@N舒
服的感X。

　　清u的手指在紫芸蛋上捏著，紫芸m然才M十八q，可是身材l育得很
好，奶子那N的酝ΑＷ宪靠辞遄u@N爽，於是抬^又望著清u，暗示清u是否
可以整子下碜她瞧瞧。

　　清u微微的c^，紫芸便慢慢地⒀子c妊到小腿，她抬^一看，只
整bu巴傲的往上N，紫芸t著、嘟著小嘴⑹种干煜蚯遄u的R眼，用大
拇指c食指pp的玩著^，清u爽得抬^嘴，快克制不住了。

　　紫芸再⒂袷滞下探，摸到了整bo，「好大……」紫芸小的@呼著。
紫芸的男友缀醵际切￠_或企I家二代，大家缀醵季瞥厝饬郑荒Q渡日，根本
]在\樱跟那些人做郏其也o法M足自己的性j，u巴不是太短就是
太。

　　清u一手握著紫芸的奶子，另一手捏著奶^，紫芸被捏得有c受不了，不由
自主地⑶遄u的u巴用p手上下套弄著。她看看清u@人的尺寸，自己所JR的
男人]有一能跟清u相比的。才想到@海紫芸的唇崃似恚淫液也
uu地浸妊……

　　有十二分就要考，突然g，紫芸握住清uu巴的手被拉了起恚原
清u已爽到受不了，清u叫紫芸站起恚然後要紫芸D身^去，K把她的身子
旱停墒址鲈壁上。紫芸的短裙被清u掀了起恚短裙底下什N都]有穿，
只砂暄┌椎拇笃ü梢约罢T人的唇。

　　外^考的溻已，剩十分，清u也]rg再欣p春光，急忙
下子，抓起u巴便猴急的往唇e塞，紫芸回^媚笑，右手熟地男「沟紫
伸手握住清u粗大的u巴，大u巴慢慢地往唇pe插入。

　　只紫芸pp的@了一口猓清u的大u巴已一插到底。清u也不管外面
有一堆工x生在打撸地_始抽又大u巴……S著u巴的前後抽插，如香
菇般的大^慢慢擦刮著道的嫩肉，Ыo紫芸巨大的快感。

　　m然清u抽送的速度很慢，但是由於外^人很多，紫芸又上半身赤裸的被清
u种，在敉獗┞兜呐d^使得紫芸快感一波波的ド恚「啊……啊……清u
哥……」紫芸p呻吟著。

　　剩七分，外^的工x生已x_，只剩下清uc紫芸扇恕Ｇ遄u_定外
^]人之後，把握rg用力地种紫芸，「啊……啊……u哥，你的大u巴插得
我好爽……又到子m了……啊……喔……好爽……u哥的大u巴快c治摇…
炙牢野桑　棺宪恳叫著。

　　「怎N那N硬！？哥～～你想插死妹妹幔靠臁…插死我吧！啊……」紫芸
不H配合清u的抽插扭又屁股，嘴呻吟。清u受到鼓舞，更u力地种，
「啪啪啪啪～～」扇说娜怏w激烈的交合著。

　　剩四分，眼看rg就快到了，紫芸_始激情的浪叫著，在清u巨大的u
巴操忠约rgo迫的情形下很快到_了c：「大u巴哥哥……小妹的子m快
要被你址了……嗯……啊……啊……喔喔喔……好爽啊……我的浪穴快被
了啊……」

　　清u看到紫芸@N淫樱精P再也守不住，n刺了紫拢大u巴青筋暴q！
紫芸正被值盟歪歪，知道清u要射精了，so窳芰艿碾u巴抽出恚迅速D
^身蹲下。紫芸右手握住u巴不嗵着著，左手按摩清u的囊，小嘴不嗟匚
著^。

　　「紫芸～～我要射了！」清u大吼。紫芸so用嘴唇吸著大^，只囊
一收s，一精液便往紫芸嘴巴en，紫芸一口一口的精液往嘴e送，等清
u射完精後，拿起l生岷艉舻酿こ砭液吐在l生上，又心的㈦u巴
^到尾舔了一遍，才站起硗著清u。

　　清u看著杏眼含春、M通t的紫芸，奶子上留著滴下的精液，清
u的u巴又_始硬了起怼Ｗ宪壳纹さ哪罅四蟠簖^：「又想要啦？」然後挺著
奶子B皮的f道：「考完再o你吧～～」清u高d的回著：「嗯。」

　　扇艘路整理好之後，趁]人r溜出所，然後M教室考。然啦～～清
u商煜砣稣种紫芸，他不但抱得美人w，紫芸如考上立大W，紫
芸榱嘶笄遄u，又跟清u至怂摹⑽宕危每次都值角遄u腿，紫芸才放人。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　　　（二）暑假

　　暑假到了！暑假是年p的W生最g返募竟，打工的打工、狂g的狂g。

　　紫芸考上大W，她的那些色友又_始ふ倚碌挠XC物，所以一一
x_紫芸。紫芸也不在乎，因檫是有很多男人喜g@N波霸腰的大眼妹。

　　有天早上，紫芸穿得很清觯在家e吃著早餐。由於起床，留下一
千元o紫芸，要她今天自己出去吃。紫芸的超忙，所以常不在家，榱霜
钭宪靠忌立大W，老特地存了一PXM紫芸纛^，所以紫芸暑假也不需要
外出打工就可以^得很舒服。

　　紫芸穿了一件白色裸背短裙式的小睡衣，睡衣全部由透明蕾z成，短裙t
是用善小布用zЮM起矶已，根本]有保o作用。让婵矗整光溜溜的
大腿根本]有遮蔽作用，只要稍微一走路，整唇就被看光！偏偏紫芸之前
跟清u淫虻r候已㈥毛剃光，下w成光溜溜的。胸前的布料也只是_低
胸，而且紫芸的胸部又特e有料，胸前的蕾z也只能遮住奶子的一小部份而已。

　　紫芸的父HL年在外工作，每年偶而回状危又匆忙x去。母H因
早婚，不到四十q，目前在老公的PS企Ie理，晚上也常不在，所
以紫芸也返米约嚎旎睢

　　「～～」窍骡了，紫芸放下早餐，往χvC的幕一看，原硎强
f。

　　「您好！我是土苁罂爝f，@e有ＸＸＸ的包裹。」送T有Y貌的v著。

　　紫芸放下吃了一半的早餐，踏著p快的步伐，挺著大奶子，全身赤裸只
穿著性感睡衣，跑下退拓T_T去了。

　　T一打_，哇靠！送T眼睛一亮，一捉半裸的美少女就@诱驹谧约
眼前！送T不由得呆住了，手上的三收尾恍⌒牡舻降厣稀

　　紫芸知道送T正盯著自己的身材，她倒也o所^，平常在W校的r候早已
T人直的目光了，包括男老跟教官也是。紫芸看著地上的收危便好
心的腰蹲下去欤不腰便T，一腰，紫芸胸前的一Υ竽套诱跑出硪
人，不H是整嫩奶，B乳^也被看得一清二楚。

　　紫芸微笑著把收芜fo送T，年p的送T除了鼻血快出硪酝猓
Bu巴都已勃起。

　　紫芸站起碇後，送T是直愣愣的盯著紫芸的胸部看，原碜宪坑疫的
奶^跑出蕾z睡衣外^了！粉t色的乳配上小巧的乳^，乳旁缀鹾o瑕
疵，胸前c奶子全都雪白o瑕，不像有些女孩子的乳上有很多乳凸，紫芸的
就很A乾Q。

　　紫芸也不害羞，笑咪咪的P起大T，指示著送T包裹放到二堑慕锹洌
等老回碇後再作打算。紫芸I著送T到巧希她的N臀S著爬翘荻左右
u[，送T的心跳也S著左右u[著。

　　在窍r，紫芸的睡衣仁钦婵盏模什N都]有穿，F在年p的男子已
C了@一c，因椋後^的蕾z裙完全o法遮掩住屁股，再加上F在男子的
水平和紫芸的大腿一拥停送T一眼就可以看大腿c屁股中g那一道T
人的p隙，甚至p隙冗有c竦模∵祝窟有奇怪的^！？送Tm然只瞥
酌腌，但@右炎阋宰他的u巴再度硬了起怼

　　是的，吃早餐之前，紫芸正在跟外的W友玩著流行的W圻[颉；盍
十足的振犹蛋留在紫芸的道中用力跳著，送T[s有「嗡嗡」的
，以槭抢C的音呢！

　　到了二欠旁谥付ㄎ恢弥後，紫芸的t涞模很像做^郏胴w
在d^中。紫芸就@影肼阒酥胸，下w也]有刻意遮掩的向送T道x，送
T也故意挨近紫芸的身，要她在收紊虾名。

　　紫芸拿起P，慢慢地在三收紊虾名，送T的眼光孜意地在女孩的胴
w上婪地流B，u巴也一一的q著。紫芸知道自己的穿著送T血}S
，故意站在他的身，他爽颉

　　紫芸@樱都是因殛道鹊碾犹蛋她春意盎然，p腿中的唇慢慢
地流出淫液。暴露自己的胴wo陌生人看，紫芸a生O大的快感，甚至感X快
要高潮了。

　　跳蛋不嗟卣樱道鹊拿舾刑不Ыo紫芸O大的快感，甚至Bp腿都
已快站不住了，但是土苁罂爝f的送T想藉故待著，紫芸倒是希望他能很
快x去，因樽宪肯胍急著回房g自慰。

　　把送T送走，紫芸就在T口到_了今天的第一次高潮。紫芸拖著o力的
p腿，取出窳芰艿奶蛋，走M浴室⒆约菏嵯戳艘环，然後把香的身w躺
在床上，拿起与u巴，_始第二回合……

　　土苁笏拓T後硐蛲事v了@段W遇，同事斥之以鼻，J楦本不可能。
年p的送T只一笑置之，希望以後是能蛴龅竭@年p又性感的辣妹。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）



　　　　　　　　　　　　　　　（三）打工　　

    紫芸的暑假^的既漫L又o聊，清u已北上打工，紫芸的h友又找
新的年pC物去。

　　紫芸在同W的介B之下，想去一g模特侯公司W拍模特骸

　　@是N近硇屡d行I，⒆约旱钠煜履Ｌ撼鲎饨oW拍I者，以小r或以服
b件涤M，再交由I或IN的W拍z影拍z。

　　然每天都可以穿著美美的衣服，有r候也需要穿著一些性感纫砼z，
竟W路上什N衣服都可以拍u。

　　小玲е紫芸到表哥所_的「夜夜模特侯公司」

　　去徵。

　　小玲的表哥高霸，色[[的看著表妹淼拇竽逃任铮很爽快的答，而且
要求紫芸必答公司理（高霸）以及z影的要求。

　　因槿招酱蠹s是三千五百元，平常人可是要工作好滋觳拍苜到@拥ra
，小玲想都]想就一口妥宪看下怼

　　隔天，紫芸九c依s砉司上班。

　　高霸要紫芸先k好T工手m之後，再上俏沁M理k公室。

　　紫芸在z影的介B之下，花了一小rrg了解公司拍zc配合事。

　　因榫W拍o奇不有，有些W拍要求模特捍┲密不透L的雪衣，或者性感至
O的泳bc纫拢依合s定，模特阂欢ㄒ配合@拥幕樱不能拒^。

　　然啦，所有l件事先都v明。

　　介B完之後，紫芸就先M上五墙理k公室紫芸w色白皙、眼睛大又迷人
，今天榱私o大家好印象，刻意穿了一件有c透明的水{色蕾z上衣，同花色的
半罩杯胸罩⒋竽套油兄，每走一步路，一δ套酉袼球一泳透著屁股u晃。

　　紫芸下半身穿的是右大腿前_衩的黑色短迷你裙，走起路u曳生姿。

　　紫芸路^z影棚r，Bz影的眼睛都瞪得好大紫芸看在眼e暗地偷笑著…
……。

　　五请梯一打_，M玻璃娱T後，T旁有一秘k公桌，可是不秘
影。

　　理室的大T_著一lp]P好……。

　　紫芸正想_口找人。

　　「嗯～～嗯～～～～」

　　理室e面砟腥舜獾穆音。

　　紫芸走M大T，由Tp往e面一看。

　　理身w靠著桌站著，秘撩起短裙蹲跪在理前面，露出白白的A臀，
地上[著一直立的假具，秘的大A臀正坐假具上不停的起伏著，黑色的
外套被了一半，斜煸诩缟希理用手解_她的白色r衫，在秘A的奶子
搓揉。

　　理早已解_拉，露出紫黑色M青筋的巨大u巴，女秘用的手
握著那根巨物，手指尖不嗟脑邶^摩擦，伸出舌^去舔那畹拇簖^
。

　　紫芸oo的往Tp靠，躲在T後偷看著，m然自己性也不少，可是
]有@N近距x看^其他人F鲎郏年p的紫芸受到感染。

　　在不到坠尺的距x，一妙g秘替理口交，道Y插著假u巴，臀
部不嗟纳舷屡又，希望能得到更大的快感。

　　女孩身上衣物不整，粉t色的乳^暴露在空庵校女孩耗上的表情@得很
淫，一看就知道女孩很急著想要大u巴帧

　　紫芸看著看著，自己的乳^也_始硬了起恚男卣纹牲c凸凸的印在
衣服上，p腿也_始Ao，慢慢的前後摩擦著。

　　其高霸早已谋O器知道，紫芸正渖恚所以老早就要美G的年p
女秘，替自己口交。

　　女秘湘玉也是之前公司W拍的模特海天生美W又大方，本硎Ｂ拍性
感纫屡c泳b；在一次公司聚餐上喝醉，跟同事玩王[颍被大伙男性同事
精光，大玩多人性郏她不但]有拒^，反而主优ぱ[臀，性交、口交、
手淫全恚全公司十大男人全把精液灌到她的子m、奶子、嘴巴以及肛Te
。

　　湘玉事後不但]有缶，反而穿著更T人的衣服砩习唷

　　湘玉露出美背，I口超低又不穿胸罩，不然就是半透明o身上衣，衣I_
襟到肚，L裙_高衩、或者是短到露出唇的迷你裙，曾穿一片裙Y果因
裙子幅度不蜷L，只能遮住一的大腿，另一就直接_衩到腰部。

　　客人看到湘玉，眼睛都不知道油哪[。

　　甚至有一次只穿一件L睡衣就砩习啵e面什N都]穿！@拥难b扮，然
引起所有男T工的性j啦！不^湘玉有跟他s法三章，要做鄣哪腥耍每人每
月必R款三f元到湘玉的簦湘玉t是成樗每天l性j的玩具。

　　激烈的性圻\右约袄用精液e面S富的S他命V物|滋胴w，湘玉的
奶子模抡直升至Ｅ罩杯，不H大了，很有性呢！腰身也模玻笛激瘦
橛手可握的２２腰。

　　不H是上班r做郏湘玉晚上竺瑜珈n程，自己的胴wl更柔迷
人。

　　@N大幅D，湘玉不H更淫了，B中餐c晚餐都吃精液，而且⒍囵N
的精液用T抹SM的奶子c全身上下。

　　湘玉更到I美白保B品，肀ｐB唇。

　　湘玉每天跟不同的T工性交，不管是在所、k公室、恰⒙短礻台。

　　有一次在大T的，湘玉以高雅的姿B坐在龋唯一奇怪的是，湘
玉的身w略微的上下移樱上露出似笑非笑，一副忍耐的表情，原
扔男T躲在e面，躺在一l短_L椅子上，湘玉掀起裙子，坐在那男人
的u巴上，屁股上上下下的扭樱u巴M出自己的道。

　　碓L的客人除了@G湘玉的美貌之外，X得怪怪的～～～眼尖的客艨梢
看到湘玉的胸前，[s露出]有穿胸罩的奶^，凸起在白r衫底下，湘玉的a
上t噗噗的！ο嬗裼泻酶械目腿耍喜g在藉故聊天，便偷看湘玉r衫制
服底下的美景他本不知道，底下正在M行著淫交易…………。

　　回到五堑鼍啊………。

　　理在紫芸上r，故意要湘玉^退口交，要湘玉e把TPo。

　　湘玉知道理要玩什N把颍笑吟吟的⑷沟椎妊掉，放在k公桌上，
打_外套o@，e面的白r衫也⑩o扣全部拉_，半裸的走向理。

　　高霸站了起恚走到桌子旁，拉下西b的拉，要湘玉跪在自己的面前
，④dd的u巴拉出恚高霸的u巴，]勃起r已有１４公分L。

　　湘玉熟的^心的舔了一遍，然後㈥o含在自己的口中，高霸oo
的享受著湘玉的服侍，p手按在湘玉^上，湘玉有默契的看著理，更u力的吸
著u巴。

　　高霸想到抽涎e有支与u巴，於是D^^去，把假u巴拿出恚打__P
，要湘玉插入下w。

　　湘玉撒傻男α艘幌拢接^D又械募匐u巴，把它插入自己的道e，^m
舔著高霸的^。

　　假u巴l]了作用，本碇皇枪室庾鼋o紫芸看的，Y果湘玉也真的l春了。

　　知道T外有人欣p，湘玉口交的更加u力，一手抓著u巴，一手伸M自己的
赏乳g，搓揉著蒂。

　　高霸的^在湘玉的嘴中W耀著光桑湘玉墒诌o法⒏甙缘恼u巴握
住，因樘L了。

　　高霸理被湘玉吹的有c受不了，要湘玉站起恚上半身趴在k公桌上，N
起迷人的臀部，唇外已流M了淫液。

　　高霸]等湘玉渚途w，把上提上「啊～～～」。

　　湘玉呻吟一「理，我]浜谩～～你～～～啊～～～啊～～怎～～
～诌M怼～～」。

　　「啊！！～～啊～～～嗯～～好粗～～的～～u～～～～大u巴～～～」。

　　湘玉被高霸值乃歪歪，大奶子整N在k公桌的玻璃|上，D旱米形～
～湘玉被诌u晃臀部，希望理能插的更深一c「u巴哥哥～～～值奈液
爽啊～～～妹妹的淫穴～～啊～～啊～～快～～要被～～你o～～址了啊～～
～爽死我啦～～～～～」

　　高霸也]怎N理她，^m用力的抽送著。

　　高霸诌瞄著大T……紫芸看著高霸跟湘玉稚狭耍自己也春意盎然。

　　紫芸⒆约旱拿阅闳估起，一手扶著大T，一手伸M裙底，p易的拉_丁字
，用手指挖著自己的唇。

　　「……理的u巴好人……．．」

　　紫芸心想看著湘玉被高霸值酵溶，手指更快速的揉著蒂，眼睛一直盯著
u巴直瞧追昼後，紫芸忍不住@拥夥眨跌坐在地上，很不事的到_高潮
了～～～。

　　紫芸舒服的]上眼睛，手是不停的摸著自己的俏乳房。

　　不久，理室e面的呻吟]了紫芸正想站起聿榭辞r，因橄襁@影肼
的美少女坐在地板上手淫的姿B，的_很危U，f一被e人看到～～～～紫芸
_眼睛，正湔酒怼

　　「啊！！！」

　　高霸全身赤裸的站在紫芸面前，粗大的u巴N得很高，冠畹拇簖^快跟小
比的拳^一哟蟆

　　湘玉t@到紫芸身後，p手伸往前摸著紫芸的奶子，湘玉p在紫芸耳f
著：「快舔啊！理的u巴一定可以爽歪歪」

　　紫芸受到鼓舞，害羞的e起小手，pp的握著高霸的u巴，慢慢套弄著。

　　湘玉也]f著，除了在紫芸身上嶂外，也伸到唇上捏著蒂。

　　紫芸今天的穿著很辣，短裙的_衩_在前面的p腿g，正好方便湘玉上下其
手。

　　高霸理也拉起紫芸的蕾z衣裳，露出漂亮的胸罩，高霸⒆宪康男卣终
解_，露出美型的奶子。

　　紫芸的奶子m然]湘玉那N大，奶^可是往上N的O品啊！理看了之後，
猴急的要紫芸站起怼

　　不^@次不需要叫紫芸趴在桌子上，而是湘玉半躺在桌上，大腿抬高。

　　紫芸爬上桌子，整上半身趴在湘玉身上。

　　扇顺嗦愕哪套尤都D在一起，紫芸c湘玉抱在一起互相接舌吻著，扇
的N臀面χ高霸，高霸抓起大u巴，使挪逯紫芸的道。

　　高霸好状伟炎宪值酵溶，只能由湘玉抱著，不然早跌到地上去了。

　　「啊～～啊～～～好深啊～～～～～粗～～～太粗～～～大～～～～～啊～
～啊～～～～」

　　紫芸哀叫著，湘玉因已高潮^，]那N烈的需要男人，所以俏
皮的玩弄紫芸的大奶。

　　「理，我快被你～～～你～～～啊～～～帧～帧～炙懒恕～～」。

　　「啊！！～～啊～～～嗯～～爽～～的～～～快～～～～w起砹恕～」。

　　紫芸淫的叫著。

　　「…外型看起砬寮甜美的紫芸，她的w仍磉@N淫…」

　　高霸窒胫。

　　「理～～大u巴理～～～挚煲稽c啊～～～我快出砹恕～～啊～～～
再用力一c～～～」

　　「啊～～～啊～～～嗯～～～啊啊啊啊～～～」。

　　十追昼之後紫芸媚眼如z，呼吸加快，已快到c了。

　　高霸也硬到不行，越衷接病⒃匠樵娇欤]有射出淼嫩E象～～。

　　紫芸越叫越大，突然赏纫豢s…………。

　　高潮了………。

　　高霸㈦u巴倪趴在桌子上抖的紫芸道中抽出，碛⑾嬗癖起恚推
倒在地毯上，⑾嬗穹成狗爬式，肩膀靠在地毯上，屁股朝天空N著。

　　高霸提起u巴R上又拼命制怼～～。

　　湘玉槭颤N那N淫y！？。

　　就是因樗的w|很特e，湘玉特e容易高潮，只要有一丁c的T惑以及
氛，她自己就克制不住，道e鹊囊水便_始唇。

　　r湘玉徵W拍模特海就是想要ふ掖碳ぁ…………。

　　「～～啊～～啊～～理～～～全公司你的u巴^最大～～值奈易钍娣」

　　「把我的～～～唇的～～肉～～诌M去～～又～～翻出怼～～啊～～～
啊～～爽～～爽」

　　湘玉B的淫叫著，下w配合理的翻抽，也跟著扭舆B淫水都滴到地毯上
。

　　理玩了二十分後，紫芸也清醒了。

　　紫芸⑸砩H存的衣物全掉，露出雪白的肌w，赤裸著站在湘玉前面。

　　湘玉是以狗爬式的姿荼唤理种，紫芸跪在湘玉面前，稍微的曲膝w
，㈥蒂上湘玉的嘴，湘玉抬^乖乖的舔著紫芸的蒂，下半身上下扭著腰
肢，想@得更大的快感。

　　「啊～～啊」

　　「啊～～呀～～～真的～～好舒服啊～～～」

　　高霸到紫芸c湘玉的呻吟，更加激樱道e面的u巴，值母快了。

　　湘玉把身的假u巴拿起恚_⒄娱_P，直接⒓匐u巴^涸谧宪康
蒂上！一快感立即鞅樽宪咳身，湘玉又直接㈦蛹匐u巴插入紫的道
eD印

　　湘玉享受下w的愉快感X，⒓匐u巴往上入紫芸的子m。

　　「啊～～呀～～～真的～～爽爽爽啊～～～」

　　「啊～～～啊～～～～～爽啊～～再用力一c～～我快忍不住了～～」

　　f著紫芸又高潮了。

　　高霸看著湘玉c紫芸的淫樱u巴也快忍不住射精了！湘玉感X到w鹊碾u
巴又的更粗大了，知道理快射精了，R上牡靥荷吓榔恚G下正高潮中的
紫芸。

　　湘玉㈦u巴含M嘴e，一股股的峋，正不嗟凝^射M湘玉嘴e，Bc
坐在旁的紫芸也B忙爬起恚著吃高霸的精液，高霸的精液一次又一次的射出
，弄得美女上c^都是，B奶子上也沾了不少。

　　………………事後，高霸厝岬美女慢慢套上衣服，穿上短裙。

　　^程中摸的紫芸c湘玉又_始l情……………．．…三人又在k公室韧媪
一次，直到高霸⒕液射的扇巳身黏搭搭的橹埂
