
字数：6432
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　（连载１１小号和岳母聊天）

　　本来我想着，一个长篇如果长时间的没有肉戏，大家肯定会急不可耐，所以特意加了朱阿姨这么一个人物。但从现在的反馈来看，大部分人还是不太喜欢朱阿姨这个人。觉得过于仓促，为了日而日。

　　不过根据情节的发展，并且也为了更好的推动情节发展，朱阿姨这个失败的人物终于领盒饭了。至于之后是否还要安插其她人的肉戏，比如说岳父的亲姐姐吴雨涵，或者下文提到的刘晴，这些还是要小说中的人物自己去决定各自的走向。以后我不会为了肉戏而写肉戏了，也希望喜欢肉戏的朋友们见谅。

　　　　　　　———————-以下是正文———————-

　　到达北京已是傍晚，夜里的北京城虽然灯火辉煌，但寒风呼啸，比起江西来还是冷了很多。也许是因为岳母没有和我一起归京的缘故，又或许因为和朱阿姨发生了不该发生的事，以至于我始终心不在焉。

　　吴芬开车过来接我，几日不见，看着吴芬那隆起大肚子，我的心里甚是愧疚。回去的途中，我开车，吴芬坐在后座上和我有一句没一句的聊着，为了表现得正常一点，我也极力配合她的话题，免得她看出什么不妥，透过后视镜，看着吴芬白皙的脸蛋，虽然日渐发福，但模子里依稀有岳母的感觉，我一时错愕。

　　吴芬透过后视镜看我盯着她，娇羞的说：「怎么了，我脸上有脏东西啊，这么看着人家」。

　　我假装云淡风轻的说：「没有，好几天没看到老婆了，好好看看你」，然后打转向灯加速超过前面的大货车，继续说道：「在江西待了两天，回北京反而不适应了，车太多啦」。

　　吴芬笑着说：「你和我在北京打拼这么多年，我还头一回听说你不适应北京，以前那么艰苦的日子，也没看你有什么说辞，我看你不是不适应北京，而是不适应没有我妈的日子啊，啊？哈哈」。

　　我继续开着车，没敢看吴芬，猜测她这话兴许是开玩笑，便也开玩笑的说道：「你这绕口令绕的，快把我绕晕了，哪有老婆这么说自己老公和岳母的，那成什么了。」

　　吴芬说：「瞧把你急的，我就随口一说」。

　　我说：「我没有急啊，对了，别贫了，打个电话给你妈，告诉她我到了」。
　　吴芬好像这才想起了什么，嘟哝这说道：「哦哦，真是一孕傻三年，我把这茬给忘了，我妈打了好几次电话问你到了没有。」说着拿出手机拨打岳母的电话，按了免提，好一会儿才接通。

　　电话那头传来岳母温柔的声音：「小芬，怎么了，小李是不是到了」。
　　吴芬咯咯的笑着说道：「是的妈妈，我接到你的宝贝女婿了，我平常坐个车好像也没见你这么关心嘛」。说着透过后视镜瞟了我一眼，不过我假装淡定的继续开车。

　　电话那头岳母佯装生气的说：「越来越没个正行了，和妈说话也喜欢瞎说了，怎么现在才到啊，不是下午就该到了吗」。

　　吴芬笑着说：「哈哈，不逗老妈你了，他那火车到江西的时候就晚点了五六个小时，所以现在才到，得亏后面火车司机拼命的跑啊跑，不然要等到明天凌晨才到了」。

　　听到吴芬说这个话，我的心里咯噔一声，真后悔刚刚解释晚点的时候，骗她说在火车站蹲了大半夜。我的心情紧张起来，毕竟和朱阿姨做爱那会儿，我还特意发了微信给岳母，告诉她我已经上车了。

　　因为免提的缘故，电话那头岳母的声音开始嘈杂起来：「哦，这样啊，那你们赶紧回去吃饭吧，先这样，以后有时间聊」。也听不清岳母说话的口气，但我隐隐感觉到岳母似乎有点失落。

　　吴芬说：「好的妈」。然后双方挂了电话，吴芬对我说：「你瞧瞧，以前我去个什么地方她都没这么紧张和关心，搞得你好像十八岁第一次出远门的少年」。
　　我的心里惴惴不安，就像在赣州火车站的候车室里一样，总感觉有什么不好的事要发生，心里觉得或许岳母已经猜测到我和朱阿姨之间的事情。不过还是故作镇定的笑着说：「行了，老拿我和你妈打趣，多没劲啊，要打趣也要拿我和刘晴打趣，那才爽」。

　　吴芬不满的爽：「哎哟，美的你了，我妈难道差啊，我妈要和刘晴一眼年轻，秒杀她」。

　　话说这刘晴是我们的一个客户，典型的女强人，她丈夫当年就是受不了她的性格，所以跑到美利坚合众国泡洋妞去了，离异多年的她，带着女儿一路打拼，从一个做建材批发的小老板，做到现在已经手握好几个地产项目的大ＣＥＯ。不过这些倒还是其次，最主要是这女人长相和身材都是一流，偶尔那么几眼看去，和高圆圆倒有几分相似。因为第一次我和吴芬共同去拜访刘晴的时候，看的出神失了分寸，所以之后的日子里没少被吴芬挤兑。

　　我说：「行行行，就你妈厉害好吧，你妈漂亮」。嘴上这么说，其实心里想着，岳母和刘晴，外在方面还真是各有各的神韵，难分伯仲，但岳母的性格方面的确足以秒杀她，让人时刻觉得舒服没有压力，而刘晴则给人的感觉咄咄逼人，尤其是那双眼睛盯着你的时候，感觉要把你看透似的，在某种层面来说，刘晴和岳母的对比，就像炽热的火焰与平静温和的水对比。

　　虽然性格完全迥异，生活经历也完全不同，但她们两个给人的感觉似乎都有一个共性，就是「可远观而不可亵玩焉」。

　　回到家中已经是十点多，冲了个热水澡后，我的身心舒畅很多，但看着空落落的家里以及在厨房里热菜的吴芬，还是不免落寞，总感觉少了点什么。不知道此刻的岳母是否也有这种感觉，亦或是她已经发现了什么蛛丝马迹，在想着我为何要欺骗她。

　　随便扒拉几口饭后，我便没了食欲。对坐在一旁看我吃饭的吴芬解释说：「刚坐了那么久的火车，吃不下」。

　　吴芬揉着隆起的肚子说：「是吃不下还是吃不惯我做的啊，我做的可没我妈做的好吃。」

　　我说：「哪里的话，你干嘛老跟你妈较劲呢，那我以前吃你做的饭菜五六年了也没说什么啊」。

　　吴芬心满意足的说：「那就好，吃不下就别吃了，明天请老公大人吃大餐」。
　　我说：「好的」。然后帮吴芬收拾碗筷，有时候想想吴芬也挺不容易的，这么大个肚子了，还要忙着忙那，不过好在年关将近，除了一点收尾的工程就是催收工程款了，其它倒也没多少事情。

　　因为坐了车的缘故，我感觉格外的累，而吴芬肚里的孩子已经四个多月，所以也睡得愈发的早。我们早早的上床睡觉，我侧着身子，闻着吴芬身上的味道，隔着睡衣摸着她隆起的肚子，想到一个新的生命在五个月后即将诞生，再想到昨夜和朱阿姨的缠绵，在自责和悔恨中沉沉睡去。

　　第二天醒来，吴芬已经不在身边，想来最近几天为了收工程款，她应该去公司做对账单了。

　　因为昨晚吃的太少的缘故，所以醒来没一会儿我便感觉到饿意袭来，肚子咕咕的叫。我套上衣服，起身去客厅打开冰箱找吃的，好在还有几片吐司，也顾不得抹酱，便将冰凉的吐司卷成一团塞进嘴里。吃完之后，我腹中的饿意没了，但内心的落寞再次袭来，想到几天前的早上，还可以吃岳母备好的热腾腾的早餐，而此刻她却远在千里之外的江西老家，再想到她在伺候着另一个男人的时候，我的心里更落寞了。

　　我回卧室继续躺下，拿出手机，找到岳母的微信，她的头像还是那张站在喷泉旁，我帮她拍的笑颜如花的照片，好像换了这张头像后，岳母就一直没改过。
　　我在屏幕上迅速打出：「妈，好想你的早餐」。就在按发送之际，我忽然意识到，岳母此刻有可能在生我的气，即使不生气，我发信息给她，她问起我撒谎的事，该如何应答也未可知。这么一想，我把未发送的消息删了。

　　打开小号，我以为会收到朱阿姨的消息，毕竟前天晚上干过两炮后，我们就没了联系。但这个女人却让我失算了，小号里并没有她的任何消息，打开朋友圈，也没看到她这两天的动态，一思忖，我心里的不安更甚了，这种从江西一路跟随至北京的情绪，这两天一直没有消停过。不过转念一想，和朱阿姨这样彼此不联系也挺好的，自己也不用时刻愧疚，也免得以后生出什么幺蛾子来。

　　在一阵瞎想中，我不自知的点到了小号上岳母的头像，也许有时候人的身体的确比思想要诚实得多。看到岳母那集结中国女人特有韵味的笑容，虽然因为岳母的冷淡，我已经很久没在小号上给岳母发消息，但我还是决定试试，就像以前一样，用小号给岳母发送了一个：「早」。

　　很快，岳母回了一个：「上午好」。

　　我以为这么久没和岳母聊天，岳母早就忘了我的这个小号，更没想到岳母这次回复这么快，一时竟然有点手足无措，不知道发什么，不过也许不管我发什么，岳母也会像往常一样，都不回我。

　　就在我想着要用一个什么惊艳的话题让岳母和我多聊几句的时候，屏幕上显示岳母发来的文字：「你好像很久没和我打招呼了」。这倒让我颇为意外，但既然岳母打开了话匣子，我自然要接住。

　　我回复到：「是啊，主要是你太冷，而且我感觉你讨厌我，所以为了避免你更讨厌我，我觉得默默的关注你就好了」。

　　岳母回复到：「没有啊，我只是不太喜欢和陌生人聊天而已」。

　　看到岳母如此坦诚，我的心情也好了很多，回复：「那敢问美人姐姐，今天怎么就想着和我这个陌生人聊天了呢」。

　　岳母回复到：「君子笃于义而薄于利，敏于事而慎于言，如果你再这么轻言，那我就不和你聊了」。虽然岳母是老师，也喜欢看书，但在现实生活中确实很少掉书袋，没成想教训我这个小号，用起了古诗词，想来岳母应该是真的有点生气。
　　我战战兢兢的回复到：「哈哈，我知道错了，不过您也不用搬陆贾老同志的话压我，我之所以轻薄，做不成君子，您有很大原因」。

　　岳母回复到：「强词夺理，怎么成了我的原因了」。

　　我回复到：「因为加了你这么久，您都没肯好好和我聊两句，以至于我都不知道您究竟是个怎么样的人，该如何称呼」。

　　岳母回复到：「我叫柳月萍，微信名字就是我的真名，不过你以后可以叫我阿姨」。

　　一看到岳母说「以后」，我的心里不免窃喜，想来这幸福来得也太突然了，我回复到：「哦哦，这名字真好听，您的头像和您的名字一样好看好听，但是让我叫您阿姨多不好啊」。

　　岳母并没有理会我的糖衣炮弹，回复到：「怎么不好，我都五十多的人了，你多大啊，看头像最多也就二十出头」。看到岳母发的这条消息，我哑然失笑，想着岳母怎么能这么可爱，我的小号头像是当时随便在网上找来的胡歌的照片。
　　我回复到：「哈哈，我的阿姨，看来我真得叫你阿姨了」。

　　岳母回复：「？」

　　我回复到：「这是胡歌，您老不认识啊，以前拍仙剑情侠传很出名的那个，后来车祸毁容了，所以退出演艺圈现在还没复出呢」。

　　岳母回复到：「难怪我怎么看着眼熟，不好意思啊，误会你了」。

　　我回复到：「没事，没有误会不成方圆，我给您好好介绍下我自己，我叫杨涛，２３岁，刚参加工作没多久」。

　　岳母回复：「恩，知道了，我记住了」。

　　我回复到：「希望阿姨您这次记牢了，因为我记得上次和您说过，您还说我和您儿子同命不同姓，对吧」。

　　岳母回复：「是的，和我女婿差一个字，我没有儿子」。然后又发送一条过来：「我女婿和儿子差不多」。

　　看到岳母这么回复，我的心里一阵甜蜜，毕竟女婿和儿子，给人的亲近感完全不一样。想来岳母也是把我当做依靠，给他们养老了吧。我回复到：「恩，要是我有个您这样的岳母该多好啊，您女婿肯定很幸福」。

　　岳母回复到：「那可不嘛，前段时间我去女儿那里，把他养的白白胖胖的」。看到岳母发过来的文字，我能明显感受到岳母的骄傲和满足，也许我的不安是多余的，岳母压根没往那方面想。

　　我回复到：「好吧，难怪您今天肯搭理我了」。

　　岳母回复到：「这有什么联系吗？」

　　我回复到：「首先，您刚才说的前段时间去女儿那里把您的女婿养的白白胖胖，这说明现在您不在他们那里了，所以也就是说，您是因为离开您的女儿女婿才有时间和我聊，或者说才有闲情和我聊」。

　　岳母倒也不虚伪，直接回复到：「哈哈，你挺聪明的，实事求是的讲，有这方面的原因」。

　　见岳母这么回复，我的胆子大了起来，回复到：「另外，我感觉，您对您女婿的感觉不太对啊」。

　　岳母回复到：「不要瞎讲，不然我会拉黑你」。

　　虽然害怕岳母拉黑，但我还是想试探一下，我回复到：「我没瞎讲，和您聊了这么几句，您一口一个女婿的，都很少听您说您的女儿，感觉和他们分开了，您更挂念您的女婿」。

　　岳母回复到：「瞎讲，是你说名字和我女婿一样，才说起他的」。

　　我回复：「没有，是您自己心里这么想的，才会跟我说的」。

　　良久，岳母没有回复我，我发了几个问号，依然没有得到回复，这让我有点懊恼，后悔自己急于求成，破坏了这美好的聊天氛围。一直到中午的时候，吴芬打电话叫我去万达广场吃饭，我还是没能得到岳母的答复。

　　吴芬在美团上定的餐厅，刚好是上回我带岳母和朱阿姨来的地方，吴芬表示看美团上的介绍，这里出了几道新菜，网友的评价都挺好的，所以带我过来尝尝。在等上菜的空隙，吴芬拿出笔记本电脑继续做着对账单，而我则不免落寞，毕竟物是人非的感觉不好受。我掏出手机，打开小号，岳母依然没有回复我。

　　中午人很多，等了很久服务员才上菜，我们点了三个菜，看上去感觉很好吃的样子。就在我要快要动筷子的时候，吴芬收起笔记本电脑，说：「等一下，我拍个照给我妈看看，让她馋馋」。

　　看来天底下的年轻的女人都一样，除了喜欢衣服包和美食，就是炫耀衣服包和美食了。吴芬惦着大肚子扶着桌子站起来，一个一个的拍了照之后，还不让我动筷子，说：「再拍个小视频给我妈看看」。

　　然后坐下对着碟子里精致的菜肴拍起来，不一会儿将摄像头对着我，边拍我边说：「妈，你看小李子，你不在这里，饭都吃不下呢，昨天就吃了两口饭，所以我今天带他过来吃点好吃的。」

　　一切拍好之后，吴芬说：「好了，老公大人，可以开吃啦」。说着自己也拿起筷子：「还别说，我妈忽然回去了，我一点都不习惯，感觉挺想她的」。
　　「我又何尝不是呢」我再心里默念着，但口头上却说：「哈哈，都多大个人了还想妈妈，自己也快当妈妈了，丢不丢人啊，快吃吧，不然待会儿凉了不好吃」。
　　吴芬嘟着嘴表达她的不满，但很快就被美食给俘获，一边吃一边和我说对账单的事情：「老公，现在对账单基本上都做好了，也发给各个甲方的财务了，就只有万市公司那边的没做完」。

　　我边吃边说着：「哎，这鱼做的真心不错——万市公司是我们的大头啊，今年的工程款应该有两三百万还没收到吧」。

　　吴芬用纸巾擦了擦嘴巴，说：「是的，但是现在有个问题，涉及到之前我们做的那个小区，当时和他们老板刘晴谈的，她说的不开票，但前几天他们财务又说要开票，因为我们当时报价就是不开票的价格，如果要开票我们就得损失１７个点，我想过两天其他的款项都做完了，去找他们老板一趟」。

　　我颇为不爽的问道：「大概多少钱啊」。

　　吴芬说：「就是嘉盛名都那个小区，咱们和他们签的第一个合同，当时装修款不是四十多万嘛，后面的全部都是含税价格了」。

　　我说：「四十多万也有七八万了，我们辛辛苦苦做一年，除去给包工头和材料钱，也没几个钱，不能就这么没了」。

　　吴芬继续边吃边说：「是啊，够给我以后的儿子买好多奶粉了」。

　　我说：「确实是的，最关键是，当时咱两都在，确实是拿刘晴说不开票的，所以我们才报那么低的价格，这样吧，过两天我帮你去走一趟」。

　　吴芬说：「好啊，你去比我肯定好多了，好歹我老公以前也是做业务的，不过有一点我要提醒你啊，不能和第一次一样那么失礼了」。

　　我尴尬的笑着说：「哈哈。不会啦，那次纯属意外，纯属意外」。

　　吴芬说：「那就最好，和我妈这样的大美人相处这么久，相信你也基本上都能把持住了，哈哈」。

　　我故作不满的说：「又来，怎么老拿你妈打趣，看看你妈给你回什么没有，是不是想过来吃，我们给她快递过去」。

　　吴芬拿起手机，说：「我妈就回复三个字，慢慢吃，什么鬼啊，昨天还一个劲的问我你到了没，今天就这么冷淡，真是更年期。」我苦笑着，其、因为心里也猜不透岳母的想法。

　　吃过饭后，我和吴芬一起去了公司，在办公室里背着吴芬，我打开小号，看到岳母刚刚给我发的消息：「我看了聊天记录，我并没有多提我的女婿，你瞎说」。
　　看到这条消息，再一次感受到岳母的可爱，竟然还特意去看聊天记录，便回复到：「既然没有，那干嘛还要去看聊天记录，」。

　　发过去之后我的心里像吃了蜜糖一般，甚至能感受到屏幕那端岳母的脸蛋变得绯红。

　　　　　　————————未完待续—————————-

　　不知道大家对刘晴这个人是否有好感?
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
