
字数：6689
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　（连载６加了岳母的微信）

　　当天晚上回来，吃过饭后坐下看了会电视，岳母便说累了，早早的进了房间，留下我和吴芬半躺在沙发上。吴芬兴致勃勃的看着《来自星星的你》，而我对这些肥皂剧是一点兴趣也提不上来，便也和吴芬说，太累了，要先去躺着。吴芬虽然有不满，但见我好像真的很累的样子，也不忍心，让我先去休息。

　　关上房门，躺在温暖的床上，回想着今天发生的事，我的心里感觉甜甜的，不知道岳母此刻在想着什么，会不会也恰巧在想今天的事呢。我甚至有那么一股子冲动，想要去看看岳母在干嘛，但理智和胆量还是让我乖乖的躺在床上。思来想去，没有任何睡意，便搜索各种各样的熟女相关的网页或者公众号，在上面看一些熟女的照片，除了偶有几个让我感觉惊艳的，大部分我觉得还是不够我的岳母或者朱阿姨好看以及有诱惑力。

　　尽管如此，我还是继续搜索着，不断猎奇，小弟弟也蠢蠢欲动。不经意间搜到一个叫「撩倒熟佳丽」的公众号，除了千篇一律的熟女图片，还有勾搭熟女的聊天记录截图，简短看了一两个聊天记录，上面两个人赤裸裸的聊天内容，让我的内心瞬间燃烧，马上做了一个决定，我也要这样去勾搭我的岳母，以一个陌生的人身份。

　　退出「撩到熟佳丽」，我想起很久以前用过的一个微信号，虽然很久没用，但我几乎所有的账号密码都一样，所以很快就登录了上去。

　　我满怀憧憬的添加了岳母的微信号，过了一分钟，还是没反应。我发了个「你好」，继续添加。又过了一分钟，依然没反应。我发「长夜漫漫，可否聊聊」继续添加，依然没反应，我知道这时候岳母肯定没有入睡的，因为我刚刚进自己的房间时，透过门下看到她并未关灯，不免有挫败感。但很快自我安慰，是不是岳母在看书没注意，直到过了十多分钟后，依然没有得到回应，我才意识到，岳母是那种保守的女人，不喜欢与陌生人打交道，所以肯定也不会乱加陌生人的微信。

　　这样想我不免心烦起来，要是岳母和朱阿姨一样，性格开放一点该多好啊——「对了，朱阿姨」，我的脑袋灵光一动，忽然想到朱阿姨此刻在火车上，旅途肯定无聊，不如加下她，看看反应，如果加上了，练下手也好。

　　这么想着，我立马行动，搜索朱阿姨的手机号，打上：「你好，附近的人」，然后发送添加请求。

　　很快，手机叮咚响了一下，朱阿姨添加我为好友了，给我发了个：「？」。
　　我一时又惊又喜，害怕露馅，但很快镇定下来，毕竟这个微信号我很久没用了，朋友圈没有任何动态，头像也只是皮卡丘。朱阿姨肯定不知道是我。

　　看着朱阿姨那袒胸露乳的头像，我决定要好好调戏一下她，看看她是不是真的如外界传言的那么骚，我打字发过去：「美女，你这个问号代表了啥？」
　　朱阿姨回复：「你是？」

　　我回复：「我是与你上辈子擦肩而过，把肩膀都擦烂了的男人」。

　　朱阿姨回复：「此话怎讲」。

　　我回复：「都说前世五百次回眸，才换来今世的擦肩而过，咱两今天坐同一列火车，那得前前世回眸多少亿万次，才换的前世的擦烂肩膀，才换的今生的坐同一列火车」。

　　朱阿姨回复：「你都是这么逗小女孩的呢？我可不是小女孩哦」。

　　我想到朱阿姨此刻笑的花枝招展骚气的模样，心里一阵暗爽，胆子也大了起来，反正她也不认识我，无非就是把我拉黑，我回复：「你是不是小女孩我不知道，但我知道你将会是我的女人」。

　　朱阿姨马上回复：「滚」。

　　我回复：「那我滚到你的车厢去，你在哪个车厢啊」。

　　朱阿姨回复：「１０号车厢，你过来看我不抽你」。

　　我决定好好调戏下朱阿姨，过了好一会儿，回复朱阿姨：「我在１０号车厢，没看到你」。

　　朱阿姨说：「我就在这里，０４７」。说实话，我也不知道她到底在不在１０号车厢０４７，如果真的是在，那朱阿姨还真如外界传言的，够骚，一个陌生男人，就敢轻易见面，要换我岳母身上，打死她，她也不会和你说这些。

　　我故意装作很生气的说：「刚才看了下，倒是有个女人，但和你这头像差距也太大了吧，你头像这么美，你个死骗子，死骗子你怎么不去死啊」。

　　朱阿姨回复：「我头像就是我本人，你怎么骂人呢，我这里是卧铺，就在这过道上的座位上坐着，也没看人过来啊」。估计朱阿姨虽然被我骂了，但从她发的消息来看，并没有生气，估计我这招奏效了，表面上是骂她，其实是赞她，这个骚货应该就喜欢这样来满足自己的虚荣心。

　　我假装诧异的回复：「啊？我这里１０号车厢是硬座，难道我们不是一趟车？」
　　朱阿姨回复：「我去江西的，你不是？」

　　我回复：「我从湖南到北京的，不会吧，看来我们两个是火车擦将而过，擦出的火花」。

　　朱阿姨回复：「哈哈，那还真有有缘」。

　　我回复：「那你还要抽我这个和你有缘的男人不？有缘的女人。」

　　朱阿姨回复：「你过来试试就知道啦，」。

　　我回复：「你肯定舍不得抽我」。

　　朱阿姨回复：「何以见得」。

　　我回复：「因为我是半仙」。

　　朱阿姨：「哎哟，还半仙，那你给我算算」。

　　我回复：「好啊，算什么」。

　　朱阿姨回复：「随便，你想算什么就算什么，只要能准我就信你，不准就抽你」。

　　我回复：「好啊，那我就算你今天穿了什么衣服」。

　　朱阿姨回复：「信你有鬼」。

　　我回复：「麻利麻利哄，让本半仙看看，你今天穿的是一件职业套装，穿了丝袜，和红高跟鞋，你引以为豪的就是你的身材，所以你这么穿，身材凸显的淋漓尽致，让无数男人沉迷」。

　　朱阿姨回复：「流氓」。我想此刻她肯定是四处张望，想要看是不是有人观察她。

　　我回复：「别四处张望了，现在信不信我是半仙了，我都能知道你是穿的是红内裤」。

　　朱阿姨回复：「有没有这么神啊」。

　　我回复：「现在信了吧，红内裤女神」。——其实心里想着，那是因为今天在万达广场吃饭的时候，我透过光滑的地板，看到了你的骚逼外面包的严严实实的红内裤。

　　朱阿姨说：「不聊这些了，聊点别的」。

　　看朱阿姨说这个话，我也不强求，毕竟第一次聊天，点到即止就好，否则还容易引起她的方案和厌恶。就这样，和朱阿姨有一搭没一搭的聊着，聊她的家庭，她的工作，以及一些有的没的，通过聊天，我感觉朱阿姨这个人确实挺健谈的，也开得起玩笑，偶尔插一两句黄色笑话，她也挺开心的，我不禁对朱阿姨产生了几分好感，这样的女人，和岳母仿佛就完全是两个星球上的。

　　聊到差不多十一点，直到听到吴芬关了电视要进来。我才以明早有事要睡觉为由终止了聊天。

　　吴芬以为我早早睡着了，用手握着我坚挺的小弟弟，自言自语的说：「傻老公，真是委屈你了」。我在旁边听着，一股内疚袭击心头，但还是继续装睡着。
　　不一会儿，吴芬便沉沉的睡去，听到她均匀的呼吸，我辗转难寐，拿起手机，岳母依然没有添加我，而我此刻也没有继续和朱阿姨继续聊天的欲望。我打开「撩到熟佳丽」公众号，看了会这个公众号的聊天记录，留言问：「如果添加好友不搭理你怎么办」。然后在想着与岳母近期发生的事睡去。

　　梦里我梦到岳母在轻声的抽泣，我心疼的问她为什么哭，岳母却不搭理我，我要伸手去抚摸岳母满是泪水的脸蛋，手和胳膊却感觉像触电似的疼痛，然后岳母的脸若即若离，因哭泣而红彤彤的脸蛋，让我心痛万分，慢慢的，我看着岳母的脸蛋逐渐虚化直至消失不见。

　　醒来之后，吴芬不在身边，想来应该和往常一样早早去了公司。我想着昨晚的梦，怅然若失。然后快速的套上衣服，去客厅，没看到岳母，岳母的房间门打开，也不在里面。我顿时焦急起来，想着昨晚的梦，肯定不是一个好兆头。
　　我拨通岳母的手机，迟迟才接通，我急躁的问道：「妈你在哪里」。

　　电话那头传来岳母温柔的声音：「小李，怎么了，妈在买菜呢」。我感觉所未有的放松，一直以来我是个急性子的人，而似乎只有岳母能让我的平静下来。
　　我说：「没事，只是做了个梦，梦到妈离开我了」。

　　岳母说：「傻孩子，妈怎么会不要你的呢，别多想了，你洗漱没，没有的话快去洗漱，妈马上回家了，给你带了好吃的早餐」。

　　我说：「好的」。挂了电话去洗漱，看着镜子里的自己，才发现自己不知道从何时开始，这么依赖岳母了。我苦笑一声，不知道这是好是坏。

　　洗漱完毕之后，见岳母还没回来，便打开微信，看到「撩到熟佳丽」给我的留言回复了，上面写道：「如果是熟人，就很好办，打招呼内容要根据她的兴趣爱好来，最重要一点是要有恒心」。我看到这个，觉得索然无味，假大空的话谁都会说，便把这条信息删了，免得被吴芬看见。

　　我又打开另一个微信，朱阿姨并没有主动找我，这倒让我有点意外，想着她这么个风骚的女人，昨天聊得那么开心，今天却不主动找我，但很快转念一想，这骚女人身边的男人估计也不少，不差我一个。看她的朋友圈，最早的动态是早上七点多发的，写的是还是家里好，配图是她自己在赣州火车站的全身照，双臂张开，两个大奶子要把衬衣扣子撑掉的感觉。这么看，朱阿姨的两个奶子确实很大。

　　我在下面评论道：「让人想入非非，早安大胸美女」。然后关闭了这个微信，等着岳母回来。

　　大概过了十多分钟，听到岳母在外面将钥匙插入开门的声音，我赶忙起身去迎她。打开门，见到岳母那娇美的脸蛋时，我竟然有种恋人久别重逢的感觉，我凑过去接住岳母的袋子，闻到岳母身上淡淡的香味，小弟弟不自觉的有种蠢蠢欲动的感觉，还好我今天穿的是牛仔裤，站直了也不太明显，就是感觉被束缚着有点疼。

　　岳母换了鞋子走进家门，脱下穿着的红色毛呢长外套，边脱边说：「还是家里舒服，外面越来越冷了，这北京的天气，让人受不了」。

　　我说：「妈，现在你就叫冷了，那再过两个月还得了」。我看着岳母脱下外套，一件白色的针织衫，将岳母的两个肉球很好的展现出来，黑色的西裤，让岳母的腿看起来也更长了，不由得心生荡漾，小弟弟更难受了。

　　岳母说见我盯着她，说：「发什么楞呢，没看过美女啊」。说完之后，自己呵呵笑了起来，脸上也泛起了红晕，要是以前，估计岳母说出这个，整个脸都红到耳朵根子了，——要是以前，估计岳母也不会说这个话吧。

　　我说：「是啊，妈你身材这么好，还不让人看啊」。

　　岳母说：「别贫了，快去吃吧，凉了不好吃」，然后嘟囔着：「我到北京来，天天在家待着，都吃胖了」。

　　还别说，岳母来了这么久，确实比刚来那会儿胖了些，脸色也更有血色。我说：「是啊，胖点好，这样多好看啊，显得年轻」。说着走到沙发是，把早餐放在茶几上，打开一看原来是馄饨，香气扑鼻，让我感觉更饿了，小弟弟也没刚才那么坚挺了。

　　岳母说：「我还打算练瑜伽，减肥」。

　　我说：「妈，我看您就是闲的，这个身材挺好的，我很喜欢啊，太瘦了不好」。
　　岳母说：「要你喜欢有什么用，我觉得再瘦点好」。

　　我唏嘘到：「看来天下女人是一家，我妈也是爱美之人」。然后用勺子舀上一个混沌就往嘴里塞，也许是太饿了，又光顾着和岳母说话，忘了馄饨还很烫，这一塞进去，把我的舌头烫的够呛。赶忙哇哇大叫了起来，边叫边用舌头顶着馄饨，企图降低点对我舌头的伤害。

　　岳母焦急的走过来，迅速的用她柔嫩的手掌放到我嘴边，略带生气的说：「你傻啊，快吐出来，多大个人了，吃馄饨还不注意」。虽然生气，但我听出来岳母的心疼。

　　我被疼得受不了，也顾不得其他，就将含着的馄饨吐在了岳母的手心。然后大声的呼气吸气。

　　岳母见我这个模样，哈哈大笑起来，笑的我反而不好意思了，我说：「妈，你还有没有良心啊，我都烫成这样了，你还笑我」。

　　岳母说：「让你长长记性，以后就不敢这么吃馄饨了」，说着把另一只手伸过来：「你瞧瞧你，口水全吐到妈手上了，你下巴也有，别动，妈给你擦擦」。然后用另一只擦我的下巴，岳母白嫩的小手在我下巴动作的时候，我能闻到手上的大宝ＳＯＤ的味道。

　　擦完后，岳母将馄饨扔到垃圾桶去洗手去了，我拿纸巾擦了下嘴巴，才想到一个事，就是刚才岳母干嘛那么着急，不用纸巾给我擦。转念一想，或许是以前吴芬经常这样，她习惯性的。

　　岳母洗完手擦干来到客厅，温柔似乎略有自责的说：「慢点吃，以后妈再也不给你买馄饨了」。

　　我坐在沙发上说：「恩，我也不要吃馄饨了，妈做的比这个好吃一百倍」。
　　岳母笑着说：「来来来，让妈尝一个馄饨，看看是不是甜的，怎么让我女婿的嘴巴这么甜」。

　　我听岳母这么说，心里无限甜蜜，舀起一个混沌，一只手放在下面以防掉下来，对岳母说：「妈，还真是甜的，你尝一个试试」。

　　岳母说：「别闹，哪有混沌是甜的，又不是汤圆」。

　　我一副很认真的样子，然后吹了吹混沌，说道：「是的妈，真的很甜，你尝一个试试看」。

　　岳母说：「怎么可能，虽然他们家也有汤圆的，但不至于把盐和糖搞错吧」。
　　我说：「妈你不信来试试」。说着我就站起来。

　　此时岳母和我面对面的站着，她比我矮大半个头，我将勺子递到岳母嘴边，另一只手还是继续放在下面，防止馄饨万一掉下来，我说：「妈，现在冷了不会像我刚才那样了，你尝一个看甜不甜」。

　　我看到岳母眨巴着眼睛，她画了细细的眼线，显得娇媚动人。岳母将信将疑的张开嘴巴，我将混沌喂给她吃。见岳母已经把混沌含在了嘴里，我笑着说：「乖吗，爱吃饭的才是乖宝宝」。

　　岳母还没来得及咀嚼，听我这么说，就知道是我是拿她打趣，要过来掐我，我不抵抗也不躲避，任她掐。掐了没几秒就松开了，这女人都一样，声势浩大，真的任她掐了，又舍不得用力了。

　　我说：「妈，好吃吗」？

　　岳母是个有教养的女人，所以嘴里有东西的时候一般都不说话的，这次也不例外，我就见她憋红着的脸慢慢的咀嚼着馄饨，直到全部咽下，才翻白眼对我说：「少拿你妈打趣，快吃吧，我要去厨房忙了」。

　　看到岳母去厨房的背影，我猜她是不好意思了，我的内心感觉无比的兴奋，刚才喂岳母吃混沌的那一瞬间，也确确实实让我体会到了前所未有的心动。我决定了，无论如何，我也要把我可爱的岳母给攻陷，哪怕天理难容，哪怕死无葬身之地。

　　迅速的吃完馄饨，我想着该怎样攻陷岳母这块堡垒，毕竟直接坦露心声肯定不现实，而且还会遭到岳母的反感，以后肯定会时刻警醒和我之间的关系，这样适得其反。思来想去，唯一的方法就是通过另一个微信，伪造一个身份，和岳母慢慢熟悉，让她喜欢上伪造的那个我。

　　可是现在她都不愿意加我的微信，这确实是个让人心烦的事。——我忽然想到刚刚被删掉的「撩倒熟佳丽」公众号的回复，说要投其所好，虽然有点假大空的意思，但试试也未尝不可。岳母是个喜欢看书的人，平常对古文诗词各方面也颇有研究和喜爱，这或许是一个突破口。

　　看到岳母在厨房忙碌的身影，觉得自己无比幸福的同时，又夹杂着惆怅。忽然想起以前读过的一首诗叫《凤求凰》，不由得灵机一动，赶忙登上那个微信号，添加岳母的号，写上：「有美人兮，见之不忘」。然后发送。

　　看到岳母放在餐桌上的手机「叮咚」一声，知道岳母已经收到，不免心里的小鹿乱撞，但此刻岳母还在厨房里忙碌着，并没有听到手机的声音。大概过了十多分钟，岳母摘好菜从厨房出来，拿起手机问我：「吃完了啊」。

　　我说：「是的，妈刚才你的手机响了，是不是有谁给你打电话了」。

　　岳母看着手机说：「没有呢，有个不认识的人给我发微信，你看会电视，妈进房看下书，待会儿给你做好吃的」。

　　我假装无所事事的说：「好的」，其实心里早已波涛云勇了，想来岳母肯定又不会回我了。

　　岳母走进自己的卧室，就在我感到深深的挫败感的时候，手机「叮咚」一声响了。只见屏幕上显示着岳母已经添加我为好友了，并且还发来一个消息：「一日不见兮，思之如狂，你很执着嘛，干嘛一直加我」。

　　我的心仿佛要跳出来了，如果有人中了５００万彩票，想来应该就是我此时此刻的心情了吧。

　　我回复到：「就是看你的头像很有缘，所以想加你，我不想错失一个机会」。
　　等了很久，岳母才回复到：「好多人都说我这头像土，什么机会，你叫什么名字啊」。

　　我平复心情，回复到：「以后自然会告诉你，我姓杨，单名一个涛字」。
　　岳母：「杨涛？我女婿叫李涛，哈哈」。看到岳母发来这个，我顿生悔意，以前贴吧里泡妞的时候我就习惯用杨涛这个假名字，所以很自然的也就和岳母说了。却不曾想这样大大的增加了穿帮的可能。

　　虽然自责和心跳加速，但我还是假装轻松的说：「不会吧，你都有女婿了？那你多大」。

　　岳母回复到：「问女人年龄可是不礼貌的，算了，不和你聊了，我要看书了」。
　　我回复到：「别啊，陪我聊聊吗」。等了很久，还是没有回复。

　　我又发了一条：「姐姐，你说有女婿，我怎么就不信呢」。依然没有回复。
　　一直到十一点半岳母出来做饭，还是没有给我回复。这让我深深的懊恼，不知道哪里说错了，但转念一想，好歹加上了岳母的微信，以后就有的的是机会。
　　好吧，我承认自己就是这么阿Ｑ，但我还是心存希望，会让岳母搭理我的。
　　　　　　—————————未完待续——————————
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
