
字数：5897
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　（连载４彻底冰释前嫌）

　　时间过得很快，转眼半个多月就过去了。

　　因为吴芬肚子越来越大，我主动承担起更多的工作，所以也变得忙碌起来，每天和吴芬早出晚归，和岳母自然也就没有太多单独相处的时间，起初我觉得这样挺好，让我内心的那些小邪恶得以压制。但没过几天，我就发现适得其反，在公司空暇的时候，对岳母的想念变得异常强烈，有时候一个人坐在办公室，想着想着，下体就会硬得不行，同时内心也万分甜蜜。但每晚回去，吃过饭后就是看电视，三个人都在的时候，我和岳母交流反而很少，还是一如既往的都是吴芬一个人说，我和岳母应承着。

　　所以每天晚上，当吴芬睡着之后，我就会拿起自慰器，坐在电脑前，看着屏幕上的友田真希或者风间由美们，这些熟妇在年轻的儿子或者女婿胯下娇喘呻吟，然后脑海里就会想象着岳母娇羞的模样。如果说十七八岁是我的黄金年代，那这半个月，二十六七岁的我，无疑来到了白银年代。这半个月里，我的性欲前所未有的高涨，每晚都要对着屏幕想着岳母射一次，每次射完依旧是愧疚，但第二天又是如此，以至于我对自己越来越失望，甚至也接受了自己的变态。

　　而这些，岳母显然是不会知道，她在这半个月里，迅速的适应了北京城的生活，天气逐渐变冷，她每天除了买菜做饭，就是看看电视，以及练练书法。还别说，岳母的书法写的有那么几分神韵，偶尔我看到之后夸夸她，她笑得像个孩子一样。这半个月，尽管我们单独相处的时间很少，但我能感觉到，我们还是慢慢习惯了彼此，这一点，相信岳母也感觉到了。

　　十月底的一天早上，我朦胧中醒来，感觉头要炸了似的，才想起昨晚和客户应酬喝多了。一看时间，已经是十点多。我打算去洗澡，但很快想到万一岳母在外面就尴尬了，所以迷迷糊糊的穿上睡衣睡裤去了浴室。也许是喝太多的缘故，睡了一觉还是没有清醒，走路都东倒西歪。来到浴室，才发现岳母正蹲在那里洗衣服，岳母见我居高临下的看着她，站起身来，温柔的说：「小李，你醒了啊，是不是要用洗手间，妈出去一下」。

　　我扶着浴室门，心想昨晚的酒太他妈上头了，现在还感觉头重脚轻，说：「妈你先洗衣服吧，我待会儿再来洗澡」。

　　岳母说：「别，你先洗吧，洗了把睡衣扔洗衣机，顺便把短裤脱给我，我帮你一起洗了」。

　　我看到盆里岳母刚才搓洗的衣服，就有我的短裤，我说：「妈你干嘛不把衣服扔洗衣机里啊」。

　　岳母说：「哎，你们这年轻人，内衣内裤怎么能混在洗衣机里洗呢，那么多细菌，这半个月你们的内衣内裤我都是手洗的，反正也没事」。

　　听岳母这么一说，我一时觉得羞愧难当，我的内裤基本上每天都画地图，想必岳母洗的时候肯定看到了。以及我忽然想到自己刚刚裸睡醒来直接套上睡裤，没有穿内裤，一时竟然不知道说什么好。

　　岳母此时「噗嗤」一声笑了：「说，你怎么也脸红了，他们都说妈容易脸红，我还是第一次见你脸红」。

　　我尴尬的说到：「这样吗，可能被神医妈妈传染的，看来神医不仅可以治病，还可以传染」。

　　岳母听我打趣她，心情也好了很多，笑着就要过来拧我胳膊，也不知道她为什么这么喜欢拧人胳膊，估计以前吴芬没少被她拧。见她伸手过来，我就往旁边躲，其实刚才我一直都觉得头晕，和岳母说了几句话，站了一会儿感觉更晕了，我这一躲，没扶着门，直接往岳母那边摔了过去。摔下去的瞬间，我看到岳母的脸瞬间吓得苍白，然后伸出双手要过来扶我，但却忽略了最重要的事情，就是我一个１５０的大男人，她哪里扶得住。她没把我扶着，反而被我压着一屁股坐在了地上，而我则跪在地上，两人面面相觑，近在咫尺，我甚至能听到岳母沉重的呼吸声，和打在我脸上的气息，后面放着我内裤的盆子也被打翻，水溅起来把我们两人的衣服都弄湿了。

　　岳母一手拖着我的手，一手撑在地上蹲了起来。关切的问我：「有没有事」。
　　我闻着岳母扑面而来的气息，加上本身头脑昏沉的缘故，那一瞬间尽然沉迷了，有几丝后悔，觉得刚刚应该直接趴在岳母身上的。直到岳母焦急的问道：「傻孩子，是不是摔坏了」。

　　我才回过神。我说：「没事妈，昨天喝酒太多了，还没有醒，所以摔倒了。妈你没事吧」。

　　岳母说：「没事就好，妈也没事，你能起来不」。

　　我说：「能起来」。

　　岳母示意我将手搭在她肩上，然后用力把我搀扶了起来，发现我的两个膝盖都磕破了。心疼的说：「你看你，喝不了就别喝嘛，把膝盖都磕出血来了，我扶你去床上休息」。

　　就这样，我一瘸一拐的被岳母扶到床边。我的衣服和岳母衣服一样，都湿了大半。

　　岳母问我：「能不能自己把衣服脱了，再躺床上去」。

　　此时我膝盖传来的疼痛，让我清醒了一些，便没有任何杂念的说到：「可以」。
　　岳母说：「那妈先出去一下，你脱了躲被窝叫妈进来」。然后慢慢松开我的手往外走。

　　还没走两步，我就踉跄着又要倒下去，岳母回头一看，长叹了口气又折了回来。说：「算了，你别等会儿又摔倒了，妈帮你吧」。

　　我嘴硬的说到：「不用」。

　　岳母说：「别说话，摔倒了就是大事，我是你妈，还看不得」。说完之后，脸又唰的红了，红到脖子。见到岳母这番可人的模样，刚刚还是因为疼痛而成为柳下惠的我，竟然很期待岳母帮我脱了。只得假装羞答答的说：「那好吧」。
　　岳母怕我再摔倒，和我面对面的站着，将我的双手搭在她的两边肩膀上，看到岳母的小身躯，我也不敢将整个手臂的重量搭在她的肩膀上，加上昨晚的酒确实很厉害，以致于还是站不太稳，岳母见状，也不敢快速的帮我把睡衣的扣子解了，只得一个一个慢慢的解开。

　　以前一直不知道岳母有多高，但我１７６，从这个角度看，岳母估计比我矮七八公分。说实话，我还是头一回这么近距离仔细的看着岳母，她眼睛不知道是盯着自己的手，温柔的解开我睡衣上的扣子，并没有发现她的女婿在看着她，我这才发现岳母原来化了浅浅的妆，眉毛是画过的，睫毛也往上挑了，而本该整整齐齐的一头长发因为刚才的那一摔，显得有几分凌乱，但香味还是扑鼻而来，我就像吸食鸦片一样，深深的吸着气，去闻岳母的发香，同时又不敢太用力去吸，怕岳母发现，这让我的鸡巴不自觉的又硬了起来。

　　好在岳母并没有发下我的异常，将我衣服的扣子解完后，我配合着她将自己的衣服扒了下来。然后岳母打算拖我的裤子，我能明显感觉到岳母手放在我的腰间的时候，深吸了一口气。我一时没忍住笑了起来。

　　岳母抬头，和我四目相对，好似撒娇的问道：「还没摔倒是吧，还有心思笑」。
　　此情此景，近在咫尺的感觉，看着她那柔情脉脉的眼神，听着她好像撒娇的口气，我真的很想捧着岳母的脸，吻上她说话的嘴，尽情的占有她。但我的理智让我打消了这个念头，虽然鸡巴很硬。——也正因为鸡巴是硬着的，我仅存的理智让我说：「妈，裤子我自己来脱吧，要不你先出去一下」。

　　在那一刻，我感觉到的不是精虫上脑带来的冲动，而是前所未有的恐惧，如果犯了错，也许我们一辈子就回不来了，女婿和岳母，这样的关系，如果真的发生什么——哪怕不发生什么，也是我们无法面对的尴尬。

　　岳母诧异的看着我，然后低头看了一眼，她的脸瞬间又红彤彤了，因为没有穿内裤的原因，鸡巴将薄薄的水裤撑得老高，朝着岳母的腹部方向顶着，因为我和岳母隔得太近的缘故，隔着睡裤，我的鸡巴和岳母的小腹隔了不到两公分，更要命的是，裤子湿了，翘起的鸡巴贴在上面，从上往下看，鸡巴的模样竟然凸显出来。

　　我见岳母尴尬的说不出话来，傻笑着：「妈，对不起啊，它就是这么不争气」。
　　岳母见我开玩笑，紧绷的心情也放松了些许，说：「没事，小芬怀孕，难为你了孩子」。

　　我说：「哈哈，不难为，快当爹了是好事，忍忍就好了，妈你出去吧，我脱了叫你」。

　　岳母犹豫一会儿说道：「傻孩子，妈帮你拖吧」。

　　我说：「妈，我没穿内裤，还是别了，我怕你难为情」。

　　岳母说：「我一个老太婆有什么难为情，我又不是没看过」，这话说出口，我看岳母的脸又红了很多，但她还是假装镇定的说：「你要是害羞，就闭上眼睛」。
　　我知道岳母怕我自己脱待会儿摔了，觉得心理一阵暖，说：「妈才没老呢，妈这么个大美女帮我脱裤子，多少人做梦梦不到，哈哈」。

　　岳母笑着说：「都什么时候了，就知道贫嘴」。

　　听岳母这么说，我刚才沉重的心情以及内心的恐惧也有所散去，觉得这并非什么大不了的事，是自己把事情想得严重化了。虽说这样，但我还是感觉到时间静止了似的，胸口也感受到了岳母深吸的一口气又吐出来，我知道她表面上说的很轻松，但内心还是下了很大的勇气才决定这么做。只见她慢慢弯下腰，将手插进我的腰间，扯起裤子的松紧带，往下拉去，我俯视着岳母绯红的脸颊，原来她是闭着眼睛的操作的，不免觉得岳母可爱。

　　当岳母将睡裤趴下去的时候，我翘着的小弟弟顺着裤子的松紧带被压迫着往下与双腿平行，直到离开裤子的束缚，马上又从下面猛地弹了起来，我看到龟头上面扯得长长的水，弹到岳母的胸前。不知道弯腰闭着眼睛的岳母有没有感觉到，也不知道弹了那么几下大的，有没有弹到岳母的脸上，如果真是这样，那太尴尬了。

　　好在岳母始终没有睁开眼，她慢慢将裤子褪到膝盖处，说：「小李，可以坐下了，妈先出去，你脱了躲被窝」。

　　我说：「好的——啊」因为岳母没看到，所以将裤子又往下脱了一点，松紧带刚好停在我膝盖磕破的地方，我被疼的忍不住叫了一声。

　　岳母已经半蹲着，不自觉的赶忙睁开了眼，才发现把裤子褪到我的伤口处了，惊慌失措的蹲下去将裤子往下脱到脚踝处。然后往上看，才发现了令我和岳母都很尴尬的一幕，她——我的亲岳母蹲在我的前方，而她的头上，是我昂首挺胸的鸡巴，还流着水，流在了我岳母的头发上，当她抬头仰望我的瞬间，则滴到了她的脸上。我想，经历过如此尴尬的事，之前的所有尴尬都不算尴尬了吧。

　　岳母的脸更红了，也顾不得其它，避开我的鸡巴站起来往外跑，顺带关上了门。我悻悻的坐在床上思忖良久，懊悔不已，想着真不该让岳母帮我脱裤子，这以后可怎么相处。

　　在懊悔中不只过了多久，敲门声将我的思绪打断，然后传来岳母温柔的声音：「小李，你躺好没，妈进去给你涂药」　.

　　我赶忙从衣柜里拿出一条内裤套上，然后躲进了被窝里，假装轻松的说：「妈，可以了」。

　　岳母推门而进，手上拿着棉签和药水，看的出来，她刚刚去了洗把脸。
　　岳母急切的说：「你怎么把膝盖也盖上被子了，会发炎的，快把膝盖露出来」。
　　我说：「好的」。然后把改在身上的被子迅速掀开，岳母见我掀开被子，竟然大声的「啊」然后赶快转身过去，想来是不知道我已经穿上内裤，见岳母这少女般的模样，我不禁动容，笑着说：「妈，没事我穿了内裤」。

　　岳母这才反身过来，假装生气的但温柔的说道：「这么大个人了，不穿内裤，不难为情」。然后走到床边蹲下。

　　「我也不不知道会摔倒呢」，见岳母盯着我的眼睛，我满怀愧疚的看着她说道：「妈，对不起」。

　　岳母见我这么委屈，柔声道：「傻孩子，没事，以后别喝那么多久了，伤身体」。

　　我说：「好的，妈不生气我以后就不喝了」。

　　岳母满足的说：「我看你这嘴巴可越来越甜了，快把腿伸过来点，我给你涂药水」。

　　我见岳母心情似乎没受刚才的事影响太多，开玩笑的说：「妈，你看我都被你给看了，你要对我负责啊」。

　　岳母佯装发怒，说道：「唯一的宝贝女儿都给你了，你还想怎样」。口气虽然如此，但还是温柔的将棉签侵湿，轻轻的涂在我的伤口处。

　　我的心里想着，肯定还想岳母你，但嘴上说着：「妈你说要怎样」。

　　岳母稍微用力的用棉签按了下我的伤口：「妈想要你闭嘴，听话」。

　　我说：「好吧，我做个木头人」。

　　岳母不说话，低头继续帮我涂着药。额头上的几缕头发掉下来，我看到是湿的，再看岳母一副岁月静好的模样，我的幸福感从中生来，心情大悦，脑子也没那么昏沉了。唱到：「１２３木头人，谁说话谁是小狗，３２１木头人，谁听我说话谁是小猪」。

　　岳母噗嗤笑着，说：「都快当爹的人了，还和小孩子一样」。

　　我说：「在我妈面前，我永远都是长不大的小孩」。

　　岳母说：「难得你认我这个妈，以前指不定恨死我了」。

　　我说：「那是因为以前没发现我妈这么好」。

　　岳母说：「你啊，吃了蜜糖一样，多少女人死你手里」。

　　我说：「妈，这你可冤枉我了，我要死女人手里，我这一辈子就死两人手里就够了」。

　　岳母说：「哎哟，你还敢做对不起小芬的事，还有一个是谁啊」。

　　我说：「还有一个就是远在天边近在眼前」。

　　岳母没停下手中的活，笑逐颜开的说：「还学会拿你妈打趣了」。

　　我说：「没有，实话」。

　　岳母收起药水，说：「行了，涂药涂好了，你这点皮外伤，不用包扎了」。
　　我说：「谢谢妈」　.目送岳母出去将棉签扔到垃圾桶，才发现岳母裤子还是湿的，不免恼怒自己的粗心。大声对着外面说：「妈你还不换衣服，别感冒了」。
　　岳母扔了面前进来，柔声说：「我忘记了，等下妈洗个澡换身衣服，下面给你吃」。

　　我听到岳母又说下面给我吃，来了精神，打趣的说：「我的妈啊，你怎么老是要我吃你下面」。而且把这几个字说的特重，但岳母应该没听出来我的意思。
　　正经的说：「那你想吃什么」。

　　我说：「我想吃你——」我故意把「你」拖得很长「还是下面给我吃吧，哈哈」。

　　岳母翻了个白眼说：「没个正行」。然后过来给我盖被子，小心翼翼的帮我盖上，避免碰到伤口，又拿毯子帮我盖着膝盖以下的部位，然后要转身出去。说是迟那是快，我也不知道是脑抽还是怎么了，坐起来拉着岳母柔软细嫩的手。岳母诧异的看着我，我也诧异的看着她，不知道说什么，憋了半天，甜甜的对岳母说：「妈，你真好」。

　　岳母像吃了蜜一样：「傻孩子，快躺着吧，妈先去洗澡」。

　　我依依不舍松开岳母的手，不久听到浴室里传来水滴的声音，知道岳母在洗澡了，感觉莫名的开心。回想刚刚发生的事，以及和岳母说的话，发现我和她之间的感情，似乎又近了一些。

　　岳母洗过澡后便煮面给我吃，看我在床上狼吞虎咽的，她的脸上也是满满的幸福感。也许人就是这样，有时候，对一个的心态，一旦发生了某种变化，就像滚滚长河上的堤坝，出现一道口子，就会越来越大，怎么也拦不住了。过后，我撒娇似的让岳母陪我这个病员聊天，聊天途中岳母对我也渐渐开得起玩笑。——这要是在半个月前，打死我也想不到能和岳母这么愉悦的聊天。

　　当天，吴芬很晚才回来，而我，和岳母聊了几乎整整一天。在听到吴芬敲门的那一刻之前，我们两除了吃饭和上厕所，她一直坐在我的床前陪伴我，没有分开过，她和我天南海北的说她的见闻，她的故事，而这些，也让觉得我岳母越来越有趣，以及对她受过的一些苦，深表同情和怜爱，总之，对岳母了解得越多，我就越着迷。我从来没想过，我们能这样分享彼此。

　　虽然对于未来，我和岳母的关系，我依旧迷茫，但至少，这是一个好的开始。
　　　　　-----------未完待续--------------本帖最近评分记录
