
字数：5628
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　（连载２初释前嫌）

　　第二天醒来的时候，已经是十点多，估计是吴芬喊了我没醒，所以自己一个人去公司了。

　　因为昨晚用自慰器打了飞机的缘故，我感觉下面有点黏黏的不舒服，所以起床去洗澡。浴室就在我卧室的隔壁，我迷迷糊糊的到了浴室后，才发现哪里不对劲，但又说不上来。当热水从我的头上淋下来，我瞬间清醒过来，然后把喷头关了，在浴室的门上附耳听外面的动静，果然，外面有电视的声音，也就是说，岳母一直在客厅看电视。难怪我刚刚虽然迷糊迷糊的，但又觉得哪里不对劲。
　　顿时我一阵羞愧，一想到自己是裸着身子从卧室到的浴室，也不知道有没有被岳母看到。纠结了好一会儿，我才想通，就算看了也已经看了，我就当什么都不知道。只是以后习惯在家里裸着的习惯确实要改了。

　　站在淋浴头下面，清理着自己的下体时，昨晚射精之际的思绪又涌入脑海，不知道为什么听到吴芬说岳母那么兴奋，我也不知道自己是怎么了，以前对岳母那么讨厌甚至到恨的程度，现在却怎么也提不起来那种恨意了。想到岳母昨天在车站忽然要倒下的那一瞬间，竟然有点心疼，又想到岳母靠在我身上的感觉，鸡巴竟让不自觉的映如磐石了。

　　但很快我就勒令自己停止这些想法，毕竟她是我岳母，怎么可能往那些方面想，也许是我太久没碰女人的缘故了，一这么想，竟然觉得有点对不起吴芬，想到吴芬对我的好和付出，鸡巴才慢慢软下来。

　　快速的洗完澡后，我才意识到一个问题，没带衣服进来。这可把我愁死了，总不可能叫岳母帮我拿衣服进来吧。

　　正在我发愁之际，岳母温柔的声音在门那边传来：「小李，你还有多久洗好啊」。

　　我以为岳母要上厕所，那就尴尬了，说：「妈，很快了，等一下哈」。
　　岳母说：「那你快点，妈给你煮早餐吃，你要吃什么」。

　　我说：「别煮了，都十点多了，待会儿一起吃中饭，省一顿」。

　　岳母说：「那怎么行，肯定要吃的，说吧，要吃什么妈给你做」。

　　见岳母这么说，我也不好意思再拒绝，免得她又以为我对她有意见，只得说：「随便吧」。更重要的是，我想待会儿岳母去厨房弄早餐的时候，我就可以冲回卧室，这么一想，不禁佩服起自己的机智。

　　岳母见我妥协，开心的说：「好的，那妈下面给你吃，妈下面很好吃的」。
　　听到岳母像小孩子一样开心的语气，我莫名觉得幸福，只是听到「妈下面很好吃」，刚刚还因为对吴芬内疚而萎缩的小弟弟，仿佛吃了伟哥一般，迅速翘了起来。看到这不争气的鸡巴，我轻轻的删了自己一耳光，觉得对不起吴芬，也对不起岳母。但鸡巴依旧矗立着。

　　我说：「好的，我很快就洗好了」。

　　岳母说：「恩，那我这就下面给你吃」。

　　鸡巴又跳动了几下，真是不争气。我听到岳母的脚步声渐行渐远，直到再也听不到，确定她已经到了厨房，深吸一口气，准备冲刺。在我脑海里，计算着卧室到浴室无非３秒钟搞定，觉得这个过程再简单不过了。

　　但，事与愿违这个成语真的很贴切的形容了接下来所发生的事。

　　如我刚才在脑海里预演的一样，我将门打开一点点，透过门缝，见岳母确实已经不在外面，然后快速的打开浴室门，使出吃奶的的劲往卧室跑，仿佛后面就是世界末日的那种跑法，你们应该想象得到吧。——这个时候，我忘了一句话，步子太大，容易扯着蛋——我虽然没扯着蛋，但我忽略了自己穿着一双拖鞋，还是一双湿的拖鞋，就在我快要到卧室的时候，胜利就在前方之际，我因为跑得太猛脚打滑，重重的摔倒在地。

　　这一下摔得着实不清，后脑勺着地的瞬间，我甚至感觉到眩晕，想爬起来身体却不听使唤。岳母听到这么大动静，赶忙从厨房跑过来，我恍惚中看到岳母的脸又红了。

　　「摔得痛不痛」，岳母说着然后靠近我要扶我起来。近了看，才发现岳母的脸更红了，红到耳朵根。岳母用力扶着我后背，我尝试撑着地板才缓缓坐起来，然后看到坚挺得鸡巴，才知道岳母的脸为什么那么红。看到这不争气的玩意，我都快要摔死了，它却还在那里向我敬礼，尤其是当着岳母的面，这我羞愧万分。
　　坐直了身子，缓过神来，我说：「让妈见笑了」。

　　岳母不敢正视我，说：「哪里的话，和妈还见外什么，刚刚又不是没见过」。说完之后，才意识到说错话了，脸蛋更红了。看到岳母脸红的模样，我的心情有点复杂，感觉因年岁渐长而消失许久的小情愫似乎再次来到。因为靠的近的缘故，岳母身上淡淡的香味时有时无，把我弄得心痒痒的，更要命的是，岳母穿着宽松的家居服，因为弯腰搀扶我，两颗呼之欲出的白花花的肉球，被我看得透彻，折让我的鸡巴更坚硬了。还好岳母害羞，没往我身上看，不然着实难为情。

　　虽然我也羞愧难当，但看岳母这么不好意思，于心不忍，开玩笑的说：「早知道被妈看了个精光，我就不用费这么大劲还想着冲回卧室了，也不至于摔这么惨」。

　　岳母说：「快起来吧，还嘴贫」。

　　我感觉已经晃过神来，说：「妈，你去煮面吧，我没事」。

　　岳母说：「我先扶你」。然后示意我起来，把我的手搭在她肩上，而她一手抓着我的胳膊，一手搂着我的腰，将我扶起来送到床边。当岳母搂着我腰的时候，我能清楚的感觉到她的一个奶子仅仅的挨着我，说实话，在岳母扶着我去床边的时候，我的内心是非常感动和幸福的，岳母身上的香水味，似乎让我着了魔，有那么一瞬间，我希望她能一直这样搀扶着我，没有尽头的走下去。

　　我坐在床边，岳母关切的问：「还疼不疼，摔坏没」？

　　我说：「哪有那么容易摔坏，妈你别瞎担心」。

　　岳母还是不敢直视我，脸上的红晕依旧未退去，温柔的说：「没有事就好，你休息下，妈下面给你吃」。

　　我的鸡巴又跳动了几下，为了避免更多的尴尬，虽然我此刻很希望岳母能在我身边，但还是说：「妈你去吧，你这么看的我不好意思」。

　　岳母小声的说：「该不好意思的是我吧」。仿佛这几个字从嘴巴里刚蹦出来就要收回去的感觉，然后转身小跑去厨房。看到岳母小跑的模样，联想她刚刚说话，让我觉得她像个娇滴滴的小媳妇。内心的一团火，似乎要慢慢烧起来了。
　　就在这时，电话响了，是吴芬打来的。问我起床没有，说今天给我放一天假，叫我带岳母出去买几件厚点的衣服。然后听到那边下属和她汇报工作的声音，又匆匆挂了电话。

　　看到依旧坚挺的鸡巴，想到此刻吴芬还挺着大肚子为了这个家而工作，我有点恼羞成怒，意识到自己这一两天失态，甚至觉得自己变态，忍着疼痛赶紧穿好了衣服，然后去洗了把脸，在内心告诫自己不要胡思乱想。来到客厅，看到岳母在厨房里煮面，内心的愧疚感再度袭来。她们母女对我这么好，可我却想这么猥琐下流的事，真该天打雷劈。

　　「小李，想什么呢发呆，快来吃面」。不知道过了多久，岳母把面端到我面前，打断了我的深思和自责：「我把面放茶几上，就坐沙发上吃吧」。

　　我说：「好的」。然后接过岳母的面。

　　也许是饿了的缘故，我忽然觉得岳母下的面特好吃。岳母看我狼吞虎咽的样子，很是开心，满足的说：「饿坏了吧，以前你在老家，我给你们煮面，你吃两口就不吃了」。

　　岳母这么一说，我倒有点不好意思，以前因为她反对我和吴芬，所以一直有心结，而此刻，看到岳母幸福满足的面容，和眼角淡淡的鱼尾纹，才意识到她老了，而我，这么些年只顾着自己的感受，却完全忽略了她和岳父。

　　我看着岳母善良的眸子，说：「妈，对不起」。

　　岳母露出诧异的表情，说：「干嘛说这个话」。

　　我说：「就是这么多年，一直恨着你，没有对你好过，对不起」。

　　听到我这话，岳母的烟圈红了，眼眶里泛着泪花，久久没说话。看得出来，岳母在强忍着泪水，我也没说话，注视着岳母的眼睛，觉得很心痛。这些年，因为我的恨意，确实让岳母岳父他们受了很多的煎熬，吴芬也没少受委屈。

　　「都过去了，傻孩子，你就是妈的亲儿子，你和小芬好比什么都好」。岳母依旧强忍着泪水，她是个要强的女人，不肯再他人面前展现自己的脆弱，这在我因为娶吴芬而和他们闹得不可开交的时候就已经见识过。但带着哭腔的声音已经出卖了她，听岳母这么说，我的心更疼了，甚至有抱着她的冲动。

　　我说：「妈你哭什么，这都是我的错，以后我会好好孝敬你的，和小芬一起」。
　　岳母仍旧带着哭腔说：「妈没哭，妈心里开心」。

　　我实在不忍心看到岳母这般带雨梨花，扯开话题：「小芬说，要我带你去买几身衣服，这里太冷了，冷感冒了她会心疼的」。

　　岳母轻轻的啜泣了一下，说：「不浪费钱了，你们快生小孩了，也要用钱，我那衣服已经叫你爸寄过来了，过两天就到」。

　　我说：「妈，你放心吧，送你几套衣服，女婿我还是有能力的」。

　　岳母说：「不了，浪费」。

　　我说：「妈，你就别倔了，到了咱们大京城了，好歹也要跟上潮流，你说是吧」。

　　岳母黯然到：「那更不要了，妈就是一老太婆，也不跟这大城市潮流了」。
　　看岳母有点失落，我知道她是误会了，以为我说她土，不禁讨厌起自己这张嘴，急忙给自己打圆场：「哈哈，妈你可没老，我的意思是说，你这天生的衣架子，衣品又好，不买几身好点的衣服，可惜了」。

　　岳母像一扫刚才的黯然，说：「就知道拿妈打趣，都老太婆了，还什么衣架子」。

　　我说：「要我说多少次啊，妈你一点没老，不信我们下午出去，别人肯定以为你是我姐，不，肯定以为你是我妹」。

　　岳母被我逗得哈哈大笑：「越来越贫了你」。

　　就这样，岳母总算被我说动，答应随我去买几件衣服。中午吴芬要和客户吃饭，所以我和岳母随便吃了点就早早出了门驱车前往奥特莱斯。

　　尽管是礼拜三，奥特莱斯的人依旧很多。岳母像个刚出门的小孩一样，仅仅跟随我的旁边，生怕走丢。但逛了几家店试了几件衣服后，岳母就重拾了女人特有的逛街本能，越逛越起劲，这点倒和吴芬一模一样，又或者说，女人都一模一样的。

　　还别说，我岳母真是个衣架子，眼光也独，试穿的衣服，在她身上都很好看。但奈何被店里的小妹吹得天花乱坠，被我捧到天上，她就是不要，乐此不疲的试着。在逛了不下十家店铺后试穿不下三十件衣服后，我对岳母说：「妈，我看你这样，是诚心不想买衣服啊」。

　　岳母此刻逛得起劲，心情也大好，说：「这都被你知道了，我就喜欢试衣服，不买」。

　　我说：「你就别看吊牌价格好不好，只管穿，只管说喜不喜欢，其他你女婿搞定」。

　　岳母说：「哪里能忍住不看，随便一件都大几千呢」。

　　我说：「妈，这些都是打折过的，买到赚到」。

　　岳母不屑的说：「这都是套路，走吧，再去看看，有便宜的妈肯定要宰你一笔」。

　　就这样，兜兜转转试了很多，终于在某个不怎么知名的品牌店里，岳母试了一件卡其色风衣觉得挺合适，问我感觉如何。

　　我说：「试了那么多，看来这件最符合妈的心意？」

　　岳母瞪大眼睛问：「你怎么知道」。

　　我说：「傻子都知道，之前你试的那些都挺好看的也不见你问我，看来这件价格合你的意」。

　　岳母被我这么一说，知道自己的小心思被识破，脸蛋又红了，此情此景，我只能忍着笑，不知道为什么，看到岳母的脸红，我就很想笑。

　　岳母小声的问道：「那你说好看不」。

　　看岳母这么问，我觉得岳母越来越有趣了，有时候可以很理智的去决定一件事，或者很果断的说不要就不要，有时候又一点主见都没有。所以说，女人真是个复杂奇怪的动物。

　　卡其色的风衣套在岳母的身上，将腰带缠上，有种别样的感觉，岳母高挑以及略显丰满的身材，在我的眼前虚化，我感觉到前所未有的陌生。仿佛眼前的这个女人，是我第一次相遇。

　　「好看吗」？岳母见我发愣，脸红着又问道。

　　我意识到自己的失态，忙说：「好看好看，妈穿这衣服好看极了，年轻了十多岁」。

　　岳母被我逗得咯咯的笑，脱了衣服让我买单。服务员说现在有活动，加十块钱可以送两双高档的蕾丝丝袜。

　　岳母说：「不需要，我都不穿的」。

　　服务员说：「那可惜了，姐姐你的身材这么好，穿个短裤，配上丝袜，再加上这卡其色外套，现在这个天气刚刚好」。

　　岳母被夸得有点开心，我见她想要又不想要的样子，在一旁说：「妈，这个丝袜质量挺好的，你摸一下，带上呗」。

　　服务员说：「是的，先生还是很懂的，咱们这个丝袜质量确实挺好的，不过我们也不强求的，本身就是活动」。

　　岳母想了想说：「那就拿着吧，也不贵」，然后看着我说：「到时候给小芬穿」。

　　我愉快的刷了卡。岳母表示已经买了一件衣服，我的任务也完成了，死活不要衣服了，也不想试衣服了。我提议逛了这么久也累了，带她去吃好吃的。她欣然应允，看的出来，岳母今天很开心。

　　带岳母去吃了个哈根达斯，岳母看着五颜六色的雪糕，激动的像个小孩子一样，说：「小李，这还是我第一次吃哈根达斯，味道真好」。

　　「那你的第一次岂不是给我了，我会负责的」。按照我对其她女人的性格，我肯定会接上一句。但此话在喉咙上刚要出口我就赶紧打住。我说：「妈要是喜欢，以后我天天带你来吃」　.

　　岳母舀上一小点，笑着说：「那岂不是把你吃穷了」，勺子递到我面前，「请你吃一口」。

　　我说：「谢谢了我的妈，你吃吧」。

　　岳母可能也意识到自己的这个举止有点亲昵，脸蛋又红了，赶忙把雪糕塞进嘴里，不说话了，像个犯错的小姑娘。我看到岳母这模样，终于忍不住笑了起来。
　　岳母诧异我干嘛笑，但也没问，只说：「回去吧，还要做晚饭呢」。

　　我看手表已经五点多了，不知不觉竟逛了这么久，确实该回去了，不然待会儿又堵车了。

　　去停车场的路上，岳母走在前面，不说话只静静的吃着哈根达斯，这让我很是纳闷，也不知道哪里又说错了话。

　　一直到车上，岳母才和我说话：「小李，我感觉这回你变了很多」。

　　我说：「是吗？是好还是坏啊」。

　　岳母略显疲倦的说：「肯定是好的，妈很欣慰」。

　　我说：「既然是好的，我听妈口气好像还不开心」。

　　岳母说：「没有啊，妈开心」。

　　虽这么说，我还是听出来岳母的不开心，虽然我不知道什么原因，但这不是我所希望的。

　　我说：「妈，我们这次算是冰释前嫌了，回去好好庆祝一下啊」。

　　透过后视镜，我看到岳母似乎开心了点，说：「说的咱娘俩以前有多大的仇一样」。

　　我说：「那倒也是，不过我很喜欢和妈现在这样的相处」。

　　岳母并没有答话，只是轻轻的恩了一声，然后看向窗外，我想也许是逛了大半天，累了吧。

　　　　　　　　　　　　　------------------------未完待续----------------------
本帖最近评分记录
