
字数：6878
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　（连载７和岳母回江西老家）

　　看了大家的评论，貌似大家对我的意见已经很大了，都觉得前戏太足——哈哈，你们这些急性子的人类，要知道中国有句古话，叫做心急吃不了热豆腐。
　　仔细想想，铺垫的也确实有点多了，但我觉得现在让小李和岳母做爱，似乎也不太现实，且显得突兀了点，为了肉戏而写肉戏，这并不是我的初衷。发展到何种情况，我觉得得还是根据他们在文中的表现来决定吧，说装逼点，就是当我写他们的时候，他们就拥有了自己的灵魂，而不是我想让他们有肉戏就有了「嗯嗯啊啊」之类的，如果是那样的话，就没有写下去的必要了。

　　不过按照剧情的走向，我还是强行用上帝视角来改造了一下，尽快让男主角和朱阿姨有点小肉戏，以此来满足你们内心的小饥渴，也顺便刺激刺激岳母大人。
　　另外关于写多一点的问题，你让我每篇写一万个字，还不如让我去死。你要知道，用另外写５０００个字的时间来泡熟女，聊天记录都可以在公众号「撩倒熟佳丽」里面粘起来绕地球三圈了，顺带用２００个字的时间，多用避孕套以至于吹起来直接把人送上外太空——好吧，我不会承认是我水平有限，缺乏耐心，我更不会承认我很快，２００个字的时间就浪费了一个杜蕾斯。

　　　　　　　———————以下是正文————————

　　用小号加上岳母之后的日子里，在微信上我们并没有聊太多话，想来岳母的性格也的确如此，不喜欢和陌生人聊天，尤其是我一开始没把朱阿姨和岳母完全区分开来对待，显得有点轻浮，估计这让岳母产生了几分反感，我给她发信息，五句能回一句就算不错了，而这句通常都是我发「早上好」的时候，岳母回一个「早」。

　　不过有一天我发现岳母的头像换了，换成上回我们在万达广场的喷泉边，我给她拍的照片，她截了上半身做头像，洋溢着的笑容，让我心生爱怜。

　　看着头像上岳母那柔情似水的眼神，我发了一条微信给她：「你这张照片很美」。

　　良久还是没有回应，我有点恼羞成怒的继续发了一条信息：「能感受到你被拍照的瞬间是很幸福的，我猜肯定是一个你深爱的男人给你拍的」。

　　岳母很快回了四个字：「何以见得」。

　　看来岳母并没有感觉到我是因为恼羞成怒故意发这种话刺激她的，我以为她会骂我瞎说，毕竟这是女婿给她拍的照，却被我这么个「陌生人」说成是她深爱的男人拍的。但岳母并没有，这倒让我很是诧异。

　　我再看了看岳母那可人的头像，回复到：「感觉吧，有时候爱人给你拍照，和自己拍照的模样，给人感觉就完全不一样，你这个相片我看出来了宠溺」。
　　我这么回复的同时，心里却无比甜腻，想到这或许是个我和岳母打开话题的机会，另外也可以让岳母想想现实中的她的女婿，一举两得。但等了良久，岳母只发了个笑脸表情过来。

　　我继续追问：「难道我说错了」。但岳母并没有回复。

　　这让我内心刚燃起来的火焰瞬间被岳母无情浇灭，也不知道岳母是赞同我说的话还是反对，如果赞同，应该会深聊，如果反对，应该会骂我胡说八道，然后告诉我这是她女婿拍的。但她不回复我，反而让我无从猜测。

　　这以后，我们又恢复以前，无论我发什么心灵鸡汤给她，或者发笑话给她，得到的除了「早」都是无回应，随着日子慢慢过，天气越来越冷，我也习惯了这些，每天给岳母发「早上好」，其他的多余的话我也没心思发了。

　　而在现实生活中，我和岳母的关系越来越融洽。

　　因为岳母的好手艺，我在这段时间迅速飙升了１０斤。意识到自己的身形发福之后，每次我都想着尽量少吃以点，吴芬也会或多或少的叫我少吃，要我注意克制体重，但每到这时就会听到岳母在旁边说男人就该吃胖点，吃胖点才好看之类的话，而我也不争气的就无条件缴械投降。这让吴芬颇为苦恼，她觉得我已经彻底被她妈的美食收买并出卖了自己的灵魂，迟早会变成一个大胖子的；而岳母则说吴芬对我太苛刻了。

　　一日两餐，她们母女二人基本上会围绕我该多吃还是少吃的的事情争论，各执己见，有时候本来聊着和此毫不相干的事，只是因为我吃了一块肉，吴芬就要提醒我注意克制，而岳母就会长篇大论来告诉她的女儿男人能吃是福这个道理，吴芬则是据理力争，说肥胖导致的疾病等等。有时候岳母会直接来一句：「男人不能吃那还叫男人吗，要来有什么用」，说着的同时还往往拼命往我碗里夹肉，气的吴芬对我俩瞪白眼，说我是堕落了，说岳母是自相矛盾。

　　吴芬说岳母自相矛盾，其实我打心里还是有点赞同，她口口声声和我说吃胖点有福气相，可是肉长在自己身上就无法忍受了，估计上回我无意间表示了岳母的丰满后，她叫我帮她在淘宝上买了瑜伽垫瑜伽服等一些练瑜伽的必备品，还让我用网络电视给她搜索瑜伽教程。

　　瑜伽这东西，考验的是柔韧性，岳母大半辈子都不是个好动的人，哪受得了这个，所以在很长一段时间里，我们都能在家里听到岳母撕心裂肺般的惨叫，但岳母还硬生生的坚持。

　　工夫不负有心，岳母经过一段时间的锻炼之后，小肚腩慢慢的变平坦，屁股也比以前更翘更圆，黑白相间的紧身瑜伽裤，将岳母两片圆鼓鼓的肉臀包的刚刚好，有时候我见她在垫子上动作的时候，真怕那裤子会瞬间被挤烂。紧身的瑜伽服，自然把岳母两个肉球凸显得淋漓尽致，我经常会看的出神，小弟弟也常常因为岳母的瑜伽动作而不争气的翘立着。

　　刚开始的时候，很多动作岳母照着教程上来做，并不太熟练，也略显羞涩，我还记得刚买回来瑜伽服让她试穿之后，她看着镜子里前凸后翘的自己，脸瞬间就红了，说：「怎么感觉什么都没穿一样」。

　　我说：「妈，这个瑜伽服就是这样穿的，你看多显身材，我真搞不懂，妈你的身材这么好，该大的地方大，该翘的地方也翘，干嘛还要练着玩意受罪啊」。说完之后对着岳母坏坏的笑，岳母的脸更红了，要是以前，我肯定不会和岳母说这个话，现在我们的关系已经越来越好，尤其是她一个劲鼓捣我多吃的事情上，让我和岳母有了站在同一战线一致抗日的感觉。

　　岳母羞涩的说：「你羞不羞啊，我懒得和你说」。

　　有时候我不得不佩服岳母，是个说到做到的人，她并没有被练瑜伽的困难打倒。刚开始的时候，很多动作她一个人无法完成，就会叫吴芬帮她，但吴芬的肚子越来越大，就会推脱让我去帮岳母。对于这种事我还求之不得呢，毕竟这个事情能让我和岳母有更亲密的接触。起初我帮岳母扶着肉肉的腰或者长腿时，她还会脸红，看的出来她还是不习惯被陌生男人摸着，尤其是她的女婿，但慢慢的也就习惯了。

　　每次帮岳母扶正练瑜伽的时候，对我来说是一个礼物又可以说是一个惩罚。我摸着岳母日渐柔软的身子，闻着岳母身上淡淡的体香味和香水味，在看着岳母凹凸有致的身材以及因为用力，额头上的细细汗珠，我总会浮想联翩，吴芬不在的时候还好，就是小弟弟硬着，被内裤勒得生疼，吴芬如果在，我还要提防着不被吴芬发现，这心情可想而知，可以说典型的冰火两重天，既享受又受罪。
　　日子就这样过着，这期间我和吴芬做了一次爱。也许是因为她挺着大肚子的缘故，我始终无法放开，为了避免影响肚子里的孩子，她一直跪着，崛起大屁股，而我在在她的身体拼命抽插了十多分钟后便射了。事后，吴芬仰躺在床上，淡淡的问我：「你是不是在外面有女人了」？

　　我笑着问她：「何出此言啊」。

　　吴芬说：「感觉吧，感觉以前我们爱爱不是这样的，那时候你总是充满激情」。
　　我哈哈笑道说：「年纪大了，哪有那么多激情了」。然后想着这话不妥，长叹一声说：「哎，可能是心里总想着你的大肚子，所以都不敢乱来，怕有什么不好的影响」。

　　吴芬说：「不是这个，我感觉你心里有其她女人了」。

　　听到这话，我瞬间惊出了一身冷汗，但还是强装镇定的说道：「傻瓜，我怎么可能喜欢其她女人呢，我的心里只有你一个，你别多想了」。

　　吴芬说：「恩，希望如此」。她的话里我听不出任何感情，这让我颇为焦躁，不知道她是不是看出了什么。一直以来，吴芬都是个聪明的女人，善于察言观色，如果被她发现我对岳母想入非非，她的心里得多伤心。

　　尤其是刚刚，和她做爱的时候，我感觉到索然无味，直到我的脑海里浮现岳母娇柔的模样，那柔情似水的眼神，淡淡的眼线，吸允我手指的小嘴，以及因为练习瑜伽而越来越圆润的两片肉臀，还有胸前那两颗摇摇欲坠的大肉球时，我才感受到做爱的氛围里，愈发的坚挺和兴奋，我幻想着吴芬翘起来的屁股，就是我那练习瑜伽的岳母的翘臀，最后才狠狠的射在了里面。

　　这个夜晚，在吴芬睡去后，我陷入了深深的沉思，忽然很害怕失去这一切，害怕失去吴芬，更害怕失去岳母。我甚至觉得，如果能维持这样就已经很好了，毕竟如果我真和朝思暮想的岳母发生了有违天理的关系，那我们该如何面对彼此和吴芬，哪怕不发生关系，如果被吴芬发现我时时刻刻想着她的妈妈，或者被岳母发现我时时刻刻想着要操她，我们又该如何自处。

　　之后的日子里，我有意让自己变得忙碌起来，每天早起和吴芬一起去公司一起回家，在家里的时候我也尽量避免和岳母二人单独相处，好在岳母的瑜伽动作日渐规范标准，也不需要我帮扶。小号也没再主动和岳母说话，而岳母可能觉得少了一个烦她的人是最好不过的了。

　　我希望用这样的行动来减少对岳母的冲动和爱慕之情，但事与愿违，越是这样我对岳母的思念就更强烈。后来我想到一个办法，就像古时候修理黄河泛滥一样，与其堵，不如疏。而我使用疏解的方法，就是去勾搭朱阿姨，以此来转移注意力。

　　朱阿姨的确是个好勾搭的女人，健谈而且以自我为中心，只要随便奉承两句，就能让她喜逐颜开。经过大半个月的勾搭，我们的聊天已经不再是之前的相互试探，直接上升到最本质的性欲，我们的聊天越来越大胆，有时候深夜里我会拍勃起的肉棒给她，而她则会发那下垂的大肉球给我，她的奶子比岳母要大，但胸型没有岳母的美，是典型的木瓜奶，尽管如此，每次还是让我无限神往。

　　我们在微信上爱爱过几次，每次我听着她的喘息声，都无法自拔。而她每次要求我发语音的时候，我则借故推脱，毕竟每次吴芬都在旁边熟睡，还有更重要的一点是，如果我发语音，就会露馅了。

　　一个人的精力的确有限，和朱阿姨火热的同时，我在心里对于岳母的渴望降低了很多，我很庆幸这个方法管用，避免了我和吴芬及岳母三人的尴尬，还能享受朱阿姨的风骚。

　　时间过得太快，转眼到了十二月中旬的某天，岳母接到老家来电，岳父早上打太极的时候忽然晕倒，被人送去医院医生检查之后说，有可能是癌症，还有待确诊。让我们速速回江西。

　　这一下可把我们急坏了，吴芬表示我们三人立即返回江西老家看她父亲，被岳母阻止，说她挺个大肚子不方便，快年底了公司事情也多，让我和吴芬两人待在北京，她一个人先回去看看什么情况。

　　吴芬想着岳母一个人回去不太放心，再加上如今这么大个事作为子女不回去说不过去，最后思忖再三让我和岳母回去，毕竟她的肚子太大确实不适合旅途奔波。

　　因为买不到近两天的机票，我们只得急急忙忙的买了当晚的火车卧铺。
　　火车上，岳母坐在过道的座位上，心急如焚，我自知这个时候也不好说什么，便躺在下铺玩手机，时不时的和朱阿姨聊聊天调调情，想着回去有可能见到朱阿姨，我的心里莫名的兴奋和激动。但我并没有如实告诉她，我也不打算如实告诉她，更不想和她真的发生什么——毕竟我没有这个胆量，我觉得就这样和她调调情就不错了，如果被她知道屏幕这边的是我和她调情，估计她活剥了我的心都有吧。

　　聊着聊着我就睡着了，醒来的时候车厢内的灯光已经暗下来，其他人都还在熟睡中，我感受到被子把我裹得严严实实的，异常暖和，仿佛要暖和到心里。我看了看手机，显示凌晨三点钟，伸了个懒腰，这才发现岳母还坐在刚才那个位置上。岳母看着窗外，听到我这边伸懒腰的声音，转过头来只是看着我，并不说话。
　　透过微弱的灯光，我看到岳母的眼睛里反光，我意识到她在哭泣，不由的心疼，坐起来穿上鞋子披上衣服走到岳母身边，说：「妈，怎么了」。

　　岳母别过头继续看着窗外，说：「妈没事，你继续睡吧」。但她哽咽的声音已经出卖了她。

　　说实话，我最见不得女人哭，以前吴芬哭也是如此，让我手足无措，我觉得一个男人让女人流泪，是一件很失败的事，吴芬如此，岳母也是如此。我站在那里，情不自禁的用手抱着岳母的头，然后往我的怀里靠过来，说：「妈，会没事的」。

　　事后想想，这个在平常看来亲昵的举动，并没有被岳母推开。她靠在我的怀里轻声抽泣着，而我唯一能做的就是直直的站在那里，不停的抚摸她的头发，就像吴芬哭泣的时候一样。我想，也许是岳母真的需要一个人来依靠吧，她无法面对如果岳父真的得了癌症的事实。

　　岳母在我的怀里，哭泣了很久才推开我，我都能感受到泪水透过厚厚的棉毛衫触摸到我的皮肤，其实我很希望时间永远停留在那一刻，我抚摸着岳母的头发，安慰着她，而她像个小女人般依靠我。

　　岳母说：「小李，对不起啊，妈刚才没克制住」。

　　我见岳母心情平复了很多，为了逗她开心，笑着说：「不会啊，只要妈不嫌弃我把你的头发摸油了，哈哈」。果不其然，岳母漏出了一个浅浅的酒窝，与此同时眼睛里噙着泪花，让我的心再次触动，加上一句：「以前吴芬闹脾气的时候就要我这么抱着她，摸她头发」。

　　岳母听我这么一说，脸瞬间就红了，透过弱弱的光，看上去更是楚楚动人。岳母不好意思的清了清嗓子说：「小李，坐下来陪妈聊聊天好吗？」然后示意我坐在她对面。

　　我在岳母的对面坐了下来，和岳母面面相觑，岳母被我看的不好意思了，问我：「怎么了，妈哭了是不是很丑」。

　　我说：「才没有呢，妈，你哭了之后让人有那种怜香惜玉的感觉，哈哈」。
　　岳母压低声音说：「嘘—-　小声点，别把他们都吵醒了」。

　　我说：「好的」。

　　岳母低下头，玩弄着自己的手指，柔声的说道：「小李，妈是不是最近哪里做的不好」。

　　我不解的问：「妈你说的什么话呢，你在北京我都吃胖了十多斤，把我养的白白胖胖，在天下哪里找你这么好的岳母啊，踢被子还给我盖被子」。

　　岳母继续摆弄着自己的手指，说：「就知道贫嘴，你怎么知道妈给你盖被子了」。

　　我说：「我睡觉一直喜欢踢被子，没有哪次睡觉被子是整整齐齐的，吴芬还老说我」。

　　岳母继续柔声的说：「你个小机灵，妈是怕你冷感冒了，一晚上给你盖了好几次，盖好了没一会儿就被踢开了，还和个小孩子一样」。

　　我说：「谢谢妈，你不会是为了给你的宝贝女婿盖被子故意不睡守在这里吧」。
　　岳母楚楚动人的笑着，白了我一眼，说：「美得你」，想来她被我这么一逗，已经忘记了刚才的烦心事，继续说着：「说正经的，这段时间你干嘛故意避开我」。
　　我明白了，难怪刚才岳母问我这样的话，原来是察觉到我故意避开她了。但我总不能和她说实话吧，说你的女婿每时每刻都对你有非分之想，对你有爱慕之意，为了大家好，所以避开你。我打哈哈说：「妈，哪里的话，我是最近太忙了」。
　　岳母眨巴着眼睛问：「真的？」

　　我举起手掌，作发誓状：「千真万确，如有半句谎话，天——」。

　　话还没说完，岳母就用三根手指封住了我的嘴，说：「妈信你，傻孩子」。那一刻，我感受到满满的甜蜜，亲着岳母的手指，岳母似乎也发现了不妥，赶忙将手抽了回去，尴尬的刚刚平息的脸红，又上来了，眨巴着眼睛，像个犯错的孩子。

　　为了缓解岳母的尴尬，我故意用搞怪的口气说：「大宝ＳＯＤ，岳母的最爱谁不爱」。

　　岳母被我这突如其来的搞怪，逗得哈哈大笑起来，我也笑了起来。但岳母很快压低了笑声，示意我的声音也小点，她就是这样的女人，总是那么顾忌别人的感受，哪怕完全不相识的人。

　　岳母收起了笑容，应该是又想到了此刻在病床上的岳父，长叹了一声：「不知道她爸到底是什么情况，不要有事才好」。

　　我说：「妈，放心吧，不会有事的，吉人自有天相」，看着岳母略显憔悴的模样，我的心仿佛触痛了一下，「妈，就算有什么事，我养你一辈子」。

　　岳母动容的看着我，说：「以前我和她爸总想着要个儿子，但是我们那会儿计划生育严，如果再生，我们就得都丢了工作，这一直是她爸心里的遗憾，但好在现在有你，谢谢你小李，妈其实一直把你当亲儿子对待」。

　　我见岳母如此动容，不免开心：「妈，你和说谢我都不好意思了」，然后打趣到：「我可没把你当亲妈看哦」。

　　岳母花容失色，刚刚还神采奕奕的模样瞬间黯淡下来，我自知这个玩笑开大了，马上接到：「我这么好看的妈，我肯定还要当小妈看啊」。

　　岳母虽然不知道我这个什么梗，但见我的表情也知道我是在拿她打趣。又恢复了幸福的神情，要来掐我，说：「叫你总拿妈打趣，叫你总拿妈打趣」。温柔的拧了两秒，松了手。

　　我说：「我知道错了，妈，你看外面的风景多美」。

　　岳母不说话，顺着我的视线看向窗外，看飞驰而过的树木以及村庄，星星灯火若即若离，我们两个就这样静静的看着窗外，听着窗外的风声和「哐当哐当」的火车疾驰的声音，我很享受这样的感觉，似乎只有和岳母这样，我才能静下来心来，充满温情。

　　我不知道岳母是怎么想的，也许是想着躺在病床上的岳父，又或许去切身感受坐在她对面的这个男人——她的女婿。

　　透过玻璃，我能看到岳母精致的轮廓倒影在上面，时有时无让我感觉到虚幻。我忽然想到，李宗盛的《山丘》里唱到「想得却不可得，你奈人生何」，大概就是这样的感受吧。

　　虽然得不到，但那一刻，我多么希望这火车就像《雪国列车》那样，永无止境的疾驰。

　　　　　　　-------------未完待续---------------
本帖最近评分记录
