
字数：6166
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　首日

　　我叫杨青雅，是住在台北市大安区某区的女生，我才高中三年级，每天搭捷运上下课，我与我的妈妈一起同住也已经五年了，从爸爸五年前过世后，我和妈妈也就相依为命了。

　　这天，是再普通不过的一天，我一如往常的前往补习班准备做大学考试的准备，但今天的补习班却因为停电而无法继续上课，我只好提前回家了。我跟以前一样的从包包内拿出钥匙开门进屋，但客厅却是一遍昏暗，只剩妈妈的房间有透出光来，我走向妈妈的房间。

　　「妈今天比较早回来？」我心底自己这样问，我走向前去，打开这扇没关紧的木门，眼前的画面却令我永生难忘，我宛如打开了潘朵拉的盒子。妈妈，全身赤裸，脖子上戴着鲜红色的大型犬项圈，乳头上夹着发出声响的铃铛，下体用麻绳做成的丁字裤，妈妈的双手戴着手铐，脚上也戴着铁炼做成的脚镣，而远处的地板上，放着一个脸盆，脸盆里放着一块正方型的冰块，冰块里冰着两支钥匙。妈妈看见我像看见鬼一样，拼命的尖叫，想挣扎逃开却被铁练所束缚。

　　「妈~　你怎么了？谁给你用成这样的？」我只记得我疯狂的大叫着我迅速的打破冰块，拿出钥匙，帮妈妈解开脚镣跟手铐后，让妈妈穿好衣服。妈妈这时候深呼吸了几口气后，转身坐在床上，一言不发。

　　「妈？你不说说到底发生了什么事了吗？」我问着妈妈「如果妈妈告诉你~这一切是我自己弄的，小雅你会不会讨厌妈妈呢？」妈妈迟疑了好一会儿才从嘴巴里吐出这几句话来。

　　「什么？这是妈妈你自己？」我惊讶到快说不出话来「妈妈我是个被虐待狂，也就是Ｍ，我趁你不在时，自己在家用这些铁炼来束缚自己，妈妈才会得到解脱，才会快乐！」妈妈说出了从小到大从未说清楚的事，难怪家里总有许多麻绳与铁练，问妈妈那是干嘛的，妈妈总是叫我别问。原来已经死去的爸爸是个虐待狂，也就是Ｓ主了，而爸爸的过世让妈妈很难过，失去了一个丈夫也失去了一个主人。
　　「小雅，你会讨厌这样的妈妈吗？」妈妈问着我这几句话老实说，我不知道会不会讨厌，但我很惊讶，原来妈妈藏着这么大的秘密。

　　「妈，我永远会是你的女儿，我不会讨厌你的，也许你用这种方式，来怀念爸爸对吧？」我回答了妈妈「……………………」妈妈沉默不语。

　　「妈，我肚子饿了」我问着妈妈「哦！好，我去厨房帮你把菜热一热吧！」妈妈起身要离开房间「等等妈妈，我有个提议」我心中忽然想起一个想法来，一个有趣的想法。

　　「嗯？什么事小雅」妈妈疑惑着问着我「妈妈，你可以戴着脚镣跟手铐帮我热菜吗？」我问了妈妈「这……不要啊！乖女儿！妈不会再做这种事了」妈妈果然是传统的亚洲人，心中思考的东西老是被压抑着。

　　「妈，我不要你在把这种事藏在心中好吗？这件事就是我们母女俩的秘密嘛！」
　　「母女俩的秘密………」妈妈口中只说了这六个字。

　　「如何呢？」我问着妈妈「………好吧！这就是我们母女俩的秘密了哦！」妈妈说着「好~　那我在客厅等你帮我把晚餐热好哦！」我说完便走出房间到客厅去打开电视看着我喜欢的综艺节目了。

　　约过了十来分钟，我听到了铁练与磁砖底板摩擦的声音，我忽然感觉到心跳加速了。妈妈从房间里走了出来，穿着平常的衣服，但却多了手铐与脚镣。
　　「这个…给你保管」妈妈拿着两支钥匙放到我手上然后就走入厨房了。妈妈脚上的脚镣是用铁练锁住的，看起来好看极了，我也不知道为什么我会觉得好看。
　　「妈去热菜了」妈妈说完便拖着脚镣到厨房去热菜我在客厅哈哈大笑着，因为我觉得这一切有趣极了，我们母女俩拉进了许多距离，好像更亲近些了。妈妈热完了菜，我走向前去，拉了拉她的手铐。

　　「妈，今晚你就演１个小时我的女仆吧！」

　　「不管演不演我都当你的女仆二十几年了好吗？」妈妈笑着说我坐下后，妈妈站在旁边，用被手铐铐住的双手帮我夹菜。我夹起了一块丸子，心中却有个有趣的想法。

　　「妈，这个丸子给你吃吧！」我将丸子用筷子挟了起来，然后丢在地上去。
　　「啊！你们父女俩怎么一个样啊？」说完妈妈就趴在地上去，用嘴巴把丸子吞进嘴里了。我看了觉得实在是太有趣了，接连着哈哈大笑起来。

　　妈妈的被虐狂真的很重。妈妈热完了菜，我拿出钥匙，帮妈妈解开了脚镣与手铐。於是渡过了这可以说是尴尬的一晚，但也是我和妈妈拉近距离的一个重要的夜晚。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二日

　　我照样上完了补习班回家，而家里妈妈已经在热菜了，但我却一样听到铁炼摩擦地板发出的声响，我先回到房间，我的书桌上却放着两支钥匙与妈妈的字条。
　　「妈妈的钥匙就交给你保管了，你想什么时候解开就什么时候解开吧！今晚，妈妈就演一回你的女奴吧！」妈妈留着字条让我不禁笑了出来，这游戏真的太好玩了，我已经有点喜欢上这个游戏了，女奴啊！我有女奴了。

　　我走出房间，往厨房的方向走去，妈妈知道我走了进来，却不太敢面对我。
　　「有看到妈留着字条了吗？」妈妈说着「有啊！」我回答着「那怎样呢？」妈妈继续问着我一听到妈妈故意这样问，我就越有许多鬼灵精怪的想法出来。
　　「女奴啊！你有看见女奴穿衣服的吗？起码在这个空间里，我们家的女奴是不能穿衣服的」。

　　「小雅主人，对不起，奴知道错了，请主人允许奴用剪到把衣服都给剪开」妈妈忽然说了一大串，还跪在地上说，我的心跳又加速了，我开始兴奋起来。
　　「嗯！还不快把衣服给剪光」我下了命令给我眼前的这个女人，哦不！是女奴。

　　妈妈站了起来，拿起厨房的剪到毫不犹豫的就剪开了身上的衣服与内衣裤。现在在我眼前的妈妈是全身赤裸，只戴着鲜红色的项圈与手铐和脚镣而已。今晚………妈妈就是我的女奴了。

　　当然，满脑子鬼主意的我，总有想不完的东西，原来这就是ＳＭ吗？真的很有趣呢？看着妈妈现在的样子，真的有趣极了。当然！平常时的妈妈还是妈妈，只有在特殊时间才会是我的女奴。

　　妈妈赤裸着身体在家里走来走去，还锁着脚镣与手铐，但妈妈似乎乐在其中，还不断要求要加长时间，有点越玩越过火了。但做女儿的我也无可奈何啊，谁叫妈妈喜欢呢！我开始上网查各种ＳＭ的小说、图片、影片等等资讯，开始认识这样玩意儿，没错！我叫他这玩意儿。我决定给妈妈「升级」，开始进行精神上的虐待。一月的台北是很冷的，妈妈换上了高领的毛衣，准备出门买菜，却被我叫住，我拿了项圈给她，命令她戴着，用高领毛衣遮住项圈，原本预定妈妈会因为不好意思而拒绝的，但妈妈只是笑了一笑就戴上项圈，拉高衣领，俐落的出门去了，留下一脸惊讶的我站在玄关不知道该说些什么。

　　翌日，我起了一大早准备出门，却发现我的桌上又留下一张纸条，我一看果然是妈妈的留言，上面写着：「小雅，妈妈今天也当你的女奴好吗？妈妈在房间等待你的责罚…」纸条上还附上了时间，一个小时前留的。我起身整好理我身上的衣服后，来到妈妈的房间，妈妈已经戴好项圈，跪坐在地毯上等我许久了。
　　「等我很久了吗？」我问妈妈「奴隶等待主人的命令是天经地义的」跪坐在我眼前的这个女人还是我的妈妈吗？我想已经不是了，跪坐在我眼前的这个女人，只是跪在一个女人旁的一个女奴罢了。

　　「嘴巴打开」我说着妈妈缓慢的把嘴巴打开，我穿着裙子，脱下了我穿了一夜的内裤，揉成一团后塞到她的嘴巴里，然后拿了胶带封住了妈妈的嘴巴。
　　「没我的允许，不准拿下来知道吗？」

　　此时的妈妈已经说不出话来了，只能点点头。

　　我蹲了下来，拿来了放在地毯上的麻绳，随手将妈妈绑了起来，妈妈的双手被我绑在床头，双脚被我用麻绳捆绑后拉开，妈妈没穿内裤，露出了她的耻丘，与她的小小肉缝，我从未这样看过另一个女人的私处，尤其是自己妈妈的私处。虽然我自己也看过自己的，但看妈妈的还是第一次呢！

　　我四处张望，开始翻妈妈的抽屉，我期待可以找到一样东西，而妈妈的房间也没让我这个孝顺的女儿失望，妈妈的抽屉里果然放着跳蛋。

　　「果然是个淫荡的女人啊！」我自己说着，然后拿着跳蛋，走向妈妈那里，将跳蛋塞到了妈妈的私处里，在用胶待封住了跳蛋，不要让它跑了出来，我在妈妈的眼前，打开了开关，妈妈的私处传来了震动的声响，也从妈妈被封住的嘴巴里传来了一些娇喘声。

　　「你女儿我上街去跟同学吃饭，你好好在家享受吧！」说完，我便丢下私处里被塞了跳蛋的妈妈，出门去了。

　　约过了两个小时，我回到家了，终於把一些琐事给办完，还顺道到宠物店买了些东西准备回来给妈妈，因为我准备给妈妈一个新的身份-　「母狗」，希望妈妈会爱上这个新的身份，哦！不~　是她必须接受她的新身份也就是母狗了，不管她喜欢不喜欢。我期待着牵着狗绳，在大街上溜狗呢！

　　我打开妈妈的房门，妈早已经满身汗，看她的样子，应该被跳蛋攻击的毫无招架之力了啊。

　　我拿出了塞在她嘴巴里的内裤，只见我眼前这个女人不知道已经高潮过几次，娇喘的看着我的眼睛。

　　「妈，女儿我希望你能当我的母狗，你愿意吗？」我问着「小雅？什么母狗，妈妈不要」妈妈有点反抗着「不管你喜不喜欢，从现在开始，你的身份就是母狗了知道吗？」我继续说着妈妈却摇摇头，似乎是不太愿意。

　　「小雅，不要，你的爸爸之前也没这样对我，什么母狗的，我不要啊！」妈妈说着「爸爸没这样对你，那你的女儿我现在就这样对你啊！」我用严厉的语气对我眼前的这个女人说着「这……母狗？我………………」妈妈这才羞愧的点点头。

　　妈妈双手的麻绳我也不急着松绑了，我拿了两个大蝴蝶结发带，帮妈妈把头发绑成了两个可爱的包头，然后夹上蝴蝶结，接着拿出有狗骨头牌子的项圈，换下了她原本戴在脖子上的项圈，这个项圈还有个牌子呢~　上面写了大大的「犬」字。等这些都戴好后，我才慢慢解开妈妈双手的麻绳。她的手有点麻了，我让她休息一下后，替她戴上包裹式的狗掌，这可不是啥宠物店买的了，这也是从妈妈的抽屉里找到的，这个女人本来就爱当狗，刚刚还在那里假惺惺的。戴上狗掌后，再锁上一段不长的铁炼。双脚也被我上完铁炼了，基本上让妈妈维持行走的能力，但只能行走没办法再拿东西。

　　「今天你只能在地上爬行哦！知道吗？别忘了你的身份」

　　妈妈点点头，只能趴在地上，我拿了一个落地镜给妈妈照，她看的惊讶不已，眼前的这个女人怎么会如此淫荡，活脱脱就是一个下贱的女人，才会有这样的装扮，而且还是被自己的女儿弄成这样的，於是我的妈妈………变成了我的母狗了。
　　今天的妈妈，哦~　不！是我的母狗，我给她的任务是「鞋柜里的囚禁」，我家的鞋柜比较大，我拆掉了下面三层后，将母狗关进鞋柜中，然后看我的电视去了，等我看到半夜时，我才将母狗给放出来。此时的她早已经满身汗，我拉着母狗进了浴室，用剪刀剪开了她身上的所有衣物，因为我不想解开她身上的束缚，包括她脖子上的项圈与脚上的脚镣，看着她被囚禁痛苦的样子，我有一种快感呢！但母狗已经苦苦哀求让我解开她的双手与双脚，我挨不过她的请求只好解开母狗的脚镣，让她暂时的恢复我母亲的身份吧！

　　「小雅，你就都不会想体验看看，双脚上脚镣的感觉是怎样吗？」妈妈问着我我心中不禁开始好奇，被束缚的感觉究竟如何呢？

　　「嗯……是有点想啦！」我点点头的回答「那…小雅要不要试看看呢？」妈妈继续的追问着「好吧！」我点点头「那……小雅你就当一天小母狗吧！如何？」妈妈兴奋的说着「嗯嗯…」我有点犹豫的答应了。

　　在妈妈的要求下，我脱下了身上的所有衣物，赤裸的站在我自己的母亲前面，我有点害羞，低着头不太敢看她，毕竟之前都是我在绑她，现在轮到我被束缚了！我心中有点兴奋，因为不知道感觉会如何呢？

　　妈妈从衣柜中拿出了我从没看过的木箱，再从木箱中拿出不鏽钢制的项圈，我吞了口口水，看着这个漂亮的金属物体在我眼前晃啊晃的，妈妈打开项圈，走到我的背后，温柔的套在我的脖子上，再扣上锁头，喀擦的一声，惊走了一夜的静，再拿出手炼，套在我的手腕上，最后再系上一条铁炼，同样都用锁头给锁上，最后妈妈拿出了脚镣，因为是一整组的，直接锁在我的双脚上，重的很，我的脚只能缓慢的前进。

　　「好了！小母狗，很适合你呢！」妈妈笑着说「我……」我真的不知道该说些什么了「先去把厨房的碗都洗乾净吧！然后把地扫乾净，再用吸尘气吸过，知道吗？奴隶」妈妈说当奴隶二字传到我耳里时，我的心不禁震动了一下，整个兴奋了起来，从不做家事的我，缓慢走往厨房，看着这几天我捣乱后的地方，没想到是自己尝到苦果了！没办法！谁叫我现在是奴隶呢？

　　我开始洗碗、扫地、吸地，我开始习惯身上这些束缚用具。

　　「小雅，要拿下来休息一下吗？你已经戴着２个小时了」

　　「不用！」我摇摇头，继续扫着客厅，而妈妈呢？正坐在沙发上看着连续剧呢！

　　终於把客厅的地板都扫完了，我慢慢走向仓库，拿出吸尘器，开始吸地板，我把地板吸的乾乾净净的。

　　「很好很好！小雅表现的很好，想要什么样的奖励呢？」妈妈问着我「我要的奖励就是，继续让我戴着这些束缚我的工具吧！挺舒服的」

　　「……嗯嗯我知道了！」妈妈说着「嗯嗯」

　　「小雅我想你可以进入下一个阶段了！」妈妈说着「下一个阶段？」我疑惑的问着「嗯嗯！！成为我的贴身奴隶、性奴隶！」妈妈继续说着，便脱下了她的内裤，露出了我前几天才看过的私处。

　　「奴隶女儿，爬过来，好好的舔它，这就是我给你的奖励！」妈妈坐在沙发的椅子上，撩起裙子，拉下了内裤，张开了双腿，就在我的眼前，我的双腿一软，跪爬了下去，我慢慢接近了妈妈的私处，一股味道马上传了过来，但我却不由自主的伸出了舌头，舔了舔妈妈的阴唇，再继续更深入的舔了进去，妈妈也发出了娇喘的声音，妈妈伸出了她的右手，压着我的头，示意我要再舔的更深入一点，我照做了…………

　　我的奴隶生涯已经开始了，却不知道什么时候会结束，看来是不会结束了，先前做为妈妈的主人，现在做妈妈的奴隶，我却是乐在其中，我发现了我越来越淫荡了，为了要妈妈主人不断的惩罚我，我会故意在妈妈的面前做出淫秽的事，妈妈也为了要惩罚我，想出许多变态的手法，原来………女人也可以这样变态，一旦玩起来，比起男人更色、更无耻。

　　妈妈的手法为：１。私人厕所：先全裸拘束，早已经无权穿衣服的我，被一条条麻绳捆绑后，就丢在厕所里，全身都被绑的紧紧的我，唯一可以活动的只有我的嘴巴，因为妈妈会进来上厕所，而我的嘴巴就是她的私人厕所。

　　２。无耻犬奴：下贱到只能当狗的我，狗项圈会是我身上唯一的饰品，也是我最喜欢的饰品，妈妈牵着我到处爬来爬去，我的房间现在是在阳台，阳台的狗笼才是我现在的房间，有时候阳光晒了进来，我被关在笼子里却百般温暖，且满足极了，脚上的脚镣随着撞击到铁笼而发出声响，我因为这声响而兴奋，妈妈会拿出昨晚的剩菜与残羹，倒在狗碗里，做为一只母狗，这就是我最美味的一餐。
　　３。淫荡的女仆：下体塞着按摩棒的我，全裸在厨房切菜，其实也不算全裸，因为还有很多铁炼，手脚都被铁炼束缚着，手与脚都有锁头锁着，让我无法自由行动，但自由行动刚好是我最无权得到的，所以我知道这些拘束对我来说都是应该的，妈妈喜欢听我戴着脚镣铁炼摩擦地板的声音，我会站在她的身边，为她倒上一杯红酒，然后等着她丢下一块骨头，让我趴在地上尝尝味道，我兴奋极了，这是妈妈对我的赏赐。

　　这天，妈妈问我：「小雅，想恢复原来的生活吗？」

　　我摇摇头，告诉妈妈：「这就是我要的生活啊，女儿我要最为妈妈的犬奴、奴隶、女仆继续生活下去啊！」

　　妈妈笑了笑摸摸我的头，告诉我：「嗯，妈妈也是…」

　　我们母女俩对看了一眼，两个都笑了出来，这就是幸福啊！

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
