
字数：7689
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　（连载１３桂林寻得岳母却遇险）

　　评论区很多朋友说，这个长篇要太监了，在此向大家郑重重申一下：该长篇不会太监，该长篇不会太监，该长篇不会太监。毕竟写了这么多，如果真的太监，就像已经泡到的熟，马上要提枪干正事了，却要临阵脱逃，这不是我的作风。
　　最近都很忙，所以断断续续的更吧，有时间就写点。谢谢大家的喜欢。
　　这一章前面小半段的张玉姐，其实是有原型的，相信很多人应该知道（手动滑稽），只是主人公不是我，是一个叫ｘ华少的人。在此膜拜下大神ｘ华少，从一个羞涩的小男孩，磨砺成一个泡熟高手，哈哈，也请原谅我把你身上的故事挪用到故事来，如果感觉写的不真实，可以联系我，把这段删了。

　　　　　　　　——————————————————

　　在飞往桂林的飞机上，我有一种莫名的兴奋，却又夹杂些许的恐惧。

　　兴奋我觉得倒无可厚非，毕竟马上就要见到岳母，昨天晚上我就严重失眠来着，想着要是见到岳母，和岳母单独相处该注意哪些事项，以及如何去宽慰岳母受伤的内心，一直到凌晨才昏昏睡去；但心中隐隐的恐惧，让我不知道从何而来，也许是看了太多女婿勾搭岳母的小说，总觉得女婿和岳母发生点什么是天经地义的事，但从现实的角度来看，小说毕竟是小说，以至于当我潜意识里觉得和岳母单独在一起会发生点什么，心里就会有隐隐的恐惧，毕竟这事天理难容。

　　不过转念一想，就怪自己太多心了，因为在这个节骨眼上，岳母肯定伤心至极，但她是个理智的中年女人，不可能会像狗血的小说里一样，为了报复而啪啪啪。而我此刻的当务之急，不是去意淫这些有的没的，应该是想着怎么去找到岳母，毕竟桂林那么大，光靠一个苹果手机的定位，还是不靠谱。

　　因为昨夜没有睡好的缘故，我在胡乱猜想中沉沉睡去。半梦半醒间，被广播里空姐温柔的声音叫醒，飞机已经到达桂林上空，即将下降，空姐提示大家把遮光板打开。我还迷迷糊糊的，邻座伸过一只手挡住了我的视线，将遮光板打开，然后迅速抽回手离开我的视线，我寻着空气中的香味往旁边一看，才发现坐着一个曼妙的女人。我搜索记忆，勉强想起刚上飞机的时候，或者确切的说，我神游之前，旁边还是一个普通的年轻女子，怎么才几个小时，就变成一个光彩亮人的少妇了。

　　见我看着她，她莞尔一笑，整齐的两排牙齿下方露出一颗小虎牙，虽然突兀，但也觉得煞是可爱。我也报以微笑，问道：「我记得我睡觉之前还不是你坐我旁边，怎么才几个小时，就时光穿梭了，或者说我已经睡了几年」。

　　「是啊，时光穿梭了，你都睡了五六年，咯咯」，少妇露出那好看的笑容说着，但很快似乎想到什么，继续说道：「合着你是说我老啊」。

　　见少妇虽然这么说，但脸上并无生气之意，我坐直身子伸了个小懒腰，细细的打量了一下少妇，她穿了一条红色的连衣裙，外面套着白色的薄外套，下身则穿着黑色的丝袜和高跟鞋，虽然坐着，但感觉她应该不矮，因为腿挺长的。我的心里有点小后悔，毕竟刚刚那几个小时浪费在了睡觉上面了，我说：「哈哈，没说你老，是我记得刚刚坐我旁边的是个小姑娘，现在变成一个小——少妇了，算是少妇吧你，所以问问」。

　　少妇又咯咯的笑着，扭动屁股朝我这边侧身坐着，撂了撂头发，一股香味又扑鼻而来，说：「哈哈，还少妇，你脸红不红啊，我都快四十的人了」。

　　我惊讶的说道：「真的假的，看你最多也就三十出头，也对，三十一也是快四十的人了」。

　　少妇笑着说：「骗你干嘛，姐今年３９了」。

　　我说：「啊，那你也太会保养了吧，实在看不出来」。

　　………

　　就这样，在飞机下降的十几分钟时间里，我和邻座的女人像多年未见的老友一般，相谈甚欢。原来她叫张玉，辽宁人，做美容行业，和一个北京土著结婚，这次是约了在辽宁老家的闺蜜来桂林旅游，她们计划今天在桂林碰头，但她临上飞机之前却被闺蜜放鸽子了，因为她闺蜜的儿子被车撞了，虽然人没多大事，但放心不下。和她聊天发现，这个女人不仅爱笑，还很健谈，符合东北女人的性格，她强势的要求我她姐，而我誓死不从，不过最后为了博美人一笑，就给她起了个谐音外号，叫她章鱼姐，把她逗得乐不可支。整个聊天过程，我听得出来，她似乎有某种暗示，我虽然也深知如果自己主动点会发生什么，但心里牵挂着岳母，所以也不肯点破邀约共同游览。

　　下飞机之后，打开手机看到吴芬十分钟前给我发的一个定位，并附言岳母就在这个位置，我的心里又是一阵小激动，便草草回复吴芬：「已到桂林，现在就去找你妈，如果有有变动随时告诉我」。

　　吴芬回复到：「好的，这是最新的位置，我查了下，这个景区有那么大，估计我妈一时半会不会离开，你先过去找找」。

　　出了机场，等了很久还是没有拦下出租车，就在我焦急等待中，有人拉了一下我的衣袖，我扭头一看，是张玉姐，我说：「章鱼姐，你还没走啊，我以为你走了呢」。

　　张玉姐假装生气的说：「你就上了个洗手间，就没看到你了，姐姐我有那么可怕啊，躲都来不及」。

　　我哈哈大笑，说：「哪里的事，我刚刚也找了你好久，以为你看我长得猥琐跑了，我还伤心了好一阵呢，现在看到你真是太高兴了」。

　　张玉姐说：「那我就勉强信你，我刚问了工作人员，这个时候很难打到车的，要不咱们一起做机场大巴车去市中心，然后你再去忙你的」。

　　我看打车也无望，便应了她的建议，买了两张票，和她一起去坐机场大巴。
　　车上的人很多，但并没有对号入座，我们两个并排坐在倒数第二排的双人座上。张玉姐坐在靠窗的位置，而我则坐在过道这边，我假装看着窗外，其实偷瞄着张玉姐，看她那美丽的侧脸，不免恍惚，但转念一想，要是此刻岳母在旁边该多好啊。张玉姐似乎感觉我在看她，猛的一回头，和我四目相对。我假装淡定的挤出笑容，说：「章鱼姐，有没有人说你很好看」。

　　张玉姐爽朗的说道：「有啊，大把的，不要迷恋姐哦，姐永远都是传说」。然后自顾的笑着，我也应和着她笑，这时候她从包里拿出手机，说到：「对了，我们加一下微信，你也真是的，都不主动加姐微信」。

　　我这才意识到自己的疏忽，要是以往，我肯定早就主动索要微信了，而这次心里挂着岳母，所以难眠忽略了眼前的这个美人。我掏出手机，张玉姐将手机拿到我面前，上面显示二维码，我扫了一下，添加成功。我说：「好的，添加成功」。然后在微信上给张玉发送一条信息：「姑娘似曾相识啊」。

　　张玉姐看着手机屏幕，然后扭头看着我笑，没说话，用微信给我回复到：「帅哥似也曾相识啊」。就在我打算回复的时候，大巴车一个急刹，以至于张玉姐和我同时往前倾，而我的手机因为没有抓牢，掉在了张玉的高跟鞋旁边，在大巴车司机对着窗外大声的叫骂声以及全车人的抱怨声中，我弯下腰去捡我的手机，因为座位与前座的空间太小，张玉姐为了我方便捡手机，两腿并拢紧靠在座位，我看不到手机，一阵瞎摸，实在摸不到，只得将脸贴在张玉姐的大腿上，手再往下探，她的体温透过丝袜传递到我的脸上，让我丝丝的冲动，虽然早早摸到手机，但还是故意摸了好一会儿，用脸磨蹭着张玉姐的大腿，最后自己感觉过意不去了，才依依不舍的坐直身子。

　　查看手机，似乎并无大碍，我开玩笑的说：「还好没摔碎，不然又要卖肾了」。
　　张玉姐说：「没摔碎就好，不然卖了肾，以后怎么对付你的那些女人啊」。
　　我见张玉姐说这话，似乎并没有觉得我刚才占她便宜有什么不妥，便大着胆子说：「我的亲姐姐，你说的我好像很花心似的。」

　　张玉姐说：「那我就不知道了，你那啥你自己心里清楚，哈哈。」

　　我一时哑口无言，但心里刚刚燃起的几分欲望，因为张玉姐的笑声，而被无限放大，我拿着手机，在微信聊天窗口上打到：「姐，你的大腿刚才蹭的我好舒服」。但并没有发送，而是碰了碰张玉姐，示意她看，她骂了一句：「流氓」。但脸上依然挂着笑容，这让我的心更加蠢蠢欲动起来，索性大着胆子，伸手透过连衣裙，轻轻的碰了碰张玉姐的大腿，而她看向窗外，假装没看见，似乎是纵容我，我侧着身子，将手从下伸进张玉姐的连衣裙，触碰到张玉姐的丝袜腿，再看张玉姐，她依然看向窗外，也不说话。显然她是不介意了，那我不能认怂啊，就快速的摸上来，将小半个胳膊埋在张玉姐的连衣裙里，肆无忌惮的摸着她的大腿，偶尔用力的揉捏着。而此刻，张玉姐的脸上有几分红晕，这又让我想到了岳母。
　　此刻我虽心系岳母，但原始的欲望让我无法理智下来，下体膨胀得不行。而我的手指也向张玉姐更里面探去，为了方便更好的摸索张玉姐，我说：「姐，我好累，让我躺在你腿上好不好」。张玉姐回过头「嗯」了一声，便将包拿开示意我侧身躺在她腿上。我躺在她的一条大腿上，手臂更深入张玉姐的连衣裙，当我的手指一路向前，触碰到张玉姐的内裤，轻轻用力一按，张玉姐「恩宁」一声，然后低头幽怨的看着我，但并没有说话。我继续行动，摸索到张玉姐那已经湿了的中心地带，内裤上滑滑的。就在我还要继续探索之际，我的电话响了，是吴芬打来的，这让我不免扫兴。但一想到或许是岳母的事，便将手抽出张玉姐的连衣裙。

　　原来吴芬在电脑上看到岳母位置在快速移动，有可能要去其他地方。挂了电话后，我刚刚的欲望全无。张玉姐将视线从窗外转移到我身上，似乎在期待什么，我强颜欢笑，凑近她身边说：「姐，对不起啊」。

　　张玉姐也压低嗓音说：「没关系，我也觉得这太疯狂了，我不知道为什么，遇到你就这样了」。

　　我不知道张玉姐这个话的可靠性有多高，说不定她是第二个朱阿姨，人尽可夫的那种，但我心里还是有丝丝开心。我说：「姐，等我把事情办完，就去找你，好好的伺候你」。

　　张玉姐温柔的说：「恩，我等你」。

　　之后的时间里，我把手搭在张玉姐的大腿上，感受到张玉姐肉体的温度，以及有质感的黑色丝袜，但并无动作，一直到下车，二人依依不舍的分开。

　　为了更快的到达岳母所在地，免得有所变动，我拦下一辆摩托，一路穿街闯巷，好几次我都能感觉要和对面的车撞上，着实把我吓得不轻，不过一想到岳母就在前方，心里顿时觉得这点刺激不算什么了。就在我们快要到达坐标地点时，吴芬打来电话：「老公，你在哪里了」。

　　我大声的说：「我就快要到妈那里了」。

　　吴芬说：「哎，要是早点就好啦，刚不知道为什么，位置一直没更新，我刷新了才发现妈现在在快速的移动，我估计她在车上，不知道她是要去哪里，我看地图上，显示的是一条县道，她现在都不在市区了」。

　　我的心里边泄了气，说：「那怎么办，你看是去哪里的县道」。

　　吴芬说：「等等啊，我看看，是去灵川县的路上，要不你现在就叫个车去灵川县，记得别走高速，走县道，看能不能追上妈。」

　　我说：「好的，那先挂了，一有什么变化，你随时电话给我，不过你也放心，今天我肯定把妈找到的，你别太担心免得动了胎气」。

　　挂了电话之后，我叫摩托司机送我去灵川县，司机咕哝着说：「去是可以，但要加钱」。

　　我问：「多少」。

　　摩托司机伸出四个手指说：「４００，少一分不去，那地方太远了」。
　　说实话，其实我也不知道灵川离这里有多远，但心里挂念着岳母，虽然明知有被宰的成分，但也懒得和他谈价格，示意他火速前往灵川。就这样，火急火燎的颠簸了一个多小时，已经出了桂林城区很远，但依然没有岳母的踪迹。我发了个坐标给吴芬，然后打电话给她，问她：「老婆，我发了坐标给你，你看看我是不是走错了，怎么这么久还没见到妈的踪影啊」。

　　吴芬在电话那头说：「没错，你和妈在一条道上，我看了距离，大概二十多公里吧，她现在移动的速度很慢，可能已经下车在走路」。

　　听吴芬这么说，我的心里舒了一口气，便说：「那先这样吧，我的手机快没电了，只有百分之五了」。说完之后挂了电话，我的心里又开始些许的悸动，但再一看手机上的电池显示红色，再看看天空，出城那会儿还湛蓝的，而此刻却阴沉沉的，大有暴风雨来临的前奏，心里不免慌张。

　　我和司机说：「开快点，师傅」。

　　摩的司机说：「老板，我都已经开到５０码了，还要啷个子快吗，在开快点，我的油箱就爆炸了都」。这话把我气得想哭又想笑，就打开话匣子和他聊了起来。
　　县道的一边是郁郁的林子，另一边则是一条江，摩的司机说这是漓江分出来的支流，不过流到哪里他也不清楚。紧接着，摩的司机告诉我，这个地方尚未被完全开发，但景色出奇的好，所以每年来这里自杀的人很多。这听得我不禁毛骨悚然，想到岳母只身一人来这里，不会是气不过岳父出轨来寻短见的吧，赶忙再次催促摩的司机快点，然后打电话给吴芬，正在拨通中，就自动关了机。我问摩的司机借手机，摩的司机说手机给他儿子拿去学校了。

　　我的心里不免紧张起来，但转念一想，好歹知道岳母就在前面，应该会在她寻短见之前找到她的，更何况，以我对岳母的了解，她是个坚强的女人，经历过岁月的洗礼，也受过生活的苦难，这点事情，虽然打击很大，但也不至于要寻短见。这么自我安慰之后我的心里好受一些。

　　摩托车在狭窄的县道上继续颠簸了十多分钟后，经过一座断桥，我远远的看见断桥上站着一个人影，是的，那是我的岳母，我心心念念朝思暮想的岳母。我赶忙让摩的司机停车，然后付了钱，叫他等我。但我还没走两步，摩的司机说了句「这天气快要下大雨了，我先回去了，你们自己先找个地方避雨」。

　　我在心里骂了句「傻叉」后，就没有理会他，任由他绝尘而去，而我则赶忙跑到岸边，穿着红色外套的岳母就在断桥的尽头。不远处的天空已经黑压压的一片，那边似乎正在下大雨，并且有往这边来的趋势，断桥下面的江水湍流而去，岳母笔直的站在那里，背对着我，一动不动，整个景象就像一幅印象派的画，我难以抑制住内心的激动，踏上断桥往岳母身边飞奔。

　　大概离岳母还有两三米左右，她听到背后传来的声音，缓缓的侧身过来，扭头看到我就在身后，眼神露出诧异的光。而那一刻，看着岳母回头的侧脸，我的心就像吃了蜜糖一样甜，回眸一笑百媚生，恐怕都抵不过此刻这个女人的回头，如果当时有照相机，将岳母模样记录下来，一定是一幅伟大的作品。

　　岳母转过身来，我停下脚步，说：「妈，你在这里干嘛，让我们好担心你」。
　　岳母依然没有说话，但我看着她的烟圈红了，暴雨来临之前苦涩的风将她的流海吹得扬起，几个月没见，岳母似乎苍老了一些，脸上写满了憔悴，我的心里顿时一阵痛，缓缓走近她。

　　眼前这个尽在咫尺的女人，终于哽咽的开始说话：「你别，别过来，让我一个人在这里待一下」。泪水透过眼角流了下来。

　　我难过的说：「妈，你别这样好吗，我带你回家，爸的事已经过去，想开一点」。

　　「你给我闭嘴！」岳母近乎咆哮的指着我，着实把我吓了一跳，这还是我第一次见到她这么愤怒的模样。虽然我的心里隐隐感觉不安，但看着眼前这个柔弱的女人，泪水愈来愈多的往下流，我的心里更痛了。

　　我说：「妈，怎么了，每个人都犯错，只要承认错误就好了」。

　　岳母用手抹去脸上的泪水，冷笑的说：「是吗？那在自己老婆怀孕的时候，和比自己大将近二十岁的女人搞上床，承认错误就好了吗？」

　　江上的风越来越大，我感受到细细的雨滴打在脸上，听到岳母的话，我晴天霹雳般被惊醒，看来这世间终究没有不透风的墙，难怪刚刚岳母咆哮的时候，我心里隐隐不安，感觉她是冲我来的。看着眼前这个女人，刚刚还是留着泪水，很快去哭出了声，我的心里无比悔恨自责，如果可以重来，我一定不会选择和朱阿姨发生那档子事，让岳母现在这么伤心。

　　我一时不知道该说什么，而此刻细细的雨滴逐渐变大变密，打在我们的身上，断桥下的江水也越发湍急。岳母的头发渐渐被雨水打湿，她刚刚假装着的坚强连同额头的刚刚扬起的流海一并被打落，歇斯底里的大声哭了起来，边哭便弯腰想要蹲下。风越来越大，而岳母就在断桥尽头旁，我害怕岳母不小心后退到江里，赶忙冲上前去，扶着岳母的肩膀，和她一起蹲下来。

　　眼前这个脆弱的女人，一边嚎啕大哭一边打我，企图摆脱我扶着她肩膀的双手，又似乎在宣泄什么。雨越想越大，岳母近乎咆哮的说：「我怎么这么命苦—呜呜—她什么都要跟我争，以前在学校就和我争—争优秀教师争领导职位，我都争不过，躲着她了，还要这样对我，呜呜—怎么会有嫉妒心这么强的女人—要把我害的家破人亡才罢休……」

　　岳母的脸上已经湿透，我分不清楚是雨水还是泪水。我就这么扶着她的肩膀，慢慢的往我这边靠拢，听她近乎咆哮般的诉说这心里的苦，将她的头抱在我的怀里，似乎过了很久，我们的全身都已经湿透，而岳母也说不出话来，在我的怀里继续抽泣着，发抖着，我只得更用力的抱着她，将下巴顶着她的头，为她尽量档点雨。

　　当我意识到江水离桥面近在咫尺的时候，急忙对怀里气若游丝的岳母说：「妈，我们快到岸上去，这个桥马上就要被淹了」。然后托起怀里的岳母站了起来，也许是蹲太久的缘故，我感觉头脑发晕，不自觉的松开了手，而岳母本身身子就虚弱，也蹲了这么久，并且刚刚那么歇斯底里的哭，我一松开手，她就倒了下去，等我意识到想要伸手去拉的时候，为时已晚，她已经往后仰掉到了江里，湍流的江水把岳母迅速冲走，岳母用仅存的力气扑腾着，大声吼道：「小李，你快点回去」。

　　虽然岳母会游泳，但湍流的江水让她难以招架，很快就要往下沉，而我也顾不得这么多，「扑通」一声跳了下去，拼命往岳母身边游，就在岳母整个头都要沉下去的时候，我来到她身边，伸手环抱着岳母的腰，用力往上拖，让她的头浮出水面。岳母因为喝了几口水，脸色已经苍白，气若游丝的叫我不要管她。
　　我示意岳母不要说话，死死地拖着她的腰，双脚蹬着，一只手拼命划着往岸边游，无奈水流湍急，我的动作于事无补，最后感觉到自己也没了力气，被江水的大浪打的浮浮沉沉，而岳母已经昏迷过去。说实话，在那一刻，我有过放弃求生的念头，心里想着和岳母死在一起，未尝不好。

　　就在我们几乎快要完全沉入江底的时候，我看到下游不远处有一条长长的大木头缓缓而下，我心中的求生欲望再次燃起，拖着已经毫无知觉的岳母，奋力往木头游过去。经过一番挣扎，我终于摸到了木头，然后用尽全身力气，把昏迷的岳母推上木头，让她半趴在木头上，为了防止岳母呛水或者掉下来，我双手抱着岳母，然后再紧紧的抓着木头。

　　我感觉到了些许的轻松，虽然此刻江水很凉，但至少不要呛水了。我呼唤了几声岳母，感受到她的气息，放下心来。而此刻我们已经被推到江中心一路向下，想来如果此刻要借助木头游到岸边肯定不现实，唯一期望的就是，我们随着木头一路向下，在某个拐角处被拦下来。

　　雨越下越大，并没有要停的意思，我仰天长叹，雨水打到我的脸上有点疼，也许命运就是如此的折磨人吧，对我和岳母开了这样一个玩笑，我不知道我们被推往何方，也不知道我们能否活过今天。

　　但至少，此刻我和岳母在一起，所以，这一切似乎并没有想象的那么糟。
　　　　　　　　——————未完待续———————-
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
