
字数：6078
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（连载十朱阿姨的柔情）

　　一个礼拜没更新了，主要是太忙，刚出差回来一个礼拜，所以有很多事情要做，报表报销之类杂七杂八的，我在公众号「撩倒熟佳丽」里面也说过，所以深感抱歉。

　　写肉戏真的是个痛苦的过程，因为朱阿姨不是女主，我在写的过程中，内心对于朱阿姨也没有太多的企盼，所以总是写着写着就写不下去了。我本来打算把这章直接搁置，但想到和岳母的肉戏还遥遥无期，不写点肉戏，还真对不起大家。
　　朱阿姨作为一个配角，很快就会领盒饭了。——这是痛定思痛的决定，但没办法，如果不领盒饭，无法推动剧情发展。另外就是大家有没有注意到，我在前文里写过岳父的姐姐吴雨涵，我想后期在和岳母遥遥无期的肉戏空隙中，加上吴雨涵的戏份，不知道大家意下如何。

　　　　　　　　————-以下是正文—————————-

　　在发泄了体内的积攒多月的欲望之后，我看着身下的女人，并没有多大的成就感，反而从内心深处涌出强烈的愧疚和自责，这愧疚和自责，既有对吴芬的，也有对岳母的。但我还是装作若无其事并假装深情的抱着朱阿姨，虽然我此刻对她毫无感觉，可我也不想让她觉得我是穿起裤子就不认人的那种类型。

　　待我的鸡巴因为一点小动作而离开朱阿姨的蜜穴后，我顺势平躺在床上。而朱阿姨则不说话，扯着被子盖在了我俩的身上，露出她的大半个酥胸。她的手机「叮咚叮咚」的响个不停，刚才做爱的时候，因为她的淫叫声而并没觉得有什么不妥，但此刻在安静的房间里，显得异常的刺耳。她拿起手机，我不经意的瞟了一下，一大排未读消息，我不无讽刺的说：「阿姨你业务可真繁忙啊」。

　　朱阿姨一个一个的回复着消息，说道：「长得好看没办法，哈哈」。

　　我应和的笑着，但心中五味杂陈。我从床头柜那里拿起手机，看到岳母给我发了好几条微信，都是一些关心的话语，这不免又让我一阵自责，有点后悔来到这个房间并和朱阿姨发生了关系。想到要是岳母和吴芬知道我刚刚还把朱阿姨干得嗷嗷大叫，她们得多伤心。

　　我回复岳母：「妈，上车了，刚才车上信号一直不好，信息都发不出去」。
　　刚一发送过去，岳母就回复了一条：「那就好」。也许她一直都在那边等着我的回复，这么一想，我的心里暖暖的，同时又夹杂几分落寞。

　　我回复到：「妈你早点休息吧，我到了给你发信息」。

　　岳母回复到：「好的，你也眯一下」。

　　我回复到：「恩，晚安妈，我忽然有点想你了」。发过去之后想了一下，我就觉得有点不妥，赶忙撤回来。

　　但我马上又看到岳母发了一条：「妈也想你」。可能是岳母见我撤回了，所以也马上撤回去。透过屏幕，我都能感觉到岳母的脸红，不禁一个人笑出了声。朱阿姨被我这兀自的笑声打断，诧异的看着我，然后凑过来看我的手机，我赶紧关掉屏幕。

　　朱阿姨说：「啊哟，还不让我看，和哪个小姑娘聊天呢」。

　　我说：「什么小姑娘啊，和我妈聊天」。

　　朱阿姨说：「和岳母聊天笑的那么幸福，说，是不是和你岳母有一腿」。
　　我不满的说：「阿姨，你能不能不要这么邪恶，哪有女婿和丈母娘有一腿的」。
　　朱阿姨扔下手机，侧着将半个身子压在我身上，我能明显感觉到那肉球盖在了我的胸膛上，她说：「那我就不知道了，你那个俏岳母，当老师时可是我们的校花，连小屁孩都写情书给她呢」。

　　我从朱阿姨的话中似乎听到了酸楚，想来也是，朱阿姨是个艳丽的女人，自然不希望有人盖过她的风光，我说：「那估计写给你的人更多吧，我的大奶子阿姨」。说着扔掉手机将一只手伸进去摸着朱阿姨柔软的木瓜奶，朱阿姨也不阻拦。
　　朱阿姨「嗯哼」一声，用手摸着我的胸膛，然后慢慢往下探，一边游走一边说：「也就那样吧，其实有时候我真的很羡慕你岳母，命好，嫁了个百依百顺的好老公，又有个争气的女儿，到头来还得了你这么个好女婿，你说同样是女人，怎么差别这么大」。

　　她的话冷冷的，让我听不出任何感情，以至于我一时不知道说什么好。我决定打断这个话题，一边用力的揉着朱阿姨的奶子，一边感受到朱阿姨的手已经探到我的下体，我说：「不管怎么样，我觉得朱阿姨比我岳母更有趣，至少有一点你比我岳母强，就是你睡了我，而她没有」。

　　朱阿姨被我这话逗得哈哈大笑起来，她凌乱的头发下，眼神显得异常的妩媚动人。我刚刚的愧疚和自责，瞬间被这妩媚给吞噬了。

　　我的鸡巴感受到朱阿姨柔嫩的手掌传来的温度，再次蠢蠢欲动起来，我也用力揉着她的肉球说：「阿姨，我又想要了」。

　　朱阿姨手没停着，说：「恩，阿姨也想要你了」。

　　我说：「阿姨，我想你穿丝袜让我干」。

　　朱阿姨说：「好啊，阿姨刚才答应你的肯定不会食言的，你去洗个澡，我马上就穿好了，等下阿姨让你好好的舒服一番」。说着的同时，轻轻用力的捏着我的鸡巴。

　　虽然此刻就很想把朱阿姨掀起来干，但为了接下来的好戏，我决定还是忍一忍，遵从朱阿姨的意思，松开捏着朱阿姨的奶子的手，也不顾她还握着我的鸡巴，迅速的爬起来去了浴室。因为下体已经膨胀的不行，我急不可耐的打开喷头，随便冲了一下，抹了沐浴露冲干净后就将浴巾别在腰间出去了。

　　一出去，发现朱阿姨已经穿好了衣服坐在床边。我走过去说：「阿姨，你速度够快嘛」。

　　阿姨妩媚的笑到：「你小子也很猴急嘛，洗个澡这么快，小弟弟洗干净没有啊，没洗干净没有奖励的哦」。说着站起身来，我这才细细的打量朱阿姨，她穿了一身黑色的套装，上半身是西服，里面配一件白色的衬衫，扣子系得紧紧的，但给我的感受是里面的两个肉球随时都会把扣子崩坏跑出来，下半身则是短裙，将她的下身包裹得把曲线显得淋漓尽致，虽然只是看着前身，但我都能感觉到她的后面，大屁股被裹成什么样，真是别有一番滋味。唯一让有点失望的是，红色的高跟鞋和短裙中间并没有丝袜。

　　我悻悻的说：「阿姨你骗人，不是说穿丝袜的吗？」

　　朱阿姨噗嗤一笑，凑过来拉着我的手说：「你个小傻瓜，你自己摸摸，这是不是丝袜」。

　　我闻着朱阿姨浓浓的香味，一阵恍惚，再仔细一看朱阿姨的美腿，才发现因为灯管太暗，朱阿姨的丝袜并不明显，但我还是假装没看清楚的弯腰去摸了一下，说：「哈哈，我近视眼，所以刚才没看清，阿姨你就穿这身过来的吗，不冷啊这大冬天的」。

　　朱阿姨说：「没骗你吧，我外面穿了件大衣的，不然得冷死」。说着就将我别在腰间的浴巾快速扯掉，我那不争气的鸡巴昂首挺胸的矗立起来，朱阿姨见到此番模样，花容失色的笑个不停。我也不顾这些，捧着朱阿姨的精致的脸蛋，将双唇贴上她那性感的两瓣纯，她迅速的回应我，将舌头伸进我的嘴里，和我的舌头相互纠缠起来，朱阿姨一手下探至我的鸡巴，轻轻的套弄着，一手摸着我的奶头挑逗着我。我感受到她愈发沉重的呼吸声，我的手也没闲着，一手摸着她的秀发，一手透过衬衫摸她的胸部，因为穿了胸罩和衣服的缘故，她的奶子显得圆又大，完全不似脱了奶罩下垂的模样。

　　就这样大概纠缠了一分多钟，我已经用一只手将朱阿姨的小外套脱了，并且将她的衬衫扣子也扯开了几个。而朱阿姨帮我套弄着小弟弟，以至于她的手上全是我的水。直到朱阿姨喘不过气来，才将舌头离开我的嘴里，和我四目相对，那眼神格外的柔情似水。她示意我躺在床上，温柔的说：「小子，让我好好的伺候你，让你终身都忘不了我」。

　　我听从朱阿姨的指挥，乖乖的躺在床上，像一只待宰的羔羊。朱阿姨半跪着趴在我身上，一手套弄着我的鸡巴，然后对我的奶头进攻，我哪里受的了这种伺候，不禁「嗯哼」起来，朱阿姨时而亲吻时而轻咬，她偶尔抬头看着我，一脸的满足，而我的双手除了摸着她的秀发，毫无用处，我看着她衬衫里面那被黑色的网纱边纹胸罩包裹的大半个奶子，想摸却摸不到。良久，朱阿姨温柔的小嘴离开我的奶头，慢慢的舔下去，我的整个胸膛都是她的口水，一直舔到我那浓密的毛发处，朱阿姨才停下来，跪在我的双腿之间，一只手依然不离开我的鸡巴，另一只手则轻轻抚摸我的大腿两侧。

　　朱阿姨温柔的说：「让阿姨好好伺候你哦，以后一定不要忘记我」。我看着朱阿姨嘴角边的扣税，才想起来朱阿姨似乎不再自称妈，也不叫我儿子了。
　　我说：「好的，快点吧阿姨，我快要死了，受不了」。

　　朱阿姨冲我露出一个邪魅的笑容，然后将那樱桃小嘴凑到我的鸡巴顶端。她的刘海掉下来，这样看过去显得格外的美丽动人。朱阿姨试探性的伸出舌头触碰我的龟头，这使得我的全身一颤，她感受我的反应，冲我眨巴着眼睛，然后又继续这样试探着触碰了几次，我哪里受得了，起身半躺着双手抱着她的头。朱阿姨识趣的不再挑逗我的龟头，用舌头去舔我的蛋，舔鸡巴的四周，一直整个鸡巴和蛋都沾满了她的口水，她才温柔的说：「现在进入主题了哦。」没等我答话，就用她那美丽的小嘴，含住了我的小半个龟头，让我一时无以言表，仿佛置身于暖暖的汪洋中。

　　朱阿姨一手玩弄着我的蛋蛋，一手揉着我的屁股，时而缓慢时而快速的用小嘴套弄着我的鸡巴，想来朱阿姨以前也没少做这些，所以好几次感觉我的龟头顶到她的喉咙，她的嘴巴鼓鼓囊囊的将我的鸡巴整根含下，让我有射的冲动，然后她都能明显感觉到我的变化，迅速吐出来一半，并稍稍用力的握着我的两颗蛋，阻止我要射的冲动。不一会儿，我的鸡巴上就全是朱阿姨的口水和我分泌的精液混合物包裹。

　　我哪里受的了这些，也不肯闲着，赶忙示意朱阿姨将下半身转过来，朱阿姨倒很配合，嘴里含着我的肉棒不肯离开，转了大半圈之后，两腿跪在我的脑袋两侧，将穿着短裙和丝袜的下体呈现在我的面前。我迅速将朱阿姨的短裙脱去扔到一旁，她的一个高跟鞋被短裙蹭掉了，另一个还在穿着丝袜的脚上。我一手揉着朱阿姨的大屁股，一手轻轻的抚摸着朱阿姨那凸起的阴阜，原来朱阿姨并没有穿内裤，而是直接套上了丝袜，我将手指伸到朱阿姨的蜜穴处，透过丝袜摸到朱阿姨的湿润，情不自禁的轻轻往里按，朱阿姨嗯哼一声，我的鸡巴感受到来自她口腔深处的用力。慢慢的揉了一会儿，我开始用舌头舔朱阿姨那湿湿的地方，透过网状的黑丝，我还是品尝到了咸咸的感觉，而朱阿姨吸允我的鸡巴也更用力了。我顾不得其它，在朱阿姨隆起的阴阜处，把丝袜扯开了一个口子，然后一用力，顺势把裹在朱阿姨大屁股的丝袜扯成两半，朱阿姨那黑红的肉穴刚好在我眼前，我透过暗黄的光，看到阿姨的阴毛上泛着晶莹的水珠。

　　朱阿姨嗯哼的嘟哝了一句：「流氓」。嘴巴还是不肯离开我的肉棒，我见朱阿姨并不生气，双手轻轻的将朱阿姨的蜜穴掰开，里面的嫩肉以及嫩肉上的水，让我万分激动，我用手指沾了沾朱阿姨蜜穴里的水，然后去触碰朱阿姨那小巧的阴蒂，朱阿姨「啊」的一声，全身一颤，将我的鸡巴整根吐出来。

　　朱阿姨说：「你个坏蛋，就知道作弄人家」。

　　听到朱阿姨这种口气说话，我全身都酥酥的，也不搭理她，将一根手指在朱阿姨的蜜穴口转了几圈，然后顺势插了进去，朱阿姨舒服的嗯哼起来，然后又含着我的肉棒，套弄起来。我被朱阿姨伺候得像千万只蚂蚁在身上爬一般，将手指抽出，也用舌头去试探性的伸进朱阿姨的蜜穴，朱阿姨似乎很受用，但朱阿姨下体咸咸的味道，让我无法忍受，再想到朱阿姨刚刚没洗澡，也不知道这味道里，有没有我自己的子孙，这么一想，我还是和之前一样，将食指插入朱阿姨的蜜穴抽送，感觉朱阿姨屁股扭动得更厉害的时候，我将中指也插进去了，朱阿姨肉穴里面，全是水，我的手指感受到那温暖的同时，也感受到里面的乾坤。

　　这样大概互动了五六分钟，朱阿姨终于忍不住吐出我的肉棒，对我说：「小李，让阿姨舒服吧，阿姨想要你的肉棒」。说着转过身来，我的手指离开朱阿姨的蜜穴，她正对着我。

　　我说：「好」。然后抱着朱阿姨那还套着两半丝袜的大屁股，让她跪在我的上方，朱阿姨急不可耐的抓着我的肉棒，那上面已经全是她的唾液，然后迅速的在自己的蜜穴处蹭了几下，便「啊」的一声，一屁股坐了下来，我的肉棒再次回到这暖暖的海洋中，然后朱阿姨自顾的将身上的白衬衫脱了下来，再将黑色的奶罩也扯了下来，两个肉球像瀑布一样掉了出来。

　　不得不说，朱阿姨确实是个性爱高手，在之后的大半个小时里，她带我体会了前所未有的欢愉。我们尝试了很多姿势，起初是她观音坐莲般在我身上飞舞，然后我们下床，我站起来抱着她美妙的大腿，她的小腿勾着我的屁股，她像个孩子一样挂在我的身上不停抽送，我们也尝试过两人相互站着，我抱着她的一条腿然后狠狠抽插她的蜜穴，但朱阿姨和我最喜欢的，似乎都是我从后面进入她的身体，包括她跪在床上，我跪在她后面狠狠抽插，然后打她那大屁股，透过丝袜打她的屁股，别有一番滋味，而她也因为这个姿势泄了几次，我能明显感受到她的肉穴里全是淫水。

　　最后让我们真正爆发的，是朱阿姨穿着高跟鞋，站在那里翘着屁股，而我从后面进入她的身体，双手抱着她的两个木瓜奶，蹂躏着，朱阿姨转过头来伸出舌头，艰难的和我接吻，因为我的动作过于激烈，以至于接吻一会儿就会因为我的猛烈撞击而分开，但我们依旧乐此不疲，直到我射精。

　　当我再一次将子子孙孙射入到朱阿姨的蜜穴中，朱阿姨累瘫了，直直的扑倒床上，而我因为抓着朱阿姨的奶子的缘故，也扑倒了朱阿姨的的后背上。我那渐渐软却的鸡巴，压在朱阿姨还穿着破烂丝袜的腿上。我听到朱阿姨沉重的喘息生，久久未能平复，她反手摸着我的头发，满足的闭着眼睛。

　　理智再一次让我愧疚起来，以至于我一刻也不想在这里待下去。我说：「我去洗个澡」。也不顾朱阿姨是否答话，将她的手从头上拿开，兀自一人去了浴室。
　　浴室里，我将头埋在花洒下，水开到最大，以至于我一度无法呼吸。我彷徨了，害怕这些事情被岳母和吴芬知道。将身上的每一个地方都用力的搓洗一番，我才平复心情出了浴室。朱阿姨似乎睡着了，依旧是之前的那个姿势，赤裸的趴在床上，此刻我看着她那略显臃肿的体态，又不免觉得自己无情，走过去将被子盖在她身上。朱阿姨被我弄醒了，惺忪的睁开双眼，翻过身来，柔声说道：「太累了，好久没这么舒服过了」。

　　我说：「那你在这里休息一个晚上吧，我去候车室了，免得错过火车」。
　　朱阿姨撒娇的说道：「再陪一下人家，好吗？」

　　我说：「还是算了吧，不然错过火车又要等明天」。说完穿好衣服，整理好东西，朱阿姨见挽留我也没有，便不多说话，只是在那里静静的看着我。

　　一切收拾妥当之后，我背上包，对朱阿姨说：「阿姨，那我先去候车室了，你好好休息一下，今晚就别回去了」。

　　朱阿姨不舍的说：「好的，那你去吧」，然后又撒娇的说道：「亲我一个，临别之吻」。

　　看着朱阿姨那妩媚的表情，我却提不起兴趣，我强装欢笑的说：「反正以后有的是机会，你说是吧，拜拜」。

　　朱阿姨说：「好吧，拜拜」。她落寞的眼神让我心生歉意，但我还是假装潇洒的打开门走了出去。

　　到了候车室，发现火车还要两个多小时才到，寒冷的深夜让我苦不堪言，而因为发泄肉欲之后带来的空虚以及愧疚，让我久久无法释怀。

　　我打开微信，发现岳母一个小时前给我发了一条「晚安」。我没有回她，只是前所未有的惆怅，总觉得刚刚发生的那一段不应该，在寒冷的候车室里，我没有丝毫的眷恋朱阿姨的肉体以及刚刚的欢愉，因为我的内心总觉得隐隐不安，仿佛有什么不好的事情将要发生。

　　而在后来的日子里，事实也证明，我那天的不安并非空穴来风。

　　　　　　————————未完待续—————————-
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
