



我叫罗高达，现初 中生。怎么说好呢，我就是一个富二代，好了吧。我的父亲，不得不说，他是一个经商天才，从他9岁开始就已经智慧过人，爷爷看到父亲如此表现，牛BB哄哄的，说什么也要倾家荡产地送父亲去外国读MBA，事实上也是如此，老爷子把家里的铁器基本上就是卖得就卖了，乡下的田也不耕了，几头牛直接卖给邻居，然后浩浩荡荡的带着几千块人头去外国谋生供老爸读商贸啥的。

　　老爷子在外不断打拼，父亲看到老爷子如此当然就是倾尽心思读书出人头地了。小小年纪脑袋中的知识就直接坑比学校里的导师（这里说一下，父亲是一个神童，直接跳级到大学~），导师看到，也就直接推荐他去读MBA了，果然不出所料，老爸以傲人成绩把MBA给弄下了。

　　可惜的是老爷子在供老爸上学的时候，把身子熬坏了。在看到老爸如此挣气，也有了去卖“咸鸭蛋”（粤语，意思就是死了）的意思了，但是老爷子终究是老一辈的人物，不能客死异乡的传统铭刻在骨子里了，于是就叫老爸送他回乡，老爸是一个孝子，当然要迁就老爷子的意思了，在导师不停以高薪来引诱老爸留下的情况下，老爸毅然拒绝，陪着老爷子回国。

　　回国后，那是一个发展时期，商业在国内刚刚起步，人民对商业的意识还不太强，于是老爸拿着在国外所凑的积储投资了电子行业，如此同时，也和老爷子回到了家乡，建了一套房子，定居下来。

　　定居下来后，当然要照顾老爷子了，于是乎，我亲爱的母亲也在这个时候粉墨登场了！！！！

　　据回忆，母亲是当时村里面的村花，虽然因为农村人，要耕地的缘故，皮肤是那种健康麦色，可惜也无法抵挡母亲的魅力，年紧19岁的她，胸前的玉女峰也已经有了B罩大小，扎着双辫，加上青春的外貌，可谓童颜巨乳了（19岁啊，19岁就已经有了B罩了，认为不是童颜巨乳的，你看得太多太多幻想文了，要符合实际嘛，至于认为不可能的，就要去农村看看了，穷人的孩子早熟嘛~哈哈）。

　　说实在母亲就是老爷子还没出国前的邻居的孩儿，老一辈的人物，最喜欢的就是指腹为婚，当然剧情还没那么狗血，母亲是在老爷子出国后才出生的。

　　但是，老爷子感到自己时日无多，就希望能看到自己的媳妇儿，而且老爷子熟识老爸的情商相当低下，就是那种有智商没情商的货，想要他快速娶个老婆那是无法想象的挑战，老爷子唯有亲自出马，作了月老，找来了母亲，介绍给父亲，之所以老爷子能那么理所当然的找来了母亲，当然是因为当年出国时卖牛卖田卖家伙的时候对邻居有很大的人情和关照，并且那么多年邻居了，不找母亲，找其女人他反倒说不过去了。

　　农村的孩儿没啥权利，都是父母说了算，母亲知道要去相亲一个男人的时候倒也没多大反应，见就见呗。见到我的父亲后，还真是王八对绿豆，对上眼了。父亲也就在老爷子的怂恿下，其实就是推波助澜式逼父亲去和老妈谈天说地去了。

　　当年父亲和母亲是如何的谈天说地，我就不得而知了，剧情就如流水线式的发展，谈了几个月的天就拉上天窗了，来了个人上四大喜之一的洞房花烛夜（说到这里，可能有人想，这是一个BUG，母亲才19多就结婚了？别介意，这是农村，而且不是21世纪）。

　　老爷子当然是欢喜不得了，当天晚上不顾自己身体猛喝猛灌的，并且在人少的时候，悄悄的把父亲拖到一边对他道：“儿啊，媳妇儿现在还年轻的很，屄还幼嫩得很，水还没多少，你就拿着这个往自己的鸡巴上抹，多少有点帮助，轻点儿，别搞坏了媳妇儿啊。”说完偷偷摸摸的从裤袋中拿出了个婴儿宝宝润滑油，其实就是一些液体果冻状的东西，给了父亲。然后嘿嘿笑道（为老不尊啊！）摸索着回到宴席继续猛喝。

　　宴席结束了，老爸理所当然被轮了无数遍，当然是被轮流发生灌酒行为，菊花无恙。

　　宴席结束后，老爸被老爷子逼着灌了醒酒茶，才有了意识，然后再老爷子挤眉弄眼的提示下，走向了房间。房间中被贴满了囍字，窗子被红丝带挂满，床铺的被子也换成了大红被，整个房间充满着囍意。

母亲此时也坐在了床上，头戴红锦纱，身穿大红旗袍，19岁多还没发育完全就已经有两个大凶器了，旗袍的分差不太大，刚到母亲的膝盖处，却把母亲的健康麦色的小腿裸露出来，父亲慢慢地把红锦纱掀开，露出了母亲那双青纯的大眼睛，水汪汪的，让人不由生出痛惜之意。四目相对下，母亲面上出现了绯红，低下了头，不再与父亲对视，父亲拿走红锦纱，双手轻轻的抚摸着母亲的面，男人的欲望让他不由自主地与母亲的小唇相吻，舌头自主浸入对方的口中，猛地撬开母亲的贝齿，狂暴而又粗鲁的与母亲的香舌纠缠在一起，母亲口中的香汁玉液被父亲吸了出来，双人分开后，带有黏性的液体如藕丝一般挂在两人的嘴角。

父亲的大手不断摸索，想母亲的玉女峰侵袭而去，柔软的手感让父亲爱不惜手，“先…先脱衣服吧。”母亲在父亲的抚摸下，渐渐的变得妩媚。

　　悉悉索索。

　　一阵脱衣服的声音响起，母亲玲珑浮凸的身躯展现的父亲眼前，下身的阴茎如猛龙抬头搬扬起，血管在血液加快流速下浮现在巨龙身上，父亲不断的抚摸着母亲双乳，粉红的乳头慢慢人立而起，父亲见此，不由自主地将乳头含进嘴嘴，另一边的乳房在父亲的大手搓揉下不停断变换着形状。

　　母亲嘴中轻轻地发出一丝丝暧昧的叫声，若隐若现，让人更生欲望，父亲不停地用舌头挑逗着那粉红的乳头，时喊时舔时咬，另一只手慢慢从乳房中离去，慢慢地顺着母亲那如牛奶般顺滑的皮肤向那世外桃源滑去，渐渐地到达目的地，入手却是小馒头般的感觉，小小的绒毛并不刺手，更添一丝快意，父亲用中指慢慢刺入母亲的小屄中，触碰到一小小的肉粒，不断挑逗，搓动。

　　小屄中慢慢地留出一丝丝黏稠液体，带有女人特有的骚味，却不大味。慢慢地，中指伸向更深处，感觉到屄中肉壁的力量，手指被肉壁紧夹，却阻挡不了它的入侵。慢慢地，深入，在肉壁的阻挡下，手指艰难地碰到一软膜，手指更不在深入，停在膜外，不断地向屄外抠，黏液逐渐变多，如黄河泛滥，一发不可收拾般涌出。

　　父亲逐渐感到下身的涨疼感，更不在迟疑，带着一丝丝情意望向母亲，将中指拨出，母亲轻呼一声，脸上带着红云不敢与父亲那略带侵略性的眼神触碰，望向另一边。父亲单手扶着巨龙，不停地在紧闭的阴唇外滑动，另一手慢慢地把小馒头的大门张开，路出那幼嫩得小洞，粉红色的肉壁让父亲迫不及待地把巨龙挺进凤穴。

　　因为父亲的阴茎过于巨大，母亲的小屄慢慢背极大地张开，张开得程度让母亲那凤眉紧皱，嘴不断轻呼“痛痛哦痛”，让父亲不得不减缓速度。突然房间外传来老爷子的喊声：“咦，我给我的孙儿准备的婴儿宝宝润滑油呢？我放在哪里了，哎，呀！”（哈哈哈啊哈哈，老爷子为老不尊，怕自己的儿子干事不成再外面偷听状况。）听此，父亲一声懊恼。对母亲说：“你等等。”“嗯。”

　　父亲伸手向衣服摸索，摸出了那个润滑油，将其打开，迫不及待地抠了一把润滑肉就往阴茎上抹，涂抹巨龙全身后，再在母亲的小屄上抹了一些，又马上继续刚才的环节，母亲双眼紧闭，脸带绯红。

　　这个时候，父亲把巨龙一挺，在润滑油的帮助下，顺利地进入屄中，却由于过于顺利，一挺到底，把那膜儿也弄没了，母亲由于突然其来的刺痛感打呼了一声“啊”，眼微微张开，眼中带着一丝丝泪水看着两人已经结合在一起的下体，父亲见此不由吻向母亲的双唇，双舌纠缠。

　　父亲轻轻的抽到下体，在黏稠的液体和润滑油的作用下，不停的进进出出，九浅一深，退出的同时吧屄内的软肉带了出来，父亲看到如此淫靡的情况，性趣不断大增，更添一丝动力，加快了抽插的速度，母亲因被父亲狼吻着，只能发出一声声鼻音。房间中春意盎然，两团肉体纠缠一起，不断起起伏伏。

　　突然父亲感觉一丝涨意，更加快了抽插的速度，连带着屄中的淫水退了出来，再深深挺进，母亲因为还没发育完全，屄中的深度比较短，父亲每一下的插入都顶到了母亲的子宫，让其得到了如堕入云端之中的，快感，很快地，父亲感觉到阴茎被巨大的力量和软肉包裹的严严密密，抽插的难度更大了，突然，淫水如黄河泛滥般用上阴茎，龟头被淫水打中，让父亲不由自主地哆嗉一下，淫水又如长江流域般，滔滔不绝。

　　父亲用力向前一挺，顶着子宫，似乎要把子宫口张开，然后，精液如消防栓打开般奔腾而出，如此强烈的冲击感把母亲撞击得娇喘连连，下身不停泻出淫水，臀部紧紧拥着父亲下体，腰部微弯，好一会儿，高潮才消退而去，屄中巨龙也如疲倦了般慢慢萎缩。四目相对，双舌胡缠，激烈斗争。


完
