
字数：18469
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　「妈，快点……来不及了……」站在家门口不断催促的高贝宁，看着母亲换了第三个耳坠。

　　「宁宁，你看，妈妈带这个好不好看？？？」

　　「好看……好看……」等的心急如焚的高贝宁，急忙点头同意。

　　「你这孩子……我是给谁开家长会啊……还不是给你，妈妈穿得好看点，也是给你长面子，免得别人说『高贝宁的妈妈好老啊』……」一边穿着高跟鞋准备出门，一边埋怨高贝宁不理解她的心思。

　　「好，好好，妈妈最伟大了，妈妈最漂亮了，谢谢……妈妈……」

　　「哼……马屁精……走……」

　　李局长没有把自己的公车停在学校门口，而是提前一段路下车后，带着高贝宁一路走了过来。

　　「宁宁，你们学校的环境不错啊，你看那小鸟，你看……你看那小鱼儿……」李局长根本不像是来参加家长会的，反而像是带着儿子来踏春，一路上和儿子有说有笑。

　　「李局长……李局长……」正当李局长开心的对着儿子说着话时，身后越来越近的声音打断了李局长的兴致，让她本能的皱了皱眉头。

　　「李局长，您好，我是卫生检查站的杨天华，上次，上次您去主持开会的时候，我带您去参观过检查站……」一个戴着眼镜的精瘦中年男人，正气喘吁吁的在站身后急忙介绍自己。

　　「嗯？？？你好……请问有什么事么？」李局长不漏声色的掩盖了自己的不满，看着老老实实站在自己面前的男人，想要让这个打扰她们母子聊天的人赶快离开。

　　「这不是小高同学么？这是……这是您的儿子？果然是一表人才，人中龙凤啊……哈哈……」

　　「哪里……哪里……」一听到人家大力的称赞自己的宝贝儿子，即使是李局长这样喜怒不易于色的人，都控制不住自己开心的心情，一边假装谦虚的推脱，一边满心欢喜的笑着。

　　「婷婷，婷婷过来……你和小高是同班同学吧，还不过来打声招呼！！！」
　　高贝宁这才看到一只躲在一旁的杨惠婷在父亲的招呼下，低着头，慢慢的走了过来，身旁那位妇人应该就是面前这位男人的妻子，杨惠婷的母亲了吧。
　　当两女人一起走过来的时候，高贝宁那颗肮脏邪恶的心差点没有按耐住，好一对美艳的母女花，成熟风韵的美母，清纯稚嫩的萝莉，相似的面孔却处于不同的年龄，一个美艳，一个娇嫩，这一刻的高贝宁的内心止不住的冒出阴暗的想法。
　　「婷婷，快打招呼啊……」看到女人闷不出声的杨父，急忙催促女人开口叫人。可是他不知道，自己的女人还在因为自己的小屁股被高贝宁这个色魔玷污而生气。

　　「您好，婷婷这孩子有点害羞，我是天华的爱人，王思芳……」还是杨惠婷的母亲见到有点冷场，赶紧接过丈夫的话头，热情的给李局长打招呼。

　　「你好……我还有点事情，要和我儿子聊一下，如果……」一看对方没什么事情，就是想过来混个脸熟，已经见过无数这样人的李局长就像赶紧离开，继续和宝贝儿子谈谈心。

　　「您忙……您忙，我们就不打扰您了……李局长，再见……」

　　「宁宁，走了……宁宁？？」准备走的李局长一边转身离开，一边喊着高贝宁想要继续聊天。当她走了两步才发现高贝宁没有跟上来，回头一看，却发现高贝宁还在看着离去的杨惠婷一家人的背影，痴痴的看着。

　　「宁宁，你在看什么呢？？？」

　　「哎哟……哎哟……妈，你干什么呢？？？疼，疼，疼……」正一肚子坏水的高贝宁，被李局长揪住了耳朵，那突然传来的剧痛惊扰了幻想玩弄母女花的高贝宁。

　　「你是不是盯着你那个女同学？？？你是不是早恋了？？？妈妈怎么跟你说的？？？」李局长一连串的发问，带着一点点的气氛和酸楚的话将高贝宁问蒙了。
　　「妈，妈，轻点，轻点啊，耳朵要被你揪下来了……」高贝宁的泪都快疼下来了，从小到大李局长都没打过他，这是第一次。

　　「快点，回答妈妈的问题……」这一次看到儿子疼的泪都下来了，李局长都没有像往常那样轻易的放过高贝宁。

　　「我说……我说，我，我，这个女的就是上次和焦桐一起把我打进医院的，我怎么可能和她谈恋爱……刚刚只是没想到在这看到她……妈妈，妈，疼……」
　　「真的？这个女孩就是上次，和那个，那个什么焦桐一起被抓的同犯？？？」一听高贝宁的话，李局长内心的那点酸楚和醋意顿时没了，看着儿子通红的耳朵，轻轻的抚摸着。

　　「妈。你发什么脾气啊，你看我的耳朵……疼死我了……」高贝宁一边偷偷摸着眼泪，一边跳着脚揉着自己的耳朵。

　　「怎么了？？我是你妈，这还不是怕你犯错误……既然没什么事，那就算了，你可不能早恋啊……」李局长急忙给自己辩解了几句，转身就走了，留下目瞪口呆的高贝宁站在原地，揉着通红的耳朵。

　　可是李局长不知道的是，自己的宝贝儿子确实没有谈恋爱，也没有早恋。可是他却是利用背景，家里的权势已经占有了两个人妻，那个和她差不多年纪的王雁无数次在自己儿子的身下尖叫淫叫。

　　「妈，妈，你慢点……等等我……」看着母亲越来越远的身影，高贝宁只能咬咬牙追了上去。

　　好不容易等到家长会的时间到了，李局长开开心心的坐到了自己宝贝儿子平时上课的座位上，想象着高贝宁平时上课的样子，李局长就满心的幸福。

　　「各位家长，大家好，我是班主任兼语文老师，黄秋耘……」开家长会的时候，同学们被赶出了教师，只剩下家长和班主任在教室里面交谈，平时学习好的同学倒无所谓，那些成绩不好，表现不好的同学都愁眉苦脸的看着教室里家长的脸色。

　　高贝宁站在窗户前，看着母亲在教室里听着班主任说话，他到是不是很在意，他平时的成绩虽然不是拔尖，但是也不算差，一直表现低调的高贝宁也很少得到老师的批评。

　　看着，看着，高贝宁突然发现一个很有意思的事情，王阿姨，焦桐的妈妈，居然也来参加这次的家长会了。

　　高贝宁的嘴角突然轻微的翘起，看着另一边的焦桐正围着杨惠婷不停的解释，但是杨惠婷爱答不理的样子，高贝宁掏出了手机。

　　「王阿姨，好久不见，有没有想我啊……」消息就从窗外高贝宁的手机，瞬间传送到了教室内王雁的手机上。

　　「叮！！！」忘了关手机铃声的王雁，被突然响起的手机吓了一跳，抱歉的看着周围看过来的同学家长，她只能歉意的打着招呼，关掉了手机的铃声。
　　可是当她看到手机的短信时，王雁觉得浑身的鸡皮疙瘩都要起来了，发短信的那个人就像是一条毒蛇一样，仅仅凭着一条短信就让她坐立难安。

　　「你要干什么？」

　　「干，当然是干啊……你怎么这么了解我，不愧是我的亲亲老婆……」
　　「你不是说要放过我么……你怎么不守信用？？」

　　「我也想忘记你，但是我刚刚看到你的身影，就开始兴奋起来，忍不住给你发短信了。」

　　王雁急忙往四周看去，当她真的看到高贝宁正隔着窗户看着她时，那种邪恶，不加掩饰的占有欲，让王雁的呼吸都顿了一下，急忙躲闪自己的眼神，不敢和高贝宁对视。

　　「你要怎么才能放过我……」

　　「王阿姨，我的亲亲小老婆，不是我放过你，你要怎么才能放过我……每一个晚上，我都想着你的身体，你的尖叫，你紧致的小穴……」

　　高贝宁的短信越来越露骨，让王雁这个四十岁的女人不知道回复这个才十多岁，却胆大包天的男孩。

　　「小高，你还小，很多事情你要克制，之前我们之间的事情只能算是交易，那是孽缘，王阿姨有家庭，有丈夫，甚至儿子都和你一样大，你还有更加美好的明天，不要再联系王阿姨了……」思前想后，王雁还是给高贝宁发了这一条短信。
　　她想将这次的回复当做最后一条短信，以后不管高贝宁再发什么，她都不会再回复。她不想在和这个魔鬼有任何的关系，曾经发生的事情就当做一场噩梦。为了家庭，为了丈夫，为了儿子，她要远离这个让人害怕的恶魔。

　　感受着手机不住的跳动，王阿姨强忍着自己不去关注手机的提醒，假装淡定的听着老师在讲台上宣布每个同学的平时情况。

　　不知道过了过久，可能是几分钟，又像是过了几个小时这么久，王雁的衣服里已经快要被汗水湿透了。当她用余光去观察的时候，发现高贝宁走开了。
　　「呼……」长长的舒了一口气的王雁，在桌子地下反复的把玩这手机，纠结着要不要打开手机，看看高贝宁到底发了什么消息。

　　「啊……」王雁最终还是没有抵抗住好奇心，偷偷的打开了手机。可是当她准备删掉高贝宁的短信时，发生了一件让她肝胆俱裂，害怕的魂飞魄散的事情。
　　只见，手机的屏幕上，是一张张艳照，是她，是她王雁浑身赤裸的照片，是她王雁浑身赤裸的在高贝宁身下的照片，是她王雁浑身赤裸在高贝宁身下被玷污，被侮辱的照片。

　　这一刹那，王雁仿佛觉得世界都安静了，其他同学家长的提问，老师说的话，她都听不见了，现在她的大脑里面只剩下一个声音，「怎么办……完了……完了……」

　　王雁，机械在课桌下翻看着自己的裸照，那不堪入目的一阵阵照片，让王雁的心都在滴血，仿佛这是一道道的锁链，死死的困在了她的身上，将她永远的禁锢在地狱，永远的钉在了耻辱柱上。

　　「给你５分钟的时间，来实验楼顶楼找我，要不然……嘿嘿……我想焦桐应该很有兴趣看到自己母亲的照片……」看到最后一条短信的王雁，惊骇的头皮都要发麻了，这个阴险的高贝宁居然用自己的裸照威胁自己，甚至要将裸照给自己的儿子看。

　　王雁不敢想象如果自己的儿子真的看到了那些淫荡的照片，会产生什么样的后果，那让她羞愤致死的不堪就让她不敢想象。

　　「老师，老师……不好意思，我有点事情，先出去一下……」王雁一看时间，距离高贝宁发这条短信已经过去了３分钟。不知道高贝宁到底有没有把照片给儿子焦桐看到，也不知道外面到底怎么样了，心急如焚的王雁只能按照高贝宁的指示出去。

　　「妈？你怎么出来了……」正在向杨惠婷不停解释的焦桐，脸上还带着一些白纱，那殴打过后的伤口还印在脸上，让本来白净的脸变得让人害怕。

　　「桐桐，你……没人找你吧？？？也没人给你发短信吧？？？」

　　「没有啊……我一直在这呢，手机？？？手机也没消息啊……」焦桐纳闷的看着母亲，将没有任何消息的手机在母亲面前扬了扬。

　　「那就好……那就好……」呼了一口气的王雁将悬着的心放到了心底，高贝宁还算是没有把事情做绝。

　　「叮……」正当王雁放下心的时候，焦桐的手机响了，那一声清脆的铃声就像是催命符一般，让王雁的魂都快被吓出来了。

　　面色极其难看，嘴唇都开始发白的王雁，浑身颤抖的看着儿子拿出了手机，看着儿子打开了手机的界面，王雁觉得自己末日即将来临，自己的家庭，自己的工作，自己的生活，所有的一切都会被改变……

　　「什么垃圾短信，又是诈骗短信……」焦桐看了一眼短信就关了，直接放入了口袋。

　　难以置信的王雁不敢置信自己的死里逃生，那种将命运交到别人手上的空间让她的心随时一上一下的跳动，这样的生活让她不敢想象自己能坚持多久。
　　「妈，你去哪？」看着母亲没有进入教室，反而往其他地方走去，不知道发生了什么事情的焦桐急忙问道。

　　「没事，妈刚刚收到单位的电话，这里人太多了，我去找个安静的地方，你就在这呆着……」王雁来不及和焦桐解释，她现在一心想找到高贝宁，解决自己的后患。

　　「那，那好吧……」看着母亲疾步的走远，虽然感觉有点怪异，但是眼前还没搞定的杨惠婷让焦桐更加关心。所以焦桐决定留下来继续向杨惠婷解释，不去管母亲到底发生了什么，在焦桐想来，这是在学校里面，也不会发生什么事情。
　　可是他不知道的是，自己的母亲现在是准备去和恶魔做最后的斗争，那是无比香艳，无比淫荡肮脏的交易，是他这个儿子无法想象的事情，自己的母亲委身在自己最痛恨的同学身下哀婉淫叫。

　　心里乱成一片的王雁跑下了教学楼，在询问了好几个同学之后，才找到了那一栋安静无声的实验楼。

　　站在楼底，王雁看着敞开大门的实验楼，那大楼就像是一个等待猎物自投罗网的猛兽，正张开血盆大口，将自己这个毫无抵抗力的小绵羊撕咬成碎片。
　　「怎么？你不准备上来吗？？？」王雁看着手机上刚刚传来的短信，她知道高贝宁正在某个地方盯着她，就如同随时出击的毒蛇，要在她雪白滑嫩的肉体上狠狠的咬一口。

　　一想到高贝宁手上的那些照片，那些让她不敢回忆的画面不断地在脑海浮现，这是一颗被人掌握的炸弹，不爆发则已，一旦爆发，这些照片会让她死无葬身之地。

　　「呼……」深深的呼了一口气，已经没有退路的王雁，整理了一下自己的衣服，将那身贴身，现实身材的ＯＬ制服整理好后，迈着裸露在外的黑丝双腿，踏上了通往地狱的大门。

　　从１楼到１１楼，王雁安静的呆在电梯里，没有任何人打扰这个准备和恶魔做交易的女人。当电梯直接在１１楼挺住的时候，王雁的心也曾有过一丝的挣扎。
　　她不能在错下去了，或许可以回去和丈夫坦白，那都是为了桐桐，为了他们两个人的孩子，不是她王雁不忠，而是面对这个残酷的社会，她一个女人只能用仅有的资本换取儿子的安康。

　　可是，她在害怕，她在担心事情公之于众后的结果超出了她的预期。一想到丈夫的怒骂，离婚，儿子的不解，脱离母子关系，单位开除，老家的父母的痛心，朋友的鄙视，敌人的嘲讽……一切的一切都能让王雁害怕不已。

　　看着，即将关闭的电梯门，王雁做了最后的挣扎，可是那一丝微弱的勇气立马被那些照片带来的恐惧驱赶的干干净净。

　　带着害怕，带着不甘，带着愤恨，带着羞耻，王雁的内心现在复杂无比，但是现实的情况有推动着她只能迈开脚步，一步步踏入高贝宁编织的陷阱。

　　「我的亲亲小老婆，你终于来了……哈哈哈……」高贝宁的声音突然响起，吓的王雁急忙用双手抱住自己的胸口，连忙退到了墙角，防范着高贝宁的偷袭。
　　「哈哈哈……你真可爱……」高贝宁紧紧的贴着女人，女人每退一步，他就往前一步，将女人死死地堵在无处可逃的角落。

　　「你，你无耻……」看着面前这个玩弄她，威胁她，玷污她的高贝宁，王雁恨不得一口将他要死，杜绝他手上的那些照片流出去的一天。

　　「你又不是第一天认识我……哈哈哈……」高贝宁大笑着，将手按在了女人的腰上，抚摸着女人纤细的腰肢。

　　「不要碰我……拿开你的脏手……把东西给我……」被高贝宁的手碰到身上，王雁害怕的浑身一抖。

　　「什么东西给你……你说这个么？？？」高贝宁邪笑着摇晃着手中的手机，一边欣赏着女人双目盯着手机的眼神。

　　「给我……」一看到手机屏幕上的那些照片，王雁急忙扑过去抢夺高贝宁手中的手机，不顾自己的娇躯被高贝宁搂在了怀里。

　　被男孩又一次紧紧搂住的王雁，急忙删除了手机中那些不堪入目的照片，当最后一张照片被删除后，王雁才深深的呼出了一口气。

　　「你再不放手，我就大喊了，我可以告你骚扰，强奸……」满以为稳操胜券的王雁，淡定的看着高贝宁。

　　「怎么，我的亲亲小老婆，你还真的一点情面都不讲啊，真的要把你的大鸡吧老公送进监狱啊……」面对王雁的威胁，高贝宁一点都不担心，直接将自己的脸贴在了女人的制服领口，压在那对丰满的乳房上，嗅着女人那迷人的气息。
　　「我不是跟你开玩笑的，你，你快放手……」高贝宁的放肆让王雁的心底感到了不安，本以为手机里的照片被删除后，高贝宁再也没有手段威胁，会害怕她。
　　「亲亲小老婆，你不会以为我把照片只是存在手机里面吧……这些照片我电脑里面太多了，你想怎么删就怎么删，还有视频，那可是很刺激的哦……」
　　「你，你这个混蛋，到底要怎么才能放过我……呜呜呜……」没想到高贝宁居然将那些淫荡的艳照复制了无数遍，一想到漫天纷飞着她赤裸身体的照片，王雁就感觉到了无助和绝望。

　　「你真不乖，曾经你不是答应我，做我的亲亲小老婆么？？？你还口口声声的说我是你的大鸡吧老公，你的儿子，那个废物焦桐，也是我的儿子么？？？」高贝宁一边将女人的身体顶在墙上，一边在她的耳边说着刺激她的话。

　　那些让王雁愤恨，羞愧的无地自容的话，在她耳边不断的诉说着曾经确确实实发生过的事情。她，王雁，这个人妻，这个人母，这个四十岁的女人，曾经真的被脱光了衣服，被一个十多岁的男孩在她身上肆意的抽插，肆意的内射，肆意捅破子宫，肆意的口暴。

　　「呜呜呜……」王雁在这一刻不知道自己还有什么脸面面对丈夫和儿子，满以为曾经的这些会被掩埋，会成为一个不被提起的秘密。

　　可是，当高贝宁再一次出现在她面前的时候，王雁才发现，这一切都不曾忘记，只是被她刻意的忘却，不敢去想，不敢去回忆。

　　「别哭……我会心疼的，亲亲小老婆……」高贝宁抽出了王雁塞在套裙里面的衬衣，一双手从女人的衬衣下摆伸了进去。

　　「不要……不，不要……」王雁疯狂的摇动哭花了的脸，泪水随着摇摆的头四处飞溅，被咬的快要出血的红唇是那么的凄艳。

　　「王阿姨，给我，我想要……我在帮你办一件事，焦桐的……」高贝宁知道这个女人的死穴，知道从什么地方下手才能真正的制服这个成熟的美妇。

　　「桐……桐儿，他怎么了？？」被高贝宁羞辱的快要崩溃的王雁，在听到高贝宁的话后，强逼着自己冷静下来。这就是王雁的把柄，被高贝宁掌控的死死的把柄。

　　「你难道忘了你的儿子是精神病么？？？」高贝宁像是看傻瓜一样的看着怀里的女人。

　　「不，桐桐不是神经病，这都是你们诬陷的……」王雁急忙给儿子分辨着，焦桐上次被高贝宁的母亲弄进监狱后，差点就被折磨死了，甚至还给按了一个精神病。

　　「你儿子是不是精神病我不知道，但是那个权威的鉴定可是很有公信力的，如果学校知道了……你说你儿子还能读书么？？？即使换多少个学校都不行吧……」

　　「我儿子不是精神病……这都是诬陷……这都是……诬陷……」看着自己十月怀胎的儿子，自己平日里宠爱的儿子，现在被人诬陷为精神病，原本光明的人生就要被改变，以后沦落成一个精神病。这让身为母亲的王雁，如何能接受。
　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　「所以啊，我这个身为父亲的，也很担心自己儿子的事情……但是，亲亲小老婆，这件事情，大鸡吧老公，可是办好……」高贝宁用手指卷起王雁的头发，将自己的脸贴在女人的俏脸上，在她耳边一字一顿的说着。

　　「你，可以帮……帮桐儿？？？」经历的失望，再到希望，又一次跌入地狱，然后重新看到光明的王雁，这短短的几分钟之内，她的心就像是坐过山车一般，大起大落。

　　「当然，你老公我，不单单鸡巴大，而且可以办到很多事情……你，不知道么，呢？？？」当着女人的面，高贝宁直接用手抓住了女人乳房，隔着层层的阻碍，不断的蹂躏玩弄。

　　「啊……轻点……疼……你真的能解决桐儿的事情？？？」不怪的王雁不相信，权威机构开出的证明，怎么可能轻易的收回去，如此打自己脸的事情，如果不是天大的关系和权势，精神病鉴定中心绝对不会干。

　　「反正我的话说道这里了，至于相不相信，那就看你自己的选择了……」高贝宁看着正在寻思的王雁，低下头，将鼻子探入到女人脖子根，深深的嗅着女人的发香。

　　「如果，如果，你真的能把焦桐那个垃圾鉴定撤销，我，我，我就答应……答应你的事情……」深思熟虑过后的王雁，决定为了儿子未来，再一次委身在高贝宁的身下。

　　对于她而言，既然自己的贞洁已经不再，已经无数次的被这个男孩肆意的玩弄，为何不用这个残花败柳的身体去帮自己的儿子。

　　其实，还有一个王雁自己都不清楚的理由，或许是她可以不去想的借口。已经如狼似虎的年纪，发育到极度成熟的女人肉体渴望着高贝宁那巨大的尺寸，和无可比拟的抽插速度，那让人尖叫的肿胀饱满，让她第一次的高潮，第一次的尖叫，甚至那第一次被肉棒轰开子宫后的内射，都让她的身体感到满足。

　　「哈哈哈……亲亲小老婆，真乖……来……」看到女人再一次屈服，高贝宁搂着无力抵抗的女人，直接一口吻在了女人湿润的红唇上，吸吮着女人的津液，品尝着女人嘴唇的娇嫩。

　　「嗯……嗯……」被高贝宁一口吻住的王雁，那颗心开始变得火热起来，她的理智的抗拒，但是她的肉体却在迎合，那股按耐不住的躁动，那火热的肌肤，甚至她都能感觉到下体私密的地方开始变得湿润。

　　包臀的制服套裙被掀起，被黑丝裤袜紧紧包裹的美臀裸露在高贝宁的掌下，细腻的丝袜让女人的臀部变得更加丝滑，在高贝宁的玩弄下，调皮的到处晃动。
　　「来……」高贝宁握着女人的双手，放在了自己的裤裆上，按在了那根已经勃起，正期待脱出囚笼的肉棒上。

　　女人没有挣脱的勇气，这一系列事情的发生都像是一场梦，在梦里她被一双幕后的黑手，不断的玩弄，操控，她无法自住的选择自己的生活，她没有抵抗的力量。

　　「宝贝，好好服侍我的兄弟，等会它会让你快乐的，你知道它的厉害……」高贝宁看着女人，满含深意的对女人说道。

　　王雁听到了高贝宁调戏的话，只能低着头，用乌黑的头发遮挡住自己的脸庞，不敢去看高贝宁的眼神。

　　「转过去，双手扶着墙……」高贝宁将女人转过身子，从身后将女人的裙子撩起，看着那肥硕的惊人的美臀被黑丝包裹着，高高的，屈辱的撅起。

　　「还害什么羞！！！明明是一个风骚的熟妇，假扮什么清纯小妞……」高贝宁看着女人被羞辱到无地自容的样子，用力的在女人的屁股上狠狠的打了一巴掌，「操都操过了，在床上你可是淫荡的很啊……哈哈哈……」

　　「不要说……求求你，不要再侮辱我了……呜呜……」王雁双手用力的伏在墙上，而将自己的撅起的屁股对着身后的男孩，保持着屈辱的，等待被侵入的姿势。

　　「手感真好……啧啧啧……这大肥屁股，真不知道怎么长的，啪啪啪……」高贝宁站在王雁的身后，一双大手不断的蹂躏着女人的大腿和屁股，感受着女人特有的那种细腻的柔软。

　　「呜呜呜……」王雁低着头，死死咬着嘴唇，默默忍受被男孩无理的侵犯，那双在自己身体上摸索的手，就像是吐着性子的毒蛇，让她遍体生寒。

　　「亲亲小老婆，把自己的内裤脱掉吧，迎接老公的大鸡吧……哈哈哈……」高贝宁将自己的校裤扒开，露出了火热乌黑的大肉棒，对着女人撅起的大屁股，时刻做好了冲锋的准备。

　　从按照高贝宁的短信进入这里的时候，王雁的心里就有了准备。高贝宁手上掌握了她儿子的致命把柄，那份证明如果真的传开，焦桐这辈子真的就废了。更何况，手机里面那些不堪入目的裸照，让她失去了最后和高贝宁抗争的勇气。
　　那一句句话，那一张张照片，就像是无形的大山，将王雁压得喘不过来气。那些威胁，那些恐怖的后果，让王雁这个四十岁的熟妇，不得不再一次的屈服在高贝宁这个初中生的身下。

　　女人只能在高贝宁淫邪的注视下，将自己的套裙缓缓的撩起，那颤抖的双手无力的抓住了自己的丝袜和内裤的边缘。

　　「嘿嘿嘿，小老婆还挺害羞的么！！！我不着急，要是等会开完家长会，你还没好……你想想焦桐会不会满校园的找你，然后……找到这里来？？？」高贝宁看着犹豫不决的女人，附在女人的后背上，将嘴巴凑到女人的耳边，轻轻的说道。

　　王雁害怕自己的淫态被人发现，害怕高贝宁手上的那些淫荡的照片流传的外面，但是她最害怕的是，自己被高贝宁压在身下疯狂玩弄，那根硕大的肉棒在她体内抽插的样子，被自己的儿子看到。

　　如果这一幕被焦桐看到，王雁觉得自己还不如死了好，她不敢想象焦桐知道这件事后会有什么反应，是无助么？是愤怒么？是失望么？或者是别的什么过激反应么？

　　王雁不敢去想，也不想去想，在这件事情真的真相大白，曝光在外人眼中之前，王雁的选择就是隐瞒和逃避，甚至她会帮助高贝宁去隐瞒这件事情。

　　「哦……这才是我的乖乖小老婆么！！！来……慢慢的脱……哦，这屁股真大，真白……」高贝宁看着女人慢慢的脱下了自己的丝袜，带着那蕾丝的内裤一起离开了女人的下体。

　　那雪白的屁股，那黝黑的私密下体，还有淡淡传来的熟妇特有的骚气，无一不在诱惑着高贝宁的眼神，让那根恐怖的大肉棒更是一阵跳动。

　　「啵！！！」高贝宁像是一个虔诚的信徒，蹲在王雁的身后，近距离的看着熟妇那惊艳的美臀，双手捧着那对美肉，就像是捧着罕见的珍品，饥渴的高贝宁直接在女人的屁股上亲了一口。

　　「啊……你……」敏感的屁股被高贝宁无理的亲了一口，那是她结婚二十多年的丈夫都没干过的事情，独特的触感和感觉让王雁惊呆了，那被人侵犯的羞辱感之外，还有一种莫名的情绪在她身体内蔓延。

　　高贝宁双手死死的抱着女人的屁股，让羞愤的王雁无法将自己的美臀脱离高贝宁的玩弄。只见男孩将自己的脸深深的埋在女人的双腿之间，去体会那神秘的私密之处的美妙。

　　「不要……不……」双腿被无情的顶开，那蛮横的入侵让王雁感觉到了自己的脆弱，即使自己是一个四十岁的成年人，对方是一个十多岁的少年，可是那女人面对男人先天上的弱势，在这一刻表达的淋漓尽致。

　　「呜呜……啊……」成熟的肉体在被高贝宁的挑逗之后，那不能抑制的渴望像是从心底开始沸腾，王雁一次次的警告自己，自己是被逼迫的，是面对那残酷的现实不得已的选择。

　　可是，王雁悲哀的发现，自己那已经熟透的熟妇身躯，已经开始渴望高贝宁那粗大到吓人的肉棒，期待自己的小穴被再一次被贯穿。王雁不知道，自己已经偷偷的舔了一下嘴唇。

　　「啊……轻点……啊……」屈辱的站立着，匍匐在墙上的王雁，撅着自己那熟妇的大屁股，将自己的私密小穴送到了高贝宁的胯间，再一次承受被插入的饱满。

　　高贝宁伸出舌头，像是恶魔一样，将自己嘴边的汁液舔舐干净，那是女人不由自主分泌出来的爱液，敏感的肉体像是被男人舔漏了一样，淫汁浪液沾满了高贝宁的脸庞。

　　双手搂着女人的腰肢，看着这个被自己压制的熟妇正像是一个嗷嗷待操的母狗，撅着屁股等待着自己大肉棒的插入。

　　高贝宁兴奋用自己的肉棒，不停的抽打在自己同学的母亲，这个比自己大了足足二十多岁的美艳熟妇的屁股上，最后，将自己的龟头顶着女人湿润的小穴，插了进去。

　　「呼呼呼……亲亲小老婆，你真的……好温暖，好湿啊……是说是，有感觉了？？」高贝宁插进去之后，没有急于抽插，而是慢慢的感受女人小穴里面的蠕动和湿润，那时不时抽搐的小穴，让高贝宁感受到了女人的美妙。

　　王雁不知道自己应该怎么去反应，是应该保持坚贞的反抗，还是逆来顺受的保持沉默。自己身为人妻人母，一个有家庭的妇女在面对其他男人的插入时，应该奋力的挣扎，保护自己的清白之躯。

　　可是，可是！！！这不是她第一次被丈夫之外的男人侵犯，已经残花败柳的她已经没有那么严重的守节之心，加上高贝宁手上的那些把柄，她真的不知道自己反抗后，会有什么后果。

　　左右为难的王雁，只能继续保持着沉默，继续保持着屈辱的姿势，继续让丈夫之外的男人享用自己的身体，继续让那根恐怖的肉棒抽插自己的小穴。

　　这一刻，屈辱的王雁只能双手扶着墙，被男人从身后插入小穴。被高贝宁不停的顶动的王雁，流着泪，咬着唇，保持着淫荡的姿势被男人肆意的玩弄。
　　「亲亲小老婆，爽不爽？是不是很渴望老公的大鸡吧？？？」高贝宁一边抱着女人的屁股，抽插着女人小穴，一边用淫邪的话语侮辱着王雁。这个实验楼的偏僻角落里，传来了女人和男人肉体的撞击声。

　　「说啊……你爽不爽……说啊……」看到女人沉默不语，高贝宁更加努力的撞击着女人的屁股，王雁那雪白的屁股被男孩的小腹撞击的一片通红。

　　王雁知道自己已经被高贝宁一次次的玩弄，自己的身体已经被彻底的玷污，但是王雁渴望自己能保持灵魂的纯洁，让她这个被现实压迫的女人能在心底保留一点尊严，那是对丈夫的爱，对儿子的爱，对维护家庭的渴望。

　　可是王雁不知道，当成熟的肉体开始渴望时，不是理智可以选择拒绝的。那酥软的四肢开始不受控制的颤抖，那开始汇集的暖流在身体内到处乱串。

　　这不是她第一次被高贝宁玩弄，男孩那让人难以置信的性爱能力，王雁已经领教过很多次，甚至有一次她在高贝宁疯狂的抽插下，被男孩干的昏迷失禁，那金黄的尿液在极端的高潮下，尿了交合的两人一身。

　　可是王雁还是想坚持，她在心底不住地给自己打气，一边忍受着高贝宁在自己小穴疯狂的抽插，一边不停的回想和丈夫甜美的爱情，幸福的家庭，还有自己的儿子。

　　在这一刻，女人想要在极度的淫乱中克制自己的欲望，用亲情爱情来证明自己的尊严。不管场面有多么的淫靡不堪，她能做的仅仅是在心底给丈夫和自己留一点点的颜面。

　　可是，高贝宁那举世无双的肉棒，那年轻人才有的激情和速度，那猛烈的撞击，让她成熟的肉体感到激情，不断的渴望更多的抽插，想要那根肉棒插得更深，止住她身体内那无法抑制的瘙痒。

　　这是一个复杂的局面，对王雁来说，肉体的渴望和理智的抵抗，让她觉得自己快要变成一个精神分裂的疯子。

　　那发自灵魂深处的渴望，一次次的撞击着她柔软的心房，剧烈跳动的心脏已经仿佛已经无法承受那猛烈的冲击，嫩白的肌肤已经变得一片潮红。

　　「嗯……」急速颤抖的鼻翼，不由自主的在高贝宁的撞击下，发出了勾人心魂的喘息声，那是女人的肉体得到了极度的满足后，对男人的肯定，和对肉棒的渴望之声。

　　「继续叫啊……呼呼呼……假装什么，你之前不是叫的很开心么？？？啊？？？」
收到女人的肯定，那好不容易才被操出来的淫叫声，让高贝宁发现了一个有趣的事情。

　　女人的坚韧和男孩的恶趣味，现在变成了一个游戏，高贝宁努力的想要这个人妻人母发出淫荡的欢叫。王雁却努力的想要忍住叫声，在高贝宁面前保留一丝尊严。

　　这是一场无声的战斗，交战的双方都没有点破，只是心知肚明的相互厮杀，想要取得最后的胜利，或是保留尊严，或是让女人臣服。

　　王雁的白色衬衣已经被湿透，那紧贴着身体，被汗透的衬衣若隐若现的勾勒出了里面蕾丝胸罩的形状，撩起的套裙被卷在凸起的美臀上，被拔落在小腿间的丝袜和内裤，让整个场面淫荡不堪。

　　出乎高贝宁的意料，王雁即使是被肉棒抽插的浑身酸软，四肢无力的情况下，依旧死死地咬着嘴唇，没有发出任何的淫叫。

　　怒火中烧的高贝宁往前一步，将女人的身体直接压在了墙上，腾出双手直接隔着衬衣，抓住了女人的双乳。

　　「你不是倔强么？？？那我们走的瞧……」

　　「啊……」现在王雁已经在高贝宁的抽插下，享受到了极度的快感，那是丈夫给于不了的快乐，那是丈夫永远达不到的尺寸，那是结婚几十年都没享受过的快乐。

　　王雁的神志已经一片混乱，她是拼着最后的一丝理智，咬着牙在做斗争。高贝宁的任何刺激都可能让这个处于崩溃边缘的女人，放弃那看不到的希望，臣服于欲望的深渊。

　　「叫不叫……叫不叫……叫不叫……」高贝宁将女人丰满的身子搂在了怀里，一边在上面用大手玩弄女人的乳房，下面的肉棒更是不停歇在女人的小穴内进出，一边在女人的耳边不停诱惑着女人发出淫荡的叫声。

　　「不……不……啊……嗯嗯嗯……」全身上下收到高贝宁的玩弄，那浑身的火热和欲望快要将王雁点燃，她不由自主的发出了低喘的叫声。

　　「大声叫……你想要……你想要大鸡巴……你渴望大鸡吧占有你，抽插你的小穴……叫啊……大声的叫……」高贝宁一步步的引导着王雁，让她混乱的思绪无法恢复理智，只能在他的带领下，慢慢的滑入欲望的陷阱。

　　「啊……好，好……好爽……啊……」王雁不由自主的叫出了声，那是发在内心深处的叫声，当她的淫叫声从身体发出去时，她感觉到了浑身的舒坦和通透。
　　「继续……继续……亲亲小老婆，继续叫……大鸡吧会给你更多的快乐……想不想要？要不要？？？」高贝宁的双手用力的握住了女人的乳房，丰满的乳肉都快要将衬衣的扣子崩开。

　　「啊……轻点……啊……给我……给我……」背对着高贝宁的王雁已经无法控制自己的欲望，那身体内的热火就像是下山的猛虎，出笼的狂狮，让她在这一刻，追寻着身体的本能。

　　「哈哈哈……哈哈哈……你就是一个淫荡的女人……哈哈哈……」看到女人的认输，王雁的淫叫声对高贝宁来说，就像是天堂的礼乐，那么的悦耳，那么的动听。

　　「啊……快点，快点……啊……再深点……啊……」这一刻的王雁都不知道自己有多淫荡，披头散发的她，紧闭着双眼，向后靠在高贝宁的身上，任由他的双手将自己的衬衣弄的凌乱不堪，将自己的乳房肆意的玩弄。

　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　王雁现在只是关注着自己双腿之间，那个在自己小穴里面疯狂进出的肉棒，可是抽插的更加有力，更加快速，插到更深的地方，带给她更疯狂的快乐。
　　王雁不在关注身后占有她身体的人到底是谁，是丈夫也好，是自己儿子的同学也好，是一个十多岁的男孩也罢，只要他是男人，只要他有粗大的肉棒，只要他可以给她带来极致的高潮，任何人现在都可以占有她，抽插她娇嫩的小穴。
　　王雁不顾羞耻的主动向后挺动的屁股，将自己雪白的美臀送到高贝宁的胯下，将自己的小穴送给大肉棒抽插。她享受着性爱带来的高潮，遵从自己成熟肉体渴望的激情。

　　「啊……操死我……啊……用力啊……我……我要来了……我……」这样的环境，这样的激情，让王雁的高潮即将到来。

　　「我要射你身体里面……我要射你子宫里面……我……呼呼……」放弃抵抗的女人，反过来主动出击，让高贝宁更加兴奋。现在不是他强迫女人给他玩弄，反而像是两个背德的男女，躲在学校的角落里偷情。

　　「啊……不……」曾经有人说过，女人对一个男人最大的信任就是『射里面吧！』，对王雁来说也是这样，即使是现在被操的头晕眼花的她，一天到高贝宁想要内射，那迷失的理智又短暂的回来了。

　　「又不是没射过……你，这个被丈夫之外的人中出过的女人，还在……呼呼呼……还在假装什么贞洁……」高贝宁放弃了女人的乳房，双手抓住女人的双臂，开始更加有力的撞击女人的小穴，带给她更多的快乐。

　　「啊……轻点……不行了……不行了……受不了了……啊……」那一次比一次猛烈的抽插，那一步又一步的踏上高潮，王雁那短暂的神志再一次被高贝宁撞击到了九天之外。

　　「让我射哪？？？你说……」高贝宁急促的喘息着，一边不依不饶的问着王雁。

　　「啊……要来了……要……来了……死了……死了……啊……射里面……啊……射……射里面啊……」

　　「你……你这个下贱的女人，居然要自己儿子的同学，把精液射到自己的小穴里面……真是淫荡的母亲……那我就满足你……」如恶魔一般的高贝宁在女人臣服认输之后，更加打击着女人的自尊心。

　　「不要说了……啊……不要……说了……啊……」面对高贝宁的侮辱，王雁想要回击，但是那蜂拥而至的高潮又让她无心他顾。

　　在这对苟且的男女即将到达高潮的最后关头，两个人都不在说话，都将注意力集中到了两人交合的地方，那个坚硬的肉棒和娇嫩的小穴处。

　　随着飞溅的淫汁浪液，两个人的喘息声更加急促，那连绵不断的肉体撞击声，更是在这个空档的楼层形成了回声。

　　「来……了……啊……嗯嗯嗯嗯……」女人的喘息淫叫到最后的那一刻变成了闷哼，就像是一口气没有捣上来，被压制在了胸口。

　　只见刚刚还努力挺动屁股的王雁，突然之间就浑身颤抖，双面都开始翻白，那原本红艳的嘴唇此时变得惨白无色，要不是高贝宁扶着，突然腿软的王雁肯定会光着屁股，摔倒在地上。

　　「射死你……呼呼呼……射……啊……」随着女人高潮的来临，那不断蠕动包裹的小穴带给了高贝宁极致的体验，无法控制的射精欲望，让高贝宁疯狂的抽插了几下之后，也死死地顶着女人的美臀，停止了进出的动作。

　　「呼呼呼呼……」，「嗯嗯……嗯嗯……」

　　安静的走廊恢复了平静，谁都想不到在这个偏僻的实验楼的顶层，一个光着屁股的美艳熟妇，和一个挺着大肉棒的男孩，在上面做过苟且的勾搭。

　　「你，你，呼呼呼，要记得答应过我的事情……」虚弱的王雁无力的靠在墙上，努力的将自己的内裤和丝袜穿好，一边气喘吁吁的对高贝宁说道。

　　「呵呵呵，你有什么资格吩咐我？？？」高贝宁就这么光着肉棒，坐在地上，看着穿衣服的熟妇。

　　「你……」将自己的裙子放下来，反复整理自己的衣服的王雁，目瞪口呆的看着地上，像一个无赖的高贝宁。

　　「我什么我……你现在还没搞清楚你的身份么？？？」

　　「我……我已经这样了，你……你难道要出尔反尔？」面对高贝宁，王雁总是有一种无计可施的窘迫，这个家世显赫，高高在上的高干子弟，让她这样普通家庭的女人根本没有反抗的余地。

　　「哈哈哈……真是一个笨女人……」高贝宁看着急眼的王雁，嘲笑的摇了摇头。

　　「你有话就说，别在这里阴阳怪气的……」

　　「行，我就满足一下我亲爱的小老婆……」看到王雁那怒不可解的样子，高贝宁觉得非常有意思。可是家长会就快要结束了，他不想被母亲发现他的那些勾搭。

　　整理好自己的衣服之后，王雁双手插在胸口，冷眼的看着这个刚刚占有自己身体的高贝宁，还能说出什么花来。

　　「你是不是认为，只要你儿子的那份证明被撤销就没问题了？？？」

　　「当然，我儿子没有病，都是你们这些人陷害他的……」一提到焦桐，王雁就像是一个护仔的母鸡，时刻准备为了儿子战斗。

　　「哈哈，笨女人就是笨女人……那你儿子在警察局的那些案底，你准备怎么解决？？？」

　　「这……警察局不是把桐儿放了么？？」

　　「放了？？？那是看我的面子，再加上我这个受害人不追究而已，但是案底还在啊……」高贝宁看着正在沉思的女人，慢慢的走了过去。

　　「你，你别过来……」当高贝宁走到身边才反应过来的王雁，急忙推开高贝宁，躲到了一边去。

　　「那些案底，如果传到学校，恐怕只有开除了……甚至他到了任何一个学校，都不会有人收他吧……」被推开的高贝宁没有生气，而是站在原地看着躲闪开的女人，邪邪的一笑。

　　「这……这……」

　　「来来来，我们看看，谁有办法帮你解决……」看着王雁希冀的眼神，高贝宁知道，这个熟透了的女人，这辈子都不可能逃出他的手掌心了。

　　「我们高家，你不是很清楚，我这么和你说……」高贝宁看着紧张的女人，故意断了断，吊一下女人的胃口，「只要我们高家不开口，这个天南省没有人敢撤销你儿子的案底……」

　　说完，骄傲的高贝宁看着一脸惨白的王雁。原本白皙的脸庞现在变得一片惨白，豆大的汗水从她精致美艳的脸庞上滑落。

　　「而我，作为高家唯一的第三代人，只有我有可能帮你的儿子」高贝宁一边说着，一边走到呆若木鸡的王雁身边，「毕竟，你的儿子，也是我的儿子，不是么？？？」

　　惊慌失措的王雁，快要失去焦距的瞳孔看着眼前的高贝宁，那如恶魔宣判一般的话语，萦绕在她的耳边。

　　「来，让老公抱一下……」高贝宁看着眼前这个刚刚被自己内射的女人，张开了双臂。

　　一心担忧儿子未来的王雁，不知道为什么，鬼使神差的张开了自己的双手，踏出了那陷入深渊的一步，被高贝宁死死的搂在怀里。

　　「雁……你跟了我，以后再也不用吃苦了，你儿子的事情，我会安排的好好的，上最好的高中，上最好的大学，安排最好的工作……」高贝宁紧贴着女人的秀发，在她的耳边不断的抛出诱惑。

　　「我……我结婚了……我有老公了……我……」王雁痛苦的闭上了双眼，泪水划过了脸庞，落在了高贝宁的肩膀上。

　　「没关系，你可以继续你的生活，在我需要你的时候，你必须按照我的要求办……对我来说，你这个人妻的身份，让我操起来更爽……哈哈哈……」

　　「这……这不可能……」王雁没想到，高贝宁一边想要长期的占有自己的身体，另一边觉得自己身为人妻的身份可以给他带来更多的刺激。

　　「想想……想想你的儿子，想想他以后的人生都在你的选择中……再说，我有一百种，一千种，一万种方法让你家破人亡……」

　　「我……呜呜……我……」巨大的甜枣，恐怖的威胁，让王雁无法坚持自己的选择，儿子还小，还有很多很多的美好未来。自己的丈夫，如果真的被人陷害入狱，或者被人谋害，这些都是王雁不敢想象的事情。

　　「这是我给你的最后机会……如果你不同意，那么以后就不要来哭着喊着来求我……」

　　「我……我同意……」在绝对的权势面前，王雁没有选择的空间，只能选择臣服。

　　「哈哈哈……跪下，捧着我的兄弟，说臣服我……快点！！！」仅仅是女人口头的承诺，高贝宁觉得不够满足，还要女人下跪宣誓。

　　「你，你不要太过分了……」

　　「不要怪我没提醒你，家长会真的快要结束了……我差不多要走了……」相对于受辱的王雁，高贝宁现在反而一点都不着急。

　　随着时间越来越近，家长会差不多真的要结束了，如果错过了这次，她不敢想象高贝宁会怎么报复她儿子，也不敢相信她的家庭会受到什么威胁。

　　「咚」王雁直接跪了下去，颤抖的双手捧起了高贝宁的肉棒，像是将一个圣物捧在了掌心。哆嗦的嘴唇不停的闭合着。

　　「我……我……同意高贝宁的要求，只要他能帮助我的儿子……」王雁的声音就像是在缔血，那种无助的凄凉和悲愤，让委屈的泪水滑落。

　　一个四十岁的女人，被逼着下跪，跪倒在一个十多岁的少年面前，甚至还要捧着他的胯下之物，宣誓自己的屈服，这是多么不堪，多么淫荡，又多么凄惨的画面。

　　「把它含进去，你就承认以后做我的女人了，如果你敢反悔……嘿嘿嘿，我绝对让你们生不如死……」

　　高贝宁居高临下的看着王雁将自己的肉棒含进了嘴里，那种发自内心的满足，让高贝宁的肉棒差点再一次勃起。

　　「走吧……今天就到这里，我会给你打电话的……」

　　如释重负的王雁连忙从地上站了起来，不敢看高贝宁的眼神，躲躲闪闪的站到了一边，一个成年的女人，在未成年的高贝宁面前就像是见了猫的老鼠。
　　「走吧，免得咱们的儿子，到处找……哈哈哈……」大获全胜的高贝宁搂住了王雁的腰，将女人紧紧的搂在怀里，看着不敢反抗的女人，哈哈大笑的高贝宁大摇大摆的走下楼去。

　　「不要……马上就要出去了，求求你，放过我，别让人看到了……」一直不敢反抗的王雁，在即将走出大楼的时候，轻轻的推了高贝宁一下。

　　「哟……小浪蹄子，还挺害羞的么！！！行行行，今天大鸡吧老公就放过你了……以后记得接我的电话……」高贝宁带着笑意的看着紧张的王雁，在她的屁股上肆意的拍了几巴掌，看着不敢反抗，只敢默默忍受屁股受辱的女人，放她离开了。

　　分开的高贝宁和王雁，从走廊的两头回到了教室门前。可是家长会已经结束了，李局长正站在门口，焦急的张望着高贝宁的身影。

　　「妈，妈！！！」高贝宁看到母亲站在教室门口，急忙跑了过去。

　　「你跑哪去了？怎么不接电话……」

　　「我，我刚刚找同学聊了会天，我也不知道家长会现在结束啊……」高贝宁想起来了，之前给王雁看那些艳照的时候，将手机调成了振动。

　　「你这孩子……真是……」

　　「妈，老师没说我什么吧……」连忙转移母亲的注意力，高贝宁急忙问母亲家长会的情况。

　　「没说什么……就是说你成绩还行，需要更加努力……」

　　「好的，我知道了……妈，我肚子饿了……」

　　「这才几点啊，你就肚子饿了……」李局长纳闷的看了看手表，离吃完早饭还不到２个小时，高贝宁怎么就喊肚子饿。

　　「妈，我在长身体啊……多次点，才能长的高……」

　　「行行行，想吃什么……」拗不过儿子的李局长，只能答应带儿子去吃饭。
　　「吃什么都行……」正在说话的高贝宁突然看到，王雁带着焦桐从教室里面出来了。

　　王雁刚刚因为高潮而潮红的面容现在已经缓和了下去，刚刚因为盘肠大战而凌乱的衣服也都整理的差不多了，要不是高贝宁经历了刚出的交合，其他人根本看不出什么异状。

　　教室门口汇集了大量刚刚开完家长会的家长和同学，王雁根本没有注意到一边的高贝宁和李局长。

　　「桐桐，你要好好学习，老师说你这次的考试排名又往后掉了好几名……」一出教室门，王雁都对着身边的焦桐说。

　　「我知道了，妈，下次考试我一定考好……」低着头，不敢看母亲的焦桐，急忙点头承认错误。

　　「桐桐，我听老师说，你早恋了？还是和你们班的一个女同学，刚刚老师说，叫……叫杨……什么的。」

　　「妈，不是这样的，我们就是相互讨论学习问题。」焦桐急忙向母亲解释，早恋在初中来说，是非常严重的问题，那是老师的眼中钉，家长的肉中刺。
　　「没有最好，桐桐，你是妈妈的希望，你现在已经是一个小男子汉，妈妈也不指望以后能想你的福，只要你以后能好好过日子就行……」

　　「妈，妈，我错了，我再也不和杨惠婷说话了……你，你别哭啊……」看着母亲突然说着说着就哭了起来，焦桐吓坏了，他以为是母亲担心早恋影响他学习。可是他不知道，是他的母亲想到了高贝宁的侮辱和玷污。

　　这边高贝宁站在一旁没有出声，默默的听着王雁和她儿子的对话。

　　「宁宁，你不是说肚子饿么？？？你倒是说，去哪吃啊！！！」看到高贝宁半天没有回答，李局长急忙问道。

　　李局长的话，惊扰了偷听的高贝宁，惊扰了哭泣的王雁。

　　只见刚刚还沉浸在悲伤的氛围中的王雁，一天到李局长的话，急忙害怕的抬头四处张寻，当看到近在咫尺的高贝宁时，王雁的手在底下偷偷的握紧。

　　「桐桐，我们走……」还不知道发生了什么的焦桐，被王雁抓住胳膊就拉走了。

　　高贝宁看着远去的王雁和焦桐，嘴角偷偷的翘起来，「哎哟，妈，你干什么呢？」

　　「我问你话呢，你发什么呆……看什么呢？？」李局长顺着高贝宁看去的方向，缺什么都没发现。

　　「我这不是在想么……要不我们去吃烤鸭……」

　　「不去，太油了……」

　　「去吧……妈，我好久都没去京城看爷爷了，烤鸭的味道我都馋坏了……」
　　「行行行，去吧，我去和老师打个招呼……」等母亲离开后，高贝宁看着楼下，王雁拉着焦桐疾步离开的背影。

　　「王雁，你已经是我的女人了……哈哈哈，你跑不掉的……」

　　经历了张怡和王雁这两个美艳动人的人妻人母后，高贝宁这个原本单纯的初中生，察觉到了权利带来的威力和乐趣。

　　将别人的妻子搂在怀里肆意的玩弄，将同学的母亲压在身下疯狂的抽插，让成年的女人主动的脱掉衣服，赤裸着雪白的肉体跪在自己面前，服侍自己的肉棒。
　　高贝宁还是那个高贝宁，可高贝宁已经不再是那个高贝宁。

　　过大的权利将会滋生腐败，操控别人命运的无上权力会带来无尽的黑暗。对高贝宁而言，权力给他带来的不仅仅是女人的美味，还有那种超脱法律之上的那种置身云端的飘飘然。

　　法律可以制裁高贝宁么？不能，他的爷爷就是法律的制定者之一。

　　警察可以抓捕高贝宁么？不能，他的父亲就是地方的监察者之一。

　　还有谁可以禁锢高贝宁的无法无天？没有人，他还有卫生局局长的母亲，还有军区最高长官的外公，还有数不胜数七大姑八大姨在这个国度各个要职担任岗位。

　　这是一个复杂的关系网，这是一个依靠血脉建立的家族，他们的根系遍布这片土地的各个角落。在以国家为盘，百姓为子的游戏里，它是那么的坚固，那么的牢不可破。

　　只要高老爷子不倒，高家就不会灭亡，高建国就会继续的往上走，直至走到高老爷子的身边，甚至超过高老爷子，问鼎那无上的帝位。

　　而高贝宁这个出生就注定是龙子龙孙的男孩，将会永远的凌驾于法律之上，将无数他觊觎的美女肆意的调戏，玩弄。

　　这不是高家独有的特权，他家族的人一样，那是统治着这个国度的几大家族。普通人永远不要想着去理解他们的道德标准。法律永远都是他利用的工具，用来统治奴役的方式。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+18　转帖分享，红包献上！　　
