
字数：5662
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　「怎么，你看看，你看看我的儿子，以前多么开朗的一个孩子，现在被你儿子打成什么样子了」看到下跪的女人一直盯着自己的儿子看，越说越火的李局长差点就叫人把女人拖出去了。

　　「我，这，我……」今天的巧合让已经准备好为了儿子委曲求全的女人不知所措，自己儿子动手打伤的男孩，居然是那天在公交车上玷污自己身体的那个色魔，这算不算是一种报应。

　　虽然女人觉得自己的儿子那一棍打的非常好，化解了她心底大部分的委屈。但是，她也找人问了，这个男孩其貌不扬，但是他的家庭却是恐怖至极，单单是她知道，男孩的父亲是省纪委的书记，母亲是卫生局的局长。

　　这样的家庭让身为老百姓的她不知道怎么办才好，只能买上一些补养身体的补品来祈求获得他们的原谅，最少也要保证自己的儿子不坐牢。

　　「行了，你走吧，这件事情没这么简单就结束，居然敢打我的儿子，宁宁长这么大，我和他爸爸都没舍得打过……哼……」

　　「李局长……求求您了……」现在思绪混乱的女人不知道该怎么办，难道真的就这么看着她的儿子，焦桐被关进监狱？

　　「妈，我头有点疼，你能不能去喊一下医生。」高贝宁突然喊着头疼，让怒气正盛的李局长一下子慌了神，连忙打开门出去找医生。

　　空档的房间现在只剩下高贝宁和还跪在地上的美熟妇。

　　「你儿子的那一棍打得我真的好疼啊！！！」看着低着头沉默不语的女人，高贝宁主动的打开了话匣子。

　　「你，你活该……」沉默了半天的女人，终于吐出了几个字。

　　「哈哈哈，是我活该，那你儿子去坐牢也是活该……」高贝宁恶狠狠的看着这个倔强的女人。

　　「你那天在车上侮辱我，只要你放过我儿子，我就不报警，也放你一马……」一直低着头的女人终于抬起了头，看着病床上的高贝宁。

　　「笑话，我侮辱你？？？请问，你有证据么？？？」高贝宁微笑的看着跪在床边，想要和他做一个交易的女人。

　　「你，你到要怎么样，才能放过我的儿子，他毕竟也是你的同班同学……」
　　「同班同学？这样差点打死我的同班同学我可没福气，他还是老老实实的坐牢去吧，呆个七八年就出来了。」

　　「不……桐桐不能去坐牢，他还那么小，他不能去坐牢啊……」跪座在地上的女人，仿佛受到剧烈的刺激，脑海里不断的幻想着她儿子被抓进监狱后的画面。
　　「你，你可以救我的儿子，对不对？」快要魔障的女人看到躺在病床上，一脸懒散的样子，那似笑非笑的眼光，让她不确定的向他求助。

　　「当然，毕竟受害人是我，只要我不提起追究，那最多就算是民事诉讼，大不了你们赔点钱，不至于去坐牢」

　　「那你，快点救救我的儿子……」仿佛抓到了最后的一根救命稻草，急不可耐的她直接跪爬到了床边，抓住了高贝宁的手，不断的哀求。

　　「这件事情，不能让我妈知道，你知道的，我妈恨不得让你的儿子被判死刑，所以……」看着这个身材风韵，前凸后翘的女人跪在自己的床边上，一脸的哀求，那因为跪姿而翘起的肥臀美腿，高贝宁不禁暗暗的舔了一下嘴角。

　　「高同学，你说，只要我可以办到的，我都答应你，只要你能放过我的儿子。」一心想要自己儿子免去牢狱之灾的母亲，完全没有注意到高贝宁那淫邪的目光在自己身上探视。

　　「为了不让我妈知道这件事情，你等今晚１０点探视时间过去了，再来我这里，我们好好商量一下。」

　　「可是，我怎么才能进来这里？？」

　　「那就不是我的问题了，反正这几天，我妈肯定会给公安局那边打招呼，让他们赶紧提交法院宣判，你也知道我妈的能力……」

　　「好的，不管怎样，今晚我一定回来的。」说着，女人还给了高贝宁一个坚定的眼神，让他知道自己的决心。

　　「医生，我儿子刚刚说……哎，你怎么还没走，你干什么？你放开我儿子……」刚刚进门就看到女人紧紧抓住高贝宁的手，李局长一下子就炸了窝，急忙跑过去，推开女人的手。

　　「宁宁，你没事吧」

　　「妈，我没事，阿姨就是关系她的儿子，害怕会被判刑，所以……」

　　「你，感觉给我滚出去，要不然，我叫保安把你丢出去。」

　　「李局长，高同学，今天是我唐突了，对不起……那，那我先走了……」女人收拾好自己的东西，转身离开了房间，最后出门的那一刻，她深深的看了一眼高贝宁，给了他一个坚定的暗号。

　　「今晚，她一定来！」

　　「真是的，医生感觉看看，刚刚宁宁说他的头疼……」

　　「妈，没事了，现在已经好多了。」

　　「那不行，必须让医生好好的检查一下，免得以后留下什么后遗症。」
　　「好好好，都挺妈的，妈你对我真好。」

　　「傻孩子，你是我生的，我不对你好，对谁好啊……真是的……」

　　随着医生忙前忙后一通的乱忙和，足足检查了２个多小时才确定高贝宁没什么大事，可能是大病初愈还有点小毛病。

　　「妈，回去路上注意安全，晚安！」

　　「儿子，妈回去了，好好休息，明天一早，妈再来看你。」

　　「妈，把你的手机借我玩吧，我的手机被偷了，一个人在医院的真的好无聊啊……」

　　随着房间的灯黑了下去，高贝宁的眼神却亮了起来。他千算万算没想到，那天在车上非礼的那个热火熟妇居然是焦桐的母亲。一想到焦桐那恶心的嘴脸，再一想到自己玩弄了他的母亲，高贝宁的内心就是一阵的酸爽。

　　「咚咚咚……」轻微的敲门声响起，高贝宁却像是得到了冲锋陷阵的信号，一下子就从床上蹦了起来。

　　「阿姨来了，快进来，别被人发现了。」说着高贝宁将病房的门只打开了一条小缝，自己还站在门口，心急如焚的女人只能奋力的挤进去，将自己的身体紧紧地挨着高贝宁的身躯，不断的摩擦。

　　「阿姨，真厉害，居然真的能在医院关门之后跑进来……」

　　「没事，阿姨，真的求求你了，你一定要救救桐桐……」

　　「放心吧，还不知道阿姨怎么称呼？」高贝宁看着一脸焦急的女人坐立不安的在沙发上，不断试图想要开始话题。

　　「阿姨姓王，你就叫我王阿姨吧！」

　　「王阿姨，你要喝点水么？」高贝宁就这么和王阿姨绕着圈子，就是不开始正题，那双贼溜溜的眼珠子就在女人身上转悠。

　　王阿姨还是今天白天的装扮，看样子一天都没有回家。贴身的制服包裹住了她丰满的身材，黑色的丝袜套弄在她浑圆笔直的双腿双，那刚刚过膝的短裙随着她坐在沙发上，不断的上移，差一点点就露出了裙底的春光。

　　「王阿姨，这套衣服不会是我上次在车上看过的那一套吧？？？」

　　「这！！！高同学，王阿姨求求你，赶紧想个办法把桐桐就出来吧。」王阿姨没想到这个男孩居然这么直白的，当着她的面再一次提起了上次侮辱她的事情。
　　可是现在是她有求于人，不可能因为这件事情就和高贝宁发火，那就真的断了拯救她儿子的最后一条道路。

　　「哈哈，我知道王阿姨，比较担心儿子的情况，那行吧，我们好好商量一下，怎么才能让你那个儿子不去坐牢。」说着，高贝宁直接坐到了王阿姨的身边，紧紧的靠在她的身上。

　　「嗯，哈哈，是，那就多多麻烦高同学了……」看到紧紧靠着自己的高贝宁，王阿姨只能尴尬的一笑，想要往边上挪动一点位置。

　　「王阿姨，你儿子的这件事情，可大可小，往大了说那可是蓄意杀人，还抢了我的手机，更是把我打成脑震荡，你说说……这要是着实了，那还不严判重处啊……」高贝宁一边对着尴尬的王阿姨说着，一边用手搂到她的腰上。

　　「高，高同学，你……」王阿姨作为一个结了婚，生过孩子，还经历过社会的女人，当然知道高贝宁的手在干些什么，也知道他心里在打着什么算盘。
　　可是现在不是和高贝宁闹翻的时候，现在最重要的事情就是把自己的儿子救出来。现在没有什么事情比这个更重要的了，哪怕是要了她的命。

　　「王阿姨，你别动啊，好好听我分析，从头到尾，仔仔细细的给你分析……」接着高贝宁，搂着女人的手用力一拉，将刚刚才挪开一点地方的王阿姨直接拉到了自己的怀里。

　　「小高，小高，别这样，真的不能这样，阿姨是结过婚的人，孩子，孩子都和你一样大，你不能这样……」躺在高贝宁的怀里，王阿姨一边抵御着高贝宁到处乱摸的手，一边低声的苦苦哀求。

　　「王阿姨，你别忘了，现在能救你儿子的真的只有我一个人了，如果你今天不给我一个满意的答复，那我真的就不管了。」看着呆若木鸡，被直击要害的王阿姨，高贝宁继续说道，「那你下次见你的宝贝儿子，真的要等到去监狱才行了。」
　　「不可以，桐桐绝对不可以坐牢，你到底想干什么，说吧……」到底是身为人母的王阿姨，人人常说『女子本弱，为母则刚』。在拯救自己儿子的道路上，她可以牺牲一切的东西，包括她自己。

　　「王阿姨，真的好伟大，好感人的母爱，焦桐真的好幸福，有这么一个好妈妈。」高贝宁看着躺在自己怀里的王阿姨，一边用手轻挑的抚摸着女人的面颊，一边从上而下的欣赏女人屈辱的神情。

　　「王阿姨，焦桐的事情对我来说其实非常简单，也非常容易解决，可是我为什么要帮助一个伤害我的人？」

　　「我，小高，王阿姨求求你，只要你能救出桐桐，你要王阿姨干什么，王阿姨全听你的。」女人任命的躺在了男孩的怀里，她知道自己说出的这句话会有什么样的后果。

　　「王阿姨，真是爽快，你儿子的事情就包在我身上了。」高贝宁当着女人的面，直接拍着胸口保证。

　　「真的？谢谢，谢谢，谢谢小高，王阿姨……王阿姨都不知道说什么好了。」听到高贝宁答应，打包票解决她儿子的事情，王阿姨开心的都不知道怎么感谢了。
　　「王阿姨，你儿子的事情解决了，现在是不是要解决我的事情了？？？」说着，高贝宁淫邪对着王阿姨笑了起来。

　　「小高……」刚刚还一脸欢喜的王阿姨，一瞬间就满脸尴尬的看着似笑非笑的高贝宁，紧张的用力抓着自己的衣角。

　　「小高，王阿姨一把年纪了，结过婚，还生了孩子，你还小，以后会有更好的女孩，你能不能放过阿姨……」女人一脸哀求的看着高贝宁，那双套着黑色的美腿不断紧张的紧闭松开，诱惑着高贝宁的眼神。

　　「王阿姨，你可要说话算数哦！！！这样我才能说话算数……」高贝宁的手直接摸上了女人套着黑丝的美腿，在上面轻柔的抚摸着，「啧啧啧，真是一对好腿，丝滑无比……」

　　王阿姨不敢直接拍掉那双在自己腿上轻薄的手，反而紧张的双手握住拳头，「小高，高少爷，不要……不要……」

　　女人的哭泣不能阻挡高贝宁的侵犯，反而激发起了他征服的欲望。他的双手划过了女人的大腿，在那娇嫩的大腿内侧不断的研磨，越来越靠近裙底的根部。
　　面红耳赤的王阿姨完全没有办法，不知道该如何拒绝这场她求人的交易。只能无助的咬着自己的嘴唇，苦苦的忍耐着丈夫之外，自己儿子同班同学的男孩的玷污。

　　「王阿姨，站起来，脱掉自己的衣服……让我好好欣赏一下，熟妇的美妙韵味……」高贝宁松开了女人的腿，命令她在自己面前脱掉遮羞的衣服。

　　「求求你，求求……」

　　「哈哈哈，你可以不脱，那你再试试别人救你的宝贝儿子吧……大门在那，走吧！！！」高贝宁一点都不担心女人会因为羞愤一走了之。王阿姨这么关心她的儿子，那她一定会为了儿子放下自己的身份。

　　「不要，不要，我脱，我脱，我……呜呜呜……」急忙站起来的王阿姨，呆呆的看着舒服瘫在沙发上的高贝宁。

　　她曾经怎么也想不到，已经快四十岁的她会在外人面前主动的脱掉自己的衣服，还是在自己儿子同学的面前。

　　无论她怎么拖延，几件单薄的衣服还是被无情的抛弃在了地上。只穿着三点式的王阿姨就这么赤裸裸的站在高贝宁的面前，任高贝宁肆意的观赏。

　　甚至在高贝宁的要求下，女人保留了黑色的丝袜，依旧套在她笔直的长腿上，踏着高跟鞋显得那双美腿举世无双。在她雪白的肌肤的衬托下，黑色的丝袜是那么耀眼和魅惑。

　　「啧啧，王阿姨你到底多大年纪，怎么会保养的比一般的小姑凉还水嫩？……」灯光下，王阿姨的身体反射出了洁白的光辉，那稚嫩多汁的肌肤就像是初生的婴儿，觉得可以掐出水。

　　虽然女人奋力的阻挡，但是那硕大到惊人巨乳完全无法被遮挡，丰盈而出的乳肉从胳膊的两旁华丽丽的的展现在高贝宁的目光下。

　　「呼呼呼……」女人看着越走越近的高贝宁，那凶狠的狼性和赤裸裸的占有欲，让王阿姨感觉到了极度的危险，本就扑通的心跳更是急剧的跳动。

　　「香，真像……真是一个极品尤物……」看着这个完美的犹如艺术品的熟妇，那不同于杨惠婷和张怡的美感，就好像是熟透的蜜桃，多汁到让人迷醉。

　　「王阿姨，来，把我的衣服也脱了……」站在王阿姨身边的高贝宁，直接命令这个同学的母亲来脱掉他的衣服，让他和自己同学母亲赤裸相对。

　　「真乖……王阿姨，太棒了……」男孩的鼓励的话语却像是刺耳的魔咒，让王阿姨觉得屈辱不堪，甚至她觉得自己都没有活下去的尊严。

　　「还是王阿姨，有情趣，知道把最后的那一层衣服留给我来脱，哈哈哈……」高贝宁转身来到王阿姨的身后，从后面搂住了上半身赤裸的女人，将她死死的搂在怀里，一双大手按在了女人裸露的乳房上。

　　「啊……小高，你真的要这样，不能放过王阿姨么？？？」女人的乳房第一次被外人玷污，那施暴的双手用力的在巨乳上揉捏，就好像是揉一堆面团。
　　「王阿姨，你真的太吸引我了，我一定要得到你，要怪，就怪你那个不争气的儿子吧……」高贝宁在女人的耳边轻声的说着，一只手蹂躏着女人的丰乳，一只手在黑色的丝袜上轻挑的爱抚着。

　　现实的残酷，面对强权的无力，对儿子牢狱之灾的恐惧，让这个足以当高贝宁妈妈的女人，在高贝宁的面前失去了拒绝的勇气，只能按照高贝宁的吩咐，老老实实的脱掉了男孩的衣服。

　　当高贝宁这个自己儿子的同班同学真的和她赤裸相对的时候，王阿姨觉得自己疯了，这个世界都疯了，她不知道本来幸福美满的生活，会发生这样的巨变。
　　「哦，王阿姨的身体真的好诱人，你看，我的兄弟都点头称赞！！！哈哈……」当赤裸的高贝宁将同样赤裸的同学母亲搂入怀的时候，那女人美妙的肉体，和不伦的激情，让高贝宁胯下的巨物高高耸立。

　　「这……这还是人类该有的尺寸么？？？」王阿姨虽然结过婚，生过孩子，对性事绝对不会陌生，但是高贝宁这样举世无双的大肉棒，真的震撼了她双眼。
　　看着怀里的王阿姨目瞪口呆的看着自己胯下的巨物，高贝宁得意的哈哈大笑，「王阿姨，是不是比你老公的大得多啊？那你好好的摸一摸这个宝贝。」

　　「不要，不……」高贝宁牵着女人的手，直接搭在已经勃起的肉棒上，让坚硬如铁的硬度，和灼人的温度带给那女人更深的刺激。
本帖最近评分记录
