
字数：5188
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　气喘吁吁的高贝宁靠着墙，胸膛急促的喘息着，紧紧地搂着已经失去意识的熟妇，害怕她真的落入水中。

　　看着双目泛白，因为极度的高潮，浑身还在颤抖的王阿姨，那美丽的脸盘上流淌着自己的口水，那发自肺腑的满足感，让高贝宁兴奋异常。

　　仔细的给王阿姨擦拭干净身体，将女人的身体里里外外，上上下下都擦拭爱抚了一边，那已经被肉棒抽插的红肿的小穴，犹如疾风中摇曳的花朵。

　　「嗯……好舒服！！！！」被高贝宁细心的抱到床上的王阿姨，在经历了极度满足的高潮后，躺在柔软的床上，感觉真的好舒服，好幸福。

　　已经昏迷的女人，以为细心照顾她的男人是自己的丈夫，迷迷糊糊中，王阿姨抱着高贝宁的脖子，将自己的脑袋埋在男人的胸膛，小鸟依人般的熟睡了过去。
　　看着怀里乖巧的熟妇，高贝宁觉得十分满足，在自己的努力下，这个比自己大十多岁的成熟美女，自己的同学的母亲，居然被自己的大肉棒操穿的了子宫，还在极度的高潮中昏迷失禁，金黄的尿液流满了浴缸。

　　满足的看着女人，连续射精抽插的高贝宁也感觉到了一丝丝的困倦，抱着女人柔软的身体，也渐渐的熟睡了过去。

　　「滴滴……滴滴……」被惊醒的高贝宁，看了一眼手机，５：２０。

　　小心的挪开被女人枕了一晚，麻痹的手臂，看着正在酣睡的王阿姨，女人那美妙雪白的肉体就这么赤裸裸的暴露在他的视线下。

　　「阿姨，该起来了……」一边摸着女人的娇躯，一边唤醒正甜美熟睡的美人。
　　「不要嘛！！！老公……我再睡会……」闭着眼睛，不想起床的王阿姨还以为是自己的丈夫在打扰自己的美梦。

　　「哈哈哈，这么快就叫我老公了？？？真乖，我的好老婆……」

　　「嗯？？」感觉到了异样的女人，努力的睁开了自己的美瞳，却看到高贝宁那邪恶的面容近在眼前，根本不是那个应该出现在她身边的丈夫。

　　「你……我……」反应过来的王阿姨，急忙用被子盖住了胸前的春光，蜷缩着身体恐惧的看着浑身赤裸的高贝宁。

　　「王阿姨，你不至于这么怕我吧，毕竟昨晚我们可是很恩爱的哦……」抚摸着女人裸露在被子外面的手臂，高贝宁继续挑逗着害怕的王阿姨。

　　「你，你闭嘴……」想起昨晚那疯狂的一幕一幕，她那让人羞愤的尖叫，男孩那猛烈的抽插，让现在已经清醒的王阿姨无地自容。

　　「哎哟，都说一夜夫妻百日恩，你怎么可以这么对你的男人……」

　　「你，你放屁……你，你不得好死……」一想到昨天晚上男人粗暴的插入，自己那本应该属于自己丈夫的下体，那私密的小穴被巨大的肉棒塞满，甚至最深处的子宫都被高贝宁轰开，将大剂量的精子直接洒满了子宫内。

　　巨大的羞辱和背德的恐惧，让这个刚刚清醒的女人泪流满面，自己的不幸遭遇和对未来的迷茫，让这个四十岁的人妻人母委屈的无声哭泣。

　　「我说，王阿姨啊，你不至于早上一起来就哭吧……」高贝宁的手钻进了被子，摸到了女人乳房上，感受着女性特有的娇嫩和丝滑。

　　「你别碰我……你这个混蛋……」哭的双眼红肿的王阿姨，看到高贝宁还在继续的侮辱她，顿时瞪着一双水汪汪的眼睛愤怒的看着作恶的男孩。

　　「不碰你？？？你说你身上我哪没碰过？？？是你的奶子，还是你的小穴，你说？？？」高贝宁每说一个地方，就用手碰触一个地方。

　　高贝宁的话让王阿姨无法反驳，昨天晚上那疯狂的交合，自己身为女人所有象征贞洁的地方都被这个男孩一一把玩过。她，现在已经是一个被人玷污过的残花败柳了。

　　「呜呜呜……啊啊啊……」约哭越伤心的王阿姨，已经悲愤的难以自控，浑身都在急剧的颤抖，那发自内心深处的呐喊，让她觉得就这样死了就好。

　　「你还是别哭了，你想想，你都是为了你的儿子，要不是你这样的牺牲，你的儿子能被放出来么？？」

　　一提到焦桐的安危，王阿姨的哭声果然小了下去，「你……会放过他吧？？？」
　　王阿姨已经给予了高贝宁自己所有能给的一切，自己的清白，自己的肉体，将自己送到了他的床上任他随意的玩弄，现在她最关心的的不是她自己的得失，而是她那宝贝儿子。

　　「放心，只要你乖乖的，你的儿子绝对没有问题……」一边把王阿姨的美腿抱在怀里抚摸，一边宽慰着患得患失的女人。

　　「嗯……」得到高贝宁准确答复的王阿姨，终于放下了悬着的心，她已经没有心思计较玩弄自己美腿的男孩。

　　「等会，医院开门了，你就走吧，免得被我妈看到了，事情就不好说了……」
　　「嗯，我知道，你记住你答应过我的事情，如果你敢反悔，我，我做鬼都不会放过你……」

　　「呵呵呵，我，高贝宁是什么样的，绝对不会欺骗自己的女人，你要对我有信心……」

　　「谁是你的女人，不要脸……」看着这个比自己小二十多岁的男孩，居然想要自己成为她的女人，这让王阿姨觉得不可思议，也觉得十分羞辱。

　　「反正现在还有点时间，我们在来玩一会……」说着，高贝宁就跪在了女人分开的双腿间，将自己勃起的肉棒抵在了女人裸露的小穴口。

　　「不要，你说过，过后不再纠缠我的……」看到高贝宁想要再一次侵犯自己的肉体，那巨大的肉棒又一次兵临自己小穴的洞口，让王阿姨的心再一次紧张起来。

　　「ＮＯＮＯＮＯ，今晚还没过去，现在天都还是黑的，难道，你不准备履行承诺，你不想救你的儿子了？？？」高贝宁居高临下的看着虚弱的女人，一脸的有恃无恐，「反正操都被我操过了，你还在乎多一次么？？？想想你那还在看守所的儿子……」

　　『是啊，反正操都被他操过了，只要他开心，只要他能把桐儿救出来，这残花败柳的身子，他喜欢就给他吧……』

　　王阿姨只能放弃了抵抗，哀怨的看着高贝宁将自己的一双美腿分开，将女人最私密的小穴在他的面前展露开。

　　羞愤的女人无奈的闭上了双眼，再一次将自己的肉体交给了这个强势的魔鬼，任凭他玩弄折磨。

　　「啊……轻点……疼……」当那巨大尺寸的肉棒再一次插入小穴时，昨晚疯狂后依旧红肿的小穴让王阿姨疼痛的快要疯掉。

　　「太干了，你抹点自己的口水，要不然疼的是你自己……」

　　被羞辱到这样地步的王阿姨，为了少受点折磨，为了让自己的下体不至于被撕裂，只能卑微的将自己的唾液涂抹到小穴，方便男人的抽插。

　　「啊……」虽然有了唾液的湿润，高贝宁顺利的插了进去，但是昨晚留下的红肿还是让王阿姨疼的冒了一身的冷汗。

　　「真舒服，真紧，真温暖……呼呼呼……」女人的下体就和女人的肌肤一样，年满四十岁的王阿姨不单单外表看起来就像是三十出头的女人，就连私密的小穴都像是少妇一般紧凑。

　　「你轻点，别这么快……啊……」强忍着疼痛的王阿姨紧紧地抓着高贝宁的双臂，一双美腿死死地盘在男孩的腰上，阻止他猛烈的冲击。

　　「你现在知道我的厉害了吧，是不是比你老公厉害多了……嗯？？？」
　　沉默不语的王阿姨，没有回答高贝宁侮辱性的问话，只是默默的忍受着下体的疼痛和男人的侵犯。

　　「说不说，说不说……」看着女人坚韧的样子，高贝宁立起身子，抱着女人的腰部就是一顿猛烈的抽插。

　　「啊……要裂了……要被撕裂了……啊……救命……我说……我说……」那痛入骨髓的撕裂感，让咬牙死撑的王阿姨瞬间崩溃。

　　「你，你厉害……你最厉害……啊……不行了，放过我……求求你……真的不行了……」女人实在受不了如此的折磨，只能开腔回答男人侮辱的话语。
　　「是不是比你老公厉害，啊？？？你说啊……继续说啊……」

　　「啊……你，你比我老公厉害……你比他厉害一百倍，一千倍，一万倍……啊……」已经疼的眼冒金星的王阿姨，没有机会再顾及自己的尊严，高贝宁问什么她就顺着他的话回答。

　　「你喜欢我操你，还是喜欢你老公操你……」

　　「我，我……我喜欢你操我，啊……操啊……草死我啊……」姗姗来迟的淫液终于布满了女人阴道，剧烈的疼痛渐渐的缓和了下去，伴随着阵阵的酸痒让女人小穴开始渴望男人的抽插。

　　剧烈的疼痛，肉棒的渴望，自己的放纵，对现实的逃避，让王阿姨再一次沦落到了高贝宁的胯下，重新扮演起那个渴望性爱的母狗。

　　「啊……好爽……操我……用力操我……你不是喜欢操我么？？？来啊……操烂我的小穴，射满我的小穴……啊……」在黑暗的深渊看不到光明的王阿姨，只能自我麻醉般的放任自己在高贝宁的身下娇喘尖叫。

　　「你这个贱女人，真骚，我操死你……呼呼呼……」女人激烈淫荡的回应，深深的刺激了高贝宁的神经。

　　王阿姨一声声娇羞的叫声在他耳边回绕，能让自己同学的母亲像一个母狗一样在自己身下如此淫荡，此时此刻高贝宁已经魔障了一样，只知道加快抽插的速度，用更加恐怖的力度让她疯狂，让她哭泣，让她登上性爱的巅峰。

　　迷失的王阿姨紧紧地抱着高贝宁的脖子，将自己的乳房死命的压在他的身上，双腿夹住了男孩的腰，让自己的娇躯挂在男孩的身上。

　　高贝宁抱着女人的肥臀，疯狂的挺动着自己的腰，让自己的肉棒更加深入的抽插着女人的小穴。

　　「啊……要来了……不行了……要被操死了……啊……」王阿姨在高贝宁的冲击下，已经到了最后崩溃的边缘，长时间的尖叫呐喊，让她的嗓子都开始沙哑。
　　「你让我射哪？？？快说……」也已经到了最后关头的高贝宁，在这个时候还不忘调戏这个可怜的熟妇。

　　「射我身体里面，射满我的小穴……彻底的占有我，糟蹋我吧……啊……」已经失去理智的女人根本不知道自己在说什么，只是依靠着本能去追寻最刺激的性欲。

　　「好，我就射满你的小穴……啊……来了……啊……」

　　「啊……啊……好多，好多，好热，好烫，要死了……啊……」

　　静止的两个人，就这么保持着交媾的姿势，谁都没有动，瞪大眼睛，张开嘴的王阿姨拼命的张开了自己的双腿，体会着那以前都没享受过的高潮。

　　趴在女人身上的高贝宁则气喘吁吁的亲吻着女人的乳房，将乳房上女人的汗水都舔舐到自己的口中慢慢品味。

　　「哒哒……哒哒……哒哒……」隔着玻璃看到外面走廊的灯都亮了起来，医院已经开始准备上班。

　　「你快点从我身上下来，等会被人看见了……」回复过神志的王阿姨，急忙推开自己身上的男孩。

　　「你先走吧，你儿子的事情，我会解决的……」舒服的躺在床上，一动不动的高贝宁，看着急忙在地上找衣服的王阿姨，邪恶的笑着。

　　「你最好信守承诺……」已经被高贝宁玩弄多次的女人，再也没有什么害羞的，加上时间紧迫，直接就当着男孩的面，穿起了衣服。

　　高贝宁一边平复着气息，一边观赏这个这个极品尤物的美妙肉体，那雪白风韵的娇躯根本就不像是生过儿子的熟妇，但是那端庄大气的面庞又有着少妇无法比拟的雍容。

　　「你给我……」已经穿戴整齐的王阿姨，突然站到了高贝宁的床前，怒视着他。

　　「怎么了，什么东西给你？？？」一脸疑问的高贝宁看着突然发怒的女人，疑惑的问道。

　　「你，你把我的内裤藏哪了？？？赶紧给我，我要走了……」

　　「谁藏你内裤了！！！你自己找找，赶紧的，等会我妈看到你在这过夜，别说救你儿子了，不把你儿子弄死就不错了……」

　　「你……」有口难言的王阿姨，只能撅着屁股在沙发底下，床底下寻找自己被丢弃的内裤。可是找了半天都没找到。

　　「来不及了……你先走吧，路上注意点，没事的……要不然真来不及了……」一脸无所谓的高贝宁看着忙碌的女人，反而一脸邪笑的连声催促。

　　「你，真不是你拿的？？？」

　　「我拿你内裤干什么，你连整个人都被我吃干抹净了……」说着高贝宁赤裸着身子下了床，晃荡着胯间的肉棒，走到了女人的身边。

　　「别怪我没提醒你，等会真的被我妈看到，那事情就不可挽回了，你儿子绝对会死翘翘……」高贝宁在女人没穿内裤的套裙上狠狠的拍了一下，然后隔着女人衬衣在她的乳房上玩弄。

　　「放手，我现在就走，但是你要记得我们的约定……」

　　「好啦，好啦，你放心吧……」

　　看着不甘的女人小心翼翼的打开ＶＩＰ的大门，先是探出脑袋看了一下空无一人的走廊，发现没有人后，急忙摆脱身后高贝宁在自己屁股上抚摸的邪手，跑了出去。

　　「哈哈哈，真是一个有意思的女人，你以为这就结束了？？？没门……」看着关闭的大门，高贝宁自言自语的说着。

　　而这边逃命般的跑出ＶＩＰ病房的王阿姨，回头看了眼那间病房紧闭的大门，昨晚发生的那些屈辱和疯狂的事情，让她觉得自己像是游历了地狱一般。

　　不知道哪来的寒风，从裙底直愣愣的吹了进来，吹在光溜溜的下体，让她忍不住的打了一个寒颤。

　　刚刚还没有发觉，现在她都快疯了，之前高贝宁射入她体内的大量精液还没来得及处理，现在随着她走动开始往下流，她只能用力的夹住自己的双腿，努力的闭合着自己的小穴，免得那斑白的精液顺着自己的大腿流下来，低落到黑色的丝袜上。

　　她根本没有时间去洗手间收拾，现在她只想快点逃出这个医院，免得被人看到她昨晚出现在这个医院，她要避免所有可能，让别人知道她昨晚那些可耻的举动。

　　「等着吧，女人，你是不可能逃出我的手掌心的……哈哈哈……」高贝宁站在窗户前，一边嗅着带着王阿姨味道的内裤，一边看着像小偷一样的王阿姨，双腿怪异的一步一步走出医院。

　　一脸邪笑的高贝宁，把玩着自己手上的手机，胸有成竹的高贝宁就像是准备狩猎的饿狼，死死的盯着自己的猎物。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
