
字数：5856
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　疯狂过后的客厅变得极度的安静，只剩下两个人贪婪呼吸的声音，房间内弥漫着汗味和淫荡的交媾味。

　　「女儿，爸爸厉不厉害？是不是比你那个废物丈夫厉害多了？」躺在地上高贝宁深深的喘息着，搂着同样浑身赤裸大汗淋漓的女人，淫邪的问道。

　　「呼呼……谁是你女儿了，你这个臭不要脸的小流氓，占有了人家的身子，还想当人家的爸爸……讨厌……」张怡闭着双眼，还回味着刚刚那犹如浪尖的快乐，十分乖巧的被高贝宁搂在怀里，将自己一双丰满的乳房挤压在男孩的胸口。
　　「哎哟，这还没穿衣服就不认人了？刚刚不知道是谁，跪在那里，口口声声的喊着，爸爸操我……」

　　「讨厌，讨厌，你个色鬼，坏蛋……」娇羞的张怡听到高贝宁的话，害羞的直把自己的脑袋往高贝宁的怀里钻，双手轻轻的拍打着高贝宁的手臂。

　　「哈哈哈哈，好了，宝贝女儿，爸爸有正事和你说……」

　　「不准你叫我女儿……也不准你说是我爸爸……要不然，要不然我就再也不理你了……」

　　「好好好好，老公真有一件事安排你……」看着躲在自己怀里不住闹腾的张怡，高贝宁乐的哈哈大笑。

　　「什么事，等会再说！！！人家累死了，要休息……」张怡现在哪还有一点被人强迫的样子，安静的躺在高贝宁这个奸夫的怀里，老实的就像是一个小猫咪。

　　「你先听我说，你想不想换个工作？以后可以掌管一个国际型的大财团，成为风云人物，化身成为无数人仰慕的国际女强人？」高贝宁的话让还在玩闹的张怡呆住了，她都不知道是不是自己听错了。

　　「你说什么？」难以置信的张怡，抬起头看着高贝宁。

　　「我说，你想不想帮我管理一家公司，成为我公司的老板娘？」高贝宁看着张怡那美艳的脸庞露出的迷茫，忍不住在她的脸上亲吻起来。

　　「我……这……你不是开玩笑吧！！！我有丈夫的，怎么可能成为你公司的老板娘呢？」

　　「哈哈哈，刘全志那个废物，一辈子就呆到那个鸟不拉屎的鬼地方，做他的村官吧……」高贝宁狠狠地搂过张怡，在她娇滑的背上温柔的抚摸着，感受着这个极品人妻娇躯的鲜美。

　　「可是，你会做生意么？」任凭男孩的手掌在自己的身上放肆的抚摸，反正经过无数次的媾和，自己身上那一处地方没有被他把玩过？

　　「哎哟喂，我的宝贝，你老公是什么家庭出身，还需要自己去做生意么？只要你把公司办好了，钱那是大把大把的过来……」

　　「你这算不算是把我包养了？」张怡看着高贝宁，傻傻的问了一个非常幼稚的问题。

　　「怎么可能是包养呢？你这小脑袋想什么呢？」高贝宁用手指点了点张怡的头，「宝贝，老公我是爱你的，第一次见你就对你魂不守舍，你也是我这辈子的第一个女人，我会把最好的东西都给你，因为你值得。」

　　张怡呆呆的看着高贝宁，她不知道高贝宁居然会说出这样的话，她原本以为这个仗着家里权势占有她的男孩，只是贪图她的美色，却没想到他却说出了这样的话语，直接击穿了张怡内心脆弱的堡垒。

　　「宝贝，别哭啊！！！其实你想啊，我们做生意那肯定是不会亏的，你的孩子就是我的孩子，以后还要给她提供最好的教育，给她最好的生活，我这也不是为了我们孩子考虑么？」

　　「噗呲……讨厌，那是我的孩子，怎么变成我们的孩子了？」被高贝宁逗乐了的张怡，轻轻的掐了高贝宁一下。

　　「我可是你的轻轻老公，你的孩子怎么可能不是我的孩子？难道……」
　　「难道什么？」

　　「难道，刚刚你叫我爸爸，你是准备把你的孩子认我当爷爷，你当我的乖乖女儿？哈哈哈哈哈哈……」

　　「嗯！！！你这个坏蛋……讨厌，人家不理你了……」好不容易止住泪水的张怡又开始在高贝宁的怀里闹腾。

　　「好了，就这么说定了，你过两天就去辞职，我会找人带你去注册公司的，到时候你就准备在家躺着数钱吧……」

　　「我还没答应呢？你怎么就安排我辞职了……」张怡看着这个曾经强行占有自己身体的男孩，现在越看越喜欢，越喜欢就越想和他抬杠，享受他给予的宠爱。

　　虽然这个男孩比自己小了快十岁，还是一个初中生，但是张怡非常沉醉这样的感觉，这让她感觉到了安全。她就像是一直翩翩飞舞的蝴蝶，喜欢炫耀着自己的美丽，但是需要一个非常结实的避风港。

　　「这还有什么考虑的，老公这么安排，你就这么做，你还想造反不成？」高贝宁装出一副恶狠狠的样子，恐吓着身边的女人。

　　「不……我偏不……怎么样？」

　　「嘿嘿嘿……那你会知道怎么样的！！！！」

　　「啊……你，你轻点，刚刚那么用力，都肿起来了……轻点，死鬼……啊……」

　　安静的空间传来不断的啪啪声，男人粗重的喘息声和女人娇羞的哀啼声不绝于耳，未成年的高贝宁和身为人妻的张怡再一次做着背德的交媾。

　　吃饱喝足的高贝宁，带着浑身的舒坦回到了自己的家中，想着极品人妻张怡那魔鬼一般的身材，那让人垂涎三尺的美肉，那臣服在自己胯下的乖巧，高贝宁觉得这样的人生简直美妙无穷。

　　唯一让他不爽的就是学校里那个正勾搭杨惠婷，让高贝宁看着就难受的焦桐。每每一想到焦桐在上课的时候和杨惠婷勾搭的场景，高贝宁就感觉到了一阵阵的难受。

　　高贝宁回家的路需要经过焦桐他们家的小区，看着小区内一盏盏亮着的灯，高贝宁就不住的想，其中的一间屋子里，焦桐正热火朝天的和杨惠婷互传着短信，写满了你侬我侬的甜蜜。

　　「去你妈的，不就是长得我好点么？就你的出生，给我提鞋都不配……这个杨惠婷也是，白长这么漂亮了，怎么就看上焦桐那个小白脸……妈的……」高贝宁一个人走在小区后面的小道，这是他回家最近的一条道。

　　「嗯……不要，不要……」就在高贝宁一边踢着路边的石头子，一边低声的诅咒焦桐的时候，他突然听见前面漆黑的地方传来两声呼救。

　　什么鬼玩意，高贝宁经常走这条道回家，知道这个地方是非常隐蔽的一条小道，一般没什么人会来这里。

　　一边疑惑着，一边偷偷的往前探了过去。

　　借着明月的光，高贝宁躲在一棵大树后面，偷偷往发出声音的地方看过去。只见那黑暗的地方，两个人影不断的纠缠着。

　　「我爱你，我这辈子都会爱你，婷婷，让我亲一下，好不好……」只见其中的一个偏高的人员对矮个的人影说道。

　　「不要，我，我还没准备好，给我一点时间好么？」矮个子一说话，高贝宁就知道是一个年龄不大的女人，话语之间充满了稚嫩，不同于张怡那样的人妻韵味。

　　「婷婷，难道你不喜欢我么？我，我，如果我负了你，叫我天打五雷轰，不得……」

　　「别说，焦桐，我也喜欢你，但是，但是……」

　　矮个子女孩的话让高贝宁一懵，这个高个子的人员叫焦桐，那这个矮个子的刚刚叫「婷婷」，难道是？

　　一想到那样的场景，高贝宁觉得自己现在怒火攻心，这对奸夫淫妇居然在这条小道上就开始卿卿我我。

　　「没什么可是的，婷婷，让我亲一下，就亲一下……」借着柔软的月光，高贝宁看到焦桐的头离杨惠婷越来越近。

　　「不……焦桐，我只是答应做你的女朋友，但是现在还不能进一步的发展，给我一点点时间好么？」就在高贝宁差点忍耐不住，即将冲出去的那一刻，杨惠婷制止了焦桐进一步的举动。这让躲在阴暗处的高贝宁略感欣慰。

　　「婷婷，为什么？我，作为你的男朋友，难道亲一下自己的女朋友都不行么？不管，今天我一定要亲到你……」说着焦桐，紧紧地抱住了杨惠婷的身体，不管她如何挣扎，一口问了下去。

　　「畜生，焦桐，你快住手……」看到自己喜爱的女孩落入了情敌之手，高贝宁再也忍耐不住了，直接跳了出来，制止焦桐吻向杨惠婷。

　　「谁？」，「救命……求求你，救救我……」

　　「焦桐，你赶快放了杨惠婷，要不然我就要报警了，如果你不怕被警察抓起来的话，你就继续……」高贝宁的话明显吓唬到了焦桐，只见挣扎出来的杨惠婷立马逃开了焦桐的身边。

　　「是你啊，谢谢你啊，高同学……」当跑过来的杨惠婷看到拯救自己的居然是同班同学高贝宁的时候，她觉得非常的尴尬和害羞。

　　「我说，杨同学，你大晚上的不在家学习，跑这鬼地方干什么？」

　　「我，我，我是给焦同学送东西的，谁知道……」

　　「高贝宁？你跑这里来干什么？」在对面听了半天的焦桐反应过来了，原来破坏他好事的居然是同班同学，高贝宁。

　　「我为什么不能来这里，这是我回家的路，反倒是你，看着斯斯文文，居然是一个衣冠禽兽，在这里欺负自己班的女同学。」说着，高贝宁装着一脸的正气，对身后的杨惠婷说道，「杨同学，别怕，我在这里，他伤害不到你的……」
　　「谢谢高同学，可是，可是，今晚的事情，你能不能不说出去……」

　　「难道，到了这个时候，你还要维护这个伪君子么？他是什么样的人，你现在都没看明白么？」本以为今天杨惠婷会和焦桐闹掰，但是现在杨惠婷居然还帮着焦桐求自己不要说破，这让高贝宁觉得难受致死。

　　「高同学，这是我和焦桐只见的私事，如果你不答应我，你就走吧……」杨惠婷对焦桐的维护之心，让高贝宁觉得心寒，自己最喜欢的女同学，却为了一个自己最讨厌的男生赶他走，而且是在这样的一个境地。

　　「哈哈哈，焦桐，你也别得意，你们刚刚说的话，我已经录了视频，明天到了学校我就交给老师，看你还怎么猖狂。」高贝宁回过头来看着杨惠婷，「你别说我没给你机会，到时候等老师通知你父母的时候，有你哭的。」

　　气急败坏的高贝宁失望的看了看这一对狗男女，难过的他差点掉下了眼泪。然后准备回头一走了之，他这样的高干子弟将来会有数不清的女人主动的趴上他的床，可眼前却被一个情窦初开的女人伤了心。

　　「不许走……你把手机交出来……啊……」看到高贝宁准备离开，紧张的焦桐和害怕的杨惠婷都扑了过来。

　　刚刚回头的高贝宁就感觉到自己被人用东西狠狠的在头上打了一下，下一刻他就不省人事的昏倒在地上。

　　不知道躺了多久，高贝宁只知道自己在黑暗中不停地奔跑，没有目标没有方向的乱跑，终于在过了很久很久之后高贝宁看到了前方的点点亮光。

　　「宁宁，宁宁，你快醒醒啊……你别吓妈妈……呜呜呜……宁宁……」
　　「好啦，你这么哭也不是办法，医生说了，他没有什么大的问题，就是有点轻微的脑震荡……」

　　「高建国，你把话说清楚了，什么叫没有大的问题，什么叫就是有点脑震荡？宁宁是不是你的儿子，你这个当爹的怎么这么狠心……」

　　「不是，我这不是安慰你么，宁宁是我唯一的儿子，我不担心么？」

　　「我不管，你三天之内找不到伤害我儿子的凶手，你就别怪我给公公还有我父亲打电话……」

　　「你，这点事情不至于惊动那两位，你消消气。」

　　「高建国，我不是和你开玩笑，你最好立刻，马上去安排人，超过时间，我会把整个天南省翻过来，你知道的……」

　　「你，哎……喂，张局长，我是高建国，对，现在有一件事情……」随着说话的声音越来越远，高贝宁渐渐听不到，但是他知道那是他父母两人的对话。
　　此时此刻的高贝宁感觉到自己的身体都不在属于他自己，用尽了全身的力气都无法动弹一只手指头。

　　「这是哪？我到底怎么了？」不断在黑暗中追逐哪一点光明的高贝宁，不断的思考着，「哦，对了，是焦桐和杨惠婷那一堆狗男女，难道是他们……」
　　不断的奔跑，高贝宁里那一点光明越来越近，在最后一刻，高贝宁看到了那一点光明变成了一个巨大的漩涡，他奋力一跃。

　　「医生，医生，宁宁，宁宁，他，他有反应了……快快快，医生……」李局长的话惊动了，在外面等候的一大堆医生，苦苦等候的他们一接到消息立马就涌了进来开始救治昏迷的高贝宁。

　　几天时间过去了，随着医院最权威的大夫２４小时候诊，最好最先进的药物治疗，高贝宁现在已经恢复的七七八八，完全看不出来前几天病怏怏的样子。只不过，还是非常担心的李局长强制高贝宁在医院多观察几天，免得还有什么后遗症。

　　最让高贝宁意外的是，在没有任何消息和线索的情况下，警察居然真的在短短２天的时间里，将伤害高贝宁的焦桐和杨惠婷找到了。

　　这不得不让高贝宁对这些警察刮目相看，到是李局长的话说出了重点，「这次是你受伤了，他们才这么认真的破案，如果干不好，从上到下全会被你爷爷趴下一层皮。」

　　「妈，那个焦桐和杨惠婷现在怎么处理的？」躺在病床上的高贝宁问着母亲关于那两个狗男女的消息。

　　「没事，宁宁，你等着妈给你出这口恶气，恶意蓄谋杀人未遂，盗窃财物，等妈再给你找人定一个一级伤残，怎么也要判一个５、６年」，为了高贝宁一口汤之后，李局长继续说，「可惜这两个都是未成年，只能现在少年劳教所关到１８岁，再转到别的监狱。」

　　「妈，这个会不会太狠了，等他们出来都二十多岁了……」高贝宁目瞪口呆的看着母亲，这个平日里对自己那么温柔的母亲，原来是这么厉害的一个人物。
　　「怎么可能，我还觉得轻了，居然敢伤害我的宁宁，这些人真的吃力熊心豹子胆……」

　　低着头不知道想什么的高贝宁一边吃着母亲喂得汤，一边琢磨着到底要不要把这两个狗男女赶尽杀绝。

　　「这位夫人，你不能进去，这是ＶＩＰ病房，没有病人同意，谁都不能进去……」就在高贝宁想事情的时候，门口传来了呼喊声。

　　「李局长，李局长，我是焦桐的妈妈，求求您，让我见见您好么？」

　　「妈，这是？」高贝宁疑惑的看着一脸愤怒的母亲。

　　「她就是伤害你的那个同学的妈妈，这几天天天来医院看望你，不就是想求得我们的原谅，放过她那个为非作歹的儿子么？」

　　「妈，要不就让人进来吧，在这门口大呼小叫的，让人看见了也不好，再说她这样也影响我休息」

　　李局长看了看躺在病床上的儿子，「让她进来。」

　　只见门被打开后，一个穿着制服套裙的女人提着大包小包的东西往里面走，「李局长，谢谢您，这些东西都是给您儿子买的……」

　　「你不要再来这里骚扰我们，要不然我叫警察直接把你抓走，安一个骚扰罪。」

　　「李局长，求求你，我儿子真的是不懂事啊，他还小，您大人有大量，以后我一定管教好我那个不听话的儿子……求求您了……」焦桐的母亲就像是一个挨训的学生，老老实实的站在病床前，苦苦的哀求着李局长。

　　「你儿子小？难道我的儿子不小？小小年纪就下这么狠的手，以后长大了还得了啊？这件事情没得商量，必须依法受到法律的制裁……」

　　「李局长，我……我给您跪下了……」，只见那个身材风韵的女人直接跪倒在了李局长的面前，「我，我，李局长您也是做母亲的人，求求您，体会一下我这个做母亲的心情……我的儿子还小，他还有前途，如果真的坐牢了，他以后就废了啊……」

　　「哼，你儿子有前途，难道我的儿子就没前途了？医生都说了，他现在得了脑震荡，说不准以后还有什么后遗症。」

　　焦桐的母亲看了一眼躺在病床上那个被自己儿子打坏了的男孩，却发现那个受伤的男孩正躺在床上，用一种古怪的眼神看着自己。

　　「这……这……他不就是那天在公交车上轻薄她的那个男孩么！！！！」女人觉得自己的思绪一下不够用了，难道天底下还有这么巧的事情。
本帖最近评分记录
