
字数：5513
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　「妈……我真的受不了了……我的病都好了，不想再住医院了，再说了，我还要上课，现在都不知道落下了多少的课……」高贝宁回到了自己的病房，好不容易等到母亲下班，急忙要求母亲给自己办理出院手续。

　　「医生……你看……」李局长一边担心自己儿子的病况，一边也觉得医院，家里，单位，三边跑却是太麻烦了，想要把儿子接回家，细心的照顾。

　　「高夫人，这个……令公子的病基本上好了，不会有什么问题，恢复的也非常好，没留下什么病症，可以办理出院手续……」

　　「耶……」高贝宁一听医生的话，差点从病床上蹦起来。

　　「别闹……哈哈，多谢医生……」

　　「那里……那里……这是我们医务工作者应该做的，高夫人太客气了……」
　　「那就麻烦医生办理一下出院手续吧。」斩钉截铁的李局长决定给儿子办理出院后，立马就开始安排自己的秘书收拾东西。

　　「高夫人，要不要我通知一下院长，让他过来看看？」

　　「不用了，到时候我会给他打电话的，你先去办理出院手续吧……」

　　点头哈腰的医生急忙跑去亲自办理这些护士干的事情，他甚至觉得走的太慢，直接一路小跑的去办理业务。在他看来高高在上的院长，在人家眼里也就是一个电话就招之则来挥之则去的小人物。

　　「妈……我没事，不用你扶着……」被母亲搀扶的高贝宁走在小区的路上，感觉到周围的邻居看过来的眼神，高贝宁一脸的尴尬。

　　「怎么了，自己的儿子生病了，我这个做母亲的还不能扶一下啊？」李局长一脸委屈的样子，看着自己的儿子。

　　「行行行，妈，你想怎么样就怎么样……」

　　「这才是妈妈的好儿子，走，我叫秘书买了菜，等会妈妈给你做好吃的……」
　　「哈哈哈，今天可以打饱口福了……我要吃红烧肉……我要吃清蒸鱼……我要吃……」

　　「好的……你想吃什么，妈妈就买什么……」

　　「谢谢妈妈……」

　　李局长和高贝宁的身影越来越远，声音也越来越小，可是那浓浓的母子情却是任何外人都能感受的到。

　　另一边，苦守在焦桐病床前的王阿姨就没这么幸福了，看着自己儿子全身没有一块好肉的躺在病床上，浑身都插满了输液管，看着无数的药剂流入到自己儿子的体内，作为母亲，王阿姨的心真的是疼的无以复加。

　　「老婆……老婆……桐桐怎么了？」正在低头哭泣的王阿姨，被风风火火闯入的丈夫吓了一跳。

　　「小声点，桐桐正在输液……」急忙站起来阻止丈夫的王阿姨，一看到自己的丈夫到来，坚强女人终于开始瓦解，委屈的看着丈夫，泪水如泉涌般往下流。
　　「怎么了？雁……怎么了……你怎么了……桐儿呢？」一面担心儿子，一面担心老婆的男人，压低了声音急忙问道。

　　「桐儿刚刚经过了抢救，医生说没有什么太大的问题，就是需要留院查看……」连忙拉着丈夫到儿子床边的王阿姨，握着儿子的手，捧在了自己的脸上。
　　「桐儿……桐儿……为什么会变成这样？」看到自己儿子昏迷在病床上，那触目惊心的伤口经过了清洗依旧恐怖，让身为丈夫，身为父亲的男人火冒三丈。
　　「你别管了……现在桐儿，已经出来了就好……」王阿姨不想当着丈夫的面再去回想那些不堪的画面，不行再去回忆为了救出儿子，她付出的肮脏代价。
　　「那怎么行，你看看桐儿现在什么样子了……我，我怎么可能让过他们……」男人通红的双眼就像是准备随时和别人拼命的。

　　「老公……老公……不要冲动……」王阿姨看到自己的丈夫那疯狂的模样，急忙放下儿子的手，抓住准备出门的丈夫。

　　「你放手……我今天一定要杀了那些王八蛋……」

　　「求求你，老公……那些人我们惹不起……现在桐儿已经出来了……我们……我们就算了吧……」

　　「放手……你……你……这个当母亲的，看到自己的儿子被人打成这个样子，还在害怕他们的权势……你怕？我不怕！！！！放手……」

　　「你去吧……你去吧……我好不容易把桐儿救出来……却看着眼睁睁的看着你再进去……好好地一个家就这么散了……我……我……还不如去死了……」眼看拉不住丈夫，王阿姨那颗焦急的心不知道该怎么办才好，想到发疯的丈夫，昏迷的儿子，这些天收到的侮辱，王阿姨恨不得直接从楼上跳下去。

　　「不要……雁……不要……我不去了，还不行么？」看到自己的妻子以死威胁，原本软弱的男人急忙抱住王阿姨。

　　「我不担心儿子？我害怕权势？我……呜呜呜……」为了儿子她将自己的身子送给另一个男孩肆意的玩弄，自己像是一条母狗一样屈服在男孩的胯下，甚至现在她的胃里都塞满了那个男孩精液。

　　可是自己的丈夫却冤枉自己不关心儿子。天可怜，焦桐是她身上掉下来的一块肉，是她这辈子最宝贵的东西，为了他，王阿姨另可自己去死。

　　可是这一切，王阿姨都不能向丈夫诉苦，不能在他面前泄露一字一句，甚至不能在他的面前暴露出任何的情绪。极度的委屈让王阿姨真的想到了死，至少死了可以保持一个清白的身份。

　　「对不起……对不起……雁……是我太冲动了……我们回去看看桐儿吧……」害怕妻子寻短见的男人，扶着王阿姨的虚弱的身体坐到了病床前。

　　「雁……医生怎么说的……桐儿真的不要紧……」看着儿子那被打的犹如猪头一样的面庞，曾经那白净斯文的面孔毫无踪迹。

　　「嗯……医生说这都是皮外伤，别的问题不打紧，就是身体有点虚弱，需要注射药物补充……」

　　「那就好……那就好……」男人长长的舒了一口气，至少自己的儿子没有性命之危。「雁，桐儿是怎么放出来的？」

　　「啊！！！」丈夫的这个问题，直接击打在了王阿姨的内心深处，那惶惶不安的王阿姨不知道该怎么回答。

　　「怎么了？雁……我问你，桐儿到底怎么被放出来的……我之前也找过老朋友，都说这事办不了……」

　　「我……我……我求回来的……」实在不知道怎么编故事欺骗丈夫的王阿姨，只能半真半假的把事情说了一遍。

　　「我去看了那个被桐儿打伤的孩子，买了好多的礼物……」王阿姨根本不敢看自己的丈夫，只能假装照顾焦桐，避开了丈夫的眼神。

　　「我之前也去过，连门都没让我进去……你怎么！！！！」

　　「我去的那天，那个孩子刚好醒了，可能他们心情好，就让我进去了吧……你别问那么多了，反正桐儿已经回来了……你还管那么多干什么……」

　　「可是……可是……他们怎么轻易的放过桐儿了呢……我当时去的时候，他们还扬言要让桐儿坐牢……」一脸疑惑的男人，看着自己忙碌的妻子。

　　「我……我……给他们跪下了……你能不能不说了……呜呜呜……」

　　「对不起，雁……我不知道……嗐……桐儿真是不懂事，怎么动手打人，还把人差点打死了……想想那个叫高贝宁的孩子也挺可怜的……」抱着妻子的男人，发觉自己怀里的妻子突然抖了一下，「你也觉得那个挺惨的吧……要不哪天我们去看望他一下吧……」

　　被丈夫搂在怀里的王阿姨，这一瞬间有了一种世事弄人的感觉。可怜的男人根本不知道，自己觉得可怜的那个男孩，已经将他的妻子彻底的玩弄过一遍。男孩将肮脏的精子射满了他妻子的全身，脸上，口里，胃里，阴道里，甚至是子宫里。

　　「老公……先别管其他的了，先照顾好桐儿才是最主要的事情……」

　　「对，先照顾桐儿……老婆……」

　　「嗯？」

　　「辛苦你了……」

　　男人的话让王阿姨终于有一种重新回家的感觉，家里的那种温馨再一次将三个人笼罩在一起。

　　在家没有休息几天的高贝宁，就开始闹着喊着要去上学，一个人在家太无聊，让高贝宁觉得自己都快要生锈了。

　　今天是高贝宁得到母亲同意后，第一天上学，走在熟悉的路上，让已经被困了好久高贝宁觉得一切都那么美好，都那么有新鲜感。

　　进了教室，大家发现好久没上课的高贝宁来了，也都微笑着打了个招呼。心情大好的高贝宁不在乎那些虚伪的同学，走到自己座位上坐了下来。

　　摇头晃脑的感觉周围的人气，让这几天都有点腐朽的身体感觉到了活力，突然高贝宁感觉到有人在看自己，猛地抬头一看，之间那个曾经迷恋的身影飞速的转回身子的动作，那飘逸的秀发依旧那么美丽。

　　「怎么办……怎么办……那个坏蛋，察觉到我在偷看他了……」被高贝宁发现的杨惠婷，不住的急促呼吸着，她感觉身后高贝宁的眼神正死死的盯着她。
　　现在的高贝宁让她不再轻视，那个面相普通的男孩不再是她可以随意蔑视的存在，自从那件事情过后，当公务员的父母就收到了方方面面的提醒和警告。
　　现在杨惠婷才知道，这个和她穿着一样校服，一样走路上学的男孩的背景居然那么恐怖。这个曾经暗恋自己，却被她鄙视的男孩居然有着通天的背景。
　　杨惠婷一想到自己那天在家被带走后，自己的父亲不知道托了多少关系，找了不知道多少朋友，都石沉大海一般，都没有任何办法。

　　最后还是一位消息灵通的叔叔，给父亲说明了情况，杨惠婷记得自己被莫名其妙的放回来后，母亲给自己形容过。当他们知道被打的高贝宁的身份后，当时觉得天都塌下来了。

　　现在这个被杨惠婷知道了身份，整天假装是一个小绵羊，内地里却是一只猛虎的高贝宁，让杨惠婷不知道该怎么和他接触。

　　这几天回家吃饭，父亲和母亲都会有意无意的问起高贝宁的事情，当他们知道曾经高贝宁还追过自己的时候，杨惠婷记得父亲的眼睛都快放光了。

　　自从那天过后，每天晚饭的时候，餐桌上面都会时不时的提起高贝宁这个名字，而母亲也会偷偷的暗示她，让她接近高贝宁，最好是让高贝宁迷上他。
　　还是一个单纯的少女心思的杨惠婷，不是非常理解父母的想法，其实在她的心目中，那个曾经想要非礼她的焦桐都比高贝宁这个矮冬瓜好。

　　可是那几晚，母亲每晚都主动和她一起睡，整夜整夜的在她耳边说着，高贝宁的家世有多恐怖，那滔天的权势可以让她过上穷奢极欲的生活，她以后可以从一个普通女孩一跃而上，进入上流社会，还是最顶尖的那种。

　　虽然杨惠婷还小，但是在这个冲刺着物欲横流的社会，也让她足够了解到那些权势可以带来的便利和威力。

　　在母亲的诱导下，在自己的权衡下，杨惠婷还是准备向以后上流社会的生活努力，而悲惨的焦桐，在被高贝宁弄进警察局后，连自己的女朋友都准备主动的投入别人的怀抱。

　　「叮咚……叮咚……」听着上课铃声的响起，高贝宁邪恶的嘴角看着一动不动的杨惠婷，这个诱人的小萝莉，他是不会放过。他会让她知道，准备给他戴绿帽的后果是非常严重的，他看上的女人就必须是他的。

　　「大家好……」

　　「起立！！！」

　　「老师好……」

　　「上课之前，我先说一句，下个星期就是家长会了，请各位同学记得通知家长前来开会……好，下面我们准备上课，请同学们翻到课本的第５３页……」
　　看着台上的老师卖力的讲着课，高贝宁无聊的看着周围认真做笔记的同学，已经变得不再单纯的高贝宁觉得自己根本学不下去。

　　只能看着前面不远处的杨惠婷的身影，幻想着校服里面，她那甜美可爱的面容下，是否同样雪白粉嫩的娇躯。

　　一想到将这样的小萝莉按在自己的胯下，肆意的抽动玩弄，她甜美的声音发出淫荡的叫声，那可爱的脸庞因为大肉棒的插入，而疼痛的邹在一起。顿时让高贝宁的肉棒，不自觉的勃起来了。

　　「啊……」怀着小心思的杨惠婷，趁着周围同学低着头，台上的老师在黑板上写字的空隙，偷偷回头看了一眼高贝宁，谁知道，她却发现高贝宁正如毒蛇一般的盯着她。

　　被吓了一跳的杨惠婷急忙转回身子，白嫩的小脸变得粉红一片。可是在她心底除了害怕，还有一点点的窃喜，她在为自己的魅力而开心。

　　她将高贝宁淫邪的眼神当成了爱慕的渴望。在经历了自己那么多次嘲讽和拒绝，在经历那晚的惊险之后，高贝宁这样身份显赫的公子哥还对她一往情深，这让她本就有些虚荣的心，变得更加满足。

　　高贝宁就这样，看着杨惠婷美丽的背影，幻想着她在自己身下的各种淫荡姿势和娇羞喘息，整整一个上午就这么过去了。

　　中午班里的同学都出去了，高贝宁对学校的食堂实在是提不起兴趣，再加上这几天母亲为了让他尽快恢复，天天大鱼大肉的补着，他其实不是非常的饿。
　　「婷婷……你不去吃饭啊……」高贝宁发现前面杨惠婷也没有去吃饭，还拒绝了同桌的邀请，一个人在那低着头，不知道干什么。

　　经历了张怡和王阿姨两大美艳成熟女人的经验，高贝宁现在不再是一个没有男女经验的初哥，甚至比大部分成年人都经验丰富。

　　「喂……你这么快就出院了？」眼看空荡荡的教师里面就剩下两个人，迫于母亲的压力，杨惠婷只能主动的和高贝宁聊天。

　　「啊？」没想到杨惠婷会主动找他说话，高贝宁突然一下没反应过来，只能呆呆的看着站在自己桌前的杨惠婷。

　　「我问你话呢……你怎么这么快就出院了……」把高贝宁的惊愕看作是惊喜，杨惠婷再一次觉得自己像是从天而降的女神，即使是高贝宁这样豪门出生的子弟，都会拜倒在自己的裙底。

　　「你是在和我说话？」高贝宁真不知道这个女人是不是有点傻，自己已经放过她一马了，现在居然还来主动招惹她。

　　「废话，不是和你说话，难道是和鬼说话啊……」有恃无恐的杨惠婷觉得自己已经迷住高贝宁，这个男孩这辈子都不可能逃出她的五指山，自己对他的好，那都是女神的恩赐。

　　「你有病吧……」高贝宁终于确定，这个看着美丽，有着校花之称的杨惠婷，有点没搞清楚情况。

　　「你说谁有病呢！！！我问你，焦桐呢？」有恃无恐的杨惠婷居然当着高贝宁的面提起了焦桐，她以为高贝宁会爱她爱的可以忍受这样的羞辱。

　　「啪……啪啪啪……」

　　「啊……」

　　安静，空荡的教室里传来了两声急促的响声，随即又立刻恢复了平静。
　　只见，高贝宁继续坐在自己的座位上，陶醉的闻着自己的双手，而一旁的杨惠婷则红着脸，捂着自己的屁股。

　　「杨惠婷，你以为我真的不敢打你么？你要是再在我面前提焦桐，我会把你裤子脱了打，不信，你就试试……」

　　「你……你……我告老师去……呜呜呜……」一边捂着屁股，一边擦着眼泪的杨惠婷跑了出去。

　　看着杨惠婷跑出去的身影，高贝宁邪恶的笑了笑，这个还稚嫩的女孩，已经上了他的狩猎榜，那她就无法改变她成为他胯下之奴的命运。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
