
字数：6704
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　「啊……呼呼呼……爽……用力舔……呼呼呼……」这个奢华隔音的ＶＩＰ病房内，一个赤裸的男孩挺着巨大的肉棒，骑在同样浑身赤裸仅穿着黑色丝袜的熟妇身上，黝黑的巨物在女人捧起的双峰之间疯狂的抽动，而那个满脸泪痕的女人还张开了嘴，舔舐着男孩硕大的龟头。

　　「含住，要射了……啊……来了……」高贝宁疯狂的抽插着王阿姨的乳沟，那不一样的快感让他欲罢不能，高潮快要来临时的高贝宁更是紧紧抓住女人乳房，将硕大的龟头捅进了女人的口中，急速的射出肮脏的精液。

　　「唔……唔……呕呕……」蜂拥而至的大剂量精液，让毫无准备的王阿姨的小口根本包含不住，只能将还在发射的肉棒吐出来。

　　可是刚刚被推出口腔的肉棒已经猛烈的喷射着，迷糊了王阿姨的双眼，铺天盖地的精液射满了女人的脸庞，就像是洗了一个牛奶浴一般。

　　「吞下去，这么好的宝贝，可是非常补的东西……嘿嘿嘿……」王阿姨被气喘嘻嘻的高贝宁压在床上，鼓囊的小脸包含着慢慢的精液。

　　「咕噜……咕噜……你，你放开我……」被逼无奈的王阿姨只能闭着被精液糊住的双眼，要求高贝宁离开她的身体。

　　「你看看你现在样子，真是一个淫荡的女人，居然被自己儿子的同学直接颜射，甚至还吞下了我的精子……啧啧啧……」刚刚射精的高贝宁依旧坐在女人的肚皮上，一边把玩着被他的大肉棒抽插的一片通红的乳房，一边开口调戏这个比自己大了二十多岁的同学的母亲。

　　「不是这样，不是，都是你，是你逼我的……是你……」被糊住双眼的王阿姨只能闭着眼睛，努力的摇头拒绝，反驳着高贝宁侮辱的话语。

　　「难道不是么？那天你在公交车上，难道不是在众目睽睽之下，被我的手指送到了高潮么……」，高贝宁俯下身子，近距离的观赏起王阿姨，这个被自己的精子射满了整个脸部的女人。

　　「身为一个母亲，居然被一个和自己儿子一样大的男孩，在公共汽车上用手指抚摸就能达到高潮，你说你不是一个淫贱的女人，那是什么……」高贝宁的话就像是恶魔的诅咒，让一直洁身自好的王阿姨害怕的颤抖起来。

　　「我，我不是，你，你，是你……都是你，害我……」不承认自己淫贱的王阿姨，只能歇斯底里的尖叫着。

　　「还不承认？你看，这是什么？？」高贝宁在瘫软的王阿姨下体狠狠地抹了一把，那已经湿透的小穴上的淫水，直接打湿了高贝宁的手掌。

　　女人羞愧的无以复加，虽然不想承认，但是成熟的女性肉体因为高贝宁的挑逗和玩弄，已经本能的分泌出了爱欲的液体，让这个熟透了的王阿姨随时做好了被大肉棒插入的准备。

　　「真甜……王阿姨，你下面都湿透，还不承认自己是一个淫荡欠操的荡妇么……」高贝宁那吸允手指的声音传到了王阿姨的耳中，一直是贤妻良母的她，即便是和自己的丈夫结婚十多年来，每次欢爱都是老老实实的传统姿势，哪见过高贝宁这样淫荡的玩弄。

　　「呜呜呜……你杀了我吧……你，你不要再折磨我了……」无法反驳的王阿姨，在此时此刻只想到了死，前途未明的儿子，被带了绿毛还在家等消息的丈夫，权势滔天无法抵抗的高贝宁，一件件事都压得王阿姨这个平凡的女人无法喘息。
　　「哈哈哈……我怎么舍得让你去死呢？你可是一个极品尤物，你这娇嫩的身子我还没有玩弄够，你可不能死……如果你死了，那你的儿子就给你陪葬吧……」
　　「你这个魔鬼，你，你不得好死……」

　　「行了，你看看你现在这个下贱的样子，陪魔鬼一起洗个澡吧……难道你要这样，带着我的精子回家么……」

　　瘫软在床上的王阿姨，被高贝宁拉起来，迷糊着双眼的女人看不见路，只能被高贝宁搂在怀里，一步一步走到ＶＩＰ病房的洗手间。

　　炙热的雾气在浴室里升腾起来，宽敞的浴缸里呆着两个不知羞耻，赤裸相对的男女。高贝宁酸爽的四仰八叉的浸泡在温暖的水中，而王阿姨则紧紧的抱着自己的赤裸娇躯，缩在高贝宁张开的双腿之间的空地。

　　看着女人脱下的黑丝和高跟鞋，高贝宁玩弄的用脚在女人的身躯上玩弄，「王阿姨，难道到了这个地步，你还放不开么……」

　　沉默不语的王阿姨不知道自己该怎么继续以后的生活，虽然今晚为了保住儿子的未来，她舍弃了自己的尊严，背叛了和丈夫之间的约定，将自己清白的肉体献给了这个恶魔一般的男孩。

　　可是，过了今晚之后她的生活该如何继续，她和丈夫之间真的能当做什么都没发生么？即使丈夫什么都不知道，不知道自己娇妻已经被别的男人玷污，不知道自己的妻子被一个十多岁的男孩如此淫贱的玩弄，可是她自己却真实的经历了这恐怖的一晚。

　　王阿姨知道这一晚发生的事情，她自己不可能当做什么都没有发生，她的身体，她的灵魂都已经被恶魔彻彻底底的把玩过一边，就像是毒蛇爬过，留下了深刻的痕迹。

　　清洗过脸上肮脏的精液后，犹如出水芙蓉一般的王阿姨，那不符合年龄的雪白肌肤被热气熏出了一丝丝的殷红，就像是可口的蜜桃，吸引着高贝宁不断的去享用。

　　「王阿姨，你都结婚十多年了，连焦桐那样的小畜生都生了，还有什么放不开的呢……」高贝宁的脚趾直愣愣的擦入了女人闭合的双腿之间，用自己的脚趾头践踏着女人下体的娇嫩。

　　「桐儿才不是小畜生……」对于自己宝贝儿子的保护，王阿姨才是最上心的，所有对自己儿子的伤害，她都本能的反抗。

　　「哈哈哈……真是一个护犊子的女人，好好好，你的宝贝儿子真好，要不是他，你也不会老老实实的被我玩弄……哈哈哈……」

　　对于高贝宁的话，王阿姨没有话语反驳，确实是因为焦桐胡作非为的原因才让她落入了高贝宁的手掌。

　　「过来，今晚你必须老老实实的配合我，你的那个宝贝儿子才能被放出来，要不然……嘿嘿嘿……」高贝宁舒服的躺在温水中，轻挑的用手指向王阿姨勾了勾，其中的意味不言而喻。

　　焦桐的安危是王阿姨心中最重要的事情，残酷的牢狱之灾会让她的儿子落入无边的深渊，此时此刻，她只能听话的按照高贝宁的要求去做。

　　「王阿姨，我就喜欢你这么乖，听话的女人我最心疼了，放心吧……你的儿子就是我的儿子，焦桐的事情我肯定办好……」

　　高贝宁狂妄的话不断的刺激着王阿姨，她难以置信的看着这个自己儿子的同班同学，在自己的耳边说着各种放肆的话语。甚至连她的儿子都算是这个男孩的儿子，那高贝宁对她而言算是什么身份，是她的男人么？是她的丈夫么？

　　可是王阿姨现在赤身裸体的和男孩泡在浴缸里，娇嫩的身躯被自己儿子的同学紧紧地搂在怀里，被逼无奈的自己面对这样侮辱的话没有勇气，也没有资格去反驳。

　　「给我按摩一下，好好按……」舒服的高贝宁躺在浴缸里，将自己的头靠在浴缸边上，吩咐自己同学的母亲，赤裸着身子给自己按摩。

　　事到如今，王阿姨已经不会再去反抗高贝宁的命令，因为她知道今晚无论付出任何的代价，她都要把她的儿子救出来，这是她唯一的目的，而高贝宁却是她唯一的希望。

　　漆黑一片的医院，大部分的病人和护士都在熟睡的时候，没有人知道，这个豪华的顶级ＶＩＰ病房内发生着极度淫糜的事情。

　　一个四十多岁的美丽熟妇，身为人妻人母的女人，在给一个十多岁，自己儿子的同班同学的男孩做着最淫荡的按摩。

　　湿身赤裸的王阿姨，顶着一对丰满巨乳，给闭目养神的高贝宁轻柔的做着亲密的按摩，不顾自己娇嫩的身躯和丈夫之外的男性做着亲密的接触，不顾自己身体的私密部位被男孩随意的玩弄。

　　跪爬在高贝宁身上的女人，强忍着下体被男人爱抚的屈辱，强忍着乳房被肆意揉弄的酸楚，认认真真的给闭着双眼的男孩揉着太阳穴。

　　「舒服……真舒服……真是一双好手，没想到啊，你还有这技术……平时在家里，是不是经常给你丈夫按摩啊！！！」

　　「不要提他，今晚，你不要再提他……」在这样的环境下，高贝宁每提一次她的丈夫都是对她内心的一种伤害，是对她爱情的一种玷污。

　　「哎哟，你现在还想着那个废物啊……连自己的女人都没能力照顾，这样的男人真没用……你还不如跟了我，以后的好日子多着呢……」

　　「不可能，过了今晚，你就要放了我儿子，我们，我们也没有任何关系……你不能打扰的我生活，要不然我死给你看……」王阿姨害怕以后受到高贝宁无止境的纠缠，为了丈夫，为了儿子，为了那个美满的家庭，她必须拒绝高贝宁。
　　「不识好歹，以后的以后再说，现在你自己坐上来吧……」看着为自己服务的熟妇，高贝宁饥渴的心已经躁动不安，急需彻底的占有这个美艳的熟妇，让自己同学的母亲，在自己的大肉棒下哀嚎哭泣。

　　王阿姨早就知道会有这一步，今晚高贝宁肯定会彻底的占有她的身躯，用他那骇人的肉棒插入自己娇嫩的小穴。

　　可是，真的到了这一步，握着男孩巨棒的双手还是不住的颤抖，当蹲在高贝宁胯间之上的时候，王阿姨控制着自己的双腿缓缓的蹲下，当她娇嫩湿润的小穴真的碰触到男人火热的龟头的时候，泪水再一次模糊了双眼。

　　『对不起，老公，我这都是为了我们的孩子，桐儿还有希望，请你，请你不要怪我……』内心深处不断呐喊的女人，一次次祈求得到丈夫的原谅，原谅她这个被其他男人用肉棒插入小穴的妻子，原谅她背弃了夫妻之间约定，原谅她这个失去贞洁的女人。

　　「啊……轻点，疼……啊……」巨大如鹅蛋的龟头借着女人的淫液，破开了王阿姨下体小穴的洞口，将这辈子都没有经历过如此尺寸的小穴撑的疼痛欲裂。
　　「结婚这么多年，还生过孩子，居然小穴还这么紧凑，看样子你的丈夫不单单是废物这么简单，还是一个残废……」高贝宁看着女人被自己肉棒撑的眉头紧皱的面孔，继续无情的打击着女人本就破碎的心。

　　「啊……呼呼……是你，是你的那个，太变态了……」

　　「哈哈哈，那等会你就会感受到这根变态的宝贝的美妙了……」高贝宁握着骑跨在他身上的女人的腰肢，用力的往下压去，射精多次依旧坚硬如铁的肉棒无情的捅入了女人娇嫩的小穴。

　　「啊……要裂了……疼……啊……不行了，慢点……慢点啊……你这个混蛋……」身体最娇嫩的地方传来的剧痛，让王阿姨这个快四十岁的女人疼的就像是一个小孩，一边放声大哭，一边用力的抓住高贝宁的双手。

　　「这叫长痛不如短痛，我来了……」

　　「啊……」

　　借着女人不断分泌的淫液，高贝宁一边用力的下压女人的身体，一边猛地挺动着自己的腰肢，硕大的肉棒被女人的小穴吞噬了。

　　当肉棒紧紧的抵在女人子宫口的时候，王阿姨只能虚弱的靠在高贝宁的肩膀上，将自己的巨乳压在男人的胸膛，无力的低声呻吟。

　　「终于进来了，王阿姨，我终于插进你的小穴了，自从那天在公共汽车上见到你，我就发誓一定会得到你。」高贝宁看着已经快要晕阙在自己怀里的女人，搂着她浑圆雪白的翘臀，「你看，我的肉棒现在已经进入到你的小穴，真的好爽，好温暖……哦……」

　　因为剧痛而麻木的王阿姨，听到高贝宁的淫词浪语都不知道该怎么回复，曾经的她怎么也不会想到，已经快要四十岁的她真的会被一个十多岁的男孩玷污，自己那已经生儿育女的小穴会被这个十多岁的男孩的肉棒贯穿。

　　「啊……不要动，真的裂了，真的……求求你……」高贝宁的轻轻一动，带给女人的却是剧烈的疼痛，那来自下体的疼痛让她无法承受。

　　「这就不行了，你摸摸这……」

　　被高贝宁的手牵引着，来到两个人交合的地方，让王阿姨难以置信的是，已经将自己小穴插入的满满当当的那根肉棒，居然还有富余的部分停留在外面。
　　目瞪口呆的女人完全惊呆了，不要说见过，这辈子她连听都没听说过，人类的生殖器居然可以粗大成这样。如果全部通了进去，那，那还不把她捅死啊。
　　「放心吧，王阿姨，我会轻轻地对你，我会带你给无穷无尽的乐趣，让你知道什么才是男女之间的极度快乐……哈哈哈……」

　　在女人被惊呆的情况下，高贝宁带着无与伦比的优越感开始在女人的身上鞭挞，那根火热粗壮的肉棒在王阿姨丝滑的小穴内开始了无情的征战。

　　认命的王阿姨，死死的咬着自己的嘴唇，不让自己发出任何的声音。虽然因为残酷的现实她被迫委身在高贝宁的胯下，但她不想发出任何的娇喘淫叫去配合高贝宁的玩弄。即使被玷污了清白，她也要尽量的保留一丝的尊严。

　　本来安静的浴室传来了剧烈的水花声，还有肉体交合的啪啪声，在这个封闭的空间不断的回响。

　　王阿姨没想到这个男孩在多次大剂量射精之后，还有这么好的体能，那疯狂抽插的肉棒就像是永不停歇的打桩机，在她小穴内不停的进出。

　　那不可抑制的快感传遍了她的四肢，血液开始沸腾，不断的刺激着她的神经和思绪，呼吸开始变得急促。

　　现在她只能闭上双眼，脑海内不断的回想着和丈夫那些甜蜜的画面，用理智去压制不断升温的娇躯，努力的淡忘小穴内的饱满和快意。

　　「啊……」趴在高贝宁身上的女人，就像是死尸一般，没有任何的回应，高贝宁直接大掌拍在了女人的娇臀上，突如其来的疼痛惊醒了默默抵抗的女人。
　　「你干什么？」

　　「干什么？？当然是干你咯……」高贝宁看着怒目而视的女人，用力的抱住女人的屁股，突然提高了抽插的速度，浴缸里面水花不断飞溅出去。

　　「啊……哦……」被高贝宁突如其来的猛烈抽插刺激的没有控制住的王阿姨，终于发出了一声勾人的淫叫，那娇羞的声音就像是来自九天的仙女，淫荡而又魅惑。

　　「哈哈哈，你能忍得住么？？好好享受我的大宝贝吧……」说着，高贝宁拉着女人从浴缸中站了起来，一把转过女人的身体，抱着女人撅起的屁股，就捅了进去。

　　水花飞溅的浴缸里，之间一个丰满的熟妇撅着肥臀，被身后一个男孩抓住双臂，用力的在她的小穴内无情的鞭挞。

　　「唔……唔……」从来没有享受过的极端快感犹如狂潮一般冲击着熟妇的理智，那肉欲和神志混乱的大脑现在快要一片空白，身后的男孩还在疯狂的抽插，那从来没有经历过的满足和撞击，让这个已经熟透的女人本能的感到了快乐。
　　『啊……老公，我，我真的忍不住了，他真的太猛了，那根，那根东西真的太大，太舒服了……我……真的好舒服，老公你知不知道……』内心深处不断纠缠的王阿姨，在这个如狼似虎的年纪其实渴望着巨大肉棒的入侵，但是多年来收到的教育，对丈夫的坚贞和理智克制着她的需求。

　　可是今晚，这一切都被颠覆了，高贝宁强势的占有，那根硕大的肉棒无情的插入，年轻人猛烈的撞击，这一切都在瓦解四十岁女人的心房。

　　「啊……啊……」再也克制不住的女人，终于在对丈夫千百次道歉中，被身后的男孩的猛烈的撞击，发出了急促的娇喘和淫荡的叫声。

　　「啊……不行了，啊……真的受不了了……」女人这辈子第一次遇见如此疯狂的性爱，那让人沉醉的美妙深深的吸引了她。

　　那硕大的肉棒一次又一次的深深的插入她的小穴，摩擦着她嫩穴的每一寸敏感点，每一次的插入都狠狠的撞击在娇嫩的子宫上，那酸痛又舒服的感觉让她欲罢不能。

　　从前面看去，女人稍微丰盈的小腹都能映出男人肉棒在她体内抽插的痕迹，那无与伦比的深度和速度，让王阿姨无法再克制自己的神志。

　　「快点……我要……再深点……啊……好痒……里面……里面真的好痒……哦……好爽……」脱去一切伪装的女人，那饥渴的肉体不再受道德的约束，不再在乎家庭的幸福，此时此刻，她就是一个普通的女人，就是一个渴望被男人肉棒贯穿的女人，一个嗷嗷待操的女人。

　　「这就对了……呼呼呼……不要顾虑那么多，你就是一个下贱的荡妇，就是一个想要肉棒的贱货……操死你……呼呼呼……」高贝宁站在女人的身后，努力的操着自己同学的美艳的母亲。

　　「我，我，我就是一个荡妇，我就是一个下贱的女人，草死我啊……用力操啊……」语无伦次的王阿姨，现在已经没有任何的尊严，只是渴望着高贝宁更加疯狂，更加有力的抽插，可以止住她小穴内的瘙痒。

　　「操死你，你这个母狗……你这个被自己儿子同学玩弄的母狗……」

　　「对，我就是一个下贱的母狗，啊……啊……」

　　高贝宁在女人完全的放纵下，体会到了那至高无上的征服欲，将自己同学的母亲操的像一只母狗一般，承认自己是一个下贱的女人。

　　王阿姨那丰满的乳房，在身后高贝宁猛烈的撞击下，像是一个雪白的布丁，上下疯狂的跳动，在空中挥舞出了惊人的曲线。

　　「哦……王阿姨，我要来……啊……」

　　「要死了……啊……要死了……不行了……」

　　疯狂的高贝宁和即将登天的王阿姨做着最后的殊死搏斗，已经红肿的小穴努力的承受着炙热的铁棒一次次的贯穿。

　　「啊……死啦……」在高贝宁即将射精的时候，那猛烈的撞击，直接轰开了王阿姨那闭合的子宫口，那自从生了孩子之后就无人碰触过的子宫口，时隔十多年后，再一次打开了神秘的大门。

　　「射了……啊……王阿姨，我全部射给你，射到你身体的最深处……啊……」疯狂的高贝宁在急速的抽插后，猛地停了下来，浑身的肌肉都绷紧，死死的抓住女人双手。

　　「啊……呃……呃……」子宫被强势破开的王阿姨，双眼猛的一番白，双腿就颤抖的软了下去，黄色的尿液顺着大腿低落到了浴缸中。

　　这个风韵的熟妇居然被一个十多岁的少年轰开了最娇嫩的子宫，在卵巢内疯狂的射精，甚至还被操的失去了神志，连小便都无法克制，羞辱的尿了出来。本帖最近评分记录
