
爸爸把我压在妈床上

　　　我在这里的笔名叫玲珊，我本人则是台中一所小学的美术老师。我人长的很　漂亮、身材更是邈窕动人，而且现在我还有一个很幸福的……很美满的三口之家　庭。

　　　我和很帅的老公有了一个很可爱的儿子，（儿子长的更象我的爸爸）礼拜日　那天的清早，我一边给儿子整理着衣服一边对他道：「乖儿子！你可要听爸爸的　话呦？。」（小家伙懂事的直点头）。

　　　我把一岁大的儿子交到老公手里，依依的叮嘱他。道：「老公你可要当心呦？，　记着！……给咱儿子多喝些水啊！。」我不放心的一在嘱附着老公。

　　　「好了老婆大人！，我记住啦……，乖儿子！跟你妈妈再见啦！。「老公乐　滋滋的抱着他胖胖的大儿子去了，他今天要带他儿子去‘海底世界’玩啊！，　（我含笑的看他们走远……瞧他美的那样子……）要知道我老公……可是个大忙　人啊！，他是在部队做事的……他还是团长呐！。

　　　难得他今天有空，就让他俩享一下天伦之乐吧！。儿子不在家！……，咯咯！　（我会心的遐笑拍手）然后俏丽的理着自己披肩的秀发……我可以回娘去啦！，　（说走就走！）。

　　　「爸爸不知多想我了啊？。」我在浴室里一阵清洗后…坐在卧房的疏妆台前　细心的打扮着……，找出一套最性感的衣裙穿好……镜中的我越发的秀美靓丽……好美的人啊！，爸爸一定会喜欢的啦！。

　　　我笑笑的哼着小调……打的士出了门……。今天阳光真明媚（呀！真是好天　气啊！）。

　　　一下车，我就快速的走进了那座展新的公寓大厦，这里的房子是我和老公特　意为爸爸妈妈买的啊。

　　　一个高大英俊的中年男人早早的站在楼道门口，那人就是我的爸爸啊！。　（我用手机通知的他…）

　　　我嫣然的笑着：「爸！你在等我嘛？，」我把手中的高级女用手包挎在肩上。　和爸爸进了楼道里……。

　　　爸爸微笑着好一阵看我……我则冲他又调皮又性感的张开我的嫩滑白手臂。　（我俏丽的看着他脸……我的丰满的酥胸向上高高的隆起着顶向他……）。
　　　「来啊！…，爸好想你？，」

　　　「爸！…，」我咯咯的娇笑一跃撒娇的扑进爸爸他宽大的怀里，对他甜甜笑　着道：「爸！我好想……好想你！，」

　　　「我也是的……好女儿！。」」爸爸用力的搂紧我……我俩……就那样忘记　一切的在楼道里亲热的接起吻来……。（爸爸好用力的吸允着我的舌尖……我也　热情的回应他！）。

　　　他的左手急急的摸向我高耸的乳房……，我的超短裙以被他猴急的右手撩了　起来。混圆的屁股蛋被他大力的揉搓着……。

　　　「别！…。，」我忙挣开他……。（我和父亲的这种亲密镜头……怎能让外　人看见啊！）。

　　　我有些发窘的看看楼道左右（幸好无人）我娇嗔着怨他道：「贪色鬼！…，　您就那样急啊！……女儿又不是……不给你……。」

　　　爸爸灿笑的又隔着我衣杉捏向我乳头道：「女儿！你今天真美呀！……爸爸　太受刺激啦！。」

　　　「嘻嘻！真的吗？，」我调皮的冲他娇笑；

　　　「呵呵！当然真，」爸又在摸我满头的秀发。

　　　「爸！……」我扭着小臀拉起他手乱摇着，道：「你想不想人家啊？……。」
　　　爸爸帅气的笑：「想啊！怎会不想你……，你瞧爸爸的那根东西都快饿死啦！，　你老也不来……。」爸他用手拽着我的小手摸向他的大阳具。

　　　「爸！你好坏呦！…咯咯…呦…真的好大了耶！，」我甜甜的撇嘴笑着看向　爸。

　　　「呦！，就这样想我啊！……你老不正经！。」爸又是一阵爽笑，「快进来　吧女儿！，你妈今天一整天都不会回来的！，春销一刻值千金啊！。」

　　　「呀！，咯咯……妈不在家啊？…那可…让你沾够我偏宜啦…。」我轻拍着　他肩羞笑他…。

　　　爸爸一把抱起我兴冲冲的进了门，一下把我放在一张大床上。

　　　这又是他和妈妈睡觉的地方呀，（他俩一定在这床上……做爱好多次了啊！）　我仔细的……很留恋的摸着那条发旧的碎花床单……（多熟悉的花纹啊）。
　　　我默默的站起身……就那麽姿态蔓妙的站在屋子中央，（高高的红色高跟鞋、　在配上我一双白晰秀长的美腿……）我缓缓的撩起圆领短袖的上衣，有些耽心的　看着门外。转身对爸爸他道：「爸！，这……这就来吗？，今天这里不会……有　人来的吧？。」

　　　爸爸蹲下身，他把脸紧贴在我两腿之间，「不会有人来的女儿！，你放心好　了！。」我漂亮的短裙以被他很技巧的撩上来，」（紧接着他又把我粉色的小内　裤也脱了去……）。

　　　我低头注视他：「难到你……你要我站在这里和你玩家家嘛？……，」我疑　问连连的问着爸爸。

　　　爸笑了，说：「是呀女儿！，爸给你开个生日派对！。」

　　　我更纳闷了，问他道：「爸爸你……你趴在我双腿间想做仕麽？。」

　　　「先给女儿你……热热身嘛！。」爸爸舌尖快速的搅弄着我。

　　　「讨厌！，你快吓死我啦！。」我娇笑的捏爸爸耳朵：「好爸爸！给你女儿　那里洗干净点啊！。」

　　　他是在一边研究着我的阴唇瓣、一边用手指测着我**的深浅帮我热身的，　（我的色鬼爸爸呦！，你总是看不够女儿我的那地方！）。

　　　一阵美妙快感袭上来，啊！好美的感觉啊！。「太舒服了！，爸你真的好会　侍弄你的女儿啊！，人家快美死了！。」我酥酥麻麻的夸赞着爸爸他。

　　　爸爸他……跪坐在我面前，他是在为我口交呀！。（多好的老爸）连……连　他女儿的肛门小洞口，他都不肯错过的揉弄一翻……。

　　　「妈呀！，实在是太美了啦！。」我忍不住的爽叫出声。

　　　「放段乐曲吧！。」爸爸把摇控器塞到我手里他站起身来：「来吧女儿，咱　父女俩先跳跳舞如何？。「「跳舞？！，」我睁开眼看着他。

　　　爸爸面对着我，分看我的阴唇花瓣，他拿起他那‘东西’顶上来……慢慢的　他把它送进我体内来了……。（好粗热壮硕的东西呀！，暖暖的…它把我那里都　涨满了！。）

　　　爸他开始亲吻我，（他指尖轻拽我乳头，他在控制着方向）想前……想后……他缓缓的抽插着，我被他推着……淑缓的跳着‘慢四’。（咯咯！，爸你真　会玩！）

　　　我用‘摇控器’陶醉的打开音响，来段‘梁祝’好了：「我的老爸呦！，你　今天可要好好表现呀！。」我嘻嘻笑着开始用屁股回击他。（我圆翘的小臀骚骚　的扭摆着）

　　　「放心啦女儿！，爸哪回不是让你死去活来的，你就等着享受吧！。」
　　　「是啊爸！，咯咯！女儿就等你来浇灌呐！。」我舒爽的闭上眼睛（随你啦！，　老爹！。就让你今天弄死我好了）。

　　　爸（笑着）他进攻了……（他长枪上挑上穿）我好快活啊！……。爸他动的　好猛……（他在摇曳着我的花枝，他整根巨棒都在磨碾我的阴蒂（啊！我张大了　嘴！）……，乖乖我真幸福……我低低的呻吟……我在低低的抽搐着……我快乐　的低哼着小调……。

　　　「好美呦！爸爸！，」我睁眼冲她酣酣的甜笑着……。我把双腿都盘在他腰　上……，（他抱着我臀，我则紧紧搂住他的脖子）我又闭上眼……，「来呀！爸，　让女儿和你一起到天堂去吧！。」

　　　他又在大出大入的抽插着我的**……爸他又在激情的和我做爱啊！……我……我……我好爱你呀爸爸！。（我的长发拼命的摇动）。

　　　我和爸来到了爱河……那碧绿深深泛着水花的爱河……，我要掉进去啦！……，那里面的水好暖……好暖！，我快要淹死啦！……我全身挣扎着绷紧…　…在绷紧……，我在高潮的欢悦中颠荡着……起伏着……。

　　　爸爸精液在我体内喷涌起来……（它好似炙热的小泉）浇的我好美……好急　时的雨露啊！……我大力的吻起爸爸，我要丢……我丢……我淋水哗啦啦的狂丢　的死去……。

　　　我的娇躯在热流中嘭然飞散……在虚无中飘渺……在解脱……在升华！。
　　　我刚下课，一个人静静的坐在办公室里……（爸爸又打电话来约会我）一时　间我思绪混搅着……。

　　　我和爸爸做这种事……说起来以快有两年了，时间过的真的好快，现在我还　清清楚楚记得当年的的那一天，那正好是我新婚回门的第三天，我新婚的老公　以接到他们部队的紧急电报，他以回到他的军营去了！，

　　　哎！好讨厌的啊！，（我们的新婚蜜月只好被延期啦！…）他那里一定又发　生仕麽重大的事了？）

　　　我的娘家很穷也很窄小，我那晚是和妈妈同睡在家中的那张大大的双人床上　的。（而我的爸爸只好委屈的搬到客厅难得一见的好贴佩服上独个自己睡了）。
　　　——就在那天的夜里！，

　　　也许是那晚爸爸（太高兴了！）或许是他喝太多酒的原故，

　　　刚过１０点钟……他就偷溜进我和妈妈房间来，他从妈那头一上床就缠着妈　妈做那事儿……。

　　　（呀！，这情景多让刚经历过洞房的女儿我……难堪啊！…）。

　　　妈妈似乎怕吵醒我……不时的和爸低声商量着？……，最终妈还是妥协的让　爸爸他趴在了妈妈的双腿之间……。

　　　（啊！难到爸爸在给妈妈口交嘛？）我只觉得我脸热的好烫人！…）。
　　　就在我这女儿的身旁，（他两个大人…上演着淫色色的床戏…）爸只几下就　把妈妈睡衣扒光了，他大刺刺的和妈妈操弄起来！。

　　　他是把妈妈的双腿压在她枕头上做那事的啊！，啊呦！…他们是在做夫妻间　的房事啊！，可我！……（我这女儿竟是他俩的唯一观众！……好窘呦！我该怎　麽办呐？……）

　　　天！我心脏狂跳不停，这……这事怎会这样的发生了！。这也太羞死人了啊！，　没主意的我只好侧过身去……躲到床的一角假装熟睡！……在熟睡！。

　　　而此时爸爸和妈妈正在床的那一头激烈的做爱。（我清清楚楚的感觉到妈妈　的紧张不安，她一直…在不时的观查我的反应啊！…）。

　　　我努力的在装睡！……，床在颤颤悠悠的摇晃着……，我的身躯也随着他门　的动作在晃着…起伏着……在动着。

　　　——他们要做多久啊？，以大概十多分钟过去了，（爸爸他……还在动着啊？，　爸他好猛啊！，可怜的妈妈她累不累啊？…）。

　　　妈妈以开始发出无力的低吟声…只听她低低吟叫着道：“啊！……呀！……他爹！……快些射吧，别弄醒了她……，啊！……好美啊！……快！……我要丢　了呀！，”

　　爸爸并没有发出任何喘息的声音来……我只感到他们又是一阵急急的抖动　（妈妈用手大力的抓向床单……她显然以丢死过去了……）。

　　　接着是好一阵长长的静止……，他俩人都不在动了。

　　　好久…又过了好久…。（太安静了吧！，我好想回过头看看他们都怎样了？），“……，怎麽还是没有声音传来呀？。”

　　我们屋子里静悄悄的没有一丝的声响…。

　　　——终于！，

　　　妈妈发出（我最熟悉的）轻轻的酣睡声，（她睡着了！，是啊！…一个被满　足的女人总是睡的很死的啊！，我轻轻的嘘出一口早以憋在胸口的浊气……解放　了！）。

　　　——就在此时！，默地！……我背后不由的发起凉来。（这可是女人特有的　敏感啊！，不会错的……情况好象不太妙啊！）。

　　　一阵男性的烟草味冲我身后袭来……，那人一定是爸爸……，他！……他要　干仕麽啊？……（我紧张的绷紧弓着的身子……警觉着他的一切举动……）。
　　　“啊！，他怎会这样子的做啊！。”（我的屁股一阵抽搐）以是２１岁的我　粉脸顺间热的好似着火般的滚烫：“天！…，爸爸正在摸我的屁股啊！”

　　我只觉一双大大的热手，正在我丰满的臀部上温柔的抚摸着…他以在摸我的　私处啦！。（是爸爸在偷偷的卡我的油啊！，我又是气又想笑…。心在狂跳……吓的不敢动弹……）。

　　　这时爸爸以松开昏睡的妈妈，（他从妈妈那边跨过来了啊！）他很大胆的缓　缓的把我翻转过身来（呀！他的手以开始揉搓我睡裙下的双乳！）我惊怔的用手……想阻止他……。

　　　爸忽的冲我微笑，道：“女儿，你果然在装睡啊！，你都看到了吧！，你妈　真的没用……只几下就死火了……。”“乖女儿……你替替她好不好了！……，　爸现在很难熬的啊！。”爸爸在我耳边轻轻的诉苦着。

　　　他的另一只手（以摸进我刚新婚的睡裙里……他手很轻巧的滑进我的内裤…）　他在我无阴毛的阴蒂上……快速的挑逗着我，（现在……我……我以无法在继续　装睡下去了啊！）。

　　　我开始挣扎……用力的无声挣扎！……。

　　　“噫！，你的下面好光滑啊！，好象没有阴毛。”爸爸好奇的在我耳边低低　的说。

　　　（完了！我的隐密事以被他发现了啊！……）爸的大手在我胯下舒心的摸弄　着……他的一根手指以试着插了进去。

　　　（妈呀！难到爸爸真想和我做那事吗！……）。

　　　“乖女儿，你这里……还跟小时候一样的……滑嫩！……娇美！。”

　　我以被爸爸他用手弄的有些喘不过气来了，…“爸！不要这样子……。”我　以顾不得在装睡在害羞了。

　　　我低声央求着他…并用我的一双美腿用力的夹紧他的色手……，我用手加力　的去推阻他……。（没有用的……，我的手很快的就酸软下来，爸的力气实在太　大了啊！）。

　　　我的衣衫在无限的羞涩中……被他一件一件的褪了去……。（好讨厌的爸爸　啊！，难到他真要强奸他亲生的女儿吗？，我心焦的瞧向身旁睡的正香的妈妈）。
　　　妈！，她还在睡啊！……（我决望的闭上眼）妈妈她又是那种她……最舒适　的睡…最死的（抱枕捂脸）的睡姿…。（妈啊！你知不知道你最宠爱的女儿…就　要被你的老公强暴了啊！，我！……我好慌！……我好怕！……我好惊恐……我　该怎样办呐？……）。

　　　我慌不责言的对爸小声说着：“不要啊爸！……你……你不能这样做的啊！，　你还是去找妈妈好了？……。”爸回头看了看身后的妈……，他又转回头来，在　月色下露出一幅迷人的微笑……他轻吻我的嘴唇道：“女儿，你瞧你妈……睡的　多死……。咱俩就是把房子拆了她都不会醒的。”

　　（哼！他也怕妈妈发觉这种丑事啊？…，可是他……真的敢做吗？）。

　　　爸又伸手抄起我的脖子，（他好象老情人一样的搂抱着他女儿我……。他的　声音好有磁性的说着我最爱听的话！……他并没有强行的压上我…）。

　　　他只是…他的手……一直在不老实的抚摸着我全身上下……。我的私处以被　他弄的好湿……好湿滑的啊！。

　　　“放心啦女儿！，你妈不会知道咱俩的事啊！，你瞧！你刚新婚……他就不　能陪着你……。”他说的我心里酸酸的好委屈。

　　　他又在我耳边低低的劝慰着：“好女儿，就让爸和你做一次好麽？……只一　次！。”

　　哼！，他还和我商量麽？，他不是以把我脱的光光了嘛！……，

　　　他女儿我的洁白身子他不是都摸遍了啊！……哼！他还当我是他的亲生女儿　吗？……。

　　　他一边低低的求恳着我……一边又加紧的摸弄我的阴蒂……我的小巧花瓣，　啊！，他的手多温柔啊！……不向我老公他…，我的全身从火热渐渐的要沸腾…　…我心乱的扭动难耐的娇躯……）。

　　　——渐渐的！…，我停止了挣扎……我要放弃对他的抵抗了嘛？…。（乱伦　就乱好了……反正爸爸他不在乎…我也顾不了这些！）。

　　　我睁眼看向他（红晕着脸住动的吻向爸爸……要知道爸爸在我心里真的是个　很帅气的男人啊！，他在平日里他总都对我母女俩百般疼爱的！）。

　　　终于我还是下定了决心……（管他一切的……谁让老公他不在的啊！）我冲　爸爸他点点头：“好！……好吧爸！……不过……你可要快些啊！……别让妈妈　发觉了。”

　　就在此时，我们身旁的妈妈似有感觉的动了动身子……。

　　　“妈啊！……。”我慌张的张大嘴巴（要知道我和爸爸是赤裸裸的搂在一起　的啊！）。她可千万别醒了啊！……。

　　　“天啊！……要是妈妈看见我和爸爸这种样子……，我……我真的无脸在活　啦！。”

　　我和爸爸（就那样近在咫尺）相对的直视……对方的眼睛……，（爸搂我的　手臂更加有力啦！啊！……我有种被他保护的感觉……那滋味好美啊！……）。
　　　妈妈又是……翻了个身……，我俩一下子都屏紧呼息……心都快提到了嗓眼　了……我好紧张呦！。（可爸的手依然捏弄着我的小乳头……他真的好胆大）。
　　　终于妈妈又发出一阵长长的呼息声，这会儿她是真的睡熟了。

　　　一时爸爸他紧急停止了所有动做……，他只用他带烟酒味的嘴巴深深的吻住　我的唇（妈呀！，是接吻啊！他竟这样吻他的亲生女儿……难道他不怕乱伦吗？）。
　　　我四肢软软的挣扎……那更本没有用的，爸爸以压在我身上：只听他喘着粗　气道：“来吧女儿，爸替他爱你一次。”他用力一压……一个热热的……粗粗的　的阳具一下就插进我身体里，“妈呀好痛！”我忍不住的一生低哼（爸慌忙又用　他嘴堵着我的唇）。

　　　一下……一下……爸爸精力充沛的抽插着我的阴道，“女儿，你感觉怎样啊。”（好讨厌呀！，这让人家怎回答啊？）

　　　我害羞的捂住脸道：“快点啊，别让妈醒了。”

　　“好！听我女儿的，”爸爸加快冲刺，他手指还一直在揉搓我阴蒂儿。（好　体贴的爸爸！。）我不由的冲他甜甜一笑。

　　　‘来啦！，乖女儿，爸真的要来了啊。“爸疯狂抽送起来。

　　　“呀！……妈呀！……啊我也要死啦！……啊！……呀！……。”我竟被爸　爸弄的高潮了。我只觉的阴唇、阴道间一股股快感冲向四肢百骸，（我要美死啦！）
　　　“没想到，和爸爸做爱会这样享受啊！，”我忍不住的亲吻起他的唇：“爸！，　你好历害啊，女儿都要美死啦！。”

　　爸轻笑的看我，他又在玩赏我小美臀：“啧啧！我女儿就是漂亮。”他又低　头吃我小巧的乳头。

　　　“别嘛！，嘻嘻……乖痒的。”

　　我缩成一团的躺在爸爸怀里，抬头看向他甜甜的撒娇道：“爸！过几天女儿　我再……来看你好吗？”

　　‘好啊乖女儿！。能在和你在做这种事……我实在太幸福啦！，“他又低头　吻我唇。

　　　爸又９不老实的）把他手指插进我阴道里搅动几下，笑着对我说道：“女儿！　去洗洗吧，爸爸全射进去了……可别怀了孕。”

　　我羞红脸一劲捶他道：“爸！你坏死了，还笑人家！。”

　　我赤裸裸的转身，静悄悄的去了浴室……，他紧随着我光溜溜的闪进门，“咯咯！爸！人家要冲凉……你跟来做啥？”

　　爸狭笑又紧我道：“陪你啊女儿！，爸想帮你好好洗洗……呵呵！都嫁人啦……你以是大闺女啦！”

　　他把侉胯下的阳具拿在手里：“来，帮爸爸用嘴暖暖啊！。”

　　我撒娇的俏笑……，躲闪着他又要猥亵我的大手。道：“不嘛……人家不含　你那脏脏的丑东西呀！”

　　‘来嘛！乖女儿，爸最喜欢你啦。“（只闪几下就被他抓住了）。

　　　我抿抿红唇……没法子的蹲下身去，我用俏丽的眼看着爸爸他粗大的阳具，　我的舌尖轻柔的在他的龟头上舔动着……。

　　　“讨厌啦！，你又不正经了。”爸爸又压进我身体里……他又兴奋的动起来　了……。

　　　在那浴室里又上演了一幅春宫娱悦图……，好一幅淫淋的乱伦性爱画面，我　父女俩人又相敬相爱的缠绵起来……。

　　　以后我经常的回到娘家……，我和爸爸做那事时总是很小心很保密的……，　我家里、爸家里都是一切太平和睦的。后来我怀孕了……（到现在我不知是爸？……还是老公他的）。

　　　总之我（在偷偷的告诉你们）现在我和爸依然偷偷的做着那事……，爸爸他　还是很爱妈妈的啊！（这点我是不会嫉妒的），不过我和爸另外的（偷偷的）在　郊外买了一所小房子。

　　　那才是我和他自由自在的家啊！……那样子……我今天又来到这里……（我　这个小娇妻）和爸在这就可以更方便的做爱啦！。

　　　“爸！，你想让我为你生个孩子吗？。”我摸着爸爸大那东西……冲他甜蜜　的笑……。）。[/ｃｏｌｏｒ][/　ｓｉｚｅ][/　ｆｏｎｔ]
