
字数：15867
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我叫雨茵，因为生长在一个不完美的家庭，从小我最想得到的就是家人给予的爱，偏偏这最普通最简单的爱我却怎么也得不到。直到某个事件之后，我才稍稍的改变了命运。

　　自我有记忆以来，爸妈几乎每天都在吵架。忘记从什么开始，爸爸沈迷於酒精，每天都醉醺醺的回家，回家后就打妈妈出气，而妈妈就在泪水中渡过，这样的日子持续了好几年。

　　在我八岁那年妈妈终於受不了家暴的爸爸选择自己逃离家里，被妈妈抛弃留在家里的我，毫无疑问的就变成爸爸的出气筒。

　　我曾经试图想寻求学校老师的帮忙，没想到在老师的关心下，爸爸反而变本加厉的将怒气出在我身上，自此后我开始选择默默选择这一切，原本就有些沉闷的个性变得更加沉默寡言。心里唯一的期待就是妈妈会回来将我接走，但我始终等不到这一天的到来。

　　原本就痛苦的日子在爸爸失业那天变得更加悲惨，中年失业的爸爸找工作失利变更加沈迷酒精，毒打我的次数和力道也越来越严重。

——————————————————————————————————
　　小五开学前一个礼拜我为了要和爸爸拿学校註册费等到三更半夜他才回来，等到我开口要学费时，爸爸那时充满杀气的眼神我至今仍无法忘记。看到他的眼神我已经吓得躲到角落，他不发一语抽出腰间的皮带朝着我又是一阵狠抽猛打。
　　『钱、钱、钱，你们这些女人就只知道要钱。读什么书，到最后还是要靠男人，不用念了！』最后我不知道我是累得睡着还是被爸爸的毒打而昏迷的，隔天我在爸爸的叫声下醒来。说也奇怪，爸爸这天的心情似乎特别好，他笑着叫我起床。

　　当我刷完牙准备回房间换衣服的时候，爸爸拿着药坐在我的书桌椅等着我，虽然心里还是有点恐惧但第一次看到那么慈祥的爸爸，这让我感动的想掉泪。
　　『好啦！今天家里有重要的客人，穿上这件洋装吧！』这天我和爸爸都露出了难得一见的笑容，这大概是我到那时为止最幸福的时刻了吧！

　　接近中午的时候家里果然来了一位客人，这个男人穿着一整套正式的西装，手里更是满满的伴手礼，爸爸牵着我的手开心的和这个男人打招呼。

　　『来啦！这就是我的宝贝女儿小茵。』『小茵，快点跟叔叔打招呼啊！』爸爸将我推向前去，这时叔叔露出了慈祥和蔼的笑容，让我也不自觉的跟着他笑着问好。

　　『叔叔你好！』

　　『你好啊，小茵。我是你爸爸的大学同学，你就叫我阿义叔叔好了！你长得真是可爱，不过你身上怎么这么多伤痕啊？』

　　『唉呀，这孩子贪玩，昨天跟朋友在外面玩摔得到处都是伤，一点都不像个女孩子。』爸爸听到叔叔这么问，变得相当紧张赶紧出口解释。

　　寒暄了好一阵子后，爸爸蹲在我面前轻抚着我的肩膀对我说着：『小茵啊！
　　爸爸这个礼拜要去外地工作，爸爸特地拜託阿义叔叔照顾你。你就跟着阿义叔叔到他们家住一个礼拜，等爸爸工作回来就去接你，好不好？『爸爸温柔的语气让我觉得有些陌生，心里却又窃喜想着爸爸终於变了！

　　整理了简单的行李后，我就跟着阿义叔叔离开家里，阿义叔叔先带我到外面餐厅吃午餐后才回到他家去。叔叔亲切的帮我拿着行李，还紧紧牵着我的手，叔叔家的大楼管理得很严谨，从外面走到里面还需要通过三个管理员。

　　『哇！叔叔你家好大好漂亮喔！』我兴奋的在叔叔家东张西望，光是一个客厅就几乎是我们家的大小，心里还默默再想如果可以一直再这样的家生活下去该有多好，和我们家相比简直就是天堂与地狱的差别。

　　『看你这么开心叔叔就放心了，那我先带你到房间去看看！』这房间简直媲美五星级饭店的高等房间，光想到可以在这里生活一个礼拜就让我兴奋不已。
　　带我回到家里后，叔叔就出门去工作，不过家里还有个帮叔叔打扫煮饭的婆婆留下来照顾我。直到晚餐的时间，叔叔才回到家里来陪我一起吃饭。

　　『阿姨今天辛苦你了，你先回去休息吧！明天再麻烦你过来照顾小茵。』吃完晚餐，婆婆整理乾净后叔叔就让婆婆先回家去休息。

　　『小茵，那你先去洗澡早点休息吧！』我乖乖的听着叔叔的话，到房间的浴室里去洗澡，第一次在这么大的地方洗澡让我开心的一边哼着歌一边沖洗着。
　　洗完澡我就舒服的躺在床上准备入睡，过没多久叔叔突然也进到房间来还自然的在我旁边躺了下来。

　　『咦，叔叔你还不睡吗？』

　　『叔叔不是已经躺下来准备睡觉了吗？』叔叔面对面的抱着我准备睡觉，老实说这是我一直梦寐以求的，只不过对象不是爸爸竟然是叔叔。

　　『叔叔要跟我一起睡觉吗？可是我会打呼而且还会乱踢喔！』

　　『傻孩子，叔叔不介意。我一直想要有个像你一样漂亮又可爱的女儿呢！』
　　『啊！好痛。』叔叔的手不小心摸到昨天被爸爸抽打得伤痕，刺痛的感觉让我不心叫了出来。

　　『对不起，叔叔忘记你受伤了！那你转过去，叔叔帮你按摩个地方让你舒服一下！』我乖乖的听着叔叔的话转过去背对着他。

　　叔叔将手伸往我的内裤外摸着，我感觉到叔叔的中指不断的在我的内裤外上下移动，另一手也在我的衣服外轻揉着我的胸部。

　　『小茵好棒，年纪这么小就已经有胸部了，长大一定是个大胸部的美女。怎么样，叔叔这样帮你按摩舒服吗？』

　　『嗯，好舒服。可是不知道为什么有点怪怪的感觉。』当时的我对於这种事情完全不懂，不知道自己是被叔叔欺负，竟然还打从心里的感谢叔叔对自己这么好。

　　『叔叔也感觉到小茵身体舒服的样子啰！那叔叔让你变得更舒服一点，别紧张，相信叔叔这样会很好玩很棒的！』叔叔的手伸进去我的内裤里面，我下意识的夹紧双腿，突然心跳变得好快。

　　『小茵的穴穴里面有好多水喔！这个水就是小茵身体觉得舒服的证据喔！来把腿张开一点，让叔叔好好帮你按摩里面！』当叔叔的手插入小穴的时候，我听到有水的声音，可是不知怎么的身体却越来越紧张，我开始变得越来越僵硬，根本也不知道那到底是不是舒服的感觉。

　　这样的动作玩了好一会，叔叔就把我转到正面躺着，看到他趴在我的上面我害怕的想推开他，但我的力气根本就推不倒他。

　　『小茵乖，叔叔想跟你玩一个好玩的游戏，你别紧张。如果你觉得不好玩，叔叔就会马上停下来喔！』一方面是推不开叔叔，一方面听到叔叔这么说也让我觉得比较放心，就不再做无谓的抵抗。

　　叔叔趴在我的身上，用他的下体不停的摩擦着我的下体，老实说我觉得还挺舒服的，甚至比刚才用手让我觉得更舒服。只不过我慢慢的感觉叔叔的身体好像有点不太一样，叔叔紧身的三角内裤里突出了一大块东西，而且变得越来越硬，这样的变化让我觉得好有趣。

　　叔叔一边发出低沉的叫声，一边加速的摩擦着。不过这场游戏很快就结束了，叔叔从我身上站了起来，只见他的内裤好像湿了一片，裤档上也露出一点一根肉色的东西出来。

　　『叔叔你该不会尿裤子了吧？』

　　『傻孩子，这是叔叔觉得舒服的证据，就跟你的小穴穴一样啊！你看你的内裤也都湿掉了！这就代表你很喜欢叔叔帮你按摩的感觉。』说完后叔叔把我的内裤脱掉，面对面的抱着我睡觉。被紧紧抱着的我总感觉自己的下面有根东西顶着自己，我不自觉的一直往后缩。

　　隔天叔叔照往常一样的到公司去上班，白天依旧由婆婆帮忙照顾我。我白天就跟着婆婆到市场买菜，在家里做家事等着叔叔下班回家陪我吃晚餐。而到叔叔家的第二天婆婆也一样在整理完用完餐后的餐盘就下班回去。

　　婆婆回家后，叔叔也跟昨晚一样要我先去洗澡准备一起睡觉。洗澡的时候，我心里还有点期待叔叔会像昨晚那样帮我做舒服的按摩。果然当我洗完澡回到房间的时候，叔叔已经躺在床上等我一起玩游戏了！

　　『小茵，快上来吧！叔叔今天会让你变得更舒服喔！』叔叔就像昨天一样，先是用手帮我按摩胸部和下体，过了一会他就整个人蹲在我的下面，我双腿被叔叔弯起来张开，叔叔的脸就埋在我的双腿中间。

　　『啊！叔叔这里是尿尿的地方，你怎么可以舔，好髒喔！』叔叔脱掉我的内裤后伸出舌头舔着我的下体。

　　『为了让小茵觉得舒服，叔叔愿意这么做喔！是不是感觉很棒啊！应该比用手按摩还要舒服吧？』叔叔柔软的舌尖的确让我觉得好舒服，但我还是觉得这样很髒啊！

　　过了一会，叔叔的舌头已经伸入我的小穴里面，这时候我分不出里面的到底是我的自己流出来觉得舒服水还叔叔的口水，我只觉得好湿好湿，但也好舒服好享受。

　　『叔叔不要玩了，人家好想要尿尿，快停下来好不好？』这时候的我不知道为什么突然好像尿尿，而且心情越来越紧张有种想要哭的感觉。只不过叔叔完全沉浸其中丝毫没有想要停下来的样子，而我就这样尿了出来，虽然不多却也把床单弄湿了一小片。

　　『小茵果然很棒，味道好好都没有臭臭的腥味，叔叔好喜欢啊！』看着叔叔张大了嘴用力的吸允着我下面的液体，还一脸享受的模样这可让我感到有些不可思议。

　　结束之后，叔叔又让我光着屁股睡觉，而且也像昨晚一样一直用他的下体顶着我，不过我好像已经有点习惯这种感觉了！

　　『小茵，叔叔明天请假，叔叔想带你去走走，你想去哪里玩啊？』天啊！听到叔叔这么说我简直高兴得快要飞起来了！心里突然出现好多以前就想去的地方让我好是犹豫到底该选哪个才好，想了好久我决定请叔叔带我到游乐园去玩。
　　说话算话的叔叔一早就开车到我到游乐园去疯狂的玩了一天，直到傍晚我们才开这个梦寐以求的地方。回家前叔叔又带我到我最想去的速食店吃东西，这时我心里默默的在如果叔叔是我爸爸该有多好，如果爸爸永远不来接我回家该有多好啊！

　　『这个棒棒腿给你吃，多吃一点喔！』叔叔跟爸爸真的完全不一样，对我好温柔好照顾，吃着吃着眼泪却不知不觉的掉了下来，叔叔见状紧张得有点不知所措。

　　玩了一整天我跟叔叔都累坏了，我跟叔叔躺在床上闭着眼睛聊天，聊着聊着叔叔突然抓着我的手往他的内裤摸去。

　　『小茵，前两天都是叔叔帮你按摩，今天叔叔带你出去玩了一天觉得好累，你可不可也帮叔叔按摩一下啊？』我的手被叔叔抓着上下的在他的内裤外滑动，听到叔叔这么说我当然很乐意帮他服务。等我答应后，叔叔就将我的手伸入他的内裤里握住他那根奇妙的东西。

　　我照着叔叔教我的方法，握着那根不断的上下滑动。『咦，叔叔这个怎么变得越来越烫了，而且好像变大了耶！』除此之外，我的手也变得有点湿湿滑滑的，感觉到它的变化后，我就像在玩玩具一样兴奋的玩弄着。

　　『小茵好厉害好会按摩，叔叔觉得好舒服。可以了，接下来叔叔自己来就可以了！』说完后叔叔跳下床跑到一边去自己继续滑动那根东西，最后叔叔抬着头叫了一声好像得到释放一样。

　　来到叔叔家的第四天，这天叔叔晚上有应酬很晚才回家，所以叔叔特别请婆婆住在家里陪我睡觉，只不过前几天睡前都跟叔叔玩游戏按摩习惯了，没有叔叔陪我突然觉得有点难过。

　　叔叔不知道是不是听到了我的心声，隔天叔叔特别早下班回来陪我。我心里也一直期待着晚上睡觉的时候，叔叔不知道会不会再跟我玩特别的游戏。等到婆婆下班回家后，我自动自发的跑到浴室去洗澡，接着就回到房间等叔叔进来。
　　『昨天叔叔没有回家，人家觉得好孤单好寂寞，好想叔叔喔！』叔叔进到房间后我迫不及待在他身边跟他撒娇。感觉得出来叔叔也非常喜欢我这样跟他撒娇，当他温柔伸手抚摸我头的时候，我真的觉得好幸福，心里想着这就是我期盼很久的父爱吗？

　　『叔叔也很想回来陪小茵啊，可是那是很重要的工作。把小茵自己留在家里叔叔也觉得很抱歉。可是叔叔今天还是好累，不知道小茵是不是可以再帮叔叔按摩一次呢？』

　　有了昨天的经验我马上伸手去帮叔叔的忙，叔叔站在床前而我则坐在床边直接将那根东西从内裤里淘出来，只不过昨天躺着帮叔叔按摩没有看得很清楚，今天这个位置让我被叔叔的那根吓了一跳。

　　『叔叔，这是什么东西啊？为什么我没有呢？而且按摩之后还会变大耶！好好玩哦！』

　　『这是男人才会有的，它有很多名字哦！你以后想摸就跟叔叔说你想要叔叔的肉棒吧！就把这个当成小茵的玩具好不好啊？』看着叔叔的肉棒从原本软趴趴变得硬邦邦，而且还翘了起来实在太神奇了！

　　『小茵，要不要吃看看叔叔的肉棒啊？很美味哦！』听到叔叔这么说我也好奇伸出舌头舔了一点点，那一股苦味让我露出了嫌弃厌恶的表情。

　　『这个不好吃，苦苦的好噁心哦！』

　　『那你等叔叔一下！』叔叔突然跑出房间，过了好一会才又回来。

　　『这样就变成甜点了，试试看就当作吃棒棒糖或是冰棒一样吃就可以了。』原来叔叔是跑到厨房去将整根肉棒沾满了蜂蜜。

　　『嗯…好甜好好吃。』蜂蜜的甜味让我又吸又舔的品嚐着，蜂蜜快吃完的时候，叔叔又立刻补满。

　　『啊~　小茵别用牙齿，这样叔叔会痛。用嘴唇把牙齿遮住再含进去，啊…对对对就是这样，小茵真听话把叔叔弄得好舒服。再含进去一点，舌头…用舌头舔一舔叔叔肉棒前面。』叔叔像是怕我跑掉一样双手抱紧我的头，身体还一直往前顶，肉棒就这样在我的嘴里不断的进出。

　　『哦~　啊~　小茵太棒了！就是这样吸，哦~　叔叔快出来了！啊…可以了可以
了，快停下来吧！』我被叔叔轻轻的推开，接下来叔叔又像昨天一样跑到旁边去快速滑动自己的肉棒。

　　『好啦！我们今天早点休息吧！明天假日叔叔再好好陪小茵一起玩吧！』这天晚上又被叔叔的肉棒顶着入睡了！

　　睡梦中我闻到一股好香的味道，肚子先有了反应开始咕噜咕噜的叫着。我朝着散发香味的地方走了过去，原来是叔叔在做早餐。

　　『叔叔早，婆婆今天没来吗？怎么是叔叔在准备早餐？』

　　『今天让婆婆放假了，所以就由小茵来陪叔叔吧！』叔叔说话的同时也塞了一根热狗到我的嘴里。

　　这样和叔叔坐着一起吃早餐真的就像一家人似的，我好像可以感受到亲情的温暖了！叔叔跟我聊了好多话题，说也奇怪我已经好几年不曾像这几天一样说这么多话了，才短短几天我几乎快忘记自己的不幸了！

　　『小茵，这几天跟叔叔玩游戏还喜欢吗？』

　　『嗯，喜欢。』

　　『那今天再跟叔叔玩不一样的，好吗？』

　　『好啊！那今天要玩什么呢？』

　　叔叔把我带到客厅沙发上抱着我坐，叔叔从后面伸手进入我的衣服里摸我的胸部，另只手则摸向我的大腿。

　　『啊哈哈哈~　好痒，哈哈哈！』叔叔突然伸出舌头舔我的耳朵，让我痒的受不了。

　　『叔叔可以亲小茵吗？』虽然叔叔问了我却没让我回答，说完后嘴巴就直接亲了上来。我也从叔叔身上被抱了下来，躺在沙发的扶把上被叔叔亲吻着，叔叔的手也开始帮我按摩小穴穴。

　　叔叔开始往我的身上亲，衣服也被叔叔给拉开，他正在用嘴巴吸允我的胸部。
　　『舒服吗？叔叔也想舒服一下，你也帮叔叔按摩吧！』还没按摩叔叔的肉棒已经变大又硬，而且叔叔还把肉棒放在我的脸上跟胸部中间滑动，害得我也变得黏糊糊的。

　　『我们去房间继续玩吧！』叔叔把我抱了起来走回房间，我被叔叔轻轻的放在床上躺着。

　　『小茵你看你的内裤又湿掉了，而且小穴穴里面都是水，现在如果叔叔的肉棒进去里面按摩，那小茵一定会非常舒服。不过一开始会有点痛，只要忍耐一下下，小茵就会舒服到不想停止了！』

　　『真的吗？可是人家会怕。』

　　『别害怕叔叔会保护你，相信叔叔。』我的内裤很快就被叔叔脱掉，叔叔趴在我上面，手握着自己的肉棒在我的下体滑动。

　　『要进去了，忍耐一下下哦！』这时候的心情就像坐大怒神来到最高点，等待着随时要冲下来的不安，却又期待待会带来的快感。

　　『啊~　不行，叔叔的肉棒太大了！不可能进的去，啊~　叔叔不要玩了，人家不要按摩了！』才进入一点点我就感觉有点疼痛，心想那么小的洞怎么可能放进去叔叔那么大的肉棒。

　　『相信叔叔，叔叔会很温柔让小茵舒服的。』叔叔又低下身亲吻我的嘴和胸部，让我暂时忘记紧张的感觉。

　　『啊~　好痛。啊……救命啊！』突然身体下面传来一阵痛楚，我忍不住惨叫了出来，眼角也落下一滴泪水。

　　『哦~　小茵对不起，叔叔先放在里面不动，忍耐一下下，待会就不痛了！』叔叔摸着我的脸安慰着我。

　　神奇的是过了一会那阵痛楚真的慢慢消失，但当叔叔开始摆动他的身体，那阵痛楚的感觉又涌了上来。但我感觉叔叔很喜欢这样的按摩方法，於是我咬紧牙根打算撑过去。

　　『小茵放轻松一点，我们慢慢来没关系，叔叔会等你不痛了再开始。』叔叔大概是看到我的动作知道我的身体还是相当疼痛，叔叔亲吻我的嘴想让我放松，但他突然将舌头伸入我的嘴里让我觉得有点惊讶又害怕的感觉，但叔叔的动作根本没打算让我拒绝。

　　趁着我放松的时候叔叔开始用肉棒按摩着我的小穴，没想到这次已经不会痛了，只感觉肉棒塞满了我整个小穴，身体开始有种说不上来的舒服感，会让人忍不住颤抖却又飘飘然的舒服感，这感觉好棒我好喜欢。

　　『小茵的小穴穴又湿又紧，叔叔觉得好舒服，小茵喜欢这样玩吗？是不是很棒啊？再一下下叔叔就会出来了！』果然再过一下下叔叔就离开我的身体，他再次躲在一旁自己滑动肉棒。

　　我躺在床上还没回过神，总觉得身体变得怪怪的，心跳也快到让我难以承受。
　　『小茵表现得很好喔，现在跟叔叔一起去洗澡吧！』我跟叔叔两人光溜溜的走到浴室去洗澡，这时候我看到叔叔的肉棒上沾上血迹让我相当紧张。

　　『傻孩子，这不是叔叔的血，是小茵变大人的证据哦！』

　　在浴室里一起泡澡的时候，叔叔又用手帮我按摩小穴穴，之后叔叔沖洗乾净就坐在浴缸上，要我再吃一次他的肉棒。

　　这次我没有用蜂蜜就直接吃了进去，叔叔还抓着我的手要我帮他轻轻搓揉他的蛋蛋，叔叔舒服的一直发出叫声，突然间我的嘴巴里喷出了一股热热白白而且有点苦苦的东西。

　　『小茵乖，这是叔叔的牛奶很健康很营养，快把他喝下去。』我忍着吞了进去，但那味道真的好噁心。

　　结束后，我跟叔叔就回到房间睡午觉，醒来后叔叔又用肉棒帮我按摩小穴穴，幸好这次没有像早上那么痛，而且叔叔还换了好多的姿势帮我按摩，我们玩了好久，只是我忍不住尿意又不小心把床单给弄湿了，幸好叔叔一点都没有生气，还感觉好开心的样子。

　　这天我们叔叔就吃饱玩，玩后睡，睡醒再玩。晚上累得受不了才停止游戏乖乖睡觉。睡前叔叔抱着我跟我道歉，因为他弄痛了我，总觉得叔叔他好疼惜我，让我觉得好幸福。

　　『叔叔没关系，只有痛一下下，之后就好舒服。而且那跟爸爸打我相比根本不算什么。』

　　『天啊！你那些伤痕果然是被你爸爸打的，这么漂亮的女儿怎么大的下手。
　　唉…明天要怎么让你爸爸把你接回去。『

　　这时我才想到自己是暂住在叔叔家一个礼拜，这不免让我悲从中来。虽然很想开口要叔叔把我留下来，但我很清楚这是不可能的。

　　隔天中午，爸爸果然出现在叔叔家准备把我带回家，爸爸出现的那一瞬间我彷彿又回到一个礼拜前的自己。那个不快乐又不喜欢说话笑不出来的小女孩。离开叔叔家的时候，我回头带着不舍的心情看着叔叔，感觉叔叔好像也有些舍不得我的样子。

　　回家的那天晚上爸爸难得没有喝酒，他问了许多我在叔叔家的生活。回想在叔叔家的生活让我开心的说出这几天发生的事情。

　　『那今天可以帮爸爸按摩吗？』爸爸听了我和叔叔互相按摩的事情后，好像觉得很有趣，有机会可以跟爸爸变亲近我当然马上答应。

　　『进来啊！过来帮爸爸服务一下。』晚上睡觉的时候我就到爸爸房间里，爸爸全身光溜溜躺在床上要我帮他用嘴巴按摩肉棒。

　　『咦~　爸爸的肉棒好臭。』光靠近就闻到一股腥味，我根本没有勇气去吃。
　　『少啰唆，叫你吃就吃。』听爸爸这么说，怕又被他打只好乖乖照做，好几次我都差点就吐出来。

　　『好了可以了，把裤子脱掉过来。』

　　『啊~　好痛，不要玩了，一点都不好玩，好痛。』不知道为什么爸爸的肉棒比叔叔小，可是却让我的小穴痛到像撕裂一样。

　　『不要吵，等下就不会痛了！』虽然爸爸这么说，可是到他离开我的小穴后，痛才稍微消退了一些。

　　爸爸舒服完就下床拿了学费给我并将我赶出他的房门，总算拿到钱可以缴学费这倒让我松了一口气。只是这天之后爸爸三天两头就要我到他房间帮他按摩，每次都把我弄得很不舒服，这段时间我光是走路就会传来小穴撕裂般的疼痛，但对我来说帮爸爸按摩总比被他毒打要来得好多了！

　　每个月阿义叔叔总会趁着放假的时候带我到他家住个两三天，寒暑假也会让我到他家生活个一两个礼拜，在叔叔家的日子我们几乎每天都会像这样帮对方按摩，而且叔叔教我按摩的方法也越来越多。自从认识阿义叔叔后，我再也不曾被爸爸毒打了，他反而很害怕我身体会受伤似的非常保护我。

　　直到进入国中后上了健康教育，还有从男同学调戏的口中我才终於明白原来我和叔叔还有爸爸的这种行为就是做爱，这也难怪他们会千交待万嘱咐不能跟别人说。虽然不知道自己是不是错误观念，但我一点也不觉得这样不好，反倒是我真的很喜欢跟叔叔做爱的感觉。

——————————————————————————————————
　　升上国二的这年暑假，爸爸说自己又要带外地工作，阿义叔叔也没空照顾我，所以安排了另一个他以前的同事『阿维伯父』照顾我两天，虽然我说自己在家就好，但爸爸还是强迫我到阿维伯父家。

　　爸爸给了我地址让我自己搭车过去，炎热的夏天我光从公车站牌走到阿维伯父家就满身是汗，白色的Ｔ恤被汗水变成微微透明。

　　国二的时候，我的胸部已经晋升到Ｄ罩杯，紧身的Ｔ恤可以展现出我傲人的身材，走到伯父家的路上也有不少带着有色的眼光看着我，不知道为什么那些男人好像有种想把我吃掉的感觉，但我还蛮享受这种受瞩目的感觉。

　　来到伯父家竟然是六楼的顶楼加盖，早已满身汗的我简直爬到快中暑了！好不容易才到达伯父家，按了电铃伯父只穿着一件四角内裤出来迎接我。

　　『伯父你好，我是小茵。』这个伯父年纪看起来起码有６０岁，满头白发脸上也充满着皱纹，看起来有点邋遢的感觉。

　　『小茵啊！外头热快进来。看看，真是个漂亮的女孩，真难相信你是阿兴的女儿。』伯父跟我说话的时候眼睛完全死盯着我的胸部不放。

　　『唉呀，看你全身都是汗，先去沖个早舒服一下吧！』和伯父闲聊一会后伯父就要我去沖澡洗掉身上的汗臭味。

　　『啊~　伯父你进来做什么？』洗澡洗到一半，伯父突然冲进来让我相当害怕，虽然心里已经猜到伯父想做的事情，但我还是抗拒不已。

　　『我想做什么你不知道吗？看看你，年纪还这么小就发育成这样，不干你简直就不是男人啊！』伯父抓着我的肩膀就胡乱的亲了起来，长满茧的双手猛力的搓揉胸部让我感觉疼痛。

　　『伯父，轻一点。拜託，不要这样。』伯父的两根手指粗鲁的放进小穴里狠插，一点都不怜香惜玉。

　　『哦~　真讚。好久没有玩到这么年轻的肉体了！』伯父用力吸允乳头的声音压过了莲蓬头的流水声，可见吸允的力度之大。

　　『啊~　伯父…啊~　这样太…刺激了！』伯父拿着莲蓬头用着最强的水柱沖我的小穴，另只手的手指也不断的狠插我的小穴，一波波强劲力道让我难以招架。
　　『很爽吼，你爽完了现在换你来让我爽一下了！』伯父双手放在我的肩膀将强压蹲下，他自动脱掉自己的内裤抓着我的头压在他肉棒前面：『快含，好好让我爽一下。』

　　现在不管是口交还是双手套弄对我而言都轻而易举，我先用肥皂将伯父的肉棒清洗乾净才开始帮他服务。我先用胸部夹着肉棒上下滑动，时而伸出舌头舔动着他的龟头。

　　『哦~　技术不错哦！看不出来你才国中生而已，经验不少哦！真爽，真的有够爽。唉呦…厉害，差点就受不了被你吸出来。』尽管内心有点抗拒跟伯父做爱，可是我还是很认真的服务着他，伯父也完全把自己的感受表达出来让我知道。
　　『哎呦喂呀…我不是故意的，不过现在这样你看起来真的有够淫荡的，看起来有够欠干的。』一个不留神，伯父已经射了出来，还全部射在我的脸上。
　　『不要清了啦，站起来继续来玩。』伯父把我扶了起来又将我反压在墙上，我都还没准备好，伯父的肉棒已经送入了我的小穴里抽插着，脸上的精液也慢慢的流到了我的嘴巴旁，我不小心吃进一点充满腥臭味的精液。

　　『真的是青春的肉体，干起来的感觉就是不一样，又紧又滑。讚讚讚。』伯父带着节奏一致的速度进出小穴，浴室除了流水声外只剩下啪啪啪的抽插声。
　　『啊…哦～好舒服…啊…伯父好厉害…好会插…啊…嗯…啊…』早已忘了刚的抗拒，尽情的享受伯父的肉棒在我的小穴里进进出出。

　　『年纪这么小就这么懂得享受，真的有够淫荡的啦！你爸果然没有骗我，你真的天生就是要出来给男人干的。比你妈还欠玩，不过这样也好啦，我很喜欢你这种的啦！』我被伯父玩到忘我的境界，几乎听不进去他所说的话了！

　　『啪…啪…啪…这对屁股还真有肉，白白嫩嫩。』伯父一边抽插一边拍打着我的屁股，虽然有点痛但却也多了另一种快感。

　　突然间小穴里一股热流伴随着伯父的叫声，他竟然将精液射在我的体内，虽然感觉有点舒服，但更多的是一种不安感。

　　『伯父，你怎么可以射在里面。要是我怀孕了怎么办？讨厌！』

　　『对不起嘛！太兴奋就不小心出来了，等下去帮你买药，不要生气嘛！』听伯父这么说我也不好意思再骂他了！

　　结束之后，伯父就到外面买晚餐顺便买了事后药给我吃。

　　晚上睡到一半，突然感觉我的手脚都被绑起来，醒来时才发现连眼睛都被遮住。我开始紧张的叫了出来，伯父听到我大叫紧张的用手摀住我的嘴，还要我小声一点。

　　『伯父，你在干嘛？快点帮我解开。』

　　『好不容易才绑好，怎么可能帮你解开，你乖一点不要乱动，让你玩一点不一样的。』我被伯父绑的呈现大字型，全身的衣物也被他脱个精光。

　　『啊～这是什么？啊…哦…伯…父…哦~　你在做什么？』我只感觉有东西在我的小穴里跳动，搞得我淫水直流，很快的我的嘴巴被伯父用嘴堵住。

　　『很爽吧！这是我专门为了你准备的道具，好玩吧！』我被伯父的道具玩到高潮不断，身体不断的抽蓄颤抖。

　　就在我爽到顶点的时候，伯父的把自己的肉棒送到我的嘴里，他自己摆动身体在我的嘴里抽插，最后还故意全部送进来停留，精液就这么直接流入喉咙让我不小心呛到。

　　但这游戏还没结束，伯父离开我身体后也将在小穴里跳动的工具拿了出来，接着用那个道具在我的阴蒂处震动。

　　『重头戏要来了哦！』伯父的声音听起来特别兴奋，但我的遭遇却和他的心情相反。

　　『啊～好痛，快停下来，我不要玩了！再不停我要报警抓你哦！不要再打了，啊～痛！』伯父不知道用什么东西不断的抽打我的身体，这感觉就像以前被爸爸家暴的感觉一样。

　　『你是要报什么警，老子我可是付了两万块买你一个晚上耶！今天不好好玩你怎么可以，真爽，哈哈哈！』感觉伯父的抽打随着怒气变得更大力。

　　『我又没有收你的钱，我不要玩了！快走开。』

　　『你没收，你爸有收啊！为了租你两天一夜花了两万，本来还觉得有点贵，看在你年轻又漂亮我才忍痛花下去的耶』听到爸爸收伯父的钱出卖我，这让我真的相当痛心。

　　『啊…不要这样…拜託不要这样…啊～～～』伯父发狠的在我的私密处抽打了几下后，就用尽全力的将肉棒送进来抽插。

　　虽然伯父不持久但这样的痛让我觉得特别漫长，就连结束后伯父也没将我解开，反而再塞进工具在我的小穴跳动，我也已经分不清楚自己体内的到底是我的淫水还是伯父的精液，身体和脸上也充满着汗水和泪水，这一晚我就这么被折腾的渡过。

　　隔天醒来伯父又在我的身上抽插，我根本已经没力气去应付他，只能任由他玩弄我的身体。好不容易才撑到可以离开的时间，我立刻收拾行李头也不回的离开这个鬼地方，离开前伯父还给了我一袋礼物让我带回家，打开一看竟然是一组跳蛋，我想昨晚在我体内的应该就是这玩意吧！

　　回家的路上我不断浮现伯父付钱给爸爸的这几句话，这不免让我想起阿义叔叔，看来他应该也付了不少钱给爸爸。

　　当天晚上又被爸爸询问了在阿维伯父家的状况，了解之后爸爸就把我叫进他的房间，进去之前爸爸给了我一个浣肠要我清理好再去找他。进到爸爸房间后，爸爸让我跪趴在床上，但他突如其来的举动吓得我不断退缩。

　　『啊～爸你在做什么？』爸爸完全不理会我，反倒将手指伸入我的肛门里，这下我似乎明白爸爸想做些什么了！

　　『还真紧，你的洞怎么那么小啦！』爸爸一边抱怨着，一边倒入润滑液。
　　『差不多了，我来试试看。』爸爸站了起来，将肉棒对准我的后庭送了进去，不过似乎不是那么顺利。

　　『啊～～～』爸爸肉棒始终进不去便失去了耐心，他直接伸入三根手指硬插了进去，还用搅的方式想将洞口撑大。

　　『哦～真的不一样，差一点就直接吸出来啊！哦~　真紧，除了爽还是爽。前面第一次被别人拿走，后面当然要给你爸第一个玩啊！』感觉的出来爸爸满足的心情，虽然我一点舒服的感觉都没有，但为了配合爸爸只好忍耐。

　　不知道是不是紧实度的关系，爸爸玩弄的时间比平常更早结束。但他休息了一会又来了第二次，我的后庭就这么被爸爸给开发了，这种痛比第一次和阿义叔叔做爱还痛上千万倍，虽然我很不喜欢，但爸爸却迷上了我的肛门，现在他每次跟我做爱都会玩我的后庭他才会满足的结束游戏！

——————————————————————————————————
　　过年时候我跟爸爸回到爷爷奶奶家，虽然都在北部，但一东一西开车到爷爷家也要一个多小时左右的时间，这天爸爸跟我的亲叔叔约好一起开车回去。
　　平常几乎没有和叔叔见过面，一年大概就过年这天会遇到吧！虽然叔叔是爸爸的弟弟，但其实他现在也不过是个大学生。这天车多到还没开进高速公路就花了一个小时，於是累坏的爸爸将车停在休息站休息。

　　到了休息站爸爸就下车跑的不见人影，在此之前还交待我乖乖留在车里等，不准我到处乱跑。爸爸下车后，叔叔从副驾驶座爬到后座来跟我聊天。

　　『小茵长大变得越来越漂亮了！』聊着聊着叔叔的手不安分的在我身上游移，他的眼神动作和语气，我已经知道他想侵犯我。

　　『叔叔你别乱来，爸爸马上就会回来了！』我想搬出爸爸是唯一可以阻止叔叔动作的。

　　『叔叔是得到爸爸的同意才敢这么做的啊！话说回来，小茵的身材真好，胸部还真大耶！』叔叔的手直接隔着衣服抓着我的胸部搓揉。

　　『不可以这样，难道叔叔你也有付钱给爸爸？』

　　『原来小茵都知道啊！那你就乖乖待着别乱动，让叔叔好好疼爱你一下。』叔叔说完马上亲了上来，还抓着我的手去摸他不知何时硬起的肉棒。

　　『叔叔～你的肉棒怎么这么硬？』

　　『还不都是你害得，看到你这么美丽的胸部，我已经硬很久了！太难受了，快先让我消消火吧！』很快地我就被他扑到，他直接把肉棒送了进来。

　　『哇～小茵的小穴比我女朋友的还粉嫩还紧实耶！想顺利进去还真难，好漂亮啊！』叔叔的肉棒在外面滑动了好一阵子才顺利进去，进去后他就开始次次猛力又快速的抽插。

　　『啊～叔叔太猛了，这样人家很快就不行了！』大学生跟中老年人真的不一样，我被叔叔搞得兴奋不已，忘情的叫着。若不是在狭小的车里，我想叔叔的动作肯定会更大。

　　叔叔在我身体抽插了二十多分钟才结束，休息一会又马上要求第二次。第二次开始没多久，正当我们互相口的时候，爸爸就回到车上。

　　『年轻就是不一样，体力这么好。我已经离开这么久还没结束，你们继续我来开车。』没想到这样的场面竟然发生的如此的自然，叔叔也没打算停下来，我们就在车上继续我们的游戏。

　　摇晃的车子也抵挡不了叔叔的欲望，第二次进入身体他还是一样猛烈抽插，让我频频求饶，我的淫叫声让开车的爸爸也受不了，最后爸爸赶紧找到可以停车的地方，马上在我的身上释放被勾起的欲望。

　　『哇，小茵的后面也可以玩啊？怎么这么好啦！』叔叔看着爸爸从我的后庭进入表现得相当兴奋，好像也跃跃欲试的样子。

　　『一起进来啊！这孩子还没玩过３Ｐ，我们来试试看，给她爽一下。』爸爸示意在一旁看好戏的叔叔一起上，叔叔听到后立刻转换了姿势，他自己躺在椅子上，而我整个人面对着他躺着，而爸爸则蹲在在我的身后。

　　『啊…这样好奇怪…啊…不要这样啦…啊…啊…啊…』叔叔和爸爸像是说好似的两人在我的体内一进一出，一下是小穴一下是后庭，两个洞都被他们进攻的让我完全没有喘息的机会。

　　『不行了，我差不多了！我们一起射在小茵里面，让她体验一下这美妙的滋味，你可以了吗？』爸爸稍微停下动作等叔叔，等到叔叔也快出来的时候，他们开始同时在我的身体里做最后冲刺。

　　很快的我们三个人同时叫了出来，身体里感觉到一股温暖又灼热的液体在里面翻绞着，车子也瀰漫着激情后的味道，我虚脱无力的躺在叔叔身上休息。
　　玩上瘾的叔叔偶尔会直接到家里找我求欢，后来我才知道每次叔叔都会给爸爸３０００～５０００元当作做爱的代价。对我而言，叔叔也是个让我感到舒服又喜欢的性伴侣，当然有时爸爸也会一起加入我们，就像上次在车里那样玩着，只不过爸爸跟叔叔总是抢着要从后面进来，我简直就是他们的性玩具一样。
——————————————————————————————————
　　大四这年，已经两三年不见的阿义叔叔又突然出现了！这天上课时爸爸突然打电话要我直接从学校到阿义叔叔家去，接到爸爸的通知让我有点喜出望外，我连最后两堂课都翘掉迫不及待的跑到叔叔家去。

　　离开学校前和阿义叔叔通了电话才知道他还在公司上班，他给了我他们公司的地址让我到公司去找他。挂上电话后，我直接跳上计程车通往叔叔的公司。
　　抵达阿义叔叔公司后，一路被带往最高楼层的办公室，秘书敲了敲门就带着我进入这间独立的办公室。当时的叔叔正在讲着电话，但看到我进去还是开心的和我挥了手。

　　『叔叔怎么这么久都没来找人家了，是不是讨厌人家了啊？』等到阿义叔叔挂上电话后，我就跑到阿义叔叔的身边去跟他撒娇。

　　『傻孩子，叔叔最喜欢小茵了！还不是我的太太从美国回来，害我都没机会跟小茵见面！没想到才两年多的时间，小茵又变得更漂亮了耶！让叔叔好好看看小茵变得有多美。』叔叔二话不说就掀开我的衣服胡乱的亲吻一番，我们的动作被叔叔秘书的敲门声给中止了下来。

　　『其实叔叔今天是有事情想要拜託小茵帮忙得，虽然你爸爸已经同意，但如果小茵不愿意叔叔也不会强迫你的。』

　　『是什么事情啊？如果我可以帮得上叔叔的忙，我一定会努力去做的。』
　　『嗯…今天晚上叔叔有个重要的应酬，出来的全部都是叔叔公司很重要的客户，不知道小茵可不可以帮忙叔叔招待他们？』虽然叔叔没有说明，但我心里很清楚叔叔说的招待肯定是用我的肉体去招待他们的。

　　『既然爸爸都答应了，那我当然也愿意啊！』尽管心里有点害怕，但一方面是想帮叔叔的忙，一方面又怕如果不这么做爸爸肯定会生气到发飙的。

　　『太好了，谢谢你。』叔叔感觉像是松了一口气似的。

　　叔叔下班后，他先带我去买了套漂亮的衣服，还带我到发廊整理了头发。接着叔叔将车子开往位於市中心却带着古色古香日式建筑的招待所去，车子一路开到招待所的庭院，看着里面停满了高级名车，心想着今晚来的客人肯定都是有身地位的人士。

　　进到招待所后，里面的三个男人正坐在餐桌上闲聊，阿义叔叔带着我和那些人打招呼，此时的我紧张不已，和他们握手时我都感觉到自己手心正在冒汗。
　　『唉呦，阿义今天你带来的女伴水准很高喔！看起来应该还是学生，年轻本钱就是不一样，不错。我很满意！』这个虽然打扮得相当体面的男人，但动作却一点都不绅士，两只手就直接朝着我的屁股用力的掐了两下。

　　在我们之后又来了位男士，这个男人看起来年纪相当年轻，打扮也不像其他人都穿着正式的西装套服，他穿着一件名牌潮Ｔ和一件牛仔裤，气质和这些人还有这个地方一点都不搭嘎。

　　人员全部到齐后，他们就正经八百的谈论着我有些听不懂的生意，这一谈就是两个多小时，坐在一旁的我都有点发闷发慌了！这时主导这场会议的男人让我先回房间去休息，我就这样被这里的管家带到另一处的和室里去休息。

　　我在房间里躺在榻榻米上打着手机消磨时间，这时刚带我进来的管家又走过来，他手里拿着一块黑布进来，看到他进来我下意识的坐了起来。

　　『小姐，外面的先生请我帮你带上这个。』管家说完后就自己帮我绑上黑布，顿时我的眼前漆黑一片，这种看不到的感觉真的让我好没有安全感。

　　没一会的时间我就听到两个男人聊着天走了进来，其中一个男人很快的就来到我的身旁，他的手轻抚着我的脸和身体，感觉他的动作很轻很温柔。『看样子我的美女已经准备好了，那今晚的游戏就可以开始了吧！』

　　刚这男人将我抱坐在他身上，他开始在我的耳朵旁吹气，手也在我的腰际间轻抚着。这时我听到似乎又有人走进房间里来，虽然看不到但我感觉得出来我身边有好几个人。

　　果然我的两只手被拉了起来，我两只手各握住了一根肉棒，握住的同时我的手也自动的套弄了起来，而我身后的这个男人也已经紧紧的抱着我亲吻我的肩颈，两只手也在我的胸部上搓揉拨动着我的乳头。

　　接着又有个男人靠近我的脸，他掐着我的两边脸颊塞入了一根肉棒到我的嘴里。正当我服务着这三个男人的同时，身后的这个男人已经将手伸入我的裙底直探我的三角地带。

　　在我口中的这根肉棒主人正抓着我的头，将自己的肉棒在我的嘴里进出，感觉这根肉棒有点短，不过却相当的硬。整个房间发出了好几个男人的喘息声，而我也被身后这个男人挑逗的骚痒难耐。

　　『我受不了了，我先来打第一炮喔！』在我右手的这个男人先开口想要正式进入我的身体，其他人也没有表示异议他就先离开我的右手准备开玩。

　　我先被扶了起来，没一会又被压蹲了下去。一蹲下去我就感觉到我下面有个男人，马上我的小穴就感觉到有一根肉棒正在顶着，下面的这个男人握着自己的肉棒在我的小穴外和阴蒂处来来回回摩擦。身旁很快的又出现了两个男人，我的两只手又握住了两根肉棒。

　　『啊…』下面的这个男人突然间就把肉棒刺了进来，他的手扶在我的屁股和腰部中间将我的身体上上下下摆动，左边的男人也抓着我的头将自己的肉棒送进我的嘴里。

　　『这个女人不错，洞还蛮紧的最重要的还真会吸，真爽！』正在抽插小穴的正个男人似乎还挺满意我的小穴。

　　过了一会，这个男人就缴了械离开我的身体，接着我的身体又被换了个姿势，当我跪趴在地上时，马上有一个肉棒又进入我的嘴里。旁边也有个男人正在搓揉着我的胸部，后面更有个男人开始的我的后庭探路。

　　后面的那个男人在我的后庭用道具玩了好久，我嘴里的肉棒都已经换了第三根，这时他将我肛门里的情趣用品拔了出来，另一个男人马上开口抢着先进入我的后庭。

　　『喔…可以了可以了！』这男人顺利的在我的后庭活动了起来，没一会再一旁等待的男人也已经等不及了，我被推到在那个男人身上。

　　另一个男人也马上握着自己的肉棒进入了我的小穴里头，除此之外，嘴里也被塞了一根，两手更一手握着一根肉棒。

　　这五个男人轮流进入我的身体里，第一次服务这么多男人让我有点吃不消，到了后面我几乎已经动不了，我可以说是被动的让他们换了姿势，一个又一个的进来又离开，离开后又进来。这晚我已经算不清自己到底做了几次，我只知道当我有意识的时候，小穴和肛门都发红发痛了起来。

　　结束后，我眼前的黑布才被拆开来，此时我的身体上充满着他们刚奋斗遗留下来的战利品，而他们五个都站在我的面前，等待我最后用嘴巴帮他们清理。我的嘴巴就这样吃了一根又一根的肉棒，最后舔完阿义叔叔的肉棒后才结束这场混乱又淫乱的游戏。

　　隔天阿义叔叔为了补偿我，特地带我出去玩还买了一堆礼物送给我，当然这天约会的最终站还是来到了汽车旅馆，好久没有跟阿义叔叔好好做爱，这让我相当开心又满足。直到深夜时刻，阿义叔叔才开着车将我送回家去。

——————————————————————————————————
　　像这样被爸爸出租的日子也一直持续着，但我始终假装自己并不知道爸爸收钱的事情，爸爸找的对象有像阿义叔叔一样温柔体贴的男人，当然也有像阿维伯父那样不想吃亏的人。我也已经很习惯像这样被爸爸安排周旋在众多男人中服赐他们的生活，而每当我从某个男人家离开的那晚爸爸总会把我叫进他的房间里。
　　虽然我不知道被爸爸掌控出卖的日子还要过多久，但我一直觉得这跟童年的岁月相比已经好上太多了，从爸爸身上也多少得到了一点点父爱，重要的是我自己还蛮享受和男人做爱的日子，能够像我这样跟这么多男人做爱的女人又有多少呢？换个角度想想，自己其实还挺幸福的。

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）
本帖最近评分记录
