



我是在农村长大的，那时的农村非常穷，都是在一个大炕睡觉，爸爸是个武大三粗的农村汉子，非常能干，妈妈也非常贤惠，从来都不打骂我们，哥哥姐姐渐渐的上初中了，家里就只剩下我们三口人了，我那时已经10多岁的样子，刚上小学2-3年级，那时的孩子发育晚，对性事才萌萌懂懂。

　　记得有一年夏天，我晚上睡觉前西瓜吃多了，半夜被尿憋的半醒不醒时，我就听到啪啪啪的声音，我睁开眼睛一找，看见有俩个白花花的身体在那运动着，我一下子就清醒了，没有再敢动，就明白了是咋回事，因为是头一次看见大人操逼，又激动又害怕，怕被爸爸妈妈发现，只见上面的那个是爸爸，妈妈双腿大大的劈开，爸爸抱着妈妈，下身一上一下的运动着，有时妈妈还小声的嗯嗯俩声，运动了一会，爸爸起来了，只见他把妈妈的双腿抗在了肩上，然后又一下插进了妈妈的逼里，妈妈哎呦一声，爸爸就一手撑床，一手摸着妈妈的俩个大乳房，他一边操，还一边小声的骂妈妈是个骚屄，我操死你个小骚逼，看你还敢不敢要了，我操你，我操你。，妈妈也不回答，就小声的嗯嗯着，爸爸操了一会，也不骂了，也开始和妈一样，开始啊啊的喊着，爸爸这时也快速的运动着。妈妈的喊声开始大了，整个屋子就剩下啪啪的操逼声，和爸爸妈妈的喊叫声了，爸爸操了好一会才下来，然后马上又趴到了妈妈身上，妈妈又把腿大大的劈开了，爸爸马上又把鸡鸡插了进去，插进去以后，爸爸开始快速的运动着，妈妈又开始嗯嗯的喊叫了，妈妈喊叫的声音越来越频，爸爸操逼的速度也越来越快，最后妈妈死死的抱住了爸爸，爸爸才停了下来，过了好一会，妈妈才松开手，爸爸又开始快速的运动起来，妈妈又开始嗯嗯的喊叫了，不一会，妈妈又抱住爸爸了，这时爸爸也没停，更快速的抽插妈妈了，插了不一会，爸爸才停了下来，趴在了妈妈的身体上不动了。趴了一会爸爸就下来了，只见妈妈光着省体做了起来，拿出手纸，开始擦起下身来，擦了一会，把纸撇到了地上，就又躺了下来，爸爸就抱着妈妈小声的说起话来，我看得这个激动呀，尿液不敢尿了，过了好一会才有困意，不知啥时才睡着。

　　第二天醒来，看到爸爸妈妈已经起来了，就剩我自己在床上了。我回忆了一会昨晚的情景，觉得爸爸那么使劲的操妈妈，妈妈下身能受得了么，爸爸的鸡鸡那么大，那么大的东西插到妈妈的逼里，妈妈走道不得变样呀，想了一会就起来了，这时妈妈进屋了，看见妈妈和平时一样呀，也没啥变化呀，心理很纳闷。有了这一次偷窥，就还想看第二次，第三次，为了能晚上醒来，我就睡觉前多吃西瓜，过了没几天我又偷看到了爸爸和妈妈的做爱过程，只见爸爸还像上次那样趴在妈妈的省体上操她，操了一会爸爸躺了下来，把妈妈屁股搬了过来，从后面开始操妈妈，操了好一会，又把妈妈的身体放平，把妈妈的一条腿搬了过来，侧身开始操妈妈，一边操，还一边摸着妈妈的乳房，妈妈的俩个大乳房在爸爸的手里变换着各种形状，摸了一会乳房，爸爸又把手拿到了下面，开始摸妈妈的骚屄了，不时得还骂着妈妈。妈妈就嗯嗯的回应着，最后爸爸又像上次那样趴在妈妈的身体上，开始快速的操妈妈了，妈妈也高兴的回应着爸爸，妈妈还像上次那样报了爸爸好几次，每次报爸爸，妈妈都大声的嗯嗯，后来长大了才知道，那是女人高潮了，最后俩人同时喊着，爸爸把精子射到了妈妈的身体里面，渐渐的偷看的次数多了，我就发现，只要妈妈睡觉前把手纸放到身边，晚上他们一定爱爱，有了这个发现，我就偷会看到整个做爱的过程。

　　爸爸的身体很好，那时妈妈几乎每隔一天就放一回手纸，也就是说，每隔一天爸爸就会操妈妈一会。这天睡觉前妈妈又拿来了手纸，我就明白他们今晚又开始操逼了，我就忍着装睡，好不容易才盼到爸爸醒来了，只见他悄悄的过来看了我一会，确认我睡着了，才转过身把妈妈推醒，妈妈小声的问，孩子睡着了了，爸爸说，我看了，睡着了，没事，说完就看见爸爸和妈妈开始亲吻了，亲吻了一会，爸爸好像开始解妈妈的内衣，一边亲着，手在被里一边摸着，过了一会，就听妈妈说老公我要，快点你上来吧，就听爸爸骂骂妈，你个骚屄，我知道你要，你摸摸，我手里全是水了，天天操你，你还是这么骚，我一定把你的逼逼操烂，就听妈妈说，我愿意，你来呀，操烂她，我就愿意你操，成天操才好呢，爸爸就爬到了妈妈身上，被子也崛起了一个大包，被子就一上一下的运动着，我知道这时爸爸已经把鸡鸡插到了妈妈的逼里了，插了一会爸爸下来了，把被子掀开，让妈妈趴在了床上，爸爸跪在了妈妈的身后，这时我才看清，爸爸的鸡鸡好大呀，又粗又长，只见爸爸用手拍了拍妈妈的大白腚，用鸡鸡打着妈妈的大腚，妈妈好像很着急，嘴里说着你快点呀，你到操呀，一边说着，一边晃着大白腚迎合着爸爸，爸爸打了几下，就用手把这鸡鸡，慢慢的插到了妈妈的逼里，那么长的鸡鸡全都插了进去，妈妈好像很享受似的，嘴里嗯嗯着，爸爸就开始在后面抽查起妈妈来。妈妈也开始迎合着爸爸，看到妈妈厥着大白腚，胸前俩个大乳房来回的晃动着，我的鸡鸡也硬的不行了，爸爸操了好一会，才把鸡鸡拔了出来。我到现在还很羡慕爸爸的鸡鸡，真的好大好大呀，都快有我们成年人的手腕粗了，又粗又长，从妈妈的逼逼里拔了出来，鸡吧一下子就翘了起来，妈妈这时躺了下来。爸爸坐在了妈妈的脚下，用手把鸡鸡慢慢的插到了妈妈的逼里，妈妈好像有点受不了，嘴里说着老公你慢点，慢点，太疼了，最后爸爸完全插进了逼里。妈妈用推着爸爸，不让爸爸插的太深，爸爸开始了前后运动，不一会妈妈就不推了，嘴里开始嗯嗯嗯的呻吟起来，爸爸听到妈妈呻吟声开始加快了速度，妈妈就没好声的喊了起来，越喊，爸爸的速度越快，只见妈妈开始用双手揉起自己的乳房来，妈妈的乳房很白很大，边揉边让爸爸使劲操她，爸爸就开始快速的抽插，不一会妈妈看见妈妈双腿紧闭，身子直直的挺着，妈妈被操来了高潮，爸爸停止了运动，当妈妈放松身体以后，爸爸又开始了运动，不一会妈妈又来了高潮，爸爸就这样一共把妈妈操来了好几次高潮，最后听妈妈说。老公，我受不了了，你射了吧，爸爸这才把鸡巴从妈妈的逼里拔了出来，重新趴在了妈妈的身上，开始快速的抽插，插了好一会，妈妈啊啊的叫着，使劲的抱着爸爸，爸爸也使劲的快速插着妈妈的逼，不一会爸爸挺了挺屁股，把精液射到了妈妈的逼里。过了一会爸爸才从妈妈身上下来，妈妈就开始打扫战场，打扫完了，爸爸就抱着妈妈，让妈妈的乳房完全贴在自己的身上，就这样抱着妈妈睡觉了。那时爸爸妈妈的身体好，我可以经常偷看到他们操逼，后来我上初中了，离开了家里，就再也没有看到了。现在我结婚了，觉得爸爸妈妈真的是很幸福，他们的性生活很和谐，都是妈妈来了高潮以后，爸爸才射精，完事之后爸爸还搂着妈妈说会话，用手上下抚摸着妈妈的身体，妈妈每次都能来高潮，爸爸很顾忌妈妈的感受，我也理解了爸爸为什么每次操妈妈时都说些脏话，原来那是女人的需要，是挑起女人性欲的好方法。我真心的祝愿爸爸妈妈幸福。

　　【完】
