　　书名：爽干嗲声美女冯媛珍
　　作者：意淫无罪

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　我是一个在宾馆任职的服务人员，我非常热衷我的工作，不过我有一个嗜好，就是喜欢偷窥别人。你知道，会上宾馆的男女，都是来这里做那档事，因为工作之便，我得以在各个房间装上针孔摄影机，每天都可观赏有现场转播的春宫秀……


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注意：小说为满足读者而使用夸张手法表现人物，与真实人物无关，各位意淫即可，不可当真。
　　（敬告：以下内容纯属虚构）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　1.偷上宾馆（上）

　　我是一个在宾馆任职的服务人员，我非常热衷我的工作，不过我有一个嗜好，就是喜欢偷窥别人。你知道，会上宾馆的男女，都是来这里做那档事，因为工作之便，我得以在各个房间装上针孔摄影机，每天都可观赏有现场转播的春宫秀。
　　这宾馆当然不是只有我一个职员，不过所幸其它的职员也都是男的，所以他们不但不反对我这样做，甚至常常跟我一起看，偷窥来这里偷情的男女打炮，已经成为我们几个的生活乐趣。
　　今天轮到我休假，但我仍然来到宾馆，因为在家也是无聊，不如来这里看现场A片。我们这家宾馆规模很小，地点隐蔽，不过或许正因这样，常有许多名人来这里偷情，包括歌星、演员，最多的是一些商界名人。而今天，也来了一位明星，便是有“小林志玲”之称的冯媛珍和他的制作人男友孙乐新。我原本还在监控室看某个模特儿和富商打炮看得出神，是今天值班的阿暴知道我很哈冯媛珍，看到她来赶快用对讲机叫我。
　　我从冯媛珍刚从“我猜”出来时就注意到她了，她的声音超嗲，比林志玲的娃娃音更令人销魂。她出道后先是当胡瓜的节目“身体密码”的助理主持人，装扮成小护士，我一定准时收看，然后幻想小护士冯媛珍帮我吹喇叭到射。之后她在“全民大闷锅”模仿林志玲后终于开始逐渐红了起来，甚至接了戏，在“麻辣一家亲”里面饰演一位老爱发明星梦的花痴，招牌动作是“乔奶”，每每让我看得血脉喷张。现在的冯媛珍虽然不能算是顶红，但也算小有名气，常常在一些综艺节目、电视广告看到她，也常常出现在一些活动中，帮某厂商代言之类的，而她也愈来愈敢穿，愈来愈肯露奶，刚出道时还以为她很小，原来也是很有料，居然有C.
　　阿暴又用对讲机告知我她在哪一间房，我赶紧将画面切过去，刚好看到冯媛珍和他的男友开门进来。冯媛珍脸上挂着大大的墨镜，全身包得紧紧，一关上门就扑到男朋友的怀中，把墨镜拿掉，两个人狂吻起来。这时我的下体已经有反应了，心里大骂孙乐新真是好狗运，居然能把到冯媛珍，应该干过她不少次了吧？
　　我擦掉口水。
　　两个热吻了大概有1分多钟，冯媛珍把她的外套和长裤脱掉，里面竟穿着她代言“三国策”（在线游戏）里的小乔服装！火红的中国风小背心，将她32C的爆乳箍得紧紧的，让人视觉上有更大的感觉，深深的乳沟也挤得刚刚好，让人忍不住想抓来立刻打场奶炮，也是火红色的短裙好像又被她修得更短，露出了一点小屁屁，里面竟然没穿内裤！
　　看到这我已忍不住掏出家伙准备手淫了，而冯媛珍也刚好蹲下，把孙乐新的裤子脱下，抓住他那早已胀起的肉棒，从她小背心的下面，塞进她深深的乳沟，只从上面露出一小点的龟头，原来还当真打起奶炮来。由于偷窥宾馆里的男女交欢是我的最大乐趣，在这方面我自然下了不少工夫，所以每间房都装有数台针孔摄影机，从各个不同角度拍摄，还装设了窃听器，好来窃听这些色男浪女的淫声秽语。冯媛珍用她32C的奶夹好肉棒后，顽皮的笑了一声，开始一上一下的夹弄起来，那笑声真是够淫贱，害我的肉棒又硬了不少，孙乐新闭上眼舒服的享受，冯媛珍一面用她的嘴巴大开招牌淫笑，一面还不时伸出她那超长的舌头去舔弄龟头，孙乐新爽得喔喔的怪叫，解开她背心上中国式的扣子，她那雪白的奶子立刻弹了出来，小巧粉红的乳晕随着乳房上下晃动，虽然因为是针孔的画质不够好，但我彷佛能看见她那对美乳上满布的细小汗珠。
　　冯媛珍帮他乳交了好一阵子，把肉棒从乳沟中拔了出来，开始为他口交。她先用她的纤纤玉手掏弄肉棒，用舌头去舔弄龟头，然后才一口吞没肉棒，开始闭上眼睛忘情的吸吮。我整个人快贴到屏幕上去了，冯媛珍不时吐出肉棒，用舌头舔弄肉棒的每一处，有时甚至把睾丸含进去，然后抓着肉棒在她的小脸上磨蹭，终于，我听到孙乐新“啊”的一声，抓住冯媛珍的头，将肉棒塞进她的嘴里，一阵抖擞，全射在她嘴里了。冯媛珍不但没有不高兴，还一脸幸福的吸吮着肉棒，直到射完了，还意犹未尽的舔着，然后张开嘴，让他看到嘴脸面满满的精液，最后把精液全吞了下去，还舔着嘴唇，用她超嗲的娃娃音淫声道：“好好喝喔～”
　　然后摆出一个超甜美的表情，真是有够犯贱！
　　射了一发，孙乐新暂时没力了，但他们当然不会到此为止，我们的小林志玲还没爽呢！孙乐新先把衣服全脱了，冯媛珍则爬上八爪椅，两腿大开，笑嘻嘻的看着他。孙乐新从她的皮包里掏出两只按摩棒和一串钢珠。
　　“小贱货！等不及了吧？”他淫笑着。冯媛珍只是嘴开开的笑，笑的口水都流出来了，真没想到她这么淫荡。
　　孙乐新把她的裙子完全撩起，我得以一览冯媛珍的小淫穴，她下体毛只有小小一撮很是可爱，阴唇粉红鲜嫩，看起来似乎没有用过多少次，不过光看外表是做不得准的，有的人就是天真丽质。
　　孙乐新先用手指拨开冯媛珍的阴唇，淫笑着说：“小骚货！瞧你湿的。”孙乐新把按摩棒插进去，冯媛珍浪叫一声。
　　要偷窥别人，摄影机的位置最是重要，而理所当然的，在宾馆装的针孔，焦点就要在八爪椅上。透过镜头，我清楚的看见冯媛珍既兴奋又淫荡的表情，孙乐新先插了一支按摩棒进去，她还觉得不够，示意还要一支，孙乐新笑骂她真是犯贱，又塞了一支进去。
　　别看她的穴娇小粉嫩，居然容纳得下两只按摩棒，而且那两只都是震动式的，还会旋转，透过窃听器甚至可以清楚听到按摩棒的电动声。冯媛珍很享受的闭上眼睛，忘情的嗲叫，孙乐新将她抬高一点，露出她那粉嫩的屁眼，开始将肛珠一颗一颗塞入她的屁眼中。每塞入一颗就听到冯媛珍呻吟一声，抖一下腿，孙乐新一手用那两只按摩棒缴弄着她的淫穴，一手不断的将钢珠塞入又拉出。冯媛珍爽得睫毛快速颤动，淫穴涌出大量淫水，甚至一边吐着舌头，一边捏着自己的乳头。
　　“插我！小新～快来插爆我～”她淫荡的叫着男友的小名，口水都流到地上了。
　　孙乐新的肉棒中也又挺立起来，他站起身来。
　　“你要我怎样？嗯？”他用肉棒甩着冯媛珍的脸。
　　“我要你插～插人家～把我插坏～”冯媛珍舔着肉棒，媚眼横波，超嗲的求干。孙乐新也忍耐不住了，拔出她淫穴中的按摩棒，把肉棒捅了进去，却不把她肛门里的肛珠拿出。
　　“喔～好舒服～小新的肉棒好热～”冯媛珍吐着舌头淫叫。我一直在怀疑她喜欢吐舌头是装的，如今看来她真的是本来就这样子的。
　　孙乐新开始抽送着肉棒，一边亲着冯媛珍的小嘴，冯媛珍这贱货含糊的淫叫，还奋力扭着腰。面对这么热情的响应，孙乐新似乎吃不消，插了二三十下便退出肉棒，再用按摩棒搞她一阵，然后再换肉棒伺候。看来他挺聪明的，难怪他女友胃口这么大他还搞得定。不过看他插个几十下就得休息，我不禁鄙视起他，要是换我来，连续插她个两百下都不曾问题，不过我的鸡巴极大，大概二十公分长，被我玩过的女人大都顶不住，看这小骚货冯媛珍胃口这么大，说不定受得了。
　　就在我胡思乱想在那里干媛珍的是我的时候，孙乐新也终于要射了，大概是怕怀孕不敢射在里面，他大叫一声，拔出肉棒就往冯媛珍脸上射。冯媛珍也不避开，就把脸凑过去，甚至笑着张开嘴接。孙乐新说干是不行的，但他的精液倒多，而且看上去特浓，想必味道也很腥，大概是他憋了很久吧？他射了大概接近十秒，把冯媛珍整张小脸喷得都是，冯媛珍用舌头舔着脸上的精液，顺便也将肉棒上残存的精液舔了干净。
　　满脸精子的冯媛珍真是又美又淫荡，浓郁的精液缓缓从她脸上流下，滴进乳沟看得我猛吞口水。孙乐新射完这一炮还意犹未尽，不断亲吻这她身体各处，然后又从她的包包中拿出一罐润滑液，倒在她身上，开始涂抹，而且还把肛珠拿出，在屁眼抹了特多。我大概知道他想干什么了。
　　果不其然，几分钟后，冯媛珍趴在八爪椅上，孙乐新骑在她身上干她菊花，虽然是先涂了许多润滑油，但见他插入的如此顺利，冯媛珍的屁眼大概被开过很多次吧？真想不到看起来如此清纯的美女居然会接受肛交！
　　没过多久两个人换了三四种姿势，孙乐新终于在冯媛珍的屁道里射精了。我看看时间，大概过了一个小时半，这家伙虽然不够猛，但一个小时半内连射三炮也算是不错了，而且看他们还在互相爱抚着对方，似乎还不想离去，我就继续看到底。
　　之后的一个半小时，孙乐新又干了冯媛甄三炮，又再她屁眼、嘴里、脸上各射一发，冯媛珍淫水流了满地，倒不知道有没有高潮？我见孙乐新一副虚脱的样子倒在床上，又见冯媛珍摊在八爪椅上累得下不来，心中忽然有一股冲动，我拿起对讲机，连络阿暴……




　　2.偷上宾馆（中）

　　“什么？你要去强奸她？”对讲机那头的阿暴不可置信的大叫。
　　“没错！这么好的机会摆着，我不去干她对不起自己！”我已经热血沸腾。
　　“你那么多炮友，真的忍不住随便找一个出来消火不就好了，强奸人是犯法的呀！”
　　阿暴试图劝我。
　　不错！仗着我的大鸡巴，我拥有十几个炮友，但冯媛珍不一样，她是我的美梦，我每次生日的第三个愿望都是发愿要干她，就算拿我所有的炮友换她我也心甘情愿。
　　“只要你跟坤哥帮我把风，我进去把男的给绑了，上完了再用拍下来的影片威胁他们，他们是公众人物，一定不敢声张的。”我试图说服阿暴。
　　“可是…”阿暴低声跟坤哥商量起来，看来是有些心动了。
　　“我不会一个人享受的，我们是兄弟嘛～有福同享，有妞同上，等一下一个一个轮，大家都有的操！”我知道阿暴也很哈冯媛珍，坤哥更不用说了，只要有妞可以上他什么都好说，果然他们商量一会，最后终于一口答应。
　　我欢呼一声，准备了一捆胶带、一台数位相机、一台V8（针孔的画质太差），往房间进发。一开门，孙乐新吓得马上从床上弹坐起来，冯媛珍则吓得从八爪椅上跌了下来。我趁他们还吓得六神无主，一个箭步上去，快手快脚的将孙乐新用胶带捆住手脚，他立刻动弹不得。
　　“不…不要伤害我们！你…你要多少钱？我给你！”孙乐新倒是蛮快就镇定下来的。
　　“我不要钱，只是要借骑一下你的女朋友！”我哈哈大笑，正在慢慢爬起的冯媛珍听到这句又跌坐了下去。
　　我大笑着走了过去，将她抱了起来，重新架在八爪椅上，冯媛珍满脸通红的用手遮住下体，我将她的手拿开，大笑：“你刚刚这么骚，现在才在装害羞啊？”
　　她的脸更红了。
　　孙乐新奋力的挣扎，但是我把胶带缠了好几层，他根本挣脱不了，只是气喘吁吁的在床上滚来滚去。
　　“别忙了～好好观赏我怎么干你的女朋友吧！”我笑。
　　我脱下裤子，移动八爪椅，正对着孙乐新，掏出肉棒，对冯媛珍说：“你不是喜欢帮人乳交吗？看你刚刚笑得那么淫荡，来～换来帮我乳交！”我用肉棒拍打着她的小脸。
　　冯媛珍似乎是怕得狠了，居然真的边发抖着，边用她的纤手帮我抚弄着肉棒。
　　她似乎从来没见过这么大的巨根，一直张大了眼盯着，然后她捧着自己的奶，把我的肉棒套进了奶沟，慢慢上下夹弄。
　　“看到没？你女朋友在帮我打奶炮！”我向孙乐新得意的大笑，然后摸着她小巧的脸蛋，然后说：“冯媛珍，你刚刚好像不只这样啊？”
　　冯媛珍知道我刚刚都看到了，只好做足全套，假笑了一下，瞥了我一眼。虽然是假笑，但笑的真够ㄋㄞ，我的鸡巴更硬了，她伸出舌头，舔弄着我的龟头，然后含了进去。
　　我的鸡巴可不像孙乐新那么短，我的可有20公分长，冯媛珍的奶子夹着，还露出一大截，让冯媛珍得以整个含住，不像对付孙乐新只能用舔的。
　　我抚着冯媛珍的秀发，享受她帮我乳交加口交的双重快感，她的奶真是软，小嘴一直用力吸吮着，好像比跟吸她男朋友还卖力，我想她大概也要臣服在我的巨胖下了。
　　我将鸡巴从她的嘴中和奶沟中抽出，再给她弄下去我就要射出来了，她疑惑的看着我，不知道我想要做什么？我将她从椅上抱起，抱到床上，在孙乐新面前掰开她的双腿。
　　孙乐新急得大叫：“不可以！”
　　我笑着说：“我一开始就讲了，我要借骑一下你的女朋友，现在才着急也没用啦～”
　　冯媛珍也惊呼一声，她大概没想到我会来真的吧？她目瞪口呆的看着我胯下的巨根在她的下体前弹动。
　　“不要～不要～”她张大了眼睛喃喃地说。我当然不理她，抓住她的纤腰，巨根直接捅了进去！
　　“啊～呜～喔喔～”冯媛珍不知道是痛还是爽的大叫，这个婊子真是够骚，连叫春的声音也这么嗲。
　　冯媛珍的穴很小，但是弹性很好，我这根庞然大物插进去毫不费力，她的阴道水又多又紧，原来这个骚货一早也已湿得一蹋胡涂。我慢慢的抽插，享受这美妙的女体，冯媛珍先是吃痛的哀叫，到最后已叫得愈来愈嗲，愈来愈来骚。好不容易美梦成真，我当然要慢慢享受，我慢慢抽送着，让冯媛珍慢慢迎合着我的摆动，然后抱着她，让他的奶子贴在我胸膛。我看她已经渐渐失神了，便在她耳边问她：“小破麻！这样骚！你第一次是在几岁啊？交过几个男友？被干过几次？”
　　冯媛珍被我温柔的抽插到完全不知道人，闭着眼睛，浅浅微笑嗲叫着，居然真的开口回答：“我第一次是在16岁，被我第一任男朋友开苞，我后来交过三个男友，每个都干过我，可是他们上了我就不要我了，只有小新对我最好。”她像梦呓一样喃喃说着。
　　孙乐新原本气得脸都白了，但听到最后一句，不禁也有些得意。我哼了一声，在冯媛珍耳边说：“你知道为什么你的前男友们搞上了你之后就都甩掉你吗？”
　　冯媛珍已经陶醉在我大鸡巴的撞击中，只是下意识的问：“为什么？”
　　我嘿嘿一笑，大声说：“因为你长得就是一副欠干样，声音又那么嗲，好像在叫人赶快来插你一样！你看你现在穿的样子，跟婊子有什么两样？所以你的男友跟你交往都只是想操你，操到腻了自然就跟你分手，你的现任男友孙乐新也是一样，他也是只想操你！”
　　“不是的～不是的～小新是真的爱我的～”冯媛珍虽然被我的鸡巴顶的浪叫连连，却依然为她的男友辩驳，这让我很是恼怒。
　　“媛珍～我是真的爱你的！我不会像你前男友那样随便抛弃你，我对你是真心的啊！”孙乐新也实时回应，让我更加不爽。
　　“好～那你看看，为什么他看着你被人强奸却还勃起？”我将冯媛珍的头扭过去，果见孙乐新的鸡巴硬了起来。
　　“小…小新你…”冯媛珍快哭出来。
　　“不…不是的…”孙乐新还想要辩解，却不知道该如何说。这也不能怪他，这样的正妹被人操，就算是自己的女朋友也很难没有反应。
　　我一手举起冯媛珍的大腿，一手抓住冯媛珍的头，让她去含住孙乐新的鸡巴，按住她的头帮他口交。
　　“怎么样，女朋友一边被干一边帮你口交的滋味如何？”我大笑，用力猛操，冯媛珍一边被我激烈的干着，一边被我压着头帮人口交，搞得上气不接下气，整张俏脸胀红。孙乐新则嚷着要我住手，表情却愈来愈享受，我按住冯媛珍的头，愈来愈快速的上下摆动，孙乐新一下子便吃不消，大喊一声，下体剧烈抖动，射了冯媛珍满脸满嘴。
　　我大笑几声，再将冯媛珍抱起，自己躺在床上，让她坐在我身上套干。冯媛珍浑浑噩噩的被我抓着上下插着，32C的美奶上下甩动，满脸的精子潺潺流下，随着摆动溅下几滴，另有一种淫贱的美感。
　　“冯媛珍你的穴真是紧啊～刚被干了几炮还这么会吸，一定很常做吧？说～你被干过几炮？”我伸手抓着她的奶子问。
　　“我…没有很常做…我只跟小新做过两次…”冯媛珍全身香汗淋漓，抓着我搓弄她一对奶子的手，迷迷糊糊地回答。
　　“谁问你跟孙乐新做过几次了？你不是说你之前交过三个男朋友，三个都干过你，给我说清楚，他们各干过你几次？怎么干的？”我抓着她的奶揉了一阵，开始用力捏她的奶头。“第一任男朋友，我跟他做了八次，第二任…啊～我只跟他做了七次，第三任…我跟他做了十次…”冯媛珍被我用力扭着奶头，忍不住淫叫出声。
　　“原来你之前就被干过二十几炮啦～真是婊子一个，他们都怎么干你啊？说来听听～”我将她的乳头用力拉扯，搞得两个粉红的小乳头又硬又挺。
　　“啊～我第一任男友，很喜欢我帮他吹喇叭，啊～他每次都要射在我的脸上，还常常要我喝他的精液，啊～”我边玩着她的乳头，边不时用力一挺，搞得冯媛珍爽叫连连。“喝精液啊～你刚刚喝精样子很淫荡啊～那你第一任男友的精液好味吗？”我持续重点攻击，搞得她的乳头都开始发青了。
　　“他的～他精液很腥，味道很重，小新的味道很淡，可是我比较喜欢喝味道重的～”冯媛珍真的已经沉浸性爱之中了，居然当着男朋友的面说出这种话来。
　　“再来呢～剩下两个男友都怎么干你？”我撬开她的小嘴，把手指伸进她的嘴里。“第…第二任男友很喜欢插我的屁眼～我…我屁眼的处女就是他开的～第…第三任男友他…他很喜欢用一堆情趣用品玩弄我～常常搞到我快虚脱…”冯媛珍吸吮着我的手指，还吐着长舌淫荡的看着我，口水都从嘴角流了出来了。看她这一副骚样，我实在忍不住了！我一个翻身将她推倒，抓住她的两条玉腿提了起来，往她的头上折去，然后用全身的重量压在她上，肉棒重重的插落！
　　“啊啊～唔～”冯媛珍嗲叫几声，我马上用嘴封住了她，没想到这婊子真的给我干出了骚劲，居然跟我舌吻了起来，下面也夹得老紧。小林志玲主动发浪，我顿时精神百倍，屁股猛力抽动，狂操狠干，干到整张床剧烈的摇晃，不断发出“吱吱”的声响，感觉随时会支解开来。冯媛珍的小穴被我干得“啪渣啪渣”的作响，孙乐新在一旁看得瞪大了眼，好像担心他的女朋友会被我当场干得从中裂开。我拼命压住冯媛珍不断抽动的双腿，不断加剧速度和力道抽动，冯媛珍全身潮红，大滴大滴汗狂飙出来，忽然阴道一阵收缩，大量的淫水狂喷，随着我快速的抽插一点一点飞溅出来，洒在整间房各处，鸡掰也因为这些淫水，被操得“啪渣”声更是响亮。我狂干了十几秒，终于要射了！我用力一捅，将鸡巴顶到最深处，直接在她子宫里疯狂射精。
　　“哇哈哈～”我得意的大笑，孙乐新不敢相信我会直接内射冯媛珍，惊怒焦急的瞪着我，小林志玲则张大了嘴，口水流了满床，被我干晕了过去。
　　这一炮我干得舒爽，竟然足足射了快二十秒，是我有生以来射得最多最久的一炮，我拔出终于软垂的巨蟒，将残存的精子挤出，抹在冯媛珍被操到翻开的阴唇上，然后将两腿开开的她抱起，将她刚被内射的下体凑到孙乐欣鼻前。
　　“怎么样～你女朋友的臭鸡巴好不好闻啊？”孙乐新不提防吸了一大口，差点没吐出来，被我气到昏了过去…




　　3.偷上宾馆（下）

　　爽玩了这一炮，不等我连络，阿暴便已经开门进来了，看他这一副猴急样，之前还在那边犹豫呢！
　　“嘿嘿～她比电视上漂亮多了。”阿暴流着口水，开始脱裤子。
　　“你留坤哥一个把风可以吗？”我问。
　　“安啦～他在监控室，有什么风吹草动会用对讲机联络我们的。”阿暴脱个精光，跳到床上。
　　“哇～你这么大胆！居然直接射在里面！”他掰开冯媛珍的小穴。
　　“我一向都是这样的，射在里面才有成就感！”我哈哈大笑。
　　一般的昏迷其实都是很短暂的，我们的小林志玲悠悠转醒，看见又多了一人，吃了一惊，但是看到阿暴那只比我略小一些的巨根，眼底闪烁着异样的光芒。
　　“冯媛珍，听说你胃口很大喔！男朋友都喂不饱你，让我来喂喂你吧！”阿暴说完便将她的大鸡巴塞到她的小嘴里，把她的小嘴当穴干。
　　孙乐新这时也醒了过来，看到又多一个人要来奸他的女友，气得差点又要晕过去。“你们太过分了！我一定要告你们！”他愤怒的大吼。
　　“你要告就告，如果你想在网络上看到你女朋友被人轮奸的影片的话。”我拿起V8给正在被强迫口交的冯媛珍特写，阿暴的大鸡巴塞得她的小嘴鼓鼓的，感觉她好像几乎要喘不过气来，一脸痛苦，眼泪都挤了出来。
　　“”当红女星冯媛珍同制作人男友上宾馆遭人轮奸“！你觉得这标题如何？”
　　我取笑着问，孙乐新气得满脸胀红，那边阿暴已干嘴干到射了，浓稠的精液射得小林志玲满嘴，装不下的从嘴角缓缓流下，我给满嘴精子的冯媛珍一个特写。“哈哈～这幕一定要摆在预览图，一定超多人看！”我得意的笑着。
　　冯媛珍含着满嘴精液，噙着眼泪摇头，好像想说些什么。“吞下去！”阿暴喝令，她只好满脸委屈的吞下那又腥又臭的精液。
　　“拜托～我求求你们，不要公布你们拍的这些影片和照片，不然我就毁了。”
　　她楚楚可怜的哀求。
　　“你们到底要怎样才肯罢休！”孙乐新插口。
　　“我一早就说了，我们只是要借骑一下你女朋友，干嘛这么小气，你刚刚不也听到她自己说了，她给骑过多少次了，再给我们骑几次也没差吧！”我大笑。
　　“你只要给我们操，乖乖听话，等我们都爽完后，自然会放你们走。”阿暴接着对冯媛珍说，冯媛珍哀然的点了点头，孙乐新重叹一口气，转过头不想再看了。
　　“想装得一副可怜巴巴的样子，我在电视上看你就知道你天生犯贱命！”阿暴把他软垂的鸡巴往她的奶子上摩蹭，我的鸡巴休息了有一会了，这时又胀大起来。
　　“你一副就是欠人干的脸，最近又红的这么快，是不是都跟制作人上床啊？
　　你可以在闷锅模仿林稚龄也是因为你答应给孙乐新干吧？“阿暴淫笑着问。
　　“你别乱讲，我跟媛珍是真心相爱，才不是为了别的什么！”孙乐新听到这里忍不住大叫。
　　“你别插嘴，又不是问你！”听到阿暴这样问，我也开始血脉喷张了，期待挖出女明星幕后不堪的淫秽史。
　　“你说实话，要是不吐实的话，我叫全宾馆的人一齐轮你，包准操到你走不出这间宾馆，还要大家一齐内射，干到你怀孕！”阿暴又威胁道。
　　冯媛珍含着泪看着孙乐新一眼，“小新，对不起。”孙乐新颤抖了一下，脸色惨白。
　　“等等～等等～”我拿着V8站好位置，让倒坐在床的冯媛珍全身入境，阿暴笑嘻嘻的在后面抱着她，一只手拨弄着她的穴，一只手玩着她的乳头。“美少女明星冯媛珍的淫乱自白！开麦啦！”我笑着叫。
　　“我…我确实跟几个制作人做过…”冯媛珍流下泪来，抽抽噎噎的说。“哪些人？把名字都说出来！”阿暴斥喝。
　　“唉唷～那个不是重点啦～重点是几次？几个人？”我插嘴。
　　“那个时候我还年轻，我什么都不懂，第一次我是被骗的，他们有三个人，都很老，我知道其中一个，是很大牌的制作人，他们要我帮他们吹喇叭…”冯媛珍全身颤抖着，不知道是被阿暴挑逗到兴奋还是太激动。
　　“那…那是第一次，就这样而已，后来我知道要红就必须给他们好处，于是我主动去连络其中最老的那一个，我想说他这么老了应该也不会太吃亏，没想到约好了到他家，居然有十几个人在那里，有几个我认得，都是演艺圈老一辈的人了，不过大部分我都不认识，可能他们都是幕后的吧？”冯媛珍边凄楚的自白，却不时被阿暴弄得呻吟出来，真是强烈的对比。
　　“然后呢？十几个人？你被他们轮奸了？”我吞着口水急问，鸡巴翘得老高。
　　冯媛珍点点头，继续用她那嗲到不行的声音说：“他们那些人不是演艺圈的老前辈，就是很有影响力的人，他们听到是”我猜“出来的”超桃花美少女“冯媛珍，就相约一起来了…”说到这里她又忍不住呻吟一声。
　　“后来他们轮流上我，有时还会两个一齐上，虽然我之前跟我前男友肛交过了，可是从来有试过3P，我痛得哭出来，他们反而更兴奋，十几人轮了大概五个小时，我全身都是他们精液，不知道被上了几炮？到最后我整个脚软下不了床…”说到这里，冯媛珍的小穴又湿了，孙乐新则气一直到拿头撞墙，我也真替他可怜，要是我女友这么破，我大概也会像他一样吧？
　　“再来呢？还有没有？”阿暴搓弄着鸡巴，他还没再度硬起来，大概昨天又跟他女朋友搞太多次了吧？
　　“之后…那几个制作人常常约我，说要介绍前辈给我认识，每次我都得给三到五个人骑，有时候他们还会开性爱派对，邀请我和几个女新人，二三十个人轮我们三四个女生。我好像最抢手，每次去性爱派对都是从头到尾两个两个上我，有时候还三个一起，他们还会拿酒瓶装了满满一瓶的尿和精液逼我喝。他们说我配合度高，说要提拔我，之后不久我就接到戏约，也常接到综艺节目的通告。”
　　小林志玲哭着讲完这段，小穴却也湿到不行，孙乐新也已经听到快发疯了，我则是鸡巴胀到快爆。阿暴的鸡巴总算硬了一些，但还不够硬。
　　“昨天跟我马子干太多炮，害我硬不太起来，便宜你了，你再干她一炮，我边看应该就硬得起来了。”阿暴将娇小的冯媛珍推给我抱，接过V8.
　　“原来你就是常常被人轮奸才把胃口养得这么大的，我刚刚问你你怎么不说呢？”我淫笑着接过冯媛珍，大力揉着她的奶子，肉棒顶在她的屁股上。
　　“这么丢脸的事，我当然能不说就不说。”冯媛珍嗲声嗲气的说，却轻轻扭着腰，用屁股磨蹭着我的鸡巴，看来讲出了自己见不得人的下流事，让这个小骚货也兴奋起来了，看来阿暴说的没错，她就是欠干，难怪最抢手。
　　我将她抱到床下，令她两只手撑着地，屁股翘高，像狗一样的姿势。我扶住她的柳腰，剥开她的小屁眼，看着刚刚孙乐新射在她屁眼里的两炮精潺潺流出。
　　“小破麻！用这种姿势被干过吧？”我掐着她圆浑饱满的翘臀，把肉棒插进股沟中夹弄。
　　“那…那些制作人，都喜欢这样从后面插我，他们说…说我是只母狗，他们…他们都叫我”母狗珍“！”冯媛珍有些脑充血，脸红气喘的，大概是刚被干了太多次，她有些脚软，摇摇晃晃的，我只好扶住她的腰，继续用她的股沟夹弄我的鸡巴。
　　过了一会，她的喘息加剧，终于又再度开口：“请…请你快插我吧～我没…
　　没试过被这么大的插…插那里…“她颤抖着摇晃着屁股。
　　“哈哈～”一旁拿着V8的阿暴笑出声来。我弄得她痒我也痒，就是为了等她这句。
　　“冯媛珍求我干她屁眼啊～哈哈～我专门把小菊花开成向日葵的，你可不要后悔啊！”我大笑，将巨根用力捅了进去。由于抹上了许多润滑液，屁道里还有孙乐新的两滩精液，捅进去居然毫不为难，一捅到底！
　　“啊啊～”冯媛珍忽然撕心裂肺的尖叫，她没想到我这根大家伙居然能捅到这么里面吧？她拼命的扭动身体，双手向后面乱抓，尖声叫道：“好痛～好痛～求求你～快拔出来呀～”
　　“你刚刚不是还求我插你的吗？”我笑着，用力捅了一下。冯媛珍“喔”的一声，尿都喷出来了。
　　“我不知道会这么痛～我后悔了～求求你饶过我～我帮你吹喇叭～一定让你满意～”冯媛珍抱着她的屁股哭喊。
　　“不行！我要插过你的屁眼再让你帮我吹喇叭，让你尝尝自己的屎味！”说完，我抓住她的双手，开始用力猛干。
　　冯媛珍刚才的骚样的不知道到哪里去了，她一边哭叫一边喷泪。她的屁道真是有够紧，若不是她自己讲我还真不相信她的屁眼被开过很多次，她的屁道虽然紧却又有足够的润滑，抽插起来毫不费力，而且感觉愈来愈紧缩，把我的肉棒愈吸愈进去！
　　“好！我也要上啦～”阿暴忽然大叫，放下V8冲了过来。
　　“不要～我要死了～求求你们放过我～”冯媛珍哭着猛摇头。阿暴和我相视一笑，将她两条腿抬起，正面植入肉棒，两条巨根一前一后的猛操。
　　“会…会裂开来…求求你们…好痛…”冯媛珍被我们夹在中间猛轰，痛得苦苦哀求，我们哪里去理她，两个人一齐干她的屁道收缩的更是厉害，我奋力狂插她个二三十下便快忍不住了，阿暴也是满脸涨红，看来也一样不行了，我们对看一眼，点点头，一齐做最后冲刺，用最快的速度狂干。冯媛珍仰着头，大开着嘴，吐着舌头，口水从两边嘴角狂流下来，已经被我们干到傻了。最后10秒，随着我们两个的快速抽动，冯媛珍像发抖娃娃一般急速抖动，全身香汗淋漓，像是刚游完泳一样，三个人的汗水狂溅。终于，我同阿暴大吼一声，一齐植入最底，分别在屁道和阴道疯狂喷洒精子。
　　“结果你还不是也射在里面了。”我气喘吁吁地取笑阿暴。
　　“一时太兴奋，忘记拔出来了，不过射都射了…”阿暴哈哈大笑。
　　我们一齐看着被我们干到失神的小林志玲，她的阴道和屁道缓缓流出浓稠的精液。之后我拿刚干过她屁道的鸡巴跟她打了场嘴炮，射在她脸上，另一发则打奶炮射在奶子上，阿暴则干了她屁眼一炮便跑去换坤哥来了。
　　坤哥一进来就说他从没见过这么欠干的女人，一连干了冯媛珍三炮，通通射进子宫里，我则又干了她屁眼两发。最后，我们从她的包包里又搜出两只按摩棒和两串肛珠，便把冯媛珍架在八爪椅上，把四只按摩棒全塞进她的淫穴里，开到最大，再把三串肛珠通通塞进她的屁眼里。
　　冯媛珍被我们轮流干了这么多发，都不知到高潮了几次了，又被我们用大刑伺候，只见她全身剧烈的颤抖，大小便一齐失禁了，两眼上吊，吐着舌头，口水流了满地，忽然嗲叫一声，下体喷出大量液体，直喷到天花板上，居然潮吹了！
　　她潮吹喷了快三十秒，头一扭，昏死过去，嘴角居然还带着淫媚的笑，我们看她大概被我们榨干了，才放了孙乐新，让他把冯媛珍带回去。
　　不知道是我们那天玩得过火，把冯媛珍给玩坏了，还是孙乐欣听到他女朋友居然到处给制作人操所以不爽，之后没过几天新闻被注销他们两人分手的消息……




　　4.公交车上的嘴奸

　　那次宾馆事件后，冯媛珍果然不敢声张，却再也没来过宾馆（怎么可能敢再来？），不过我却愈来愈想念她的鸡掰，常常看当天录下的影片打枪，然后射在打印出来的她满脸精液的淫照上。我想她想的要发疯，甚至提不起劲去找炮友了，后来我发狂的到处搜寻她的资料，打听她将要出席的活动，藉此跟踪过她好几次，也好几次看着她在台上介绍代言，而我在台下打枪到射。
　　然而我知道这样是没办法满足的，我的性欲已经快胀爆了，在一次她工作到深夜回家时，我又跟踪上了她，我跟着她搭上公交车，她穿着火红的细肩带小可爱，露出里面黑色胸罩的肩带，白皙的颈上圈着一条花领带，下面则穿着一条黑色短裙，脚下蹬着亮红色的高跟鞋。
　　这么晚了自己一个人还敢穿的这么火辣，冯媛珍不是太没有危机意识，就是根本欠人干。她坐在一个靠窗的位置，一上车就靠着椅背睡着了，甚至大开了嘴，流着口水，看来是累坏了。她的斜后方坐着一个中年男子，看着她睡得流口水的样子，裤子隆起了老大一块，我坐在最后面，车上除了司机只有我们三人。
　　那个中年男子看得忍不住把手伸进裤档里打枪，我假装在睡觉，那个中年男子看没人注意就更大胆了，挨到冯媛珍身旁的座位坐下，直接把裤子脱了下来打枪。他掏弄了一阵，好像觉得不够刺激，看冯媛珍睡得香甜，居然大起胆子把她的肩带拉下，甚至把整个胸罩脱下，最后把她裙子撩起，内裤拉下。
　　那中年男子流着口水，掏弄了好久，可能是有点年纪了，或者纵欲过度，一直射不出来，后来居然色胆包天，直接把鸡巴塞进冯媛珍的嘴里轻轻抽送起来。
　　冯媛珍不知道是装的还是真的睡死了，居然毫无反应！
　　那中年男子又是兴奋又是紧张，不时往我这边和司机那看去，深怕被我们发觉。大概是在公共场合偷奸着毫无所觉的美女的嘴，让他太兴奋了，他抽送才十来下，就轻哼一声，射在她嘴里了。
　　这家伙真是有够大胆，居然直接射在冯媛珍嘴里，他的鸡巴超臭，在我这里就闻得到了，射精之后味道更是浓，而冯媛珍居然还没给他臭醒！
　　射完之后，他还意犹未尽的让冯媛珍含着他的鸡巴，他大概是笃定冯媛珍已经睡到整个不省人事了，就这么的把臭鸡巴放在她的嘴里，借着行进时的颠簸，让冯媛珍好像真的再替他口交一样。
　　他就这样让冯媛珍摇摇晃晃的含着他的鸡巴十几分钟，最后抽送几下，脱下她的内裤，射在她的黑色内裤上。白白精液在黑色内裤上很是显眼，他花了一番功夫，吐了几口口水稀释，把精液均匀的抹在内裤上，让内裤慢慢将精液吸收进去，直到干掉然后留下一点点淡淡的痕迹。一切完成后，那中年男子还留恋的将冯媛珍的脸、奶子和下体细细舔了一遍，这才帮她把衣服一件件穿回，帮她把衣服穿好后，又过了几站那中年男子才依依不舍的下车了，下车时还往我看来一笑，似乎知道我一切都看在眼底。
　　这时候车上只剩我和小林志玲和司机了，我的鸡巴从刚刚就一直胀得受不了，我开始想要不要如法泡制也偷奸她的嘴，但是我比较想插的是她那让我魂牵梦萦的紧缩嫩穴。不过我没那个胆子，直接在公交车上干她，我也不相信她的小穴被干还会继续睡下去，况且想听的她那超ㄋㄞ的淫叫声，而不希望她像死鱼一样给我操。
　　正当我的理智和淫欲在大战时，公交车忽然停了下来，司机转过身来大叫：“到总站了～你们还不下车？”把我吓了一大跳。
　　小林志玲也终于被吓醒过来，她迷迷糊糊的起身，摇摇晃晃的下车，我也赶紧下车。
　　冯媛珍下了车后便四处张望，显然不知道这里是哪里，看来她真是睡过了头，坐过了站。她呆呆的站了一会，忽然发现嘴中有着一些液体，她大概以为是自己的口水吧？也没在意，直接吞了下去，但却忽然颤抖了一下。
　　我猜她发现那是精液了，记得她的第一任男友很喜欢喂她喝精，精液的味道她应该很熟悉吧？
　　冯媛珍发现自己居然莫名其妙的吞下不知道是谁的精液时，显然很激动，但是她也没办法怎样，吞都已经吞了，而且也不知道到底是谁射的，也只索罢了，然后她终于开始往大马路移动，大概是想招出租车吧？
　　我不疾不徐的跟在她后面，她沿着马路走了好久，却没有半台出租车经过，后来她看到一座公园，便急急忙忙的走了进去，我赶紧快步跟上，只见她闪进了公厕中，原来是尿急了啊～我心中大喜过望，邪恶的欲望升起，跟着冯媛珍走了进去……




　　5.公厕爆奸（上）

　　这么晚了，整座公园几乎没人，只有几个流浪汉躺在长椅上睡觉，我索性大大方方的走进去。进到女厕中，只有最里面的那间门是关着的，我知道冯媛珍就在里面，里面还传来一些水声，让我更是兴奋。我先脱下了裤子，好让我硬了好久的鸡巴透透气，我脱好裤子，冯媛珍刚好开门出来，我一个箭步上去一手封住她的嘴，将她又推了进去，反手关上门，锁上。
　　厕所里的灯不是很亮，冯媛珍惊骇的望着我，看来还认不出我来，她往下看，看到我那跟昂然挺立的巨牛瞪大了眼，我想她认出我来了。
　　“有没有想念我的大鸡巴呀？”我嘿嘿淫笑，怕她叫喊，一手仍然按着她的嘴，一手拉下她的肩带。
　　大概是怕我对她施暴，她不敢挣扎，只是惊恐的看着我，心中一定想怎么会又遇到我？而且又要被我奸了！
　　我淫笑着把她的脱个精光，只留下她亮红的高跟鞋，然后把马桶盖放下（坐式的），把她放在上面，拉开她的美腿。
　　“又要被我干了，有没有很期待呀？”我在她耳边笑着说，她忽然猛力挣扎，我拼命按住她，硬是将鸡巴捅了进去，冯媛珍一个吃痛，眼泪迸了出来。
　　我憋了实在太久，我已经足足两个月没找过炮友打炮，也没打枪，憋了两个月的精力一次放出，也不管小林志玲受不受得了，直接就是开始发狂猛干！
　　我的鸡巴硬得跟石头一样，而且似乎比平常还大，我抱着她一下子狂干了百来下，居然还没有要射感觉，冯媛珍的下体都被我操到红肿了起来，阴道感觉更紧了，她哭得死去活来，一直想挣脱开，却被我一连串的突刺插到虚脱。
　　我干得太快太猛，终于有些累了，于是放慢步调抽插，这才发现原来我不知道什么时候两手都抓着她的双腿，居然没有封住她的口，而冯媛珍不但没有叫，反而渐渐哼了起来，而且淫穴开始流出淫水。
　　“小贱货，我就知道你想我，只有我的大鸡巴才喂得饱你吧？”我揉着她的奶子，轻轻的顶着。
　　冯媛珍被我刚刚这样一轮猛攻，真的开始骚了起来，她双臂轻轻揽着我的脖子，美腿环住我的腰，轻轻扭动着腰，闭着眼睛，张大了嘴，开始那令我朝思暮想的嗲叫。
　　“对～就是这个淫叫声！继续叫啊～”我享受着，故意缓缓插着她的紧缩小穴，每一下都顶到最里面，冯媛珍叫得愈来愈浪，愈来愈响。
　　就在这时，忽然传来一串脚步声，有两个女人走了进来，冯媛珍吓了一跳，阴道一紧，夹得我拔不出来，停止了淫叫。
　　那两个女的一个进到我们隔壁间，另外一个在门外跟她聊着天，冯媛珍大眼望着我，似在乞求我不要弄出声音，我看到她这个神色更是兴奋，非好好玩她不行。
　　我冷不防将她抱起，冯媛珍吓了一大跳，惶急的看着我，我拉着她站起，把她按在门上，从后面干她，冯媛珍拼命想推开我，我用力把她的头按在门上，一手抓着她的屁股，开始用力抽插。
　　由于我大力的突刺，带动整个门剧烈抖动，发出极大的声响，隔壁的那两个女的原本还在聊天，听到这声音忽然都静了下来。冯媛珍没办法阻止，只得硬生生忍住不要叫出声音来。
　　她愈怕被发现我愈要搞她，我故意大力干她，干到她的淫穴“啪吱啪吱”的响，然后捏着她的乳头左右旋转。冯媛珍居然还能忍住，只是紧张的哭了出来，隔壁那女的已开门出去，在门外和另一个女的窃窃私语，后来忽然没了声音，我觉得她们一定是想偷看，果然看到门下有个影子，另一个女的则从隔壁间从上面偷看。
　　冯媛珍不知道有人偷看，只是用力忍住不叫出声，整张脸都胀红了，我知道有人偷看后更是兴奋，而且好像依稀听到她们低声讨论著我的大鸡巴，我愈干愈是得意，抓住冯媛珍的双腿，把她扛起来贴在门上猛操。
　　这样的干法让我的鸡巴更是深入，冯媛珍已经忍到极限了，嗲叫了一声，两条腿狂抖，淫水泻了出来，顺着我的腿流了满地。她泻了好久，至少30秒以上，叫了那一声后她也豁出去了，开始大声呻吟着，我知道那两个女还在看，有心要好好表现一下，于是我加快速度，继续大力干她。
　　又插了二三十下，冯媛珍已经在嗲叫饶命了，我终于要射了，正在想等下一定要拔出来射在冯媛珍脸上，让这两个偷看的女人知道我的精液有多多，也好让她们一观我的巨湃貌。没想到这时忽然“碰”的一大声，门居然轰然倒下！我吓得停止动作，冯媛珍被我搞得精疲力尽，软垂垂的挂着我的派希只见那两个女的惊慌失措的快步离去。
　　这一吓搞得我的鸡巴缩了不少，不过门都给我操坏了也让我不禁得意，我索性抱着冯媛珍来到洗手台，把她按在上面，抓住她的一条腿提起来，重新植入肉棒。
　　“拜托～不要在外面干～我们去另外一间～把门关上～”冯媛珍用她的嗲嗲声哀求着说。我揉着她的奶子，在她的耳边问她说：“换到里面你就乖乖给我干吗？”
　　“我刚刚不就～不就给你干了～”我边问话还边轻轻插着她，冯媛珍脸红气喘的回答。
　　“你喜欢我干你！对吧？”我继续在她耳边问。
　　“对～我喜欢你的大鸡巴～你刚刚～插得我好爽～我们进去里面～我帮你吹～给你插～随便你怎么玩～”冯媛珍气喘吁吁地说。
　　“你真是犯贱，只因为我的鸡巴大，你就让我随便干，难怪孙乐新要跟你分手，哈哈～”我笑着说，狂捏着她的乳头。“好～随便你怎么说～总之～总之我们进去做～”冯媛珍嗲声求着。
　　“我偏不～我就是要在这里干你，让你照着镜子，看你自己怎么被干！”我抓着她的头，让她对着镜子，然后又开始猛力干她。
　　“啊啊啊啊～求求你～去里面好不好～在这里～可能会被看到啊～啊啊啊～～”冯媛珍一面看着镜子里的自己浪叫，一面哀求着。
　　“去里面？你要我射在里面吗？好哇！”我哈哈大笑，愈干愈快。
　　“不～不是～我～喔喔～”冯媛珍被我干的爽到吐出舌头。“你看你这副贱样！我干死你！”我抽插到最快速度，发力狂干个五六十下，终于大吼一声，植入最底，把一炮浓精满满射在里面。
　　这炮精我居然也射了近二十几秒，射得比第一次操她还多，而且特浓，果然是积了两个月的量。可爱的小林志玲被我操到昏了过去，两腿开开的瘫在地上，阴道潺潺流出热呼呼的浓精。
　　我忽然有个邪恶的想法，于是我将光溜溜的冯媛珍扛到男厕，把她的头塞在垃圾桶里，令得她头上脚下，再将她的双腿掰得老开，并剥开她刚被干过的鸡掰，最后大剌剌的把她摆在厕所中央。
　　准备就绪后我躲到厕所后面，从窗户观察着里面，期待来上厕所的人看到会怎样，没想到我等了快两个小时，都快两点了，却没有半个人来，让我好失望。
　　我看时间愈来愈晚，再继续下去也不会有人来了，想说去将冯媛珍放下来好了，我可不敢就这样放着她不管，要是把事情闹大那可就糟了，于是我回到厕所。
　　冯媛珍大概是太累了，又被我狠狠狂操，居然还没醒来，好端端的倒插在垃圾桶里，我走上前去要将她放下，却听到有几道脚步声往厕所接近，我赶紧绕回厕所后面，挨着窗户看着，却是五个流浪汉相约一起来撇尿……




　　6.公厕爆奸（下）

　　进来的居然是流浪汉！我吃惊不小，不过也是，这个时间公园哪会有什么人？
　　我想到冯媛珍即将要被这五个恶心的男人轮奸，不禁有点后悔，但想到她常常给一堆男人上，应该也习惯了，便即释怀。
　　那五个流浪汉一进门便见到被倒插在垃圾桶里，两腿开开的冯媛珍，他们不敢置信的站在原地，都看得呆了，其中一位大起胆子走近去看，发现她的淫穴里还有我的一炮浓精。
　　“嘿～这个女的刚被奸过，不知道为什么被丢在这里？刚好我的鸡巴好痒，就用她来止止痒吧！”那流浪汉淫笑几声，开始解裤子，其它四位也纷纷脱裤。
　　好哇～果然跟我设想的一样，看到一个刚被干过的美女被大剌剌摆在男厕，是男人都会忍不住的，我不禁为我的大胆得意，也开始兴奋将有一场流浪汉轮奸女明星的戏码可看。
　　那五个流浪汉全脱了裤，由于灯光暗暗的，看的不是很清楚，只看到五根黑黑的。但臭味倒是闻得清楚，他们不知道有多久没洗过澡了，鸡巴的味道尤其浓，熏得在窗边的我差点没吐出来。
　　他们先将冯媛珍全身上下摸过、舔过一遍，然后由一开始说要开炮的那人当先植入肉棒！
　　“这小妞很紧啊～好久没碰女人啦～今晚我一定要好好发泄！”那个流浪汉大笑，也不将冯媛珍倒转回来，也不把她的头移出垃圾桶，就这么让她继续倒插在垃圾桶里，抓着她的屁股，头上脚下的开干。
　　剩下的四个流浪汉倒也不急，没有一齐上去开她的菊花，大概都想先在小穴来一炮吧？反正夜还长着呢～他们捧着又黑又臭的鸡巴，在冯媛珍的身上各处磨来磨去，讲着一些低级的黄色笑话，哄闹成一团。笑话虽然低级，但也真的好笑，好几次害我跟着笑出声来，好在他们得意忘形，没有察觉我的存在。
　　这几个流浪汉看上去都有点年纪了，想来也很久没碰过女人，一上阵便狂抽猛插，没过一会便射了，居然也同我一样直接射在冯媛珍的小穴里，反正他们一无所有，也没在怕的吧？
　　第一个射完后，第二个马上接上，也是一轮猛干，没多久也射了，再换一个上。才短短十分钟不到的时间，五个人都已轮过了，各射了一炮臭不可闻的精液在媛珍的鸡掰里面，然后散坐在一旁稍做歇息，看来是没这么简单就放过她了。
　　过了一会，冯媛珍终于转醒，她挣扎的将头从垃圾桶里拔出来，却看见五个流浪团团围着她淫笑，而自己的阴道里满装着恶臭的精液。
　　“天啊～你们～”冯媛珍吓得花容失色，想要逃跑，可是刚被五个人轮过，给操到脚都软了，站都站不起来。她张开嘴想要大叫，其中一了流浪汉抄起拖把，及时堵住她的嘴，其它四个流浪汉合力将她按在地上。
　　“小贱货！不要想叫救命也不要想逃跑，你乖乖的让我们操，我们就不会伤害你，爽玩了自然放你走，懂吗？”其中一个流浪汉威吓着她。
　　小林志玲像是吓坏了，含着泪点了点头，然后指着自己的下体，摇摇头。“你是希望我们不要射在里面是吧？”其中一个流浪汉问，冯媛珍点点头。“来不及了～我们刚刚已经各射一炮在里面了～”另一个流浪汉淫笑。
　　冯媛珍得知阴道里那恶臭的精液真的是他们射进去的，忍不住崩溃的哭了出来。
　　“别哭别哭～我们会好好疼你的！”流浪汉们一齐淫笑，手里拿着刷马桶用的刷子、夹垃圾用的铁夹和一根刷地板用的长柄刷。
　　真是够绝了！我在窗边看得血脉喷张，这群流浪汉真够创意，就地取材现场运用。只见冯媛甄被他们抬起，一个拿那根长柄刷的柄捅进她的屁眼，一个继续拿拖把顶着她的嘴，一个抱着她正面植入肉棒，“啪啦啪啦”的干着，一个拿着铁夹夹弄她的乳头，另一个拿着马桶刷猛刷她的阴部。
　　可怜的冯媛珍惨遭大刑伺候，痛苦的奋力挣扎，倒爽了那个正干着她的人，我看得性欲高涨，只是没能听到她超嗲的叫声，要不我早就当场射了出来。
　　这群流浪汉也真够狠的，完全不怜香惜玉，那拿刷柄捅屁眼的一直用力搅动着她的菊花，拿拖把的也拼命将那脏的要命的拖把头狂塞进她的小嘴。更狠的是那拿铁夹和马桶刷的，他们一个夹的冯媛珍的乳头都瘀青了，另一个则刷得她的阴毛脱落乱飞，甚至刷出血来！
　　冯媛珍挣扎许久，终于也没力了，只能狂流着眼泪，任由他们淫虐。虽然小林志玲放弃挣扎了，但这群流浪汉可不会手软，他们今晚不狠狠发泄完是不会收手的，他们依旧残忍的玩弄冯媛珍的各重要部位，一个一个轮着操穴，然后一发一发的将那腥臭的精液全射在里面。
　　大约过了一个小时多，他们终于罢手，将被淫虐到失神的冯媛珍随便丢在地上便走。可怜的冯媛珍历经一个多小时的残虐，大字型的瘫在地上，双眼无神的望着天花板。她大开的嘴巴里面满是拖把头挤出的污水，从嘴角缓缓流出顺着脸颊流到地面，舌头也吐在外面。她的奶子被夹到整个肿起，乳晕乌青了一大片，屁眼也被捅到出血。最惨的还是她的下体，阴毛已被刮得所剩无几，阴部一片鲜血淋漓，而她的小穴被他们每个人干上三炮，一连轮了她十五炮，干到她的鸡掰都合不起来了。
　　而那群流浪汉知道她怕被干到受孕，便故意每一炮都内射，冯媛珍被注射了十五炮浓精，小腹似乎微微胀起，子宫大概被精子塞爆了吧？装不下的精液潺潺从淫穴中流出。
　　我实在怕小林志玲已经给玩残了，但又想她群交的经验这么丰富，应该也不至于吧？她躺在那过了十五分钟之久，除了还在呼吸外几乎没有动静，忽然她全身颤抖一下，大梦初醒般坐了起来，然后抱着腿开始啜泣。
　　看着身心受创的冯媛珍我心中的快感多过愧疚，反正她都给那么多制作人上过了，被流浪汉上也只是换换口味罢了。
　　冯媛珍抱着腿哭了一阵，接上水管，转开水龙头，开始疯狂的冲洗自己的下体，她边冲边痛哭着，把全身都冲洗了一遍，然后才似乎终于冷静下来。她跑到女厕想找回自己的衣物，但是很不幸的我将她的衣物全偷了，她的全身上下只剩下脚上的那双高跟鞋。
　　冯媛珍在女厕慌了一阵，但想再待下去天都要亮了，于是便大起胆子在公园里拾了几片大片的树叶，勉强遮住重要部位，然后冒着险赤身狂奔去了。
　　我当然赶紧追上，只见露着白嫩屁股的冯媛珍躲躲藏藏窜着，不时向四处张望，深怕被人看见，害得我得战战兢兢的小心跟着，不要被她发现。最后她缩在公交车亭的后面，探头看着马路，我心中正想她再打什么主意时，她忽然窜了出去，居然拦下了一台出租车！
　　这小骚货真够胆，身上没了衣服还敢招出租车，不过这方法倒也不错，有哪个出租车司机看见一个光着身子的美女拦车，会不停下来载呢？
　　那出租车果然停了下来，冯媛珍开了车门，赶紧跳了上去。我追了出来，计程车已开动了，我大叹可惜，这破麻居然这么幸运！
　　但好运不是只有她一个人有的，我的身后传来一阵喇叭声，居然是一台计程车！原来我跳了出来挡在车道上，害他差点撞到我。我赶紧打开车门跳上车，吩咐司机跟着前面那台出租车，我会付双倍的车资。会在凌晨开出租车的司机想来是太缺钱了，听到我要付双倍，开心的马上开车跟上，也不跟我嗦。
　　跟了大概近二十分钟，冯媛珍搭的那台出租车来到一条暗巷，在一栋公寓前停了下来。我将两倍的车资塞给司机，匆匆下了车，偷偷挨到那台出租车后，心想冯媛珍怎么还不下车？
　　等了好久，大概过了十分钟，她还是没下车，我忽然想到她全身都给扒光了，钱包自然也不在身上，那她要拿什么付车钱，当然只好…
　　那台出租车剧烈摇动着，隐隐约约传来冯媛珍的淫叫，我大起胆子慢慢移动到更近的地方，透过车窗看到冯媛珍的一双美腿腾空抽动。看来跟我想的一样，冯媛珍没半毛钱，只好拿肉体当车资了。
　　透过车窗，我只能看见冯媛珍的两条腿拼命抖动，却也看不到什么，不过我倒瞄到这位司机的出租车证，上面有他的照片，满脸肥油，而且又老。看来冯媛珍今夜是衰到家了，最后还得给这丑男上。
　　这死肥男干了好久，他大概不只干一炮吧？我等得都快睡着了。大约过了半个小时，才看见冯媛珍开了车门，一手扶着车，一手抱着屁股，几乎快站不住脚的颤抖着下了车。她嘴角牵着一条白带，下体和屁眼各自牵着一条白液，看来那死肥猪真会把握机会，一下子把小林志玲的三个洞都玩过了。
　　我看得鸡巴硬了起来，好在现在天色还很暗，又在小巷子里，除了我之外没半个人，要不然她这副模样给路人撞见，我想可能要当街被奸吧？
　　冯媛珍举步维艰的慢慢挨到门口，按了不知道几楼的门铃，我听她和对讲机的对话，得知她是请她邻居帮她开楼下的门。邻居帮她开了门，她推门快步进去，大概是被搞了一整晚，身心俱疲，她居然忘记关门！
　　我等她上了楼后，才蹑手蹑脚的跟了进去，脱下鞋子，踩着阶梯，与她保持着一定的距离。她气喘吁吁的爬上了三楼，我就在三楼和二楼的楼梯之间偷看着她，她累得似乎随时都会昏倒一样，根本已无意留心周遭。她摇晃着蹲了下来，从门口的地毯拿出钥匙，转开了门，又把钥匙藏回地毯下，这才推门进去，顺手带上了门。我既然得知了她的住所，自然不再恋栈，快速离去，心中已在计划下次的突袭强奸……




　　7.住所突击（上）

　　得知冯媛珍的住所后，我弄了一把万能钥匙，好弄开楼下的门，此后我偷入冯媛珍的家三次，将那里的环境摸熟悉，了解了她的作息，然后开始我的突袭强奸。
　　在冯媛珍的家中，我大剌剌的坐在沙发上，她大概在20分钟后回来。我没有什么计划，只是想用我的大鸡巴驯服她罢了！至今被我插过的女人，无一不对我的大鸡巴流连忘返，最后终于一一成为我的炮友，所以我一点也不担心。
　　20分钟过了，果然听见脚步声，我的鸡巴顿时勃起，但是我竖耳一听，却察觉脚步声不止一人。“难道她今天有客人？”我暗叫不妙，急忙起身冲进冯媛珍的卧房躲起来。
　　一阵钥匙转动声，我趴在地上，偷偷探头出去看，冯媛珍双手各勾着四五十岁的熟男进门，不时盈盈笑语，话声还故意装得比平常更ㄋㄞ。我想，这应该就是她所说的那些超色的制作人们吧？居然来到她家里了，看来我有一场活春宫秀可以看了，而且还是3P.
　　正当我这么想时，其中一位居然寒暄几句，交代冯媛珍留下的这位是什么公司的大老板，要好好招待他之类的话便走了，留下那个年纪看上去比较大的。
　　那男的我看有50了吧？长得很猥琐，身上个古龙水味重到不行，超恶心的，我离这么远都还闻得到，真难为小林志玲还能装成不在意的样子，脸上带着笑帮他倒茶，然后坐在他身边。
　　那个古龙水男开始对她毛手毛脚，把手伸到冯媛珍的小可爱里面摸她的奶子，另一手直接伸到她的短裤里抠她的淫穴，甚至还跟她舌吻起来。
　　冯媛珍装作很享受的样子，却被我瞄到她在一瞬之间，闪过厌恶的神情，看来她也觉得这个古龙水男恶毙了，但却还是笑嘻嘻地迎合着他，真是犯贱。
　　“陈董！喝茶嘛～”被那个古龙水男弄了一阵，冯媛珍装作受不了讨饶的说。“喝什么茶？”陈董表情不悦，忽然把裤子一脱，亮出那只又黑又小的鸡巴，放进茶里搅动一番，然后命令媛珍喝下去。
　　冯媛珍脸上闪过一丝尴尬的神色，随即眉开眼笑的将那杯泡过臭诺牟韬攘讼氯ィ故意吞的很大声，喝完还伸出舌头舔着嘴唇，好像很美味似的，看得我的鸡巴又胀大不少。
　　陈董点点头，像是很满意冯媛珍的表现，然后指指自己的黑鸡巴，用眼神示意。冯媛珍马上会意过来，把全身脱个精光，跪在他的胯下帮他口交。
　　她的技术真是一流，对付这种等级的更是使出浑身解数，比跟她前男友孙乐新时卖力多了。她又是吹又是舔，一下子用那对C奶夹弄，一下子又把他的阴囊整个含住，而且脸上还一直挂着笑容。
　　陈董受这一轮猛攻，爽得不断呻吟，马的他的呻吟像牛在叫一样，听得我鸡巴都软了下去。还好这段让人听了会阳痿的牛鸣没有持续太久他就射精，他将黑鸡巴退出，射在冯媛珍脸上，冯媛珍还开心的笑。
　　被颜射完的冯媛珍想拿卫生纸擦掉，却被陈董制止，说他喜欢看女人满脸精液的样子。我听了真是好笑，他挤出的精液那么一丁点，虽然冯媛珍的脸很小，但我看他至少得射个七八次才能达到满脸是精的效果。他的精液黄黄的，而且很稀，我怀疑他根本是射精射到一半“闪尿”出来了。
　　射了这一炮，陈董显然还没满足，他抚弄着自己的鸡巴，想要赶快再硬起来，然后叫冯媛珍爬到桌上去，自己手淫给他看。
　　冯媛珍乖乖的爬到桌上，大开着腿，掰开自己的穴，忘情的搓弄，下体慢慢湿了。看到她这付淫样，我的鸡巴终于又硬了起来，但陈董冒着汗猛掏着他的黑鸡巴，却没有硬起来的迹象，最后他起身将媛珍抱起，像卧房走来。
　　我大吃一惊，赶紧钻到床底下，陈董进来，将冯媛珍摔到床上，自己也脱光衣服，跳到床上，然后是一阵爱抚声。
　　我当然没胆探头上去看，但好在刚好有面全身镜对着床，让我可以清楚的看见他们在干什么。他们现在正在用“69”的姿势，互相帮对方口交，冯媛珍雪白的屁股正对着镜子，陈董用手指抠着她的穴，还不时用舌头伸进她的阴道搅弄，甚至还张口去咬。炮友这么多我当然知道女生这样会很不舒服，但冯媛珍这个骚货却还是硬装出很享受的淫叫着。
　　“母狗珍，听说你给很多人干过啊？我原本还以为你会有个臭鸡掰，想不到你的穴挺香的啊～”陈董呵呵淫笑，冯媛珍不知道该说什么，只好陪他干笑几声。
　　我也闻过不少鸡掰，的确，常给人干的女生如果没有好好清干净，下面就会很臭，不是单纯的精臭，是融合各种不同气味的臭，不知道该怎么形容，勉强说像咸鱼吧？我自然也闻过冯媛珍的鸡掰，虽然她常常给人干，但鸡掰倒是挺香的，而且阴道也还很紧，甚至比我开过的几个处女还紧，大概是有勤加保养吧？我曾到她的浴室看过，里面有很多精油、保养液、护肤霜什么的，甚至还有专门保养下面用的，林林总总加起来有二三十罐。
　　天生丽质又这么爱干净，会保养，身上永远都是香的，难怪她会这么抢手，也难怪成为广大台湾男性们的性幻想对象。
　　他们搞了一阵，陈董的鸡巴终于有些反应了，但还不够硬，于是他叫媛珍去换一套性感的衣服来助兴。冯媛珍打开衣柜，翻了几件，陈董凑了过去，直接拿了一件出来。“你就穿这件吧！”他这么说，冯媛珍立刻换上。
　　那是件金色的旗袍，是冯媛甄在一个叫“少年特攻队”的综艺节目的“舞林大会（blog）”上穿的，还记得她当时跳的是扇子舞，还包着“春丽”头，可爱又带点古典美。陈董显然也看过那段，于是他命令冯媛珍包起春丽头。
　　“陈董～人家这样好看吗？”冯媛珍嗲声叫着。虽然穿上这身旗袍后，她的奶子便被包在里面了，但由于除了旗袍之外里面她什么也没穿，可以清楚看见胸前两粒激突，更是引人遐想。
　　陈董的鸡巴又硬了不少，但还是不够，于是他又命令冯媛珍穿上紫色的丝袜，和搭配旗袍的金色高跟鞋。
　　冯媛珍全部换上后真是美呆了，过膝的紫色丝袜将腿的线条修饰的更加完美，高跟鞋让腿看来更加修长，紧绷的旗袍紧紧包住身体，更呈现出一种暴乳的效果，比直接露出奶子还要让人更加兴奋！
　　经过这一番视觉加分，陈董的鸡巴终于完全硬了起来，他马上命令冯媛珍爬在地上，翘起屁股对着他，他从后面植入肉棒，将冯媛珍当成母狗一样操着。
　　大概是怕自己太快射，他抽插的极缓慢，还自以为的在那边用起“九浅一深”
　　的功夫来。
　　这可苦了小林志玲，她得两手撑着地板，把屁股翘个老高，不过一会便开始脑充血了。可怜的冯媛珍整张脸慢慢胀红，一边喘息着还得装作很爽的嗲叫，撑得手酸脚酸腰更酸，到最后全身无法克制的发抖着。
　　陈董还是不急不徐的抽送着，真够折磨人的，发觉冯媛珍抖得厉害，还以为她要高潮了。我靠！像他这种插法，插个一百年也不会高潮吧！
　　他老人家就这样慢慢地插，缓缓地操，也不变换姿势，冯媛珍的屁股要是放低了一点就会被他骂，然后被逼得抬的更高。
　　他一边讲着黄色笑话一边操，内容大部分都很低级，但也实在好笑，冯媛珍本来就是个爱笑的人，听他讲这些笑话更是笑到不行，但是这么一笑就更撑不住了，屁股一直低了下去，又被陈董骂了好几次。
　　后来陈董看她是真的不行了，说要帮帮她，将她的两腿抬起，让冯媛珍两只手撑在地上操。这样子反而更累，冯媛珍的脸胀红的更厉害了，汗也狂冒出来，手更是抖得厉害，陈董哈哈大笑，还逼她用手走路，用像在推独轮车的姿势边走边干。
　　最后冯媛珍真的是撑不住了，嗲声哀求，陈董才不太开心的要她跪爬在地上，然后抓着她的屁股猛干个10秒后射精了。冯媛珍大概是有吃事前的避孕药，所以就直接让他射在里面，不过他这一炮射得真多，居然射了超过10秒。
　　拔出肉棒后，我闻到一股尿骚味，冯媛珍的淫穴流出一道很稀的黄浊液体，看来陈董不止射精，还直接在里面拉了一泡尿！
　　冯媛珍闻到那股尿骚味，大概也知道怎么回事了，但也不敢有任何厌恶的表情出现，甚至还主动将他鸡巴上的残尿舔了个干净。早泄又尿失禁的陈董干完这炮终于要走了，走之前还拿出数位相机，跟冯媛珍拍了数十张猥亵的照片。他似乎并不太满意冯媛珍的表现，大概是嫌她撑不够久吧？我听到他离开嘱咐冯媛珍这个月底得去参加一场性爱派对，到时候再看她表现，看来冯媛珍月底又得被一堆人轮了…




　　8.住所突击（中）

　　送走恶心尿失禁古龙水男后，冯媛珍松了口气，一关上门，马上脱掉衣服，冲进浴室里疯狂漱口，疯狂冲洗着下体。“恶心死了～恶心死了～”她不断叫着，还偷闻了一口，当场恶心到吐了出来。她进浴室里时并未关上门，只是轻轻掩了起来，我得以在门外从门缝往里偷瞧。
　　“天啊～天啊～”媛珍在浴室边吐边哭，看得我好不心疼，真想冲进去用肉棒好好安慰她。看来她虽然天生淫荡，但毕竟还是有羞耻心的，只是为了工作关系，不得不给这恶心的早泄男干，要是可以选择，我相信她宁愿操她的是我这根大鸡巴。
　　冯媛珍洗了好久，搓到下体都红了起来才肯罢手，之后她干脆将浴缸里的水放满，倒入精油和沐浴乳，把整间浴室弄得都是泡泡和香味，然后跳入浴缸，泡在浴缸里，拿起杂志翻看。
　　这小骚货真会享受，一面泡澡还一面看杂志，我在一些报导上看过她说她很爱洗澡，要是放假有空的话一天会洗个两次，这样爱洗澡，难怪准备的这么周到。
　　正当我正在考虑要不要冲进跟她一起洗鸳鸯浴时，她忽然发出一串呻吟声。
　　我定神一看，原来她手上的那本竟是黄色周刊，她一只手拿着杂志，另一只手藏在水底下，看不到在做什么。但看到她满脸的欢愉，愈来愈销魂的呻吟，另一只手肯定是在下面“自摸”，看来是被刚刚那个死古龙水男搞到感觉来了，却又弄得不舒服没能发泄，现在只好自己“DIY”，在浴缸里面自慰起来。
　　看到媛珍发浪自慰的骚样，我还忍得住就不是男人了，我大喊一声冲了进去，冯媛珍吓得把杂志都给掉在水里。我一伸手捞起杂志，顺手甩到一旁：“看这东西手淫啊～真是可怜～不如让我来安慰你吧！”我大笑着，挺着大鸡巴在她脸前晃来晃去，进门前我已脱得精光。
　　冯媛珍简直吓呆了，大概没有想到我居然会闯到她家来吧？她脸上因为刚才的兴奋还红扑扑的，一双眼因为惊吓而张得老大，这表情真是可爱。
　　吓傻的冯媛珍因为我的大肉棒在她眼前不断弹动，甚至戳到她的小脸而终于回神。她目不转睛的看着我的鸡巴，看得我都不自在起来了，她的呼吸开始急促，小嘴微开，口水慢慢滴了出来。
　　看到她这副模样，我看她是发春到失去理智了，我抓着肉棒甩着她的脸，淫笑说道：“想吃吗？小破麻～”
　　冯媛珍忽然抓住我的肉棒，喘着气喃喃说着：“肉～棒～好大～的肉棒～大～肉～棒～”说完她一口吞没我的鸡巴，用力猛吸，还用舌头猛舔着我的龟头，像是我的鸡巴是天下最美味的东西一样，贪婪的吸吮着。
　　这小贱货不知道帮多少人吹过了，口技被顺练的一流，她这一番火力全开的猛攻，就算是拥有一堆炮友的我也快抵挡不住。我一手撑着墙，一手按着她的头，额头上狂冒汗，努力忍住射精的欲望。但媛珍愈吸愈起劲，感觉像是想把我的鸡巴吞进肚里，我用力把她推开，跳进浴缸，掰开她的两条玉腿：“这么会吸不如用下面帮我吸吧！”
　　冯媛珍呆呆的看着我的大鸡巴顶着她的下体，口水从嘴角缓缓流出，忽然用力一推把我推倒。她眼中情欲暴涨，搂住我的脖子狂吻，甚至伸出舌头舔遍我的脸。
　　我被她吓得傻了，一向是我奸她，没想到今天反倒是她把我推倒，我好像成了被害者。冯媛珍把我全身都舔了一遍，甚至吸吮起我的脚趾，每一只都细细吸吮了一遍，才把我的脚放下，流着满嘴口水的跨骑在我身上。
　　“哈哈～一向是我骑女人，今天反倒被女人骑了呢～”我苦笑着，鸡巴又胀得更大。
　　冯媛珍擦了擦口水：“你奸了我这么多次，也让我奸你一次吧？”她用下体磨着我的鸡巴，接着她居然抽噎起来，眼泛泪光：“今天我很不开心，你就让我爽一次，爽完之后，你要…你要怎样都随便你…”她嗲声的求着。
　　“爽完之后…怎样都随便我？”我“嘿嘿”淫笑。
　　“我是说今天，你让我爽完这次，今天我就随便你玩，你要我帮你乳交，还是要我再帮你吹，或是你想插我屁眼…反正不管你想怎样都随便你。”冯媛珍已经忍不住的抓着我的鸡巴去搓弄他的阴唇了。
　　“这可是你说的，到时候被我操到明天下不了床，可不要怪我。”我淫笑着，抓住她的小蛮腰，将她抬起，鸡巴对准淫穴，一点一点插了进去。
　　“没关系～我明天放假～你想要干几炮～就几炮～”冯媛珍的湿得不象话，她移开我的手，用力一坐，我的鸡巴整根捅入。
　　“啊～～”我们俩同时爽叫一声。每次都是我强奸她，从来没有一次是她主动来迎，想不到她自己想要时阴道里居然这么热，淫水这样丰沛，全身的毛孔都散发着淫荡的气息。
　　她半掩着眼，睫毛颤动着，嘴里发出一串我听也没听过的淫贱低吟，她吐出舌头舔着下唇，轻轻摆弄着腰枝，阴道内壁随着腰部的扭动收缩，将我的鸡巴一点一点吸了进去。
　　她愈来愈兴奋，腰部的扭动幅度更大，将我的鸡巴吸得更深入，我感觉龟头已顶到了子宫口。她颤抖了一下，隔着肚子按弄着我的肉棒，骚媚地说：“从来没有一个男人可以插到这么深的地方来～”她全身的毛细孔渗出细小的汗珠，伸手玩弄起自己的乳头来。
　　“你早就爱上我的大鸡巴了～对吧？”我问。她前后摇动着，水波跟着荡漾，我将泡沫捞起涂抹在她身上，全身泡泡的媛珍又是梦幻又是淫荡。
　　“是～你的鸡巴～好棒～又粗～又长～而且还很硬～不像～不像黑人的～有的比你的长～有的比你粗～可是却都好软～”冯媛珍夹得好紧，将我的鸡巴整个吸到里面去了，她开始绕圈的摇动。
　　“黑人？你给黑人干过？”我虽然爽到不行，可还没到失神的地步。
　　“是～我有一次去纽约～因为想了解他们的文化～所以到黑人区那里～结果走不到十分钟～就被一群黑人抓到一家小小的地下PUB～里面大概有十几人～眼神都怪怪的～应该是有嗑药吧？”我没有失神，冯媛珍倒是爽到已精神智不清了，什么话都给我套出来了。
　　“你被他们轮奸了？十几个黑人G！你早就被插到烂掉了吧？”虽然她现在明明那么紧，但我还是忍不住问。
　　“其实他们没有都那么大～那边有你这么大只有两三个～而且都软软的～又不持久～”听到媛珍这么讲，我不禁得意起来，看来A片里面找的黑人都是精挑细选的嘛～我才在想最好是都这么猛！
　　“我也被喂了药～所以记不大清楚了～只知道他们全都围了过来～把我全身衣服扒光～然后开始轮我～他们一直笑～骂我是”母狗“和”婊子“～他们都疯疯的～我不知道被干了多久～只知道后来他们居然把我抬到大街上干～被几个白人警察发现～才把我救了出来～”冯媛珍讲着自己被奸的事情，居然愈讲愈兴奋，身上细小的汗渐渐凝成了大滴的汗珠，纷纷滚落下来。
　　“你在周刊上说你喜欢黑人文化，想跟他们做个朋友，原来是这样”做朋友“
　　的啊～“我哈哈大笑。
　　媛珍像是没听见我的嘲笑，继续讲她的：“我被送到医院去～在那里待了半天才醒过来～然后被叫到警察局去～原来他们抓到了几个奸我的黑人～他们供称他们十几个人轮奸我～不知道轮了多久～每个人应该都干了两次～有的人三次～医院方面也在我的嘴、肛门、阴道里面验出十二个人的精液～有的精液都已经干掉了～据推测我应该至少被他们轮奸了整整一天至两天的时间～”
　　“十二个人耶！每个人至少干你两炮！你有没有被爱护的很爽啊？”我淫笑着问。
　　“我忘得差不多了～只记得他们都不怎么硬～进来都是没几下就射了～虽然比较粗也比较长～但是反而没什么感觉～我记得我根本没高潮过～他们也休息了好几次～到最后我根本睡着了～”听到媛珍这么讲，可见大不一定比较好，虽然那些黑人大概都嗑药嗑到身体都搞坏掉了吧？
　　“为什么后来事情没抖出来呢？外国人在美国被强奸可是大事耶～难道是美国人自己爱面子，拿钱堵你的嘴，把案子吃了？”我扶着她的腰，辅助她摇动着身子。
　　“是我自己要求他们吃案的～我不想让这件事曝光～那会毁了我～那些白人警察还不肯～他们说这种事情太严重～他们不敢吃下来～一不小心被查出来就完蛋了～我看他们不时色眯眯的瞧着我～知道他们也很哈我～最后答应跟他们做～他们才肯把这件事不了了之～”冯媛珍向前倾，抬起屁股，上下套弄了起来。
　　“原来你也跟白人做过啊？感觉怎样？”我玩弄着她的乳头。“啊～他们的也没多大～感觉跟东方人的差不了多少～而且也不持久～他们整个警局加起来二十几个人轮我～不到两个小时就轮完了～我还是没有高潮～不过他们很坏～很喜欢肛交～几乎每个上来都是插我的屁眼～弄得我好痛～最后他们还用奇异笔在我屁股上面写上”日本婊子“～大概他们以为黄皮肤的都是日本人吧～还拿走我的内裤～让我穿着裙子光着屁股～然后再哈哈大笑的看着我因为屁眼被插得很痛又怕曝光而捧着屁股的走出去～”说到这里媛珍羞辱的几乎要掉下泪来，但她的情欲却也高涨到最高点，果然是个犯贱的女人。
　　“所以还是台湾的大鸡巴最合你的味口吧？”我哈哈大笑。
　　冯媛珍破涕为笑，娇媚的看着我，动作开始加快，屁股上下快速的套弄。我整个人也兴奋了起来，也配合着她的动作顶入，她的屁股一放下来，我的鸡巴刚好往上顶，一次比一次深入，一次比一次快。
　　冯媛珍的小穴因为沾了水，又在浴室的关系，被干得“啪啦啪啦”响得好大声，她大口喘息着，全身飙汗，最后按住我的胸口，一上一下套弄到最快，然后大叫一声，整个趴在我身上。
　　我感到她的阴道一阵收缩，大量的淫水狂泻出来，她媚眼看着我，嘴边带着微微的浅笑，全身抖得厉害，我将她轻轻抱住，让她在我怀中幸福的高潮……




　　9.住所突击（下）

　　让冯媛珍爽完了，当然也该换我爽了，我等她泻完，一把抓住她的头，把她拖出浴缸，摔在地上。
　　冯媛珍还没从高潮中回复过来，软软的倒在地上，爬不起来，只是惊惧的看着我。
　　“你爽也爽够了，该换我了吧？”我淫笑着问。
　　“我是答应过你～但是～不要这么快～我才刚高潮完～你让我休息一下～”
　　冯媛甄嗲声讨饶。
　　“休息？你把我弄得这么硬，还想休息？”我翘着肉棒，一把将她抓起。
　　“我答应过你的～不会反悔～你好歹也让我回复一下～啊～”不等她话说完，我将她倒转过去，直接从后面插入。
　　“好痛～拜托你～啊～”我一插入就是用力大干，冯媛珍痛得大叫，刚高潮过后的小穴特别脆弱，被我几下大力猛干，两片淫肉已经红肿起来。
　　干没几下，小林志玲已经被我干到哭天抢地，眼泪狂喷了，我性虐的变态心理被激起，反而更加兴奋，一心一意要凌虐的她更惨，抓起莲蓬头，调成冷水，往她身上狂喷。
　　“不要啊～好冷～啊～好冰啊～求求你住手～啊～”冯媛珍哀嚎着，挣扎着乱动，我将她牢牢抓好，莲蓬头对着她的头狂冲，她冷得直打冷颤，声音变得更嗲，苦苦求着我。
　　我得意的狂笑，抓着湿答答的小美人狂操，然后退出肉棒，把莲蓬头对着她的小穴直冲。
　　“荷～”冯媛珍猛吸一口气，整个人跳了起来，双手双脚乱动，我将她牢牢制住，狂喷着她的下体，甚至将冷水直灌进她的小穴里。“拜托你饶了我～好冰啊～”她整个尖叫起来，快要疯了。
　　冲了一阵，我将莲蓬头移开，再度插入肉棒，小穴里面冰冰凉凉，很不一样的感觉，虽然里面有很多水，却不像淫液一样有润滑的效果，而且阴道比平常更紧，感觉紧紧箍住我的肉棒，都快要动不了了。
　　我大力的干着，冯媛珍已经冷到说不出话来了。被冰水冲过的淫穴操起来声音特别不一样，但虽然变紧了，感觉反而不是很好，肉棒很难抽插，甚至有点痛的感觉，但我要的就这种凌虐的快感，我痛但她更痛，听她叫成这样就知道了。
　　我愈来愈兴奋，一下比一下用力的干着，看着冯媛珍因为冷而全身发抖着，因为痛而紧抓着我的手臂，我兴奋到最高点！抓起她的双腿，把她倒过来干！
　　冯媛珍背着地，以“倒头栽”的姿势被我操着，一面还被我莲蓬头喷着，我知道这个姿势她很痛苦，她已经连气都要喘不过来了。
　　虐奸着她的我也已经到了极限了，而且我知道这种姿势很危险，一个弄不好女方的脊椎可能会受伤。我抱住她的屁股，狂吼着大干几下，插到最底，喷出浓精，灌满她的子宫。每次干冯媛珍都比平常射得多，这次也是，直射得精液从阴道里满了出来，从阴道口潺潺流出，慢慢流向被倒转的冯媛珍的腹部，再流到奶子，最后流到她的脸上。
　　我放下她的脚，冯媛珍无力的仰躺在地上，舔着自己自阴道流出的精液，大口大口的喘着气。我才干完一炮，当然不会就此作罢，脑子里开始想着媛珍刚刚说的淫荡史，好让鸡巴快速再勃起。
　　几分钟后，被我摧残的冯媛珍终于慢慢恢复体力，挣扎的想要爬起，然而跟着我征遍无数炮友的鸡巴也没让我失望，再度挺立起来。
　　冯媛珍好不容易撑着身体坐了起来，又看到我挺立的鸡巴，差点没吓得昏了过去。“我的天～你也恢复太快了吧？”她惊呼。
　　事实上我跟别的炮友干也不曾恢复得这么快，只有奸媛珍时能让我的性欲升到最高！我将她一把抓起，大声问：“怎么样？这次想要怎么干呀？”
　　“我求求你～就让我休息一下吧～再这样下去我会被你玩坏掉啊～”她嗲声的哀求，捂着自己的下体。“放心吧～我怎么舍得把你玩坏？小穴插完了，这次换来插屁眼吧！”我扶住她的腰，剥开她粉嫩的屁眼。
　　“拜托不要啊～你的东西太大了～会很痛啊～”冯媛珍死命挣扎，我只开过她一次屁眼，那次她痛到哭爹喊娘的，难怪她会这么怕。
　　“你自己说再插会坏掉的，所以我才要换插屁眼啊～还是你还要我再插你的小穴？”我故意逗弄着问她。
　　“都不要～求求你～如果你真的要～我帮你吹吧～好不好？”冯媛甄真的怕得狠了，居然还跟我谈起条件。
　　“不好！我实在太想念你的小屁眼了，而且你答应我的，哪个洞都任我玩，现在怎么又反悔了呢？”我抱着她的屁股作势要插。
　　冯媛珍知道她再讲什么也没有用了，只好哭着说：“那～至少你先用一些润滑剂～”
　　“上次有用，你还不是很痛！用不用都没差啦～”我大笑数声，掰开她的菊花，用力捅了进去。
　　“喔～喔～”冯媛珍痛得直抖，整个人缩成一团，屁道缩得好紧，快把我给夹断了。
　　“有没有很爽啊？”我奋力抽送几下。
　　“不～不～”冯媛珍的眼泪狂飙出来，一直发出有如小猫的哀嚎。
　　“你的屁眼不是给白人黑人都给玩过了！怎么样～他们有我的大吗？有我的硬吗？有比我会干吗？”我拉住她的双手，一下一下猛抽。
　　“你…你的最大…最…硬…求求你…饶…饶了我…”娇小的冯媛珍背我整个抓起，双脚腾空乱踢着。
　　“刚刚不是还求我干你吗？现在怎么又在求饶了呢？”由于没有润滑剂的滋润，不只媛珍会痛，其实我插的也有些疼。
　　“求求你～快～快裂开了啦～”冯媛珍抱着屁股痛哭，屁眼还真的渗出血来。
　　我可不想真的把她弄伤，赶紧把肉棒退了出来，冯媛珍捧着屁股滚在地上痛哭。但我可没这么简单就放过她，变态的欲望又起，抓起莲蓬头，调成热水，往她身上喷了下去。
　　“啊啊～不要哇～好烫～”冯媛珍在地上滚来滚去，皮肤的给淋得红了起来。
　　我当然不会用太烫的水，只是稍微热一点的水而已，我又将她抓了起来，莲蓬头对着她屁眼直冲，冯媛珍尖叫着挣扎。
　　冲了好一会，冯媛珍的屁股整个都红了，全身也红通通的，我怕她真的给烫伤了，所以便把把水温调成温水。
　　为了避免再插到流血，我挤了一大坨沐浴乳，涂抹在我的鸡巴上和她的屁道里面，将她抱了起来，坐在我身上。
　　“你不是很爱洗澡吗？就让我用肉棒帮你洗屁眼吧！”我又将鸡巴贯入她的屁眼。
　　这次媛珍没有大声哀嚎了，应该是没那么痛了吧？她撑着我的双腿，ㄋㄞ声的淫叫。抹上沐浴乳后的屁道非常滑溜，让我抽插得特别顺，而且又紧，简直比干她的小穴还爽。这样子抽插媛珍也舒服多了，到最后她整个靠在我怀里，享受着肛交的快感。
　　“想不到被大鸡巴开屁眼也能这么爽吧？”我又挤了一堆沐浴乳，涂抹在她全身上下，让她全身变得又滑溜又香。
　　“边洗澡便干～好棒～”冯媛珍也开始回应我，屁股动了起来，应合着我的抽插，抓着我的手在她身上涂抹着泡沫，甚至抓着我的手去揉着她那对奶子。
　　刚刚才痛得在那里哭天抢地的，现在一下子又变得这么淫荡，看来漂亮的女人都是犯贱的，只要你干的她爽，她就骚给你看。
　　“看呀～你的屁眼在吹泡泡～”连续一轮抽插，她的屁眼被干出了许多泡沫，甚至挤出泡泡来了。
　　“我的小穴穴也会吹呢～”冯媛珍用她甜腻的声音说道，拉着我的手去搓弄着她的淫穴，然后还真的用小穴吹出泡泡来。
　　“没洗过这么棒的澡吧？”我加速抽插。
　　“嗯～”冯媛珍的菊花收缩，她拿起莲蓬头，冲掉身上的泡沫，最后停在小穴，把水柱开到最强，冲刷着小穴，浪声低吟。
　　“你真有够犯贱～明明就很爱我这一套～还在那边装～我干死你！”我抱住她的腰，做最后的突刺。
　　冯媛珍愈叫愈响亮，嘴里喃喃说着：“插死我～插死我～啊～”最后我一声吼叫，将肉棒完全植入肛门，在她屁道里大肆射精，而她被自己用莲蓬头不断重点攻击的淫穴，也在同时潮吹，淫水直喷到墙上。
　　“喔喔～好爽～屁眼～小穴穴～喔喔～”冯媛珍软瘫在地上抽动。
　　我抓了条毛巾把全身擦干，重新穿上衣服，冯媛珍抓住我的脚，含着我的脚趾，嗲声地问：“你要走了？今天还没过呢！你还可以爽好几个小时。”
　　我一脚踢开她，头也不回的走了。我不是不想干她，只是一方面怕她吃不消，一方面今天已经让她爽透了，再干下去也不会比这两炮更爽，索性见好就收，让她好好回味这两炮的欢愉。
　　我可以肯定，再不用多久，小林志玲就会变成我的炮友，甚至变成我的忠实母狗，这一辈子都心甘情愿的任我玩弄了……




　　10.宾馆淫欢

　　距上次的住所突袭后，我已经有两个礼拜没有再去突袭冯媛珍了，因为最近有个妞很烦，明明说好是炮友却整天缠着我不放，我花了一番功夫沟通无效，最后干脆把电话号码换了才永绝后患。
　　被一个小破麻烦了整整两个礼拜我都没打过炮，搞得我精虫冲脑，鸡巴几乎无时无刻都翘得老高，可偏偏又得上班，只好到监控室看人家情侣干炮。可悲的是我现在满脑子都只是冯媛珍，只想跟她来一炮，就连看当初录下来的影片都打不出来。看来拼得翘班被扣薪水，明天我也非得去找冯媛珍大干她一番。
　　正当我看着冯媛珍当初被我跟阿暴当夹心饼干的片子，无奈的打枪却又打不出来的时候，对讲机传阿暴传来令人振奋的消息！
　　“冯媛珍！是冯媛珍！她居然又来了！”阿暴兴奋的大叫。
　　“冯媛珍？你没看错？真的是她？”我抓着对讲机狂吼。
　　“对对对～绝对没错！这个死骚货的三个洞我都干过一炮怎会不记得？她一个人来！你自己找她去了间房？我也要到监控室去看！”阿暴开心的大叫。
　　我快速切换着画面，好不容易找到了小林志玲在哪一间房，居然是上次那间！
　　她到底想干麻？我又是惊喜又是害怕。
　　小林志玲穿着无肩带的白色小可爱和牛仔短裤，走进房间绕了一圈，好像是在找什么？
　　了一会，她终于找到她要找的，原来就是我架设的针孔！但是她找到后却没有什么后续动作，似乎只是确认那些针孔在哪里而已，这让我更是奇怪。
　　她到底想干麻？该不会是抓到我什么把柄了吧？她找那些针孔干麻？是要举发我吗？
　　正当我胡思乱想时，阿暴也开门进来了。
　　“怎么样？她在做什么？”阿暴问。我将我看到的告诉他，他也紧张起来，这时画面里的冯媛珍走进浴室。
　　“靠！她一定是躲到浴室里报警！”阿暴紧张得大叫。
　　“别急！我浴室里也有装！”我赶紧将画面切到浴室里。
　　在浴室里的冯媛珍先四处打量一番，然后找到针孔，用毛巾盖上（在浴室里我只装上一台，没办法，钱没这么多），我跟阿暴面面相觑。“完蛋了！她一定是在报警！她是天蝎座的，我们那天干了她这么多炮，她一定是想要复仇！”阿暴急得乱跳。
　　我被阿暴弄得神经紧张，也慌乱起来，两个大男人居然乱七八糟的抱头痛哭。
　　“等一下～她出来了～”哭了一阵子，阿暴忽然指着屏幕，冯媛珍围着浴袍从浴室出来了。
　　“她…她只是来洗澡？”我莫名吐出这句狗都不会信的屁话。
　　正当我们惊疑不定的同时，冯媛珍走到镜头前，慢慢拉开浴袍，将她的裸体完美呈现。“她她她…她是在干嘛？”阿暴吞了吞口水，鸡巴硬了起来。
　　冯媛珍慢慢坐在镜头前，缓缓大开双腿，露出她那淫水满溢的小穴。
　　“咕～”我们两人的吞口水声。
　　她伸出舌头，舔着下唇，一手揉着自己的奶，一手抠着自己的小穴…她居然在…在自慰？我几乎不敢相信自己的眼睛！
　　“嗯～人家想要大鸡巴插插～”冯媛珍把整个淫水泛滥的小穴贴在镜头上抠，嗲声的说。“我受不了了！我要去干这个贱货！”我再也忍受不住，站起身来。
　　看到冯媛珍这副模样，阿暴的鸡巴也是胀到不行，但他还是有所顾忌。
　　“我先去，我先在这看着。”他咬着手指。我点点头，捧着快胀暴的鸡巴去了。
　　一开门，冯媛珍直接跳到我身上狂亲我。我赶紧抱着她进去，把门带上。
　　“我好想念你啊～大鸡巴～我每天都在家自慰～等你来强奸我～你怎么都不来？”她用屁股磨着我的鸡巴嗲声说。听到这里我已经确定这骚货是来宾馆发春的，我的大鸡巴果然攻无不克，胃口再大的破麻照样手到擒来，我不禁得意。
　　“小贱货！等不到我去，就自己跑来给我干啊？”我揉着她的奶子。
　　冯媛珍侧躺在床上，边呻吟着说：“不知道为什么，我就是忘不了你的大鸡巴，整天都想着被你的鸡巴操来自慰，可是却又没办法高潮。”
　　原来这小骚货也跟我一样啊～看来一切都是天注定的！
　　“我想被你插、被你操！你想怎么干都没关系，想干那个洞都可以，我只知道我再不被你插就要死掉了！”冯媛珍狂舔着我的脸，她的全身热呼呼的。
　　“冯媛珍！你真是条母狗！我干过这么多女人，也没看过像你这么犯贱的，只因为我的鸡巴大，被我强奸了，居然还反过要我干你！”我挺着肉棒甩着她的小脸。
　　冯媛甄被我这么一说低下头，好像也觉得自己太淫荡了，但是又克制不住欲火，撮弄起我的鸡巴来。
　　“你不只鸡巴大，是我见过最会干的人了，被你奸我每次都高潮，每次都比平常爽，你比什么黑人、白人都还要厉害多了。”她捧着我热腾腾的鸡巴我脸上不断磨蹭。
　　“既然你这么想要我干，那该怎么做啊？”我捏着她的小脸。
　　“快来插爆我！把大鸡巴整个插进来！干烂我的子宫！插坏我的屁眼！”冯媛珍马上转过去用屁股对着我，用力掰开她的小穴和屁眼。
　　没想到她会说这样淫贱的话，我瞧她的脸一直红通通的，而且身上好像有点酒味，只是被香水的味道冲淡了，闻不太清楚，这小破麻虽然欠干，但也不至于这么下贱，看来是因为憋太久，又喝了酒，才会这么放浪。
　　憋了这么久，又看到这副美景，我怎么可能还忍得下去？一手将她按了下去，一手扶住她的小蛮腰，鸡巴对准淫穴，用力捅了进去。
　　“啊～喔喔～大鸡巴～”冯媛珍放声淫叫。她的小穴里面早已淫水满溢了，被我干得“啪啦啪啦”直响。
　　“好棒～好大～插死我了～插死我了啦～”冯媛珍被我按在床上，流着口水，嗲声浪叫，一脸幸福的样子。
　　“你就是这么破，才会被那些制作人当成母狗操，我干死你！干死你！”由于我实在憋得太久了，只想先射个一发再说，一上阵就抓着她的屁股用最快的速度猛操。
　　冯媛珍被我全力的突击干得娇喘连连，唉唉狂叫，我听了她淫荡的叫床更是兴奋，愈插愈快，愈干愈深，愈操愈用力。
　　狂操她个三百多下，冯媛珍的阴唇都被我干翻出来，甚至在我不知不觉中高潮了！我干得火热，只觉得全身都要烧起来了，肉棒更是像快爆炸了一样，终于我抽插到最速，插到她叫也叫不出来，用力抓着我的手臂，指甲都嵌到肉里，我才用力一捅，植入最底，舒爽射精！
　　“啊～”我爽叫一声，趴在冯媛珍背上，享受着内射的快感，源源不绝的朝里面注射着精子。
　　冯媛甄被刚刚的激干操到叫不出来，只是大力喘着气，软瘫在床上，感受着子宫被我的精液渐渐灌满。两个礼拜的存量可不是盖的！我足足射了二十几秒，浓稠的精液将小林志玲的子宫塞爆，从阴道中倒流出来。
　　“好热～好多的精液～全都射进来了～满出来～好棒～”冯媛珍吐着舌头，爽翻了的说。
　　这么久没让鸡巴给淫水滋润，只有一炮当然不够，我的肉棒没过几分钟又再度挺立起来。我抱起冯媛珍，把她架上八爪椅，一连换了好几个姿势干她，又在她屁眼射了一炮。干完两炮后，阿暴忽然进来，看来是在监控室看得按耐不住了。
　　“冯媛珍，还记得我吧？”他一进门便向冯媛珍淫笑着问。
　　“你就是上次跟阿晃两个一起插我的那个对吧？”冯媛珍居然还记得他。
　　“上次被两只大鸡巴操的滋味很好吧？要不要再来一次啊？”阿暴已经脱下裤子，挺出他的大鸡巴。
　　“上次被你们操得快死了～差点以为要被你们玩坏了呢～”冯媛珍嘴上这么说，却自己爬了过去，“小骚货～那次干过你后就忘不了你的嫩鸡掰，今天一定要狠狠干翻你！”阿暴淫笑着扯住她的头发，将她拖了过去，再将她转过身，从后面植入肉棒。
　　冯媛珍已经很习惯别人这么粗暴的对待她了，马上进入状况，ㄋㄞ声低吟起来。我今天状况特好，鸡巴马上又站了起来，扯住她的头发，压下她的头，跟阿暴一前一后干起她的嘴来，冯媛珍开心的含着。
　　我一边操着媛珍的嘴，一边跟阿暴讲着上次宾馆轮奸之后，我又奸了她几次的事，还得意的把那天在公园厕所发生的好事给抖了出来。
　　冯媛珍原本听我在讲干她的事，听得很是兴奋，后来听到公园发生的事竟是我一手操弄的，忍不住挣扎吐出我的肉棒。
　　“果然是你把我丢在那的！你居然还在旁边看，我都差点被他们玩坏了！”
　　她娇嗔的说。“反正你整天给人家干，让那些流浪汉轮个几遍也没差吧～而且你也可以换换口味啊！”阿暴换成躺着干她，我将肉棒塞进她的乳沟干着她的奶。
　　冯媛珍捧着她的奶子帮我乳交，嘟起嘴娇声说：“你们男人都是这样，自己爽完了还不够，还喜欢看别人爽，把人家害得好惨～”
　　“你自己欠人家干，还反过来怪我们啊～”说完我又将鸡巴塞入她的嘴中抽送，不让她反驳，虽然她大概也没话可反驳。“最近我马子跟我吵架，我又不像你有这么多炮友，正在愁没炮可打，今天可要好好爽一番！”阿暴笑着跟我说，捧起媛珍的纤腰，开始上下大力狂干。
　　我笑着整个人骑在媛珍身上，扯着她的头发，将肉棒顶到喉咙，大力猛抽。
　　冯媛珍抱着我屁股，迸出喜悦的眼泪，快乐的低吟着。
　　两只大肉棒一上一下快速猛抽，干得小林志玲上下两只小嘴“啪啦啪啦”响，不过一会阿暴先射了，也是直接射在里面，冯媛珍也跟着高潮，狂喷出淫水，我因为刚干完两炮，又插了一阵，才在媛珍嘴里口爆。
　　肉棒拔出，冯媛珍的上下两张嘴潺潺流出精液，她瘫在阿暴身上，忘形的舔嗜着精液，我则抓着她的奶将肉棒残存的精液抹尽。“被两支大肉棒爱护很棒吧？”
　　阿暴抱着冯媛珍淫笑，媛珍点点头。“还想不想当”夹心饼“啊？”阿暴抓着软瘫的鸡巴逗弄着她的鸡掰。
　　冯媛珍吐吐舌，羞红了脸，又点点头，这小骚货明明很想要还装害羞。
　　休息了五分钟后，我和阿暴又硬了，阿暴维持着躺着的姿势，撑起躺在他身上的媛珍的腰，将硬挺的鸡巴捅进菊穴，而我则拉开她的双腿，压在她身上，将肉棒塞入她的淫穴。
　　“啊啊～好棒～两支大鸡巴～一上一下的放进来了～好大呀～插得好里面～”
　　媛珍失魂的嗲叫着。
　　屁眼也被塞入肉棒的媛珍，阴道更是紧，我和阿暴两个人一齐缓缓将肉棒硬挤进去，顶到最深处，媛珍“喔”的一声抱住了我。
　　“一齐插我吧！用力的插！干爆我的小穴！插烂我的屁眼！”她呻吟的叫着，我们当然恭敬不如从命，一上一下发狠狂干。
　　“啊啊啊～啊啊啊啊啊～好痛～好烫～两支大鸡巴～好硬的大鸡巴～在我里面进进出出～啊啊啊啊～好爽～我要死掉了～啊啊啊啊～我要飞了～～”媛珍闭上眼，紧紧搂住我，放声浪叫，不过一会便泻了出来。
　　我和阿暴都才刚射过，当然没这么快又射，我们不断变换着姿势，一下子我在上面，一下子阿暴在上面，一下子我把鸡巴拔出来干她嘴，一下子换阿暴把鸡巴拔出来干她嘴。
　　冯媛甄被我们两支巨挪俚匠贝担娇小的身躯像触电般弹动，喷得到处都是，后来还尿失禁，倒是没有喷屎出来。她说她知道今天一定会被玩屁眼，一早就灌过肠了，所以才没被我们干到喷屎。
　　最后我们将她倒了过来，让她头下脚上用手撑住倒立着，我们四只手抓她的腿，一前一后站着干她的穴和屁眼，冯媛珍又潮吹一次，像喷水池一样喷洒，我们这才双双大叫一声，一齐在这人肉喷水池里面射精。
　　之后阿暴又打了场奶炮后，去换坤哥进来（又是我们三个），坤哥这个内射狂跟我合力奸了小林志玲三个小时候，这次足足射了五炮浓精在她的穴里。冯媛珍从进到宾馆后一直被干，整整给干了五个小时，腿一直维持着开开的姿势，开到都麻了，合不起来。嫩鸡掰里面被射了超过十炮浓精，操到她整个人昏了过去，最后由我开车送她回家。
　　回到家后媛珍醒了才告诉我，原来她今天喝完酒来找我操她，除了自己痒之外也因为心情不好。我问她为什么心情不好？她说月底就快到了，她得去参加一场性爱派对，每次参加性爱派对她都得给一对人轮，之后都得躺个三天。而这次听说很多人，可能有五十几个，女生只有她一个。
　　说到这时她哭了，但我又硬了起来，问她可不可以一齐去轮她？媛珍哀怨的说我只想看她被一堆人轮，我只好安慰安慰她。
　　最后媛珍说虽然我不能去，但是每次性爱派对那些轮她的人都会录像，她可以把他们录的影片传给我，但是不能传出去。我答应了她然后又跟她温存了一会，射了最后一发，才恋恋不舍的离开…




　　11.性爱派对（上）

　　上次冯媛珍答应传给我看这次性爱派对的录像，果然月底过后不久就收到她传来的影片。好东西当然要跟好朋友分享，我赶紧找来阿暴和坤哥，一起来瞧瞧这个我们都干过的小林志玲，被一堆人轮奸的淫乱画面。
　　影片一开始，就是一堆人嘻嘻哈哈的解裤放尿，将尿装在空酒瓶里。我听媛珍说这次是最多人的一次，大概有50几人，我稍微数了一下，绝对超过50人，搞不好有60人，看来这小骚货有得爽了。
　　那些人把尿满满的装了一瓶，然后又掺了一些药粉药丸进去摇一摇，我猜不外乎是些春药之类的。
　　不过一会，冯媛珍进来了。她穿着胸罩和牛仔热裤，脸上浓妆艳抹，展现难得的熟女性感美。她一进来全场便骚动了起来，大家的裤档顿时隆了好大一块，在屏幕前的我们三个自然也是。
　　小林志玲一进来就骚首弄姿，扭腰摆臀，一点清纯的气质都没了，活脱脱是个浪荡熟女。大家纷纷围了上去，冯媛珍跟每个人都客套一番，让大家对她上下其手，乱了好一阵子，她才在众人的包围坐在中间。
　　“来～母狗珍，先把这瓶干了。”一个秃头老将那瓶加了春药的尿递给她。
　　“唉唷～你们好坏喔～又用这个东西给人家喝～”冯媛珍佯怒娇嗔，还是接过酒瓶。
　　“快喝下去吧！里面加了很多”好康“的！”另一个留着小胡子的接着说，一只手伸进去她的裤档里。冯媛珍淫荡的笑了几声，慢慢干了那瓶尿。
　　“又没穿内裤啊？小破麻～疑～你还刮了毛啊？”冯媛珍“咕噜咕噜”的喝着，那个小胡子在她的裤档里用力抚弄。
　　“唉唷～来这边我怎么敢穿着内裤嘛～”冯媛珍嗲声回。她的毛自从上次的“公厕事件”被刮得零零落落，后来索性剃光了。
　　“刮掉也好，本来就没什么毛，现在变无毛鸡很好看啊～”另一个肥肚男直接扯掉她的裤子。
　　这一大群色魔倒是不急着要干，大概是要等药效发作吧？他们只是轮流坐在冯媛珍旁边，对她上下齐手，你一杯我一杯的喝酒，似乎是怕她醉倒，也不敢灌她太多，只让她喝到微醺便不再灌她。
　　有些醉意的冯媛珍，小脸蛋红通通的，眼神迷蒙，说话变大声了许多，但也更嗲更ㄋㄞ，一直超淫荡的笑，还会配合抚摸着她的咸猪手呻吟，甚至轮流跟人舌吻，简直就像酒店小姐一样，气氛也愈来愈High.
　　“母狗珍，好久没见到你，你变得更淫荡了呢～一定整天给人家干吧？”一个眼镜仔扯掉她的胸罩，搓着她的奶子说。“嗯～你们这些大老板、大制作人，三天两头就找人家去”洽谈“，人家还不是被你们调教出来的～”冯媛珍ㄋㄞ声的说。“谁叫你这么欠干又耐操，我们玩过这么多女艺人，也没见过像你这么听话的，叫来就过来，还没说要干就自己翘屁股的！”另一个秃头男说，大家听了哈哈大笑起来。
　　“你们真的好坏～”冯媛珍娇嗔，吐吐舌头。“坏什么？你还想装清纯啊？
　　这里哪个人没插过你？“一个丑男取笑说。”哈哈～大家来说说插过这骚货几次吧！我先说～我干过她12次了！“一个穿着西装，还算人模人样的人大声说。
　　“我干过她8次！”“我上了这母狗5次！”“早就骑过她十几次啦！”“上个月才跟她爽了三炮！”“都不知道射了多少精液在她子宫里面啦！”大家踊跃发言，冯媛珍一张小脸红透，想不到在场近60人，每个都干过她5次以上，可怜的冯媛珍真是被这些人当成“公共厕所”在使用。
　　冯媛珍被一群男人肢体挑逗加言语的污辱，下面已经开始泛滥成灾。
　　“小贱货，听到大家干过你这么多次，觉得很得意是不是啊？”另一个秃头老抠着她湿透的小穴。（不知道为什么秃头的有钱人特别多）
　　“你们都坏～每个人都只想插我～”在冯媛珍体内的春药已经开此发作了，她娇媚的喘着气，开始自己玩起自己的小穴和奶子来。
　　看到这里，我们知道精彩的快来了，纷纷解开裤头，掏出早已热得发烫的肉棒。
　　“我们只想插你？难道你自己不是整天只想给人插？”一个胡须男拿出好几瓶润滑剂，发给众人，大家往小林志玲身上倒，涂抹在她全身各处。
　　冯媛珍彷佛很想受众人抚摸，闭着眼睛瘫在椅上，酥麻的说：“快！快来插我！我快等不及了！”
　　在场众人一听都受不了了，纷纷脱裤，掏出他们早已硬到不行的肉棒。
　　屏幕前的我们吞了吞口水，握住肉棒，准备开始“磨枪”！
　　“小破麻～你想要被插哪里？”一个长得像老鼠的老男人，抓着他的肉棒，逗弄着她的乳头。“我～我想～每个洞～我每个洞都好痒～都想要被插～”冯媛甄喘着气说，看来已经完全失去理智，被药物控制了。
　　“每个洞啊？你这个贱货真是贪得无厌呢～让我来干你的奶吧！”一个脸像本垒板的丑男将肉棒塞进她沾满润滑液的乳沟中。
　　“来～来吧～干坏我这对贱奶子！我的奶子天生就让人拿来打奶炮的！”冯媛珍迫不及待的双手各抓住一根肉棒套弄，五角形脸丑男用力掐住她的奶子狂干奶沟。
　　“你的奶子天生就拿来打奶炮的，那你的小嘴呢？”一个娘娘腔抓着她那小到不行的鸡巴戳着她的脸。
　　“我的嘴天生就用来含肉棒、吞精液的，把你们的肉棒都塞进来吧～”冯媛珍吐着舌头说，那个娘娘腔马上把鸡巴塞进她的嘴里。“死破麻！这么破！我就请你吃ㄒㄧㄠ@！”娘娘腔狂干她的嘴，冯媛珍眉开眼笑的“唔唔”哼着。
　　“母狗珍！你的小穴好湿啊～”一个头发花白的老头抠弄着她的穴，冯媛珍的蜜穴不断渗出蜜水，渴望着肉棒。
　　“是啊～它在呼唤着肉棒～快来插我～把我的小穴穴干松、干垮、干到烂！”
　　冯媛珍退出口中肉棒，开心的叫着。
　　“好哇～是你自己说的～就别怪我们不客气了～”老头挺出半举的肉棒，慢慢捅了进去。
　　“喔～好爽～这个小贱货～喔～里面又紧又多水～啊啊～”硬不太起来的老头一插入就爽到全身发抖，真怕他还没开始动就射出来。
　　“啊～好棒～有肉棒插进来了～我要精液～射在里面吧～我要榨干你～”冯媛珍一边舔着肉棒，一边兴奋的扭动腰肢，将阴道里的肉棒夹得紧紧的，用力套弄。那个老头被搞到受不了，一下子就射了出来。
　　“真是没用啊～”我看着屏幕大叹，第一个开炮的居然这么虚。
　　“如果每个都像这个早泄老头一样，那还真是枉费了！”阿暴摇摇头说。“枉费一个又美又贱的小骚货！”坤哥接下去说。早泄老头将皱到不行的软鸡巴退出，将残留将软鸡巴上的精子往媛珍的阴唇抹拭干净，老头上完马上又换上一个肥男，肥男一上来便迫不及待的将他的肥挪迦搿
　　“喔～又来了～这次的好粗～”冯媛珍吐着舌头，娘娘腔抓住她的头给她颜射。
　　“很粗是吧～看我把你的小穴干烂～”那肥男听到媛珍说他的糯趾苄朔埽抓起她的脚用力捣着媛珍的嫩鸡巴。
　　“喔喔～干烂我～用你的粗肉棒干坏我呀～”冯媛珍一边帮人乳交，一边嗲声叫着。
　　“臭婊子！贱婊子！我干死你这头母猪！”那肥男比那老头猛多了，抓着媛珍的双脚，维持同一姿势干了两百多下，才终于像死猪般趴在她的身上内射了。
　　肥男刚射完马上又换上一个秃头，看来每个人都想来内射一发，冯媛珍的小穴要被轮到爽了。
　　秃头男命冯媛珍转过身去，冯媛珍依言转身，欠干的翘起屁股，秃头大笑着从后面植入肉棒。
　　“哇哈哈～你就是这么自动才得人疼啊～”秃头抓她的雪臀猛干。
　　“干死我吧～我天生就是给人骑、让人压的～把精液通通射进来吧～”冯媛珍应和着淫叫，一个油头男挺起肉棒捅入她的小嘴。
　　“贱女人！嘴巴这么贱不如让我干上一炮吧！”油头男扯住她的头发猛干她的嘴。
　　冯媛珍这婊子真是浪到不行，一面抱着油头男的屁股猛吸他的鸡巴，一面用力摇着腰。
　　“好哇～就是这么骚才够劲～我干死你～我干死你！”秃头狂笑捧着她的玉臀狂干。
　　“这么会吸～你很想喝精液吧～我就让你喝！”油头男也抱着她的头狂抽小嘴。
　　两人一前一后狂操了一会，秃头便在小林志玲的阴道里射进第三发精液，油头男也在她嘴中口爆，冯媛珍软瘫在椅上，嘴巴开开，嘴角潺潺流出精液，鸡掰也开开，留着三人份的浓精，淫水狂流，已经在不知不觉中高潮了。
　　“这么快就不行了吗？母狗珍！”秃头和油头男换下，一群人捧着肉棒，在媛珍的脸上、奶子、下体戳弄着。
　　“高潮了～好爽～我还要更多～再～再插我吧～”冯媛珍淫贱的叫着，掰开自己的鸡掰讨干。
　　“好好好～还有一堆人等着轮你呢～今天你想不被干都不行～”一个小胡子骑到她头上，屁股坐在她脸上，将肉棒放入乳沟中夹弄。
　　“这个小破麻真是怎么干也干不腻呀～”一个胖子跟着将鸡巴塞进媛珍已被干了三炮的鸡掰里。“嗯嗯～来吧～再来吧～我是你们的玩具～把我玩坏吧～”
　　下贱的冯媛珍用手捧住奶夹弄着肉棒，一双美腿缠上了胖子的腰。
　　“我们今天就是要把你玩坏～干烂你这个臭鸡掰～”胖子大叫一声，开始抽动。
　　“这么会帮人乳交～你跟不少人打过奶炮吧？”小胡子抽插着乳沟，摇着屁股在她脸上磨来磨去。
　　“喔喔～好棒喔～又被干了～好想要每天都被一堆人干！每天都被轮！”冯媛珍这破麻一边浪声淫叫着，一边舔起小胡子的屁眼起来了。
　　“你这香炉！千人插！万人捅！我干死你啊～”胖子汗流浃背的挺腰猛干。
　　“插死我～来～要爆了～射在里面吧～把精液通通射进来～灌满我的子宫～我是你们的精液容器！”冯媛珍淫贱的嗲叫，舔着小胡子屁股。
　　“啊啊啊～”胖子干红了脸，“啪吱趴吱”的大干个百来下，终于也在她体内爆发了。小胡子则受不了母狗珍奶子和舌头的双重攻击，射在媛珍的小肚上。
　　“喔～好爽～真想参一脚！”阿暴流着口水说，已经打了一枪出来。
　　“我一见她就知道她是个小贱货！这种贱货就是欠人内射！”坤哥也打了一枪。
　　镜头特写着媛珍被内射了四发的小穴，阴唇已经被干开了，淫液不断流出，四炮浓精缓缓地吸进阴道，媛珍一脸享受，掰开自己的鸡掰让镜头看个清楚，还淫荡的舔了舔镜头。我们这时才注意到屏幕右下角有一行小小的字：嘴：2发。奶子：3发。鸡掰：4发。屁眼：0发。高潮：1次。潮吹：0次。原来他们还有记录在她身上的各部位射了几发，还有她的高潮、潮吹次数啊～我看了一下片长，整整五个多小时，而且媛珍还说这是剪过的，只截取重点，时间大概只有1／3，也就说这个小破麻被一群人整整轮了十几个小时！真不敢想象到最后会出现怎样的数据……




　　12.性爱派对（下）

　　淫贱的冯媛珍掰着鸡掰对着镜头直笑，马上便又有肉棒塞入她大开的嘴里，她也配合的猛吸起来，小穴当然也不会闲着，马上又有人接上去干。
　　小林志玲可爱的嫩鸡掰又被轮了五炮，通通内射，小嘴和美奶各被干了两发，都射在她的小脸上，冯媛珍下贱的舔着脸上的精液，一张美丽的小脸挂着数条精液晃着，妆都糊了，更有一种淫荡的艳丽。
　　轮到第十炮，冯媛珍阴道里的精液都满了出来，终于有人开发她的屁眼。
　　“母狗珍，你的小穴爽翻了吧？让你的屁眼也爽爽吧！”长得像老鼠的男人笑着说，冯媛珍正被人抱在腰上套干，他从后面挺胖踩敫孛拧！昂冒簦∏懊婧竺娑急徊辶恕塞得好满～好舒服～”被夹在中间的冯媛珍颤抖着身体。“小破麻！
　　你很喜欢3P吧？像你这种贱货，就该一次给两个男人插！“老鼠男抽插着屁眼说。”对～我喜欢被两支肉棒夹干～干死我的小骚穴～干坏我的屁眼～“冯媛珍媚着眼嗲叫。
　　“干死你！干破你！干烂你！”“婊子！喔喔～屁眼好紧～我干松你的屁眼！”
　　一前一后操着冯媛珍的两个男人狂叫，冯媛珍快乐的扭着腰，一下子跟操着她的穴的人舌吻，一下子又转过头去跟干着她的屁眼的人舌吻。不过一会那两人双双在里面射精了。
　　阴道、屁道刚被内射的冯媛珍趴伏在地上，微笑着娇喘，一个壮男马上又上前将她提起，将肉棒插入屁眼，抓住她的屁股“啪啪”的干了起来，由于全身涂满润滑液，还干到“牵丝”。“接下来两个两个上吧！”他说。马上又有一个肥男的钻到冯媛珍底下，将肉棒插入她的小骚穴，跟那个壮男一上一下操着她的上下两个洞。那个壮男比起前面几个虚男猛多了，小林志玲享受的微闭双眼，又是轻哼又是低吟，陶醉在3P的快感中。
　　又一个秃头男扯住冯媛珍的头发，操起她的嘴来，小林志玲三个洞都被塞着一支肉棒，全身淫荡的蠕动着，不过一会三个人又一齐射在她体内了。
　　冯媛珍的骚穴已经被干了十炮了，浓郁的精子从阴道中不断倒流出来，鸡掰也合不太起来了，这群色鬼当然不会放过她，继续再接再厉的干她。
　　“母狗珍！你下面有些松了啊～夹紧一点啊～”一个平头男又操起她的淫穴。
　　“把我再操松吧～我是你们的玩具～把我玩坏～把我的骚穴操到烂掉吧～”
　　冯媛珍吐着舌头爽叫，屁眼又被捅入肉棒。
　　“我们不只要把你前面操松！也要把你的肛门玩坏掉！”后面那人抱着屁股干了起来。
　　冯媛甄的小嘴也被一个恶心的男人奸着，一些还没轮到的人已经忍耐不住了，将她团团包围起来，有的抓起她的那对奶子打起奶炮，有的抓起她的手帮忙打枪，还有的将肉棒塞进她的腋下夹弄，而大部分的则是看着被干的媛珍自己掏弄着肉棒，不时用龟头顶着她身体各处。
　　“被一堆男人爱护的感觉很棒吧？”操着嘴的那人淫笑着问。
　　被一堆肉棒围住的冯媛珍淫贱的笑，卖力的吸着鸡巴、卖力的扭腰、卖力的帮人打枪，好像想把大家全榨干一样。
　　冯媛甄的贱嘴巴实在太会吸了，那个操她嘴的马上就射了，冯媛珍张开嘴让大家看射在她嘴里的精液，然后大口吞下，露出了满足的表情，好像精液多美味似的，看得围着她的鸡巴都按耐不住，马上就有七八支懦迳侠匆黄肷湓谒脸上。
　　“好棒～被一堆人颜射～感觉好幸福喔～”冯媛珍仰起头来，大张着嘴，吐出舌头，迎接着一发一发热烫烫的精子。
　　近十发的精液覆盖她脸上，都快将她的脸糊起来了，众人看得更是兴奋，一发一发的往她脸上射，又射了五六发，媛珍的脸裹了一层厚厚的精液糨糊，连眼睛的张不开了，小嘴里面更是被浓精灌到满出来，黏稠的精液从嘴角流出，在下巴挂成一条条精液白带。
　　看到小林志玲被多P轮射，我们三个也兴奋到最高点，盯着屏幕，再度用力磨枪，不过一会媛珍的屁眼和骚穴又被轮了两炮，全身和脸上又被射了十几发精液，我们也终于打出第二枪。
　　接下来冯媛珍一直维持着三个洞加奶沟都有人插的情况，小浪穴已被轮了二十几炮，屁眼也被干了十几发，众人围着她打枪，一发一发的射在身上各处，像在给她做精液淋浴一样，不到十分钟，冯媛珍全身上下已经都是黏呼呼的精液，在她身上各处垂挂着，像是刚泡在精液里被捞起来一样。
　　“好爽！干死我！操死我呀！被一堆男人操！通通射在里面啊～”吃了春药的冯媛珍被轮了这么多炮却还依旧精神，一边吞吐着肉棒一边淫叫。
　　“不管操几次还是这么爽啊！”“这种下贱的女人只配给狗干！”“干破你！”
　　“把你操到怀孕！”“天生的贱骨头！生下来就是给男人干！”那群男人以各种淫秽的话语辱骂着她。
　　“插穿我…干爆我…我是母狗…把我玩坏…”冯媛珍大字型的瘫在地上，那群男人围着她。他们已全射过一发以上了，暂时休兵，媛珍被干了十几炮的小穴不断吐出浓稠的精液，粉嫩的鸡掰被精液弄得糊成一团，连屁眼也被干到松开，大量的精子从屁道流出。
　　媛珍已高潮不知几次了，淫水流得满地都是，虽然身体快不行了，却仍然精神奕奕，抚着自己被灌入精液而微微鼓起的小腹，淫荡的跟众人调笑，真是有够欠干。
　　大家休息了一会，鸡巴又纷纷勃起，一个人拎出一只手铐，站起来说：“我们来玩一些特别的吧！”说完将冯媛珍的双手铐了起来。
　　在场众人又High起来，有人拿了根木棍，将冯媛珍的脚成M字型，用绳子绑好固定，有人拿出晒衣夹，夹在冯媛珍的乳头和各个敏感部位，甚至有人拿出性虐用的软鞭，最后媛珍全身被绳子紧紧的捆绑着，被吊在半空中旋转，众人轮流拿软鞭抽她。
　　虽然那鞭子是性虐用的玩具，伤不了人，可被抽还是会痛的，冯媛珍被吊着旋转，下体和奶子一直被重点攻击，身上开始出现一条条淡淡的鞭痕，她却像是很爽一样的笑着。
　　“好棒～抽我～好爽～鞭打人家那里～打我的贱屁股！贱奶子！贱骚穴！把它们打坏！哈哈哈～”冯媛珍张着嘴吐着舌大笑，口水都流了出来，那春药的威力真是强，居然把这小骚货弄成如此下贱的母狗。
　　看到他们玩起变态的SM性虐，我们三人软掉的鸡巴又再度暴涨起来，准备再打第三枪。
　　冯媛珍被他们鞭打了二十几分钟，全身上下包括脸蛋都满布着一条一条淡红的鞭痕，而她居然在鞭打的过程高潮了三次，甚至潮吹了，虽然说是被药力控制，但搞不好她本身就有被虐狂的倾向。
　　他们轮流鞭打着媛珍的时候，还同时用晒衣夹夹她身上各处，大多是重要部位，夹住后再用力拔起，有够狠的。而小林志玲却还很享受的淫叫着，最后她的奶子最惨，被夹到整个都红了起来，乳头整个乌青了。
　　这些变态过完虐待的瘾后，鸡巴又痒了起来，再度一个一个上去插她的屁眼，干她的小穴。媛珍被吊在半空中全身被捆绑，脚也大开着被木棍固定住，完全就是任人宰割。
　　那群人一人前一人后的两个两个齐上，毫不间断的狂操她的屁眼和骚穴，因为被吊在半空中，没办法乳交和口交，于是他们轮了几人后把她放下来，两人撑住木棍，令她头下脚上，然后一次插满她的三个洞，一人干奶，四个四个轮。
　　这个姿势我和阿暴上次玩过，真是够爽的，把美女倒过来干更有成就感，还可以清楚的看见两个洞被鸡巴抽插的样子，而且射入的精液也不容易流出来。只是这样女方很痛苦，除了呼吸困难还会脑充血，手也会撑得很累。
　　虽然这次媛珍不需要自己用手撑，有人用木棍架着她，但这次多了一张嘴被干，更难呼吸了。她马上被干得整张脸胀红起来，用鼻孔大力呼吸，换了两匹人后又像喷水池一样潮吹了。
　　“这个女人就是犯贱，把她搞得越痛苦她越爽！”一个秃头“啪啪”的干着她的穴。嘴巴被塞着肉棒的冯媛珍还真的眉开眼笑的，真是够淫贱。
　　由于他们都已经射过了，而且都喝了酒，有几个好像还嗑了药或是吸了大麻什么的，每个都干了很久才射，而且也没人要换姿势，就一直让冯媛珍被倒吊着夹干。媛珍原本只是脸红而已，后来全身的皮肤都红了起来，身上的鞭痕都成血红色，瘀青也变成深紫色。原本还在那边呻吟，到后来只听见她厚重的鼻息声。
　　但她的眼居然还弯着在笑，阴道还在不断收缩，不时涌出大量淫水，偶尔还潮吹一下，根本被干到疯掉了。
　　后来大家看她脸实在红的不象话，怕她真的喘不过气来，就放过她的嘴。当最后一支肉棒在她口中射完精退出后，冯媛珍大开着嘴让精液流出，吐着白色的泡泡，也不知道是口水还是被干到口吐白沫了？
　　她张着嘴淌着精液笑着说：“干死我了～我要被干死了～好快乐啊～从来没这么爽过～我快被插穿了～屁眼要裂开了～好爽啊～我要死掉了～被一堆男人干～好多精液～好多鸡巴～都来轮我～把我插死吧～哈哈哈～”她整个人已经呈现疯癫的状态。
　　之后的两个小时，她都这样被倒吊着轮插，而她就一直无意识的喊着：“插死我～干死我～我要死掉了～我要被操死了～”这些话，最后冯媛珍全身不由自主的大力抽动，下体不断喷潮，就这样抽动着、潮吹着整整三分多钟，终于失去意识昏厥过去。
　　被倒吊着轮了进百炮的媛珍，小穴当然被玩到松掉，被精液泡得烂烂阴唇整个摊开来，进百炮的精液从阴道里满出来，像火山爆发一样，从阴道口流出，爬满媛珍全身，而她的紧缩屁眼也被捅成一个大洞，精液像山涧一样从屁道里流出，流过股沟成一条白带。
　　影片已经接近尾声了，而我们三个也打了五枪，画面的右下角显示数据：嘴：27发奶子：15发鸡掰：75发
　　屁眼：43发高潮：12次潮吹：8次。
　　平均每个人大概都射了三发！那些变态还不放过昏迷的媛珍，将那些从阴道屁道流出的精液刮起来装在瓶子里，然后再将瓶子搜集满满的精液灌回她的阴道中。媛珍被灌入进百发的精液后肚子整个鼓起，像是怀孕一样，然后他们塞了五支按摩棒将她的阴道堵住，又塞了六串肛珠在她的屁眼里，最后有人提议大家在她身上留下名字做个纪念，众人叫好。
　　由于媛珍身上都是润滑剂和精液，油性的笔写上去会糊掉，于是他们拿水性的原子笔来写，除了签名他们还发挥创意，在媛珍身上留下一些不堪入目的字眼，像是“公共厕所”、“欠人干的贱货”、“烂婊子”、“母狗珍”等。所有人都签完名，她身上几乎没有一个地方是空的，都给写得满满的，而影片就在大家抱着失去意识，全身写满污言秽语的媛珍一个一个的合照下结束了。
　　看完影片后我连络冯媛珍（上次在宾馆她留了电话给我），她说她光是把那些原子笔的笔迹清掉就搞了一整天，而她现在人在医院，我问她为什么，她说她那天被玩得太狠，居然被搞到脱肛了！
　　她要我这个月都不要去找她，她要好好休息一阵子，不然真的会被玩残！我听到她居然被干到脱肛也吓了一跳，答应她这个月不会再去搞她。我当然得好好爱护这个得来不易的明星炮友……




　　13.病房里的叫声

　　虽然小林志玲要我这个月都不要去找她，而我也答应了，但我就是鸡巴痒，忍了快二十天终于“冻抹条”跑去她的住所，不过却扑了个空。我知道她被玩到脱肛而被送到医院，但待了快二十天也该出院了吧？于是我打了一通电话给她求证（宾馆事件后她留给我电话）。
　　通了电话后我得知她现在人确实还在医院，其实她早就可以出院了，只是那群变态制作人和大老板不放心，要她住院久一点，做些全身检查，把身体调理好，毕竟他可是他们的性爱玩具，当然要好好照顾。反正也是那些大老板付的钱，冯媛珍也乐得休息一阵子，就好老实不客气的住了下去。
　　“吼～不是要你一个月后再来找我，结果你忍不到二十天就跑去我家了对不对？”电话里媛珍发嗲的说。“唉～没办法～谁要你这么骚，一天没干你的小浪穴就浑身不对劲。”我听出她并没有生气的样子，趁机亏她。
　　“其实我在这里待了这么多天也挺无聊的…”冯媛珍忽然叹了一口气说。“很无聊？我看是痒吧？是不是要我的大鸡巴去陪伴你呀？”女人的心我怎会不懂，更尤其是欠干的女人我最了。“讨厌～”冯媛珍嗲声的说，沉默了一下，才终于说出：“你来…可是先说好，不可以玩屁眼，我可不想再脱肛一次！”
　　不用她说我也不敢搞，到时候真的又出事了可就糟，想到这次可以在医院搞她就异常兴奋，问问明医院和房号便匆匆出门，准备好好大干一番。
　　我到医院时已是深夜，大部分的医生护士已经都去休息了，我偷偷溜进病房里，媛珍这个小破麻等我等很久了，一看到我便从病床上跳起来，我门都还没关上就冲过来扒我裤子。
　　“喂喂～等一下～还有别人啊？”我按住她的头，指着病房里隔开的布帘，媛珍住的是双人的病房。
　　“没关系啦～只是个小孩子～已经睡着很久了～”媛珍迫不及待的掏出我的大鸡巴，含在嘴里贪婪的吸吮着。
　　被这么多人调教过的媛珍吹箫功夫一流，吹、含、吸、捧、捏一轮猛攻，太久没发泄的我马上忍不住，按住她的头，把我的大鸡巴整根塞进她的嘴里，用我存了一个月的香浓精液灌满她的小嘴。
　　“唔唔～”冯媛珍眼睛弯成月亮，开心的吸牛精液灌爆她的嘴，涨满出来，她赶紧用手接着。
　　“好吃吧？母狗珍！”我好不容易射完，拔出肉棒，又用肉棒甩着她的小脸蛋，这种污辱美女的方式可以让我快速的再硬起来。
　　冯媛珍咕噜噜的把精液全吞下，裂开嘴对我笑，然后再低头把手中的精液吸食干净。“好棒！好浓的精液喔～大鸡巴哥哥，我要你天天都喂我吃大肉棒，天天用精液灌满我的贱嘴巴！”她仰着脸任由我用肉棒拍打她的小脸。
　　听到这种下流言语，我的鸡巴马上又恢复最佳状态，这小破麻真是愈干愈骚，之前还一副娇滴滴的样子，现在却流露出一股比妓女还欠人插的骚味。
　　冯媛珍看到我又硬了起来，开心的吐舌，一边逗弄我的鸡巴，一边已经再脱裤了。
　　“来～你把这个换上。”我把手中拎着的袋子交给她。
　　“这是什么？”冯媛珍好奇的接过，将袋子里的东西拿出来，是我刚从情趣店买来的护士服。
　　每个男人多少都对制服有特别的癖好，有的人喜欢学生制服、有的人爱空姐、有的人偏爱OL，更有的人喜欢护士服。
　　我对制服也有特殊的癖好，对各种制服都很有遐想，会拿护士服给冯媛珍穿是因为这里是医院，可以满足在医院干护士的幻想，还有一点就是因为冯媛珍曾在“身体密码”扮护士，虽然那套护士服把她的身体包得紧紧的，却也燃起我熊熊的欲火，准时收看打枪。
　　冯媛珍换上那套护士服真是性感极了！低胸的襟口、超短的窄裙，再配上白丝袜，变身成超火辣的俏护士。
　　“你是因为我以前扮过护士，所以才叫我穿这样的吧？”冯媛珍倒是很聪明。
　　“是啊～你那个小护士扮相，不知道挑起多少男人的性幻想，网络上还有人故意减一段你在节目中讲的一句下流话。”我把手伸进衣襟里摸着她的奶。
　　“下流？可是那个是个身体保健的节目啊～”冯媛珍歪着头问。
　　“所以说是故意减的嘛～你在节目中医生问你有什么不舒服的，你回答说”下面痒痒的“！记得吗？”我另一只手伸到她的裙下抚摸她的阴蒂。
　　“想～想起来了～唉唷～很坏耶～”冯媛珍受不了我的上下其手，小穴已渗出水来。
　　“那么小护士，你下面还会痒痒的吗？”我笑着将她推倒在床上。
　　“嗯～小护士下面还是很痒～”冯媛珍淫笑着打开双腿。
　　“很痒～那要怎么办呀？”我爬到床上，用肉棒顶弄着她淫水泛滥的蜜穴。
　　“要你的大肉棒来止痒～”冯媛珍淫媚的看着我，自己掰开蜜穴。
　　“喔～”我将我的鸡巴插入，感觉冯媛珍比之前更紧了，水也好多，原本以为在那次性爱派对被五六十个人轮过，她的小嫩穴铁定会松了不少，想不到居然比以前还紧，搞不好她在医院这么多天，做了阴道的整形手术也说不定。
　　“进来一点～喔～再进来～喔喔～就是那里～”冯媛珍在我的跨下淫叫着，被我奸了这么多次，她已经很习惯我的大肉棒了，双腿紧紧夹住我的腰，扭动着腰臀，配合着我的抽插，让我的鸡巴更为深入。
　　“母狗珍！你的技术愈来愈好了，以后就算退出演艺圈，去做妓女也一定大红！”我看着自己的肉棒一点一滴被她的小穴吞入，号称床上老将的我，会过无数炮友，从来没有一个穴能让我如此深入，如此满足的。
　　“我是你的小母狗～干死我～插坏我的小穴穴～”冯媛珍的身体开始潮红，淫水愈来愈多，忘情的嗲叫。
　　因为在医院干太刺激了，尤其隔壁床还有人，而冯媛珍多日不见又变得更淫荡了，我完全止不了冲动，一股脑的只想发泄兽欲。我狂掐她的奶子，用力拧着她的乳头，疯狂干她，把她的小穴干得噗兹噗兹响。我感到她已高潮了，叫得声音更嗲更ㄋㄞ也更高亢，小穴爆出大量的淫水，狂流出来，被单湿了一大片，小穴也急速收紧。我的龟头像是被吸住一样，真是超爽，我已经忍不住了，紧紧抱住她，把全身重量压在她身上，鸡巴顶到最底，开始小幅度的快速抽插。冯媛珍这时已经爽到叫不出来了，她眼睛上吊吐着舌头，从喉咙发出一长串抖动的呻吟声，口水从嘴角流得一蹋胡涂。把这条小母狗干成这爽样的我终于也到极限了，把大肉棒顶到最深处，在小护士淫荡的小穴里内射了。
　　“好多～好热的精液喔～射了好多～通通都射进我的子宫了～好舒服～”冯媛珍瘫在床上，翻着白眼。
　　我射完了精，鸡巴慢慢变软，因为在小穴里太舒服了，我又硬是插了几下，冯媛珍忽然身体抖动一下，发出一段销魂的呻吟声，我一将鸡巴拔出，她就开始抽蓄，小穴喷出大量蜜汁，原来她又潮吹了。
　　连射两发，我暂时也硬不起来了，索性躺在床上，抱着媛珍还发烫的身体休息一下。冯媛珍还沉进在高潮的愉悦之中，嘴巴一直开开的，流着口水，不时呻吟着，小穴也断断续续的渗出淫水。
　　就在我休息的时候，隔壁床的帘子忽然拉开了，一个大概十二三岁的小男孩坐在病床上，眼睛顶着冯媛珍猛瞧，裤档已高高隆起，看来是媛珍叫得太大声了，把他吵起来。
　　到这个小男生起了生理反应我很是兴奋，把媛珍的身体转过去，让他看个仔细。那个小男生桥得两眼发直，一直弄着自己的鸡巴，最后干脆把裤子脱了。
　　冯媛珍这时也已经回过神来了，看这个小男生的反应很有趣。“怎么样～姊姊好看吗？”她淫笑着问，剥开她的小穴，让满出来的浓稠精液从穴中缓缓流出。
　　“好看～好看～”小男生看得眼睛都要掉出来了。
　　我抱起脚软的冯媛珍，来到他的面前。“姊姊很漂亮对不对？你想要拿你的小鸡鸡插姊姊吗？”我开玩笑的问他，冯媛珍娇嗔笑骂，作势要打我，但是我看得出来她对这个小男生的小鸡鸡起了兴趣。
　　“我…我不知道…”小男生的脸都红了，害羞的握着自己的小鸡鸡，不知如何是好。看他年纪这么小，搞不好连手枪都没打过，当然更不知道怎么干了。
　　“来～姊姊让你舒服喔～”冯媛珍娇笑一声，弯下腰来，趴在他的胯下，用舌头舔起他的鸡巴。“有没有很舒服？”她抚弄着他的鸡巴。
　　“好～好舒服喔～姊姊～”小男生受不了刺激，将冯媛珍推开了一点，但又忍不住抱住冯媛珍的头帮他口交。
　　“来～小弟弟～大哥哥教你怎么干炮～你要好好学喔～”我的鸡巴又硬起来了，捧起媛珍的屁股，从后面插入。
　　“好棒～又要干了～”冯媛珍吐出肉棒，嗲叫一声，抓着肉棒用脸磨蹭着。
　　“姊姊～吸我的鸡鸡嘛～”小男生按住她的头，又把肉棒塞回她的嘴里。“很舒服吧～被女人口交很爽的～但是干穴更爽喔～”我故意用力干着她的穴，干得她的小穴啪滋啪滋响。“你要记住，漂亮的女人都是欠干的，愈漂亮的女人愈是欠干！你看这个姊姊，长得这么漂亮还是明星，可是被一堆人干过，还喜欢给很多人一起干，只因为我干得她爽，她就无条件让我干她。以后你想要找炮友就要找很漂亮的，然后强奸她，奸多了他就爱上你了，懂吗？”
　　“懂懂～啊～”小男生回答完也被媛珍吹到射了，他不敢射在媛珍嘴里，硬把鸡巴拔了出来。大概是第一次射吧？一拔出来后就强劲喷发，量超多！又浓又腥的精液全部射在媛珍脸上，将她的小脸喷得满是豆花。
　　“哇～小弟弟你好棒喔～射了好多～”冯媛珍淫荡的吸他的鸡巴，将残留的精液全部吸了出来，然后吐出舌头舔时着脸上的精液。“好香～好浓～姐姐爱死你了～”
　　“射得很爽吧～看喔～哥哥也要射～”我将媛珍整个抱起，好让小男生清楚看到我干她的穴，我发力突刺，把媛珍干得哎哎叫，淫水乱喷，最后当然是给她内射进去。
　　小男生看我干完了，他的小弟弟也又站了起来，居然大起胆子问：“大哥哥～大姊姊～我也可以干吗？”他握着自己的鸡巴，一副跃跃欲试的样子。
　　“当然可以啊～来～让姐姐帮你破处男～把你浓浓的精子射到姐姐的小穴穴里面吧！”冯媛珍发嗲的翘起屁股对着他，刚刚被我干得翻开的阴唇还没合起来，小穴还淌着精液就在讨干，果然是一条母狗。
　　“姐姐～我要进去～”小男生握着鸡巴，慢慢接近媛珍。
　　“快插进来吧～”媛珍转头对他一个媚笑，小男生鼓起勇气，插了进去。
　　“好～好舒服喔～姐姐的里面好热～好湿～”小男生大叫。
　　“姐姐的穴很棒吧～快点开始插吧～”冯媛珍摇着屁股嗲笑着。
　　“好～我干姐姐～”小男生开始笨拙的扭动腰部开干，我在一旁技术指导，只是干不到一分钟他就射了，他这次可爽到忘记要拔出来，跟我一样直接内射。
　　之后媛珍在医院又住了一个礼拜，我天天都去给她来个爱的一发，我不在的时间就由那位小男生给她好好“照顾”，直到媛珍出院。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！