
物理老师


字数：3991字

　　我们中学时的同学搞聚会，并邀请了教我们的老师，物理老师国老师也来了，国老师叫国雅萍，有３５岁左右，国老师长相虽然一般，可对我来说却有种妖媚的感觉，笑时从红色的柔软嘴唇间，露出一排雪白的牙齿，国老师拥有一身雪白的肌肤，一头俏丽的及肩秀发，丰满丰满诱人的身体那天国老师一身朴素的打扮，穿了一件黑色的宽松连衣裙，脸上没有化妆，一个十足的朴素家庭少妇。

　　国老师和我对坐在沙发上聊天，国老师喝茶时，不小心茶水洒在黑色的宽松连衣裙上，国老师垂下头，忙于把先前沾在黑色的宽松连衣裙上的秽物抹去，没想到连衣裙下的春光外泄，更没有留意到我的偷窥，国老师原来靠在一起的双膝微微的张开，从连衣裙中露出一点没有穿腿袜的雪白大腿。没有一点赘肉，光滑无比的大腿看起来就很柔软，……

　　我的眼光想移也移不走了。国老师整个美腿毫无顾忌的向着我的眼睛，我突然发现脸好热，整个心跳的好快，真的好想要仔细看清楚国老师的美腿，那时的我，早分不清是是非非，只是想看着我的物理老师，肆无忌惮的看着她，邪恶的思想占住我全部的理智，国老师突然抬起头，看到了我不洁的眼光，国老师站起身，裙子里面又变成一片黑暗。

　　我的眼睛，在她的身上缓慢徘徊。我已经被这个妖媚感性的中年少妇深深吸引聚会完时老师知道我喜欢玩电脑时，竟向我要了我的电话，说要我教她玩电脑一天忽然打了个电话给我，说是在我家楼下。

　　我忙去开门，只见国老师一改平时朴素家庭少妇家的打扮，国老师穿了一条粉红色紧身窄裙，一件丝绸般的紧身罩衫，脚上穿着一双黑色尖头高跟鞋，坐了一会国老师要我陪她去买双鞋。

　　国老师在路上竟然象恋人一样牵着我的手，在鞋店适鞋时，国老师的双腿微微张开，粉红色紧身窄裙的开口处正好对着我对着我，我再一次欣赏到国老师的私处，国老师雪白大腿的根部被一条白色镂空花纹内裤包裹着，内裤上私处的位子印出迷人的黑色……

　　令我一阵眩虽晕爱丝袜国老师买好双高跟鞋后，忽然国老师在我耳边轻声说「一帆，你在偷看老师？」

　　「……」我一时无语。我正准备回家时，国老师竟邀我去她家坐来到国老师家，当国老师在玄关处弯腰穿鞋时，我在背后欣赏着国老师迷人的臀部，国老师的臀部略显肥大，微微向上翘起，内裤边缘在粉红色紧身短裙上印出迷人的痕迹。
　　修长的双腿上穿着双淡灰色薄丝腿袜，而我在玄关处换鞋时，发现鞋柜里全是国老师的鞋子，并且都是十分感性的高跟鞋，有红色，白色，黑色，还有一双黑色高跟尖头凉拖鞋，高高的鞋跟用金黄色的金属包裹着。

　　款式也很多，有尖头，平头，凉鞋，还有凉拖鞋，在鞋柜最下层竟然有一双透明高跟中长靴，（这双靴子全用透明的胶质制成，穿上后可以清楚的看见靴子里的脚）看着这些感性的高跟鞋我忍不住想去舔闻……

　　国老师回到家后换了一身衣服就去了厨房。我站在厨房门口一面和聊天一面欣赏着这位妖媚感性的中年少妇。

　　国老师叫国雅萍，有３５岁左右，国老师长相虽然一般，可对我来说却有种妖媚的感觉，笑时从红色的柔软嘴唇间，露出一排雪白的牙齿，国老师拥有一身雪白的肌肤，一头俏丽的及肩秀发，丰满的上身穿一件感性的白色紧身低胸露背Ｔ恤，腋下浓密而乌亮的腋毛，显得非常性感。

　　国老师的小腹微微凸起，下身穿一件白色紧身短裙，白色紧身短裙把国老师略显肥大的臀部紧紧包裹着，使国老师的内裤边缘在白色紧身短裙上印出迷人的痕迹修长均匀的美腿上穿着一双肉色薄丝腿袜，脚上穿一双黑色网状高跟尖头凉拖鞋（这双高跟凉拖鞋的鞋面是由网状布料制成，穿上后隐约可以看见里面的脚趾）……

　　我见国老师弯腰蹲下摘菜时，我便蹲下去帮忙，国老师那雪白丰满的ｘｘ，被我尽收眼里，我呆在那一瞬间感到自己的ｘｘ。

　　国老师蹲下时没注意到自己穿的是条短裙，白色紧身短裙的开口处正好对着我，短裙几乎包不住雪白的大腿根部和屁股，一条深蓝色的内裤露了出来，正巧对着我，原来国老师竟换下了那条黑色的内裤，国老师突然抬起头，看到了我不洁的眼光，我见被国老师发现了，红着脸低下了头，这时国老师站起来把裙子往下拉了拉把雪白的臀部盖住。

　　我去厕所洗手准备吃饭时，突然看见一条肉色裤袜放在置衣蓝里明显的位置，我忍不住把它拿在手里，只见肉色裤袜的脚部的位置上由于穿过的关系已经有点发硬，我开始喘不过气来，ｘｘ也肿胀起来。

　　我忍不住低头去舔闻肉色裤袜的脚部上包裹着国老师美足的位子，肉色裤袜上散发出诱人的气味令我窒息，这个味道就是国老师的脚的汗味、和皮鞋的皮革味、混合成人间最美的味道，我禁把脸凑向肉色裤袜档部的位置，渴望能够闻到国老师更多的体味……

　　「一帆，你在干什么？」却不料这时国老师正好走了过来，我一时之间真不知道怎办才好。

　　「走，吃饭了！」　国老师什么也没有说。

　　晚饭时我和国老师都咆喝点酒，国老师不胜酒力，略显醉意，国老师的身体在的白色紧身低胸露背Ｔ恤下，虽然有Ｔ恤的遮盖，依然看到里面只能够盖着半个ｘｘ的深蓝色蕾丝低胸胸罩。

　　国老师胸部饱满诱人的ｘｘ在深蓝色蕾丝低胸胸罩的挤压下，形成一道深深的乳沟，部分ｘｘ暴露在外，似乎随时要把白色紧身低胸露背Ｔ恤撑破似的，诱人的ｘｘ配合着呼吸，有节奏的上下颤动。

　　吃完饭后我和国老师对坐在沙发上聊天，过了一会国老师把穿着黑色网状高跟尖头凉拖鞋的丝袜脚放在沙发上，一支丝袜美腿翘起放在另一支丝袜美腿上，白色紧身短裙的开口处正好对着我，露出大半被肉色薄丝腿袜包裹着的美腿，
　　我的目光贪婪的欣赏着国老师那诱人的美足。一双修长的玉腿在肉色薄丝腿袜的衬托下，更吸引我的注意，国老师的腿很美，大腿和膝盖间有美丽的曲线，一般女性和国老师比起来简直无法可比，比任何一个少妇的腿都要漂亮……
　　「一帆，你在看什么，老师的脚脏吗？还是丝袜破了？」

　　「没……没看什么！」

　　「告诉老师！」

　　「老师……你穿着丝袜和高跟鞋的脚真美！」

　　「老师的脚有什么美的？一天穿着丝袜和高跟鞋到处走，老师又有脚汗，都有点味道了」

　　「但是真的很美……老师！」

　　「你喜欢看老师的脚？」

　　「喜欢……老师！」

　　「一帆，老师逛街逛了一下午，脚都有点痛了，能帮老师揉揉脚吗？」国老师竟抬起了穿着黑色网状高跟尖头凉拖鞋的脚说道，这时白色紧身短裙往上缩，露出了那双美的无法形容的丝袜美腿，我看着国老师浑圆白晰的大腿被肉色薄丝腿袜衬着，玉足脚踝上那双感性的黑色尖头高跟鞋所强调出来的感性的脚背曲线……

　　我产生一股幻想冲动的想跪在她的脚前，以谦卑的姿态热烈地吻舔那性感的皮鞋鞋面，并成为这位妖媚少妇脚上鞋子的学生……

　　我蹲在国老师穿着淡灰色薄丝腿袜的腿边，抬起国老师的腿，脱下国老师脚上的黑色尖头高跟鞋，立刻闻到一股皮革和脚的混和气味。

　　「一帆，你不会歉老师的脚臭吧？」

　　「不，老师」　我的双手在国老师的丝袜美腿上按摩着。

　　「好舒服，一帆，两支脚都帮老师揉揉好吗？」国老师说着抬起了另一支丝袜脚，跨过我的头，放在我的肩上，雪白性感的臀部向上翘起，美腿几近裸露。
　　国老师的这个姿势使我的头正好在双腿中间，包裹在国老师大腿根部的内裤完全呈现在我的眼前，国老师穿的竟是一条深蓝色Ｔ字内裤，（这种内裤在ｘｘ的位子用一块极小的布料遮盖，延伸到臀部时就变成了一根细细的线，夹在两瓣屁股之间，走起路来时会不停和ｘｘ磨擦）细小的深蓝色Ｔ字内裤紧掐着腿根在美臀间，中间直条伸入股沟消失不见，几根ｘｘ暴露在外……

　　「老师……你的脚真美！」

　　「难道在你眼中萍姨全身上下只有一双脚美吗？」国老师似乎是在挑逗似的问道，双腿有意无意的张开，短裙子下的春光乍现，细细的深蓝色Ｔ字内裤紧掐腿根，和穿着肉色薄丝腿袜的美腿形成强烈对比

　　「不……老师的身体很美很感性！」

　　「象老师这种年纪并离了婚的女人还有美和感性可言吗？」

　　「老师这种年纪的女人才有少妇的韵味！」

　　「原来你喜欢老师这种年纪的女人，那你说说老师哪里美和感性？哪里吸引你！」

　　「……」

　　「说吧！老师不生气！」

　　「老师丰满的胸部和臀部……还有老师穿着丝袜的双腿！」

　　「没想到老师在你眼中还这么迷人，所以你偷看老师的内裤？」

　　「你都知道了？老师，对不起。」

　　「没什么，象老师这种年纪的女人有人欣赏，对你还有吸引力，老师很高兴。」
　　「真的吗？老师。」

　　「一帆，你以后别叫我老师了，我喜欢你叫我萍姨。」

　　「好的……萍姨……」

　　「以后在外面你叫我老师，没人时你叫我萍姨」

　　「萍姨……你真美真感性！」

　　「你不歉萍姨年纪比你大吗？」

　　「不！」

　　「可是萍姨的……ｘｘ有点下垂，小腹又凸起，屁股又有点大，」

　　「我喜欢……萍姨」

　　国老师站起身拉着我的手走进卧室，张开双腿坐在床沿，要我蹲在她的双腿间，国老师低下头用纤细的双手抬我的脸，把嘴附在我耳边轻声说道：「　萍姨喜欢做一些变态和ｘｘ的事，萍姨的老公就为这才和老师离婚的，你不怕吗？」
　　「我喜欢萍姨的变态和ｘｘ」

　　「一帆，你想看萍姨的内裤和丝袜吗？」

　　「可以吗？萍姨。」

　　国老师伸手拉开床边的两个抽屉，里面装满了里名各式各样的性感内裤和丝袜，全是性感内裤。有Ｔ字内裤还有镂空花纹的内裤，有紫色，还有红色，黑色以及白色，令我一阵兴奋：「萍姨我可以闻闻萍姨的内裤？」

　　「萍姨的内裤有什么好闻的？」

　　我拿起一条红色薄莎花边内裤，闻着包裹国老师私处的位子，只闻到一股清香的味道。

　　「喜欢吗？」

　　「萍姨现在穿的，我最喜欢。」

　　「小淫虫，原来你喜欢萍姨穿过的内裤。」国老师笑说着从床上拿起一条白色镂空花纹内裤和一双淡灰色薄丝腿袜：「这是回来后刚换下的。」

　　我拿起那双淡灰色薄丝腿袜，腿袜上的趾部分由于国老师的脚汗的关系，已经有点发硬了，这双淡灰色薄丝腿袜上的气味比国老师穿着的肉色薄丝腿袜要浓一些……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
本帖最近评分记录
qwee　金币　+3　转贴分享造福大众，论坛所有会员向您致敬！　　
