    选择，从路的这一边穿到另一边，选择，从纯朴的乡下到五光十色的城市。我出生在一个孤单的家庭，哥哥在二十一岁的时候逃家，瞎眼的算命先生要我离开亲生的爸爸才能让他身体健康，所以当我能赚钱的时候，我就离开了。
    来台北的第三年，我遇见了小莫，生命中的第一个向我表达爱意的女生，也是在这个冷漠的都市里唯一一个愿意用力摇晃着我的肩膀，逼着我去关心未来，她撑开我的双眼，让我好好的正视自己的生活。
    而，这篇文章是我唯一能给她的。
    小莫是T，第一眼看到她的时候就知道，口才及好、笑脸迎人，出来工作许久，还是带着学生的气息，在我混乱的生活圈中，小莫算是个颇有气质的人。我并比擅长聊天，却在那一晚，把从小到大的大事小事都跟小莫说了。说到累了，一起倒在国父纪念馆那一层层的阶梯上，她在上、我在下，小莫的眼神在黑暗中闪烁着温柔，我无法正视，于是将眼睛闭上。后来，她将外套脱下盖在我的身上，我在那样的温柔下睡去，睡梦中似乎感觉到小莫的手指轻轻的从发际划过。[小莫我不喜欢女生。]我说。她看了我一眼笑道：[你该回家了。]就像是示威般。

19:14 2009-4-13

     

     但我根本不愿意回家，我的手机在那个晚上已经暗中响过不下五十次，我知道有个男人在住所楼下等着我。那是另外一件我不愿面对的事。那个男人，像是监视器一般的盯着我的行踪，一个极爱我的已婚男子。


    生活总是轻易地被别人控制着，去处被住处锁定、赚来的钱被基本花费抢去。 小莫，你不要问我想做什么，我不像你大学毕业、家庭小康，你无法理解我的压力，就像我不能轻易的搬家逃离那个男人的跟监视侵犯。[你离我远些。]我常常在心里喊着，在那男人的眼中，我是个该二十四小时待命的情人。没错，他进过我的房门、抚摸过我的肌肤，上过我。


     小莫最令我惊讶的地方，是当我在说这些事的时候，她并不会去定论我所说的一切，我以为她知道后就会打退堂鼓、鄙弃我的随便、放弃追求我。但她却摸着瘦干吧的我说：[你就像是被连根拔起又被烈阳爆晒的野草。]我曾听许多朋友形容同性恋，说他们比一般人要来的有艺术气息，他们都是用这样的口吻来追人的吗？


     我的第一个男朋友，为了另一个女孩弃我而去，自那之后，我就不相信有谁会 真心的对我好，也不觉得是肉体上的承诺有什么大不了，爱？只是口头上开开玩笑。于是我跟小莫说我喜欢和人保持暧昧的关系，小莫只回了我一句话“[那是因为你什么都不想给。]
   过年时回乡下的每个夜晚，小莫都会打电话给我，说她想我，说如果我出现在公司，她一定毫不考虑的把我拖到楼梯间，脱去我的衣服，在那里爱我。小莫性感而煽情的语气，总让距离三百公里远的我湿了下体，欲望撑涨了头，扭曲在床上，握着一只电话。直到现在，我还是想念从她嘴里说出来的甜言蜜语，想念那些夜里一边听着她的声音一边自慰的刺激，虽然刺激总是让我头疼。
    发现到小莫跟那些男人不一样，是在我请完长假抵达松山机场见到她时发现的。小莫的笑容很灿烂，那天，太阳很大，秋天的台北，她的笑容让我以为我还在花莲的海边，沐浴在暖暖的海风中。
    小莫真的爱着我，我感觉到了，不像一般的追逐游戏，上床不是她的终点。但是不该是这样的，她不该这样爱我，因为我没有要爱她，连想都没想过。我当然希望有个人能真心爱我，但，那个人应该是个男生。





    [小莫，我们可以只是朋友吗？]小莫对我的好开始变成压力，一些我们共同的朋友开始以异样的眼神看着我，天气渐渐变冷，我拿了些自己的衣服给她穿，她向来喜欢我船衣服的品位。她穿过的衣服，我就不容许自己穿出来让朋友看见。有天在公司里，小莫经过我的座位顺手挂了一件外套在我的椅背上，然而我却没有把外套穿上，虽然那个时候台北已经十八度了，小莫后来责备自己不该在上班的时候将衣服交给我，另外又带我去买了一件。但同事总能知道我的东西是谁给的。

    [我不想再这样下去了。] 忠孝东路的捷运站前、卡邦的巷子外面，我骑着车子去找刚从卡邦跟朋友吃完饭的小莫一起回家。小莫听了之后并没有激烈的反应，她背对着我望着忠孝东路上的车流。我点起一根烟给她，她摇了摇头，我就自己抽了起来。一根烟还没燃尽，她终于问了一句：[怎么了吗？]

    [我只是不想这样。]我摇着头：[我不能接受自己跟女孩子在一起。]小莫把手插在裤口袋，我不知道她在想什么。

    [只是因为我是女孩子吗？]她很平静。没听见我的回答，只见她吸了一口气说道：[那我也没办法了，回去吧！晚了。]



  她的洒脱让我顿时失重。
  [我们可以做朋友啊！]话一出口，只间她冷冷笑着。[我的朋友已经够多了，为什么还有多你一个？给我一个理由。]小莫将她的脸完完全全的转了过去，怒气从心底串上：[你说话很伤人。]我控告，话一说完，眼眶就红了。
   小莫舍不得我哭，她蹲下来捧着我的脸：[别哭，对不起，不要哭好吗？我不该说话伤你。我只是不喜欢你到现在还是不知道自己在干吗。]她看着我，看到我觉得她整个人都要住进我的脑子里再也不肯走开：[你不喜欢我吗？]她继续问着。
   [不是这样。]我一边摇头一边流眼泪。
   [你很难过？]我没回答她，但是鼻酸的情绪无法压制。
   [该难过、该哭的是我吧！]小莫笑着：[你哭什么呢？]她的声音发着抖。
   [不要对我那么好，我不值得。]
   小莫滴下一滴眼泪，就立刻偏过头用衣服擦去。
   [我不能像你这样不在乎。]







    小莫静静地看着我掉眼泪，小莫的表情与情绪向来具有侵略性，我能感受到她心跳的炙热与她受伤的无助，但是我不能帮她，我知道怎样对她最好，但是我做不到，我的心脏只能疼惜我一个，我没有把握和任何人一起跳动。

    [你知道自己在哭些什么吗？]小莫开口说出这样的一句话，我听出这是在道别的前兆。突然一阵心酸与鼻痛刺激着脑部，我从没想到与她分开会让我自己如此难过，我没办法思考，这样的刺激让我头疼。

    我没回答。

   小莫说：[我只知道你不是在为我哭...。]

    她走了，沿着这条忠孝东路，我一个人待在路边，突然发起抖来，小莫的体温被风吹的一点也不剩，身上她送的那件外套突然失去了生命，从来没有想过那件外套与我的意义。我丢弃了小莫对我的疼爱，在这个冷酷的台北市唯一疼我爱我的人，我却唾弃她是同性恋。

   [别走，我还有话没告诉你。]我在心中喊着，往小莫走的地方追去。红灯了，正前方的红色小人和左方漫步中的绿色小人在我眼前模糊的闪烁，我头脑一片混乱朝着对街走去，刚刚起身追赶小莫的念头变成一种空洞，反而慢慢朝着住处的方向走去，我家离忠孝东路的闹区有一段不短的距离，大约十公里或是更远，我放弃了我的机车，只是不断的朝东走去，想小莫可能早已坐上计程车，追不到了。
 

     当我走到德安百货前面，脑中突然浮现出某晚下着小雨的忠孝东路，小莫将自己的风衣脱下穿在我身上，我轻轻的敲着她微凸的肚子[嫌我胖？那我瘦十公斤愿不愿意让我追到？]她笑的好可爱，我亲了她，那是第一次我主动亲她。


    [我只知道你不是在为我哭。]小莫的话在我脑袋里响着，两脚不听使唤的停滞，泪水不断的从酸疼里涌出，我不要再经过这里了，不要待在忠孝东路了，我想不清楚，到底为什么难过，我无法思考，别再给我压力了。

   而小莫，就这么突然的站在马路对面看着我，就这样，我走在马路的这一头，小莫走在那一头。

    忠笑东路不该有天桥，天桥旁不该有花店，小莫跟我都不该走上天桥。


  [你跟着我？]小莫冷酷的声音夹带着冰雹的威力。

   [我只是担心你。]我冷冷地说。

   

   小莫笑了笑：[何必呢？这样会让你好过一点，对我却丝毫没有意义。]

   好冷....好冷的小莫，我低着头看见十字路口转角的花店。那天是我的生日。我再也没说话，只是僵硬的站在桥上，后来听见了几声脚步声，看见她走下了天桥，坐上了计程车。我待在天桥上大约有一个钟头，看着车灯，等着手机不知道会不会出现她的电话。


    后来我打了电话给她，她接起来的时候可能只听见我的哭声，过了不知道多久，小莫在电话的那头唱起了生日快乐歌。[生日快乐，自己保重。]通过时间显示七分三是留秒，我拿着手机一直在哭。

    隔天在公司看到小莫，她成了一个不相干的人，不看我、不再主动的跟我说话，仿佛我是一根柱子，她要做什么说什么都会主动的绕过我，总共两个礼拜，小莫都没跟我说过任何一句话。直到一天早上小莫满身伤的走进来，长裤磨破好几个洞，伤口不断的流血，同事拿了药来帮她擦，一群人讨论着到底要如何消毒，擦药的人又粗手粗脚的让人看不过去。 我终于鼓起勇气，抢下了双氧水，低着头，专心用棉花棒沾着双氧水涂在她的伤口上，小莫的伤口冒着许多的泡泡，大腿小腿有着


    多处的红肿。 我知道小莫是个怕痛的人，但是因为我的关系所以都忍着不肯叫。我心一横，就把双氧水往她的膝盖淋了下去，她终于受不了的惨叫一声。

    [看你要憋多久。]我不知道为什么我会这样说，但是我跟小莫都哭了。

    过几天，我的机车突然在路边抛锚，没有钱修，害我迟到了好几天。一个下午小莫在下班前跟我说：[我明天去接你上班，免得你又迟到了。]我好开心，不相信这是真的。但是，也就是这样让小莫看见那个一直缠着我的男人。

   那天上班的一路上，我没有主动的说话，我很介意让小莫撞见她从我的房里出来。我坐在小莫的后头，偷偷的掉着眼泪。

    [上床并不代表任何事。]突然从小莫的安全帽里传来几句从来没有人跟说过的话。


    [没有人一出生下来就知道自己要什么，没有人天生具有能力决定自己的方向。你要花很多时间去克服自己的恐惧。]

    [什么恐惧？]我问。

    [决定要。决定失去。]安全帽里传来这七个字，小莫就再没说话了。



   小莫在提醒我什么？那时我并没有能力去思考那么多。但是小莫却主动的帮我搬了家、换电话号码，甚至串联公司的同事隐瞒我的行踪，那个男人几乎根绝在我的生活中。
   我回到家看着房间里的枕头、热水壶、地板、垃圾桶、煮鸡汤的锅子...都是小莫为了帮我脱离那男人所准备的，这间房子，是她在台风天冒着大风雨帮我找来的。
   小莫，我希望你快乐。
   我后来因为感谢她而吻了她。
   我让自己卡在一个地方，没有未来，偶尔会有快乐，很烦恼，但我不想去想，想这么多做什么？反正我哪里也去不成，什么都无法拥有，小莫试着教导我规划未来的方法，但是我告诉她：[你是有未来的，但是我没有。]家是每个人的根，根烂了，就算自己奋力的往上爬也无法茁壮。小莫虽然是个女同性恋，但是她有未来，她活在阳光下，比我健康比我快乐，真羡慕她。我常常放弃选择，因为我根本没有做选择的权利，我还有四十万的欠债与重病的父亲，我哪儿都不能去。小莫，    就算我愿意，我也无法爱你。

    [你有话要跟我说吗？]那是小莫问我爱我爱她的一个问句，也是我永远也不会回答的问题。我不爱她，也不想失去快乐。我只想有个人专心的陪我，不介意吻她、不介意跟她上床，因为这些事情对我来说并不重要，也不会造成负担。

    但是小莫却因为无法根除对我的爱而痛苦着。

    下着绵绵细雨的夜里，小莫背对着我慢慢地说：[我觉得我的心在腐烂。]

    我突然发现她不常笑了。


    没有发生爱情故事，如果你到现在还是觉得这些文章里有爱，那我就必须要提醒你，爱情的产生是互相的。小莫曾经问我，难道我不会喜欢过她吗？我回答：[有，但那不是爱。]


     我是有话想要对小莫说，但非关感情。

   我觉得罪恶，当小莫把三万元直接塞到我的手中的时候，我突然发觉自己像是个从事援助交易的高中女生：[我不要让你觉得我是因为要你的钱才跟你在一起。] 当我说出这句话的时候，我看见小莫笑了，一种让我害怕的笑。



   [请你记住，她从来没有跟我在一起。]
   小莫，我知道你恨不得把我杀了，但是你却选择踏进电梯永远的消失。
   我回到家，爸爸浑浊的眼睛呈现诡异的表情。你借我的钱就是为了让我带爸爸去开刀，帮助我能够专心的在台北工作还债。
   爸爸在动手术的时候我突然想起，白内障，是眼睛老化所产生的，会让人看不清楚行动不便。那我看不见未来又是怎么一回事呢？我总是想不清楚。
   在我回家的那一阵子小莫辞职了，她没有跟我道别，留在我家的东西像是瞬间被遗弃般搁置在房间里，房间的桌上还一直摆着和她一起照的大头贴。
   呼吸着，呼吸着。突然觉得心痛。
   其实一直想给她点什么，但是生活与灵魂困乏到失去给予的能力，我连基本的友谊都无法给予，小莫知道，小莫从一开始就对我这样的状况一清二楚，但她还是不选择保护自己，执着地耕耘我心里几乎枯竭的情感与对人的失望。
   我最怀念和她在一起的时光，是那样漆黑的夜晚，两个人拥抱在一块儿，不能上床，不敢见光。

   


    忠孝东路，我把最后留在台北的日子奉献给这条街上的商店，服务来来往往的人潮。我常在一些年轻女子的脸上看到自己的过去，在刷卡的那一刹那，我们有没有考虑到偿还的压力呢？我在忠孝路上，不知道还要多久才能把债还光。台北市，充满我所喜爱的人、事、物，却始终无法找到属于自己的快乐。

    五年了，小莫，这是我所能为你做的，让自己快乐并且找到自己的方向。你说的很对，我们总是害怕那些真正应该面对的问题而选择了逃避，不断的绕路。我又再搬了一次家，日子还是一样，上班、下班、上网、听音乐，只是我不再靠谁了，男人也好、女人也罢、是朋友也没必要帮我这么多，我开始有能力去想未来的事。

    每当店里不忙的时候，我总习惯看着外头过往的行人。想着小莫或许会从这条繁忙的忠孝东路经过，转个头，看见我，在我的店里。





    













