1.妈妈孙丽琴


“妈，你是这个世界最美最美的女人！我要爱你一生，我要和你恩恩爱爱一
辈子。谢谢你为我生儿育女！”　----主人公心语

文中人物：孙丽琴――我妈妈，哈尔滨市某大型商场服装部的经理，４３岁
（２００６年），已婚，丧偶，平时喜欢做美容、逛街、听古典音乐，看电影，
只有一个婚生子，我，阿泉！

我――阿泉，男，哈尔滨某律师事务所律师，主要做刑事、经济案件，２６
岁，未婚，平时喜欢看乱伦、熟女、丝袜网站，喜欢成熟妇女的高根鞋，丝袜和
胸罩、内裤。上初中时就已经暗恋上自己的亲生妈妈。

终于下班了，我几步冲出了单位，我知道，这个时候妈妈早到家了。打了一
辆出租车，告诉司机地方，心里一阵阵的高兴，因为今天是双号！（想知道为什
么吗？往下看吧）

回到了家，从厨房传出一阵阵的饭菜的香味，妈妈果然早已经回来了，正在
厨房忙着做晚饭，身上黑色的到膝职业套装裙子还没有来的急换，脚上穿黑色尖
头细根的高跟皮鞋：妈妈那长长的头发被一个紫色的发卡盘在了脑后，淡红色的
唇膏在妈妈的嘴唇上显得更加的性感，而那眼角的鱼尾纹看起来更加让人感到一
种成年女人特有的的成熟，一身黑色的职业套裙配上妈妈那一米六八的身材，再
加上裙子下面的肉色长筒丝袜和脚上的那双黑色尖头细根的高跟鞋，是男人就会
心动！从后面看妈妈别有一番风情哟。

我站在那里，欣赏着妈妈，就像看一件世间珍宝一样！

“回来了？”妈妈见我回来了，一边切菜，一边笑着说。

“回来了！”我把手包扔在了桌子上，进了厨房，从后面紧紧地抱住了妈妈，
头靠在妈妈的背上。

“讨厌啊，小心妈切了手”妈妈笑着说。

“妈，今天可又是双号噢！”。我贴在妈妈的耳边说。

“小坏蛋，你又想要了？”。妈妈笑了一下，脸红红的。

“是啊，妈，今晚咱母子俩过‘夫妻生活’好不好？”我故意把“夫妻生活”
说得很重。

妈妈扑哧乐了，“小崽子，你知道什么是‘夫妻生活’啊？就要过！”

我轻轻地吻着妈妈的耳垂，闻着妈妈身上那种成熟女人特有的幽香体味，一
边说“妈，那今晚上了床，你教我什么是‘夫妻生活’好不好？！”

妈妈白了我一眼，笑着说：“死样！妈跟你天天上床，你还能不知道什么是
‘夫妻生活’，还用妈教你！”。

“妈――”我开始吻妈妈的脖子了。

“行了，现在别整妈了，那……今天晚上你上了床，可轻点骑妈！”妈在耳
边轻声对我说。

“行，上了床，儿一定让妈好好的舒服舒服！”我故意又吻了妈妈的脸一下。

“死样！”妈妈推开我开始做饭了，脸上是羞红的笑容。

忘了给大家介绍，我叫阿泉，今年２５，是我妈的独子，现在是某律师事务
所的律师。

我妈叫孙丽琴，今年４３。年轻的时候是部队歌舞团的伴舞，身材一流，爱
穿细高跟皮鞋，玲珑有致的身材。妈妈对我说过，她年轻的时候，有好多男人追
过她，后来转业到了一家大商场，现在是这家大商场服装部的经理，现在虽然已
经４３了，可身材还是很棒的，上街的时候总是会有男人多看她几眼的，身上该
凸的地方就凸，该凹的地方就凹，更要命的是，我妈身上有一种成熟女人特有风
韵。

不怕大家笑话，上初中的时候，我就已经偷偷地暗恋上了我妈妈，严格地说，
妈妈是我第一个初恋对像哟，从小我就喜欢在妈妈的怀里，妈妈身上总有一种很
香的女人味。我妈和我爸是经人介绍认识的，我爸是高干子弟，我妈就跟了我爸，
后来我爸下海做生意，和别人成立了一家公司，生意很好，赚了很多钱，在前三
年因为车祸去世了，爸爸在公司里有很多股份，再加上我是律师，所以我和妈妈
每年都能在公司拿到分红，再加上我平日办案拿代理费，所以日子过得很不错，
现在家里只我们俩个人。

我和妈妈的关系可不是母子那么简单！一切还要从爸爸去世前一个月说起：
那天，我和几个大学的朋友去喝酒，玩到十点多才回家，到了家门口，一个很刺
激的想法在我的头脑中形成，本来我没有喝多，但我装做喝多的样子进了家门，
妈妈正在她的卧室里看电视，一见我回来了，而且满身酒气，就起身，着扶着我
在房厅的沙发上坐下，我也顺势靠在她的怀里，（好吃妈妈的豆腐哟），我妈问
我“儿子你是不是喝多了？不能喝就少喝一点吗！”

妈妈穿着一身黑色丝蕾睡衣，里面的内衣都看得一清二楚，我一边低着头装
醉，眯着眼睛欣赏妈妈的内衣，一边问“我爸呢？”“他今天晚上不回来了，他
们的几个朋友有应酬，去玩去了”。

我一听，心中一阵窃喜。

“妈，抱我。”我装做喝多的样子跟妈妈耍娇。

“多大了，还要妈抱！”妈妈微笑着用凉毛巾替我擦着头。

“不，我是儿子，你是妈妈，我就要你抱，妈――”我在妈妈的耳边轻轻的
嘟囔着，“下一次少喝一点，你喝成这样，妈妈好心疼，你知道吗？”妈妈把我
抱在她的怀里，轻轻地给我用凉毛巾替我擦着头。躺在妈妈的怀里，呼吸着妈妈
身上体味，好爽！

“妈，今晚我想你抱着我睡。”我说。

“这么大了，还要妈抱着睡啊，将来娶了媳妇，还不让媳妇笑你啊！”妈妈
轻轻地点着我的额头，笑着说。

“不嘛，今晚我就要妈抱我睡！”

“……”妈妈好像是在想。

“妈――”我小声叫着“行了，今晚跟妈在妈的那屋睡吧，你爸今晚不回来，
但你以后可别跟你爸说你喝多了酒，不然他又会说你了，知道吗？”

妈妈终于开恩了，“好妈妈。”我说。

“以后少喝一点，少让妈操心就行了！你躺一会，妈给你放洗澡水。”说完
妈妈起身去了卫生间。

洗澡水放好了，妈妈让我先洗，洗完就让我上床睡觉。

我洗完后，故意只穿着一件内裤进了妈妈的卧室，一头躺在妈妈的床上，装
做很困的样子，妈妈正在梳妆台前梳头，看见我这个样子，给我盖上被子。我装
成已经睡熟的样子，妈妈见我睡熟了，就没有到卫生间脱衣服，而是背过身子，
在自己的房间脱衣服了，我一边装做睡熟，一边眯着眼睛看妈妈脱衣服。

妈妈一边看着黑龙江电视台的“新闻夜航”一边脱下黑色丝蕾睡衣，放在椅
子上，老妈里面的内衣是水粉色，乳罩前面是软泡末的那种，（女人好像都喜欢
穿这样子的胸罩，后来妈妈偷偷跟我说过，她们女人穿这样的好有体形，突出胸
部，其实妈妈的胸部不小了，可她还是喜欢大一点，唉，女人哪……），然后双
手伸到背后解开胸罩的挂钩，胸罩解开了，妈妈那双丰满的，雪白的乳峰立即弹
了出来，好大！

妈妈的胸罩致少有３、４号的样子（后来知道是四号），抓上去一定很有弹
性！我下身一下子就硬了起来，妈妈没有注意我在偷看她，还是一边看电视，一
边顺手把胸罩扔到的床头。妈妈的内裤是白色丝蕾的Ｔ形内裤，双腿之间的部分
透出几根黑色的细毛，妈妈小心地褪下了内裤，扔到了床上，然后妈妈就去卫生
间洗澡去了。

我一边听着卫生间的哗哗的水声，一边轻轻的揉搓着自己的阳具，下体慢慢
地硬起来，顺手拿起妈妈扔在床头的内衣，内裤，放在鼻子下深深地闻起来，有
一种妈妈特有的成熟女人特有体香，而且妈妈身上体温还在衣物上，好爽！！

我小心翼翼地用舌头尖添着妈妈的内裤底边和胸罩内侧，心里喊着“妈妈，
我的女神！我爱你！”

一会儿，妈妈洗完了，我急忙把妈妈的胸罩、内裤放回原来的地方，躺在床
上装睡。

妈妈从卫生间出来后，擦干身子，从衣柜里拿出一套黑色内衣穿上。然后把
床上的衣服扔进了卫生间里。

然后妈妈在我的身边躺了下来，我装做被弄醒的样子，眯着眼睛对妈妈说：
“妈，洗完了？”

“妈洗完了，睡吧！”

“妈，抱我。”我撒娇的说。

“行，妈抱。”妈妈笑着抱着我。

我一头扎进妈妈的怀里，脸正好对着妈妈那戴着白色丝蕾乳罩的乳房，好暖、
好香，就是妈妈胸罩内裤上的那种气味，于是我也用手搂着妈妈的腰，好让我和
妈和身体更近一点。

左手搂着妈妈腰，而脸又对着妈妈那丰满的乳峰，我又开始硬了，刚巧的是，
我的下身正好对着妈妈的双腿间的空隙，妈妈动了一下，但没有说什么。只是把
我搂得更紧了，我也把妈妈的腰搂得更紧了，下身直挺挺地顶在了妈妈的双腿间，
在我们母子俩性器官中间，只隔着两层薄薄的织物。

过了一会，妈妈放开我，上了卫生间，我听到卫生间里有用卫生纸擦东西的
声音，是不是……？？？好像是妈妈那里湿了！！！

妈妈擦完后，又回到了床上，又和刚才一样的抱住我躺在床上，只不过搂得
比刚才更紧了，我搂妈妈腰的手也紧了，下身还是直挺挺地顶在妈妈的双腿间，
妈妈似乎也很喜欢这样，不知是有意还是无意地动了一下，于是我那硬硬的东西
正好顶在妈妈的内裤底侧上。

我们母子俩一句话也没说。

呼吸着妈妈身上特有的成熟女人的气味，下身变得更加坚硬了。

“不行，不射出来，我今晚睡不了！”我心里想想着妈妈对我刚才行为放纵，
和有意无意的体位配合。

“可是妈妈会同意吗？”

“妈妈换下来的内衣、内裤在卫生间！”一个念头在头脑中形成。

“妈，我要尿尿，”我故意奶声奶气地对妈妈说。

“臭儿子，这么大还让妈给你把尿啊！”

“自己去吧，还让妈帮你呀！”妈妈仿佛知道我要去做什么，小声地在我耳
边着嘱咐说。

“哎！”得到了妈妈的特赦，我心里更有底了！

进了卫生间，我打开洗衣机，果然，妈妈的胸罩、白色丝蕾的Ｔ形内裤，还
有一双肉色的长筒丝袜在里面，我把妈妈的白色丝蕾的Ｔ形内裤放在鼻子下用力
的呼吸着，闻着妈的体香，把那双肉色的长筒丝袜套在阳具上，对着妈妈的胸罩
用力的揉搓，回想着妈妈那漂亮的脸，长长的秀发，光滑的脖子，成熟的身体，
丰满的乳房，平坦的小腹，黑黑的阴毛，还有那神秘的地方……

在心里大声喊“妈，我要操你，妈，我要占有你！！！！！！”想像着妈妈
被我骑在身下，欲死欲活地呻吟，自己粗大的阳具在妈妈的下体进进出出时，阳
具一阵阵颤抖，射精了，妈妈的那双肉色的长筒丝袜和胸罩上全是我白花花的精
液，好爽！我又故意用妈妈胸罩的内侧和白色丝蕾的Ｔ形内裤的底裤部位擦了一
下。

回身回到了妈妈的卧室，我躺下后，妈妈仍旧紧紧地搂着我，我还是把头放
在妈妈的双乳之间，妈妈在耳边小声的对我说“衣服放在那吧，明天妈自己洗”
我什么也没有说，只是将妈妈搂得更紧了！

从那天晚上开始，我和妈妈的关系变得很复杂了。

第二天早上，等我睡来了，妈妈早就把早饭做好了，“臭儿子，起来了！”
今天妈妈的微笑对于我来说是格外的好看，格外的美丽！

“妈，你早起来了！”我说我起来上卫生间，发现昨天晚上被我弄脏的妈妈
的那些“女士用品”早就洗干净，晾在卫生间里了。

在我吃饭的时候，爸爸回来了，解除了我和妈妈单独在一起的尴尬！

在这以后，只要爸爸不在，我就可以跟妈妈一起睡，不过我们母子只是相互
搂搂抱抱，没有做其它的事哟。其间，如果我很想要的话，只要没有别人在的时
候对妈妈说“妈，你什么时候换衣服啊？”之类的话，妈妈就会心领神会的在卫
生间留一点自己穿过的“女士用品”（就是胸罩、内裤，丝袜之类，不过每一件
都很性感的！）给我！每一次我“用过”后，妈妈都总是自己洗干净！

直到爸爸出事：爸爸是去公司的路上出的事，爸爸的车和一辆货车相撞，他
当场死亡。给爸爸料理完后事，我和妈妈回到了家，妈妈好像一点也不伤心，我
搂着妈妈问她怎么了？妈妈告诉我说，其实我不知道，爸爸在外面有两个女人，
我听了吃了一惊，两个！妈妈说，对！两个女人。其实他不死，妈也准备和他离
婚。

我搂着妈妈，对她说：“妈，别难过，还有我呢！”妈妈把头靠在了我的肩
头。

我紧紧地搂住妈的腰，在妈妈耳边轻声对她说：“妈，你知道吗？儿子好喜
欢你！从小的时候，我在心中就开始喜欢你了，儿子我第一个暗恋的对象就是你
啊，妈妈，你知道吗？你是这世界最美丽、最漂亮的女人，妈，你知道吗？你是
多美！”

妈妈的脸红红的，低着头，嘴角边一丝丝的笑意。过了许久，妈妈红着脸，
靠在了我的怀里。

“妈知道你喜欢妈，其实从那晚起，妈妈也开始喜欢你了，是那种男女的爱，
也有母子的爱”妈妈小声轻轻在我的耳边轻声说道，“妈――”我紧紧地把妈妈
抱在了怀里，妈妈紧紧地被我搂着。

我们就这样紧紧拥抱着，良久，良久。妈妈忽的笑了，打破了沉寂，我半开
玩笑地说：“妈，咱娘俩这样，像不像一对――－”“一对？一对什么？”妈妈
红着脸问道。我说：“恋人！”妈妈会心地笑了。她抬起了头，我竟看见她一脸
的妩媚，而眼睛里竟放射出一缕缕的柔情，我心都醉了。

我不禁左手拥抱着美丽的妈妈，右手轻轻地捧着妈妈的脸，妈妈温柔地缓缓
地闭上了眼睛。我轻柔地在妈妈的脸上轻吻，从脖子到脸颊，然后再轻轻的吻到
了妈妈的红唇。

终于，她的唇和我的唇贴在了一起，我吸吮着妈妈的温柔热热的红唇，然后
将舌头伸入妈妈的口中，慢慢地搅弄着，呼吸中全是妈妈身上那种成熟女人才有
的香香的体味，随着热吻的进行，我发现我已不知不觉地把妈妈抱在了自己的怀
中，妈妈躺在了沙发上，我全身压在了妈妈的身上，妈妈的头发全乱了，紧闭双
眼，性感的鼻子轻轻的喘息着，妈妈用双手搂着我的脖子，红红的唇被我吻得紧
紧的，我和妈妈的舌头在嘴里相互搅弄缠绕，相互吮吸着对方的舌头。妈妈那软
软的舌头在嘴里与我的舌头缠缠绵绵交在了一起，相互吮吸着对方的唾液。

我的下体胀得不得了，妈妈似乎感觉到了，用我吻她的间隔，小声在我的耳
边问我：“臭儿子，小鸡鸡是不是硬了”

“是啊，亲娘，臭儿子下面已经胀得不得了”我装作很难受的样子说道。

妈妈在我怀里扑哧乐了，点着我的头说“小色鬼！”

看着妈妈只有成熟女人才特有妩媚，我不禁说道：“妈，你好美啊！”

“你就会用好话骗妈！”妈妈红着脸小声音说道。

“妈，我在书上看过，说你们女人一动情，那是不是就会湿……”我笑着问
被我搂在怀中的妈妈“臭儿子……，好书不看，尽看这些书！”妈妈搂着我的脖
子，任我的嘴在她雪白的脖子上轻轻地咬着。

“那……你想知道吗？”妈妈脸红红的。

“好想！”

“自己进来摸摸，不就知道了！”妈妈在我的耳边轻轻的说道，一脸的妩媚。

想不到妈妈是这样的开放，于是，又一次用嘴吻住了妈妈的红唇，右手顺着
妈妈平坦的小腹，滑进了妈妈的裙子里，妈妈穿的是长筒丝袜，摸了一会妈妈光
滑的大腿根，我把手伸进了妈妈的内裤。

（各位请想像一下，在一个若大的客厅里，儿子搂着风情万种的妈妈在沙发
上调情，而且所说的都是只有夫妻间才能说得出口的事，够爽吧！）

妈妈的内裤是丝质的，已经半湿了，先摸到是细细的阴毛，好柔软。接着，
我用中指轻轻揉搓着妈妈的双腿间最敏感的部位，妈妈轻轻的呻吟了一声，“啊
――阿泉，轻一点揉妈那里！”妈妈红着脸在我的耳边轻声对我说：“为什么啊？”

“因为那里是妈身上最重要的，也是最隐私地方，那个地方，做为女人只给
最心爱的男人摸，刚才被你摸到了”

“什么地方啊？”我故意问妈妈，开始用力“……”妈妈下身又痒又难受
“什么地方啊？”我又问“妈的下身……”

“下身什么地方啊？”

“讨厌了！……”妈妈难为情了，把头埋进我的怀里。

“说吧妈，都被我摸到了”我还在用中指轻轻揉搓着妈妈最隐私的地方。

“轻一点揉妈的――阴户”说完，妈妈羞的脸全红了。

“我们男人还叫它什么啊？妈？”

“逼！”妈妈终于说来了，好刺激！

“妈，我现在摸的是什么？”

“儿子，你现在摸的是妈的逼！”妈妈媚眼如丝地望着我，而这时妈妈的内
裤全湿了！

妈妈的眼睛半睁半闭，红唇一张一合，性感妩媚。我禁不住又一次吻住了妈
妈，“儿子……妈的好儿子！”我和妈妈的舌头又一次地嘴里相互搅弄缠绕，相
互吮吸着对方的舌头和嘴唇。……

“妈，我想和你做爱！”我在妈妈的耳边声音颤抖的说道（说这句话的时候，
我真的好兴奋！）

妈妈红着脸没有说话，双手紧紧地搂着我的脖子（话说回来了，在这个时候，
当妈的能说什么呢？）

我一把把妈妈从沙发上抱起来，妈妈惊叫了一声，然后就明白我要做什么了，
紧紧地爬在我怀里，不出声了。我搂着她，这个我深爱着的女人，向妈妈的卧室
走去。

进了屋，我把妈妈轻轻地放到了床上，妈妈媚眼如丝地望着我。

我亲了妈妈的脸一下，小声说：“妈，咱们娘俩把床铺上吧。然后……”

“妈听你的”妈妈红着脸，声音颤抖地小声说道于是，妈妈起身，和我一起
把床单拽起来，然后我们娘俩又把被子铺好。

妈妈羞涩地对我说“你去洗一下，妈……妈妈换一下内衣”

我一把把妈妈搂在了怀里“妈，我听你的，不过”

“不过什么？”

“不过，妈，你可一定要换一件性感一点的内衣哟”我半开玩笑地说“小色
鬼！”妈妈扑哧乐了，用手指点着我的额头小声说。

“妈――”我故意大声地说（开始跟妈妈撒娇）

“小点声，别让邻居听见了”妈妈怕被别人听到“妈――”我还是故意大声
地说“怕你了，小色鬼！”妈妈终于认输了“你喜欢让妈穿什么样子的？”

我在妈妈的脸上轻吻了一下，“穿你认为最性感的、最漂亮的！噢，对了，
妈，在外面穿上你们公司的那件黑色职业套裙哟，我真的喜欢你穿那件！好有成
熟妇女的韵味！别忘记穿上那双尖头细根的黑色高跟鞋哟！”

“死样！”妈妈的脸红红的跟妈妈打情骂俏的感觉不错哟！

说完我就去卫生间洗澡了。

等我洗完澡出来时，妈妈已经特意化好了妆，坐在床上等我了。

只见：妈妈把她那长长的头发用发卡高高地盘在了脑后；她还特意地抹了一
些深红色的唇膏，深红色的唇膏在妈妈嘴唇上显得更加的性感。而那眼角的鱼尾
纹加上那淡青色的眼影看起来更加让人感到妈妈有一种成年女人特有的的成熟美。

她真的穿上了她们百货公司的那一身黑色的职业套裙。她特意里面没有穿衬
衣，雪白的脖子在黑色衣服的映衬下，格外的香艳。脚上的那双性威的尖头细根
的黑色高跟鞋加上合身的衣服，配上妈妈那一米六八的身材，再加上到膝套裙下
面的肉色长筒丝袜，今天等儿子一起上床做爱的骚妈妈别有一番风情。！

我一把把妈妈搂在了怀里，不禁说道：“妈，今天你好美啊！”

“真的？假的？”妈妈靠在我肩头说。

“真的！我妈是世界上最美最美的女人！别的女人根不不行！”我轻轻地吻
着妈妈眼角的鱼尾纹。

“妈都这么大岁数了，还最美！臭儿子”妈妈娇嗔地说，用手指轻轻点着我
的额头。

“不，我妈多大岁数都是世界上最美的女人！”我一口吻住妈妈那抹着深红
色唇膏的嘴唇上，（唇膏的感觉滑滑的），妈妈在我怀里像征性地反抗了两下，
就放弃反抗，开始配合我吻她了，不一会儿，我和妈妈的嘴唇就已经没有了空隙，
我们娘俩的舌头就彻底地在一起磨擦了。

妈妈闭着眼睛被我吻的样子好妩媚，她的双手也不知不觉地搂着我的脖子了，
随着妈妈急促的呼吸，本来就很丰满的胸部――妈妈的“玉女双峰”也上下地起
伏着。

我开始隔着她的外衣，缓缓地揉搓着她丰满的胸部。

“儿子……”妈妈媚眼如丝般地看着我我开始轻轻的咬妈妈的耳垂，并且轻
轻地对这个我最心爱的女人――我的妈妈，说出心里话：" 妈，我爱你，你知道
吗？我第一暗恋的对象就是你啊，妈！其实我小时候就开始暗恋你了，只是没敢
告诉你。知道吗？妈，我第一次梦遗就是梦到了你和我在你的卧室里做爱，然后
我就一下子就射出来了，好多啊！那是我的第一次！以后每一次，妈，我都想着
你，才能射出来啊！我爱你，妈妈！" 我激动的说。

“臭儿子，以后妈妈就能像今天这样天天陪着你了，你想对妈说什么，妈都
会静静地听你说，以前有什么不敢说出口的，以后在被窝里你说给妈听，好吗？”
妈妈轻柔地在我耳边说。

" 妈，我喜欢你！" 妈妈说：“喜欢我，就来为我宽衣解带呀，小笨蛋！”
我的手抖抖索索的开始解上衣的扣子，妈妈甜甜笑着看着我可爱表情。

为了鼓励我，妈妈用双手搂往我的脖子，爱抚着。妈妈的黑色的职业套裙被
解下，一个全新世界在我眼前，两座洁白如雪的乳峰被同样洁白的丝蕾乳罩包围
着，只能看到乳房的边缘部分。

我和妈两人站着抱在一起，我兴奋地从她的脖子吻起，然后又接起吻来。吻
得时间不长，边接吻，妈妈边抱住我的头，这是给我鼓劲的信号。

然后我一边吻我妈妈的脸颊，一边将手隔着丝蕾乳罩按在乳峰上来回揉搓着，
并不时将手移向腰部与后背。

“给妈解下来！”妈妈指着自己的丝蕾乳罩说。

我解了许久，没有办法，没有解下来。

妈妈扑哧乐了，“你啊，就是一个小男生！连给妈解这个都解不下来！以后
有了自己的女人，你可怎么办啊”

“我不要别的女人，只要妈妈”

“妈会疼你一辈子，妈会，妈会把你当做自己的老公！”妈妈脸红红的看我
死死地盯着她那丰满的胸部――妈妈的“玉女双峰”！

“死样，老盯着人家胸部看，妈妈教你怎么给女人解乳罩啊？”妈妈妩媚地
说。

“好啊！”我好激动！

“搂着妈！”妈妈在耳边小声地告诉我，怎么解胸罩。

妈妈一边说，一边拽着我的手，，手把手教我。

妈妈先让我把手伸到她的背后，“妈的丝蕾乳罩后面有一个小钩，摸到吗？”

“摸到了，系的好紧哟！”我笑着说“不紧，不紧就要掉下来了，到时候，
妈可要走光了！”妈妈娇嗔地说“然后哪？妈？怎么办，怎么才能给你解下来啊？”
我有点着急了，手在妈妈背后的乳罩带上来回地乱摸。

“着急了？”妈妈乐了“嗯！”

妈妈在我的耳边轻轻地说“把妈背后的乳罩往中间紧点用力，然后，妈丝蕾
乳罩后面的那个小钩，就会松点，你就可以把妈乳罩后面的那个小钩解开了！”

我按着妈妈说的去做，果然，解开了妈妈的乳罩。

一对丰满雪白的乳房弹了出来，随着妈妈的呼吸上下起伏着。

我将脸下移，吻到乳峰时，一口咬住了乳头，兴奋的吮吸着。妈妈感觉乳头
痒痒的，并且这痒渐渐地波及到浑身，快感震动了肌肤，令她内心深处的情欲被
快速激起。

“里面可没有奶水哟！”妈妈被我吮吸得很舒服、很兴奋。

我吻着妈妈的上半身，由上而下直到裙子附近，妈妈则跟着兴奋而有节律的
摆动着她的优美身姿。

我边吻舔上半身，边用手脱我妈妈的黑色一步长裙。

她的裙子被脱了下来，妈妈全身只剩下丝袜和三角内裤包裹着神圣部位，脚
底下还有那双尖头细根的黑色高跟鞋。

我如同圣徒对待圣物般地给妈妈脱下了脚下的高跟鞋，把鼻子放到鞋子里面，
深深地吸了一口气，好爽，妈妈高跟鞋里的味道！然后把鞋放到了床头柜上。

妈妈红着脸看着我对待她的那双尖头细根的黑色高跟鞋。

然后我捧起妈妈那穿着丝袜的美脚，一口一口地开始亲起来，亲了一会，我
配合妈妈脱下了丝袜，放在了床头柜的高跟鞋上。

她开始为我脱衣服，脱裤子后看到了那高立的小鸡鸡中的液体已经染湿了我
的裤头。

“你好坏啊，小鸡鸡那么大。”妈妈说我抱住妈妈，将她放在床上，又一次
想吻她的香唇。

妈妈睡在床上，深情望着我。

我忘情的吻了起来，妈妈则幸福的闭上眼睛，陶醉在浪漫的爱情世界中。

我用嘴咬住左侧乳房的奶头，拚命吮吸着，另一只手摸右侧的乳房，并用手
揪奶头，让妈妈感觉既有点疼，又有点兴奋。

我向下一直吻到脚心，妈妈叫我脱掉我们娘俩人的内裤，我惊喜的看着她的
神圣部位。我的小鸡鸡由于精血充盈，像一把利剑直直挺立着，有少许精液流了
下来。我要用这坚强有力的鸡巴深深刺入成为我的情人――妈妈的美丽阴户中。

妈妈全身赤裸的躺在床上，床边是刚刚被我温柔褪下的内裤和胸罩，我侧卧
在妈妈身旁，单脚斜跨在妈妈身上，一手则抓着妈的乳球不停地把弄着……

“臭儿子……把灯熄了好吗……妈妈会害羞……”

“不不不……我喜欢看妈妈羞怯脸红的样子，像个小女孩似的。”

我用膝盖去顶妈妈的下体，在儿子不断顽皮的把弄之下，妈妈身体也有了反
应。

妈妈唯一能做的，就是任凭我摆布……

“妈……我要吻你……可以吗……？”我故意问“好像刚才你没亲妈似的”
妈妈装作生气，白了我一眼“好妈妈！”我故意大声地说“小点声，别让邻居听
到！”

“妈――”

“好了，好了，……妈现在……已经是你的人了……你爱怎样就怎样吧……”
妈妈脸红红的，既然得到许可，我不慌不忙的与妈吻了起来，四片湿唇相接，妈
妈很自然的张开了嘴，我将舌头送进妈妈嘴里，胡乱的翻搅，妈妈也顺着我，将
舌头伸进他口中，母子两人彼此交换着唾液，吸吮着对方的舌尖，越吻越激烈，
越亲越狂野……

我们的舌头采用了各种可能的交战方式：搅拌，顺时针或逆时针交替使用；
摩擦拍打，上下左右不停；还有将舌头都露在嘴外，互相用舌尖挑逗，对于这个
方式本身我并不喜欢，因为它不够激烈，但这时我可以清楚地看见妈妈的表情，
看见她仔细地盯着我的舌头并且专注地操控着她自己的舌头，我最喜欢的方式是
引她的舌头进入我的口腔，然后我突然收回自己的武器，用嘴唇把她的舌头牢牢
地吸住，吸住的部分越多我越兴奋，直到她皱起眉头，感到疼痛我才放开，然后
再来一次，而妈妈也屡屡中招。而如果我的舌头在她的嘴里，我则会尽量地钻到
她的舌头下面，那里的味道是最甜美的，有丰富的唾液。　　我们就像配合默契
的一对乐手，控制着音乐的行进，可快可慢，可紧可缓。

“妈妈的口水……好甜……好香……”

妈妈一手挽着我的颈子，一手则抓着他的臀部，她自然而然的将自己的私处
往我的下体挺进，用布满耻毛的耻丘去摩擦我的阳具。

“妈……我好爱你……我要……插你……”我喘着气在妈妈的耳边说，“我
已经……完完全全地……交给你了……你可要……好好待妈……知道吗……千万
……别……辜负……妈妈”妈妈也一样激动了。

我把妈妈头上的发卡解下来，妈妈一头黑黑的长发如瀑布般地散开，更增添
了她成熟的韵味！

我的手，从妈妈的胸脯摸到了下体，身子也重重的压在母亲身上。面对儿子
强硬的攻势，我妈很自然的张开双腿，期待着作为儿子的我第一次“侵入”……

我轻轻地摸准了妈妈的穴门，先用手指插到穴内玩弄一番，搞得妈淫水不断
满溢而出。妈妈穴中搔痒无比，我粗大的阳物虽然已在穴门外待命已久，但却迟
迟不肯插入，难以启齿的妈妈忍不住扭动着自己下体，不断地将阴门凑上儿子的
肉棒……

“妈妈下面好湿……”

“……别再整我了……快……快……”

“快什么？我要妈妈亲口说出来。”我明知故问“快……快进妈的身体……
妈妈需要你！”

我摆好了姿势，臀部往下一沉，一根充满淫欲的肉棒直没至底。为了掩饰高
潮的羞愧，尽管身体已经亢奋到了极点，但妈妈只能紧咬住双唇，不敢发出任何
声音，但汗水早已挂满了她的脸……

“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”

我不停的抽送着阳具，我妈妈咬住双唇的嘴发出阵阵闷声的呻吟。床在吱吱
呀呀地有节奏地响起来！那是我和妈妈欢乐的乐章！

第一回尝到禁果的我，面对自己深爱的母亲，一个伟大的女性，已经忘了什
么叫怜香惜玉，也不顾母亲的身体是否挺得住，只管不停的抽送、抽送、再抽送
……只因为性交的感觉实在太美妙了。

“……儿子……”

妈妈无尽的呢喃声激起了我心底深处狂放的兽性，尽管房里开着冷气，但我
们母子俩仍搞得满身大汗，淫水沾湿了床单，我的阳具则塞满了妈妈的阴道……

“十五……二十……二十五……”我心中默数着抽插母亲的次数，尽管过去
只有手淫经验，我仍旧希望能给妈妈留下美好的第一次回忆。

“妈……我快不行了……”

妈妈一听，双腿紧紧地勾住了我的腰，双腿却将我的屁股钩得更紧，阴道更
有意无意的用力一紧，暗示着我。

我忽然感到后腰一阵阵的酥麻，下身那澎涨到极点的大鸡巴，终于忍不住的
吐出第一道白色的浓浓精液。我快速地抽送着，妈妈也拚命抬挺肥臀迎合我最后
的冲刺。终于“卜卜”狂喷出一股股元精，注满了多情骚妈妈的履冢妈妈幸福
地闭上眼睛，双手紧紧地搂住了我的脖子，体内深深感受到这股强劲的热流。我
放纵着自己体内的原始性欲，随着我那根大阳具的抽搐，精液一股股地从龟头中
冲出，浇进了妈妈那湿达达的嫩穴中。

穴心突然受到儿子热精浇淋的妈妈，在发觉自己被儿子初精的灌射后，浑身
瘫软下来，任凭我将全身所有的子孙浆，一道一道的灌注进来。失去抵抗能力她，
潮红着脸，轻声呻吟起来！

“喔……喔……好烫！”妈妈娇滴滴在我耳边轻声说道。

妈妈如痴如醉的喘息着俯在我的怀里，我和妈紧紧地搂在一起光着身子躺在
床上，然后我轻轻地给妈妈拉上被子。

五分钟后，在床上，看着被子里美艳的妈妈，我忍不住用手挑开她的秀发。
还在娇喘着的妈妈看上去似乎很羞涩，我把她抱在怀里，热情地吮吻着她的粉颊、
香唇，双手频频在妈妈光滑赤裸的胴体乱摸、乱揉，弄得她搔痒不已。

“妈，刚才你舒服吗？满意吗？”我说

妈妈在被子里羞怯而低声地说：“嗯，”妈羞得粉脸绯红。

“你做我的老婆好不好？”

“哼，厚脸皮，妈妈已被你骑了，你还羞人家。”

怀中的妈妈笑着拉着我的手拉往她的腿根探了一探，那还有几分热气冒出的
穴口，仍然是黏不啦搭的一片。

“妈，你后悔了吗？”

“傻儿子，刚才妈对着你张开双腿时，就已经决定要做你的女人了。既然当
了你的女人，妈还能不让你骑吗？只要你愿意，妈妈就是你的女人。”

妈妈抱着我的手臂，轻咬着我的耳根，软软地说道：“从今天起，你就是妈
妈的老公了，你是妈妈的天，没有外人在时，你想对妈怎样，妈都依你，赶明儿
个妈上街买些床单，将这张床变成成咱娘俩的鸳鸯窝，再让妈好好的侍候你这小
冤家，你说好不好？”

我幸福地看着妈妈──眼前这个女人，还是那个让我心乱的母亲？眼前的她，
眼神散发出无限的春色，头上的秀发，因方才那场激烈的交欢而略显零乱，似张
还闭的红唇，好像正等着情人的品尝，依然突出的乳头、起伏不定的玉乳，告诉
我，妈妈仍未跳出刚刚那场情欲的漩涡，这个让自己尝到人生极味的女人，正期
待着亲生儿子的另一次侵犯…

“亲妈，何必等到明天，你的亲老公现在就想再当一次神仙…”我紧紧地把
妈妈拥入怀里，温柔地说道：“就让儿子我再好好的疼你一次…再让儿子让娘好
好的爽一回吧…”

这时，忽然从隔壁传来一阵床“吱吱呀呀”地有节奏的响声，还有女人“哎
呦、哎呦，老公……啊！老公轻点！”的叫床声。（我们家隔壁邻居是一对新婚
的小夫妻！八成是这对小夫妻在床上办事呢！）

我和妈妈相视一笑，妈妈偷偷地笑着说：看来，今天不光是咱们母子俩在床
上“为事”啊？！邻居还有一对小夫妻也在“做”呢！

我在妈妈的下身轻轻的揉搓着，说“妈，隔壁人家夫妻都开始”办事“了，
咱们娘俩也再来一次吧！”

说完这话，我再次把妈妈拉到了被里，迎头就是一阵令妈妈喘不过气来的狂
吻，两手在她的身上胡乱的摸索着…另一场肉的交战就要开始了：妈妈光着身子，
双手紧紧地搂着我，搂得好紧好紧，仿佛怕我跑掉似的，在我的爱抚下，她全身
优美起伏着，享受着刚刚才有过的有力的性爱。

“妈，我爱你”，一边说，我粗大而滚烫的阳具再一次地深深地进入了妈妈
的体内！

妈妈在我的抽插下不停地优美的喘息着，边娇声叫着我的名字，边爱抚我的
后背。

美艳迷人如仙女般的妈妈令我享受到人间难有的令人欲仙欲死的完美性爱。

“我要永远做你的老公好吗，妈妈？我要天天和你做爱！不，每一刻都做！”
我一边抽插，一边说。

妈妈正在我身下承受着我一次一次的插进、抽出，正在欲死欲仙。

妈妈媚眼如丝般地看着我：“就怕你没那么好的体力哟！”

我们两人深情相对，会意地微笑。

我的鸡巴在妈妈的小穴中无数次的抽插美妙阴户后，终于精液要射出来了，
在妈妈连续的娇吟声中，一场性爱的高潮来临了。

我的腰一麻，精液又是一股一股地、有力地射进了妈妈的体内！

妈妈在我的精液射入体内的时候，也“噢――！”的一声到了性高潮！

我和妈妈盖上了被子，软软地搂在了一起，妈妈还在轻轻地喘息着，靠在了
我的肩头。

我把妈妈搂得好紧，因为：妈妈终于成了我的女人了！

过了一阵子，我和妈妈搂在相互抚摩着说起了夫妻床头悄悄话。

我说：“妈妈，我给你讲个故事吧。”

“好吧。”靠在了我的肩头，听我说我就讲：一天，有一只非常可爱的小白
兔跑在大森林里，结果迷路了。这时它看到一只小黑兔，便跑去问：“小黑兔哥
哥，小黑兔哥哥，我在大森林里迷路了，怎样才能走出大森林呀？”

小黑兔问：“你想知道吗？”

小白兔说：“想。”

小黑兔说：“你想知道的话，就得先让我舒服舒服。”

小白兔没法子，只好让小黑兔舒服舒服。

小黑兔于是就告诉小白兔怎么走，小白兔知道了，就继续蹦蹦跳跳地往前跑。

跑着跑着，小白兔又迷路了，结果碰上一只小灰兔。

小白兔便跑去问：小灰兔哥哥，小灰兔哥哥，我在大森林里迷路了，怎样才
能走出大森林呀？“

小灰兔问：“你想知道吗？”

小白兔说：“想。”

小灰兔说：“你想知道的话，就得先让我舒服舒服。”

小白兔没法子，只好让小灰兔也舒服舒服。

小灰兔于是就告诉小白兔怎么走，小白兔知道了，就又继续蹦蹦跳跳地往前
跑。

于是，小白兔终于走出了大森林。这时，小白兔发现自己怀孕了。

这时候，我问妈妈“你猜猜，小白兔生了一窝什么颜色的小兔兔？”

“什么颜色呀？”

“你想知道吗？”

“想。”

“你想知道的话，就得先让我舒服舒服。”

妈妈在我怀里扑哧乐了：“小色鬼！”妈妈咬着我的肩膀说。

“妈，咱们娘俩调情啊？！”我把妈妈搂在被子里，小声问道。

“你会调情吗？”妈妈笑着问“不会，妈，你教儿子调情吧！”

妈妈笑了，白了我一眼：“哪有当妈妈被儿子骑上了身子，还在床上教儿子
调情的”

“好妈妈，儿子的好妈妈，”我撒娇“怕你了！”妈妈用手指点了我额头一
下，然后又靠在了我的肩头。

（请想一下，一个漂亮、妩媚的骚妈妈，光着身子被儿子搂在被窝里，刚刚
才和儿子“办完事”，在现又得和儿子在被窝里搂着调情！爽不爽！）

“妈，儿子想问几个事”我一脸坏主意“说吧，你肯定没好事说！”妈妈白
了我一眼。

“妈，你是不是每个月１５号来例假啊？”

妈妈在我怀里扑哧乐了：“小坏蛋！这种事你都问出口！你怎么知道妈每个
月那个时候来事啊！”

我亲了一口妈妈，说道：“每个月你来例假的时候，不都是把卫生巾丢在卫
生间里面吗，每一次我都会记住你的生理日，还有啊，我每一次都对着妈妈带着
血的卫生巾打手枪的！”

“你好坏！”妈妈害羞的样子好可爱！

" 妈，以后你来例假的时候，儿子给你买卫生巾，好不好？" 我轻轻地咬着
妈妈的鼻子。

“行啊，不过，你知道妈喜欢用什么牌子的卫生巾吗？”妈妈调皮地说。

“知道！妈妈喜欢用”护舒宝“的，对吧！”我很得意“是啊，妈一直都在
用”护舒宝“，它特别的软，记得啊，小坏蛋：以后妈每次来事，你可一定要给
妈买卫生巾啊！”

“儿子一定记住！”我开始亲妈妈了。

" 呀！妈，坏了！" 我忽然想起一件事，忽然紧张起来。

“怎么了！什么事让我们的大律师这么紧张？”妈妈将身体靠在我的胸口，
轻轻地咬着我的肌肤。

“妈，刚才太性急了，我忘记戴安全套了！你会不会……”我真的好后悔没
有用安全套就骑上了妈妈的身体。

妈妈装作生气的样子，可是嘴角边的微笑出卖了她真正的想法：“就知道下
面硬了就要妈，要完了才想起来最重要的事！你们男人啊，全是这个德性！”

“妈，是儿子不好，儿子不该那么性急，儿子再想妈，也应当戴安全套的，
妈，我错了，万一要是怀上了，也没事！”我一边给妈妈道歉，一边右手在被窝
里来回地揉搓着妈妈那丰满的大屁股。

妈妈白了我一眼，扑哧一下笑了：“瞧把你吓得那样”说完，用手捋了捋耳
边的发丝。“你洗澡的时候，妈已经吃了避孕药了，没事的！”

说着妈妈从床头柜子里，拿出一盒“妇房爽”，递给我看，“妇房爽”是一
种新出的妇女用安全避孕药，（盒上标注的是哈尔滨爱特森药业有限公司生产，
２００５年ＸＸ月ＸＸ日生产，有效日期到２００７年０２月１７日），说明上
说：女性在同房前三十分钟服用，三十分钟后起效，一次服药的有效期为六个小
时。其中的两个药已经没有了，八成是妈妈吃了。

“妈，那这盒避孕药……”我有点不明白这盒避孕药的来历了。

“噢，是妈的一个女同事，她关系跟妈挺好的，她老公在药厂当会计，是她
送给妈的，说是新药，她和她老公房事的时候用，挺好使的，偷偷给妈拿来一盒，
外面药店卖还二十多块，她还以为我跟你爸还那个哪！”

“放心了吧？！看刚才把你吓得那样”妈妈在我怀里笑着说。

“妈，以后咱们母子俩上床办事，你都吃这个吧！”我说。

“行啊，不过，今天妈吃这个避孕药，是因为咱家的避孕套好多都过期了，
你知道的，你爸好长时间都不回家一趟，回了家，晚上也像死猪似的，根本不理
我。咱家那些避孕套好多都过期了，都没有用过，你今天不那么猴急，妈都想下
楼去买一盒避孕套了，谁知你那么性急”

“妈，你喜欢我用安全套啊？”我的双手开始抚摸妈妈的小蛮腰的，好光滑
的皮肤啊！

“嗯，你们男的戴避孕套做爱的时间会长的，而且，避孕套进入妈的身体后，
我会有一种充实感！哎呀，你轻点摸！”

“妈，明天把那些过了期的安全套全都扔了，然后咱们去买新的用，儿子保
证让它一个都不过期的全用完，好不好？”

“死样！”妈妈的小蛮腰被我摸得痒痒了，一边想挣扎，一边还想让我把她
搂得更紧一点。

我看着这个光着身子，被我搂在被窝里的妈妈那羞涩而妩媚的样子，仔细看
着妈妈那白嫩的脸颊，眼角那淡淡的鱼尾纹，被我吻得红红的嘴唇，如瀑布般地
散开黑黑的长发，白皙的脖颈，光滑而雪白的肩膀。

“看什么哪”妈妈看我出神地欣赏她，不好意思的脸红了。

“看你呗！看我漂亮的妈妈！”我深深地吻了吻妈妈眼角那淡淡的鱼尾纹。

“说真的，儿子，你说妈真的好看吗？”妈妈希望在我这听到她想得到的回
答。

“妈，我爱你！”看着她说话的样子，我不禁又亲了亲她。

“人家问你呢！妈真的好看吗？”

“好看，我的老婆！”我又在妈妈的耳边对她说“妈，你对于我来说，是最
漂亮的妈妈，是这个世界上最最最美丽的女人！”

妈妈听了，开心地笑了，用手锤打着我，“你好坏！你好坏！”

“对了，妈，你为什么管安全套叫避孕套呢？现在大家都叫它安全套！”我
总想问一些色色的问题。

妈妈被我搂在怀里，“妈年轻的时候，那时候还叫避孕套，当时用就是为了
避孕，哪像现在你们年轻人用还为了防性病什么的，没有你们那么开放。那时候，
有老公的，想和老公晚上亲热一下的，晚上上床的时候就让男的戴上，那时候还
都是单位发的，质量也不好，用着用着，有的时候就破了，妈那时候还有几个女
同事因为和老公房事的时候避孕套破了，怀孕的，后来还得单位开证明，到医院
做人工流产，多坑人！”

“噢，是这样啊！”我又长了见识！

“咱再买的时候，得买质量好的，回头不小心破了，妈怀孕了，可怎么去单
位开证明做人工流产啊！”妈妈嬉笑着说。

“证明好开，妈妈你是部门经理嘛，可证明怎么写啊？这么写：”孙丽琴与
其子上床办事期间，因避孕套质量不好，导致其母孙丽琴不幸中弹怀孕，特此证
明，由其子陪同，到你院做妇科做人工流产，望给予协助。‘呵~ 呵~ “说完，
我在妈妈的脸上深深地吻了一下。

我看了看墙上的表：晚上七点十分了。

我忙光着身体下床，打开了电视机，调到中央一台，《新闻联播》刚开始。

“别凉着！”妈妈见我不穿衣服就去开电视，怕我着凉。

“没事！”我低头调了一下声音。

“刚在床上整的满身是汗的，小心点！”还是妈妈好啊！

我忙往床上钻，但一个念头出现在了我的头脑中，于是我站在了床边，没有
立即上床，而是双手叉腰，双脚分开，把下体的那个部位冲着床上正在看电视的
妈妈。

“妈，你看！”我用手撸动着大鸡巴。

大鸡巴刚刚“工作”过，现在正处在半硬半软的状态，我用手这么一步楞，
慢慢的在我手里开始变硬。

妈妈看着我在她的面前这么做，把被子撩开，示意让我进被子里。

我进了被子，妈妈被我一把抱在怀里，刚刚才硬起来的的鸡巴，直挺挺的顶
在妈妈身上。

妈妈一下子用左手抓住它，一来一回地开始撸动。

“你就不能让妈好好看会儿电视，又整的这么硬！”妈的眼睛盯着电视，手
却在一下不停的动着。

“妈，等一会看完电视，咱俩出动吃点饭吧，我有点饿了！”我说的可是真
的哟！

“刚在上床的时候，你怎么不饿？”妈妈边说，边把头靠在了我的肩头。

“这么大的体力活动，你让我怎么不饿。再说了，在床上把你喂饱了，下了
床，你怎么也让儿子好好补充一下啊！”

“死样，等看完新闻的，咱们娘俩出去吃。你别乱动了，妈让你舒服一会，
别射出来啊！”

“听妈的！”

就这样，妈妈被我搂在怀里，靠在我的肩头，在被子里轻轻地给我撸着鸡巴，
而我就陪着妈妈看新闻。

天气预报结束了，妈妈的手也不动了。

“乖，起来穿衣服，出去吃饭了”妈妈吻了我一下。

“那它怎么办？”我指着被子底下硬梆梆的大鸡巴。

“等回来吧！”妈妈起身，穿衣服了。

没办法，只好这样了！

这顿饭我吃得特别香（八成是在床上累的！）

出了饭店，我忽然想起避孕套的事。看旁边没有人，悄悄地跟妈妈说，“妈，
咱们去买几盒避孕套吧？”

“嗯，行，上哪买啊？”妈妈用手捋了捋耳边的发丝，四下看了看有没有人，
小声说道。

“跟我走吧”

于是，我跟妈妈打了一辆的是。

“俩位去哪？”司机问。

“西大直街，到时候我告诉你怎么走”我对司机说（我和妈妈不能在自己家
楼下的药店里买避孕套吧！？得走远一点！我记得在汉广街的居民区里，有一家
专卖这类东西的性保健品店。）

在车上，我悄悄地牵住了妈妈的手，妈妈看着我甜甜地笑了，没有反对，在
车上，我们母子们的手一直牵在一起。

到了性保健品店的门口，我让司机停下了车，车费一共花了二十二。付完车
费，我跟妈妈下了车，司机看了我们一眼，又看了看那家性保健品店，好像明白
了我们要去什么地方。一声不响地开走了车。

这家保健品店叫“爱妻鲜花保健品专卖店”，店面不是很大，在一楼，是从
楼房里开出来的门面。还在营业中，门口放着一张大大的牌子，上面用红字写着
：性保健品专卖，夫妻生活用品，男用‘延时神油’热卖中！！！

“妈”我笑着指着那块大的牌子，示意让她看。

其实她早就红着脸看到了那牌子上写的东西，“我还跟你一起进去吧？”她
问。她不好意思了！

“一起进去吧，这又不是什么犯罪，就是进去买点东西嘛！”

“好……好吧！”妈妈红着脸低着头，紧紧地挽着我的胳膊。

我和妈妈走进了店里。

店里面不是很大，也就是二十多米吧，看样子，原来是居民的住屋，后改成
现在这个样的，临街的窗子上是暗色的玻璃，在外面几乎看不到屋子里的情况。
一进屋，左右两面是柜台。

“要点什么？”一个三十多岁的男的，正在柜台看《晨报》（哈尔滨的一种
报纸），见我们进来，抬头说道。

“随便看一看”我答道。

那个男的看到我身边还有一个女的，就不知声了，转身回身进了里屋，不一
会儿的功夫，从里屋出来一个三十岁的女的。

那女的长得挺好看，是笑着走出来的，“小老弟，要点什么？”大姐挺热情
的。

“随便看一看”我回答“没事，随便看一看吧，看上什么告诉大姐一声！”

“这位大姐和你是一起的吧”她指着妈妈。

“是，我们是一起的！”我忙抢着说道，妈妈的脸红红的，让外人一眼就看
出来了。

大姐在一边不说话了，用眼睛观察，看我们要什么。

我和妈妈在屋里走了圈，原来右面的柜台放的是避孕药啊、避孕套之类的东
西，品种挺多的，还有女用的避孕套（你听说过吗？）

左面的那个柜台，放在大多是男用的延时液、延时油；女用的增加敏感度的
快乐液、欢乐金宵之类的东西。还有各种各样的仿真的男女用性器具、性玩具。

我笑着指着那些东西让妈妈看，妈妈其实早就看到了，她红着脸用手打了我
胳膊几下，又紧紧地搂住了。

那位大姐把一切看在眼里，笑呵呵地说：“没事，别紧张，随便看看吧，我
们这东西挺全的！”

“安全套有吗？”

“有，要什么样的？要男用的，还是女用的？”大姐几步走到了右面的柜台，
拿出好几种。“这些是男用的，质量都不错，有带延时油的，做爱的时间长一点
；还有带螺纹的；带浮点的；带橡胶小毛刺的，质量都不错的”

“哪一种比较好？”面对盒子上各种花花绿绿的图案，我开始发热了。

大姐笑了“那就看你喜欢哪一种了？这几种买的人都挺多的”

“都怎么卖啊？”我说“带延时油的１２；带螺纹的和带浮点的１５；带橡
胶小毛刺的这种２５”

我低着头犹豫着选哪一种更好，那位大姐好像看出了我的犹豫：“你应该问
问她，看她喜欢哪一种。”大姐微笑着指紧紧搂着我胳膊的妈妈说。

“喜欢哪一个？”我低头轻声问妈妈。

“你看着买吧！”妈妈看着柜台上各种各样的避孕套羞涩地说。

“没事的，这又没有别人，自己喜欢哪一种就指一下”大姐说对妈妈说。

“这个！”妈妈用手指了一下带橡胶小毛刺的那种安全套。

“这几种我全要了！再给多拿两盒带橡胶小毛刺的那种”我说，（干脆全都
要了，回家一种一种的慢慢试呗！呵呵~~）

“女用的避孕套试过吗？也挺不错的！１５块钱”大姐拿出一个小盒子，开
始热心地向我们推荐。

“这个怎么用啊？”我是第一次听说有女用的避孕套。

“就是平时用的那种男用避孕套大几号，放到女方的体内，这样的女用避孕
套比较薄，女方的感觉能舒服点。”（看来这位大姐好像用过这种女用避孕套哟！）

“先来一盒吧”我想回家让妈妈上床试一试！

“再看看别的吧！”大姐先一边用黑色的袋子把东西装起来，一边说道。

“这些都怎么卖啊！”我指着左面的柜台里面的东西问。

“哪一个？”大姐走过去“这个！”我指着一个大大的肉色妇女用的阳具按
摩棒说。

“这个啊，８５，实心的，硅胶做的”大姐笑着说，接着她又开始推荐另一
个：“看看这个吧，也是硅胶做的，电动的！”说着她拿出一个跟那个一样的，
不过这个的后面有一根电线，连着一个控制开关。

“多少钱？”我问“１９０”大姐从柜台下面拿出两节五号电池，放到开关
里面，打开开关，那硕大的阳具按摩棒一边嗡嗡地颤动，一边龟头部分还能忽左
忽右地摇动。

“这两个全要了”我说。

“还要别的吗？”大姐一边给我把东西放到黑色袋子里，一边问。

“不要了，结一下账吧！”我开始掏钱。

大姐用计算器算了一下，“３４４，你给３５０吧，再给你加一个男用的延
时油和一个女用增加敏感度的快乐液”

“行！”

于是３５０元人民币成了人家的利润，我则有了一大包“床上用品”！

“以后用什么东西就过来吧！过几天我们这要进点女式内衣”大姐一边数钱，
一边对我们说“什么样的内衣啊？”妈妈很奇怪为什么这还卖内衣？

“就是夫妻床上用的那种！”大姐把话说明白了。

妈妈脸又开始红了！

出了店门，天已经完全黑下来了，妈妈开始说我：“说好的，买避孕套的，
这一下子买了这么多东西！”

“等上了床，用上了，妈，你就嫌东西少了”我嬉笑道。

“小点声！”妈妈左右看看没有人“你要死啊”妈妈笑了！

“妈，这些东西足够在床上喂饱你的！”我看周围没人，于是在她的脸上深
深地亲了一口。

“要喂还不是你来喂饱妈，死样！”妈妈看天黑了，于是开始挎着我的胳膊
了。

“妈，回家试试这些东西啊？”

“试呗，谁怕谁啊！”妈妈把我的胳膊挎得更紧了，笑得更甜了。

第二天早晨，阳光透过窗帘照进卧室的时候，我和妈妈正光着身子搂在一起，
在被窝里睡得正香。

床头柜上，妈妈的丝袜和高根鞋上精斑点点；一个外面粘有几根女方阴毛，
而里面满是男人精液的女用避孕套，和四个盛有乳白色精液的避孕套堆在了一起
；两根阳具按摩棒粘满了女性阴道的分泌物，放在一张卫生纸上；地上，几个被
人用来擦拭过湿湿的卫生纸，被揉成团扔在了地上；床旁边的椅子上，搭着一件
女式胸罩，一件男人的内裤和一件女人的Ｔ型丝质内裤被扔在了一起。

这就是昨晚过后我和妈妈激战后的“战场”！

正是从这时候开始，我和妈妈的关系完全变了！

当我醒来时刚刚六点多，妈妈在被窝里睡得正香，妈妈秀气的鼻子均匀地呼
吸着，脸上浮现着淡淡的笑容。被窝里，妈妈全身都紧紧贴在我身上，像个小女
生似的双手握着我的胳膊。

我静静地欣赏着妈妈那美丽的睡美人般的样子！（那种感觉好幸福啊，终于
占有了自己心爱的女人，然后看着她喜欢跟你在一起时那幸福的样子，尤其，这
个女人是你的妈妈时！！呵~~）

过了几分钟，妈妈身子动了一下，然后睁开了眼睛。

“讨厌啊！早上一起来就看着我！”妈妈看着我正盯着她看，撒娇的搂住了
我的脖子。

“妈，你睡觉的时候样子都能迷死人啊！”我吻了妈妈额头一下。

“只能迷死你这个小色鬼！”妈妈在我的鼻子尖上轻轻地点了一下。

“亲一个！”我夸张地噘起嘴唇向妈妈吻去。

“不要了！”妈妈嘻笑着把头藏进了被窝里。

“你还敢跑！”我不达目的誓不罢休！我也跟着把头伸进了被子里，“不要
啊，呵~~讨厌啊！！不要！”在被窝里的黑暗中，妈妈一面笑着，一面用双手捶
打着我，这样的结果是：双手马上就被我抓到了！

“还敢跑吗？”在被窝里，我笑着妈妈，“讨厌啊！呵~~不要啊！”被我抓
到双手的妈妈依然不老实，还在笑个不停，脸左右摆着，不让我吻到她。

“还敢反抗！”我左亲一下，没亲到，右亲一下，又没亲到，身子往下一滑，
在黑暗中，轻轻地吻住了妈妈的乳房！

“呀――！”妈妈在被子里轻轻地叫了一声。那声音中有几分羞涩、几分幸
福、几分期待！

我轻轻吻住了妈妈的乳房，先是在乳房的四边上用舌头来回地轻扫着，然后
慢慢地靠近乳晕，我用舌尖感觉着妈妈乳晕温度，“好痒！你好坏，讨厌啊！―
―――”妈妈撒娇地说道。

我可不管那么多，开始用舌尖轻扫妈妈的乳头了，横一下，竖一下，左一下，
右一下，然后用舌头在妈妈的乳头顺时针扫一圈，再逆时针扫一圈。最后就开始
用力的吮吸了。

妈妈不笑了，但开始轻声呻吟了，“嗯~~~ 嗯~~~~嗯――――嗯~~~ 嗯~~~ ”

我双手伸到妈妈臀后，扳着她的屁股，身体向下缩了一下，把头伸到她的蜜
穴处，伸出舌头，用舌尖抵在唇缝间，上下来回的舔着，并且用一只手的食指和
中指的指肚分别按压一片大阴唇，来回搓动。大量的蜜液从唇缝间拥出，流得我
的手指和舌头上到处都是。

妈妈在被窝里上下挺动着臀部配合着我的动作，并发出酥爽的呻吟声：“哼
………哼……”

一会儿，我稍微抬起头，用双手扒开妈妈肥厚的大阴唇，但见阴蒂如黄豆般
大小鼓着，一股淫液急速从阴道口拥出，流淌到菊蕾处，凝聚成滴，逐渐变大，
掉在那荡来荡去。我伸手一掏，又把淫液涂抹到妈妈的臀部，藉着淫液的润滑抚
摩着。

我又在把舌尖顶在妈妈的阴蒂上时，她发出一深长的“喔……”一声，并且
舌尖每舔一下阴蒂，妈妈就“喔”一声，随之而来的就是身体一哆嗦。

“喔……阿泉，儿子……妈里面好痒。”妈妈娇声说，双手不知不觉中已经
温柔地搂住了我的脖子。

我把中指顶在阴道口，使劲往上一捅，整根手指滑进妈妈的阴道中，并被紧
紧夹着。

我用手指缓缓着在妈妈的阴道里捅着，每一抽出时，都带股淫液出来，顺着
我的手指，流到胳膊上，到处都是。

“妈，你的水真多，流得到处都是。”

“哼……哼……你这……小坏蛋，别……羞……我了，还……不是……你弄
的。喔……，你……可以……使劲了，妈妈……里面好痒。”妈妈娇喘着。

我于是加快手指抽插的动作，使劲的把手指往里捅，撞击妈妈臀部一颤一颤
的，并发出“啪啪”清脆的声音，就如爆竹一样。

“妈，说你是不是骚货，是不是儿子的骚货？”我一边用手指捅着，一边问。

“妈是骚货，妈是我儿子的小骚货，让儿子玩，让儿子操！”妈妈满脸通红、
媚眼含丝地在我耳边说道。（第一次听到妈妈说这样的话，好爽啊）

“哼……对……阿泉，再使劲，把……妈妈……的骚穴……捅爆。”妈妈随
着我的抽插，“哼哼呀呀”呻吟着。

突然，妈妈使劲用双手揉搓着自己的大乳房，“啊啊啊……，快阿泉，妈要
……要出来了，喔……快，上天了，呀……啊啊啊……流出来，呀……啊”妈妈
身子向上一挺，下身的骚穴里冲出一股股地淫水，她颤抖着身躯，双腿使劲夹着
我的手，一会儿过了大约二分钟，她身子软了下来，，痉挛着爬在我身上，喘着
气，“嗯……嗯……嗯……”

我缓缓的抽出手掌，上面覆着一层淫液。我笑了笑，擦去手上的淫液。

渐渐的，妈妈缓和过来，抬起头，脸庞微红，眉眼含丝的望向我。

我不由得又把我的美丽妈妈搂在杯里！

“妈，帮我口交好吗？儿子下面还是硬邦邦哪！”我问被我搂在怀里的妈妈。

“讨厌啊！你们男人为什么总是喜欢我们女人帮你们含那个！”妈妈有点不
好意思，我起身，站在了床上，在妈妈面前，双手撸动着我的鸡巴，“来吧，妈！
给儿子爽一下吧！”

“死样！”妈妈笑了，向前移了一下那雪白的身子，红着脸跪在我腿间，双
手开始轻轻地撸动着我的阴茎。

妈妈先捋了捋耳边的发丝，然后一手握着我的阴茎，一手抚摩我的大腿，昂
头轻轻地含住我的龟头，红红的双唇吸啜着它。我也开始慢慢地用大鸡巴在妈妈
的嘴里抽插着，看着自己的大鸡巴，在妈妈那红红的嘴唇里进进出出，用舌尖上
下舔弄我的龟头，妈妈还时不时边抬起头，微笑着向我抛过个媚眼，！我双手则
伸向了妈妈那对丰满坚挺的双乳，搓弄着她的乳头，玩弄着妈妈那高高耸起的双
乳，手感真好，妈妈也乐得让我玩，一边给我口交，一边享受着双乳被男人玩的
快感！

“喔……亲妈，儿子的骚逼妈，喔……喔……好舒服，儿子要爽死了。”第
一次享受着妈妈的口交，好爽啊！

我这是第一次跟妈妈做口交，刚才还看了妈妈被我手指捅得高潮的骚样时，
小弟弟本来就涨得要死，哪受得了妈妈的这种进攻，不大一会儿，有股要射精的
冲动。

“喔……妈……我不行了，我……要射了。”

可是妈妈并没有把我的阴茎吐出，反而加大力度，一只玉手大起大落的继续
套弄我的阴茎，另一只玉手则揉搓着我的睾丸，妈妈那红红的嘴唇每次都把阴茎
整个含进去，并用舌尖上下舔弄我的龟头，同时一个劲的风骚地向我媚眼。

几十下过后，我感到快要射了，双手按着妈妈的后脑，使劲往下按，身体一
哆嗦，一股股的浓浓地精液一滴不剩的全射进妈妈的嘴里，前后能射了四十多秒，
然后我逐渐放松按压妈妈后脑的手，闭上眼睛，喘着粗气。

可妈妈没有停下，妈妈继续温柔地吸啜我的阴茎，就连尿道里的精液都被她
吸出。一会儿，妈妈好像认为再也吸不出精液时，才吐出我柔软的阴茎，伸手握
住它，缓缓地撸着。同时示意我看着她，她仰起头，张开红红的嘴唇，让我看她
嘴里那些我刚刚射出的、浓浓的乳白色的精液，妈妈又女人味十足地向我风骚的
扭了一下身子，接着微笑着一小口地一小口地当着我的面把精液全都咽了下去。

“阿泉，刚才妈弄得舒服吗？”妈妈舔着自己的的嘴唇，一边撸着我那半软
半硬的鸡八一边问我。

只见妈妈秀发散乱的披在雪白的肩上，嘴唇被我鸡巴插得通红通红的，随着
娇喘，带动着胸部的“双乳峰”一起一伏，堪是性感。

我忍不住，把双手伸到妈妈的腋下，拖抱着，使她爬在我身上，并不由自主
的吻向她。

妈妈双手支在我胸前，晃着头部，说：“阿泉，别，脏，妈里面有你的精液，
等我去漱一下口再来。”

“妈你都不嫌弃我的精液，儿子我更没有理由嫌弃自己。”

妈妈被我的言语所感动，不再阻止我，主动送上香唇。由于妈妈口腔里有我
的精液，而显得非常滑腻，两根舌头如泥鳅般，在里面相互纠缠嬉戏。

我一手揉搓妈妈的乳房，一手顺着她的脊柱，抚摩她光滑的后背。一会儿，
胸前的手向下经过微隆的小腹，来到妈妈的阴户，伸出中指，在两片大阴唇间来
回弹拨。

渐渐的，妈妈身躯微抖，发出呻吟声：“喔……喔……咽……喔……”

“臭儿子，妈还想要”妈妈小声在我耳边轻声说。

“行！”我当然求之不得！

妈妈让我躺在床上，她翘着丰臀，跪在我的腿间。一手握着我已变软的阴茎，
扭动着头部，吸啜着龟头。没一会儿，我的阴茎变得青筋狰狞浮突。

只见妈妈，蹲跨在我大腿间，一手扶着我的阴茎，把龟头顶在小穴口，缓缓
的往下坐，我的阴茎一点一点的被套进妈妈的阴道里。

我感觉好爽呀。女人的阴道里，这么美妙，好暖活，好紧，阴茎好像被一圈
圈嫩肉扎着。

妈妈双手撑在我身边，缓缓挺动着臀部，套弄我的阴茎，两个大奶子在我眼
前晃动，我忍不住伸手握住，搓揉着。

“嗯……阿泉，使劲，喔……”妈妈娇声道。

妈妈阴道嫩肉四面八方围着我的阴茎，节奏频密地碾磨着，淫水源源不断泄
出。

“喔……妈妈，好……紧……好……滑呀，好爽呀，太……美了。”

“喔……阿泉，妈蹲下时，你屁股……就使劲上挺，这样……咱娘俩会更爽。”
妈妈开始了床上的“性教育”！

“儿子，你看妈的乳房性感吗？”妈妈一边缓缓挺动着臀部，一边用双手托
起自己的丰满的乳房，挑逗着我。

“妈，我想吃奶！”我用力的向上挺着，大鸡巴正被妈妈的阴道紧紧地裹着。

妈妈伏下上身，用右手托着一只雪白性感的乳房送到了我的嘴边，“来，儿
子，吃奶，吃妈的奶！”我一口果住妈妈的奶头，一口一口地吮吸起来，舌头在
妈妈的乳头上，来回地磨擦着。妈妈一边揉搓着自己另一只乳房，一边媚眼如丝
地低头看着我吮吸她的乳房，而且我们娘俩的下半身的性器官，还在一起磨擦着，
“喔……阿泉，对……喔……上挺再使点劲。”

“喔……阿泉，好……你……顶到妈的花心了，喔喔……”

“嗯……哼……妈妈，使劲……夹……夹我的……鸡巴。”

只见妈妈欲仙欲死的媚姿浪态，震人心弦的娇吟淫叫，这就是古人说的“尤
物”吗，真不敢相信，竟是我和她在作爱。

由于射了一次精，这次并没马上感觉到要射，坚持的也特别长。

“喔……阿泉，你……好强呀。喔……顶的妈那里……舒服死了。”

“哼……妈妈，你小穴里……好像有张……小嘴，在……舔吸我的龟头……
喔……”

由于妈妈在我身上长时间的蹲上蹲下，累得她身上起一层薄薄的汗水，手和
腿都没了力气，于是把乳房压着我的胸口，头在我的脸旁磨蹭，臀部只能缓缓的
蠕动，套弄我的阴茎。

我心里一急，双手环抱她的腰，下身使劲的挺动。

妈妈浑身哆嗦，呻吟着。“喔喔喔……阿泉，喔喔喔……妈不行了！”

“妈妈，你先趴我身上歇会儿，下面看我的。”我于是凝神屏息运气丹田，
奋力向上挺动臀部。

妈妈像滩泥一样趴在我身上，任我挺动臀部，只能发出呻吟声：“喔……”
渐渐的我龟头微微发麻，产生了快感，感觉有淫液从马眼渗出。我知道我快要到
了，于是赶紧加快冲刺速度。“喔喔喔……妈妈。”

此时，妈妈也浑身轻抖。“喔…阿泉，快，妈妈…也要到了，射进来吧。”

“喔……妈妈，儿子射出来……来了。”我双手使劲扳着妈妈的屁股，浑身
一抖，一股股的阳精射进妈妈的阴道里。在我精液的冲击下，妈妈也浑身一抖，
那阴精喷洒在我的龟头上。

妈妈趴在我身上，和我一起喘息着。刚才射精时如羽化登仙般酥爽，跟给妈
妈手淫时的感觉完全不同。

我看着趴在我身上的妈妈，肥嫩的屁股，光滑的后背，曲线是那么的美，凹
凸有致。

“妈妈，你好美，”

“呵呵，就你嘴甜！。来！让妈妈起来，打盆热水，帮你擦擦身体。”

“好的。”

只见妈妈站起身来，突然从妈妈的蜜穴处流淌下来一条手指长的淫液，荡在
腿间。

我“呵呵”笑着说：“妈妈。”指了指妈妈的蜜穴处。

妈妈低头一看，赶忙把手伸到双腿间的裆处，用玉手轻轻兜出小穴，甜甜的
骂了一句说：“都是你这小坏蛋害的。”接着，转过身去，扭着屁股走进了浴室。
一会儿，妈妈淋浴完，肩上搭着条毛巾，手端着一盆冒着热气的热水，来到我身
边。

妈妈首先把毛巾润湿，接着拧干，热敷在我的小弟弟上，按揉着。突然，妈
妈一惊呼：“呀，又硬了，恢复好快呀”“妈，它还想要你！”我指着小弟弟笑
着说。

“阿泉，你现在还小，正是长身体的时候，不能太贪玩，今天就到这吧，以
后咱们娘俩在一起的日子多着那，听话。”妈妈一边笑着说，一边给我擦着小弟
弟。

“妈，你对我真好。”

妈妈摸了一下我的头，说：“阿泉真听话。来，妈妈帮你擦擦身体。”

妈妈非常轻柔仔细的擦遍我的全身，之后，又躺在我身边，说：“阿泉，现
在还早，陪妈妈睡会觉。”

“好的。”

妈妈取过被子盖在我和她的身上。我像小时侯跟妈妈睡觉一样，依偎在妈妈
的怀里，抱着她的腰，把头贴向她的脸。

妈妈一个胳膊搭在我身上，一条腿搭在我腿上，说：“儿子，睡吧。”

我又把身体向妈妈怀里缩了缩，闭上眼睛。一会儿，不知不觉又睡着了。

当我醒来时，天已经大亮了，妈妈已不在我身边。从厨房里传来炒菜声。

我揉了揉眼睛，来到厨房。妈妈听到声音转过头来。

“呀，阿泉，快去把衣服穿上，身上光溜溜的，别着凉了。”妈妈身上只穿
了一套睡衣，正在煎鸡蛋。

我低头一看，自己一丝不挂。于是赶紧扭头走到里屋，把散乱在椅子上的衣
服拾起穿上。

穿上衣服，回到客厅时，妈妈已经坐在饭桌旁的椅子上，见我来了，指着桌
上的饭菜，说：“来吃点，尝尝妈妈的手艺。”

我坐在了椅子上，二话没说，又把妈妈从椅子上搂到了我怀里，“妈，今天
咱们娘俩一起吃！”说完，在妈妈脸上亲了一口！

“妈听你的！”妈把头靠在了我的肩头。

我夹了一筷子菜，伸到妈妈面前，说：“妈妈，张嘴，儿子来喂你。”

妈妈跟小女生一样，脸刷一下红了起来，慢慢的把嘴张开，我于是轻轻的把
菜放到妈妈的嘴里。

妈妈红着脸，细细地嚼着我夹给她的菜，不时地不好意思地看我一眼。

不一会，妈妈也学着我的样子，开始给我夹菜了，于是我们娘俩，你喂我一
口，我喂你一口地吃起来，而且，不一会又开始口对口地喂起来了！

从那以后，我们娘俩在没外人的时候，就喜欢这么卿卿我我地吃饭了

 
 

 
 
2.乾妈和乾姐


  @@@@@@@@@@@@（一）

@@也不知道这一年来乾妈的家里着的什麽霉，先是乾妈的女婿一年前不幸遇车
祸身亡，而後上个月才满月後的小外孙又夭折，这段时间以来，乾妈的女儿整日
以泪洗面。

@@我的家在外地，由於读书在龙阳市，所以就寄宿在乾妈家。其实自从读小学
以来，由於这里的教学质量很好，所以父母就一直把我送到这里读书，可以说，
到现在读大学，基本上都是乾妈一直在照顾我。

@@乾爹在沿海做生意，也发了不少的财，就是很忙，一年就过节才回趟家，其
馀就是定期往家里寄钱。

@@乾妈是国有企业职工，由於参加工作早，所以才４３岁就退休在家。平常不
是约朋友打牌，就是和一群姐妹去爬山玩。经常听见别人说∶“哟，惠姐看你多
享清福啊，女儿出落的这麽漂亮，还有这麽一个帅气的乾儿子，老公又这麽会赚
钱，真是享福啊！”乾妈每次听见别人这麽说，嘴都快合不拢了。也许就是条件
太好吧，所以才会发生这些事。

@@这段时间以来，乾妈也很少出去玩了，就陪着小莹姐在家，脸上的笑容也少
了很多，本来以前有说有笑的家里，现在变得很凄凉。我回到家里也常帮着做做
家务、煮煮饭，别看我一个男人，做菜可最拿手，因为我老爸是个厨师嘛。看完
功课，我也陪小莹姐聊天，还好我的嘴皮子厉害，再加上那麽一点点幽默，总算
能让乾姐姐微笑一个。

@@小莹姐今年２６岁，很像乾妈，非常漂亮，尤其还拥有魔鬼般的身材，波大
得像要掉下来了一样，我最喜欢从後面看小莹姐，女人的曲线简直被她表现得淋
漓尽致。我最大的幻想就是能娶上一个像小莹姐这样的老婆。

@@这两天，乾姐的心情也好了一点，时不时还到我屋里上上网，听我说说笑，
由於还有三个月的育婴假，所以也懒得去上班。乾妈也开始有了点笑容，常暗地
里夸我，说还是我的嘴甜会安慰人，其实只是幽默的力量而已。

@@看见乾妈又开始出去玩，小莹姐也振作起来，我也非常高兴，家里又有了活
气。

@@六月底的天气热得不得了，开着空调身上也全是汗，真想一直泡在冷水里。
虽然快学考了，可我当没事一样，因从来还没有我拿不下的课程。乾姐姐也在看
书，她准备明年参加成人高考，一方面拿个本科文凭，另一方面也可以分散一下
注意力。我自然就成了业馀家教了，有什麽难题也就帮她解决一下。

@@这天，乾妈约了朋友去打牌，估计晚饭又不回来吃了，我和小莹姐在家看电
视，把空调开到了最大，还是热得不行，看看外面的太阳，更没有勇气出去走，
我开玩笑的说∶“姐，今晚上有现成的吃了。”

@@“什麽东西？”

@@“人肉叉烧包！这种天气，我们在房间里迟早要被煮成叉烧包的，到时候刚
好一人一个。”

@@“噗嗤┅┅要吃你自己吃！”

@@“这可不行，我不能吃自己啊，可我要是吃了你，乾妈回来我可交代不了，
还是等乾妈回来吃我们两个叉烧包吧！”

@@小莹姐眼泪都快笑出来了，两手忙着去擦，就在这一瞬间，我从腋下看见了
半个白白的乳房，兄弟一下就亢奋了起来，还好是坐着，否则穿着球裤站起来，
可糗大了。

@@趁她笑得不行的时候，我偷偷地大量了一下乾姐，白色的坎肩体恤，胸前的
肉球顶得老高，隐约有两个小凸起，难怪腋下的袖口会绷这麽开，小碎花的超短
裙，由於没穿丝袜，雪白的大腿像外面的太阳一样耀眼。我心里突然冒出一个念
头∶“乾姐她没戴乳罩，不知道穿了内裤没有？”妈的，心魔一开，真是一发不
可收拾，兄弟胀得受不了。

@@突然，我看见乾姐胸前的白体恤湿了两个小点，怎麽，出汗会像这样？我忙
收回视线，小莹姐刚好也站起来，说∶“那晚上就吃叉烧包好了。”然後笑着回
屋里去了。

@@我一个人傻呆呆地在客厅里看电视，可心里还是起疑问，我决定好好观察一
下。不一会儿，乾姐就出来了，去冰箱拿饮料，我一看，怎麽换了件衣服，变成
黄色的体恤了？搞不懂。

@@这时，乾姐也走了过来弯腰，给我倒了杯可乐，我一抬头，从衣领口里看见
了两个乳白的肉球，还有点晃动，我赶紧低下头，心脏像被雷击了一下，扑通扑
通直跳。妈的，以前我怎麽没注意这麽多风景？我心里直骂自己笨蛋。

@@这时候，乾姐说∶“太热了，我要去冲个澡去！”说完就去了卫生间。

@@我的心还是在乱跳，真想跑去偷看一下，真是心魔一开，良心挡也挡不住，
可我还是忍耐了一下。一会儿，卫生间传出了水声，我真不知道是去偷看乾姐洗
澡还是继续看这无聊的电视，想了一下，要是被发现就惨了，算了，忍下来。不
过可以去看看她换下来的衣服，看到底是怎麽回事。

@@我悄悄跑到乾姐的卧室，发现白体恤还在椅子上，我颤抖地拿了起来，果然
有两团水渍，我放在脸上，深深地吸了口气，除了一阵体香外，好像水渍处还有
一股说不出来的味道，撩人心肺，到底是什麽东西？我把衣服放回原位，又回到
客厅。

@@接下来一段时间忙着考试，心里也静下来很多，不过，我发现好像晾衣架上
好像很少挂胸罩，总是小汗衫和体恤。大考完了，正准备收拾东西回趟家，这时
候，乾妈突然接到和乾爹一起做生意的一个朋友打电话来，说乾爹摔了一下，肋
骨骨折，家里的空气一下又紧张起来。

@@乾妈直说∶“怎麽搞的嘛！又出事了，是不是年头不对？”

@@我安慰乾妈说∶“肋骨骨折只要不严重，恢复很快的，我学校里的同学两个
月就好了。”

@@乾妈突然说∶“小杰，我要去照顾你乾爹，你暑假就别回去了，陪陪你小莹
姐，我放心不下她。”１看着乾妈急切的眼神，我乾脆地回答∶“乾妈你放心去
吧，家里有我，而且我做菜的手艺，保证饿不着她的，我再陪她聊聊天，不会出
事的。”

@@“小杰真行，你不知道，你乾姐菜也不会做，收拾家里还不如你。她现在情
绪也不稳定，一切全靠你照顾了。”

@@“没问题。”

@@第二天，乾妈就买了飞机票走了，我打了个电话回家，大概讲了一下原因，
老妈还直叫我一定要看好乾姐，我头点得像鸡啄米一样。

@@说起我这个乾姐，也太宠惯了，以前都是乾妈做饭做菜，後来是姐夫做饭做
菜，姐夫去世後，还是乾妈做，现在轮到我来做，有没有搞错？大老爷们儿侍侯
一个女人！

@@可说归说，事情还是要做，早上锻练後，回来带回早点，叫她起来吃，然後
把昨天的脏衣服扔到洗衣机里洗；再看书，或者给她讲讲题，下午就闷头大睡，
或陪她聊天、看电视；太阳下去了，就陪她出去走；晚上，还是陪她聊天、看电
视，或者上上网。

@@日子就这样过了一个星期，乾妈也没打电话回来，我正在给她讲题，七月初
的天气更热，小莹姐还是那样打扮，只是把长发挽了起来，穿着的体恤更薄，好
像连汗衫也没穿了，两颗奶子明显地撑着衣服，让我的兄弟胀得难受。还好定力
比较强，一直坚持着给她讲解，由於关系熟，时不时还开点玩笑，在她脑门上敲
一下，说她笨。

@@房间里的温度越来越高，我的体恤都湿透了，可看她那麽认真，我也不好意
思停下来，趁她做题的时候，我坐在了旁边的沙发上看小说。她做得非常投入，
我刚好从侧面看见她的姿势，真是太美了，脸的轮廓，高耸的乳房，雪白的胳膊
还有大腿，我不禁看得出神。

@@突然，她的胸前又有水渍出现，小莹姐忙拉了一下衣服，我赶紧低头假装看
书，她可能以为我看书看入神了，从桌旁拿了一块毛巾悄悄地在衣服里擦了擦，
我从眼角的视线里，看见两个大波都挤到了一起，真想亲手抓两下。

@@妈的，到底在搞什麽飞机？以前的疑问，又浮现出来。看见她继续做题，我
就跑去做饭去了。

@@天气越来越热，和小莹姐也越来越亲密，基本上什麽话都说，可我从不提姐
夫，还有她的孩子。

@@我在家里现在乾脆裸着上身，反正家里没关系，小莹姐也没介意，由於从小
一直在一起，她都把我当弟弟看，也没多想。不过她基本上也没穿汗衫了，就一
件体恤、一条短裙，让我每天都能看见突起的乳头，高耸的乳房。

@@由於天天在家，所以发现乾姐每天都要换好几次衣服，而且都是自己洗，真
搞不懂。一天，我打球回来，口渴得要命，刚好看见桌上有一杯牛奶，管它三七
二十一的，一口就全喝了，咳咳┅┅什麽味？怎麽和平时喝得不一样？约甜，还
有一股说不出来的味道，这味道好像在什麽地方闻过？对了，那天乾姐的衣服上
就是这味。我靠！不是人奶吧？

@@刚好乾姐从卧室出来，糟糕，被她发现，脸往什麽地方放啊！急中生智，我
抢着说∶“小莹姐，昨天的牛奶我倒掉了，不新鲜了。”

@@乾姐“唰”一下子脸就红了∶“哦┅┅哦┅┅本来我准备拿去倒的，看书就
忘掉了。”

@@我抱着球就朝卧室走，边走还边说∶“难怪乾妈说你做事丢三落四的。”

@@“敢教训我？你小子欠扁！”说着小莹姐做了个打人的姿势，我故做逃跑的
样子，跑进卧室，不过回头的时候，刚好看见小莹姐举起手後，肚子露出一大片
肌肤，我又感觉到了外面的太阳。

@@我拿起乾净的衣服，就去冲澡，小莹姐继续去看书。进了卫生间，我看见小
莹姐换下的衣服还在盆子里，不知道怎麽，我拿起衣服放到脸上深深地呼吸着，
太香了！由於换得勤，连汗味都没有，衣服上还是有两团水渍，不，现在应该说
是奶汁。

@@原来乾姐的小孩才喂了一个月的奶就夭折了，现在小莹姐的奶还比较足，所
以有时候太足了，会自己渗出来，把衣服打湿掉。那麽桌上那杯人奶，一定是乾
姐由於奶汁太多了，自己挤的，可忘了倒了。天啊！我喝了小莹姐的奶，还好刚
才掩饰得好。想着想着，我的小弟弟高挺了起来，忍不住把小莹姐的衣服套在弟
弟上打手枪，真过瘾！要是能看见小莹姐挤奶的样子一定更爽。

@@洗完澡，光着上身穿着球裤，就在外面看电视，小莹姐也拿着换洗的衣服出
来，开玩笑地说∶“你在跳健美啊？”

@@“是吗？难道你没发现我的脸型像史泰隆，胳膊像史瓦辛格，腿形像尚格云
顿吗？”说着我还摆了个造型。

@@“神经病！我洗澡了，你赶紧做饭。”一个坐垫飞到我的脸上，我看见了星
星。

@@“又要做饭，天啊，上帝你在什麽地方啊？”

@@听见卫生间的水声传了出来，我的心突然又狂跳起来，压抑下去的念头又弹
了出来，想着乾姐的豪波，那迷人的臀部，兄弟又再次怒吼。妈的，管它的！乾
妈也没在家，就偷看一次。我踮手踮脚地走到卫生间口，趴在地上往里看。

@@夏天真好，冲冷水澡没有水雾，里面的一切都被我看得清清楚楚。这就是我
向往的小莹姐的身子，白皙的皮肤，高挺的奶子，浑圆的屁股，小莹姐仔细地洗
着，慢慢地搓揉着巨乳，脖子仰着冲着水，我似乎听到小莹姐嘴里还在轻哼着∶
“哦┅┅嗯┅┅”

@@乾姐另一只手慢慢地滑到腹部下面，上下地搓着，声音也大了点，我真怀疑
听错了，因为我已经热血沸腾，估计脑门的血压肯定很高。

@@乾姐的两条腿有点向内弯曲，像站不住一样，可惜我是从侧後方看的，看不
到乾姐的花丛什麽样。怕被发现，我怀着巨跳的心，悄悄地走到厨房开始做菜，
可脑海里全是刚才的情景。

@@晚上睡觉的时候，一直想着，真想把兄弟狠狠地插进小莹姐的阴道，听见她
淫叫的声音。可第二天，又恢复了理智。

@@这样一个月过去了，我还是时不时地偷看一下乾姐沐浴的美景，也没有什麽
更进一步的动作。

@@有一天晚上，我们在一起聊天，我问乾姐∶“想你爸吗？也不知道他怎麽样
了，乾妈也不打电话回来。”

@@小莹姐一下子就来气了∶“别提我爸，我长这麽大，就小时侯对他的印象最
深，现在一年难见一面，平时电话也不打，除了钱，他什麽也不知道。你说，你
看见过他没有？”

@@“说起来，我还真的一面都没见过，就只看过相片。”

@@“就是，你在我们家这麽久也没见过，我能见着几回？说不定，他现在已经
不要这个家了，在那面另有女人。”

@@“我靠，女人说话真够毒的，连自己老爸也不放过。”

@@“本来就是嘛，最辛苦的就是我妈，每年还这样熬着，现在出事了，才想起
她！”

@@我看乾姐火气越来越大，生怕她又提起往事，伤身体，我的罪过可就大了。
忙说∶“好了，不提这个了，都是我的错，是嘴惹的祸。姑奶奶，你就消消气，
别气坏了金枝玉体，小生可万万担当不起。”

@@“扑哧┅┅”乾姐一下就笑了起来。

@@“女人真是善变。”我嘟喃了一声。

@@“你在说什麽？”

@@“没有！我说乾姐真是漂亮。”

@@“你的嘴越来越油了！”

@@“是吗？晚上我可全吃的素菜，烤鸡腿可全被你吃的啊。不可能油！”

@@“扑哧┅┅真想踹你一脚。”

@@“你试试，我现在已经运起了十成的降龙十八掌，要不是看在打不过你的份
上，早出手了！”

@@“哈哈┅┅”我们两人同时笑了起来，乾姐笑得花枝乱颤，连两个乳房也一
起抖个不停，真怕掉下来了。

@@突然房间里的电灯一下熄了，乾姐“啊～”地一声尖叫，就扑到我怀里，我
一下子血压就升到极点，忙伸手把她抱着，这才知道“投怀送抱”是什麽意思。
两粒尖尖的奶头顶在我胸膛上，虽然我穿着一件体恤，还是感觉到有奶汁沁了过
来，两手抱着肩膀和腰部，感觉到温温的体温。

@@我忙说∶“没事，停电了！”小莹姐发觉自己太失态了，也忙起来，自我掩
饰地说∶“吓我一跳，还好有你在，否则真被吓晕掉。”

@@我也附和道∶“还敢打击我史瓦辛格般的身材，报应来了吧。我去看看是不
是跳闸了。”

@@“我也去。”

@@“我靠，不会怕成这样吧？”

@@我拉着乾姐的手，拿了电筒，出门看了看电闸，好的，看来是真的停电了。
回到屋里，我把电筒照在脸上，比了个鬼脸给小莹姐看，不想，一记重拳打在肚
子上，我痛得“哎哟”一声，然後耳边传来乾姐的抽泣声∶“你吓我！呜┅┅”

@@糟糕，祸闯大了！这下是血压降到了极点，我只感觉四肢发凉，在这大热的
夏天还有这感觉，我想我有超自然的能力吧。我忙拉着乾姐的手说∶“对不起，
小莹姐，我只是想开个玩笑，不是故意的。”

@@没想，哭声更大了，外面老天爷也助阵，闪过一道闪电後，一阵闷雷打了下
来，“完蛋了！上帝啊，我不是故意的，别劈我，宽恕我这个可怜的孩子吧！”
我跑到窗口，跪在地上高呼。

@@“嘻┅┅”耳後传来熟悉的笑声，我忙说∶“上帝啊！你的宽恕我已收到，
谢谢你，阿门！”

@@“神经病，快过来，我看不见。”

@@“是，上帝！”我打着电筒来到乾姐面前，牵着她的手，然後一起坐到沙发
上∶“对不起，小莹姐，我不是故意的。”

@@“行了，上帝已经宽恕了你。”乾姐刚说完，窗外一道闪电又划过去。

@@“我靠！上帝也说话不算话。”

@@“哈哈哈┅┅这下你可知道什麽是报应了吧！我只是圣母，不是上帝，没办
法。”

@@“你学得可真快，在下佩服，佩服！”

@@“看你还敢不敢吓我！”

@@“不敢了，姑奶奶吩咐，小的照办！”

@@“又耍嘴皮子！”

@@“小莹姐，看来今天只有早睡了，估计不会来电了。”

@@“好吧。”

@@我打着电筒，送她到卧室，然後把电筒给她∶“小莹姐，有什麽事叫我吧！
我是猫眼，不用电筒的。”

@@“行，晚安。”

@@“砰”一声，我转身时，一头撞到墙上∶“哎哟，圣母说话也不算话。”

@@“哈哈┅┅逞强吧，还说不用电筒。”小莹姐走过来，帮我看了看额头，趁
着电筒的光线，我看见乾姐的奶子前面已经湿了一大片了，她以为很黑，我看不
见，谁知阴差阳错，被我眼角瞄了一眼，本来白体恤就薄，里面又没穿，这下连
深红的奶头都现了出来。乾姐还没发觉，我可是大饱眼福。

@@“没事，小意思，小莹姐你快去休息吧！”

@@“电筒还是你用吧。”

@@“你用，你用，你是圣母嘛。”

@@“嘻┅┅哎呀，电筒也没电了。”

@@“不是吧？”我接过电筒，试了一下，没电∶“圣母，那就用你的光明照照
我们吧！”

@@“疯子，还开玩笑。”

@@这时，突然一个闪电划过，屋里亮了一下，紧接着一个巨雷打下来，窗子都
被震得发响，房里更黑了，我都被吓了一跳，乾姐“啊！”的一声，一下子抱着
我。我的血压再次急剧攀升，真希望老天爷再来几个雷。

@@我想可能是太紧张的关系，小莹姐的前胸都快湿透了，我能明显地感到两个
奶子压了过来，乾姐还不自知。我说道∶“我还是陪你再坐一会儿吧，等天气好
点再睡。”

@@“好┅┅好┅┅”乾姐的声音都在发抖。

@@我基本上是搂着她的腰，摸索着找到客厅的沙发，她柔软的腰肢像水一样，
真不意松开手。外面刮起了大风，我又摸索着把窗子关上，把窗帘拉上，生怕
闪电又再吓到乾姐。没有电，空调不起作用，屋里比较闷热，我们就坐在沙发上
瞎聊。

@@她有点怕，坐得离我很近，好像怕我像幽灵不在了一样。我受不了热，把体
恤脱了下来，嚷着∶“热死我了，圣母啊，我的报应可真惨啊！”

@@“哈哈┅┅活该！”

@@“你不热吗？”

@@“热，我又不是真的圣母。”

@@“要是有空调就好了。”

@@“简直是屁话！”乾姐毫不犹豫地打击我一句。

@@可能太热了，加上刚才血压还没降下来，我说∶“看我挠你痒，还敢说我活
该。”说着我就把手伸到她的腋下，挠她痒，她一下没躲开，被我挠得笑翻在沙
发上∶“好了，好了，我不说了，我不说了┅┅”

@@我怎麽会这样就停手？趁黑正是吃豆腐的时候，我故意装不小心碰着她的乳
房，软绵绵的、湿湿的，爽呆了。小莹姐也忙着到处躲，没注意被我吃了豆腐。
她看我不住手，也一下来了劲∶“看我挠你！”说完，一下坐起来，就来挠我，
我可没想到会被反击，还没反应过来，我就被挠个正着。

@@我这个人一不怕痛，二不怕死，就怕痒，这下，可被她挠得话都说不出来。
而且，别看小莹姐是个女的，力气还蛮大的，一下就把我按在沙发上，她也没注
意，趁乱一条腿压着我。肌肤相触，我像被触电了一样，真想就这样一直下去，
兄弟也开始不老实，还好很黑，看不见。

@@我已经心猿意马了，想着乾姐冒着乳汁的奶子，我横下心，一下撑了起来，
一把把她抱住∶“看你还挠不挠得着！”趁这机会把她的乳房狠狠地压在我赤裸
的胸膛上，奶汁都挤了出来，由於我没穿衣服，都能感觉有温温的东西流出来。

@@小莹姐“嘤咛”了一身，还在逞强，我把她压倒在沙发上，两条腿压着她乱
动的双腿，我想她也感觉到了我腹下硬梆梆的东西在她柔软的腿上蹭，呼吸一下
急促了起来。我的呼吸更急促，不过嘴里还在说∶“还敢不敢反抗？”

@@由於乳房被我挤压着，我感觉到她的乳头硬了起来，呼吸也没有规律，喘着
气说∶“不敢了，不敢了，快放我起来！”

@@我已经控制不了自己的神经了，嘴慢慢地移到她的胸前，隔着已被奶汁打湿
的衣服吮吸着乳房，微甜略带有腥味的乳汁一下子就吸入嘴里，小莹姐“嗯”了
一声，使劲地推着我，说着∶“不，不要，不能这样。快起来，快放我起来。”

@@“喔┅┅”

@@“不要这样，快起来。”她开始打我的後背。

@@我已经一心一意要得到小莹姐，根本就没听她说些什麽，我嘴里说着∶“小
莹姐，奶汁白白流掉，太可惜了，你也要经常换衣服，很麻烦的，我来帮你解决
吧！”

@@“不，不要，快放我起来，我要告给妈听。”

@@“不，小莹姐，我喜欢你，我不会放你起来的。”

@@我紧夹着她的双腿，嘴不停地吸着乳汁，一只手把她的体恤拉了起来，尽管
很黑，我还是看见了白白的两个肉球一下子弹了出来，两颗乳头上还渗着乳液。
可能一晚上没挤奶吧，乳房涨鼓鼓的，我热血沸腾，嘴一口就含了下去，使劲地
吮吸。

@@大口大口的奶汁涌入嘴里，我像个顽皮的婴儿，还不时用舌头舔一下发硬的
奶头，每次舔一下，乾姐就颤抖一次。我另一只手也不闲着，抚弄着她另一个乳
房，用手轻轻挤一下，奶汁就飙了出来，我用手指搓捻着她的乳头，感觉越来越
硬，小莹姐都快哭了。

@@“快放我起来，你这个坏蛋。”

@@“小莹姐，舒服吗？我帮你吸掉点奶，会舒服点的。”我把嘴换到另一个乳
房上，疯狂地吸着、舔着。乾姐的抵抗越来越弱，慢慢地也开始有了反应∶“轻
点，你轻点。”

@@“喔┅┅”她的双手不再猛力地推我，我也没有更进一步动作，她潜在的对
性的需求，被我激活了起来。乾姐两手放在我脑後，用力地把我的头压在她的奶
子上，彷佛要我把她的奶汁吸乾一样。她的奶水太多了，在性的刺激下，另一个
乳房的奶汁越流越多，小莹姐也开始轻哼∶“哦┅┅喔┅┅”她的手在我背上不
断的抚摩着，我的兄弟都快爆炸了。

@@我松开了两腿，感觉乾姐的双腿开始交叉着，蹭着沙发，我大力地吮吸她的
乳房，她也伸一只手上来挤给我吃，我把她的体恤从头上拉了出来，雪白的肉体
就横呈在我面前，我简直亢奋地差点就射了出来，我知道好戏还在後面，我深吸
一口气，忍了下来。

@@两只硕大的乳房，被我使劲地挤压着，由於被我吃了些奶，所以奶汁不是很
多了，可我还是不放过，边挤边吃，真是过瘾。我现在几乎骑在她的身上，乾姐
闭着眼睛，享受着对性的刺激，嘴里“嗯┅┅呀┅┅”地叫着。

@@我趴在她身上，伏身在她耳边轻轻问∶“舒服吗？”

@@小莹姐点了点头。

@@“还要吗？”

@@乾姐还是点了点头。

@@这时，我的鸡巴已经在球裤里怒吼着，该是放出来的时候了，我一把把球裤
脱了下来，兄弟毫不客气地昂首挺胸。我继续用嘴刺激着乾姐的大奶，一只手慢
慢地滑到乾姐的腿上，由於刚才一阵挣扎，超短裙已经被拉到了腿根上，我顺着
腿往上，颤抖的双手终於摸到了阴道口。我靠！真的没穿内裤，用手一摸，早已
经湿湿的了。

@@我趴在乾姐身上，用鸡巴碰触着她的阴道，她也开始亢奋起来，用手来摸我
的兄弟，上下套弄着。我在乾姐耳边说∶“小莹姐，要吗？”

@@乾姐的脸烫得不行，微微地点点头。我故意刁难，一只手抠弄着她的阴核，
问∶“要什麽？”

@@“坏蛋，你别弄了，我受不了了！”

@@“不行，你要说。”

@@“快┅┅快┅┅插进来。”

@@我靠！漂亮的乾姐也会说这种话。我反而不急，两只手不停地揉弄乳房，嘴
往下移，小莹姐把臀部抬起来，方便我把裙子脱下来，我从她的腿开始，往上吻
着，尽管屋里很热，但比起我的神经只是小巫见大巫而已。

@@小莹姐已经完全发情了，我让她坐在沙发上，把她的美腿搁放在我肩上，然
後把头埋在花丛里。她的阴毛整齐有序，真是难得，我用舌头慢慢地来回舔着她
的阴唇，乾姐不断地哆嗦着，蜜汁越流越多，我掰开她的阴唇，含了一下她的阴
核，小莹姐“嘤咛”一声，两腿使劲地夹着我的头。

@@我开始一会儿用舌头钻进钻出，一会儿舔一下阴核，小莹姐气喘吁吁地说∶
“别闹了，快进来，快┅┅进来。”

@@我舔着蜜汁，放开她的双腿，把她横放在沙发上，小莹姐果然是过来人，拿
了个坐垫把屁股垫高。我故意装傻，说∶“小莹姐，帮我放进去好吗？”乾姐喘
着粗气，把两腿抬起来，用手扶着我的鸡巴，带到阴道口，有气无力地说∶“快
┅┅快插我┅┅痒┅┅”

@@我扶着她的双腿，腰用力一顶，整根鸡巴没根而入，小莹姐一下就把腰停了
起来，仰着头∶“喔┅┅轻一点。”

@@我看乾姐皱了皱眉头，知道她好久没房事了，所以一下子插进去，会感觉不
适，我停了下来，温柔地问∶“痛吗？”

@@乾姐点点头。

@@“对不起。”

@@“没事，你动┅┅一动吧！”

@@果然是已婚妇女，感觉来得真快。虽然乾姐生过小孩，可由於很久都没性交
了，阴道非常紧，像处女一样。我开始慢慢地抽插，她爽呆了∶“喔┅┅喔┅┅
喔┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅快点┅┅快点┅┅喔┅┅啊┅┅
啊┅┅快点┅┅啊啊啊┅┅啊啊┅┅啊┅┅”

@@我才不会听她的节奏，我九浅一深地抽插着，看着她的阴唇翻进翻出，还带
着蜜汁，想不到美丽的乾姐，终於被我插进了阴道。我研磨着她的花心，而乾姐
则不停在“喔┅┅喔┅┅啊啊┅┅啊┅┅顶着了┅┅顶着了┅┅再来┅┅”地淫
叫着。

@@在我猛烈的抽送下，小莹姐很快就到了高潮，身体猛地颤抖了一下，就软了
下来，我可不会罢休，继续冲刺着。

@@“好久没这样了┅┅喔┅┅喔┅┅休息一会儿┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅又来
了┅┅快┅┅快┅┅”

@@我把小莹姐抱了起来，让她在上面，小莹姐已经没有了刚才娇羞的表情，完
全像久旱逢甘露一样，扶着我的鸡巴，一屁股就坐了下来，一只手揉着自己的奶
子，一只手扶着沙发，上下腾飞。每当她往下时，我也挺起腰猛刺，黑暗中看见
两个白色的肉球上下跳跃，真是过瘾！

@@我感觉到她的阴道越收越紧，突然一股热精冲在龟头上，我也快忍不住了，
忙抽出阴茎，一股精液猛喷到乾姐身上。我赶紧抓起我的体恤为她擦拭，她一把
把我推开。

@@我穿上球裤，血压在恢复正常後，理智也恢复了。妈的，我干了什麽事呀？
“啪”一声，我给了自己一巴掌。

@@“你干什麽？”小莹姐问道，话音里好像没有埋怨的样子。可我心里可七上
八下的∶“对不起，小莹姐，我不是人，可我真的喜欢你。”

@@“行了，我没怪你。我不会告诉妈的，就当是我俩的秘密吧！”

@@“我的圣母玛利亚啊！感谢真主。”我心里乐开了花。外面的雷声已经停住
了，可雨还在下。

@@“臭小子，把你的衣服拿去。”说完，一团黑影就迎面飞来。我一把接住∶
“我靠，好快的手法，还好我的神功已到了听风辨位的境界。”

@@“呸，就会瞎说，小心又碰到头。”

@@“和小莹姐在一起，碰着也开心。”

@@“神经病！”

@@看见黑暗中一个白花花的人影，刚平静下的心绪又沸腾起来，我上前一把把
小莹姐抱了起来，在她脸上亲了一口。

@@“疯子，放我下来。”

@@“不放！”

@@“你又欺负我，我生气了。”

@@“好好好，我放你下来。”我可真怕她生气。

@@“扑哧┅┅怕了吧！”

@@“好啊，骗我，我挠你痒，你可是全裸哦！”

@@“行了，别闹了，早点休息吧。”

@@“小莹姐，我去你房间好吗？”

@@“不好！”

@@“那我就睡在你门前。”

@@“你睡好了，就当给我看门吧！”

@@“我靠，又损我？”

@@“快，我要回房间了，帮我探路。”

@@“遵命。”

@@乾姐要去拿衣服穿，被我拦住∶“衣服都是湿的，就这样回房吧，反正明天
也要换。”就这样抱着乾姐柔软的肉体，摸索着到了她的卧室。

@@小莹姐说∶“好了，你回房间去吧。”

@@“不回，我也要进去。”

@@“不行。”

@@“那我就在门口睡。”

@@“赖皮，你就睡你的门口好了。”

@@门真关了过来，我就偏睡给她看，我往地上一坐，靠着门就睡，突然门一下
打开，我还没来得及反应，一跟头就倒了下去。

@@“哈哈┅┅活该。”

@@“我就知道你会开门的。”

@@“什麽？我是怕你把门┅┅晤┅┅”小莹姐还没说完，我已经深深地吻到了
她的嘴上，小莹姐也双手抱着我，热烈地回应我的吻，舌头也绞缠在一起。一切
都不必说了，我用脚把门关上，抱起小莹姐，把她放在床上。

@@我的小弟弟又开始振奋起来∶“姐，我想要。”乾姐急促的呼吸已经代表了
回答。

@@刚才乾姐的奶汁被我狂吸了一顿，现在已经不渗奶汁了，也没刚才那麽鼓胀
了，不过捏在手里，还是抓不下，软软的，真想咬一口。

@@我还是先上後下，嘴和手并用捻弄着她的奶头，很快奶头就硬了起来。我两
手揉着她的乳房，嘴和她亲吻着，她的香舌也在我嘴里绞来绞去，喉咙里“哼哼
呀呀”的发不出声，下面已经湿漉漉的了，真是尝了一次鲜，就什麽都放开了。

@@我脱去短裤，她用手上下套弄着我的阴茎，我支支吾吾地说∶“小莹姐，能
┅┅不能┅┅用嘴┅┅”小莹姐翻身起来，二话没说，香唇就已含住我的鸡巴。

@@看来以前姐夫也这样做过，乾姐的舌功真好，含着我的阴茎一吸一吐，舌头
还舔着我的龟头，我都快把持不住了∶“小莹姐，我也用嘴帮你。”

@@乾姐将身子调转过来，把阴部对着我的脸，嘴仍帮我做着活塞运动。看着小
莹姐黑暗中白皙浑圆的屁股，我也用舌头绞弄着她的阴核，她的蜜汁顿时流淌不
止，弄得我一脸都是。我用指头轻轻地抠弄着她的阴道，里面就像有吸引力一样
不断地收缩，乾姐已经快软得趴在床上了，喉咙里嘟哝着出不了声。

@@我看时机成熟，从床上起来，就着小莹姐趴在床上的姿势，扶着她的屁股，
对着阴部就插了进去。这次我慢慢地插入，小莹姐嘴里不停地叫嚷∶“啊┅┅啊
┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅再进去一点┅┅再进去┅┅对对┅┅就是这里┅┅快插
我┅┅”

@@听见乾姐的淫叫声，我也兴奋不已，一边把手往前搂着她的巨波，一边抽送
着，乾姐不断地呻吟着，简直如歌似泣。我狠狠地抽插，一会儿快速插送，一会
儿缓慢狠插，不一会儿，小莹姐就高潮得卧倒在床上。

@@可我这才开始，我将乾姐的身子翻过来，把屁股垫高，把两腿扛起来，压在
胸膛下，然後又使劲地插了进去，“喔┅┅喔┅┅放了我吧┅┅别动┅┅就这里
┅┅就这里┅┅啊┅┅啊┅┅”小莹姐被我一阵抽插又缓过劲，双手绞着床单∶
“啊┅┅啊┅┅舒服死了┅┅快一点┅┅再快一点┅┅喔┅┅受不了了┅┅”

@@我放下她的腿，仍不停地抽送着，两手使劲揉她的肉球，看着乳汁慢慢地流
出来，我把嘴含上去，深吸了一口，只听见乾姐“喔┅┅”一声，我含着一口奶
汁，对着她的嘴渡给她吃，小莹姐也一口吞了下去。

@@“小莹姐，这就是你的奶，好喝吗？”

@@“喔┅┅啊┅┅好┅┅好┅┅快┅┅用力┅┅”

@@我起身让乾姐稍微侧过去，然後抬起她一条腿，练过健美的人就不一样，乾
姐腿的柔韧力很好，轻轻就能举得很高，小莹姐的姿势几乎成了拉一字了，现在
几乎阴茎是侧着插入的。

@@“什麽姿势啊┅┅好舒服┅┅亲弟弟┅┅亲哥哥┅┅亲老公┅┅再来┅┅再
进来┅┅顶到了┅┅插得好舒服┅┅”

@@听见她这麽称呼我，我也更用力插送，我的阴茎都能感觉到她的阴道猛烈的
收缩，彷佛要把我人也吸进去一样。我也加快了抽送，速度越来越快，屋里传来
阵阵“噗嗤、噗嗤”的淫水声和“啪啪”的身体碰撞声。

@@“啊┅┅嗯┅┅快压我┅┅快顶我┅┅”我感觉到乾姐的阴道阵阵抽搐，我
知道她又要高潮了，我也快不行了，我把她另外一条腿再次扛起来，然後使劲压
着，用力往里顶。

@@“喔┅┅”乾姐使劲地绞着床单，阴道一阵收缩，一股热精就喷到我的龟头
上，我深呼吸一口，仍坚持忍着，用力狠插。

@@乾姐泄了阴後，阴道还紧夹着我的阴茎，我速度越来越快，快出来了，我叫
道∶“小莹姐，用嘴好吗？”乾姐忙起来用嘴含着我的阴茎，配合着抽送，我终
於忍不住，精液飞奔而出，射了乾姐一嘴，想不到，乾姐居然全吞了下去。

@@看到小莹姐这样，我激动地抱着她，深深地在她脸上狂吻，她也回应着我的
吻，我们两人迷迷糊糊相拥着睡了过去。

@@第二天，我还是照常出去跑步锻练，回来给她带回早点，不过我不再敲门叫
她了，而是到她房里叫她起来。喊了两声，她都不理，我一把把她的浴巾拿掉，
“啊”她一下子坐起来。

@@天！这麽清楚地看见小莹姐白皙的身体，挺拔的乳房、黑色的倒三角，彷佛
在做梦一样，昨晚黑漆漆的，只看见白色的身影，没想到小莹姐的身体这麽棒，
我忍不住说∶“小莹姐，你真美。”

@@乾姐脸像红霞一样，忙把浴巾拉过来遮住身子，啐道∶“可恶，我等会儿就
出来。”

@@“那好，我先去洗澡，你快起来了，早点都要凉了。”

@@我到客厅，把沙发收拾乾净，然後去把澡洗了，把牛奶热好，早点装好，小
莹姐才起来，洗漱了一下，来到客厅吃饭。我给她倒了杯牛奶，这是乾妈特意关
照的，可不能搞砸了。

@@她突然问道∶“那天那杯奶你真的倒了？”

@@我一下差点把牛奶倒洒在桌上，我的脸比她还红，像猴子屁股一样。

@@小莹姐接着说道∶“哦，我明白了。你不用回答。”

@@我才回过神，讪讪地答道∶“我也不是故意的，我不知道是┅┅所以就一口
气喝了下去，完了後，才发觉味道不对。”

@@“我说嘛，那天跑得这麽快，做贼心虚，都怪我忘了倒了，便宜你小子。”

@@“呵呵┅┅”我只有傻笑。

@@“你赶紧吃早点吧，一起来话就这麽多。”我赶紧换话题。

@@等她吃完早点，我把东西收进厨房洗了，然後回到客厅，打开音响听。这时
候，小莹姐突然说道∶“你回避一下。”

@@“干什麽？”

@@“你别管。”

@@“不行，不说不走！”

@@“我┅┅胀得太厉害┅┅要挤掉点。”乾姐说完，脸已经通红了。

@@“那我更不能走了，我帮你。”

@@“不要。”

@@我可不管那麽多，挨着小莹姐坐下∶“小莹姐，你挤掉又麻烦又可惜，还是
我帮你吧，免费服务。”

@@“呸！想得美。”

@@我抱着乾姐的肩头，把她靠在沙发上，然後去拉她的体恤，乾姐勉强挡了一
下，可很快就放弃了。我把她的衣服拉高，把头埋下去，一口含着一个奶头，就
开始猛吸。

@@第三次吃人奶，已经感觉不到腥味了，觉得甜甜的，小莹姐的奶子很敏感，
我吸了两下，就硬了起来，嘴里也忍着不哼出来。我继续吮吸着，这边吸两口，
又换到另一边，乾姐也不知不觉用手挤给我喝，我看吸得差不多了，手也不老实
起来，去捻她的另一个乳头，乾姐“喔┅┅”的一声叫了起来。

@@我看她也有点兴奋了，就在她的大奶子上揉搓，看着奶汁流出来，我就用舌
头舔上去。小莹姐不停地颤抖，脚也在乱动，我顺势把手放在大腿上，往里面一
摸，还是没穿内裤，阴道已经湿润了，我在乾姐耳边说∶“小莹姐，你又没穿内
裤哦！”

@@“这麽热，在屋里就没穿。”

@@“这不便宜我了吗？”我用指头抠挖着她的小穴，慢慢地伸进里面抠弄。

@@乾姐已经被我挑逗得全身发抖，手也不自觉地来摸我的阴茎，看见我还穿着
裤子，就两只手帮我脱下来，我也把她的体恤和短裙脱掉。我把乾姐抱坐在我身
上，乾姐两只手不停地套弄着我的阴茎，我的钢枪早已经高耸入云了。乾姐小穴
也是不断地流着淫水，她扶住我的阴茎，自己就坐了进去，看见她这麽猴急的样
子，真有一种自豪感，肯定以前姐夫的能力狠差。

@@我搂着她的屁股，她双腿盘在我的腰上，不停地耸动。我搂着她，本来准备
进卧室的，可看她这个样子，妈的，就在客厅里干吧！我把她放到餐桌上，抬着
她的腿一阵猛推，小莹姐嘴里“咿呀┅┅咿呀┅┅喔┅┅”乱叫。

@@这样不过瘾，我又要小莹姐趴站在餐桌前，我站在後面玩老汉推车。乾姐的
小穴可真紧，尤其从後面插入，看见乾姐雪白浑圆的屁股就在面前，阴茎在它的
小穴里进进出出，真是说不出来的兴奋。

@@乾姐也不停地叫∶“啊┅┅啊┅┅我完了┅┅舒服┅┅顶我┅┅快顶我┅┅
快┅┅”前面两个奶子像袋子一样地甩过来甩过去，由於兴奋，奶汁也渗出来，
滴在地上。

@@我一边使劲抽插，一把手从前面绕过去揉着乳房，桌子都被推得往前移了，
小莹姐的阴道越来越紧，开始抽搐，她哼道∶“快到了┅┅快来了┅┅啊┅┅啊
啊┅┅啊┅┅”

@@我忙把小莹姐翻过来，把她抱到沙发边缘上，让她上半身躺在沙发里，用皮
沙发的扶手自然把屁股垫很高，抱着她两腿，由於我个子比较高，所以我狠压下
去的时候，几乎大半身上的重量都集中在阴茎上。我狠狠地、快速地抽送，由於
她的臀部被垫很高，所以基本每次我都刺中花心，而且力量也足，小莹姐已经说
不出话了，嘴里只能“喔┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅嗯┅┅啊┅┅”地叫，阴道壁
猛缩，双手抓着我的胳膊，用力掐拧。

@@我知道她快了，我加速重顶，“啊┅┅”在她长长的一声爽叫中，我也管她
的，猛吸一口气，精液猛射进她的子宫，她也爽得“喔┅┅”抱着我猛吻。就这
样我压在她的身上，直到她的阴道放松下来。

@@能把精液射进里面，我的心里兴奋得乱跳，不过也有一点担心∶“小莹姐，
对不起，我实在忍不住了，你太美丽了。”

@@乾姐可能还沉浸在刚才的兴奋中，半晌才说道∶“没事，这两天安全的。”
我长长嘘了口气。

@@就这样，每当小莹姐乳房胀的时候，我就吃她的奶，每天尽情作爱，相拥而
眠，我想这是最爽的一个暑假了。

@@很快地又一个月过去了，乾妈打电话说明天就回来。这天，我们作爱作了很
久，因为以後可能没机会了，小莹姐也该收假回单位上班，我也要开学了，我还
饱饱地吃了顿人奶大餐。

@@第二天，把乾妈接回家，乾妈忙着看乾姐怎麽样了，一看，比走的时候白胖
了些，心里放心了很多；再看看我就有点惨了，瘦了一些。乾妈还直夸我∶“辛
苦小杰了，你看都累瘦了。”

@@我忙说∶“不累，不累，应该的。”小莹姐在旁边偷笑。

@@这时候，乾姐问道∶“妈，爸怎麽样了？”

@@“哦！他呀，好了，没事了。晚上吃什麽？我可饿坏了！”

@@我忙说∶“菜都买好了，我这就去做。”可我发现乾妈在回答乾姐问题的时
候，额头皱了一皱，而且脸色也泛着愁容，我也没仔细多想，就去厨房做饭了。

 
 
3.和妈妈看电影

那一天大院里放《乱世佳人》宽敞的大厅里，坐了不少的人，本来妈妈不想到包厢里去，但是我不想让人打扰，我想到包厢上去，坚持了半天，妈妈没有办法，只好上去了。
包厢里有一条很软的长沙发和一个茶几，我和妈妈就并排坐在了沙发上，我主动拉著妈妈的手，像情侣一般。起先妈妈有点不习惯，被我拉的手只是无力的垂放著，任由我拉手放手，但是慢慢的她似乎比较习惯了，会主动的用手握紧我，这点令我相当高兴。  
电影开
那一天大院里放《乱世佳人》始之后，妈妈就进到戏中去了，我的心思不在屏幕上，只在妈妈的身上，妈妈看到入迷的时候，我会趁机把手放到她的腰上，偷偷地抚摸她的背。我还在她的旁边不时在观察妈妈的反应。看到精彩感人的地方，只见妈妈的胸口起伏得厉害，双手不时握拳又放开，可以看得出来她心里正在高低起伏不停。我看时机成熟，便偷偷将手绕到妈妈背後，搭在妈妈肩上。妈妈没有反对，我更进一步微微使力，将妈妈靠向我的身上。我想妈妈已经很入迷了，她非但没有拒绝，而更像小鸟依人般的将头直接靠在我的肩上。我往下望著妈妈高低起伏的胸膛，赫然从她敞开的衣襟里面发现一对丰满而乎之欲出的乳房，延著乳沟往下，我看到她里面的胸罩，这令我兴奋异常，再加上飘过来的阵阵发香，我真的陶醉了。 
我不时边闻著妈妈的发香，不时欣赏著眼前的风光。到後来妈妈已经不知所措的把手搭在我的腿上，都浑然不知。我也配合著妈妈的情绪，趁机撩开了妈妈的裙子，把手放在妈妈光滑的大腿上。我可以感受到妈妈身上微微的颤抖，但是我们都没有动。不知过了多久，萤幕上故事情节的冲突愈来愈激烈，妈妈更加地情绪化了，我也开始在妈妈大腿上来回抚摸。“嗯……”妈妈显然感到舒服而没反对。  
我更是藉著抚摸，一寸一寸的往上移动，一直到我的手已经进入她的裙里面。 
“嗯……阿泉，别这样，”妈妈突然抓住了我的手，“妈，没人看到的，”   
我撒娇般地推开妈妈的手，妈妈只好静静地享受爱抚的快感。  
我慢慢的偷偷将她的裙无声无息的往上掀。一直到了腿根处显露出来，我看到了妈妈的三角裤，而妈妈似乎并没有发觉她已经春光外泄了。我激动极了，只是不停地爱抚着妈妈光滑的大腿，那种滑手的感觉真是太好了。 
“小泉……”妈妈的眼睛虽然还盯着屏幕，但是可以感觉到她开始有点魂不守舍了，片中的动人爱情再加上我的抚摸，我想她动情了。我的目也达到了。我继续上移，手指伸进了妈妈的内裤里，指尖已经触到了她的阴唇！ 
“不要！小泉”妈妈赶紧抓住了我的手。  
“让我摸嘛，这又没人看见”我还想撒娇，可是妈妈坚定地按住我的手，不让我继续进犯，“不行，在这里绝对不行，小明，不要乱来，听话啊。不然妈妈要生气了。”我看着妈妈那么坚决的态度，也只好作罢了。不过妈妈并没有反对让我摸她的大腿，所以我虽然停止进攻高地，但是我的手还可以在妈妈的腿上来回的抚弄。
片子终於演完了，这时妈妈才似乎猛然恢复理性，急忙将她掀起的裙子拉下。
“小……小泉……我们该走了。” 
“妈，时间还早呢，我们到电影院边上的那个小花园走一下，好吗？我们呼吸一下新鲜空气再回去嘛。”我说道。    
“这……好吧，走一走也好，那我们过去吧！” 
真是太好了，我心里乐得怦怦跳。于是，我亲昵地靠在妈妈身边，我们两个人一起走到了小花园里。园子里的气温比较的凉爽，静悄悄地，少有人来，妈妈盯着我的眼，对我说：“小明，妈谢谢你这不过你好象不是来看电影的，你的手不太老实呀。
我看着她，笑着说：“妈，你今晚很美，很，嗯，很性感。我跟你在一起很开心啊。当然免不了要不老实了，妈。”    
妈妈红着脸嗔道：“小孩子，不学乖，这又是从哪里学来的词？如果你不是我的儿子的话，我真的会想，你是在勾引你的妈妈了。” 
我也趁机涎着脸道：“好啊，那就让我勾引你一次了。” 
“呸”妈妈笑着，在我的头上轻打了一下，我顺势就把妈妈搂到了怀里。  
“小泉，你又来了，不要这样嘛，这里会有人的。”妈妈双手顶在我的胸前，想要推开我。    
这时我看着她，说：“妈，你感觉到吗？这就是我的体温，血液像是灼热的火，我想你一定会感到过这种兴奋，而且冲动的状态，同时我的心跳我想一定会超过一百二十，或者说是心已经提到了嗓子眼。妈，你太美了，我想要你。我们好不容易能单独在一起，你答应我，好吗？”我说着说着，就激动地把妈妈推到了一棵大大树下，让妈妈的肩抵在了树干上。  
妈妈抬起头，说：“好孩子，我知道你喜欢妈妈，我们也做过很多事，但毕竟我是你的妈妈，我真的不知道该怎么办才好。”
“妈，我知道你真的很在乎爸爸，我也一样，其实我们只要放开心中的心结就行了，我向你表达我的爱，并没有伤害到爸爸，我们可以同时爱你，你也可以同时爱我们，我们并没有在抢什么，我想我和爸爸只是在分享，你说对吗？何况有些东西爸爸不能给你，我想他也一定很内疚，就让我来帮爸爸做些事，好嘛？” 
“唉，”妈妈轻轻地叹了一口气，“我就知道我说不过你，你呀，总是很有理由的。我知道你年轻，总是想着那个事，我不知道这样纵容你是在害你还是在帮你。”
“妈，对不起，可能是我让你担心了，可是妈，你真的是太美了，我真的没法控制我自己，有好多次，我甚至希望你不是我的妈妈，我希望你还是我的碧如老师，这样我和你可能会，会感觉更好的，我可能……”我无法表达我此时此刻的那种强烈向我袭来的情感，可我看到妈妈对我的这个情感的自白并不感到厌恶，反而有点陶醉。  
妈妈捧着我的脸：“好孩子，我真的很高兴你是我的儿子。其实我也一直很喜欢你的。你知道吗，当年你不见的时候，我差一点就想去死了，要不是为了你爸爸和两个姐姐，我可能已经……象现在这样一家人能高高兴兴地在一起就很好了，我也满足了。还有什么要顾虑的呢。”  
我微微笑着，把她拉到我的怀里，“妈妈，你这样说就对了。别怕，妈，让我亲亲你。”说完我就向妈俯下头，开始吻她，妈妈没有动，只是被动的靠在我的胸口，身体有点不自然的发硬，我继续吻她，越来越感到激动，渐渐地，妈妈开始用相同的热情回应我，把她的娇唇重压在我的唇上，我开始把握这个机会进行突破，我开始对她的狂吻，从她的脸，眼睛，鼻子，然后又再回到妈的唇，开始用我的舌头探索她的嘴，这时妈妈打开了本来闭着的嘴唇，这次，我和她都没说话，她把眼已经闭上，透过微微的月光向下看，我能看到她的上衣的里面，那儿是妈妈的温软而漂亮的乳房的上面的部分。我将我的手臂向下环抱她的时候，轻轻的擦过她的一个乳房，这时妈妈轻微的抖动了一下，她的香舌吐了出来，我们俩的舌头C在了一起，我们就这样拥吻在起来。
我们的脖颈交缠在一起，情绪越来越热烈，我们俩人的嘴也越张越开。唾液都开始流下来，很快，我和妈妈的嘴以及下巴都变得很湿。这时候，我不知怎么的变得比以往胆大，我猜大概是本能吧，我慢慢的伸出手去，隔着衣服爱抚她的乳房，我想她一定是知道我的意图，我一下扯开了妈妈的上衣。有意识的把妈的柔软的乳房一下子抓了满把。妈妈妈妈挣扎着想要把我从她身上推开，“小明，这儿不行吧，会有人的。”  
“妈，别怕，不会有人的，”我继续搂着她，继续爱抚着她的丰乳，“天这么黑，不会有人的，再说了，回到家里就不行了，求求你了，好妈妈，我知道你也想的。” 
“呸，小坏蛋，刚才在包厢里就乱摸，真是拿你没办法了。”妈妈说着，头已经低下去了。我知道机会来了，能在这露天的小花园里和妈妈做爱，真是太棒了！！我求之不得呀。  
我把妈妈扳过身来，让她背对着我，妈妈双手抱住了树干，腰身徽微地弯下，我掀起了妈妈的裙子，扯下了她的内裤，妈妈那雪白的屁股就呈现在我的眼前，月光下，她是那样的诱人，她的臀部又白又乌黑的阴毛丛中，可以看到粘了几滴亮晶晶的液体，原来在包厢里的时候，妈妈已经有反应了！我摸了一把妈妈的阴户，真的，那是已经湿了，真是太好了，我可以上了。  
我赶紧从裤裆中掏出硬硬的东西，我双手捉住妈的腰，轻轻地抚弄她的两个臀瓣，她的臀部好滑呀，我双手扣住她的臀瓣，向两边拉开，妈捉住我的手，想要阻止我，反而被我捉住了双手，放在她的臀瓣上，让她的手也一起揉弄她的丰臀。    
过了一会，我放开她的手，我蹲下身去，欣赏妈的屁股，她的阴道已经微微地张开了，，像是菊花的花蕾，我伸手去触，妈妈的全身顿时紧张起来，我用手在她的股沟里触了几下，妈的身体就轻轻地颤抖起来。\"“小明，不要，不要摸妈妈的那个地方，”妈妈轻声地说。 
我站起身，捧着妈妈的腰，妈妈向后仰身，我把阳具顶到了她湿润的小穴口上，旋转著大龟头揉磨著妈妈的阴道口，然后突然地就插了进去，妈妈低声地惊呼了一下，随后又沉静下来，我再顺势插了进去，因为那里已经很湿了，所以阳具很快就进到了妈妈的小穴中。于时我又开始抽送，我紧紧地抱住了她的纤腰，用大家伙抵著妈妈的穴心，抽到穴口又狠狠地插了进去，妈妈的小嘴禁不住发出一种低低的呻吟声。在寂静的黑夜里听起来，真是格外的诱人！ 
我就这样捧着妈妈的屁股大干起来，几十下之后，我趴到她背上，伸出双手从她的衣摆下方穿进去，从她两腋下握住那一对抖动不已的乳房，“啊……”妈妈叫了一声，她的双乳越发尖挺，奶头夹在我的手指间涨得又大又硬，她扭动着她的娇躯配合着我的插入，小肉穴夹得我的阳具好紧，里面的淫水又流出了不少。 
这时候，妈妈的头发散开了，披散的秀发下，更显得她娇媚动人，我更加用力地插干起她的小肉穴，顶撞小穴心子的次数也越频繁了，如此一来，我也是被刺激得热血沸腾，使我的大鸡巴暴涨到了极点，插干她小肉穴的动作也随之加快加重。但是为了不让人发现，我们都忍着不叫出来，有时我也不敢插得太猛，以免声音太大了。
于是在寂静的小花园里，在月光上，我和妈妈又一次疯狂地交合起来……  
“小……小明……快……快点……妈的脚酸了……快点……啊……啊……”  
“妈……让我再弄一会……妈……好爽呀…… 
啊……妈……我的好妈妈……啊……“ 
从后面插入的快感很强烈，其实我早就想一泄为快了，但是为了要和妈妈一起达到高潮，再说这么难得的机会，我能不多坚持一下吗！所以我一直忍著心中的快感，咬着牙，猛烈地用大阳具插著她的小肉穴，一百多下之后，那种快感越来越强烈，我们好象都快要到达顶峰了。  
但是就在这时，我突然敏锐地感觉到不远处好象有“沙沙”的脚步声，天哪，不会吧！有人来
妈妈也一下就感觉到了，她从陶醉的状态一下了苏醒过来，她紧张地抬起了头。“小泉，是不是有人来了？”  
“好象是！”我也突然间觉得紧张得不得了，但我的下面还在不断地插着妈妈的小穴。  
“那你快点抽出来，小泉！”妈妈急急地说道，本能的就要直起身来。

“不要啊……我还没有射呢！”我已经接近高潮的边缘了，可不想这时候退却，欲望的冲动完全战胜了理智。我按住妈妈的臀部，不想让她收腰。可是妈妈已经用力地直起了身子，她的大腿一收缩，一下就把我的阳具给迫了出来，我一紧张，性欲就很快地在消退，那玩意儿也一下缩了回去，真的是气死我 

妈妈迅速地弯下腰去抽起了内裤，并放下了裙子，还理了理头发，我也是手忙脚乱地把阳具送回到裤子里去。我们喘着气，尴尬地站在那里，不知好何是好，这时候，只听到树叶被拨开的声音，一对挽在一起的青年男女出现在了我们的视线里，原来是一对热恋中的男女。妈的，居然撞破了我的好事！这对狗男女！我恨得牙痒痒的。这时，他们也注意到了我们，反倒自己不好意思起来，马上掉头就走了，生怕被我们看见一样。 

“沙沙”的脚步声渐渐地远去，我和妈妈终于松了一口气，不过心还是在怦怦地跳，真的是好险啊。这么弄了一下，什么情绪也没有了，妈妈马上急着要回去了。我也没办法了。于是我们只好悻悻地离开了小花园……  

我们默默地回到了家里，我又来了兴致，在客厅里抱妈妈，不让她走。 

“妈，让我再来一次嘛，刚才被打扰了一下，还没有尽兴呢！”我悄悄地说道。  
“得了，不要了，阿泉，你呀，刚刚不是已经那个了嘛？这是家里，不要这样了，乖，回去睡吧。”妈妈柔声地说道。  

“可是，妈妈，我还没有射出来呢，我想这对身体会有害的，你一定也还想，是不是？妈妈，求你帮帮我吧。爸爸睡着了，现在没有人会来打扰我们，好不好？ 
你到我的房间里来。“我还是不死心，拚命地求着她。  

“刚才都差一点被吓死了，都是你这个小坏蛋害的，不能听你的了，好了好了，回去睡吧，小泉是个乖孩子，听话。我要上去看你爸爸了。”妈妈边说边推着我，自己转身就上楼去了。头也不回一下，我真的是气死了，想起刚才那诱人而紧张地场面，欲火就不断地往上冒，真想再捧着妈妈地屁股再大干一场，可是已经不可能了，妈妈已经进到房间里去了。这时候，她可能已经睡在了爸爸的身边，狠心的妈妈，居然不管我的感受。我突然发现自己有点忌妒爸爸了，每天都能搂着娇美的妈妈一起睡觉，太让人漾了。 
但是又有什么办法呢，我也只能压下心中的欲火，上楼进了自己的房里。澡也不想洗了，就这样一头钻进了毯子里，蒙着头睡了起来。翻来覆去还是睡不了，脑子里总是不断地出现妈妈那丰腴的腰身和洁白的臀部，真是让人受不了！妈妈的娇喘，妈妈的扭动，妈妈披散的长发，妈妈每次高潮后那张慈爱而妖媚的脸！  

我的天啊，我该怎么办才好！  

二十分钟过去了，还是睡不着，右手不自觉地伸到了内裤里，抓住那个不老实的家伙揉搓起来……它居然硬了起来，龟头上传来的酥麻的感觉让我暂时感觉到了一点安慰，我轻轻地弄着它，幻想着妈妈湿润的小穴……啊，真来劲。正渐入佳境的时候，我的房门突然打开，我吓了一跳，马上把手抽了回来，留下那可怜的硬东西。就看到一个人影闪了进来，还悄悄地把我的门也关上了，借着窗外的月光，我睁大眼睛看了一下，好象是妈妈！我心下一动，赶忙闭上眼睛装着睡着了。那个人影走到了我的床边，一阵熟悉的清香传过来，哇，真是的妈妈，太好了，她突然来这干嘛呢，难道是……想到这，我不由自主地又兴奋起来！ 

“小泉……”妈妈轻轻地推了推我，悄悄地喊道。 

我屏住了呼吸，装着睡着的样子，不理她，看她会怎样。 
“小泉，你睡着了？”妈妈又推了推我，我还是不动。  
“唉，”妈妈轻叹了一下，自言自语道：“小孩子真是睡得快呀，这样也好，他终于睡过去了。我还怕他睡不着呢。这孩子！”妈妈说着，替我拉了拉身上的毯子，转身就要朝房门走去。就在这时候，我突然伸出手去，一把拉住了妈妈的手，妈妈猝不及防，身子一下子歪向我的床，我顺势把她拉倒了下来，妈妈“啊”地一声惊叫，整个人倒在了我的怀里！！！  
“小泉，你真坏，你吓死我了知道吗！”妈妈双手捶打着我的胸口，嗔道。 “谁叫你不声不响地进了我的房间？”  

“你坏死了你，我叫你你也不醒，还故意装睡！”妈妈推开了我，理了理自己的头发。借着微光，我注意到她穿的是居然是睡衣，她的头发披散开来，有点湿湿的感觉，原来妈妈已经洗过澡了，身体上还散着一股淡淡的茉莉花的香味！  

我马上靠上去搂住了妈妈的娇躯，“妈，我想你一定会过来的，不然我今晚真的睡不了了，妈，你真好。你真是我的好妈妈。” 

妈妈用手指戳了一下我的脑门，嗔道：“还不都是为了你，我知道你呀，肯定又在这胡思乱想，我上去看到你爸爸睡着了，我也就放心了。所以才下来看看你。”  

“妈，你太好了！”我说着，不管在三七二十一的就把妈妈推倒在了我的床上…… 

我迅速地解开了妈妈身上的睡袍，哇，妈妈里边什么也没有穿！我激动地抱住她那光滑的胴体，在床上打起滚来！几个翻滚之后，我把妈妈压在了身下。  

妈妈温柔地搂着我，我把脸埋进了她柔软的胸前，吮吸着她的乳房，我可以感受到妈妈胴体的轻微地颤抖，她好象也开始兴奋起来了！我的手摸索着妈妈全部的身躯，一会是在乳房，一会又爱抚她的臀，我还伸出手去揉搓她的乳房，她的每一寸的肌肤，我都不愿放过，这就在我的床上，妈妈就在我的怀里，谁也不会来打扰了，谁也不能抢走她，妈妈属于我的！我可以尽情地拥有她！我的手上加了劲，用力地揉着妈妈的臀肉和乳房。妈妈开始发出呻吟的声音，她的乳房给我一种温暖的感觉，我就象个吃奶的孩子一样吮她发硬的乳头，不一会儿，她的乳头就从乳晕中站立起来。  

于是我离开她的乳房，往下吻去，妈妈的胴体很软，也很丰腴，她的皮肤光滑得象是一匹绸缎。我的嘴唇尽情地感触着她的肉体，那种美妙的感觉不言而喻。  

我的好妈妈，我要吻遍你的全身！  

我一直吻到她的肚脐处，妈妈开始感到欢喜，她把她的躯体向我挺出，我品尝着她身体散发出的一种成熟女人特有的体香，妈妈发出一种欢喜的似乎哭泣的声音，然后我开始上下的抚摸她的光滑的大腿，妈妈的大腿像是丝一样的滑，而且非常的柔腻，渐渐的我的手移到了她的大腿的根处，在那儿我摸到了妈妈的阴户，那里还散发着丝丝的热气，甚至还有些湿润，这是我们刚才在小花园里留下的。 

我的唇向下移动，滑过妈妈的小腹，我的下巴触到了她扎人的阴毛，于是我把头埋进了妈妈的双腿之间！“不要，小明，那儿……那儿不行呀。”妈妈低声地说着，她的手想要推开我的头，但是抗拒是那样的无力，我已经看到了妈妈的阴户，我深深的吸一口气，妈妈渗出的蜜液的味道让我陶醉，我甚至想吸吮她渗出的蜜液，我的嘴唇吻到了她的阴唇上，这是我的嘴唇第一次接触到妈妈的阴唇！  

我激动得要发疯。我仔细地欣赏着妈妈小穴的轮廓，妈妈的小穴好美啊，阴毛上还粘有几滴亮晶晶的液体，我开始轻轻的用舌头翻弄她的小穴，用舌尖轻触她肥阴唇，上边有着徵微的咸味，我接着又向上，轻咬她的阴毛。  

“啊，小明……啊……不要……啊……”妈妈愉快的呻吟起来，她虽然嘴里说“不要”，但是她却本能的按住我的头，让我更深入地去吻她的阴道，我吻了一会，用舌头推开妈妈的阴唇，探入了妈妈的阴道内！“啊”妈妈兴奋得轻叫起来。我呼吸着妈妈娇嫩的女人的气息，舌头触着她的阴道的内壁，妈妈里边的肉好嫩呀，又热又滑，我恨不得把它们全部都含到嘴里来！ 

我轻轻的舔，然后又舔她的整个的内壁，尤其是妈妈的阴道的四周，我还把舌头移到她的最敏感的阴蒂处，用舌尖抵着那颗小肉球，“啊……”妈妈叫了出来，接着我把舌头插进她的阴道，快速地吞吐，同时仍然不停的\"吃\"她的下体，妈妈的呼吸变得愈来愈急促，我不时地用舌尖去刺激她的阴蒂，妈妈的下体开始猛然泛滥，我的舌头浸在妈的蜜液中，那种感觉真是太奇妙了！ 

“啊……啊……不要啊……”妈妈用力地按着我的头，她的腰挺了起来，整个阴部使劲地往我的舌头上靠，连我的鼻尖都陷入了她的小穴里，我的舌尖不停地刮着她阴道的上壁，妈妈的身体扭得更厉害了，她的整个人好象要弹起来似的！  

我的双手抓着她的臀部，我的阳具空前的爆胀起来！  
终于，妈妈在一声长叫中，拉直了她的身体，然后整个身体开始痉挛，我仍旧继续对她的刺激，我知道我将妈妈带到了高潮，她的阴道里喷出了一些带着妇人腥味的液体，那是妈妈的阴精！ 

这个样子持续了几秒钟，妈妈的身子又一下瘫了下去，房间里忽然静了下来，只听得到她急促的喘息声。我从她的腿间抬起头来，妈妈娇羞地看着我，她全身香汗淋漓，乳房充盈涨满，乳头挺立，从阴毛到大腿都湿漉漉的，阴毛已经贴到了阴户上，她不由自主的娇喘和呻吟，丰满的乳房上下起伏。高潮中的妈妈好美啊！  

我们就这样互相看了一会，然后妈妈把我拉到她的身上，我用手轻轻地抚着她的乳房。“嗯，真好，”带着娇羞，妈妈对我说，“小明，我从没像这样子高潮过，你真好。”

“真的吗，”我高兴地说道：“妈，你很美，很性感，能和你一起，是我一直以来的一个梦想，妈妈，现在的你真的是太美了！”我伏在妈妈身上，由衷地说。 

妈妈轻轻的把我拉向她，轻吻我的唇，然后伸手下去，握着我的阳具，“我的小明还象还没有得吃哟，”妈妈这时也放开了母亲的矜持，开起了我的玩笑。

其实这时候搂着娇美的妈妈，我真的是受不了了，我手上马上用力，使劲地揉着妈妈的乳房。妈妈热情地回应我，她环过双手搂着我的脖子，并且，她把腿伸展开来，伸到我的下身去扯我的内裤！我挺起腰，让妈妈的脚趾勾到了我的内裤头上，妈妈用力地一伸腿，我的内裤就被褪到了脚下，那个大家伙早已挺立在了那儿，妈妈用手抓住我的阳具，噢，她的手好温柔啊！她开始套弄起来，慢慢地，我的阳具胀到了极点！然后她把我的阳具导引到她的大腿根，上下的磨擦她的潮湿的小穴。不一会儿，我的龟头就沾满了她的蜜液。 

妈妈曲起了她的大腿，并向两侧张开，她将我的阳具放到她的穴口处。此刻，我的母亲，向一朵花一样的绽开了，等待我的采摘，她拍了拍我的屁股，说道“好孩子，来吧。”  

妈妈，我来了，我的内心在大喊。妈妈用力一挺腰，我也向前顺势一顶，阳具一下子就插了进去，我的阳具很大很粗，妈的阴道像是花瓣一样为我的阳具打开，妈妈忽然挺起下身，我的阳具尽根抵到妈的阴道深处，妈妈的阴道虽然不是很紧，但是又热又滑，我感到无比的舒服，内壁的肌肉紧裹着我的阳具，我抽出来，然后又滑进去，妈妈轻声地娇呤着，扭动着腰配合我的抽动，“扑哧扑哧” 声音顿时充满了整个房间。 

我越来越有劲，发狂一样的抽送她，妈妈也用同样的节奏来迎合我的抽插的动作，我的阳具很快为妈妈的爱液所浸透，我俩像是为作爱而生的，不断地重复同一样的动作，每次往里插入，妈妈都挺起身来迎合，每次我都感到我的龟头顶在她的子宫颈口，妈妈又开始愈来愈急促的喘息，随著她的配合，我扭著屁股，左右上下地抽动著大阳具，时而轻点，时而重压，妈妈也将她的大屁股往上挺摇，让她的小肥穴和我的大阳具更紧密地接合，不久，妈妈小嘴里也不由自主地叫起来：“啊………………啊…………啊……………”

我的大阳具与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，妈妈的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次，直到她小穴里一股滚烫的阴精直冲著大龟头，我这才把屁股狠力一压，大阳具整根猛到底，妈妈的子宫口像一张小嘴似地含吮著我深深干入的大阳具，那种又暖又紧的感觉，有一番让人无限销魂的滋味。我再缓缓地把大阳具往外抽出，直到只剩一个龟头含的小穴口，再用力地急速插入，每次都深入到她花心里，让妈妈忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠著我的身体。这时的她只知道本能地抬高肥臀，把小穴上挺，再上挺，舒服得媚眼如丝，气喘咻咻地轻叫着...

 
 









 


