
特警的黑暗日子
　
　　　　第一章
　
　　　　在建身室里，他的肌肉在团团翻滚。极为削瘦的身形雕朔出棱线割裂鲜明的　肌腱，尤其是那比钢铁还坚硬的腹部，八块肌砖节节分明的整齐并列，两旁是斜　列的腰肌，如鱼鳞般的凹凸浮出，包围住绷紧如鼓面的腹部，非常优美。
　
　　　　他就是匪徒闻名丧胆的年轻特警，黄俊棚，外号是硬男。
　
　　　　这外号不是胡套的，警局里每个人都知道硬男的身肌有多硬，每一寸皮肉犹　如生铁。
　
　　　　铸烙出来的一样，体型虽颇瘠瘦修长，但年年参加硬肌大赛都夺冠，根本没　有劲敌，只要他一参加，其他人就妄想拿第一。第二名的只能耐倒腹打橡木棍，　而且木棍未断，硬男的腹部虽平扁，但刀刻似的八块腹肉不只撑断橡木棍，还可　承受钢棍狂抽所规定的两百下，过后还被自动槌击机猛打五百下，耐度令人震歎　.
　
　　　　黄俊鹏不只身肌硕建均美，俊朗的脸孔更是迷倒不少异性同事，连同性恋男　同事也对他倾心不已。俊鹏那幅俊脸的轮郭分明，头发平短而整齐，双眼深邃，　眼眸炯亮精灵，充满活力，加上鼻梁挺直，锐削的颔骨更增添硬汉的俊朗气质已　本色。
　
　　　　今天侦破了一个追踪已久的贩毒案子，心情特别好，所以晚间的建身操练得　格外起劲，连连作了不少硬肌动作，练得热汗淋漓，油亮的肌光闪闪滚动，看得　皓龙，另一名同性恋特警，心跳加剧，耳根烫热，下体不禁绷硬起来。
　
　　　　“今晚要不要练腹击？”皓龙问。
　
　　　　“好呀！”硬男爽快答应，虽然今天腹部已被匪徒揍了好几十下。
　
　　　　皓龙穿上装置小铁板的皮革手套，把衣服脱掉，露出一身蛮肉横生的体格。　没有人会赤手空拳抽打硬男的腹部的，因为它的硬度惊人，赤拳会导致指节根骨　受损。硬男早已赤膊靠着墙把双手擡高放在头后面，此姿势抽紧上半身的肌键，　不仅腹地龟裂成八块（还有两小块常在短裤地下），练斜肌也缩紧地凹凸出鱼鳞　般的複叠肌片，看得皓龙猛吞口水。
　
　　　　皓龙乘机先抚摸硬男的快快凸肌，摸着摸着自己的老二变得更硬了，因为硬　男的肌肉就如钢铁那般结实，硬的叫人不敢相信。“准备哦，我就快出拳了！”　他对全身绷紧的俊鹏说。
　
　　　　接着他开始挥拳抽击硬男的第一层腹肌，左右开弓，对准两小块肌板重打。　
　　　　嘭！砰！砰！砰！的声响更显示出硬男的肌肉硬度。
　
　　　　然后皓龙把目标转到硬男腹部的第二层肌块，这两块腹肉更硬实了，皓龙觉　得硬男今晚的肌肉特别硬，铁手套仿佛碰到水泥墙一样，所以他更使劲的轰炸硬　男的腹肌快。
　
　　　　逢！逢！逢！逢！铁片撞击硬男的皮肉发出的声音荡漾在空气里。
　
　　　　皓龙虽然拳拳到肉，虎虎生风，每一拳都充满着爆炸性的力量，但硬男果然　是硬男，依然忍着没哼一声，就算是皓龙已抽到最后一层比较软的腹肌，硬男依　旧站着纹风不动，咬紧牙根连叫一声也没有，这使到皓龙抽击得更加凶猛。　
　　　　当皓龙揍毕所有的八块腹肉时，硬男才吐出长长一口气，可是皓龙切把硬男　的运动裤拉下露出最后两块较软小的第九第十块伏击，硬男还来不及缩紧，他已　双拳齐下，猛轰得硬男整个人离地飞起。皓龙以为这次硬男肯定痛叫，哪里知道　硬男落地后又摆好姿势，把那两块小腹肉挤得更显凸更紮硬让皓龙来一次疯狂的　抽打。
　
　　　　真不愧是一名铁汉子。
　
　　　　第二章
　
　　　　皓龙停下来时已双手酸涩，汗流浃背，气喘如牛，反而硬男还是若无其事的　把手放在头后，闭眼等着他继续轰炸。皓龙瞪着迎难的刚阳俊脸和那只是微然乏　红的八块肌肉，老二已硬的真得不行了，突然他用五指轻抚那温热的腹肌，硬男　睁开眼，有点吃惊得看到皓龙把脸靠过来想吻他的唇。硬男马上翻过脸去避开皓　龙问说“不要，不行。”皓龙有点失望的退了几步，眼瞳里还存有一丝怨恨的光　芒。他已向硬男暗示了几次，但都被他拒绝。他知道硬男有另一个同志爱人，铁　豪一龙，也是一名优秀特警，是中日混血儿，但脸庞俊的叫人神魂颠倒，身材更　是不必说了，和硬男的不分上下，精瘦，硬朗，硕实。
　
　　　　“对不起……我……”皓龙不知要说什么。
　
　　　　“无所谓。”硬男说，其实他的老二也已硬的犹如铁棒，但他对一龙爱得很　深，他不想背叛一龙。
　
　　　　皓龙走进车厕所，把老二拔出来，沮丧的手淫了几下把精液射出来。　
　　　　然后他拿出手提电话，犹疑了一阵子，最后还是拨了号码。
　
　　　　俊鹏在另一间厕所里巴钢硬的鸡把抽出来，蹲躺着把双腿撑开，右手猛搓那　巨硬的鸡巴，左中指切插入自己的菊花，进进出出，幻想着如何被一龙桶的天翻　地覆，还不时呢喃着一龙的名字。皓龙走出来，隐约听到硬男在淫吟一龙的名，　心中不禁浮起一股强烈的忌恨。不久，硬男也喷射一连串的白色液体，还急喘如　牛。
　
　　　　当硬男沖好凉走出来时，他看到皓龙还在健身室里，还为他准备了一大杯饮　料，他已把刚才的事忘得一乾二净了，接了过来便大口大口的喝。但他已喝了第　三口就马上把杯子挥开，吐出口中的液体，看了皓龙那阴阴奸笑的脸孔，沖进厕　所里用手指挖喉咙让自己反吐，不停的吐，吐得他连肠胃都差不多要吐出来了。　
　　　　“不愧是优秀特警。”皓龙冷冷得站在后面说，“才喝第三口就发现了”　
　　　　说完他从背后用塑胶绳套住硬男的颈项，想把他勒昏。但硬男不是省油灯，　虽然身陷险境，他依然能很机警的反抗。硬南猛力倒退把皓龙直推到另一边墙面，　然后右肘向后顶击，撞中皓龙的腹肌。皓龙自然的松了手，硬男马上抓住绳子向　前拉，再起双脚踏在洗手盆的边缘，接着更用力地向后撞去。皓龙身背一阵剧痛，　只好松掉绳子，跌坐下来。硬男知道这是唯一的逃生机会，虽然他已吐了多数的　毒素，但有一部分已进入肠胃，不久就会发作。他拔掉绳子，沖出厕所跑向大门。　硬男知道只要能跑到楼下他就安全了，可惜他一把大门打开时，一张熟悉的脸摆　在眼前，然后一把电抢触及他的胸部，电源马上传入体内，击向大脑。硬男闷喝　一声，全身挛抽一阵，便昏死过去。
　
　　　　这张熟悉的脸是毒蛇，硬男的宿敌。毒蛇曾经被迎难擒抓入监五年，在监狱　吃尽苦头，出狱后对硬男怀恨在心，一直觅寻报复的时机，但硬男来去无踪，加　上身手非凡，想擒他谈何容易。后来他认识皓龙，晓得皓龙对硬男非常妒忌，所　以不停说服皓龙与他合作把硬男剷除掉。皓龙虽妒忌硬男，但对他却萌生爱意，　说一久久不愿意配合。
　
　　　　直到今晚，硬男的推拒让他心碎，所有的爱意转瞬间变成深巨的怨恨，狠下　心把昏迷药物渗入硬男的饮料里，然后通知毒蛇。
　
　　　　现在，看着卧倒在地上的硬男，他和毒蛇都发出邪恶的微笑。
　
　　　　第三章
　
　　　　在一座十字架的铁架上，扎实的铜体吊上去，四肢被张开来，手腕锁上，脚　哽也是，整个健美精瘦的躯体分开成X　字形，所有的肌束时缩紧，变得更加坚硬。　那张俊脸依然伏在胸前，皓龙猜想不久硬男就会醒来，但看着这样的优美肌肉，　他的老二不禁挺硬起来。
　
　　　　毒蛇拿起一桶水泼过去，硬男如刀刻的肌肉棱线在水的染湿下更显得硕健优　美，尤其是腹部的十块凸肌让皓龙妒忌异常。硬男慢慢醒来，看到毒蛇与一群身　型庞巨的打手，但最让他最吃惊的是皓龙，他万万没想到皓龙会出卖他。毒蛇上　前拧住硬男的一撮头发，把脸靠近说：“没想到也会有今天吧！哈哈哈哈！”　
　　　　硬男毫无畏忌的瞪住他说，“你还是恶习难改，永远只会用卑鄙手段。”　
　　　　“好，果然是死到临头还不知。”毒蛇说，然后不停抚摸着硬男那龟裂的块　块腹肌，感觉就好像石雕一样。
　
　　　　“你要杀就杀吧，我死无遗憾。”硬男说，俊脸没有一丝恐惧。
　
　　　　“没那么容易，”毒蛇说，“杀你是免不了的，但不会让你这么快就死掉。”　
　　　　毒蛇继续以双手抚摸硬男的节节腹肌，硬男当然极力挣扎，把整身的肌肉挤　的硬邦邦的，毒蛇以为在摸着钢铁打出来的肌块。“妈的，这傢夥的腹肉可不是　盖的，你们把手套穿上，先把这些硬肉轰软，嘿嘿！”毒蛇对七八个打手说。　
　　　　皓龙知道虐邢就要开始，他想先走开，不忍心观看自己疼爱的男人被毒打。　毒蛇看得出，他说：“你不想参一份吗？先让他们软化他的腹肌，过后轮到我们，　哈哈！”
　
　　　　那些手套看了让人心寒，都是真皮制造，表面镶上各种形状的凸粒，有些是　圆形的，三角形，椭圆形等等，而且都是用不锈钢做出来的。硬男看了且没有什　么惧色，只是使劲把腹部硬化的更令人惊歎，八块长方形的腹肌线条凹入，块块　硬肉犹如巧克力，全都浮凸出来。
　
　　　　这种精瘦紮硬的肌体让人看了小二马上硬挺，毒蛇对打手说：“开始吧！”　
　　　　三人围住硬男，旁边两个狂揍硬男的斜腰肌，站在中间的最爽，他可以尽情　地狠狠猛击硬男的腹部。
　
　　　　嘭！嘭！嘭！……砰！砰！砰！……
　
　　　　拳头与肌肉的碰击声更令人感到痛快，唯一不足的是硬男的俊脸依然刚强，　没有疼痛之色。打手看了不是味道，马上更加使劲朝硬男的每一寸肌肤抽击。可　怜的硬男无处可逃，只有让他们任意鱼肉。庆倖的是硬男的全身肌柔真是如铁板　那么坚硬，每一拳好像落在砖墙上，引发不了任何疼痛。第一轮的打手比较不幸，　狂欧了十五分钟，硬男脸色依旧没变，腰腹虽然微红，但依然非常地结实，可见　硬男的肌肉已被锻炼的超硬。
　
　　　　第二轮的打手竟然个个握着捣衣板，板面已刻上凹凸的沟痕，毒蛇真是毒招　多多，因为这样的表面打的时候杀伤力很大。效果果然让毒蛇满意，当三个健壮　的打手疯狂地重欧硬男的腰部与腹肌时，他看到硬男的俊脸开始抽抖，而且全身　的几块绷紧，连皓龙看了也不禁感觉小二在动。
　
　　　　嘭！砰！砰！砰！的重击声在空气里荡漾。
　
　　　　硬男钢铁般的腹肌开始崩溃，肌肉的纤维开始断裂，疼痛剧增。
　
　　　　第四章
　
　　　　第二轮的打手发疯地狂殴了将近半个小时，硬男犹如一块坚韧的牛肉被厨师　拼命的用铁锤捣软一样，简直是惨无人道。但刚强无比的硬男依然没有惨叫，只　是低沈地鸣吟，可见黄鹏是多么“硬”。硬男的腹部跟着沈浊的呼吸起伏，全八　块腹肉已印上斑点的伤痕，但块状依旧明显，毒蛇马上叫八个大手牵来，说，　“这次永你们的拳头就好了，我不要让他受内伤，他的日子还长的呢！你们看他　那像雕出来的八块腹肌，你们每人猛抽一块十分钟，抽到他求救，哈哈哈！”　
　　　　第一个摸拳擦掌，对准第一排左边的腹块狠狠猛击！
　
　　　　唔一声痛叫从硬男的喉咙溜出来，第一拳就觉得好像轰到内脏去！
　
　　　　硬男只好咬紧牙根把腹肉挤得更坚硬，硬得如钢铁一样。只可惜它已被软化　了，挤得更大力就痛得更厉害，最后只好放松下来，任由拳头狂抽。这次大手都　很有满足感，因为每抽一下，硬男就痛叫一下，俊脸也抽头一下，看了让人兴奋。　
　　　　就这样的八个人轮流上阵，一块又一块的肌肉变得火红，硬男的肤色本来就　很白哲，八块腹肌粒现在看来一片通红。硬男满头都是热汗，呼吸急快，还不断　痛楚的呻吟，俊脸已扭曲成一团，但眼光还是威猛无比，毫无惧色。
　
　　　　皓龙对毒蛇耳语几句，毒蛇邪恶地笑了笑，上前伸手一拉，把硬男的低裤拉　掉。这一拉真的不得了，原来硬男的小儿已经硬了一半，差不多有八寸长，稍微　挺了上来，最惊人的时小二根的前端竟然还有两块小腹肌，虽不大但也浮了出来。　
　　　　“皓龙，你说得没错，硬男是个基佬，喜欢被虐待，是不是可以轰他的腹部　轰到他射精？”毒蛇问皓龙。硬男发现自己的秘密被爆出来，英俊的脸露出难堪　的样子，对皓龙失望非常。
　
　　　　“你先上吧！”皓龙说，“若你打累了他还没射，我再打！”
　
　　　　毒蛇不是强壮男，但也是拳拳到肉，加上硬男的肌肉硬度已被软化，所以每　一拳都导致硬男痛叫一声，小二也抖了一下，其他人看了“性”奋异常。连皓龙　也感觉自己的小儿已流出粘液，实在顶不顺，这样的一个硬汉，精壮，肌肉线条　非常深刻，加上俊俏刚毅的脸孔，还有就是那壮大的小二，让许多人羡慕不已。　现在，竟沦落到这个地步，四肢被绑锁，无法动弹的任人鱼肉！
　
　　　　毒蛇的拳头如雨落在硬男的腹部，硬男紧闭着眼，俊脸上的面颊抽蓄着。　
　　　　毒蛇轰炸了十五分钟左右，两只手臂已经酸疲，硬男的腹肉已一片火红，有　些部分已开始凝血变得紫黑。他停下来，拧住硬男已被汗水淋湿的头发，把他那　伏在胸口的头扳上来，俊美的脸孔已扭曲成一团，眼睛眯成一线，牙齿咬紧，可　见痛楚的程度是多莫叫人心寒。然后毒蛇把眼光移向硬男的小二，它已硬涨成半　尺长的肉柱，也挺立了45度，但明显的毒蛇的毒打未足剧烈的让他射精！皓龙曾　经腹击了他十分钟便看到硬男喊叫一声，发现他的小二在裤内颤抖，接着精液从　裤脚流下来。硬男对他说当伏击变成一种享受时，他便会射精。只是现在情形可　不一样，他的小二是因为剧痛而变硬的，皓龙决定再对硬男的腹肉施酷刑直到射　精为止。
　
　　　　“你退下。”皓龙说，“让我来。”他知道硬男的小腹已遭受巨大的摧残，　但他根本不理会，怨恨已超越一切。他一边摸着硬男的十块腹肌，奸笑的一边摸　着硬男的俊脸，还轻吻她的嘴唇一下。
　
　　　　硬男把脸移开，痛得有点桄忽地问，“为……为……什么……为。什么……？”
　
　　　　“没什么，我只是恨你，恨你入骨，因为你可以为了龙一牺牲一切，让他轰　你的腹肌，因为你知道他有虐待狂，而且晚晚都可以让他捅你的菊花，对我你只　让我跟你玩腹击，那也是当龙一不在的时候，平时你碰都不让我碰一下，现在…　…嘿嘿。”皓龙用力定住硬男的俊脸，不断在他脸上强吻，看得其他人也嘿嘿发　笑。
　
　　　　“开始炸他的腹肉吧，我要看这硬汉怎样射精，哈哈哈！”毒蛇说。　
　　　　“好吧，我来了！”皓龙说，然后套上镶着钢珠粒的皮革手套，那些圆形的　钢珠在灯光下闪闪发光！
　
　　　　第五章
　
　　　　硬男忍着摧心的痛楚把那已受尽蹂躏的腹部硬化的全部的十块肌粒豆浮凸出　来，皓龙特别心狠手辣，他专向那已凝青得发红发紫的伤痕疯狂地抽去。第一拳　就把硬男大的俊脸猛烈抽蓄，眼睛睁得像瞳珠就快掉出来一样，口张开的像一个　大O　形，舌尖不停在颤抖。
　
　　　　嘭！砰！砰！皓龙连环三拳都轰击硬男第二排腹肌的一个凝伤痕，硬男的腹　肉基本上都已经松软，但这个伤痕切特别敏感，稍微一触便可使他捅得发抖，现　在和况是凶狠的抽击，那种痛可说是钻入心扉一样！由於皓龙的拳力威猛无比，　每一拳竟把硬男抽得双脚离地全身跳起来，激烈的叫其他人看了不禁欢呼较好，　兴奋异常！皓龙连续猛揍硬男四五处凝伤痕，痛得硬男只能扭曲着俊脸，喉咙已　发不出任何声音，胃液和口水已升到喉底，最后当皓龙狂击下腹肌的凝伤时，硬　男口喷吐胃酸液与口水，非常狼狈，最惨的是下阴的小二因为剧痛而硬挺得更笔　直，连血脉都浮出表面，看来是已经非常饱满。
　
　　　　“再来，再来更猛烈的，这个硬汉就快射了。”毒蛇说，他知道硬男就快崩　溃了。“哈哈哈，真是好看，他的小二至少有十四寸长，真是惊人。”
　
　　　　皓龙听了更是发狂的猛欧硬男最柔软的肌肉，加上那部分已被击伤，所以特　别剧痛。硬男真是悲惨，他使出所有的力气想把下腹肌击得更坚硬，但受了伤的　肌肉如何抵挡皓龙的皮套钢珠？结果小二变得更长更挺，他知道他就要快在敌人　的前面射精了，虽然硬男是万分不愿意，但也没有办法了。
　
　　　　嘭！嘭！嘭！参杂着硬男的痛叫声，一脸痛苦异常的表情最后全都扭转曲结　成一团，膨胀如十八公分长的铁棍泄射一注又一注的乳白色精液，喷到皓龙的六　块腹肌上。
　
　　　　硬男的射精情景实在太美妙了，看的每一个人欲火焚烧，因为实在太精彩-　全身的肌团绷紧到极点，肌线仿佛被深深地雕刻出来，加上硬男身躯削瘦，零脂　肪的肌理更显得坚硬如磨亮过的花岗岩，尤其是十块腹肌，连最后两小块也浮凸　出来，看得大家眼睛冒火，小二纷纷挺直。
　
　　　　那十六寸长的阳具争出包皮，如粉红色蘑菇的龟头一轮又一轮的喷溅乳白色　的精液，每抽动一次，大量的精液从龟头的裂痕射出来，腹肌也同时挤得更硕实　了。
　
　　　　皓龙马上握拳聚力向那一块块巧克力似的十块腹肌轰炸下去，本来都已伤残　不已了，现在又受强劲的抽打，硬男痛得狂叫，可见那种痛楚的程度有多么惊人。　
　　　　噗！噗！噗！噗！重击声变成美妙的音乐，加上硬男刚强的喊叫声，个个更　是兽性大发，恨不得加入把硬男狂打成肉饼！
　
　　　　皓龙抽打了将近两分钟，硬男的小二才慢慢缓慢下来，精液也减少了，最后　只是挺立在那儿，稍微抽蓄。皓龙也停止攻击，很满意地看到胸膛沾满硬男的精　液，感觉还热乎乎的，有些已流下小腹。一些好吃精液的打手马上沖前抱住皓龙，　用舌头舔起那些宝贵的男人精华，尤其是硬男的，更是不可多得。皓龙也很享受　被舌舔的感觉，他先把自己的小二拉出裤子，因为已经挺硬得就要爆炸了，然后　双手放在脑后，让五六只舌尖在结实的胸腹及上游滑，英俊的脸庞还露出高度享　受的表情。
　
　　　　这项硬男真的是中的很惨，整个人无力地吊在索链上，浓浊的喘息声，波波　起伏的腹肉，扭曲的俊脸，让毒蛇看了马上前去，拿起两把钢棍再次向硬男扁瘦　但扎实无比的肢体挥去！
　
　　　　这次毒蛇没放过硬男的每一寸肌肤，从肩膀，胸肌，手臂，斜腰肌，大腿那　一束束的肌条，还有当然是腹肌。很难想像到底硬男还可以不可以承受，他那十　块腹肉已遭受将近一千次的猛打，所有的肌肉纤维已断裂，他已无法再挤硬腹肌，　凝伤累累，敏感得只要摸一下都痛入心扉。
　
　　　　现在毒蛇竟然用钢棍狠狠插去，真是惨不忍睹。
　
　　　　硬男已喊不出声，嘴巴开得大大的，舌头战抖，眼珠暴凸得就要脱落出来一　样，面颊肉缩紧在一起，整张俊俏刚强的脸变了形！
　
　　　　唪！唪！唪！这是钢棍击触的声音，可见硬男的的腹肌已松软了许多，但剧　痛的程度大大提升，最神奇的是他的小二切不断恢复膨胀，本来已是半软，现在　又抬起头来，而且好像比第一次更坚硬。只是很明显的硬男的意识越来越模糊了，　由於剧痛的百般折磨，他的忍耐程度已将到极点。
　
　　　　“不要昏过去，不要假装，你这个贱男，先再射一次给我看。”毒蛇一边说　一边重击得更厉害。
　
　　　　哦！啊！呵！哦！硬男忍不住地痛哼起来，庞巨的痛楚渐渐湮没他的意识，　但小而且不断挺高，高的似乎弯上去了，可见硬男真是一名勇猛汉子。毒蛇可以　感觉硬男的腹部愈来愈没有阻抗力了，钢棍越陷越深，差点都击倒内脏的器官了。　
　　　　突然硬男的超俊脸孔强劲拴扭，啊………。一声长啸，全身肌筋再次紧紧绷　缩，挺高的小而再次喷溅一炮又一炮的精液，全都溅落在毒蛇的脸上，可见它被　溅射的有多么高，也可见硬男的欲望精力是多么刚猛。
　
　　　　这次喷射的数次好像足足二十次左右，非常惊人，这是毒蛇和皓龙没有预料　到的，其他打手看得目瞪口呆。硬男的性力表现更加引起他们的邪念，大家都在　幻想若那巨根含在嘴里是多么的令人兴奋，若是插进自己的肛门里会是怎样的感　觉，因为硬男的鸡巴是那么粗肥壮挺，根本就是铁棒一根，在自己的肠壁内抽插　将是一种天堂的感受。还有就是大家都在想看硬男的菊花，既然他和龙一时常互　相穿插，它应该会很诱人，很敏感。
　
　　　　这次的毒打已超过了硬男可承受的程度，他射精过后便昏厥过去。
　
　　　　第六章
　
　　　　冷水一泼，硬男再次慢慢清醒过来。
　
　　　　他那硬绷绷的肌肉线条在汗水的淋湿下更显得优美，腹部虽然以一片凝青，　某部分甚至已呈紫黑肿伤，但十块龟裂似的肌型没变，皓龙和毒蛇看了很不是味　道。他们决定再继续响硬男的腹肌施刑，其他人对硬男憎恨不浅，当然不会放过　任何虐待硬男的机会。
　
　　　　「把胶布拿出来。」毒蛇说。
　
　　　　皓龙听了变微微奸笑，硬男也知道这不是什么普通的胶布，但他还是一脸彪　悍的表情，俊美的容貌没有一丝畏忌，真的是一名铁汉子。
　
　　　　「你知道我在监狱里吃了不少苦头，那时你的爱人龙一是狱长，他虽没特别　亏待我，但对我的投诉他切充耳不闻，我会永远记得。「毒蛇说，「我所受的苦，　今天我会一百倍还回给你，还有你那英俊健壮无比的龙一，嘿嘿嘿！」
　
　　　　「龙一比我强十倍，他不会轻易落入你的蛇招的。」硬男咬牙切齿地说。　
　　　　「哈哈哈，有你在我这里，他怎样会见死不救呢？」毒蛇说完，大家都欢畅　的大笑起来。
　
　　　　「你……你……有种就对付我好了，龙一和我们的仇怨无关！」硬男喊叫。　
　　　　「胶布来了。」有人说。
　
　　　　那是一块半尺长的厚白布，其中一面贴上密密麻麻的碎石子。他们把厚白布　从前面到后麵包住硬男的十块腹肌，所有的碎石压在肌肤上。皓龙看了小二自然　又再硬化，这种毒刑的残伤性很大。毒蛇微笑地瞪住硬男，硬男的腹部本来已是　伤痕纍纍，由於超度敏感，毒蛇只是稍微轻按，硬男便痛得俊脸抽蓄，全身缩紧。　
　　　　「来人，好好用棒球棍招待招待他的肚皮，哈哈哈！」毒蛇说。
　
　　　　原来几十个打手已每人握住一根木棍或铁棒，每一轮由四个人同时狂打硬男　的腹背。这样的抽打除了受棍击之痛，还得承受石子的插痛，真是悲惨！硬男痛　得俊脸通红，面颊不断颤动，弯弓着身体踮起了脚尖。
　
　　　　五轮的打手就这样的轰炸硬男的腹背肌，硬男被打得前仰后伏，荡来晃去，　打手已不把他当人看待，硬男现在只是一块斩板上的烂肉，任由他们捶打。最后　一轮结束后，个个打手都已气喘如牛，挥汗如雨。硬男全身疲软地吊跌在半空，　头伏落在胸前，汗水不停滴下来。
　
　　　　毒蛇上前抓住大的头发把硬男的脸翻上来，俊脸上全是汗，口角也流出口水，　眼睛瞇成一线，腹部的巨痛使他接近昏迷。但他始终没有叫喊，剧痛已经淹没他　的脑海，他已没有多余的力气喊叫了。脱掉胶布，斑点的伤痕佈满整个腹部和背　肌，有些已爆裂流出一点点血丝。
　
　　　　「怎样？很痛快吧！哈哈哈。」毒蛇幸灾乐祸的文。
　
　　　　硬汉一个得黄俊鹏竟然忍着割心之痛说，「还没死……」
　
　　　　毒蛇听了怒火沖天，大喊道，「再贴上胶布！」
　
　　　　这次的胶布年上去的是碎玻璃，接着又是五轮的毒打，这些玻璃锋锐无比，　不出第三轮，整片白布已转成艳红色，血迹斑斑，猛殴的痛楚，加上玻璃切入皮　肉的辣痛，这样的虐刑残酷致尽。
　
　　　　五轮毒打结束后，整件胶布都被血染事了，硬男已痛得进入半昏迷状态，全　身软吊在半空，连抬起头的力气也没有了，真是人间地狱。毒蛇把胶布脱下来，　有一些玻璃碎片插进硬男的肌肉里。毒蛇叫打手把碎片拔出来，皓龙上前阻止，　他拿起铁棍便向玻璃碎片狠狠猛击，增加硬男的痛楚和伤痕。皓龙看到硬男的惨　状，小二马上勃起，听着硬男的惨叫声，看着缩紧的肌肉和扭曲的俊脸，皓龙打　到自己射精才停下来。现在硬男的腹背肌已插满细小的碎片，毒蛇说，「把那些　碎片抹掉，用清洁水，哈哈哈！」
　
　　　　所谓的清洁水是一种混合的液体，打手把小辣椒粉，黑胡椒粉，细盐，辣椒　油，全加入酒精里。
　
　　　　伤口一碰到细盐就痛如心割，现在这种「鸡尾酒」更是让人想到就心寒。　
　　　　硬男一看到这桶颜色怪怪的水就椎骨发冷，他不能想像这一抹会痛到什么样　子。
　
　　　　毒蛇用大毛笔浸了浸清洁水，然后邪笑着慢慢触及硬男的腹块！
　
　　　　哇……！硬男狂叫得令人听了怜悯不於，俊脸的严重抽蓄和绷紧，全身肌肉　化成钢铁般坚硬，普通人看了都会怵目惊心。但皓龙，毒蛇和大手们看了欢呼较　好，有些甚至马上射精！
　
　　　　硬男昏迷过去。
　
　　　　然后又再醒来，在轰脑的剧痛中醒来。
　
　　　　又再昏过去。
　
　　　　毒蛇，皓龙的两个大手不停享受地擦抹硬男交加的伤口，硬男醒来的时候同　的眼珠暴睁，凸得就要脱落出来一样，嘴巴打开，舌尖狂抖。口水无法自制第流　滴下来，样子悲惨的无法形容。第一遍只是扫抹而已，接下来的更残酷，他们拿　毛巾浸湿了清洁水，用力擦搓把所有的小碎块擦出来。
　
　　　　硬男无数次的昏迷了又醒过来，然后又昏迷过去，接着又在不可思议的痛意　中猛醒回来，直到又再次昏迷。
　
　　　　折腾了将近一小时，他们才把伤口「洗」乾净。
　
　　　　硬男已是剩下半条命了，但酷虐还没结束。
　
　　　　第七章
　
　　　　伤口是真的“洗”清洁了，被很残酷的“洗”清洁了，硬男乏力低调在锁扣　下，幸亏他的肌肉纤维伟韧，在折磨着他的都是皮割伤，千痕万点的交叉複叠，　每一时每一刻都引发直钻心坎的痛楚。毒蛇根本还没满意，就算是把硬男垛成千　丝万片海还是无法消除心头恨。他对打手说，“我要你们现在殴打他的全身，除　了下阴河头部，他身上的每一寸肌肉都要把它打到软如豆腐，我要你们打到我叫　停为止，每一次四个人一起大，用钢棍吧！”
　
　　　　皓龙看到硬男的惨状，心有点软，但又想到硬男如何忽视他就满怀愤恨，所　以他第一个拿起钢棍上前相硬男的骄人体肉凶猛地拷打！其他三个人又加入阵容，　皓龙打腹胸部，其他的打背部，腰部，手臂，大腿和小腿。没有一寸肌肉不被狂　击，十块棱角分明的腹肌，两片伸展如肢翼的胸肌，层层微凸如钢琴键子的斜腰　肌，还有那起伏如波浪的背肌，两头肌，三头肌，团困纠结在一起的大腿肌，甚　至小腿肌也没放过。这种全面的烤打仿佛就想把整身敲得粉碎一样，没有一处不　痛，只要是肌肉就发出无法形容的剧痛。
　
　　　　可怜的硬男除了惨叫，也只能惨叫，胃水和口水间断性的喷吐出来，本来是　英俊刚阳的迷人脸孔，现在已变成另一幅叫人看了摇头歎息的淒怜模样，但在毒　蛇眼里，这是最大的人生享受，他的小二已不断流出淫水，看来又要射精了。今　晚他已经射了五次精，第六次正跟着来，可见硬男的悲凉状况对他们来说是一种　极高极尽得享受。
　
　　　　哇！呀！哦！唔！……硬男不停嘶叫连连。
　
　　　　彭！砰！砰！……拷打继续，毒蛇还没下令停手。
　
　　　　惨无人道的酷刑进行到深夜，刑房不断传出敲击硬肌的声响，还有听了叫人　心寒的惨叫声。
　
　　　　虐打了将近五小时之后，毒蛇才挥手喊停。
　
　　　　硬男已变成不折不扣的一块软肉，全身烤红般的棍击凝伤佈满硬男那精瘦但　紮实的肌肤上，他已疲软的吊在那儿无力呻吟，游气如丝，痛得仿佛身在一堆熊　熊烈火里一样，被慢慢烧烤。
　
　　　　“去拿鳄鱼齿来。”这冷酷无情的毒蛇原来还不想罢休，硬男看来已剩下最　后一口气了，毒蛇还不放手。
　
　　　　“我看他不行了，明天在继续吧！”皓龙还是有点不忍，对毒蛇说。　
　　　　“别傻了，你摸摸看他的肌肉，还是硬如铁的。”毒蛇说。
　
　　　　皓龙也不说什么了，只好看着打手把鳄鱼齿一个又一个的夹在硬男的身体。　鳄鱼齿是一种钢制的文件夹，每一个夹子都接上电线，所有的电线通置在一个电　箱，只要以开动电箱，一股低电流将传到夹子上。这种电量不会杀死人，但会引　致麻痛，甚至软化肌肉的结构。最惨的是受害者会被长时间受到电击，又不会昏　死，只是剧痛难挡，生不如死。
　
　　　　三十个鳄鱼齿夹住硬男的身体各部分，乳头，腋下，每一块十粒凸腹肌，背　部，腿的手部。
　
　　　　“嘿嘿，看他还能硬到何时。”毒蛇说，然后开动电箱。
　
　　　　呀呀呀呀呀……………………………………。
　
　　　　又是一声撕心裂肺的尖锐长啸，憔悴的俊脸再次抽紧扭结成一团，身躯先是　一阵超级的绷紧，过后疲乏地松软下来，稍微颤抖抽蓄。毒蛇和打手们看了开心　奸笑，对他们来来说这是一幕赏心悦目的画面，俊男硬汉被如此刑虐，真是看得　他们个个欲火焚身，不禁把自己的小二拉出来手淫一般。
　
　　　　这是夜已深，毒蛇和皓龙先离开了，但他说电箱要一直开动到明天他回来。　
　　　　就这样的低电量不断的窜入硬男的每一寸肌肉，刺激触觉神经，引爆那无可　名状的痛楚。
　
　　　　从凌晨到天亮，刑房里不停传来沙哑低沈的鸣叫声，汗水潺潺渗滴出来，泪　水和口水也无法控制地流下，最惨的是自己的小二切廷硬起来，站得直直的，简　直就想一根小钢棍，争出包皮的龟头闪亮发光，非常诱人。留在那儿的四名守卫　看了口水直流，这一生中他们还没看过这么粗壮的鸡巴，可见硬男的性欲是多么　的超强。
　
　　　　“若能给他插一插应该会爽翻天。”其中一个说。
　
　　　　另外一个二话没说，脱下裤子，蹲在受虐呻吟的硬男前面，张开双腿把自己　的菊洞朝着硬男的龟头，然后一分一寸的慢慢推后。
　
　　　　硬男这一生只效忠龙一，他的鸡巴只插龙一的菊花，甚至他的菊洞只让龙一　的鸡巴享受，现在他切无能为力的插进别人的肛门里，想起来更是痛苦不堪。　
　　　　“我的天！呃呃呃呃！……太棒了……哗……”那守卫一边推进一边痛快地　淫叫。
　
　　　　由於硬男的鸡巴过於巨大，有时会堵住，他便稍微做一下活塞的动作，爽得　他叫天叫地！
　
　　　　其他三个看了也忍不住了，叫他快点出来，让他们进去的时候。
　
　　　　这种耻辱增添硬男的痛苦，虽然鸡巴让守卫用的是在恰到好处，但这不是他　要的。现在硬男沈浮在痛和爽之间，守卫的肠壁把他的鸡巴模察得更巨大，更饱　满，最后在他的身体里泄射十来次。
　
　　　　这个守卫好像成了神仙，那种狂喜的模样显示硬男的性超能力。当他把自己　拔出来时，菊花还流出来硬男的宝贵精液，可见他的精量奇多。其实之前他遭受　腹击时已设了好几次精，现在还可以设得这么多，真是不亏硬汉一个。最惊人的　是硬男的鸡巴竟未软跌，还可以让第二个守卫反插入！
　
　　　　硬男五分钟之后又在守卫的体内喷射！
　
　　　　第三个马上反插进来，这次进出了将近十分钟，硬男才惨叫一声，射了第三　次。
　
　　　　第四个比较不幸，进进出出了差不多半个小时，硬男真的没能力再射了，虽　然鸡巴是硬如钢铁，但不能射了，随后这个守卫自己射了满地，也是爽到可以升　天。
　
　　　　那是天也亮了，他们才满意的收手。
　
　　　　第八章
　
　　　　毒蛇和皓龙再次走进刑房时，硬男还在微微全身颤抖，咬牙切齿，汗珠沾满　伤痕累累的肌肤，俊美的脸孔不停的抽紧，因为低量电流依然在引发无法描述的　疼痛，尤其是那十块腹肌，以经硬邦邦将近十个小时了，其他部分的肌肉也是一　样，因为连续的痛楚而锁紧，反而使到肌肉棱线更显得深刻。
　
　　　　“你看他那张脸，真是可怜！哈哈哈哈！”毒蛇对皓龙说。“把电箱关掉。　＂
　
　　　　硬男迅然间整个人放松下来，柔弱的像一团棉花，但全身依然麻痛，好像有　千万只蚂蚁在狂咬一样。
　
　　　　腹肌随着沈重的喘息起伏，皓龙看了马上挥去一重拳，炸落硬男的腹肌块！　
　　　　哇！硬男痛苦的尖叫一声，电击已严重的软化打伏击的硬度，导致肌肉特别　敏感，所以皓龙的无情重拳就如在他小腹内引爆一枚炸弹一样，那种庞巨的痛楚　使他差点昏倒。好龙自己也吃了一惊，比钢铁还硬的腹肌，现在切变的软绵绵的，　加上硬男那种痛苦的样子，叫他无法相信几天前的硬汉子，不过几天已沦落成这　种惨状。
　
　　　　皓龙有点不忍心的走开，毒蛇看出皓龙对硬男乃存怜意，他随便提起一根木　棍，用棍头狂插硬男的每一块腹肌！
　
　　　　其实毒蛇并不强劲抽打，但硬男切痛得俊脸完全扭曲抽蓄，可见奇硬的肌肉　现在已不堪一击了。皓龙看见每次棍头陷入肌快，硬男便痛得翻白眼，冷汗直飙。　毒蛇看了非常痛快，根本不把硬男当人看待，虽然腹肌头已伤得发紫发红，他还　是刻意不停殴打，打到硬男呕吐胃酸和口水，他还是棍不留情。
　
　　　　皓龙握住毒蛇的手臂，毒蛇才停下来。皓龙对他耳语，“我想捅他的菊花。”　
　　　　“好吧，我好像看他被奸的样子，哈哈哈！”毒蛇说。
　
　　　　硬男已痛的满头星星，只想死去就算了，但毒蛇那会这么便宜了他。他还不　知道接下来的真的更令他去想死！
　
　　　　其他打手一听到“奸”字便兴奋无比，他们已梦寐已久，硬男的结实肌肉他　们已品尝过，但那男子汉十足的男人珍宝还没动过一毛呢！“把他背躺在桌子上。”　毒蛇说。
　
　　　　硬男终於从那十字架被解放下来，打手对硬男根本没有怜悯之情，动作非常　粗鲁，硬男痛得全身发抖。他们知道硬男已无力还手，想逃更不必说，所以扣锁　一开，他们让硬男整个人扑地。然后掌捉住他的头发，便把他拖扯在地上，还不　断猛踏他那紮硬的背肌，有时起脚狂踢硬男两边腰肌。
　
　　　　最后他们把硬男绑在一张可以调整高度的桌子上，双臂锁在桌子的上两角，　再用两条蛮长的铁链锁住双脚，这样的话便可以自由移动他那结实的双腿。皓龙　第一个先上，硬男躺在桌子上一直痛苦呻吟，汗水浸湿那张英俊刚毅的脸孔。　
　　　　“把他的腿拉高，然后张开。”皓龙说。马上有两位打手向前握住硬男的双　腿，把它推上，然后向两边扒开。
　
　　　　这样一张，硬男的小二，两枚精蛋和已剃了毛的菊蕾暴露无遗，看的每个人　心跳加速。
　
　　　　“不……不……不能……”硬男猜得出残酷的折磨就快降临，他便勉强地说，　还使劲缩紧菊蕾。
　
　　　　“拳击他的小腹。”皓龙说，然后抽出自己已半硬的阳具，开始手淫起来。　
　　　　嘭！拳头落下，硬男一声喊叫，菊蕾还是紧紧关闭。
　
　　　　嘭！砰！砰！拳头如雨落下，硬男痛叫连连，明显的菊蕾已开始蠕动。　
　　　　皓龙的凶器已壮大成一根十四寸的铁棒，正等着硬男的菊蕾开花。
　
　　　　硬男知道自己的反抗力逐渐下降，他想紧闭菊蕾但又得撑住腹肌被轰炸的剧　痛，那是不可能的事，加上腹肉已被严重软化，为菊洞把关的括约肌慢慢松弛。　皓龙把龟头顶了顶那朵漂亮的菊蕾，硬男用尽最后一丝力气再次把它缩紧。皓龙　也不急，他要慢慢品尝就快实现的梦想，在健身室里他常常幻想着要如何淫奸硬　男，作了几次主动的要求，都被硬男拒绝，叫他懊恼不已。
　
　　　　嘭！砰！砰！拳头还是不停重击那绷紧如鼓面的腹部，毒蛇欣赏硬男那张廷　俊的脸如何痛得绞结皱扭成一团，还有就是那半张半闭的菊洞，非常诱人。皓龙　把渗出龟头的淫水涂在菊蕾的四周围，然后也涂满自己的肉棒。由於剧痛难堪，　括约肌已疲软，皓龙一顶便把龟头滑推进去。
　
　　　　啊！硬男惊叫一声。
　
　　　　皓龙挥手暗示打手不需再殴打腹肉，硬男后庭的防卫已瓦解，这一生中只让　龙一享受的菊洞第一次遭受第二个男人侵犯。硬男的喊叫并不是因为痛，龙一的　凶根其实还比皓龙的巨大很多，他还记得龙一第一次捅他的时候，他的括约肌爆　裂淌血，痛得他天旋地转。皓龙的巨棒就不算是什么了，他只是感到悲哀，很对　不起龙一，无法保住对他的纯洁。
　
　　　　皓龙开始以为自己的凶根弄痛了硬男，很是高兴，所以便刻意一分一寸的挺　入菊洞，后来切发现硬男根本没有反应，他只是咬住牙根，整张轮廓锐利的俊脸　稍微抽蓄，显得很不屑。皓龙有点火了，他突然猛力把整根铁棒狠狠插入到底，　还是没反应。皓龙便拉出雄根到龟头处，然后再次像活塞一样插入。
　
　　　　就这样的拉出，插入，拉出，插入……硬男只是闭上眼，牙根咬得更紧了，　但他哼都没哼一声。
　
　　　　进出将近两百下之后，皓龙达到高潮，射了七八下的精炮在他体内。　
　　　　硬男留下两滴眼泪，为龙一保持纯洁的菊洞被污染了。
　
　　　　皓龙很不是味道的拉出还滴着精液的巨棒，向毒蛇说，“他耍硬汉子本色，　我们就看他能硬到几时，叫你所有的打手来侍候那朵铁做的菊蕾吧！”很快的，　刑室里外已挤满将近五十名大汉，都在等着强奸硬男。
　
　　　　接下来的十二小时是硬男这一生中最难忘的时段，他觉得生不如死，那种感　觉就像活在人间地狱。贪婪的脸孔如走马灯，一张来一张去，笑声不断，淫叫连　连，最惨的是自己的菊蕾，没有关闭一分钟的机会，菊洞内也是一直被填满，被　肉根塞住，被精液淹盖，就算是换肉棒的时候，也是短短的几秒钟而已。当菊洞　被捅了三十次之后，括约肌已暂时无法关闭，所以就一直开着等下一根巨棒。当　第六十个打手射精之后，精液已太满而氾滥，它便缓缓从洞口流出。
　
　　　　但打手继续涌来，有些还等第二轮，最后连员警也加入集体强奸酷刑，真是　异常悲惨！
　
　　　　第九章
　
　　　　晚上十时许，硬男已被毫无间断的淫奸了十三个小时，将近整百位大手和员　警的鸡巴蹂躏他的菊蕾，进出他的菊洞，对他那敏感的肠壁抽插，还把一炮又一　炮的精液留在里面。当毒蛇叫停的时候，硬男已奄奄一息，腹胸随着沈浊的呼吸　起伏，挺俊的脸庞露出绞痛的表情，但在狂暴的轮奸中，他没有淫叫一声，偶尔　稍微呻吟一下。他只想着龙一，就当这是龙一不停强奸他就好了。硬男虚弱地躺　在桌上，双腿依然被吊开着，菊蕾可说已被狂捅得发红烂肿，括约肌有点翻肛了，　久久根本没办法缩闭，一直开启着，还很明显的可看到精液淀积在里边，变成滑　机油，什么东西一插就进入到底，非常的残酷。
　
　　　　毒蛇抓住硬男的头发，对他说，“你知道你现在很溅吗？屁眼关不了，一直　要东西插入，是不是？”
　
　　　　硬男睁大眼睛瞪出他，呸一声，吐了毒蛇一口干粘的口水。
　
　　　　毒蛇暴怒地拿起一支螺旋似的假鸡巴，一推便把整枝鸡巴插进去！
　
　　　　呃！硬男只短叫一声，再次握紧拳头，咬住牙根，闭上眼想像着龙一的巨鸡　巴在抽插。
　
　　　　毒蛇看硬男没什么反应，有点懊恼，更使劲的把那只鸡巴推进抽搐，还不停　磨转，想激痛他那已被磨擦的超敏感的肠壁。但硬男的反应依旧，他只是微然蠕　动结实的身躯，可能是痛苦难堪，双眼闭得更紧密，漂亮的剑眉扭结在一起，可　以想像那种剧痛，连硬汉如硬男都无法忍受。最终，硬男呈现他那叫人惊歎和不　可不佩服的男子汉精神。
　
　　　　皓龙知道硬男如何度过这些残酷的虐待，他知道硬男的唯一精神支柱是龙一，　他知道是时候了。
　
　　　　皓龙打了个电话，毒蛇还一直用鸡巴折磨硬男的菊洞。不久，他对毒蛇说，　“好了，他来了。”
　
　　　　毒蛇把鸡巴拉出来，鸡巴表面还沾着一层其他男人的精液。“把他抬高起来，　我要让他看一部精彩的好戏。”毒蛇说。
　
　　　　硬男已被酷刑得有点神志不清，当他的身体被吊高上来时，粘嗒嗒的精液马　上流出来，滴落桌子上，可见他的菊蕾已爆开，暂时是关密不了了。他感到直肠　内空空洞洞的，但烧辣的痛意依旧燃烧着。
　
　　　　刑室的门被打开，有人一张大轮板推进来，轮板上蹲着一位身材精瘦而硕建　无比的男子，只看一眼就知道每一寸肌肉都是苦练出来的，肌肉棱线显赫如刀刻，　溜滑如用砂纸刨光一样，这一身肌型和硬男的差不多，硬度不分上下，连腹肌也　是明显的六大快和四小块。那张脸孔就更不必说了，俊美的有如日本漫画的男主　角，鼻樑高挺，下巴尖削。只可惜现在他的处境叫人看了不禁悲悯怜惜，陷入这　批毫无人道的恶人手中，每天过着生不如死的日子。
　
　　　　现在这位惊世美男子全身凝伤，拳击伤痕，各种工具的殴打疤痕，甚至鞭痕　交叉，新旧伤痕複叠，尤其是小腹的肌块，凹凸不平，坚硬的让人看了妒忌万分，　结果遭到最严重的虐刑，比硬男承受的更残酷。在轮板上，他很辛苦得蹲着，俊　脸贴着一位打手的下阴，唇口含着那位打手的巨鸡巴，不停的又舔又吸，每当鸡　巴顶到喉低时，俊男便皱一下眉头，可见它有多长多硬，口水也不停从嘴角边流　出来。后面的菊花已被剥开，两人的鸡巴同时插入，双活塞的虐肛法几乎把他的　菊洞拔开到皮破肉裂，其实括约肌已留下伤痕，可见当时的状况是多么淒惨。现　在除了两根巨鸡巴在抽插，大手还用小细小的假鸡巴填满剩下的空间，也一样抽　出插进，增加痛苦。而这位俊男的鸡巴切插入另一个蹲在他前面胸肌下的打手的　菊洞里，大手不停自己前后摆动屁股，让俊男的鸡巴也一样如活塞一般进进出出。　俊男的鸡巴颈部已被紧紧地套上一枚钢圈，这是要让鸡巴永远挺硬笔直，不会软　歇。除外，俊男还用双手帮站在两旁的打手手淫，摩擦的他们的鸡巴硬邦邦的，　以便待会一起进入自己的菊洞，这两个打手便扭捏着俊男的膨胀乳头，红肿得如　大粒的相思豆一样。
　
　　　　这种场景让人看了触目惊心，连硬男也吓了一跳，稍微醒了过来，然后他的　心头一愣，英俊的脸变了颜色，因为他终於看出这位正遭受到无尽酷刑的美男子　就是龙一！硬男的希望彻底破灭，他本来期望龙一回来救他，现在他也落入毒蛇　手里，泥普萨过江，自身难保。但最让他绝望的是龙一的处境，还有那些淫荡的　动作，他想不到龙一会变成这个样子。他以为龙一是最硬朗的汉子，应该是不会　轻易服输和顺从的。现在，他就如一只下溅狗，被奸，又奸人，帮人口交，手又　忙着帮人手淫，形象完全破碎。
　
　　　　毒蛇故意让硬男慢慢观赏，龙一不知道硬男再看他的演出，因为被他口交的　打手挡住他的视线，看来龙一已进入忘我的境界，非常叫人感到惊奇。被口交的　打手慢慢朝向高潮，不停淫叫，接着喷了不少精液在龙一嘴里。毒蛇叫打手拉出　鸡吧，走下台。嘴角还滴着男人精液的龙一那时才看到眼前同样淒凉的硬男，他　也愣了一下。哔！一声，毒蛇用马尾鞭扫了他的阔背，说，“吞下去，溅男！”　龙一皱一下浓眉，一股绿把精液吞下去，很是无奈。
　
　　　　皓龙向前捉住他的头发，问，“你认识他吗？”
　
　　　　龙一没答。
　
　　　　“你不大，待会就没有”冷冰“给你解瘾。”毒蛇说。
　
　　　　还是没答。
　
　　　　“看来你再耍硬骨子，不愧是硬汉，为了他你可以忍受一切痛苦。”毒蛇说，　“看来就把你的”冷冰“给他吧！”
　
　　　　“你们这群禽兽，你们让他吃了什么？”硬男开始愤怒挣扎，喊叫道。　
　　　　“哈哈哈，你就快知道了。”皓龙说完，毒蛇拿出一支针。
　
　　　　“我……我……说……不。不……。要……”龙一吃力地说。
　
　　　　“好，那就好好回答问题。”皓龙说，“他是谁？”
　
　　　　“黄俊……鹏……”
　
　　　　“他是你的什么人？”
　
　　　　“他……是我的……爱人……呵呵……”龙一偶尔呻吟，因为后庭还被两大　小鸡巴捅着。
　
　　　　“你喜欢奸他的肛门吗？”
　
　　　　“喜欢。”
　
　　　　“为什么？”
　
　　　　“因为俊鹏的肛们很紧，我的弟弟被含得很紧，很爽。”
　
　　　　“你们时常互奸菊洞吗？”
　
　　　　“是的……啊啊啊……”龙一叫了一下，原来后面的打手以射精了。　
　　　　“多时常？”
　
　　　　“有时天天，一有空就捅他……。”
　
　　　　硬男听了尴尬非常，龙一看来也很为难。
　
　　　　“你的大鸡巴捅他的时候，他爽吗？”
　
　　　　“非常爽，有时一个晚上要捅三四次……。哦哦”后庭的鸡巴全抽了出来，　两旁的打手很快的便扑上去。
　
　　　　“他爱你吗？”
　
　　　　“爱，很爱。”
　
　　　　“你爱他吗？”
　
　　　　“爱，但我……只……爱她……的……菊洞……”说完，龙一想低下头，但　皓龙强力把他的头高举，让他瞪着硬男。
　
　　　　“是真的吗？”
　
　　　　“真的，真的……。”
　
　　　　硬男听了晴天霹雳，这么多年来他已被龙一背叛了。
　
　　　　“现在你爱谁？”
　
　　　　“我现在只爱你们。”
　
　　　　“爱我们的什么？”
　
　　　　“爱你们的鸡巴，真鸡巴，假鸡巴，都很爽。”
　
　　　　“鸡巴查进你的屁眼时，爽吗？”
　
　　　　“爽，爽，爽到飞起。”
　
　　　　“喜欢含我们的鸡巴吗？”
　
　　　　“喜欢……哦哦哦”后面的打手同时把两根鸡巴插入。
　
　　　　“喜欢查我们的屁眼吗？”
　
　　　　“喜欢，非常……非常喜欢。”
　
　　　　“谁插你比较爽？”
　
　　　　“你们。”
　
　　　　“为什么？”
　
　　　　“因为俊鹏的鸡巴不够你们的粗大，被插时不够痛快。”
　
　　　　“你看他溅不溅？”
　
　　　　“很溅，很低溅。”龙一一边说一边露出痛苦的表情，原来后面的打手把钢　珠塞入还有的空间。
　
　　　　“你呢？”
　
　　　　“我也一样低贱……啊啊啊……很……很……”
　
　　　　“很什么？”
　
　　　　“很……很……溅……哦哦哦哦……。”其实龙一是想说“很痛”，因为他　得直肠已被塞得饱满的，那种感受无法形容。
　
　　　　“你看他是不是欠干？”
　
　　　　“是的，非常欠干。”
　
　　　　“你想干他吗？＂
　
　　　　“想，很想。”
　
　　　　“干他哪里？”
　
　　　　“菊洞，嘴巴。”
　
　　　　硬男看了眼泪流了出来，自己心爱的男人，现在被驯良成这个样子，他开始　放弃了，绝望了，他不想再坚持了，只要能减轻龙一的痛苦，他宁愿受任何苦，　他知道反抗已没用了，他知道他们俩已彻底失败。
　
　　　　“好，那么我要你用十种姿势干他，干到你射精或他射精，不然的话，这字”　冷冰“打的不是你，而是他。”
　
　　　　“好的，主人，我干他，把他干死！”龙一说。
　
　　　　毒蛇和其他人听了都欢呼叫好。
　
　　　　第十章
　
　　　　说起龙一这个星期的遭遇也很悲惨，还惨过硬男，因为皓龙最憎恨就是龙一，　他对硬男有点爱意，对龙一就只有痛恨，永远是眼中钉，所以毒蛇找上他时，他　马上答应陷害龙一。一个星期前，他偷用硬男的手机传个简讯给龙一，约他晚上　十二时在健身室见面。那个时间根本不会有人在健身房，龙一也不会起怀疑，因　为他和俊鹏常常深夜相会做爱。毒蛇的打手已站在门后等待，；龙一一开门进来，　一棍猛击后脑，龙一马上昏过去。
　
　　　　醒来之后，他的地狱日子便开始。
　
　　　　首三天，龙一双臂被高吊起来，结实精瘦的肌肉显露无遗，肌量其实不是很　丰满，但很紮硬，块块如铁打出来一样。毒蛇的打手和皓龙轮流二十四个小时殴　打龙一的肌肉，除了下阴和俊脸，他们没放过任何一个部位，小腹中的最淒惨，　就算他们没亲自下手时，他们也用击腹机不停抽打他那八块腹肉。打了三天，龙　一满身凝伤，但他还是没屈服，毒蛇便想出种种毒招狂虐他。他们开始向他注射　“冷冰”，“冷冰”是一种低瘾性的毒品，他们没打算杀死龙一，这种男人精品，　那里可以浪费，他们只是想折磨她，控制它，驯服他。果然到了第三天，龙一就　屈服了，那种毒瘾就算是超人也无法忍受。所以这两天，龙一完完全全变成他们　的奴隶，为瞭解瘾，龙一实在无能为力，他只有一一服从。但是他还是爱硬男的，　他不想硬男也上“冷冰”的瘾，所以只好答应皓龙的歹毒要求。
　
　　　　之前为瞭解“冷冰”的瘾，龙一百般顺从，捅人或被捅都可以，还帮客户手　淫或口交，菊洞早都被狂插得松垮垮了。现在自己要羞辱硬男，他是百般的不愿　意，但为了不让硬男遭受“冷冰”之苦，他只好答应皓龙的奸计。他们把两人都　解锁，反正他们都虚耗的没有力气反抗了，加上还有六位元警员握枪监视，他们　简直是插翼难飞。龙一以愧疚之色看着硬男，先轻柔的舔湿他的菊花，为了不使　他太疼痛，舔得硬男喔喔因脚，可见龙一的功夫是多么高明！硬男的菊洞其实也　是半开半关，本来是辣痛得叫苦连天，现在被轻轻舌舔，感觉好了许多。可惜美　后时间不长久，很快的毒蛇对一个阳具套给龙一，叫他穿上。龙一看到这个阳具　套就心里发寒，他的小二本来就巨大无比，现在又加上这个套子，真不敢想像硬　男要如何承受，应为这个不只是个普通的套子，它的表面钉满椭圆形的粒状物，　肠壁被这样的表面一磨，无法想像会有什么感觉！
　
　　　　龙一其实也很不好受，菊洞里还插着电动假鸡巴，自己的切一直膨胀挺笔，　装上套子后便开始第一招。
　
　　　　硬男背躺在桌子上，自己用手捉住双脚，再用力张开，菊洞便开得大大的。　龙一一插进来，就知道硬男一定很惨，因为有阻力。龙一只好慢点插入，哔一声，　皓龙用马尾鞭扫在龙一的背肌上。龙一痛的把头弯后，硬男看了很不舍，就说，　“不要紧，用力插进来！”龙一很是无奈，但又很心疼硬男受伤害，说，“我忍　着，无所谓，我痛好过你痛。”毒蛇马上连环几下鞭打龙一那伤痕交加的阔背，　痛得他捏紧硬男的双臂，咬牙切齿，闷喝几声。“求你，进来，我喜欢痛，进来，　求你。”硬男不想自己的爱人继受鞭鞑之苦，强求龙一赶快进入。但是龙一还是　缓缓插入，硬男的俊脸不断严重扭曲，若是狠狠插进来龙一知道硬男肯定昏死。　毒蛇看见阳具已进入，便停止鞭打。当龙一的小二完全进入时，硬男已痛得冒冷　汗，括约肌已爆裂，流出血丝，敏感的肌肉被撕开，那种痛非文字可形容。为了　要射精，龙一只好开始抽插。
　
　　　　啊啊啊！硬男忍不住地吟交出来，龙一看在眼里痛在心里，但还是没办法，　只好不停抽抽插插。硬男很快的便被剧痛硬化自己的阳具，龙一马上帮他手淫，　好让他先射，这样的话就可进入第二招。毒蛇，皓龙和打手们看的心如鹿撞，亢　奋万分，因为场面实在太精彩了，两个猛男，精瘦的束束筋肉在闪耀滚动，俊脸　颦眉抽蓄，加上爱人互相鸡奸，这种虐刑太残酷了。
　
　　　　哦哦哦……硬男射了第一炮，精液溅满龙一的胸膛。龙一缓缓把阳具抽出来，　马上进行第二招。这次他把硬男的双脚退前直到硬男的耳旁，动到地上，这时硬　男的身体完全弯曲如球，龙穴被撑开来，龙一看了心很酸，他知道硬男的菊花已　“凋零”，若再被“轰炸”可能就丧失关闭的能力，但想想实在没有别的选择，　所以轻轻对硬男说，“忍一些，我要进来了。”由於硬男的残穴已开着，这次龙　一的阳具与套子很快的便驱入无阻，但硬男就惨了，因为这样的位置令龙一的巨　阳具顶到底，那种痛更是剧增无减。这次龙一射了，他射在硬男的菊洞周围，同　时当这是润滑剂，因为还有八次要完成。
　
　　　　皓龙看得自己也射了，毒蛇更是欲火狂烧，马上叫个英俊的打手让他插入狂　奸！
　
　　　　第三招是狗式插入，迎难跪着，双手按地，菊洞还是迂缓蠕动，非常诱人。　这是他说，“我很渴，给我一点水好吗？”龙一委屈地看了毒蛇一眼，希望他答　应。好龙奸笑一下，把自己的硬邦邦的阳具抽出来，把它浇得湿漉漉的，就在龙　一一边抽插硬男的松穴时，他把小二插进硬男的嘴巴里。硬男百般不愿意，但实　在太口渴了，只好把它吞下去，帮皓龙口交起来。这是硬男第一次双东北差，很　是淒凉。龙一为了长痛不如短痛，狠狠地刺插和抽啦，希望其中一人尽快射精。　只是这样的话引发的痛楚就苦不堪言，肠壁被摩擦得非常厉害，顶到底时又是一　阵震击全身的麻痛，加上嘴巴有备皓龙利用，不断顶他的喉底，非常不舒服，还　后至少解了渴。这次痛意硬化了硬男的阳具，不久又射了一炮，龙一马上把硬得　不得乐得鸡巴抽出来，硬男也想吐出皓龙的鸡巴，但皓龙捉住他的头发不放，强　硬把硬男的脸拉进拉出，硬男只能咦咦呻吟。龙一看了很不忍，低声下气的对号　龙说，“求你，放过她，他……他……快不行了……”
　
　　　　皓龙突然大发慈悲心，他说，“只要这溅男能含得让我射精，你们就少做一　招。”
　
　　　　硬男马上点点头，龙一也无可奈何地点头。过后他把硬男的双脚踢起来，张　开的大大的，展开第四招。这次因为自己的阳具早已硬得如铁了，所以只是插了　四五十下，便抽出来射个痛快。但硬男就很可怜，痛得他全身发抖，还得不停吹　含皓龙的巨阳具，吹得好龙爽翻天！不一会儿，皓龙全身战抖几下，原来他把所　有的精液全射在硬男的喉底里，“全吞下去，不然不算数。”他说。硬男只好顺　从指示，强忍着眼泪吞下肚里。龙一慢慢把硬男的双脚放下来，对他说，“五招　了，就快完结了。”
　
　　　　龙一知道，硬男也知道，这场虐刑是不会完结的。
　
　　　　第十一章
　
　　　　在握着机关枪的警察的监视下，龙一和硬男只有乖乖就范，反抗难如登天，　逃离更是不用说了。
　
　　　　看着两位英俊猛男互相做爱，在场的打手和警察没有不感到欲火焚身，个个　都期待着淫奸龙一和硬男。
　
　　　　第六招是龙一躺下，硬男慢慢坐入他那挺直如钢柱的鸡巴，他双手放在脑后，　全身肌肉绷紧抽抖，阳刚的俊脸强忍着痛楚，让自己的菊洞一分一寸地吞下龙一　的巨鸡巴。硬男插进三分四就痛得眼泪直流，他已管不着什么男子汉气概，肠壁　痛得到这种地步，就算是超人也会流下英雄泪。毒蛇看他痛得抽泣，还不满足，　厉声喊道，“坐到底。”硬男只好再坐下直到屁股触及龙一的阴部，龙一的十八　寸（加套）庞巨阳具直顶硬男的肠肚，一阵阵无法想像的剧痛折磨得硬男啊啊惨　叫。但痛归痛，插坐了才十几下，硬男的小儿便钢硬直挺，忍着锥心的痛楚，硬　男自己手淫几下便射了精。
　
　　　　龙一马上进入第七招，他叫硬男侧身生躺着，左脚高高提起，惨遭蹂躏的巨　穴被轻易张开，龙一又很快的狠狠插入，因为龙一顶得凶猛，加套的阳具不停猛　撞硬男的前列腺，加上这次的位置不一样，球粒的套子磨擦大肠的另一边，已被　磨得超级敏感的部分已开始刮伤，痛得硬男将近发狂，手捉住头发，咬着牙根，　扭曲着俊脸哦哦呻吟。这次龙一射了精，他拉出阳具时，浓浊的乳白色精液留了　出来，他也叫硬男大力挤出更多精液证明已经射精。
　
　　　　毒蛇看他们越做越快射精，心存不爽。第八招，龙一让硬男双手抱住他的肩　膀，他便提起硬男的双腿，再次使劲向两旁扒开，松垮跨的龙穴自然开了口，留　集在里面的精液涕涕塔塔滴了下来。龙一高潮才过，阳具软绵绵地垂下来，为了　再次刺激小二，他便深吻硬男，两人舌尖交加，伸入口腔内巡游，暂时显得陶醉　无比。“真是溅男两个，”毒蛇说，他使了眼色，打手马上挥拳击向他们的背脊　肌肉，两人同时喊叫了一下。“快点射，还想偷偷享受！”但龙一没办法，他不　是超级英雄，他需要刺激才能再次挺起。他对硬男说，“舔我的乳头，咬他，用　力咬吧。”硬男马
