　　书名：狂捆猛堵美女劫（美女被骗着乖乖受绑堵上嘴猛H）
　　作者：坑神newface

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（1）

　　丝媚是一位19岁的富家千金，生活富足的她却全然没有大家闺秀的样子，反而是喜欢到处冒险，而且还重金请了搏击教练教了她一身以腿技为主的混合格斗技。
　　丝媚还有一个特殊的爱好，就是喜欢穿成性感的样子，故意勾引色狼们来袭击她，然后再狠狠把色狼暴打一番。
　　丝媚这一天再次一个人离家出去旅游，来到了一个新开发的旅游古镇的附近，当她下飞机的时候，已经是傍晚，丝媚几乎什么行李也没带，她总是这样随性的到处游玩。
　　今天丝媚也是穿的分外性感，她扎着两个修长的马尾，长长的流海微微盖住右眼，有着尖尖的下巴，细长的眉毛和一双媚人的充满野性的双眼纤细白皙的脖子，穿着白色的蓝色开领的大V水手服，露出脖子周围雪白的香肩，水手服仅到胸部下沿，高挺的酥胸上是一个蓝色的蝴蝶结，下面则又是性感雪白的腹部肌肤。
　　丝媚的腰非常的细，露出性感的肚脐，然后一是条超短的刚刚盖住大腿根部的深蓝色百褶短裙，一双超长的穿着黑色丝袜的细长美腿格外惹火，加上脚上穿着的黑色7cm超高跟鞋，这双消魂的长腿加上高翘的性感美臀一扭一扭的婀娜的走动着，让男人看了几乎要喷出鼻血来。
　　丝媚打了一辆的士坐了上去，的士司机在后视镜中看的眼睛都直了。
　　“小……小姐，你要去哪？”“你们这附近有什么好玩的地方吗？”丝媚问道。
　　“有一个古镇叫刹马镇，有很多民俗表演，我想小姐一定感兴趣。”司机吞了吞口水，狡黠的笑道。
　　“是吗？那就带我去吧~”丝媚想也没想就答道。
　　一路上那司机不停的从后视镜偷窥丝媚那深v领口中白皙的胸部和若隐若现的乳沟，弄的几次差点和别的车撞上。
　　丝媚早就察觉到了这一点，她故意单手托着香腮看着窗外，嘴角露出得意的微笑。
　　她很喜欢这种被人偷窥和视奸的感觉，让那些男人们拜倒在她绝美的容貌和身体前，却又要拼命忍受着无法发泄却鼓胀到及至的欲望慢慢的失去理性。
　　“就在这停吧~”丝媚看到已经快出了市区，到了城乡结合部，这附近路灯残缺，小巷众横。
　　“小姐，这里里刹马镇还有一段距离呢，而且这附近治安很不好，经常有事情发生……所以……”司机回头看了一下穿着性感无比的丝媚说道。
　　“所以什么？”“所以像你这么漂亮的女孩子……最好还是……”“没关系，我就喜欢这样的环境……”丝媚微笑道，将黑丝玉腿的高跟鞋伸出车外结了账下了车。
　　丝媚一个人朝刹马古镇的小路走着，一路上她性感的穿着惹来了在小路边摆卖水果的村民注目，慢慢的，丝媚走近了一个小巷子，人也越来越少，一群光着膀子的年轻人正在里面无聊的抽烟聊天，当丝媚走过他们身边的时候，他们看的眼都直了，用手捂着裤裆，然后便开始小声嘀咕着什么，慢慢的跟了上来。
　　丝媚察觉到了身后的声响，露出了看到鱼儿上钩般的微笑。
　　“这没人，直接上了她！！”几个年轻人将烟一踩，直接朝丝媚围了上去。
　　“小妞，陪哥几个玩玩！！”一个年轻人带着酒气，从后面搂住了丝媚纤细的蛮腰，伸手就往丝媚的胸口摸。
　　“玩玩？好啊~不过我喜欢玩重口味的呢～”丝媚媚笑着答道。
　　“重口味？！哈哈，这妞说她喜欢玩重的！哥几个带绳子没有？保证让你满意哈哈哈～哟，好性感的腿～～”那男的说着就用手在丝媚光滑的黑丝美腿上乱摸起来。
　　将手轻轻搭在那人的手腕上，然后冷不防发力，将他摔了出去。
　　“哎哟哟？！这小妞会功夫？！”几个人见状立刻围了上去。
　　“靠！！轮了她！！！”丝媚似乎都闻到了弥漫在空气中的强烈的充满欲望的荷尔蒙和欲望的味道，非常享受的抬起她修长的黑丝美腿，用高跟鞋左右飞踢，将那些年轻人一一踹倒。
　　“噢啊？！”“哇！！”“喝！！”丝媚一声娇叱，朝前跃起，短裙高高飞舞起来，露出她裙下被黑丝包裹着的蕾丝内裤，然后那修长的玉腿狠狠的踹在了一个男人的心窝上。
　　“啊啊啊！！”“噢！！！”年轻人们惨叫着纷纷倒地，丝媚用高跟鞋尖利的跟踩着一个人的下体得意的笑道：“你们也太没有用了，这两下子就想上我？~”“啊啊啊！！～～”丝媚单手插腰，冷笑着从一群呻吟的年轻人中走过，那群年轻男子虽然被踹的起不来，但是看着丝媚扭动着翘臀迈着修长的黑丝美腿离去的背影，下体又忍不住硬了起来。
　　丝媚就这么一路走到了刹马镇上，路上自然是又碰到几个色狼，不过都被她几脚踹的鲜血直流。
　　丝媚刚走进刹马镇，便见一对光着膀子的男子敲锣打鼓的抬着个轿子迎面走过来，前面还有个拿着喇叭的司仪在介绍着：“游客朋友们，大家让一让，抢婚的队伍来了~这是当地少数民族的风俗，新娘子不是靠娶，而是靠新郎去用绳子捆了抢回家，现在我们就要从大家中挑选一位最美丽的小姐做新娘子，哎，这位小姐，好漂亮啊，就请你来当新娘子好不好？~”司仪看见丝媚两眼放光，赶紧冲过来拉着她的手问道。
　　“新娘子？呵呵，你们想抢我回去吗？那可有点难度呢~”丝媚用力一转手腕，便将司仪的手甩脱，双手交叉在胸前媚笑道。
　　“哟，我们的这位新娘子还会功夫啊，那太有意思了~大家可以看出好戏了~”司仪兴奋的喊道。
　　“少来了，我没兴趣，你找别人演吧~”丝媚故意假装说道。
　　“别啊，小姐，你看看，这周围就你最漂亮了，还有谁比你更适合当最漂亮的新娘子的吗？”司仪赶紧说道。
　　周围的人群开始瞎起哄，丝媚毕竟是女孩子，听到这番恭维还挺受用，便说道：“好吧，我就当你们的新娘子，要怎么演呢？”“很简单，你看见那些拿着绳子的壮汉了吗？他们就是帮新郎抢婚的，待会他们会上来把你捆起来堵上嘴抬上轿子，然后到了前面的洞房拜个天地就算演完了~”司仪说道。
　　“哦，听起来还挺简单的嘛~那就来吧~”丝媚媚笑着说道。
　　于是几个壮汉拿着绳子就朝丝媚扑去，丝媚轻轻一闪，用修长的黑丝美腿一脚飞过去，一个壮汉便差点没倒在地上。
　　“哎，小姐，轻点，他们都是这的村民给大家表演的，可别踢伤了~”司仪叫道。
　　“哎，真麻烦，干脆让你们捆好了~”丝媚的身手引来众人的喝彩，再轻轻的踢了几下之后，丝媚将长腿收了回来，便被壮汉一把扭住胳膊，反剪在背后捆了起来。
　　“新郎，你可给捆紧点了，这位小美人功夫可了得呢！”司仪笑道。
　　丝媚一看，果然一个胸前戴着大红花的高大男子也在用绳子捆着她，但是相貌丑陋，让人恶心。
　　“什么啊，虽然是演戏，但是就不能找个帅点的吗？”丝媚回过头不再看他，任由他们捆绑，没一会，她的双手就被反w，高吊着捆到了背后，绳子收的很紧，将她的胳膊捆的紧紧贴着身子，让她不得不朝前挺起酥胸，而她穿着黑色丝袜的销魂美腿，则被绳子一道道从高跟鞋开始捆住脚踝，小腿，膝盖，大腿，紧紧的并拢捆了个结实。
　　“大家看，新娘子的腿一定要捆好，不然半路跑了就白费劲了，像这位新娘子那么修长的腿，当然要多捆几道那才好看，捆好了新娘子，还要把她的嘴巴堵上，不然坐在轿子里大声喊叫，把新娘子的家人惊动了，就会把新娘子劫回去了。”司仪说明道，然后见新郎拿着一条大白布毛巾，卷成一团，捏住了丝媚的嘴巴，就要往里塞。
　　“喂，这毛巾干净吗？~等等……呜？！……恩！！……”丝媚皱着眉头，嘴巴已经被大毛巾塞的满满的，还露出一大截在外面，那新郎似乎很急的样子，用力的旋转着毛巾，往丝媚的嘴里塞。
　　“呜！……呜恩！……哦！……（别塞了……都塞满了……）”丝媚的嘴巴被撑的几乎闭不上了，毛巾还是露在外面一截，新郎又用一条大红布将丝媚的嘴巴连着露出的毛巾包住，将丝媚的嘴巴包了起来缠了几圈，在丝媚脑后系死。
　　“大家看，堵新娘子的嘴一定要堵严实，最好像这样先把嘴巴塞满，然后为了防止她用舌头把布团顶出来，再在外面用布蒙死，这样新娘子就叫不出声了~”司仪笑道。
　　于是新郎扛起被捆好堵嘴的丝媚，将她塞进了一边的轿子里，盖上盖头，然后起轿在声乐中回家拜堂。
　　丝媚在轿子里无聊的等待着，试着想自己解开绳子，却发现那绳子捆的可真紧，深进她的肌肤中，勒的肉肉的，越挣扎越收紧手腕根本动弹不了，双腿更是被捆的死死的，丝毫无法分开。
　　轿子走了好一阵时间才到洞房，似乎比原来看的地方远了点，这时候，花轿停下，丝媚感觉到一个男人将她抱了起来，然后到了一个地方扶她站定。
　　“新娘子已到，开始拜堂~”“呜？……这就快结束了吗？”丝媚的双腿被捆的太紧，还穿着高跟鞋，站的有些不稳。
　　“一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜……”丝媚只好努力维持着身体平衡，捆着双腿朝前弯腰，她盖着盖头，又什么都看不见。
　　“好，送入洞房！！”听到这里，新郎似乎很急不可耐的抱起丝媚猛跑起来，然后用力的将她放到了床上。
　　“呜？！”“这是怎么回事，难道还有洞房的戏吗？”丝媚奇怪的看到自己的头盖被扯下扔到一边，然后洞房里就她和那个丑陋的新郎官两个人，而那个新郎官已经脱了上衣，正在解裤子，一下就将她按倒在床上。
　　“呜呜呜？！！呜恩？！！”丝媚从新郎急促的呼吸和力度上已经明白了这已经不是在演戏了，而是真的要强暴她！他粗暴的掀开了她的裙子，一看内裤被黑丝裤袜包住，便用力的扯破了丝袜。
　　“呜呜呜？！！……混蛋……我的丝袜……恩！！”丝媚娇叫着扭动着身子，用膝盖将那男的顶的翻到一边，但是双腿实在被捆的太实，加上被挤在床上，发挥的空间很有限。
　　那男的体格健壮，趁丝媚被绳子捆的紧紧的无法用力，再次扑了上来，却被丝媚再次用高跟鞋踹中肚子倒退几步。
　　“呜！！！……恩！！！！……该死……要是腿没被捆着的话，这下起码让他吐血！……恩！！！……”丝媚扭动挣扎着蹬着她修长的黑丝玉腿，那男人再次扑了过来，几经周旋，趁丝媚在床上转身不便，躲过了她的双腿，一下压在她的身上，将她的双腿死死按住。
　　“呜恩恩？！嗯！？！……”丝媚扭动着她有力的小蛮腰挣扎着，但是双手被缚的她根本没法再反抗，不一会就被那男的大力的翻的脸朝下，然后掏出大肉棒，撕下她的内裤，对准她销魂的蜜穴用力的戳了进去。
　　“呜呜呜呜？！！……呜！！！”丝媚感到下身一阵疼痛，这男人的东西尺寸很大，而且因为她在反抗的缘故，用力很猛，刚好丝媚又在扭动中将臀部朝后一顶，让他的大肉棒一下就深深戳进了她的蜜穴深处。那男的也感到爽的不行，立马用大手捏着丝媚高挺的乳房猛烈的抽插起来。
　　“呜嗯嗯？！！呜！！！……呜噢噢噢！！！……”丝媚被压在下面猛烈的H着，她那销魂厉害的黑丝美腿被压在笨重的男人身下根本用不上。
　　男人喘着粗气，亢奋的猛干着胯下这位绝色美女，双手将丝媚的双乳从衣服中扯出来捏个不停。
　　“呜呜呜呜呜！！！”丝媚羞愤的挣扎着，扭动她的小蛮腰抗拒着，但是男人用力的一顶，粗大的肉棒猛的戳到她的子宫内，插的她立刻一阵娇颤，浑身酥软下来。
　　男人抱着丝媚，双腿死死的交叉夹住了丝媚修长纤细的黑丝美腿，在大床上来回翻滚着大战个不停，显然已经是憋了好多年的性欲全部如决堤的洪水般倾斜在丝媚娇柔的身子上。
　　“扑哧！！！扑哧！！扑哧！！！”丝媚感到一大股炽热的液体涌进了她的子宫里，圆睁着媚眼大声娇叫着仰起头挣扎起来。
　　“扑哧扑哧扑哧！！！”丝媚试图收起双腿抗拒，但是双腿被男人的腿夹的死死的，根本无法弯曲收回来，任她怎么乱扭也不行，一股接一股滚烫的精液射进了她的蜜穴中，那男人喘着粗气，还在不停的抽插。
　　“呜？！……呜！！！！！……”一个晚上，丝媚至少被那个男人强奸了4，5次，大股大股的精液顺着她被蹂躏的蜜穴顺着被紧捆在一起的大腿黑丝流出来。
　　到了第二天，丝媚疲倦的昏睡过去，隐约听见那个司仪的声音：“怎么样，这么极品的女人，怎么也得多给两千吧？”“行，两千就两千，真有你的，同样一个招数，能骗那么多女人傻乎乎的甘愿被捆着卖进来，昨晚上我H这个小娘们的骚穴可爽了……”那个新郎带着浓重的口音笑道。
　　“你可得看紧了，我选的那些女人都是独自来的，所以被卖了也没人知道，但是难保她的家属会寻过来。”“你放心，我绝对不让她出去让人见到。”“还有那绳子，千万别送，捆紧点，那小娘们腿上功夫可了得。”“哈哈哈，啥腿上功夫，昨晚被我收拾了5，6次，就她那柔弱的小身子，还不被我杵的双腿软个几天？”新郎大笑道。
　　“得了吧你，我看腿软的是你吧，你看那小娘们穿的那么骚，一定不是省油的灯。”“你还别说，是挺带劲的，今天我睡一觉再干她几回，争取早点给我生个娃哈哈哈……”丝媚听到这呜呜的叫了起来，但是她的嘴被塞的是那么死，根本发不出太大的声音，她回头一看，自己修长的双腿竟然被反折到背后捆成了四马攒蹄，这下她完全动不了了，只能在床上呜呜的颤动着。
　　“恩，我老婆好像醒了，就这样了，回见啊~”新郎推开门进来，走到床前捏着丝媚的下巴看着……
　　“模样可真漂亮，奶子也大，腿还长，屁股够翘，一定是个好生养哈哈哈，我刘大福真走运，竟然买到了这么一个漂亮媳妇……”刘大福呵呵的痴笑起来，那丑脸让丝媚一看就恶心。
　　“呜！！！！……”丝媚羞愤的挣扎起来。
　　“老婆，别白费力气了，这绳子你挣不开，挣开了你也跑不出去，就乖乖的做我的老婆吧，帮我生一大帮小崽子好了……”刘大福呵呵的笑着，用手在丝媚的翘臀上又捏了一把。
　　“呜？！！……呜恩！！”丝媚圆瞪着媚眼用力的摇着头。
　　“呵呵，事到如今，你不乐意也得乐意~来，喝点水。”刘大福说着倒了一碗水，然后将蒙住丝媚嘴巴的红布扯开，再从她嘴里掏出大团的白布。
　　“呜恩！！！……”丝媚的嘴被塞的太久，舌头都有点麻了，嘴巴也被撑的有些合不上，没等她说话，一碗水就灌进她的嘴里，她也确实很渴，一下就把水喝完了，等她舌头恢复了一些，刚想喊，却被那刘大福再次用几团丝袜捏住嘴塞了进去。
　　“呜？！！……呜！！！……”丝媚的嘴巴里被一条接一条的塞进了肉色的丝袜，刘大福边塞边说：“我专门买了几条女人的丝袜来塞你的嘴，这样比那白布团要稍微好受点，你可别挑啊，这穷地方能买到这东西不错了~”“呜哦！！”丝媚气的直瞪眼，她的嘴已经被丝袜塞满了，刘大福便再次用那红布将她的嘴蒙上，缠了几圈裹死。
　　“以后就是吃饭喝水才帮你把嘴松开，如果你表现好，老实了，我才不堵你的嘴。”刘大福说道。
　　“呜！！！！！！”听到这丝媚气的大叫起来，他把自己当什么了？！就这样白天丝媚被捆在家里，驷马攒蹄吊在房梁上或者裹在被窝里，刘大福虽然是个粗人，但是每次检查绳子都很仔细，还经常解开一些重新绑紧，然后还给丝媚的手套上几层避孕套子，裹的紧紧的，让她不能用手指解绳子。
　　“呜！！！！！……恩！！”丝媚多次尝试着挣脱绳子，都失败了，那绳子实在捆的太死了，跟捆死猪一样，勒进她柔嫩的肌肤里，根本无法弄开，只有在洗澡的时候，刘大福给她喂了迷药，才趁她昏迷时脱光她的衣服解开绳子帮她揉一下，然后抱着她裸体泡在大木桶里一边用大肉棒干着她，一边帮她洗澡。
　　等丝媚醒过来的时候，已经再次全身被捆的死死的堵上了嘴，而且被穿回来原来的衣服和丝袜，只是下身隐隐的有被人侵犯的感觉。
　　晚山，刘大福将丝媚一把抱上大床，有时候把她的衣服剥光只留那性感的黑丝袜，有时候让她穿着衣服，对着她挺翘的臀部，就是用力的猛插，大肉棒在丝媚的小蜜穴中插进去猛干。
　　“呜恩恩恩？！！……呜恩恩！！！！……”丝媚挣扎着却无法反抗，被包的死死的手哪怕连用指甲抠一下刘大福也做不到，她那原本引以为傲的修长的美腿，现在沦为这个丑陋男人的玩物，他的大手在她穿着丝袜的美腿上到处抚摸着，发出一阵阵满足的赞叹。
　　“这腿好长好漂亮，看着就想干你！……哈哈哈”“扑哧！！！……扑哧！！扑哧！！！！！”“呜呜呜呜呜！！！！！！……”丝媚不知道多少次，被刘大福的大肉棒射的满肚子精液，被压在他喘着粗气的身下娇喘着。
　　大概过了一个多月，刘大福见丝媚没有反抗（实际上是捆的太死没法反抗）便开始像遛狗一样带丝媚在院子里逛，但是丝媚的腿太厉害，所以每次刘大福都要狠狠的H丝媚一顿，H的她腿软了才带她出来，而且还用绳子穿过她敏感的胯下，勒的紧紧的，用一条绳子系在她纤细的脖子上，牵在手里，然后将她的脚踝用短绳子捆在一起，有一定的活动空间，却无法抬起。
　　“呜恩？！……呜……”丝媚被堵着嘴，被刘大福这么牵着迈着小步子穿着高跟鞋在院子里走着，感觉像被遛狗一样，羞愤无比却又无可奈何，刚想走到刘大福身后狠狠的给她一脚，腿却被绳子连着无法抬起，还差点将自己绊倒，而且腿一用力，勒进下体的绳子立刻受力，勒的她忍不住呜呜的呻吟起来，每到这个时候，刘大福就一脸猥琐的对着她笑，气的她不行。
　　不但如此，每天大小便，都是刘大幅抱着她去，将她的双腿分开打小腿捆在一起用手抱住，便让她对着厕所洞尿，一点尊严都没有，大小姐出身的丝媚哪里受的了这个气，眼泪都流了出来。
　　但是次数多了，也就麻木了，丝媚开始习惯每天被捆的动弹不得，嘴巴里塞的满满的无法出声，晚上被刘大福抱住猛H的生活，因为她离开家的时候没说去哪里，所以她的家人怎么也想不到她会来这，更不可能找上门来救她了。
　　又是几个月过去了，丝媚发现自己的肚子居然一天天大了起来，惊愕的她圆瞪着媚眼不敢相信，而刘大福却很是高兴，吃饭也经常给丝媚加菜很是勤快，但是丝媚一想自己被这个丑陋的男人天天强暴到怀上了他的孩子，就绝望的恨不得一头撞死。
　　但是她现在就是想死也死不成，手指都被捆的不能动弹，只能任由如充气娃娃一样随意泄欲，随便摆成各种姿势猛H.即使是大了肚子，刘大福也没放过她，还是天天抱着她猛H，不时还用手在她逐渐滚圆的肚子上抚摸着笑道：“哈哈，宝贝，爸爸进来看你了！你看！！进来了！出来了！！进来了！！出来了！！！……”一阵猛烈的抽插，把丝媚干的哭笑不得。
　　一年后即使生下了刘大福的女儿，丝媚还是每天被绳子捆的死死的，因为生了孩子的缘故，丝媚的身段变的更加的丰满动人，但是腰部却很快恢复了纤细，天生的尤物身材，而她那对原本就很挺的奶子，有了奶水变的更加涨大，撑的原来那件水手服绷的紧紧的。
　　刘大福抱着女儿，一把就掀开了丝媚紧绷的水手服，弹出两个雪白的滚圆的大奶子，然后丝媚的女儿便笑哈哈的张大小嘴，一口咬住丝媚挺硬的乳头拼命的吸吮起来。
　　“呜恩？！……呜！！……呜……”丝媚半闭着媚眼呻吟着，喂奶缓解了她乳房的肿胀，而且被吸吮时还有一股说不出的酥痒的快意。
　　生了孩子后，刘大福并没有放过她，因为他还想要个儿子，于是丝媚还没做完月子，就又被刘大福压在身下猛H起来。
　　“呜呜！！……呜恩！！……”丝媚的双腿被刘大福抱住用手不停的抚摸着，然后她那高挺滚圆的雪白大奶子，被刘大福一手捏住旋转着掐了起来。
　　“呜呜呜呜！！！！”“哈哈哈，好多奶水啊，奶子涨的好大，你比以前更浪了……”刘大福淫笑道，大肉棒戳进了丝媚的蜜穴中猛H起来，将丝媚H的腰部弓起，一阵接一阵的浪叫呻吟着，她已经从一个少女被这个丑陋的男人H成了一个少妇，虽然只有20岁，但是她的身子已经完全被这个男人打开了，每天被紧紧捆住塞住嘴，无法逃跑，无法喊叫，只有晚上这激烈的性爱能让丝媚感到刺激的快感，虽然是被凌辱，但是女人的身体让丝媚无法背叛自己的感觉，刘大福那粗大的肉棒和有力的腰部，的确是让丝媚在习惯了那种力度和痛楚之后，感到刺激和愉悦。
　　“扑哧！！！！……扑哧！！！”又是一大股浓稠的精液喷进了丝媚的蜜穴里，虽然刚生完孩子，但是丝媚天生媚骨，蜜穴还是那么的紧，而刘大福在丝媚临盆的几个月没得碰女色，被憋的不行，所以今天兴致特别的高，一晚上都没放过丝媚，丝媚那穿着黑色丝袜的修长美腿让刘大福总是很疯狂，不停的H了她6次才趴在她身上呼呼的睡过去。
　　……




　　（2）

　　刹马镇靠近古城遗址的地方，有一家古典装修的小旅店，有两层楼，上面用灯笼挂着“语红客栈”。
　　一位身材高挑的女郎迈步走进了客栈，红黑相间蕾丝的束腰衬得她白皙如玉的肌肤，一对足有36D的玉乳让人垂涎欲滴，黑色的短裙刚过膝盖，露出被黑色丝袜包裹的玉腿，足登一双黑色的尖头高跟鞋。一头亮丽乌黑的长发披散在肩头，一张完美的瓜子脸，嫩滑的雪肤那么的诱人，这位性感美艳的妙龄女郎的公开身份是逃脱魔术师，实际上则是警队关于潜伏和紧缚术的高级教官袁绮，这次她到刹马镇来，是主动请缨，来调查传闻中古城国宝“天外钻石夜明珠”的下落，并尽可能潜入从四面八方汇集到此的文物走私大盗团伙的内部，一举将它们捣毁。
　　袁绮走进了客栈，发现店里只有一位30岁左右的性感的老板娘，她有着一头乌黑瀑布般的长发，双耳上戴着精致的钻石吊坠，长长的睫毛下有一双妩媚风情的动人双眸，双唇绯红，美艳的脸上化了淡妆，显得分外诱人，她穿着红色的露背低胸紧身连衣短裙，衬托出她凹凸性感的曲线，胸前一对椭圆的雪白乳房在紧身的衣服下似乎随时会弹出来，腰很细，臀部却很丰满，高高的翘起来，短裙下是一双同样穿着黑色丝袜的修长美腿和红色的高跟鞋。
　　“欢迎光临小店，我叫叶语红，是这的老板娘，刚好我们这里有一间舒服干净的客房提供给您这样美丽的小姐呢。”叶语红媚笑着站起身，走到袁绮的面前上下打量着她说道。
　　“哦，有浴室吗？”袁绮也看了看这位动人的老板娘，问道。
　　“请放心，我们这虽然偏僻，不过各种配套设施绝对齐全呢，来，我领你到房间看看好了~”叶语红微笑着拿过门牌钥匙，带着袁绮上了楼。
　　“一个如此美貌的女人自己在这荒郊野外开客栈，不怕危险吗？我看林小姐不象本地人吧？”袁绮突然问道。
　　“呵呵，这里是新开发的民俗旅游景区，商机无限，我前几年刚好也来这旅游，见这小店便宜，便盘下来了。”叶语红不紧不慢的答道……
　　“呵呵，林小姐真是不简单哪~”袁绮笑着说道。“哪里的话，小姐你不也是一个人来吗？……”叶语红顿了顿说道。
　　袁绮转过头看着叶语红，四目相对，两人相视而笑。
　　“你好好休息，我就不打扰了，请~”叶语红送袁绮进到客房，便微笑着退了出去关上门。
　　“这个老板娘不简单呢………”袁绮坐在柔软的大床上，看着梳妆台上的大镜子喃道。
　　袁绮一路上旅途劳顿，有些累了，便仰身躺在了大床上，想先关上灯打个盹，哪知道一按床头的开关，整个大床居然翻转过来将她翻进了下面隐藏的一条旋转的狭长通道中。
　　“啊？！………”袁绮一路滑下去，旋转着滑到了一个柔软的垫子上，没等她从眩晕中回过神来，头上就被套上了一个黑套子，然后双手被反剪让人用绳子捆了起来，同时穿着黑丝的美腿也被死死压住。
　　“呜？！………”袁绮挣扎着想反抗，但是脑袋还在眩晕中，而且双手已经被反剪在背后w型死死的捆住了。同时她那修长的黑丝美腿，也被很快的并拢用绳子一道道捆住勒死。
　　袁绮在黑暗中，鼻子被人捏住，下意识的张开了嘴呼吸，结果被人将一大团丝袜塞了进去，然后用胶带将她的嘴封了起来。
　　“捆紧点，这个女人来路不明，小心点好。”叶语红的声音响了起来。
　　“呜嗯！！……呜！……”袁绮蒙头的布被扯掉，果然看见叶语红站在自己面前，而两个陌生的男人正在用绳子将自己的大腿和胳膊最后捆紧系死。
　　“红姐，这女的好大的奶子，腿又长，一定可以卖个好价钱~~”一个男的用手捏住袁绮的36D大奶子兴奋的笑道，一边用绳子在袁绮的乳房根部狠狠的勒上几圈，将她的奶子勒的更加滚圆凸出。
　　“好了，把她捆好，待会老黑就要到了。”叶语红媚笑着捏住了袁绮的尖细的下巴看了看，然后转身带着两个手下离开了那个密室。
　　“呜恩……”袁绮被捆在一张椅子上，绳子收的很紧，她试着挣扎了一下，硕大的双乳立刻被勒的更加鼓胀。
　　“呜！……捆的很紧呢……看样子是老手……原本以为这个叶语红是盗卖文物的，没想到还是个人贩子……也好，就把她们一网打尽……恩……”袁绮想着停止了挣扎，这种程度的捆绑对经常表演逃脱魔术的她还不构成威胁，于是干脆闭上眼，慢慢睡了过去，被绳子紧捆着堵住嘴睡觉，她也早已经习惯了。
　　几小时后，袁绮似乎听到外面有响动。
　　“红姐，你那么急找我有什么事？”来了三个穿着黑西服的男人，其中一个40多岁的戴墨镜男子左手戴着一个很大的钻戒，开口问道。
　　“我听说黑哥那边刚起出了一批货，是真的吗？”叶语红笑着问道。
　　“红姐消息可真灵通，没错，我是新起出了一批货，红姐如果有兴趣接下，我们已经带了一部分来。”说着黑哥打开皮箱，里面全是一些翡翠玉器和古玩，还有一尊精致的玉佛。
　　“哦，让我看看……”叶语红用那双媚眼盯着黑哥看了看，然后低下头一个个捏起那些翡翠玉器看了看，然后捧起那尊玉佛，仔细端详了一番。
　　“怎么样？”“货是好货，不过呢，我想黑哥还有更好的货没拿出来，是吧？”叶语红放下玉佛单手托着下巴媚笑着问道。
　　“红姐的意思是？……”黑哥俯下身，靠近叶语红那美艳动人的脸蛋盯着问道。
　　“呵呵，黑哥是明白人，就别装傻了……”红姐说着一拍手，两个手下便进密室将捆绑着的袁绮架了出来。
　　“她是？……”“刚刚入手的新货，成色很不错，黑哥要不要验验？”叶语红媚笑着问道。
　　黑哥摘下墨镜，走到袁绮的面前上下打量了一番，眼睛冒出精光，特别是看到袁绮那对36D被绳子勒的滚圆爆出的豪乳时，下体一下就硬了起来。
　　“真是极品呢……红姐真有法子啊，在这荒郊野外的还能弄到这样极品的货色~”黑哥回过头笑道。
　　“呵呵，黑哥如果喜欢的话，老规矩……这个数……”叶语红比出了几根纤细的玉指媚笑道。
　　黑哥这时候一把用手握住了叶语红的手腕，用手在叶语红的黑丝大腿上抚摸着淫笑着说道：“我给5倍的价钱，连你一块要了，行不行？”“呵呵呵，黑哥真是豪爽呢……但是，生意就是生意，我可不想把自己也谈进去~”叶语红用手指点着黑哥的下巴媚笑道，然后转身走开，坐到了一张椅子上，穿着黑色丝袜的双腿交叠在一起，短裙下艳丽的春光依稀可见。
　　“好，这女人我收了，不过我现在没带现金，这里的宝贝红姐看中哪个，就拿来抵价好了。”黑哥说道。
　　“那哪成呢，要不这样吧，我上黑哥那去取钱，顺便呢，看看黑哥还有什么宝贝藏着没拿出来。”叶语红媚笑着说道。
　　“这个……恐怕不方便吧……你也知道，我们这行的规矩……”黑哥面露为难之色，双眼却死死的盯着叶语红那双黑丝美腿看着。
　　“呵呵，不就是怕我黑吃黑吗？难道黑哥还怕我一个弱女子？”叶语红笑道。
　　“红姐，不是这么说的，我们刚做了几单生意，还不是很熟，你也知道，最近条子对我盯的很紧，我怕万一……”“怕万一我是条子？哈哈哈，黑哥，你真会开玩笑……”叶语红笑了起来。
　　“那行，去就去，不过按规矩，得把红姐你捆上，还得蒙上眼睛，以防万一。”黑哥盯着叶语红那起伏的酥胸，狡黠的笑道。
　　“哦，你们这行规矩到是真怪呢……行，捆上就捆上吧，只是，黑哥你，捆上我以后，该不会有别的打算吧？”叶语红半闭着媚眼站起身单手插腰问道。
　　“看你说的，哪能的，干我们这行，最重要的就是诚信~”黑哥拍着胸脯说道。
　　“好，那就来吧~”叶语红想了一会，将双手背到背后。挺着诱人的胸部媚笑道。
　　黑哥的两个手下立刻上前，用绳子套到了叶语红纤细的脖子上，开始捆绑起她白皙的胳膊来，他们将叶语红的双手先交叉的捆在一起，然后将前臂朝上提到极限，和脖子吊在一起，然后再将绳子穿过腋下，穿过捆住叶语红胸部的绳子勒紧，叶语红高挺的乳房在红色的衣服下被勒的鼓鼓的，乳头都透过衣服凸了起来，然后绳子在叶语红纤细的蛮腰系死，再引出两道绳子勒入叶语红的双腿之间，用力一收。
　　“啊！……”叶语红忍不住呻吟起来，绳子勒进了她的蜜穴，又从后面勒入她挺翘的两片臀肉之中。
　　“捆的可真紧呢……黑哥，有这个必要吗？”叶语红扭动了一下上身笑着问道。
　　“也是以防万一，红姐你的身手我是领教过的，万一你是条子，那可……”黑哥看着被绳子紧紧捆住的性感身子笑道。
　　“好吧，我明白了，那捆成这样，黑哥满意了吗？”叶语红媚笑着问道。
　　“恩，差不多了，把红姐的眼睛蒙上。”黑哥说道。
　　叶语红的眼睛被一条黑布蒙了起来，什么也看不见了。
　　“在把她的嘴堵上。”于是一个手下捏住了叶语红的嘴巴，将一大团丝巾塞进了叶语红的双唇之中。
　　“红姐不要见怪，哈哈”黑哥笑道，然后亲手将那团丝巾一点点的按进林语红的嘴中，再用一条丝袜勒住了叶语红的双唇，然后用一条白布将她的嘴巴死死的包了起来。
　　“呜嗯……呜！……”叶语红的嘴巴被堵严实了，便被黑哥的手下押着，高挺着被紧勒的胸部，迈着穿着黑色丝袜的修长美腿，和袁绮一起，走出了客栈外，坐进了黑哥的轿车。
　　很快，黑哥的藏身之处就到了，叶语红被押着一路走到一个光亮的地方，然后被按着坐了下来，接着，她感觉到有人抱住了她的双腿，用绳子紧紧的捆在一起，从高跟鞋开始，将她修长的黑丝玉腿从脚踝捆到小腿，膝盖，然后是大腿，捆完了，才扯掉了她眼上黑布。
　　“欢迎光临，红姐。”黑哥在桌子前笑道。
　　“呜！……”黑哥一摆手，手下才将叶语红嘴上蒙着的白布扯开，解开勒嘴的丝袜，还有她嘴里大团的丝巾。
　　“黑哥，货呢？”叶语红看着空空的桌面问道。
　　“呵呵，你不就是吗？”黑哥淫笑着，满满解着裤腰带说道。




　　（3）

　　“黑哥，你是什么意思？难道想使诈吗？”叶语红半闭着媚眼问道。
　　“我就是使诈，怎么了？你现在是我的人了，看我怎么好好的收拾你，嘿嘿嘿~”黑哥解开了裤袋，露出巨大的肉棒，将叶语红一把拉住按在了桌子上，让她的翘臀高高的厥起来。
　　“好美的丝袜美腿啊，里面一定更好吃~”黑哥淫笑着一把伸进叶语红的裙下，将黑色的蕾丝内裤剥了下来。
　　“哼，你这个混蛋，我早就料到会这样……”叶语红一边扭动着身子一边说道。
　　“早就料到，你还乖乖上当被我捆住？哈哈哈！”黑哥大笑着将大肉棒猛的戳进了叶语红的蜜穴中，猛烈的抽插起来。
　　“嗯啊？！……啊！！……啊！！……嗯！！……”叶语红被干的大声浪叫起来，一对滚圆的大奶子被压在桌子上都变了形，修长的双腿靠着桌子不停的抽动着。
　　“那个妞归你们了，自己玩去吧。”黑哥笑着说道。
　　“谢谢大哥！”两个小弟听后大喜，一下就扯掉了袁绮的内裤和封嘴的胶带，迫不及待的将她嘴里塞着的丝袜团抠出来，没等袁绮喘口气，一个巨大的肉棒已经插进了她的双唇之间，猛烈的抽送起来。
　　“呜嗯？！……呜？！！……呜！！！”袁绮被两个手下前后夹攻，两条大肉棒分别在她的蜜穴和嘴巴中用力的抽送着，前后的不停抽动，让她那对36D的大奶子不停的像皮球一样剧烈的甩动着。
　　“好大的奶子，手感好棒！！！”两个手下捏着袁绮的大奶子爽快的叫道。
　　“呜呜！！……”“啊啊！……嗯啊！……嗯！……啊！！……”叶语红很快就被黑哥的大肉棒干到淫水直流，双颊绯红的扭动着滚圆雪白的屁股。
　　“哈哈哈，怎么样？爽了吧？是不是后悔没有早点让我的大鸡巴干呢？”黑哥得意的问道。
　　“嗯啊！……嗯！……插得……好深……嗯啊！……顶到……子宫里了……啊！……”“骚货，看我H死你哈哈哈哈！！”叶语红的浪叫呻吟是如此的销魂，黑哥越战越勇，猛插个不停，双手捏着叶语红胀大的奶子不停的捏了捏去。
　　“噢啊啊！！~”叶语红一声娇叫，黑哥腰部颤抖着，将第一股浓烈滚烫的精液猛的射进了叶语红的被H的淫水直流的蜜穴中。
　　“哈哈哈！！好痛快！！！好骚的浪女！！~~~”黑哥爽的不行，连续射出了好几股浑浊的精液，从叶语红的蜜穴那穿着黑丝的双腿之间倒流出来。
　　“来，给我添干净~”黑哥将粘着精液的肉棒伸到了叶语红的绯红的双唇边，捏着她的下巴说道。
　　“嗯啊……”叶语红起初紧闭着双唇似乎不肯就范，结果被黑哥硬是掰开了嘴巴，将肉棒插了进去。
　　“呜哦！！……呜！！！！呜！！！嗯！！！”叶语红双眼半闭，含着大肉棒不住的呻吟起来，黑哥的肉棒被叶语红含着含着，又硬了起来，用力一顶，直接戳进了叶语红的喉咙里抽送起来。
　　“呜哦？！！……呜！！！”叶语红圆睁着媚眼大声的呻吟着，只听扑哧一下，又是一股滚烫的精液射的她满嘴都是。
　　黑哥满意的将肉棒从叶语红的嘴里抽了出来，将剩下的精液射到了叶语红美艳的脸蛋上。
　　“啊嗯！！……嗯！……”叶语红媚眼半闭，一副淫绯的样子，眼神迷离。
　　“叶语红，你太够劲了，今天晚上我要好好的收拾你~”黑哥捏住叶语红的下巴，看着她在流淌着白灼精液的美艳的脸蛋笑道。然后一把将叶语红的内裤揉成一团塞进了叶语红的嘴里，再用刚才的丝袜勒住她的双唇，最后用白布蒙死，然后抱着叶语红进了里屋。
　　“呜嗯！！……呜！！”不久之后，从里屋再次传来叶语红娇媚无比的浪叫声，而外面袁绮也已经被两个手下轮奸了几遍，白浊的精液射的她的蜜穴满满的倒流出来，两个人交换了部位，继续用大肉棒H着袁绮，玩弄她那销魂的36D豪乳。
　　夜深了，黑哥发泄够了，便将叶语红捆在了一个小房间内的柱子上，而袁绮则被重新往嘴里塞进了大团的绵布，撑的嘴巴满满的，然后外面用肉色的绷带一圈圈缠裹包严实，绑在了另外一间小屋子里。
　　因为发泄的太多，三个人很快呼呼的睡了过去。叶语红估算着他们已经像死猪一般睡沉了，便开始试着挣脱紧缚的绳子。
　　“呜嗯……嗯……嗯嗯……”叶语红松开了紧攥的拳头，用手指捏着暗藏在手心的一个刀片，开始满满的割着手腕处的绳子，同时上身用力的扭动，把绳子扯松。
　　“呜嗯！！呜！！！呜呜呜！！”叶语红低下头，不停的摩擦着绳子，被紧紧捆在一起的双腿用力的扭动着，脚踝和高跟鞋都被绳子勒的很死，活动空间很少。
　　“呜嗯！……”叶语红感觉到胸部和脖子的绳子在随着她的挣扎慢慢的收紧，特别是胸部，勒的她忍不住呻吟起来，连乳头都被刺激的高高的凸起来。
　　“嗯！！嗯！！”叶语红磨了好久，然后用力的用刀片终于割断了手腕处的绳子，然后她便慢慢的靠着柱子，用纤细的手指将断绳不停的扯开，从手腕解下来，不一会，就将连着脖子的绳子解开了，前臂得以放下来，用力的抽了几下，中与将胳膊抽了出来，然后就开始解胸前勒的紧紧的绳子，最后是双腿上的，一道道捆的很紧密，将她的黑色丝袜勒的深陷进去。
　　一圈圈绳子不停的落到叶语红的高跟鞋边，最后叶语红用手指在脑后解下了封嘴的白布，然后解开丝袜，将嘴里被唾液浸湿的内裤抠了出来。
　　“啊……这群混蛋捆的真紧呢……还射的我一嘴都是……呸……”叶语红从嘴里吐出了几口残留的精液，活动了一下手腕，然后悄悄的摸了出去。
　　“应该会放在这里……”叶语红来到一间被大锁锁着的储藏室，从长发中抽出一支隐藏的发卡，慢慢的伸进锁孔里撬了一下，便将锁打开了，推开门进去，果然壁橱上挂着很多新出土的文物。
　　“不是这个……这个……不是……”叶语红在屋子里慢慢的翻找着，但是找了半天，也没能发现她想要的那个东西。
　　“别找了，你要的那东西我根本没找到。”门口传来了黑哥的声音，他带着两个手下，手里拿着绳子，将叶语红堵在了储藏室里。
　　“哦？黑哥，刚才操我的时候那么大力，我还以为你累的睡着了呢。”林语红不慌不忙的转过身，对着黑哥媚笑道。
　　“红姐，你攻于心计，我不得不防啊，我就知道你没那么容易会落在我手里，所以尽管很累，我也不敢真睡着啊~”黑哥笑道。
　　“这样啊，看来我低估你了呢~原来你是故意放出假消息来引我上钩乖乖的受绑吗？那现在，你想怎么样呢？”叶语红单手插腰媚笑着问道。
　　“很简单，要么你自己把自己捆上，要么我们把你重新捆上，你选吧~”黑哥将一团绳子扔到了叶语红的脚下，笑着说道。
　　“黑哥，刚才我给你尝了那么大的甜头，你也够本了，非要这样吗？”林语红媚笑着捡起绳子问道。
　　“当然，到手里的货，我可绝对不能让它再给溜了，你也是一样嘿嘿嘿~”黑哥色眯眯的看着叶语红的黑丝美腿笑道。
　　“既然如此……那我就……”叶语红媚笑着拿着绳子，慢慢的背过手去。
　　“不客气了！！！”叶语红突然从背后将绳子甩出来，冷不防抽到了黑哥的一个手下脸上，痛的他嗷嗷的捂着脸大叫起来。
　　“上！！抓住她！！”黑哥带头冲了上去，和叶语红过起招来。
　　“哟，还有两下子么~”叶语红媚笑着一边避让着黑哥凶狠的拳头，一边说道。
　　“你跑不掉了，乖乖的……”黑哥话还没说完，脚下却被叶语红修长的黑丝美腿用高跟鞋一拌，摔到了地上。
　　“呵呵，可惜啊，就是刚才做的太多了，腿根子软了呢~”叶语红媚笑着一脚踏在了黑哥的屁股上，尖利的鞋跟戳的黑哥大叫起来。
　　这时候，另一个手下扑了上来，叶语红回头一看，原地跃起，裙下黑光一闪，又是一脚，将他踢得撞到了墙上。
　　“该死，看招！”黑哥爬起来，顾不得疼双拳朝叶语红挥了过去。
　　叶语红那纤细的蛮腰猛的一扭，穿着黑丝的性感美腿张开使劲一夹，便夹住了黑哥的脖子，将他夹倒在地。
　　“啊呀呀？！！”黑哥的脸紧紧贴在了叶语红的裙下大腿之间，被夹的喘不过气来。
　　“呵呵，正好我没穿内裤呢，便宜你了。”叶语红单手撑地，悠闲的笑道。
　　“放……放开……脖子……”“放开你可以，告诉我天外钻石夜明珠在哪？”叶语红媚笑着问道。
　　“我……不知道啊……我也没找着……我说了我是骗你的……”黑哥的脸憋的通红痛苦的说道。
　　“哦，那好吧，我看这样吧，大家都是生意人，不要伤了和气，你从我那也赚了不少了，所以这以后呢，你的生意我就接管了，你可以回老家休假去了。”“什么？！！你也太黑了……”“那么说，你是不同意了？”叶语红媚笑着突然用力夹紧了双腿。
　　“啊啊啊啊！！！我同意同意！！！就这么定了！！姑奶奶快放开吧我脖子要断了！！”黑哥大声喊道。
　　“好，黑哥果然是爽快人呢~不过丑话说在前头，要是在让我在这见到你，我就杀了你……明白吗？”“明白明白！！！！快放开……”叶语红这才媚笑着松开双腿，一闪身站了起来，单手插腰，淡淡的对黑哥和两个手下说了一句：“滚！”“是是是！！这就滚这就滚！！哎哟我的脖子，好像断了……”黑哥捂着脖子和两个手下没命一样的跑出去了。
　　“哼，弄了半天，夜明珠不在他手里，不过这些货也不错，总算也是个不小的收获吧。”叶语红看着屋子里摆着的文物说道。
　　“别动。”突然间，叶语红感到脖子处被一道冰冷的东西抵住了。
　　“是你？……你怎么能解开绳子？”叶语红听到了袁绮的声音，很是意外。
　　“呵呵，彼此彼此，林小姐不也解开了吗？那种程度的束缚，对我来说只是小意思了。”袁绮笑道。
　　“你到底是什么人？”“呵呵，我和林小姐一样，也是生意人，林小姐，告诉我你的上家是谁，还有哪个下家。”袁绮笑着问道。
　　“没想到，你的胃口居然那么大？”叶语红惊讶的问道。
　　“对，快告诉我。”袁绮说着紧了紧手中的小刀。
　　“是雷四。”“雷四？好，他在哪？”“我也不知道，他只是每周两天周一和周五派人到我那去收货。”叶语红说道。
　　“那好，那我们就先回你的客栈等着，对了，林小姐，委屈你了~”袁绮笑着将一大团绵布塞进了叶语红的嘴里，然后用绳子开始捆绑起她的双手，袁绮知道叶语红功夫不错，所以捆的格外的紧，将叶语红的双手反吊着，胳膊勒的死死的贴着身子，连手指也被一根根捆在一团，然后几道绳子绕到叶语红的胸前，将她高挺的酥胸紧紧上下勒住，一收，那对滚圆的椭圆形大奶子又被勒的好像要从衣服里蹦出来，性感无比。
　　“呜嗯！……”叶语红呻吟着，脚踝也被绳子并拢着缠绕了几道捆在了一起，然后是小腿，膝盖，大腿上下，袁绮很熟练的将叶语红上下捆了个结实，并且将绳结打在了够不着的隐蔽处。
　　“对了，为了防止你把嘴里的棉布吐出来，嗯~”袁绮拿着一卷红色胶带，将叶语红的双唇封了起来，然后用刚才堵她嘴的绷带，一圈圈缠住了叶语红的嘴巴，粘死。
　　“呜嗯！！……”叶语红感觉嘴巴被塞得满满的，吐也吐不出，只能发出很小的声音。
　　“好了，林小姐，我们上路吧。”袁绮微笑着说道。
　　回到了客栈，那两个手下一开门，就见袁绮押着叶语红堵在门口，只是两脚，便将他们收拾了。
　　“好了，林小姐，进去吧。”袁绮笑着对被堵着最的叶语红说道。
　　叶语红只好一跳一跳的穿着高跟鞋跳进了屋子里，坐在了椅子上。
　　突然间，四个穿着警服的人冲进了屋子里，手里还拿着手枪，将两个女人围住了。
　　“别动，我们是警察，现在怀疑你们参与贩卖国家文物，你们被逮捕了。”警察一看叶语红已经被捆上了，似乎有点纳闷，说道：“先把她抬出去，然后把这个女人捆上。”袁绮这时候正色说道：“警察同志，我是G市分局的袁绮警官，我现在正在调查这里倒卖文物的团伙，刚才那个女人是其中之一被我抓获的罪犯。”“袁绮小姐，你说你是警察正在执行任务，请问有什么证件吗？”那警察警觉的问道。
　　“因为是秘密任务，所以没带任何证件，不过你们可以用电话打到G市分局核实我的身份。”袁绮说道。
　　那警察迟疑了一下，拿出手机打了个电话：“小王，这里有位袁绮警官，说是G市分局派来调查案件的，请你打电话去那核实一下，对，是位很漂亮的小姐。”过了一会，手机响了，那警察到外面接通以后答道：“好，我知道了。”“袁绮警官，你的身份已经确认了，欢迎你来到刹马镇，一路辛苦了，有什么我们可以帮忙的吗？”那警察笑着和袁绮握了握手。
　　这时候，传来一阵手机的铃声，袁绮拉开抽屉一看，发现手机屏幕上留下一行短信：“我们人快到了，你把货先带到镇边小树林那等我们去验货。”署名是雷四。
　　“这是那个叶语红的手机，她的上家到了，我要把他们一网打尽……这样吧，你们派两个人穿上那女人手下的衣服，然后将我捆起来带到树林里交给他们，你们再派人在后面跟踪，找到他们的老巢。”袁绮说道。
　　“可是袁警官，这样你不是很危险？”那警察迟疑的问道。
　　“不要紧，我能保护好自己，时间紧迫，赶紧捆吧。”袁绮说着背过双手说道。
　　“好，来，把袁警官捆上。”两个警察拿绳子围上来，开始捆绑起袁绮的胳膊来。
　　“不用管我，捆紧一点，别让对方看出破绽。”袁绮笑着说道。
　　“是！”那两个警察点点头，果然很用力的收紧绳子，将袁绮的手朝后高高吊起，手腕捆在一起，然后一道道捆紧她的胳膊，将她纤细的胳膊勒的凹凸不平。
　　“嗯，胸部也捆几道，那女人喜欢这么捆人，也许对方会记得。”袁绮挺了挺滚圆的36D大乳房笑道。
　　“那，袁警官，我们就……”“没关系，捆吧，不然来不及了。”袁绮笑道。
　　于是两个警察便不客气，用绳子勒住了袁绮乳房的根部，将她的大奶子勒的再次快要从衣服里爆出来。
　　“还有我的腿，也要捆上。”袁绮低头说道，然后将自己的黑丝美腿高跟鞋并拢。
　　“好的。”两个警察十分熟练的将袁绮的双腿脚踝用绳子捆了几道，在中间系死，然后是小腿膝盖和她性感的大腿，仔细的打了绳结。
　　“好了，捆的差不多了，很紧呢~非常好。”袁绮试着扭动了一下身子笑着说道。
　　“那里有绷带，先用布团把我的嘴紧紧的塞起来，再用那绷带缠住，然后就可以带我去了。”袁绮媚笑着张开了双唇，让警察将一大团白布团塞了进去，然后再用绷带一圈圈将袁绮的嘴巴连着鼻子裹死，粘好。
　　“呜呜……”袁绮的整个口腔都被塞满了，鼓胀无比，满意的点了点头。
　　于是两个警察换上了叶语红手下的衣服，将袁绮抬着上了外面的一辆车子上。
　　“刚好，为了行动隐秘，我们都不用警车，袁警官，我们走了。”两个警察说道，然后开着车子直接朝刹马镇外开去。
　　“呜嗯？！……呜！！……”袁绮过了一会，一看小树林早被抛到了后面，奇怪的呜呜的问道。
　　“哈哈，袁警官，你不是在等那女人的上家来吗？我们就是~”两个警察哈哈大笑着露出了本来面目。
　　“呜？！！”“怎么样，袁警官，绳子捆的够不够紧啊？~”坐在袁绮身边的男人用手捏住了袁绮的大奶子，淫笑道。
　　“呜嗯嗯嗯！！！”袁绮知道自己上了当，呜呜的叫了起来，这时候，只见一辆警车停在路口，从上面走下几个已经脱去警服的人，而叶语红就被捆着坐在上面。
　　“红姐，你受委屈了~”其中一个男的看到袁绮已经被抓住，便慢慢撕开林语红嘴上的绷带，笑着说道。




　　（4）

　　“呜嗯……”叶语红嘴巴上的绷带被一圈圈扯去，露出了里面红色的胶带，胶带被小心的撕掉后，才露出叶语红嘴里塞着的一大卷满满的棉布。
　　“呜呜~……啊……啊……”叶语红嘴里的大团棉布终于被满满的扯了出来，大部分已经被叶语红的唾液浸透。
　　“红姐的嘴巴被堵的真死呢，看来这个女警是个行家啊。”“原来是个女警察，难怪觉得她有点奇怪，你们又用假警察那一招骗过她了？”红姐笑着问道。
　　“当然，这一招可是屡试不爽，这女警还想假装成被红姐你抓住的人货，让我们把她故意交给雷哥的人好潜进来一网打尽呢~哈哈哈哈，刚才还一个劲的让我们把她捆起来堵上嘴，得来全不费功夫啊~”那个男人一边大笑着，一边用力的捏着袁绮那诱人的36D大奶子。
　　“哼，待会到了雷哥那，可不能便宜了她，正好雷哥那什么刑具都有，看我怎么好好的收拾她~”叶语红看着被紧紧捆住堵上嘴呜呜呻吟的袁绮媚笑道。
　　“怎么，不继续帮我松绑吗？”叶语红坐了一会，发现两个男人只顾着在袁绮的大腿和奶子上上下其手，却并没有帮她把绳子解开，扭动着被紧捆着的胳膊和修长的黑丝美腿奇怪的问道。
　　“呵呵，我们觉得红姐你捆着更好看，太性感了，实在舍不得解开呢~”那些男人呵呵的看着叶语红被绳子勒的凹凸有致，特别是那高高突起的椭圆形乳房淫笑道，在紧绷的衣服下，叶语红的乳头都挺了起来，在衣服上留下两个很明显的凸起。
　　“哼，雷哥手下都是你们这样好色的男人呢，行，捆着就捆着吧，看在你们抓住了这个女警的份上，就让你们多看几眼好了~”叶语红也不在意，媚笑着说道。
　　“哈哈，那谢谢红姐了，红姐本来人就特漂亮，现在看着更是美艳性感到极致呢，我们的鼻血都要流出来了~”几个男人笑道。
　　“呵呵，嘴巴倒是挺甜的呢，那你们觉得我是现在好看呢？还是刚才被堵着嘴时好看？”叶语红笑着问道。
　　“红姐什么时候都好看，哈哈，不过，那个红姐被堵着嘴的样子也很性感呢~”“哼，我就知道你们会这么说，那你们，想不想再把我的嘴堵上？”叶语红半闭着双眼，媚笑着问道。
　　“想，当然想啊~”“呵呵，男人果然都是贪心呢，行，那就堵上吧，到时候让雷哥再给我解开好了。”叶语红说道。
　　“红姐，真的可以吗？~”“有什么不可以呢，今天我高兴，让你们好好玩玩也不过分啊~到时候让你们雷哥帮我解开好了。”叶语红媚笑道。
　　“那我们就不客气了~”众男人猥琐的笑着，将从叶语红嘴里弄出来的棉布重新揉成一团，叶语红很配合的张开性感的双唇，让他们将棉布团塞了进去。
　　“呜嗯……嗯~”叶语红的嘴巴重新被一点点塞满，棉布压着她的舌头，慢慢的撑开了她的口腔，最后那棉布还露出外面一截，又被他们撕开红色的胶带将叶语红的双唇贴上了。
　　“呜呜……嗯……”叶语红一边呻吟着，一边扭动着身子，媚眼半闭着看着那些欲火焚身的男人。
　　那些男人不敢动叶语红，只好把欲望全部发泄在了袁绮的身上，一人捏住袁绮的一边奶子，使劲的旋转掐捏着，同时将手伸进袁绮的裙下，直接将手指戳进袁绮没穿内裤的双腿之间的蜜穴中，用力的抠弄起来。
　　“呜嗯？！……呜嗯嗯嗯！！”袁绮扭动着身体呻吟着，被两个人紧紧的夹在中间，又动弹不得。
　　“这女警长的好正，好大的奶子，待会有机会一定要好好的H她个几十遍！！”“哈哈，几十遍？你行吗？”众人淫笑了起来。
　　过了一会，车子到了地方，是位于刹马镇旁边的城市的市郊，有一栋很老的爬满常青藤的两层别墅，车子开了进去，然后众人将叶语红和袁绮抱下了车，带到了别墅一楼的大厅。
　　一个高大的光头男子已经抽着雪茄在那等着了，他一见两位被捆着的美人，便笑着站起身来说道：“看来我今天艳福不浅啊，一下就有两位美人送上门来~”雷四看了看袁绮，然后走到了被全身紧捆着堵着嘴的叶语红面前，笑咪咪的看着她。
　　“怎么，语红，一段时间没见，就让女警给捆了堵了嘴？哈哈，你也太不小心了~”雷四笑道。
　　“呜！……”叶语红扭了扭身子一副无所谓的样子。
　　雷四将叶语红嘴上的胶带撕开，然后抠出了她嘴里含着的棉布。
　　“听说你把老黑的生意收了，行啊，语红，越来越大手笔了，是不是哪天也把我的生意收了呢？”雷四笑着问道。
　　“呵呵，雷哥，你开什么玩笑，哪能呢，今天我还得谢谢雷哥的手下及时赶到，把那个女警骗着抓住了，雷哥你可要好好奖赏他们呢？”叶语红笑着说道。
　　“嗯，他们立了功，是该奖，但是你把警察招惹来了，差点把我也牵连进去，你说我是不是该惩罚你呢？”雷四捏着叶语红尖细的下巴，盯着她美艳的脸蛋笑道。
　　“听雷哥的意思，是不肯放过我了呢？那就任凭雷哥处置吧~你看，这一路上绳子都没解开，还省了雷哥捆我的功夫了~”叶语红媚笑着说道。
　　“看把你这个小狐狸精高兴的样子，一段时间没调教，又皮痒痒了吧？”雷四笑着说道：“把她们两个都带到刑房去，今天我要好好收拾她们~”雷四卷起了袖子，淫笑道。
　　刑房在地下室，是一间很大的房间，装修成了地牢SM的风格，墙上挂着很多绳子皮鞭口球皮带等繁多的拷问和SM道具。
　　雷四一把将叶语红拽过来，将一大团白布揉了，塞进了叶语红的嘴里。
　　“嗯？！……呜！”叶语红的嘴巴被逐渐塞满，双唇间含着白色的布团，但是雷四又拿了一条丝袜，揉成一团，继续往叶语红的嘴里塞。
　　“呜嗯？！呜！！~”叶语红扭动着身子呻吟着，丝袜团被一点点的塞进了她的嘴里，挤的她的舌头都动弹不得，双唇间露出一小截丝袜，被雷哥用另一条丝袜包裹起来，然后将被堵好嘴的叶语红四马攒蹄的吊了起来，选了两截最粗的带颗粒的巨大的电动按摩棒，分别插进了叶语红的蜜穴和菊穴中，用力的往里一推，将开关打到了最大。
　　“呜嗯！！？？？呜！！？？”叶语红被电动棒弄的大声娇叫起来，，雷四便开始用鞭子狠狠的抽。
　　“啪！！！啪！！！！啪！！！！！”“呜嗯！！？呜嗯！！？呜嗯！！？？？！！~”叶语红在半空中被鞭子抽的急促的娇叫着，被捆成一团的身子在不停的颤动着，雪白的肌肤上立刻留下了一道道深红的鞭痕。
　　“那个女警你们先玩着，等会我在收拾她。”雷四说道。
　　“谢谢大哥~”几个小弟已经将袁绮捆在一了张老虎凳上，将她穿着黑丝的前半截大腿捆在了椅子上，然后将她的小腿扳起，在脚后根处垫了两块砖头，将她的小腿朝上顶的反折起来。
　　“呜！……”袁绮的长腿被砖头顶的反向弯曲，呜呜的呻吟着，她那对大奶子被掏出来，开始用皮鞭狠狠的抽打。
　　“呜恩恩？！！！！呜！！”袁绮雪白的大奶子被鞭子啪啪的抽的剧烈的在胸前颤动着，留下一道道红印，她那被紧捆着的扭动着娇躯和呻吟，让那些男人更有了蹂躏的欲望，鞭子抽的更加用力，将她的乳房抽的不停的乱甩。
　　“呜恩恩恩恩！！！！”袁绮被抽的很快衣服也破了，胳膊和黑丝美腿上都是鞭痕，那些手下停了下来，撕开了她嘴上的绷带，将她嘴里的绵布抠了出来。
　　“说，你们这次有几个人来了，都知道些什么？”那些手下似乎很轻车熟路的开始拷问起袁绮来。
　　“哼，你以为我会乖乖告诉你们吗？”袁绮仰起头笑着说道。
　　“我就知道你要说这句话，你要不说我们还不高兴呢~兄弟们，给我继续干她！！”那几个男的听了袁绮的回答反而更兴奋，掰开袁绮的小腿，一下又加了两快砖头上去。
　　“啊啊啊？！！……我的腿……”袁绮的腿已经被顶的反折到变了形，疼的呻吟起来。
　　“给老子吸！！”手下们淫笑着，趁袁绮呻吟张开嘴的时候，将自己的大肉棒插进了袁绮的嘴吧里，骑在她滚圆的奶子上，用力的抽送起来。
　　“呜？！！……呜恩恩恩！！！！”袁绮的嘴巴被塞的鼓鼓的，被男人按着头前后吸吮着那恶心的大肉棒来。
　　“这女警看起来也挺骚的样子，来，给她灌点药更带劲~”那些手下淫笑着，用针管吸了一大管子烈性春药，对着袁绮的后颈扎了下去。
　　“呜？！！！！！！”……刹马镇古城遗址。
　　一个矫捷的女人身影从盗挖者挖出的盗洞中跃出来，穿着黑色的紧身衣，胸前一对滚圆凸起的乳房和翘起的性感臀部以及那修长的双腿在紧身衣的衬托下更加性感诱人，她四下看了看，便迅速的消失在了夜色当中。
　　第二天，刹马镇的民俗表演又开始了，在人群中出现了一位25岁左右的俄罗斯年轻美女，她叫卡琳娜，浓密金色的大波浪长发随意地披在肩头，丝丝缕缕都热辣得迷死人，浓密的睫毛、魅惑的眼神、性感丰厚的双唇，无时无刻不透露出致命的诱惑，她的身段在175CM左右，有着超模般的魔鬼身材，特别是胸前一对38D的滚圆的乳房，简直就是两个性感炸弹，让男人为之疯狂。
　　卡琳娜穿着性感低胸黑色蕾丝镂空束腰，镂空下雪白的乳肉依稀可见，胸部很大，腰却很细，束腰下部呈倒三角形，勒入美女翘起的两快臀肉之中，穿着黑色网袜的超长的美腿配上性感的黑色10CM高跟鞋，让她的腿部曲线显得格外的性感，她高挑的身段和性感的穿着让她在人群中格外惹眼，表面上她是游客，实际上，她是俄罗斯有名的国际文物大盗。
　　“快看，好辣的洋妞！！……哇，她的奶子好大！！！！是我见过的最大的！！”“大洋马！！……好长的腿……”人群中立刻爆发出一阵阵惊呼声。
　　这时候抢婚的队伍又走到了卡琳娜的面前，那个司仪和抬轿子的包括新郎看的卡琳娜眼睛都直了。
　　卡琳娜浑身有一种女人的野性，浑身上下都带着诱惑的气息，那些男人的裤裆纷纷硬的撑了起来。
　　“游客朋友们，大家让一让，抢婚的队伍来了~这是当地少数民族的风俗，新娘子不是靠娶，而是靠新郎去用绳子捆了抢回家，现在我们就要从大家中挑选一位最美丽的小姐做新娘子，哎，这位外国的美女，太漂亮了，请你参加我们的表演当新娘子好不好？”司仪直接就冲到了卡琳娜的面前猥琐的笑道，眼睛不停的在卡琳娜的胸部猛瞟。
　　“哦，还有这种有趣的表演吗？只是我这个外国新娘，你们中国男人喜欢吗？”卡琳娜单手插腰，媚笑着问道，她说着一口流利的中文，穿着高跟鞋的她简直比那司仪还高。
　　“喜欢！！当然喜欢！！！……喜欢的那是……”司仪口水都快流了出来。
　　“那，是要把我捆起来绑走吗？我好像听说过这种风俗，很刺激呢~”卡琳娜笑道。
　　“对对对，要把你捆起来送进轿子到新郎家拜堂成亲~”“好啊，那你们捆吧，事先告诉你们，我可不太容易捆的住哦~”卡琳娜媚笑着双手反剪到背后，她和柔弱的中国女孩不同，浑身有一种运动的美，看起来挺有力气的样子。
　　“快捆上！！”新郎已经迫不及待了，操着绳子和几个人就将卡琳娜的双手反吊着手腕捆在一起，然后一个人蹲下身用绳子捆她那超长的网袜美腿。
　　“哇！！这洋妞好长的腿，好性感！……”那男人一边捆着，一边赞叹道，而捆上身的新郎则是趁机将绳子勒住了卡琳娜那对38D大奶子的跟部，一边用手揩油：“好大的奶子……”绳子在卡琳娜的乳房根部缠绕了好几道，将卡琳娜的奶子勒的更加的爆涨性感，好像随时会从束腰中弹出来。
　　卡琳娜胸部被人揩油，却很大方的笑道：“喜欢捆我的胸部吗？你可以在中间再捆一道把它捆成两段。”于是新郎在卡琳娜的巨乳中间又勒了一道，将卡林娜的乳房勒成前后两截，然后将绳子穿过卡琳娜的下体勒进她滚圆高挺的屁股缝里。
　　“如何？捆完了吗？”卡琳娜媚笑着扭动着惹火的身子问道。
　　“差不多了，好！！”新郎最后系紧绳结，将卡琳娜的上身勒的凹凸有致，紧的不行。
　　“挺紧的呢，感觉真刺激，还要做什么吗？”卡琳娜扭动着胳膊问道。
　　“还要把你的嘴堵上，防止你喊人。”司仪笑道，然后将一大团白布卷塞进了卡琳娜的性感的双唇中，慢慢的塞满。
　　“呜嗯……”卡琳娜的嘴巴被塞得满满的，然后被一条红布包住了口鼻蒙了起来，然后两个男人将她抬上了轿子，盖上了头盖。
　　“哈哈哈，新郎好福气啊，抢了一个那么辣的洋妞！！”轿子一下被抬到了新郎的家中，然后卡琳娜和之前的丝媚一样，被带着拜了堂，然后被抱紧了洞房，新郎早已经迫不及待，说道：“哈哈哈，今天真走运，居然还可以开洋荤！！！！！”新郎掀开卡琳娜的盖头，亢奋的扑在卡琳娜的身上，摸着她那对性感的大奶子拼命的揉捏起来。
　　“呜嗯？！……呜！！……”卡琳娜受到刺激半闭着媚眼呻吟起来，热辣的身子扭动着，但是似乎并没有激烈的反抗。
　　“哈哈，这傻洋妞估计把这也当做表演环节了，外国女人都很开放呢！！”那新郎见卡琳娜不反抗，赶紧抱住了她纤细的蛮腰，将她那三角束腰和里面的蕾丝内裤扯到一边，掏出大肉棒就往卡琳娜的蜜穴里狠狠的插进去。
　　“呜哦？！！”卡琳娜娇叫一声。修长的网袜美腿用力的扭动着，在新郎的身下一边呻吟着。
　　“啊啊！！大洋马果然够劲，好浪！！！！”新郎惊喜的喊道。
　　“呜！！！……呜！！！……呜嗯嗯！！”卡琳娜被男人的大肉棒深插进去猛烈的抽送，她半闭着媚眼滚圆的38D大奶子被新郎捏着一下从束腰中弹了出来，坚挺的乳头和大大乳晕性感无比，在胸前剧烈的弹动着。
　　“好大的奶子！！！！！好大！！！啊啊！！……”新郎看的鼻血都流了出来，那团雪白的乳房简直晃得他睁不开眼，大肉棒更加用力的在卡琳娜的蜜穴中疯狂的抽插起来。
　　“呜！！！……呜！！！”卡琳娜的蛮腰用力的扭动着，扯动着新郎的大肉棒，让他爽到极限。
　　“啊啊啊啊！！！……好浪的腰！！”“扑哧！！！扑哧！！扑哧！！！”新郎终于爽到忍不住射出了大量滚烫的精液，涌进了卡琳娜的子宫中。
　　“呜嗯！！！”卡琳娜双眼圆睁，一副很是亢奋的样子，朝上弓起了身子浪叫着。
　　那男人面对如此的尤物，欲罢不能，休息了一会，立刻又硬了，再次提枪而战，跟卡琳娜在床上翻滚着。
　　“呜呜呜呜！！！”“啊啊！！……啊！！！”“扑哧！！！！扑哧！！！！扑哧扑哧哧哧哧！！！”卡琳娜的蜜穴被新郎射的精液倒流出来，但是做了好几次，她依然野性十足，小蛮腰用力的扭到新郎的肉棒都快被弄断。
　　“啊啊啊啊！！！！”新郎骑在卡琳娜的身上，爽的再次被弄的射精，经过5，6次后，终于累的不行了，在一旁喘息着。
　　卡琳娜也在床上娇喘着，但是这是因为亢奋而不是因为疲惫，她见那新郎似乎无力再战，便扭动着身子开始挣扎起来。
　　“呜嗯！！呜！！……”卡琳娜的扭动新郎似乎没在意，以为她还没满足，想让他再H她，他挥了挥手，按着腰走出了房间抽起烟来。
　　没想到，不一会儿，卡琳娜居然手上拿着绳子走了出来，然后慢慢的掏出了嘴里塞着的一大团白布，媚笑着问道。
　　“看起来表演结束了呢？挺刺激的，可惜还没有尽兴呢~你已经不行了吗？”卡琳娜用戏谑的眼神看着那新郎媚笑道。
　　“你怎么解开的绳子？！”新郎惊讶的问道。
　　“呵呵，这种程度的捆绑对我来说简直不值一提呢，我早叫你们捆紧点了，太松了。”卡琳娜将那绳子扔还给新郎，便要往外走。
　　“不行，你是我买来的老婆，你是我的了，不能走！”新郎说着拿起绳子扑上去，扭住卡琳娜的手腕就要捆。
　　哪知道卡琳娜一扭蛮腰，便将他甩开，差点没让他摔了个狗啃泥。
　　“哼，你还不明白吗？我这样的‘大洋马’可不是你那样的中国小男人消受的起的，我玩的很愉快，再见了~”卡琳娜说着单手插腰，迈着高跟鞋走出了屋子。
　　“这这！！……还好没给钱……还好……”那新郎只能干瞪眼跺脚看着卡琳娜性感的身影远去。
　　过了一会，司仪兴冲冲的来收钱，却见新郎一个人坐在屋子里摔杯子。
　　“怎么了这是，人呢？”“跑了！”“怎么跑的？不捆的死死的吗？”“她自己解开了，而且还带功夫，不是简单的人物，估计我们两个家起来也弄不过她。”那新郎说道。
　　“哦，好久没见那么厉害的货色了，你别急，我还有办法，哼，我就不信治不了她！”司仪奸笑着说道。
　　卡琳娜继续在镇子里走着，实际上是在观察这的人流和地形。
　　“她来了！！快准备。”司仪带着几个壮汉，拿着几大捆浸了水的牛筋绳，和各种道具，在街角等着卡琳娜来。
　　“游客们注意了，下面又是大家的喜欢的民俗表演，内容叫土匪抢民女，相传当地的土匪头子胡栓子占山为王，抢了很多宝贝，还喜欢抢美女，抢到的美女都被带会他的山寨百般凌辱……”“怎么，又有新的表演？”卡琳娜见那司仪又出现了，笑了笑，主动走上前问道。
　　“啊，这不是刚才的那位俄罗斯小姐吗？怎么样，刚才的表演还过瘾不？”“呵呵，你们中国的民俗很有意思，很刺激呢，我很喜欢。”卡琳娜媚笑着答道。
　　“那，要不要参加我们这个表演呢？我们正好缺美女演胡栓子抢去的民女。”司仪笑道。
　　卡琳娜一看后面挂着假枪的一个猥琐的戴帽子的男人，笑着问道：“你说的那个土匪胡栓子，就是他？”“嗯，就他，没错。”“哈哈哈，行，那我就来演被你们抢的民女，要怎么演呢？”卡琳娜媚笑着问道。
　　“很容易，你就假装从这经过，然后我们那群土匪突然冲上去把你绑了绑架回去，到了山寨还有拷问表演，很刺激的。”司仪笑着说道。
　　“哦，是吗？那好，开始吧~”卡琳娜于是便按司仪说的，假装从街角走过，然后那群土匪立刻如狼似虎的扑了上去，先用一个黑袋子将卡琳娜的头套上，然后反剪过她的手，有了上次的教训，这次用牛筋绳捆的格外的紧，丝丝入肉，将卡琳娜的胳膊勒的肌肤深陷，并拢着直臂紧紧捆在一起，两条胳膊在背后往死了靠拢捆紧，从前面看，卡琳娜就好像没有双手一样，只有一对滚圆的大奶子高高的挺出来。
　　“呜嗯？！”卡琳娜不知道是真是假的在挣扎着，她的手腕已经被紧紧的捆在了一起，牛筋绳狠狠的勒进她的乳房跟部，将她那对雪白的大奶子勒的都爆衣弹了出来，好在这里是街角没人看见，那群男人两人放光，不停的用手捏着卡琳娜的奶子，然后用牛筋捆成前后两截，将卡琳娜的乳房勒成了葫芦状。
　　“捆紧点！！再紧！别让她跑了！！”那个扮演胡栓子的演员大喊着。
　　“呜呜！！……嗯……”卡琳娜被蒙着头，绳子在她的健美平滑的小腹上紧紧的收死，套头的袋子拉起一截，露出她性感的双唇，司仪拿了几条丝袜，一条条揉成团，一团团的往卡琳娜的嘴里塞，塞了一团又一团，将卡琳娜的嘴巴塞得满满的，然后拿出一个巨大的红色赛口球说道：“老子特意准备了这个，我看那些外国洋妞塞嘴都是用这个，我塞不死你……”司仪说着将大口球塞进了卡琳娜的牙齿之间，将卡琳娜的嘴巴撑的大大的几乎合不上。
　　“呜嗯？！……呜？！”卡琳娜扭动着身子，被口球塞得合不上嘴，然后司仪拿着一大团银色的胶带，撕开一条条连口球一起将卡琳娜的嘴巴封死，再用大卷的白色粘性绷带，一圈圈绕着卡琳娜的嘴巴包裹起来，将她鼻子一下都包裹的严密无比。
　　“把家伙拿出来，给她插上！”两个土匪拿出两根粗大木棍子，顶端和男人的龟头一样鼓胀出来，用力的拉开卡琳娜的三角束腰插进了她的蜜穴和后庭之中。
　　“呜嗯嗯嗯？！！呜！！”卡琳娜这下有了比较剧烈的反应，修长的网袜美腿用力的扭动着，却被众人按的死死的，然后用牛筋绳从脚踝开始，一道道仔细的捆好，一连将卡琳娜的长腿捆了十几道，密密的并拢捆死，夹着两根粗长的木棍。
　　“把她的手用胶带裹上，看她还跑？”司仪用胶带将卡琳娜的双手包裹着缠死，然后用几个避孕套紧紧的套住，再在外面用胶带继续缠死。
　　“把丝袜给她套上！”司仪说着打开一个箱子，从里面拿出好多黑色的长筒丝袜，先是撑开袜口，将卡琳娜的双手套进去拉到腋下绷紧，然后一连套了3，4层，将她的双手紧紧的包裹起来，接着是她超长双腿，虽然已经被绳子紧紧的捆住了，但是还是套进了紧绷的丝袜中，将她双腿并着裹死，一直拉到腰部，也是一连套了4层。
　　接着是头，卡琳娜套头的黑袋子被取下，先用短的丝袜套住她的头，将她的头和堵嘴的绷带紧紧的裹住，然后用长的丝袜拉到胸部，将她那对大奶子紧紧的套住再拉到腰部和下面的丝袜汇合，最后是用最长的丝袜，从头到脚，将卡琳娜全身包裹起来，又套了好几层，将卡琳娜简直包裹的跟粽子一般，胸前的一对大奶子高高的从丝袜下凸起来。非常性感。
　　“呜嗯！！呜！！……”卡琳娜被层层包裹，只能发出很小的声音，在地上扭动着，司仪带着人将她塞进麻袋里，然后运到了一个偏僻的房子里，那里平时就是胡栓子的山寨表演地，放着各种老式的刑具。
　　“来，把她放下，我就不信治不了她。”司仪迫不及待的将被包成丝袜粽子的卡琳娜用绳子勒住了她的脖子吊了起来，仅让她能用高跟鞋点到底，让她被迫站的笔直，高高挺着那对大奶子，然后一人一根皮鞭，开始对着卡琳娜那让人喷鼻血的奶子和翘起的滚圆的大屁股猛抽。
　　“啪啪啪啪啪啪啪？！！！！！！！！”“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜嗯！！？？？呜嗯！！？？呜嗯！！？？？！！~”卡琳娜被抽的突然扭动着大奶子大声浪叫起来，浑身剧烈的扭动着。
　　“看我这次搞不定你？”司仪大笑着和土匪们猛烈的抽打着卡琳娜最敏感的奶子屁股和大腿，厚厚的丝袜鞭子都抽不破，但是力道却几乎全部传到了卡琳娜的肌肤上，那对大奶子更是被抽的左右乱甩。
　　“哈哈哈哈！！洋妞抽起来就是过瘾！！！”“？？？呜嗯！！？？呜嗯！！”卡琳娜被抽的仰起头大声的浪叫着，修长的被黑丝袜包裹起来的双腿不住的颤抖着。
　　“她的奶子那么大，好像榨点奶喝喝看看啥味道啊~”一个土匪说道。
　　“那不简单？你回去把你们家那个给奶牛榨奶的榨乳玻璃管子给她戴上，我看她奶子那么大，奶水一定很足！！”司仪一拍大腿说道。
　　于是过了不久，卡琳娜就被隔着丝袜，双乳的乳头上都被套上了透明的玻璃管子，然后开动机器，开始嗡嗡的强行榨起她的乳汁来。
　　“”呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜嗯？！！？？？呜嗯！！？？“卡琳娜只觉得胸部一阵紧收，被吸得又痒又酥，剧烈的扭动身子大叫起来，土匪们嫌这样太慢，干脆像给乳牛挤奶那样双手死死捏住卡琳娜38D的大奶子，开始前后不停的用力挤压起来。
　　“”？？？呜嗯！！？？呜嗯！！“”用力！！！哈哈哈！！！用力啊！！！“”呜！！！！！！？“”那个，给母猪用的催情用的针药有没有？给这个大洋马打上一针！！一定更爽！！“司仪突然一拍大腿。
　　“好！！！！等着”一个土匪一路小跑，很快从家里拿来一个大盒子，打开一看，都是满满的母猪催情药。
　　“看这个大洋马子那么劲，恐怕得用特大号的才行。”一个男人选了一个最大的针管，吸了满满的催情药，然后走到被疯狂榨乳的卡琳娜面前，对着她高挺翘臀扎了进去，然后将满满一针管的母猪催情药注射进了她的屁股中。
　　“呜呜呜？！！！呜呜呜呜？！！！！”卡琳娜只觉得屁股一疼，没多久全身就无名的燥热无比，被插进木棍的蜜穴渐渐的开始流出水来，乳房也涨的更大，乳头更是硬的不行高高的挺着。
　　“哈哈，有效果了，剂量大果然好！！看，她的乳头都挺起来了。继续干！！”两个给卡琳娜挤奶的男人更加疯狂的前后捏着她的乳房榨，配合着榨乳机器，只见卡琳娜呜呜的身子扭动的越来越剧烈。
　　“”？？？呜嗯！！？？呜嗯！！“”“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜嗯？！！？？？呜嗯！！？？”“扑哧！！！！！！！扑哧扑哧扑哧！！！！”终于，在卡琳娜一阵剧烈的抽搐后，两个雪白的大奶子同时一下喷出了白色的乳汁，然后一发不可收拾，被挤的一股股不停的喷出来。
　　“有了有了！！！好多啊哈哈哈！！！”那些人兴奋的大叫道。
　　“忍不住了，好想H她啊！！！！”土匪们裤裆硬的不行。
　　“别急，这种大洋马胯大沟深，不好对付，先熬她一段时间再H她才爽！”司仪说道。
　　“可是忍不住了啊！！……”“看你们这出息，这都忍不了，还能做什么大事？！去去，让她在这干榨着奶，我们去喝酒去！”司仪笑道。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜嗯？！！？？？呜嗯！！？？？？？呜呜呜呜！！！呜！！！？？？”卡琳娜身上的母猪催情药完全发作，她只觉得浑身每一处肌肤，每一个毛孔似乎都在燃烧，都等着男人来用大鸡巴狠狠的H她，饥渴难忍，淫水从她的双腿间不停的流下来，扭动着身子，想让那两个粗大的棒子插得更深些。
　　“”呜呜呜呜！！！！？？？呜呜呜呜呜呜嗯！！？？？F……fuckmeeeeee！！！！！！？？？！！！！！！“卡琳娜浑身剧烈的娇颤着，从抖动的双乳中喷出两大股白色的乳汁，用被口球撑住堵的死死的嘴大声叫道。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！