本书由楼兰TXT小说论坛（离秋之心）为您整理制作 
更多txt好书 敬请登录http://www.lltxt.com/?u=46642
附： 【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有
01
发文时间: 12/11 2009 更新时间: 12/11 2009

--------------------------------------------------------------------------------
　　活到二十岁，一直向往的国家就是非洲。

　　向往那片无际的草原、野生动物们自由自在的群居生活，当然，不包括它们的掠夺习性。

　　终於，在七月一日，得到双亲首肯，跟好友小娜、蕾蕾、米雪约好利用暑假，一起到非洲自助旅游！

　　刚下飞机，当地已是凌晨十二点左右。我们先找了家当地的旅馆投宿，彻底的洗去长途搭机的一身疲惫，打算一早找几个当地的导游，带我们去非洲大草原欣赏一下美丽的风光。

　　但因初次离乡背景及终於一尝宿愿，让我们同住一房的四个小女生，都兴奋的睡不著觉，直聊到半夜两点多，才终因疲累而忍不住沉沉睡去。

　　虽然很晚才就寝，但雀跃的心情，让大家六点多便起床了。

　　我们四人在旅馆附设的餐厅用完早餐後，就到柜台询问有关雇用导游的事宜。他们的服务及效率相当的好，很快的就帮我们连络上两个导游。

　　於是，我们四人就在旅馆的大厅等候。

　　难得的无双亲监督及管束，我纵容自己穿了件清凉的黄色露背装，外面随意罩了件仅仅在腰际打了个活结的短衬衫。

　　露背装领口相当低的露出深深的乳沟、後背呈一大片的裸露，而衣下是完全的裸裎，没有胸罩的束缚。我相当自豪我的Ｇ奶，它们大而坚挺，但，我从未让男人碰触过。不是不爱男人，而是还没遇到真正令自己激赏的；虽然我外表相当美艳火辣，但大家没想到的是――我的思想很传统，在没认定彼此之前，我绝不会让他碰我一根寒毛！况且，在家里，我可是衣著相当端庄的，没办法，父母盯得很紧。

　　小娜、蕾蕾、米雪，都是我大学的同学。我们四个同属英文系，所以除非对方不懂英文，不然，沟通对我们来讲，不是问题。

　　她们三个也因为难得的自由，都穿的很养眼，跟我一样，因怕非洲炽热的太阳，外面都同时罩了件罩衫。三人的胸围也都很壮观，但，当然，还是我的最为硕大，说我得意吗？呵呵！有点吧！但听说大胸脯很容易松弛，所以我常常按摩。因为我们四个私交甚笃，而且，个个都长得很标致，学校里大家私下帮我们四个取了个外号――巨乳美女团！恚≌媸侨钡拢

　　等了大概十五分钟，两个高大的男人，走向我们。

　　我们好奇的盯著他们瞧，他们分别有著一头金发及黑发，身形魁梧，皮肤皆黝黑的发亮，且都还长得不错！

　　没想到我们有这麽好的运气，本来以为非洲的导游，可能都像电影里的土著般，可他们却是道道地地的白种人。我们四个面面相觑，愉悦的微笑。

　　经过沟通一番，便跟他们上了等在旅馆外面的吉普车。

　　上了吉普车後，发现车上竟然有两支猎枪，他们解释说是为了防范，随身必备。

　　蕾蕾不禁好奇的发问：「很危险吗？不是远远观望而已？」

　　「当然，有我们在，不用担心！那只是预防。」金发的Jim神色笃定的安抚我们。说话的同时还往我深陷的乳沟瞟了一眼。

　　男人，个个都是色迷迷的，真讨厌，问话的是蕾蕾，干嘛看我的胸部。虽然他长得不错，但我一点兴趣也没；倒是她们三个，一脸兴味的，巴不得他看的是她们吧！

　　因为罩衫只随意绑了下，使得里面露背小可爱下的乳头，若隐若现的激突！我赶紧拢了下，不想让他眼睛吃冰淇淋！

　　沿路，我们雀跃的欣赏非洲的风光，真是太美了，自然与野性就是那麽的吸引人！车子开了将近一个钟头，我们终於看到动物了！

　　「哇！斑马耶，好漂亮呀！」我兴奋的指向前方。远远望去，一群群的斑马，真是太生动了，比起在电视上看的，更来的可爱！

　　「对呀！早该来了，好棒的世界呀！」小娜也开心的附和。

　　「是啊！好想下去看看唷！」蕾蕾巴不得能接近这些可爱的动物。

　　「噢…真是壮观！」米雪感叹道。

　　「呵呵！可爱吧！只要你们别令它们感到威胁，就感觉可爱了！」黑发的Tom打趣道。

　　再往前行，来到一象群处，哇！群象真是有点恐怖呢！个个身躯都那麽庞大，要是混入其中，我看，马上就死无全尸罗！

　　沿途又看了好多种类的猕猴、麋鹿、豹、老虎，终於，来到我们最喜欢的百兽之王区了！

　　在吉普车停靠处有段距离前，有一只公狮子身边围著两只母狮，正虎视眈眈的向四方巡礼！太棒了，终於看到活生生的兽王。

　　「这只公狮怎那麽大啊？」真不像一般在电视上看到的狮子。

　　「对呀！」她们三人也发出同样的疑问。

　　「奇怪了！从没看过这麽大的！」没想到连经验丰富的Jim都感到纳闷。

02 (H)
发文时间: 12/11 2009 更新时间: 12/11 2009

--------------------------------------------------------------------------------
　　「是啊！不知哪来的？」Tom也感到奇怪。「还是小心为上，那麽大只，太危险了！」他下意识的补充道。
　　「可以…下去看看吗？这麽难得的机会！」不知哪儿来的一股勇气，我好想再靠近点儿，瞧清楚点它的英姿。
　　「嗯…我也想…」
　　「我也要！」
　　「算我一份！」
　　小娜、蕾蕾、米雪，也都表示出极大的兴趣。
　　「这…不好吧，太危险了！」Jim犹豫了一下。
　　「拜托嘛……反正你们有枪呀！才三只而已。」我央求著。沿途都没下车好好看看那些动物，现在看到自己平时在电视上，最爱看的动物，实在克制不了这份冲动。
　　「对呀！我们不会离它们很近的，只是想下去活动活动而已呀！拜托嘛！」
　　「对呀！对呀！」
　　禁不住我们这些美女的哀求，他们终於肯放行了，於是，一行人全战战兢兢的下了车。
　　「哇！好漂亮的狮子呀！难怪是百兽之王！你们看！威风凛凛的好帅呀！」我们往狮子走近了几步。
　　「对呀！这趟非洲之旅真没白走了！」
　　那头狮子似乎发现了我们，远远的盯著我们，那眼神炯炯有神的，而它身边的母狮们也感应到，跟著转头看向我们。
　　我开心的忘了危险，又往前移动了几步，突然想看清那狮子的眼眸到底是什麽颜色。
　　「喂！回来！」Jim突然大叫喝止我。
　　听到他的喊叫声，我反射的回过头看。
　　没想到，才回头，小娜她们便尖叫了起来。
　　「哇――」
　　「啊――」
　　
　　「怎麽了？」我有种不好的预感，赶紧掉头看那几头狮子，说时迟那时快的，居然看到那头大狮子在我前方不远处，飞奔而来……速度之快，简直比豹还有过之……
　　枪声、叫声不绝於耳，大家忙著逃命。
　　我吓坏了，脑子乱的直觉想快找个地方躲，看到不远处有颗已枯死的树，我赶紧冲过去。
　　很快的我爬上了那颗不算高又嫌纤弱的枯树干上，但面临死亡的威胁，让我顾不了那麽多了，先爬上去再说。待我轻轻松松的爬上枯树，往下一看，不看还好，一看差点软脚跌下树――Jim已惨死在那头大狮子的利爪下……真是好恐怖的狮子喔，跑起来竟是那麽惊人的快。
　　蕾蕾、小娜、米雪、Tom他们都纷纷安全的上了吉普车，只有我……在矮树上……
　　天呀！怎麽办……
　　那两头母狮冲向吉普车，不断的吼叫，在车身绕来绕去。
　　而Tom的猎枪，却掉在Jim的尸体旁。这下真的惨了，谁来救我呢？……
　　「呜呜……怎麽办呀？」蕾蕾哭了起来。
　　「我、我们、我们先离开吧！」Tom全身颤抖的吓得连话都说不好。
　　「你胡说什麽！蜜儿还在树上呢！」小娜虽然也是很害怕，但是很讲义气的想到被遗留在外的我，狠狠的斥责他。
　　「可、可、可是枪没了……怎麽救？……」没了防身的武器，根本是以卵击石。「而且……你看！它们一直在外面绕著监视！」他忧心忡忡的。
　　「那也不能这麽说啊！这可是人命呢！起码，我们目前还算安全，怎可以放下我们的好姐妹跑了！」米雪也愤慨的说。
　　「是啊！先等等看吧！别丢男人的脸了！」蕾蕾擦擦眼泪，不满Tom的懦弱及见死不救。
　　听到这，我心里五味杂陈，关键时刻才知道友情的珍贵！真感谢她们的相挺！
　　当我正感慨时，不意，那头巨狮放下Jim的尸骸，往我这方向冲了过来……
　　呜……我怕得快哭了……怎麽办呀？上帝呀！我还不想死呢……
　　「小心呀！」
　　「呀――」
　　车里的姐妹们也替我紧张！
　　很快的，巨狮已来到我藏身的树下。
　　主啊！保佑他上不来呀！我心里才这样祷告时，它倏地往上扑，咬著我的衣服刷地把我拖下树。
　　我控住不住地哇哇大哭起来。「呜呜……别吃我呀……求求你！人家不想死呀……呜……」我根本忘了它只是头没人性的残暴畜牲，怎听的懂我的话……
　　咿？过了将近一分钟，发现狮子静默的盯视著我，我全身依然完好如初。这让我意识到――它似乎不打算吃我……太好了！当我正庆幸时，没想到那头巨狮竟然隔著我因它刚的拖咬，敞开来的罩衫里的小可爱，舔起我的乳头来……
　　搞什麽？它在干什麽呀？先味道吗？可为何是这麽个『』法？唉！管它那麽多，总之，能保住小命是最重要！
　　可是……感觉它的舔法愈来愈邪恶了，时而在乳头上打转、时而轻舔撩拨。虽然隔著一层衣服，但是……布料摩擦乳头那种感觉――真美妙！就像触电般……
　　出了味道後，它索性扯掉阻碍它行动的罩衫跟小可爱，大口的吸吮起我的奶头，不断发出滋滋的猥亵声，那个样子，有如小动物温驯的吸食母亲的奶般。但它可一点儿也不温驯……且小动物吸吮是本能，天真无邪的，而它却吸得极为色情！天呀！真是头色狮子――它在挑逗我……他吮得我好两颗乳房都发胀了，乳头也是，既突又硬的……
　　真是不像话，眼前还有４个…不对，加上２只母狮，是６个观众呢~~它竟然当众这样『非礼』我……

03 (高H)
发文时间: 12/12 2009 更新时间: 12/12 2009

--------------------------------------------------------------------------------
　　光是吸乳头，似乎已不再满足它，它又猛的一把把我的短裙咬下，接著咬烂底裤……妈呀！那麽多人在眼前，它是想干嘛？
　　它伸出一只狮爪，往我大腿中间处一挥，我吓得赶紧张开大腿，那巨狮竟然趁隙凑向我的阴部，张口探舌的舔起我的小穴。
　　呜呜……它怎这样呀？不吃人反而『吃』人家的『小妹妹』！不是我希望他吃掉我，而是，他这样根本好奇怪，净对我做这些下流的动作！
　　天呀！它探出狮掌往我一双白硕绵细的乳房磨挠，那长舌是那麽的灵捷，来回舔著我的下阴，不时的摩触过我的小肉珠……那是种我从没体会过的滋味……太震撼了……刺激得我阴道阵阵收缩，顿时，穴里涌出一阵湿液……有时，它的舌更刺进我的小吕锎炼，再退出刺激阴蒂及湿答答的花沟。它的舌好有技巧哟，舔得我喜忧交加的心儿，心U神驰……
　　根据医学研究，人在面临危险时，会分泌大量的肾上腺素，现在，它却突然扭转局势，轻松的化我的恐惧为兴奋。
　　我被它弄得再也忍不住的叫了出来：「唔……嗯……」虽然心里还存一丝忐忑，但老实讲，真舒服……
　　「天呀！这头狮子发情了，居然像人类一样的挑逗蜜儿……」小娜看傻了眼，没想到这巨狮竟然这麽色。
　　「好恐怖呦，还以为它会吃了蜜儿……它到底想干嘛呀？」米雪替我害怕起来。
　　「嗯……哦……」虽知道它不是人类，而是头活生生的野兽，我们这样有违伦常，但是，这感觉太好了，我实在控制不了那份快感。
　　它似具灵性，狮掌持续摩揉我既白皙又丰满的美乳，动作是那麽的小心，彷佛深怕狮爪触刮到我的嫩肤。我的下体同时被它舔吮的湿漉漉一片，小腹却开始悠悠的酸了起来，让阴道里频频收缩的我心痒难耐。
　　突然，狮头抬起，它的大嘴贴紧我的唇，须搔的我痒痒的，长舌伸进我的嘴里，寻获我的小舌，开始舔舐交缠。
　　真没想到狮子也能这样跟人亲嘴……我甚至还不小心碰到了它锋利的牙。但我更意外的感觉小腹前，有根好硬且发烫的东西正紧紧的抵著摩擦，我慌了，不会吧……莫非是它的性器官？我赶紧低头确认，这一看吓坏我了――的确是它的阴茎，但是好粗好大一根……这跟我看过狮子的图片真是差好多呀……
　　它、它、它该不会想把它插进我的身体吧？………
　　才这麽想时，它开始不耐烦了起来，一爪在我大腿前挥舞，并对我大吼一声。
　　我想的没错……它真的想上我……
　　我被它凶狠的样子吓到，赶快依照它的意思，两腿大张。
　　它飞快放低狮臀，巨潘烂想往我的肉洞送，但因为人类跟狮子的身体构造迥异，让它性器的顶端顶多只能在我的阴道口磨蹭。於是，他又生气的朝我放声大吼。
　　我连忙再抬高臀部、大腿往上送，方便它的进入。　　
　　一晃眼，那根粗大的肉棒，已用力的挤插进我的蜜穴。「啊……好痛……痛死了……呜呜………放开我啦……呜……你这头色狮子……」我真惨，它是头禽兽，根本不懂怜香惜玉。
　　它的阴茎好粗呀，撑得我的阴道口裂开了，弄得人家痛死了，呜呜……可怜的我，守身守了二十年，没想到却被头野兽强奸了。
　　它长驱直入的一插就插进最里面，顶进子宫。我的阴道紧紧的包裹咬紧它的阴茎，它插到底即开始猛烈的蠕动起来，浅抽又深深插入，不断的重复，并且频率非常之快。我们的下体深深交合，隐约传来一阵肉体碰撞声：「趴！趴！趴！」它饱实的阴囊也跟著不断的轻撞我软嫩的阴户。
　　它的狮臀不停摇晃，猛干了一阵，渐渐，痛的感觉麻痹了，下半身徐徐传来幽幽的快感，我无助的哼了起来。
　　「啊~~啊~~啊~~啊~~嗯~~嗯~~嗯~~」
　　它冲锋的速度，实在快的不输它跑跃的姿态，而且，每下都深深的顶进我子宫最深处，弄得我小腹像个孕妇般微微突起。它不停的戳刺，次次强劲而有力，刺激得我淫水大量的流淌，剧烈的快感早已盖过被强硬冲破处女膜，及阴道口撕裂而引起的疼痛。我按捺不住地，把雪臀抬到最高，自动尽可能地配合起它迅捷的节奏起来，让性交更为契合。
　　「啊~~啊~~好爽噢~~啊~~~~」我依恋的抱紧它，被它干到心神涣散，兴奋的乱喊。「你干的人家好爽呢~~~~唔~~~~啊~~~~」
　　做爱……好棒呀……感觉真是棒透了，每每它老二的尖头顶到肉径深处的那个点，我就快活得几乎要疯狂了。
　　　
　　「啊~~~~爽死了~~~~你插的好深、好深呢~~~~轻点儿…人家快死了……唔~~~~啊~~~~」这感觉真是好恐怖，真可用爽上天来形容了。
　　但是它干的又凶又猛，我真怕子宫会被它干穿了……但，那股快感太强烈，就像吸毒般，令我又爱又怕受伤害……
　　它一掌不断的摩弄我雪乳上两颗硬凸的樱桃，下面干的又快又深。「啊~~啊~~~~唔~~~~」剧烈的快感深入脑门，太巨大了，我承受不了，全身颤抖，两眼一片星茫，一道热流徐徐流出，我激动的有点想哭。
　　我紧紧攀著它，深怕从云端跌下，它突然加剧频率，更快的插我，尖实的龟头次次猛烈顶撞我的子宫肉壁，片刻，子宫里有股被液体射入的感觉，它大吼了声：「吼~~~~」巨棒缓了下来，它射精了。
　　我筋疲力尽地承受它冗长的射精，持续了近五分钟之久，它拔出巨根，从我身体上退去。我顺势瞄一眼它的宝贝，已呈软小的状态。

04 (H)
发文时间: 12/13 2009 更新时间: 12/13 2009

--------------------------------------------------------------------------------
　　它『用』完我後，便头也不回的掉头离去。因为它的离去，我得以放松，但全身已瘫软的累坏了。
　　好现实的狮子啊！发泄完就走……
　　不过，话说――他不走要干嘛？？？
　　难不成要它先抽根事後烟再走？或是柔声问：刚有没弄疼你？
　　……我是在发什麽傻？它没先奸後杀就不错了，大慈大悲的放我一马，还怪它太现实？！我暗暗谴责自己的傻念头。
　　现实？……
　　这两字，立刻令我清醒了过来！
　　『羞死人了……我刚刚都做了什麽？！像个淫妇般跟只猛兽媾合，还不知哇哇大喊了些什麽，丢死人了，都被他们看光了，以後我怎见人啊？！』後知後觉的我，猛然忆起现场尚有一堆观众，却不知羞地，当众开心的表演了一出火辣变态地人兽春宫秀，想到这，让我羞愧得真想像鸵鸟一样挖个洞将头埋进去。虽不知该怎麽面对他们，但我还是忍不住想偷觑他们的表情，生怕他们就此瞧不起我。
　　才坐起，掀眼望去，却看到一个令我跌破眼镜的画面――　　
　　Tom正急匆匆的扯拉下蕾蕾的无肩T恤，火热的吸吮起她又黑又大的奶头，蕾蕾虽被吓了一跳，但却抑不住地舒爽的喊了一声。
　　Tom见蕾蕾也跟自己一样的激动而没拒绝，信心大增，忙不迭地接著剥去她及自身的裤子，并将她推靠在椅背上，拉抬高她一腿，硬梆梆的老二，猴急的对准她的小穴用力插进去。
　　蕾蕾也不忸怩的提臀附和，两人无视身边再度瞠目的米雪跟小娜，痛快的搞了起来。很明显的，亲眼目睹我跟巨狮的人兽性交过程，这样强烈的视觉震撼，挑起了他们熊熊的原始兽欲。　　　　
　　可那巨狮可没那f工夫等他们搞完，它发泄过後，似乎显得更为神采奕奕元气大增，雄纠纠地走近车窗开始用力撞击！
　　「咚！咚！」
　　巨狮骤然的攻击，吓得个个花容失色，频频尖叫，Tom跟蕾蕾也吓破胆的瞬间失去兴致，迅速分开结合的身体，连裤子都没来得及穿上，赶紧跟著缩在看来较为安全的一角。
　　吉普车前座的右门，经过巨狮连续猛力的撞击後，不久，整个有如秋风落叶般地应声瘫倒在地。
　　大伙儿全都吓得失去镇定，唯恐巨狮跟两只母狮马上冲入，逃命似地争先恐後的就著身旁的车门打开，逃下车乱窜，打算另寻生机。
　　这下，很快就有人遭殃了，两只母狮倏然在第一时间扑向最先下车的Tom，轻轻松松的，Tom沦为狮口下的大餐。
　　而小娜、蕾蕾、米雪三人，一跳下车，想都没想，彷佛约好似的，皆以跑马拉松最後冲刺的姿态，闪电般的冲到我身後。
　　安全的到达後，她们三个都情绪失控的哭成一团！她们的靠近，让我突然想起自己还是一丝不挂，赶紧就近捡起小可爱跟短裙，胡乱套上。多了两件衣物保护，似乎较没那麽缺乏安全感。
　　随後，２只母狮伴著巨狮，缓缓的步向我们。
　　待它们在我们不远处停驻时，蕾蕾吓得全身发抖：「巨狮！我也让你干！求求你，别咬我！呜呜……」她花容失色的想到唯有的一线生机。
　　「我也可以让你干、让你插……」米雪深怕狮子听不懂，只好说详细点，并动手开始脱下短裙跟内裤。
　　「我……我也要……」连小娜都怕的抢著送上自己。三人都跟我刚刚一样，完全忘了对面『那三位』，可不是中国『人』呢，哪里听得懂……
　　唉！我们真可悲，为了能存活，连人类最基本的尊严都抛去了……
　　但那头巨狮听到她们３人的哀求後，依旧毫无动静。
　　没收到巨狮的指令，２只母狮也仅是静立在侧，不动声色。
　　这样僵持大概１分钟时，忽然，巨狮大吼一声，朝我们步步逼近，我们四人直觉的同时发出尖叫。

05
发文时间: 12/18 2009 更新时间: 12/18 2009

--------------------------------------------------------------------------------
　　可万万没想到，他只是来到我身边，张口咬住我的小可爱，然後放开，转身背对著我坐了下来。
　　我愣愣的看著它，不懂他要干嘛。
　　它见我没反应，又反覆做了一遍。
　　这次我弄懂了，它似乎要我骑上去。
　　此时，恐惧使得我只能选择顺从它，我即刻乖乖的爬上它俯下的身。
　　待我坐妥，它爬了起来，回头对米雪她们咆哮。
　　一声令下，母狮也走到她们３个身边。
　　「它的意思应该是要你们也跟著一起走吧？！」我跟她们解释。
　　「它、它、它该不会是要、要、要带我们回去当它们的大餐吧？……」小娜明显的已全身打颤。
　　「真要那样，它刚就可以把我们都咬死了吧？」我回道。
　　「会不会是……我们４个加起来肉太重了……他们『抬』不回去…只好让我们『宅配』一下……」蕾蕾天马行空的假设起来。
　　「不会吧……你当它们是有高度智慧的『外星人』吗？它们只是狮子耶……只不过大了点…真像你说的那麽聪明，它们怎不乾脆『开车』『载』我们回去？……」小娜调侃地推翻她的说法。
　　我们３个听了後，不由被小娜的话及蕾蕾荒谬的想法，弄得同时噗笑出声。
　　遭逢狮袭後，难得的苦中作乐，紧张的气氛缓和许多。
　　毕竟，死亡的威胁尚没远离，我们很快便收敛起笑容。
　　「想那麽多也没用……难道我们现在逃得了吗？跟它们回去，起码可拖延一点时间，搞不好会有转圜的馀地。」米雪的情绪也已渐渐恢复，她理性的分析整个局势。
　　「嗯……说的也是…逃也逃不掉…只好跟著走了……」蕾蕾丧气地点点头，也只能接受这个事实了，不然还能怎样？！
　　於是，她们各自拿回、捡起自己的衣物穿上，认命地跟著巨狮走。
　　那巨狮彷佛真有灵性，耐心地等待我们讨论结束，才载著我，英姿勃勃地带领大伙儿离去。
　　我双手紧紧环抱它的身体，趴卧在它的背上，因底裤刚被它撕滥，裙下已无寸缕，一走一晃的，导致柔嫩的阴户与它温热且粗糙的毛皮相摩擦，下体充塞大量流出的精液亦沾湿了它的背，这样暧昧的接触，不由然地令我小穴一缩，舒服的闷哼出声。
　　「唔……」
　　在这时，它犹似接收到我脑波的讯息，回头酷酷的瞄了我一眼。
　　那眼神，掺杂了丝某种意味……
　　我已肯定――
　　它在笑我！！！
　　我无语了……　　
　　这头可恶的色狮子！得了便宜还卖乖！
　　人家那是身体的自然反应呀……谁让它要我『骑』上去……
　　骑？
　　现在用这个字眼似乎太敏感了点，羞！
　　管它的，难道我还去跟它解释呀？！
　　不过，话说它到底为什麽要带我们回去呢？难道要我们回去当它们的奴隶？
　　奴隶？
　　性奴隶？………
　　去！去！去！我马上摇头甩去这荒唐的想法。　　
　　可这些狮子太不寻常，尤其是这头巨狮，身型如此巨大，且它的生殖器也跟寻常狮子差很多，一般公狮一天可以性交100次以上，但每次时间都很短得以秒计算，还有，公狮就算平时跟母狮求爱，都还得经过母狮同意，才敢磨枪上阵，可它竟会对人类有『性趣』，甚至连徵求我的意见都没，就直接上了……
　　不然，难道你要它这头禽兽，『开口』问你：蜜儿小姐，我可以上你吗？
　　雷蜜儿！你是不是被吓到头壳坏了，净想些傻事……
　　唉、唉，不是这样啦！我的意思是……反正就是很令人可疑就对了！
　　想个半天，我还是想不透，但因刚刚被它『强迫劳动』，又加上一直处在恐惧的状态，好不容易喘口气，我已不想再去研究，累得趴在它身上姗姗睡去。
　　睡梦中，我突然被某个声音惊醒，醒来发现我被驮在一头巨狮身上，先是吓了一跳，後慢慢想起今天发生的一切，我一路睡著，没摔下狮背还真是令人意外。
　　巨狮发现我醒来，停了下来，转头冷冷地看著我，我调皮的对它吐吐舌扮鬼脸，它不解风情的，不甩我，又掉头继续前进。
　　时间过的很快，似乎赶了不少路，连天色都已近黄昏了。
　　身旁见不到小娜她们３人的身影，我连忙搜寻她们的踪迹。
　　终於看到她们与母狮落在我们身後不远处。
　　「脚好酸唷！」小娜停下来，揉揉小腿肚。
　　「我都起水泡了呢，蜜儿最好命了，都有『司机』！」蕾蕾羡慕的看我及巨狮一眼。
　　「唉！谁叫我们倒楣呢，没死就阿弥陀佛了！」米雪无奈地兴叹。

06
发文时间: 12/20 2009

--------------------------------------------------------------------------------
　　不久後，来到丛林的一处，巨狮终於停了下来。
　　放眼望去，尽是些高耸入云的大树，层层密集，树与树之间已不再是宽阔的通路，相当的窄小且黑暗。这似乎已是丛林的尽头，我们都不禁纳闷地同时朝巨狮的方向看去。
　　只见巨狮开始往里面移动，里面好暗，虽然心里有点毛毛的，但还称不上害怕；因为，我知道，以目前的情况来说，没什麽会比我身下这头『怪物』还来得恐怖的。
　　它拐了几个弯後，又停了下来。
　　隐隐约约间，我确定已完全没任何去路时，它突然往一片藤蔓树丛围成的树墙直直闯去，眼看要撞上了，这超出我的预期，让我害怕起来。
　　「啊~~~~」我闭紧双眼，抱得更紧，吓得尖叫出声。
　　在黑暗中，我感觉树叶藤蔓拂过我的脸庞、身体，但仅是一会儿，便感觉不到了。我等了一下，确定已没任何动静及突发状况後，才缓缓掀开眼帘。
　　眼前所看到的，令我屏住了呼吸――
　　哇！好美的地方呀！非洲竟有这样的世外桃源――
　　一片平坦绿油油的草原，四处开满了各色的小花，小小美丽的蝴蝶、蜜蜂忙著采蜜、播种，耳边传来声声悦耳的鸟啼伴著阵阵虫鸣，最令人乐道的是――在不远处，还有一道湍流的瀑布……真是太美了，根本是人间仙境嘛……不过，很煞风景的也是最不容忽视的是――在那片乐土上，遍布了大量的狮群……这是唯一美中不足的………
　　这让我好不容易才卸去的危机意识又袭上心头。
　　随後，身旁又传来三三两两的惊叹。落後的小娜她们也赶上了。
　　「哇~~~~天呀！好美呀~~~~」
　　「真美呀~~~~竟然有这样的地方~~~~~」
　　「太令人意外了！」
　　穿过别有玄机的树墙，第一眼便看到这样的美景，太出乎人意料之外了，让大家暂时忘了随时会被群狮大啖的恐惧。
　　「哇~~~~好多狮子啊~~~~」浏览奇景的最後，米雪突然发出惊叫。
　　终於发现什麽才是『重点』了……
　　「呜呜……我不想死呀……好可怕呀……」蕾蕾吓得双腿开始打颤，眼泪直流。
　　「好、好、好恐怖……怎会有那麽大的狮群？……」小娜也跟著结巴起来，她道出了个这群狮子另一种异常现象。
　　随著米雪的惊呼，让大家的注意力全集中在下意识刻意忽略了的事实。　　　　
　　但巨狮根本不在乎我们的情绪变化，等人都聚齐後，它即刻睥睨地昂首迈出步伐，继续往群狮的所在前进。　　　　
　　我们一伙哭的哭抖的抖，但均不敢发出任何声响，浩浩荡荡且胆战心惊的随著巨狮走向狮群。
　　沿途，群狮渐渐聚集、靠拢在我们四周，同时不绝於耳的发出阵阵的狮吼，似乎欢迎我们的来到。
　　欢迎？………该不会是欢迎『食物』自动送上门，可以好好打打牙祭了？
　　呃……不过，我们也才４个耶……够分配吗？
　　你白痴呀！都死到临头了还担心人家够不够吃！小出我被这猪脑袋气得差点投笔自尽。
　　群狮纷纷集中後，场面浩大可观，令人大大开了眼界。
　　还好，它们只是紧紧地盯牢我们，并无任何的轻举妄动。我想，应该是因为我身下的『保命符』……
　　这真是罕见的动物生态呀！从没听说过有这麽大群的狮子会群聚生活在一起，并且还是在未知地丛林深处极隐密的地方，现在我更肯定这些动物根本不是一般普通狮子。
　　巨狮抖擞著一头闪烁耀眼的金毛，一副傲睨万物的神态，神气地阔步迈至群狮前方，停下了脚步，它突然放我下地，开始发出一阵震天价响的嘶吼。
　　群狮听到巨狮的吼声，也跟著纷纷此起彼落的回应！
　　我们四个无不入神地看得瞠目结舌。　　
　　再明显不过了！就算再笨的人都看得出来，巨狮是这群猛兽的首领，也就是所谓的狮子王。原来，刚刚它们是欢迎它们的王归来，还好，起码这下不是被当美食O场。
　　「哇！好恐怖唷~~~~」小娜被这场面吓得差点尿裤子。
　　「对呀…真多狮子呢……这下、这下――要逃更难了吧……」米雪吞吞口水。她的恐惧也没少於小娜，一脸苍白的勉强把话说完。
　　「呜…呜…呜……主呀！保佑我们呀……我不想死呀……呜……」蕾蕾哭得更凶了，真不知跟来到底是对还是错。当人面临绝境，自然而然地就祈求起精神领袖显神迹了。
　　「大家先别乱想，害怕也回不了头了，死里求生，先看看情况，也许会有转机呢……」眼看她们都乱了阵脚，但却也改变不了事实，我只能尽力安抚大家的情绪。
　　说我不害怕吗？怎可能？！我内心也是恐惧万分，但不知怎地，思绪却异常的冷静；是因为巨狮对我的特殊礼遇给我的勇气吗？我也不知道……
　　她们听了我的话後，激动的情绪稍为平缓，但各个均眼巴巴的望著我，彷佛从我身上看到了一线生机。

07
发文时间: 12/22 2009 更新时间: 12/22 2009

--------------------------------------------------------------------------------
　　「对厚！狮子王惟独上了你，高高在上的它又载著你现身狮群，你对它来说一定是不一样的……」米雪像发现新大陆般，「蜜儿！你要帮帮我们呀！你跟它求情，它一定会答应的！求求你呀！」她孤注一掷的把最後一丝希望完全放在我身上。
　　「疑？对呀！米雪说的一点也没错，拜托你呀，看在我们都是好姐妹，也没放下你就这麽逃了的份上，你去帮我们跟狮王求情好吗？……」小娜马上会意过来，也跟著恳求。
　　「对呀！蜜儿！我们只能靠你了……求求你了……」蕾蕾已停止哭泣，彷佛绝地逢生地猛摇我的右臂。
　　「你们别这样啦……能帮，不用你们说，我自然会帮呀……」看她们对我这样低声下气地，实在令我好难受。
　　我们才是名副其实高高在上的人类吧！如今却变成那些低等动物的阶下囚，为了活命，把自己搞得可怜兮兮的，尊严早已不复见，真令人鼻酸哪！
　　她们真的太看得起我了，我也是自身难保呀，只不过是个被兽奸的人类，真会如同她们所说的有那麽大能耐，能左右这只魁梧凶狠的狮子王吗？
　　我不舍的再看她们最後一眼，反正横竖都是一刀，我决定放手一搏。
　　趁著响彻云霄的狮吼声好不容易静止之际，我吞吞口水，鼓起最大的勇气望向狮王，斗胆提出：「别…别…别…别杀我们…好吗？我们能…能…能做很多事，我们保证…乖乖听话……我们绝对…不会…不会…不会逃跑……求求你……求求你了……」我尽量把话说得完整，希望它能听得懂我的意思。
　　虽然对狮王的惧心已削减许多，但那麽多凶性残暴的狮子正虎视眈眈的盯著你，这感觉实在不太美妙……
　　面对我苦苦的哀求，它仅是面无表情地用那阴鸷般的锐眼注视著我，根本看不出它在打什麽主意，也不知它到底弄懂我的意思没。
　　四周的空气僵凝、肃然无声。
　　既然话都说了，我也只能硬著头皮等待，听天由命了。
　　过了半晌，它突然转过头去，不再看我，对著群狮发出一声短促的呼啸。
　　
　　不久，群狮便纷纷散去，各自活动，包括那两只母狮。
　　真是太好了！大家、包括我在内，同时大大地松了口气――终於得救了！
　　不知它是真听得懂而接受我的恳求，还是根本早另有打算；起码，现在在它一声令下，我们暂时是安全的。
　　「太好了，果然，蜜儿出声就是不一样。」米雪兴奋得抚掌叫好。
　　「是啊！搞不好它已当蜜儿是狮后了。」小娜更是激动得迳自做想起来。
　　「对呀！老婆说话了，老公还能不同意吗？」蕾蕾也乐得跟著起哄。
　　大家的士气一下便被鼓舞得老高，但也忘形得愈说愈荒唐了……
　　「喂……你们胡说些什麽呀……越说越离谱了……」我表情不自然地，赶紧制止她们再胡言乱语下去。
　　她们未免高兴过了头了吧？有没有搞错啊？它可是头活生生的野兽呢，我可不认为那样的说法是值得骄傲的事。
　　此时，天色已整个暗了下来。望向天空，一轮圆月高挂，密密麻麻的星斗灿亮无比，笼罩在这片失乐园上。
　　身旁传来一声不耐的咆哮。
　　我们只顾著高兴，差点忘了最大的威胁还在身边，连忙再把注意力集中在正缓缓向左前方移动的狮王。
　　
　　它应该是要我跟它一起走！
　　我只好认命地尾随在後，她们３人也慌慌张张地跟了上来，唯恐落单。
　　走了段路，来到一片山壁，沿著山壁下，是许许多多天然形成、深浅不一的洞窟。看来这是它们的巢穴，也就是睡觉的地方。
　　巨狮王朝著其中最大的一个洞窟走去，我们四个也乖乖的跟了进去。但这时巨狮却突然面目狰狞地对著她们三人，发出警告的低鸣。
　　它似乎拒绝她们进入……
　　「啊！它不让我们进去耶……」米雪下意识地望著我，寻求帮助。
　　「走吧！我们自己找洞去休息，不然等等把它给惹火了……」小娜深怕惹恼了巨狮，反应很快地推了推米雪跟蕾蕾，打算尽快离开。
　　「嗯！看样子它只想让蜜儿待在这，它想跟她亲热吧！别打扰了，快走吧！」蕾蕾直言不讳的推测，也催促道。
　　「讨厌！蕾蕾你别乱讲了！」我涨红了脸，她把我当什麽了？！说实在，到现在我还是无法接受已被头不具人性的野兽强奸了的事实，那真令人难堪呀！何况，也许它根本只是想休息下，毕竟劳动一天了。难不成，它还会分得出人类而选择性伴侣吗？她们三个也很美也很性感呀，怎不找她们呢？
　　「我们走了，你自己小心唷！」虽无奈，米雪也只能关注我。交代完毕，她们３人就加紧脚步，掉头离开。
　　「你们也要小心呢！别离太远，到隔壁去吧！」目送她们离去，想到唯独我被抛下，心里一片怅然；不过，也怨不了她们，如今，她们也是自顾不暇……
　　「嗯！」她们三人同时点头，不久，便消失在洞口。

08 (高H)
发文时间: 12/24 2009

--------------------------------------------------------------------------------
出类拔萃：今天贴的这篇很长，也很刺激，希望大家看得很过瘾！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　
　　人才刚走，巨狮马上靠了上来，将我推向扑倒在一角铺满厚厚软草的地上，俐落地以爪勾翻开我的小可爱，饥渴地吸吮起我两团丰乳上粉嫩的乳头。
　　唔……我不懂这巨狮的性爱程序及模式，它真的好色啊――下午才狠狠的干了我，现在似乎又要了，真被蕾蕾说中了……
　　它「滋！滋！滋！」的吸得津津有味，我的奶头被吸得好痒、好麻，自然的竖了起来，然後一爪又随即欺上，勾起我的短裙。
　　藉著烁亮的星月光芒，从侧面，我看到它那整根红咚咚且粗长得吓人的生殖器翘得老高，急於往我下体戳去。
　　我微微一愣――难道我只能一再坐以待毙地任一只野兽玩弄我的身体？
　　我的理智警告我，这是不对的，这完全违反大自然的生态及人伦道德了。
　　於是，我开始刻意绷紧全身，双腿紧紧并拢，拒绝配合它的求爱。
　　但这关头，我却忘了最重要的一点，也是始终都知道的一点――它是头没道理可讲的禽兽。
　　当然，很快我便吃到了苦头……
　　我的不合作，让它凶性大发的吼了起来，锋利的爪顺势往我臀部只轻轻挠了下，我便吃痛得赶紧张开紧密合拢的大腿，忍痛提臀抬腿地迎接它的『临幸』。
　　「呜…呜…你好过份…好痛呢……」我难过的喃喃抗议。我真的是太天真、太自不量力了！跟头野兽赌气的下场只让我换来肉体的疼痛。
　　真是没人性的家伙，一点都不顾及我的意愿，再次用蛮力逼我就范，算什麽好汉？！我呕得在心里直嘀咕。（插个花：我们的女主角气傻了，狮子若有『人性』的话，还像话吗？……再来，狮子？好汉？换我傻了……）
　　「唔……」我的配合，使得它顺利地插了进去。
　　噢…好深…好深……
　　它好贪心呀――才插进去，就急著完全尽根没入……
　　还好，我体内还残存许多它的精液，使得这次交合，已没初次那麽痛了…想到这层暧昧，让我羞红了脸。　　
　　「噗滋！噗滋！」「啪！啪！」
　　两人下体的黏合处，纷纷因生殖器的套合摩弄，传出阵阵淫秽的水渍声及肉体的擦撞声。在猥亵的声浪刺激下，又连续剧烈激情的律动，才过了会儿，我便已失守，下体渐渐扩散的快感传遍全身，我不禁又茫然了――
　　「唔……你好坏…好坏哟……我是人类……不是母……母狮呢……你…你怎可以……老是这样……这样对人家……」虽然嘴上责怪它，但我却不由自主地紧攀著它，双腿更牢牢环住它强而有力的腰身，逆来顺受地迎合它的冲刺。
　　「啊~~~~啊~~~~啊~~~~」好舒服、好美妙的感觉呀……我不由怀疑起自己体内是不是潜藏著变态的因子……不然，为何被头野兽强奸，我竟能产生如此大的快感？
　　我为自己找了个合理的说词――这应该归功於它的技巧太好了……当然，它一定是H过太多母狮练来的。想到这，我发现自己心里竟有点不是味道……天呀！我一定是被它干到昏了头了……
　　它结实的臀卖力地摇晃，粗大的阴茎贪婪地使力戳插我紧窄的肉穴，次次精准绝不失误。忽然间，它专注地凝视我。
　　我媚眼汪汪的也忍不住对上它的视线――好漂亮的一双金眸呀，里面掺杂一丝睿智及一抹复杂的情绪――那就是欲望吗？加上那头闪耀的金色长毛――气势雄迈，煞是漂亮……我忍不住迷惘……本来，我对狮子就已情有独锺地充满了浓厚的兴致及喜爱；这瞬间，我猛地异常兴奋起来，突然觉得它好帅好帅呀――身躯是那麽的强悍、壮硕，做起爱来勇猛无比，还是统领万兽的狮子王……对它肉体的阳刚及人类本能崇拜英雄的情结驱使，令我的呼吸渐渐粗喘了起来。
　　并且，我不能否认，两次的交媾，它都干的我好爽好爽，让我觉得与它性交似乎也不是那麽痛苦的事……
　　但人类的道德观让我马上又压下这些念头――我是不是疯了？！它是头畜牲呢……在世人眼里，人兽交，是种违反大自然的病态呀！况且，它也只当我是它发泄、交配的对象……我怎能有这些傻念头？……我的思绪不觉又纠结了起来。
　　啊！交配？！这两字，提醒我下一步要面对的一个更可怕的後果――它这样连续干我，我会不会怀孕呀？……
　　虽然文献上记载猫科与灵长目的精卵是不可能结合的，但它那麽的与众不同，根本跟一般公狮完全相左，仅是外貌神似，万一真的怀孕怎办？……会不会生头怪物出来啊？………呜呜……我好怕噢！光想到有这种可能性，让我慌乱了起来。
　　它似乎会读我的心思，依旧盯著我的眼神变得柔和起来，彷佛想抚去我的不安似的。
　　我被它突然变得温柔的眼神看得不受控制地害臊起来，心跳加速，卜通卜通的快蹦出胸口了。它的阳根丝毫不受影响，依然高频率地深深刺入我的小略偾城嘲纬觯两种情绪的结合，刺激得我既害羞又欢喜。
　　「你的好大根呢……太刺激了啦……插死我了……唔……太粗了……好撑噢……唔……」
　　它的阳具真的好大，我紧小的肉膣每回都吃力地被撑绷得胀死了，整个小腹充斥它阳根满满的存在感，龟头所顶到的每一处，彷佛著了火。我晕了，心儿春水不断的U漾，粉臀自动托高与它的下体黏合得一点也不留缝隙，小穴也紧紧吞食它勇猛剽悍的粗根，以兹鼓励。「噗滋！噗滋！」噢，销魂极了，我的淫水又出了好多。
　　它粗糙的掌一直厮揉我的豪乳、奶头，巨派钌畹穆窠小小的洞穴，长舌也不惶多让，直往我口里探。我醺醺然地立刻自动送上我的香舌，与之温吞缠绵，偶而我甚至把它含入嘴里吸吮，它也不时小心翼翼地怕利齿伤到我般吸入我的小舌。
　　想到压在自己身上饥渴地向我索爱的它，是头漂亮又壮硕的野兽，不知怎地，让我兴奋的要死。
　　这种感觉是人类纯粹的兽欲吗？还是我真的有点喜欢上它了？这一刻，我不想知道，也不想探讨了……只想继续沉沦在这份肉欲的飨宴……
　　「唔~~~~你好讨厌~~~~老是干那麽大力~~都插那麽深~~~~人家快受不了了啦~~啊~~~~万一以後人家、人家真的爱上你~~~~该怎麽办？~~唔~~~~你讨厌啦~~~~」
　　我被它干的全身酥软，它那麽强壮，每次的戳插，都好深、好用力。每当花心直求饶的剧烈收缩更吸紧了它的龟头，它也会兴奋的轻轻哼出声，且刺激它更卖力的冲撞。我不禁怀疑――它的生殖器那麽大，做爱的动作又那麽激狂，我的子宫会不会哪天真的被这头色魔干穿呢？　　
　　它柔情的金眸目不转睛的观察我脸上丰富的表情，也不知到底懂不懂得我说了什麽。
　　「啊~~~~唔~~~~好棒噢~~~~好深噢~~~~好爱你干我呢~~~~人家快被你干死了~~~~啊~~~~」它蛮横的抽插弄得我快晕了，我像疯了似的，吸紧它的阳具，屁股妖娆的将它全根含入再吐出、含入再吐出……
　　它也兴奋的在我的膣道、子宫里猛干狠撞，捣得我们两个的下体淫液泛滥的都湿漉漉一片。它猛舔吸我的蜜唇蜜舌，我好爱它干我的同时又亲著我，太刺激了……在这样极至的快乐持续一阵，我们两个同时高潮了，它又在我体内射出了好多的精液，子宫里滚烫的非常舒服。龟头喷射了数次精後，阳根才渐稍软下来。
　　「唔……人家好累唷！」虽然它那麽的巨大强壮，但它应该都有刻意控制力道的没让我被它压坏。还知道要宝贝我唷？！只是，初次性交，却一天被它要了两次，让我有点疲惫。

09 (H)
发文时间: 2/12 2010 更新时间: 02/12 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　它拔出上面还残留甚多乳白色液体呈湿软状的阴茎，趴卧在我身旁，像似抚慰我般的猛舔舐我的脸。

　　「唔……不要了……」我想都没想的反射性地推开它的脸。

　　它该不会又再为下一场『征战』做热身吧？这突来的念头吓坏了我……

　　还好，它没再坚持，只是懒洋洋地垂下头，眯著一双金眸，静静的注视著我。

　　「看什麽看？！」身体的疲累令我胆量倍增，「你这头畜牲，就只想打炮！弄得人家好痛噢……」我检查微微发疼的臀部上的抓伤，不爽地瞪它一眼。

　　它依旧懒散的趴在那儿看著我，甚至眼睛连眨都没眨一下。

　　它这种置身事外的模样惹毛了我，总是单方对话的互动，更令人沮丧。

　　「你也会累喔？！不是很勇猛吗？这样就累坏你了啊？！不是狮子王吗？做个两下就累得跟个『狗』似的，恚】橥纺趋岽螅就这麽点本事唷？你知道这叫什麽吗？本小姐好心告诉你，这叫：中看不中用！不过你放心，我不是个大嘴巴，不会把你『无能』的秘密传出去，让你被你的『子民』耻笑……」反正是场『稳赢』的舌战，我一股脑儿的将一天的不满化作冷嘲热讽地数落个没完，莫名奇妙地就像个任性的小孩。

　　出言挑衅的下场，让我证实了一件事：它完完全全懂得我的话……

　　当我自娱地嘲笑它个不停时，它一双锐眼渐渐睁大，扬起毛茸茸的狮首，褪去慵懒，突然作势往我的身上压……

　　我吓坏了，当机立断的翻转过身趴著，自作聪明的以为这样能保护自己……当下我只有一个想法：它似乎――真、听、的、懂……

　　难道――我的讥嘲挑起它的斗志？

　　难道――刚刚它是因为体恤我，想让我好好休息……而我却白目的不领情，反唇相讥……噢！我真是要命，自己找罪受……

　　「GG……狮王哥……我无聊随便讲讲的好吗，你弄伤我，总不能我连发个牢骚都不行吧……」我自圆其说的开始求饶，这印证了什麽叫做玩火自焚了。

　　我根本忘了，趴著对狮子来说，是再适合不过的交配体位了，它重重地压在我身上，身下那根缩放自如的金箍棒，已硬得对准我的臀部乱戳一通。

　　我深怕今天亦是我的『菊花』首开之夜，赶紧认命地说：「你先起来啦，让人家趴好嘛！」

　　它还真听话的先退了开来。

　　唉，它果真有灵性，完全懂我的意思！当然，刚刚我无聊的呛声，它应该也悉数吸收了……看来这场性交是逃不掉了。

　　我依言爬起身，跪趴在厚草上，才趴好，还没等我示意，它已忙不迭地骑上我。我唯恐它入错门户，连忙用阴穴主动接牢它猴急的硬根。

　　「唔……」它才插入我便马上呻吟出声，噢……这样的体位也是好深喔……「轻一点……温柔一点好吗……」

　　可恶，这时它就完全装蒜了，才插入就那麽用力的戳动，哪里管我的感受啊！

　　它趴在我身上，一掌挠著我垂下的巨乳及奶头，猛力的摇臀干我紧窄的小隆

　　「嗯~~嗯~~嗯~~嗯~~」乳头传来阵阵愉悦的酥痒，体内被它蛮横的阴茎不停搅动，我控制不了贲张的热情，「噢……你只会欺负人家……啊~~啊~~~~」

　　整个晚上，它根本不放过我，换了好几个姿势，干了我数不清多少次，射了无数次精，阴茎始终都不肯离开我的阴穴……每当我累得快睡著，又马上被它干醒，反反覆覆，最後的几次交合，我根本都已是意志茫然的附和著它，随它去搞了。

　　它著著实实的对我展现它性交的能力，让我不得不伏首称臣，承受自己种下的苦果。

　　在天色微亮时，它才满意的拔出淫根，让我趴在它温暖且舒服的身体上睡去。

10 (限)
发文时间: 02/17 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　「人家再睡一会儿嘛……」有人一直在推我，吱吱喳喳的说个不停。今天有课吗？我很想睁开眼看看几点了，但眼睛好涩，小腹好涨，四肢好酸疼，尤其――下体。「好吵……请假……」我迷迷糊糊的喃道。

　　「雷蜜儿！你睡傻了呀？」这听来好像小娜的声音，凶巴巴的，「请假？如果可以，我们三个还想拜托你顺便帮我们跟『狮王教授』告个假勒！」奇怪，她怎那麽早就出现在我家？

　　狮王教授是哪位？

　　狮王？

　　………

　　懵然间，我想起了昨天发生的一切……

　　咻地！我瞬间清醒，睁开了沉重的眼皮。「几点了？……」头有点昏昏沉沉的。

　　「都十点多了，你真能睡，摇个半天也摇不醒你！」我看到米雪蹲在我身旁，一脸挖苦。「咿~~你身上有股味道好重喔。」她突然在我身上嗅了嗅。

　　「有吗？……」我呐呐的回答。「汗臭吧……」

　　「笨蛋！那是精液的味道啦，喂！老实说，你昨晚被干了几炮呀？看你那麽累，肯定很多次！」坐在另一边的蕾蕾眼神暧昧的质问我，说话的同时，还不忘瞟向我的下体处，似乎想挖出些蛛丝马迹。「唉唷~~看吧，笨蜜儿，好猥亵唷~~流得大腿上都是呢……」她相当得意她的发现。

　　听她那麽讲，我赶紧坐起身子。我的老天，躺在这堆根本无法与我那张柔软地双人床比拟的草堆上，我竟可以舒服的忘了身上毫无任何被褥及衣物覆履，许是我被那头臭狮子折腾得太累的关系。我故作镇定的偷瞄了眼我的下体，清清楚楚的看见，在腿根处确实有许多半乾及未乾的乳白色黏液，加上因我的坐姿，导致更多新的精液，正从我布满浓密阴毛的穴口处汨汨地流出。

　　我尴尬的手足无措，只得赶快以寻找可遮身的衣物来掩饰。「你说话好粗鲁喔！」我双颊泛红地瞪了多事的蕾蕾一眼。

　　没多久，终於找到了可怜地躺在草堆外的小可爱及裙子，我彻底检视了一遍，还好没被更粗鲁的某兽赐死。我勉强撑起虚软的身子，一一将衣裙套上。

　　「来！」小娜坐在草堆上，一手拍拍我原先睡著的位置，一手拉下刚穿好衣裳的我让我坐著。「都是自己的好姐妹，说来听听，兽性的滋味如何呀？」

　　我顺从地依言坐下，但却被她的问题弄得尴尬极了。怎问得那麽直接啊……我脸又红了，这要我如何回答呢……毕竟，我一直是被强迫的，而不像某些人是主动追求这种特殊癖好的刺激。

　　「不要不好意思嘛！大家都是女人啊。」她看了一脸害羞尴尬的我一眼後，了然的笑笑。「昨晚在隔壁，听你叫了一整晚，睡得著才有鬼，都你害的，你得补偿我们，快嘛，别害羞了，我们四个也只有你没有过男人，怕什麽呢？我们不会笑你的啦，只是很好奇！」她努力的用那三寸不烂之舌想卸去我的羞涩。

　　没错，是只有我没有过『男人』。虽是安慰人的话，但听来还真令人有点郁闷――包括享用我肉体一整晚的那个，都不是个『男人』。　　

　　「就是说呀！我们男人都不知换了几个了，再怎麽大胆的事都干过了，谁会笑你呀？你真傻！」蕾蕾跟著鼓催。「光听你叫春叫的爽得死去活来的，害我都想随便拉头狮子来搞个两下，唉，我还怕被你笑勒。」以蕾蕾平素的行径作风来看，的确有这个可能。

　　「我哪有你说得那麽夸张呀！」我好气又好笑的斥道。「你又不是我，怎知道我真实的感受？是它一直要个不停，我不给它它还抓伤我……」我顾左右而言他的，不正面回应。

　　「这回，我倒是挺赞同蕾蕾说的，一点都不夸张，你知道，你叫到我们个个欲火焚身的，你如果说不爽我们才不信勒！昨天它强上你的时候，我们都看到了――它那根宝贝跟一般的狮子都不一样，又粗又长的，它的技巧一定很棒吧，不然你才破身，昨晚竟那麽享受的鬼叫一晚，它那麽孔武有力，一定把你干得死去活来吧！」没想到连一向说话较正经的米雪竟推翻我的说词，劈里啪啦的一气呵成。

　　「我又没比较过，怎麽知道嘛。」我腼腆的据实回答。

　　「那你快从实招来，我们真的很想听嘛！」小娜一点也没放过我的意思。

　　面对她们的咄咄逼人，我只好无奈地束手就擒。

　　「它…它的那根…真的好大……而且――每次一定都要插到底……速度又快又猛的……精力无穷的，好恐怖……我有点吃不消……做了几次我也不知道……到最後，我都快晕了……」说这麽私密的话，我还是头一遭，真令人害臊。

　　「噢，难怪你叫成那样，能把个处女搞成那样，还真强。像伟仔的也是好大，不过技巧好烂，我常被他弄的好痛，技巧实在很重要。」蕾蕾说出她的观点。伟仔是她的前男友。

　　「还真奇特呢，它竟会把你当成母狮一样搞，而且还指定你，种种的一切，太不可思议了，它是不是狮子精啊？改天，就算开口说话我都不奇怪勒！」小娜啧啧称奇的。

　　「会不会是外星人啊？」蕾蕾接声说出另一个可能。

　　「你倪匡的小说看太多了吧……」米雪揶揄道。「蜜儿，你有想过吗？它这般特殊，这种搞法，万一你怀孕了怎麽办？」她严肃地看著我。

　　「我…我也不知道……」我也曾想过，虽令人担心，但我又能怎麽办，现在的一切，不是自己能做主了；除非，它不再碰我，或突然好心放我们离开――不过，我想那是不太可能的。

　　「会不会生头半人半兽的怪物啊？万一在这怀孕，要怎麽拿掉呀？」蕾蕾一口气问了两个我根本不敢想的问题。

　　这也是我烦恼的问题，我不禁皱起了眉头。

　　「喂！别吓她嘛，我只是要她先有个心理准备。」米雪斥责彷佛唯恐天下不乱的蕾蕾。

　　「我说的是实话呀，不然你要她让那头畜牲戴保险套还是体外射精？」蕾蕾据理力争的，眼睛还掠过我已用短裙遮掩住的下体。「看它那麽色，万一它的精子能跟人的结合，不怀孕才怪，搞不好昨晚都已受孕了。」

　　昨晚被它弄得意乱情迷的，这问题我就没多想了。我下意识的寻找起它的影子，那个始作俑者倒好，把问题丢给我，也不知去哪潇洒了，它的需求那麽大，该不会又跑去搞别的母狮吧？……我胡思乱想了起来，心情突然跌到谷底。

　　「我们看到它不在才敢过来的。」小娜突然说。「应该是带母狮们去狩猎了吧！」我有点吓到，她真细心，竟然连我那点小动作也看在眼里。

　　一般，在狮子的体系里，猎食是母狮的工作，而公狮只需负责维护地盘、播种及无所事事。


11
发文时间: 8/10 2010 更新时间: 08/10 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　「喔！」我心虚的逃开她玩味的眼神，就像小朋友干了坏事，被大人抓个正著似的，这怪异的感觉让我瞬间清醒许多。回头检讨我刚的心态，竟有点像个妒妇般，掌握不住花心情人的去向而难过……我到底怎麽了？竟跟一只动物认真起来……

　　当我的心思快被羞愧及懊悔的情绪淹没时，小腹突然『咕噜』两声大唱起空城计，我顿时想起自昨天在旅馆用过早餐後，就没再进食了。

　　「怎麽办！我们要吃什麽呀？我好饿呢！你们呢？」如果能幸免继续苟延残喘活下去，就不能不正视这个大问题了，总不能也跟著它们去打猎吧……

　　「我们都吃过了！」回答的是小娜。

　　「你们吃什麽？」我瞪大眼睛，怀疑自己是不是听错了。

　　吃过了？该不会――真的当起原始人跟著吃起生肉了……

　　「喏！」米雪伸长手指向洞外不远处，「水果啦！打死我也不吃生肉！」她彷佛有透视眼，知道我在想些什麽。

　　我随著她所指的方向望去，一些熟悉常吃的及没看过的但一看便知是水果的东西，遍布在地。

　　「你们去摘的？」很难想像才过了一晚，她们就敢冒著被狮群大快朵颐的风险，悠哉悠哉的四处探险了。

　　「你想太多了！我们只是睡一觉，又不是吸毒了，不怕死的！」小娜啼笑皆非的说，「睡起来後，走出洞口就看到在地上了，应该是狮子王让它们弄来的。」

　　真没想到『它』竟是那麽的善解人意，想的那麽周到，它们究竟是怎麽样的『怪物』呵？

　　在我们说话的同时，蕾蕾已拿了一个苹果以及另一个不知名的果实走过来，丢到我手中，「吃吃看，那不知道是什麽，不过，我刚已当过白老鼠，还蛮好吃的。」

　　「你真勇敢！谢谢！」

　　那东西的外皮是罕见的淡蓝色的，外型比苹果小多了，我试著用手剥开，轻松的裂成了两瓣，扒了皮咬了一口果肉，我发现有点像山竹的味道，不过滋味比那更好。真佩服蕾蕾的胆量！饥饿的力量真是可怕，即使是山野粗菜，这时在我们眼里，也会如珍馐般可口了吧。「难道以後我们就这麽一直吃水果果腹了吗？……」想到这让我心里有点难过。

　　如果暂时要一直过著这种生活可惨了，平时在学校对这类课程根本没兴趣，一点也没想过需要去过这种原始的野外求生日子…

「现在也只能先把眼前顾好吧！总比让你去吃生肉，或被当生肉吃好吧？想那麽多只会让自己更难过。」小娜似乎变得比我还坚强了，「你有听过吗？人要学会从平淡中去发现乐趣，这样生活无形也会变得更美妙起来，同样的，也能用在这时候。」

　　「嗯，说得好。」米雪相当同意这种看法。

　　看来她们一个个都没表面上看起来的那般脆弱，这更印证了女人的韧性真的是非常强的。

　　「小娜，谢谢你，我心里舒坦多了。」没错，这奇异的经历，正好让我们学习怎麽面对既定的现实。既改变不了，只好也只能这麽想罗。

　　「既然舒坦了，那我们再去做件让自己更舒服的事要吗？」蕾蕾忽然大声提出建议。

　　我们三个都不免充满疑惑的看著她。

　　真不知道现在除了能填饱肚子，还能有什麽事堪称得上舒服的。

　　「你们忘了刚进来时，看到的那瀑潭水吗？」蕾蕾兴奋得双眼都亮了起来，「大家全身都脏兮兮的，好好玩个水洗洗澡，怎样呀？！」

　　我们听了都下意识的低头检查自己。

　　嗯…的确全身都又脏又臭的，是需要好好洗个澡了……

　　「可是…没香皂……」那样洗的乾净吗？

　　「我有！」小娜很高兴的摸摸腰裙上系著的小包包。

　　都差点忘了，小娜有随身携带香皂的习惯，她说方便洗手消毒，十足的怪胎，没想到今天确实能派上用场了，这比什麽都令人振奋。

　　「可是……你们不怕那些狮子了吗？」我考虑了一下。虽然这个主意很迷人，但还是不得不面对。

　　「怕什麽？！它们若要我们死，我们还可能站在这聊天吗？甚至还弄来水果给我们吃哩。」这真不像昨天那个哭得唏哩哗啦的蕾蕾会说的话，简直一反常态。

　　「没错，蕾蕾说的对，我想它们是有所『顾忌』的。」米雪点点头，不得不赞许改头换面的蕾蕾。

　　言下之意直指来自狮子王的『旨意』吧！

　　「而且，我们有你这张护身符，怕什麽！它们也许都已在心中当你是『狮后』朝拜了。」有了米雪的加持鼓励，蕾蕾说得更理直气壮了。

　　「你胡说八道什麽……我跟你们一样是个『人』耶，又不是狮子，还『狮后』勒……」她的话听了令人又羞又恼的。

　　「啊，都一样啦，反正听懂就好，你本来就是『它』的女人啊，这有什麽好害羞的！」蕾蕾一点也不觉得有说错什麽。

　　「好了，蕾蕾，别取笑她了啦，大家要去就快吧，身上黏得难过死了。」小娜笑著打断我们。我看明著是帮我说话，但心里也是认同蕾蕾的说法吧！

　　「算了，不跟你计较了！」真是别扭，大家似乎都以取笑我为乐。

　　　　※　　※　　※

　　还真是神奇，到瀑布潭一路居然真的相安无事，顺顺利利的没有受到任何一只狮子的阻挠或干扰。不是大家的胆子突然变大了，而是昨天被折腾了一天，实在受不住一身的黏腻，已无力拒绝这正端立在眼前的诱惑了！

　　见到清澄得见底的碧绿湖水，大家都像疯了似的尖叫起来――

　　「哇！好棒！好冰凉呀，你们快下来啊！」头一个脱光衣服跳进水里的蕾蕾，乐翻了。

　　我们三个也不落人後的卸去一身累赘，抢著往湖里跳。

　　「好美唷~~怎会有这样美丽的湖水呢，澄绿的闪闪发亮；如果能就这麽一直泡在这里该多好。」我掬起一抹碧绿，看著它从我的指缝间泄流。遇劫後，首次那麽开心了。

　　「是阿，从来都不知道能泡在水里是那麽奢侈的享受。」米雪舒服的闭上了眼，感受与湖水合一的美妙。

　　「为了此刻，我真的愿意拿一切来换。」小娜已拿起美容香皂开始往凹凸有致的躯体上抹。「什麽叫洗澡的乐趣，今天总算让我开了眼界了！」

　　「呀~~~~~~」就在大家沉醉到浑然忘我时，突然听到离湖边较远的蕾蕾，划破天际的惊叫声。

　　「干嘛呀，蕾蕾，你也爽得太夸张了吧？」米雪甚至连眼睛都懒得张开，太清楚蕾蕾容易小题大做的个性了。

　　「是阿，打炮时你这样叫，男人肯定爽――啊~~~~香皂！」接著「咚！」一声，我不由往小娜的方向看去，只见她弯下身，似乎在找东西。

　　「香皂掉了找找就好了嘛！」我舒了口气。哇勒，大惊小怪的毛病也会传染呀？还以为什麽大不了的。

　　「不是啦，你们看那……」小娜边忙著找香皂边指向前方不远处。

　　米雪彷佛也觉得不对劲的张开了眼。

　　从小娜指的方向处望去，那是一小片孤立在湖中心的陆地，纯粹天然形成的造景，上面两颗椰树随著风吹摇曳，哇……穿过这小片陆地，映照在那泻不大不小犹如白丝般华丽的瀑布……让我想起一部老电影――蓝色珊瑚礁……实在美得不像话~~~~

　　「小姐！」看到我被美景惊呆的表情，小娜大大的瞪了我一眼。「你是在看哪呀？我是要你们看上面的东西，又不是要你们看风景！」

　　「蛤？」上面有什麽？不就椰子树吗？

　　我只好再度观察个清楚。仔细看看，那上面有――

　　母狮！！

　　天呀！而且还是两只！

　　「我们是不是在太岁爷上动土呀……」米雪已经开始发毛了。

　　这时，前头的蕾蕾也已游到我们身边。「怎…怎麽办呀……她们怎没去猎食呀？今天、今天轮休吗……」她害怕的指指其中一只，似乎带著敌意往我们这方向瞧的母狮。「你们说，那头母狮，是不是…是不是在瞪著我呀？」

　　米雪、小娜跟蕾蕾不知不觉的慢慢移向我的两侧，这举动使得这问题的答案已清楚的摆在眼前。她们三人的视线，不约而同的落在我身上，有如那只浑身备战状态直勾勾地死盯著我的母狮般。

13
发文时间: 8/13 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　「蜜儿…那头母狮…怎麽、怎麽一副好像你杀了人家全家似的那样看著你呀……」蕾蕾一脸惊惧又困惑的对我说。

　　「少…乌鸦嘴了！连她都杀不动了…怎麽杀她全家……被她杀还差不多吧……」小娜用力拍了蕾蕾一下，随後马上发现自己也失言了，轻轻给了自己一耳刮子。「我是在说什麽呀我……」

　　我无言的盯著这两个小丑，一个是半斤，一个是他妈（的）八两。

　　「我们、我们快离开吧…我好怕喔…她看起来好像要把我们吃了似的……」蕾蕾害怕的一直将我们往湖边的方向推。

　　不知前不久那个气魄非凡的人哪去了，短短时间内又恢复成我们熟悉的蕾蕾。

　　「别！」米雪突然出声喝止。「她们真的要吃我们，就算现在马上离开，你想，跑的赢她们吗？」

　　「有道理。」蕾蕾傻傻的猛点头，接著又问了一个很白痴的问题：「那……我们要在这――等死？？」

　　米雪用力瞪了她一眼，「你怎麽老是不是杀就是死的？！好吧，如果真要死，你选择轻松死还是喘个半天才死？」

　　「能不能选３？」蕾蕾愣愣的看著米雪。

　　若不是时机不对，我还真差一点要笑了出来。

　　「那就对了呀！又不一定会死，一切都是我们自己猜想的呀！所以说，先不变应万变。这时候跑的话，搞不好反而刺激了她们追捕猎物的本能。」

　　「真不愧是米雪，这时候还能这麽冷静的分析……」小娜心有戚戚焉的。

　　於是，我们几个也就照著米雪的话做，静静地待在水里，凝神戒备的观察『敌方』的动向。

　　好奇怪，那头母狮仅不时带著敌视的眼光盯著我，偶尔像示威似的吼个两声以外，并没有进一步动作，而另一头母狮也只是同她一样的趴了下来，有如在纳凉似的。

　　难道…我们都会错意了？可她那种敌意实在已强烈到令人无法忽视的地步，没有理由我们会看错呀！

　　「你们说，那头母狮有没有可能是『正宫』狮后啊？」五分钟过去，见母狮完全没任何动静，蕾蕾不禁放宽了心。「一看便知，根本是冲著蜜儿来的嘛！」

　　「你这麽说，彷佛我是一只『勾引』她『老公』的狐狸精似的。」我翻翻白眼。

　　「呵呵！狐狸精总比黄脸婆好嘛。」蕾蕾知道自己又说错话了，赶紧讨好似的嘻笑著。

　　那啥比喻啊？听了真叫人不爽，我好好的『人』不抢，会傻到跑到这来跟一头『畜牲』抢一头『狮子』？

　　我一脸不高兴地把脸偏向一边去。

　　意外的，这一偏却让我不小心瞟到我们话题里的男主角……

　　我吓得差点跳将起来。

　　『它』哪时来的呀？完全没人发现，无声无息的比小偷还可怕……（凸！废话！小偷又不会咬死人）也不知有没有听到我们的对话……

　　她们三个见我掉过头後，脸上突然多出了惊异的表情，也好奇的跟著转过去看。

　　「哈！太好了，你老公来了！」蕾蕾看到了狮子王後，像吃了颗定心丸似的，开心地又在那消遣我。

　　「你有完没完啊？！」小娜飞快给了神经大条的蕾蕾一拐子。「白目哦？你不说话没人会怪你的！讲话都不会看时机的喔？！」还是小娜了解我。

　　我感激的看小娜一眼，谢谢她替我报了仇。

　　在饱受母狮的威胁加上蕾蕾的滥笑话刺激後，看到了『它』的那刹那，瞬间觉得满腹的委屈一涌而上，而这委屈全拜这位始作俑者所赐，令我不由赌气的不再看『它』，硬是把脸转回前方，宁愿看那只龇牙咧嘴的母狮，就是不看『它』。

　　「呃……」米雪看看右後方的狮子王又看看我，一副欲言又止的不知该如何是好。

　　没多久只听见一阵泅水声，随著声音，不久就看到了『狮影』，看也不看我一眼的经过我，游向湖中心去。

　　「哼！」很J嘛，理都不理我呢，真是气死我了！我咬牙切齿的想。

　　「你在生气吗？」蕾蕾傻不愣登的直盯著我瞧。

　　「有啥好气可生啊？我快乐的不得了~~」我故作若无其事的讲。怎可能老实的跟她说我『快乐的』只想掐死那只可恶的死狮子呢？

　　相信我脸上的表情一定相当的古怪，否则我说完後，她们三个怎都彷佛像看到外星人般，惊乍地呆呆望著我？

14　吃醋了哦？
发文时间: 8/13 2010 更新时间: 08/13 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　「干嘛一直看我？」我不自然的说。

　　「你怪怪的。」米雪唇边露出一抹暧昧的笑。

　　「讨厌，米雪好坏喔，人家没谈过恋爱总是比较别扭嘛。」小娜的声音突然变得又娇又嗲的。

　　「都不知你们在说什麽。」我脸红了。她们在笑我……

　　「G，快看，快看！有好戏看罗！」里面最忙的肯定就是蕾蕾了，心思马上就转到别地方去了。

　　听她一叫，我们三个都下意识的往湖中心看去。

　　「它们在干嘛呀？互相整理皮毛吗？怎麽舔来舔去的？」蕾蕾好奇的问。

　　我们看到时就是这般景象――左边那头母狮，也就是感觉对我很『不爽』的那只，正跟狮王两个相互的舔舐对方的身体。

　　「真的只是在整理皮毛吗……」我尽量控制自己的声音，不让她们察觉出其中的变化。

　　「另一只怎跑掉了？」蕾蕾又问。

　　就在那两只忙的『不亦乐乎』时，另一只『和平』狮，突然下水往我们这方向游。不过，这会儿，也没人会想去管她要去哪了吧！

　　「谁知道！」米雪说话的同时偷瞄了我一眼。

　　「你们猜，它们是不是在约会啊？」小娜也看我一眼，小心翼翼的说。

　　「一定是啦！哇！」蕾蕾叫了一声。

　　引发她叫出来的原因是――

　　那两只狮子已停止了互舔的动作，母狮突然以屁股朝向狮子王的趴在地上……狮子王两只前爪立时攀上她的背，这个动作，明显得让我们清清楚楚的看见它身下那根粗大硬长的阴茎，正以电掣风驰的速度往她臀部一顶…………

　　靠！！！看不下去了！

　　「香皂呢？！」我吼了一声。

　　她们三个看得正『津津有味』时，被我『洪亮』的嗓门吓了一大跳。

　　「蛤？香皂？……」小娜一脸混乱地望著我，过了几秒才反应过来，把东西递给我，「喏！你洗澡啊？」

　　「废话！不然我拿来吃啊？！」我没好气的。

　　接过香皂後我用那只不停颤抖的右手，开始『用力』的往身上抹。

　　「有人吃炸药罗！」蕾蕾低低的念了一句。

　　「蜜儿！我们先回去洞里休息一下要吗？」米雪靠了过来，关心的问。

　　「为什麽要离开？它们嘿咻它们的，我们洗我们的澡啊！」她声音中的温暖，让我有点过意不去刚刚恶劣的态度，声音不由也跟著放软了。

　　「晚点再洗也不迟呀！既然不舒服我们就不要看嘛，何必『虐待』自己呢？」她轻轻的抓起我拿著香皂，狠揉自己已经发红地嫩肤的手。

　　米雪的温柔让我难过的红了眼，水雾迷蒙了我的视线。「小娜对不起，刚那麽对你吼。」我很愧疚刚刚那麽对她，又不关她的事。

　　「哎唷，你想我会计较吗？！」她也游到我身边一把抱住。「你的心情我懂。」短短的几个字，包涵了无限的怜惜与体谅。

　　我拼命隐忍的泪水，再也忍不住的掉了下来。

　　她拍拍我的背，接著又说：「女人嘛，难免会对自己生命中第一个『男人』特别在意的。」

　　人家本来是被她的感性弄到乱感动一把的，当听到『男人』那两个字後，我真不知该哭还是该笑了。

　　「你们会笑我吗？」我抬起头，边拭著泪的看著她们三个，认真的问。

　　「有什麽好笑呢？谁没当过处女啊？你以为我们都是冷血动物吗？我第一个男人还是我自动送上门的，两人在宾馆床上滚了一夜，结果第二天就被人家甩了，那时我还连著几天躲在家里，抱著棉被哭的稀哩哗啦的。那这样你是不是也要笑我了？」蕾蕾用一种从未有过的严肃态度，看著我说。

　　「蕾蕾……」虽然我们是死党，但这些因爱情造成的心灵创伤，她从不曾轻易脱口……我到今天才明了，表面看来对性关系豪放的她，原来也有这样脆弱的一面。

　　她潇洒的笑笑。「过去了！没事的。」她知道我在为她难过。「倒是你，真的别想太多了，狮子就狮子嘛！宇宙玄奥，有什麽事不可能？难道你没听过有人连猪都上了，比起那来，狮子算帅的了，雄纠纠气昂昂的多好。」她可真会安慰人。

　　我们三个听了後，都同声开怀的笑了出来。

　　「哈！说的太棒了，从没看蕾蕾这麽帅过！」米雪竖起大拇指。

　　「那当然！」她一点也不谦虚的回道，接著也跟著笑了起来。

　　「那走吧！」小娜开口说，预备朝岸边游。

　　「我不想回去，我想继续洗，顺便洗洗衣服。」逃避不是办法。

15 『男人』来了！
发文时间: 8/14 2010 更新时间: 08/14 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　「可是，你不怕等等又难――」米雪担忧的说。

　　我打断她，「反正，我绝不会再让它碰我了，『死』都不会。」看了还在忙著亲热的那两只『禽兽』一眼，我的语气相当坚定。

　　我知道，她怕我再度触景伤情，但若这是它们的生态，我能怎麽躲？倒还不如直接面对，让自己彻底死心。
　　
　　「你别想不开呀！何必呢……」蕾蕾紧张的尝试开导我，「你就眼睛一闭，两腿一开，把它想像成乔治布隆尼，忍一忍就过去了……」乔治布隆尼是我的偶像。

　　「是阿，我相信总有一天我们一定能离开这的，为了那一天的到来，你千万要忍住啊，别做傻事呢，畜牲可是没人性，没得商量的。」米雪也慌了起来。

　　「蜜儿，别这样好吗？你舍得我们吗？我们还年轻，有好多东西没玩过、没吃过、没看过，甚至连心爱的『男人』你都还没遇过，你甘心吗？」小娜急的都快哭了。

　　看她们各个为我担心的样子，好感动……人生於世，有此知己，夫复何求啊！

　　「虽然跟它只相处了一天，谈不上爱；但我自己也不明白为什麽，就是受不了它要了我一整夜，转眼又可以无情的马上在我面前上其它人或母狮。我不管它的世界对交配的定义是如何，要我，就得依我，它要乱搞，就别想动我。何况，它根本不是一般狮子，它有灵性的，不是你们口中没人性的畜牲。」我开始继续清洗身体，缓缓的对她们道出我心里的想法。

　　「唉，你呀！虽然已被变成名符其实的『女人』了，但思想还是停留在少女时代，太过单纯了。」米雪叹了口气。

　　「我想，就算我拒绝它，它应该不至於会真的咬死我吧！」不知为何，我就是有把握，「一路配合著我们，把我们带来它的世界，难道就只为了性交那麽简单吗？如果只为了交媾，那母狮那麽多，难道不够它用吗？」我直觉事情并非那麽单纯。

　　「嗯，你这麽说也是有点道理，不过，我们还是会担心呀，人命可不是开玩笑的。」小娜虽赞同我的想法，但还是有点不放心。

　　「放心啦，我没那麽傻，我会看著办的！」话说完刚好澡也洗好了，我把香皂递给蕾蕾。「喏，换你们洗了，我来洗衣服。」
　
　　「我也要洗衣服了。」小娜说。

　　游到岸边，我捡起衣裙，开始洗了起来。

　　洗好後，抬头时，潜意识的瞥向湖中心，竟已失去那两只狮子的踪影。

　　哼，铁定不知又跑去哪温存了。我的心，忽然抽了一下。笨喏，都什麽时代了，还执著什麽处女情结喔？！我敲敲自己的脑袋。

　　「蜜儿，蜜儿！洗好了吧？走，我们两先去那附近玩玩！」衣服也洗好的小娜，手指向湖中心那片陆地。

　　「好啊！」我把洗好的衣服先放在岸边的石块上，跟著她开心的一起游往那片失乐园。

　　到了岸边，我们爬了上去，坐靠在椰树下欣赏那泻完美湍流的瀑布。

　　「真是美~~若手上有杯冰凉的饮料呀，就真的是世界级的享受了！」小娜不禁感叹。

　　「嘻嘻！如果这里能放张床那有多好，不过前提是不能有蚊子！」我亦忍不住陶醉在这人间仙境里。

　　「你不怕有东西爬上来呀？」小娜笑了笑。

　　「什麽东西？」才刚讲完，就听到身後水花溅起的声音。

　　我们本能的转过身看。

　　只见一个庞大的身影袭向我――

　　它――狮子王……

　　我愣住了，它不是跟母狮走了吗，怎又来了？

　　「呃……蜜、蜜儿……我、我先去看看米雪她们洗好没吼……等等再来……」说完，她吓得有如光速般的，卜通的跳下了水。

　　「等――」快的我根本都来不及阻止，她就溜了。

　　而它已依在我身边趴了下来，金色的眸带著熟悉的炙热，默默的注视著我。

　　我恨恨的瞪了它一眼，然後以最快的速度打算离开这，但它反应实在太灵捷了，立刻挡住了我的去路……

　　我又试了几次，但没一次成功的……它根本就是个天生的无赖……

　　「你到底要怎样？！」我生气了，大声的跟它摊牌。

　　它嘶吼了一声，然後走向我们原先坐的位置。

　　在意识到想逃开它是不太可能的事实後，我只好不情不愿地走回椰树下坐著。

　　它再度趴下，又以刚刚那种乱人心絮的热情眼神打量我全身。

　　我真的很火，秀才遇到兵，跟它讲理它真的能懂能接受吗？尤其是它了解『女人』要的是什麽吗？就只知道做做做！！！

　　「我警告你！别碰我哦！要做爱去找你『老婆』！」我特别强调『老婆』两个字。

　　虽然『柔弱』的我，要去『警告』一头凶猛的野兽显得很无力，但气势还是要有的，总得做做样子，它才不会认为我是『很好讲话』的人。

　　它用充满困惑的眼神，偏著头审视我。

　　「不要以为跟我装可爱，我就会算了！」我不满的嘟起嘴。

　　它的耳朵耸了耸，狮首又偏向另一侧，纯净的金眸无辜的眨了下，似乎仍不明白我在气什麽。

　　看它那样子，不像是装的。莫非它的世界没这名词？

　　好吧，那我换个方式！

　　「也就是――每天陪你『嘿咻嘿咻』的那个对象，就是『老婆』了。」我怕它听不懂，只好身体力行，裸露的丰臀前後摇晃的，做出它性交时冲刺的姿势，示范给它看。

　　真命苦，来算帐的变成负责上课的……

16　只能有我 ( H )
发文时间: 8/15 2010 更新时间: 08/15 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　它目不转睛地看著我声色俱佳的『表演』，金瞳突然渐渐放大，其中蕴满每当它想干我时总会流露出的火热……

　　拜昨晚所赐，我太清楚那是什麽了：雄性动物想交配时会显露的眼神，也就是――情欲

　　不妙，没想到我刚的『课外教学』，大大的刺激了它……

　　才这麽想时，它已控制不住的扑了上来，大口一张，直接往我大咪咪上的奶头用力吸了下去。

　　忽然被它这麽一吮，我犹如被电到般，反射的身躯向前抖动了一下，粉嫩的乳头在它口里被送的更深。「唔……」我无意识的呻吟了一声，两条腿发软的整个倒坐回椰树下。

　　因它吃著我乳头的嘴毫不放松，连带它庞大的狮身也跟著压下来，「滋！滋！滋！」它努力的吸吮，不断的弄出淫猥的声响，唾沫淌满我乳晕四周，且全身已兴奋到不行，嘴里不断的边发出求爱的吟吼，下面那根大肉棍亦死命抵在我的小腹上摩擦，并黏带一些从它龟头流出来的淫水。

　　看它那副急色样，简直已迫不及待的想立即将它那根大宝贝插进我下面的小肉洞里了。

　　明白它的企图後，我狂压下那股快被它挑高的欲火，用力的推它半乾且毛茸茸的狮首，不停拼命挣扎。「不准吸……你休想把那根才插过『别人』的老二放进来。」

　　我那微薄的力量，它根本看不在眼里，一点也不以为意；但一直等不到我配合的抬高屁股，倒惹得它开始不耐烦的放声咆哮。「吼~~吼~~~~」似乎相当不爽。

　　「我不要、我不要！你刚才干那头母狮干的那麽痛快，还来找我干嘛？你当我是妓女吗？」我豁出去了，继续没命的推它。它以为它凶狠的叫个两声，我就该吓得屁滚尿流的赶紧张开腿任它插吗？『女人』就该活得这麽没尊严，任它欺负吗？此刻，前所未有的勇气及愤怒填膺的我，宁愿死也绝不屈服！「你慢慢等吧！要干你就等著奸『尸』吧！」我也大声吼了回去。

　　气氛突然变得诡异，没有『吃奶』声、没有嘶吼声、也没有它饥渴的喘息声。它默默的从我身上退开，以一种奇异的眼光看我，开始在我眼前来回不停的徘徊，似乎在思索著什麽，但视线始终没离开我。

　　刚还跟它『博命』缠斗的我，一下面临如斯的反差，整个愣怔的主动与它深凝对视。

　　两人静静的凝视了几秒後，我渐渐从中恢复，刚刚那股也不知哪来的勇气已全数褪尽，身体不住颤抖，软弱的心突觉一阵委屈。「呜~~~~你这个坏蛋……怎能这麽对我……怎能这麽欺负我……我想回家……我好想回家呀……呜呜~~~~」我忍不住低头大声哭了起来。

　　我不停的哭泣，直到觉得脸颊痒痒的，我噙著泪水抬起头一望，原来是『它』的胡须，接著它探舌猛舔我颊上的泪珠。

　　「我讨厌你！你走开！我不想见到你这个只会随便上『女人』的色情狂！」我使尽身上仅剩的一丝力气，粉拳不断落在它硬实的背脊上。

　　它不为所动的更进一步的舔起我的唇。

　　「你好恶心！不准舔我！」我嫌恶的将头转开，但力道一时控制不住，差点扭到脖子。　　

　　「吼~~~~」它突地怒吼一声。

　　看我一直拒绝它，也可能是我说的话，激怒了它，它的眼神顿时由刚刚的温柔，变得躁暴了起来。

　　「你、你自己做错……还要、还要凶我……呜呜……」被它一吼，我又伤心的哭了起来。

　　见我又哭了，它没辙地再次靠了上来，再度舔乾我的泪水。

　　我眨眨因泪水而迷蒙的大眼观察它，那双金眸里的戾气已消失无踪，换上一抹无奈认命的意味，彷佛在问我到底要它怎麽做！

　　「你自己问我的哦！」我在心里满意的窃笑。太好了，里子面子都有了，还能堂而皇之的开出我的条件。「除了我，你以後都不准随便上别的母狮或女人！只能上我！」这麽讲似乎一点都不含蓄，不过，管它呢，都已亲密得把身体交给了它，还有什麽不能讲的呢？！

　　它听了後，狮首又偏看著我，眼露一丝茫然，犹似不懂为何要特别这麽做。

　　「我们人类性交只能跟一个对象，只能是他心爱的人，也就是我刚刚教你的『老婆』！」想到刚刚彻底燃起它强烈兽欲的那个动作，我的脸不禁一热。

　　虽说这种说法在现今男女关系复杂的社会来讲，并不十分正确；但上帝造人时，不也只造了亚当与夏娃？两人的结合，原本就是一种神圣的行为，相互尊重相互珍惜，才是真正结合的真谛呀！

　　「你如果已经有了『老婆』，就不能再碰我！」心口忽地一紧。你这只死狮子，最好是没有！我在心里叫嚣。「如果还没有，你想『嘿咻』的话只能跟我，不能再跟其它人或母狮了。」基於前车之鉴，动作可以省略，并且，经我刚那麽『卖力』的演出，相信它也应该『了解』了。我的脸不由又红了红。

　　它聚精会神的看著我，迷茫的眼神已被一丝玩味取代。

　　我被它看得再度羞红了脸。

　　想想自己那麽说，不就好像强迫人家把我当成『老婆』了？那我心里，是不是已默默的把它当成『老公』了呢？我自问。

　　啊~~管它的，我是问它又不是问自己，我甩甩头，红著脸大胆的问：「那你到底有没有『老婆』了？没有的话，又接受我的条件的话，就吼一声。」我屏气试著等待它的回应。
=======================================================================

17　兽情爱欲 ( 高H ) 同步双更
发文时间: 8/15 2010 更新时间: 08/15 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　一秒钟……

　　两秒钟……

　　三秒钟……

　　我紧张的在心里数著。希望它听得懂我的话！

　　四秒钟……老天保佑…老天保佑！我默默的念著。

　　五秒钟……

　　六秒钟……

　　七秒钟――

　　正当我有点难过的想哭时――

　　「吼~~~~」一记气势磅礴的狮吼声传来。

　　果真是lucky７啊！！！

　　虽已得到我要的答案，但我感动的还是好想哭……

　　它靠了上来，开始舔我的脸，我的唇、我的颈、我的奶，接著往下移，当快接近我的下体时――

　　「嗯~~不行~~你躺下来~~」我知道它终归究柢还是想跟我爱爱……

　　它趴了下来，我轻轻推它，帮它一起翻仰了身。当它躺定後，我一把握住它早已硬得高高翘起的性器，娇媚的凝视它，「这里不准有『别人』的味道。」说完，我一口含入它的命根子，我要『洗』乾净属於那只母狮的气味。

　　它舒服的发出了一阵低低的嘶鸣声。

　　我柔嫩的小嘴，用著从Ａ片上看来的技巧，上下不停的套弄它的阴茎，但它那根好粗、好长，我含的有点吃力且根本无法尽含到底，只能三不五时以舌撩舔、吮吸它的龟头弥补。

　　它持续的发出舒爽的低鸣，望著我的金眸里尽是浓浓的欲火。没多久，它受不住了，翻过身直往我身上压。

　　我被它压倒在地，随即也激动的将双腿大开，雪嫩的娇臀往上一送，它的巨棒立时兴奋的对准我的小穴用力的插了进去――

　　「啊！」当阴道被它的阴茎填满时，我不由满足的娇喊一声。我俩终於结合了！

　　才进入，它已猴急的狠狠的干了起来，我被它勇猛的动作，插的全身剧烈的前後摇来摇去，一双36Ｇ的巨乳，在它眼前晃荡荡的上下跳动，它禁不住地对准其上诱惑它的奶头，一口含了进去。

　　「啊~~啊~~啊~~啊~~啊~~~~」不就昨夜才干了我一夜吗？怎麽在两人合好、彼此暗许的此时，我们交媾起来的感觉甚至比昨夜的每一次都还要棒？随著我的迷思及感动，小驴始阵阵的收缩，牢牢吸紧我『男人』的命根子，让它无处可逃……

　　「唔~~~~嗯~~~~~啊~~~~嗯~~~~」唔……我感觉它又干进我的子宫里了，次次撞击到我的小腹，好撑…又好爽……「好深…好深唷……你好坏~~老是干那麽深~~人家要死了~~~~」我娇羞的嗔怪它，柔媚的眼波望进它也正热情地凝视我的金眸，一狮一人，就这麽一边睇凝著对方，一边深深的交合。

　　好羞人喔……它似乎在观察我的表情，不知会不会觉得我很淫荡……但，我也管不了那麽多了，因为，它看来一副相当的满意及兴奋……

　　「嗯~~~~啊~~~~啊~~~~唔~~~~」它的老二好粗好大，做了那麽多次了，我的小穴还是被它撑得胀死了，它死命的顶撞我子宫尽头的肉壁，刺激得我套住它阴茎的穴口，流出了大量的淫液，泛滥到我俩阴部一片湿黏，以致摩擦出阵阵的水渍声。「噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！」唔……好淫秽的声音…羞死人了……但，我好喜欢……因为，深深干我的――是它……

　　此时，我已释怀，心中已无芥蒂；就像蕾蕾讲的，是狮子又如何？自己开心不就最重要了吗？这真的是一段奇妙的缘分；从未想过，夺走我处女之身的会是一头巨狮，有可能直到永远也只会是它……两个才相处短短两天，我对它，有可能是『爱』吗？还是仅是纯粹的『欲』？没谈过爱，我也不明白，但，我相当清楚一件事――除非它背叛我，否则，我已永远离不开它了……

　　「唔……唔……」它忽然用它粗壮的硬根，凶猛的捣撞我的子宫，似乎在惩罚我的不专心，我的小腹一阵酸，难过的呻吟，「你好野蛮……轻…轻点儿……太猛了啦……人家肚子要穿了啦……」

　　它的狮首贴近我的脸，长舌一伸，亲腻的探入我口里，怜惜我般的直舔我的小蜜舌，就著它两边大獠牙之中的空隙，我与它亲密的两舌交缠，一下是我不停吻它毛茸茸的宽唇，一下换它张口不断吸吮我小小软嫩的蜜唇。虽如此，身下的『工夫』，它还是做的很扎实，一次抽插也不愿错过，力道稍微放轻了点，但，也仅是稍微……

　　「啊~~~~啊~~~~嗯~~~~嗯~~~~啊~~~~」经它卖力的『灌溉』，我的小掠吸愈紧，双双全身血脉贲张，激情燃到最高点。我不停的春吟，真的好爽……爽的我好想呼唤它，但又不知该叫它什麽，这时，脑海里浮现起两个字，我直觉的喊了出来，「唔唔~~老公~~老公~~~~爱你~~人家好爱你~~~~人家被你干的好爽呢~~~~你爱不爱我呢……」我娇羞的跟它撒起娇来，紧紧地审视狮脸上的表情。

　　它那双既圆又大的漂亮金眸，深深地注视我，漾满爱欲及柔情……嘴里彷佛在回应我的告白，跟著不住的沉声嘶鸣……巨庞置土业募又爻辶Σ⒓涌焖俣龋凶狠用力的干我……

　　看它的表现，我已知晓了答案，同时也激动的，雪臀尽力追上它命根子律动的速度，好无间隙地配合它的冲刺，体会那因我俩性器相连，深深交合的高度快感……

　　「啊~~~~啊~~~~啊~~~~老公~~你干死我了~~~~人家也好爱你呢~~~~好爱你~~~~用力干我~~用力干我~~~~啊~~~~~~」至极的快感令我止不住的高声哀叫……我要高潮了……「老公~~~~我要到了~~人家要你的精液~~~~给我~~射给我~~~~」我死命的紧抱它，疯狂到无意识的乱喊……

　　顷刻，我的子宫深处，阵阵的射出大量温热的精液，与我高潮时涌出的蜜汁融合为一体……就好像我俩黏牢的下体一样……

　　我满足的紧紧环住它，等待它冗长的射精，它抬高狮首，以爪轻推开我覆在它前胸的小脑袋，然後贴近，温柔的吮吸我因过度喊叫以致有点乾渴的香唇。

18　美女与野兽 ( 高H ) 甜蜜篇
发文时间: 8/17 2010 更新时间: 08/17 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　它被我夹死死的命根子依旧硬的要命，使得我们一狮一人的性器因而仍紧咬黏嵌住，恰似在街头惊见的两只下体相连地野狗，牢得分不开也不想分开。

　　它的龟头在我体内持续抖动喷射出浓精，彷佛奖赏我似的射了好多好多，多到子宫饱满得让小腹微微突起。

　　「嗯~~讨厌~~你射好多唷~~人家肚子胀死呢~~」我轻它，娇娆地嗔怨。

　　明明是欢喜的不得了，但做为女人的我总还是需摆摆样子，免得自己『男人』过於得意。

　　像在怜爱抚慰我般，它猛舔我的粉颊及我的唇……

　　我拨开它的头。「嗯~~人家的脸上都是你的口水~~」

　　如同体内都是它的精液一般――整个人被划地为王的它，标满了个人的专属记号。

　　经我俩爱爱时它过猛的撞击及我高潮子宫剧烈的收缩後，致使我现在小腹和整个下体渐渐酸疼了起来……

　　「你每次都射那麽久~~~~都跟Ａ片里的男人不一样！块头又那麽大，人家被你压得要喘不过气了~~~~」我不依的再度娇蛮地轻它滑顺的背脊。

　　它漾满柔情的金瞳多了一丝懵懂，像在说：「瞎咪哇沟啊？！」
　　
　　（台语，有装可爱的意味。也就是国语可爱版『什麽东东』的意思。）

　　「呃……」Ａ片，这麽复杂的字眼要我如何解释？甚至想『示范』都表达不出它的精髓，只会白白便宜了它……放弃！

　　还好，试著收紧吞食它巨阳的穴穴，我发现――原本那根狮呕褂驳南窀石柱，现已逐渐软的像根『热狗』。不一会儿，它终於射精完毕，方心满意足地甘愿将宝贝拔出去，接著迅速从我身上退开，趴卧在我身旁。

　　「呼~~人家的腰终於能休息一下了。」我翻坐起身揉了揉自己的小蛮腰。为了我们能顺利交合，可说是功不可没啊，从头至尾全赖其支撑全场！

　　当我才靠上它结实温暖的身躯时，阴户阴唇传来阵阵刺痛，我低头检查，发现整个下阴都是一片红肿，并且有大量乳白色的浓稠液体，从阴道口一波波的涌了出来。

　　「你好坏~~弄的人家都肿起来了……粗鲁死了~~每次干人家都像疯了似的猛撞；也不想想你那根那麽大，人家受不受的了……」我又开始娇声挞伐。

　　自遇上它後，扣掉赶路、短短的睡眠及刚才片刻的休f，它几乎是不停的干我……这种搞法，不肿不痛才怪！它到底是何方妖怪？性欲旺盛的叫我有点怕怕。肉食性动物难道都是这般精力无穷不成？还是单单它一个如此不同凡响……

　　身下突然动了动，腰腹一阵麻痒――一颗毛茸茸的大脑袋正垂首探近我的下体，不停舔舐我蜜穴两片红咚咚的贝肉、和不住泛流它精水的穴口，以及肿得像颗黄豆的肉蒂。

　　「噢……」虽然下阴是肿痛交加的难受，可当它的舌才舔触几下，一阵新的快感渐渐窜起，直叫嚣的试图要超越那丝痛楚……理智令我立即咬牙狂压下那股惑人的滋味。

　　「嗯~~不要了啦！让人家休息一下嘛……」我横下心一把推开它的脑袋，站起来继续对著它说：「走了啦！人家肚子有点饿了呢，我们先去找米雪她们啦！」

　　说话的同时，我跟它很有默契地皆朝我游来的那头瞥去，发现原本还望眼欲穿的盯著我们这方向观看的三人，忽然各自变得忙碌了起来，纷纷弯下身在『清澈无波』的水里『翻江搅海』地四处找起东西来……

　　「都你啦！全被她们看光了啦~~~~」我害羞的立即用双手捂住了脸，相信它此刻定已像颗红苹果般了。

　　「她们怎这麽无聊呀，这麽喜欢看人家做爱？！」没想到她们居然还待在原处……先前看母狮表演还不够吗？都不知要回避一下的唷？我跺了跺脚！完了，自己刚刚那放荡的过程，已一一落入她们的眼底，这下，铁要被取笑个没完没了了！

　　一心等著『某狮』来『安抚谢罪』的我，在『伊人』迟迟未有动静的情况下，只能破功地兀自松开蔽掩双腮的手，来寻找问题症结的所在。

　　视线很快没了阻碍，我猛一瞧――只见那『呆子』，不解风情的正忙著猛舔自己的右爪……

　　＃＠＄％＆………

　　我更呆！「居然指望你这头毫无『贞操观念』、随处可『上』的色狮子，领会这句话的涵义！」我无奈地翻翻白眼。「G！我们走啦！人家真的饿了！」我拍它两下，不好意思再用激情时喊出的那两字唤它；可也不知该怎叫它，只好简单称之。

　　收到我的话後，它言听计从地立即放下手边的『工作』，在我面前趴了下来。

　　待我轻松的爬上，趴好抱紧它时，它才挺起背脊，载著我一同步向水面，往前方游去。

　　我安稳的趴在狮身上，一想到――这麽一头雄壮威武、须臾间能轻易撂倒任何敌人的巨兽，居然肯纡尊降贵的纵容我骑在它身上时，就有种打从心里甜了起来的感觉――

　　心儿甜甜~~笑脸儿也甜甜~~~~！！

19　姐妹们，一起上吧！
发文时间: 8/21 2010 更新时间: 08/21 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　噢！累……全身酸痛……

　　这是我醒来後，唯一的想法！

　　今天又是同昨天一样，被我的三个好友，毫不留情的从睡梦中挖起！

　　不用多想，『它』一定又是带著母狮们去狩猎了！不然，即使她们向老天爷借十个胆，也不敢如此大摇大摆的走进来。

　　「噢…让我多睡会儿嘛！」整个身体仍留恋地赖在厚草上懒得动的我，求饶的说。

　　昨天下午，跟米雪她们三人一起回洞吃些水果果腹时，『它』又不知去了哪里，好一段时间才回来後，又开始赶人，待人走後，又迫不及待的扑到我身上，开始绵长的做爱……这期间，它让我起来吃点东西，吃完我累得趴在它身上睡著；没多久，又被它那根金箍棒从後方插入，霍霍的再度搞了起来。做做停停，它就是不让我睡觉，直至曙光微露，才肯放我安心就寝……

　　当然，享用午餐时，我被她们取笑了个半天，直说我这个小处女，真人不露相，做起爱来如狼似虎，俩个根本是天生一对！真过份！我也才二十呢，有她们形容的这般夸张吗？为了防止自己的情人有多馀精力去乱搞，相信是她们也会如此觑个意顺吧！何况，它的技巧真的很好，虽累，但令人十分享受。只是它性欲那麽强，我怕长期下来，身体会吃不消……

　　「大姐，你可好了，爽翻了，睡得这麽舒服！」蕾蕾不死心的继续推我，嘴里还不停的埋怨。「可怜我们三个，没得爽，又被人冷落！起来啦！太阳晒屁股了！」

　　「我好累呢……」不得已只好翻坐起身，被她这麽个吵法，瞌睡虫也跑光了。「你哪根筋不对了！」我皱起眉头，睡得正沉，被挖起的感觉真不好。

　　「不管了！开门见山，不怕你们笑话，我也要找个猛狮来解套一下，不然，每晚被蜜儿他们俩这麽个刺激法，没内伤也快因欲求不满而死了！」蕾蕾对著大家郑重宣告。

　　倏地，我羞红了脸，没敢吭声。心里却直抗议：又不是人家的错……

　　「好主意，那走吧！」没想到连形象较端正的米雪也随声附和起来。

　　「谁叫咱们是姐妹呢，当然有福同享，有难同当了！」小娜也不惶多让的说。

　　好个有志一同啊！难道她们一点也不介意对象不是人类吗？我用怀疑的眼光看著她们。

　　「蜜儿，我们纵然没被兽奸，但也有七情六欲呀！以前是因为受了道德约束，即使想尝试，也碍於世人的眼光，只敢放在心里。」米雪拨云见日的侃侃而道。

　　小娜接著补充：「何况，狮与人同为动物，同样都有欲望，尤其，在不可能出现其他人类的状况下，出於本能也算正常的吧，你不也挺享受的？！」她带些许挑衅的眼光看著我。

　　「我只是好奇，难道你们也不排斥吗？」我尴尬地连忙解释。我就知道，自己昨天的失控，已成最热门的话题！

　　「蜜儿，别忘了，我们三个很早就不是处女了，并且，你大概也知道，我们交过的男友一个比一个多，享受性爱的程度可不会输给你。既有这方面需求，有必要还扭扭捏捏的装出一副圣女样吗？」蕾蕾也不讳言的看著我说。

　　「别在意啦，我真的没别的意思。这样当然是最好，起码我心里也舒服了，不用再怕被当成个异类！」看她们那副认真的样子，我紧张地并真诚的说，深怕她们误会我。

　　米雪揶揄地笑了笑：「你那单纯的小脑袋会想些什麽，我们还会不懂？真要是心思那麽复杂的人，我们也不可能跟你成为好朋友呀！」她开始催促。「既然了解了就走吧！」

　　「那我也需要去啊？」我怔怔地提出。

　　「当然，你是我们的护身符耶，在我们还没有确切把握的情况下，有你在，我们也比较安全！」小娜嘱咐道。

　　「噢……」据这几天的观察，每当我们接近任意一头狮子，它们看起来，虽无恶意，但也无一丁点善意。显然是因其有所顾忌，而非打从心里接受我们。

　　就这样，我随意吃了点水果充饥後，一起离开了狮王的洞穴！

20　四王一后
发文时间: 8/22 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　　　※　　※　　※

　　这片葱绿的草原占地甚广，一眼望去虽不至漭荡无垠，但那片油绿浩荡、和风丽日的景象确实令人叹为观止！

　　我们逐地观察，尽量找狮子较没那麽密集的群体，渐行渐远的来到草原一隅，发现了四只公狮跟一头母狮。

　　首先，我们按兵不动，偎在一旁静静的观察。

　　「四王一后勒，这母狮可真『艳福不浅』！」蕾蕾率先打破沉静的气氛。
　　
　　「屁，你以为它是武则天呀？！」小娜忍不住讽道。「它们应该正准备要ＰＫ！」

　　那四只公狮直至目前为止，尚未有任何举动，只是在敌人周围绕呀绕的，似乎在评估对手的实力。

　　「……那我们要干嘛？看哪个得第一吗？」我愣怔的看著她们。虽说有相当把握它们不敢动我们，但一下接触那麽多狮子，还是让我有点提心吊胆的。

　　我们找了个半天，也就属这个小群体，公狮『数量』较符合，其他莫不是孤伶伶一只，不然就是结党成群。并且，小娜说这群公狮也处於发情状态，正好方便『搞定』……可，她们好，我可不好……尤其不知怎地，我好怕狮王突然从哪冒出来，到时误会我也想参一咖就惨了……

　　「阿呆！我们是来『抢男人』的，又不是来看特技表演的！」小娜为我的傻问题，感到好笑。

　　「恚「悴欢那麽多只抢一只干嘛，有啥好争的？！我们几个美女走过去，那只母狮肯定要自卑到挖个洞跳进去躲起来了！」蕾蕾颇不以为然的嗤道。

　　「你确定它不是鸵鸟？」米雪不禁低笑。

　　「你那麽会讲，不然你示范给我们看啊！」小娜听不惯她说话的口气，於是反唇相稽。

　　「示范就示范！」蕾蕾不服输的，只差没拍胸脯了。「蜜儿，你要看著我点呢…记得哦……」大话都已出了口，好胜心强的她拉不下这个脸来，只好硬著头皮上；不过，唯恐徒增意外，她千叮万嘱的就怕我会突然消失似的！

　　「蕾~~小心点哦！」虽然她们都认为有我在，就像是有张保命符似的，但怎麽说，那些都是群猛兽呀，我还是不免有点担心，如果有外人在场，肯定都会认为我们这几个女人疯了……

　　她没回话，只是勇敢的往群狮缓缓逼近，彷佛上了脚镣的沉重步伐，才迈出几步――

　　我发誓，我听到了四个同时困难地吞咽唾沫的声音！

　　５只狮子的视线，全都集中在蕾蕾身上……

　　大地顿成一片宁静，唯有一沉沉地野兽示警的嘶鸣声。

　　那是从母狮口里发出来的……也许，同性相斥及『母性』的直觉，彷佛让它嗅到了种，众星拱月的地位即将被取代的威胁意味。

　　我们三个在一旁看著这一幕，均不自觉的鸡皮疙瘩渐起，而在前方的蕾蕾，不知是吓傻了，还是被欲念冲昏了头，她定也不定的傻傻看著那几只庞然大物，正当我们不觉为她的安危捏了一把冷汗时，有动静了！

　　八双大眼睛眼巴巴地看著她将上衣脱去，表演起活色生香的脱衣舞秀……

　　我们三个莫不瞠目结舌的，不禁为蕾蕾的惊人之举拍案叫绝。我在心中叹道：这美人计了得，只望那些『莽夫』懂得欣赏便好……

　　就在这电光石火之间，我们眼睁睁的看到其中一只公狮，首当其冲的掠向蕾蕾，於是，我们三个吓得放声尖叫，这不啻是提醒了其它狮子注意起我们来。

　　突然那几只飙悍凶猛的野兽，往我们这方向大步冲来，那速度之快，让离它们不远的我们，根本避走不及的瘫软在地，尤其那只母狮像发了飙似的，抢先一步，眼看要往米雪身上咬了下去时，其中一只公狮在後，竟朝它凶狠地大吼一声，吓得母狮倏然退去，小小声的鸣吼以示抗议後，瞪著我们嘶吼了声，便垂头姗然离去！

　　趁著空档，我紧张的搜索蕾蕾的影子……老天，蕾蕾别死……我喃喃的念著。却忽略了自身难保的处境。

　　不费吹灰之力，我一下就看到原先蕾蕾站的位置上，有两个影子重叠，两方交叠的下体――公狮的生殖器深深的插入蕾蕾刻意抬高臀部迎合的小穴里，一抽一插的，两个火热的做著活塞运动……

21　狮王，救我！( H ) 
发文时间: 8/24 2010 更新时间: 08/24 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　真所谓皇帝不急，急死太监！

　　没事就好……接著，我赶紧扫视四周，察看米雪跟小娜的情况。

　　从自己方位呈４５度角的前方看去，一只公狮正啧啧有声的吸著全身衣物已残破的小娜两团硕乳上的奶头，下面那根庞然大物激动地抖呀抖地，猛往她的小腹戳。小娜相当配合的高高抬起她又白又嫩的臀儿，两腿往它身上一挂，伸出小手好帮忙它把那根迷路的宝贝，找到『回家』的入口。

　　我腼腆地掉转过头。知道她也平安就够了，起码又放下心里的一块大石。

　　我放心的接著寻找米雪。她离我有点距离，但见２只方才落後一步的公狮，目标一致地转向她，争先恐後的跃去！

　　「ｓｔｏｐ！」知道危机已解除的米雪，忽然对著眼看要靠过去的两只公狮，比了个手势，「我自己来！撕了我可没衣服穿了……」说完，她自动自发的卸去全身束缚，然後乖乖的翘起圆嫩的屁股趴在草地上，剩下的问题丢给它们自己解决。

　　３Ｐ啊？

　　我讶异的一双美眸不停眨呀眨，不由得热血沸腾起来。

　　只在Ａ片上看过，难道它们也兴这套？人狮３Ｐ，光想想那幅画面，就觉得好刺激唷！可，若问我想不想也尝试看看？我只能回答：敬谢不敏！

　　但最终证实我根本是个自以为是的白痴！

　　那两只雄狮，纷纷互不相让的要『骑』上米雪，但同时间，单仅一个『车位』，应该是它们的『技术』尚未臻火侯，要『进阶驾驶』恐怕有点难度……

　　於是，两只狮子，开始较劲了起来。

　　那头体型较另一头巨大的公狮，率先面目狰狞地朝著略被比了下去的公狮，凶狠地吼了一声，接著扑了过去。

　　我跟米雪俩人都看傻了眼，眼珠子随著在地上缠斗嘶咬的它们，不住地转啊转的！

　　真实见证两头为争风吃醋而搏斗的雄狮，场面显得刺激又令人畏怯，只见它们皆亮出四颗锋利拔尖的致命武器，穷凶恶极的大口咬向对方，状似不把对方撂倒称王，誓不罢休！

　　两方厮杀一阵，胜负渐趋明朗，最後，果然那只因体型较吃亏而居於下风的公狮，背上淌出了些许血水，既然打不赢，它也认份的退至一旁，兀自舔舐起身上的伤口。

　　赶走了竞争对手後，另一头公狮特显得英姿飒爽，不加思索便急著上前享用自己的『战利品』！

　　「啊！！」米雪刚刚还看的出神，猛然被一根大肉棒正确无误的捅入身体，让她突地哀嚎了一声。「好痛噢！你猴急个什麽劲儿！人家一点心里准备都没…」她苦著脸瞪了一眼那只猛狮。

　　那头畜牲显然也不是会懂『怜香惜玉』的家伙，吃到了甜头後，还管你爸是谁呀？！瞧它那根红得发紫的命根子，那架势应该是早八百年前就『准备』好了！

　　「哎……看样子，大家现在都算『熟』了，我应该可以走了吧……」我羞赧地自言自语起来。

　　看她们各个一人一狮的在我面前亲密的交媾，那香W火辣的画面，强烈刺激我的视觉，令我有些尴尬且不觉跟著兴奋了起来……

　　不用检查，我都知道私处已一片湿透，那里混著我跟狮王的东西……噢！我突然好想立刻见到它……再也克制不住心里那波来势汹汹的热潮了，我决定去找我的阿娜答。

　　才往前走了几步，竟看到刚刚那只战败的狮子，已踱向我的前方，挡住去路……

　　那双虎视眈眈的眸，闪著危险的讯号，上下打量著我，一副不怀好意的样子……

　　惨了！我心里的警铃大作。

　　它该不会是跟我一样被眼前肉欲横流的画面，以及我身上因兴奋而散发的女性费洛蒙刺激的失去理智，想违抗狮王的警告了？

　　怎麽办……我的双腿已开始打颤。

　　狮王……快来……快来救我……我不要…我不要啊…救救我……我害怕的在心里一遍遍的呼喊我的『男人』。

22　王者之狮
发文时间: 8/25 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　「你、你、你别乱来……大家有话、有话好说……」这一急，我忽然福至心灵一想：既是同族群，大有可能它也同狮王一样富有灵性！於是，我抱著一线希望，异想天开的试著跟它沟通。「你也知道嘛……凡事总得有个先来後到嘛……你、你可以排队呀……她、她们才是主角，我是…我是――」我是啥？说著说著自己也给弄糊涂了。

　　保镖？保护人家来打炮……好像有点不三不四的……把风的？这样又有点像个贼似的……我到底是啥呀？！！！总不能说我是来拉皮条的吧？！恚“ァ管它的，随便啦！

　　「我是――来这散散步的！」我睁眼说瞎话的，一边对它进行『心灵喊话』，一边观察它脸部的表情。

　　听了我这番话後，虽然它依旧面不改色的，但也没做出更进一步的举动。我不禁想：也许我的话起了作用，它忙著权衡思量呢。这自我安慰的想法，让我紧绷的神经疏松了许多。

　　人家说打铁还需趁热，我连忙继续安抚：「耐心点儿，很快就能轮到你了……呃…不好意思！我、我刚刚突然想到，今天还没、还没帮你们王打扫家里呢……那、那我先走一步了哦，你忙吧…不用送我了！」趁著它分神时，先溜再说，能拖一步是一步了。说完话我赶紧绕过它拔腿就跑。

　　不知是不是我逃离的举动刺激了它，亦或是它已打定主意不顾一切的豁出去了，我才跑了一小段路就被它追上了。

　　「不要！不要！你走开！你敢碰我，狮王会找你算帐的……呜呜……」我歇斯底里地拼命打压在我身上的庞大身躯，撼动不了它半分的事实令我心力交瘁的呜咽了起来。

　　欲望已冲昏了它的头，此刻，它似乎只想让我知道谁才是我的『老大』。

　　为何同为灵狮却如此天差地远？它根本不像狮王那样会在意我的眼泪……我好难过，怎是在这种不堪的情况下，才懂得狮王的好……

　　我身上的裙子及衣服在混乱中全被翻卷向上，对它来说再方便不过了，它那肿得发烫的狮根毫不犹豫的直接就往我下阴顶去，当然，因人类跟狮身构造的异同，它面临了狮王及其他狮子同样的问题，急於纾解却不得其门而入，使得它大发雷霆的朝我怒吼一声。「吼~~~~」

　　「呜呜……」我不停的哭。虽然害怕的要命，但这腿一张，我不就真成了任它们这群巨兽玩弄的卑贱娼妇了？！我不要！我不要！人家的身子只属於『它』的……想到狮王，我哭的更凶了……

　　呜呜……老公…你到底在哪儿呢……你知不知道你的老婆快被别人骑了……我哀伤地泪如雨下。

　　等了半天就是等不到我的配合，它露出锐利无比的獠牙，面目凶恶地张口作势咬向我的私处――

　　「不要！！！」我吓得当场停止哭泣，面无血色的惨叫出声。

　　本以为它也只是虚张声势恫吓恫吓而已，却忘了它不是狮王，我对它来说根本不具任何意义，顶多只比大餐多了一项功用而已吧。

　　眼看仍不见狮王的踪影，我心凉若冰，身心俱疲地闭上双眼，麻木地缓缓张开大腿将丰臀一提，咬紧牙，强迫自己接受残酷命运的安排……

　　当我感觉到，它那根猥琐的东西在我的阴穴口徘徊，企图一举攻进时，伴随数声震天撼地的狮子吼，来自身体上方的沉重压力凭空消失了！

　　一定是它！它来救我了！

　　我惊喜交加地激动的赶忙睁开双眼一看，果真是它！

　　它彷如一头暴跳如雷的雄狮，凶残酷虐地狠狠咬住那头毫无招架之力的公狮的颈动脉，刹时，W红的鲜血汨汨地不断从那上头涌出，约莫一分钟之久，它方甘休地将口中的叛徒往一旁猛力一甩。

　　那头被重重抛出的『可怜』公狮，满身鲜血淋漓地，奄奄一息的躺卧在地上抽搐。看那惨况，很快将蒙主召见了。

　　安息吧！

　　虽然适才还愤慨的恨不能手刃它，但死者已矣，我在心里默默地为它祈祷！

　　这回真是大开了眼界，首次见识到它迥异於我俩独处外，令人胆颤的一面！让我终於明白――身形魁梧的优势，绝非它能统领这些庞大凶猛的另类巨兽的主要关键，更正确的是，来自它身上那股与生俱来、生杀予夺於瞬间的残暴气势。

　　我不禁庆幸自己不是与它作对的敌人，而是它肯柔情以对的亲密爱人……

　　「我知道你一定会来的！」我笑逐颜开地飞奔向它，欢欣若狂的朝它敞开双手，亟需它即刻温柔地抚去我劫後犹存的一丝馀悸。

　　不意，我扑了个空！

　　我不敢相信，它居然移开了身体！连带使得我整个人一下失去重心的，往前趴了下去。

　　「你干嘛啦？――」我狼狈地从地上爬起，半嗔半疑的瞅了它一眼。

　　却见它以舌舔食著嘴上残留的腥红，森寒的利眸冷漠地淡扫我一眼後，理也不理的抛下我迳自离去。

　　这一切来的太突然了，令我猝不及防地当场愣住。

　　「蜜儿，蜜儿！发生什麽事了呀？」後面有人渐渐靠近，呼喊我的名字。

　　显然方还在兴头上的她们，也被刚刚的暴吼声惊醒。

　　经她这麽一喊，我立即回过神来，无暇理她地直接往狮王的方向追了上去。


23　误会冰释(上)　
发文时间: 8/28 2010 更新时间: 08/28 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　　　※　　※　　※

　　「G，你走慢点嘛，等等我呀！」一路追赶，跑得我气喘吁吁的，好不容易拉近『俩人』的距离。

　　见我喊它，它依然漠然置之地信步向前，虽没刻意加快脚程，但也没为我放慢速度的意思。不过，往好的方面想，它若真不打算理我，我也根本不可能有追上它的机会。

　　「你在生我的气吗？」趁它还没改变主意前，我加把劲，一下冲到它身旁。

　　它不带感情的金眸，依然只冷冷的看著前方自顾自的前行，一点也没理我的意思。

　　厚~~看不出这头色狮，脾气还真是又臭又硬的！

　　虽然，饱受惊吓之馀，没得到该有的关怀抚慰不说，还得看『人家』的脸色，让我有点呕；但来到这里後，未曾见过它用这种冷冰冰的态度对待我，让我心里很不好受……

　　「你总得给我机会解释，再决定该不该生气嘛！」我挡在它前方，可怜兮兮的看著冷酷的它，放软身段的说。「真的不是我的错呀！我是陪她们去的嘛，谁知道那只狮子会――」

　　「吼~~~~」

　　侵犯我，三个字都还没来得及脱口，它就不耐烦的朝我吼了声，警告我让开路！

　　尽管我心里又急又气的，但未免再惹毛它，於是，又乖乖地走回它身边。

　　「你……别生我的气好不好？真的不是我自愿的，我是被强迫的……」我低声下气的祈求，试著取得它的谅解。

　　它仍是那副爱理不理的，彷佛多瞧我一眼会死般的叛；但之所以它会那麽生气，肯定是误会我了。本来单方面的沟通都属不易了，若再不好好跟它解释清楚，让它明白我不是那种随便的女人，只怕以後是没有好日子可过了。

　　「我是个手无缚鸡之力的女人呀，我能怎样呢？当初不也这样让你得逞了？但差别在於今後除了你我不愿再让任何人碰我了――」没有矜持、没有矫情，完全出自肺腑。

　　也不知它有没有听进去，只见它忽然加紧脚步跑了起来。

　　我连忙跟上紧追在後，一路喊出刚还未来得及说完的话：「它还没『放进去』就被你挂了，你要相信我呀！我还是只属於你的……」这个『它』不用说明，也知道是指谁。

　　沿途只顾著跟它解释，根本无暇注意周围环境，现在仔细一瞧，差点吓得软脚――

　　数十头群聚的狮子遍布在我们四周，三三两两或卧、或走、或『做』，好不壮观……

　　我倒抽了口气後，加足马力的继续追赶，深怕脱离了狮王的庇护范围。

　　「呼呼！喘死我了！」我拍拍胸口顺顺气。

　　终於，看到它停在前方不远处，正想喊它时，却见它逐步接近一头趴在地上的母狮。这时，我的危机意识警告我，大事不妙！

　　果然，它很快的跨上她，那副『大钥匙』正忙著寻找『锁孔』准备插进合体。

　　我不禁花容失色的尖叫一声：「不要~~~~」接著飞奔过去。

　　幸好，及时『救下』它的宝贝。

　　我的小手，紧紧圈握住它那根高高勃起的生殖器，「不行！！你昨天才答应过我的，你不可以这麽对我！你到底要人家怎样嘛？呜呜……」我一急，忍不住哭了出来。「呜…呜…好嘛…我错了…对不起……都怪我没脑子不会看情况……才惹出这种事……对不起……我以後会乖乖的……你不要生我气好不好？……呜呜……」我泪眼婆娑的对著它泣诉。

　　僵在母狮背上的它，没想到我会来这招，表情显得古怪，但线条明显变得柔软许多。

　　它身下那头母狮，却忽然回头张牙舞爪的朝我呶叫一声，显然怪我坏了她的好事。

　　我吓得身体往後缩了缩，但握住狮王命根子的小手，还是死命不放！

24　千钧一刻 ( H )　
发文时间: 8/29 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　「它，跟『这根』都是我的！」不甘屈於她的『淫威』之下，我仍试图做出垂死的挣扎，瞠大泪眼，勇敢地昂首迎视她凶恶的目光，骄傲地宣示我的所有权。

　　都到了这个节骨眼上了，我怎能轻易认输呢？退缩，即代表老公得双手奉上，本著士可杀不可辱的精神，说什麽也要夺回属於自己的东西。我这麽告诉自己。

　　「它昨天已承认我是它的『老婆』，也就是我的『老公』了，它只属於我，我也只属於它！」面对情敌，得先来个下马威，好叫她搞清楚谁才是『正牌夫人』。「不懂是吗？那你就乖乖的看！」都说下马威了，谁还管她见鬼的懂是不懂。於是乎我迳自展开了『教学生涯』的『第二课』――

　　我松开右手，弯身低下脑袋，一口含入粗长的狮牛卖力的吸吮起来。「唔……」我很努力的吸，小小的樱唇试图将大大的阴根全部吞入，无奈，都顶到喉咙差点吐了，还一截狮根无论怎麽吞就是不能吃到底。我只好放弃，尽自己所能的，小嘴边上上下下的套弄吮食，而蜜舌边在内缠绕舔弄它的龟头、肉茎。不一会儿，龟头上的小孔，流出了许多带点微咸的液体。

　　欢欣的吸食它亢奋的证据後，我抬起头对著『情敌』，舔掉蜜唇上因『辛勤劳动』而产生的白沫，得意的撇唇：「呵，这招你可不会了吧？！」知道老娘的厉害了吧！

　　明知这样有点幼稚，不过，为了让她知难而退、为了捍卫自己的所有物！谁在乎呢？！

　　那头母狮仅是表现出一副想将我撕裂吞下般的怒视著我，并没任何更激烈的表示，当然，『没表示』是再好不过，也或许，经过我这番『详解』後，她意外体会到什麽叫做『自不量力』了！

　　事後，我才明白，我天真的近乎白痴……

　　当狮王倏然退下她的身体後，毫无预警的，咻地――她飞快扑向我，我吓得还来不及做出反应时，千钧一发之际，一道更快的身影，挡住她的攻击――她一头撞在狮王身上，力道之大形成反作用力的弹倒在地，紧接著狮王反扑向她，随即传来一片哀嚎声，从我这角度可清楚看见大量鲜血由她身上流出……

　　坦白讲，面对她咎由自取的下场我一点也不同情，毕竟，她是真打算夺取我的性命；只是一想到狮王对性伴侣翻脸同翻书般，毫不留情的残酷举止，令我心有馀悸的不觉胆寒了起来。我意识到自身的处境――不知它会不会有天也那样对我……

　　不容我多想，离开母狮的它，已来到我身边，不停的往我全身舔！

　　我因畏惧而略为颤抖的身体不由僵了一下。

　　它在干嘛？……

　　蓦地，灵光一闪！难道――

　　难道……它在检查我有没有受伤？……

　　瞬息之间，心绪强烈的阵阵波动……我一扫方才对它莫名产生的恐惧，动容地看著它――

　　这头巨兽；也是夺走我贞洁的元凶；要不是刚才它不顾一切的替我挡下母狮的攻击，我还有可能坐在这里研究尚未发生、甚至根本不可能会有的事情吗？我不禁替自己感到惭愧……

　　我眼眶泛红，轻柔的诉说：「我没事……你呢？」回想先前，母狮那副欲置我於死地的狠劲，毫无提防之下，纵使它皮厚肉粗的也不太可能毫发无伤吧？！

　　想到这，我赶紧著手检查它全身皮毛。「啊！」果然，在它身侧一处发现了一道血痕，虽然伤口不大，但要不是我，它怎可能受伤呢？「都是我不好…呜……我不该挑衅她的……呜呜…都是我的错……」我心疼得终究忍不住又哭了出来。我发现自从遇上了它後，已变得愈来愈爱哭了，可，人家就是控制不了呀……

　　那长长温热的舌，就像是经过程式设定般，见我落泪，就自动靠过来不断的为我舔去泪珠。

　　我真的好感动……不仅是为它的义无反顾，更是为它那该死的无尽温柔……

　　抱著它毛茸茸的脑袋，深凝它一反冷酷化为柔情关爱的金眸，「你已经懂得什麽是『老婆』了，现在我再教你跟它同义的两个字――老公。你，就是我雷蜜儿的『老公』……」我细密的吻不断落在它的唇上。「唔…你好可恶……不仅夺去我的身体……现在，贪心得连我的心――你都不放过……」热情弥漫在空气里，此刻，忘了周遭、忘了一切，我只想好好跟它疯狂的做爱……

本书由楼兰TXT小说论坛（离秋之心）为您整理制作 
更多txt好书 敬请登录http://www.lltxt.com/?u=46642
附： 【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有