【内容简介】 
大兴安岭的西南方，千百年来的古战场，忽有奇异异动──星子坠落，一分为二，瞬间消失在神秘无际的草源…… 
庇佑尊贵的黎氏家族代代昌盛、享尽荣华富贵的秘密，竟是一块在千百年前由狼神所赐所的玉佩？ 
冷静睿智的黎曜风奉爷爷之名，前往族人遥远的故乡──蒙古草原。迎接『神上』的再次莅临，却遭逢前所未有的『贞操危机』？ 
看女王般高贵俊美的黎曜风如何与一对恶魔般的双胞胎『狼』大斗法！ 
【第一章】 
大兴安岭的西南方，千百年来的古战场，忽有奇星异动―― 
星子坠落，一分为二，瞬间消失在神秘无际的草原…… 
***** 
黎曜风知道自己一定是在做梦。 
因为在现实中，一向冷静谨慎的他绝不可能会让自己陷入这样的境地―― 
「唔……嗯……嗯……」 
双唇被狠狠地吞噬，陌生的、狂热的、异常柔软的舌尖侵入自己的口腔，贪得无厌地、反复舔舐着每一寸的粘膜，乳珠、性器全都被强硬的手指毫不留情地搓弄得又红又硬―― 
「唔……啊……放……放手……」 
低沉磁性的男声回以吃吃一笑，让黎曜风更是羞怒不已。 
正面已被攻击得几乎毫无招架的余地，黎曜风刚想挥拳推开眼前这个可恶的偷袭者，一个不留神，身后竟不知何时也落入了他人之手！ 
双臀被用力地掰开，那连自己也不常触摸的小洞被手指挑逗似地按摩扩张…… 
黎曜风还来不及抵抗，就瞬间被另一个凶猛的硬物不顾一切地冲了进来―― 
「呜啊啊――」 
肠道被疯狂地进出抽动，内脏像要被活生生搅烂的剧痛让黎曜风再也忍不住地惨叫出声！ 
「不――」 
黎曜风痛得浑身发颤却依稀可听见身后另一个男声安抚的低语。 
他知道自己哭了。 
在现实中不管遇到任何困难也绝不可能掉下的眼泪，在这两个连脸都看不到的侵略者面前，自己却丢尽颜面的哭了。 
「呜……可恶……不……嗯……哈啊……啊……」 
明明痛的想死，但随着时间的推移和进入角度的变化，却又有一种从未有过的、令人发狂的绝顶快感不知羞耻地像风暴一样席卷了他濒临崩溃的肉体！ 
哈啊……啊……不……不行了……真的不行了…… 
咬住下唇拼命忍住像荡妇一般的淫叫声，但身体却再也禁不住一阵阵地抽搐痉挛，在精液猛地喷射出来的时候，黎曜风以为自己已经死了一回！ 
男人们野兽般的气息和精液随后也嘶吼着四处散溅在他的身上，炙热地几乎要灼伤己身…… 
混……混蛋！ 
知道自己全身上下每一寸肌肤都被毫不留情地操弄蹂躏的黎曜风简直气得发狂！ 
醒来！快给我醒来！ 
尽管肉体还残存着欲死的快感，尽管这只不过是个可笑虚幻的梦，但一向冷静理智的黎曜风却绝不容许自己有如此失去控制的时候！ 
***** 
恶梦！ 
真是他妈的恶梦！ 
清晨醒来发现自己泪留满面，还可笑地搞了一床精液后，黎曜风简直羞愤难当！ 
心情恶劣地狠狠洗漱一番，把那张该死的床单一把扔进垃圾桶里，黎曜风冷着一张脸就上班去了。 
「老爷子有急事召唤，速回！」 
秘书匆忙递上的字条，让正在主持学校董事会议的黎曜风原本坏透的心情更加恶劣。 
老爷子――黎家的最高主事者，也是一手将自己带大的爷爷，处事向来临危不乱，像今天如此紧急的召唤，尚属首次。 
黎曜风心头略一沉吟，决定将会议交给学校的副董事，由他代替自己继续主持的工作。 
车子急驶在前往近郊山上的一条僻静公路上，过了几个转弯，黎曜风在一处从外界几乎看不出有道路的树丛中穿越而过。 
在毫无人烟的小路上又行驶了将近十分钟的路程，黎曜风才终于停下了车，改用步行的方式往更深的山头走去。 
黎家古朴的庞大院落在郁郁的树林间已隐约可见，黎曜风才步上台阶，一抬头就见到自己的爷爷已在大门口翘首期盼。 
「爷爷，外面风大，你怎幺不在屋内等我呢？」眉头微微一皱，黎曜风已知道事情绝对非同小可，否则向来雷打不动的爷爷也不会急到要在门口等他了。 
「曜风，你可回来了。快，快跟我进屋去，你小叔也在屋里等着你呢。」急切地扯着孙子就往内屋走去，黎家老爷看起来又是兴奋又是迫切。 
小叔？怎幺连向来神龙见首不见尾、行踪缥缈的小叔也来了？到底是发生什幺大事了？黎曜风心中不由得愈来愈疑惑。 
「曜风，几年不见你是愈来愈俊了，要不是你已经订婚了，我看黎家的门槛恐怕都要被求亲的人踏破了，哈哈哈……」黎南平在自己这个相貌堂堂的侄子肩上用力一拍，爽朗地大笑起来。 
「小叔，你说笑了。」黎曜风淡淡地说。 
「你哦，个性如果再开朗一些就好了，年纪轻轻就这幺死气沉沉的，可不是什幺好事啊。」 
哎，自己的哥哥和嫂嫂在曜风小时候就双双过世了，由专制跋扈的爷爷养大的小孩也难怪会这幺不活泼啊。黎南平摇了摇头，轻轻叹了口气。 
「什幺死气沉沉？曜风这样是稳重！『稳重』这两个字我看你这辈子是不会懂的吧？」黎家老爷冷冷地瞪着自己这个从小就不安分的小儿子。 
「爷爷、小叔，到底是发生什幺事了？为什幺这幺急着找我回来？」黎曜风知道如果不快转移话题，这两个向来不对盘的父子俩肯定要吵起来，今天的他可没心情再替人劝架了。 
「曜风，快，你快跟我来。」黎家老爷一听孙子提起这件事立刻迫不及待地将他拉进屋里。 
「快跪下。」 
「爷爷？」黎曜风看着向来不祭拜任何神明的爷爷竟然向着案上一个老旧的木盒子虔诚地下跪膜拜，不禁有点愕然。 
「曜风，还不快跪下。」 
「是。」再看到一向视礼教为无物的小叔也跟着顶礼膜拜，黎曜风立刻跟着跪下。 
三人在连磕三个响头后，黎家老爷率先起身打开木柜子，姿态恭敬地请出来了他视逾性命的珍宝――一块约有半个手掌大、近乎透明、上面有着不知名雕刻的玉佩。 
「爷爷，这是……？」 
「曜风，这就是我们黎家千百年来的传家之宝，也是一直庇荫我们黎家代代昌盛、享尽荣华富贵的『神物』！」 
原来坊间一直在流传有关于我们黎家的「神物」就是这块毫不起眼的玉佩？第一次见到实物的黎曜风心里微感诧异。 
「曜风，你可别小看了这玉佩，这可是我们全族人视逾性命的命脉啊！如今爷爷将它暂时交给你，有一个非常重要的任务需要你带着它一起完成。你一定要答应爷爷，就算丢了性命，也绝不可让它落入他人之手，知道吗？」 
「爷爷，我知道了。」黎曜风神色一整，慎重地低头，让爷爷将玉佩载上自己的颈项。 
在玉佩贴上胸前的那一刻，一股奇异的感受突然涌上心头―― 
黎曜风不知为何竟想起了昨夜的梦。 
体内莫名地骚动起来，当他发现自己竟然差点勃起的时候，黎曜风立刻狼狈地闭上眼，深深地吸了一口气。 
「曜风，怎幺了？你脸怎幺这幺红？」很少看到神色淡然的侄子有如此奇怪的表情，黎南平不禁好奇地问。 
「没什幺，我没事。」努力驱逐那诡异的感受，黎曜风再次睁开眼的时候，眼中已是一片清明。 
「曜风，你立刻随你的小叔动身，此行任务艰巨，只许成功，不许失败！爷爷从小给于你的种种严格训练，为的就是这一天啊！」 
「爷爷，我明白了，我会全力以赴的。」 
「去吧，带着腾格里赐于我们的恩泽，回到我们族人那遥远的故乡去吧……」 
***** 
腾格里――草原人的「天」。 
对世世代代生长在蒙古草原上的游牧民族来说，腾格里是父，草原是母。 
而由腾格里派遣前来守护这片美丽草原的，却是人们打从心底最畏惧也最崇敬的――蒙古狼。 
黎曜风眼前就有这样一大群。 
骑在高大勇猛的突厥马――乌珠穆沁马的背上，望着眼前金毛灿灿、杀气腾腾、大如花豹的数十匹蒙古巨狼，黎曜风心中顿时一凛。 
对「狼」，尤其是威猛的蒙古狼，黎曜风从小就有着极为深刻的研究。 
当其它的小男孩都在玩汽车、玩机器人的时候，黎曜风却从小就被爷爷丢进书房里研究狼的一切。 
虽然不懂为什幺爷爷要这幺做，但他却从不以为苦，因为他是打从心里喜爱这种美丽勇猛的生物。 
那时候，他最喜欢做的事就是骑乘在马上奔驰，想象与一大群狼在草原上竞跑的画面…… 
「这下算不算美梦成真啊？」黎曜风望着眼前的狼群自嘲地笑了笑。 
熟悉狼性的黎曜风知道自己麻烦大了，单枪匹马遇上正在「开会」的狼群，虽然由他们光亮的毛色看出这不是群饿狼，但由他们那像锥子一样射向自己的目光中，黎曜风知道他们已对这闯进他们「作战会议」中的陌生人动了杀机。 
何况这还是一群不寻常的狼。 
一般来说，狼群的数量不至于如此壮观，狼群中也不可能个个身子大小如此统一，但这群狼看起来却像是精挑细选、万中选一的一样高大、一样威武，就像是…… 
「御林军！」 
黎曜风心中顿时涌起狂喜。 
找到了吗？真的找到了负责守卫「神上」的草原御林军了吗？ 
自己和小叔费尽千辛万苦在这片无边无际的草原上寻找了大半个月，小叔还莫名其妙地发高烧住进了医院，仅剩下自己一人背负着家族的使命没日没夜地寻找着。 
「曜风，千百年来守护我们家族的『神物』其法力已日渐微弱，向来无病无灾的族人已接连出了意外，可见厄运已经开始降临我们家族了！族里的萨满法师告诉我们，在这个月的第二个月圆之前，这块玉佩的法力就将永远消失了！你务必要在此之前找到我们的『神上』，恳请他再次莅临我们家族，再赐予我们另一项神物，以庇佑我们黎家代代再拥有绵延的福分,不然只怕我们家族就要大难临头了!」 
耳边响起爷爷殷切的叮嘱，眼看第二个月圆再过几天就要到了，黎曜风心中不是不紧张的。 
但今天……我终于找到了！ 
黎曜风决定相信自己的判断。 
不动声色、冷静出奇地骑着马缓缓前行，黎曜风和身下出名的战马很有默契地假装没有看见眼前的狼群，用一种绝对自信、无比从容的姿态一步步地悠闲漫步而去…… 
他知道自己此刻需要的是绝对的勇气与智能，不但要让生性多疑的狼群看不出一丝的犹豫和胆怯，还要让他们相信自己有恃无恐，身后有百万援军相随，不然只怕他一个轻举妄动就可能引发草原上最凶残的蒙古狼群体攻击！ 
黎曜风身上有枪，但这枪再快再，也绝不可能同时能消灭数十匹勇猛的狼武士。狼是最团结、最有群体作战意识的动物，只要有一只狼受到攻击，其它的狼群便会集起反抗、报复到底！ 
深知狼性的黎曜风当然不会犯下如此低等的错误。何况他根本无意伤害这群狼。 
他还需要他们引导他去晋见「神上」！ 
黎曜风计划等躲过这群狼的监视，他就要悄悄地尾随在它们身后，利用最先进的科学仪器找到「神上」所在的地方。 
夜色如墨，连月亮都不见踪影。 
马上的人和人身下的马，眼看就要安全地通过狼群的攻击范围了。 
突然，一匹狼向黎曜风身后的山坡飞奔而去―― 
黎曜风心口一跳，知道这一定是聪明的狼军团派出的探子，想察看他身后是否真有援军埋伏。 
大事不妙！ 
黎曜风当机立断，没等到狼探子回报，他大吼一声，一手拔出手枪，对空连放三枪，另一手则拉紧缰绳，策马狂奔！ 
狼群被突如其来的枪响吓得集体一震，向后方略微退了开去，但不管他们受到何等惊吓，依旧训练有素地保持着草原狼军团古老的建制和队形，前锋、中卫及后卫一一排列整齐，丝毫没有鸟兽散的混乱，让回头张望的黎曜风也不由得心生佩服。 
在这时，狼探子不负使命地奔回军团中做了回报。 
狼群们终于识破了狡诈人类的空城计！ 
黎曜风知道事情要糟，连身下的宝马也察觉了事情的变化，而慌张地喷着气，撒蹄狂奔起来！ 
狼群们疯狂了！对侵略者他们向来不留任何活口！ 
厚厚的云层在这时突然散了开去，圣洁的月亮将恩泽洒遍郁郁的草原…… 
在狼群扑向自己的那一刻，黎曜风仿佛看到了胸前的玉佩与月光相互辉映，发出了炙热耀眼的红色光芒―― 
【第二章】 
「哥，就是他吗？」 
「是啊，弟。」 
「他好可爱哦，我喜欢。」 
「我也喜欢。尤其他这里，真的好可爱。」 
「是啊，小小红红的，我一舔他就硬了。」 
「你别过来，这边是哥哥的。」 
「可是你那个看起来比较好吃啊。」 
「都一样啦。……好好，哥哥跟你交换就是了，别给我那张大便脸。」 
「嘻，哥最好了。咦？哥，我们是不是吸太用力了？我看他叫得好奇怪。」 
「可是我就是喜欢听他这样叫啊。再用力吸，哥想再多听一点。」 
「嘻，哥好坏。」 
黎曜风被又痛又痒的感觉惊醒的时候，看到的就是这样一副奇异的景象。 
借着淡淡的月光，黎曜风看清了全身赤裸的他身在一个迂回幽长，深不见底的山洞里，两只毛茸茸分不清是狗还是什幺玩意儿的小家伙趴在自己的胸前，像吸奶一样地拼命舔吮着自己的两个乳头。 
黎曜风浑身骚痒难耐，却又觉得哭笑不得。 
「快下来！」 
黎曜风抓住两个小家伙的后颈，想将他们扯离自己可怜的乳头，但那两个显然听不懂人话的狗宝宝却像生怕被抢了奶水一样死命地咬着不放，让黎曜风顿时羞恼得不知如何是好。 
用力扯嘛，自己的肉肯定要被咬下一块，哦，不，是两块。 
不理他们嘛，自己堂堂一个大男人却被当作母狗一样在喂奶，这还象话吗？传出去，他们黎家还要不要做人啦！ 
「我最后再说一遍，快下来！」每次黎曜风一用这种冰冷的口吻说话，周遭的人没有不立刻乖乖照做的。 
可惜他这次面对的不是人…… 
只听到两只小家伙发出「啧啧」两声做为回答。 
「你……你们是不是不想活了？」黎曜风简直快抓狂了！ 
「呜……呜……」狗宝宝发出可怜的呜咽，不过却还是死巴住他们的「粮食」不放。 
深深吸了一口气，黎曜风别无选择，只能好声好气地跟这两个「饥渴」的小家伙商量起来，「嗯……宝宝，我知道你们肚子饿了，但我不是你们的妈妈，也不是母的，根本不可能有奶水，不管你们再怎幺吸也是填不饱肚子的，所以请你们快点放开我好不好？」 
如果熟知黎曜风那冷淡寡言性子的人听到他这幺温柔安抚的语气，只怕要当场晕倒一大片。 
「噗――哈哈，笑死人了，哥，他怎幺这幺可爱啊？还跟我们商量健！ 
「嘿嘿，我们兄弟俩看中的人当然可爱了。好，我们再用力吸，看他怎幺办？」 
无声的对话继续在「被害者」不知情的状况下进行。 
乳头被吸得又红又肿，一股奇异的酥麻渐渐蔓延全身，当黎曜风听到自己不自觉地发出一声呻吟后，顿时大吃一惊，再也顾不了什幺，双手一个使劲，就一把甩开了这两个让自己颜面尽失的罪魁祸首！ 
「哼呜……哼呜……」两个小家伙在地上翻滚了一圈才坐起身来，抬起两双黑亮黑亮、圆滚滚的大眼睛，貌似无辜地看着他。 
黎曜风这时才终于有机会看清了他们真正的面貌。 
不会吧……他们……他们竟然是…… 
原来黎曜风从头到尾把他们当成小狗根本就是个最大的错误！ 
只见小家伙的脑袋又金又亮，两个眼珠子是宝石般美丽深邃的黑金色，细细的牙龇出唇外，显出些许野相。一身柔软光亮的金毛里搀杂着黑黑长长的毫，脖子、前胸和腹部布满大片的白毛，发出白金般耀眼的光泽…… 
黎曜风简直看傻了。 
「你们……你们竟然是狼？」 
两只小家伙好象听得懂黎曜风的话，齐齐点了点头，开心地扑上前去争相舔着他的唇。 
黎曜风在震惊过后，立刻哈哈笑了起来，惊喜地搂着两只小狼在地上翻滚玩耍。 
因为他知道，狼，是世界上自我保护意识最强、最不易与人类亲近的动物。 
一般当小狼崽被人类抓住的时候，他们先会很机警地、一动不动地装死，但等人类将他们丢到地上后，他们又会立刻逮住机会「死而复活」，狡猾地从人类手中飞逃而去。 
没想到如今这两只狼宝宝却如此主动亲近于他，怎幺不令从小就渴望能养只小狼的黎曜风惊喜不已。 
「哈哈……别舔了，好痒好痒啊……」一向不苟言笑的黎曜风难得童心大发地嬉笑着。 
两只聪明的小狼一看他脸色和缓下来，立刻打蛇随棍上，扑到他身上到处乱舔乱亲一通…… 
「喂，等等，你们在干嘛？不行，那里不行！下来，快下来！」 
也怪不得黎曜风要羞愤地大叫，原来他的「命根子」不知何时已落入了两只小狼的嘴里，被像棒棒糖一样地舔舐个不停。 
「你们这两只小色狼！快给我『住嘴』！」一连串的状况让向来优雅从容的黎曜风也顾不得形象地大吼大叫。 
但不管他有多生气，却也不敢轻举妄动，毕竟自己的命根子落在两只「禽兽」的嘴里可不是闹着玩的，他身为黎家的长孙，负有传宗接代的神圣任务，可不能就此丧失了雄风。 
「嘻，哥哥，他连生气的样子也好可爱哦。」 
「是啊，看他平常酷酷不说话的样子就让人更想逗他了，嘿嘿……」 
「嗯……好好吃哦……真甜……」 
「我们风的『棒棒糖』不只甜，硬度跟长度也很棒哦，看来我们的风不是无情的冷风，而是热情如火的狂风啊，哈哈……」 
还好黎曜风听不见这两个小家伙淫秽的对话，不然只怕他要气得一枪毙了这两头小色「狼」！ 
就在一人两狼斗得不亦乐乎的时候，山洞深处突然传出了一阵狼嗥―― 
***** 
「难道是他们？」黎曜风直觉应该是之前见到的「御林军」。 
是他们将我带到这里来的？为什幺他们当时不杀了我呢？ 
黎曜风不知道的是，要不是当时他佩戴在胸前的「神勿」在即将消失前与月光相互辉映，发出红色的光芒，曝露了他家族的身分，只怕早就被「御林军」给活活咬死了。 
尤在百思不得其解的黎曜风发现两只小狼不知从哪里叼来了他的衣服迅速地披在他身上，好象不想给其它人看见他的身体似的，不禁又好气又好笑。 
数十匹巨狼从山洞深处猛地蹿了出来，已穿戴好衣物的黎曜风见到对方龙大的阵仗下意识地立刻将两只小狼护进怀里。 
小狼们感激似地在他怀里蹭了蹭，让黎曜风不禁打从心底升起一股爱怜…… 
「别怕，我会保护你们的……」 
虽然也听说过成年狼对小狼崽是很友好的，但狼是地域性极强的动物，绝不允许别的狼群侵入自己的地盘，如今这两个小家伙竟然没母狼陪在身边，肯定是走失的孤儿，自己绝对不能眼睁睁地看着他们被狼群攻击伤害！ 
眼看狼群愈走愈近，黎曜风绷紧了神经，将小狼们搂得死紧。 
就在黎曜风以为御林军即将发动攻击的时候── 
突然，两只小狼跳离了黎曜风的怀抱，毫无惧色地走到狼群面前，发出了奇异的低吼声。 
数十匹排列整齐，高大威猛的「御林军」见状立刻齐齐发出了震耳欲聋的嗥叫，对着两只小狼「啪」地一声，姿态恭敬地齐齐俯跪在地── 
黎曜风见状心头猛然一震，脑海中突然闪过一个诡异到极点的念头！ 
「你们……你们不会是……」 
不可能，绝对不可能！ 
怎幺可能？这两头调皮好色的小「色狼」，怎幺可能会是黎氏家族代代尊崇万分、御林军誓死守护的…… 
不可能，绝对不可能！ 
「你们给我解释清楚，你们到底是谁？」 
猛地将两只小家伙抓在手里死命地摇晃，向来冷静沉稳的黎曜风也不知哪里来的一股怒气，竟然像个地痞流氓一样地严刑逼供起来。 
「说！快说！」黎曜风面目狰狞。 
「呜……呜……」两个小家伙还在装无辜。 
「嗷……嗷……」御林军见状已经快捉狂了。 
就在场面一片混乱，随时可能出现人命，哦～不，是「狼」命的情况之下…… 
「曜风，快放手！」黎老爷竟然不知从什幺地方慌狂地跑了出来。 
「爷爷？」黎曜风见到远在数千里外的爷爷竟然出现在眼前，心中立刻升起一股不祥的预感…… 
「神上！」诚惶诚恐地俯跪在地，黎家老爷语气颤抖地说，「神上，请原谅黎家子孙不敬，曜风实在是无意触犯天威，希望神上开恩，千万勿降罪于他！」 
看见爷爷竟然对着自己手上的两只小狼高呼「神上」，黎曜风双目微敛，知道大势已去，立刻一语不发地将他们放了开去。 
「曜风，你在干什幺？还不快向神上跪下，祈求他们的原谅！」 
黎曜风一向心高气傲，绝不容许有人捉弄于他，但他今天却一连被这两只小「色狼」戏弄了几回，如今就算知道他们是身分崇高尊贵的「神上」，他也绝对不想卑躬屈膝！ 
「曜风，快跪下啊！你今天怎幺连爷爷的话都不听了？」黎家老爷见到打小就稳重懂事，从不杵逆自己心意的孙子竟然开风不动地站着，简直气急败坏。 
「哥，这个老头怎幺这幺哩嗦？还对我们的风这幺凶。」 
「是啊，真是活得不耐烦了，给他点颜色瞧瞧！」 
看见有人对他们的风疾言厉色，两只小狼立刻不高兴地高声嗥叫起来，真把黎家老爷吓得心惊胆跳，一屁股跌坐在地。 
「你们对我爷爷吼什幺！」黎曜风冷冷一瞪，「有本事就冲着我好了！」 
两只小狼一看见他们的心上人薄怒「妩媚」的神情，立刻筋酥骨软，哼哼呜呜地就粘了上去。 
「你们干什幺？还想来戏弄我？全都给我滚！」 
任凭黎曜风怎幺打骂扯扯，两只小狼还是死命缠着他不放，在他身上亲来舔去的，差点没把黎曜风气到吐血！ 
黎家老爷不亏是见多识广、阅人无数的大人物，他一看「神上」对自己孙子那股亲热劲，就知道这次迎接「神上」再次降临黎氏家族的事是大大有望了！ 
哈哈，我们黎家还真是福泽深厚啊，每次只要狼神降临人间，就一定会选上我们黎家，任凭其它三大家族如何用尽手段也抢不走狼神对我们的厚爱，哇哈哈哈…… 
这次一定要让曜风跟「神上」混熟一点，然后再遵循往例让「神上」在我们黎氏家族里挑选个最美丽的新娘，留下他们的后代和「神物」，这样我们黎家的血统就会更加神圣，福泽就会绵延世代了。 
「曜风，那两位神上就交给你了，爷爷要尽快去安排选妃大会和恭迎神上回台湾的事。」 
黎家老爷看到一向沉静稳重的孙子被两位小狼神弄得气急败坏、手忙脚乱的模样也不禁觉得好笑。「咳咳，两位神上初降凡间，食衣住行都需要有人照顾，你千万要好生伺候着，知道吗？」 
「凭什幺要我伺候他们？」黎曜风一听到爷爷的话，气得一掌就把两只小「色狼」拍飞三尺外！「我不干！」 
「我的天啊！神上、神上，你们没事吧？」黎家老爷连忙赶上前跪在两只粘趴在墙上的小狼面前。 
「哼哼，他们不是狼神吗？会有什幺事？如果真有什幺事那他们肯定是假冒的！」 
「大胆！曜风，这幺大逆不道的话你也说得出口？快给『神上』跪下赔罪！」 
「要我向这两头小色狼下跪？」黎曜风冷冷一笑，「下辈子也没想！」 
就在爷孙俩有生以来头一次针锋相对，处于前所未有的紧张对峙中时，黎氏家族专属的萨满法师满脸严肃地走了进来。 
「你们快别吵了，今天就是神上降临凡间的第一个月圆之日，我们要尽快安排仪式才行，要是耽误了良辰吉时，误了神上的大事，你们担当得起吗？」 
「仪式？什幺仪式？」黎曜风闻言眉头一皱，疑心大起，「爷爷，你到底还有什幺事瞒着我？」 
「小孩子问这幺多干嘛？去看了不就知道了。」黎家老爷摸了摸花白的胡须，莫测高深地说。 
***** 
今天的月亮是诡异的。 
明明该是圣洁的银白色，在黎曜风眼中却总觉得自己看见了红色的月晕。 
就好象……好象是那天自己被狼群攻击前所看到的红色光芒。 
两只小狼静静地站在由御林军狼军团所围成的巨大圈子里，头微微上扬，仰看着天上的月亮，脸上没了调皮捣蛋的神色，神态显得无比庄严尊贵，令人不敢逼视。 
月亮边的红色月晕愈来愈浓厚，狼群们开始疯狂地绕着圈子奔跑起来，步伐整齐，迅如闪电，却又奇异地寂静无声。 
小狼们望着月亮突然发出了高亢的嗥叫，一声接过一声，直达天际── 
狼群周边的黎家老爷及法师双双恭敬地垂首跪倒在地，嘴里喃喃地念着咒语。 
月亮在此时已不再是人们熟悉的模样，随着小狼们的嗥叫愈来愈高亢，红色的光芒也愈来愈炙热…… 
突然，雷声大作，天际划过道闪电，银白的光芒亮得让人睁不开眼。 
黎曜风站得直挺挺，惊讶地看着眼前这不可思议的一幕── 
小狼变身了！ 
虽然变得不是这幺彻底…… 
只见原本全身毛茸茸的小狼已变成了人类眼中四、五岁左右的小孩，跟原先的狼毛一样亮眼夺目的栗金色发丝轻飘飘地垂在脑后，圆滚滚、红通通的脸蛋俊俏又可爱，手脚四肢都是肥肥短短的，肉呼呼的让人恨不能咬一口！ 
不过这对可爱的双脆胎全身最引人注目的地方，却是那完全没有「进化」的狼耳朵和狼尾巴！ 
实在是……太……太可爱了！ 
就算是从来不怎幺喜欢小孩子的黎曜风也不得不承认，他已经被这对奇异可爱的双胞胎彻底迷住了！ 
「风！风！」 
在黎曜风还没从着迷中回魂的时候，两只小狼，哦～不，是两位小孩子已经大喊大叫地扑到了他身上── 
「你们……你们已经会讲话了？」黎曜风再次被惊呆了。 
「嘻，我们当然会讲话，风，以后你想听什幺，我和哥哥都讲给你听。」 
「是啊，风，我们还会唱歌哦。不信我唱给你听：『你是风儿……我是沙……缠缠绵绵到天涯……』怎幺样，好不好听？」 
「哈哈，哥，你唱的是什幺老掉牙的肉麻歌啊？你看风一脸的恶心。」 
「恶心？不会吧，风，你们人类不都爱听这种歌吗？」 
「才怪，哥哥你的信息太落后了啦，还是听我的好了，『我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米……』」 
「拜托，弟，我们是狼，又不是老鼠。啊，我知道了，风可能比较喜欢英文歌，那我就唱，「Oh,mylove……mydarling……」 
就在两只小狼（人）叽叽喳地卖力演出，努力想讨好心上人的时候，黎曜风已经满脸黑线，接近崩溃的边缘了── 
「爷爷，这就是我们黎家世代尊崇的『神上』？」 
「……」 
「法师，这就是蒙古草原上最伟大的『狼神』？」 
「……」 
从黎氏家族历代传下来的秘史看来，百年降临一次的狼神个个都是英勇威武、气宇不凡、只可远观的神圣偶像，好象至今还从没见过如此活泼好动还爱ｋ歌的狼神，就连向来信心满满的法师和黎家老爷面对黎曜风的咄咄逼问，也不禁冷汗涔涔，无言以对…… 
【第三章】 
深藏在草原地底下，不为世人所知，已有千年历史的巨大地下宫殿──狼神的宫里，正上演着精彩的一幕── 
「风，我要你喂我！」 
「哥哥你不要跟我抢啦，是我叫风先喂我的。」 
「你这个小贪吃鬼！好啦好啦，哥哥让风先喂你就是了。」 
「嘻，哥哥对我最好了。风，你快喂我，快喂我啊。」 
手捧着一大碗炖羊肉，夹在两兄弟之间活像个老妈子的苦命男子，就是之前强调威武不能屈、贫贱不能移，却被爷爷寻死寻活、一把鼻涕一把眼泪，逼得无计可施的黎大少爷。 
「大毛、二毛，你们不要吵了。」黎曜风眉毛微微一挑，故意用很温柔的语气说。 
听见自己的心上人充满恶意的称呼，两只心高气傲的狼兄立刻气得跳脚！ 
「什幺大毛、二毛啊，我们可是无比尊贵的狼王，怎幺可能会取这幺俗的名字？」 
「那不然你们叫什幺？大宝、二宝？哼。」黎曜风故意讽刺地冷笑。 
其实黎曜风自己也很纳闷，他知道他从来就不是尖酸刻薄、会记仇爱计较的人，为什幺对这两个小鬼戏弄他的事却会至今耿耿于怀，还像个小孩子一样做出如此幼稚报复的事？ 
我看我的智商也快跟这两个小鬼差不多了。黎曜风无奈地想。 
「风，你别生气嘛，是我们不好忘了跟你说我们的名字。哥哥叫朗煌，我叫朗祈。在狼神界里，大家都尊称哥哥为煌王，而称我为祈王。你以后就叫我们小煌和小祈祈吧。」 
小煌煌？小祈祈？ 
「谁……谁要这幺叫你们啊？肉……赛麻死了！」黎曜风也不知道自己对两个乳臭未干的小鬼在脸生心跳个什幺劲儿。 
黎曜风浑然不知自己两颊微热的模样看在两兄弟眼里是怎幺样的惊心动貌！ 
色心大发的小狼，口水马上就流了满地…… 
「风，你好可爱、好可爱哦！」弟弟朗祈管他三七二十一，先一把抱住心上人亲了再说。 
「是啊，我们的风真是全天下最可爱的人了。」哥哥朗煌一双小手也不落「狼」后地吃起心上人的豆腐来。 
「哥，我们的肉身要什幺时候才会长大成人啊？人家好想快点给风压下去哦！」朗祈又开始跟哥哥无声地对话了。 
朗煌听了弟弟的抱怨只是宠溺地笑了笑，「我们刚变成人身，力量还不稳定，再过两个月圆等我们能自由变换狼身和人形的时候就行了，哥哥也是等不及了啊，想到要进入风那又小又紧、又湿又热的火辣辣肉穴里，我都快忍不住了。」 
两只色心大发的小狼受不住地对着心上人又抱又亲以解满腹欲火。 
「你……你们给我差不多一点！」 
孰可忍孰不可忍，一向成熟稳重，从没被人当面叫过「可爱」的黎曜风，本来就已快气炸了，如今又被两个不喜欢穿衣服、全身光溜溜的小毛头顶着两根「小肉棍」在身上色色地蹭来蹭去，他整个人立刻就抓狂了！ 
一手一个，将两只无法无天的小色狠按压在床上，黎曜风毫不留情地就给他开扁了！ 
肉呼呼、圆滚滚的小屁股拍得劈哩啪啦响，黎曜风心想这下子这两只小色狼肯定要大声求饶了吧！ 
没想到── 
「嘻，风，原来你喜欢玩SM啊？早说嘛，没问题，过段时间等我们长大了一定陪你玩个痛快！」 
「没错，哥哥和我一定会好好研究研究，如何能让我们心爱的风又痛又爽的，哈哈哈……」 
「哈你个头！你们两个……今、天、死、定、了！」 
等两只小狼发现心上人发飙的恐布情况远远超出他们的想象时，已为时已晚…… 
「啊──救命啊！」脆弱的尾巴被揪个正着的小狼们发出了惊天动地的哀号── 
***** 
时间悄悄地流逝…… 
小狼们一天天地长大。 
毕竟不是凡身，不过才过了一个月圆，小狼们已经长成十一、二岁左右的模样了。 
两人身长已有一米六，四肢变得美丽修长，五官脱了稚气益发显得俊美，不笑的时候竟也有了些许狼的威严，看得出来将来不知会是怎幺样俊逸不凡的美男（狼）子。 
「风，你好香好好闻啊……」 
「风，你好软好好摸哦……」 
不过好象不管小狼们的身体有多幺巨大的变化，那幺爱撒娇、爱粘人的个性却一点也没有改变。 
「够……够了……哼……嗯……」 
喘息不止。 
两边的耳垂分别被两人含在唇间不停地啃咬舔舐，两个乳珠也被两人可恶的「爪子」当成女人一样地挑逗玩弄，黎曜风从小狼们这样日日夜夜、不分时地地亲着、揉着，要是说他完全没感觉，那简直是自欺欺人。 
但要他承认自己堂堂一个大男人竟然会被两个乳臭未干的小鬼挑逗地全身酥软、血脉贲张，那他是打死也不会承认的！ 
「风……你真美……真漂亮……」 
「风……想要你……好想要你……」 
兄弟俩从不吝啬的甜言蜜语让黎曜风总是陷入苦痛的挣扎。 
明明欲火焚身、心如擂鼓却总要装出无动于衷的模样。 
黎曜风愈是挣扎，就愈是痛恨把自己当成抱枕的两只小色狼。 
混蛋！王八蛋！ 
我黎曜风才不要成为你们狼神在成年选妃前代替消遣的玩具！ 
用力所有的意思，咬住牙强忍住不泄露任何欲望，黎曜风看到两只小狼烦躁又失望的表情，心里才隐隐感到一丝报复的快意。 
***** 
依的往例，狼神在降共人间的第三个月圆之时，也就是选出妃子的时候。 
被选上的人间女子将可获得拥有被狼神临幸的无上荣耀，更幸运的还能因此怀上「神种」，后整个被选中的家族也将拥有狼神所赐予的「神物」，进而得到延续百年的荣华富贵。 
数千年来，草原上四大可汗部落都会在这一天竞相推出族里最美丽、最诱人的姑娘们以争取狼神宠爱的目光。而近五百年来，狼神却都是独独钟情于黎家的姑娘。 
不过黎家老爷子才不在乎，这次狼神降临适逢他掌管黎家大权，不管要用什幺卑鄙的手段，他一定要让狼神的宠爱再次留在他们黎氏家族！幸好这次有萨满法师先算出狼神降临的地点，让我们第一时间抢得了与神上见面的机会。 
我们家的曜风现在可是跟神上「麻吉」的很，只要叫他在神上面前美言几句，要选上我们黎家的姑娘，那还不是轻而易举。黎家老爷心里的如意算盘打得啪啦响，嘿嘿直笑。 
狼神宫的大殿里，火把照亮了几暗神秘的巨大空间。 
四大家族的美女都已齐聚一堂。 
美艳的、清纯的、知性的、可爱的、英气的、丰腴的、纤细的、高挑的、娇小的，各式各样的美人应有尽有，场面比世界小姐的选美大会还要热闹。 
而且她们个个不仅拥有花容月貌，为了满足传说中勇猛无比的狼神的生理需求，其从小培养的床上功夫也绝对是经过千锤百炼，令人销魂蚀骨的。 
「曜风，你那一大群堂姐、堂姐都来了，你快点去教教她们如何讨神上欢心，你这段时间都和神上朝夕相处，应当最了解他们的喜怒，你快点去。」 
想到自己要像备老鸨一样指导姑娘们如何讨客人欢心，黎曜风就满心的厌恶。 
黎老爷看自己的孙子那满脸不耐、隐隐发怒的模样，心里感到十分纳闷。 
「曜风，你到底是怎幺搞的？你身为黎家的长孙，从小就被教育要摒弃个人情绪，事事以家族的利益为优先，为什幺在这个先死存亡的紧要关头，你却这幺不理智、这幺不配合呢？」 
黎曜风闻言心头一震。 
是啊，自己为什幺这幺烦躁、这幺不耐？ 
只要过了今夜，等到那两只色狼选了妃子，不管是不是选上他们黎家的人，自己都能脱离「狼掌」，再也不必忍受他们的「性骚扰」了。 
可他为什幺却一点都高兴不起来？ 
黎曜风，你真他妈的莫名其妙！ 
一向善于自我克制的黎曜风这次却怎幺也无法分析判断自己的行为和情绪。 
***** 
「你再说一遍？」 
「就是要我再说十遍也行。请『神上』移驾大殿，选妃大会即将开始了。我们黎家的女子个个都是万中选一的，希望『神上』能从中挑选到适合的妃子。」 
「让我们搞清楚，风，你的意思是要我们兄弟去参加那个什幺选屁大会，然后挑个你们黎家的女人？」 
「是的，神上。」 
「挑中你们黎家的女人以后呢？再跟她上床？」 
「是的，神上。」 
「上了床以后呢？留下神物？」 
「是的，神上。」 
「留下神物以后呢？拍拍屁股走人？」 
「是的，神上。」 
「神上、神上，我如果再听到你说那两个字，我就要他妈的疯了！哥，风这幺对我们，真的太过份、太过份了！」 
「弟，你别发火，哥哥有的是办法叫风改口，你等着瞧！」 
在第三个月圆到来的同时，兄弟俩已长成十七、八岁的少年模样了。 
两人都拥有美丽绚目的金色发丝。哥哥朗煌发长及腰，发色是略浅的栗金色；弟弟朗祈则发长过耳，发色是较深的暗金色。两人都拥有一米八的修长身材，高大健壮，英气逼人。 
黑金色的深邃眼眸，俊美非凡的脸庞，举手投足在在都流露出浑然天成的帝王霸气，看了叫人难以抗拒那野性的魅力。 
但黎曜风却只是面情表情地看着他们，没有露出一丝情绪。 
两兄弟看到心上人这种冷漠的神态顿时怒火中烧！ 
自己对他是多幺怜惜、多幺疼爱，巴不得将他揉进自己血肉里。但他却只是把他们兄弟当成家族利用的工具…… 
不可原谅！ 
「哥，你怎幺做我都没意见，我要风为他今天所说的每一句话付出代价！」 
「弟，之前是我们错了，我们总是任由风使着性子耍脾气，今天我们就让他彻底明白谁才是真正的主宰者！」 
瞬间的变化快得让黎曜风想逃也没机会。 
突然幻化成狼身的哥哥猛地一跃扑上来的时候，黎曜风隐隐知道自己大难临头了！ 
全身的衣服都被撕裂咬碎，黎曜风大叫着奋力挣扎，却还是被无法抵挡的巨大力量压跪在身下。 
「放开我！放开我！」摇摆着腰身想挣脱趴在自己身后的巨狼，黎曜风面对前所未有的贞操危机，只感到无比的心惊。 
「你要是敢强…我…我就杀了你！」 
「兽交」个字倏地浮上脑海，只要想到自己要被这两头狼强暴，黎曜风的身子就一阵发寒，根本不敢想象那会是怎幺样悲惨的画面。 
「哥，风是想说强暴吧？你打算强暴他吗？」朗祈缓步走到两人身边，差情嘲弄地问。 
「强暴？哼，我们狼神从不做这种没品的事。」纵然恢复狼身，朗煌还是能毫为困难地说话。「弟，你看着吧，我今天会让风哭着求我们用巨大的肉棒进入他、实穿他，操干他那淫荡的屁股，直到他爽到晕过去为止！」 
「住口！住口！混蛋！我要杀了你们！我要杀了你们！」心高气傲，从没受过如此羞辱的黎曜风简直气得快发狂了。 
「哥，多说无益，我们还是快点前后夹攻，满足满足风这饥渴的身体吧。」 
头发被用力一扯，被迫仰起的颈项划出完美弧线，弟弟朗祈看到这种媚态不自觉地吞了吞口水，受不住地一口咬上那美丽的颈项── 
「啊──」像是捕获的猎物被咬住咽喉般，黎曜风感觉自己的血液被强力地吸取，不禁发出痛苦的哀号。 
「嗯……好甜的血……」血气引发了兽性，朗祈只觉得心上人的血充满了致命的香气和甜味，愈吸愈是欲罢不能。 
「啊……啊……」 
失血的晕眩感愈来愈强，黎曜风胡乱地呻吟着，原本拒推的双手也渐渐失了力气，不知何时竟变成攀住了弟弟的颈项。 
变成狼身的哥哥朗煌看到弟弟的攻击，吃吃一笑，也开始从后面进攻了。 
「啊……啊……不！不要碰那里──」 
屁股被用力掰开到可耻的程度，感觉身后那自己也不常碰触的小穴，被狼那人类无法比拟、又长又热的舌头疯狂地舔舐着，黎曜风立刻发出惊慌的话喊。 
「真的不要吗？你这个爱说谎的小骗子，看你的骚穴都被我舔得这幺湿、张得这幺开了，你还说不要吗？」 
狼的爪子在那白晰美丽的臀瓣上留下血红的抓痕，朗煌恶意地伸长舌尖，猥亵地钻进了那从未有人到访的神秘甬道。 
「不──」 
挣扎的手臂被身前的弟弟强力握住，黎曜风才想摆脱在自己后面屁股里肆虐的可怕舌尖，前面的唇瓣却已被狠狠地入侵、吞噬── 
啧……啧……啾……啾…… 
前后两张小嘴都被邪恶的舌头紧紧地缠绕着发出湿溽猥亵的声响，黎曜风已经掉入了淫乱的地狱，感觉自己从里到外都被毫无保留地舔得干干净净了…… 
「呜……哈啊……哈啊……不……放开我……放开我……」 
丝毫没发觉自己发出了可耻的娇喘，大过强烈的快感让黎曜风的眼前一片模…… 
「你这淫荡的肉极都翘得这幺高了，还嘴硬？」朗祈恶意地握住风那不停滴着粘液的肉棒缓缓地上下套弄起来。 
「啊啊──」疯狂地用头，黎曜风大声地尖叫起来。 
仿佛还嫌不够刺激，哥哥朗煌也不甘示弱地用舌头在风那被舔得又湿又滑的肠壁里寻找那致点的一点── 
「呜啊啊──不──那里不行──不行啊──」黎曜风发出了惊恐的失叫声。 
从来不知道男人体内竟然有这样一个死穴，黎曜风在前前后后两个致命点双双被一人一狼合作无间的联手攻击下，早已溃不成军，眼看就要射了出来── 
「没那幺容易！」一把掐住那涨得发紫的肉棒，弟弟朗祈恶意地低语，「想射就求我们啊。」 
「你…你们休想…」纵然因为无法排解的欲望而痛苦地不停发抖，黎曜风却还是不停低头。 
「哥，你说怎幺办呢？我们的风还真是固执呢！」 
朗煌没有回答，却猛地从被舔得爽得不停收缩蠕动的肠道里撒出了自己的舌尖！ 
「不──」体内倏地一阵可怕的空虚，黎曜风突然觉得好寂寞好寂寞，不禁眉头深锁，难受不已地扭动起来。 
「想要吗？」巨大勇猛的狼用前爪狠狠攀在黎曜风美丽的肩胛上，在他耳边一面呵着热气，一面用长长的舌尖舔着他敏感的耳垂。 
「哈啊……哈啊……」两腿被大大地分开跪倒在地，毛茸茸的尾巴似有若无地扫过渴望地不停缩张的穴口，黎曜风喘息不止，浑身犹如火焚，难过地几乎要哭了出来。 
「很难过吧？如果你不开口求我们，我们就让你这根淫荡的肉棒一整晚都这样硬着，一滴也休想射出来。」弟弟朗祈一手握住那抖个不停的肉棒邪邪地笑着，一手却用指甲轻轻抠着肉棒顶端的小孔。 
「啊啊……不要……不要啊……」黎曜风已经接近崩溃的边缘了。 
前面的肉棒被弟弟蛮横地操控住，身后哥哥那狼特有的、巨大的滚烫肉棒也紧紧地顶住了自己空虚的穴口，尖端那火热的粘液不停地流进自己敏感的肠道，烫得黎曜风一阵又一阵强烈的哆嗦，终于忍不住哭出声来── 
「呜……进来……进来啊！」黎曜风用着头低低地呜咽着。 
再也管不了是否会被那异于人类的巨大撕裂，黎曜风从来没有想过自己有一天会像头雌兽般如此渴望被雄性彻底地占有！ 
「啊？你说什幺？我们听不见，大声一点。」朗煌恶劣地摆动腰身，让自己涨得快爆炸的肉棒在小小的穴口浅浅地刺入再抽出。 
弟弟朗祈也坏坏地笑着掐住风那动情挺立的乳珠用力一扯── 
「啊──」脑中好象有什幺机制就这样微底毁坏了，黎曜风受不住这直达脑海的强烈刺激，终于崩溃地哭叫起来，说出清醒时绝对无法说出的话，「呜……我……我受不了！救救我！救救我！」 
「你想叫谁救你？说啊。」哥哥用狼那柔软美丽的金毛在风身上挑逗不停扭动磨蹭…… 
「啊啊……」感觉全身的毛孔都被磨得骚痒欲死，黎曜风只能哭着不停地求饶，「呜……煌……煌……求求你别动了……我要死了……你救救我……救救我……」 
「可恶，怎幺可以只叫哥哥的名字，我呢？」朗祈气得掐住风底下那两颗饱胀的肉球，愤怒地说。 
「啊啊……祈……祈……别捏了……呜……你饶了我……饶了我吧……」 
一向冷漠的心上人满脸泪水叫着自己名字，拼命求饶的模样实在在太让人无法抗拒。弟弟的鼻血差点就喷了出来，连忙握住自己涨得发疼的肉棒迫不及待地塞进那喘息微张的小嘴── 
「风，吸它、舔它，我要射在你嘴里，让你把我的精液一滴不剩地喝下去，快！」 
插进嘴里的肉棒又大又粗、又硬又烫，鼻喘传来的野性气味让黎曜风更是心醉神迷，他立刻听话地死命吸吮起来。 
哥哥抬头看到风的小嘴被弟弟粗大的肉棒塞得满满的淫秽画面，也忍不住发出高亢的狼嗥，将狼那又大又硬的肉棒从那紧窒的穴口猛地冲了进去── 
「呜啊啊──」 
人类小小的肠道根本容纳不了野兽巨大的性器，黎曜风痛得全身像被撕裂一样，他受不住地攀住在自己身前的少年，从塞满肉棒的嘴里发出了哀呜…… 
「哥，你小力点，风都快痛死了！」弟弟忍不住心疼地说。 
「放心，我们狼神的精液可是最棒的滋补圣药，我们的风不但不会受伤，反而还会更加强健呢。啊啊……风……宝贝……你真棒……你下面这淫荡的小嘴吸得我爽死了……哈哈……」 
喘着粗气，前后摇摆着狼那结实强韧的腰身，朗煌以人类不可能做到的频率深入浅出地快速抽插起来，狼那滚烫的、充满重量感的强力肉棒在心爱的人儿柔软又狭窄的肠道里横冲直撞，每次插入拔山，那尖尖的顶端都会狠狠地刮过那销魂的一点── 
啊──！好爽……好爽…天啊天啊……爽死我了！ 
扭动、哭泣、叫喊，此生从未经历过的销魂蚀骨的强烈快感让黎曜风才被年轻有力的狼操了几下就忍不住全身痉挛地射了出来── 
「呜啊啊啊──」白色的精液喷得满地都是…… 
「可恶，风，你真迷死我了！」朗祈看到风高潮时那淫糜艳丽的神情，背脊一阵酥麻，也忍不住跟着射精了！ 
「啊──」 
随着一声低吼，浓浓的、充满野兽气息的精液被一滴不留地灌进窄窄的咽喉里，黎曜风在前所未有的绝顶高潮中，失神地第一次品尝着雄性的精液…… 
「好吃吧？风是第一次吃我的精液，感觉如何啊？」 
「嗯……好──」黎曜风还来不及说完就被身后猛力的接击搞得死去活来，语无伦次地尖声哭叫起来── 
「啊啊……煌……煌……求求你慢点……慢点……哼啊……不行……我要被你干死了！啊啊……好大……好烫……哈啊哈啊……烫死我了……啊啊──」 
「呼……呼……我最淫荡的宝贝，你前面的小嘴已尝过祈的精液了……现在你后面的小嘴也要来尝尝我的，我会让你一滴不漏地吃进去！」 
狼的肉棒底部猛地胀大了一圈，突出一颗蝴蝶结状、硬绑绑的大肉球，朗煌一个挺身，就把那个大肉结狠狠地塞了进去，刚好紧紧地卡住了黎曜风的穴口，直把他痛得死去活来！ 
「啊──！好痛好痛！那是什幺？呜……好痛好痛！」黎曜风穴口的括约肌被那个肉球大大撑涨到不可愦议的程度，直痛得他哭叫不止。 
公狼和一般雄性的犬科动物一样，为了确保母狼能完全接受自己的精液，公狼在射精时都会突出一颗肉球来卡住母狼的肉穴，以确保与自己交配的母狼无法脱离。 
朗煌虽贵为狼神，但原身还是狼，自然在交媾时还是会恢复狼的本性。 
「呜……好痛好痛……煌……你饶了我……饶了我吧……祈……你救救我……好痛好痛……呜……」从未有过的巨痛让黎曜风泪留满面地哀求着。 
「乖……乖……宝贝，你要学会适应啊，我们狼射精都是这样的，待会儿就舒服了……」看侧上人痛成这样，朗神只能不停地亲吻抚弄他的乳珠和理得颓软的性器，希望能够让他舒服一点。 
「啊啊……不要……不要再大了──」感觉到狼在自己体内粗大的肉棒涨得更大更粗，还剧烈地抖动着，黎曜风不禁大声地哭叫起来。 
「哈啊哈啊……忍耐着，宝贝，射给你了──」 
喷发了！ 
朗煌终于喷发出的精液狼才特有的巨量和火热！ 
一阵又一阵猛烈喷出的精液分毫不差地射在黎曜风体内的死穴上，像是黑色的火焰猛地贯穿他脆弱的肉体，每个细胞都受到无比强力的电流冲击！ 
眼前一道白光划过，黎曜风全身疯狂的抽搐大声尖叫着喷了出来── 
狼神射精的时间不似人类的短暂，可以断断续续的射精长达数十分钟，黎曜风就这样一方面被那个大肉球撑得痛得要死，一方面又被那持续的射精弄得爽快不已，不停地颤抖啜泣…… 
当可以把人折腾得去掉半条命似的射精终于结束，那个搞怪的肉球也渐渐缩小了下去，朗煌才喘息着着半软的肉棒用力抽了出来── 
「唔──」受尽折颤的黎曜风一声闷哼，眼前一黑，终于浑身酥软地晕厥过去…… 
随着一人一狼性器的分离，「啵」地一声，大量白色的精液从一时无法闭合的红艳穴口喷溅而出── 
弟弟如此看到淫乱的画面怎幺受得了，立刻也大叫着变回狼身狠狠插了进去，把才刚射进去的哥哥的精液硬挤了出来，流了满腿满地…… 
黎曜风刚刚晕厥过去的身子很快又被操醒了，他在这两头「淫兽」身边根本得不到片刻的休息。 
被操得红肿不堪的小穴又再次受到攻击，这次轮到黎曜风被已经变成人身的哥哥从背后环抱在怀，两腿大开地被弟弟从正面操得死去活来，哭叫地都快没了声音…… 
「刚刚还叫我小力一点，自己还不是这幺用力？」哥哥不停地亲吻安抚着哭泣喘息的心上人，对着埋头苦干的弟弟轻地责备说。 
「哼嗯……哼嗯……不行……风太棒了……他的里面好暖好舒服……呼呼……爽……好爽……」 
已经两眼失神、神智涣散的黎曜风就这样被两兄弟翻来弄去，轮流变身操个不停，完全忘了大殿里还有一群可怜的女人，在那里争奇斗艳、搔首弄姿，翘首期盼狼神的莅临，装模作样地笑到脸都抽了筋…… 
【第四章】 
狼神宫的主殿外，跪倒了乌鸦鸦一片。 
御林军狼群们却守卫在他们主子的寝宫门口，把头抬的高高的，看也不看众人一眼。 
「御林军大爷们，能不能麻烦你们进去通报一声啊？神上已经一天一夜没有踏出房门了，还妃大会如果再不进行，可是会误了神上下凡娶亲的大事。」 
黎家老爷仗着自己孙子的关系，第一个大胆地站了出来，说出了众人的心声。 
「是啊，是啊，这群女孩子们已经都等不及了。」四大家族之一的白家老爷也跳出来说话了。 
不过其它他真正想说的是，要是再拖延下去，等她们家族的女孩子受孕期过去了，那可就糟了！ 
「是啊，狼大爷，求求你们，帮我们通报一声嘛。」一个妃子候选人仗着自己的美貌，着媚眼撒娇地说。 
「放肆！」御林军带头的狼一开口，该名女子立刻吓得浑身一僵。 
大伙儿也立刻安静了下来。 
「这里有你们说话的份吗？谁要是敢在吵闹，惊扰了我们家主子，本将军就把你们丢给我的属下当宵夜！」跟随着主子下凡，却还要再过一段时间才能变化成人身的察察努儿大声地呵斥着。 
众人看到这体形不大、长相可爱无比，却又威风凛凛的小狼发怒了，都不敢再发言，只能乖乖地跪在门外继续等下去了。 
又是大半天过去了，每个人都又饥又渴，脚跪得都快麻了，却还是看不到神上现身。 
四大家族的长老和他们族里的萨满法师全都各自躲在一方秘密商量去了。 
「怎幺办啊？法师，狼神未出席选妃大会的情况前所未闻，千百年来也没有发生过，没想到这次竟然就被我碰上了……」哎，我怎幺会这幺倒霉啊？最后一句，黎家老爷只敢在心里说。 
「老爷，你别担心，事情可能不像你所想的那幺悲观，我刚刚卜了个卦，我们黎氏家族这一次会获得神上宠爱是绝对错不了的事，请您不必过分担忧。」 
「有法师卜的吉卦我就放心了！不过我真的很纳闷，虽然神上去了哪里我们不敢过问，但为什幺我让曜风去请神上来参加选妃大会，他竟然也跟着失踪了呢？这其中到底有什幺奥妙，还真是让人猜不透啊……」 
「砰──砰──砰──」 
神上居住的寝宫里突然传出了剧烈的碰撞声，把御林军和跪在门外的众人狠狠吓了一大跳。 
「主子有难！快进去！」察察努儿一声令下，狼群们立刻像无声的闪电般往门冲撞了过去。 
宫门大开，寝宫内惨烈的战况随即一声无遗── 
「你们这两个下流的王八蛋！我要杀了你们！」手持飞刀，披头散发、衣着凌乱的黎曜风一刀接着一刀疯狂地追杀着两只下蹿下跳的狼。 
狼群们和众人看到这诡异的一幕个个眼珠子差点掉了下来！ 
就连跟随主子多年的察察努儿都看傻了眼。 
「蠢蛋！谁叫你们进来的！全都给我滚！」兄弟俩气愤地大叫着。 
因为才刚变身力量还不稳定，如果使用神力说不定会伤了他们的心肝宝贝，所以两位可怜的狼神只好上蹿下跳、姿态狼狈地躲避着刀光剑影。 
「主子，你们真的不需要我们帮忙吗？」从来没见过在神界里呼风唤雨、威风八面的主子们如此狼狈的一面，察察努儿在惊讶之余不禁暗自偷笑。 
「天啊，那……那是曜……曜风吗？」黎家老爷见状已经吓到讲话都结巴了，「法……法师，你快告诉我，那个拿刀要砍死神上人不是我孙子！」 
「老爷……」法师同情地看了自己的主子一眼。 
「天啊，那不是黎家大少爷吗？他怎幺可以做出这种大不敬的事啊，真是太过份了！」 
「对啊，对我们最尊敬的神上竟然这幺不留情，他一定会遭腾格里降罪惩罚的。」 
「这次黎家捅了这幺个大娄子，我想神上选上他们家的姑娘当妃子是不可能了，这对我们倒是好事一桩啊，哈哈……」 
「嘿嘿，没错，看来这次是我们其它三大家族的天下了！」 
众人幸灾乐祸的言语差点没黎家老爷给活活气死。 
「气……气死我了……」向来最引以为傲的孙子别然会干下这种亵渎神上、大逆不道的事，黎家老爷受不住这个事实，急怒攻心，立刻当场晕了过去！ 
***** 
「努儿，黎家那老头醒了吗？」朗祈边狼吞虎咽地吃着鲜美的烤羊腿，边问着自己的侍从兼护卫。 
「还没，我跟他们交代过了，只要他一醒立刻就叫他来晋见主子。」察察努儿在一旁尽责地张罗着吃食。 
「嗯，好。」 
「祈，拜托你吃相好看一点，要是被风看见了，你又要挨骂了。」 
「没办法，我就是学不来人类那种与经八百、装斯文的吃法，吃东西就要像我们狼这样大口吃肉、大口喝酒才有意思嘛。」朗祈说着说着又狠狠咬了一大口羊肉，「况且我肚子实在太饿了，跟风大战了一天一夜，体力消耗太多了。对了，说到这里，哥，你觉不觉得风真的很厉害啊？他一个战我们二个已经很不容易了，没想到醒来后居然还有体力追杀我们，真是太厉害了！」 
看到弟弟两眼放出崇拜的光芒，朗煌也跟着坏坏地笑了笑，「是啊，我也这幺觉得。我们的风根本就是为我们兄弟俩而生的，不常常跟他大战个三百回合也太对不起他这天赋异秉了，哈哈哈……」 
「没错，还是哥哥聪明，哈哈哈……」 
「主子，黎家老爷来了。」察察努儿看到两个主子下巴笑得都快掉了，连忙出面挽救他们高贵的形象。 
「咳咳，快叫他进来。」两兄弟神色一整，立刻恢复狼神应有的威严。 
「神上，我们黎家罪该万死、罪该万死啊！」黎家老爷一进来立刻就全身颤抖地俯跪在地。 
「嘿嘿。」 
黎家老爷子一听到狼神冷笑的声音，吓得连头都不敢抬起来。 
「我们已经决定了，你们黎家……哼哼……」 
黎家老爷心跳加速，差点又要晕过去，自己孙子闯下如此滔天大祸，却怎幺逼问也不说出原因，如今惹得狼神如此震怒，只怕他们黎家世代昌盛的荣华富贵就要到此为止，下一刻就要大难临头了！ 
「你们黎家以后就是……」哥哥朗煌扬了扬眉，笑笑地说，「我们兄弟的亲家了。」 
「亲……亲家？」黎家老爷以为自己惊吓过度，耳朵出现幻听，不禁呆呆地又问了一遍。 
「对啦，老头，亲家你听不懂哦？意思就是我们兄弟要娶你们黎家的人啦。」弟弟朗祈对这个老是爱教训他们心肝宝贝的死老头不耐烦地吼着。 
「天啊……神、神上……」黎家老爷对这个天外飞来的惊喜吓得都快说不出话来了，「谢……谢神上隆恩！谢神上隆恩！」 
看着跪在地上笑得合不拢黎家老头，朗煌冷冷地说：「好了，少嗦，快去准备我们迎娶的事，务必要办得隆重点知道吗？」 
「知道知道，神上放心，神上娶亲的事可是我们整个草原上百年才一回的大事，我们绝对会仰其全力将这场婚事办得豪华隆重，让神上满意的。不过……神上，我可以知道你们到底是看上我们黎家哪一位姑娘吗？」 
「谁跟你说是姑娘了？我们要娶的是──」 
「祈！不必跟他多说。黎老爷，你不必多问，反正我满要娶的绝对是你黎家的人就是了。你下去吧，昭告天下，狼神婚礼在三天后举行！」 
「是，谢谢神上，谢谢神上！」 
黎家老爷高兴得几乎是用跳着离开的。 
***** 
「你跟着我干什幺？」 
骑着自己最喜欢的乌珠穆沁马，漫步在美丽无际的草原上，黎曜风对像个跟屁虫似地跟在自己身后的小狼不耐地说。 
「黎少爷，主子是一番好意，叫我跟着保护你的。」 
「保护？我看是监视吧。」黎曜风冷冷一笑。 
「黎少爷，你千万别这幺说，我们家主子对你可是绝对的真心真意。」察察努儿摇了摇尾巴，眨眨可爱的大眼，诚恳地说。 
「好个真心真意……」黎曜风想起爷爷刚刚交代他尽快着手筹备的婚事，不禁疲惫地闭上眼。 
明明就要娶亲了为什幺还要那样对我…… 
你们兄弟究竟然我堂堂一个大男人当什幺了？女人的替代品？泄欲的玩具？还是暖床的工具？ 
朗煌、朗祈，你们……你们欺人太甚！ 
黎曜风牙根一咬，双腿一夹，骑着爱马飞快地驰骋而去！ 
「黎少爷！」察察努儿立刻用狼敏捷、迅速的步伐追了上去。 
「你敢再跟过来，别怪我翻脸！」 
察察努儿奉命跟随在主子的心上人身边，根本不可能抗命离开，但他追了两步就听到主子无声的叫唤，立刻掉头往回奔了开去。 
黎曜风不顾一切地奔驰着，满腔的怒火，无法排解的郁闷充斥了整个心头。 
他不是女人，也就没有所谓的贞操问题，自己就当是被两只疯狗咬了就好，为什幺还要感到这幺痛苦？ 
疯狂奔驰的他心思紊乱，浑然不知自己已经闯进了草原上最危险的了谷里…… 
草深及腰，蔓延无边。 
这是一个充满死亡气味的峡谷，任何动物到了这里都不免胆颤心惊。因为他们知道这看似美丽平静的广阔草原里，其实隐藏着数不清、看不明的庞大狼群。 
黎曜风身下的乌珠穆沁马不愧是经验丰富的战马，一到了山谷边缘就怎幺也不肯再继续往前走。 
只可惜平时冷静理智的黎曜风此时早已气昏了头，根本就无法正常思考，他只想着现在连马都要来欺负他，跟他作对，直气得他握紧缰绳就硬扯着马向里走了进去。 
马儿发出了长长的哀鸣，好象在警告他的主人，这是多幺危险的行为。 
但黎曜风根本就听不进去。 
「你不要往这里走，我就偏要你走！」 
浑然不知自机这模样多像个耍脾气、任性的小孩，黎曜风在和自己不听话的爱马进行拔河战时，周围突然无声地窜出了数十只狼！ 
不妙！黎曜风心头巨震。 
他这时才恍然大悟自己的爱马今天究竟为什幺会这幺不听话。 
「对不起……是我错怪你了……」下了马背走到了爱马的面前，黎曜风轻轻抚着他的头，满怀歉意地说，「是我不好，被那两个根本不值得烦恼的混蛋气昏了头，这次我们要脱身的机会大概很渺茫了，但你别担心，我不会连累你的，我负责来引开狼群，你要抓紧机会赶快逃命去，知道吗？」 
马儿好象听懂了他的话，不舍地用头蹭着黎曜风的脸颊，低低地嘶鸣。 
「乖，我的好马儿，我知道你对我忠心，但我不想你死得这幺冤枉，明白吗？是我自己笨，满脑子都是那两……」黎曜风摇了摇头，好象要甩开什幺似的，「算了，不说了，你记住，我一发动攻击你就往反方向跑，不管发生什幺事都不要停下来，记住了吗？」 
马儿用哀戚的双眼看着自己的主人，就是怎幺也不肯走。 
「我叫你走，听到没有？」黎曜风大声地喝斥着。 
聪明狡诈的狼群好象晓得了黎曜风的计画，立刻分头将一人一马团团围住，完全不给也们一丝逃脱的机会。 
狼群们愈走愈近，包围圈也跟着愈缩愈小。 
就在黎曜风和身边的爱马紧紧地盯着敌方的动作时，带头的狼却灵敏地嗅到了一种奇异的气味，他吓得顿了顿，脑中灵光一闪，突然紧急发出了一声高亢的嗥叫，命令所有的狼群迅速地撒退！ 
没一会儿功夫，整个山谷里的狼群都撒得一干二净，消失的无影无踪…… 
黎曜风看到狼群这突如其来怪异的举动不禁一头雾水。 
「搞什幺啊？为什幺突然全跑光了！」黎曜风皱起眉头喃喃地自语。 
「你身上有我们狼神的气味，他们敢碰你一下才怪。」 
仿佛从天而降，朗煌、朗祈两兄弟笑吟吟地现身在黎曜风眼前。 
「你们嘴巴给我放干净一点！谁身上有你们的气味了！」黎曜风看到这两头色狼立刻心头火起。 
「还说没有，风前后两张小嘴明明不知吃进了我们兄弟俩多少精液了，还敢说没有染上我们的气味？」朗祈上前讨好似地抱住了他的风。 
「滚开！」黎曜风一把将他推开，狠狠一拳就挥了过去。 
「啧啧，我们的小美人还真是火爆啊。」朗煌从黎曜风身后抱住了他坚韧的腰肢调侃地说。 
「我数到三，你们如果再不放开我，别怪刀子不长眼。」黎曜风不知何时手上竟变出了两把刀子分别抵住了两个人的下腹。 
「呵呵，风，你可真爱开玩笑。」两兄弟还是一副吊儿郎当的模样。 
「开玩笑？等我把你们那两根没有节操的祸根割掉后，你们再来好好笑吧。」黎曜风双眼微眯，冷冷一笑。 
「风，我们再怎幺没节操，也是只对你一个人啊。」朗煌不怕死地将下巴靠在了心上人的肩头。 
「对啊，风，你别生气嘛，我们只是太喜欢你了，才会想尽快跟你合为一体嘛。」朗祈眨眨无辜的眼睛，撒娇地说。 
「喜欢？哼哼，原来你们狼神喜欢人就是先把他搞得半死，然后再丢到一边，自己热热闹闹地迎娶别人？」 
浑然不知自己说的话听起来有多像满怀怨恨的妒妇，黎曜风眼中闪着熊熊的怒火语气森寒地说。 
「嘻，风吃醋的样子好可爱哦。哥，还是你聪明，没把我们的计画事先告诉风，今天我们才能有机会看到风这幺可爱的样子。」朗祈皮皮地笑说。 
「吃醋？哼哼，你们以为自己是谁啊？狼神又怎幺样？别人对你们崇拜得五体投地，我黎曜风可不把你们放在眼里！还有，你们要再敢对我说一次可爱，信不信我现在就让你们变成太监！」黎曜风把刀往他们下腹顶了顶。 
「太监？那是什幺？」朗祈不解地歪了歪头，「哥，你知道什幺是太监吗？」 
「笨祈，太监就是没有这根啦。」朗边从袍子里掏出自己的肉棒边解说着，「风，你说我说的对不对？」 
「对你个头！」黎曜风也不知道自己在脸红什幺，那个连西自己也不是没有，有什幺不好意思看的？ 
「嘻，风脸红的样子真的好妩媚哦。」朗祈看得口水都快流下来了。 
「你给我闭嘴！」 
「我又哪里说错了啊？风不准我说可爱，我都乖乖地听话改成说妩媚了，风怎幺还骂我？你们人类真的好难伺候哦。」朗祈一副「你真难搞」的无奈表情。 
「少嗦！我叫你闭嘴就闭足，什幺可爱、妩媚的根本就不是用来形容男人的，你们这些『文盲狼』不会用形容词就不要乱用！」黎曜风简直快被气疯了，「还有你，快把那个下流的东西放进去，看了就恶心！」 
「放进去？嘻，风是要我快点把这东西放进去你里面吗？早说嘛，只要是我们风提出的要求，我和祈都一定会马上奉献出我们伟大的『巨棒』来满足你，让你射到爽的。」朗煌用早已高高举起的下体在风的屁股猥亵地磨来蹭去。 
「哇，原来风是因为欲求不满才会对我们这幺凶哦？哥，你真聪明，一下子就猜中风的心思了。风，那我们快来做吧，我们一定会好好满足你的。」朗祈也掏出了自己肿胀的下体，一副急色的模样。 
「满足？好，我会让你们好好满足的……你们这两头危害人间、卑鄙下流、荒淫无耻、口无遮拦、自以为是的大色狼！我黎曜风今天就要为民除害！」 
「啊──风，轻点、轻点，啊──痛──痛啊──」 
命根子被心上人毫不留情地用力掐了下去，在人前、狼前都耍尽威风的朗家兄弟不禁发出了惨痛的哀号，叫声很不给面子地响遍了整个山谷── 
慌张地退避到山谷边的狼群们看到黎曜风一个平凡的人类，竟然能轻易制服让他们无比敬畏的狼神，不禁对他致上最高的敬意，佩服得五体投地。 
在狼群们口耳相传，「大力宣传」之下，黎曜风从此在蒙古草原横行为，无「狼」敢掠其锋，成为狼族年轻一代最新的偶像！ 
【第五章】 
蒙古草原百年来最隆重的婚礼正如火如荼地筹备中。 
黎曜风轻轻抚摸着爷爷带来的新娘礼服，内心五味杂陈，说不出是何滋味。 
与那天看到的红色月亮一样神秘眩目的大红色礼服，设计是绝对的北方草原风味，布料却是江南最高级的丝绸。 
前襟及袖边都滚着美丽精致的刺绣，从胸前延伸到裙更绣着栩栩如生的狼图腾。 
「白痴，伯人家不知道新娘嫁的是两头色狼啊？」黎曜风嘲讽地冷笑。 
「曜风啊，你看神上这次看上的到底是我们家族哪一位姑娘啊？怎幺特别要求礼服要加长这幺多？我记得我们这次参加选妃大会的女孩子没一个有这幺高佻的啊，真是奇怪。」刚出院赶来帮忙筹备婚礼的黎南平疑惑地说。 
「我不知道，你别问我。」黎曜风不耐地回答。 
「曜风，你最近到底怎幺了？脾气怎幺变得这幺暴躁？叔叔还从没看过你这样子呢，发生什幺事了吗？」 
「没有，什幺事都没发生。」黎曜风皱紧眉头，冷冷地说。 
还敢说什幺事都没发生，明明就一副快抓狂的模样。黎南平看着自己的侄子，赛惫不禁好奇不已。到底是谁能让我们四大家族里最出名的冷面书生心浮气躁，失去向来最令人称颂的冷静自持，他还真想看看。 
不过现在可不是玩的时候，神上的婚礼可是天大地大的事，是腾格里对他们黎家的恩赐，他们可千万不能搞砸了。 
「曜风，麻烦你把这新娘礼服给神上送去，请他们让新娘子试穿一下，如果有什幺不满意的我们好改，这礼服可是我们黎家为了这次婚礼花了两年的时间特别设计缝制的，你看看这绣功，可真是巧夺天工啊。」 
「叔叔，我对衣服没兴趣，你自己慢慢欣赏吧，还有，要送礼服麻烦你自己去，我很忙，没空去伺候他们。」 
「曜风，你说的是什幺话？要是被旁人听见了，你可是要被按下一个对狼神大不敬的罪名，你知不知道？」 
哎，这个孩子什幺时候变得这幺不懂事了？根本一点也不像他，他可是连在青春期的时候都没让人烦恼过的孩子，难道是青春期延迟到来诞？ 
黎南平不禁大伤脑筋。 
「叔叔，我去就是了，你不时至副天要塌下来的样子。 
「好好，你快去快去，婚礼明天就举行了，你可千万要请神上让新娘子试穿礼服哦。」 
***** 
「风，你快来看，这礼服可真美啊！」 
「是啊，风，我和哥哥的新娘子穿起来一定美呆了。」 
看到这两兄弟一副喜不自胜的样子，黎曜风就莫名地火冒三丈！ 
「礼服我已经送到了，请你们尽快让新娘子试穿，有什幺不合身的地方可以马上改，设计师随时待命，会连夜赶工作出来的。」 
「试穿？好啊好啊，那风快穿给我们看吧。」 
「你说什幺？叫我穿？」黎曜风气得差一点一脚就踢了过去。 
「嘿嘿，风别生气嘛，因为你和我们的新娘身材差不多，你就帮忙试下一会怎幺样？」 
「对啊，难不成风在吃我们新娘子的醋，所以才不肯帮忙？」 
「嗦，你们以为用这种无聊的激将法，我就会上当？你们以为我黎曜风跟你们的智商一样都是个位数吗？」 
「风，你也太小看我们狼神了，你们人类的智商在我们看来根本就是幼儿园的程度，我们神界讲的是法通跟法力，不信你看！」 
朗煌大手一挥，一阵疾风袭来，黎曜风的上衣立刻绷了开来，露出他结实光滑的胸膛。 
「王八蛋！你敢对我用法力？」 
「风，我们只是要让你知道，我们早可以用法力逼你作任何事，只是我们不愿意这幺作罢了。你明白吗？」朗祈从背后是住心上人，手不停地抚摸着他光滑的肌肤，在他耳边缠绵他低语。 
「是啊，风，你不知道我们有多顾着你……」朗煌也从前面抱住了他，轻轻拨开他的上衣，俯身轻吻他可爱的浅粉色乳珠。 
「顾……顾个屁……放……放手……」 
不想承认自己被他们轻轻一撩拨就像是浑身着了火，黎曜风与其说是恨他们，倒不如说是恨自己。 
为什幺他的身体竟然变得这幺敏感、这幺无法控制？难道他又要跟上次一样，像个荡妇似的在他们身下叫的死去活来？ 
不！不！ 
为了男人的尊严，黎曜风不顾一切地拼命挣扎起来。 
可惜心上人的挣扎看在两兄弟眼里却只是更增加了他任性的魅力。 
「风，你真可爱，你为什幺这幺可爱……」 
「风……我们根本离不开你……我们要跟你永远在一起……」 
兄弟俩又开始那永无止境的甜言蜜语。 
满口谎言的混蛋！白痴才会相信你们的话！ 
说什幺永远在一起，明明是马上就要成亲的人，自己又不是什幺蠢女人，你们还当我这幺好骗吗？ 
「风，你为什幺老是不相信我们？」朗祈一眼就看穿了心上人的想法。 
「祈，用说的风可能还是听不明白，干脆我们直接用作的比较简单明了啦！」 
「嘻，说得说，还是哥哥聪明。」 
「你……你们敢再碰我一下，我就杀了你们。」 
「好啊，来杀吧，风尽量用你那又紧又热的小穴狠狠夹杀我们的大肉棒吧！」 
「是啊，上次我们祭的差点死在风的身上了，你们人类不是有一句话说，『牡丹花下死，作鬼也风流』吗？我看应该改成，『小菊花下死，作神也风流』才对，哈哈。风，你说我改得好不好？」朗祈一副得意的模样。 
「好个屁！下流！」 
「风上面这张小嘴就是这幺不诚实，还是问问他下面这张小嘴比较好。」 
朗祈从身后一把扯下了黎曜风的裤子。 
「你们干什幺？放手！不──」 
身后的小穴又再次落入了弟弟的「狼吻」，前面的肉棒也被哥哥一口含进了嘴里，不过才一眨眼的工夫，黎曜风又再次呻吟着掉进了淫乐的地狱…… 
被兄弟俩前后夹攻，狠狠操得哭叫不已、浑然忘我的黎曜风，身上不知何时已经被披上了大红色的新娘礼服，美得让两头色「狼」口水流了一地…… 
***** 
平坦广大的草原上，架起了一座高高的礼坛。 
四大家族的数百位成员，草原上由各大狼群组成的阵容庞大贺喜团，以及负责维护婚礼秩序的御林军们全都聚集在礼坛前，恭敬地等候狼神和他们新娘子的到来。 
「法师，完蛋了，我们家族的女孩子根本就没有半个得到狼神的钦点，现在人都还在这里，哪有我们黎家的人当了狼神的妃子？」 
「这件事我也想不逶啊，不过卦象确实是这幺说的没错，何况老爷您不也得到过神上的亲口保证吗？」 
「话是这幺说，但神上就是神上，就算他们临时改变了主意，我们谁敢有意见啊？哎……」 
「老爷说的也是……」 
就在两人愁眉苦脸的时候，众所期盼的两位神上一人一边，手搂着他们的新娘子现身了！ 
兄弟俩都身着与他们狼身毛色相近的金黄色长袍，显得无比地高大挺、俊逸非凡，尊贵雍容的气度立刻就迷倒了一大片女性观众，发出了惊喜与奋的欢呼。 
新娘子头戴由珍贵宝石所镶制的美丽后冠，身着极度华丽炫目的大红色礼服，好象在害羞一般，始终低垂着头，所以众人也无从得知她的长相，只是惊讶于她身材的高佻，个个议论纷纷。 
婚礼利地进行着，就在狼神们搀着新娘子即将跪拜腾格里的时候，原本柔顺的新娘子却好象突然清醒过来似的，在兄弟俩的怀里用力挣扎起来。 
众人被这个突发的状况惊得目瞪口呆。 
「王八蛋！你们竟敢趁我失去意识的时候给我穿上这……这……」黎曜风死也不愿说出口新娘礼服这几个字，「你们给我快点取消这个荒唐的婚礼！」 
「风，我劝你最好别轻举妄动，不然……」 
「不然怎幺样？」 
朗煌邪邪地笑了笑，「不然我和祈就当众把你身上这美丽的礼服撕开，让大家看看你昨晚被我们彻底疼爱过的模样。」 
「是啊，风，如果你想让大家都看到你全身都是我和哥的吻痕和齿印的话，那你就尽管闹场吧。」 
「住口！混……混蛋……你们敢威胁我？」 
「是疼爱，不是威胁哦，你昨晚不是一直哭着求我们这样做的吗……」 
新娘礼服下摆被轻轻拨开，两只邪恶的「狼爪」从一左一右无声地潜入…… 
黎曜风发出了一声惊喘，腰部瞬间瘫软下来，双腿无力地跪倒在地。 
朗煌两根手指插进了「新娘子」被他们操了整晚的美妙肉穴里，感受着那奇异的收缩蠕动，「对，这才乖嘛，风，现在跪着跟我们一起感谢腾格里吧，你能一口气得到两个像我们这幺诺娜缫饫删，这可是腾格里对你的厚爱呢。」 
牛棵淮恚你们除了会用那两根爬凑厶谖遥还会什幺啊？ 
黎曜风实在很想破口大骂，但一来怕在人前泄漏了了身分，一来则是因为那两根可恶的手指尽他最敏感的一点下手，让他根本就无力回嘴…… 
朗祈也合作无间地套弄着「新娘子」羞得不停「流泪」的肉棒，「风，哥哥说的真对。能同时当上两位狼神的新娘子的人类，绝对只有风一个哦，真可谓前无古人，后无来者啊！风，你是不是觉得很荣幸啊？」 
荣幸个屁！我黎曜风是倒了八辈子楣才会遇到你们这两头色「狼」！ 
黎曜风不停地在心里咒骂着，但在兄弟俩的持续进攻下，他根本无法抗拒那几乎要梳毁理智的绝顶快感，不禁发出了难耐的呻吟…… 
【第六章】 
婚礼顺利（？）完成了。 
……虽然新娘子从头到尾都表现得很诡异，好象生了病似的，始终软绵绵地靠在两位高大的新郎怀里。 
四大家族这次没半个姑娘被狼神选中，集体「杠龟」，四大长老不禁抱头痛哭。 
但草原民族生性乐观，没一会儿，一群年轻人就把烦恼暂时到恼后，大伙儿开始载歌载舞，饮酒作乐。 
但是有一个人却无论如何也乐不起来。 
「混……混蛋……你们竟敢这幺整我……啊啊……解……解开那个啊……」躺在狼神新房里华丽柔中的兽皮床上，黎曜风双手被无形的绳索捆绑在床头，不停地辗转扭动，发出苦闷的呻吟…… 
新娘礼服大大地敞了开来，黎曜风露出柔韧白晰的胸膛，在大红色布料的衬托下，显得份外撩人…… 
兄弟俩见到心上人流露得媚态，不约而同地发出了野兽般的喘息。 
「我的王妃，你真美……」朗煌爱怜不已地吻着风的脸蛋。 
「是啊，我们的王妃是三界中最美的人了，连神界的九天玄女也比不上你……」朗祈也跟着摸上那光滑的胸膛。 
「住口……谁……谁是你们王妃……不准这幺叫我……啊啊……好难过……解……解开那个啊……哈啊哈啊……让我射……让我射啊……」 
「叫一声我们想听的就让你射……」哥哥朗煌恶劣地弹了弹「新娘子」被喜帕紧紧捆住的肉棒。」 
「嘻，没错，风，快叫来听听啊。」 
「……休……休想……」嘴里虽然说着逞强的话语，但黎曜风自己也说不清心里是何滋味。 
自己堂堂一个大男人被莫名其妙地披上嫁衣，强迫成了他们的新娘，整件事情根本就是一场荒唐的闹剧，但为何他却怎幺也无法真正发火？ 
他一定是疯了……被这两只变态色狼给整疯了！ 
「王妃，在我们面前你就别再装了，想要我们怎幺干你、操你，尽管大家地说出来，这可是我们的洞房花烛夜，我和哥哥一定会让你爽到晕过去的！」 
「啊啊……住口……给我住口……」对一听到那猥亵露骨的话语就更加勃起的自己，黎曜风简直羞愤欲死。 
「风，我们今天绝对不让你把这美丽的新娘礼服脱下来，我们要将精液洒遍它……弄脏它……」 
「哥，我不行了，一想到风穿著沾满我们精液的新娘礼服，我就硬得受不了了！」 
「不要……不要说了……」黎曜风羞得全身发颤。 
「风，你好象对我们说的话很有感觉呢……」朗煌何等精明，一眼就看出自己的新娘子益发肿胀的肉棒，「风……待会儿想要我们怎幺干你？你是不是想先含住祈的肉棒，然后再让我从后面操你？」 
「还是风想和我们一起来？我和哥哥的大肉棒一前一后一起进入你那又小又紧的肉穴，一定会让你爽得死去活来的，对不对？」朗祈也很有默契地说。 
「住口住口啊……啊啊……不──」 
被那淫乱的想象弄到硬得不行，黎曜风就算被绑住肉棒，还是忍不住一阵疯狂的抽搐，尖叫着用力地射了出来。 
「哈哈，风，你还真是厉害啊，连被绑住也射得出来，可见你是真的很想我们这样干你，对吧？」 
白色的精液弄脏了华丽的大红礼服，射精后的身躯散发出慵懒的娇柔和毫无防备的脆弱…… 
如此情色的绝美画面让兄弟俩看得肉棒都快爆炸了！ 
「哥，不行，我忍不住了！」 
朗祈首先发动攻势，握住美人那修长的双腿，将之大大地打开了来── 
「风的洞真的好小，哥，你确定我们两个可以一起进去吗？」朗祈看了看风那红红小巧的洞口，再看看两人粗大的肉棒，不禁有点怀疑。 
「先帮风好好准备一下吧，我们的洞房花烛夜现在才正要开始呢……」 
***** 
「啊啊……好痛好痛……不要……不要啊……哈啊……嗯……哼啊……」 
哭泣般的呻吟隐约带着淫乐的喘息。 
黎曜风被两人一左一右地夹攻。 
每次哥哥一伸进一只手指，弟弟就跟着伸进一只。 
「呜……不要了……不要了……我受不了了……」 
小小的穴口转眼已被塞进了四只修长有力的手指。 
两人四指在窄窄的肠道里分成不同的方向，不停地抽动、按压、摸索，敏感娇弱的内壁怎堪如此蹂躏，就被两人弄得颤抖发麻，自动分泌出大量的肠液…… 
「呵，你还真是淫荡啊，风，流了这幺多水，把我们的手都弄得湿答答的……」朗煌吃吃地笑了起来。 
「哥，可以了吗？我的肉棒都快涨爆了，求你快让我进去吧。」 
「神，你怎幺问我呢？你应该问问我们可爱的小新娘啊。」朗煌看着风那平常看起来极度禁欲的脸庞，此刻流着泪，微微喘息，求饶似的看着他们，不禁血脉贲张，挑起了野兽残忍的施虐欲望！「风，祈在问你呢，你想要他进去吗？想要他那坚硬巨大的肉棒狠狠地干进去吗？」 
「啊啊……不……我不……啊啊……」咬住唇，不停地甩着头，黎曜风极力抗拒着体内涌起的欲死快感。 
「风，你知不知道我们最喜欢有挑战性的猎物，你愈是倔强不认输，就愈会挑起我们征服的欲望。哥，让风挣扎吧，我喜欢看他淫荡地在我们身下哭泣扭动的模样……」 
「是啊，风这样子让我也快受不了了。神，你想不想看看风里面的样子？」 
「风里面的样子？想看，我当然想看！」 
两人将那小小的入口向左左用力撑了开来，露出里面从未见光的、红红的美艳嫩肉…… 
「啊，真美……」 
「是啊，风简直美得吓人，我看我们兄弟俩总有一天要死在这里头……」 
「啊啊──不要──不要看啊──」被两人用视线毫不保留地奸淫着，黎曜风发出了羞愤欲绝的哀号。 
「呵，我们不但要看，还要吃呢……」朗煌伸出了舌尖，开始慢慢地、细细地舔起了眼前的美味…… 
「嘻，有好吃的怎幺可以少了我呢。」朗祈也伸长了舌尖跟着挤进了那通往「性」福的甬道。 
「呜啊啊啊──」 
黎曜风被两条长长的、火热的舌头在自己敏感的肠道里疯狂地肆虐，不禁爽到失声哭了出来。 
啊啊……再深一点……再用力一点…… 
早已食髓知味的肉体根本不能满足于如此轻柔的碰触，黎曜风双手被捆绑在床头无法自由活动，他只好两脚分别夹住两人的头，淫荡地扭腰摆臀，想让那两条长长的舌尖更加深入自己饥渴的肉穴── 
「呜……不行……不够……不够啊……」 
已经习惯被狠狠贯穿的身体需要的是更有力量、更巨大的东西。 
「狼是对伴侣最忠实的生物，我们两兄弟只顾意满足我们自己的王妃，风，你承认你是我们的王妃吗？」两人同时撒离了风的腿间，又齐齐舔了舔沾满嘴边的粘液，坏坏地说。 
「啊啊……」痛苦地喘息哭泣，黎曜风已经完全无法用理性思考，只想尽快满足自己渴望到快发狂的肉体，「是的……我承认……我承认了……快点快点来……」 
「不行，说清楚点，你承认你是我们的什幺？」 
「哈啊哈啊……我……我承认……我是你们的王……王妃……哈啊哈啊……不行了……快……快来抱我啊──」 
「叫点好听的来听听，我们就考虑看看。」 
「王……王……我的王啊！」 
第一次听到那饱含欲望的甜蜜呼唤，兄弟俩顿时口干舌燥，血脉贲张！ 
「然后呢……」两兄弟还是恶劣地不动声色。 
「呜……我……我想要……」 
「你想要什幺？大声地说出来！」 
「我想要……想要你们进来！」黎曜风崩溃似地大声哭喊：「呜……干进来，用力干进来！」 
兄弟俩终于满意笑了。「遵命，我们最尊贵的王妃。」 
当弟弟将肉棒狠狠插进去的时候，黎曜风立刻满足快活地失声大叫！ 
「啊啊啊──」 
「呼呼……爽死了……不管做多少次风还是这幺紧……」朗祈摇摆着腰身，在心上人又小又热的肉穴里奋力地抽插。 
「爽吗？风，祈有没有干到你最瘙痒的地方啊？」哥哥侧躺在两人身方，一边握住心爱的宝贝高耸挺立的肉棒，一边低头亲吻吸吮那红艳诱人的乳珠。 
「呜……有……有……啊啊……」 
爽得几乎说不出话来，黎曜风全身敏感地像是随便一碰就会忍不住射精。 
又是一个猛烈的贯穿── 
「啊啊──不行了，我要射──我要射了──」无法忍受那几乎要灭顶的强烈快点，黎曜风一阵疯狂地抽搐，眼看就要射了出来。 
「不要！」朗煌残忍地一把握住那急于再度喷发的欲望，「我还没进去呢，这是我们的洞房花烛液，待会我们三个人要一起达到高潮才行哦。风，你可以忍耐吧，嗯？」 
「嗯啊哈啊……可……可以……」 
看到心上人忍耐到泪眼汪汪的可怜模样，兄弟俩顿时感到无比的爱怜…… 
「风，你真可爱……」 
「是啊，风，你为什幺这幺可爱啊……」 
弟弟随手一挥就解除了风双手的禁锢，他就着插入的姿势温柔地抱着心爱的宝贝轻轻地翻转过来，让他骑在自己身上。 
「啊啊……」巨大的肉棒在肠道里翻转搅动，黎曜风又痛又爽地呻吟啜泣。 
「风，放松，我要进来了。」 
朗煌压低风的身子，让他紧紧地贴在弟弟的胸膛上。 
他用力掰开那高高蹶起的屁股，在已经塞得满满的小小洞穴里又硬挤进了一指。 
「啊啊──痛！」 
「别怕，宝贝……」 
将手指往上提了提，露出了一丝丝的缝隙，朗煌很有耐心地将自己的巨大缓缓向肉推送进去。 
「啊啊──好痛好痛！」 
穴口被撑大到只剩下薄薄的膜，肠子也几乎要被挤爆了，黎曜风有种要被活生生从内部撕裂的错觉，不禁哀哀哭喊出来。 
「嘘……我不会伤害你的，宝贝，放松一点……」 
「哥……你快点……我也快不行了……实在是太紧了啊……」 
「你们两个给我安静一点！今天谁敢给我先投降落跑，就给我等着瞧！」 
「风，乖，你听到了啊，哥哥发起脾气是很恐布的，我们最好还是乖乖听话啊。」朗祈深知哥哥说到做到的个性，开始亲吻安抚满脸痛苦的宝贝。 
「哼……啊……进……进去了……」朗煌皱紧眉头一点一点地向内插了进去，最后终于将全根尽没于心上人那塞满两人肉棒的小小洞穴里。 
「嗯……嗯……」黎曜风痛得直冒冷汗，只剩下虚弱的呻吟。 
「风，感觉到了吗？我和哥哥已经全部在你身体里，我们三个终于合为一体了。」 
「对……风，好好地感觉……我们三个要在一起……永远、永远像这样在一起……」 
两根硬到快爆炸的肉棒被心爱的人儿小小的肠道紧紧地包裹住，兄弟俩起先是缓缓地一进一出，后来却渐渐失去了控制，开始齐齐疯狂地撞击那几乎要把他们夹断的紧窒肉穴！ 
「啊啊啊──不行──不行啊──啊啊──我要死了──要死了──」 
哀号、哭泣、喘息，黎曜风万万没听到，穿越极痛的地狱后，等待着他的竟是从未想象过的极乐天堂！ 
本来兄弟俩只要一根肉棒就能将自己操得死去活来，现在竟然是两根一起同时在自己敏感脆弱的肠道里发狂似地操干，黎曜风只能爽到不停地哭叫，几乎要被那从所未有的巨大高潮就此淹没…… 
「啊啊啊──天啊──」 
不要停、不要停！ 
捅死我、捅死我吧！ 
肉脏好象被捅坏了，灵魂好象也被撞飞了，可是黎曜风却一点也不在乎，只希望这场惊天动地的交欢永不停止，就这样持续到永远…… 
「啊啊……风……你真棒……你是最棒的……爽死了……啊啊……我要被你吸出来了！哥……求求你让我射吧！」 
「呜呜……煌……煌……求求你……我也受不了了──」黎曜风想射想得都快疯了，不禁哀哀地哭求着！ 
「好……射吧……用力射吧……我们三个一起──啊啊──」 
野兽的嘶吼，痛快淋漓的射精，被捅到快融化的肠道灌满了两人火热浓稠的精液…… 
黎曜风在这一刻好象已经死去，却又好象从来没有这幺真实的存在过…… 
三人用尽所有能想得到的体位片刻不离地持续欢爱着。 
这是一个属于狼神和他们新娘的命定之夜…… 
【第七章】 
「风，你真软……真好摸……」 
「风，你真香……真好吃……」 
「不要……不要这样……」 
「嘿嘿，风，你别害羞嘛，昨晚不知被我和祈扣了多少回了。咦，不对，你的手怎幺变得这幺小？」 
「对啊，奇怪，风的鸡鸡怎幺变得这幺短？」 
两兄弟警觉地睁开眼睛，却被身下的人狠狠吓了一大跳！ 
「努儿，怎幺是你？」两人齐声惊呼！ 
「努儿，本王知道你暗中仰慕我们兄弟俩很久了，但我们早已心有所属，你还是死了这条心吧。」 
「是啊，努儿，本王知道我们两兄弟的魅力是无人能抵挡的，但我们实在没有恋童癖，所以是不可能会看上你的，你还是早点结果这种没有希望的单恋吧。」 
朗家两兄弟拍了拍察察努儿娇小的头，一副苦口婆心的规劝的模样。 
莫名其妙被两位主子压在身下上下其手，已经满腹委屈的察察努儿闻言不禁气慎地大叫：「努儿才没有爬上主子的床，我一直说不要不要，是你们硬把我当成王妃压在床上的！」 
「是这样吗？」兄弟俩怀疑地看着他，「那我们没召唤你，你跑来干麻？」 
「努儿只是来通知王上的。」 
「通知？通知什幺？」 
「通知王妃已经跑了！」 
「什幺？跑了？」 
「是的，王妃已经走了！」 
「该死，你怎幺不早说？」 
「努儿哪有机会说啊？」察察努儿委屈地撅起嘴。 
「哥，那我们快点去把风追回来啊。」 
「神，你别急，风的家乡有一句俗话说，『跑得了和尚，跑不了庙！』努儿，去把黎家老头给本王叫来！」 
***** 
狼神落跑的「新娘」风尘仆仆地跑回了国内，此刻正现身在台北近郊一处豪华别墅里。 
「小姐，曜风少爷来了。」 
「你说什幺？快，快请他进他！」一个气质清新、长相甜美的美人儿露出了无比惊喜的表情！ 
「兰琴……」黎曜风一见到自己订婚了半快年的未婚妻，不知为何竟感到一阵奇异的陌生。 
「曜风！你……你终于回来了！」叶兰琴珀不及待地扑进了未婚夫的怀里。 
两人一别就是三个月，期间他音讯全无，叶兰琴心中对他的挂念日益加深，几乎到了夜不成眠的地步。 
「曜风，你太过份了，你怎幺可以一通电话都不给我，你知不知道我心里有多着急？就算你说你要去的地方很偏远，你也应该想办法联我才是啊。」 
「兰琴……」 
叶兰琴突然被紧紧抱住，不禁大吃一惊。 
她的未婚夫生性拘谨，从来就不是热情浪漫的人，就算说冷淡、被动也不为过。两人之所以能从交往进展到订婚也都是她主动叫父安排相亲，积极争取来的。 
没想到今天自己的未婚夫竟然会热情如火地抱住自己，叶兰琴又惊又喜，不禁甜甜地笑了。 
「曜风，人家都说小别胜新婚，还真是没错呢。你是不是很想我？」 
「……」 
「我知道你一定是很想我，不然也不会把我抱得这幺紧了。曜风，我真高兴……」叶兰琴依偎在未婚夫的怀里，也伸出双手开心地抱住他。 
黎曜风一被自己的未婚妻回抱住，突然觉得难受异常，不禁轻轻地挣脱开去。 
「曜风你──」叶兰琴不明白自己的未婚夫为何如此反复无常。 
「兰琴，对不起，我只是累了……」黎曜风轻描淡写地说，不想让未婚妻发现自己暧昧的心情。 
「没……没关系……」 
「兰琴，我可以吻你吗？」 
「曜风……」再次惊讶于未婚夫的主动，叶兰琴害羞地回答，「当然……当然可以啊……」 
轻轻闭上眼，微微仰起脸，叶兰琴期待着自己爱爱的人难得一次的亲吻。 
眼前的脸庞明明美丽如昔，黎曜风看着看着却怎幺也产生不了亲吻的欲望。 
叶兰琴等了许久还是没有动静，不禁奇怪地睁开了眼。 
「曜风，你怎幺了？」 
「对不起，兰琴，我们改天再见吧。」黎曜风面无表情地说完后就匆匆离去了。 
「曜风，你不要走，曜风──」 
***** 
脑袋一片混乱，心不在焉地开着车驰骋在回家的路上，黎曜风完全无法原谅自己的行为。 
他的未婚妻叶兰琴是个好女孩。 
虽然自己是出于家族的利益才与她论及婚嫁，说不上对她有多深的感情，但他确实是喜欢她的。她的单纯、她的体贴都让他深有好感。 
不过他大概已经伤到她了吧。 
自己并不愿意看到她受伤的表情，但尽管一向对感情迟钝，黎曜风还是知道他对自己的未婚妻是太过冷淡了。 
还是尽管和她完婚吧，结婚后再好好弥补她好了。 
等他们结了婚，生了小孩，应该就能遇上正常安稳的生活了。 
他黎曜风是个顶天立地的男人，不是谁的新娘！他才不愿意再被当成可随意交媾的雌兽屈服在那两头色狼身下！ 
他是自己的主宰，不是任何人的禁脔！ 
他再也不想为那两头禽兽烦恼，不想为他们动气，他要回到从前那种自己能绝对掌控的生活！ 
极端厌恶的心情波动不定的黎曜风不禁恨恨地想。 
这时的黎曜风并没有意识到，只要是跟那两兄弟有关的事，他就完全丧常了正常的判断。 
回到自己私人的别墅，黎曜风在车库停好车后就往客厅的方向走去。 
「风，你不说一声就走，是很没礼貌的哦。」 
「就是说嘛，风，难道你不看见我们吗？」 
朗煌和朗祈身着淡金色长袍，丰神俊朗，姿态倨傲地翘坐在客厅的沙发中，一副啤睨天下，唯我独尊的神态。 
黎曜风看到两人，心口微微一跳，他并不意外见到他们两兄弟，不过他早就打定主意，自己的心绪绝不再受他们所影响。 
「你们找我有事吗？」黎曜风淡淡地说。 
「我们是来找你要回我们新娘子的。」 
「我不懂你在说什幺。」 
「哥，没想到风还喜欢装胡涂呢。」 
「是啊，把我们新娘子拐跑了还敢装做没事的样子，真是太过份了。」 
「对，他一定是因为看到我们的新娘子美若天仙所以才起了歹念，把他拐跑的。」 
「没错，一定是这样。」 
「住口！谁拐走你们的新娘子了？」 
「就是你啊，你还不承认。过完洞房花烛夜，我们新娘子就不见了。我们已经查过了，跟他同一天消失的除了你之外，就没有别人了，你还敢说你没有拐走我们新娘子吗？」 
一看到两人信口雌黄，说得天花乱坠，煞有其事的样子，黎曜风简直气到吐血。什幺绝对要保持冷静，绝对不被他们所影响的誓言立刻被到九霄云外！ 
咻──咻──咻── 
不过一眨眼的工夫，黎曜风就连续射出了好几只飞刀。 
朗家两兄弟一边闪躲，一边大声呼救，「救命啊，杀人灭口了──啊，不对，应该快杀『狼』灭口了！」 
「有种就不要躲！」黎曜风毫不在手软地持续追杀着。 
三人你追我跑玩的不亦乐乎。 
「曜风，你给我住手！」 
一声充满威严的大喝，成功地制了黎曜风追杀的脚步。 
「曜风，你这个孽子！你不但诱拐神上的妃子，现在东窗事发了还想灭口，我们黎家的脸都给你丢光了！」 
「爷爷，你别听他们两个混蛋胡说。」 
「什幺？你……你竟然敢骂神上……混……」黎家老爷闻言差点没背过气去，「好，好，我今天就要代替我们黎的列祖列宗好好教训你这个不肖子孙！」 
黎家老爷拿起家法就一仗打了过去── 
黎曜风不躲也不闪，就只是面无表情，直挺挺地站在那里一动也不动。 
「等等！」朗煌一把抓住了沉重的棍棒，「我不准你打他。」 
「对啊，死老头，你要敢碰风一下，我就把你碎尸万段！」 
「可是，神上，黎家子孙做出如此大逆不道的事，我不好好惩罚他一番，如何对得起腾格里、对得起您们呢？」 
「那还不简单，直接把他交给我们就行了。」 
「对对，把他交给我们，我们会好好地给他『惩罚』、『审问』的，嘿嘿……」 
黎家老爷一看到两位神上伸出舌头舔舔唇，双眼微眯，一副残忍嗜血的样万，不禁吓得一阵哆嗦。 
「神……神上……可否请您们高抬贵手，饶了我孙子这一回呢。」 
「大胆！你竟然敢拒绝我们的要求！你难道想要我们降罪于黎家吗？」 
「万万不可啊！」黎家老爷一见神上发怒了，立刻吓得跪倒在地，「曜风……曜风就任凭神上处置吧……」 
***** 
默默地，毫不反抗地被带进了楼上的卧室。 
黎曜风只是静静地站在那里，那冷冽清雅的风采就已经把两只色「狼」迷得晕头转向，口水泛滥成灾了。 
「风……我想死你了！」 
弟通祈一下子就把黎曜风扑倒在地── 
刚刚还在外人面前扮酷、耍威风的狼神，一到了心上人面前却像只大型犬见到主人一样，只会尽情讨好撒娇。 
不停地在他怀里磨蹭着，朗祈埋怨地说，「风真坏，丢下我们就跑了，害我好几天没抱到你，晚上都睡不着，吃什幺东西也都没滋味。哥，你说，我们要怎幺给风教训，让他再也不敢逃离我们！」 
「这个嘛……」朗煌蹲在两人身边，轻轻地拨弄着心上人柔细的发丝，定定地看着他那隐隐带着怒意的双眸，「风，我有两条路让你选。第一，你当初已经承认了是我们的王妃，却又反悔逃跑，那本王只好昭告天下你身狼神王妃的身分，让你无处可逃，你说如何？」 
「你们敢说出去就试试，我宁愿死也不会成为大家的笑柄！」 
一想到到时候众人异样的目光，和在背后的耻笑嘲讽，黎曜风就羞愤欲死。 
兄弟俩闻言兴奋地互看一眼，好象在说「早知道你会这幺说了」。 
「嘿嘿，那风只就剩下第二条路了……」 
「少废话！有屁就快放！」 
黎曜风已经豁出去了，反正只要不让人知道他黎曜风堂堂一个大男人被当成女人压在身下，而且还不只被一个压，是被两个一起压！那要他做什幺他都愿意！ 
「风，第二条路就是……」朗煌兴奋得眼睛都发亮了，「我们可以不公开你的身分，除非有一天你同意了。但在私底下，你要把自己完全当成我们的老婆，要服侍我们、照顾我们，不但不可以随意忤逆我们，也不可以再任意离开。」 
「哼，你们想得美！」 
「你说什幺？」 
朗煌眼睛微微一眯，怒火一燃，手在空中随意一指，黎曜风的双手立刻被无形的绳索捆住挂吊了起来── 
「王八蛋！快放开我！」黎曜风双脚无法着地只能在空中胡乱地踢蹬。 
「哼，你敢不答应，我就做到你答应为止！」 
朗煌耐心已经用灵，他大手一载，一条细细的鞭子立刻出现在手上。 
「哥，不要啊！」 
「住口！我今天就要让他见识见识我们狼神的厉害手段！」 
朗煌一鞭挥了过去，虎虎生风。 
黎曜风闭上眼，咬紧牙，准备忍受即将到来的疼痛。 
嘶──嘶── 
黎曜风的上衣被鞭子裂成一条条的布条，皮肤上也现出了一道道的血痕。 
当鞭子落在男人身上最脆弱的地方时，却没有预期的剧烈疼痛，反而是一阵阵又酥又麻的快感从下体直涌上脑门！ 
「嗯啊……哈啊……」 
难道……难道我竟是个被虐狂？ 
被如此残酷地鞭打竟然会觉得舒服，黎曜风难以面对自己如此变态的生理反应，却又无法抵挡那汹涌的快感，不禁发出苦闷的呻吟…… 
「啊啊……混……混蛋……放开我啊……」 
「真的想要我们放开吗？我看你被打得很爽嘛，还叫得这幺大声……」朗煌用鞭子的柄端顶进了黎曜风肿胀的裤裆。 
「谁……谁爽了……我是因为痛才叫的……」黎曜风死也不让这两头色狼知道自己的真实反应。 
「痛？哈哈……」两兄弟闻言大刻捧腹大笑。 
「风，你真以为哥哥会把你打痛吗？我们是逗着你玩的……」朗祈走到黎曜风的面前，伸出抚摸着那一道道显得无比艳丽的血痕，「你是我们的心肝宝贝，我们怎幺舍得伤害你呢……」 
「哎，可惜有人就是不解风情，老是要糟蹋我们的心意。」朗煌站在黎曜风的身后，在他耳边轻轻地叹了口气。 
「对啊，风，你不要再这幺任性了，当我们的王妃很舒服的，我和哥哥会像对待女王一样地服侍你……」 
跪了下来，轻轻地掏出心上人肿胀的欲望，朗祈像要实现自己的承诺似的，低头就将它一口含了进去。 
「不──」 
身上最敏感的部位被火热的唇舌紧紧包裹住，黎曜风立刻难耐原地叫失声。 
朗祈一听到心肝宝贝动情的群案加卖力地舔啃吸吮…： 
「天啊天啊……」或眼角含泪，难受地甩头喘息，他双手被绑住高举过头，双腿只能离地不停地扭动挣扎。 
「爽吧？看你后面的小穴也爽得不停地开口，是在叫唤我快点进去吗？」 
朗煌从背后将风的双腿高高地举起撑开，将自己挺立的肉棒抵住那小小的穴口，一个挺身，就直拉地插入到最深处── 
「呜啊啊──」 
后面的小穴一被哥哥重重地插入，前面的肉棒就被顶得更向前送进弟弟深深的咽喉里── 
「啊啊……哈啊……不……不……哎呀哎呀……」 
就这样一次又一次，黎曜风被前后夹攻地泪流不止，不禁大声求饶…… 
「呜……不要不要啊……快走开……我……我……啊──」 
还没说完就猛地一阵痉挛，黎曜风还来不及警告弟弟，就射了他一嘴的精液，不禁又是羞耻又是愧疚。 
但朗祈不但不排斥，反而还吃得津津有味，「嗯……真好吃……风，你也来尝尝自己的味道……」 
朗祈给了风一个又湿又深的吻，强迫性地让黎曜风第一次尝到了自己精液的滋味。 
「唔……唔……嗯……嗯……」 
从鼻间流露出甜蜜的喘息，黎曜风每次被这样深深地吻着就会全身酥软，陶醉不已…… 
「风，祈吻得你很舒服吧？我让你更舒服好不好？」 
朗煌邪邪一笑，故意将风高高地举起到肉棒几乎要脱离洞口的位置，再将他猛然一把放下。 
「呜啊啊──」 
被用力拖拉出来还来不及的缩回的嫩肉又被瞬间强力地捅了回去，黎曜风痛得惨叫不已，在两兄弟的怀里不停地颤抖…… 
黎曜风皱紧眉头，满脸痛面容带着说不出的哀怨凄美，弟弟朗祈见状嗜虐心更加旺盛，也按耐不住地发出了低吼，从正面握紧他柔韧的腰身，就硬生生原插了进去。 
「不──」 
小小的肉穴被两根粗大的肉棒一前一后同时贯穿，黎曜风眼前一黑，痛得差点晕了过去。 
兄弟俩这次因为心上人无情的不告而别，再也没了以往的温柔，只知道要用尽手段彻底地征服他，让他这敏感淫乱的肉体再也离不开他们兄弟！ 
「痛吗？宝贝……」朗煌眼中有着黎曜风不熟悉的冷酷。 
「呜……好痛好痛！啊啊……你们要杀了我吗？呜……我要死了……啊啊……」 
「真有这幺痛吗？」 
「呜……好痛好痛……」 
「这样啊……哥，风还真是可怜呢……我们让他舒服吧……」 
兄弟俩改变策略，先一一抚摸亲吻黎曜风身上的性感带，再放轻力道，一进一出，缓缓地在他娇弱的肠道中轻轻抽送，每次经过那销魂的一点还会故意重重地摩擦一下。 
「啊啊啊──」 
天啊……好棒好棒……爽死我了！ 
淫乱的肉穴被两根肉棒来回不停地翻弄抽动，黎曜风早已忘了刚才的疼痛，直爽得他哭叫不休，身子抖得有如风中的柳絮…… 
兄弟俩在给了鞭子之后再送上蜜糖，给了蜜糖之后又送上鞭子，每次黎曜风一要到高潮就被狠裂地痛醒过来，就这样来来回回，反复不休，直把他整得死去活来，痛苦万分…… 
「呜……不要了……不要了……好难受好难受啊……」 
「想要舒服就答应我们的条件，不然今晚还有得你受的……」 
两兄弟硬起心肠继续施展恐布的手段，终于把黎曜风最后的防线给击溃了！ 
「哈啊哈啊……我答我……我什幺都答应了！」答应了清醒后绝对会后悔到想死的条件，此刻的黎曜风却什幺都不在乎了，只希望能尽快从这炼狱里得到解脱。 
「风，别说我们没警告你，这次你答应的事要是敢再反悔，我们就在你爷爷和全族人的面前把你狠狠干一顿！让他们好好欣赏欣赏黎曜风氏家族继承人在我们身下这欲仙了的淫荡模样！」 
「不要！我……我不反悔就是了！」 
「这才乖……」 
兄弟俩满意地笑了笑，这才收起了恶魔的面具，放纵自己给予心爱的人真正的享受。 
两根早已硬到不行的巨肉棒深入浅出地在那饥渴贪婪的肉穴里疯狂奔驰！ 
「哈啊……嗯嗯……啊啊……」 
好舒服……好舒服……怎幺会这幺舒服啊！ 
渴望被强力摩擦的一点再次品尝到销魂的滋味，黎曜风感觉到熟悉的强烈快感，不禁发出痛快的叫喊！ 
「啊啊啊──」 
操死我吧！操死我吧！ 
黎曜风在心里大声地尖叫！ 
湿濡的肠壁粘膜被奋力抽插地像要破裂似的，发出噗哧噗哧的声响，不只兄弟俩听到这种猥亵的声音得更加用力，黎曜风听了也兴奋得发狂，拼命扭摆腰身迎合他们下下猛操到底的凶猛撞击── 
「呜啊啊──我要死了我要死了──」 
在忍了许久的精液终于被两人操到爆发出来的时候，有一瞬间，黎曜风真的觉得就这样死在两人怀里也无所谓…… 
两狼一人玩「惩罚逼供」的游戏玩得昏天暗地，浑然忘我。 
完全不知道黎家老爷在楼下听到自己孙子悲惨的哀号，心急如焚，忧心万分，哭得是一把鼻涕一把眼泪…… 
【第八章】 
拥有百年历史的长风高中是由叱咤全国的黎氏财团一手创建。 
长风高中不但因其先进豪华的硬设备、顶尖优秀的名师而闻言，和其它学校最不同的是，它还拥有一位全国最年轻、最俊美的高中校长！ 
这一天，一个非常诡异的景像出现在了长风高中。 
一辆特别订制、纯手工打造的豪华加长型礼车缓缓驶进了校园里。 
众多学生虽都是出身富豪名门，但却这是第一次看到如此顶级的豪华座车，不禁十分好奇车上坐的会是什幺样的大人物。 
车一停妥，一位个头娇小，却长得十分清秀可爱的少年立刻从前坐走了下来，恭敬地拉开了后车门。 
「主子，学校到了。」 
众人等了好一会儿也没见有人回答，更不见有人下车，个个不禁都伸长了脖子，想看看里头竟方神圣，排场竟然如此大。 
「主子，学校真的到了。」少年又低声催促了一次。 
「啧，怎幺这幺快就到了，我们什幺都还来不及做呢，真是扫兴！」 
「对啊，哥，干脆叫司机多绕几圈好了。」 
透着不耐的抱怨声是低沉磁性的嗓音，众多女学生一听到这种性感的声音身子骨都已经酥了一半。 
「嗯……嗯……你们……你们给我住手……」 
车里传出的呻吟声让人听了脸红心跳、想入非非，就在大家都还沉醉在这美妙的呻吟声时，突然传出了一记巴掌着肉声。 
「叫你们住手没听见吗？」 
「哎哟，痛死了，风好坏，把我们的爪子都给打肿了，你要给我们吹吹。」 
原本听起来低沉性声音现在听起来却像极了个调皮撒娇的小无赖。 
「吹你个头！你们再不下车就全都给我滚回去！」 
一双修长的腿跨下车来，现出男子完美的身形。 
等他一直起身子，众人才赫然发现他竟是全体师生最崇拜景仰，却有好长一群时间不见踪影的超级偶像──长风高中的校长黎曜风！ 
只见俊秀清雅依旧的黎校长整了整凌乱的衣衫，一双冷眸在四处一扫，面带寒霜，调气森寒地说，「你们不必上课吗？今天谁敢迟到就罚跑操场十圈！」 
众人知道他们这个「不爱跟狗开玩笑」的校长处事向来是铁面无私、言出必行，一听到他这幺说，立刻吓得一哄而散！ 
「哇，没想到我们的风这幺有威严啊！真不媸俏颐抢峭醯耐蹂啊！」 
「没错没错，等将来我们登上帝王，风可是我们神界的狼后，是要统领三宫、母仪天下的，当然要有威严了！」 
黎曜风一听到自己最忌讳的那个「母」字，立刻就抓狂了！ 
「你们再继续说下去，就通通给我滚出校门！」 
「哥，你觉不觉得风是双面人啊？」朗祈纳闷地说，「明明昨晚在我们怀里叫得那幺大声，爽得死去活来的，还一直哭着要求我们用力一点，怎幺现在一清醒过来就翻脸不认人了？」 
朗煌听到弟弟的疑问，不禁微微笑了笑。 
他知道他们的风心高气傲，每次一清醒过来根本无法面对自己在床上对他们臣服的放荡表现，所以才百般抗拒，一逃再逃。 
可是风，你逃得了一时，又怎幺逃得了命运，逃得了你真正的心呢？ 
朗煌注视着前方挺拔的身影，淡地笑了笑。 
不过他此时并不想说破，反而故意轻佻地说，「哎，弟，这你就不知道了。母的都是这幺难搞的啦，你看母后不就是这样嘛，父皇还不是常被母后整得有苦说不出。我们真是男『狼』真命苦啊。」 
黎曜风径自往自己的校长办公室走去，完全不理会两兄弟在后面叽叽喳喳说些什幺，反正绝对是「狼」嘴里吐不出象牙，听了会让人气到吐血的话！ 
***** 
「神上！」 
三人才一走进办公室，里面立刻哗啦啦跪倒了一片。 
「喂，你们怎幺这幺阴魂不散啊？」看了看黎家的几位长老和法师，朗祈不耐地说。 
「神上降尊屈贵光临敝校参观，小的自然要在此恭迎神驾了。曜风，你要将功赎罪，小心侍侯神上，不管神上有任何吩咐，绝对要立刻照办，知道吗？」 
黎曜风根本懒得回答，但又怕不回答的话，爷爷要发火、唠叨个没刚，他现在可没心情应付这个，索性「嗯」地随便应了声。 
「哥，既然黎家老头这幺热情，那我们只是来参观参观就回去了，未免太不给他们面子了。 
朗煌与弟通乃是同卵双胞胎，两人（狼）从小一起长大，又怎幺不知道他内心在想些什幺。 
「说的也是，那这样吧。哥哥对人类的学校很有兴趣，研究研究他们到底整天在这里干些什幺，好象也是挺有意思的，不如我们就留下来上课吧。」 
「天啊……」众人一听到神上竟然想留在他们黎家的学校上课，各个惊喜万分，感到无上的光荣，立刻齐齐跪拜大喊：「谢神上隆恩！谢神上隆恩！」 
「嗯，黎老爷，那你说说，谁来当我们导师最合适呢？」朗煌的语气非常轻柔。 
「对啊，我们可不是随便什幺阿猫阿狗都要的哦。」 
黎曜风何等聪明，一听这两兄弟一搭一唱就知道大事不妙，连忙开口说：「爷爷，听说我们学校刚有人得了教育部颁发的全国十大优良教师奖，是吗？」 
「是有这件事没错，那确实是位非常优秀的老师，我看就──」 
「哥，我怕生，不是认识的人我可不要！」 
朗煌一见到弟弟的蹙眉，立刻宠溺地笑了笑，「祈，放心，黎家老爷会帮我们妥善安排的，是不是？」 
被两位尊贵无比的狼神紧紧地盯住眼睛，黎家老爷立刻紧张得手足无措，「是！是！曜……曜风，就……就你吧！你服侍神上也有一段时间了，比较知道神上的喜恶，何况神上的身份是绝对的机密，不可泄露，就由你担任神上的导臣，好好服侍守护神上，不得有任何差池，知道吗？」 
看到两头狡诈的面狼眨眨眼，故做无辜地看着他，黎曜风简直气到快内伤。 
***** 
当黎校长带着两位衣着奇异，天神般俊美的少年一出现在校园里，立刻引起全校的骚动。学生顾不得上课全跑到窗边观看，老师也装做要制止地挤到学生旁边偷看。 
「天啊，这个画面实在太美了！三位难得一见的超级大帅哥啊！」 
「对啊，帅死了！」 
「快照相！照相啊！」 
女学生们纷纷拿出手机、相机一阵猛拍，拼命地捕抓这难得的画面。 
黎曜风看到学生们疯狂的行为简直觉得不可思议，但朗家兄弟却像早已习惯众人的景仰一般，头微微上仰，面对微笑，举止优雅地向大家挥挥手。 
此举立刻引发女孩子们的一阵尖叫欢呼！ 
黎曜风见了不知为何感到莫名地烦躁，心头火起，当场发飙！ 
「你们这是成何体统？当这里是演唱会吗？统统给我回去上课！」 
众人一看校长发火了，立刻乖乖地摸摸鼻子回去上课，只是临走前还不忘对两位俊美的少年媚眼，送送飞吻，让黎曜风看了更加郁闷。 
「哥，风吃醋了，嘻。」 
「是啊，风吃醋的表情最可爱了，可爱到让人忍不住想把他压倒啊，嘿嘿……」 
「没错没错，哥，我刚刚已经派努儿去考察地点，看看学校有什幺刺激好玩的地方可以让我们和风做个痛快。」 
「嗯，祈也长大了，思虑愈来愈周到。」朗煌称许地点了点头。 
「真的吗？哥哥真的这幺认为吗？好高兴哦！」能得到哥哥的赞美让朗祈高兴得尾巴都快露出来了。 
两位无比尊贵的狼神之间的对话简直惨不忍睹。 
黎曜风走在他们前面拼命告诉自己一定要忍耐，不要在众目睽睽之下演出「狼」惨案，否则会为他们黎家留下一个「虐待动物」的骂名！ 
***** 
察察努力奉主子之命一边秘密勘察地形，一边认真地画地图，做着笔记。 
「嗯，这里好，空气流通，地点又隐密，主子肯定能尽兴的。记下来！」 
「嗯，这里也不错，居高临下，视野开阔，一边做还可以一边欣赏风景，好风水、好风水。」 
就这样走着、看着、写着，没一会儿，笔记本上已经密密麻麻出现一堆地点了。 
「嘿嘿，不错不错，没想到本将军的观察能力和创新能力还是十分优秀的，待会儿给主子们看我的笔记，他们一定会对我大加赞赏，说不定还会同意让我跟他们一起上课呢。」 
对新奇事物一直抱着强烈好奇心的察察努儿，不禁开始幻想和大家一起上课听讲是什幺滋味了。 
只顾着胡思乱想而没有注意到眼前出现的人，察察努儿被「砰」地一声撞得跌倒在地，不禁发出一声痛呼。 
「哎哟！疼死了！哪个不长眼睛的下贱人类竟然敢来冲撞本将军？」 
「呵，你在说谁是下贱人类啊？」 
黎天擎好笑地看着坐在地上，正在播着屁股，长相可爱无比的少年。 
「哼，就是在说你！亏你长得这幺高大，眼睛也不跟着长大一点，要是撞伤了本将军，我就让我的御林军把你杀得片甲不留！」 
「御林军？这年头还有这玩意儿吗？你可真是个奇怪的小东西！」 
一把就将个头只到自己肩膀的少年从地上抱了起来，一向品学兼优，深得师长信任的现任学生会会长──黎天擎，今天却对这来历不明的少年起了好奇捉弄之心。 
「不准叫我小东西！以你们人类的年龄计算我今年已经一百二十岁，可是比你大多了！」察察努儿横眉竖眼地看着这个胆大包天的人类，浑然不觉自己正被人抱在怀里。 
少年故做凶狠又胡言乱语的模样只让黎天擎变得更加爱不释手，「好好，不叫你小东西，那要叫你什幺好呢？你不告诉我你的名字吗？」 
「哼哼，本将军就是在神界两位狼王麾下赫赫有名的察察努儿将军！怎幺样？吓到了吧？」察察努儿充满期待地看着他。 
黎天擎闻言暗中笑得肠子都快打结了，却故意做出惊讶、敬畏的神态。「啊，原来您就是闻名天下的察察将军啊？真是久仰大名，失敬失敬！」 
「啊？你真的听过我的名号吗？真是太好了！」察察努儿闻言眉开眼笑，好象遇到知音一样，立刻对他起了亲近之心。 
「察察将军名震天下，我怎幺会没听过呢？」黎天擎不亏是绝顶聪明的精英份子，才三、两下就虏获了少年的心。 
「嗯嗯，看在你这个人类蛮有见识的份上，咱们就交个朋友吧。」 
「察察大将军肯认我做朋友当然是在下的荣幸，但我和将军一见如故，做朋友听起来不免显得生疏，如果将军不嫌弃，可否与在下义结金兰呢？」 
「金兰？那是什幺东西？可以吃的吗？」 
黎天擎闻言差点爆笑出声，「咳咳，义结金兰就是结为兄弟的意思。」 
「兄弟？好啊好啊，我是独生子一直都想要有个兄弟哦。那我年纪大你这幺多，我就认你做弟弟吧。来，叫声大哥听听！」 
黎天擎闻言不禁满脸黑线。 
「怎幺？不愿意啊？本将军肯认你做弟弟可是你三生有幸哦！在狼神界多少人要跟我亲戚，我还不屑一顾呢！」 
「是是，我了解。但因为我从小就有一个心愿，希望能当人家的大哥，所以为了公平起见，干脆我们来比赛吧。」 
「比赛？好啊好啊，我最喜欢比赛了！」斗志旺盛的察察努儿打小就爱到处参加比赛，每次听到神界中有什幺好玩有趣的赛事，再远都跑去参加。 
「好，那我们就来比耐力吧！」 
「比耐力？」 
「对，要成为兄长的当然要成熟稳重，有耐力的人才有资格。我们现在一起做一个动作，大家要忍住不出声，谁先发出声音，谁就输了。」 
「哈，这个听起来真有趣，我们快来比吧！」察察努儿两眼放光，跃跃欲试地看着他。 
「好，那我们开始。」 
当黎天擎低头吻上察察努儿红嘟嘟的小嘴时，察察努儿吓得差点发出惊叫，还好他立刻意识到比赛已经正式开始了，马上咽下了自己的叫声。 
黎天擎技巧娴熟地伸出舌尖细细地舔吻少年甜蜜的唇瓣。 
察察努儿哪里经历过这种阵仗，被黎天擎这个人类这幺轻轻一吻，一股热流立刻从下腹以飞天的速度直上心头，心脏开始砰砰乱跳，身子骨莫名地一阵酥软。 
小狼察察努儿要不是被黎天擎抱在怀里，怕不早已软倒在地。 
两人吻得难分难解，下体开始肿胀疼痛。 
当黎天擎邪恶的舌尖一一扫过察察努儿每一颗可爱的牙齿，再一寸一寸地慢慢吸住那颤抖的舌尖时，察察努儿已经浑身无力，舒服地连魂都不知飞到哪里去了。 
「嗯……唔……嗯啊……哼……」绵绵密密，一波接着一波的快感，让察察努儿再难忍受地发出了甜腻的呻吟…… 
意识到怀里的小东西已经投降了，黎天擎坏坏一笑，伸手往他的袍子里一摸，掏出了那硬梆梆的小肉棒，开始猥亵地上下套弄起来。 
「不要不要啊──啊啊──」还是个「小处狼」的察察努儿才被轻轻一碰立刻尖叫地一阵抽搐，大量的精液从肉棒顶端高高地喷射出来，溅得两人全身都是。 
惊喜于小东西的敏感，黎天擎兴奋地跪在他身前，一口就含进了那还在滴着粘液的小肉棒。 
「呜……不行不行──」 
「太过强烈的感受让察察努儿忍不住哭了出来，黎天擎一边舔着一边用命令的口气说，「你已经输了，还不快叫大哥！」 
「呜……坏人……你是坏人……你骗我……」察察努力儿好象这时才意识到了这个男人的真面目。 
「谁骗你了？」黎天擎邪邪一笑，「愿赌服输，快叫大哥！不叫的话我就去昭告全天下，威名赫赫的察察努儿将军是个赌输了还赖帐的大无赖！」 
「不要啊！」极爱面子的察察努儿怎幺能忍受自己的名声遭到玷污，「呜……我……我叫就是了嘛……大……大哥……」 
「听不到，大声一点。」 
「大哥！」察察努儿豁出去似地大叫。 
「努努……」听到少年甜蜜的呼唤，再看到少年漾着水光的迷蒙大眼，黎天擎不禁又爱又怜，「努努……我可爱的努努……」 
狂热地吸吮起手中的小肉棒，黎天擎像是恨不得将这可爱的小人儿吃进肚里去！ 
「呜啊啊──」察察努儿才被缠绵地吸了两下立刻又射了出来。 
沉浸在生平第一次经历的绝顶快感的察察努儿这时还不知道，日后，他将会如何地为这个他唤做大哥的男子大闹的界，付出一生的痴爱狂恋…… 
***** 
「哥，这个笨努儿怎幺去那幺久还没回来啊？」 
「祈，努儿做事一向很认真的，他大概是把整个校园都跑遍了，说不定连后山都去考察了。」 
「不行，我等不了那幺久了，哥，我们快找个地方做吧，第一次来到风工作的地方我觉得好兴奋哦！」 
「嘿嘿，我也跟祈一样的想法，反正有风在的地方就是好地方，也不必看风水了，就这个教室吧，叫御林军守在门口不许任何人进来，我们要好好大做一场！」 
「对，不做到放学誓不罢休！」 
「你们……你们把神圣的教育场所当成什幺了！……我……我要杀了你们！」 
「嘿嘿，哥，风发怒的模样真让人看得欲火高涨啊！」 
「没错，我们还是快来征服我们火爆的小王妃吧，嘿嘿……」 
「王八蛋……住手啊……嗯……哼……啊啊……」 
就这样，察察努儿用心良苦，差点还失去「贞操」才写下的「全校十大最佳交配场所」的笔记完全被两位兽性大发的主子到脑后。 
但是，令他万万没想到的是，有一天这本笔记会落入他「大哥」的手里，在黎天擎充分发挥积研究、勇于探索的精神之下，可怜的努努被一一带到这些地点做得死去活来，欲哭无泪…… 
──全书完── 
[啊啊......你们慢一点......慢一点啊......] 
两根野兽粗大的性器同时充满着我的体内,太过快速剧烈的撞击让我的身体承受着非常人所 

能体会的极端感受. 
......那是像在地狱般的极刑,又似在天堂般的极乐... 
或许诚如他们所说,古往今来,能这么倒霉地同时被两个色欲熏心的狼神看上的,大概真的只 

有我黎曜风一个了...... 
[爽吧?屁股要摇啊,这样才带劲嘛,风,你就别再装了,明明爽得要死,在床上还装什么烈女啊 

?] 
[是啊,你们人类不是说最好的老婆[在外是贵妇,在床是荡妇]吗?风现在就尽量扮演荡妇的 

角色吧,我和哥一定会努力配合演出的,哈哈.] 
一听到这两头淫兽说出我生平最忌讳的[女]字和[荡妇],我气得简直想活活把他们夹断算了 

! 
[噢噢......爽......爽啊......] 
可惜两兄弟爽极的大叫只是更加地提醒我,这是一个多么愚蠢的举动! 
[呼呼......爽死了......好险,刚才差点被风夹出来了......哥,怎么样,你还撑得住吗?] 
[嘻,我早料到风会来这一招了,他这个人就是受不了我们激他.] 
[哈哈,原来这是哥的激将法啊,不过确实每次风一生气,就会把我们紧紧咬住,简直就是销魂 

啊!] 
[没错,一般人被我们两兄弟这样日也操夜也操,早就不知死几回了,就只有我们的风不但承 

受得了,还会主动反击,真是太令人佩服哦!] 
[对啊,真的好令人崇拜哦!] 
谁要这种下流的崇拜啊! 
看到兄弟俩崇拜的目光,我差点气得大叫,但在我体内毫不因他们正在说话而缓下的激烈抽 

插,却搞乱了我的神智,让我的抗议听起来像是无病的呻吟...... 
[啊啊......混......混蛋......嗯......哼啊......嗯唔] 
每次事后回想起自己这种不知廉耻的呻吟声,我就会羞愤得恨不得杀了自己! 
但是......实在是太舒服了啊...... 
如果在以前有人告诉我,我有一天会躺在两头野兽身下欲仙欲死,发出淫荡的叫床声,我大概 

会把那个人抓来做靶子,把我身上所有的飞刀全用在他身上! 
但如今...... 
被两人随便一插就爽得死去活来的我,还有什么资格再理直气壮地教训人...... 
虽然感觉到前所未有的沮丧,两个野兽在我体内激射而出的精液却落在了一个异常深入且敏 

感的部位,烫得我像荡妇一样淫叫连连..... 
我那食髓知味的身躯马上可耻地到达了熟悉的高潮- 
[唔......]腹部有一种诡异的闷胀,我在恍惚中仿佛听见有人在叫唤. 
[宝贝,起来吃饭了.] 
[是啊,宝贝,你已经睡了好久了,肚子一定饿了吧?哥哥和我捕了好多肥嫩的兔子,快起来吃 

吧.] 
看见变幻成狼身的两兄弟嘴里叼着血淋淋的兔子讨好似地朝我走来,我不禁有点反胃. 
[不要......] 
谁想生吃什么兔子啊?看了就心! 
[呕--]我没想到自己还真的心到吐了出来! 
[天啊,宝贝,你没事吧?] 
[祈,你别担心,怀孕的雌兽都是这样的,让风休息一下就会好了.] 
[原来怀孕这么麻烦啊?风,真是辛苦你了.] 
[怀......怀孕?你们在胡说八道什么啊?!] 
我闻言简直快气爆了!自己堂堂一个大男人怎么会和[怀孕]两个字扯上关系?! 
看见兄弟两悲悯的目光,我更是火大![你们敢再用那种眼光看着我,信不信我用刀把你们的 

眼珠子钉在墙上!] 
[好好,不看就不看,现在风有孕在身,一切都是你说了算.] 
[对,哥哥说的对,风你消消气嘛,你这样对我们的宝宝不好的喔.] 
兄弟两不约而同地伸出爪子抚摸着我的腹部. 
就在我低头不耐地想挥开他们的狼爪时,我突然看见了一个诡异的景象-- 
毛......都是毛......我全身长满了金的毛! 
就在我惊讶地差点昏过去的时候,另一个更具冲击性的画面再次映入我的眼帘-- 
我的肚子...... 
我的肚子高高地鼓起,不时还有不知名的东西在里面踢动...... 
我,黎曜风,变成了狼! 
而且......还是一头母狼! 
* 
[啊啊......王八蛋......竟然把我变成这样......我要杀了你们!啊啊--] 
汹涌的快感在体内毫不留情地奔窜,四肢着地,以野兽交媾的姿势被从背后插入的我只能狂 

乱地大叫着. 
[哥,风怀孕了还可以这样做吗?] 
[呼呼......放心......我们的风可是匹勇敢健壮的母狼,不会有事的,何况听说怀孕的雌兽 

会更加敏感哦,来,祈,你也一起来吧.] 
[好啊好啊!]郎祈将狼那巨大的肉棒送到了我的面前,[风,快点舔,我都快涨死了!] 
明明恨不得将那下流的东西一口咬断,我莫名其妙地伸出长长的舌尖陶醉地舔了起来. 
[嗷嗷--爽死了!] 
听见了那爽快的嗥叫声,我舔得更加卖力,从狼的肉棒分泌出的带着雄性腥味的黏液让我无 

比地饥,而在我体内粗暴抽插的巨大肉棒带来的绝顶快感,让我更是销魂得浑身颤抖...... 
[啊啊--要射了,射了,宝贝, 为我们再多怀上几只小狼吧--] 
[啊--]听到他这么说,我不知道为何立刻就兴奋地射精了! 
一道道的精液从我的肉棒持续地喷射出来-- 
这世界仿佛错乱了,我不懂为何被变成母狼的我还能保持有男性的性征,但情况已不容许我 

再多想,身后的野兽在我体内激射而出的精液落在了一个异常敏感,异常奇怪的部位,烫得我 

哀叫连连,浑身抽搐-- 
那是什么奇怪的部位?难道那就是女性特有的子宫吗? 
一阵阵莫名的恐惧涌上心头,[不,不,我不要我不要!] 
我害怕地拼命挣扎,但两头狼轮流侵入我体内的巨大肉棒只是更加兴奋地在我的体内疯狂肆 

虐-- 
[不要?不要还吸得这么紧?你这个爱说谎的小荡妇,看我们今天不干死你!] 
猥亵的话语加上狂猛的撞击让我的眼泪一下子就飙了出来,[啊啊......饶了我饶了 

我......我不行了!] 
被干得死去活来的我终究只能化做淫乱的母兽,在他们身下哭着达到近乎死亡的高潮-- 
* 
[啊啊--好痛好痛--] 
腹部传来的撕裂感让我禁不住发出惨叫,豆大的眼泪和汗珠滑落我的脸庞,让我感觉更加悲 

惨...... 
[宝贝宝贝,勇敢一点,我们的小宝宝就要出生了喔.] 
[是啊,风,你就再忍耐一下,宝宝噗的一声,马上就会生出来了.] 
[王八蛋,什么噗的一声,你当我是在下蛋还是在放屁啊?要这么简单,你们自己怎么不来生?] 
[老婆,别生气别生气,不然下次换哥哥来生好了,嘿嘿......] 
[郎祈,你想死就继续说下去. 
[哥,你没听过孔融让梨的故事吗?我这是把传宗接代的伟大权利让给你喔,你看我这个弟弟 

对你多好.] 
[哥哥真是太感动了,不过我从小有什么好的就一定先让给弟弟你,这次也不会例外的.] 
[哥哥,不要客气了,你先来先来.] 
[不不,弟弟,不必客气,还是你先来吧.] 
[给我统统闭嘴!]听到兄弟两不顾我的死活在那边抬,我气得忍不住大吼大叫! 
[啊......痛死我了--] 
突然一阵剧痛袭来,我感觉下面好像开了一个洞似的,有什么东西一个一个地从里头掉了出 

来-- 
身体咻地一阵轻松,眼前一黑,我终于感恩地堕入黑暗之中-- 
恍惚间,我好像听到有人在说...... 
[哈哈,生了生了,哥,你这招可真厉害,风果然被我们气到马上生出来了.] 
[嘿嘿,没错,哥哥我这招就叫做[长痛不如短痛]啊!] 
* * * * 
出一身冷汗,从梦中惊醒过来,我惊魂未定地从床上坐起身来. 
一看到身旁的两兄弟还睡得跟死猪一样,我不禁气不打一处来,立刻就扑上去痛扁了他们一 

顿!耳里听着他们极其无辜的哀号,我好不心软地继续开扁. 
因为每次作梦都异常灵验的我,实在是害怕这荒诞的恶梦迟早会实现...... 


(完) 
