　　书名：猎人
　　作者：王苗壮（LIQUID82）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　“陈总，这是本季度的财务报表……”
　　我的秘书林芸走进办公室。一看到林芸，我的肉棒立马翘了起来。林芸今年32岁，虽然已为人妻母，但岁月在她身上没有留下任何痕迹，反而增添了一种少妇特有的迷人风味。一头乌亮的柔丝配上极为精致的五官，散发着传统女性特有的善良、随和、温柔、顺从的气质。与天使般美丽的容貌对比，身材却是淫荡得不象话。修长的玉颈，盈盈的细腰，柔美的玉腿，配上168的高挑身材，本应是“苗条淑女”，这仙女的体态却被魔鬼般的部位“破坏”了。
　　她的一双爆乳足足有I罩杯，又大又挺，走起路来自然颠起一阵阵荡人心魄的波浪。为此，天性保守的林芸用小罩杯的胸罩将这对不听话的大奶子紧紧缚住，但这欲盖弥彰的愚蠢行为却让这对大肥奶更形挺翘，不知有多少男人的肉棒为之起立。与这对超大肥奶配套的是极为丰硕的大屁股。虽然腰杆挺得笔直，两片丰臀却如小山般向后隆起，如果能狠狠操弄这个肉光洋溢的大屁股，那是何等激动人心。
　　林芸用柔美的声音做汇报时，我一直打量着她丰美诱人的身材。她穿着一件淡蓝色的无袖圆领套衫，露出白嫩的玉臂，两支爆乳实在太过肥大，以至于仿佛在用手臂夹着乳房。下身是深蓝色的套裙，肥臀把裙脚提得很高，露出肥美修长的大腿，黑色的丝袜令人热血沸腾，真是诱人……正这么想着，林芸的声音打断了我的遐思：“陈总，您看这样可以么？”
　　“当然。”我的眼光回到林芸的脸上，“对了，林芸，静静怎么样啊？”
　　林芸脸上漾起一阵人母特有的喜悦神情，微笑道：“长得特别快呢，已经能背字母了，可是调皮得很，专门和雯雯抢玩具。”雯雯和静静是林芸的女儿，雯雯4岁，静静才1岁半。林芸的老公是她的大学同学，是一家谘询公司的职员。
　　“哦，那你可别太操劳啊。”我作出关心的神色。
　　林芸脸一红，“谢谢陈总关心。”
　　我看了看表，“时间也不早啦，明天是双休日，好好陪雯雯和静静玩。”
　　林芸告退，我目送着她那玲珑浮凸的背影，肉棒翘得老高。天渐渐暗下来，我心中的黑暗念头似乎也明晰起来。
　　宾士车驶入一间庭院，路旁的蔷薇花散发出暧昧的香气。我下了车，走进豪华洋房。厨房里传来饭菜的香气。我走进厨房，映入眼帘的是一副极其香艳的情景。
　　一个身上只系着一条围裙的女人正在厨房里忙活着，从后面望去，两只大乳从腋下露出，当真是‘背后见乳’，可见其乳房是何等肥大。她正要往热气腾腾的锅中放食材，肥美的大屁股高高翘起，令人热血沸腾的是左瓣屁股肉正中烙印着一个黑色的“陈”字。我再也忍耐不住，猛然走到她身后，两手从掖下探入，抓住那两只大肥奶，手感软中带韧，美妙之极。
　　“啊……”女人冷不防背我偷袭，惊叫一声，随即意识到是我。“主人您回来了……啊，珍奴……啊，啊”我两手一刻不停，把那双圆润的大肥奶捏成各种形状，深褐色的大乳头微微一颤，“嗤嗤”喷出奶水来，射得到处都是，带着腥香的奶水撒进煮着咖喱的锅中。
　　“啊，啊，主人不要……”女人螓首乱摇，敏感的下身渗出蜜汁。我大口呼着女人身上的腻香，一边捏爆般狠狠地揉搓那对熟透的大奶子，猛地把她打横里抱起，一手解开西裤拉，“腾”地大肉棒弹出，对准水淋淋的秘穴插了进去！
　　“啊…………”随着痛苦狂乱的淫叫，我的大肉棒开始迅猛抽插，每一记都顶到最深处，龟头享受着柔肉的极上等按摩，女人被我操得翻起白眼，声音都带了哭腔，“操死我了……啊……啊……饶了我……啊啊…………”
　　被我操得要死要活的女人名叫罗珍，今年30岁，本来是一所中学的英语教师，有着幸福完美的家庭，勤恳老实的丈夫，聪明可爱的儿子。两年前我在一次公司资助教育事业的会议上看上了她，这个被誉为“教师之花”的美女从此堕入了地狱。我派人诱惑他的丈夫染上了赌瘾，欠下了无法偿还的赌债，被迫自杀。
　　在黑社会的淫威下，她签下了卖身契，我又从黑道手中买下了她，当然，一切都是阴谋。
　　当她落入我的手中后，起先拼命反抗我的侵犯。我让这个女人见识了最残酷的调教。当我在她的大白屁股上烙上“陈”字时，她绝望地哭泣了一整天，但接下来的调教让她明白烙铁的痛苦是何等的轻微。经过整整两个月的淫虐，她变成了一头驯服的母畜，即使不用狗链锁着，奴性也已深入她的心中，绝不会有任何一个取悦我以外的念头。
　　我搞大了她的肚子，即使在怀孕期间，我也没有放松对她的淫虐。临产的那一天，她的大肚子上还滴满了蜡油，屁眼里塞着粗大的钢珠，大奶子上挂着给乳牛抽奶的榨乳机。当妇产科的医生看到她肚子上的蜡痕和屁眼撕裂的伤口时都很惊讶，当然我用钱让他们全部封口。
　　生产后她的身材变得更加丰满，奶子从G罩杯跃升为I罩杯，安产型的大屁股也丰满得不像话了。我让她作了一次手术，使阴道恢复了处女的紧凑。每天下班我都要狠狠操弄她一番，晚上她则成了我的尿壶。早上我会抱着两只大奶子痛饮一番，顺便当水枪乱喷，尽兴时会再干她一炮。
　　“啊啊啊啊啊……”珍奴一声绝叫，我感觉柔肉一紧，一股吸力让下身一松，浓浓的精液喷到了珍奴最深处。
　　晚饭时分。
　　珍奴跪在桌下，细心地舔弄着肉棒。我正把一块牛肉叉进嘴中，手机响了。
　　是小刘。
　　“陈总，我们整理出那人的资料了，要发到您的信箱么？”小刘的声音文雅干净，谁也不会想到，他以前是身上挂了八条人命的杀手，是我买下了他的命。
　　我组织了一个秘密班子，任命他做头脑，刺探情报，打通管道，混乱对手，散播谣言，无所不用其极。我能在短短五年时间家产上亿，一半是他们的功劳。
　　光明正大勤俭致富？扯淡！
　　“不用了。直接交给我吧。”我一向不喜欢用电子信箱。我本能地对电脑不信任，因为我做的就是这方面的生意。
　　小刘沉默了一下，“好的。”
　　挂上手机，我猛地扯起珍奴的头发。珍奴满脸惊恐。这是一张很漂亮的鹅蛋脸，水汪汪的凤眼透出哀求的神色，饱满的红唇上粘着些许秽液。珍奴是百里挑一的美女，但和林芸一比就比下去了。想到芸奴和珍奴一起摇摆着大屁股侍奉的场景，肉棒又蠢蠢欲动。
　　豪宅卧室。宽大的床上铺着天鹅绒席梦思，床边架着一个婴儿床。落地灯橘黄色的光芒营造出淫靡的氛围。巨乳肥臀的成熟美女一手抱着婴儿，一手被男人壮健的手臂扯到身后。男人粗大的肉棒分开圆滚滚的巨大臀瓣，在美女的屁眼中进进出出，娇小粉嫩的菊肛被撑得几欲破裂。婴儿含着美女的乳头，静静地吮吸着甜美的奶汁，美女的另一只豪乳被男人的大手狠狠揉搓，乳肉变幻出各种形状，挺翘的乳头莲蓬头般向四处乱喷乳汁。美女的脸上痛苦而淫荡地呻吟着。
　　“真他妈紧”，我虎吼一声，在她的肠道里射出滚烫的精液。
　　肉棒离开屁眼，粉红色的菊肛已被撑出一个圆孔，白色污浊的液体一点一点从淫靡的肉孔中溢出。珍奴乖巧地从床头柜上撕了一张卫生纸清理污垢，我一声喝斥，“啪啪”给了她的巨臀两巴掌，随着清脆的肉响，肥美臀肉荡起一阵肉波，屁眼被刺激得缩紧了。
　　“给我舔。”
　　珍奴回过身来，驯服地捧起我的肉棒，又被我一掌抽在大奶子上，“谁让你舔我了，舔自己的屁眼。”
　　珍奴无奈地放下手中的女儿，两条玉腿M字分开屈起，把头伸进自己肥美的下身，用小香舌细细地舔掉从她屁眼里流出的秽物。这动作不是人人能作到的，但对于身体异常柔软的珍奴却不是难事。
　　满足地看着珍奴的淫荡表演，我忽然想到了一件事，拿起手机给小刘发了一条短信。珍奴正卖力地清理自己的屁眼，没有注意到我的嘴角溢出的笑容，当然也不会知道我刚才发出的短息会让她面临多么残酷的折磨。
　　早晨的阳光从落地窗中射入，清爽的风和着花草的香气吹了进来，时不时传来鸟鸣。客厅里，珍奴赤裸着雪白丰美的身子坐在我的膝上，我嘴里叼着她的奶头，发出啧啧的声音。珍奴的奶子肥大饱满，仿佛两只肉光闪闪的温暖大香瓜。
　　浅褐色的乳晕覆盖了整个乳尖，中间是深褐色的大乳头，足有荔枝大小，她的奶子实在太过丰硕，相比之下两圈浮凸的乳晕仿佛是雪白肉海中的两枚褐色小岛，怒目而视的大乳头则是小岛上的山峰。
　　细看的话，会发现褐色乳晕旁边散布着熟乳特有的青紫血管，向周围扩散，色泽渐淡，以至于无。奶子上的皮肤雪白细腻，仿佛少女，乳峰处的淫靡褐色、密布的血管和惊人的大小却说明这是一只熟透的淫乳。这两只大奶子仿佛是活物一般，热气腾腾，散发着淫靡的乳香。
　　珍奴的奶水极为充足，我曾用榨乳机抽到她奶子见血，浓稠的奶水足足装满了一个大桶。
　　平时她裸着身子走路，便会荡起惊人的乳波臀浪，两只肥乳中的乳汁旺盛到会不用挤也会自动“丝丝”喷射。
　　奶水的另一个特点是浓厚香甜，这要归功于小刘找来的郎中老章。珍奴一生完孩子，老章便在她奶子上的穴道扎了两针，并告诉我按摩奶子使奶水浓稠的手法。又开了两个给奶牛催乳的药方，让奶水不但浓稠，还增加了香甜的口味和营养。珍奴每天的三餐都有催乳的食物。她的奶子本来就大，再加上后天的人工调理，奶水怎么会不旺盛？珍奴每天都被涨奶的痛苦折磨，除了我的淫弄和为女儿哺乳，其他一律不准挤奶。
　　有一次她偷偷叼着奶子喝了自己的奶，被我发现后用棉线绑住乳头，双手反铐，凄惨哀嚎了一整天，等我给她放奶时，两只肉球青筋爆起，肿胀不堪，奶孔堵塞，就算把榨乳机开到最大档，把她的奶子拉成圆锥形，也挤不出一滴奶来，只好用绣花针刺穿她的奶孔。从此她再也不敢随便挤奶。
　　“恩恩……恩……”在我的大力吮吸下，珍奴发出苦闷的声响，淫荡的肉穴已经湿的不像话了。珍奴的乳峰填满了我的嘴，乳头似乎要顶到喉咙里，不断有温暖香滑的乳肉争先恐后溢进我的口腔。粘稠的奶水不断灌入我的喉咙。猛地里我用牙齿一咬，珍奴“啊”的一声。
　　我用牙齿将珍奴的大奶子拉成了长锥形。这也是我喜欢的游戏：测试珍奴奶子的韧性。女人的奶子越大越敏感，在生育前我曾在珍奴的奶子上挂满了砝码，痛得她死去活来。生育后，我用弹簧秤把她的奶子拉到极限，居然有75公分长，本来还想拉到80公分，但珍奴已痛得昏死过去，大奶子上血管清晰可见，我便停手了。我可不想为了创造记录撕烂这么一对淫荡的大奶子。
　　猛地里我一张嘴，极具韧性的硕大香乳“啪”地弹了回去，荡起一阵令人热血沸腾的肉波，奶水飞得到处都是。玩够了大奶子，我胯下的肉棒已经狰狞而立。
　　珍奴挺了挺大奶子，讨好地在我胸膛上摩擦：“主人在珍奴的大骚奶里打一炮嘛！”
　　我笑着拍了一下她的大屁股，“真是条不知羞耻的母狗！”珍奴跪下来，用那对圆隆滚圆的大奶瓜夹住我的大肉棒。温暖的乳肉从四面八方包住了我的宝贝。珍奴卖力地挤压乳肉，使我舒服异常。
　　我点了一支烟，看着卖力干活的珍奴说：“明天你就可以见儿子了。”珍奴微一停顿，继续用大奶子推压我的肉棒，“谢谢主人恩典。”
　　她的儿子被我送进了寄宿学校，一个月只许见一次面。
　　虽然珍奴低着头，但看得出脸上闪过母性的喜悦，奶子推的更殷勤了，时不时吐出小香舌舔一下我的龟头，刺激得我又酥又麻，很快就射了她满脸。
　　转眼就到了午后，我骑着马在庭院里溜达了一圈，享受完了可爱的仲夏阳光，回到房中，珍奴正赤身裸体地在做保健操。我不允许她身上有一丝赘肉。我回来的时候，她正在做俯仰运动，大屁股翘得老高。我拍了一下她香汗淋漓的屁股，捉住她肉光致致的大奶子把她拉进厕所。厕所里摆着一套浣肠器具。
　　浣肠也是她的必修课，老章调配了各种浣肠剂在珍奴的屁股里试验，让珍奴的屁眼敏感紧凑异常。我在针筒里灌满了1000CC混合了甘油、香草、辣椒水的溶剂，缓缓地灌进了珍奴的屁眼里。老章说起来，甘油去污，香草除臭，辣椒水刺激屁眼紧缩，虽然有这么好的功效，但从珍奴痛苦的表情看来，味道似乎不很好受。
　　很快珍奴的肚子被撑圆了，我用木塞塞住她的屁眼，用塞口球塞住她的嘴，在她的屁股上一拍，珍奴呜咽一声，大屁股顿时剧烈摇动，荡起层层臀波。我暗笑，任何微小的刺激都会使她耐不住屁股里的翻江倒海。
　　我在珍奴颈上套上狗链，牵着她来到庭院里。珍奴艰难地摇着大屁股，看得出她忍得很辛苦。来到灌木丛旁，我狠狠踢了一下她圆滚滚的大肚子。“呜呜呜呜………………”随着一声极为凄惨的呜咽，“波”的一声，屁眼的木塞被一股浊流弹开，一股黄浊的浓稠液体从屁眼中喷出，发出“噗噗”的猥亵声音。我解下珍奴的塞口球，“不要看……求求主人不要看……”珍奴哭了出来，大屁股疯狂摇摆。因为灌了足足1000CC浣肠液，屁眼中的激流射得又急又远。渐渐的，黄浊变成辣椒水的暗红色（因为甘油和香草都是无色的），珍奴的屁眼被强力清洁剂洗得干干净净。
　　珍奴委顿在地上默默抽泣，大屁股高高翘起。我掰开她两瓣浑圆雪白的巨大肥臀，粉红色的娇嫩菊门仿佛活物蠕动，不时吐出一些暗红色的液体，散发着香草的清香。
　　这样的强力浣肠每星期来一次，用清水和香草水的浣肠却是每天早晚的功课，以方便我玩弄珍奴的屁眼。
　　今天我却有别的打算。我从放在庭院木凳上的高尔夫球袋里取出一支银光闪闪的特制扩肛器。
　　“主人……什么……”匍匐在地的珍奴看到这支狰狞的器具，心中泛起不祥之感。她以前虽然一直被扩肛器虐待，这样形制奇怪、体积巨大的却从没有见过，“主人，求求你，不要……”，等她看清了特制扩肛器锋利恐怖的样子，一双无神的美目顿时充满了惧意，扭动着大屁股便要爬开，却被我拉回，“主人……饶过珍奴把……”我已把特制扩肛器的一端塞进了珍奴的屁眼。
　　娇嫩的菊蕊接触到冰凉的金属，顿时一阵紧缩。“为什么要这样折磨我……”珍奴哭出声来，我淫笑道，“这就是你的命吧。”把特制扩肛器的把手狠狠一转，“阿………”一声惊天动地的惨呼中，我仿佛听到了括约肌被强行扩张的声音。珍奴的肛门被特制扩肛器张成了饭碗般大小！
　　珍奴痛得昏死过去。
　　夕阳西下，在一个豪宅的庭院中，一个拥有异常肥大的奶子和屁股的绝美少妇正赤裸着肉感丰满的身子，高翘着圆隆淫荡的大白屁股。令人触目惊心的是香汗油油的臀瓣上烙着乌黑的“陈”字，令人怜爱的娇嫩肛门竟被尖锐的淫具扩张成碗口大小。少妇从昏死中迷迷糊糊地醒来，她应该是感觉到肛门近乎麻木的剧痛，怎么？还有一根粗大火热的东西填满了肛门。是主人的肉棒么？少妇尚不知道自己的肛门被扩张成了碗口大小，主人的肉棒不可能塞满。她回过头来，眼前地狱般的情景让她惨啼！
　　“景新！”
　　不错，正是她七岁的儿子景新，正把一只脚伸进亲生母亲被残酷扩张的肛门里，来来回回地抽插！
　　“踹死你这个贱货！”
　　稚嫩的声音撕裂了这位为了儿子的幸福被迫将自己的肉体改造得淫荡火辣的母亲的心！
　　“不要……不要看！”珍奴愚蠢地用手捂住了自己泪流满面的秀丽脸庞，我哈哈大笑地看着这个被儿子用脚玩弄的淫荡熟母。原来，我把她的儿子送入寄宿学校，买通了校方，让他的同学一直欺负景新，骂他的母亲是贱人，景新自然一直不信，为母亲辩护，甚至被同学们殴打。
　　昨天我发了一条短信给小刘，让他当晚就把景新接来，在客厅里安置了摄像头。今天早晨，小刘带他到摄像房里，景新亲眼见到亲生母亲挺着肥大滚圆、“丝丝”冒着奶水的成熟肥乳，淫荡地给男人喂奶，打奶炮，说出“主人在珍奴的大骚奶里打一炮嘛！”这样淫贱不知耻的话，景新心中母亲的完美形象顿时破碎。小刘又带着景新看了珍奴裸体做饭，做操，珍奴因为我的调教，平日里乳波臀浪乱晃不说，站立、走路时大屁股一扭一扭，媚态横生。
　　景新看着做饭的母亲只穿着一条粉色的围裙，肥腻惹火的巨大美臀淫荡地轻轻扭动，白嫩臀肌上黑色的烙印尤为触目惊心。最后，我让他亲眼见识了惨绝人寰的浣肠和扩肛，在珍奴昏迷后，带他出来，让他用脚惩罚这个淫荡的母亲。
　　“景新，不要折磨妈妈了……”珍奴语无伦次地哀求着。
　　景新抓紧亲生母亲的屁股肉，脚狠狠一顶肠道，弄得珍奴不断惨叫，“你这贱人没有资格做妈妈……”
　　我看着这场好戏，景新把汁液淋漓的脚从珍奴屁眼里拔出，留下珍奴凄惨的碗口大的屁眼。珍奴无神的美目看着前方。心灵和肉体的创伤已经彻底摧垮了她。
　　这其实是我的乐趣。我发现各种肉体上的淫虐已经有些腻味了，便想出在心理上彻底地对这头驯服的母畜再次凌辱。
　　我拍了拍景新的头，“等你长大以后，欢迎随时操这头奶牛。”
　　景新点了点头，“恩。”
　　“好，一言为定。”说着一掌狠狠地拍在珍奴的右臀上，泛起一阵肉波，臀肉上不一会儿就红肿了。
　　“一言为定。”景新也学我的样子，小手掌拍在珍奴的左臀上，正好打在烙印的“陈”的部位，泛起了肉波，却没有使臀肉泛红。但我猜珍奴一定觉得这一击更痛。
　　“好。从今天开始，你就姓陈了。”我扯起珍奴的头发，说，“从今以后要叫他小主人，明白了？”
　　珍奴一双凤眼看着景新，心痛地喊了一声“景新……”，便被“啪”地抽了一击巴掌，“贱人，叫什么？”
　　珍奴一阵哆嗦，抽噎着叫道：“小主人。”不禁放声大哭。我哈哈大笑。
　　晚上，小刘送走了景新，珍奴照例为我清理肉棒，俏脸神情呆滞，两眼无神。
　　我甚感无趣，在珍奴嘴里撒了一泡尿，看着她努力吞咽尿液的样子，心中却想着林芸。
　　九点钟，我坐在浴缸里，珍奴在肥奶上涂了洗肤液，用奶子帮我擦身，我猛然抓住珍奴的两只肥熟的大奶，“景新在学校里怎么样，还得看你表现阿，懂么？
　　你要是不把我服侍爽了，明天我就叫小刘打断他的腿。“珍奴一惊，哀求着说：”主人求您不要这样……“我看她又恢复了为儿子活下去的信念，心中极为满足。
　　有所期待的性奴玩起来才有趣，要是像个死人一样有什么意思？我淫笑着狠狠揉搓她那温暖弹手的大肥乳，把乳汁喷的到处都是，又在珍奴好不容易恢复正常大小的屁眼里干了一炮。珍奴刚受重创的娇嫩屁眼被我干得鲜血直流，美少妇的宛转哀啼在浴室中阵阵响起。
　　早晨，在豪宅宽大柔软的席梦思床上，一个成熟丰满的美丽少妇正把两条修长丰满的玉腿张开，纤指恬不知耻地掰开娇嫩肥美的阴户。雪白丰腴的下身上阴毛被刮得干干净净，寸草不生。饱满湿润的阴唇极为鲜嫩，堪称名器。这只少女般新鲜紧凑的肉穴却生在一个充满了成熟妩媚的风情、拥有两只蜜瓜般又挺又大的香肥美乳和两片肉香四溢的淫荡巨臀的美妇身上。
　　男人淫猥的目光落在美妇的私密花园上，美妇满脸羞耻的红晕，侧过俏脸，尽量不去看这羞人的场景，饱经调教的花瓣中却渗出几滴晶莹的淫蜜。男人忽然在她肥美肉阜上血红的花蒂上一刮，美妇“阿……”的一声娇啼，大股花蜜涌出，两条玉腿绷得紧紧的。男人更把中指插入温润的肥美甬道中，恣意插弄，弄得美妇娇喘连连，不住求饶，花蜜酸涩淫靡的香味和美少妇成熟醉人的体香融在一起，使房间中充满了令人性欲高涨的暧昧气氛。
　　珍奴被我高妙的指法玩弄得奄奄一息，我的肉棒也高高翘起，不过想到今天还有正经事，我忍下了满腔欲火。我掰过珍奴丰满的身子，使她的肥臀朝我翘起，“啪”地拍了一击臀肉，珍奴闷哼一声，肉穴中又滴下一串淫汁，“真是头不知廉耻的母猪。”我淫笑着，从床头柜的抽屉里取出两个大号跳蛋，掰开珍奴的臀缝，分别塞进她的肉穴和依旧红肿的屁眼里。我打开遥控器上的开关，“嗡嗡”，跳蛋发出恼人的轻微声响，珍奴仿佛被电击一般，嘴中发出淫荡的呻吟，大屁股荡起一阵阵臀浪。看到测试的效果，我满足地把跳蛋调到了静止档。
　　这是一间豪华的更衣室，壁橱旁的镜子足有一人高。整整十个大柜中装满了各式各样的女性服装。平常在家里，除了围裙，我不允许珍奴穿任何衣服，方便欣赏她走路时巨乳肥臀掀起阵阵乳波臀浪。
　　有时我会让她穿上性感得不像话的内衣和制服来取悦我，比如去年的圣诞夜，珍奴穿着挂着白色绒球的红色丁字裤，细细的丁字裤深深嵌入幽深的臀缝中，两团雪白油光的肥臀高高翘起，使丁字裤淹没在淫荡的美肉中。我掰开她的巨臀臀肉，只见一条紫色的布条紧紧绷住蠕蠕欲动的菊花，这淫靡的场景现在想想都能使肉棒怒立。欲火高涨之下，我的大肉棒在珍奴屁眼里射了六回，意犹未尽的我把点燃的雪茄烟塞进她的屁眼，弄得珍奴屁眼破裂便秘，整整一个星期时间都要靠浣肠才能排泄。
　　又如我的生日那天，珍奴穿着布料精省之极的粉色内衣，高开叉的内裤全是镂空透明的，乌黑油亮的萋萋芳草极其挑逗地冒了出来（那时珍奴还没有剃毛）。最夸张的是上身，乳罩实在太小，根本保不住珍奴高耸的胸脯，不用说圆滚滚的大肉球随时都要弹出，甚至乳峰处的大朵褐色乳晕也不能遮住。不断冒出香汗和乳汁把仅能遮蔽大乳头和一小块乳晕的乳罩染成透明，印出一大块褐色，显出极端淫靡的肉感，“真下流阿。”
　　看到这样诱人景象的我当天一双手便没有离开过珍奴的大奶，几乎要把它们揉爆，整座房子都洒满了香浓的乳汁。第二天珍奴的淫荡肥奶上布满了伤痕，我用手指轻轻一弹都会使她发出痛苦的呻吟。
　　我让珍奴穿上紫色镂空的胸罩和的丁字裤，套上肉色丝袜，外穿粉色的夏季无袖洋装和及膝的荷绿短裙，。珍奴穿衣时每一个动作都会荡起惊人的乳浪，我的淫秽目光使她俏脸通红，慌乱地穿好了所有衣服。
　　现在我面前出现了一个优雅的美妇，俏丽的脸蛋上一副柔顺的神情，胸前一对爆乳虽然被胸罩收服，但庞大的体积让人担心是不是会爆裂开来。纤细的水蛇腰下隆起的一只肥大屁股也似乎把短裙变成了超短裙，修长美丽的玉腿让人有随时掰开的冲动。
　　我吹了一声充满淫秽意义的口哨，把珍奴娇柔香艳的身子一把抱住，轻轻按摩那两只饱尝调教的肥嫩玉乳，隔着衣服揉捏这对大奶别有一番风味。“不要……”珍奴已淫荡不堪地呻吟起来，乳汁渗过镂空胸罩，在洋装上留下一圈浮水印。
　　我掀起珍奴的裙子，暴露出她诱人的大白屁股，淫荡的秘穴已经湿得不像话了。
　　我从口袋中拿出一张红色心型贴纸，撕下贴在珍奴臀肉上乌黑的“陈”字烙印上，把这个象征着母畜占有权的象征给遮蔽了。放下裙子前，我照例在她赤裸的肥臀上拍了一巴掌。我很享受那美妙的手感和清脆的肉响。
　　一辆休闲型的敞篷保时捷停在豪宅的门口，车上走下一个女人，一个少女和三个男孩。
　　“欢迎。”我抱起那个只有3岁的男孩，金发碧眼，真是可爱的洋娃娃。
　　少女只有13岁，一头波浪般的金色卷发，皮肤白皙，五官精致优美，身材高挑纤长，胸前鼓胀胀的小乳房和牛仔裤下浑圆的小翘臀说明她发育得很好，兼有东方人和西方人的美感。
　　另外两个男孩是黑头发，但五官轮廓也具有白种人的特色。
　　“哦，夫人，你越来越漂亮了，真让我难以把持。”我用流利的美式英语说道。
　　女人名叫艾莲娜，今年33岁，是具有中国、越南、荷兰、西班牙、巴西五种血统的混血儿。19岁时做过花花公子的封面女郎，便以亚洲风味的绝美脸蛋、惹火的丰满身材尤其是一对H罩杯的爆乳风靡一时。
　　翌年便嫁给华尔街的富豪。我收集了她的所有照片，那对吊钟形的美乳不但丰硕，大片淡褐的乳晕上浮凸出樱桃般的娇嫩乳头，正是我最喜欢的乳型。没有生育前已经是H罩杯的美乳，嫁给富豪后，接连生了四个儿女，现在的她已经有着J罩杯的超级爆乳。她的丈夫喜欢中国，退休后卖掉公司来到中国，我借机和他做了好友，当然，心地单纯的艾莲娜不会知道，我的心中闪着多么邪恶的念头。
　　艾莲娜长着一头东方人特有的乌黑青丝，发尾却像西方人般微微自然卷曲。
　　一张美丽绝伦的脸蛋有着西方人的清晰轮廓，东方人精致柔和的五官，拉美的诱惑风情和越南人特有的纯朴清新的野味。她的皮肤光泽而诱人，呈小麦色，身材的苗条继承了东方人的特征，招牌性的肥乳巨臀却尽取西方人的精华。多次生育后，她的腰身和四肢一直保养得没有一丝赘肉，奶子和屁股却越长越大。
　　“阿，陈，真是打扰你了，杰克很喜欢你，吵着要来。”艾莲娜充满歉意地说。她身上兼有着东方人的柔顺谦和和西方人的热情大胆。
　　“那真是再好没有。”我亲了亲3岁的小杰克。他的丈夫独自去江南游山玩水，留下她在家独守儿女。我把她的儿子逗得很开心，我趁机利用这个机会请她来我家盘桓几天。
　　我带着她和孩子们进了豪宅，艾莲娜没有注意到我的眼光时时在她的大奶子和大屁股上游移。
　　“哦，我的上帝，陈，这是你的夫人么？你好！”艾莲娜看到在门口迎接的珍奴。最后一句“你好”是用中文说的。其实艾莲娜的中文很好。
　　珍奴以前的职业是英语教师，自然听得懂她的话，脸飞红晕。
　　我站在珍奴身旁，暗地里捏了一下珍奴的屁股，“阿，这是我的秘书，你叫她珍妮吧。珍妮，这就是老格雷的太太艾莲娜。”
　　“你好，艾莲娜，很高兴认识你。”珍奴借着和艾莲娜拥抱的机会摆脱了大屁股上的怪手。
　　“我要吃冰激淋。”小杰克嚷嚷道。
　　“哦！真是贪嘴的小孩。你们坐着，我去拿鲜奶霜淇淋。”我说。
　　珍奴的俏脸霎时通红，艾莲娜自然不知道其中的原因。
　　我拿来一大盒鲜奶霜淇淋，“这可是家制的霜淇淋，任何商店都买不到的。”
　　“好吃么？”我问美少女蜜雪儿。
　　“非常好吃，不过味道和一般鲜奶冰激淋不一样，有点……怪怪的。”蜜雪儿真是一个直爽的女孩儿，以后我会好好疼爱她的。
　　“恩，主要是奶不一样。猜猜看是什么奶？”我促狭地问，斜眼看着珍奴满脸羞耻的神色。
　　“羊奶？”
　　“No”
　　“马奶？”
　　“不对”
　　小杰克吃得满嘴都是，小嘴叫道：“人奶吧。”
　　大家哈哈大笑，珍奴的脸更红了。真是童言无忌，一言中的。
　　“其实，是我自己养了一头奶牛，天天给它按摩、挤奶、拍肉、吃香草和辣椒，用独特的方法饲养，挤出来的奶水自然风味不一样。”我说。
　　我的庭院后边有一片马厩，养了一些畜生，所以她们谁也没有怀疑。
　　珍奴听到我的下流话语，眼角羞愧地渗出清泪。
　　不错，这些鲜奶霜淇淋的原料正是珍奴的奶水。上周我一连两天没有给珍奴挤奶，珍奴被涨奶折磨得眼泪都掉出来，却害怕我的酷刑而不敢私自挤奶，肥硕淫熟的奶瓜比平时涨出一个罩杯，仿佛两个肿胀不堪的巨大人肉水箱，肥乳上青色血管清晰可见，乳晕也因奶水的涨力突出乳房一寸有余，褐色的大乳头高高翘起，每晃动一下，都有冒着温香的奶水“丝丝”从大乳头上几个细小的奶孔中四散飞出。
　　珍奴走过的地方洒满了细细的奶水，看的出每晃动一下对她的奶子来说都是如同针刺的酷刑。终于到了第二天晚上，我在她的两个奶水满涨欲破的大奶瓜上按上了乳牛用的榨乳器，并开到了最大档。这么强力的吸奶从来没有在人类身上用过。在珍奴的凄惨哀嚎中，两个玻璃罩将珍奴的淫乳扯成圆锥形，乳头连着乳晕如橡胶皮般被拉到极限几乎断裂，大量奶水被飞快送进采奶箱里。我兴奋地不断抽打珍奴的美臀，乳房和屁股上的残酷刺激使珍奴哭泣着甩起了惊天动地的乳波臀浪。最后我的大肉棒插进了珍奴痛苦得紧缩的屁眼，在珍奴激烈摇晃的大屁股刺激下，射出了最畅快的一炮！
　　足足一大桶奶水被送到我的专用面包房里，做成了可口的鲜奶霜淇淋。
　　艾莲娜发现了珍奴的异样，“珍妮怎么了？”
　　珍奴急忙掩饰自己的表情，“噢，没什么，谢谢你，天气太热了。”
　　艾莲娜“噢”了一声，“确实，这天气是越来越热啦。”
　　小杰克嚷嚷：“我要玩水！”
　　我哈哈大笑，“这房子后面就是我的私家游泳池，我们去玩水吧！”
　　“好啊！”蜜雪儿一拍手，却又皱了皱眉，“可我没带泳衣阿。”
　　我打了个响指，“我的更衣室里有一些！”
　　蜜雪儿一双美目看着我，“你怎么会有？”
　　“阿，前一段时间准备投资纺织品生意，后来作罢了，进的货里有一些留下了。”我随口撒了个谎。
　　我什么生意都做，什么朋友都交，这是爱琳娜知道的，所以没有怀疑。
　　我指给她们一间小更衣室，那里只有一些不怎么出格的女装，不像大更衣室里充满了不堪入目的淫秽服饰。
　　我走进密间，打开秘密安装的监视器。
　　显示幕上，艾莲娜打开标着“泳装”的衣柜，衣柜里挂满了形形色色的性感泳装。艾莲娜挑了最大罩杯的天蓝色比基尼，蜜雪儿挑了白底碎花平脚泳衣，珍奴挑了高开叉的乳白泳衣。蜜雪儿人最小，脱得最快，我瞥了一眼她初具规模的小乳房和小屁股，便把注意力灌注在艾莲娜身上。
　　艾莲娜翘起臀部要褪下裙子时，小杰克忽然走到了摄像机前，向母亲发出吹泡泡的声音。他挡住了视线。
　　“杰克，妈妈在换衣服呢，安静些。”是蜜雪儿在教训小杰克。
　　萤幕上只有小杰克肉嘟嘟的背影，我有些失望。
　　蜜雪儿的声音响起来，“噢，妈妈，你的胸部比生小杰克的时候又大了呢。”
　　艾莲娜的声音回答，“真是的，再这样下去可找不到合适的胸罩了。”
　　“小杰克生下来的时候你的奶水给全家做早餐还吃不光，一天要挤掉好几次呢。”蜜雪儿的语气似乎有些羡慕听到这话，我的肉棒微微涨大。艾莲娜，等你做了我的性奴，我不许你这么随便挤奶，除了给我的子女喂奶，你的奶水只能给我一个人享用，否则我会让你后悔生了这么一双大奶子。
　　我关上监视器，换上游泳裤走出密室。
　　眼前的火爆景象让我性欲暴涨。
　　蜜雪儿的泳衣尽展苗条纤细的少女身材，金色的发丝落在雪白的肌肤上，继承自母亲的美貌让她看上去仿佛是个没有翅膀的小天使。
　　珍奴穿着高叉乳白泳衣，包不住雄伟挺翘的大肥奶，白花花的乳肉从泳衣两侧争先恐后地冒出。由于乳肉把泳衣高高顶起，下半身三角地带的布料便相对少了，紧紧绷进股沟里，被两瓣肥大柔韧的巨臀深深埋没，和丁字裤也没什么两样。
　　艾莲娜穿着比基尼，火辣至极的身材一览无余。将要超过J罩杯的超级肥乳令最大罩杯的胸罩仅仅能包括住峰，多次生育使这对韧性十足的翘乳充满了熟妇特有的淫靡肉感，微风吹过便陡起一阵轻微的乳波。水蛇般的细腰上却没有一丝赘肉。极其肥大的屁股结实而肉感，臀肉高高翘起，油光滑腻，令人恨不得打出一阵阵波浪。不用说泳裤也像丁字裤一样被丰满的股肉吞没。两条玉腿修长性感，比起做花花公子封面女郎的时候更添诱惑。
　　我的肉棒被这幅淫靡的景象刺激得勃然怒挺，为了掩饰窘态，我坐在椅子上，“珍妮，你带着爱琳娜她们先去吧，刚才秦先生有电话来，真是扫兴，我一会就来。”
　　我走上阁楼，拿起一架高倍望远镜，看着两个熟美少妇正抖着所有女人都要妒嫉的乳波臀浪走向游泳池。我插上耳机，珍奴的乳白色泳衣上佩戴着窃听器。
　　女人和女人之间往往无话不说，我要从中找出弱点，让爱琳娜顺利成章地成为我的肉奴隶。
　　艾莲娜和珍奴只游了一会儿，便上了岸。游泳池旁的花丛中种满了美丽的蔷薇，两个浑身湿透的美肉熟妇就站在一旁看着几个小孩戏水，一边用英语交流。
　　“珍妮，你真是太美了，真不可思议亚洲人中有这样的丰满身材。”艾莲娜赞叹。
　　珍奴红着脸，“艾莲娜的身材才棒呢。”
　　艾莲娜突然伸出玉手在珍奴的大屁股上一拍，珍奴猝不及防，“啊”的一声，白皙的臀肉上留下一道浅浅的手印，艾莲娜指着掩盖烙印的心型贴纸，笑着说，“这是什么？”
　　珍奴小嘴嗫嚅“不小心烫伤了。”秀美的脸蛋已经通红。
　　艾莲娜爽朗大笑，两只乳瓜顿时抖出一阵眩目的肉浪，“珍妮真是可爱，还用小女孩的玩意。别在意，我丈夫和我欢好时，最爱拍我的臀部。”说着充满诱惑地翘起肥大的香臀，自己拍出一阵臀浪，我的肉棒顿时暴涨。
　　我看到珍妮脸上闪过一阵悲哀的神情，我想她是想起了自己的丈夫。她的丈夫是老实巴交的公司职员，守着这么一个如花似玉的老婆而不好好开发，以至于让我有机会开垦了珍奴的处女屁眼。我好不容易才让这个性事上保守懵懂的女人成为可以为我作出任何淫贱的事的荡妇。
　　艾莲娜拉着珍妮的手，“珍妮的屁股那么肥大，应该经历不少吧”，说着格格发出银铃般的笑声，“怎么样？有没有中意的男人？”
　　珍奴像小女孩般低着头，“我丈夫死了……”
　　艾莲娜“噢”的一声，“对不起，我提起你的伤心事了。”
　　珍奴摇了摇头，“没什么，很久以前的事了，至少，我有可爱的儿子和女儿。”
　　“我早就看出来你一定有儿女。你的身上和我一样有母亲的味道，这种味道只有做过母亲的人才能感受得到。”艾莲娜说。母亲的味道？有这么复杂么？没有生育过的女人会有这么惊人的奶子和屁股么？
　　珍妮秀目看着艾莲娜，“谢谢，你是一个好母亲，不像我……”
　　艾莲娜“噢”了一声，“珍妮，我要说你太自责、束缚自己了。我也爱自己的孩子，会为了她们牺牲一切，但我从没有忘记，我是女人，我要享受爱和性，享受青春和美貌，这些都是上帝的恩赐。你不能像修女一样苛责自己。你应该去找一个好男人。”
　　真是个浪蹄子，我会把你调教成一头最乖的奶牛，一个只知道用淫熟的肉体取悦我的最忠诚的奴隶，艾莲娜。
　　“陈，怎么样？”艾莲娜忽然问。
　　“啊。”珍奴一惊，仿佛一个被戳穿心事的小女孩。艾莲娜笑得花枝乱颤，“我猜中了吧。你的老板，他似乎很在意你。他真的是个不错的男人，慷慨豪爽，温柔体贴，很在意女人的感受”，艾莲娜说着轻轻抚弄发梢，似乎是在说着情人的事一般，满脸含春，“而且身体又那么棒，在床上肯定能把你弄得要死要活……”艾莲娜露骨的话让我恨不得马上把她按在地上蹂躏，不过我会让艾莲娜知道，我从不在意女人的感受，这一点珍奴应该体会得很深刻。
　　珍奴眼神迷离，丰润的小嘴正要说话，我恶作剧地打开了震蛋遥控器的开关。
　　“啊～”珍奴被我猝不及防地来了一击，两条美腿缠在一起，香汗涔涔而下。
　　艾莲娜奇怪地看着珍奴，“怎么了？”珍奴强作笑颜，“没事，就是有点不舒服。”
　　我把震蛋调高一档，“啊！”珍奴发出羞耻的呻吟，玉腿紧紧并住，“我想，我想去上厕所。‘肥臀一扭，向豪宅缓缓走去，走路的样子极其不自然。
　　午后的豪宅，一位美少妇星眸迷离，香汗淋漓，圆滚滚的大奶子一颠一颠，肥大的屁股不自然地扭动着，她刚一跨进门，娇躯便被一个男人的手臂粗暴搂住。
　　“不要……艾莲娜会看到的……”珍奴娇羞地挣扎着，我淫笑着从泳衣两侧掏出无法掌握的淫荡巨乳，两只褐色乳头的奶孔中浓稠的奶水已丝丝冒出，饱满柔软却充满弹性的手感令人血为之沸。丝丝美人香飘入我的鼻中，我舔了舔珍奴敏感的耳垂，使她又发出一阵呻吟，爆炸般的大肉棒顶在她的柔软高耸的臀肉上，抓着奶子大手轻轻一捏，乳头一翘，奶水喷的到处都是，“呜呜～～”即使被自己的一双玉手封住，苦闷的声音还是传了出来，止不住的淫水从大腿内侧流了下来。我再也忍不住，扒下她的泳衣，让她头伏在地上，翘起肥大滚圆的屁股，大肉棒对准湿得不像话的两片肥美阴唇狠狠插了进去！跳蛋被调到了最大档，屁眼和肉穴中的三重刺激使珍奴肥臀乱摇，紫黑色的大龟头带出鲜红的嫩肉，淫水不住地流出，每一记抽插都顶在花心里，两百多下后，我只觉得秘穴中紧紧一箍，再也忍耐不住，在珍奴的尖叫声中，把滚烫的精液射进了她的淫穴！傍晚，艾莲娜一家尽兴从游泳池回来，看着艾莲娜俯身为小杰克擦身体，肥硕至极的大奶子吊钟般乱摇的情形，我疲软的肉棒又硬了起来。
　　艾莲娜主动提出要为我们做晚餐。看着艾莲娜和珍奴两个熟妇在厨房里摇摆着大屁股忙碌的情形，我想像着美好的未来。裙子包裹的肥美肉臀仿佛变得赤裸裸的。
　　这是怎么样的一个美好图景！三年后的某一天，我一觉醒来，莲奴和珍奴在阳光灿烂的客厅中忙碌着。珍奴又为我生育了两个儿子，莲奴生了三个。莲奴的身材在我的调教下变成了极度夸张的大提琴形，两只肥熟的香奶扩成了是史无前例的M罩杯，虽然依旧挺拔，但过于庞大的体积和重量使用它们不可避免地垂到平坦的小腹上。每走一步，都让人担心纤细的水蛇腰是否能支持这样沉重的分量。
　　珍奴的奶子也扩张成了L罩杯，简直成了喷泉，走过之处，总是洒满了点点乳汁，所以房间中充满了乳香。莲奴却滴奶不漏。是我玩够了奶牛，没有让她产奶么？
　　不！我静悄悄走到她的身边，猛地里抓住她的乳峰――这么大的一双奶子，我现在只能抓住乳峰。
　　“啊啊啊～～”莲奴发出痛苦的呻吟，我提起她的乳峰用力往上一抬，这是一对怎么样的大奶子！淡紫色的乳晕足足有小孩子的巴掌大小，油光滑腻的乳肉闪发着淫靡的温香，在我猥亵的拉扯下，乳首处一条条青紫血管清晰可见。这么大的奶子怎么会没有奶？只见两个紫红色硕大乳头的根部各系着一根彩带，紧紧封住了奶孔。积了一晚上的奶水，使这两只旷世淫乳早已肿胀成N罩杯了。这也是不得已的事，自从生了最后一胎，莲奴的奶水便会大量井喷，我只好用带子绑住了它们。这样一来，莲奴的奶子时时刻刻都受着地狱般的痛苦！
　　我也有点后悔对莲奴的奶子下手过辣，催成了这个模样！这么大的奶子，真是无法带她出去见人了！只能永远藏在深宅里，做我的私家宠物！“不要急，美人儿！”
　　我缓缓抽掉了两个彩带，在莲奴娇弱敏感的乳晕处重重一捏，“噢噢噢～～”在惨烈的哀嚎中，紫红色大乳头上奶孔如活物般一张，铺天盖地的奶雨飞洒而下！
　　我一边享受着前所未有的肥腻软弹的手感，一边将乳头朝上，让香浓的奶水射进嘴里，粘稠的奶水喷的我满脸都是。胯下的怒龙不禁勃起！
　　喝完了美味的早餐奶，我一手重重拍在莲奴的巨臀上。这只香臀肥硕无比，右臀上烙印着黑色“陈”字，我用力掰开臀肉，在深不可测的两团肉山中，紫色的屁眼蠕蠕而动，我从早已湿得一塌糊涂的秘穴中抹了一点淫水，涂在这只娇嫩肛菊上，大肉棒一挺，狠狠穿刺进去！肛道的刺激使莲奴呻吟着荡起极其夸张的乳波臀浪！
　　午后，两个美妇并排跪在庭院里，我在四只大奶子上装了强力榨乳器，榨乳器的管子直通对方的屁眼。我打开了开关并调到了最大档，在呻吟声中，两个美妇的肚子给撑圆了。最后我解开榨乳机，在各自的屁眼中塞了木塞，让这两具极度妖娆的肉体并排仰躺，玉腿曲起，我一脚一个，站在了她们孕妇般的大肚子上。
　　“啊啊啊啊～～～”“噗噗噗噗～～”“哧溜～～”黄白色的乳箭从两只娇嫩屁眼中喷出，浇灌了我种植的蔷薇！
　　晚上是别具特色的射奶比赛，看谁的乳房乳汁射得高，射得远。这次是莲奴输了，作为惩罚，我把她反绑在柱子上，解开“奶带”，在她娇嫩的大乳头上插满钢针，然后用大号的乳夹在她的乳晕上一夹，乳肉的迫力使强劲的奶水混着鲜血把钢针全部弹射了出去！莲奴痛得昏死过去。
　　临睡时，珍奴和莲奴总尺度超过200厘米的硕大肥乳一起帮我乳交，我的肉棒被不断渗透香浓的乳汁的四团软肉所裹挟，皇恩般的精液雨露射了两个肉奴满脸！
　　半夜我有了尿意，命令莲奴跪在床边，捧起那对奇尺大乳，深邃的乳沟组成天然的小便池，我畅快地撒了尿，大量黄澄澄的尿水积在“乳便器”里，却一滴也没有溢出，可见莲奴的乳肉何等肥满硕大，而且没有一丝空隙。（不过话说回来，她要是敢流下半滴便会受到我的严厉惩罚，有一次尿水从乳沟滴到了地板上，我当时没有惩罚她。第二天我积了半桶尿，混上辣椒水。
　　我用榨乳机抽尽莲奴的奶，然后用大号针筒抽了这些辣尿，在莲奴的哀求声中，我把针筒扎在她的大乳头上，将辣尿倒灌了进去！凄厉的哀号声中，我陆续灌满了莲奴的双乳，又用彩带堵住了奶孔。两只胀满了辣尿的肥奶涨得通红，莲奴痛得像婴儿般失禁了，过了半个小时，我才解开奶带，红黄色的辣尿从紫红的奶孔中狂喷而出！莲奴发出母兽般的狂乱哀嚎，秀目翻白，下身尿水淫液狂喷，我兴奋地当场扒开她的大屁股，狠狠干了她一炮！
　　之后一周，我都没有喝她的奶水，天天挤出她的奶水冲马桶，然后用滴了香精的清水帮她“灌奶”，以洗净她奶子里的尿骚味。从此以后她再也不敢滴尿。）莲奴乖巧地低下头，像一只舔牛奶的母猫般把积在“乳便器”里的尿水喝了一滴不剩。
　　平时我喜欢打奶，看着高兴，就会挥起巴掌抽两个美妇尤其是莲奴的超大肥乳。所以莲奴的M罩杯爆乳总是红彤彤的布满了我的手印，有一次我抽的重了，紧绷的乳肉把乳头上的彩带绷开，我兴奋地在莲奴的悲啼声中把她的奶子打得乳汁横飞，皮破血流！
　　当我想着这些令人兴奋的凌辱手段，晚饭已经做好了。大家一致称赞我储存的乳酪非常可口，我在专门为我提供乳制品的奶牛珍奴屁股上暗暗捏了一把，以示嘉许。
　　晚上，艾莲娜一家洗好澡，换上了睡衣。洋房很大，所以每个人都住单独的房间，小杰克年龄太小，和母亲睡在一起。
　　我从浴室走了出来，浴室旁的洗漱间里，艾莲娜正在督促小杰克刷牙。黄色蓝花睡裤被肥翘紧实的屁股高高顶起，布料在中间深深凹了进去，股沟被清晰地勾勒出来，引起我的鸡巴一阵充血。
　　“嘿～”艾莲娜似乎感受到我的炽热目光，回过头打了一声招呼，正好看到了我裤子上高高翘起的帐篷。
　　艾莲娜脸上浮起红晕，大屁股一转，来到我面前，突然玉手伸出，隔着裤子在我的勃起的龟头上轻轻一捏，我的鸡巴舒服得一阵怒耸。这时小杰克刷好了牙，嚷着要去和姐姐玩扑克。艾莲娜回身牵了小杰克走出房间。临走时向我抛了一个媚眼，“珍妮是个很可爱的女人，她是你的份儿（yourpeace）。”
　　她当然是我的份儿，你也一样，艾莲娜。
　　第二天我和珍奴去了公司。珍奴穿了OL套装，摇身一变成了美貌的白领少妇。来到办公室，我泡了一杯咖啡。在我的命令下珍奴解开扣子，露出肿胀冒奶的肥乳，在咖啡里挤了鲜奶。看着珍奴两只玉手轻轻捏着椰子般的大奶，浓稠的奶水飞快地从乳头中射出，我掀起珍奴的裙子嘉许地在她空空如也的肥白雪臀上拍了一掌。挤好奶，我让珍奴爬进写字台下。接下来直到下班她都要跪在我的写字台下满足我随时而来的淫欲。
　　我传来林芸，听她关于本公司慈善基金的汇报。我平时做事低调，只是经常参与慈善活动，所以无论在官方和民间，我和我的公司名声全是正面的。是虚伪么？不！我真诚地想要为社会做一些事。我在商场上的行为难免肮脏，私生活上也嫌淫靡，但在回报社会这一点上，我从来没有含糊过。
　　写字台下，珍奴乖巧地脱掉了我的皮鞋，用小嘴叼着我的袜子，轻轻拉了下来，把我的脚放在一双大奶上，用乳肉按摩。林芸走进办公室，看到她的倩姿，我的肉棒如往常般高高竖立。我一边听着报告，一边看着林芸的火辣的身材，脚也不闲着，用脚趾夹住珍奴的大乳头，左右上下做转着圈儿。
　　我呷了一口珍奴的鲜奶泡成的咖啡，把咖啡杯递过去，对林芸说：“今天的牛奶怎么有股怪味儿，你闻闻。”
　　林芸俯下身子，秀美的瑶鼻闻了两下，“恩，这味道……”忽然之间满脸通红，说不下去了。
　　我知道林芸也在哺乳期，这么大的一双奶子，女儿是喝不光的，她一定尝过自己的奶水，熟悉的奶味儿让她羞耻不堪。
　　“这奶味道还不坏”，我笑着说。林芸怎么也想不到这真的是人奶，为自己的胡思乱想羞愧得脸蛋更红了。
　　林芸继续作着汇报，我打开笔记型电脑，点开一个视频格式档。我在厕所便器上装了针孔摄像器，这是昨天偷拍的艾莲娜如厕录影。
　　画面上，艾莲娜褪下睡裤，肥大肉臀滚了出来，小麦色的臀肉闪着诱人的光泽，既像少女般柔韧挺翘，又充满了熟妇圆滚滚的肥腻感。幽深的臀缝下，是一只粉红色的漂亮肉穴，生长着整齐的亮丽阴毛，和花花公子封面上没有什么两样、看来她虽然生育了四次，丈夫也经常操她，肉穴却紧凑柔嫩，保养得极好。猛然间穴肉一颤，一股晶莹的尿液喷了出来！
　　我兴奋地踢了踢珍奴，正在帮我按脚的珍奴明白我的意思，贝齿轻轻拉开我的西裤拉，肉棒“蹭”地弹了出来，珍奴的小嘴含住了我的龟头！
　　我一边听着林芸的汇报，看着艾莲娜的排泄，享受着珍奴的口交，仿佛看到了三个熟妇挺着大屁股等待我临幸的场景！想到三个拥有绝顶美肉的熟妇成为我的胯下奴隶，一起在大床上翘起磨盘般的大屁股，怀孕的肚子圆滚滚垂下，混浊的精液从三只优美娇小的屁眼中缓缓流出，我再也忍不住，肉棒一阵颤动，在珍奴的嘴里射了！
　　接下来两周，我每天都享受着这样的刺激，在珍奴身上发泄着三人分的欲望。
　　艾莲娜一直住在我家。我在艾莲娜的三餐里放了老章配方的强力春药，艾莲娜显然变得淫荡了，到了第三天，我拍到了她在厕所里翘着大屁股自慰的情景！当看到她逗着惊人的臀波泄了身子，汹涌的淫水从肉穴中喷出时，萤幕前的我也在珍奴的嘴里射了。
　　以后艾莲娜每晚都要自慰，平时也是俏脸含春，眼波迷离，显然不解自己的身体变得如此需求高涨。
　　两周后的星期三，我接到艾莲娜的电话，听到美人哭泣着说她的丈夫乘坐的客车跌落在深不可测的峡谷里。我嘴角逸出微笑，赶紧回到家中。一进门，艾莲娜便抖着一身浪肉，扑进我的怀中，在我肩膀上哭泣。她的三个儿女在大厅里，坚强而柔弱的艾莲娜在儿女面前忍住的泪水全部洒在了我的宽阔肩头。我抚着她柔美的香背，安慰着她。时候到了。
　　安排好了老格雷的丧事和遗产事项，艾莲娜一家暂时寄住在我家。艾莲娜渐渐从悲伤中走出，憔悴瘦削的脸庞也渐渐恢复了生机，由于强力春药的作用和营养菜谱的滋润，艾莲娜比以前更丰满、更淫荡了。每晚的自慰使春药的效果更明显，丰满淫熟的肉体散发着浓浓的媚态，我常常看到艾莲娜的裙子上留着清晰的水痕。我也经常在她面前展示健壮的肌肉，令她意乱神迷。
　　我还逗小杰克叫我爸爸，弄得艾莲娜面红耳赤一个月后，已经进入初秋。我放了珍奴三周的假去陪儿子景新，艾莲娜的子女也开学了，家中只剩下我和艾莲娜。现在我的动作越来越大胆，艾莲娜做饭的时候，我会用坚挺的肉棒轻轻顶着她的肥臀，或者碰一下她的豪乳。这时艾莲娜便会柳腰一扭，满脸羞红地躲开，刺激得我性欲更加高涨。
　　半夜的厕所，柔和的灯光照出一个绝美的少妇。她仿佛一个将堕地狱而不自知的天使，一手撑在马桶盖上，一手伸进肥美的下体，正在恬不知耻地自慰。在玉手刺激下，肥腻的甬道已湿润不堪，神秘的小肉珠子和胸前的乳头一样怒涨着，美妇一面发出苦闷诱人的呻吟，一面把将近K罩杯的椰乳荡出一阵阵波浪。这时，厕所门打开了，美妇一声惊呼，一个肌肉发达的男人浑身赤裸站在门前，短裤中健壮的肉棒高高翘起。
　　艾莲娜怎么也想不到我已经看了她一个多月的自慰。“不要看……陈……对不起……”艾莲娜语无伦次地说着，一手遮住了通红的脸庞。我作出尴尬的表情，“艾莲娜，你看我这里”艾莲娜张开遮脸的手指，看到我高高顶起的下身，“噢”了一声，“艾莲娜，我很难受，能帮我弄出来么？”
　　艾莲娜俏脸通红地爬到我面前，我猛地把裤子拉开，大肉棒“啪”一下弹在了艾莲娜的脸上！艾莲娜仿佛下了很大的决心，红润的樱唇微微一张，含住了我的大肉棒！艾莲娜显示出高超的口交技巧，贝齿和香舌把我的肉棒舔得阵阵酥麻，我爽地很快就有了尿意，拔出肉棒，射了她满脸！
　　“陈，我们不能这样”，虽然这么说，有了第一次就有了第二次，这回我让艾莲娜一边自慰一边帮我口交，看着她淫乱地扭动着大屁股，我在她嘴里射了三回。然后是第三次，第四次……
　　时机成熟了。平常我经常会捏一把艾莲娜的豪乳，拍一下艾莲娜的肥臀。令人兴奋的是，当我把肉棒顶在艾莲娜的被裙子包裹的臀沟时，艾莲娜不但不逃避，反而将大屁股向我翘起，让我的肉棒深陷进布料中。渐渐地我换了一副姿态，说话中带了一些命令的成分。我让她在家中穿着单薄的T恤和雪白的三角裤，不用说T恤把她乳头形状勾勒得清清楚楚，三角裤仅仅能像丁字裤般遮住私处和屁眼，根本掩盖不住暴涨的臀肉。
　　这天是星期六，蜜雪儿和两个弟弟去了野营，家里只剩下我、艾莲娜和小杰克。厨房里，艾莲娜正在做饭。她正摇晃着只穿了三角裤的肥大屁股，嘴里哼着小曲。我悄悄走到她身后，猛地里抓住两团丰硕臀肉，像揉面粉一样揉了起来。
　　“不要阿，陈，哦哦哦哦……”艾莲娜发出一阵娇喘，敏感的下体却渗出淫汁，三角裤上湿润了一大片，清晰地勾勒出肥美的阴唇。我猛地勾住三角裤的边缘，往上一提，布料深深勒住了艾莲娜娇嫩的私处和屁眼上的嫩肉，冷不防被刺激的艾莲娜发出一声凄厉的呻吟，下身淫液汹涌流出，滴在地板上。我掏出大肉棒，把龟头顶在湿淋淋的三角裤上，隔着薄薄的一层布料轻轻摩擦着艾莲娜秘处的美肉。
　　“阿……啊啊……”艾莲娜被我顶得娇吟阵阵，肥大的屁股左右摇摆，刺激得我肉棒怒涨不已。我两手伸到她的胸前，一手一个摘住了T恤上突起的乳头。
　　“噢噢噢……”艾莲娜被刺激地螓首乱摇，我把两只乳头淫秽地往前一拉，两只J杯豪乳被拉成圆锥，“啪”地手一放，大奶子弹了回来，荡起一阵惊人的乳波！
　　“呀！”艾莲娜的呻吟很快被我的嘴封住，香舌与我的舌头交缠在一起，口脂的香气温暖而淫靡。我迫不及待地要扒开艾莲娜的三角裤时，手机铃响了。
　　我留下被淫欲煎熬的艾莲娜，到大厅里接了手机。
　　“是我，陈总。”
　　是小刘。
　　接下来的话让我迅速地挂了手机，穿上大衣，坐上了车。
　　珍奴带着她的儿子逃跑了。
　　越来越有趣了。
　　我仿佛一个猎取母兽的猎人，令我沉迷的是猎取的过程。想到接下来会发生的种种不可预料的情况，我内心发热，胯下的长物又翘然而起。
　　暮色合围，夕阳仿佛残存的希望，渐渐被黑暗吞没。那是永无尽头的黑暗，也是珍奴，莲奴，芸奴的未来，我将乐此不疲地享受着她们的痛苦。




　　（续1）

　　南太平洋上，一艘豪华游艇正在风和日丽的海面上行驶，甲板上的一座太阳伞下，一位绝美的少妇正在给婴儿喂奶。少妇的面容是如此圣洁，充溢着母性的光辉，简直像堕入凡尘的天使，再挑剔的美学家也会惊奇感慨。
　　但如果把目光往下移动，美学家一定会摇头叹息，而所有正常男人的胯下之物则要高高翘起。纤美的秀颈下，是怎样的一幅淫荡的肉体！一双肥大无比的肉球，足足有N罩杯，不知羞耻地挺立在空气中。香瓜般的超级肥乳通体雪白，闪着诱人的油光，靠近乳峰处却青筋密布，乳晕像一片巧克力的甜渍，包围了葡萄般的球形奶头，过分旺盛的奶汁从奶头上的细小奶孔中汩汩流出。如果仔细看，你会发觉深褐色的奶头上刻着“陈”字。
　　两只奇尺大乳下是一袅少女般的细腰，正轻轻摇摆着，无意中挑逗着所有男人的心。如果再往下看，一半以上的男人高涨的肉棒恐怕会立马喷射――一只超乎极限的巨尻，两瓣油光滑腻的臀肉仿佛不断喷涌香脂的肉山，构成一道深邃无比也狭小无比的臀缝，黑色的丁字游泳裤带从深沟中伸出，那是少妇身上唯一的衣物。肥熟淫尻一边的臀肉上烙着黑色的“陈”字，告诉人们这两座高山的主人是谁。
　　美妇知道怀里的婴儿已经吃饱，轻轻把他放进摇篮里，淫熟的肉体随着她的动作荡起一阵乳波臀浪。吸饱了奶的婴儿睡得十分香甜。
　　美妇正要站起，“啪”地一声，刚刚撅起的大屁股被重重地拍了一掌。“啊――”香艳惹火的肉体一个不稳，已倒在男人的怀抱里。
　　男人强健的双臂环着美妇的蜂腰，沉甸甸的雪白乳瓜压在黝黑的肌肉上，形成强烈的视觉对比。美妇清晰地感受到顶在滚圆香臀上的20CM肉棒的热度。
　　“主人，珍奴想死你了，珍奴的屁眼痒得要命，就想着主人的大鸡吧插进来。”美妇一面说着恬不知耻的话，一面摇晃着巨大的乳房和屁股，讨好地磨蹭着男人的手臂和肉棒。
　　“看你急的，我不是来了。”男人的手掌轻轻抚弄着美妇的奶头，感受着“陈”字的凸纹。
　　“主人就知道和莲奴她们玩，早把珍奴忘了。”美妇的撒娇略带哀怨，一只玉手却伸到背后，淫荡地套弄主人的巨大肉棒。
　　“我哪会忘了你？你哪点不如莲奴她们了？”男人的手掌冷不防伸到美妇胯下，轻轻一拉她阴帝上的钻石阴环。
　　“啊――”美妇被刺激得叫出声来，敏感的下身滴出一窜淫水，“莲奴的奶子、屁股都比珍奴大，雪奴、梅奴年纪小，芸奴比我好看――啊――”男人的手指掰开美妇阴唇，捏住了她的阴蒂。
　　“我的乖乖小奶牛，你只知其一不知其二。莲奴奶子屁股大没错，可有你弹手么？上次放‘奶风筝’，你的奶子都被拉成面棍儿了，我一剪短风筝线，大奶子立马弹起，那可真是惊涛骇浪！谁有你奶子有弹性啊？再说年纪，雪奴她们确实比你小，可她们的屁眼有你紧？你这‘活屁眼’，是人家丁老郎中花了十年功夫做出来的！”
　　美妇听到男人夸奖，心花怒放，“讨厌！就知道作践人家――人家有了活屁眼，成天痒得要死。”
　　“要不明天让景新止止痒？”
　　美妇听到这句话，满脸红晕，蚊子般答了一声“恩”。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！