《猜拳》

1. 仿佛电影般的情境

　　下午三点四十分，凌智资讯大楼二十八楼，响起了一阵慌乱的脚步声。

　　“老大老大，大事不好了！”

　　“喔。”顶着一头乱发的男人叼着烟翘着腿，眼睛盯在营幕上头也不回地问：“有海啸还是有地震？不管有什么都不用担心，今年的劳动节你们那个没脑的大老板帮每个人都加保了三千万的天灾人祸意外险，你忘了？”

　　“不是啊，老大！”脸红气喘的年轻女孩站在“研发部”黑底银字门牌下，两手捂着颊，夸张的就好象“孟克的呐喊”里面那好像看到鬼的表情……

　　她大喊：“比那还严重，业务部的……业务部的人回来啦――”

　　虾米？

　　业、业业业务部的……回来了？

　　一时之间天地变色，研发部办公室里所有人――其实也就只有五个人，而且还要扣掉某个不为所动的家伙――纷纷将目光从原先的萤幕、滑鼠、键盘、薯条、炸鸡、比萨和爆乳女星写真集上离开，不约而同盯到来人脸上。

　　“业务部的狐狸精们回来了？”

　　“业务部的吸血鬼们回来了？”

　　“业务部的没良心的回来了？”

　　“业务部的外星人群回来了？”

　　“……”

　　唯一没开口的，顶着一头乱发的男人――齐轩毅脸色不改紧盯营幕，敲键盘的手指喀哒喀哒打个不停，继续由几十万行的程式当中寻找出错误，认真的就好象完全不在意……

　　身周杂乱的众人没让他开口附和，内心默默波涛汹涌，十三级阵风正呼呼呼地狂吹，浪高百米，随时有淹没一切的可能。

　　这该死一百次、剁成碎肉喂狗都不解气的死人骨头居然还敢回来？

　　齐轩毅暗暗咬牙，脸上那阴晴不定的表情哪，活像刚拉了两天肚子。

　　“我靠，吵什么吵！”

　　低吼一声，瞬间让所有人绷紧了神经！“四点的报告大家都准备好了是吧？等一下谁出错谁的皮就给我绷紧一点，谁让我难堪，谁就连续一个月的周末都来给我顾机房！”

　　“不要吧……老大……嗷呜呜……”

　　现场一片哀嚎不断。

　　离二十八楼研发部最短直线距离三米八的二十七楼业务部，气氛完全不一样。

　　身材姣好的美人们穿梭其间，精心雕琢的丽容、合身适宜的套装，言笑晏晏，银铃笑语不断。

　　这里的空气总是带着一股甜腻的香芬，隐隐约约似乎还染着淡淡的粉红色。

　　“经理，再来杯咖啡吗？”

　　“谢谢。”

　　“经理，要尝尝榛果蛋糕吗？味道挺不错。”

　　“好……大家都坐下来吃吧，别忙了。”

　　白色的沙发上，西装笔挺的英俊男人端着精致的咖啡杯，唇边噙着温文的笑意，五个美丽的女下属或站或坐以他为中心围了一圈，天南地北随兴地聊着。

　　悠哉到极点的下午茶时光。

　　跟“某地方”完全不一样。

　　他倾身听着美人们娇滴滴的声音，斯文的银边眼镜遮起两道精明的视线，唇畔始终挂着浅浅的微笑。

　　突然间有人提到一进公司就看见“某人”的小喽满脸惶恐的神情，现在楼上不知道又要吵成什么样了，说不定正战火隆隆响彻云霄？

　　想起因为自己提早回国肯定让那“某人”气得跳脚，身处二十七楼唯一的男人――姜智云，就忍不住轻笑出声。若不是不想太刺激他，早想上楼去晃晃，毕竟都一个月没见了，没人陪着吵架想必他也有点寂寞？

　　当然他这种“贴心”的想法，也绝对跟“某地方”的“某人”完全不一样。

　　“经理是故意的吧？”嘻。

　　“很明显吗？”

　　“有……”娇媚的女人们笑得花枝乱颤，无法自持。“齐经理要是知道我们千里迢迢赶回来就为了找他麻烦，肯定又要生气了！”

　　“他有哪一天不生气？”

　　大多数时刻身为惹人家生气的罪魁祸首悠哉地说道，完全没反省。

　　同时间，二十九楼传来一声惊叫：

　　“业务部的人回来了？怎么没有跟我讲？”

　　“副、副总裁，姜经理好帅……不、不是，是姜经理说他要给你一个惊喜，特别交代别跟大家讲。”

　　姜经理真的好帅好帅喔！真不愧是号称资讯业界首席牛郎……喔不是，是首席型男啦！能进来这间公司真是太好了！呜呜……

　　刚来上班的小秘书完全搞不清楚状况，双眼直冒星星光芒，只要一想到等一下可以同时见到资讯界顶顶有名的两大帅男，简直就感动到乱七八糟。

　　惊喜个头！

　　副总裁抱着头就想倒在地上乱滚一通。

　　这下子真是他妈的够惊喜了！就是故意趁他不在才把时间改在今天啊！他回来做什么？今天是研发部内部成品发表的重要日子，别说东南亚的主管们都将与会，就连远在外国的大老板都会视讯列席，怎能让他回来？

　　不是挑拨离间，只是这两个家伙凑在一起简直就像电影中的情节――

　　战争电影中相对垒的两大战将。

　　天杀的！虽然法律没规定同一间公司就要水乳交融，但也没必要这么水火不容吧！

　　偏偏这两大巨头皆是公司里举足轻重的人物，骂不得吼不得，万一打起来还得一旁好话说尽就怕闹上医院……酰≡侔敫鲈滤就要结婚了，婚前的最后一个CASE难道就不能让他好好的过关吗？

　　八卦无国界，就连远在美国的相关人士都感受到此种莫名的奇怪气氛。

　　“啊，智云已经回到公司了？该不会故意去逮齐轩毅吧？唔……这下子可麻烦了……”

　　佛罗里达郊区的豪华别墅，东边书房里主管椅中看似严肃的男人紧抿着双唇，忍了一会儿，却还是噗地笑出。

　　“小张快去叫我老婆来，难得好戏上场，没通知她来会骂人的。对了，不要忘了帮我们拿一些爆米花跟可乐来！”

　　“是，总裁。”

　　***

　　“嗨，各位小姐们，好久不见了。”

　　下午三点五十五分，会议室门口，凌智资讯“业务部”，另称凌智资讯“公关部”，员工私下昵称凌智资讯“俱乐部”……的当家花旦兼首席男公关，咳，是业务部经理姜智云，正魅力全开地朝经过的女性职员们绽放出绚烂到极点的亲切笑容。

　　他身后照旧跟着五位美丽娇媚的女下属，人人带着与有荣焉的自信笑容。瞧他那架势那神态那模样，仿佛少女漫画中男主角出场的待遇，无数花花草草在他背后霹哩啪啦地胡乱绽放，堆叠出一片旖旎粉红的画面。

　　“借过。要发呆请去旁边，不要阻碍通道畅行。”

　　冷声冷语惊醒了秘书部几位看傻的小妞。

　　“啊……齐、齐经理。”

　　不若前支队伍那般华丽，齐轩毅绷着一张脸出现，他的背景没有开花没有礼炮，没有男人的注目没有女人的脸红心跳。他脸上的表情明显写着“要命的别来惹我”，就好象开海的摩西，立刻让前方拥挤的人群自动排开一条走道。

　　笑什么笑！笑得这么谄媚这么花俏有钱赚吗？

　　不是没看到那只带着粉红军团经过的孔雀，瞧他大张旗鼓的不知道在得意什么的死德性，再再刺激着他就要克制不住的拳头

　　这颗猪头居然还敢回来？居然……在“那样了”之后敢人间蒸发然后又给我突然回来？该不会以为这么多人面前我就拿你没办法吧？哼！要是就这么如了你的意我齐轩毅就跟你这猪头姓！

　　无视旁人的侧目和身后抖得像五只小鹌鹑的下属，他两眼冒火一脚踹开会议室的门――
2. 故事之前
　　让我们把时间回到一个月前――

　　酒吧。

　　“呃！”姜智云一怔，差点翻了手上的杯。

　　“咦？”齐轩毅一惊，险些呛了喉里的酒。

　　两个人大眼瞪小眼，谁都没想到会在这种地方遇到彼此，而且好死不死还坐在临座――

　　“咳，真巧。”眼看装傻也没用，姜智云索性先开了口。

　　“是……很巧……”齐轩毅僵硬地回答。

　　巧？巧你妈个头！

　　究竟是怎样机缘巧合让他在“同―志―酒―吧”也能遇见才刚大打一架的同事？

　　齐轩毅忍不住暗骂一声干，真是倒楣！白天会议上因为一言不合“失手把拳头贴到他脸上”，以至后来两个人扭打成一团，还因此让上司碎念了整个下午，好不容易熬到下班，正想放松心情到GAY吧找只可口小羔羊黑皮一下，没想到这样也能遇到他！

　　有道是：不是冤家不聚头。姜智云对此“巧合”也感到非常吃惊。

　　但他吃惊的方向显然跟齐轩毅不太一样。

　　镜片下精明的眼神从吧台后方闪啊闪不停的霓红装饰移到另一侧正激狂热吻的同性情侣，再转回身旁这张性格英俊的脸上，姜智云不着痕迹地克制住上扬的嘴角，先是试探一问：

　　“咳，你的伤，还好吧？”见对方脸色一沉，姜智云忙端起安抚的笑容，“慌乱之间下手难免过当，希望齐经理不要介意。”斯文的脸上还有两处瘀青大范围地分布，显示着白天那一战，他可也没占多少便宜。

　　“我……”咬着牙，齐轩毅艰难地吐出虚假的言辞。“也……也有不……对……希……望姜经理也不要介意……”你妈勒！

　　他的拳头向来往人脸上招呼，可这猪头却是专挑身体打，外表看来好象没什么的人，其实才是伤势最惨重的一方――妈的算你狠，居然使出这种贱招让全公司的人都以为你吃了大亏？就只有挨打的他才知道这家伙出拳这么重，一下一下都像要打爆他的肚子……哼！

　　恶心客套话一说完他起身便走，没料到还搁在桌上的手却让人牢牢按住――

　　“干嘛？”他瞪眼。笑成这么谄媚他是想怎样？

　　“齐经理，既然这么巧都碰着了，不妨一起喝杯酒再走？”斯文的面容温和地微笑，银边眼镜下一双细长的双眼皮轻轻眯起，那神情仿若人畜无害，善良的就好象卖苹果的巫婆……

　　喝酒？还怕被你下药洗劫勒！说不定明天我醒来就发现被剥个精光躺在马路上丢人现眼――跟他作对这么久，他很明白这家伙的劣根性，他黑心的程度恐怕就连最奸巧的商人都得对他甘拜下风，同行口中的吸血鬼可不是叫假的！

　　“你觉得如何呢？”细长的手指磨蹭着底下麦色的手背肌肤，轻柔的力道徐缓地带着暧昧的调调，齐轩毅颈背的汗毛一根一根站了起来。

　　妈的，他到底想怎样？

　　“姜经理你……”究竟是哪根神经接错线？

　　“我想私底下就别那么生疏吧，经理来经理去的，未免绕口，嗯？”

　　“你醉了。”直觉反应。

　　“不，我不会喝酒，怎么会醉？”

　　齐轩毅冷眼瞥向他桌上几个空无一物的烈酒杯，别说里面本来是装白开水的。

　　八成是醉了……大概是醉了……肯定是醉了……在对方的手直接贴上自己的大腿时，齐轩毅冷不防抖落一地鸡皮疙瘩。

　　“同事这么久，一直没机会好好跟你喝杯酒、聊聊天，现在想想实在是件很可惜的事情，你说是吗？”

　　是吗？是吗？是……妈的，这该不会是在……钓我吧？

　　齐轩毅倒抽一大口气。

　　这个眼睛跟鼻子同时长在头顶上，从来就不安好心眼加上冷血没良心的死男人居然钓我？更别提我们早上还狠狠大干了一场架，现在我肚子上的瘀青都还一抽一抽地疼着，他居然钓我？

　　齐轩毅瞪着自己大腿上那只揉蹭个没完，属于男人的手，正想着红烧好还是油炸好，该死的手指已经往上爬呀爬地，轻覆上生人勿近的“禁区”上。

　　“干！”黑着脸痛骂，不敢相信他居然在大庭广众之下性骚扰他！

　　“这么直接？不好吧？”姜智云皱了皱眉，这家伙还是一样口无遮拦。“虽然那是一定要做的，但是我的习惯是摆在最后才来比较优雅。”

　　愣。

　　什么鬼什么鬼什么鬼！

　　“姜、姜……姜……”结结巴巴的，面对有可能吃了什么不干净的东西导致性情大变的同事，齐轩毅短暂呈现脑筋短路的情况。

　　“姜？比起我的名字，你更想要这样喊我吗？”他微微笑，从善如流，“那以后私底下我也只叫你的姓吧，齐？其实这样感觉也还不错，挺浪漫的，是不是？”

　　“浪、浪漫你个……痛啊！”

　　一时不察被捏住后颈，齐轩毅忍不住呼痛，还来不及反应，膝盖已经被人用力一踢，整个人被迫倾身向前，扑进那个与自己几乎体格相当的男人怀里。

　　鼻子被撞疼的齐轩毅狼狈不堪地怒吼：

　　“SHIT，搞什么鬼？”

　　“齐，亲爱的。”他温存地轻喃，炽热的呼息带着辛辣的酒味随着两人的体温散开来。“别骂脏话，我不喜欢。”

　　妈的，关你屁事！

　　丧失反抗先机的齐轩毅整张脸被紧紧压在对方胸口，手脚全被锁住，后颈被扣紧，一时之间竟是动弹不得……这个扮猪吃老虎的家伙，手劲居然这么大？

　　他实在想不透这家伙到底想干什么？两个人彼此作对的时间已经长到他无法联想也许这个男人正在轻薄自己，直到后脑一疼，头发被粗鲁的手劲往外拉开，他被迫仰起头，惊恐地看着那张从来就只会对自己发出讽刺言语的嘴巴一步步慢慢逼近，shit、shit、shit……他要是敢、真的敢……我一定会杀了他……

　　“唔、唔唔……”

　　两唇相贴，身旁响起一阵叫嚣似的欢呼，看热闹的人群里甚至还挤着两个人今晚原本的伴儿，那是两个年纪相仿的美少年，正肩并着肩一副瞧得有趣的模样――

　　看来这两个正“亲热着”的家伙喜好似乎也差不多？

　　捏在齐轩毅后颈的指头一用力，他便疼得张开了嘴，浓郁的酒臭味顺着鼻腔涌入喉间，呛得他差点吐了出来。

　　无力去感觉侵入嘴里恣意翻搅的舌头，心里面除了满满的“干”字之外，齐轩毅只想着――

　　他妈的这家伙真的醉了！

　　究竟是怎么搞到这种地步？齐轩毅认真思考。

　　被强吻的头昏眼花之际，肚子上依稀仿佛似乎好象被Ｋ了一拳？或者被踹了一脚？总之很痛，突然其来的剧痛几乎让他当场丧失了反应能力，等到回过神，人已经躺在这张床上……

　　“姜经理。”他对着那个正试图解开他衬衫钮扣的男人问道：“这里是？”

　　“亲爱的齐，如果你没有也叫我亲爱的姜，我就听不到你的话喔。”

　　“亲爱的……”猪头。已经冷静不少的齐轩毅强装镇定地开口：“请回答我这里是哪里；还有你很重，请不要压在我身上。”不是第一次被男人压住，但是让一个身高一八五、七十公斤左右的大男人压在身上，和被纤细娇小可口美少年压倒，那完全是两回事。

　　齐轩毅等着他回答，尽管上身仅存的遮蔽物越来越少，他依旧秉持着难得的耐性等待着。

　　“齐，亲爱的。”

　　“请说。”

　　“这里是酒吧的二楼，酒保先生特别出借他的房间让我们好好‘休息’一下。”姜智云朝他露出安抚的笑容，手下动作不停，转瞬间已经剥光他的上身，坦露出精壮的麦色胸膛。

　　“换句话说，他们就任由你把我打昏，然后扛上来？”

　　齐轩毅脑袋一阵昏眩，现在的社会已经冷漠到这种地步？眼见无辜人士被带走也没人吭一声？

　　“你误会了，亲爱的。是好心的酒保先生见你‘醉得不醒人事’，才建议我带你上来躺一下。”

　　“醉得不醒人事？”屁！那群人是瞎了眼？他明明就是被一拳打昏！“那请问，你脱我这个醉鬼的衣服做什么？”

　　“帮你发发汗，这样比较容易酒醒。”

　　齐轩毅冷静的在心里将所有知道的脏话都复习过一遍，现在这个表里不一的男人就算再干出什么事、说出什么话他也不会感到意外了。

　　总而言之一句话：“你想上床？”

　　其实也不是不行，反正自己喜欢男人，而他长得也不错，虽然大只了一点，不可爱了一点，看起来似乎不太好入口也不太容易享用，但是眼睛一闭，磨磨蹭蹭还是可以上。

　　没想到他却说：

　　“不是床，我想上的是你。”

　　“干。”

　　“不要这么迫不及待呀，一点情趣都没有了。”

　　“恚　

　　“会让你‘去’的，说了别急啊！”

　　“……”

　　齐轩毅黑着一张俊脸，怎么也没想到这只成了精的狐狸竟然也有想强奸自己的一天？

　　他一直以为自己虽然长得还不错，但未免也大只了一点、不可爱了一点，看起来不太可口也不太容易享用，就算闭着眼睛应该也很难上……这家伙是不是太不挑？

　　重点是，他长这么大，还没想过会有被男人上的一天。

　　“我以为我们是敌人，姜经理？”他试图使对方回想起两人长久以来的立场。

　　“世界上没有永远的敌人，亲爱的。”姜智云抚着他的肌肉结实，却不过分发达的胸口，表情看来似乎很满意。“如果我早知道你也是‘同道中人’，我不会跟你做对那么久。”

　　他是什么意思？

　　齐轩毅的脸黑了又青，青了又白，白了又黑。

　　别告诉他这死人头很久以前就肖想他的肉体，因为得不到所以才处处跟他作对？可怜他的研究预算，可悲他的研发计画，原来都是因为自己的魅力无边无辜遭受牵连。

　　“齐，亲爱的。”这种恶心死的称呼，姜智云短短的时间之内已经叫得非常顺口。“别担心，我的技巧还不错，被我上过的没有不说好的。”

　　他轻声安抚着，齐轩毅一听，却骇得差点跳了起来……要不是这家伙的膝盖就跪在他的肚子上，他肯定可以跳个半天高！

　　“你……你在开玩笑？”

　　“这么慎重的事情怎么可以开玩笑？”姜智云看着他的目光，就好象看着一位不长进的孩子，只不过他的举动，“稍嫌”粗鲁了些。“亲爱的，你要自己脱还是让我来？”跪在他肚子上的膝盖一用力，当场将意欲脱逃的齐轩毅压得动弹不得。

　　“咳、咳……你轻、轻一点……”

　　差、差点让他压死……他难道不知道这样也会死人的吗？

　　“看样子你是想要我帮忙了？”修长的手指攀上了身下人的裤头，优雅轻巧地解开皮带扣头，然后霍地一声大力抽起，长长的皮带尾端顺势在半空中甩出一个小圆，发出啪地一声清脆响音。

　　妈的，他是认真的……齐轩毅胆战心惊，终于认清了事实。
3. 交流
　　“别紧张呀，这只是男人间的交流。”

　　“去你妈的交流，放开我！”

　　话才说完，肚子又捱了一拳，他疼得肌肉紧绷，臂膀突被一扯高，待反应过来时，双腕已经被紧缚在床头――妈的死酒保，买这种一看就是玩SM用的古典床体还不承认自己变态？齐轩毅暗暗发誓等他脱身第一件事就是冲到楼下痛扁那个鸡婆借出房间的无辜酒保！

　　大难当前的齐轩毅几乎是使出浑身解数的挣扎着，却也总是被一一破解，踢出的腿被狠狠踩住、膝盖被顺势压住、一只大手掐在他脖子上，一只紧紧扣住他的下巴……他瞪着那张贴在脸前的俊脸，忍不住强烈怀疑这家伙之前在公司的软样儿都是装出来的，他可是跆拳道黑带高手，没道理这么容易被制住。

　　全身上下只剩嘴巴还能自由活动，他开口就是一句国骂：

　　“干，放开我！”

　　“冷静一点，亲爱的。一个好男人不该随时将粗话挂在嘴旁。”

　　“一个好男人就应该安分守己被强奸？”

　　姜智云歪着头瞧他。

　　“我怎么会强奸你？现在或许很像，但是等你开始爽了，就不是强奸了，那就应该是……”他认真想了想，说：“合奸。”

　　“干。”

　　“我会做的，说了你不要急。”

　　他安抚似拍拍身下的男人，但对方只楞了一秒，又是脸红气粗一阵破口大骂：

　　“去你妈的猪，放开我！谁要跟你做？你这只猪猡要是对我做什么下流事我就把你捆起来剥光然后剪掉你的XX煮熟加盐腌三天再塞进你的OO然后找一打四肢发达的男人把你先奸再杀、杀了再奸，奸过再……姜智云我叫你放开我你还给我乱摸！”

　　腰杆突然被抬起，齐轩毅顿时吓得失了声音，本能就想踢腿闪开，被压麻的右脚踝却是早不知道什么时候被紧捆在床脚上……当下，只能眼睁睁地看着自己仅存的下半身衣物在瞬间剥光，黑色的紧身内裤远远地被丢到了房间的另一头，当温润的指尖代替冰凉的空气袭上了私密部位，齐轩毅终于忍不住鬼叫起来：

　　“啊啊……你绑我的脚干什么？不要乱摸……当然也不可以舔、啊，叫你不要乱舔……你是聋了还是脑浆太久没用蒸发光了都叫你放开我你是听不懂吗死姜智云把你的猪嘴离开我身上――”只可惜口头上的威胁起不了实质的效用，大脑管不住的男性象征早已微微抬起，颤抖着臣服于敌人的撩拨……

　　姜智云张嘴咬住他小腹上接近脐眼的一块肌肤，听见一阵压抑地喘息，手下碰触着的男性分身更见硬挺，一时忍不住便轻声笑了出来。

　　“你已经站起来了，宝贝。”舌尖绕进细长的脐眼中重重一舔，手里沉甸甸的玩意儿也跟着弹跳一下，姜智云觉得，他的身体真是老实的可爱。

　　“放、放开我……”

　　废话，他是个正常的健康大男人，让他这样摸摸蹭蹭乱亲乱舔的不硬起来才怪！齐轩毅气得脸红气喘，当然有一部分气喘的原因也是因为对方的肆无忌惮……突然间，腿间胀痛的部位无预警被圈入一个温热的软腔里，他吓得整个人绷紧了神经，却又在下一瞬间，放软了身体，毫没节操地发出哼哼啊啊的呻吟。

　　我的妈啊，这个男人的技巧未免也太好了吧？

　　脑子顿成一片浆糊的齐轩毅乱七八糟地想着，真不知道要吃过几个无辜小少年才能练出这样一般“成就”？也或许他的喜好并不只是清纯无辜小少年――他幻想着有一个不断出现“遭受姜智云魔手之受害者”姓名的跑马灯，男女老少、环肥燕瘦，哔哔哔哔一闪一闪地跑过，数不清自己的名字是第几个出现的，但肯定是最后一个更新的纪录。

　　“专心点，亲爱的，这个时候发呆很没礼貌。”

　　“猪啊……你别再舔……啊……嗯哼……哈……”

　　床旁的穿衣镜中映出两人淫乱的模样，双手被拉过头绑在床柱上的高大男人一丝不挂着，两条有力的双腿左右大大分开，其中一只脚踝用皮带和床脚捆在一起，唯一剩下可以活动的那条腿，则是高高跨在另一名身形相当的男人肩上，以一种门户大开的煽情姿态，接受对方极致色情的服务。

　　“啊、真是……该死他妈的好……”齐轩毅双眼微合，瞪着伏在自己腿间的俊美男人嘟哝着，他可以清楚地看见男人正用那张柔软又火热的嘴唇，极富技巧地吞吐着自己早已高高翘起的欲望。

　　“嗯……”很棒，他不得不承认。

　　那张平常只会吐出欠扁言语的嘴巴竟然这么地热，就好象就要把人给融化一般；那条一向吹牛不打草稿的舌头该死的灵活，每每滑动都舔上最敏感的部位，他甚至可以清楚地感觉到对方每一次吞咽口水时，从喉头带起的震动，细微的，让人无法忽视的，撩拨着体内窜动的欲望。

　　眼见他就要达到顶峰，掌控的人却是硬生生停下――

　　“唔，我说，亲爱的……”

　　姜智云吐出了嘴里激昂的男性，圈在手中捋弄。“要嘛动动腰，要嘛出出声音，别光躺着，要让我知道你的快乐啊。”

　　齐轩毅劈头就骂：

　　“妈的，把你的臭嘴摆回去原来的位置！”磨蹭什么？都这个样子了还端什么架子？他难道不晓得这样弄得人不上不下是最不道德的一件事吗？

　　姜智云得意的眼神差点就让他又得到一顿揍，也还好有先见之名，早将对方捆得动弹不得。

　　“这么急？要懂得含蓄呐，亲爱的。”

　　含蓄个屁！

　　齐轩毅狠瞪一眼，就不信他懂。

　　“那是什么鬼？不要把我叫得那么恶心，我会想吐……快点！”他催着。

　　坏笑一声，姜智云低头，又舔了上去。这回，力道加重，没了先前刻意讨好的温存，过分直接甚至带着粗鲁的劲道，却刚好是此刻的齐轩毅所需要的。

　　“嗯，对，这样……好、好……吸我、快……”就好象放弃了般任由快感逐渐累积，齐轩毅甚至没注意到踝上的禁锢早被放开，让那个心眼恁多的男人，不着痕迹地以欲望来卸除他的防备，他不知道映在镜中的自己，那副淫乱而急切讨欢的姿态，有多么诱人多么教人血脉贲张。

　　“啊……”坏心的舌尖抵着顶端的小口划着圈儿，牙齿轻轻地咬合，时不时带出细微的疼……齐轩毅忍不住发出哼哼唧唧地呻吟，没多久便缴械投降，炽热的情液，全数喷进那张温暖的唇里……

　　“嗯……哈、啊……”

　　高潮的余韵让他脑子有瞬间的空白，半推半就地被揽住腰，姜智云不知何时竟也躺了下来，曲肘撑着脸颊就贴在他身旁。

　　“干什么。”无力挣扎，只得恨恨瞪他一眼。

　　“刚刚，感觉很好吧？”他得意地问，咋咋舌，状似品尝嘴里的味道，接着说了：“我也觉得还不错……不过有点腥，很久没做了，嗯？也是，之前忙着新机移转，想必你也没空出来找乐子。”

　　顶着一张斯文俊美的书生脸自顾自地说着淫秽的言词，向来优雅微笑的薄唇旁，还沾有几滴乳白的稠液，那种淫靡色情的模样，不知道为什么，竟让齐轩毅有种错觉，会觉得那张平常一看就忍不住冒火的脸居然非常……

　　艳丽？

　　“见鬼了。”齐轩毅不免觉得有些狼狈，他居然会认为这个该死一百次的家伙……艳丽？他妈的！八成是鬼上身，明天他要找间庙拜拜，顺便收收惊。

　　齐轩毅动动脚，使劲踢他一下。

　　“你满足了，可以放开我了吧？”还绑着他作什么？

　　“满足？”镜片后头秀丽的黑眸闪烁着恶趣的神采。“满足的是你，我可还没有。”笑他的天真，姜智云翻身往旁一压，整个人毫不客气地叠在他身上，颇具份量的大男人，当场压得齐轩毅一口气喘不过气来。

　　“我都还硬着，你居然想弃我于不顾，真是太自私了太没道德了呀，亲爱的……要是别人知道一定也会觉得你很过分。”

　　他不敢相信这个人居然卑劣到这种地步？

　　“你威胁我？”他居然威胁要宣扬出去？卑鄙无耻！同样都是同性恋的两个人，他凭什么成为放话威胁的那个人？他妈的B，他都还没威胁要去告他妨害性自主！

　　“我是提醒你。”笑着，然后一挺腰，让压在身下的男人直接感受到他急切的欲望。“只不过是提醒你别过河拆桥。刚刚我很努力先让你发泄了，现在该换你‘照顾’我了吧？别想太多，我可没到处宣扬床事的无聊习惯。”

　　齐轩毅听了并没有松口气，相反的，整个神经又再次紧绷了起来。

　　差点忘了，这个男人肖想他肉体……

　　“不要那么紧张，亲爱的。”姜智云反应极快地挡住差点踢爆命根子的膝盖，夸张的呼了一口气。“再调皮，我又要把你的脚绑起来了喔。”他笑得很坏，也很有警告的意味。“这一次，我会把你的脚跟手绑在一块，就像那些三流Ａ片里演的一样，把腿打开摆成一个Ｍ形状的姿势，一定很好看吧？”

　　齐轩毅倒抽一大口气。“下流！”光想就全身鸡皮疙瘩排排站了，更别提这死家伙有可能真的将他当个淫荡的女优随意摆弄。

　　虽然他也曾经像这样将身下的小男孩摆成淫乱的模样，但今天要自己也做出这样丢脸的姿势，还真是怎么也无法想象。

　　“最后一次警告你放开我，姜智云！”

　　“我怎么会舍得放开你呢，亲爱的……我只不过舔舔你，都还没进去……别紧张嘛，看你脸色白成这样，真的有这么可怕吗？我会作好事前准备动作，润滑油跟扩张都会好好做，你应该知道只要一开始痛一下下，适应了就会开始爽了……毕竟你看起来也是经验多多呐！对了，你喜欢用道具吗？喜欢掺着春药的润滑油吗？嗯，你的肌肉很结实，平常有在跑健身房的吧？我想你那里的肌肉一定也很紧，光是想象着插在你里面的感觉，我就快要出来了……”

　　薄唇轻启，轻吐着无法想象的、下流至极的言语，姜智云笑得就好象平常在公司里翩翩贵公子的模样，那般人畜无害，那般和善可亲，齐轩毅见了却是不由自主打了个冷颤，难道今天就是他终结“后面处男”的一天？不，他不要！打死也不要！

　　他惊恐的神情，显然大大取悦了对方。

　　“真没良心，刚刚明明那么享受的。”

　　“享受个屁！”像是被戳到了痛脚，齐轩毅终于忍不住，再次破口大骂：“这样子是你享受还是我享受？他妈的死姜智云！”

　　把他绑死在这张变态床上就叫作享受？屁！

　　“要是你让我干我还勉强上上！想上我？去死！”

　　“喔”了一声，姜智云一挑眉。

　　“原来你介意的是这种小事？”

　　“小你个头！”

　　这怎么会是小事？他觉得就连外星人统一地球都没这么严重！

　　“放开我你这只猪！是男人就放开我大家靠拳头决胜负，这样绑着我算什么！”

　　“唉，别激动嘛，亲爱的。”姜智云拍拍他的脸，像是对小孩子说话般安抚着：“你只是还未被开发出后面的乐趣，我很乐意好好引导你的。”
4. 混战
　　开、开开开发？

　　他没事干嘛被别人开发出后面的乐趣？

　　一向只有他开发别人的份，哪有轮到他被开发的一天？

　　“不、不不不……”

　　这会儿，饶是天不怕地不怕的齐轩毅也真的怕了，不顾形象的乱踹乱踢，可偏偏双手还被紧绑在床柱上，起身不得，只能像只突然被甩上岸的鱼，在床面上蹦动着身体。

　　一时之间姜智云压制不住，只得退离了床边，双手抱着胸带着微笑倒也从容不迫地看着他。

　　能不害怕吗？

　　齐轩毅曾经很想在会议室里当着众人的面给他一顿好打，当然他也这么做了，但想都没想到痛快打完的当天晚上，也就是现在，他却是即将被人狠狠地报复回来。

　　齐轩毅咬牙切齿地瞪着眼前的“敌人”，想象着将他生吞活剥，当作牛肉干啃啃吞下肚，但是一想到等会儿有可能被吞下肚的那个其实是自己时，又忍不住头皮发麻。

　　“喂、你……”

　　“怎样？想开了嘛？”

　　开、开你妈个头！当然他没骂出口，他试着冷静，冷静才能面对问题，冷静才能解决危机，冷静才能攻无不克，冷静才能战胜……

　　“啊……放开！”

　　靠，他的动作这么快我竟然不知道？齐轩毅佩服……喔不，是惊讶地无从反应。就在他思索退敌大计时，想不到这家伙已经整个人欺上身来，压住自己下身的双腿还刚好制在关节上，他只觉双腿酸麻，无法再像方才那样挣动。

　　“你、你肯定有练过什么！”刚刚还可说是巧合，一连几次都这么死死的制住自己，就肯定有鬼了。

　　“还好啦，一些些合气道、一些些柔道、一些些空手道……都是随便练练而已，搬不上台面的，不像亲爱的你听说是跆拳道黑带高手啊？有机会你可要多教教我，要不然改天我被人围堵，恐怕就只能任人欺负了。”

　　妈啦！都是他在讲，现在又是谁在“欺负”谁？

　　“好啦，不要闹脾气了，难得我们这么谈得来，应该要把握时间，好好培养一下感情……”他当真不再浪费时间，唰唰两下脱了自己的衣物，这下子，两个人当真是赤裸裸地相贴在一块儿了。

　　不知廉耻！光天化日之下光着身子成何体统！竟然还脱着那么快那么顺手那么迫不及待？

　　齐轩毅头皮发麻地看他缓缓摘下眼镜，那双漂亮狭长的眸里，此刻正燃着显见的熊熊欲火，那样毫不掩饰地，让人见了心惊胆跳，寒毛直竖――

　　妈妈呀，难道我真的逃不过这一劫？

　　“别这样……”

　　结结巴巴地，齐轩毅在床上左扭右扭，试图躲避那双好似无所不在的毛手……“唔！”腿间敏感的分身被个柔软又火热的东西碰着了，他吓了一跳，艰难低头望去，赫见对方怒张的欲望正贴着自己的……妈妈呀，不会吧……看他斯斯文文温温儒儒的样子，那里怎么可以长成这样――

　　乍看清楚对方几乎就跟自己差不多大的“家伙”，齐轩毅简直想象个歇斯底里的女人般放声大叫。

　　回想起从前跟小美人们翻滚时，就是颇有经验的对象要接纳下全部的自己也得要费上好番功夫才能适应，更别提他后面清纯贞洁的小菊花，怎么可能塞得进那种SIZE的东西……会死的，肯定会死的……

　　“我、我们打个商量、让我们和平解决这件事情……”

　　自尊算什么？

　　为了保住后面的第一次，要他挤出两滴男儿泪来表示表示也是可以的。

　　“商量什么呢？”姜智云低头蹭蹭他的脸颊，没了眼镜掩饰的双眸，闪动着令人不容忽视的邪气。嘿，他这样紧张的模样简直可爱透了，要知道他也是“同道中人”，早吃了他，哪还让他消遥这么久？

　　“你不喜欢这样的姿势吗？比较喜欢跪着来？或是趴着吗？但是呀，现在我怎么敢放开你的手呢，亲爱的。我可不想把力气全花在制服你啊，我们接下来要做的可是很花体力的事情……”

　　啾啾啾含着夸张水声的吮吻直接就往他胸前落下，当敏感的乳尖被咬住时，齐轩毅发一声惊叫，惹得姜智云又是低笑不停。“叫得这么可爱，我会忍耐不住的啊……”

　　“可爱你个头啦！那两个字是用来形容男人的吗？啊、你咬我？靠……会痛、痛痛啊啊……”齐轩毅可以确定这家伙真的很恨他――干！不用看就已经可以猜到胸口上大概已经成了一片结实垒垒的草莓园，开放观光搞不好还能大赚一票。

　　“乖，就这样，不要动……”

　　狡猾的嘴巴沿着肌肤往上移动，轻轻嗅着对方颈间略带着汗水的味道，姜智云冷不防含住他的耳垂轻咬一口，便让他酥软了身子无力反抗，不由轻声笑出。

　　这么敏感的身体呐，待会儿肯定会有不少乐趣。

　　他温声哄着：

　　“齐，靠过来点，对……就这样，腰挺一下，对……”

　　奖赏似地亲亲身下的大男人，不意外看到他一副受辱似地表情，姜智云觉得有趣，勾住他的脖子拉过来，就这样亲了下去，波地好大一声响。

　　“别这样臭着脸，这是一件快乐的事情，你不认为吗？”

　　是啊，是很快乐，只要你跟我的位置稍微改变一下，我应该会比现在快乐一百倍不只。

　　“放开我吧，这样子也不好做，是不是？你别绑着我，也许我们可以多点乐趣？”挤出微笑放低姿态，齐轩毅试图瓦解敌人的防心，好攻其不备，逃出生天。

　　没料到，姜智云仅是眉一挑。

　　“我没这么笨的，亲爱的，以为这样子就可以骗过我吗？真是太可爱了，你让我又更兴奋了，怎么办？”坏心地看着身下又开始紧张兮兮的男人，姜智云简直要乐坏。也不想想他跟他作对有多久了，难道还会看不出他这一点小心眼？

　　齐轩毅凶狠一瞪。才想骂两句脏话表达表达内心的愤怒，谁知全身一个机伶，竟是难以克制地呻吟出声：“你……放……啊……”真是太卑鄙了居然用这招！

　　“好好享受吧，亲爱的。别挣扎了，留点力气等一下才能让我们两个更快乐。”

　　挪动小腹更贴近他的，姜智云修长的手指包拢住两人下身硬挺的欲根，紧紧相贴着互蹭，让彼此最敏感又最火热的器官互相接触，战栗的快感，教两人不约而同发出急促的喘息。

　　“哈、啊……”

　　断断续续地呻吟愈发混乱，从来就不知道什么叫做克制欲望的齐某人，毫没抵抗地再度沉溺在对方极致高超的撩拨当中，脸上那副忍耐不住的痴态，教人见了，更是欲火熊熊。差那么一点点，姜智云几乎想当场翻过他的身体，拉开他的大腿，就这么埋进他美妙的身体里好好驰骋一番――

　　但不行。

　　身为一个好情人（？）在床上表现怎能躁进？

　　他决定要慢慢来，慢慢勾起他的愉悦，等他快乐了――至少再高潮个一次吧，瘫了力气反抗不得，然后再上得他哭爹喊娘、下不了床。

　　如果齐轩毅抬起头，就会发现一双别有企图的邪气眼眸正亮晃晃直盯着自己瞧，但可悲的他全然不觉即将到来的可怕情景，喘息着在男人手上达到第二次顶点……

　　高潮过后的余韵都还没享受完，下身那处没被人碰触过的小地方隐隐约约似乎有某什么异物动啊动地……那是什么东东？

　　齐轩毅颈背的鸡皮疙瘩突然又一点一点冒了出来。

　　有一个比体温还要热些的东西正不停地碰着后方那个，那个他在别人身上很熟悉，却从来没被别人熟悉过的私密部位……饱满圆钝的前端，甚至还试图挤开紧缩的入口般，不安好心地缓缓顶着那里又轻又重地揉弄画圆……诡异到极点的感觉，教齐轩毅全身僵硬，慢了两三拍才反应过来那是什么。

　　“不！”齐轩毅脸色惨白。

　　他想起那个可怕的，几乎跟自己差不多SIZE的凶器。

　　瓦斯桶跟老鼠洞、宝特瓶跟通心粉、大黄瓜跟小吸管……比例悬殊的想象，让他冷汗直流寒毛直竖。

　　别闹了！他的那么大而自己犹然清纯（？）可人（？）的处女地（？）怎么可能塞得下！

　　“不、不行。”扭了扭腰，齐轩毅危机感重新上身，方才虚软的左腿突然之间又有了力气，左蹬右蹬地要踹开身上的危险人物。

　　但姜智云是什么人？

　　有利可图绝对吃干抹净，有机可乘保证不留一分。拿人绝不手软、吃人绝不吐骨头，商场上人称见缝插针、施一讨百、黑心到极点的吸血鬼，怎么可能放过？

　　要不趁着他此时双手招缚战斗力大减的情况下吃了他，只怕将来不会再遇到这样的好机会。

　　“唔，亲爱的，别让我太费力呀，不然等等可没力气做别的了。”姜智云拉起他没被绑住的左腿，一勾一晃就将他整个人翻过身去，双手扣住他的膝盖左右一拉，白晰结实的臀肉随着分开的双腿也张开了条缝儿，微微露出中央羞涩的入口。

　　连串的动作毫不拖泥带水一气呵成，如果现在不是自己扮演被害者的角色，齐轩毅当场就想给他来个爱的鼓励。

　　干！

　　颇具重量的男人死死地压在背上，他就只能像只被踩趴在地上的青蛙一样光着屁股四脚开开任人宰割。

　　“别说我不疼你，再跟你耗下去天都要亮了。”姜智云不再有耐心，一手撑起他的腰，一手往下探去，滑入他的臀缝里，用手指撑开紧缩的那处。“忍一下，只会痛一下子……你也知道的，是不？”他说。

　　妈啦，从前这些话都是他在负责说的，曾几何时也轮到别人来拿哄他？突然后穴口一凉，好象被抹上了什么，接着一个热东西在那里试探地顶了顶……

　　“呃、不――”

　　硕大的顶端，缓缓挤开紧闭的穴口，以一种不知是体贴还是折磨人的速度一家蓟郝地挤进体内，肠道像是被撑开到极限，无法想象的撕裂般的疼痛伴随着不曾经验过的恐惧，齐轩毅紧咬着牙，脑子里还乱七八糟地想着：真的、真的被……上了？

　　“放松一点，亲爱的。”

　　姜智云显然也不太好受。“你太紧了，咬得我动弹不得。”

　　那就退出去啊，还坚持什么！脸色惨青的齐轩毅已是无力回话，就连瞪他的眼神，也含着一层薄薄的水光。

　　“――啊！”毫无预警的，浅埋在体内那个火热的东西，竟然又涨大了几分。齐轩毅吓得连连惊呼：“不、真的、不要……”就算他挤了整整半条润滑油，帮助还是有限，他不是那些经验丰富的小男孩，从不曾这般“操劳”的部位怎堪得起如此折磨？

　　痛、痛痛痛……我的妈啊……“不要再进来……会坏的、会坏掉的……”

　　“不会坏的。”哑着嗓音，姜智云眼中的欲念又多了几分，一贯的斯文不见踪影，取而代之的是邪佞而深沉的目光。

　　“一直故意说这么可爱的话来诱惑我，我怎么会受得了呢！亲爱的，你真是口不对心啊！”

　　“干你老……啊――”

　　凄惨的哀嚎发自齐轩毅口中。

　　他不敢相信这个没礼貌的死人居然一下子整个插进来！

　　“干！你到底有没有道德良知？这样子会死人的啊啊啊……好痛、痛痛痛……出去、出去啊，猪！妈的死姜智云我会把你的头扭下来冲马桶……啊啊……不要再进来了……干你老母，生儿子没屁眼，我X你全家个BB，雪特、法克优……”一连串精采万分的脏话，听得姜智云连连皱眉。

　　惩罚地全部抽出再一口气冲进，满意地听到对方重重抽气的声音，姜智云这才轻飘飘地警告：“我不爱听人骂脏话，别再忘了，亲爱的。”

　　关……你……屁……事……

　　想骂人，却已经痛到再也吐不出一个字来，齐轩毅惨白着脸，捅在身体里的凶器一点也不知道客气地重重抽插了起来，横冲直撞，就连内脏都好象要被挤坏了般，异样地泛着疼，有点想吐……没有一丝的快乐，除了羞耻到难以形容的疼楚外，就只有想杀人的冲动。

　　脸一偏，刚好看到他的手撑在自己颊边，以男人来说略显偏白的肤色像带着象牙色泽般细致光滑，还淌着闪亮闪亮的汗水，看不出一点瑕疵的肌肤客观来说，真的很漂亮。

　　齐轩毅想也不想，嘴巴挪了过去，牙关一张，整口牙就钉上那只手腕，他让自己有多痛就还了他多少力量――没多久，如愿以偿地尝到一丝咸腥味。

　　谁让你小看我？

　　只可惜方听见身后一声忍痛的闷哼，没来得及表现得意，嵌在体内那仿佛才刚停下一会儿的硬杵，突然间又大力冲撞了起来，一下一下都像要捣入最深处，明显不让人好生受。齐轩毅当下鬼叫了一阵：“啊……啊……你太用力了……不、啊啊……我会死的……会死掉啊啊啊――”

　　该死的是这家伙真他妈的没天良，居然一点反应都没有！

　　齐轩毅只得又恨恨闭上嘴巴，转头死狠狠地瞪着仍然“动作频频”的加害人。

　　“妈的！快点作完，还有不要那么粗鲁，也不要在我身上留下痕迹，不然小心我告你妨害性自主！”

　　痛到已经麻痹的后穴似乎不再那样难受，所以既然逃不了，干脆就不逃了。一方面自暴自弃，一方面也是自我建设，齐轩毅告诉自己身为一个男人要有接受磨难的勇气，免得气得当场吐出一口血。

　　姜智云轻叹。

　　真是个倔强的家伙，那样恶狠狠的目光呀……简直可爱（？）透了。

　　微微笑着，无视手腕正鲜血直流，扳过他的下巴低下身子就吻了上去，身下的硬铁也藉势更送入他的体内，如意料地又听见他的痛呼，一张英俊的脸庞皱得像颗难吃的包子。

　　他当然知道又弄疼他了，也知道自己的确是太过冲动，这样的开头对他们之间的发展并没有什么帮助――虽然，他想对方百分之两百不愿意跟自己有什么“发展”。

　　“齐……齐？”吸吮着他耳下一小片肌肤，这里似乎是他的敏感带？只要小小力的轻咬，他就会发出细微的颤抖。他想，那绝不光是因为疼痛。“还好吗？”停下冲刺的动作却不抽出，姜智云手往下探去，抓起他软厥的欲望，小心翼翼揉捏着，刻意再次撩起他的情欲，至少，别像现在这般要死不活的可怜样。

　　“很好。”脸色始终难看的齐轩毅咬牙，一字一字回应：“你出去，相信我会更好。”

　　“你里面好舒服，我舍不得。”轻轻抽动一下，感受着那包覆着自己的温暖不知是因为紧张或是生气，又更加收紧了几分，姜智云满足地轻叹出声：“你很棒，亲爱的。”这种销魂的感觉，几乎让他想这么一辈子埋在里面不愿意退出。

　　齐轩毅咬咬牙。

　　他是不是该感谢他的赞美？感谢他的不嫌弃、感谢他这么给面子？

　　永远也学不乖的齐某人才打算开口说几句来问候他老妈，谁知道捉着自己重要部位的爪子居然不打一声招呼就用力上下捋动起来。

　　“啊、啊……你……干什么……”丝毫谈不上温柔的力道就好象要弄坏那里一样，过于直接的接触很快地激起体内的热潮，隐隐约约知道自己陷入了对方卑鄙的陷阱（？）当中，却阻挡不住身体里逐渐累积的快感，这个时候齐轩毅真的瞧不起自己，男人就是这样没用，随便一撩拨也能气喘吁吁……

　　“啊……嗯、哈……”

　　呼吸混乱了，紧绷的身体再次放软了，意识清楚地感觉到埋在体内的男性又顺势往里推入了几分――

　　他想，那样可怕的大家伙八成已经全部挤进来吧……毫无余裕抵抗，只听见沙哑的嗓音在自己耳畔轻声低喃：

　　“再放松一点，亲爱的……我们一起舒服，好吗？”

　　包覆捋动的手劲蓦地变得温柔，灵动的指尖抵着铃口中央小小的出口，轻轻的揉弄那处，如电极般的狂喜冲击着齐轩毅的脑子，欲望的浪潮急切并且一发不可收拾。

　　“啊……痛……”含在体内的火炬又开始抽动起来，疼痛中却又带着某种奇怪的热意逐渐逐渐地升起，好烫、好胀……

　　当疼痛不再只是疼痛，诡异的快感仿佛电流一般迅速在身体里胡乱窜动，从不曾处于被动地位的齐轩毅有些无所适从，姜智云察觉出他的慌张，绵密的细吻安抚似地一下一下落在颈背，手下也更细心照料那违背主人意识，已然勃发硬挺的分身。

　　“别紧张、别拒绝、也别忍着，就这样……”

　　突来的快感带起他内里一阵收缩，一直蛰伏不敢太过妄动的姜智云也险要把持不住，手下加快了捋弄的动作，耳边听他频频喊着事后他自己肯定会羞愧到死地促语：“啊、快、快，就是那里……”

　　“哪里？这里？这里？”姜智云眸里的精光沉成一片黑，声音里带着情动的嘶哑，下身的凶器频频换着不同角度用力撞击，嘴里依旧说着有气死人嫌疑的言话：“究竟是哪里呀，亲爱的你不说清楚，是故意要让我慢慢试吗？”

　　“妈的，你是猪……唔、啊啊……哈、啊……”齐轩毅虚弱地咒骂。是要他动手照顾自己的欲望，不是动那个插在自己身体里的东西自爽啊！

　　忽然，被摩擦得火热地肠道内仿佛有个敏感的点被触及了，炽热火炬每每经过时，就会带起一阵强烈的，教人情不自禁颤抖地酸麻感……

　　“嗯――”他仰头，紧咬的牙关里溢出一声甜腻的呻吟。姜智云发觉了，更是坏心地攻击那个敏感处，一下一下都精准地顶上肠璧上那个小小的突起，一会儿抽出，然后却又重重进入，深深浅浅地抽送，齐轩毅只觉四肢百骸都要麻痹了，说不出是愉快还是痛苦的神情看在姜智云的眼中，简直就像最强烈的春药，教人难以忍受。

　　这个冲动坏脾气的家伙这个时候，其实真的挺可爱呀。姜智云赞叹着，一边加快了冲刺的动作，他知道对方以及自己，都将要达到极乐的顶峰――

　　“啊、啊……别……这、样……太进去了、慢、慢一点……”陷入情欲漩涡的齐轩毅只能频频喊着难为情的呻吟，对方高超的技巧让他全然失守，前后夹攻的喜乐冲 

　　击着无力思考的脑浆，强烈的高潮让他忍不住全身痉孪，秘穴里涌进一阵滚烫的液体，激得他也跟着喷泄，最后的意识仅是一片空白――
5. 所谓的公平
　　“……以目前我们拥有的一百三十台伺服器，预计挪出其中二十台作为新游戏第一波的测试，时程的安排就如――”

　　“哎呀，老公，他们什么时候打起来呀？”

　　“嘘，小声些，宝贝。”

　　“啊哈、哈哈哈……”站在发言台旁边的副总裁流着冷汗，死死揪着今天的发言人，研发部的负责人，小声地安抚：“齐、齐经理，总裁夫人年纪小不懂事，你别介意……”汗啊，会议室里这么多分公司的主管在，要是再让这两个家伙上演一次全武行叫他的脸往哪里放？都已经把他们的位置隔得这么开了呀……

　　副总裁小心翼翼地瞄着远在角落的业务部一行人，对于他们今天这么安分守己不闹事，心里总有些不踏实的感觉。

　　该不会是在酝酿什么作乱的计画？

　　“副总裁，你放开我。”

　　深呼吸三次，齐轩毅勉强压下不满的情绪。

　　反正人就在那里，现场又是这么多人挡着他，谅他插翅也难飞……难得好心接受副总裁的请求，不在会议室里闹事，他决定把怒火延到会议结束，再好好跟那只孔雀算清楚。

　　不过话又说回来，副总裁也未免太小瞧人，公私分明这四个字，他基本上还是懂的，好吗？

　　酰

　　齐轩毅绷着一张俊脸，清了清嗓子，继续他的报告。

　　傍晚的会议室里，窗外曳进橘黄的夕照掩盖着和平的假象，一部分的人搞不清楚状况，一部分的人失望于“主角们”的无动于衷，剩下一部分的人则是满心期待着有什么事情会发生。

　　忽然间，空气里突然飘起一股醇厚香浓的咖啡香，教人无法忽视。

　　咖啡？哪来的？

　　正在台上说得口干舌噪的齐轩毅楞了楞，不解的视线在会议室里绕了一圈，最后对上角落里与自己隔了两张会议桌、四把椅子、五个人的男人。

　　“啊，齐经理。”姜智云朝他露出两排洁白的牙齿，反射出灿亮灿亮的光芒。“齐经理也想来一杯吗？”询问的口气亲切到极点，堪称温和的目光，上上下下在齐轩毅身上绕了一圈，最后停在下身臀部上。“这种刺激性的饮品对伤口不太好，我看……还是帮齐经理倒杯牛奶吧。”

　　“＠＃＄％＄……”粗话含在嘴巴里，齐轩毅的额上“剥剥剥”地蹦出数条青筋，可惜没给他机会发作，百来嫉囊壕в┠恢校列席参观的总裁夫人一副“天真单蠢”地开口问道：

　　“齐经理受伤啦？伤那儿？怎么看不出来。”娇柔的语气里显见关心，隐隐约约还夹杂着一私不明的兴奋。

　　“总裁夫人。”姜智云微微笑。“您这样问，齐经理会害羞的呀。”

　　“喔喔喔，害羞――？”声音扬高了三度不只，“为什么害羞？难以启口吗？伤在不好意思被人看到的地方吗？大家都是同事不会介――”

　　“咳，宝贝，矜持一点。”萤幕里，大老板拍拍偎在身边的娇妻，制止道：“我们还在开会呢。”说是这样说，但是一双炯炯目光，仍然带着好奇地往脸色已经很难看的齐某人看去。

　　“齐经理，请好好保重，员工的健康是我的幸福。”

　　长相帅气英挺，身材壮硕健美，在齐轩毅眼中只有这副外表赢别人家老板的自家老板，用着一把磁性诱人的嗓音，以试图感人热泪的关怀口吻吩咐道：

　　“虽然你的工作模式需要长时间坐着，但有机会还是多起来走动，免得越来越严重，要知道虽然大多数的男人都有这种毛病，但严重起来可是很可怕的……多喝点水多吃点青菜水果，如果需要的话，我介绍一个这方面专精的医生给你。”

　　不用多吃青菜齐轩毅的脸色就已经很菜，菜到副总裁在一旁跟着冷汗直流，就怕他一时忍不住以下犯上，当场砸了映着总裁夫妇面孔的液晶萤幕。

　　“谢……谢……总裁……”

　　真亏他还忍得住，但众人怀疑的目光，还是悄悄往那“患部”瞄了瞄――

　　齐轩毅手上的光笔，发出“劈”一声细响，当成由一根腰折成两根。

　　他等着，谁脑残问出不该问的，他会把那个人的脖子，像折这支笔一样折掉。

　　静……

　　偌大的会议室里，静得就连一根针，不，是连一根头发掉到地上都听得到，大家就连呼吸都小心翼翼，只有一个人有勇气问出口，或者说只有一个人不知死活地开口：

　　“老大你犯痔疮喔……噢！”好痛。

　　含着两泡泪水缩着头，齐轩毅手下第一大将张小毛，在大家无言的哀悼视线中，顶着后脑杓一个肿包退场。

　　“齐、齐经理。”副总裁抹着额上的冷汗，颤颤地提议：“如果真的很不舒服可以请假先回……”后面的话，在对方杀人的目光中，自动消失。

　　偏偏一旁还有人不懂看人脸色：

　　“我说，冷静点，齐……”温和的嗓音一顿，在某人发出咆哮前一秒补足后面的称谓：“经理。”

　　姜智云露出微笑，试图安抚他的恼怒，但齐轩毅记得非常清楚，他当初是怎么以这样无害而温和的神情，对自己做出那样不可饶恕而该死的事。

　　越想，越火。

　　深色的眼眸里火光炽炽地冒，本来还可以忍到会议结束的脾气，因为某个欠扁家伙的扇风点火提早爆发――

　　干！他决定要先痛扁这该死的家伙一顿，止了拳头的渴望，再来讨论其他后续的事情。

　　满脸大汗的下属们让他一肘拐开，就连起身劝架的副总裁也给一拳打回椅子上，远距会议系统上，偌大的液晶营幕里，那远在国外的总裁跟总裁夫人，瞠目结舌的模样，也没能阻止他拖人离场的冲动。

　　“齐经理、齐经里，现在还在开会呀，你要把姜经理带到哪――啊――”花容失色的女秘书差点就让门板迎面打上，吓得瘫倒在地说不出话来。

　　从门缝里看出去，被挟持拖走的“受害者”却是一脸轻松地朝大家做了一个“不要紧，请继续会议”的手势……

　　***

　　“唔！温柔点，亲爱的。”

　　阴暗的楼梯间里，被推倒在阶梯上的姜智云揉着肩膀，还来不及抱怨他的粗鲁，一股拳风已经往胸口袭来――

　　呼，好险！

　　往旁滚了一圈半，姜智云总算及时闪避。

　　要是这样硬生生被打到，肋骨不断个几根才怪，他没忘，这家伙可是有练过的。

　　“虽然说打是情骂是爱，但亲爱的你这么用力我会害怕的啊。”

　　“亲爱你个头！不准那样叫我！”

　　左脚踩完右脚踩，右脚踩完左脚踩，落空的机率是百分之九十八，那个该死家伙的身上始终只有衣角印上脚印。

　　“干！”就知道他藏私，这么敏捷的身手上次怎么可能让自己打成那样？

　　齐轩毅吼：

　　“他妈的给我站起来，在地上滚来滚去算什么男人！”

　　“哎呀亲爱的，我是不是男人……你上次不是很明白了吗？G、G，别火嘛，这么大动作的，真都怕你又弄开了伤口。”

　　技巧地挺腰爬起的姜智云伸手往齐轩毅屁股摸了一把，果不其然又引发对方熊熊怒火。

　　手上脚下更是凶狠了，一阵拳风呼呼地，倒也真让他打到了几下――姜智云不禁苦笑，对这人真是使不来苦肉计，继续这么挨打下去肯定不死也剩半条命……看准了时机放空防备结结实实捱了他两拳，这下子，倒教出手的齐轩毅着实楞住。

　　“都老夫老妻了，还害羞什么劲？”真是不留情，这么重的拳，如果不是看清了出拳的方向，少说也要断根骨头不可。

　　“恚∷跟你老夫老妻？”

　　居然是这么理所当然的口气？姜智云皱眉。

　　“亲爱的你想不认帐？”这怎么行？缩手挡下一计肘拐，姜智云身一个倾身往他贴去。“做都做了还不认帐你算不算男人？”

　　妈的，认这笔帐他才不是男人好吗！

　　“说话就说话，干嘛毛手毛脚的……靠，我警告你不要乱摸！”刚才痛扁他两拳的惊喜还未散去，一时没警觉竟然被逼到了墙边，绷紧了肌肉等待挨打的疼痛，没想到贴上来的却是他一整个人。

　　“你……”装什么恶心这家伙！这么大一只竟然也想要“依偎”在他胸前？

　　齐轩毅像只壁虎一样用力贴在墙壁上，瞪着他的眼神就像看到外星人。

　　“别生气嘛，你每天都在生气，不觉得累吗？”

　　“滚……你没出现的这一个月，我每天心情都很好。”

　　“唉。”夸张的叹气，姜智云一副非常理解地拍拍他的脸……然后俐落地闪过他一记巴掌，接着重新将他整个人压在墙上。“原来你是在气这个？亲爱的，我怎么知 

　　道总裁临时来电话把我叫到美国总公司去？那天早上你又睡得特别熟，只要一想到是因为我太努力让你累到，就舍不得叫醒你呀！”

　　亲昵地在他脸颊上亲一口，自故自地继续说道：“真是小家子气，小别胜新婚嘛，这样子也要生气……啊呀……”

　　天旋地转，姜智云只觉眼前一花，被个突如其来的过肩摔抛了出去，直接跟地板亲密接触的后脑杓发出“叩”地一声脆响，剧烈的疼痛伴随着严重的昏眩，教他一时之间分不清东南西北。

　　“唔，老天……”他不禁呻吟。真是有够痛的，这个粗鲁人还真是一点也不知道留情啊！

　　躺了好一会儿，好不容易总算舒服些的姜智云睁开眼，却是看到齐轩毅这罪魁祸首正双膝分开，跨跪在自己的腰腹两旁，两只手臂甚至还掐着自己的脖子，脸红气粗的可怕模样……

　　“噗！”

　　姜智云非常欠扁的居然笑了出来。

　　当他不知死活好了，在对方摆出一副对他除之后快的神情，他却是满脑子情色地想着这种姿势“做”起来感觉肯定也不赖？

　　啊……一个月没有过了，只要是身心正常的男人，都会有发泄的欲求，他当然也是。

　　懒洋洋地仰躺在地，他“一点也不介意”这样让人压着，甚至面带微笑地任对方俯下头，将象征威胁的呼息喷洒在脸上。

　　可悲的齐某人浑然不觉自己早已成为别人意淫的对象，心里还怀疑地上的男人是喀药发癫了，还是哪根神经接错，怎么会看着人发起呆来，还傻笑个没完？直到臀下感觉到某种奇怪的硬物，好奇往下看去――

　　小小的帐棚搭在姜某人的下身，嚣张地顶上了齐轩毅的臀部……经过五秒钟象征震惊的沉默，除了当场掐死他，齐轩毅想来想去也就只有这么一个字可以准确地传达出内心的感受：

　　“干！” 

　　这只猪居然在这种时候勃起了？

　　“亲爱的齐，我说过的，想要的话就动动腰，给我一个眼神，我就会明白，别老说这么粗鲁的话，会教坏小孩……唔！”碎嘴的下场是肚子上又吃了一记。

　　“去死――”

　　重拳不留情地砸在肚子上，这下子，姜智云当真是连假笑都没力气，只能捧着肚子缩着身体瘫在地上。

　　他并不像这个家伙皮粗肉厚一看就是很耐打的样子，练武只当运动，哪像他没事就拿人练拳头？基本的招式一向只能攻其不备，真正打起来齐轩毅的赢面自然大些。

　　“喂！”死了吗？不会吧？杀人哪这么容易？齐轩毅怀疑地看着身下一动也不动的男人，想着这人阴险的本性，说不定又会是什么奇怪的陷阱？

　　“喂，姜智云？”

　　没反应。

　　“你死了没？”

　　还是没反应。

　　齐轩毅皱眉，蹲到他身边：“真的很痛吗？”

　　“有一点。”姜智云总算发出虚弱的回应，口气半死不活似的：“我才刚幻想到要用后背位进入你就遭受重创，心灵的伤害远大于身体的疼痛，唔――”姜智云发出夸张的哀嚎，因为话没说完又被踩了一脚。

　　“哼。”

　　“G，别走，亲爱的，我们都还没能好好谈谈。”

　　他跟他之间有什么好谈的？他们一向水火不容，从“那次”起，更是！

　　齐轩毅冷声冷气警告他：“放开我的脚。”

　　“你蹲下来让我抱着我就放开你的脚，如何？”抱着人家小腿不放的姜智云提出条件交换。

　　“……去你的！干，放开我！你不要脸我还要！”

　　一个大男人衣衫凌乱地躺在地上还拉着另一个男人的脚，要是让人看见了成何体统？甩了半天还是甩不掉粘皮糖的齐轩毅忍不住放声咆哮：

　　“妈的你不要以为这样装可怜我会轻易原谅你！是男人就不要这样耍白痴，给我放手！”

　　姜智云坐了起来，一副非常受不了地摊手摇头。

　　“唉，说到底你就是小肠小肚，只是一件小事也要斤斤计较，大男人的这样要怎么成就大事？”

　　“最好只是小、事……”

　　齐轩毅又踢了他一脚，虽然知道这家伙其实暗地卸掉了不少力气，但听见他“哎呀哎呀”夸张至极的痛呼声，以及一身又是泥又是脚印的狼狈样，心里多少还是有点受用。

　　“是小事没错啊。”

　　至少在他眼里，这是一件不必浪费力气思考的小事。

　　姜智云拨拨浏海，毫不在意地提议：“既然亲爱的你这么介意，大不了你也上我一次以示公平吧。”

　　公平个鬼！

　　齐轩毅当场让自己的口水呛到。

　　说得跟真的一样，但――

　　谁在跟你讲公平？
6. 这就是所谓他妈的公平？
　　为什么情况又会搞成这样？齐轩毅认真的思考。

　　房间是那只闷骚狐狸的。灯光已经调暗成他所谓“很有气氛的亮度”；床铺是那只闷骚狐狸的，黑色丝质床单加上简约时尚的床体设计，说实在话感觉很不错也很有其主人的调调。

　　昂贵的高级音响里传出轻柔的演奏曲，空气中飘着淡淡的，那闷骚狐狸身上习惯涂抹的古龙水味道。

　　暧昧不明的氛围让人不由自主骚动起来，所有一切都该死的很好，只除了躺在床上的那只光溜溜的闷骚狐狸――

　　“唉唷，亲爱的你这样看着我，我会害羞。”

　　见鬼的害羞。

　　他要是知道害羞两个字怎么写，全世界懂得羞耻心的人大概全死光。

　　齐轩毅瞪着床上的男人，全身上下只除了该硬的那块肉没硬，其他都僵硬了。

　　“你……”

　　“怎么？这样还不够？”摆了半天姿势没见“效果”，姜智云表情有些受到打击。“难道你也想把我绑起来做？真是太坏了。”

　　光溜溜的男人毫不扭捏地坐起，漂亮光滑的肌肤在橙色的灯光下，散发着象牙般温润的色泽，没戴眼镜的狭长眼眸，微微的眯起，散发出迷样的艳丽气息。

　　就算再讨厌这个男人，齐轩毅也不能否认，他的确有他骄傲的本钱。

　　那张秀美斯文的脸蛋，那副中性柔软的身体，就算是不是“志同道合”的男人，也会不自觉生起想亲近他的念头，合该是天生的公关人员，也难怪会把业务部搞成像俱乐部……

　　齐轩毅咽了咽口水，却还是不敢轻举妄动。

　　他骨子里的好险，使人无法轻易相信他会心甘情愿屈居人下。

　　姜智云叹了口气。

　　“你到底做不做？亲爱的，如果你不会的话，我可以再教你一次。”出差整整一个月没发泄的身体暗里叫嚣着，他要是再摩蹭下去，也许自己会打破承诺，直接掴了他重演一次上回的戏码……反正上次他也不是没爽到，或许自己急切了些，可也尽责地让他喷泄了三次。

　　姜智云眼神很坏，带着情色的目光，激得齐轩毅再度生起想扁人的冲动。

　　“你！”回想起上次的情况，忍不住又怒，狠狠往他刨上一眼。那种屈辱的经验，打死他也不愿再经历一次！

　　“该死！给我闭嘴！”

　　恼羞成怒的齐轩毅火气冲冲爬上了床，却连他一根手指头都还没碰到，就狠狠先吃了一脚，毫无防备之下，“砰”地屁股着地跌坐在地上――

　　“姜――智――云――”

　　这下子，光是怒发冲冠四个字都不足以形容他的愤怒。该死的猪，要不干得你哭爹喊娘，老子还真得被你看扁了？

　　完全失控早忘了这人的卑鄙阴险可能这是什么奇怪的陷阱说下定低级愚蠢仙人跳的戏码就要出现在自己身上，齐轩毅当下一跃上床，粗鲁至极地用膝盖压制着让他动弹不得。

　　“你要公平还我一次，那我们就来谈公平，现在，我是不是应该先打昏你一次，再把你绑起来强暴一次？”

　　“G，我只是想提醒你先脱鞋子……唔，小力点，亲爱的，我会害怕……唔、痛……”

　　姜智云苦笑，任由被激怒的对方完全以牙还牙整弄自己，没一会儿，双腕被绑上了床柱，毫不留情的力道甚至立刻在肌肤上勒出了红痕，眼见双腿也将要遭受这种不人道的对待，实在忍不住地开口：

　　“别绑我的脚，我会乖乖打开呀――瞧，这个角度好吗？还是换这个角度？把脚跨这样好吗？还是翘这样？亲爱的你喜欢什么姿势不要客气，我都可以配合喔！”语末的音调还微微地上扬，兴致勃勃也似。

　　“……”

　　“亲爱的你怎么不说话？太感动太高兴太不知所措？呵，你真是可爱透了，其实做不好我也不会笑你的，不要太紧张。”

　　雪白的大腿非常温驯地张成门户大开的姿势，双手被高缚在头顶的男人频频换了好些个姿势，腿中央柔软的毛发里，白嫩嫩的男性朝着齐轩毅毫不羞耻地微微抬起，跟着身体的摆动晃来晃去的，看来已经有些硬挺。

　　本来要抓他脚踝的手还僵在半空中，齐轩毅瞪着眼，半晌说不出话来。

　　这个人简直就是不知廉耻到让人无法置信，突然之间，不禁有种不知该如何下手的感觉。

　　姜智云一贯优雅坏心的微笑，暗示他：

　　“亲爱的，如果你不介意的话，可以先我帮服务一下……毕竟等等我得‘辛苦’好一会儿，让我先尝尝甜头，我想应该不算过分的要求？”露骨的眼神往自己的下身一瞄，随即让齐轩毅明白了他的意思。

　　这的确也不过分，先让接受的人达到一次高潮，有助身体放松，好让等会儿的“活动”顺利进展。

　　齐轩毅没理由拒绝，将手伸了过去……

　　“不不、用嘴……别瞪我，别忘了你要公平哪，亲爱的。上回我也帮你含了，那时你看起来还挺快乐的。”

　　“……”去他*的公平，他是要强暴他，不是要让他爽！

　　“如果你不会我可以再示范一次，如果需要，连后面的我也可以一并再教你一次，亲爱的。”低沉的嗓音带着笑，对男人而言最大的污辱莫过于此了。

　　齐轩毅用眼神狠狠地刨他，正打算忍辱负重低头下去，没想到他又说：

　　“等、等等，你先脱了衣服吧，只有我光溜溜的，怎么算公平？”

　　反正早脱晚脱，迟早也是要脱的。于是齐轩毅三两下剥去了衣物，重新贴了上来。

　　“先摸摸我吧，不要太急躁，我喜欢慢慢地来，花点时间做足前戏，口交是很不错的选择，但是请小心点，我想亲爱的你应该不会恶劣到利用机会咬我一口吧？”

　　齐轩毅脸色冷飕飕。

　　“姜智云，现在谁是主导？你到底要不要做？”

　　“呃，主导是你，我要做。”好吧，是他的错，一时忘记立场反客为主，也难怪伤了对方的自尊心。

　　姜智云重新安分守己躺好，提醒自己身上这个脾气暴躁的男人不是平常那些可爱青涩的小男孩，不用这样一步一步引导。

　　“嗯，好……”溢出一声轻吟，早已蠢蠢欲动的欲柱缓缓被被温暖的唇腔包裹，齐轩毅的确是仔仔细细地取悦着自己，舔吮与吸含的方式，感觉得出来他并不是第一次为男人做这项服务，在床第之间或许他也是个好情人。

　　可惜姜智云只猜对了一半。

　　床上的表现齐轩毅向来颇受好评，只不过他挑的对象大多是年纪轻轻的小男生，不曾有过像姜智云这般与自己身型相当的大男人，“关照”的“尺寸”不同以往，偶尔出点差错也是难免。

　　“唔，请收起你的牙齿，亲爱的，我想你应该只是不小心的。”脸色古怪的姜智云提醒道。

　　但过没多久，又被咬了一下。

　　“亲、爱、的，请小力一点……我相信你不是故意的……”

　　不是没看到频频出错的对方尴尬的脸色，姜智云稍微抬起腰，忍不住配合他的动作动了动身体，出声引导他：“用舌头舔那里、唔，牙齿收起来，你又咬到我了……唔，对，很好，请那里吸一下……”

　　渐入佳境让姜智云情不自禁粗喘着气，愉悦的浪潮层层叠叠，就快将他推至高峰。

　　“啊、对，就这样，很好……只要小心别咬到我……”

　　才刚说完，男根上又传来一阵锐利的疼痛，这会儿，饶是自认脾气极佳的姜智云也不禁要变了脸色。

　　“……只不过是口交，你到底是会不会？”

　　只不过个头啦！齐轩毅暗地里痛骂这个嫌东嫌西的家伙。

　　他可从来没帮这么大家伙的男人舔过，大姑娘头一遭上花轿，总是需要一点适应期，他懂是不懂？

　　妈的，老子不做了！

　　呸出他的家伙，齐轩毅黑着一张脸，粗鲁至极地双手包着一阵上上下下胡乱套弄，也不管是不是会弄疼对方，反正先帮他打出一炮就算仁至义尽！谁知道居然误打误撞地激起了对方的情欲，手里沉重的男形再次冲血坚硬，紫红色的柱身颤动不已，难耐地直往自己手里磨蹭过来。

　　“啊……唔……嗯嗯、轻一点，那里……这样，好……”

　　粗重的喘息含着浓浓的媚意，教他听着听着全身上下也不禁要跟着一阵骚动。

　　说实在的心情实在有些微妙，他的原意并不是要让他爽，想不到他居然自己嗨了起来。

　　很快的，硕大的分身在手里吐出了白浊的欲液，浓厚带腥的味道，激得他也快要把持不住，身下的热铁老早一柱擎天，就等着看准时机驰骋一番。

　　想象着即将到来的快乐，齐轩毅昂扬抬头的男形顶端，缓缓沁出淫靡的光泽，形状也更涨大了些，眼见姜智云因为高潮而酥软的身体像是被剃光毛的温驯小羊儿般安安份份地倒在那里，齐轩毅不愿多等，扳开他的腿便打算要上――

　　姜智云适时叫了出来：

　　“喂喂，你不会就想这么进来吧？保险套、润滑油……公平一点，上一次我可没这么狠心对待你！”真是死没良心，这样直接进来他不受伤才怪！

　　暗骂一声，忍着下身就要爆发的痛苦，齐轩毅哑着嗓问：“放哪里？”

　　“抽屉里，你打开就会看到了。”

　　“干，这种东西不放在床头藏在抽屉里难不成还会升值？”

　　床头抽屉一打开，手铐麻绳皮鞭跳蛋按摩棒……齐轩毅心想，这个人果然是个厉害角色。

　　打开第二个抽屉，保险套是有了，只不过红澄黄绿蓝靛紫，有的还长毛，有的有造型，奇形怪状五颜六色，看得人眼花缭乱。

　　齐轩毅神情有些僵硬，直到开了最后一个抽屉，终于找到了几个正常的保险套，和一条KY。

　　“喂喂，尽责一点，你绑了我的手，又把润滑油丢给我算什么？难不成我还能自己用脚指头上润滑？”

　　齐轩毅又骂了一声干，忍着即将爆发的痛苦，拾回扔给他的KY，在手指上挤出一大陀胡乱地就往他身体里插进去。

　　“喂、亲爱的……这样会不会太过分了一点？”此时此刻姜智云实在有些后悔让他夺去主导权。

　　如果这猪头再不让他上，才真的叫过分！

　　教欲望给搞得紧绷到极点的齐轩毅口不择言：

　　“妈的我现在要干你！不准有意见、不准有建议、不准再罗唆！”

　　“你怎……唔、轻一点……”

　　饶是自认忍耐力极佳的姜智云也不禁脸色有些发白。

　　粗圆的手指不顾他身体的排拒硬是进进出出，勉勉强强也算做了扩张的前置作业，双手捞起他两条大腿将膝盖弯起，火热的钝端顶着身下秘处的入口，甚至隔着一层塑胶薄膜，都还能感受到那蠢蠢欲动的“家伙”发出阵阵期待地颤动。

　　齐轩毅还算好心的提醒一声：“我进去了，放松。”

　　只不过才说罢，姜智云仿佛听见细小的“噗”声，他竟已是全根没入……

　　“啊！”姜智云脸都白了，下唇也咬了一圈痕。“你就不能慢一点吗？亲爱的……我上次有对你这么狠？”这个死没良心的，居然一口气全插了进来！早知道他心眼小到这种地步，打死也不轻易交出主导权！

　　“别那么大力，唔，别说你对那些小……男生也……是这么粗鲁……”

　　“那些小男生都有过不少经验，哪里像你这么罗罗唆唆！”

　　齐轩毅简直就是恼羞成怒，几下挺腰的动作整弄得身下人再也说不出话来，接着勾起他的膝盖往上推，将他整个身体往上折起，方便自己的动作，也让他跟自己都能清楚看见两人连结的地方。

　　姜智云没力气尴尬，身上这个丝毫不懂体贴的男人带来的不适远超乎想象，只见他一会儿全部抽出，又一口气全部插入，甚至还喃喃抱怨着怎么自己依旧紧窒得过分？

　　眯着眼瞧去，自己入口处的嫩肉已经呈现出异样的艳红色，似乎还微微地肿起……八成是伤了。姜智云阴险地暗忖：看他这么“努力”的份上，等会儿不好好回报他，似乎都说不过去。

　　沉溺在情欲当中的齐轩毅不由自主打个了冷颤，怔了怔，停了动作，疑惑地看他一眼，这才发现他脸色难看得紧，好像真的很难受？

　　“又不是第一次了，怎么连放松的方式都不会？”呃，看到对方突然变得古怪的神情，不由得小心翼翼问：

　　“不会吧，你……他妈的是第一次？”

　　“非常感谢亲爱的你终于知道要关心我一下……老实说我前面用过很多次，后面这倒还是头一遭。”

　　骗肖へ！这怎么可能？

　　齐轩毅的表情就好像一只发现了自己误吞下皮蛋的蛇。

　　“亲爱的，你的表情让我感到好受伤，还有，你的粗鲁也让我有点难过，可不可以快一点……”

　　看着那张一贯冷静自持的容颜如此惨青青地抱怨，倒真的让他心底升起一丝丝难得的罪恶感，下身挺动几下，快快发泄了便抽了出来。刚才说要给他好看、要以牙还牙也让他难受的誓言，这会儿倒是全都忘光。

　　这种率直的个性，也是他可爱的地方之一。

　　姜智云默默瞅了他一眼。

　　手腕被松绑了，弯起的膝盖被放平了，白皙的小腹上，有两大片的瘀痕异常明显，那是齐轩毅下午在楼梯间打出来的，经过了几个钟头，淤青非但没消去，看来还反而更严重，又青又紫的，光瞧就觉得很痛。

　　这一场情事过程中，除了最早用手帮他之外，他甚至没再高潮过。

　　齐轩毅表情有些扭捏，抽了两张面纸，胡乱在他腿间抹了抹，没看到任何类似血迹的颜色，让他不着痕迹松了口气。

　　才想说几句做作的话随便客套一下，只是万般没料到，眨眼之间，情势大幅反转。

　　双眼圆瞠，齐轩毅惊讶地瞪着压制住自己一脸阴险狡黠的男人。

　　“怎、怎么……”他不是快挂了吗？怎么突然之间这么有力气？靠，该不会他刚才的可怜样是装出来的吧？

　　“亲爱的，刚刚你的表现实在不好。”

　　“的确不好。”因为某种强烈到说不出是什么的坏预感使他不得不老实道歉。

　　“我在想……”

　　“想什么？”

　　姜智云笑得一副人畜无害，但是齐轩毅仍然从他眼中看见了令人紧张的阴险光芒。

　　“想你可能没机会遇到好老师，所以才学下到诀窍，难得现在这么好的机会，为了你我将来的‘性福’着想，我想我应该要好好教你一次。”

　　不、不不……

　　危机感立现，即于脱身的齐轩毅却突地被大力翻过身去，“砰”地一声仆倒在床上。

　　“忘了吗？亲爱的，‘公平’。”

　　公……公平？

　　压住他的姜智云阴恻恻地说：

　　“先是我，然后刚刚换你，现在又轮到我，这样才公平。”

　　公平！

　　这就是所谓他妈的公平？
7. 所以他们决定(？)要交往
　　如何对待一个没经验的处子，他真的教得很仔细。

　　从口交、扩张、耳边的甜言蜜语、细心温柔地上润滑油，不躁进且分次地进入，更甚至进阶跳级到情趣小道具的使用。

　　如果手边有号码牌，齐轩毅绝对会举个十分给他――只要那个“示范的人”不是自己。

　　才刚操劳完，马上又被别人操劳过的齐轩毅软倒在床铺上，全身不管是前面后面上面下面都因为“用力”过度而酸软不堪，人都已经很累了，想不到还要接受姜某人言语上的疲劳轰炸：

　　“亲爱的，你干脆搬过来跟我一起住吧，反正我们不管感情跟身体都相通了，按照正常的步骤也应该要同居了。”

　　“去死。”虽然很累，可是他的神志还算清楚。

　　这人脑细胞的组合一定是跟平常人不一样吧？

　　齐轩毅很怀疑究竟是他疯了还是自己不正常？

　　“亲爱的你难道不想吗？为什么？”

　　齐轩毅反问他：“难道你会想跟讨厌的人同居吗？还有不要把我叫得那么恶心！”

　　“可是我喜欢你。”

　　“看不出来。”懒洋洋地回应，人已经昏昏欲睡。

　　“从三年前第一次见到你开始，我就打算把你弄到手了。”姜智云眯起眼，回想起当年他们两个同时被挖到凌智的那一天，他看着这个率性的男人叼着烟随便穿着衬衫牛仔裤毫不介意地出席新品发表会，那时，他便想着有一天要是能将他压在身下好好疼爱一番那滋味不知有多美？

　　当然后来因为误会这人是个异性恋，八成一辈子都不可能跟自己有所牵连，导致忍不住老在公事上阻碍他为乐……这些就不必再提了。

　　“更何况我们夺走了彼此的第一次，互相负责也是应该，你觉得呢？”

　　“不必这么慎重其事，你只要付我遮羞费几十万上下，外加发誓以后绝不再阻碍我提出的预算案，我就会原谅你。”

　　或许是因为都累了，一个没精神挑衅，一个没体力回冲，满身大汗的两个人并肩躺在床上还算和谐地谈着话，在今天之前齐轩毅根本不敢想象跟他会有这么和平的一天。

　　当然要他选，他是极不愿得经过前面那段“耗费体力”的过程，才拥有如今短暂的和平。

　　“什么阻碍？想下到亲爱的你居然对我误会这么深？我只是想要引起你的注意啊！”

　　充满着少女梦幻的语气。

　　齐轩毅听了真的很想打他。

　　引起他的注意？最好是这样啦！你以为自己那么大一个人是十六岁漫画美少女吗？

　　“说过几百次了不要那样叫我。”

　　“你不相信？为什么？我为你守身如玉了一个月！”

　　一个月？

　　亏他说得出口。

　　不过齐轩毅忍不住又想，搞不好对这只没节操的闷骚狐狸来说，一个月已经创下有史以来的最高纪录。

　　“你为什么不喜欢我？”姜智云蹭了过来问，还淌着汗水肌肤嫩滑嫩滑的，贴着齐轩毅的手臂又磨又动，齐轩毅迅速拉过棉被将自己捆了一圈，隔绝他的骚扰。

　　“我长得好、身材好、体力好、个性好、工作好、收入稳定、有房有车，在GAY圈里找得到几个能跟我匹敌的？”

　　有人这么捧自己的吗？要不要脸啊，这人！更何况……个性好？

　　屁！他如果不是认知与常人有异，就是理智让猪油给蒙蔽。

　　齐轩毅忍不住开口：

　　“嗯哼，怎么没有，我就是。”

　　“所以我们两个配成对是上天的安排。”

　　“去死。”

　　“亲爱的，有人说高潮是一次小小的死亡，我们一起死？”

　　“……”

　　他是学理工的，比不上这个舌灿莲花的业务经理也没什么好丢脸。懒得理他，齐轩毅将自己埋进棉被堆里打算呼呼大睡，不管是精神或是身体，他都已经累到没有发火的力气。

　　“齐？齐？”叫了两声得不到回应，姜智云蹭蹭蹭又把他弄醒：“先别火，我们还没谈出结果，怎么能睡？”

　　“谈什么？有屁快放。”打了个呵欠，齐轩毅爱理不理。

　　“谈你要搬过来跟我同居？”

　　齐轩毅没有第二句话：“去死。”

　　“谈我们应该要成为人人称羡的同志爱人？”

　　“作梦。”

　　“你喜欢男人，我也喜欢男人。你条件不错，我也不差，我们的身体无所不契合，再加上你我都不是什么世纪末纯情少年，GAY吧里通常看对眼就上，不合就分开，试试也无妨，我记得你还跟副总裁说过‘one night stand有助身心发展’，我实在看不出有任何我们不应该在一起的原因。”

　　姜智云难得正经对他，低沉和缓的嗓音如沐春风，有条有理的描述则很有说服人的力道。

　　齐轩毅仍然不是很明白为何在GAY吧偶遇后，这个家伙就对自己态度一百八十度大转变，但是自己跟他上了两次床也是事实，按照之前的交往模式，早就脱离one night stand的标准。

　　“……如果你要钓我，也该按照一般程序。”有谁是一开始就捆了人上？

　　他轻笑一声：

　　“亲爱的，你有哪次找情人是按照一般程序？”

　　齐轩毅摸着良心想了想――

　　的确没有。

　　通常都是床先上了，感觉不错才会有后续发展。

　　好吧，算他有理，但――

　　“原因你很明白。”他说得也直接：“两个一号能搞出什么谱？”

　　一挑眉，姜智云又是轻笑：“我不信你没爽到。”

　　“上你我也很爽。”

　　“既然两种都很爽，你还计较什么？”

　　“……”

　　又被堵住了话，齐轩毅郁闷。

　　商场上人说这家伙能将死的说成活的，黑的讲成白的，他今天总算见识到了。

　　不过转念一想，他说的也有道理。

　　他跟他本来就不是走纯情派路线的，要找到一个床上可以合得来的也着实不容易，就跟他这么凑合着搞不好也不错？

　　而且这样一来，说不定公事上相辅相成，以后也免除他那方带给自己的麻烦……

　　妈啦！他居然为了工作上的利益打算出卖自己的屁股？

　　这样子跟援助交际有什么两样？

　　齐轩毅转头过去，看到那家伙正笑意盈盈地对着自己直放电，一双细长的桃花眼眨也不眨的，这样看着倒也有几分风情。

　　老实说，齐轩毅最讨厌这种人，自以为长得不错就随便放电。

　　重点是――

　　一向都是他在放人家电，哪曾这样被放电？

　　不过，他实在长得真不错。

　　齐轩毅仔细端详他的面容，想想这还是第一次这么靠近看他。

　　如果自己的长相是属于较为阳刚率性的，那么他便是完全相反的类型。清俊斯文的五官跟样貌，符合时下少女喜爱的美男子标准，也难怪他所到之处总是好像什么偶像出巡一般。光是那双桃花乱飞的眼睛呀，就不知要拐骗多少愚蠢少女心……

　　唔，这样看着，也有点要被迷昏了的感觉。

　　“齐，很累吗？先别睡，我们还没讨论完哪。”

　　姜智云再一次摇醒身边的男人，持续对他疲劳轰炸。

　　“醒醒、等一下再睡……我们刚刚说到哪儿啦？对啦，你说不想搬过来也没关系，我们以后就约在外面也可，好不好？齐，听话，点一下头……好不好？好不好？”

　　软言轻语在耳边哄着，就好比最高明的催眠师，试图要操作他的想法，尤其人在疲累时意志又最为薄弱，要拐一个人许下些什么承诺，怕也是最适当的时机。

　　“反正试看看也不会少一块肉，给我们彼此一个机会，至于那个……再研究吧，只要有爱，哪怕什么困难不能克服呢，亲爱的，嗯？这样好吗？”

　　也是啦，先有个名份，以后的事以后商量，反正如果真的“桥”不拢还可以分手――结婚都可以离婚了，更何况只是交往？

　　骨子里的阿Q想法凌驾于理智之上，在昏昏欲睡的当下，齐轩毅不是很明白自己究竟答应了什么。

　　直到多年之后，姜智云偶然间拿出一卷录影带，黑白的画面上清楚录下了当天两个人混战的场景，包括他上了他，他被他上了，全都录得清清楚楚完完整整，只差没配上字幕要不然多像是坊间常见的G片！

　　那家伙甚至还嚣张的告诉自己，询问他的意见只不过做做表面功夫，他早就估算好若是那天没顺利拐到他点头，就要拿出这卷录影带威胁他就范。

　　是可忍，孰不可忍。

　　那之后的隔天，姜智云顶着一轮黑眼圈上班。
8. 根本的问题
　　虽然在交往这件事上，两个人总算达成小小的共识，但是根本的问题没解决，这一阵子以来，两个人仍然时常演出全武行。至于演出的地点，若不是在自己家，便是在他家，要不然就是旅馆房间……总而言之，只要是看得到床的地方，便要来上这么一段，打得昏天暗地气喘吁吁，然后打完还有体力那个人，便能得到主导权。 

　　齐轩毅实在有些头疼，几乎每天都鼻青脸肿的上班，他跟他都觉得这样下去不是办法。

　　终于在第N个接受同事关怀眼光的早上，齐轩毅妥协了。

　　他再一次将姜智云抓到楼梯口，掐着他的脖子，告诉他：

　　“妈的，轮流、我跟你轮流！一人一次，谁也不准犯规！”说完动手又跟他打了一架。

　　但是，有人不守规则。

　　轮到姜智云在下位时，他使计耍赖，运用他练的最好的床上专用擒拿手（？）辅以手铐麻绳，狠狠享用了对方一整个晚上。

　　另一个人其实也不守规则。

　　连续当了三次主导弥补上回的损失，接着这回轮到齐轩毅做下位。

　　但心里已经非常有障碍了对方还时不时对自己来上一句“那里真可爱”、“你真敏感”、“这边好热、好紧”这类会让人爬出鸡皮疙瘩的诡异赞美，让他情不自禁就拿脚踹过去。仿佛这样还不够，光溜溜的齐轩毅跳下床对着地上同样光溜溜的姜智云又是一阵拳打脚踢，直到两个人都没力气再做“其他的事情”。

　　简而言之，他动用武力不认帐。

　　于是他们依旧鼻青脸肿的上班，关于“轮流”的协议，宣告夭折。

　　终于看不过去的总裁趁着带老婆回娘家的机会，夫妻连袂到来，将他们两个一齐找了来。

　　“究竟是怎么回事？”身为公司表率的大老板皱着眉头看着两名负伤惨重的大将。凌智资讯旗下“研发部”与“业务部”两大主管不合的传言在业界已经传得沸沸扬扬，再这样下去肯定勇夺业界十大笑话总冠军。

　　姜智云看起来还好，但是从他走路的姿势猜测，衣服下想必伤痕不少。

　　齐轩毅的脸就真的是五颜六色了，细小的伤痕不说，还有一圈黑紫的拳印恰恰就印在右眼圈上，活像家有贱狗的招牌特色。

　　两个人同时沉默，然后又同时开口：

　　“只是一点小事情谈不拢。”

　　“不过一点小事情谈不拢。”

　　默契这么好，哪会有什么小事情谈不拢？

　　总裁有些头大，前一阵子才听说这两个家伙感情变好了，公事上不再针锋相对，许多案子因而顺利过关，副总裁笑得每天都像中了大乐透。虽然他跟老婆因此都觉得丧失了不少乐趣，但也好过他们这样成天打打杀杀，人前人后完全不避嫌地敌对。

　　“什么事谈不拢？”娇小可爱的总裁夫人从老公身后探出头来，一双晶光灿亮的美眸，充满兴味的光芒。看他们的脸色就知道肯定有好玩的，她才不想轻易放过他们。

　　“没什么。”

　　两人又是异口同声。

　　总裁夫人更是觉得有趣了，雷射光一样的视线紧盯着他们不放，就连总裁都同样被引起了好奇心，开口问完：“究竟什么事？说出来大家研究研究，说不定就这么谈拢了。”然后跟老婆一起等着他们回答。

　　姜智云瞥了旁边的人一眼，暗示他随便说点话也好过现在这样被长官盯着看。

　　齐轩毅回了旁边的人一眼，这种蠢事怎么能随便跟人讲？

　　两个人在空中眉来眼去讨论了半天没有结论，最后由比较懂得“说话艺术”的姜智云代表开口：

　　“也没什么，只是我们为了维持‘良好的情谊’，彼此约定了某件事要轮流做，只不过总有个人不守规定――”

　　齐轩毅语气尖锐：“不守规定的是谁？”

　　姜智云的表情明白写着：还有谁？“昨天是轮到你吧？”他说。

　　“前一天刚轮到我，昨天是你才对！”

　　“前一天轮到你但你根本没有遵守约定，所以昨天还是你吧？”

　　“屁啦，如果这样也能顺延，上上次你耍赖怎么没有顺延？”

　　……这两个人居然又吵了起来。

　　“哎呀，别吵啦！说来说去也不知道你们在吵什么，反正多半是大不了的事情。”看了半天看不出乐趣所在的总裁夫人嘟了嘟嘴，随口提议：“既然是要互相轮流的事情，要不然，猜拳好啦！既公平又有乐趣，如何？”

　　猜、猜拳？

　　你几岁啊，小妹妹？

　　不想当着老板的面给老板太座难看，齐轩毅绷着脸，一副不予置评。

　　姜智云仅是挑了挑眉。倒是没什么反应。

　　“来，猜拳喔！猜拳决胜负，来！”

　　个子娇小却体力充沛的总裁夫人兴致勃勃跳到两人中间，拍了拍手，就好像救国团里带小朋友玩游戏的小队长一样，一个口令一个动作：

　　“姜经理站这边，齐经理站那边……G，齐经理你不理我我就叫我老公扣你年终奖金……不必看了，我老公在讲电话，没空搭理你，现在我说了就算！快快快，等一下我们还要飞香港开会，很忙哩，时间不多了，大家快站好！”

　　很忙还来玩他们？快滚吧。臭着脸被分配到左边站的齐轩毅一副心不甘情不愿，不过姜智云居然没有任何异议，还真的就定位打算跟他猜拳？这人疯了不成？齐轩毅狠狠瞪他，这种事情能猜拳决定？

　　“齐经理。”姜智云轻咳一声，“这也不失为一个好主意，你觉得呢？”

　　靠，他认真了？齐轩毅直拿“你爬带啦”的眼神看他。

　　“轮流嘛，虽然是你先提的，但是一人一次执行起来你又似乎很有意见，猜拳的话就有连赢的可能，也许你可以连续很多次……嗯，你知道我要说什么。”

　　唔，这么说好像也对。齐轩毅有点动摇，虽然这个决定方法很蠢，但仔细想想似乎也有点可取之处。

　　总裁夫人再次嚷嚷：

　　“好了没好了没？不管你们讨论的怎样，我都已经决定要猜拳了！你们就不要挣扎了，以后都猜拳决定，大家要有运动家的精神，不能再随便动手罗！”完全搞不清楚状况，也不想搞清楚状况的她，指示大家做好准备动作――

　　“来，开始罗！剪刀石头……”

　　沉溺在连二胜喜悦当中的齐轩毅，没发觉姜智云眼中狡黠的神色。

　　直到他开始觉得不对劲，为什么那家伙会一开始就同意用这种愚蠢的方式来决定“位置问题”，已经是很久以后的事情了……

　　end

