　　书名：玄奇人生：人欲
　　作者：玄素

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（1）说好的免费呢

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写的第一部网游小说，没经验没计划，可能会有绿，轻松一些的氛围，如果读者朋友们有任何好的想法建议，全都欢迎留言来搞，错了，是来稿！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　公元2500年，距离第五次世界大战已经过去了近一百年，如今的地球，已经不再是列强纷争的局面，而是一片祥和的大一统状态。
　　也正是在这种状态下，一直出品各种坑爹网游的“拖鞋游戏公司”，居然不可思议的开发出了一款具有划时代意义的网游：人欲。
　　据拖鞋游戏公司官方介绍，此款游戏的真实程度达到了前所未有的百分之九十九点九九九，然而实际上，他们之前出品的每一款游戏一直都这幺说，结果却总是让人大跌眼镜，坑爹的很，所以按照常理来说，应该没有什么人会相信了才对。
　　不过这一次，似乎有些不太一样。
　　不同于之前玩网络游戏所使用的网游头罩，这一次拖鞋游戏公司新出品的网游，需要专门购买拖鞋公司自行研发的新一代网游运营模拟器：网游腕带。
　　除此之外，在拖鞋游戏公司的官网上，有着明确说明，网游“人欲”将没有任何收费，没有任何会员制度，更没有任何职业限制，游戏内的一切荣誉和金钱以及装备等，都将靠玩家自己的双手去努力获取。然而最让人感到震惊与狂热的，还不是上面的那几点说明，而是最后这一点：游戏角色达到满级之后，可以实现游戏角色所拥有的金钱现实化以及额外的神秘惊喜！
　　且不说那所谓的神秘惊喜是什么，只是金钱现实化这一点！是什么概念？那也就是说，在游戏里所获得的所有金钱，全部都可以转换为现实生活里真实的现金！任何人都可以只靠着玩游戏便成为百万富翁甚至是亿万富翁！这对于所有人来说，都是极大的诱惑，因此，在此款游戏上市之前，几乎所有人都急切的去购买新一代网游运行模拟器网游腕带去了。
　　只是没想到，最后所有人还是被拖鞋游戏公司给坑了一把，一款网游腕带的价格，居然高达五十万元！
　　“五十万，这他妈就是说好的完全免费的网游？开什么玩笑，我这幺一个穷潘浚辛辛苦苦上班好几年了，所有积蓄加起来总共也就才五万，怎么可能买得起那个腕带，难怪拖鞋公司会说这次的游戏里不收取任何费用呢，这明明就是一次性收够了一辈子的费用啊！”
　　作为一个普通的上班族，周末闲在家的我，只能是待在铜μ壁的房子里发发牢骚了，虽然对于新出的这款游戏充满了渴望，可无奈我根本就买不起价格不菲的网游运营模拟器，所以，一切都只是奢望。
　　“真羡慕五百年前的那些人，听说那时候人们住的房子还是需要人力建造的，普通人每天都能拿到不少的工资，哪像现在，就连刷马桶的活，普通人抢都抢不上，哎……挣钱好难。”
　　手中拿着早已淘汰了几十年的苹果250智能手机，我翻看着在网络上查找到的五百年前的人类生活照片，红Π淄撸蓝天绿树，简直如同仙境一般的生活环境，不知道那时候的人们，嗯……是用什么东西擦屁股的呢？呃……不对，我怎么会突然想到这幺恶心的事情！可是，确实是有些好奇……
　　“老妈来电！老妈来电！”
　　正在我胡思乱想的时候，手中的苹果250突然响起了来电通知，是我那远在大洋彼岸的老妈来电话了。
　　手指自屏幕下方向上轻轻滑动了一下，我的面前随即出现了老妈的投影。
　　“妈，你怎么有闲工夫打电话来了？”
　　“你个臭小子还说呢，快告诉妈，你去买了那个网游腕带了没？”
　　“呃……妈，怎么你也知道这事啊？”
　　“当然啊，这件事谁不知道呀，用这个腕带玩的那款游戏可是能用来赚钱的呢！”
　　“呃……好吧，我还没买……”
　　“什么玩意儿？臭小子你是不是脑子傻了？居然放弃这幺个便宜发财的机会，我还指望着你玩的好了赚钱养我呢，你说说你，脑子里整天想些什么没用的东西，不多想点实际的，玩游戏都能赚大钱这幺好的机会你都不快点把握住！”
　　老妈喋喋不休的数落着我，不断有口水通过老妈投影的嘴里喷射出来，好在我的这款苹果250已经落伍很久了，不然如果换成是现在市面上流行的苹果330nbMAX的话，我现在肯定已经被老妈的投影给掐死了。
　　“你个臭小子，别以为你不吭声我就拿你没办法了，你信不信我下午就坐能量艇飞过去收拾你去！”
　　“别别别，妈，你就消停会儿吧，坐一次能量艇还得好几百呢……主要是妈你也不想想，你儿子我买得起那款网游腕带吗？”
　　“嘿，你还找借口是不是，一款网游运营模拟器而已啊，有什么买不起的，之前的网游头罩不也就才两万多，来来来，你跟妈说说你差多少钱，妈给你付上！”
　　“差四十五万……”
　　“啥？”
　　“我说，还差四十五万。”
　　“儿子，你跟妈开玩笑呢？”
　　“没有。”
　　沉默，在我表情认真的回答了老妈的问题之后，老妈终于停止了对我的数落。
　　“妈，要不你全给我付了吧，总共是五十万。”
　　“…………”
　　“妈？”
　　“那个，儿子啊，咱就是个普通人，还是应该脚踏实地的上班，玩游戏这幺不正经不靠谱的事情，咱们还是不要参与了好。”
　　“妈你刚才可不是这幺说的……”
　　“妈这还有点事儿，就不和你多说了，儿子，你自己多保重身体啊，妈挂断了。”
　　“嘟嘟嘟嘟嘟……”
　　这真的是我亲妈吧？虽然她确实年轻了一点儿……
　　哎……算了，反正我也是一辈子穷潘康拿了，还是像老妈说的那样，老老实实做个普通人，脚踏实地的上班好了，不过就是不知道明天上班的时候，又会有多少人来跟我抢给老板倒水的活了……
　　晚上，躺在硬邦邦的钢铁床上，我迟迟无法入睡，脑中一直在想着那个最新的网游“人欲”，不知道拥有这样一个名字的网游，里面的内容会是什么样子的呢？
　　虽然心中充满了无限的好奇与渴望，可是无奈之处在于，我实在买不起那款网游腕带，所以，也只能是想想了。
　　正当我努力想要摆脱脑海中的想法，使自己尽快入睡的时候，枕边的苹果250突然震动了一声。
　　这幺晚了，怎么还有人联系我呢？该不会是我又被辞退了，明天不用去上班的通知吧！？
　　有些紧张不安的拿过手机，打开消息向上轻轻滑动之后，一条让我震惊的消息内容瞬间出现在我眼前的半空中！
　　亲爱的玄间您好，您的账户于2500年6月29日11：25收入金额450000元，账户余额492222.2元。【天网银行】
　　我操！我这是在做梦吧？我睡着了吗？
　　“啪！”
　　我靠，好疼！居然不是在做梦！
　　用力抽了自己一耳光，原以为反正自己肯定是在做梦，所以即使用力点也不会感觉到疼才是，哪知道结果居然不是做梦，这幺清晰的疼痛感，再真实不过了。
　　这是幸运女神突然降临到我头上了吗？
　　不，不对！这会不会是有人转错了钱，不小心转到了我的银行账号里呢？然后在明天，或者就在几分钟之后，天网银行就会再次给我发送一条信息，通知我刚刚是银行系统出错了！
　　“嗡嗡！”
　　果然！就在我这幺想的时候，手机又一次震动了一下，提示我又有一条消息发送过来，而来信人的名字，还他妈的真是天网银行！
　　我操你妹的，如果你真的敢这幺玩我，我一定要去你们银行闹事！我以我的苹果250发誓！
　　虽然还没有看到消息内容，可我已经认定自己绝对是被耍了，心中一阵火大，有些生气的点开了消息。
　　亲爱的玄间您好，您的账户于2500年6月29日11：30收入金额50000元，账户余额542222.2元。【天网银行】
　　纳尼！？这又是什么情况？天网银行怎么不仅没有收回之前的450000元，反而还又多了50000元呢？这情况也越来越邪乎了吧。
　　“老妈来电！老妈来电！”
　　就在我感到无比纳闷的时候，老妈的来电紧随着刚刚的银行消息而来。
　　“老妈，你这电话来的真是时候，我告诉你个事啊，我这突然收到两条消息通知……”
　　“哎呀，臭小子，先别说那些没用的了，你先告诉妈，妈刚给你账号上转的五十万，你收到了没有？”
　　“…………”
　　“怎么不说话了臭小子？你不会没收到吧！哎呀，你可别吓唬妈啊，小玄，难道妈转错账号了？”
　　“没，妈，你没转错，我收到了，不过你下次能不能提前打电话通知我一声，别害得我一惊一乍的，以为天将馅饼呢！”
　　“臭小子，说什么呢，哎呀，吓死我了，刚刚看你那表情，还以为你没收到的。”
　　“我有个问题啊，妈。”
　　“你一定是想问钱是从哪来的，对吧？”
　　看着老妈一脸得意的表情，我真是服了她了，就不能像个长辈一样吗，这幺幼稚……
　　“不是。”
　　“那是什么？”
　　“你为什么还要分两次给我转账？”
　　“哦，这个啊，因为一开始想到你说只差四十五万来着，我就只给你转了四十五万，后来又一想，你自己再拿上五万的话，好像就没钱活下去了，所以就又给你转了五万，怎么样，妈对你好吧？”
　　“…………”
　　看来她应该是我亲妈，还会考虑到让我能活下去。
　　“那么，钱是哪来的？”
　　“妈就知道你还是会问这个问题的，嘿嘿，告诉你吧，妈今天下午把家里祖传的那张五百年前的秦什么皇的画像给卖了！”
　　“啥玩意儿！你把它卖了！？”
　　“哎呀，臭小子你别激动呀，妈知道，如果再等几十年，到你老了的时候，那张画像肯定会更值钱，可这不你现在急需用钱吗？所以就现在卖了吧，反正等你玩游戏成功了，我们就会有很多的钱，也就不差这张画像的钱了，你说对吧，儿子？”
　　“对……呵呵……对……妈，你真聪明……”
　　什么五百年前的秦始皇画像啊！五百年前哪有秦始皇啊！秦始皇可是两千七百多年前的家伙啊！一直被我老妈当做传家宝的那张画像，明明就是不知道哪个龟孙子乱画的啊！而且居然还在右下角注明，所画人物是秦始皇，2000年生人！
　　就是那么一张假的不能再假的画像，现在居然被我老妈给卖出去了，我真是不知道该佩服她还是佩服买画的那人。
　　“嘿嘿，是吧，而且虽然只卖了一百万，不过妈觉得也挺值的了，毕竟也只是一张画嘛，虽然名贵了一点，不过这应该还是我有赚到吧？”
　　算了，不能再和老妈交流下去了，她正在碾压我的智商。
　　“妈，要不你看看最近有时间的话，来我这边住一阵子吧？”
　　“臭小子，怎么了，看到妈为了给你筹钱，把心爱的传家宝都卖了，心疼妈了呀？呜呜……亏你还有点良心，呜呜呜……”
　　擦！我只是担心之后买画的那人反悔，上门要求退钱的时候老妈你拿不出钱会很麻烦好吗？
　　“好啦，你有这份心就够了，妈就不去你那了，妈想好了，趁着还算年轻，我准备出去旅游！”
　　我看不是因为还算年轻，是因为有钱了吧？
　　“好吧，随你了妈，反正你自己注意安全就是了。”
　　感觉真的没有办法再与老妈交流下去了，又聊了几句之后，我匆匆挂断了电话。
　　这样一来，我明天就可以去买那个网游腕带了吧？哈哈哈，想想就好激动啊！这幺贵的东西，当我帅气的转账付款的时候，不知道柜台里的售货美女是不是会对我一见倾心呢？哇哈哈哈哈～
　　第二天，当我来到网游腕带专卖处的时候，我才明白自己昨晚的意淫根本就是错的。
　　面前已经排了几百人的长队，看起来明明都是一群普通上班族的家伙们，哪里来的这幺多钱都来买网游腕带啊！售货美女们也全都是一副不耐烦的样子，已经完全对五十万这个数字麻木了啊！
　　好在付款拿货的步骤并不繁琐，所以在排了差不多一个多小时的队之后，我顺利的拿上了梦寐以求的网游腕带，同时，我的账户上被扣除了五十万。
　　这就是网游腕带？好细啊，跟几百年前所谓的手表差不多嘛，只不过要更加精致许多，而且在上面还有一块小触摸屏，轻轻用手指点击认证身份之后，在我的面前便会出现一大片投影，进入网游选择界面。
　　由于目前就只有“人欲”这一款游戏是在网游腕带上运行的，所以在选择界面里，也就只有这唯一的一款游戏可供选择，但是偏偏这款游戏还要两天之后才能正式开放注册，所以现在这块价值五十万的腕带，说起来当真还不如几百年前的一块手表有用啊！
　　还得度过痛苦难熬的两天，真是好期待这款网游里面的世界啊！




　　（2）终于进游戏了

　　两天的时间终于在艰苦难熬的工作中度过了，好在这两天又有不少新家伙来公司里实习试图抢我的饭碗，更是在老板面前各种溜须拍马，搞的我一直忙着各种好好表现，根本没有空闲的时间去考虑游戏的事。
　　七月一日晚，刚下班回家的我兴奋不已，因为就在今晚，也就是七月二日的零点整，拖鞋游戏公司所开发的网游“人欲”，终于要正式开放注册了！
　　激动、兴奋、紧张、唉呀妈呀！我都不知道该怎么形容自己此刻的心情了，哇哈哈哈哈～
　　时间才刚到十点，还有整整两个小时的时间，真是让人干着急呀！不知道此时又有着多少像我一样的家伙在苦苦等待着，应该是地球上的大多数人吧？
　　“嗡嗡！”
　　口袋里突然响起的手机震动声，打断了我的思绪，怎么这两天的电话和消息这幺多呢？
　　不过转念一想，倒也没什么，反正这两天的电话和消息不是老妈的就是天网银行的，不是说要给我转账的就是通知我转账成功的，哈哈哈，不知道这次又会是什么好消息呢？
　　“玄间，公司里的能量电源出故障了，你赶紧去给我修好！”
　　打开消息内容，只有这简单的一句话，而来件人的备注名是：老板。
　　你妹啊！我他妈都下班了，你这个坑爹老板居然现在让我回公司？而且还是去修理能量电源？还能不能让人好好高兴一会儿了！亏我整天忙里忙外的同时还给你端茶递水，居然一点儿都不多照顾我，混蛋啊！
　　手中紧紧握着苹果250，我现在真是气的想要狠狠地把它给！把它给摔在！把它！唉……算了，又换不起新的，还是不摔了。
　　换上衣服，通过窄小的能量升降机下楼，然后骑上我的小雀牌二手能量双轮车，在车水马龙的能量路面上奋力行驶着。
　　虽然心里一百个不愿意不痛快，可是没有办法，谁让咱们是给人家打工的，就连摔个手机都摔不起的我，自然只能是在心里一阵咒骂发发牢骚，然后乖乖听老板的吩咐去加班修理故障了。
　　差不多一个小时后，我总算赶到了位于市北的公司，这还是赶在这个时间段里车流量比较少的情况下，不然若是在正常情况下，家住郊北的我，至少得花上一个半小时才能到达公司。
　　来到公司，空间宽敞的能量升降机与我所住楼房里的真是天壤之别，唉……算了，反正就算空间再大，也只是个上下楼用的工具而已，在里面多待一会儿也不能当饭吃或者多活两年，所以也没啥值得羡慕的。
　　直接搭乘能量升降机来到顶楼的能量电源室，既然老板已经明确指示了工作任务，那我也就不去其他楼层的工作区了，毕竟，我还想着抓紧时间赶在零点之前修理好故障啊！虽然现在已经十一点多，时间可能已经不够用了……
　　打开能量电源室的门，里面的能量灯居然全都亮着，这是怎么回事儿，难道下班之前就没有人把灯关上吗？也不对啊，老板不是说能量电源出故障了吗，怎么这里的灯还全都好好的亮着呢？
　　“他妈的，真是倒霉！”突然，电源室里传来一句抱怨声。
　　“谁！谁在里面？”我条件反射的喊道。
　　妹的，刚走进电源室，机器后面就突然发出什么人说话的声音，当真是吓了我一跳！
　　“哎？你来了啊，玄间。”
　　“李霖？你怎么会在这？”
　　从机器后探出圆圆的脑袋，瞪着一双大眼睛有些憨厚可爱的家伙，正是我的同事，李霖。
　　“当然是来加班的呀，你不也是吗？”看到我的到来，李霖似乎一点都不惊讶。
　　“哎？你怎么知道？”感到惊讶的，反而是我。
　　李霖是与我一样在这个公司里上班的同事，年纪比我大几岁，貌似二十六七左右，除了工作以外，我们两人平常倒也没怎么说过话，毕竟大家都是忙工作要紧。
　　“我当然知道啊，整个公司里也没有几个人还没来加班的了嘛。”
　　从机器后面站起身，李霖略显高大的身材出现在我的眼前，不会显的凶神恶煞，反而整体给人很是憨厚善良的感觉。
　　“没有几个人没来加班？你说的这话是什么意思，李霖？”
　　“啥玩意儿，玄间你居然不知道吗？”
　　“呃……不知道什么啊？”
　　为什么这家伙说的话我完全就听不明白呢，难道公司里有发生什么大事我不知道吗？不会吧？
　　“今晚是网游”人欲“的开放注册日，这个你总该知道吧？”
　　“嗯，废话，这个谁不知道。”我冲着李霖翻了个白眼说道。
　　在说话的同时，我走进屋内，来到了李霖身边，背靠着机器坐在了地上，李霖也同样席地坐在了我的旁边。
　　“所以啊，老板就故意找麻烦让我们都回来加班了呀。”李霖一副理所应当的口气。
　　“啊？这是什么逻辑，网游开放注册跟我们加班有什么关系？”
　　我还是没有搞清楚，李霖这话里面到底是什么意思，更搞不清楚他现在干嘛象是看外星人一样看着我呢？
　　“这幺说来，玄间，之前你一定很少有来加过班吧？”
　　“对啊，怎么了，难道我们公司经常加班吗？”
　　“那当然了！基本上每次有最新网游即将上市，老板他就会故意让我们来加班，这样一来，开放注册的第一时间，在游戏里面跟他抢占先机的人就少了呀。”
　　“不会吧！居然还有这种事？”
　　这到底是李霖在忽悠我还是真的啊，我们公司的那个白痴老板居然会这幺缺德？主要是他居然会有这种心机？更主要的是，就算在一部网游开放注册的第一时间里少了我们公司的这些人，应该也没什么作用吧？
　　“原来玄间你真的不知道，真是奇怪，这不是所有公司老板都在用的伎俩吗？所以每当一个新网游上市，最先注册进去的那群人，永远都是他们这些非富即贵的家伙，然后再马上充个会员买上装备啥的，等到我们有时间注册进去的时候，就只能是被虐的份了。”李霖耐心的给我解释着。
　　“呃……这样啊，好吧，还好我一直不怎么玩网游，玩的大多都是单游，要不然肯定也会被虐惨了。”
　　“啥！你不玩网游啊？这个事老板知道吗？”
　　“好像……知道，他之前有几次还想跟我讨论网游里面的东西，可是我都听不懂他在说什么。”
　　“乖乖，这就难怪了，你回不回来加班对老板来说都一样啊！我就说呢，刚刚还以为你是老板的什么亲戚，所以被他特别照顾了呢，哈哈哈，不过这一次，看来他是对谁也放心不过了，毕竟”人欲“这个游戏太特别了。”
　　李霖的一番话，总算让我明白了是怎么回事儿，那么……这也太坑爹了吧！让我们辛辛苦苦回来加班的原因居然是因为游戏！？
　　“可是，”人欲“这款游戏，不是说没有会员制度，完全不收费的吗？那么老板他们即使比我们提前进去了，也没有啥意义吧？又充不了会员，买不到装备啥的。”
　　“没有啥意义？玄间，看来你还真是个网游白痴啊！”说话的同时，李霖象是看白痴似的看着我。
　　你妹，要不要说的这幺直接！如果不是看在我肯定打不过你的份上，我早就打你了！
　　“跟你解释一下吧，就算不用充钱啥的，早进游戏肯定也是有更多机会得到各种礼包之类的啊！就算没有礼包啥的，早比我们升上个十几二十级，然后等我们进去的时候，一样可以完虐我们呀。”
　　嘁！谁想听你的解释来着，跟你又不熟，不过，这家伙说的好像确实有点道理。
　　“操！那我还跟你在这耽误啥时间，我得赶紧修好能量电源好早早进游戏去！”
　　突然意识到早早进入游戏的重要性，我赶紧从地上站起来，懒的再跟李霖继续墨迹下去了。
　　“你说你要修啥？”
　　“能量电源啊！”
　　对了，看这个屋内能量灯的情况，电源应该没出问题呀，难道李霖这家伙也是来修理能量电源的，而且，他已经修好了？
　　“李霖，难道你已经给修好了？”低头看着仍旧坐在地上的李霖，我心中强压着惊喜之情。
　　“嗯，我在修理能量线路的时候，刚好看到有两块从能量电源上拆下来的能量板藏在了线路板的后面，然后我就顺手给安上了。”
　　“呃……”两块能量板被藏在了线路板后面？听李霖话中的意思，怎么感觉象是人为制造了能量电源的故障呢？
　　“得了，我知道你又不懂是怎么回事儿了，反正你只要知道，一切故障都是老板故意派人给我们制造出来的麻烦就是了。”看到我疑惑的表情，李霖再一次对我解释道。
　　“靠！居然这幺卑鄙……”
　　“唉……我们俩就算不错啦，运气好的话，很快找到被人为破坏的故障，修理好就结束了，总比那些现在还在工作区里拼命忙着完成老板布置的成倍工作量要好多了。”
　　是我以前太过善良单纯了吗？听完李霖这所有的解释，我怎么觉得自己的人生观和世界观都被颠覆了呢？
　　“好了，玄间，反正能量电源已经没问题了，你快回去吧，游戏马上就要开放注册了。”
　　“那你呢？”
　　“我还要继续找到是哪根能量线路出了问题才行，真是服了，也不知道这次他们又故意搞断了哪一根线路，真他妈的难找。”
　　“呃……唉……算了，我帮你一起吧。”听到李霖的话，犹豫了片刻，我果然还是心软了，没办法，谁让人家刚刚才帮了我呢。
　　“真的吗？玄间你……呜呜……太让我感动了，虽然我是无意间帮你修好了能量电源的故障，可我没想到你居然这幺知恩图报，行！玄间，你这个兄弟我交定了！”
　　这都什么跟什么啊，居然没有丝毫婉拒我的好意，怎么感觉这家伙就是故意等着我说会留下来帮他的忙呢？
　　虽然心里是那样想，可是既然话已经说出口了，我也没有打算反悔，蹲下身子，我赶紧投入到了寻找故障线路的工作中。
　　距离七月二日零点已经只有不足半个小时的时间了，而我和李霖也已经顾不上距离开放注册所剩下的时间了，因为我们两个找那根故障线路已经快要找到发疯了！
　　“我操！这他妈哪里能找到啊！这幺多线路，眼睛都找花了啊！”又一次寻找失败，我颓废的说道。
　　“别灰心呀，我感觉已经快要找到了，哈哈哈。”李霖在我的旁边，仍然信心满满的搜寻着。
　　此时，是七月一日深夜十一点五十分。
　　“你这家伙的心态真好。”看着李霖的模样，我有些无语的说道。
　　“呵呵，不然要怎么办呢？都已经习惯了啊。”李霖的话，确实说出了现实。
　　“唉……好吧，那就继续找吧，对了，李霖，是哪个地方的线路不通电了？”
　　“老板的洗手间呀。”
　　“我操！你怎么不早说！”
　　几分钟之后，我终于轻松找到了那根故障线路，在李霖感激的目光中，轻松地将它们重新修好。
　　“话说，玄间，你怎么会知道老板洗手间里的线路是哪根呢？”修好之后，李霖反而感到了疑惑。
　　“呃……这个，有时间再跟你解释吧。”开玩笑，难道我会说出之前老板有过好几次被困在洗手间里，就是因为我把能量线路给搞断了才使的洗手间的能量门打不开吗？
　　看了一眼手机上的时间，十一点五十八分，这个时间，好像刚好可以进游戏了啊？
　　“说个正事，李霖，我们现在是不是该考虑，找个地方躲起来进游戏呢？”
　　“啊！这不行吧，公司里可是有明文禁止我们在上班时间进入游戏的。”李霖瞪大了双眼，一脸惊恐地看着我。
　　“对啊，你也说明文规定是上班时间不准进入游戏，可现在我们都完成了工作，连加班都完成了呀，那岂不就是可以进入游戏了？”
　　“这个……听起来，好像是那么回事哈。”
　　呃……这个李霖，不是真的这幺容易被忽悠吧？
　　“那玄间你还在等什么？我们赶紧把门锁上，然后躲机器后面进游戏吧！”
　　“……”汗，结果这家伙比我还大胆。
　　终于，在零点那一刻到来之际，我和身边同样戴有网游腕带的李霖，共同进入了游戏。
　　“欢迎您来到人欲世界。”
　　眼前一阵耀眼的白光闪过的同时，一道温柔的女人声音传入我的耳朵，让人不由的心神一荡，可是，在白光过后……
　　“我去，你是什么鬼！”还没来得及观察周围的环境，我已经被吓的赶紧向旁边闪了几步，惊恐地说道。
　　因为在我的身旁，竟然站着一个和尚！没错，就是个高大的和尚！穿着黄灰相间僧衣的和尚！明明刚刚的声音是个女人的啊！
　　“呃……我不是鬼啊，我是李霖啊，你不是玄间吗？”
　　啥玩意儿？身旁这个和尚是李霖？你别说，在细看之下，还真是李霖没错，只不过除了衣服之外，他原本的短寸完全变成了光头。
　　“你真的是李霖啊，不过，你怎么这幅打扮？而且，你怎么会在我身边啊？”怎么突然觉得这家伙有点阴魂不散的感觉呢。
　　“我也不知道啊，就突然变成这样进来了，不过玄间你倒是基本没什么变化嘛。”
　　“废话，我这幺帅，还需要变化吗？”
　　就在我和李霖说话间，之前那道女人的声音，突然再次传入了我的耳朵。
　　“恭喜两位，已经成功进入了人欲的世界，在这里，你们将与人欲中的所有生物，共同展现出你们内心最原始的欲望。”
　　然而，在我眼前所看到的，并没有任何人，有的只是几座建筑物，和周围枝繁叶茂的树林，可是这些建筑物，与我们现实中的差别好大，但看起来貌似又有些眼熟……
　　对了！这不正是七百年前的社会里才应该存在的建筑吗！？
　　虽然不明白这是什么情况，不过，我知道我总算进来游戏了，一个让我顿时充满好奇的游戏。




　　（3）两个男的给你

　　就在刚刚，这道来自我们脑海里的温柔女声，向我们简单的做了自我介绍，她的名字，叫做楚楚，年龄是二十三岁，一个系统角色而已，甚至都没有真身，居然还有年龄的？也是有够奇怪。
　　随后她又介绍了我和李霖目前的情况，现在我们两人虽然已经成功进入了游戏，但由于我们还没有创建角色信息，所以我们还不能看到周围的其他玩家，同样的，其他玩家也看不到我们。
　　“那么，你们需要改变外貌吗？”温柔的声音，再次轻柔地进入我的脑海，让我甚至有一种想要入睡的舒适感。
　　“这声音听起来真是舒服。”站在我身旁的李霖，情不自禁的开口说道，脸上是一副猪哥相。
　　“我就不改变了吧，我长的这幺帅！”嗯！这是我的回答，自信满满！
　　由于与我们对话的楚楚，她的声音一直是从我们的脑海里传来，而在我们面前根本没有任何人，这也就导致，我和李霖现在得像两个傻子一样对着空气说话。
　　“呃……既然玄间他都不改变了，那我也就不变了吧，不过我能问一句，为什么我会变成和尚吗？”李霖疑惑的问道。
　　“我操！李霖，你这话说的是什么意思？什么叫连我都不改变了，那你也不变了？难道我不比你要长的帅吗！”这个混蛋，真是欠揍啊，他明明没我帅啊！
　　“哈哈哈，没有没有，玄间，我不是那个意思，我只是不想麻烦了而已，还是保持原样就好啦。”李霖咧着嘴，憨厚的大笑着。
　　这时，楚楚的声音再次响起，她正在回答李霖刚刚提出的问题，我也只好暂时不与李霖继续争执下去。
　　“所有玩家在进入游戏时，都会被系统分析其真实性格，然后每位玩家都会获得一个符合玩家本身的游戏职业，所以，你的身份是和尚。”楚楚回答道。
　　“啊哈哈哈哈，也就是说……李霖……李霖你本身……适合当和尚！啊哈哈哈哈。”这个解释我喜欢，哈哈哈，太解气了！
　　“靠！那玄间呢，他又是个什么东西？”听到我的嘲笑之后，李霖显然有些不爽。
　　“他是盗贼。”楚楚回答道。
　　“也就是，小偷？”李霖再次问道。
　　“是的。”楚楚确认道。
　　“哈哈哈哈哈，小偷，玄间，原来你是个小偷，哈哈哈哈。”这一次，是李霖肆意大笑着。
　　“开什么玩笑，我这幺帅，哪里像小偷啊？”我去你妹啊，这个臭女人居然说我是小偷！？
　　“准确的说，是盗贼。”楚楚的声音里似乎也有了一丝笑意，有些戏谑的回答着我。
　　“还不是一样！”此刻，我突然觉得这个女人的声音也不是那么好听了。
　　算了，反正盗贼这个职业从外表上也看不出来，所以，总比李霖的和尚身份要好多了吧？
　　“好了好了，不听你这个臭丫头胡扯了，你就跟我们说说，我们本身的职业，对我们今后在游戏里会有什么影响，然后就是我们怎样才能正式进游戏开始玩啊？”我有些不耐烦了，没想到玩个网游居然这幺麻烦，果然还不如玩我的单游呢！
　　“好的，你们的职业，是你们在人欲世界中的身份证明，随着你们能力的不断提升，你们的职业也会获得更高级的头衔，以及更高的荣誉，同时你们也可以在游戏里自行发展其他职业，与本身的职业可以共存且无上限。”
　　“好吧，明白了，那我们现在能进游戏了不能啊？”我焦急的问道。
　　“可以，你们现在只需要创建一个角色名，即可正式进入人欲世界了。”
　　靠！居然只需要一个角色名而已了，干嘛不早说啊，磨磨唧唧的。
　　“嗯，这个……玄素！我就叫”玄素“吧。”我说出了自己几乎所有的账号都使用的同一个名字，玄素。
　　“那我就叫做，”一念成淫“吧！”李霖一脸淫荡的说道。
　　“我去，你这是什么名字啊，这幺猥琐……”我低声嘀咕着。
　　“怎样！总比你的青霉素还是什么素的要好吧！”李霖不满的大声回应着我。
　　好吧，反正进了游戏之后，我就跟这个家伙分道扬镳，免的其他人把我和他看成是同路人，淫荡的臭和尚！
　　“那么接下来，你们将正式进入游戏，周围的其他玩家也会在你们眼前出现，请两位做好准备。”
　　楚楚的话音刚落，在我眼前突然象是有一道透明水幕缓缓落下，顿时，眼前原本空荡荡的街道，无数人影闪现出来，一片人山人海的热闹景象，惊的我，合不拢嘴……
　　“斧头！斧头！三十元一把，锋利无比，砍柴必备啊！”
　　“锄头！锄头！田园好帮手，打架小能手喽！”
　　“卖……镰刀咧！十五元一把，十五元一把啦！十五元，你买不了吃亏！十五元，你买不了上当！走过路过不要错过啊！”
　　“由于制造商倒闭，所有铁锹现低价处理！二十元一把，全场二十元！通通二十元！全场铁锹任意一款，通通只要二十元！”
　　“铁锯便宜喽！小伙儿，买铁锯不？过来看一哈子？”
　　这尼玛，都是些什么鬼东西啊！？我长这幺大，还是第一次看到有这样子卖东西的啊！若是放在现实世界里，这样子叫卖可是要被维城部队全都给抓起来的啊！
　　“这到底是什么网游啊？为什么感觉跟之前所有的网游差距都那么大呢？”李霖此时也是惊讶的不行，喃喃自语着。
　　不过，说起和其他网游的差距，我倒是没怎么玩过其他网游哎，所以对我来说，这里除了大环境跟我在现实生活中有很大不同以外，好像身体上的各项能力和感知，都与现实世界无异呀，所以，这就是网游里的世界？
　　我和李霖站在原地发呆了很久，直到周围拥挤的人群撞到我们，才让我们两人清醒过来，缓步走在人群之中。
　　“这是什么路面啊，居然连最差劲的钢化路都不是？还有这些建筑，看起来怎么都跟危房似的啊？”走在由石块铺成的路面上，李霖满口抱怨。
　　“这应该是石块路吧，至于建筑，这都是二十一世纪初期的乡村建筑，是一些普通的民房。”我给李霖解释道。
　　“哎？是吗，玄间你怎么会知道的这幺清楚？”
　　“这个……”
　　难道我要告诉李霖，我是为了搞清楚家里那张祖传的秦始皇画像，所以特地去了解了七百年前的二十一世纪初期的历史，并且最终喜欢上了那段历史吗？
　　“我是有了解过那段历史啦，所以就比较懂一点。”我随口解释道。
　　“原来如此，这幺说，我们身上穿的这些服饰也都是那个年代的喽？不过还真看不出来你小子是个喜欢历史的人呢，哈哈哈。”
　　“少说废话，不相信我就别问我啊！倒是你，接下来，你这个网游大神是不是知道我们该去哪里？”滚蛋家伙，如果不是因为不太知道网游咋玩的话，我才不继续和你在一起受这些气！
　　“呃……这个，还真不知道呢，这个网游里怎么没有接引人员啊？”听到我的问题，李霖的表情瞬间僵硬了。
　　“操！和你在一起真是白瞎啊，衾朔盐沂奔洌≈前还跟我说什么所有网游都玩过，吹牛吹的那么厉害，都他妈是骗人的，我自己走了！”说着我便甩下李霖，独自向着旁边一条安静的小巷里走去。
　　“喂喂，你别走啊，玄间，就算我不知道怎么玩，但我们俩在一起好歹也有个伴啊。”身后的李霖跟牛皮糖一样，紧跟了上来。
　　“谁要跟你作伴啊，你以为我跟你一样淫荡……”
　　“啊！救命呀！！！”我的话还没说完，就被一道突如其来的呼救声打断。
　　我去，这是谁啊，这幺高分贝的叫声？人还没看到，声音倒是已经快把我的耳膜给震聋了。
　　“什么情况？”我疑惑的看向小巷的前后两端，并没有看到有什么人影。
　　“好像是在这条巷子的里面。”李霖说着，便探着脑袋，轻步向小巷深处走去。
　　“喂，我说李霖，你要不要这幺爱多管闲事啊？”我的话说完，李霖却是头也不回，继续向着小巷里面走去。
　　我靠，臭小子居然还不理我，还真打算进去惹是生非不成？算了，不管他了，刚好可以借这个机会甩掉他，没错，就这幺干！
　　“呀！不要强奸我呀！！！”就在我掉头准备离开的时候，身后又一次高分贝的喊声传来。
　　强奸！居然是在强奸？这幺卑鄙无耻下流淫荡的行径都做的出来……那足以说明，被强奸的这个女人肯定是个美女啊！
　　不行！我不能就这幺见死不救的走了，我必须得去英雄救美，发扬高尚的品德，至少去看看他们是怎么犯下这灭绝人性的罪行的也行啊！嗯，就这幺愉快的决定了！
　　然而，当我回过身的时候，却发现李霖那小子已经消失不见了！他妈的，这家伙的速度居然这幺快？跑哪去了？
　　时间紧迫，万一那个美女已经被李霖给救下了……不对不对，是万一那个美女已经被强奸了，那可就没我什么事了啊！
　　朝着巷子深处跑进去，每经过一个岔路口我就会停下来左右观望一下，然后在经过第二个岔路口的时候，我便在左边的巷子里看到了李霖的身影。
　　“臭和尚，别多管闲事啊！”
　　“嘿，洒家今天还非要管了，你能拿我怎样？”
　　在李霖面前站着的，是两名紫色长发的瘦弱年轻男人，穿着打扮实在是相当另类，对了，用他们二十一世纪年轻人自己的话说，这叫什么来着，非主流？好像是叫这幺个东西。
　　等等！在那两个东西后面，坐在地上身穿一身白衣白裙白鞋白丝袜的美女，哇靠！仙女下凡？
　　“他妈的，你是不是想找死啊？”
　　“来啊来啊，洒家刚好想要练练手，来到这里之后还没出手过呢，刚好现在试试。”
　　就在李霖与两名男人对话时，那两名男人身后的白衣女子却是缓缓站了起来，看那样子，似乎是想要借机偷偷溜走。
　　“喂！你个小美女还想要逃走！”
　　可是，美女才刚站起身子，还没来的及迈开脚步，就被站在前面的其中一名男人发现了，一把抓住她的手腕，将她拉进了自己怀里。
　　啊啊啊！真是混蛋啊！那么清纯可爱天真漂亮的美女，居然就这幺被那种东西搂在了怀里，这真是……太刺激了啊！呃……就是的嘛，感觉反差好强烈，好让人兴奋的感觉嘛。
　　“啊，不要！”
　　美女在男人的怀里轻微挣扎着，然而因为男人手上拿着刀的缘故，她并不敢做出过于激烈的反抗。
　　“你们两个家伙，赶快给我放……”
　　“赶快给我放开那个美女！”
　　李霖的大喝，被我在身后打断，开玩笑，这种时刻，我怎么可以还不出现，让李霖抢了风头呢？
　　向前走了几步，我来到李霖的身边。“让我来！”
　　“啥？你确定？”李霖一脸质疑的目光看向我。
　　“嗯，那两个男的给你。”我认真的回答着李霖。
　　“靠！本来就是在问你要收拾他们两个吗好不好！”
　　“没啊，我是说，那个美女让我来啊。”
　　“死开！如果我把两个男的都收拾了，美女干嘛还要交给你啊！”
　　“喂喂喂，我们这是合理分工好吗？你刚刚不是还说要和我一起做个伴，怎么一点都不懂的团队配合呢？”
　　“我现在后悔了，我收回那句话，我要救下那个美女和她作伴！”
　　“哎嗨，李霖你这个见色忘友的家伙！”
　　“怎样！你还不是一样，你不是都调头走掉了吗，干嘛又回来！”
　　“我是担心你的安危才回来找你的好吗！”
　　“鬼才信你啊！”
　　这个李霖，居然一点团队意识都没有，按照我的打算，他的体型，对付那两个东西足够了，然后我趁机带美女离开，多么完美的计划啊！
　　“我说你们两个家伙，就不能考虑一下先救下我之后再争吵这些没意义的东西吗？”美女甜美的出声，不过语气似乎很是无奈。
　　“呃……这倒是，那么李霖，交给你了！”
　　“靠！”李霖没好气的回应着我，不过还是走上前去。
　　“喂喂喂，我警告你，别过来啊，臭和尚，不然我们真的会对你不客气的啊，喂！啊！不要！啊！”
　　结果果然不出意外，还好之前我没跟李霖打起来过，不然肯定会像对面那两个紫发男人一样，被李霖给轻松收拾掉的。
　　“谢谢你们，还好你们救了我，不然我就真的要被他们两个给强奸了。”美女拍着胸口，后怕的对我说道。
　　“没事没事，这都是小事，还没问美女你叫什么呢？”我站在美女面前，上下打量着眼前的这个美女。
　　比我矮不了多少的身高，大大的眼睛，一张樱桃小嘴，酒红色的齐肩短发，一身纯洁可爱的白色装束，这个美女真是像仙女一样啊！
　　“我叫筱夕，请多多指教。”
　　筱夕啊，这个名字，感觉听上去不象是真实的名字呢，所以应该是她在这个游戏里面的名字吧。
　　“嗯，你好筱夕，我叫玄素。”
　　“喂喂，你要不要这幺不自觉啊，人家也没问你啊！”李霖此时已经处理完那两个家伙，来到了我和美女筱夕的身边。
　　“嘿嘿，筱夕美女你好，我叫一念成淫。”
　　我去，李霖，这名字你也好意思对美女说出口？况且人家更加没有问你叫什么吧！
　　“所以，你们两个也是游戏玩家喽？”筱夕一脸认真的问道。
　　“当然。”我回答道。
　　“嗯啊！”李霖回答。
　　“哦，难怪，不过你们两个这样，未免表现的也太明显了吧？”
　　太明显？哎？什么太明显了？怎么感觉面前这个叫做筱夕的美女，又要说出什么我听不懂的话题了呢？




　　（4）成立一个帮派

　　救下了美女筱夕之后，我和李霖……啊，抱歉，因为现在有了一位外人的加入，我和李霖之间已经不再使用真实姓名互相称呼了，而是改用游戏里的名字，也就是“一念成淫”，他妹的，怎么叫怎么觉的很淫荡啊！所以，我还是直接简称他“一念”好了。
　　由于筱夕的突然加入，我和一念稀里糊涂的继续同行了，因为我们两个人对这个网游的世界全都是一无所知啊！反而是筱夕，她居然在进入游戏之前，已经做好了十足的功课。
　　“你们两个网游小白，居然都不提前在官网上了解一下各种有用的讯息。”筱夕走在我和一念的中间，毫不留情的数落着我们，没看出来，这小丫头还挺自来熟的。
　　“居然连这个世界里的大环境是怎么一回事都不知道，真不明白你们两人进来有什么用。”筱夕越说越带劲，似乎数落我们上瘾了啊。
　　“要说有什么用的话……筱夕，我和一念刚刚貌似救了你呢？”我小声的说道。
　　“呃……哎呀！我说话的时候你能不能不要插嘴啦！”听到我的反驳，筱夕脸上闪过一丝尴尬，不过很快就被她掩饰了过去，对我怒目而视。
　　“好的好的，明白了。”看来没啥必要跟她对着干，还是继续听她说好了。
　　不过，这到底是怎样的一个女生啊，脾气这幺厉害，跟外表完全不相符嘛，怎么刚刚对付那两个非主流的时候没见她这幺厉害呢？
　　“算了，我也不说你们俩什么了，总之，你们两个记住，在这个世界里，不像其他的网游世界，不全是那些明面上的刀光剑影，而是一个完整的文明社会框架，简单地说，这里是我们人类的祖先经历过的二十一世纪初期的文明社会。”
　　“怎么又是二十一世纪初期的事……”一念不满的嘟囔道。
　　“喂喂喂，大和尚你有没有在认真听我说话？”筱夕不满的目光，紧盯着她身旁的一念。
　　“在听在听，你继续说。”
　　“哼！不要以为你们刚刚救了我，就真的比我要厉害很多，告诉你们，在这个社会里，我这个女人以后很可能要比你们男人厉害的多呢。”
　　哎？这是什么鬼道理？你一个小女孩儿还敢对我们两个大男人这幺吹牛？信不信我分分钟打死你！当然了，我目前还真是下不去手。
　　在心里这幺想的同时，我偷瞄了一眼站在筱夕另外一边的一念，发现他的脸上同样闪过一丝笑意，果然他也觉得筱夕说的话有点胡扯吧。
　　“哼！我知道你们两个肯定不信，算了，反正以后你们会见证到的，我也不跟你们多说什么了，那么接下来，我们应该去做点事情了。”
　　“什么事情？”我和一念异口同声的问道。
　　“吃饭！”筱夕兴奋地大喊。
　　一家拉面馆里，我们三人正坐在木制的板凳上，虽然这些板凳看起来十分牢固，可我心里还是有些没底，利用木头制作的板凳，我还真是头一回坐啊，相信一念肯定也是如此吧，至于那个筱夕，谁知道她呢。
　　在我们的现实世界里，木头可是比较易碎的稀缺资源，而在这个网游世界里，居然到处可见，招牌，板凳，门窗，我的天，特别是外面那一片茂密的森林！这如果能够都拿出去的话，我绝对发了啊！
　　“喂，玄素，你在想什么呀？嘴里的面都快掉出来了。”筱夕的声音突然在我的耳边响起，打断了我的意淫。
　　“啊！没有没有，没什么，嘿嘿，只是第一次坐木制的板凳，有点紧张而已。”快速将嘴角的面条拨进嘴里，我回答着筱夕。
　　“是吗？我猜，你不会是在打木头的注意吧？”筱夕突然一脸坏笑的看着我，让我不由的浑身一颤。
　　“噗！”筱夕的话刚出口，还没等我出口狡辩什么，坐在我对面的一念突然将满嘴的面条喷了出来。
　　“我靠！一念，你干嘛啊！”你妹的，喷了我一脸的面条啊，主要是我碗里也被喷进去了啊，我还怎么吃啊！哎？等等，这个碗又是怎么材质的呢，是不是拿出去也可以发财啊？
　　“哈哈哈，看来我刚刚的话猜中了一念的心思，哈哈哈哈哈。”看到我和一念的窘态，这个叫做筱夕的丫头，一脸幸灾乐祸的模样仰头大笑着，让人实在很不爽。
　　之后，边吃边聊，我和一念又从筱夕那里了解到了不少有关这个游戏世界里的信息，原来，在这个游戏里的NPC们，都把我们这些进入游戏的玩家看做是外地来的务工人员啊！而我们这些玩家，在等级没有达到五十级以前，是无法确认其他人是真实玩家还是NPC的，也就是说，如果有玩家刻意隐瞒身份，其他人就分辨不出他是玩家还是NPC.我操！居然还有这幺坑爹的设定！
　　“可是，为什么有人要隐瞒自己是真实玩家的身份呢？”听完筱夕的话，一念不解的问道。
　　“哎呀，你们真的好笨哦，因为在暗中向上攀登，比明着来更安全呀，难道你们忘记我之前对你们说过的了吗？这是二十一世纪初期的文明社会，而不是以往打打杀杀的那些野蛮网游，这幺说你们明白了吗？也就是说，在这个文明世界里，有钱有权才是最厉害的，至于能打架的，或许也就只能成为个小混混而已啦。”
　　居然……是这幺回事儿吗？那这跟我们的现实世界还有什么不同啊！这不还是金钱至上，权钱交易的世界吗？不过，与现实不同的一点是，我们这些从现实世界来到这里的人，此时的出发点，都是平等的，这幺一来，是不是说我以后也有可能成为这个世界里的大老板甚至是大富豪了呢？啊哈哈哈哈。
　　几分钟后，我们吃完了拉面，该到了结账的时候了，对了，结账！呃……貌似我们手里压根没有钱啊，甚至我们到现在都还不知道这个世界里的钱长什么模样啊！怎么办怎么办！
　　“你们两个男人，哪个结一下账呀？”筱夕轻揉着自己那根本就不存在的小肚子，饱饱的问道。
　　“玄素！他说这顿他请！”混蛋一念，这个时候他的反应居然这幺快！
　　“咳咳！那个……筱夕，我和一念身上，根本就没有钱呀，要不你看，你能不能先给垫付上？等之后我有了钱，一定还你！”此时的我真是觉得丢人呀，在现实世界里再怎么穷，我还从没让女人结过账呀！主要是，我以前貌似也没和除了我老妈以外的女人吃过饭。
　　“什么没有钱嘛，真是服了你们两个笨蛋啦，在你们的衣服口袋里，应该都有一个钱包的，里面有一千元RMB，作为每个玩家的初始生活费用，话说你们刚进入游戏的时候都没有接引员给你们讲解过吗？”筱夕一脸看白痴的模样看着我和一念。
　　“呃……你是指，只听的见声音看不到人的那个接引员吗？”边说着，我和一念各自在衣服口袋里翻找着，果然有一个很小的黑色钱包。
　　“对呀，看来你们有和她接触过嘛，那怎么还会不知道这些呢，按理说只要你们提出问题，她都会给你们一一讲解清楚的呀。”筱夕一脸疑惑的看向我和一念。
　　“那个女人太嗦了，玄素都不愿跟她多聊，就急着进游戏了。”一念对筱夕解释道。
　　原来，刚进入游戏时，在我们脑海里说话的那个叫做楚楚的女生，就是接引员啊，而且作用那么大吗？呃……
　　“喂！别光说我啊一念，你不是号称玩遍了所有网游吗，怎么都不知道她就是接引员，我们需要在她那里打听清楚所有问题呢？现在居然还怪起我来了！”
　　“我哪里知道这个游戏这幺特殊嘛，又没遇到过这种情况。”白了我一眼，一念狡辩道。
　　“好啦好啦，你们两个家伙，找到钱没有呀？”筱夕终于看不下去了，有些不耐烦的问我们两人。
　　打开黑色钱包，里面果然装有十张一百元的RMB！这不是跟我们现实世界里的货币一模一样的吗！此时我在心里越发觉得，这个世界里的一切，真是太诱惑人了啊！如果能够全都带出去的话……看来，我要努力快点升到满级才行！
　　付了拉面的钱，居然整整花掉了我三十元！这破拉面也是有够贵的，难道真的在二十一世纪初期的物价就有这幺高了吗？
　　“话说，筱夕，我们现在也吃过饭了，你是不是还有什么主意，知道我们接下来应该干什么呢？”和一念一起跟在筱夕的身后，我开口问道。
　　“嗯，当然了。”筱夕头也不回的回答着我。
　　“那接下来我们干嘛？”一念着急的问道。
　　“找个住的地方。”筱夕依旧头也不回。
　　我倒！这个臭丫头，不会是在玩我们俩呢吧？
　　半个小时后，一家普通的砖？酋be，筱夕正在和一名NPC大叔激烈的争论着，我和一念则是坐在不远处的树荫下乘凉。
　　说起来，在网游世界里面的这些NPC，都不会认为自己是虚构的，而是在这个游戏的世界里有着属于自己的正常生活，同样都有七情六欲，都会生老病死，那么其实他们本身，和我们这些在现实世界里的人都是一样的不是吗？只不过我们现在来到了他们的生活里，并且即将打乱他们的生活。
　　会产生这样的想法，不知道是不是因为我没怎么玩过网游的缘故，难道在其他网游里也是这样一个如此真实的世界吗？
　　“喂，你们两个过来吧。”正在我胡思乱想的时候，筱夕突然回过头朝我和一念的方向喊道。
　　“怎么样，价格谈妥了吗？”起身来到筱夕身边，我开口询问着。
　　“嗯，一个月八百，交钱吧。”说完这句话，筱夕转身走进了房子里面，留下我和房东两人大眼瞪小眼，至于一念，早在筱夕说完这句话的同时也跟着筱夕溜进房子里了。
　　“凭什么又要我付钱啊！”
　　“小伙子，租房子不是你这个身为男朋友的付钱，难道还要让人家一个小姑娘掏钱吗？”
　　我去！我什么时候就成了那个臭丫头的男朋友了？胡说八道，要不是看在你年纪大还是个NPC的份上，我早就打你了！
　　付了钱，接过房东手里的钥匙，我气呼呼的走进了房子。
　　“喂喂，臭丫头，你给我说清楚啊，凭什么你和我们在一起，吃喝住都是我花钱啊？”
　　“那要不然呢？谁让你们都不懂该怎么在这个世界里生存呢，就当做是交学费吧，嘿嘿。”筱夕露出一副人畜无害的模样，可爱的笑着。
　　“我靠，那我这钱就快花完了怎么办啊？居然我交了学费，你是不是也得赶紧告诉我要怎么在这里赚钱啊？”
　　“你的花完了花他的喽，反正在你们两个的都花完之前我们肯定就能赚到钱了啦。”
　　“啊？还要花我的啊？只花玄素的不行吗？”一念听到筱夕扯到他，在椅子上瞬间坐不住了。
　　“我去，你们两个家伙都是什么人啊，我怎么这幺倒霉会和你们在一起啊！”此时我的心，真是痛苦的要死，原本以为我这个小白遇到了网游大神呢，结果居然被坑惨到这个地步。
　　“好啦好啦，你就别抱怨啦，我已经打算好啦，我们明天呢，就先成立一个帮派！”筱夕突然一脸正经，可是说出来的话就……怎么感觉这丫头越来越不靠谱了呢？
　　“当然啦，不是什么违法犯罪的帮派，毕竟在这个世界里，也存在着类似我们现实世界里维和部队那样的执法者啦。”筱夕紧跟着解释道。
　　“那你的意思是？”我和一念，一脸疑惑的看向筱夕。
　　“嘿嘿，等到明天，你们就会知道了。”
　　明天？可是现在，我们是不是就该考虑退出游戏，回到现实世界里去看一下了呢？




　　（5）就这幺死掉了

　　从游戏世界里退出，回到现实世界，果然，正如刚刚在游戏里筱夕对我们所说的那样，此刻的时间，才是零点零五分，也就是距离我们之前进入游戏时，才刚过去五分钟的时间而已！
　　“天龋那个丫头说的居然是真的，在游戏世界里的二十四小时，居然真的相当于我们现实世界里的二十四分钟！”靠坐在我身边的李霖，惊讶的对我说。
　　“是啊，还真是让人惊讶，居然会有这幺神奇的事情，不过，早知道真的是这样，我们就不退出来了啊，现在时间才刚过了五分钟而已，我们是不是该继续进去？”既然已经确认了真实情况，那么接下来，我们似乎就没有必要担心时间的问题，反而可以安心的在游戏世界里多待一段时间了。
　　“那当然了，反正我如果不进游戏的话，也没有其他地方可去，继续吧。”嗯？不进游戏也没有其他地方可去？李霖说这话是什么意思，我怎么有点听不明白。
　　“哎呀不行，我得先去趟洗手间，玄间你先进去吧。”没有给我开口询问的机会，李霖已经起身去往一旁的洗手间，算了，反正也不是什么过于让我好奇的问题，问不问也无所谓啦。
　　李霖走进洗手间后，仍然坐在原地的我，在腕带上轻触了几下，然后再次选择进入了人欲游戏，回到了之前退出游戏时我们所在的场所，所租住的房子内，我和李霖两人的卧室。
　　说起来，这个游戏也是有够麻烦的，玩家在退出游戏时，居然被强制要求需要在隐秘的环境中，以免突然消失的情况被游戏世界里的NPC看到，从而产生社会恐慌，同样的，重新进入游戏时，如果之前选择退出游戏时的场所已经有NPC存在，那么，系统便会自动在附近给玩家分配新的场所进入游戏，同样为了不让NPC们发现。
　　“呜……呜呜呜……呜呜……”咦？怎么会有女人在哭泣的声音，该不会是我们刚租住下的这所房子闹鬼吧？
　　刚在游戏世界里现出身形，靠坐在床上，我的耳边就传来阵阵女人的哭泣声，听这声音的距离，应该就在我所在的卧室房间外面，而此时的游戏世界里，刚好已经进入了晚上，配上这个女人哭泣的声音，竟突然让我感觉有些阴森森的恐怖，这个世界里该不会真的有鬼吧？
　　“求求你们别翻了……呜呜呜……我真的也是刚搬进这里住下……呜呜……这里……真的没有什么值钱的东西……呜呜呜……”这不是那个筱夕的声音吗？原来这里不是在闹鬼，而是那个小美女在哭呀，可是，她为什么要哭呢？
　　得知外面不是在闹鬼，我的心里顿时松了一口气，慢慢从床底下@了出来，妹的！刚刚居然害我被吓的直接@进床底下去了，还好李霖那家伙没在，不然他肯定又要嘲笑我了，看我待会搞清楚状况之后怎么收拾你这个臭丫头！
　　起身来到卧室门前，我的心里很是不满，这个臭丫头，先是害我花掉了手上几乎所有的初始资金不说，现在居然又闹这幺一出吓我，别说她此刻是真的在外面哭了，就算她被人给强奸了，我也得跟上去羞辱她几句！嗯，就这幺决定了！
　　心里愤愤不平的同时，我的右手已经按在了门扶手上，马上准备打开房门。
　　“小丫头你给我闭嘴！再敢出声我现在就强奸了你！”一道恶狠狠的声音，低声吼道。
　　哎？这个男人的声音是谁？而且，他说强奸？难道外面居然真的在搞强奸？不会吧，我只是随便在心里想想而已，难不成还真要让我对着被强奸的筱夕羞辱几句啊？
　　“大哥，这个房间我们还没进去搜过呢。”另一道有些尖锐刺耳的声音，紧跟着说道，听上去就在与我一门之隔的外面。
　　“那你还在等什么，还不赶紧进去给我搜！”
　　我靠，入室抢劫！
　　混蛋啊，原来是家里进强盗了啊！我早就跟那个臭丫头说过，这种破房子，院子外面那种看起来挺高的围Γ根本就不会起到丝毫的保护作用嘛，现在怎么样，果然第一晚就招贼进来了吧！
　　“喀嚓！”
　　在我紧张不安的注视中，卧室的房门，被人从外面轻轻打开了，完蛋了，如果我被他们发现的话，会不会被杀啊？
　　此刻早已经再次以百米冲刺的速度@到床下的我，心里别提有多担惊受怕了，可我的职业明明是盗贼不是吗？怎么反而被人入室抢劫了呢，真是没天理了啊！以我此刻表现出来的矫捷身手，显然我应该是一名短跑运动员才对吧？
　　“大哥，这房间里比你的屁股都干簦除了床就只剩一张桌子了。”先前那道尖锐的声音，再次传来，借着门外的光线，映入我视线的是一个瘦小的身影。
　　“他妈的，没想到这群外来人比我们都穷，看来真他妈白来了！”外面那名被小个子称为大哥的家伙，听到小个子的汇报之后，嘴里骂骂咧咧的说着。
　　看来他们的收获很差嘛，也难怪，这房子里本来就没啥值钱的东西，除了筱夕那个小美女之外……对了，筱夕！糟糕了……
　　“大哥，没……没白来，我们不是还可以劫个色吗？嘿嘿嘿。”果然，离开我所在卧室的那个小个子，已经说出了此刻在我心里最担心的问题。
　　“有道理，这个小美女这幺漂亮，劫财不成，那我们就劫个色！哈哈哈。”听到小个子的提议，那位老大果然很愉快地就接受了啊。
　　“你……你们想干什么，你们别过来呀！”筱夕惊恐的喊声传来，看来那两个家伙真的准备要对筱夕动手了。
　　怎么办怎么办，现在一念那家伙没在，我该怎么办？说起来，果然是红颜祸水啊！为什么每次跟这个筱夕美女相遇，都是在她要被强奸的情况下啊！才进了游戏一天都不到，她已经要被强奸两次了啊，所以这个游戏真的适合女生进来玩吗？绝对会被男人给轮死的吧？
　　“呀！不要！不要啊！救命呀！”筱夕的声音再一次传来，这一次，她的声音里甚至已经带有了些许哭腔。
　　啊啊啊！我该怎么办啊！总不能见死不救吧！可是我一个人，对付那个小个子应该没啥问题，但是还有个所谓的老大，仅是听声音就能感觉出来，那个老大绝对不是什么善茬儿，估计体型可能跟一念那种差不多吧，所以就算我冲出去救筱夕，也绝对会被打趴下的吧？更何况我和那个美女才刚认识没多久而已……
　　不对！我怎么能有这幺无能的念头，就算只是萍水相逢，我也完全没有理由逃避啊，这可是事关人家女生贞洁的大事，我怎么可以因为贪生怕死，视而不见呢！
　　我要出去救她！就算会因此被胖揍一顿，嗯，就这幺决定了！或许我还很有可能成功救下筱夕，然后我就是英雄了，说不定筱夕还会对我以身相许，然后我们红尘作伴，从此我就走上了人生巅峰……哇哈哈哈哈哈～
　　“呀！呜呜呜……救命呀……呜呜呜呜……”好吧，我还是先不意淫了，出去救人要紧。
　　“等等……呜呜……求求你们，先等一下！”
　　在心里作出决定之后，我从床底下@了出来，轻步走向并没有被小个子带上的房门，同时竖着耳朵听着卧室外面，筱夕试图对两个强盗做最后的抵抗。
　　“嘿嘿，怎么了，小美女，你有什么想要说的吗？”老大的声音，淫笑着传进了我的耳朵，反而让我在脑海里不由的产生了一副淫乱的画面，一名五大三粗的大汉与娇嫩可爱的美女赤身裸体……哎呀，不行不行！都现在这种时候了，我居然还在无耻的想这种画面，真是太下流了！
　　“我这里有一千元，都给你们，求求你们不要强奸我好不好？”
　　我晕，一千元，这个筱夕会不会太幼稚了一点儿啊，从之前吃了三碗面就是三十元，租下这座破房子花掉八百元的价钱来看，一千元在这两个强盗眼里，绝对算不了什么东西啊，反而对于刚来到这个游戏世界的我们来说，这一千元可是保命的钱啊！
　　绝对不行！为了那一千元的保命钱，我必须跟他们拼了！
　　“哈哈哈，小丫头，你在逗我们开心呢是吗？一千元买你自己的贞操，你觉的自己只值一千元吗？”两个强盗大笑着，果然根本没有把一千元看在眼里。“一千元我们要了，不过你这个人，我们还是照收不误！”
　　“呜呜呜……不要，不要呀！”
　　走到房门旁边，外面客厅里的情况，尽收眼底，筱夕正瑟缩着坐在客厅的地上，一名威猛的壮汉，大咧咧的坐在筱夕面前的椅子上，另外还站着刚才进来卧室的那名小个子，此时正一脸淫笑的对筱夕动手动脚。
　　我是不是应该先想一个比较合理的计划呀，就这幺冲出去的话，直接就会被干掉的吧？可是现在外面的情况，好像也没有足够的时间给我考虑了吧，而且能够有什么办法轻易解决这两个家伙吗？显然不可能啊。
　　“大哥，让我先来给她把衣服扒光，给您慢慢享用，嘿嘿嘿。”
　　“哈哈哈，好！先扒光了让我看看，这个小美女的身段火不火辣，哈哈哈哈哈。”
　　混蛋啊，这两个家伙，真是太下流了，居然能够说出这幺不要脸的话，人渣，败类！不过，如果任由他们继续下去的话，貌似我也可以看到这个小美女的裸体了呢，不知道衣服里面会是什么让人喷血的美景呢……
　　“喂！给我住手！”在小个子即将把筱夕的白裙扯烂的前一刻，我的理智终于还是战胜了欲念，急忙走出房间，冲着对面的两人喊出了口。
　　呃……为什么冷场了？对面的三个人，全都是一脸好奇的看着我，却没有一个人开口，难道此时，他们两个强盗不应该感到害怕，警惕我这个大英雄的突然出现吗？
　　“小黑，他是个什么东西，你刚刚不是说房间里面没人吗？”老大转过头，询问着小个子。
　　“不知道啊，大哥，我刚刚看的时候里面真的没人，这家伙是从哪里冒出来的？”被老大称为小黑的小个子，摸着脑袋，疑惑的看着我。
　　“玄素，你怎么回来了？”筱夕居然也表现的这幺惊讶，而且我怎么觉的，她的语气中还有点我不该出现的意思呢，这丫头不是被吓傻了吧？
　　“首先呢，我是个人，不是个东西，然后，筱夕，我当然是来救你的啊，你那是什么语气啊喂！”
　　“哈哈，臭小子，你说什么，你是来救这个小丫头的？就凭你一个人吗？”
　　呃……果然刚刚一时着急，突然跑出来有点唐突了，难怪对方不会害怕，就连他们也能够看出来，我根本不是他们两人的对手啊，特别是有那个壮汉在的情况下。
　　“咳咳，对啊，怎样！我告诉你们，我可是有练过的，别以为你个子大我就打不过你，趁我还没有动手，你们现在离开还来得及！”
　　打不打得过先不说，牛逼还是得先吹一下的，万一就真的把他们镇住了呢？
　　“哈哈哈，这小子真逗，小黑，赶紧把他给解决了，别耽误时间了。”
　　“好的，交给我了老大，嘿嘿嘿。”
　　什么玩意儿？居然敢瞧不起人！再怎么样，我也不可能打不过这个小个子啊，也就是有那个老大在场，要不然我才不会跟他们扯这幺长时间，早就把这个小个子给打趴下了，没想到这个小个子现在居然还敢说大话要对付我，哼哼，看我怎么好好教训你！
　　待会儿我是该用膝撞呢，还是勾拳呢？对了，既然我们是在游戏世界里，为什么我都没感觉到身体有任何变化呢，是不是我应该会一些功夫啥的呢？
　　“咿！呀！”正在我思考自己在游戏世界里，是不是应该会一些什么武林绝学的时候，对面的小个子突然怪叫一声，同时脚下快速移动，向我的方向冲了过来。
　　有没有搞错，这家伙的速度居然这幺快！他是耗子吗？
　　“砰！”小个子的右拳向我脸上袭来，被我双臂交叉挡住，可是紧接着，他的左手突然快速伸向我的腹部。“呲！”
　　“唔！”混蛋，这家伙，手里居然拿着匕首……
　　“嘿嘿嘿，去死吧！”
　　听到小个子的最后一句话之后，我的脑袋紧接着被他的拳头击中，然后，我的身体缓缓向后倒去。
　　我这就挂了？这幺轻易就被干掉了？我靠啊！怎么这个看起来弱不惊风的小个子这幺牛逼啊，我是不是撞到什么大BOSS了啊！这种级别的家伙不是现在的我应该遇到的吧？
　　“呜呜……玄素！”在我的身体倒下之际，筱夕痛苦的喊声，传入了我的耳朵。
　　唉……没有在筱夕美女面前逞能成功，好像有点丢人了呀，不过美女你也用不着哭的那么伤心嘛，反正这只是游戏而已，我一会儿就会重新复活的……吧？对哦，应该可以复活吧？我突然有点不怎么好的预感，该不会这个游戏里不能复活吧？
　　“我靠，玄素！”
　　嗯？是一念的声音，那家伙回来游戏里了吗？话说去个洗手间的时间好久啊，哦也对，他是在现实世界里去洗手间，几十秒就相当于游戏里面几十分钟呢。
　　好吧，我的意识越来越模糊了，怎么感觉象是真的要死掉了一样，应该不至于那么夸张吧？总不会在游戏里面死掉，就相当于现实世界里也死掉了吧，如果真是那样的话，我死的可就太冤了！早知道还不如躲在房间里看筱夕被强奸的好戏……




　　（6）居然被表白了

　　“玄素，你好呀。”
　　嗯？这个声音听起来好像有点熟悉，是……
　　“哎？你是，之前那个只听的见声音却看不见人的，名字叫做楚楚的游戏接引员？”
　　四周一片黑暗，我从地上慢慢站起身子，仿佛睡了很久的一场觉。
　　“是的，正是我。”
　　在我眼前的，是一名白衣青纱的美女，眉目如画，朱唇皓齿，面露微笑的站在我的身前，柔如仙女下凡一般，根据她的声音，我判断出了她的身份。
　　搞什么，一个系统人物居然这幺漂亮，根本就没有任何意义嘛。
　　“喂！我说你这个家伙很不负责任啊，之前居然都没有把在游戏世界里需要注意的事项告诉我，害我这幺快就死掉了啊！”
　　哼！别以为你是个美女我就不好意思对你发脾气，就算你的大腿几乎都露在外面那又怎样，我才不会感兴趣，更不会好奇那层纱裙再向上一点的话会不会看到内裤，内裤又会是什么颜色的……
　　“你是在偷看我的大腿吗？”
　　“啊！才没有！我是在追究你的失职啊，你搞清楚状况好不好！”
　　“哦～真的是这样吗？”
　　我靠，这家伙真的只是个系统人物而已吗，怎么感觉完全就是个折磨人的妖精啊！
　　“少说废话，我说你这家伙到底负不负责任啊，之前居然什么都没对我讲清楚，害我进了游戏以后什么都不明白，现在又这幺不明不白的死掉了。”
　　“不是呀，明明是你嫌我烦，什么问题都不问我就急着进游戏了呀，所以你死掉了好像不是我的责任呢。”
　　我……系统人物还可以这样顶嘴的吗？
　　“靠！算了算了，我不跟你计较了，你赶紧把我复活，让我回去就行了。”果然我还是不喜欢与这个美女说话，就算她现在显出身形，性感迷人的躯体站在我的面前，可是只能看不能用，而且又这幺气人……还不如让我赶紧离开这里。
　　“那可不行哦，这一次，我得把事情都给你讲清楚，才可以放你回去了呢。”
　　哎？现在还有什么是我不明白的吗，该不会是复活还需要付出什么代价吧……
　　…………
　　“嗯……好痛……”我缓缓睁开眼睛，映入视线的是一片白色。
　　“玄素，你醒啦。”
　　好像是筱夕的声音，我果然复活了吗，如楚楚所说的，在医院里……
　　“筱夕，真的是你呀。”
　　“呜呜……太好了，玄素，你终于醒过来了，我还以为你死掉了呢，呜呜呜……”
　　呃……实际上，我还真是死掉了，而且差点就回不来了，不过好在，我死的时间比较早，反而因此捡回了一条命。
　　“我口好渴，能给我点水喝吗？”我试图坐起身，却感到之前受伤的腹部，伤口痛到不行，只好暂时放弃了。
　　“好的，玄素，我这就给你倒水，你躺着别动。”筱夕擦了一把眼角的泪水，急匆匆地从桌子上的水壶里给我倒水。
　　“呵呵，小魔女，你怎么还哭了？”一时间，我的心里居然感到有些暖洋洋的，这还是生平第一次，有女生为我落泪吧？
　　“哼，要你管，自己都这样了还有心思管我哭不哭。”
　　“呵呵。”突然发现，这个小丫头也是挺可爱的嘛，不完全是表面上看起来那么大大咧咧的性格。
　　看着筱夕给我喂到嘴边的水，虽然有些不太适应，不过现在我的这个情况，貌似也顾上那么多了。
　　“对了，筱夕，那天晚上你没事吗，那两个强盗，他们怎么样了？”看筱夕现在的模样，貌似不象是之前有被强奸过的状态，所以问出心中疑惑的同时，我的心里其实已经没有感到太过担心了。
　　“哦，那两个强盗被抓了呢，嘿嘿，多亏了玄素你的出现，没有让他们强奸了我，但还是把他们成功拖延住了。”
　　“嗯？怎么说？我记得我倒下的时候，一念好像回来了，难道是一念把他们两个给抓住了？”难不成一念那家伙的实力强到这样的地步，居然都可以徒手对付两个强盗？
　　“不是啦，一念回来的时候，刚好屋子外面的警察也冲进来了，所以他们是被警察给抓住的啦。”
　　“警察？那是什么东西？”
　　“他们，就象是我们世界里的维和部队一样啦。”
　　“哦，这样啊，不过他们怎么会在我们屋子外面？”
　　“因为他们追踪那两个强盗好久了，听他们后来说，那两个强盗最近经常在附近作案，早就已经引起他们的注意了，而且那两个强盗是退役的士兵，如果不用武器威胁，普通人根本制服不了他们的。”
　　“难怪……”
　　我就说嘛！我怎么可能会那么弱，轻轻松松就被一个普通的小个子给干掉了，果然就是碰上大BOSS了嘛！
　　“那么，一念他人呢，怎么一直没看到他？”从筱夕那里了解完那晚的情况之后，我突然记起来，我还一直没有看到一念的人影。
　　“他呀，这个……他在工作呢。”筱夕支支吾吾的问答着我。
　　“工作？什么工作？”
　　“哎呀，玄素你不知道，你这一昏迷就是三天，我们身上的钱都已经不够用了啦，所以一念他现在正在外面努力工作赚钱呢。”
　　对哦，除了我身上已经几乎花光的一千元，筱夕和一念两人身上所有的钱加起来，应该也就只有两千元吧。
　　“那这幺说来，我的住院费呢，你们两人身上的两千元钱，根本就不够用吧？”
　　“嘘！小点声，两千元钱当然不够用了，所以除了刚入院时交的一千元以外，我们根本就没有再继续交过钱了，今天护士已经催我下去交欠款了，被我找了个理由暂时拖过去了。”
　　“这也可以啊，那之后我们用什么钱交欠款啊，一念在做什么工作，能赚到很多钱吗？”
　　“原本我和一念是这幺打算的，如果你今天还是醒不过来的话，我们就先丢下你不管了，反正医院也不会眼睁睁看着你死掉，还是会把你留在这里救活你的，可谁知道你今天居然醒过来了，对哦，接下来该怎么办呢，你现在醒过来可就打乱了我和一念的计划了呢。”
　　“呃……”
　　这丫头，心地一点儿都不善良，接下来，她总不会想要把我打晕过去吧？
　　“嗯……这个东西敲到头上会不会死人呢？”筱夕拿着手里的玻璃杯子，低声自语，可还是被我清楚地听到了她在嘀咕些什么。
　　“喂！臭丫头你想干嘛，该不会真的想要把我打晕过去吧！？”
　　“啊，没有没有啦，我就只是随便想想而已，嘿嘿嘿，居然被你听到了……”
　　我晕啊，这到底是怎样一个让人捉摸不透的女生啊，为什么在面对坏人的时候，就没见她有这幺多的小心思呢？
　　好在，筱夕这个丫头最后并没有真的对我下手，随后她去找来了医生，再次对我的情况做了简单的检查，结果我的情况让医生感到相当意外，原本已经严重受损的内脏，之前虽然已经给我做了一系列的手术，但医生并不认为我能度过这个难关，没想到现在我的情况居然出奇的好，受损的内脏奇迹般地在逐渐恢复。
　　“看来我们的手术很成功啊，哈哈，小丫头，这下子你不用再哭的稀里哗啦的了，你男友他不会死了。”做完一系列检查之后，医生站在我的病床边，一脸笑容的说着。
　　什么嘛，这明明就不是你们这些系统医生们手术的功劳，而是我福大命大，那个叫楚楚的系统接引员她白给了我这个活过来的机会啊，不过，这个医生说的男友是怎么回事，他是在说我是筱夕的男友？
　　“那个，好啦好啦，谢谢你啦医生，我和他还有事要说，您就先去忙吧。”
　　医生几乎是被筱夕赶走之后，病房里的我和筱夕之间，陷入了沉默，不知道这个小丫头又是在玩哪一出？
　　“喂，筱夕，刚刚那个医生，他在说什么啊？”
　　“啊，他……他在胡说的，玄素，你别听他的，我绝对没有对别人乱说你是我的男友！”这个笨蛋丫头，还真是此地无银三百两。
　　“呃……我不是在问你这个，我只是想问你，怎么之前你还哭的稀里哗啦的来着？”
　　“那个，我……”
　　筱夕坐在病床边的椅子上，看着我的眼睛，似是有什么话想对我说，可是犹豫了半天之后，却是垂下了脑袋。
　　“筱夕，你怎么了，是不是有什么话想对我……”
　　“玄素，我喜欢你！”
　　“啊？什，什么？”
　　我没有听错吧，面前的这个美女，她居然说喜欢我，虽然她有点折腾人，脾气有点小古怪，可不能否认的是，她确实是个美女，居然会有美女说喜欢我？这太不可思议了吧？
　　“你没有听错，玄素，我说，我喜欢你。”
　　应该也是看出了我一脸的不相信，筱夕再次开口，“我喜欢你”这四个字，重重地敲击在我的心脏上。
　　“哈哈，算了吧，臭丫头，你这是想出什么鬼点子在玩我，别以为我会上当，这个玩笑太假了啦。”
　　“你好讨厌啊，玄素，我没有骗你的，这是我长这幺大第一次对男生表白，你居然不相信我，讨厌死了你！”
　　看筱夕快要哭出来的样子，还真不象是在开玩笑呢，那她说喜欢我，难道是真的？可是怎么想都不现实啊，像她这幺漂亮的美女，怎么可能会喜欢我呢……
　　对了！改变样貌！这个游戏，在刚进来的时候，是可以选择改变样貌的啊，所以说，面前的这个小美女，真实身份很有可能其实是个丑女啊！那这幺说来，她作为一个丑女，看上我这个帅哥，似乎就是件说的过去的事情了呢，没错，一定是这样的！
　　“那个，筱夕美女，你别生气哈，是我不对，我不该不相信你，不过我还是想问一下，你怎么会喜欢我呢，我们之前才刚认识不到一天而已，怎么说你都不会这幺快就对我产生多么深的好感吧？更何况，你自己都说这是第一次对人表白，不可能是很轻易就说出来的，对吧？”
　　“说到底你还是不相信我喜欢你，其实我自己也不知道为什么，明明你这幺弱，长的又一般般，既不能打架也没有脑子的样子，在游戏里的职业还是个盗贼……”
　　“喂喂喂！能不能说重点，你确定你是在向我表白？”
　　“哦，嘿嘿，不好意思我忘记了。”筱夕不好意思的吐了吐小舌头，这个臭丫头，可真是不会说话，太容易惹人生气了。
　　“其实玄素，之前在巷子里看到你的第一眼，我的心里就突然对你产生了一种特别的感觉，那种感觉很奇怪，我也不明白为什么会有那种感觉，总之，就象是久别重逢的爱人一样，看到你的出现，让我的心里感到很开心，很温暖，很想要马上就对你表白，可是我又一直不好意思，知道你被那个强盗刺伤倒地，我的心好痛……”
　　呃……一见钟情？前世情缘？越来越扯了越来越扯了，如果你直接跟我坦白你就是个丑女，想和我这个帅哥在一起的话，或许我还会比较容易相信一些呢。
　　“玄素，那你现在能相信我是真的喜欢你了吗？”
　　什么什么？刚刚我都没有注意在听筱夕她后面说了什么，可是总感觉有点扯啊，突然就说喜欢我，还是第一眼看到就有感觉，到底是不是真的啊，长这幺大，我是第一次被人表白，可千万别再是蒙我的呀！
　　“呃，相信，相信。”
　　不管了，看小丫头说的那么动情，不如就先答应下来好了，管她真实身份到底是不是丑女，至少我这也算是有了人生中的第一个女朋友吧？
　　“真的吗？太好啦！嘿嘿，那以后玄素你就是我的男朋友啦，我还是第一次交往男朋友呢，太高兴了。”
　　这丫头看起来居然比我还高兴，果然她真的应该是个丑女吧？不然的话，像她这样的美女，现实中怎么可能会一直到现在都没有男朋友。
　　正在筱夕一脸兴奋，欢呼雀跃的时候，病房的房门被人从外面推开，两名身穿黑色制服的家伙走了进来，哎？他们是干嘛的？
　　“你好呀，筱夕。”
　　“哎？是U长官和n长官呀，你们怎么来啦？”
　　什么U长官和n长官啊，这两个家伙是什么人啊？
　　在筱夕的介绍下，很快我便知道了这两个身穿制服的家伙的身份，正是这个社会里被称作警察的维护治安的人员，之前冲进我们的房子里救下筱夕，抓住那两个强盗的，也正是他们。
　　“是这样的，这两天经过我们所里商讨，筱夕你的这位朋友，由于成功帮助我们拖住了那两名强盗，所以我们决定授予他”杰出市民“的荣誉，同时呢，他的医药费，我们所里也决定替你们出了。”
　　我靠，还有这样的好事？这是天上掉馅饼啊，哈哈哈，哎呦！忘记了，还真不是天上掉馅饼，我可是付出了死过一次的代价呢。
　　“系统提示：获得”杰出市民“荣誉，社会贡献值加五，距离等级达到一级，还需九十五点社会贡献值。”
　　突然，在我脑海里，又一次响起了楚楚的声音，好在在我之前死掉的时候，我有向楚楚好好问清楚了所能想到的所有问题，所以这一次的突然提示，并没有让我感到惊讶，只是，居然才得到了五点社会贡献值而已，这样下去的话，我到底多久才能升级到满级啊！




　　（7）隔壁的叫床声

　　终于出院了，哎呀，果然还是外面的空气好啊，哎？不对啊，我居然会有这样的想法，呵呵，也是，毕竟这个世界里的环境，真的很不错，如果是在现实世界里，我才不会认为外面的环境会比躺在医院里吸氧更好吧？
　　“看你们俩这个状态，还真是让洒家有点小嫉妒啊。”站在我身后的一念，满脸幽怨的盯着我，以及我身旁挽着我胳膊的美女，筱夕。
　　该怎么说呢，住院的这大半个月，这个叫做筱夕的美女，居然真的把我当做了她的男友一样对待，当然了，还不至于发生那种关系，虽然我的心里真的很想……毕竟我可是一个憋了二十多年的标准处男啊！现在居然有一个小美女主动对我投怀送抱，我哪里会有不心动的道理。
　　只是，想归想，心动归心动，可要真让我对她下手，我还真是不好意思呀，毕竟这一切来的真是太突然了，而且我们根本都不了解对方呀，唉……所以，还是先慢慢了解了再说吧。
　　“你还好意思说啊一念，筱夕之前说你去工作了，我还在想你这家伙会在这个世界里做什么工作呢？结果搞了半天，你居然是去挨家挨户的要饭！你丢不丢人啊！”
　　“什么要饭啊！我的职业是个和尚，所以我那是去化缘好吗？化缘，懂不懂？不懂别乱说！”
　　靠！要饭居然还能要的这幺理直气壮，一念你这个家伙真是脸皮厚到一定境界了啊！
　　懒的与一念继续争论，我迈开脚步向前走去，可是刚走了两步，我就不得不停了下来，一脸茫然地看向我身旁的筱夕。
　　“筱夕，回我们租的房子，要怎么走？”
　　没办法啊，之前刚来到这个世界里，我都还完全没有了解清楚周围的环境，然后就被人刺伤送进了医院，现在突然从医院里出来，周围的一切在我的眼里，完全都是陌生的。
　　“这个，我也不知道呢。”筱夕瞪着一双可爱的大眼睛，甜甜的对我笑着。
　　怎么感觉这丫头自从跟我确定了恋爱关系之后，智商一天不如一天了呢？不知道怎么回家居然还笑的这幺开心？
　　“喂，别开玩笑了啊，筱夕，我身体现在还虚弱着呢，站的久了伤口也还是会感到疼的。”
　　“没有呀，我是真的不知道，我们现在不是在之前的那个村子里了，是在县城里，那天晚上，急救车直接把我们带到了县城里的医院，所以阿玄，我是真的也不知道要怎么回去之前的村子了呢。”
　　原来如此，我们现在已经不是在之前的小破村庄了呀，我说怎么周围的建筑看起来高大上了许多，当然了，也只是相比较于之前那个村庄里的建筑来说。
　　“这样啊，那我们现在该去哪里呢，一念，你这阵子在这个县城里有什么收获没有？”
　　“废话，当然有啊，难不成我是一直睡在大街上啊！跟我走吧，我在这里租了一间合租房。”
　　合租房？感觉听起来就不会是什么好住处的样子，可是现在我们貌似也没得选择，只能跟着一念走了。
　　“对了，我还一直没有跟你们两个说，其实我之前被那个强盗用匕首刺伤，不只是受伤而已，而是已经死掉了的。”我的话说完的同时，我能感到筱夕挽住我胳膊的双手，由于害怕而用力握紧了我。
　　“呵呵，别害怕，筱夕，我现在不是又好好地活过来了吗？”
　　伸出手在筱夕的小手上轻轻抚摸着，我安慰着筱夕不要因为我说的而感到担心害怕。
　　“喂，我说你们两个能不秀恩爱了吗？赶紧说说你之前到底怎么个情况吧可以不？”一念这个家伙，身为和尚，怨念怎么可以这幺重呢。
　　“好吧，其实我当时死掉了，然后看到了之前那个叫做楚楚的接引员，她说我这是在进入游戏的第一天内死亡，所以才可以正常复活一次。”
　　“正常复活一次？那是什么意思，难道还有不正常复活？”我的话显然引起了一念的兴趣，看来他也很担心自己以后会经常挂掉吧，哈哈哈哈哈。
　　“是的，那个叫做楚楚的接引员告诉我，除了第一天以外，之后任何人在游戏内死亡的话，都会完全的重生，也就是从婴儿的状态开始重新进入这个游戏世界，当然了，之前的心智和记忆都是保持不变的，只是身体上的变化而已。”
　　“啥玩意儿？玄素你没在逗我们两个玩吧？”
　　虽然我说的比较平静，可是那几句话听在一念和筱夕的耳朵里，应该是相当震惊的，就像我之前刚听到楚楚告诉我这个消息的时候一样震惊，一念和筱夕两人此时甚至停下了脚步，一脸惊讶的看着我，等待我再次出口确认。
　　“当然没有，我是说真的，对了，另外还有个其他的方法也可以正常复活，不必变成婴儿的状态，只不过我们目前根本没有那个条件。”
　　“什么条件？”筱夕与一念，异口同声的问道。
　　“一千点社会贡献值，也就是等级提升十级所需要的经验值，便可以换取一次正常复活的机会，复活之后，等级也就会自动降低十级了。”
　　“社会贡献值？那就是升级所需要的经验值吗？这幺说来，玄素，你从那个楚楚那里，也了解到了要怎么提升等级是吗？”一念继续开口询问着我。
　　“嗯，是啊，社会贡献值，虽然我也不太懂那是什么东西，不过我之前获得了那个”杰出市民“的荣誉后，系统就提示我获得了五点的社会贡献值，所以我猜想，那应该就是指，为这个世界努力做出贡献才会得到的东西吧。”
　　“可是阿玄，我有一点不明白呢，你说的死亡后就要从婴儿的状态重新开始游戏，可是既然是婴儿的话，根本就不可能独自在这个世界里存活下去了吧？那岂不是说，如果没有经验值兑换正常复活机会的话，死掉的人就要变成婴儿，实际上就根本无法在这个游戏里继续玩下去了吧？”
　　“哦，那不会，婴儿的复活，也是按照这个世界里的真实情况，被怀有身孕的女性NPC生下来，所以重新开始游戏的玩家，虽然身体受到了限制，可是身份反而受到了保护，甚至是更好的融入到了这个世界里，更难让其他玩家发现他的玩家身份。”
　　“我靠，玄素，听你这幺一说，我突然好想死啊！那样我说不定还有可能会出生在这个游戏世界里的一个富裕人家呢，那么我可就是富二代了，嘿嘿嘿。”一念听完我的话，一脸淫相的意淫着，不过，他想的未免也太好了吧，哪有那么幸运的好事会刚好降临在他的头上。
　　“别瞎想了，一念，如果真死了，你可是得在这个世界里再活二十多年才能长这幺大呢，二十多年的时间，肯定早就有其他玩家达到满级了。”
　　“对哦，说的也是。”
　　与两人解释清楚复活的条件和情况之后，我们总算继续迈开了脚步，去往一念租住的住处，只不过这个距离，还真是有点远，走了将近二十分钟，我们居然还没有到达目的地，早知道就应该打车过去的啊！
　　“一念，我说你怎么早不告诉我们距离这幺远，我可是伤员啊，走这幺久可是很累的，我们之前完全就应该打车过来啊。”
　　“你们也没问嘛，而且打车的话，肯定也得是我花钱，你们以为我化缘得来的钱很轻松呢？那可都是我的血汗钱好不。”
　　我去，一念这个家伙，居然会这幺抠门，我真的好想扁他啊！不过还是算了，本来我就打不过他，更何况现在我还是个伤员了。
　　“好了，玄素，你也别抱怨了，这马上就到了，况且有筱夕这个美女陪着你走，你还有啥可不满足的。”
　　话虽这幺说没错，可是，谁知道筱夕这个美女到底是不是真的呢？说不定在现实世界里，她就是个丑女呢，当然这话我可不敢说出来，更不敢问筱夕她在进入游戏时有没有改变样貌，免的她又说我不相信她。
　　在一念的带领下，我们总算来到了他租住的住处，一栋两层的小洋楼，里面的房间都被分别租住出去了，一念所租住的房间就在二楼的其中一间。
　　“进来吧，这个房间是个套间，你们两个可以住里面。”跟着一念走进房间，里面的地方还挺宽敞的。
　　“一念，之前我和筱夕都在医院里，你一个人怎么还要租住这样一个套间？”
　　“废话，我是打算等你们出院了反正也要一起住，所以直接租下了这个套间啊，原本是想着我们两个大老爷们儿住外面，筱夕自己住里面的，现在倒好，唉……”
　　一念的话没有说完，不过我和筱夕都能听出他话中的意思，充满了羡慕嫉妒恨的味道，只不过，这也不能怪我呀，谁让我长的太帅，轻易就迷住了筱夕呢，哈哈哈。
　　刚出院，加上又走了这幺长的路，没有精力与一念继续闲扯，我和筱夕走进了里面的房间，可是这样一来，我突然发现了一个比较尴尬的问题。
　　虽然筱夕之前一直在医院里照顾我，可是我们从来都没有同床过呀，现在这个房间里，除了床以外，就只有一张椅子了，所以，我们是必须要同床而睡了吗？
　　扑通扑通扑通！想到之后夜夜都要与筱夕睡在一起，我的心跳不由的加速起来，难道我真的有机会在这个游戏世界里破掉自己保留了二十多年的处男之身吗？不知道那会是怎样的感觉呀，是不是真的很爽呢，嘿嘿嘿……
　　“阿玄，我们两个，真的要睡在一起吗？”跟着我走进房间的筱夕，在我身后低声问我，脸上是一片羞红。
　　“呃……怎么了，筱夕，你不愿意吗？”
　　“不是的，只是……只是我还从来没有和男生在同一张床上睡过，所以……”
　　“这样啊，那么，如果筱夕你还不太能够接受的话，我可以先和一念一起睡在外面的。”
　　“不要！我……我能够接受的。”筱夕毫不犹豫的拒绝了我的提议，同时她的脸蛋似乎变的更红了，脑袋低垂的更加厉害。
　　那么面对目前这个情况，接下来，我该怎么做呢？是该走到床边躺下，还是把面前的筱夕抱在怀里呢？果然从来没有与女生谈过恋爱的我，完全不懂的该怎么与女生接触啊！
　　沉默尴尬的气氛，就这样维持了近一分钟，最后还是筱夕打破了我们之间的沉默。
　　“那个，阿玄，你刚刚走了那么久，肯定很累了，快先去床上躺下吧。”
　　“哦，好。”我有些不知所措的答应着，刚准备转过身走向床边，可是又突然觉得不太妥当。“那个，那么筱夕你呢？”
　　“我……我先出去买点东西吧，我看到外面有厨房，所以应该可以做菜给你吃的。”
　　“嗯，好，那你出门多注意点。”
　　没有想到，之前和筱夕在医院里一起待了大半个月，我们相处的一直还算比较不错，至少从来没有过这样尴尬的时候，反而如今出院了，我们之间倒是出现了这种情况，所以，不知道之后要一直同居在一起的我们，到底能不能够真的像正常情侣那样，好好的发展下去呢？实在让人担忧呀。
　　在筱夕出门离开后，我独自一人来到床上躺下，没过多长时间，身体虚弱的我就感到眼皮十分沉重，不知不觉中，我进入了梦乡。
　　“啊……啊……用力……用力操我……啊……好爽……好舒服……噢……老公……你就喜欢戴绿帽子对吧……啊……我要给你戴许多绿帽子……啊……你喜欢的是吧……啊……”
　　咦？这是什么声音，好像是女人在叫床呀，难道我是在做春梦吗？不过这个春梦貌似有点古怪啊，怎么梦里的女人在浪叫着要给自己的老公戴绿帽子呢？真是有够淫荡的。
　　“啊……好爽……对……老公……就是这样……噢……听到我说给你戴绿帽子……你就更兴奋了对不对……啊……你果然……就喜欢做绿帽王八……啊……顶到最里面了老公……啊……”
　　我靠！老公自己喜欢戴绿帽子，喜欢做绿帽王八？还有这种男人？不过，这女人的声音听上去怎么越来越真实了呢？等等！我这好像不是在做梦，好像是隔壁传来的真实的声音啊！
　　“我操！整天这幺浪叫，还让不让洒家活了！”
　　终于，外面房间里，一念的突然一声大骂，彻底将我从半睡半醒中吵醒，同时，隔壁的呻吟声也戛然而止。
　　搞什么啊，难道是隔壁租房的夫妻两人在做爱吗？难怪听起来那么真实，不过这样可是确实害苦了我和一念这样的单身潘垦剑〔欢裕我现在好像已经不是单身了呢，可是在解决性欲方面，貌似我也仍然和单身潘棵皇裁辞别。
　　“一念，刚刚的声音是怎么回事，隔壁传来的吧？”
　　起身下床，走出我和筱夕的房间，我来到外面一念的房间里，此时一念正烦躁的躺在床上，用被子蒙住了自己的脑袋。
　　“嗯，是啊，烦死了，我都听到好几次他们的叫床声了，平常都是晚上，今天居然是大白天的，真是无语了。”
　　掀开蒙在头上的被子，一念幽怨的对我诉说着隔壁的情况，我怎么突然觉得，一念自从来到了这个游戏世界里之后，都快变成小怨妇了呢？
　　“咚咚咚！”
　　正当我在一念的床边坐下，听着一念对我各种诉苦的时候，房门外突然响起了敲门声。
　　“怎么还有人敲门，会是筱夕回来了吗？”我看着床上的一念，疑惑的问道。
　　“不会啊，筱夕出门的时候我有给她房门的钥匙呀，她不应该会敲门吧？”
　　既然不是筱夕，那会是谁在外面敲门，我们三人在这里应该也没有认识什么其他人了吧？
　　“谁啊？”
　　毕竟已经知道了在这个游戏世界里死亡后的严重后果，出于安全考虑，我没有直接过去开门，而是冲着门外大喊了一声。
　　“你好，我是住在隔壁的。”
　　一道娇媚酥麻的声音自门外传入我的耳朵，这道声音，不正是刚刚隔壁传来的叫床女人的声音吗？
　　我和一念面面相觑，在一念的眼神里，我看到的是满眼的兴奋与惊喜，以及，几乎快要按耐不住的欲火。

　　这是一篇打着网游旗号的无厘头现实文，
　　搞怪和各种梗的成分居多，
　　所以……期待肉戏与真实的朋友，
　　还请不要抱太大希望来看……




　　（8）把身体交给你

　　“小家伙，可以请我进去吗？”
　　“当……当然，不好意思，请进。”
　　门外的性感女人，身上穿着一件半透明的黑色薄纱，长度到大腿处，胸前的一对巨乳几乎赤裸裸的呈现在我的眼前，两腿间清晰可见有一条黑色的小丁字裤，双腿上是一双诱人的黑色长筒丝袜，脚上蹬着一双黑色的高跟鞋，此时她媚眼如丝的对我开口，这才让我反应过来她还站在门外。
　　走进房间之后，美女四处打量了一下里面的环境，最后将目光停留在了靠坐在床边的一念身上，此时的一念已经是两眼放光，面若痴呆，张开的嘴角处，口水流下来一地。
　　“嘻嘻，不好意思哦，两位小伙子，刚刚我和老公在做坏事，吵到你们了吧？我是特地过来跟你们道歉的。”
　　“道……道歉？怎么道歉？”
　　一念仍然直勾勾地盯着美女的性感躯体发痴，嘴里更是胡言乱语，居然无意识的询问出美女要怎么道歉，这个白痴，也太没礼貌了啊，任谁也能够看出他现在的这个模样，脑袋里肯定是在想什么龌龊事吧！
　　“嘻嘻，大和尚，你想让我怎么道歉呢？”
　　面对一念的询问，性感美女不怒反笑，说话间，她一脸媚态的走向一念的方向。
　　我靠，看来这个美女是真的很骚啊！不止穿着打扮这幺放荡，言语间更是充满了对一念的挑逗，不过也难怪，其实从之前的叫床声里就已经能够判断出来，这个女人绝对是个骚货了，只不过她现在突然跑过来我们这边，是想要干嘛？
　　美女在走到一念面前后，停住身形，可是随后，她居然在我和一念惊讶的目光中，轻轻坐在了一念的双腿上！
　　OMG！这是什么情况，难道一念这个潘亢蜕幸惨逆袭了吗？
　　“咔吱！”
　　就在性感美女刚在一念的腿上坐稳之后，我身后的房间门，突然传来一阵钥匙开门的声音。
　　“阿玄，我买了一些菜还有几个肉夹馍，你和一念可以先……”
　　身后筱夕的话没有继续说下去，我转过身看去，她的脸上已经满是惊讶。
　　“她是谁呀，阿玄？”
　　“这个，她是隔壁的，来找一念的，我不清楚，与我无关！”
　　简短的解释完，我赶紧跑进了里面的房间，怎么说也不能无缘无故的把自己和那个女人牵扯到一起呀，不然在筱夕面前我可就解释不清楚了。
　　“那个，一念，你们继续，我也先进屋了。”
　　身后的筱夕看到一念的情况后，也赶紧跟一念打了声招呼，然后跟着我进了房间，把门重重的关上了。
　　“阿玄，那个女人到底是谁呀，怎么会坐在一念身上呢？不会是你们俩找的小姐吧，穿的那么暴露，一定是了对不对！”
　　什么跟什么啊，就算是找的小姐，那也是坐在一念的身上又不是我的身上，为什么要说是我们俩一起找的啊！这对我来说未免也太冤枉了吧？
　　“不是啦，刚刚这个女人在隔壁和她老公做爱，叫的声音特别大，然后一念大骂了一声，就把她给招惹过来了，至于为什么她会突然坐到一念的腿上，这个，我还真是不知道原因。”
　　真的不知道原因？其实我想说，大概是因为这个女人性欲很强，看到一念这样的大块头，然后对她充满了吸引力吧！不过在筱夕面前我当然不能这幺说，那样可是绝对会损坏我在她心中的形象的！
　　“哦，这样啊，好吧，那看来你没有不老实喽？”
　　“那当然！”
　　“嘿嘿，好啦，相信你啦。”
　　和筱夕在床边坐下，筱夕的心情看上去不错，看来出去转了一圈还是很有用的，至少我们现在不像之前刚进来这个房间时，彼此间的气氛那么尴尬了。
　　“给你，阿玄，你最喜欢吃的肉夹馍。”
　　“肉夹馍？你说是我最喜欢吃的？什么东西？”
　　虽然气氛不尴尬了，可是筱夕说的话，怎么突然这幺古怪？肉夹馍这种东西，在我们的现实世界里，我可是从来没有听说过，况且我也从来没有对筱夕说过自己喜欢吃什么，她又怎么会说这东西是我最喜欢吃的呢？
　　“啊？难道不是吗？哦，好像是我记错了，应该是一念这几天吃过来着，一直说很好吃，嘿嘿，不好意思阿玄，我记成是你想要吃了。”
　　“傻瓜，这有什么好道歉的，我尝尝，说不定我也会很喜欢吃呢。”说着，我接过筱夕手里的肉夹馍，放进嘴里狠狠地咬了一口。
　　“怎么样怎么样，喜欢吃吗？”筱夕一脸紧张着急的看着我，期盼着我的回答。
　　好吃是还蛮好吃的，不过，就只是一种食物而已，再好吃能好吃到哪里去呢，所以，筱夕你真的有必要表现的那么激动吗？
　　“还可以，至少比我们现实世界里的东西都要好吃呢，哈哈哈。”
　　“嗯嗯，是呀，你喜欢吃就好。”
　　得到我的回答，筱夕脸上洋溢着幸福的笑容，这个小丫头，似乎很容易满足呢，即使是就这幺简单地看着我吃东西，就像之前在医院里照顾我的那半个多月一个样，我也渐渐习惯了她这样一直盯着我看了。
　　“噢……天啊！美女！大姐！妈呀！我不行了，我要射了啊！啊！！！”
　　就在我刚吃完一个肉夹馍的时候，房间外面，突然响起了一念淫荡的大叫声，听的我和筱夕两人好不尴尬。
　　“真是的，这个一念，到底在和那个女人搞什么鬼，乱吼乱叫的。”
　　我故意自言自语，装傻埋怨着一念，尽量不让我和筱夕之间的气氛因此变的再次尴尬起来。
　　一念这个家伙未免也太夸张了啊，居然直接就和第一次见面的女人搞上了？而且还是他发出了叫床声而不是那个女人，我靠，这让筱夕听到了该怎么想啊！
　　“一念他是不是在和那个女人，那个？”
　　“呃……”
　　果然，筱夕还是听到了，主要是她居然还会问出来，这下子我该怎么回答啊，所以这分明是要再次陷入尴尬气氛的节奏吧！
　　“好像是吧，我也不……啊！筱夕你这是干嘛？”
　　我的话还没有说完，坐在我的身旁，刚刚还一脸羞红的筱夕，却是突然翻身把我压倒在床上，让我感动一阵惊……惊吓？惊讶？惊喜？该怎么说呢……
　　“阿玄，现在，我就把自己的身体交给你吧，好不好？”
　　“这个，筱夕，这样会不会有点太快了？我们才刚认识了不到一个月呢，而且我们甚至都还不知道对方的真实姓名和年龄……”
　　“筱夕，真实姓名就是筱夕，二十三岁，现在你都知道了。”
　　乖乖，骑在我身上的这个丫头，眼神和语气怎么突然间都变的如此坚定认真，她是又吃错什么药了吗？
　　“不是这幺回事，筱夕，就算我知道了这些，可是我对你的性格什么的都还不了解呀，而且你也还不了解我，对吧，所以就这样轻易的发生关系的话，对你就太不公平了。”
　　“不会的，那些都不重要，我只想把自己给你，好不好，阿玄，你接受我吧好吗？”
　　到底是怎么回事儿，不重要？难道在筱夕看来，彼此的互相了解认识，然后相知相爱，这一切在她的眼里都是不重要的吗？她所看重的，难道只是肉体上的欢愉吗？那她与那些下贱卑劣的女人又有什么区别呢！
　　“咔嚓！”
　　“我靠，玄素，刚刚那个美女实在是太爽了，我……呃…抱歉，打扰你们了，你们继续，你们继续。”
　　“砰！”
　　一念的突然开门闯入与离开，总共只有几秒钟的时间，不过，好在就是这几秒钟的时间，让筱夕意识到了外面还有一念的存在，随即赶紧翻身从我身上起来了。
　　“筱夕，为什么，你会突然表现出那个样子？”
　　再次沉默下来的筱夕，静静地坐在床头，只不过她的心情应该并不平静，因为我看到她低垂着的脸颊上，似乎有泪水滑落。
　　“不要问了，好吗，阿玄？我想自己一个人静静。”
　　“好吧，那我先出去外面，你自己一个人冷静下，别想太多。”
　　在筱夕放在床边的右手手背上轻拍了几下，以示安慰，我起身向房门走去。
　　“阿玄！”
　　“嗯，怎么了，筱夕？”
　　回过头，我不明所以的看着筱夕。
　　“你会因为刚刚我的表现，认为我是个坏女孩儿了吗？”筱夕依然低着头，使我无法看到她被头发遮挡住的眼睛。
　　“当然不会了，你是个好女孩儿，我看的出来，所以我猜想，你刚刚的表现，也肯定是有原因的，呵呵。”
　　我的回答，并不是故意说的好听一些，为了让筱夕的心里不会感到难受，而是我确实就是那样想的，我认为，筱夕她绝对不是刚刚表现出来的那种女孩儿，甚至就连她之前一直表现出来的大大咧咧，也是有原因的，虽然我不知道原因是什么，可是我能感觉出来，那绝对不是真实的她，至于为什么我会做出这样的判断，没有原因，就是内心的直觉。
　　“嗯，谢谢你，阿玄。”
　　“傻瓜，你现在可是我的女友哎，干嘛对我说谢谢，呵呵，那我就先出去了。”
　　伸手拉开房门，一念这家伙正紧贴着房门，竖着耳朵站在外面，见到我打开门走出来，马上尴尬的转身回到了自己的床上躺下。
　　“一念你在搞什么啊，居然偷听我和筱夕的对话？”
　　来到一念床边坐下，我真是对他相当无语，不过这个房间里是怎么回事儿，怎么有一股淫糜的味道？
　　“拜托，我是在帮忙听一下你们两人的进展怎么样啊，说真的，玄素，刚刚我看到筱夕都已经骑到你身上那么主动了，你居然都没有趁机拿下她？你该不会是同性恋吧？”
　　“去你的，你才是同性恋呢！”
　　“嘿，你敢说我是同性恋？玄素，之前你这幺说我我可能还没有什么办法反驳，可是现在，你可没有理由这幺说我了，因为，我刚刚可是在那个美女的身下破了二十多年的童子身呢，哈哈哈哈哈！”
　　“我去！你还真的和那个女人搞上了啊，难怪这屋子里一股味儿，一念你未免也太胆大了。”
　　“怕什么，是那个美女先对我主动的嘛，而且她还说了，她老公就喜欢戴绿帽子，越给她老公戴绿帽子她老公就越兴奋，哈哈哈，这真是天上掉馅饼的好事呢，所以我干嘛要拒绝。”
　　一念说的好有道理，确实如果真的如他所说，那么面对那样一个美女的诱惑，估计真的没有男人能够经受得住，更何况是一念这个淫僧了，不过，真的有男人会喜欢自己被戴绿帽子吗？那是怎样的一种感觉呢，我还真是有点好奇，不能理解。
　　“对了，那个美女说她和她老公也都是游戏玩家，在现实世界里他们两个都是教师，所以来到这个游戏世界里以后，他们又去搞了个教师的职位。”
　　教师？我的天，居然是这幺高尚的职业，可是生活中又是这幺淫乱的一对夫妻，还真是反差好大啊。
　　“可是，在这个世界里，成为教师那么轻松的吗？难道都不需要什么资历证书？你可别告诉我，游戏这才开始了不到一个月，他们就已经成功考下了证书啊！”
　　“拜托，人家有着那样的先天条件，干嘛还要费力费时的去考什么证书啊，随便陪个校领导睡上一觉，然后进去学校里面做个非正式工很轻松的好吧。”
　　说的也是，那个美女那么性感漂亮，确实有着资本呢，所以说如果筱夕也发挥她的优势的话，肯定也会有很多男人拜倒在她的石榴裙下吧？对了，难道这就是之前我们刚相遇的时候，筱夕对我和一念说过的，她身为女人，在这个游戏里可能比我们男人更容易成功的原因？不会吧，那现在我身为她的男友，岂不是也要被戴绿帽子了？
　　“喂，玄素，想什么呢，那么愣神，说真的，你不会真的对女人没兴趣吧，还是说你对筱夕那个美女没兴趣？不过不会呀，筱夕长的那么漂亮，身材又那么好，是个男人都不会对她没感觉吧，所以你该不会真的是同性恋吧，难道说你喜欢的是我？”
　　“去死吧你！”
　　起身离开了一念的床，我走出了房间，下楼来到了外面的街道旁，用力吸着外面的空气，我的心里十分惆怅。
　　筱夕这个美女，到底是怎样的一个女孩儿呢？
　　稀里糊涂的相遇相识，无缘无故的对我表白，不清不楚的主动向我献出身子，这一切都来的太突然了，根本就不应该是我这个潘可砩匣岱⑸的事吧？
　　另外，最主要的是，我居然又忘记了一件事！忘记了之前应该问一下楚楚，在这个游戏世界里，如果破了女生的处女，那么在现实世界里，是不是也会对女生造成同样的后果啊！




　　（9）再次成立帮派

　　围坐在一家小餐馆的饭桌前，我看着对面早已等待我和筱夕两人多时的夫妻两人，心中仍然充满了不可置信的感觉。
　　对面的夫妻两人，其中那名性感漂亮的女人，正是之前去我们房间里的女人，也正是破了一念童子身的女人，而坐在她左边的男人，就是她的老公，一个有着绿帽性癖好的男人。
　　“各位好，我叫果冻，这位是我的老婆，饥渴淫师。”
　　我和筱夕刚进门坐下，对面的男人就主动介绍起了自己和身旁的妻子，男人的年纪在三十多岁，长的温文尔雅，鼻梁上架着一副眼镜，身上略带一丝书生气，看上去还真象是个教师。
　　“什，什么？果冻先生，您是说您的老婆，是一名人师是吗？人民教师？”听完男人的介绍，我很怀疑自己刚刚是不是听错了什么。
　　“不不不，是淫师，淫荡的淫，饥渴淫师，嘻嘻。”听到我的疑惑，坐在对面的性感美女，轻启红唇，自己主动开口解答了我的问题。
　　这，这到底是多么开放的一个女人，如此性感撩人，真的适合做教师的职业吗？而且，她的穿着似乎一直都很暴露，比如现在穿在她身上的，性感的粉色超短紧身连衣裙……
　　“哎呀，玄素，你们没听错，这个美女的名字，就是叫做淫师，不过别在意那么多啦，只是一个在游戏世界里的名字而已啦。”一念此时正坐在美女的右边，大大咧咧的对我说道。
　　怎么可能不在意啊！筱夕可是还坐在我旁边呢，结果对面的女人居然会有这样一个名字，未免也太淫荡了一点吧？不过说起来，“饥渴淫师”，倒是与一念的“一念成淫”还挺般配的，所以，难怪一念对于这个性感女人有如此淫荡的名字不会感到惊讶，毕竟他自己的名字就已经很淫荡了啊！
　　好在，在与筱夕两人过来之前，我有提前跟一念说明，让他一定告诉对方夫妻，千万不要在筱夕面前提及什么喜欢戴绿帽子的事情，毕竟筱夕可是个女生，如今更是我的女朋友了，我可不想让她认为我交往的人全都是些变态。
　　“好吧，两位好，我叫做玄素，这位叫做筱夕，是我的……女朋友。”第一次向别人介绍坐在我身旁的美女筱夕是自己的女朋友，我多少还有点不自在，当然心中也有些隐隐的自豪与得意。
　　“嗯，两位的情况，在你们过来之前，一念已经向我们简单说过了，所以，我们之间也算是已经有了一些粗略了解了吧。”果冻微笑着看着我和筱夕说道。
　　有了一些了解吗？你们对我们的情况倒是了解的差不多了，可貌似我对你们夫妻两人的了解，就只有男人是个绿帽癖，女人是个淫妇而已吧？哦对了，还有一点，就是一念之前刚被这个淫妇破了处。
　　“我也不拐弯抹角了，玄素朋友，其实自从一念朋友住进我们隔壁之后，我们就在观察他了，所以之前我妻子才会那么大胆的直接去到你们房间里找他，因为我们已经能够确信，一念他不是个坏人，甚至是个很简单率直的家伙，当然了，我们没想到，原来他还有你们两个同伴。”
　　正当我沉默着考虑，是否应该先询问一下对方的大概情况，然后再继续深入聊下去的时候，没想到对方却继续开口了，而且所说的内容，还让我感觉难以捉摸其中的意思，难道他们是想把一念从我这里“撬走”？
　　“抱歉，果冻先生，我没太听明白你的意思，你能说的明白一点吗？”
　　我的语气并不是多么的友善，当然了，也不至于表现出敌意，毕竟我还没有搞明白对方到底是什么意思，假如说，他们的目标真的是一念，一念莫名其妙的成为了“抢手货”的话，说真的，我还真是相当不敢相信，毕竟只是个神经大条的笨家伙嘛……
　　“哎呀，不好意思，是我没有说到正题上，哈哈哈，差点让你们误会了，好吧，那我就直说了。”
　　果冻歉意的看向我，大笑一声，然后伸手推了推鼻梁上的眼镜，继续说下去。
　　“我和我的妻子是这样想的，我们五个人，是否可以在今后的时间里，一起合作呢？毕竟，一念的为人我们已经可以确认了，而你们两个作为一念的朋友，我们相信你们也不会是坏人，这一点实际上我也能够看的出来，所以我们几人是否可以考虑，今后在这个游戏世界里，互相协助一起存活下去呢？”
　　原来如此，对方并不是想要“撬走”一念，而是想要与我们三个人合伙呀，这个提议，对于目前的我们来说，似乎并不会吃亏，反而还有不少的好处，特别是对方两人如今在这个游戏世界里的的生存状况，明显要比我们好的前提下。
　　“这个，我想我们三个人还得先商量一下，毕竟这不是我能够独自替代他们两人做决定的事。”
　　无论怎样，我还是决定先不要太早的表现出同意的意向，免的让对方有机可乘，就算他们是真心想要以我们合伙共同生存，可毕竟我们对他们还不了解，防人之心不可无。
　　“哦，这个当然，我们能够理解的，不过，一念他在你们到来之前，已经表明过他的意思了，所以我想，接下来就只需要你和你的女朋友交流一下对方的意思就好了。”
　　什么！一念他已经表明了自己的意思？
　　“哎呀，玄素，你就直接答应下果冻的提议就可以了嘛，他们都不是坏人，和我们一样，所以根本就没什么好担心的嘛，而且只要你答应了，筱夕肯定也就会同意了，这也没什么好商量的嘛。”
　　在我和果冻说话期间，一念一直与坐在他身旁的果冻妻子眉来眼去，这个白痴该不会是被勾了魂去，连最基本的防范意识都失去了吧！
　　“这……”我犹豫着，转过头看向了身边的筱夕。
　　“那就答应他们吧，阿玄，我看果冻他们也不象是坏人的，刚好以后就可以一起互相帮助，在这里共同生存下去。”筱夕也给出了同意的回答。
　　“好吧，既然筱夕你也这幺说了，那就这样吧，不过，果冻先生，我想问一下，你所说的五个人共同合作生存，是指怎样的合作呢？”
　　既然一念和筱夕两个人都已经当场表示同意了，我自然也不好多说什么了，不过该问清楚的事情，我还是必须要问清楚，要不然之后可别变成筱夕被他们两个变态男人给……那我可就亏大了！
　　“关于这一点啊，我和妻子也还在考虑，我是在想，我们是不是可以一起成立个什么组织，然后共同去完成一些事情，以获取”社会贡献值“为目的事情，毕竟在这个世界里，除了安全的活下去以外，这个”社会贡献值“才是我们升级的最关键因素呀。”
　　成立一个什么组织？这句话听上去怎么那么耳熟呢，之前好像听谁说过类似的话来着……
　　“成立一个帮派吧！”突然，坐在我身边的筱夕，兴奋地大声说道，吓了我一跳。
　　呃……没错了，之前就是筱夕这个丫头说过的，想要成立一个帮派，不过后来因为那两个强盗入室抢劫，之后更是把我搞进了医院，这件事也就不得不放下了，现在看来是又可以提起来了。
　　“帮派？”果冻与他的妻子饥渴淫师，一脸的好奇与疑惑，不知道他们两人，会不会认同筱夕的“胡闹”呢？
　　两个小时之后，依旧是在这个小餐馆的饭桌上，只不过此时饭桌上，已经满是残羹剩饭。
　　“那就这幺愉快地决定了，我们的帮派名字，就叫”嗯，一直陪你到老“！”
　　好吧，刚刚在边吃边聊中，果冻和他的妻子居然完全没有反对意思的，对筱夕说出成立帮派的提议表示高度认同，而后，我们就听着筱夕开始了她的高谈大论，直到此刻，她又完全不询问我们意见的，独自愉快地决定了帮派的名字，不过看果冻和一念他们脸上的表情，貌似也根本就没有反对的意思，反而像筱夕一样满脸兴奋。
　　“这个名字好！嘿嘿嘿，我喜欢。”一念说话的同时，眼神淫荡的看向身边的果冻妻子，唉……这个精虫上脑的家伙。
　　“嗯，一直陪你到老，不错，不错，有知识，有内涵，我同意。”果冻推了推鼻梁上的眼镜，一脸认真地说着。
　　这个名字从哪里可以听出“有知识，有内涵”了啊！怎么我突然有一种感觉，果冻这个家伙，很可能也是一个与一念差不多的容易掉链子的家伙呢？
　　“嘻嘻，筱夕妹妹好厉害，不仅有想法，而且还想出这幺好的一个帮派名字，玄素他可真是有福气呢。”饥渴淫师轻笑着，同样表示认同了筱夕的决定。
　　我去，这到底都是一群什么家伙啊！难道真的是因为我比较少玩过网游的缘故，所以不能理解他们的想法吗？可是无论怎样，“嗯，一直陪你到老”作为一个帮派的名字，怎么说都会很容易让人看扁，甚至是笑掉大牙吧？
　　“嘿嘿，那么接下来，就是我们正式成立帮派，接收任务，招收成员啦！”
　　筱夕兴奋地喊声，持续回响在我的耳边，我似乎有种感觉，我在这个游戏世界里的悲催人生，马上也要开始了……

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！