王大伟的故事


陈娟序：
    2011年春节，是令我难以忘怀的。我认识了一个人：消逝的背影。也从而了解了这个论坛。我们共同渡过了短暂而又刺激的旅行时光，几天的时间，我已被他深深的吸引。这个年轻的小伙子身上有种成熟的气质，显得与众不同，当他提出要写这篇文章的时候，我很诧异，看来，他不仅仅是对我的身体万般迷恋，更重要的他是一个善于在其中挖掘故事的人，不是我的故事，而是我的老公王大伟，所以，这篇文章里没有我，主角是我老公，背影说以后也许会有我，我想如果将来写到我的时候，我也许会不忍去看的。
　　人生不是完全公正的，每个人都有自己的幸福和酸楚的经历，正是这些点点滴滴编织了丰富多彩的生活，就像非诚勿扰2 里香山的那句话：人生真的很短暂。
　　是的，年过40的我深有体会，时光飞逝，总想留住些什么却又无能为力，借背影之笔留下些回忆吧，感谢消逝的背影。
　　陈娟写于2011年2月


前言：
　　我是消逝的背影，整个新春佳节，我都深深的沉浸在王大伟的故事中，这是一个平凡的人，平凡的不能再平凡，棱角分明的脸上布满了饱经世事的沧桑感，他是英俊的，很有男人味的一个中年男人，从他身上我感受到了很多的无奈。
　　是的，我和大伟一样，都有着深深的恋母情结。恰恰是我们相似的童年经历，让我们再人生的道路上不断的做着相同的选择，我们的故事中充斥着性和乱伦，如果有人对此反感，请绕道而行。
　　这篇文章我将以两个不同的身份来讲述，一个是王大伟，另一个是他的母亲刘玉梅，从两个视角来描写，当然，这中间加了很多我对原始事件的加工和润色，让文章看起来更充满欲望，我曾以这种方式写过一篇：那一汪肥水的流淌，有人说这种转换视角的方式会让人头晕，嗯，但是我喜欢。而且，笔在我手中。
　　不得不提到娟姐，她是一个很美丽而且温柔的知识女性，在她身上我体会到一种回家般的舒适与温馨，因为要写王大伟的少年，所以无法提起她，我会在以后的章节里描述娟姐的故事的。
　　我们要从大伟的少年时代说起……
　　背影 2011年2月


第01章 少年初懂娘滋味
　　我叫大伟，那是在1985年。我15岁。
　　我家没有房子，住在妈妈单位的职工宿舍。只有两间屋，加一个小厨房和一个一平米的卫生间，为了我的学习，上初中后里面的小屋就归了我，一张床一张写字台，外面的屋就是爸爸妈妈的卧室了，一张大床和一张餐桌。
　　妈妈叫刘玉梅， 39 岁了，爸爸叫王德亮，比妈妈大三岁，我的写字台上，就摆着两人的一张很久以前的在照相馆照的黑白照片，那是略微上了颜色的照片，看起来像是化了妆似地，妈妈脸上带着温婉快乐的笑容，那神态和眼睛仿佛再对你说着什么，让人有种甜蜜的感觉，而爸爸一丝不苟的没有笑，也没有任何表情。
　　父母两人非常恩爱，这让我的家庭虽然贫困，却觉得很温馨。
　　我就趴在写字台上看书，妈妈推门进来了，她温柔的对我说：「家伟，你怎么还不睡觉呢，很晚了。」
　　我笑笑说：「妈，我马上就睡了。」
　　过了一会儿，妈妈又进来了，还是催促我快点睡觉。我看到妈妈穿着一件贴身的背心，头发挽在后面看起来很有风韵，饱满的奶子在背心下晃悠悠的让我眼睛发直，下面宽宽的大裤头是她在家里夏天穿的，很宽松，但两条丰满雪白的肉感大腿露在外面了……
　　38岁的妈妈皮肤白皙，很有风韵，丰乳肥臀的样子很让我迷恋。
　　在妈妈多次的催促下，我终于上床睡觉了。
　　但是那一夜我被一种低低的吟叫声弄醒了。
　　我懂得，那是妈妈的声音。
　　我悄悄的起床，摸着黑把房门轻轻拉开一条缝隙，接着窗外的月光，我看到了永生难忘的一幕！映入眼帘的，是妈妈丰满肥硕的雪白肉臀，白嫩丰腴，浑圆饱满，那丰硕磨盘似地肥臀正骑在爸爸干瘦的身体上，从那臀肉晃颤的肉浪可以看出，妈妈正在蠕动着自己的大屁股，一前一后，左右摇晃，不时的轻轻抬起然后落下，每次落下妈妈都会低低的「哦！」
　　一声哼叫，那声音说不出的舒爽……
　　突然爸爸的双手勾住了妈妈的肥臀，手指深深陷入那肥软的臀肉里。好像在急促的说着什么，妈妈就不动了。过了一会儿，妈妈又开始轻轻蠕动着，两人的喘息声传过来……
　　爸爸再一次忍不住了，双手死死扒住妈妈的大屁股，嗓子里低低哼着，急促的挺着腰。妈妈鼻子里哼了一声，立刻把肥大的嫩臀抬起来，啪叽就落在爸爸腿上，激荡起肥臀上的肉浪犹如波涛翻滚，妈妈趴在爸爸身上，大屁股啪叽啪叽很有力的快速起落了几下，伴随着几声颤抖的低哼，那声音听来像是在哭泣，爸爸也哼出了声音，双手扒住妈妈的大白屁股，两瓣肉丘被分开来，腰部向上挺着，哆嗦着。妈妈也不再起落，而是把屁股死死压住爸爸的大腿，来回磨转着，软软的娇喘声听得特别清晰……
　　爸爸不动了，一只手在妈妈肥美雪白的大屁股上啪啪拍了两巴掌，好像在催促妈妈起来，妈妈仿佛极不情愿，「嗯……」
　　撒娇般的哼叫着，大白屁股依然恋恋不舍的骑在爸爸腿上，那白花花的臀肉一松一紧的仿佛在感受最后一丝快乐的余韵，然后再次微微起落两下，哦哦两声酥软的哼叫，那声音又骚又浪，可是她发现发现已经没有任何意义了，妈妈才喘息着，丰美的肥臀放松了，软软的瘫在爸爸身上，肥臀迟迟不愿离去，直到爸爸再次推推妈妈的身体，妈妈才哼唧了几声，极不情愿的起来了。
　　妈妈从爸爸身上爬起来的时候，我看到了妈妈的丰乳，雪白雪白的像个大木瓜挂在胸前，性感的乳尖都看的很清楚。我在门后用力套弄着勃起的肉棒，那一刻我多想，我能是爸爸。妈妈用卫生纸擦了擦下身，迅速穿上了内裤和背心，去了卫生间。
　　我回到床上，我失眠了。
　　清晨，我起床后妈妈已经做好了早饭，她穿了那件很朴素的长裙准备上班，在镜子前挽着头发，对我说：「大伟，快点吃饭了，都凉了。」
　　我答应了一声，从她身边过去，我闻到一股很好闻的女人气息，我一边洗脸一边偷偷瞄着妈妈，她打扮很朴素，不施脂粉，衣服也很古典，看起来端庄贤淑，谁又能想得到，这么端庄的女人，昨晚她那肥大的白屁股又颠又筛的风骚摸样？
　　吃完饭我就去上学了，学校就在厂区里面，走路5 分钟就到了，妈妈也就在学校后面的办公楼里上班，而学校里基本都是厂里职工的孩子，互相都是邻居，关系也特别要好。下午早早就放学了，我和赵强、胡斌、刘大庆几个最好的伙伴在厂区里胡乱转悠着，百般无聊。
　　赵强突然拉着我说：「去办公楼后面的沙土堆吧？」
　　我兴奋的点点头，胡斌撇撇嘴说：「这么大了还去玩沙土？有毛病啊？」
　　他那里知道，这是我和赵强发现的秘密，因为在那个沙土堆上，可以扒着矮墙看见办公楼下面的女厕所，而且角度很好，我很激动，就说：「你知道个屁，跟我们来吧！」
　　我们带着胡斌大庆就跑过去，看见四周没人，就悄悄爬上了沙土堆，我们四个人兴奋的相视而笑，就像一群饿狼，在等待着鲜美的猎物掉入我们设好的陷阱。
　　半个小时了，决然没人进来。我们都快没耐心了，这时候，突然看见一件裙子就像天边的彩云飘了进来，我们立刻屏住呼吸，心跳快了起来！
　　天哪，居然是妈妈进来了！我心里跳的厉害。他们几个冲我嘿嘿一笑，都兴奋的不得了，我还觉得晕乎乎的，怎么会这样啊？妈妈双脚分开站在便池两侧，双手一下子把裙子就撩起来了，一双白嫩丰满的大腿明晃晃的露在我们几个偷窥者的眼前！我心里呐喊着：「妈妈，不要啊！」
　　可是，事情还是发生了，妈妈双手一边抓住内裤往下褪一边就蹲了下来！那一刻，我的呼吸几乎停止了！啊，肥大饱满的雪白肉臀那么丰硕！蹲下来后那大腿中间黑乎乎的一大片浓密的阴毛，由于距离较远看不清碌难子，但是可感觉到那里是一片褐色的神秘地带！
　　一股激流从妈妈腿间向前方流淌出来，我的鸡巴突然硬的难受！
　　这时候赵强轻轻对我嘟囔了一句：「你妈的屁股真白！」
　　大庆兴奋的喘息着：「嘿，这么多毛！」
　　很快妈妈就尿完了，她白皙肥大的屁股上下还颠了颠，我立刻想起昨夜她骑在爸爸身上的样子，估计那时候爸爸的鸡巴就在妈妈这黑毛茸茸的肥嫩的大吕锊遄诺摹Ｂ杪栌檬掷镂郎纸在律喜潦米牛我一边期待着妈妈能快点结束，不再让他们几个小色狼看，我还一边仔细的想看清楚妈妈那神秘的地方。从身边他们几个浓重的呼吸我能感觉到他们都很兴奋。
　　没想到，妈妈擦完后真的没有站起来，而是用手指在腿间轻轻揉着，双腿并在一起我们看不见那地方了，但是可以看见妈妈眯着眼很享受的表情！我绝望的心里呻吟着：「妈妈，别人都看到了啊！」
　　同时我被一种前所未有的兴奋支配着。
　　妈妈揉了一会儿就站起来穿好裙子走了，我哭丧着脸看着他们兴奋的表情，大庆脸上红红的说：「你妈真浪啊！」
　　其他两人也随声附和着：「就是啊，还自己揉履兀　
　　我推了大庆一把，发怒的说：「你妈才浪！」
　　大庆和我扭打起来，我很快就被人高马大的他制服了，扭得我的胳臂很疼，但是我拼命反抗着，赵强和胡斌这时候和大庆一伙了，他们三个人一起动手把我死死按在地上，我的泪水从眼眶里流出来了……
　　我们走在厂区的路上，他们讨论很热烈，说到厂区里最浪的女人就是我妈了，我不知道该如何辩解，因为事实摆在那里，我们从未见过任何一个女人这样，我想也许很多人都这样只是我们看不见而已，而赵强他们无非是借题发挥，寻找到一个大家公认的伪事实，大家口径一致就这么认为了，因为我们对女人根本不了解。却装作很懂，我妈就是浪，如果你不这么认为，就会被孤立的。我也懊恼的说：「看门的老薛也是浪拢她肯定也自己揉！」
　　老薛是个近50岁的妇女，她总是夏天穿着大裤衩露着大腿坐在厂门口扇着扇子和别人聊天，我们都认为她很浪，我这时候提到她无非是想淡化我的妈妈，或者找到一个垫背的，赵强就说了：「那肯定的，老薛肯定也很浪，比你妈还浪呢！」
　　见他们这样说，我心里稍微好了一点。
　　这时候厂里的喇叭已经放起下班的音乐，迎面看见妈妈身着朴素的高挑身材，他们几个相视而笑，笑的我心里一阵难受。我甚至有点生气，妈妈让我在朋友面前抬不起头了！妈妈看见我的表情就问：「你们打架了？」
　　我们都说没有，妈妈笑笑对我说：「家伟，你跟我来我的办公室一趟。」
　　他们走了，我跟着妈妈后面来到她的车间办公室，妈妈关上门对我说：「是不是他们欺侮你了？」
　　看着妈妈关爱的眼神和面容，我突然很想哭，但是我强忍住了眼泪，我说没有。妈妈温柔的对我说：「大伟，你不要害怕，知道吗，妈妈要你做一个顶天立地的男子汉，要是别人欺侮你你要勇敢，要告诉我。」
　　我想，即便我告诉你，你也打不过他们3 个呀，而且他们还那样说你，我该怎么说。我委屈的泪水就想涌出来。妈妈见我不说话笑笑摸摸我的头说：「怎么了，想哭？」
　　我咬着牙摇摇头装作轻松的说了句：「我才没有呢，妈，有啥好哭的！」
　　妈妈说：「这就对了，男子汉大丈夫，流血不流泪啊！看你，这一身的土，怎么弄的？」
　　妈妈靠近我用手在我衣服上拍了拍，那一刻我感受妈妈离我很近，身上的味道很好闻，而且她甜美无比的呼吸呼在我脸上，我暖洋洋的很舒服，昨夜妈妈趴在爸爸身上，就是这样脸对脸，估计都亲嘴了，多舒服呀，我不好意思直视妈妈的嘴唇，就垂下脸，却看见那对丰耸的乳峰肥嫩如山的在我眼前晃颤，隔着衣服能看见胸罩的形状……
　　我的鸡巴翘翘的，我尴尬的不想被妈妈发现，于是不让妈妈离我太近，我自己拍拍身上的土说：「妈，咱们回家吧！」
　　妈妈把我的胳膊拉起来，替我拍打着，说：「脏死了，又成泥猴了……」
　　妈妈丰满的双乳在衬衣里面晃动着，身上不停散发着很好闻的女人味道，我从妈妈的领口处看到里面的一抹丰腴的白嫩。我的心跳加速了……
　　我走在妈妈后面，看着她裙下扭动着的丰满大屁股，又想起刚才她在厕所的情景，我的鸡巴又硬了。我好想尝尝被妈妈那大白屁股骑着的滋味，一定很喧软，很肥嫩。妈妈的身上白皙光洁，下面的毛怎么会那么多？如果妈妈骑我身上，光是毛就把我的鸡巴淹没了，操碌降资鞘裁醋涛栋。我太想了！
　　可是我突然又想起赵强他们充满欲火的眼神，妈妈的卤凰们看到了！我心里有种说不出的难过，但是也有种莫名的兴奋。
　　晚上，爸爸醉醺醺的回来了，俩人谁也不说话，各自忙着各自的事情。爸爸瞪着我说：「几点了，你怎么还不去睡觉？」
　　我辩解着：「才10点！」
　　妈妈赶紧拉着我说：「快去屋里睡吧乖，听话啊。」
　　说着拉着我进了里屋，对我说：「你要是不瞌睡，就在这里看书吧，他喝多了别去惹他。」
　　我点点头，我很担心妈妈，就说：「妈，你也别理他，他喝醉了，别和他吵啊。」
　　妈妈感激的看着我，柔声说：「乖，妈妈知道了。」
　　说完在我额头上轻轻的亲了一下，那柔软的嘴唇香香的惹得我心里泛起一阵涟漪。
　　我躺在床上睡不着，其实，爸爸并不可怕，他是个胆小怕事的人，性格很懦弱，只是对妈妈会很野蛮的动武，对别人他不敢，总是怕这怕那的，没有一点男人的味道，但是我想过，妈妈是个女人，我也不一定能打得过他，所以暂时还是别惹他了。
　　夜深了，我仍然无法入睡，我胡思乱想了很多，昨夜妈妈骑在爸爸身上那摇晃不已的丰硕大白屁股一遍遍清晰的在我眼前出现，我把枕头夹在腿间，我似乎感受到了妈妈那肥臀的柔软与弹性，似乎闻到了妈妈身上那股浓浓的女人香，我的鸡巴似乎插入了妈妈那成熟肥美的吕铮在充满母性的肥沃海洋里畅游着……
　　第二天早上是周日，爸爸一早就出去了，妈妈去单位加班，我醒来后吃了些妈妈做好的早饭，本来想去找赵强他们，但是又想起昨天的情景，他们一定会再次说起妈妈的事情，令我难堪，于是我就不出门了，我无聊的躺在爸妈的大床上，胡思乱想着，该怎么对付赵强他们三个人，我躺在床上，我似乎闻到一股妈妈身上的气息，我就趴在妈妈睡过的枕头上，深深的闻着，我在枕巾上发现一条长长的头发，我又开始激动起来起来，把枕头拿起来塞进腿裆中间，用力夹着，脑子里想着妈妈的样子，勃起的鸡巴一拱一拱的发泄着，突然我发现了枕头下面的东西……
　　一条粉红的内裤卷的皱巴巴的，那应该是换下来的。我激动的拿起来仔细观察，发现妈妈的内裤上有一片淡黄的印记，而且散发着一股浓浓的女人味道，骚骚的香香的令我无比兴奋，枕头下面还有一样东西，一个袋子里装着几个避孕套，我拿起来一个，我想，爸爸就是把这个东西套在鸡巴上，然后插进妈妈吕锏模这个东西小时候我不知道是什么，还曾经吹起来当气球玩过……
　　我就像发现了新大陆一般的好奇兴奋！
　　我脑子里灵光一闪，飞快的从床上爬起来，在妈妈的柜子里翻腾着，我看到里面放着好几条妈妈的裤头还有胸罩，不过这都是干干净净的透着一股香皂气息，我比较着，那条没洗的最让我着迷，因为它带着妈妈的味道，而且是碌奈兜馈
　　那浓郁的女体雌香深深的刺激着我，接着，我就在箱子底部发现了一个绿色塑料皮的日记本，我好奇的翻开扉页，上面写着妈妈的名字：刘玉梅。
　　打开来看到里面只有一篇日记，日期是1985年5 月1 日，就是前几天写的啊！
　　内容是这样的：「今天我第一次提出离婚，他惊呆了。我也不知道为什么，这些琐事累积起来竟然让我们夫妻之间产生了不可逾越的鸿沟，看着他的眼泪流出来，我的心立刻软了，是的，我的话的确太重了，说离婚只是我一时的气话，却深深的伤到了他，我很愧疚。只是因为我回家晚了，他可怜的自尊受到了打击，说了些难听的话，我竟然一时冲动说出那样的话，夫妻相守了这么多年，儿子已经长大了，我怎么会这样呢？
　　可是，德亮，你知道吗？作为你的妻子我已经非常努力了，为了这个家我不辞辛苦的加班工作，你想过吗，身为男人你失去了工作，我再不这样，家里怎么维持？我知道你的苦衷，你害怕，怕我会和别人好，可是，你越这样我就越觉得痛苦，夫妻生活你不行，我没有埋怨你，我期望你能在感情上多给我安慰，女人不仅身体上有需要，更重要的是情感上如果也感到孤独，那是很可怕的，你知道吗？现在当我看到电视里男女接吻的镜头都会令我心旌摇荡，我的寂寞无人能够体会，我尽量在避免和别的男人接触，可是这时候我更需要你在感情的给我关怀和慰藉。
　　今天我胡思乱想了一天，我觉得还是应该对他好一点，或者找个机会和他做一次长谈，夫妻之间彼此理解和信任是最重要的。看着儿子一天天长大，我心里感到一种莫大的安慰，我期望我的儿子能成为一个顶天立地的男子汉！」
　　看着这篇日记，我心潮澎湃，这是妈妈的秘密，我无数遍的看着那句话：现在当我看到电视里男女接吻的镜头都会令我心旌摇荡……
　　我心里默默的呢喃着：妈妈……好想亲你……摸你……弄你……啊，好想……
　　就在我沉浸在无边的幻想中，突然的敲门声吓了我一跳。我急急忙忙的的开开门，一看是赵强和胡斌还有大庆，这三个人来找我了。慌忙中我只把手里的日记本放回了原处，妈妈的粉红内裤还在床头。
　　他们坐在床上时，我默默祈祷着，千万别发现，千万别发现……
　　胡斌还是发现了，他顺手拿起来妈妈的内裤两手撑起来，笑嘻嘻的说：「看，大伟他妈的屁股真大啊！」
　　「拿过来！」
　　我气呼呼的去跟他抢，因为他们都要玩，所以合起伙来把我按在床上，我动不了，他们居然把内裤套在我头上，哈哈笑着，我觉得非常的屈辱，但是那个瞬间，我居然有种被妈妈的大屁股坐在脸上的感觉，而且是在他们的视线下！我的鸡巴突然蠢蠢欲动了，我拼命的挣开了他们，把内裤放回枕头下面，生气地说：「出去吧，别在我家玩，我妈一会就来了……」


第02章 艳母遭戏芳心颤
　　我叫刘玉梅，在厂里三车间工作，为了厂里建厂20年的联欢会，这几天一直加班加点的在会议室排练，虽然很累，但是还是很开心的，毕竟厂里领导很重视，给我们算加班工资，这点工资虽然很少，但是对于丈夫失业的这个家庭很重要。
　　今天轮到我们三车间的节目排练了，是一个集体舞，七八姐妹都是女职工，数我年龄大，她们都叫我梅姐，只有一个领舞的是一个小伙子姓杨，他比较专业，以前学过跳得很好。今天一下班，我就早早的来到会议室等流水线上的姐妹们来。
　　我坐在椅子上，想起前天下午排练时那令人脸红的一幕。
　　请来的编导张凡在结尾临时加了一个动作，是我被那小伙子抱起来原地转圈然后摆造型，对于这个动作我尤其感到羞耻，除了丈夫，保守的我从没有和其他男人有过如此亲近的身体接触，被他抱着的时候我紧张的不得了，他的手臂一触到我的身体我就浑身绷紧抵触着，编导对我的表现很不满意，一直说我一定要放松，身体要舒展，要把自己想象成飞舞的蝴蝶……当时长领导也在场，对我投来不屑的目光。
　　我红着脸暗自下定决心，一定不能给我们车间丢脸，再想想自己40岁的半老徐娘了，儿子都快和那小伙子一般高了，还有有什么害臊的，于是再次纠正这个动作的时候，他的手臂一搂着我的腰，我就闭着眼，想象着我像蝴蝶一样飞了起来，身体松软的被他搂着托起来，我一放松反而不紧张了，我感觉到一阵眩晕，一股年轻男子的阳刚气息笼罩着我，让我觉得心里软酥酥的，那个瞬间我突然感觉到胸部好像有一股电流，原来我丰满的双乳居然完全贴在了他的脖子上了！我一阵羞愧身体突然僵硬了，后仰身体，他一下子抱不住我我从他身上滑了下来，瞬间，我看到镜子里的自己裙子被掳到大腿根，肉色丝袜里面丰满的大腿白花花的露出来，甚至露出了内裤底部那隆起的部位！
　　我羞耻的叫了一声急忙捂住裙裾，我相信，那一刻所有人都看见了，我脸红的真想找个地缝钻进去。
　　编导老师张凡过来了，对小杨说：「小杨，你可能半路松手啊，这是很危险的，你们都不是专业演员，一定要按照要求跟着音乐的节拍，否则整只舞蹈都没有了灵魂。」
　　小杨委屈的没有说话，我知道那不是他的错，就过去说：「张老师，那不怨他，是我的原因掉下来了。」
　　小杨对我头来感激的眼神。
　　张凡点点头说：「这样，我给你们做个示范，找一下这个关键动作的感觉。」
　　他走到我身边，对我说：「你一定要全身放松舒展开来，这样旋转的时候要伸展双臂，就像飞舞的蝴蝶，来，第一步当我转过来用手脱着你的腰，你一定要有一个向上跃起的动作配合我，而不要等着把你举起来，那会很难的。」
　　他的声音没有责备，而且很温柔，我点点头就感到一只有力的手臂环住我的后腰，其实，腰部是我很敏感的地方，我闭上眼不敢动，听着他声音的指引：「我喊到3 你就跃起，我正好举起你，1 、2 、3 ！」
　　我放松身体轻盈的一跃，他顺势托着我的后腰就举起来，手几乎按着我的屁股了，他身体上男人的气味让我倍感舒适，而且他的手臂很有力道，让我很我安全感，我就放松了身体，他的温柔的声音接着说：「对，就这样，多好，你是一只蝴蝶，就要起舞了！你用腿勾住我的腿不要掉下来，伸展双臂……对……」
　　我照着他的指引，双臂伸开，我似乎闻到了花香，那一刻感觉真美，头脑一晕，他就搂着我转了起来，我就像真的飞起来一样！我知道他很有劲儿，我很安全，而且他的身体让我觉得好舒服，我像醉了一样，我彻底放松了……直到大家的掌声响起，我才醒悟过来，哦，原来这就是舞蹈的感觉啊！我站在地上，张凡笑了笑说：「你看，这样多好，舞蹈一定要从自己心里找到美得感觉和自信，才能把这种美感通过肢体释放出来感染观众！」
　　我还是晕乎乎的，我发现我竟然对刚才的那种感觉很留恋，期望着能够再次让他搂着我举起来飞翔，那种让我极有安全感得力量和好闻的身体气息，让我沉醉。我觉得我全身心的把自己交给他，任他带着我飞起来了，那一刻，我可以展现我的美丽……
　　「小杨，你们再试一次！」
　　张凡说。
　　随着节拍，小杨的手臂托住了我，他担心我再次掉下来，所以很用劲儿，把我搂的很紧，我放松身体觉得好舒服啊！我的双乳和腹部瞬间从他年轻的身体滑过，我闻到了他的呼吸，一条腿像刚才一样牢牢的勾住了小杨的腿，双臂伸展起来，一阵头晕目眩，我知道我又飞起来了……
　　配合相当默契，动作也很完美。在大家的称赞声中，我突然觉得下体湿湿的。
　　随后的排练，我发现我一直期待着最后这个动作，每次我都是毫不羞耻的把自己交给小杨，我的身体在那个瞬间完全属于他，竟然有几次我发现小杨的脸也红了。
　　结束后，我来到厕所，褪下内裤发现我下面已经湿漉漉的，我羞愧的无地自容。擦拭以后赶紧回家。这时候已经是晚上10点半了，厂里到宿舍楼的小路很黑，我最害怕走这条路了，我于是一路小跑快到家门口了看到一个人影，黑乎乎的。
　　我一下子几乎灵魂出窍了，不敢动一动的站在那里，直到丈夫的声音传过来：「玉梅，你还知道回来啊，都这么晚了！我一直在等你！」
　　我长长地舒了口气，可把我吓死了。我走过去说：「今晚排练了，让你久等了，你看你站在这里黑乎乎的，吓死人了。」
　　说着我一把挽住他的胳膊，对他报以温柔的一笑。自从上次吵架我提起了离婚，他也不敢再对我发脾气了，他说了句：「有啥害怕的，我在这儿呢。」
　　我心里泛起一股甜蜜，就说：「是啊，看到你在，我就不害怕了。」
　　我们回到家，儿子已经睡着了。我就脱了裙子和上衣，只穿着内衣弄了一盆热水，疲惫的双脚一泡进去，立刻暖洋洋的感觉传遍全身，我舒服的靠在椅子背上，双脚在水里互相搓着，看着自己雪白滑腻的大腿，觉得有点胖了，过于丰满，又一想今天那个不慎走光被他们看到大腿的瞬间，我很羞耻。可是，我又觉得一种欲望在我的大腿中间开始升腾了，那熟悉的感觉就像一条滑腻的舌头在我腿间勾着，挠着，有酥又痒。使我有种想要把大腿两边叉开的冲动……
　　似乎闻到一种气味，那是男人的味道。天哪，那种被带着飞翔的感觉真舒服。
　　我下身又开始湿润了，我几乎闻到了自己发情的味道。我觉得我很愧对于丈夫，看着他洗脸刷牙的身影，我想起被别人抱着旋转的样子，要是他看到了会怎么想？要是他知道我当时的感觉会怎样？天哪，不敢想下去了，可是，那浓厚的情欲依然在我腿间流淌着……
　　他从卫生间出来，我对着他投去温柔的目光，我双手放在自己的大腿上，对着他把双腿大大分开了……骚哄哄的阴部隔着内裤对他款款发情……
　　多年的夫妻生活，他已明白我的暗示。
　　当我在他身边躺下时，他一翻身压在我身上。我立刻局促的娇喘起来，搂着他干瘦的身体，我想：这毕竟是我的男人，别人再好，不是我的。他开始扒我的内裤了，我最喜欢那个感觉，内裤被他哗的扒下来，我羞耻的阴部一下子完全暴露，让我有种被彻底征服的感受。
　　于是，我扭着屁股配合着他，当他把我的内裤扒下来时，我觉得腿间一凉，舒服的嗯了一声，一股热流抑制不住从下腹涌出来，我感觉我急促的喘息几乎变成了呻吟，我无比的渴求着一个强壮的力量能在我身上驰骋起来，带着我飞翔，让我沉醉……
　　丈夫像往常一样跪在我腿间，看着我湿淋淋的阴道娇美得收缩发情他无能为力，自己用手不停揉搓着软软的阴茎，我眼巴巴的看着他，哀怨的娇喘低吟，他突然很用力的双手压住我的双乳，揉搓起来，不仅是乳房，在我全身揉搓着。把我揉得浑身瘫软如泥，就像一根面条，在他蹂躏般的揉搓下我上气不接下气的低吟着，好舒服，好刺激……可是，我需要你硬邦邦的火热的东西，来征服我！
　　我把张开的大腿在他面前晃来晃去心里默默呢喃着：「德亮，我是你的妻子……我的身体只为你一个人绽放……可是你要来享受啊……」
　　终于，他放弃了，无奈的倒在我身边充满歉意的看着我，记不清有多少次都是这样了，我没有说什么。对他说：「你太累了，今天早点休息吧。」
　　我坐在会议室里回忆着昨晚的事情，就觉得心里一阵揪心，丈夫这样可怎么办？而我身体里羞于启齿的欲望不停的煎熬着我。这时候门开了，大家都到了，我们的排练立刻开始，今天没有厂领导观看，我们都放开了，大家嘻嘻哈哈的很开心。昨天熟悉了那种感觉，今天的我格外轻松，换下裙子穿了黑色的长裤，也不怕再春光外泄，那个飞翔的动作越来越完美，而我心里却有意无意的期待着这个动作，被小杨那有力的臂膀环抱着，让我由里到外都是软的，我悄悄的，悄悄的，下面再次湿润了。
　　排练结束后，我跑到厕所褪下裤子，湿腻腻的下体热乎乎的，我拿出手纸轻轻擦拭，一种触电般的酥麻浑身扩散开，好舒服，我忍不住用手轻轻揉着，心里想到丈夫，一阵羞愧，却更加让我春情难耐。
　　准备走的时候，看见同事小李的丈夫来接她，两人亲亲蜜蜜的勾肩搭背走出厂门，我在后面看到她年轻英俊的丈夫勾着她的蛮腰，她顺从的把脸倚在他老公肩上，不知道为什么我竟然下贱的想起他两口在床上的情景！我又是羡慕嫉妒，又是恨自己，怎么变成如此样子了？都想些乱七八糟的东西！
　　远远地看见德亮骑着自行车来了，我三步并作两步跑过去，故作亲昵的坐上去，搂住他的腰，把自己的身体贴过去。在昏暗的路灯下，天气微凉，我身上的汗还没干透，觉得凉凉的挺舒服，刚走进那段没有路灯的小路，远远的看见几个小青年醉醺醺的在路边摇晃着，还有两个人大摇大摆的在路边撒尿！丈夫停下自行车，有点胆怯的说：「等他们先过去吧，这几个人喝多了。」
　　我说：「咱们又没惹着他们，怕什么，走吧。」
　　丈夫无奈，骑着车硬着头皮走过去，刚到他们身边，一个青年正在提裤子，对着丈夫喊了一声：「你他妈看什么啊，没见过尿尿的？给我站住！」
　　我立刻紧张起来，丈夫赶紧骑快想走，另外几个人已经拦住了自行车，后面还有个人抓住我的胳膊就把我拉下来，丈夫急忙过来拉我喊着：「你们想干什么啊，住手！」
　　可是，丈夫怯懦的声音根本无法让这几个人感到一丝的威胁，只是他们随即放开了我几个人围着丈夫，丈夫软弱的看着他们不敢出声，我虽然也很害怕，但是我非常气愤，一是恨这几个人无法无天，二是恨丈夫软弱可欺，我壮着胆子大声说：「你们要是找事我就喊人了啊！」
　　丈夫也颤抖的说：「你们想干什么啊？我又没招你们。」
　　那个领头的的青年说：「你他妈看什么啊，哥们儿在这儿撒尿你也看，你有病啊？」
　　丈夫争辩着：「我没看啊……」
　　这时候啪的一巴掌就打在丈夫脸上，几个人看领头的动手了，一哄而上，两下丈夫连人带自行车就倒在地上，他们用脚踢着，我大叫着扑过去想要拉开他们，可是被两人牢牢抱住动弹不了，他们也不是照死里打的，踢几下见丈夫捂着头不动就停手了，可是抱着我的两个人却不老实的趁机在我身上乱摸着，我觉得我快窒息了，那臂膀死死箍住我，一只手在我屁股上揉来揉去的，我挣扎着叫喊着丈夫：「德亮！德亮！」
　　丈夫爬起来却不敢过来，只是喊着：「你们放了她，和她没关系！她又没有看你们！」
　　那领头的走到我身前淫笑着说：「你要是看还行，想不想看？」
　　说着就把身体整个贴着我，这时候后面的人双手绕过来按在我的双乳上，用力捏的我生疼，我呻吟一声奋力挣扎着，那摸着我屁股的手用力伸进了我的大腿中间，前面这个领头的也紧紧贴着我我明显的感觉到一股酒气，还有下身被一条硬邦邦的东西顶着，他说：「你看见了没有？嗯？」
　　我的阴部一下子被他的手按住了，我惊恐万分的喊着丈夫的名字。丈夫终于过来了，可是那青年一回头立刻把他吓得站在原地不敢动了。任别人在我身体上轻薄着，我双乳被揉着，腿间夹着那流氓的手，衬衣也掳了起来露出一截肚皮，我瞬间绝望了，哭泣着大声对丈夫喊着：「德亮！他们在干什么，你没看到吗？」
　　就在这时候，一个声音从不远处传来：「干什么，都住手！」
　　这个声音很洪亮很有震慑力，几个人立刻停了下来，我一看是厂里的老高，今年40出头的老高是个退伍兵，身体健壮，很有威严。他拿着手电照着那几个青年严厉的说：「干什么？都活腻了？滚！」
　　几个人被镇住了，放开了我，领头的对老高说：「你哪的？管什么闲事？」
　　老高直接用手电照的他睁不开眼，大声说：「别鸡巴喝点猫尿就耍酒疯，我他妈出来混的时候你鸡巴还是个雏！有种找事你摆个道，没种快滚！」
　　那领头的悻悻的说了句：「今天算我怕你，你有种！我走，你等着瞧！……」
　　看着几个流氓远去的背影，我悬着的心放了下来。丈夫拉着老高的手连声道谢。我看着他的样子心都要碎了，这个男人竟然如此窝囊，看着自己的妻子被别人这样欺侮，居然胆小的不敢上来阻拦！我也很感激老高的出手相救，我心里默默的把丈夫和他做了比较，才发现，自己的男人根本没法和人家比，无论从身体长相和性格，哪一点都不是我喜欢的那种，这是我第一次把丈夫和别人比较，不知道为什么我觉得很羞愧。
　　回到家里我一直不和丈夫说话，儿子睡了，我进屋看着他恬静的脸庞，他越来越大了，已经是个小伙子，我默默的想，我的儿子，我要培养他的性格，长大了可不能像他爸爸一样窝囊。洗涑完毕我脱了衣物躺在床上，看着丈夫在用热毛巾敷脸上一块淤青，心里一软就问了句：「你没事吧？疼吗？」
　　他看看我摇摇头说没事。然后上了床看着我半裸的身体，一只手轻轻放在我腰上，我厌烦的把他的手拿开，我不想让他碰我，可是他很奇怪的眼神一直盯着我，我没好气的说：「赶快睡吧，窝囊废！」
　　他却突然激动了，一把抓住我的手就放进他的腿间，我居然摸到了那硬硬的勃起的东西，我心里一颤，虽然不是完全坚挺，但是他好久没有这样硬过了！这样的硬度应该可以毫不费力的插进来了啊！热热的阴茎在我手里颤抖着，我的身体开始发软了，轻轻的说：「你怎么了？」
　　丈夫压在我身上，温柔的摸着我的乳房，轻轻的在我耳边说：「玉梅，对不起，今天让你受欺侮了……」
　　我没有听他说什么，我瘫软着感受着他硬硬的东西顶在我下身的感觉，浑身燥热呼吸急促，他接着说：「他们摸你了……」
　　我喃喃的说：「嗯，你个窝囊废，不敢吭声。」
　　丈夫突然变得像野兽一般，双手哗的扒下我的三角内裤，我吓了一跳，丈夫仿佛回到了年轻时刚结婚时的状态，这让我心里一阵酥软，下腹热烘烘的。但是我心里有种不好的感觉，好像有什么不对劲儿，丈夫的眼神中不是以往对我的恩爱，而是一种说不清的兴奋，这种兴奋竟然来自我被流氓的欺侮。我还没回过神儿来，他已经扶着半硬的阳具顶到我阴道入口处了，我自然的大腿一分，他一下子就进来了，热乎乎的阴茎挤进我湿滑的阴道里，天哪，我舒服的闭目长吟一声，好久没有这样的感觉了啊。
　　我热烈的回应着丈夫的动作，不停耸着屁股迎合他，追逐着令我瘫软甘美的快感，很快我感觉到他的阴茎滑出来了，因为又软了，他又开始像以往一样自己用手揉着，我摊开着大腿骚哄哄的阴道内不停泛滥着爱液，天，千万不要停下啊！
　　我心里默默喊着。
　　「他们摸你哪了？告诉我？」
　　丈夫一边喘着气一边揉搓着自己问我。
　　我羞愧万分，但是一种莫名的刺激感却悄然涌上心头，这种感觉让我有种从未有过的兴奋，但是我羞于回答他，只是扭着身体渴盼着。他的一只手放在我湿润的阴道上方那个我最敏感的肉粒上，快速的揉着，我几乎要叫出声来，扭曲着身体，他急促的说：「摸你的铝嗣挥校苦牛俊
　　这是我第一次听到从丈夫嘴里说出抡飧龃炙撞豢暗淖盅郏可是我顾不得这些了，我已经明白他需要这种刺激才能让他雄风再起，我低声呻吟着点点头说：「摸了……哦……」
　　还没说完，我就感到丈夫的阴茎呼的就插进来了！那摩擦的快感刺激的我一声哼叫，全身瘫软着搂着他，全身心感受着他的冲动，他激动的声音都是发抖的：「玉梅，还摸你哪了？」
　　我迷乱的呻吟着：「屁股……」
　　「你的大白屁股也让他们摸了？」
　　「嗯，我全身被他们摸遍了……啊……哦……」
　　我说完这句话丈夫已经疯了，他用力在我身上驰骋着，脸部几乎扭曲，狂热的用力抽动着，然后死死抵住我，插得好深啊，我知道他要射了，而我也被刺激的下腹一股积蓄已久的热流就要喷涌而出，我用大腿死死缠住他，屁股耸起来接纳着他滚烫的精液，我也达到了许久未曾有过的高潮。高潮的瞬间，我羞耻的发现，我脑海里竟然浮现出我被那几个青年前后夹击全身被摸着顶着的情景……
　　第二天，没有排练任务，我下班比较早。可是丈夫还是来接我了。今天他没有骑自行车，说是车坏了在修，走走路吧，我就挽住他的胳膊一路走回家。开始我们都没有说话，走了一会儿丈夫说：「玉梅，今天晚上咱们还那样……」
　　说的我一阵脸红，娇嗔的看了他一眼说：「瞧你那窝囊样……」
　　其实我心里也有种期待，我们夫妻仿佛在平淡如水的生活中打开了一扇门，看到了一个新奇的世界，就像孩子一般好奇着、向往着。那种感觉让我觉得羞耻，但是那种夫妻之欢却令我无比向往。
　　路上，丈夫突然紧张起来，我一看，前面几个人好像就是昨晚欺侮我们得几个流氓，他们吸着烟在路边坐着，我紧张的抓紧丈夫的胳膊，虽然我知道他根本没有能力保护我，我说：「大白天的，他们不敢怎样，咱们快点走！」
　　我们就快步走过去，我心里怦怦跳着，我只听见自己的高跟鞋击打地面的声音越来越快。
　　这时候听见一个流氓嬉笑着喊着：「一二一！扭屁股！一二一！扭屁股！」
　　不知道为什么，我竟然跟着他们喊得节奏，脚步乱了。隐约听见有个人说：「嘿，屁股可真够肥的！」
　　这时候前面老高牵着他家的狗出来溜了，看见他我就像看见了救命的稻草，心里别提有多安慰了，急忙走过去喊了声：「高哥！你出去啊？」
　　老高笑着点点头，看看那几个流氓对丈夫说：「回来了，他们没找事吧？」
　　我连忙说：「没有没有，你有你在谅他们也不敢！」
　　回到家里，儿子吵吵的饿死了，我赶紧就去厨房做饭，宿舍楼里没有厨房，我们都是再走廊里支起的灶台，一到做饭的时候，整个走廊里都弥漫着炊烟和饭菜的味道。我家的灶台离公用水管很近，公用水管就在楼梯中间的一间水表房里。
　　我打开灶台的盖子让煤球烧着，拿着蔬菜就到水表房里清洗，我蹲下来接了一盆水，把青菜放进去泡着，这时候，丈夫那这个小板凳过来了，说：「坐着吧」我感激的看看他，抬起屁股坐上去，丈夫在我屁股上摸了一把说：「屁股真肥！」
　　我一下羞得满脸通红，我知道他在学着小流氓说话，这时候的丈夫简直就像个调皮的孩子一样，我羞羞的说了句：「肥了好不好？很难看？」
　　「不难看，好啊，又肥又软的弄着舒服……」
　　我羞耻的推了他一把说：「去你的，窝囊废，你又弄不成！」
　　丈夫急忙说：「谁说的，就像昨天那样，我怎么不行，弄死你！」
　　说的我心里一阵甜蜜，整个屁股都是酥酥的，我没有看他一边洗菜一边说：「好啊，看你有没有这个本事，哼！」
　　说完我自己都觉得脸红，这话说的好浪啊。
　　丈夫回屋后，我看见自己坐在小板凳上，裙下的情景在水盆中倒影出来，粉红的内裤肉色的丝袜到大腿上，腿间那个地方胀鼓鼓的，我的毛比较浓密，内裤边缘居然丝丝绒绒的露出来一些……我羞愧的夹紧大腿，大腿内侧的肉体相互摩擦带来一阵酥麻的感觉，想起昨晚的感觉，我把夹紧的丰满大腿悄悄的相互挤压摩擦，心里想着，天赶快黑吧……
　　这时候邻居小杨两口子嘻嘻哈哈的拿着刚买的菜也来洗了，看见我在给我打了招呼，两人一起蹲着开始淘米洗菜，小杨和莉莉结婚不久，也是没有房子，两人都是厂里的职工，就住进了这个宿舍楼，小杨就蹲在我对面淘米，我和他们有一句没一句的聊着，无意间我看到小杨穿着宽松的大裤衩和拖鞋，蹲下来后腿裆中间鼓鼓囊囊的一大块突起，我心里一颤，赶紧收回目光，我不知道自己怎么变得这么下贱，这辈子我除了丈夫从没有接触过别的男人，但是在我的想象中，别的男人应该都比丈夫强，我不知道为什么会有这种想法，想想丈夫以往的表现，也许真的是这样吧。因为丈夫应该不算是一个正常的男人。我轻轻的叹了口气，心想，丈夫以外的男人对我来说以前是从未想过的，可是现在竟然这么吸引我，而且，丈夫好像在其中也找到了乐趣……
　　我正不知羞的胡思乱想，却发现小杨的眼神也不对了，他正瞄着我的裙子下面，我一低头看见自己又不知觉的春光外泄了，一双白腻丰满的大腿竟然微微张开着，我赶紧夹着腿，拉拉裙裾。小刘看到我这个动作很尴尬，脸红红的站起来，说：「莉莉，你洗吧，我去把煤球搬上来。」
　　然后对我说：「梅姐，我先去了，你有什么需要帮忙的喊我啊。」
　　他的眼神很不自然，我心里想这孩子还真害羞，于是我宽容的对他笑了笑说：「行，小杨，你忙你的吧，我这儿马上就洗好了……」


第03章 遇酒友娇妻被戏
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    背影前言：这场雪下的很大，满眼尽是白茫茫的一片。
　　我和王大伟还有陈娟穿着厚厚的羽绒服，一步步走在轻工纺织集团的偌大的厂区里，一排排整齐的厂房由于春节放假，此时是那么的安静，也很少有人。大伟的目光好像在寻找什么，他没有说一句话，自顾在前面走着，是啊，这么多年过去了，早已沧海桑田，他，究竟在找什么？
　　绕过一栋高大的科技楼，这后面竟然是还没有拆迁完毕旧厂区。
　　斑驳的墙面透露着那个年代的久远，白雪覆盖着枯黄的干草，一个大厅式的旧建筑出现在眼前，大伟深邃的目光突然亮了起来，他呆呆的站在原地，静静的注视着眼前的一切。
　　那个大厅早已破旧不堪，荒废已久，门口两扇透着绿色的木头大门，可以看出当年是油了绿漆的，台阶已经是支离破碎了。隐约可以看见大厅上面的墙上，有着过去才有的那种仿佛是刻出来的字体：大礼堂王大伟慢慢走到门口，双手轻轻摸着那破旧的大门，一推，门吱吱呀呀的开了，里面竟让亮堂堂的，原来这座礼堂早已没了屋顶，只剩下一圈围墙了。大伟陷入了沉思。仿佛我们都不存在，他呆呆的里在哪里，在雪中俨然一尊雕塑，静静守望着那些尘封的记忆。
　　我拿出相机，把这一幕拍摄下来。这个大礼堂，也许蕴含着许多过去的故事，那些故事就像记忆长河中的泡沫，总会在不经意间泛起，让人久久回味……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    大礼堂灯火通明，礼堂门口挤满了厂里的人，这是厂区最热闹的地方了。厂里放电影的时候这就是我们的乐园。
　　今晚有妈妈演出，爸爸让我早早的去厂里的礼堂。说妈妈没时间吃饭，要我把煮好的稀饭用饭盒装起来，带上几根咸菜给妈妈送去。我到了礼堂，看见很多人都在化妆排练试衣服，整个后台弥漫着浓郁的脂粉气息，很香，礼堂舞台上上面一条巨大的横幅上面写着：热烈庆祝纺织厂建厂二十周年！
　　我找不到妈妈，这时候听见人群里妈妈的声音：「大伟！你怎么来了？」
　　我一看，人群的中的妈妈就在前面，可是我已经几乎认不出来了，妈妈化妆后显得年轻了许多，头发高高挽起盘着花样，唇红明眸，睫毛长长的，简直就像一个小少妇，而且穿着花蝴蝶似的演出服，亮闪闪的紧紧裹着丰腴曼妙的成熟肉体，丰满的酥胸上面露出很多雪白滑腻的乳肉，深深的乳沟露着，很让人眼晕，我说：「妈，我来给你送饭了。」
　　妈妈高兴的过来拉住我，带着一身的香风，说：「哦，你爸呢？怎么没来？」
　　「他说他吃完饭再来，直接去下面看你演出呢。」
　　妈妈带着我在人群中挤到了后台一个角落，那里放着一个箱子，妈妈往上一坐，拍拍旁边让我也坐下，箱子很小，我只能紧贴着妈妈坐下，我的腿蹭着妈妈丰满的大腿和丰隆的肥臀，妈妈那丰硕柔软的大屁股充满弹性的感觉让我的鸡巴呼的就翘了起来！半露的酥乳白腻诱人的在我眼前晃动着，妈妈拿出纸巾把嘴唇上的口红擦拭干净，打开饭盒，喝了两口大米稀饭，然后夹起一根咸菜放在嘴里慢慢嚼着，我偷偷瞄着妈妈性感的嘴唇，的确，妈妈的嘴还是比较大的，我一下子联想到妈妈的拢我兴奋的难以自持。
　　妈妈吃完了，收起饭盒拿出小镜子和口红补了妆，然后对着我抿抿嘴唇说：「怎么样？画得可以把？」
　　妈妈香艳的红唇离我近在咫尺，我闻到她呼出的芬芳气流夹杂着大米稀饭的味道，我甚至有种冲动想要亲妈妈一下。我尴尬的说：「很好看。」
　　妈妈说：「你坐着等着我不要乱跑啊，我去上厕所，很快就来。」
　　我点点头，看着妈妈扭着肥硕的丰腴肥臀向偏门外的厕所走去，我趁机看着那些穿着暴露演出服的女人们，真是环肥燕瘦脂粉飘香，一个个丰乳肥臀还有一个个娇小玲珑，看得我鸡巴一直硬着。很硬。左等右等也不见妈妈回来，眼看就要开始了，妈妈怎么还不回来？
　　我就起来跑去厕所，看见妈妈还在厕所门口站着，门口挤了一堆女人，原来，这个厕所很小，每次只能容纳两个人，一堆人挤在这里，妈妈在等着排队呢。
　　我拉着妈妈说：「妈，我带你去另一个地方。」
　　妈妈说：「这附近没厕所了啊？」
　　我给妈妈挤挤眼，拉着她就走说：「跟我来吧，我知道在哪。这里等不及了，马上就要开始了啊，你们的节目好象是第二个。快点。」
　　妈妈被我拉着出了礼堂，我带着她拐弯抹角的来到礼堂后面与办公楼的小胡同，这里有一个死角，晚上外面根本看不到里面，这也是我们在厂区玩的时候尿尿的地方，妈妈愣住了，红着脸说：「在这儿？」
　　我说：「妈，这里谁也看不见，没事的。」
　　妈妈四下看看的确没有人，而且她也的确很着急，于是对我说：「你站在这里给妈妈看着人。」
　　我点点头。妈妈小心翼翼的地上的树叶就进了那个角落，我很紧张，看了妈妈一眼，只见妈妈迅速的把演出服的裙裾撩开，内裤一褪蹲下来，瞬间白晃晃的丰满大屁股和粉腻的两条大腿露出来，那神秘的部位黑乎乎一大片，蹲下来的姿势更衬托了臀部的肥大……
　　妈妈对我喊了一声：「看着前面！有人没？」
　　我赶紧转身说了声：「没人！」
　　我背对着妈妈看着有没有人经过，身后传来妈妈尿尿的声音，我兴奋极了，无论如何也不能让别人看见妈妈这个香艳无比的一幕，厂里的人基本都聚集到了礼堂，附近连个人影都没有，我稍稍放了心，想着刚才看到的一幕，要不是天黑，就看到妈妈的铝耍√刺激了！
　　妈妈尿完了，OO@@的穿好演出服，蹬蹬的从胡同里出来了，看着我羞涩妩媚的一笑，挽住我的胳膊就往礼堂里走去，妈妈边走边说：「大伟，走路要直起腰，要不成了小老头了，养成好习惯！」
　　我嗯了一声，唉，她哪里知道，我是不敢直起腰啊，这样走路我闻着妈妈身上迷人的香味儿，胳膊碰触着她柔软乳房的外侧，下面还不时的与她薄裙下丰满的大腿磨蹭一下，裤裆里已经像高射炮一样了！
　　回到礼堂的后台，演出马上就要开始了，台下已经黑压压的挤满了观众，都是厂里的职工和家属们，第一排是厂长和领导们。我费尽九牛二虎之力在偏门找到了爸爸，他俨然像个领导，背着手默默的注视着台上的一切。
　　第一个节目大合唱，很快就结束了，我一直期待着下面的，就是妈妈他们演的舞蹈。
　　随着音乐响起，妈妈她们翩翩起舞，我得意的问爸爸有没有认出来妈妈，爸爸没有回答我只是笑了笑。
　　晚会结束了，我和爸爸等着妈妈换了衣服，妈妈脸上还画着妆，很漂亮很美丽。我们一家三口走着路回到家里，爸爸对妈妈说：「还不把你的花猫脸洗洗？」
　　妈妈笑笑抬起下巴，有些撒娇的问爸爸：「我化妆好看不好看？」
　　爸爸说：「好看又不是真的，洗了吧！」
　　妈妈温柔的眼神和爸爸对视着，两人好像在在用眼神交流着，妈妈发现我在旁边就说：「大伟，你赶快去睡觉，明天还上学呢！」
　　我说我要上厕所所，我进了厕所，妈妈在外面说：「你快点啊，妈妈要用水管洗脸呢。」
　　我哦了一声。接着妈妈就说：「算了，你别急，我去水表房用水吧。」
　　说着好像要出去，爸爸说：「等一下！」
　　然后就没了声音。
　　怎么回事？我已经穿好了裤子，我很奇怪爸爸什么意思，他们在干什么？
　　厕所的门没有关严，我从门缝里悄悄看过去，正好看见妈妈的白衬衣，她里在门口脸朝屋里一动不动，这是怎么了？我把脸贴到门缝上，又看见了爸爸的身体和妈妈紧紧贴在一起！原来，在门口爸爸搂着妈妈了，妈妈腰肢被搂着，一双手臂举起来绕过爸爸的肩膀，抬起风韵的脸庞，丰美柔软的香唇正和爸爸的嘴唇摩擦着……
　　天哪，这一幕太刺激人了！妈妈就像一个温柔的小鸟，丰满的双乳和身体完全贴进爸爸的身体，双眼闭着，鼻息咻咻的，他们分开的时候，我看见妈妈粉红的香舌在他们接触的唇间晃了一下……隐约听见爸爸说：「别洗了……」
　　妈妈满眼含春向厕所这边使使眼色，爸爸依旧搂着妈妈不松，妈妈柔腻的垂下脸点点头，笑容很有韵味。擦了擦爸爸嘴上的口红。
　　我一冲水，出来他们已经分开了，妈妈在收拾床铺，爸爸催促着我快睡觉。
　　我心里清楚这是什么意思了，于是我就洗脸刷牙回到屋里衣服一脱躺在床上，爸爸过来，从门口露个头说：「睡吧，明天早上不能睡懒觉，要起来吃早饭啊！」
　　说完，就把灯给我关了，随手把门咣当一声带上，关的死死的，门上有个暗锁也碰着了，这样我想从门缝偷看也是不可能的了！
　　我当然睡不着，翻来覆去的胡思乱想着，还留意着外面的动静，不知过了多久，就在我睡意起来的时候，我听见外面好像没了声音。难道他们睡了？我蹑手蹑脚的起来，把耳朵贴到门上，听见了外面粗粗的喘气声。然后隐隐约约的啪、啪、的声音，我脑海里立刻浮现出妈妈雪白的大肉臀上荡漾的肉浪！妈妈经过抑制的呻吟很轻微，但是很销魂：「嗯……啊……」
　　爸爸的声音：「好多水儿……」
　　妈妈喘息着哼唧着：「滑不滑……嗯？」
　　爸爸一连串粗喘，好像停下了，嘟囔着说：「行不行……」
　　妈妈温柔的说：「比以前强多了……」
　　我悄悄爬回床上，鸡巴硬的难受，把枕头夹在腿间屁股开始一拱一拱的，让鸡巴在柔软的枕头上摩擦着，心里默默想着妈妈，我好想操妈妈！爸爸真幸福啊！
　　我什么时候能像爸爸一样，享受妈妈的一身软肉和她那销魂蚀骨的大拢
　　无论我怎样羡慕嫉妒爸爸，看见他俩的恩爱，我还是幸福的。我内心里期望他们永远这样下去，虽然家里没钱，但是我喜欢这种氛围，我觉得很幸福，虽然我始终在对妈妈的欲望中煎熬着……
　　1986年5 月的12日哦，那是我16岁生日，我和赵强大庆还有胡斌玩疯了，胡斌家里分了一套新房，没人去住，3 室一厅的很宽敞，据说那是留给胡斌结婚用的，我们还叫了几个女同学在里面又吃又喝，我不是第一次喝啤酒了，但是那次特别开心，因为有女同学在吧，我们都喝了不少，赵强拿出了一盒烟，我没吸过烟，第一次，呛得厉害，但是我看女同学都点上了，也毫不示弱的一根根的吸着……
　　结束后已经晚上10点了，不知道爸妈多担心我呢，我飞快的往家跑，一边跑一边嚼着口香糖，生怕被发现烟味和酒味，一进家却发现家里好多人呢，原来，爸爸的几个朋友都在家里喝酒，妈妈一看见我就阴沉着脸说：「玩野了吧？干什么去了？」
　　我不敢说话，妈妈拉着我就进屋了，一关门，看着我说：「怎么回事？你说吧。」
　　我就说我过生日和赵强他们一起去胡斌家玩了，妈妈听我这么说，眼神里突然流露出一种温柔，充满歉意的摸摸我的头叹了口气说：「大伟，今天该给你过生日的，可是你爸爸找工作的事情要紧，都已经办得差不多了，妈妈明天再给你补一个蛋糕吧？」
　　我说：「不用了，妈，我知道爸的事对咱家很重要，我不想吃蛋糕。」
　　妈妈充满欣慰的抱住我说：「那你想吃什么呢乖乖？妈妈明天给你做。」
　　小时候蛋糕对我来说无疑有着致命的诱惑，可是我现在对它已经没有了兴趣，我觉得我16岁最好的生日礼物，就是妈妈的这个拥抱，我全身都亢奋了，妈妈们身上带着浓浓的成熟女人的味道，丰满柔软的乳峰给了我莫大的刺激，这是我第一次体味到，妈妈的小腹虽然稍微鼓鼓的，但是特别的喧软，好像我呼吸是肚皮鼓起来就能把妈妈柔软的小腹压下去，我吸气时，妈妈的小腹又贴着我弹回来，仿佛我们粘在一起似的，这种美妙绝伦的柔软触感让我浑身僵硬了！
　　我全身心的感受着妈妈身体的诱惑，几乎没有听清妈妈说什么，好象是明天给我炖排骨之类的，我稀里糊涂的答应着，妈妈后仰身体双手放在我肩上看着我，说：「到底是长大了啊，已经成了男子汉了，前两年一说吃排骨还兴奋的不得了，现在成熟了。」
　　妈妈这个后仰的姿势让她软绵绵肥酥酥的小腹更紧密的贴着我，我不可抑制的联想着妈妈下腹下面的拢我想，和妈妈操碌氖焙颍那啪啪啪的声音也许就是爸爸的肚皮拍打着妈妈这丰腴酥软的小腹发出的……
　　妈妈温柔的在我额头上亲了一下，香软的嘴唇给我留下难以磨灭的记忆，她慈爱的说：「赶快洗洗睡吧，乖儿子！」
　　我点点头，妈妈就出去了。
　　我也出去在厕所里洗脸刷牙，弄了盆水洗洗脚。回我屋的时候，看见他们已经是杯盘狼藉，那几个人大部分我都见过的，应该和爸爸妈妈都是朋友，只是有一个被称作杨主任的人我不认识，他们都喝的醉醺醺的了，我发现那个光头李叔叔的眼神总是不停的在妈妈丰满的胸脯上瞄，这家伙膀壮腰圆的很壮实，我回到屋里躺在床上，听见几个人也在拿妈妈开玩笑，爸爸倒酒他们不喝，非要妈妈给端过去，也许因为要求他们办事，妈妈也就配合的给他们端酒，然后他们还百般刁难，爸爸有些看不过去了就说：「你们算了吧，这又不是闹洞房的……」
　　他们不理会，非要妈妈也陪着喝一杯，妈妈说不会喝白酒，那个人居然说：「嫂子，我替你喝，不过你得喂我……」
　　妈妈说：「怎么喂？你又不是小孩儿？」
　　那人说：「那就把我当小孩儿呗，用嘴喂……」
　　引起一阵哄笑，好象是那个杨主任自持身份替妈妈解了围：「行了，你们别太过份喽，孩子还在屋里呢，让玉梅早点休息吧，咱们把剩下的喝完早点结束。」
　　妈妈趁机就打了招呼去厕所洗漱了一下对爸爸说：「你们接着喝吧，我去儿子屋里歇会儿。」
　　妈妈进来了，关上门，我装作睡着的样子一动不动，眯缝着眼看着妈妈脱了衬衣和胸罩，背对着我，我看不见她的乳房，只是看见了她白皙丰腴的脊背，妈妈迅速穿上了一件白色的贴肉背心，那是她睡觉的时候穿的，可以看见里面没有胸罩束缚的双乳轮廓和乳尖，她又快速的脱了裙子，我立刻睁大眼睛，妈妈那羊脂般丰满肥嫩的大屁股颤悠悠的露出来，浑圆饱满的肉丘白酥酥的，就像一颗成熟的硕大肉桃子！被内裤紧紧裹着，妈妈向我的床走过来，我极不情愿的闭上眼装睡。妈妈过来推推我，我迷糊糊的睁开眼，妈妈柔声说：「家伟，你往里挪挪，他们还在喝酒，妈在你这里先睡会儿。」
　　我嗯了一声，就贴着墙躺着了，给妈妈留出一片地方。
　　妈妈平躺下的身体，她那丰满的双乳耸立着，白皙的肉体几乎是半裸着的，大腿间那神秘的部位鼓鼓的很丰满，我非常的冲动，鸡巴硬的厉害。妈妈扭脸看看我轻声说：「睡着了？」
　　我嗯的一声，妈妈笑了：「睡着了还会答应啊？是不是挤着你睡不好了？」
　　我就佯装很瞌睡的样子说：「什么呀，妈，我都睡着了，别和我说话了……」
　　妈妈温柔的摸摸我的脸说：「好了，你睡吧乖乖……」
　　我眯着眼，透过窗外隐隐的光线在黑暗中偷窥者妈妈的身体，这时候，我听到外面一个男人在借着酒劲儿说妈妈的事情，说嫂子是最漂亮娴淑的，没有她这酒喝不下去，爸爸说你们就别乱来了，想闹回家找自己的老婆去闹。光头李叔叔声音说：「亮哥，不能再喝了啊，喝多了小心我半夜摸过来啊……」
　　爸爸说：「你摸过来干啥……」
　　「我爬嫂子床上……哈哈……」
　　我气得恨不得去把他们的酒桌给掀了！我也很生爸爸的气，他怎能让别人这样侮辱妈妈？妈妈转身对着我，我赶紧闭着眼，我感觉到妈妈的呼吸吹拂在我脸上，温软的呼吸有些急促，我想，妈妈听了这话也很生气吧？我也不敢来安慰她。
　　妈妈叹了口气又仰面躺好了。
　　外面爸爸的声音说：「你小子敢来试试！」
　　光头说：「我不敢，亮哥不是我说你，你那一把骨头不行了，我一手按着你一手就把嫂子制服帖了！」
　　我气愤的眯着眼偷看妈妈什么反应，没想到，我看到的是妈妈背心下起伏的有些急促乳峰，两只丰乳一起一伏的的好诱人啊！妈妈两条丰满滑嫩的雪白大腿在黑暗中曲卷起来，向两侧大大的叉开着，天哪，这是什么动作？这不是等着挨男人操的姿势吗？
　　爸爸在外面无奈的回应着那个光头：「你就胡乱吧，来了就让你走不了，让你横着出去！来来，杨主任咱们喝酒，别理这个秃驴！」
　　这时候妈妈扭脸看了我一眼，她没有发现我眯着眼的偷窥。以为我睡着了，然后她又躺好，我看着她的手把自己的大腿间，天哪，我心里狂跳着，妈妈要做什么啊？妈妈一双白腻的大腿夹在一起了把自己的手夹在中间……
　　外面有个人说：「我说秃驴你不明白亮哥的意思，让你横着出去的意思就是嫂子能把你这副身板儿给吸干了……你还是小心点吧啊！」
　　这时候妈妈就翻身背对着我了，一双大腿夹着手背对着我侧身躺着。背心掀起一块，露着一大截光滑细腻的腰背肉体，肥腴的丰臀很圆。我隐约听到妈妈略微急促的喘息声，而那丰硕的肥臀肉体也在微微蠕动着……
　　那人接着说：「秃驴害怕了吧，嘿嘿，不敢出声了，我说就你那样，嫂子的大白腿一夹你，你就得早泄，还逞能呢！」
　　我眯着眼看着妈妈肥大丰满的大屁股，那饱满的肉丘猛然抖了一下，然后紧紧收缩在一起，再次松开来，臀上的肉浪稍稍一晃就像一块软腾腾的白豆腐。紧接着妈妈肥大酥软的臀丘又是连着抖动了几下，一夹一松的屁股肉浪晃颤，我想象着妈妈此刻那成熟的吕锼淋淋的样子，我再也忍不住了，在裤衩里手紧紧捂着鸡巴揉搓着，我听到妈妈软软的叹了口气：「唉……」
　　妈妈仰面躺好了，依然是大腿张开的样子无比的风骚。
　　那光头终于说话了：「亮哥你们就刺激我吧！我晚上过来当着你的面把嫂子弄的嗷嗷乱叫，你可别吃醋！」
　　我没听清爸爸说什么，只是听见妈妈鼻息里发出柔柔的嗯的一声，好像很痛苦又好像很销魂的及其低微的娇喘声，本来大大张开的一双大腿呼的夹在一起，大腿内侧的肉体相互撞击发出啪的一声沉闷声音，那背心下丰耸的乳峰急剧的起伏着……
　　过了几分钟，妈妈扭脸又看看我，见我还在睡，她轻轻的起来在书桌的下面柜子里拿出一卷卫生纸，拽了很长一大截，叠了叠，她蹲在书桌前像在解手一样，把卫生纸伸进裤头里面在胯间擦拭了几下，然后站起来左右看看，就把卫生纸小心的放在床头方向的地上，并且往床下塞了塞。
　　然后回到床上看看我又转身背对着我躺着不动了。
　　这时候，外面的人似乎已经喝完了酒，爸爸张罗着送客，很快就安静下来，外面传来爸爸接水洗漱的声音。妈妈叹了口气，坐起来，看看我依然在睡觉，就悄悄的起来拿着自己的衣服出去了，轻轻的把门给我带上。
　　我立刻一翻身，压着妈妈刚刚躺过的地方，深深的闻着妈妈身上残留的气息，那香香的味道真好闻啊！听见爸爸小声说：「明天在收拾把，太晚了……」
　　妈妈嗯了一声。
　　外面灯灭了，我很快就听见妈妈低微的一声呻吟：「啊……」
　　及其销魂的声音。
　　我起来贴着们听，爸爸的声音很粗，而妈妈的声音也是从喉咙深处发出的粗喘声，那是饥渴难耐的声音似乎在哀求着哼唧：「啊……恩……啊呦……」
　　啪叽、啪叽、啪叽……我想到了妈妈柔软肥嫩的小腹……
　　「哦……哦……」
　　妈妈的声音如此骚浪，透着无比甘美的舒爽……
　　我赶紧从床下找出妈妈刚才擦过碌哪峭盼郎纸，捏到一手的湿滑，黏糊糊的满是妈妈动情时吕锪鞒龅囊水浪液，浓郁的骚香扑鼻而来，啊，这就是妈妈碌奈兜懒耍
　　妈妈极度不满的声音又像是在撒娇：「嗯哼……用劲儿……哦……」


第04章 遭变故艳娘失身
　　1986年春节前夕。天气很冷，下起了鹅毛大雪。
　　可是一个很可怕的消息传来，我们厂要被一个大型企业兼并了，人员要重组，意味着很大一部分人可能要回家休息了，车间主任把我们组织在一起开了动员会，讲了厂里的一些政策，厂里还会给大家缴纳保险养老，并且有最低生活保障，鼓励大家停薪留职，自谋出路。这个消息一下子炸开了锅，人心惶惶的。谁也不会想到会有这样的事情发生，我们这些一直认为自己有着社会主义铁饭碗的人突然焦躁起来，很有讽刺意味的是，我们厂的大门口两侧的标语还写着：人类只要没有退化成光屁股的猴子，纺织业就大有前途！
　　我们曾经以为，只要纺织业大有前途，我们就可以以此为依靠一辈子。
　　一时间谣传风雨满厂皆是，谁谁给厂长送礼了，已经决定让谁回家了等等，我同样心里极度的不安，因为，这个家里全靠我的工资了，万一我不能上班可怎么办？于是我和丈夫商量去给刘厂长送礼说说，丈夫瞥了我一眼说：「我不去跟他说好话，要去你自己去！」
　　我说：「这是咱们家的事情啊，你让我自己去？」
　　丈夫这个人从来不愿做这种事情，他不再理我，我追着他说：「你是个男人啊，送礼这种事情你和我一起比较好，再说了，要是没了工作，不能上班了怎么办，你那二百的工资够干什么？」
　　我说的丈夫无话可说，他恼羞成怒的说了句：「不能上班就不上！」
　　说完就一甩门出去了。
　　腊月二十三的傍晚，人们都喜气洋洋的准备过年，早早的就响起了鞭炮声，而我没有任何过年的心情，明天厂里就放假了，刘厂长家是北京的，他明天一定会走，提着准备好的水果和礼物，深一脚浅一脚的在雪地里踩着去刘厂长家，我想好好求求厂长，把我家里的情况告诉他希望能够得到同情。
　　刘厂长是名牌大学的毕业的，家里在北京也有关系，所以很年轻就当上了我们的厂长，今年还不到40岁，是一个非常有能力的人。我一进门就觉得暖洋洋的，厂长家里有暖气，非常暖和，厂长对我也是热情接待。他的妻子儿子已经提前回老家了，他一个人在家正在收拾东西，让我先坐一会儿，我脱了厚厚的棉衣坐在他家的大沙发上，打量着厂长的家，真的是不一样啊，不仅有彩色电视机，而且整个房间都流露着一种高贵的氛围，让我觉得相形见拙，我在想，何时我也能住上这样的房子啊。
　　看着厂长忙里忙外的样子，我哪里能坐得住？赶紧上去帮忙，他的箱子非常大，我们一起合力才把它从衣柜最上面抬下来，我拿这抹布擦去上面的灰尘，把他的衣物飞快的叠好一件件的整齐的往里面摆整齐。他蹲在我对面看着，突然说：「玉梅，你真是一个贤惠的人。」
　　我不好意思的对他笑笑，却发现他的眼神有些怪异，他竟然在看着我毛衣下轮廓分明的乳房！
　　我一下子觉得脸上发烧，赶紧收拾完起来坐好。
　　他就坐在我身边，离我很近，我非常紧张。他听明白了我的来意，沉思了一会说：「玉梅，是这样的，厂里被兼并，虽然我还是厂长，但是人事上我就不能一个人做主了，也有很多人找过我，他们都很困难，我只能说尽力照顾咱们的老职工，毕竟你们已经为厂里付出了这么多年的心血……」
　　我很焦急的说：「厂长，求你帮帮忙吧……我家里穷，没有什么好感谢你的，这是一些水果，只是表示一下我的心意，还有，过年了，给您儿子织了件毛衣。」
　　这件毛衣本来是我给大伟织的，厂长的儿子和大伟年龄相仿，身材也差不多，我就拿出来，看着这件毛衣我心里有种酸楚的感觉。
　　「玉梅，你太客气了，毛衣你留着给儿子传吧，我知道你的心意，我会尽力帮你的，过了年杨书记就调走了，他爱人在厂门口承包的那间小卖部就不干了……」
　　我听到这里非常激动，因为那个小卖部就在厂门口，附近就这一个，一直是杨书记的爱人在做，这么大的厂区人来人往的，生意可想而知，但是我从开不敢想，这样的事情能轮到我？那些领导的亲属们还求之不得呢！
　　厂长接着说：「不过，有很多人来找我说情，我是有心帮你，过了年看情况吧。」
　　我按奈住激动的心情，迫切的说：「厂长，帮帮忙，要是能承包给我，您就是我们家的恩人……」
　　厂长看着我，眼神有些飘忽，他说：「我会尽力帮你……」
　　说着他的手突然握住了我的手，我急忙想抽回手，却被他紧紧握住了，我心跳的厉害，他果然没安好心啊。我还没来得及说话，他突然的搂住了我。我奋力挣扎着，却挣不开。
　　被他厚重的身体压在沙发上，我双手推着他的肩膀求他不要这样。他压着我喘着粗气儿说：「玉梅，我可以让你承包的，过了年就可以，我是真的喜欢你……别拒绝我……就一次……」
　　我立刻被他厚重的吻堵住了嘴，我似乎闻到了一种野兽般的气息，那么强烈那么野蛮，一只大手有力的伸到我腿间，隔着裤子在我阴部用力一揉，揉得我下身一酥浑身就没了力气，我呻吟一声，他的舌头趁机一下子深入我的嘴里，野蛮的侵略着……我感到一个硬邦邦的东西顶着我的大腿……
　　天哪，我竟然有种极度舒服的快感，这种快感让我浑身瘫软。我仅存的理智告诉我不能这样了，我紧紧的夹紧双腿抗拒着他的手在我阴部带来的揉摸刺激，我用力绷紧身体，扭开脖子躲避他的热吻，然后一巴掌打在他的脸上。他捂着脸愣住了。他站起来充满歉意的说：「对不起，玉梅，我……太冲动了，对不起……」
　　我蜷缩在沙发上擦着眼泪，站起来对他说：「厂长，我不是那样的女人……我走了。」
　　我没等他回答，穿起棉衣就离开了他温暖的家，一出门我就止不住的流出泪水。看来厂长这条路是走不通了，我该怎么办？看来这些男人真的没有好东西，一个个都是见色起意的。我不答应他，也许我连工作都保不住了，可是如果我答应了他，那我成了一个什么样的人？而且他会不会一而再再二三的要求我？
　　我走到了厂门口，远远的看见那个小卖部，已经关了门，是啊，这可真是个好地方，在这里买烟酒水果还有一些家庭日用品，好几千人的大厂每天有那么多人路过这里买东西……要是我能承包那该多好啊。我突然心里一动，想起厂长的那句话：「不要拒绝我……就这一次……」
　　他的手在我阴部揉搓的感觉还有那硬邦邦的东西顶着我的大腿的感觉让我突然有种邪恶的想法，是啊，厂长那魁梧的身材很健壮，那种感觉好强烈啊，如果就这一次，谁也不知道。我已人到中年残花败柳的……
　　这时候，远远的看见同事柳梅骑着自行车带着她的女儿过来了，和我打了招呼，她说刚买了一堆的年货，又给女儿买了新衣服。她女儿开心的不得了。看着母女俩幸福的背影，我再一次迷茫了，这样的生活要到什么时候？我那懦弱无能的丈夫是根本不能指望的，而我一个女人怎样才能让自己的生活更好呢？
　　我咬着嘴唇一转身就往回走，再次来到厂长家门口，我犹豫了，我呆呆的站立着，我真的要这样吗？回味着厂长的健壮和粗野，想起丈夫的无能，又想起以后的生活，我不知道该如何是好了。几次伸出手想要敲门，脑海里浮现出被人在身后指指点点骂我贱货不要脸的场景，以及丈夫那无辜的眼神，我又把手缩回去了。就在这时，门突然开了！
　　厂长惊愕的看着我：「玉梅……你没走？」
　　我呆呆的不知道该怎么办咬着嘴唇轻轻的说：「厂长……我想承包那个小卖部……」
　　他一把拉住我把我拉进屋里，随手关上门，温柔的对我说：「一定的，过了年我就给你办好……玉梅……」
　　我转身脱了棉衣放在沙发上，心里扑通普通的直打鼓，我有些后悔，但是此时好像已经来不及了，因为他从身后轻轻抱住了我的腰。他身上有种很清新的烟草味和男人的气息，我羞愧万分的闭上眼一动也不敢动，难道，我真的背着丈夫与别人偷情了？天哪，怎么会发生这样的事情？
　　我感觉到他火热的呼吸在我脖子上吹拂着，嘴唇轻轻吻着我的耳垂，弄得浑身酥麻麻的。
　　突然他双手按住了我的双乳，充满力道的揉捏着，我羞耻极了，双手抗拒着要扒开他的手，可是他非常有劲儿，手掌顺着我的胸腹摸下去，呼的就伸进我的大腿中间，我虽然穿着厚厚的毛裤，但是阴部仍然被刺激的一阵酥痒，双腿开始发软了，他的呼吸开始急促，就像一头饥饿的狼，那条坚挺的阳物牢牢的顶着我的屁股，好硬啊！随着他在我全身的揉摸我酥软的扬起脖子，把头靠在他的肩上，身子软的就想跌坐下去了……
　　见我如此配合，厂长拉着我就进了卧室，一把把我推倒在他家的大床上，压着我在我脖子里乱亲着，双手摸到我的腰间熟练的解开我的腰带，我觉得大腿一凉，裤子连同内裤都被扒了下来，啊！我惊呼一声，赶紧用手遮住腿间羞耻的部位，这是我第一次在丈夫之外的男人面前露出阴部，而且是被他摸的湿腻腻的……
　　这种羞耻感让我后悔莫及，我蜷缩着身子哀求的看着厂长说：「求求你……厂长，别这样了……我不行……我做不来……求你了……」
　　厂长看着我裸露的下身双眼发红，他就像一头发情的野兽一样，再次要扑上来，我双手用力推着他，他看着我说：「玉梅，你后悔了？」
　　我哭泣着看着他，推着他，但是我知道我已经没有退路了，我哽咽着说：「厂长……你真的会帮我？」
　　他点点头，轻轻摸着我的脸温柔的说：「真的，我会让你过上好日子的……是真的……」
　　我绝望的闭上双眼，不再推他了，软软的说了句：「那你来吧……」
　　他脱下我的裤子，把我捂在腿间手拿开，我彻底裸露了。他飞快的脱下自己的裤子，我闭上眼，心里默默的想着丈夫和儿子，德亮对不起，我不再是你贞洁的妻子了，但是我是为了咱们这个家，请原谅我，我的心仍是属于你的……
　　我觉得那热乎乎硬邦邦的东西触到了我湿润的下体，我紧咬嘴唇闭着眼，我想要冷若冰霜，我不能失去自我。
　　厂长激动的慢慢耸动屁股，那硕大的阳具慢慢进入我的下体，他轻轻呻吟一声，然后屁股一沉，整个肉棒全部插入了。
　　这一下我已缴械投降，阴道里被撑满的酥麻娇爽呼的直接深入到丈夫从未触及过的地方，我窒息般的发出一声抑制不住的呻吟，身上的男人兴奋的呼吸吹在我脸上唇上，他慢慢抽出阴茎，我下体那饱胀的感觉突然消失，一阵空虚。很快，那粗大的肉茎沾着我湿腻的爱液再一次徐徐挺进了，我从未在丈夫身上体味过如此的坚挺和雄壮，随着慢慢的深入，那感觉在我全身荡漾起来，我紧闭双眼抗拒着巨大快感的冲击，心里默默念着：「德亮……救救我……德亮……我快受不了了……」
　　可是当他那硕大的肉茎一旦离开我的身体，我简直无法忍受那种绝美快感的消失，我饥渴的期待着，羞愧的喘息呻吟着。天哪，丈夫和他比起来，简直像个没发育的小孩子。这个真正的男人，居然能让女人如此的销魂。他再次挺入，带着蓬勃的征服欲把那男根一下子送入我饥渴的阴道里，那么深……
　　那一瞬间我崩溃了，舒服的浑身发抖，觉得屁股一酥，一股热流从下腹流淌出来，我高潮了！我情不自禁的双臂搂住身上男人宽厚的肩膀，任他吻住我的嘴唇和舌尖，我羞愧无比，德亮，对不起……对不起……我对不起你，可是他真的让我好舒服啊……我丰满的大腿痉挛着缠绕住身上男人的腰身，期待他雄伟的肉棒带给我更大的快乐。
　　他好像知道我的心思，跪在我身前，双手把我的大腿抬起来两边分开向上举起，我湿淋淋的阴部完全打开对着他了，我羞愧无比的闭上眼不敢看他。紧接着，那坚挺的阳具就毫不留情的再次插入我的体内，好粗！好长！我不再抗拒了，而是报以瘫软的哼叫声，他开始了猛烈的攻击，每一次都是那么有力，撞击着我的屁股发出清脆的声音，每一次都能深入到我那从未被触及过的领地，带来巨大的刺激和快感。我已经忘乎所以了，骚浪的呻吟自己都觉得脸红，可是我忍不住，微微张开眼，看到他健硕的身体在我身上奋力驰骋，就像一个威猛的骑手，跨在他的母马上奔腾着……
　　而我就像他的母马，甘心情愿的被他骑在胯下，忘却了对丈夫的忠贞，彻底的沉沦在被男人征服的肉欲漩涡里，我甘美的摆动着腰臀迎接着他一次次强大的冲击，当他再次赴下身子吻我的时候，我呻吟着张开嘴唇，主动把舌头伸进了他的嘴里任他品尝，下身的快感不断的在他的冲击下累积着，舒服得我再也受不了了，我抑制不住的大声哼叫起来，他突然把阴茎死死顶在我阴道的最深处不动了，像牛一样的粗喘着，硕大的肉棒在我体内脉动着，然后一连串猛烈的冲击，我的身体被他撞击的不断向上挪动，头部已经顶着床头了，天哪，我这才体味到什么叫欲仙欲死，我感觉我的身体已经漂浮在了空中，好像已经失重了，我只能紧紧抱着身上的男人大叫着，一股股爱潮汹涌的从下腹流出来……
　　当我从厂长家出来，已经是华灯初上，夜幕降临了。我一路走一路哭泣着。
　　到了家门口，我没有进家而是先到水表房里洗了脸，然后调整一下心情，进了屋，看见丈夫和儿子正在张罗着晚饭，我默默的坐在床上，丈夫问：「你干什么去了？」
　　我满含愧疚的看着他和儿子，说：「我去给厂长送礼了，我想承包厂门口的小卖部。」
　　他说：「这事他能答应？」
　　我说：「他答应了。」
　　丈夫脸上露出欣喜的表情，简直不敢相信的样子说：「真的啊！那可太好了。快吃饭吧！」
　　我不想吃，疲惫的躺在床上，很冷，我想，赚了钱了以后，要给家里装上暖气，像厂长家里一样暖和。
　　晚上，儿子睡了。我躺在被窝里回想着今天发生的事情，说不清的滋味在我心里就缠着，我不知道是该后悔还是该欣喜，我承包了那个小卖部会不会被人发现我和厂长的交易？如果是那样我还有脸活下去吗？回味起在厂长床上的感觉，我第一次体味到男女之间竟然可以如此快乐，他那强壮的身体和野蛮的冲击让我真真正正的体验到了女人被征服时的酥软快慰，我不禁悄悄羡慕起着厂长的妻子赵红，那是一个很时尚皮肤白皙的中年女人，她夜夜和厂长睡在一起，不知道多少次被弄的大呼小叫高潮连连了，真是一个幸福的女人，要是丈夫能像厂长那样该多好啊。
　　德亮洗漱完毕爬到床上钻进被窝，搂着我的腰说：「玉梅，你说的是真的？小卖部的事情？」
　　我点点头，他很兴奋，开始在我乳房上屁股上乱摸着，我本想拒绝他，可是心里对他的愧疚感让我配合着他，他压在我身上，干瘦的身体是我非常熟悉的，他的手摸到我下面，说：「这么快就湿了啊……」
　　我愧疚的看着他，双臂搂住他，让他把我的内裤脱下来。他开始跪在我腿间自己揉搓阴茎，我敞开大腿等待着，闭着眼回味着下午的事情，身体开始瘫软，当丈夫那半软的阴茎勉强的挤进我的阴道，我用大腿缠住他佯装很舒服的呻吟着，其实，经历过别人的身体再也不能从无能的丈夫身上找到快乐，反而是被他弄的一波波巨大的欲望强烈的吞噬着我，他很快就射精了。
　　我到厕所擦了擦下身，发觉我腿间热呼呼的欲望竟然如此强烈，天哪，男人那硬邦邦坚挺的东西噗哧噗哧的真让人舒服啊，我好想，我快速揉摸着自己敏感的下体，心想我真是下贱，被厂长弄了一次居然变成了这样，可是，我仍然贪婪的感受着手指在阴唇中间摩擦的快乐，我来回扭动着屁股，是的，我是真的下贱啊，因为我还想要，还想要做那一匹母马，被强壮的骑手骑在胯下驰骋……快感和欲望在我心里和体内交织着，眼前似乎浮现出男人那火热粗大的阴茎，啊，我有些受不了了，快点来干我……
　　我憋着声音手淫达到了高潮，回到床上丈夫已经安然入睡。
　　我默默的闭上眼，这一天，真的让人难忘，或许，这也是我命运的转折？
