


 
“王小龙，这是我今晚的作业，就拜托你帮我写好了。”

　　我故意把作业本直接用力的砸向前排一个矮小瘦弱的背影，听到那声清脆的作业本砸到脑袋的声音，我内心不禁心花怒放。

　　我叫徐浩，今年十九岁，是一所重点初中的高三学生。我的爸爸徐天赐是一家大公司的老总，是市里的纳税大户，黑白两道都吃的开。因此造成了我在学校里横行霸道。

　　而那个被我砸的王小龙，则是来自贫困农村的乡下小子，靠着努力好不容易考上了市里的重点初中。自初中以来，没少被我欺负。

　　“怎么，瞪我？是不是不服气啊？”

　　看着王小龙敢怒不敢言的表情，令我十分过瘾。

　　“王小龙，你他妈的继续瞪？！”

　　“再瞪信不信我打死你？！”

　　我的小弟苏熊和苏虎两个兄弟走了出来，挽起胳膊亮出他们一身的肥肉，恶狠狠的瞪着瘦小的王小龙。

　　苏虎和苏熊父亲是我爸的手下，为了搞好和我的关系，他们父亲暗暗的让他们听从我的命令。这两兄弟身高虽然才一米七，但体重却都足足两百斤，看上去霎时吓人。

　　“对了，今天你的保护费还没交，快给我交出来！”

　　我根本不差那么点钱，但就是喜欢压榨王小龙这乡下佬的感觉。

　　“这是我的午餐费……”

　　“废话少说，快给我拿出来！”

　　苏熊直接按住王小龙，而苏虎则不客气的上去搜身，结果只在他身上找出5块钱来。

　　“切，才这么点！”

　　我不屑的拿过那张皱巴巴的五块钱纸币，撕碎了撒在他面前。

　　看着他错愕的面容，我轻蔑道，“你以为本少爷是真的要拿你的臭钱？？”

　　王小龙怨恨的看着我，眼里尽是怒火。

　　“嘿嘿，谁让我爸爸和你狗爹是两种身份，所以你天生就要被我欺负！活该啦！”我冷笑道，“你有本事找我复仇吗？傻逼！”

　　挥一挥手，苏熊和苏虎放开了王小龙，屁颠屁颠的跟在我后面走出了教室。

　　我隐约似乎能听到王小龙不甘的怒吼。

　　下午王小龙没来上学，这也让我少了几分欺负人的乐趣。

　　放学后，司机开车准时来接我回去。

　　“妈，我回来了。”

　　我打开家门，家里一如既往地宁静。

　　我的妈妈，白若溪，今年三十五岁，是一位家庭主妇。当年妈妈可是市里演艺团的当家花旦，在爸爸猛烈的金钱攻势下才嫁给了其貌不扬的爸爸。因此，虽然妈妈今年三十五了，但在精心的保养下，看上去就像是个二十七八岁的美少妇般。

　　“小浩，你回来啦。”

　　“咦？妈妈？？？”

　　妈妈如同以往一般，款款从楼梯上走下来。平常妈妈总是穿着一件平淡无奇的睡衣，然而妈妈今天上身却仅仅穿着一件紫色的胸托，下身更是仅仅穿着吊带黑色丝袜，以及一条近乎透明的白色蕾丝内裤，脚上更是踩着一双十厘米高的红色高跟鞋。

　　我也是今天才第一次发现，原来妈妈的肉体和她的面庞一样性感无比。

　　两团洁白丰满又坚挺的乳笋状酥胸静静的待在紫色的胸托内，沿着白皙平坦光滑无赘肉的小腹，是被白色蕾丝紧紧包裹着的馒头状丰腴的肉阜，配上紧致圆浑的雪臀以及那双修长笔直的美腿，妈妈魔鬼般的身材简直令人难以想象她是一位三十六岁的母亲。

　　更令我惊讶的是，妈妈手里拉着的，一个黝黑瘦小的少年。

　　“王小龙！你怎么会在这里！”。

完 
