　　书名：王朝俱乐部之肉盾
　　作者：永恒永恒（绿野）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　蓝星帝都，派出军队，攻打绿色星球，为之扩大蓝星的势力，占领绿色的星球，在这绿色的星球上住着一批蛮夷，他们身材高大、体格强壮，手持古代兵刃，势不可挡，子弹、炸弹对他们是无效的，只有经过科技改良、加入G能量的利刃和长矛才能对他们造成伤害，原本现代化的战争就此演变成了古代演绎。
　　我所处在的军团名为王朝101空降师团，代号天狼，是帝国一等一的特种作战部队，拥有最新研发的武器与装备，和一批在极度苛刻要求与极度严苛环境下训练出来的帝国最优秀的战士，但是当我们面对生活在绿星球上的蛮夷的时候，我们仍然陷入了苦战，蛮夷强大的实力是我们预先没有料想到的，他们头一次的进攻就一下撕开了我们精心布置好的防线，炸弹、地雷对他们来说，好比是气球，爆炸的威力只多对他们造成一点轻伤，要战胜他们，只有像古代的战士们般，拿着拥有g能量的刀剑与他们近身对砍，这对于我们熟悉、习惯了现代化战争的人来说，是极其的不利，战事由此陷入了败势。
　　“长官，有人找你。”一个士兵跑进指挥部，对我报告道，我正苦思着战局，没好气的道：“谁啊？”士兵道：“不知道，是个从蓝星飞过来的女人。”女人？我心里诧异道，会是谁？我现在所在的地方，可是绿星战争的前线，一个女人，怎么会来这个鬼地方找我，而且，她又是怎么来的呢？这个星球，对于蓝星球上的人来说，简直是遥不可及的地方，而且没有军队的批准，她是没可能过来的。
　　我怀着一堆的疑问，跟着士兵走出指挥部，来到了士兵的口里所说的女人的所在的营帐，女人见到我走进营帐，立刻露出了笑容，我惊喜的脱口而出的道：“沈月姐。”月姐道：“好久不见。”说着，走近了一步，一脸关心的表情，道：“看这仗把你打的，人都瘦了，在这里一定没有好好吃饭吧。”我笑着道：“打仗嘛。”
　　月姐还是一如既往的风姿绰约，贴身衣料丝毫无法掩饰她傲人的身材，一对丰盈的乳房随着她每一下轻柔的动作，都会给男人造成巨大的震撼，裙子底下穿着肉色裤袜的修长的美腿，时时刻刻勾引着每个能够看到它的男人的视线，高跟鞋里裹着肉色丝袜的小脚，让男人情不自禁的想跪倒在地上，轻缓的为她脱去皮鞋，把她裹着丝袜的脚趾含进嘴里，尝着那咸咸的滋味，闻着那夹带着汗味的丝袜的芳香，心醉神往。
　　关于月姐的故事，那是一天一夜也说不完，想当年我在大名鼎鼎的王朝俱乐部里第一次见到她的时候，她便已身兼经理的要职，俱乐部里赌咒要吃她肥隆⒖兴豪乳的富豪、权贵们是数不胜数，可惜他们至今也没有一个人能够如愿，所以她能够来到绿星球找我，我除了惊喜之外，是一点也不觉得奇怪，因为凭她的实力与能力，全世界没有她不能去的地方。
　　月姐道：“这次来，你肯定觉得我比较唐突，其实，我是受人之托。”我好奇道：“谁？”月姐道：“是个天天想着你的女人，好好想想。”我想了许久，忽然想到一个名字，道：“晓茜？”月姐道：“算你有良心。”我道：“她托你来找我，她自己为什么不来？”月姐道：“谁像我天天这么有空，她现在可是王朝俱乐部里的经理，整天都忙的很。”
　　晓茜是月姐的门徒，性格开朗、可爱，与我很是聊得来，去王朝俱乐部的时候，除了让月姐陪我以外，我找的最多的就是晓茜，听月姐和我说，晓茜对我有意思，想让我把她娶回家，关于这点，我也看的出来，可是好事多磨，因为我是一名军官，并军务在身，所以还不能早早的、草草的结婚，不然我就是对晓茜的不负责，也是对我自己的不负责。
　　晓茜成为王朝俱乐部经理的事情，我倒是不觉得意外，只是替她感到高兴，因为我相信凭借晓茜的姿色与能力，这经理的职位对她来说并不算高，如果她愿意再努力一些的话，我坚信她能够成为王朝俱乐部的总经理。
　　我道：“她现在好吗？”月姐道：“自从你到了这儿打仗，她就天天念叨着你，这回，不是托我来给你送东西了嘛。”我道：“送什么东西，等我回国了，再给我也行啊，到时候，我也会买礼物送给她，再请她吃饭。”没想到月姐听了我的话，竟然白了我一眼，道：“女孩子的心，我看你是一点儿也不懂，等等等，就知道等，等你回去了，女人都老的不成样子了，谁还愿意见你。”我道：“哪会这么久嘛。”月姐看了眼手表，道：“快到吃晚饭的时间了，叫你的士兵们去餐厅集合了，我有好东西请他们吃。”我心里一琢磨，高兴道：“难道是王朝俱乐部里的肉畜？”月姐道：“看把你乐的。”
　　集合哨很快的在营地里吹响了，战士们全部集中到了就餐的区域。
　　月姐将身上的衣服都脱了，脱的只剩下她下体穿着的一双肉色的连裤丝袜，身前批了一块厨娘用的围裙，性感诱人的站在餐桌前，魅惑的面对着一群战士，毫无保留的展露着她一身让人流尽口水的媚肉，战士们看得眼睛都直了，喉咙里发着吞咽口水的声音。
　　月姐身后的桌子上，摆着一个巨大的餐盘，盘子的上面盖着一个巨大的金属罩子，不用猜想，里面一定盛着今晚的美餐。
　　月姐让炊事班的两个战士帮忙，揭开了罩子，顿时青烟缭绕、鲜香四溢，战士都伸长了脖子，朝盘子里望去，只见，盘子的中央，一个被砍去头颅与四肢的、被烤成金黄色的女畜、被牢牢的固定在一根长长的金属穿刺杆上，她被砍下来的四肢，被切成了一段段，整齐的在圆盘的边缘绕成一圈。
　　女畜傲人的酥乳，丝毫没有因为火炉的炙烤而变形，一对浑圆的肉奶反而是更加的坚挺与饱满，好像里面充满了奶水，勃起的、闪着油光的乳头，好像在对人们诉说着她此时作为一头肉畜，将被人分食的兴奋与欢愉，顺着女畜被剖开的、并被掏空内脏的小腹往下看去，一丝丝金黄的油汁正从女畜被穿刺杆撑满的、被烤得金灿灿的、鲜嫩的肉录涮事湎吕矗她阴道里的、经过高温洗礼的褶皱，似乎还在淫乱的蠕动着，就犹如女畜活着的时候一般，贪婪的含吮着贯穿她身体的、并要了她命的铁棒。
　　战士们都难以抑制的、迫不及待的想上去分食这具肉畜，即使他们受过许多残酷的训练，即使他们受过许多非人的折磨，有着钢铁一般的意志，却仍然像一个个看到糖果的孩子般，丝毫抵抗不住面前这具被烤的油光发亮的、肉感十足的女畜的诱惑。
　　月姐怜惜的看着战士们，犹如看着一群饿坏的孩子，月姐道：“你们都是帝都的英雄，帝都最锋利的长矛，也是帝都最坚强的后盾，作为一个女人，看到你们的时候，我真有冲动成为一头肉畜被你们吃掉，因为这样做，我会觉得很光荣。”听了月姐的话，我带头鼓起了掌，随之而来的，是战士们雷鸣般的掌声。
　　月姐轻轻擦拭了一下眼角因为激动而流出眼泪，对大家道：“来，开饭。”战士们整齐、有序的拿着餐盘排好了队伍，一位位经过月姐的身前，得到一块他们梦寐以求的、从女畜身体上割下来的美肉，战士们狼吞虎咽的吃着，脸上尽是陶醉与满足的神情。
　　我没有因为是军官而优先排在队伍的最前，相反排在了队伍的最后，看着肉畜完美的身躯渐渐变成一堆白骨，我不禁在想，也许我只能啃骨头了，然而让我没有想到的是，月姐特意将肉畜的阴排留给了我，月姐对我道：“不是我对你偏心，也不是因为你是军官所以有特权，这块肉是晓茜特地嘱咐我留给你的，也是晓茜送给你的礼物。”我看着盘子里一整块完美的阴排，两瓣肉嫩的阴唇像蝴蝶的翅膀般，漂亮的展开在肉洞的两边，豆大的阴蒂像一粒宝石般凸起在包皮的外面，肉洞里的一圈圈的褶皱渗着油汁，仿佛还在分泌着淫水，我忍不住一口咬了下去，撕下一片阴唇，吃进嘴里，这阴唇的肉儿充满了弹性，鲜美的味道中夹杂着一种特有的骚味，这种味道让我想起了一个女人，一个熟悉的女人，是……晓茜！为什么这阴唇吃起来的味道，会和晓茜的阴唇如此相似，我曾经在和晓茜做爱的时候，就喜欢用嘴吮吸和用牙齿轻咬她的阴唇，还开玩笑说有一天要把她烧烤了，吃她的肉拢难道……不……不会的。
　　我抬起头，朝月姐所在的方向望了过去，盘子里的美人已被分食干净，几个意犹未尽的战士拿着美人的白骨，啃着上面残留下来的美肉，月姐弯下身子，像是在桌子底下整理着什么东西，半响，她直起了身，只见她的手里抱着一颗女人的头颅，她将头颅放入盘中，将头颅的正脸慢慢的向我这边转了过来，啊！是晓茜，真的是晓茜，她的俏脸依旧如此的美丽，保持着可人的微笑，似乎在与我诉说她此刻满足而又幸福的感觉。
　　月姐走过来，将晓茜生前使用的手机递给了我，手机里存着一段晓茜自白的录像，晓茜面对着镜头，表情有些激动的道：“阿斌，看见我给你的礼物开不开心？自从你去了绿星球打仗，我无时无刻的不想念着你，可是帝国封锁了全部关于绿星球战斗的消息，所以我这边对你是音信全无，我只有找到月姐，通过她的关系，再找到你，我不知道送你什么礼物，你会觉得欢喜，思前想后，想到你以前说过想吃我的骚拢所以，我就签了肉畜协议，请了俱乐部里最好的厨师，将骚驴臼炝怂透你吃，是7分熟哦，应该有很多汁吧，怎么样，味道不错吧，你可要全部都吃掉哟，一口也不许剩知道吗！”
　　晓茜在视频里保持着她一贯可爱的、略带娇蛮的样子，她顿了顿继续道：“告诉你个好消息，我当上王朝俱乐部的经理了，还是你崇拜的绿野部长亲自安排我升的职，不过，职位升了，麻烦也变多了，光说俱乐部里的色狼们，就招待他们也招待不过来，他们还老是缠着我不放，整天的玩弄人家的身子，就连现在……嗯嗯嗯……”
　　晓茜面对着镜头忽然呻吟了起来，她说话的语气也变得急促起来，表情也扭曲了起来，屏幕随之上下的一阵晃动，镜头拉开，只见，晓茜的身子底下与背后，竟分别躺着与半跪着一个男人，他们的双手紧紧的掐着晓茜盈满香汗的翘臀，卖力的将身子底下的鸡巴往晓茜的骚掠肫ㄑ劾锩嫠徒送出着，晓茜在持续了一段呻吟之后，不知是因为想到这段录像以后会被我看到，而产生的过分的羞耻，还是因为身为心爱我的女人却像条发情的母狗一样贪婪的吞食着别的男人的肉棒，而产生的倒错的快感，她猛的被两个男人顶上了高潮，她胸前的一对乳房被身体上下耸动的力道，使劲的抛上抛下着，最后，浑身的肌肉都颤抖了起来，透明的淫水一下子从她还塞着肉棒骚吕锱缌顺隼矗晓茜在抽搐间，失神的倒了下去。
　　男人握住晓茜的一只手，帮她拿稳了手机，半响，晓茜才慢悠悠的回过神来，用力的咽了一口口水，然后朝镜头做了一个羞愧的表情，略带喘息的道：“阿斌，终有一天，我会被这些坏蛋，调教成一头不会用大脑思考的、只会渴求淫欲的肉畜，我的心里很清楚，我没有像月姐一样坚强的定力，所以我想在被他们骗去宰掉之前，将我的身心都全部的奉献给你，爱你的晓茜。”晓茜对着镜头做出了一个亲吻的动作，然后很快的她被一个男人抱住了脑袋，被迫的、又像是自愿的张开了嘴巴，将男人粗黑的肉棒吞进了嘴里，犹如一条发情的母狗般淫乱的吐着舌头，纵情的释放着味蕾，品尝着肉棒腥臭的异味，吞咽着肉棒里渗出的淫靡的体液，最后，表情有些不舍的看了一眼手机的镜头，关掉了视频。
　　第二天的早晨，月姐便自觉的早早的离开了绿星，因为她很清楚这儿是前线，军营里不会容许住着女人，月姐临走时，在上飞船的前一刻，对我道：“等你胜利的那天，回到蓝星，一定要来王朝俱乐部，我给你开庆功宴。”我用力的点了点头，表示一定会去，月姐上了飞船，我看着她的飞船缓缓起飞，心说自己无论如何都要拿下这个星球。
　　我回到指挥部，整理了一下思绪之后，又投入了紧张的战斗工作中……
　　日复一日，年复一年，7以后，我们的战斗终于收获了成果，霸占了绿星球十分之三的陆地，蓝星发来电报，让我回国接受勋章。
　　在回国的星际飞船上，我回想着这7年来的战斗经历，前三年我们的部队，几乎一直处于挨打的局面，直到帝都送来一批特殊的盔甲，我们才成功的第一次击败了蛮夷。
　　说起这批盔甲，最大的特点就是在每幅盔甲的前身，都配有一名甘愿成为肉盾的女畜，她们的身体被固定在盔甲的上面，她们统一的赤身裸体，只单单的在下半身穿着一双几乎透明的黑色的连裤丝袜，她们的这种装扮，好像是为了故意勾引与我们作对的蛮夷们，事实上，在与蛮夷战斗的过程中，女畜们确实迷惑住了蛮夷们，同时，她们的手里也有武器，左手握剑，右手拿盾，好像古希腊护卫女神的女战士一样。
　　别看盔甲看起来笨重，但的真的穿上以后，行动起来与不穿盔甲时，几乎没有多大区别，这得多亏了科学家们发明的反重力装置。
　　当我们第一次穿着盔甲，与蛮夷们交战的时候，蛮夷们露出了吃惊而又兴奋的表情，它们瞪着我们身前，被固定在盔甲上的女人们，邪恶的用舌头舔舐着干燥的嘴唇。
　　女畜们在战斗的时候，像我们男人一样挥剑砍杀，但是她们很快发现，仅凭她们的力量，与手里摆设一般的武器，根本无法对蛮夷造成任何伤害，她们最大的贡献，不是为了多出两只手来击杀蛮夷，而是为了吸引敌人的目光。
　　在这些作为肉盾的女畜中，有一位叫小菁的漂亮的女生，我对她印象颇深，小菁说她认识我，并和我说她是晓茜的好朋友，曾经，在王朝俱乐部里，她看到过我和晓茜在一起，也有好几次听晓茜谈论我的事情。
　　小菁与我一样，出生于军事之家，爸爸是军队里的高级官员，自从她出生的一刻起，小菁便被捧上了公主的宝座，周围的人都当她是掌上明珠，对她呵护备至。
　　可是小菁呢，她却是一个有着叛逆性格的女孩，她不喜欢按照大人的意志行径，甚至喜欢像个男孩子一样，成天舞刀弄枪的，关于这一点，她的父亲倒是不怎么反对，反而惯着小菁，让她学习了各种格斗的技巧。
　　这一次，帝都征收自愿成为肉盾的女兵，小菁没有犹豫，便投奔参加了肉盾师团，她的父亲在得知这一消息后，意外的没有向往常一样，生小菁事前不通知就擅自决定的气，反而，认真严肃的告诫小菁不要在军队里惹事，要好好表现，争取立功。
　　我问小菁，道：“你当时知道什么是肉盾吗？清楚成为肉盾会有怎么样的后果吗？你的这辈子都会与分配给你的盔甲联系在一起，到死也不会分离。”小菁听见我的话，迟疑了一下，然后有些扭捏的、像是女孩子第一次在男人面前脱光衣服般，红着脸，羞答答的道：“我从小就不喜欢被约束，但是有一次，晓茜用绳子将我捆了起来，我却意外的获得了一种异样的快感，一种从来没有过的快感，一种被强迫、被驱使、被奴役的快感，之后，我就喜欢上了这种快感。”我道：“原来你的骨子里喜欢成为一条被人圈着脖子走的母狗。”小菁像是没料到我会一下说出这么直白的话，她又是害臊、又是气愤的扬起了握紧的小拳头，作势就要教训我，她可爱的、略带刁蛮的样子，让我想起了晓茜，想起了当年与晓茜在王朝俱乐部里打闹时的情景……
　　虽然，我觉得自己有点喜欢小菁，但是我并没有自私的占有与小菁身体相连的盔甲，小菁被分配给了我部队下面一名勇猛的悍将，这名悍将的名字叫陈虎。
　　那日，我们与蛮夷正面交战、冲锋的时候，陈虎就在我的身旁，我亲眼看着他与小菁一起击杀敌人，小菁不愧为军官的女儿，她没有丢她父亲的脸，当她清楚的认识到自己手里的砍刀、与盾牌只是摆设以后，小菁并没有像一些肉盾女兵一般，露出惊慌失措的神情，她应用自己学过的格斗技巧与蛮夷展开了周旋。
　　不过，她并没有企图用灵巧的动作，躲避开蛮夷们的刀枪，事实上，被牢牢锁在盔甲上面的她，也没有办法做出有效的闪避，在这种危险的形势与逼人的条件下，小菁勇敢的选择了迎刃而上，她用穿着黑色连裤丝袜的美腿，勾引着蛮夷们的视线，她偶尔弯起膝盖，将双腿向两边分开，偶尔伸直小腿，并拢、绷直着裹在深色袜头里面的脚趾，让蛮夷们盯着她被丝袜包紧住的两条修长的美腿，让蛮夷们看着被一层深色丝袜覆盖住的、性感的袜头。
　　蛮夷们目不转睛的瞪大着眼睛，眼里冒着淫邪的绿光，裤裆里的鸡巴鼓的像一座小山，他们下流的舔着嘴唇，似乎想用手捧起小菁穿着丝袜的肉脚，用舌头尽情的舔吮包裹住丝袜的脚趾，让舌头在裹着丝袜的脚趾缝间来回的穿梭，贪婪的品尝小菁丝袜玉足的香味。
　　就在这时，陈虎趁着一个蛮夷分神的瞬间，手起刀落，散发着刺眼蓝光的利刃像切豆腐一样，切下了蛮夷的头颅。
　　蛮夷们被激怒了，他们其中的一个人，一把抓住了小菁的脚踝，一刀将小菁一条穿着黑色丝袜的修长的美腿砍了下来，“呜啊！”小菁浪叫着，脸上的表情像是正经历着前所未有的刺激，她的手指兴奋的、快速的隔着黑色的裤袜，揉搓着自己发骚的、发烫的浪拢小菁用力提起裤袜的裤裆，让裤袜裆部中间的一根经线，深深的陷入肉碌姆炖铮将自己的两瓣阴唇勒的像两块蒸熟膨胀的馒头一样向外鼓起，丝袜摩擦着两瓣阴唇与从包皮里凸出的阴蒂，以及从阴道里翻出的敏感的嫩肉，从吕锪鞒隼吹拇罅康囊水浸透了丝袜，亮晶晶的沾满了小菁的手指头。
　　蛮夷跟着又把小菁的另一条腿也砍了下来，“呜啊！呜啊！”小菁大叫着，脸上淫乱的表情像是终于达到了梦寐以求的高潮，双手隔着黑色的裤袜，用劲的掰开着自己两瓣湿润的、滑腻的阴唇，屁眼一缩一缩的，透明的淫水混着失禁的骚尿，歪歪扭扭的从小菁的穴里向外喷射而出。
　　蛮夷张大着嘴巴，狂笑着，可是他的笑声没有持续多久，就被陈虎一刀砍中了脖子，轰然倒在了地上。
　　两个发怒的蛮夷肩并着肩，向陈虎和小菁冲了过来，陈虎在这一刻感受到了极大的压力，但是他没有退缩，一手紧紧的握着砍刀，准备给两个蛮夷来上致命的一击。
　　被蛮夷砍去两条美腿、刚刚经历过一次剧烈高潮的小菁，脸上的表情仿佛沉溺在肉欲之中，她的嘴角流着口水，眼神迷离，仿佛忘记了思考，可是，就在两个蛮夷冲到她面前的时候，小菁忽然像一条看见公狗的发情的母狗般，用力的向前挺起了娇躯，并同时使劲的撕开了自己裤袜的裆部，将自己的骚掠肫ㄑ坳开成了两个大张的肉洞，肉洞里充满了连成丝线的淫水与湿黏的肠液。
　　两个蛮夷的枪头原本对准的是陈虎，可是在小菁做出这个出乎意料的举动之后，两个蛮夷竟同时变转了枪头的方向，将两只粗长的枪头噗的捅进了小菁骚掠肫ㄑ郏小菁犹如同时被两根生猛的肉棒插入一般大声的浪叫出声，并伴随着娇躯像触电一般的痉挛起来，淫水、肠液顺着金属的长枪流淌而下，蛮夷向上一拎长枪，戳在小菁吕锏姆胬的巨型枪刃，径直向上碾碎了小菁充血勃起的阴蒂，直至“哗的”剖开了小菁雇满肥肠的小腹，肉色的肠子与五颜六色的内脏，从小菁被剖开的下体间，“噗的”垂落下来。
　　小菁胸前的一对高耸的乳房，随着她急促的呼吸而剧烈的起伏着，两粒粉嫩的乳头空前的力挺着，小菁脸上的表情像是堕入了地狱，又像是登上了天堂，像是痛苦到了极点，又像是爽快到了极点，喉咙里嘶哑的呻吟，已经无法表达她此刻所受到的刺激与快感，高潮的淫水与乱七八糟的体液，顺着肥噜噜的肠子与内脏一起落在了地上，积成大大的一滩。
　　陈虎把握住这一关键的时机，在两个蛮夷想从小菁的尻穴与屁眼里拔出长枪的一瞬间，将两个蛮夷的脑袋砍落了下来……
　　飞船在帝都星际机场稳稳的降落，我走下飞机的第一件事情，便是给自己的家人与亲友拨打电话，告诉他们，我回国了，并会找时间去探望他们，当然，我不会忘记沈月姐，我在给家人打完电话后的第一时间，我给她去了一个电话，想告诉她我们的军队取得了初步的胜利，并暂时回来休息一段时间，可是，月姐没有及时的接通我的电话，我听见的只有月姐在电话里事先录好的录音。
　　第二天，我便去了军区报道，部队的首长为我颁发了象征光荣的勋章，“走，去我的办公室坐坐。”首长拍着我的肩膀，亲切的对我说道，我立正军姿，回道：“是。”首长客气的道：“不用这么严肃。”
　　来到首长的办公室，我一眼便盯上了放在首长办公桌边的、一具被塑化的、被切去四肢的、穿刺在穿刺杆上的女畜美艳的艳尸，艳尸雪白的肌肤仿佛在牛奶里浸泡过一般，一对肥硕的奶子里好像充满了奶水，粉嫩的奶头高高的翘起着，好似因为此刻暴露着的快感，又好似在诉说自己在临死前，那到达绝顶高潮的一瞬间的刺激的感受。
　　金属的穿刺杆从女畜的屁眼捅入，然后从女畜的短颈中穿出，不知是不是因为我的错觉，我总觉得女畜的屁眼好像在一缩一紧的蠕动着，就好像铁棒刚刚捅入她的屁眼时般，屁眼自然的向里收缩着，告诉着大家她屁眼又是酥爽，又是满足的感觉。
　　首长看着我痴愣愣的样子，道：“怎么，对这个有兴趣？”我不好意思的点了点头，首长道：“年轻人喜欢这个很正常，就连我这个老头子，也对这具肉畜的艳尸爱不释手呢，过来，给你看个好戏。”首长说着，和我走到女畜的身边，他在女畜丰满的屁股上用力的拍了一巴掌，并用迅速的手指拨开了女畜两瓣粉嫩的阴唇，撑开了女畜的肉拢只见，这女畜骚吕锏囊蝗θΦ鸟拗澹竟像是有生命般的一张一缩的蠕动着，首长让我把手指伸进了女畜的肉穴，那肉穴里的肉壁瞬间夹紧了我的手指，并分泌出许多黏黏的液体。
　　“这是怎么做到的！”我像是个没有见过世面的乡巴佬般，不敢置信的道，首长笑道：“天生淫体，即使头颅被砍去，身体被塑化，依然保持着对性的渴望与敏感。”我道：“太棒了。”首长道：“喜欢吗？”我诚实的道：“喜欢。”首长道：“我会让人把这具肉畜的艳尸送到你的家里。”我一愣之余，连忙推辞道：“首长，这是您的藏品，我怎么能要？”首长却对我道：“这具艳尸从一定意义上来说，应该是属于你的，放在我这，顶多只算寄存而已。”我不明白的看着首长，首长道：“有人说，等你回来的时候要给你开庆功宴，你忘记了吗？”蓦然间，我想起了月姐，看着面前这具美艳的肉畜的身躯，失声道：“这……这……这是……”首长点头道：“沈月。”
　　在我惊异之余，又一件令我更吃惊的事情从首长的嘴里说了出来，首长对我说，发明让女畜充当肉盾的人，正是沈月，为此，她亲自将自己作为实验用的肉畜，在训练场上，与与她配合的战士，在击败多名围攻的战士之后，因为穿着她盔甲的战士的一个疏忽，月姐被对敌的几名战士砍去了四肢，并在最后被卸掉了脑袋，月姐在死亡来临的一刻，她高潮的淫水竟从她的骚吕锛ど涑鍪米之远，这也成为后来人们津津乐道的一幕经典的场景。
　　首长道：“沈月的牺牲不是没有意义的，帝国将永远铭记这头肉畜为帝国作出的杰出的贡献。”
　　我抚摸着月姐虽然已经冰冷，却还充满着弹性与生命力的肉体，心里倏然间涌起一股热流，我“唰的”站直军姿，心怀敬意的对着月姐诱惑、性感的艳尸肃穆的敬了一个军礼。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！