　　书名：王朝俱乐部办公室之娇妻篇
　　作者：永恒永恒（绿野）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　*****************************************************************************************
　　教大家如何看秀色文。
　　一提到秀色，相信大家第一反应就是：血腥、尸体，令人反感。我认为这是错误的。
　　在我的脑子里，秀色文分为两派。
　　第一派：【血秀】，此类秀色文含大量血腥，不带有感情。（这类秀色文，我也接受不了。）
　　第二派：【肉秀】，此类秀色文不含血腥，一般以痴女为主角，把死亡当做一种最终极的淫虐手段，将尸体看作女人最淫荡的表现。（这类秀色文也是我向大家推荐的。）
　　比如《白领笑笑生》写的一系列秀色小说，很好的体现了肉秀的风采。
　　所以喜欢看重口味的朋友们，尽管来看【肉秀】文吧，肉秀的作者们不会让你们因为血腥而倒胃口的，反而会满足你们前所未有的黑暗欲望。
　　*****************************************************************************************

　　4011年的社会是一个什么样子的社会？用简单的话来描述，它是一个充满sm、乱伦、绿帽、人妖、秀色、变态的社会，而我正是生活在这个社会里。
　　“宝贝，今天是你最后一天上班，过了今天，你就是我美丽的新娘，以后都不用再担惊受怕了。”我温柔的搂着美丽、甜美的娇妻珊珊说道。
　　“亲爱的。”妻子甜蜜的在我的嘴唇上吻了一下。
　　我和妻子在同一家公司上班，王朝俱乐部旗下的总公司，妻子是公司的前台，明星的外表加上模特儿般的身材与棉柔的性格，在我的心里堪称完美，我与她相识、相恋、并在上个月办理了结婚登记手续，预定好机票，预计明天出发去马基拉岛，度过为期一周的蜜月结婚旅行。
　　我一直很庆幸自己能与优秀的妻子结婚，但与我同一间办公室里的同事好像都不怎么看好我们，其实准确一点来说，他们是不看好我的珊珊，他们时常在我耳边说一些珊珊的坏话，说她是一个人尽可夫的骚货，全公司里面的男员工几乎都与她发生过性关系，珊珊还迷恋乱交、sm，喜欢被三个男人同时轮奸，一个H她的肉拢一个插她的屁眼，还有一个把阳具伸进她的喉咙，让她用舌头舔舐，喜欢被男人用鞭子抽打屁股，坐三角木马。
　　我当然不会相信同事们没有事实依据的话，我把这些话像讲笑话一样告诉妻子，老婆说我的男同事们是在嫉妒，嫉妒我能娶到比他们老婆或是女友优秀百倍的女人，至于有些女同事，她们是在妒忌她的美貌。
　　妻子穿好一套灰白色的洋装，灰色带条纹的小外套，加上里面白色、花边的小衬衣，透出一点乳罩的印记，掩盖不住她隆起的d罩杯的巨乳，下身是一条灰色的鱼嘴短裙，鱼嘴短裙紧紧包袱著妻子迷人的翘臀，勾勒出两瓣丰满圆臀的形状，裙下修长的美腿上穿着一双肉色的玻璃丝袜。
　　我将妻子的裙摆往下拉了拉。
　　公司有名门规定，女员工在公司里面的穿着必须得体端庄，不准有一丝色情的意味，不然将会受到严厉的处罚，最严重的处罚将是被当众屠宰。
　　妻子站在镜前照了照，披肩的长发在她颈脖间轻舞，她的打扮加上她可爱的微笑，看起来好像一位刚刚走出大学校门的清纯少女。
　　“我们走吧。”
　　“恩。”
　　上午忙碌的工作让我无暇顾及，直到快中午的时候，才想起去前台找妻子一起吃饭。
　　“喂！有好事快去看看。”
　　“听说有个淫荡的女人在公司里面玩露出。”
　　“我操！胆子这么大，她难道不知道这样做的后果吗？”
　　“又是一个为了玩刺激，贱到不要命的女人吧。”
　　办公室门外的走廊里，几个隔壁间的同事匆匆跑过我的身边，朝公司前台的方向奔去，是谁这么大胆？我的心里也不禁好奇起来。
　　公司前台处，里三层外三层的围满了人，我踮起脚朝前面望去，隐约间看到一位披着白色洋装的女人，敞开着衣衫，从中间豁开的缝中暴露着她赤裸的胴体，耸起的乳房间，两粒勃起的乳头上用胶布沾着两颗震动着的跳蛋，长长的电线连着遥控器，遥控器塞在下体穿着的肉色、透明玻璃裤袜里，透明的裤袜下曝露着女人剃光阴毛的下体，两根黑色的胶棒底部顶着连裤丝袜的裆部，分别插在在女人的肉潞推ㄑ劾镏ㄖǖ淖动着。
　　女人不时因为肉体的刺激，和被人视奸、调侃、羞辱抽搐、抖动着娇躯，她的双手始终抓着衣襟的两边，亢奋、哀羞的向人展示着她无耻、下流的模样。
　　后面跑过来的同事为了能看仔细一点，不断向前推我的后背，人群中间的女人羞愧的低着的脸，让我分辨不清她的长相，但是她身上披着的熟悉的白色洋装让我心中一凛！
　　难道是珊珊？她疯了吗？
　　这时，以往同事们对珊珊的评价无一例外的出现在我脑海里。
　　“她就是个骚货，她就是条母狗，是公司里男人的公共厕所，我们都上过她，你娶了她保准你戴一辈子的绿帽。”
　　难道同事们说的都是真的？我感觉头皮发麻。
　　“让开！让开！”公司的保安推开人群，人群顿时骚动起来，不！不可以！我不顾一切的挤开前面挡住我的人。
　　“老公！”是珊珊的声音，我侧过头，看见妻子好好的站在那里，那个将要接受重罚的女人不是她。
　　“珊珊！我还以为……”我激动的一把抱住老婆，心中涌起失而复得的喜悦。
　　那个曝露的女人是和妻子一样同为公司前台的刘倩，她也是老婆平日里最要好的闺蜜，刘倩身上披着妻子的外套所以使我错误的将她当成了妻子。
　　刘倩来过我家，甚至在老婆不在的时候她也来过，勾引我，同我在家里偷情，她是个很风骚且很淫乱的女人，在这件事上我一直觉得自己愧对妻子，但刘倩似乎一点也不觉得愧对她与妻子好友的感情，她笑说，我与她做爱的时候，说不定老婆正和几个男人在鬼混呢。
　　我说：“这怎么可能？”
　　她说：“全公司只有你这个笨蛋会相信珊珊是个纯洁的小女人，告诉你，珊珊是一条彻头彻尾的母狗，最爱的食物就是男人腥臭的精液。”珊珊说话的时候，她的手摸到我涨起来的鸡巴，“你居然兴奋了，原来你是个喜欢被老婆戴绿帽子的蠢男人。”
　　“别胡说！”
　　“哼……”
　　保安们抓住刘倩的双臂，刘倩很清楚公司的规定，她今天肯定逃不掉被当众屠宰的命运，按照惯例，她被烹饪后的美肉将被公司里面的全体员工当做今天的午餐享用，即使我相信刘倩早已做好心理准备，但此刻她脸上还是流露出难以掩饰的慌乱与恐惧。
　　保安撕下贴在刘倩乳头上的胶带，将跳蛋取下，装进一只透明的袋子，作为刘倩淫乱的罪证，保安拉下刘倩的裤袜，抽出插在刘倩肉潞推ㄑ劾锩娴牧礁胶棒，一起装进透明的袋子，然后重新帮她穿好裤袜。
　　刘倩下体的淫水透过裤袜，将裤袜裆部浸的湿透，丝袜黏黏的贴在刘倩两瓣肥厚的阴唇上，裤袜裆部的细线嵌在肉碌恼缝中，从外面看起来，刘倩的肉潞孟窳娇楣钠鸬耐柯深色油汁的肥肉，让人不禁想咬上一口。
　　刘倩将身上披着的外套还给妻子，对妻子道：“羡慕我吧。”她的声音颤抖，紧张的心情并没有平复，但话语间却带着得意与快意。
　　刘倩对我道：“祝福你和珊珊终成眷属，我会让厨师把我最好的阴排留给你们，算是我送给你们的结婚礼物。”
　　“倩倩。”妻子叫了声刘倩的名字，拉起她的手，眼里满是不舍与怜惜。
　　倩倩却露出一个不屑的表情，说：“你就别在我面前装了，现在心里肯定在偷笑吧，以后没人和你抢老公了。”
　　妻子听见倩倩的话，立刻收起先前善意的表情，道：“骚货，死到临头了还嘴这么贱，和我抢老公，你配吗？那明明是我让老公偶尔吃一次你这不值钱的外卖。”妻子接着不等刘倩还嘴，对保安道：“你们快把这不要脸的违法公司规定的女人拖走啊！”
　　公司的餐厅里，洗干净全身、赤裸的刘倩坐在全金属的台面上，湿漉漉的秀发披散在刘倩的双肩，皮肤上面的水珠让女人的胴体看起来更显性感。
　　公司保安当众宣布由于刘倩犯下公司严令禁止的淫乱罪而将被当众屠宰。
　　大厨让刘倩分开腿，将一根管子插进刘倩的屁眼，清水注入刘倩的直肠，为了能彻底洗干净她身体里面残渣，清水直灌到刘倩小腹隆起，喉咙里面泛着恶心才停止，刘倩撅着屁股，像母狗一样趴在金属台面上，当众排泄的羞耻与强忍便意的痛苦令她满脸通红，大厨拔掉管子，黄色的粪汤从刘倩外翻的屁眼中激射而出，引来众人一阵惊呼声……
　　灌了5次肠之后，终于将刘倩的身体内部清理干净。
　　“选一种你的死法。”大厨将一张死亡菜单递给气喘吁吁的刘倩，刘倩粗粗的扫了一眼后，用手指点中菜单上面的其中一栏，她似乎早就想好了。
　　“嘿嘿。”大厨露出邪恶的笑容，“真是个淫荡的女人呢，竟然选这种死法。”大厨收起死亡菜单，向大伙宣布道：“屠宰刘倩的方法是砍掉四肢以后穿刺。”
　　我和妻子站在人群的最前排，她握住我的手，她的手心里都是汗水，她的心里似乎很紧张，好像屠宰台上的刘倩变成了她自己，我朝妻子递去一个安慰的眼神，妻子表情带着谢意的给了我一个微笑。
　　大厨拿来一支肉畜屠宰前专用的兴奋剂从刘倩的脖颈处注入，兴奋剂通过脖颈的血管迅速流遍刘倩的全身，刘倩的眼神变得迷离，她的喘息变得粗重，同时她的身体好像变得燥热难耐，刘倩仰起脖子，小手顺着脖颈往下滑去，迈过高耸的乳房、拂过平坦的小腹，伸进两腿之间，拨开两瓣阴唇，肉洞间蠕动的蚌肉向外挤出一股股晶莹的爱液。
　　大厨让刘倩平躺在桌面上，拿起砍刀熟练的手起刀落，将刘倩的四肢一一砍断，“呜呜哦！”人们听见的，不是刘倩凄惨的哀嚎，而是她达到高潮时爽到极致的呻吟，大厨把砍下的四肢扔进地上的金属铁桶里，金属台面上的刘倩恍如变成了一条没有四肢的肉虫扭动着、蠕动着，失去四肢的她，表情却是异常的满足，蜜穴里喷出的淫水好像失禁的尿液一样多。
　　大厨拿来镜子让刘倩看清自己此刻的模样，刘倩先是好像不敢置信般的瞪大眼睛，跟着好像痴迷的看着自己，她似乎觉得现在的自己才是她真实的自我，大厨适时的揉捏刘倩充血的阴蒂、弹击她勃起的乳头、并用手指抠进她的阴道和挖入她的屁眼，刘倩达到了高潮，痉挛着挺起纤腰与酥胸，抖动着四肢的残根，缩紧的阴道壁肉贪婪的吮吸着大厨进进出出的手指，喷出一股股的蜜汁，夹紧的屁眼不舍得般的咬紧大厨的手指，希望他插的更深。
　　妻子身体发软的靠在我的肩上，我能清楚的听见她紧蹙的呼吸声，老婆的双腿在发抖，似乎随时就要支撑不住身体的重量，跪倒下去，我抓紧妻子的小手，并扶住她的胳膊，一片深色的水渍从妻子的裙面里渗了出来，跟着一条长长的水线从她裙底下穿着肉色丝袜的大腿内侧流了下来，渗进她的高跟鞋，在她的脚底下汇聚成一滩。
　　妻子达到了高潮，并因此失禁！
　　天呐！妻子怎么会这样！太出乎我的意料了，妻子的脚下的尿水足以让人判定她是个淫荡的女人，被当众屠宰！
　　“珊，我们走。”
　　“不……不要……”妻子居然不顾我对她安危的考虑。
　　“你难道想和刘倩一样被人杀掉吗？”
　　妻子用手挡住她的身前裙子上湿掉的印痕，说：“我们再看一会会。”
　　大厨拿起助手送来的金属穿刺杆，将杆子的尖端对准刘倩的蜜洞，用手指撑开她两瓣阴唇，将长杆插了进去。
　　妻子的眼睛目不转睛的注视着刘倩，在金属长杆捅入刘倩蜜洞的一瞬间，妻子的身体好像感同身受的颤抖了一下。
　　“呜呜！”刘倩发出充满诱惑与愉悦的呻吟，穿刺杆不断没入刘倩的身体，在刘倩身体里缓慢的向前移动，突破子宫，伸进胃部，避开心肺，滑进刘倩的喉咙，刘倩在大厨的指导下将头向后仰起，并张开小嘴，金属杆的尖端伴随着刘倩向外伸长吐出的舌头从她的嘴里探了出来。
　　“哇哦！”周围的看官们爆发出雷鸣般的掌声，我无法知道刘倩此刻的想法，但见她的肉体在人们的雀跃声中达到了生命中的最后一次高潮，身体的肌肉抽搐着，好像身体里每一根神经都因为高潮的快感而绷紧着，被金属杆撑开的卵间喷出一大股蜜液，俏脸上的肌肉抽动着，嘴角弯起一丝心满意足的微笑，眼神渐渐的远去……
　　终于结束了，我长长的出了一口气。
　　“走吧。”我侧过头对妻子道，却看见令我魂飞魄散的一幕。
　　妻子的身体被2、3个男人围着，白色衬衫的衣襟被人扯开，露出上半身赤裸香艳的胴体，高耸的胸脯间，翘起的乳头上更夹着一只带着震动跳蛋的乳头夹，下半身妻子的裙子被人掀起，肉色透明的连裤丝袜里，两支粗长的黑色胶棒正顶着连裤袜的裆部，在妻子的肉潞推ㄑ劾镏ㄑ健⒅ㄑ降男转着，妻子的屁股随着胶棒转动的方向划着圆圈淫荡的扭动着。
　　男人们肆意的揉着妻子的乳房，握住按摩棒的尾端，将胶棒往妻子的身体里捅的更深，妻子呻吟着，任由着男人玩弄她的身体。
　　“啊！”忽如其来的惊骇让我只感觉头皮发麻！这到底是怎么回事？
　　直到事后，我在整理妻子的日记时，才知晓当天事情的来龙去脉，原来妻子确实和同事们说的一样是条淫荡的母狗，她瞒了我很多事情，比如她和刘倩一直以来都是王朝俱乐部的资深会员，她们被宰掉，只是时间问题，就算不在公司，也会在俱乐部里，看来想和妻子快乐的厮守一生，只是我的一个梦而已。
　　刘倩同我偷情的事情妻子早就知道，一切都是她默许的，她也没法不同意，因为怕刘倩把她淫乱的照片、或是影碟拿给我看，刘倩和妻子经常在公司里玩一些令她俩感觉刺激的游戏。
　　当日，刘倩和妻子在厕所里，脱掉乳罩，刘倩把跳蛋用胶布黏在乳头上，妻子把带跳蛋的乳头夹夹在乳头上，退下内裤与裤袜，把两根粗黑的胶棒分别塞进肉潞推ㄑ郏再套上肉色透明的裤袜，让裤袜的裆部支撑住两根胶棒的底部，她们打赌谁先达到高潮谁就算输，输掉的人要在公司里当众敞开衣裳，接受被屠宰的命运，结果刘倩输了，这或许是刘倩故意让着妻子的，因为她知道第二天妻子就会和我去马基拉岛度蜜月，她想借此机会将自己肉体最珍贵的阴排送给我们当作礼物，也希望我们能够带着她身体的一部分一起旅行，分享我们结婚的喜悦，但令人没想到的是，妻子在看刘倩被宰杀时先后达到数次高潮，被人发现了她藏在衣服底下、没有来得及卸下的淫乱道具……
　　“老公，对不起。”妻子用歉疚、羞愧、绝望的眼神看着我道。
　　“宰了她！宰了她！”周围同事几乎同时兴奋的叫喊起来。
　　人群鼓噪的声音使妻子好像受到莫大的刺激，她娇叫着达到了高潮，手抓着身旁的男人，分开着腿，穿着丝袜的玉足在高跟鞋里向上笔直的踮起，随之屁股向前一挺，被胶棒吱呀、吱呀翻搅着的蜜洞间射出一大股的水线，绷紧肌肉屁股不受控制的颠挛着，晶莹的水线在空中划出一道道夸张的弧线……
　　20分钟以后，洗干净身体的妻子像之前刘倩一样被放在了冰冷的金属台上。
　　厨师拿来管子替让妻子撅着屁股像母狗一样趴在金属台上，妻子下体的阴毛被剃掉了，光滑肥嫩的阴阜在灯光下闪着令人垂涎的肉光，厨师的目光停留在妻子的阴阜上好像发现了什么。
　　“喂喂，这里好像有字呢。”
　　“不……没有……”妻子扭动屁股似乎想躲避厨师灼热的目光。
　　“别动。”厨师重重的一巴掌打在老婆的屁股上，并让老婆老实下来，厨师把妻子的屁股掰向面前最近的一位观众，眼尖的观众惊呼道：“公厕！阴阜上纹着公厕两个字！哈哈哈！”旁边的人都好奇的凑过去，跟着接二连三的发出嘲笑和戏谑的声音。
　　“不……不要……不要再读出来……”恍惚与无地自容间，妻子混乱的视线与我碰在一起，片刻，她像是崩溃的身子一阵剧烈的颤抖，猛地达到了高潮，从吕镄撼龅囊水，几乎喷到了几个离她最近的同事身上。
　　厨师替妻子灌肠，清干净她肠子以后，拿来菜单让妻子选择一种希望被屠宰的方式，妻子仔细的满脸羞红的看了一遍以后，选择了菜单偏下面的其中一栏，厨师收回菜单，对妻子道：“看来你早就想被屠宰了呢。”厨师举起菜单，对周围人喊道：“她选择的是自己剖腹，然后用自己的肠子勒住脖子直到窒息！”
　　“还有这种死法？我从来没有见过。”
　　“这种死法就算连俱乐部里下贱到自愿成为肉畜的女人也没有勇气选吧。”
　　“真够骚的。”
　　“她现在肯定很爽吧。”
　　“看！她在用刀柄在自慰。”
　　金属台上，妻子将厨师递过来的短刀倒着将刀柄塞进肉穴，手握着刀鞘，来回进出的抽插着自己的阴道，她似乎忘却了恐惧，尽情舒服的哼哼着，媚眼半闭，微微张开的唇齿间流下一丝丝包含春水的唾液。
　　厨师轻轻的撩起妻子一边的长发，将注有肉畜屠宰前专用的兴奋剂打入妻子的白皙的脖颈，渐渐的，妻子握住刀鞘的手越来越用力，速度也越来越快，让刀柄每次更深的没入阴道，拔出时，带出一卷卷阴道里肉嫩的褶皱，随之一大股蜜液从肉穴间喷出，老婆从刀鞘里猛的拔出闪着寒光的短刀，扔下刀鞘，用手指剥开下体两瓣阴唇切了下去，锋利的刀刃轻松的将妻子肉嫩的阴蒂划成两半，跟着短刀深入肉里，一道深色的直线随着刀刃往上延伸，身体里面的肉汁像泉涌一样喷了出来，肥噜噜的肠子从妻子被剖开的小腹间哗的流出一节，妻子的双手死死的握着刀柄，剧烈颤抖着继续往上将小腹完全的剖开，妻子将手伸进肚子，握住一节肉肠往外一拽，噗的一声，身体里面的肥肠整砣的掉在了金属台面上，原本长在身体里面的子宫好像失去重心般从妻子敞开的肉穴间垂了下来，像个装满水的肉袋一样悬在她的两腿之间，珊珊身体里面的肉汁从豁开的小腹间涌出，湿透了珊珊的下半身，妻子的表情似乎因为爽利到无法承受而变得扭曲异常，脸部绷紧的肌肉不断的抽搐着。
　　厨师拿起妻子的肥肠捋成一条直线后，绕过她的脖颈，勒住肉肠的两边让中间的圆圈快速收紧，妻子的脖子立刻被自己的肠子勒的凹陷下去，长长的舌头伴随着盈满淫欲的唾液一起吐了出来，不到一分钟的时间，妻子在身体一阵强烈的痉挛后翻起了白眼，同时达到了她人生中最后一次绝顶的高潮！
　　妻子和刘倩的头被一一切下，内脏被掏空，细腻光滑的皮肤上涂上鲜美的酱料；洒上盐，剖开的肚子里塞进香料与作料，厨师将刘倩放进蒸笼里做粉蒸猪肉，将妻子的四肢反绑于身后，以四马倒躜蹄的姿势放在烤架上做烤乳猪，两个女人的内脏被做成爆炒猪肝、红烧肥肠、葱花腰子、芙爆散心等……让人垂涎三尺……
　　1个半小时候以后，就在我们都快饿到不行的时候，菜终于上来了，厨师打开蒸笼，冒起一阵滚热鲜香的白烟，刘倩被煮熟的娇躯色泽红亮，皮肤白里透红，肉质油而不腻，用筷子轻轻一戳，挖下一块，吃进嘴里口齿留香，余味清爽。
　　妻子的娇躯被从烤架上取下，香气从老远就能闻到，金黄的油脂从她被烤的酥脆、通红的皮肤上滑落，厨师将肉切片装进盘子，我迫不及待的枪下一盘，捡起一块，吃进嘴里，真是皮酥里嫩，肉汁四溢，我闭上眼睛，妻子活泼的生命仿佛在我的身体里绽放。
　　“老公我爱你！”
　　“我也爱你……珊珊……”

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！