　　书名：王朝俱乐部之牝女九命
　　作者：永恒永恒（绿野）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（上）

　　序章

　　――――――――――――――
　　王朝俱乐部新年派对。
　　各界名流、富豪、明星纷纷到场，俱乐部门前停满豪华轿车。
　　俱乐部内各色娱乐节目，花天锦地。
　　许嘉怡手持香槟酒杯走上舞台，披肩长发色泽酒红，俏颜美若天仙，一身宝蓝色丝质晚礼裙，面料贴身，玲珑曲线丝毫毕现，立在聚光灯下，好比星空下耀眼宝石。
　　嘉怡作为俱乐部经理，代表王朝俱乐部，向各位宾们送上新年祝福。
　　嘉怡说：“祝各位今晚玩得愉快。”
　　她一撩长裙，露出光滑无毛下体，两瓣粉嫩阴唇好似花瓣，中间肉缝微微湿润，嘉怡将酒杯放到双腿之间，一注清尿自嘉怡肉律淙氡中，很快积满一杯。
　　嘉怡向客人们举杯致意，然后将杯中尿水一饮而尽。
　　客人们看得又是惊奇，又是兴奋，喝彩声连连。
　　嘉怡走下台，丈夫陈波等在台下，朝她竖起中指，嘉怡羞涩一笑。


　　比剑

　　――――――――――――――
　　客人们四散各自寻找喜欢娱乐项目。
　　一位40岁左右，穿黑西装、挺大肚腩男子走到嘉怡身后，忽然用力抓了一把嘉怡翘臀，嘉怡吃惊回过头，认出来人是帝都集团董事张华。
　　嘉怡连忙笑脸相迎，张华一把搂住嘉怡，手绕到嘉怡背后，隔着一层薄薄丝裙，粗壮手指陷入两瓣翘臀之间，嘉怡没有穿内裤，她很明显感觉张华将手指抠进了自己屁眼，嘉怡不由得屁股绷紧，双腿紧夹，脚尖微微踮起。
　　张华亲完脸颊，又吻嘉怡嘴唇，逼得嘉怡吐出舌头与他纠缠。
　　陈波瞧得又是心酸又是刺激，一口喝干杯中香槟。
　　张华放开嘉怡，两人唇齿间牵出一条长长银丝，嘉怡脸色微红，看起来妩媚动人。
　　嘉怡向丈夫介绍张华，陈波友好的与张华握了握手，两人随便闲聊。
　　嘉怡像挽住情人一般挽住张华胳膊，道：“怎么不见秦玲姐？”
　　秦玲是张华老婆，也是帝都集团旗下帝都饭店老总。
　　张华道：“你还不了解她吗？”
　　嘉怡知道秦玲酷爱击剑，每次来俱乐部，秦玲总喜欢在击剑区找对手，嘉怡道：“我们去找姐姐。”
　　三个人一起来到击剑场地。
　　台上一位性感女人正和一名高个子男生激战，台下一边还有两名男生激动为台上男生加油。
　　嘉怡一眼认出台上女人正是秦玲。
　　三个男生相貌都不过20，他们都是帝都学院击剑队高手，来俱乐部直奔击剑区，一眼看中俏脸成熟美艳，身材性感丰腴，手持长剑秦玲，形象还酷似他们心中拿教鞭漂亮女教师，以及幻想中既严厉又温柔母亲。
　　三个男生二话不说，上前挑衅秦玲比剑，赌注很简单，如果秦玲获胜，她将得到一万蓝星币，反之输掉的话，她的肉体将变成三个男生美食或藏品。
　　秦玲不在乎钱，但见三个男生虎头虎脑有些可爱，加上她在俱乐部里许久没有遇到对手，于是想陪三个毛头小子玩玩。
　　三个男生起初都没把秦玲放在眼里，只想快点让秦玲在他们剑下辗转呻吟，然而他们很快发现自己错了，秦玲高超剑术令他们措手不及，两个男生依次输给秦玲，此刻台上叫刘鹏男生成了三小子最后希望与尊严。
　　擂台上，秦玲右手纤细五指轻握长剑，动作轻盈优雅，犹如电影中仙山女侠，然而她着装却叫人喷血，一对豪乳被黑色皮绳勒住根部，随身体动作在胸前沉甸甸晃来晃去，两粒小巧红艳艳奶头向前翘起，似挑逗男生用剑将它们割下。
　　秦玲蹲下身，撅起屁股，巧妙避过一剑，却见她两瓣肥臀中间赫然塞着一只黑色大号肛塞，不难看出她被灌过肠。
　　刘鹏与秦玲比剑前，心里担忧自己没有决胜把握，他看着两个同伴期待胜利目光，蓦然想到一个损招，他对秦玲说：“我要加大筹码。”
　　秦玲媚眼一挑，说：“你想怎么玩？”
　　刘鹏告诉秦玲，如果秦玲用屁眼吞进满满两桶灌肠液，还能打赢他，他个人再多给秦玲一万蓝星币。
　　秦玲脸上闪过一丝轻蔑笑容，区区一万元就想要我屈从？但是转念一想，屁眼灌满液体和人比剑不知道是什么滋味呢，骨子里淫荡秦玲不禁想试一试，于是答应刘鹏。
　　作为心爱秦玲丈夫张华一颗心悬在半空，大滴汗水从他额头滚落，手不由自主抓了一把高高隆起裤裆。
　　嘉怡道：“秦姐姐好像找到了对手呢。”随即对台上秦玲喊道：“秦姐姐加油！”话音未落，却听刘鹏对秦玲喊：“骚货看剑。”他一剑朝秦玲下体刺去，细剑剑刃划过阴唇，留下一道深深红印，秦玲浑身一抖，缩紧屁眼同时感到积满液体肠道一阵翻江倒海，一股剧烈便意袭上心头，秦玲急忙向后退却，勉强站稳脚步，肉色丝袜双腿不禁微微颤抖，两瓣绷紧臀肉中间，屁眼痉挛向外一凸一凸。
　　刘鹏舔掉剑刃上秦玲淫水，似乎看到获胜希望，刘鹏道：“下一剑你就没有这么好运气了。”
　　秦玲朝刘鹏挑衅笑了笑，说：“尽管放马过来。”她一只肉色丝袜小脚轻轻向前跨出一步，身体略微前倾，剑尖朝向刘鹏，摆出了一个优美招架姿势。
　　张华表情又是紧张又是兴奋，他一把压低身旁嘉怡娇躯，嘉怡知道张华想干什么，她主动掀起裙子，然后双手扶住老公肩膀，朝张华撅起肥臀，张华拉开裤链，弹出坚挺鸡巴，双手抓住嘉怡两瓣雪臀，一挺腰将鸡巴捅进嘉怡温香软玉，大力抽送起来。
　　刘鹏出剑奇快，他佯攻秦玲丝袜双腿，实际一剑朝秦玲乳房刺去，秦玲躲避不急，被刘鹏自下往上一剑刺穿右乳，秦玲浑身娇颤，刘鹏一脸兴奋，随即抽出长剑。
　　秦玲退后几步，深吸一口气，心神平复下来，朝刘鹏抛去一个媚眼，拧起自己右乳乳头，将右乳提起来晃了晃，有些埋怨道：“真碍事呢，你帮我切了它吧。”
　　刘鹏说：“好。”一剑朝秦玲挥来，秦玲拿剑一挡，媚笑道：“可是没这么容易呢。”
　　刘鹏左右突刺，秦玲轻巧闪避，道道白光在秦玲身周闪耀不停，秦玲战得兴起，对刘鹏道：“姐姐给你来点好看的。”话音刚落，只见秦玲收起长剑，竟用肉体迎上刘鹏伶俐攻势，锋利剑刃划过秦玲翘起奶头，擦过凸出包皮阴蒂，拍打上肉嫩阴唇，甚至钻入阴道，轻触嘴唇，秦玲恍若在刘鹏剑锋中曼舞，动作如飞燕般轻巧灵敏，忽然挑起一只肉色丝袜玉足踩上剑尖，一个凌空后翻，身体倒转同时尿液淫水洒到天上，化成漫天玉露散落，台下观众不禁都看呆了。
　　秦玲肉色丝袜玉足轻飘飘落回地面，踮起脚尖慢慢放平，然而就在这时，秦玲猛地感到一阵强烈便意，心中一C，后悔自己刚才动作太大，忘了分寸，想要补救，已然晚了，秦玲屁眼再也承受不住直肠内液体压力，肛塞从肛洞里嘭得弹出老远，秦玲仿佛控制不住自己身体般猛地弯下腰去，肥臀向后高高翘起，一大股黑色像酱料般液体，从秦玲如拳头般大小屁眼洞中喷射而出。
　　电光火石间，刘鹏抓住时机，分批两剑砍下秦玲手臂，“呜啊！”秦玲一声哀鸣！恍惚间看见自己握剑手臂躺在地上，蓦地想到死亡，下体竟噗得喷出一大股淫水，屁股痉挛同时全身连同肉色丝袜长腿不住抖动，一对巨乳在男生眼前左摇右晃，两道白光闪过，秦玲一对乳房被利剑齐根切下。
　　“呜哦！”秦玲大声淫叫，双眼向上翻去，一丝丝口水从她嘴角淌落下来，表情犹如被肉欲淹没母猪。
　　“呜……呜……”秦玲嘴里哼哼，思想如崩塌大楼般变成一堆碎石，只渴望得到更多更多快感！
　　迷乱间，她好像看见刘鹏用长剑指住自己，她一步一摇走到刘鹏跟前，分开两条肉色丝袜美腿，竟一屁股沉沉坐上剑刃，秦玲向前挺送肉臀，满是淫水滑润肉履Σ凉剑刃，剑刃顺势嵌入两瓣阴唇，向上切开阴蒂、肉轮敝列「梗肠子、子宫连同高潮淫水噗得落到地上，堆积成一滩……
　　呜呜！秦玲从来没有体验过比现在更爽感觉，死亡快感紧紧拥抱住她，她就要走了，踏进无法回头肉欲地狱。
　　秦玲最后一眼望向自己丈夫，发现丈夫正紧紧盯住自己，他太阳穴鼓起，额头青筋暴凸，表情又是兴奋、又是痛苦，双手发泄般掐住嘉怡两瓣肉臀，屁股狠命向前一挺一挺，将股股精液射进那骚货吕铩…
　　服务生麻利斩下秦玲头颅与穿着肉色长筒丝袜双腿，将一根穿刺杆自秦玲被切开下体穿入，直至尖头从断颈中穿出，将秦玲躯干树立在一只大银盘中，将肉色丝袜双腿盘起，放在躯干后面，把断手交叉放在银盘前端，两只手掌正好托住秦玲自己面带满足笑容脑袋。
　　刘鹏与两个伙伴击掌欢呼，然后得意对服务生道：“把那头母猪给我烤老一点。”
　　不远处张华咬牙切齿，双眼喷火瞪着兴高采乐刘鹏，嘉怡跪在张华面前，替张华含吮还没有软掉鸡巴，舌头仔细舔干净肉棒上残留淫水、精液。
　　一个丰姿绰约女人走到三个男生身旁，细心替刘鹏擦掉额头汗水，她是刘鹏母亲杨丽。
　　张华嘴角弯起一丝残酷冷笑，将嘉怡舔干净软掉鸡巴收回裤子，整了整黑色西装，朝刘鹏与杨丽走去，嘉怡与陈波跟在张华身后。


　　绞犬

　　――――――――――――――
　　张华来到女人面前，一番简单自我介绍让杨丽立时对他肃然起敬，因为杨丽正现任张华拥有帝都集团旗下帝都学院系主任。
　　刘鹏拉住妈妈手，一脸不友好看着张华，这并不是因为张华有什么地方令他感到不舒服，而是因为刘鹏对每个在俱乐部里想要接近自己母亲男人都不友好。
　　张华开门见山问杨丽喜欢什么玩法，杨丽有些害羞说：“窒息。”
　　张华指着不远处绞刑架说：“如果你可以在绞刑架上坚持10分钟，全系主任位置就是你的。”
　　刘鹏打断说：“我妈妈从来不和男人打赌。”
　　杨丽不敢得罪张华，连忙呵斥住儿子，对张华抱歉道：“小孩子太不懂事了。”
　　张华面无表情，他身后嘉怡走出来说：“你不许妈妈和男人打赌，那让我来和你妈妈玩一场怎么样？”
　　嘉怡眼睛与刘鹏对视，刘鹏心里不觉一震，感觉嘉怡好像有一种让雄性无法拒绝魔力。
　　嘉怡说：“你不说话我就当你默认咯。”
　　刘鹏咽了一口唾沫，竟感觉还是说不出话来。
　　嘉怡对杨丽说：“我们来比比谁在绞刑架上坚持时间更长，如果我输掉的话，我的艳尸将随便你儿子处置，还有我相信张总也会答应你坐上全系主任位置。”
　　杨丽看向张华，张华耸耸肩，表示赞同嘉怡。
　　对于一个没有丈夫，只有一个需要保护儿子，将工作视为唯一依靠女人来说，没有比升职更具诱惑条件，杨丽说：“我还有一个要求，如果我输掉的话，请保证我儿子可以从帝都大学顺利毕业。”
　　张华说：“没有问题，我还可以保证他毕业以后到帝都集团上班。”
　　刘鹏不舍喊了一声妈妈，杨丽安慰儿子说：“放心吧，妈妈可是玩窒息高手哦。”
　　刘鹏有些吃惊妈妈会说出这样话，他和妈妈来俱乐部时候，从来没见过妈妈玩任何项目，她只是一直默默陪在自己身边。
　　绞杨丽与嘉怡分别脱去身上衣衫，杨丽全身只穿着一双黑色透明连裤丝袜，嘉怡则是一双肉丝长筒丝袜。
　　两个女人一起走上绞刑架。
　　“快看，许经理上绞刑架了。”
　　“嘿，这条母狗又有表演了。”
　　“有好戏看了。”
　　分散人群纷纷聚拢过来。
　　嘉怡站在台上，像模特般自信叉着腰，光滑无毛肉嫩耻丘上赫然纹着一行清晰小字，幸运婊子，这是嘉怡在俱乐部里绰号，因为她玩死亡游戏时每次都能死里逃生。
　　台下嘉怡粉丝欢呼起来，齐声喊出嘉怡外号：“幸运婊子，幸运婊子……”
　　陈波听得热血沸腾，跟着一起喊起来。
　　忽然有一个响亮声音指向杨丽喊道：“那个女人是绞犬！”
　　人群中始终担忧妈妈会有危险刘鹏心中一震，绞犬！大名鼎鼎号称无论怎么绞都不会死女人，难道就是妈妈！
　　只见台上杨丽慢慢俯身，随后四肢趴在地上，好似公狗撒尿姿势般膝盖弯曲翘起一条大腿，羞人私处立即毫无保留展现在众人眼前，这是杨丽自从获得绞犬称号后，每次出场必须有的pose，如同证明她是绞犬一种符号。
　　杨丽一直以来酷爱窒息绑吊，年轻时常在俱乐部里与其他女人比赛绞刑，几乎每次都能轻松获胜，之后更是在帝都绞刑大赛中获得冠军，当日与杨丽比赛是一条真正母犬，吊死一个人或许只需几分钟，但吊死一条狗绝对需要十分钟以上，而杨丽竟然胜出了，所以被人戏称为绞犬，寓意绞不死母狗。
　　“你们说谁会赢？”台下看客们争论着，为自己选定女人下注。
　　刘鹏毫不犹豫将钱压在自己妈妈一边，一共2亿。
　　张华说：“投这么少钱，是对你妈妈没有信心吗？”
　　刘鹏说：“这是我全部积蓄。”
　　张华道：“家里房子、汽车，还有你妈妈存款，这些都可以作为赌注，还是你心里其实不相信你妈妈会赢？”
　　刘鹏后背渗出一阵冷汗，即使他已经干过、宰过、吃过不少女人，比许多普通男人更具阅历，但在久经沙场张华面前，他还只是一个孩子。
　　刘鹏坚持不想在别人面前承认自己对妈妈没有信心，他咬牙说：“好，我压。”随即向王朝俱乐部借下100亿。
　　刘鹏身旁两个伙伴忍不住劝道：“刘鹏你疯了？”
　　刘鹏任性说：“你们别管。”
　　张华说：“我来陪你。”一挥手投下两百亿，压嘉怡胜。
　　陈波作为嘉怡丈夫，有权利在嘉怡被刑刑前说最后几句话，嘉怡问陈波：“你赌谁赢？”
　　陈波故意卖关子说：“我可是投了50亿。”
　　嘉怡急切道：“我问你压谁赢？快说嘛。”
　　陈波坏坏一笑说：“杨丽。”
　　嘉怡心里一颤，她虽然嘴上问丈夫投谁会赢，但是心里料定丈夫会投自己，没有想到，丈夫竟把赌注压在杨丽身上，想到自己可能会被吊死，一股异样感觉在心底升起，下体不禁湿润起来，嘉怡说：“你就这么希望看到我死吗？”
　　陈波说：“我更想看到你被放在盘子里样子。”
　　嘉怡心中一阵激荡，脑海里浮现出自己被切去四肢、斩去头颅，像秦玲一般被摆在盘中样子，嘉怡全身像火烧般燥热起来，不由自主把手移到下体，抚慰起淫痒私处。
　　服务生将两个绳套分别套上嘉怡与杨丽纤细脖颈，然后将两个女人双手反绑到身后，并替她们戴上脚镣。
　　绳套随机械齿轮缓缓上升，两个女人丝袜双足几乎同时离开地面，四只丝袜肉脚一起向下绷直，脚趾在丝袜里撑起深色袜头。
　　一分钟、两分钟、闹哄哄现场竟然一下子变得鸦雀无声，所有人目光都在注视台上两个女人。
　　五分钟过去了，一般人这个时候已然成为一具死尸，但台上嘉怡和杨丽好像刚刚才有挣扎迹象。
　　杨丽身子有些发抖，脖颈扭向一边，口水顺嘴角流下后悬挂在下颚，她眼神好像渐渐开始涣散，忽然杨丽用力蹬了两下并拢在一起黑丝肉脚，铁质脚镣在黑丝脚腕上发出一连串响声，与此同时，杨丽眼睛奇迹般恢复痛苦神色，似乎清醒过来。
　　嘉怡俏脸涨得通红，舌头从微张红唇中向外吐出，舌尖垂下唾液落在胸口上，顺着一对坚挺饱满双峰，滑到两粒尖尖勃起乳头上，不少男人视线集中注视着嘉怡乳头，似乎想大力揪捏，甚至用刀割下，放在牙齿间咬碎，饱尝充满弹性肉质。
　　嘉怡娇躯不知从何时开始抽搐起来，反绑在身后双手紧紧握住拳头，两只肉色丝袜玉足贴紧在一起，脚掌摩擦着脚背，深肉色袜头跟着十粒圆润脚趾时而撑开，时而向脚心弯曲。
　　几个服务生手握皮鞭，轮流抽打起两个女人屁股，发出一连串爆竹般脆响，这是为了帮助两个女人清醒意识。
　　杨丽绷紧屁股肌肉，同时缩紧屁眼！极力调整内息。
　　“妈妈加油！”好像是儿子声音，杨丽感到一阵激动，随即又感到一阵前所未有羞耻。
　　儿子正看着自己这幅淫乱模样，自己一直不敢向儿子倾吐秘密，今天被儿子发现了。
　　儿子，你爱的妈妈，其实是一个淫贱女人，一条喜欢被处以绞刑母狗。
　　皮鞭又一次狠狠落在杨丽屁股上，痛楚激荡同时一阵快意涌上心头，杨丽身体倏然痉挛起来，阴道与屁眼括约肌剧烈夹紧，直到感觉下体一股难以言喻膨胀感，好像有东西要冲出体外，控制不住放松肌肉，只见高潮淫水混杂失禁尿水如瀑布般从杨丽私处倾泄而下，瞬间湿透黑色裤袜，滑过大腿，顺着她绷直脚尖流到地上。
　　服务生狠狠一鞭抽在嘉怡浪臀，激起一阵肉浪，雪白臀肉横七十八布满红色鞭痕，但服务生明显感觉到嘉怡不满足，她嗜虐肉体需要更多残忍手段。
　　嘉怡感觉胸前两粒奶头又胀又痒，好像被一百只蚊子叮咬过一般，嘉怡心中期望，谁能来……能来帮我用力揪拧它们，把它们向外拉长，即使切掉也可以，如果现在能有一对长针穿过我奶头……上一次她体验过这样感觉，真叫她欲仙欲死……
　　忽然，嘉怡感觉两颗乳头穿来一阵钻心刺痛，但这种常人无法忍受刺痛却大大缓解嘉怡乳头胀痒，如同在烈日炙烤下忽然被浇了一桶冰水，一种透心爽利，“呜……”好舒服……嘉怡娇躯情不自禁战栗起来……
　　她眼睛勉强朝胸前看去，只见两只金色鱼钩分别穿过自己翘起乳头，一个脸戴面具神秘女郎，将连在鱼钩尾端细链递到嘉怡嘴边，让嘉怡含在了嘴里。
　　神秘女人变魔术般又拿出一只连细链金色鱼钩，俯下身剥开嘉怡阴蒂包皮，将鱼钩一下穿过肉嫩如豆芽般阴蒂，“呜！呜！”嘉怡屁股触电般向前挺起，晶亮淫水顺着细链淌下。
　　神秘女人握住鱼钩细链末端，在众人诧异目光中，分开自己一双穿着棕肉色长筒丝袜美腿，并掀起短裙裙摆，只见神秘女人光溜溜雪白肥臀不着寸缕，被剃干净阴毛阴户间，一只同样金色鱼钩吊在女人豆嫩阴蒂上，女人将自己鱼钩细链与嘉怡阴蒂鱼钩细链互相连接，然后截下遮脸面具往地上一扔，台下立即有人认出女人，她正是嘉怡母亲沈岚。
　　到底只有妈妈才了解自己女儿，并同样拥有一具嗜虐淫乱肉体。
　　沈岚主动背过双手扣住自己手腕，服务生拿皮鞭用力鞭挞起沈岚翘臀，沈岚夹紧屁股同时，激爽前后摆动，连在两个女人下体间细链带动鱼钩拉扯住她们阴蒂……
　　大堂里回荡着三个女人被皮鞭抽打屁股啪啪脆响，与沈岚一个人闷闷低吟。
　　13分钟过去了，嘉怡与杨丽同时刷新帝都绞刑大赛冠军记录。
　　杨丽已然到达极限，感觉全身毛孔都好像张开了，每一条神经都绷紧，乳头、肉隆⑵ㄑ郏连带乳房、屁股、大腿都变得出奇敏感，只要稍一刺激，身体就会高潮，随着服务生几乎无间断鞭挞，杨丽仿佛淹没在高潮快感中。
　　杨丽已经无法控制自己表情，漂亮五官扭曲在一起，泪水夺眶而出，鼻涕从琼鼻下淌落，服务生又一鞭重重抽打在杨丽已然泛红屁股上，一阵剧烈痛楚紧随一阵激爽快意，杨丽近乎空白大脑忽然浮现出儿子身影，同时她模糊视线好像清晰起来，依稀看到心爱儿子，鹏鹏……鹏鹏……杨丽在心里呼唤儿子名字，同时无耻幻想，尽管看妈妈淫荡快被吊死样子，你尊敬妈妈其实一条喜欢一面被抽打屁股，一面被活活吊死母狗……呜呜……看吧……
　　此刻，台下刘鹏脸部肌肉抽搐，他无法控制自己情绪，也不想压抑情绪，刘鹏不顾旁人斜视，脱下裤子，用手握住鸡巴快速撸弄着。
　　台上杨丽黑色透明丝袜双足在半空中猛地踢蹬起来，黑色丝袜玉足时而向下绷直，时而向上翘起，深黑色袜头跟随十颗圆润脚趾一会张成扇面一会向脚心弯起，“一下、两下、三下……”台下看客跟着杨丽每一记蹬脚动作数数，蓦然间，杨丽身体恍如失去重心般往下重重一坠，一大股尿液、淫水、粪汤从她胯间洒落下来，身体左右摇晃，香消玉殒……
　　“妈妈！”刘鹏不敢相信，撕心裂肺大叫！同时灼热阳精从怒胀龟头喷薄而出。
　　张华脸上浮现满意笑容，但是他随即看到服务生端着被烤熟秦玲从自己身边经过。
　　秦玲被塑化脑袋摆在盘子最前端，妩媚笑容好像在向众人展示她被烤熟、油亮金黄、穿刺在金属杆上丰满胴体，以及被切下四肢，浓郁肉香四处飘散，令人馋涎欲滴。
　　杨丽艳尸被服务生从刑具中解放下来。
　　嘉怡眼里闪过一丝获胜欣喜，然而她没有高兴多久，立刻惊恐发觉服务生将杨丽艳尸抬走后并没有回来救她意思，难道他们想把自己吊死？
　　粗糙麻绳深陷嘉怡纤细脖颈，似要把她脖子勒断一般。
　　嘉怡俏脸渐渐发紫，身体像被电击般不停抽搐，两条肉色丝袜美腿拼命向下伸直，脚掌贴住脚背绷紧成一条直线，似极力想要够到地面，私处涌出尿水将肉色丝袜浸透，大滴尿液从深肉色袜头垂落，滴到地上积成一滩。
　　沈岚屁股被皮鞭持续抽打着，鞭梢狡猾钻进股沟，击落在沈岚娇嫩肥律希啪的脆响同时，淫水从被抽开阴唇间飞溅而出。
　　沈岚浪叫着，不单不去躲避，反而淫贱向后撅起浪臀，与嘉怡下体相连细链倏然绷直，鱼钩将她与女儿阴蒂同时拉长一节，剧烈刺激下两人骚孪群笈绯鲆还梢水。
　　沈岚双手掰开自己两瓣肉臀，只见高速飞来鞭梢倏地钻入沈岚屁眼，抽出时，带着屁眼嫩肉向外翻卷，“啊！”沈岚发出一声长长满足淫叫。
　　嘉怡神情由痛苦变得爽利，又由爽利变得痛苦，宛如一头在肉欲地狱徘徊找不到出路母猪。
　　呜！要死了！真的要死了！
　　濒临死亡窒息感，被鱼钩吊住乳头、阴蒂刺激感，被人用皮鞭抽打屁股激爽感，以及被众人注视议论羞耻感，猛然间将嘉怡推上绝顶死亡高潮！
　　嘉怡感觉仿佛被几百双手同时抚摸、揉掐，坠入冰凉冷水，被烈火炙烤，千万蚂蚁爬满周身，被无数只脚不停踩踏……
　　嘉怡屁股不受制约痉挛向前猛挺，阴道肉壁激烈张合，宫颈噗得弹到峦猓淫水一股紧接一股激射而出！
　　呜……呜……呜！嘉怡双眼向上翻去，绑在背后双手用力争了两下，肉色丝袜双脚往下用力一蹬，紧绷身体忽然间好像失去所有气力般往下沉沉一坠，不再动弹……
　　台下陈波虚脱一屁股坐在地上，射出精液从他裤裆渗透出来。
　　两个服务生将嘉怡艳尸平放在刑台上，取下了嘉怡阴蒂上鱼钩，并替她解开脚镣，嘉怡细嫩脖颈上一道清晰紫红勒痕，神情栩栩如生，仿佛沉浸在高潮余韵中般满足舒适。
　　客人们一面回味嘉怡刚才精彩表演，一面想象如何处置这具艳尸，是烹饪成美味佳肴？还是塑化成供人娱乐发泄肉便器？
　　忽然，嘉怡身体好像动了一下，随即只见她仰头深吸一口长气，慢慢睁开眼睛，嘉怡有些茫然坐起身，发现台下客人们无不惊奇望着自己。
　　“她没有死！”不知是哪位客人大声喊了一句，大厅里顿时像炸开锅般一片哗然。
　　陈波冲上台，一把抱住嘉怡，神情又是关切又是惊喜。
　　嘉怡媚笑道：“好像做了一场美妙春梦呢。”
　　她在台下看客们欢呼声中缓缓起身，聚光灯下，赤裸美艳胴体光彩夺目，嘉怡神情自豪宛如女神，嘉怡习惯双手叉腰，挺起胯部，光滑肉嫩微微隆起耻丘上幸运婊子纹身格外醒目。
　　“幸运婊子！幸运婊子！”客人们集体向嘉怡高呼，嘉怡牵住丈夫手，优雅走下台，一路经过人群，有人忍不住忽然出手一巴掌扇在嘉怡耻丘上，嘉怡娇叫一声，朝那人抛去一个娇嗔媚眼，其他好色男人有样学样，几十只巴掌陆续朝嘉怡肉律却蚬来，嘉怡一只小手紧紧握住丈夫，另一只手托住自己屁股，竟将肉嫩私处迎上大力掌风，啪啪啪一连串脆响，嘉怡耻丘嫩肉被打得连连激颤，她浪叫着，居然将峦Φ酶高，白皙氯庖讶环汉欤两瓣阴唇左右外翻，淫水从阴道间四散飞溅……
　　刘鹏双膝跪在地上感觉仿佛天塌一般，短短十几分钟让他失去了一切。
　　嘉怡作为游戏胜利者，将处置杨丽艳尸权利交给张华，张华则使劲揪起嘉怡一只奶头，又掂了掂她沉甸甸充满弹性乳房，说：“我还以为终有可以尝到这团美肉滋味。”
　　刚才正是张华暗自下令让嘉怡被绞死在绞刑架上，作为与张华相识多年嘉怡，又何尝不了解张华阴毒手段，即使自己是在为他出头，他也要害死自己，把自己连同其他一起吞掉，而自己呢？则每次都会下贱把麓丈先ィ连同把命一起搭上，嘉怡心中不由得暗骂自己无耻，如果还有下一次，嘉怡想说，自己一定会义无反顾再去帮助张华，直到掉入他陷阱被宰掉为止吧……因为自己就是一头淫贱肉畜。
　　嘉怡搂着丈夫胳膊，媚笑说：“或许下次会有机会呢。”
　　张华要求把杨丽艳尸塑化，然后在她屁眼里塞上拖着狗尾肛塞，永远安置在绞刑架旁，作为母犬无法抗拒死亡诱惑象征。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！