　　书名：王朝乐园
　　作者：永恒永恒（绿野）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　蓝星球，帝都，王朝俱乐部投资，建起了一座宏伟的秀色乐园，名为：王朝乐园。
　　乐园开幕的第一天。
　　帝都著名秀色杂志编辑，司徒倩，受邀来到王朝乐园，为了月底将刊登在杂志上的乐园报道。
　　乐园占地277公顷，耗资370亿，规模巨大。
　　“这个乐园对秀色爱好者们来说，简直就是天堂。”司徒倩心中感叹。
　　“晓茜，快来这。”
　　“菁菁，你跑的太快啦。”
　　两个女生从司徒倩面前跑过。
　　“还是高中生吧。”司徒倩心道。
　　“我们玩这个吧。”菁菁指着死亡隧道对晓茜道。
　　晓茜道：“你等一等，这里有这么多游乐项目，你不看完，就做决定吗？”
　　“先进去玩嘛。”
　　“如果死在里面怎么办？”
　　“说不定有机会走出来。”
　　“我想等阿满来了再说。”
　　阿满是晓茜的男友，他去帮两个女生买冷饮了。
　　菁菁道：“你不是说过，想给他一个意外的惊喜吗？”
　　晓茜的心动了一下。
　　菁菁道：“你看，有人从里面出来了。”
　　晓茜和菁菁一同往死亡隧道出口望去，只见一辆沿着轨道自动前行的平板小车上面，一个漂亮的光着身子的女生被戳在穿刺杆上，金属杆从女生的屁眼捅入，从嘴里穿出，女生的四肢被齐根切去，小腹被剖开，肠子被掏空，腹腔里塞着自己被切下的四肢，女生仍未死透，身体在穿刺杆上蠕动着，蓦地，塞在肚子里面的手臂，从她两瓣阴唇间伸了出来，女生身子一抖，剧烈的高潮，尿水、淫水从她胯间喷射而出，女生睁着双眼，望着天空，似乎不敢相信，又似乎兴奋到了极点。
　　“两张死亡隧道的门票。”菁菁对售票口里的工作人员道。
　　“祝你们好运。”工作人员将票子递给菁菁，菁菁拉着晓茜的手来到死亡隧道的入口。
　　工作人员让她们一人踩上一辆平板小车，小车在轨道上慢慢前行，往隧道里开去。
　　晓茜望着四周，她在找寻阿满的身影，希望能看到男友最后一眼。
　　阿满双手拿着冷饮，“对不起，你有没有看见两个女生，一个穿粉红色T恤，牛仔短裙，另一个穿蕾丝雪纺衫，粉红色条纹半身裙。”
　　“她们好像往那里去了。”司徒倩指向死亡隧道。
　　“谢谢。”阿满跑到死亡隧道旁，看见一群人正望着隧道的出口。
　　只见一根横过来的金属杆上，穿刺着两具香艳、赤裸的肉体，两位少女脸对着脸，像舔吃男人鸡巴般伸着舌头，双方的舌尖几乎碰在了一起，双手与穿着丝袜的双脚被钢丝捆在背后。
　　“啊！是晓茜和菁菁！”阿满内心一阵颤抖。
　　横杆从菁菁的屁眼捅入，从嘴里穿出，然后伸入晓茜的嘴中，从屁眼穿出，两端架在铁架上，中间放着烧红的炭炉。
　　菁菁听见周围人的吵闹声，想到自己此刻淫乱的模样，内心一阵羞耻，一阵焦躁，蓦地，娇躯颤抖起来，高潮的快感席卷全身，吕锝永磁绯龊眉腹梢水。
　　晓茜内心只想着阿满，阿满如果看到自己现在的样子，会不会感到意外和惊喜？阿满你在哪里？你快点过来看我，我想在你的注视下，被火烤熟。
　　晓茜用眼角的余光，努力的扫寻着四周，希望看到阿满的身影，炙热的炭炉让她控制不住在穿刺杆上蠕动，金黄的油汁渗出她的皮肤，从下垂的乳房滚落，从勃起的乳头滴落。
　　菁菁身体蠕动的频率越来越慢，最后一动不动，双眼向上翻去，口水从嘴角淌落，表情凝固在失神的瞬间，看起来像头被喂饱的母猪，又是满足，又是幸福。
　　晓茜看着菁菁，知道自己很快会和菁菁一样，脑海里面的意识已经变得不清楚。
　　“晓茜！”阿满在人群里朝晓茜喊道。
　　晓茜身子一震，转动眼睛，朝声音的方向望去，阿满手举着冷饮朝晓茜作了一个胜利的手势，晓茜心中一阵欣慰，一阵放松，阿满看到自己了，他好像很开心呢，晓茜不再有顾虑，全身心投入快感的包围中，裹着肉色丝袜的双脚一紧，一绷直，吕镄撼鲆淮蠊梢水。
　　鼻息间闻到的，不知是自己被烤熟的肉香还是菁菁的肉香，晓茜仿佛看见自己被烤熟以后，被人分解享用的情景，阿满切下她两瓣滴着油汁的阴唇，满脸都是笑意，晓茜嘴角弯起了一丝得意的微笑……
　　工作人员将晓茜与菁菁从烤炉上搬下，用刀熟练的切下两位女生的头颅，将四肢砍下后，切成几段，将躯体剖成两半，掏空内脏，将肉割下，只剩骨头，乳房先片下乳头，然后切成数块，下体先割下阴唇，然后挖出阴蒂与屁眼，将全身各部位分类打包后，以不同价格开始售卖。
　　“这是我的朋友。”阿满对工作人员道。
　　“她们叫什么名字？”
　　“一个叫晓茜，另一个叫菁菁。”
　　工作人员确认过晓茜与菁菁的身份，点了点头，道：“我会把她们的脑袋塑化好以后送给你。”
　　“谢谢，我还想要一份肉。”
　　“你想要谁的？哪个部位？”
　　“两个人的肉我都想尝一尝，我要两颗阴蒂，晓茜的乳头与菁菁的乳头各一块，再给我晓茜与菁菁丝袜脚各一只。”
　　“一共4600元。”
　　“啊？”阿满没想到工作人员会问自己收钱。
　　工作人员解释道：“她们的肉本身是免费的，但由于她们的肉是由我们加工的，所以要收加工费，即使是亲属、夫妻、好友也不能例外。”
　　阿满心里为难，他很想尝一尝晓茜与菁菁美肉的滋味。
　　“他的单，我买了。”司徒倩道。“你是？”阿满吃惊的看着司徒倩，司徒倩朝他眨眨眼，并微笑了一下。
　　工作人员将肉打包，送到阿满手上，阿满喜形于色，对司徒倩万分感谢，司徒倩道：“不用谢，不过我想请你帮我一个忙。”
　　第二日。
　　阿满来到杂志社，找到杂志社主编、司徒倩秘密男友，林阳。
　　司徒倩与林阳的恋情虽然没有公开，但杂志社里的大部分人都已知晓。林阳相貌英俊，业内享有极高的人气，杂志圈里有名的王子，因此司徒倩受到许多美女嫉妒。
　　阿满把一只保温箱交给林阳，并从口袋里掏出一只u盘，递到林阳手上，林阳认出是司徒倩的u盘，心说她为什么不亲自交给我？昨天晚上打她电话也不接，忽然，林阳产生一种不好的预感。
　　向阿满道谢，送走阿满后，林阳提着保温箱快速的回到办公室，打开箱子，林阳心里跳了一下，只见箱子里放着一块自小腹以下、大腿以上切下来的完整的屁股，香喷喷的已然煮熟，臀丘间翻开的阴唇内填满了配菜，屁眼里塞满了香料，让人垂涎三尺。
　　林阳将u盘插上电脑，里面一共只有两个文件，一个文件名叫：王朝乐园纪实，另一个文件名叫：亲爱的林阳。
　　林阳点开“亲爱的林阳”，只见上面写道：亲爱的，打开箱子时，你是不是吓了一大跳呢？也许会兴奋的不得了吧？男人无论再怎么优秀，也都是一副臭德行。满足你吧，把我的肉和同事们一起分享，让他们的叉子在我的骚掠肫ㄑ劾锓搅，让他们知道你的女友其实是一头喜欢被宰杀吃掉的淫乱的母猪，希望你们能够喜欢我臀肉的滋味。署名：司徒倩。
　　帝都高校。
　　“这周末有空吗？一起去王朝乐园吧。”高中二年级二班班主任，秦琳，对高中二年级一班班主任，慕容萱道。
　　“王朝乐园到底有什么好玩的，我的两个学生，晓茜和菁菁都死在里面了。”
　　秦琳打开一本秀色杂志，放在慕容萱面前，指着其中一页，道：“看看，连专门报道秀色见闻的大编辑司徒倩，都经不住乐园的诱惑，在里面被宰杀了。去玩一次呗。”
　　慕容萱犹豫道：“如果被杀了怎么办？”
　　秦琳道：“所以才觉得很刺激，不是吗？”
　　“你这周末不带孩子吗？”
　　“孩子交给我老公了，这周末，我要好好的放松一下。”
　　周末，慕容萱与秦琳如约来到乐园。
　　她们在乐园里逛了一圈，游客真是多的，几乎每个项目都要排队，秦琳看中了“勇敢者道路”，从工作人员手中拿了票子。
　　“帮我拿一下东西。”秦琳将随身的包包交给慕容萱。
　　“你真的要去啊。”
　　“相信我的能够活着回来。”
　　秦琳脱掉鞋子，工作人员将吊绳套住了秦琳的脖子，并秦琳的双手反绑在身后，秦琳光着穿着黑色丝袜的小脚踩上勇敢者道路，她走的很小心，每向前跨出一步，都先用脚尖试着踩一下前面的路。
　　勇敢者道路大概100米的样子，随着秦琳离终点越来越近，场外的慕容萱不禁心脏砰砰乱跳，心中暗暗祈祷秦琳能够顺利走完全程。
　　终点已经离秦琳不远，秦琳对看着自己的慕容萱自信的笑了一下，就在这时，秦琳感到脚下一空，地面凹陷下去，秦琳失声惊叫，身子瞬间往下沉去，套在脖子上的绳子猛的收紧，秦琳一阵窒息，穿着丝袜的双脚在半空中无助的漫步。
　　秦琳全身肌肉绷紧，双脚用力的向下伸直，想要用脚尖勾到地面，可是无论如何也触碰不到可以落脚的地方。
　　秦琳心中一阵绝望，但濒临死亡的快感随之而来，秦琳穿着黑色丝袜的双脚越绷越紧，越绷越直，脚尖都弯了起来，秦琳张大着嘴巴，却呼吸不到一点的空气，一阵抽搐之后，尿水、淫水渗透秦琳的丝袜，顺着她健美修长的大腿流了下来，秦琳在与死亡挣扎间，达到了一次绝顶高潮，她的身体仍旧会不时的抽动一下，但她的表情已经凝固在快美的瞬间。
　　慕容萱感觉自己好像被催眠了一样，让她不由自主的，颤抖着手，从工作人员的手里接过勇敢者道路的票子，脱掉高跟鞋，工作人员将吊绳套上她柔美的脖颈，并将她的双手反绑在身后。
　　“祝你好运。”工作人员在慕容萱丰满的屁股上拍了一下。
　　慕容萱脸红着朝前面走去，她像秦琳一样走的很小心，似乎比秦琳还要仔细，慕容萱努力的不去看周围人，不想自己被他们干扰。
　　穿着肉色丝袜的脚掌每接触一次冰冷的地面，慕容萱的心脏都会剧烈的跳动一下。
　　“啊，你们快来看啊，是慕容萱老师。”
　　一个男孩的叫声让慕容萱的心里不禁一颤，她转过头看见陈旭东、月儿和嫣如，她班级里面的三个学生。
　　慕容萱第一时间想往后退却，但是后面的路已经被截断了，三个学生的目光令她内心一阵火烧般的感觉。
　　慕容萱不禁想到自己教师形象，在学生心里粉碎的样子，他们会不会在班级里大肆宣扬，把我和那些自愿成为肉畜的、淫乱的骚货们相互比较。
　　忽然，慕容萱脚下一滑，本能的想用手拉住吊住脖子的绳环，可是无奈双手被牢牢的捆在背后，身体控制不住的往下斜去，套在脖子上面的吊绳猛的收紧，慕容萱一阵窒息，差点晕死过去。
　　慕容萱挣扎想直起身子，可是穿在脚上的丝袜与地面不住打滑，拼命挣扎间，慕容萱感到脚下忽然一空，地面凹陷下去，完了，踩到机关了，慕容萱内心一阵慌乱与绝望，双脚迅速悬空，无助的在半空中踢蹬着，慕容萱努力的挺起胸腹，一对丰满的乳房竟崩掉了乳罩的搭扣与衬衣的纽扣，弹了出来，两只奶头硬硬的勃起着。
　　死亡的快感窜烧着慕容萱的周身，丝袜双腿相互摩擦，慕容萱蓦地一阵痉挛，一大股淫水、尿液从慕容萱的胯间洒了下来，身体像脱力般向下垂去，在吊绳的下面来回摇晃，一丝满足的口水从慕容萱的嘴角淌落下来，漂亮的脸蛋上仍保留着快意，灵魂已与死亡紧紧的拥抱在了一起。
　　秦琳的丈夫，王庚，不知道老婆去了王朝乐园，更不知道老婆已经在勇敢者道路上被吊死，她只知道秦琳在周末以后没再回家。
　　某一天。
　　王庚去超市买肉，货架栏上整齐的摆放着一块块从肉畜身体上切下来的美肉，一块丰满的臀部，与一对丰满的乳房吸引住了王庚，“这块肉的主人，一定是一个欲求不满的浪货。”王庚心里想着，想把它买回家后，与它先来上一炮，他随手翻了一下挂在肉上的名牌，牌子上赫然印着秦琳的照片与名字。
　　慕容萱的艳尸被工作人员收走了，接着，又有几个女人走上勇敢者道路，结果都死在了上面。
　　月儿不屑的道：“真是没用呢。”
　　陈旭东道：“你敢试试吗？”
　　“有什么不敢的？”月儿在售票口拿好票，迈入了勇敢者之路，陈旭东没想到月儿真的会去，他却不知道月儿早已摸清、背熟勇敢者道路机关的位置，现在的月儿比谁都更有信心。
　　“如果慕容萱没有滑倒，说不定她可以走到终点呢。”月儿心里想到。
　　工作人员将吊绳套上月儿的脖子，将月儿的双手反绑在身后，月儿脱掉鞋子，她肉嫩、灵巧的小脚上穿着一双黑色的短丝袜。
　　月儿走的不像慕容萱那般战战兢兢，速度明显比慕容萱快许多，让别人不禁觉得她好像一点也不怕死，甚至有些盲目，但随着月儿距离终点越来越近，众人渐渐改观，他们看出月儿的步子其实走的很有门路，有意避开了几个地方，月儿距离终点只剩下一步之遥，众人不禁惊叹，心里想着，“她也许是今天第一个活着走出勇敢者道路的女人。”
　　月儿自信的投以站在终点处工作人员一个微笑，轻松的跨出一步，跳上象征终点的台阶，就在她刚刚感觉把脚踩稳的时候，台阶蓦地凹陷下去，月儿心下大惊，身子迅速的往下坠去，套在脖颈上的绳索“呼”的收紧，将月儿勒的一阵窒息，一阵晕眩。
　　“啊……啊……不……不要……”月儿完全没有做好去死的准备，她满心认为自己可以顺利的走出游戏，希望与现实的落差，让月儿的理智瞬间崩溃。
　　“月儿！快把脚往前面伸，前面有可以踩脚的踏板！”嫣如朝月儿大声呼喊。
　　月儿只觉得大脑里嗡嗡作响，她一点也没有听见嫣如的声音，更不知道自己的身前就有一个可以救命的踏板。
　　月儿凭着本能的求生意识，拼命往下绷直着黑色丝袜脚尖，希望能用脚趾够到地面，只要一点就好，让她有一口喘息的机会。
　　月儿的丝袜小脚在半空中踢蹬着，身体在半空中摇晃着，挣扎的力气越来越小，意识越来越迷乱，双眼绝望的向上翻去，口水无助的从嘴角淌落，身体里的每个细胞都已经被快感包围，“呜呜……”月儿在痉挛间，达到了一次剧烈的高潮，淫水渗透她的内裤，从大腿内侧流了下来。
　　片刻，月儿的身体只剩下有规律的一抽一抽，就在大家以为月儿已经快要死透的时候，月儿的双腿忽然并拢夹紧，闹足劲般曲起膝盖向下猛蹬了数下，然后身体像是失去重心般坠瘫下去，一大股骚水从她胯间撒落下来，再也不会动了。
　　周围人不约而同的鼓起掌，为月儿精彩表演喝彩。
　　陈旭东和嫣如，走入塑化馆，看见里面成列着一具具精美的塑化雕像。
　　“月影女侠。”陈旭东惊喜道，他非常喜欢月影女侠这部电影，收集了许多月影女侠周边游戏、玩具等，甚至不惜花重金购买了月影女侠典藏版的手办。
　　雕像塑化了月影女侠最后被恶魔虐杀的场景，月影女侠的长剑被恶魔夺走，原本自己用来斩杀恶魔的长剑，被恶魔插进了自己的肥穴，肚子被剖开，肥噜噜的肠子从腹腔内涌出。
　　“这雕像做的好逼真。”陈旭东一面惊叹，一面忍不住伸手摸去，雕塑细腻的皮肤，让陈旭东产生一种在抚摸真人的错觉。
　　陈旭东绕到雕塑的背后，看见月影女侠两瓣丰满的肥臀间，粉褐色的、微微凸起的、卷着嫩肉的屁眼，陈旭东感觉一阵口干舌燥，他望了一眼四周，没有别人，嫣如正独自在远处欣赏着雕塑，似乎没有回头的意思。
　　陈旭东将手指抠进月影女侠的屁眼，滑腻、湿润的触感让陈旭东心里一阵火热，不禁怀疑这雕像是用真人制成的。
　　陈旭东快速的脱下裤子，双手抱住月影女侠的屁股，将勃起的鸡巴猛地捅进雕像的屁眼，“呜……好舒服……好像还会夹人呢。”陈旭东享受着月影女侠屁眼裹紧鸡巴的美妙感觉，“干女侠的滋味，真是棒呢！如果我是恶魔的话，一定天天虐你！呜呜！”陈旭东双手掐紧月影女侠的肉臀，将一炮浓精射入女侠的屁眼，他拔出鸡巴，坏笑的看着自己的精液从月影女侠的屁眼中流淌出来，“如果可以的话，真想把你搬回家呢。”
　　“咦？这是什么？”陈旭东蹲下身，看见雕像底座上面刻着，月影女侠cosplay扮演者，徐馨儿，“怎么和妈妈的名字一模一样？”陈旭东心里一惊，想到自己的妈妈，自从上个月说去外地出差以后，就没有再回来，心里更是感觉不妙。
　　陈旭东站起身，面对着雕像，有些紧张的咽了一口口水，壮着胆子，揭下月影女侠的面具，霎时间，陈旭东感觉脑海里一片空白，心里叫道：“啊！真的是妈妈！”
　　过去的回忆像一幕幕电影的片段般，浮现在他的脑海里。
　　“小东，你这么喜欢月影女侠，妈妈变成月影女侠给你看好不好？”
　　“好啊！好啊！妈妈快点变。”
　　“小东，妈妈在王朝乐园里看见你最喜欢的月影女侠，记得要去看哦。”
　　“妈妈，你什么时候出差回来？”
　　“等你看到妈妈的时候，妈妈一定给你一个惊喜，也许你已经认不出妈妈了呢。”
　　恍恍惚惚间，陈旭东走到塑化馆出口，他没有看见嫣如，几个工作人员正将一件崭新的、塑化好的雕像，轻轻的放在地上。
　　陈旭东瞧了一眼雕像的面容，人一怔，脱口而出：“嫣如！”
　　嫣如的四肢被齐根切去，剩下的躯干被戳在一根金属杆上，穿刺杆从嫣如的屁眼捅入，从她张开的粉唇间穿出，这正是电影《鼎炉》中，小师妹最后的造型。
　　嫣如很喜欢《鼎炉》这部电影，看她凝固的表情仿佛达成所愿般心满意足，胸前两粒粉色小奶头硬硬的勃起着，似乎还在因为能够变成鼎炉中的角色而一直亢奋着。
　　工作人员拍了拍嫣如丰满的屁股，道：“真是个浪货，砍下她四肢的时候，喷了我一脸的骚水。”工作人员剥开嫣如粉嫩的阴唇，将手指插进嫣如的肥穴，嫣如花穴中的嫩肉竟奇迹般的聚拢收紧，含住了工作人员的手指，同时一股淫水顺着工作人员的手指流了下来。
　　“塑化好的雕像会被一直放在塑像馆里吗？”陈旭东问。
　　“不会，我们会不定期换下过期的塑像，把她们卖掉。”
　　“这具塑像，和里面一具月影女侠的塑像，我想要。”
　　“好的，给我一个电话，到时我们会通知你。”

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！