


 
这几天累得够呛，于是决定慰劳一下自己，去休闲店敲个背、放松放松。打TAXI来到青年路一带，这一带原来有好几家敲背按摩店，行人路过时，小姐敲打玻璃门的啪啪声此起彼伏，很是动听。让TAXI在路口停下以后，我慢慢往里面走去，可使走着走着，感觉不大对劲了，原来两边的错落有致的休闲店怎么都没有了，全部关着门，有的门上面还贴着转让店面的纸条，怎么回事啊，一阵子没来就净化了吗？我不死心，继续往里面一条比较隐蔽的小巷子走去，皇天不负有心人，总算看到熟悉的散发着暧昧红色的灯光了。我慢慢走过去，这是家叫“伊莱屋”洗头房，只见里面门口坐着一个小姐，向我招手，小姐长得不怎么样，还有一男一女在那里聊天，估计时老板娘和一个熟人在聊天。我摇摇头，继续往前面走，前面还有一家店。我走过去以后，发现里面坐着三、四个小姐，粗看还挺年轻漂亮的，穿着也性感，我以为走过去时她们会向我招手，结果居然没有一个人理我，把我给雷倒了。我出来这条小巷子，又到其他地方寻找，结果一无所获，难道整条街就此两家店了？没办法，今天我是下定决心要来放松的，不达目的估计要失眠了，我只好又折回来，直奔第一家向我招过手的“伊莱屋”。来到“伊莱屋”，里面就两个女人了，那男的估计已经离开了。坐在门口的小姐看到我又回来了，赶忙叫我进去。我跨进门以后小姐起来就要挽我的手臂拉我进里屋。我没有急着跟她往里走，而是先问她有什么服务项目。这个小姐很豪放，对我说我想要什么服务都可以啊。哈哈，我心里暗自高兴，今天碰到这么豪放的小姐可以好好玩玩了。于是就跟着小姐进了里屋，里屋是一间布帘子挡着的小隔间，里面只有一张小小的按摩床，环境是不敢恭维啊，按摩床也已经很破了。小姐要我躺下来，我看这么脏实在不想往上躺，就靠着墙壁坐在上面，把小姐拉到身边坐下。现在我细细的观察起小姐来，除了容貌一般般，身材还比较丰满，屁股很大，特别是一对乳房很大，抓在手里肯定很有舒服。

　　这时我想小便了，于是问她厕所在哪里。小姐说这里没有厕所，给我拿了一个小塑料脸盆，让我尿在里面，然后就出去了。我也顾不得那么多，就掏出鸡巴开始小便。尿到一半时，那个小姐就进来看我小便，还说我怎么尿那么多。我不客气的转过身体，让她可以看到我的鸡巴继续小便。小姐看着我的鸡巴说我的鸡巴好干净，龟头都已经露在外面了。这个小姐确实够骚的，嘴里就是鸡巴鸡巴的直接说出来了，搞得我的鸡巴都有反应了。

　　尿好以后小姐拉着我坐回床上，她摸着我的鸡巴，直接叫我跟她打洞。我还不想这么急，就问她为什么这条街今天这么萧条，她说是前两天有个发廊出了点事情，再加上世博会，所以基本都关门了。难怪我今天怎么才找到两家店了。然后我就跟她讨价还价，因为我对行情也是了解的，最后定下来吹箫加打炮100元，不过小姐说不能把衣服全部脱掉，以防突发意外。接下去小姐开始正式为我服务了。她先把上衣撩上去露出一对乳房，又解开裤子褪到膝盖，然后就坐着靠在我胸前，好让我摸她的乳房。确实是一对豪乳，我双手一把抓住就揉了起来。小姐双手也开始抚摸我的鸡巴。

　　我的鸡巴很敏感，小姐一摸马上硬了，而且还流了一点淫液出来。小姐看我的鸡巴这么快就硬了，就要低下头给我口交。我连忙制止她，叫她给我戴上安全套以后再口交。小姐笑着对我说其他顾客都喜欢口交不带套，你还要带套啊。我说带了套子干净啊。她没有再说什么，就叫老板娘拿几个套子来。老板娘也不客气啊，拉开帘子直接进来把套子给了小姐，还顺便看了一下我钢筋似耸立着的鸡巴，还说帅哥的鸡巴真是硬啊，听到这话把我晕倒了，看来老板娘也是一个大骚货啊，不过我这时才发现老板娘其实比这个小姐要漂亮多了。

　　老板娘出去以后，小姐麻利的给我戴上套子就把我的鸡巴含进了嘴里，开始为我口交。小姐的口交技术还好，没有什么齿感，鸡巴在她的嘴里面，湿湿热热的，还发出“啵啵”的声音，搞得跟肏屄一样，鸡巴感觉也很爽，跟在屄屄里面的感觉差不多。我的手也没有闲着，让她把屁股撅起来，一只手继续摸她的乳房，另一只手开始摸她的屁股。小姐的屁股很大，肉体很滑，屁股的皮肤保养的挺不错的。慢慢的，我的手向小姐的屄屄摸去。摸到屄屄时，发现她的屄屄口已经湿了，有粘粘的淫液在上面。我中指粘了一点淫液以后慢慢向她的阴道捅进去，阴道里面很滑、很烫手，手指一路顺利插到了底，然后开始在小姐的屄屄里面抽插起来。小姐被我的手指弄得很爽，嘴里发出“呜呜”的呻吟，扭动着屁股，加快了口交的速度。

　　鸡巴快感上升很快，这样下去估计没两分钟就要发射了。我赶忙叫停，让她给我换个套子要肏屄。趁着小姐给我换套子的机会，我让我的小弟弟稍微休整了一下，快感也降下去了。换上套子以后小姐问我要用什么姿势。我不想躺在床上，就让她躺在下面。小姐躺上去以后把两腿分得开开的，我爬上去后没有急着把鸡巴插进她的屄屄，而是先看看她的屄屄是否干净。她的大阴唇颜色稍微有点黑，毛也比较浓密，我辧开屄屄以后，发现里面小阴唇和阴道壁的颜色倒很新鲜，闻了一下屄屄的气味，只有一股淡淡的骚味，没有其他异味，屄屄很干净。

　　检查完毕后，我整个人压到小姐上面，小姐握着我的鸡巴把它引到屄屄口，我一压屁股，龟头顺利插进了小姐的屄屄，我就开始耸动屁股抽插起来。由于两人的裤子都没有脱掉，所以鸡巴插得不是很深，感觉还不是最爽，小姐自己好像也不是很舒服，于是把两只脚放在我的肩上，我跪在她的屄屄前面，把鸡巴插进去。这次鸡巴一下就插到底了，可以感觉插进去的时候龟头摩擦阴道壁上的纹路，这对鸡巴是最大的刺激。在快感的刺激下，我开始大力抽插，每一次都用力的把鸡巴插到底，小姐在我的进攻下发出“噢噢”叫声。这样肏了几分钟后，我拔出鸡巴让小姐站在床边，翘起屁股，我采用帅哥推车的姿势从后面狠狠的把鸡巴插了进去，小姐发出一声惊叫，把我吓了一跳。我立马停下来不动了，哪知小姐转过头跟我说太爽了，快点动啊。受到鼓舞以后，我继续用力的肏她。估计是小姐的叫声把外面的老板娘都引来了。只见老板娘拉开我的帘子，也不进来，就靠着门框笑着看我们肏屄。我看到老板娘在看我们，没有感觉不好意思，反而感到更加刺激，心里得到莫大的满足，鸡巴继续大力在小姐屄屄里面抽插着。在小姐的呻吟与老板娘的注视下，我的快感越来越强烈，马上就要发射了，小姐也感觉我开要发射了，摇动屁股配合我的抽插。我加紧耸动屁股抽插，最后一刻我把鸡巴深深的插在小姐的屄屄里面，龟头射出了一股股的精液——太爽了。发泄以后我浑身无力，趴在小姐的背上。一分钟后才缓过来，拔出还没有软掉的鸡巴。此时老板娘才走过来，帮我把套套摘下来，我也顺便隔着衣服摸了一下老板娘的乳房，算是今天的意外收获吧。鉴于目前形势，我整理好衣裤以后没有久留，马上付钱走人，结束今天的放松之旅。不过我已经打算下次还来这家店，跟老板娘玩玩。

　　【完】 
