
玩美女老师的玉足
　　　　来到班级，已经坐无虚席了，王明看着老班的那无奈的表
情，就知道还没响玲，笑呵呵的回到座位，看着老师在前面哇哇，心里想的全都是刚才的情景，运动女孩的身材无疑是最棒的，又瘦又长的小腿，基本上两个手能相握可以指尖碰到指尖的小腰，火辣的身材，这都是王明刚才所接触的。手……又不知不觉的深进兜里，要不在这人多，说什么也要拿出来放在鼻子里闻一闻那淡淡的幽香。

　　　　任老师在上面手舞足蹈的白话《方言：胡说八道的意思》，在王明这里就是一节意淫课而已。下课声一响，慢悠悠的走出教师，虽然心里急的要死，不过还是怕太张扬被人注意，来到走廊的尽头，这里是没有人会走过来的地方，因为在这只有两个永远不会打开的门，据说一个是杂货室，另一个是校长的私人房间，不过从来没见她来过！

　　　　拿出那双耐克短袜，把脸伸伸的埋进去吸纳，就好象一个瘾君子在吸粉一样的着迷，世界仿佛静止，不管外界的吵吵闹闹，王明把全部的精神都集中在眼前的袜子里，只希望可以嗅到那残留的，那怕一点点的香味！

　　　　所谓天有不测风云，本来万无一失的举动却偏偏的被人发现了——一个声音在耳边响起“挺有品位嘛”王明这一跳吓的，仿佛忽然间心脏病发一样呼吸困难，虎驱暴震，这个打扰自己并发现自己秘密的人死定了！怒视着回头，肌肉已经扩张，王明的暗条肌不用力时很普通的样子，运起全身力气之后便暴涨几公分，比普通人的大腿还粗，这种肌肉是他老爸从小给他以特殊的方法锻炼出来的。
　　　　不过这可以杀一个人的怒拳并没有打中目标，眼前的这个人发出的气质完全可以化解掉任何敌意，因为她太美了，美丽的脸庞，灿烂的笑容，彻底融化掉了王明那点愤怒的小火苗，这个人，就是他们班新来的那美女刘美茜老师！王明苦着脸道“你都看见了？”这美女老师笑道：“干吗那么夸张呀，人家一不小心，看到了，嘻嘻”王明紧张万分，但还是先把袜子塞进兜里，然后紧张并小心的问道：“你不会说出去的哦？”这美女老师道：“紧张什么呀，有什么见不得人的？我上大学的时候还卖过丝袜呢”王明是一头雾水，问道：“什么叫卖丝袜？卖丝袜和我有什么关系？”那美女老师翻了大白眼给王明，然后笑道：“在北京，像你这种举动是很正常的，而且，在网上经常有些人求购别人穿过的丝袜，尤其是美女的”说完后笑呵呵的看着王明，使的王明无地自容的道：“哦，原来如此，不过那叫你看见了也很丢人啊，还有，你怎么会在这里？”这美女老师道：“这个房间校长给我了，以后是我的休息室，中午累的就在里面躺一会，今天有点难受，就直接在里面躺到有课了，那知道出来就看见你站在那里，我想看看你在做什么就……嘿嘿”王明看着她那得意的笑，老脸一红，低头说道：“反正希望你别说出去”美女老师笑着道：“呵呵，中国男人就是这么的虚伪”王明也不敢反驳，便说道：“随你怎么说吧”美女老师又笑道：“那袜子是你女朋友的么？”王明立刻惊慌失色，连忙说道：“当然是”这时美女老师的笑的更大声了，都快把腰给笑弯了，然后道：“你的表情完全把你给出卖了，哎呀，笑死我了，我都答应不说出去了，你还怕什么？”

　　　　王明苦着脸道：“女子无才还真是德呀”美女老师立刻怒目相迎，然后说道：“听朋友说你对象很可爱的哦？我呢，是教你们班跟十五班数学课的哟”王明一听立刻摇摇欲坠，大骂笔者，别设计的那么巧你能死啊？

　　　　王明马上歇菜的说道：“我错了，这是昨天早上我和人打赌赢来的，这次保证是实话”美女老师呵呵的笑道：“这还想点样子，看你刚才陶醉的样子，她该很漂亮吧？”王明点了点头，美女老师又道：“你呀，吃着碗里的还想着锅里的”王明苦着脸，不知道该说些什么，这时候看了看那平时跟催明鬼一样的破玲声，怎么还不响啊？自己真的是尴尬透了，你能不能给点借口叫我离开？

　　　　美女老师冰雪聪明，一眼就知道王明在想什么，于是说道：“别看了，这节课是间操，要25分钟外加10分钟休息，现在刚过15分钟，下面在做着体操呢！”
王明汗了一下，怎么自己就感觉上一节课啊？想那个美女怎么就那么入神呢？
　　　　王明无奈的看了一下这美女老师，将所有美丽集于一身的她，是那么的完美。
身材，体形，相貌，工作应该都是最好的了吧？一个可以拥有休息室的老师，在这家学校的拥戴程度可想而知！这时候那美女老师说道：“你把那袜子借我看看”王明一脸莫名其妙，问道：“你要来干吗？”美女老师笑道：“就是想看看啊？看看这里的行情，我是出名的月光小姐，万一那天钱不够花了卖你几双”王明立刻晕倒

　　　　小辫子在人家手里，只好把袜子拿给她，只见她随便的看了看，连接都没接道：“呵，一次都没洗过，而且穿了不超过三天，最难能可贵的是耐克真品，如果加上我相片贴在网上最少能卖1000快哟”王明吓的立刻收起来放好。这动作看的美女老师哈哈大笑，洁白的牙齿，诱人的香舌简直是可以说是人世间最猛烈的春药！

　　　　王明苦着脸看想窗外，不在理她，美女老师笑着把王明的耳朵拉过来，强迫他把脸冲着她，然后一个戏谑的说：“都两天了，什么味道都该没了，你还要不要了，我那有好多刚换下来的”王明在次晕倒……

　　　　这美女老师看王明这德行碎了一句‘虚伪’，王明心道‘这么久了竟都是自己吃憋，这怎么可以呢？不就是抓住自己的把柄了么？有什么？这种事就是那么的好张嘴么？没道理一直被她耍呀，于是反击道：“换下来的没兴趣，如果你把你现在穿的送我的话，我保证上你课不打呼噜”这时论到美女老师刘美茜不好意思了，平时都在网上玩过类似的事情，现在被一个男声赤裸裸的说出这话来，没有那个女生会不害羞的！

　　　　美女老师也不是什么善男信女，在学校时虽然是校花，但歪门邪道无所不精，
比王明凶的人在北京见的多了，怎么会就这样被吓到？于是委屈的说道：“我这双袜子刚穿一天多啊，我给你找换下来的好不好？或者明天我在给你？”这时的问题两人的关系异常暧昧，使王明也相当的不好意思，但还是为了捍卫自己或者说男人的尊严，股起勇气道：“那怎么行？这东西就新鲜的才够味，不管我就要你这双，赶紧给我吧”说完后仔细的瞧了瞧她的袜子，竟然是双丝袜，看样子还是昨天那双，职业装的裤子，掩盖住袜子的尽头，分不清是长丝还是短丝。
　　　　这次美女老师真的有点着急了，小脸通红的说道：“不要啊，我们不闹了好不好？”说真的，现在王明还真的有点想要她的袜子了，这么漂亮的美女，袜子一定更诱人，于是拉着她的手便忘还开着的那个房间走去。美女老师尽量抗拒着，但一个老师和一个学生拉扯成什么样子了？半推半就的进了房间，王明随手把门带上，然后笑道：“怎么样，乱勾引人，出事了吧？”美女老师这次真的有点生气了，微怒道：“你很过分你知道么？”王明这时候也有点认识到事情的严重性，可天生喜欢冒险的他怎么会放过这场刺激的举动？

　　　　王明笑道：“喂，是你说的，不能怪我，是你自己脱还是我来？”美女老师大叫道：“晚上，好不好？求你了，我真没有换的，拜托啦？”王明说道：“晚了，这种事情可是过了这个村就没这个店了，我看还是我自己来吧”于是走过去，轻轻的蹲下，美女老师下意识的闪了一下，哀求道：“我晚上肯定送你，白天没办法见人啦”王明不去理会，伸手就抓住她的脚腕，脱下那高跟鞋。一阵芳香穿来，略带点汗味，还有点香味，不是体香，貌似香水，掩盖住鞋的皮革味，但却不失脚香，晕，好专业的女人！

　　　　王明看着这双美脚，整齐的脚趾，和一般人不太一样，一般人都是第二根比大母脚趾长，但她却是很短，从大母脚趾到小脚趾，很整齐的排列着，肉色的袜子紧紧贴着脚面，把这只和她的相貌完全匹配的玉足衬托的更加美丽动人。脚指甲不长，也没有颜色，天然的美感就和她的样子一样，亮丽无暇。轻轻的抚摩，手感决佳，真是应了那句多一分嫌胖，少一分嫌瘦那句话。唯一美中不足的是她可能经常穿欧版鞋，导致大脚骨稍微有一点点，就那么一点点，一般情况完全看不出来的一点点，不是专业人士绝对不会在意的那么一点点点点突出！

　　　　这种感觉是因为王明见识过的美足全部都是穿运动鞋的女生，玉足的长成没有任何的阻挡，浑然天成，脚的弧线从脚尖到脚跟都很直。而这刘老师的美脚却稍微，就是稍稍微微的有点凹出，但一点都不影响整个脚的美观！

　　　　王明在也忍不住了，自从被那次与女友有过经历，自己对美足的抵抗力几乎可以说是零，而如此完美的玉足就在自己手里，如何可以放过？不管她反对不反对，先把鼻子凑上去，尽量的闻，然后把嘴深深的印在脚掌上，气的美女老师一脚将王明踢开，说道：“得寸进尺，谁叫你亲了？”然后自己把丝袜脱下来仍给王明，气道：“愿意亲去亲袜子”然后把另一只脚伸到手里打算要脱，王明马上爬起来道：“求你啦，叫我帮你脱吧，这次保证不乱来好不好？”美女老师说道：“我看你有做脚奴的潜力了”于是把脚伸给王明，王明把鞋子脱掉，捧起玉足放在自己鼻子前一公分处，大口大口的吸食，等味道稍微一散之后，一个没把握住又把鼻子碰到了她的脚上，换来的又是被揣，不过被揣却是把整个脚面碰到脸上了，这正是王明想要的，于是被揣后脑袋一挺，吧唧的亲一口。气的美女老师又要揣，但王明立刻把嘴撅起，等着她踢，那美女老师道了句：“无赖死了”便把袜子脱下来夹在脚上，对着王明说道：“张嘴”王明大喜，立刻把嘴张的大大的，然后就见她用脚趾夹着短丝放进王明的嘴里，然后王明一把抓住她想要抽回去的脚，顺势伸出舌头，在她脚尖上狠狠的舔了几口。

　　　　气的她把脚用力的在床单上擦着口水，嘴里说道：“你真的是讨厌啊，在也不理你了”王明把嘴里的袜子拿出来放到另一只兜里，然后拿起她的鞋冲着她笑道：“我给你穿”美女老师气道，“不用我自己来”王明快速的把她另一只也拿在手里道：“你看着办吧”

　　　　美女老师郁闷的把脚伸过来，这次王明不在调戏她了，做事不能太绝了，要不该没有下一次了，于是便好好的给她穿好鞋子，气的她说道，“你先出去，他们快回来了，别叫他们看见我们一起出去的”王明点了点头，然后先走出去！
[　本帖最后由　重庆水务　于　　编辑　]本帖最近评分记录
