　　现代火辣馆
　　作者：猫吉祥

　　18

　　那啥……姓猫的忘了此网的登陆密码……所以说……乃们千万不要开太多帐号了!!!!让各位久等,决定将宠物的後面所有的内容一次性发完.!!!再回发玩物的!
　　……“喜欢，我为你打造的牢房吗？”
　　她以前的房间，变成了一座铁笼。
　　粗大的钢条，缠绕著蕾纱。
　　复古的宫庭式四柱床放在里面。
　　由铁笼顶端垂挂而来的链子，沈重得连呼吸也喘不过来。
　　她苍白著脸，一脸惊惧的望著他，语气颤抖道：“你要我把关在这里面？！”
　　像喂养一只宠物的方式。
　　“是啊。把你锁在里面，剥光了你所有的衣服，赤 裸裸的哪都跑不了。”
　　他揪起她的短发，那是她逃家的第二天便一把剪刀剪掉的。
　　短短的，只在脖颈间，让他想多感受下那柔细的味道也太短。
　　他黑眸一眯，眼里带著极大的怒气。
　　他手一推，她一踉跄，被推进了铁笼里。
　　他将铁笼的门给关上，锁定。
　　她惊慌的跑到他面前，欲弄开那锁，却是图劳。
　　“没用的。这是掌纹锁，没有我的指纹，谁也开不了。”
　　他凉凉的说著，微笑著看著她白费力气的挣扎。
　　她停了，不再挣扎，瞪著他，那恶魔的微笑在嘲讽著她。
　　她呼吸一窒，心头一哽，後退一步跌坐在床上。
　　“好好的休息，等这身子养肥了，才好折磨呢。”
　　他说完，挂著微笑推推鼻梁上的眼镜离开了。
　　***
　　一天一夜，药效还存在体内，真的到极限了。
　　她蜷曲在床上，拿著那假阳 具插进了体内抽送著。
　　她认输了。
　　他怎麽对她，随他吧。
　　只是，总有一天，她发誓，总有一天，她会将现在的耻辱全还给他！
　　***
　　“啊啊……哈嗯，咿呀──”
　　液晶屏中播放著少女自 慰的画面，坐在沙发上的男人，松了领带，取了眼镜，一张斯文俊秀的脸带著些微的扭曲。
　　他的手开始缓缓的套弄著胯 间突起的肿胀物。
　　嗯……
　　一声轻吟，他的脸带著陶醉。
　　有多久没抱过那具身体了？
　　足足四年。
　　四年前，他从国外回来，心情愉快的计划著要带少女去普罗旺斯看薰衣草。
　　结果，一室的空寂，少女的逃离，他的大怒。
　　他找了她足足四年！
　　终於，还是被他找到了。
　　那是天意，他没想过她会在普罗旺斯。
　　老天让他们重逢，这一次，他不会再辜负上天的恩赐，苏意梨，她永远也别想逃离他！
　　***
　　倦。
　　午夜，她沈沈的睡去。
　　睡得并不安稳。
　　总是有人，在抚摸著她的身体，那双手，流连在她肌肤上。
　　痒痒的，带著一丝魅人的酥软。
　　半梦中，她睁开了眼，仿佛看到了轩允傲。
　　他躺在她身边，他的手在她身上游走，他的舌舔吮著每一寸肌肤。
　　是梦吧……
　　不，是真实……
　　算了，无论是梦或是真实，与她无关。
　　他想要，她就给。
　　她瘫了身体，让他尽情的享用著他。
　　她突然有了个念头，如此骄傲的男人，若是让他爱上了某个女人，会变成怎样？
　　一旦起了那念头，就是挥之不去的阴影。
　　她疯狂的想要探知他爱上女人那个表情。
　　或许，就让他爱上她吧。
　　嗯，不错的想法。
　　他不是爱她的肉体吗？
　　那以肉体为代价，让他爱上她……
　　窗外，一颗流星划过。
　　似乎，连星星也愿意帮她实现这愿望。
　　呵……呵呵……
　　原谅，一切，都是你逼我的。
　　所以成为妖女，来取你的心。
　　只要，你愿将自由还给我，一切就此结束。
　　***
　　“哥哥……还要……再多一点、啊啊──”
　　窗外乌云密布，闪电外加打雷，先是零星的几滴小雨，随後是哗啦啦的倾盆大雨。
　　门窗紧闭的屋子里，一座铁笼坐立其中。
　　粉色的蕾丝绕缠在黑色的铁棍上，银白的细链子，女人纤白的皓腕绑於其中。
　　雪白的胴 体，赤 裸的肌肤，曲起的上半身，浑圆的顶 端两粒小小的红豆坚 挺著。
　　女人的双手，高高的举过头顶，由两条细铁链绑著。
　　她跪在床上，纤瘦的上半身笔直的挺立著，丰满的乳 房，白似雪。
　　乳 房中间镶嵌的乳 尖儿充 血红肿。
　　女人雪白的胴体，承受著男人强势的抽送，丰满的浑圆摇曳著魅人的风景。
　　一双古铜色的大掌覆盖在浑圆上，细细的揉搓了起来。
　　男人用食指与麽指搓揉著奶 尖儿，女人发出破碎的呜咽。
　　“啊啊──哼、啊嗯……太快了！慢点、慢……呜……”
　　女人的身後，男人腰际凶猛的抽 送著。
　　男人将铁链拉长了，让女人趴跪在床上，雪白的背部，浑圆的俏臀中，私密的紧窒内，紧紧的咬著男人的硕大。
　　男人放开了乳 房，捧高少女的臀部，他火热的盯著两人交合的地方。
　　一进一出间，湿热的淫液被带出，肿胀被染得晶亮。
　　男人的眸更形幽暗，这淫 秽的画面刺激著他更为凶猛的冲 刺著。
　　不顾身下女人的哀求，他像头失去理智的狼，只为满足那饥渴的兽 欲。
　　女人迷乱的小脸开始转为惊慌，由花 密内传达的快 感过多，给於她恐惧。
　　她开始挣扎，被绑的手揪著那床单，趴跪的双 腿想要使力的朝前，哪怕退出男人的庞大一点点也好。
　　他刺得太深了！
　　男人见状，大手一捞，女人牢牢的被箍在他身下。
　　“想逃？”
　　他俯下了身子，将胸膛贴在她背上，双手撑在女人的两侧，他放缓了耸弄的速度。
　　伸出舌头轻舔那如玉的耳垂。
　　女人一个哆嗦，男人的邪戾让她慌张的摇头，“没有。”
　　他勾唇邪气一笑，从她体 内抽了出来。
　　硕 大抽出的同时一并拉出来那透明的淫 液。
　　女人身子一颤，被抽 出的瞬间空虚传来，令她难受的呜咽。
　　“真是善变的女人……明明想要，又要我慢一点，快了又不要了……呀，你可真不好伺候。”
　　他伸手一捞，将她抱在怀中。
　　拔开她的双腿，他让她正面对著他跪坐在他腿上。
　　女人无力的坐在他大腿上，腿 根部一片湿泞，连带弄湿了他的大腿。
　　“现在，抚摸它。”
　　他举著她的手放在他的硕 大上，命令她来回套 弄那沾著她蜜 汁的欲 龙。
　　她听话的用小手来回套弄它，它太大了，她必须用两只手一起。
　　然後，他拉过她的身子，让密穴顺著大腿往下滑，她轻叫一声，男人腿上的毛发骚得她那里一阵酸痒。
　　“含著它。”
　　他将她的头颅压在腿 根部，那根粗大充满力量的直挺著。
　　她喉头上下滚动了下，小脸闪过怯意的将嘴凑上去。
　　她张开了小嘴，先是含住了那笠 头，放在嘴里用著舌头轻轻的舔，口腔一吸，她吮住男人的笠 头。
　　他皱眉，俊脸带著迷 醉的享受她的吮 弄。
　　“呜呜……”
　　她埋头来回吸著男人的肿 胀，吞不进的唾液顺著嘴角流出。
　　男人嫌她的动作太慢，伸出大掌压住她的後脑勺，在她将头抬上的同时往下一压。
　　欲 龙一下进入一半，抵在她的喉咙里。
　　她惊恐的瞪大眼，眼角溢出了泪水。
　　好难过……
　　男人不顾她的难过，掌著她的脑袋自行套 弄了起来。
　　“呜呜呜──”
　　每一次都深抵喉咙里。
　　唾液流得更凶，她的脸开始苍白。
　　当男人的力劲变小後，她猛的推开了他，趴在一旁剧烈的咳嗽了起来。
　　她虚弱的躺在床上，小嘴颤抖著合不起来，红著眼盯著男人，她连瞪视怒骂他粗鲁的力气也没有了。
　　情 欲还未得到满足，那根硕 大持续著红 肿发 涨。
　　男人的脸变得痛苦而扭曲。
　　“过来。”
　　他无情的朝她命令道。
　　她摇头，小手抓住铁棍，离他远远的。
　　他见状，不悦的眯起了眼。
　　一个翻身，他揪住了她。
　　“继续！”
　　献上我的血，做为迷惑你心的代价。
　　那麽，划上结局，由我来。
　　抱歉，不得不如此。
　　或许，不该相遇，我们会活得更幸福……
　　***
　　“不要！”
　　她拒绝。
　　要她再帮他含那话儿，她不要再承受那窒息般的痛苦了！
　　他眯眼，突的邪佞一笑，捧著她的腰让她再次正对著他坐下。
　　“那麽，就坐下来，用你的小 穴喂饱它。”
　　他扶著男根，磨蹭著她的花 穴，接著一股作气插了进去。
　　“啊──”
　　她尖叫，欢愉传遍全身。
　　所有的知觉都随著深埋在体内的男性硕大而飞舞。
　　“腰，扭起来。”
　　他捧著她的臀，在雪白的肌肤上一个重力拍打，红色的印子浮了出来。
　　她吃痛的轻呼，开始缓慢的扭动著身子。
　　***
　　这个世界上有什麽是钱不能买到的？
　　感情。
　　抽象的代表。
　　感情？
　　还是一样能买到的。
　　所以，这个世上没有什麽是钱不能买到的。
　　若是连钱都买不到的东西，那又是什麽……
　　***
　　他说，他要结婚了。
　　也是，都三十多岁了。
　　新娘是谁？
　　那个叫金雪的女人。
　　***
　　“哥哥，结婚了，要是让她发现你跟我还有著不洁的关系，她不会吃醋吗？”
　　要让男人信任，你得学著温顺。
　　“她不会吃醋的，因为早就知道了。”
　　男人舔了她的唇，自信道。
　　“因为是利益结合吗？”
　　她就著唇，伸出舌头润了下，将男人的味道送进嘴里。
　　男人的眼微眯了起来。
　　“对。利益。”
　　也就是，只是一纸婚约，实质没有任何的区别。
　　她敛眸，小心的压下眼中的失望。
　　抬头，她主动覆上男人的唇。
　　还有机会，还有很多机会。
　　她不急的。
　　***
　　婚礼如期举行的当天，男人还在床上和她混战。
　　新婚当晚，他还是在她床上。
　　他用实际行动来告诉他，他和那女人，真的只是利益结合。
　　***
　　“意梨，生一下娃娃吧，让这小肚子，鼓起来一定很美……”
　　什麽？！
　　娃娃？！
　　她一时间无法消化他说的话，只能呆愣著盯著他。
　　他的眼里有著认真，不像是开玩笑。
　　她一惊，不确定的重复：“娃、娃娃……”
　　“对。小娃娃。像你这麽可爱的女孩。对了，就让你生下轩家的继承人吧。这具纯洁的身子，是最合适的……”
　　他的手，顺著她的脖子，缓缓的覆盖在平坦的小肚上。
　　她脸色变得苍白，心里直嚷著不要生他的孩子，说出的话却是：“好、好啊！只、只要你、喜欢……”
　　他笑了，是满意的微笑。
　　然後，他搂著她，将她紧紧的搂进怀中。
　　她的肌肤与他的相触，赤 裸的相贴著。
　　她在他怀里苍白著脸，小手紧紧的揪住被单，不让颤意跑出身体。
　　***
　　男人说话算数。
　　他结婚两个月後，她被查出怀孕。
　　摸著肚子，她害怕里面新生的小生命。
　　为了报复，她的代价，似乎太大了点……
　　坚定的心，开始摇动。
　　是否，真得为了代价，将这孩子生出来……
　　***
　　“傲……呜……”
　　她怀孕後，男人最爱的是将她抱在怀里，她背贴著他胸膛，那样的姿势他似乎情有独锺。
　　他一手抚摸著她微凸的小肚，腰际缓慢的抽 送著。
　　“怎麽了？”
　　“会伤到宝宝的……”
　　她的手覆上他的，他反手紧紧的抓住她的。
　　“不会的，这姿势，很安全的。”
　　“啊、哈啊──”
　　但是她不喜欢。
　　不喜欢看不到他为她迷乱的表情，不知道他的神情，会让她不安。
　　所以……
　　“拜托，停下来。太慢了，傲……”
　　他的抽 送太过缓慢，她炙热的情欲得不到满足，过多的空虚让她哭泣。
　　但他却最爱这游戏，她的欲求不满总是能让他得到快感。
　　“太慢了……吗？”
　　他顺她的意，将她放下，让她趴跪在床上，捧高了她的臀，将男 根喂了进去，几个猛烈的抽刺中，让她达到高潮。
　　***
　　轩允傲结婚五个月，她还是没看到金雪的出现。
　　她想问那个女人，当初为什麽要送口红给她。
　　一直存在了好多年的疑惑，随著肚子一天比一天鼓涨，她越来越想知道答案。
　　总於，那女人出现那天。
　　她正好在街上买新孕妇装。
　　回来时，她走上二楼，在经过轩允傲的房间，听到了让她不再动摇的事……
　　对不起，是你的无情让我疯狂。
　　对不起，你的恨太难承受。
　　所以，血流成河。
　　***
　　那个女人，还没玩够吗？
　　这麽多年了，你的仇恨还没消失吗？
　　消失？哼。
　　我可爱的妻子，只有将她关在笼子里，我那仇恨的心，才能得到平复。
　　……你让她为你生孩子，为什麽？
　　因为……我要让那孩子成为你的……
　　什麽意思？
　　你想，一个妻子，一个情妇。情妇的孩子认正室为娘，然後，为失宠的‘母亲’仇恨著‘妾’……那一定很有趣吧？
　　……哎呀呀，我只能说，你真的是恶魔呢！
　　呵，现在才知道吗……
　　***
　　她的孩子，会仇恨她？！
　　为了一个毫无血缘的女人？！
　　她摸著肚子惊得连连後退，苍白失血的脸，错愕的眼神，她愣愣的盯著那道朱红色的大门。
　　那个男人……恨著她？！
　　为什麽？！
　　***
　　她急促的喘息著，脚步不曾停下过。
　　她正在山路间奔跑，挺著个大肚子，不顾肚里的胎儿做著剧烈的运动。
　　肚子开始传来抽疼，她却不敢停下来。
　　只能咬牙，神情痛苦的在心里呐喊，原谅妈咪……
　　她在地狱里，一直都在。
　　肚里的胎儿也在地狱里，但是，他还有救。
　　只要她愿意，这孩子会在天堂。
　　她向山下奔去，在黄昏下，橘红的夕阳给她渡上一层金红，就像，随时会消失的幻影。
　　她得到公交站，然後坐上最後一班车，逃离这里！
　　但是时间得快，男人会很快发现她失踪的，然後，他会出来逮她！
　　她终於到了山角，肚子的抽痛一波比一波凶猛，她感觉到底裤湿了。
　　不……
　　得快点，公交车快点来啊！
　　她的孩子，她还不想让他消失！
　　痛……
　　她摸著肚子蹲在了地上，一张脸皱成了一团。
　　滴哒……
　　她听到了水的声音！
　　不是水！
　　是血！
　　她猛的站了起来，裙下，顺著小腿，几缕红色的血液划了下来……
　　不──
　　她惊恐的连连後退，直抵在车站牌上，瞪著那柏油路面的血渍。
　　她不敢往下看。
　　她的肚子好痛，她的底裤全湿了，血的腥味飘散在空气中。
　　“不、不要──”
　　她疯狂的尖叫著，惊恐的眼瞪著空寂的柏油路，没有一辆车经过！
　　***
　　醒来时，躺在病房里。
　　第一个反映，她摸向自已的肚子，隆起的。
　　她松了口气。
　　然後，她看到了一张久违的脸。
　　言哲熙。
　　“你醒了呀，宝宝保住了。肚子还疼吗？”
　　她摇头。
　　盯著他，带著一丝惊讶。
　　她的记忆最後停留在一辆银色的法拉利向她驶来。
　　“谢谢你救了我肚里的孩子。”
　　“不用谢。我刚好路过那里，没想到竟看到一个孕妇躺在路边。下车後发现竟然是你，真是惊讶。”
　　他脸上挂著淡淡的笑容。
　　“……你能帮我吗？”
　　“什麽？”
　　“若是你还没结婚的话，请和我结婚。”
　　***
　　她不知道轩允傲为什麽要恨她。
　　不过不怎麽惊讶。
　　从小他就没对她好脸色过，一直欺负著她。
　　他和他父亲也不和，是为了什麽？
　　她去查，养父的书房，发现了他生前遗留的日记。
　　***
　　她的母亲，和轩允傲的父亲轩理曾经是一对恋人。
　　但母亲的家世无法让轩理的父母接受，他们被迫分开。
　　後来，轩理和另一位千金大小姐结婚，生下了轩允傲。
　　但轩允傲的母亲，一直得不到轩理的爱，以至抑郁而终。
　　所以轩允傲恨她，是自然。
　　***
　　她要和言哲熙结婚，让孩子逃脱地狱的唯一方法。
　　在医院躺了七天，确定胎儿安全後，言哲熙将她接回了家。
　　“这里只有我一个人住，你放心，很安全的。”
　　那是独幢小洋楼。
　　“嗯。”
　　她看著四下环境，很幽静。
　　她和宝宝住在这里，会很舒服的。
　　“婚礼，你确定只公证？”
　　“我希望越快越好。”
　　“……你应该明白，我们结婚後，身为妻子的义务吧？”
　　“……我知道。”
　　“……祝我们白头到老。”
　　***
　　“你的猫咪逃了。”
　　客厅里，金雪悠闲的修著指甲，睇了一眼对面轩允傲。
　　招牌的温和笑容取而代之是阴霾。
　　若是让外人看到，绝不会相信，他跟那个出了名好脾气的轩王子是同一人。
　　金雪勾唇一笑，吹了吹指甲上的灰。
　　是谁推我到这个地步？
　　不得不选择另嫁他人。
　　谁让，你的仇恨，是我还不起的。
　　***
　　“她会回到我身边的。”
　　他态度强硬的说道。
　　她挑眉，“问题是，我听说，她在今天就要跟言哲熙公证了。”
　　他阴戾一笑，盯得金雪毛骨悚然，“你认为，有这个可能吗？”
　　“……是没这个可能。”
　　她想，他对那女人的执著，是与生俱来就不会改变的。
　　从很早以前，她就了解到这一点了。
　　“祝你成功逮回你可爱的猫咪。”
　　她端起桌几上的酒杯，朝他示意，然後将红色液体一饮而尽。
　　他端著酒杯，一饮而尽，被眼镜遮盖的眼里划过血腥。
　　***
　　不会顺利的就让你成为别人的妻子。
　　当小洋楼里来了言哲熙的父母时，她想到了这话。
　　以轩允傲的个性，他一定会阻止。
　　只是，没想到他会如此的迅速。
　　不，该说她自已耽误了时间，若是昨天被接出医院的同时就去公证的话……
　　“离开我儿子！”
　　这是第一次见到言哲熙的父母，就和她想像中一样，他们是对强势的有钱人士。
　　“不要。”
　　面对他们的怒气，她选择冷漠以对，并且拒绝他们的要求。
　　“你怀著别人的种嫁给我们家哲熙，你想毁了他吗？！”
　　“你是轩允傲的情妇对吧？！和一个名义上的‘哥哥’做这种事，你不觉得丢人吗？！”
　　耳际斥充著让她难堪的话，她还能无动於衷，连自已都觉得很好笑。
　　她沈默著抚著自已的肚子，宝宝再过几个月就会出生了呢。
　　“不要脸的女人！你想进我们言家门除非我们死！”
　　这是言母摞下的狠话。
　　然後，言哲熙回来了。
　　他的表情相当平静，在见到自已的父母出现时。
　　他竟还能微笑著向他们打招呼作简召：“爸妈，你们来了呀。这就是我跟你们提过的意梨，她会成为你们的媳妇。”
　　“不准！哲熙，如果你要娶这个淫 荡的女人，就不要再认我们！”
　　这是言父的威胁，他是被苏意梨视不关已的态度给惹毛了。
　　“爸妈，你们也知道我一直喜欢著意梨。这些年不曾交往过任何女孩子，若是你们反对，言家会後继无人的。”
　　正式，言哲熙与他的父母杠上。
　　“好！很好！”
　　言父气得全身发抖，他指著苏意梨，一脸愤怒道：“那你就不要认我这个父亲！从今天起，你名下所有财产我都将收回！看你到时候是要女人还是要钱！”
　　“没关系，我会过得很好让你们看的。”
　　言父言母离开了。
　　她坐在摇椅上，低垂著头，抚著肚子轻轻说道：“你把我送到一个安全的地方吧……”
　　他说，他喜欢她，一直喜欢著。
　　她听了，很感动。
　　他愿意为她与他父母绝裂，这样的男人，足以让她拖负终生。
　　只是……
　　她不能自私的害了他。
　　她知道一个男人若是失去了金钱与地位，那是多麽的可怕。
　　“不用！这是轩允傲想要阻碍我们。我不会向他示弱的。”
　　言哲熙走到她面前蹲了下来，握住她的手，眼神坚定的看著她。
　　她轻笑，摇头，“没用的，他太强大，我不想害了你。”
　　她知道，若是她执意和言哲熙结婚，轩允傲一定会毁了言氏！
　　以他的能力，他做得到的！
　　“先把孩子生下来再说吧。”
　　她的坚持，让言哲熙暂时妥协了。
　　“谢谢。”
　　***
　　张开了网，为的就是折磨你。
　　怎麽可以让你逃走。
　　抓住，只是迟早的事。
　　慢慢来，为的是折磨你的精神力。
　　意梨，逃不掉的，恐惧吧，日日夜夜不得安宁，直到我出现在你面前为止。
　　***
　　小洋楼被收走了，她和言哲熙搬到了一处小公寓里，过著躲躲藏藏的日子。
　　没在同一个城市，坐著火车逃离了。
　　她在一个大城市里生下了孩子。
　　言哲熙说，越是偏僻越容易被找到。
　　生完孩子，他找了个保姆帮她坐月子。
　　直到她能出门时，她将孩子交给了孤儿院，花了一笔钱。
　　“请帮我好好照顾他，若是有人问起，千万不要告诉他的母亲是谁。我会回来接他的……”
　　那家孤儿院，受著政府的接济与善心人士的帮助，里面的孩子不用担心被饿著被冷著。
　　她看中了这一点，以及院长的善良。
　　她会帮她照顾好孩子的。
　　“苏小姐，请放心，我会告诉这孩子，她母亲不是不要他，总有一天，会回来接他的。”
　　“谢谢。”
　　和孩子分离那天，她哭了。
　　才刚满月的孩子，还该在母亲怀里喝著奶水的婴儿，她却必须与他分离。
　　这一切，只因为那个男人！
　　结束吧，让一切都化为灰烬。
　　你认为，这样做，离得开地狱？
　　错了，只是陷入更深的地狱……
　　***
　　一切以为天衣无缝，结果，却是自作聪明。
　　“对迎回来，意梨。被信任的人出卖，这滋味，一定不好受吧……”
　　你一心以为，她是善良可以信任的，却在转瞬间，将你最珍贵的宝贝交给别人……
　　“对不起，苏小姐，轩先生说要告我们拐带他的孩子，所以……”
　　院长满脸的愧疚，无法平息她的怒气。
　　被背叛了！
　　她是如此的信任这位长辈！
　　为什麽啊……
　　“有钱能使鬼推磨。有权能令白的变成黑的。意梨，好好记住，想要逃离，就必须拥有比我更强大的力量！”
　　她记住了──
　　***
　　为什麽要逃呢？
　　他还不知道她偷听到他们的谈话了吧。
　　所以，就让他以为，她只是单纯的想逃而已。
　　那麽孩子呢？
　　交到了金雪手中。
　　她拿不回来了。
　　“想逃吗？意梨，多可爱，我们的孩子。你再为我生一个吧，再生一个女儿……”
　　还生？
　　抱歉，她已经无法生育了……
　　***
　　意梨……
　　熟悉的牢房，黑暗的空间，男人火热的气息，低喃著她的名。
　　半梦半醒，她的背一片炎热湿滑。
　　男人的舌，顺著脊里一路往下。
　　她轻吟，甜美诱人的情 欲。
　　“唔──”
　　小手蓦地紧揪住被单，男人的欲 龙深入了体内。
　　硕大的，将紧窒的花 蜜撑开至极限。
　　“啊……”
　　仰著头，男人缓慢的律动，她的低叫与不耐。
　　意梨……
　　为我生个女儿，像你一样可爱的女儿……
　　他在她耳边轻轻的低喃。
　　她摇头，所有的注意全集中在火辣的蜜处。
　　一切都听不到，他的声音。
　　“呀呀──”
　　火烫的种子突然来袭，烫得她尖叫，迷蒙的眼中，泪水划落。
　　为我再生一个女儿……
　　好让他们，恨她吗……
　　***
　　她生下儿子那天，让医生拿掉了她的子宫。
　　无法再生育，他不会知道。
　　已经出生的婴儿，她无法确定，他真能逃出地狱。
　　若不幸被抓，她不会再让第二个孩子将来恨她。
　　所以，绝情，她做得出。
　　反正，坏的只是她的身子。
　　***
　　“没有奇迹的世界，就没有希望。意梨，你的人生是黑暗的，无论我怎样涂白，还是自费力气。抱歉，不得不舍弃你……”
　　言哲熙是对的，她之於他，其实豪无瓜葛。
　　充其量，只是喜欢的对象。
　　那麽舍弃她，选择放弃与轩允傲做对，是对的。
　　“谢谢你一直以来的照顾。”
　　她了解，这个世上，谁都靠不住，只能相信自已。
　　***
　　无法再生育的身子，一直迟来的征兆，男人最终发现。
　　那肚子里，那健康的子宫，早已消失。
　　那已经是，半年後的事了。
　　见不到儿子，就如当初偷听到的讯息一样，他将孩子交给金雪抚养。
　　她想念她的儿子，想得发疯，偷偷看过几次，他被照顾得很好，那女人没有虐待他。
　　“为什麽要这麽做？！”
　　得知真相那天，他发怒的脸色，一掌挥过来，火辣疼痛的脸颊。
　　嘴角的血丝划下，她冷笑的盯著他。
　　“呀，你以为，我会再让你有机会折磨我吗？”
　　她的眼神很冷，和他的愤怒，她简单平静得吓人。
　　他平复怒气後，冷笑著捏著她的下颚，阴狠的问：“原来这就是你逃跑的原因？”
　　他是何等的聪明，她的心思，被牢牢的抓住。
　　“是呢。轩允傲，上一代的恩怨得让我来承受，真是坏心呢……”
　　未尽的话，太过冰冷的音调，他凶狠的吻住了她的唇。
　　被咬破的唇角，那是他透露的怒气。
　　血腥味在口腔内，她的心是冷的。
　　“你如此想要我再生一个吗……”
　　呵……
　　那无尽的缠绵中，他一再在她耳边重复的期望，她可没兴趣为他实现。
　　“妖女……你可真狠心……”
　　“是你逼我的……”
　　那一夜，他们疯狂的做 爱。
　　黎明会到来，黑暗会消失。
　　她疯了。
　　这是她想到的最好的办法。
　　可以接近太阳……
　　“知道为什麽我要送你口红吗？”
　　五年後，再次相遇，她抱著她的孩子，那个四岁的男孩来见她。
　　“为什麽？”
　　她盯著她怀中的男孩，跟他父亲一个模样。怪可怕的。
　　那孩子叫轩初夏，没有一点惧怕的盯著她这个疯女人。
　　“因为，你的人生，是血色的。像口红一样，永远都是红色的……”
　　呵……
　　她笑了，笑出了眼泪。
　　说得可真对，她的人生，的确是红色的……
　　***
　　轩允傲来了。
　　她抬头，静静的望著他，没有熟悉的笑容，与眼镜，他的脸，平静得令人生畏。
　　“该回去吃药了。”
　　他推著轮椅，带她回到屋里头。
　　与金雪擦肩而过时，他望了一眼他的儿子。
　　和他同一个模子，连那眼神也一样，冰冷的。
　　“要一起来吗？”
　　他向儿子递出邀请。
　　男孩望了一眼轮椅上的苏意梨，她目光呆呆的，他点点头，跟在男人身後。
　　金雪站在原地，望著那进入屋子里的三人的背影，笑了。
　　多麽……像一家人呀……
　　只可惜……
　　她低头，转身，向大门走去。
　　因为不懂，所以被逼到绝路，补偿，就是一生一世的情……
　　男人，你的名字，叫自作自受……
　　完.
　　作者:猫儿笑……