　　书名：环大天朝
　　作者：坑神newface

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（1）

　　2015年9月5日第一只身长达4米的淫兽“双头龙”从海上登陆上海虹口港，迅速的将浑身的剧毒淫气释放，造成虹口区污染，人类男性全部进入不可逆的极端发情状态并引起身体变异，疯狂强暴周围的女性，丧失心智。
　　当时驻扎在上海虹口区的秘密部队“城管大队”装备防化服前往狙击，但是常规轻武器包括RPG单兵火箭弹对“双头蛇”无效，且防化服似乎也无法有效抵抗其散发的淫气，作战失利，被迫撤退。
　　后出动空军用机载导弹攻击目标亦无效，确定了淫兽虽然个体不大，但是具有耐高温爆炸的超强体质，被迫疏散居民后投下小型中子弹将“双头蛇”击杀，但其死后散发出的大量剧毒淫气也使上海一半的区域成为无人区。
　　此次袭击当时被当作变异生物袭击处理，其头骨被悬吊在次年的昆明世博会上展览，相关的研究还在继续。
　　2016年2月12日第二只淫兽“G点”登陆俄罗斯远东城市海参崴，俄罗斯空军进行截击未果，海参崴男性居民半数以上中毒发狂，全城大乱，最后不得不动用小型核弹毁灭了“G点”，但是海参崴也成为废城，从此次袭击后，人类意识到淫兽的袭击并不是偶然事件，开始了专门针对淫兽2016年8月3日第三只淫兽“三角木马”登陆日本长崎，数十万日本女性被中毒后发狂的男性轮奸，其中包括众多正在长崎拍戏的著名AV女优。日本自卫队同样无法用常规武器将其消灭，后将其引入日本海被驻日美军用核弹击杀，日本海大片海域被核污染，海水含有剧毒。
　　在三次袭击后，人类各国意识到，如果每次都动用核弹对付淫兽，淫兽在爆炸中释放巨量的剧毒淫气，地球的环境在不久之后就会彻底完蛋，所以需要开发出一种新型的打击方式去对付淫兽的袭击，鉴于淫兽出现的地区都是中国领海，所以由联合国牵头，中国，日本，俄罗斯，美国相继加入了一个联合防御组织“环大天朝”，共同应对淫兽的袭击。
　　……
　　1年后，在研究淫兽释放的毒气时发现，女性似乎不受影响，也许毒气和刺激雄性荷尔蒙的变异有关。
　　另外从淫兽出现的海域，出现了大量异常的能量波动，涌出了巨大的新型未探知的能源，在一次意外中发现这种能源似乎可以作用于人体，能极大的提升人体的力量和耐力并会激发某些特异功能，但是某些受体会产生很严重的副作用，导致身体异常亢奋而导致暴走，环大天朝组织将这种作用于人体的特殊的能源称为“魔法”
　　2017年2月，基于新能源“魔法”为动力和武器的女性作战服开发完成，中国，俄罗斯，日本分分研制出第一代反淫兽生体兵器“魔法少女”――通过大量强化训练，甄选出的能够承受魔法战斗服能量强化的少女，概率大概为0.3％。
　　魔法少女依靠魔法战斗服的大幅强化，肉体力量达到了匪夷所思的程度，并且被激活受体的不同，产生了不同的特异战斗功能，能够得到不用热核武器就能击杀淫兽防止爆炸后毒气大规模扩散的战斗能力。
　　2017年6月，淫兽“跳蛋”入侵中国香港，被中国的第一代也是第一名魔法少女“梦蝶”击杀，成为一个被魔法少女成功击杀的淫兽。
　　此后，俄罗斯，日本，美国相继研发出自己的第一代魔法少女，展开了人类用魔法少女反击淫兽的时代。
　　……
　　2019年8月中国香港魔法少女防御基地“碧云涛”。
　　“整整两年，我们都是在被动防御，现在，该轮到我们主动进攻了。”
　　“我们已经将世界上最杰出的魔法少女集合在此地，准备给无穷无尽的淫兽袭击给予最后的终结一击。”
　　“经过科学家多年的努力，我们已经锁定了淫兽出现的海底坐标，并将对它们的巢穴发动总攻击。”
　　……
　　“对不起，我们来晚了，路上有点事情耽搁了……”作战会议正在召开的时候，突然从大门走进一个金发碧眼的身高超过175CM的高佻美艳的年轻女子，她有着一头长长的金发，扎成长马尾系在脑后，一双碧蓝勾人的大媚眼，胸部滚圆高挺，在束颈的紧绷的倒三角蓝色紧身衣下轮廓清晰的凸了出来，修长的雪白美腿上，是一双黑色的蕾丝超薄长痛丝袜和蓝色的高跟鞋。身后跟着几个身穿俄罗斯军服的特种兵。
　　“欢迎你，卡婕琳娜，同时也祝贺你成功在黑海击败了第7只淫兽‘肛塞’。”主持会议的基地司令陈雪山少将说道。
　　“啊……小意思……结束的太快了……总觉得不太过瘾呢……”卡婕琳娜媚笑着答道。
　　“请入座。”接待的勤务兵引导卡婕琳娜走进了魔法少女专用席位，只见挪大的区域内，每隔几米站着或坐着一位美艳动人的来自各个国家的魔法少女。
　　“那位穿红色短襟旗袍的就是中国的魔法少女‘梦蝶’，已经独自击败6只淫兽5次守卫了香港基地。”随行的人员指着靠着墙壁站着，双手交叉在高挺的酥胸前，有着一头乌黑长发，美丽而冷艳的半闭着双眼，紧闭绯红双唇的20多岁的中国女孩说道。
　　那女孩穿着一身无袖的红色镂空半透明性感短摆紧身旗袍，将高挺的酥胸和高翘的臀部紧紧的包裹在里面，曲线毕露，身高165左右，手上穿着红色的长筒镂空红色丝手套，修长的美腿上穿着一双红色的丝袜和白色的高跟鞋，双耳上戴着中国古典造型的眼泪形耳坠。
　　“你就是梦蝶？……第一个击败淫兽的魔法少女，可惜你的击杀记录刚刚被我刷新了，呵呵呵……”卡婕琳娜走到梦蝶身边，单手插腰，媚笑着居高临下的对梦蝶说道。
　　“哦，是吗？”梦蝶冷冷的回了一句，便不再搭理她。
　　“啊，好一个冷艳的中国娃娃……在嫉妒姐姐吗？呵呵呵……”卡婕琳娜笑着从梦蝶的身边走了过去，另一边也是一个亚洲的女孩。
　　“这位是日本的魔法少女，红音爱，19岁，独自击杀淫兽数：2.”
　　卡婕琳娜看了看红音爱，她身高160左右，显得有些娇小，有着一头深蓝的长发，头上戴着一个红色的蝴蝶结，穿着黑色的束颈露背紧身衣和蓝色的低胸百褶超短裙，穿着蓝色的长筒丝手套和深蓝色的长筒丝袜和蓝色的高跟鞋，性感而又可爱。
　　“你好，我叫红音爱，请多关照……”红音爱对卡婕琳娜微微一鞠躬，微笑着说道。
　　“还是日本的小妹妹可爱呢……呵呵呵，以后和大姐姐一起行动，姐姐会好好的保护你的哟。”卡婕琳娜媚笑着说道。
　　“喂，我说，俄罗斯的卡婕琳娜是吗？真是的，迟到了还不赶紧入席，嘻嘻哈哈的和人打什么招呼。”一个有着波浪金发身材超过170的高挑女人翘着二郎腿，双手分开扶在两边的座椅上，仰起头半闭着有着修长睫毛的媚眼，斜视着卡婕琳娜冷冷的笑道。
　　“美国的第三代魔法少女莉娜，配备了最先进的魔法战斗服和作战武器，独自击杀淫兽数3只。”
　　莉娜看上去很年轻，也就20不到样子，但是胸部很挺，似乎不怎么输给卡婕琳娜，脖子上挂着十字架，穿着黑色的低胸紧身露脐连衣两边开叉的超短裙，和黑色的长筒丝手套和长筒黑网丝袜以及黑色的10CM高跟鞋。
　　“哼，拽什么拽，挂着第三代的名头，击杀数还没有我的一半……”卡婕琳娜用嘲讽的语调，一边坐下一边对莉娜说道。
　　“卡婕琳娜姐姐，那是因为你出道早，不过10年后等我和你一样的年纪时，会杀死10倍以上于你的淫兽哦，呵呵……”莉娜半闭着媚眼轻蔑的笑道。
　　“混蛋……10年？……想说我倚老卖老吗？……我也不过才26岁而已……你这个乳臭未干的美国小女孩……”卡婕琳娜回敬道。
　　“呀，失礼了，卡婕琳娜……阿姨……”
　　“你！……”
　　“啪！！”卡婕琳娜和莉娜正想站起来掐一架，一枚银色的发簪突然深深的戳进了她们之间的扶手上。
　　“正在开会呢……请肃静。”梦蝶在一边冷冷的说道。
　　两个女人互相瞪了对方一眼，才不太甘心的慢慢坐了下来。
　　“莉娜……我们来这是解决问题的，不是惹麻烦的……请稍微冷静一点。”坐在莉娜身后的年长的美国大叔军官说道。
　　“哼，谁叫这个老毛子女人迟到了还那么嚣张……”莉娜抖着二郎腿哼了一声说道。
　　“这女人可不简单，身为第一代早起的魔法少女之一，一直用着最原始的第一代魔法作战服”特斯拉套装“偏向纯肉搏加电击拳套的方式干掉了7只淫兽，未有败绩……身体素质应该极为强悍。”那军官说道。
　　“呵呵呵，都什么年代了，还用这些老掉牙的作战方式……等着吧……我会让她好好开开眼界的……”莉娜得意的笑道。
　　会议即将结束，突然响起了警报声，“警报！两只淫兽的信号从台湾海峡迅速朝香港基地的本部迅速靠近，代号‘女王’，‘电车痴汉’，暂定级别：2级。”
　　“抱歉各位，恐怕会议不得不提前结束了，魔法少女们请准备出击。”陈雪山少将对着魔法少女席的众人说道。
　　“哦，刚说到呢，表现的机会就来了哦。”莉娜的脸上露出兴奋的神情。
　　而梦蝶则是一声不吭，默默的转身朝出口走去。
　　10分钟后，香港“碧云涛”防卫基地外港口防御区，从直升机上一跃而下的梦蝶和卡婕琳娜在半空中扭转着身子，用精神感应激活了身上的魔法作战服。
　　“魔装！”
　　两个人不断旋转的曼妙身体发出耀眼的红色和蓝色光芒，梦蝶白皙的脖子处出现了一个红宝石玫瑰图样的项圈，原来穿在她身上的红色镂空旗袍发出淡淡的微光，上面的蝴蝶于鲜花的图案间一股股的魔法能量在闪动着，高跟鞋的鞋跟变成了锐利的闪着白光的能量刃，红色的丝手套手掌的部分也多出了两个金色的指虎。
　　而卡婕琳娜的脖子处出现了一个蓝宝石项圈，蓝色的魔装闪耀着海洋的颜色，双手上多了一个闪动着电光的混合了魔法的电击拳套。
　　“那个陈雪山将军还有点见识嘛……知道让最强的人打头阵，让那些乳臭未干的小女孩安全的待在后面好了。”卡婕琳娜单膝着地，站起身对旁边的梦蝶说道。
　　“卡婕琳娜小姐，它们就在附近，请集中注意力。”梦蝶冷冷的说道。
　　“唉，你这个中国小妞真是无趣呢……”卡婕琳娜耸了耸肩膀说道。
　　“哗啦！！！！”
　　突然岸边的水花一闪，一大团挥舞着红色触手的3米多高的淫兽从海里跃起，朝梦蝶的方向扑去。
　　梦蝶敏捷的一跃而起躲过了插穿地面的触手攻击，对着来袭的淫兽头部用指虎狠狠的一击正中，爆发出一团红色的光晕。
　　“千影魔蝶！”梦蝶紧接着迎上去，对摇晃的淫兽伸出红丝高跟美腿，用闪耀着魔法能量的鞋跟对着淫兽的头部连续快速的如幻影般飞踹数脚，将淫兽踢的连连后退，最后一脚爆发出巨大的白色魔光，一下将淫兽震飞回海里去，激起了巨大的浪花。
　　“身手不错嘛……就是力气差了点……”卡婕琳娜在一边单手插腰笑着说道。
　　突然，身后海水分开，一个壮硕的猩猩一样的巨大淫兽一跃而起，挥舞着巨拳朝卡婕琳娜的胸部打去。
　　“来了？！”卡婕琳娜立刻回身用双手接下了淫兽的巨拳，高跟鞋在地面划开地板滑行了数米，拳头上闪耀着跳动的电光，硬生生挡住了淫兽的力量停了下来。
　　“呵呵……老娘就喜欢……来硬的！……”卡婕琳娜媚笑着和淫兽开始了角力，然后突然身体朝旁边一侧，让淫兽朝前一滑，卡婕琳娜趁机右拳的拳套上闪耀出耀眼的蓝色电光，一拳朝淫兽的脑袋挥去。
　　“咣！！！”淫兽硕大的脑袋被一拳打的闪动着电火花摇晃起来，卡婕琳娜跟上去左手又是一拳，巨大的电光和魔能将淫兽打的摇晃着后退了几步，从嘴里吐出一些蓝色的血液。
　　“呀……这次这只还挺经打的呢……这样才刺激嘛……”卡婕琳娜双拳抱在一起互击一下，高高挺起的滚圆的大奶子在胸前剧烈的抖动了几下，脸上带着兴奋的笑容说道。




　　（2）

　　梦蝶转过身，准备朝卡婕琳娜对付的“电车痴汉”出手。
　　“哗啦！！”刚刚被梦蝶的连击轰到海里去的“女王”突然从海中挥舞着触手再次跃起，朝背对着自己的梦蝶扑去。
　　“哼……还没死吗？……排云掌！”梦蝶冷冷的说了一句，突然回身，小蛮腰急速的一转，红丝高根美腿一撑地面，右手手掌发出耀眼的白光，形成一道光柱朝女王射去。
　　女王将十几条触手收缩并拢，聚集成一道巨大的触手盾墙，将排云掌射来的光束分解成数十道细小的白光，朝身后飞去。
　　“排云掌，无效？”基地监控室的科学家大为惊讶。
　　“对面好象对这招有所准备……糟糕，梦蝶的魔法战衣在使用排云掌后能量会低落一段时间。”
　　女王张开所有的触手，朝梦蝶卷了过去。
　　梦蝶除了有些惊讶之外，依然冷静的躲避掉了3条触手一起聚拢形成的钻头一样的攻击，侧身用指虎重重的击在落地的触手上，然后用锋利的高根鞋尖一脚踩下去，用力一滑，将一条触手切断了半截。
　　“呜！！！”女王发出一阵尖叫声，缩回了受伤的触手，梦蝶趁它退缩的时候，迎上身去，双腿蹬地，双拳合并在一起举过头顶旋转着朝女王的身体刺去。
　　“双龙击！！！”梦蝶娇叱一声，双手的指虎变形，手指上的突起利刺变长了数倍，戳进了女王的身体中。
　　女王发出一阵怪叫，微微后退了几步。
　　“奇怪……好象，无法用力的感觉？……”梦碟的双拳插进女王的身体中，却没有发生原本应该出现的巨大冲击力，相反，女王胸部的肉似乎活了起来，一下包住了梦蝶的双手，产生巨大的吸力。
　　“什么？！……双手被……吸住了？……”梦蝶用力想将双手拔出，却怎么也拔出来。
　　监控室内：
　　“梦蝶的双手似乎被女王的胸部吸住了？！……经过指虎上的感应器探测到，女王胸部的肌肉是一种从未见过的粘胶状物质，能够吸收巨大的冲击力和吸附住打进内部的一切物体……”
　　“糟糕，梦蝶！！赶紧想办法撤退！！情况不妙！！”
　　女王的触手一下紧紧缠住了梦蝶被吸住的双手并拢的捆绑起来，然后是梦蝶前凸后翘的性感身子，触手一下深深勒进梦蝶半透明镂空衣服下高挺乳房的根部和中部，将她性感的奶子勒成了前后两截。
　　“恩啊？……被缠住了……”梦蝶挣扎着，眼看着红丝高跟美腿也要被触手捆绑起来，梦蝶紧绷修长的丝袜美腿，高根鞋处聚集了大量的魔能，然后突然朝上猛的一扭小蛮腰，双腿先后朝上弯曲180度，猛烈的朝女王的头部踹去。
　　“啪啪！！！”
　　“逆千影魔蝶！！”
　　女王的头部爆发出一阵红光，发出一阵撕叫。
　　“踢的好，梦蝶！！正中头部！！”
　　监控室的科学家们兴奋的大叫着。
　　“这样的冲击力，应该能让它的头骨爆裂了？……但是……”
　　屏幕上，被梦蝶踢的凹进去喷出血的女王的头部，突然旋转了180度，原来后脑勺的部位，居然还有一个完好的头部。
　　“什么？！！！”
　　梦蝶的双腿立刻被触手缠住了脚踝，然后用力的朝两边扯开，触手顺着她穿着的红色丝袜一圈圈朝上捆了个结实。
　　“居然……”梦蝶看着女王居然还有一个备用的脑袋，也吃了一惊。
　　接着，那些触手化为巨大的钢鞭，猛烈快速的朝四肢都被控制住的梦蝶毫无保护的身体抽了过来。
　　“啪啪啪啪啪啪啪！！！！！！！”触手如鞭子般急促的抽打在梦蝶被勒的高挺而出的胸部，腹部和大腿上，发出一连串刺耳的鞭打声。
　　“呀啊啊啊？！！……恩啊啊！！？”梦蝶虽然有魔法作战服保护，依然被抽打的仰起头高声娇叫起来，一对紧绷衣服下的大奶子更是被抽的剧烈的甩动起来。
　　“啪啪啪啪啪啪！！！！！！”鞭子反复的抽打在梦蝶最敏感的胸部，大腿和臀部还有肚子上，发出一连串闷响，抽的梦蝶的红色丝袜开始出现一道道长长的口子，雪白的肌肤上也留下了深红的鞭痕。特别是高挺的乳房上，衣服被抽烂，雪白的乳房和乳头都暴露了出来。
　　“噢啊啊啊啊？！……”梦蝶双颊绯红，被抽的媚眼圆睁的娇叫着。
　　“梦蝶！！！快想办法救她！！卡婕琳娜，支援梦蝶！！！”
　　“怎么，中国娃娃顶不住了吗？……”卡婕琳娜转过身，看见了四肢被捆绑住让女王用触手抽的浑身娇颤不住娇叫的梦蝶。
　　卡婕琳娜这一分神，“电车痴汉”突然喉部高高的股起，对着没有防备的卡婕琳娜喷出了一大股白色的腐蚀液。
　　“该死？！！……呜啊？！！”卡婕琳娜来不及躲避，只能用双手护体，全身都被腐蚀粘液喷中。
　　“这是什么？……好烫？！！……真恶心？！……”卡婕琳娜退后几步，发现身上的作战服正在慢慢溶解，出现了一个个大大小小的圆形的口子。
　　“衣服，被腐蚀了？！！……糟糕……？”卡婕琳娜高挺滚圆的雪白乳房处的衣服也被腐蚀的出现了两个巨大的圆洞，卡婕琳娜那挺立的乳头和大片雪白的乳房就从衣服中一下凸了出来，还有大腿上的丝袜也是破了多道的口子。
　　“不好！……卡婕琳娜的作战服被腐蚀度高达50%！……魔法能量急剧下降！”
　　“混蛋！竟敢把老娘的衣服给！！”卡婕琳娜似乎生气了，双手的拳套充满了电光，对着“电车痴汉”猛的轰了过去。
　　和刚才不同，“电车痴汉”这次没有防守，而是也张开双手，手掌中心突然变成花瓣样张开，一下包住了卡婕琳娜的双拳。
　　“咦？！！！手被……包进去了？！！看我的雷神一击！！！！”卡婕琳娜聚集了全身的魔能将双手圈套上的电能增幅到最大，在“电车痴汉”的双手中爆发出巨大的蓝色电光，只见“电车痴汉”的手腕关节部分被巨大的电光撑的膨胀鼓起，电流涌遍它的全身，最后聚集在它双腿间怒挺而起的巨大的带着红色突起肉粒的大肉棒上。
　　那肉棒表面爆出蓝色的电光，体积一下膨胀了数圈，肉粒也疯狂的变大，然后猛的朝前一戳，准确的顶进了卡婕琳娜张开的黑丝美腿中的蜜穴里。
　　“噢啊啊啊啊啊啊啊？！！！”巨大的肉棒闪动着电光，一下在卡婕琳娜的腹部从里面戳出一个高高的圆柱形凸起，将卡婕琳娜整个人从地面顶到了半空中，巨大的电流一下从卡婕琳娜的蜜穴涌遍全身，电的她浑身不住的抽搐。
　　“呀哈哈哈？！！！……啊呀呀呀呀呀呀？！！！”卡婕琳娜圆睁着媚眼剧烈的抽搐着娇叫着，全身都被蓝色的电光电的剧烈的抽搐。
　　“卡婕琳娜！！！卡婕琳娜的电能居然被‘电车痴汉’用双手完全吸收了……然后转移到了生殖器上……！！！！！”
　　另一边，被抽的浑身都是鞭痕的梦蝶剧烈的扭动着身子还在挣扎着。
　　“啪！！！”
　　“呀啊！！！？”梦蝶已经被抽的浑身衣服破损，到处都是密集的鞭痕，香汗淋漓，半闭着媚眼，脸上露出痛苦的神色，但是丝毫没有屈服的意思，而是咬着双唇，用尽最后的力气反抗着。
　　突然间，女王张开头部的大嘴，变成一个大吸盘的样子，从上对着梦蝶仰起的美艳的脸一下吞了过来。
　　“什……什么？！呜哦哦哦哦哦哦哦？！！！呜？！！！”梦蝶的嘴吧被一条从女王嘴里伸出的巨大的红色带吸盘的触手一下戳了进去，然后吸盘紧紧的吸在了梦蝶的嘴巴上，紧接着，梦蝶的整个头部，都被女王吞进了嘴中，一直包到了脖子处。
　　“呜哦哦哦？！呜哦哦哦哦？！！”梦蝶的头被包在女王的嘴里，发出急促的闷叫声，只听哗啦一声，大量的毒液从插进梦蝶喉咙里那条触手大量的灌进了梦蝶的肚子里。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦？！！！！！”
　　“梦蝶被直接灌入了毒液，毒液直接涌进胃部，迅速的发作，朝全身扩散……感染度76%……还在上升……开始出现全身痉挛，肌肉麻痹，性欲超亢奋等不良反应。”科学家们脸上带着绝望的表情，看着梦蝶的身体监控板上，原本白色的身体轮廓迅速的变绿。
　　“呜哦哦哦哦哦？！！！！！”梦蝶平滑的肚子一下被大量的毒液从里面撑的鼓胀起来，浑身剧烈的痉挛着。
　　“扑哧！！扑哧扑哧！！！”紧接着，第二第三股毒液连续的灌进了梦蝶的肚子里，梦蝶的浑身发狂的抽搐起来，乳头更是因为极度的刺激高高的挺起，乳房涨大，血管凸现，阴蒂都充着血高高的挺起来，然后突然梦蝶朝前弓起了身子，扑哧的一声，从下体喷出了大量淡黄色的尿液和淫水，从高挺的乳头处，更是喷出了大量白色的乳汁。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！！！！！！”梦蝶的头被包裹着，因为被灌入超过量的毒液，翻着白眼浑身痉挛的大声浪叫着。
　　“梦蝶已经在……毒液的刺激下连续的高潮……肌肉控制功能紊乱，乳腺分泌亢进，小便失禁……意识处于混乱状态……”
　　“预计20秒内‘女王’会开始进行‘苗床化’繁殖行为……”
　　“监控室？！！你们在做什么？！快下命令！！我要去救那两个没用的女人！”
　　莉娜的声音传了过来。
　　“不行！！！！我们不能再失去你和红音爱，不要上去！！”陈雪山命令道。
　　“见你的鬼去吧！！将军！”莉娜说着挂断了通话。
　　“该死！！！”陈雪山一锤桌子说道。
　　……
　　“呜哦哦哦哦哦哦？！！！”梦蝶的大奶子在外面一边剧烈的颤抖着，一边不停的喷出大量白色的乳汁，女王从跨下伸出巨大异常的狰狞的布满蠕动的小触手的大肉棒，猛的戳进了梦蝶喷着淫水的蜜穴内，一下将梦蝶原本被大量毒液撑的微微拢起的肚子从里面撑出高高的大凸起。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！！！”梦蝶娇小性感的身子一下被顶的朝前弓起，被捆住的丝袜美腿和双手都在剧烈的抽搐，然后是剧烈无比的连续的抽插，摩擦着梦蝶几乎要被撑裂的蜜穴，发出一阵阵急促的闷响和撞击声，肉棒上的细小的触手更是在梦蝶的子宫内壁上不停的蠕动摩擦着。
　　“呜哦？！！呜哦哦？！！呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！”又是一股汁液从包着梦蝶头部的女王的嘴边喷了出来，梦蝶的身子被大肉棒戳的一阵阵的弓起，然后哗啦哗啦的，女王一边射出大量白浊滚烫的精液，一边继续抽插。
　　“扑哧扑哧扑哧！！！”
　　“噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！！！！！”
　　“梦蝶的脑波已经完全紊乱，高潮次数49次……50……515255……精液大量的渗入子宫……苗床化产卵繁殖侵蚀已经开始……”
　　大量白浊的精液从梦蝶的下体倒喷出来，哗啦的喷了一地，接着，那肉棒开始发出蓝色的荧光，变的半透明，一颗颗巨大的卵开始顺着透明的肉棒一个接一个的被注入到梦蝶突起的子宫中，很快就将梦蝶的肚子撑成一个滚圆的气球一般高高的凸起来。
　　“呜哦？！！……呜？！！！”梦蝶翻着白眼，再一次在产卵中达到高潮，下体喷出一大股淫水，同时肚子里的肠道被插进嘴里的那根触手一下下贯穿，最后扑哧一声，从梦蝶的菊穴戳了出来。
　　“哗啦！！！”大量的尿液从梦蝶的尿道狂喷而出，浑身挺着硕大的肚子剧烈痉挛着。
　　“被产卵数：12枚……高潮数126……脑波彻底紊乱……侵蚀度100%……梦蝶已经……坏掉了……”科学家们遗憾的说道。
　　而卡婕琳娜的情况也差不多，她被“电车痴汉”用巨大的充电肉棒插的直翻白眼，手被包住抽不出来，被干的浑身娇颤，淫水不断的喷出来。“
　　“呀哈哈哈？！！恩啊啊啊？！！……住……手……恩啊啊啊？！”卡婕琳娜断断续续的浪叫着，浑身娇颤着拼命的挣扎，用尽力气用黑丝高根鞋一脚朝淫兽肚子踢去。
　　“扑哧！！！！！”电车痴汉的大肉棒在卡婕琳娜的子宫中射出一大股带电的白浊精液，巨大的冲击力和卡婕琳娜猛踹它肚子的力量加起来，竟然让卡婕琳娜整个人朝后飞了起来落到数米开外，大量白浊的电精液从她的蜜穴一路喷了出来，流在地上，还闪着电光。
　　“恩啊……啊……”卡婕琳娜浑身被电的酥麻，一边痉挛着，一边挣扎着想爬起来。
　　但是电车痴汉没给她任何机会，短暂的迟疑后，立刻上前，用一个吸盘样的手首先捂住了卡婕琳娜的嘴吧，另一张开的手中射出好几条触手，将卡婕琳娜的双手
　　反捆到背后，连着卡婕琳娜裸露出来的高挺的雪白的奶子也勒成了几截捆绑起来，然后卡婕琳娜的黑丝美腿被分开大小腿捆绑在一起成M字型。
　　“扑哧！！！”电车痴汉的大肉棒闪着电光，再次猛戳进了卡婕琳娜还在喷着精液的蜜穴中，猛插起来。
　　“呜哦哦哦哦？！！呜？！！！！……”卡婕琳娜被堵住嘴，圆睁着媚眼被插的大声浪叫着，肚子被顶的一阵接一阵的高高的凸起，接着，淫兽居然又从屁股中伸出了第二根巨大无比的半透明肉棒，直接戳进了卡婕琳娜的菊穴中旋转着猛插起来。
　　“呜噢噢噢！？！呜噢噢噢！？”卡婕琳娜翻着白眼一阵惨叫，屁股几乎要被插的裂开，肚子挺的更大了，电车痴汉开始抱住卡婕琳娜的身体一阵接一阵的射精，两根肉棒带电同时射精，电的卡婕琳娜不断的浪叫痉挛，大量的精液涌进卡婕琳娜的子宫和肚子里，一下将卡婕琳娜的肚子撑的高高滚圆突起，浑身被电的不住的娇颤。
　　“呜哦哦哦哦哦？！！”卡婕琳娜翻着翻着白眼高高仰起头，只见她脖子处一阵剧烈的涌动，从捂住她嘴巴的淫兽的手的边缘，扑哧一声喷出大量白浊的精液，原来是插进她屁股里的肉棒大量的射精，充满了卡婕琳娜的胃部，然后直接涌上喉咙，最后从嘴吧里喷了出来。
　　“卡婕琳娜……还在抵抗着……高潮数35……36……”
　　电车痴汉嘴大大的张开，从里面伸出了十几条带针管的触手，一下子纷纷扎进了卡婕琳娜扭动的高挺的奶子的乳头，乳肉，脖子，腋下，阴蒂，屁股，大腿等全身所有的敏感部位，然后刷的一下，同时将大量的毒液注入到了卡婕琳娜的全身各部位。
　　“大量的毒液通过针管状触手直接注射进了卡婕琳娜的身体中……扩散速度惊人……卡婕琳娜开始连续急促的高潮痉挛……乳腺分泌亢进……”
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”卡婕琳娜翻着白眼，浑身剧烈的弓起痉挛个不停，乳头高高的涨起，阴蒂充血膨胀了数倍如男人的肉棒一般高高的挺起，然后哗啦一下从弹动的大奶子中喷出大量的乳汁，从下体喷出的了大量的黄色尿液和淫水。
　　“卡婕琳娜的尿道肌肉麻痹……脑波急剧紊乱……高潮数瞬间达到了153！！！……”
　　电车痴汉两根大肉棒在卡婕琳娜连续高潮失神的时候开始更加剧烈的猛插射精，然后插进蜜穴的那根肉棒，开始变成半透明状态，将大量圆型的卵一颗颗注入到卡婕琳娜的蜜穴中。
　　“苗床化繁殖侵蚀开始……侵蚀度50%！……产卵数4，5，6……”
　　电车痴汗其中的两根针管注射器膨大后，也涌进了一样大小的淫兽卵，然后两针扎进了卡婕琳娜还在喷着乳汁的乳头中，将两颗巨大的卵注入到了卡婕琳娜的乳头中，一下将她的乳头撑成了圆型，半截卵还露在外面。
　　“电车痴汉出现了前所未有的繁殖侵蚀行为，将卵注入到了卡婕琳娜的乳头中？！！”
　　“卡婕琳娜不行了！！……产卵数15枚，乳头两枚，高潮数186！……脑波完全紊乱……侵蚀度100%！……”
　　“呜！！！！！！……”卡婕琳娜挺着塞满淫兽卵的滚圆的大肚子，大量的淫水和尿液从下体连续的喷出，浑身在电击中不断机械的痉挛着……扭动着……

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！