作者:手机小亮

序:......口琴声约定似的响起,划破了令人心痛的寂静,像在低声的哭泣:黑黑的天空低垂,亮亮的繁星相随,虫儿飞,虫儿飞,你在思念谁.天上的星星流泪,地上的玫瑰枯萎,冷风吹,冷风吹,只要有你陪.虫儿飞,花儿睡,一双又一对才美,不怕天黑只怕心碎,不管累不累,也不管东南西北.仍然是这首熟悉的歌,她最爱听的.吹完,放下口琴,抬头,刺眼的太阳已经被乌云挡住了,
才发现没有刺眼的太阳,眼睛也会酸得这么厉害.许久后零星的雨点落了下来,伸手任由它拍打着,看着雨点快速的从手中滑过,连抓住的时间都不给,从来只知道乌云出来了天会哭,但却从来不知道它在为谁而哭......
"贞,一起去吃饭啊"冬在叫我,她是舍友,认识我的人都叫我贞,他们说我穿着太中性,T恤,休闲裤,板鞋,还剪了头毛绒绒的短发,看起来活生生一个美少男,名字却太女气了,所以他们说还是叫我贞习惯些,我笑笑答应了,名字不过是一个代号.
在学校的日子差不多每天都一样,除了吃饭睡觉就是读书,没有什么特别高兴的事也没有什么特别不高兴的事,直到遇见了她----天香.巧的是我们是隔壁班,隔壁宿舍.因为不想买饭的时候跟人家挤,所以我每次都最晚出教室.第一次见到她的时候是在教室外的走廊上,那天下着雨,她穿着粉红色的短袖和深色牛仔裤,绑着一头长发,一副临家女孩打扮,只是睡眼惺忪."同学,你要回宿舍吗?"她走过来问我."是啊"我说."那你能不能顺道把我遮回宿舍?"她询问着,"哦,就这事啊,没问题,走吧"我摆了摆雨伞说."呵!那谢谢啊."她似乎很高兴,跟着我走下了楼.到了楼下,可能因为都不认识,所以我没怎么跟她说话,我是那种天生的慢热型,"你怎么那么晚才出教室啊?"她先开了口."食堂人太多,不想跟人挤,你呢?"我实话实说,顺口也问了她."呵,我呀刚才上课的时候不小心睡着了,等醒过来的时候人都已经走光了"她笑着说.真佩服她的睡眠能力.有天下午,不知道天香她从哪弄来了个大西瓜,吆喝着两个宿舍的人过去吃.其他舍友都过去了,可以想象现在隔壁宿舍里的热闹气氛.说到西瓜,那就先讲一段历史吧.记得小时候,差不多4~5岁,因为皮,自己爬上了放西瓜的架子上,那时候爸妈都忙着招呼来买东西的客人,没太注意我.于是我就在那西瓜架上爬呀爬,结果一不小心翻倒了个西瓜,然后摔了下来.被西瓜砸到了脚.
"你吃不吃我不管啊,我只是负责传一下话,你自己过去跟天香说去"冬阴谋的笑着说.懒得理她,穿了拖鞋走到了天香宿舍门口,天香正收拾桌子,看到我便走了过来."你终于来了,叫你半天呢"天香说着把我拉了进去.我走了进去无奈的往床边一坐."给,这是给你留的"天香递了一大边西瓜过来,我看着那一大边西瓜,有点哭笑不得."呃~给我留了那么大一块啊?真是可惜了,我...我不敢吃"我结结巴巴的说完."不会吧你,不敢吃西瓜,我还是第一次听说哦"天香讶异的看着我说,不过终于把西瓜放回去了.(之后,她会经常拿这个来刺激我,唉!真是交友不慎.)我敢紧转移话题,"这是你的床?"我指了指正坐着的这张床."对啊,你才知道啊?看来你以后得多过来我们宿舍串门,不然都不知道世界长什么样了"天香说.
"世界长什么样难不成跟你们宿舍有莫大的关系?"我笑着说."唉!我就打一比方嘛."在不经意间我看到了她床头上的一把口琴."你会吹口琴?"我问着."暂时还不会,当时就是觉得口琴的声音很好听,所以就买了,以为上面有使用教程就可以自学了,没想到还是学不会,所以只能让它一边歇着了"."呵呵,我教你吧"我说着,口琴我是无师自通的,但也不明白当时为什么就脱口而出说要教她,也许命运注定就这么安排的吧."你会啊,那太好了师傅在上请受弟子一拜"天香高兴的说着,然后顺手抓来床头的一只小熊,摆弄着它给我行礼."你也太没诚意了吧,我看我还是教这只小熊好了"我笑着说."好啊,你要是教不会它我就请你吃西瓜"."我现在才明白什么是最毒妇人心啊!"."我很毒吗?"天香边说边伸出她的毒爪,我有难了.......
说过要教天香吹口琴以后,早上放学,我们都习惯了晚20分钟出教室.冬每次出教室都会来拍拍我肩膀说:"小子又等谁约会呢?",每次我都只是以笑代答 然后把她轰出教室.其实这只是习惯,没有谁跟谁特别的约定,就只是都习惯晚20分钟,然后一起去吃饭,吃完饭后一起去体育馆的二楼看台,那里中午没什 么人,关键是天香吹出来的声音在那里不会折磨到人,除了我....每当开始教她之前,她都要我先吹一首曲子,说这样才有动力去学,拿她没办法,但我吹得最多的一首就是郑伊健唱的<虫儿飞>了,每次我吹这首歌的时候, 她都会静静的听,若有所思的样子.有一次,好奇心终于让我忍不住的问她说:"你刚刚在想什么?"她回答说:"我在想为什么你那么喜欢这些悲情歌曲呢?".原来是这样,"因为悲情歌曲听起来比较有感情,听起来比较舒服,你不喜欢吗"我说."当然喜欢啦,你吹得那么好听!"她说,我只是笑了笑.这时她突然想起什么似的,用胳膊顶了顶我的手说:"你知道吗?心理学家说过喜欢听悲情歌曲的人可分为两种"."两种?哪两种?"我问着."第一种就是受过感情伤害..."."停停停,我绝对不是这种!第二种呢?"我继续问着."第二种嘛"她诡异的笑了一下看着我,被她这么一看,我全身的毛都竖起来了."艾,你能不能不那么看着我?我鸡皮疙瘩都掉一地了"我说."好好好,不看你就是了,第二种嘛自然就是无病呻吟,强烈的渴望爱情,幻想着第二天一开家门,自己的王子就骑着白马翩翩而来"她说得很陶醉,我则哭笑不得."我看那个心理学家该下岗了,我两种都不属于!!还有,那个骑白马的说不定是唐僧呢!"我无奈的说着."真的不幻想?"她又动了动我的胳膊."幻想?当然幻想啦!我幻想哪天可以上银河跟牛郎织女聊聊天.快练习吧你,实际点!"我说着把她的口琴塞给了她."是是是,师傅!"还真是不乖的小孩!其实我也是学生,就20岁,没大你多少.呃...你说的那个8CJ,我是真的不会写,看文章的情况发展吧,如果真有的话可能也就是一笔代过.学校的晚自习是为寄宿生制定的,一晚上三节课,通学生可以不上,所以一到晚上,座位就空了好多,包括同桌的位置.正在写作业时,桌子上的手机突然的震动起来,敢紧拿起来看,是天香发来的简讯,"我烦"简讯里就这两个字,看着不自觉的翘起了嘴角,"谁烦你了?大小姐"我回了过去,然后就拿着手机,怕等下桌子又被震出声音.等了一会,她回过来说:"那个可恶的英语老师又霸占了我们的自习时间!"我看着简讯笑着,她们的那个英语老师是个老阿嬷,生怕学生学不好,所以一有空就霸占他们的自习时间,讲语法."受不了就过来吧,我旁边的座位是空的"我回了过去.过了几分钟,她真的摸到我们班来了,还好我的座位靠后门,老师没发现.她一坐下就拍着胸脯喘着气,然后看着我笑着."你知道我刚刚看到什么了吗?"我问她."什么?"她被问得莫名其妙."我看到了一只乌鸦从你头顶上飞了过去"我笑着说."皮又痒了是不是?"说着她伸出魔爪往我胳膊上一拉,那层皮组织被拉起了将近一厘米,然后又被她由东往西一转,顿时我能感觉我的生命值消耗了一大点.我咬紧牙尽量不发出声音,但还是被前桌的冬听到了.冬转过头来说:"天香,我们宿舍好不容易出了个'帅哥',你可别把她过早的摧残老了啊"."放心吧,我就是小教育了她一下"天香得意的说.过了一会儿,总算平静下来了.我继续写着我的作业."你写的字还不错哦"天香看着我的作业说."还行,多谢夸讲"我说.整节课就这么过去了.下课后,冬转过头来对我说:"艾,贞,这周末你回家吗?"."回啊,怎么突然问这个?"我说."学校外面新开了家PUB,我建议一起去玩玩"冬说."好啊,一起去啦"天香推着我说."你们去就好了,我不习惯那种地方,再说我还得回家帮忙呢"我推托着,PUB里面都是一些喝酒的人,我真的不太喜欢那种环境."."回家帮什么忙呢?大忙人."天香问着."卖东西"冬替我回答了."卖什么东西啊?"天香又问."她家开便利店的"冬说."哦,不知道你卖东西是什么样子?是不是也很木头?"天香笑着看着我说.我皱着眉头看了她一会儿,没有回答,但她还是不怀好意的笑了一下."要不我们星期五晚上去怎么样?这样你周末一样可以回家"冬看着我说.天香也在一边添油加醋."好吧,我去"我说,最后还是拗不过她们两个."太好啦,周五晚上,我们两个宿舍终于可以全体出去crazy 一下了,好啦,上课了,你们继续看书吧."冬说完就功成名就的转了过去,看着她的背影,我觉得有种被忽悠的感觉.放学后,跟天香一起走回宿舍,途中,我问她:"你周末有什么安排吗?"."没有"她说."那去我家怎样?"我又问."好啊"她高兴的说.呵呵,高兴得太早了,我暗爽,她已经慢慢掉进了我的小计划里了.周五晚上,我们宿舍和天香她们宿舍的人,风风火火的来到冬说的那家PUB.里面紫色调的灯光有点昏暗,一进来就有点抑郁.冬她们决定开个小包间.喝酒的喝酒,猜拳的猜拳,还有玩骰子和唱歌的.今天真是让我大开眼界了,原本学校里的乖乖女到这里都变成了庙街十三妹了.她们倒来的啤酒都被我拒绝了,她们有点扫兴,但也没办法,我天生不喜欢啤酒的味道.所以拿了瓶橙汁喝了起来.天香被她们拉去玩骰子了.真希望她们都不要喝得太醉,不然就我一个人清醒,到时候就我一个人把她们弄回宿舍,不敢想象.神仙才负荷得起.学校十一点就关门,有一部分人已经烂醉如泥了,包括天香.还好冬她们几个能喝,都清醒着.我们一人分配一个,一起把她们弄回学校.当我走到天香面前时,她满脸通红,嘴里还念着什么四个五,三个六.她现在的傻样,差点让我晕菜."走了,回去了"我撑起她,她的脚有些站不稳,准确的说是我的脚成了她体重的支撑点."那么快就回去了?"她问着.我没回答.现在跟她说话等于白费口舌!费了半天劲终于把她带回了宿舍,我敢紧把她往床上放,累死人了,我站起来抖了抖胳膊.帮她盖好被子后,我立马回自己宿舍床上躺着,一下都不想再动了.第二天睡到自然醒.起床一看九点多了,洗刷完我就过去叫天香,她还在睡."天香"."猪"."胖子".没办法,怎么叫她都不醒.看来只能动手了.于是我伸出两个手指头,夹住了她的鼻子,没过几秒她就醒了过来."起床了,不是说要去我家吗?"我说."晚点再去,让我再睡会儿"她眯着眼说."不行,快起来,现在都快十点了"我把她硬拉了起来,她想趁机再躺下去,结果被我直接拉去洗脸.在宿舍等了她半个小时,她终于整理好出现了,她现在的样子跟昨天真是天差地别,精神了好多.我去车房取车(单车),她在校门口等."大小姐,上车吧"我骑到她面前说.她笑了笑坐了上来."别骑太快啊"她说."放心吧,载着你,想快也快不了"我说."看来你又欠教育了哦"她说着又把魔爪伸了过来."呵呵!别闹,小心造成交通堵塞..."载着天香这样一个'重物',努力的上坡下坡,经过半个多小时的奋斗,终于到家了,跟老爸老妈介绍了天香,他们都很高兴,不停的问长问短.吃过中午饭后,这段时间比较空闲,大家一起看了会电视.到了下午一点多的时候,送货车又来了,老爸点完货,接下来的任务就是把它们搬进来摆好.啤酒,可乐一大堆,我拉着天香一起去搬."怎么能让客人搬呢!"老爸老妈说."没事,她这次来的主要目的就是运动运动减减肥"我若有其事的说着.天香也笑着跟他们说:"对,我想减肥"说完就不偏不差狠狠的瞪了我一眼.我淡定的以微笑回应,示意计划已经得逞.遭白眼的时间差不多持续了半个小时,半小时后搬运工作终于结束了,喝了些水,老妈就叫我们去睡下午觉,为晚上养足精神,因为晚上顾客最多.跟天香上了楼,关了门,开了空调后她的野兽本性马上显露出来了."我要发飚了"她说着便朝我扑了过来."干嘛那么激动,我也是为了你好,多难得的减肥机会啊"我边逃边说."难得你个头,我现在严重的怒气冲天...你给我站住"她越追越猛.因为怕吵到楼下,我只好投降停了下来,结果被强迫拉去当按摩工......晚上的时候,人比较多,大家都开始忙了起来.期间有一个跟我们差不多大的男生,他一进来看到天香,两人就开始叽叽咕咕的说个不停,因为我离他们较远,所以不知道他们在说什么,只能用叽叽咕咕来形容了."这家伙是不是跟谁都那么有话说?"我看着他们想着.这时天香朝我这边看了过来,我也不知道怎么回事就这么倔强的躲开了她的目光,但是能感觉到她的微笑就这么僵在那儿.晚上关门后,我和天香都上了楼.洗完澡一人穿一件大T恤就往床上倒.真累!我闭上了眼准备去会一会周公.突然觉得有点不自在,睁开眼,天香正盯着我."还没睡啊?眼睛睁那么大干嘛?"我问."我眼睛本来就这么大"她说."哦,那你继续睁着它,我睡了"我有点困的说."艾...你先别睡"她摇着我的手臂说."什么事啊你?"我懒懒的说."你认识刚才跟我说话的那个人吗?"她问着,问得我有点莫名其妙的生气,也许是这个问题吵了我睡觉吧,也许有另外的原因,但我还不知道..."我为什么要认识他?我又不是福尔摩斯!"我回答道."怎么生气了?我不就是随便问问嘛"她说着,委屈的语气让我自责刚才说话的态度.几秒的沉默后,她没有再问我什么."对不起,我刚刚不该那样说话,可能是因为太困了吧,好了,睡吧,晚安"这是我自责过后的道歉."你没生气就好,晚安"她说完就转过了身,看着她的背,心里莫名其妙的堵得慌,于是我也转过了身,本来是真的困了,可现在却又睡不着了......第二天醒过来,一切都恢复了从前,我们照样一起玩一起闹.那天晚上,我们又回到了学校.晚自修的时候,老师领进来了一个新同学,我抬头一看竟然是昨天晚上跟天香聊天的那个人.经过老师的介绍,才知道他叫张绍民.他的座位被安排到了隔壁组,他走下来的时候笑着朝我点了点头,我也礼貌的跟他点了下头.晚自修放学后,回宿舍扔下书包,就走去天香的宿舍.她又在整理她床下的箱子.明明已经放得很整齐了,可她就是要隔几天就把它拿出来重新整理."又在忙啦?"我说,她听到声音,回过头来看着我笑了笑,又继续低头整理着.我走到床边坐下,然后说:"昨天晚上,你跟我说的那个人,转到我们班了."她抬头笑了笑说:"他是我初中同学,本来昨晚想跟你说他要转到你们班的......",我哦了一声,又看着她埋头整理.这时她们宿舍的人也都回来了,跟她们打过招呼,我便起身准备回去."要走啦?"天香整理完站起来说."你舍不得啊?"我打趣的说.她睁大着眼睛看着我,一时半会竟然不知道说什么了的样子,傻傻的这么站着."呵呵,我过去了,晚安!"我笑着,走到门口的时候才听到她的回话----"晚安!"
第二天中午放学后,我仍然象往常一样在教室看书,准备20分钟后再出去.班里的人陆陆续续的走了,张绍民收了收包朝我走了过来."一起去吃饭?"他问我,我有点讶异的问题."哦,不了,谢谢,我等人"我说.之后他也没说什么就走了.我则继续看着我的书.20分钟后,我象往常一样,背了包,站到了教室外的走廊上.不一会儿,就听到隔壁班有人走出来的脚步声.我以为是天香所以就回头看,结果出来的是她的同桌----馨."等天香啊?"馨问我.我笑着默认了,"她已经吃饭去了"馨说.听到答案,我先是愣了一下,然后哦了一声便走了,心里多少有些失落,怎么先走了都不告诉我一声,害我空等.走着走着就走到了食堂,这个时候,食堂的人已经少了很多.进去点了几道菜,随便找了个位置坐下.吃着吃着总感觉有人盯着似的.于是扭过了头一看,果然有人盯着.是天香还有坐她对面的张绍民.天香冲我笑了笑,从她的笑容中,看不到半点放人鸽子的歉意,好象什么事都没有的样子.我回过继续吃着我的饭,现在的我只想赶快吃完走人,但是现在'火'大得我吃不下,于是喝完了汤我就挎上包走了,没有跟谁打招呼,也不想跟谁打招呼.出了食堂我直接来到了体育馆的二楼看台.因为不想回宿舍,也不想去教室.我从包里掏出口琴一个人坐那儿吹着."黑黑的天空低垂,亮亮的繁星相随......"可惜这里只有我一个人,相随的只有手里的口琴,这就够了不是吗?我问自己.在体育馆的二楼看台吹了很久的口琴,终于有点消火了,也终于才知道自己为什么会那么生气,是因为看到她和张绍民一起吃饭.突然觉得自己有点可笑,"你和她又没约定放学后一定要等对方,平常只是习惯一起那个时间出教室,现在她的习惯改了,她先走也很正常.你没资格要求什么.你又不是她的谁,她爱跟谁吃饭就跟谁吃!"自己胡乱说了一通话.第二天中午放学后,我很快收了收包,跟冬她们一起去吃饭.看到我的加入,她们都很奇怪,"你转性啦?"."没发烧啊"."今天中午天上是不是挂着月亮啊?"她们一个劲胡扯,所以我们就一个劲的闹到了食堂.吃完饭后我们一起回了宿舍.我仍然躺到床上看书.过了十几分钟,一个熟悉的脚步声从宿舍外的走廊传了进来.我放下书,习惯性的往外一看,是天香,她也看到了我,我不自在的把眼睛躲开了,但是刚刚那一眼,我能感觉到她的不开心.
我心不在焉的拿着书,听着她们宿舍的开门声,关门声,然后又是她的脚步声,她又一次的经过我们宿舍的门口,这次是拿着饭盒的,原来她还没吃饭.看到她拿着饭盒走过去,心里突然咯噔了一下,有点疼,好象觉得自己做错了什么事,伤到了什么人.当看到她打好饭第三次从宿舍门口走过的时候,我放下了书,想过去跟她说说话,但走到门口又停住了,想起了昨天的事,她今天的不开心也许不是因为我.于是,我又回到床上躺着.在一边的冬马上又发言了."你小子最近怎么让人这么迷糊啊?好好的看着书突然又不看了,走到宿舍门口又继续折回来继续看,你知不知道你这样很象梦游啊?大白天的别那么吓人行不行?"她说着."行."我'笑着'回答着.之后便一动也不动的躺在了床上.连续的两三天,我都是跟冬她们一起去吃饭的,因此也连续两三天没有跟天香碰过面.每次看到她从宿舍门口走过,心里就象MASCAR场上的车一样乱.不知道这是为什么,但我确定我不喜欢这样的感觉,于是为了找点平静,吃完饭后我就直接上教室看书了,因为那个时候的教室真的很静,只有写字的声音.
终于在一个早上,天香发过来了一条简讯:"这几天为什么不等我?",看着简讯又想起了等不到她的那天,在食堂碰到他们的那天,那天我是真的生气了,那种不愉快的感觉我现在还记得,不等了,因为我不想再一次让等待落空."这几天很容易饿,所以想早点下去吃饭"我回了过去."那以后我早点出来,你要等我哦,不然有你好看的!"她回了过来.真的被她打败了,除了等,还能怎样?"好吧"我回了过去,希望不会再落空了.放学后,铃一响,她就真的出来了,站在我们班后门外的走廊上,那天我们最后一节课上数学,因为要抄几道题,所以拖了几分钟.老师一说下课,我就赶紧收了收包,准备要出去,但张绍民抢先了一步."天香,一起去吃饭吧?"他站到天香面前说."不了,我跟她一起吃"天香把我拉了过去."哦,那下次吧,我先走了"张绍民说."恩,拜"天香说完,就拖着我走了,象往常一样拉着我的胳膊.辛苦的买好饭吃完,我和天香又来到了体育馆二楼看台,她口琴已经学的差不多了,只要看普,一般都能吹到结束.一般学生学得这么快老师都会满意的,但我却没有满意的感觉,不是因为她吹得怎样,而是因为她的手机.从刚才到现在她的手机一直响个不停,不知道哪来的那么多简讯."天香同学,上课时间请把手机关了啊"我学着平常老师的腔调说."我再回几条就关,再回几条啊"她边发边说着.看她发得那么专注,我便动了动她的胳膊说:"你朋友不会都挤在这个时候给你发吧?平时都很少见你这么发过."."不是,全是张绍民发的"她边发边说."哦"我简单的应了声,莫名的闷火.真怀疑自己是不是跟他有仇?怎么一提他的名字就......《转》下面是不得不说的一天,这一天天香跟老师请了三天假说是要回家.平常她总是神经很大条的,呃,意思就是有点小白.这一天却不知道怎么了突然闷了下来."哎,你说这是不是就是传说中的突发性抑郁症啊?"我开玩笑的问她,要是以前,胳膊早被掐紫了,可现在她却一言不发,害我纳闷的.只能陪着她这么静静的坐着,快上课的时候才拽她去教室.当我看她进去后,走回了自己的教室时,张绍民就凑过来跟我说天香她父母正闹离婚,让我没事多跟她聊聊天.我这才明白过来,可是张绍民怎么会知道的呢?他跟她家的关系一定不一般吧,我想...下午的课上完,天香就要回去了,我从车房取了车准备载她去车站,虽然车站离学校只有十几分钟的步程.但看她现在闷蛋的样子,我不敢保证她不会走到马路中间去.看到她从宿舍背着包走来的时候,我便把车骑了过去.停在她面前的时候,我歪了下头,看到张绍民也骑着单车停了下来.他看了看我,我也看了看他,一种奇怪的气氛.在我们都没有意识的时,天香像以前一样熟练的把包往我身上一挂,然后坐上了我的车.不知道她现在是犯迷糊了还是怎么,有眼睛的人都看得出来,张绍民的车很名牌,坐上去肯定很舒服.但是不管了那么多了,既然她坐上了我的车,那就出发吧.我把车头一拐,骑出了校门口.到了车站,我看她上了车,在车座上仍然愣愣的样子.当我准备调头回去的时候,她突然冒了一句话出来,吓了我一跳,"谢了啊"她说着,朝我挥着手."还好没傻"我笑着跟她挥了挥手就回来了...说实话,接下来的两三天挺无聊,竟然会有一点点想她了,可能是经常形影不离这会突然分开的缘故吧,这时候的我还没有察觉到这是什么原因,可能就是有点依赖吧,我想...
有天中午,突然想打电话问问她家里怎么样,她又怎么样了,可惜我在走廊上拨了半天就是没人接.于是我只好泄气的合上手机."给谁打电话呢?"迎面走来的冬问着我."哦,没谁,就查一下话费"我没想就这么说了,说出来才意外自己为什么要说谎."你现在没什么事吧?"冬问."没事"我说."那正好,帮我安慰安慰刚受了伤的小白(她手里的小宠物狗),我洗衣服去了啊"她说完就把它塞给了我.没办法,我只好把它抱回宿舍.还好它下面有块布,不然我还真不知道怎么应付它那毛绒绒的爪子.冬睡下铺,所以小白自然应该方她床上了."哪里受伤了"我翻着小白检查着,它不时的抗议的叫几声.后来我才发现它根本没事,冬她还真是会使唤人!三天后的下午,我想天香应该回来了,所以我就骑着车啃着面包,到车站等她去了.直到晚自修快开始了,还是没看见她,打她的电话不在服务区,所以我就回来了.她可能有什么事多耽搁了一天吧,我想...第二下午,我依旧到车站晃悠着.夏天的午后,太阳还是那么热气腾腾的,所以我只能把车骑到公共雨遮下面.正好这可以看到车站的出口.就在我吃完面包喝着水的时候,头顶上突然出现了一把遮阳伞.回头一看是天香,她看着我笑着,突然感觉有种莫名的小开心."师傅,到XX高中多少钱啊?"天香调侃着说.我笑着."笑什么?"她问."没什么,上来吧"我说,于是她又把包往我身上一挂,坐了上来
一路我也没问她家里怎么样了,她也没说,只是一路说着别的笑着,不知道她是真开心还是假开心.晚自修放学后,她就蹿到了我的座位旁边."跟我去一个地方"她说."好啊"我答应着,然后就跟她来到了学校石雕后的台阶上,我们坐在那里.那里晚上没人,只有路灯昏黄的余光."你爸妈怎么样?"我问她,我想现在她应该是要跟我说这些的吧."你怎么知道的?"她好奇的看着我."是张绍民跟我说的"我说.她点了点头,过了许久才说:"他们离婚了".她的语气很伤感,害我一时都不知所措了."你能安慰安慰我吗?"她说."啊?哦!"我奇怪的回答着.其实我不懂怎么安慰人."你趴着吧"我说.她莫名其妙的看着我.也不等她问为什么,我就示意她把头趴在我腿上.其实这是安慰小白的方法.现在想想真的很好笑,只是不能让她知道.我轻轻抚着她的头,没有说半句话.她似乎很享受的闭上了眼睛.希望真的能安慰到她.过了很久,宿舍也差不多要熄灯了.我们都站了起来."我好多了,谢谢你啊!"她笑着说.我不知道说什么,只是没想到对付小白的方法对她也有效."没事就好,我们回去吧"我说......自从天香她父母分开以后,她就象变了个人似的,她说她想开了,要化伤心为力量,努力读书,要实现什么宏图大志.听着的时候有点想笑,不过还是忍住了,不知道她能坚持几天...不过这些天来,她还真的认真了,抱着题问这问那的...再过几天就是她的生日了,还是冬说了,我才知道的.真不知道天香她会不会忙学习忙到忘记了?一个午修的时间,我骑着车逛遍了精品店,才买到了一样比较合适的礼物---一条水晶链在她生日那天的傍晚,我把礼物拿给了她."你怎么知道今天是我生日啊?"她问."你生日又不是什么秘密,哎,拆开看看,看喜不喜欢?"我指着礼物说.她看了我一眼,笑了笑就把礼物拆开拿了出来,"好漂亮啊"她说."别干拿着,我帮你戴上吧"我说着拿过了链子准备往她脖子戴."哎,我不戴这,我要戴手上"她说."为什么?这是戴脖子才对啊?"我看了看链子,经过她这么一说我还以为买了条手链呢.
"我就是要戴手上,戴手上想看的时候才看得到嘛!"她说得有点激动."什么逻辑吗?好吧好吧,戴手上就戴手上,手伸出来"我说着,拿她没办法,只好帮她戴上了."天香你们准备好了吗?张绍民他们已经在那边等着了"天香的同桌馨跑来说."哦,好,我们马上过去"天香说."什么事啊?"我问."他们说要帮我开个生日派对,现在正在XX迪等着呢."天香说."哦"我说."那我们走吧"她拉着我的胳膊说."给你点安全感"她把头贴在我的背上说.一时半会,我也不知道说些什么,只是惯性的踏着车,甚至有点不敢呼吸,因为刚刚放下的心正在七上八下的跳动着,象是找不到家的兔子,我想她的手应该感觉得到...我们开始沉默...快到XX迪的时候,才结束了沉默."你睡着了吗?"我问."没有,有个东西吵得我睡不着"她笑着说."什么东西?我怎么没听到啊?"我好奇的问."你的心跳声好好听"她说.原来她刚才说的是这个."呵呵"我笑着,竟然有点紧张起来,害怕她听到什么,又希望她听到什么......到XX迪门口的时候,张绍民和天香宿舍的几个人已经等在外面."你们怎么才来啊?"他们问."刚才堵车了"天香说."你们真行!自行车也能被堵进去"他们有点埋怨的说.天香自知编了个白痴的理由,就朝我调皮的吐了吐舌头.我只是笑着,他们也没再说什么,只是把我们拉了进去.我们进了一个大包间,里面人还挺多,我们宿舍的人和天香宿舍的人都在,还有几个班上的男生.我随便找了地方坐下,天香切完蛋糕也过来挤在我身旁坐下了."我提议,我们叫寿星唱首歌好不好"有个男生大声的说着.所有人都开始跟着他起哄,"唱一个,唱一个"他们喊着.声音震耳欲聋."我不会,你们绕了我吧,我真不会唱"天香推辞着,连连求绕.如果可以的话,我真想拉着她逃离这里."没事,上来啊,我跟你一起唱,给你壮胆"张绍民走过来把天香拉了上去,下面的人又开始起哄,"选一首情歌对唱的"他们喊着.声音刺耳得让人烦躁.等我抬眼看去的时候,他们已经开始唱了,说真的他们唱得很好,真的很搭对.不经意间,目光落在了天香的手上.才看到他们拉着的手的中间的链子透出来的光是那么的多余.顿时觉得这里的气氛正跟我互相排斥着,我是那么的格格不入,他们认为完美的,在我看来是那么的不顺眼...开了门去了洗手间.扶在洗手盆上,看着镜子里自己的脸,勉强挤出了点笑容."你是怎么了?笑得这么难看?"我问着镜子里的人.那时真有够傻的!因为你在乎天香,因为你看不得别人拉她的手,听不得别人跟她唱情歌,因为你吃醋了!越想越闷气,就算是这样又能怎样?清醒点吧!那种界限真的不能越过,因为你承受不起!开了水龙头拨了点水往脸上撒,真的清醒了好多,刚刚想的那一大通事也跟着凉了不少.....我在这边跟冬她们说笑着,但是眼睛还是会不听话的看向天香那边,虽然只是余光.有好几次都象在做贼一样,很快的回过头,因为她也在看着这边."你们觉得张绍民是不是在追天香啊?竟然那么有心,弄了这么大一个派对"旁边有人在聊天."那肯定是了,我觉得他们两挺合适的"."对啊,刚才唱歌的时候张绍民简直是深情款款呢"."真羡慕他们呀".........坐在那儿走又不能走,简直快断气......

又熬了半个小时,快九点(pm)了,派对也差不多结束了.包间里的人一伙一伙的往外走,我和冬她们走在前面,天香和张绍民还有一些同学走在后面.因为明天星期六不用上课加上有些人玩得还不够尽兴,所以他们一致提议要去逛夜街.冬拉着我,一直想要说服我一起去,说话间眼睛又不自觉的看向天香,不知道她和其他同学在说什么,但看得出来她在笑,很开心的样子."一起去啦"冬拉着我说.
真的不去了,我得回家"我看着冬说.我真的不想在这里多呆一刻,我怕我会郁闷到窒息...跟冬她们费了很多的话,才得以释放似的走了出来.看了下手表才九点多,我骑着车,慢慢前进在回家的路上,想着刚才的一幕一幕和自己的烦躁的心情,竟然有点害怕和担心,以后该怎样面对天香?是继续装做什么都不在乎平静看待她和别人暧昧相处,还是就此冷淡关系直至行同陌路......
 
 选择前者,做不到平静看待.选择后者,又做不到铁石心肠.现在真的是一个头两个大,车继续踏着前进,路人慢慢的远去在身后,他们是不也有着这样那样的烦恼呢,我看着昏黄的路灯下被拉长影子,想着,也许开车的时候最容易分心了.当我试着回过神来的时候,迎面而来的一辆逆向摩托车毫不留情撞了过来......  
我毫无思考的时间就摔在了人行道上.那个骑摩托的人没事,车也没倒,他慌张的四周一看,没人,迅速的启动车子开走了......倒霉的我只能自己爬起来,扶起自行车,还好它没事,不然现在的我还真的没力气回家了.胳膊和手掌上擦破了点皮,严重的是右脚膝盖,昏黄的路灯下可以看到膝盖上的裤子破得可怜,血染红了那整块裤脚和鞋子.那一天晚上我忘了自己是怎么回到家.只记得回家后爸妈的眼神,他们显然是被吓到了.
 当时站在他们面前的我就象电影里演的刚刚在外面拿着刀厮杀回来的古惑仔,衣服上裤子上都是斑斑的血迹.老妈赶紧跑过来扶着我,老爸去停好自行车.看到他们手忙脚乱的样子,我知道我不是孤单的,因为我有一个可爱的家.到药店包扎好伤口,拿了些药就回家躺着了.在家躺了两天,也吊了两天的消炎药,只是伤到活动要处,没那么容易好,老妈叫我请几天假,我说不用,没那么严重.其实家里很忙,我不想让他们担心,这点伤还不至于.
这两天的期间里,在家里躺着无聊,刚想拿手机出来玩玩,才发现手机竟然在那天晚上丢了,算了,丢就丢了,正好清静些.星期天晚上老爸载我去了学校,那时候走路有点困难,不过我还是坚持自己走,进教室的时候,同学们的注目礼吓了我一跳.回到座位时,很多人都过来表示慰问.天香不知道怎么知道这事的,也跑了过来.刚好同桌不用晚自习,所以她就坐在那不走了.
  "怎么了?怎么受伤的?还疼不疼?"天香问着,可以看出她的担心,她正看着我的膝盖.那时候真的很想问她是不是对谁都会这么关心,是不是谁受伤了她都会这么关心他(她).但最后我还是没问,因为这个问题好象在企求着什么."没事,就一点皮外伤"我回道."骑车摔的吧?以后要小心点!"她说."恩"我答应着."那天晚上知道你走了之后我给你打了好多个电话,你怎么都没接啊?"天香问着.
 "手机丢了"我说.过了一会儿.张绍民递了一瓶云南白药过来."很有效的,你试试,我们打球受伤的时候经常用"他说."不用了,我自己也带了很多药来"我说."没事啊,这真的很有效的,你用了就知道"他接着说.我一再的推辞,真的很想叫他不用爱屋及乌!他没办法,只好把药拿给天香,"你就试试看吗?说不定真的好得很快哦"天香拿着药说."烦不烦?都说了不用!"我有点气有点激动的说.
虽然声音不是很大,但是伤到她了,我知道.她把药拿回给张绍民,但是她并没有回她自己班,仍然坐在我同桌的位子上.只是我们没有再说话,都沉默着看书.我知道我刚才那样说话有些过份了,可是谁都看不到我的'伤',如果那瓶药是天香自己的,我不会拒绝的......但或许这样更好,她沉默着,我没有道歉也没有安慰,我已经慢慢学会铁石心肠了,不是吗? 一个沉默的晚自习,就象暴风雨前的空气,有点透不气,说不出来的压抑.其实手里翻着的书都只是掩饰,一点都没看进去,斜眼看去,她也正翻着书,不知道她是安了探测器还是雷达,总能感觉我的小动作,她的突然转头,随而看过来的眼睛,让我本能的躲开了,我做贼心虚似的继续翻着书.一个晚自习的时间就这么过了,放学的铃声让我松了口气,终于可以走了.看着窗外一群群走过去的人,才记起自己的膝盖的伤.现在人那么挤,只能等等再走了.天香也没有要走的意思,和我一样,就这么坐."下课了,你还不走啊?"当时不知道怎么回事,突然冒出了这句话."等你啊"她说.我哦了一声就开始收了收包.这时人逐渐变少了."那走吧"我挎上包说.她笑了笑站了起来,帮我挪开了椅子.本想说谢谢的,可是话到喉咙又咽了下去.到了走廊外的楼梯口,天香她突然走上来扶住了我的右手.我转过头看她,她只是朝我笑着.她现在的笑容很好看,跟平时不一样,因为她的眼神里多了一种羞涩的让人着迷又不敢靠近的温柔.我愣了一下,突然想到什么似的抽出了被她扶着的手."没那么严重,我自己可以走"我回过头,看着空空的楼道说着,不敢再回去看她的眼睛,扶着楼梯边的围杆一步一步的走了下来.我尽力的走好每一步,只为了不让看穿的艰难和隐隐的倔强,走了好几步,才听到她也走下来的声音.没几步她就赶上了我."还说可以呢!明明走得这么难看!"她有点责备的说着,又托起了我的右手."真的不用,我自己可以走"我又一次的抽出了我的手."这也不用,那也不用,你还有没有把我当朋友了?!"她发火了.认识她以来,这还是第一次看到她发火.她瞪着我看,眼眶红红的."我是真的只想把你当朋友......"我回答着,后面的话省略了,如果可以的话就让它一直 省略吧,我想着.她看着我,似乎很不解,又似乎什么都了解.我回过头,继续向下走着.这次她没有再上来扶我,只是紧紧的在后面跟着.从教学楼到宿舍似乎走了漫长的一个世纪.回到宿舍,疲惫的躺倒在床上,闭着眼回想着刚才自己对天香态度,默念着对不起.突然发觉自己有点逃避,逃避她的好,逃避她的眼睛,逃避她的笑容......"不要对我那么好,对不起"我默念着.外面的月亮,只剩下五分之一,我却看得出奇.同在一片天空下呼吸着就够了,我愣愣的想着.
从那天晚上后我们之间就这么不冷不热的了.就好象刚认识一样,见面只是简单的点头微笑.不知不觉也渐渐的习惯了这样,至少每天看到的她还是笑着的,只要她笑就好!如果能回到开始,我会选择象现在这样,一直都象现在这样远远的看着,不去靠近,不去打扰...可是,事情没有想的那般简单,我们已经不是刚认识的了,就算我不去接近她,也不等于我们就一直是这样的距离,因为她不同意了!某天的晚自习,她叫冬拿给我一张纸条(因为冬要去洗手间必须经过天香她们教室).其实拿到纸条的时候,还是很开心的,因为她没有不在乎这一切...拆开看,纸上只有六个字"放学石雕后等",虽然不知道她要干嘛,但还是很高兴的盼着快点下课.现在想起来,那时候真的挺傻,因为自己的原因,彼此见面都成了难得的一次两次,自己却还在为那一次两次偷偷的开心着,想来真是可笑.....终于盼到了下课铃响,飞快挎上包走了出去,那时候膝盖已经快好了.走到石雕后面的时候,她已经坐在那儿了."你来啦"她看到我说."恩"我故作平静的回答道.她挥了挥手,我便在她身旁坐下."膝盖的伤怎么样了?"她问."快好了"我简单的说.然后是一小段沉默."你就不问我为什么叫你来吗?"她突然看着我说.我不自然的撇开头,漫无目的的看着前方说:"如果你要说,你会说的.如果你不说,我问了你也不会说的"."我们已经一个星期没有这样坐在一起聊天了"她象在感慨沧桑般的说.我只是静静的听着她说,其实这一个星期很久很久,久到我们都好象变老了一样,都在老人般的感慨."你还记得在楼道里跟我说的话吗?"天香问着."什么话?都那么久了,怎么可能记得呢"我装做什么都不知道的笑着说."你跟以前不一样了"她突然深沉的说,"是吗?我不觉得啊"我仍然笑着说,只是不希望让她看到我的低落..."可是我觉得!你知道这一个星期我都在做什么吗?"她说."做什么?"我说."这个一个星期,我一直在猜那天你在楼道里跟我说的那半句话的意思"她说."是吗?我什么时候说话那么深奥了,让你想了一个星期,呵呵"我依旧笑着说."你能不能不吊儿啷当,正经的跟我说说话?"她有点生气的说.什么事啊?那么严肃.好,你说吧,我正经的听着呢"我说着,有点被吓到的感觉."我们的事"她看着我说,我又一次不自然的躲开了她的眼睛."可能我已经猜出了那半句话的意思了,只是我想听你亲口说出来"天香回过头也看着前面,她似乎在等,等我的话.被她这么一说,我突然有点心虚,被看穿的心虚."你在说什么?我怎么都听不懂啊?"我心虚的说着,假装什么都没有的样子,因为谁都知道说破将意味着什么.说破了,或许只是自己自作多情,或许以后连朋友都没得做了,或许是更深的彼此伤害.所以我不想承认什么,在没开始的时候结束对谁都好."你真的不记得那天说的话了?"天香问着,从她的眼神里看到了些许的失望."真的不记得了"我笑着摇摇头."不记得就算了,我只要你认真的回答我三个问题,行吗?"她看着我,很认真的说."问吧"我回道,不知道她会问怎样的三个问题,有点揣揣不安."你把我当朋友是吗?"她问."当然啦"我笑着说."既然是朋友,那为什么你不敢看我的眼睛?这一个星期你又为什么要躲着我?"她又问了第二个问题."我没躲啊,再说我现在不是正看着你的眼睛了吗?"我说着,当时就是倔强的不肯承认,以为想法很对,以为做得理所当然."最后一个问题了,你喜欢我对吗?"尽管看得出前面两个问题的回答让她很生气,但她还是不罢休的问完三个问题.原来她知道了,"对啊,我们宿舍还有我们班的人都挺喜欢你的"我笑着说,又一次编了谎."好了,我知道了,很晚了,我们该回去了"她站了起来说,然后背对着我."那走吧"我也站了起来.这次她走在前面,我跟在后面.她走得很快,一路上我们都没再说什么,我的膝盖让我落了她一大截.但这次她没有再陪我慢慢走,也没有等我的意思.我们就这样隔着一大段距离,一前一后的走回宿舍.回到宿舍又是无力躺倒在床上.脑袋乱哄哄的,翻来又覆去,估计又是一个失眠的夜."天香,还没睡啊?站这儿干嘛呢?"宿舍门口传来冬和天香的声音."睡不着,想出来站会儿"天香说."哦?我知道了,是不是想哪个帅哥,想得睡不着啊?"冬调侃的说."说什么呢?哪有那么多人可以想啊?还想得睡不着?"天香边笑边说着.听到这句话的时候莫名的有点生气,塞上耳机带,把音量调到了最大声......某个星期三下午第三节,班会课.说是有位侨乡董事来了学校,所以学校叫我们搬了凳子去体育馆听演讲.一个班分成两排,因为个子高,所以坐得比较后面.却没想到会和张绍民,天香横排三点一条线.张绍民刚好是三点里的中点.演讲开始不久,坐底下的人也都开起了小演讲,叽叽咕咕的说个不停.张绍民和天香也是.既然淡定了,就干脆选择无所谓,开了MP3塞上耳机带,看着台上讲话的领导时而比手划脚,时而张牙舞爪......无聊的挨到演讲完毕,拿上椅子,快步的回到教室,挎上包,在下楼梯时又碰到了张绍民和天香,他们正抱着椅子有说有笑的走上来.简单的跟他们打了招呼,便直奔食堂,买了两个包子回了宿舍.这时舍友也都陆陆续续 的回来了.宿舍又开始热闹起来了,我坐在床上吃着包子,听着音乐.这时,舍友甲走过来拍了拍我的肩膀,"恩?"我摘下耳机带."贞,问你件事,天香是不是和张绍民在拍拖啊?"舍友甲一本正经的问着."天香你来得正好,这次她们开会的主题是你"我从天香身旁走过,站到一边倒开水."我?"天香不知其解的看着我.我继续倒着我的水,冬她们开始盘问起天香来."你们听谁说的?这是假的,我和张绍民只是好朋友而已"天香力不从心的解释着,她时不时的看向我,象在解释又象在求助.我继续波澜不惊的吃着包子,也许是故作镇定吧,包子什么味的,已经不太清楚了....过了一会儿,舍友们也渐渐从天香身旁散去,有的去教室了,有的去洗衣服了...天香朝我走过来,手里拿着杯子,原来她是过来要水的..."你信?"她问着我."是真的就恭喜你们,是假的就先预祝吧,到时候别忘了请吃糖啊"我笑着说,其实心里堵得荒."你!你是存心想气我!"她有点激动的说."我怎么气你了?刚才冬不是也这样说吗?大小姐,喝点水消消火吧"我递了杯水给她.
"我不喝"她伸手打掉了杯子,随即惨叫了一声,"啊"."傻呀你!没看到是开水吗?生气用嘴就好了,挥什么手吗!"被她打掉杯子的动作吓到了,也被她红起来的手吓到了,我责备的说."说不过才挥手的嘛!谁都可以拿那些话来气我,就是你不可以!"她捏着手,气凶凶的看着我,一些透明的液体在她眼里打转着,就是倔强的不肯流下来."给我看看你的手"我走过去,她却躲开了."不好,起泡了"我抓着她的手说.她迅速的缩出了手说:"宿舍有烫伤药,我过去抹一下就好了"她说完即刻转身走回宿舍,只留下一个让人来不及探究的背影.突然有点被以牙还牙的感觉,想起以前自己洒脱抽手,转身,此刻真的可以感同身受站在背后那个人的伤.站在原地,不经意间目光就落到了半瘫在桌子上冒着烟的杯子,才猛然回过神来......站在天香宿舍门口时,她正往床下箱子里找东西."找药吗?"我蹲在箱子旁边说."恩"她淡淡的回答道."我帮你拿"我说."不用了,就在这儿"她说着从箱子里的一个小铁盒里拿出了一支药膏."那我帮你抹"我拿过药膏说."不用,我手又不是不能动"她笑着拿过药膏,只是笑得好勉强...'这也不用,那也不用,你有没有把我当朋友'突然想起她说的那句话,尴尬的收回自己的手.....
 和她坐在床边,看着安静的抹着药.总感觉该说些什么,但又什么都说不上来,沉默的空气冷得可以冻死人...却是她不小心滴在手背上的眼泪,划破了冰冷的隔膜,因为它就象鞭子抽疼了快要泄气的心."你哭了,怎么突然哭了?"我一时慌乱了,找着纸巾帮她擦着.平时最怕看到别人哭了,因为不懂怎么安慰.谁知她却越哭越厉害......
 她扔掉我递过去的纸巾,说什么也不擦,哭得释无忌惮....不知道该用什么方式去什么身份去安慰她,真的束手无策了,"我给你伴奏"我说着,拿来口琴,仍然坐在床边,看了她一眼,她似乎没有理我的意思,继续哭得昏天暗地的.我无奈的回过头,拿好口琴,吹了起来:[你揉着哭红的眼睛,它让你眼神更忧郁,心疼你却无法安慰你,爱在爱你,爱在爱你,从我们相遇那天起,不要哭泣,不要哭泣,你应该被珍惜...] 

一曲吹完,转过头她已经不哭了,正看着我,只是眼睛仍然红红的..."我脸上有脏东西?"被她看得有些不自然.她摇摇头说:"我喜欢吹曲子的你,这时候的你才是最真"."呵呵,那你是说平时的我是假的?"我笑着说."你说呢?"她反问道.我没回答,平时也是真的,只是藏起来了...."平时的你总是让人看不懂,就象刚才在你们宿舍的时候...你不知道刚才我有多气,因为你总是忽远忽近,让人没有安全感,踏实感..."她皱着眉头说.
 也许吧"我说...一起去教室上,仍是灰淡的画面,她走在前我走在后,沉默的前进着.整个自习时间都在断断续续的想着'安全感,踏实感'的含义,其实这些一直都是自己故意收起来的东西,本想为一切系好绳子,然后拍拍手离开,才发现真的做不到,至少现在那些属于我的东西还不能丢,一切都是自己在给自己制造障碍而已...放学后,在教室的走廊外等着她.她出来看到我时,表情很是惊讶."一起走吧"我说着便拉起她的手往前走.被一群一群的人从旁边超过,也把一群一群的人落在了身后.手仍紧握着.没敢回头去看天香,但知道她一定很意外,这是我们第一次拉着手这么悠然的走着.快到宿舍的时候,我拿过了她的钥匙,帮她开了门,她仍然惊讶的瞪大了眼睛看着我,表情很可爱...开了门,拉着她进去后,又用背堵着关上了门."不对劲哦?神神秘秘的"天香边说着边要走到床边放包."哎"但是被我拉了回.她又瞪大了眼看着我.其实告白是需要勇气,也需要时间酝酿的,或许当时的我还没酝酿好怎么说吧,所以就先一本正经的看着她.她傍晚时说过她看不懂我,但是此刻站在她面前的人已经是完全卸下了防备,完全投降于她的战俘,不知道她看懂了没有...
我屏住呼吸,慢慢的靠近,慢慢的靠近她,她没有闪躲没有后退,只是慢慢闭上了眼睛.这是一个随手可及的吻,但是我不能要,至少在这之前该有个负责任的承诺...在碰触前的一刹那,我停住了,"睁开眼睛吧,站在你面前的这个人说喜欢你呢!如果你接受这样的告白,就给她一个拥抱吧"我说,嘴角自然的上扬.她睁开了眼,却羞红了脸,可能因为刚才的会'错'意的闭眼吧,"讨厌呀你"她掐住了我的胳膊. 胳膊上好久都没再青一块紫一块了,这熟悉的画面真好."啊!好了好了,我认错!请女侠高抬贵手"我捂着胳膊说."既然知道错了,那我就暂且饶了你"她放开了手,又要走回床边."不拥抱啊?"我又把她拉了回来.本以为她又要下毒手了,没想到却是一个大大的拥抱.我有点意外,但更多的是高兴.于是抬起双手,跟着慢慢环紧.幸福感强烈的漫延着,就象地球在手里转......不一会儿,有人敲门了."她们回来了"天香看着我说.我笑了笑,放开手转身开门.果然,她们宿舍的人都站在外面."你们俩在里头藏什么秘密呢?还关门,不怕中暑哦?"她们说."我们在抓老鼠呢"我笑着说."啊,有老鼠?在哪呀?完了完了,我晚上不敢睡了"她们都被吓到了.我看了一眼天香,她也正坏笑的看着我...从那以后,我们每个中午一起去教室,每个晚上一起回宿舍.习惯了两个人撑一把伞,习惯了夜宵买两份,习惯了没回家的时候一起窝在教室做题,习惯了闲暇的时候一起到体育馆吹口琴,习惯了远远看见的时候微微一笑,习惯了走近的时候简单的问候...从此多了一份责任,多了一份牵挂,多了一份幸福...只是没有预感到幸福慢慢延续,悲哀也慢慢靠近了......不知不觉已经过了一季,快入冬了,天气渐渐转凉,所以早上第二节下课后的25分钟要到操场做广播操.天香跟我是隔壁班,所以我们两班的队列是并排的, 她每次都会蹭到我旁边,然后故意夸大体操动作,"动作不标准哦,又打到我了呢"这句话是她做操时候的专属用语,不过只对我说,"明明是自己做得不标准 ,还说是别人"我经常会这么说她,后来就不说了,因为这是没有意义的回答,这是简单的快乐,我们都知道...
做完操解散后,人挤满了操场的出口,因为是全校一起解散,所以回教室这段路走得特别长."后天就是星期六了,你回家吗?"天香问我,每到星期四她都会这么问."这个周末有过节,所以得回家帮忙"我说."好孩子"她摸摸我的头笑着说.其实她更小孩,只是爱装大人,或许我们在彼此眼里都是小孩,比别人更容易受伤的小孩.所以我们需要彼此依靠...
 星期五下午放学,一出教室门,就看到天香站在楼道边等着.每当这个时候她都会在那等着,她说因为我要回家了,所以她要给我送行.我每次都爱开玩笑说她傻,又不是不回来了.她每次都会倔强的说就是要傻给我看!呵呵......然后她会跟着我到车房取车 ,看着我骑上路了她才回去...每次踏着车离开她视线的过程,都会有一种强烈责任感和充实感,那时候我是最富有的!回到家,老爸老妈正忙着,每到初一十五店里都会这么忙.我放好车,也加入到老爸老妈的行列当中.那时候真的过得很充实,很幸福,不管在学校还是在家里. 只是不知道有一天要将两种幸福放在一起的时候,会是怎样的一种反应?所以很珍惜现在平静的每一分每一秒,我们没有做坏事,没有伤害任何人,希望到时候也不会被任何人伤害...
 星期六忙完,星期天就比较轻松了,正在家里看电视的时候,老妈突然走进来跟我说我同学来了.我关掉电视走了出去,是天香还有冬她们.她们不知道什么时候跟我妈他们说好了要叫我一起出去玩.我妈答应了,帮着她们催着我去.既然这样,我也只能骑上单车陪她们去了.她们也是骑单车来的,估计是集体去租的.冬她们骑得快,而我和天香闲聊家常,在后面慢慢的跟着. 
哎,你们怎么突然想去XX公园玩?"我说."反正呆在学校也没事做啊,.....在家这两天,想本小姐了没?"天香调皮的说."什么?我没听到,你说大声点!"我假装没听见,把她气得...还好我们现在都骑着车,不然我胳膊又得遭殃了....到了XX公园,我们把车放好,便飞似的跑了进去,好久没来这里了,这里很美,一进去就能看见一个大大的湖.
一群小孩在湖边溜冰,真羡慕他们,一群无忧的天使...我们在里面逛着,碰到一尊雕塑,她们就会拿手机照个留念.走了好一会儿,她们说要在小亭里休息一下.然后又看到湖面上有人划船,她们兴致又来了,经过"一致"商讨决定,最后是我去买票,她们还可以在亭里幽闲一会儿.在去卖票亭的路上,就这么巧的碰到一个找不到妈妈的小孩.他蹲在路边哭泣着...
总不能见事不管吧,我抱起他,在他"描述"的走散的地方,找了好久才找到他妈妈.他妈妈焦急的样子,让人看了心疼,原来那个小孩没听妈妈的话,自己走到别处玩了.他妈妈心疼的责备着他,但是很快又原谅了他...突然有种想法,如果自己不听父母的话,做了让他们非常伤心的事,他们会原谅吗?自己问着自己,莫名的有些失落.买完票走回去的时候,她们已经不在亭子里了,看着空空的亭子才想到,她们或许在找我,毕竟我去太久了...次手机丢了,联系不到她们,不知道她们去哪里找了,有些担心...我在这里面又走了一遍,还是没看到她们,也许她们会到停车的地方等呢,可是去了之后还是没看到她们,车还在,我想她们应该还在里面找我...我在公园门口望着,还好碰到一个好心人愿意把手机借我.我拨了天香的手机号,才响一声她就接了,听到我的声音她又高兴又责备,听得出她刚才一定很担心,很着急...不一会儿,她们都来到了公园门口.天香一来就揪住我的手,"刚才去哪儿了?"她问着,皱眉着头."你刚才去哪儿啦?你想考验我们的心脏啊?!天香刚才都差点急哭了!"冬她们也是责备声一片.我把事实都说了,她们才放过我.不过,还是很幸运的,有这么一群朋友,还有天香,有种被人记在心上的温暖,在我不见了的时候......
再过几天,学校的冬季文化节就该开始了,天香她们班报了一个民族舞,她被选上了,所以现在每天晚上都得紧锣密鼓的排练.现在天气越来越冷了,特别是晚上,她们都得脱掉大衣穿上单薄的舞服进行排练,一个个冻得手脚通红...我算是她们的忠实观众吧,每天晚上都坐在台下看她们排练.每次休息时间,天香都会敢紧穿上大衣,然后跑来跟我聊天.我会把她的手放进我大衣口袋里,因为口袋里面已经被我捂"热"了.她总会调皮的用冰冷的手来碰我的脸,我只有把她的手"抓住"她才会安份一点...但是休息时间是短暂的,没两分钟,她们又该上台了."把大衣给我吧"我拿过天香的大衣,脱下自己的,然后穿上她的.她上台还不忘回头看一下我奇怪的举动,呵呵,其实一点都不奇怪,我只不过想把你的大衣穿暖和而已... 
有一次,也是休息时间,她们班的文娱委员,一个挺幽默的男生,他不知道哪里听说到我会吹口琴,于是就强烈要求我给他们吹一曲,跟天香一起排练的那些女生也一个劲的鼓动着.于是在他们一致的怂恿下,我便给他们吹了一首,起初天香也听得挺开心的,可是后来就沉了脸了,因为那个文娱委员的一句话.他说:"你吹得太有气质了!我要是能有个这么有气质的女朋友那该多好啊!"他平时就挺爱开玩笑的,只是没想到会开到我头上来...
排练结束后,天香说要到雕像后面坐会儿,我陪着她去了."给我吹一首吧,我想听"天香说."遵命"我答应着拿起了口琴.一首吹完,天香习惯性的摸摸我的头笑着说:"有气质哦"."刚刚生气了?"我问."有一点点,谁叫你那么有气质"她回答着,故意把'气质'两个字说得很重."好了,不生气了,以后我的口琴只吹给你听"我说."你说的哦,要是没做到,小心你的皮!"她笑着说.
 排练结束后,天香说要到雕像后面坐会儿,我陪着她去了."给我吹一首吧,我想听"天香说."遵命"我答应着拿起了口琴.一首吹完,天香习惯性的摸摸我的头笑着说:"有气质哦"."刚刚生气了?"我问."有一点点,谁叫你那么有气质"她回答着,故意把'气质'两个字说得很重."好了,不生气了,以后我的口琴只吹给你听"我说."你说的哦,要是没做到,小心你的皮!"她笑着说. "放心吧,我可心疼我的皮了呢"我说."送你一样东西"天香掏着包说."什么东西啊?那么神秘"我说."你看"天香拿出了一个手机."手机?"我奇怪!"干嘛送我手机啊?这太贵了,而且我也不常用..."我说着."哎呀,你拿着嘛!"天香硬把它塞我手里."我真的不常用"我说着又把手机拿给了天香."你拿着!就当我借你的好吧"天香说."那好吧,就当我给你借的,可是,你怎么突然想送我手机呢?"我问着.
 "还记得我们在XX公园找不到你的那一次吗?如果你拿着手机,以后我就不会再找不到你啦"天香说.原来是这样......星期六文化节开幕,那天早上天香表演完就没事了,所以我载着她跟我一起回家.老爸老妈都挺喜欢天香的,每次走的时候都会盼着她常来玩.如果他们知道了我和天香的关系,不知道还会不会这么热情...其实谁反对我和天香都不在乎,除了最亲的父母......
 我们难题还有很多很多,我们从来没有退缩过,但是那一次真的吓到我们了...那天也是一个周末,我仍然带着天香回家了,那天晚上顾客比较少,可能是因为天气冷,大家都窝在家里的缘故吧.所以老爸老妈就闲下来了.邻居的张大妈是卖茶叶的,她经常搬些凳子到店门口跟人聊天.因为时间还早,所以老妈也加入了她们的聊天当中.我和天香在旁边蹭了两个位置,自己瞎闹着..."听说她儿子是同性恋","也难怪她会气到心脏病突发".........那天我和天香正聊着自己的,大人们突然冒出的这几句话,着实让我们心跳漏了半拍.我和天香心照不宣的竖起了耳朵想听听怎么回事,其实我们更想知道他们对同人的看法...他们说**小区里有个老婆婆心脏病突发死了,原因是知道了她儿子是同志...接下来又冒出的几个词语如"有病","bt"...让我们都很不舒服.心情一时沉到了太平洋底下...没有勇气再听下去了,平凡的父母一般都是这样想的吧...我拉着天香上了楼,关上了房门,似乎这样就能安全一些,心里就会好过一点...天香要去开灯的手被我拉了回来,"别开"我说.天香没问为什么,跟着我来到窗前,因为我们清楚我们属于黑夜...我拉开窗帘,看着满天繁星闪烁,只有它们看得见我们在叹气...久久的望着天,那里比这里安静多了,没有世俗,没有喧嚣,可惜人没有福气住在那里...回过头,天香眼角的泪清晰可见,一种心疼迅速钻入眼中,刺到心里, 溢出苦涩的味道,模糊了眼睛,本能的转过身把她揽入怀里,那是我们需要的安慰..."如果有一天,我们不得已要分开,你会怎样?"我说."不知道,但我能确定不会再爱上别人,在有生之年"天香说着,淡淡的失落,为不确定的未来.
  
   "你呢?"天香问着,抱得更紧了."即使分开了,我一定还会在你身边的某个角落,说不定你转身就能看得见..."这算是承诺吧,我说."如果有一天你不爱了,一定要第一时间告诉我"天香说着,其实我也想说的,因为我们比任何人都脆弱,比任何人都害怕失去,为了不确定的未来我们需要战衣也需要伤药...我点点头答应着...
 
   "我们怎么了,突然变得那么悲伤,我们应该有信心才对呀"天香笑着,双手捏着我的脸,"笑一笑"她说,却忘了自己的脸夹还挂着泪痕...我笑了,因为她的可爱,因为她的善解人意,帮她擦去脸夹的泪,她是个容易哭容易被感动的人...擦去眼泪的我们笑容依然灿烂,窗外的星星见证了这一生的承诺,铭记了这一生的吻...... 

回到学校,我们比以前更努力的读书了,因为爱也需要独立经济能力,尤其是我们......每次的进步都是一种鼓励,那是我们需要的肯定...转眼间又一年过去了,高考结束,所有的同学都分道扬镖了,有些失落,回到家里,白天仍然要照看店里,每到夜幕降临,心里就有别样的快乐,因为累了一天,终于可以躺在床上幽闲的翻着天香发来的简讯了.
  
   回到学校,我们比以前更努力的读书了,因为爱也需要独立经济能力,尤其是我们......每次的进步都是一种鼓励,那是我们需要的肯定...转眼间又一年过去了,高考结束,所有的同学都分道扬镖了,有些失落,回到家里,白天仍然要照看店里,每到夜幕降临,心里就有别样的快乐,因为累了一天,终于可以躺在床上幽闲的翻着天香发来的简讯了.
 
   [在家里没事可做,刚才称了体重,又吃胖了,怎么办哦?],[昨天晚上又梦见你了,你又在食堂跟我抢鸡腿了,一点都不斯文呢!],[今天帮我妈打扫房间,累得很,如果你在就好了,我就有人使唤啦!哈哈],[又想你了呢,你有没有想我啊?].......翻着一条条简讯,不知不觉的翘起嘴角,即使发的是一些平常琐事,我们都会乐此不疲...... 到学校的时候,她已经等在校门口了."满头大汗了"她看着我,拿出一张纸巾帮我擦头上的汗,我笑着,那是熟悉的温柔..."你怎么来得这么早?"我问."我和张绍民一起来,他开车"天香指着旁边那辆黑色的轿车说."哦,你们家很近吧?"我说."恩,我们是邻居,我妈认识他爸妈"天香说."哦"我说.很巧合,我跟天香填了同一间大学,张绍民也是.(补325楼)再见面是填志愿的那一天.那天没有跟她说好,就骑车到车站等她了.太阳挺大,我仍然躲在那个雨遮下.想起曾经悄悄出现在头顶上的那把伞,傻傻的笑着,原来快乐就这么简单...望着车站出口,人出人进的,就是没看到天香的身影,有些失落...不久,口袋里的手机震动,拿出一看是天香的来电,她说她已经在学校了...(补325楼)再见面是填志愿的那一天.那天没有跟她说好,就骑车到车站等她了.太阳挺大,我仍然躲在那个雨遮下.想起曾经悄悄出现在头顶上的那把伞,傻傻的笑着,原来快乐就这么简单...望着车站出口,人出人进的,就是没看到天香的身影,有些失落...不久,口袋里的手机震动,拿出一看是天香的来电,她说她已经在学校了...在家看简讯看了一个暑假,终于等到大学报道那天,终于又可以看到那个发简讯的人了,满怀期待,不知道她又胖成什么样子了,呵!又是不自觉的翘起嘴角...老爸老妈说要跟我来,被我阻止了,要坐两个小时的车,所以不想他们那么辛苦...在车上是无聊的,看着窗外渐渐退后的树,任由风吹动头发,每过一个路牌,都会瞻仰的看一会,天香,我们又近...到了车站,又上了校车,车上都是不认识的新面孔,他们说说笑笑,似乎都很兴奋,像刚放归的小鸟...我塞上耳机带,听着口袋MP3里传出来的歌,是周杰伦的那首<<枫>>,虽然不合时宜,但却是我喜欢的风格----悲伤得刻骨铭心...仍然看着窗外,虽然是同一座城市,但这里繁华多了...
很快到了那个新的学校,校门很'宏伟',这就大学...天香还没打电话过来,估计她还没忙好吧...一走进去就找到了所在的报名点,那些胸前挂着块工作证的大部分都是年轻的学生,而且鼻子上都吊了副眼镜,这就是计算机学院...弄好了手续,接下来该直奔宿舍了,又有几个胸前挂了牌的人走了过来."你是我们计算机学院的吧"一个男生说,我说是,他说要帮我拿箱去宿舍.后来又冒出一女生,她也是要帮我拿箱子,这也有人抢?不解...
 
 后来,那个女生'赢'了,拿了箱,开始带起了路."你在Y幢吧?"她说."不是,在X幢"我说."那不是女生宿舍?"她瞪大了眼看着我,来到了新的地方,又要为新的误会做解释了,今天太阳那么大连说话都懒得,索性什么也不说,也瞪大了眼跟她对峙着...过了一会儿,她才反应过来,"原来你是女生啊"她高分贝的惊讶声,招来了许多眼睛的注视,"快走吧"我不耐烦的说.
   
   那个女生一路走,一路偷瞄的眼神,弄得我全身不自在.到了宿舍,她还留了电话留下名字,说想交个朋友,无耐的我也把电话号码给了她,她叫文.整理好床铺,就打了个电话给天香,她说她在校门口那儿.我很快的走到校门口,她正在跟一个中年男人讲话,估计是她爸爸吧,我想.走过去时,那个人已经开别走了.天香转过头捏了捏我的脸笑着说变白了哦,我也捏了她的脸说变胖了哦,差点又被她掐了.
 "刚才那个人是你爸?"我说.她点点头说是,她说是她妈妈开车载她来的,她妈妈走后,她爸爸又找来了.虽然离婚了,但他们还都是很关心天香的.我和天香同一学院,所以住同一幢楼,只是她在三楼,我在五楼.张绍民则在工商学院.

   忙了一早上,我和天香都饿了,找了间食堂,叫两碗汤面.我们说说笑笑吃得正香的时候,旁边又坐来了两个人,抬头一看,是文和另一个女生."hi,真巧啊,我们又见面了"文朝我笑着说.我礼尚往来的跟她点了点头,然后就看着天香吃,反正也没什么味口了.天香小声的问了下她(文)是谁,我说是一个刚认识的大二学姐.她哦了声,继续吃着她的面.然后吃着吃着突然抬起头说:"你怎么不吃了,才吃那么点".才看清她下巴挂了一点番茄酱,我笑着.

   "你笑什么呀?"天香说."笑你脸上长了颗红志"我说着,拿面纸帮她擦掉了...余光里,文正笑着看着我们...过了一会儿,天香终于吃饱了,我们跟文她们打了招呼便出了食堂."大学就是不一样"天香说."你又有什么新发现了?"我调侃的问."这次发现就一个字"天香说."什么?"我说."大"她笑着说."呵呵"我笑着,习惯性的敲了下她的头. 

玩了一天,我和天香便各自回了宿舍.一到宿舍门口,里面的三个人(四人宿舍)就齐刷刷的看向我,她们不会以为是哪个学长来慰问的吧?我心里想...后来走进去了,才发现错了,宿舍里面有一个更男生的人,她拿着吉他,其他两个舍友都做她身旁,估计刚才是听她在弹吧.接下来是自我介绍了,那个拿吉他的人叫晨.一进门就觉得她看我的眼神怪怪的,还老拉着右耳...
 
   "你右耳怎么了?"我纳闷的说."你不懂?"她说.我纳闷的摇摇头."算了算了,原来我们不是同路人"她放下吉他径直走向洗手间,还是不明白她的话...拿了本书,躺到床上看着.不久,天香便发传来了简讯,[新宿舍如何呀?有没有美女舍友啊],[美女没看到,倒有个怪人]我传了过去.[怎么个怪法啊?]她问.[说不上来,反正就是怪]我说.[那我有空一定要去见识见识]她说.
 
   第二天,仍然是新生报道的日子,所以我们这些提前一天来的人就无所事是了.天香跑来了我的宿舍说要看看那个'怪人'.晨又在弹吉他,是五月天的<<温柔>>,似乎会弹吉他的人都爱弹这首歌...对于天香的到来,晨很热情的多弹了两首."哪里怪了?我没看出来"天香捅了捅我的手说."喂,你们两在说什么甜言蜜语呢?"晨看天香和我窃窃私语,就笑着问. 

这时另两个舍友说要出去买东西,所以宿舍就剩我们和晨三个人了.晨笑着走过来拍拍我的肩膀说:"哥们,昨天晚上还不承认呢,今天都把朋友带过来了".我不习惯的躲开她的手,说:"承认什么?".她笑着说:"我跟你一样,别那么戒备了,坦诚交代吧你,你们是不是一对啊?".原来她说的是这个,"你从哪里看出来了?"我说."你穿那么T,一看就值得怀疑,而且你们的眼神确定了我的答案,你们也是LES"她说.
 
   晨果然挺会看人的,一看就知道她在这个圈子呆挺久了.但是我们跟她不一样,我们不是天生喜欢女的,对我们来说那种感觉只为一个人而存在...晨这个人挺好的,有时也挺乐于助人,对朋友更是两肋插刀,所以我们跟她成了好朋友.只是她有些'博爱',换句话说就是有些花心,所以她的'那个'朋友是换了一个又一个,这不免让人有些看不惯,不过她自己却过得挺悠哉的,有点玩世不恭... 
一天晚上,天香去开班会.晨叫我一起去外面走走,我想反正在宿舍坐着也没事,所以就跟她出去了,没想到她的目的地竟是一家les酒吧.早知道她要来这儿,我就不应该跟她出来.在酒吧门口,我便折道回来了,我想晨换的新朋友估计都是在那儿邂逅的吧.那里的空气很混杂,我不适合它,它也不适合我...在回校的路上,经过了一家甜品店,里面的甜点都像是一些精致的工艺品,有点心动,所以也买了一份.
一手拿着甜点一手插着口袋,慢悠悠的走回学校,想象着天香那馋猫拆开盒子的样子,嘴角不知觉的弯起...进了学校,在一个学校的小路上碰到了文."巧啊,我们又见面了"她说."是挺巧的!"我说."你回宿舍啊?"她问."恩"我说."那我们同路哦,走吧"(我们在同一宿舍楼)她勾着我的胳膊说.这大概是女生的习惯吧,但我很不适应,所以抽出了手."不好意思,我不习惯别人勾我手"我说."哦,对不起,我不知道"文说."没事"我说.我们一起走回宿舍楼,一路上都是文在说话,她一路嘻嘻笑笑的,一点都看不出她是大二的老学生了.在宿舍楼底下碰到了天香,她刚开完班会回来.看到天香,文就先byebye走了."我不在,你就跟美女约会去啦"天香笑着捏着我的脸说.我知道她是开玩笑的."美女?在哪?我怎么没看到?"我说."你面前的不就是了吗?"天香调皮的指着自己说."又在臭美了"我敲了下她的头说."看看我给你带什么回来了"我把甜点盒放在天香手上.她开心的拆开了,"太好啦,我喜欢"天香高兴的说."喜欢就好,我们去那儿吧"我指着宿舍楼旁的一块无人的草地说."好"天香抓着我的手,小跳到了那里.平常她还装斯文,现在吃相就出卖了她."我有个好消息要跟你说"天香说."笑成这样?什么好消息啊?拣到钱啦?"我说."不是!我爸妈复婚了!"她说着,笑得合不拢嘴."真的,那你们又可以一家人在一起了"我说."恩,我爸说这周末要接我回家,你也去!"天香说."你们一家人,我去做什么,我还是呆学校吧"我说,怕去了不自在."去嘛!我都跟我爸他们说好了的"天香死缠滥缠的说服着我.在她面前,一向打败仗的我怎么说得过她,只好硬着头皮去搅和他们一家子了.天香他们家挺大的,她老爸老妈也都挺热情的,所以还不算太尴尬.吃中午饭的时候,没想到张绍民他们一家也来了.饭桌上都是四个大人在说话.天香妈妈说张绍民是她看着长大的,既懂事又孝顺.张绍民妈妈说天香也很乖巧懂事.场面像在相亲,什么知根知底,什么青梅竹马的词都出来了.张绍民乐呵呵的看着天香,他高中时候就喜欢天香了,傻瓜都看得出来."怎么光吃饭呢?"天香夹了块菜放我碗里说."我自己夹吧"我笑着说,其实已经没什么味口了..."别听他们大人瞎说"天香扶在我耳边悄悄的说.我笑了笑继续吃着饭.这顿饭吃了好久才散局.张绍民他爸妈聊了一会儿才回去.天香爸妈负责洗碗.客厅电视机面前就剩我,天香和张绍民了."你们喜欢看哪一台啊?"张绍民按着遥控器说."随便"我和天香异口同声的说,相视一笑.张绍民真的随便调了一台,竟然是无聊的快乐男声...三个人闷闷的看着,发现人多也是一件挺无趣的事...一会儿天香爸妈从厨房里出来了,他们也坐到了客厅来.他们对我们三个问长问短的,但可以听得出他们很喜欢张绍民,假如他们帮天香挑女婿的话,张绍民一定是首选吧...转头看到天香嘟着嘴,估计是听得闷气了吧...不过这种气氛还持续挺久的,直到九点多了才停局,各回各位...洗完澡后,我和天香便呆在了房间里,外面的灯都熄了,她爸妈应该也睡了吧.有点口渴,我开了房门去倒了杯水,却不小心碰倒了桌上的一个小箱子,手忙脚乱的收起里面散落出来的东西,仔细一看才发现那些都是止痛片,"买那么多止痛干嘛?"我心里嘀咕着,但也没多想,喝了水便又进了房间.这时天香正拿着本笔记本在写着什么,"在写什么呢?"我说."日记"天香抬头说完又埋头写了起来.
我在床边坐了下来,"在写张绍民在你家的一天吗?"我故意逗她说."恩,张绍民确实挺好的,也该写一写"她转过脸笑着说,今天的她居然变聪明了,没有上当.这时我的手机来了条简讯,"那你可得好好写了"我说着打开简讯看着,是文发来的.刚看完,天香就凑过来了,她从后面抱着我的脖子说:"你比他好".我笑了笑拍了拍她的头."谁发的?"她看着我手里的手机说."是文,她说学校有个课件制作赛,看我要不要参加"我说.
 
   我在床边坐了下来,"在写张绍民在你家的一天吗?"我故意逗她说."恩,张绍民确实挺好的,也该写一写"她转过脸笑着说,今天的她居然变聪明了,没有上当.这时我的手机来了条简讯,"那你可得好好写了"我说着打开简讯看着,是文发来的.刚看完,天香就凑过来了,她从后面抱着我的脖子说:"你比他好".我笑了笑拍了拍她的头."谁发的?"她看着我手里的手机说."是文,她说学校有个课件制作赛,看我要不要参加"我说.
  
   "她挺关心你的哦?"天香说."这是以牙还牙吗?"我说."算是吧"她说着从后背压了下来."你好重啊,该减肥了"我不堪重负,便去挠她痒痒,她笑得倒了下去."嘘,小声点,你爸妈在隔壁呢"我倒在她身旁说."谁叫你非礼我"她调皮的说.我哭笑不得,这也能叫非礼?!"既然被你诬蔑了,那不非礼真的太对不起自己了"我说着,'封住'了她的嘴,其实爱到深处一切都成了本能... 
回到学校后,就开始准备课件大赛了,反正闲着也白闲着."做得真好"文在旁边看着说,"谢谢夸奖!"我说...因为准备充足所以比赛时候也比较得心应手,没想到还拿到了奖金...一天,从外面回宿舍楼又碰到了文."你抱着主机箱干嘛呢?"我说."电脑出了点故障,想拿去修,结果那个人没在"文说."什么故障?我帮你看看,说不定能帮你弄好"我说着,文高兴的答应了,所以我们一起走回宿舍楼.
 
   在上楼梯的时候碰到了晨,还没走近就能看到晨在打量着文."出去吗?"我跟晨打着招呼,"恩"晨应着,在经过我身边时,竟然又拉住我小声的说:"你真强啊,又一个美女".我差点挥她一拳,还好她有自知之明跑得快,真不知道怎么说她,思维完全非正常化...到了文的宿舍,我便开始帮她修电脑,"你们宿舍怎么都没人?"我没话找话的说."她们都逛街去了"文说... 
文的电脑需要重装系统,所以要费些时间.她很热情的倒来了水,当我看着电脑屏幕的时候,余光里的她却在看着我,我不自在的揉着眉头..."贞,你有喜欢的男生吗?"文说."没有"我摇摇头笑着说."那..那你有喜欢的...女生吗?"文说着眼睛看向别处,有点不好意思的样子.不知道她为什么会这样问,有点意外!"呃,你原来那个卡巴不好用,很容易误杀有用文件,现在换成金山的要吗?"我移动着鼠标,故意转移话题.还好她没再说什么,不然真不知道怎么回答.平凡快乐的日子没有太大波澜,有爱的日子真的什么都不愁,什么都不缺.美好的都是短暂的,虽然会不甘心,但却无能为力,从那一天开始,原本真诚的爱却被套上了沉重的负担,这种负担里有太多的犯罪感,太多的责任,太多的无能为力......那一天放学后,突然接到天香妈妈的电话,心想她怎么知道我的手机号码,为什么约我单独见面,为什么要我别让天香知道...
我来到了天香妈妈说的那家咖啡店,天香的爸妈正朝我招手,我怯怯的坐到他们对面.他们的表情严肃又隆重,我就像等待裁决的小兵,一点底气也没有.他们递给我一本笔记本,好熟悉的封面,如果没记错的话,那就是天香的日记本.此刻心里好象挂着一块大石头,沉重得很不堪...他们示意我翻开看看,我抖着手翻开了,是天香的日记,记的是我们的故事,我很快又合上了它,可以想得出接下来他们要跟我说的话...
"这本日记是我无意中看到的...你们...三年了?"天香妈妈说."恩"我点点头说:"叔叔阿姨,日记你们都看过了,我们..是认真的!!"虽然没把握,但我还是想尽力说服他们,真的是三年了,真的不想放弃!!"你的父母知道吗?"阿姨说."不知道"我摇摇头说."他们如果知道了,一定会很失望吧"叔叔说.一时之间我竟无话可说,他们说得对.

   "孩子你们还小,不懂父母把你们拉扯大的辛苦,你们这样以后会被人指指点点,被人排斥的,你的父母辛苦把你养大,难道他们会愿意你以后这样生活着吗?听阿姨的话,散了吧,就当玩一场游戏,散了吧,阿姨也是为你好."阿姨说得很激动,快哭了的样子.可是我不能就这么退缩了,"叔叔阿姨,我们不是在玩,请你们仔细的看看日记本,我们都是认真的,请你成全!"我说.
 
   "日记本我们已经看过了,有些事我们也被感动了,可是人不能只为爱活着,还有很多的责任要担当,你知道我和天香他爸为什么又复婚吗?"阿姨说着递给我一个小本子,翻开一看是病历,"胃..胃癌晚期"我看着病历,不能相信坐在对面天香的妈妈,这么年轻居然得了这种病,我惊讶的念出声."我知道我的日子已经不多了,治疗已是徒劳,只能吃止痛片缓解疼痛,天香一直希望我们复合,所以我们也放弃了很多,只希望在有生的日子里能给她一个完整的家" 
,阿姨叹了口气继续说:"我们这么做,就是希望天香能幸福",他们看着我,在我的眼里幸福就是手牵手那么简单,可是大人们却说得更深奥,"阿姨,我以后会努力赚钱,我会让天香过得幸福的"大家都说爱情需要面包,大人应该认同吧,我没头没脑的说着,天真的以为这就是说服的理由,可他们却说,我有再多钱,有再富有的物质生活 都没用,那时候我还是我,还是女的...我明白了,再说也是徒劳,他们不会接受,从一开始就不...
 
   "答应阿姨好吗?阿姨的时间已经不多了,看到你和天香这样,阿姨真的很痛心,听阿姨的话和天香分开吧,这样对你们都好,阿姨也图死个瞑目..."阿姨很耐心的说着,一遍又一遍.可孰知,爱情岂能说分就分,想分就分得了的,太残忍了,这比受伤流血更痛.我没有给他们答案,话局不得已的散了.那天不知道自己是怎么回学校的,只觉得脚有千斤重,也许只有阳光看得见学校那台阶 上的步履蹒跚...
  
   踏上宿舍楼的楼梯,才想起自己已经出去一下午了,天香一定着急了吧,所以快速的跑上五楼,她果然站在楼道口,听到我的脚步声,她转过身,"你去哪儿了?怎么连手机都关了?"她摸着我的头说.不知道为什么突然有种想哭的冲动,但是不能哭,不能让她担心."去帮老师找一些资料,手机没电自己关了,害你担心了"我笑着说. 
在食堂碰到了晨和文,她们竟然坐一起吃饭,我和天香都很意外,晨那么博爱,又要祸害一棵无辜的花朵了...与其这样,还不如不爱......吃完饭,送天香回宿舍后便又上了五楼.进了宿舍门,晨又在弹吉他,弹的是<<我真的受伤了>>."今天怎么弹得这么苦?"我说."还不是因为你"晨停下来说."我怎么了?我让你受伤的?"我笑着说."你让我郁闷!"晨说.
 
   晨放下吉他,拉我到阳台,搭着我的肩膀说她今天去食堂吃饭,看见了文,还主动过去搭话,没想到文满口问的全是关于我的问题,她很郁闷,不过还是一个一个回答了."你都跟她说我什么了?"我说."你什么我就说什么呗."晨说."真是交友不慎!"我摇摇头,回床上躺着.她又走进来靠在我床边说:"她好象对你有意思".我拿了本书敲走了她说:"别跟我说这些,我正烦着呢".晨咧咧嘴走开了.
  
   周末,天香她爸爸把她接回家了,所以我只好一个人去图书馆看书了,我想我和天香以后在一起的时间一定会越来越少了吧......看着看着,手机突然震得厉害,拿出来一看,是家里的号码."喂"我接起电话.传来的是一个女声,起初以为是妈打的,结果不是,是小姨!她很少给我打电话的,让我纳闷的是她还叫我请假回家.我问她为什么,她却不说,心突然跳得厉害,难道家里出事了? 周末,天香她爸爸把她接回家了,所以我只好一个人去图书馆看书了,我想我和天香以后在一起的时间一定会越来越少了吧......看着看着,手机突然震得厉害,拿出来一看,是家里的号码."喂"我接起电话.传来的是一个女声,起初以为是妈打的,结果不是,是小姨!她很少给我打电话的,让我纳闷的是她还叫我请假回家.我问她为什么,她却不说,心突然跳得厉害,难道家里出事了?
 
   我听小姨的话,请了假,一刻没停的坐车回家,在车上,不安满怀,悄悄祈祷,千万别出什么事,其实自己也是很脆弱的,经不起打击的!!下了车,到了家门口,有点不敢相信自己的眼睛,门口两旁红色的对联变成了绿色的!里面坐满了认识的和不认识的人.我疯了似的跑了进去,只看到妈妈坐在一个房间的角落里,哭肿了双眼,我从没来看妈这么憔悴过."爸呢?"我摇着妈问着,只想确认爸是不是也好好的,是不是和妈一样也坐在某个角落里."爸呢?爸在哪里?妈你回答我啊!"我抓着妈的肩膀问着.妈指着床那边,一个人躺在那儿,盖着白布,我不相信,不相信爸会躺在那里,不相信,所以不哭,可是眼泪却像决了堤,不由自主的往下掉.我掀开白布,虽然眼睛已经模糊了,可眼前躺着的人却真的是爸,没错......后来不知道被谁拉开了,再后来,妈也不知道怎么了,靠在角落一动也不动了......爸死于车祸,小姨跟我说的.妈被扶到另一个房间里,她是晕倒的,看到躺在床上那么憔悴的妈妈,我知道我们一样痛!爸已经回不来了,长这么大第一次对死亡那么恐惧,天塌了也不过如此...妈醒了,眼里依然挂着泪,当那滴眼泪滑过妈的眼角,我看到了绝望!我擦干了自己的脸,我不能再哭了,我不能让妈绝望!!"妈,爸走了还有我,以后爸的担子由我来担,妈你别哭了,镇作一点!"我说.处理完爸的后事,妈好了很多,至少她看到我会笑了,那是欣慰的笑容.其实我白天坚强,夜里却在被子里卷成一团,撕心裂肺的叫着"爸",不想让别人看穿,更不想让妈担心,我能做的只有变得更坚强去挑起家里的担子!天香每个夜里的简讯,我都只是简单的回复,我现在终于明白天香爸妈的心情了,如果我跟妈说我和天香在一起,她的笑容一定会僵住吧,这不是我想要的!
我也不希望天香把心思都放我身上,她的妈妈现在最需要她了,我不能这么自私,所以我该放手了,虽然很舍不得...但至少我们在同一片天空下,呼吸着同样的空气,我们还是有联系的,那样应该不会太痛吧,我找着不是理由的理由,痛不痛只有自己知道,感觉骗不了人,这些天经历了那么多事,已经筋疲力尽了,却还要笑跟人说我没事,我很好!如果一个人能担得起,那就全部由我来担吧,看着镜子,是一副看颓废的脸.
  
   我也不希望天香把心思都放我身上,她的妈妈现在最需要她了,我不能这么自私,所以我该放手了,虽然很舍不得...但至少我们在同一片天空下,呼吸着同样的空气,我们还是有联系的,那样应该不会太痛吧,我找着不是理由的理由,痛不痛只有自己知道,感觉骗不了人,这些天经历了那么多事,已经筋疲力尽了,却还要笑跟人说我没事,我很好!如果一个人能担得起,那就全部由我来担吧,看着镜子,是一副看颓废的脸.
 
   我也不希望天香把心思都放我身上,她的妈妈现在最需要她了,我不能这么自私,所以我该放手了,虽然很舍不得...但至少我们在同一片天空下,呼吸着同样的空气,我们还是有联系的,那样应该不会太痛吧,我找着不是理由的理由,痛不痛只有自己知道,感觉骗不了人,这些天经历了那么多事,已经筋疲力尽了,却还要笑跟人说我没事,我很好!如果一个人能担得起,那就全部由我来担吧,看着镜子,是一副看颓废的脸. 
拖着颓废的屈壳回到学校,一路跟自己说着要努力,要优秀,不要让妈失望!我不知道支撑着自己的力量是什么,只是觉得好累好累!!"你瘦了"天香摸着我的脸说."是吗"突然胸口很堵,言不达意..."怎么回家那么多天?什么事啊?"天香说着,仍然是那么关心的语气,可这却让我愧疚不已,我不想她再对我那么好."没事,想家了"我随便敷衍了一句.
"你妈..和你爸还好吗?"我说."他们很好啊"天香说.一时不知道该说什么,突然的沉默,天香看着我,摸摸我的头"怎么了?"她皱着眉头说."没事,只有点累,想睡会儿"我说."恩,那你睡吧,睡醒了再叫我"天香说.我躺到床上后,她便出了门,看着她的背影,不由自主的叹了口气,这应该会是她最后一次来我的宿舍了,我闭了上眼睛......
 
   昏昏沉沉中我睡着了,醒来时天已经晚了,我撑着床坐了起来,外面的太阳照到了脸上,眼睛有些睁不开,但是透过指缝仍然可以看清外面的夕阳,夕阳无限好,只是近黄昏,我拍拍晕晕的额头,疲惫的起来洗漱.洗漱完,照了下镜子并没有精神多少,走到床边拿起手机,给天香发简讯,[我醒了,在操场等你].出了门,慢慢的走到操场,这时运动的人都已经渐渐离开,我反方向的在人群中前进... 
我坐在操场边的台阶上,摆弄着手机.该物归原主了,我摸着手机上被我用过的痕迹...远远看见天香从操场的另一头走来,她对我笑着,笑容还是那么可爱,可惜我已经没有资格再去拥有了,我一眨不眨的看着她慢慢的走近,深怕一眨眼她就会消失,因为以后恐怕再没有机会看到她对我这么笑着了..."看傻了呀你"天香说着,在我身旁坐下.

   胸口堵得紧,不知道怎么开口,应该是舍不得开口,舍不得用一句违心的话去破坏一直捧在手心里呵护的幸福,天香也就这么陪着我坐了许久."从家里回来就变成闷葫芦了?"天香依然摸着我的头说着.很喜欢这样的感觉,像一只被疼爱被宠在怀里的小猫...但思绪很快又把我带回了现实,"天香,我有话要跟你说"我深吸了一口气."什么事啊"她天真的问着.
  
   "以前我们说过,如果不爱了一定要第一时间告诉对方.我不想再骗你,所以我想告诉你,我不再爱你了,我爱上别人了"我一口气说完,心却疼得厉害.感觉时间过了很久很久天香才说:"能告诉我那个人是谁吗?".也许是巧合,又或许是天意,说不定我们注定该分开,我看到文正朝我们这边走来."是文"我没有犹豫的说了出来,朝文走去.天香看到这一幕一定会相信了吧,她的心一定跟我一样快裂开了吧,我本能的按住胸口... 走到文的面前才想起手机还握在手里,我又走了回去,"以后我不会再用到它了,还给你"我伸出手,天香愣了一下拿过了手机,一滴冰冷的液体滑过手心,我反射性的收回手,我知道天香哭了,这是在一起后我第一次害她掉眼泪,可是我再也不能安慰她了,我迅速的转身,拉着文的手走开了,"借我几分钟"我说.几分钟后我就能走出天香的视线,从此渐行渐远...拉着文的手一个劲的向前走着,不知道走了多远了,突然回头看看,天香已经不在视线里了.我放开文的手,"谢谢"我说完,转身朝另外一个方向走去."你心情不好吗?"文又追了上来."没事"我继续走着."我陪你走吧,说不定我能开导你呢"文说.开导有用就好了,"不用,我想一个人走,你回去吧,刚才谢谢你了"我说完快步的走开了.一个人漫无目标的走着,走出了学校,不经意间又走到了曾经和天香一起走过的街道,街道上一如既往的繁华热闹,我在这里却显得那么不和蔼...以后再也不会一起来玩了,所有两个人的事以后都得变成一个人的了..."好看吗?","好看"走到一家衣服店外,熟悉的画面又重新浮现..."好辣呀","笨蛋!哪有放那么多辣酱的"那是一起吃烧烤...忍不住的在熟悉的地方排徊着,路人别再看我了,不是疯了,只是心好疼......
不知道走了多久,卖烧烤的老伯收摊了,许多店面陆陆续续的关了,昏黄的路灯在此刻显得特别明亮,该回去了,我提醒着自己,双手孤单的放进口袋里,以后走路都得放口袋里了,喜欢牵它的人不会再来牵了...看了看手表,已经很晚了,习惯性的加快步伐,无意间低头看到跟着自己的脚步晃动的影子,突然自嘲的弯起嘴角,走那么快干嘛?已经没有人会等你了,晚点也一样.
 
   回到学校,进了宿舍楼,在爬到三楼的时候,忍不住的朝走廊看去,天香的宿舍已经熄灯了,睡了就好...我继续的上五楼,推开宿舍门,她们都上床准备睡了,我也疲惫的倒到床上,黑暗里闭着眼,很累却睡又不着,但又能做什么?还是得乖乖的躺着,不知道过了多久,脑袋开始迷迷糊糊了,应该是睡觉的前召吧,睡吧,我跟自己说,明天醒来就不能再这么无所事是的过了...
 
   第二天醒来,习惯性的在枕头下摸手机,直到想起昨天的事才收回手,心还是那么疼,我想这应该是永远好不了的伤了...从那以后,除了上课,我还给自己找了一份临时工,不为收入,只为忙碌,一个星期有五天都要早出晚归,其实心里的痛真的可以麻木疲惫,我不想停歇,只能不断的忙碌才可以不去想天香,虽然很想看看她过得好不好,可是却又怕见了面的尴尬,她一定会恨我吧,我在她心里已经是不再可靠的人了吧. 

唯一值得安慰的是家里好好的,妈也好好的!打工赚来的钱凑着买了一部手机,有空的时候除了打回家还是打回家,简讯都置空了...跟天香在同一个学校,害怕见到她的我还是见到她了...那天学院组织学生开会,所有人都得去,会场很大,里面一排一排的坐满了人,而我和天香中间隔了三四排 的人,天香她们班的人我认得,目光不由自主的看向她们班,寻找她的身影...
  
   像在做贼一样,头都不敢偏.还好天香的位置在我左前方,所以不用回头.她正在跟她们班的一个同学在聊天,不停的笑着,虽然只看到她的背影但还是知道她在笑...有些失落,移开目光,巧合的看到不远处的文也正在看着我,我友好的朝她笑了一下,继续看向左前方.这时正好与天香目光相对,莫名的紧张起来,可她却很洒脱,冲我笑了一下又转头继续聊天继续笑着.刚才朝着文的那一笑,她一定看到了吧,我想.

   而天香刚才那个笑就像尖刀,在我没有愈合的伤口上又划了一刀,好疼,那是我该得的,我活该!她的笑容已经不再温柔,我看到它带着恨,被误会的日子是不好过的,可我还是行尸走肉的活着,可为什么还是那么痛?难道惩罚还不够吗?我已经不敢再去看天香了,散会的时候,我加快脚步的往外走,试图躲得远远的...走到会场外面,我碰到了张绍民,他骑着他的单车,应该是在等天香吧...我笑着跟他打了个招呼便继续大步的走着... "学校外面又开了家小吃店,等下一起去怎么样?"晨在旁边问着我."我不想吃"我懒懒的回答道,低着头继续走着."喂喂,你看!天香她......"晨使劲拍着我的肩膀,我朝她的手指方向看去,天香正坐在张绍民单车的后座上,她抱着他的腰,头靠着他的背.张绍民笑得很开心的骑着车,虽然看不到天香的脸,但她一定也很开心吧.好熟悉的画面,只是骑车的人不再是我了,不知道天香会不会也贴着他的背跟他说"你的心跳好好听"...
  
   "很幸福的一对"我转过头笑着跟晨说."有病啊你!脑袋被猪拱了?还笑得出来,天香都快被人抢走了!"晨激动的朝我嚷着."没有什么抢不抢的,我们已经分了"我淡淡的说.晨惊讶的看着我,她又继续说了些什么,我已经不记得了,我只知道我不停的走着,后来改用跑的,她被落在哪里,我已经想不起来了...我跑了很久,跑到了学校旁边那个久违的小山坡.

   这里,是以前我无意中发现的,而且也带着天香来过,她很喜欢这里,我们常常会坐在这里吹口琴,我说过我的口琴只吹给她一个人听,这里没有人,所以每次我的口琴声响起都只有天香听得到,她每次都会像个幸福的小公主坐在我左边,挽着我的胳膊,闭着眼睛,很得意的听着......好久没来了,这里杂草又多了,我找到了那块凸起的石头,坐着... 接下去的几天,文没有再来找我了,每天还是一样上课,上班,只是比已前更忙了,总以为忙碌就能不去想天香了,可是效果不好,总会吃饭吃到睡着,看书看到她的影子,思念像把刀,总在你不注意的时候刺你一刀,疼痛分裂到血液,蔓延到全身,不知道什么时候才是尽头,不知道什么才能解脱...一个休息日,晨急促的打给我电话说她在酒吧里受伤了,流血了...听她的声音估计没什么大伤,只是她看到血会晕,所以我送她去了医院.巧的是,在医院里我碰到了天香的妈妈,她看起来比以前瘦了好多,面无血色...她招呼我来到她的病房里,这时她的病房只有天香的爸爸和她,还有我三个人.天香的爸爸妈妈已经知道天香和张绍民在交往了,他们一个劲的谢着我...'谢'这个字现在在我听来是很讽刺的,它让我想起了我爸,想起了我妈...我不知道该怎么回答天香爸妈的感谢,我也没有资格接受他们的感谢,我只能叫他们放心,我和天香已经行同陌路,再也不会有任何交集了...可是就在我离开病房,关上病房的门的时候,有个人从背后抱住了我,好熟悉的拥抱,好熟悉的味道,那个人是天香,我能确定,只是不知她在这里站了多久,听到了多少...
疲惫的从小山坡回到学校,路上遇到了文.她说有话要跟我说,强拉着我来到一块小草坪.很累,所以一到那儿,我就躺了下去,也不管文在旁边了.我闭上眼睛,真想马上睡一觉,可惜这里不是宿舍的床,而且晚上还要去上班..."你的嘴角怎么了?"文摸着我的脸说.我下意识的躲开了她的手,我不喜欢别人碰我,除了天香..."一点小伤口而已,没事的,你不是有话要跟我说吗?"我说."很累吧?"文望着天,淡淡的说."什么?"我不解的问."爱她很累吧?"文低着头看我,皱着眉头说.我不知道文她是怎么知道的,我没有回答什么,只是睁开了眼,毫无表情的看着她."我说的'她'是天香"文以为我在问她,所以笑着解释着."你怎么知道?"我说."因为你的眼神,你的眼神总是冷的,可是在你看到天香的时候,我才发现你也能那么温柔"文依旧淡淡的说着,像在说一个没有情节的故事...也许是这样吧,连我自己都没发现,原来自己的眼神会有那么大的变化,我笑着坐了起来,应该说是苦笑着..."你还有别的事吗?"我说."有...我想说,既然..既然你爱她爱得那么累,为什么不退而求其次,你身边还是有很多人喜欢你的...天香..天香已经有男朋友了,不是吗?"文看着我说.我转过头说:"你是个好女孩,你也应该找个男朋友了,不是吗?".文听后有点激动的说:"可是我喜欢..我喜欢你,从第一次见到你的时候就喜欢你了"."刻骨铭心的爱只能有一次,不要那么轻意的说喜欢一个人,我累了,我先回宿舍了"我站了起来,看她还没有要走的意思,我就先自己走了回去.还有一段.....转......... 
天香这个拥抱是最好的疗伤药,至少它能证明天香的爱还在,我们的爱还在...好想转过身紧紧的抱个满怀,好想在她耳边轻轻的说一声对不起,但所有的'好想'都只能是想想而已...后背凉了,我知道我又一次害她流眼泪了.她没有发声的哭着,我知道那是因为门里面的人,门里面是她最亲的人,她不想惊动他们,更不想让他们再担心.天香那因为哭泣而颤抖的身体,是我现在唯一的知觉,我红了眼眶,摇摇欲坠的不只眼里的泪,还有仅剩的世界...我一动也不动的这么站着,如果还能做些什么,我想就是借她一个可以依靠的背了...
不知道过了多久,口袋里的手机响了,我想一定是晨在催了吧."有人在等我,我该走了"我依然这么站着,一动也不敢动,直到天香松开环在我腰上的手."恩"天香只是简单的应了个字,我敢回头看她的眼,我怕会迈不开步."你一定幸福"我说着,像在话别,我也不知道为什么要这样想,只是真的希望她要幸福...这次她没有回答我...手机又一次响起,这次真的该走了,我大步的迈开,头也不回...
某个晚上,应该说是天香的妈妈过世后的某个晚上,和平常一样,我在宿舍看书,这时宿舍的公用电话突然响起,晨懒得去接,所以只好我去接了,没想到是张绍民打来的,很意外...他说天香喝醉了,现在在宿舍楼底下,希望我去把她扶回宿舍.我说好,挂了电话飞似的跑下楼.快到了的时候又倔强的放慢了脚步,因为我不想让别人看出我的焦急,特别是天香...谁知到了宿舍楼门口,天香已经坐在那儿贴着墙壁睡着了,张绍民守在她身边,小心的看护着她...看到我出来了,张绍民朝我招了招手示意我过去.他说天香因为她母亲的事每天都闷闷不乐的,今天晚上喝了特别多的酒...
 我看了看天香,她真的是醉得不醒人事,估计是睡着了.其实张绍民真的对天香很好,天香喝得那么醉穿得那么少,张绍民还满头大汗的把她背回宿舍,我想天香以后跟他在一起应该会很幸福吧,至少我觉得他无可挑剔...张绍民走了,我负责把天香背回宿舍.当把天香撂上肩膀的时候,才发现她瘦了很多...我慢慢的爬着楼梯,怕把她弄醒了,可再小心的动作还是把她弄醒了,"放我下来,我不要你背,我不要你..."天香嘴里念着,借着酒力,我的后背被她锤得生疼.她拼命的反抗着不要我背她,好像我是她的大仇人,用力的锤着我的背...我没有管她,加快脚步把她背上三楼...
到了三楼楼梯口,我把天香放了下来,她还是碎碎念着说:"你走开,我不要你,我不要你..."不知道她为什么要这样说,如果真的那么讨厌我,那我以后不再出现就是了,但是现在快到宿舍了,我必须把她叫醒,至少我走了,她醒了会照顾自己一点..."天香,醒醒..醒醒"我轻拍着她的脸叫着,迷糊中她想推开我的手,她的双手乱扫着,我的脸不小心被她扫出了三条指甲痕...这时候她好像有点清醒了,手也不动了,就这么坐着看着我."既然你醒了,那我也该走了"我站了起来说."别走"她踉跄的站了起来,我赶紧扶好了她,她用力的抓着我的胳膊."我不要你走,我不要张绍民"天香哭着说.原来刚才她以为我是张绍民,原来张绍民是被她一路打着回来的... 她醉了,可以这么说,可以这么打,我们的伤是一样的,只是我醒着,醒着的人更能体会到感觉是怎样在慢慢入侵,慢慢扩散...但是希望总是美好的,距离总是遥远的,现实总是折磨人的,所以我该理智..."天香,你以后不可以再这么说了,张绍民才是你的一生一世"我摇着她的肩膀说."我不要一生一世,我只要你在身边"天香说."好,如果明天你醒了,彻底醒了以后,站在我面前还说得出这句话,那我就陪你一生一世..."我说......我哄着她回宿舍以后,就直接上五楼躺倒在床上,等待着明天的到来,不想去想明天会发生什么变化,但有预感一切如常,这样也许好一点...不知不觉便睡着了,做了个梦,梦到天香了,沉睡中缠绵,幻灭后清醒...
第二天醒来,没想到天香真的来找我了,在我开门的一刹那,她来到了宿舍门口,我愣了一下,她站在我面前看着我笑了笑,她的笑还是跟以前不一样,说不清 哪里不一样,反正就是不一样了..."去草地上坐坐,好吗?"她说."好,走吧"我说.走着走着,她递给我一样东西,我低头一看是我的手机,估计是昨天晚上落在她那儿的."昨天落我那儿的"天香说."哦,谢谢"我接过手机说,不知不觉我们已经变得那么客气了,在清醒的时候...我们坐到草地上,许 久都没有说话,好久没有这么坐在一起了,现在竟找不出熟悉的味道了...天香转过头看着我,我竟然有些不自然,低着头摆弄着手机....."你瘦了"天香突然说."你也是"我说."疼吗?"天香摸着我脸上的伤说.我笑着摇摇头,"一点都不疼...不过以后你不能再喝这么醉了,昨天晚上张绍民一定背 你背得很辛苦吧"我说."你不也是吗?"天香看着我说.我低着头,轻轻扬起嘴角,不知道要回答什么."张绍民人很好"我说."大家都说他好,我妈也是,我妈说她唯一的愿望就是能看到我跟张绍民结婚,然后快乐幸福的生活着..可惜她没有等到那一天就走了.."天香哽咽着..."别太伤心了,只要你过 得好,阿姨在天有灵一定会很高兴的"我说."我答应了我妈...我们真的回不去了..."天香说."呵,回不去就别回去了,张绍民一样会对你很好的"我说."我知道,我会好好过的,你一定也要好好的!"天香说."恩,我们都好好活着"我说.接下去又是沉默,我们漫无目标的望着天,酝酿着释然的分别 .过了一会儿,张绍民来了,我们说着毫无意义的客气话,又过了一会儿,中饭时间到了,我笑着跟他们挥手道别,带着厚重的礼貌.才明白爱可以爱到不爱, 痛可以痛到不痛...
我在一家外企找到 了一份不错的工作,说服老妈把家里的老房子卖了,在公司所在的城市里买了一套新房子,把老妈接过来一起住,本以为生活可以这样平静的度过,可谁知老天老天却跟我开了一个崩溃心脏的玩笑...那是一个礼拜天,不用上班,我像往常一样在家里陪着老妈."你不用老陪着我,赶紧找个男朋友,妈才能放心啊" 妈妈又开始唠叨我了,"妈,我一辈子陪着你"我笑着说.这样的对话重复了一遍又一遍,妈总是不觉得累,呵呵,没有办法,只能一遍又一遍的这样跟她说.这时电话突然响起,响得真是时候,我又可以逃过老妈的唠叨了."喂"我接起电话."喂,认得出我是谁吗?"电话那头说.好熟悉的声音,依然可以捣乱心 跳,"天香"我说,突然的小兴奋,所以说得有点激动,好久没有听到她的声音了,以为再也听不到,没想到她会知道我的新号码..."呵呵,幸好没猜错"天香说."呵呵"我不知所措的笑着."我现在在车上,快到你家了"天香说."你来我家?..我家已经不在原来那地方了"我摸不着头脑的说着,有些激动 ,不知道她为什么要来..."我知道你搬家!快出来接我吧,我快到了哦"天香说."好,我现在就下楼去等你"我们挂了电话,我跟妈说了一声便匆匆的跑下楼.我在楼下东张西望,时而看看马路对面,站哪种姿势都不自然,算一算有两年没见面了,所以非常期待,非常紧张...终于,在一辆公交别停过又开走 以后,马路对面出现了那个熟悉的人.她还是像第一次见到的那样,粉红短袖加牛仔裤,很阳光的打扮,只是今天有些特别,她背的是以前常常往我身上挎的旧 包包.她看到我笑着,我也开心的扬起嘴角.我要走过去接她,她示意我不用过去,站这边等着就好,她边看着路慢慢的走过来,她快走到马路这边的时候,我的脚便不听使唤的走上前,也不知道今天为什么笑得那么不由自主,她也是,再见面我们都很开心,心照不宣的开心...可就在我们快走到彼此面前的时候, 一辆车毫不留情的从中间穿过,我一下子蒙了,笑容就这么僵着,当车停下来的时候,我才回过神来,我看到倒在一旁的天香,我的脚突然没了力气似的软了下 来,我费了好大劲,摇摇晃晃的走到天香身边,抖着手扶起天香靠在怀里.一时间,我说不上话来,全身都在发抖,放在天香脑后的手已经摸到一片湿,我颤抖的抬起那只手,映入眼帘的是一片鲜红.我的眼泪不由自主的掉了下来,所有的面具全部消失,只感觉怀里抱的就是整个世界,所有的世俗都见鬼去吧,我只要 天香,只要她好好的!!天香气息微弱的微睁着眼睛看我,但她的嘴角却在笑..."这个玩笑不好笑,你为什么要笑?"...... 救护车上,护士给天香挂上了氧气罩,天香的状况似乎好了一点,她拉着我的手,眼睛看着她的包,好像在叫我拿什么东西,我打开包包,里面有两本笔记本和一张喜帖还有她的口琴,我拿出口琴,她略笑着,轻轻的点点头,嘴里说着什么,我把耳朵凑了过去,"虫儿飞...虫..儿飞...只要......有你 陪"她艰难说着歌词...我明白了,我示意她别再说话,别再浪费紧有的力气,我拿起口琴吹着,我知道她想听...[黑黑的天空...低垂...亮亮. ..的繁星...相随...虫儿飞,虫儿飞...你在思念谁...]如果不是吹着口琴,我想我早已泣不成声,虽然双眼早已模糊,但是天香艰难呼吸的样子却残忍的那么清晰,而我却什么也做不了...她的眼角滑过泪珠,伤口一定很痛吧...[天上...的星星......流泪...地上的....玫瑰 ...枯萎...冷风吹......冷风吹...只要有你陪....]颤抖夹杂着眼泪还是没有把这首歌吹完,已经没有力气吹完了,即使吹完天香也听不 到了,在最后的一刹那,天香用力的抓紧我的手,可是我却没有办法把她从生命边缘拉回来,眼看着她不停的冒着冷汗,眼看着她难受的从口里吐出鲜血染红氧气罩,眼看着.....那一刻整个世界都在摇晃,我的脆弱和无助随着眼泪和颤抖赤袒袒的崩溃在这个世界面前...... 这一天,天香来是为了送喜帖和告别回忆的,如果她的回忆里没有我,如果她的幸福不需要我的参与,也许她就不会离开了,可是所有的如果都只是如果,她走 了,留下了永远也忘不了的伤...每年的今天我都会到天香的墓碑前吹她最爱听的口琴,世界是空的,如果要问我是靠什么活着的,那答案就是天香的那两本日记,里面记录了我们所有的回忆,想她的时候,我就会翻着日记看她的字迹,看着她的喜怒哀乐,找着自己的喜怒哀乐...不知不觉日记里的内容我都会背 了...[第一次见到我的宝贝竟然是在没有浪漫气氛的阳台...],[那天才知道宝贝不敢吃西瓜,嘿嘿,胆小鬼!!...],[现在才想起来,生日那 天,宝贝大概是吃醋了,样子好傻,呵呵...],[那么热的天,看到她在车站等我,好感动...]......[她说她爱上别人了,天知道那一我有多失望!我有多恨!!...]......[明天想去给她送喜帖,告诉她我过得很好,希望她也能过得很好...]...我翻着跟着笑跟着哭... 时间可以抹掉一切,却抹不掉心底的思念...爱可以爱到不爱,痛可以痛到不痛,可是思念却是越来越浓,牵动心跳和思维的频率,孤单也会窒息... 今天晚上又下雨了,习惯走到阳台,伸手去接落下来的雨点,感受彼此的冰凉..."天香,你又哭鼻子了,谁欺负你了?"......(全文完)









 



















 

 





 













































































