现代巫妖传奇 
序曲：远古的记忆 
作者：伪以诺 

前言： 

各位好，我是伪以诺，MC控一名。 

看到这边很热闹，所以也来参一脚。 

本章为试阅版，完整版本已发布于物恋原创作品区内。试阅版有相当多的删节部份，未经修饰的错别字，甚至许多肉戏部份被我直接删掉了，毕竟我要交流的是心灵控制的意境描写，而非肉戏。因此，如果要看全文就得在原创作品区阅览了。 

祝各位有意提出申请文的创作者们能够马到功成，将来在物恋内部见u 

另外，本作品发布的目的仅作心灵控制文体在描绘上的交流的用途，不带任何商业性质，文章里的人名p地名和物品的名称与现实中的无关，如有雷同实属巧合。 

另外照惯例，小弟的一切作品绝对严禁转贴，未满18岁者亦请自行离开。 

文笔不好之处，请多多包涵，也请各位多多指教。 

这次的主题故名思义与死灵术有关，故事发生在现代日本。 
今次这篇系列，打算以中短篇的方式进行，也想一试类似DL MATE的叙事手法。 
由于许久没写过文章，文笔或许已有不少退步的地方，请诸位务必多多指教。 
不过，由于之后大概会有至少三到四个月的时间要处理私人事务， 
因此或许之后篇章的推章也要一并押后。 

另外，初步决定第一章会公开部份容内于体验区，算是给非会员的福利，目的是希望作为交流创作MC文章心得的用途，但必须强调并不是推广，而是心得上的交流。 




正文： 

烈火正在熊熊地燃烧。 
骸一睁开了眼，眼前尽是一片火海。 
喊杀声与惨叫声遍布了城镇的每一处――一名身穿黑色斗蓬的男人，正站在城门前的一块巨石上，看着眼前惨烈的光景，却满意地笑了起来。 
笑容的狰狞让人感到恶心。 

在他的身后，站立着数之不尽的魔物，在他的指挥下，排成各种战斗阵形，手持兵器冲入城内。 

然而，每一只魔物，都从骸一的身边掠过，彷佛们根据没看到他。 

城门上的守军为了保护家园，每个人不顾身上的伤，奋勇作战，但战斗像是没完没了似的，每打倒一个骷髅战士，就有三个骷髅战士冲上来，打倒了三个，又有五个填补空缺……敌人就好像有无限兵源一样，魔物的数量越来越多，守军人数却越来越少。 

「再支撑一会……援军一定会赶到的u」一名身穿军服的红发男人握着长剑，带着负伤的妻子与女儿往另一边的城门逃走，沿途打倒了不下于百只魔物。 

然而…… 

「找到你了，路西尔将军。」一名身穿黑色钢甲的巨人，用肩托着一柄比城门更巨大的双刃阔剑，站在道路的中央，阻挡男人的去路：「我乃巫王军首席执行官，奉巫王艾斯托克?马尔文之名，取你性命。」 

「？u」 

[人类啊，你们要受苦的原因只有一个……就是与我为敌u]一把令人毛骨悚然的声音在骸一的脑里响起。 

他回头看了那个穿斗蓬的男人一眼，那个男人转过了身，当他抬起头时，映入骸一双眼的，是一面已经枯干了的白骨，没有眼球的空洞处散发着一双让人战栗的红光，像是看透一切一样，直直地盯着骸一。 

「他……看得到我？u」 


这时，一道巨大的火球朝着正看得发呆的骸一那边飞去， 
当他反应过来时，已经赶不及躲避了，只能本能地侧身抱头―― 

「不要啊啊啊啊―――――――uu」 


「我不想死u我不想死――――uu」 
骸一的心跳增至极限，他惊得从床上弹起。 
回应他的是墙上滴嗒滴嗒走的挂钟，摸了摸头，才发现自己早已一身冷汗。 

「原来是作梦……」骸一用着震颤的声音问。 
他在床上躺了一会儿，感觉情绪平伏后，深深地吸了口气， 
便下床前往洗手间疏洗。 


神宫寺 骸一，现年17岁，无业。 
自从高中毕业后，就一直在失业状态，距今已近一年， 
平日无事就待在家中看动漫，行为宛如一名宅男。 

骸一小时候也有过不少理想，但随着步入现实社会，这些理想都一一梦碎。 

他与家人关系欠佳，主要缘于他的特殊嗜好――他最喜爱与死灵术和丧尸有关的东西。 

特别是与女丧尸有关的小说p电影p动漫p信息，乃至商品，单单在他床上的置物架上，就摆满了一系列的女丧尸美少女模型，计算机中放满了二次元与三次元的女丧尸造型相片，墙上亦贴了几张衣着暴露p双眼反白的女丧尸海报，书柜上收集了有女丧尸登场的各种小说…. 
当然，每晚陪他进入梦乡的，都是印有女丧尸图像的抱枕。 

骸一的这个嗜好，是打从他小学时代已开始萌芽。 
他曾经幻想自己如果不是人类，而是来自远古的黑暗使者――远古巫妖会有多好呢？据说，巫妖是死灵法师在临死前对自己所施下的最恶毒的诅咒，只要极高的怨恨，才能使死灵法师以巫妖的姿态复活，拥有比生前更强大的法力，可以透过吞吃他人的灵气与生命作为能源，获得永远的生命；而远古巫妖，则是比巫妖更强大更稀有的存在，许多英雄因为消灭巫妖p击败邪恶而流芳百世，远古巫妖却以杀害英雄及屠戮人类而闻名。 
巫王则是恐怖的化身，力量远胜魔王，其存在本身更是万中无一的传说。一些英雄传说中说过：「曾有不少英雄遇上了巫王，他们所受到的痛苦往往不只死亡这么简单。」 

这些从黑暗的深渊回到人间复仇的黑暗使者，所使用的邪恶法术比死灵术师的威力更强p更恐怖。死灵术师透过仪式，邀请英灵进驻到尸体上，为他作战。高等的巫妖与远古巫妖，往往喜欢抓捕灵魂，将这些可怜的灵魂随意囚禁在各种容器，特别是尸体上，再用法力控制它们。其次，它们喜欢看利用人与人的关系，即将悲惨的受害者杀死后，将他们变成自己的仆从，再命令这些仆从去对抗他们生前的同伴。 

他想象过，如果自己是巫妖，那张骷髅脸一定会是非常丑陋，但只要戴着面具掩盖真正的面目就不成问题了，而且一定是超帅气的。 

骸一本身长时间失业，家人已经看不起他，再加上他的变态嗜好，因此，家里几乎所有人都将他视为失败者，在家中无地位可言。 
特别是他的妹妹夏希，总是傲慢地对待她的哥哥。 

骸一虽然对这种状况感到无奈，但他认为失业不是他所希望的，他也想成为一个对社会有贡献的人，重要的是，他觉得找到工作可以赚钱买更多关于丧尸的产品。至于兴趣，他认为这是个人自由，只要不妨害他人p伤害他人不就好了吗？ 


洗过了脸，骸一已经感到比先前好多了，那个诡异的梦实在太可怕了。 
不过，他很在意那个穿着斗蓬的骷髅人，它非常的真实。 

想着想着，骸一已经从一楼来到客厅前的回廊，瞥见家中几位女生正坐在沙发上聊天。 

由于这天是星期六，因此正在读大学的姐姐砂雨及两位正就读同一所中学的妹妹们都在家中休息。 

「哦？是俺那个无出色的弟弟吗？」身穿剑道袍的姐姐砂雨察觉到骸一的气息，回头冷冷嘲讽他。 

「喂，你这白痴好恶心u跟你一直呼吸着同一空间都快要感到窒息了u」男主角像平常一样，被他的15岁妹妹夏希呼喝。 

「那个……砂雨姐p夏希姐，骸一哥虽然一无是处，而且是个变态……不过这样说他，好像不太好……」秋叶的年纪比夏希小一岁，但性格却很文静且内向，只见她害羞的将手放在胸前小声地道。 

「哼u秋叶就别跟这种垃圾说好话了u就是因为有这种窝囊废的变态哥哥在家，我才不敢招呼朋友来玩u免得被人看不起。」夏希说完，叉起腰，横蛮地喝令她的哥哥将家中的垃圾倒掉后，再去洗厕所p洗厨房p洗衣服，否则他就别指望回家了。 

就这样，骸一提着从厨房两袋垃圾袋，被妹妹狼狈的暂时赶出家门后，站在在家门前叻唠了几句，便往房子后面的垃圾收集站的方向走。 

「哼，这丫头以为自己是谁？自以为长得漂亮一点，又是学校的运动员就在我面前撒野u？砂雨姐就算了，明明我才是哥哥啊u一点都不懂尊重人。有机会我一定好好教育她，让她知道谁才是哥哥。」 

「倒是，秋叶对我尚算不错，温柔大方，除了是学级委员外，人又长得漂亮，怪不得她在男生间的人气很高。」 

走了好一段路，终于来到了垃圾收集站， 
骸一将垃圾袋往上堆，正欲转身离开，却无意中被垃圾堆上的一本书吸引了目光―― 

这本书的彷古水平很高，除了采用皮革制成的书套包裹书本外，纸质方面采用了古典的羊皮纸。书的外观古旧，封面上的一个纹章图案似乎是参考了中古时代的风格。最特别的是，这本书散发着一股特殊的气质与吸引力，让骸一有一种想翻开它的冲动。 

骸一上前拾起古书，轻轻拍掉上面的尘埃，发现书本上面用以黑色墨水写着「死灵禁术目录」的标题。 

这标题引起他更大的兴趣，除了因为这些文字全是采用中古时代的风格与写法外，最重要的是它是与死灵术与丧尸有关的东西，而且他从来没有在市面上看过有这本书在卖。 

他读了几行封面上的手抄文字，不论从文法与风格上看，这些文字似乎与现代有很大出入，越是深入了解，他越是感到手中这本似乎是一本真正的古书p一本货真价实的死灵法术书。 

他好庆幸自己因为热爱与丧尸p死灵术有关的事情，曾经用了不少时间钻研中古时代与黑魔法有关文献，现在读起这些文字，竟完全没有难度……他在想，他可能很有读考古学的潜质。 

过往他的家人一直看轻他所学的知识，说出来社会后完全用不着，骸一对此一直耿耿于怀，但今天却似乎能够大派用场了，而且竟然是用在解读古书的用途上。 

怀着喜悦的心情，骸一决定要将这本书带回家。 

正当他掀开古书的x那，书身泛起一道淡淡的蓝光，然后力量的洪流如洪水般涌进他的身体――接着，双腿一软，便昏过去了。 

当骸一醒来后，四周围已经被浓密的白雾所包围，伸手不见五指。这时，一把令人毛骨悚然的声音在他的脑里响起： 
[人类啊，你们要受苦的原因只有一个……就是与我为敌u] 

又是这个声音。 
骸一记得这个声音曾在梦魇里听过，是那时候穿斗蓬的骷髅人吗？ 

「路西尔……圣王骑士团……沙迪瓦村的村民们……亚尔沙姐姐……」 

「当初强盗袭击村庄的时候，你们没有能力抵抗。 
我为了帮助大家p保护大家，我为了成为强者，学习各种黑暗的法术，向暗黑之神宣誓永远效忠，最后凭着我的帮助，击退了强盗……，你们不但不感谢我，反而伤害我，赶我离开，甚至要取我性命……」 

「我，无论身心，都受到极大的创伤； 
我不会忘记，你们出卖我p背叛我，追捕我……现在，还派人杀我……」 

「今天，因为你们，此身即将要死，但你们的结局也不会比我好u 
我，艾斯托克?马尔文，现在即将要死了……啊哈哈哈哈哈――uu」 

「但是，我已经找到了传说中的禁术，在我断气之前，我誓言，我必将再次回到这片土地p以更强大的姿态回到这片土地u将无尽的黑暗与恐怖带到人间，直到消灭世界最后一块净土―――u这，就是我作为人类的最后遗言。」 


这个时候，那本古书在浓雾中出现，浮现在骸一的面前。 
书页飞快的掀动，然后发出一股白色的光芒，骸一眨眼间便消失在强光之下了。 

「鸦鸦――」鸟鸦站在电线竿上，发出不祥的叫声。 

抱着剧痛的头，骸一悠悠转醒，当他睁开双眼时， 
发现天色已是一片昏黄。 

「原来……我昏迷了这么久吗？」骸一轻按前额，然后拾起那本古书，看了一眼――这本书还有着许多的秘密等待他逐一解开。 

这一晚，骸一仔细的对这本书进行翻译。 
尤其是一些提及如何让死人复活的咒文，他都尽可能将之记下。 

可怜的骸一，似乎并不知道， 
悲惨的命运正在向他招手， 
他的潜能，正是巫王选上他的最大原因。 



下回预告： 

第一辑	垃圾堆与禁术目录 

现代巫妖传奇 
第一辑 垃圾堆与禁术目录篇 
作者：伪以诺 

前言： 
本章为试阅版，完整版本已发布于物恋原创作品区内。 

本作品发布的目的仅作心灵控制文体在描绘上的交流的用途，不带任何商业性质，文章里的人名p地名和物品的名称与现实中的无关，如有雷同实属巧合u 

另外照惯例，小弟的作品绝对严禁转贴，未满18岁者亦请自行离开。 

文笔不好之处，请多多包涵，也请各位多多指教。 


正文： 

第二天早上，骸一因为研读昨天在垃圾堆捡回来的《死灵禁术目录》至深夜，因此差不多到了中午才醒来。 

他洗过脸后，便来到餐室准备用早餐。 

谁不知在下楼梯的时候，一阵心神恍惚，跌倒在地。 

他痛苦地摸摸屁股，还未回过神就被两袋垃圾击中头中，然后便看到夏希一脸不悦的表情：「你这废物，连用楼梯也不会，看来我是没看错你了。来，现在给我去倒垃圾u」 

怀着不悦的心情，骸一接过垃圾便出了门。 

「夏希这家伙真的是越来越放肆了u现在这种年纪的女生都是这样对哥哥的吗？」 

「哼，看她一脸臭嘴脸，早晚会让她看看我的厉害。」 

说着说着，骸一来到了垃圾站，将垃圾往上堆后，从后方的背包中取出昨天从里捡走的古书――这本书的作者不详，来源也不详，到底是何方神圣将这本书丢在这里……特别是这种地方的呢？ 

事实上，他昨晚一面研读这本书的时候，就越是觉得这本书的来头不轻，而且应该是价值不菲的古物，至于为什么会出现在这种地方，实在让他摸不着头绪。 

无意识下，骸一随意翻开了一页，然后一股电流贯通了他的身体， 
双腿一软，便像昨天一样昏过去了。 

在黑暗的空间中，一把声音在他的耳边声喃喃地道：「觉醒的时候到了，拥有黑暗灵魂的新主人啊……统领你的不死军队，让这个世界化为一片火海吧。这次，请务必洗雪三千年前的遗恨哪u」 

骸一猛然醒来，发觉自己正躺在垃圾堆上，对于两次在垃圾站所发生的怪事，不由得感到一阵狐疑。 

他拍了拍身上的灰尘后，便持着那本书往回家的方向走。 

正当他走到家门前的转角处时，一伙蒙面的男子突然从转角处慌张地冲出来，差点撞倒了他，然后清脆的金属声在地上传出――是一柄刀，一柄染血的刀uu 

其中一名男子目露凶光地盯了他一眼，另一人甚么也没有说，在捡走地上的刀子后拍了拍那名男子的肩，示意不要理会骸一，便飞快逃去，不见纵影了。 

骸一惊魂者定，站在原地呆了半向。 
回过神来，立即飞似的跑回家――却发现大门没有锁。 

他的心中有一股不祥的预感――蒙面的男子p染血的刀p慌张的神情p没锁的大门……难不成……？ 


连想都没想，骸一本能地夺门而入――只见屋内有打斗的痕迹，玄关位的鞋及杂物凌乱地散落在地上。 

[强盗入屋……刚才遇到的那伙人，一定是强盗u不会错的，一定是他们干的。]骸一回想起刚才那伙人。 

然而，屋内除了电视声，显得格外沉静，似乎没有人在家似的。 

「妈u砂姐u秋叶u夏希u」骸一不敢进屋，他不确定屋内是否还有那班强盗的同伙，但同时想确定家人是否安全。 

「接下来，是午间新闻报导……」 

但响应他的，却是电视节目声。 

骸一吞了吞口水，咬紧牙关，小心翼翼地朝着纸门半开的客厅前进。当他来到客厅时，小心地蹲了下来，然后探头看看里面的情况―― 

映入他眼帘的，是倒卧在血泊中的老妈p老姐和两位妹妹，正一动不动地躺卧在地上。 

骸一完全被眼前的景像吓呆了，跌坐在地上，双眼流着泪掩着嘴痛哭，心跳像是和应他的心情一样，短暂停顿下来。 

他完全没有想过，强盗入屋杀人事件，会发生在他的身上――就是他刚出去丢垃圾的x那间，他失去了四位亲人。 

同时，也因为被妹妹叫了去丢垃圾，反而救了他。 

「啊――――uu妈妈p姐姐u妹uu」 

过了好一会，骸一才回过神来。 
上前检查她们的生命征状――已经没有心跳和呼吸了。 

换句话说，强盗行劫时，把她们给杀了。 

[要报警吗？要叫救护车吗？] 这是正常人第一时间的反应，也是一般常识，人们总觉得这是唯一的解决办法，尽管已经发生了的事无法改变。 

然而，似乎答案早已经在骸一的心中了。 

只见他从背包取出那本名为《死灵禁术目录》的古书，然后根据他昨晚所做的标记，翻开《尸灵术》有关将死者复活为丧尸的章节，并对着夏希的尸体谂诵咒文。 

所谓的尸灵术，是一种黑暗的死灵术，它是透过咒语，将死者的灵魂唤回，但禁锢在体内的一种法术。但是复活丧尸的「复尸术」，却是最简单的基础法术，几乎所有的死灵术师在修练初期，都能轻易地学会使用。 

神奇的事情发生了，骸一感到自己的左手掌中有一股力量正在聚集，然后这股力量逐渐形成一个紫蓝色的圆形光球。 

骸一将这个光球投向夏希的尸体，光球击中了夏希，并将她撞退了几公分。然后，一股紫蓝色的微光包围着夏希的尸体，只看到夏希身体开始动了起来，缓缓地睁开了双眼，无意识地站了起来。 

「呜嗷嗷…………嗷嗷…………嗷嗷……」此时的夏希，双眼反白，微张的小嘴正缓缓地流下一丝丝的唾液，虚弱地站在骸一的面前。 

骸一最初以为妹妹只是在跟他开玩笑，于是他试探性地：「夏希，将裙子掀起来。」 

如果妹妹是装的，她一定不愿意在她最讨厌的老哥面前将裙子掀起。 

结果却出乎骸一的意料之外―― 

「是……主人。」夏希无意识地响应，同时双手抓着裙边，缓缓地掀起，露出小色的小裤裤。 

看到这一幕，骸一的心跳几乎停止了――他万万没想到这本书的咒语居然是真的uu令他感到兴奋的是，站在他眼前的是一头真正的丧尸，而非用塑料造成的美少女人形FIGURE，而且这头丧尸似乎懂得服从他的命令uu 
他非常感恩上天赐给他的这个礼物。 

但是，正当骸一高兴之际，夏希突然弯下腰来，靠在明美的胸部上，大口地朝这双巨乳咬下去―― 

[不是吧？u她想吃老妈的肉？u]正常人应该会有这种反应，而且接下来应该会是立即拔足逃跑。 

可是，骸一却像是中了大奖似的，拍手叫好：「哈哈，真不愧是丧尸。」说完，冷静地又谂诵了一句咒语，将一个浅蓝色的光球再次投向夏希。 

只见夏希被光球击中后10秒，身体像是灵魂被后抽走一样，突然失去了动力，软软趴在明美身上。 

骸一全然没感到恐惧，是基于他对尸灵术略有认识，明白以「低阶复尸术」复活的死体虽然没有自我意识，不会服从任何命令，但也不会攻击施术者，只保留有限度的四处移动及进食的本能。 


现在，骸一已经确实掌握了如何令死者复活的「低阶复尸术」，及释放死者的方法。 

看着夏希一动也不动的尸体， 
骸一露出残酷的笑意，他想到了一个不错的主意。 

现在，已经是晚上八时了。 

骸一独个儿坐在沙发上，用铁制的汤匙一边吃着自制的牛奶麦皮，一边看着躺在地上的四具尸体。 

在这段期间，骸一反复的让夏希复活，再释放她，复活后，又释放她，就这样让她不断的站起来又倒下去，持续了这个状况不下于30次。在灯光的照耀和窗帘的保护下，街上的途人都很好奇为什么有一位少女的身影会一直站起来又倒下去，但是任谁都没有想到里面的少女正被哥哥用作熟习基础死灵术的工具。 

在吃麦皮的时候，骸一稍微调整了一下思绪。 

就着他目前所知的，死灵术可分为「学徒级召唤」p「新手级召唤」p「老手级召唤」p「专家级召唤」及「大师级召唤」。 

在分类上，能够将死者复活为丧尸的「复尸术」共可分为高p中p低三阶，同时死灵法术中，除了核心的复尸术外，亦可以对死者附加各种不同的法术，例如可延长丧尸存活时间的「死灵学」。另外，在支配方面，可透过「死灵傀儡术」有限度支配丧尸的行为。召唤法术方面，高级的死灵术师可以召唤各种邪恶的魔物协助他们，例如幽魂p怨灵p夜影魔。或者直接向尸体施咒，让它们变成恐怖的不死生物。 

最初，他在试验时发现到「低阶复尸术」除了有诸多限制外，亦发现了时间的操纵上亦有限制，一般若果不对尸体多用几次光球，就无法长时间维持活动状态，只能限制在一小时内，若过了这个时间，尸体就会再度进入静止状态；此外，夏希无法理解和执行一些较复杂的命令，包括脱衣p脱袜子p对话或进行复杂的肢体动作，只懂得进食p走动及发出低鸣的叫声。 

吃完麦皮后，他将椅子转向夏希的方向，然后聚集力量于手中形成一个高纯度的紫色光球，投向夏希。 

夏希被光球击中后，缓缓地站了起来，嗷嗷地发出低吼，像之前一样反着白眼p流着口水站在骸一的面前。 

不过，这次却跟之前有着明显的不同。 
这一次的夏希被唤醒后，并没有意图去咬噬其他尸体，只见她静静地站在原地， 
像是等候着命令的傀儡一样。 

[原来如此……似乎高阶复尸术所支配的尸体是以服从取代本能。]此时的骸一，想起了一直以来受着妹妹的气，便心生报复的念头。 

所谓「高阶复尸术」，是「复尸术」的高等级法术，维持时间视乎施术者所贯注的力量而定，贯入越多力量，维持时间越长。同时，经由高阶复尸术而复活的死体，能够理解并执行复杂的命令，也能进行对话和复杂的肢体动作，并且拥有生前所有的技能。此外，亦可以为死体建立人格p记忆p情感及自由意志等。 

「夏希，介绍一下你自己。」 

「是……的，我叫……神宫……寺……夏……希，今年……15……岁，就读……圣……王……高中。是……学校……的……运动员……。」夏希用着含混不清的发音，断断续续地道：「……享年……15……岁……被强……盗……所杀。现在……，……是……主……人的……丧尸……奴隶。」 

「丧尸奴隶……？」夏希将自己称为奴隶这一点，让骸一感到有点愕然，他原本是打算透过诱导，篡改夏希的记忆与人格，现在这么一来，似乎已经没有这个必要了。 

「没错……」 

「那么，如果我要你为我这个令你讨厌的哥哥口交，你也愿意吗？」 

「愿意……只要……是……主人……的……命令。」 

「靠，」骸一解开拉链，陶出坚挺的分身：「看着你那张反着白眼的丧尸脸，我下身早硬得难以忍受了u以前都只是一直幻想，没有与实物做过，我倒想试试与与真正的丧尸性交的感觉是怎样的。夏希，现在，过来服侍我的好兄弟，先用手帮我，然后再为我口交……。」 

「是的……」夏希喃喃地说着，蹲了下来，埋首在兄长胯前，用手握着分身，开始用手进行套弄的动作，口中喃喃的发出低鸣声。 

享受着妹妹提供的服务，骸一不由得感到一阵舒畅――虽然他不是妹控，妹妹的动作又显得很笨拙，但夏希标致的肉体曾经也是他幻想的对象，虽然因为近期妹妹对他的态度恶劣，使他已经好久没有再对夏希存有任何幻想了；但是正因如此，尤其当他想到眼前这个讨厌哥哥的妹妹，正恭顺地为埋首在他的胯下，用手握着他的肉棒套弄，那种傲然的征服感反而让他倍感兴奋。 

不消一会儿，肉棒已经完全充血了。 

「好，现在可以开始口交了，记得不要用咬的。」骸一在享受妹妹的仕奉时，仍不忘丧尸的习性，毕竟即将为他口交的妹妹是一头货真价实的丧尸，指令还是清楚一些较好。 

夏希没有停下套弄的动作，把头伸前贴着哥哥的胯部，将肉棒完完全全地含进嘴里后，开始笨拙地吸吮起来，客厅里不断传出淫秽的水声。 

妹妹的舌头柔软且湿冷，舌头在嘴里不断地扫除肉棒上每一个角落，让每技∪舛颊瓷纤的唾液。 

雪白的牙齿偶尔会碰到棒身，使骸一感到一阵阵的酥麻。 

骸一扶着妹妹的头贴紧胯部，安坐在她面前， 
欣赏妹妹精致的瓜子脸，这张总是朝气勃勃的脸蛋，现在却是反着白眼p毫无生气的丧尸脸――骸一心想，这样的夏希实在是太可爱了uu 

过往他一直梦寐以求能够跟一头真正的丧尸性交， 
现在这头丧尸正反着白眼，努力地含着他的肉棒吸吮。 

骸一凑近夏希，用手轻抚她漂亮的金发， 
夏希则无视哥哥的抚摸，顺服地让骸一触碰她的身体。 

他知道，妹妹已经完全归他所有了， 
从今天起，她会是一头只服从他的丧尸，一头有着妹妹身份的丧尸。 

骸一看着躺卧在地上的三具尸体，又看看正在为他口交的夏希， 
心中暗自冷笑。 

他知道，以后尚有不少有趣的日子在等待他。 

这时，骸一已差不多到达临界点：「要p要射了u把精液都用口给我盛着――u」 

骸一紧紧按着妹妹的头，深深地将肉棒插进她的喉里，大量的精液拼射而出。 
感受到哥哥射精的同时，夏希用双唇紧啜肉棒的尽头，同时放松口腔的肌肉，承受精液的冲击，好让更多的精液能够保留在口里。 

骸一在射精后，像是用尽了十多年的体力一样，舒服地昏倒地上。 

当他醒来时，便看见夏希正埋首在他的胯部，口腔里面尽是白色的浓液。然而，她仍然不断地用舌头刺激龟头的每个部份，让分身保持坚挺。 

骸一拍拍妹妹的头， 
再看看墙上的钟，才知道现在已经是深夜十二时了。 
令骸一心中不禁一震―― 

这表示，他的妹妹在这四小时里，一直忠实地遵照他的命令， 
重复着他口交p射精p用口盛着，口交p射精p用口盛着， 
直至她的口腔已经完全盛满了精液，甚至有不少从她的嘴角上溢出， 
她无法再用口含着肉棒，就改为用舔的方式， 
将脸蛋移到胯底，从下端伸出舌头，舐舔肉棒和囊袋的每一个地方， 
等到骸一射精时，就立即即脸移到肉棒的前端，才张开小嘴，让精液更多的精液能够射进她的口腔，同时又能确保每一滴精液都安全地盛在口腔内。 

从夏希的唇瓣及下巴的白色液体已经起泡的状况， 
便可以知道夏希这四小时的努力程度到底如何了。 

他无法言语心中的震撼，这就是死灵术的力量u 
同时这证明了被复活的丧尸奴隶，对主人的命令是绝对服从的， 
除非主人给予丧尸明确命令，以取消之前的指示， 
否则，丧尸会一直忠实地执行主人所下达的每一个命令……直至永远。 

「嗯……可以停了。」骸一感叹地看着脸上黏满了精液的妹妹，爱怜在她的额上吻了一下。 

「好，现在慢慢地吞下我的精液。」 

夏希听到骸一的话后，只见她依然张口对着骸一，但喉部却不断动作，骨碌骨碌地吞下口腔中的精液，用了差不多半分钟，才勉强将所有精液吞掉。 

夏希将精液都吞得一滴不剩后， 
对着骸一再次张开口，让他检查口腔里的状况。 

骸一将手指放进夏希的口中，把玩她的舌头，但口腔却传来精液的恶臭味，让骸一感到一时恶心，便急着抽出黏着精液与唾液混合物的手指，将秽液抹拭到夏希的脸上。 

他又谂了几句咒语，将食指置于夏希的前额上，稍微用力一推，妹妹亦随即得到释放，一动也不动的倒卧在地上。 

骸一深深地吸了口气，看着躺在地上的其他三具尸体，意淫地笑了起来，力量逐渐凝集在他的臀上。 

然后明美p砂雨和秋叶的尸体各被一个光球击中，三具女尸缓缓地站了起来…… 

隔天早上。 
神宫寺家跟平常一样围着餐桌，享用母亲制作的精美早餐， 
骸一早已吃过三文治，正一边品尝杯里的鲜奶。 

四位女生之间有说有笑的，谈论着八挂事情， 
她们的身体看起来都很健康，似乎一切都只是一场梦。 

奇怪的是，明明是五个人围着餐桌，地上却只有一双脚，其余四双脚则完全不见纵影，同时，四位女性的下半身亦轻微地抖动着。 

「今天的早餐好吃吗？是妈妈与骸一一起弄的。」明美一手握着杯柄，一手轻轻地整理侧面的卷发，微笑着说。 

「哦？原来是小弟弄的，怪不得这样难吃。」砂雨说着，豪气地将面包一口吞下肚里。 

「嗯……难道骸一哥用错酱料了吗？」秋叶优雅地喝着饮料，提出疑问。 

「天知道呢。」骸一偷偷地瞄了夏希一眼，视线不留神的落在她的樱桃小嘴上。 

「切，好恶心啊u不要往我这边看u」夏希一边吃着涂了酱料的面包，一边对骸一瞪以怒目。 

「我说啊，」此时，一直沉默的骸一开腔：「你们有听过『丧尸家族』吗？」 

此话一出，四位女性同时停下了足交的动作，完全静止下来。 

原本四张美丽的脸孔，扭曲成四张反着白眼的丧尸脸，目无表情地呆坐在原位，头部与肢体无力地侧向一旁，口中流出一丝丝的唾液。 


同时，四名女性异曲同声地发出阴沉的低鸣声，交织成一首怨夜曲，在静寂的餐室里回荡着。 

深夜十二时，神宫寺家客厅依然亮着灯。 

三名女性正笔直地并排在少年的眼前，她们都反着白眼，裸着足，全身像是脱了力一样，站姿异常怪异；唾液因脸部肌肉松弛而缓缓滴下，口中不断发出低鸣，活像一头丧尸。 

三人的身材丰腴饱满，巨大的胸脯正沉甸甸地垂下，与结实的大腿相映衬，优美的曲线引人入胜。 

站在中央的女性是一名挂着围裙，年约三十岁的少妇；站在左侧的女性约二十岁，身穿剑道袍束长马尾；站在右侧的女性只有不出十四岁，茶色的短发，再加上一身白色的褶裙，轻柔中带点自然。 

在她们的脚边，正软软地瘫着一具年约十五岁的少女尸体。 

尽管，她们发出的低吼声让人感到深寒， 
但少年似乎正乐在其中。 

现在，他想先确定作为主人，所拥有的权限去到哪里。 

「你们听到我的声音吗？」 

「听……到……」 

「我是谁？」 

「神宫…寺……骸一，我……的…主人。」 

「为什么奉我为主人？」 

「因……为……主人…赋予了……我们……不应续存的生命……」 

「你们希望再次失去生命吗？」 

「不想……死……很可怕。」 

「为了不再失去生命，你们愿意服从我的所有命令吗？」 

「绝……对……服从……命令……是…………回魂者……的……义务。」 

正如《死灵禁术目录》上所记述那样，死灵术是一种掌握生死的秘术，同时兼具傀儡术的特质。由于被复活的死者，必须透过死灵法术的力量才得以恒存，因此，不论是人格p记忆p感情p认知p知觉p道德p喜恶p技能，乃至生命，施展死灵术的人都拥有绝对的支配权。高等的死灵术，甚至能够指示被复活者伪装成常人，且让其遵行生前所用的生活模式，而不让邻人所察觉。 

至于尸体的腐败方面，低等死灵术无法抗腐；中等死灵术能够减缓腐朽速度，拥有基础思考能力；高等死灵术能够激活细胞的代谢能力与抗氧能力，细胞甚至拥有比活人更强大的自我痊愈能力p肌肉协调能力p语言能力p学习能力等，皮肤及组织弹性亦可透过改变体内蛋白质结构的方式，进行改造与调整。 

早就对于，再加上利用夏希作为实验体，强化了他在实战经验上的不足。 

事实上，这位被称为骸一的少年，实力已经超越了「专家级」， 
达到「大师级」的基础水平。 

「大师级」能力的宝座，历史上就只有巫王 艾斯托克?马尔文所独占。 
现在，另一位拥有非凡潜质的人，已然向这个宝座发出挑战。 
这个人凭着对死灵术方的雄厚知识，以及反复利用真品进行实验， 
强化了他在实战经验上的不足。 

然而，尽管在很多方面，两人都拥有极为相似的地方， 
但巫王的力量是源自他生前强烈的仇恨， 
骸一的力量则源自他现世的兴趣与求知欲。 

尽管两人彼此有着极为相似，也有着极为相异的地方， 
骸一拥有足以挑战巫王宝座的实力，是必不可争的事实。 
现在，他只想使用这股力量，去满足他的个人欲望。 


站立在他眼前的丧尸们，都只是没有自由意志的傀儡， 
他真正需要的，是拥有自我意识，但服从他的奴隶。 

骸一咬破了姆指，让伤口缓缓淌血。 
再将血滴牵引到掌心，喃喃念着咒文―― 

「我，神宫寺 骸一，死灵禁术的使用者，是尔等于现世的召唤者； 
我是尔等的神明p君王与主人，你们会服从我的意志，拜倒在我的意志下； 
掌握生与死的主人，是你们最为崇拜的，因为有我，你们得以恒存； 
我的命令就是严酷的律法，能够赋予你们一切，也能够取走你们一切。 

现在，我以我的血，与尔等立下契约。 
当我的血液融入尔等的肉体，尔等能够有限度拥有自由意志――」 

这时，血滴像是子弹一样，化为三小滴分别射向明美p砂雨p秋叶的前额中央； 
三人的头部同时向后仰，身体完全地静止了。 

「在我的统辖下， 
不论是你们的自由意志p人格p记忆p感情p认知p知觉p道德p喜恶p技能p知识p思想，乃至生命，都会按我的要求，模仿生前的状态； 
你们会模仿过往的生活模式进行每一天的活动，有限度地作出弹性调节； 
你们会拥有伪装的能力，将扭曲的表情与面貌，重新伪装成生前的模样； 
你们不会让任何人知道你们是丧尸奴隶的秘密，因为你们是不该存在于世的人； 

以后，当你们听到我说『表侧家族』时， 
你们会伪装成正常人，不论是外表p内心p行为p生活方式， 
都会模仿生前的既定模式，并按照你们的自由意志进行。 
过往的你们，就是初始的第一个模块『恶行之家』； 
你们会以初始或日后被我选取的其他模块为生活蓝本， 
经历属于你们的每一天。 

以后，当你们听到我说『丧尸家族』时， 
你们会停止伪装，露出本来的真面目， 
在这个状态下，我拥有设定你们内在特质的权限， 
不论是你们的自由意志p人格p记忆p感情p认知p知觉p道德p喜恶p技能p知识p思想，乃至生命，都能够按我的意志，进行各种调整p修改p增删的工作； 
并且，这些设定将直接取代『家族之绊』里的相关模块， 
从而影响你们生活中的每一项意志p认知p行为与观念。 

我亦能够在创造新的模块后，利用关键词，随时读取与选取想要替代的模块， 
并且，按照个别形式储存各种内在特质的设定。 

当我的血完全融入尔等的肉体时， 
你们将接受我的力量，并完全地服从于我，拒绝外在的一切力量。 
尔等将在生与死的无尽轮轴中，在我的力量之下，得到解放。 

当契约达成后，你们会以『表侧家族』的初始模块为生活蓝本， 
于明早旭日东升之时，正式开始你们的新生活， 
现在，醒来吧，我的家眷们u」 

语音刚落，只见她们的头部同时向上抑，全身抽搐， 
额上的血滴缓缓的渗入皮肤。 

当血液完全消失不见后，三人的丧尸脸，并随即恢复成正常人的面孔， 
露出带有朝气的表情。 

不过，三人亦因抽搐而引发了失禁， 
只见各人的脚边都有一泡尿液，裙子与大腿内侧，都有一道清晰的尿痕， 
正不规则地散落在地上。 

「啊……u？」第一个醒来的明美察觉到下身凉凉的，带点惊惶的掩着口尖叫，急忙的往洗手间的方向奔跑。 

「哼……真是的。」比较豪迈的砂雨耸了耸肩，步姿稳健地离开客厅，沿着楼梯回到自己的房间。 

「嗯鸣……怎p怎么会……好糗u」最后醒来的秋叶则一脸要哭的样子，尴尬地低着头，夹着双腿缓缓跑了出去。 

三人失去了踪影后，只剩下骸一及地板上的三泡尿…. 
正当骸一正想找个地扫时，看到了夏希的尸体正躺在地上。 
于是，他用高阶复尸术将夏希唤醒，并在她耳边说了几句话后， 
夏希便蹲下来将地上的尿液舔干净。 

然后，骸一对夏希立下相同的契约， 
只见契约立下后，夏希也因为抽搐而尿了出来， 
但跟之前三人不同的是，她醒来后是一边咒骂哥哥， 
一边蹲下来用舌头清理地板上属于自己的尿液。 
完事后，便傲气地回到自己的房间，也不看骸一一眼。 


看着夏希高傲的背影，再联想到她里侧的隐藏面目， 
骸一的肉棒不自觉地勃了起来――权力p支配p欲望， 
这就是他即将开始的新的人生。 

他开始筹划着，为明日的新生活作好准备。 

「从现在起，每当你们听到我说『催眠家族』时，你们就会以『表侧家族』的姿态示人，同时亦会进入催眠诱导的状态，接受我的催眠暗示，但在所有暗示，并不会覆盖在『丧尸家族』里所设定的生活蓝本，而是只能使用一次。 

『催眠家族』里所作的一切暗示，只在该次设定下有效，只要启动『丧尸家族』的状态，『催眠家族』里所作的暗示将自动回到零设定。 

现在，醒来吧u」 

骸一刚刚用了早餐和美腿的招待，开始对四位女性使用『丧尸家族』的功能，创健各种生活模块，准备日后的生活。 

事实上，他已构想了许多的模块，并打算日后再汇入，包括「眷属家族」p「里侧家族」p「尸恋家族」p「邪教家族」p「恋兄游戏」p「傀儡母姊」等。 

四位女性在早餐期间，言行的不协调， 
就是「里侧家族」所具有的效果之一。 
在此模块下，她们会以『表侧家族』的生活蓝本为基础设定， 
并能够接受骸一的口头指示，但她们不会实际听到这些指示， 
而是透过行动执行相关的命令，并且不会对相关人物的行为， 
感到有任何不协调或奇怪的地方。 

现在时间已到黄昏了。 
骸一在家里闷得发慌，他这段时间都在努力学习死灵术， 
却忘了更新新的女丧尸影片和其他计算机资源，又暂时不想花时间找新的资源， 
只好一个人躺在床上打吨。 
其实，他好想找个丧尸奴隶来打发时间，却偏偏在这种时候无人在家。 

按照她们四位的生活模式，明美正在上班，砂雨要到剑道部练剑，夏希放学后要进行田径训练，秋叶则是学级委员…… 

就在这时。 
玄关的大门传来格格的声音。 

接着，一把温柔的女声从玄关位置传出：「我回来了。」 

――不用说，这种温柔的声调是绝对是秋叶。 

骸一急忙跑到玄关处一看，果不期然，便看到秋叶正弯着身子脱鞋，身上正穿着整齐的学校制服。 

「哦，放学了吗？」 

「嗯。」秋叶温柔地响应，经过骸一身边的时候：「哥哥还没有找到工作吧？要努力一点喔。你真的已经失业很久了。」 

骸一的自尊心本来就很低，秋叶的说话无意间触动了他的神经。 

于是，带着半点报复的心态，骸一淡然地说道：「秋叶，你有听过『丧尸家族』吗？」 

此话一出，秋叶便止住不动了，提着的书包亦同时掉到地上。 

原本纯真可爱的笑脸，迅间扭曲成一张苍白的丧尸脸。 
原本机灵的眼睛，在一眨眼后，只剩下一片泛起微血管的白眼。 

「呜……嗷嗷……嗷嗷……」少女美丽的嘴唇微张，发出令人毛骨悚然的低吼声。 

骸一此时走上前，看了秋叶胸前那双巨大的肉团一眼后，在她的面颊上亲了一下，牵着她的手：「跟我来。」 

接着，秋叶提起穿着白袜的小腿，步伐蹒跚地跟随哥哥的步伐，往卧室的方向走， 
没有理会还留在玄关的书包了。 

10分钟后。 

秋叶一边用胸部夹紧兄长的肉棒，一边无意识地发出低吼，不过那并不是女生娇柔的喘鸣，而是有如丧尸般的p阴沉的呻吟声。 

骸一仔细地看着妹妹的面庞――这张原本应该是属于纯洁少女的脸，如今已被白色的液体沾染了，甚至精液沾在反白的眼球上时，她仍然面不改容，眼睛一秒钟也没有闭上过。 

骸一知道，秋叶将会一直是少女，因为她并不会因为年月而衰老。 

看着秋叶像是无思想的傀儡一样，忠实地用胸部夹着兄长的肉棒磨擦， 
骸一看在眼里，感到津津乐道。 

在以前，他一直都垂涎秋叶那双傲人的巨乳，他一直认为这双巨乳不可能为他服务的，而最终妹妹的巨乳亦只会夹着别人的肉棒。尽管如此，骸一仍在不知道多少个晚上，幻想被秋叶的胸部夹着肉棒的情境，幻想着在她的胸部里射精，甚至射到她的脸上。 

然而，当绝望转化为希望时，得到的快乐是倍加的――因为死灵术的缘故，今天实现了他一直以来的愿望；而秋叶的胸部，从今以后只用来夹着一个男人的肉棒，存在的价值就是仕奉他p提供最高质素的乳交服务p努力地让他在上面射精， 
而这个男人，就是一直垂涎她胸部的哥哥――神宫寺骸一。 

「要p要射了u」随着肉棒被豪乳磨擦，想射精的冲动亦冲击着骸一的脑门，于是他急忙地叫道：「秋叶，用鼻孔接着u」 

不过，在骸一作出命令时，却未能把住精关，虽然秋叶很快就将脸凑上，并主动将肉棒插进鼻孔里，让精液能贯进鼻腔，但还是有不少的精液溅到她脸上的不同部份。 

完事后，骸一命令秋叶用口帮他清理分身，再让秋叶将鼻腔及脸上精液都送进嘴里吞掉。 

骸一与秋叶穿好衣服后，将她还原到「表侧家族」模块，只见秋叶醒来后，天真无邪地往自己的头上敲了一下：「噢，我居然把书包忘了在，真冒失呢。」 

接着，便不顾正站在她房外的骸一，跑到玄关去找书包。 

同一天连续的射精，让骸一确实感到疲累了，拖着疲倦的身躺，无牵挂的躺在自己的床上，很快就进入了梦乡。 

在梦中，他隐约看见了一只只剩下白骨的手， 
突然从洞穴里的泥地上破土而出，然后一个身穿斗蓬的身影，亦从土壤中站了起来――是巫妖，这个穿着斗蓬的家伙，绝对是巫妖。 

没有察觉到骸一的气息，那个穿斗蓬的家伙不敢置信地看着自己的身体：「终于都复活了……我终于都获得了更强大的身体了。不过，现在的我很虚弱，我需要食物补充体力……」 

他稍稍的转过身，骸一便看到他的脸――跟攻城的那个骷髅人几乎完全一样，只是从它的身上，并不感受到强大的压迫感。 

接着，巫妖看到墙上走过的老鼠，以迅雷不及耳的速度呼出一口气，老鼠走避不及，闲到气体后立即全身僵直――死掉了。 

巫妖弯腰捡起老鼠的尸体，连想也不想就张开血盘大口，活活地将鼠尸吞进胃里…… 

「嗄嗄嗄――u」恶心的景象被骸一从醒梦里惊醒，他摸了剧痛的头，发现双手正稍微地抖颤――他已经不止一前做过类似的梦了，虽然每次都是不同情景，但他总是感到这些梦境似乎与甚么有着很大的连系。 

他抹拭了额上的冷汗，便瞥见四位女性正围在他的身旁，意犹未尽地盯着骸一的肉棒，露出一副还想要的表情，只见她们同时伸手握着肉棒，伸出舌头舐舔龟头的表面。 

他看看墙上的挂钟，才想起早上给她们下达的指示――实验证明了，『丧尸家族』模块里，能够默认其他模块启动的时间和内容，换言之四位女性现在的仕奉，是受了他早上所预设的启动时间。 

只见众女争着要将他的肉棒含进嘴里，展开一场争夺肉棒的战争，当夏希几乎抢到肉棒要将之含进嘴里时，又被明美抢了过去用嘴唇亲吻，接着又被秋叶想用鼻孔独占，砂雨立即用舌头将肉棒卷着拉了过去想将之含进嘴里，却被明美挺胸用乳房夹着，秋叶用巨乳推回去，夏希不甘示威地用手捏着自己的贫乳造成一个形状紧夹着肉棒不放――场面一度混乱，也非常淫秽。 

卧室里，除了有激烈的肉棒碰撞声p淫水滴答滴答的声音，与及沉重和欢愉的呼吸声外，就只有墙上挂钟的的答声。 

这个时候，骸一开腔了：「我说，你们有听过『丧尸家族』吗？」 

四女同时止住了动作，四张漂亮的脸蛋同时扭曲成四张反着白眼的丧尸脸，她们的嘴唇微微地张开，口中不约而同地发出嗷嗷的哀呜。 

骸一露出了璀璨的笑容――接下来的丧尸PLAY，才是真正的戏肉，骸一心里这样想道。 

「你们都给有自行分工，为我口交吧。」 

此话一出，四具美丽的胴体，对着肉棒凑上目无表情的丧尸脸，不约而同地张开她们的樱桃小嘴…… 

骸人心里非常清楚，不幸的往事，现在已成过去。 
美好的人生，现在才刚刚开始呢。 

毫无疑问，借着那本从垃圾堆里捡回来的《死灵禁术目录》， 
他将会成为一位伟大的死灵术学者。 



此时，窗外吹来了一阵风，将书桌上的《死灵禁术目录》翻到了附录部份，上面用古代的文字简短地写着： 
「心存不善者，最后必受苍天的制裁。」 
――圣王骑士团团长 路西尔 



下回预告： 
第二辑 死灵术的日常与势力扩张篇 

后记： 
呼，差不多用了整整一星期的某些时间来写。 
感觉这次用的丧尸主题有点吃力，由于描写丧尸的表情时较少着墨的经验，因此都只能不断说丧尸反着白眼啊p流着口水啊p身体摇摇晃晃啊。 

然后，个人觉得这次的重头戏是死灵术的拓展能力， 
事实上，在个人的认知里，死灵术应该有着附加能力的相关魔法， 
而如果施术者有创意的话，的而且确可以让这些被复活的丧尸装成常人， 
然后由于们是绝对服从主人的命令，因此可以藉由伪装到日常的生活来玩各种PLAY。 

此外，可能会有人问，为什么这辑的丧尸不会起甚么尸斑啊，可以吃东西啊p可以上厕所啊甚么的，好像跟真正的人类没分别。 

笔者想先在这里卖关子，在之后的几辑里，会解答这些迷一般的问题，期望这次写的心灵控制类的丧尸文，能够以更新颖的面貌呈现给大家。 

我印象中关于丧尸的心灵控制类文章，确实真的不多…… 

不过，由于最近失业中努力找工作，我写完这篇后， 
应该要等到两至三个月才有机会写续篇。 


就这样，感谢各位的阅读，欢迎提出各项不同意见。 



至于试阅版的隐藏及删节内容方面，主要是关于早餐的餐桌下足PLAY，明美的厕所PLAYp夏希吞精PLAYp秋叶的乳交仕奉及最后的调教。 

至于为什么要这样安排？我只能说在体验区内的分享纯粹是为了交流MC创作的心得，而非为了要交流肉戏创作，因此主要不希望文章里的肉戏贴在这边，而多些与MC有关的内容。
_________________
请问有无人知道「淫源物语」原作者是谁以及在哪里可以找到他？ 
人不为妹，天诛地灭u
