



认识珍是很早以前的事情了，当初对她最大的印象莫过于那对好大的胸了，而且她喜欢穿低胸的衣服，白花花的很刺激男人的视觉神经，造成你身体某部分变的很坚挺。

　　珍的身高不是很高，但是凹凸有致尤其是那对胸，真是想不看都不行，太突出了，但是那时候本人还是有女朋友的，所以就是认识，熟人么不好意思下手的感觉。那时候大家都没结婚所以还经常组织出去旅游什么的，接触的机会挺多，她对我其实很好的，偶尔调戏我一下，她比我大几岁，那时候大学刚毕业还属于羞涩型男生，后来工作忙了，联系的也少了，后来么大家都结婚了也就没什么联系了，以前的群体活动也就没有了，可是现代社会网络发达啊，最近风声鹊起的开心网变是其中一个，有天早晨打开电脑，见有新消息，没想到是珍加我为好友，马上加上了她，空中飘起一对雄伟的胸脯哈哈。开心网里有即时的短消息，互相问候着，然后说我的电话号码她没有了，我也是换了电话，互相有留了电话，我就约她休息时候电话我，出来见个面，好久不见了么。珍说好的。故事也就就此开始了。平时我们也聊天但是工作比较忙机会比较少，又是一个普通的周末，珍在下班前打电话约我一起吃晚饭，当然答应了，约好餐厅，我这人喜欢提前一点到，尤其和美女约会。在斗牛士吃点西餐，珍出国留学过喜欢西餐。6点30分珍准时出现在我面前，一套深灰的套装，里面是白色的衬衣，淡妆，和几年前比，少了些青春多了些成熟的韵味，毕竟是人妻了么，但是那对胸依然伟岸，珍看我那直勾勾的眼神，一笑说，看什么啊，不认识了，不请我坐下么，一点风度也没有。进餐过程不表，家常为主，工作家庭等等，吃好东西快9点了，珍说今天老公出差了，不如晚上一起去酒吧坐坐，好久没聚了，我当然同意，本人的老婆也出差了，本来就是寂寞周么么呵呵。

　　周末的衡山路还是很热闹的，平时有空几个朋友也会来这坐坐，就带珍去了宝来纳，一边喝点啤酒一边问她和姐夫的情况怎么样，珍一体她老公表情就很不自然，我就知道里面肯定有隐情了，也不多问，我说不开心就找个人说说话，不想说就喝点酒吧，把记忆拉回我们经常一起集体旅游的日子，珍这时候小脸都喝红了，双眼迷离的，真美，她和我说其实她很喜欢我那时候，可是毕竟大我好几岁，那时候我也有女朋友，我当然也点夸她了，弄的她开心了不少，和我说跟老公分居了，虽然住在一个房子里，心早已经不在一起，说她老公人很好，但是不会顾及她的感受。而且她不喜欢他老公吸烟，嘴里总是很有味道，所以好久不过夫妻生活了，寂寞少妇哦，心里这样想，嘴里还在不断地劝说她，时间过的真快，马上12点了，我提议送她回家，她没说什么我就打车送她到她家楼下，看她喝的多了点，就送她到家门口，珍问我这么晚不回家老婆不会说你啊，我说老婆出差了，珍说这样啊，那你就住这吧，这么晚了，我一听哇哦，机会啊。但是嘴说不好吧珍姐，你那么美，我可怕犯错误的。珍看我笑道，我看你小子也没那么厉害，是不敢吧？男人是不能激的么，马上决定今晚抚摸这对嗷嗷向往的胸。

　　珍她家的房子很大装修得不错，我先扶珍回她的房间，珍说我可以住客房，我说好的。扶珍到床边不知道呗什么东西拌了一下脚，我俩一起失去平衡倒在床上，我正好压在珍姐的上面，面对面我的胸前软绵绵的感觉，好舒服啊，面对面可以感觉到彼此的呼吸。借着酒劲我用自己的嘴堵住了珍姐的嘴，珍姐闭着嘴抵抗了一小会，舌头顺利进入珍姐的口腔，味道甜甜的，小舌头软软，舒服，一个湿吻持续了几分钟，紧紧抱在一起，我感觉珍姐呗拿下应该没问题了，我先离开珍姐说珍姐你太美了，我没忍住。珍姐低头说占了便宜还卖乖，快去洗洗身上都是汗味，我说那一起洗吧珍姐，珍姐说你先去吧，左边拧热水 右边冷水。我脱光衣服，本人对自己身材很自信，一直坚持锻炼么，而且总做户外运动皮肤晒得黑黑的，低头看小小弟弟说今天你幸福了。

　　进入浴室冷水冲一下，清醒下这样才有好的状态进入战斗么呵呵，正在那YY呢，珍姐进来了裹着浴巾，我上去抱住珍姐开始进攻，进攻同时把那最后的遮羞物业除掉了，肌肤的接触感觉是很不同的，身体某处使劲顶着珍姐的身体，珍姐的呼吸很急促，双手摸着她的奶子好大，起码有D罩杯，软软的真舒服。这样缠绵了一会，珍姐推开我说洗澡吧，一会你想怎么样都可以，讲究卫生知道不？一边和珍姐洗澡一边仔细观察这对豪乳，乳头有点内陷，浅咖啡色的，奶子很大还是很坚挺的，皮肤保养得真好，很白很细腻，腿也很直，阴毛不多摸上去很柔软，我帮珍姐打浴液，顺便把珍姐的身体刻在眼中，脑海里。

　　洗好擦拭干净回到床上，我说珍姐工作一天一定累了，而且喝了酒有点头晕，我帮你按摩下吧，珍姐说你还会按摩啊（按摩多了不会也会了，给美人按摩不是占便宜么呵呵），先按摩头部，后背，按了一会珍姐慢慢有些呻吟的舒服的声音发出来，我开始按摩腿部并把重点发在秘密部位照顾了，水已经有了，我说珍姐翻个身按下前面吧，这样一幅美丽的胴体呈现出来，在加上朦胧的灯光，太美了，我按胸部的周围，并且让嘴加入按摩，慢慢的轻轻的，珍姐呼吸急促了起来，手就重点照顾珍姐的妹，水很多，滑滑的，本人的手上功夫还是不错的，试探着珍姐的敏感位置们开始正反花圈，慢慢加快速度，减少速度，再加快，如此反复了几分钟，珍姐身体开始绷直，突然用手抓住我的手，珍姐高潮了。

　　我紧紧抱住着珍姐，珍姐哭了，说这才是真正女人该享受到的，我亲吻珍姐，珍姐是舒服了我的小弟弟嗷嗷叫呢啊，先来了传统姿势，小弟弟慢慢顶着泉水源头的地方，很滑，珍姐说她有3年没做爱了，叫我轻点，我慢慢试探，一点点顶进去，还真的很紧哦，根本就是个的YD么，舒服的很，插进去后抱住珍姐过了一分钟左右开始抽插，由慢到快，有节奏的插着，真是次美妙的享受……高潮过后我们相拥而眠，早晨的时候感觉弟弟好硬，又好温暖，睁开眼睛一看，珍姐再给弟弟口交，真爽……大战又开始了，中午前又做了一次，我们梳洗一下，到楼下的川菜吃了一顿，还真的饿了。

　　这是快一年前的事了，现在回想起来还是很激动的感觉，后来时常出来见面，宾馆，她家里都做过，电影院里还玩过口爆游戏，最近珍姐说老公要调到北京去，以后见面的机会少了，写篇文章纪念珍姐，真不希望她走，怀念她的美乳，离走前肯定又是激情的雨云。

【完】
