
番外 琳琅与父皇的诱惑与反诱惑 1 ＜慎!!＞

　　从暗卫那里听到那个小祖宗又闹失踪了，宸帝顾不得书房的紧急会议，立马赶到别宫，却发现那胡闹的小祖宗正在院子里乖乖的等著自己。
　　
　　|这次又怎麽了？|努力抑制自己的欲望，这小妮子的媚人功力又精进了！
　　
　　|我想父皇了……|一句小声的呢喃直接酥软了宸帝这次想小罚琳琅的心。
　　
　　宸帝情不自禁深情地轻吻著琳琅的额头、发间、鼻子、小嘴，琳琅也不自禁地微张著丰润的嘴唇，迎接著父皇的灼热细吻。
　　
　　两人的呼吸越渐深沈，宸帝热吻逐渐往下，把琳琅的衣襟微微吻开，直往琳琅的性感锁骨凑。
　　
　　琳琅抵挡不住这突来的激情，双手用力拥紧宸帝的後颈。宸帝双手也没停歇，把琳琅抵往墙根，从琳琅的锁骨一直往下，直接扣住娇乳，含住蓓蕾轻吮。
　　
　　琳琅嘴上喊著|不要……|，按著父皇想要揭开她亵裤的双手，但小小的气力又如何能挡压抑了十几年的欲望？
　　
　　宸帝把琳琅的下半身亵裤褪尽，琳琅光裸著下身，只著上身被宸帝半抵著，那光滑细腻的修长双腿透著白、透著光。
　　
　　宸帝一手扣在琳琅的腰间，一手迅速把自己的腰带、亵裤揭开。抬起琳琅的一只大腿往自己腰间系，琳琅支撑不住，另外一只腿也直接搭上围在宸帝的腰间。宸
　　
　　帝一手楼在琳琅的上围，从背後往前扣住琳琅的一只丰乳，另一只手往琳琅的臀部放，食指时隐时现，整个手指湿润著光泽，透著性感的香甜，宸帝手间还不时
　　
　　地滴落不明的液体。
　　
　　|唔……父皇……不要|那作乱的手指直往自己的下部伸缩，自己小穴完全抵抗不住那攻势。
　　
　　像是觉著差不多了，那蓬勃爆炸的阴茎也再也忍受不了，就著这样的姿势，一个转身，变为宸帝依靠在墙根，琳琅紧挂在他的身上，由於琳琅还套著外杉，所以
　　
　　从琳琅背後看，俩人都衣衫齐整，无不妥之处，只是两人的中间却无衣服的阻隔。
　　
　　宸帝把琳琅微微抱起，把那殷红的小穴，饥渴得只留口水的穴口对准龙首，狠狠地往下一坐.
　　
　　琳琅啊的一声，顿时感到体内戳入一根硕大奇硬的圆体，而宸帝也无法顾及琳琅是否适应，那如丝绸般紧窒腻滑的质感、如万根舌头般紧吸猛咬的动感直把人逼
　　
　　疯！
　　
　　宸帝疯狂地抓著琳琅的翘臀前後律动，就著九深一浅的动作，配合琳琅的腰肢扭动，嘴唇一直游离在琳琅的锁骨及乳房间。
　　
　　琳琅在宸帝上方，无法自控地娇吟出声|唔……这样……不行……父皇……有人……有|，却被宸帝每一次的猛戳摇摆动乱得断断续续。
　　
　　接著宸帝直接把琳琅放下，让琳琅趴在墙根，自己从後面直接顶上小穴，每次从下往上的抽插，使劲全力地冲刺著，就连那顶入子宫的禁忌也无法抑制那股兴奋
　　
　　。
　　
　　琳琅的嫩穴在这刺激的氛围中似乎更为兴奋，小穴直抖著穴内的肉条，一下一下，琳琅那子宫的软刺在宸帝龙根的屡次亲密接触下早已识得这亲朋密友，欢快的
　　
　　亲近讨好，挑逗地轻刺著伶口、亲密地抚摸著龙头、狡诈得绕著前方的龙头转圈，勒紧再勒紧。
　　
　　而宸帝在每日琳琅的绝佳乳汁的娇养下，那小兄弟已是无人能及，渐渐成长为与其小穴旗鼓相当的对手。琳琅的不经开始求饶|啊……别……太深了……深……|
　　
　　|宝贝，不深，我还可以再深些。|
　　
　　说罢又把琳琅抱起，双腿绕在腰间，恢复著原先的姿势，而这次不同的是，宸帝把琳琅每每往下放，自己必然竭尽全力往上挺，琳琅只感觉父皇的肉棒到了一个
　　
　　无法想象的深度，惊得一把抱著父皇求饶|别……宸……我怕……别那麽深……唔|眼眶中因疼痛、惊讶、兴奋、快感而涌满泪水，白里透红的脸蛋磨蹭著宸帝的
　　
　　脸颊，支著娇软的声音。
　　
　　|唔，看你以後还乱跑吗！|这磨死人的妖精，只有在真正求自己的时候才叫宸，平常叫父皇已是给足面子，不高兴时还直称喂！
　　
　　|不了，以後只在宸的身边哪里都不去……|感到那前所未有的极度深刺已经变为正常的软冲，琳琅的眉目也不禁舒展起来，眼睛眯著舒服地享受著父皇的轻插慢摇。
　　
　　这样的琳琅别有一番魅力，那舒服地直轻声娇吟的媚态，如猫儿般轻挠著男人的痒，让宸帝更是欲罢不能。
　　
　　重重地插入子宫口，再次受到软刺的热烈欢迎，喷射著自己的激情、自己的命根子，软软的停在那宫口、那穴儿内，直想就这样与琳琅泡在一起，两人一秒都不能分开。
　　
　　慢慢抱著累极昏睡的琳琅转回屋子，回忆起琳琅第一次诱惑自己的时候。




番外 琳琅与父皇的诱惑与反诱惑2

　　|宝贝，为什麽这几天不理父皇？|
　　
　　宸帝低垂著脑袋，额头抵著琳琅八岁的小脑袋磨蹭著，食指忍不住诱惑轻轻戳点琳琅的粉嫩小脸蛋。
　　
　　琳琅努力别开脑袋，不耐烦地挥手挑开宸帝的手指，却被宸帝左手固定著腰，面对面坐在其大腿上。琳琅动弹不得，只得抓住右手作乱的食指，狠狠咬下去。
　　
　　|啊，宝贝你真狠心。告诉父皇，谁惹你了？|
　　
　　无关痛痒的小动作宸帝无奈地惯著琳琅，只求这个小祖宗别这麽老神在在地坐著，这比她胡闹得别宫鸡飞狗跳还让人著急。
　　
　　|就是你！就是你！我再也不理父皇了！|琳琅气恼红了脸，双腮鼓起，眼睛瞪得圆圆的，虽然发怒的样子，配上娇软的声音却又似撒娇般让人心都酥了。
　　
　　|小心肝噢，父皇哪里得罪你了？你得告诉父皇，父皇才知道啊。|
　　
　　|你不知道！你不知道！你说除了琳琅之外不报别的女人，你那天还抱著别的女人哼哼哈哈！你还脱了衣服，你在琳琅面前从来不脱衣服，你就是不爱琳琅了！|说著，委屈的泪水崩盘决堤，圆溜溜地珍珠大眼像看著十恶不赦的坏人般瞪著他。
　　
　　|我爱，我疼你还来不及呢！我不抱了别的女人了好不好？|虽然想不起来自己什麽时候失误让宝贝看到自己解决欲望，也想不起来宝贝什麽时候在他不清楚的时候去了皇宫，但宝贝一哭，平时精明的头脑顿时呆滞。天下任何男人在宝贝哭泣的样子面前都只能化作绕指柔。
　　
　　琳琅低垂著头，泪水大滴大滴地掉落在宸帝的衣衫上，惹得宸帝急忙道|父皇绝对不抱其他女人了，宝贝别哭，父皇心痛。|
　　
　　两手急忙把琳琅抱在怀中，著急得胡乱亲著琳琅的脸蛋。那天琳琅抽泣著哽咽的声音持续到半夜，直让宸帝紧抱琳琅轻拍她的後背帮她顺气，安抚她哄她睡著。关心急乱的宸帝，却没留意到琳琅嘴角奸计得意的弧度。
　　
　　这事过後，宸帝在很长一段时间不敢行欲事，後来在行房事时也不抱著女子做了，直接让女子套弄自己的龙根，一解决完欲望即立即抽身。可想而知这後遗症啊。




楔子＜慎＞

　　　 “三皇兄，你轻点…没看到咱们小爱受不了吗？”商祺一手经不住诱惑地霸道地占著女子的水蛇腰，来回抚摸；一手抚摸著琳琅的後穴，食指绕著那W红的嫩肉花圈，时而调皮地钻入洞穴，引起女子的娇吟声，
　　　　
　　　　“哦……”
　　　　
　　　　女子後庭不间断地吐露著男子的精液，看得出来前一刻是经过了怎样的疼爱。“宝贝，你这里的景色真让我惊奇。”商祺邪笑著用转用麽指搓弄。
　　　　
　　　　女子前面还有一男子头埋入女子的胸前，舌头不住的舔弄女子的乳头，围绕其转圈，甚至舌尖专对著出奶那一点，模仿性器攻击般深入浅出。时而照顾乳晕，并把整个乳房尽可能地纳入自己的口中，像是要把女子的乳头吸出奶般。两手抓著女子打开的大腿，那恐怖巨大的阴茎一进一出地在女子幽穴中时隐时现。看得出来男子那兴奋得颤抖地身躯，似是要把女子那让人惊惧、亢奋的吸力通过口舌剧烈地传给女子。
　　　 
　　　 “琳琅，你给我放松一些，绞得太紧了！刚四皇弟没满足你吗？”三皇子商绉不住地进攻，一个不小心阴茎攻入子宫口，心想：这下糟了。
　　　　
　　　　这时女子的子宫口因为外力打开会吐露出一根一根的肉刺，吸吮著男子不让其退离，刺激地男子龙首不住的痕痒、微痛、却又欲罢不能，几秒後一根长而坚硬的肉刺便会自动自发地寻找其伶口，并狠决地刺入，激起男子亢奋的吼叫。男子必须吹动内力，才能抵住那射精的快感，急忙退出来，可这时，女子穴壁却像没有被喂饱的婴儿小嘴不愿离开母亲香甜的乳汁般有规律地吸吮，且这吸吮的力度及频率根据男子退身的速度成正比，正正达到弹簧般的不可征服与无理取闹。 
　　　　
　　　　商绉唯有停下来，粗略地喘著气，享受著内壁的按摩，也试图平复著射精的快感。“三皇兄，不行别硬撑，小爱还有我呢！”说著，商祺一跟食指猛地侵入琳琅的後穴。
　　
　　　　“啊……”琳琅一呻吟，前穴一紧，
　　
　　　　“可恶！”商绉强忍地顶著射精的快感，再次挑战子宫口的关卡，并迅速把子孙後代喷射进琳琅的子宫内，射後占据著子宫口，享受著肉刺们的讨好。这次因为精液的灌溉，肉刺们不出来捣乱了，似乎知道这是小主人的一次可能出生的机会，争著抚弄著龙首。
　　　　
　　　　“不行了就给我滚开！”商琰一把扣著琳琅的腰肢，迅速把琳琅一提，将商绉的阴茎从琳琅的小口中拔出，“！”地一声，琳琅满脸通红，每次一听到这声音，就控制不住地全身发烫。身子泛著诱人的粉红，娇躯无力依靠著後方的商琰，头在商琰的肩上，樱桃小嘴被其占据著吮吸。商琰怀抱著女子嫩滑柔软的身躯，女子的下巴被其霸道地抬起，“宝贝乖，张开嘴。”
　　
　　　　女子乖巧地张开小嘴，主动吐露出殷红小舌，後一刻立马被商琰占据，双舌相互缠绵，你追我赶，互不相让。
　　　　
　　　　经不住男子强烈的索求，激情中，女子睁开双眼含泪望著男子，　 “琰……”。
　　　 
　　　　那是怎样一双眼睛啊，瞳孔在黑夜中似乎能发出亮光，睫毛纤长浓密自然弯曲，你看著她的眼睛，经不住十秒，就被其黑珍珠般圆润而轻缓地吸引，让你不住地从内心感到酥麻，无关於其五官，一眼万年。
　　
　　　　“宝贝，别诱惑我，你知道我受不了。但现在我箭在弦上，无法挣脱了。”说完商琰顶其跨来，其坚挺蓄势待发嵌入女子的那前穴中，堵住其不住吐露的白沫。
　　　
　　　 “四皇兄，你耍赖，下个轮到我了！”商祺蛮横地一手环抱女子，让其脱离三人围困的境地，眼中一闪而过的阴狠。一个深入，已鸠占鹊巢般占据了风水宝穴，他比兄长们更懂得享受，知道慢工出细活的妙处，慢慢深入，缓缓退出，享受著琳琅名器的按摩与较量。
　　　　
　　　　“小爱，你真妙！怎麽我以前都没发现到你的美好，让我白活了十八年！嗯~~别咬我 ，我还要占据著你这个宝贝妹妹一整晚呢！”
　　　 
　　　　两位男子被弟弟夺走温柔乡也不气恼，只交换彼此的地盘。两人都没有加入让女子做汉堡的意思，只一个占据著後庭，却并不深入，只为女子按摩酸软。另一个低头温柔地安抚这女子的唇瓣。 
　　　　
　　　　三位男子脸色不明，各自低掩著自己的情感，只有晦涩不明的眼神传达著即将到来的波涛汹涌。




1.进宫

　　“听说皇上这次出巡带回来一位女子，一路上都抱著到御景宫不舍得放下呢，看那背影就知道是位绝世佳人。”一堆宫女鬼鬼祟祟地窃窃私语。
　　
　　“皇上近年来纳入後宫的不都是与茹妃相像的女子吗？这次看她能得宠多久。”一刚进来的粉衣宫女嫉恨地说道。本来以自己的容貌加上尚书爹爹的权势，入世家当主母是不成问题的，可偏偏要在宫宴上看到那无法忘怀邪魅身影，即使明知道他是如此无情的一个人，还是拜托爹爹送进宫来。
　　
　　“这次似乎不同，连从皇塌上下来都是由皇上抱著的呢，脚都不给沾地呢。一路抱到御景宫都是脸被蒙著，看不清楚样子。”粉红宫女羡慕地幻想著自己就是那千宠万宠的女子。
　　
　　“宫里前一阵子还大肆举办了唯一那位末公主的丧事，怎麽知道这次又该办喜事了。”
　　
　　“好了，这件事是你们能嚼舌根的吗？还不快把新做的袍子给各位娘娘送去。”主管的老嬷嬷一喝道，众宫女连忙提起自己的篮子快步走开。
　　
　　远处四抹坚挺的身影伫立在柳树下，凭著高深的内力，刚刚宫女们的话语一字不落地听进耳中。
　　
　　其中两位面容精致，雌雄莫辨的男子旁若无人地搂搂抱抱，只是他们那颀长的身影与平坦的胸襟诉说著这的的确确是两位男子。萦绕其间的气氛异常温馨，但说出的内容却是“仞，你说这次父皇带来的女子能活多久？”商翼靠著商仞的肩膀，吐露著无情的话语。
　　
　　“这就要看众位母妃的能耐了。”商仞一手怀抱著商翼，一手梳理著弟弟的紫色柔软的长发。
　　
　　“好了你们，别当我们不存在，要亲热回你们宫里去。”商啸说话总带著冲劲，满脸的胡子不像是皇宫出来的皇子，倒像深山出来的野人。
　　
　　“仞，二哥好凶，我好怕。”商翼佯作惊吓的表情，身子更深地埋入商仞的怀抱。
　　
　　商仞一手轻拍商翼，一手更紧地楼著宝贝弟弟，望著商啸邪笑道：“你也不是不知道，二哥刚打完仗回来，那几月无法纾解的欲望可是很可怕的，别被他逮著了，咱们还是回宫吧。”说著，搂抱著弟弟，走了。
　　
　　“这两只妖孽，他娘的真不想承认是我们兄弟。”一脸鄙夷的商啸带著不赞同的眼光目送两只妖娆背影消失在走廊尽头，转过头关心著问道：“父皇这举动到底是为何，下一步不是封後了吧？”
　　
　　“恐怕差不了远，想来父皇一直把琳琅保护在宫外，在宫中徒有末公主的虚名。八兄弟中也就唯有我们二人见过琳琅，前一阵子又借意大肆举办琳琅的丧事，想就是为了今天。”落寞的睫毛掩下莫测的眼神，商晟回忆起琳琅十岁进宫误打误撞入自己的怀抱，那锺灵毓秀的小仙童抬起粉妆玉砌的小脸，带著憨厚的笑容甜甜地叫著：“漂亮哥哥……。”




2.父皇，我要你进来＜慎＞

　　此时御景宫
　　
　　龙榻上，银白色的头发微散下来，紫黄色的袍子微微系在身上，想来是刚沐浴不久，身上传递著温暖与好闻的气息，在月光的倾泻下，更添一分慵懒，两份邪魅。
　　
　　一双眼光射寒星，两弯眉浑如墨画，虽怒时而若笑。手足间处处透著皇者气派，一个常年纵卷在手，把变数皆掌握在手中的上位者。
　　
　　商宸一手怀抱著女子的娇躯，一手拿著软布轻柔地！拭著女子湿淋淋的身子。那浑身欢爱的痕迹无可遮掩，放目四处是啃咬舔舐的红痕。
　　
　　女子娇软的身子整个依靠入男子的胸膛，呢喃著不知什麽，显然还在睡梦中。
　　
　　经受不住红唇的诱惑，男子低头采撷甜美的津液，手不受控制地爬至女子异常饱满丰挺的乳房，扣著浑圆，自然而然地轻揉，时而两指戳弄红莓的顶端，引起更沈重的呼吸。
　　
　　那紫黑色的长而粗壮的阴茎已高高竖起，那身经百战的色泽显示著主人是怎样的威猛，茎身布满青筋，仿佛再不冲入柔美紧窒的嫩穴，就会爆炸。龙首伶口微微吐露白汁，显示主人已兴奋到了极点。低头望著不加掩饰的欲望，再望向宝贝已无法承受的红肿穴口，苦笑一声，立马停下动作，深呼吸以免伤到宝贝。
　　
　　“父皇……”感受到男子突然停止的爱抚及侵入的寒气，女子睁开黑珍珠般的双眼，微抬起上身，手不住地抚弄著男子的胸膛。
　　
　　“宝贝别动，你已经不能再承受过多的欢愉了。”男子隐忍地汗水由额边滴下，双手握拳，不敢像以往般准备地爱抚女子的敏感点。
　　
　　轻舔男子的汗水，由额边一路舔至那薄硬紧闭的嘴唇。由於男子的不配合，重重地一咬，手下至那旗鼓正当的坚挺，麽指抚摸伶口，甚至顽皮地用指甲轻刮。
　　
　　“唔……”男子不受控制地张开嘴唇，女子立刻紧追而上，对著男子舌头百般挑逗。
　　
　　“你要玩火？”男子抬起充满欲望的双眼，双手捧起女子的圆滑的臀部，径直往自身的欲望按去，让其感受自己已到爆发的边缘。
　　
　　“父皇，我只是要你进来……”女子抬起委屈含泪的双眼，直直地望著男子，“我想感受你在我里面……”
　　
　　忍受不住女子那撒娇般的声音及那直白的话语，手直下到红肿的嫩穴，发现已然泉水潺潺，把蓄势待发的阴茎缓慢地埋入通往女子心灵的阴道。速度是前所未有地慢，但快感却比以往来得更凶更猛，那细密的小嘴，真正是喂不饱的。直至顶端，不敢再往前，就这样浸泡在女子的宝穴中，不敢稍加动作。
　　
　　“好了，可以睡了吧。父皇不走。”说著，轻吻著女子的额头。
　　
　　“嗯……”女子闭上眼睛，感受著男子那粗壮的分身在自己体内的饱胀感和满足感，微微夹了一下，听到男子的闷哼声，放心地沈入梦乡。
　　
　　男子怀抱著女子，无奈地抑制自己想争斗杀敌的势头。你真是这辈子生来克我的！




3.你的乳汁为什麽这麽香＜微慎

　　天使的长发自然的微卷尚未梳洗，面容自然媚态像才经历一场完美的性爱。红绯绯的脸庞和雾茫茫的双眸都显示著主人刚刚睡醒茫然不知所在。
　　
　　手撑起身子，脚刚沾地即发现全身酸软无力，根本无法正常行走。暗暗责怪自己昨晚干嘛霸占著父皇，不然经过一晚的休息，今日必不会如此疼痛无力。赤裸著身子总不是事儿，只得翻滚著披上薄衣，躺回龙床等著父皇下朝归来。
　　
　　一转头，发现门口站著一位头戴紫冠，身披浅紫色袍子的身长五尺七八的男子眼巴巴地瞅著琳琅，那恍惚痴痴的眼神中只有喜欢，没有猥亵。
　　
　　是一个漂亮少年，只是对上琳琅好奇的眼睛，立马红脸低头，配上那娃娃脸就像是被琳琅遗弃的小宠物般无措。
　　
　　琳琅知道这是她最小的哥哥商祺，仅比她大上一个月。平素在宫中乖巧伶俐，向来是众人喜欢的对象。这位哥哥琳琅一直想见，却苦於父皇那霸道的独占欲，以往一年才得入宫一次，入宫後还被父皇像贴身玉佩般携出携入，根本无自由可言。
　　
　　只见琳琅眼睛滴溜溜地转，正想著如何捉弄捉弄这位可爱的小哥哥。
　　
　　下一秒却“啊……”传来琳琅的惨叫声，只见少年不知何时慢慢走近床榻，双手向前一抱，整个身子重重地向前一扑，结结实实地叠在了她的身上。
　　
　　琳琅猝不及防半起的身子被重重地往床上一撞，加上整整几天的“运动”过度，顿时全身疼痛，眼眶顿时涌上泪水。微抬起头，只见少年把头埋在自己胸前，时不时地蹭两下，把琳琅刚披上的薄衫蹭开。
　　
　　後一刻，少年把头从其胸前移开，直蹭到其颈侧，“咦”地一声，脸庞不住地腻在琳琅的颈侧，深深呼吸著，下一秒却见少年伸出舌头就往锁骨上一咬，往颈侧一舔。紧接著，少年重新回归至琳琅胸前，对准殷红饱满圆润的乳头就是一咬，“啧啧”地吮吸著琳琅的乳汁。
　　
　　酥麻感顿时涌上心头，深呼一口气艰难地开口“你，你在干什麽？”
　　
　　少年看琳琅双眼含泪，似是受到惊吓的表情，委屈地吐出乳头，末了还舔上一舔，把刚要滴出来的乳汁卷入舌尖。
　　
　　“你的身子好甜好香，我在宫女姐姐身上都没闻过这样的味道，闻起来叫我身体又舒服但又有些难受，痒痒地，所以我想舔舔感觉一下。你的乳汁为什麽这麽香，我有点儿受不住了……”说罢，还啧啧两声，回味著刚刚的味道，然後用一脸认真期待的表情，似乎在等著琳琅的解释。
　　
　　
　　
　　商朝的女子无论生产与否，十岁来潮，十三岁涨乳，十四岁产奶。这奶汁还有得考究，闻起来香味浓郁而不甜腻、入口细致迷人，口感细腻滑润，不糊舌沾口、咽下流动的乳汁直入肠胃，让人浑身舒暖，是为佳品。
　　
　　佳品的拥有者，乳房从白、满、软来看。必须为酥胸，所谓酥胸，即是男人一看,骨头就酥了。色泽晶莹剔透，形状润如珍珠，但切忌太圆，必须切合男性手指及手掌的尺寸，双边对称，挺立饱满。
　　
　　乳头要求鲜W均匀一致，香味纯净。圆润端立，边缘整齐，表面光滑，乳纹清晰,表面有光泽，毛孔紧密。

反应灵敏，根据主人身子的情欲指数，变化色泽、大小、高低及流出的乳汁。
　　
　　佳品乳汁，精养男人。商朝男性对性欲的需求异常猛烈，纵欲过度而造成身心具损的男子不计其数，因此女性的乳汁对男子而言可生精补神养骨，更有调情魅意的作用。
　　
　　只是补养的程度及乳汁对男子的诱惑程度分三六九等。
　　
　　佳品难得，百年不出一位。佳品後为上品，上品主要供给皇帝、滴皇亲、朝中显贵的需求；依次降低规格分中品、下品和次品。上至官员、下至百姓，皆视女子乳汁为第二重要的择偶生理条件。




4.小爱，我还想要……

　　面对著少年小白兔般的纯洁表情，与迥然相反的挑逗动作，琳琅懊恼著不知怎麽回答才好，忙低头先把衣衫束好，少年失望地低叹一声，却不敢再有动作。
　　
　　在琳琅低头的那一刻，少年眼中滑过一闪而逝的狡黠。
　　
　　抬起头来只见少年鼓起双颊，眼睛透著无辜的光芒直视琳琅，声音似乎还在经历变声期，软软道：“你叫什麽名字啊？” 
　　
　　琳琅忽视少年的问题，束好衣服，披上外衣，挣扎著想下床。
　　
　　“既然你不肯告诉我名字，我就叫你小爱吧。那个……
　　小爱，我还想要……”说著，眼睛闪躲著盯著琳琅圆润的那两点，食指相对轻点，作委屈状。
　　
　　“你，你饿就去找东西吃，渴就去找你自己的乳姬。” 琳琅心中气恼，宫中人都说七皇子乖巧，依她看简直就是个大白痴！
　　
　　“可是她们身子没有你软，乳汁也没你的好喝，虽然喝得我心痒痒的、下边有点痛，但很舒服”少年苦恼著一张脸，眼睛巴巴地盯著琳琅胸前部分就是不放。
　　
　　琳琅耐性不高，直接穿鞋下床，转头快步疾走。
　　
　　还没等走几步，因步伐凌乱踩到外衣角，琳琅“啊……”地一声，身体晃悠著向下倾斜，闭著眼睛等待剧痛的来临。
　　
　　後一秒，身子却被身後的少年轻抱在怀里，少年怀抱著琳琅，对著琳琅耳边就是一呼气，声音带著未成熟的嘶哑：“小爱太不小心了。”说罢还对著那耳垂就是一轻咬。
　　
　　琳琅慌忙地立马推开少年，而少年此刻却乖乖地任琳琅远离自己的怀抱。
　　
　　还没等几秒，下一刻，一股蛮力把琳琅从少年身旁横抱出，轻柔的力道没有伤到琳琅一分，却让少年身子退後一大步。
　　
　　闻到熟悉的龙涎香，琳琅慌乱的心总算落地，把头埋入男子怀中，深深呼吸著平复自己的心跳。
　　
　　“你在这里干什麽？”商宸低沈的声音回荡在空阔的御景宫中，更让人心慌胆怯，那不怒自威的神情与低压的气氛让怀中的琳琅不由得蹙起眉头。
　　
　　反观被质问的商祺，倒没现出一点慌乱，一反刚刚在琳琅面前的白兔样，低著头，认真乖巧地回答到：“父皇，七十二煞已完成任务，母妃让儿臣来请父皇过殿检查成果。”
　　
　　“朕过些日子再去，你退下吧。”见皇上脸色阴暗，门外服侍的太监们均捏了一把冷汗。这个祖宗七皇子呀，什麽时候进的去？
　　
　　“儿臣告退。”商祺屈膝告别後，转身走出御景宫，脸色神色不明。
　　
　　商宸转过脸，认真地对琳琅说道，“宝贝，切记远离这个人！”
　　
　　见琳琅点头，立刻换上宠溺讨好的表情“怎麽样，腰还酸吗？”说著，抱著琳琅走向隔壁膳间，期间大手不住地揉捏著琳琅的腰侧，减缓宝贝女儿的酸涩感。




5.今天没心情？＜微慎＞

　　琰王府
　　
　　近月遴选上的四王爷的上品乳姬迎蓉，正赤裸著身子跪趴在四王爷商琰的胯间，头不住地高昂，红唇不住地传出似痛苦似欢愉的声音。
　　
　　只见迎蓉胸前硕大的两只奶球牢牢掌握在商琰的掌中，琰王爷左手握起一只肉球，将其抬至嘴边，右手凶猛地揉搓著另一只肉球。那被时而啃咬，时而吮吸的乳头呈深红色，乳晕遍布牙印，乳头仍然在冒著黄白色的乳汁，整个房室欢爱淫靡的气息肆虐。
　　
　　不同於女子投入、难耐的神情，男子自始自终皆保持著冷然的眼神，刚硬的脸孔目无表情，只有在吸食女子乳汁达到身体高潮时，才有那麽一瞬间的瞳孔放大，接著马上把女子挥开，扯过身後紧贴著身体蠕动挑逗的另一位金发尤物，就著孩童把尿的姿势，从身後一挺而进，立刻驰骋起来。
　　
　　只见金发女子嘹亮出比乳姬更魅惑更高昂的尖叫声，“王爷……慢点……求你……啊…………”面对著刚当上乳姬的姐姐眼中闪过得意、炫耀。虽然自己没有上品母乳，却更得王爷的宠爱。
　　
　　而被推倒在地的迎蓉却忽略妹妹的挑衅，风情万种、扭著丰盈的臀部，朝著在茶座上低头品茶，似是与这环境格格不入的娃娃脸走去。
　　
　　“噢……幼蓉好喜欢，还要……啊……太深了”十步之前那淫秽的浪叫及劈劈啪啪的性器挺近又挺出的声音回荡在房中，只见坐在茶座上的娃娃脸的下部已高高挺起，但低垂的脸上却无一丝被欲望折磨的神情。
　　
　　“滚开……”男子暴虐的声音突地响荡在寝室中，迎蓉刚触碰到男子的欲根即被男子毫不留情地挥开，手上甚至还留下一道紫痕。
　　
　　正在纵欲驰骋的商琰，抬起头来，眼中隐隐闪过欲望正浓的神情，对商祺道：“怎麽？今天没心情？这乳姬的滋味倒是顶好。”
　　
　　商琰语调平稳，若是不看其下体，绝对想不到此刻此人正在做著传宗接代的任务。散漫地把话说完，待到“顶”字又再一次把阴茎送入胯下女子的穴中，并强迫地挺进其子宫口。
　　
　　“啊……不要不要”女子神情变得慌乱，那疼痛难忍的情，加上欲仙欲死的态，叫女子面孔扭曲，带著尖叫声晕厥过去。

　　商国百姓都清楚四皇子商琰，最爱的是女子的子宫触感，子宫口紧凑而懂得按摩肉棒的女子皆能获得他的恋爱，第二才是女子的乳汁。
　　
　　对女子的晕厥不管不顾，也没听到男子有任何的回答，悻悻地投入到攻击子宫口的乐事中。这个女子子宫懂得呼吸、滋味不错，但是太不经H了。
　　
　　“你办好事情，出来找我，我到客厅等你。”说罢，转身离开，忽略地上新上任的乳姬哀怨痴恋的目光。
　　
　　迎蓉趴在地上，眼中不住地流著泪水。她本想通过四皇子接近七皇子，她知道自己的乳汁已是上品中的上品，也懂七皇子最好为此。但七皇子从来皆在四皇子府中作乐，与四皇子共享同一乳姬，没有自己的专属乳娘。
　　好在四皇子乳姬必不会留超过一月，每月必换，经过几次筛选、几次检验，终於能接近心中人，但几次的喂乳与欢爱过後，七皇子却还是连她名字都记不住。




6.商琰与商祺的前尘往事

　　“办完了？”客厅久坐的商祺对著著装齐整的绯色男子说道。
　　
　　商琰拨了拨凌乱的头发，深绯色长袍束身，腰间系玉质墨绿腰带，头戴同色系的玉冠，全无刚才淫靡的痕迹，整一风流倜傥的翩翩公子。
　　
　　“怎麽？那是个怎麽样的女人，竟让父皇将其立为皇後。”
　　
　　“带著致命的毒的女人，我已经派人查了她的底细。这真让我惊奇。她可是我们的宝贝妹妹呢。”商祺低沈著眸子，想到那诱人的身子和欲罢不能的乳汁，自己那欲望又悄然抬起。
　　
　　商琰邪魅地一笑，轻舔嘴角。“哦？想不到世上还有让你评价这麽高的女子，真想尝尝咋们妹妹的乳汁。”
　　
　　炎煞宫是亦正亦邪的组织，专职暗杀与情报工作。庙堂之高、江湖之远，只有你出不起的价钱，没有七十二煞杀不到的人。
　　
　　炎煞宫成立百年，由族长统领全宫，族中均由直系亲属资质最的那一位继承。
　　
　　现任族长仅有一位宝贝女儿，现在正是宸帝四妃之一──媚妃，每一任族长在继承族长之位时，均由上一任族长将半生功力传授给下任族长。
　　
　　这一代商祺被族中长老们认定为百年中难遇的习武奇才，从商祺3岁开始每晚都暗中被商祺的爷爷亲自训练教导，并被定为下一任族长。
　　
　　平日在宫中乖巧伶俐，回到炎煞宫中均带著一副黑色面具，行事乖张。
　　
　　商祺5岁时，为更好地隐藏自己的身份，装作毫无武根的白痴，被入宫一同学习的世家子弟在练武场欺负得鼻青脸肿时，商琰狠狠地教训了那帮纨！子弟，对著缩在一角瑟瑟发抖的商祺道：“如果你不能给予他们武力的反抗，那麽你至少要让他们无法看出你的深浅。而不是把弱点显现出来。”
　　
　　还仅是五岁的商祺看著商琰冷凝的眼光，轻轻地点头。在此以後，若非必要，商祺不故意装作小白兔的样子引人怀疑，而是显出一副乖巧的样子博取大家的欢心，也跟商琰越走越近。
　　
　　小时兄弟俩共穿一条裤子，长大後共用一个乳姬。




7.琳琅自白＜慎慎＞

　　另一侧御景宫中
　　
　　“宝贝吃完了吗？”舔了舔我嘴角的糕点碎。
　　
　　我坐在商宸的腿上，粉色衣衫齐整束好，低垂至地板上。外人看不出门道。
　　
　　父皇为什麽吃个早膳也要把那硬硬热热的肉棒放到里面噢！还美其名说这样饭菜更好吃，还每喂一口，轻顶一下。待我咽下去後更猛戳进来，明知道我误吞魅情草，才被亲亲父皇破身，最是受不得欲望的煎熬，必须每隔十天以男子精液营养一次的。
　　
　　“父皇别这样……”
　　
　　我就知道父皇受不了我软软地声音，羞红的脸蛋引诱著父皇轻咬一口。
　　
　　“好好好，宝贝大人，父皇不这样，开始我们的饭後晨练吧，宝贝不是吵著要去湖边吗？一会儿父皇有事处理，让大皇兄带你去？”口气和暖地轻哄著我，身下却猛地不停动作。
　　
　　父皇每次都这样，只有在做我们亲密的动作时才答应我好几百年前提的要求，虽然心里为父皇时刻惦记著我而甜丝丝的喇。
　　
　　那爆炸的青筋我似乎都能从小穴穴里感觉得到，那肿胀感一直存在著，似乎刚刚从没离开过，父皇那热热的龟头在遇到我穴内的软肉时显得更状更兴奋了，我浑身透著粉红，脚趾收缩著。
　　
　　“既然满足宝贝的要求了，那是否该给父皇奖励呢？”说道，父皇把我身子一转，挑开刚穿好的衣衫及肚兜，就把口唇往我胸前凑。
　　
　　我挺直著身子，把整个乳房挺至父皇的口中，父皇一手揉捏著我的乳肉，一手摩挲著我的乳尖，身下不停地猛戳。还低吼著“宝贝儿太棒了…父皇最爱的就是宝贝儿，松些松些。”
　　
　　父皇不时地轻缓下来，让我感到痒痒的、酸酸的、因为得不到充涨的满足而低泣著，十指穿插著父皇的发丝抱紧父皇，身下主动地寻找著能让我满足的肉肉，“父皇……唔……”
　　
　　这时，父皇会直直地似是要戳进我子宫里般凶猛地狠戳捣弄。
　　
　　後来，索性不吼了，低垂著头，把我的粉嫩乳头含住，猛烈地吮吸著，我知道父皇要把那灼热硬挺的肉棒往我子宫内戳了，这里边还有父皇的一个笑话呢。
　　
　　想当年，我百般诱惑父皇，他不为所动。而在我刚满15在及笄礼完後把早寻找到魅情草服下後，仅披著红色薄衫去找父皇时，父皇那惊W呆滞的表情我一生都不会忘记。
　　
　　随後事情顺理成章，虽然父皇第一次进入就立马把热热烫烫的液体射进了我体内，但是第二次父皇把我彻彻底底从里到外上上下下吃个一干二净，还打了个饱嗝。
　　
　　可是在父皇一次把他的凶器戳入我的子宫後，我还记得当时父皇那惊喜、隐忍、疯狂的表情，我又一次被他出来的液体烫伤了，随後每一次父皇在最後关头都要试著把肉棒戳进子宫里，每一次都让父皇疯狂却隐含失望。
　　
　　在一次父皇发现在吸允著我的乳汁时摸索进我的子宫内让他快感加倍，也没让他再射出灼热的液体後，他疯狂了。当晚他面子都丢光了，一晚上都像哈巴狗似得吵著要我喂，疯狂地动作，我记得那时我在醒醒睡睡间度过了两天，在第三日後我才能移动我那已满是草莓，涂满药膏的身子，以及面对著父皇愧疚又无悔的眼神。
　　
　　“唔……嗯……宝…贝你…不专心。”父皇竟然把我抱起来在寝室中走动，便走动边猛烈地戳弄我的嫩穴儿，还运用上内力，几乎把三分之一的肉棒都伸进我的子宫里面，期间口唇还不离开我的乳尖儿，直让我实在被父皇戳弄地受不了了，忙道：“父皇，宝贝要亲亲。”
　　
　　父皇一听我的娇喘，立马抬起头来，狠狠地吻著我的唇，逗弄我的舌尖，与此同时，我猛烈收缩小穴，把父皇的灼热一夹，父皇终於把那滚滚的液体射进我的子宫内了。
　　
　　我得意一笑，被父皇狠狠地在嘴角咬了一口，“我怎麽生了你这个妖精哦！”
　　
　　说著还抱著我走向寝室外的天然浴池，那半软的肉棒还牢牢泡在我的里面，但是我喜欢父皇在完事後的尺寸和软度，那才是人该有的嘛，平时要直戳进我的子宫呢。
　　
　　於是欢天喜地地准备好好泡泡温泉水，等著大皇兄来接我。




8.大皇子商晟

　　伺候琳琅沐浴後，商宸抱著琳琅轻柔地放至床榻，盖上薄被，轻吻琳琅的额间，离开了。
　　
　　琳琅睡至午後，睁开眼睛，看见一男子手拿扇子，沈稳的侯在床边，眸子认真眷恋地盯著琳琅。看到琳琅醒来，忙起身拿起一旁的袍子，“初春了，天气还很凉
　　
　　，披上。”
　　
　　琳琅娇娇甜甜道：“大哥。”说著不等商晟回应，直扑他怀中，脸直往商晟颈边蹭著。
　　
　　“琳琅不知不觉间也长大了呢”商晟听了琳琅刚睡醒的嘤咛声，心中不由得一酥，接著只觉她娇软的身躯贴著自己，一股香味扑鼻而来，不由得用力抱住了琳琅
　　
　　。
　　
　　一会後，商晟拉过琳琅，像小时候到别宫探望琳琅那般，把琳琅收拾妥当，叫来宫女来布午膳，看琳琅吃好，便带著两护卫，一宫女一太监搭上马车往奎城郊外
　　
　　的太湖去了。
　　
　　
　　由於派来监视的宫女太监待在後面一辆马车中，派来保护的护卫在两侧骑著马，所以宽大舒适的马车就兄妹两人。
　　
　　车上，琳琅拉著商晟絮絮叨叨地拉著家常，问著近年来各兄长们的事情。琳琅实在是一个人在别宫呆怕了，虽然宸帝经常过来陪著，但从小到大知道自己有八个
　　
　　兄长却无缘相见，让琳琅渴求著那份兄妹友恭之情。
　　
　　听著听著，琳琅眼睛开始上下打架，头也不住地一点一点，商晟好笑地把她的脑袋轻托向自己，琳琅将头歪在商晟怀中，闭上眼睛。
　　
　　商晟探头呼吸著琳琅的气息，只觉香味扑鼻，不由得将她的身子抱紧了些，已然不像小时候那般圆嘟嘟的身子显得凹凸有致，直叫商晟心猿意马、痕痒难当。
　　
　　他忍不住低下头轻轻地嘴著她的额头，细细允吻，慢慢往下，吻吻她的唇，手轻缓地在琳琅的娇臀上揉著。
　　
　　轻轻将琳琅双腿分开，摆成趴在自己身上的姿势，自己的欲根正好抵著琳琅的花心柔软处，深深吸著气，欲望来得凶猛而强烈，他不由得在琳琅臀间轻轻顶弄著
　　
　　，呼吸加重，手指控制不住网她的胸前袭去，轻轻掌捏，细细啃咬。
　　
　　不知过了多久，琳琅唔地一声，商晟立刻停止动作，朝琳琅淡然一笑，轻问道：“琳儿，接著睡吧，离太湖还有一段距离。”




9.马车激情＜慎＞

　　琳琅睡眼惺忪，头脑仍然昏昏沈沈地，半睁著眼，见自己半坐著靠在大哥的怀中，双腿叠在大哥腿上，两人身子紧紧贴在一起，发觉自己臀下腿间柔软处紧紧抵
　　
　　著一硕大的坚挺打包，微微扭下娇臀，忍不住支起身子头往後转，想知道那是什麽，却听闻耳边传来大哥的闷哼声和加重的呼吸声。
　　
　　“大哥？”疑惑地努力睁著圆溜溜地大眼，因刚睡醒眼睛半开著，在男人眼中却是如此娇媚、惑人。
　　
　　“琳儿……就这样，让大哥待一会好吗？”听著耳畔传来的大哥嘶哑的声音，琳琅醒觉自己莫不是睡像不好，把大哥害了吧？
　　
　　琳琅惊愣地不知如何是好，只好静静乖乖呆坐著，尽量让自己的身子往上抬，腿间仍由大哥的硕大突起紧抵著自己。
　　
　　商晟感受著琳琅身子突变的僵硬，心中了然，恰巧马车撞上小石块，借著马车的颠簸，身子突地靠向前，紧紧抱著琳琅的纤细水蛇腰，随著车子重重的降落，琳
　　
　　琅无法控制身子往下一坐，正好让商晟的坚挺摩擦著愈加胀大。传来两人的惊叹声。
　　
　　车内气息越加暧昧起来，连空气似乎都传来红W的迷离色彩。随著马车的抖动，商晟小幅度地网琳琅腿间抽插著，却不敢稍大动作怕吓著琳琅。
　　
　　而琳琅敏感的身子哪里经得住这般诱惑，津甜的香液由花心深处汹涌而出，身子不住地轻颤，舒服又隐忍著快要脱口而出的娇吟。
　　
　　感觉到衣裤间的儒湿与空气中莫名的甜腻香，商晟露出一个魅惑的笑容，愈加紧抱著琳琅的身子，将那娇弱的柔软直逼向刚强的硬挺。
　　
　　“琳儿，大哥有些受不住了，大哥不进去，让大哥解解馋好不好？”说道，轻咬著她的耳垂，舌尖往耳蜗中婉转抵去。
　　
　　“可是……啊……”琳琅还未说完话，就感觉到自己胸前传来熟悉的炙热，两团软肉已尽在大哥掌控之中，肆意地被揉捏成各种形状，腿间的动作不由得加大。
　　
　　一下一下地把琳琅强忍著的呻吟声逼出，商晟隐隐传来朗笑声，听得琳琅脸羞地一红。看著宝贝琳儿那害羞闪躲的眼神，及那殷红吐露乐声的娇唇，商晟慢慢地
　　
　　舔吻著琳琅的脸颊，顺著直到那红唇。
　　
　　两人双唇紧紧地贴著，商晟不住地伸出舌头摩挲著她的脸颊、嘴唇、直至舌头，从尖至根，从左至右，细细品尝，慢慢回味。
　　
　　同时下身动作不停，甚至把她的双腿分得更开，将第一层衣裙掀开，仅留亵裤，更因其为丝绸，柔软而不伤皮肤，让他放心地顶弄著、更深、更远。
　　
　　亵裤已全被浸湿，“啊……”琳琅一声娇喘，之见下一秒，商晟将硕大肿胀的龟头挤开闭合的花瓣，从腿边抽插变为琳琅的两片肥美的花瓣紧紧贴著商晟的肉棒
　　
　　。
　　
　　商晟将龟头直接抵上了花穴入口，狠狠地顶著、顶著。
　　
　　琳琅相信若没有那一层亵裤，皇兄绝对尽根没入。
　　
　　渐渐琳琅身子愈加热，早被父皇开发还食了魅情草的身子也不满足与此般动作了，自动无意识地扭动著双臀，一前一後配合著商晟的动作。
　　
　　提捏著琳琅的乳尖，感觉到乳尖衣衫似是被乳汁侵湿了，商晟低下头用舌尖将那舔弄著乳尖，不时啃咬，将那衣衫舔得更湿。
　　
　　“唔……”琳琅控制不住地双臂向後抱著商晟的头，十指穿插著他的头发，头微微扬起，将双乳抬得更高，方便他的爱抚。
　　
　　闻著空气中淡淡的乳香味，香浓而不腻，“想不到琳儿还是个宝贝呢。”商晟将琳琅狠狠地往身下一坐，同时身子往上用力地抖动著，片刻後，几股浓稠的液体
　　
　　从伶口喷射而出，直将两人的衣衫洒得东一块、西一块。
　　
　　慢慢从那极致的快感中回过神来，将琳琅的身子向上提了提，从她腿间离开，笑容带著诱人的魅惑，对著琳琅沙哑道：“真是皇兄的乖宝贝。”
　　
　　琳琅看著大哥从未见过的魅笑，心不住地跳动，傻愣愣地道：“皇兄……”
　　
　　此时，外面传来护卫报告已达目的地的声音。
　　
　　“知道了。”商晟沈稳地说道。抱著琳琅翻身下塌，拿过备用的同款衣衫，帮著琳琅和自己换过衣衫，对著琳琅额间亲亲一吻，拉著琳琅的手下车。




10.该死的好奇心＜慎＞

　　春日初霞的景色已然绽放，和煦的阳光穿过树叶间的空隙，透过早雾，一缕缕地洒满了这幽静的小山。春风伸出漫暖的大手，摩挲得人浑身舒坦，含苞欲放的花骨朵儿颤颤巍巍地飘零在小路边，不由得翘起嘴角。
　　
　　从太湖回来已经两天了，期间一直躲著大皇兄，每每想到那画面脸就不自觉红起来。
　　
　　从马车下来之後，一直是被皇兄抱著，别人不知道还以为琳琅坐马车坐散了腰骨。一直被皇兄带著逛了一圈，实在太困，回去的时候迷迷糊糊地就睡著了。
　　
　　晃荡在马车中迷糊时，似乎耳畔还隐约传来皇兄霸道的声音：“琳儿，这次只是热身而已，大哥不会放开你了。”
　　
　　回到皇宫，父皇看我累了，也没多折腾我，晚上还是穴泡龙棒就过去了。今日早早撇开父皇，来到这个秘密花园，能够让我在紧张、郁闷的时候舒缓情绪，也趁此机会想想日後如何面对大哥。
　　
　　沿著小路走过，忽然密林深处传来一阵阵沈重的呼吸声与拍打声。有凶杀案？？
　　
　　走到大石块旁躲好，放目看去，是一位身著紫袍，身材颀长的男子正搂抱著一衣衫半退的女子疯狂地顶撞著。
　　
　　她只能看到那双淡紫色的瞳孔，璀璨而深沈，蓄在眸底的，是满涨的欲望。在四周幽静的森林，显得遗世而独立，却又带著禁忌的华丽。这是一个倾国倾城的男子，如若不是紫袍掀开露出那平坦的胸肌，简直无法相信世界上有如此美的男子。
　　
　　那半裸著的女子胸前的浑圆被那双修长的手揉捏著，雪白的身子被大力的顶撞著，丰满的双乳跟著肆虐抖动，荡起情色的乳汁，她双手抓著旁边的树干，嘴里低低的求饶，“仞……求您了……不要了……绕了我……啊……”
　　
　　身上的衣裙从中间被掀开至两臂，下方的裙摆被男子掀起至腰间，男子伏在她身上，对女子的求饶声充耳未闻，眸子深邃无法直视其锋芒，强健的双臂扣紧女子的纤腰，不让她退缩，下身毫不留情地一下一下撞进最深处。那硬挺的火热，每次拔出到尽头，再狠狠地插进去，猛摇律动。
　　
　　“母妃，您最近的表现可是不太如我们的意呢。”慵懒低沈的嗓音回荡在女子的耳畔，男子将脸埋入她的胸前，舌尖挑逗著那早已挺立的鲜红蓓蕾上出汁的小口，嘴唇温柔地吮吸，牙齿轻刮。
　　
　　女子额上已经渗出细密的汗珠，“恩……唔……”她随著他的动作一声声无力的娇喘。“不是……是皇上最近被那新来的狐狸精迷住了，我没有办法。”顾不暇身下的酥麻感，女子慌忙地解释道。
　　
　　“哦？那是母妃的魅力下降了呢。看来我们得再找一位足够魅惑的母妃来才是。”与男子无情的话语相反的是，那深入浅出的动作像上了发条般无一刻停滞，而嘴上轻舐乳汁却又如此温顺，仿佛就是孩儿在吸著母亲的奶。
　　
　　“不……不……再给我一个机会，我一定可以的。”女子惊恐地大睁著双眼，诱人的身子控制不住地抖动著。
　　
　　“当然，我怎麽舍得这麽诱人的母妃呢”男子似是觉著这姿势不佳，猛地抽出欲根，把女子的腿拉至一旁的树干上，扣紧纤腰提高至男子腰侧，把女子滴著汁液的深红色，阴唇无法合拢的穴口对准昂扬的欲望就是重重一按，欲根由下至上更密切地抽动，那淫浪的私密处浓稠地大滴大滴掉落在地上的树叶上，在“哒哒”的声响夹杂在女子的娇吟声中，性器的摩擦声中，异常响亮。




11.汁液少女＜慎＞

　　琳琅睁大眼睛盯著不远处那销魂的一幕，听著那传至耳边的肉体淫靡声，不住脸红起来，原来父皇没日没夜地与自己缠绵竟是这样一幅浪荡的画面，可是却又那麽美。
　　
　　那女子躯体软若无骨娇红透白，滑腻缠绵在男子身上，粉与白、强与弱、软与刚竟是如此的配合无间，这样极致的迥异却让人不知不觉沈沦。
　　
　　恍惚地盯著面前的景色，身子不经散发著不自觉的渴望腻香。
　　
　　心头微悸，听及他们二人的对话，发现自己竟是听到了不得了的秘密。仞？莫不是五皇兄商仞？可不是传言他有断袖嫌疑吗？母妃？是皇兄的母妃？还是父皇的妃子？
　　
　　现在不是好奇的时候，此地不宜久留，刚转身想走。可下一秒，琳琅瞳孔放大，感觉腰间一重，刚要发出喊叫，却被人用手牢牢地捂住，身子无法控制地往後倾倒，深深地靠进一幅宽广的胸怀中。
　　
　　刚想转头望过去，却被人立即用布蒙住了双眼。从耳畔传来男子阴柔的嗓音：“这是哪里来的小猫？不知道好奇心会杀死你吗？” 琳琅顿时从内心升起恐惧感，身子不住微颤。
　　
　　男子嘴上如此说，手上动作却没落下，狠狠地揉捻著琳琅盈盈无法手握的胸脯，另一只手伸到下方，攻击琳琅的裙带，撕扯琳琅的亵裤，对准那肉口，竟是把手指狠狠地一桶而进，琳琅顿时痛得流下眼泪，猛地被插入的撕裂感让琳琅闷哼一声，却立刻被男子掩住声音。
　　
　　“不想被人发现杀人灭口就别乱动噢，否则我只能直接把你丢这儿了。”舔著琳琅双唇，搅动著琳琅口中的津液，男子呢喃著悸动。
　　
　　琳琅却几乎欲昏厥，那本就窄小的穴肉干涸地绞紧男子的手指，在那仅有些微湿润的穴肉根本无法移动，无助的穴壁颤抖著、似乎正在讨好手指，让它温柔些、怜悯些。
　　
　　许是刚刚偷看活春宫效果甚佳又或是早熟知情欲的身子确实极致敏感，剧痛之後，小穴开始分泌甜液，甚至连空气也变得香甜起来，男子的手指也不住地仿造性器插、捣、桶、挑、点、摩从各种角度、各种方向以不同的姿势、力度肆虐起琳琅的小穴来。
　　
　　而琳琅的穴儿也不甘示弱地绞、吞、吐、粘、吮、咬、吸，百般应对著男子的不同亢奋，“原来我捡到了一个宝贝呀，这穴儿真是越战越勇地让我惊奇。”男子每次开口，必从胸口、从唇畔、从脸颊、从锁骨移到琳琅的耳中，似乎是减小音量、但却让琳琅从内心开始酥麻，那标准的商国口音、那神秘的样子、那性感的嗓子、那暧昧的呵气，让自小活在妖孽父皇滋养中的琳琅不住的羞红著脸。
　　
　　男子忽地把琳琅整个提起，放置在身下的石块上，把她两腿叉开，入眼，那晶莹的柔毛被汁液打湿、那红软香甜的穴口还细细流淌著蜜汁、小穴肥美粉嫩、有著少女般的粉红W丽，又有著少妇般的性感肥美，忍不住地把头凑到那出汁小口，轻轻一舔，琳琅吟哦一声，更多的蜜汁流淌在男子的舌尖上。
　　
　　“哟，你总有让我惊喜的地方，你这红穴儿真天生是让人操的，连汁液都流不尽呢。”说著不管琳琅那惊羞恼怒的摸样，专攻那私处。
　　
　　从阴阜部位开始，从上而下，舌头顺序按触外阴，直至肛门。每过一处即轻点慢咬从大阴唇至小阴唇、从阴蒂到高潮入口，里里外外地用舌头舔了个遍，最後停那极致快感的入口，慢慢地、慢慢地辗转反侧，柔柔地缓深进入，刚一进入，那甜腻感更甚，鼻尖暗香浮动，舌头轻轻点点地碰触著生殖道口，汁液不停地沾满著男子整个嘴巴。




12.双胞胎

　　从未尝过的异香，让男子有些飘飘然了，只顾著再多点、再深点地舔舐著女子的下身，没留意到远处同样欲望正浓的商仞瞥过来的兴味一眼。
　　
　　舔著舔著，男子那欲起的万恶之根已然肿胀难忍，恨恨地岔了一口气，咬牙说道：“真是荡妇，让我想插死你了。”
　　
　　说著迅速宽衣解带，把著昂首挑逗著穴口，堵住涓涓细流，磨蹭著把龙首擦亮，擦湿。
　　
　　早已被魅情草作用折磨得要生要死的琳琅，扭动著身躯，挣扎著要从饿狼口中解救下自己的小穴儿，却猛地被男子抓牢了自己的腰肢，这样下来倒像是琳琅磨蹭著男子的欲根，不住地讨好渴求著般。
　　
　　“想要吗宝贝，要就说请插我的小洞洞，说了我就给你。”男子隐忍著快要爆炸的汹涌狂潮，为著这不知来历的女子的屈服。
　　
　　“不……”琳琅难耐的咬紧唇瓣，挣扎著要起身。自琳琅破身以来仅有宸帝出入过这极致的宝穴，就连大皇子百般挑逗也不敢直捣黄龙，便是知道琳琅骨子里还是一个专情的女子，一时之间不能逼得太急，否则只有物极必反地把琳琅推得更远。
　　
　　此刻琳琅也顾不得是否被灭口了，趁著男子痴迷於自己的私处，把双腿一抬，直接把男子踹倒在地。慌忙地顾不及衣衫，面向著来时的路奔跑起来。
　　
　　身後本应该疼痛难忍的男子此刻却面无二色，目光如炬、带著浓浓的兴味看著琳琅奔跑直至不见的身影。
　　
　　将身躯缓缓依靠在哥哥的肩膀上，“仞，我想要她！”
　　
　　若不是刚刚翼丢来的碎石提醒，自己几乎快忘记在干什麽了，只想著插进去，狠狠地插进去。
　　
　　“来日方长，现在还不是动她的时候。”只见方才蛮横地抖动身下，房事刚歇的男子走过来与差点强了琳琅的男子站在一起，好一对雌雄莫辨的双胞胎。两人的锋芒直逼人无法忽视，面容如神祗般无可挑剔，却从骨子里透著一股妖W。
　　
　　商翼朝著远处昏厥在地的“母妃”走去，一个大力撕扯，把她剩余的衣衫褪尽，把她身子翻转背对著，毫不留情地把正炙的欲望挺入她还冒著白沫的穴口，深抵至子宫，狠狠地抽插，两手固定著她的腰肢，强迫其配合吞吐肿胀的欲望。
　　
　　女子缓缓被操醒，又感到那深埋入自己体内的巨大，那异於常人的尺寸正榨干著自己仅剩的精力，不仅苦苦哀求道：“啊……仞……我真的不行了……求你。”
　　
　　“母妃，我可是翼噢，你又认错我了，这次我非把你干死不可。”用更猛烈的力道把性器推到女子的子宫口，强迫女子进行宫交。
　　
　　整整一个时辰的操干，女子已再无任何力气挣扎娇喘，男子仍旧不停地抖动插干，最後在痉挛中喷射出浓稠的精液，毫不留情地抽出，再插进女子的小嘴。被奴役惯的女子昏迷中仍然惯性地舔干净男子的欲根，待再无一点污物，男子整理好衣衫，与在等在旁边歇息的兄长一道回府。徒留女子赤裸著紫红痕迹的身躯，下体还不停地流出红白相交的液体。




13.琳琅的回忆 上

　　琳琅抬腿踢了那莫名男子一脚就立马扯下掩著眼睛的纱布，没命地奔跑起来。可惜这被娇养的身子，刚刚欲动完，随著越加疾速的步伐，也开始抗议这项剧烈运动。
　　
　　匆匆忙忙压抑著疲惫跑出园林，回头看看来路，见没人追来，微微放下心。试著平复自己的心跳，赶忙整理好自己的衣衫，可惜亵裤却被那混蛋扯烂了，那细碎的布料也留在了树林里，好在有重重裙摆掩盖著空荡荡的胯下。
　　
　　那男子是自己的一个哥哥吧？能自由出入皇宫的男人仅有当朝的七位皇子啊，只是不知道是哪位哥哥。而那位树木掩盖下的绝美男子，自己的四哥，却在奸淫著父皇的妃子，虽然现在等於虚设的後宫，但这其中的阴谋自己该告诉父皇好？还是隐瞒著？
　　
　　不想见到父子相对的场面，从小时就渴望著亲情，渴望父义，母慈，兄友弟恭，就如自己的上一世一般。所以不想任何一位哥哥与父皇发生争执，最後如小时母亲那般被父皇折磨致死。是的，琳琅清楚地知道自己的母亲是活活被父亲折磨死的。
　　
　　琳琅记得刚出生时，母亲听到嬷嬷禀告自己是位小公主後，表情瞬时变得淡漠，甚至连看也没看就让嬷嬷给抱下去了。
　　
　　至两岁期间，每次得到母亲的关爱及亲吻时，都是在父皇到母亲宫殿留宿的时候。自己能清楚地看到母亲抱著自己时，亲吻自己的额头时，眼睛中的恶毒与厌恶，但这样自己已经满足了。这是自己这世最亲近的人啊。
　　
　　只是第一次见到父皇的时候，根本无法相信自己的眼睛，那云淡风轻，似乎万物在其眼中皆淡如灰尘的傲世之眸，让自己不禁忘记了孩童的伪装，睁著自己那双黑溜溜的眼珠子傻愣愣地望著他。可他淡淡瞥了自己一眼便转移了视线，搂著母亲转向别间。终於了解到母亲也许太爱父皇了，没能为他生个儿子的怨恨转移到自己身上来了。
　　
　　自己在那一次就已陷入了对其举世无双的淡漠吸引，无数次地接近他，怯生生地喊著：“父皇”。後来父皇也会抱著自己，却无任何父女间的亲密，而母亲却在父皇对自己的淡漠中，越加地厌恶自己，甚至在无人之时，狠狠地掐著自己的布料掩盖下的身体各处，大喊、哭叫也无法唤回母亲的怜悯。但这样仍然浇灭不了我对母亲的那份热爱。
　　
　　两岁时，母亲因外公兵败，情绪失控地掐著自己的脖子，吼道：“你个狐狸精，都是你，若不是你，宸不会这麽快打乱部署已久的计划，父亲不会这麽快倒台，我也能继续在宸身边，为什麽你不去死，你去死！”。我闭上眼睛，准备结束这短暂的生命，以偿还给母亲。
　　
　　可房门“！”地一声，下一刻传来母亲的疼痛声，我睁开眼睛，是他！那无与伦比的神貌中已不是往日的淡漠，那眼眸中蓄满的是深深的恐惧：“琳琅……”。
　　
　　那是父皇第一次喊我，但缺氧的脑袋却无法回应，只能渐渐闭上眼睛。




14.琳琅的回忆 下

　　我没死？
　　
　　一觉醒来，睁开眼睛便看到我那俊美无双的父皇，关怀地看著我，眼底是浓浓的欣喜与宠爱，慢慢把俩岁的我举高，把我搂进怀里，“宝贝琳儿，我的琳琅，你终於醒了。”
　　
　　看著父皇眼底浓厚的黑眼圈，我伸出小手，想圈抱住父皇的脖子给他安慰，却只能触摸到他的脸颊，细细安抚，笑出浅浅梨窝。
　　
　　随後侍卫走上前来，对著父皇道：“皇上，太师府上下及茹妃九族已尽数覆灭。”
　　
　　父皇对著我温存一笑，稍微扭过我的小脖子，让我的头靠在父皇怀中，脸面对著父皇的胸襟，那淡淡的龙涎香使我不禁又感到昏昏欲睡。
　　
　　“朕的宝贝也醒了，茹妃的处罚可以开始了，在刑宫进行吧，别吵著朕的宝贝。”虽然看不到他的表情，但那冷冽的语气还是让我心慢跳了一拍。
　　
　　“父皇……”紧抓他的前襟，那求饶的话语还未说出，就被父皇打断：“琳儿好好休息，醒了父皇带你去一个好地方。”
　　
　　把我放到龙塌上，放下帷帐，父皇转身离开，随後跟随著那名黑衣侍卫。
　　
　　睡梦中，似乎听到母亲的喊叫，及那声声的诅咒声“你们不会有好结果的，商琳琅不得好死！”
　　
　　自那以後，父皇就把我养在了行宫，有时我也会想起母妃，但父皇对我的疼爱一日胜过一日，渐渐的对父皇的小小的埋怨也消失殆尽，只剩下对这个归属於我的男子的调戏。父皇给我的爱，似亲情、似爱情也或许是俩者的杂糅，但确定的是，他是我的吧？从我第一眼见到他开始！
　　
　　




15.浴池情爱 上＜慎＞

　　举步维艰回到御景宫，偌大的宫殿一个人也没有，宫女们皆被不喜打扰的主子赶到外宫去了，脱下衣衫，立马看到胸前淡淡的朵朵的红印，虽然那时隔著衣衫舔咬，但还是让琳琅闷恨起那人来。
　　
　　天然的浴池氤氲得整个室内都弥漫上一层薄纱，让身子漫入水中，闭眼享受著温泉水冲刷身体的舒适感。
　　
　　渐渐整个身子感到酥软，适宜的水温考验著自己的意志，但终敌不过睡意，趴在浴池边，昏昏睡去。
　　
　　睡梦中，身子开始燥热起来，两腿间的酥麻感直上心间，承受不住地开始左右磨蹭起来，红润唇中叮咛出声。
　　
　　“唔……”隐约间身後传来男子低沈的笑声，父皇？
　　
　　回过头来，想睁开眼睛看看那熟悉的眉眼，可是迷糊的脑子却始终不得清醒，眼皮沈重得抬不起来。而身子的燥热与瘙痒却一阵强过一阵，若不是温泉的掩盖，想必此时私密处必然一阵淫液泛滥。
　　
　　不知是被温泉晕红还是被熟悉的情欲渲粉的脸蛋磨蹭著身後男子的胸膛，“唔……父皇……”。得到的却不是男子哄笑，而是胸前樱桃被人剧烈一拉，“啊……”。
　　
　　看不清楚父皇的表情，但仍然能感到似乎不知为什麽惹他生气了，连忙踮起脚尖轻吻著他性感的薄唇，讨好著、撒娇著。男子沈醉的反客为主，挑开嘴唇深钳琳琅的舌头，“唔……难受……”。
　　
　　听得男子爽朗一笑，突地手掌从胸前下移，一路盘旋拿捏著琳琅的敏感带，最後停至私密处，修长粗壮的中指在池底猛地一戳入女子的宝穴中，“啊……”，突来的肿胀感让琳琅不适地吟叫一声，男子却不管不顾地在穴口中辗转反侧，一手捧起琳琅的娇臀把她举高，低下头惊奇地看著小穴如何吞吐著已然加入的两根手指。
　　
　　手指戳进，那细嫩的穴壁竟然紧紧地吸附著手指并按摩著它宠溺著它，在手指要退出时却又展现出超强的吸力，随它一同退至穴口，粘著它，怯生生地走出紧致的穴口，再强留不得才返回自己的地盘。只见那W红的嫩肉在穴口随著男子的手指一凸一凸的，时隐时现，男子被这景色惊呆了，世上真有如斯极品！
　　
　　渐渐地琳琅身下的蜜汁越来越多，甚至滴落到温泉中沈溺不见，男子把琳琅的抬起双腿搭至肩上，故作无奈低头钳住那出汁溪口，狠狠地吮吸，甚至把舌头戳入那蜜穴中，寻找更多的芬芳。
　　
　　琳琅受不住如此的激情，扭动著身子，紧紧抱住男子的头，似乎想他更深入又似乎想让他停止，脚趾紧缩，脚背弓起。
　　
　　这太过了，父皇的舌头舌面粗糙，自己甚至能从穴壁中感受到那舌面的小小细颗，整个舌头旋转著上下，在穴内回转。
　　
　　沈重的呼吸声与琳琅的娇软吟叫声交织一片，回荡在烟幕弥漫的浴室中。




16.浴池情爱 下＜慎＞

　　男子拽住琳琅的手，往身下凑，琳琅只感觉粗壮阴茎已然高高耸起，茎身布满青筋，父皇的龙首似乎没这麽大，而且似乎龙身要稍微肥壮一些？
　　
　　但身下男子陡然伸出双掌扣住两边不断蹦跳的硕大，用带茧的麽指摩擦已然娇红挺立的乳头，食指抚弄嫩滑粉系的乳晕。男子甚至差点不能整掌扣住那硕大的软团团，嫩白粉稚的乳肉从男子修长的手指间露出来，修长有力的手指覆罩在软嫩娇美的乳房上，那软与硬、力与美的结合，配合著乳波，荡漾到男子的心间。
　　
　　琳琅动情身子更往无可抑制的情欲发展，更娇更媚，父皇驾轻就熟的技巧使得自己的双乳不住的肿胀，似乎又涨乳了，只得用力紧紧地父皇的头，手指插入其发间，把乳房凑到父皇的嘴边，“唔……父皇……琳儿难受”。
　　
　　男子毫不客气地一口钳住那已渗出一两滴乳白汁液的蓓蕾，甚至还粗暴地在乳晕一圈咬了一咬，“啊……痛”不知又为何激怒父皇了。
　　
　　接著男子被那流到口的爽滑、清香、浓郁、幼滑、香甜所痴迷，忘记要惩罚女子的错叫，只不断地吸吮，想要更多、更多，不够，完全不够，这样一个骄人儿。那恨不得咬下整个乳头吸力，与不顾琳琅呼痛的狠劲儿，直让琳琅疼痛难忍又异常痛快。
　　
　　这只吸完，移到那只，似乎感觉刚刚吮得过快，还没细细品味到佳品的好处，这次男子放缓了节奏，一手轻轻安抚刚被狠虐的乳房，另一手握住另一株乳球，将其抬高凑至嘴边，先用舌头轻轻转过一圈，在用舌尖微微点点出汁口，看著琳琅梨花一枝春带雨的媚态，与那双会说话的盈盈秋水，笑。
　　
　　那是对女子的宠溺之笑、包含著不悔、疼宠、痴迷、眷恋、追逐，低下头，用尽一生的温柔，含住那揪人心悬的罪过。
　　
　　粗暴过後的温和更让琳琅无法自抑地荡叫出声，被忽略的下身此刻已然疼痒难耐，那蜜汁滴到温泉面上，“滴滴”地一声荡起波浪，也荡起男子的汹涌。
　　
　　男子双手抱起琳琅的腰肢，让她双腿圈绕在自己腰间，期间双手不住地在其肥嫩的臀部揉戳，不放弃吃豆腐的机会。口中樱桃不放，就著这样的姿势，用龟头轻轻挑开那被层层保护的花蕾，慢慢地在入口蹭著，异常硕大的龟头一下一下地轻轻捅入，让她适应自己，待听到琳琅渴求的一声时，尽根没入，终於得到心尖上的人儿了。
　　
　　那直逼伶口的射精快感让男子把持不住，不敢加快动作，只得轻轻抖动、慢慢缓插，给予琳琅最饱满的温存与最舒适的性爱。
　　
　　琳琅确实非常喜欢这麽的伺候，连带著穴内软壁也紧紧贴服著茎身，膜拜紧舔。眼角留意到穴下的嫩肉随著自己的动作在穴口时隐时现，满足感油然升起，想仔细观察却舍不得口下香甜，罢了，来日方长。
　　
　　从乳汁中传来力量，男子感觉自己周身轻盈、那射精的快感也慢慢平复，吐出乳头，把琳琅翻转趴到浴池上，从背後再次进入，紧扣琳琅的腰肢，开始加大力度，想戳入那子宫口探访将来孩子的温床。
　　
　　龟头只微微探访那诱人的小口，即被挑剔的肉刺们认出这是生人，一个劲儿地攻击著外来者，其中一条尝试著刺入伶口，还未刺入，男子便弃甲投降，喷射出子孙万代，汲取够足够的营养，肉刺们对著那龟头使劲推送，把它送出小口才罢休。
　　
　　经历了一场疲惫辛劳却又畅快淋漓的战争，男子喘著气伏在琳琅的背上，尝试著平复自己的心跳，回味著刚进入霎那间的脑子空白，与前所未有的快感，那种感觉似梦似幻，毫不真实，但舒爽的身心却诉说著这是一场无法言语的完美性爱，让自己的身心都狠狠地粘在了身下的女子身上，恐怕以後自己完全是离不开她了。无奈一笑，从水中抱起柔滑无骨的身子，走向外间。



