




因为老板去旅游回来经常在广州，和嫂子没什么机会单独一起。不过在17年七夕那天有一次短暂的时光。七夕那天是星期一，正常的上下班。我身为单身狗就宅在宿舍打游戏，网上订的外卖差不多8点才送来，刚准备吃就接到嫂子电话。说她打包了一些饭菜回来要我下去吃。对于嫂子的邀请我肯定是乐意的，直接就下去，门没有关，只见嫂子在沙发上坐着，茶几上有两个饭盒。我疑惑问嫂子，老板去哪儿了？嫂子叹气地说吃饭的时候接了个电话，然后就急忙地送嫂子回宿舍就出去了。还说12点肯定回来。我坐在茶几边上一边吃一边看着嫂子，今天嫂子化了淡妆，脸颊有点微红，估计是喝了一点红酒。正在玩手机。我想这样还有3个小时和嫂子一起，应该会发生点什么。我快速地吃了几口跟嫂子说吃饱了，嫂子跟我对视了一眼，眼神里透露一丝犹豫。像要决定什么事情一样。沉默了一分钟，嫂子对我说你上去宿舍收拾下吧，我先洗个澡，给我留门。

　　我脑袋一开始还转不过来，知道嫂子踢了我一下才反应出来。我赶紧回去宿舍收拾好，把垃圾拿去楼下扔了。再去隔壁的小超市买两瓶水。排队付钱的时候看到有个年轻人在柜台边上拿了一盒避孕套。今天买避孕套的是比较正常，不过当我注意到那种避孕套不正常。是一种加长加粗的狼牙棒避孕套。心想这哥们会玩。轮到我付钱的时候我也鬼使神差地拿了一盒。临走时收钱的老板娘还祝福了我一句七夕快乐。回到宿舍急忙把盒子拆开，拿出来一看吓到我了，这个东西带上去可以媲美黑人的尺寸了，外面还有一层不规则的凸点。用这个女人能承受吗？这个时候敲门声把我惊醒，原来我忘记给嫂子留门了。我急忙把避孕套装回盒子塞到枕头底再去开门。嫂子一进来就敲我一下，不是说给我留门的吗？你再迟一会开门我就回去了。我连忙赔不是。说最近脑子不够用，记性有点差了。嫂子在房间了转一圈走到厕所又看一下，对我调侃，还以为你带女朋友回来了？我见嫂子开我玩笑，也贫了嫂子一句，你现在就是我女朋友了。我刚才顾着收拾房间，还没有洗澡呢，要不要一起？嫂子眼睛一转，一起就没必要了，看你收拾的不错，可以帮你搓背。我直接脱了衣服去洗澡，洗完头发嫂子就进来了，我看嫂子没有脱衣服，说嫂子你不怕弄湿了衣服吗？嫂子拿过花洒，对着我的后背冲，说我自己控制了花洒就不会湿了。嫂子关掉水，摁了沐浴露在手掌心就开始帮我搓后背，从后背到前面再到腿，然后冲一下又摁沐浴露从后背直接滑到屁股，用指尖在屁股缝中滑过。我顿时打了个激灵，夹紧屁股。嫂子悠悠地说你上次搞了我后面，痛了几天也没见你问候过我。现在我要让你体验下菊花开的滋味。

　　说完嫂子让我自己掰开屁股，嫂子用水冲掉沐浴露的泡沫，重新摁沐浴露用食指在我菊花周围打转。一只手套在我勃起的小弟弟上，对我说怎么这么硬？难道男人也喜欢菊花被刺激？我舒服的说是的，敢问有哪个男人不喜欢毒龙钻呢？那感觉绝对的爽。嫂子问我什么是毒龙钻？我伸出舌头对着嫂子挑动舌尖，然后抓住嫂子的手在屁股缝左右旋转。说不止男人喜欢，女人也喜欢毒龙钻。嫂子听到羞得通红，以前就有次让我给舔菊花高潮过的经历。在我还沉醉在嫂子以前被舔菊花高潮中失态的样子时，突然嫂子的食指用力突破了我的括约肌，大概有两个指关节。巨大的刺激让我发出高昂的呻吟。有种酥麻带有一点点微痛的感觉让我差点射出来了。我连忙用花洒把小弟弟的泡沫冲干净。示意嫂子能不能帮我口交。嫂子蹲下来含着我的龟头吸着，一只手把玩春袋，又捏又刮的简直弄得我要上天了。嫂子抬起头对我说这么多存货，有很长时间没释放了吧！你微微蹲下来，分开双腿。我按照嫂子说的做，嫂子一只手扶着小弟弟，另一只手从我胯下伸到菊花处，用中指抵住按揉。当嫂子继续含住我的小弟弟时，中指也用力插进我的菊花，按压我的前列腺。双重的刺激让我的小弟弟硬得像铁棍一样，这样的刺激应该几秒的时间我就会射出来。我双手按住嫂子的头。做着轻微的抽插动作，嫂子也意识到我快射了，非常卖力，手口并用。终于在我一阵抽搐下用嘴巴迎接我的一次猛烈发射。这次射精是我有生以来最舒服，最猛烈的一次，射完感觉头有点晕。

　　我和嫂子两个人躺在床上，我对嫂子说：嫂子你真好，我以后肯定会好好对你的！嫂子说不要说以后了，过好今晚就行了。由于刚才的发射，小弟弟现在还随头丧气，我恨铁不成钢，想吃伟哥的心都有了。嫂子看到我的糗态，要我趴在床上，帮我按摩放松。对于嫂子的贴心服务我全然接受，嫂子在主要我腰背的部分按压。按了有10分钟感觉腰暖暖的。小弟弟慢慢呈勃起趋势，我微微翘起屁股，把小弟弟摆好。嫂子误以为我想按摩屁股，把手移下我的屁股上抚摸。慢慢地掰开我的屁股，露出菊花。忽然感到一股热气呼在菊花上，我转头看嫂子在认真的观察我的菊花。难道嫂子想给我做毒龙钻？我心中大喜。在我无比的期待下，终于感到一条软软的，暖暖的，湿湿的舌头轻轻略过菊花。我颤抖着享受嫂子的毒龙，小弟弟瞬间勃起。在我极力放松菊花下，嫂子先轻轻地在菊花周围打转，然后集中舌尖的力量往菊花中心顶。我也慢慢地抬起屁股，跪趴在床上。方便嫂子更好服务我。性吧首发

　　这时我已经完全勃起，我翻过身迅速把嫂子抱起来狠狠地吻住，同时双手把嫂子的衣服剥光。从嫂子的唇到耳垂，再到锁骨、腋窝、胸部、肚脐、屁股、脚趾头都不放过，最后来到阴部。嫂子已经水漫金山了，把阴毛都打湿。一把含住嫂子的阴道口，把嫂子的淫水全部吸紧嘴里，这些淫水就是最好的壮阳药了。我发出吸溜吸溜的声音，嫂子捂住嘴巴忘情地呻吟。淫水像自来水一样源源不断从阴道里流出。我吸满一嘴巴饮水没有吞下。爬起来对着嫂子的嘴唇吻住，把嘴里面的淫水送到嫂子嘴里。嫂子也没有介意照单全收。等嫂子吞下自己的淫水，我对嫂子说你下面发大水了，要不要堵住？嫂子羞怯地“嗯”一声。我扶着坚硬的小弟弟直捣黄龙，一插到底。“啊啊啊”，随着我大起大落的抽插，嫂子呻吟越来越大。对于刚才射过一次的我来说，以这种快速猛烈的插法10分钟绝对没有问题。果然嫂子一会就达到高潮了，淫水随着我拔出来的小弟弟涌出来。我见时机成熟，从枕头底拿出那个狼牙棒避孕套，套在小弟弟上，瞬间尺寸增大一号。在嫂子阴道口蹭一下就慢慢进去。“啊！好涨”，刚进去嫂子就发现不对了，用手挡住不让我继续前进。我退出来又慢慢插进去，同时在嫂子耳边说，别怕嫂子，待会我会让你很舒服的。在我全根没入的时候，嫂子又达到了一次高潮，不过这次阴道被全部堵死，一点淫水也没有流出来。这种套子很厚，我一点感觉也没有，嫂子却感觉很大。我不敢像刚才一样大起大落，嫂子肯定受不了的。我运用起九浅一深，插到尽头慢慢地磨，一会的功夫在套子上全是白色的沫。终于在九九八十一次后，嫂子说受不了了，这个插得太深，她要自己在上面控制深度。于是我躺在床上，嫂子面向我用一只手扶着小弟弟，慢慢地分开双腿蹲下来，先套住龟头部分，来回适应了几次再套住一半的深度。伸出双手捏住我的乳头，责问我去哪儿买的这要命的玩意。我嘿嘿地笑这是舒服得要命吧。我曲起双腿，腰部用力往上挺，一开始嫂子顺着我的方向套，我挺一下她就向上逃，每次都插不到底，于是我突然加速连续挺几次，看准嫂子下落的时候再用力往上一挺。这一次深深地撞击让嫂子发出一声很大的呻吟，本想着再来一次，蓄力待发准备再挺一次，嫂子却随着我下落的腰部瘫倒在我身上。“停下，我受不了，太刺激了，这个套子上的刺磨着我想去小便”。我说没事的嫂子，上次你也在我床上尿过，放心吧，先舒服了再说。然后我用手托起嫂子的屁股快起向上挺动。嫂子断断续续地说，还说上次，上次是人家第一次尿出来，还尿在你脸上，多羞人啊！我说尿多几次就不羞了，我不介意。“妈你就不怕我尿在你嘴里吗？”我说不怕，求之不得，其实那也不全是尿，是潮吹，只是从尿道喷出来的水，没什么尿味的！“胡说八道！”我继续说不信待会你也试下。说完我以更加快的速度，每一次都插入最深。嫂子也开始迎合我的挺动。“啊！啊！要尿了，快我要尿了！”说完嫂子爬起来，蹲在我脸上。我自然张开嘴巴，含住嫂子的阴道口和尿道口。一股接一股的淫水直灌我的口腔，有的来不及吞下漏出来。慢慢的嫂子开始平复下来，我还含着一口没有吞下。直起腰来抱着嫂子吻住嫂子的唇，又一次把嘴里的淫水和尿水混合物送到嫂子口中。两人把淫水送来送去，大部分都流出来了，不过我也不强求嫂子吞下去。

　　经历了三次高潮的嫂子趴在我身上喘气，说我今晚第二次这么持久还没射出来，不能再插嫂子的阴道了。其实第一次口爆射了这么多，第二次又带着狼牙棒，对我的小弟弟刺激是很少的，当然还没射。今晚嫂子的嘴巴，阴道我都插过了，自然会剩下菊花要采了，我拔掉套子。把嫂子的屁股抱过来面对我，说嫂子来个69式吧。我没在意嫂子还会不会帮我吹，掰开嫂子的屁股，用舌头勾起阴道口的淫水送到菊花处，耐心地帮嫂子舔菊花。对于不是经常肛交的嫂子来说，要充分湿润和放松菊花才能顺利得插入，所以我不厌其烦地把舌头往菊花里顶，直到菊花张开到拇指般大。这时嫂子阴道又涌出一股淫水，我顺势把淫水吸到嘴里，对着嫂子张开的菊花洞把淫水全部送进去。让嫂子以狗爬式的姿势跪趴在床上，我扶着坚硬的小弟弟顶在嫂子的菊花口。由于这次菊花很湿润，加上嫂子没有对肛交的恐惧心理，插入得很顺利。虽然菊花里很多淫水，但是嫂子的菊花我才第二次采。还是非常紧。让我的敏感度上升非常快。肛交对女人来说快感确实不大，一会的功夫就感到有点干了。我用力插几次到底猛地拔出小弟弟，双手用力分开嫂子的屁股，看着张开硬币大小的菊花口。快速地吐点口水进去，然后让嫂子平躺在床上，我抓住她双脚分开向嫂子肩膀上压，跪在床上以老汉推车的姿势再次插入嫂子的菊花。可惜双手都忙着，怎么也对不准菊花洞。嫂子见过顶了几次也进不去，伸过手扶着我的小弟弟，对准自己的菊花。在嫂子的帮助下我全根没入，插到底后我没有着急抽插，而是把嫂子的脚趾头含住，报答嫂子刚才的主动。嫂子收缩一下括约肌，示意我怎么还不动。我调整呼吸，准备尽自己最大的努力让嫂子再体验一次高潮，来自菊花的高潮。肛交没有九浅一深、三浅一深可言，每次都是大起大落，次次到底是最有效的。终于在我不停抽插了10多分钟后。在嫂子高昂的呻吟声中，嫂子的阴道喷出一股淫水打到我的小腹上。我也把阴囊里的精液全部注入嫂子菊花深处。

　　我趴在嫂子身上休息了一会。小弟弟彻底软了滑出嫂子的菊花，却没有看到有精液流出来。这时嫂子推开我，起来穿好衣服，然后抓着我疲软的小弟弟，用嘴唇亲一下龟头。对着我的小弟弟说了句“七夕快乐”！同样我也在嫂子离开我宿舍快关门的时候回了句“七夕快乐！”

【全文完】
