
字数：17449
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（１）人生的改变

　　当我在那张奴隶买卖书上签字同意以十万美金的价格送走妈妈时，我知道我几乎已经不可能再亲眼见到妈妈了，那种悔恨和兴奋相结合的複杂感情却让我欲罢不能。而这一切，都源于两年前的那一次不经意的见面……

　　我的妈妈叫刘雨柔，今年３８岁，是一个瑜伽老师，虽然年近四十而且已经生过孩子，她仍然有著一副完美的身材，她有著一双长腿，丰满的双胸还有著一个几乎没有赘肉的小腹。虽然我在上初中以后就再也没见过妈妈的裸体，但是由于工作原因，妈妈在上班的时候穿得都很少，每次去健身中心看她的时候，她的妙曼身材总是一览无遗。

　　妈妈生我的时候只有２０岁，而爸爸在我还是婴儿的时候就抛弃了我们，我人生的十八年都是和妈妈在一起渡过的。妈妈虽然也有再谈过男朋友，但是为了我，她再也没有结过婚。

　　在我１４岁那年，妈妈办理了移民带我来到Ｘ国，定居之后，我在一间公立学校唸书，而妈妈在一个社区的健身中心继续做她的瑜伽老师，由于妈妈是公认的美人，所以有心没心做她学生的人总是特别多。日子平平淡淡的过了四年，就在我刚过完１８岁的生日的两天后，一切都改变了……

　　那一天，我在家裡附近的一元店买东西，店裡人很多，排著长长的队伍，站在我前面的是一个其貌不扬的中年男人，他的头髮乱乱的，衣冠不整，个子也不高，大概五十多岁，不过可以看出来他十分健壮，明显是经常锻炼的结果。
　　由于当时排队的人很多，我在低头看著手机，那个大叔却很主动地和我聊起天来，我不爱说话，所以很想快点结束谈话，但是那个大叔却很健谈。我得知那个大叔是个爱尔兰人，很小的时候来到Ｘ国，换过很多工作，现在在一个工地做卡车司机。

　　聊了一会，当他得知我从中国来的时候，突然变得很兴奋，告诉我说：「你们那裡的女人最棒了。」（ｙｏｕ　ｈａｖｅ　ｇｏｔ　ｔｈｅ　ｆｉｎｅｓｔｗｏｍｅｎ。）他的眼神裡毫不掩饰的释放出了慾望的气息，我想到了妈妈，却突然有了一种很奇怪的感觉。

　　聊天由于排完队结束了，他愉快的和我告别，我怔怔的看著他，突然脑海裡出现了他和妈妈在一起的淫乱画面，我连忙摇摇头，把这些不和谐的东西移出了脑海，后来的几天便再也没想到过。

　　而命运却是那麽巧的东西，很快我和那个男人又见面了。几天后，我到妈妈工作的健身中心去找她，在经过瑜伽教室附近的杠铃区时，我的肩膀被人拍了了一下，回头一看，那个大叔正笑呵呵的看著我，「好久不见。」他乐呵呵地说。
　　大叔穿著一件黑色的背心，和我猜的一样，尽管其貌不扬，但他确实是非常壮硕。「你在这干什麽？」他问，我告诉他我来找我的妈妈，然后和他告别，走向妈妈的教室，大叔却笑呵呵的跟著我，告诉我他也去那个方向，我没有办法，只好和他一起到了瑜伽教室的门口。

　　这时，妈妈的课程结束了，学生们鱼贯而出，不少都是脸上写著意犹未尽的男学员，当然，女学员也有很多。这时候，一个很漂亮的女孩突然和他打了声招呼，我好奇地问：「她是你的女朋友吗？」他用奇怪的表情笑了笑，刚想说话，他的目光却被什麽吸引住了。我顺著她的目光望去，只见妈妈用毛巾擦著汗从教室裡走了出来。

　　妈妈穿著一件红色的比基尼上衣和一条黑色紧身短裤，凹凸有緻的身材显露无遗，小腹上的人鱼线显示著她健康的身材，一头乌黑的秀髮扎著一个马尾辫，让人很难看出这是一个三十多岁的女人，更像是一个二十多岁的小姑娘。

　　妈妈看到我便走了过来，站在那个男人的旁边，尽管他没要求我介绍妈妈给他认识，我也很不喜欢这个男人，不希望妈妈认识他，但我却突然像著了什麽魔一样，对他说：「这是我妈妈，Ａｎｇｅｌａ，这是……」我突然发现我还不知道这个男人的名字。

　　「Ｊａｃｋ。很高兴认识你。」他说完，突然看著我，露出了一种原来如此的表情，然后向妈妈伸出手。妈妈先是一脸诧异，然后很礼貌地和他握手。
　　「你是他的妈妈？这真难以想像，你一定是很年轻的时候就有了他。你真的很漂亮。」他说，妈妈很礼貌地寒暄了几句，便带著我离开了。

　　尽管我可以看到ｊａｃｋ对妈妈毫不掩饰的露出慾望的目光，但他却没有做出任何更多的纠缠，而是转头冷冷的对那个金髮美女说：「走吧，ｌｉｔｔｌｅｂｉｔｃｈ。」美女毕恭毕敬的回答：「ｙｅｓ，ｓｉｒ。」

　　妈妈在回家的路上问我怎麽会认识那麽粗鲁的人，我没有回答，因为我发现一些被我移除的感觉又回来了……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　（２）后街酒吧

　　从第二次遇到Ｊａｃｋ那时，已经过去了两週，我也没再在哪遇到过他。那週的週末我又去了妈妈工作的健身中心找她，而在去她的教室之前，我却先左顾右盼，不知道自己期望著什麽。

　　突然我又看到了Ｊａｃｋ，我发现他也在看著我，带著一副自以为很瞭解我的表情。我连忙避开了他的目光，然后走向妈妈的教室，他却不紧不慢的跟了过来，悄悄的对我说：「如果我没看错的话，你是我想像的那种人，我看人从来没有看错过的，如果想要你的什麽人接受我的『教育』的话，晚上八点在后街酒吧找我。」我还没来得及回话，他已经离开了。

　　他的话虽然很婉转，我却明明白白的听出了他的意思，他想要我的妈妈。这简直是奇耻大辱，这个人简直是有病，把我当什麽人了，变态吗？简直是傻逼！我心裡虽然这麽想，但是一种莫名的兴奋感却突然传遍了我的全身。我没有想太多，就和妈妈回家了。

　　今天妈妈只有上午有课，所以下午我们一直在家，我在卧室裡躺著，辗转反侧，这种莫名的兴奋感却一直困扰著我。我的脑海中反覆出现Ｊａｃｋ和妈妈在床上翻滚，肉体相交，甚至是妈妈被绑起来遭Ｊａｃｋ欺负的画面。难道说我真是在期望那些？我怎麽可能是那种人呢！

　　到了七点，吃完晚饭，我魂不守舍般的离开家裡，我告诉妈妈说要去见一个同学，而我也不知道为什麽自己就这样找了藉口溜达了出来。不知不觉中，走到了后街酒吧的门口。八点前的一个小时我一直在酒吧门口暴躁的踱步，一边告诉自己我不是这样的人，一边却兴奋得无可救药。

　　我抬起头，突然发现Ｊａｃｋ正在酒吧门口笑呵呵的看著我，「过来吧，小子。」他说。我矛盾的心情突然没有了，变成了兴奋和紧张。我慢慢地跟著他进了酒吧，虽然我的年龄还不能进这种场合，可是Ｊａｃｋ和守卫的黑人不知道说了两句什麽，就带著我顺利地进去了。

　　这酒吧是一个很普通的酒吧，有著熙熙攘攘的人群，疯狂的、打闹的，我著实不明白为什麽Ｊａｃｋ要把我带到这个地方。我们找到一个角落的桌子入座，Ｊａｃｋ点了两杯啤酒，然后自顾自的喝了起来，我由于过于紧张，只是坐在对面呆呆的看著他，不知道他葫芦裡卖的是什麽药。

　　这时，Ｊａｃｋ把脑袋凑了过来，悄悄对我说：「你想要我上你妈妈吧？」我完全没有想到他会这麽直接，吓了一跳。他却不以为然，喝了一口酒，慢条斯理的说道：「没关係，你这样的人我见得多了，喜欢看自己爱的人被别人凌辱。我见过出卖自己女朋友的、老婆的，出卖老妈的可不多见，毕竟三、四十岁了，还能像你妈那麽风骚的女人可不多。」

　　我默默的听著他讲著，一句话也回不了。我得知他是个Ｂ市有名的调教师，大部份的客户都是有受虐癖的女人，当然，也有不少喜欢绿母、绿妻的人在。毕竟这是一个见不得光的职业，所以绝大多数的活动都很隐秘。

　　「不用急著做决定，先跟我来。」他说。他带著我进了酒吧的厨房，又从那进了仓库，我发现在这个仓库后面还有一个很隐蔽的门。他打开门，等待著我的是一条通往地下的长长楼梯。

　　下了楼梯，开了地下室的门，我的嘴巴就合不上了。地下室的面积非常大，裡面有各种各样我只在某些动作电影裡才见过的东西：钢索、手铐、三角木马、灌肠器什麽的应有尽有。有几个摄像机对著不同的地方，还有一个大笼子，不过裡面没有人。

　　Ｊａｃｋ走到房间的尽头，那裡有一个书架，上面有很多ＤＶＤ、相册，还有不少录影带，看样子他做这一行已经很久了。我随手翻翻那裡的相册，这裡面有各个国家的女人，被用各种各样的方式调教著，还有好多我在动作片裡都没见过的方式。我们从后门走了出去，发现来到了酒吧后面的小树林，他笑呵呵的看著我，我这才发现，我从进酒吧到现在还没有说过一句话呢！

　　「怎麽样？」他摆著笑脸和我说，週围黑漆漆的一个人都没有。我的脸变得通红，半天才憋出来一句：「可是我没有什麽钱……」他说：「这个不是问题，我已经想上那个婊子好久了。」听到他用污言秽语去形容妈妈，我竟然感到很兴奋。

　　「不过……」他打断了我的想法：「在这件事上，你可得帮助我，那样的女人可不是一两天就能搞到手的。费用我会全包，你只要为我提供方便就行，但是不得后悔。」我点了点头。

　　「那麽，我需要先知道你家的情况。」他说，于是我把我和妈妈的历史统统讲了一遍，「这麽长时间没有男朋友，看样子这个女人会比我想像中的容易上手啊！」Ｊａｃｋ说道：「那麽，你先回去吧，有什麽指示我会短信通知你的。」
　　我回到了家中，知道一切都会和以前不一样了。妈妈正在忙这忙那，一切都不知道。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　（３）计划开始

　　在上次和Ｊａｃｋ的会面中，我们相互留下了联繫方式。在之后的几週裡我们也经常讨论Ｊａｃｋ上手的方法，Ｊａｃｋ对此非常有经验，合法的、非法的法子层出不穷令我非常惊讶也兴奋不已。由于我在一开始强烈的要求Ｊａｃｋ尽量不要伤害妈妈，Ｊａｃｋ也作出了让步，计划很快就制定好了，我们决定在下一个星期六开始行动。

　　Ｊａｃｋ想要瞭解妈妈的一些隐私习惯，比如内衣的穿著等等，而我想要进一步观察他的动作，因此我们决定在家中安放针孔摄像头和录音装置。

　　在那个星期六，妈妈由于要去健身中心上班，早早的离开了家，而我则放假在家。Ｊａｃｋ在妈妈走后不久就带了几个人来到我家，在我妈妈的卧室、卫生间、大厅、阳台的各个角落安放了十几个摄像头，如果不是非常非常仔细检查，根本无从发现，然后他们把微型录音器藏到了家中的几个妈妈从来不用的装饰之中。最后，他们在我和他的手机和电脑上装上了软件，这样我们就可以在别的地方监视这个房间的任何举动而不被发现。

　　在临走之前，Ｊａｃｋ跟我说：「等著看我怎麽干爆你妈吧！」而我已经等不及这场好戏的开始了。

　　在之后的几天，Ｊａｃｋ并没有和我联繫，我偶尔也会翻看那些摄像头，裡面的画像让我震惊不已，画面非常清晰，说明这些设备都是十分高档的，这让我十分怀疑Ｊａｃｋ是怎麽搞到这麽多钱买这些设备的。

　　而另一方面，自从懂事以后就再也没看过妈妈裸体的我又看到了妈妈美丽的胴体，Ｄ罩杯的酥胸荡漾，瑜伽教练身体的完美曲线也会经常映入我的眼帘。但让我感到不可思议的是，妈妈经常会在家裸体练习，甚至偶尔会在寂寞的时候自慰，我一直以为冰清玉洁的妈妈是从来不会做这些不知廉耻的事情的。

　　在装完摄像头的一週后，我终于收到了Ｊａｃｋ的联络，我拼命地掩饰自己的兴奋，但是完全瞒不住Ｊａｃｋ的火眼金睛。「你妈妈做我的母狗真是再合适不过了，」Ｊａｃｋ十分自信地说：「她就是一个婊子，但她自己还不知道呢！我们可以继续了，这比我想像的容易得多，只要干她三、四次就能让她心服口服的做我的狗。」他又接著说：「接下来，按我说的做就行了。」

　　在接下来的时间裡，我开始频繁的跑去妈妈工作的健身中心，但并不是找妈妈，而是去找Ｊａｃｋ，因为他是我的「健身教练」。由于我从小体弱多病，却不去经常锻炼，温柔的妈妈说了我几句也就不再提了，如今，看到我开始主动地锻炼健身，让她十分欣慰。儘管他对其貌不扬的Ｊａｃｋ完全没有好感，但是看到我能坚持锻炼的份上，她作出了让步，甚至开始可以和Ｊａｃｋ主动打招呼。就算她不喜欢Ｊａｃｋ，也不反对我们在一起锻炼，也开始一步一步走向地狱的深渊。

　　我一般都是在妈妈晚上最后一节课进行到一半的时候到健身中心，这样，妈妈不得不在下课后还在我和Ｊａｃｋ身边坐著等半个多小时，这时候健身中心一般都已经剩下没几个人了，妈妈没什麽事可做，只好看著我们，然后和我回家。而Ｊａｃｋ则开始在我锻炼的时候有一茬没一茬的和妈妈搭话，妈妈出于礼节也只好说一句算一句的回他，慢慢地，妈妈也就能和Ｊａｃｋ自然地说些话了。
　　时间不知不觉的又过去了好几週，在第四週后的一个星期三晚上，让我期待已久的时候来了，Ｊａｃｋ终于开始对妈妈伸出了他的咸猪手。

　　我还在前面的跑步机上慢跑，而在对面的镜子裡，我看到Ｊａｃｋ坐在妈妈的旁边，「Ａｎｇｅｌａ，你的肩膀怎麽了？」Ｊａｃｋ假装关心的问道。
　　「啊，没事，就是最近学瑜伽的学生有点多，稍微有些累。」妈妈礼貌地回答。

　　「唉，自己的身体不好好地保养怎麽行，肌肉也是有自己的极限的……」随后，Ｊａｃｋ对著妈妈讲了很多肌肉训练的我也听不懂的东西，妈妈由于对健康的认识，也很认真地听。

　　接著，他绕到妈妈背后，开始揉妈妈的肩膀，嘴裡还在不停地讲著，偶尔会指著妈妈的某些部位说些什麽，也不给妈妈还嘴的机会。而我也随口说了一句：「Ｊａｃｋ叔叔的按摩可舒服了。」这样，妈妈就更不好拒绝了。

　　他的食指碰到了妈妈的锁骨上，妈妈几乎打了个冷颤，Ｊａｃｋ装作没有看见，继续给妈妈按摩肩膀，不给妈妈任何拒绝的机会。而妈妈的表情似乎从抵触变成了享受，她似乎在克制著自己享受的感觉，但是完全抵御不了身体的反应，可见Ｊａｃｋ的手法确实很不一般。

　　Ｊａｃｋ嚐到了甜头，他让妈妈趴在举槓铃的长椅上，那裡还留著Ｊａｃｋ的汗渍和体味，而妈妈似乎无法拒绝自己一样的爬了上去，任凭Ｊａｃｋ毛茸茸的大手在自己的后背上游走。但Ｊａｃｋ很快就停止了自己的动作，告诉我今天的锻炼到这裡就可以了。妈妈爬了起来，脸红红的，发现自己很失态，于是找了个藉口先去洗手间了。

　　我问Ｊａｃｋ为什麽没有继续下去，「你妈妈很久没被人干过，已经乾柴烈火了。」Ｊａｃｋ很不屑的说：「我已经勾起了她的慾望，她不会再拒绝我了，真是做母狗的好料子……」

　　妈妈很快从卫生间裡出来，也没有和Ｊａｃｋ道别就带著我匆匆回家了，我装作什麽也不懂，一路无言。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　在之后的几天中，Ｊａｃｋ对妈妈的攻势并没有像我想像中那样很明显的加强了，他很稳稳当当该干什麽就干什麽，在晚上的训练中对妈妈也没有比以前更积极。他很清楚自己的节奏，对他来说，妈妈已经是他的囊中之物了，因为他发现了妈妈的弱点。

　　和众多胸部丰满的女性一样，妈妈的肩由于每天要撑起前面那对Ｄ级的玉乳经常会酸痛，而妈妈却对此很不自知，她总以为是自己的瑜伽训练哪裡有问题，而Ｊａｃｋ早早的就发现了问题的所在。

　　在那次按摩之后的几天，Ｊａｃｋ告诉妈妈说：「Ａｎｇｅｌａ，你的肩有时候会痛是因为你肩部的肌肉没有经常锻炼和放鬆，如果你想好的话，我可以帮你。」妈妈突然想到那天那次令她脸红的按摩，似乎想要拒绝，但是她又似乎对此很动心，她呆呆的望著Ｊａｃｋ，一时竟然不知道自己是否应该答应接受他的「帮助」。

　　Ｊａｃｋ向在旁边休息喝水的我使了个妈妈没有察觉到的眼色，我连忙打圆场说道：「妈妈，你就试试呗！人家可是专业的呀，肯定知道你该怎麽锻炼。」
　　「那好吧！」妈妈似乎有些不情愿，但是也答应了Ｊａｃｋ要「训练」她的请求，「我该准备些什麽呢？」她问道。

　　Ｊａｃｋ并没有显示出很兴奋的样子，慢条斯理的说道：「你就穿你平时上课的那一套运动装就好，到时候我会给你安排。」

　　「那……好吧！」妈妈答应道。

　　一天以后，星期六的晚上，我正在家中写作业，妈妈在楼下洗碗，突然，家裡的电话响了，妈妈接了电话后，便开始收拾她上班用的运动包。过了一会，她来到我的卧室前，和我说：「妈妈要出去一趟，一会回来。」然后便出门了。
　　我还在奇怪是怎麽回事，我的手机响了，是Ｊａｃｋ打来的。「把你电脑的监控频道调到６频道，今晚让你看点爽的。」他猥琐的说道。原来刚才那个电话是Ｊａｃｋ打来的，他告诉妈妈说，他朋友开的一个ＳＰＡ有专业的器材和按摩床，希望她能到那裡去训练，由于妈妈工作的地方没有按摩床，而且按摩需要些隐私。妈妈虽然隐隐约约觉得有点不对劲，但她还是去了。

　　我把电脑的监控软件打开，跳到了６频道。电脑上出现了三个视频，一个是健身器材的大屋子，一个是有一张按摩床的屋子，摄像头很隐蔽，没人能看得出来。在健身房裡有几个人在锻炼，但相比于妈妈工作的健身中心却少了很多，大概只有四、五个人。似乎是Ｊａｃｋ刻意安排的，因为我看到了以前和Ｊａｃｋ在一起的那个金髮美女。我的心提到了嗓子眼裡，激动、兴奋又有些后怕。
　　过了一会，女主角登场了，妈妈走进了健身房，看样子已经换好了衣服。她穿的还是上课用的那套比基尼运动装，浅绿色的紧身上衣和白色的紧身短裤，前凸后翘的身材在这套比基尼运动服的衬托下显得更加夺目耀人，妈妈雪白的肌肤露在外面，Ｊａｃｋ在健身房中眼睛都直了，不过他很快的就调整了过来。
　　很快，Ｊａｃｋ和妈妈开始做肩部肌肉的训练，训练的内容很普通，和健身中心的差不多，不过Ｊａｃｋ会在各种有意无意的机会中猥琐妈妈的胴体。他有时托住妈妈的细腰来指导妈妈做某些动作，或者在妈妈举哑铃的时候捏妈妈手臂上的嫩肉，还煞有其事的和妈妈介绍各种各样的锻炼方法。

　　而妈妈没发现的是，健身房中本来就很少的几个人已经不知不觉的走光了，偌大的健身房中此时只有他们两个人。而Ｊａｃｋ的动作也越来越大胆，他会很「专业的」让妈妈做一些动作，比如会把妈妈的腿分开，让她做蹲起，然后用手托住妈妈的玉臀。让我惊讶的是，这已经是很明显的性骚扰的动作了，妈妈居然并没有太作反抗。

　　妈妈的脸红红的，两个人的身体由于运动已经流了不少汗。我很快就发现了情况，原来Ｊａｃｋ在健身房的角落裡摆了一个类似于蚊香似的东西，看样子是稍微下了点药，再加上妈妈本身的Ｍ潜质，慢慢地也就任由Ｊａｃｋ毛茸茸的大手在她的肌肤上游走了。

　　锻炼的时间很快结束了，Ｊａｃｋ对妈妈说：「Ａｎｇｅｌａ，休息一下，去旁边的屋子裡躺下，一会给你做做按摩。」Ｊａｃｋ说话毫不客气，而妈妈居然就这样接受了，只轻轻的「嗯」了一声，就默默的走到旁边的屋子。

　　妈妈用浴巾擦了擦身上的汗，然后趴在了那张按摩床上。我把目光转向第二个摄像头，不出我所料，那个屋子的角落裡也有一个「蚊香」，看样子Ｊａｃｋ今晚就要「大开杀戒」了。

　　不一会，Ｊａｃｋ拿著一个像是油的瓶子走了进来，他把按摩油倒在手上，然后开始在妈妈的身上涂抹，妈妈的玉背、香肩、丰臀，细长的大腿都没有逃过Ｊａｃｋ的手掌心。

　　Ｊａｃｋ给妈妈做了大概五分钟的背部按摩，然后告诉妈妈：「转过来。」儘管Ｊａｃｋ很不客气的语气似乎有些命令的成份在裡面，妈妈还是乖乖的转过身子，躺在了床上。似乎Ｊａｃｋ的按摩真的很有魔力，能让女人这麽听话。
　　Ｊａｃｋ又在手上倒了些油，然后涂在妈妈的肚子上，他把妈妈的比基尼上衣向上挪了挪，妈妈连忙握住Ｊａｃｋ的手，想要阻止他，但Ｊａｃｋ用左手握住妈妈双手的手腕放在妈妈的头顶：「就这麽放著，知道吗？」Ｊａｃｋ稍微凶了一点，妈妈就顺从的照做了，『果然是天生的母狗啊！』Ｊａｃｋ心想。
　　Ｊａｃｋ把妈妈的比基尼上衣挪到她的双乳上，比基尼的下沿刚刚好盖住妈妈的乳头。然后Ｊａｃｋ把妈妈的紧身短裤向下拉了拉，几乎到了妈妈的私处，一些阴毛都已经随著妈妈小腹的人鱼线露了出来。妈妈刚想要阻止，但是一看到Ｊａｃｋ凶狠的眼神，又乖乖的把手放回了头顶。

　　Ｊａｃｋ把油涂在了妈妈的身上，然后开始按摩，他专注地攻击妈妈身上的性感带，妈妈不一会就开始难以自制的发出娇喘。过了一会，Ｊａｃｋ感到火候已到，他把妈妈的比基尼上衣整个掀开，一双玉乳顿时映入眼帘，Ｊａｃｋ把比基尼上衣绑在妈妈的手上，然后开始揉捏妈妈的乳房。

　　「啊……啊……Ｊａｃｋ，别……啊……」的声音络绎不绝，Ｊａｃｋ捏住妈妈的乳头开始揉搓，妈妈的脸更红了，娇喘的声音也越来越大。Ｊａｃｋ这时更进一步，把妈妈的紧身短裤褪了下去，然后把手放在了妈妈的私处，而妈妈的小森林裡早已洪水氾滥了。

　　「很享受吗？」Ｊａｃｋ羞辱道，「啊，那裡不行……别这样……啊……」妈妈虽然想要拒绝，但是却欺骗不了自己的身体。

　　Ｊａｃｋ把食指伸进了妈妈的小穴裡，开始抽插，频率越来越快。「把腿张开。」Ｊａｃｋ命令道，妈妈顺从的张开了双腿，让Ｊａｃｋ的手更轻易地侵犯她的私处。不一会，妈妈就迎来了她今天晚上不知道第几个高潮。

　　Ｊａｃｋ在这个晚上却并没有更进一步的侵犯妈妈，因为他一点也不著急，妈妈的本性已经暴露无遗，他也不在意这一时半会，他知道，妈妈已经是他的囊中物，怎麽也跑不了。

　　当妈妈灰头土脸的回到家时，我没有到房间去接她，好好休息吧，以后还会有更多的遭遇等著你呢！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　在接下来的几週裡，Ｊａｃｋ并没有再来骚扰妈妈，或许真的如他所说的那样，我那美丽的妈妈已经是他的囊中之物了。

　　而妈妈呢，儘管在表面看来似乎是没什麽变化，但背地裡还是看得出来的，一个是上次的猥琐行动似乎更加挑起了她的慾望，在监视器可以看得出，她手淫的频率又加强了，这两週几乎是一天一次；另一个就是她每次去健身中心上班的时候都会露出那种又恐惧又期待的表情。然而，Ｊａｃｋ却一连几週都没有再出现，不知道妈妈现在是觉得庆幸还是失望。

　　正当妈妈觉得她的生活又回到了正轨的时候，那个男人却又出现了，显然，Ｊａｃｋ很清楚自己应该什麽时候回来。

　　我至今仍然忘不了那天妈妈看到Ｊａｃｋ在健身中心裡笑著和她打招呼的样子。那个晚上，妈妈和往常一样，交完九点半结束瑜伽课程准备来接正在锻炼的我回家。刚想和我打个招呼，却一眼看到了站在我身旁的Ｊａｃｋ。妈妈显然是吓傻了，她呆呆的望著对著她淫笑的Ｊａｃｋ，不知所措。

　　而Ｊａｃｋ却是一脸轻鬆，笑著问道：「怎麽，这麽几天不见就把我忘了？刘小姐。」而妈妈却已是不知道该说些什麽，呆了半晌才反应过来，为了不让我起疑心，只好稍稍赔笑道：「没有，没有。」并稍稍寒暄了两句，显得就好像普通朋友一样。

　　但妈妈的脸却难以骗人，先是吓得煞白，然后又透出了红色的娇羞的颜色，她还没有换下来的比基尼瑜伽运动装，可以看到香汗从雪白的肌肤上渗透出来，沿著她完美的身材曲线流到了地上。当然，这一切都被老谋深算的Ｊａｃｋ看在眼裡，他很清楚，这位美魔女的慾火又被他挑起来了。

　　当然，他既然来了，自然不能白来，他准备进一步的调教妈妈。儘管妈妈很不情愿和Ｊａｃｋ多说话，但是Ｊａｃｋ却有一句没一句的聊得没完，直到晚上１０点，健身中心还有半个小时就要关门了。

　　这时候一个工作人员走过来，把一串钥匙扔给了Ｊａｃｋ：「Ｊａｃｋ，我有事得先走了，一会记得把大门锁上。」原来连这裡的员工都打点好了吗？我不禁为Ｊａｃｋ的「良苦用心」安生钦佩。而妈妈却愈发不安，妈妈知道Ｊａｃｋ肯定还会对自己下手。她痛恨并讨厌Ｊａｃｋ，但是却对自己骨子裡对他产生的慾望更深恶痛绝。

　　Ｊａｃｋ拿起钥匙，对妈妈说道：「对了，我以前还只听说过什麽高温瑜伽班，裡面是什麽样的啊？」不等妈妈回话，他就站了起来，对妈妈说：「带我去看看吧，然后顺便把你的储物室的门开开。」说著，他晃了晃手中的钥匙，这时妈妈才发现，自己仍穿著那套运动比基尼，还没有换回平常的衣服。

　　妈妈又开始不知所措，看得出她的理智正在和慾望做著激烈的斗争。这时，Ｊａｃｋ把嘴靠在妈妈的耳边，悄悄的说：「怎麽，不听话了，要不要我继续教育教育你啊？」这句话的效果果然很强烈，妈妈马上站起身来向我说：「妈妈先去换衣服，你在这等著吧，我一会就回来。」Ｊａｃｋ补充道：「半个多小时就回来。」虽然是很明显的调戏的语句，我却假装听不出来，这也让妈妈鬆了一口气，然后和Ｊａｃｋ起身离开了。

　　我却直接跑到了卫生间的隔间裡，插上门，拿出手机，戴上耳机，并把手机调到了和Ｊａｃｋ事先约好了的频道，好戏就要开始了。

　　忘了说了，这个健身中心很大，裡面有三层，妈妈的瑜伽教室在二层，分为普通瑜伽教室和高温瑜伽教室，还有些其它的舞蹈健身操教室，一层是健身器械和游泳池，地下一层是篮球场、羽毛球场什麽的。

　　由于瑜伽教室在二楼，并且当天课程已经结束了，偌大的一层楼裡早已空无一人，Ｊａｃｋ对此心知肚明，他在和妈妈刚到二楼的时候就用手揽住了妈妈的纤腰。由于妈妈只穿著比基尼运动装，他的手直接落在了妈妈的肌肤上，并开始轻轻抚摸，而妈妈因为自己的慾望和恐惧，却也不敢抵抗，任由Ｊａｃｋ的手在她的纤腰上游走。

　　「这才是我的Ｇｏｏｄ　ｇｉｒｌ。」Ｊａｃｋ愉悦的轻轻说道，妈妈也不敢回话，只是随著Ｊａｃｋ往前走。这时Ｊａｃｋ开始得寸进尺，他把手伸进了妈妈的比基尼运动裤中，妈妈惊得差点叫了出来。「给我乖乖听话。」Ｊａｃｋ用很严肃的口气说道，镇住了妈妈。

　　妈妈和Ｊａｃｋ离瑜伽教室越来越近，Ｊａｃｋ的手越来越放肆，他把手从后面伸进了妈妈的内裤，开始抚摸妈妈的翘臀，然后Ｊａｃｋ开始向中间移动，把手伸进了妈妈双腿的中间，开始抚摸妈妈的阴唇，妈妈不禁发出声音。

　　而Ｊａｃｋ却很不以为然，他一边赶著妈妈向教室走，一边把手指伸进妈妈的蓓蕾中抽插，妈妈不得不捂著嘴以防止自己叫出来。这时Ｊａｃｋ更进一步，掀开了妈妈的上半身运动衣，一双巨乳突然蹦了出来。妈妈吓哭了，连忙捂住自己的胸口，「求求你，别这样。」她央求著Ｊａｃｋ，似乎Ｊａｃｋ可以突然大发善心，饶她一命。

　　Ｊａｃｋ权当没有听见妈妈的告饶，他轻声但又凶狠的命令妈妈：「把手拿开，背在后面。」妈妈求他：「求求你，别。」Ｊａｃｋ却命令道：「快点！」最后妈妈还是把手顺从的背在了后面，Ｊａｃｋ知道妈妈的受虐癖已经被他开发出了一些，这种程度的命令还是可以接受的。

　　他们走到了瑜伽教室门口，妈妈突然用手扶住了门，好像忍住了什麽似的，Ｊａｃｋ感觉到妈妈已经高潮一次了，『这才哪到哪啊！』Ｊａｃｋ暗暗嘲笑。妈妈打开门，他们走了进去，Ｊａｃｋ随手关上了门，并锁了起来。

　　裡面没有一丝灯光，窗户上的百叶窗也已经关上了，由于是高温教室，窗户都是封闭的，地上铺著三十多个练瑜伽用的垫子。妈妈弱弱的问Ｊａｃｋ：「这就是我上课的教室，好了吗？」Ｊａｃｋ好像没听到一样，继续侵犯著妈妈的下体，而妈妈却早已站不住了，只能扶著牆苦苦的支撑。

　　Ｊａｃｋ的另一隻手开始把玩妈妈的双乳，就像橡皮泥一样捏成各种形状。妈妈的叫声也越来越急促，却不敢叫出声。Ｊａｃｋ把嘴放在妈妈耳边，问道：「想要我干什麽？」妈妈不敢回话，只是咬著嘴唇忍著。Ｊａｃｋ见火候未到，手上的动作加速，妈妈的呼吸也越来越急促。

　　Ｊａｃｋ也时不时的再问几句，妈妈先是闭口不答，然后她开始嘟嘟囔囔著「想……想……想要……想……」之类的话。又过了一会，妈妈的慾望终于战胜了理性，说了出来：「想要……想要你的肉棒。」

　　「真的想要吗？」Ｊａｃｋ问道。

　　「真……真的想……要。」

　　「真的想要的话就叫我主人，一般的女人我是不会给她的。」

　　「主……主人，我想……想要……你的……肉棒。」妈妈喘息著说。

　　「你对主人也太不尊敬了，要怎麽说？」

　　「请……请……啊……主人……给我肉棒。」

　　Ｊａｃｋ笑了出来，停下了手上的动作，妈妈十分诧异的看著他。Ｊａｃｋ命令道：「可是我还没硬呢，跪下来，给我舔硬了我就给你。」妈妈顺从的跪在Ｊａｃｋ面前，颤颤悠悠的褪下了Ｊａｃｋ的裤子，露出了其中的物件，妈妈顿时惊呆了，这简直就是野生动物的性器，她从来没有见过这麽长的肉棒。

　　「等什麽呢？」Ｊａｃｋ不耐烦的问，妈妈连忙捧起了Ｊａｃｋ的肉棒，并含在了嘴裡，儘管又腥又臭，妈妈却不敢反抗。由于Ｊａｃｋ的性器很长，妈妈的嘴又是樱桃小口，口交的过程并不顺利，妈妈最多也就能含下一半的肉棒。
　　Ｊａｃｋ不耐烦了，一把抓住妈妈的头，粗暴的捅了进去，妈妈感觉都要吐了出来，连忙想要推开Ｊａｃｋ，Ｊａｃｋ却命令道：「手不准碰我，背到后面去！」妈妈屈服了，于是Ｊａｃｋ卖力地干起了妈妈的玉口，而妈妈忍著想要吐出来的感觉，双手背在身后，跪在地上受著。

　　过了大概十分钟，Ｊａｃｋ突然叫了一声，一股浓浓的精液射在了妈妈的喉咙裡。「都给我喝了。」Ｊａｃｋ命令道，妈妈只能把嘴裡的精液都咽了下去。接著，Ｊａｃｋ下了新的命令：「把衣服脱光，屁股对著我跪下。」妈妈褪下了自己的比基尼运动服，跪在了地上，屁股对著Ｊａｃｋ。

　　「脸趴在地上，把你的后面给我扒开。」Ｊａｃｋ又发出命令，妈妈把脸贴著冰凉的地上，双手扒开了自己的阴唇，像母狗一样，等待著几年来第一次真正的性交。Ｊａｃｋ则毫不留情，完全没有前戏，毫不犹豫的顶入了妈妈的阴道，妈妈不敢大声说话，只能撑著身体任由Ｊａｃｋ胡作非为。

　　Ｊａｃｋ虽然力量很大，却也没有什麽过激的动作，两人看似沉默却又十分激情的运动著。妈妈的玉臀被Ｊａｃｋ捏住，承受著一次又一次的衝击，妈妈捂著自己的嘴，不敢喊出来，Ｊａｃｋ也不想引人注目，只是一次又一次的蹂躏著妈妈的私处。

　　最后，Ｊａｃｋ又一次拔出了自己的肉棒，抓住妈妈的头髮，塞入妈妈的口中，再次射进了妈妈的肚子裡。妈妈乖乖的吞下了主人的恩赐，已经不知道是自己第几次高潮了。她呆呆的望著Ｊａｃｋ，不知道该怎麽做。Ｊａｃｋ穿上了裤子，笑著对妈妈说：「以后，你就是我的Ｂｉｔｃｈ了，去换衣服。」

　　……

　　当晚，Ｊａｃｋ开车把我和妈妈送回了家，我假惺惺的向Ｊａｃｋ道了谢，然后先跑回了屋子。不知道Ｊａｃｋ又和妈妈说了什麽，那个晚上，妈妈呆在自己的屋子裡没有出来，我知道，以后Ｊａｃｋ会经常光顾这裡了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　第二天，妈妈请了假，没有去上班，估计是对昨天的事心有馀悸，又或是对淫荡的自己的深深的厌恶。妈妈在家裡呆了整整一天，或许对她来说，逃避才是最好的选择。但是，命运是不会让她轻易逃走的，就在那一天的晚上，那个将近一尺的「命运」就又找到了她。

　　大概六点多的时候，妈妈正在厨房做晚餐，我也刚刚回到家中不久，妈妈毫无意义的逃避也被一阵阵清脆的敲门声击碎了。妈妈连忙跑过去开门，隔壁的夫妇经常会把社区裡的传单送给妈妈，可能又是他们吧！

　　可是当妈妈开了门看到Ｊａｃｋ那张面带淫笑的脸的时候，简直是晴天霹雳一样，在工作的地方玩弄她还不够，竟然追到家裡来了。妈妈尚存的理智让她迅速的把门关上，想把Ｊａｃｋ关在外面，而Ｊａｃｋ只是把左手轻轻放在门上，妈妈就完全推不动了。

　　「你来干什麽？」妈妈惊恐的问道。

　　「没什麽，家裡的浴室坏了，想借用一下你家的。」

　　「健身中心不是有吗？」

　　「相比于健身中心，你家离我的公寓近多了。怎麽，不行吗？」Ｊａｃｋ又露出了他那每次都能让妈妈屈服的那种凶狠的目光。

　　这次妈妈则比较硬气，看样子她今天白天似乎调整了一些心态，没有马上屈服，「你再这样我就报警了。」妈妈试著用强硬的语气掩盖自己的恐惧。

　　而Ｊａｃｋ则不为所动：「让警察来抓我吗？可以呀，让谁来抓我呢？是老Ｊｏｈｎ？不行，他今天好像是女儿的毕业典礼；Ｔｏｍ吧，今天应该是他负责这片；还有Ａｎｎｉｅ，不过她的胸没有你大，但叫得比你好听，上週我调教她的时候叫得可欢了。」

　　妈妈不知道他是在虚张声势还是说的是实话，但是Ａｎｎｉｅ的名字让她惊恐万分，因为那个叫Ａｎｎｉｅ的女警也曾经在她的班裡练过一阵瑜伽。这个偏远的小镇就好像被无所不能的Ｊａｃｋ掌控了一般，妈妈好想说些什麽，但是她却什麽也说不出来。

　　Ｊａｃｋ见自己的威胁起到了效果，便继续威胁道：「让他们来抓我吧，你好像也得去做笔录吧，到时我会在号子裡好好疼爱疼爱你，我这个人可是相当的重口味哦！还是说你现在让我进去，我还能宽限你几天？」妈妈几乎吓傻了，而Ｊａｃｋ则打开了我家的门，大摇大摆的走了进去。

　　我在客厅裡象徵性的和Ｊａｃｋ打了个招呼，并挽留Ｊａｃｋ在家裡吃饭，而Ｊａｃｋ则很大方的答应了。妈妈也不好反对，也不敢反对，于是又躲到厨房裡去做饭了。Ｊａｃｋ当然没有忘记自己的藉口，他轻车熟路的找到了妈妈的卧室，并走进了裡面的浴室，开始淋浴。

　　妈妈做好了饭，让我去收拾一下桌子，自己则回到卧室想换一下更紧一些的衣服，免得Ｊａｃｋ对她毛手毛脚。可是刚进入卧室，妈妈就被一隻湿淋淋、毛茸茸的大手拽进了浴室裡，「别这样……」妈妈恳求Ｊａｃｋ能饶她一命，但是Ｊａｃｋ则毫不留情，他一手抓住妈妈的一隻乳房，隔著衣服开始揉搓。

　　「告诉你儿子，你要上厕所换衣服，让他等五分钟。」Ｊａｃｋ命令道。
　　「不要这样……」妈妈一边试图挣脱，一边哀求。突然Ｊａｃｋ手掌发力，妈妈的右胸被捏得生痛。「快点！」Ｊａｃｋ说，妈妈只能顺从：「儿子，你先收拾桌子，妈妈先换个衣服，一会再去。」

　　「你满意了吗？」妈妈低声对Ｊａｃｋ说。

　　「这才哪到哪啊，你不是说要换衣服吗？换呀！」Ｊａｃｋ淫笑地说。妈妈还是扭扭捏捏的不愿意，「这是命令，把衣服脱了，ｂｉｔｃｈ！」Ｊａｃｋ生气了，妈妈只好脱掉了自己的居家长裙。

　　「还有，我命令你的时候，你该怎麽说？」

　　「是，主人。」妈妈都快哭出来了。

　　「谁允许你留著内衣内裤了？」Ｊａｃｋ指著妈妈的内衣问道。

　　「可是……」

　　「可是什麽？我怎麽和你说的？」

　　「是，主人。」妈妈以全裸的姿态展现在Ｊａｃｋ面前，柔美的曲线一览无遗。

　　「不错，不许用手拦著。」说著，Ｊａｃｋ拿开了妈妈拦住私处的手，捏著妈妈的奶子，微笑地说：「这才是我的乖宝宝。现在把这个衣服换上，不准穿内衣，去吃饭吧！」Ｊａｃｋ指著洗衣机上的衣服。

　　「这个衣服不行，求你……」妈妈哀求道，原来Ｊａｃｋ让妈妈换的衣服是一个超短裙和一件普通的Ｔ恤衫。

　　「怎麽不行，不穿成这样，我怎麽『体贴』你？」Ｊａｃｋ笑著说。

　　妈妈穿上了两件衣服，与装作洗完澡的Ｊａｃｋ来到了餐厅。我并没有多问什麽，包括他们为什麽一起出来，为什麽坐得那麽近。吃饭的时候，Ｊａｃｋ的左手一直在桌子下面，而妈妈则一脸难色，连饭都吃不下去，极力想忍住娇喘，大概Ｊａｃｋ的手一直在摸妈妈的小穴吧！

　　妈妈时不时的白了Ｊａｃｋ几眼，想让他停下，但是Ｊａｃｋ却像没事人一样，右手吃饭，左手继续他的小动作。等妈妈快要高潮的时候，Ｊａｃｋ还饶有兴趣的看著妈妈是什麽样的表情。这大概是妈妈最难熬的一次晚饭了。

　　饭后，我乖乖的跑到了自己的房间裡去，把其它的位置空了出来。妈妈则走去洗碗，Ｊａｃｋ笑著跟在他身后，说自己也去帮忙。我打开厅裡的监视器，看到Ｊａｃｋ站在正在洗碗的妈妈旁边，手放在妈妈的两腿之间。

　　「把腿分开。」Ｊａｃｋ命令道，妈妈只好慢慢地分开自己的一双玉腿，让Ｊａｃｋ可以在那裡更肆无忌惮地游走，Ｊａｃｋ的手指也毫不怜香惜玉的不停出入抽插，妈妈有时甚至不得不停下手裡的活，趴在水池上捂住自己的嘴娇喘。
　　Ｊａｃｋ毫不留情，另一个手伸进妈妈的Ｔ恤衫裡，开始揉搓妈妈的玉乳，甚至把Ｔ恤衫撩起来到乳房上面，让他的手更方便活动。过了一阵，虽然今晚一次也没做，但是不知道妈妈今晚已经多少次高潮了。

　　Ｊａｃｋ心满意足的看著妈妈无助的样子，心想今天差不多先这样了，而妈妈却被挑起了慾火，「你要走吗？」她似乎有些不捨的问道。「怎麽，想要我干你吗？」Ｊａｃｋ乐呵呵的问道，妈妈先是不知所云的嘟囔了几句，然后用比蚊子还小的声音弱弱的回答：「想。」

　　「想什麽？」

　　「想……想主人干我。」

　　Ｊａｃｋ对回答十分满意，不过他拒绝了。他从怀裡拿出了一份像是契约书似的东西，摆在妈妈眼前：「我明天还来找你，你要是同意了，我就好好的疼爱你；你要是不同意，我给你这次机会，以后再也不来找你，你想回到你自己无聊的生活裡去还是跟我一起快活，随你的便。那麽就这样。」Ｊａｃｋ说完，头也不回的走出了大门，留下妈妈对著那张纸呆呆的发愣……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　Ｊａｃｋ走后，我并不知道那张神秘的纸上写的是什麽，不过猜也猜得出来了，可是如果真的是奴隶契约的话，妈妈又怎麽可能同意呢？这下完了，这次的调教行动就这麽到此为止了。

　　很快Ｊａｃｋ发来了联络，并附加了一个Ｗｏｒｄ的文档，正是我想要看的东西。我连忙打开，裡面洋洋洒洒的写了好多条：

　　　　　　　　　　　　　　《奴隶契约书》

　　同意此契约视母狗刘雨柔自愿成为Ｊａｃｋ（ＸＸＸ）的母狗肉奴隶，接受Ｊａｃｋ（ＸＸＸ）的调教，视Ｊａｃｋ（ＸＸＸ）为唯一的主人，并接受以下条款：

　　１．母狗Ａｎｇｅｌａ　Ｌｉｕ的业馀时间的人身自由将由Ｊａｃｋ（ＸＸＸ）代为保管，必须按Ｊａｃｋ的要求行动，不得拒绝。

　　２．母狗的穿著打扮将由主人裁定，每日除上班时间必须穿著主人制定的服装。

　　３．主人可以在任意时间出入母狗的房间，母狗不得违抗。

　　４．主人可以在任意时间开始调教，母狗不得违抗。

　　５．母狗的身体归主人所有，主人可以以任意方式如折磨、穿刺、纹身等方式调教母狗。

　　６．如果需要母狗受孕，母狗必须接受。

　　７．母狗必须接受其他主人允许的第三者调教。

　　８．母狗在家中不允许穿著内衣裤以及短裙以外的服装，以方便主人调教，经期除外。

　　９．主人有责任对调教行为保密。

　　１０．主人可以对母狗使用任意调教工具。

　　１１．母狗的日常将被各种程度的拘束，以便调教。

　　１２．母狗在非公共场合对主人的称呼只能是主人，不能有其它。

　　１３．一切调教费用由主人承担。

　　１４．进一步的调教可日后讨论。

　　这是很简单的一个契约，对于ＳＭ调教来说，应该是很平常的那种，不过对于「未经世事」而又自尊心很强的的妈妈来说，怎麽可能接受这种契约呢！而且据契约只有前两行才有双方的名字来看，Ｊａｃｋ根本没有认真写，而是直接拿他以前用在他其他奴隶上的契约书修改了一下就直接套过来用了。Ｊａｃｋ本人倒是很有信心，好像他早就算好妈妈会屈服一样。

　　「她是个典型的Ｍ，她等著这一天已经很久了，只是她自己原来还不知道而已，是要稍微替她指一下路，剩下的她就能自己走了。而且我还是帮她留了一些馀地的，我保证不会让任何人知道，她也会很甘心。这种东西看著像个合同，当然没有任何法律效益，但是，绑住一个人，确实足够了。」他说得很有道理，不过具体怎麽样，我也不知道，既然他很有信心，那就看看会发生什麽喽！

　　妈妈在这几天则是坐立不安，女人不像男人那样，撸完了就会进入「贤者模式」，女人的慾望是无尽的，妈妈自然无法控制自己的慾望，即使是「自己安慰自己」后也一样。妈妈的慾望和理智到了最后的决战中。我倒是看得很开，妈妈接受或不接受对我来说都是可以接受的结果。

　　时间过得很快，决定的那一天已经到了，我完全没有抱什麽希望，因为妈妈根本没有按契约裡那样穿著，她穿的是一件过膝的普通居家裙子，该干什麽还是在干什麽。大概下午六点多的时候，绝望的门铃响了起来，是Ｊａｃｋ来了。
　　儘管没抱任何希望，但我还是悄悄的趴在门缝偷瞄大门口的情况。Ｊａｃｋ还是他以前的那种蛮横又猥琐的表情，『他倒是挺自信的。』我暗暗地想道。妈妈由于背对著我，我看不到她的表情，不过从气氛上看，妈妈十分紧张。

　　Ｊａｃｋ甚至没等妈妈邀请他进来就一步跨进公寓，然后关上了身后的门。「那个……我……嗯……我不会那种东西……我不会同意的……请你离……」妈妈低著头支支吾吾的对Ｊａｃｋ说。还没等妈妈说完，Ｊａｃｋ突然掀开了妈妈的裙子，妈妈吓得差点叫了出来，连忙用手捂住了裙子。

　　Ｊａｃｋ似乎看到了他想看的东西，非常开心，他凑近了妈妈的耳朵说了几句什麽，然后又露出他招牌式的淫笑。妈妈的头更低了：「求求你，不要让任何人知道。」

　　「那就乖乖的听话，否则有你受的。」Ｊａｃｋ猥琐的笑容不见了，取而代之的是一种高高在上的表情。Ｊａｃｋ接著又小声在妈妈耳边说了些什麽，并拿出了一个袋子，妈妈起初还有些抗拒，但还是接下袋子，回到屋子裡，Ｊａｃｋ则饶有兴趣的靠在门边看著妈妈。

　　这时，我发现妈妈竟然朝著我的房间走过来，我连忙躲到书桌旁，装作认真读书的样子。妈妈并没有进来，她敲了敲我的门，然后说：「妈妈有点急事要出去一趟，过一会就回来，好好看书。」我很知趣的没有提出任何问题，只是乾脆的答应了她。

　　这时我收到了Ｊａｃｋ的短信：「这个母狗连内裤都没穿，还跟我装矜持，告诉你，她已经是我的人了。」我怔了半晌，登时不知道该说些什麽，Ｊａｃｋ这次既没有告诉我什麽监视器的播放地址，也没有任何其它的信息。而我接下来的时间都是在懊悔自己做得太过了，把亲爱的妈妈推入了万劫不复之地。

　　几个小时就在我发呆的时候过去了，晚上１２点多的时候，门口传来了钥匙开门的声音，是妈妈回来了。我走出房间，看到妈妈怔怔的站在门口，头髮虽然明显的被自己整理过，但还是乱蓬蓬的胸前的釦子也解开了两颗，露出了雪白的肌肤，浑圆的玉乳上能看到被麻绳勒过的绑痕，手腕上也有被束缚留下的痕迹，很明显的能看出妈妈渡过了一个地狱般的晚上，儘管说妈妈从某种意义上也期待著这些的发生。

　　「你去哪了？」虽然我大概也知道了是怎麽回事，但是不知道为什麽还是问了一句。妈妈先是一愣，然后连买解释说：「啊！一个……嗯……朋友，找我们喝酒，她……嗯……失恋了。没事，睡觉吧！」然后妈妈也没再多说什麽，回到了自己的房间。

　　我回到卧室，发现Ｊａｃｋ给我发了一个邮件，我点开了邮件，发现是一个Ｊａｃｋ自己製作的网站，裡面有二十多个女生的名字。点开每个名字会有一些视频和图片，有的人脸上打上了马赛克，有的人没有。我拉下了名单，发现最后的名字正是Ａｎｇｅｌａ，后面有一个红色的ｎｅｗ，证明这个文档是新增的。
　　我点开了这个链接，发现裡面有五个视频，时间都是今天晚上。上面是一张照片，脸上打上了马赛克，儘管如此，我还是认出了妈妈那张美丽的瓜子脸。旁边写了简介和评价：「Ａｎｇｅｌａ，瑜伽教练，三围８７、６３、７８，身高１７１，已婚。这是我调教过的素质最好的奴隶之一，柔软度极佳，能做高难度动作，天生的受虐狂。」

　　我点开了第一个视频，背景很眼熟，就是以前我曾有幸一去的建在酒吧下面的地牢。一位身材妙曼的女子跪在地上，梳著马尾辫，双手被绑在身后，正给一个身材矮宽的猥琐汉子口交。她的身上一丝不挂，脖子上被绑上了项圈，繫上了锁链，锁链的另一头在猥琐汉子的手裡。虽然猥琐汉子只能看到背影，但很明显就是Ｊａｃｋ，而那个身材妙曼的美人就是晚上出门的妈妈，儘管看不到脸，但是还是很好认出来的。

　　Ｊａｃｋ用手把住妈妈的头，疯狂地侵犯著妈妈的双唇，妈妈也无法反抗，只能够默默地承受，嘴裡发出「呜呜」的声音，有的时候几乎都要吐了出来，但Ｊａｃｋ却毫无怜香惜玉之心。

　　最后Ｊａｃｋ腰身一挺，一股白浊的液体进入了妈妈的樱桃小口，有些从嘴裡溢了出来。而Ｊａｃｋ把住了妈妈的头，命令道：「全都给我吞下去！」妈妈只能照办，吞下了Ｊａｃｋ的所有精液。

　　第一个视频到此为止，我看著这些，所有的愧疚都被我抛在了脑后，兴奋不已，点开了第二个……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+17　转帖分享，红包献上！　　
