　　书名：瓦斯工奇遇记
　　作者：三五

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！




    内容简介：
    
　　初春的傍晚，天气还有些微凉，人们都穿着不算薄的衣服，可是在路旁搬着瓦斯桶的良信却赤着上身，挥汗如雨的工作着。这是家开在市郊的瓦斯行，老板是个三十出头的男人，手下雇了两个壮汉帮忙送瓦斯，市郊的生意还算不错，尤其是最近有不少别墅盖在附近，新增了不少生意……都市乱文，YD作品~




　　一、瓦斯工掳获美丽的情妇

　　初春的傍晚，天气还有些微凉，人们都穿着不算薄的衣服，可是在路旁搬着瓦斯桶的良信却赤着上身，挥汗如雨的工作着。这是家开在市郊的瓦斯行，老板是个三十出头的男人，手下雇了两个壮汉帮忙送瓦斯，市郊的生意还算不错，尤其是最近有不少别墅盖在附近，新增了不少生意。
　　老板娘阿娇从室内叫了出来∶“信仔，送一桶瓦斯到春明路一段二十三巷七号。”良信应了声好，拿毛巾擦擦汗，套了件运动外套，搬了桶瓦斯上机车就走了。这良信今年三十四了，因为少年时犯过伤害罪，所以找不到好工作，只好听着人介绍到瓦斯行搬运瓦斯，做了几年也还算奉公守法，安分守己的，看不出他少年时的暴戾之气。
　　他骑着机车到了那户人家门前，那门前停了一台外国进口车，阿信虽然买不起那J牌车，不过这车他是认得的，阿信正要去按门铃，一个穿着西装的中年男人急匆匆的跑了出来，看了阿信一眼就钻进车子里走了。
　　阿信进了门，却看到一个女子，她穿着浅红色套装，留着一头可以去拍洗发精广告的美丽秀发，一脸不高兴的坐在真皮沙发上。阿信问道∶“小姐，我送瓦斯的。”那女子抬起眼来，伸出涂着红色指甲油的长手指往里面指了指，阿信扛着瓦斯桶进去，很快的换好瓦斯桶走了出来。女人依旧一手托着画了浓妆的腮梆子，阿信看得有点傻了，这真是一个美丽的女子。阿信说∶“小姐，瓦斯钱。”
　　女人看了看阿信，拿起小皮包来却没找到钱。她开口说话了，声音细细软软的，她说∶“我没有钱，刚刚那个臭男人跑了，我身上一毛钱也没有呢。”阿信看着女人，他心里的欲望突然有点升高起来，心里想着∶“给我干一次抵帐啊，婊子！”不过他没说话，只是说∶“可是你不给我钱，我可没办法交差啊。”女人看了看阿信壮硕的身体，说∶“你收不收身体支票的？”阿信吞了口口水，问说∶“身体支票？你是说……”女人笑了，她说∶“你不懂吗？来啊。”她拍了拍身旁的沙发。
　　阿信会过意来，坐到了女人身边，鼻中是女人发根飘出的香水味，女人伸出手来，开始脱衣服，阿信的欲火开始燃烧起来，他站起身子来，一把把运动裤连着内裤脱掉，女人还正在解开上衣纽扣，阿信却扑了上去。女人轻笑着，说∶“你急什麽急啊！”阿信不说话，他把女人压倒在沙发上，手已经撩起短裙下摆，沿着裤袜摸上去，女人还在淫笑，可是当阿信一把将她的亚曼尼衬衫连着胸罩一起扯破的时候，她开始慌张了，阿信伸入裙下的手，也是一把将她的丝质内裤和短裙一起撕裂，只留着红色的裤袜和吊袜带。
　　女人这才开始害怕，她低呼着∶“你要干什麽？你不要这麽粗鲁嘛。”可是阿信整个人压住了女人的身体，他的嘴盖住了女人擦了淡红色口红的嘴唇，强行将舌头伸进女人的嘴里，强烈的吸吮着女人小巧的舌尖，而右手也紧紧握住女人坚挺的乳峰，好像挤奶一般的紧捏，女人想叫，但嘴巴却被男人封住，只能任由口水流出来。於是她不停的扭动着身体，但却无法挣脱阿信的纠缠，阿信嘴巴说着∶“自己送上门的……”他用力的捏弄着女人的乳房，女人娇呼着∶“不要那麽用力啊！”可是阿信哪里理会得，他的阳具早已高起挺立，女人的手向下探索着，那巨大的阳具竟然是她无法一手掌握着的，这时女人的心跳不禁加快了。
　　阿信这时好是一头饥渴的狼，他拨开海媚那双美腿，海媚的在他的眼前展露着美妙的风景，这淫荡的女人，阴毛早就刮乾净了，於是粉红色的肉瓣，正大张着嘴等待阿信的进入。海媚闭上眼，等着那根大阳具的到来，果然阿信俯身向下，屁股一挺，直把那根全部塞了进去。
　　“啊呀！！”海媚大叫了起来，虽然她长年在风尘里打滚，可是这样刺进去，又是这麽大的东西。“你停一下……哎唷！”但巨大的阳具直接顶入子宫内，海媚不禁感受到强烈的刺激感。
　　可是阿信哪里管她，双手压住海媚的丰乳，猛力的抽刺，下下尽底，嫩红色的贝肉随着抽刺不断的翻出又塞入，海媚的双腿钩住阿信的腰身，因为承受猛烈的抽刺，所以身体弓了起来。“啊……啊……我的天啊……啊……”随着巨大阳具的冲刺和阿信双手对丰乳的捏弄，海媚的快感迅速的升高，她开始摆动身子迎合起来，让阿信也感受到更大的快感，泛滥的蜜汁开始随着阴茎的抽出像井水一样的流出来。
　　海媚的那双如莲藕一样的白皙手臂紧紧的抱住阿信，雪白的手指在阿信的背上深深的押入，留下了指痕，她呻吟浪叫的娇声让阿信忘情的奋力抽插。
　　“啊……啊……啊……我要死了……哎唷……”阿信感到海媚的阴道开始收缩，高潮开始侵袭这位美丽的情妇，她的身子像火一样的热，海媚感到眼前爆出火花来，猛烈的快感将她推入淫欲的最高潮。
　　“再……再给你来多一次。”阿信喘息着，海媚的双腿无力的被她抬了起来，他兴奋的吻着海媚的脚趾，让自己的快感冷却一下，然後又开始猛轰，海媚发出深深的叹息，柔软的肉紧紧的收缩，将阿信那尊巨炮包围起来。
　　海媚感到意识离开了自己的脑袋，强烈的快感让她陷入疯狂，长年被年老的富商保管，她已不知道世间还有这样猛烈的交合。阿信喘呼呼的抽刺之後，发出兴奋的大叫，猛烈的精液直喷入海媚的子宫内，海媚感受到无比的兴奋，眼前一阵黑，达到了前所未有的高潮。




　　二、蛇蝎美人心

　　阿信把海媚送到车站後，海媚的双腿还有些无力，她用美丽的眼睛勾魂似地向阿信瞟了过去。
　　“你不要待在这了，跟我到台北去，你一定可以让女人们心甘情愿为你做一切事的。”
　　而海媚的计划正要开始，她原本是富商王立明的情妇，不过王立明最近因为被女儿和儿子知道自己的丑事，又对海媚强烈的性欲感到吃不消，就放弃了海媚，把那栋房子当成是给海媚的补偿。海媚可不甘心，她要王立明知道性的力量，刚好就碰上了阿信，她知道王立明的报应就要来了，他一生玩弄女人无数，就锺爱自己的两个宝贝女儿和一个儿子，海媚要让他生不如死。
　　王立明的大女儿才二十岁，在美国读大学二年级，是个兼具美丽与智慧的大美女，小女儿还在国内读贵族的私立圣女中三年级，至於儿子，则已经研究所毕业，在王立明的公司当业务主任，有个美丽的模特儿女友佳仪。
　　海媚看了看资料，决定了下手的方针，她躺在床上嘻嘻笑了起来，阿信正在一旁看着A片录影带，他对於性虐待似乎特别有兴趣……
　　佳仪穿着红色的进口连身套装，那是由义大利名家设计的，长长的头发刚整理过，显得乌黑柔顺，白皙的手臂上戴着钻石手炼和瑞士金表，她脸上还化着刚刚拍封面照还未褪下的妆，她刚接到朋友雪儿的电话，说是有急事要找她帮忙，口气十分可怜的样子，好心的佳仪刚拍完照，就到摄影棚附近的咖啡店里找雪儿。
　　雪儿是佳仪在运动中心认识的朋友，做人随和，才认识两个月就成了蛮熟的朋友了，雪儿不久就出现了，她戴着大大的墨镜，还穿着高领衫，进店里张望了一会儿就找到了鹤立鸡群的佳仪。佳仪看到她来了，忙问她∶“雪儿，怎麽啦？”雪儿把墨镜摘下来，眼眶全是淤血，脸上也有抓痕，她又把墨镜戴回去，向佳仪哭诉着。原来雪儿跟男朋友吵架了，被男朋友毒打一顿，她不敢回住处，想去佳仪的公寓借住两天。佳仪的个性本来就乐於助人，何况她看到雪儿一副可怜兮兮的惨状，心里也不忍心，就把雪儿带回家安顿了下来。
　　雪儿坐进佳仪的车中，露出了一点微笑，佳仪还在车里讲着∶“我住的地方很舒适的，警卫也很严密，你呆个两三天不成问题的。”




　　三、秃头摄影师的大鸡巴

　　“把手缓缓举起来，对，好，最後一张，甩头，旋转，OK，收工了！”专业模特儿佳仪收了收东西，准备回家去了，今天工作忙到大半夜，快累死她了。
　　她开着车子回家，一打开门，就走进卧房，卸妆、洗澡、打开冰箱喝了果汁，上床睡美容觉去了。
　　“上工啦，小姐！”一个男人的声音大喝着，佳仪张开眼，就看到一张长满横肉的脸，一颗大痣长在右脸颊上，上面还有一撮黑毛，男人的嘴不停的嚼着，槟榔的味道直往佳仪那娇俏可爱的鼻子里冲。
　　“你是谁！”佳仪想掩住鼻子，却发现手已经不能动了，她定睛一看，自己的双手被绑在床头，膝盖夹着一根棍子，双腿大开着，小腿和大腿被麻绳绑住，而眼前那个秃头男子正用双手抚弄她的乳房，佳仪吓得大叫起来。可是男人一点也不减其兴致，把槟榔汁吐掉後，就去舔她的身体。
　　“不要啊！”佳仪大叫着，全身不停扭动，她的脑袋一片模糊，心想这一定是梦，一定是梦。突然之间，佳仪看到闪光灯闪烁了一下，另外一个男人的声音说∶“这个pose好喔！叫大声点看起来才爽。”佳仪简直不敢相信，一下子发生太大的转变，她的脑袋根本来不及理好头绪，而且缠在她身上的那个男人，根本不给她有思考的机会。
　　男人的舌尖很快的游走到她的双股之间，佳仪的挣扎根本没有机会，她哀求着，可是房间里的两个男人一点也不同情她，摄影师大声叫着∶
　　“把脚张开一点……脸转过来……笑啊……”
　　佳仪职业本能着照着做，但是眼前淫乱的状况却又令她混乱，她的身体不由自主的生出反应，在她身上抚弄的男子令她的身体淫荡起来，佳仪对自己身体的反应感到奇怪，但却又不得不信，当男子用巨大的阳具在她湿润温热的阴道口盘桓时，她竟然渴求於那强大的冲击，她的身体发烫，理智涣散，密汁不停的流出。
　　佳仪扭动着身躯，但由於身体被完全的绑住，她一点抵抗的能力也没有，阴部那淫荡的形状在镁光灯下摇动着，她不知道自己为什麽会有这样激烈的反应。男子拨开了她的密处来做特写，闪动着亮光的小珍珠颤抖着，男人伸出舌头去舔弄她，佳仪大声的叫了出来，受到佳仪叫声的鼓励，他的舌尖在佳仪汁水淋漓的珍珠上一圈又一圈的滑动。
　　“啊……啊……不要啊……哦……”佳仪呻吟着，但男人的的舌尖却执拗的在她的小珍珠上做工夫，佳仪的身体完全丧失了抵抗的能力，淫荡的肉汁不停的流出。
　　吃槟榔的男子将嘴凑了上来，佳仪情不自禁的吻了上去，男人的口中满是槟榔和肉汁的味道，两人的舌尖缠绕起来，佳仪的嘴里有一股欲火在烧，阿信挺动自己的大老二，佳仪感受到他的动作，那巨大的东西在她的身体里缓缓的刺入，她感到一阵刺痛，阿信低声淫笑着∶
　　“我要把你的鸡巴刺烂，你喜不喜欢啊？”
　　“啊……啊……不……不要说这种话。”佳仪哀求着。
　　但是阿信一点也不同情她，她恳求的表情更让他兴奋，他屁股一挺，佳仪的身子一阵颤抖，“啊……”佳仪呜咽着，阿信的巨棍令她喘不过气来，美丽的大眼睛睁得大大的，身子一动也不敢动。
　　“好紧，真爽！小姐，你的鸡巴真好啊！”阿信把自己的阳具深深的插入佳仪的身体中。佳仪虽不是处女，可是阿信那大号阳具好像要把她的身体贯穿一样的冲击着佳仪的娇躯，佳仪受不了这样的冲击，全身紧绷着，鲜红的双唇大大的张开，喘着气。旁边的摄影师爱死了佳仪的表情，叫着∶
　　“小姐，表情好极了！再痛苦一点。”
　　佳仪张大嘴，美丽的眼睛丧失了活动的能力，然而却更勾起男人的肉欲。阿信缓缓的把木桩在佳仪的蜜穴中转进转出，佳仪的快感迅速升高，随着阿信的动作发出了淫荡的呻吟∶“啊……啊……受不了……”。
　　阿信看她这麽有反应，心想∶“好个贱女人，让你知道一下厉害。”阿信紧紧压住佳仪的双腿，肉棍开始急速的抽送，巨大的肉棍在肉穴之中翻腾，每次都让她感到无比的刺激，男人的龟头像要刺穿她的身体一样凶猛，肌肤相碰的声音像是食人族的鼓声，佳仪逐渐的落入那淫糜的锅中，可怕的快感从身体中沸腾，她感觉到自己的思考正在脱离自己，阴道一阵一阵的紧缩，身体热得无法想像，闭上了眼睛，却是七彩的光晕。
　　“要死了……”佳仪喘息着，阿信好像不会累一样的狂抽猛送，佳仪一次又一次的达到绝顶，她想抱住男人的身体、想夹紧他强壮的腰身，可是她完全不能动，这样的苦闷让她无法抗拒的陷入下半身那猛烈抽送的漩涡中。
　　终於阿信射出了火热的精液，佳仪感到子宫猛烈的收缩，她早已忘了自己是被强暴，眼前的男人是个无耻的强暴犯这回事，在精液射入子宫的一刹那，强烈的快感竟让她晕了过去。




　　四、前後夹击的肉棒

　　佳仪是被男人吵醒的，她一醒来，就发现男人从背後抱住了她，双手正在她坚挺的乳房上揉捏，张开眼睛，一张充满色欲和横肉的脸就在眼前，那人正用手在她脸上拍打着∶“醒来，还没完呢！”
　　佳仪惊慌着，她还没反应过来，後面那根巨大的肉棍又穿透她柔软而湿润的阴户直顶入子宫口，那巨大的压迫感，令她头脑晕眩。
　　“啊……不要啊……不要啊……喔……喔……”
　　她眼前的另一个男人则站了起来，把丑陋却凶猛的阴茎凑到佳仪的眼前，佳仪被眼前这根又黑又大又臭又怒气腾腾的东西吓了一跳，但她无法思考，男人捧住她的脸，将她娇嫩的樱唇往那东西凑过去，“含下去！”男人命令着。佳仪闭紧了嘴，任由龟头在自己嘴唇上滑动，男人腥臭的性液味道直冲上她的鼻子，可是另一方面，後头那根肉棒不停的压迫着佳仪。
　　“死婊子，还不张开嘴！”後面的阿信骂着，一面猛力地将肉棍刺入佳仪的最深处。在这可怕的冲击下，佳仪张大了嘴，哼了出来∶“啊……嗯……”另一根肉棍也趁这时候送入了她的嘴，巨大的阳具直塞向喉头，在两根巨棍的夹击之下，佳仪连喘息的机会都没有。
　　“喂！你会不会吹喇叭啊！”前面的秃头男在骂着，“用点心嘛！吞深一点，用力吸，舔仔细点。”佳仪摇着头，浏海凌乱的挂在额上，後面阿信猛烈的撞击，几乎要把她那娇嫩的穴肉擦破。
　　“这婊子，在夹紧了！”阿信叫着。
　　佳仪感到那股p麻的感觉直冲脑门，“要泄了！”佳仪心想，两个男人巨大的肉棍彻底的摧毁了她的防线。“喔！爽！”阿信又叫了出来，佳仪狂扭着屁股，那闪躲不了的快感，她达到了前所未有的剧烈快感，淫水流湿了阴毛、流湿了大腿，猛烈性交引起的热度，让她全身汗湿。秃头男也呼呼的喘着气，把热浊的精液喷到她喉咙的深处，佳仪被这举动所刺激，不自主抖动起来，後头那强壮的男人也整个压到她身上，双手握住她匀称的乳房，猛力的抽刺，痛快的把精液射在她的体内。
　　“啊！”佳仪也软倒在床上，一脸满足幸福的样子，秃头男的白浊精液流过她红艳的双唇和雪白光滑的下巴，她伸出舌头，吃得乾乾净净。海媚坐在一旁，看着连接着V8摄影机的电视，也满足的笑了。
　　接下来的几天，她和阿信阿雄三人就住在佳仪的家里，佳仪花了几百万布置的美丽小窝，被一个报复心强烈的女子和两个靠老二思考的变态男子改装成了淫乱的炼狱。三个人每天想尽办法折磨这个当红的模特儿，刺激她的奴性，阿雄和阿信这两个男人更是昼夜不停的和佳仪进行性交，把一个好好的女孩儿彻底的变成一个没有男人活不下去的淫娃。




　　五、男女朋友的淫乱约会

　　佳仪已经有一周没有参加任何通告了，王邦安打了很多通电话也连络不到她，他不知他美丽的女友发生了什麽事，於是这天他下班之後，就驱车前往佳仪住的公寓。
　　王邦安是有着公寓钥匙的，但他转动钥匙，却打不开门，“奇怪，佳仪没事换钥匙干麽？”邦安只好敲着门。过了一会，门开了，佳仪露出一张打扮整齐的脸，看起来并没有什麽不同。“是你啊！”佳仪说，她转身回房，门就开着。邦安推门进去，问道∶“你搞什麽？好久都不跟我联络。”
　　佳仪穿着一件睡袍，背对着邦安，缓缓走进房中，邦安又说∶“喂！干麽不理我？”他追进房中，却被眼前白晃晃的刀子指住了，邦安呆了一呆，一阵风声，他後脑挨了一下重的，然後就人事不知了。
　　当邦安醒来时，一个漂亮的女子正站他身前，全身赤裸，笔直的双腿大大的叉开，邦安感到口乾舌燥，那引人遐思的丛林地带正好在他眼前，女人缓缓的向他走来，邦安想站起来，却发现自己不能动，他被绑在椅子上，双手可以动，可是大腿被铁炼绑住了。
　　“你们干什麽？”邦安喝问着。
　　女人微笑不答，双手一拍，墙面上的投影式萤幕亮了起来……
　　“啊……”萤幕上是佳仪在呻吟的样子，她正坐在男人的腿上，疯狂的套弄着，然後是佳仪被两个男人干，她一脸爽歪歪的贱样。邦安简直不敢相信，这是他引以为傲的女友，时装界数一数二的模特儿！
　　“仔细看看，精彩的来了。”萤幕上佳仪被套上一个项圈，一个秃头男子正拉着她，另一个男子则抱着她的屁股，佳仪叫着∶“啊……不行……不要弄那里……呀……！”但那男子则挺着一根粗壮的东西，对着佳仪的屁眼猛塞，“要死了！啊！”随着佳仪的大叫，男人的肉棍也进入了她的屁眼。
　　“不要！”邦安也随着大叫，但萤幕上的动作并未稍停，佳仪在阿信和秃头阿雄的凌虐下，毫无招架之力，邦安眼看着心爱的女子受此折磨，却无能为力，不禁心痛如绞。
　　“你们倒底要干什麽？”邦安痛苦的问眼前的女子。
　　“嘿嘿……别急，你再看下去。”女子笑着说。
　　邦安继续看，佳仪的表情已转变了，她两眼呆滞，在阿信的巨大肉棍下显得无助却又迷茫，肛交的神秘快感令她难以自拔，“啊……我我……喔！”淫水自佳仪的密穴中不停流出，邦安眼见女友如此的表现，几乎快发狂了。“你们不是人！”他大骂，可是萤幕上佳仪正浪的起劲，阿信和阿雄不停的问她一些可耻的问题，佳仪在高潮中也不知耻的回答。
　　“爽不爽？嗯……”阿信问着。
　　“爽……好……好爽！”佳仪回答，“你……你们好厉害哦，啊……”
　　前面的阿雄也问∶“爱不爱我们的鸡巴？”
　　“爱……喔！要死了……啊……饶了我……我爱……爱大鸡巴。啊……人家……”佳仪扭动着屁股，一面说着猥亵的话语。
　　“啊！”邦安受不了的大叫。此时门一打开，邦安一看，却是佳仪，她正在吸吮着阿信的阳具，一副浑然忘我的样子，这对恋人在这种状态下见面，只见邦安双眼突出，几乎要喷出火来。佳仪听到声音，转头一看，一股羞耻感猛地冲来，悲哀的感觉也几乎要涌上来。
　　“嘿……嘿……快呀，死婊子！你不是要我干你吗？”阿信淫笑道，一边推倒佳仪，一边把粗糙的手指伸进佳仪的蜜穴中，说道∶“这里边已经湿透了呀。”
　　“啊……”阴核被阿信的中指摩擦着，佳仪忍不住发出软弱的呻吟。阿信又用那巨大阳具的顶端抵在柔软的阴门上，让佳仪再度发出可耻的呻吟∶“哦……啊……”，她伸出双手把男人紧紧抱住，两脚配合的张开，身体扭动着，“啊……不要……不要逗人家嘛！”结实而白嫩的乳房紧贴在男人的胸膛上，刺激着他的色欲。
　　“这次从屁股进去罗！”阿信把佳仪的腿高高抬起，令她的屁股洞儿露了出来，用沾满了淫水的食指插入她的肛门中，佳仪紧张的发出抗议∶“不……不要啦！”可是她的身体还是紧贴住阿信的身体，双手还是紧抱住阿信的背。
　　“好啦！好啦！又不是第一次了，昨天你不是很爽吗？”阿信边说边把龟头往佳仪的後门口顶去，在淫水的帮助下，那巨大的红铜色捧子直穿入佳仪的肠中。“啊！哦！啊……”在这样的刺激下，佳仪立刻陷入不知是高潮还是痛苦的淫乱地狱中，她的身体随着阿信的冲刺而抽搐，并发出好似婴儿压抑的哭叫，肛交的可怕感觉让她完全无法抗拒，下半身好像被置入火热的熔炉中，整个腹部被翻搅，阴核被逗弄，强烈的刺激几乎使她昏厥，而淫水更是不听话的狂流。
　　“住手！快住手！”邦安大叫着，脖子上浮起了条条青筋。
　　“嘻嘻！”女人笑了起来，“你看他们爽，你忍不住了是不是？”她伸手扶住邦安，跨坐在邦安身上。“先生，你的也很壮哦！”她浪笑着。嫣红的双唇贴上了邦安的唇，丰满的身体在邦安身上摩擦，令邦安觉得全身燥热。
　　“你叫什麽名字？”邦安问。
　　“我叫海媚。”她说。提身一坐，“噗”的一下，把邦安的阳具整根吞了下去，“哦，真舒服啊！”她一脸淫荡的贱样，令人看了忍不住想用力干她。海媚接下来便扭动屁股，上上下下的套弄起来。
　　“哦！好爽啊！”邦安叹道。海媚的阴道又热又紧，在他的龟头上转来转去，邦安无力抗拒，只觉得又p又麻。
　　“跟佳仪比呢？”海媚问道。
　　邦安正犹疑着要说什麽时，另一边传来佳仪和阿信的声音。邦安转头看了一下，阿信把佳仪的屁股抬得高高的，正用力的把大阳具在她的屁眼中抽送，而佳仪把头转来转去，纤纤的手指紧紧的抓着地毯，把地毯也抓皱了。
　　“我……我不行……不行了……哦……”佳仪哭叫着，从前面的洞中涌出大量的淫水，她的身体不停的颤抖。
　　阿信喘着气，问她∶“喜不喜欢被干屁股？”
　　“啊……我喜……喜欢……哦……不行了……呀……人家……人家到……到了……哦……我爱你……啊……”佳仪忘情的喊着。
　　邦安眼见女友竟然如此疯狂，心中狂怒不可自抑，而海媚也感到邦安的阳具变得更加有劲。在他的撞击下，海媚大声的呻吟着，邦安更加用力地将龟头往海媚的子宫中猛顶狠撞，海媚也不停的上下套弄着。
　　室中两男两女的肉博战正热烈的上演着，室外秃头阿雄正忙着录制精彩的录影带给邦安当纪念品。
　　邦安躺在地毯上，另一边，被弄得的死去活来的佳仪，正无力的倒在地毯上，邦安走过去想要拉她起来，佳仪却像个死人一样，拉也拉不起来。
　　“这群人到底想干什麽？”邦安心想。昨晚他和那狂野的女人交手一晚，搞得他精液都射光了，佳仪也被干得快死。那男人跟怪物一样，把佳仪的三个洞都搞过一轮，邦安是呆看着自已女友一次又一次的陷入疯狂，就又是心痛，又是忿怒∶痛的是自己心爱的女人被人如此玩弄，怒的是佳仪居然是一副欲仙欲死的骚样。他不知道的是，在阿信和阿雄这两个怪物下，是没有女人不会疯狂的。
　　海媚出去买了早餐回来给邦安吃，佳仪则像乖乖的在喝着牛奶，阿信还在一旁说道∶“大少爷，你看你的女人多乖啊。”阿雄则回到家中冲洗照片。
　　“你们放了她，要钱的话，我给你们，不要折磨她。”邦安说。
　　海媚把手遮住嘴巴，笑了起来，她说∶“你自己注意自己的安全吧，小白脸。你这个女朋友这麽漂亮，不用你操心，我们也会好好爱惜她的。”




　　六、公路上的强暴事件

　　辰君是邦安的妹妹，今年二十岁，因为美国的学校放暑假了，所以回国轻松一下。当然，她早安排好了欧洲和日本的旅游，不过因为王立明希望女儿先回台湾待一阵子，顺便介绍些政商名人的儿子给女儿认识，因为自己女儿美丽动人，王立明很想攀一门好亲事来提高自己作生意的本钱。只是王立明万万没想到……
　　“什麽！？哥！你跑哪里去了？老爸快发疯了，你最近怎麽每天都不上班啊？说是带佳仪姊姊出国玩，可也别跑太久了吧！……哦！什麽？要我去佳仪姊那？拜托，我是台北路痴，你不知道……你朋友要来接我，什麽朋友啊？佳仪姊姊的朋友啊，开什麽车？……哦，红衣服，直发，车号CV5133，好好，我在家门口等她。”辰君接到哥哥王邦安的电话，要她去佳仪的公寓，朋友们在开Party。
　　辰君不疑有他，穿了件牛仔裤，画了点淡妆，梳了梳头发，自己往镜子看看，亮丽的长发，明亮有神的眼睛，白皙可爱的鹅蛋脸，自豪的二十寸纤腰，辰君自己看了都高兴，从小大家就称赞她漂亮，她自己也这麽觉得。
　　正自我陶醉的时候，她的电话响了起来，辰君接起电话，是一个磁性的女人声音∶“王辰君小姐吗？我是佳仪的朋友啦，我人在你们家路口，你可以下来了。”
　　海媚倚在车门上，隔着马路望向王家的大门口，她来过这个地方许多次，但是从来没有进门过，王立明从来没带她进过门，她曾经在这个门口和王立明做爱，但是这该死的男人竟然随便就抛弃了她，找上另外一个女人，更讨厌的是那个女人是她的姊妹淘阿茵。
　　这个时候辰君出来了，海媚看着辰君青春的脸蛋、美丽的身材，微笑了起来，心想∶真是便宜了阿信和阿雄这两个家伙，这麽一个美女，简简单单的就送上门了。
　　“你好，我叫雪儿，是佳仪的朋友。”海媚说着，把手伸出来，辰君也笑着和海媚握手说∶“你好，我叫辰君，星辰的辰，君子的君，谢谢你来接我。走吧！”
　　辰君开了前车门，却看见前座一大堆食物，雪儿忙道∶“不好意思，刚去买东西，你先坐後座吧，不好意思。”辰君点点头，说∶“没关系啦，我坐後面就好了。”
　　海媚又说了声“对不起”，便开了车子上路。辰君对这个陌生的美女很有好感，一路聊天，全没注意到车子被开到了山区，这时候辰君问了一个问题∶“雪儿姊，你这台车好大哦，我看後座可以躺两个人呢。”
　　海媚这时把车子停在路边，回头说∶“对呀，辰君妹子，你待会就知道大车的好处了。”辰君看着海媚堆满笑意的脸孔，心底突然闪过一丝恐惧。
　　这时候，後车厢的左右车门被打开了，两个状汉笑嘻嘻的坐了进来，车子内立刻充满了一股浓厚的槟榔味。
　　“雪儿姊，他们是谁？”辰君一边挪开位置，一边问。
　　海媚发动车子，笑着说∶“嗯？这很难讲，可以这麽说吧，是你的老公，不对，是你的主人，哈哈……”海媚大笑着把车子往前驶去。
　　可怜的辰君这时候感觉到头上一阵刺痛，原来是她引以自豪的美丽长发被人拉住了，她开始尖叫，而她的不幸才刚刚开始。
　　进来的两个人正是海媚的得意助手∶阿信和阿雄。两个人一进车子就开始了对辰君的凌辱，阿信用力把辰君的头发往後拉，辰君“啊”的一声大叫，身体往後跌坐在座椅上，阿雄很快的用双手由後抱住辰君，辰君拼死命的反抗，这时候阿信拿出一把匕首，在辰君的面前比了比，淫笑着说∶“王小姐，安份点，不然我就在你脸上画上几道，这可是很痛的哦！”辰君看着那把闪亮的匕首，也害怕了起来。阿雄这时候也伸手拉起了辰君的上衣，辰君闪躲着，可是迫於两个男人的力量，和尖刀画脸的威胁，她也无法反抗男人的进逼。
　　“不要！饶了我，不要啊！救命，啊……”辰君哀求着，阿雄和阿信却充耳不闻，阿雄那颗秃头，此时因为兴奋而泛起油光，“妈的！死婊子，叫什麽叫，待会就有你爽的啦！”阿信一张脸因为欲望而奇怪的扭曲起来，他双手紧紧的从後抱住辰君，一双肥厚的大手隔着T恤揉弄着辰君成熟的乳房。
　　“啊……不要了……不要！”辰君哀叫着，可是阿信已经脱掉了她的牛仔裤，露出一双浑圆结实的美腿，阿信和阿雄同时发出了一声轻叹∶“媚姊，这个婊子的腿比佳仪还要棒哦！”阿信笑着说∶“佳仪的腿太细了，这样的比较合我的意啦。”
　　“给你们两个猪哥标赚到了，对人家小姐温柔点，死猪哥。”海媚回答。
　　“干！你快一点啦，罗唆。”阿雄催促着。
　　“急什麽急！谁叫你猜拳输我。”阿信呵呵笑着。
　　可怜的辰居无奈的看着这群人开着自己的玩笑，好像自己是到嘴的熟鸭子一样。可是两个大汉嘴巴开着玩笑，手上可没闲着，辰君的白色内裤也已被阿信扯了下来，她修长美丽的双腿被阿信分了开来，阿信的头很快的埋了下去。
　　“不要！啊！……你干什麽！变态！哎呀，啊！不可以……啊……”辰君用力的摇着头，一头亮丽长发变成披头散发。
　　阿信拿中指沾了沾口水，由下往上的抚摸，将辰君柔软卷曲的芳草分开，然後用手指扳开辰君的嫩肉，露出那诱人的粉红色肉洞，阿信咂了咂舌头，吞了口口水，伸出了舌头朝辰君的阴户舔了下去。他很有耐心的由下往上舔，先缓缓的在阴唇上搅动，然後向上挑动辰君的阴核，舌尖在阴核上转了两三圈之後，又向下滑动，伸入辰君的密穴内，充分的搅动後，又向下直舔到会阴的位置，然後又滑了上去，很有耐心的舔着阴核。
　　阿信熟练的招术让辰君无法抗拒，而阿雄也没闲着，他很快的用手将辰君的胸罩脱掉，双手揉弄着辰君丰满的乳房，粗糙的掌心压住辰君的乳房，转圈圈的揉动，令辰君的呼吸沉重，乳首挺立。阿雄的嘴也贴上了辰君的脖子和耳朵∶“小婊子，你的奶子挺起来罗，爽不爽啊？”阿雄对着辰君的耳朵低声说话，浓浊的热气喷得辰君心慌意乱。
　　“没……没有……你走开啦。”辰君挣扎着，雪白的手臂在空中乱舞，可是她自己也知道身体不太听话了，她的下半身传来搔痒难耐的灼热感，全身发热，而且软绵绵的失了力气，小穴中也不听话的流出了香浓的肉汁。
　　阿信“咂咂”的用舌头玩弄自己下半身的声音，让她不知如何是好，当那粗大的舌头伸进肉洞中的时候，她不自禁的扭动着丰满的臀部，想加大那种刺激。而阿信也配合的上舔下砥，左搅右扮，弄得辰君的淫水狂流不止，属於处女的桃红色阴户也张了开来。
　　“啊……不要……不要……我，好热啊……啊……”辰君挺起腰，全身发热，娇喘不止，在阿信的舌头活动之中，达到了高潮。这种情景只把前座的海媚看得心痒难熬，她将车子驶靠在路边，手伸到了短裙底下，运用五指将军进攻自己的蜜穴。
　　後座那边，阿信看辰君已经很湿了，便将她的双脚抬高，从她的膝盖直舔到大腿，辰君早被撩拨的欲火焚心，更是大声呻吟，阿信用手指试试小穴，又湿又滑又热的，心知时候已到，便掏出自己的大家伙来，顶了上去。
　　後面的阿雄也兴奋的直吞口水，叫着∶“干！给你爽到，干！死婊子，这麽浪，真是他妈的天生烂婊子。”
　　辰君没想到自己的处女竟要在此失去，阿信这粗人虽经过海媚努力调教，可还是不懂得怜花惜玉，他用力把腰一沉，大肉棒分开花瓣，直刺入辰君柔软的蜜穴里。一股被撕裂的剧痛立刻将辰君的快感一扫而去，那股说不出来的疼痛、身体被贯穿的感觉，哪里是二十岁的女孩所能承受的了！
　　“啊！……”辰君大声叫着，双手乱挥乱舞，抓到了阿雄的手臂，就好像抓到了救命的木头一样，死命的抓住，可把秃头阿雄褐色的皮肤抓出一条条血痕来，可是阿雄正处於兴奋状态，也丝毫不觉得痛，他用力的捏弄着辰君的双乳，贪婪的吻着辰君如玉般洁净光滑的身体。
　　“好痛！好痛！啊！……求求你……不要……不要……不要……啊！救命啊，痛……不要……不要……”辰君一边哭叫着，一边双手胡乱打着把大肉棒干进自己身体里的阿信。可是哪里有用，阿信这时也感到无比的满足，他心想着∶这个女人的处女被我干到了，干！有钱又怎样，还不是被我干得哎哎叫？！这麽漂亮的婊子，以前想都不敢想，比明星还漂亮，而且还是处女。
　　想到爽快处，那根肉棒越发有精神，混合着辰君的处女鲜血，暴起青筋的大号肉棒毫不留情的抽插着，那被紧紧包围的感觉，令阿信也忍不住的低叫∶“干！好爽哦。”
　　这时看得秃头阿雄满肚子火无处放，只想也赶快找个人乐一下，他转眼一瞄，看到前座的海媚已经撩起了短裙，解开了上衣钮扣，正手淫的十分痛快，便想到前面去和海媚打上一炮，便说∶“这里交给你啦，我到前面去。”
　　秃头阿雄开车门进了前座，海媚便一屁股坐上阿雄的巨炮，雪白的乳房紧紧压着方向盘，阿雄扶住她有弹性的屁股，开始“噗滋，噗滋”的做了起来。在阿雄火热肉棒的刺激下，海媚这荡妇更是放声浪叫，尽情享受鱼水之乐。
　　可是後座的状况就不同了，辰君第一次就碰上阿信这怪物，刚开始时还有力气捶打阿信，可是在阿信的肉棍狠力抽刺之下，她很快的就失去了反抗的能力，仰躺在轿车的後座，手紧紧的抓住车顶和车门的扶手，呼呼的喘着气。她试着想让自己的思考远离下半身，可是自己的下身却不停传来可怕的感觉，可怕的疼痛让她无法思考，只能无力的躺在後座，忍受阿信一下又一下的猛烈撞击，不知道这种状况何时会结束。
　　“他妈的，你还在装木头，干！我看你装到什麽时候。”阿信抽刺了一会儿，看到辰君一脸绝望的表情，生气了起来，上半身也压了上来，强壮的胸肌紧紧的压住辰君坚挺的双峰，这种肌肤紧紧相连的感觉，让辰君深深喘了一口气，尤其是阿信的胸肌和乳峰间，随着阿信的动作展开了美妙的互动，辰君又叹了一口气。
　　这时候阿信的舌头也开始在辰君的耳垂和颈部间不停的游移来去，那种奇妙的搔痒感，终於又让辰君开始有了反应。
　　“啊……”在辰君张开嘴，吐出身体中骚动欲望的时候，阿信那张嘴也凑了上来，“嗯……不要……嗯……哦……”阿信的舌头伸进了辰君那红艳的双唇之中，阿信那充满淫水味道的嘴，也贴上了辰君的双唇，那刚舔完阴户的舌头，也和辰君的舌头紧紧的缠搅在一起。
　　同时阿信也改变了抽插的方法，他缓缓的在阴道浅处搅动後，在狠力的突然刺进子宫深处，然後在深处搅动一下後，再缓缓的抽出。配合上阿信像怪物一样的可怕精力，辰君就算想当木头，这时也当不成了。
　　这改变当然阿信最清楚了，本来有点乾乾的肉洞，这时候又开始湿滑了起来，辰君的呼吸又再次浊重而火热，粉嫩的雪白双颊，也出现如熟苹果般的红色，如大理石般光滑的身体更是热得像火炭。
　　“啊……我怎麽了……啊……好可怕……啊……受不了。”辰君突然把头撇开，两人的嘴旁早就因为吻得太久，口水流得一片湿答答的。
　　“怎麽样？婊子妹妹，被哥哥干得有感觉了吧！”阿信在辰君的耳边低语着，“你那里好湿哦，又滑又湿又紧又热，哥哥我好爽啊，你怎麽样啊？”阿信用低沉而挑逗的口气说着猥亵的话，同时配合着肉棒的突刺动作，让辰君一时昏了头脑，这美丽的富家千金竟然脱口而出∶“好舒服哦，哎唷，啊……”
　　辰君不知道自己怎麽会说出这种话，话一出口，便觉得羞愧难当，可是身体被压在阿信壮硕的身躯下，大肉棒在自己的身体里炙烧着自己的性欲，让她无处躲藏，而自己敏感而成熟的肉体更是不要脸的把可怕的快感传回脑中，淹没了辰君的理智。
　　当阿信又开始在肉洞的浅处搅动时，辰君的身体不自主的扭动着，阿信这时候将辰君修长结实的右腿扛上了肩膀，辰君的高跟鞋便顶在车顶上，阿信双手握住辰君的乳房，开始长距离的火炮轰击。
　　这次没两下辰君就完全无力抵抗了。
　　“啊……不行了……我不行了……不要了……你不要再动了，救命啊……啊……我要死了……哦……受不了了……”辰君狂乱的叫着，双手抱着头，眼睛用力的闭了起来，娇美的脸因高潮的来临而变形，下半身涌出的大量蜜汁，将处女的鲜血冲得一乾二净。
　　可是阿信并没有停止那狂暴的抽插，他这时也因为辰君的高潮而开始极度的兴奋。他一边用力将肉棒深深的刺入，一边问着∶
　　“爽不爽？……呼……呼……妈的……爽了吧……我你，爽不爽？……嗯……说啊……说‘爽’啊！死婊子。”
　　被连续爆炸的高潮袭击的辰君，这时早已忘了羞耻，她大声的喘着气，回答着∶“呼……呼……哦……爽……爽……好爽……爽得受不了……爽得要昏了……哦……你停一停……啊！……”辰君话一出口，便深觉羞耻，可是这时完全没时间思考，高潮的火花一直她眼前爆裂，她完全无法控制自己，肉洞强烈的收缩，连被抬高的腿都发麻了，高跟鞋无力的挂在脚上摇晃。
　　终於，阿信最後一次猛烈的把肉棒撞进辰君的深处，大量火热的精液直喷进辰君的体内，辰君再也受不了，她紧紧的抱住阿信。“我死了！”辰君的脑子里出现这三个字，感到眼睛一黑，什麽都不知道了。




　　七、美丽宠物的调教活动

　　当辰君从快感中醒来时，发现自己全身被绑着，眼睛也被蒙住，而且全身一丝不挂的，觉得十分害怕，可是又没办法动弹，这样昏昏沉沉的也不知过了多久，辰君觉得又饿又渴，又想上厕所，刚被开苞的地方还隐隐刺痛着。
　　终於她听到一阵脚步声，有人走了进来，蒙住她眼睛的黑布被掀了开来，原来是阿雄和阿信两个人。
　　“王小姐！睡饱了没？吃饭啦。”阿雄说，他们端了一个便当盒进来。
　　“没什麽好料，多包含啊。”阿雄把便当打开，那是牛肉烩饭。
　　两人把双手双脚被绑住的辰君扶了起来，辰君没办法站立，她的小腿和大腿被绳子绑在一起，对折了起来，使她只能跪在地上，被绑得久了，她的手脚都有些麻麻的。
　　她张开眼看看自己身处的环境，发现自己刚刚是睡在一张软垫上，房间不大，可是一个窗户也没有，墙边堆着几盏照相用的大型聚光灯，还有一架V8录影机和几部相机杂乱的堆着，还有水管，麻绳，铁炼和一些她也不知道干什麽用的杂物。
　　辰君观察完了周围，觉得想上厕所，这才想起已经憋了很久没尿尿了，便说∶“我想先上个厕所再吃饭，好不好？你们先帮我解开绳子吧，还有，拜托把我的衣服还给我。”
　　阿雄听到辰君这麽说，忍不住笑起来，旁边的阿信拍了阿雄的秃头一下，说∶“有什麽好笑？上厕所而已嘛。”他转头向辰君说∶“王小姐，你要上厕所，刚好，阿雄也想上厕所，你先帮阿雄上个厕所怎样？”秃头阿雄本来已经忍住笑，听到阿信这麽说，又笑了开来，一边笑，一边捶阿信的肩膀。
　　辰君一脸狐疑∶“我怎麽帮他上厕所？他那麽大个人了。还要人帮吗？自己去上不就好了。”
　　阿雄这时已经打开拉炼，掏出那根有点挺但还不怎麽硬的阳具出来，说∶“你把嘴巴张开，我尿到你嘴里不就好了？”
　　辰君听到这话，秀气的眉毛皱成了一团，用极讨厌的口气说∶“不要！你……你变态！不要脸！”这已经是这个千金小姐平常骂人的极限了。
　　哪知道阿雄和阿信两人相对冷笑，浑不在意，阿信开口回她∶“对耶，我也这麽觉得，我最近越来越变态了。你不帮阿雄上厕所也可以，我们也没那麽变态。这样好了，你帮她吹喇叭，那话儿硬起来的话，阿雄就不会想尿尿了，来，张开嘴巴，乖。”阿雄也配合的把那话儿凑到辰君面前。
　　辰君当然不愿意，把头转开，阿信破口骂道∶“死婊子，要穿衣服、要解绳子。妈的，给你吃的已经不错啦，你以为你是谁啊！要住五星级大饭店是不是？干！”阿雄一面笑，一面把老二往辰君脸上摩擦。
　　辰君被骂得十分委屈，她长这麽大，因为人漂亮，家里又有钱，只有被人疼、被人宠，从来没被人凶过，哪知道会遇上这种事，连做梦都想不到的，嘴巴一扁，大颗大颗的眼泪马上滚了下来，可是她不愿意向这些坏人低头，强忍住酸楚，还是把一双红红的眼睛睁得大大的。
　　“哎唷！好可怜哦！看得我们好心疼唷！”阿信说完，转头向阿雄使个眼色，阿雄拉着辰君的长发把她提了起来，痛得辰君大声哀号，阿信凑过脸去，朝辰君美丽的脸上吐了口唾沫。然後恶狠狠的说∶“可惜你老公我不是做慈善事业的，不吃是不是？没关系，咱们还有得玩，我呸你个千金大小姐！我们兄弟要吃饭了，没空理你，等我们吃饱了再跟你玩。”
　　旁边阿雄把辰君丢在软垫上，说∶“喂！阿信，先给我们的小姐来一点刺激的怎麽样？”
　　阿信回说∶“随便你啦，看你怎麽高兴就怎麽玩，反正我是肚子饿了要吃饭。”
　　阿雄嘻嘻的从裤袋里掏出一罐药膏来，笑着对辰君说∶“小姐，注意罗，秃头叔叔要给你上药啦。”他蹲了下去，把没有反抗力的辰君抱了过来，然後把药膏挤在手上，手指往辰君的密穴伸了过去。辰君虽然全身被绑，可是仍然挣扎着要闪躲，她眼光中露出害怕的表情，大声问着∶
　　“那是什麽东西？我不要，不要啦！你在干什麽？啊……我哥哥呢？我要见我哥哥。哥！”辰君大叫着。
　　秃头阿雄却不停手，指头拨开柔密的软毛，由下往上的挑开阴唇，把药膏充分的涂在辰君的蜜穴四周，辰君的叫声虽然大声，可是身体被绑完全没有反抗的能力，只能任由阿雄嘻嘻笑笑的把药膏涂在自己敏感的地方。
　　“不要叫啦，好吵哦，待会儿你就会知道秃头叔叔的好了。”阿雄边说边抹，“你的皮肤真他妈的好，千金大小姐就是不一样。”
　　辰君被抹药膏的地方感到一阵心，自己这样任人摆布，却无从抵抗，连珍贵的第一次都被这些心的男人夺走，真是越想越伤心，眼泪又不由自主的流下来，她啜泣着说∶“我哥哥呢？我哥哥到底在哪里？”
　　阿雄抹完了药膏，和阿信盘腿坐在地上，拿起便当大吃起来，阿信一边啃着鸡腿，一边说∶“别急，该让你们见面的时候就会让你们见面。”
　　辰君看着眼前这两个人吃饭，自己光哭闹也不是办法，便停止哭闹，安静了一会，又开始感到肚子饿和内急了，可是她不想跟这两个坏人恳求，只好努力忍耐，用力收缩括约肌，忍住尿意，将注意力集中在尿道上。
　　这时候，刚刚被抹药膏的地方开始有了奇怪的感觉，热热的、麻麻的、痒痒的，一种说不出来的奇妙感觉刺激着她敏感的神经，这感觉越来越强烈，从刚刚被涂上药膏的蜜穴、屁眼和乳头附近开始蔓延开来，辰君为了抑制这种感觉，把双腿夹紧，身体开始扭动起来。但哪里克制的住，辰君感到自己的身体热得受不了，大腿夹紧的地方更是滑滑腻腻的，她翻过了身体，把乳房紧紧压在软垫上，身体不安的扭来扭去，看起来就像一尾上了岸的美人鱼一样，这样一来，她也忍不住的发出性感的呻吟来。
　　“唔……嗯……啊……”因为专心於自己身体那种奇妙的感觉，辰君不自主的发出呻吟，乳房在软垫上不停的摩擦，让她得到了快感，可是下半身的搔痒却完全没办法克制，身体的需要越来越强烈，辰君在强烈的尿意和性欲的双重刺激下，几乎失去了自制的能力。
　　“嘿嘿，痒得受不了了吧？”阿雄说，他和阿信看着辰君发浪，两人的肉棒早就硬梆梆的蓄势待发了。
　　“该我上啦，哈哈！”阿雄三两口把饭扒完，像饿虎扑羊似的冲了上去，他站在辰君的面前把裤子脱去，露出了那根又大又黑的肉棒，辰君只顾着按捺自己如火的春情，根本没有注意到阿雄的动作。阿雄蹲了下来，把辰君拖了过来，辰君这才惊觉的叫了出来。
　　“你要做什麽？不要啊！”辰君惊叫着。
　　“还说不要！你这里已经湿成这样了，还说不要？”阿雄将辰君的双腿打开，只见辰君的大腿泛着滑滑的淫水，在灯光下泛着闪亮的光芒，淫荡的阴唇也已经分开，露出湿淋淋的蜜穴来，阿雄把中指伸进辰君那已经湿透了的蜜穴中，那奇妙的肉洞便紧紧的缠住阿雄的手指。
　　阿雄笑了笑，回头叫正在看好戏的阿信∶“喂！帮忙把摄影机架起来。”阿信应了声“好”，就去搬摄影机了。
　　“你要干什麽，变态！”辰君听到两人的对话，慌张的问着。可是阿雄在用手指巧妙的逗弄着辰君的时候，已经脱去了衣物，整个压了上来，双手也握住了辰君坚挺的双峰。
　　“我要拍下我把你干得爽歪歪的画面啊！”阿雄一边说着，一边挺着肉棒搜寻着蜜穴。辰君感觉到阿雄的龟头已经对准了自己的肉洞，奇怪的是自己在那一刹那，竟然有种期待的心情，她咬着自己的嘴唇，努力地想让自己的神智清醒过来。可是阿雄的屁股猛地一挺，“扑滋”一声直穿入辰君的子宫之中。
　　“啊！救命啊！我不行了！”阿雄这一下猛烈的穿刺，不但刺穿了辰君窈窕的身子，更将她仅存的一点意志力刺破，由於身体的强烈欲望，辰君不但没有感觉到痛楚，那股强烈的快感，让她在一瞬间就达到了高潮，憋了许久的尿和阴道内喜悦的淫水一起流了出来，紧绷的神经像是被挑断了一般，强烈的快意和舒畅感让辰君忘情的发出美妙的叫声。
　　“小婊子，爽得连尿都流出来了。嗯……你可真是淫荡啊！”阿雄将辰君的身体抱起，肉棒有力地向前挺出，每一次都刺入到辰君的最深处，发出“扑滋、扑滋”的大响，辰君听到这话，精神上虽然不同意，可是身体传来的猛烈快感，却让她的理智在阿雄猛烈的动作中飞散。她大力的扭动身体，头左右摇动着，亮丽的黑发也披落在软垫上，映照着她雪白的肌肤，显得更加诱人。
　　“你那里好紧哦！把我的鸡巴夹得好爽哦！你爽不爽啊，嗯？小婊子。”辰君那刚被开苞的阴道，一方面由於开通未久，还很紧，另一方面由於高潮来临，开始不规则的收缩，让阿雄在抽刺上面更加费力，可是却给两人带来更高的刺激与享受。
　　阿雄的东西虽然没有阿信的雄壮，可是也算是大号的家伙了，而且受到药物的刺激，火热的肉棒在身体里摩擦的感觉，让辰君充分的享受到快感。
　　“不要……不要这样问……啊……哎唷……我真的不行了，救命啊！”
　　辰君大声叫着，阿雄抱住她的细腰，一边往前撞，一边把辰君的身体往自己身上顶，每一次的抽刺都让辰君好像发疯似的乱叫∶
　　“人家不行了，啊……真的……啊！不要了……哦……求求你……啊……放开我……人家想要动啦……啊……太刺激……啊……饶了我……饶了我……要死掉了啦……啊！……”
　　辰君感到高潮不断的冲上脑袋，脑袋好像快要爆炸了一样，随着每一次的撞击，都让她有昏迷的感觉。这时候的辰君，根本就忘了身处何地，整个脑袋里充满了性交带来的快感和冲击。而且由於身体不能动，神经更加的敏锐和刺激，辰君张大了嘴，大声浪叫，叫得阿雄更加起劲，他把辰君的双腿往上抬，用自己的肩膀扛住，让辰君的蜜穴抬高，好撞得更深。
　　辰君也察觉到这个变化，成熟而苗条的身体更加大力的扭动起来，阿雄一边奋力的把肉棒刺到子宫里，一边双手用力捏弄着辰君的乳房，好像要把辰君那粉红色的乳头捏断似的。辰君一面浪叫着，一面扭动着身体，她的理智在这时已经完全丧失，变成只顾着追求快感的淫荡女人，巨大火热的肉棒在自己身体里摩擦、乳房被搓弄，辰君张大嘴，气喘吁吁的呻吟着。
　　“爱不爱我？小婊子。”阿雄问，在迅速的抽插中，他也感觉到自己快爆炸了。
　　“爱……爱……爱死你了……啊……受不了……我爱你啦……饶了我……我快死了……啊……啊！”辰君感觉到一股火热的液体射入了子宫内，阿雄紧紧的抱着她，她好像十分满足一般的闭起眼睛，沉沉睡去。




　　八、兄与妹

　　在投影萤幕前，王邦安瞪视着萤幕中的人影，那是自己妹妹和两个野兽般的男人疯狂做爱的画面，而佳仪家里的DolbyAC－3环场音效，更把辰君狂乱的浪叫声，对着邦安做现场实况转播。
　　“怎麽样！看自己妹妹被奸是什麽感觉？”海媚看着双眼无神的王邦安，只不过几天的工夫，王邦安的眼框已经凹陷，眼睛周围黑得跟猫熊一样。
　　“唔……给我药！”邦安喃喃的念着。海媚这几天都给王邦安服用毒品，刚开始王邦安自然十分不愿意，可是服用毒品之後，那种飘飘欲仙的感觉，让王邦安无法抵抗，尤其每次吃下毒品後，她就让邦安和自己或是佳仪做爱，一方面也是因为服用毒品後，邦安更加有力，另外一方面也是加强王邦安对毒品的依赖。果然不过几天，王邦安就陷入毒品的泥沼中，而无法自拔了。
　　海媚把毒品塞给邦安，邦安无神的双眼马上露出了光芒，他快手快脚的把毒品吸入身体中。胯下的肉棒也好像吃了什麽神丹一样的把他的裤子撑起了帐篷。邦安站了起来，眼神中露出奇怪的光芒，他望向海媚，每次他吃完毒品，都一定会有一场疯狂的做爱的。
　　“媚！我要！给我！”邦安扑向海媚，紧紧的抱住她的身体。
　　海媚的眼神中泛起邪恶的光芒，她引导着王邦安走向门边，说∶“今天换个口味好不好？给你尝尝不一样的味道。”可是王邦安吃了毒品，神智已经不清楚了，他固执的抱住海媚，不让海媚离开。
　　海媚不得已，大声的叫着∶“阿雄！阿信！快来啊！”
　　隔了一会，秃头阿雄把门打了开来，问说∶“什麽事啊？阿媚，我们正在忙呢！”
　　海媚说∶“帮我把这个色鬼拖到他妹妹那！看他这样子，找到洞就上了。现在正是让这两兄妹见面的好时机。”
　　阿雄笑着说∶“刚好！刚刚我和阿信正在玩他妹子和女朋友，刚把那两个婊子弄得发春。让他们兄妹好好打上一炮好了，也算是他家的肥水，给这小子尝尝也是应该啦。”他上前去拉邦安，可是邦安吃了毒品，力气大得吓人，阿雄和海媚费了九牛二虎之力，又拖又哄的，才把邦安带到另一间房。
　　打开门，佳仪趴在辰君身上，手上拿着一根黑色的橡胶假阳具，那是支有着双叉的电动假阳具，上端还附有专门刺激阴核用的小分岔，佳仪就拿着那支假阳具，往辰君的嫩穴中插去，插得辰君是浑身发烫，浪叫连连。辰君手上也握着一支同样的假阳具，可是她没办法集中精神把那橡胶假阳具插进佳仪的嫩穴中，只有不停的呻吟着。
　　旁边的阿信兴味盎然的看着，他把脚伸到辰君的嘴边，辰君就把阿信的脚趾放入嘴中，忘情的吸吮着，然後把脚从辰君的嘴里拿出来，去逗弄佳仪那湿淋淋的阴户，又是弄得佳仪呻吟不已。
　　“媚姐，怎麽啦？”阿信看着开门进来的三个人，好奇的问道，他正在考虑要把肉棒插进哪个女人的身体里。
　　“阿信！好玩的来了，这小子想和自己的妹子来上一炮呐！”阿雄兴奋的说。
　　旁边的海媚也说∶“我这个点子不错吧！等他清醒过来，发现自己干了自己妹子，可不知有多高兴。”
　　三个人同时兴奋起来，阿信立刻走向前去，抱住佳仪的屁股说∶“喂！佳仪妹子，哥哥的鸡巴要进来罗！”佳仪摇着屁股，还来不及回答，阿信就已经把巨大的肉棒插进湿淋淋的蜜穴中。
　　“唔……好……”佳仪发出呻吟声，放开了按摩棒，双手撑在地板上，阿信抬起她的双脚往前推，两人就这样保持着交合的姿势往前走去。辰君这时无奈的在地板上呻吟着，她正要达到高潮的顶峰，可是操作假阳具的佳仪却在她眼前被阿信的肉棒贯穿，淫荡的花蜜滴得她全身到处都是，红铜色的巨大肉棒将佳仪艳红的阴唇带进带出的，受到强烈刺激的佳仪忘情的发出美妙的呻吟，令辰君更加无法忍受，她举起自己的双手，想要握住那失控的假阳具，可是假阳具却被拔了出来，一股难耐的空虚感让她发出抗议的娇叫∶
　　“不要！给我啦……讨厌。”辰君双脚张开，露出饥渴的蜜穴，白嫩的手指，在强烈欲望的刺激下伸入那粉红色娇艳的小穴中抠挖着。
　　“小妹妹！想要肉棒吧？”阿雄说着，“想要热腾腾的肉棒在里面用力的搞吧？”阿雄一边说，一边把吃了迷幻药的邦安往辰君身上推。
　　“哥哥！”辰君抱住全身光溜溜的邦安，惊讶的叫了出来，可是邦安此时哪里认得自己的妹妹，他把辰君的双脚分开，火热的肉棒很快的就挺了上来，不由辰君分说，邦安对正了蜜穴，屁股一用力，毫不费力的就把整支肉棒给塞了进去。
　　“哦……哥！不行啊！我是辰君啊……啊！哥……”辰君虽然认出了是自己哥哥，可是邦安却紧抱住自己妹子，猛力的抽送，把辰君弄得是小穴发麻、花心荡漾，身体不由自主的起了反应，她双手紧抱住自己哥哥的背，又翘又挺的屁股也不自主的配合着邦安的动作，开始迎合起来。
　　“哥！啊……慢一点，慢一点啦……妹妹我要死了……哦……哦……不行了……哥！你停……停下来啊……哦……我到了……我到了……啊！”
　　辰君心里再如何不愿意，但是自己哥哥火热热的肉棒插在阴户中摩擦，加上自己本来就淫水四溢，这下子哪里还克制得住？一对漂亮的兄妹，做哥哥的把无力的妹妹翻转过来，将辰君弄成狗爬的姿势，由後面抱住了辰君美丽的细腰，双手捏弄着柔软却富有弹性的乳房，下半身却抖个不停地狠力抽送，搞的辰君心里混乱至极。毕竟和自己的哥哥做爱达到高潮是不能被允许的，可是自己的阴道却死缠住哥哥的阳具，追求着快感，当邦安抚弄她的乳房时，由後方传来的猛烈撞击，让她更加忘情的浪叫，把屁股抬高，扭动着腰肢，雪白的身体因为快感而变得潮红湿热，头上下摇摆着，把满头黑发甩的散乱，好像一只母狗似的。
　　“喂！你们是兄妹啊，干得这麽爽，真够不要脸的！”海媚叫着。可是趴在地上疯狂做爱的两兄妹不知有没有听到，辰君拼命把头往地毯上压，双手握拳，气喘吁吁的浪叫着，把屁股挺高，迎合着哥哥的撞击；邦安也扶着自己妹妹的细腰，往自己这边拉，每一下抽刺，都是把阳具整支拔出来、又整支插进去的剧烈动作。
　　终於，邦安一下猛撞，把火热的精液射入了妹妹的子宫内，辰君忘情的大叫∶“哥哥！啊……”
　　两个人达到了充分的高潮後，互相搂抱着软摊在地板上，吁吁喘着气，而邦安的精液也混着辰君狂乱的淫水，从辰君张开的蜜穴口中流了出来。
　　辰君躺在地上，感觉意识逐渐模糊，可是还听见佳仪狂乱的浪叫声。她张着腿，感觉到从穴口流出的淫水沿着屁股沟往下流，她想拿卫生纸把那地方擦乾净，可是全身都软绵绵的了。这时候辰君感觉到有人拿卫生纸把那里擦乾净了，然後身体被人抱了起来，肉洞口又感觉到大龟头在刺入，她软弱的又呻吟了起来，整支肉棒很快的就吞没在辰君湿滑的小穴中。
　　抱住她的双手放了开来，辰君就这样趴在那男人的身上，然後有一根粗糙的东西在挑动她敏感的屁眼儿，让辰君的神经再次紧张起来。她从快感的高潮中回过神来，看见阿雄那讨厌的秃头正在自己面前，阿雄双手紧抱住辰君的上半身，嘴巴在辰君的肩膀和耳朵等地动来动去的。
　　“你们要……啊……我不行了，饶了我吧！”辰君虚弱的说着，可是後头的阿信拿手指沾满了淫水往辰君的屁眼里塞，那种可怕的紧张感刺激着辰君的神经，她害怕的摇动屁股，可是阿雄的阳具还塞在自己的蜜穴中，阿雄更是不时地把屁股往上顶。
　　阿信说∶“小美人！不要怕，我们来玩玩三明治，刚刚你哥哥还没让你爽透，叔叔代替你哥哥让你爽得死过去。”阿信说完，对阿雄说∶“喂！不要乱动，接下来看我表演啦。”他捉住辰君那又圆又翘的屁股，手指用力的扳开辰君抖动的屁股，露出菊花蕾来，那从没被用过的地方因为沾了大量的淫水，在灯光下有些亮亮的，阿信把刚插完佳仪，还沾满佳仪肉汁的龟头对准了辰君发抖的屁股，慢慢的塞了下去。
　　“啊！”辰君好像要把喉咙叫哑了一样，疯狂的叫了起来，阿雄紧紧搂住辰君的身体，辰君受不住痛，银牙狠狠地往阿雄的肩膀咬了下去，阿雄吃痛，想把辰君的嘴移开，可是辰君才咬下去，又张开嘴巴，呼呼的喘着气，双眼大睁，动也不敢动，因为阿信那根红铜色的大号鸡巴，正在她的肠子里前进，辰君痛的叫不出声，连动都不敢乱动，身体就好像被鸡巴钉死了一样，因为她怕只要一乱动，就会痛死过去。
　　“你放轻松，很快就会舒服了。”阿信也是汗流满脸的说，辰君的屁眼还紧得很，他也得费上不少力气才能插得进去，更何况阿信是特大号的肉棒，只可怜了辰君，她只盼望自己可以晕过去，晕过去就什麽都不知道了。可是肛交的感觉和阴道交不同，除了快感，还有痛苦，混杂着被虐待的快感与痛苦、性交的刺激与感动，终於辰君感觉到屁股碰触到阿信的阴毛。
　　阿信抱住她的屁股，下面的阿雄又开始在湿热的蜜穴中抽插，因为後面插了一根大肉棒，使得每一次的抽插都让辰君感觉到更大的刺激，也不知是爽是痛。
　　“救命啊！啊……求求你……拔出来，我会死……啊……真的……会……啊……要死了，要死了！啊！……要爆炸了……我要死了……啊！”辰君连大叫都没了力气，只能喘嘘嘘的呻吟着，可是两个邪恶的男人哪里管她，两根肉棒在她的身体里不停的翻搅，翻搅……直到她完全疯狂、完全堕落。




　　九、别墅突击

　　“阿媚啊！接下来要怎麽办呢？我们总不能把这几个人一直扣着吧！”阿雄和老相好海媚说。
　　海媚一行人已经从佳仪的家里搬出来，把据点搬到市郊租来的一栋旧房子里，虽说如此，可也不能放心。
　　“这样讲是没有错啦，王立明这老家伙应该快受不了了。”海媚说。
　　虽然他们强迫邦安和辰君打电话回家说要出门旅行，可是时间一天天的经过，两个人一直不回家也不是办法。
　　“如果他报了警，我们就麻烦了，你看是要勒索他还是怎麽样，弄了三个人在这边，总不成把他们给杀了，一直关在这里，只是爽了阿信那怪物。”阿雄说。
　　“我心里早就有谱了，你不用急，我这回，不只要王立明那混蛋花个几千万，我要他全部家产通通给我。”海媚说。她靠在阿雄怀里，撒娇的说∶“到时候，我们俩就跑到东南亚去逍遥啦。”
　　阿雄听到这话，怀里又有一个千娇百媚的女人，这份爽当然是不用说了，他又问∶“说得简单，你要怎麽做？”
　　海媚把嘴巴凑到阿雄耳边，嘀咕了一会，阿雄会意的大笑，也小声的说∶“那阿信怎麽办？这小子虽然头脑单纯，可也知道不少事情。”海媚媚眼如丝的瞄向阿雄，伸出手掌比了个砍头的姿势。两人相对一笑，又抱在一起了。
　　王立明的三女儿嘉荷刚刚从高中毕业，跟姊姊一样，早就安排好去美国念书了，所以她成天不是在家念英文，就是出门找朋友逛街，日子十分悠闲。她跟姊姊辰君一样，天生是个美人胚子，因为刚从严格的女子高中毕业，她便趁着机会把一头及肩的头发泄成了栗子色，双手指甲也涂得花花绿绿的，可是一张乾净而漂亮的脸，仍然十分清秀可爱。
　　嘉荷的哥哥姊姊都出门长途旅行去了，父亲王立明又因为生意的关系，前天出国到大陆去了，家中只留下她一个人和每天来打扫煮饭的女佣作伴，女佣煮完晚饭後就回家休息，剩下嘉荷一个人守着一间大宅。
　　这天晚上，嘉荷坐在家中，女佣刚走，留下她一个豆蔻年华的漂亮女孩儿在家，嘉荷正准备打电话跟朋友聊天，怀里抱了一大袋零嘴和一罐可乐，舒舒服服的靠在沙发上，才拿起电话，家门突然打了开来，嘉荷放下电话，转头往门口一看，看见大姐辰君走了进来。
　　“姐！你回来啦，你不是去澎湖玩吗？怎麽一点都没晒到啊，还这麽白！哎唷，什麽时候去买了这套衣服，裙子好短啊！”嘉荷从沙发上跳起来，兴高采烈的迎上前去。她和姊姊辰君差了两岁，从小就很亲近的，许久没见，一见面她就叽哩呱啦起来。可是姊姊辰君没有回答，她注意一看，姊姊後面还跟着两个男人走进门来，而且姊姊的脸色苍白，虽然化了浓妆，可是脸色还是很难看，而且还冒着冷汗。
　　“姐？你怎麽啦，脸色这麽难看，他们是谁？”嘉荷走向前去，辰君的身体开始摇晃，她伸手扶着玄关旁的墙，嘴里挤出一句话∶“小荷，你快走！”嘉荷还没会过意来，跟在辰君後面的两个人，也就是阿信和阿雄，几个箭步冲了过来，嘉荷警觉的转身要跑，可是阿信已经从後面抱住她，一下子把她抱了起来，丢到了沙发上，阿信这色鬼也随後扑了上去。
　　“你们要干什麽？放开我！”嘉荷大叫着，“姊姊！救我！”
　　嘉荷身上只穿了件短裤和T恤，虽然她拼命挣扎，但是哪里敌得过一个大男人的力量。嘉荷一边挣扎一边望向姊姊辰君，辰君这时早已无力的跌坐在地上，秃头阿雄正从後面抱住辰君。
　　原来阿雄和阿信给辰君涂上了催淫药膏，然後把震动器塞进了辰君的身体里，又不准辰君去碰，由市郊开到王家这一路上，早把辰君弄得浑身发麻，只想赶快找男人发泄。这时的辰君撩起了超短迷你裙的裙脚，拨开湿透了的粉红色丝质内裤手淫起来，听见妹妹的呼声，她是有心无力。
　　“别叫啦！你姊姊忙的很。”阿雄说着，他正从後面抱住辰君，两手摸进了辰君的上衣内，抚弄着乳房，辰君的手摸到了阿雄的胯下，自己把阿雄拉炼拉开，温柔的抚弄着。
　　“姐！”嘉荷背靠着沙发的扶手，手脚并用的推着阿信，一边大叫∶“救命啊！谁来救救我，你走开啦，讨厌！”
　　“小骚货，不要叫啦，你姊姊忙的很，叔叔我来陪你啦。”阿信分开嘉荷的长腿，身体压了上去，嘉荷使劲的用手捶打阿信的後背，可是阿信长年搬运沉重的瓦斯筒，早早练就了一身强壮的肌肉，哪里在乎嘉荷的花拳绣腿，硬是把嘉荷的T恤拉了起来，露出了嘉荷C杯的白色胸罩。
　　“姊妹两个身材都不错，真好！”阿信说，他抚摸着嘉荷的娇躯，嘉荷因为年纪小了点，有点BabyFat，腰围比姊姊粗了点，个头也矮了些，不过那也是因为辰君的腰围是傲人的二十寸的原因。阿信继续把嘉荷的T恤继续拉到了她的手腕上，然後开始去拉她的胸罩。
　　嘉荷这时发现情况危急，连忙使劲把膝盖向上顶，可是因为双腿被阿信的腿卡到了外侧，根本顶不到阿信，嘉荷这时双手一挥，把T恤甩开，身体用力向旁翻，想把阿信翻到地上去，阿信的身体被她推开了一点，可是他手压住嘉荷的肩膀，又把嘉荷牢牢的压在沙发上。
　　“他妈的！不要乱动。”阿信对嘉荷不停的反抗觉得很烦，伸手便赏了她一下清脆的耳光，嘉荷觉得脸上热辣辣的，十分疼痛，哇的一下就哭了出来，脸上挂着两行亮晶晶的泪水。这时阿信从口袋里掏出了一捆尼龙绳，把嘉荷的双手绑住，然後把绳子绕过嘉荷的身体，一圈又一圈的把嘉荷捆住，嘉荷这时身体和双手都不得自由，乳房上下都被绳子缠绕捆绑，只能不停的扭动身体和踢动双脚，再也无法反抗了。
　　阿信把嘉荷捆完之後，呼了一口长气，淫笑着说∶“小妹妹，今天是你我的洞房花烛夜，高兴一点嘛，叔叔我会好好疼你的。”阿信摸着嘉荷光滑柔腻的下巴，解开裤腰带，三下两下的把裤子脱掉，露出那管让女人疯狂的红铜色的大炮，凑到嘉荷的眼前晃动∶“小骚妹，要不要吃吃叔叔的大鸡巴啊？待会你的小妹妹就要嫁给他罗。”
　　嘉荷第一次看见这麽巨大的男人阳具，那根又粗又大、周遭布满青筋的肉棒，前面的龟头尖端还渗出透明的液体，她只觉得心，把头撇到一边去。可是阿信用力把她的头转回过来，把肉棒顶到嘉荷的脸上、唇上摩擦，然後说∶“叫你吃你就吃，摆什麽架子！那又不是什麽脏东西，你看看你姊姊，不是吃的很高兴吗！”
　　阿信把嘉荷的身体扶正，果然在沙发背面，辰君的套装凌乱的挂在身上，美妙的身材若隐若现的十分诱人，她跪在阿雄的身前，正在努力的吹喇叭，还不时瞟着阿雄，露出淫荡的神色，阿雄也露出很舒服的表情鼓励着辰君。
　　嘉荷此时心乱如麻，亲爱的姊姊在自己的眼前做出这种淫猥的事，而自己眼前又是一根热腾腾的大肉棍晃动着，耳边阿信又是大叫着命令着，於是嘉荷无奈的伸出舌头往阿信的肉棒舔了下去。
　　“嗯！很乖，好好舔啊，从下面舔上来，哦……真爽，舔那个沟，呼……好！你做得不错，舔得我好舒服，加油啊，要是弄得我很爽的话，也许我会考虑饶了你哦。”阿信诱骗着嘉荷。
　　果然，嘉荷听到也许会被放走，心理上虽然排斥这样的事，可是想到会被释放，便认真的舔了起来，从下面的肉袋，到上面的龟头，嘉荷都用她的舌尖仔细的舔过，沾满了嘉荷的唾液。
　　“含进去！含进去更舒服。”阿信说着，“你很会舔鸡巴嘛，看起来不像第一次哦。”
　　嘉荷的确不是第一次，她虽然年纪小，可是已经也有过男友，因为不想性交，所以帮男友吹过喇叭。嘉荷红着脸，打量着阿信那根大号鸡巴和光亮的龟头，犹豫起来，喃喃的说∶“好大！会噎到。”
　　“叫你吃就吃，罗唆什麽，不然用你下面的嘴吃。”阿信骂着，用手打着嘉荷被绑得高高突出的乳房。
　　嘉荷无奈，只好把阿信的大龟头含了进去，那感觉就像嘴里含了一颗鲁蛋一样，然後用舌头舔，怕阿信不高兴，她又尽力的把肉棒含深一点，又舔又吸的。
　　“真舒服，叔叔也帮帮你好了。”阿信把鸡巴拔出来，也趴到了沙发上，对着嘉荷的阴户，开始用舌头舔弄了起来。
　　“唔……不要，不要！”嘉荷摇着头，扭动着身体，她知道自己的敏感部位，偶尔被男友碰到，她的身体就会变得不一样，可是阿信很快的分开了她的花瓣，肥厚而湿热的舌头，很快的在嘉荷的密穴附近开始活动起来。“啊……不要啦，叔叔！”嘉荷叫着，阿信也很仔细的从会阴开始往上舔，亲亲嘉荷的粉红色花瓣，让花瓣沾满口水，又用舌尖在阴核上打着圈圈，然後含住，弄得嘉荷全身乱抖。
　　嘉荷的身体这时也有了反应，她自己都能感觉到阴户湿答答的，也不知是自己流的还是阿信的口水，全身只觉得热热的，下体更是pp麻麻的十分刺激爽快。
　　可是嘉荷在心理上却仍然抗拒着，她咬着牙跟自己身体的快感对抗，“嗯嗯”的哼出声来。
　　“乖老婆，叫大声些给你妹妹听啊。”嘉荷这时听见阿雄的声音。“喂！小妹妹！看这边！”
　　原来阿雄和辰君两个人跑到另一张大沙发上，嘉荷转头一看，只见辰君趴在沙发上，雪白的屁股挺得老高，阿雄扶着她娇翘结实的屁股，正把那根黑黑的阳具不停的撞着辰君的蜜穴。辰君的眼睛正好也看过来，姊妹两四目交投，交换着哀怨无奈的感觉，只是这种感觉只有一煞那，辰君的眼神马上被冲击的快感改变了，变成热情如火的眼神，她大声的浪叫，屁股也配合着阿雄的动作向後挺，让嘉荷羡慕很久的亮丽长发也不停的甩动着。
　　“姊姊！……”嘉荷沉重的喊着。




　　十、姊妹两人的淫乱游戏

　　“看你那个骚货姊姊爽，受不了了是吗？”阿信笑着说∶“让我给你爽一爽吧！婊子妹。”阿信把身体压上了嘉荷无力反抗的娇躯，肉棍开始顶入嘉荷那未经开发的处女蜜穴。
　　“唔……好痛！”嘉荷叫着，可是阿信哪里管她，粗大的肉棍慢慢的把狭小的肉壁挤开，向嘉荷的子宫前进，可怜的嘉荷痛得整个脸都皱了起来，阿信一边揉着她的乳房，继续用力顶，嘉荷感到身体如被撕裂一般的据痛，她薄弱的最後一道防线终於被阿信给突破了。
　　“啊！不要了……好痛！”女孩痛苦的呻吟着，阿信一面欣赏着年轻女孩痛苦的神情，一面享受着处女蜜穴的新鲜感，那种征服者的满足感，令他十分的得意∶先是美丽淫荡的情妇、再来是顶尖的漂亮模特儿、然後是比明星还棒的千金大小姐、现在是可爱害羞的年轻幼齿，真是各有各的好，各有各的爽。
　　阿信一边把肉棍继续往嘉的身体里挤，一手拨开嘉的刚泄的栗子色头发，想看清楚嘉的表情，嘉荷张大了嘴呼叫着，白嫩的脸颊上挂着几颗晶莹的泪珠，眼皮紧紧的闭着，长长的睫毛不停的抖动，细细的眉毛因为痛苦而挤成一团。
　　嘉荷这时只感觉到阿信那粗大的肉棒不停的往自己身体里挤进来，她一辈子从来也没有这麽痛过，比打针还要痛，好像蜜穴要被撑破掉的感觉，她很担心自己会不会死，她张开嘴却叫不出声音来，身体也变得僵硬无法动弹。她感到龟头不停的往自己身体的深处挺进，这段时间，她觉得过得好慢好慢，也不知过了多久，她才感觉到阿信刺刺的阴毛和碰触到自己下面的小山丘。可是那股身体会裂开的感觉并没有消退，她甚至感觉到阿信的肉棒在自己的体内跳动着。阿信的眼里有火光在燃烧，巨大的肉棍完全刺进嘉荷的体内，巨大的龟头直顶入少女紧窄的子宫。
　　“啊……不要……饶了我吧！……”嘉荷哀求时不停的哭泣，散发出弱女子的性感，阿信并不想改变方式，目的是要彻底的折磨嘉荷，他抱紧嘉荷的屁股，巨大的肉棍在窄小的肉洞中摩擦着处女膜的残馀，殷红的处女血沾在阿信的肉棍上，让他加倍的兴奋。
　　“要裂开了……救……救命！……”嘉荷大声哭叫着。
　　“叫吧！再大声些，今天以後你就是我的女人了。”阿信一面把肉棍刺进嘉荷的身体一边说。
　　另一边的辰君像逃避似的抬起屁股，阿雄就用双手抱住屁股，把肉棒深深插入，然後又变成在洞口戏弄，每一次辰君都发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣声。汗珠从雪白的脖子流到乳沟上，从性器交媾的位置发出摩擦的水声，丰满的乳房在不停的摇动……
　　阿雄不说话了，窄小的阴道分泌出大量的蜜汁，包围住肉棒，而且还会收缩。能在这种豪宅中和美女做爱，这是阿雄从来没有想到过的，而且是在她妹妹的面前，光想就会让阿雄兴奋。
　　“我难过……啊……好难过……妹妹，啊……”辰君的头向後仰，长长的睫毛不停的振动，“这样啜泣的辰君实在美极了……！还要让她哭泣……”阿雄放弃平时用的技巧，开始做猛烈的抽插。
　　阿雄大声的叫着∶“骚……骚货，有没有听到你妹妹的叫声啊？她被开苞罗，爽不爽啊？嗯……爽不爽！”阿雄一面用言语刺激着辰君，动作上却没有一点暂停。肉洞中汹涌而来的欲念和心中的羞耻感，混合成奇怪的感觉，辰君的心中一片混乱，可是身体不自主的配合着阿雄的动作，淫水如潮的涌出，性器的交合发出响亮的声音。在阿雄把火热的肉棍深深地插入她的嫩穴中时，身体里那种刺激和满足的感觉，配合上耳边妹妹的叫喊，让她不知如何是好。
　　“不要！要坏了……”辰君露出凄艳的表情，摇头时黑发随着飞舞，纤细的双手抓住沙发，每一次深深插入时，美丽的双乳摇动，汗珠也随着飞散，抽插的速度加快，经过最後猛烈插入後，阿雄也忍不住大吼一声∶
　　“吼……”
　　随着野兽般的咆啸，屁股开始痉孪，大量的精液不断射出，热腾腾的射在辰君的体内，辰君感觉出男人的肉棒迅速萎缩，身体向前倒下，这时候的辰君身体留下从来没有过的强烈馀韵，全身微微颤抖，可是身体无法离开男人的身体，妹妹的声音这时候早已远远的离开辰君的耳边了。
　　嘉荷双手的束缚已被解开，紧紧的搂抱住阿信，阿信把嘉荷的美腿压成M字形，粗大的阳具这时下下尽根，好似要把嘉荷的子宫撞烂一样。在这种攻击下，嘉荷哪里承受的住，她涂得五颜六色的指甲，狠狠的在阿信的背後、手臂和肩膀上留下一条条的抓痕，她连哭叫的力气都没有了，淡淡的玫瑰色嘴唇旁流出口水。奇怪的是，阿信这时候感觉抽插的过程开始顺畅起来，刚开通的小穴中流出了滑润的蜜液。
　　“看起来你也开始有感觉了。”阿信用手指捞起黏黏的蜜液，放进口中吸吮，然後“嘿嘿”笑几声，进入最後的阶段，长达20多公分的肉棒完全连根进入，而且速度愈来愈快；嘉荷美丽的脸孔扭曲成一团，而且不停的发出啜泣声，二个年轻的乳房不停的摇动。
　　“喔！喔……”
　　阿信发出兴奋的吼声，用全力猛刺，嘉荷的肉洞好像呼应似的夹紧，阿信用力把肉棒刺入嘉荷的最深处，把怨恨和精液一起射在刚开通的肉洞里。
　　“啊！不行……啊！”
　　嘉荷感到肉洞中一阵火热，阿信猛烈射出的精液，已经射入了子宫的最深处。没有多久，阿信拔出依然凶恶的肉棒，嘉荷连闭上大腿的力量也没有，软绵绵的躺在那里，从悲惨的花蕊流出渗杂着红色血迹的液体。
　　“看吧！这是你妹妹的鲜血！”阿信对着辰君大叫，然後把头伸下去，开始舔流出的液体。嘉荷感到心，可是却无力逃避。舔了几下之後，阿信起身对着阿雄说∶“喂！让她姊姊也来吃吃自己妹子的处女血。”
　　阿雄笑着说∶“你真是大变态。”阿雄抓起辰君，将她的头对准了自己妹妹的下体，辰君看着流出的液体，和被开通後大大张开的可怜花瓣，不禁替自己的妹妹感到悲哀，但是她没有悲哀的时间。
　　“快舔啊！”阿信用力拍打着辰君紧翘的屁股。辰君这时只好伸出舌头，将舌尖沿着妹妹的会阴向上舔，一股淫乱的血腥味直达头顶。已经无力的嘉荷知道姊姊在舔自己，不禁抽了一下。
　　“妹妹的处女也被这个人夺走了！好可怜！”辰君心里想着，一边舔着可怜的花瓣，而嘉荷受到辰君温柔的攻击，又低低的呻吟起来。
　　阿雄和阿信这时候交换了眼神，阿信从背後抱住了辰君的屁股，辰君摇着屁股想逃跑，但是阿信将她雪白的屁股固定住，龟头对准了菊花蕾，狠狠地将肉棒刺了进去。
　　“喔！”辰君对这突如其来的攻击感到无法承受，不管经过多少次奸淫，她仍然无法习惯阿信那巨大火热的肉棒插入屁眼中的感觉。括约肌紧紧的夹住阿信的肉棒，刚刚射精过还有这种硬度，确实令人讶异，辰君清楚的感觉到肉棒的跳动。
　　“这是刚插完你妹子的肉棒，怎麽样？感觉不错吧！”阿信残忍的说。
　　“我不要听！”辰君哭叫着。
　　这时候，秃头阿雄已经再度插入嘉荷的体内，“还好紧，真舒服。”阿雄抬起嘉荷无力的双腿，奋力挺动屁股，把肉棒顶到最深处，发出“啪啪”的声音。
　　这时候王家豪宅的客厅中，两个年轻的女孩已经陷入淫乱的地狱中了。




　　十一、乱交天堂

　　王家的豪宅座落于台北市的郊区，这是依着山势建造的别墅群，整个山头上只建了几十户的住家，家家都有游泳池和庭院，社区也只有一条路可以通往山下，而这条路上又有二十四小时的警卫岗哨，出入车辆一概需要通行证或是登记车号证件，治安可说十分良好。由於每家距离都很远，住户也很少出来串门子，邻居的关系反而不是很密切。
　　王立明的别墅也一样，平常只有一个老妈子，每天中午上山做菜，打扫房子，做完晚饭後就回家了，和邻居根本没什麽往来，当然王立明偶尔会和邻居的男主人一起外出打打高尔夫，除此之外，根本没有人会来造访他家。这也就成了阿信这一票人在王立明回国之前的最佳根据地了。
　　“铃……铃……铃……”晚上，王家的电话响起，但是没有人接，只有电话留言的声音，那是王立明打来的。
　　“喂！家里没有人吗？辰君？嘉荷？邦安？你们都到哪去啦？张妈呢？我现在人在上海，还有两个礼拜才能回去，我这里电话是XXXXXXXX，找不到我的话，打去公司找李经理。”
　　王立明是从事古董生意的，不过他去大陆当然也不光是谈生意，他身边正有两个美女往他身上黏，柔软的乳房在身上摩擦，王立明这种老色鬼哪里受得了，挂上电话就开始享受了。他没想到的是，他自己的儿女正在电话的那端被人凌辱。
　　王家别墅里的淫乱飨宴正在进行中。
　　“人类真是有趣的生物。”阿信说，他的头满是大汗，忙了一天下来，也真够了累的了。
　　“嘿嘿，对啊。真是奇怪。”阿雄应答着。
　　在王家的客厅里，大部分的家具都被搬开了，取而代之的是∶随便铺在地上的毯子、打光用的照明灯、摄影用的架子、沙发床、电动假阳具、绳子、脸盆、狗炼、注射器等等乱七八糟的东西。
　　在强烈的灯光照射下，嘉荷正趴在地上，舔着阿信的阳具，她纤细雪白的脖子上挂着项圈，项圈上的铁炼拴在柱子上。
　　“唔……唔……”嘉荷发出呻吟的声音。圆翘的屁股不停扭动着，在蜜穴中连着双头假阳具，假阳具的另外一头，是比她更加美丽的亲生姊姊，辰君，正发出淫荡的欢声，和妹妹一样，辰君也被绑上了狗炼，趴在地上不停的扭动屁股，她的嘴里塞满了秃头阿雄的阳具，两人年轻而有弹性的臀部被假阳具串在一起。
　　“你实在是个天才。”阿雄满脸通红，呼着长气，称赞着想出这种玩法的阿信。看着光亮柔顺的黑发撒落在他的大腿上，可爱清纯的脸庞含着自己的阳具，姊妹两人的相奸游戏，让这个拍三级片的摄影师感到无比的兴奋。
　　“我还有很多花样可以让这几个婊子玩个够呢。”阿信说。
　　嘉荷伸出柔软的舌头，在阿信的龟头沟上舔动着。阿信用手抓住嘉荷的下巴，将她的头抬起来。
　　“想不想玩啊？小婊子。”阿信问。
　　“我……哦……我不知道，你放过我们吧！”嘉荷说。
　　“想都别想。”阿信大声的说∶“你们这些有钱人的女儿最贱了，叫你们姊妹对干，都干得这麽婆婆妈妈的。”
　　阿信走到嘉荷和辰君屁股相连的假阳具边，白色的软塑胶制假阳具，还有一大截露在外面。阿信双手用力把两人的屁股靠在一起，粗大的塑胶制假阳具整个没入了两人的身体中。
　　“啊……！”姊妹两一起惊呼，粗大的假阳具直顶入子宫的最深处，把两姊妹窈窕美丽的身体同时贯穿。
　　“用力摇啊，老子没说停，你们敢给我停下来试试。”阿信大声威吓着两个女孩。看着年轻美女痛苦而淫乱的样子，阿信转头对阿雄说∶“好玩吧！妈的，我从来不知道女人这麽好玩。”两个粗暴的男人相视大笑起来，地上两个雪白纤细的肉体则不停的扭动着。
　　“男人也很好玩啊！”海媚低沈的声音在另外一边响起，阿信和阿雄往海媚那边看去，只见她手上牵着狗炼，狗炼的另外一头拴着一个脸色惨白，形容枯槁的年轻男子，那是王立明的独生子邦安。海媚的後面跟着短发的美丽年轻女子，那是佳仪。
　　“大姊，你也太狠了吧！把人当狗玩。”阿信说。
　　“哼，有什麽了不起。从前他们的爸爸还不是仗着有几个臭钱，不把人当人看，要玩就玩，不玩就甩。这是报应！”海媚气愤的说。
　　“你们女人就是看不开。”阿雄说∶“不过要不是你看不开，我们也没得爽。”
　　“便宜了你们这两个猪哥。”海媚说。
　　“啊……我不行了，姊姊，不要了……人家不行。”躺在地上的嘉荷突然叫起来。
　　“妹……我也……要到了，啊……”辰君也叫着。
　　看着自己妹妹失态的样子，邦安只是抬了抬眼。没什麽表情，海媚给他打了太多的迷幻药，他的脑袋已经有点问题了。
　　“佳仪妹子，你也差不多了吧！”阿雄走到佳仪身边。佳仪打扮得漂漂亮亮，身穿整齐的粉黄色连身洋装，三寸的高跟鞋把她原本高挑的身材衬托得更高一些，比之阿雄还高了些。
　　阿雄一把抱住佳仪，佳仪有些无力的靠在阿雄身上，在阿雄的耳边说轻声说∶“雄哥哥，人家好想要哦！”手一伸就往阿雄的沾满口水的阳具上握去。
　　“你也够可怜的了，上街去了半天，带着那种东西，走路一定很难过。”阿雄抱住佳仪的娇躯，往沙发床上坐去，佳仪巧妙的坐在阿雄的腿上，阿雄伸手撩起她的短裙，短裙下除了丝袜和吊袜带之外，就是一件黄色的透明蕾丝内裤，内裤里面不停蠕动的是黑色的电动假阳具。
　　“整个都湿了呢！”阿雄摸了摸佳仪的大腿。原来海媚带着佳仪和邦安到银行保险库拿两人存放起来的首饰。佳仪带着假阳具出门已经过了许久，淫水早就流得整个大腿都是。
　　佳仪想到今天上街的时候，所有男人都看着她那奇怪的走路姿势和超短的裙子，总觉得男人的眼神似乎穿透自己薄薄的衣服，知道自己在身体里插了一根淫荡的棒子上街的秘密，而那根不时搅动的棒子，让她彷佛和街上的每个男子都做爱一样，那种神秘挑逗而刺激的感觉使现在的她成为一个彻彻底底的荡妇，羞耻心已经完全被抛到九霄云外，她想要真实的、火热的、粗大的肉棒。
　　“人家要，赶快嘛！”佳仪赖在阿雄的身上，手握住阿雄粗黑的肉棒不停地套弄着。阿雄也很快的把佳仪的三角裤脱掉，拔出那根让佳仪陷入狂乱的假阳具，佳仪双手抱住阿雄的脖子，双腿张开，圆翘的小屁股一下沈到底，“噗滋”一声，阿雄那粗黑的直没入底。
　　“哦……你的小浪穴真舒服！”阿雄呼了一口长气说。佳仪在长久的刺激後，这一刺就马上到了高潮，紧致的浪穴不停的收缩。阿雄抱住佳仪的纤腰，挺动的屁股，把自己的肉棒深深的刺入这位时装模特儿的身体中。
　　“天啊！我要死了。”佳仪大叫着，她伸手将自己的衣服扯开，露出一双坚挺的乳房来，随着阿雄的顶动而摇摆着。“你……抓人家的……咪咪嘛！”佳仪浪叫着，一头短发飞散在眼前，全心全意的投入在和中年男人的性爱游戏中。
　　“看自己的马子被人干的这麽爽，感觉很干吧！”海媚见到邦安一脸忿恨的表情，拿着高跟鞋去踹他的屁股。邦安马上从地上跳起来，似乎准备挥拳相向。海媚马上吓得退後一步。
　　“去你的混小子！”阿信狠狠地一拳打中邦安的脸，邦安痛得蹲下来。阿信还不放过他，连续在他身上拼命的踢打。邦安滚倒在地，眼见自己的一双妹妹也滚倒在地上，正兴奋的扭动着雪白的肉体，自己的女友在丑陋的中年人身上淫荡的大叫，海媚和阿信则大声笑着，不停的踢打自己，邦安的眼前逐渐模糊，不知道自己怎麽会落入这样的场景中。




　　十二、颤抖的鲜花

　　清早的别墅区，蒙蒙的微光透过窗户照射在辰君的房间中。房间里面，三个可怜的女孩赤裸的睡在床上，这是辰君自从被阿信等人限制行动後，睡得最舒服的一晚，整夜没有被叫醒，也没有阳具粗暴的插入身体中。
　　辰君最早醒来，刚醒来时，一时还以为像平常一样在自己的房间里醒来，还想翻身赖床一下，这时候身边传来轻微的喘息声，辰君悄悄的翻身，微微张开双眼，声音竟然是从自己的妹妹嘉荷那里发出来的，只见到蜷缩在一旁的嘉荷，紧闭着双眼，不停的摇头，似乎在睡梦中也在被人侵犯。
　　辰君对这种的状况感到忧心，自从陷入阿信等人的掌握之中已经一个多星期了，每天过着屈辱的生活，从一个从未尝试过性交滋味的处女，到现在似乎变成男人的奴隶一样，而且连自己的妹妹都被拖下水，自己究竟在做什麽？为什麽会这样任人摆布！可是这个时候她想到阿信特大号肉棒在自己身体里进出的感觉，一股晕眩感又从身体里发出，辰君甩甩头，绑在脖子上的狗炼框琅琅的一阵响。
　　“天啊，我是怎麽了，竟然想到就会有快感。”辰君心想。这几天的遭遇确实让她无法调适，先是被人轮暴，而且居然会达到可怕的高潮，接下来呢，同性恋也试过了，屁股也被强迫插入粗大的肉棒，还前後两个洞都来……
　　“啊！”辰君惊恐得大叫，想到这里她再也无法想下去了。
　　“怎麽了！怎麽了！”佳仪听到辰君的大叫，马上醒来。看见躺在自己对面的辰君正坐在床上流着冷汗，双手抱着头拼命的摇。“辰君，你怎麽了？”佳仪看辰君那麽痛苦的样子，正想过去安慰她，哪知道才站到一半，就被脖子上的狗炼而跌坐下去。“别叫了！被她们听见可就不好了。”佳仪远远劝着辰君。
　　“别管我！我不想活了！不想活了！”辰君叫着。在连续不断的凌辱过程中，她还不曾想到这些事，可是在难得的休息之後，她在精神上反而感到加倍的痛苦。
　　正当佳仪不知如何是好的时候，另外一个声音又哭了起来，那是辰君的妹妹嘉荷，她一醒来看到辰君发狂的样子，心理马上也受到影响，最年轻的她本来就更难接受这种事，便也跟着哭起来。
　　“哭什麽啊！一早就哭得那麽大声，吵死了。”房门打了开来，一个又高又壮的男子站在门外，一口台湾国语，他一出现，辰君等人马上就把哭叫转成啜泣。这人正是阿信。阿信穿着内裤，一副睡眼怔忪的样子，显然是刚睡醒没多久。早起的肉棒还在内裤上顶了个帐篷。
　　“闲着没事干不会帮老子吹喇叭啊！”阿信掏出了肉棒，走到脸上仍挂着莹莹泪珠的嘉荷面前，把肉棒在嘉荷面前晃来晃去∶“快帮我舔乾净！”
　　“我不要！”嘉荷倔将的说，把头撇开。旁边的辰君和佳仪连使眼色，可是嘉荷闭上了眼睛，拒绝看那心的东西。
　　“阿信哥哥，让我来好了，我帮我妹妹。”辰君看阿信脸色变凶，害怕起来。连忙自愿上场帮妹妹脱身。
　　“不用啦，我今天就是要玩你妹妹，玩到她懂规矩为止。”阿信恶狠狠的说∶“也不想想自己只是什麽身份。”
　　“信哥哥，拜托啦，人家好想要你的大老二哦。”辰君装出淫荡的声音说道∶“好想用舌头舔你的大龟头哦。”
　　“好吧！看你的面子，不过我要尿尿先。”阿信说，他对着嘉荷的头开始尿尿，嘉荷惊声尖叫，急忙想躲，可是被狗炼绑着，根本没得闪，热热的尿液夹带着浓浓的腥臭味，已经射在嘉荷的脸上。阿信一边嘻嘻笑笑，一边用黄色的尿柱去追她，淋得嘉荷满头满身都是尿水，阿信一边玩一边说∶“给你脸你不要脸，吹喇叭不要，你去喝尿吧你，死婊子。”
　　“来，姊姊帮我舔乾净。”阿信走到辰君面前让辰君伸出红艳的舌头舔自己的肉棒，辰君跪在地上，白嫩的双手捧着阿信的肉袋，让大阳具塞满自己的嘴巴，肉棒的尖端还有着尿液的臭味，妹妹的悲惨遭遇她已经无心去管。
　　阿信一边享受着辰君的口技，一边还对着嘉荷说∶“跟我装高贵，呆会就有你受的了，干！你今天准备倒大霉了你。”他让辰君吃了一会，就把辰君的头推开，说∶“你们去洗个澡，化化妆准备一下，客厅有东西吃，今天可有得你们玩了。”




　　十三、公路上的色情秀（上）

　　三个颈带狗炼的女孩坐在床边，海媚仔仔细细的帮三个美女上妆，这是个天气晴朗的秋天早晨，海媚看着三个陷入魔掌的女孩，也不禁赞叹起她们的容貌来，只可惜落到自己的手中，长得越漂亮，就只有越可怜的份了。
　　三个女孩上好了妆，分别穿上衣服，佳仪穿了套装，真丝的义大利衬衫里面除了坚挺的乳房之外，什麽都没有，而窄裙的长度又实在太短了。辰君穿了件天蓝色小可爱，露出她性感的纤腰，配上只盖住屁股的迷你裙，只怕风一吹就要露出毛茸茸的下体来。嘉荷则穿上她的高中制服，薄薄的粉黄色衬衫下面什麽也没有，裙子又被剪掉了一大截，嘉荷觉得十分不自在。
　　“好了！好了！出去给那两只色狼检查一下。”海媚吆喝着。佳仪最先走出去，嘉荷百般不愿扭扭捏捏的最後出门。
　　“漂亮漂亮，阿媚最会化妆了。”变态摄影师阿雄赞叹的说。
　　“看得我老二都硬了。”阿信说。
　　“呆会有你玩的啦，急什麽。”海媚说。“东西呢，准备好没有？”
　　“早就好了，嘿嘿！”阿信淫笑着。阿雄则指着放在一边的摄影器材。
　　“来来来，坐下来，把腿张开，阿信哥哥帮你们装上好东西。”阿信嘻嘻笑笑拿出催淫药膏和假阳具，只见其中一根特别的巨大，足足快有五公分粗，还有许多突刺。阿信指着嘉荷说∶“这根给你用，看你以後还敢不敢跟我装肖仔！”
　　“不要！不要啊！”嘉荷退了一步，可是阿雄一拉狗炼，就把娇弱的她拉倒在地。嘉荷双手被绑，脖子上又有狗炼，只能任人摆布。
　　“你姊姊可喜欢死这支了。”阿信淫笑着，分开嘉荷的双腿，涂上催淫药膏。
　　“姊姊！救我！”嘉荷大声的哭叫着，可是辰君哪里敢看她，她自己尝过那东西的滋味，被涂上药膏再插进那种东西，简直是求死不得。
　　“不行啦，太大了啦，人家会被撑破！啊……！”嘉荷死命的大叫，可是阿信依旧把那根假阳具一寸寸的往里塞，被催淫药膏润滑的阴户也慢慢的把假阳具吞没到整根没入为止，这时候嘉荷也不知是因为剧痛还是太过刺激而晕了过去，阿信又拿胶布把假阳具固定住。
　　“两位，谁先啊？”阿信挥挥剩下的两只假阳具，“都不是第一次了，不要扭扭捏捏的，不然我就改成塞你们的屁眼哦。”
　　佳仪和辰君虽然也不愿意，但是她们都知道不愿意的话，受到的处罚更可怕，只好乖乖的张开腿，让阿信充分的涂上催淫软膏，把假阳具塞进去固定。
　　“走吧，出门去。”阿雄背上摄影器材。
　　“出门？”辰君问∶“这样怎麽出门啦！我不能走路了。”
　　“开玩笑，你佳仪姊姊前两天就上门走了好久，那种感觉很爽不是吗？佳仪妹子。”阿雄说完脸一沈。“叫你做就你他妈的去做就是了，欠打的话就再问看看。”
　　辰君无奈，只好摇摇晃晃的站起身来，才走了几步就跌倒在地上，满脸通红。她看了看佳仪走路，原来佳仪虽然穿着高跟鞋和短裙，走路却尽量把脚张开，避免刺激到身体里的假阳具。“那样好丑。”辰君心想，“我死也不要那样走路。”可是站起来走没几步，就觉得脚软无力，又跌倒在地。无奈之下，只好也学着佳仪的样子，尽量把腿张开走路。
　　王家的车库里停了一辆海媚不知从哪租来的小巴士，玻璃窗特别的大。海媚负责开车，其馀的人就分别坐进了後座，後座是早就打平成为一张大床的样子，五人就坐在大床上。
　　“都准备好了吧？”海媚从前座回头问。
　　“好罗，出发吧！”阿信把辰君抱在怀里，很有精神的回答。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！