
甜歌星杨钰莹情陷红楼--远华案情色畅想录终结篇幅（1-6回）完 

--------------------------------------------------------------------------------
甜歌星杨钰莹情陷红楼
-----------远华案情色畅想录终结篇

一、搏名望 风流公子千金买一觉

97年的初夏，一场万人歌唱会在厦门市举行，场上甜歌星杨钰莹尽情的挥洒着甜美的歌喉，一首首动听的歌在风中飘，在云中摇，场下，歌迷一边尖叫一边和唱，气氛达到了沸点。
“这娘们就是甜，歌甜长相更甜，我一定要把他搞到手。”在贵宾包厢里，一个年约二十五六岁的男青年与他的伙伴干了一杯。他叫赖文峰，是目前在厦门炙手可热的远华公司老板赖昌星的侄儿，别看他年纪不大，头脑却非常灵活，很被赖昌星看重，委以香港远华公司总经理之职，是赖昌星子侄辈中最权重的人。
“把她搞到，不太可能吧，她在全国那么火，那瞧得上你。”同伙不相信。
“这世界上只要有钱就没有办不到的事，你看我吧。把她搞到就可以好好给我们远华公司长名声。”赖文峰说着就抱住身边的小姐摸了起来。
“死人，你摸到哪里去了。”坐在赖文峰身边的小姐姓李环，是红楼的妈咪，这两年她从全国各地网罗了近五十名绝色佳丽在红楼专门为那些光顾红楼的官员们服务，她坐地抽钱，很是赚了一笔。当然，除了当妈咪，她还有一幅好身材，年仅三十的她面容俏丽，身材高挑，丰乳肥臀，特别是那双丹凤眼，眼角含情，双眸流盼之间万种风情。她以前在厦门一夜总会当小姐，一次与赖昌星认识并春风几度后，赖昌星对她那种周旋各种人物间的本事很是欣赏，红楼落成后就叫她过来当妈咪，赖文峰这种毛头小伙见到她立即被她迷住，每次到厦门都要与她厮混。
“你看你底下都湿了。”赖文峰把手指伸到了李环的阴道中。
“不要啦，他们在看呢。”李环屁股轻轻扭着，双手搂住了赖文峰的脖子。
“峰哥，你们先玩，我们出去一会。”几个同伙见状起身要离去。
“好，你们出去找一下那杨钰莹的经纪人，就说出一百万请杨钰莹晚上与我吃夜宵。”
“好，一百万就吃个夜宵？”同伙有点不信。
“别问了，办成了给你们一人一万。”赖文峰说着把李环掀在沙发上，把她那超短裙往上一捞，露出了雪白的大腿，她里面没穿内裤，黑黑的阴毛立时露了出来。几个同伙的眼睛一齐望了过去。
“看什么，还不走，想吃我豆腐。”李环瞪了那几人一眼。
“谁叫你那么漂亮呢。”几个人做了个鬼脸，走出了包厢。
“急色鬼，快来吧。”李环利索地解下赖文峰的裤带，抓住那已翘得高高的阳具前后套动。赖文峰将她的罩衫脱掉，双手立即在她那对又大又挺的丰乳揉起来，李环双手放开他的阳具，搂住他的腰，用力往下一带，赖文峰的身体压了下来，她双腿一分，脚已盘在他的腰臀间，稍一扭动，阳具即插进了早已湿漉漉的阴道。
“好爽啊。”李环立即挺动屁股扭动起来。
“你是越来越历害了，我不动你都可以把我的东西搞进去。”赖文峰一边贪梦的摸着她的丰乳，一边用力抽插起来。
“熟门熟路嘛。”李环骚骚地说。
“看我今天插破你这骚穴。”赖文峰一边插着一边想着杨钰莹甜美的面容，越想越插得起劲，好象底下的女人已变得了杨钰莹，下下到底，越插越快，直把李环插得快感连连，淫叫不已。猛插了二百余下，赖文峰就一泄如注，气喘吁吁地倒在李环诱人的肉体上。
“好爽，插得太猛了。”李环的屁股还在底下轻轻挺动，手抚着赖文峰的背摸来摸去。
“阿峰，还要再来吗。”李环的舌头轻轻地在赖文峰的耳朵上吻着。
“不要了，等下还要对付杨钰莹那骚货。”
“你就会想那骚货，你以为你真的可以搞到她。”李环一把将赖文峰推下身子。
就在这时，赖文峰的手机响了，他一接听就露出兴奋的表情，连说好好。挂了电话，他笑着对李环说“搞定了，走吧，陪我去与杨钰莹吃夜宵。”
“你去你的，要我去干嘛。”李环不解。
“杨钰莹要她的男经纪人一起去，你跟我去只一个任务，就是把她的经纪人引开，成事后我给你10万元，怎么样。”
“说话算话呀。”李环点了赖文峰的鼻子一下。
“得，我什么时候说话不算。”


二十分钟后，赖文峰与杨钰莹在厦门最豪华的五星级酒店悦华酒店一高级包厢里见面了，近看杨钰莹，只见她俏丽甜美的面容更显娇美，说话细声细气，笑起来一对可爱的酒窝就显了出来，分外迷人。脱下演出服后她穿了一件淡黄色的丝质连衣裙，全身曲线玲珑，充满无限风情。赖文峰一见到她，眼睛就再也没有从她身上移过。而杨钰莹原以为是一个什么老头大款，一见赖文峰是个英俊后生，加以谈吐大方，也对他大为好感，听着他讲着奉承自已的话，时而柔声回答，时而浅笑低吟，一副可爱模样。而她的经纪人小周则在进入包厢后刚互相打过招呼后就心不在焉，因为性感迷人的李环坐在他旁边，一双手在他的大腿上抚摸，眼角更是含情脉脉。如抛开名人因素，李环不论从容貌、身材、风情等各方面都要比杨钰莹胜出一筹。经纪人天天对着杨钰莹早就看烦了，一见到李环这种尤物，立即觉得眼睛不够使了。
“周哥，我们去外面走走怎么样。”李环把手伸到了他的裤裆处，摸到了鼓鼓的一片。
“好，什么地方。”小周心跳加速。
“让你销魂的地方。”李环在小周耳边轻声说。
“你们在说什么悄悄话。”杨钰莹看了过来。
“小周想去舞厅跳舞，叫我带他去呢。”李环笑着说。
“没...没有呀。”小周结结巴巴地说。
“去吧，别不好意思，李环你要好好照他。”赖文峰说。
“遵命，保证让他玩得高兴。”李环拉起小周就走。


“你说我们是去另开一个包厢还是去开一间房。”走到门外，李环就搂住小周的胳膊，靠在他身上媚笑道。
“我看还是去开一间房吧，那比较安全。”小周的手摸到李环圆鼓的屁股上。
“那就听你的吧，你一次可以干多久。”李环开始发骚了。
“干到你求饶为止。”小周搂着她急急走开。
两人一到房间，就迫不及待的脱光了衣服，全裸的李环越发诱人，只见她全身雪白，双乳尖挺，双腿修长，细腰圆臀，浑身上下无一不是女人的极致。
“太美了”小周口中直流口水，把李环压在床上，分开白嫩的双腿，猛地压下去，阳具一挺，一下插了进去，只觉里面湿漉漉、蓬松松的，他当然想不到是刚刚与别人作爱所致，美色在前，欲火焚身，一下下猛干起来。
小周的阳具比赖文峰的要大还长了不少，插在李环的阴道里每一下都插到深处，爽到极点，把李环乐得抬臀挺阴，奋力迎凑，一个英壮猛男，一个风骚艳妇，棋逢对手，展开好一场肉搏战。


在包厢里，赖文峰等小周李环两人一走，立即对杨钰莹发动攻势，在说了一大堆甜言密语后，突然一把将杨钰莹抱住，向她的娇脸吻去。
“你干什么，我可不是那种轻浮女子。”杨钰莹挣脱开来，伸手就给了赖文峰一巴掌，起身欲走。
“打得好，你越打我越高兴。”赖文峰拉住了杨钰莹，“请你原谅我，我本时没这么粗，可是见到你，我的魂都被你吸引过去了，你就可怜可怜我吧，我什么都可以答应你。”
“你能给我什么，是一百万么，我还不放在心上。”杨钰莹冷笑道。
“我怎么敢拿一百万这个小数目，这样吧，我给你一本支票，你随时要用钱随时填，填多少随便。”赖文峰把支票拿了出来。
“随我填？我要填一亿呢。”杨钰莹把支票拿了过来。说实话，她不是那种守身如玉的人，能从一个默默无闻的流浪歌手混成大明星，她不知多少次向那些写歌的、当官的、赞助商奉献了她那诱人的肉体。不过碰到一个生人，她当然要摆摆谱，免得上当。
“一亿不行，我的帐户一次最多可取一百万，可以多次取用。”赖文峰说着伸手揽住了她的腰，杨钰莹稍扭了扭，就半推半就地倒在了赖文峰的怀中。
赖文峰一把将杨钰莹抱坐在他大腿上，一手搂住她的脖子，嘴在她的娇小的嘴上狂吻，一手伸向她高耸的胸部，摸着她那对丰乳搓揉。杨钰莹双手抱住赖文峰的脖子，热烈地回吻，口中发出含混不清的声音，娇躯不停扭动，大腿有意无意地在赖文峰大腿根处摩擦，触到了他那硬硬的阳具。
赖文峰在杨钰莹的乳房上摸了一阵后，伸手向下，捞起她的裙，直往大腿根处摸处，隔着三角裤摸到了鼓鼓的阴阜，刚一摸，杨钰莹下身立即扭动起来，挣开了赖文峰的吻，娇娇地说道，“不要嘛，我不要。双手却把赖文峰搂得更紧了。”
“想死我了，我受不了啦，求求你了。”赖文峰边说边把她的三角裤褪了下来，手指一伸，进入了杨钰莹的阴道，随即在里面搅动起来。
“很痒，不要，不要，我受不了啦。”杨钰莹一边扭动一边伸手向赖文峰裤裆中摸去。
“发骚了吧，你要不要我干你。”赖文峰的手指动得更厉害了。
“我要，你干我吧。”杨钰莹利索地解开了赖文峰的裤扣，掏出了那根早已硬胀的阳具。
“看我怎么干你。”赖文峰分开杨钰莹的双腿，挺起阳具就插，杨钰莹挺阴迎凑，两个床上老手一下就对上，阳具全根而没。一插进去，赖文峰立即觉得里面好紧，阴道壁紧紧包着阳具，使每一次抽插都受到强烈的磨擦，快感无比，更销魂的是他的每一下抽插都能得到杨钰莹的回应，迎来送往，让他抽插起来轻松自如，越插越快。
杨钰莹双腿盘在他的腰臀间，双手搭在他的肩上，屁股不停地挺动，配合赖文峰的抽插，胸前一对丰乳随着抽动前后晃动，掀起阵阵乳波，口中更是浪叫不已：“好哥哥，插得好深，插到底了，受不了啦。”
赖文峰一见杨钰莹骚迷样子，更是欲火高涨，狠不得将全身力气都插到她里面去，越插越快，只见阳具在杨钰莹的阴道中进进出出，淫水随着抽插不停流了出来，抽插声、杨钰莹的淫叫声、赖文峰的喘息声汇成一处，在包厢中激荡。


在另一间房里，李环与小周已在做第四种性爱姿式了。只见两人侧躺着，小周从后面搂着李环的腰，一手抬起她的一条腿，阳具从后面插进李环的阴道，一下下地抽插着。
“你说，杨钰莹与我家老板在干什么。”李环一边摇动屁股配合小周的抽插一边说。
“在吃夜宵，还能干什么。”小周把她的大腿放下，伸到前面握住她的豪乳，用力揉着。
“他们可能也在作爱了。”李环笑着说。
“不会吧，你老板想打她的主意。”小周吃了一惊。
“你说杨钰莹会不会上钩。”
“只要你老板肯出钱，她肯定会上钩，她这人在这方面挺大方的。”
“那么说，你也上过她。”李环骚骚地说。
“整天跟着她，我不上她，她也要上我，怎么忍得住，我们都不是放不开的人。给她当经纪人就是有这点好处，跟她做爱挺过瘾的。”小周越说抽插得越快了。
“你看你，一说她就来劲了。”李环一把将小周推开，翻身坐到他上面，来了个倒浇腊烛，上下套动起来。
“你打她的电话，看看他们在干什么。”李环把小周的手从她的双乳上拉开。
“好吧，”小周拿起电话，拔了杨钰莹的手机，空出一只手又放到李环的乳房上摸了起来，李环仍在不停地上下套动。


包厢里，杨钰莹此时也坐在了赖文峰的身上套动着他的阳具，只不过赖文峰是坐在沙发上，杨钰莹搂着他的脖子，身子快速上下起落，一对丰乳跳跃不已，赖文峰双手搂着杨钰莹的屁股，托着她上下动着，屁股也不停地往上挺，两人已进入最后的冲刺阶段。
“铃铃铃”一阵急促的电话声响起，惊动了这对已陷入肉欲中的男女。
“是你的电话。”赖文峰说道。
“不管他。”杨钰莹头一摇，长发一甩，套动得更急了。在杨钰莹的急速套动下，赖文峰只觉阳具越来越热，快感如潮水般涌来。
“我要不行了。”赖文峰把杨钰莹掀下来，按在沙发上一阵猛插，刚插了十几下就大叫一声爽死了，全身抖得不已，热烫的精水狂泄而出，杨钰莹也大叫一声，阴精直冒，两人同时达到极乐。
“真讨厌，谁这么急。”杨钰莹拿起了响个不停的手机。“喂，是小周呀，我跟赖总在聊天等你们啦，怎么去了那么久，干什么去了，快来吧，我要回去睡觉了。好，就这样了。”
杨钰莹挂了手机，冲赖文峰做了一个鬼脸说，“是小周，差点坏了你的好事。”
“不要回去吧，今晚我们一起睡，小周让李环陪他。”
“不行，我可要注意形象。以后再说吧。”杨钰莹吻了吻赖文峰。
“好吧，听你的。”赖文峰起身穿衣服。见沙发上湿了一大片，笑着说，“你真骚，流了那么多水。”
“还说我呢，把我干得那么凶。”杨钰莹打了他一下，“罚你把它擦干，别给他们看见。”
（第一回完）

二、贪钱财 甜歌星签下卖身契

赖文峰与杨钰莹春风一度后，第二天因有一批货物要处理急急赶回香港，一直忙了近一个星期才完事，在香港期间，他一有空闲就给杨钰莹打电话，嘘寒问暖，极尽关心之能事，把杨钰莹搞得晕头转向，以为碰到了一个真正有钱的白马王子。因为心有牵挂，她对经纪人小周等一帮以前的创作推广班子不象以前那么热情了，好几个人要与她亲热，被她以各种理由拒绝了。
这一天，音乐制片人陈乐来到杨钰莹的房间，这陈乐在广州音乐界可是个响当当的人物，在他的精心包装下，杨钰莹、毛宁等人从无名小卒一下成为全国歌坛 的巨星，他的音乐工作室被人们称之为明星制造工厂，当然他在赚了钱的同时也过足了淫瘾，杨钰莹对他的性要求是来之不拒，让其过瘾。
陈乐进入杨钰莹的房间时，她刚起床，全身只披了一件宽松的睡衣，坐在梳装台前描眉，睡衣前面敞开，露出一片雪白的胸脯。陈乐从后面抱住杨钰莹，手利索地伸进睡袍，在两个高耸的乳房上抚摸起来。
“陈老师，你这么不正经。”杨钰莹立即发起嗲来。
“跟你在一起怎么正经得起来，你真是太迷人了。”陈乐双手并用，一手摸乳房，一手向下，摸到大腿根，在她的阴道上摸起来。
“陈老师，别这样嘛。”杨钰莹把陈乐的手拿开。
“怎么回事，听别人讲，这几天你都不理别人，在厦门碰到一个花花公子就想从良了，你要不要在歌坛混了。”陈乐顿时把脸沉了下来。
“谁又在说我坏话了，那些没良心的，整天想揩我的油，我就这么贱么，每个人都来欺负我，我不想活了。”杨钰莹倒在床上大哭起来。
“别这样，莹莹 ，是我不好，他们欺负你，我去找他们算账。别哭呀。”陈乐轻轻的拍着杨钰莹的背。
“陈老师，你可要帮我。”杨钰莹抱住陈乐，伏在他肩上抽泣。
“你放心，任何时候我都会帮你，你是我一手带出来的，我永远都会帮你的，不过，你交朋友要注意，不要被别人骗了。”陈乐的手又开始在杨钰莹曲线玲珑的身上游走，抚胸摸臀。
“我会被人骗么？只有我骗别人。”杨钰莹笑着说。
“不会被骗就好。”陈乐一把将杨钰莹的睡袍脱了下来，诱人的身体立现眼前，甜甜的脸容，雪白的肌肤，高耸的双乳，白嫩的大腿，绝妙的组合在一起，真是个绝色娇娃。
“看什么看，看了那么多年了，还没看够。”杨钰莹打了陈乐鼓胀的下部一下。
“你这尤物，真是百看不厌。”陈乐飞快地脱掉衣服，把杨钰莹扑在身下，在她身上狂吻起来，从嘴到乳房到肚脐到大腿根，最后一把吻在阴道上，舌头灵活地伸了进去，在里面轻轻搅动。杨钰莹每当陈乐吻进阴道时，淫欲就会迅速高涨起来。只见她两面含春，全身扭动，口中淫叫不已，“好哥哥，饶了我吧，受不了啦。”一边叫一边伸手去摸陈乐的阳具，下面阴道淫水泛滥，不住地往外流。
陈乐等她骚得差不多了，才放开她的阴道，起身把她双腿分开，挺着早已硬胀的阳具刺过去，因里面早已湿透，阳具一下就插到底，随即大力抽插起来。陈乐年已四十多岁，但做起爱却象个二十多岁的小伙子，猛插猛抽，下下到底，把杨钰莹插得花心乱颤，淫叫不已，猛插了三百多下，陈乐就快感直冒，感觉要射了，于是快速抽插几下，伴随着一声大叫，精水狂泄。
“好爽呀，”杨钰莹被陈乐的精水一冲，阴道里只觉暖洋洋、痒痒的，屁股扭了几下，快感直涌上来，阴精直冒，也泄了。
“我比你的白马王子不会差吧。”陈乐仍在慢慢抽动，让杨钰莹享受快感。
“谁也没你会做。”杨钰莹紧紧地搂住陈乐的身子，双腿圈在他的背上，把他的身子用力往下压，象要把他全身都压进她的骚洞里去。
两人就这样一边讲着淫话一边互相摸着挑逗着，不到二十分钟，陈乐的阳具在杨钰莹的阴道中慢慢硬了起来。
“今天你硬得好快呀。”杨钰莹感到陈乐的阳具硬了起来后，屁股立即骚骚地扭动起来。
“它硬它的，反正我不想干了。”陈乐开始逗杨钰莹。
“那可不由你说了算。”杨钰莹一把将陈乐掀翻，坐了上去，随即上下套动起来。
“好爽呀”杨钰莹一边套动一边双手揉着双乳，“你摸我，”说着拉着陈乐的双手放到乳房上。
“真骚。”陈乐的双手用力地揉着她的双乳，挤出阵阵乳波，下身用力挺动，配合她的套动。
“铃。。铃。。铃，”刺耳的电话声响起，把两个正干得忘乎所以的狗男女吓了一跳。
“会是谁呀，”杨钰莹伏下身子去拿床头电话，晃荡荡的乳房擦着陈乐的脸，陈乐张口就把乳头含住吻了起来。
“你真会找机会。”杨钰莹笑了一声，接了电话。
“谁呀，是峰哥呀”杨钰莹下身立即停止了套动，脸上露出了灿烂的笑容：“你到广州来了，好呀，我马上去见你，十分钟内到，好，再见。”
“我要出去。”杨钰莹迅速从陈乐身上起来，
“喂，你怎么这样，”陈乐挺着高高翘起的阳具，“还没干完你就要把我晾一边呀。”
“对不起啦，陈老师，下次再好好补给你啦。”杨钰莹利索地穿好衣服，亲了陈乐一下，说：“穿衣服吧，回去替我把门锁上。”


杨钰莹一走到国际酒店广场，就见到英俊的赖文峰潇洒地靠在一辆红色跑车边向她笑着。
“啊，法拉利。”杨钰莹跑到赖文峰身边，一手搂住他的腰一手摸着光亮的车身。
“你也知道是法拉利。”赖文峰吻了她的脸一下。
“当然，我可是个车迷，我最喜欢的车就是法拉利。”
“那这辆车就送你了。”
“真的？”杨钰莹还以为是自已听错了。
“当然啦，好车要送美女，好东西要送心爱的人。”赖文峰又吻了她一下。
“谢谢峰哥。”杨钰莹不顾有人在身边走动，抱住赖文峰就在他的嘴上吻了起来。
“好了，上车去兜风吧。”赖文峰拉开了车门。
“我来开，”杨钰莹抢着坐在驾驶座上。油门一点，法拉利风驰电掣般冲出。
“好爽呀，”杨钰莹尖声大叫。
一阵疯狂飚车后，法拉利终于停在一处偏僻山路边。
“怎么样。”赖文峰把杨钰莹抱坐在大腿上，嘴在她的秀脸上吻着。
“太好了。”杨钰莹甜甜的小嘴盖上了赖文峰的嘴唇，舌头直往他口里伸，赖文峰张开口，两人的舌头立即缠在一起。赖文峰的手在杨钰莹的身上乱摸，很快就摸到了她的大腿根。
“这么湿。”赖文峰摸到湿漉漉一片。
“人家想你嘛。”杨钰莹略作娇羞状，小手伸到他的胯下，摸到了他的阳具，随即在上面轻轻擦起来。
“想我就来吧。”赖文峰开始解她的裙子。
“大白天，怕有人来吧。”杨钰莹口里说着，手却开始解赖文峰的裤扣。
“怕什么，我们是自由恋爱，又不是嫖娼。”赖文峰脱下了杨钰莹的裙子，一对大奶立即露了出来，“你没戴乳罩”张口就含住了一个乳头。
“赶着出来见你嘛。”杨钰莹把赖文峰硬胀的阳具拉了出来，快速搓动，阳具越来越硬，红肿吓人。
“这么大呀。”杨钰莹说了一声，叉开双腿坐了上去，一下就把阳具纳进了阴道，沉身一坐，阳具全根而没，随即快速上下套动起来。
“峰哥，你想不想我。”杨钰莹双手搭在赖文峰的双肩上，随着她上下套动，一对丰乳在赖文峰眼前欢快的跳跃，长长的秀发一会儿甩到这边一会儿甩到那边，十足骚迷无比。
“把我想死了，每晚都想着你用手打飞机。”赖文峰伸手握住了她那对丰乳。
“你好坏呀。”杨钰莹娇笑一声，套动得更快了，快速套动四五十下，就气喘吁吁，停下来伏在赖文峰的肩上说，“我没力气了，你干我吧。”
“转过来。”赖文峰让杨钰莹转身伏在驾驶台上，叉开双腿，自已从后插入，快速抽动起来，插得杨钰莹的屁股拍拍直响。“好会插呀。”杨钰莹浪叫起来。
插了几十下，赖文峰觉得车内太窄，放不开，就说，“我们到外面去干吧，在车内放不开。”
“在外面怎么干。”杨钰莹挺动屁股配合他的抽插。
“你躺在车头壳上，我站在地上干。”
“怕被人看见。”
“怕什么，有人这样也会看见。”赖文峰抽出了阳具。
两人走出车，杨钰莹光着身子躺在光溜溜的车身上，赖文峰站在地上，提着她的双腿分开，挺着阳具就插了进去，猛干起来。有于有了空间，加上大白天光天花日下干着全国著名歌星，赖文峰感到刺激无比，欲火高涨，使出浑身解数，狠命冲刺，把杨钰莹插得在车上移来移去，浪叫不已，直干了二十多分钟才双双泄了。
两人销魂过后即驱车返回国际酒店吃饭，饭后回到酒店房间，继续干起床第之事来，一个晚上赖文峰在杨钰莹身上发泄了三次。


第二天，赖文峰提出要娶杨钰莹，并要她从歌坛息歌，专心做他的老婆。杨钰莹没想到他真的会提出这个要求，心里有点想又有点怕，说让她回去好好想两天再答复。赖文峰答应了。

“陈老师，你看怎么样。”杨钰莹把赖文峰的要求与父母通气后得到了父母的赞成，他们怕女儿在娱乐界混久了变坏，听说有个富家公子要娶他女儿，当然赞成。杨钰莹对离开歌坛有点舍不得，于是向陈乐请教。
“如果你要继续在歌坛发展，这样是万万行不得的，假如你要找一个真正的老公。也是万万行不得的，这种富家公子，见一个爱一个，要他真心爱你一辈子，难呀。如你决心要跟他，我看你还是慎重一点，先跟他一段时间，不 要登记，如发现他以后是真心爱你再跟他登记不迟，当然，对钱的事一定要讲清楚，该拿到手的要先拿到手，我们不就图他几个钱吗？”陈乐想了一会后说出了一大堆话。
“陈老师，你说得有道理。不过如以后如我要再唱歌，你可还得帮我。”杨钰莹依到陈乐的怀里。
“那肯定，你是我的得意产品。可惜以后这幅好身体就只那小子一个人用了。”陈乐在杨钰莹的身体上爱惜地抚摸着。
“今天最后一次让你好好过一下瘾吧。”杨钰莹站起来，脱光了衣服，躺在床上，双腿叉开，放荡地说，“来干我呀。”
“我来了，”陈乐脱光衣服，急不可耐地压了上去，挺起阳具就插，插了二三下却没插进去。
“急了不是，”杨钰莹抓住他的阳具，放到阴道口，屁股往上一挺，阳具应声而没。
“慢点，干快了容易泄。”杨钰莹一边配合陈乐的抽插，一边指导着他。
“泄了再来嘛。”陈乐不理杨钰莹，越插越快，狠不得把她的骚穴插穿。
杨钰莹想着陈乐对她的种种好处，内心感激，于是使出浑身解数，摆出无比骚迷的样子，不继变换各种姿式，让陈乐奸插。两人你来我往，彻夜奸混。泄了三次后，陈乐实在没劲了，杨钰莹就拿出春药给他吃，吃了春药后，陈乐越干越猛，干了一个多小时都不泄，直把杨钰莹干得阴唇发肿，全身酸软，最后只好嘴、手并用，搞了二个多小时才泄了，此时天色已经发亮。

第二天，杨钰莹与赖文峰见面了，赖文峰一见她脸色发青，眼圈发黑，连声问“怎么啦”
杨钰莹说，“想你想的，好几天没睡好，怕你对我不好。”
“我怎么会对你不好呢。走，带你去看一个地方。”赖文峰把杨钰莹带到广州最豪华的别墅区，在一栋高级别墅前停下，“你看这房子怎么样。”
“太漂亮了。”杨钰莹立即被房子的豪华震住了，“以后这就是你的住处了。”赖文峰说。
“真的。”杨钰莹欢快地跑进了房子，东看西瞧，喜欢得不得了。
“峰哥，你爱我是知道的，可我的家人不放心，要我考察你一段，我们签个约定怎么样。”杨钰莹说。
“好呀。”其实赖文峰也在想同样的事，对杨钰莹他也是把握不住，想先玩玩再说。
两人一番商量，很快就签订了一个婚姻合同，约定两人试婚三年，期间两人以夫妇相称，杨钰莹退出歌坛，赖文峰每年给杨钰莹生活费三百万元，三年期满后如两人分开，则法拉利跑车和别墅归杨钰莹所有。
“峰哥，你以后要好好对我呀，我今后就依靠你了。”杨钰莹靠在赖文峰的怀中。
“你放心吧，我会好好干你。”赖文峰笑着把手伸进了她的胸脯中。
“你说什么呀你。”杨钰莹笑道打他的屁股。
“我们来庆祝一下吧。”赖文峰把杨钰莹的衣服脱了下来，抱着她往卧室走去，“我们今晚洞房花烛夜。”
“完了，以后天天要被你欺负了。”杨钰莹搂着赖文峰的脖子，笑意绵绵，无限风情地望着赖文峰。接下来两人自是一番肉欲战。
（第二回完）

三、扬名声 赖文峰摆宴烧厝村

老大赖水强怒气冲冲从晋江赶到厦门，一到红楼就直往赖昌星的办公室闯。
“大爷，你等下。”七楼服务员想拉住赖水强，赖水强手一推，把服务员推了个跌跌撞撞，好不容易稳住身子，赖水强已推开了赖水强的门。门一开，他却站在门口不好意思进去。
原来，赖昌星正将全身赤裸的李环压在办公桌上大干。只见他提着李环的两条修长的大腿，立在桌边卖力抽插。李环双手搂着赖昌星的脖子，全身不停地挺动，口中淫叫不已。

赖昌星干在兴头上突被人打扰，正要发火，却见是大哥赖水强，脸上立即笑了笑说，“大哥来了，怎么不说一声，进来吧。”说着，抽出阳具，打了李环的屁股一下说，“你先出去吧。”李环答应一声，从桌上起来，回头望了赖水强一眼，见赖水强眼直盯着自已看，立即对他妩媚一笑。赖水强看着李环，只见她真是天使般的面容，魔鬼般的身材，顿时看呆了，阳具立时硬了起来。
“大爷，请进吧。”李环披了一件衣服到身上，光着大腿走到门口，把赖水强让进去，倒了茶后才娆娆地出去。

“大哥，什么事这么急。”赖水强从小就怕大哥，现在发了财，仍对赖水强很尊敬。
“阿峰在你手下做事，怎么管的，他最近找了一个什么歌星当女朋友，还说要回家办喜酒。”
“这是好事，他这女朋友又漂亮又有名，配阿峰刚好。”赖水强早知道赖文峰泡杨钰莹的事，让他到老家办喜酒还是他的主意，想借此炫耀一下赖家的能耐。
“可人家是城里人，我们不管发了多大财，还是个乡下人，与人家配不来，要找对象还是找本地人好。”
“不要紧，乡下人就不能娶城里人？阿峰什么人配不上。好好回去筹办喜事吧。”
“急什么，也得让我休息休息吧，听说你这里有什么一条龙服务，我还没见过呢。”赖水强想起李环那性感艳丽的肉体，一股冲动从内心深处喷出。
“对，对，我怕大哥骂我，不敢跟你说呢。”其实赖昌星看见了赖水强盯李环的眼神，自然知道他想要什么。“这样吧，我叫李环帮你安排一下。”

赖昌星拔了一个电话，不一会儿，李环就上来了，此时她已换了衣服，穿了一件淡黄色的旗袍，高耸的乳房把旗袍顶得份外突出，旗袍开叉得很深，直至大腿根，随着她的走动，修长性感的大腿时隐时现，引人入“性”。
“我大哥想放松一下，你好好安排一下吧。”赖昌星对李环说。
“大爷要放松包在我身上啦。请吧。”李环笑着挽起赖水强走出了赖昌星的办公室。
“大爷想去哪里，去桑拿、唱歌还是跳舞。”李环弯着身子伏在赖水强耳边说，她身高一米七二，穿着高跟鞋，比身高不到一米七的赖水强高了半个头。
“不要了，找个地方歇歇就行了，那些玩意我都不喜欢。”赖水强只想把眼前这个女人压在身下发泄番。
“那我们去五楼客房。”李环说着就把他带到五楼一间客房内，然后挑逗地说：“大爷要不要找一个女的陪你。”
“不要找了，有你就行。”赖水强粗鲁地将李环抱过来压在床上，双手就往胸部摸。
“大爷，你不要这样嘛。”李环口里说不要，双手却紧紧抱住了赖水强。

“你真是太美了。”赖水强张着一口满是口臭的嘴在李环的粉脸上乱吻。李环被他的口臭呛得喘不过气来，一把将赖水强掀翻压在身下，双手把旗袍脱掉，露出雪白诱人的肌肤。“大爷，来吧。”李环将赖水强的手拉到她高挺的乳房上。
“好大的奶子。”赖水强赞叹不已，粗糙的大手在李环曲线玲珑的躯体上尽情抚摸。
“大爷，你好会摸呀。”李环不一会儿就把赖水强的衣服脱光了，只见赖水强的阳具又大又长，比赖昌星、赖文峰两人的都要长大。“好东西”李环惊叫一声，双手立即抓住阳具搓动起来。

“骚货，我要操你了。”赖水强把李环拉下来，肥大的身体压在她的娇躯上，分开她的粉腿，将阳具送到阴道处，略一研磨，找到洞口，随着用力一压，粗大的阳具全根插入。
“好大，大爷，你慢点。”李环顿觉阴道胀得满满的，说不出的舒服。
赖水强哪管那么多，阳具一插进去就快速抽送起来，别看他已年近六十，可由于长期在农村做事，身体还极强壮，干起女人来更是劲力十足，每次抽插都是又重又深，长长的阳具直插洞底，直抵花心，把李环插得爽快无比，没插几十下就挺阴扭腰，一边迎凑一边浪叫，把赖水强逗得欲火焚身，狠不得把她插破，越插越快，猛干几百下后快感上涌，精关一松，阳精直射，李环也大叫一声，大泄特泄。


“好爽，大爷你真会干，你以后要多来呀，我会想你的。”李环这时也不觉他口臭了，在他脸上不停地吻着。
“肯定会的，你这么迷人，我不过来小弟弟也不会答应。”赖水强摸着李环白嫩的肌肤，爱不释手。
“你这小弟弟真大，可把干得受不了。”李环抓住软下来的阳具轻轻地搓动。
“不比昌星差吧。”赖水强笑着说。
“比他还强，到底弟弟比不过哥哥。”李环笑着在他脸上吻着，手搓动得更快了。
赖水强一见她骚浪的样子，欲火再次升起，阳具迅速变硬，一会儿就高高翘起，赖水强扳住李环就要把她往下压。
“这次让我来。”李环把赖水强推在床上，跨了上去，扶着阳具就往阴道里套。
“还有这样干的呀。”赖水强一直就会用传统的方式。
“这是最普通的啦，还有好多姿式呢。”李环沉身一坐，粗大的阴茎直插洞里，全根而没，随即上下套动起来。
“爽不爽。”李环把赖水强的手拿到她的乳房上，“你摸我呀。”
“好爽，今天我不回去了，你把那些姿式都做给我看看。”赖水强兴奋无比。
“好呀，不过你要怎么谢我呢。”李环卖力地套动，口中淫叫不已。
“我给你钱，一千，...不，一万，....好，十万，十万总行了吧。”赖水强平日总怪儿子花钱大手大脚，一碰到李环这种绝色尤物，一下就大方起来。
“你真好。”李环俯下身吻着他的脸，放浪地将乳头塞到他的嘴里，把赖水强激动得全身乱颤，双手抱着李环肥白的屁股不停地上下送，乱成一团。

十天后，赖文峰带着杨钰莹回到老家烧厝村，他家的房子在村中占地近十亩，虽是老式建筑，但亭台楼阁，小桥流水，俨然大富之家。
“这是我爹，这里我妈。”赖文峰向杨钰莹介绍。杨钰莹甜甜地叫，“爹，妈。”真象儿媳妇似的。
“好，好。”赖水强看着娇美无比的杨钰莹，心中暗暗赞叹：真是好人才，好气质，难怪峰儿一定要娶她。连我也想，呀，我这是怎么啦，连自已儿媳妇都想，都是那李环害的。
一场盛大的婚宴就在烧厝村举行，当地所有头头脑脑纷纷前来道贺，更多的群众更是慕名赶到烧厝村欲一见杨钰莹的风采。赖文峰带着杨钰莹挨桌敬酒，未了还特地带杨钰莹到院外走了一圈，让那些站在院外的人一睹杨钰莹的风采。当参加婚宴的人酒足饭饱告辞之时，每人都领到了五百元的红包。以至多年后那些人谈起此事时仍留恋不已，参加婚礼不要礼金，吃最好的，看大明星，还送红包，这种美事只有赖昌星才有呀。
客人走了后，赖家人聚在一块，开始传统的见面仪式。先由赖家长辈给杨钰莹发礼物，赖水强夫妇送了一个三斤重的金娃娃，祝她早生贵子，赖昌星送了她一对价值100多万的瑞士金表，其他长辈也送了各种各样东西，把杨钰莹乐得心花怒放，暗暗道，开始自已还不想来，早知有这么多东西收早就要来办这个仪式了。
见完礼后就送两人进洞房，洞房设在赖家的旧房子内，说是要在祖屋住，让祖先保佑他们没灾没病。杨钰莹一进洞房就皱起了眉头，说，“这房子怎么睡呀，墙都有洞。”
赖文峰笑着搂住她的腰说“有洞没关系，你不是也有洞吗。”杨钰莹笑着打了他一下说“就你贫嘴。”
“春宵一刻值千金，今天是我们洞房花烛夜做正事要紧。”赖文峰把杨钰莹抱到铺着红毯子，红被的床上，解开了她的上衣，把她的丰乳拉出来就吻。
“你好坏哟。”杨钰莹春意浓浓，娇躯扭捏作态。
“来吧，我今天要好好干你一夜。”赖文峰脱光衣服，向杨钰莹扑上去。
“你有搞一夜的本事，搞一个小时就累爬下了。”杨钰莹分开双腿，向他迎去，阳具一下插入，两人立即干了起来。

话说赖水强回到房间后，躺在床上却怎么也睡不着，脑海中一会是李环妖艳的身影，一会又是儿媳杨钰莹甜美的容貌，想着想着身体就发烫，自从与李环搞上后，他对老婆是怎么看怎么讨厌，一点兴趣也没有。躺了一会儿，他见老婆睡着了，就起身出门，不由自主地向赖文峰的洞房走去。

当他轻手轻脚走到那老房子前时，发现已有一个人趴在墙边透过洞口偷看，侧耳细听，一声声喘息声从屋内传出，自是赖文峰两口子在做爱。谁敢来偷看，赖水强仔细一看，发现是他家老二赖文灿。这小子跟昌星在厦门做事，听说很风流，没想到他竟来偷看哥嫂房事，真是太不象话了。赖水强故意咳了两声，赖文灿一听，吓得立即跑了。

赖文灿一跑，赖水强立即凑到赖文灿刚刚偷看的地方，透过洞口一看，立即被里面火辣的做爱场面吸引住了。只见房里灯亮着，杨钰莹两手撑在床上，翘着屁股，像狗扒着，赖文峰跪在后面，挺着阳具不停地从后插着，阳具在杨钰莹的阴道中进进出出，杨钰莹随着赖文峰的抽插有节奏地摇着屁股，两只硕大的乳房前后摇晃，勾勒出一幅淫秽无比的画面。
“用力点，好，干得好，”杨钰莹不停浪叫，不时回过头来吻一下赖文峰，赖文峰双手扶着她的屁股用力干着，插得她的屁股啪啪作响。
“干得好，太美了。”赖水强一边看一边解开裤扣，掏出阳具就手淫起来。
屋里的两人哪里知道外面有人在偷看，干一会换一个姿式，变换花样大干，把赖水强看得不奕乐乎，跟着赖文峰泄了好几回，第二天直觉腰酸背痛。


四、逞淫欲 赖昌星奸淫杨钰莹


赖文峰与杨钰莹的婚礼风风光光的办完了，办完婚礼后，赖文峰回香港处理公司事务，把杨钰莹留在厦门，为让杨钰莹住得舒服，赖昌星把自已的价值1000多万元的华景别墅给她住，每日工作忙完都要带着杨钰莹到厦门各处游玩。杨钰莹第一次见到赖昌星时感觉很不好，胖胖的身体，长得还没一米七，开口没几句斯文话。但随着那天赖昌星一出手就给了她价值一百多万的金表后，她对赖昌星的看法有了改观，觉得他又有钱又豪爽还很关心人，]在远华公司，每天有那么多事需要他处理，但他不管多忙都要抽时间陪她吃饭、逛商店、游玩，特别是逛商店，只要她见到什么中意的东西，不管多贵，他二话不说就买下来，几天下来，单给她买东西就花了近百万，她越来越觉得赖昌星好，每天有事没事就到赖昌星的办公室去跟他坐，天南海北地聊。晚上没事她除了逛商店就是与赖昌星跳舞。


这一晚，他们两个人又在红楼四楼一间豪华包厢跳舞，杨钰莹穿一件白色吊带束身连衣裙，吊带裙胸前开得很低，雪白的胸脯露出一大片，两只丰乳把胸前撑得好高，一道深深的乳沟很明显露了出来，裙的下部紧紧贴着腰臀，使杨钰莹的细腰肥臀异常突出地显出来，赖昌星搂着杨钰莹的细腰边跳边与杨钰莹聊，故意时不时说些带色的笑话，把杨钰莹逗得娇羞无比，小手在赖昌星身上轻轻拍打，每当这时赖昌星趁机把她搂紧，高挺的乳房立即压在他的胸前，顶得赖昌星的胸脯舒服无比。笑闹几回后，赖昌星的欲火越来越旺，阳具慢慢翘起，在下部顶起了一个大包，赖昌星于是故意把杨钰莹搂紧，用下部去触碰她的大腿根，杨钰莹是在欢场上久混的人了，当然知道赖昌星打的什么主意，虽内心想推开赖昌星，但几天在远华的经历使她认识到赖昌星的能耐有多大，同时，她也知道自已与赖文峰的婚姻不会有真正结果的，既是为了钱，那赖昌星更有钱，即使被他搞上也没什么大不了的。就这样与赖昌星暖昧地跳着，任由他不断进逼。

赖昌星一见杨钰莹没有反对，胆子越来越大，索性把手放到她的臀部，把她的屁股往里压，自已的下部往前挺，硬硬的阳具紧紧顶住了她的下部。
“叔叔，你要干什么？”杨钰莹双手撑着赖昌星的肩，略作推开状。
“莹莹，你太迷人了，叔叔爱你爱得发疯。”赖昌星一下把杨钰莹搂进怀中，长满胡子的嘴就往杨钰莹娇小可爱的樱桃小嘴上吻。
“别呀，我是你侄媳妇。”杨钰莹头左右摇晃，不让赖昌星亲，双手却搂着赖昌星不放。
“我不要你做我侄媳妇，跟着我你会更好的，赖文峰有什么，他所有的一切都是我给他的，离开了我他一文不值，只要你跟我，要什么我给你什么。”赖昌星的大手按住杨钰莹高挺的乳房，在上面用力揉起来。

“你们就会欺负我，口里说得好听，到时不认帐。”杨钰莹在赖昌星怀中扭捏作态。
“我会不认帐？我赖昌星走遍全国没有一句话说话不算数，明天我就给你一张五百万的存折。”赖昌星把杨钰莹的吊带从肩上拉了下来，拉到胳膊处却被杨钰莹的手夹住。
“你说话算话啊。”杨钰莹把手一松，双手从吊带中退出，赖昌星用力往下一拉，连衣裙掉到腰部，露出性感的上半身，杨钰莹竟没戴乳罩，两个丰满坚挺的乳房傲然挺立，分外诱人。

“太美啦。”赖昌星惊叫一声，低头含住了一个乳头狂吻起来，双手抓住留在腰部的裙子住下拉，裙子一下掉到地上，杨钰莹的内裤是那种只有一根带子吊着一块三角布的那种，赖昌星也不往下脱，抓住带子用力一扯，带子啦的一声断了，手立即摸到了她的阴部。
“啊呀，你拉坏了我的内裤，要你赔。”杨钰莹骚迷地扭动下身。


“好，我赔给你一根大东西，”赖昌星抱起赤裸的杨钰莹放在沙发上，利索地脱掉裤子，压到杨钰莹的娇躯上，粗暴地分开她的双腿，屁股用力往里一插，粗大的阳具一下就插进了杨钰莹的阴道中。
“好大，”杨钰莹夸张地叫了一声，身体略一扭动，才插进去一半的阳具顿时全根而没。
“你很会干嘛。”赖昌星对杨钰莹的配合十分满意，让杨钰莹斜靠在沙发背上，两手提起她的双腿，尽量分开，挺着屁股奋力猛插。
“都是你侄子教的。”杨钰莹骚浪地笑了笑，双手攀住赖昌星的肩膀，下身不停地向上挺，两人你来我往，抵死大干。


赖昌星久经欢场，对干女人的技巧比赖文峰之辈不知高了多少，只见他双手时而提着杨钰莹的双腿，时而搂着她的屁股，时而揉着她的丰乳，阳具则是时快时慢，时浅时深地插着，一会儿猛插猛抽，下下直抵花心，一会儿只在洞口软磨慢抽，让杨钰莹痒痒的，不住地往上凑，口中浪叫不已：“好老公，快点嘛，插深点嘛，求你了。”浪态百出。

插了一会后，赖昌星把杨钰莹抱起来，自已坐到沙发上，让杨钰莹在上面套动，这姿式是杨钰莹的拿手好戏，一坐到上面，立即双手撑着赖昌星的肩膀，快速上下套动起来，一边动一边叫：“好老公，你的东西真大呀，呀，顶到花心了。”

赖昌星没想到甜美无比的大歌星做起爱来竟这样风骚，心中兴奋不已，欲火焚身，一下将杨钰莹按在茶几上，阳具从后插进她的阴道狂插起来，杨钰莹被他按在茶几上一动不能动，口中呀呀直叫，只觉后面阳具插得越来越快，终于一股热烫的精心直冲花心，爽快无比，不由得大叫一声，阴精直射，也泄了。

“差点被你干死了，下次再这样就不跟你玩了。”杨钰莹赤身裸体躯在赖昌星怀中，抱着他的粗脖子，娇声娇气地说。
“就怕你一天不给我干就受不了。”赖昌星爱不释手地把玩着她的美乳。

“你臭美，看谁忍不住，我明天就回广州。”杨钰莹故作认真状。
“得，得，我认输了，你回广州，让我每天怎么过呀。”赖昌星又在她身上摸了起来。
“刚干了又乱摸。”杨钰莹抓住他的阳具轻轻套动。
“干了还想干，谁叫你那么漂亮。”赖昌星的阳具又慢慢硬了起来。
“要干就到房间床上去吧。”杨钰莹淫兴又起。这一夜，杨钰莹裸着身子与赖昌星睡到了一张床上。

杨钰莹与赖昌星勾搭上后，就在赖昌星与赖文峰叔侄间周旋，赖文峰来厦门时与赖文峰做夫妻，赖文峰回香港时就与赖昌星睡在一起做他的姘妇。因赖昌星对她爱得发狂，于是老是给赖文峰加任务，使他轻易没时间来厦门，所以名义上杨钰莹是赖文峰的妻子，实际是赖昌星干她干得多。当然，这期间她从赖昌星处拿到了近两千万的钱物，真是春宵一度值千金。

五、纵情欲 杨钰莹周旋赖家院

杨钰莹与赖昌星在厦门奸混得忘乎所以，很快就被有些有心人发现了，赖文灿就是其中之一。自在烧厝村偷看杨钰莹与赖文峰洞房性事后，他对杨钰莹娇美的肉体，风骚的风情就迷恋不已，一时无法靠近她，只好到处找小姐发泄，但不管找的小姐多漂亮多性感，在他眼里与杨钰莹根本无法抵其万一，但碍于她是自已的嫂子，又有点怕赖文峰，所以不敢下手。过了一段时间，分他发现杨钰莹竟与叔叔赖昌星乱搞后，立即觉得机会来了，你不贞我就不仁，不把你搞到手不罢休。


这一日，他瞧准赖昌星到北京去“公关”，立即邀杨钰莹出去玩，杨钰莹爽快地答应 了，赖文灿却把她带到了他在集美的一座别墅中。
“文灿，这是谁的房子。”杨钰莹对这房子赞不绝口。
“你觉得这房子好，就送给你吧。”赖文灿说道。
“是你的，今天怎么这么大方。”杨钰莹笑着说。

“我一直很大方的，不过你今天跟文峰在一起，明天跟昌叔在一起，眼里看不到我呀。”赖文灿把手搭到杨钰莹的肩上，轻轻地摸着。
“你说什么呀，话里带着酸味。”杨钰莹要拿开他的手，赖文灿却紧紧不放。
“不是我的话有酸味，是你全身都带着骚味。你以为你跟昌叔的事我不知道。”赖文灿一把将杨钰莹抱到怀中，双手在她身上乱摸。
“你知道什么，不要乱说。”杨钰莹做贼心虚，身子装模作样的挣扎，手却伸到赖文灿的背后搂住了他。

“你满足了我，我就不说，而且还给你好处，文峰和昌叔有钱，我也有钱。”赖文灿熟练地解开了杨钰莹的上衣，手从乳罩中伸进去，握住了他朝思梦想的乳房，立即揉了起来。
“太紧了，摸得难受。”杨钰莹轻声说了一声，伸手从背后解开了胸罩扣，硕大的双峰冲了出来。
“这么大，太美了。”赖文灿赞叹一声，双手忙个不停，又摸又按又拉，一对丰乳在他的手下不断变着形状。
“你就想摸乳房吗。”杨钰莹笑道伸手抓住了他早已翘得老高的阳具。

“摸乳房是第一步，现在要进入第二步了，亲骚洞。”赖文灿把杨钰莹的裙子脱下，拉下内裤，低头俯在她的双腿间，一口吻在了她的阴道口。
“好爽呀，”杨钰莹最喜欢的就是男人吻她的阴道，以前陈乐是此道好手，不过与赖文峰和赖昌星在一起，两人都嫌赃，不肯吻她的阴道，没想到赖文灿一开始就吻她的阴道，顿时久违的快感弥漫全身，只觉爽快无比，浪叫连连：“好文灿，亲得好，爽死了，再往里上点，对，亲得好，我爱死你了。”杨钰莹随着赖文灿的动作，下身不停挺动，淫水如潮水般涌出。

“这么骚，水流得这么快”。赖文灿抬起头，满脸都是杨钰莹的淫水，“看我怎么插你。”赖文灿飞快地脱掉衣服，把光溜溜的杨钰莹按在地板上，分开双腿就干了进去。
赖文灿的阳具不是很粗，却很长，有十七八公分，每一下都插到了杨钰莹的花心处，把她干得全身乱颤。
“好会插，我受不了啦。”杨钰莹紧紧搂着赖文灿的腰，不住的扭动。
赖文灿对杨钰莹思慕已久，一朝得手，心急如焚，只想好好过瘾，一下比一下插得凶，一下比一下插得快，只插得杨钰莹屁股啪啪作响，浪叫不已，可插得快泄得也快，才插了三百余下，赖文灿就快感直冒，忍不住就精心直喷，狂泄如注。


“我怎么样，不比他两人差吧，”赖文灿压在杨钰莹白嫩的肉体上，硕大的乳房被压成两个大大的扁球。
“插得真厉害，可就是不持久。”杨钰莹骚笑道。
“我是想你想太久了，第一次太急了，等下再来，保证干到你求饶为止。”
“是嘛，那我等着。”杨钰莹媚笑道，“你从什么时候喜欢上我。”

“从见到你的第一天起，告诉你一件秘密，你与我哥入洞房那晚，我就在屋子外面从洞里偷看，你跟我哥干得真是太火了，我一边看一边在外面手淫。”
“你好无耻呀，偷看人家做爱。”杨钰莹想起那晚与赖文峰干了很久，就笑着说：“那你偷看了多久。”
“别说了，我正看得高兴，我爸却走出来了，哼了一声，我赶紧跑了，后来我想再来看，没想到我爸却在我原来那洞口偷看呢，我只好走了。”

“你爸也在偷看，”杨钰莹惊叫一声，说，“难怪你们兄弟是一个德性，这事是有其父必有其子。”
“别说了，我又硬了，看我的真功夫吧。”赖文灿挺起阳具又插时了杨钰莹的阴道中。
“有本事尽管使出来。”杨钰莹骚浪地挺阴相迎，两人又大干起来。

赖文灿与杨钰莹鬼混了没几天，赖昌星就从北京回来了，赖文灿说到底是怕赖昌星的，不敢在他面前招惹杨钰莹，急切之间想出一个办法，说赖水强打电话过来，要杨钰莹回老家住几天，与婆婆讲讲话，赖昌星不好拒绝，就叫赖文灿送杨钰莹回烧厝老家住一段时间。

杨钰莹回烧厝老家，可把赖水强乐坏了，见了杨钰莹就忍不住想起那天偷看到她诱人的肉体和骚浪的表情。杨钰莹知道赖水强偷看过她，也觉有趣，故意作出妖娆的样子，不时偷看一下赖水强的反应，每每她望着他的时候，赖水强就露出窘迫的表情，顿觉好笑。

赖文灿当然呆在家里不肯走。当天晚上，半夜他就悄悄来到杨钰莹的房间，两人早就说好了，杨的房门没关。他一进去，杨钰莹就打开了床头灯，掀开被子，全身一丝不挂地躺在床上，骚迷迷地望着他。
“好美呀，”赖文灿快速脱掉衣服，跳上床就把杨钰莹压在身下，分开双腿就往阴部插。
杨钰莹却将双腿猛地夹紧，笑着说，“你强奸嫂子，不怕我喊。”
“好嫂子，都什么时候了，我忍不住了，放我一马吧。”赖文灿忙作求饶状。

“看你态度诚恳，就放你一马，不过有一个条件，一个小时内不准泄，也不准停，有没有问题呀。”杨钰莹越来越骚，放开双腿，阳具一下插了进去。
“没问题，没问题。”赖文灿立即快赖抽动起来。
“你看你，一开始就这么快，怕半小时都坚持不了，慢点，今晚让你慢慢搞一晚。”
两人放浪地奸弄起来，随着赖文灿的抽插，杨钰莹的浪叫声越来越大。

当赖水强压制不住心中的欲火，从自已房间不由自主来到杨钰莹的睡房时，房间两人正干得火热，由于赖文灿认为在自家没有人会发现，进来时连房门都没关紧，屋内的抽插声、喘息声、浪叫声在房外清晰可闻，赖水强一听就知道是赖文灿在干杨钰莹，心中又是气愤又是激动，轻轻把门推开一条缝，屋内两人做爱的情景尽入眼中，只见杨钰莹骑在赖文灿身上，身体不停上下前后挺动，赖文灿则双手抓着杨钰莹的丰乳尽情搓着，挤出阵阵乳波，杨钰莹一边挺动一边摇头，把一头长长的秀发时而摇到胸前，时而摇到背后，好一幅骚浪至极的场面。
“真爽，”赖水强忍不住掏出阳具，急急手淫起来，第二次在门外泄了好几回。

第二天，赖水强即把赖文灿赶回了厦门，叫他回去好好做事，人要动不动就回家，过几天，自已送杨钰莹回去，就不要来接了。赖文灿心里一百个不愿意，可也不敢违抗父亲的意愿，只好恨恨回厦门。

赖文灿回到厦门的当晚半夜时分，赖水强又偷偷从三楼走到四楼杨钰莹的睡房，试探着去推门，没想到门一下就推开了。
她在干什么呢，赖水强犹豫了一下，最后肉欲战胜了理智，壮着胆走了进去，他刚把门回掩上，屋里灯就亮了，把他吓了一跳。
“爸，你怎么才来呀。”杨钰莹披散着头发坐在床上，上身竟是赤裸，两个肥大的乳房在胸前挺成两座山峰，煞是诱人。


“你知道我要来呀。”赖水强一见杨钰莹这样心知有戏，胆壮了起来。
“瞧你那双色眼就知道你想干什么，文灿说你在我与文峰结婚那晚在外偷看了一晚呢。昨晚又偷看了一晚是不是。”杨钰莹昨晚在做爱时听到外面有喘息声，往门口一看，发现开了一条缝就知道是赖水强在偷看。
“原来你什么都知道了，那我也不容气了。”赖水强冲到床边一下就掀开了杨钰莹盖在下身的被子，一双白嫩的大腿和黑黑的阴毛立即映入眼帘，原来她全身竟是一丝不挂。
“你真骚。”赖水强利索地脱光衣服，压在了杨钰莹的身上就要插。

“别，等一会，我是骚，但我不是见男人就给他插，文峰文灿插了我，给了我不少好处，你要插我给我什么好处呢。”
“钱，我有的是钱，明天就给你一百万，好不好，”赖水强贪梦地摸着杨钰莹的双乳。
“这还差不多，你要自已干呢还是让我干你呢。”杨钰莹骚骚地说。
“先插一阵再说吧，”赖水强分开杨钰莹的双腿，阳具急不可耐地插了进去，一进去就疯狂地抽插起来 。

“你好会插呀，比你两个儿子强多了。”杨钰莹的叫床术是纯火炉青，让你不兴奋都不行。
“是吗，我的功夫还没使出来呢。”赖水强雄风顿起，越插越有劲。
“你有什么功夫尽管使出来，保证让你过足瘾。”杨钰莹不停地挺阴迎凑，房间里抽插声、喘息声、叫床声汇成一曲淫秽之极的“交响乐”

从此，杨钰莹一人在赖家四个男人中周旋，过足了淫瘾，也赚足了人民币，真是女人有个漂亮脸加上一个骚穴，得钱太容易了，当然，要赚大钱，还得像杨钰莹这样混成个明星才行。

六、悔已晚 甜歌星卖身返歌坛

正当杨钰莹在赖家父子兄弟中奸混周旋得得意忘形时，一道法律的利剑已向赖家远华走私集团指来，随着中央420专案组的工作展开，赖家父子抓的抓，逃的逃，倾刻土崩瓦解。杨钰莹想要抽身时已来不及了，她虽没有参与走私，免受法律追究，但赖家父子给她的财物都是走私赃款赃物，被全部没收，鬼混了一年多，除了落个坏名声，什么也没得到，真是苍天有眼，不让坏人得逞啊。

但杨钰莹没有到穷图未路，因为她还有她的杀手锏，那就是她甜美性感的肉体，苦闷了一段时间后，她又来到广州找到了她以前的制片人陈乐。

“陈老师，你要帮我呀。”杨钰莹一见到陈乐就倒在他的怀里。
一年多不见，杨钰莹越发显得性感迷人了，陈乐当即说，“我以前说过，你不管什么时候来找我，我都会帮你的。”
“你真好，叫我怎么谢你才好呢。”杨钰莹伸手摸到了陈乐的阳具，隔着裤子摸着。

“用你的肉体啊，你真是越来越漂亮了。”陈乐一下就把杨钰莹脱个精光。
“以后这副身子就随你用了，”杨钰莹把陈乐的裤子解开，伏下身子，张开樱桃小嘴就把粗大的阳具吞了进去，舌头灵巧地动着，把陈乐亲得欲火高涨，一把将她拉起来，把她按到办公桌上，分开双腿，立在桌边大干起来。
“好爽啊。”杨钰莹诱人的叫床声再次响起，刺激起陈乐的淫欲越烧越旺，抵死大干。

在陈乐的大力推荐下，杨钰莹又开始在歌坛活跃起来，为了打通各种主流电视台、电台的音乐频道，陈乐精心安排杨钰莹与这些电视台、电台的领导单独面谈。结果，那些事前口口声声称为怕影响形象不愿播杨钰莹歌曲的领导从密室出来后立即转变态度，全力主推杨钰莹，很快在中央台等主流媒介上频繁亮相，俨然恢复了全盛时期的风头。

最新消息是在庆祝中国足球队出线的晚会上，我们可敬的国家队主力前锋郝海东在杨钰莹出场时当众献花并吻了她一下，把杨钰莹吻得心花怒放，照片上了第二天全国各种媒介，她笑得那个甜啊，不知郝海东这个射进对手无数球的第一前锋往杨钰莹的骚穴里射了几把精水。

（全文完，谢谢欣赏）
 
    
-----------------------------------------------------------------------------
 写完此篇，心中感触良多。在亚情发文，写得最辛苦的是这篇，但最让我失望的也是这篇。当我昨晚赶写到凌晨两点多，写完上半部传到亚情网上时，以为今天能听到几声掌声，但没想到直到现在才有三个人回应，两个版主，另一个是可爱的zzzb兄,他是见到每篇文章都要鼓励的.而以前对本人多有鼓励的xls版主,一直忙着鼓励别人,到刚不久才记起本人.也许我的文章已是江郎才尽,引不起网友兴趣,不想再看我的作品了.不过别人不认可,自已以前答应要写完此篇,故本来下部已构思的较多情节,但心力不足,匆匆选了一部分情节,把下半部赶完,算是圆满结局,成为一篇独立作品.
以后我要好好休息一下了,不过我一定做个亚情的热心支持者,碰到好作品多给鼓励再见。 
