    书名：生化危机Ⅳ-不为人知的故事
    作者：隐居士
    排版：dqmarlboro
　　
　　第一部分

    “唔，这里是哪里？”
　　迷迷糊糊的阿什莉醒来之后问了一句，但她很快发现自己躺在一个陌生的地方，墨绿色的四壁有点像钢铁，地上铺了一张脏兮兮的地毯，似乎还在不断抖动着。不，她很快发现，其实是整个房间在抖动，“这是怎么回事？”
　　“小姑娘醒了？路程可还远着，等等吧。”
　　一个肌肉发达，穿着特种兵装束的男人站在她房间的门口，对着她说。这人一身特种兵装束，冷漠的表情可以看出这肯定不是一个好对付的角色。
　　“什么？什么路程？这里是哪里？你又是什么人？”
　　阿什莉满肚子疑惑。
　　“这里是我的飞机上，我是什么人嘛，你可以叫我‘克劳撒’，至于其它的吗，你就没必要知道了，哇哈哈哈……”
　　克劳撒得意地狂笑。
　　阿什莉还是有些糊涂，“什么，你要带我去哪？你知道我是谁吗？”
　　意识逐渐清醒的她模模糊糊地记得被一只手捂住了鼻子，就什么都不知道了。
　　“我当然知道你是谁，你是美利坚合众国总统的千金，哈哈……”
　　“你敢绑架我，你到底想干什么！”
　　阿什莉愤怒了“干什么你还不需要知道，反正你乖乖呆着就行了。”
　　克劳撒面无表情。
　　阿什莉无法可施，她知道发怒也没有用，只好坐在房间的角落里抱住双脚发呆。
　　克劳撒完全不把她放在眼里，把她留在房间里就出去了，房间门也不用锁。
　　阿什莉混乱的思绪慢慢稳定下来，既然对方知道她的身份，那绑架她多半是冲着她父亲来的，她暂时应该没什么危险。
　　过了半响，阿什莉自己站了起来，走到门口去，这是飞机的里面，阿什莉所处的地方是飞机的一个小房间，打开小小的门，俨然就是驾驶舱了，克劳撒正翘着腿坐在机师的位置。
　　“怎么，想通了？”
　　听见门打开的声音，克劳撒头也不回，就这样问道。
　　阿什莉自顾自地坐在了副驾驶的椅子上，也不搭理他，克劳撒自己讨了个没趣，也转头望向外面。
　　“你叫克劳撒么。”
　　两人僵持了一会，但不知不觉中，阿什莉已经走到克劳撒身边，一张秀美的脸蛋跟克劳撒冷漠的脸凑得十分之近，如兰的气息几乎直接喷到了他的脸上。
　　“怎么？”
　　克劳撒望着几乎靠到自己身上的阿什莉，问道。
　　“好无聊，找点事做。”
　　阿什莉突然显得很轻松，她的脸几乎贴在了克劳撒的脸上，双臂也搂住了他，轻轻地说。
　　柔顺的金发下是一张俏丽的脸孔，紧身衬衣显出她的美好身材，阿什莉属于那种清纯气质的甜甜的美，没有那种过于狐媚的感觉，浑身充满了少女的天然气息，乖巧又耐看。但此时，这个甜美可爱的女孩却一改常态，满脸狐媚地搂着克劳撒，温暖的嘴唇已经在克劳撒脸上亲了一下。
　　无论克劳撒多么冷血，他始终是个男人，也有性欲，更何况此时的阿什莉就是一只困在圈子里的绵羊，丝毫没有威胁力，他完全没把阿什莉放在眼里。
　　“哼。”
　　克劳撒没有回应阿什莉的挑逗，那对柔软的肉弹在背后摩擦的感觉对他来说好像完全没有一样。
　　不过克劳撒也没有反对，阿什莉慢慢蹲了下来，伸手解开克劳撒的裤子，掏出他那尚未勃起的阴茎。
　　“哇，好大。”
　　阿什莉发出一声惊叹，这根肉棒在未勃起时就已经够她一只手握的了，剥开龟头的包皮，一阵强烈的异味冲了出来，可以看到上面布满了许多垢物，也不知道多久没清洗过了。
　　“嗯。”
　　阿什莉哼了一声，但也没有犹豫，她张口含住了这个充满异味的龟头，灵活的舌头开始在上面游走，细细地清理着。
　　克劳撒的阴茎很快就暴涨起来，阿什莉抓着肉棒，整张脸都贴在上面，沿着阴茎皮舔弄，白净的脸蛋不断跟金黄的阴毛摩擦着，紧缩的阴囊都被她含在嘴里吮吸，所有动作都十分熟练，倒好像一个经验老到的妓女似的。
　　“婊子，这么快就发春了？”
　　克劳撒抓住阿什莉的头发，一把把含着他肉棒的阿什莉拉了起来，此时他的肉棒已经暴涨成血红色，光一个龟头大概就能塞住阿什莉的嘴。
　　“想爽下吗？你这婊子倒也有些姿色，脱衣服，看我操烂你这骚逼。”
　　克劳撒也不客气，一把把阿什莉推开，喝道。
　　阿什莉满脸笑容地站在克劳撒面前，顺从地脱下自己的衣服，一件件，包括奶罩和内裤，也毫无犹豫地扔在地上，把自己曲线玲珑，凹凸有致的年轻身体展现在这个陌生的绑架者面前。
　　阿什莉托着自己丰满的双乳捏了一下，说：“想要这个吗？”
　　情欲被挑起来的克劳撒就是再冷漠也不能无动于衷，不管阿什莉有什么坏主意，对自己有充分自信的克劳撒也不顾虑太多，他站了起来，直接把阿什莉按在飞机的仪表板上，双手抓住她的双脚，大大地叉开来，露出她那娇嫩的阴部。
　　“贱人，那对肥肉你自己捏给我看，我只对你这里有兴趣，哇哈哈……”
　　克劳撒粗鲁地说，同时挺起他那粗大的肉棒对准了阿什莉的阴部。
　　“嗯，你就不怕将来你回家后这烂穴不能用了么，哈哈……”
　　克劳撒开始有了些笑意。
　　“哼，十几个男人一起上我都没怕过，你还是担心你这没用的鸡巴捅烂自己吧，看它那样子多半是个没用货色。”
　　阿什莉反驳道。
　　“哈哈，那就让你看看自己的臭穴被捅烂的样子。”
　　也不用调情，克劳撒一下子就把他的肉棒插进了阿什莉的阴道，粗大的棒子只能进去一半就撞到了子宫颈，撑大的穴口肉把肉棒包得严严实实的。
　　“啊……嗯……啊……”
　　阿什莉发出几声闷哼，双手也抓住了自己的乳房，像揉面团一样地揉了起来，满脸享受的样子。
　　克劳撒粗壮的双手深深勒进阿什莉的大腿，借着手的助推力，每一次大力的撞击都把她的子宫顶得后退几分，似乎要撑开子宫口冲进去似的，猛烈的刺激让阿什莉高声呻吟，大量的淫水从那隐秘的私处分泌出来，随着肉棒的抽插发出很大的水声。
　　每一次抽插，阿什莉美妙的身体都弯成一个美妙的角度，似乎完全沉浸在抽插的快感中了，溢出的汁液顺着屁股沟流下来，浸过菊门，十分的淫荡。
　　“嗯……啊……嗯……”
　　阿什莉大声呻吟着，声音在密封的机舱里回荡，她的双乳在她自己的揉捏下不断变化着形状，坚挺的乳尖也红红的，十分可爱。克劳撒每一次插入都会让她有一种下体撑破的恐惧，电流一般的刺激阵阵传来，快感的顶峰如潮如浪，滋滋的水声发出致命的诱惑。
　　这样简单的运动对克劳撒来说完全不是一回事，他自如地保持着节奏，只是表情因为下体传来的快感而有所柔化。
　　一股滚烫的热流喷射在克劳撒插入的龟头上，随着抽出而大量流出，阿什莉很快就高潮了，淫水顺着屁股滴了下来，流了一地，她发出一声舒服的呻吟，躺在仪表板上休息，似乎完全忘记了自己的人质身份，倒像是刚刚跟爱人云雨了一番似的，带着甜美的表情，望着这个凶恶的绑架者。
　　“贱人，这么快就不行了。”
　　克劳撒松开了满脸红晕的阿什莉，改成捏住了她的双乳，对着她喝道，“老子还没说结束呢，谁让你高潮了，现在满洞都是臭水谁要插？”
　　“哼，不懂欣赏的家伙，你还是用我后面那个洞吧。”
　　面对克劳撒的喝骂，阿什莉瞪了他一眼，她挑衅似的推开克劳撒，自己爬到地面上，在克劳撒前背对着趴下，同时抬高自己的屁股，露出那迷人的菊门，诱惑似的扭动起来。
　　“这里？嘿嘿，你不知道会插爆的吗？”
　　克劳撒得意地狂笑，他抓住阿什莉的双脚抬到自己肩膀的位置，把自己仍旧暴涨着的肉棒对准了那狭小的菊门。
　　“嘻嘻……果然你的臭鸡巴就只能尝我的屁股。”
　　阿什莉娇声叫着，她双手撑着地面不能移动，但能扭动自己的身体，把个光滑丰满的屁股在他面前晃来晃去。
　　克劳撒用自己粗糙的手指到阿什莉高潮过的淫穴里掏出一把粘乎乎的淫液，抹在她的菊门上和自己的肉棒上，“看你这婊子的骚样！”
　　他毫不留情地把肉棒对准菊门中央捅了进去。
　　“啊……嗯……”
　　尽管有所润滑，但粗大的肉棒插入时还是让狭小的菊门剧烈疼痛，阿什莉甚至以为自己的屁股被撑裂了，粗大的肉棒带着火热的感觉一直延伸到肚子里，然后又一下子退了出去。
　　克劳撒明显加快了抽插的节奏，不顾阿什莉的喊叫，他大力地把阴茎一插到底，龟头甚至已经粘上了阿什莉的粪便，强壮的身体撞击到阿什莉肥厚的屁股上发出啪啪的声音。
　　阿什莉娇嫩白皙的双脚踩在克劳撒的两个肩膀上，大腿被他紧紧抓住，丰满的乳房因为抽插的关系在地上来回摩擦，机舱的地板铺的是粗糙的地毯，巨大的摩擦让乳头更加坚挺，剧烈的刺激让阿什莉再次陷入快感的地狱。
　　“呀……唔……”
　　阿什莉开始任由自己的身体在地上摩擦，双手在地上乱划着，一副因为性爱的快感而迷失的痴态。
　　“嗯……哦……哦……”
　　克劳撒也到了高点，在一阵打桩机似的抽插后，他腰一酸，火热的精液向着阿什莉的直肠深处喷射而去，口里一股舒服的气呼了出来。
　　就在这个时候，克劳撒的双手有些放松，阿什莉的双脚趁机用最大的力气向后一蹦，同时手拉着椅子下面的一个东西拖了出来。
　　本来以克劳撒的体格，阿什莉的一踢只是挠痒痒，但此时他毫无防备，况且射精尚未结束，一下被踢向后面，扑通一下坐在椅子上。还没等他反应过来什么事，带着精液的龟头已经抽离了阿什莉的身体，同时自己的身下产生了一股难以抵抗的强大推力，头上同时啪的一声大响，打开了一个大洞。
　　“嗯？”
　　克劳撒还没喊出来，人已经坐着椅子飞了上去，如刚发射的火箭般穿过头顶打开的孔，带着长长的怒吼离开了飞机。
　　“嘻嘻，叫你这么凶，摔死你，哼。”
　　阿什莉冲着飞机上的洞打了个鬼脸，此时飞机里的气流十分厉害，整架飞机都晃动起来，为了不被吸出去，阿什莉抱住隔壁的一条救生绳，把它盘在自己的腰上。
　　突然，头顶的狂风里传来粗暴的怒吼，克劳撒仗着自己惊人的臂力和反应，硬是紧紧抓住了洞口的一块钢板，依旧挂在飞机外表面。
　　阿什莉惊讶地看着洞口克劳撒隐约露出的脸，不过她很快就看出钢板离洞口太远，在高速飞行的飞机上，克劳撒不可能沿着光滑的飞机面爬回来，目前的他不过是能挂在那个地方而已，爬不进来的，她也就放下心来。而且飞机不是飞得很高，缺氧问题不大，两人暂时倒也没什么危险。
　　阿什莉抓着绳子慢慢地移动到控制面板上，细细查看起来。这是架特制的飞机，仪表板上很多陌生的按键，看样子是隐形侦察机一类的机种，不过远比平时所知道的型号要先进，体积也不大。
　　此时，飞机上的计算机显示着目标坐标点，阿什莉试着按了几个按键，但都提示输入密码，看来飞机的自动驾驶没有密码是无法取消了。
　　阿什莉皱了皱眉头，看来情况不大乐观，何况她也不懂得驾驶飞机，即使能关掉自动驾驶她也没法操纵，更要命的是，飞机一直在海上飞，想跳伞根本是找死。
　　“唉，怎么办呢？”
　　无法可施的阿什莉干脆坐了下来，对着洞口的克劳撒做了个粗鲁的手势。
　　呼啸的狂风中，暴怒的克劳撒奋力想爬进来，但屡次尝试都以失败告终，他在飞机外破口大骂，可惜飞机里的阿什莉只能听见隐约传来的说话声，在挣扎了一番之后，他也没了力气，只好先紧紧抓住钢板再说。
　　看到飞机外的克劳撒试了几次都爬不进来，可也不掉下去，阿什莉抓起地板上的一个空酒瓶扔了出去，正好砸在克劳撒脸上，他忍着不发作，只是狠狠地瞪着阿什莉，脖子上的青筋都绽出来了。而小小的飞机里没有过多的东西可以扔出去，阿什莉很快也没了办法，两人只能在那干瞪眼。
　　阿什莉不想搭理他，自己找衣服穿上，所幸的是，她的外衣和裙子卡在了飞机上没有飞出去，只是不见了胸罩和内裤，而塞着袜子的长筒靴还在地上躺着，她也没所谓，把找到的衣物穿上，紧紧靠在墙上休息。
　　两人保持着这样的状态过了半响，看看飞机还没飞到目的地，阿什莉也无聊了，她想了想，对着洞口喊道：“你还在吗？”
　　无奈风很大，这样的喊叫是徒劳的，克劳撒一点都听不见，即使听见了也回答不了。
　　阿什莉抓着飞机边上的突出物，拉紧绑住自己的绳子，顶着狂风慢慢爬了上去，机舱很矮，阿什莉很容易就把头探出了洞口。
　　她看着不远处的克劳撒狼狈的样子，捂着嘴嘻嘻地笑，过了一会，又嬉笑着问道：“克劳撒大爷，外面凉快吗？”
　　暴怒的克劳撒懒得慢慢说，直接就吼道：“臭婊子，等我抓住你一定撕烂你的臭逼，丢去喂狗！”
　　阿什莉白了他一眼，一脸的不屑，她观察了一下，克劳撒抓住的钢板是一个活动的保护板，这种装置在飞机里应该是可以控制的。她回到飞机里，找到仪表板上一个写着外部装置的按钮，按了下去，屏幕上显示出飞机外部各位置的活动部分，上面通过图形清晰地表明了各个外部装置的状态和活动范围。
　　阿什莉很容易就找到了克劳撒抓住的地方，刚想关了它，转念一想又犹豫了一下，克劳撒抓住的位置清晰地印在她脑中，她控制那块保护板转了个角度，不出所料的，飞机外传来克劳撒的大吼，他的手无可奈何地被倒向一边的保护板卡住，就如戴上了手铐一样，被牢牢压在机身上了。
　　“哈哈，你不是挺凶的吗，怎么这么狼狈啊？”
　　阿什莉挑衅他，摆出一副幸灾乐祸的表情。
　　尽管克劳撒恨得咬牙切齿，恨不得立刻撕烂眼前这个笑得如朵花般的俏脸，但形势所逼，处于这个位置的他也只能暂时忍着。望着阿什莉，克劳撒大声吼着：“别以为你赢了，这飞机的自动导航依然能把你送到目的地，要是你杀了我，到那里后会很不好过，哇哈哈哈……”
　　看着克劳撒的狂笑，阿什莉心中明白他所言非虚，刚才见到的飞机系统十分先进，而且也的确无法控制，况且现在把克劳撒丢下去可不一定是好事。
　　不过她虽然心里这么想，嘴上还是说：“哼，死到临头还嘴硬，就算本小姐没法驾驶，把你丢下去也没问题，你说的什么地方，哼，到了再说，能摔死你个臭鸡巴本小姐吃点亏也值了。”
　　阿什莉故意表现得有些愤怒。
　　“哼。”
　　克劳撒没有再回应，而是转过头去望着天空。
　　阿什莉想了下，平时贪玩放纵的个性又发作了，她脱下了刚穿下的长筒靴，丢在机舱里，然后拉着安全绳，把一只光溜溜的美脚伸到克劳撒面前，大声说：“帮我舔脚趾！舔得舒服些本小姐可以考虑让你进来喘口气，当然你敢乱来我马上按下钢板的脱离键，你知道这个开关在我在这个位置够得着的对不。”
　　要克劳撒这种一向自命不凡的人做出如此屈辱的事，那比杀了他还难，但此时的克劳撒根本没有选择的余地，不是他怕死，而且阿什莉直接把她的脚趾插进了克劳撒的鼻孔，堵上了气，他只好张开口，可阿什莉马上又把前脚掌插进了他的嘴里。不是克劳撒怕死，可这样的死法实在太过不值，加上阿什莉是重要的人质，为对雇主负责，克劳撒倒也不敢轻易伤害她。
　　当下的克劳撒只好暂时任由阿什莉戏弄，尽管这只脚掌曲线玲珑，肉感饱满看起来十分地可爱，可插进嘴里还是带着一股淡淡的异味，克劳撒双眼圆瞪，眼睁睁地看着阿什莉把她的脚硬往自己的嘴里塞，自己的双手却被压住没有半点办法。
　　“哼，不知多少男人要排队来帮我舔呢，不识好歹的家伙。”
　　阿什莉说话还是充满了挑衅的味道。
　　任由着阿什莉细嫩的脚皮在自己的舌头上来回摩擦，暴怒的克劳撒也无法可施，他喘着粗气，想到自己一介特种兵却任由一个女学生摆布，巨大的耻辱感更是大大加大了他的怒气。
　　阿什莉故意把脚底往克劳撒的鼻子上踩，看着自己白白嫩嫩的一条腿把个克劳撒气得几乎发疯，一时也十分开心，似乎忘记了这里是什么地方。
　　飞机外的狂风掩住了阿什莉的脚味，但插入嘴里的脚趾还是让克劳撒清晰地感觉到异味，青筋都浮现起来克劳撒一转头把阿什莉的脚甩了开去，可马上又被她整个脚掌按在脸上，粘乎乎的口水粘了他自己一脸。
　　虽然狂风的声音遮住了阿什莉的声音，但从她的表情上还是可以看出她在嘻嘻地笑着，脸上充满了对克劳撒戏虐的表情，她的一只美腿在不断踩着克劳撒的脸，没穿底裤的裙子底下显露出她恼人的春光，克劳撒挣脱了几次，保护板放出了弯曲的声音，但始终没有放开，加上狂风的阻力，他根本没有办法前进。
　　当下他唯一能做到的是咬住阿什莉的脚，不过以他的身份和性格，要他作出咬女孩子脚底这样让人笑话的事，那还不如掉下去的好。
　　大概是玩腻了，阿什莉冲他做了个鬼脸，收回了自己的脚，不过她并没缩回机舱，而是继续保留自己一条腿挂在机舱里一条在外面的姿势。她掀开了自己那短短的绿裙，过了一会儿，一股黄色的液体从下体喷了出来，顺着飞机的表面，借助风力，飞溅着飞向克劳撒。
　　黄色液体在风的作用下散成碎片，克劳撒避无可避，身上，脸上纷纷中招，他对阿什莉这种侮辱暴跳如雷，但刚刚开口大骂，黄色的液体便有一些飞进了嘴里，克劳撒呸了一下，瞪着阿什莉不再说话。
　　还嫌不过瘾的阿什莉又往自己的屁眼里挖了一下，把挖到的粘乎乎的液体抹在自己的脚趾上，然后把这只脏兮兮的脚伸到克劳撒的嘴上，同时抿着嘴笑。
　　阿什莉的脚趾上，精液混合着一些粪便的味道十分难闻，光是抹了一些粘在克劳撒的嘴唇上就十分恶心了，现在这味道还直往鼻孔里钻，让他几乎发狂，不过又不敢再骂，否则这粘满垢物的脚趾马上就会插进自己的嘴里。
　　阿什莉和克劳撒保持了这样的状态又过了半天，阿什莉干脆把脚按在克劳撒的嘴上休息，自己即在大洞处笑着看着他，不时做出一些侮辱的手势，广阔的蓝天，这两个人显得十分滑稽，肆虐的狂风更像是在狂笑。
　　再过一会，眼看飞机开始往下降了，目的地已不远，远处可见到淡淡的海岸线。对于这种情况，阿什莉无法干预，她坐回机舱里，对着自动驾驶的控制台，看看是否可以发出什么讯息，可遗憾的是，无线电也是需要密码的，阿什莉愤怒地踢了一下仪表板，仍然没有任何办法。
　　飞机很快降落在一个小跑道上，那是一条临时搭建的土路，颠簸的飞机在上面慢慢减速，有几个人迅速围了过来，等到飞机停下，他们惊异地发现了克劳撒的窘境，马上就打开机舱，进去把人质阿什莉和飞机顶的克劳撒放了下来。
　　解脱束缚的克劳撒没有马上发火，他瞪了阿什莉一眼，也不跟这些人员打招呼，就叫他们把安排好的车运来，然后把阿什莉放进去。这辆车也是特制的，副驾驶位置有一条围住腰部的带子，一旦扣上要钥匙才能开，而脚部的位置也有两个扣子，分别扣住阿什莉的双脚。
　　克劳撒驾车飞奔而去，留下在那里窃窃私语的工作人员，他们深知克劳撒的心狠手辣，当着他的面子，他不说没人敢坑一声。可以眼前这个美貌少女刚才却着实折磨得克劳撒够呛，这个丢面子的事让这位特工精英几乎发狂，但碍于任务他也不好怎么发作。
　　阿什莉轻蔑地看了克劳撒一眼，说：“哼，怎么，刚才舔本小姐的脚趾舒服吧。”
　　摸透了克劳撒不敢发作的阿什莉，处于这个时候也不需要怕他，反而不断出言讽刺。
　　车在一条偏僻的乡间小路开着，周围没有其它车辆，克劳撒突然拉开自己的裤子，一把把旁边的阿什莉的头按在自己的阴茎上，他低沉着声音说：“给我含着，小妞，我不会杀你，不过没说不把你的臭脚趾一只只捏碎，给我老实点！”
　　克劳撒茂密的阴毛铺满了阿什莉清纯的脸蛋，阿什莉力气不如他，只好张口把他软下来的阴茎含在嘴里。
　　颠簸的车厢里，克劳撒不时抓住阿什莉的头发让她上下抽送，涨大的阴茎已经充满了她的口腔，让她有点喘不过气来，阴毛处发出的汗味和其它臭味的混合气味让她有些作呕，但她还是乖乖地含着，口水粘满了克劳撒的阴茎，不断从嘴的边缘流出来。
　　阿什莉其实想快点让克劳撒射精好让阴茎变小，但克劳撒控制着节奏，很久都不射，似乎他想让阿什莉一路都帮他含着阴茎。
　　“唔……嗯……”
　　阿什莉想直接把这团肮脏的肉咬烂，但碍于局势，要是咬了可能自己也不好过，只好用力吸着克劳撒的龟头，用自己灵活的舌头刺激着他。
　　克劳撒是个身手不凡的资深特工，但在这方面绝非行家，没多久他就受不了阿什莉的刺激，一个激灵把一大股精液射在阿什莉的喉咙深处，阿什莉一时喘不过气来，只好拼命把精液往肚子里吞。
　　射过精的肉棒很快软了下来，不过在阿什莉的嘴里还是相当大的一团，热乎乎的相当不舒服，不过阿什莉不敢乱动了，免得这肉棒又涨大。
　　走了一会，在一个树林里，克劳撒停了车，顺手解除了阿什莉的束缚，把她也给抬了下来。阿什莉刚离开克劳撒的下身，深深呼了几口气，然后瞪着克劳撒说：“你真的很不会讨好女孩子。”
　　克劳撒粗暴地推了她一把：“贱人，乖乖听话免得吃苦头。”
　　他握着自己的肉棒又说：“喝！放醒目点！”
　　“哼，想折磨女人，你还差得远。”
　　阿什莉没好气地说，“想我喝可没那么容易。”
　　“贱人，你没讲理由的权利。”
　　怒气又起的克劳撒说着又要把阿什莉的头往自己的下身塞。
　　“等等，嗯，你这么做我只好尝尝你这里的肉味了。”
　　阿什莉猛地推开他的手，她想了下，考虑到目前的形势，逃跑几乎是不可能的，于是她说：“你想下面短一截？”
　　克劳撒发怒了：“婊子，你敢？看我不一刀割了你个臭奶子。”
　　“那么大火气干吗，都说你这人不通情理了，要我喝简单，答应我个条件，这样大家都好过。”
　　阿什莉一点都不怕克劳撒，她摸准了克劳撒其实不敢拿她怎么样的，至于让她喝尿，她倒不抗拒，反而对于这调调平时的她还蛮喜欢的。
　　“条件？”
　　“嗯，只要你不绑着我，一路上你让我舔鸡巴我就舔，没事下车让我舔脚底都可以，这种事本小姐没怕过！”
　　克劳撒想了想，他害怕这女人又耍什么阴谋，但还是点了点头，毕竟汽车可没有什么弹射座椅，而这么狭小的空间阿什莉根本没威胁，于是他哼了声表示同意。
　　“这不就得了嘛。”
　　阿什莉蹲下来，把克劳撒的肉棒含在嘴里，喷射的尿液几乎都被她直接吞了下去，腥臭的气味在口里弥漫，只有几滴从嘴角漏了出来。
　　阿什莉似乎一点都不觉得恶心，反而有些许兴奋。
　　“嗯，哦～～～～”看着这个年轻漂亮的女人真的喝下自己的尿液，克劳撒的火气也消了点，他挥挥手让阿什莉上车，然后继续行程。
　　车开了没有多久，克劳撒就指着自己的下身，阿什莉心领神会地解开他的裤裆，然后脱下自己的衣服，用自己丰满的乳房夹住这粗大的肉棒，滑嫩的舌头则负责舔弄露在乳房外面的深红色龟头。
　　“嗯，你这婊子，技术还不错嘛。”
　　克劳撒感到下身传来的感觉十分舒服。
　　“哼，便宜你了，上次在个Party，有个男生要我帮他喝尿可费了很大功夫。”
　　阿什莉边舔着克劳撒的肉棒一边说。
　　“哦，什么功夫？”
　　“很简单，我要他把我抱起来舔下面舔到我高潮，我的脚不能着地，那男生把我抱到头部的位置，他舔完后手一直在抖，体力都差不多透支了。”
　　“虚弱的家伙，哼。”
　　“像你这样的怪物，当然不会叫你做这么简单的事。”
　　阿什莉白了他一眼。
　　“你这婊子蛮好玩的。”
　　克劳撒虽然没有消气，但也不再发火，这女人不但帮他舔了几次，还在他面前玩弄自己的乳房，在沉闷的车厢里着实有趣。而阿什莉此时倒好像是跟情人出来郊游似的，一点也不像人质，克劳撒也没再发过火，飞机上舔脚的事也没有提起。
　　阿什莉想先稳定他，帮他舔弄也十分卖力，甚至含住了他的两个蛋蛋，口水把他的阴毛都弄得湿湿的，趁抬起头亲克劳撒脸颊的空隙，她趁机观察车外的环境，但失望的是，车是往山里开的，别说警察，连个路人都见不到，一路都是颠簸的山路和树林。
　　“嗯……怎么办才好？”
　　一直装得十分温顺的阿什莉，克劳撒也不再找她麻烦。
　　车走了一晚，到天亮时终于到达目的地，那好像是个村庄的入口，有几个人在那等候着。
　　阿什莉顺从地跟着克劳撒下了车，表情还是那样地镇定，并没有想像中的惊恐。
　　经过这数小时的接触，克劳撒也不敢看小这个外表温柔美丽的女子了，作为绑架者的他也暗暗佩服这个人质的镇定自若。
　　阿什莉明白这种时候逃跑是无济于事的，只会多吃苦头，所以也只能边走边想了。她顺从地让克劳撒把她捆成一团，双脚和双手也被曲在胸前，整个人绑得像个肉团似的。
　　克劳撒一把抓起阿什莉背后的绳子，把她提起来带着走。不远处，一个小孩子似的人带着几个身穿长袍的神秘人等候着他们，还停着几辆车。
　　克劳撒把绑成一团的阿什莉提到那个小孩子面前：“任务完成。”
　　他说出来的时候面无表情，就像什么事都没发生过一样。
　　小孩子似的人大笑道：“哈哈，欢迎光临，第一女儿，阿什莉小姐，您能亲自来真是太好了。”
　　这人身高像是十岁的孩童，可说话的声音和那张脸蛋却是出奇的成熟，看起来十分怪异。
　　阿什莉厌恶地望着他：“这就是你们这些怪物的待客之道？臭小孩！”
　　尽管被克劳撒以十分屈辱的姿势提着，但她言语中还是有一种盛气凛然的气质，处处透漏着她过人的胆量。
　　“嘻嘻，其实我比你还要大一些。”
　　那人笑了起来，表情确是十分难看。他伸手摸了摸阿什莉的脸蛋，说：“您大老远跑来，我们可不敢怠慢啊。”
　　小个子男人边说边抱起阿什莉的脸，嘴对嘴亲了上去，同时手还伸进她的裙子里摸索她那浑圆的屁股肉。
　　阿什莉主动吸住了他的嘴唇，但很快就利用灵活的舌头让他把嘴张大，不失时机地往他脸上吐了一大口口水，“哈哈……还说自己是大人，连这点小事都不会，臭小孩。”
　　小个子男人慢慢地擦了一下脸，又笑着说：“哟，我们的小姐蛮大脾气的；来，你们要好好招待她，知道吗？”
　　男人身边的两个长袍男子把阿什莉抬到肩上，还用了一张布捂住她的脸。
　　“唔……”
　　因为麻药的缘故，阿什莉很快就失去了知觉，她最后记住的东西便是自己被塞进了车后箱，然后眼前一黑，她就什么都不知道了。
　　不知道过了多久，模模糊糊中，阿什莉感觉到有人扎了她的脖子一下，一阵痛感传来，像是有什么东西进入了身体似的，而旁边那个小个子男人在跟另一个粗嗓门男子在交谈着，也不知道到底是什么。
　　“呀……嗯……嗯……”
　　阿什莉在梦中也梦见自己被狠狠打了一针，疼痛难忍，不断地扭动着身体，但却怎么也不能挣脱，更可怕的是，一个双眼发呆，神情呆滞的男人站在自己面前，好像一尊雕像一般，怪异的感觉让人十分不舒服。
　　阿什莉大喊着，不知过了多久，她猛然从半醒半睡的状态醒了过来，可又突然发现自己面前真的有个发呆的男人看着，不禁寒毛一根根竖起。男人大概三十多岁年纪，呆滞的面部感觉不到一丝活着的气息，身上的衣服肮脏不堪，似乎也很久没有洗了。
　　呆了半响，男人也没其它表示，只是阿什莉醒了后脸部抽搐了一下，微微晃动的身体表明这个人其实并没有睡着。阿什莉看看周围，这是一间简陋的平房。
　　此刻她正躺在里面唯一的床上，一缕阳光从窗户穿进来，撒在地上，显然是在白天。
　　阿什莉蹑手蹑脚的下了床，绕过男人走向门口，那人也没什么反应，只是转过头看着她，依然站在那里，也没有说什么话。
　　走出房间，就到了客厅，这间房子似乎没有人住的样子，家具都肮脏不堪，发出一阵阵刺鼻的臭味，连唯一的桌子上，也都是些食物腐烂的痕迹。阿什莉没空去想多余的事，她只是想弄明白自己究竟在哪里，慢慢清醒的她想起自己被人迷晕过去，以后的事就不记得了。
　　外面是一片阳光灿烂的土场，跟腐败黑暗的屋里截然不同，这里好像是一个小村庄，简陋的街道两边都是房子，还有一堆熄灭的篝火。而且，外面的还是有人的，这些人一看到阿什莉都放下了手中的工具，呆呆地望着她。
　　“这些人是不是脑子都有病？”
　　阿什莉正想着，一个阴影罩过了她的身体。
　　“欢迎来到这里，你终于都醒了。”
　　身后响起一个男人的声音，阿什莉转过头，这是一个身材高大的中年人，正把一只手放在阿什莉的肩膀上。
　　“你好，这里是？”
　　阿什莉刚刚问出口，那男人就挥手示意她别说，他拉起阿什莉，回到刚才的屋子里，指着一张凳子叫她坐下。
　　“啊，哼，嗯，我是这里的村长门德兹，你明白自己现在的情况吗？”
　　男人问道。
　　阿什莉茫然都摇了摇头，看着那男人说：“我就记得我被人绑架了。”
　　“你是我们组织抓来的，详细情况你不需要知道，不过现在你不能离开这个村子，每天三餐我会让人送来，别乱跑，否则我不保证这里的人不会伤害你。”
　　男人一副命令的口吻。
　　很明显绑架犯把她放在这里了，这村子这么偏僻，想找警察是不大可能的，阿什莉只能点下头，她没得选择。不过她还是忍不住问道：“村长，你这里的人都怎么了，好像都傻了？房间里那个见我出来什么反应都没有。”
　　“哼，我没交代，他们当然没反应，这里的人都绝对服从组织的命令，组织也给予了他们新的力量，哈哈，你慢慢就知道了。”
　　门德兹村长大笑。
　　阿什莉满肚狐疑，但眼前这个人显然不会告诉她真相，他笑着离开了，留下阿什莉一人坐在桌子前。
　　看看左右没有人看管，发闷的阿什莉来到外面，这时外面的人依旧是望了一下，但没人过来。阿什莉周围看了下，发觉这里离村子的大门并不远，在这房子门口已经可以看到大门。
　　她悄悄向大门走去，那些村民就好像没见到她似的，依旧埋头干自己的活。
　　村子的大门不远，但门前有三男一女四个村民守着，一看到她过来就马上拦住。
　　阿什莉看到门的周围都是山壁，想绕过去根本不可能，不过眼前这四个人虽说拦住了她，但却没说过话，也没望着她，诡异的气氛让阿什莉有点毛骨悚然，她试探着问了下，但对方根本不理睬她，就好像一扇自动门似的，没有生命。
　　阿什莉刚才在旁边找了块石头坐下，看来这村庄根本出不去，所以那个村长也没把她关着。她坐了半天，那守门的几个还是那样，看了都让人心烦。阿什莉想了一下，还是来到他们面前，问了几句，对方还是没回答，只是拦住阿什莉的去路。
　　这下阿什莉胆大了，她推了其中一个男人一下，那人晃了一下，还是拦住不放。
　　“哼，我就不信你们这帮家伙这么好素质。”
　　有些发怒的阿什莉刚脆往一个男村民下身狠狠踢了一脚，那人哼了一下，捂着下面退了几步，可很快又恢复了那个呆呆的表情。
　　阿什莉无法可施了，她在那个男人的面前坐下，解开他的裤子，一把握住他软软的阴茎。
　　阿什莉拉了拉，又媚笑着问男人想不想玩，但对方根本不理睬她，讨了个没趣的阿什莉，干脆帮男人上下套弄阴茎，没用多久，阴茎就以肉眼可见的速度涨大了起来。
　　“哼，这方面倒不呆嘛。”
　　阿什莉骂了一句，又伸出舌头舔了一下男人的龟头，“啊……嗯，好臭，这家伙多久没洗澡了。”
　　阿什莉不禁在心里咒骂起来。
　　随着涨大的阴茎在阿什莉的嘴里出出进进，那人的脸也有了些许表情，他主动抱住阿什莉的脸让她动得更快些，嘴里发出含含糊糊的声音，但看得出十分爽快。
　　那人阴毛上粘着些不知名的粘乎乎的液体，发出一阵阵恶臭，龟头的分泌液更是有一股脓液的味道，十分难闻，不过习惯于此道的阿什莉丝毫不感到恶心，反而更加兴奋起来。这种味道让她想起了不久前的一个Party，那次淫乱上她口交输给一个女生，结果依照协定当场吃下那女生的尿液和粪便，还帮全场的人舔屁眼。
　　“啊……嗯……”
　　陶醉于男人下身的刺激气味中的阿什莉脸颊都红了，她站起来把男人的阴茎往自己的阴部上按压，还隔着衣服把自己高耸的三围往男人身上摩擦，极尽魅惑之能事。
　　不过，男人的阴茎一碰到阴部，那人就浑身一哆嗦，眼神也变了起来，他恶狠狠地把阿什莉推倒在地上，没等阿什莉骂出口就扑到她身上，把自己的阴茎往阿什莉的阴部插过去，也不管她的内裤只是脱下来一点，连裙子都不掀起来。
　　男人爆发出难以想象的力量，大力且猛烈的抽插让阿什莉大声淫叫，男人每一次抽插都能让她浑身发抖，结结实实地撞击在子宫口。阿什莉并不反对那条恶臭的肉棒插入自己的身体，相反的她认为这样很刺激，她掀起自己的上衣，把男人的头部按在自己的胸部上，用那对丰满娇嫩的乳房夹住男人的脸。
　　不过男人似乎并不领情，依旧是保持着那个撞击的速度，旁边看着的另外三个人也有些反应，两男一女走到阿什莉更新，趴下来闻她下身的味道。
　　“你们这些变态，就喜欢闻臭穴。”
　　阿什莉骂道，顺便一脚把一个男人给踢开，可那人反而更加凶恶地扑上来，把头埋在她和男人的交合处舔。
　　“想插吗？尝尝这里。”
　　阿什莉伸手抹了自己的下身一把，把液体涂在自己的菊门上，然后把内裤拉得更下，裙子也掀起来，露出自己插着阴茎的嫩穴。
　　那个男人说着听不懂的话，掏出了自己涨大的阴茎，直直往阿什莉的菊门里插。
　　“啊……”
　　阿什莉发出大叫，男人毫不怜香惜玉的把自己的阴茎捅进她的菊门里，随即又抽插起来，缺乏足够的润滑让她的整个肛门似乎都要被翻出来似的。
　　现在的阿什莉被两个男人抱在手中，侧着身子让两条肉棒夹攻，另外的一男一女则抱着她的上半身，把脸往她身上摩擦，似乎在寻找什么味道。
　　“嗯……我这是怎么了？我不是要想办法逃的吗？怎么可以在这里，啊……嗯……嗯……太棒了……不管了……啊……嗯……”
　　阿什莉慢慢沉醉在快感里，男人异乎寻常的性能力让她冲上了性爱的巅峰，两个乳头没有记过任何挑逗就挺了起来，下身不断流出的淫液一滴滴滴到地上。
　　村庄的大门前，耀眼的阳光之下，美丽的少女阿什莉双脚勾着两个男人的头部，下身的两个洞被男人的阴茎大大撑开，剧烈的抽插让她的穴肉和肛门都几乎被翻出来，淫水和男人的分泌液混合在一起把地面都弄湿了一片，性感的身体在刺激下已完全忘记了自己人质的身份，剩下的只有对欲望赤裸裸的追求。
　　“嗯……嗯……”
　　阿什莉发出舒服的呻吟，有点调皮的少女闭上了眼睛，享受着这一切，一股滚烫的感觉从下身传来，很快又是一股，阿什莉知道两个男人都射精了，他们把她放在地上，退开坐下休息。
　　阿什莉长长地呼出一口气，两个男人猛烈的抽插让她高潮了两次了，她可以感觉到自己的屁股正躺在湿湿的淫液上。阿什莉舒服地张开自己的双腿，自己不经意地望了一眼。
　　“呀！”
　　阿什莉猛地喊了出来，因为她看见自己下身流出的液体并非熟悉的男人精液，而是一些橙黄色的液体，散发出的恶臭不用靠近也能闻得清清楚楚。
　　“这是怎么回事，这些人都怎么了？”
　　阿什莉看到自己屁股下流出的液体也是这个颜色，不过还没等她反应过来，另一个男人又扑了上来，涨大的阴茎径直插进她流着脓液的阴道，马上抽插起来。
　　“呀……哼……嗯……哦……啊……”
　　强烈的刺激让热爱性爱的阿什莉很快忘记了恐惧，对她来说，被肉棒抽插是无比美好的事，不管那肉棒的主人是什么，她只要那个抽插的快感。
　　剩下的一个女人可没有肉棒，她显得很是着急，脱下了自己的裤子，却不知道如何是好。满脸潮红的阿什莉一把拉住那女人，让她的下体对准自己的脸部坐了下来，长着乱蓬蓬阴毛的肉穴马上堵上了她的嘴。
　　强烈的刺激让阿什莉极其兴奋，女人的下体传来一种腐烂的臭味，黑乎乎的又好像是生过孩子的，但面对阿什莉舌头的挑逗却又兴奋起来，流出一些不知名的液体，有些发黄，同时又十分的腥臭。
　　被中年妇女坐在胯下凌辱对阿什莉来说也不是什么大不了的事，她想起自己有次在个酒吧被来喝酒的寂寞女人包了，拿她的脸来当坐垫喝酒喝了一晚，双乳也被无聊的女人用冰块冻到发紫，不过，阿什莉丝毫没感到羞辱，反而整晚高潮了无数次，对她来说，这就是最享受的事。
　　不过此时有点不同，那个不通情调的女人对摆在她面前的少女嫩白的双乳毫不动心，只是扭动着下体，整个阴部不断在阿什莉的脸上摩擦，嘴里发出支支吾吾的声音。
　　过了没多久，女人的下体喷出了一股滚烫的液体，竟然也是那些男人喷出的橙黄色液体，阿什莉整个脸顿时变得恶臭无比，她皱了皱眉头，恶臭她不怕，反而有些喜欢，但眼前这些人实在太过怪异，毫无情趣可言，倒像是急于交配的动物，做爱对他们来说似乎不是什么刺激。
　　没多久，一股滚烫的感觉从下体传来，阿什莉感到那个男人也抽出了自己的肉棒。她站了起来，迅速穿好自己的衣服，看看这些人只是依旧看着她，不过却换了一种眼神。阿什莉有些害怕了，她掉头往村子里跑去，可那四个人也尾随着她，似乎是喜欢上她了。
　　阿什莉跑到一间没人的屋子里，马上关上门，又把隔壁一只破柜子推过来堵住。那四个人只是站在门外面摸索着门，似乎没冲进来的打算。
　　“呼，呼，这到底是怎么回事。”
　　惊魂未定的阿什莉开始在屋子里寻找，看看能否找到可以利用的东西。很快，她注意到桌子上放着一叠订着的纸，拿起来一看，这可能是某些事情的记录，她看了下去，在第一页上写着：――――――――――――――――――――――――――――――――――－Las　Plagas接种第一阶段初步成果：接种人数：387不良反应人数：23死亡人数：3处理办法：由组织出面解释，并把知情村民强行接种。――光明教――――――――――――――――――――――――――――――――――－“光明教？Las　Plagas？”
　　阿什莉带着满肚子的疑惑看了下去，后面满是接种记录，人数也越来越多，暴增的死亡人数触目惊心，对比起第一页，很明显这些人的死亡并非接种问题，而翻到记录的最后一页，一张研究报告映入阿什莉的眼帘：――――――――――――――――――――――――――――――――――－关于Las　Plagas的一点新发现接种Las　Plagas的宿主依然具有生物的繁殖本能，但此能力更多地来自于Las　Plagas本身而非宿主，表现方式暂时只发现利用宿主繁殖能力的情况，但是对染色体，DNA方面有些许改变，目前尚无成功繁殖的报告。
　　繁殖情况方面，目前可以认定跟Las　Plagas的状态有关，完全成长的Las　Plagas具有更加强烈的交配欲望，但是否会通过Las　Plagas本身来进行尚不清，有待进一步研究。
　　对于人类宿主的繁殖方面，男性与女性出乎意料地相当类似，都是通过Las　Plagas帮助合成繁殖液体，从人类的生殖器官流出，具体机制尚不清楚，但是有一个共同点，宿主都会对自己的交配对象表现出一种保护和跟随的行为，相信这跟Las　Plagas的生物本能有关，进一步研究移交给研07部进行。――研06――――――――――――――――――――――――――――――――――－“Las　Plagas？宿主？交配？”
　　对于几年前轰动全世界的安布雷拉生化灾难，阿什莉也是有所耳闻，后来她从老爸的一些记录里大概了解到当时的情况，十分的恐怖且不可思议，其中宿主这个词十分频繁地出现在那些记录中。
　　现在这种情况，联系到刚才那些人的异常情况，阿什莉不禁发了个抖，难道这又是阿布雷拉事件再现？抓她来的人到底想干什么？
　　这个时候，门外的村民因为那四个跟随着的人的原因，都聚集到了这间小屋子前面，人越来越多，情绪也越来越不稳定，已经有人开始拍打木板门，人群发出的声音像是某种说话声，但阿什莉听不出说的是什么。
　　“唔，这下这么办？”
　　阿什莉一时也没了主意，面对这群受到感染不知还是不是人类的生物，讲理是绝对行不通的，而且也不能用人类的准则来预测它们的行动。
　　阿什莉慌乱之中又看到手里翻到的那页，关于Las　Plagas宿主繁殖行为的研究，“嗯，嗯，所谓繁殖，就是刚才那样做爱吧。”
　　一想到做爱，阿什莉就定下心来，她想了一下，有了初步的办法。
　　可就在这时，木板门被推倒了，大量的村民拥了进来，场面一时极其混乱。
　　阿什莉后退了几步，直到后背靠在墙上，人群也簇拥到她面前，有人开始伸出哆嗦的手来抓她。阿什莉猛地甩开这些宿主的手，她退到一个角落，看看没处可退了，又想起刚才的计划，骨气勇气一下子就脱掉了自己的衣服，赤裸裸地站在它们面前。
　　刚刚云雨过后的气味尚在，阴毛还粘满了流出来的液体，人群确实被刺激到了，阿什莉一脱掉衣服，马上有几个男人上来把阿什莉按在地上，男人抓住阿什莉修长的美腿，一下子就把肉棒插了进去。
　　肉棒的插入带来的刺激让阿什莉哼了一声，但快感刚刚开始，那抽插的男人又被后面的人强行拉开，随即又有另一个人插了进来。断断续续的快感让阿什莉感到十分空虚，而这群男人除了抽插似乎也不懂得其它东西，她的美腿在人群里甩来甩去也没人亲上一口，丰满坚挺的少女乳房更是被这群人无视。
　　看看场面逐渐混乱起来，阿什莉也被人群拉来拉去，像个玩具一样，抢不到的人有的开始打起架来，更是引起一片骚动。
　　“烦死了，你们没见过女人吗！”
　　阿什莉对于断断续续的插入十分不满，她扑向了一个肉棒粗大的男人，把他压在自己的身底下，阴户紧紧贴近对方的身体，粗大的肉棒整根插进她年轻的身体。
　　男人本能的抱住阿什莉的下身开始上下活动，肉棒也开始一次次冲击她的子宫，这次可没人能把男人拖出来了，但阿什莉屁股上遗留下来的味道还是引起人群的注意，很快就有肉棒直直插进阿什莉的菊门里，但很快又被人拉开，换了一根肉棒插入。
　　不过对阿什莉来说，只要小穴有这个饱满的感觉就够了，屁股那不是重点，她的情欲几乎完全放纵出来，任由这些生物“交配”。
　　本来是在小屋里的阿什莉，在跟男人的性交中，慢慢被挪动到外面，抽插也增加了一个洞――嘴巴。
　　此时的阿什莉就跟Party上的放荡女孩没什么两样，男人粗大的肉棒在她的嘴里进出，射出不知名的橙黄色粘液。
　　“嗯，好脏。”
　　阿什莉看到那些橙黄色液体已经粘满自己的身体，从小屋里出来的地面上也是一条粘液带，这些人的性能力似乎因为被寄生而大大强化，或者说寄生的那种生物有着十分强的性能力。
　　阿什莉躺在外面那堆熄灭的篝火上，黑乎乎的木头把她全身搞得脏兮兮的，有些木末还随着肉棒的抽插进入了她的阴道，这些人似乎完全没有卫生概念，他们渴望的只是阿什莉下身那个会流水的洞，其它的都不重要。
　　阿什莉浑身香汗淋淋，她的下身随着男人的抽插有节奏的扭动，嘴里不断把这种发出恶臭的液体咽下去，“我现在一定是脏极了，不知道有没有以前那次那么脏。”
　　她想起几年前她玩过的一次疯狂性爱，那次活动中她被她的地下朋友轮奸后丢到垃圾堆里，后来还被蒙着头抓去地下酒吧里展，被人淋了一身的尿液。
　　围上来的人群数量不少，虽说只有附近的人，可也差不多有五十多人了，不断的肉棒插入让阿什莉美丽的下身也开始红肿起来，菊门更是已经合不上了，不断流出混合着其它液体的橙黄色精液。
　　有跟阿什莉做过爱的人都不再强烈争抢，只是坐在篝火周围看着，眼看天都差不多要黑了，阿什莉浑身是精液地躺在地上喘气，她也数不清自己到底高潮了几次了，冷静下来的她往四周一看才发现多了一个饭盒，里面的饭已经倒在那些恶臭的精液滩里了，大概是送饭来的那位也在这场混乱中忘记了自己职责吧。
　　“看来做爱确实能让这些人跟随我，他们本来应该是很听那个村长的话的，否则村长也不会任由我在这里也不关着，那份报告上提及的东西那村长也没想到会出现这种情况吧，这种情况我要怎么办才好？”
　　阿什莉吃完了混合着精液的饭后，背靠在篝火上休息，一边整理着今天混乱的经历。
　　这时，有几个女人走过来，她们在混乱中也通过用阿什莉的身体摩擦下体射了几次所谓的精液，但女人的身体结构决定了她们不是男人那样一次就足够的。
　　阿什莉很快就明白了这一点，她主动把女人流着粘液的腥臭下身贴在自己的脸上，贪婪地吮吸着里面肉壁所包含的味道，女人发出模糊的声音，但显然是十分爽快。
　　当晚，阿什莉就这样带着满身粘乎乎的精液睡了过去，次日，还在睡梦中的她被一阵骚动吵醒，刚挣开眼睛就看见身材高大的村长气势汹汹地向躺在地上的她走过来。
　　阿什莉刚想站起来，但已经来不及了，村长已经冲到她面前，但奇怪的是，伸出手抓她的村长突然被几个男人同时扑倒，转眼间周围守候着的男人都扑了上去，虽然村长远比一般人来得强壮，但面对几十倍的人数也无奈何，只有被扑倒的命运。
　　门德兹村长没料到这些比狗还听话的手下会突然袭击他，一时也无法挣脱，再一看，人群里有些人的眼睛已经是红色了，显然寄生体的活动正活跃着，但就是不再听他的话了，有几个甚至已经抡着锄头之类的武器打了过来，任村长如何怒吼都不动摇。
　　阿什莉微笑着走了过来，在动弹不得的村长的脸上捏了一把，嘻嘻地笑了起来。
　　“你这贱人做了什么？”
　　村长怒吼道。
　　“做了什么，你自己问问这群好色的手下吧，不过，目前他们也不会答你，哈哈……”
　　阿什莉想不到在这里自己还能占到上风。
　　就在村长思索着对策时，阿什莉一把脱下了他的裤子，看着那条软绵绵的阴茎，她笑了起来，“想不到村长大人下面这么没用啊，看见没穿衣服的女人也硬不起来，呵呵呵呵……”
　　村长的实际年龄并不怎么小了，寄生体的植入也没带给他这方面的提升，况且，他植入的寄生体跟这些村民是不一样的，力量上他要强壮得多，但这种原始的交配本能反而不是那么明显，而且，村长看起来意识还是清醒的，不像那些呆呆的村民。
　　随着村长来的还有两个男村民，不过早就被按在地上，阿什莉伸出自己赤裸的脚踢了一下村长的下面，“怎么，硬不起来？你这样会被这群人打死的哦。”
　　村长尽管暴怒，但刚才这些村民的表现的确难以抵挡，现在因为阿什莉的靠近才有些平静，虽然不知道阿什莉用的什么办法，但他清楚地知道自己的确是低估了这个女孩。
　　阿什莉抿着嘴，边笑边说：“怎么，不相信吗？你不跟我做一次，不入伙，这些人会把你打成肉酱的，嘻嘻……”
　　“哦，是硬不起来对不，没用的家伙。”
　　阿什莉在村长的面前晃动了一下自己肥硕的双乳，又捏捏他的阴茎，情欲燃起的阿什莉决定先好好整整这个凶巴巴的家伙，她也不是不想逃跑，可眼前的这些人只是跟随她，到底要怎么帮忙无法控制，也无法依赖他们逃跑，而且这里是什么地方，怎么离开她也都不知道，眼下也只好先出出气再说。
　　“硬不起来对不对，叫你两个有用的手下帮帮忙吧，这两个还是听你的话的吧。”
　　阿什莉走进那两个跟来的男村民，把抓住他们的人拉开，这些人也十分听话，乖乖地放开了这两个人。
　　阿什莉戏虐地看着村长说：“你喜欢什么样的，可以叫这两个家伙帮忙做，要是能硬起来本小姐就勉为其难让你尝一下穴，怎样？”
　　从阿什莉的说话中村长推断出只要跟她做一次爱，这些村民就不会如此攻击他了，原因他不清楚，但目前也只有这一个选择，想到自己堂堂一个村长被一个作为人质的女子如此折腾，要是被上头发现了脸面何在，他恨地牙痒痒的，但却没有任何办法。
　　无奈之下，村长对着那两个手下嘀咕了几句，那两人过来架住阿什莉，推着她靠在墙上，又用手大力地扇打她坚挺的乳房。
　　“嗯，终于有人看到我的奶子了。”
　　阿什莉舒服地呻吟着，拍打乳房发出的声音十分响亮，显然这两人都没有手下留情。在村长的指示下，那两人还会捏住阿什莉粉红的乳头狠狠拉扯，毫不留情的手劲让阿什莉有一种乳晕断掉的恐怖。
　　他们捏完了乳头又开始用拳头捶打阿什莉的乳房，机械式的捶打节奏让阿什莉觉得他们是在制作某种肉饼。
　　“你这两个有用的手下没吃饭么，打奶都没力打！”
　　阿什莉冲着村长喊，她丰满坚挺的乳房正在一次次捶打下变化着形状，抖动的乳肉发出致命的诱惑力。
　　看到阿什莉被捶打乳房竟然如此享受，怒不可遏的村长让那两个村民去拿了不远处牛棚里的鞭子，回来后对着躺在地上摸着自己奶子的阿什莉一顿暴打。
　　“呀……嗯……呀……呀……”
　　阿什莉不断喊叫着，粗糙的鞭子在身上留下一条条醒目的鞭痕，但她显然感觉到了快感，美丽的少女不断捧着自己的双乳让那两人狠狠打在上面，一条鞭痕划过乳晕，乳头立刻红肿起来。
　　“别老打这里，这里也要。”
　　阿什莉张开双腿，露出自己满是粘液的阴户。
　　鞭子的抽打对这个娇嫩的地方于很大的刺激，阿什莉喊叫的声音里却满是愉悦，但没打几下就停了，阿什莉正奇怪着，那两个村民已经扑了上来，粗大的阴茎一下子插进她的阴道里，两个刚好呈四十五度角同时插了进来，两个涨大的龟头含在阿什莉的阴道里，撑得满满的。
　　“啊……嗯……你们也想要吗，来，别理你们那没用的村长，嘻嘻……用力插死我，本小姐的小穴很棒对不。”
　　阿什莉当着村长的面跟两个村民淫乱起来，同时被两根肉棒插入让她下面爽到了极点。
　　没用多久，阿什莉就让两个男人都在她身上射了精，她舔着手指上的粘液，看着村长说：“疑，终于变大了吗，那么，嗯～～”阿什莉走到村长面前，把自己的脚趾抬到他的面前，说：“帮我舔干净，本小姐就跟你做爱，怎么样，这是最后的要求了。”
　　“哼。”
　　村长不想搭理她，他已经快气疯了，眼睛也变得血红。
　　“没所谓啊，不舔的话，你慢慢跟他们玩吧，哦，现在多了两人了。”
　　阿什莉边说边把脚缩回来。
　　村长一声不吭的，猛地含住了阿什莉的脚趾，吮吸了几下，立刻皱了眉头，显然味道十分糟糕。从昨天做爱起阿什莉一直没有穿鞋，现在嫩白的脚都变得黑漆漆的了，还粘着不少精液，味道自然十分糟糕。
　　阿什莉见村长帮她舔了几下，又把另一只脚抬到她面前，说：“努，还有一只。”
　　门德兹村长什么时候受过这样的屈辱，他瞪着阿什莉，胡乱舔了几下。阿什莉哼了一声，说：“算你识相。本小姐就满足你一次吧，别说你的臭鸡巴没见过穴。”
　　阿什莉说着，好像真的要把村长好不容易涨大的阴茎往自己的体内插，但她突然抢过身边男村民拿着的铁铲，狠狠一下砸在村长的下体上。
　　门德兹村长一声闷哼，还没反应过来就看见自己的下身血流如注，整条阴茎几乎被砸断，只有一小块皮连接着。他怒吼起来，可阿什莉却笑着说：“傻瓜，本小姐有那么好上的吗？想尝尝美国第一女儿的滋味，你做梦也别想，嘻嘻！”
　　门德兹村长暴怒中身体发生了变化，双臂的皮肤绽开，露出里面异于常人的肌肉，又有几处地方爆出好像爪子一样的东西，他在暴怒中一下刺穿了身边几个村民的身体，众村民见他杀了几个人，都吓得连连后退，这大概也是一种生物本能的体现――恐惧。
　　阿什莉吓得连连后退，她没想到村长还有这种变化，一时来不及避开被冲上来的村长捏住双乳提了起来，又一下被扔到几十米外，跌在一个满是虫子的臭水坑里。
　　阿什莉来不及抗议刺鼻的臭气，赶上来的村长就把抓住她的双脚把她提了起来，又猛地把她的头插进隔壁的一堆牛粪里，同时村长的一只手猛地插进阿什莉的阴道，大力地拉扯着里面的嫩肉，似乎是要把阿什莉的子宫给拖出来。
　　阿什莉无法反抗，正在挣扎时，一声住手让村长停下来，这时他的手已经捏住阿什莉娇嫩的少女子宫颈了，再迟一点可能真的会被捏烂或拉出体外。
　　阿什莉感到有几个人把自己拖了出来，面前的是一个没见过的人，拿着一支奇怪的杖子，村长显然对他很是听话，放下阿什莉退了开来。
　　那个奇怪的来者对着冲上来的村民抬起了手，这些人都喊叫着倒了下去，但很快又摇摇晃晃地走了过来，眼睛也变得血红血红的。那人皱了皱眉头，命令身边的人抱起阿什莉，退到不远处的一间铁门里，把这群暴动的村民隔离在外面。
　　“门德兹村长，你先去岛上治疗下吧，你还没完善，这样突然进化身体会有副作用的。至于这个少女我会让萨拉扎来看管，唉，没想到Las　Plaga会有这么个缺陷。”
　　那人说道。
　　“是的。萨德勒大人。”
　　村长只是狠狠地瞪了阿什莉一眼，显然这人对他有绝对的权威。
　　阿什莉摸着自己发痛的下身和乳房，下身还没什么事，刚才猛地一抓，她的乳房上出现了十个血印，疼痛不已。
　　“你们带她去教堂，叫萨拉扎看好，随便给她治疗一下，她还有用。还有，你也留在那边帮下忙吧。”
　　“赫！”
　　一直站在旁边的红衣人发出一声奇怪的声音表示回答。
　　“走吧，教堂离这里不远，我还有些事要去处理，听说有个美国小友要来我们这里观光，我们要去准备一下接待的仪式，哈哈……”
　　那人拿起手里奇怪的杖子，大笑起来。
　　与此同时，西班牙某警署里。
　　利昂：“您好，警官，事情紧急，我们现在就出发吧，具体位置你们知道是哪里吗？”
　　“那个村庄啊，很少人去的，很偏僻，不过路我们认识，走吧。”
　　说话的西班牙警员接住伙伴丢过来的钥匙，对着利昂说。
　　（游戏开始）
    【全文完】
