生物课的暴露


去年夏天我刚毕业，在家闲着无聊，有一天去表姐家玩。我表姐在一家贵族中学当生物老师，经常给我讲一些他们学校的趣事。这次见到表姐，她愁眉苦脸的对我说，下星期有节生理卫生课没法上。我好奇的问为什么，表姐答道，她们学校的这种课都是用真人做现场示范的，可原来的模特因为家里临时有事，请假了。现在没有模特，到时候不知道该怎么办。我平时喜欢看色文，可能受这个影响，一直很向往暴露的感觉，经常幻想在陌生人面前裸露自己身体的那种刺激。不过我平时顶多也只敢在夏天只穿裙子不穿内裤出门，要更进一步暴露，还真是没那个勇气。现在居然真的有这种机会，真是太好了。一想到可以有机会在众目睽睽下名正言顺而且安全的暴露我的身体，我下面不禁有点湿了。 我红着脸问表姐我可不可以代替？表姐说，你行吗？到时候可是要全裸，而且重点展示的是下面呀。我说没办法，还不是为了帮你嘛，反正到时戴着头套他们也不知道我是谁（我知道表姐学校模特展示时都要戴头套），就豁出去帮你一次咯。话虽说的动听，其实我心里想着的只是暴露的刺激。于是就这么说定了，我暗暗的期待着那个时刻的到来。
??过了几天，表姐说一切都谈妥了，让我下午做好准备过去。上午我在家好好洗了个澡，在全身擦了润肤露，重点把下面护理了一下。好不容易熬到下午，我穿上短袖衬衫和短裙，跟着来接我的表姐一起出门。到学校后表姐把我从后门领了进去，说是怕学生看到我真实面貌。又给了我一个纸制的头套让我套上，上面仅在眼睛部位有两个小孔。跟着表姐进了生物课专用的准备室，她让我先脱掉内衣裤以方便一会的演示，二十分钟后进教室。然后她就先进了教室。
??在准备室里脱光了衣服，把乳罩和内裤收好。即将要迎来我的第一次公开暴露了，我抚摸着光洁的身体，默默的对自己这样说着。由于兴奋和紧张，下面已经有些湿了，我忙扯了几张卫生纸擦拭干净。看看时间已经差不多了，我穿上短裙，披上衬衫，没扣扣子，只掩住衣襟，对着镜子端详了一下自己，做了几个深呼吸。又转念一想，既然要暴露，何不更彻底些？我解开凉鞋带子，赤足走出准备室，慢慢走向隔壁的教室，抬手轻轻敲了敲门。
??表姐打开门，示意我走上讲台。我看到那上面专门放了一个小木台，供模特站在上面让大家看的更清楚，就走过去站在上面。表姐又讲了一些还没讲完的课文内容，然后示意我脱下上衣进行展示。透过头套上的小孔，我看到下面的学生都在目不转睛的看着我，心里紧张的怦怦跳个不停，双手颤抖着脱下了衬衣，我那对34b的乳房顿时展示在全班学生的众目睽睽之下。教室里仿佛静的只有我的心跳声，胸口也随之不住起伏。表姐晃动教鞭在我胸前虚指着，对台下讲着些什么，但我一个字也没听进去，只沉浸在暴露的紧张和喜悦中，直到表姐的教鞭轻轻的碰碰我的裙子，我才清醒过来，知道要彻底暴露了，心跳的更加厉害，勉强定了定神，轻轻脱下了裙子。天啊，我终于一丝不挂，赤裸裸的暴露在四十多个陌生人的面前了，虽然都是些孩子，但仍让我紧张不已。与平时不穿内裤上街的感觉相比，虽然少了一份既想又怕被人看见的刺激感，但这毕竟是众目睽睽下赤裸裸的暴露啊。我紧张而又兴奋，轻轻的喘息出声。按着表姐的指示，将两腿尽量叉开，让我的处女羞处更清楚的暴露在全班的视线中。表姐放下教鞭走过来，轻轻拨开我那并不茂密的阴毛，讲解着生殖器的结构，我的脑子一片空白，投在我私处的四十多道视线好像有温度一般，烧得我全身火辣辣的。
??经过了好像很漫长的一段讲解，表姐说对于生殖器的结构就讲到这里。我松了一口气，但没想到，这还仅仅是个开始。表姐拉过一张高高的凳子让我坐下，再把腿叉的更开，然后让学生四五人一组上来分组观看。我刚稍稍松弛的神经又绷紧了。跟刚才远远的观看不同，这可是让人近距离仔细观察我的羞处啊。我已经感觉到下面明显有些湿润了。没想到第一组上来的学生中就有一个胆大的男生，竟向表姐询问能不能摸一下。虽然表姐事前跟我说好这个是只看不摸的，但对于学生的要求她好像也不好拒绝，于是轻声征询我的意见。我本想拒绝，但小腹下涌起来的一股热流又让我觉得很刺激，于是轻轻的点了点头。真没想到，自懂事十几年来没被人看过的处女私处，今天不仅让这么多陌生人大饱眼福，更要第一次让男人触碰了。我闭上眼，感受着男孩子的手指轻轻的抚摸着我的羞处，身体也不自然的扭动着。不知出于什么原因，男孩的手竟突然加大了力度，正好揉在我最敏感的小豆子上，惹的我"啊"的呻吟出了声。表姐见状忙制止了他，告诉他不可以太用力。但我下面的水已经不可控制的弄湿了凳子。有个男孩问，怎么有这么多水啊？表姐敷衍道那是女性分泌物。随着一组又一组学生的围观与触碰，我也越来越兴奋，也不顾这是课堂，不时的轻声淫叫。虽然不是每个学生都动手了，但一圈参观下来，我的羞处也经受了十几个陌生男孩和好几个陌生女孩的触碰，淫水更是流的到处都是。
??好不容易熬到下课。细心的表姐怕学生们看见我的真面目，让我到准备室里休息到放学再走，就先回办公室去了。坐在空无一人的准备室里，回想着刚才暴露时的刺激，我忍不住又自慰了一把。不知以后还会不会有更刺激的暴露经历呢？




