　　书名：用少妇的丝袜来享受淫生
　　作者：siwamahua（丝袜马华）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　我爱丝袜，尤其是少妇熟女美腿上的丝袜。
　　我所住的小区，好多美貌少妇和我做邻居，天天看着动人的丝袜美腿，犹如在天堂一般。其实色友们注意一下自己的周围，会发现很多迷人的少妇。
　　想操这些少妇，尤其是让这些少妇迷人的丝袜来让我操，这是我做梦都想干的事情。当然，想归想，要做，那是犯法的。我可没那个胆子。
　　迷恋这些美艳的少妇，虽然不能用她们的肉体来满足自己，但我还是有办法让自己满足的，那就是，用这些少妇穿过的丝袜来满足自己。
　　这个方法，相信很多色友也都想过，不过偷丝袜嘛，恐怕就没有多少人干过了。我最初也只是意淫一下，最多到网上买些性感的新丝袜来打飞机。不过机会总是会来临的，会让你不得不抓住的！
　　那是一个秋天的深夜，当时的温度已经开始下降，寒流过后，女人都开始穿上了丝袜来给美腿保暖，黑丝袜开始大行其道，或者穿高跟鞋或者穿长靴。我那天和朋友喝酒喝到半夜，慢慢悠悠地往家走。进了小区，看到了一个小院子，挂着满满一排洗好的衣服。
　　我们小区规模很大，有30多栋楼，四面都有门，我家所在的楼真好在小区中间的位置，要走好久。每栋楼的一楼，都被住户划出了小院子，用铁栅栏围起来四四方方的。相当于给自己多弄一个阳台了。
　　看到了衣服，我顺便停了下来，用手里的手机照了照。我们小区到了夜里，只有几个主干道上还有路灯，稀稀拉拉地暗得很，我现在走进了小路，就只能用手机自带的手电来照亮了。一看过去，我的眼睛大了！
　　其中有不少的胸罩内裤，还有袜子呢！连裤丝袜、长筒丝袜、短棉袜，看得我眼睛都直了。本来就是个恋袜狂，看到了挂在衣架上的丝袜，本能的走近了几步。当时已经是深夜，我看了看四周，没有人，也没有灯光，借着酒劲，我胆子大了起来，把手伸进围栏，将最靠近我的一双肉色连裤丝袜拿了下来。连着衣架，我把裤袜和衣架裹在一起揣进怀里，匆匆离开。其实，这家人早就睡了，我只是心虚，才跑的飞快。
　　父母住在外地，我在这个城市孤身一个人，有着足够的自由空间。回到家里，我锁上门，就是我一个人的天下。从怀里拿出都捂出了体温的丝袜，衣架让我随手扔到了一边。仔细察看一番，这是一双T字形裆部设计的肉色连裤丝袜，80D，厚薄适中，正是秋季少妇适宜穿的裤袜。裤袜的裆部没有加厚设计，和裤袜的腿部只是颜色约为不同，稍微深一点，紧紧是胯部做了加厚的一小块布料。我把丝袜凑近鼻子嗅起来，天气干燥，丝袜已经干了，上面留下了洗衣粉的香味，还有丝袜的尼龙想起。闻到了裤袜的裆部，我仿佛闻到了女人下体分泌物的味道，不知道是丝袜本身残留的，还是自己的心理作用，反正那叫一个爽！
　　我自己回忆起来，自己取丝袜的那一家，应该是一对青年夫妻，男的不认识，因为不感兴趣，30多岁，而那个妻子，我却有印象，叫袁慧，是中学老师。因为每天上班我和她坐同一班公交车，所以偷偷记下了她的名字。袁慧是个大美人，也就28岁左右，还没有生孩子，平日里总是穿丝袜的，一般是老师好穿的套裙或者OL式的连衣裙。长发披肩，一对很勾人的丹凤眼。脑子里想着这个绝色少妇，我不禁把连裤袜放在自己的小弟弟上摩擦起来。
　　袁慧就仿佛在我面前，一丝不挂，仅仅穿着我手里的肉色连裤丝袜，用她丝袜包裹的美腿摩擦我的肉棒。我索性把丝袜包裹住自己的肉棒，一边幻想着和袁慧做爱，一边套弄着打飞机。
　　终于，我不知道套弄了多少下，终于射精了。精液正好积聚在肉色连裤丝袜的裆部，仿佛我成功在袁慧身上内射一般，我感到无比的满足。
　　那一晚，我不知道射了多少次，我的精液浸透的连裤丝袜的每一处。后来昏昏沉沉地睡着了，第二天醒来时，肉色连裤丝袜扔到了地板上，上面布满了乳白色的精斑，散发着浓烈的精液味道。
　　一大早，我把玩过的丝袜包在垃圾中间丢掉了，路过袁慧家时，正好袁慧出来在院子里收衣服。我心虚，悄悄地躲在一旁偷看。袁慧显然发现少了一双肉色连裤丝袜，将晾衣绳上的丝袜一双双反复查了几遍，才摇摇头收衣服回屋，很明显是生气了！
　　上班时，我和袁慧同时在站台等车，袁慧绷着脸，看来是为丢丝袜而生气。
　　我心虚地不敢正看她，心里窃喜，这个少妇哪里知道，她穿过的肉色连裤丝袜，被我偷去用来打手枪，爽了一夜，从上到下沾满了精液！
　　站台上，我就站在袁慧的旁边，时不时地偷偷打量一下这美艳的少妇。我至今都记得清楚地记得，袁慧那天穿着粉色的羊绒针织长衫，长袖的连衣裙差不多，勾勒出身体的美妙曲线，长衫的外形又有点像修身的长T恤，下摆刚好包裹住美臀，圆圆的翘臀也是被紧绷出来，非常性感。她腿上的打底裤吸引了我的注意，这是蓝色仿牛仔布料的紧身踩脚裤，乍一看就像是紧身的踩脚牛仔裤，其实是类似厚一点的裤袜，是女人现在最流行穿的打底裤。我拼命地忍耐，否则早就上去摸袁慧的美腿了。她的脚上穿着肉色的丝袜和黑色的高跟皮鞋，等得久了，袁慧居然坐到站台的凳子上，把右脚从鞋里抽出来，抖了抖鞋子。难道是高跟鞋里进了沙子之类的东西，看着袁慧肉色丝袜包裹的小脚，我的鼻血都要喷出来了！
　　晚上，我悄悄地故作散步一般，走到袁慧家的小院子旁。院子里仍然晾着衣服，不过袁慧有了防备，内衣内裤还是丝袜都挂到了院子靠里的位置，我目测了一下，用手根本够不着了！而且，上午看到的那蓝色仿牛仔打底裤没有晾出来。
　　按照季节看，这个季节已经不太容易出汗，而且很多女人都把这种跟厚裤袜差不多的打底裤当长裤穿，几天才洗一次也很正常了。衣架上只有一双肉色的中筒丝袜，应该是袁慧白天穿在打底裤里面的。
　　我失望地在小区里转了一圈，没有得到袁慧的裤袜，心里空荡荡的。走到自己楼下，看到了院子里的东西，让我眼前一亮。我所住的单元楼，一楼住着四口人，一对夫妻，男女都是四十出头，有个上高中的女儿，那个妻子的妹妹上大学，也住在她们家。男的姓袁，叫什么没在意，是个小公司的副总，其实就是给领导开车的马仔。他媳妇叫郁芳，可是个大美人，虽说是四十出头，却是公认的尤物，成天打扮的花枝招展，好像是哪个部门的公务员。曾经我偷拍了她，放到网上去，很多网友都说这个女人是极品，但都猜她只有30出头。郁芳的妹妹，叫郁菲，在附近的大学学的新闻专业，和她姐姐一样迷人，20岁左右，可是身材模特一样。
　　她家的院子里，晾着一双黑色的连裤丝袜和一双桃红色的连裤丝袜。这两双我都见过，黑色的是郁芳白天穿过的，加厚的裤袜裆部，裤袜腿部还有小小的樱花提花图案花纹，她穿着哪里像是女公务员，更像是买浪的骚货。那桃红色的裤袜是郁菲穿的，她每晚都住在姐姐家里，内衣也都在姐姐家里洗了。裤袜旁边的内裤更是吸引人，一条黑色的高腰提臀塑身美体内裤，一条是白色的三角小内裤。
　　这两条性感的内裤，我就不知道都是谁穿过的了。
　　这个时候，小区的居民大都回家看电视了，尤其是我们楼下，一个人都看不到。我在院子旁转悠了好几圈，丝袜和内裤挂的地方，我用手就能够到。可是我不敢，现在还不得深夜，我看到郁芳家里还亮着灯，万一去丝袜时，人出来了怎么办？
　　我也没有心思回家，就在附近找了个隐蔽的地方，等下去。到了十点多，终于，郁芳家里关灯了。两个女人都不习惯熬夜，她们的女儿也要上课，所以睡得早。我终于等到了机会，赶忙伸手把黑色连裤丝袜、桃红色连裤丝袜都取了过来。
　　等了这么长时间，一不做二不休，两人的内裤我也取了下来。这时，往院子深处看，还有丝袜和内裤！
　　我才想起来，这家的女儿，叫袁小洁，别看是高中生，却是个美人坯子，和她妈一样，也是尤物一个。今天是穿着中学校服套裙，可是腿上却穿着丝袜。另外怕冷，还穿着白色的纯棉中筒袜的。现在肉色的长筒丝袜和白色的中筒袜都在里面挂着，还有一条深蓝色的三角裤，应该是袁小洁的内裤。
　　我吞了吞口水，伸手够不到，干着急。可还是让我想到了办法。我赶忙带着手里的战利品跑回家，回到家，我先把丝袜和内裤一件一件闻了一遍，虽说洗过了，可是美女的体味还是闻得到，真香啊！
　　我平日会和几个朋友去户外钓鱼，鱼竿好几副。我取出一副粗一点结实的鱼竿下了楼。我在鱼竿上固定了一个钩子，伸长鱼竿，果然够到了！不费劲，那袁小洁的袜子和内裤就到了我的手里。
　　回去后，好好玩弄了一番三个不同年龄的美女的贴身衣物。黑色的塑身内裤，腰部很高，可以到小腹，起到了束腹提臀的作用，腈纶的材质很有弹性，摸起来滑滑的，好舒服。这白色的三角裤，小小的，我试着穿在自己的身上，紧紧绷住自己的小弟弟，就好像和女人的下体亲密接触。这到底是郁芳穿的还是郁菲穿的呢，我一会拿起郁芳的黑色连裤袜，一会又玩起郁菲的桃红色连裤丝袜，幻想着两个女人的美腿任由我抚摸，两个女人的性器都被我的小弟弟玩弄。
　　袁小洁的贴身衣服也在我手里，当然不能放过，肉色的长筒丝袜、白色的中筒棉袜都是我的好玩具，还有那深蓝色的三角裤，虽然没有她妈妈和小姨的内窥性噶，可是想想小姑娘那嫩嫩的小穴，我还是忍不住亲亲小女生的内裤。
　　就这样，我好好了玩了一夜，三个美女的丝袜内裤轮流玩弄，把我能想到的花样都用了。手摸，嘴舔，在小弟弟上来回摩擦。一觉醒来，天亮了，几双丝袜摊在我的床上，那黑色的提臀塑身内裤也贴在我的下体上。内裤和丝袜都沾满了我的精液。不过，这一回，我可没舍得扔了，看了看如此性感的丝袜和内裤，我还是放进了洗衣机。洗干净可以继续玩嘛！
　　下楼，刚走到过道，我听到了两个女人的声音。是郁芳和郁菲姐妹俩！
　　太巧了！
　　下楼的过道和郁芳家的院子靠的很近，我靠着墙角，这样她们看不到我，我却可以听到她们说话。
　　“怎么回事，丝袜和内裤不见了！”这是郁菲的声音。
　　“又是那个流氓，来偷我的内裤和丝袜了！”这时说话的是郁芳。靠，居然在我之前就有人偷过这少妇的丝袜，同道中人啊！
　　“怎么，原来就丢过？”郁菲。
　　郁芳：“是啊，夏天时，我的内裤丢过两次。没想到，秋天了，连我的丝袜都偷，还有小洁的，也不见了！”
　　郁菲：“真讨厌，我那彩色裤袜可是很贵的。姐，以后可要小心点，不行衣服得挂屋里晾了。”
　　郁芳：“我那美体内裤也很贵，是老袁出国时带回来的。我最喜欢的一条，也被这个变态偷了。屋里不是地方小嘛，哪里能晾下，以后尽量往院子里面放，别让他够到！这个变态，我女儿那么小，连小洁的内裤都偷……”
　　我心里暗喜，和我猜的不错。郁菲年轻，身材保持的很好，可是郁芳毕竟四十出头了，老女人保养起来就是费劲嘛！那黑色的提臀束腹美体内裤，果然是郁芳这个老骚货的！
　　后来，再看到这郁芳郁菲姐妹俩，还有那可爱的袁小洁，我的下面都会硬起来，想起自己如何玩弄她们的内裤丝袜，就好像操到了她们的阴户美腿一样。她们的丝袜和内裤我至今保留，是我最珍贵的收藏，用她们打飞机，很爽！
　　此后，过了三天，郁芳郁菲姐妹都很小心，都是把衣物往院子里面放，防止被人够到。我也忍着，没有再去取她们的丝袜，毕竟，小不忍则乱大谋，敏感时期，万一人家偷偷监视着院子，被抓个现行，那就麻烦了！
　　三天后，我终于在袁慧家的院子里看到了朝思暮想的仿牛仔布打底裤！
　　还是我那天看到的踩脚打底裤，现在洗好了，挂在院子里，虽然也是放在了院子里侧，可是我又鱼竿，怕什么！
　　对于这条踩脚裤，我可是想了好久了。这天是周末，我却哪里都没有去，窝在家里，除了用郁芳郁菲的丝袜内裤打飞机，就是想着如何把那仿牛仔裤的打底裤弄到手了！
　　还是到了半夜，11点多了，我带着鱼竿和手电下了楼。袁慧家的院子周围很黑，一丝光亮都没有。我熟练的用鱼竿勾出了仿牛仔踩脚裤，太棒了！这踩脚裤看起来像是紧身的牛仔裤，却是尼龙面料，好像是氨纶材质，柔滑富有弹性，只是印上了牛仔布的花纹而已。我忍不住在踩脚裤上亲了一口。宝贝，终于得到你了！
　　我快速地回到家里，将踩脚裤拿在手里仔细把玩。如此有弹性的布料，让袁慧的美腿一丝不挂地展现在我面前，我回忆着这几天看到袁慧的情形，每一次，袁慧的美腿都是在这仿牛仔踩脚裤的包裹下，走动中大腿的嫩肉也微微颤动，在我心中荡漾起淫荡的波澜。每一次看到袁慧的美腿，我都有冲上去又摸又吻的冲动，差点犯错误。今天，她的仿牛仔踩脚裤，终于被我攥在手里。
　　我拼命地又嗅又吻，试图将少妇的每一次体味气息都留在自己的身体里。香，真香，太香了！
　　我原始的狂野都被激发出来。我把仿牛仔踩脚裤袜的裆部翻出来，这里是袁慧的性器紧贴的地方，我仿佛看到了袁慧的性器，冲着我张开了阴唇。我赤裸着身体，用仿牛仔踩脚裤来回在自己的身上摩擦，仿佛袁慧那动人的美腿拂过我的身体。仿牛仔踩脚裤的裆部又在我身上来回滑过，就好像是袁慧的下体按摩我的身躯，她的小穴在亲吻我的肌肤！
　　我闭着眼，享受着这一切，这都太美妙了！
　　当我用仿牛仔踩脚裤的裆部紧紧包裹住小弟弟时，我的小弟弟已经硬直到了极限。在踩脚裤的摩擦下，很快就射精了！可是小弟弟还很饥渴地硬在那里！
　　我用踩脚裤臀部位置，再次包裹我的小弟弟来手淫。这里是袁慧美臀紧贴的位置，我幻想着和袁慧肛交，玩弄着踩脚裤……
　　这一夜，我的精液留在了袁慧的仿牛仔踩脚裤的裆部、臀部，还是裤管里面。
　　看着内侧沾满我精液的踩脚裤，我感到心满意足。好在是蓝色的仿牛仔布料，在踩脚裤的内侧，我的精液已经干涸，留下了白色的精斑，倒不是很明显。
　　手里摸着踩脚裤，我突然有了大胆的想法！
　　看看时间，凌晨4点半，已经玩了一夜了！
　　我悄悄下楼，天微微有些光亮，还没有人出门。我用鱼竿把仿牛仔踩脚裤挂回到原来的晾衣绳上。然后，我悄悄回了家。
　　到了6点多，我再次来到袁慧家附近，开始转悠。不久，袁慧像平常一样走进自己院子，收衣服。仿牛仔踩脚裤取下后，袁慧看了看。我心里一阵紧张，她发现精斑了吗？
　　袁慧收好衣服进了屋。我心里一个劲琢磨，也许发现精斑了，袁慧会认为这是个恶作剧。可能她不知道这是精液干了后留下的，重新洗干净后再穿吧。我一个劲地瞎琢磨，去吃了早点。熬了一夜没睡觉，过完了周末，还得去上班，我的眼睛肿胀通红，身体更是疲惫不堪。
　　站在公交站台，我等着公交车。这时候，我看到了袁慧，她和上次偷丝袜时穿着一样，粉色长衫，腿上是，仿牛仔紧身踩脚打底裤！
　　天啊，这个少妇居然没有发现打底裤的裆部留下我的精斑，还有臀部，还有大腿部，还有膝盖小腿部，都有精斑！
　　她没有发现，她直接穿在了腿上！
　　我的心像爆炸一般，太性奋了！
　　袁慧今天的心情看似不错，看到我这邻居，虽然不熟，还是微笑点点头。我笑着，心里却是心花怒放！
　　这个美艳的少妇袁慧，她的打底裤紧紧包裹着她的下体。她不知道，她的小穴紧贴我的精液，她的美腿紧贴着我的精液，她的屁股也紧紧贴着我的精液。虽然她的体温，精液慢慢融化，会留在她的美腿上，偷过内裤，还会留在的小穴上，她的菊花上！
　　我的眼前突然有了这样的景象，袁慧的美腿拂过我的小弟弟，袁慧的阴户被我抽插，留下我的精液，袁慧的菊花美穴更是在我的肛交下，留下我的精液……
　　后来的日子里，我们小区的少妇熟女陆陆续续丢失过丝袜和内裤。不用说，虽然有其他的同好，但是大多数都是我干的。袁慧、郁芳、郁菲等美女的贴身衣服，被我盗来用各种花样来玩弄自慰，给我带来无穷的快乐。
　　而我，最爱干的事情，就是将留下精液的丝袜、内裤还给这些美女，当然是偷偷地还。这些美女在不知情的情况下，穿着留下我精液的丝袜内裤。换个说法，那就是这些美女的下体，都留下了我的精液！
　　太有趣了！
　　本文仅仅是文学作品，小弟在此特别提醒：偷盗丝袜有风险，一定要谨慎，最好是局限在意淫过程。恋物是小弟的爱好，此文虽短，倒也是含有小弟过去的经历，不过仅仅是偷过一个漂亮少妇的丝袜而已，文章大部分为虚构，小朋友千万不要模仿哦！
　　对于恋物的经历，欢迎大家交流，可以回帖介绍，交流经验，若是有色友们提供的亲身经历，会为我的文章提供更多的素材，让小弟的作品更加出色。谢谢！

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/bbs/forumdisplay.php?fid=402，更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色！