
【电竞淫生之嫂子养成计划】（一）
　

　2013/11/01　发表于：SIS　
是否首发本站：是
　字数：5000本文为
　
　　　　作者真实经历所著，揭露电竞圈的一些的小事，本篇保证99%　真实，外传另述，
　以后会陆续放出证据。
　
　　龙，就职于帝都后排养猪网络科技有限公司、871　游戏网。
　
　　作为lol　天朝第一批开荒者，871lol论坛的创始人，龙看着越来越苍凉的论
　坛不禁有点唏嘘。3　年来理想越磨越平淡，或因环境或因人。「滴滴滴」一阵QQ　的提示音响起，看着闪动的QQ头像心情略好。木头、一个论坛的女性水友，或许　这3　年来最大的成就就是论坛泡妞了吧，作为一个游戏编辑可是有着主场优势啊。　论坛有各种勋章，论坛积分可以换取qb，编辑手上各种激活码在如今网游电竞大　行其道的社会，绝对是泡妞的最佳利器。
　
　　人物卡片：木头：女主　ID　：一木头一、sandra昵称：木头、珊珊、团长
　（贫乳团）、猪子（徐伟）真实姓名：何文静，生日：5　月19日，湖北襄樊人、　南漳一中、武汉江城地质学院。QQ：123xxxx34　（前男友）　106xxxxx97　（之前
　常用及微信）　884xxx60　（现用）手机：186xxxxxx95　　　　木头：灭灭。
　
　　龙：团长，好哦~　「最近在做什么呢？」
　
　　「理了个新发型，被黑到现在，欧冠赌球各种不顺。」
　
　　「你那照片，哈哈，好逗。」
　
　　「心情很不错哟。」
　
　　「是啊，我想结婚了。恋爱谈了挺久了。」
　
　　「恋爱确实很久了，光处女座就谈了3　个，再谈就老了。」
　
　　「去你大爷的，翻滚吧牛宝宝。」
　
　　「呵呵。」
　
　　……
　
　　这是个相信星座私下很能聊的妹子，因一枚勋章结识了龙。渐渐把龙当成男　性闺蜜，歌、游戏、电影电视乃至av各种成人话题都能谈，当时正和其前男友在　南京同居。「闷骚」龙心里最先跳出来的一个词。
　
　　「都说金牛和处女配，谈了3　个处女座男友都分了。」（龙也是处女座）　「妹子就不行看av了吗？妹子就不许重口味了？两女一杯，子宫爆裂，我都看过。」
　「有很多事情只能和闺蜜说，男友也不能告诉，就算结婚也要有私人空间嘛。」　何文静的原话。
　
　　「闺蜜？炮友吧。」之后龙被吐槽了很久。
　
　　一晃俩月、12年8　月某天，龙正在看S2比赛。
　
　　「滴滴滴」何文静：「在干嘛呢？」
　
　　「工作看比赛。」
　
　　「我靠，你们真幸福。」
　
　　「以前觉得自由，现在哎！你还没结婚？」lol　如火如荼可是论坛却越来越　……上面还有俩傻逼leader和boss，越来越觉得人生偏离了自己的轨道。龙心里
　如是想到。
　
　　「心情不好，这婚结不了了。」
　
　　「咋了？」
　
　　「难受。」
　
　　「看开点，到处走走换个环境就好。」
　
　　「陪我聊聊。」
　
　　碰上一个心情低落性格闷骚的妹子，话题自然而然就往成人发展了。
　
　　　　　　　　　　　　几天后渐渐就讨论起了av
　
　　「你男友的鸡巴和男优比如何？」
　
　　「前男友！」「a　片里不都假的么，他呀包皮长得能拽起来弹着玩。」　
　　人物卡片：吴俊杰：女主前男友。江苏常州人，生日：7　月24日、比女主小　2　个月，南京农业大学，在南京与女主同居。QQ：592xxxx40　「多半是个ED」
　
　　「5　、6　分钟吧，反正我性冷淡。」
　
　　「那你还陪他做？」
　
　　「男人有需求很正常啊，我让他发泄出来就是了。」
　
　　「a　片也不是全假的，我勃起就有20CM.　」
　
　　「你有那么大？不信，人那么受。」
　
　　「看不起我哦，你一个人？要不要验证下。」
　
　　「搬出来了，租的房子。看就看，又不是没见过。」
　
　　「我靠，女流氓。」
　
　　「小清新女流氓咋了，咬我啊。来视频~　」
　
　　「咬……」
　
　　「翻滚吧，牛宝宝。」
　
　　　　　　　　　　　　　　龙打开了视频
　
　　「我亏大了，你居然不开视频。」龙「我也没说要给你看呀（偷笑表情）。」　
　　「切，反正是个负A　，看不看也没区别。」
　
　　「我平胸我骄傲，负A　就负A.」何文静打开了视频，穿着似是连身裙的睡衣。　
　　「还穿着衣服，你不是习惯裸睡的吗？」龙「想多了你，随时随地，哼。你　自己不也没脱。」
　
　　利索地脱光「硬不起来哦」
　
　　「自己揉呗。」
　
　　「不够刺激啊，你来帮帮我哟。」
　
　　「要怎么帮呀？」边说何文静边把衣服退到肩膀以下，露出性感的玉肩和锁　骨。
　
　　龙的肉棒渐渐抬头「so　sexy.」不过只能一点点来，欲速则不达。「给我看
　看你的腿。」
　
　　何文静换了个姿势把脚丫放在摄像头晃前。
　
　　「只给看脚丫……不过看脚就是个美女哦。」
　
　　「这样也能看出来么？」
　
　　「第二趾和拇趾差不多甚至略长，第三趾明显短语前两趾，介于希腊脚和罗　马脚之间，更偏向希腊脚，美女特质哟。」
　
　　「噗。」
　
　　「话说你只给我看脚丫，腿都看不到全部。」
　
　　何文静起身，那一瞬龙的肉棒迅速涨大坚挺，惊艳一瞥，浓密的黑色阴毛。　
　　「没穿内裤！」龙不自觉脱口而出。
　
　　「哎呀，亏大了。」何文静急忙挡住下体迅速坐下。
　
　　龙发现何文静看向自己肉棒的双眼似乎亮了一下「你的眼神好色。」
　
　　「去你大爷的。」文静妩媚地一白眼。
　
　　「色得好像夜空最亮的星儿。」
　
　　「滚犊子。」
　
　　「怎么样，大不大？」紫红色的龟头已经彻底裸露在空气中，肉棒近乎180　°朝天挺立，青筋毕露。
　
　　「好大。」文静盯着龙的肉棒。「好了验证完了。」
　
　　「可我现在好难受，很需要发泄，你可不能看完就甩手啊，我才亏大了好么。」　
　　「那要我怎么帮你呢？」文静明知故问笑着问。
　
　　「你平时怎么帮前男友呢？」
　
　　文静右手空握成圈在摄像头前上下挥动「自己撸哦」
　
　　龙将摄像头摆正对准自己的肉棒，手握住棒身开始搓动。
　
　　「好大。」文静抿了下嘴唇。
　
　　龟头似乎又大一圈，有一丝在上面反着光，带着淫靡的气氛。「不想舔一舔　么？」嗯……文静对着摄像头，伸出舌头做了一个舔的动作。随后摄像头一阵晃　动，文静调整了一下姿势，整个人变成趴在床上，伸出左手中食二指含在嘴里。　哦……龙嘴中发出一声低沉的呻吟，手上的动作开始加快。文静放下吸允的手指，　媚眼看着摄像头，轻吐出一句「舒服么？」。随后伸出丁香小舌环绕着2　根手指　舔了一圈，形似在舔龙的龟头。龙的动作愈发快速。文静让嘴中的口水慢慢低落　在手指上，眼睛则盯着龙的龟头，似在示威。忽然她低头含住2　根手指大力吞吐，　摄像头前看着两根玉葱般的手指在朱唇间时隐时现，已分不清是手在动还是头在　摇。嗯、嗯、嗯……哦、哦、哦……双方的呼吸都急促起来。「我要，我要，好　大，嘴都快含不住了，再快点。」文静挑衅似做出一副饥渴的眼神。（女人天生　就有演员的天赋啊。）龙的手快速起落，似只见幻影，一阵阵酥麻的快感涌了上　来，马眼一张一张，粘液布满的肉棒狰狞地对着摄像头「我要射了」龙没打算克　制。「射吧，都射给我，我要。」文静张开朱唇，脸凑近摄像头。「啊……」一　声沉重的低吼，浓厚的精液朝天射出，或许由于特殊的刺激射精分数股持续近10　秒，龙手扔缓慢地撸着依旧有精液从马眼流出。「好多呀。」文静带着惊喜语气　说道。「哎呀，不行，我要去尿尿……每次刺激过后都想尿尿。」
　
　　「我是爽了，你怎么办呢？」
　
　　「我自己会做，想看、没门。」屏幕一暗，似乎知道龙想做什么，文静迅速　关机下线了。
　
　　真的是性冷淡么？龙心中想着，嘴角露出一丝邪笑。
　
　　8　月底，真尼玛贱、挤开我自己去pax　展会，呵呵。
　
　　视频请求……
　
　　「龙~　」文静「哎，没心情。」
　
　　「怎么了？」
　
　　「今年的西雅图去不成了。」
　
　　「去年不就是你吗？」
　
　　「有人眼红呗，呵呵。」
　
　　「我来帮你放松一下吧。」不得不承认这个妹子很有勾引人的资本。眼角含　春眼睛带水仿佛随时会笑一般，一字型的锁骨凸显，声音柔美动人不失妩媚。在　性上很会摸索男人的心理。用四个字来解释：媚骨天成。除了，呃，飞机场。　
　　瞬间龙的浴火就被勾了起来，不过刚在事业上被人摆了一道，这次我可要占　据主动。「好啊，不过这次可要听我的哟。」
　
　　「是，主人。」
　
　　进入状态可真快，不会早就被人调教过了吧，至少上过的肯定不少。「叫你　什么好呢，珊奴？」
　
　　「谢主人赐名。」
　
　　真是个狐狸精呀「珊奴，让主人看看你的负A.」（文静平时都自嘲胸是负A　，　更建有号称贫乳团的后宫群）
　
　　「都说是负A　了有什么好看的。」文静拉下衣服一瞬又穿了回去，但也足够　龙看清。
　
　　「至少还是有体征的嘛，乳头好黑，看来不常按摩倒是经常被吸啊。」
　
　　「天生的就是负A　体质。」
　
　　「只给主人看一下？要惩罚珊奴哦。」
　
　　「人家也要看主人的嘛。」
　
　　迅速让肉棒暴露出来「给主人舔舔。」文静做出舔的动作。「脱了吧，躺下　去，我要看你自慰。」文静顺从地脱光侧卧在摄像头前，双腿紧紧夹着，嗯……　得一声娇喘。「怎么不用手？」龙急道，只能看见黝黑的乳头和浓密的黑森林。　
　　「人家从来没用过手，都是夹的，很快就能高潮。」
　
　　「转过来正对摄像头，主人要看你的骚穴，一只手揉奶子，一只手搓阴核附　近。对。」淫靡的氛围在两人间流转，文静一切都照做，骚穴完全暴露在龙的眼　前。阴毛浓密不像是性冷淡、阴唇很黑不厚，明显常自慰但骚穴得不到满足的状　态。前男友或许真的是个ed.　「嗯，我要、主人人家要嘛。」
　
　　「要什么呢？」龙示威性地将硬挺的肉棒在镜头前揉搓了两下。
　
　　「要主人的鸡巴。」
　
　　「要鸡巴干嘛呢？」
　
　　「要鸡巴干我、插进来。」
　
　　「说，求主人用大鸡巴肏珊奴的小骚穴。」
　
　　「求、求主人用大鸡巴、肏珊奴的小骚穴。」文静已经开始喘气。
　
　　「我用鸡巴狠狠地肏进你的骚穴，一肏到底，肏进你的子宫。」龙亦控制不　住开始大力套弄肉棒。
　
　　「嗯……干我，用力干我。嗯嗯嗯」初时还压抑的呻吟渐渐放开，文静的手　指不时的探进小穴里，自慰是人的天赋无师自通。
　
　　「哦哦，骚货性奴的小穴好紧，我要射了。」
　
　　「嗯，好多水，射吧我也要去了，都射给我。」
　
　　「啊」「啊」龙马眼一松，精液飞射而出。文静分开的双腿也一瞬夹紧，阴　道隐隐有水渍，但不多。
　
　　「有没有想过来帝都呢？你不是有家人在这边？」激情过后龙问到。
　
　　「要考虑考虑。」
　
　　「可以来871　工作哟，你和这里的人网上不是挺熟了。」
　
　　「我要去尿尿。」屏幕暗下，文静回避了问题。
　
　　下面是爆料时间：
　
　　　　　　　　　　　本次爆料先说下关于淘宝的
　
　　一、激活码。很多卖激活码各种cdkey　的店，其实就是媒体自身开的。以10
　月底封测的剑灵来说，各种库存大量的激活码多为媒体，而已绑定账号则多为各　种多开抢号的工作室。事实上一次活动真正发到外人手中的码能有1/3　都算得上　业界良心了。从上往下什么策划、主编、编辑甚至版主，层层剥削还要兼顾熟人，　外人看来真的是一码难求。像这次炉石key　事件的爆出，只不过是因为17173　站
　在大多数媒体的对立面。
　
　　二、食品。套用某知名LOL　解说，所谓的WOW　星辰蓝绿装大高玩，逗T　的话：
　吃不死人就行了。反正天朝民众吃了那么久地沟油和皮鞋也没见出啥大事。　
　　人物卡片：TT：ID：tsukasa　lol　解说　QQ　：　363xxx75　手机：150xxxxxx16
　真名黄颖翔
　　　　　　　三、外设、服装。相对而言至少很安全，外设又不会爆炸，衣服作料　不过敏就是。真正懂外设的发烧友也不会去那种网店买，入门级买了也分不清好　坏，性价比还是可以的。
　
[　本帖最后由　fzl666　于　　编辑　]
本帖最近评分记录万水千山总是情　金币　+8转帖分享，红包献上！　
