【《TXT论坛》www.txtbbs.com ， 欢迎您来TXTBBS推荐好书！】

敬启者，崔言维先生： 

一日不见，如隔三秋，自从昨晚强迫你为我blow-job，然后被你赶出门以后，我们已经十一个小时没见了，打电话，你马上挂，敲门，差点被你夹断手指，撬锁也行不通，你弟那混蛋找来的那条看门狗跟我八字不合，一看到我就吠。 

关于我为什么一定要你为我blow-job这件事，我在这里作详细解说，你一定要耐心看下去。 

大部分的男人都很喜欢blow-job，我也喜欢。虽然你常常骂我胎毛都没褪尽，是个小鬼；不过我是不是男人，相信没人比你更清楚，别忘了，上次做爱时，我们比过，我比你长了半寸，你还很不爽地把我踢下床去。 

啊，话题扯远了，别生气，会长皱纹的，回到原来的话题吧。我们不妨来谈谈我对blow-job的看法，每次为你做时，俯下身来面对它，都觉得它非常有魅力，让我忍不住想把它吞下肚子里去。 

我告诉你，我很喜欢你的阴茎，它的口感很好，弹性十足，肤质细腻而坚韧，我喜欢用唇来吮吸它，也喜欢用舌头来挑逗它。我知道你最享受的就是我用嘴含着温水，将它轻轻含入口里，然后你就会乖乖地靠在床头任我摆布；接着我会换上冰块，冷热的交替刺激，你总会发出难得听到的呻吟。 

在这里要向你道个歉，前天我口交完你不是想吻我吗？后来被我推开了。我是无所谓，不过你不是一向很讨厌喝自己的精液吗？做爱时我需要频繁呻吟，急促呼吸，还要帮你blow-job，嘴巴做了这么多事情，常会干干的麻麻的，这个时候亲嘴感觉就像两条蛔虫在互相摩擦一样，并且会突兀的分散注意力，降低动作的速度和幅度，不小心嘴唇还会被牙齿磕到，真是大煞风景。 

我的想法是，接吻只算前戏，嘴唇也不过就是个工具，与其把唾沫浪费在kiss上，那还不如用它搞搞blow-job，还可以把精液吐出来做润滑剂，一举两得！ 

做blow-job既要有体力又要有技术，特别是你，年纪大的人勃起以后就很难高潮，我常常累得嘴唇麻木下巴脱臼，不过看到你表情隐忍身体抽搐射在我嘴里的瞬间，强大的成就感丝毫不亚于最爽的高潮。 

我曾经看过这么一句话：嘴唇比私处更接近大脑，而大脑又与灵魂无限接近，blow-job的过程无疑是一场施者的灵魂与受者的欲望之间的对话。 

我觉得这句话很有道理，我相信你也会有共鸣。 

我帮你口交时，喜欢用两手撑开你的腿架在肩上，这样就可以清楚看到你咬紧牙关不肯出声的模样，使我亢奋到了极点。这就是灵魂和欲望的交流啊！我亢奋了，当然要发泄，这是理所当然的事。 

问题是这个发泄的渠道。 

你不是问我怎么会顶着这么大的熊猫眼？为什么一副欲求不满的样子？你真的想听？那好，我说，我看到你就会发情，你是最棒的。我想上你。在我的意识里，你已经被我强奸了上万次。我想射进你的体内。让我插入你的身体吧。 

这些话，要是当面跟你说，一定会被揍得半死，然后再被你上。在这里说，应该没有性命之忧。 

自从你康复以后，我一直都小心翼翼对待你，说话不能大声，家务全部包办，你说一，我不敢说二，你说滚，我不敢用跑的，你说脱，我马上躺下让你上！！！很好，真是非常好！我这么尽心尽力服务，就想让你给我口交一次，你他娘的就不能让我爽一下吗？！我已经忍耐着不用绳子绑了直接上，你还不知足？！ 

只要一想到你内壁的嫩肉好像有层次似的一层层圈着我的宝贝，我就兴奋得要射出来了！ 

每当我的阳具抽出再进入时，肠壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，谷道深处紧紧地咬着我龟头肉冠的颈沟，像要把我的精液吸出来一样…… 

噢妈的！我干嘛要写这个！害老子又勃起了！冷静冷静！你别砸电脑，实在气疯了就砸显示屏，那个比较便宜，我还赔得起。对了，我还要发表我的观点，不过我坐着实在不舒服，那里一直竖着，要不你现在过来，我在小区的网吧，就是那间“Blue”。 

你快点来吧，我是好人，也是文化人，不会强迫人的，我们来进行一场灵魂和欲望的交流吧。 


PS：你不来的话，我就去找其他人解决，我受够了打手枪！ 

又PS：我等一下有专业课要上，课本在你的床底下，帮我拿过来。 


――姜羽 上 

+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ 

敬启者，脸患了脚气的完全变态生物姜羽同学： 

你想阳痿还是绝经？又或者拉血尿？要是敢搞外遇，我就阉了你。还想活命的话，一分钟之内滚回来！ 

PS：废话一堆，你不是想上我吗？好，我让你上，回来时顺便去买副手铐。 

又PS：你下午的课不用去了，请假吧。 


――崔言维 


（小插花：隔鸟N久的一个小番外，灵感来自俺兄，那厮昨天竟然用钢笔写信，实在让人震惊。。。。。。MS用情书来概括这篇文不太适当，不过，反正都是打情骂俏，无所谓啦。。。。。。。。接下来嘛，女王就要调教那只小鬼鸟。。。。。。。飘ing~~~~~~下次再贴，爬走ing。。。。。。。） 

【《TXT论坛》www.txtbbs.com ， 欢迎您来TXTBBS推荐好书！】