温柔地SM我
此地文章皆为强H、SM的耽美文，请确定您年满21岁。
请自备纸巾，如造成失血过多等后果本版概不负责！
欢迎贴文，谢绝清水、繁体及非文章贴!
留言板 
  
        
[512] 男孩(一大堆明星) 

--------------------------------------------------------------------------------







是常春藤高中三年的生，人高大. 相猓擅樱身材健美,人也明，可惜就是不把心思用在上，一玩世不恭的幼,平常事不是在吧鬼混就是街上晃，所事事。
今天一如往常，八半才⒌淖呓淌摇５谝还的道好獾模骸傅酵酰快坐好。」根本械娜ダ砟年近五十又不得人的老礅贰
「晚上太操喔！」有人喊著，全班一哄堂大笑。那起哄的人叫坤，是的死兼帖。　　知道铀玩笑的除了坐在他後面的坤之外，人了，笑著瞪了他一眼，然後坐了下怼
「哼！浪家源。」道一蔑的的耳朵。也做到，因他常在道的下睡。老想教，又奈何不得，状贤ú怀桑梁子就下了。
　　道在上的口沫，一句也不去，中是昨晚哥哥震跟阿泰愉的情景。
家是作出口易生意的，住在一洋房，家境非常富裕。家中成除了父山、母太和哥哥震之外，了一二十的泰男孩。他兄弟都喊他阿泰。因的父母一常跑外，另一要忙於公司聿患盎丶艺疹鹤樱所以了泰男孩碚樟纤兄弟的生活，女蚴心大男孩在家被菲蚪摹

************************************************************************
　　昨晚，由於的父母在外生意，而阿泰打理好家蔗岜愠鋈チ耍至於念大的哥哥震又常匾共唬一人看完，十一就想睡了。躺下去睡著，到窍掠械穆音，心想：「大概是哥哥回砹恕！剐闹幸膊灰意，睡他的大。了一海到有步上嵌怼！肝梗∽呗沸÷一！在睡了。」他得那是哥哥的音。
接著一熟悉的低沈男：「你待放影碟也小才Γ　音有生的男正是阿泰。
然後到微的嬉笑，接著是的音。到反而精神又砹耍心想：「真是搞怪，哥哥怎麽和阿泰一起回恚　手的走到哥哥房前，由於震的房扔写簦也法爬到哥哥二峭獾拇敉悼矗要偷看的非不可。知道哥哥的桌子是在房的另一，如果只是一小，不被。庖膊桓掖一口，出任何影眩然後往望去，震正挨著阿泰聚精神的看他上的影，一部泰曼谷的光片，原硎震不懂泰，所以找阿泰磉看做翻。震得多少趣味，悄悄身正打算，只哥哥忽然用很奇怪的音，「是什麽……」，阿泰接著，「泰是男孩情……」好奇的探一看，一出活春映入眼：
晌荒械廴送志在泰旅行，回到旅就始幔大哥托哥厝岬拿掉衣服後，就跟他一嘴一打手；人互相吸Ψ降陌停然後大哥自己也掉衣服趴到小哥的身上吸他的巴跟舔丸，在小哥感很舒服就炙的屁眼，用老牛推的姿荩在自己射精出磲嵋灿托哥打手自慰到射精！
影片的然都是泰，但是不用阿泰翻，也知道是什麽热荨只的越碓剑心跳越碓娇欤而小弟弟早已挺直。於性方面的知，都是由漫及影所得的，砜"同志真人演出"的他然要好好的瞧瞧。只是想到天天朝夕相手足情深的哥哥震是同性伲用方式惑阿泰，看戆⑻┮驳却天好久了。起恚震比阿泰小一呢。
　　只看到扇艘蕾嗽谝黄鸬谋秤踝×宋幕，忽然哥哥低笑道：「阿泰！你那麽急嘛……」
　　阿泰道：「那你我看片子，是想要的啊？」υ中著衣服的音。
　　「你先……唔……唔……」震的嘴好象被什麽堵住了，了酌搿…
　　「什麽啊！你巴都那麽硬了，阿泰好好你爽一回！」
　　「你蛹甭铩…」了些υ，的欲火的更旺了，他大著子又把推了一，好可以看到震的水床：赤裸裸的男人已翻到床上，皮黝黑的阿泰和古色皮的震正以以６９姿莼ハ嗵蛑Ψ降男云鳎震婪的握著阿泰粗大的具，一下吸吮一下咬，而著巴被阿泰舔舐的刺激，不嗟呐又臀部，下巴不摩擦著阿泰的小腹；阿泰打震的腿，也用舌探索著震的粗大具和纱蟮呢和瑁用手指梳理拉扯著旁分训饷荜毛，淫液著阿泰的逗弄而凝流出而沾窳岁毛。
　　阿泰先是砘氐奶蛑粉的，然後不用中指挖弄著震的屁眼，搞得震欲仙欲死，一波波的流由刺激著震，使的震更是不嗟的屁股。「啊……啊……阿泰算你害了……我……哦…不行了……」震一面享受著巴的快感，一面加速套弄著阿泰的肉棒。
　　「嗯……喔……」阿泰被震弄得哼了一，爬了起淼溃「有得你瞧的……」阿泰震呈拱蛐蔚呐吭诖采希然後手抓向他酝Φ年具套弄，不吸吮著他敏感的耳尖，而火的肉棒在震肛口微微著摩擦，不插入。震被他麽一搞，只的全身麻酸，肛口奇比，哀叫道：「阿泰……我……我……我要……」
阿泰用唇堵住了震的唇，震也迫不及待的伸出舌和他黏在一起，唾液的交更使的震情欲高，阿泰住洞眼的肉棒也的凝流出了透明淫水，很有技巧的磨著。震再也受不了阿泰的挑逗，被堵住的嘴出了呻吟，拼命扭悠ü上牒粗大的肉棒。阿泰成熟，震左起放在肩上，肉棒驶ò曛校一口獠辶巳ァ
「嗯……好大……」震俊眉微蹙淫叫道。阿泰的大肉棒始的χ震的花瓣做活塞樱每一下抽送都到最深。「喔……阿泰……喔……啊……啊……」
在外的看的口稚嘣铮右手伸妊握住杂渤溲的大肉棒套弄著，和阿泰一同享受σ哥哥的快感。忽然房的了起恚由於的房，的很大，深怕被，逃命似的跑回房去接，原硎顷坤打淼摹…想到，心中真是到，一通只是要借虻碾，把一出火辣香春秀打嗔恕Ｍ觌，巴也了，什麽也不敢再回去偷看，只好悻悻然的睡了。

天中午休息，正想睡午，忽然坤像幽的到他耳：「喂！昨晚你在致铮俊埂　一怔，回答道：「……致铩Ｄ做啥？」
　　「嘿嘿……你不了我的，昨天獯，有抖，今天一整上午又魂不守舍的，你在做啥好事啊？」坤奸笑道。
　　知道他不，只好：「你在先我睡，放我再跟你。」
　　哥哥是同性伲和阿泰在家做郏事是一不意，但又想不出什麽的理由硖氯比鬼精的坤，扇朔乓黄鹱呗坊丶遥只好照了，只是略去自己偷看那一段。
　　「靠，你哥是同志，了，你怎麽不啊？用的也你那麽幔俊龟坤怪道。
　　瞪他一眼，：「那是你哥？是我哥？」
　　「喔～～抱歉！我太投入了。」坤陪笑道。
　　扇艘宦飞铣缎┯械牡模一直到要去搭公才束。在公上，中想的是昨晚的事，然不知平日自己於英俊⒍嗖哦嗨的哥哥的尊重，在他心中已悄悄生了化。
　　回到家的，面Π⑻┲蟮氖⑻┦酵聿鸵彩谗嵛缚冢直盯著皮黝黑十分英俊的阿泰，心只想把他涸诘厣细痛快。阿泰被看的有不好意思，著：「阿，菜不好吃幔俊
被阿泰麽一，才幕孟牖氐，道：「……有，菜……菜很好。」匆匆扒了卓陲，便上腔刈约悍咳チ恕
上房，""，滋旄妇鸵回，除了一些外趣事，他要拷成。於是他端端正正的坐在桌面前，拿了本地理本放在面前，钏朴霉Γ其耳朵是一直注意房外的印Ａ硕十追昼，也啥樱哥哥今晚不回砹耍的心也比平了，看著桌子上的地理本，反而真的念了起怼一口饽盍祝正得有佩服自己，忽然到阿泰打洗手的音，立即想到昨晚的事，坐在桌前面，只得心情┰辏什麽也不想再念，於是躺在床上胡思想，不由得想起了哥哥光暇的胴，更加欲火中，只想找西消消火，乾脆打，取震那下的男同影，看得起便用手套弄著早已高的巴。他弄的然忘我，於外界的化已失去了知。
　　忽然，"呀"的一被打了。震房就像自己屋子一樱聿磺玫摹
　　「阿！你看我今天的……」，下面的""淼眉俺隹凇ａ莘鹜Ｖ沽耍和震四目相Π敕昼，於是整屋子一片寂，空夂孟竽了一般。
　　最後，震先口了：「我……去湍惴畔丛杷。」，完便上走了。
　　感好象一下奶焯玫舻搅说降兀自己竟然被哥哥看到自己的樱然平常和自己毫禁忌，可是心中一百味，就算有再多的地洞自己躲也用了。穿起子，⒂本在一旁，子一片混，不知了多久，浴室砹震的音：「阿，硐丛枥玻　
　　硬著皮走到浴室，好震"自"消失了，否有得糗的。浴室前，一瞥眼看到正在收拾碗筷的阿泰，心喃喃咒：「真不知道主岬模看蟾缁硪膊叫一下。」
　　他可不知道他快活忘我之，阿泰叫了好状危都不，因了好蚧碚宜的哥哥震才定他一喜的，知……
　　便便洗了澡，外震的音：「阿！洗完到我房恚我有事要跟你。」
心中真是五味：「哥哥要跟我什麽呢？」震身高和弟弟差不多，俊逸英挺的外表，的男人形象，英獗迫说庠傩Ｒ惨人注目；平常家只有跟哥哥震扇耍然有各自自己的房，兄弟二人喜跑到Ψ椒苛奶焱蛞黄鸪鋈ソ∩恚管朝夕相Γ但是每次到自己哥哥裸著古色修的腿在自己面前晃砘稳ゾ欲火上升，想入非非，平常就很想摸上一摸哥哥的巴，在那天定他是同性籴岣是常做春簦有想到今天自己打手被哥哥看到，道哥哥ψ约阂彩乔樽越。
只哥哥震的房掩，便自然的向房走去，一，映入眼的景象不敢相信自己的眼睛，他呆站著一嘴合不起恚已冷的肉棒又站了起怼
房，震正性感的忍稍诖采希年男性健康胴的美曲展露，上身什麽也穿，健康又的胸膛透出年男人的特有味，平坦的小腹肌肉得十分有形；完美曲的香肩和古色修的大腿全暴露在的下。小腹下白的妊的包裹住震若若的和充性的臀部，而大腿染褂赘毛漏在外面。
只得一切如羲苹茫不由自主的咽下婪的口水，心不嗄钪：「我看看就好，不做的，我看看就好……」又揉揉眼睛，捏了一下，才定不是簦接著，到震切的：「阿你恚　
　　震又：「在我旁坐下。」迷迷糊糊的走了去，便在床沿旁坐了下怼
　　此於震的一切看的更是清楚，挺立的大巴的受，，欲火早已燃了起恚如果在前面的男人不是哥哥的，早就渖先ィ大搞特搞了。
看著震的眼蜒，像一的野，理性已到崩⑦。震的眼睛同尤著火焰看著，微微笑道：「有那方面的，可以直接碚腋绺纾　怪右手便摸向的跨下，左手是抓著的手砻自己的巴。
血早⒌赖理到了九霄外，鹊挠火全集中在高的巴上，性完全堤，火的肉棒急需找蜜穴硐消火。猛地⒏叽蟮震涞乖诖采希嘴像雨般的吻向震的和脖子，手是震的性感妊拉了下恚恣意的抓著他充血杂驳陌停或捏或揉，不的用指尖扭著那粉的乳尖，下半身然穿著牛仔，也一直摩擦著震的大腿。
　　震著眼睛享受弟弟ё约旱目旄校然不像阿泰那永暇，但也有一番味。优了一子，只是急的：「……我要……我要……」
　　震忍不住噗嗤一笑，道：「阿！你子都，看你急的……」
　　一，急忙一把下子，露出他高挺向天的大肉棒。震一看，不禁笑起恚骸傅艿艿陌透绺绲南啾染尤缓敛簧，果然是有其兄必有其弟，看砦兄弟今天有得爽了！」
充了欲望的唇，不嗫裎歉绺绯淞四馕兜娜松碜樱乃那俊俏的，一直到胸部，舌不嗟奶蚋绺缒且簧硎呛苟的肌肉，感到自己是第一次到如此出神入化的味道；此同，震的呼吸得急促起恚和可人的弟弟一肀В用限渴望的口吻弟弟。此急不可耐打震的大腿，一手套弄哥哥一柱擎天的巴，一手玩弄他饷荜毛下擅茸茸的睾丸及褐色的囊，用手指搓揉著早已充血的，弄的震意的呻吟了一下，「嗯……嗯……唔……」透明的淫水就出眼沾窳的手指，忍不住舔了舔手指，男性的麝香味更使得的巴充血。他小心翼翼的震翻，震的肛四周稀疏的有一些毛沾扇说囊水，透著人的粉色伞
然看了不少Ａ片跟Ａ，但自己真上鲞是一回，但不想在哥哥面前和急著想插穴消火的心理，他便有拥耐χ腰身，用大肉棒向震的肛了去，知才一碰到就滑了恚急忙再一次，是滑了，偷偷看到震上似笑非笑的神情，心更急了。正待再，只一嘏的感包住了自己的，原硎震用手握住了的巴，他厝岬：「阿！你是第一次幔俊
　　害羞的。震安慰：「，哥哥硪你。」握著的具到自己花瓣前，：「恚÷慢用力插恚　
先把震的左架在自己的左肩，然後右手扶著巴χ震的花瓣，慢慢的⒒岬娜獍繇了去，巴才去二分之一，只震仰重重的了口猓「喔……啊……」停止自己的幼骷：「怎麽啦！？」，「事！……」震，只得巴一酥麻的感散讶身各。腰部用力往前一，一下子，整根巴就莸牟迦震龋全根入，震嘏的壁就的著自己的巴，好不舒服。二不，友身便插了起怼
　　同拥模震只得整洞口都被充了，肛一充感，一种哥哥，同左手不嗟崦著震杂驳陌停右手指尖挑逗著粉的乳尖受到刺激的影，震的巴好象爬了小一般，又麻又。震一配合的幼髦的屁股，使具能插到最深，更深入的刺激自己渴的私，一情不自禁呻吟：「啊……啊……啊……啊……再用力一……啊……啊……弟弟……治摇…治摇…」
慢慢抽出巴，只剩在蜜穴，又重重了去，就砘至资下。狡滑的道：「哥！如何？我值媚氵爽吧？舒服幔俊左手抓著震的腰，挺油尾恳幌孪侣慢种他的蜜穴，每一下都重重的到震深，右手握著震的巴上下摩擦著又捏又，不停的玩弄通的。
巴和肛同受到刺激，充麻酸的快感一波波的刺激著震，「嗯……哼……喔……啊……喔……」敏感的震已不想，喃喃呻吟更加淫，茁彷佛是的鼓舞，他加快了速度，扇艘蜒驮谌庥之中，情享受巴所淼目旄小
竟是新手，大巴插了五十紫拢就獯，越插越快……「哥哥……哥哥的肉真虐。　震知道是泄精的前兆，然自己都高潮，但也不忍折磨破童子身的弟弟。他住的腰，浪叫道：「喔……啊……弟弟……泄到哥哥身子吧！」心本磉心射精到震身的，果震麽一叫，吞了吞口水，眼，急叫「啊……啊……嗯……喔……哼……」屁股一，精通通射入震直深，然後母乜诼慢流了出怼
兄弟全身大汗淋漓，震笑道：「嗯……弟弟，你值眠不啊……」
⒄淳液的肉棒抽了出恚躺在震腿上气喘吁吁道：「那也要好哥哥的配合啊！」著握住震巨大的肉棒，厝岬氖种冈谏厦幔用手套弄著哥哥依然挺立的肉棒，震崦弟弟的道：「阿！你到快活啊，只自己舒服，想到哥哥可足喔！」
一，心中於手足情深的震有些意不去，他歉然道：「放心！次哥哥爽颍在就弟弟用身你。」完，震已⑺扶起恚笑道：「我硗嫱胬贤栖好了。」接著手扶著床，趴在床上岔腿，的屁股χ震，震心地嘻嘻一笑，握著又粗又的肉棒用χ的肛，又磨又的，搞得浪叫，「喔……逗我了……嗯……快入……啊……我想要哥哥巴……啊……喔……啊……」
震手扶著的虎腰，用力巴震花瓣的深，的洞口和面都，但很窄小，黏膜肉棒。全身上下清新的味跟阿泰成熟的是截然不同的，「嗯……雍盟……想到……弟弟印…啊……」震始抽插，粗训陌托凳降种，出"啪啪"的肉撞糁，而像交媾的位兄弟更是淫，用力的抓住床，前前後後的跟奏著，情的呻吟：「嗯……受不了啦……喔……哎选…哥哥……治摇…啊……」
震的巴和同拥拇郑而且久未射精更加杂玻第一次享受大巴在直的充快感，一呻吟，一扭又古色的臀部，配合巴每次的抽插，震巴更能深入。「肛要融化了……巴再插深一啊……Α…好美……帧…治摇…唔……嗯哼……全身都酥了……啊……」
「喔……只要你爽……哥哥意帜恪…喔……哎选…弟弟……哼……」
震越插越重，每一下都到了花瓣的深，陌淼碾流蚜巳身，他忍不住⑸习肷砼吭震光滑的背上，手的λ小巧的乳揉弄了一，由虎腰移至迷人的巴，任意搓揉著，沙嗦愕娜馊身早就癯梢黄。敏感的震种弟弟欲仙欲死，酥麻的感骨都好象要散了硪话悖只得自己快要高潮了，更是放淫叫：「喔……弟弟……哥哥快射了……喔……」
「唔……哥哥…………全部弟弟……喔……」
「啊……嗯哼……喔……啊……」震的腰眼一麻酸，狂抽插了十紫拢只一嵊钟昧Σ辶紫拢接著肉棒一鼓樱一股精液全部放射在取…
……

朦朦中，慢慢了眼，射入窗舻年光他的有刺眼。
　　「我睡怎麽穿衣服？」於赤裸的自己有。於昨晚生的事，他有不相信。
　　「是舭桑。俊心中想著，但他想法上被睡在岩徊还业母绺震推翻了。
　　震下身著一匹薄被，胴完美的曲在薄被的覆下更是人，朱唇微，吹可破的英俊透著，性感的古色肌在光的照耀下更迷人，而昨晚人插穴的痕迹依，的床紊仙⒅精液的庀。
　　一看到裸睡的震，的小弟弟上又雄淹武起怼Ｋ情不自禁的伸手嶂震的巴，又捏著他可鄣娜椋一幼震醒了怼！赴！一早就想要啊！？」震厝道。
　　，「嗯……」然後一了去始吸吮他的乳尖。震笑道：「你……」未完，早已被岬拇椒庾×恕震也伸出舌回的嵛牵扇说纳嘟辉谝黄穑交著耩さ耐僖骸一路淖彀汀⑿馗，然後小腹了下去。刺激的流弄的震全身酥麻，只是狂的呻吟：「嗯……哼……喔……」其也不是拿Ａ片的招硖舳焊绺缍已。
到了那充血硬的肉棒，先慢慢的欣震漂亮的，用手的崦著。震舒服微微合起大腿，便用舌砘啬Σ林眼，舔著淫水。震只得一的流陌鞅槿身，不嗯又臀部呻吟：「哦……太弄了……弟弟……嗯……啊……好…好爽……」接著震碓眩左手依然不嗄Σ林他的巴，右手手指捏著突起的乳尖，慢慢又。震情欲被挑了起恚在只想被插穴，用肉棒碇顾肉穴的，知慢斯理的挑逗著他。「嗯……哼……要…………啊……啊……好麻……嗯……」套弄著震的巴，不用中指插入震的肛，而的肉棒在震的手掌心上，不嗄Σ林。
震也用力套弄著弟弟充血勃起的肉棒，得今天哥哥先享受，便握著震的巴放在自己赏戎，震笑著仰躺在床上，打他的腿，握住早就硬的不得了的巴，著呼吸上下抽又，摸了摸震的小穴，然後用著肛口，慢慢推了去。「嗯……哼……肛好充喔……」已沈醉在插穴的快感中。震始慢慢的友部，χ善解人意的弟弟做活塞印
　　「喔……嗯……哥哥好插啊……嗯……啊……好害……喔……」
　　在淫水的滋下，震的肉棒在的肛瘸龅暮芷巾，壁的包著肉棒出"滋、噗滋"的音。不嗤χ屁股，想使直具更能密合，震始深深的插入，然後便整巴值缴钐，每次都直深。「喔……哥哥……硪弧…啊……喔……好……嗯……就是印…帧…喔……」
　　「弟弟！想到你那麽啊？……嗯……」的穴的包住震的大巴，震更是力的种，加快了插穴的速度，住了的腰，口中更是意的呻吟：「嗯……雍醚剑　…喔……哼……哥哥好粥浮…啊……美死了……哼……喔…………嗯…………喔……」
　　豆大的汗珠震滴了下恚整床因×业佣出"吱呀、吱呀"的音。震身×业幕危已接近高潮了，在狂的呻吟中，「嗯……哼……啊……不…不行……喔……啊……喔……」震一哆嗦，出一股精淋向的壁，震拔出巴，上面的精液一滴滴的落在小腹上，腿微曲，的蜜穴上毛的著，有插穴的余亓粼谏厦妫口中粗重的喘息，巴也微微跟著上下又。
　　看著高潮後的震，真是又塾郑他⒏绺绫г眩在他耳呢喃著：「哥！次你只自己的舒服，不管弟弟啦？」
　　震看到依然挺立的肉棒，知道他有射精，非得再插穴足不可，而自己又可再享受被值母叱保爽快的：「那我姿菰佟…再职桑　
　　他崦著的的胸膛，道：「阿你躺好，次哥哥泳秃谩！知道震要用那招，便的躺著他服侍。震慢慢的跨坐在腰，右手套弄著巴，左手的嶂卵蛋，弄的好不舒服。「啊……嗯……！哥，你好弄啊！哼……」，忍不住叫道。
　　「你迷死人的巴，如果不玩，那多糟蹋啊……」震淫笑道，著慢慢起身，⒆约旱母的，一口庾了下去。姿菔沟的巴跟壁更密合，看著自己的巴插入震迷人的後庭，的重刺激他血。震喘了口猓慢慢上下酉癖子般有力的腰臀。
　　拥牟逖ǜ心跳加速，看著震著身上下的巴，汗水出了美的弧，汗竦男泱著，重重的喘庵。一把抓住震拥陌停著上下的奏用力的套弄著。「喔……太舒服了……了……啊……嗯……好害啊……」就硬辶艘话俣嘞拢值震汗珠淋漓，而已到爆。巴仿佛要融化，「哥哥的穴真不啊……喔……哼……喔……好棒……快忍不住啦！……」
　　震知道快要射精，加快了上下套弄的速度，一呻吟：「喔……全都哥哥吧，嗯……喔……」
　　「嗯……我……我就你啦……」完，一股的精射入震的取…了一海震г眩厝嵛震，震用食指按住了的嘴微笑道：「好啦！今天就到此止，快去上！等一下阿泰就要回砝玻　看了看，已九了，索性道：「反正那麽晚了，今天我假在家好了！」
　　震一，扳起孔：「阿，你怎麽麽不，樱以後哥哥就不湍憬饬恕！
　　一完，上下床穿起衣服，了震的一下，正正的道：「哥，我上去啦！再！」完，一溜的跑出房。震微笑著目送弟弟，然後上眼，回味著才做鄣捻。 
一直到震到日本留，兄弟之的段肉欲砍恫潘褐啵不再⑽戳饲榈摹

一天段考的下午，原本想留校念的了一整早上的疲谡ㄡ幔身心俱疲，加上夏日午後的鲂煨齑恚沉重的眼皮他打消了留校念的念，他看了看手，心想：
　　‘才２：１０分啊！？算了，念了，回家睡大吧！’回到家口，伸手按了按，居然有半，更要阿泰砹恕Ｋ了眉，再按了一次，情依然有改。
　　‘搞什啊！牧幔俊心暗道。接著目诖拿出匙，走了去。到大，整房子空一人，若是平常多半看到阿泰在打卟Γ喃喃念著：‘阿泰今天幔俊鬯的他也械亩嘞耄背著包一步步往巧戏孔呷ァ
　　快到房，到一的音竟淖约悍恚而平常的房也大喇喇的著。
‘喔……想到你的啊？’一男子叫道。
（男人是？）岩芍，已猜想到了另一人的身分。
　　‘嗯……哼……再深一啊……喔……’居然是阿泰的音。
　　（果然是阿泰！）心中已明白了大概，在自己家做事的阿泰竟然人到家碜邸
　　‘哪里不！？挑我房做！真是！’暗暗著牢，不步是的走到自己房口，而磕睡早就被到九霄外去了。他偷偷一瞄，映入眼中的是，一身材很不的年人自阿泰的背後墒肿ブ他健训幕⒀，正一次又一次地用具挺他花瓣的深，一不斓陌⑻，著，手趴在上，忘情的享受谋翅淼簟
　　而、外衣、纫录妊的地都是，自己每天生活的房竟充一股陌生而淫靡的夥铡看的口水直流，的砘镌缇陀擦似恚心想：‘阿泰的身材就是辣！那砘锏纳聿木尤灰膊毁！’
只阿泰著出的奏，左右著的臀部，使酝Π筒嗄Σ林肉壁，早已充血硬的乳像般的呈暗色，健美的腰身加上修的腿，有著泰DOOR封面男模般的完美，他是模特也不椤６泰男模在被值茂狂呻吟：‘嗯……好……啊……！邱赡恪…真行啊……喔……’
原碛⒖∏嗄杲凶銮桑是阿泰车呐谟眩拜哪喜沓霾睿今天好自己砜纯窗⑻┕ぷ鞯鏊，阿泰自一人，色欲薰心，就和阿泰搞上了。阿泰的欲望然有可以和震做郏但是震常不回恚最近回碛趾峙冢使的阿泰得欲求不，今日好朋友恚扇艘慌募春希在半推半就之下，就搞了起怼Ｖ皇乔傻翘萌胧业母闵习⑻，倒跟想的是阿泰人聿灰恿恕
　　‘阿泰你的穴也不喔……啊……’
　　‘喔……美死了……用力职　…喔……’
　　阿泰秀眉蹙，舌舔舐著上唇，邱晌兆∷下垂的巴跟著前後一波波的插穴套弄著，小腹下方的芳草到後庭附近，就看到一根巨棒在黑屁股中出出的。
　　‘哼……面死了……啊……喔……太舒服了……啊……邱伞…再快一……喔……喔……’
　　‘好淫的阿泰……看…看我好好斫逃你……嗯……’
　　‘Α…教我……用大巴斫逃我……喔……治摇…啊……’
　　邱杉涌炝瞬逖ǖ乃俣龋人的淫水，著大腿流了下怼"滋、噗滋"的音和上阿泰淫的呻吟，忍不住⑹稚煅子，套弄起自己的肉棒。
　　‘喔……阿泰……震有痈隳幔堪　…’
　　‘啊……阿震了……唉呦……哼……快……帧…喔……哼……好舒服喔……啊……’
　　‘好好……阿泰弟弟……如果震不能足你……那…那游铱梢……上北部戆参磕憷病…啊……否肛了，怎啊？喔……’
　　‘嗯……用力……用力治野　…喔……哼……哎选…你以後要常肀薄…北部啊……嗯……喔……受不了啦……快……快泄啦……’
　　‘喔……我也要爆啦……啊……’
　　邱杀，最後紫露贾刂氐值交ò晟钐，接著巴一鼓樱阿泰也同射了，一股岬年精射出恚‘啊……邱伞…好插啊……射戆伞…啊……’
　　‘弟弟，哥哥全都……都你啦……啊……喔……’完，一即，一股白稠的精液直接射阿泰取…
　　完事後，扇讼獾钠で颍坐在地板上，阿泰像柔的小依附在邱选
　　‘邱伞…你得巴越碓害了，弄的阿泰好舒服。’阿泰淫笑道。
　　‘哈哈，我只是代替你的阿震履行斩已。’邱尚Φ馈Ｖ，手不安分的一直玩弄著阿泰酝Φ陌停弄的阿泰唉唉直哼。同邱捎蒙嗵蛄颂虬⑻┑亩垂，道：‘弟弟，咱再硗嬉换匕伞！
料阿泰似乎想起甚事，一把推邱桑道：‘好了，邱赡憧熳甙桑滋旒胰说男〉芎孟穸慰迹只怕要回家了，趁在人，你快走吧！’
　　心想：‘我已啦！你淫。’
　　‘可是我……我可玩虬。。俊只邱绍弱的巴又再度硬了起怼
　　其阿泰又何不想再跟邱纱忠觯只是深怕窗事他不敢冒，看著那根沾自己淫水的肉棒，心中真是又又惜，他崦著大，羞道：‘今震要很晚才回恚小鬼又要後，等我一煮好晚，就跟老有事要先回去，到……到我不就又可以忠隽恕！
邱陕了，才免槠涞拇阿泰，正要。突然房的日光舫"啪啪"，亮了起怼
阿泰喃喃自：‘嗯……砹幔俊
只堇淅涞溃骸嗯……砹恕！
阿泰一到的音，如遭舭愕淖了起恚手遮住巴，做槿身赤裸的自己唯一的掩，一俊早已的通。他目直地上，不敢的目光交。
嘿嘿笑道：‘遮了，你和叫邱傻哪腥帜鞘拢全都被我看光了，有什好遮的。’
阿泰一，更了，邱烧酒硎执┮路洌外的獾那梢走，立即很的：‘嗯……你不想你朋友有事的，最好待在。’邱缮喜恿恕
只道：‘如果我把事跟我爸，你知道果吧！’阿泰了，又：‘那你希望我幔俊他勃起的肉棒正的痛，心想著：‘阿泰和渴的砘铮看聿淮蛩一炮不行。’衣物褪的阿泰和邱烧媸亲心跳加速、口乾舌燥。
阿泰想到家的睿大部分都是靠自己在炒蚬さ母咝剿碇危如果工作了，後果只怕不堪想，於是。阿泰，便下全身的衣物，露出那根朝天挺立的肉棒，道：‘那要我不，就要看你和你朋友的表啦！’
阿泰自然知道的意思，他微微瞧了那根生獠勃的肉棒一眼，淫的本性不禁他的巴又硬了，阿泰心底思索：‘的肉棒看肀惹傻倪棒，如果答的件，一聿碗，二碛挚沙：兄弟搞……’想到，阿泰情不自禁的又偷瞄了一下的巨炮，得肛又了起恚但阿泰可是床第高手，懂得如何挑逗男人，只他咬牙道：‘好……好吧，我……我可以你，但你可不能食言啊！’到後面，一副委屈的神情倒真像是真的榱斯ぷ鞑蓬意答。招欲擒故果然奏效，看到阿泰楚楚可的幼樱欲火的更旺了。吞了口口水，道：‘放心，只要你，我自然好好δ愕摹！
又把目光向正躺在床上神的邱桑只他舌舔傻拇剑似乎在回想的激穑汗竦男泱在上，英俊的留下淫欲的痕，手力的在膳裕肌如同白玉凝脂一般，合的腿，平滑的小腹下面接著饷艿暮诓玻柔的巴上面有魂的痕，也更想一"探"究竟。邱上氩坏桨⑻┑募沂大哥，阿泰都答允了，自己才就有，何不趁好好爽一回，阿泰和都目不睛盯著自己等待，便笑著就坐到身旁，抱著俊美的身，一手不矩地崦完美的胸膛，‘你就是啊，阿泰和我是兄弟，我有福同享！’
阿泰也主拥囊挑起的情欲，以後都沉迷於自己的肉。　‘嗯……嗯……好硬喔……哼……’阿泰一崦的屁股，另一手也的崦著硬的巴，然後用嘏的手掌包著，大拇指搓揉著，慢慢的套弄。果然被他搞的巴好像爬了小，又麻又的，急忙⑺的按了下去，念道：‘阿泰，先臀掖狄淮蛋桑　
　　阿泰刃闹毙Γ心想：‘嫩的很嘛！’表面上一副婉宜人的模印Ｋ掠掠，先用舌尖舔了舔，手指搔著睾丸，只"哼"了一下，阿泰才慢慢含住那根充血的大肉棒。
　　他不停的，大嘴就上上下下的套弄著大巴，舌尖偶磨一磨眼，手不的搔一下睾丸、摸一下小腹，弄的麻，忍不住叫了出怼！啊……你好吹喔……嗯……啊……’
邱捎昧Φ娜嗄的胸膛，手指叉住了乳往上一拉。‘啊!’柔嫩的肌出了津津的冷汗，且散烈刺激的甘美的臭。突然感到一流走遍全身，不知是何故，的乳是相的敏感。邱傻拇骄拖裨阪蛞话悖不嗟挠昧ξ吭，用舌只弄，深如何快贰手玩弄著阿泰的秀，一享受娜楹桶退淼目旄小
‘嗯……喔……滋……嗯……’阿泰像一渴的狼，大嘴含著大肉棒出出的，被弄的欲火高升，手抓著阿泰的，屁股直往前，种他的大嘴，嘴直喊：‘喔……好阿泰……啊……真吹啊……嗯……啊……快受不了啦……唔……喔……技巧真好啊……’
　　阿泰想先解除的武，於是套弄的越碓娇欤威猛的巴就被阿泰吞吐出的，像一根油亮的巨棒。不知不，居然感到一股要射精的快感向巴，急忙扶起阿泰的恚上膛的炮才退了下去，看到阿泰一副似笑非笑的表情，不由得一困窘，道：‘好……好了，玩的。’
　　阿泰著，忍笑道：‘想玩什？’
　　自然把一切看在眼，心想：‘的！今天非好好搞你一番不可。’
　　他"哼"了一，阿泰躺在床上，打他的腿，仔的端著他的私。杂驳暮诎晚端像蘑菇一油α，囊躲在茂盛的毛下面，粉嫩的肛洞口早就因榍傻木液流出癯梢黄了。而男性是不喜⑺教人映嗦愕模阿泰也不例外，只他腆的：‘阿，……看了……’不答，心想：‘你才敢玩我，看我玩你回怼！哥哥教的他，心要好好整整性欲旺盛的泰小子。他伸出手指的磨著巴端的，慢快，搞得阿泰唉，‘喔……哎选…好舒服喔……啊……’
即便起阿泰的腿，低下去，衽的舌砘靥蝮轮他的屁眼，然邱傻木液沾著，也不介意。阿泰只得身又酥又麻，肛就像是要融化一般，被搞得放呻吟，但毫不放，上下左右按摩著阿泰的屁股，一面用舌尖摩擦阿泰的大，用力吸吮眼分泌的麝香蜜汁，一伸出中指慢慢的插阿泰又裼逐さ母兀在蜜穴的著、磨著，阿泰被忽快忽慢的前颍折磨的快要崩，肛被挑逗的又酸又麻，肛就像爬了小，眼蜜汁一滴滴的泄了出恚他不由自主的扭油尾浚⑵ü上蛏细咄Γ希望能有巨棒硖钭约旱拿垩ǎ也知道阿泰已欲火焚身，已要插穴硐火了，但榱蟪穑他定再多玩一下。阿泰忘情的呻吟：‘喔…………玩了……好啊……喔……我要巴盅ò　…喔……求求……求求你啊……哎选…快职　…啊……’
淫笑道：‘哼！你敢玩我！？在不好好搞你怎可以！’
阿泰忍不住向，‘啊……拜…………再逗我了……哎选…职⑻……嗯……啊……’
哈哈大笑道：‘喔！真的幔磕亲你主拥砦癸我的巴吧！’完，便躺了下恚未的巨炮朝天高。阿泰乖巧的跨站在腰，一手扶著巴，一手扶腰大腿，χ肛口，然後慢慢的坐了下去。阿泰了一口猓骸嗯……好大……好充喔……’充淫靡庀⒌拿烂畋诘陌著火岬陌停弄的通舒场＝又，阿泰始慢慢踊⒀，享受巴直花心的快感。
　　阿泰的大手褐厚的胸膛，每次都重重的坐到最底，威猛的巨炮能值阶钌睿手扶著阿泰的虎腰，也配合的挺腰，插穴的"滋、噗滋"音，伴阿泰浪的呻吟，搞的阿泰欲仙欲死，‘嗯……喔……阿你的巴好大……好美啊……喔……舒服……啊……啊……唔……喔……炙牢伊恕…哥哥……好哥哥……哎选…再怼…啊………’
　　‘那以後是不是要我常帜惆。俊挑逗的道。
　　‘嗯……Α…喔……好害……啊…………可……可要常足阿泰喔……啊……喔……好美……好舒服喔……’
‘哈哈！然！’完，迎合著阿泰坐下的奏，狠狠挺腰了上去。粗大的巴在阿泰的肛中出出的，阿泰然正少年，也不太禁的起盈狂的插穴。‘用力啊……再怼…啊……嗯……好……喔……啊……太棒了……我要死了……全身……要……要散了……啊……’阿泰被激烈的插穴搞的有些迷糊，眯著春情漾的眼，芘著自己的短，冒出一粒粒豆大的汗珠，想要氐鬃阿泰臣服在自己的巴下，於是阿泰躺了下恚抽出具，上膛的炮又退了下去，他的吻著阿泰的，厝岬溃骸怎？弟弟，泳屠哿幔俊
　　阿泰眼，，捶的胸膛喘息道：‘哥哥……好害，搞得人家魂都了。’
在阿泰耳呵猓道：‘淫弟弟，我想再搞一回呢！’著不阿泰有休息的，⑺柔的身扶了起恚跪著，手卧诖采希用手指摸了摸流扇艘水的臀粉的肛，手扶著依硬的巴一口獠辶巳ィ根入。像狗般的插穴，使得阿泰本砭兔艿谋诟形窄，直跟巴也更是密合。同右沧本性淫的阿泰更是放浪，婪的舔著嘴唇呻吟著。‘唉……哎选………雍冒　…’
邱善谝恢别ぴ身，一健训纳恚一用手自己打手，看到阿泰和值萌缁鹑巛保受性欲煎熬的邱申的屁股，硬直的巴谋翅犴著迷人的肉始研磨，同另外一手抓著的小乳，又捏又揉的，用牙咬著的肩膀。正在阿泰花心抽插的立刻被感官的快感弄的全身又又酥，狂的用屁股去摩擦具，不嗟呐由想被盅ǖ印Ｇ梢膊灰桑手抓著的腰，粗训陌陀昧ο海噗地一下就戳洞口，然後扶著的虎腰，油尾制鹧恚邱傻陌拖仁锹慢种肛，每一下都重重的直花心，再慢慢加快插穴速度，情的猛种嫩的花瓣，出了"滋、噗滋"的音。×业牟逖ㄊ沟米钕旅娴陌⑻┍桓愕冒⑻╀牙暗咬，也跟著臀部，就好比徨上的，只得伸出手搓揉著自己硬的巴，加快速度上下捋印！喔……好爽……大巴值奈液盟啊……嗯……哎选…阿哥哥太了……嗯……啊……啊……弟弟快……快了……哥哥……喔……’
承受重快感的也忍不住浪出怼！啊……死我了……哎选…唔……邱赡阏嫘邪　…啊……再怼…喔……’
就佑植辶资下，阿泰的舌舔著上唇，眯著眼睛，黝黑的脖高高仰起，狂的呻吟，他愉的淫叫：‘喔……要射了……啊……要……哦……’知道是阿泰射精的前兆，更是力的盅āＷ钌厦娴那杀蝗力刺的搞得高潮提前到恚巨炮一抽搐，臀部一悸樱‘啊……帧…唔……好舒服啊……啊……阿……喔……嗯……’一股精射向的直深，股嘏的刺激差也械投降，好邱稍诰之後，目精疲力的趴在身上喘猓有套弄，只是嘏岬谋谝廊坏陌著大巴。
缀跬阿泰的花瓣又被快速的活塞硬辶撕资下，套弄巴的奏越碓娇欤咬著下唇，腰部不禁一樱一股精难奂鄙涠出。‘嗯……喔……要融化了……啊……啊……好……好啊……唔……喔……啊……啊……喔……好哥哥……快……快……搞我吧……美死了……啊……帧…帧…喔……’猛地感阿泰岬谋谖吮著已敏感至的大巴，欲仙欲死，又力的至紫掳⑻┑拿垩ǎ受到刺激的巨炮再也把持不住，‘嗯……喔……喔……唔……阿泰……好弟弟……我也要泄了……唔……’一股饬业木液凝出，也全瞪浒⑻┲钡纳钐……三男人流出的精液弄窳艘淮笃床巍
　　想到夏日午後的停，就幼多了的物件。哪侵後，只要父母回家，便跟阿泰大搞特搞一番，如果到邱缮恚三人蛏涎荩享受和震一人所不及的插穴快感。哪里知道有一次恰巧被提早回家的震撞了，但震不但有"笞"，反而加入他玩起三人颍恐怕也是始料未及的吧。　　
　　……
　　拇耍每天晚上在阿泰走後，兄弟便陷入情欲的世界，然不忘了阿泰，直到一月之後…
　　今天，依然在放之後便匆忙的回家，一客，只一五十出，来┲西服的男子，坐在椅子上喝茶蠹。心中隽艘唤兀心中竟有一股不出的忠狻Ｋ看到了，不怒自威的喊道：‘阿！’
　　，：‘嗯，爸！你回砝玻　
男子便是山，由於山回家的故，震及阿泰的便得捍蛏闲葜狗了。一想到，不由得一菜色。
‘怎啦！？父回恚你不高幔俊山道。
　　勉出一笑容，道：‘有啊！我高聿患澳兀　
果，在父回家之後，就入不平常的生活。父的非常不意，要他必在剩下的５次模考中，任何一次拿到全校五十名龋否不但要五十椎男写婵悼酃猓而且在大招中，如果考上公立大，就"娜"，不他重考的。咬牙答了件，拇怂便跟打混摸的生活再，一栽了堆。‘但父不是榱俗约汉幔俊一想到，不禁∪皇笑，也就不那在意了。
在山回家之後，一星期有滋觳辉诩业震也乖乖的回家了，又恢统橐明好的好大哥，只是每天晚上依晚，不到九是看不到人影的。
而生活１８０度的，周遭的朋友感到，就那不屑於他的道都λ另眼相看。　　坤三番纱伪原因，也只是淡淡的道：‘什啊！只是我得用功了。’到後面特加重狻ｊ坤白了他一眼，露出不可思的神情。
其是有一小收，震和弟弟兄弟情深，便土以前的英文，隔天晚上都在房АУ耐，的刃男÷棺沧允遣辉谠下，完，兄弟又可以借好好享受水之，只是再也有以前那方便阿泰加入就是了。
……
星期天，榱吮苊饧抑"惑"的一早就到校蟮剑想要好好的碛霉σ幌隆
　　在去校的路上，心中暗自算著下午的念度，他特地挑了一算偏僻的空教室砟，至於校提供的室，依照以往的，要是碰到了的熟人，那今天一天就算是Я耍所以定一人好好的"功"。一整早上，火力全，除了喝水跟上所外，他缀跤形恢茫中午才到校附近的自助餐去填自己的五。
到了放，才去找坤一起到球龃蚯颍一直到了夕西沈，扇艘黄鹨回家之，忽然想到有西忘在教室，由於已很晚了，於是便和坤人一起回教室拿西。
　　由於教室在３牵他才走到２堑翘荩看到了一身材修，西挺的年男子向二堑公室走恚行走之不嗷乜粗後面，像怕人一樱也因此有看到在他前方的。
　　眼尖一看了看那男人的相，就他high了起恚那不正是校育老，他男子球的教┳幔恳鹾獾亩腆，式∶赖纳聿模的虎腰托出漂亮的胸腹肌肉，加上腿修充力量感，更是人呼吸加速。然他的球技也很精彩，不最人注目的是他那男模身材，每次有球比，球龆剂四猩女生，其是心比，不如是眼睛。
大喊道：‘抢好－－’
　　‘呃！呵……好……你好！’┳嫠坪醣了一跳，神色有些古怪，回答的不太自然。
　　‘坤，……晚了你不回家幔俊平日非凡，侃侃健的┳嬖竟有些口吃。
　　答道：‘我有西放在教室忘了拿。’
　　‘是幔刻晚回家喔！’┳婊土似匠Ｖ氐馀桑叮著。
　　，和坤往３亲撸到了教室，⑼的ＣＤ放到包，正待回家之，突然中了┳嫦嘤龅那樾危和坤嘀咕著：‘晚了，抢不回家才有！’
　　想到此，坤也好奇心起，‘就是，去看看！’於是他手的走下翘荩想看看┳娴降自诟闶补恚
　　‘也有意想不到的事情喔！’心一音著。

到了窍拢四望，整走廊和操隹湛帐的，┳嬖缫巡灰人影。昏暗的光配上漆黑的廊，夥盏挠行┰。心中有些毛，正想"落跑"之，突然挠器材室"！"一，好像什罐翻倒的音，心中一：‘器材室有人幔康馈…？’
然，是榱思业"惑"才硇Ｄ的，想到，到了校"惑"是他碰上了。自然是不由自主的和坤定去一探究竟，他溜到器材室的窗敉看，料有一人影，人才去，就到一步纳磲嶙呃鹊谋硕恚望一下四周，急忙拉著坤的手，跑到放叱用具的子了躲起怼叱用具子的空窄，能扇苏玖，人只得密的相著站立。
後就器材室笨重的木被拉的音，中著微的。
　　‘唉呦……今天不要啦……今天……’一男生道。
接著一男子答道：‘啦，在人的啦。’中得有些。一，只得音不陌生，果然是育老┳娴穆音。
　　‘嗯……好弄啊……啊……喔……’接著一男的道：
‘嘿嘿……想到小敏感……’不意外，他想的是：‘小！哪小？道是……’心中有了答案，不承，只有一究竟矶ㄊ了。慢慢推半，朝音的方向看去，只一打在胸口，忍不住吞了吞口水，只一獾哪腥瞬硗茸在子上，┳嬲一手抓著他的，一手伸牛仔崦著他的巴，那男人不就是文老--德幔
文老德是今年才到校任教的，鹾诘闹畜拂肩，虻纳聿呐渖嫌⒖〉哪蛋，一副卷飧托出他高的狻Ｆ匠砩希最常穿的是休衫加牛仔，被包住的胯部鼓鼓的，腿修，他友善的微笑，和厝岬亩仁顾成樾茸钍苡的男老之一，常有未婚的女老和女生λ殷勤，就是勰剿的男生也是一大堆，就是其中之一。
自德一校起，便很喜他，也知道他之是不可能有什的，可是想想也好嘛。然中曾哥哥和阿泰都生，但心仍然喜德。在，眼看到自己最喜的老德跟┳孀鄣氖拢心中真是美了。原硭都是GAY！‘如果那能和他郑是怎幽兀俊暗暗庵。‘余率舶。∩狭嗽倮玻　刃牟蛔〉睾爸。他腿一，差趴在坤身上，淫的音一句句的耳朵。
　　‘可是……’就釉越碓酱蟆…德跟┳好躲在子的和坤。
　　‘嗯……喔……不要…………’德然一直拒，不停的索著吻。
　　‘嘿嘿……你心口不一的小……喔……’┳问直е身，一吸吮著他的香滑的舌，另一手也著，隔著衣服不停的揉著德杂驳陌汀
　　器材室鹊穑扇嘶岬纳嗑拥慕恢，德粗训氖忠猜慢的伸到┳娴难下。‘嗯……哼……好帷…喔……’德隔著一妊，的搔著┳婷舾械陌汀
　　‘好舒服……嗯……硬了……哼……’果然一下子┳娴陌途团得硬了，一手把德的旱阶约赏戎，德也善人意，的腰В一下滑到地上，然後拉下妊露出粗黑的肉棍。　　德一手按摩著┳骊囊，一手握住大巴，然後大嘴一口就含住了。‘嗯……你的嘴上功夫真不啊……哦……’┳嫱情的叫道。
　　‘嗯……滋……嗯……好大喔……’德婪的用大嘴套弄著┳娴陌停手嶂巨炮下抖拥呢和瑁┳嬷坏么碳さ目旄邢耠流一般的陌椭辈浚他忍不住抓住德的鹾诘男泱，慢慢的搓揉著，腰身前後悠怼！喔……嗯……痈隳愕淖焖不爽啊？哦……’
　　‘嗯……爽……喔……’德也加快了吸吮的速度，仿佛要巴吸炙频模自己也安嶂胯前杂驳陌汀
　　‘喔……嗯……太吸啦……啊……我要射啦……’┳娼械馈Ｍ暌还岬木液全瞪湎虻的喉怠５咽下嘴的精液，一言不的向┳嬷噶酥缸约翰起的巴，┳嬉獾男Φ溃骸小，我你爽了。’。┳握住德的大巴，淫笑茁，套弄了紫拢道：‘好硬。’
突然，┳拇巴獾目吹揭穿臃的人，推著一球朝器材室走了怼５溃骸FUCK！思翰砹恕！完，捏了一下德的巴，人穿上子便匆匆朝後窗俐落的翻了出去。
　 著逐接近的步，一享受愉的小天堂，成了一沉默死寂的囚牢，德┳嬉蛔撸在外面看了自然也不是很好受，不到底是因槊廊寺涫埽是因榭吹胶蚨不舒服，自己也有搞不清楚。一想到，便已的疼的巴更是蠢蠢欲樱自母山回以恚他已有好久到插穴的滋味了。心暗暗叫苦。
　　思翰可是校一男生私下公最好色的育老，猩⒂植恍捱幅，劢迳嫌之便吃豆腐，有一次於到有家跑到校砝碚，不在校息事人的安嵯驴算是毫讼怼
　　抱著坤，小的笑道：‘你硬了。’
　　坤正待反唇相，只到球手推的音越碓浇，越碓酱螅上就安了下恚的不成了λ胯下一抓，‘嘎’的一，被拉了。
　　透的，坤和看到思翰⑶蛲苹仄鞑氖抑後，也上，他慢斯理的坐在育公桌前，拿出一本色情，自淫笑嘻嘻的欣著。
此器材室的仿佛凝了一般，只有穿窗出的咻咻。
　　下子可苦了躲在子的扇耍坤的巴的著的巴，χ不停的摩擦著，口乾舌燥，起的巴原已的十分受，加上岫升高的囟龋使得坤人的香直的子，他全身的血液像是煮了一印
而坤的鼻子也是到身的男人味，巴早就硬，然後坤的美臀惑的大手不隔著子，的崦著坤洞口，肛就像有千在爬一般，又酸又。坤一把抱住，手谋翅崮Σ林的屁股，下半身不停的摩擦人的巴，一直嘴巴不停的在他耳呵狻
思翰看色情看的"性"起，索性下子，套弄著粗黑的巴，在子扇烁是⒆约旱挠火忍到了限，用巴磨著坤的小腹，而坤是蠕影团浜辖逡，否扇丝梢憋了。好在思翰不太事，才弄了三分多，一股精就了出恚他掏出生清理乾後就匆匆了。
　　思翰才走，一下子和坤都一起了出恚扇巳都身大汗獯的，坤，但眼明亮有神，的弟弟然的受，一也不敢""妄印扇看了酌耄只坤‘噗嗤！’一笑，然後慢慢地解衫露出光人的胴，嗔道：‘傻小子！在那什呆？’
　　一，像只的半死的豺狼㈥坤涞乖诘厣希吻像雨般的落在坤的嘴唇、脖和小腹上，嘴喃喃念著：‘敢叫我傻小子，等一下你看看我小是不小。’
　　‘嗯……哼……那就明我看啊……喔……’坤挑逗般地喊著。
　　一手握著坤的左乳，拇指跟食指扭捏著粉色的乳，另一手攻向那早已硬的巴，中食指用，慢慢的在囊周，坤受到如此害的"攻"忍不住呻吟起怼
　　‘嗯……你好弄喔……唉呦……先印…喔……好美喔……嗯……等一……等一下啦……’
坤然不停的求，身在慢慢的迎合著的幼鳎腰的套弄能更用力，每一次的感都像一股暖流陌椭蓖ㄈ身。弄了一子，想玩玩新花樱活的舌慢慢地一路男「固蛄讼氯ィ接下肀闶执蜿坤古色的大腿，坤不禁目，等著的服铡Ａ艘海居然什右灿校坤微感奇怪，眼，只面б笑，溜溜的眼直盯著他瞧。
　　‘嗯……好小子……你虮旧！’被挑起情欲的坤微怒。
　　‘想到不打球的你另有一番美。’著。
　　‘哼！美的在後面呢！你……你倒是快右影。　坤在巴麻止，要是就停手可要把他整了。
　　‘喔～～是要幔俊皮的故做不懂，晃的把玩坤的巴。
茂盛的毛因辇滴落的淫汁而得，呈出魂的暗色，接著，纱竽粗甘悸慢崦著充血的。‘喔……嗯……喔……喔……你……嗯……好帷…哼……’的舌已舔上那充血的冠狭恕！美的在後面！’的舌快慢的舔著，不用舌摸索眼，墒崦著他大腿龋手指慢慢磨著肛，招弄的敏感的坤忘情呻吟，子只想快有根真的巴通通自己的肛。坤被逗的直美臀，渴望插穴的雄雄欲火不停著全身。‘唉呦……逗我了……嗯……嗯……快插戆　…喔……你……你再印…我可要走了……嗯……’
‘什？你……你要走了啊？硬恍朽福　佯，也不㈥坤扶了起恚他手趴在跳箱上高著屁股，腰部微微使力，怒獾拇趾诰薨势ㄑ郾悴辶巳ィ然後扶正巴用慢慢抽插。
‘喔……好硬好大……嗯……啊……’作樗溃坤然已看了的巴，但入後是出喜的。而上又拔出巴，然後再慢慢的插了去，每插慢入的搞法坤好像在隔靴搔般的呻吟。‘喔……再去一啊……喔……嗯……再戆　…好舒服……再怼…嗯哼……用力啊……喔……’
就硬辶资下，然後慢慢加快了速度跟入的深度，最後於整根巨炮至巳ァＳ伸蛾坤少有性交，只一股比以往要密的感嘏的包著自己的砘铮每次的盅ǘ己孟袷顷坤的美穴吸著自己的巴秩ィ而且伴著坤放浪的淫叫，抓著坤的虎腰忍不住越衷娇臁！喔……好美喔……好舒服……嗯……好喔……啊……啊……小坤……嗯……’
坤挺著臀部迎合著的抽送，忘情的淫叫。而每次都重重的到去花心，值年坤的魂都快了。‘嗯……帧…喔……喔……阿……啊…………喔……好爽喔……喔……啊……’知道是射精的前兆，心中暗爽，他整人伏在坤古色光滑的背上，手由後揉搓著坤那硬的大巴一猛攻，下半身更是力的抽送。坤哪里受得了前後簦身子一，於械投降，一股岬年精，射出，‘啊……啊……啊……好……好爽……哼……射了……啊……啊……’
只一股嘏的感的包著巴，接著受到一的刺激，精一松，蓄多日的精全瞪淙腙坤的直取
　　高潮之後，扇死鄣淖在地上，獯的享受著高潮的味。坤心喜，整人力的依偎在眩哥坐训是吻了坤的俊，‘真的好爽。’。
　 忽地，坤一瞥看到射精完垂獾男〉艿埽淫笑道：‘你的兄弟好像什精神喔！’
　　的笑道：‘他能不能打起精神就看你的表啦！’坤白了一眼，心是甜蜜蜜的。
　　他先用手沾了沾自己巴上的精液，然後俯身下去，用巧的十指的逗弄著泄了獾年具，一下揉一下套的，一下子，的小弟弟一受刺激，自然上向坤立正致敬
　　‘哇！好大喔！’坤看著眼前的巨棒著。接著坤用舌先舔舐著火的，然後大嘴一口夂了下去。‘嗯……好……好粗喔……嗯……’想到坤含到底，也才到度的一半而已。‘嗯……喔……嗯……’坤大嘴不停的吞吐著挺立的巴，手也有著，的崦著的囊，出其不意的噶的後庭。
　　然才爆一次，但面坤拥墓荩是有吃不消，一手崦著坤柔的，一手玩著坤酝Φ陌停嘴小喊著：‘嗯……好弟弟弄……啊……喔……好舒服……’
　　‘叫你欺我，看我玩你回恚　坤心中想著。他心暗笑，更是加快了套弄的速度。
　　下半身只一悸樱坤也感到嘴的巴又有大的荩急忙想起恚知魔高一尺、道高一丈，摸著坤的手略略使牛坤一之，竟然不起怼！噗！噗！’一下子，岬年精盗岁坤嘴，而且射的又庥侄啵坤只好照稳收吃了下去。回合束後，坤看似笑非笑的表情，笑：‘阿，你搞什……’
　　上笑著喊冤：‘俗一精九血，你可是喝了我不少血喔，我可是血本。’
坤一一也找不到什辨的，只是一俊的通。‘你……你……’
隔日中午，正打算跟同一起去吃，只教室外有人故意笑著喊：‘！’到教室外一看，只坤站在外，手上提著便笑著：‘阿！我湍淞吮惝喔！’
　　後恚就被坤住了，然酆米杂傻男氖抢洗蟛活意，不看著英俊的死加炮友也那在意了
 

 
 

Back : 513 : 王子苦难记 
Next : 511 : 情色神雕 之郭靖 

 
 
 

--------------------------------------------------------------------------------
   Get the FREE Board,Guestbook,Counter! CGIWorld.
Copyright 1998-2006 HolyNet . All rights reserved.  
如果你爱我 请温柔地SM我 
