
男老师的自述


字数：4865字

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我是一个二十五岁的单身高中老师，才进来这个女校教二年，对於这些如花似玉、正处於青春年华的少女，可说是「可远观而不敢亵玩焉」呀！虽然有时难免会想入非非，但总因为是为人师表而不敢有什么行动，一直到这天……

　　放学后我正在办公室整理东西准备下班，此时进来了班上的一位女学生叫小雯，平日她就很喜欢来问我问题，高高的马尾总是散发着年轻的气息，而清纯可爱的笑容更让人觉得舒服，眼睛又大又清澈，看人的时候一副清纯无邪的模样，加上皮肤天生白皙柔细光滑又富弹性，十分的讨人喜爱。

　　她这时又拿着化学题目进来问我，我正在埋头计算时，突然听到一阵哭声，抬头一看，原来是小雯不知怎么了竟哭了起来。

　　「怎么了？」我赶紧抬头问她。

　　「老师……我……我……我不想活了……」

　　「有什么事，慢慢说给老师听……」

　　看着她泪眼汪汪的模样，真让人又怜又爱，但男女独处，怕惹人闲话，我索性站起来把门关上，假装办公室已经下班没人了：「好……现在不会有人进来了……你放心说给老师听……」

　　小雯将她家中单亲母亲不关心她，及心中所有的压力说给我听……

　　看着她泪眼婆娑惹人爱怜的小脸，我将她搂进怀里，嗅着她秀发中淡淡的清香，我终於忍不住用双手捧起她清秀的脸，亲她的睫毛，亲她的鼻尖，亲她那嫣红娇美诱人的双唇。刚开始我只是不停的吸吮着她口中那醉人的香液，但渐渐我已经失去了理智，我愈来愈疯狂的吻着她，我要保护她、爱她、我要她……
　　在热吻中，我将小雯推倒在办公桌上，我用左手迅速地解开小雯白色制服衬衫的扣子，将衬衫脱了下来，并在她淡粉红的乳罩内不断的揉搓着，右手则用力掀开小雯绿色的制服裙，并以手指去搓弄抚压小雯的私处。

　　小雯的脸胀红着，鲜红的小嘴微微上翘，我伸手到她的背部，解开胸罩扣，脱下她的胸罩……

　　一双娇嫩盈手可握的乳房，淡粉红色小小的奶头，配上她雪白细嫩的皮肤，看得我是欲火亢奋，我先用双手搓玩那对柔软充满弹性的乳房，又用手指搓捏两粒小乳蒂。

　　小雯的乳房虽然不太大，可是经过我的搓弄后，迅速膨胀起来，乳尖也开始变硬，并由原来的浅粉红色转变成鲜红色。我伏下身来吸吮她的乳头、舐着她的乳晕及乳房，舔得小雯全身一阵趐麻，不觉地呻吟了起来……

　　接下来我将她的粉红色三角裤拉了下来。并把小雯的双腿分开，看到她的小穴旁长满了柔软细长的阴毛，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着。

　　我用手拨开大阴唇，只见微开的阴道口旁有两片微微张开呈鲜红色的小阴唇，鲜红色的阴道里面正闪闪发出淫水的光茫，我将小指微微向小穴内探索，她差一点站不住脚……

　　我的手指慢慢的在穴中移动，我不敢太深入，因为她还是处女，第一次的工作怎能交给我的手指！我慢慢的抽送着，她的小穴已经泛滥了，她也香汗淋漓，在这个密闭的办公室中，温度也随之升高。鼻中传来她身上淡淡的清香，她口中喘息连连，满面红潮，让她原本白嫩的肌肤，透出玫瑰般的红嫩。

　　我收回手指，示意她背向着我，俯在桌面上，我从她的身后握着我的东西，对准她的洞口奋力的挺了进去。她惊呼了一声，由她的声音，我知道她是忍着多大的痛楚，我只好放慢速度，缓缓的抽送着。

　　我的双手已经汗湿了，此时，手掌与她丰满的臀部又是另一种新鲜的触感，我用力捏弄着她的臀部，下身更加使劲的冲击着她的小穴，她的娇喘加上我的鼻息，形成一曲漫妙的乐章。

　　在她的穴中，我感到无比的快感，使得我的动作更加的粗暴，她口中呓语连连，我也快到达我的极限了。我把那壮硕的东西从她的穴中拔出来，她一脸失落的样子转头看着我，她转过身来，双手握住了我的东西，蹲了下来，张口含住了它，我前后抽送着，把她的小嘴当成了小穴，我的东西塞满了她的口中。

　　这时，我已到达极限，忍受不住，一道甘泉就喷往她的口中。她将它吞了下去，再拿出手帕擦拭着嘴与下身。

　　我拉上拉炼，与她共坐在椅子上……


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　这天放学，我突然决定要到小雯家作家庭访问，希望能解决她的家庭问题。
　　来到了她家门口，我轻按了一下门铃「叮咚……叮咚……」

　　小雯的姐姐°°小莉穿着一件轻便的上衣及一条短裤打开了门：「啊……你是……？」

　　「你好！我是小雯的老师，我来作家庭访问。」我微笑着说。

　　「请进！」小莉一面带着我进去客厅，一面说着：「小雯去补习了，九点才会回来，我妈也是大都会加班到九点才会回来。」

　　接着小莉便站起来，说：「老师，你一定还没吃晚餐吧！我顺便弄你的。」说完便走向厨房。

　　我开始打量着四周，看到电视上有个相框，里面正是小雯、小莉及妈妈的合照，小雯长的清纯可爱，小莉更是青春美丽，而她们的妈妈，更是一个标准的美人胚子。

　　不久，与小莉共进晚餐后，我们便坐在客厅中聊天，从聊天中才知道她们的爸爸很早就过世了，小莉边说着脸上一边流露出哀伤。看着她楚楚可怜的模样，我心中感到一阵悸动，不自觉的握住她的手说：「别再难过了。」

　　我立刻察觉到自己的举动有些矩，但内心却有一股欲望在燃烧着，看着她白晰的大腿及胸前的一起一伏，我终於忍不住将她推倒在沙发上。

　　「啊……老师……不……」等不及她说话，我早已将我的双唇吻上她的嘴，双手顺势掀起她的裙子，并用手掌接触她那平淡淡的耻毛。

　　我的中指滑下股间的正中间部位，接触温湿的花蕊，使她的肌肉更加紧绷。
　　「放心，我会让你很舒服的……」我用口吸吮着她耳朵，然后在舔着耳穴时轻轻地说着。

　　她拼命地咬住嘴唇，压抑着急促的呼吸。

　　接着，我用手指在阴蒂上画着圆圈，不断地刺激着，偶而将手指伸入阴唇内部的膣口，少量的蜜液正不断地渗出来。

　　脚被撑得大开时，仅仅裂开的私处，绽放出浅桃红色的小心型的花蕊，打开阴唇的深处，那内壁彷佛是玫瑰花一样，它正随着她的喘息而烦恼地收缩着，内侧粉红色的粘膜早已湿漉漉了。

　　我的脸正凝视着裂缝上部仅有的突起，在阴核包皮下鲜艳、小小的彷佛珍珠般的阴蒂。

　　不久，我的手指离开了，代之而起的是我的脸部以及鼻子。

　　「啊……」她的呻吟反射在大腿上，不自觉地夹紧我的脸。

　　我的脸左右摆动，鼻端不断地抚弄着，心中吸满这青春期待的香气。

　　脱下她的裙子，她双腿很自然的张了开来迎向我，我忙乱的脱光衣物，让早已充胀到微疼的下体恣意挺出。趴在她身上，我轻轻的爱抚她全身，让她下体渐渐湿热，再吻着她的唇，让双手一边一个的逗弄乳房，慢慢的进入她的身体。
　　她私处有点紧，或许是曾有过一两次经验吧！但似乎爱液不够多，有点涩。
　　我开始吻她的唇、她的颈，再吻遍胀红的双乳，她的呻吟一波一波的像浪似的传来，用手轻抚着大腿内侧，她浓密的体毛就像一座欲望的探险丛林等我去尝鲜。

　　舌轻挑着她私处，她突然狂浪的大声嗯哼起来，我将舌头伸入探幽，她更全身的颤抖呻吟出来。

　　我张开口，贪婪的吸吮浓烈的爱液，那爱液就像决堤的黄河狂涌而出，将整个私处沾得黏滑湿透。我挺起身子，再一次进去，就很顺利的深入了。温热的肉壁包裹着我的肉棒，一阵阵热电流不断由下体涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高。

　　我慢慢的来回抽动，她的脸涨成通红，双手用力抓住我的肩膀，指甲都陷入了肉里，嘴里一声声不断的淫叫。

　　我增快冲刺的节奏，她的叫声便慢慢一声一声的升高，直到了高高的山顶；我放慢速度，她又幽幽的降低，再冲刺，又逐渐上杨。我就像交响乐的指挥，带领着性欲交响乐团，让激情的乐音在性爱的领空里尽情奔放，乐音时而高杨，时而低回，但这却是我一生中听过最动人的交响曲。

　　我感到下体传来一阵颤栗的兴奋，夹着肌肉的抽动沿着脊椎直冲上脑门，我更用力抽动阴茎，让下体肌肉尽情缩放，她更是迂回荡漾呻吟叫声直上云端。
　　夹着我俩大口的喘气，精液倾涌而射出、射出、再射出，她狂乱的大叫数声，便慢慢的平静下来。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　回到家中，回想起和小莉做爱的情景，不禁回想起当年……

　　刚上大学的那年，在第一堂上课邂逅了她……

　　她穿着粉红色的无袖短装，配上同色的短裤，齐踝的白袜与白网球鞋。素净的脸上一双大眼，看人的时候水灵灵地，仿佛盈满了温暖的笑意。小巧的鼻头微微上扬，上唇的弧线优美地在嘴角勾出一抹似笑非笑的新月。身形袅袅婷婷地，只应纤合度一句成语差可形容。想是刚从炙热的阳光下进来，脸颊、手臂、与一双光润修长的腿上，仍泛着淡淡的金红。

　　她叫雪儿……是我的初恋……第一次的约会是在宁静的公园中，我和她散步在月光下……

　　尤记得她的面庞，在月光下泛着象牙似的光辉；纤长的睫毛轻轻地颤动，线条优美的双唇，玫瑰花瓣般的，像是要淌出水来；饱满的胸口，迅速的起伏。
　　在月光下，我忍不住低下头，寻着了雪儿微启的双唇。既轻且缓的，我用唇触抚摩挲着雪儿。搂着她，我的双手轻轻的抚弄她的腰与背。

　　她的呼吸逐渐加重。突然，她环住了我的脖子，四唇紧紧相贴。我感觉到她张开了双唇，湿润柔软的舌尖火热地探索着，两舌四唇，没命地缠绵缱绻。
　　鼻中飘着从她身上散发的淡淡香气，脑子里昏沉沉的发胀，像是要让这份得美人相知的感激撑爆了。

　　我紧紧的拥住她，接着又查觉到自己不由自主地怒涨，隔着薄薄的衣服，紧紧地贴着雪儿。想到她不可能没感觉到我的生理变化，不禁有点尴尬。

　　良久，我们终於缓缓的分开，相视一笑，坐了下来，同时喘了一口大气。
　　我慌乱地调整姿势，好一会儿才安抚了下来，心里可是依旧充满了激情与喜悦。

　　那一夜……回到她的住处……洗完了澡……

　　我们身上都是穿着薄薄的衬衫，看着她美丽的容颜，我再次的与她相拥……肌肤的触感好清楚，隔着她的丝袜，抚摸着她的小腿，我的手渐渐上移到她的脸庞，揉着她的耳朵，看着她的眼睛，我忘了摘下眼镜亲了她的额头，我的嘴唇在她的脸庞游移，耳朵、鼻尖、脸颊………我终於亲上她的唇。

　　我知道她不会拒绝我，於是我大胆的亲吻她的颈间，向下滑移。她主动的解开衬衫最上方的扣子，於是我亲吻了她胸前的项炼，我的脸就深深埋在她的胸前用力的呼吸，一种性的贺尔蒙味道就弥漫在我脑间。

　　她的手将我的衬衫拉出伸进我的胸膛抚摸。我的衬衫被她解开了，我於是也解开了她的上衣，这时她就只剩下淡紫色胸罩遮掩她的双峰，她那明显的乳沟夹着我的大鼻子，我呼吸好困难喔！

　　这时我们不约而同的帮对方将下半身的衣物褪去，她就只剩下淡紫色底裤跟胸罩了，我也只有一条三角裤。那条裤子撑得紧紧的，彷佛要裂开似的。

　　我脱下了内裤，并轻轻抚揉着她细嫩的双乳，雪儿的整个身子蠕动了起来，此时她的右手握住了我的阴茎，我轻吻着她白皙的皮肤，有如日本女孩，双腿匀称，毫无暇疵，乳房大且坚挺。我迅速的褪下了雪儿的胸罩及小内裤，哇！
　　粉红色的乳晕，忍不住用食指摸了一下，乳头已然硬了起来……

　　不久，我们二人已经赤条条的躺在床上了，彼此的头部一上一下，雪儿用濡湿的舌头舔着我的阴茎，把阴茎弄得没有一处是乾的，包括睾丸在内。技术之好完全不像是处女，而我也舔着她的阴阜，看起来就跟鲍鱼一样，尤其是舔到阴蒂时，雪儿便忍不住轻叫，阴阜已经全湿了，淫水多到潺潺流出了阴道。

　　眼看时机成熟，身体转了１８０度，阴茎已经直挺挺好久了，我用舌头舔着她的乳头，似乎又比刚才更硬了，雪儿的叫声似乎也比刚才大声了。我拉开雪儿的大腿，她的那儿早已湿得不像话，自己也揉着阴蒂，彷佛在呼唤着我一般，於是我便直挺挺地飞奔而去，好紧！

　　雪儿凄凄然的叫了一声，但是此时的我仍慢慢的的抽插、抽插、再抽插，双手还不忘揉搓着乳房，雪儿的淫声凄厉，而我的阴茎则毫不回头，勇往直前。
　　雪儿一丝不挂的身子依然强烈的蠕动着，而我感觉阴茎已经要爆裂了。
　　她似乎也感受到了阴茎的膨胀，雪儿紧闭着双眼，一副陶醉的样子。

　　此时我再也受不了了，抽出泄红的阴茎朝向她潮红的脸，将精液一股脑喷到她脸上，淡黄色的黏稠液。她现在依然呼吸急促，一手握着我的阴茎，仍不断的磨擦，我在她的脸上抹了一些黏液，伸向她的口中，雪儿含着整根手指，舔了又舔……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
本帖最近评分记录
aidsandsars　金币　+6　新人发帖　　
