




   
番外《小白兔反攻记》 
[楼主]  作者:mirafly 发表时间:2006-03-13 14:17:05 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   番外《小白兔反攻记》 by：绯语 

话说某日缠绵过后，柳菲全身上下都散了架似的，动动手――抬不起，动动脚――踢不起，扭扭腰――扭不起，翻个身――骨头哗啦啦地全走了位，痛得他龇牙咧嘴的，不禁埋怨起始作俑者赵永寰。 
根据小受床事后脾气综合症来看，柳菲必定要怒骂赵永寰几句，事实上，柳菲也这样做了。而这个时候，只要身为小攻的赵永寰软言安慰几句，并誓言旦旦地表示下次绝对会温柔会节制云云，那也可以很顺利地发干戈为玉帛。 
偏偏这个赵永寰用手臂困着柳菲，看着他的脸儿因为刚才的缠绵而红彤彤粉嫩嫩的，便笑着凑头过去咬了一口，顺便调戏了几句： 
“菲菲的脸红得好像苹果啊，真想狠狠咬一口” 
“菲菲软软暖暖的，抱起来好舒服……” 
“菲菲，你怎么这样看着我，还想来一次吗？” 
这样调戏着，赵永寰似乎还觉得不过瘾，居然笑嘻嘻地顺势又压到柳菲身上去，凑头就要吻。柳菲气得脸都绿了，全身像秋风扫落叶似的抖抖抖个不停，怨气怒气暴升到极点，心里头那把火呀，直直烧到了第二天。 
大概也活该赵永寰倒霉。 
次日午后，闲来无事的皇帝赵永晔和五王爷赵永深结伴到七王府看望这个受赵永寰剥削压榨得可怜兮兮的柳菲。 
根据赵永晔的性格和赵永深的脾气，这次七王府之行自然少不了生些事来寻寻七弟赵永寰的开心。恰恰赵永寰不在，两人更是可以事无忌惮。 
柳菲是个很单纯的人，两只狐狸联手一问，不难知道柳菲生气的原因。赵永晔和赵永深对视一笑，电光火石里已经诞生出一个混蛋主意。 
“菲菲，过来过来。”赵永深招招手，尽量笑得人畜无害。 
柳菲黑着脸一拐一拐地（旁白：原因不用多说了吧？）走过去，坐到赵永晔和赵永深中间，顺手抓起一块梨花糕，一股脑儿就塞到嘴巴里嚼着。 
“菲菲，昨晚床事后身体很痛对不对？朕给你一个主意帮你脱离苦海怎样？”赵永晔语不惊人死不休，一下戳到柳菲的痛处。 
柳菲轰地一声脸红得像猴子屁股，头顶都吧滋吧滋地冒了烟。本来是要溜掉的，可是却被赵永晔后面那一句话留了下来，不禁低下头，厚着脸皮问了声：“怎、怎样……怎样啊？” 
“反攻。”赵永深一语中的，直截明了地道出来。一向很有默契的两兄弟一左一右地在柳菲耳边吹着害死人不偿命的风…… 
………… 
………… 
完全不知道厄运将至的赵永寰黄昏才回来七王府。 
柳菲正在卧房里看书。赵永寰进来，习惯很好地先偷了一个吻，然后换下一身脏兮兮的衣服，再穿上在家里的衣服。全过程没有任何遮掩地在柳菲的眼前进行。 
柳菲看着赵永寰，发现他的身材真是好得没话儿说的，肩宽背厚腰紧臀窄，没有一丝赘肉，然后赵永晔和赵永深的话像虫子一样一点一点地啃咬着柳菲脆弱的神经…… 
脑海里出现赵永晔和赵永深说过次数最多的一句话：重振雄风（旁白：……菲菲，你有吗？）。柳菲看看自己的体格，再看看赵永寰的体格，很丧气地发现……自己似乎……攻不起来……（旁白：菲菲，你真有自知之明。） 
正想着的时候，叭嗒……叭嗒……鼻子一痒，喷出殷红的血来。柳菲吓一跳赶紧用手去抹鼻子，赵永寰听到异样，奇怪地转过头去，看到柳菲鼻血狂喷，大惊失色。两人七手八脚地料理完毕，赵永寰才回想刚才的情况，立刻明白柳菲喷鼻血的原因，不禁大乐，把柳菲扑倒到床上，两人玩着扭到了一块儿去，最后结果众所周知。 
又是缠绵完毕，柳菲忍着鸡皮疙瘩，把语气调到最温柔最甜腻，颇有撒娇的意味地偎到赵永寰的怀里。赵永寰向来对柳菲是色字当头的，如今他主动靠过来，机会难得自然不会浪费又是一阵你侬我侬肉麻到骨头都软掉的调情。 
瞅准某个赵永寰陶醉迷糊得不是一个王爷应该有的时候，柳菲问：“永寰，下一次在床上的时候我可不可以在上面？” 
赵永寰第一次听他这样甜腻的语气，自然什么要求也会答应的，结果迷糊得过了头，也没明白是什么意思，立刻就点头：“好啊，菲菲喜欢就好。” 
柳菲一听，笑得比中午的太阳还灿烂，翻个身搂着赵永寰的脖子，眉眼儿弯弯的看得赵永寰呼吸都快要停了。 
然后下一刻，咱赵七王爷真的窒息了，因为柳菲笑吟吟地说：“永寰，我一定会很温柔的，你不要怕。”（旁白：…………） 
回想前因后果，赵永寰终于明白这是什么回事儿，脸都吓得绿了，心里咯噔一下，暗叫不好。 
为了自己身为男人的自尊面子身体未来（旁白：……这好象是所有小攻的通病啊？永寰啊，菲菲就不是男人了么？ ^-^bbbb）赵永寰软言对柳菲苦笑：“菲菲啊，这不太好吧？ 
“怎么不好呢？”柳菲很奇怪地看着他，一脸的清纯与疑惑，赵永寰快要败在他这样的攻击下了。 
“这……谁教你这样的啊……？”找不到借口的赵永寰只好转移目标。深知笨娃娃性格的赵七王爷自然知道就笨娃娃这脑子不可能唏哩糊涂地就冒儿个这么的念头出来，肯定是有人教唆他，可惜咱赵七王爷平时‘得罪’的人实在多，一时也想不起谁来跟他开这么大的一个玩笑。 
想起赵永晔和赵永深的千叮万嘱(旁白：这两狐狸想的还真周到……)，柳菲自然矢口否认，摇头晃脑地连连说没有没有。赵永寰当然不信，可柳菲守口如瓶让他十分的无奈，心里更是将那始作俑者狠狠地从第一代问候到了第十八代，一代不漏、一代不少。 
“永寰，你岔开话题，你说话不算话！”柳菲终于明白，愤恨地指责赵永寰。 
赵永寰天不怕地不怕，就怕这笨娃娃生气，连忙安慰：“不是，问问罢了。”（旁白：安慰？怎么死都不说‘我说话当然算话？’） 
“骗人，你根本想把承诺作废……我就知道……”泫然欲泣的语调。（旁白：不用怀疑，这也是两狐狸教给笨娃娃的锦囊妙计。） 
“我……我……我……”我了半天的赵永寰吐不出下面的字，急得满脸都是汗。 
“哼，想我学医回来的时候见到你抱着个女人在做什么啊永寰？你要不答应，这件事我不会原谅你的，你等着它没完没了吧。”柳菲忽然一反柔顺，冷哼了声，冷森森地看着赵永寰。（旁白：锦囊妙计的第二招。） 
赵永寰那个急啊，几乎蹦地跳起来，这牛年马月的事情菲菲居然还记仇，现在那出来威胁着，哎，一边是身体荣誉未来面子，一边是笨娃娃的威胁，孰轻孰重？真是忠孝两难存啊（旁白：请你不要把中华民族的伟大美丽传统如此污染……）。忽然，灵光一闪，不对啊，菲菲这不是昏迷了两年，哪还能记着那么远的事情那么清楚呢？ 
“我哪有？你听谁说的？”于是抵死不认。 
“你不要骗我，永晔哥和永深哥都说了！”（旁白：菲菲，露馅了……你说溜嘴了……） 
赵永寰心里冷哼一声，终于知道狐狸是谁了。 
好你个二哥五哥，我和你天大的仇你这样跟我开玩笑？我还是不是你七弟？我还是不是你的肱骨重臣？我是哪里让你不满意让你这样捉弄你的臣子你的弟弟？ 
…… 
第二天，史官在史册上记载：七王爷与皇上发生了有史以来最大的纷争，纷争围绕上下问题，孰上孰下，旁人不知所云，惟两人明白。 
这几天赵永寰忍得很辛苦，因为那天晚上他答应了柳菲，只要一做类似的动作就要由柳菲来主导，士可杀不可辱，欲望事小，身体事大，只要他不碰柳菲，柳菲就不能实现上他的愿望。 
柳菲这几天心情低落，都快低到地底上去了。赵永寰不碰他了，常常是一天只有一两个轻吻，羽毛似的，很明显的冷淡。 
他用筷子搅拌着碗里的菜，都快稀巴烂了却吃不下一口（旁白：这么稀巴烂的饭菜哪位吃得下？吃得下的请站出来。）最后，柳菲叹口气，什么也没有吃就离开了饭桌。 
知柳菲者莫若赵永寰。赵七王爷自然明白柳菲的心事，可是自己……没有原因，不想被上啊！连着好几天都是这样的情况，看着心肝宝贝一天一天的瘦了下去，赵永寰终于兵败如山倒――决定放弃他大男人的面子，履行诺言。 

是夜――悲凉的夜。咱赵七王爷大有壮士一去不回头的悲壮，往卧室走去。 

“菲菲，我来兑现我的诺言……”赵永寰说得有气无力……耷拉着脑袋，像个要上绞刑的可怜人。 
柳菲笑颜遂开，搂着赵永寰不放，把头埋到他的胸膛前，闷闷地哼了一声，接着道：“永深哥好厉害，我照着他说的去做，你果然就来了。” 
赵永寰一口气没上来，差点翻了白眼，心里早早把历代酷刑给仔细回忆了一遍，啊哼哼，五哥，你给我等着！ 
可是答应了的事情不能不做，特别是答应了柳菲的事情，更是不能不当一回事。 
然后是一般的定律一样，倒到床上，接吻，调情…..（旁白：不用多说，大家都明白的吧？）只是，这次的气氛……满奇怪的……不，应该是诡异…… 
在下面的人僵硬着身体，脸色苍白，在上面的人更糟糕，同样僵硬着的身体，偶尔几个吻都是生涩得可以，脸儿红得像猴子屁股一样，似乎手脚放哪儿都不自在。 
看着柳菲很可口的脸，感受着他因为尴尬而滚烫的体温，赵永寰惯性地要翻身压到他身上去，可是几次都很没种地被柳菲一个瞪眼给按下去。 
柳菲深深吸一口气，忽然绽放一个笑容，凑头过去就轻轻地啃咬赵永寰的脖子，吐气如兰地道：“……好了，我们开始吧……” 
本来尚存一丝侥幸的赵永寰终于绝望（旁白：永寰啊……你就委屈一下吧……）。柳菲一点一点地往下吻去，回忆着以前赵永寰都是怎样的‘折腾’他，然后照葫芦画瓢，又一些一些地做了个足…… 
赵永寰对着柳菲就没有任何的节操可言，尽管现状如此，可美人当前，欲望还是很‘顺利’地上来了。 
咕噜噜……咕噜噜……正是一室春色浪漫的时候，几道很煞风景的响声把春色都给吹了个干净，赵永寰和柳菲都干愣了，两人大眼瞪小眼地看着对方。 
咕噜噜……又是一声…… 
赵永寰忽然哈哈大笑起来。 
柳菲忽然脸上轰地冒了烟。 
“菲菲……你肚子很饿对不对？”赵永寰好不容易憋住了笑，嘴角抽搐着，艰难万分地挤出了这么几个字，然后一点也不意外地看到柳菲已经羞得眼睛四处乱转儿地找个藏身的洞（旁白：大家不要想歪了，此洞非彼洞……）。 
大家想想，连着几天柳菲都没有好好的吃过饭，况且自从柳菲自长达两年的昏迷中清醒，胃口就不是很好，吃的多是素，偶尔赵永寰为了他的身体着想而逼着他吃几口肉，这次没了赵永寰逼着，又心不在焉地没吃多少东西，肚子会在此时此地咕噜噜叫起来也就不奇怪了。 
赵永寰笑着问：“菲菲，要不咱先吃点东西？” 
柳菲红这脸儿，不敢正眼瞧赵永寰，轻轻地点了点头，骨碌一下滚下床，穿好了衣服就咚咚咚咚地跑出了房间，直往厨房跑去。 
赵永寰捂着肚子自个儿笑了很久才慢条斯理地理好了衣服，又慢条斯理地踱出房间，很不意外地看到柳菲正弄了一桌子的菜在沧月亭里一个人奋战，吃得开开心心的。 
于是走过去搂起柳菲，连连劝着他小心点儿吃，别噎到了。赵永寰一双手上下抚摸着不知吃了多少柳菲的嫩豆腐。（旁白：这家伙，好了伤疤忘了痛……） 
好容易吃完了，正是月色分明的好个凉夜，两人拿了些上好的酒，都不是烈酒，一点点地喝着一边聊天一边赏月。柳菲靠在赵永寰的身边，说着不着边际的胡话，两人都笑得停不了。 
渐渐地，说笑的声音都弱了下去，一点微风拂落下几片的飞花，赵永寰牵着柳菲的手，紧紧地，转头轻轻吻了吻柳菲的额头，然后和他额碰额地低着声音道：“菲菲……” 
“嗯……”柳菲含糊地应了一声，有点困地往赵永寰身边靠去。 
“爱我吗……” 
“笨啊你……那个时候梦到了鬼门关，梦到了牛头马面……我什么都忘记了……就惦记着你，就惦记着七夕的约定，于是一个人跑了好久才逃开了鬼门关，没让牛头马面把我捉了回去……你以为我干嘛会醒来啊……”柳菲浅笑，闭着眼睛想起昏迷时发的梦，能回来真的很满足。 
“不许你说什么鬼门关……”赵永寰拧起眉头，把柳菲拉到自己怀里锁着，靠着亭子的柱子看着怀里的笨娃娃，看着这个自己爱了差不多爱了二十年的人，唇角勾起一抹微笑，自己还有什么比和他一起更重要的事情呢…… 
柳菲因为耶律雷焰几年前给的毒药的副作用，总是对睡眠没有一点的抵抗力，一天总比平常人多睡了好几时辰，睡熟了也是怎么吵都醒不来的，像睡死了一样，每天晚上赵永寰几乎都是提心吊胆地，就怕他第二天醒不来，可就算醒来了，柳菲很久一段时间都是迷糊着的，干愣好一段时间才能完全地清醒，看得赵永寰心惊胆战。 
看着这个已经睡着的笨娃娃，赵永寰心疼地搂紧了他，爱怜地吻着他的脸颊。 

一夜，也就这样过去了。（旁白：大家失望吗？什么也没发生~） 

至于那个唏哩糊涂的约定，赵永寰不禁奸笑起来。 
他的菲菲啊，这个笨蛋。 
当时菲菲说的是‘下一次在床上的时候我可不可以在上面’ 
重点是‘下一次’‘床上’‘在上面’，大家都看得清楚了吧？赵永寰他可是全部都让菲菲给实现了的，不能说赵永寰失约，菲菲的确在这‘一次’‘床上’的时候‘压到了赵永寰身上’。 
赵永寰笑起来，菲菲好象没有说压在他上面要做什么啊？而且，菲菲已经压过了，诺言自然算兑现了……（旁白：这家伙其实什么都算好了的……） 







 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 