




窥探这回事，也是跟偷情一个道理，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。所以这个世界上，没有好人，也没有坏人，只有偷窥的人和被偷窥的人。不知从什么时候起，我的偷窥生涯就开始了。现在想起来，应该是发生在性的萌动期吧。没有无因的果，也没有无果的因，下面待俺娓娓道来。

我的名字叫夏建仁，小的时候家教很严，我也很内向。记得当时村里有一个“万元户”，只有他家有电视。每天晚上都会有很多人去他家看电视，我也在其中之列，每次看电视时，如果有接吻镜头，我就迅速把头低下进行回避。这时就会有很多大人夸我：你看人家的孩子多好！期间也会夹杂着凌乱而又充满意味的笑声。“风雨”过后，我重新台起害羞的头颅装做若无其事地继续欣赏。平均每天晚上两小时的看电视时间，我做“低头——台起”的动作至少4次。有一次创记录的做了32次，每次低头“默哀”至少65秒弄的我好难受，晚上睡觉时脖子好一阵疼啊。比这该死的是，在我低头思过期间，我的耳朵是打开着的，我的听力也是在那个时候炼出来的。穿过表扬声、充满深意的笑声、间或男人打嗝女人放屁声以及小孩做梦吃猪手的吧嗒嘴声，我能清晰地捕捉到电视中男女嘴唇对接的“咂咂”声，那声音好象是在品尝人间最美佳肴。每当这个时候，我就会觉的JJ好胀。

不在沉默中爆发，就在沉默中死去。我的第一次抬起头来看到不应看到的男女之事缘于一次偶然，真的纯属偶然。电视毕竟是人家私人的，而且空间有限，电影则不然，每次村里放电影都会成为我们孩子们最大的节日，跑啊、跳啊，喧闹不止。记得那次看电影时值盛夏，是临村的临村放的，那个村子离家里有十多里地，很多小孩和大人都不愿意去了，我却仍旧去了。等看完电影后才发现我村的就剩我自己了，夜已深，我赶紧打着电筒往回赶。在村口的一口池塘旁边我发现了异样的东西。仔细一照，我看到了两段白白的、赤裸的身体，一段压在另一段上面，我照着的时候两段身体纹丝不动，只是有一只手在大腿上轻轻瘙痒，我赶紧熄灭手电离去。但是那两段白白的肉体却在我的脑海挥之不去，我知道，欲望已经在我身体里面决堤了……

我一直在脑海里面对那两段一上一下的、白白的肉体进行细节加工：那个男人的鸡吧当时应该在那个女人的逼里，小鸡鸡我到是知道是什么样子了，女人的逼是什么样子的？当时男人的鸡吧插进女人逼里多少？……每当有空的时候我就会不禁地这样想，有一次我边想边用手套弄小鸡鸡，小鸡鸡胀胀的，突然间有一种要小便的感觉，这种感觉怪怪的，但非常舒服，我的手不仅加快了频率。突然另当时的我觉得很怪异的事情发生了：我的小鸡鸡有节奏地收缩起来，一股类似电流的东西从我的小鸡鸡迅速涌向全身，那是一种难以言传的兴奋。这种感觉持续了3秒钟的时间就结束了，之后我感觉心情平静了许多，也不在想什么白白的屁股细节的问题了。

接下来的日子，我便喜欢上了这种刺激，幻想交配细节、以手套弄小弟弟、收缩、兴奋……不知从第几次开始，小弟弟在收缩的时候竟然有一股热流涌入我的尿道，然后从鸡鸡眼儿里喷出一些白颜色、粘稠状的液体。利用所学知识进行了综合判断，应该是精液，液体有一种被晒过被子的味道。我不仅用舌头添了一下，口感除了滑腻之外，没有什么特殊的地方。年幼的时候，我曾经想男人只有一个出尿的鸡吧眼，那精液应该从哪里出来呢？对此问题我曾经与我当时学前班的“智多星”苯苯讨论过，他思索了半天，给我一个答复：“精液其实就是尿！”。“鸡鸡出液体”事件使捆饶我多年幼小心灵的这个问题迎刃而解了。

中学时代，我几乎就是在幻想交配细节——手淫的程序中度过的，按下不表。确说我到了大学之后，已经不满足于凭空的性幻想了。我对自己进行了评估：我不是有钱人家的公子，没有钱泡妞；我性格内向，不能用花言巧语骗得女孩子欢心。经过综合分析，我义无返顾地开始了地下偷窥生涯。

我们学校有几幢教学楼的年龄至少和我爷爷一样大了，很破旧。楼里自习室又少，平时去自习的同学比较少，不过我喜欢人少的地方。毕竟给我作案提供了非常充分的便利条件，每小时4人的人流量、阴暗的走廊，尤其是作案地点：厕所，更是方便的很呐。每层的厕所基本结构都一样，男女厕所在走廊的同一侧，是邻居，男左女右。分别从不同的门进入，都先是一个洗手台，再进去推开另一扇门才是方便的地方。男小便池一推开里间的门就看见了，而便坑则需向右转。女厕所没有小便池，但便坑与男厕所的便坑在同一侧，是相邻的，仅一墙之隔。这堵墙把同在一片天地下排泄的男男女女阻隔成两个部分。这墙有两米高，老建筑的屋顶都比较高，在3米以上，所以这堵墙是不到顶的。男女厕所各有3个便坑，每个便坑之间有1.5米左右高的隔板，是铸造在地上的，挺稳固的。站在隔板的顶端再加上人的身高就能够看到女厕所了。（呵呵，够绝吧，谁叫我没有姚明的身高呢，如果有的话，程序就可以简化了）不过由于角度问题，只能看见紧邻的那隔，另外两隔人一蹲下就被隔板挡住了。

那天晚上我如常去自习，可能刚开学，学习任务不重，去自习的人很少了，我呆在3楼的教室只有五个人还都是男的。看了一个多小时，瘾就上来了，就走到2楼和3楼之间的楼梯拐弯处抽烟。快抽完时，看见2楼的教室出来一位长发美女，仔细一看，靠，这不是大四的师姐吗。师姐身材不错，屁股很大，走起来一扭一扭的， 胸前的奶子坚挺，还一颤一颤的。她走进女厕所，我赶快窜入男厕所， 掩上外间（洗手台那间） 的门，再把垃圾筒放在门后， 这样有人进来我也会听到声音，（聪明吧，自己顶一下） 然后溜进里间，这时已经听到师姐嘘嘘的尿响。 我马上翻身上墙头，往隔壁探头看，真幸运，师姐就在相邻的那隔里尿尿。 只见她褪下了裤子，露出白嫩的大屁股蹲在那里撒尿。我不敢在她前上方看， 怕她一抬头看见，就靠着墙在她后上方看，就只能看见她的屁股。师姐很快尿完了， 她很舒服的出了口气，颠了两下肥臀，掏出手纸擦了擦小穴就站了起来。这下师姐的屁股看得更清楚了， 真是又圆又大，又白又嫩，又挺又翘，臀沟也那么诱人。 真他妈的想摸她一下！此时，我的鸡巴已经顶在冰冷的墙上了！师姐拉起内裤，提起长裤准备冲水走了，我赶紧缩回头去，以免被她回身看见，然后就听见她冲水走了。

这时，我已无心自习，回教室把书收拾好拿走（其实就一本，随身往腰里一插就行），然后就到刚才停留的地方继续等待，等有人在走廊走动就看看是否有女生上厕所。我为了让上厕所的女生都去那紧邻男厕所的隔间，还趁没人溜进女厕所把另外两间弄得满地是纸，看起来好像很脏乱的样子，这样多数女生都会去那间了。但这教学楼自习的人确实很少，久久也没女生上厕所，连走我呆的这道楼梯的人也没有，可能都走另一道离大门近的楼梯了。好不容易有女生去上厕所吧，却是两人一块去，这时我可不敢去偷窥，很危险的，很容易被另一个发现。

等了半天，我站得也累了，正想离去，这时一间教室的门开了，一个穿着黄T恤衫牛仔短裙的女生走了出来，看样子是去上厕所的。我马上走过去，先看一下她的模样。不错，清纯可爱的小女生，娇滴滴的，眼睛比较大。我先进了男厕所，布置好后我就听见她进来了，我估计她站好之后就翻上墙探头过去。这比较冒险，万一她四处张望我就会被看见了，不过我等得太久实在有点等不及了，还好她没有看见。只见她把裙子的下摆翻起到腰部，褪下白色的小内裤就蹲了下去。她的屁股没有刚才的师姐大，但也是翘翘的撅着，煞是可爱！我不禁鸡巴又勃起了。嘘～～，尿声清脆而响亮，我心荡漾不已！只见小屁股颠了几下，我知道她尿完了，她拿出手纸擦了一下，就站了起来。


完
