
痴汉达人变女生——大小姐篇
　

　字数：18753字
　
　　　　　　　　　　　　　　　（１）召唤
　
　　寂静的夜晚。
　
　　深夜，圆月高挂於天空。
　
　　万物都在沉睡，唯独两名行迹可疑的人例外。
　
　　这两人其中一名便是我，另外一名则是我此次行动的夥伴。
　
　　为了准备即将举行的仪式，我们在废弃的工厂地板，佈了魔法阵。这个魔法　阵并不是大家看动漫那种好玩的东西，而是精心准备出来的。阵本身是由直径五　公尺的圆所画成，在中央放了所罗门王的六芒星徽章，在圆阵周围，则用拉丁文　字写满天使跟精灵的名字，加强其圆阵的效力。
　
　　在圆阵完成的同时，我跟夥伴也都进入了圆阵中。
　
　　「那名占卜师会不会欺骗我们？」我的夥伴显得有些不安。
　
　　「都已经做到这边，怎么还说这种话？」我用略微不满的口气回应他。　
　　「可是，召唤恶魔这种事情……真的有可能吗？这不是小说家创造出来的虚　构故事？」我的夥伴说的召唤恶魔，正是我们现在正进行的仪式，不错，我们就　是准备在召唤恶魔。
　
　　为何要召唤恶魔？这就要先谈谈自己了。
　
　　不知各位是否听过「癡汉」这词？这是从日本过来的汉字，等同於我们中文　的「色狼」。任何人都知道，色狼的行为不是被社会大众所接受的，被发现都会　受到谴责与制裁，为了保护这些色狼，有人便跳出来组织了「癡汉协会」，这人　的名字是吴白威。
　
　　而我雷安，有钱人家的大少爷，则是担任这协会的副会长，我旁边戴眼镜的　斯文男子则是叫沈月仁。
　
　　近期我们跟会长吴白威起了很大的冲突，他一直在坚持自己所谓的「癡汉美　学」，造成我们运作上很大的困扰.　这种美学对我来说根本是啥都不通的理论，　癡汉就是在台面下活动的人物，哪需要什么美学，我们只要顺着利益走就好了。　
　　我们协会分裂成美学派与雷安派，长期都没有结果，不过近期吴白威大量施　展他得意的黄金神指，使得很多女性受到他的俘虏，进而受到癡汉协会会员们的　敬佩，使我们雷安派势力大幅消减.
　
　　会长吴白威扬言，要是我不肯遵循美学思想，就要把我踢除出协会，这让我　无法接受。旁边的月仁也是一样，他自己是一名爱玩女人的男人，才不管什么美　学，也是即将要被会长给踢除的对象。
　
　　某一晚深夜，参加完癡汉活动准备回家，有一道声音叫住了我，我往那声音　传递的方向看去，是一名穿着斗篷的占卜师，他把帽沿压得很低，所以看不清楚　长相，不过从声音听来，可以得知是一名女性。这声音意外地很细嫩，相当的好　听，让我猜想她是不是面容姣好的女子。
　
　　「先生有很大的烦恼吧？要不要来占卜看看呢？今天我心情很好，可以免费　帮你占卜。」跟那神秘的身影不同，语调听起来满有活力轻快的感觉.　这让我起　了很大的好奇心，既然她说是免费，那我就过去看看好了。
　
　　我坐到占卜桌的前面，看到桌子上放了一叠纸牌。
　
　　「塔罗牌……」
　
　　「嗯，这是塔罗牌。」
　
　　我并没有去学过算命，不过看到占卜用的纸牌，最先联想到的就是塔罗，好　像很多人都喜欢这些纸牌，我是没有特别相信，不过也没有不相信。
　
　　前面的女子什么话都没说，就将牌给摊开洗了起来，周遭浸了一种奇妙的纷　围，不知不觉我喉咙发出咕噜的声音，原来我大口吞了自己口水。
　
　　她将洗乾净的牌在我眼前摊开，然后告诉我，可以自由抽五张。
　
　　「五张？」
　
　　「是的。」
　
　　我将手指往牌面移动时，不知怎么搞的，竟然有种牵引的感觉，在引导我手　指。好像是磁铁一般，我手指往特定的牌去移动，然后将其抽出。我并没有被控　制的感觉，而是「很自然」的就往那边动，这是占卜的力量吗？
　
　　抽出五张后，她将牌翻开，出现了各式各样的图案，不过我没学过，所以不　瞭解，不过最让人在意的是，牌面看起来很糟，最中间那张还出现了「恶魔」。　
　　下载（４７。１９ＫＢ）
　
　　　　　　　　　　　　　占卜时出现的塔罗牌
　
　　２００９-　１２-　３１１：５９ＡＭ
　
　　「很有趣的牌面。」女占卜师轻启朱唇，轻声笑着。
　
　　「有趣的牌面？」我不知道她是怎么样认为很有趣，不过牌看起来很糟糕就　是了。
　
　　「因为牌建议你，想解决事情，要寻找恶魔的帮助呢！」
　
　　「恶……恶魔的帮助！？」
　
　　听起来实在很不可思议，让人感觉要恶作剧，不过听到她的解释之后，我缓　和了混乱的感觉.　首先她告诉我，塔罗牌总共有七十八张，其中大祕仪佔二十二　张，小祕仪佔五十六张。而本次抽出的牌分别是：塔、星星、恶魔、节制、宝剑　十。除了宝剑十以外，其余四张皆属於大祕仪牌，象徵这件事情要透过人力改变　是相当困难的。
　
　　星星这张牌，可以看到图案上有高挂的星星，因而象徵「希望」，而节制这　张牌，这是天使拿着两个水瓶，中间水在交流，也就是象徵「沟通」。希望与沟　通围绕着恶魔，不正是求助於恶魔吗？
　
　　星星旁边有一张塔，图案是一座高塔被闪电击毁。
　
　　塔罗牌的「塔」，可是出自於圣经的故事。
　
　　在很古早的时代，人类语言是共通的，并且一起居住在与幼发拉底河相距不　远的示拿之地。人类为了展现自己的力量，打算建造一座通天塔，打算藉由自己　的力量到上天去。上帝认为人类太过逾越，在愤怒之下便将塔给摧毁了，同时将　人类的语言变得不一样，并分散到各地去，使他们难以团结，再造出这种高塔。　
　　这座被摧毁的通天塔又被称为巴别塔，这出自於《创世记》第１１章１—９　节。
　
　　「塔罗牌出现这张『塔』，即代表你跟神的隔阂，神无法给你帮助。」女占　卜师用手指塔后，又用手指着星星，然后将手掌压在塔跟星星的中间，「既然希　望跟神已经隔绝，很自然的就是往恶魔这边了。」她用手指在牌上方，同星星跟　恶魔画了横槓，表示连结的意思。
　
　　她又告诉我，节制这张牌，有沟通的意思，那究竟是要沟通什么呢？她就用　手指着剑十，我看到这张牌，是一个可怜人，身上被插满十支剑，倒在地上死亡　的惨样。
　
　　「舍得。」
　
　　剑十这张牌「终结」的涵义，不过她指出，这里并非是指对事情终结，而是　一种对恶魔出现而必须的舍弃。没有人知道这人是什么原因被插上十支剑，但是　我们可以确定的是，他从自己生命解放出来，灵魂不再将受到肉体的束缚.　
　　「也就是有所舍，才有得。所谓的『舍得』便是如此。」
　
　　「舍得……」
　
　　「舍去你的道德，这才有可能跟恶魔沟通。」
　
　　「……」
　
　　这个占卜结果让我太吃惊了！原本只是抱着尝试看看的心，没想到会出现这　要的占卜结果……恶魔，召唤出恶魔到底会不会有危险性，我想一定是有的，还　有……又要怎么做？总不会我说恶魔出来吧！他就出现吧？
　
　　就在我思考要怎办时，女占卜师交给了我一具大木盒。
　
　　「这是……」
　
　　「所有的道具，都准备好了。」
　
　　「所有的道具……你说召唤恶魔吗？为何要给我准备这么周到？」
　
　　她浅浅露出笑容，似乎有些不怀好意，不过又像是善意帮助我：「因为给你　召唤出来，好像很有趣。」
　
　　「啊？」
　
　　就在我要再问些话时，女占卜师突然站了起来，往远处走去。她不管她的摊　位了吗？怎么什么话都没说，就直接离开了。
　
　　我赶紧叫住她：「等等！」不过她还是没反应，迳自走她的路，奇怪的是她　步伐明明是走路，而我是用跑的，却怎样都追不上。
　
　　最后我叫着：「至少让我知道你究竟是谁吧！」
　
　　她听到我的叫喊，停下了脚步，回头看着我，刚好她是背着月光，更添加了　她的神秘感。她将她斗篷从头上取下，随即泄出了乌黑美丽的长发，柔顺的滑了　下来。她轻轻的甩了一下头，头上的三角状物体跳动了一下。
　
　　「狐狸耳朵……」
　
　　她头上的三角状物体，正是棕色的狐狸耳朵，虽然因月光的关系使我看不清　楚她，不过可以见到的是，她有种醉人的气质，使人不知不觉就要浸入其间，就　在我慑於她美丽的时候，她身影忽就融入月光，消失於我眼前了。
　
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　
　　场景回到废弃工厂，我跟月仁准备召唤恶魔。
　
　　「可是，召唤恶魔这种事情……真的有可能吗？这不是小说家创造出来的虚　构故事？」月仁对召唤这件事表达困惑，我用坚定的眼神看着他。
　
　　「不！在那个晚上，我看到神秘的女占卜师，她的举动实在让我不得不相信　这世界存在科学无法解释的东西。」
　
　　「……」
　
　　大概是看到我坚定的眼神，月仁也就安份下来。
　
　　然后我打开自己的包包，抓住了一只兔子，这是活生生的兔子，准备奉献给　恶魔。不知道是不是兔子有灵，我发现这可怜的小动物，看起来相当恐惧，不断　挣扎跳动。
　
　　就在我准备拿刀，将这兔子头一口气切下时，忽然觉得这里的气氛变得很奇　怪，好像有种沉重的气息垄罩在废工厂.
　
　　「雷安，有没有闻到什么气味？」
　
　　「气味……」我努力地用鼻子去嗅一嗅，闻到了潮湿的味道，还有羊的腥羶　味。
　
　　「好像有什么东西要出来了……」
　
　　「不……不会吧！？我仪式都还没准备好。」虽然早就知道自己是要召唤什　么人物，但是发觉场景异样还是会很紧张害怕；再说我仪式也才刚开始，怎么就　出现这种诡异事情？
　
　　这时候来了一阵脚步声，是谁？到底是什么人要过来？
　
　　我紧握自己的拳头，屏住自己气息，将自己感官提升到最高，如果发生什么　危险，我随时可以用女占卜师给我的法宝对付恶魔。
　
　　就在这尖锐的时刻，破旧的木门打开了，发出「吱叽～～」的声音。我跟月　仁往破旧木门方向看去，会不会出现什么怪物，还是长相恐怖的妖怪？
　
　　结果出现的是我们意想不到的人物……他是一名外国男子。他从鬓角到下巴　都留满了鬍子，并穿着笔挺的西装，头上戴了黑色的高顶帽，手持一根典雅的柺　杖，看起来是一名绅士。
　
　　「……」
　
　　「……」
　
　　因为出现的「东西」长得一点都不可怕，反而有一种亲切感，就像是看到鬍　鬚张一样，完全不会让人紧张。
　
　　「哦！恶魔的召唤仪式。」
　
　　外国男子用手杖敲了敲地板，饶富兴味的看着我跟月仁，然后开口问：「年　青人，你们是打算召唤恶魔吗？」
　
　　「是……是的！」因为自己打算做的阴谋，忽然这样被人问起，让我一下子　就据实以告了。
　
　　接着他低头看着我画的圆形魔法阵，皱了皱自己的眉头，向我抱怨着：「不　要待在里面，出来比较好谈话，好吗？」
　
　　这个圆形魔法阵，是使用圣水制成的特殊颜料所绘制，周围用拉丁文写成的　天使之名，以及中央摆放的所罗门王的六芒星徽章，其实是组成一种防禦障壁。　
　　毕竟我们不清楚被召唤来的恶魔，心情到底是好不好，万一心情不好，把我　们给怎么样了，不就惨了吗？这名男子要求我们出来，会不会是不怀好意？　
　　他看到我迟迟没有动作，摊了摊手，随即转身往破旧木门走去，好像要离开　这个房间.
　
　　「喂！你要去哪里？」
　
　　虽然外表看起来只是一般的外国人，不过我可以感受到他身上魔力带来的压　迫感，肯定是恶魔妖怪一类的化身，否则正常人怎么可能会在这大半夜出现於废　工厂.　就算是游民以此为家好了，也没有游民穿着这么笔挺的西装呀！　
　　「哎！这么不懂礼貌，有什么好谈？」恶魔就这样要离开了。我不知觉的踏　出魔法阵，追上前去。
　
　　「哦！」看到我离开的魔法阵，恶魔高兴的对我点头：「这样才好办事。」　
　　接着他又用眼神示意月仁，从发愣中回来的月仁，也赶紧离开魔法阵，移动　到我们身边。「这里不好谈话，换个场景吧！」恶魔说出后，也不等我们答话，　用手弹了柺杖一下，周遭立刻起了变化。
　
　　「咦！？」突如其来的变化吓着了我，因为周围的景像瞬间被黑暗给吞噬，　什么都看不到，不过这状况没有持续很久，随即就是强烈的白光，使我睁不开眼　睛。
　
　　「呜～～」月仁也受到这白光冲击，发出呜咽的声音。
　
　　等到恢复视觉时，发现到自己竟身处在完全不同的地方。
　
　　「这是……」
　
　　「很漂亮吧？」
　
　　我们三人身处在充满春天气息、风光明媚的花园里面，蝴蝶成双成对的飞舞　着，还可听到小鸟「啾啾」的声音。我们旁边就是户外的玻璃桌以及椅子，玻璃　桌上面还撑一把大大的洋伞，看起来就是悠闲喝下午茶的地方。
　
　　恶魔让我们坐在椅子上后，自己也坐了下来。不知道何时，桌上还泡着刚泡　好的咖啡，还有一些小饼乾。
　
　　「还是在这样的场景谈话比较愉快。」恶魔自顾自的说着，然后捧起自己的　茶杯，品嚐咖啡的味道。
　
　　因为对於这戏剧性变化还没有完全接受，所以我跟月仁都维持沉默的状态.　
　　「先自我介绍一下吧！我名阿斯摩丢斯乃主掌七宗罪中『色欲』的恶魔，以　让人沉迷於色欲为乐。」阿斯摩丢斯说完，便将饼乾放入口中，等待我们回应。　
　　这时候我感到很困惑，阿斯摩丢斯到底是谁，难道这世界上是存在许许多多　各有特色的恶魔？我原本以为，这世界上就只有撒旦加一堆无名恶魔，跟上帝加　一堆无名天使对峙呢！
　
　　「我是雷安，而旁边的是沈月仁。」为了不要冷场，我赶紧回应他。
　
　　「嗯，是癡汉协会的雷安和沈月仁？」听到我跟他的名字，阿斯摩丢斯很快　就作出反应。他是怎么知道我跟沈月仁是癡汉协会成员的？难道他是无所不知的　恶魔？
　
　　「是……是啊！」因为被发现了，也不好说什么，不过我到底是在紧张什么　劲，被恶魔知道我身份又不会怎样……嗯……应该不会怎样吧？
　
　　「我从以前就有注意你们协会，因为跟我执掌的七宗罪有很大的关联。」　
　　「这……这样啊……」
　
　　「没想到在偶然情况下，发现有人在准备召唤恶魔的仪式，我就过去看看是　什么情况，就发现你们两位了，可真是有缘份。」
　
　　「喔喔……」
　
　　「这么说……仪式没成功？」月仁忽然提出了这问句。
　
　　阿斯摩丢斯对他笑道：「没有成功与否的问题，只是你们举行到一半，刚好　我路过发现而已。」
　
　　「原来如此……」不过真让我意外，在我印象中，恶魔也都是群长得很可怕　的怪物，没想到会有人类的外表。
　
　　「那么，也该谈谈你们的问题了。」
　
　　听到阿斯摩丢斯这样说，我就将我的困扰告诉他，一开始他还悠哉的品嚐咖　啡厅我们叙述，但是听到后面，他就将咖啡给放下，聚精会神地听着我告诉他的　事情。
　
　　我把我们癡汉协会的概要，还有会长为人，跟美学纠纷等问题都跟他讲了。　
　　「你说你们的会长，有『黄金神指』？」
　
　　「是的，黄金神指，会长使用的时候虽然要以很大的精神作为代价，但是只　要成功使用出来，女性就会得到强烈的快感，很容易就会屈服在他底下。」　
　　「……有趣！」阿斯摩丢斯敲了一下自己柺杖，然后说道：「我可以无偿帮　你们，只是在吴白威完全堕落后，要把他的灵魂交给我。」
　
　　这时候阿斯摩丢斯就把计划告诉我们，他打算把会长吴白威给变成女生，然　后让众人遗忘掉对他的记忆，这样就会让她变成孤立无援的状态；再来就是经过　他初步判断，这黄金神指其实是一种魔法力量，只是他没有自觉.　把他变成了女　生，可以影响他魔法力的输出，避免发生什么事情，反而激发他的潜能。　
　　恶魔有提到，在十七世纪，也就是文艺复兴的时候，发生失乐园战役，在这　之中恶魔大军惨败於天界大军，恶魔的能力便大幅度的减弱，所以无法直接干涉　人类行为。
　
　　我跟沈月仁也就是计划不可或缺的人，我们要负起责任，调教变成女生的会　长，阿斯摩丢斯说，堕落之人的灵魂，才便於他吸收，碍於能力衰退的当下，他　无法直接参与调教，所以要我们多多帮忙。
　
　　「不过，你竟然把他变成女生，又抹消众人的记忆，怎么却无法直接让她堕　落呢？」
　
　　「好疑问！」
　
　　恶魔就说出圣经的故事，出自於创世纪的伊甸园故事。
　
　　神依照自己的形象，创造了一男一女，名字是大家所熟知的亚当与夏娃，他　们两人跟许多善良的动物，住在伊甸园.　伊甸园是人间净土，在里面生活没有生　老病死的烦恼，饿了就随意摘果树的水果吃，睏了就席地而睡，完全不用想多余　的事情，只是有一条禁律「禁止吃知善恶树的果子」。
　
　　后来有一日，蛇诱惑亚当夏娃去吃那颗树的果子，因而触怒了神，而被赶出　了伊甸园，从此人类便背负原罪，直到上帝儿子洗刷罪名。
　
　　「上帝儿子是指……耶苏？」
　
　　「不要提起这名字！」阿斯摩丢斯紧皱眉头，然后继续说明。
　
　　在故事里可以看到，是蛇去「诱惑」人，而不是蛇直接让人去吃禁果，这时　候的神早已对万物有所制约.　神给人类完全自由的意志，让他们选择要从善还从　恶，他物是无法干涉的，所以恶魔才没办法直接使吴白威堕落。
　
　　「不过……有个疑问。」月仁也满专心听恶魔讲故事，然后提出问题.　
　　「疑问？」
　
　　「伊甸园不是住善良动物吗？为何会有邪恶的蛇诱惑人类？」
　
　　听到月仁这样一说，阿斯摩丢斯整个脸被变得严峻起来，用很沉重的口气来　说：「这我无可奉告！」
　
　　月仁有一点被吓到，然后眼睁大大的看着我。
　
　　「总之，事情就这样定案，到时候记得准备好去『狩猎』你们的会长啊！」　
　　恶魔语毕，敲了敲自己的柺杖，我眼帘前映入了强烈的白光，使我完全睁不　开眼睛。强烈的白光充盈我整个脑袋，有一瞬间进入无法思考的状态.
　
　　就跟一开始一样，这白光很快就消失了，接着是黑暗佈满整个世界，等到我　慢慢在黑暗中恢复视觉，发现到自己身处一开始的废工厂，月仁也站在旁边。　
　　真是不可思议，没想到恶魔是真的存在。
　
　　相信我实行阿斯摩丢斯的计划后，就能掌握了癡汉协会，色欲界本该由我来　掌控，我可是有钱人家的大少爷。不论商界、政界，我家均有版图，现在这种地　下操作，我也不能放过，我雷安绝对会好好对付会长的。
　
　　九月十五日，计画施行的时刻。
　
　　那一天是阿斯摩丢斯蓄积好魔力的时刻，我们有约定好，就在那一天展开行　动。
　
　　由於会长吴白威变成了女生，恶魔为了方便我们辨识，就在她身上做了灵能　标记。
　
　　灵能标记则是使用魔法在特定人身上标示，让魔法师之间方便确认目标，否　则在没有照相机的时代，使用画像一类的物品，容易跟事实有出入。
　
　　这种标记只有施法者指定的人才看得到，旁人是不会发现有标记与无标记的　差异性。
　
　　阿斯摩丢斯便在会长身上标好，然后命我带领癡汉会员埋伏於捷运站，准备　将她拐走。
　
　　由於会长是就读圆山学园，本身则是住在石牌，就我所知她每天上下学，都　是搭乘捷运从石牌站往圆山站，所以我们就选择石牌站作为狩猎场所，等待她的　到来。
　
　　过没多久，一名美少女学生从电扶梯上来，吸引了我的注意力。
　
　　她有着乌黑亮丽的长发，可人的面容，讨人喜欢的棕色明眸；配上圆山学园　的制服，变得更是楚楚可怜，让人十分怜爱。
　
　　再仔细盯着看，她竟有傲人的双峰、水蛇的纤腰、诱人的双腿，怎么会有这　么极品的女孩子呢？
　
　　这时候我发现到她头上有微微发亮的红光，并不是很明显，不过仍可以看到　这不自然的景象。
　
　　她并没有将发亮的物体戴在头上，那么为何会发出这红光呢？
　
　　灵能标记。
　
　　这词瞬间闪过我的脑袋，这样子说来，该名美少女就是变成女生后的会长啰？　恶魔的功力真的是相当好呀！竟然把他变成这么漂亮女生，这样子我可有得玩了。　
　　我对癡汉会员们做出指示，告诉他们那名女学生就是本次的目标，众人看起　来都相当性奋，毕竟这么可人的少女可不常见。
　
　　随即往新店方向的捷运来了，变成女生的会长上了捷运，我们其他人就跟在　她后面，进入同一个车厢。
　
　　石牌站附近有石牌国中，所以会有许多国中生从这站下车，使得车上的乘客　没这么多，所以癡汉们一开始只进行基本的触摸。
　
　　「雷安，这次是交给老子打头阵没错吧？」
　
　　旁边一名肥嘟嘟油滋滋的大叔跟我说话，他被我们称作贺叔，是一名经验老　道的性犯罪者，本身对我们协会有不少贡献，自己经营着应召站（召妓站）、槟　榔摊，有相当的「事业版图」。
　
　　至於有经营应召站的她，为何要参加本协会呢？乃是因为刺激的关系，贺叔　说过，比起那些张开腿摆明是要钱给男人插的女人，不如清纯的学生妹才最讚。　
　　「嗯…依照你对本协会的贡献，本次是由你打头阵。」
　
　　「哼！等着看我表现吧！」
　
　　贺叔说完，将自己给埋入人墙，准备找时机出击。
　
　　目前我们癡汉一群人使用挤人战术（嗯，可能看起来会有些刻意，但是在这　捷运上，才没人管这些。）
　
　　接着用手臂去碰会长的胸部，顺便开始组织人墙战术.
　
　　没经过几站，通勤的上班族跟学生纷纷上了捷运，使得车厢变得拥挤，我们　便趁这机会，利用人墙将会长给推到最角落的位置。
　
　　接着贺叔将手掌贴到她的臀部上，上下游移享受她美好的臀型。
　
　　会长将头摆得低低的，看起来很害躁样子。
　
　　她一定没有想过，身为癡汉达人的她，竟然也会碰到这种事情，可真是「癡　汉被癡汉袭击」。
　
　　虽然从我口中说出有点奇怪，不过这正是恶有恶报，侵犯女生的她，今天就　要被我们侵犯了。
　
　　接着，贺叔又更加大胆，将整个手掌整个粘在她的屁股中，将中指往她的股　沟陷下去，我可以看到会长的那边都被挤压的有些变形。
　
　　或许是忍受不住了，会长回头看了看到底是什么人在摸她，贺叔看到这无辜　少女转头，便用淫邪的眼神看向她，大概是看到这噁心的笑容，会长皱了皱眉头，　然后又低下头去不理会他，继续忍耐现状。
　
　　贺叔眼见这女的完全都不抵抗，便将手伸入裙底，直接抚摸她的臀部，然后　又往她的大奶子摸过去。
　
　　看起来会长就要做出什么反应时，贺叔更将手伸入她制服领子，直接抓住她　的乳房，恣意的玩弄搓揉。
　
　　「啊！」
　
　　惹人怜爱的叫声，一副不可置信的模样。会长白威啊！现在你可不是在作梦，　是真的被癡汉袭击了。
　
　　第一次被色大叔摸的感觉怎模样，有没有相当刺激？
　
　　贺叔的动作相当猴急，没有遵照会长的「癡汉美学」，肯定让她很恼怒。现　在贺叔已经用整只手抓揉她的胸部，并凑到会长耳边不知道说了什么，只见白威　脸红通通的。
　
　　「什……什么淫荡……我……我只是忘了穿。」看起来相当难堪的会长，对　他回应出了这样的辩解，难道会长忘记穿内裤？应该不可能吧！
　
　　「那么，为何一个女学生，穿这么性感的黑色内裤？」
　
　　大概是想到有癡汉人墙，贺叔这次不再耳语，用周围人能听到的声音说话。　
　　这时的会长语塞了，如果我没猜错，贺叔是发现会长没穿胸罩，所以就耳语　挑逗她。
　
　　既然她说忘记穿，贺叔就去抚摸她的内裤，进而发现是黑色的性感内裤，由　此来诘问，没想到这名胖大叔脑袋还不差。
　
　　看到会长语塞，贺叔的右手伸入她内裤里面，接触会长的小妹妹。
　
　　裙子里面的手不安分的动了几下，然后从裙子探出头，将其亮在会长眼前。　贺叔的手指晶莹剔透的，沾上了什么液体.
　
　　「你看，小淫娃，你下面都湿了。」
　
　　贺叔持续的对她使用语言攻击。
　
　　「骗人……」
　
　　口中喃喃自语的会长，真的是楚楚可怜，无法接受现在的事实。她没有想到，　竟然受到陌生人挑逗就变湿了。
　
　　真不愧是会长啊！在捷运上让无数的女人高潮，变成女生后，再捷运上也特　别容易性奋呢！
　
　　「这……这……」
　
　　好像要说出什么，可是却有口难言的样子。
　
　　「是不是这样抓，你很舒服啊？」贺叔一边抓捏着她的奶子，一边对咱可怜　的会长说话。
　
　　「才……才没有！」
　
　　一听到她迅速反驳，贺叔不屑的说：「是吗？」
　
　　接着忽然将她整个制服连同毛衣掀了起来，并挂在会长丰满的双乳上，事情　演变到此，我发现在场旁观的癡汉们，下面都要爆炸了。
　
　　「咦…………？呀啊！」
　
　　一开始还没反应过来，意识到自己羞耻样子，发出了叫声，不过贺叔并没有　理会她，还把裙子也整个掀起，露出整个诱惑人的屁股。
　
　　这时候的会长终於发现不对劲，慌张的往周遭观望，结果看到我们的会员都　用都用淫笑的表情看着她，这时候她才有恍然大悟的表情。
　
　　你早就成为我们癡汉协会的猎物了，万万没想到身为会长的自己会遭受如此　对待吧？周围许多会员都是你训练出的癡汉，幸好恶魔抹去大众的记忆，所以会　员并不知道那就是会长吴白威变身而成的女生，不过她自己不知道这一点就是了。　
　　「你们……可知道我是谁吗？」
　
　　会长用严厉的口气对众人说话。
　
　　「是谁啊？我知道你是谁，是小淫娃吧？」
　
　　听到她的口气，贺叔有些不满，然后用勃起的下半身顶着白薇的臀部，双手　用力搓揉她的乳头，使她发出呻吟。
　
　　「唔…我是癡汉协会的会长……啊～～我……啊……别这样……」
　
　　胖大叔持续搓揉她乳头，使她都没办法好好说话。
　
　　她蓄积了力气，才勉强吐出：「我……我是会长吴白威啊！嗯啊～～」　
　　听到这冲击性发言，我发现会员们都露出困惑的表情，毕竟吴白威是癡汉协　会会长这件事情，是不对外公开的，本身我们就是一种「秘密组织」，一般的女　学生怎么会知道秘密组织的首领呢？
　
　　为了处理现状，是我该站出来时刻，我从人群中踏出，接近了会长.　当她看　到我之后，露出了求救的表情，就像路边看到被抛弃的小狗，用爱怜的大眼睛望　着你，祈求你带回家一样。
　
　　「雷安……快救救我！我是吴白威啊！」
　
　　她的呼吸相当急促，大概是担心再这样下去，可能会受到更惨的待遇吧！可　惜我不是来拯救你，而是来加害你的。
　
　　谁教你要跟我作对呢？我可是有钱人家的大少爷。
　
　　「吴白薇？你叫这个名字啊？」
　
　　会长的名字叫吴白威，第三个字音乃注音一声，我故意用二声来发那个字的　音，而成「薇」（标准国语音同微小的「微」）。
　
　　会长听到自己的名字，发音被念得有些差异，赶紧再次说明：「是吴白威！　不是吴白薇，我的名字，东吴的吴，白色的白，威力的威。癡汉协会的会长，就　是我啊！」
　
　　我当然知道她的名字哪一个，不过要是发生什么事情，使大家把变成女生的　她跟真实身份连结上就惨了，所以我故意露出惊讶的表情：「你是怎么知道『癡　汉协会』的存在？还有，你的名字真男性化。」
　
　　「因为我就是创始人，同时也是现任会长『吴白威』呀！」
　
　　眼前的少女感到很无奈，我发现她眼甚至渗出了一些泪水，急得快流出眼泪　了。
　
　　而我为了施加压力，所以故作轻松貌，对她耸耸肩：「不过你有点认知错误　了。癡汉协会是我创立的，会长是我雷安，我记得会员也没有叫『吴白威』这个　人。」
　
　　「骗人！」
　
　　会长回应的非常大声，拿出自己的钱包，找重要的东西，我猜她大概是打算　找一些能证明自己的身份文件，万一她拿出自己的身分证，那我可麻烦了，就在　我想要如何阻止她的时候，我发现她站姿变得有些不稳。
　
　　「不见了……」
　
　　白薇眼神变得有些空虚，显得很没有自信。
　
　　「什么不见了？」
　
　　「我的会员卡……我……真的是会长『吴白威』！」
　
　　会员卡…是指我们癡汉协会的会员卡吧！毕竟我们秘密组织一被公开，可是　官司吃不完兜着走，所以有给每个会员制作晶片会员卡，在必要时后辨识身分，　要上我们的癡汉协会论坛，也必须购买电脑的晶片读卡机，再使用自己会员卡登　陆论坛。
　
　　「什么『吴白威』！我根本没听过！」
　
　　贺叔听到这边，非常不耐烦，然后一把抓住白薇的头往他那边转去，他流着　腥臭口水的嘴掩上她的香唇。
　
　　唉！看在我这旁观者，还真是感觉鲜花被插在牛粪上，美少女的初吻就这么　被夺走了，或许我应该事先跟贺叔商量好，本次让我打头阵才对，毕竟她可不是　一般的女生，而是传说中的癡汉达人。
　
　　「唔呜～～」
　
　　她的眼泪终於不争气的流下了，看起来非常痛苦，完全无法承受，接着身体　慢慢软了下来，想被内心受到的打击很大吧！
　
　　不过贺叔还是皱了皱眉头，虽然身体软下，可是我从她脸部表情可以观察出，　她亚齿是紧闭着，所以无法尽情的跟她舌吻。
　
　　反正都被吻了，我决定帮贺叔到底，我向其他会员们打了暗号，便有一名汉　用手指插入白薇的下体，她眼睛睁大大的，有点受到惊吓，贺叔的舌头也就得以　伸入，尽情的吸取美少女的津液。
　
　　舌头搅动一阵之后，贺叔终於离开她的脸，不过双手还是紧抓白薇，可以看　出两人舌尖连出了一条丝线，真的是很淫靡的画面。
　
　　「真是的！贺叔，我跟这位叫做『吴白威』的少女，话还没说完呢！你怎么　就先强迫她跟你舌吻？」
　
　　我拍了拍贺叔的肩膀，他则用略显生气的表情看着我：
　
　　「不是说好了今天让老子打头阵，会长你怎么又突然插手？」
　
　　哦？他叫我会长，看来恶魔阿斯摩丢斯做得非常彻底，连众人的记忆中，我　都变成了会长，那么吴白薇的立场，情何以堪？
　
　　「毕竟这位美少女说出了『癡汉协会』这四个字，我可不能让协会的存在令　外人知道。」
　
　　我用很微妙的表情盯着吴白薇，想起她曾对我的教训。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　
　　「雷安，如果我们协会的存在被外人知道，该怎么半呢？」
　
　　会长对我提出问题.
　
　　「唔！恐怕是用我家的财力，收买这名外人吧？」
　
　　毕竟我是有钱人家的大少爷，本身协会的运作，我也贡献不少。
　
　　「蠢蛋！你以为我们协会钱这么多？不要以为是多金大少爷，凡事就用钱来　解决.　」
　
　　我无言的看着会长的训斥，明明才是一名高中生，就对我这成年人这么凶　…不过碍於立场，我也不好说什么.
　
　　「我告诉你！如果有非会员男性知道我们协会的存在，就要想办法让他成为　我们的共犯，或是偷拍他跟其他女人相好的照片。如果是女性的话，要先将她给　插爆，然后拍下沾满精液的淫照！」
　
　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　
　　我对众人宣布：「如果不堵住她的口，那就糟糕了！而且我还要拷问她，是　从哪边得知协会讯息的。」
　
　　我现在的表情看起来可能相当可怕，不过这也是没办法的事情，毕竟我现在　才是真正的「会长」。
　
　　「不……你们……该不会是认真的吧？」
　
　　白薇彷彿被水弄湿，站在吹冷风的户外，全身都在颤抖中，或许我们脑中，　是在想同一件事情。
　
　　我最后拍了拍我的肩膀，给予她最后一击：「小淫娃，当然是认真的。」　
　　接着我拿出了一块布，上面涂满了她自己制作的迷药，我毫不犹豫的盖上了　她的鼻子跟嘴巴。
　
　　「呜～～」
　
　　白薇发出呻吟，接着眼睛变得迷濛，最终昏了过去。
　
　　接下来开始繁複的调教白薇过程，真是很愉快的时光。
　
　　首先白薇被我们带到了我的宅邸，其中有一处神秘的大房间，以方便施行我　们的调教。
　
　　一开始她不断的抵抗，一直声明自己是吴白威，自己才是真正的癡汉协会会　长，不过没有任何人相信。
　
　　在大家的逼迫之下，贺叔成功的插入白薇，夺走她珍贵的处女，这让我相当　后悔，不过也罢！既然我成了会长，以后玩弄她的机会，也是非常多的，不差这　一个处女，再说处女干起来也不见得最舒服。
　
　　说起舒服，我是非常重视的，我之所以会加入并资助癡汉协会，就是寻求人　生最高的快感，无疑的，最高的快感就是「性」。
　
　　说起来我是有一些扭曲，不过这也是我父母造成的。
　
　　我爸爸年轻就继承祖父庞大的遗产，是个多金少年郎，不过他对赌博没有什　么兴趣，就是天生好色，一天没有女人便不知肉味。
　
　　其实很多有钱人，在家没事干，也是开一些杂交派对，就跟我爸爸一样，有　一天我爸带了我妈妈回来，那时候他们当然没结婚，我妈是别家企业的千金，在　一次生意上认识.
　
　　结果在杂交派对中，把我妈妈肚子搞大了，不过我妈妈并没有怨言，因为她　自己是大学生的时候，就是很淫荡的系花。
　
　　不过很神奇的是，当天我妈妈明明被好几名男人内射（包括我爸爸，那是他　第一次跟我妈妈做爱，竟然就是在杂交派对上，真猛！），可是最后去验ＤＮＡ　时，却发现是怀上我爸的孩子。
　
　　爸爸就认为，同一天被这么多男人内射，还能怀上他的孩子，真是太有缘分　了，便跟我妈妈结婚。
　
　　婚后，两人的性行为依然没有节制，甚至我在婴儿床里面玩时，旁边就是举　办杂交活动，就连保母都看不下去。
　
　　还有很多让人难以相信的事情，以后若有机会我在详提。
　
　　若是问起我怎么知道那些事的，则是我从父母留下的录影带、日记还有保母　那边得知的。
　
　　所以我才会有这扭曲的性格，对性有很大的偏执，如果能让我享受到很棒的　性快乐，我愿意舍去很多东西的。
　
　　那我继续叙述白薇的遭遇。
　
　　她被强制破处的过程，当然有被我们拍下，这是以后要慢慢回味的内容，我　们强逼她，如果不选择人主动服务口交，就要被协会饲养的爱犬「小黑」干，没　想她在舔阿标仔的肉棒时，竟然张牙咬了下去，只好另外派人紧张把他送往医院。　
　　至於白薇则趁混乱往门口冲出去，幸好沈月仁早有预料，安排了打手在门边，　顺势就把她给打晕了。
　
　　愤怒的癡汉们，强迫白薇帮众人口交，并给予适当的殴打，免得再做出不必　要的抵抗，当然！我们有注意殴打的力道，不至於留下什么伤…毕竟这样的美少　女留下伤疤，可是暴殄天物。
　
　　不过也够让她记取教训，不敢乱来。
　
　　强逼他接受众人口爆后，为了施行真正的惩罚，月仁还建议了精液汤，在热　水中射入众人的精液，以小黑作为要胁，让她全部喝下去。
　
　　一想到她体内充满癡汉们的精液，我就要性奋的爆炸了。
　
　　我让她吃下我所调配的春药，并让众人好好的调戏玩弄她，把她弄到潮吹后，　我更用嘴贴在她阴部，享受她喷出的液体，无知的白薇还以为那是尿哩！　
　　最后还是屈服的白薇，只好哀求我的肉棒，让我非常舒爽的插入。
　
　　白薇毫无羞耻心的的乱叫：「通通射进来吧！母猪薇要你的精液！」
　
　　还真的是让现场气氛吵到最高点了。
　
　　在我精液射入她体内时，她还很浪荡的高潮。
　
　　接下来的日子，我得好好计画，要如何施行调教，尽快将她变成一只性奴隶，　好跟恶魔交差，让我完完全全变成真正的癡汉会长.
　
　　哼哼哈哈哈哈哈哈哈哈……
　
　　　　　　　　　　　　　　　（３）秘辛
　
　　「事情进行得相当顺利呢！」
　
　　「没错！」
　
　　我和沈月仁面对面喝着咖啡，目前已经将吴白薇监禁三天，虽然很多事情她　都不愿意配合，不过在这种情况下，白薇根本毫无抵抗的能力。
　
　　「不过沈月仁你想得真周到，准确的猜测出她的行动。」
　
　　「没有两把刷子，如何制服女性呢？」月仁对我笑着，是一种坏坏的笑容，　无知的女孩看到这笑容，肯定会认为很迷人，可是我并非无知少女，还相当瞭解　他，所以反而认为这笑容是相当邪恶的。
　
　　沈月仁他有着帅帅的外表，以及让女生感觉很棒的个性（表面上），比如说　在对待猎物时，他会表现出很体贴的样子，而且又深具幽默感，更谎报自己的职　业（比如说律师、医生），实际上他根本没有工作，而是在当小狼犬，给那些有　钱的贵妇养.
　
　　不过在他的花言巧语下，女孩子根本无法察觉，实际上有在看新闻就可以知　道，有些长相丑的男人都能把女人骗得天花乱坠了，长相帅气的月仁要欺骗女人　根本是轻而易举的事情。
　
　　所以他尽情的玩弄女人，有夫之妇、有男友的女生也没有例外的情况，更夸　张的是，当他事迹败露的时候，那些深深为他着迷的女性，竟然还以为是其他女　人勾引月仁，进而袒护他，真的是相当可怕。
　
　　他虽然是一个爱情大骗子，却不是单纯的宵小人物，他为了打进上流社会，　相当努力学习，能讲出一口流利的日文与英语（也因此他说自己是医生、律师，　听起来就很有说服力），还有相当程度的内涵，癡汉协会的最高三位决策者，他　会包括在内，这乃是最大原因。
　
　　像第一天狩猎会长的行动，他就有考虑到，如果会长变成女生，感到混乱而　把自己关在家，我们所要的应对处置。以及她向外界求援，或是率先跟我们会员　联络，等等问题都已经想好了，可谓相当周全，所以我们两人才能优闲的在咖啡　厅喝咖啡，谈着协会的事情。
　
　　「老公～～我这样穿好不好看呀？」绑马尾发的女生用笑嘻嘻的表情跟我说　话，她看起来娇小可爱，带了些顽皮的感觉.
　
　　她穿着黑白配色连身裙装，腰部配了戴着蕾丝的白色围裙，头戴蕾丝做成的　发圈，毫无疑问的，这是一套精緻的女仆装.
　
　　「嗯！好看，非常好看。」
　
　　「耶～～最爱你了！老公～～」女孩飞扑到我身上，像小猫般在我身上摩蹭　着，我也轻轻抚起她的头发。
　
　　女孩的芳名是刘莎莎，是我的未婚妻。由於天生娃娃脸，加上体型娇小，纵　使已经二十二岁了，还是会被当成高中生。说起来我自己也是一样，我也是二十　二岁的成年人，但脸带了一些稚气，穿上高中制服的话也是像高中生。
　
　　这刘莎莎的来头可不小，她是知名的线上游戏公司「橘香娱乐」董事长之女　儿。橘香娱乐是国内最大的线上游戏厂商，代理许多知名的线上游戏，不过因为　公司明显以自身利益作为导向，常常不顾玩家的权益，所以让许多玩家骂破头.　愤怒的玩家习惯称该公司为黑橘，而对於董事长的称呼则是刘肥，是众所皆知的　「黑心公司」。
　
　　那么，千金刘莎莎怎么会在这边穿着女仆装呢？乃是因为我和月仁喝咖啡的　地方，并不是一般的咖啡听，而是传说中以萌文化作为导向的「女仆咖啡厅」。　
　　此家咖啡厅的名称是黑羽Ｃａｆｅ，一度面临倒闭危机，但在橘香娱乐的支　持下，又重新复活了。
　
　　在宅经济当道的现在，刘莎莎非常注意这方面的消息，更率先投入第一线职　场，扮演女仆起来。来这边消费的宅男肯是万万没想到，替他们服务的人，竟然　是知名公司的千金吧！
　
　　「老婆，工作要好好加油喔！」
　
　　「当然！」
　
　　这时我注意到她胸前系着一张名牌，上面写着「纱衣」两个字。
　
　　「纱衣？」我将名牌上的字给念出来。
　
　　「那是人家在咖啡厅工作的名字啦！没人会使用本名在咖啡厅工作的唷！」　
　　「原来如此……」
　
　　「老公，要不要趁这机会认识一下我的同事呢？」莎莎提出了有趣的事情，　反正我也没什么事情，也就是跟沈月仁在这边悠哉喝咖啡，看看这边的女仆有哪　些人，感觉也不错呀！
　
　　「这位是研磨爱，大家都称呼她为小爱，是很善良的女孩唷！」莎莎随手抓　了一名正在工作的女仆，这名女仆有着乌黑的黑色长发，梳理得非常整齐，不过　怎么感觉她名字取得有些怪怪的。
　
　　「啊……你们好～～」大概是突然被莎莎给拉过来，有点不知所措吧？　
　　沈月仁好像对她有些兴趣，所以开口问着：「研磨爱，好特别的名字，可以　告诉我怎么取的吗？」
　
　　「嗯……是因为……」
　
　　「噢！因为小爱她非常喜欢《地狱少女》里面的阎魔爱啦！不过她是很善良　纯真的女孩，跟那部卡通的小爱完全不一样唷！唯一相像的就只有发型而已。」　
　　「啊……是的！在下很喜欢《地狱少女》里面的小爱，所以才取名叫『研磨　爱』，也希望藉此勉励自己，可以让爱佈给客人。」
　
　　听起来还真是上进的少女，我也对她产生一些兴趣，不过就在我要对她说话　时，莎莎把她给推走了，又拉了另一名女仆过来，这次是披肩短发，普通身材的　少女。
　
　　她打了一个大哈欠，很不耐烦的模样：「纱衣你乱拉我做什么呀？」
　
　　「因为客人想看看店内的女仆嘛！」
　
　　看起来相当慵懒的少女用带点疲倦感的眼睛看向我跟沈月仁，对莎莎问道：　「那两位是什么特别客人吗？怎么会享有这特别服务？」
　
　　「那是因为这位金发男子是我的男朋友嘛！纱衣想让他看看我可爱的同事们　呀！」
　
　　莎莎说的金发男子就是指我，我有一头漂亮的金发，这并不是刻意去染的，　而是上天赋予的。我是一名混血儿，父亲是台湾人，母亲是美国人。
　
　　「喔～～」听到纱衣这样讲，这名慵懒少女只回答了一声「喔」。
　
　　「这名女仆的名字叫巧儿，是非常怕麻烦又懒惰的女仆，完全不称职。」　
　　听到莎莎这样形容她的巧儿，皱了皱眉头抱怨道：「怎么在客人前尽说我的　坏话，真是的……」
　
　　「可是这就是事实呀！」
　
　　「……」
　
　　「纱衣真的觉得很奇怪，你名字为何会有个『巧』字？名不符实嘛！」　
　　「要……要你管！」
　
　　就在两人要在我面前争论时，旁边走过来一名身形高挑的女仆，打断了她们　的谈话：「哎呀呀！吵架是不好的唷！」
　
　　这名身形高挑的女仆，就我目测有１７０公分以上，她的身材相当好，胸部　没有Ｅ应该也有Ｄ才对。本身留着漂亮的棕色长发，脸则是则是呈咪咪眼状态，　带着亲切的微笑，让人联想到「傻大姊」这三个字，她目前正用温柔的眼神看着　纱衣和巧儿。
　
　　「我们没有吵架呀！」
　
　　「是吗？」高挑女仆歪着头，用手指点着自己的脸颊，一脸困惑的样子。　
　　「明明就有，纱衣刚刚在客人面前说我坏话啦！」
　
　　「是什么坏话呢？」
　
　　「说什么我很懒惰，都不做事，让我很生气。」
　
　　听到巧儿的抱怨，高挑女仆露出更加困惑的表情：「嗯……那不是事实吗？　
　　怎么会是坏话呢？」
　
　　这回答让巧儿感到无言了，就这样沉默了几秒钟，不过莎莎很快就主动打破　这有些尴尬的情况：「老公，这位看起来呆呆的女仆，名字叫随奈，是我们店里　的人气女仆唷！」
　
　　「嗯～～两位主人好！」听到莎莎在介绍自己，随奈便向我和沈月仁行礼，　我跟月仁也向她问好已表示礼貌。
　
　　众人就这样闲聊了一会，没多久就有团体的客人进入咖啡厅，为了去招待他　们，我们的谈话就结束了。莎莎自已则亲了我脸颊一下，然后就蹦蹦跳跳的跑去　工作。
　
　　沈月仁盯着莎莎的背影，然后开口对我说：「真好啊！有这样的未婚妻。」　
　　对我投以奇妙的眼神，我则嘴角歪了一下，回应他：「自己嚐过无数种的女　人，竟然还羨幕我，真的是太贪心了。」
　
　　「嗳！羨幕一下又不等於想拥有。」他两手摊开，拿我没办法的样子。真是　的！女人怎么会被这种男人欺骗，如果是我变成女生，才不会被他的花言巧语迷　惑。
　
　　沈月仁接着咳了一下，开口说：「不说这个了，关於调教白薇的事情，我有　更好玩的计划。」
　
　　「更好玩的……计划？」这时候我也竖起耳朵，不知道他在打些什么主意。　
　　「首先，你不认为单纯监禁调教白薇，实在有些无趣吗？」
　
　　「不然你有什么打算？还不就只能这样。」
　
　　沈月仁听我说话后，睁了睁自己眼睛，一副想卖关子的模样：「当然是给予　她……不一样的打击啰！」
　
　　「不一样的打击？」
　
　　「没错.　」
　
　　他的话让我进入思考状态，目前我们已经给吴白薇各式各样的「享受」了。　
　　不论是轮奸、三穴齐插、精液餐，这短短的几天，想必已经承受很大的刺激，　还能做些什么，啊……
　
　　「你要让她公然暴露？」这是我唯一可以想到的方案。目前监禁白薇中，她　始终是被关在我家的宅邸，个人是对ＳＭ没有什么兴趣，所以去掉这项的话，就　是让她到外面当公车给别人上吧？
　
　　「不错的想法，不过我还有更刺激的。」沈月仁喝了一口咖啡，接着说道：　「你应该知道林紫采吧？」
　
　　林紫采，我在心中默念这名字，好像有听过，但是印象不是很深。
　
　　「哎！亏你还是有钱人家的大少爷，怎么会不知道这名人物？」
　
　　被沈月仁这样一激，我就想起她到底是谁了。
　
　　林紫采是知名的电玩娱乐集团：智罐科技董事长的女儿嘛！在台北举办的同　业酒会上曾经面照过，不过她本人行事非常低调，没有任何有钱人家的姿态.　或　许这跟她是养女的身份有关，详细我不太清楚，不过智罐科技的董事长是姓王，　而紫采是姓林，到底是收养或是怎么样，嗯……这件事情好像也没深入探究的必　要。
　
　　「那么调教吴白薇，又跟林紫采有什么关联？」从我的记忆来看，这两人没　有任何关系吧？
　
　　「这是我去吴白薇家时发现的。」月仁拿出了一张通讯录，上面写着圆山学　园三年一班通讯录，有林紫采跟吴白薇的名字。
　
　　「哦！原来她们两人是同班同学.　」
　
　　「是的，还有你再看看这个。」这张文件则是使用列表机印出来的资料，上　面记载的内容似乎是某人的日记，拿过来看后发现是会长所写的。内容是叙述她　对林紫采的爱意，以及她对这女性的看法。
　
　　会长内文提到，紫采是温柔成熟的姊姊，虽然会长跟她一样都是高三学生，　可是她散发出来的气息，让大家都称呼她为学姊。如果真要用四个字来形容，她　就是高岭之花，是高贵神圣的存在，不过会长又有强调，她虽然让人感觉神圣不　可侵犯，可是她对人十分和蔼亲切，所以才说她是温柔成熟的姊姊。
　
　　「可以看出他对这学姊很推崇。」
　
　　沈月仁露出邪恶的笑容对我点头说：「所以，你现在知道该怎么打击会长了　吧？」
　
　　「你该不会……」现在我已经想清楚他的阴谋了，他恐怕是为了完全摧毁会　长的意志，所以决定也去调教林紫采，到时候再把坏掉的紫采亮在吴白薇面前，　要她不崩溃也难.
　
　　「事实上，我也对这女的有很大的兴趣，在我的调查可以知道，她是非常重　视贞操的女孩，如果能好好凌辱她一番的话……」
　
　　这时候的沈月仁令我不寒而栗，我赶紧提醒他：「你别说笑了，林紫采可以　富贵人家的千金，要是失踪了，对方肯定会派出大量人力进行搜索，警察也会受　到上级压力，尽力去侦办这案件的。」
　
　　「我可没说要监禁她唷！」
　
　　「不然……」
　
　　沈月仁用讥笑的表情看着我，开口说：「难怪你只能屈就吴白威当副会长，　整天只顾着性欲，没有周全的计划。」
　
　　「……」被他这样说让我有点愤怒，不过我还是忍了下来。
　
　　「像这种传统观念强烈的女子，使用威胁手段就能轻易地让她屈服了。」　
　　「……？」
　
　　「她绝对无法接受，会败坏家风的事情出现，只要我们去强拍她裸照，摄影　她跟男人做爱的画面，以此作为威胁，她肯定不会走漏风声的。」
　
　　「有这么简单吗？」
　
　　「我判断女人性格的直觉一向是不会出错的，再说你也能从这地方得利。」　
　　沈月仁确实是玩弄女人的高手，他熟知女生的喜好，知道怎么样去欺骗她们　最不会失败，所以他的说法是很有说服力的。不过他说我能从这地方得利，使我　有些困惑。
　
　　「你的未婚妻，是橘香娱乐的千金，没错吧？」
　
　　「是没错，不过跟调教林紫采又什么关联？」
　
　　「林紫采乃是智罐科技董事长的女儿，智罐科技是橘香娱乐的死对头，两家　电玩游戏集团正瓜分着『线上游戏市场』这块大饼，如果我们成功调教她的话，　你不就可以利用林紫采，窃取智罐科技的情报吗？」
　
　　「你……」一时之间我不知道要说些什么，沈月仁就像在发表演讲，又继续　说下去。
　
　　「你家的雷氏企业，现在不就是资助橘香娱乐开发线上游戏，也就是紧密的　合作关系，如果橘香娱乐能获得智罐科技的商业机密，因而扩张市场版图，对你　们雷氏企业也不坏吧？」
　
　　「……」
　
　　他说的没错，林紫采明明是一名高中生，为何能参加我们的酒会呢？乃是因　为她年纪轻轻就深具商业的企划能力，并於她父亲的公司崭露头角，提供各方面　的建议，而使整个集团蒸蒸日上。
　
　　在谈她对该集团的贡献之前，我先介绍一些概念，以方便各位瞭解。
　
　　不知各位是否有听过「自然人」一词？所谓的自然人，是每个生物学意义上　的「个人」而形成的法律权利。不论是你的父母，还是朋友，或者是路边的流浪　汉，都是法律上的自然人，享有不可侵犯的人权。而猫狗家畜理所当然不是自然　人，并不享有人权、投票权、参政权之类的权利。（当然，虐待动物还是会被处　罚！）
　
　　相对於我们活生生的「自然人」以外，法律上又有所谓的「法人」存在。　
　　就像我们自然人，法人可以发起或者接受诉讼，享有法律上的权利与义务。　
　　通常法人是以政府、公司、法团、法定机构所出现，法人的运作则由董事会、　干部、员工进行。
　
　　在工商业里，如果有一家公司实际被另一家公司给控制了，就会形成母子公　司，被控制的称为子公司，主导控制权的则是母公司。为了进行其控制，子公司　必须是以法人来呈现，乃因为由自然人所成立的公司，会依照老闆喜好自由决定　政策，而法人强制经由团体来决定，才能够成为由母公司下达指令的子公司。　
　　那么我们回到正题.
　
　　林紫采的养父，王先生所经营的智罐科技，底下拥有四家子公司，分别是中　华王龙、电玩新干线、智凡笛、智乐糖。五家公司合称为智罐集团，与我未婚妻　的父亲刘肥所经营的橘香娱乐为商场上最大的敌人。
　
　　当然，游戏市场还是有其他知名的公司，例如：大宇宙资讯、华意国际、红　辣椒……等存在。不过毫无疑问的，市场版图几乎由智罐集团与橘香娱乐给佔去　了，所以说这两大集团为宿敌一点也不为过.
　
　　林紫采发掘出了一部不为人知的港漫，进而改编成台湾玩家炒得火热的线上　游戏《中华鹰雄》，替电玩新干线赚进了大把钞票。
　
　　噢……差点忘记，这点不提也不行。林紫采在好几年前，《魔兽大世界》还　没有在台湾上市的时候，就看准这款线上游戏的潜力，尽力要求父亲去争取代理　权，果然如她所料，现在这款游戏已经是世界最风靡的线上游戏，台湾游玩的人　数也持续增加中。
　
　　如果能去监禁调教她，把她纳为橘香娱乐的间碟话……
　
　　「不错吧？我的提议.　」沈月仁交叉起自己的双臂，等待我的回答。　
　　「……好吧！那详细的计划就交给你了，你就自由调度协会的人员去狩猎她　吧！」
　
　　「没有问题，那你也要来参与计划吗？」
　
　　「当然！」
　
　　调教林紫采吗？这可是癡汉协会成立以来，要进行最大的狩猎活动呢！目前　还没有调教过社会地位这么高的女性，毕竟失败的风险非常大，不过成功带来的　成就感，以及实得利益来说，也是相当优渥的。
　
　　有趣，我决定押下这次的赌注了。
　
　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
　
[　本帖最后由　tswyyb　于　　编辑　]

本帖最近评分记录tswyyb金币　+15合格！　
