　　书名：痴母素素
　　作者：qwert79268

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（系列A篇）

　　该死的期中考试，步入高中的第一次大考就让我败的这么惨，36名啊，这是为什么呢？
　　下午来开家长会的时候，我就看出来了，妈妈一副很不高兴的样子，看来晚上又少不得被训斥了。
　　再想到号称冷美人的班主任向老师，我的身上就莫名的起了一身鸡皮疙瘩。说来也奇怪，虽然我们班的成绩是全年级最好的，可在这两个多月的高中生涯里，可是很少能见到她的笑容的。
　　等吧，妈妈让我等她，真不知道向老师会在家长会上说我什么坏话。怀着忐忑的心情在走廊站了两个小时，终于看到家长们陆续从班级走了出来。
　　可是等了半天也没见妈妈从教室里出来，就在这个时候，妈妈探出头冲我打了个手势。可当我走进教室的时候，里面出现了让我诧异的一幕。
　　只见妈妈正和向老师开心的聊着什么，这么长时间，我还是第一次见到向老师笑的这么灿烂，真的好迷人。
　　从她们的交谈中，我才得知原来妈妈和向老师是师范的大学同学，而且还是一个寝室的，怪不得看起来这么亲热呢。
　　这两个女人站在一起，完全就是两个成熟艳丽的姐妹花，不过类型却是完全不一样的。向老师属于那种身材标准长相标致的女性，而妈妈属于那种丰乳肥臀型的美女，虽然没有向老师漂亮，不过却更充满成熟女性的韵味。
　　哎，有了向老师这个“靠山”，以后我这个不听话的孩子可有的受了。
　　可能是遇到多年不见的老同学了，向老师请我和妈妈去外面吃了一顿火锅大餐，而回家的时候妈妈竟然也没说我什么，只是嘱咐我一定要努力学习。
　　也不知道为什么，吃饭的时候，虽然大家谈笑风声的，可向老师总是盯着妈妈有一些发呆。
　　更让人奇怪的是，接下来的日子里，向老师的笑容明显的比从前要多的多，不光是我，连同学们也搞不清楚是为什么。
　　做学生难，做个住校生更郁闷，吃的不好，住的不好，更烦人的是连网都不能上。不过这也难不倒我，翻墙头去网吧便成了家常便饭。
　　记得在我终生难忘的那个夜晚，刚刚从网吧玩个尽兴，准备满足我饥饿的胃肠时，忽然在街上出现了两个我再熟悉不过的身影。
　　那不是妈妈和向老师吗，不会错的，是她们，两个人都穿着我平时很少见到的黑色丝袜和高跟鞋。
　　呵呵，两个老同学这么晚穿的这么性感干吗啊，就算是一起出去吃饭，也不用这么亲密吗。
　　向老师的一只手搂着妈妈的腰，而妈妈的头则搭在了向老师的肩膀上。
　　就在我要转身离开的时候，一个细微的动作吸引了我的注意，搂在妈妈腰上的那只手竟然转移到了妈妈丰满的大屁股上，轻轻的抚摸起来。
　　这……就算再好的朋友，也不至于亲密到这种程度吧。
　　这时我才发觉到，她们的方向是通往我们住的别墅小区的，难道妈妈要和向老师一起去我家吗？
　　带着一个又一个问号，我偷偷的跟了上去。更让我惊爆眼球的是，路过没人的地方，妈妈竟然偷偷亲吻了向老师的脸夹。
　　她们……她们不会是……
　　三个字，脑子里马上浮现了三个字。
　　回到小区了，远远的看到妈妈拿出了钥匙，打开了小别墅的门。
　　哎呀，忘记向大家介绍我家的情况了，因为爸爸在美国工作，所以家里还是算比较富裕的，不过爸爸已经很长时间没回家看我和妈妈了。
　　而妈妈呢，原来也是一名人民教师，也不知道是什么原因，可能是因为家里不却钱吧，妈妈就做了一个家庭妇女，专心培养我。
　　二楼妈妈卧室的灯亮了，虽然是自己家，可我却像个小偷似的，悄悄的打开了别墅的防盗门。
　　蹑手蹑脚的爬上了二楼，妈妈的卧室竟然留了一个很大的门缝，想想其实也很正常的，可能她们认为家里只有她们两个人，所以也没什么顾及的。
　　既在意料之中，也在意料之外。卧室里出现了让我堂目结舌的场面，向老师和妈妈，妈妈在做什么？
　　只见向老师正坐在床上，上身穿了一件黑色的性感皮衣，下身是超短的黑色皮裙。没想到刚才在大街上看到的教师职业装下竟然包裹着这么淫荡的侗体。
　　更让我喷血的是妈妈，妈妈竟然穿了一套白色半透明的性感装束，这……这不是传说中只能在日本A片里看到的女仆装吗？
　　一身经典的白色女仆装，再搭配上白色的丝袜和高跟鞋。此时妈妈正撅着那无比肥硕的大屁股跪在毛茸茸的地毯上，双手捧着向老师的一只脚，妈妈……她在……
　　她正脱下向老师的一只黑色高跟鞋，在舔向老师穿着黑色丝袜的玉足。
　　“素素，我的小婊子，为了你，我都在高跟鞋里裹了一天了，味道怎么样啊？呵呵。”
　　妈妈没有回答，而是伸出了红润的舌头，舔起了向老师的脚掌，一边舔还一边嗅着老师脚趾的味道。
　　看样子她们配合的很默契，应该不是第一次这样了。
　　“骚母猪，不回答我的问题，看我怎么惩罚你。”
　　说着那个平时虽然很严厉，可一直都很端庄的向老师竟然一脚踢向了妈妈的乳房，更让我意外的是，妈妈在被踢了个趔趄以后，笑吟吟的起来继续跪在地毯上捧起了向老师的玉足。
　　“对不起，你的骚母猪错了还不行吗，雅研主人的美脚味道香极了，尤其是穿过了一整天的高跟鞋，简直是天下第一美味，呵呵。”
　　妈妈一边脱下向老师的丝袜，一边暧昧的注视着坐在床上的向老师。一只看起来又白又嫩的玉足暴露在了妈妈的眼前。
　　妈妈痴情的把向老师的脚趾放进嘴里细细的品味着，当老师的五根脚趾上都布满了妈妈的口水以后，妈妈的小舌头开始挑逗起了她的脚趾缝。
　　“素素，舔的我好舒服。”
　　听到老师这么说，妈妈舔弄的更卖力了，仿佛每一寸都不愿意放过。而向老师也没闲着，把自己的另一只穿着黑丝的玉足伸向了妈妈的跨间。
　　而妈妈在向老师的挑逗下，一边呻吟，一边从小腿舔到了老师雪白的大腿。
　　忽然妈妈停下了动作，抬起头用深情的眼神注视着她眼前的爱人，而向老师微笑着站起身后，妈妈开心的脱下了老师的皮裙。
　　怎么……里面竟然是真空的，向老师没有穿内裤，我的老天啊，老师的禁区实在是太美了。乌黑茂密的森林包裹着粉红饱满的阴户。
　　看到眼前如此诱人的美景，我一切又一切的疑问都暂时抛在了脑后。而我的妈妈更是伸出了自己红润的舌头，不停的吸允着自己的嘴唇。
　　“谗了吧，我的小猫眯。”
　　“恩。”
　　看着妈妈的样子，向老师露出了无比淫荡的笑容，扭了扭自己的俏臀，仰坐在了旁边的沙发上。当她匹开美腿的时候，妈妈迫不及待的就爬了过去。
　　我丰满的妈妈在给我美艳的班主任口交，虽然因为角度的问题，我看不清妈妈是怎么舔弄向老师骚逼的，可是从老师那销魂的表情和妈妈不停摇晃的大屁股，我能感觉的出来她们都很享受。
　　“啊……素素，我的母猪，你的骚舌头好厉害，里面……里面也要啊。”
　　向老师一边呻吟，一边双手抱住妈妈的头，好让她贴的更紧凑一些，脸部的表情似乎有点扭曲，那放浪的样子比起A片的女主角简直是有过之而无不及。
　　为什么，为什么我的鸡巴会这么硬，她们可一个是我的老师，一个是我的亲生母亲啊，她们可从来都不是我的性幻想对象啊。
　　以前还只是喜欢像松岛和立花这样的年轻美女，到今天我才发现原来成熟的女性也有这么大的吸引力。
　　“啊哈……嗷……嗷……我来了……”
　　怎么了？向老师这是怎么了？不停的摇晃着自己乌黑靓丽的绣发，声音听起来似乎狼嚎一般。而她修长的美腿竟然死死的夹住了妈妈的头，似乎没有一丝的缝隙。
　　向老师身体开始不断的抽搐，这……难道她是高潮了吗？就算是高潮也不至于会这样啊，是不是有点太疯狂了。
　　“啊……我的逼……我的逼。”
　　高潮后的向老师松开了夹在妈妈头上的双腿，像一滩烂泥一样倒在了沙发上，自己的淫水夹杂着妈妈的口水，老师整个饱满的阴户变的泥泞不堪。
　　“素素，告诉你一个秘密，和你失去联系的这二十年，我曾经无数次的对着你的照片自慰，呼喊着你的名字，把淫水都喷到照片上了，呵呵。”
　　“坏死了你……”
　　“我的小婊子，小心肝，你的小舌头真是越来越厉害了，该怎么奖励你呢，呵呵。”
　　“我……刚才在外面喝了那么多的酒，人家口渴了吗。”
　　妈妈哪是在正常说话啊，简直就是在撒娇。
　　“骚货，赶紧躺下，呵呵。”
　　听到向老师的命令，妈妈顺从的躺在了地毯上。
　　恩？妈妈口渴了，老师让她躺在地毯上干吗？而老师接下来的动作，解答了我所有的疑问。
　　让我想不到的是，老师竟然匹开双腿蹲在了妈妈的头上，那红润诱人的熟逼再次的暴露在妈妈的眼前。
　　“解解渴吧，我的骚母猪。”
　　这时从向老师的阴户里猛烈的冲出一股水注，那无情的水注就像长了眼睛一样直接流进了妈妈的口中。
　　是尿，妈妈在喝向老师赐予她的圣水。
　　大量的圣水不停的射进妈妈的嘴里，而我的妈妈，我曾经眼中的那个贤妻良母最后还舔了舔自己的嘴唇，生怕有一滴的浪费。
　　“好喝吗？”
　　“恩。”
　　“哎呀，真是喝多了，差点忘了一件最重要的事。”
　　“怎么了？”
　　看着妈妈诧异的样子，向老师冲妈妈微微一笑，拉起躺在地上的妈妈，一起坐在了床边。
　　向老师随手从自己的包里拿出了一个好似相框一样的东西，放在了妈妈的手里，深情的注视着眼前这个和自己年纪差不多大的美熟女。
　　“素素，嫁给我吧。”
　　这时我才看清楚原来那真是一个相框，更让我惊讶的是照片里面的人竟然是向老师和我的妈妈，而妈妈竟然穿着一件雪白的婚纱挽着向老师的臂弯。
　　这……这又是怎么回事。
　　“这……雅研，我们没拍过这样的照片啊。”
　　“是我合成的，这二十年来我无数次的幻想过这个画面，今天……”
　　“可是……”
　　“别可是了，二十年前我就对你说过男人是靠不住的，他们只会在你年轻的时候骗取你的肉体和感情，等你人老珠黄了，他就无情的抛弃你。怎么样，你老公去了美国，不也是喜新厌旧不要你了吗。”
　　“别提这个负心汉了。”
　　“你以为他每个月寄回几千美金是为了你吗？是念记旧情吗？他是为了他的儿子，如果你们之间没有孩子，他是一个子都不会给你的。”
　　啊……我说为什么爸爸一直都不回国，到今天我才知道，原来他早就抛弃了我和妈妈。
　　“别……千万别告诉小雨，我不想让他知道这件事。”
　　“恩，我知道。在家有你这个妈妈，在学校有我这个班主任，我们一起帮助小雨，他会成就一翻事业的。素素，在这个世界上，我才是最爱你的人，二十年前我这么说，现在我也这么说，以后我还是这么说。”
　　“雅研，二十年前因为我的拒绝，差点害的你投河自尽，现在素素想用下半生来弥补你好吗？我要真真正正做你的女人。”
　　“素素，我真的好开心，记得半个月前我第一次得到你的肉体我都没像今天这么开心。”
　　“坏雅研，不，现在应该叫坏老公了，还提第一次呢，那……那次是酒后乱性，而且我好久都没有性爱了，结果被你这个坏蛋给骗了。不过今天我是说真的，以后我什么都听你的，我爱你。”
　　“素素，我也爱你。”
　　这……这一切的一切简直来的太突然了，妈妈，向老师，这……
　　就在我还心烦意乱的时候，两个美熟女红润的嘴唇已经紧紧的贴在了一起，一边交换着彼此香甜的口水，一边爱抚的对方性感的美臀。
　　热吻持续了足足有五分钟，妈妈和向老师这对不被社会所认可的“夫妻”开始迫不及待的想要脱去对方的衣服。
　　脱掉了女王式皮衣的向老师除去左腿上的一条黑色丝袜外，已经完全真空了。真想不到老师的身材会这么好，她都是个四十岁的成熟女性了，小腹上几乎没什么赘肉，而一对尖挺的大乳房完全不符合她的年龄。
　　在妈妈的配合下，向老师也一件又一件褪去了妈妈的女仆装。已经记不清楚有多少年没看到妈妈裸露的大奶子了，虽然有一点点的下垂，不过却更充满了成熟女性的韵味。
　　“老公，你的身材真好，不像我，乳房也下垂了，皮肤也比以前松弛了。”
　　“骚老婆，不论你变成什么样，我都那么爱你，因为你已经深入到我的骨髓了。”
　　向老师看着妈妈的跨间似乎有一点点的发呆，这时我才注意到，原来妈妈穿的竟然是一条白色的丁字裤。
　　“老公，在想什么呢，又不是第一次了，脱掉它吧。”
　　“没什么，今天的意义不同，我有点激动了。”
　　当妈妈的内裤被老师一点点的褪去的时候，我这个亲生儿子是真的激动了，
　　这……这就是我出生的地方吗，那神秘的禁区就好象一只白白胖胖的大馒头一样，粉嫩肥厚的大阴唇看着让人就想上去嘬一口。
　　怎么？为什么妈妈的阴户上没有阴毛，难道妈妈是白虎吗？
　　“好美好骚的逼啊，真听话，刮的好干净。”
　　“真坏，还不是为了你。”
　　“好白好肥的大奶子，真想抓爆它。”
　　“老公，我已经是你的人了，只要你开心，想怎么玩我都愿意。”
　　向老师的两只玉手毫不客气的抓住了妈妈的一对豪乳，使劲的揉搓起来，两只柔嫩的乳头也被老师的手指挤压的变了型，看样子老师似乎真想把妈妈的乳房搓爆。
　　可是我从妈妈的表情看出的更多是享受，她在享受这种变态的性爱。
　　“雅研，我的好老公，素素的乳房真的快被你搓爆了，啊……”
　　玩够了奶子，向老师推倒了妈妈，而妈妈顺从的匹开自己肥白圆润的大腿，这样妈妈饱满湿滑的骚逼就完全暴露在她新“老公”的眼前。
　　“好骚啊，淫水都流出来了。”
　　“老公，我要。”
　　“骚货，这么着急啊。”
　　“你不喜欢人家对你发骚吗。”
　　“喜欢，我爱死你了。”
　　当向老师的舌头接触到妈妈的骚逼时，妈妈像触了电一样的颤抖。
　　“恩哼……”
　　“好嫩的小肉肉，又肥又嫩。”
　　老师在干什么，她……她在咬妈妈的阴唇。
　　“老公，啊……”
　　妈妈的身体抖动的更厉害了，呻吟声也越来越大。
　　这时向老师停止了嘴上的动作，转而用自己纤细的手指插进了我出生的地方。
　　“老公，插我。”
　　“素素，再淫荡一点吧。”
　　“好老公，操我，使劲的操我。”
　　看着妈妈渴望的眼神，向老师的手指开始不停的抽插，速度越来越快。
　　“操死我吧，啊……里面，操我的里面啊……”
　　“插死你，操死你这个淫荡的老婊子。”
　　“老公，我……我……我要高潮了，啊……”
　　妈妈大声的叫喊着，身体不断的向前涌动，阴户里不断的喷出一股又一股的淫水，连向老师的脖子和胸口上都满是淫荡的液体。
　　太刺激了，实在是太刺激了，连我这个旁观者都快忍受不了这香艳无比的场面了。
　　两条大肉虫再次的裹在了一起，相互的爱抚吸允，这回动作换成了传说中的六九式，妈妈和向老师贪婪的舔弄着彼此的骚逼，吸允着对方的爱液。
　　一会的工夫，妈妈就被向老师摆成了狗爬的姿势，难道她们还没玩够吗？
　　这……向老师在干什么，她竟然在舔妈妈的小屁眼。
　　“啊……老公，那里脏。”
　　“不脏，只要是素素的，我都喜欢。”
　　向老师香滑的舌头不断的向里探，舔了一会就回身从床头柜拿出了一个只有在黄色电影里面才能见到东西，这……竟然是一根粗大的假鸡巴。
　　“素素，忘记今天是什么日子了吗，是我们的新婚大喜啊，我一定要得到你的处女。”
　　老师还没等妈妈回答，就把两边的绳索系在了自己的腰部，把这根粗大的假鸡巴对准妈妈的小屁眼就插了进去。
　　“老公，啊……好疼啊，屁眼要裂开了。”
　　“素素，操进去了，我终于得到你的处女啦，我爱你，我要操死你。”
　　向老师没有顾及妈妈的感受，把整根粗大的假鸡巴都操进了妈妈狭小的屁眼里，不停的抽插着。
　　“操吧，使劲的操吧，屁眼是属于雅研的，啊……”
　　我真的不懂，这种近乎暴力的抽插，已经把妈妈的小屁眼操裂了，假鸡巴上到处都是妈妈血丝。
　　而妈妈竟然回过头，爱恋的注视着身后的向老师，看到妈妈这种眼神，向老师似乎更兴奋了，抽插的速度也越来越快了。
　　一边抽插，一边狠狠的抽打妈妈无比肥美的大屁股。
　　“好肥的屁股，我要打烂它。”
　　“啊……老公……”
　　妈妈再一次高潮了，高潮的那么彻底。两个成熟美艳的女人也再次拥吻着对方。
　　“素素，我爱你，我要和你永远在一起。”
　　“我也是，我们永远在一起。”
　　离开家的时候，我才感觉到自己已经不知不觉的射了好几次。
　　我不知道是否应该阻止她们，我能感觉的到，她们只会玩的越来越变态，越来越疯狂，可是我看的出来，妈妈似乎很享受这些。
　　两个都曾经受过伤害的女人，找到了彼此的最爱，找到了彼此的幸福，哎。
　　私心，难道我没私心吗，如果强行的拆散她们，我可能以后再也看不到这种无比香艳的场面了。
　　我决定，还是随遇而安吧。
　　接下来的这几天，向老师真的变了，至少对我是如此，每天都笑吟吟的，充满了母性美。以前对我们这些不听话的学生非打既骂，现在呢，更多的是耐心和关怀。
　　而我呢，也似乎越来越喜欢看这两个美熟女之间的同性爱，一有机会就偷偷跑回家里偷窥。
　　两个人真是变着花样的玩，有时甚至会模仿一些女同的影片来满足她们无穷无尽的欲望。
　　妈妈似乎很喜欢向老师的丝袜高跟玉足，几乎每次偷窥都能看到妈妈像个痴女一样舔着向老师的高跟鞋，穿了一整天的丝袜和诱人的美脚。
　　那次妈妈脱光了衣服，被向老师吊了起来，而向老师穿着女王装，手中拿着皮鞭狠狠的抽打着妈妈的屁股，本来已经很肥硕的大屁股似乎变的更大更红肿了，可换来的只是妈妈高亢的呻吟和对向老师更加的依恋。
　　真想不到两个女人能玩出那么多的花样，向老师把妈妈推倒在地毯上，用她的鞋根残忍的踩在妈妈的乳头上，直到妈妈疼痛的高潮喷水为止。
　　用那种尖头的高跟鞋使劲踢妈妈娇嫩的小屁眼，最后两个人竟然一起兴奋的高潮了。
　　一次又一次的磨镜，两个美熟女那美艳诱人的骚逼一次次不厌其烦的摩擦，一声接一声的淫声浪语，一拨挨一拨的高潮。
　　有谁能想到一个慈祥的母亲和一个高贵的女教师在背后竟然是这样的人，对？错？谁也无法评说，可能这也是一种生活吧。




　　（系列B篇上）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　发表A篇的时候，有不少朋友都想看那部妈妈和老师女同的续集，可我已经说过了，每一章的内容都是不一样的，那个A篇已经结束了，这个B和A其实一点关系都没有的。
　　说实话，这个B篇我打算写上下两章，算是我写的比较满意的文章，下章写的比较精彩，过几天写完就发出来，算是给各位朋友们的元旦礼物吧。
　　最近不知道怎么了，良家有点玩腻了，特别想写文章，可能年前我还会更新几篇文章，有什么好的见解，希望大家提出来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　网络是一个虚拟的世界，就是这个虚幻的东西让无数人发家至富，也同样让很多人沉醉堕落。
　　哎？那不是妈妈的学生王宾吗，怎么慌慌张张的从我家的楼道跑出来了？更奇怪的是，他连上身都是光着的，脸上也挂彩了，到底怎么了？
　　当我回到家的时候，才知道事实的真相，一个让人接受不了的真相。
　　“操你妈的，你这个臭婊子，背着我和别人偷情，你……你竟……竟然还和一个中学生搞在一起，你他吗的要不要脸啊……”
　　“是我不对，可是你呢，一年都不碰人家几次，你就敢说你从来都没做过对不起我的事吗，呜……呜……呜……”
　　“呸，臭婊子，还好意思解释。”
　　卧室里传来了爸爸的叫骂声和妈妈的哭声，无论妈妈怎么解释，爸爸都不愿意听，出够了气，爸爸完全没注意我的存在，跑到楼下一摔门，怒气冲冲的离开了家。
　　我真的不相信妈妈这样一个高贵美丽的女教师会和一个中学生搞在一起，而那个中学生还是她的学生。可事实就是事实，妈妈确实和一个跟我这个亲生儿子差不多大的孩子偷情了，还是禁忌的师生恋。
　　后来我无意中听说从这次事件以后，那个和妈妈搞师生恋的王宾也转学了。结果是意料之中也是意料之外，妈妈和爸爸没有征得我的同意就秘密的离婚了，妈妈争到了我的抚养权。此后，我和妈妈就一直平静的生活着。
　　虽然我从来都没提过这件事，可是它始终在我的脑海里挥之不去，而妈妈在我心中中也显得不再那么完美了。
　　冥冥之中，我心里也出现了一种异样的感觉，可就是这种异样的感觉，对我以后的生活和抉择产生了不可磨灭的影响。
　　我的妈妈柳素素在一个普通的二类高中教语文，不过话说回来，而我这个亲生儿子也不怎么争气，没考上一类重点，只上了个二类的重点中学。
　　也许是寂寞，也许是别的原因让妈妈和她的学生搞在了一起，我心里很清楚，一个学生喜欢我妈妈也是很正常的，虽然已经快40岁了，可是漂亮的女人是不会被岁月所催垮的，丰满的身材，标致的面孔，还有那带有一丝狐媚的笑容，让上了年纪的妈妈更充满了成熟的母性美。
　　酒是什么东西？好东西？坏东西？五味杂陈，到现在我也不知道，也许我永远都不清楚。
　　“兄弟，你最近怎么了，整天愁眉苦脸的，篮球场上也见不到你的人影了，是不是家里有什么事呀。”
　　兄弟？谁在和我说话啊。
　　“啊……是强哥啊，没……没什么的。”
　　和我说话的是我的同班同学赵强，虽然是同学，可因为他在学校里是个混混，还是我们这个年级的大哥，虽然他比我还小一岁呢，可人并不讨厌，也不欺负自己班的学生，所以大家基本都是强哥强哥的称呼他。
　　其实我们平时除了在一起打打篮球，也并没有什么交情啊。而且我也不是他的小弟，他怎么会叫我兄弟呢？
　　“快篮球赛了，别这么不精神，这样吧，晚上强哥请你吃饭。”
　　“不……不用了。”
　　“大家都是兄弟，也不是光请你一个人，客气什么啊，就算是为我们班夺得校冠军提前请的庆功酒吧，哈哈。”
　　呵呵，这个赵强可真有意思，能不能拿校冠军还不一定的事呢。当官不打送礼的，人家好意请客，咱也不好拒绝。
　　放学以后，赵强就带着班上我们几个平时爱打篮球的人一起去了一个不错的饭店。酒桌上，大家恭筹交措，不过能感觉的出来，我们几个同学里好象只有我一个人是第一次喝酒。
　　真辣呀，一盅白酒下肚，我就有点晕晕忽忽的了，可是看大家都这么高兴，我也只能舍命陪君子了。
　　有几个同学打开了饭店里的音响，开始了传说中的野狼嚎。就在这个时候赵强搂着我的肩膀，又向我敬了杯酒。
　　“兄弟，你可别把我当外人，我看的出来，你最近挺郁闷的，有啥事跟强哥说。”
　　“没……”
　　“是不是你爸爸妈妈吵架了？”
　　“我爸爸妈妈早离婚了，其实就怪我妈妈……没……没什么。”
　　“你妈妈？她……她怎么了？上次开家长会我见过你妈妈的，她可算是个万里挑一的女人，有这么漂亮的妈妈，你小子还不知足啊。”
　　“哎……别提了，喝酒。”
　　就这样我和赵强又一杯接一杯的喝着苦涩的啤酒，看来赵强这人也是不错的。
　　直到后来，我才知道因为自己喝多了，把妈妈和她学生偷情，又被爸爸抓了现形导致她们离婚这件事都告诉了赵强，甚至我连妈妈用的qq号码都告诉了他。
　　平淡的生活还在继续着，大概过了半个多月，篮球比赛开始了，前几场我们班发挥的还算凑合，基本都是险胜，也不知道为什么，赵强这个大前锋总也抢不到篮板球。更奇怪的是，每次晚自习，赵强就偷偷的溜走了，也不知道去干什么了。
　　记得一个让我终生难忘的一天，因为争抢一个篮板球，我的手腕扭伤了，晚自习上到一半的时候，老师看我的样子实在太痛苦，就让我提前回家了。
　　如果平时这个点回家，妈妈肯定是在厨房准备晚餐，可是当我回到家的时候，楼下厨房却没有妈妈的身影，反而在二楼传来了妈妈说话的声音（我的家是跃层）。
　　就在我准备换上拖鞋的时候，出现了让我诧异的一幕，是鞋夹上竟然多了一双篮球鞋，一种奇怪的感觉袭上了我的心头。
　　我光着脚悄悄的上了二楼，来到了妈妈的卧室门口，当我透过门逢偷偷向里看的时候，妈妈的卧室里出现了一幅让我一辈子都忘不了的画面。
　　只见我那个身为人民教师的妈妈全身除了两条性感的黑色丝袜，竟然赤裸裸的躺在一个男人的怀里，一边用那只平时拿粉笔的右手轻轻爱抚着那个男人的大鸡巴，确切的说应该是一个男孩子的大鸡巴，一边爱恋的注视着他。
　　可让我怎么也没想到的是，妈妈身旁的这个男孩子竟然是我的同学赵强。蒙了，我完全蒙了，我的亲生母亲竟然一脸幸福的和我的同班同学赤裸裸的搂在一起。
　　而赵强这个混蛋也一边吸着香烟，抚摸着妈妈肥嫩的大屁股，一边坏笑的注视着眼前这个成熟美艳的女人。
　　看到眼前香艳无比的场景，我真的有点愤怒了，可我明显的感觉到，这种愤怒更多的是来源与我自己的妈妈，而不是赵强。
　　妈妈是个骚货，是个喜欢老牛吃嫩草的老骚货。
　　“乖，你的身材真好，奶子大，屁股也肥，再配上这诱人的黑色丝袜，简直太完美了，呵呵。”
　　“坏蛋，还好呢，我年轻时那才叫好身材呢，现在老了，你看乳房也没以前那么尖挺了，小肚子上也有坠肉了，皮肤也没有年轻时那么细嫩了。”
　　真没想到，妈妈连说话的声音都是嗲嗲的。
　　“哈哈，我的乖乖，这才是成熟女性所特有的气质，也正是你最吸引人的地方啊，我丰满肥熟的乖素素。”
　　“就你最坏，强，说心里话，我不是一个好女人，你还爱我吗？”
　　“爱，我都爱死你了，爱你诱人的丝袜肉足，爱你丰满的大奶子，白皙肥嫩的大屁股，爱你水帘洞一样的骚逼和无底洞一样娇嫩的小屁眼，嘿嘿嘿。”
　　“坏死了你，说的这么难听。”
　　听到赵强用这么淫荡的话说她，妈妈非但没有不高兴，反而羞涩的用她的粉拳捶打着他的胸膛。
　　“乖，我是真的爱你的，否则我上次也不会和你说实话。开始从你儿子口中得知你的qq号码，我也就是打算和你玩个一夜情或者做个短期的炮友，可是这些次的接触让我发觉我真的爱上你这个同学的妈妈了，我可不想欺骗我的爱人。”
　　听到赵强的花言巧语，妈妈竟然佯装生气的冲他努了努香艳的小嘴。
　　“真是个十足的坏蛋，请同学喝酒，再把他灌醉，然后套取同学妈妈的qq号码，精心的修饰自己的个人空间，吸引人家的注意，再通过聊天博取人家的好感，填补人家寂寞的心，最后再把人家弄上床，你说你坏不坏呀，坏不坏吗”
　　虽然这么说，可是妈妈竟然把自己粉嫩的脸庞贴在了赵强的胸膛上不停的摩擦着。妈妈真是个骚货，她既然已经知道事实的真相了，为什么还继续和他在一起。
　　“坏，当然坏了，我就是一只最坏的大灰狼。我的乖乖，我的骚母猪，记得上次告诉了你真相，得知我是你儿子的同学以后，你高潮来的多快呀，虽然嘴上说不要，可那丰满的肉体把你给彻底出卖了，那淫水是哗哗的喷啊。宝贝，和自己亲生儿子的同学操逼很刺激吧，呵呵。”
　　我的同班同学在玩弄我的亲生母亲，我应该恨他，我应该冲进去狠狠的揍他一顿。
　　可是我……我到底怎么了？为什么我的双腿不听使唤，浑身发软，
　　“不告诉你这坏蛋，强，你真的爱我吗？”
　　这种眼神，妈妈注视赵强的这种痴痴的眼神是我从来都没见过的。
　　“我真的爱你，现在一天见不到你肥熟的大屁股我都受不了，真想每天都能揉着你饱满的骚奶子，狠狠的操你无底洞一样的骚逼和小屁眼，让小亲亲躺在我的怀里满足的进入梦乡，呵呵。”
　　“去，又说的那么难听。”
　　妈妈看着一脸坏笑的赵强，爱恋的用她穿着黑色丝袜的大腿轻轻摩擦着她亲生儿子的同学。
　　“强，阿姨好开心，真的好开心。答应我，以后好好学习，别再瞎混了，素素愿意做你的老师，做你的妈妈。在床上素素就是你的妻子，只要你爱我，素素愿意永远做你的婊子，做你的母猪。”
　　妈妈，我的妈妈，她在说什么，这是一个人民教师应该说出的话吗？这个骚货，这个十足的婊子。
　　想不到这个骚货眼睛里竟然泛出了点点泪花。
　　“我太感动了，我的骚母猪，你看啊，我的大鸡巴又让你的丝袜美腿给弄硬了，来吧，让我好好的操翻你这个骚老师，骚妈妈。”
　　“强，改天好吗，刚才把人家的屁股都打肿了，现在还火辣辣的呢。哎呀，差点忘了，都几点啦，我儿子快回来了，赶紧收拾一下吧。”
　　哼，想不到这个骚货还知道她有个儿子。
　　“素素，真的愿意做我赵强的女人吗。”
　　“傻瓜，当然了，人家已经是你的女人了。”
　　“那就匹开你丰满的大腿，让我狠狠的操你的骚逼吧。”
　　“可是……我儿子要回来了，我还得做饭呢，被他看到的话……”
　　“反正他早晚也得知道，我不想这么偷偷摸摸的了，我要你日日夜夜都做我的女人。他回来的话，就让他看好了，看他的骚妈妈是怎么招待他的同班同学的，看我的大鸡巴是怎么顶他妈妈子宫，操的你高潮连连的，嘿嘿。”
　　“强……别……”
　　赵强不等妈妈说话，强行的抓住了妈妈的两只丝袜美脚，匹开了她白皙丰满的双腿。
　　这……这就是我出生的地方吗？乌黑茂密的森林下是嫣红饱满而又多汁的穴肉。
　　赵强一脸坏笑的用他又粗又长的大鸡巴对准了妈妈湿淋淋的阴道口，噗的一声，几乎全根没入了妈妈的阴道里。
　　“啊……强，轻点啊，已经顶进子宫里了，啊……”
　　妈妈被赵强插的浑身颤抖，声音听起来既像呻吟，又像惨叫。
　　可是就在赵强插进去的一瞬间，我裤裆里的鸡巴奇迹般的硬了，何止是硬了，简直是爆怒了。
　　我……我这是怎么了？我到底怎么了？为什么我会有这种感觉？
　　时间静止了，我的心脏在加速的跳动，可是我的愤怒呢？我本该有的愤怒在哪里？
　　“好骚好滑的逼啊，呵呵，哎呀，算了吧，反正你儿子快回来了，我还是回家吧。”
　　赵强忽然停止了抽插的动作，坏笑的注视着已经沉浸在欲望里的妈妈。
　　“啊，怎么停下来了，强，快用力操我啊，快啊。”
　　“呵呵，用力操谁啊？”
　　“操我，我是素素啊，好难受，快给我吧。”
　　“素素？素素是谁啊？是我同学的什么人啊，呵呵。”
　　“素素……素素是你同学的妈妈啊，强，好老公，求你了，快用你的大鸡巴使劲操你同学的……的骚妈妈吧。”
　　“哈哈，真听话，我要操你了，我要狠狠的操你这个喜欢被儿子同学玩弄的骚逼妈妈了，我操……我要操死你。”
　　“啊哈……又进来了，操死我吧，啊……”
　　就在赵强使劲抓住妈妈的乳房，拼命抽插的时候，妈妈的身体开始了不停的抽搐，像一只野兽一样的大声叫喊着，阴道里喷出了一股又一股浓浓的阴精。
　　更让我感到诧异的是，随着妈妈的高潮，我这个做儿子的竟然也疯狂的喷射出了一股又一股的浓精。
　　我这是怎么了？得什么心理疾病了吗？为什么我没冲进去狠狠的k赵强，难道我仅仅是为了妈妈的面子吗？
　　不知道怎么离开的家，离开家以后，我像个没头苍蝇一样闯进了一家网吧。
　　在网络的大海里，我找到了根源。原来这个世界上不光我一个人有这样的感觉，有很多年纪和我差不多，甚至比我年纪还要小的孩子都喜欢自己的妈妈出轨，希望自己的妈妈被和自己年纪差不多的孩子所征服，希望妈妈在自己同学的跨下无尽的呻吟。
　　更有甚者，甚至希望自己的亲生母亲能每天都穿着丝袜和情趣内衣被自己的同龄人疯狂的蹂躏调教，被自己的饿同学操到怀孕，生下他的孩子。
　　而妈妈这样的成熟女性，在网络里则被人称呼为痴母。
　　从网络里我渐渐的了解到，像妈妈这样阴毛比普通女性浓密很多的女人本身性欲就是非常强烈的，身体里流淌的就是淫荡的血液，再加上平时缺少丈夫的关爱，一旦被开发被征服，就会变的一发不可收拾。
　　这时我想起当初知道妈妈和她的学生偷情被爸爸抓到现形时，我心里为什么会有一种异样的感觉了。
　　当我颤抖的打开网站里的几篇熟母正太型的绿妈文时，心脏的跳动和裤裆的感觉告诉我，我完了，无法自拔了。
　　离开了网吧，走在人烟稀少的大街上，我多少有点清醒了，我该怎么办？我到底该怎么办？
　　阻止她们？我该怎么说？看的出来，妈妈确实很迷恋赵强这个比自己年纪小二十几岁的孩子，好象已经离不开他了。
　　放任她们这种不论恋？可她们一个是我的妈妈，一个是我的同班同学啊，这是多么让我纠结的关系啊。
　　16岁的赵强能带给已经快40岁的妈妈幸福吗？现在的妈妈成熟，风骚，美艳，可是以后……
　　正在我不知所措的时候，忽然手机响了，电话是妈妈打来的。从口气里我听的出来，妈妈很着急，怕我在外面不安全，还嘱咐我按时吃饭
　　妈妈的关切让我更迷茫了，想起刚才在赵强跨下疯狂浪叫的妈妈，和电话里的这个慈母，我的心里像打翻了五味瓶。
　　没什么地方可去，我又回到了那家网吧，找了个长沙发的包房，浏览起了网页。就在这个时候，我在一个社区论坛里看到了一个刚发没几天的一个醒目的标题，“妈妈和我的同学相爱了”。
　　这……这……看到这个标题我惊呆了，这是真的吗？难道他和我有同样的经历？还是一个让人意淫的噱头？
　　没有色文看起来那么华丽，只是大概叙述了他的亲生母亲和他同学的不伦恋。
　　巧的是这个坛友刚好在线，我就发了个站内信息，告诉他我们有着相似的经历，一分钟的工夫，他就在qq上加了我好友。
　　别说是我了，就连他也很诧异，我们的境遇竟然那么相似。
　　反正大家都不认识，我就把刚才在家看到的一切都告诉了她。
　　结果这个和我同命相连的朋友问我以后打算怎么办，我无语了，真的无语了，因为我真的不知道该怎么办。
　　结果他详细的给我讲了整件事的过程，原来他叫小军，出生在一个离异家庭，爸爸和妈妈离婚五年了，他跟着妈妈一起生活，因为爸爸是个包工头，离婚以后每月还给他们娘俩六千块钱的生活费，因为他所在的也不是什么大城市，这些生活费已经过的很富足了，所以他妈妈不用工作，安心的在家做一个宅女。
　　有一个同学，因为和小军很要好，所以就经常来他家和他一起学习，一来二去也就和他漂亮的妈妈熟悉了。
　　小军那个同学长的算是比较帅气的，嘴也很甜，总是逗小军的妈妈开心，可是因为年龄上的差距，他压根也没往那方面想。
　　而小军毕竟是家里的独生子，虽然父母离婚了，可他还是他爸爸的命根子，所以每隔一两个月，他爸爸的工程队不忙的时候，他都会去爸爸那里住上个十天半月的。
　　可是那次，他刚在爸爸那住了两天，因为临时接到了一个大工程，就提前去外地督工了，虽然后妈对他也不错，可毕竟是后妈，吃过晚饭，他就随便找了个借口提前回到了他和妈妈的住处。
　　就在这个晚上，让小军发现了一个惊天的大秘密，当他刚进家门的时候就听到妈妈的卧室里传出了高亢的呻吟声，走到门口仔细一听，还有男人的说话声。
　　当他偷偷打开房门，透过门缝向里张望的时候，竟然看到了让他怒火中烧的一幕，原来他的妈妈正一丝不挂的躺在床上，被一个稚气未脱的男孩子抓着两只肉足，一下又一下狠狠的抽插着，再仔细一看，那个男孩子竟然是他最要好的同学。
　　他愤怒的推开房门，大喝一声，冲了进去，当他妈妈看到他的时候，一声惊叫，阴户里竟然喷出了黄白色的液体，原来是被吓尿了。
　　他上去就开始爆打他的同学，没打几下，那个同学随手抓起身旁的衣裤，像兔子一样跑了出去，在他刚要追出去的时候，身边的妈妈哭着抓住了他的胳膊。
　　那几天那个操了他妈妈的同学一直都没来上课，后来他才知道，原来因为自己失手，把那个同学的鼻梁骨打断了。
　　毕竟是自己的亲生母亲，经过了几天的思想斗争，他主动找妈妈谈了心，母子谁都没提这件事，事情算是过去了。
　　可接下来的日子里，他发现他妈妈在他面前的笑容都是勉强挤出来的，有时还发现妈妈在偷偷的掉眼泪。
　　渐渐的他又发现妈妈竟然长出了些许的白头发，看到妈妈日渐消瘦，每天都闷闷不乐的样子，做儿子的当然心如刀绞。
　　他明白了，妈妈是得了相思病，原来当初他妈妈是因为家境的原因才勉强嫁给他爸爸的，没有什么爱情的基础。而小军那个帅气的同学才让他妈妈知道什么是恋爱，什么是真正的爱情。
　　直到有一天，他狠了狠心，鼓起勇气给那个曾经最要好的同学打了个电话，默认了他妈妈和他同学的关系。
　　换来的是他妈妈既羞涩而又无尽感激的眼神，自己的同学正式的登堂入室，成为他妈妈的入幕之宾了。
　　经过爱情的洗礼和精液的滋润，他妈妈因为思念而生出的白头发消失了，皮肤也比以前更白嫩了，身材也更丰满了，整个人都容光焕发了。
　　这时，qq上忽然传过来两饿视频文件，是他传过来的。下载完等我打开一看，视频里出现了一个成熟秀丽的女性和一个十六七岁的男孩子，不出意外，这肯定是小军的妈妈和他的同学。
　　男同学坐在椅子上写作业，而小军的妈妈就坐在他同学的身边，身上穿着一件白色的半透明睡衣，腿上穿着肉色的丝袜，爱恋的注视着身边的小情郎。
　　而她这个儿子的同学一边写作业，一边则抚摸着她丰满的肉丝美腿，摸着摸着就伸进了小军妈妈的粉色内裤里。
　　小军的妈妈佯装发怒的拍打了一下小情郎的咸猪手后，就任由他爱抚了。这时小情郎微笑着在小军妈妈的耳边不知道说了什么，这个熟透了的女人娇羞的捶打着小情郎的胸膛。
　　乖乖的蹲在了书桌下面，脱下了小情郎的内裤，张开红润的双唇吞下了早已爆怒的大鸡巴，一边吞吐，一边还伸出灵巧的舌头挑逗着小情郎的龟头。接着看到小情郎舒服的样子，小军妈妈几乎吞下了整根的大鸡巴，为自己的小情郎玩起了深喉。
　　有哪个男孩子能受的了这样的刺激，知道小情郎快射了，小军的妈妈加快了口交的速度，只听小军一声大喊，对着美熟妇的小嘴就是一顿爆射，没想到这个美艳的熟妇竟然一滴也不愿浪费，全部吞了下去，第一段视频就这样结束了。




　　（系列B篇中）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　说心里话，本来最近写作欲望挺强的，可现在真的没什么写作的动力了，不过大新年的，还是决定把这个B系列认认真真的写完，只送给一直支持我的朋友，等把这个结局写完就休息休息再休息。
　　其实B系列的妈妈素素并不是一个只知道做爱的淫妇，开始打算故事情节设计的还挺曲折的，看情况吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　真是刺激啊，看着视频文件里的画面，我不停的撸动着自己的鸡巴。接着我又激动的打开了第二个文件，主角还是小军的妈妈和他的同学。
　　只见小军的妈妈赤裸着白皙丰满的肉体，腰部被小情郎垫了一个高枕，双腿张开，而小情郎则趴在了她的跨间，吸允挑逗着她骚熟的美鲍。
　　视频里传来了小军妈妈那醉人的呻吟，接着小军的妈妈被摆成了狗爬式，撅起了她白皙的大屁股，大鸡巴从后面插进了她的骚逼里面。
　　性交撞击的声音，打屁股的声音，小军妈妈的娇喘声，结合的是那么完美，那美妙的旋律，就像爵士乐一样那么动听。
　　动作是那么娴熟，两个人变换着交配的姿势，在小军妈妈急促而又高亢的呻吟中，小情郎在她的骚逼里射出了浓浓的精液。
　　就在我还很诧异为什么他会有这些视频的时候，他却好象知道我的心思一样，告诉我这些视频是他用带录音的针孔摄像头拍摄的。
　　我“难道他就没想过取代自己的同学，自己占有妈妈吗？”
　　小军“从没想过，因为我知道妈妈和我的同学搞这种不伦恋，已经有压力了，只不过是妈妈对我的同学爱的太深了，才会顶住压力，义无返顾的和他在一起，你没听说过爱情是没有道理吗。没有爱情的性交是索然无味的，我们母子之间只有母子情，仅此而已。”
　　我“兄弟，我真佩服你。”
　　小军“呵呵，其实我从当初的反对排斥，到后来的默许，再到后来的偷拍意淫，转变已经很大了，尤其是现在的意淫，虽然很龌龊，可是我并没有伤害到她们呀。”
　　我“可是你看到你同学在床上操你妈妈的喉咙，打她的大屁股，你不愤怒吗？”
　　小军“如果妈妈是被迫的，或者是被他伤害了，我会拿起砍刀把他给剁了。可是在视频里你没看到我妈妈有多享受吗，两个相爱的人玩点情趣重口味不是很正常吗，只要妈妈开心就好了。”
　　我“听起来有点道理啊。”
　　小军“那你呢，打算怎么处理这件事？”
　　我“我……我没想好呢。”
　　小军“你妈妈平时对你好吗？”
　　我“那当然了，平时很关心我的。”
　　小军“是啊，每天给你洗衣服，做饭，督促你学习，也算是操碎了心了。”
　　我“恩。”
　　小军“既然你妈妈对你那么关爱，你不希望她幸福吗？”
　　我“当然希望了。”
　　小军“既然希望她幸福，那你打算怎么办啊。”
　　我“我……我应该……”
　　小军“咳，现在我们是朋友了，我说了你别不爱听啊，听你说你妈妈的阴毛特别多，非常的浓密，这本身就证明了她的性欲是很旺盛的。平时也缺少你爸爸的关爱，再加上她人民教师这个比较特殊的职业，漂亮的外表和性感的身材，在学校里肯定是会被学生意淫的，对吧。”
　　我“恩。”
　　小军“而且你妈妈骨子里天生就是淫荡的，先天带来的东西是没办法改变的，只不过是一直在压抑着，没被人开发而已。也许是你妈妈班里的那个学生比较帅气，会讨女人的欢心，再加上她们师生平时的朝夕相处，趁你妈妈最寂寞空虚的时候，就很容易把她搞上床了。”
　　我“兄弟，你不会是侦探吧。”
　　小军“哈哈，见笑了。像你妈妈性欲这么旺盛的女人，又到了这个年纪，你爸爸这么大的年纪是很难满足的，当她第一次享受到了年轻男孩子硬邦邦的大鸡巴和无穷无尽的体力时，她就再也忘不了那种感觉了。”
　　我“老天，你是专家啊。”
　　小军“天生就具有淫荡体质的女人一旦被人开发出来，就一发而不可收拾了，这就导致了你妈妈会再次出轨。其实也不算出轨了，你妈妈和你爸爸已经离婚了。听你说你同学的鸡巴很粗很大，也很会哄女人，像这样的男孩子想把女人弄上床简直是轻而易举的事情。”
　　我“是啊，那个混蛋。”
　　小军“别说是你妈妈那样的骚女人了，其实就算是冷若冰霜或者从未出过轨的良家妇女，遇到网络里的泡良高手，也是抵挡不住的。”
　　我“可我还是很纠结啊。”
　　小军“就因为他是你的同学？”
　　我“是啊。”
　　小军“据我这个你口中的专家分析，其实当他和你妈妈说实话，你妈妈得知他是你的同学的时候，你妈妈心里可能也有点纠结，也会有点排斥的。肯定是你这个同学用他的花言巧语和他的大鸡巴彻底的征服你妈妈这个骚熟女了，其实你妈妈已经离不开他了。”
　　我“哎，我刚才在家偷窥的时候，听说妈妈知道赵强是我的同学以后，高潮来的特别的快，也特别的彻底。”
　　小军“这就是了，被自己儿子的同学在床上狠操，竟然获得了比平时更大的快感更多的高潮，这种刺激可是一个陌生男孩子所给予不了的，你妈妈无论身心都已经彻底的属于你的同学了。”
　　我“那我……”
　　小军“呵呵，你不会也想操你妈妈，和她乱伦吧。”
　　我“那我倒没想过，因为妈妈看我和看赵强的眼神是完全不一样的。”
　　小军“没想过最好，其实你妈妈对你也只有母子情而已，虽然她很淫荡，可即使她再淫荡，也不会和你母子乱伦的，因为那个后果是不可设想的，有可能会万劫不复的。”
　　我“我知道，可是我真的不知道为什么我偷窥的时候，会那么有感觉，鸡巴简直快爆炸了。”
　　小军“呵呵，别有什么压力，很正常的，你知道网络里有多少人做梦都想看到妈妈和人偷情的场面吗。相比与他们，我们俩也算是另类的幸福吧。”
　　我“兄弟，我又无语了。”
　　小军“我就问你，你希望你妈妈幸福开心吗？”
　　我“当然了，那还用说吗。”
　　小军“那她现在过的是不是很开心很幸福啊。”
　　我“这……是这样的。”
　　小军“那不就得了吗，可能因为每天都在学校看到赵强，你会有点尴尬，可你不马上就高二了吗，文理科一分班不就好了吗。”
　　我“兄弟，我被你说服了。”
　　小军“呵呵，其实你看到自己的同学的大鸡巴操进你妈妈骚逼里的时候，不也是很激动吗。那你就像我一样，去科技城买一个针孔摄像头，安在你妈妈的卧室里，满足一下自己的小私心吧。”
　　我没回答，而是给小军发了一个鬼脸。
　　小军“到时候可别忘了兄弟哦，我也想看看你妈妈的花容月貌，看看她到底有多么淫荡，嘿嘿。”
　　我“就知道你小子会这么说”
　　小军“还是那句话，只要妈妈幸福开心就足够了。对了，告诉你一个秘密，我妈妈怀孕了，看样子她打算生下和我同学爱情的结晶。”
　　我“啊？真的吗？”
　　一个母亲，怀了自己儿子的同学的孩子，还要生下来，我真的无语了。
　　小军“说实话，如果我们非要妈妈在情郎和儿子之中选择一个的话，她们一定会义无返顾的选择自己的亲生儿子的，可那样她们会多么痛苦啊。兄弟，我困了，认识你很高兴，希望有机会你能来我的城市做客。”
　　想想也对啊，哎，既然妈妈已经彻底离不开赵强了，我阻止又有什么用呢，看看情况再说吧。
　　该面对的总要面对，第二天放学回到家的时候，妈妈正在厨房做着美味的晚餐，看到我回来，妈妈是一阵的嘘寒问暖。
　　当我们正在吃饭的时候，忽然门铃响了，当妈妈打开门的时候，我明显能感觉到她的惊诧，来的人竟然是赵强。
　　进来以后，赵强笑呵呵的冲我打了个招呼。
　　“我是来找阿姨补课的。”
　　“赵强，还……还没吃饭吧，我……我们一起吃点吧。”
　　这混蛋还在饭店打包了妈妈最爱吃的锅包肉和泰汁鞠杏鲍菇，吃饭的时候，妈妈的双腿不停的来回交叉着，脸色也不那么好看，看的出来妈妈心里很不安。
　　既然选择了默认，我也就快速的吃了点东西，回到了自己的卧室。
　　不一会我就听到了楼梯的脚步声和关门的声音，她们去了二楼妈妈的卧室，不用怀疑，她们去补课了，去床上补课了。我知道离捅破关系纸的那一天不远了。
　　大约过了两个小时，卧室外传来了脚步声，我偷偷打开门缝一看，原来是赵强正在客厅换鞋子准备离开。
　　而妈妈则穿着惹火的粉红色睡衣，腿上又多了两条粉红色的丝袜。就在临走的时候，赵强还把手伸进了妈妈的睡衣里揉搓着她丰满肥熟的大屁股。
　　早上吃饭的时候，妈妈的样子看起来有点尴尬，我就有意的聊了几个网络的新鲜事，才避免了尴尬的气氛。
　　第二次还是如此，赵强在妈妈的卧室“补了几个钟头的课就离开了”。
　　可是那天，赵强没有离开，早上我起床的时候，发现赵强的运动鞋还摆在鞋架上。
　　桌子上摆着热气腾腾的早餐，我明白了，作为妈妈，和我的同学同居在一起，对于这种事，她肯定是不好开口的。
　　晚上我刚放学就收到了一条信息，打开一看，原来是妈妈发来的。
　　“儿子，你放学了吗？妈妈……妈妈真的不知道该怎么和你说。”
　　是啊，既然发生了，就要去面对，对于我们母子，用短信息来交流，打开心结应该是最好的方式了。
　　“刚放学，妈妈，什么都不用说，你有追求自己幸福的权力。”
　　“可是……妈妈害怕，怕你难受。”
　　“妈妈，虽然我年纪小，还没谈过恋爱，可是我听人说过，爱情是没有道理的，也是没有界限的。”
　　“好儿子，妈妈不是一个好女人，可是妈妈也不知道这是为什么，真的……”
　　我知道妈妈的本意是想说她离不开赵强了。哎，这又有什么办法呢，天生就有一副淫荡的肉体，这又能怪谁呢。
　　现在赵强的大鸡巴不光打通了妈妈的阴门，更打通了妈妈的心门。
　　“你是一个好妈妈，对于我这个做儿子的来说已经足够了。”
　　“儿子……”
　　“妈妈，我问你，和赵强在一起你幸福吗。”
　　“恩。”
　　“儿子也希望你幸福，妈妈，别有什么压力，只要你幸福就足够了。”
　　“儿子，你真的这么想吗，妈妈……妈妈真的不知道该说什么好了。谢谢你，妈妈真的谢谢你。”
　　“放心吧妈妈，我会好好学习的。”
　　“哎，妈妈这样的女人能有你这样的好儿子，真是上辈子修来的福啊。”
　　晚上我回去的时候，桌子上摆着我爱吃的葱爆羊肉和清蒸鱼，看的出来，赵强已经吃过饭，一个人回到他和妈妈的爱巢了。
　　“儿子，饿了吧，菜还热呢，赶紧放下书包吃饭。”
　　吃饭的时候，妈妈不停的往我碗里夹菜，虽然我们都避开了这个敏感的话题，可我还是看的出来，妈妈的眼神里充满了歉意和感激。
　　吃过饭以后，妈妈又回到了那个让她欲仙欲死的爱巢。
　　当我从洗手间出来的时候，忽然听到了二楼妈妈卧室里传来了动听的呻吟。不用想，她们又在满足彼此那无穷无尽的淫欲了。
　　听到这个声音，我的鸡巴再一次无耻的硬了，脑子里又出现了赵强的大鸡巴操进妈妈骚逼顶进她子宫的画面。
　　忽然我又想到了和我有着同样经历的小军，想到了他给我传来的那两段视频。
　　虽然有一种罪恶感，可欲望还是战胜了理智，我决定明天就去买针孔摄像头。
　　第二天中午午休的时候，我快速的去了梦寐以求的科技城，当两个带录音的针孔摄像头拿在手里的时候，心里出现了莫名的激动。
　　虽然这几乎花光了我平时积攒的所有零花钱，可我还是一点都不心疼。
　　飞一般的赶回了家，来到妈妈的卧室，安装到了一个异常隐蔽，角度又非常好的位置，又连接到了我的电脑上。直到我赶回学校的时候，心里还是砰砰直跳。
　　毕竟大家已经摊牌了，所以晚上吃饭的时候，也就显得不是那么尴尬了，赵强偶尔会抚摸一下妈妈的大腿，揩点小油，我也只能装做没看见。
　　吃了晚饭，看到妈妈和赵强一起回到了她们的卧室，我迅速的打开了电脑。
　　激动人心的时候到了，视频里出现了一个成熟美艳的女人和一个很健壮的少年。
　　只见赵强正做在椅子上写作业，真没想到妈妈还有这么大的魅力，竟然让赵强这样的混混知道学习了。
　　妈妈很随意的脱下了外衣和牛仔裤，露出了白皙肥嫩的美肉，仔细一看妈妈竟然穿着黑色的蕾丝小内裤，小的根本就包裹不住妈妈饱满的阴户，甚至连乌黑的阴毛和肥厚无比的大阴唇都看的清清楚楚。
　　哼，有哪个学生会想到他们成熟艳丽的班主任，她的外衣里竟然包裹着这么淫荡的肉体呢。
　　让我没想到的是，妈妈脱下了白色的短棉袜，随手从床头柜里拿出了两只黑色的丝袜，缓缓的套在了自己白嫩的肉足和丰腴性感美腿上。
　　妈妈站起身，拿起了一件浅绿色的丝制睡衣穿在了身上，躺在床上欣赏起了无聊的电视剧。
　　虽然我是个孩子，没谈过恋爱，对爱情也没什么独到的见解。可是妈妈在赵强面前能穿的这么随意，做的这么随意，我能感觉的出来，妈妈已经不只把赵强当成情人和性伴侣这么简单了。
　　一会的工夫，赵强就回过头色咪咪的注视着妈妈，举起了他的咸猪手。
　　“报告老师，学生小强有一道题不会做，想请老师过来帮忙讲解。”
　　“死相，呵呵。”
　　妈妈笑吟吟的走过去坐在了赵强的身边。
　　“强，有什么不会的题呀，你问吧。”
　　赵强这混蛋竟然把手放在了妈妈的黑丝美腿上来回的抚摸着。
　　“我的问题是，老师，为什么一看到你穿着丝袜的美腿和肉足，我的鸡巴就会变的很硬很硬呢，呵呵。”
　　“哎呀，坏死了你，还真以为你遇到什么难题了呢，不理你了，人家去看电视了。”
　　妈妈刚要起身，赵强却拉住了她的玉手。
　　“乖素素，坐在这陪我吧，你陪我我才能学的下去。”
　　妈妈微笑的冲赵强怒了怒香艳的小嘴，听话的坐在了赵强的身边。
　　“好好学习哦，可不许有什么不轨的企图。”
　　赵强一边看着课本，一边爱抚着妈妈诱人的美腿，而妈妈则用无比依恋的眼神注视着眼前这个让她付出了一切的男孩子。
　　渐渐的，我发现妈妈的表情有点不对劲，满脸通红，双眼迷蒙，还发出了小声的呻吟。仔细一看，原来赵强早已把手伸进了妈妈的小内裤里，抚摸着妈妈那好象永远都吃不饱的骚逼。
　　“天呐，老师可真骚啊，刚摸了没几下，就湿成这样了，呵呵。”
　　“啊……好坏，强，作业写完了吗？”
　　“哎呀，今天作业可多了，估计今天晚上都写不完了，嘿嘿。”
　　“可是……可是……”
　　“可是什么啊，我的骚老师，呵呵。”
　　“人家……人家想要吗。”
　　“想要什么啊，学生年纪小，听不懂老师的意思呀，能说的清楚一点吗，呵呵。”
　　真想不到赵强这个混蛋这么会调情，要是一般人早就忍不住抱妈妈上床了。
　　“老师想……想要小强同学的大鸡巴操我的骚逼啊，哎呀，羞死老师了。”
　　“哈哈，我的骚老师，其实我早就写完了，逗你玩呢。”
　　“就你最坏啦，逗人家。”
　　现在我终于知道什么叫男人不坏，女人不爱了。这个混蛋在和妈妈玩师生角色扮演的游戏。
　　“想要的话，就赶紧为你的坏学生服务吧，嘿嘿。”
　　妈妈暧昧的瞥了赵强一眼，一点一点的脱下了赵强的裤子。赵强舒舒服服的坐在了旁边的沙发上，露出了早已无比狰狞的大鸡巴。
　　妈妈随手脱掉了身上的睡衣，蒌出了丰满白皙的美肉，
　　只见妈妈跪在柔软的地毯上，用她涂了粉色指甲油的玉手轻轻的拨开赵强龟头上的包皮，伸出了她红润的香舌，一圈一圈的舔弄着。
　　真没想到妈妈竟然在用自己的舌头清理着赵强包皮里面的污垢。看到里面被清理的干干净净，妈妈开始吸允赵强的睾丸，一边吸允一边用指甲刺激着他的前列腺。
　　看着妈妈如此卖力的表现，赵强露出了满意的表情。赵强的鸡巴更加膨胀了，简直大的吓人，我真担心妈妈的小嘴和阴道能否禁受的住它的冲击。
　　“害人的东西，变的这么大，看我不把它咬断，嘻嘻。”
　　“哈哈，我的骚母猪，你舍得吗？”
　　“坏蛋。”
　　妈妈那娇媚的样子哪像一个人民教师，简直和妓女一样。
　　意料之中，妈妈张开了滑嫩的小嘴，吞下了赵强的大鸡巴。一边给赵强口交，一边摇晃着自己肥嫩的大屁股。
　　渐渐的，妈妈把手伸进了她的小内裤里，一边吹萧，一边抚摸着自己湿淋淋的骚逼。看的出妈妈已经很卖力了，可也就吞下去一半多而已。
　　看着视频里如此香艳的画面，我实在忍不住了，浓浓的精液喷射到了自己的手上。
　　“柳老师，你真是全世界最骚的母猪，口交的技术实在太棒了，可是小强同学还想要更多啊。”
　　说着赵强抱住妈妈的头，使劲按了下去，大鸡巴已经全根没入了妈妈的嘴里。
　　“我的天啊，真舒服，素素老师的喉咙可真紧啊，我操。”
　　他怎么能插进妈妈的喉咙里，不知怎么的，我有一种想冲上二搂狠k赵强的冲动。可是我发现妈妈竟然加速的爱抚着自己的骚逼，难道这样也会增加她的快感吗？
　　赵强对着妈妈的喉咙一阵猛操，而妈妈呢，嘴角和骚逼里几乎同时流出了粘粘的液体。
　　当赵强从妈妈的嘴里拔出鸡巴时，妈妈已经涨的满脸通红，不断的呼吸着卧室里淫蘼的空气。
　　“小强同学，你好坏呀，把老师的喉咙都操爆了。”
　　“操死你这头骚母猪，呵呵。”
　　“来吧，那你就来操死我吧。”
　　“没听说过自己动手，丰衣足食吗，呵呵。”
　　妈妈站起身，像恶狼一样迅速的脱下了自己的小内裤，抱着赵强强壮的身体，鸡巴对准了她的阴道口，扑的坐了下去。
　　“啊……进来了，顶进子宫了。”
　　妈妈紧紧的抱着赵强，不停的晃动着自己肥美的大屁股，就像怕赵强会逃跑似的。
　　“强，我的男人，我爱你，我爱死你了，答应我，永远不要离开我好吗。”
　　“乖素素，我的骚母猪，骚老师，骚妈妈，我不会离开你，我要每天晚上都操你的骚逼和小屁眼，我要把它们操爆，操烂。”
　　“强，我的老公，来吧，使劲操我吧，操烂我的骚逼吧。”
　　这么淫荡这么下贱的话怎么可能从我为人师表的妈妈口中说出来，你到底是人民教师还是淫民教师啊。
　　又换了一个更加淫荡的姿势，妈妈的后背紧贴着赵强的胸膛，继续坐在赵强的身上上下晃动着。
　　这个姿势让我更清楚的看到妈妈骚逼的构造和他们交合的部位，每一下的抽插都带出了不少的淫水。
　　妈妈那醉人的呻吟让人不得不佩服赵强的性能力，期间不知道妈妈高潮了几次，地毯上出现了一滩又一滩的淫水。
　　“强，我的大鸡巴男人，我真的不行了，啊……恩哼……我又来啦。”
　　妈妈的呻吟简直像一头母兽一样，毫无顾及的嘶喊，已经顾及不了她住在楼下的儿子。妈妈喷了，骚逼里喷出了一股又一股的淫水。
　　“我操，实在是太爽了，我射，我射死你这个勾引自己学生，勾引儿子同学的老骚逼。”
　　赵强死命的揉搓着妈妈的肉奶，肥大的乳房似乎要被他抓爆了，赵强的身体也是一阵阵的抖动，他射了，是内射，在妈妈的骚逼里足足射了半分钟。
　　妈妈真的像一头母猪一样滩在了赵强的身上。
　　看到妈妈和自己同学现场直播的A片，我竟然射了三次，连鸡巴都出现了疼痛的感觉。
　　这时我心中出现了些许的罪恶感，我这么做对得起妈妈吗？可能是为了打消心中的不安，我不由自主的从书包里拿出了课本，用功苦读起来。
　　第二天晚上，当吃完晚饭回到房间的时候，我就打开书包拿出了课本，学着学着就学不下去了，心里就像是有一只小鹿在乱蹦。
　　妈妈在做什么，她们是在卧室里看电视呢么，还是在做其他的呢？

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！