


 
夏日炎炎，约上三五好友一同入深山纳凉，甚是惬意。这一日午后，躲过了最毒的阳光，我们便驱车启程，同行5人，皆是儿时便一起长大的玩伴，虽然我们都有车，但为了路上热闹解闷，决定只开一辆出来，轮换着一人开车，四人还能在车后打牌娱乐。始发之时，是秋开车，后来，几人都轮番开了会，到进山时，正好换做我驾驶。可哥实在运气不佳，一进盘山路，车就不争气的抛了锚。兄弟几个不停的鄙视我人品不好，这里前不着村后不着店，我们连找人拖车都没办法。正在路边徘徊之际，恰逢一辆大大的面包车从旁边而过，拦下来一问，也是要上山的。我们跟开车人搭讪，询问能否载我们一程，一同上山，到了山上找到景区负责人在想办法下来拖车，面包车主倒也痛快，但是无奈车里只能再坐下4个人，怎么挤都挤不下多一个。四个龌龊的男人一对眼色，扭过来跟我说，阿哲，都是你丫人品不好，一开就抛锚，这样吧，我们四个坐车上去找救援，你或者原地等待，或者自己徒步上山，嘿嘿。说罢也不等我反驳，便钻进面包车吹着空调扬长而去。我一路骂街一路无可奈何的徒步慢慢前行，心想着运气好的话也能遇到这么一辆车路过，带我上去便是了。可哥实在运气不佳，加上这个时间段，大多爬山之人都已从下山路返回了，只有我们是来山上住宿纳凉的，所以这个点还在上山路上，走了半个小时，竟然一辆车也没再过过。

　　就在我口渴难忍浑身大汗已无力再走之时，突然看到路边也停着一辆车，车不大，黑色的丰田，具体型号不记得了。我赶紧走上去，往车里看了看，灰色的玻璃，看不清楚里边，但隐隐约约的觉得里边有人，坐在驾驶座，不对，副驾驶座，哎呀，看不清楚，好像是偏中间的位置。但是可以确定里边是有人的，于是赶紧敲了敲窗户。里边的人貌似吓了一跳，听到很急急忙忙的声音，在从玻璃里看，有很大的幅度不知道在干什么，然后过了2分钟左右，窗户打开了，里边一个居然坐着个妙龄女郎，坐在副驾驶的位置上，看到有人，我顿时觉得哥找到希望了，毕竟不是整座大山里就一个人的那份孤独，而且还有车，更而且，还是个美女，哈哈。

　　“对不起，美女，我的车抛锚了，没办法上山了，只能靠走的，走了这么久，也没见个顺道的车能带我一程，这才冒昧打扰，请问你是要上山么？”和不认识的美女初次见面，一定要装出一副很君子的样子，嘿嘿，哥虽然没怎么当过狼，但是理论还是明白的，嘿嘿。

　　“哦，是这样啊，我……”美女显得还是有些慌乱。“哦，你别害怕，我不是坏人，真的是上山的游客，车抛锚了才没办法徒步上山呢”“哦，没什么，我没说你是坏人，我也是上山的，但是刚才开车开久了，其实中午还小喝了点酒，所以不太敢开环山路，就停下小休息会。”“哦？就你一人上山啊？喝酒了可是不能开车啊，很危险的”哥假装关心，其实心里有点按耐不住的兴奋。“恩，这会就我一个人，我是和家人一起来的，他们昨天就到了，我是今天才请下假，所以今天才赶过来。”“哦，这样啊，那要是方便的话，带我一程吧，正好你喝了酒，我来开车吧，就到山顶，我也有几个朋友先到了，好么？”哥心里已经强迫她必须说好了。“那好吧，你上来吧。”她说好那个字的时候，哥已经认定那是一张专门为了给哥口交而生的小嘴儿。“谢谢”我是为了你让我操谢你的，小美人儿，哥带着淫荡但真实的想法钻进了车子，一进来，就觉得哪有点别扭，啊！“不对啊，美女，你一个人开车来的，怎么你坐在副驾驶上啊？？？”“啊……啊……我……这个……”她顿时一头大汗，“哦，对了，我刚才不是累了么，躺在副驾驶上休息的，休息呢”“哦，原来是这样”我边说边留意到手刹上好像湿漉漉的样子，地上貌似还有几张揉成一团的卫生纸，难道……？哥心中不仅一颤，连菊花都紧了一下。“那好，坐好了，我开车了”说完一脚油门，缓缓上路。

　　车一启动，哥吹着小空调算是舒服了点儿，随着慢慢的闲聊，双方也都不再像开始时那么拘谨，一边寒暄着，我才一边偷偷打量起旁边的美女，一头不长不短的秀发，标志的五官透着一股与众不同的气质，特别是那双迷人的眼睛，虽然不是大的过分的那种双眼皮，但也是内双中的极品，偶尔四目相对时，竟然煞是勾魂夺魄，一张小嘴，时不时的舔一下嘴唇简直要把哥的心都勾走了。虽然只是略施淡妆，但可以看出天生丽质难自弃的皮肤，最点睛的要数那副红色的粗框眼睛，简直像端庄的教师却透着无穷的妩媚。再往身上看，这美女穿的可是够新潮的，光是一条黑色的超短裙就他娘的够要了哥的命了，短裙下两条白的让人发指的美腿修长的叠在一起，真狠不得现在就把手插进2腿之间……脚上一双红色细跟高跟儿鞋，真是透不完的骚劲儿，我心想，这么喜欢红色，肯定够劲儿。再往上身看，一件露脐的白色小吊带儿，隐隐约约可以看见吊带里似乎并没有着内衣的肩带，哥顿时又浮想联翩了一下，心中不仅又一次骂道，这个骚货，要是不犯法，老子定然立马强奸了你！！！

　　但是在哥还只是把这个念头从脑子转换成意念的时候，哥却诧异的发现，妹子先出手了……我的天啊，难道我遇到了传说中的极品勾魂主动大浪女？？？就见她突然把手搭在我胳膊上，纤细的手指触及我皮肤的瞬间，让我如痴如醉，还没反应过来，美女开口了：“帅哥，开慢点儿，我晕……”他妈的，老子一番自作多情，算是喂了狼狗了。也是，哪有妹子都那么现成，得培养的，不急，慢慢来。先聊着，培养培养再说么。哥最擅长的就是这张嘴，不是么？通过短暂的闲聊，我得知，这美女姓林，单字一个夕字，他娘的，连名字都这么纯，让不让人活了。言谈中我套近乎，就直接只喊她小夕，喊得我自己都心猿意马。她家人昨天已经有一大批都先上了山，除了爸妈还有几个姨和一个妹妹。看样子对她自己的情况她并不愿意多说，不过凭借着哥的幽默，已经数次逗得她哈哈大笑，而在不经意间，我也趁着换挡或者转弯时的惯性几次和她有了简单的身体接触，比如碰一下手臂啊，或者蹭一下肩膀啊之类的。她貌似并不抵触，反而是每次有接触时，都很害羞甚至欲拒还迎的感觉。

　　我决心有所行动，在一个比较急的转弯处，漂移时的来了个不减速大转弯，车子在半空中抬起2个轮子转弯，随着一声尖叫，她整个人就这样被惯性甩到了我的身上，她倒在我怀里的时候，手本能的想去抓住些什么，就这样搂住了我的肩膀，而半个人都坐在我怀里的时候，右手那么不巧的就按在了我的私处，麻痹的，哥穿的牛仔裤，正崩的难受，要不弹出来弹死你！！！我赶紧急刹车，这一刹车，她又被惯性甩了回去，而我，也聪明的随着惯性，和她一起甩了回去，等车挺稳的时候，我正好压在她的身上，左手那么不失时机的按在她柔软的右胸上，妈的，果然没带胸罩，最多就是有个抹胸什么的，真够骚，老子不干你简直对不起全性吧的色狼。而右手撑在副驾驶座上，恰巧被她坐在了屁股下，幸福啊，右手感觉到了屁股的光滑，那叫个爽啊！她的姿势更加狼狈，一只手向上举着就这样搭在我肩膀上，另一只手抓着座椅靠背，一条腿离地，搭在了正副驾驶之间放杂物的地方上，而我们的脸就这样近距离的对着，那一瞬间，世界仿佛凝固住了，我看着她，她看着我，红了脸，但却没有躲开也没有动弹，哥只用了1秒钟思考，就做出了决定，必须拿下，没办法，哥这会已经是个靠下半身思考的动物了。

　　不容分说，我低下头，直接吻了下去，她显然是准备不足，瞬间瞪大了眼睛，惊恐的想要躲开，但我哪容她躁动，立马左手发力揉捏她的右胸，右手离开了短暂的幸福从她屁股下抽出，搂住她的腰身，让她动弹不得，吻住后仅一秒，就开始伸舌头，她象征性的反抗了7秒钟，没错，车里安静的能听到我手上电子表的秒针跳动，电子表哪TM有秒针？嘿~7秒后，她从了。开始配合我的亲吻，伸出她性感迷人的香舌，与我交换着彼此的津液。同时，搭在我肩膀上的手开始搂紧我的肩膀，另一只手离开车座开始抚摸我的身体，先是隔着衣服，然后伸进衣服，抚摸我的脖子，胸，乳头，小腹，进而向下进攻，妈的，这个色女，哥心中不禁骂道，还不赶快脱哥裤子，但是我不是导演，说了不算，美女摸到腰后就开始停止一路向下，转而向上返程，摸回胸部，直到脖颈，妈的，你买的还是往返票就到肚脐眼哈？我们亲吻了半天，我开始继续向下进攻，一边拉下她的吊带，一边用力揉捏她的乳房，她开始发出含糊不清的呻吟，我离开她的嘴，一点点往下舔，从脖子划到锁骨，再到胸部，我抬眼淫荡的看她，她春潮四起，满脸泛红，紧闭双眼，紧锁双眉，我用嘴咬下她的吊带外衣，果然，里边是一条黑色的抹胸，也是，上边吊带，下边露脐，中间不穿抹胸穿什么，我一把扯下她的抹胸，露出那对诱人的双峰，我必须实事求是的说，因为她这么好的身材，这么苗条，胸部确实没法大的不讲理，大概也就是32B左右，但是却有着极好的形状和弹性，像2个小桃子傲然挺立着，丝毫没有一点下垂的迹象，哥不再犹豫，一口咬上去，连舔带吸，只弄得她是娇喘连连。她两只手已经都攀上了我的头部，用力的按着，仿佛要把我的头按进她的身体一般。

　　我看时机差不多成熟，便伸手脱她的短裙，谁知到了这千钧一发之际，她竟然突然一个冷战起来，仿佛一下子清醒了很多，一把推开了我，连声制止，“不不，别这样！不行”我哪肯罢休，准备霸王硬上弓，她却也很坚决，誓死不从，“不行，这儿真不行，你看，这是山路拐角，万一再来个车一打灯，什么都能看见，而且这也堵着路，太不安全了，不行，你先开车吧，好么？”听她说的倒也有道理，真要是干的兴起什么都不顾的时候来个车，扫兴不说，万一晚上看不到再撞着我们就不值了，虽说一句话叫牡丹花下死做鬼也风流，但是也不能抱着牡丹一起死啊，我意犹未尽的坐好，连声道歉，缓缓启动车子，慢慢上路，一时间，二人都无话，她忙着整理衣服，我也不敢吭声，过了好一会，车子进入了山顶景区的大道，已经可以依稀看到一些灯光了，她率先打破了僵局，“我晚上必须去找我家人，不能太晚跟他们集合，否则他们会担心的”“哦，好的，不太晚，不会太晚的”“你说什么？不会太晚？不是现在么？”“呵呵，你说呢？美女？让你现在回去，你回么？”“讨厌，没正经，我回，我现在就回，你送我回去吧”“好啊，我送你回去，你再自己坐在手刹杆上？”“……”“……”“你怎么知道的？”“哈哈，当然了，我最近在看金田一，断案感很强烈啊！哈哈”“讨厌，不许说”“怎么了？这个小淫娃？敢做不敢说啊，刚才那么激动，死命按着我的头，都快按到你胸里了”“讨厌，别说了，都怪你！！！你欺负人家”“嘿嘿，我的小宝贝儿，你实在太美了，刚才亲你时，哥哥浑身都酥了”“哼，你欺负我是把，好，现在你开着车呢，你可没法动了吧，刚才按着人家不让人家动，看人家现在怎么报复你”“啊！是么，快来吧！尽情的蹂躏哥吧，哈哈”

　　我们开始放开了玩笑，但没想到，她却不只是玩笑，居然突然间伸过来一只手，一把就按在了我的命根子上，开始轻柔的抚摸着我两腿之间渐渐要站立的肉棒，两只手在旁边绕来绕去，可就是不伸进去，我被小骚货勾引的要死，可无奈开着车，腾不出手来，下身又把裤子撑的好紧，很不舒服，“好妹妹，给哥哥解开吧”“不，解开干什么？解开让你干坏事啊？不，就不！！！”“呵呵，你不解开，你现在干嘛呢，别乱摸！”“不，就摸我就摸，我喜欢摸牛仔裤，你咋恁抠门，摸摸你牛仔裤都不让？？”“让啊，那你脱了他吧，尽情的摸”“哎~我就不，我就这么摸，急死你啊，气死你啊！”

　　这时，外边的天已经完全黑了下来，夜幕缓缓降临，闷热的天气就像我躁动不安的心情，车里开始弥漫着我们沉重的呼吸和气味，其实我心里很清楚，我们都已经迫不及待，而我，更是完全无法正常驾驶，无法集中哪怕一丁点的注意力。我决定了，党和人民都忍不下了，必须马上干她个小骚货，我突然转弯，没有继续走大道进入景区正门，在离景区大概10分钟车程的地方突然下道，拐进了一片类似民家集中的地方，将车停在靠边的地方，她也颇有默契的调暗了车灯，我没有将车熄火，把空调开到最大，可这依然无法改变车内热的窒息的空气，因为我们彼此已按捺不住心里的欲火…

完 
