【白帝之天使折翼】（1-3）

作者：raymir2012
字数：19900

(1)

　　天气依然火热的九月，空气中弥漫着因为高温而扰动的烦躁。

　　Ａ市著名的白帝学院门口，则因为围绕着一大群学生，显得熙熙攘攘，乱七
八糟。

　　今天是开学的日子，新入学的学生们今天需要穿上统一的校服，参加完开学
典礼，然后返回指定的宿舍。

　　典礼已经结束，围在校门口的，一部分是对一切充满好奇的新生，一部分是
面带猥琐的学长――显然，他们是过来围堵新入学的漂亮学妹的。

　　「这该死的校服……也太……」一个高挑靓丽的女孩一般快速的闪入路边的
小巷，一边抱怨着身上的衣服。

　　其实校服是按她们的尺码发下来，不会分配到太小的衣服。但是设计校服的
人，显然没有考虑到照顾那些胸部发育明显超标的女孩。

　　雪白的水手衬衫，被高高耸起的胸部撑出一个叹为观止的角度，害得不算太
短的衣服仿佛缺了一截，隐隐约约露出雪腻光洁的小腹。仿佛脱离了地心引力控
制一般的美乳，让那些围观的苍蝇纷纷赞叹不已。

　　而高高翘起的浑圆臀部，连宽松的黑色短裙也遮不住，浅浅的露出一个轮廓
来。

　　猥琐的旁观者们眼睛都看直了，这是怎样一幅诱人犯罪的身体！但是再往上
看去，那张清丽脱俗，温和但充满锐气的俏脸，让他们打消了去搭讪的念头。

　　――冰山女神啊！

　　被众人围观的高挑女孩，倒并非是想象中的冰山，她其实性格温和善良，也
很乐于认识一些朋友――如果他们不是色迷迷的盯着自己，甚至掏出手机来追拍
的话。

　　所以被迫无奈的少女，只得挑偏僻的小巷子，甩掉猥琐的追随者。

　　白帝学院虽然是首屈一指的贵族学校，但是地处老城区，周边环境其实不佳，
少女穿街走巷，很快把自己绕的迷迷糊糊，来到一片一看就是老旧住宅区的位置。

　　这时候，一阵弱弱的呼叫声吸引了少女的注意。

　　循声找去，之间两个一看就流里流气的少年，正在围堵一个小女孩……不过
……看清小女孩身上的服饰，少女惊讶的发现，这个看起来如小萝莉一般的少女，
居然也是白帝学院的学生。

　　没有空去羡慕小萝莉的童颜，少女首先要制止眼前的暴行。

　　「住手！你们两个人渣！」

　　两个沉醉在调戏小萝莉戏码中的不良少年回过头来，然后露出一个显而易见
的惊讶――应该是震慑与少女的绝色美貌。

　　少女也打量着两个不良少年，一个其实不算是少年，长得非常老气，粗硕黑
胖，跟地边流氓没啥分别。一个倒是长得不错，不过眼神露出猥琐的淫光，几乎
就将不是好人四个字纹在了脸上。

　　「小妞……居然也是白帝的……看来我们以后上学有福利了啊！」

　　「你们两个人渣居然也是白帝的？」少女大吃一惊，看来就算是最好的学校，
也是避免不了要混入一些人渣。

　　没想到趁她惊讶的时候，那相貌不错但是阴狠的少年一声低呼「庞黑，上！」

　　而黑胖子则凶猛的像少女冲来。

　　流氓一样恶狠狠的相貌带来巨大的压迫力，少女勉力稳住心神，一个侧身，
居然闪开了山一样的扑击。随之一个后踢，重重踢在庞黑的侧腰。

　　「唔……」庞黑发出一阵痛苦的呻吟。而另一个小流氓则看傻了眼，这尼玛
还是个功夫少女。

　　「哼，你们这些人渣，本小姐可是空手道高手，还不赶紧给我滚！」

　　「误会，误会！」小流氓一样的少年靠了过来，「我们是同学啊，这位小姑
娘是我们同级的肖静静同学，我们是朋友关系，现在发生了点争执而已！」

　　「谁跟你是朋友……呜呜呜……」弱小的小萝莉发出哽咽的反驳。

　　「你骗谁呢！」高挑少女也同时反驳道，不是胸大的女人就一定无脑……对
方想出这么拙劣的骗词，真是可笑。「再给你们最后一个机会滚，不然我就抓你
们去见警察！」

　　「是是是……我们这就滚……」小流氓一脸猥琐的惧意，战战兢兢的缩着走
过少女的身边。

　　突然，少女耳边传来一声暴喝，「上！」只见那个畏畏缩缩的小流氓脸上突
然爆发出恐怖的凶戾气息，一个闪身过来扑住自己修长光洁的美腿，还没来得及
反应，少女双手也被从身后扑来的庞黑紧紧抱住。

　　「哈哈哈，傻妞！跟我刘杰玩，我玩不死你！」小流氓刘杰狂笑着，他死命
抱住少女的美腿，虽然少女拼死挣扎，但力气毕竟远不如男人。

　　「朴茨……」一声轻响，原来薄薄的校服经不住拉扯，已经裂开一条缝隙。

　　「哟，这么漂亮的大小姐，穿的内衣款式居然这么淫荡」叫庞黑的流氓腾出
一只手，猛地将少女的校服撕扯下来，露出一双挺拔浑圆的美乳，浅粉色蕾丝的
内衣完全遮眼不住深深的乳沟，白亮亮的花了两人的眼。

　　少女欲哭无泪，一个大意，竟然落到如此田地。而接下来将要发生什么，自
己想都不敢想。

　　「住手！」一声怒气冲冲的大喝传来，随之而来的是一双硕大的拳头，狠狠
击中在庞黑的眼角。

　　巨大的冲击力让庞黑眼冒金星，踉踉跄跄的后退几步然后一屁股坐在地上。

　　而双手解放出来的少女，一个满含怒意的手刀，则狠狠的击中抱着她双腿的
刘杰。

　　看着狗一样夹着尾巴逃跑的流氓，少女没有选择追击，因为她要先穿好被撕
下来的衣服。

　　「给你……」一个温和而慌乱的声音，少女抬头一看，一个腼腆而高大的男
孩，将她散落的衣服整理好给她，虽然打败流氓时英勇无畏，但是却红着脸不敢
看她的表情。

　　少女的心中顿时恢复了安定。

　　「我听到呼救声……赶过来……真可恶……我是白帝的学生……计算机系
……我叫赵晴空」

　　少女一边低着头整理衣服，一边听这个可爱男孩语无伦次的说着……「赵晴
空，真是人如其名呢……」少女心想。

　　「你好……我叫苁蓉，刚才真是谢谢你了！」少女抬起头，给他一个灿烂的
微笑，仿佛一朵鲜花突然盛开，一瞬间展现的美态，让赵晴空瞠目结舌。少女又
害羞的低下头去「赵同学，那么，能请你送我们回去吗？」

　　新的学校，带来新的生活，而让人目不暇接的新事物看多了，时间其实过得
很快，一转眼，离那个惊魂的一天已经过去了两个月。

　　「我就知道晴空你行的，这么快就让负责的秦老师认识了你的实力，让你代
表学校去Ｂ市比赛啊，真棒！」

　　初恋的少女仿佛轻快的小鸟，也顾不得再去刻意矜持，叽叽喳喳的称赞着自
己的男朋友。

　　而一旁的赵晴空，则涨红了脸，羞答答的接受美丽少女的夸奖。

　　过去的两个月像在梦里，自己无意间的一次英雄救美，居然换回了这么样一
个自己连梦中都不敢想象的美丽女友。她一颦一笑无不充满摄人美感，而偏偏她
那种清纯温和的气质，让人只要沾染一点她周边的空气，就能感到深深的幸福。

　　「可惜啊……要半个月见不到你……哦对了，刘杰晚上请我吃饭送行，说要
请你一起赔罪……你看，事情过去这么久，是不是给他个机会。」

　　「晴空，你再这样我生气了，这种恶心无耻的流氓，你还是敬而远之的好！」

　　被少女一顿抢白的赵晴空讪讪的闭嘴了。那天过后，他讶异的发现刘杰…
…就是那个小流氓……居然是自己一个宿舍的。事后，刘杰诚恳的道了歉，并且
表现的很正常，很和善。毕竟同住一个宿舍，他们很快成了相当好的朋友。

　　想来这一次自己能去比赛，也是多亏刘杰走了关系，给他证明自己的机会。

　　可惜呢，自己的女朋友和铁哥们完全不对眼，刘杰倒是想和解，不过苁蓉一
步步让。看来只能以后有机会再来调节了。赵晴空不无遗憾的想到。

　　「静姐，你说婷婷最近在做什么？会不会是有男朋友了，神出鬼没的」赵晴
空离开后第二天，苁蓉百无聊赖的躺在宿舍里问她旁边一个正在书桌上埋头疾书
的长发眼睛美女。

　　长发美女抬起头来，揶揄的笑道：「就只许你跟你的晴空哥哥甜甜蜜蜜，不
许婷婷也谈恋爱么？」淡淡的一笑冲淡了她脸上的端庄高贵，显得有些妩媚。

　　长发美女叫肖静，上次苁蓉救下的小萝莉叫孙婷婷，三大美女很巧的分配到
一个宿舍，引起外界那些饥渴的饿狼们一阵阵哀号。

　　「疑，才说着婷婷就给我发信息了，要我去体育馆一聚，说的神神秘秘的，
叫我一个人偷偷来，不知道是不是有什么八卦告诉我，静姐我去了啊，你专心写
你的方案吧。」

　　肖静看着急匆匆远去的苁蓉摇摇头，没有想要一起去的意思，殊不知她错过
了将苁蓉，也是将自己从地狱深渊拉回的最后一个机会。

　　静静的体育场空无一人，现在还是午休时间，也不会有学生来运动，苁蓉循
着手机的提示，找到了体育场篮球馆后面一个偏僻的器材室小门。进去发现还真
是别有洞天，管理一个学校的体育器材，弄得弯弯曲曲好几个仓储室的样子。

　　按照手机上发的地址推开三号储藏室的们，里面一片漆黑，却好像有什么奇
怪的声音，苁蓉皱了皱眉头，这个婷婷，也不会把等打开，搞得很恐怖的样子。

　　摸索着打开了灯，眼前的景色让苁蓉惊讶的面色发白。

　　杂乱的储藏室中间收拾出一片空地，中间放着一张黑色的橡胶床垫，床垫上
还散发着可疑水渍的光泽。

　　隔着床垫不远的地方，树立着一个Ｘ型的铁架，上面如同刑具般缠绕着铁链
和手铐，铁架下面放着一个盒子，里面有一些一看就让人脸红心跳的道具，隔着
型号的假阳具，注射器，贞操带之类的。

　　旁边还有一张结实的座椅，椅子上一个身材娇小的美人，全身赤裸的被一圈
圈绳子捆绑在椅背上，嘴里塞入一个带孔的红色小球，让她的口水不受抑制的流
出来，这不正是孙婷婷么！

　　孙婷婷呜呜的发出声音，让苁蓉极度震惊的大脑回过一点精神，她仔细看过
去，发现小萝莉的下体插着一根硕大的假阳具，还是电动带振动的，正在发出隐
秘的嗡嗡声，淫具的刺激让孙婷婷面红耳赤，不停摇着头。

　　随着她身体的晃动，一声声清脆的声音传来，原来她娇俏的乳头上，被加了
两个铁质的衣夹一样的东西，下面挂着两个黄灿灿的铃铛，随着少女身体的摇晃
而发出悦耳的叮铃声。

　　「婷婷！」苁蓉羞红了脸，冲过去要解开孙婷婷身上的绳子。却看见婷婷一
个劲的给她使眼色，顺着婷婷的眼光看过去，一个黑影闪过眼角，随着后脑一阵
钝痛，苁蓉失去了知觉。

　　苁蓉从前所未有的恶梦中醒来，她梦见自己被一群凶恶的豺狼追赶，那些可
怕的野兽追上她，撕扯掉她的衣服，啃咬着她的肉体，让她陷入无比的恐慌。

　　「还好这是梦……」苁蓉用模糊的意识思考着，衣服……身体……都是完好
的，那些可怕的野兽都是转瞬即逝的幻觉。

　　可惜手脚好像因为麻木而无法动弹。

　　「哈哈哈，我们的苁蓉大小姐醒了啊，刚刚你一直叫着晴空晴空，是不是知
道自己现在是什么处境，想要你的小男朋友来救你啊？」

　　一个猥琐而充满得意的声音在耳边炸响，像一盆冷水泼在还没有清醒的苁蓉
头上，她迅速的睁开眼睛，看向紧贴着她俏脸的那个虽然仪表堂堂但是流里流气
的男人……刘杰！

　　靠得太近的男人，让苁蓉本能一个甩手，想一个耳光扇过去，但是她惊恐的
发现，自己的双手竟然被一根麻绳紧紧缠绕，接着一根从房顶垂下来的铁链，将
自己的双手并拢拉高。双脚也被麻绳捆住，分别拉向两边，她惊恐的挣扎着，却
只能证明了绳索是非常的严实，毫无逃脱的可能。

　　「啧啧啧，真是一朵带刺的玫瑰，还记得当天被你搞得很丢脸啊！」刘杰仿
佛越想越气，一把捏住苁蓉的俏脸，「今天没有人来救你，你的晴空哥哥去了Ｂ
市，这十几天都没法回来，这段时间就让我好好陪你玩玩。」

　　「刘杰！你个混蛋，晴空一直把你当成好哥们，你怎么做出这种事！赶紧放
了我！不然我一定要告发你，让你灰溜溜的被开除！」苁蓉愤怒的含糊不清的说
道。

　　「大小姐看来没有明白事态的严重性啊……首先，你的那个晴空傻子从来不
是我们什么哥们，而且如果没有我给他走通关系，他能够去Ｂ市比赛？给我这么
好的机会对你下手？而且……你觉得我想要对你做什么？」刘杰神秘的拍拍手，
「让大小姐开开眼，看看我们把她可爱的婷妹妹调教成什么样！」

　　说道孙婷婷，苁蓉突然想起她被袭击前的一幕幕，一阵前所未有的恐慌袭来
「难道……你们敢？！」

　　话音未落，就看见高大凶狠的庞黑赤身裸体的从一个侧门进来，他面带得色，
手里拿着一根用来牵宠物狗的铁链。

　　随着庞黑的进来，铁链那头闪出一个浑身赤裸的娇俏少女，不过这个娇小的
女孩竟然是双膝跪地爬行进门，低垂着头，长发悲惨的披散下来。

　　小巧可人的乳房上，垂着两个淫靡的铃铛，而双股间，隐约可见水渍的反光，
一根硕大的假阳具正在微微的振动。

　　庞黑嘿嘿笑着走向苁蓉，那个少女越来越近，庞黑一把扯过铁链，少女的头
被迫抬起。

　　「婷婷！」其实苁蓉早就从身材认出了这个女孩就是朝夕相伴，清纯可人的
孙婷婷，但是这个如同母狗一般毫无羞耻的人完全无法和自己印象中的纯洁少女
挂钩啊！

　　「蓉蓉姐姐……」孙婷婷羞红了脸，已经带上了哭腔「对不起，都是因为我，
才让你被骗过来。」

　　「不要说这个……你怎么会！你们这些畜生！你们对婷婷做了什么！？」

　　「做了什么？嘿嘿，这个问题我喜欢，就破例来回答你！」刘杰淫笑道，婷
母狗，先掰开你的嫩穴让苁小姐看看！」

　　「什么！」苁蓉勃然大怒。而孙婷婷则面露祈求的看着刘杰。

　　「哼！贱母狗还不听话！」庞黑不知从哪里拿出一根细长的皮鞭，唰的一声
抽在少女小巧的屁股上，苁蓉这才发现孙婷婷的臀部居然已经遍布鞭痕，现在伤
痕累累的臀部又多了一条鲜红的血印。

　　「是的主人……求求你不要……」孙婷婷显然已经没有了反抗的意志，哭泣
着在鞭打中讨饶。看着庞黑威胁的目光，她犹犹豫豫的坐在地上，练过体操的身
体柔韧性非常好，她就地打开双腿，露出光溜溜，没有一丝毛发的阴户。

　　那根硕大的假阳具还在不停振动，一丝丝淫水从少女紧窄的阴户流出，孙婷
婷羞红了脸，在苁蓉面前的无耻暴露让她无地自容的同时，居然有了一种别样的
快感。

　　但是苁蓉已经完全沉浸在震惊中，不光是孙婷婷的顺从，也不光是那根淫靡
的阳具，她记得和孙婷婷一起洗澡的时候，少女下体还是有一些整齐而柔软的阴
毛的，但是现在，居然已经被剃光了。

　　像初生婴儿一样羞耻的下体，挡不住更多淫靡的秘密，苁蓉很快发现，五个
黄灿灿的圆环，整齐的排列在婷婷的下体最隐秘处，穿过两边大小阴唇，甚至连
女性最柔弱真敏感的阴蒂处也被刺穿，一个鲜嫩的红豆在圆环的拉扯下挺立在空
气中。

　　「婷婷是受了多少折磨才被调教得如此驯服啊……」苁蓉心想着，一阵深深
的悲哀过后，随之而来的就是对地狱般未来的恐慌。

　　「哎呀呀……」刘杰装腔作势的声音将苁蓉从震惊中拉回，「还记得刚把这
小妞搞上手的时候，纯的跟小学生似的，见到鸡巴吓的脸都白了，现在都不知道
吃过多少鸡巴，这么大的假乓材芮崆崴伤扇进那么嫩的逼里，吞精肛交什么的
都能搞，还能带着跳蛋去上课，一般回答问题一般达到高潮，真是牛！不过最牛
的还是这个嫩穴，这么多人搞过，还是这么粉嫩，这么紧……」

　　刘杰的淫秽的话像是一阵阵惊雷，让苁蓉目瞪口呆，很多闻所未闻的词汇一
个一个轰击着大脑，让她无力思考。

　　「而且这小妞看起来清纯，其实骚的厉害，最喜欢在公共场所被操逼，对了
婷母狗，今天迎新ｐａｒｔｙ，你要给新来的姐妹表演个节目吧？从今以后你们
俩就要一起捱操了，今天怎么也要起个带头作用！」

　　苁蓉被惊的昏头转向，完全顾不着反击，只听庞黑哈哈大笑说「每次看婷母
狗自慰最有意思，搞得激烈一点还能喷水，真是极品，今天先让苁婊子开开眼界。」
说罢也不等回应，就去端来一两张椅子，示意孙婷婷爬上去自慰。

　　可怜的孙婷婷用哀求的眼光看着庞黑和刘杰，被两人森寒的眼神吓得不敢开
口求饶，犹豫了半天，只得爬上了椅子蹲下，双腿像撒尿一样大大的分开，露出
一直被假阳具抽插的嫩穴。

　　「演员入场了，观众也要就位！」听刘杰的号令，庞黑一把扯着捆绑着苁蓉
的绳子，将她的姿势改成跪在椅子前方，用绳索在并拢跪好的双腿上紧紧缠绕。
苁蓉拼命挣扎，不过哪里抵得过庞黑的巨力？很快被捆绑成跪在孙婷婷下体不远
处，丝毫不得动弹的姿势。而庞黑可能是不想让她影响孙婷婷进入状态，捏着她
的嘴塞入一个钳口球，让苁蓉只能发出悲惨的呜呜声。

　　「快点！想吃鞭子还是要好好给你灌肠？」庞黑一阵恐吓，吓得孙婷婷浑身
发抖，顾不得苁蓉在她前方拼命挣扎，开始了自慰秀。

　　只见娇俏的少女一手捏着不盈一握的乳房，一手探像下体，揉捏着被穿环的
阴蒂，庞黑和刘杰得意的大笑起来，而苁蓉则拼命挣扎，想去阻止孙婷婷不知羞
耻的表演。

　　刘杰绕道苁蓉后方，罪恶的双手轻轻碰触着苁蓉细腻的脖颈，让少女起了一
片鸡皮疙瘩「你看，你现在还是一个贞洁的处女，我轻轻碰你一下，你就能像小
女生一样惊恐不已，孙婷婷当时也是这样，但是很快你就会像她一样，成为一个
乳头阴蒂都穿着环，一边上课一般自慰，在你的所有朋友同学面前表演如何被操
的贱婊子！哈哈哈哈！」

　　刘杰一边说着可怕的话，一般手往下探，从校服低低的领口伸进去，穿过内
衣，一把握住苁蓉高耸的胸部「啧啧，就是比孙婷婷这个飞机场爽啊！搞个乳交
肯定是要让人精尽人亡啊！这奶头，轻轻一碰就翘起来，看来苁大小姐也是天生
做婊子的命啊！」

　　一边享受双手传来的美感，一边用语言调戏着少女，刘杰心中充满得意。

　　苁蓉羞怒交加，纯洁的处子之躯被这样猥琐的男人肆意凌辱玷污，那双可怕
的魔掌在衣服内无情揉捏，传来恶心的触感，她只想痛斥这个无耻的流氓，但是
被钳口球塞的严实的嘴巴只能发出呜呜的悲鸣，一串串晶莹的口水顺着口球流下，
散发着淫秽色光泽。

　　而那边孙婷婷似乎渐入佳境，随着两根嫩葱般的手指揉捏着鲜红的小豆，金
黄的阴环上下晃动，少女最敏感的部位，最近被开发的更加成熟，从阴蒂和乳头
传来的熟悉快感，让孙婷婷渐渐忘记了身处的环境，配合着小穴内嗡嗡作响的假
阳具，堆积着罪恶的快感。

　　一旁的庞黑嘿嘿淫笑，促狭地将假阳具的档位瞬间调到最高。

　　「啊……啊！」孙婷婷发出一声抑制不住的呻吟，积累已久的快感和被苁蓉
围观的羞耻交织成无比强烈的高潮，瞬间喷射而出，一股亮晶晶的液体从腔道内
猛烈射出，甚至将卡死在阴道内的假阳具推出来，像喷泉一样，不偏不倚的射在
跪在她前方的苁蓉脸上！

　　「唔唔唔！」素来爱洁的苁蓉哪里受得了这样的刺激？被朋友潮吹的淫液射
了一脸，让她羞愤欲死。

　　而那边的孙婷婷，则似乎因为高潮消耗了太多体力，陷入沉睡或者昏迷的状
态。

　　「妈的，忍不住了！」庞黑一把抄起赤裸的娇俏少女，直接坐在椅子上，岔
开婷婷的双腿，将她抱在自己身上，粗大的阳具连根插入，发出「噗」的一声轻
响。

　　一场真人秀在自己面前上演，不过苁蓉没机会欣赏这难得的她从未见过的美
景，因为刘杰的双手已经拉开了她的裙子。

　　「妈的，小贱人，本来准备给你一个好好的开苞仪式，不过现在也忍不住了，
顾不了那么多了……」

　　说罢，刘杰将少女穿着的短短的校服裙子撩起，露出下面黑色的丝袜包裹的
淡蓝色内裤。

　　「妈的，这极品！绿帽空肯定从没有见过……老关，过来给苁婊子拍一套写
真。」

　　出乎苁蓉意料的，从侧间又出来一个男生，也是她们的同学，平素显得比较
老实喜欢摆弄摄影机的关风。

　　「老大，真赚到了，我刚刚在旁边看的都忍不住要射了！」关风脸涨得通红，
手捧一台摄影机，对着苁蓉就开始摆拍。

　　「别把我拍进去！」刘杰一边挪开，一边压制苁蓉拼命的挣扎反抗。

　　随着咔咔作响，少女校服下的丝袜和内裤各种细节，被摄影机无情的存储下
来。

　　「嘿嘿苁婊子，准备好没有，让我们看一下你白嫩的屁股。」刘杰淫笑着一
把撕坏苁蓉纯棉的淡蓝小内裤，少女洁白粉嫩的屁股就暴露在空气中。

　　「哇！真是极品！这么光滑，一点斑点都没有！这形状，简直是完美的桃心
型！」关风拿着刘杰丢过去的内裤深情而猥琐的嗅着，一边赞叹着苁蓉漂亮的臀
部。

　　刘杰则一手把玩着涂了羊脂一般的美臀，一边拿手指轻轻戳到少女的肛门，
轻轻挑逗。

　　最肮脏的部位突然受到强烈刺激，苁蓉浑身一颤，一股异样的感觉让她悲愤
不已。

　　「嘿嘿嘿，小婊子屁眼的敏感度不错，不过今天不给你开苞这里，以后好好
让你享受一下灌肠的乐趣」刘杰淫笑着将雪白的臀部托高，露出少女珍藏的蜜穴
来。

　　关风和刘杰细细的观察的这少女美丽的嫩穴，阴毛油亮却不杂乱，整齐的像
修整过一般，隐约露出一道微不可查的裂缝，缝口探头探脑的大阴唇，嫩红得像
绽放的花朵，想要探寻更深的部位，却被遮挡的严严实实。

　　「啧啧啧，这婊子有个好逼，说不定还是名器，就是不知道是重峦叠障还是
淤泥潭？」刘杰得意的笑道，「苁婊子，刘爷今天给你开苞，作你的第一个男人，
不过你放心，我肯定不是你最后一个男人，将来会有数不清的男人来光顾你这个
名器小逼，你要记好今天的感受。」

　　说罢，绕过去将裤子拉开，掏出一根硕大的阳具，直挺挺的戳在少女脸上，
一股骚臭的气味直扑苁蓉鼻腔，从悲戚的少女不断流淌口水的口球上，抹了一把
津液，权做润滑起涂抹在阳具上「看好了！这就是让你变成女人的大牛好好记
住它的样子，以后有的是机会被它操！」

　　挺枪上马，直捣黄龙，刘杰毫不怜惜少女的感受，被津液浸湿的龟头在紧闭
的洞口微微摩擦，感受着鲜嫩柔弱的触感，而苁蓉则知道可怕的时刻终将到来，
心如死灰，无比绝望的她拼命的挣扎起来。

　　不理会少女的无助，刘杰猛的一刺，冲开花瓣的阻拦，将整个龟头没入花茎
中。「疑」刘杰没有遇到想象中的艰涩，小穴虽然仅仅的包裹着阳具，但是完全
不像正常的处女一样寸步难行，反而生出一股蠕动的吸力，缓缓的将硕大的阳具
吞入。

　　「哈哈哈！果然是名器，还是更加极品的软玉磨盘！看来苁母狗你天生就是
当婊子的料啊！」

　　跟刘杰的得意忘形相比，苁蓉则是更加悲痛，拼命夹紧的处女嫩穴给了敌人
更大的享受，而她自己则是被充盈的暴涨感填满……「太涨了，好痛，救命！不
要再继续了！」少女在内心泣血呼喊。

　　不过刘杰完全没有停下来的意思，他顺着层层叠叠的嫩肉冲刺进去，虽然每
前进一步都感受到巨大的阻力，不过在这像小嘴一样的紧紧吸吮的小穴的紧握下，
阻力变成了更大的快感。一鼓作气，硕大的龟头碰到一层坚韧的薄膜。

　　「啊！！」一声凄厉的惨呼传遍了整个器材室……


(2)

　　苁蓉隐约记得自己是如何来到这间阴森恐怖的地下室的，虽然感觉到跟今后
的悲惨生活比起来，那天的痛苦可能不算什么，但对于一个女孩子来说，处女被
剥夺的记忆，尤其是被强奸的记忆，绝对是永世难忘。

　　其实是想忘也忘记不了，在她醒来的一个多小时内，这个地下室的一台硕大
的电视上，就不断放着高清的让人血脉喷张的画面。

　　那是她被奸淫的录像。

　　在画面上，少女鲜嫩的淫穴被一根粗黑的阳具无情撕开，鲜艳的处子之血泊
泊流出，染红了可怕的凶器，让它更显狰狞。

　　镜头在少女被带翻出来的嫩肉上停留良久，又转到她的脸上。

　　那凄惨无助的表情，让人心生怜意，不过，却完全没法组织无情的野兽。

　　一声怒吼从影片中传来，是那个可怕的男人……刘杰……他猛地拔出怒张的
阳具，直挺挺的抵在少女绝美的脸庞上，一阵收缩，一股浓稠的精液射了少女一
脸。

　　镜头不断上下，让人看得清楚少女涂满浓精的凄惨俏脸，和被残忍捆绑的赤
裸娇躯，当然，也少不了被操的合不拢的小穴。

　　奸淫好像就这样结束了，庞黑忙着去摆弄婷婷，而关风这个走狗显然没有来
一炮的地位，苁蓉记得好像刘杰喊来一辆面包车，趁着夜色掩护将半昏迷的自己
和婷婷带上车离开学校，不过去了哪里，婷婷又到了哪里，自己因为心力交瘁已
经完全支撑不住，昏睡了过去，只知道醒来就处在这地狱一般的地下室里，不断
看着自己被操的录像。

　　除了电视机和一张橡皮床垫，这个房间就没有多余的家具。不过却又很多可
怕的陈设。

　　比如现在苁蓉身处的这张可怕的椅子，或者说是刑台。鲜红的真皮椅子，看
上去很舒适。但是苁蓉却感到无比痛苦。

　　因为她被几件黑色皮质的镣铐捆绑着，让她双腿打开，呈Ｍ型面向椅子外面，
双腿被固定在椅子扶手上，脖子被一个铁质的项圈牢牢锁住，让她连扭头的余地
都没有。

　　更让人烦心的是耳边挥之不去的电动马达的声音，三个粉色的跳蛋被胶带固
定，牢牢贴在少女的双乳和下阴，不断刺激着初经人事少女的敏感带。

　　被这样绑着已经不知道多久，苁蓉开始还能通过录像带的播放计时，但很快，
僵硬的手脚带来阵阵刺痛，让她无法思考，再也不去想计时的事情。

　　不过最让苁蓉害怕的，还是自己身体的反应。

　　在器材室的强奸是残酷的，充满暴力和虐待，加上破处的剧痛一直未曾消散，
少女人生第一场性交毫无快感可言。

　　但是她现在却深切的感受到那可怕的深入骨髓的快感。

　　随着电动马达毫无休止的嗡嗡声，带来那一阵阵酥麻的振动，刺激着少女越
来越敏感的身体，片刻之前，她到达了人生第一个小小的高潮。

　　那一刻她甚至怀念起器材室里，刘杰的大鸡巴粗暴的在她小穴中抽插的感觉。
而跳蛋带来的小小高潮并未曾熄灭她心中欲火，反而越烧越旺。身体遭受的残酷
虐待，让她体力大幅流失，精神意志也越来越薄弱，一波高潮，仿佛是摧毁堤岸
的洪水，让她的精神中处处报警。

　　苁蓉此刻忍不住去想到……要是……要是有刘杰的大鸡巴插进来会不会很舒
服？

　　在一面单面玻璃背后，刘杰和关风，庞黑一面喝着由孙婷婷端上来的酒水，
一边饶有兴味的看着苁蓉面红耳赤，扭动双腿的挣扎。

　　「你们不能不佩服我爹手下的人才，昨天悄悄靠近苁婊子把她一下子击昏，
现在用上他配的药，苁婊子已经开始发春了。」刘杰得意洋洋的炫耀道。

　　「老大，这药也没什么，换上随便哪个春药，苁婊子都开始手淫了，现在也
才发春而已！」

　　「你懂个屁，这种药是长期作用，改变女人体质的，提高敏感度，促进性欲，
只要服用一段时间，就算不再服药，她也会变成一个随时随地都会流水的淫娃！」

　　「老大！忍不住了，赶紧去搞她啊！」庞黑和关风就差掏出东西撸了。

　　「别急……」刘杰阴险的笑道：「婷母狗，还记得主子的吩咐么，去吧，再
说一遍，你要是不按照我说的来，你们明天就会在Ａ市最贱的鸡窝接客！」

　　在苁蓉聚拢起仅余的意志与越来越高涨的性欲斗争时，一声轻微的开门声，
让她浑身一阵，拼命看过去。

　　比起见到刘杰或庞黑更让她吃惊，因为进来的居然是孙婷婷一个人。不像上
次相见那样羞耻的赤身裸体，孙婷婷这次穿着整齐的白帝校服，不过仔细观察可
以发现，上身的衬衫比原来的校服更加通透，可以看到少女没有穿内衣，穿过乳
头的铃铛清晰可辨。下身的校服裙比原来还短！短到夹在阴唇上的铃铛在裙边若
隐若现。

　　孙婷婷捧着一个小小的工具箱，颤颤巍巍的走进来。

　　「婷婷！你怎么了！怎么落到他们手里了！」苁蓉见没人跟在后面，迫不及
待的开始问道「是了，你一定是被他们威胁的！什么时候的事情！你应该赶紧报
警啊傻丫头！现在赶紧帮我解开，我们一起出去，把他们绳之以法！」

　　苁蓉像机关枪一样不停说话，孙婷婷却没有反应，垂着头不敢看苁蓉，苁蓉
想了想明白了「是不是他们还在这里！这些败类！不要怕婷婷，你先给我解开，
他们都不是我的对手！」

　　孙婷婷颤抖得更厉害了，她深吸一口气，好像很努力的让自己平静下来，一
字一句的说道：「蓉母狗，婷奴奉主人之命来给你化妆，上妆后你就是主人的性
奴了，性奴是主人的私有财产，要随时侍奉主人，随时准备捱操，你要做好准备
……」

　　「什么？！」苁蓉简直不敢相信自己的耳朵，孙婷婷虽然人娇小，但是性格
绵里藏针，能说出这样的话，看来是受到了惨无人道的调教，也说明刘杰他们有
多么可怕。

　　「婷婷你醒醒！不管能不能逃出去，你要坚持不要放弃希望！不能自暴自弃
啊！」苁蓉绝望的呼喊着。

　　「哈哈哈哈哈！实在看不下去了，这个一脸正气的苁婊子，一边张开大腿掰
着逼对着我们一边说着好像女英雄的话？不知道是谁在学校公共场合被操的死去
活来？哦哦？电视里还在放呢，苁婊子你这么快就忘记啦？」房间里某个角落响
起刘杰的声音。

　　「刘杰你个混蛋，有种你出来，我死也不会放过你！」

　　「好了婷奴，先把她的嘴塞起来，然后做你该做的事情吧！」

　　孙婷婷眼泪一滴滴从大眼睛中倾泻而出，不过她完全没有反抗的意志，从工
具箱中拿出一个红色的钳口球，将黑色的皮带绕过苁蓉的头，苁蓉拼命挣扎，却
因为体力流失，挣不住被孙婷婷将口球塞入口中，只能发出呜呜的悲鸣。

　　接下来，孙婷婷取出一罐喷雾状的东西，摇了摇挤出白色的泡沫，弯下腰去，
苁蓉觉得下体私密处一凉，「原来这是剃须泡沫！」她心中想到了这东西的用途，
拼命的挣扎，无奈被绑的很紧，连放声大骂的能力也丧失了，只能让冰凉的触感
占满了下体。

　　只听见孙婷婷很小声的说道「苁姐姐对不起，我不做你会更惨的……不要动，
会弄破就麻烦了。」

　　苁蓉心中一暖，虽然在最悲惨的境地下，但是姐妹之间的情分只会因为灾难
而加深。

　　很快她就无暇思考，因为孙婷婷取出一个剃须刀。

　　「果然……」苁蓉心中无比悲哀，作为一个传统的少女，她无法想象像孙婷
婷一样光溜溜的下体，任由敌人玩弄是多么的悲凉和无助。

　　轻柔的触感传来，孙婷婷很小心的将苁蓉漆黑油亮的森林剃除，又拿出一张
湿巾擦干私处泡沫。

　　「哇！」一声惊呼从扬声器中传来。

　　刘杰等人算得上阅女无数，但看到这样极品的小穴，还是忍不住赞叹出声。
那是让人不忍心亵渎的粉嫩，随着少女呼吸轻轻开合的洞口，仿佛在邀请人去探
寻深处的奥秘。

　　「苁婊子，把毛剃了才看得出来，你刚刚湿的厉害啊！这淫穴都半张着，是
想主人的肉棒了吗？」

　　被说中最深的秘密，苁蓉瞬间羞红了脸，发出一串呜呜呜的悲鸣。

　　「哈哈哈不要急，等你打扮好了来伺候主子们。婷奴，继续啊！」

　　「还继续？还要做什么呢？」苁蓉觉得被剃毛已经超出了她想象的极限，而
他们却还要对她做些什么？

　　苁蓉不知道，她完全低估了这些禽兽的可怕，接下来的事情，远比剃毛要可
怕一万倍。

　　孙婷婷在工具箱里颤抖的摸索着，时间一分一秒过去，她还在工具箱那边，
抖的越来越严重，粗重的鼻音传来，可以想象她是在无声的恸哭。

　　终于，孙婷婷经受不住，扑通一下跪了下来，对着镜子磕头道：「主人！求
你饶了苁姐姐吧！太疼了她吃不消的！我给主人含鸡巴，给主人含，请你们不要
为难苁姐姐了，我会劝她听话的！」

　　彭一声，刘杰寒着脸推门而入。「啪」，给了跪在地上的婷婷一个耳光，少
女半边脸都红肿起来。

　　「贱婊子！」庞黑关风随后跟进，庞黑一把扯碎孙婷婷身上单薄的校服，抓
着双乳上的铃铛，把她从地上提起。少女的椒乳被扯的变了形，乳头流下鲜红的
血丝。「怎么，给你穿可以，你苁姐姐就不能穿？她很娇贵？」

　　苁蓉这才明白，他们居然是想要给自己也穿上乳环？还是要婷婷亲手给自己
穿？

　　刘杰想明白了，女人不像他们想的那么胆大，就算在怎么威胁，穿环这种事
也靠不了她们。「妈的，本来想利用这个事打击一下她们俩，看来还的自己上阵。」

　　挥挥手让庞黑带着哀号的孙婷婷出去，刘杰关上门，从孙婷婷带来的工具箱
里拿出三个黄灿灿的圆环。

　　「看到上面的字了么，淫奴校花，母狗苁蓉，下贱婊子。每个环上刻了四个
字，你觉得哪两个穿在你淫贱的大奶子上，哪个穿到你小逼上？」

　　「原来还要给下面穿……」刘杰的残暴让苁蓉浑身发抖。

　　「既然婷母狗求情了，我就给你个机会，你主动求我做我的母狗，这个环就
不用穿了，你觉得呢？同意就点点头」

　　苁蓉想都没有想，放弃尊严自己求他做母狗？怎么可能！她愤怒的瞪着刘杰，
表示自己的立场。

　　「好吧，那我们开始了。」刘杰残忍的笑着拿出一根银针，用酒精擦过，闪
亮的针尖抵住少女柔嫩的乳头「苁婊子，穿了环，普通人的生活就离你远去了，
这辈子你都只能做一只母狗了！」说罢还不等苁蓉想明白，猛地将少女的乳头刺
穿，就着鲜血将金环穿过去，还残忍的转了几下。

　　剧烈的疼痛将苁蓉击溃，最柔软的部位遭遇残酷虐待，她痛的脑中一片空白。
还没等她回过神来，刘杰如法炮制，将另一个乳环也穿过乳头。

　　看着苁蓉在无声的恸哭，嘶吼，刘杰非常满意，他等少女紧绷的身体放松，
凑近苁蓉耳边说「下面那个环，可比上面的疼十倍，你仔细想想，是不是想要做
母狗比较好？」

　　回答他的，是更加愤怒和怨恨的眼神。

　　「那就怨不得我了！」刘杰说罢，拨弄起苁蓉光溜溜的阴户。粉嫩的小穴似
乎因为剧痛在颤抖，不过在疼痛中，身体更加敏感，所以阴蒂被刘杰揉捏几下，
就渐渐凸立起来，刘杰看着这颇有点可爱的小红豆，假惺惺的叹息道「可惜没给
你来套写真，以后你在怎么拍，也拍不出纯情少女的味道了。」一边说一边用针
尖挑着鲜嫩的红豆，看少女涨红的娇躯随之挣扎。几次以后，猛地一扎，刺穿阴
蒂。

　　而苁蓉受此剧痛，心神崩溃，身子一松，一股尿液喷射而出。

　　刘杰躲避不及被射了一脸，他却不恼火，反而哈哈大笑「看啊，清纯的校花，
什么清纯的校花，不过是到处喷尿的母狗！」狂笑声中，他拿出第三个金环，依
然是仔仔细细的穿进去，转几圈，把已经昏死过去的少女身体弄得连连颤抖。

　　心中的满足感爆棚，刘杰推开门大吼道「关风！赶紧过来给苁母狗拍套私密
照！老李！过来给苁婊子收拾下，把她弄醒！」


(3)

　　苁蓉觉得自己陷入了一个又一个羞耻编织的地狱中，甚至每次还没来得及从
一个噩梦般的凌辱中走出，刘杰就会带给她新的梦魇。

　　穿环的痛苦是常人难以想象的，但刘杰的话很快让痛苦变成微不足道的小事。

　　苁蓉从剧痛的昏迷中醒来后，刘杰正饶有兴味的拨弄这少女胸口的乳环，头
脑还在昏沉的苁蓉没有感觉到想象中撕裂般的剧痛，反而有一阵阵异样的触感从
胸口红豆传来。

　　「不痛了吧？」刘杰看到悠悠转醒的少女，带着得意的炫耀道：「在你昏睡
的期间，我让老李给你的伤口做了点处理。哦对，老李是我爹手下，在特种部队
干过，对女人身体很有研究，曾经拐了几个大学生，用药调教成只知道捱操的母
狗，不小心事发后，我爹收留了他。那天把你打晕的就是他。」

　　苁蓉没有回复思考能力，木然的听着刘杰絮絮叨叨：「穿环可是个技术活，
一不小心破坏了敏感神经，女人三个最重要的点就没有了性快感，这样一件好好
的玩具就毁了。还好老李自己捣鼓出一种药，涂上去能加速伤口愈合，还能促进
神经细胞生长。你看，是不是像天生就有环一样，一点都不痛？」

　　刘杰恶作剧一般拨弄着苁蓉胸口的金环，果然十分流畅，在鲜红的乳头上，
金色的圆环自如的转动着，母狗，淫奴的字样让苁蓉心中一痛。

　　「可惜再好的药也有副作用，这种药有刺激身体敏感度的作用，用在伤口上，
用药的部位就会永久的变得更加敏感。不过反正你以后也是要做母狗婊子的，用
点药你也不介意？所以我就让他用了五倍浓缩的剂量」刘杰眼中闪过残酷的光芒，
猛地一捏苁蓉娇嫩的乳头。

　　没有疼痛，反而是一阵猛烈的快感传来。苁蓉刚刚转醒，意志薄弱，被这股
快感一击，顿时忍不住呻吟出声。不过刘杰好像对钳口球情有独钟，没有给她说
话的权限，所以她只能呜呜的对残酷的未来做出不屈的抗争。

　　而刘杰没有放过她的意思，手下探到少女光溜溜的下体，先仔仔细细摸了一
遍，让苁蓉回想起被剃毛的悲剧。然后粗暴的拉着下体的金环，把粉嫩的红豆拉
出包皮，扯的老长。

　　「唔！！」苁蓉发出一声痛呼，同时不可思议的发现，下体的快感要远超乳
头，让她浑身一颤。

　　「嘿嘿，这个淫贱的小洞也做了处理，首先是涂了永久脱毛的乳膏，从此以
后，你就永远是白虎了。」

　　苁蓉听到这可怕的话语，不由眼前一黑，刘杰的可怕远超出她的想象，她甚
至开始后悔当天在巷子里破坏了刘杰的好事。

　　「这只是小事，你是不是在想这里没有毛以后怎么给赵晴空那个绿帽男看？
不要怕，在你昏迷的时候，我们用最新的低温焊接技术，把这几个环封死了，加
上这个环的材料里掺了不少的钛，是连消防队的液压钳也剪不断的坚固材质…
…所以，这个环是一辈子跟着你了。所以你男朋友也不会注意到你有没有毛这件
事了，哈哈哈哈……」刘杰对自己残酷的笑话很是得意，哈哈大笑起来。

　　苁蓉却如坠冰窟，失身受辱到现在，她还在想着如何逃出去报警告发这些混
蛋，但是从未想过会有这种伴随一生的可怕耻辱。

　　从此她再也无法正常生活，无法抬头面对任何人，因为淫秽的屈辱已经在她
身上留下了醒目的和不可磨灭的痕迹。

　　一边是不可思议的屈辱，一边还被眼前这个害了她一生的男人玩弄着女人最
隐私的部位，苁蓉心中突然不可遏制的涌起一股说不清楚的渴望。她仔细倾听，
那好像是她自己的声音，在大声呼喊着「地狱……让我坠入地狱……永远都不要
出来……也许这样会好过一些」

　　仿佛在回应潜意识的渴求，已经被淫药和工具初步开发的下体，突然涌出一
股晶莹的粘液，初经人事的腔道，也开始有节奏的收缩，仿佛期待着被粗鲁的侵
入。

　　刘杰作为花丛老手，瞬间感受到了女体的变化，他心中暗道这药效真牛逼了，
表面上却装出一副惊讶的样子「疑，这水是什么？校花你尿尿了吗？」

　　看着苁蓉羞得通红的脸，和她眼中最深处潜藏的期待，刘杰感觉憋了多日的
气一扫而空，下体前所未有的鼓胀，他迅速脱掉裤子，一条怒龙在腿间昂首吐信。

　　得意洋洋的把硕大的阳具贴近苁蓉羞的通红的俏脸，沾着顺着口球流下的淫
液，刘杰想了想，羞辱苁蓉的机会多的去，现在……是时候好好享用一下眼前的
美人了。

　　有了淫液的助兴，加上少女被绑成适合性交的体位，刘杰顺利而愉快的一插
而入「哈哈苁婊子，你这个眼神是想杀了我还是想吃了我？上面的嘴说着不要不
要，下面的嘴说着来操来操啊！」

　　苁蓉的小穴确实是个中极品，虽然开发没多久，但毫无处子的生涩，也完全
不像妓女的宽松，仿佛一只小手紧紧拽住刘杰的阳具，把它深深往阴道深处拖去。

　　「呵！」刘杰爽的直翻白眼，「这么极品的小穴，想到不久之后要被无数男
人玩，真替你不值啊！」

　　残酷的言语让苁蓉再一次感受到刘杰的可怕，自己以为已经深处地狱底层，
而对刘杰而言，对她的折磨才刚刚开始。

　　与心中的无尽悲哀相反，剧烈的耻辱和刘杰快速的抽插，让苁蓉身体中燃起
熊熊的欲火，她一边愤怒的想要挣扎，一边悲哀的想要认命，两种截然不同的思
绪冲到脑中汇成的话居然是「操我吧！操死我这个天生的婊子你就满意了吧！」

　　刘杰惊奇的发现苁蓉迅速进入的状态，失去反抗的小穴更加卖力的吞吐起阳
具，少女粉嫩的娇躯布满了兴奋的红晕，让她整个人散发出性的魅力，刘杰瞬间
有点失神，这么美丽的少女，内心居然是如此的淫贱？

　　容不得二人思考，激烈的交合让他们越来越投入，经过十几分钟抽插，苁蓉
感觉一阵异样的感觉猛地冲垮所有思想的防线，她获得了人生第一个绝顶高潮。

　　而刘杰感觉自己的阳具陷入了火热的沼泽，被巨大的吸力一吸，忍不住也猛
烈的喷发起来。

　　滚烫的精液反反复复把少女阴道深处浇灌一遍，苁蓉又是一阵抽搐，迎来一
个小小的高潮。

　　「呼……你这……你这臭婊子，真是，我搞过最红的婊子也不如你技术好啊，
真是天生做婊子的材料！」刘杰气喘吁吁的骂道。

　　而苁蓉在羞耻和高潮的打击下，双眼已经涣散，陷入半昏迷状态，胸口两个
金环随着娇躯间断的抽搐而上下晃动，显得淫靡而下贱。

　　粉嫩的小穴被撑开一个口子，看得出里面痉挛的嫩肉，一股乳白色的液体从
少女腿间缓缓流出……

　　被刘杰这样的小混混捆着猛操一顿，还达到了高潮，对于苁蓉来说是从不敢
想象的可怕屈辱，但是相比于现在她的境地，之前的遭遇又算不得什么了。

　　还是那个椅子，还是钳口球，被紧紧捆住的四肢，毫无遮拦的小穴，三个羞
耻的金环。

　　如果这样见到刘杰，苁蓉已经不那么羞耻了。

　　可是这种状态下，被拍照，就已经超出了女人的承受极限了。

　　更可怕的是，苁蓉觉得自己又要高潮了，而关风正举着镜头对着她的脸，准
备拍下她高潮一刻的耻辱表情。

　　可是她无法克制自己，因为刘婷婷正跪在她的腿间，卖力的吸吮着她的穿环
的红豆，和已经不再纯洁的阴户。

　　即便是做着可耻的事情，刘婷婷依然保留着小萝莉的那种专注认真，她显然
是受到过调教，知道口交的诀窍，香软的小舌头有节奏的拨弄着被金环挑出的阴
蒂，而时不时的又突击一下苁蓉湿漉漉的小穴。

　　失身以来面对的都是面目可憎的刘杰，苁蓉心底的抗拒从未消失，但是被日
夜相处的好友如此温柔而又有技巧地侵犯，苁蓉摆脱了心中强烈的恶心感，被淫
药调教出来的诚实的肉体反应更加明显的表露出来。

　　随着少女的舌头不断加速，苁蓉浑身紧绷，嫩滑的肌肤变成淫靡的粉色，呼
吸也变得急促起来。

　　突然，刘婷婷被关风一把踢开，已经到最紧要关头的苁蓉像从半空跌落，心
中顿时涌起无尽的欲望和渴求。

　　「真棒，就是这个表情！这个怨妇的模样给你拍下来！」关风咔咔卡的按着
快门，闪光灯不停的刺激着苁蓉双眼。

　　这个把戏他已经玩了三次了，让婷婷不断给苁蓉口交，却在她快要高潮的一
刻停下来。关风其实心中也闷着一把邪火，这么一个大美人在前，刘杰却因为还
没有玩够，禁止他的走狗们染指。

　　给苁蓉拍照时，虽然刘杰出去休息补充体力，四周的摄像机却时时监控着，
让关风没机会在心仪的校花身上真的来一炮。

　　于是关风只能把火撒在苁蓉身上。

　　看着这样一个清纯的少女不断的被欲火折磨，露出淫贱无比的姿态，关风只
觉得下体都快要撑破了。

　　无奈惧怕刘杰淫威，他都不敢用手去侵犯眼前欲火焚身的少女，无奈之下只
得掏出阳具飞快的套弄。

　　随着一声低沉的闷很，关风第二次射出一股浓浓的精液，不过他自然也不敢
来一发颜射挑战刘杰的忍耐度，只得无奈的射到墙上。

　　在美女身边撸管射精，加上射精后的空虚，关风甚至开始思考人生了，所谓
的人生，真是寂寞如雪啊！

　　不过还没等他感悟出什么自己的东西，一双粉拳已经突如其来的袭上了他的
太阳穴，一下子就把弱不禁风的小流氓击晕过去。

　　而出拳的苁蓉，也耗尽的积蓄已久的力气，无力的躺下。

　　原来，连日的奸淫中，坚韧不拔的少女强忍着无尽的屈辱，慢慢寻找挣脱绳
索的办法，毕竟刘杰没有用专业的手铐，只是紧紧的将她用绳索绑住，随着少女
不断的挣扎，手腕的绳索越来越松动。

　　在被刘杰奸淫时，她强忍着不敢暴露，等待唯一的一次机会。终于几个身强
力壮的流氓都走了，只剩下弱不禁风的关风，她一边放纵自己露出羞耻的姿态，
一边悄悄挣扎出双手，带关风第二次射精，大脑一片空白时，突然出手，给自己
赢得一丝生机。

　　跪倒在一边的刘婷婷被突如其来的事件吓到，没有回复思考能力，而苁蓉体
力耗尽，甚至取下口中的钳口球也花了好久。

　　「婷婷，婷婷，快帮我解开绳子……」苁蓉虚弱的喊道。

　　「可是……这样主人他们回来会狠狠责罚我们的……」刘婷婷的懦弱让苁蓉
气不打一处来。

　　「你以为这样下去他们就会放过你吗，他们这些可怕的恶魔，只会不停的折
磨你，变本加厉让你承受越来越多的羞辱，快点不要想了！趁现在解开我！」

　　苁蓉严厉的语气给了刘婷婷主心骨，她颤抖着解开苁蓉的绳子，苁蓉尝试着
下地走路，却因为长时间捆绑血液不循环，差点摔个跟头。

　　现在时间紧迫，刘杰和庞黑随便回来一个，自己就再也没有逃脱的机会，苁
蓉心急如焚，不断的强迫自己站立，终于颤颤巍巍站稳了脚步。

　　而怎么逃出去又是新的难题，所幸刘婷婷是认识路的，在她的带领下两人跌
跌撞撞的往出口走去。

　　可是就在这紧要关头，外边传来了汽车的声音，肯定是刘杰回来了！苁蓉眼
前一黑，难道所有的生机注定要断绝吗？这样的话自己恨不得是死了，也不要再
受任何的屈辱。

　　「蓉姐，我们逃不出去了……呜呜呜」刘婷婷无助的哭了起来。

　　「冷静婷婷，想想有没有其它的路出去！」

　　在苁蓉猛烈的摇晃下，刘婷婷回复了一丝清明，她突然想到一个办法，也是
唯一的办法「这里是一个废弃的工厂，旁边有一个封闭的消防隔间，没有人使用，
我托着你爬进去！」

　　已经无法再寻找更好的办法，两人争分夺秒的找到那个墙上的洞口，刘婷婷
爆发出与她身材不想称的力量，把苁蓉托了上去。

　　不过苁蓉想要拉她一起躲避时，却被刘婷婷拒绝了。

　　「地方就这么大，我们一起消失他们肯定会找到我们，我留下，告诉他们你
已经走了，蓉姐，出去后小心，他们跟很多警察有来往，先保证自己安全再报警。」
这一瞬间，刘杰他们施加给孙婷婷的屈辱好像消失了，她又恢复了以往的坚韧和
勇敢，苁蓉泪流满面，却知道这是唯一的办法。

　　「没时间了！蓉姐，一定要忍住，不管发生什么不要出来，等安全了再来想
办法救我！」

　　说罢，她头也不回的跑向调教室，留下满脸泪水的苁蓉。

　　苁蓉独自一人缩进密闭的消防隔间，黑暗和疲惫向她袭来，她一边担忧着孙
婷婷的处境，一边忍受着被俘以来的屈辱痛苦，疲累交加，忍不住陷入了沉沉的
梦乡。

　　被一阵断断续续的呻吟声吵醒，苁蓉花了好几分钟才想明白自己的处境，毕
竟之前发生的事情就像做梦一样不可思议，完全难以想象。

　　顺着呻吟声寻找，苁蓉发现这个通道居然是像电影里的通风管道一样，可以
容纳一个人顺着爬行，想到那个呻吟声应该是婷婷传出的，苁蓉迫不及待的想知
道她的处境，所以不假思索的顺着声音爬过去。

　　在一个网格的通风口处，苁蓉看到了那间让她终身难忘的调教室，也见到了
她牵挂的孙婷婷。孙婷婷果然正在遭受着可怕的折磨，但是苁蓉却不敢相信她双
眼所见。

　　还是一个十字形的铁架，森冷的缠绕着粗硕的铁链，孙婷婷娇小的身躯就被
紧紧捆缚在上面，仔细看，可以发现她白嫩的娇躯上遍布着鞭痕，所幸这些鞭痕
并不严重，应该只是羞辱的性质而不是为了拷打。

　　真正可怕的地方是孙婷婷的乳房，她记得跟婷婷一起洗澡时，还嘲笑过少女
娇俏的不盈一握的鸽乳，配合少女可爱的容颜和娇小的身形，相得益彰的展现了
一个小萝莉的纯美。

　　可是现在，那微微凸起的乳房不见了，取而代之的是一对硕大的肥奶，抗拒
着地心引力傲然挺立着，像木瓜一样沉甸甸的垂在少女胸前，那么瘦弱的身躯，
就像要被一双大奶压弯压断一样，散发着残酷淫靡的媚态。

　　仔细看，除了跟苁蓉一样穿在乳头上的金环，婷婷乳头还夹了两个金属夹，
不知道是有什么用处，下体则依然塞了一个大号的假阳具，嗡嗡嗡的转动着。

　　调教室里只有关风和庞黑，却不见刘杰的踪影，庞黑带着残酷的笑意，看着
一脸痛苦的婷婷，而关风依然是举着相机左拍右拍，不过脸颊明显肿起来一块，
估计是被刘杰狠狠揍过。

　　「嘿嘿嘿这小妞，之前还嘴硬，不肯打电话，后来奶发起来，涨的实在吃不
消，还不是乖乖的照做了」

　　苁蓉心中悲凉，这些恶魔肯定是用药物给婷婷隆胸了，看来还做了催奶，不
知道他们要婷婷打什么电话？

　　却听的关风讨好的笑道：「现在老大还让我们继续惩罚她，这奶子也涨的不
小了，看来又是时候给她挤奶了。」

　　说罢解开捆住婷婷的铁链，孙婷婷显然是已经吃过苦头，忙不迭的跪下，用
膝盖爬到庞黑身前，跪伏着祈求到：「请主人给婷母狗挤奶。」

　　「真是一只贱狗，你知道想挤奶要怎么做的吧？」

　　「是的，贱狗知道。」说罢孙婷婷熟练的解开庞黑的拉链，掏出已经肿大的
阳具，毫不犹豫的放进嘴里吞吐起来，而屁股则熟练的翘起来，仿佛邀请关风的
加入。

　　「嘿嘿，这母狗，奶子大了就更不一样了，真爽！」关风淫笑着从后面开始
奸淫婷婷。

　　苁蓉不由替婷婷留下屈辱的眼泪，天使一样纯洁的少女，居然像狗一样跪下
祈求别人的奸淫，这是多大的痛苦才让她如此屈服啊。

　　想到临别前婷婷的嘱咐，只有保障自己的安全才能救到她，苁蓉忍住了下去
营救婷婷的冲动，加上想起落在敌人手中自己遭受的种种屈辱，伤心的眼泪止不
住的留下来。

　　「婷婷说现在不能直接找警察，我只能先去家里找姐姐了。」苁蓉的姐姐苁
芷，比苁蓉只大两岁，却早已从警校毕业，是一名干练的女警花了，去年在执行
任务时，还曾经亲入敌穴，卧底破获一桩大案，是苁蓉心中的支柱。

　　姐姐工作后和妈妈一起住，苁蓉的妈妈林柚，早年丧父，一边独自抚养两个
女儿长大成人，一边还要辛苦的从事教师的工作，也是一位值得信赖的女性。

　　在可怕的敌人可能与警察有勾结的情况下，苁蓉只能想到先去投奔母亲和姐
姐。

　　想着想着，只听得调教室内先后想起闷哼声，苁蓉现在已经有了经验，知道
这是男人射精的吼声，探头一看，果然关风和庞黑已经完事，庞黑还把浓精射了
婷婷一脸，关风则忙着给婷婷流淌着精液的小穴拍照，真是猥琐至极。

　　完事后还需要帮婷婷解决涨奶的问题，庞黑摸出一个带两个玻璃试管样东西
的电动棒，拔掉婷婷乳头上的夹子，将试管套在婷婷乳头上，启动机器。

　　随着一声嗡嗡声传来，少女之前还是小巧可人的椒乳，猛地喷射出一股雪白
的奶汁，随着压力的释放，婷婷轻轻的哼了出声。

　　而庞黑和关风则哈哈大笑，被少女淫贱的样子逗乐。

　　苁蓉又一阵心疼，擦去眼泪，心中暗暗决定一定要救出婷婷。

　　只听庞黑兴致勃勃的说道：「这臭婊子还敢反抗，我们干脆就带着她这个淫
贱的样子去学校里逛一圈，看她还知不知道自己是母狗的命。」

　　「哈哈大哥好主意，走，给她戴上项圈和，让她在教室里爬几圈！」

　　两人都是行动派，也不收拾战场，就这样拖着不敢反抗强忍着泪水的婷婷走
了出去。

　　「好机会！」苁蓉意识到逃生的机会来了，但她强忍着激动，等外面传来车
辆发动的声音，才爬会原处，继续耐心等待。

　　过了十分钟，确实周围寂静无声了，苁蓉才艰难的从通道口爬下来。

　　在隔壁的房间居然翻到一件工作服，加上一辆机车的钥匙，苁蓉觉得自己悲
惨的命运得到了改变，她小心翼翼的摸索到出口，值得庆幸的，周围无人，只有
一辆破破烂烂的机车停在门口，真是幸运女神眷顾！她心中暗暗念叨着，发动车
辆，往自己熟悉的家中骑去。