


 
本人是做布匹生意,由于店面比较偏僻,人来人往比较少.一般做布匹裁缝的是女性,少妇之类的,这让在下有地利。好了，废话少说了，进入正题。

　　在本人这买布匹，有几个资色不错的少妇，每次来买布匹总是有意无意的肢体接触，一般也是选择在人少的时间段来店面购买。一开始本人也有些面薄，不敢动手动脚。但时间一长，一而在再而三的总有点把持不住。

　　那次经历还是夏天，这少妇1米6以上，她自己以前是裁缝，在我这购买了布匹做成衣物后，总穿起来来我这让我看看，品品。大概是6点多，快收店面时，她来了。那次她穿了件很短的短裙（我这买的布，她自己做的），又刚买菜准备回去，来我这看看。她在那边边挑选布料，边和我闲聊。但我哪有这个闲情，只盯着他的无丝美腿猛看。

　　她总是假装看布料，一会说这个布料如何，那个如何的。我总是有意无意的碰触她的身体。（还要说下，我这店面还有个转角，那里也放置了很多货。）不知她是有意还是无意，慢慢的就看到转角里的布料去了，我也跟上，当时，实在是受不了了，又是关门时间，没什么人，就狠心猛的摸了把她的美臀！没反映！！她还是继续假装在看布料。这时，我就说：你这衣服做是好啊，让我看看是什么料子做的。她说：你看嘛，不就是前两天你这买的啊。你摸摸。我二话不说，摸上他大腿，这肉感，很软。看着他的白腿，我说：做的好啊，给你这美腿趁的极美啊，真想摸摸哦，哈哈。我打着哈哈，本来是想就当个玩笑开开。没想到她说：你摸嘛。我靠，这不引诱我，我立马蹲下轻手轻脚的摸着他白嫩的小腿，慢慢的手往上滑。我说：你腿真美。她不说话。我手继续往上，摸到她裙子里的大腿。实在是受不了了。站起来，直接强硬的封上她小巧的嘴，手在她裙子里来回摸来摸去。刚开始有点拒绝。

　　她小声的说：有人的。我说：这么晚，没人。

　　说完，继续亲上，手上不停，一手揉捏着她很有肉感的乳房，一手直岛她神秘的所在。自己下体紧贴着他的身体，过没好久她就小揣声连连。

　　这时，突然有人喊：老板啊，买布啊。

　　我们两实在给吓着，利马分开，整理好衣服。我连忙喊到：在呢，在里面。心里还很紧张，出去给客人介绍布。

　　她还在里面假装看布料。没过好久，她就随便选了些布料走了。

　　以后每次她来，也就是摸摸她的美臀，大白天的不太敢放肆了。留了她的电话，也不太敢去打，毕竟人家家庭和睦，不圆破坏人家家庭。

　　还有几个少妇也就是偶尔肢体碰触，开开玩笑的。

　　也就这次经历，让我记忆尤心，又无比熬脑！

　　第一次发表自己的真实经历，有什么写的不好的，还请谅解。

【完】 
