【白帝学园前传】1-2 作者：续费

作者：续费
字数：67398
    　　「白帝学园前传」（１~ ２）

　　前言（急着撸嫌字多可以不看，但是非常感谢能看完的读者）：前段时间由
于自己的失误擅自用了笔名导致版主误以为非原创被删了，经过了悔过区几日游，
本人终于能发文了，在此向那些喜欢我书的特别是我被禁的那段时间不停短消息
问着我情况的那些表示真心感谢，真的很感动，原来我的书也被人认可了。

　　另外，由于版主的意见，我把白帝学园的背景介绍去掉了，要看的可以去不
空大大的第一章去看，另外，我写的可以说是白帝学园前传，也可以说是白帝学
园外传，更可以把重新立个书名，因为我觉得一味的模仿原书反而会增加写书难
度限制自己的创造性，比如说有读者疑惑原文苁蓉不是跆拳道很厉害插着灌肠液
还和流氓们搏斗吗？怎么被你写的如此柔弱，挣扎只靠眼神表情呢我只能说，我
只是想写出自己对人物的理解与创造（好吧，我是忘记了这个桥段，别拆穿）。

　　还有好多人建议我写肖静。肖静是最有难度也是最没难度的人物，因为不空
大大没写！只知道是学生会主席，个感觉应该是文静知性类，我会想象着写的，
不过如果不空大大又更新了她的内容和我想的不一样打了我的脸，大家就别在意
了。

　　最后感谢每一位支持我的读者，你们的每一个赞都给我动力，每一个回复我
都会仔细看然后回复，谢谢大家，还有版主以后我会天天看短消息的，格式不对
要删之前说一下啊，不然又不能发文了……

　　　　　　　　　　　　　　　作者：续费

　　　　　２０１４-６-２５首发于第一会所=盗号网站第一章胖老板的计划

　　这是一个晴朗初夏的早晨，苁蓉在镜子前特地梳了个很可爱的发型，还带上
了一个浅蓝色的蝴蝶结，忙碌了整整一个小时为了待会和赵晴空的约会。「今天
是晴空的生日，我要给她一个惊喜……」出门时，苁蓉满脸娇羞地自语道，阳光
洒在女孩的脸上，这一刻整个世界的阳光仿佛都属于这个女孩。今天，从容特地
穿了一身贴身的粉t色L袖上衣搭配粉t色棒球外套，穿著只到大腿一半鹅黄色
百褶裙，腿上紧紧贴着一双粉白色透明裤袜，搭配一p咖啡色的圆头平底鞋，整
身材前凸后翘的，娇小的身躯尽情展现着１８岁女孩的青春与美丽。苁蓉走到
楼下，发现赵晴空已经在楼下等她了，阳光洒在他的侧脸，使得他俊俏的面容更
为清晰。苁蓉感到自己的心跳一下子加快了，今天是苁蓉和晴空大学聚首后的第
六次约会，而这次她觉得是对于自己最特别的一次，因为今天是晴空的２０岁生
日，她要给他最特别的礼物。害羞的低下头，苁蓉慢慢地走向她的白马王子。赵
晴空今天也早早就起床了，一向不喜欢用发胶的他特地跟舍友借了发胶，还用了
自己一直被不舍得用的妈妈送给他的进口男士香水，一切都是为了见这个女孩，
这个让他每当想起嘴角都会不由自主露出微笑的女孩。

　　今天，苁蓉穿了赵晴空最喜欢的浅黄色连衣裙和奶白色丝袜，刚见面时，赵
晴空彻底呆住了，只见苁蓉一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑
的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条
优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，实在是对得起「校花」两个字。苁蓉有一副
娇小玲珑的身材，雪藕般的柔软玉臂，裹着粉白色透明丝袜的的白嫩玉腿，以及
那躲在蕾丝裙中青春诱人、还在发育中就已经初具规模的一对玉乳，配上细腻柔
滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。

　　苁蓉害羞地低着头站在赵晴空面前，发现晴空久久没有如往常一样牵起她的
手，不禁感到奇怪地抬起头，这不抬不要紧，一抬立马害羞地脸更红了，只见赵
晴空呆呆地看着她，目光里满是痴迷与陶醉，就差流口水了。「大坏蛋，你不要
这样看我啦！讨厌死了！」苁蓉羞怒道。「额……这个……你太好看了，我忍不
住就多看了几眼，你怎么突然穿的这么可爱啊？」赵晴空也意识到自己的失态。

　　「坏蛋，你不喜欢吗？」苁蓉已经害羞地恨不得立马躲起来。「我喜欢，非
常喜欢！」赵晴空连忙说道，说完又继续往苁蓉包裹着粉白色丝袜的细嫩美腿上
又狠狠看了几眼。「嘻嘻，那就好。」苁蓉微笑道。

　其实苁蓉是因为上次约会趁赵晴空上厕所时偷偷翻他的手机时无意间看到一

　　个叫做「撸」的文件夹里，里面除了她的照片还有各种穿着短裙连衣裙丝袜
的少女，虽然不知道撸是什么意思，但感到一阵莫名的嫉妒，凭什么把我和这些
女孩放在一起。由于苁蓉从小家教很严，从来没穿过露出膝盖的裤子或裙子，即
使夏天也经常穿着长长的牛仔裤，现在没想到自己的男友喜欢这种，于是回去后
立马买了的衣服准备下次穿给赵晴空看。果然，第一次穿，赵晴空就「中计」了。
本来以苁蓉的身材与美貌，即使穿着最普通的衣服也能让校园里的那些色男看着
就硬，更何况穿地这么清纯淑女可爱呢。

　　牵着苁蓉地小手，走在校园里，感受着身旁美少女的超高回头率，怒瞪着一
个又一个在苁蓉身上不怀好意的眼神，赵晴空感到无比的幸福与满足，从小和女
神一起长大，当时就已经是美少女的苁蓉隔了一个高中不见一下子变得更加的美
丽动人，果然是女大十八变。不过赵晴空心里还有遗憾，虽然断断续续地发展了
这么年的感情，但是到现在苁蓉也只肯给他牵手的权利，其他的一概不许，看着
舍友们经常一夜不归回来后虚弱而满足的神情，而自己只能对着图片靠右手发泄
真是太令人伤感。「但愿今天能有所进展。」赵晴空在心里默默地说道。

　然而不管是苁蓉还是赵晴空都没有意识到在他们的背后有一双淫邪地眼睛死

　　死地盯着苁蓉曼妙的身姿。他就是刘杰，一个心理黑暗身体健壮的体育生，
同时也是赵晴空的死党，两人因为一起打篮球而认识，同时刘杰也知道了校花榜
上的苁蓉居然是赵晴空的女友，心中不免产生了浓烈的嫉妒。望着苁蓉鹅黄色短
裙下面粉白色丝袜包裹着地美腿，他真想当着赵晴空的面奸污苁蓉，让苁蓉体味
从一个稚气末脱的清纯少女变成一个真正成熟的女人，并第一次尝到那销魂蚀骨、
欲仙欲死的男欢女爱，并领略到那令她全身心都痉挛、狂颤的欲海高潮。鹅黄色
短裙罩在苁蓉婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线
；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是短短的百褶
裙下包裹着粉白色丝袜的细嫩修长的双腿，在阳光下晶莹洁白、光泽动人得如同
皎月一般，让刘杰直瞧得魂不守舍，真是一位清纯优雅的绝色美人！

　　两人一起吃完午饭，下午赵晴空准备带苁蓉去学校附近的ＫＴＶ里定个小包
间去唱歌，好好享受下两人世界。「也许在那种环境会和苁蓉有所进展也说不定
……」赵晴空坏坏地想道，不由自主牵着苁蓉的手用了点力，痛得苁蓉呻吟了一
声然后狠狠甩开他的手，赵晴空道歉了好一会才让苁蓉原谅他，不过路上死也不
肯让他牵手了。到了ＫＴＶ，接待他们的是个胖胖的中年大汉。「老板，情侣间
３小时，老板娘不在？今天怎么是你？」赵晴空疑惑道。「儿媳生了，她回去带
小孩了，押金２００。」老板说道，然后无意间瞥了一眼赵晴空身旁的女孩，这
不看不要紧，一看立马呆住了，同时很久没有了反应的下体一下子硬了起来，太
漂亮了，老板几十年了第一次见到这么好看的女孩，跟苁蓉比，他的儿媳简直只
能算是乡村野花，亏他当初瞒着儿子和那时候看起来女神一般的儿媳干了那么多
次，如今生下来的不知道是孙子还是儿子。心思敏锐的苁蓉一下子看到了老板死
死盯着自己的猥琐样子，心中感到无比的厌恶。而大大咧咧的赵晴空完全没注意
到ＫＴＶ老板看他女友都快流口水了。「２１房……小赵，这是你女友？」咽了
口口水，老板说道。「哈哈，是的，漂亮吧？」赵晴空大大咧咧地说道，完全没
有注意到老板眼神中的淫邪，然后牵着苁蓉地手转身上了楼。老板从下而上地死
死地盯着上楼中的苁蓉裙下那诱人的风光，心中起了一个邪恶大胆的计划。

　　话说苁蓉和赵晴空在ＫＴＶ里唱的正嗨，突然有人敲门，赵晴空开了门，一
个长得矮矮瘦瘦的服务生端着两杯饮料对他说：「天气转热，本店顾客每位送一
杯橙汁。」说完把橙汁塞到赵晴空手上便走了。「怎么了？」苁蓉问道，虽然Ｋ
ＴＶ里有空调，但是两人唱歌一直都没停，也没喝水，苁蓉脸上已经有了一点香
汗。「这老板真好，送了饮料给我们。」赵晴空说完递给了苁蓉一杯，自己拿起
一杯大口大口开始灌，苁蓉也没想到，不过只是很淑女的喝了几口。

　　然而喝完刚过了一会，赵晴空就感觉很困，跟苁蓉说了一声就倒头睡在了沙
发上，而苁蓉也感到困意袭来，一向机警的她立马想道是不是饮料有问题，不过
等她想到这些已经晚了，在睡着之前她的脑海里浮现出ＫＴＶ老板看着她时猥琐
的表情。

　　「老王的药果然有用，下次再跟他多要点。」望着电脑上的监视画面，ＫＴ
Ｖ老板猥琐地一笑，然后快步来到了２１号房门口，推开了门。

　　只见赵晴空跟一只死猪一样趴在了沙发上睡得很熟。而小美人歪着靠在沙发
扶手上，露出了雪白的丝袜美腿，百褶裙下的春光若隐若现，乌黑的秀发披在肩
头，头上的蝴蝶结衬托出了少女的清纯美丽。不过以防万一，胖老板还是交了赵
晴空两次，见他没有反应，就狞笑着坐到了苁蓉的身边，手开始在苁蓉身上乱摸，
从美丽的脸蛋魔道发育中的少女胸部，揉捏了好一会又开始往下摸起了苁蓉的丝
袜玉腿，感受着丝袜光滑的触感以及少女柔嫩的皮肤。

　　粉白色的丝袜无论颜色还是手感都是一流的，加上女友笔直的腿型，胖老板
很快就陶醉其中，低头用他那塌陷的鼻子几乎是贴着女友的小腿边摸边嗅，从小
腿一直到脚踝，再到咖啡色平底鞋里小巧的玉足。苁蓉那两只精巧柔软的小脚丫
裹在薄薄的丝袜里，每一根脚趾都是那么的精致，咖啡色的少女平底鞋给可爱的
三十五码小嫩脚增添了几分可爱与性感。他小心翼翼捧起女友的一只莲足，凑上
去贪婪地嗅着淡淡的足香，然后伸出舌头轻轻舔吻丝袜中精美的脚趾。熟睡中的
苁蓉感觉脚上发痒，本能地握起玉趾，这个动作吓了胖老板一跳，急忙停下动作，
发现苁蓉并未醒来，胖老板的胆子大了起来，只见他把苁蓉娇小的身躯抱到了他
腿上，一只手扶着苁蓉，另一只手顺着我苁蓉的丝袜玉腿向上摸，很快就钻进裙
子里面，抚摸着少女圆润光滑的大腿，然后还是感到不满足，开始用力地揉捏起
来。

　　只见少女穿着丝袜白嫩有弹性的大腿被一个中年胖子使劲地玩弄着，不断的
变换着形状，睡梦中的苁蓉眉头微微地皱着，表情很痛苦，粗暴地手法使得少女
地大腿不一会便已满是红印，甚至大腿内侧最嫩的地方已经出现了青紫，不懂怜
香惜玉的老板一边玩弄着一边脸上露出变态的笑容。也许是玩够了少女的腿，胖
老板突然把苁蓉的黄色百褶裙往上一掀，苁蓉保守了１８年的春光还是泄露了出
来，不过第一个看的居然是一个可以当她爸爸的老胖男人。老板看到苁蓉的裙下
风光后一下子变得更硬了，只见雪白大腿上方，在丝袜的遮掩下一条粉红色小内
裤坚守着少女最后的防线。胖老板淫笑着从苁蓉腰部褪下粉白的的丝袜，一直脱
到大腿中部，苁蓉雪白的大腿一下子露了出来，胖老板一边看着大腿上更加清晰
不满红印与青紫一边抚摸着，显得十分满足，不得不说，少女光滑柔嫩的肌肤比
起丝袜的触感是有过之而无不及。

　　胖老板摸了一会开始把手移向了那最令人激动的地方，一条粉红色的丝质内
裤包裹着少女的阴部，几个不听话的小草已经从旁边露了出来，胖老板隔着光滑
的丝质内裤感受着少女温暖的体温，然后迫不及待地脱下了苁蓉的内裤……太美
了，胖老板是第一次见过这么美丽的阴部，微微隆起的阴阜上稀疏的耻毛，在如
雪似玉的肌肤衬托下泛出绸缎般的光泽阴蒂微微勃起仿佛在召唤着老板的玩弄。

　　粉色的大小阴唇紧紧闭着，不过可以清晰地看见上面露珠点点，一股青春少
女的气息扑面而来，令人心荡神驰。胖老板不禁用手抚摸她的阴毛，也许是没发
育完全，阴毛并不多，柔软而细腻，像丝缎一般轻柔，她的阴部都像她的脸庞身
材一样动人，真美！胖老板淫笑着将苁蓉雪白细滑的玉腿分开，若隐若现的迷人
肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片粉色的阴唇害羞地渗透出点点露珠，就像她脸蛋
上的樱唇小嘴同样充满诱惑。胖老板马上直奔阴蒂的所在，用手先摸了穴口一番，
再用大小指撑开了她的阴唇，一眼就看到了月牙状白色的处女膜。「没想到这么
漂亮还是处女，这是上天送给我的礼物啊~ 」胖老板自语道。然后又捏了捏那嫩
嫩的阴唇。

　　「啊……」睡梦中的苁蓉突然发出一声娇吟，胖老板吓了一跳，心说不好，
看这样子小美人随时可能醒来。等了一会发现小美人似乎没有醒来，手上传来的
柔软滑腻的触感让他根本欲罢不能。只见他的右手在女友小穴的位置来回抚摸，
速度越来越快，而睡梦中的苁蓉隐隐约约发出「嗯~ 嗯~ 」的娇吟。

　　「嗯……啊……嗯？」由于刺激太强，苁蓉终于被弄醒了！她睁开朦胧的双
眼，一开始只觉得自己被人抱在怀里，还以为是赵晴空甩坏，正想闭上眼睛假装
不知道继续享受温存时，突然发觉不对，睁大眼睛一看，对方竟然是那个猥琐的
ＫＴＶ老板。

　　「呀！你做什……唔……」苁蓉刚叫出声，胖老板立马就把女友压在沙发上，
左手不由分说捂住了苁蓉的小嘴。苁蓉本来就娇小柔弱，即使练过跆拳道但被迷
药弄得全身无力，怎么挣得开胖老板的控制。

　　「嘘！别出声！吵醒你男友的话，有什么后果我可不负责。」这句话对苁蓉
真的有用，她看了看旁边熟睡的赵晴空，又看了看自己上翻的短裙，脱到大腿的
丝袜和内裤，用羞愤的眼神看着杨明，示意他放开自己。胖老板还担心苁蓉会大
叫，不肯放开她的小嘴，伏在苁蓉面前威胁说：「只要你满足我我就放了你，我
已经拍了你半裸的照片，我相信你学校里的同学们和你的男友应该会很喜欢，嘿
嘿嘿。」发现现在用迷奸不管用了，胖老板立刻换了策略，用诱骗加强迫，没办
法，谁让他的大吊早已饥渴难耐了，要怪就怪苁蓉的美貌害了自己。

　　「我放开你，你别喊，不然你懂得。」苁蓉红着眼点点头，胖老板这才放开
苁蓉的小嘴，可他还压在她身上，让她动弹不得。

　　「求求你，把照片删掉好吗？我是晴空的女友，你不可以这样的……」苁蓉
声音很低，看来是不想把事情闹大。胖老板恋恋不舍地抽出右手，手指上已经湿
哒哒的沾了不少处女淫水。

　　「嘿嘿，只要你满足我就行了，谁让你那么漂亮，身体有那么美丽，要怪就
怪你父母吧。」胖老板面露凶色地笑道。

　　苁蓉满眼泪光挣扎着想推开胖老板，可是一个娇小的１８岁少女怎么斗得过
一个中年男人，更何况胖老板的身体完全压在苁蓉身上，直让她喘不过气来。这
时的苁蓉内心十分矛盾，既希望赵晴空赶紧醒来帮自己，又希望他别醒来，别让
她看到自己这样，同时还有一点点说不出的感觉，是紧张？亦或是兴奋……

　　胖老板见苁蓉不说话，便又开始动手动脚，只见他把全身重量压在娇小的苁
蓉身上，下体隔着裤子顶着苁蓉不着寸缕的下身，直接顶在了少女的处女阴道口
上，他一只手按着苁蓉，另一只手开始揉捏起少女的胸部，满是胡渣的嘴开始疯
狂地进攻着少女的樱唇。

　　苁蓉吓得花容失色，但无奈又推不开胖老板只能左右摇晃着头不让他亲到自
己的嘴唇，因为这是今天要给晴空的生日礼物――她的初吻……

　　老板见始终亲不到少女的樱唇，便退而求其次，开始舔舐着少女面带红润的
脸颊和洁白如雪的玉颈，左手已经完全伸进了少女的蕾丝胸罩，开始在少女全身
最软的部位揉虐着，一点也不怜香惜玉，疼得苁蓉痛苦地低吟着，最令苁蓉受不
了的是下体的骚扰，胖老板坚硬的阳具竟然从裤子拉链里顶了出来，和苁蓉的阴
唇亲密接触。第一次自己的下身和男性的下体这么亲密接触，苁蓉一下子有种奇
怪的感觉，很希望他插入自己的身体，但是理智告诉他不能这样。

　　胖老板感到自己的阳具已经和少女的处女洞口亲密接触，立马兴奋的微微挺
动了起来，在来回的挺动中，胖老板感到自己最深时已经有半个龟头卡在了处女
洞里，而处女洞里的露水已经多得可以在微微挺动中听到淫靡的水声。

　　苁蓉已经不知道该怎么办了，只见她面色羞红，兴奋的眼神中还充斥着未干
的泪水，这时，胖老板又用力地往前一顶。

　　「啊！不要！求求你！好疼！」苁蓉感到下身一阵疼痛，立马开始哀求，她
不想对不起男友。处女膜被龟头顶的已经变形，边缘已经有少许血丝渗透，只要
胖老板再用点力，校花苁蓉坚守１８年的贞操就要失去。

　　感到胖老板不为所动，依旧对着苁蓉幼嫩的处女膜施加压力，苁蓉急了，哭
着哀求道：「求求你，别破我处女膜，等我把他给我男友了再让你弄行不行，呜
呜呜~ 只要你不弄破我处女膜，你要怎样我都听你的，求求你……」

　　「哦？以后给我弄，今天随便我怎样是吧？」胖老板想到自己其实没有拍苁
蓉的裸照，只是骗她而已，以后估计很难搞她了，如果今天让她听我的，我还可
以顺便拍几张照作为威胁，一个处女膜换一个校花级别的长期性工具，这买卖很
值啊。于是说道：「好啊~ 不过你别耍花招，不然你的裸照就要上新闻了，哼哼
~ 」说完便从处女阴道中拔出龟头起了身。

　　胖老板刚刚起身，苁蓉急忙拉下裙子遮住自己暴露的下体，这才发现左脚的
平底鞋不见了，脚底还湿哒哒的。纯洁的苁蓉不知道发生了什么，还以为睡着时
不小心饮料打翻在脚上。最令苁蓉难受的是她的大腿，本来白嫩完美的大腿满是
红印与青紫，疼痛使她站起来时差点没站稳。

　　「把上衣脱了！」胖老板坐在沙发上用命令般的口吻对站着不知所措的苁蓉
说道，苁蓉犹豫了一下，还是照做了。

　　只见苁蓉慢慢脱下粉红色长袖上衣，这一刻春光盈满了整个房间，苁蓉白嫩
的娇躯第一次暴露在异性的面前，可惜这异性只是个猥琐的胖子。现在苁蓉的上
身只剩下和一个粉色蕾丝胸罩，小小的胸罩仿佛已经包裹不住少女不断成长的青
涩乳房，挤出了一条性感的乳沟。

　　胖老板已经看呆了，第一次看见这么美丽的身体，不过过了一会就反应过来
了，毕竟已经欣赏过享受过少女的很多美丽。「把胸罩脱下来跪在我面前！」苁
蓉愣了一下，然后满脸羞怒地说道：「这个不行的！」胖老板见苁蓉不听话，立
马站起身来，用力地打向她的屁股。苁蓉之前只来得及把翻起的裙子翻下去，并
没有时间拉上内裤和丝袜，薄薄的百褶裙形同虚设，只听「啪」的一声，苁蓉一
声凄惨的尖叫，疼得跪坐在地上。

　　胖老板居高临下「搞清楚，现在是谁听谁的！」说完用脏脏的皮鞋用力踢了
一下苁蓉雪白的大腿，伴随比刚才更闷的响声和一声更为凄惨的哭叫，顿时那部
分大腿泛起血色，同时一个深深的鞋印出现在这个校花雪白的大腿上，由于裤袜
没拉好，黑黑的鞋印一半在粉白色的丝袜上，一半在布满青紫的美腿上。从小没
被人虐待过的苁蓉，泪水像雨滴一样落在了身上，顺着布满红印青紫的大腿流过
美丽光滑的小腿渗透在了被口水浸满的丝袜小脚上。

　　「你还要做什么？我……我都听你的……」苁蓉害怕地看着胖老板说。

　　「跪到我面前来！」说完，胖老板又重新坐回沙发。

　　苁蓉犹豫了一下还是照做了，她怕胖老板还打她。只见一个肌肤雪白的校花
级少女，上身只有一个胸罩，下身内裤和粉白色丝袜脱到大腿的一半，跪在一个
坐在沙发上的猥琐胖男人面前两眼泛红地看着他。如果让白帝学园的学生看见肯
定惊呆了，这么美丽的校花竟然这样跪在一个老男人面前。

　　　　　　　　　　　　　第二章校花的初凌辱

　　「把胸罩脱了，速度点，不疼了是吧？」胖老板威胁道。

　　苁蓉哭着开始脱下上身最后的一点遮蔽，松开胸罩的暗扣，一对白嫩青涩的
少女乳房一下弹了出来。胸前的一对乳峰白嫩而坚挺，极富有弹性，两粒粉红色
的乳头大小有如樱桃一般。点缀其上。

　　她的身体实在太美了，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲
珑，光滑的腰身，弹指可破，白嫩的乳房，白嫩美丽的大腿，包裹着粉白色丝袜
的小腿以及在内裤里短裙中若隐若现的小蜜桃，简直就是一个青涩可爱的女神！

　　只是她大腿上布满的青紫印记与那个鞋印和那双沾着口水，湿湿的丝袜小脚
展现了某人对她的亵渎。

　　胖老板看呆了，然后淫笑着把手伸了过去，刚开始苁蓉想下意识地躲开，但
想到躲开的后果，还是控制住了自己，闭着眼任由胖老板的手向她的敏感部位伸
来。

　　刚刚被触碰到乳房时，苁蓉感到全身一紧，从来没被碰过的柔软一下子受到
了刺激。察觉到了苁蓉的紧张，胖老板淫邪一笑，本来轻轻抚摸的手突然用力一
捏，两只小巧的嫩乳被抓得变形，嫩肉从胖老板粗老的手掌指缝中挣扎出来，苁
蓉痛的一声娇呼，却没能让胖老板有丝毫的怜香惜玉之意。

　　胖老板享受着少女乳房如丝绸般光滑，如水般柔嫩的手感，丝毫不顾已经略
微有些青紫的乳房，突然，他手上一停，在苁蓉的诧异中捏住了她粉红色的娇嫩
乳头用力一拉。

　　「啊啊啊……停啊，不要这样啊，啊啊！」苁蓉惨叫道，然而胖老板却仿佛
没有听到，继续用力地拉着，脸上露出残忍的笑容，伴随着女孩的惨叫，一厘米
的乳头足足被拉长到了两厘米！这时，胖老板似乎满意自己的杰作，用力旋转了
一下乳头，便松了手，而少女娇嫩的乳头很有弹性地缩了回去，不过已经暂时回
不到原来的长度了，肿的高高的。

　　苁蓉跪在胖老板面前，满脸泪水，捂着乳头不停抽泣着。然而她的泪水却似
乎只会让胖老板更加的暴虐。胖老板猛地抓起苁蓉乌黑的秀发，说道：「过来给
我舔！」

　　而苁蓉听到胖老板的话根本不知所措，红着眼愣在那里。

　　这时，胖老板才想起：「差点忘了，这小妞是个雏，什么都不懂，看来她男
友太没用了，只有我来开发了，嘿嘿嘿~ 」胖老板转过头看了看赵晴空，发现这
家伙还睡得正想。

　　「不过老二享受美女舌头前，还是先让老大来享受下。」胖老板淫笑着说道
：「过来亲我的嘴！」跪在地上的苁蓉顿时脸色煞白，小声地说道：「不行……
这是我男友今天的生日礼物……」

　　「哈哈哈，哈哈哈哈，笑死我了，亲一下居然还算生日礼物？！别说你是初
吻？」

　　苁蓉害怕地点了点头。

　　「真是初吻？哇靠，这年头大学女生还有初吻在的，还是这么国色天香的小
美女，我改变注意了，你可以给你男友初吻了。」胖老板惊讶道，用心里又算计

　　　　　　　　　　　　起一个坏坏的计划……

　　「真的？谢谢你！」苁蓉脸上露出了感激的笑容，竟让胖老板感到了一丝惊
艳。

　　笑着的美女果然比哭着的好看，嘿嘿，不过，以后我会让她笑着承受着我的
发泄的。胖老板心中暗暗想到，盘算起以后的计划。

　　「头靠过来，用嘴帮我拉开裤子拉链！」胖老板淫笑着对苁蓉下着命令。

　　「什么？为什么要这样？」苁蓉以为自己听错了，为什么这个男人要让她用
嘴帮他拉开裤子拉链？即使纯洁的她也不免想到了什么……

　　不过，因为作为对胖老板不夺走她初吻的感激，她还是照做了。看着美丽的
校花伸出可爱的小舌头，朝他的裤裆伸来，这么令人兴奋的画面让胖老板差点喷
涌而出。

　　由于之前胖老板压住苁蓉时，阳具从里面顶出来过，所以拉链只是半拉着，
苁蓉靠近时看见了一个死死顶着裤裆的硬物和拉链缝隙中隐隐约约的跳动。不过
她还是闭着眼用樱唇找到了拉链扣子，轻轻的含着往下拉去……

　　「啊！」苁蓉吓了一跳，只见一根又黑又丑布满泥的巨物在拉下拉链的瞬
间从里面弹了出来，正好撞在她的樱唇上，那扑面而来的恶臭，让苁蓉差点呕出
来。

　　「你再退一下，你试试看！」胖老板威胁道。

　　正想往后退避开这又脏又臭的东西的苁蓉一下子不敢动了，那一巴掌那一脚
让她心中无比害怕，愣在那里不知道该怎么办。

　　「这就是男人的那里吗？晴空也是这样吗？好臭啊」偷偷地看了眼胖老板的
阳具，苁蓉心中不由得想到。

　　「过来亲亲它，快点！」胖老板凶狠地对着美丽的少女下着命令。

　　苁蓉不敢反抗，闭着眼靠了过来，靠的越近越能感受到这冲天的恶臭还有浓
浓的尿骚味。

　　见苁蓉动作很慢，胖老板一把抓起苁蓉美丽的秀发，用力往自己这一扯，顿
时，苁蓉的樱唇和他的龟头来了个亲密接触。

　　被吓到的苁蓉正想叫喊一声，不料正中胖老板下怀，原本顶着苁蓉樱唇的阳
具，趁着苁蓉想要叫喊的一刹那，顺着嘴唇的缝隙深深地顶了进去，一直顶到少
女的咽喉！

　　扑鼻的臭味，翻绞着从容的肠胃，足有幼儿拳头大小的龟头死死顶着少女的
咽喉。苁蓉的清纯小脸深深埋在胖老板的泛着恶臭的阴毛之中，难以呼吸，想咳
又咳不出来，想吐又被胖老板死死压着头。

　　自从龟头进入少女的樱唇后，胖老板感受到了什么叫做人间仙境，嫩滑的舌
头垫在龟头下，整个阳具有三分之二顶进了少女幼嫩干净的口腔，一直顶到少女
幼嫩的咽喉。然后他果断地用力压住少女的头，不让少女挣扎出来，静静地享受
着阳具泡在少女口腔里温暖的快感。

　　足足三个月没洗澡的他，阳具上已经有了厚厚一层污垢，那冲天的臭味与尿
骚味连他老婆都让他睡沙发。而如今，这个又脏又臭的龟头却顶在一个校花的咽
喉上，整个阳具泡在少女的口腔里感受着上面的污垢慢慢地融化在里面，而美丽
的处女校花用她从来没有碰过男人的嘴唇和舌头包裹着自己的阳具，用口水默默
清洗着上面的污垢，这真是一幅美好的画面。

　低着头一边享受着少女的口舌一边望着身下不断挣扎着已经深深含了一分钟

　　的美少女脸色已经又红转白，美丽的脸上已经满是无助与痛苦的泪水，还微
微地翻起了白眼！

　　而少女的口水不断地顺着樱唇与阳具沿着少女如白玉般无暇的身体向下流着，
仔细看会发现这口水竟然是灰色的！这是少女干净口水与三个月没洗的阳具上尿
渍污垢的混合物！

　　泛着臭味的灰色口水越流越多，越聚越多，已经流过了少女嫩白的大腿，浸
透了少女腿上的粉白色丝袜，连丝袜也变得有些黑了。

　　眼看着苁蓉白眼越翻越大，小手锤着自己肚子的频率越来越快，而少女美丽
的面容已经有些发青，肺里不断发出剧烈的闷咳声。胖老板放过了苁蓉，松开了
抓在她头发上狠狠压着的手。

　　「呕……呕……咳……咳咳咳……咳咳……」苁蓉如获大赦般拿起身旁的垃
圾桶剧烈地呕吐着，中午喝的粥全都呕了出来，连鼻孔里都喷出了点呕吐物，如
今看苁蓉的样子，面色血红，连原本如玉般雪白的脖子都变得通红，樱唇上琼鼻
里都是呕吐物的痕迹，眼睛红肿，脸上都是泪水，剧烈地喘着气，哪有一点校花
的样子。

　　抱着垃圾桶又是呕又是剧烈咳嗽，美丽的面容变得如同得了大病一样，想漱
口却没有水，只好拿起自己还没喝完的半杯下了药的橙汁漱口，抽泣着喘了好一
阵才缓过来。

　　而胖老板在一边满足的看着这一切，眼睛里冒着变态的神情，仿佛这一切都
是美丽的画。他最喜欢看美好的事物被玷污被摧残的场景，这是他内心深处隐藏
着的心魔，平时不敢也不忍心对老婆和儿媳发泄，而现在却发泄在了一个自己见
过的最美丽的少女身上，这是怎样的快感！

　　「弄好了？还不跪过来继续服侍？」胖老板的声音吓了苁蓉一跳，她这才意

　　　　　　　　　　　识貌似这一切还没有结束……

　　嘴里鼻子里还弥漫着那一股阳具的恶臭，身上还流淌着发黑发臭的口水混合
物，苁蓉感到一阵绝望，这时他多么希望的她３米处的男友醒来，但又怕他接受
不了自己被玷污的事实，而赵晴空也没有想到，自己那纯洁的天使被一个又丑又
臭的胖老板如此摧残。

　　跪着爬到了胖老板的面前，苁蓉委屈地看着他，希望得到一丝怜悯。不得不
说美丽的脸庞配上这楚楚动人的表情真是男人心脏的杀手。只是可惜，她遇到的
是一个恶魔！

　　「快舔，还想被深喉是吧？！」胖老板面露厉色地威胁道。

　　无奈之下，苁蓉只好吐出舌头慢慢地接近着又脏又臭的庞然大物。胖老板的
阳具经过刚刚的深喉清洗已经干净了许多，露出了上面黑黑皱皱的包皮，但是依
旧有很多斑斑点点的污垢在上面。

　　忍着想吐的感觉，苁蓉用可爱的小舌头轻轻舔了一下胖男人的龟头，差点又
吐了出来，那一股咸咸的尿骚味弥漫在嘴里和鼻子里让她十分难受。抬起头看了
一眼胖老板淫邪而又凶狠的表情，苁蓉生怕再被深喉，还是慢慢地一下一下地舔
了起来。

　　不得不说，苁蓉的舌头很软很灵活，虽然技巧有些生疏，但还是把胖老板的
龟头舔得非常舒服。胖老板舒服得一边捏着苁蓉又软又滑的乳房，时不时地掐下
已经红肿地乳头，一边发出指令享受着校花的口舌服务。

　　少女的香舌照着胖老板的要求轻轻在马眼上打转，时而轻舔，时而吸吮。灰
色的口水已经在少女的身下积了一小滩，把少女穿着白色丝袜的玉足都浸染地又
湿又黑，还发着淡淡的臭味。

　　看着如此美丽的校花跪坐在自己胯下把自己的阳具像棒棒糖一样舔着，胖老
板脸上的笑意愈加地淫邪。

　　「含进去！」胖老板命令道。

　　苁蓉只好忍着恶臭把黝黑肮脏的阳具含了一半进去，除非顶到喉咙，不然这
已经是她能含进去的极限了，这么卖力只为了能够让这个老男人温柔一点，不要
那么粗暴。一边含着，还一边用舌头舔着上面的污垢。

　　「啊……真舒服……美女的小嘴果然不一样，这小舌头舔得真是舒服~ 」胖
老板眯着眼满足地呻吟道。

　　毕竟是处女，口技还是有些生疏，不小心牙齿弄疼了胖老板的阳具。胖老板
凶狠地骂道：「啊！贱婊子，谁让你牙齿碰到的！」说完挺起肥硕的臀部，把整
根阳具狠狠顶到苁蓉的喉咙，用力抽插个几十下，非要弄得她要翻白眼，将吐未
吐之才停下。

　　「这就是弄痛我的代价！」胖老板望着身下痛苦地咳嗽着的少女，凶狠地说
道。然后又挺起坚硬的阳具用力塞进苁蓉的樱桃小口中。

　　这次苁蓉不敢再大意，万分小心地服侍着这恶臭肮脏的阳具，更加卖力地舔
着含着，生怕胖老板不满意。足足含了有半个多小时，苁蓉的小嘴已经酸麻，她

　　　　　　　　　　　不知道什么时候是个头……

　　突然，胖男人抓着苁蓉美丽乌黑的秀发，用力按住她的脑袋，站起身来拖着
苁蓉娇小的身躯来到了墙角，把她的头顶在墙上。似乎知道要发生什么，苁蓉惊
恐地挣扎着，然而面对这么肥硕的身躯，练过跆拳道的她深深地感到无力。

　只见胖男人丝毫不怜香惜玉地残忍地把阳具一下又一下地顶向苁蓉幼嫩的喉

　　咙！

　　胖老板每次深入，插到苁蓉的喉咙时，都能感受到喉咙的抽搐，像是吮吸着
巨物的顶端似的，那种快感简直难以言喻。

　　由于用力过猛，加上苁蓉的小嘴实在无法将胖男人的巨物全部含入，以至于
在巨物一次深深挺进的那一刹那，苁蓉的一侧嘴角微微裂开，流出些许鲜血。

　　胖老板毫不怜惜，只顾着尽情地发泄着自己的欲火。

　　「滋滋……」随着淫靡的口水声，巨物在这位美丽的１８岁校花的樱桃小嘴
中进进出出，黑黝黝如钢铁般的巨物和粉红色的嘴唇形成鲜明的对比，构成一幅
拥有无限视觉冲击力的淫靡画面。

　　混合着尿渍与污垢的口水挂在苁蓉的嘴角，最后滴落在她的丝袜美腿上。

　　可以看到她的两腮随着巨物的进出，鼓起、平复……

　　这位平时只可远观不可亵玩的１８岁校花，入学时一定没预料到，如今要承
受如此的痛苦。嘴角撕裂的疼痛，那无法压抑的呕吐感，那冲天的臭味，却只能
化为她承受痛苦时的阵阵闷咳。

　　胖老板急促地喘息着，没有任何控制，单纯的肉欲发泄令他享受着人间最美
的时刻。

　　他才不会怜惜苁蓉，越是漂亮的美女他越是想要蹂躏！

　　在伊莲娜不懈的挣扎中，原本已经被萧炎弄得凌乱的衣服，此时已被彻底地
解开，胸前一对豪乳随着萧炎的挺动而晃荡，随着伊莲娜的挣扎而被挤压，形成
无数淫靡的形状。

　　「美女的小嘴果然不一样……」胖老板喘息着说道，肥硕的臀部挺动得更加
用力。

　　苁蓉呜呜地呻吟着，鼻涕、眼泪带着口水一股脑的喷涌而出。

　　「小骚货，你这个贱货的小嘴能够服侍我是你的荣幸！怎么，你很不满吗？」

　　胖老板一边说，一边更为用力地抽插。

　　苁蓉满头秀发早已凌乱不堪，浅蓝色的可爱蝴蝶结早已不知所踪，发梢沾染
着口水与眼泪黏成一绺一绺，看起来狼狈至极。

　　「说，你爽不爽！」

　　「嘿嘿……爽吧！」

　　「……」

　　胖老板说出各种粗鄙的话，不但蹂躏着苁蓉的身体，还无情践踏着她的尊严。

　　苁蓉之前还含含糊糊地惨叫，但慢慢的，她的声音变得无力，只剩下时不时
肺里的闷咳，小嘴被动地张开，任凭巨物在口中抽插，她甚至连挣扎的力气都没
有，头部在胖老板的推拉中，一下、一下地起伏着，如同机械。

　　苁蓉的眼神已经变得茫然，她感到即将发生什么事，但她已经无力回天！

　　「嗯」胖老板发出一声闷哼，肥硕的臀部抽插得更加迅速，也更加有力，小
腹拍在苁蓉绝美的脸庞上，发出「啪啪啪」的闷响。

　　连续数十下的猛攻后，胖老板的身体陡然一颤，大手用力地压住苁蓉的脑袋，
顶在她的咽喉上，甚至有半个龟头顶入了少女的喉咙。

　　只听胖老板「啊」的一声呻吟，储存了半年的积蓄全部射入这位１８岁美丽
校花的处女身体，直接射入了喉咙里，不管少女怎样的哭泣与挣扎，感受着少女
喉咙的抽搐，足足射了一分钟才淫笑着缓缓从少女的小嘴里拔了出来。抽出的一
瞬间带出大量丝状的口水与精液，掉在了地上，和之前的一大滩口水混在一起，
沾满了少女的白色丝袜。

　　承受了这么久的巨物抽插，苁蓉现在甚至连嘴巴都无法闭合，小嘴张开，嘴
角带着血迹，一注乳白色的液体从嘴角流出……

　　「呕！」

　　苁蓉又一次开始呕吐，只不过之前呕吐的是粥和口水，现在呕吐的是黄白色
的浓稠精液！更有很多精液从她的鼻腔里喷了出来！

　　足足呕了两分钟，还有很多已经在喷射时进入了胃里，呕不出来了，苁蓉开
始「嘤嘤」地哭泣起来。从小到大，从没有受过委屈的她在今天受尽了一切从未
经历过得委屈。

　　突然，她听到了闪光灯的声音，抬头才发现原来胖老板正一脸淫笑地用手机
给她拍照。而她却没有能力阻止这一切……

　　胖老板看着照片中的美女，乌黑的秀发披散在肩头，上面沾满了精液和口水，
绝美的脸庞上，嘴角和鼻子下方挂着还没擦干净的口水和黄白色精液，如玉般洁
白的娇小身躯上满是呕吐的精液和口水，红肿的乳头高高肿起，嫩白的乳房和大
腿上满是青紫和红印，未着寸缕的下体本就稀疏的阴毛还挂着一小缕呕吐出的黄
白色精液，而少女穿着乳白色丝袜的纤细美腿和雪白嫩足浸泡在发黑发臭的口水
中，被染成了灰色。

　　「白帝学园前传」（３~ ４）

　　　　　　　　　　　　　　　作者：续费

　　　　　　　　　　２０１４-６-２５首发于第一会所=盗号网站

　　第三章“偶遇”刘杰

　　胖老板一边拍照还不忘一边羞辱苁蓉说：「想不到啊，想不到，这样一个校
花级少女，多少男人的梦中情人，竟然就穿着白色丝袜跪在我的跨下为我吹箫，
真是满足我的征服感，爽啊，爽啊！可惜了赵晴空啊，如果见到自己连亲嘴都不
敢的女朋友，现在正用她甜甜的小嘴服侍着我，他会不会后悔没早点帮开苞。」

　　「你以为结束了？快来把我二弟舔干净！」胖老板拍完照看着趴在地上一脸
痛苦的苁蓉继续发号施令，脸上带着淫邪的笑容。

　　苁蓉抬起头两眼有些无神，被这样折磨过的少女，能晕过去就已经算是很有
意志了。苁蓉看着面前半软的黑物，只见上面沾满了口水和黄白色的精液，而原
本布满的厚厚污垢都被她之前半个多小时的口交用口水洗干净了，那些带着半年
没洗澡污垢和尿渍的口水甚至有很多都被苁蓉不小心吞下去了。

　　慢慢地把头伸过去，依旧红红的软软的丁香小舌开始从龟头舔起，一下又一
下，一直把整个阳具舔了个遍，把阳具上残留的精液全部舔进嘴里，胖老板才满
意地点了点头。

　　这些残留的精液撒布在胖老板黑黑的阳具上时看起来不多，其实苁蓉全部舔
完后足足积蓄了半口，而正当苁蓉想吐出来时，胖老板凶狠地说道：「谁允许你
吐出来了，给我吃进去！」

　　苁蓉不愿意吞下这些肮脏的粘液，她抬起头可怜地看着凶狠如恶魔般的胖老
板，嘴里含着那半口浓稠精液，不情愿地呜咽着。

　　「你吞下去，我就还给你一张照片，一共１０张。当然你也可以拒绝，那你
之前承受的那些都不算咯，哈哈哈！」胖老板残忍地大笑着，想到以后的美好日
子，脸色变得有些狰狞。

　　「怎么可能，我都这样听他话，承受这样的痛苦，一次才给一张照片，那要
等照片全给我，我都已经被折磨死了！」苁蓉绝望地想到这些，奈何嘴里含着腥
臭的黄白色精液，不想吞也不敢吐，只能用眼神抗议着。

　　原本绝美稚嫩的小脸上，挂着几缕精液，再配上这愤恨又可怜的表情，一下
子让胖老板差点起了恻隐之心，不过这念头只是转瞬即逝，开玩笑，好不容易掉
到个小美人鱼，怎么可以随便放生，当然要吊起来好好品尝了。

　　「那就一次给５张怎么样？这是我的最低底线了，你再不吞下去我一张都不
给！」胖老板想到，大不了下次再拍好了，嘿嘿嘿，先骗小美人吞下我的小子孙
们再说。

　　也许是实在受不了精液的腥臭，也许是对胖老板妥协了，苁蓉眼泛泪光，屈
辱地吞下了嘴里那些腥臭粘稠、令人恶心的精液。

　　感受着腥臭的精液划过喉咙进去食道，慢慢地向胃里的大部队靠拢，苁蓉面

　　　　　　　　　　　　　　色十分痛苦……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「喂，打烊了，醒醒！都叫你来来回回十几遍了！」门口服务小生不耐烦地
催促着，赵晴空迷迷糊糊地醒来，一看墙上的钟吓了一跳，已经凌晨一点了，自
己居然在睡梦中度过了自己的２０岁生日，再一看旁边沙发，苁蓉早已不见了身
影。

　　郁闷的赵晴空打开手机，发现有几十个未接电话和十几条短信，都是同学和
朋友的，原来今天赵晴空２０岁生日约了几十个同学晚上开ｐａｒｔｙ，结果主
角放了他们鸽子，打电话也不接，短信也不回，让他们非常扫兴。翻来翻去有两
条短信让他点了进去。

　　一条是死党刘杰的：「阿空啊，你在和苁蓉妹妹打炮啊！让我们一群人等你！」

　　另一条果然是苁蓉的：「晴空，看你睡得太香，没忍心叫醒你，我身体不舒
服，先回去了，晚上的聚会你和他们去吧！」

　　看着短信结尾苁蓉最喜欢用的可爱笑脸符号，赵晴空无奈地微微一笑，同时
又感到很奇怪，虽然昨天想到要和苁蓉约会甚至打算生日ｐａｒｔｙ时把苁蓉介
绍给他的朋友，激动之下有些失眠，但也不至于睡那么久啊，都快１２个小时了。

　　可怜啊，白帝学园的足球队长，计算机系的ＮＯ。１，按理说智商不低，结
果还是太单纯了，编写软件那么厉害，踢球踢的那么厉害，结果自己的校花女友
被人当免费软件随便用，被人当球门随便射，这不得不说是一种悲哀了……（深
有感触，舍友就是活生生的例子，要不是我女友看到，他还以为自己女友是个不

　　　　　　　　　　　　　谙世事的小萝莉呢）

　　时间回到８个小时前，胖老板当着她苁蓉的面删了手机里的五张裸照，还跟
苁蓉要了手机号码说是方便苁蓉下次来删剩下的５张，然后胖老板满足的走了。

　　确定胖老板走了后，苁蓉屈辱地起了身，看到过道上没人后飞也似的奔向卫
生间。

　　如果路上有人看到的话，肯定会看见这样一幅场景：一个绝美的最多只有１
８岁的少女，脸上挂着几缕精液，粉红色的长袖上衣和黄色的百褶短裙皱皱巴巴，
细嫩的大腿上裹着一层「灰色丝袜」，隐隐约约又仿佛是灰白相间的丝袜，脚下
的平底鞋踩出一个个黏黏的３５码的脚印，少女的脸上满是惊慌，而她的腿似乎
有伤，皱着眉头有些一瘸一拐地跑着。

　　如果有白帝学园的男生看见自己的梦中情人，女神苁蓉竟然这样一幅样子甚
至可爱的咖啡色平底鞋里还满是口水和精液的肯定会忍不住撸一管，撸完后然后
感叹世态炎凉。

　　话说苁蓉好不容易跑到女厕所的隔间里，锁上门开始嚎啕大哭，这是她从小
到大从未受过的屈辱，她身为校花的尊严被一个中年老胖子完全击垮。

　　她脱下了腿上肮脏不堪的丝袜，她实在受不了走路时脚上粘粘的口水，精液
和鞋子摩擦时那种滑滑的还发出「渍渍」水声的恶心感觉。丝袜已经被胖子阳具
上的污垢与她口水的混合液体浸染地看不出原来的粉白色了，连鞋子里都沾染了
丝袜上的精液与口水。

　　她看到自己原本雪白玉润的大腿上满是胖老板掐的红印与青紫，而膝盖和脚
面由于之前长时间的跪舔已经有些红肿，看到这，她刚刚止住的眼泪又一次流了
下来，自己每天都在腿上涂美腿霜防晒霜，每天都不忘记按摩做瑜伽保持完美的
腿型，结果今天被摧残成这样。

　　接着她又脱下了沾了不少口水和精液粉红色的丝质内裤，软绵绵的稀疏阴毛
已经被各种腥臭液体黏在了阴阜上，还好由于自己跪着的姿势，粉红色的阴唇和
阴道附近没有沾到，这可是她准备以后给赵晴空的定情礼物。

　　她用厕所里的厕纸一遍遍的擦着身上的污垢与液体，可惜大部分已经干了，
想到待会回家时身上满是干涸的精液和口水，散发着腥臭，还要踩着鞋子里的口
水与精液，苁蓉越发地感到绝望。

　　而她并不知道，收银台前一双淫荡的眼睛不停地盯着电脑屏幕，盯着她在女
厕隔间里做着的一切，一种另类的快感显露在他有些苍老的胖脸上，……

　　下楼时苁蓉可以避开了收银台里胖老板对他猥琐调戏的眼神，快要走出门时
背后还传来一个猥琐的声音「美女，下次再来哦~ 」。苁蓉身体一怔，然后快步
离开了ＫＴＶ，这个恶魔之地，他知道老板会叫人把ＫＴＶ里打扫干净，不会让
赵晴空发现什么，但还是忍不住的感到内疚。

　　双目无神地走在大街上，虽然刻意整理了头发并重新戴上了一个可爱的浅蓝
色蝴蝶结，但还是有些凌乱。她没有穿被玷污的丝袜和内裤，只穿了黄色短裙，
和粉红色长袖上衣，虽然仔细留意就会发现上面已经干涸的不明液体，但苁蓉管
不了那么多了，总不能全脱了吧，鞋子里黏黏的感觉让她的心情愈加地差，路上
心惊胆战地绕开人群，生怕被人发现身上有什么异样和异味。

　　「吆！这不是我们的校花大美女苁蓉嘛！」苁蓉吓了一跳抬起头来，果然怕
什么来什么，居然遇到了赵晴空的死党刘杰……

　　「咦？你嘴角怎么破了？划到了？」刘杰感到疑惑地问道，然而就在这时，
他似乎闻到了什么奇怪地味道，这种在他被子里床单上很常见的味道，同时他又
发现了穿着奶白色丝袜出门的她现在什么都没穿。虽然短裙遮住了大部分大腿，
但还是让他看见了膝盖，脚面和一小部分大腿上疑似红肿的地方，而她衣服和裙

　　　　　　　子上貌似还有一块块什么东西干掉的痕迹……

　　看着上下打量自己的刘杰，苁蓉记得眼泪都快流出来了，她强颜欢笑地说道
：「没事，摔了一跤，呵呵……」

　　「赵晴空呢？没和你在一起？」

　　「他……他家里有事回家了……」

　　「哦~ 好吧，那你没事吧，衣服都脏了，这样回学校真的不要紧吗？」刘杰
面色古怪的说道。

　　心思单纯的苁蓉以为刘杰真的相信了，便微笑着说：「没事的啦~ 」

　　刘杰望着对着自己微笑如女神一般的苁蓉，心中产生了一阵强烈的悸动，多
想把她压在身下好好的享受一番，让她成为自己的性奴！没想到赵晴空这么着急，
还那么粗暴，被他抢先了一步，可恶啊！不过既然你不在，那最起码你吃肉我也
要喝点汤啊，嘿嘿嘿，我的好哥们~

　　「那我送你吧，看你走路有些不方便，我扶着你吧~ ！」刘杰假装关心道，
说完便主动一手揽着苁蓉的背，吓了苁蓉一跳。

　　「啊！你干嘛！」苁蓉羞怒而又紧张地叫道，生怕刘杰察觉到自己身上的异
样。

　　「额，扶着你啊，怎么了？我死党赵晴空的女友我当然要照顾了~ 」刘杰无
辜地说道。

　　苁蓉这才很后悔刚才自己的失态，而且看样子刘杰似乎没有发现自己身上的
异样。

　　其实也不怪苁蓉那么失态，毕竟从小到大从来没有除了父亲以外的男人这样
紧紧搂着自己的身体，赵晴空也最多只是牵过自己的手，每当他要进一步行动，
都被自己借口躲开。

　　「嗯……谢谢你，你人真好~ 赵晴空有你这样的朋友真幸运。」苁蓉温柔地
笑道，原本紧绷的身体慢慢地放松，轻轻地依偎在这个壮硕男人的身上。

　　她实在太累了，经历刚刚的那一切，偏偏又不敢和自己的男友说，这时出现
一个男人让自己寻找到一丝安全感，而且他还是男友的死党来照顾自己，不用担
心自己男友误会，这一切对现在如同惊弓之鸟的苁蓉原本幼小的心灵无疑是极大
的慰藉。别忘了，虽然她又是网络歌手，又是校花，又练过跆拳道，可追根究底，

　　　　　　　　　　她只是个１８岁的女孩而已……

　　然而，心思单纯的她虽然偶尔很机警，但是在这种身心放松，急需安慰的情

　况下还是没有留意到他身边的刘杰嘴角上那一丝邪恶而又阴暗的笑意……

　　　　　　　　　　　　　　　{未完待续}

　　第四章叫我主人！

　　「你身上怎么有点怪味？是摔倒时碰到脏东西了吗？」刘杰假装什么都不知
道地问道。

　　「啊？哦……对啊……不小心碰到了脏东西吧……」苁蓉吓了一跳，不过还
好刘杰帮他找了个理由，她立马顺着刘杰的话承认了……

　　「哦~ 那要不要找个地方先洗一下把脏衣服换了，离你宿舍还有不少路，万
一被人看见你现在的样子对你的影响多不好啊~ 」刘杰瞥了一眼自己右手揽着的
苁蓉，眼神里充斥了邪恶的光芒，只可惜微微低着头走路的苁蓉根本看不到。

　　「额……去哪里洗啊，而且我还没有衣服换啦~ 」苁蓉感受着身旁男人的体
温，有些害羞地说道。

　　「那边有个如家，去那里吧！你先去洗，我给你买套衣服随便套一下。」刘
杰指着马路对面的一家旅馆说道。

　　同时他本来揽着苁蓉手臂的手，也不知不觉地慢慢下滑，落在了少女细嫩的
小蛮腰上，还时不时地假装不小心往下摸一下少女微翘的香臀，弄得苁蓉脸色红
红的，却又不好说什么，她以为刘杰只是无意的而已，不过从来没被男人碰过的
敏感腰部还是让她感到有一种异样的感觉，这感觉说不出，只是觉得好像很舒服。

　　「怎么可以这样，他只是晴空的死党而已，我怎么会有这种感觉，虽然他长
得又高又壮还有点帅，但我不能背叛晴空的，哎呀，不行不行！」苁蓉心中十分
的纠结矛盾，只能说刘杰在苁蓉从小到大最脆弱的时候，出现在苁蓉身边热心地
帮助她，在她的心中留下了深刻的印象与一丝好感。

　　「好啦，就听你的吧~ 你真是个好人！我会让晴空好好感谢你的~ 」苁蓉感
激地说道，绝美的脸上还带着一丝羞红，直让刘杰看得都呆了。

　　真是人间尤物啊，赵晴空真是幸福，搞到这样的马子还干得那么开心，让单
身的老子情何以堪，我一定要把这个小尤物弄得欲仙欲死，跪地求饶，刘杰看着
怀中朝他微笑着的苁蓉邪恶地想道。

　　「哈哈哈，哈哈哈哈……」不小心他意淫地笑了出来。

　　「你笑什么啦，讨厌死了啦，人家不小心而已嘛……」原来正好苁蓉被路边
的台阶绊了一下，让她以为刘杰是在嘲笑她，顿时有些羞恼。

　　在大街上的路人看来，他们真像一对恩爱的小情侣打情骂俏，特别是那个女
孩简直比明星还要漂亮，而且看起来还不超过１８吧。

　　走到旅馆门口，苁蓉还是有些羞怯，从来就是好学生，乖乖女的她居然要进
这种地方，还是和一个男人，虽然她只是来洗个澡换个衣服而已，但还是有种内
心深处的罪恶感，不过抓在她腰上的手还是把她推了进去……

　　用刘杰的身份证开了房间，苁蓉就这样被刘杰一路搂着进了房间，而且她似
乎感觉到，进了旅馆后刘杰的手似乎有些无意地太频繁了，不但搂得更加紧，而
且还不停地在自己的臀部和腰背上移动着，甚至还有一根手指「不小心」伸进了

　　　　　　　　　　她的裙子与她的臀部亲密接触……

　　「啊~ ！你干嘛呀~ ？」感觉到那根手指已经伸进了她的臀缝，苁蓉终于忍
不住叫了一声。

　　「额，不好意思，不小心，不小心。」刘杰很「抱歉」地解释道。其实他的
心中早已翻江倒海，苁蓉竟然没穿内裤！

　　赵晴空这小子啊，真有能耐！把我的小美人不穿内裤就放出来了，被人欺负
了怎么办，尤其是我这样的人，嘿嘿嘿，不过原本还怕这小美妞可能是处女，虽
然处女很好玩但玩起来有些麻烦，原来已经这么淫荡了，连内裤都没穿，不知道
是根本没穿出门还是被赵晴空那小子收藏了呢，现在看来要用Ｂ计划了！

　　想到这些，再联想到早上看到苁蓉时穿着奶白色丝袜，咖啡色圆头平底鞋，
黄色百褶裙，粉红色长袖外套的她其实根本没穿内裤，刘杰一下子感到自己原本
就已经硬= 很硬的下体瞬间顶了起来，他已经迫不及待想要享受怀里的校花小尤
物了！不过为了自己的计划，他必须「忍辱负重」。

　　刚进房间，关了门，配合上房间里粉红色的装修色调，苁蓉原本收到伤害的
心似乎被这透着温馨宁和的环境治愈了许多。她像小鸟一样挣脱了刘杰的手，一
下子扑到了柔软干净的大床上。

　　在床上享受了好一会，苁蓉才突然想起还有一个带着自己进来的刘杰，她突
然扭过头看向刘杰，只见这个男人死死地盯着自己的下身，嘴边似乎酝酿着随时
都要落下来的口水，眼睛都有些发红了。

　　「啊~ ！你讨厌啊~ ！不要看了啦！」苁蓉这才发现原来自己的裙子在扑到
床上时已经有半边掀了起来，露出了自己一丝不挂的下体。雪白无暇的臀部在昏
暗的光线下耀眼夺目，而那隐隐约约隐藏在两半臀部之间的部位也露出了一点，
圆嫩细嫩的洁白大腿上那一道道青紫显得十分显眼。这时她的下身，几乎完全赤
裸着袒露在一个不算特别熟悉的男人面前！而她的鞋子也在刚刚扑上床时掉在床
边，此时可以清晰地看到，她雪白的足底上沾着少许恶心的黄白色粘液，随着重
力挂在可爱的脚趾上拉出一条长长的线，反射着淫邪的光。

　　「你没穿内裤哦~ ？你腿上怎么那么多青紫的指印呢~ ？还有你脚底怎么湿
湿的呢？呵呵呵，是赵晴空做的吗？」刘杰明知故问道。

　　「嘤嘤嘤……」苁蓉见事情败露，坐在床边低着头像一个无助的小女孩一样
哭泣起来。

　「不是……晴空……了啦……呜呜呜……你别……告诉……他好吗……求求

　　你了……是别人……强暴我的……」苁蓉抬起头一边哭一边泪眼朦胧可怜地
看着刘杰，那眼神那表情配上那绝美的面容随便让一个正常男人来都会心软。

　　然而她绝望的发现，原本对她那么热心那么好的刘杰丝毫不被她的哭求打动，
这让从小就是校花，一呼百应的她自尊心受到了不小的打击。「看来刘杰和晴空
的关系太好了，怎么办，他要是告诉晴空怎么办。」苁蓉心中无比的焦虑，哭声
之中隐隐约约透露出几分绝望。

　　刘杰只是淡淡的看着她，眼神中充满着鄙视与漠然，然后转身就像离去。

　　苁蓉更加的惊慌，她不顾腿上的疼痛，光着玉足跑了过来从后面死死的抱住
正要开门的刘杰，脚下的粘液踩出一个个淫靡的脚印。她感到自己不拦着他，那
她和晴空的感情就要结束了，那个她深爱着的男人被她视为了这一生唯一的依靠。

　　「求求你……不要告诉他……我什么都答应你……呜呜……」不顾膝盖与大
腿上的疼痛，苁蓉一边抱着刘杰，一边跪了下来，只求这个男人能够帮她保守秘
密。同时她是多么痛恨之前自己的白痴行为，以为回到家了的错觉让她把一切秘
密暴露了出来，为什么自己会这样。

　　其实苁蓉根本没有意识到，是这个男人给了最无助的她那种急需的安全感让
她一下子放松了警惕。

　　感受着身后这个如天使般美丽的女孩抱着自己给自己下跪哭求着，刘杰脸上
露出了邪恶而又狰狞的笑容，他期待了计划了那么长时间不就是为了让这个白帝
学园三大校花之一的苁蓉大小姐跪在自己身下吗？

　　内心的念头顿时十分通达，刘杰感到这是他出生以来最为快乐的一天了，虽
然以后他会更加的快乐。虽然不知道是哪个王八蛋在她之前做了他最想做的事，
但是反而还帮助了他的计划，刘杰真想好好谢谢那个同道中人。

　　「什么都答应我？你确定什么都答应我？」刘杰转过身来，嗜血地眼神看着
跪在地上紧紧抱着他的腿的苁蓉，隔着衣服感受着腿上贴着的那柔软的乳房，刘
杰感到自己越来越控制不住了！

　　苁蓉看着刘杰那吓人得和之前完全不一样的眼神，一下子吓呆了，这种眼神
和胖老板很像，但似乎又有些不一样，有点让她毛骨悚然。不过她还是点了点头，
颤抖地小声说道：「是的……」

　　「叫我主人！」刘杰突然用力抓住苁蓉的头发，吼道。

　　「啊！疼！不要拉了！」刘杰可是打篮球的，１米９的大个，手上的力量大
的惊人，这一把抓下来，苁蓉的头发发出「咯咯」的声音，眼看已经断了好几根。

　　即使少女双手用尽力气，也拉不开头发上的手，反而越来越疼，而少女的头
皮似乎都快出血了！

　　「快叫主人！」刘杰不耐地吼道。

　　「主人！求求你，主人！不要拉了！我快疼死了呜呜呜……」在疼痛与死亡
的威胁下，这位美丽如天使般的少女最终选择了屈服，哭求着眼前如恶魔般的男
人。

　　「在主人的面前还敢自称「我」？」看来你还是没有真心服从啊~ 」那一把
头发眼看着就要断了一半，望着身下叫着自己主人哭泣着的天使般的少女，刘杰
反而有了虐待的快感，他松开手，伴随着少女的尖叫声，他抬起穿着篮球鞋的脚
用力的踹倒跪在面前的少女，然后用力踩在苁蓉绝美的脸蛋上，８５公斤的他，
身体有一半重量都被脚下那如天使般的脸蛋承受着。

　　苁蓉尖叫着，细嫩的手臂使劲推着脸上的鞋子却于事无补，她觉得自己的脑
袋都快裂开了。

　　突然，房门被推开了，一个矮小的猥琐男站在门口。原来刚刚两人进门时房
门只是虚掩着，没有关好。

　　「喂，声音小点啊，影响老子睡觉，他妈……」话还没说完，这个男人惊呆
了，在他身前一米处，一个绝美的少女光着玉足，衣衫不整，大片的白嫩春光泄
露出来，完美的身材不是重点，重点是一个高大壮汉用鞋子用力踩在这个少女的
脸上，少女歪着头，头发凌乱，满脸泪水地看着他，少女的腿上那些青紫指印更
是刺激着他的神经，让他忍不住想要撸一管。

　　「额……你们继续……我什么都没看到……」在壮汉的怒瞪之下，猥琐男快
速的关上门，留给苁蓉无尽的失望。

　　原本只是想偷看一下的他，没想到里面会是这么刺激的场景，他还从来没见
过这么漂亮这么完美的女人，只可惜被人这样虐待。他才没想过去英雄救美，虽
然那女孩看他的表情是多么期待和绝望，但是一来他打不过那男的，二来万一他
们是情侣只是喜欢ｓｍ游戏呢，想到这他赶紧跑回自己的房间，背着睡熟的丑婆
娘好好撸一管才是正事，多希望踩着那美女的人是自己啊……

　　看着门关上了，刘杰继续凶狠地对脚下挣扎着的苁蓉说道：「我只教你一遍，
我是你的主人，你是我的性奴隶，在我面前不能自称「我」，只能自称贱奴！听
到没！」

　　不可能吧……怎么可能呢……自己怎么会成为别人的奴隶呢？完全不能相信
……苁蓉头脑里飞快闪过这样的念头。

　　可是……不屈服根本不行！另一个理智的声音插了进来。实在抵抗不了啊…
…太疼了，只有屈服才可以！她不禁软弱的思考着。

　这些……就算是暂时的脱身之计好了……美丽的校花甚至自欺欺人的给出了

　　一个借口。

　　人的心理都是这样，一但有了一个借口，不论这个借口多么可笑，精神上的
投降就是不可避免的了。刚刚那片刻的迟疑和思考，不过是苁蓉心中一块小小的
礁石，几乎一瞬间就被她完全抛到了脑后。

　　「是的……你是我的主人！我是你的性……性奴隶！」

　　抛开最后的羞惭，她一边被踩着脸，一边别扭地说出了那最无耻的投降宣言。

　　「太小声了！」

　　刘杰脸上露出淫邪的微笑。

　　「我是性奴隶！……是刘杰主人的性奴隶！」

　　苁蓉队长完全放弃自尊的大声哭喊。

　　「说你自己是妓女！」

　　刘杰步步进逼。

　　「是……我是……妓女……我是妓女……呜呜……」

　　绝色少女绝望的向踩在自己脸上脚的主人宣示自己彻底的屈服。

　　（ｐｓ：各位看完记得点个赞，留下点建议）

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

　　「白帝学园前传」（５~ ６）

　　前言：有读者反应苁蓉堕落太快，对此我只能说肉多肉少都会有人不满意，
我只能先调教一个练练手，之后的会写的更加有起伏的一点。关于与原文很多不
符的地方大家就别在意了，可以当做一个新的故事看。

　　　　　　　　　　　　　　　作者：续费

　　　　　　　　　　２０１４-６-２５首发于第一会所=盗号网站

　　　　　　　　　　　　　第五章刘杰的另一面

　　刘杰终于挪开了他的脚，而此时苁蓉绝美的脸蛋已经惨不忍睹，一道深深地
鞋印镌刻在她原本白嫩无暇的肌肤上，红的仿佛能滴出血一般，而她嘴角原本愈
合了的伤口也裂了开来，流出鲜红色的血液，而这血液似乎并不只是来源于她的
嘴角伤口，更多的是来源于口腔内被挤压破损的内膜。

　　苁蓉什么时候遇到过如此的虐待与屈辱！即使是胖老板更多的也只是强迫深
喉，而眼前这个赵晴空的死党反而是最大的恶魔，苁蓉无法想象自己以后会面对
什么样的生活。感受着嘴里的血腥味和脸上火辣辣的疼痛，苁蓉凄惨地大哭起来
……她似乎觉得，让这个男人替他保守秘密换来的代价会让她后悔终生……

　　然而她才哭了几秒就被一阵剧痛打断，只见１米９的身高８５公斤的刘杰一
下子坐在了她的胸口，差点让她吐出血来！

　　１米６２的身高，４４公斤的娇小身躯怎么能承受这样的重量，苁蓉感到自
己快要窒息了。

　　刘杰看着自己屁股下面隔着衣服被压扁了的少女乳房，享受着帝王一般的快
感。

　　「真软啊，这座垫真是不错，太舒服了~ 」刘杰淫邪地笑着，丝毫不顾及少
女已经由红转白的面色。说完还故意伸了个懒腰，不顾少女的痛苦用力往屁股下
方的娇躯嫩肉上用力压了一压。

　　直到苁蓉脸色发青发紫，嘴角和口腔里的伤口已经开始流出暗红色的无氧血，
喉咙里发出咯咯的声响，眼看着好像要不行了，刘杰才从苁蓉幼小的乳房上抬起
屁股，坐在床边笑着看着苁蓉的反应，那表情好似在欣赏一幅世界名画。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「我是要死了吗？我还不想死，我还要和晴空过一辈子的，我还没有给他我
的初吻，我的第一次……晴空……对不起……」感受到自己被强烈挤压的肺里氧
气越来越少，眼前的一切越来越模糊，身体的感觉只剩下胸口那个坐在自己身上
的男人给予自己的重量。

　　然而意识已经越来越模糊的苁蓉感到身上的重量一下子消失了，被挤压得已
经变形的乳房，胸骨和肺一下子获得了生机！

　　少女剧烈的喘息着，从来没有任何时候让她感到氧气是那么的重要，就是胖
老板的深喉也没有这么让她难受，深喉更多的是与呕吐感与脏臭阳具的对抗，而
之前完全就是与死亡而对抗！

　　喘息了至少五分钟，少女的脸颊才恢复了一丝血色，不过胸口由于胸椎被压
得暂时变形的疼痛还是没有完全消失。这时的她已经再也兴不起任何抵抗的心思，
这一刻，她在死亡的恐惧下，从心中彻底的臣服了这个恶魔般的男人。

　　她已经不知道怎么面对赵晴空，只希望他永远别发现这些，而代价便是做眼
前这个男人的性奴，本来心中很有抵触的她已经彻底放弃了抵抗……

　　见苁蓉没事，刘杰松了口气，坐在床边开始吼道：「歇够了吗？贱货！赶紧
给老子跪过来！」

　　其实刚刚看苁蓉那副快死的样子，刘杰心中还是很害怕的，现在看苁蓉好像
缓过来了，才放下心来，他可不是心疼这个小美女的安危，而是想着，不会就这
样玩死了吧，老子还没正式开始享用，万一真死了，警察来抓怎么办……同时他
也决定，下次不会玩这种容易玩死的手段，虽然把虐待这个自己的梦中女神很爽，
但是不小心玩死了就可惜了。

　　苁蓉用手擦了擦嘴角已经流到下巴的血，呆呆地坐了起来，然后立马跪爬到
刘杰的身前，生怕刘杰不悦再虐待她一番，那种和死亡很近的感觉她不想再体验

　　　　　　　　　　　　　　　　了……

　　看见自己刚才的虐待让这个小美女变得这么听话，刘杰满意的点了点头：「
来用嘴服侍老子，之前强奸你的那个人已经教过了吧？」

　　苁蓉低着头，苍白的脸上有些羞涩的红晕：「嗯……」配合着她嘴角撕裂伤
口中缓缓流出的鲜血和左脸上那道黑黑的脚印，让刘杰兴奋得想立刻把她压在身
下好好折磨一番，不过想到，第一次的调教很重要，便还是压抑着自己已经挺得
高高的巨物。

　　「贱货，回答主人问题要怎么说？！」刘杰面露狰狞地说道。

　　「是的……主……主人……」苁蓉害怕地抿了抿干涩的嘴唇，下了一番决心
后说道。

　　「嗯……那还不快来服侍老子！」刘杰厉声说道。

　　迟疑着，苁蓉还是把头伸了过去，用樱唇抿着刘杰的裤子拉链，向下拉去，
然后用白嫩纤细的的手拨开他的内裤，然后一个巨大的，比胖老板还粗壮的阳具
弹在了她的脸上，望着这个恐怖的又黑又硬的棒子，少女从内心深处感到一阵恐
惧，然而她却不敢反抗什么，忍受刺鼻的尿骚味和汗臭味，苁蓉闭着眼张开樱唇
含了上去。

　　「哦……」刘杰只感到一阵让他如同在天堂上的舒爽，就像久旱的土地遇到
了甘霖一般，虽然是个老手，但是却从来没有一次口交能让他如此舒服，也许是
身下跪着的这个少女是他的梦中女神，是他心中高傲的校花，也许是他第一次能
让一个女人这样臣服在他的脚下，喊他主人。这一刻他的念头感到无比舒畅，如
果他是个武林高手，恐怕这一刻已经突破桎梏，武破虚空了。

　　苁蓉用性感的小嘴去尝试含住刘杰的阴茎，吮吸棒身，用舌头沿着大龟头的
边缘仔细的舔动，吞咽舌头清洁下来的污垢。这一切似乎水到渠成，如街边洗头
女一般的熟练，然而只有她自己知道，这是在两次极度痛苦的经历下被激发的潜
能而已。

　　刘杰的阴茎足足有２５厘米长，即使苁蓉很努力的吞含着也只能含住二分之
一，龟头竟然有鸡蛋大小！

　　苁蓉卖力的吞吐，换来的是嘴角伤口撕裂得越来越大，口腔里已经满是之前
内膜上伤口的鲜血。只见随着苁蓉一下又一下地吞吐，刘杰的阴茎已经被染成鲜
红，上面布满了少女幼嫩嘴唇和口腔里的鲜血，仿佛破了处一般。而少女似乎完
全没感到伤口破裂失血的痛苦，只是卖力的吞吐着，吞吐着，如同一个机器人一
般做着重复的动作，只希望身前的男人能够对她温柔一些，不要再虐待她。

　　随着阴茎在少女口中来回蠕动时发出「兹兹」的淫靡声响，刘杰舒爽地感受
着少女温暖嫩滑的口腔，灵活可爱的舌头，以及少女口水与鲜血的润滑与浸泡。

　　「真爽！」

　　刘杰激动的双手固定绝色校花的脑袋，赞叹道：「婊子！你的口交技巧和妓
女一样棒！是不是已经练过上百次了啊~ 」努力吞吐刘杰那沾满自己唾液与鲜血，
光泽黑亮的大肉棒，苁蓉委屈地摇了摇头。

　　此时苁蓉已经非常痛苦，肉棒上肮脏的尿渍和污垢随着自己的吞吐，刺激着
自己口腔内的伤口，而巨大的阴茎在自己刻意的控制之下还是令自己慢慢地喘不
过来。

　　「贱货！才第二次就已经这么会舔了，你果然是天生的骚货啊~ 不过没想到
血的润滑和浸泡也会这么舒服，要不要以后每次口交都在你嘴里开个口子啊~ 」

　　刘杰眯着眼一边享受一边露出淫亵的笑容。

　　发现听完自己话的苁蓉脸色煞白，满嘴鲜红地含着自己已经变成红色的阴茎。

　　刘杰放肆地大笑着：「放心，我的贱奴，只要你不犯错，我不会这样的，毕
竟把你弄死了我还找谁来服侍~ 」

　　苁蓉松了口气，更加仔细的吮吸眼前男人的肉棒，用小巧的舌头快速的刺激
龟头尖端的马眼儿，把那里分泌的小液滴舔食干净。嘴里的鲜血越流越多，混着
口水滴在少女嫩白的腿上，缓缓滑过大腿，膝盖，最后落在地板上，已经有了一
小滩，看起来十分恐怖。

　　「啊……好爽……臭婊子你太会舔了……不行了……忍不住了……要射了」

　　梦中女神如此刺激的另类口交让刘杰早就到了爆发的边缘，看着绝色美女仰
着绝美的俏脸，用性感娇嫩沾着血的红唇努力吞吐自己已经被染红的肉棒。

　　感受对方那赛过卖淫女的舌头技巧。精关自然再也无法把握了。

　　激动到极点的刘杰抓着美人的长发，强迫她抬起头张开嘴伸出舌头。命令她
象最淫荡的妓女一样用舌头猛舔自己龟头的下方。

　　「啊……要射了……射了……太……太爽了……啊……」

　　刘杰对着校花娇艳的容颜痛快的发射了。随着龟头一次次的跳动，滚烫的精
液一股股的冲到苁蓉的脸上、嘴里、舌头上和白嫩的乳沟上。

　　「哦……太爽了……小婊子，你不许吐，也不许咽下去，张大嘴！」刘杰卑
鄙的命令着苁蓉，然后拿出自己的手机，「咔擦咔擦」几声快门声后，校花「美
丽」的容颜便成为了刘杰的私有收藏。

　　苁蓉因为失血过多而有些苍白的绝美容颜被精液淹没，眼睛、鼻孔、嘴巴里
面、舌头上到处都是白稠腥臭的浓浓精液。满是鲜血的口腔，把舌头上的厚厚一
层精液一下子染成了淡红色。刘杰更是把手机照相镜头推的很近，被摄入取景匡
里的精液美人看起来如此放荡。

　　「好了，吞下去吧。」刘杰拍完照片后继续下着命令。

　　苁蓉原本呆滞的双眼变得有些羞愤，她微微地皱着眉头，似乎不怎么愿意。

　　不过看到刘杰的眼神似乎有点可怕后，还是皱着眉头把嘴里带着血的浓稠精
液吞进了胃里。

　　「脸上的全部刮到嘴里咽下去！」

　　苁蓉愣了一下还是照做了，脸上满是羞辱的红晕。同时她还用舌头主动帮刘
杰的肉棒清理干净，聪明的她知道即使不主动做也会被要求，还不如主动点少受
点折磨。

　　没有了肉棒的摧残，口腔里和嘴角的伤口的血似乎止住了，而经过精液的洗
刷，口腔和嘴唇重新恢复了少女的粉红色，只是有些失血过多的苍白。

　　看到所有精液都从少女的口中随着吞咽划过喉咙，进入食道，刘杰邪恶地笑
着，满意地说道：「贱奴真乖，待会主人给你奖励，让你知道当主人性奴的快乐，
把衣服脱了，来服侍主人沐浴！」

　　「是，主人。」还是处女的苁蓉不知道刘杰是什么意思，虽然有种不祥的预
感但为了不惹刘杰生气只能答应道。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

　　　　　　　　　　　　　第六章滴血的校花

　　只见苁蓉顺从地脱下自己的粉红色长袖外套，摘下了可爱的蕾丝胸罩，露出
了完美无瑕的洁白身躯和那两团已经初具规模的洁白乳房。犹豫了一下苁蓉又脱
下了自己已经沾满口水精液以及血滴的黄色百褶短裙，少女的下身完全赤裸着展
现在了刘杰的面前，柔软的小草害羞地耷拉在少女的阴阜上，嫩白的大腿紧紧闭
着显得少女十分紧张。那白的耀眼的身体，如丝缎般的皮肤……

　　刘杰已经看呆了，刚刚发泄完的阳具一下子又顶了起来，从未见过这样完美
的女人，身体上被虐待留下的点点印记更加刺激着刘杰的雄性荷尔蒙！他站起来
一下子抱住苁蓉，他的手开始霸道地在她身上抚摸着揉捏着，感受着少女顺滑的
皮肤，阳具在校花如丝缎般光滑的皮肤上顶着摩擦着，这一系列强烈的快感让刘
杰差点射了出来。

　　刘杰定了定神，直接把怀中害怕得不断颤抖着女孩横抱起来，向浴室走去。

　　１米６２的娇小身躯在他手上如同一个洋娃娃一样，而他的阳具冲天而起，
顶在少女的臀缝上，一边走一边摩擦着。

　　苁蓉没想到刘杰在自己脱下衣服后竟然会这么激动，而那坏坏的手和硬硬的

　　东西在自己身上的肆意掠取让从来没有被男人这样碰过的自己又害怕又似乎有一

　　点兴奋的感觉……难道自己真如他所说是天生的骚货吗？

　　而此时被壮硕的刘杰横抱着，苁蓉感受着臀缝上顶着的滚烫硬物，随着走路
颠簸而上下摩擦着她的敏感部位，让她感觉到阵阵快感，顿时脸红到了耳朵根，
脸上露出了娇羞的神色，像极了刚出嫁的小媳妇。

　　浴室也就几步路的距离，刘杰低下头发现这个美丽的少女竟然红着脸，露出
如此娇羞地神色，一下子被惊艳到了，甚至在这一瞬间，他想到如果把这个美丽
女孩娶作新娘似乎也不错。然而这个想法也仅仅是一瞬间而已，开玩笑，她只是
自己的性奴之一而已，怎么配让自己娶她，以后自己会有更多美艳听话的性奴，
这些性奴只是他的玩具而已。

　　刘杰自己都没意识到，他这一刻的想法决定了他以后的人生……

　　放下这具如璞玉般完美的身体，刘杰突然发现少女差点没站稳，洁白的身体
有些微红，似乎流了不少汗，轻轻地娇喘着，大腿紧紧闭着有些颤抖，似乎比抱
着她的刘杰还累。

　　「这小骚货不会碰几下就高潮了吧？」刘杰心中想到了什么，似乎又不怎么
敢相信，然后他的手伸向了少女的下体。

　　只听少女「啊」地一声尖叫，洁白而又完美的娇躯紧紧地贴在洗手池边缘，
不让这只手碰到她下面。

　　「是不是之前还不够痛苦是吧？！又想反抗了是吧？！」发现少女的下体不
断扭动闪躲着，刘杰顿时怒了，一把抓向少女幼嫩的玉乳，像捏发泄娃娃一样用
力地捏着！

　　「啊！啊啊！主人我错了，不要捏了，求求你啊！」苁蓉开始后悔自己刚才
的举动，其实这只是她身为一个处女最本能的举动而已。

　　「哼！我看你下次还敢不敢！？」说完又用力捏了半分钟，在少女已经有些
虚弱的凄惨求饶中放了手。

　　此时少女的左边乳房已经惨不忍睹，身为少女身体最软的部位，原本如玉般
洁白美丽的玉乳上留下了五个深深地紫黑色指印，而在指印的末端，５个指甲状
的血洞正渗透着鲜红色的血滴，染红了半边乳房，少女无力地瘫倒在地本来就因
为失血而有些苍白的面色更为的不好。

　　「哎呀，不小心力气用大了，忘记自己曾经抓爆过质量差点的篮球，不好意
思啊，我的贱奴~ 」刘杰弹着指甲里抓出来的肉屑，面带不屑的笑容说道。然而
这笑容在此刻的苁蓉严重已然变为了魔鬼的微笑。

　　「没事的……主人……贱奴的身体就是给主人玩弄的，被主人玩弄是贱奴的
荣幸……」苁蓉不顾乳房上的血已经流到了肚脐眼，强颜欢笑地对着面前的「主
人」恭敬地说道。这次她学乖，她终于知道性奴是什么意思了，抛去一切尊严与
羞涩，取悦眼前的这个男人才是她应该做的。

　　「来，打开双腿，让主人来摸摸你的小骚穴~ 」看到苁蓉识相了，刘杰便「
温柔」地说道。

　　「是的，主人，贱奴的小骚穴就是主人的。」苁蓉扶着背后的洗手池，「面
带微笑」地缓缓抬起左腿。从小练过跆拳道和舞蹈的她身体柔韧性非常好，在刘
杰惊叹的眼神中一直把腿举过头顶，露出了自己下身那个从来没被男人看过的地
方。（胖老板是在苁蓉昏迷时摸得，苁蓉自己也不知道）

　　刘杰这才发现自己从刚才到现在还是第一次看到自己的梦中女神，１８岁的
美丽校花苁蓉的阴部。这不看不要紧，一看顿时让刘杰惊呆了，从来没有见过这
么好看这么粉嫩的阴唇！

　　苁蓉的阴部像她的脸庞身材一样动人，她雪白细滑的玉腿极限地分开着，若
隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片粉色的阴唇紧紧闭合着却害羞地渗
透出点点露珠，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

　　「真美！」刘杰的手在苁蓉身躯的颤抖中向她从未被人碰过的地方伸了过去，
但是苁蓉不敢躲避，两只手抓着高高举过头顶的雪白美腿，眼睛闭着等待着这一
切的到来。终于，在苁蓉身体一阵剧烈的颤抖下，刘杰的手碰到了这个含苞待放
的美丽地方。

　　入手的第一感觉是滚烫，柔软的阴唇上散发着炙热的温度，第二感觉是湿，
粉红色的可爱阴唇如同被水淋过一样，仿佛一捏就能挤出不少水来。刘杰一手搂
着少女颤抖着的身体，然后一脸享受地来回抚摸着这片柔软湿润的禁地。

　　随着刘杰的抚摸与揉捏，苁蓉的脸越来越红，光滑如雪的身体也泛着阵阵桃
红，香汗不停地往下流，樱唇微微张着，开始低喘起来，目光也变得迷离，绝美
的面容配上这动人的神情真是男人最好的伟哥。

　　刘杰也有些忍不住了，他坏坏一笑，然后突然用手指分开少女紧闭着的阴唇，
中指从尿道口再到阴蒂，然后缓缓地像那个最神秘的地方划去。

　　苁蓉身体一僵，随着刘杰把手指停在了「泉眼」上，推开一层层嫩肉的阻碍
慢慢地伸了进去，她然后再也控制不住自己的身体的情绪了！

　　她的脑海中已经没有了贞操，没有赵晴空的笑脸，没有了对未来的甜蜜设想，
她只想让东西填补自己下身的空虚，身为处女的她虽然什么都不懂，但是高中生
物课教过她男女的生理构造，她也隐隐约约知道自己含过的那个黑黑硬硬的棒子
是打开伊甸园的钥匙！

　　此刻的刘杰非常的震惊，手指碰到了一层坚韧的肉膜让他万万没想到自己一
直以为被人强暴过甚至一直被赵晴空亵玩的苁蓉竟然会是处女！

　　「小贱货，你怎么还是处女？！赵晴空和那个强暴你的人没有玩你下面？！」

　　刘杰似乎有些不相信地问道。

　「嗯……啊……贱奴下面只有主人你碰过呢……啊……晴空只和……我牵过

　　手……嗯嗯……那个讨厌的老胖子……嗯……啊……只用过人家的嘴了啦…
…」

　　如果有外人在肯定很惊讶，这位白帝学园的１８岁的处女校花半眯着眼，小
香舌不停地舔着樱唇，神情十分淫荡，已经被挑逗得完全动了情。

　　这时，这位美丽的校花放下松开手，放下自己举得已经有些发麻的白嫩美腿，
一边主动地舔舐着面前袒露着的壮硕胸肌，一边用白嫩的小手解开男人的衣服，
然后开始解男人的皮带。她的舌头一直都没停，如同小狗一般把眼前男人胸膛上
的汗水舔得干干净净。

　　这样一个如天使般圣洁美丽的少女，现在却像小狗一样淫荡地舔舐着自己的
身体，还主动帮他脱着衣服。更重要的是，她居然还是个处女！刘杰嘴上的淫笑
越发的灿烂，既然你们都不要，拿她身体的一切就都归我了！

　　就在少女刚刚脱下男人的内裤，被眼前的巨物有些惊吓到时，刘杰一把抓起
少女的娇躯翻了过去，在少女的惊呼下把她按在了洗手池上！

　　刘杰用手指微微分开苁蓉粉红色的娇嫩阴唇，用指肚在刘梦纯的阴户上轻轻
地磨蹭着，这样的玩弄让苁蓉的身体不停扭动着白嫩的臀部，少女的臀部并不是
那种妇女一般圆圆的大大的，而是像青苹果一样尖尖的，白嫩得有些青涩，泛着
粉红色的淫靡光泽。

　　看着苁蓉不停地扭动着的娇躯，刘杰淫笑着把自己的身体压倒少女的身体上，
从后面紧紧地抱住她，并且把自己的腰部用力地向前顶着，顶在少女的臀缝上。

　　苁蓉感觉到一个火烫而坚硬的东西粗野地顶撞在自己双腿之间那柔软的地方，
被淫欲冲昏头脑的她一下子有了短暂的清醒，不过这有什么用。

　　苁蓉有些痛苦而绝望地号哭起来，想到自己马上就要背着男友被别人破处，
她的眼泪象决堤一样从她紧闭的双眼里流了出来，喃喃地抽泣着：「晴空…晴空
…」

　　「小贱货…你的一切都属于我…你以为赵晴空会来救你？哈哈哈」陈光坚兴
奋地抱着苁蓉的胴体，淫笑着说。

　　苁蓉的哭声和身体的颤抖只是让刘杰感到更加兴奋，他抱紧了苁蓉那纤细的
腰肢，用力地把自己粗大的阴茎慢慢地顶进了身下这个美女校花的阴户里面。

　　当刘杰感觉到自己鸡蛋大小的龟头分开了女孩的阴唇，用力撑开了这个女孩
紧窄的阴道口，一点点插进她的阴道里面时，他也听到了女孩撕心裂肺的惨叫声，
征服感和快感让陈光坚满意地淫笑起来。

　　「啊……主人，轻一点……贱奴好疼……」

　　苁蓉泪水已经止不住地往下落，太疼了，从来没有这样疼过，她只感到自己
疼的快要晕倒了，身体剧烈地颤抖着，眉毛紧皱的表情配上原本失血而苍白的绝
美面容显得让人心碎，她无法想象这么大的龟头，这么大的阴茎怎么插入自己平
时连放进一根手指都很疼的阴道，只可惜趴在自己身上的这个「主人」丝毫没有
怜悯她。

　　刘杰硕大的龟头已经顶开了苁蓉的阴唇，探进了她的阴道口。随着苁蓉的颤
抖和挣扎，感觉到自己的龟头也正被少女的阴户轻轻地摩挲着，这样的感觉让他
感觉到更加兴奋，刘杰用双手抱紧苁蓉细嫩如水蛇般的腰肢，一边得意地淫笑着，
一边用力地继续把自己硕大的阴茎插进刘梦纯紧窄的阴道里面。

　　只是怎么看这都像一个不可完成的任务，鸡蛋大小的龟头只能进去半个，后
面的怎么也进不去，少女的阴道实在太窄了，更何况刘杰的阴茎比一般人大得多。

　　伴随着少女的惨叫，刘杰开始发着力用力向少女的阴道里顶着，只是进展还
是太慢。

　　「啊……不……主人饶命……贱奴快疼死了……呜呜呜」稚嫩的身体，窄小
的处女阴道被如此巨物强行插入的痛苦让苁蓉不停地发出悲惨的哭喊声，她的全
身更是像筛糠一样地颤抖起来。

　　终于，当少女的阴道口撕裂了一个小伤口时，刘杰终于把他鸡蛋大小的龟头
完全放入了处女校花的阴道内，而此时的苁蓉趴在洗手池上，眉头紧皱，双眼紧
闭，好像昏迷过去的她脸上仍然写满了痛苦。

　　刘杰敏感的龟头已经触到了身下这位校花的处女膜。

　　昏迷着的苁蓉在龟头碰到自己最宝贵的东西的那一刹那醒了过来，她无力地
开始小声哭泣：「呜呜……主人……求求你，不要再弄了……」

　　然而刘杰怎么会在乎她的哭求，在刘杰眼里，这位校花终究只是自己的性玩
具而已。

　　粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧紧箍上少女的纤细腰肢，粗大的阳具
开始发动可怕的攻击。末日临头般的巨大恐惧，少女扭动着细腰意图做最后的抵
抗。但刘杰的腕力制伏住苁蓉苗条的身体之后，就靠著常年打篮球锻炼而成的腰
部力量，从章娜身后死死地压了上去！

　　「不要！……」苁蓉苍白的红唇中发出抵抗的呜咽。

　　「啊……」苁蓉恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，青涩娇挺的臀部，好像
要被分成两半似的。强烈的冲击像要把苁蓉娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫已经把
处女膜压得变形，只差最后一根稻草。

　　苁蓉觉得自己未经人事的阴道正被无情地开垦着。而且刘杰的阳具实在是太
粗了，就算是久经人事的荡妇也承受不了，更何况是只有１８岁的处女校花呢。
；刘杰粗大的阴茎一下子压入少女已经被撕裂开流着血的粉红色花瓣裂缝中。

　　沾着血的红黑色的阴茎带著如野兽般的力量，猛然往前一顶，可是那层阻碍
却没有如想像中一般应声而破，苁蓉的处女膜依旧顽强的守卫桃源圣境，不让稍
越雷池一步。

　　刘杰笑了笑，阴茎再继续进攻，苁蓉虽然极力的挣扎扭动，可是娇小孱弱的
苁蓉，哪里是刘杰的对手，眼看如今全身在刘杰的压制下丝毫动弹不得，胯下秘
洞一根热气腾腾的坚硬巨物正逐寸深入，疼得苁蓉双眼泪水不住的流出，口中不
停的哭叫着：「不要……主人……求求你……呜……贱奴求求你……」白嫩的臀
部不停的扭动推拒着，然而这只能激发刘杰更大的兽欲罢了。

　　刘杰不断下压的躯体随着阴茎的不住前进，苁蓉秘洞内的薄膜不住的延伸，
虽然处女膜仍顽强地守卫着苁蓉的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也
撑不了多久了，此刻苁蓉早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在洗手池上，任凭
小天肆意凌虐。

　　「啊！……」

　　彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，苁蓉秘
洞之内的防卫终告弃守，伴随苁蓉的一声惨叫，刘杰的阳具猛然一贯到底。

　　「喔~ 」

　　刘杰只觉少女一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住阴茎，带给他一股难以言喻的
舒适快感。美女校花羞涩的处女膜已彻底告破，刘杰只觉苁蓉的花瓣内一片温热
柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。

　　苁蓉感到处女膜破损的剧痛，她明显体验到自己体内正在流血落红，她的身
体紧紧绷着颤抖着，在这一刻之前乳房，口腔，大腿的所有伤口造成的疼痛都不
及现在的十分之一！

　　当刘杰那支又长又粗的滚烫阴茎粗暴地撑开她阴道的全部，毫无怜香惜玉之
心地插进她的身体里面时，下身传来的一阵阵剧痛让苁蓉疼得全身抽搐、涕泪交
加。

　　这不仅仅是身体的疼痛，更多的是心中的疼痛，自己最宝贵的贞操还是失去
了，被一个不是自己男友地男人粗暴地夺走了，自己还要永远地叫他主人来向自
己男友隐瞒真相，苁蓉的泪水早已流干……从小在蜜罐里夸奖里长大的她何时经
历过这些，她才只有１８岁啊……这一刻，她甚至有些后悔，为什么自己要长得

　　　　　　　　　　　　　　那么好看……

　　被一个自己男友的男人所破身，这个男人对自己没有一点爱念，只有粗鲁地
糟蹋自己的身体，只把她当作发泄欲望的目标。

　　垫起白嫩的玉足，脚趾紧紧蜷缩着，少女只能一边忍受一边承受着即将发生

　　　　　　　　　　　　　　的狂风暴雨……

　　刘杰在少女身体的最深处停留了有半分钟，和她以最亲密的姿势融为了一体，
享受着少女层层腔肉对自己的按摩。刘杰终于占有了苁蓉。

　　刘杰不顾身下疼得不停颤抖着的女孩，缓缓将沾满少女鲜血阳具拔出一点，
再插入，再拔出，再插入，每一下都直顶少女娇嫩的子宫。每一次动作都牵动着
阴道口伤口和破碎处女膜的疼痛，少女发生悲惨的哀鸣。随着的举动的渐渐加大
幅度，渐渐粗野，少女的哀鸣痛呼之音也越发高亢。

　　「啊……啊……不要……啊……」

　　恣情地享受著眼前这冰清玉洁的美丽校花。当贞洁的圣地被一寸一寸地来回
侵入时苁蓉那羞愤欲绝的挣扎，更能满足刘杰的高涨的淫欲。不光是肉体，还要
残忍地蹂躏少女贞洁的心灵。

　　苁蓉垫着玉足，娇嫩的脚趾已经发红，崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助
的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。

　　「怎么样？是不是觉得我的家伙很厉害？是不是很爽？」刘杰一边淫笑着，
一边用力抱住苁蓉纤细的腰肢，把自己的阴茎插进刘梦纯的身体深处，「很快，
你就会爱上它的。哈哈哈…」而在男人的淫笑声中，少女正在惨叫着剧痛和羞辱
中煎熬。

　　忍受着剧痛的刘梦纯拼命地哭喊着和徒劳地挣扎着，她的下身由于过度的疼
痛完全没有分泌出一点点体液，所以当刘杰粗大的龟头和阴茎横冲直撞地插进她
幼小的阴户和她敏感的阴道时，也就完全没有润滑，干涩的阴唇和阴道被阴茎撕
扯着的痛苦让苁蓉虚脱地趴在冰凉的洗手台上。

　　处女紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过
来的感觉，苁蓉无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩樱唇立刻被一支粗糙的手指
插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。苁蓉的思维已经因为疼痛所僵滞，只见她的
小嘴把那根粗糙手指当做救命稻草一般拼命吸吮着。

　　随着阳具缓缓的抽插，可怕的硬物在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。苁蓉突然
惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的阳具顶住，可自己的臀部还是
没有触到刘杰的小腹，刘杰的阴茎太大了。

　　「舒服不？小骚货？」刘杰一边缓缓抽插一边邪恶地问着自己身下臣服着的
小美人。

　　苁蓉不作作答。被强行破处的屈辱，亦已使平日聪慧机灵的她精神完全麻木
无法思考。

　　而经过刘杰的长达十分钟的抽插，少女的蜜洞内开始分泌出大量蜜汁。苁蓉
感觉到下身传来的疼痛也越来越少，取而代之的却是一种其妙的快感。这种快感
和刘杰双乳和耳垂上的燥热、耳朵上的麻痒混合在一起，不知不觉间，苁蓉的身
体渐渐地酥软了下来，这个原本不停地惨叫和哭喊着的女孩甚至渐渐地开始发出
轻声的呻吟。

　　然而最让苁蓉害怕的事情发生了，自己被玩弄着的蜜洞开始脱离了她自己的
控制。

　　她的情欲渐渐高涨，只见这个清纯美丽的校花仰起头，裸露的娇翘嫩臀开始
向上抬动，她更高地踮起早已麻木通红的娇嫩脚趾，似乎想迎合着身后的来回抽
插，而她的内心努力忍受着身后男人在自己臀部来回抽插如火烧般的快感。性感
却无力的樱唇在她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随著刘杰的
粗野动作开始发出稚嫩的呻吟。

　　苁蓉第一次感到这种感觉，如同在天堂般的感觉，让她竟有些开始享受着身
后男人对她的揉虐，她张开樱桃般的小嘴含入男人更多的手指，直到含了三根然
后香舌开始不停地舔弄着，吮吸着。

　　刘杰看着面前镜子里高高翘着的白嫩美臀，感受着身下少女阴道内嫩肉对自
己阴茎层层叠叠的按摩，而自己的半只手正在被她灵活顺滑的舌头和温暖的口腔
按摩着，兴奋已经占据了所有的大脑，他趴在少女娇小的背上，双手用力抓着少
女娇嫩的乳房，舔着少女娇嫩的耳垂，开始慢慢加速。

　　「嗯~ ……喔~ ……主人……贱奴……好舒服……啊~ 」随着男人的抽插，
少女的眼神慢慢变得迷离，苍白的面色也渐渐红润，含着男人手指的小嘴更加地
勤快，甚至开始用香舌一下一下地舔舐起男人多毛的手背。

　　突然刘杰深吸一口气抽出阳具，然后再用力把阳具深深插入苁蓉体内，直把
少女幼嫩的子宫顶得变形，原本只能插入二分之一的粗大阳具一下子插入了接近
三分之二！

　　「啊~ ！好疼~ ！主人轻点啊~ 贱奴要被插坏了~ 」被猛然刺激到的苁蓉身
体一阵剧烈的颤抖。

　　然而，少女的哀求只是让男人更为兴奋，只见他一次又一次抽到只剩龟头在
蜜洞里，露出被少女鲜血染红的阴茎，然后再用力贯入少女娇小的身体，直顶子
宫口！

　　「啪！啪！啪！」男人小腹与少女雪白稚嫩富有弹性的臀部发生激烈的碰撞。

　　「啪啪！啪啪！啪啪！」男人不断地提着速，丝毫不在意身下这个刚被破处
的少女是否撑得住如此激烈的抽插。

　　伴随着少女越来越大声的稚嫩呻吟和肉体相撞的闷响，大约过了盏茶时间，
只见苁蓉全身一阵抽搐抖动，踮起的小脚慢慢地扭曲成了内八字，口中一声长长
的尖叫：「啊……啊……不行了……啊……」

　　苁蓉的嫩臀用力向上顶着，全身不停地颤抖，刘杰只觉胯下阳具被周围嫩肉
强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，阳具一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快
感，急忙抱起苁蓉的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入少
女的秘洞深处，射得苁蓉全身急抖，咬住了口中男人的手指，臀部死命地向后顶
着想让已经插入三分之二的阳具插入更深，小穴中的蜜汁从被顶得变形的子宫中
急涌而出，热烫烫的浇在刘杰的龟头上，烫得刘杰阳具一阵抖动，再度泄了不少
精液出来。

　　刘杰全身汗下如雨，即使篮球队的他也受不了如此刺激的欢爱，整个人瘫软
无力伏倒在苁蓉娇小的身躯上喘着气。只见少女４４公斤，一米６２的娇小身躯
上趴着一个８５公斤，１米９的强壮男人，少女似乎感觉不到痛苦，吐着香舌不
停地喘着气。