



星期六，早上白洁醒来，伸个懒腰，身边老公早起了，正在做早饭，看着他忙碌的身影，白洁产生一丝内疚，在旅游的那几天，白天游山玩水，晚上就找借口和高义或王局长或赵校长等人鬼混，直玩到筋疲力尽才回到房间，当王申需要时就推说累了，王申当然不知这些事，还体贴地为她捏腰捶背，为此白洁经常感到对不起王申，也曾想断绝和这些人的关系，可每当被这些人搂抱抚摸时，又屈服了，白洁想自己已变成了十足的淫荡女人。想到这白洁烦躁地摇摇头。

　　王申端着做好的早餐摆在餐桌上，来到卧室内“洁，吃早餐了，起来了，”白洁慵懒地说道“嗯…我要你抱我…”王申看着白洁的 媚态，忍不住亲吻白洁湿润的嘴唇，白洁也烈地回吻，王申手伸进被子，在白洁身上游走，白洁浑身又麻又痒，一股欲念涌上心头，环抱着王申的脖子，亲吻了一会，王申离开白洁说“我今天约好同事要加班，中午不回了，我先走了，起来后你自己吃吧。”说完走到客厅，从，柜台拿了几百元钱就走了，其实他里是加班，而是约好和同事打麻将，他怕操了白洁会影响手气，所以赶紧开溜。

　　饭后，白洁无所事事地呆在家里，打开电视无聊地看着。

　　街上，王申迎头碰上髙义“高校长你好。”“哦…是小王啊…你好…去啊…一大早的…”“我去学校加班”高义看着匆匆而去的王申，若有所思，一丝淫笑掠过嘴角，转身朝王申家走去。城郊，一个50多岁的中年人正在等长途汽车，他是王申的父亲，叫王乙，今年55岁，秃顶，身体强健，喜好渔色，刚退休，在郊外买了幢房子，由于夫人体弱多病，所以请了个保姆顾，今天看夫人气色不错，就说去看看儿子。到城里的路途很远，要两个小时，所以一大早王乙就

　　起来等汽车，可人太多了，直到9点才搭乘到。

　　,,由于在家里，白洁只穿了件白色透明的吊带睡裙，连乳罩和内裤都没穿，电视里正播放一部爱情片，主人公大胆的情爱表演又勾起了白洁的性欲，白洁撩起裙摆，一手抚摸着奶子，一手抚摸着阴部，心想要有一条大鸡巴来操逼多好啊，正当她眯着眼睛在自慰时，门铃响了， 从猫眼看去，白洁看到高义一人站在门口，便欣喜地打开门，高义进屋后反手把门关上锁好，搂着白洁一通狂吻，白洁烈地回吻，激吻过后，白洁说“你真大胆，也不怕我老公在家，进屋就抱着人家乱吻乱摸。”高义嘿嘿笑道“我知道他不在家，我碰到他了，”

　　“哼…我的高大校长…你知道人家老公不在家还跑到这来干嘛…”白洁娇媚地说道。

　　“嘿嘿，当然是看我的宝贝美人了。几天不见想死我了…快来”高义说完急急地把白洁抱到沙发上，

　　“嘿…内裤都没穿…小骚货…是不是想我了…”把裙摆撩到腰际。，高义匆忙脱掉衣裤，露出粗长涨硬的大鸡巴。

　　“呸…谁想你了…人家在家就喜欢着样穿着嘛…”白洁水汪汪的媚眼盯着大鸡巴。咯咯一阵浪笑，

　　高义看着媚态撩人的白洁，忍不住跪在她面前，双手把白洁白嫩的大腿高举扒开，头伏在她胯间，伸舌舔着略湿的骚穴，先是把两片大阴唇含在嘴里吸吮，而后伸舌进入阴道，在阴道肉壁间搅弄，白洁呻吟着，不一会就流出淫水， “别舔了…好痒…噢…呀…好舒服…好人…快…快用你的鸡巴插我…”高义也忍不住了，站起身，双手撑着白洁的大腿，大鸡巴卜滋一声顺着淫水应声而没，只剩两个卵蛋在外面，在大鸡巴一蹴而就时，白洁满足地吁了口气“哦…你的鸡巴越来越大了…轻点…啊…啊…噢…轻点…大鸡巴好大…坏蛋…那么用力…想操死我啊…噢…”白洁一边淫声荡语一边耸动肥美的大屁股迎合大鸡巴的抽插，嘴里虽然叫轻点，实则希望越用力越好。

　　学校里，王申正和三个同事在麻将桌上激战，手气不错，已经赢了2百块钱，他想到 ;还好没和老婆操逼。 如果赢了钱，帮老婆买套好衣服。 他想到他老婆此刻正光着身子躺在沙发上挨着大鸡巴操。

　　汽车上，王乙兴奋极了，他这次来不只看儿子，最主要是想看儿媳妇白洁，对这年轻娇美的儿媳王乙早心存异念，儿媳的一举一动，一颦一笑，妩媚的娇态，无不令王乙神魂颠倒，他经常幻想搂着儿媳做爱，可碍着翁媳的关系，他只能想不敢做，这次来只想饱饱眼福，没想到阴差阳错，竟了却了他的心愿，这是后话。

　　王申家，大的天，门窗紧闭，窗帘也拉下来了。客厅沙发上，白洁一条腿跪在沙发上，脚上的拖鞋掉落在沙发上，肉乎乎的脚曲着低在枕垫上，另一条腿半曲站在地板上，脚上还穿着粉红色拖鞋，双手扶着沙发扶手，头低着，乌黑的秀发遮住娇俏的脸，裙摆撩到胸前，肥美雪白的大屁股向后高高翘起，迎合由后而来的抽插，白洁知道高义最喜欢这种姿势，弄的多了，也就知道怎样迎合大鸡巴，这不，白洁正向后耸动扭摆雪白的肥臀，大鸡巴插入时肥臀向后一翘，大鸡巴抽出时则向前一耸，还扭摆几下，配合非常默契，时间力度拿捏得非常准，这不是短时间就可以的，而是要长时间的磨合才能达到如此默契。

　　高义跪在白洁后面，双手抚摸着白洁雪白浑圆的大屁股，大鸡巴在骚穴里出出入入，连带着引出一股淫水，滴在沙发上。

　　“哦…骚货…骚穴真紧呐…挨了这么多大鸡巴操…还这么紧…啊…哦…大鸡巴操得怎么样…骚货…舒不舒服…”

　　“噢…噢…大鸡巴好大…操得我好舒服…你真会操逼…”

　　“怎么样…比你老公能干吧…哦…骚货…我操死你…”

　　“噢…呀…你轻点嘛…你要操死我啊…噢…你比我老公强多了…用力…操死我算了…”白洁淫荡地扭摆着身子，由于撞击，雪白的肥臀荡起一片波浪，白嫩的大奶子也前后晃荡。高义双手抓住不停晃荡的大奶子揉捏着，下体大鸡巴依旧用力地抽插粉嫩紧窄的骚穴，一时间大鸡巴抽插骚穴的卜滋声，肉与肉啪啪的撞击声，高义的淫笑声，白洁的浪叫声，充斥了整个客厅，使之更显淫靡。“啊…啊…不行了…我要来了…快…用力…”随着一股淫液喷涌而出，白洁无力地趴伏在沙发上，高义知道白洁来了高潮，慢慢拉出湿淋淋的大鸡巴，把白洁的身子翻转过来，脱下睡裙，伏在她身上，大鸡巴再次插入紧窄粉嫩的骚穴，大力操干，白洁被操得淫声连连，两条白嫩的大腿紧紧夹住高义的腰，双手在空中无力地挥舞“噢…大鸡巴　…好有力…好舒服…操死我了…”终于，在白洁的浪语淫声中，高义也达到高潮“哦…啊…我不行了…要射了…”白洁由于一直在吃避孕药[好和其他男人淫乱]不怕怀孕，所以说“射吧…射在里面…”“哦……”随着高义一声吼叫，一股浓精直射白洁花心，白洁被浓精得花心乱颤，一股淫精随之而来，再次达到高潮。激情过后，俩人互相搂抱亲吻，高义对白洁的肉体迷念之极，不停地亲吻抚摸。 “宝贝…你真迷人…真想天天抱着你操…”白洁腻声道“好了…又不是没玩过…人家不知让你玩过多少次了…先洗个澡…大坏蛋　…弄得人家浑身汗腻腻的难受死了…”高义哈哈笑着抱起白洁向浴室走去。

　　麻将桌上，王申板着脸，赢来的几百块钱没了，还倒输了几。，他妈的，邪门，王申想到，这把要赢回来。这把牌不错，上手听糊，混一色七小对，单吊东风，几圈下来，对门和上家都吃了两坎牌，看样子听糊了，王申着急了，伸手抓起牌，天灵地灵，东风东风快快来， “糊了”果然是东风，这把牌让他赢回不少钱，望着几副懊恼的脸，王申得意地笑了。

　　浴室里，白洁蹲在高义胯间，正津津有味地舔吃着他的鸡巴，高义抚今追昔着白洁的秀发，迷着眼享受白洁为自己口交所带来的快感。经过舔吸摸弄，鸡巴又变得粗硬涨大， “宝贝…来干一下…”高义说着拉起白洁，白洁念念不舍地离开大鸡巴，还饶有回味地舔了舔嘴唇，吐出几根鸡巴毛，高义一手扶着她的腰，一手举起她一条大腿，坚硬的大鸡巴对准紧窄的嫩穴一蹴而就，白洁几乎站立不稳，忙伸手搂住高义脖子，淫声荡语连连“大鸡巴好大…老公…亲老公…你好会操…啊…噢…好舒服…用力…”干了一会，俩人都觉得挺累，白洁说“我受不了了…到床上干吧…”“骚货，等下有得你享受的…”高义抽出湿淋淋的大鸡巴，抱着白洁走进卧室。

　　“终于到了！”王乙走下汽车，来到门口，一个小年轻凑过来“影碟要吗，带色的，”王乙停下脚步“哦…不要不要……”“看看吧，有两本我看挺合您的，您有儿子吧”“有啊…怎么了…”王乙心想这和有没有儿子有什么关系“走吧…走吧…我不要…”

　　“您听我说完，这两本是新版，台湾的，讲翁媳偷情的…特带劲不骗你，”王乙听说是翁媳偷情的，停下脚步“哦，是吗，多少钱”

　　“20元一本。”“好了，我怕了你。”王乙递给他40元买了两本，其实种只要是真的，50一本他也会买，翁媳偷情这几个字眼对他的诱惑力太大了。王乙不由想到儿媳白洁那娇媚的体态。急匆匆向儿子家走去。

　　王申家，卧室里宽大的床上，被单凌乱地散落，高义昂躺着，白洁正趴伏在高义身上，耸动雪白美丽的肥臀，白嫩的大奶子一上一下磨擦着他的胸，粉嫩紧窄的骚穴紧紧含住大鸡巴吞吐着，丝丝淫液顺着大鸡巴流到床单上，弄湿了一大片。高义紧紧抱住白洁肥美的大白屁股用力往下体按，白洁发出阵阵消魂蚀骨的呻吟。

　　王乙来到儿子门口，隐隐约约听到儿媳的呻吟声，还以为她病了，忙按门铃。

　　“叮咚”“叮咚”“叮咚”正当这对奸夫淫妇操逼操得天翻地覆正起劲时，门铃不合时宜地响了，随后另白洁吓得花容失色的声音响起。

　　“申儿，开门，是我。”

　　当王乙一手拿着一杯牛奶走上楼时，白洁连忙站起来说道 ：「哎呀！爸，你怎么还泡我的份？对不起，应该是我下去泡 才对。

　　然而王乙只是笑呵呵的说：「你已经忙了那么久，冲牛奶 这种小事本来就可以我来做的；再说你也该喝点东西了。」说着他便递了杯牛奶给白洁。

　　白洁两手捧着那杯温热的牛奶，轻轻啜饮了几口。

　　白洁坐回沙发上，一边随手翻阅着杂志、一边继续喝着牛奶，那长长的睫毛不时眨动着煞是好看；而王乙就这么坐在自己的媳妇身旁，悄悄地欣赏着她美艳的脸蛋和她引人遐思的惹火身材，虽然是坐在沙发上，但白洁那修长而裸露在睡袍外的白皙玉腿、以及那丰满诱人的胸膛，依旧是线条优美、凹凸有致地震撼着人心。

　　王乙偷偷地从斜敞的浴袍领口望进去，当他看到白洁那半裸在浴袍内的饱满乳丘时，一双骨碌碌的贼眼便再也无法移开；而白洁直到快喝光杯中的牛奶时，才猛然又感觉到那种热可 灼人的眼光正紧盯在自己身上，她胸口一紧，没来由地便脸上泛起红云一朵，这一羞，吓得她赶紧将最后一口牛奶一饮而尽，然后站起来说：「爸，我先进去了。」

　　这时她公公也站起来说：「好。」

　　当白洁和她公公两人一前一后走进卧室时，也不知她是因为王乙就紧跟在她背后，令她感到紧张还是怎么样，明明是在相当宽敞的空间里，她竟然就在要转身走入书房的那一刻，冷 不防地一个踉跄，撞到了自己的梳妆台，只听一阵乒乓乱响，台上的瓶瓶罐罐倒了一大半；而一直就跟在她身后的王乙，连忙伸手扶住了她站立不稳的身躯，并且在白洁站定身子之后， 王乙便扶着她坐在化妆椅上说：「撞到哪了？有没受伤？快让爸看看！」

　　虽然撞到的桌角不是很尖锐，但白洁的右大腿外侧还是被撞红了一大块，那种麻中带痛的感觉，让白洁一时之间也不晓得自己到底有没有受伤，她只好隔着浴袍，轻轻按揉着撞到的 地方，却不敢掀开浴袍去检视到底有没有受伤，毕竟她撞到的部位刚好与会阴部同高，一旦掀开浴袍，她公公必定一眼便能看到她的性感内裤，所以白洁只好忍痛维持着女性基本的矜持，压根儿不敢让浴袍的下摆再往上提高，因为那件浴袍本来就短得只够围住她的臀部。

　　但她公公这时却已蹲到她的身边说：「来，白洁，让我看看伤的如何。」王乙说着，同时已经伸手去要把她按在浴袍上的手拉开。

　　这样一来，白洁立刻陷入了两难的局面，因为她既不好断然地拒绝王乙的关心，却也不想让他碰到自己的大腿，然而一时之间她却又不知如何是好，所以当王乙拉开她那只按住浴袍 的右手时，她也只能期期艾艾地说道：「啊…爸…不用。 我不要紧…等一下就好了…」

　　尽管白洁想要阻止，但早就色欲熏心的王乙怎么可能放过这天赐良机呢？只听他煞有介事的说道：「不行！我一定要帮你看看，万一伤到骨头还得了？」说着他便掀开白洁浴袍的下 摆，不但把他的脸凑近白洁嫩白细致的大腿，一双魔爪也迅速地放到了她的大腿上。

　　忽然被一双热呼呼的大手贴在大腿上，白洁本能地双腿一缩，显得有点惊慌失措，但她又不敢推开王乙的双手，只好脸红心跳地说道：「啊…爸…这…还是不用啦…我已经 不痛了。」

　　虽然王乙听到白洁这么说，但他却一手按住她的大腿、一手轻抚着那块撞击到的部位说：「还说不痛？你看！都红了一大块。」

　　白洁低头望去，自己雪白的大腿外侧，确实有着一道微微泛红的擦撞肿痕，而且也还隐约有着疼痛感，但她也随即发现自己的性感高衩内裤已暴露在王乙面前，只见白洁顿时娇靥一 遍羞红，不但连耳根子和粉颈都红了起来，就连胸脯也显现出红晕；这时王乙的手掌抚摸的范围已经越来越广，他不但像是不经意地以手指头碰触着白洁的雪臀，还故意用嘴巴朝红肿的 地方吹着气，而他这种过度殷勤的温柔，和业已逾越尺寸的接触，让白洁的呼吸开始变得急促，她两手反撑着梳妆椅柔软的边缘，红通通的俏脸则转向镜子那边，根本不敢正眼去看自己 公公的举动。

　　似乎已经感受到了媳妇不安的心境，王乙悄悄抬头看了白洁一眼，发现白洁高耸的双峰就在他眼前激烈地起伏着，而侧脸仰头的她紧闭着眼睛，那神情看不出来是在忍耐还是在享受 ，不过王乙的嘴角这时浮出了阴险而得意的微笑，他似乎胸有成竹地告诉白洁说：「来，白洁，你把大腿张开一点，让爸爸帮你把撞到的地方揉一揉。」

　　白洁犹豫着，不知道为什么她撞到的是大腿外侧，而王乙却叫她要把大腿张开？但就在她迟疑之际，王乙的双手已经贴放在她膝盖上方的大腿上，当那双手同时往上摸索前进时，白洁 的娇躯绽放出一阵明显的颤栗，但她只是发出一声轻哼，并未拒绝让王乙继续揉搓着她诱人的大腿；当她公公的右手已经卡在她的两条大腿之间时，王乙又轻声细语的吩咐她说：「乖，白洁，大腿再张开一点。」

　　王乙的声音就如魔咒一般，白洁竟然顺从而羞涩地将大腿张得更开，不过这次王乙的双手不再是齐头并进，而是改采分进合击的方式进行，他的左手是一路滑过她的大腿外沿，直到 碰到她的臀部为止，然后便停留在那儿胡乱地爱抚和摸索；而他的右手则大胆地摩挲着白洁的大腿内侧，那邪恶而灵活的手指头，一直活跃到离神秘三角洲不到一寸的距离时，才又被白洁 的大腿根处紧密地夹住；不过王乙并未硬闯，他只是似笑非笑地看着鼻尖已然沁出汗珠的白洁说：「大腿再张开一点点就好了，来，听话，白洁，再张开一点就好！」

　　白洁蠕动不已的胴体，开始难过地在圆形的小梳妆凳上辗转反侧，她似乎极力想控制住自己，时而紧咬着下唇、时而甩动着一头长发，媚眼如丝地睇视着蹲在她面前的王乙，但不管 她怎么努力，最后她还是梦呓似的喟叹道：「啊呀…爸…这样…不好…不能…这样子…唉…」

　　虽然嘴里是这么说，但她蠕动不安的娇躯忽然顿住，大约在静止了一秒钟以后，只见白洁柳腰往前一挺、两腿也同时大幅度地张开，就在那一瞬间，她公公的手指头立刻接触到了她 隆起的秘丘，即使隔着三角裤，王乙的指尖也能感觉到布料下那股温热的湿气，他开始慢条斯理地爱抚着那处美妙的隆起。

　　而白洁尽管被摸的浑身发抖，但那双大张而开的修长玉腿，虽然每每随着那些指头的挑逗和撩拨，不时兴奋难耐地作势欲合，但却总是不曾倂拢过；她的反应正如王乙所预料的，看 似极力推拒，实则只能欲拒还迎，因为王乙早就在那杯牛奶里加入了强烈至极的催淫剂，那种无色无味的超级春药，只要2CC便能让三贞九烈的女人迅速变成荡妇，而白洁喝进肚子里的 份量至少也有4CC，所以王乙比谁都清楚，在药效的推波助澜之下，他这位寂寞多时的俏媳妇，今晚必定无法拒绝让自己的公公成为她的入幕之宾！

　　想到这里，王乙头一低，便用嘴巴轻易地咬开了白洁浴袍上打着蝴蝶结的腰带，就在裕袍完全敞开的瞬间，王乙便看到了那付令他日思夜想、魂不守舍的皎洁胴体，明晃晃地呈现在 他面前，那丰满而半裸的双峰，像是要从水蓝色的胸罩中弹跳而出似的，轻轻地在罩杯下摇荡生辉，王乙眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋了下 去，他就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着白洁的胸膛，但在一时之间却无法找到他想吸吮的奶头，因此他连忙抬起左手要去解开白洁胸罩的暗扣，而这时已然气息紧屏、浑 身颤抖的白洁，却像是猛然清醒过来一般，她忽然双腿一夹、杏眼圆睁，一边伸手推拒着王乙的侵袭、一边匆忙地低呼道：

　　「啊…啊…爸…不行…不要…你不能这样…喔唉…不要…爸…真的…不能再来了…」

　　但已经淫兴勃发的王乙怎么可能就此打住？他完全不理白洁的挣扎与抗议，不但右手忙着想钻进她的性感内裤里、左手也粗鲁地将她的浴袍一把扯落在梳妆椅上，同时更进一步地将 他的脑袋往白洁的胸前猛钻，这么一来，白洁因为双腕还套着浴袍的衣袖，在根本难以伸展双手来抵抗的状况下，她衷心想保护住的奶头，终究还是被王乙那狡猾的舌头，像蛇一般地滑 入她的罩杯内，急促而灵活地刮舐和袭卷着，而且王乙的舌尖一次比一次更猖狂与火热。

　　可怜的白洁心中既想享受，却又不敢迎合，她知道自己的奶头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫她又急又羞，而且打从她内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的 理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃、也明白自己即将沉沦，但她却怎么也不愿违背自己的丈夫，因此，她仗着脑中最后一丝灵光尚未泯灭之际，拼命地想要推开王乙的身体，但她不 用力还好，她这奋力一击反而让身体失去平衡，整个上半身往面仰跌而下，尽管王乙迅速抱住了她倾倒的玉体，但他们俩还是双双跌落在厚实的地毯上。

　　压在白洁身上的王乙，乍然尝到温馨抱满怀的喜悦，只是静静打量着眼下气息浓浊、满脸娇羞的俏丽佳人，那种含嗔带痴、欲言又止，想看人却又不敢睁开眼帘的极顶闷绝神色，叫 王乙这色中老手一时也看呆了！他屏气凝神地欣赏着白洁那堪称天上人间、难得一见的唯美表情好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：「喔，白洁，你真美…你真的好漂亮！你是我这 辈子见过最美的女人。」

　　说着他已低下头去轻吻着白洁圆润优美的纤弱肩头，而白洁依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭她公公的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，然后王乙 再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在白洁臂膀上的奶罩肩带，轻巧地褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般，王乙先是把手伸入胸罩内，轻轻爱抚着 白洁的乳房，随着白洁微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在白洁的耳垂上说道：「不用紧张，白洁，爸会好好的对你，让你很舒服的！乖，白洁，不要怕。」

　　白洁发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，王乙眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着白洁耳轮的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面， 而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前开式胸罩的暗扣上；而一直不敢睁开眼睛的白洁，直到王乙如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图呧进她的双唇之间时，她才如遭电击一般，惊慌 万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，王乙的嘴唇还是数度印上了她的檀口，而她因逃避而蠕动的娇躯，也让王乙轻易地解开了她胸罩的钩扣，就在她那对饱满 的肉丘蹦跳而出以后，白洁才急切地轻呼着说：「噢…不要 …爸…真的不行…啊…这怎么可以…喔…快停止求求你…爸…你要适可而止呀！」

　　但她不说话还好，她这一开口说话，便让王乙一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见白洁慌乱地张大眼睛，拼命想 吐出口中的闯入者，但已征战过不少女性的王乙，岂会让白洁如愿？他不仅舌尖不断猛探着白洁的咽喉，逼得她只好用自己的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以 后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了『滋滋啧啧』的热吻之声。

　　当然，王乙的双手不会闲着，他一手搂抱着媳妇的香肩、一手则从乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了白洁的性感内裤里，当王乙的手掌覆盖在隆起的秘丘 上时，白洁虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而王乙的大手轻柔地摩挲着白洁那一小片卷曲而浓密的芳草地，片刻之后，再用他的中指挤入她紧夹的大腿根处轻轻地 叩门探关，只见白洁胸膛一耸，王乙的手指头便感觉到了那又湿又粘的淫水，不知何时已经溢满了美人的裤底…

　　确定白洁已经欲念翻腾的王乙，放胆地将他的食指伸入白洁的肉缝里面，开始轻抠慢挖、缓插细戳起来，尽管白洁的双腿不安地越夹越紧，但王乙的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮白洁已然硬凸着的奶头，当他含着那粒像原子笔帽那般大小的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，王乙先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬囓和啃噬，这样一来，只见一直不敢哼出声来的白洁，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，她的双手紧紧摀住脸蛋，嘴里则漫哼着说：「哦…噢…天呐…不要这样，你叫我怎 么办啊？」

　　王乙听到她殷殷求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：「白洁，我这样咬你的奶头爽不爽？要不要我再用力一点帮你咬？」说着他的手指也加速挖掘着白洁的秘穴。

　　白洁被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被王乙紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：「喔，。不要…求求你…轻一点唉…噢…这样…不好…不可以…唔哦……你赶快停…下来…哦…噢…你要理智点啊…」

　　但白洁不叫停还好，她一叫停，反而更加刺激王乙想征服她的欲望，他再度埋首在白洁的酥胸上面，配合着他手指头在白洁秘穴内的抠挖，嘴巴也轮流在她的两粒小肉球上大吃大咬，这次攻击展开以后，白洁似乎也知道他的厉害，她紧张地两手抓住地毯，漂亮的指甲深深地陷入毯子的纤维内，随着她体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又酖溺于享受的淫猥神色，王乙知道她并不想抗拒，因此连忙把右手从她的性感内裤中抽出来，准备转向去脱掉白洁的内裤。

　　当王乙拉扯着被白洁压在雪臀下的内裤时，那原本并不容易的工作，却在白洁挺腰耸臀的巧妙配合之下，被他一把便将内裤拉到了她的脚踝上，而王乙眼看白洁已经动情，故意不再去管那条小内裤，反而开始忙碌地去褪除白洁的浴袍与胸罩，同样在白洁的配合之下，他轻松地剥光了白洁身上的衣物；而王乙的眼光一直注意着一件事，他清楚地看见白洁主动地把缠夹在她足踝上的那条内裤悄悄踢掉！

　　王乙流览着白洁一丝不挂的诱人胴体，那白里透红、玲珑有致、凹凸分明的完美身躯，令他由衷地赞赏道：「喔，白洁，我的心肝宝贝！你是我这辈子见过长得最美、身材最棒的女人！」

　　而这时的白洁满脸馡红、迷蒙的双眼含羞带怯地望着王乙，像是欲言又止、也像是此时无声胜有声的那份感觉，她终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，羞答答地把俏脸转了开去；而王乙迅速地翻身而起，当他脱掉身上的睡袍时，白洁发出一声惊讶的轻呼，原来王乙根本没穿内裤，那乍然光溜溜的身体，让一直偷偷用眼角余光看着他的白洁，心头立即又是一阵小鹿乱撞，原来 ，她的公公是有备而来！而且，他的胯下之物看起来是那么大一支！！

　　似乎发觉了白洁吃惊又带着点好奇的表情，王乙得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大肉棒，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他并且拉起白洁的右手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的肉棒上面，然后握住她的手，带领她帮他打起手枪；而白洁虽然把脸侧了开去，像是不敢面对眼前这个已经六十二岁的男人，但她握住阳具的那只手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。

　　接下来是王乙一边欣赏着俏佳人如梦似幻的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而白洁已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，也许是白洁感觉到了手中的大肉棒

　　越来越胀也越变越粗，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度，所以她好像真的大吃一惊似的，忽然转头羞涩地盯着王乙的大阳具好几秒钟，然后才倒吸了一口气，用难以置信的口脗说道：「

　　喔，。你的…怎么这么粗这么长…这么大一支啊？」说着她还用力套弄了几下，接着又忍不住地赞叹道：「噢，好大！…真的好大…！」

　　王乙知道白洁既然已经敢正眼打量他的大肉棒，就表示她已经放下身段，不会再拘泥于公公与媳妇那层关系，因此他放心地跨坐在白洁身上，把他那根足足有七寸多长、龟头比高尔夫球还大一圈的，置放在白洁的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在自己的媳妇身上打起奶炮；而白洁也双手主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拼命想用自己的两粒大肉球夹住王乙粗长的肉柱，而她那对早已水汪汪的大眼睛 ，也大胆地睇视着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色大龟头。

　　眼看白洁对自己的大肉棒显露出一付兴趣盎然的模样，王乙更进一步地抬高屁股，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶肏，他的大龟头便会碰撞到白洁的下巴，而她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意也越来越浓，王乙知道药效已经完全发作，他紧盯着白洁的双眸说：「告诉我，白洁，你喜不喜欢？」羞人答答的白洁含情脉脉地瞟了眼下的巨根一眼，便不好意

　　思地把眼光转向旁边，但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着嘴唇，这看似自然的动作，落进经验老到的王乙眼中，马上知道白洁的秘洞必然已经淫水潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把白洁的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的大肉棒就贴在美人的鼻尖上，而白洁娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间，然后他握住自己的肉柱，先是用大龟头轻轻磨擦和点触着白洁的下巴和脸颊，直到他美丽的俏媳妇又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的大龟头静止在美人的鼻孔下方，而白洁似乎也闻到大肉棒所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但王乙双腿一夹，她的臻首便被固定在王乙的阴囊下方；这时候无处躲藏的白洁，水汪汪的凄迷双眼中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着王乙暴出淫光的那对三角眼。

　　王乙心里更是大乐，因为他比谁都清楚，他暗中让白洁喝下的春药，会让女人浑身发烫、淫水直流，不但会渴望被男人爱抚和拥抱，而且更会使女人的嘴巴不停地想要含住龟头或舔舐阳具，那并非经由接吻就能满足，除非饥渴的浪穴已经得到满足，否则不管她是什么三贞九烈的 女人，终究是难以拒绝帮男人吃的命运。

　　所以，王乙并不着急，他依旧慢条斯理，握着阳具轻拍着白洁那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将大龟头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶入白洁的口中，但俏佳人却是拼命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让王乙的大龟头闯入；她水亮的双眸半开半阖，脸上的表 情既娇憨而羞赧，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降一般；而胸有成竹的王乙，好像也乐于和自己的俏媳妇继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，他开始改变战略，不再胡乱朝着 白洁的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的大龟头，上下左右的刮刷起美人那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，他干脆伸出左手拨开白洁的双唇，好让他的龟头能够直接碰触到 那两排雪白的贝齿，白洁逃无可逃地阖上眼帘，任凭他用龟头帮她勤快地刷起牙来。

　　不过白洁的牙门还是不曾松开，而王乙在用龟头刷了二、三分钟的贝齿之后，也逐渐失去了耐心，他忽然用左手捏住美人的鼻翼，白洁吓得睁开眼睛，就在那不经意的刹那间，她本能地想开口说话，但她才一张开檀口，王乙那等待多时的大龟头便想趁虚而入，而就在他的大龟头要猛插而入的瞬间，白洁也倏然警觉到了他的意图，她急促地想要合上嘴巴，只是业已插入一半的大龟头，让她已经来不及完全把它抵挡住，就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾的大龟头，白洁当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏，但她这一闪躲，反而让自己的舌尖意外地扫到王乙的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫王乙是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：「喔──噢──真爽！…对，就是 这样！…快！再帮我那样舔一次！」白洁虽然听到了他的声音，但也一样惊慑在方才那一舔的强烈震撼中，她浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看她公公的脸，只是兀自回味着那份令她打从心底深处奔窜而出的兴奋！

　　此刻的王乙在等不到白洁的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼 ，同时急着要把大龟头挤进她的嘴里，起初白洁还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开嘴巴呼吸，尽管她刻意地只把嘴巴张开一条缝隙，但虎视眈眈的王乙却一再的使用窒息法，让她无奈地把嘴巴越张越开，当白洁终于再也忍不住地大口喘气时，王乙的大龟头便也如愿地插入她的嘴里，虽然白洁连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的龟头成功闯入，白洁两排洁白的贝齿间，咬着一具硕大而紫黑的大龟头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！

　　一时之间，王乙也看呆了，他松开左手，爱抚着白洁的脸颊和额头。 白洁凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的大龟头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的大龟头一口咬断那般，而王乙虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着肉柱继续往前挺进，不过白洁也深深地咬住她的大龟头，硬是不肯再让他越雷池一步。

　　就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是白洁先软化了下来，她牙门缓缓地放松，让王乙的龟头又深入了一些，然后她抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让王乙的整个大龟头滑进了嘴里，那粗大的体积挤在口腔内， 使白洁漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住大龟头，当王乙开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，白洁发出了一连串的咿唔和闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，王乙腰一沉，已经准备好让白洁尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。

　　王乙试探着将他的大龟头顶进白洁的喉管，但每次只要他一顶到喉咙的入口，白洁便发出难过不堪的唔叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了美人儿的喉头，不过他又不肯放弃这种龟头深入喉管的超级享受，因此他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的龟头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在白洁柳眉紧绉、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了那可怜的咽喉，虽然只是塞进了半颗龟头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让白洁疼得溢出了眼泪，她发出「唔唔」的哀戚声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是王乙却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的大龟头整个撞入了白洁的喉管里，就像突然被人在胸口捅了一刀般，白洁痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁得老大的眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的王乙，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把龟头退出一点点，就在白洁以为他就要拔出阳具，让她能够好好地喘口气时，不料王乙却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根大肉棒全干进了自己媳妇的性感小嘴内！

　　王乙看着自己的大香肠大约只剩一寸露在外面，知道这大概是白洁所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地睇视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的俏美人，那付即将窒息而亡的可怜模样，而白洁一直往上吊的双眼也证明她已经濒临断气的边缘，看到这里，王乙才满意地抽出他硬梆梆的大肉棒，当大龟头脱离那紧箍着它的喉管入口时，那强 烈的磨擦感让他大叫道：「噢，真爽！」

　　王乙才刚站起身躯，喉咙被大龟头塞住的白洁，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息；而王乙不 知何时已扯住她的长发，像个性俘虏般要她跪立在他面前，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的大龟头，但被王乙紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开，她先是面红耳赤 地看了眼前的紫红色大龟头一眼，然后便认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住大龟头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整具龟 头完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的龟头，抬头仰望着王乙兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。

　　王乙一看这个已经被他在幻想中，不知淫弄过多少次的绝色尤物，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，正如王乙所判断的，跪立在他面前的俏媳妇，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具大龟头，当她的舌头转往龟头下方的崚沟舔舐时，王乙看着自己被白洁舔得亮晶晶、水淫淫的大龟头时，不禁乐不可支。犹如受到了莫大的鼓舞一般，白洁更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。

　　而白洁也不知是玩出了兴趣、还是药效助长了她的淫心，眼看白洁变得如此热情如 火，知道必然是自己使用了过量的春药所导致，因此他只好小心翼翼地告诫着白洁说：他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止白洁说：「来，白洁，你爬上床来，爸要和你玩69式。」

　　白洁乖巧地爬上床去，两脚分开跪趴在王乙上面，她一边继续服侍着王乙的肉棒和阴囊、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在王乙面前，当王乙发出啧啧称奇的赞叹声说道：「喔，

　　白洁，你的浪穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？我这辈子还没见过生得像你这么美丽的骚屄呢！」

　　白洁听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀。

　　王乙知道白洁早已欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起白洁的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人儿的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着白洁的两腿内侧，只是，他的舌头停留在秘穴口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的白洁，再也忍不住地喷出大量的淫水。

　　看着白洁胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声，王乙淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的秘穴整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的淫水时，白洁便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后王乙便发觉白洁已经溃堤，那一泄如注的大量阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的淫水，散发着白洁身上那份类似茶花的特殊体味，王乙知道这正是掳获美人心的最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着白洁不断奔流而出的淫水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让白洁的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。

　　王乙并未停止吸吮和舔舐，他继续让白洁沉溺于被男人舔屄的快感中，而且为了彻底征服白洁的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在白洁的两腿之间，当他把 脑袋钻向白洁的下体时，他这位俏媳妇竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合男人插入的曼妙淫态，但王乙并不想现在就让她得到纾解，他把脸凑近那依旧湿淋淋的洞穴，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小阴唇以后，再用双手扳开阴唇，使白洁的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁， 更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳；王乙由衷地赞美道：「好美的穴！好艳丽的屄啊！」

　　说罢王乙开始用两根手指头去探索白洁的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测阴道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖 ，然后是指头急速的旋转，直到把白洁的浪穴逗出一个深不见底的小黑孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着白洁的下体展开更激烈的吸吮和咬囓；而这时白洁又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拼命把王乙的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着王乙在她胯下不断蠢动的头部。

　　王乙听着白洁如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的阴道，舌头也继续舔舐着阴唇好一会儿之后，才看着白洁那又再度淫水泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小阴核说：「要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？白洁。」

　　「喔，不、不要再来了！」白洁带着哭音说着。

　　王乙跪立而起，他看着面前双峰怒耸、两脚大张的迷人胴体 ，再凝视着美人儿那哀怨的眼眸片刻之后才说：「告诉我，白洁，你被几个男人干过？」

　　正被熊熊欲火燃烧着的白洁，冷不防地听见这个叫她大吃一惊、也叫她难以回答的私秘问题，一时之间也怔了怔之后，才羞惭而怯懦地低声应道：「啊？……你怎么这样问人家？… 这…叫人家怎么说嘛？」

　　王乙一面抱住白洁大张着的双腿、一面将龟头瞄准她的秘穴 说：「因为如果你只被阿申干过，那爸就不能破坏你的贞洁，只好悬崖勒马、请你帮我吃出来就好。」

　　白洁一听几乎傻掉了，她凄迷地望着王乙的裸体，不明白王乙为什么在这个节骨眼上，还故意让她们两个人同时悬在当场，不肯更进一步的向前厮杀？

　　一看白洁没有反应，王乙立即将大龟头顶在阴唇上轻巧地磨擦起来，这一来白洁马上又被他逗得春心荡漾、淫水潺潺。

　　王乙知道只要再坚持一阵子，白洁一定什么秘密都会说出来 ，因此，他大龟头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需大肉棒纵情耕耘的白洁，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来。

　　王乙也吻着她的耳轮说：「那就快告诉我，你总共被多少男人干过？」

　　这时的白洁再也顾不得什么矜持与自尊了，她心浮气燥、欲念勃发地搂抱着王乙说： “禽兽不如的李教授是自己的第一次…

　　阿申以后是我的校长高义，

　　王申的校长赵振及王局长都是被下了一种外国的迷药…

　　「啊……

　　以后还和我的同事李明，孙倩的弟弟东子…

　　「啊……

　　在火车上曾被拎包贼…

　　还和高义一起参加过…聚会…

　　你将是我的第九个…男人…」

　　「什么？我是第九个？那阿申算不算？」王乙心里啐骂着，他虽然早就料到像白洁这样的超级美女，不太可能会是个安分贞女 ，但却怎么也没想到，看起来端庄高雅的她竟然会有那么多的入幕之宾！？

　　白洁媚眼如丝地看着他说：「阿申不算…我在认识阿申以前…就被人…强暴了。」

　　听到这里，王乙再也忍不住了，他腰部一沉，整支大肉棒便没入了白洁那又窄、又狭的阴道内，若非白洁早已淫水泛滥，以王乙巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而白洁，也如斯响应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在王乙背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起…

　　不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上颠鸾倒凤，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦。

　　王乙毫不客气地和自己淫荡的俏媳妇进行着肛交，那异常紧密的包覆感，让他爽得连灵魂都想跳起舞来，王乙拼着老命奋力的驰骋，这次他打算射精在白洁的菊蕾内 ，这样，白洁的三个洞便全都被他射过精了！对男人而言，能在一夜之间射遍女人身上的三个洞，简直是比当神仙还快乐了。

　　当王乙终于痛快地发射在白洁的肛门深处以后，两条湿淋淋、赤裸裸的胴体，亲蜜而恩爱地交颈而眠，在王乙沉沉睡去以前，还听到楼下客厅传来的咕咕钟声──凌晨五点！换句话说，他至少整整奸淫自己的俏媳妇超过了六个小时。

　　也不知睡了多久，王乙忽然从一阵异常舒畅的快感中苏醒过来，他惊喜地撑起上半身，爱怜地注视着白洁，王乙便不禁为她那沉鱼落雁般的绝品姿色动容与震撼，多么完美的女人、多么淫荡的绝色啊！

　　而这以后，白洁和公公相处的时间变少了，尤其她刻意的避开每个可能和公公单独相处的机会。

　　从外地学习回来后，白洁心里就一直想着那晚的情景，她确认一定是李明看见了她和高义做爱的样子，但在回来的路上，李明什么也没和她说，她也没有和高义说，她不知道该怎么说，她心里真得开始害怕起来，毕竟自己是有家庭的人，白洁害怕李明会告诉丈夫王申。

　　高义回到学校后，还有几天就要开学了，但他心里却一点开学心思也没有，坐在办公室里，整天就在想白洁一丝不挂地躺在床上的样子，他自己也不明白为什么一想起白洁是人家的老婆就感到非常兴奋，阴茎会不由得硬了起来。

　　这时李明进来报销外出学习的费用，高义也没心思看，大笔一挥就批了。随口问了一句：”李老师，这次学习有什么收获吗？“

　　李明楞了一下，其实他心里也是七上八下，他不知道白洁有没有把那晚的事告诉高义，只能试探性地说：”还好，有收获。“

　　高义连眼皮也没抬，”说说看，有什么收获？“

　　李明发现高义的神态没有什么异常的样子，心就放下了一半，大着胆子说：”认识了许多其它学校的老师，以后可以和他们多交流交流。“

　　”哦，有哪些老师呀？“高义抬起头，说真的，高义自己由于天天想着如何找机会和白洁做爱，还真没注意其它老师。

　　”我好象记得有一位姓孙的音乐老师，不是说要和高校长合作搞音乐教育吗？“李明知道高义好色，就故意说了一位女老师。

　　高义疑惑地看着李明：”哪个孙老师？“

　　”就是和我们学校白洁老师住一个屋的孙老师呀！“李明发现当他说到白洁的名字时候，高义的脸抽搐了一下，他现在确信高义并不知道那晚白洁看见他的事，他忽然觉得白洁有意隐瞒似乎预示着什么，眼前好象又浮现出了那晚白洁跪趴在床上，低垂着头，满头长发披散着，湿漉漉的阴唇和那上面稀疏乌黑的阴毛，丰满的乳房，高义挺立的阴茎在白洁翘起的屁股后面奋力冲刺的情景。

　　为了掩盖自己的心绪，李明连忙从包里拿出来一份东西给了高义，”高校长，这就是明泉学校的简介，这就是那个孙老师。“李明指着小册子上的一幅照片说。

　　高义仔细一看忽然想起原来就是那天在小树林撞见自己和白洁的那个女的，高义只记得那女人穿的是一条丁字形小内裤，现在仔细一看才发现原来这个孙老师的脸长得也还是很好看的，照片上的孙倩穿了一套淡兰色的套裙，裙子的下摆只到大腿的一半，修长秀美的一双长腿下面是一双黑色高跟鞋，白嫩的双腿让高义的阴茎又一次硬了起来。

　　高义怕李明看出什么来，随口说道：”李老师，我们学校也应该有一份这样的简历介绍我们学校。“

　　”对，对，我觉得是有必要出一份简历，但缺少一些介绍老师的照片，是不是要请一些老师来拍几张照片。“

　　”好，你负责这件事。“高义还没有意识到李明的意思。

　　”高校长，我看我们学校的白洁老师工作积极，人又漂亮，不如明天我让她先来拍照试试看，我想再请孙倩来指导一下，你看怎么样？“李明终于把他心中的想法说了出来。

　　高义一听，明天又可以见到白洁，还有刚才让他兴奋的孙倩，马上说：”好，就这么定了。“

　　李明走后。高义看着照片上孙倩白嫩的大腿，迷人的脸蛋，开始憧憬明天的好事来了。

　　李明骑着车往家赶，心里还策划着明天的事情。快到家的时候，看见路旁的一家内衣店，以前回家路过时，李明总免不了要探头看一下，现在他忽然想到，明天拍照说不定还可以来场内衣秀。李明虽然对孙倩的事情并不了解，但他知道明天只要高义坚持白洁肯定能搞定。李明马上在路旁停好车，大着胆子走进了内衣店。

　　老板是个女的，一看李明的年纪，凭着几年的经验就知道他要买什么了。

　　”先生是要买内衣吧，这里有各式内衣，保证买回去你太太一定喜欢。“女老板主动介绍到。李明看到几排内衣款式都很一般，刚才的兴奋劲已经有点没了。

　　女老板看到李明的样子，连忙说：”先生是不是要买性感一点的？“

　　李明一听赶紧说：”对，越性感越好。“女老板笑着说：”来这边，包你满意。“推门走进里屋，几排衣架挂的全是一件件性感内衣，边上还有一套沙发，”先生请坐，这些都是我老公亲自到日本跟欧洲去挑选回来的，目前最流行的样式的是这款样式。“女老板一一介绍衣架前几排的样式。

　　李明靠在沙发上说：”不错，老板娘你就详细介绍一下吧。好的话，我可以多买一些。“女老板笑着说：”如果先生能买超过2000元，我就让我让我表妹来给你详细介绍，不过要先付2000元做定金。“李明心想介绍一下就要2000元，皱着眉头说：”太贵了吧？不就介绍商品吗？还是我自己看吧。“女老板走过来，坐在李明的旁边说：”这些内衣这么性感，你光这样看是比较不出的，我表妹可以一件件地试穿给你看，这样先生不就知道性感在哪里了吗？“李明一听，不由得阴茎硬了起来，”这还差不多。“马上拿了2000元交给女老板。女老板数完钱，高兴地说：”你等一会，我打电话叫我表妹过来。“

　　李明一个人坐在沙发上，看着眼前一排排内衣，心想等会儿，一定要让她一件件试过来。李明站起来，随手那起一件，已经近似透明的黑色胸罩上，在两个乳晕处各镂有个小小的开口，吊袜带上镂着黑色的蕾丝边，吊袜带下是一件小得不能再小的丁字裤，罩着阴唇部份是透明的丝花，沿着阴唇部份是开叉的，可以拨开，丁字裤腰身系带是用绑的黑细带，整件丁字裤除了前端有着小块近似透明的遮避物外，下体几乎是裸露着。李明看着都觉得兴奋，心里盘算着等会儿要是让小姐穿上后的样子。

　　这时门开了，女老板领了一个女的走了进来，”这是我表妹小孙。“李明回头一看，没吓一跳，原来就是孙倩！孙倩一看马上想起就是几天前一起去外地学习的李明，也愣了一下，不过马上反应过来，”表姐，你忙你的吧，这里交给我吧。“孙倩说着，把女老板推了出去，随手关上了门，还锁上了保险。

　　”李老师，今天给太太买衣服啊？“还是孙倩打破僵局，”哦，不，孙老师不好意思，我随便看看，我还是先走了。“李明说完，把刚才那件内衣挂到衣架上就要开门往外走，”别急吗，衣服不是还没买吗？来，我帮你选。“孙倩忙伸手拉住李明的手，李明只觉得手象触电一样，不由自主地被孙倩拉到了沙发旁坐了下来。

　　”李老师，你看中哪件了，我帮你参谋参谋。“孙倩站起来，在衣架上挑选着。

　　李明这时缓过神了，”孙老师，我没想到会是你。“

　　”不要客气，叫我小孙吧。李哥，我猜你不会是给嫂夫人买内衣吧。“

　　”不瞒你说，我倒正要找你。“李明把与高义商量请白洁与她拍学校简历的事说了，孙倩一听就知道是怎么回事了，孙倩知道白洁与高义的事。

　　”看来你也看上了白洁，是不是？“

　　”不，不，白洁是高校长的人，我怎么敢。“

　　”那你买这内衣是为什么？“孙倩笑着说，”别骗我了，明天我一定帮你看一场白洁的内衣秀，让你过过瘾。“李明听了，只觉得阴茎已经硬顶在裤子上了，只好夹紧双腿，”好，明天就看你了。“

　　”那现在就让你看我的内衣秀吧。你刚才拿得是这一件吗？“孙倩找出刚才李明拿的那一件，李明点点头。

　　”这件一套500元，要不要我试穿一下？但我们这里的规定是试穿就一定要买的，其实我真是老板的表妹，生意规矩是不能破坏的，我这里有一次成像的相机，拍一张100元，我可以把拍照费给打个对折，其它的我也不能做主，想好了吗？2000元一共才一个小时，要抓紧时间，其实这些内衣真的不错，其它地方你花再多钱也买不到。“

　　李明一想，反正2000元也拿不回来了，一咬牙说：”好，就先来这套吧。小孙，你这样在男人面前穿内衣，你不怕吗？“

　　”有什么好怕的，一般，只有熟人，我们才提供这样的服务，刚才表姐说你就住在这附近，基本每天都看见你会在门口向里面张望，所以才会叫你进来。而且，在这里你只能看，不能动手，当然你可以拍照，除了脸以外，其它地方就看你喜欢了。“

　　”那我一定就拍你最好看的地方。“李明两眼盯着孙倩的两腿之间。

　　”色鬼，你们男人就喜拍一个地方，每次还都要来个特写，有一次一个人拍了我近一百张，连我都不好意思了。“孙倩边说，边拉上了窗帘，打开了电灯开关，四盏射灯从四个墙角聚焦到屋子中间，由于地上铺了一层红色地毯，所以给人一种诱人的感觉。”好好看哦，我可要开始了。“孙倩向李明了个魅眼，打开了音箱，轻柔的音乐缓缓响起，孙倩站到了灯光下。

　　”你就不怕我强奸你吗？“李明坐在沙发上，两眼盯着孙倩。

　　”跟你说实话，这里的老板可是黑白两道都搞得定的，否则我也不敢在这里，我劝你不要有坏想法，还是好好坐在那里看。只要你不碰我，随变你干什么，我只当什么也没看见，再说我站在灯光下，也看不清你在干什么。如果你想拍照就告诉我，我一定摆好姿势让你满意。照相机就在沙发旁边的柜子里。“

　　李明从柜子里拿出相机，孙倩这时已经开始脱衣服了。孙倩和着音乐轻轻地扭动着腰，在望向李明这边的目光中闪过一丝兴奋的眼神，孙倩将裙子的扣子解开，李明从远处望去，孙倩的衣着不但衬托出她高贵的气质，更显出她那玲珑有致的身材，看来至少有３５Ｄ的美乳更是垂涎三尺。脚上是一双搭扣袢的白色高跟皮鞋、白色的衬衣、鲜红的指甲，随着裙子的褪去，露出里面雪白色的蕾丝缕空内裤，透明的肉白色的长统玻璃丝袜，在孙倩蹲下时使本已丰满的大腿更增丰盈的感觉。

　　孙倩把裙子仍到了一边，站起身来，脸上笑着把上衣解开，露出里面的半罩杯雪白色的蕾丝乳罩，将胸罩背扣解开仍到了旁边，在皓白如雪的肌肤衬托之下，双峰显得艳丽无比；随着她身子的转动，没有乳罩束缚的柔软乳房在跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色乳头一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。

　　这时孙倩转过身，弯腰把雪白色的蕾丝缕空内裤也慢慢地脱下。浑圆臀丘和很深的股沟美丽无比，细长的美腿，令人产生无限的暇想，那粉红的阴部，黑色的阴毛……大好风光一览无遗。

　　孙倩身上只留下了肉色长筒丝袜和一双白色高跟鞋，那层薄薄的细致光滑的肉色丝袜，把孙倩原本白皙丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人。孙倩绷了绷脚尖，丝袜之中的几个迷人脚趾勾动了几下，接下来，她又出人意料地躺在地毯上，把左脚高高举了起来，右腿横放在地上，端庄妩媚的女性阴部舒展地展现在李明眼前，真是让人大饱眼福。

　　”小孙，你那里真好看！“李明低声叫着，身体有了很大的反应，几乎站不起来了。

　　孙倩看着李明，微微地、款款地摆动着身躯，放下左腿，人向后仰，挺起腹部，娇媚地扭动圆滚滚的二片玉臀，那双线条优美的白嫩玉腿并在一起挪动着。然后，慢慢地向两边分开大腿，由于分得很慢，所以李明清楚地看见孙倩诱人的阴唇，只见稀疏的阴毛下粉红色的肉缝，因为脚的的大分，将肉缝微微拉开，小阴唇的嫩肉也露出一些。

　　”要不要拍照留个纪念。“孙倩用右手轻轻扒开大阴唇，小阴唇也跟着牵动曝露出阴蒂和洞口，李明看着都出了神。

　　”要不要啦！“孙倩提高了声音。

　　”要！“李明赶紧那着相机，靠了上去。

　　孙倩坐在地上，将双腿分开，小腹下面黑亮细密的阴毛显然经过了修剪，在丰腴的阴户周围以及向下到肛门都没有任何阴毛，整个女性阴部清楚的暴露在李明面前。

　　李明不由得要伸手去抚摸孙倩迷人的阴部，但马上被孙倩用手挡住了，”你千万别动手，否则就只能马上结束了。你是不是想看看仔细？“李明点点头。”你们男人都一样色，总要看这里，其实女人都一样的，回去看自己老婆的嘛。“孙倩说完，用手将阴唇微微撑开，露出粉红色的阴户，隐隐见到里面粉红色的阴道。

　　李明赶紧对准孙倩的阴部，将诱人的女性阴部特写取到镜头中，按下了快门。随着闪光灯一亮，照片从前面吐了出来。

　　”等一会儿，就显出来了。这样可以了吗？“ 孙倩合起了双腿。

　　李明回过神来，”喔！好象…好象还不行耶！你可不可以做点比较撩人的姿势？“

　　”急什么，等会儿再让你拍嘛。我现在要换内衣给你看好吗？“ 孙倩站起来开始穿那套内衣。

　　李明只好站起来，却没想到自己的阴茎其实早已顶在裤子上，他赶紧转身，坐在沙发上。

　　”你也不要害羞，我都脱光了，我刚才不是说了，随你干什么，我只当没看见，当心别把小弟弟压坏了。“其实孙倩不看也知道，来这里的男人看见自己的阴部还没有不勃起的。

　　李明心想2000元都付了，是要好好享受一番，也就解开裤子拉链，把阴茎拿了出来，一边看着孙倩换内衣，一边自己慢慢地上下套弄着高耸的阴茎。

　　孙倩熟练地穿好乳罩，丁字型内裤，系好吊袜带，摆了几个姿势，”好看吗？“白晰的肌肤与黑色性感内衣两相对比，乳罩把她那少妇坚挺的乳房上提，乳线更为完美，孙倩调整好乳罩的位置，使两点乳晕正好从开口处露了出来。吊带扣吊着长统丝袜，把她细长的双腿修饰更为细长完美。丁字裤仅把那簇经过修剪的阴毛包埋着，若隐若现的表现出女性的私处之美。阴唇处的开裂处隐约可以看到他鲜红的秘处，似乎可以想象到阴茎可以长趋直入的模样。

　　”真漂亮。“李明拿起相机又拍了一张孙倩的内衣照。

　　”还要再试穿哪一件？“孙倩开始脱下身上的内衣。

　　”你看着办，反正露得越多越好，明天一定要让白洁穿上后，把好东西都露出来。“

　　孙倩又换了四套内衣，都是又薄又露的款式，李明看得都入迷了。

　　”李哥，现在加起来已经2200元了，还要选吗？我看这几套明天够用了。“孙倩提醒到。

　　”好吧，就这几套，以后我再买吧。我看得都快受不了。“李明的阴茎早已涨得通红，顶端已经有液体渗了出来。

　　”你刚才不是说要拍比较撩人的姿势吗？看你刚才那么老实就让你拍一张。“孙倩坐在地上，褪去了身上的白色丁字型内裤，分开双腿。”李哥，时间快到了，快点拍吧。“

　　李明拿着相机，半跪在孙倩的两腿之间，”把两脚张开点……“孙倩脸颊飞上红晕，但又不自觉地照着李明的话做，把两腿尽量张大，生怕拍不清楚她的阴部似的。”能不能再撩人一点。“

　　孙倩用手慢慢地尽量撑开自己肥大的阴唇，露出阴户内红艳艳的世界。李明可以清楚看到里面的那块小阴唇，粉红色的阴道入口也慢慢向外打开，露出了里面湿润的内壁，孙倩把一根手指伸了进去，转了一圈拔了出来，手指上已经有了一层黏液。孙倩将黏液慢慢地涂在阴唇两边，使得整个女性阴部在灯光下反射出淡淡的光芒。

　　这时李明靠前仔细地拍下了这个诱人的画面。

　　”你看你那里都快要喷出来了，你自己快点解决了吧。“孙倩还是用手分开着阴唇，然后转过头，闭上了眼睛。显然，孙倩是想让李明看着自己的阴部好帮他快点射出来。

　　”能不能插进去，你看都这么硬了。“李明小声地说，孙倩摇摇头说：”在这里不行，以后好吗。“

　　李明只能自己一边看着孙倩湿漉漉的阴部，一边快速地摩擦着阴茎。很快李明的喉咙里就发出了呻吟声，这时孙倩慢慢抬起了臀部，让阴部正好对着李明的阴茎，孙倩睁开眼睛说：”你就射在我这里吧。“李明马上加快速度，一股股精液直接射在孙倩的阴唇上，由于阴唇分开着，有一些精液已经从阴道口滑进了阴道。孙倩眯着眼睛，用手把阴唇外面的精液也一点点塞进了阴道。

　　”你看这样不就等于射在我里面了吗？“孙倩在李明耳边小声说：”明天如果有机会，我一定让你在里面射出来。只怕到时候你的眼里只有白洁了。“

　　看着孙倩妩媚动人的样子，李明恨不得现在就把孙倩压在身下，和她大干一番。

　　李明和孙倩用纸巾分别把自己擦干净。李明对孙倩说：”明天的事可别忘了。“

　　李明把内衣拿着出去和老板结帐后，骑着车飞快地回家，他要在老婆回家之前把内衣放好。然后给白洁打了电话，让白洁明天到校拍照。白洁也没多想，就答应了。

　　第二天，白洁醒来时，王申已经上班去了。今天学校还没有开学，等会儿拍完照，高义也许又要让她留下来。一想到可能又要和高义做爱，白洁的脸红了起来，连乳头都有点硬了。

　　白洁换了一条无肩带式的乳罩，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，肤色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳。淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。全透明的丝质性感内裤下隐隐透露出黑色的阴毛，上身是米色的衬衫，隐隐露出里面的乳罩痕迹，下身特地穿了一条黑色的喇叭口的短裙。白洁知道高义兴奋起来，哪怕是在办公室都要做，到时只要把内裤一脱，撩起裙子就可以做了，有人来，只要把裙子放下来就看不出来了。然后，穿了一双肉色长统丝袜，穿上黑色高跟鞋，白洁知道高义喜欢从后面做，为了让高义做得更舒服，白洁有意买了一双十厘米高的高跟鞋。现在白洁买衣服都已经只想高义会不会喜欢了。

　　到了学校，李明已经在校门口等着她了。白洁看见李明，有点害羞地低着头，她知道那晚李明看到自己和高义做爱的事，只是简单打了个招呼。李明催促道：”高校长已经在楼上等你了。“

　　白洁跟着李明上了楼，顶层楼是档案室和老师活动室，平时楼道口都上了锁，现在还在放假，楼里非常安静，只有白洁的高跟鞋敲在地上的”哚、哚“声。

　　”高校长就在活动室里等你，你先进去，我还要等一个人。“李明和白洁说完，就又匆匆下楼。

　　白洁走进活动室，看见高义一个人坐在沙发上，窗帘都拉上了，屋子中央放着几盏聚光灯，边上放着一架摄像机。

　　高义看见白洁进来，连忙站起来，”今天看上去好象长高了嘛。“

　　白洁抬起脚说：”好看吗？这是新买的皮鞋，还不是为了让你舒服一点，夹的我好痛。“

　　高义一听，抱住白洁就想吻，白洁用手挡住高义的嘴，”小心被别人看见。“

　　”我出去看看。“高义用钥匙将楼道口的铁门锁上。高义刚进活动室，白洁就扑到高义的怀里，女性红色的双唇堵住了高义的嘴。

　　白洁的舌头伸进高义的嘴里，高义的一只手隔着衬衣在白洁的乳房上用力抚摸着，另一只手伸到裙子里，捏着圆滚滚的屁股。白洁的手也没闲着，隔着裤子摸着高义的裤裆，马上高义的裤裆被阴茎顶了起来。高义伸手就要往下拉白洁的内裤，白洁将高义的手推开，”你又要弄在我里面，等会儿拍照要是让别人看见多不好。今天王申加班要晚点回来，下午去我家再让你好好玩，行吗？“

　　”下午去你家，但现在你弄的它挺得这么高，你要负责到底。“高义用手指着裤子上明显的一块突起。

　　”好，我一定负责。这几天你老婆不在家，现在就让你解解谗。“白洁蹲下去用手小心地拉开高义裤子的拉链，松开皮带，将高义的内裤褪到膝盖，用手握住阴茎，慢慢地把包皮拉了下来，这样高义的大龟头就完全暴露在白洁的面前。白洁用手轻轻套弄着高义的阴茎根部，然后张开嘴慢慢地把龟头含到了嘴里，贪婪的吸吮着。白洁左右摇晃着头部，舌头在高义的龟头上打转，时不时的用舌尖舔着马眼，嘴里发出淫荡的……呜呜……声。

　　虽然高义上次趁白洁昏迷的时候，有过一次把精液射在白洁嘴里的经历，但后来就一直不敢再要求白洁这样做，怕白洁会想起那晚的事而生气。但没想到现在白洁竟会主动为自己口交，看来白洁一定是被干得很舒服，才这样做的。高义感到一阵酸麻一下子由阴茎传到了腰部，开始好好享受淫荡的美女少妇为自己提供的口交服务了。

　　其实，自从上次白洁看见孙倩给男人口交，还让男人直接把精液射在嘴里以后，就觉得口交一定非常刺激，好想体会一下男人的精液射在嘴里的感觉。就一直想和高义做一次，但总觉得第一次口交又给了高义，很对不起王申，毕竟自己是王申的老婆，又和高义干了这么多次。所以，在外地回来的那天晚上，主动和王申一起洗了个鸳鸯浴，把王申的阴茎洗得干干净净，然后在床上第一次为王申口交。由于心里存有愧疚，所以按照王申的要求不厌其烦地变换着方法，没两分钟王申就快要射了，王申想把阴茎抽出来，白洁也知道他的想法，用手拉着他，就没有把嘴挪开，而是用力的吸，没一会儿就射了白洁一嘴，白洁当着王申的面把精液吞了下去。感动得王申差点上下一起流”眼泪“。结果这两天，引的王申天天晚上要白洁给他口交，只是白洁再没让他射在嘴里，现在白洁自己感到口交水平也是大有进步。

　　所以今天出门时白洁就想好了要给高义口交，本来想下午和高义一起回家做，但没想到高义一看见她就忍不住了，白洁又怕高义射在里面流在内裤上不舒服，所以只好现在就把高义的阴茎含进了嘴里。

　　白洁的一只手握住高义的阴茎根部，另一只手伸进裙子里隔着内裤抚摸着自己已经有点湿漉漉的阴唇。屋子里响起了白洁的呻吟声以及高义惬意的喘气声。这时高义轻声说道：”含深些，含到喉咙里去，再快些……不要用牙齿……对，舌头在龟头上打转……啊，好舒服……舔下那条缝……爽死了……“

　　在白洁的吸吮下，高义觉得下面胀得越来越难受，就扶着白洁的头开始插起来，如同在插阴户一样。没多久，高义就射在了白洁的嘴里。白洁一口把精液都吞了下去。高义把白洁扶起来，紧紧地抱在怀里，白洁轻声说：”你的东西我好喜欢，其实我好喜欢你射在我里面，不管是嘴里，还是……“白洁已经害羞地说不下去了。

　　”你今天为何愿主动为我这样做。“

　　白洁笑着说：”你让我感觉到了从没有过的高潮，所以我也要让你爽。“

　　高义把衣服弄好，出去把铁门的锁打开。进屋后，高义悄声对白洁说：”今天，李明这小子把上次在小树林撞见我们的孙倩也叫来拍照。“白洁一楞，”上次弄得我多尴尬，你还好意思让她来。“

　　”所以我要你等会儿故意把她的衣服弄坏，也不知道李明从哪里弄来了几件透明内衣，你想办法让她换上，也让她出出丑。“

　　”我看你不是想让她出丑，而是想和她干吧。“白洁捏着高义的鼻子，”我不会让你和她上床的，除非……“

　　”除非什么？“

　　白洁本来想说，除非当着自己的面做。但转念一想，上次孙倩就当着自己的面和那个男的做爱，一定要说一个高义不会接受的条件。于是就说：”除非你也让我和李明做。“

　　高义哼了一声，就不说话了。白洁以为高义被她吓退了。其实高义心想，就是我老婆和别的男人上床也不管，只要自己有女人搞就行。

　　这时，楼梯口传来脚步声，不一会儿，李明和孙倩就走了进来。

　　高义站起来说：”孙老师，今天谢谢你来指导我们拍摄。“

　　”高校长干吗这么客气。“孙倩看见白洁站在边上，连忙拉着白洁的手说：”白洁现在越来越漂亮了，既年轻漂亮，身材又好，怪不得有这么多男人喜欢你。“说得在场的三个人都只能嘿嘿地傻笑。 www.

　　李明走了过来打圆场，”高校长，可以开始了吗？“

　　高义朝孙倩点点头，孙倩拉着白洁的手说：”白洁，我们先去化妆。“

　　屋子旁边用屏风隔出了一个小间，孙倩拉着白洁走了进去。高义和李明坐在沙发上等她们化妆。其实，高义是不想让李明呆在这里，但刚才白洁说要和李明做爱，高义怕万一等一会儿白洁真得翻脸，所以就决定让李明呆在这里，就算白洁不干，自己也好有话说。这时化妆间的灯打开了，两个女人的身影印在屏风上。这时白洁才看清孙倩今天穿了一套淡兰色的套裙，裙子的下摆也很短，腿上穿了一双肉色丝袜，脚上是一双性感的高跟凉鞋。

　　孙倩给白洁化好了妆，白洁看上去显得更迷人了。”我们那个何校长自从上次和你玩过后，就跟我说要调你过去，我看高义是舍不得的。“孙倩嫉妒道。白洁红着脸低着头说：”别再提那事了。倩姐你就会取笑我，不也是有那么多的男人喜欢你。“

　　”没有什么好害羞的，我们女人就应该趁年轻有人要的时候，多玩玩，等老了，就没人要了。“白洁觉得孙倩说到了自己的心里，觉得和孙倩又亲近了许多。

　　孙倩打开桌上的一只小包，”白洁，你看这里有这么多内衣。“

　　白洁一看，果然有好几件内衣，拿出来一看，都是小得不能再小，露得不能再露的内衣，脸红着说：”这也能穿呀？“

　　”当然能穿，这样才显得出我们女人的身材嘛。其实男人更喜欢我们女人穿这些什么都遮不住的内衣，真要是你脱光了他们反倒是没兴趣了。白洁，我和你一人一套，我看你身上那套内衣一定很厚，你不热啊。“

　　虽然有空调，但白洁还是真觉得有点热得出汗了。这时孙倩把裙子拉到腰间，褪去了身上的内裤，吓了白洁一跳，虽然白洁看见过孙倩和别的男人做爱，但还是有点难为情。白洁看到孙倩经过修剪的稀疏阴毛紧贴在小腹上，肉色长统丝袜被拉到大腿根，紧紧包裹着白嫩的双腿。

　　”倩姐，你的腿型真好看，从鞋到大腿都充满了性感。“白洁羡慕道。

　　”好看吧。告诉你一个秘密，我腿上穿的是进口丝袜，很薄，又有丝制光泽，所以才这么好看。我现在是天再热都穿着它，走在街上，好多男人都盯着我的腿看呢。你腿上的丝袜一定是国产的，又厚颜色又不好看，你再好的腿也会被破坏的。“孙倩从自己皮包中拿出来一封还未拆开的丝袜，”我现在包里都会备一双，这种丝袜一钩就破，你换上试试。“

　　白洁接过一看，上面都是日文，拆开包装，这种丝袜还真得是薄如蝉翼，浅灰色，微微闪着丝光，摸上去滑滑的。白洁把右腿搭在左腿上，右手按着右腿，弯下腰，左手抓着高跟鞋的脚跟把鞋脱了下来。然后把两只手的大拇指伸进丝袜里，很快地往下推，当推到小腿时，腿稍微抬起，丝袜在脚跟那里转了个弯，白洁右手提着袜尖斜向上提，丝袜就脱了下来，把刚脱下来的右腿的丝袜放在桌上。然后，白洁把左腿搭在赤裸的右腿上，把左腿的高跟鞋脱了下来，同样脱下了另一条腿上的丝袜。

　　白洁光着脚站了起来，先把右腿抬起搭在椅子上，拿起一只丝袜，丝袜很长，垂了下来，白洁双手提着慢慢地向上卷，直到把丝袜卷成了一圈。她右腿的五根脚趾翘起，她把丝袜套了上去，再用双手拉了拉袜头，使得袜头的那袜缝正好对准脚趾头，然后再拖着丝袜往回拉，除了脚裸与脚后跟，脚的前部分已经被丝袜包住了，比起光脚，丝袜包着的脚已经透出一份性感。白洁拉着丝袜转过脚后跟，划出一道漂亮的弧线，这时的右脚已经被丝袜裹住，双手在脚上和腿上整理着，不让丝袜起皱，接着拉着丝袜慢慢往上，直到丝袜与腿合二为一。再用双手抚摩着右腿，把丝袜捋平，立刻出现了一条完美的浅灰色的丝袜腿。深灰色的丝袜包着雪白的腿是多么亮丽的风景线啊！两条腿相比之下，穿丝袜的右腿更具魅力，因为它给人一种朦胧美。然后白洁把右脚伸进高跟鞋里，又如法炮制把丝袜穿在另一条腿上，再把左脚伸进高跟鞋。白洁轻轻撩起裙子，一对完整的丝袜美腿，从鞋尖到大腿根部，简直就是一件艺术品。

　　”怎么样，好看吧。下次要不要让何校长给你买一打这样的长统丝袜，他就喜欢女人穿这样的丝袜，这些都是他买的。每次在床上他都要我穿给他看。“孙倩在白洁耳边小声说道，”快把内裤换了，这么大，难看死了。“

　　孙倩自己穿上了一条丁字型白色内裤，把那条开口黑色内裤递给白洁。白洁本来还不愿意换，但看见孙倩的内裤从腹部到臀部只有一条细细的带子，腹部的阴毛大部分都露了出来，带子正好从阴唇中间穿过，勉强遮住，臀部是完全暴露在外面，既漂亮又性感。也就脱下身上的内裤，看也没看，就换上了孙倩递给自己的那条。

　　”哇，你这里都出汗了。“孙倩指着白洁刚脱下的内裤。白洁一看，果然内裤中间已经湿了一块。白洁也是女人，知道那不会是汗，而是自己兴奋时，分泌出来的淫水。肯定是刚才给高义口交时流出来的，连忙把内裤抢过来，塞进皮包里。

　　孙倩解开上衣纽扣，白洁看见孙倩上衣就一粒扣子，脱去上衣里面也是一条无肩带的乳罩。孙倩转过身把手伸到背后解开乳罩搭扣，换上一条白色乳罩。孙倩转回来时，白洁看见这乳罩的罩面是用一层完全透明的薄纱作成的，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，在透明的薄纱的掩盖下，清晰地看到乳晕和乳头。

　　”快点出来吧。“李明在外面喊道。孙倩套上上衣，扣好纽扣，”走，拍照去，让他们看看我们女人的魅力。“白洁刚走了一步，忽然觉得阴唇好象被内裤卡住了，撩起裙子想把内裤拉好，这时才发现原来内裤裆部是开口的，两片阴唇从中间露在外面。

　　”这样才好看嘛。“孙倩拉着白洁就往外走，白洁只好放下裙子，走到聚光灯中间。李明打开了灯光，光线一下子晃得白洁睁不开眼，过了一会儿，才适应过来，但已经看不清灯光后面的高义和李明。孙倩拉着白洁摆了好几个姿势，白洁只看见对面闪光灯不停地亮，也不知道是高义还是李明在拍。

　　忽然，孙倩双手环抱住了白洁，白洁的手被压在孙倩的胸前，白洁的手正好摸到孙倩上衣的纽扣，白洁心想你让我穿那样的内裤，我也要难堪，于是悄悄地解开了孙倩上衣唯一的一颗扣子。孙倩推开白洁的时候，忽然上衣的前面一下子敞开了，洁白的前胸和腹部都露了出来。

　　孙倩知道白洁故意作弄自己，也没把纽扣扣上，而是转过身把上衣脱了下来，这下连白洁也看呆了。孙倩转过头，脸上依旧是妩媚的笑容，洁白的后背吊着乳罩的两根背带。然后把手伸到后面，慢慢地竟把裙子的拉链当着高义和李明的面拉了下来，手里一松，任裙子顺着双腿滑到了地上。然后弯下腰，捡起地上的裙子，那条丁字型内裤本来就是透明的，加上灯光的照射，孙倩两腿间的那条女性肉缝在弯腰时显的格外清晰。李明拼命地按着相机的快门，高义恨不得把头贴上去看。

　　孙倩将裙子扔在一边，转过身正好躲在白洁身后，一只手伸到白洁胸前要去解白洁衬衣扣子，白洁连忙用双手把孙倩的手按住，但孙倩另一只手已经在下面把白洁裙子的拉链也拉开了，白洁再用手去拉，已经来不及了。孙倩一把拉下白洁的裙子，笑着说：”是你先脱我衣服的，可别怪我哦。“

　　白洁伸手要去抢孙倩手中的裙子，孙倩马上把裙子往高义的方向扔去。白洁刚想去拿，但马上想到李明就站在高义旁边，又不敢过去，这时孙倩又来解白洁衬衣的纽扣，白洁也不躲，伸手去解孙倩背后乳罩的搭扣。

　　高义和李明看得眼都直了，两个女人在打闹中身上都只剩下了内裤和腿上的长统丝袜，两对丰满的乳房都显露了出来，尖挺在空气中。李明把相机对准白洁的乳房不停地拍着，而且孙倩还有意把白洁往李明面前推。成熟女性丰满的乳房随着白洁身体的摆动在李明眼前上下不停地晃动，鲜红的乳头在白嫩的乳房上就象两颗小樱桃格外诱人。一条小内裤象征性的遮在白洁两腿之间，随着白洁不停地走动，湿润的阴唇早就从开口处露了出来，丝袜和高跟鞋也把白洁的双腿衬托的分外美丽。李明的小弟弟早就举枪致敬了。

　　虽然白洁也是女人，但看到孙倩的样子，尤其是一对比自己还要漂亮的乳房，不仅也有点兴奋起来，感到自己内裤也好象被浸湿了。两个乳头立了起来。白洁现在只想让高义坚硬的阴茎快点插进来，填补空虚的阴道。白洁确实只要想到和高义做爱，就会兴奋起来。自从上两次分别让孙倩和李明看见自己做爱后，白洁就觉得被人看着做特别兴奋，高潮特别长。

　　孙倩把白洁推到了沙发上，然后对高义说：”高校长，下面就看你征服她了。“然后站到了李明身边，用手抓住了早已挺立的阴茎，”小宝贝是不是熬不住了。“孙倩在李明的耳边轻声说道，”我来帮你降降火。“孙倩拉开李明的裤子拉链，把手伸了进去。

　　白洁躺在沙发上，穿着肉色长统丝袜的双腿向两边分开，阴唇从内裤的裂缝中露出来，阴道口也向外打开，淫水不断涌出，似乎在召唤男性的阴茎的插入。高义扭头一看，孙倩一边摸着李明的小弟弟，一边向他使眼色。

　　高义连忙扑向白洁几乎赤裸的身体，将白洁的黑色蕾丝缕空内裤脱下，白洁把一条腿架在高义的肩上，穿着黑色高跟鞋的脚在高义背后来回晃着，另一条腿搁在沙发靠背上。由于白洁躺的方向正好对着李明，隐秘的阴户让李明看了个清清楚楚。只见白洁的阴唇微微发红，浓密的阴毛成倒三角状，粉红色的阴道口向外张开着。

　　李明看着眼都直了，孙倩飞快地脱下李明的裤子，双手撑在沙发的扶手上，向后撅起了屁股，李明放下手中的相机，一把脱下孙倩的内裤，从后面插入了她的阴道里面。两手向前摸着孙倩的乳房，眼睛却紧盯着白洁的阴部。

　　高义蹲下身去把嘴凑在白洁的阴唇上面，伸出舌头在阴唇上舔了起来。一会儿白洁禁不住兴奋地把头高高扬起，披肩长发缎子般垂在沙发上，嘴里哼哼唧唧地不时将屁股向上挺起，好让高义的舌头舔的更深一些。高义一边舔着，一边将中指插入白洁的阴道里来回捅着。

　　高义一手握着粗大的阴茎在白洁的阴道口上磨着，一手用拇指和食指把白洁的两片大阴唇分开，白洁用两个胳膊肘支着沙发，抬着头看见李明站在孙倩后面，不停地向前顶着孙倩，孙倩的一只手还向后扶着李明的阴茎，生怕它从里面滑出来。

　　高义一挺腰，那么粗大的阴茎一下就齐根全都塞进白洁的阴道里去了。高义双手握着白洁两个丰满的大乳房前后抽送起来。白洁的双手抱着高义的腰，双腿向上举着，微微眯着眼，把头晃得跟拨浪鼓似的，不时伸出小舌头舔着嘴唇，一副淫荡的陶醉样。这时高义两手搂着白洁的小细腰，低头看着两人的交合部，把阴茎使劲地往白洁的阴道里顶。白洁的两个乳头因为刺激，呈紫红色的高高挺起。

　　高义把阴茎从白洁的穴里抽出来，把白洁扶起来，白洁知道高义的意思，从沙发上下来，一扭身，手撑在旁边的桌子上，撅起屁股，双腿叉开，由于穿着高跟鞋，人有点前倾，正好阴道口露出来，高义用手扶着阴茎往前一送，又将阴茎从后面挺进白洁的阴户里干了起来。

　　白洁一双丰乳在胸前一晃一晃的。高义一手一个，握住白洁的乳房捏摸着，下身却丝毫不停地操着白洁的穴。白洁的呻吟声响了起来。

　　孙倩这时示意李明停下来，然后躺在地上，分开双腿，李明趴在孙倩的身上，从前面插进孙倩的身体里。李明亲着孙倩雪白的粉颈、吮的耳垂，咬完左边就咬右边，孙倩的淫水真多，阴茎在她的阴道里，是一种既湿热，又黏滑的感觉。随着李明进出的速度加快，孙倩再也忍不住地叫了出来：”好舒服，真的好舒服。“

　　此时，孙倩的臀部更是规律地前后摆动，完全配合李明的进出，为了给她更强的刺激，李明把孙倩的两条腿都架到肩上，可以更用力撞击她，让阴茎完全顶到子宫颈。孙倩的呻吟声越来越大，李明也感到快不行了，于是就对孙倩说：”让我……射在你……体内吧。“

　　”昨天……不是……答应你……了嘛。“孙倩几乎说不出话了。

　　”我不行了！“”李明大叫一声，便开始大量的喷出精液，一共射了七、八次，才缓缓停下来。李明拔出还有点硬度的肉棒，精液一下子就从孙倩的洞里涌了出来。

　　“你好厉害啊。”孙倩翻身趴在李明身上，抚摸着李明已经软下去的阴茎。李明躺在地上，侧着头看见高义在白洁后面抽动着，白洁的淫水随着高义的抽动一点点流了出来，在丝袜上留下了一条条痕迹。

　　“是不是想和白洁干呀，我来帮你。”孙倩伏下身子，张开了樱桃小嘴，把李明的阴茎一次含到底，时快时慢，还用纤纤玉手拨弄着李明的睾丸，李明看着自己的阴茎在孙倩的双唇间进出，那种视觉上的快感使阴茎很快又硬了起来。

　　孙倩觉得差不多了，把李明的阴茎吐了出来。拉着李明站起来，孙倩站到白洁旁边，也用手撑在桌子上，用手指指高义，又指指自己的屁股，高义明白孙倩的意思，把阴茎从白洁的阴道里拔出来马上又插进孙倩的洞里。而高义刚离开，李明马上又填补了高义的空缺。白洁刚才还闭着眼睛享受，忽然发觉插进身体里的阴茎变细了，回头一看，原来李明站在后面，高义正在旁边操着孙倩。这时白洁也不去想那么多了，虽然李明没高义那么粗，但李明的速度明显比高义快，加上一下子和两个男人干了的全新体验，反而使白洁更觉得兴奋，呻吟声更大了。

　　由于高义和李明都射过一次，所以他们这次干了快半个小时。白洁和孙倩被操得高潮叠起，屋子里到处充满了女人高潮来临时的呻吟声。

　　最后，孙倩和白洁，两个只穿着丝袜和高跟鞋的女人，分别将阴茎放在自己的乳沟中，用乳房夹实阴茎上下摩擦。两个女人努力和他们乳交，高义和李明终于射出精液，那些白浊的液体在白洁和孙倩的脸上、乳房上往下滴到了丝袜上。孙倩还用手从身上沾上精液放进口中舔着。

完
