    白雪公主耍任性      
    
白雪公主耍任性  
贞　子《白雪公主耍任性》 
　　出版社：禾扬 水叮当 532 
　　书号：ISBN 986-160-225-9 
　　出版日期：2005-07-29 
　　男主角：苏佑羽 
　　女主角：白雪 
　　情欲指数：★★★☆☆ 
　　推荐指数：★★★☆☆ 
　　扫描人员：Rain 
　　校对人员：yummy 
　　制作网站：浪漫会馆(授权转载) 
内容简介 
他从不认为自己是个好说话的人 
可在她面前，他就变成了有求必应的好好先生 
因为他喜欢她、爱着她、想看见她开心的模样―― 
他不敢贸然向心里的白雪公主示爱 
又怕佳人会被其它男人看上 
所以他想出了一个两全其美的好方法―― 
如影随形地跟着她、守着她、独占她！ 
这招紧迫盯人果然赶跑了其它不识相的追求者 
而俏佳人也误以为自己乏人问津 
只能乖乖地、安分地留在他身旁…… 
　　白雪公主耍任性　１ 
　　轻轻地，我偷了个吻 
　　的唇是如此的柔软 
　　让我忍不住深陷…… 
　　第一章 
　　蔚蓝的天空上飘着朵朵雪白的浮云，虽说是炎炎夏日，但那阵阵吹来的凉风却令人心旷神怡，在如此晴朗的天气里，远足踏青真是再美妙不过的一件事了。 
　　而今天，某间市立国小的三位老师加上四十名学生，便是趁着这般难得的好天气，来到阳明山上的擎天岗郊游。 
　　因为不是赏花季节又是非假日，所以整座山头放眼望去也只有这三十三个人外加几只埋头吃草的黑毛牛群，理论上来说，这气氛应该是和乐欢愉的，怎料── 
　　「呜哇──老师──」 
　　一声惊天动地的嚎啕哭喊让所有人停下了脚步，就连附近的牛群也停止了咀嚼动作，睁大牛眼瞪着不远处的小孩。 
　　「小婷，怎么啦？」 
　　女老师赶忙奔来，还以为是哭泣的女孩受伤了，不过在环顾一下四周之后，担忧的神情立刻被无奈给取代。 
　　「小雪，又闯祸了？」 
　　从老师这口气听来，惹哭女孩的罪魁祸首似乎已经是累犯。 
　　女老师头疼地看着班上恶名昭彰的「小女魔头」──白雪。 
　　亏她父母给她取了个这般梦幻的名字，而那模样也是显而易见的美丽可人，就好象童话里头的白雪公主那样，有着雪白的肌肤、乌黑的秀发，还有红润的嘴唇。 
　　她那张小脸蛋可以说是人见人爱，却有着一副教人不敢恭维的坏脾气，从她入学以来，不知道闯过多少次祸了，而且次次都有她的理由，相信这一次也不会有例外。 
　　「是她先骂我，我才打她的！」叫雪儿的女孩果然嘟着一张艳红小嘴，理直气壮地回道。 
　　「到底怎么了？」女老师按捺着性子问。 
　　「她刚刚踩到我的脚！」小婷哭着说。 
　　「哼！恶人先告状！我又不是故意的！」白雪气红了小脸。「怎么可以这么用力推我，还骂我丑八怪？」 
　　「因为我脚很痛啊！而且……本来就是丑八怪！」小婷停止哭泣，也大声吼了起来，当然让白雪更加生气了。 
　　「我哪里丑？要丑也没丑！才是丑八怪！」 
　　「才是！」 
　　「才是啦！」 
　　就这样，两个十岁的女孩互相用「丑八怪」三个字回敬对方，听得旁边一干人等好不无奈。 
　　女老师重重叹了口气，只好把两人暂时隔离，一行人才有办法继续前进抵达目的地。 
　　「好！各位小朋友，我们就在这里先休息一下！」一名男老师如是宣布之后，就和其它两位女老师将自己班上的学生各自带开。 
　　白雪气闷地坐在草坪上，旁边是一名小男孩，模样看上去相当白净斯文，奇异的是他是这个班上唯一敢如此靠近坐在白雪身旁的人。 
　　不过，两人虽然靠得近，却半点也没有要交谈的意思，反倒是附近的几名小男孩畏畏缩缩地跑来攀谈。 
　　「G……白雪……」 
　　「干嘛？！」白雪没好气地瞪着眼前三位男同学，带头说话的人已经是面红耳赤，看在余怒未消的白雪眼中只觉得眼前人可疑得紧。 
　　「我们只是想告诉……我们都觉得不是丑八怪，……是我们心目中的白雪公主！」 
　　三个男孩有志一同的把心声说了出来，之后还面带害羞地看着白雪，显然是小小年纪已经知道爱恋滋味。 
　　但是白雪根本不懂他人复杂的心思，更不知道谦虚为何物，当下只觉得他们说的是事实，不过── 
　　「无聊！」这是白雪的结论，黑白分明的大眼这会儿冷冷地扫过三人，然后面无表情地说了句，「我肚子饿了！」 
　　闻言，三名对她情有独钟的小男孩当然忙不迭地贡献出自己的午餐。 
　　「洋芋片？！这哪能当午餐！」 
　　「鲔鱼三明洽？吃罐头鲔鱼会拉肚子的！」 
　　「便当？！这种天气放在背包里这么久，里头的菜搞不好已经开始腐坏了。」 
　　比刚刚更森冷的批判从白雪身旁冒出，正是那名清秀的男孩苏佑羽。 
　　「苏佑羽！我带洋芋片关你什么事啊？」 
　　「对嘛！又不是要给你吃的！而且鲔鱼营养丰富耶！我妈都是这么说的！」 
　　「就是说嘛！这便当也是我妈一早起来弄的，哪会臭掉！」 
　　三个小男孩不满地对着苏佑羽叫骂，然而白雪倒是不以为意，只是偏头过去看着苏佑羽。 
　　「我没带午餐，不吃他们的，那你的午餐要给我吃！」不是疑问句，而是命令。 
　　「嗯！」名叫苏佑羽的男孩不置可否地从背包里拿出两个三角饭团和两颗苹果。 
　　「为我准备的？」白雪问。 
　　「我妈塞给我的。」男孩冷淡地看了她一眼，低头默默吃着饭团。 
　　「喂！这我的！」她抓过另一个饭团，无视对面三个男孩的失望，大口的吃了起来。 
　　尔后的好几年，白雪和苏佑羽很恰巧地都在同一班，她依旧维持着令众人头疼的刁蛮任性，他却也秉持着一贯的漠然看着她闯尽祸事。 
　　「喂！看我被老师罚，你很高兴是不是？」隐含着怒意的声音直对着倚在门边的男孩。 
　　站在讲台上、鼓着腮帮子拿着抹布的正是白雪，而在她眼前一脸似笑非笑的是苏佑羽。转眼间他们都十七岁了，唯一不变的是两人还是同班同学的关系。 
　　「我没事替这种事情高兴干什么？」苏佑羽耸耸肩，走向自己的位置。 
　　「喂──」这家伙该不会想自己先回家吧？哼！这样也好！反正她每天和惜字如金的他回家都快闷死了！ 
　　真奇怪……十几年来这家伙还真是如影随形，不论她走到哪都会见到他！ 
　　说他对她有意思？哼！她才没这么自恋呢！八成是她那诡异的爸妈拜托他的！谁教他们两家很近，双方父母还是国中同学。 
　　哼！她都十七岁的人了，一个人回家还会出什么事吗？ 
　　灵光一闪，白雪倒有点感谢数学老师罚她放学留下来做劳动服务了。 
　　「喂！」她喜不自胜地叫着低头整理书包的苏佑羽，后者停下了动作抬眼看着她。 
　　「你自己先回去好了！数学老师说我得把这些做完才能回家！记得帮我跟我妈说一声啊！」昂扬的语调实在不像是很委屈的样子，实际上她脑袋里已经在盘算回家的路上要转去哪家店晃晃了。 
　　「哦！」苏佑羽点点头，从书包里拿出手机，熟稔地按了几个号码。「伯母吗？」 
　　讲台上的白雪见状，立刻停止擦黑板的动作，惊讶地转头瞪着他，但他还是自顾自地讲着电话。 
　　「嗯……数学老师要她留下来做劳动服务，可能要晚点才能回去……嗯！好的……不会……不客气，那晚点见了！」 
　　「你打电话给我妈干嘛？！」白雪还真是傻眼了。 
　　「不是要我跟妈说要晚点回家？」 
　　「是没错啊！」她点点头又鼓起了粉颊，「但你可以去我家跟她说啊！干嘛打电话给她？她刚刚说了些什么？」她怎么突然有种会事与愿违的预感？ 
　　「哦！妈要我等一起回家。」 
　　果然！ 
　　「噢！不用了啦！你可以先走没关系，我自己回家就行了！」她苦着脸直想打发他走人。 
　　「我答应妈了。」换句话说，就是没得商量。 
　　「你没事答应她干嘛啦！」她气愤地一跺脚。 
　　「赶快做吧！六点了呢！」他说，那云淡风清的模样，让她看了更是有气。 
　　不过，既然他要留下来，那么…… 
　　「喂！你帮我做啦！这么多我一个人怎么做得完？搞不好要做到八、九点耶！」 
　　「夸张。」他冷哼一声。 
　　「喂！」白雪又老羞成怒了。 
　　「我又没说不帮。」说完他悠哉地站起身，拿起角落的水桶跟拖把。 
　　白雪看他有了动作，也就不再说了，白里透红的脸颊上终于有了淡淡的笑意。 
　　此时，傍晚的斜阳照耀着空旷的教室，为里头一男一女的忙碌身影染上橘红云彩。 
　　「哼！可恶！都他害的啦！」 
　　白雪这会儿又是气鼓鼓地一脚把小石头踹进公园的水池里。 
　　会让她这么生气的原因，还不就是苏佑羽那大混蛋，没事假日也跑来她家干嘛，还「不小心」将她这次段考的成绩透露给老爸、老妈知道！ 
　　结果两个老的把她臭骂了一顿不说，还威胁她没考上公立大学就准备搬出去自力更生！更教她气不过的是，老爸、老妈居然拜托了苏佑羽那只臭狐狸当她的家教！ 
　　可恶！这种家教免费送她她都不要啦！ 
　　「气死我了！」想着、想着，她又火大地踢了一颗石头。 
　　「砰！」这次石头没掉进水池里，反而撞上了前方的纸箱。 
　　「瞄呜……」 
　　一声清晰的猫叫从纸箱内冒了出来。 
　　「咦？这里怎么会有猫？」 
　　白雪走近一看，才发现那只在箱子里叫着的小动物。 
　　「显然是有人丢弃的，真过分！」嘟起嘴，她伸手抓起比巴掌大一些的猫儿。「好小！好可爱喔！」 
　　一些在公园里头玩沙子的孩子也靠了过来，个个开心地逗弄着小猫。 
　　「瞄──」小猫撒娇似地舔了舔白雪的手指。 
　　「哇！好可爱喔！」她眉开眼笑的，已经把刚刚的怨气到九霄云外，一张媲美洋娃娃般的美丽脸孔难得出现温柔的神色。「你一定饿了吧？ 
　　白雪看了看纸箱里头有一个空了的塑料碗，里头还残留着些牛奶渍。 
　　不知道是几天前留下的了……这么小的猫耶……白雪越想越心疼，稍后轻柔地把小猫放下。 
　　「小朋友，你们先帮我看好喔！我去买东西给吃！」她对围观的小孩交代着。 
　　「好！」 
　　孩子们天真地应声，看她走远后又开始逗起箱子里的小猫。 
　　不一会儿，白雪跑了回来，手上多了一个猫罐头跟一盒牛奶。 
　　「你吃这些应该可以吧？」她一边把牛奶倒进塑料碗里，又把猫罐头打开，然后爱怜地盯着狼吞虎咽的小猫。「你一定饿很久了吧？好可怜喔！可惜我不能带你回家……」 
　　「大姊姊，也不能养小猫吗？」 
　　小朋友们似乎很是失望，几双眼睛全盯着她看。 
　　「对啊！不过以后上下课的时候我都可以过来喔！」她无奈地说着。 
　　啊！对了！差点忘了那个阴魂不散的家伙，每天跟她跟得那么紧，不知道会不会阻挠她过来喂小猫？ 
　　「小猫睡在箱子里会不会死掉啊？」 
　　「如果下雨怎么办？」 
　　孩子们七嘴八舌地讨论起猫咪的安危。虽说这盛夏季节的气温不似酷寒的冬天难熬，不过万一来个倾盆大雨，毫无自保能力的小猫咪可就糟糕了。 
　　「别担心喔！等等我帮你找个遮风避两的好地方，以后你就不愁吃穿啦！」白雪这么说着，似乎想到了什么好主意，美丽的嘴角扬了起来，再低头看着奋力舔着牛奶的小猫，她笑得更加温柔了。 
　　「喂！拿去！」白雪捧着一只箱子站在苏佑羽的房门前，用着一种肯定的语气说道。 
　　没错！她所谓「遮风避雨的好地方」，就是这个家伙的房间！反正他家已经养了两只狗、一缸子金鱼，应该不差这只猫吧？ 
　　「这是什么？」苏佑羽双手还K在口袋里，好整以暇地睨着一脸得意的女孩。 
　　「给你的礼物！」漾着一抹不怀好意的甜笑，站得腿疲的白雪决定不请自入。「你房间还梃整齐的嘛！跟你的人一样！」 
　　她睁着大眼环顾了下十坪的小套房，房里收拾得一尘不染，完全没有她想象的汗臭味或杂乱不堪，不过一想到是这一丝不荀的家伙的房间，她也就没那么惊讶了。 
　　「跟我的人一样？」他好笑地接口，「这算恭维吗？」 
　　「不算！」她很坦白的否认。 
　　还没忘记他刚刚在她家做的好事呢！要当她的家教可以，那就得帮她养猫，省得以后她喂猫又耽误了家教时间，还能以上课之名来他家行养猫之实，多捧啊！ 
　　「这就是把抓来给我的理由？」听完她完美无瑕的计画，他只是指了指箱子里的小猫，脸上平静得看不出一点情绪。 
　　「对啊！不行吗？谁教你要多嘴！要不然你可以跟我妈说你没空理我，以后下课我就自己去公园喂猫也没差啊！」反正怎么算都对她有利啦……「喂！你……你干嘛？」 
　　看着他突然朝她走来，她还真有点受到惊吓。他该不会要撵她出去吧？虽说逼他养一只猫的确有些强人所难…… 
　　她又惊又疑地瞪着他，直到他走到跟前倏地蹲下身子。原来他的目标是小猫！ 
　　「还挺可爱的嘛！」他抚了抚箱子里的猫咪。 
　　「当然啦！至少比你可爱一百万倍！」松了一口气的白雪跟着蹲下身子看了他一眼。 
　　没想到这家伙还满温柔的嘛！而且仔细一看，他长得也还挺人模人样的！难怪从小到大老是有些女生冒出来跟他告白…… 
　　「女孩子家别这样盯着男人看。」他猛地对上她的眼，笑得有些邪气。 
　　不过，他这模样看在白雪眼里，只觉得他又在嘲弄她了。 
　　「哼！你少臭美了！你哪里算男人啊？小毛头一个！」说完她还不忘附赠一个鬼脸。 
　　「呵呵！」淡淡地笑了下，他转移了话题，「打算给这小家伙取什么名字？」 
　　「名字啊……」她努努嘴，又是一脸的茫然。 
　　「叫雪儿吧！」他说。 
　　「咦？」 
　　「是母的，又是捡回来的，叫雪儿不正好？」 
　　「哦！」好象也没得反驳……白雪耸耸肩，算是同意了。 
　　「那好，我去拿些牛奶上来吧！」他站起身，准备下楼。 
　　「喂！」她蹲在地上叫着他。 
　　「嗯？」稍稍侧过身来，他看着一脸扭捏的她。 
　　「你就这样养了……不会不方便啊？」好啦！她承认她是有点担心他会因此而挨骂。 
　　「反正已经养了两只狗、一缸子金鱼，不差这只猫吧？」他的眼里有了笑意。 
　　「呵呵！我也是这样想的耶！」白雪闻言，笑得可开心了，迅速地又换了个口吻，「快去拿东西上来啦！我也饿了喔！我要……」 
　　「知道了！」他很快地接口，然后关上房门留下白雪开心地逗着小猫。 
　　「喵呜──」 
　　一声猫叫，让理首书堆的苏佑羽回过神来，注意近日开始和他同居的小动物雪儿。 
　　「怎么？肚子饿了吗？」他离开书桌，蹲下身来抚弄小猫。 
　　看着这只猫，就不由得想起送到这来的白雪，想到她那一脸的理所当然，他不由得感到一丝无奈。 
　　他从不认为自己是个好妥协的人，不过每每总是让她有求必应。追根究抵还不是那不知从何而生的私心。 
　　打从认识她开始，他便无时不刻想看见她开心，然后慢慢地，这样的渴望演变成为了异样的情怀。 
　　他当然想将这份情感传达给她知道，不过现在时机尚未成熟，充其量他只是她认识多年的同窗友人罢了。 
　　不莽撞告白并不代表他愿意将她拱手让人，所以如影随形便成了他独占她的方法。 
　　平日就跟着她上下课，例假日则想尽办法把她留在自己视线范围内，这样防得滴水不漏虽然让她气急败坏，却也成功赶跑了一窝蜂的追求者。 
　　「瞄呜──」 
　　雪儿又叫了声，这次舔了舔他的手，似乎在提醒他，真的很饿了。 
　　「不耐饿这点倒是跟她一样！」他好笑地说道，一会儿站起身往房门口走去。 
　　此时，房门突然应声打开。 
　　「嗨！」 
　　是白雪，她扬着亮眼的笑容先看了看他，后来注意力便全给了地上的小猫咪。 
　　「嗨！雪儿，我来！」 
　　「瞄──」雪儿睁着一双精灵似的大眼看着她。 
　　「不是去旅行？」他记得他们全家昨天一早才刚出发去南部的。 
　　「都下午了耶！又不是出国，去那么久干嘛？」她好笑地抬头看了他一眼，然后低头抚弄着伸懒腰的小猫。「雪儿，看看他！这么不欢迎我来！呢？有没有想我？」 
　　「瞄──」雪儿适时地应了声。 
　　「就知道有！还是最好！」白雪露出察笑，一把抱起雪儿。 
　　「雪儿饿了，呢？」他淡淡地笑了。若无意外，现在也该是她的点心时间了。 
　　果然，就见到白雪抚着平坦的肚皮，皱着眉头埋怨，「我也好饿！我妈不准我在车上吃零食，就这样一路把我饿回来耶！我现在真是又累又饿！」语罢，她还不甚优雅地打了个大呵欠。 
　　「那我先下楼拿点东西上来，可别睡着了！」他离开房间前这么嘱咐。 
　　不过，待他拿着一托盘的点心上来时，她还是趴在他的床沿睡着了。 
　　「真是……」 
　　叹口气，他先喂食还醒着的小猫，尔后步了过去，将熟睡的人儿抱起轻柔地放置在床上。 
　　这睡颜……说是天使也不为过。 
　　「难怪尽管脾气那么糟糕，还是有一票男生被迷了去！」他轻笑。 
　　不难想象那些男孩的心思。美丽的东西谁不喜欢？纵使她的性格还不够温柔可爱，但这张无懈可击的脸蛋就足以掩盖所有缺点。 
　　不过这样仍是不行的！如果只是冲着她的美丽而来，这样的心意并不足以让他退让！除非他们可以像他一样，发现她的心比外貌更加美丽动人！ 
　　「喜欢……我已经好喜欢了……说该怎么办？」不协调的苦涩笑容出现在十七岁少年的脸上。 
　　手指悄悄描绘着完美的脸蛋，最后落在微启的桃唇上…… 
　　轻轻地，他偷了个吻，是如此的柔软，让他忍不住深陷，却只能自制。 
　　何时这样的恋慕才有告白的一天？ 
　　第二章 
　　白雪的高中时代就在苏佑羽和小猫雪儿的陪伴下平淡地度过，并且不负众望考上一所公立大学。 
　　和意料之中一样，她又得跟他多当四年同学，不过她承认有他的伴读其实还挺不错的啦！至少能让她如期毕业。 
　　然而拜他所赐，让她的大学生活过得相当乏味。为什么？还不都是那书呆子老是用些冠冕堂皇的理由杜绝她的社交活动，偏偏还堵得她找不出话来反驳。 
　　算了、算了！反正从今以后也没这机会啦！因为她就要去上班了呢！凭她的聪明才智，相信很快就可以成为独当一面的女强人！呵呵呵…… 
　　拿着公立大学毕业的证书，竟然让她很快找到工作了，尤其还是一间闻名遐迩的大公司，相信一定有很多好玩的事等着她，比如说办公室恋情？嘻嘻！ 
　　「白小姐？」 
　　一张困惑的脸闯入她的眼帘。 
　　「咦？」 
　　「的位置在这边。」清秀的女职员指着一旁收拾整齐的办公桌，对她笑得亲切。 
　　「哦！谢谢。」她也报以一抹微笑，一双大眼好奇地环视了下偌大的办公室。 
　　哇！好专业的感觉喔！每个人都各司其职，看起来好忙碌呢！有抱着一叠文件等待影印的、有飞快敲着键盘的、还有用英文讲电话的……还有…… 
　　等等！她不是眼花了吧？怎么会在这里看到他──苏佑羽？！ 
　　「你怎么会在这里？」她直觉地脱口而出，音量还大到整间办公室的人全都停下了动作。 
　　「呃……白、白小姐？」刚刚那名清秀的女职员已经满头大汗。 
　　「对不起！我太大声了……」白雪红着脸连连道歉，不过那双精灵大眼在扫视过苏佑羽时不由得加了些许的恼火。 
　　都是他害的啦！让她上班第一天就出了个大糗！白雪在心底咒骂了苏佑羽不下数十遍，不过对他来说当然是不痛不痒，他还是很专注地在跟那个西装笔挺的中年男子讲话，压根儿没理会她。 
　　讨厌！被他漠视的感觉真是讨厌死了！ 
　　「白小姐！」旁边的女职员拍了拍白雪的肩膀，脸上似乎带了些无奈。 
　　「啊？哦！对不起！」现在白雪觉得自己线毙了。 
　　「没关系！」女职员笑了笑，「我叫林雅薇，以后大家就是同事了，不用这么拘谨。」 
　　「哦！好！我叫白雪，叫我小雪就可以了！」她朝她笑了下。 
　　这女人还满友善的嘛！看来待在办公室也没人家说得那么恐怖。 
　　「……认识苏特助啊？」林雅薇突然问道。 
　　「苏特助？」白雪皱了下眉，恍然大悟，「说苏佑羽那家伙啊？」 
　　「家伙？呃……跟他……很熟吗？」林雅薇试探的表情似乎夹带着失落。 
　　不过白雪压根儿没注意到，只是语带不满地撇撇嘴，「谁要跟他熟？我不认识他啦！」她才不承认自己认识那无情无义的混蛋！刚刚居然不搭腔？哼！那她也可以说不认识他啊！ 
　　「哦……」林雅薇识相地不再追问。 
　　「G！对了！说他是特助？那是他的工作吗？他不是才大学刚毕业？」白雪丢出了几个问题，让林雅薇感到哭笑不得。 
　　不是说不认识？怎么连人家何时毕业都知道？不过，尽管对他们两人的关系感到猜疑，林雅薇还是很和善地回答白雪的问题。 
　　「苏特助是个特例，因为他去年暑假就在公司实习过，表现也相当优异，总经理才会特别网罗他毕业后到公司上班，担任行政特助。」 
　　「哦！原来是这样啊……」难怪去年暑假她都没在白天见过他，还以为他跑去补研究所了呢！ 
　　也对！去补习怎么可能不拖着她去，这家伙只有受苦的时候才会拉她作伴！ 
　　「什么补习？」林雅薇困惑地听着她的喃喃自语。 
　　「哦！没事、没事！」白雪绽开一抹甜笑，赶紧转移话题。 
　　「真漂亮！一定有很多人追求吧？」林雅薇由衷地赞美道。仔细端详着眼前这张不施脂粉的脸蛋，实在很少看到一个女孩能够这般天生丽质的。 
　　「才没有呢！」白雪毫不犹豫地摇头否认。 
　　乏人问津可是她二十几年来的痛啊！先别说其它人，就连那阴魂不散的家伙整天跟在她身边，也没喜欢她半分啊！ 
　　「喂……喂、喂！」 
　　白雪急躁的呼喊响彻在公司附近巷弄里，而且很显然的，是冲着走在前面背对着她的苏佑羽。 
　　想来就有气！这消失了一整天的家伙在她打卡下班的时候突然冒了出来，然后丢下一句「走吧」就自顾自地走开，害她连拒绝的机会都没有。 
　　这还不打紧，哪知道这人出了公司竟然走进这条奇怪的巷弄里……嗯……看起来是不像是非之地啦！两旁都是社区大厦呢！ 
　　不过他干嘛不回家？而她居然还傻呼呼地跟着他走……不对！她是因为有话要问他才会跟着他的！没错！就是这样！ 
　　可是……他干嘛一直走都不停下来？到底要走去哪啊？ 
　　「喂！你到底要带我去哪里啊？」她一古脑儿地往前直想追赶上去，岂料他突然紧急煞车，害她险些撞上那看似宽厚的背。 
　　「哎哟！干嘛突然停下来啦？」她连忙往后退了一步，恶狠狠地盯着终于正眼看她的男人。 
　　「到了。」他说。 
　　「到哪啊？！」她的口气实在好不起来。被人耍的感觉实在很差耶！而且为什么每次她都被他吃得死死的？可恶！ 
　　「我们家。」他回答。 
　　「我们家？」她困惑地重复一次他的话，然后恍然大悟地点点头。「你搬家了啊？」所以才带她来看他的新家吧？这里离公司还真近哩！ 
　　「上去吧！」他又说。 
　　「不用了啦！我要回家了！」她转身准备离去。虽然有一大堆问题想问他，可是她现在肚子好饿喔！还是回家吃老妈煮的晚餐吧！ 
　　「要回家还不上去？」他对着她的背影说道，成功拉回她的注意力。 
　　「喔？」这男人当特助当到脑袋短路了吗？ 
　　「这里，我们的家。」他再次申明。 
　　「什、什么……我们的？！我们要住在一起？」是她产生幻听了吗？ 
　　「没听错。从今天开始，我们一起住在这间公寓，反正离公司近，上班也方便。」比起她的难以置信，他显然是气定神闲得可疑。 
　　该不会……「喂！我这工作该不会是你跟我妈通风报信的吧？」难怪老妈那天会无所不用其极要她到这家公司面试，原来她早就是所谓的「内定」了，还以为是凭自己的实力得到这份工作的呢！ 
　　「只是公司刚好有职缺罢了。会用是上头的决定，与我无关。」他耸耸肩，三言两语就解决她心底的失落。 
　　「真的？」她脸上比刚刚多了些喜悦。 
　　「公司对我的信心应该还没好到可以让我决定职员的去留。」 
　　「我想也是！」她好胜地挑挑眉，又想到一个问题，「可是你说房子……又是怎么一回事？我干嘛要跟你一起住啊？我爸妈知道会杀了我的！」 
　　「事实上是令堂拜托我照顾，刚好我家在这里买了房子，我一个人住太大，拨一间房间给住也没关系。」 
　　「嗄？是我妈的意思？」白雪不可置信的瞪大眼。 
　　天啊！老妈到底想怎样？她都成年了耶！哪还需要个保母跟前跟后的啊？白雪真不知道母亲是怎么想的。 
　　「你是不会拒绝喔？况且万一以后你交了女朋友，有我在也不大方便吧？」她是想到什么就问什么的。 
　　「上去吧！」苏佑羽复杂地看了她一眼后，径自迈步走在前头。 
　　「喂！」见状，她赶紧跟了上去。 
　　当白雪踏入他们的新居之后，便把刚才对苏佑羽的埋怨给忘得一乾二净了。 
　　「这里好漂亮喔！」她开心地冲着他直笑。 
　　「嗯！」他的眼神明显柔和了许多，不过她一样没有细看的移开了脚步。 
　　「哇！这是我的房间吗？」她惊喜地问道。 
　　采光良好的房里虽然只有些许简单的布置，却是她喜爱的风格，还有单人床上的那只熊宝宝。 
　　「你也把大熊带来了！」她开心地扑上快要比她高的大型玩偶。 
　　「嗯！」还是单音节，可那双眼底的温柔从未褪去。 
　　苏佑羽没告诉她的是，这屋子从里到外全都是为她精心布置的，他还亲自去她家帮她拿了些简单的衣物过来，自然也没忘把这只她习惯抱着睡觉的玩偶带来。 
　　只要是她的，他全都记得。 
　　「瞄呜──」 
　　一声宏亮的猫叫打破了两人间贯有的宁静氛围，接着响起的是白雪惊喜的叫声。 
　　「咦？雪儿！也来了！」白雪一弯腰，抱起了缓慢朝她走来的猫咪。 
　　昔日的小猫已经养得好大了，小身躯肥肥软软的，好不可爱。 
　　白雪喜孜孜地抱着雪儿在屋子里头打转，好一会儿停不下来，苏佑羽笑了笑便走进自己的房里换下穿了一天的西装。再开房门时，白雪又带着甜笑跑到他跟前。 
　　「嗯？」他忍不住伸手整理了下她跟猫咪玩得凌乱的发丝，不过她似乎没发现这样的举动有多么的亲密，仍是冲着他笑。 
　　「我肚子饿了！」换句话说，就是要他想办法喂饱她的肚皮啦！ 
　　「哦！」他点点头走向厨房，她则是抱着猫咪亦步亦趋地跟在他身后。 
　　待他熟稔地从冰箱拿出要烹调的食材，她才知道原来他要做菜。 
　　她默默的打量他。认识他这么久，还真不晓得他会下厨耶！还以为他会随便下楼买个微波食品打发她呢！ 
　　再说，她一直觉得像石头一样冷硬无趣的他应该是个等女人何候的大男人，没想到这下子可真让她大开眼界了，瞧那俐落的刀功，似乎已经不是生手…… 
　　「你会做菜啊？」她讶异地瞪着他。 
　　「不然要做给我吃吗？」他连头都没回地问道。 
　　「哼！想得美！」她冷哼一声。这家伙肯定是在耻笑她！明知道她高中时家政成绩有多难看！ 
　　「今晚吃咖哩饭。」他的口气不像疑问，事实上他也已经准备好咖哩块了。 
　　白雪偏着头笑得可甜了，「都好、都好！只要不是叫我煮，吃什么都好！」 
　　苏佑羽没再答腔，只是那嘴角的线条正不可遏止地往上扬，可惜和猫咪玩得正起劲的女人压根儿没留意到他异常愉悦的神采。 
　　「好好吃喔！」白雪不吝惜地赞美苏佑羽的手艺。 
　　「好吃就好。」他看了她一眼，继续吃着盘里的咖哩贩。 
　　「以后你都会做菜给我吃吧？」 
　　「嗯……」一贯的单音节也听不出是不是表示答应了。 
　　「不做的话，那我要回我家住！」 
　　「令堂不反对的话，我也没立场说什么吧？」 
　　「讨厌！」她嘟起嘴吃下一大口咖哩饭。 
　　真搞不懂她到底是不是爸妈亲生的，怎么老想着要把她赶去别人家，刚刚在电话里居然还说等她闯出一番事业，白家大门自然会为她开启。 
　　哇哩咧！没见过这么现实的父母！这样算不算卖女求荣？可是苏佑羽这家伙应该只是看在两家世交的份上才会收留她住在这里的吧？何况，就算父母要卖，他也不见得会想买，因为他对她一直都是这么冷淡。 
　　「这么讨厌跟我住？」他忽然抬起脸直勾勾地盯着她瞧，害她心底突然一阵小鹿乱撞。 
　　「哪、哪有……」她心跳得好快喔！一定是他的眼神太过「凶恶」了啦！ 
　　「只是看好象很不情愿的样子，随便问问罢了。」他这么说着，没放过她脸部的表情变化。苹果脸一下子涨得通红，让他不免有些期待…… 
　　「谁不情愿了？」她把问题丢了回去，「你才奇怪吧？老是这样莫名其妙答应我老妈的要求，难怪交不到女朋友！」 
　　「哦？很希望我跟其它女生交往？」他这么问的同时眼神变得相当深邃且怪异，好象她一回答得不对，他就会扑上来咬她一样，害她的心跳得更快了。 
　　「谁管你这么多啊！」她随口胡诌了句。「反正你晚年孤苦可别来赖我！」 
　　「赖又怎样？」他反问。 
　　「赖我？」她好笑地接口。 
　　虽然她老是「家伙、家伙」地叫他，可也知道他算是个……嗯……「青年才俊」吧！不只是在学校表现优异，就连现在出了社会也一样颇受赏识。像他这样有学历、有才干，家世也清白的男子，多少女人抢着要啊！再说他还会做菜呢！现在这种肯下厨的男人难找！她才不相信他会像自己一样乏人问津，至少在学校时她就见到不少女孩跟他告白过。 
　　「不吃饭发什么呆？」他问。 
　　「没事啦！」收起胡思乱想，她心里突地升起一个念头。「喂……我说你……该不会真的喜欢我吧？」 
　　果不其然，他闻言愣了一下。 
　　「嘴巴……」他突然开口，说的是另外一回事，「脏掉了。」正说着，手指已经抚上她的嘴角，而她只有讷讷地看着他将她嘴角的酱料抹去，然后不知不觉又让红霞爬满小脸。 
　　这样会不会太奇怪了啊？她心里的怪异更加扩大了。 
　　「还要吃吗？」 
　　等她回过神，他已经站在流理台旁边，手里还拿着她没吃完的咖哩饭。 
　　「不要！我吃饱了！」她甩甩头，决定把刚刚的那一幕忘干净。 
　　「哦！」他也没坚持，顺手将两人的碗盘放进水槽。 
　　「我来洗吧！」她本来想去客厅看电视，后来想想还是走到他身旁。晚饭是他煮的，她总要尽点心力吧！ 
　　「可我目前没有添购新盘子的打算。」他似笑非笑地看着她，可想而知，此话一出，接下来她会有什么反应。 
　　「喂！你很过分耶！我又不会……打破盘子……」她气得跳脚，可后面那句话却说得有几分心虚。可恶！这家伙一定知道她曾经打破家里十几个碗盘的糗事！ 
　　「去看看雪儿吃得怎样了吧！」他未曾移开半步的身躯摆明了不让她碰那些碗盘。 
　　「哼！知道啦！」她不满地嘟着嘴，「是你不要我帮忙的喔！可别跟我老爸、老妈说我好吃懒做！」 
　　「嗯……对了……」他开始着手洗碗。 
　　「干嘛？」逗弄小猫的她分了点注意力给他。 
　　「刚刚的问题……如果我说……是呢？」 
　　第三章 
　　翌日，两人一前一后到了公司，白雪坐在自己的位子上，不甚优雅地打了个大呵欠。 
　　「昨天很晚睡啊？」身旁的林雅薇关心地问道。 
　　「对啊！还不是因为──」白雪猛地住了嘴。 
　　呼！幸好、幸好！她没把那家伙给拱了出来，不然他们同居的事铁定东窗事发！ 
　　「因为什么？」偏偏这厢不知情还接着问。 
　　「呃……因为……因为我妈要我起床吃早餐啦！」灵机一动，她随便掰了个理由，虽然事实上叫她起床吃早餐的是苏佑羽那家伙。 
　　可恶！说了那种令她一夜无眠的话，他自己倒是睡得很好，还知道把她抓起来上班！ 
　　「哦！这样啊！」林雅薇点点头。 
　　「对啊！呵呵……」白雪干笑两声，立刻心虚地别开脸。 
　　林雅薇似乎还有话要说，不过看她一脸兴趣缺缺的样子，只好暂时收口，把目光转移到自己的工作上。 
　　「哈！早啊！」一名女同事拿着咖啡晃了过来。 
　　「早！」 
　　白雪跟林雅薇异口同声回道。 
　　「就是新来的助理啊？长得真漂亮哩！」女同事对着白雪说，还意味不明地看了林雅薇一眼。 
　　「谢谢。」 
　　「对了！是不是认识苏特助啊？」 
　　「李佳欣！」林雅薇低喝了声，还真把白雪给吓了一跳，不过那个叫佳欣的女子却也只是无谓地笑了笑。 
　　「哎哟！问一下又不会死！」李佳欣努努嘴，还是坚持问到底，「是不是嘛？」 
　　「呃……是、是啊！我是认识他……」白雪尴尬地笑了笑。 
　　奇怪……她认不认识那家伙对她们来说有那着重要吗？昨天林雅薇问了一次，今天这个叫李佳欣的又问了一次。 
　　「哦？那你们的关系是什么？」李佳欣毫不客气地继续打探。 
　　「朋友。」应该没必要说得太详细吧？白雪想。 
　　「朋友有很多种耶！是女朋友还是普通朋友？还是……暧昧不清的那种？」 
　　似乎有人不知道什么叫适可而止。 
　　「关什么事！」白雪很直接地冲口而出，不过在看到两人尴尬的神情之后，她就有些后悔了。 
　　糟糕！上班第二天就树立敌人，以后日子会不会很难过啊？ 
　　「别介意！白雪，佳欣就是这种急性子，她没恶意的！」林雅薇连忙打圆场，还瞪了李佳欣一眼。 
　　李佳欣讪讪地笑了下，接着道：「我只是好奇嘛！谁教白雪昨天一来就冲着苏特助大叫，我还以为他欠她钱呢！」 
　　「噗哧！」白雪闻言笑了出来，「他没欠我钱啦！我们只是普通朋友，刚好两家认识而已。」这样的解释应该很合理吧？虽然某人昨晚讲了很暧昧的话…… 
　　「哦？原来如此啊！早说嘛！那我们就不客气！」 
　　李佳欣嘿嘿直笑，林雅薇却是无奈地翻了下白眼。 
　　「怎么了？」白雪宛如丈二金刚摸不着头绪。她说了什么让她们这么放心啊？ 
　　黑白分明的大眼此刻盛满了浓浓的困惑，只可惜墙上的时钟提醒她们该做正事了，没法再继续刚刚的话题。 
　　白雪的疑问很快就在午休时间解开，因为现在她正跟林雅薇和李佳欣在员工餐厅吃饭。 
　　其实公司的同事大抵上来说都很友善，林雅薇算是温柔可人那一型的女孩子，年龄虽然跟她相仿，却显得稳重许多。 
　　而今早才刚讲过话的李佳欣却是相当活泼大方，瞧她现在又抓她猛问问题了，而且问的几乎都是苏佑羽的事。 
　　「跟苏特助真那么熟啊？」 
　　「也没很熟啦！」她尴尬地笑了下，舀了一回牛腩饭。嗯……还是那家伙做的菜好吃…… 
　　「那到底是熟到什么程度啊？」李佳欣又问。 
　　「……好象对他很有兴趣喔？」她终于悟出了些什么来了。 
　　「不是我啦！是雅薇！」李佳欣这会儿大方泄漏了林雅薇的秘密，后者的脸色已经是青红不分了。 
　　「啊？」白雪这下子真正吃了一惊。原来是林雅薇对他有意思啊！ 
　　「看看我们家雅薇，不错吧？论气质有气质，论才干也有才干，身材嘛……虽然单簿了点，可是该有的也没输人啊！」李佳欣这会儿开始滔滔不绝地宣传林雅薇的优点，不过人家可不领情，还用手肘狠狠地拐了她一记。 
　　「够了没啊？」林雅薇满脸通红，又对白雪说：「小雪，别听她乱说！没这回事！」 
　　「谁说没这回事？明明就──」在接获当事人警告的眼神之后，李佳欣总算收敛了点。「那好嘛！不提的事，」吐吐舌，李佳欣又转向白雪，「聊苏特助总行了吧？」 
　　「聊他？」又舀了一口牛腩饭，白雪顿时觉得有些食不知味。她觉得胸口闷闷的，这感觉好象以前在每一次有女孩跟那家伙告白的时候都会出现…… 
　　「聊他会不会喜欢雅薇这样的女人嘛！」李佳欣嘻皮笑脸地说道。 
　　林雅薇虽然瞪了她几眼，但也似乎很想知道答案。 
　　「呃……」被两个女人这样虎视眈眈地盯着还真有点诡异。 
　　都是那家伙啦！没事干嘛拈花惹草乱放电，害她遭池鱼之殃！认识他还真不是普通的倒霉！白雪在心底恨恨地想着。 
　　「快说嘛！」李佳欣催促着发呆的白雪。 
　　「呃……我也不知道耶……」她据实以告。 
　　从小到大，虽然倒追那家伙的女生很多，可他不论对方长得是圆是扁全都拒绝了，她哪知道他真正喜欢的是哪种类型的女孩子。 
　　不过，昨晚他那么说，难道他真的喜欢她？可她再笨也知道不能对她们说自己就是他喜欢的类型。 
　　「啊？是喔……」 
　　两人显然有些失望，不过后来李佳欣很快的打起了精神，还贼兮兮地盯着白雪看。 
　　「干嘛？」她突然有种不好的预感。 
　　「没什么啦！」 
　　「是……是吗？」白雪僵硬地牵动了下嘴角。这人明明就笑得很有什么…… 
　　「我只是想要去问问苏特助会喜欢怎样的类型？也许看在你们的交情上，他会告诉也不一定呢！」 
　　「啊？」白雪很没形象地张大嘴，拿着汤匙的手还停在半空中。 
　　就知道没好事！可是……她们好象很想知道，她为了「避嫌」，也没理由拒绝吧？ 
　　「好不好q？」 
　　白雪想了想，终于勉为其难地点了头，「好……好吧！不过我不敢保证他会告诉我喔！」 
　　「喂……」白雪没好气地叫着端来水果的苏佑羽。 
　　「干嘛？」他气定神闲地在她身旁坐下，还顺手递给她一块苹果，模样像是昨晚什么都没说过一般的自然。 
　　她真的不仅了，难道昨晚是她听错？不管了，先把人家交代的事情解决吧！ 
　　「你知不知道坐我隔壁的那个林雅薇啊？」 
　　「嗯！」他点了下头表示知道，两眼还是直盯着电视上的社会新闻。 
　　「那你觉得……她怎么样？」她小心翼翼地导入正题，却在同时发现自己问得有些心酸。 
　　「工作能力不错。」他回答。 
　　冷淡的脸庞跟口吻实在看不出来他是不是在敷衍她的问题，不过白雪还是赌气地关掉了电视，逼他把注意力放在她身上。 
　　而他果然也照做了，看向她的脸，好整以暇地等她的下一句话。 
　　被看得有些尴尬，她赶紧装作若无其事地咬了口苹果。 
　　「你对林雅薇的评论就这样啊？」说真的，她是有些高兴啦！真是怪了…… 
　　「不然呢？」他反问。 
　　「没……没有啊……」她心虚地转了转眼珠子，「我只是觉得她人不错嘛！」 
　　「嗯！然后呢？」 
　　「然后我今天听到她好象喜欢你……」 
　　「嗯！」 
　　「嗯？」她皱了下眉，「你早就知道啦？」 
　　「嗯！」这一声是代表承认。 
　　「那你对她也……」她忍不住追问。 
　　可是这会儿他又不出声音了，反而是直直盯着她瞧，瞧得她心慌意乱，又开始胡言乱语了起来。 
　　「也对嘛！她人温柔又体贴，连我都很喜欢哩！更何况是你们男人！对吧？如果你真的喜欢她要告诉我喔！我好去跟你爸妈通风报信，要他们不用愁没孙子抱了！」一边说，她的心一边往下沉。她到底是怎么了？好象很不愿意他跟其它女人在一起？ 
　　「什么时候转业当媒婆了？」他的口气依旧冷淡得紧，甚至让她有降到冰点的错觉。 
　　「我哪有？」她委屈地扁了扁嘴，「是她们跟我说的嘛！我只是觉得她是比我好很多，你们男人不都喜欢温柔这一套，铁定也觉得她比我好……」 
　　她浑然不觉自己说的话就像是在对男朋友撒娇一样，更没见到宛如结冰的眼神因而开始融化。 
　　「很在意这件事？」 
　　「什么啊？」他是指他喜不喜欢林雅薇的这件事？还是她做不来温柔体贴导致乏人问津的这件事？ 
　　「今天让苦着一张脸的原因就是这个？」他又换了个问法，同样是语焉不详，不过她就当他是问前者了。 
　　「还好啦！她们一直要我问，我没理由拒绝，就只好答应了！」白雪无奈地一样手。「不过你到底是喜不喜欢林雅薇啊？」她发现自己问这个问题的时候需要鼓起颇大的勇气。奇怪了……她又不是林雅薇，干嘛这么害怕他揭晓答案啊？更何况她希望他说的是…… 
　　「不喜欢。」 
　　「嗄？」以为是自己产生幻听，她又再问了一次。 
　　「我说我对她没那种意思，可以帮我转告吗？」他的眼里有着促狭。 
　　「少……少来！」她忽然有种松一口气的感觉，又开始跟他打闹了起来。「你少害我了！这种话要我怎么说啊？」 
　　「那怎么办？」他问得显然没几分诚意，反正日后被逼问的又不是他。 
　　「那说说看你喜欢什么类型的吧？这样我也好对她们有个交代！」咬着切片芭乐，白雪问得也没什么诚意。 
　　「这很重要吗？」 
　　「当然啊！我可不想一天到晚被迫问这些无聊的问题，你早点告诉我，我也好早点打发她们。」虽然她自己也满想知道就是了。 
　　「真这么不想回答，拒绝不就得了？」苏佑羽说道。 
　　「我不好意思嘛！人家对我也挺好的呀！」 
　　「哦？所以打算把我送出去？」挑了挑眉，他似笑非笑地看着她。 
　　「我哪有这样想？」她立刻否认。「所以才要你随便说几个条件嘛！她们应该就不会再来烦我了吧？啊……对了！」 
　　「怎么了？」 
　　「千万不能让她们知道我们住在一起，不然我可就惨了！」她可不想成为办公室单身女性的公敌。 
　　「这么见不得人啊？」他笑了笑。 
　　「还笑？还不都是你害的！」她把矛头指向他。 
　　「我又怎么了？」 
　　「谁教你没事乱放电，才会害我彼人家逼问！」 
　　「我乱放电？」他好笑地指着自己。「那怎么没被我电到？」 
　　他问这句话的时候一定要这么……呃……「奇怪」地看着她吗？害她心跳得好快喔！脸颊也热热的…… 
　　「我们从小到大部在一起，我早就免疫了啦！」 
　　「是吗？」他别有深意地看着眼前通红的脸蛋。 
　　「就是！」她斩钉截铁地确认，巴不得把心里异样的感觉给一举歼灭。 
　　她最近到底是怎么了？一接触到他的眼神就失控得脸红心跳？ 
　　「你到底要不要说啦？你到底喜欢的是什么类型？ 
　　「长发。」 
　　「嗯！」她点点头。很多男生都爱长发的。 
　　「皮肤最好白里透红。」 
　　「嗯！」她再次附和。一白遮三丑嘛！ 
　　「五官端正。」 
　　「哦！」这还满合理的，毕竟这家伙长得不错，对外貌要求一点也是可以理解。「要擅长家务吗？」她突然问。 
　　「我又不是要请菲佣。」他好笑的说。 
　　「哦……那要很听话吗？」很多男人都爱小鸟依人的嘛！ 
　　「我不是在找宠物。」 
　　「呃……好。那……那……」她口拙了，还真不知道所谓的择偶条件该怎么列呢！ 
　　「这样够了吗？」他看着她无措的模样，险些失笑。 
　　「那你现在有喜欢的人吗？」她不禁为自己想出来的问题喝采。这样就可以知道他昨晚说的是不是真的了。 
　　他看了她一眼，好不无奈的模样。 
　　「干嘛啦？」她则是紧张得一颗心好象快跳出胸回来了。 
　　「我还以为我昨天说得够明白了呢！」他的眼神很是认真。 
　　「你？你真的……」她没听错？！ 
　　「很讶异？」他轻笑。 
　　「嗯！」她愣愣地看着他，实在是笑不出来了。他怎么可以还是一脸云淡风清？她都快被他的「告白」给吓死了！ 
　　「可以理解。」他微笑轻抚她柔软的发丝，眼底的温柔是她前所未见的。「我只是说出我的真心话，好好想想……我随时等的答案。」把话说完的他收拾了下桌上的碗盘刀叉就往厨房走去。 
　　白雪看着他忙碌的背影发愣，久久无法回神。 
　　白雪公主耍任性　２ 
　　长久以来的等待 
　　终于获得的响应 
　　积压已久的渴望 
　　有如海水溃堤直想宣泄…… 
　　第四章 
　　「啊──要迟到啦──」 
　　惊天动地的叫喊传遍办公大楼的大厅，然后就见一位身着粉红套装的美丽女子奋力挤进人满为患的电梯里。 
　　「呼……幸好！现在上去应该还来得及！」看了看手表，白雪大大的松了一口气。 
　　想到今天为什么会这么匆忙，她就忍不住一阵叹息。 
　　不过就是因为苏佑羽因为要提前上班准备开早会的资料，无法等她一起出门，只想睡觉的她逞强的说她可以自己起床，结果一赖床就赖到了八点半，幸好住的地方离公司很近，才没毁了她的全勤纪录。 
　　她伸出纤纤玉手按了下办公室所在的楼层，看来没有同事跟她在同一电梯里呢！白雪心想着，打算要关上电梯门，一名男子突然硬生生将门给挡了下来。 
　　「不好意思！」 
　　男子一脚踩了进来，硬是要搭这班电梯，随后电梯的警铃立刻响了起来，显示电梯内的人数已经超过乘载限制。 
　　「先生，请你出去！」白雪看了看手表。讨厌！再耗下去，铁定迟到！ 
　　「啊？」 
　　男子似乎有些反应不过来，看得白雪更是一肚子气。 
　　虽然这男的西装笔挺也算得上一表人才，可那脑袋是装豆腐喔？本小姐都要迟到了，他还在那给她装傻，那就别怪她不客气了！ 
　　「我说出、去、啦！」她冷冷地重复，然后毫不客气地把他一把推了出去。 
　　「喂！」男子惊愕地回过头，电梯门己经合上。 
　　白雪神情愉悦地再度踏出电梯，当然是马不停蹄地赶到打卡钟前，幸好还来得及打卡。 
　　呵呵！出勤纪录依旧完美无缺啊！ 
　　待她一踏进办公室，立刻引来众人注目，而且九成以上是未婚男性投射过来的爱慕眼光。 
　　「小雪，什么事这么高兴啊？」李佳欣笑问。 
　　「没迟到当然高兴！」吐吐舌，白雪对于自己能打到九点整的卡感到相当自豪。 
　　「以后来不及时就打通电话来，自然会有一票人愿意帮代打卡，省得跑得上气不接下气。」李佳欣环顾了下四周，讪讪地说道。 
　　「呵呵……不用了啦！」白雪笑答。 
　　不是听不懂李佳欣的意思，凭她的这张脸蛋，的确在这办公室里吸引了不少单身汉的爱慕，不过既然对人家没意思，她自然不会想利用对方的殷勤。 
　　反正姓苏的那家伙像今早这样「弃她而去」的次数屈指可数，就算她想，大概也没几次这样赶着上班的机会了。 
　　「哦？那真是可惜了呢！」李佳欣接着说道。 
　　「别教坏人家小雪了！」林雅薇忍不住出声。 
　　「我只是帮那票『罗汉脚』制造点机会嘛！以后搞不好还有媒人红包可以拿耶！」 
　　「少来了！是唯恐天下不乱吧！」林雅薇顶了回去。 
　　一旁的白雪看着她们一来一往，也只有傻笑的份。听到「媒人」这个词，她突然又想起了还在会议室里的那个家伙。 
　　「咦？这是……」她低头，忽然看见摆在桌上的吐司，惊呼声引来林雅薇两人的侧目。 
　　「哦──行情很好喔！才来半个月，就有人急着献殷勤了哩！」李佳欣戏谑地推了推她。 
　　「呃……」看了看是她最爱的火腿蛋，那应该是…… 
　　「不知道是谁放的耶！知道吗？」李佳欣猛一问。 
　　「不……不知道……」知道也不敢讲啊！ 
　　捧着还温热的吐司，白雪心底不由自主起了丝丝的甜蜜。 
　　在苏佑羽那样的告白之后，她仔细想了想，他对她一直都是挺好的，虽然态度不似追求者该有的热切殷勤，却是无可挑剔的体贴。 
　　「阿文？还是小赵？还是……」 
　　「别猜了！总经理进来了！」林雅薇制止李佳欣的猜测，赶忙回到自己的座位上。 
　　「总经理？」有这一号人物吗？白雪困惑地发问。 
　　「总经理上个月去国外出差，今天刚回来，所以还没见过他。」 
　　「哦！」白雪点点头。 
　　「看！就是他！」 
　　白雪闻言抬起眼，终于知道她们口中的总经理是谁了。 
　　「新同事？」 
　　冲着白雪而来的问话正是出自总经理的口中，而他也就是刚刚被白雪亲手推出电梯的人。 
　　想也知道她恐怕要大祸临头了。 
　　「是的，她叫白雪。」林雅薇拉着白雪站了起来。 
　　「你好。」白雪尴尬地笑了下。 
　　「好！敝姓王，叫王义凯。大家以后就是同事了！」王义凯伸出了手，笑得相当友善。 
　　「嗯！」白雪连忙伸手跟他交握。她当然不会异想天开以为人家忘记发生在电梯里的事了，要也只能说总经理大人有大量，别跟她计较吧！ 
　　「的工作是……」王义凯问道。 
　　「行政助理。」 
　　「哦？现在是林小姐在带吧？」他看了看林雅薇。 
　　「是的。」 
　　「那好好加油！」王义凯对白雪和林雅薇笑了下就离开了。 
　　待他一走，白雪立刻像泄了气的气球一样瘫坐在椅子上。 
　　「怎么了？瞧像见到鬼一样。」李佳欣再度靠了过来。 
　　「唉！这比撞鬼还糟呢！」白雪无力地摆摆手，然后在李佳欣的逼问之下把刚刚发生的事娓娓道来。 
　　「哇！这么猛啊？把总经理踹出电梯！」 
　　「我哪有踹他？何况我那时候又不知道他是我们总经理！」早知道她就不会这么做了。呜……千金难买早知道啊！ 
　　「没关系啦！我看王总好象也没跟生气！」林雅薇笑笑地安慰着。 
　　「是吗？」她很怀疑。要是他待会儿就要她辞职走人怎么办？ 
　　「是啦、是啦！」李佳欣接口，「王总他人很好的，对同事都很和颜悦色！」 
　　「是喔……」 
　　「王总好象没女朋友吧？搞不好会看上喔！」 
　　「啊？！」没这么夸张吧？谁会对一只母老虎一见钟情啊？ 
　　「难说喔！现在可算是我们办公室之花哩！」 
　　「呃……是吗……」 
　　「当然是！好好考虑一下王总吧！他的风评颇不错呢！收入好，又是一表人才，现在很难找的啦！」 
　　「呃……」八字还没一撇要她考虑什么啊？她才没那闲工夫自作多情呢！ 
　　白雪好笑地看了李佳欣一眼，决定还是低头吃早餐。 
　　管那王总经理是不是小说里所谓的黄金单身汉，对她而言，苏佑羽那家伙帮她准备的火腿蛋吐司还比较实际哩！ 
　　午后，趁着工作告一段落，白雪溜到茶水间休息，还顺便从抽屉里头捞了包饼干出来准备大快朵颐。不过她前脚刚到，苏佑羽后脚就跟着走了进来。 
　　「差点被你吓死！」她抚着心口，还以为摸鱼要被抓包了呢！ 
　　「做什么坏事这么心虚？」他淡淡地笑了下，手也没闲着，不一会儿就泡了两杯荼，一杯是自己的，一杯递过去给她。 
　　「谢啦！」咬了口饼干，她含糊不清地说道：「对了！早餐是你放的吧？」 
　　「嗯！」他点了点头。对她的赖床习惯他当然再了解不过，要是只把早餐放在餐桌上，怕这赶着出门的妮子是连看也不会去看一眼。 
　　「呵呵……幸好！早上真的是吓死我了！」 
　　「没迟到吧？」他问。 
　　「是没有，刚好打九点整的卡。」她啜了口茶，「不过真正吓到我的是一个人！」 
　　「谁？」 
　　「总经理。」 
　　「王总？」 
　　「嗯！」她点点头，不厌其烦地把早上发生的事再说了一遍，后者听完也没什么特别的反应。「你说那王总会不会记仇啊？」 
　　「林雅薇她们不都说不会？」 
　　「她们是这么说没错啊！而且还说……」她顿了下，考虑该不该继续讲。 
　　「说什么？该不会说王总对有意思吧？」他勾起了嘴角，似乎在笑她的不自量力，看得她不觉有些不平。 
　　「喂！有男人喜欢我这件事很好笑吗？你自己还不是……」话说到后来，小脸蛋却不争气地红了。 
　　「我怎样？」他逗着她。 
　　「没怎样啦！」发现自己被耍弄，她恼火得很。 
　　「嗯……」他沉吟了一会儿，双眼直盯着她瞧。 
　　「看……看什么啦！」可恶！她又心律不整了！ 
　　「看漂亮啊！」 
　　「油嘴滑舌！」讨厌！才被他随便夸两句，她干嘛高兴得好象要飞上天一样？脸颊好热…… 
　　「不喜欢我这么说啊？我还以为女人都喜欢男人奉承呢！」 
　　「你──」她恼怒地跺脚。「谁喜欢男人奉承了？」 
　　「如果是王总那样的一表人才呢？」他的神色里显得有几分认真。 
　　「一表人才的人那么多，谁希罕他啊！」她赌气地又大力咬了几回饼干。 
　　「是吗？」他笑了笑，「对了……」 
　　苏佑羽似乎还有话要说，可是一听见外面传来的交谈声，就打住了话题，害白雪也跟着紧张了起来。 
　　不一会儿，林雅薇和李佳欣相偕走进茶水间，四人不发一语的僵持着，气氛顿时有些尴尬。 
　　「呃……你……你跟伯母说有空我会过去吃饭的，就这样啦！有事你先回去忙吧！」白雪灵机一动，胡乱说了几句就把苏佑羽赶了出去。 
　　「刚刚找了好半天，原来在这啊！」李佳欣对白雪说道。 
　　一起进来的林雅薇则是对着茶水间的门口发愣。 
　　「人都走了！别看了！」李佳欣的大嗓门终于让林雅薇回过神也红透了脸。 
　　白雪看了居然好生亏欠。虽说要帮林雅薇试探苏佑羽的心意，她却私心希望他拒绝。唉……她到底在想什么，她自己都搞不清楚了…… 
　　「G、G！刚刚跟苏特助在讲什么啊？」李佳欣当然不会忘记逼问。 
　　「没……没什么啦！还不就是客套几句！」她轻描淡写地带过。 
　　「哦！」李佳欣也没再追问下去，只是话锋一转又提起了昨天的话题。 
　　「那问了他没？就是他喜欢哪一类型的女人？」 
　　「呃……我问了……」白雪看着满脸期待的两个女人，实在很难招架得住。 
　　「那快说啊！」急性子的李佳欣忙不迭地扯了扯白雪的袖子。 
　　「哦……他说他喜欢……」白雪努力想着苏佑羽昨晚的答案……「头发长长的、皮肤白一点的、五官端正即可，个性应该好相处就可以了吧？不用太温顺也没关系……大致上就是这样！」 
　　这样的汇整应该听起来还算正常吧？她已经把「请菲佣、养宠物」那几句毒辣的评断给省略掉了。当然，他说对林雅薇没意思、还说喜欢她的那些话，她是不会笨到说出来的！ 
　　「哦……这些条件雅薇都符合嘛！看来很有希望喔！」李佳欣戏谑地笑看林雅薇。 
　　「别说了啦！」林雅薇红着脸，似乎也是有所期待。 
　　白雪看到更是愧疚了。唉……她真的不是故意要让林雅薇所有期待的，可是总不能照实讲吧？ 
　　「那小雪……依对苏特助的了解，觉得他对雅薇有没有意思啊？」李佳欣真是所谓哪壶不开提哪壶的人，一句话问得白雪哑口无言。 
　　「我……我就说我跟他没那么熟了嘛……怎么会知道？」 
　　「回想一下他以前交往的女朋友也知道吧？有没有像雅薇这一型的啊？」 
　　「好象没有耶……」白雪摇摇头。事实上，那家伙根本没交过女朋友，她去哪里找「范例」啊？要也只有刚被他告白的自己。 
　　「其实也难说啦！也许他现在想换个口味也不一定！」李佳欣赶紧安慰好友，「像他那年纪的男人，八九不离十都喜欢这型的啦！」 
　　「少来！」林雅薇笑了笑。 
　　「真的吗？」白雪反而好奇得很，没恋爱经验的她自然也没想过去推敲男人的心理，对于男人会憧憬的女性类型，她更是没个概念。 
　　会不会苏佑羽只是随便「呼拢」她的？其实他对林雅薇颇有意思…… 
　　不知为何，想到这里，她又有些沮丧了，怎么看的确都是林雅薇有女人味嘛！ 
　　「大概是吧！」李佳欣显然也没几分把握。 
　　「哦……」她真是越来越搞不清楚自己的心思了。 
　　「对了，我一直想问一件事。」林雅薇突然开口。 
　　「什么事？」 
　　「跟苏特助认识这么久，为什么……嗯……我是说，为什么你们没有擦出火花啊？」 
　　「咦？对喔！苏特助条件这么好，怎么会不动心？」李佳欣跟着附和，然后又自问自答，「啊！会不会是眼光高啊？看不上苏特助？」 
　　「我哪有？」白雪急着否认，然后又讷讷地澄清，「我想可能是……可能我跟他太熟了吧！」 
　　真的是这样吗？白雪在心底困惑地反问自己。 
　　第五章 
　　回到和苏佑羽的住处，白雪的脑袋瓜子还盘旋着林雅薇丢给她的问题。 
　　为什么她不会爱上他？她怎么知道啊？她又没爱过人，哪知道怎样的反应才叫爱…… 
　　可是这几天看到他，她都会有种奇怪的感觉，尤其是当他直勾勾地盯着她看的时候。 
　　「哎哟！我到底是怎么了嘛！」白雪痛苦地把头大叫。 
　　突然，身后有股声音幽幽冒出── 
　　「怎么了？」是刚回来的苏佑羽。 
　　「喝！你回来也不出个声音，想吓死谁啊？」白雪老羞成怒瞪着身后的他。 
　　「是刚刚想得太专注，才没听到我的开门声。」他淡淡地看了她一眼才走进自己的房间。 
　　稍后，换好家居服的他又走了出来。 
　　「喂！我肚子饿了！」她习惯性地颐指气使，反正他也不会在意。 
　　果然，就见他走进厨房，在冰箱理挑出几样食材，开始着手准备今天的晚餐。 
　　好男人！白雪的脑海中赫然出现这个名词，然后又被自己诡异的想法给狠狠吓了一跳。 
　　怎么刚刚突然有种想把他独占为己有的冲动？她回头想想林雅薇的问题，再看看厨房里那抹忙碌的背影。 
　　他的确是个不错的对象吧？虽说那对别人而言是彬彬有礼的冷淡性子对她来讲实在有些无聊，可是和他在一起的时候却又不会感到厌恶，反而可以体会到一种奇异的恬静。 
　　再者，从小到大她的火爆性子不知道吓跑多少人，也就只有他还如影随形跟在她身边，甚至还轻而易举地融入她的生活。 
　　现在他又说喜欢她……那她是不是该认页考虑一下呢？ 
　　「吃饭了！」他的声音传了过来。 
　　白雪猛一回神，才发现自己已经盯着他看了好久。 
　　天！超丢脸的！一定被他看到刚刚痴呆的模样了，搞不好还以为她发花痴呢！ 
　　「不吃吗？」 
　　可这人又没什么特别的反应，只除了那明显愉快的心情…… 
　　「哦……来了……」她挪动脚步走到餐桌前，狐疑地看了看他。 
　　「怎么？」他晶亮的眼瞳毫不客气地瞅住她的。 
　　她连忙低下头，状若不经意地说道：「没什么啊……只是看你好象很高兴的样子，好奇而已……」就是现在这种感觉，被他看就会全身不自在！可是她也不觉得很讨厌…… 
　　「吃饭吧！」他说。 
　　「哦……」她一反常态默默地吃着饭，没像平时一样对着他猛讲公司发生的事。 
　　他抬眼看着她，问道：「怎么了？」 
　　「什……什么怎么了？」她干笑。 
　　「看一整天都心神不宁，发生什么事了？」他问。 
　　她对上他的眼睛，发现里头没了平日的淡漠，反而有着深不见底的温柔……是她的错觉吗？ 
　　「嗯……」她皱了下眉，再叹口气。 
　　他放下筷子走到她身边。「该不会是感冒了吧？」说着，带着温热的大掌已经覆上她雪白的额头，那体温炽热得让她不得不逃避。 
　　「我……我先去睡觉了！」丢下碗筷，她飞快跑回自己的房里。 
　　看着她的房门，他无语了。 
　　「我该拿怎么办才好？」 
　　苏佑羽的声音低低地回荡在白雪的房内。 
　　趁着她熟睡的时刻，他的温柔才敢如此坦率地流露出来。 
　　因为从小一起长大，他比别人更了解她。 
　　他知道，那一副教人退避三舍的坏脾气，其实只有在据理力争的时候才会发挥，而她鲜为人知的温柔，也只有在面对流浪小猫的时候才会显露。 
　　他不会忘记当她捧着小猫任性要求他收养的时候，那担心他会因此挨骂的扭捏表情，可爱得让他当场差点失控地将她搂进怀里！ 
　　因为比别人更清楚她的美好，所以他才会无可自拔地沦陷下去。 
　　「好爱……」他喃喃自语，轻轻将唇覆上她的。 
　　「你……」 
　　惊讶的声音速出应该紧闭的红唇。 
　　「没睡？！」首次，他的脸上出现慌乱。 
　　白雪睁开眼，没回答他的问题，显然她还陷在刚刚那令人震惊的一吻之中。 
　　会醒着是因为复杂的心情而失眠，后来察觉他进了房间，她只好闭起眼睛假寐，哪里知道会…… 
　　「你真的这么……喜欢我？」她哑着嗓子问。 
　　从他跟她告白以来，她一直都有种无法置信的感觉。她知道向来稳重的他是不会随便开这种无聊的玩笑，可就是因为知道他是认真的，她才不由得心慌，或许可以说，是她害怕打破两人之间的和平吧！ 
　　可今天意外听见他如此深情的告白，她知道再装傻下去就是自欺欺人了。 
　　「嗯……是的。」他毫不吝啬地重申。 
　　好半晌，她才吐出三个字，「为什么？」这几天想了好久，她就是不懂，他怎么会爱上对他总是粗鲁又霸道的她。 
　　「没为什么，只是就这样爱了。」他淡淡地说道，伸手抚了抚在月光下显得白皙美丽的脸颊。 
　　她没有抗拒，因为脑海里已经又是更深一层的混乱。 
　　「可是我……」 
　　「嗯？」他当然也期待着她的响应。 
　　「我不知道我对你是不是……」她老实地讲出自己的心声。知道他爱她的时候，她是真的感到一股莫名的兴奋，可是她不确定这是不是出自她对他也有着同样的感情。 
　　「如果我接受了其它女人，会怎么样？」他问。 
　　「我……」答案显而易见，她是不会开心的，因为光是这么假设，她的心就已经隐隐作痛了。 
　　「是不是会在意？甚至无法笑着祝福我？」他又问。 
　　「嗯……」点点头，她迷惑地望着他。为什么他会这么了解？ 
　　「小傻瓜！因为我也是啊！」他笑了，微扬的嘴角是她见过最美丽的弧度。 
　　「你也……」他是说对她吗？ 
　　「如果爱上其它男人，我也是会有这样的反应。」 
　　「那我对你也是……」爱吗？她说不出口，可是一张脸已经在他的注视下涨得通红。这种对一个人心跳不己的感觉就是喜欢吗？ 
　　「我们……试试看吧！好吗？」他说，薄唇又在迷惑的小脸上落了好几个吻。 
　　尔后，在月光的见证下，相识二十多年的两人终于决定跨越彼此心中模糊的那条界线，试着成为彼此的另一半。 
　　白雪之所以没反对苏佑羽这样几近荒唐的提议，有九成以上的原因是出自内心对他的那股悸动。 
　　她想借着正式交往的模式，弄清楚对他的感情究竟是怎么一回事。 
　　可是自从做了这个协议之后，每次在办公室看见林雅薇，她又忍不住有些后悔。 
　　这样做是不是很对不起林雅薇啊？虽然她和苏佑羽之间都做了好几天情人，也没什么特别的进展…… 
　　当她正这么想的时候，苏佑羽刚好走过她眼前，她下意识地低下头，却发现他根本不是为她而来。 
　　「林小姐，这份文件的这边有些问题，我想跟讨论一下。请问现在方便吗？」 
　　苏佑羽找的是林雅薇，后者已经是一脸惊喜，看在白雪眼底，她忍不住冒出一阵酸意。 
　　哼！这家伙才刚说要跟她试试看，现在又找上别的女人了，而且还是早就知道对他有企图的林雅薇。 
　　讨厌！他们两个干嘛靠得这么近啊？讨论公事有需要这样亲密吗？ 
　　「G、G！小雪……小雪！」李佳欣难俺兴奋的声音在白雪的另一边响起。 
　　相较之下，白雪可是闷得根。「怎么了？」 
　　「看苏特助主动跑来找雅薇说话耶！说他是不是对雅薇有意思啊？」 
　　「哦……可是他们不是在讨论公事？」她压根儿不想认同这样的臆测。 
　　「哎哟！办公室恋情都嘛是这样开始的！」 
　　「是吗？」 
　　「当然是啊！不然那案子苏特助有那么多人可以问，干嘛特地跑来问雅薇？」 
　　「那案子不是雅薇负责的？」白雪突然觉得有股火气直冲胸口。 
　　「当然不是啊！雅薇跟我们一样，都只是行政助理，哪碰得到那种案子？」 
　　「是吗？」白雪没发现自己的声音已经几近咬牙切齿。 
　　「小雪，怎么了？怎么好象很生气的样子？」李佳欣担心地看了看她。 
　　「没事！我没事！」白雪惊觉失态，赶紧笑了笑。「我只是觉得很『有趣』而己……」怎么听都像是言不由衷的话。 
　　不过李佳欣不知情也就没这么敏锐，还喜孜孜地继续说道：「应该要替雅薇觉得高兴才对，她很快就可以跟喜欢的人在一起了耶！」 
　　「是啊……」白雪勉强地勾起嘴角，感觉自己的胸口闷得难受极了。 
　　可恶！那家伙怎么可以这样？！明明说会认真对她的，怎么现在全变了！还害她这么难过…… 
　　「啊！苏特助走了耶！」 
　　李佳欣不由分说就拉着白雪跑去找林雅薇。 
　　「嘿嘿……很高兴喔？」李佳欣只顾着调侃满脸通红的好友，没发现身旁的白雪已经是一脸铁青。 
　　「别瞎说了！什么事都没有！」林雅薇腼腆的笑了笑。 
　　「少来！苏特助根本不需要来我们部门寻求公事上的协助，不是吗？」 
　　「喂！真的很八卦耶！」林雅薇笑骂了句，不过脸上的表情却是开心得很，「我也不知道他怎么会突然来问我那件案子，其实我真的不大熟呢！」 
　　「嘿嘿！这还用问为什么吗？」李佳欣笑得相当暧昧。 
　　「烦耶！」林雅薇推了她一下，然后才注意到始终没讲话的白雪。「小雪，怎么了？脸色这么难看……」 
　　「没有啦！我头有点痛痛的，休息一下就没事了！」白雪挥挥手，勉强自己扯出一个笑容。 
　　「哦……没事就好！」林雅薇也不甚在意的又跟李佳欣闹了起来。 
　　正当白雪发愣得出神的时候，王义凯突然出现在她眼前。 
　　「白小姐。」 
　　「哦！总经理早！」白雪赶紧逼自己回神。 
　　「早安！」王义凯笑了笑，然后说：「这份文件我等会儿开会要用，是不是可以请帮我影印？」 
　　「好的。」白雪必恭必敬地接过。 
　　「别这么拘谨！虽然我是上司，不过也希望可以跟成为朋友喔！」王义凯笑说，对她的好感溢于言表。「改天一起吃个饭如何？」 
　　「哦……好……」白雪一时也无法拒绝，只好先答应下来。 
　　当她的眼角稍稍脑到角落的苏佑羽时，突然感到一阵窃喜。他在看这里呢！哼！终于知道她刚刚的心情了吧！ 
　　「等等帮我影印好，请送来我的办公室。」王义凯笑道。 
　　「好！」白雪现下笑得可谓灿烂如花，还殷勤地问了句，「需不需要倒杯茶进去呢？」 
　　「哦？好啊！泡的茶一定很好喝！」王义凯见她笑得如此美丽，便赞美起她来，随后才笑笑地先行离去。 
　　刚刚那一幕看在其它人眼底当然很清楚王总的企图。 
　　白雪也很清楚，不过她没像以往冷淡拒绝的原因，只是为了刺激某个「拈花惹草」的家伙。可偏偏那家伙还是面无表情，根本不在意她被其它男人拐走的样子！ 
　　「G！小雪！」李佳欣的大嗓门猛地打断白雪的思绪。 
　　「干嘛？」白雪愣愣地看向她。 
　　「嘿！也不错喔！钓上了王总这只金龟！」 
　　「我哪有啊！」白雪耸耸肩。谁想钓总经理啊？不过她们不知情，当然不懂啦！ 
　　「干嘛否认？王总也不错啊！」林雅薇跟着附和。 
　　白雪听到她这么说，反倒是生起气来。「他那么好，干嘛不去喜欢他？！」语气尖锐得让她说完就想一口咬断自己的舌头。「呃……对不起！」她赶紧道歉。 
　　「没关系啦！」林雅薇也算大方的人，「真不喜欢王总啊？可我们刚刚还以为也……」 
　　「没啦！我只是……」大眼溜了溜，白雪赶紧找个好借口，「只是想弥补一下上次电梯的事件r！不然万一他真的要我走路，我可就要喝西北风！」 
　　「哦！原来是这样啊！」两人点了点头。 
　　「不过我看王总对真的挺有那意思的耶！」李佳欣说。 
　　「是吗？」可惜她对他完全没意思。白雪在心底暗想。 
　　「嗯！那呢？」两人很有默契地点着头，态度相当笃定。 
　　「再说吧！我先去影印！」白雪扬了扬手中的文件，决定不去理会不重要的爱慕者。 
　　忍不住偷偷看了不远处的苏佑羽一眼……可恶！他又用那种态度在跟别的女同事说话了！ 
　　真这么不在乎她，为什么又要说出那种提议？是想耍她吗？ 
　　哼！今晚回去她立刻跟他摊牌！ 
　　第六章 
　　当晚，白雪怒气冲冲地坐在客厅的沙发上，而罪魁祸首却恍若不知情地在厨房准备晚餐。 
　　哼！他没看见她正在生气吗？为什么都不会过来安慰她？他一定根本就不喜欢她！那晚说的话全都是为了戏弄她才说的！ 
　　可恶！亏她还那么认真！她是真的对他…… 
　　「怎么哭了？」 
　　不一会儿，苏佑羽的脸庞出现在白雪面前。 
　　她坐在沙发上，他则是蹲了下来与她平视，脸上有着罕见的紧张。 
　　「我哪有哭？」她困惑地反问。 
　　「没哭？那这是什么？」他好笑地抹去她眼角的泪珠。 
　　她呆愣地看着他温柔的举动，眼泪却是成串地往下掉。 
　　「怎么还哭呢？」他似乎很是无奈。 
　　「都是你……都是你害的啦！」 
　　「我怎么了？」他心底大概也猜到了几成，但还是假装不知情。 
　　「我才不要为你这种人哭！」奋力抹去眼泪，她倔强地别开脸。 
　　「我又是哪种人了？」 
　　「你是大骗子、劈腿男……反正就是可恶至极的那种人啦！」 
　　「我哪里骗人了？又什么时候劈腿了？」 
　　「哪没有？」她说得理直气壮。「你骗我跟你交往，然后又在我面前跟其它女人眉来眼去，还给了林雅薇希望！这样不是欺骗？不叫劈腿吗？」她越说越气。 
　　谁知道他不急着反驳，反而是笑了开来，「原来在吃醋啊？」 
　　「我是吃醋又怎样？早知道被你耍得团团转，我当初就不该把你的话当真！你怎么可以这样……」她握紧粉拳捶打了他一下。「怎么可以等我发现我喜欢你的时候，才这样欺负我……」好不容易意识到自己对他的感情，她却只能这么掉着眼泪。 
　　「别哭了！我会心疼！」他坐上沙发，把她搂进怀里。 
　　「如果那些话只是谎言，你可以早点说，我会当作你没说过……」当然，也包括那个成为情人的协议。 
　　「话都在说，怎么不听听我说？」他抬起令人心怜的泪颜，无奈地说道。这妮子事情还没搞清楚就急着想当逃兵，真是的！ 
　　「你要说什么？」她好不可怜地望着他，就怕应了自己刚刚说的话。 
　　「我说……」他看着她，认真地说道：「那天晚上我说的话都是真的，绝无半点虚假！」 
　　「那林雅薇呢？你干嘛没事去找她『搭讪』？」心安了一半，她的口气也就刁蛮了起来。 
　　「还不是有个小傻瓜老是觉得对人家有所愧疚，我只好自己送上门，看这样有没有顺了小傻瓜的心意！」 
　　「才没有呢！」她恼怒地瞪着他。难怪她老觉得他今天的笑容特别多，原来一切都是他在试探她！ 
　　「没有吗？那怎么在办公室看到我像看到鬼一样？」他突然质问起她这几天躲避的态度。就是因为这样，才会害他以为会错意，只好出此下策试探她的心思。 
　　「我只是不好意思嘛！」她闷闷地说道：「何必这样伤害林雅薇……」 
　　「是没错，」他搂紧了她。「可是也别把我推得那么远，我会以为想把我推给别人！」 
　　「我才没有！才不会呢！」她发现自己好喜欢这样被他抱着喔！糟糕！也许她已经好爱好爱他了…… 
　　这么想着，她的小手下意识地在他胸前动了起来。 
　　「哇！其实你还满有肌肉的嘛！」随便戳了个两下，才发现他不是她以为的「白斩鸡」。 
　　「这样是在挑逗我吗？」他笑得十分邪气，一点也不像平时的他。 
　　她立刻心慌意乱地住了手，羞得不知如何是好。 
　　「我爱。」他深情款款地对她诉说着情意，然后俯身吻住了她的唇瓣。 
　　从一开始浅浅的舔咬，一直到激烈的吸吮，白雪的手忍不住勾上苏佑羽的颈后，允许他加深这样的热情。 
　　「哈……呵……」喘着气，她满脸通红地倒在他怀里。 
　　看她如此娇羞的模样，他也无法自制地起了身为男人的欲望。 
　　「小雪，我想要……」 
　　听到他这么说，她起初有些惊讶以及羞怯，但当他再度吻上她，那绵密的吻教她不由自主地开了矜持。 
　　就这样，两人深情地交换彼此口中的津液，再多的理智也抵挡不住爆发的热情，他一把打横抱起她走向卧室。 
　　当两人以一种极为暧昧的姿态躺在床上时，他的手急切地从她的腰际移向挺翘的臀，让她紧紧地与他肌肤相亲，也让她清楚明白接吻已经满足不了他迫切的渴求。 
　　「不……」她吓得停住了吻。 
　　「别怕……」他又将唇贴了上去，双手直攻她腰间的敏感带。 
　　「你……别这样……」她腿一软，不得不倚靠在他赤裸的胸膛。 
　　他轻笑了声，觉得此刻的她像个无助的小孩，纯真却又带着性感，让他真的难以自持。 
　　然后，在她推开他之前，他主动放开了她的唇。两人互相看着彼此，她的眼里还是有着些微的畏怯。 
　　「不……不行……」微弱的抗拒声在房间里轻轻响起。 
　　「给我好不好？」他温柔地哄着她。 
　　性感的唇瓣诱惑似地一点点落在她雪白的肌肤上，鼻间传来的淡淡香气让他的欲望更加坚定。 
　　他不是没看见她透着犹豫的眼眸，也知道这样的发展的确是太快了些，可是长久以来的等待终于获得她的响应之后，积压己久的渴望却是无法轻易消失的！ 
　　「好美……」他伸出舌轻轻舔舐着她白皙敏感的颈间。 
　　「啊……」变调的呻吟从红唇逸出，她连忙捂住自己的嘴。 
　　「别害羞，很好听啊！」他轻笑着拿下了娇嫩的小手。 
　　「不可以……我们……我们才……」才刚交往就这么做，会不会太快了些？ 
　　她是喜欢他，也觉得他是真心喜欢着她，可是想到要做那种事，难免有些害怕。 
　　他温柔地又吻上粉嫩的唇瓣，喃喃地倾诉着情意，「我喜欢……好喜欢、好喜欢……」 
　　吻，随着每一句告白轻轻落下。 
　　她闭上双眼，嘴角扬起了幸福的微笑，他见状，也笑了。 
　　落在唇瓣上的吻由浅而深，湿软的舌头很有技巧地窜进她的嘴里，逗弄着她的小舌，不断的吸吮啃咬…… 
　　「唔……嗯……」很快的，她就弃械投降，双手揽上他的颈后，将他拉向自己。 
　　他满意地勾起一抹笑，双手像是获得准许似地开始在娇躯上游走着，每一下的轻抚都引发出阵阵青涩诱人的颤抖。 
　　「啊！唔──」 
　　丝毫不给她后悔的机会，薄唇立刻又吻上了红肿的唇瓣，然后湿热的吻由上而下一路延伸至雪白娇躯的每一处…… 
　　当苏佑羽含住白雪双乳上的敏感时，她不禁发出声声满足的轻叹，享受着温热的舌头在身上流转讨好的动作。 
　　看着她如此迷醉，他的欲望也跟着勃发，自然更加卖力取悦着身下这副青涩的躯体。 
　　足以撩起熊熊火焰的手掌轻轻抚摸着每一济舾邢钢碌募》簦滑过了丰满的双乳以及纤细的腰间，最后停留在娇嫩的花穴，长指一伸，他听到她的惊叫。 
　　「乖，不这样等一下会很痛的。」他诱哄着她，不让她有机会拒绝。 
　　修长的指头依旧在窄穴内缓慢进出着，一点点、一点点地推进，再慢慢地抽出，每一次的动作都引起她微微的颤动。 
　　终究，她还是抵不过初尝的情欲，不由自主地弓起身躯好让他的手更能深入其中。 
　　「想要了？」他浅笑。 
　　「嗯……嗯……」她没应声，只是那迷乱的神情己然是解答。 
　　他这才加快手指的律动，并多加入两指，狂妄地扩张了紧窄的穴口。 
　　这样的举动让她不适地呻吟了声，却仍是弓着身子任他撩弄隐密处，甚至那穴口已经泌出晶莹液体，准备迎接更硕大的进入。 
　　他抽出手指，将透明的液体抹上自己早己勃发的硬挺，然后两手一扳，让她白嫩的大腿大幅度的扩张，红嫩的穴口隐约可见，而上面沾染的透明湿意更是散发着某种奇异的诱惑。 
　　禁不住这样的视觉刺激，他终于将炽热一举挺进她生涩的窄穴。 
　　「嗯！好痛……」柳眉轻蹙，她咬着下唇呜咽喊疼。 
　　「乖……忍一下，等一会儿就不痛了！」他怜惜地吻着她泛白的小嘴。 
　　他虽然很想体谅她身体的不适，可那深埋在她体内的愉悦感受却让尚未满足的下身更加蠢蠢欲动。 
　　「我要动了喔！」吻了吻她雪白的额头，他预告着自己的动作。 
　　很快的，他抬起她虚软无力的双腿，开始摆动起腰身来，一下又一下地让热烫的硬杵戳刺敏感的花穴，感受着越来越炽热紧密的包裹。 
　　「嗯……疼……嗯……」纤纤十指紧嵌着他结实的背脊，她无力地喘着气，感受既粗鲁又甜蜜的侵犯。 
　　看着在自己上方律动的他，她还是有点难以置信会有这么一天。 
　　她和他，这么亲密地结合着，他正在她的体内……而她甚至希望这样原始的欲望不会有停止的一天！ 
　　多一些……再多一些…… 
　　她下意识地将自己更往他怀里靠去，以求更能深刻感受他雄性的侵略。 
　　他继续挺进硕大的欲龙，一面吻着她因激情而红嫩的脸庞。看着她在身下轻喘吟叫，真的是一种说不出的快意！ 
　　这样的认知让热杵在窄穴内的摆动突地加大加重，他紧紧压着她的双腿，让自己的欲望更能深入其中，然后一下又一下狂野地吸吮着她红肿的樱唇。 
　　「啊！啊！慢、慢一点……」下体传来略微麻痒的痛感让她皱起了眉头，却不见他放缓速度，此刻她甚至可以听见两人交合处传来的碰触声。 
　　「嗯嗯……不行……慢一点……」激烈的动作让她无法再抱着他，双手只好紧抓着被褥迎接他越来越猛烈的冲撞。 
　　然而对他而言，这样言不由衷的求饶声反而更加令他感到兴奋自豪，挺起粗大的男根立刻毫不犹豫地再度捣入已经红肿的花穴。 
　　「啊……啊……」 
　　炽热猛烈的推进着实让初尝情事的她吃不消，却又不是真的想要他停止。 
　　「啊……停……求你……停……」猛烈的冲撞让她几乎说不出话来，也让她发出既满足又痛苦的呜咽。 
　　但他根本恍若为闻，只是奋力的在她体内进行着抽出挺进的动作，每一下撞击都深深地满足着两人的渴望。 
　　直到她的娇喘变成满足的呻吟，那过烈的侵入力道不减反增，更是让勃发炽热的欲兽不停贯入窄穴中。 
　　在最后的一记冲刺之后，热欲来临…… 
　　「唔……嗯……」 
　　白雪紧紧攀着他宽阔的背脊，感受到欲望抒发的颤抖之后，才稍稍松开了手…… 
　　「呼……好累喔……」白雪喘着气蜷缩在床上。 
　　她没想到做爱是一件这么累人的事，更没想到这家伙的床上功夫这么「出色」，她都快被他榨干了啦！ 
　　呜……腰好酸喔…… 
　　下意识地要伸手揉她「劳苦功高」的腰际，却被他一把搂进怀里，当下立刻动弹不得。 
　　「讨厌！放开我啦！」她红着脸叫道。这个害她腰疲背痛得半死的家伙还想干嘛啊？她动不了了啦！ 
　　「乖，听话。」苏佑羽粗嘎的嗓音还带点微喘，性感得让怀里的人儿乖乖闭上聒噪的小嘴。「这里酸是吗？」他问。 
　　「嗯……」她小脸红通通地埋在他胸前。讨厌！他什么时候变得这么温柔了啦？害她觉得好不自在喔！ 
　　「我帮揉一揉。」说着，他的手就抚上她的腰际缓慢地按压，适中的力道让她舒服得更往他怀里靠去。 
　　「谢谢。」她冲着他甜笑了下。 
　　「真要答谢我，不如……」他勾起她的下颚给了她一记深情又狂猛的吻。「这样的谢礼比较实际！」舔了下唇，他笑得相当邪佞。 
　　「讨厌……」她喘着气娇嗅。「怎么以前都没发现你是这样子的人！」 
　　「哪样子？」他将她搂紧了些，继续揉着她的腰。 
　　「看你平常一副正气凛然的样子，没想到这么色！做得我腰都快痛死了！」她故意这么调侃他，红的却是自己的脸颊，对方根本不为所动。 
　　「我可从没说我不色！」他笑得一点悔意也没有，「更何况我只对一个人色啊！」 
　　男人的气息在耳际喷拂着，又让她脸上的红润一路向上渲染。 
　　「别这样啦！」可恶！才这么被撩拨，她又全身发软了！ 
　　「别哪样？」他轻轻笑问，按摩的动作也停了下来，那再度勃发的欲望正毫不客气地直抵着她。 
　　「喂！你该不会又……」她惊诧地瞪着眼前的男人。他会不会太厉害了啊？都不用休息的喔？ 
　　「我忍耐了好久耶！」他笑说，唇舌已经先行在她的小脸上落下点点芳踪。 
　　「可是我的腰好酸耶！」她不得不使出撒娇攻势，冀望他会手下留情。 
　　「一开始都会这样的！」他怜惜地吻吻她的额头，可一双手却不安分地在她身上四处游移。 
　　「现在还痛不痛？」 
　　「嗯……不痛了……」干嘛问人家这个？好害羞喔！ 
　　「不痛了啊？那就继续吧！」这语气愉悦得让掉入陷阱的小女人后悔得想收回刚刚那句话。 
　　「不要啦！啊……嗯……」 
　　抗拒逐渐转为喘息，很显然的，她再次臣服在他手下…… 
　　白雪公主耍任性　３ 
　　身影暧昧的交叠在黑暗中 
　　令人脸红心跳的呢喃一声声 
　　再次让彼此的体温攀升…… 
　　第七章 
　　虽然关系跨进了一大步，白雪还是坚持在公司保持低调，为的是避免伤害到林雅薇。 
　　苏佑羽也觉得两人的关系不需要人尽皆知，也就由着她继续在公司里头与他保持距离。反正从另一个层面来说，这样也挺「有趣」的。 
　　「嗯……哈……」 
　　难耐的轻喘从茶水间的角落传出，很细微、很压抑…… 
　　「讨厌！」白雪懊恼地捶打了下苏佑羽的肩头。这家伙怎么老爱在这种地方对她上下其手？偏偏她反抗不了，每一次都让他惹得全身燥热又不知所措！ 
　　「谁教老爱诱惑我！」他轻笑。每次看到她一脸的紧张，他就忍不住想捉弄她一下，可一靠近她，他又忍不住孟浪了。 
　　「我哪有？」她立刻反驳。她在公司躲他都来不及了，哪会自掘坟墓诱惑他啊！要是被林雅薇看到，可有得她解释了。 
　　「没有吗？」他轻抚着她丰润的脸颊，轻轻地画过她的眉眼和红唇。「这样的美丽诱人……还说没有？」 
　　「你……」她羞红着脸颊，又让他偷了几记香吻。「你先回去啦！不然要是被看到就糟糕了！」 
　　「嗯！」他无奈地笑了笑，又亲了她几下才离开。 
　　待他一走，白雪整理了下服装仪容，才赶紧回到自己的座位上。 
　　「怎么去个茶水间去这么久？」李佳欣揍了过来。 
　　「呃……我在找有什么可以吃的嘛！肚子好饿！」白雪连忙找个借口搪塞。 
　　「哦？这样啊！」李佳欣点点头之后又指指她的嘴，「吃东西也不注意点，口红都掉光了！」 
　　「呃……是……是喔？」她干笑连连，心底不停咒骂那个把她的口红吃光的登徒子。 
　　「赶快补妆吧！刚刚不在，总经理宣布了件事情呢！」林雅薇好心提醒道。 
　　「哦？什么事啊？」 
　　「会让雅薇这么介意的还不是跟苏特助有关！」李佳欣又露出唯恐天下不乱的笑容，丝毫不理会林雅薇丢来的白眼。 
　　「苏特助？」白雪不动声色地等着下文。 
　　「对啊！总经理说他要派苏特助到上海出差耶！」李佳欣回答她。 
　　「上海？」 
　　「嗯！」林雅薇显得有些闷闷不乐。 
　　「所以雅薇才在烦恼啊！」 
　　「我哪有！」林雅薇立刻反驳。 
　　「为什么要烦恼？」白雪又问。 
　　「当然是烦恼苏特助会不会被上海妹勾去呀！」 
　　「上海妹？」这白雪又不懂了。 
　　「嗯！听说咱们上海分公司派去和苏特助开会的代表就是一个活脱脱的上海美人哩！就怕苏特助在外地一时把持不住掉进温柔乡！」李佳欣煞有其事地说着。 
　　「会吗？」白雪的心情顿时郁闷了起来。 
　　「谁知道？上海妹手腕高明得很！男人嘛……自动送上门的女人不吃白不吃！」李佳欣耸耸肩，又回去了自己的座位上，没发现其它两名女子都有着烦恼的神色。 
　　当晚，白雪一下班回家就闷闷不乐地坐在客厅的沙发上，看着稍后回来的苏佑羽，模样好不奇怪。 
　　「怎么了？」他问，口气已经不似从前的淡漠。毕竟是好不容易得到这深爱多年的女子，他要实现诺言，好好地宠爱她。 
　　换好干净的衣服，他坐在她身旁，温柔地抚着她微皱的眉头。 
　　「说吧！什么事让这么不开心？」 
　　「你下个月要去出公差？」她闷闷地开口，死命搂着抱枕，就是不愿窝进他怀里。 
　　「是啊！」他叹口气。自己出差有需要令她这么烦恼吗？难道……「怕我不在的那个礼拜会寂寞啊？」他的轻笑却惹来她更恼火的质问。 
　　「你要去一个礼拜？！」她丢下抱枕直视着他。 
　　「嗯！总经理今天才这么跟我说的。」他无奈地苦笑。他也舍不得离开她啊！可是这是工作，没办法。 
　　「我看你也很高兴吧？」她的口气酸得很。她都这么烦恼他去匪区乱搞女人，他居然还笑得出来，可见得他也认为出差是件好事嘛！就不会舍不得她吗？ 
　　「这是为了工作，也没办法啊！」他还是不懂这妮子今天在闹什么别扭。 
　　「那你去那边应该还有人陪吧？」 
　　「哦……分公司那里应该会派人过来。」 
　　「派人？派什么人？男人还是女人？」 
　　「这么激动做什么？」他皱起眉，不喜欢见她这般模样。 
　　「我不激动行吗？你……你……」她自己倒是气得说不出话来。 
　　「到底怎么了？」他叹口气安抚着她。 
　　「佳欣她们说，上海分公司会派个大美女跟你一起开会，这是不是真的？」 
　　「我不晓得，我也没见过对方。」他闻言，沉下了脸色，「就算分公司真的派个大美女来，那又如何？」 
　　「你在那么远的地方，我哪知道你会不会跟其它女人乱来？」话一出口，她就后悔了，因为她感觉得到他现在有多么的生气。 
　　「就这么不信任我？」他一把攫住她的手腕，把她给弄疼了。 
　　「好痛！放开啦！」 
　　「这么不相信我，以后该怎么办？除了这一次，也许还会有下一次、下下一次的出差，难不成只要有别的女人跟我同行，我都必须背负偷吃的罪名？」 
　　「我哪有这么说？」她喊冤，努力想要挣脱他的箝制。 
　　「就是这个意思！不是吗？」 
　　「可我说的又有什么不对？你已经得到了我，也许根本就不希罕我了！」她一古脑儿地吼出心中的疑虑，却意外让他更为火大。 
　　「要是真这么想，我如果在去上海之前没好好享用的身体，岂不是太可惜了？」他冷酷地说完，便一把抱起她直往房间走去！ 
　　「你要干什么？」被狠狠向大床的白雪惊恐地看着身上的男人。 
　　他怎么会变得这么可怕？因为生她的气吗？她只是……只是太不安了啊！ 
　　可是……现在她再怎么恐惧、再怎么流泪，都阻止不了被她激怒的他了。 
　　向来温文儒雅的苏佑羽现下就像一只发狂的猛兽，不假思索地低下头狠狠地吻住了那张还想抗拒的小嘴。 
　　「唔──嗯──」她哭着，却怎么也推不开他。 
　　他则是继续毫不留情的侵犯，几近疯狂不能自制地芤ё盘鹈赖挠４剑不停和她的粉舌舔舐纠缠。 
　　就像在惩罚她的出言不逊，他不客气的向她需索更多的甜美，也让自己的味道占据嫣红的小嘴。 
　　随着激烈的吮吻，下腹高张赤裸的欲望也逐渐无法得到满足，他的双手急迫地抚上她细滑的肌肤，身下的火热烧得他意志全失。 
　　「好美……」伸出温热的舌舔弄雪白的双乳，舌尖传来的颤抖让他更是邪佞地靠了上去。 
　　「不要！你出去……」她不安地扭动着身体，却不能确定是否完全是因为抗拒的缘故。 
　　「不喜欢吗？可我就像说的，爱得很呢！」他邪佞地笑了，粗鲁的舔弄更是在同时欺上毫无防备的双峰。 
　　「啊……不……」乳间传来的疼痛让她开始胡乱地推拒。 
　　「不能满足了吗？那……这样呢？」他说着，原本停留在花穴前端的手指已经长驱直入。 
　　「啊！痛──」毫无预警的探入，让她忍不住掉下泪来。 
　　「知道等一下就会很舒服的！」手指进出的速度却从未放慢些许。 
　　侵略的指头从一根增加为两根，然后是三根，一直到花穴分泌出足够的润滑液体为止。 
　　「啊……啊……」她感觉自己就像要融化般，在他的抚弄之下动弹不得。 
　　熟稔的技巧已经挑起她所有感官上的自然反应，她轻轻的呻吟着像小猫一般的声音，双手也攀上他的颈后，发出不自觉但又威力十足的邀请。 
　　看着她的反应，他更是大胆攻向她的耳根，疼惜爱怜地含着又吐出，极尽所能挑逗着她的敏感带。 
　　她享受刺激地闭起眼睛，让他性感的唇放肆的在她身上舔吻着。 
　　「嗯啊……啊……」 
　　敏感的身体就快要承受不起这样的挑逗，早己涣散神志的她无力地躺在他身下，弓起下身迎接他不间断的爱抚，然后发出一声声诱人的呻吟。 
　　见时机成熟，他将沾染在手上的爱液涂抹在自己的坚挺上，然后轻轻的在花穴外围按摩着，温柔的蛊惑着身下神情迷乱的人儿。 
　　「让我好好疼爱……」然后不给她机会拒绝，他便让等候己久的欲望冲进窄穴内寻求纾解。 
　　「啊……不要！」过于巨大的昂扬让她顿时清醒了过来，又羞又恼地在他的推进下挣扎。 
　　「不可以不要！」他扣住她的腰，惩罚似地又深深撞击了好几下。 
　　「啊──啊……」熟悉的快感从下体传来，更令她感到羞耻。 
　　「乖……」见她流泪，终究心生不忍的他也放慢了律动的速度。 
　　大手指起了白嫩双腿架在腰侧，他让热杵缓缓在花穴中抽刺着，然而这样缓慢的速度却是最折磨人的！ 
　　「唔……嗯……」她无意识地抓住他的双臂，下身也不由自主地迎了上去…… 
　　「啊……嗯啊……啊……」 
　　白雪不禁闭起眼，享受着难以言喻的快感。 
　　她知道苏佑羽正在她体内冲刺着，狂猛且激烈，她知道他在惩罚她。 
　　可他那温柔的耳语、炽热的亲吻、还有体内越来越激烈的律动，都深深扣住她的心弦，让她无法自拔。 
　　「嗯……嗯……」她攀上他的背，不想让他看见自己动情的模样。 
　　他见状，轻轻地笑开，这样可爱的动作让他再也不能忍耐的加快律动的速度，两手粗鲁的抓在纤细的腰间，让自己像脱缰野马，不停往前驰骋。 
　　「啊……啊……啊……」 
　　感觉他突然深深挺进，一次比一次更剧烈的刺向她体内更深的欲望点，在高潮来临的那一刻，她以为自己就要这样死去…… 
　　「啊……够了……」 
　　「不够！还不够！」 
　　他狂吼着，不停在她体内挺进和抽出，再挺进再抽出，狂猛的力道让己经达到高潮的虚软人儿跟着晃动。 
　　「不要了……」感觉一股热流的注入，她以为一切就要画下句点了。 
　　「还没结束呢……别忘了，我可是有一段时间会碰不到呢！」他故意这么说着，无视身下讨饶的哀求。 
　　吻着她白皙的嫩臀，刚发泄完的欲兽很快又恢复了战斗力，顺着那已经滑润撑开的小穴，再次深深地顶入。 
　　「啊啊……不要……」被扣住腰际，让她挣脱不了，只能任由他又一次将自己推向纵欲的深渊。 
　　而欲望未歇的男人正从后方吮吻着白里透红的背脊，重重地在肌肤上留下一道道的印记，吻着的同时，下半身也不停息的持续在又紧又热的包裹下抽送，每一次的送入，就往更深的一点而去，撞击的力道更是一次比一次强劲。 
　　「啊……啊……」一次又一次的冲击，让白雪终于忍不住放声娇吟，但一听到自己淫靡的呻吟，她又羞恼地将脸整个埋进枕头，闷在里面呜呜的出声。 
　　他的左手紧勒着她的腰贴向自己，右手手指交握住她右手的，让自己趴在白皙的美背上，不停的吻着她敏感的耳垂。 
　　而停留在嫩穴里的巨根仍然是维持着规律的抽撤，甚至还有更加猛烈的趋势。 
　　不久后，整个房间里就充满了淫靡的肉体撞击声…… 
　　「啊啊……不要……不要了……」不间断摩擦的内壁好象快燃烧起来，让她感到一丝痛苦。 
　　「嗯哼……」他也忍不住发出满足的粗喘，瞬间又加速的在她体内抽送，双手也跟着摸上不停晃动的双乳。 
　　「啊──」 
　　再一次的高潮袭来，让她整个人无力地趴在床上…… 
　　第八章 
　　白雪一脸沮丧地到了公司，好几次她想鼓起勇气跟苏佑羽道歉，却在看到他冷漠的表情时，把到嘴边的话硬生生吞回肚子里去。 
　　她知道是自己错了，不应该这么怀疑他，可是他昨天晚上也惩罚够她了啊！干嘛还板着一张脸给她看，也不想想是谁害她腰那么酸还要赶来上班！ 
　　早知道就不听李佳欣的话了，害她现在全身酸痛得半死，还要忍受被他冷落的心痛。 
　　「唉──」 
　　「一大早叹什么气啊？」说人人到，让她昨晚在床上被整得死去活来的女人正缓慢步了过来。 
　　当然，不知者无罪，她不会无聊到真的迁怒在李佳欣身上，所以也只能有气无力地说道：「我只是睡不饱又没吃早餐啦！」那家伙气到连早餐都不帮她做了！ 
　　「哦？对喔！很难得看这么晚起耶！自从上次之后，我看都还满早到办公室的嘛！怎么今天这么晚？」 
　　「没啦！昨天太『早』睡了！」天亮了那家伙才肯放过她，还不叫早吗？ 
　　「早睡？」林雅薇困惑地看了看她，「我看不像耶！」 
　　「嘿嘿……雅薇，有关这个，这种良家妇女就不懂啦！」李佳欣戏谑地接口，「人家小雪说的是玩到凌晨才有得睡，当然早！」 
　　「啊？真的啊？」林雅薇恍然大悟。「难道……小雪，有男朋友了？」 
　　「啊？」白雪这会儿还真不知该点头还是摇头了。她是有男朋友，只是不便公开而己。 
　　「是谁？怎么认识的？快说来听听！」李佳欣一脸的兴奋。 
　　「呃……他……他是我同学啦！认识很久了……」这样应该不算说谎吧！ 
　　「这样啊！」林雅薇笑了笑，「那办公室里有很多男生要失望？」 
　　「呵呵……」这时候除了傻笑，她也不知道能干嘛了。 
　　「不过以后别这么晚睡，瞧脸色不大好看呢！」林雅薇又说。 
　　「嗯……以后不会了……」希望不会！她的腰都快断了呢！ 
　　忽然想起苏佑羽昨晚的粗鲁……唉！要是像雅薇这么温柔的女人，任何男人都不会想这样对待她吧？ 
　　「唉──」 
　　「别叹气了啦！王总来了！」李佳欣拍拍白雪的肩头，往前方看去，果然就见着王义凯往这里走了过来。 
　　「白小姐。」 
　　「是！」白雪立刻站了起来。 
　　「今天这些文件也麻烦了。」 
　　「好的。」 
　　「谢谢真的帮了我很大的忙，改天一定要让我请吃饭喔！」 
　　「总经理，你别跟我这么客气。」将文件接过手，白雪礼貌性地笑着。 
　　「呵呵！那先这样了，我要准备开会的东西了。」 
　　「是。」白雪点点头，目送总经理离去。 
　　「哇！要是王总知道有男朋友了，铁定心碎！」没一会儿，李佳欣的声音又冒了出来。 
　　「少乱说啦！人家搞不好只是客气而己，搞不好还庆幸我没当真哩！」白雪笑了笑。 
　　「最好是喔！」李佳欣跟林雅薇对看了一眼，显然都不很认同白雪的说法。 
　　「好啦！我去影印这些！」白雪对这话题仍是不感兴趣，于是抱起桌上的文件走向不远处的复印机。奇怪……怎么突然天摇地动的？地震是吗…… 
　　「小雪！」 
　　才想着是地震，林雅薇和李佳欣重叠的惊叫声爆响起。 
　　她们干嘛这么大声叫她？害她的头好昏喔……不管了……她好想睡觉…… 
　　眼睛一闭，白雪任自己坠入一片黑暗中…… 
　　醒来时，白雪是在自己的床上。 
　　她疑惑地看了看四周，内心闪过一阵失落。他没守在她身边…… 
　　才刚这么想着，苏佑羽正好推开房门走进来，捧着一只托盘，上面摆着一些清粥小菜。 
　　「我怎么了？」她不懂自己怎么会躺在家里的床上。 
　　「在公司昏倒，是我把送回来的。」想起那一幕，他满心懊悔。要不是气极了，他绝不会如此折磨她娇弱的身子，甚至连她发烧了都不晓得。 
　　「不是不理我了吗？」她闷闷地问着，眼泪已经不由自主地滑落眼角。 
　　「我没这么说。」 
　　「我……」她咬着唇瓣，好不可怜地看着他。 
　　「知道错了？」把托盘放在床头柜上，他坐在床边。不是不心疼，他气的是她的不信任。难道他对她的用心地都没看到？如果他真的只是想得到她而已，他早在过去几年就达到目的了。 
　　「嗯……」她点点头，想要坐起身来。 
　　他叹口气，伸手想将她扶起来，下一秒她却扑进了他的怀里。 
　　「不要不理我……不要讨厌我……」 
　　断断续续的抽泣声表达出白雪心中的不安。好怕……她好怕就这样失去他的疼爱，她真的已经不能没有他了！ 
　　「我什么时候说过讨厌了？」他稍稍拉开了颤抖的身躯，好生不舍地抹去她的眼泪。「别忘了，我好爱！怎么会讨厌呢？又怎么会去拥抱其它女人？」 
　　「对不起！我不该这样怀疑你！我不是故意的！我只是……好不安……」她又窝进他怀里，像是怕他跑走似地紧搂着不放。 
　　「是我对不够好让不安了？」他问。 
　　「不是的！」她连连摇头，「就因为好幸福，所以我才……才会怕这一切很快就会消失不见……」 
　　「傻瓜！不会消失的。」他轻笑着抬起她的脸。「只要还相信我，我愿意一辈子都让感觉这么幸福！」 
　　「嗯！我相信、我相信！以后我不会这么怀疑你了！只要你别不理我！」她的双手勾上他的颈后，忙不迭地点头保证，然后不知不觉又撒起娇来，「你今天都不理我，我好难过……除了头痛，全身上下也都好痛……」 
　　「对不起，昨晚这样对。」他自责地抚抚她的纤腰，「现在好点没？」 
　　「嗯……好多了！」她还是不想离开他的身上，因感冒而沉重的呼吸也就一口、一口地在他耳际吞吐着。 
　　「先吃点东西吧！」他急着想拉下她。 
　　「不要！我要抱抱！」她任性地更加收紧双臂。 
　　「要抱也等吃完再抱好不好？」他无奈地笑了下。 
　　「你干嘛急着想推开我？」发烧的她仍是一样的易怒，一张小脸因为生病显得异常红润，眼睛也充满了水气，这样的她比平常更加诱人。 
　　「真要抱？」他的笑突然显得有些不怀好意。 
　　她不是瞎子，当然看得出来「事态严重」，连忙放开双手。 
　　「不抱了、不抱了！」她现在才知道，这个认识了二十几年的斯文男人有多么好色。 
　　「不可以喔！反正……」他反抓住她的双手，缓缓说道：「感冒要流汗才好得快嘛！」 
　　「不要啦！大变态！你昨晚才……唔──」一连串的谩骂还来不及出口，就被动情的男人给全数吻去…… 
　　「啊唔……」 
　　白雪微微张口想缓和呼吸，恰好让苏佑羽的舌乘机而入，纯熟的技巧教她浑身发软，动弹不得。 
　　这下子，他更是俐落地褪去她全身的衣物，不一会儿她已经是浑身赤裸，而他也露出了精瘦热烫的身躯。 
　　「呀……」她羞窘地想以被子遮蔽裸体，却教他给扣住了双手。「你欺负我……」扁着嘴，她控诉他不人道的待遇。 
　　连续两晚都这么被吃干抹净的话，她铁定会「过劳死」啦！更何况她现在还是病人耶！ 
　　而他见她这番撒娇的模样，却只是怜爱地亲吻着她绯红的双颊，然后又沿着雪白的颈项一路吮吻至挺立的粉色蓓蕾前……温软的舌探出，极为挑逗的在上头舔舐旋转。 
　　「唔！不……」应该推拒的双手却不由自主抓紧他的肩膀。 
　　顷刻，男人的大掌罩上不算丰满的双乳，时轻时重地揉捏着，才戏弄完双峰的舌又不放松地舔弄胸口的敏感地带。 
　　「啊……」她嫣红的小嘴诚实地表达出身体的快感，放在他肩头上的小手此时扣得更紧了。 
　　缓慢地，他将右手移至她的双腿之间，抚摸着敏感柔嫩的大腿内侧肌肤，然后猛然一刺，食指进入了窄小的缝隙。 
　　「啊！别这样！」她紧张地往后退，想让他的手指抽离，但是欲望焚身的男人大掌一扣，扣住了她不安扭动的纤腰，才让食指横行无阻。 
　　「好热……」她体内异常的高温带来一股奇异的感觉，让他探得更加深入。 
　　「不要啦……」她为他难得的霸道而心惊，也为这种亲密的举动感到羞耻不已。 
　　此刻她感觉到食指的动作越来越快，有一种难言的骚动在下腹形成，是什么？她慌张地看着他，却望进一双饱含情欲的眼中，然后是他的动作，她感觉自己的下体被撑开了！ 
　　满意地看着她又惊慌又迷离的神情，他再加入另一根手指进入窄穴，虽然感觉得到她的惊恐，但也晓得娇躯的反应才是最诚实的，瞧！这会儿缝隙不也渗出点点晶莹的液体来了吗？ 
　　「嗯……」她因陌生的快感而迷乱，小嘴不自觉逸出撩人的呻吟，腰身一抬，将最炽热难耐的部分紧贴着他的。 
　　「呵……」他的额头也泌出薄汗，看来也忍得很辛苦。 
　　他轻轻将她的双腿抬高架在腰际两侧，然后纵身一挺，让早己硬实的热杵顶进花穴深处。 
　　「啊……」满足感紧紧地包围住她，她夹紧了双腿，鼓励他更进一步的动作。 
　　「这里……还疼不疼？」他性感的气息忽然在耳边响起，薄唇又在下一刻含住她圆润敏感的耳垂。 
　　「现在……比较不痛了……」说完，她更是脸红到不行。 
　　「那很好……」他粗嘎着嗓子，让手滑入她的双腿之间。 
　　「啊……」轻推着在下方抚弄的大手，她微微弓起敏感的身躯。 
　　「很想要吗？」轻舔绯红的脸颊，充满笑意的双眸半[着盯着大口喘息的她。 
　　「嗯……」轻轻地点着头，被情潮淹没的她大眼里覆着一层水气，无助地看着他。 
　　「说爱我……就立刻给喔……」轻舔着诱人的红嫩肌肤，他在耳边吐出的热气让她不住地微微发颤，而体内同步狂野的律动更是让她顾不得羞耻。 
　　「我爱你……求你……给我……」卑微的乞求终于难耐地逸出小嘴…… 
　　「啊……嗯嗯……」 
　　紧实的甬道倏地被填满，白雪放声将情欲喊出口，音调甜腻得鼓动人心。 
　　满意的看着怀里的女子为自己疯狂的样子，感受到紧窒的柔软，苏佑羽更加用力的动了起来，一次又一次的撞击着她的敏感点。 
　　「嗯……啊……那里……好热……」因情欲高张而染上泪意的眸子，正因为他不停往自己体内的敏感点探去而落下眼泪。 
　　明明是发着烧，却在激情燃起之后怎样也昏睡不了，反而是异常清醒，然后任由他放肆地需索发软的躯体。 
　　从开始到现在，已经不知过了多久的时间、多少的交合次数，她只知道他不断进入自己，而她也一样需要着他如此狂妄的侵犯。 
　　「好紧……真棒……」随着她高昂的呻吟声及喘息声，他邪气一笑，低沉沙哑的嗓音吐着淫声秽语，下身更是再次故意突击着敏感的那一点。 
　　「啊……不行了……嗯……」她全身酥软的抱着他，白皙的双腿却是背叛着自己的感受紧紧环住他的腰身，要求更多、更深入的律动。 
　　欲望的狂流冲击身体的每个部分，令她忍不住放浪的扭动着身体，享受他带给她的快感。 
　　「乖……再一会儿……」奋力的加快速度，他抬高躺在床上人儿的一只脚以利冲刺，而耳边传来点燃欲望的呻吟，让他更加深入她的体内，强力的抽刺着。 
　　「啊啊……不……够了……」全身的敏感处一点点的被找出来，她觉得自己的身体好象不再属于自己，一股渴望由内心深处不断扩大再扩大，下身传来半疼痛半酥麻的快感，不停提醒着她与他结合的事实。 
　　其实不只是白雪一个人陷入迷乱，苏佑羽也一样为阵阵激烈的快感而陷入痴狂，摆动的动作自然也就更加猛烈。 
　　喘息声不断，分不清是男人还是女人的，暧昧的身影交叠在黑暗中，那令人脸红心跳的呢喃声，再次让彼此的体温加热。 
　　就在还没满足的时候，他突然抽出欲望，大手将她翻过身来，并命令着她抬起翘臀。 
　　「嗯……」她不明所以地顺从着他的指令，只是体内还没被满足的渴望，让她忍不住扭着腰乞求他再一次爱怜。 
　　「呵……乖……」他用膝盖微微分开她并拢的双腿，这样才可以将臀瓣间的粉嫩地带看得更清楚。 
　　一手搂紧了纤细的腰，另一手扶住自己热烫的欲望，他还是迟迟不肯进入渴望的窄穴。 
　　受不了的她不住地摇摆着腰臀，有一下没一下地靠弄着身后的硬杵，存心让他感受到她诱人侵犯的柔软。 
　　在她的主动触碰之下，他终于也按捺不住，终于肯一举满足了她的渴求。 
　　「啊──」她发出细细的尖叫，双手也紧扣着床褥，尽管全身虚软，她还是挺起臀部迎接他的占有。 
　　他一次次深入地埋进她的体内，更深、更深的探索着她，在强而有力的撞击下，终于让两人再次达到激情的高潮…… 
　　「嗯……好累……」揉了揉眼睛，白雪打了个呵欠，过度的激情终于让她产生浓厚的睡意，迷蒙之间找到一个熟悉的胸膛，任对方搂着她紧锁在胸前…… 
　　第九章 
　　两天后，待白雪身体完全康复恢复上班时，苏佑羽已经远赴上海出差。不过，在听到他那样的深情告白后，她当然一点也不担心，反倒是神情愉悦得教人不解。 
　　「一大早就这么开心？捡到钱啦？」李佳欣好奇问道。 
　　「哪这么好？」白雪还是挂着一脸灿烂的笑容。 
　　「不是捡到钱，那铁定是男朋友哄的？」 
　　「嘻嘻……算是吧！」想到「男朋友」，白雪笑得更甜了。虽然苏佑羽 
　　会有一个礼拜不在她身边，不过他保证每天的电话问候绝对少不了，还把几样她爱吃的小菜做好了呢！说她饿了可以热来吃哩！ 
　　「好啦、好啦！收起那甜蜜的笑容，别再刺激人家了啦！」李佳欣戳了戳她软嫩的脸蛋，制止她一再扩大的嘴角。 
　　「刺激谁啊？」白雪困惑地顺着她的视线看去。 
　　果然，不远处的林雅薇似乎有些忧愁。 
　　「雅薇，怎么了？」该不会是因为…… 
　　「还不就是心上人跑去出差啦！会有一个礼拜不能见面呢！现在就在犯相思！」 
　　「我哪有啊？不要乱说啦！」林雅薇又气又恼地推了李佳欣一下。 
　　「好、好、好！没有！」李佳欣讪笑了下。「不知道是谁昨天还在问我，上海妹是不是真的很会勾搭男人喔？」 
　　「我……」林雅薇这下子也说不出话来了。 
　　「呃……原来雅薇是在担心这个啊……」白雪尴尬地笑了笑。 
　　「对啊！」李佳欣点点头，又好奇地看着白雪。「以认识苏特助这么久，觉得他这趟会不会被上海妹勾去啊？」 
　　「不会啦！」她现在可是百分百相信他呢！ 
　　「咦？怎么这么笃定？」 
　　「呃、呃……我是说……他的定性应该不错啦！责任感也很重！他是去出差，又不是去喝花酒，对吧？」她连忙改口。 
　　「哦！这样雅薇就可以放心啦！」 
　　「放什么心啊？」林雅薇瞪了李佳欣一眼。 
　　「当然放心！放眼这办公室异性缘能跟媲美的也就只有白雪，现在她都有了男朋友，也不会跟抢苏特助，还有什么好不放心的？」 
　　「呃？」白雪真的是好不尴尬。该怎么说，她的男朋友正好就是林雅薇的心上人呢！ 
　　没看到白雪怪异的表情，李佳欣还是自顾自地滔滔不绝，「只要苏特助这趟没被上海妹迷去，等他回来后，多加把劲，他一定会手到擒来的啦！」 
　　「什么手到擒来？少乱说话啦！」林雅薇好笑地看着唱作俱佳的同事，然后转头看向白雪。 
　　「对了！白雪……」 
　　「什么？」白雪不自觉地正襟危坐。 
　　「干嘛这么紧张啊？」 
　　林雅薇两人失笑地看着她。 
　　「我只是要告诉，昨天没来，总经理在问员工聚餐的名单，我们都要去，顺便也把给加入了喔！」 
　　「啊？什么时候啊？」她有些惊讶。 
　　「就今天晚上啊！」 
　　「咦？这么快？」 
　　「嗯！反正也没什么好打扮的，下班以后就一起搭出租车过去吧？」 
　　「哦……」都己成定局，她还能说什么？ 
　　当晚，白雪就跟着林雅薇等人一起到达约定的餐厅。 
　　在座的除了几名熟识的同事之外，白雪几乎都不大熟，幸好林雅薇和李佳欣一左一右坐在她身旁，也省去了许多交际应酬的麻烦。 
　　「这里只有白雪是新人吧？来、来、来……我们大家一起举杯欢迎她的加入！」王义凯也来了，果然很热切地招待白雪。 
　　「谢谢总经理。」白雪礼貌地举起杯子啜了一口酒。唔……好苦！ 
　　紧皱的眉头很容易就泄漏出她不善喝酒的弱点，不过大家见状，也只是笑着调侃。 
　　「『白雪公主』果然不会喝酒哩！」一名男同事笑道，然后全场笑成一团。 
　　「我没喝过……」白雪尴尬地笑了笑。 
　　「不过白雪真的好象童话里面讲的那样喔！办公室里很少见到这么漂亮的女职员呢！」另一名男同事仗着几分醉意便不再掩饰对白雪的爱慕。 
　　「咳咳……你夸她不打紧，不需要打击其它人吧？」李佳欣两手K腰，好不凶恶地警告。 
　　「看吧？一般都是这种的！」男同事立刻一脸哀怨地指着李佳欣，大家又笑成一团。 
　　「对了！听说白雪跟苏特助是旧识？」 
　　「嗯！对啊！」白雪点点头。 
　　「哦？那……」这名同事话还没讲完，就让李佳欣给抢白。 
　　「接下来的你不用问了啦！他们只是同学关系，人家小雪还有男朋友呢！」 
　　「什么？有男朋友了？」一票男同事异口同声冲着白雪问道。 
　　「啊！糟糕！对不起喔！」李佳欣惊觉说错话，赶紧跟白雪道歉，不过后者只是不以为意地笑笑。 
　　「没关系啦！反正这是事实啊！」只是对象是谁，她不能说罢了。 
　　「那就是真的？」 
　　「唉……没希望了！」 
　　「你们干嘛啦？」白雪忍不住失笑，这一笑，又让一票男人忍不住心酸。 
　　「男朋友一定很帅吧？」 
　　「呃……」她尴尬得不知该如何回答。以前她当然不觉得苏佑羽帅，可在两人关系突飞猛进之后，她就更加感觉到他迷人的一面了。不过这种话她还是不敢在众人面前说。 
　　「想也是啊！」另一名同事接口，「人家是白雪公主耶！配个丑男，岂不成了另一个童话──美女与野兽？」 
　　「噗哧！」白雪听到这种比喻，忍不住笑了出来。她从来没想过他会是她的白马王子呢！ 
　　「真是的！说那什么话啊？」李佳欣笑骂着，又给白雪倒了些酒。 
　　「啊！我不要喝酒了啦！」酒好难！ 
　　「不是吧？大家难得出来喝一点，不会怎样的啦！喝吧、喝吧！」李佳欣拿起斟满酒的杯子递给白雪。 
　　「哦……」盛情难却之下，白雪多多少少只得喝一些。 
　　尔后一整晚，一行人很开心地聊天说地，享受着和办公室里截然不同的气氛。 
　　聚会结束的时候已届深夜，附近的店家也早己熄了灯，原本热闹的市区显得空旷寂静。 
　　「好象拦不到出租车？」林雅薇皱着眉。 
　　「小陈说他顺路，可以载我们两个，可是白雪怎么办？她家在公司附近。」李佳欣也有些烦恼。 
　　「那我再等等看出租车好了。」除此之外也别无他法了。白雪无奈笑了下。 
　　「怎么可以？要是司机意图不轨怎么办？而且现在都这么晚了，我们怎么可以放一个人在这里等？」林雅薇认真地说。 
　　「呃……不会这么倒霉吧？」白雪苦笑。 
　　「难说喔！」李佳欣显然也认同林雅薇的说法。「那群臭男人居然全醉得不省人事！不然随便问也一票人抢着送回家！」 
　　「呵呵……没关系啦！大家尽兴嘛！」不过……没人送，搭车又不安全，那该怎么办呢？白雪还真的有些苦恼了。要是苏佑羽在就好了，铁定不会让她落单！ 
　　「不如我送回去吧！」王义凯突然出现存她们身旁。 
　　「咦？王总还没走啊？」李佳欣看着他。 
　　「是啊！」王义凯点点头，目光还是在白雪身上。「我没喝多少酒，开车送应该没问题吧？」 
　　「对喔！那小雪就让王总送一下好了！」 
　　「呃……」相较于王义凯的爽快，白雪显得犹豫不决。 
　　不是她怀疑他会有什么企图，只是要跟上司搭乘同一辆车，她还是有些尴尬。 
　　「哎哟！还犹豫什么？让王总送怎么说也比搭出租车安全啊！」李佳欣推了推白雪，彷佛在指责她不识好歹。 
　　林雅薇也跟着劝说：「对啊！都这么晚了，赶快回家休息啦！」 
　　「哦……那好吧！」白雪点了头。不答应，难道要他们跟她继续在这里耗下去吗？反正应该不会有事吧？ 
　　「走吧！」王义凯似乎并不介意她刚刚的犹豫，还是笑笑地带领她往自己的轿车走去。 
　　「那今天就麻烦你了。」紧好安全带，白雪对他露出微笑。 
　　「别这么说。」他也笑了下，车子很快地就发动往公司的方向驶去。 
　　音响播放出来的轻音乐让白雪不知不觉放松了心神，因为喝酒的关系，微醺的脸颊显得更加美丽，不过她只是愣愣地看着窗外发呆。 
　　「对了！真的有男朋友了？」王义凯突然开口。 
　　「嗯……是啊！」白雪点点头承认。 
　　「对方条件怎么样？」他又问。 
　　「条件？」她面露不解。 
　　「我是说他有没有车子和房子？经济条件怎么样？」 
　　「这很重要吗？」她更困惑了，内心不由得升起一股厌恶。 
　　「们女人不都很看重这些？」王义凯不屑地勾起一抹冷笑。 
　　「我知道你刚刚说的经济条件对有些女人来说的确很重要，可是不是我选择男朋友的主要条件好吗？」听到这种话，她实在无法好声好气地响应，即使对方是她的上司也一样。 
　　「哼！说得倒是好听！」一瞬间，王义凯的表情已经不再是平日的温文尔雅。 
　　「不相信就算了！」白雪别开脸看着窗外。她不想跟他争论，现在她只想赶快回家打通电话给远在上海的那个人。 
　　不过她的反应看在王义凯眼底，反而激起了他诡异的欲望。 
　　「征服这种女人一定会很有快感。」他幽幽地说着，然后方向盘一转，往反方向驶去。 
　　「你干嘛？！」白雪惊恐地瞪着他，但也只能眼睁睁地任他将车子开往荒凉的山上…… 
　　「你到底想干嘛？」白雪恶狠狠地瞪着王义凯。 
　　早知道他是个披着羊皮的恶狼，她宁可搭出租车也不上他的车子！可是现在该怎么办？ 
　　「应该知道我想干嘛吧？」王义凯笑得恶心不说，还把魔爪伸过来，当然被白雪毫不犹豫地一掌拍开。 
　　「神经病！开门！我要下车！」她拉着门把，车门当然早就上了锁。 
　　「开门做什么？这里可是车床族的聚集地呢！」他讪笑了下，指着车窗外的好几辆休旅车。 
　　「恶心！快让我下车！我要回家！」她气得差点在他脸上吐口水。这男人真够恶心的！亏她之前还觉得他文质彬彬，原来骨子里是这般的污秽！ 
　　「等我玩够了，自然会送回家！」他邪气地笑着，身体毫不客气地扑上她的。 
　　「不要！你滚开啦！救命啊──」她放声尖叫，希望车外有人听到。 
　　「别叫了！大家都忙着自己的事，哪有时间管我们这辆车里面在做什么。」 
　　「你不怕我去公司说？」她口出威胁。 
　　「哼！说？要去说给谁听？」王义凯冷哼。「我顶多说几句是不胜酒力勾引我，还有谁会相信？毕竟我可是关系着他们的饭碗，而呢？」 
　　「无耻！」她伸手打了他一巴掌。 
　　「这么凶？等会儿可有得受的了！」他不怒反笑，说完还将手探入她的裙子里。 
　　「放开我！」她一抬腿，正中男人的要害。 
　　「呜──痛──」 
　　「你也知道痛？再不开门，等会儿我可是会让你绝子绝孙！」她瞪着他，平日在办公室刻意伪装的文铮假面早就卸下，现在才是她的「真面目」。 
　　想占她便宜？下辈子吧！因为这辈子她只给一个男人碰，死也轮不到其它人染指，更别说是这种衣冠禽兽了！ 
　　这下子要是再不使出「看家本领」，他还以为她真的是弱女子好欺负！ 
　　白雪火大地瞪着还不放弃的魔掌，突然一把反握住，然后使劲一扭── 
　　「痛、痛、痛──」王义凯怎么也想不到她居然会来这么一招──擒拿术？！ 
　　「哼！吃惊吧？」白雪冷笑。「我黑带的奖牌可不是拿假的！是很久没练了啦！不过用来对付你这种色狼还绰绰有余！」 
　　「？黑带？」不会吧？她这么娇弱！ 
　　「有什么好惊讶的？我长这么漂亮，不学点功夫防身还得了！」她的口气傲得很。 
　　老实说，这黑带资格还是苏佑羽给硬逼出来的，当初他随便对她老妈说了个什么「学功夫可以强身健体」之类的鬼借口，结果她就只得乖乖跟着他上了好几年的武术课，没想到现在竟然用上了。在他不在身边保护她的时候，让她有能力自保。 
　　「拜托……快点放开我……」王义凯痛得受不了，只好求饶。 
　　「那还不赶快把车门打开？」 
　　「好、好……我马上开！」他连忙按下开关。 
　　「把你那边车门打开！」白雪又命今他。 
　　「啊？」王义凯也只好照做。 
　　「给我出去！」她用力一踹，将他踹出车子，然后自己移坐上驾驶座，锁上车门。 
　　「喂！」王义凯拚命敲着车窗，白雪为防他对自己不利，还要他走到另一边才肯开窗户跟他讲话。 
　　「要干嘛？不会是要把我丢在这里吧？我可以告……」王义凯气呼呼地威胁。 
　　「有种你去告我！我一定把刚刚的事情印成海报每天在街头巷尾发送！而且我有录音……」她从口袋拿出一支录音等，笑得很灿烂。「够你身败名裂了！」 
　　「……」王义凯此时也只能认栽了。 
　　「哼！」白雪压根儿不想再和他多费唇舌，油门一踩，头也不回地将车子开往回家的路上。 
　　第十章 
　　「怎么回事？」 
　　苏佑羽的声音终于在几天之后出现在白雪的耳边，却不是她所想象中的满怀思念，但是她不介意，只要他回来就好了。 
　　「你回来啦？」她开心地扑上前去。 
　　苏佑羽接住投怀送抱的佳人，脸上的笑容带着几分无奈。 
　　「我刚刚去过公司了。」也就是他什么都知道了。 
　　「咦？是喔！」不用他拉开，她自己就先溜回沙发上坐着。 
　　但是眼前的男人可没这么好打发，一跨步也同样落坐在她身旁。 
　　「说吧！为什么辞职？」他叹口气。刚刚回到公司才发现，这妮子早在他出差的翌日就递出辞呈，王总也批得很快，却没说是什么原因准辞的。 
　　「你这么想要我待在那家公司？」她嘟着嘴，忍不住埋怨一无所知的男人。 
　　「当然不是，我只是想知道为什么会突然离职，也没跟我商量。」 
　　「跟你商量就来不及了嘛！」 
　　「什么来不及？」他实在是听不懂她说话的文法。 
　　「你都不知道，那王义凯根本是个大色狼！」 
　　「色狼？难道他对……」他忽然觉得呼吸有些困难。他不在的时候，究竟发生了什么事？ 
　　「嗯！」她点点头，心里不由得高兴他紧张的神色。「你出差当晚他就办了个员工聚餐，后来大家都喝醉了，时间又晚，所以只好同意他开车载我回家，哪知他居然把车子开到山上要强暴我。」 
　　「然后呢？」苏佑羽没发现自己已经紧握双拳、咬牙切齿了。 
　　「然后我打了他一顿，把他踢下车，就开着他的车子下山回家啦！就是这样，我才立刻辞职的啊！」 
　　「幸好……幸好没事……」他松了一口气，赶紧将她抱进怀里。 
　　「嗯！」她伸手环抱着他，笑得好甜蜜，「多亏他，我才知道跟着你去上的那几年武术课程没有白费！」 
　　「可是不应该去那种聚餐的！还玩到半夜？公司男同事那么多……」他皱眉数落。 
　　「我生病休假的时候，雅薇她们帮我报名的嘛！你也没阻止啊！那时候你不也还没去上海？」她嘟着小嘴反驳。 
　　「我没看到那名单，八成是我出门洽公的时候宣布的吧！」他叹口气，又爱怜地吻了吻她的额头。 
　　一直都知道对她有企图的男人多如过江之鲫，从小到大他不知费了多少功夫才能让她有乏人问津的错觉，同时也保护着她一直到她成为他的女人，怎知不过才离开一天就让人有机可乘，真是一点也马虎不得！ 
　　「嘻嘻！」她将脸埋在他怀里，忍不住一阵轻笑。「你在吃醋对不对？」 
　　「我这是担心！」 
　　「哼！口是心非！」她不满地戳了戳他的胸膛。「说几句甜言蜜语哄我开心也不行啊？」 
　　「我一回来就生气？」他笑了笑，在嘟起的红唇上印下轻轻一吻。 
　　「呵呵……」她笑开了脸，更将身子偎进温暖的怀抱。「看在你身上没香水味的份上就原谅你！」 
　　「只有原谅啊？给点实际的鼓励吧！」他笑得益发邪气，还一把抱起在怀里磨蹭的身子走回卧房。 
　　「喂！」她忍不住娇嗔，但还是伸出双臂紧紧搂住他，享受睽违许久的热情…… 
　　房间里，男人伸出手扶住了纤细的腰，左手则摸上圆润的俏臀，带点挑逗意味地来回抚摸着，而那张吐露激情的薄唇更是狠狠吻上女人的小嘴，反复地吞吐着诱人的气息。 
　　「嗯嗯……」白雪情不自禁伸出小舌寻找着他的交缠。 
　　「我好想！」苏佑羽诉说着七日来的压抑。 
　　「我也是……」她羞怯地拥着他，鼓励他更进一步。 
　　「唔……嗯……」他激情的与她接吻，摆放在俏臀上的手更是继续向私密处攻去。 
　　长指一勾，便将薄如蝉翼的障碍给除去，然后是狂猛的长驱直入，让两根手指一次挤进未经润滑的小穴。 
　　「唔……会痛……」她皱眉呼疼的模样让他怜惜地亲吻泛着薄汗的背脊。 
　　在她体内的手指却没有因此而退出半分，仅仅是停顿了一会儿，随即又展开勾人心魂的抽撤。 
　　痛感很快地转化成快感，这让她不觉将俏臀向后贴去，而花穴泌出的滑溜液体更是说明了娇躯真实的渴望。 
　　「嗯……啊……」看到镜中的自己，她的脸上更添火红，可是身体却再也禁不住他的抚摸而不自觉的扭动。 
　　现在的她正用嫩白的臀部迎合着他的手指，不仅已经是眼伸迷蒙，她甚至还不自觉地伸出小舌舔着自己因渴望而微干的嘴唇，嘴里不停逸出暧昧的呻吟及令人酥软的叫声。 
　　「啊！慢一点……啊！」后方突如其来的贯穿令她忍不住惊呼出声。 
　　感觉那熟悉的肿胀昂扬再度进入自己的体内，而且是以一种毫无犹疑的动作，狠狠地、深深地撞击着她。 
　　好害羞……每一次被这个认识多年的男子如此占有，都让她感到不知所措…… 
　　突然有种想逃跑的冲动，但她的腰身紧紧被他扣着，根本是徒劳无功。 
　　不过比起这样无助地让人侵犯着，更令她感到羞耻的是自己现在的动作──情不自禁地将身子向后靠去。 
　　「唔……啊啊……」 
　　想抽离却仍是跌进了他的怀里，而那稍稍离开的硬杵刚好不偏不倚地重重贯入极度敏感的窄穴，引发她一声声更为娇媚的吟叫。 
　　「好丢脸……」她羞耻不己地闭起眼，不想去看他的讪笑。 
　　然而，这样笨拙可爱的她让苏佑羽再也不能忍耐的加快起律动的速度，只见他两手粗鲁地抓住她纤细的腰身，让自己像脱缰野马不停的往前驰骋。 
　　「啊！不要……慢一点……啊啊……」 
　　他突然很深、很深的挺进，然后抽出，再深深地用力挺进，一次比一次更剧烈地剌向她的体内深处。 
　　「啊……呼……」她大口、大口地喘着气，双手紧紧抓住床褥，承受着他不知节制的占有。 
　　不停的挺进和抽出，然后再挺进再抽出，像是没有极限似的，他让凶猛的欲望狠狠地席卷着两人。 
　　「呜……啊啊……」过多的激情让她忍不住呜咽，双腿也不住地发软，眼看就要支撑不下去了。 
　　「来……」他抱着她坐了起来，这个动作终于让男根全数没入了她体内，也让她不禁发出更淫荡的喘息。 
　　「嗯……啊……嗯嗯……」感觉他益发肿大的欲望，除了让他随心所欲地侵犯之外，她只有不停摇头呻吟，以应付排山倒海而来的快感。 
　　「唔！好棒！」感觉花穴不停地收缩吸附住自己的欲兽，这让他感到一阵前所未有的快意。 
　　加快着抽撤的速度，随着欲柱由下而上的顶撞，娇弱的女体只能无力地在男人的躯干上晃动着，整个房间里在寂静的夜晚只剩下淫靡的肉体撞击声及阵阵喘息娇吟…… 
　　在那之后，苏佑羽还是继续留在公司，白雪则是接了些符合自己专长的案子，当起了SOHO族。 
　　现在的他们可以说就像童话故事般过着幸福快乐的日子。 
　　这一天，苏佑羽下班回来，手上还提了盒西式喜饼。 
　　「咦？谁要结婚啦？」白雪好奇地看着。 
　　「林雅薇。」苏佑羽回道，然后进房换衣服，再出来时，果然就见到小妮子抱着猫咪好奇地跟在他身边打转。 
　　「真的吗？为什么？」 
　　「喜饼都拿回来了，怎么会是假的？」他好笑地看着认真思考的她。 
　　「可是……雅薇不是很喜欢你吗？」她说。想到自己瞒着林雅薇跟她喜欢的男人过着幸福的日子，她还真有些过意不去呢！ 
　　「我从没给她响应，她自然知道我的意思。」 
　　「哦！那新郎是谁啊？公司里的人吗？」 
　　「嗯……新郎是小赵。」他走到饮水机旁倒了杯水。 
　　「咦？赵大哥？」白雪惊讶地叫道，后来偏头一想，「赵大哥的确长得也不错啦！」 
　　「说什么？」他走回她身边。 
　　「我是说那赵大哥啊……长得斯斯文文，人也挺好的，听说以前还喜欢我呢！」某妮子不知大难临头，还继续侃侃而谈。 
　　苏佑羽忽地吻住滔滔不绝的小嘴，把口中的水一滴不露地渡给了她。 
　　「讨……讨厌啦！」红着脸，她靠在他胸前气喘吁吁。「说你爱吃醋又不承认！」纤纤五指有一下没一下地在他的胸膛上画着圈圈。 
　　「还玩？不想吃饭了吗？」他捉住她的小手。 
　　「好嘛！大色狼！」她嘟着嘴。 
　　「雅薇一定不知道你这么色，嫁给赵大哥算她有眼光！」 
　　「那呢？」他不怀好意地挑着眉。 
　　「我啊？不告诉你！」她故作神秘地一笑，然后跳离他的怀抱。「快去煮饭啦！我肚子好饿喔！」 
　　「真是……」他的笑容里满是宠溺。 
　　「喂！还是换我做菜给你吃好不好？」她语带兴奋地说着。 
　　「嗯？」他转头看着她。 
　　「我是说……反正我最近闲在家里没事，可以学着做菜，你一回来就可以吃啦！」 
　　「学做菜？想嫁人啦？」他促狭的道。 
　　「哪有！又没人要娶我……」她嘟着嘴，红着脸。 
　　他笑了，「就算要娶，也不要下厨。」 
　　「为什么？家政成绩是过去式了嘛！」她不平地为自己辩驳。他就这么害怕吃她煮的东西喔？她可是为了心爱的人才肯洗手学作羹汤耶！可恶！ 
　　见她一脸愤愤不平，他反倒无所谓地耸耸肩，又继续回过头准备晚餐。 
　　好一会儿，他的声音才从厨房传了出来…… 
　　「不是说要把好好地宠，怎么可能让做这些事呢！」 
　　白雪听见了，盯着电视的美丽双眼似乎蒙上了一层水气。 
　　一股无以言喻的幸福感涨满了胸臆。她就知道，爱上这个男人是她这一生最具眼光的决定！ 
　　后记　　　　　　　　　　　贞　子 
　　这一次写的是一个很平淡的故事，不好写，修了几次也很难抓到编辑要的感觉。（难道我天生适合惊涛骇浪？）总之还是顺利完成了，也感谢各位的收看喔！ 
　　写这篇后记的时候正巧是春雨绵绵时节，用绵绵来形容还算是诗情画意，其实这几天下的根本就是倾盆大雨，天气也比前些日子更凉。很不幸的是，情绪化的我会因为雨天而郁闷，在这种天气足不出户，没有活动量的下场就是手脚冷得难过，不过我还是不会因此而踏出家门一步的。 
　　这是我的怪癖，大部分时候我讨厌出门，很爱窝在自己的小房间里摸东摸西，就算是发一整天的呆也可以很满足。为什么？因为我怕累，出门半小时以上都会让我觉得累，所以没什么重要的事就干脆在家里打转。 
　　当然，也不可能夸张到一个礼拜都可以这么「自闭」，有些时候我还是会想出门，逛街看书看电影都可以，就是会想出门绕一绕，然后回家又累了，之后再窝个几天搞自闭，以此循环下去，生生不息！哈哈…… 
　　这样的怪性子不是写作才养成的，是从很久、很久以前就这样了，只不过现在给了亲友一个好藉回说「作家都是怪咖」！哈哈……对此，我要对同行致上深深的歉意！ 
　　忽然想起以前学到一个名词──茧居族，讲的就是我搞自闭的那段时期。这样的人可以足不出户，用先进科技完成生活上的一切事务。虽然一部分的我是这样的，但我并不想成为全然的茧居族人！ 
　　我想人与人之间的互动是最真实且必要的。透过计算机屏幕或是一只话筒，还是无法完整表达出所要传达的讯息吧？尤其是情感，不论是友情、亲情或爱情，都是需要经过面对面互动的言语动作来培养延续。所以，我总认为茧居族这个名词也许可以在少部分的工作领域成立，但如果想要存活在这世界上，就一定要跟人有所接触！ 
　　啊……不知道为什么会说到这个话题上来？也许是我窝在家里太久了，是时候该出去溜达、溜达了！ 
　　所以，期待下次再见！  
 
      
     
  