　　书名：白领女人失身的一天
    作者：京城笑笑生

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　早晨六点，一阵清脆的闹钟铃声把雅琴从梦中唤醒。她飞快地起身冲了个澡，穿好衣服。六点一刻，雅琴叫醒了女儿妞妞，穿衣，喂饭。六点三刻，雅琴抱着妞妞已经坐在公交车上了。妞妞显然还没睡醒，迷迷糊糊靠在妈妈的怀里，雅琴也趁机打个盹儿。谢天谢地，今天的交通还不算太堵，七点半，雅琴和妞妞赶到了幼儿园。
　　雅琴把妞妞交给老师，转身正要离开，老师叫住了她：
　　“妞妞妈，我们请了音乐学院的老师，从下月起给孩子们上钢琴课，每月三百块。下礼拜一别忘了带钱来。”
　　“啊？又要交钱？”雅琴没有准备，吃了一惊。
　　“你们外企白领，这点钱算什么？！咱可不能让孩子在起跑线上就落后，是吧？”
　　“没错儿，礼拜一我一准儿带来，要是忘了您罚我。”雅琴笑着回答，“妞妞就交给您了。”
　　“得，您忙去吧！”老师牵着妞妞，自言自语道：“瞧人家这大气，要不说白领丽人呢。”
　　八点一刻的时候，雅琴终于坐在了办公桌前。
　　“天哪，可算没迟到。”雅琴松了口气，整理了一下衣衫，拉开挎包，拿出小镜子和化妆盒，飞快地化着淡妆。望着镜子里若隐若现的鱼尾纹，雅琴轻轻叹了一口气。
　　雅琴是办公室里最年长的，三十已过，她的爱人文若本来是社科院的副研究员，忍受不了单调枯燥的工作，撇下雅琴和妞妞，借了笔钱自费去闯澳洲，走了已经有两年了。雅琴一个人带着女儿还要照顾公婆，每天实在是累得不行，但雅琴并不责怪文若。当年在大学里，美丽动人的校花雅琴抛开众多追求者，单单看中其貌不扬的文若，就是因为他文章写得好，事业心强，有股不甘平淡的精神。想到丈夫，雅琴的嘴角浮出一丝笑意。“他总是那么大胆自信，在外面一定会成功的。”
　　八点半，办公室里的其他人陆陆续续地到了，雅琴打开电脑，忙碌起来。这家公司是美国独资的，做通讯设备，号称世界前五十强。雅琴在客户服务部做助理，办公室里还有六个女孩儿，都才二十出头，老板名叫杰克，四十多岁，很色，总是喜欢和办公室小姐们不清不白。
　　（老板名叫杰克，四十多岁，很色，总是喜欢和办公室小姐们不清不白。）
　　雅琴并不在意这些，她知道，男人只喜欢年轻女人，三十岁，对于女人，已经老了。当然，这并不是说，老板没有骚扰过雅琴。平时有意无意的言语挑逗和搭肩摸臀自然少不了。就在上个月，雅琴和老板陪一个客户，回来的时候在车上，杰克借着酒劲靠在雅琴的身上，毛绒绒的一只手还搭在了女人的膝盖处。雅琴朝边上挪了又挪，那色鬼愈发黏上来，脏手竟然一点点伸进西服套裙，隔着薄薄的丝袜抚摸起女人的大腿来。雅琴不动声色，等到了一个交通稀疏的地方突然喊到：
　　“小王，快停车！我要吐酒！”
　　司机赶忙停下车来，雅琴拉开车门，干呕起来。
　　“刚才那个客户多灌了我几杯，坐在后面一晃直恶心，别把车弄脏了，小王，你们先回去吧，不远了，我慢慢走过去，也醒醒酒。”
　　雅琴说完便下了车，关上车门，只剩下老板目瞪口呆。
　　当人忙碌的时候，时间总是过得飞快，转眼已是十点半了。
　　“还积极哪？人家都快把咱们卸磨杀驴了，你光卖命有什么用啊？还不走动走动？”
　　雅琴抬起头来，徐倩正悠悠地靠在桌前，手里端着一杯咖啡。雅琴知道徐倩指的是什么。最近总公司宣布结构重组，中国分公司虽然业绩不差却首当其冲，一时间谣言纷飞，搞得大家人心惶惶。
　　“我有什么办法？是福不是祸，是祸躲不过。我们家经济情况你又不是不知道，你让我送礼，礼薄了没人要，礼厚了我也买不起呀。”雅琴笑了笑算是回答。
　　“什么呀！”徐倩凑上前来，“昨天会计部的芸儿跟我独家透露，说是各部门裁百分之二十，只多不少。”
　　雅琴脸色一沉，没有说话，徐倩见状，压低声音：
　　“那个袁芳，整天事儿么事儿的假清高，刚才我看她悄悄儿去杰克办公室了，一进去就把门关了个死严。还有那几个，”徐倩朝办公室另一边努了努嘴，“前几个星期就去了杰克家，我一黑人哥们儿就住隔壁，亲眼看见的，准没好事儿。”
　　雅琴看着徐倩，实在想不出该说些什么。徐倩定定地盯了雅琴一会儿，恍然大悟道：
　　“临危不惧，该不是找好下家了吧？琴姐，咱俩关系不错，干脆，你把我当丫环带过去得了。”
　　“什么乱七八糟的，”雅琴笑起来，“我倒是想找下家，你瞧人家要吗？”
　　雅琴拿起一份旧报纸，翻到广告栏，顺手指着一则招聘启事念起来：
　　“诚聘文秘，未婚，二十五岁以下，品貌端庄。小倩，你看我哪条合格？”
　　这回轮到徐倩无话可说了，过了好一阵子，转身走开，留下一声叹息：
　　“说真的，琴姐，你也就品貌还算凑合。”
　　快十二点了。自从徐倩走后，雅琴再也无法专心工作。她确实正在找下家，也确实没有找到好的下家。原因其实很简单，男人只喜欢年轻女人。有两家民营公司倒是看中了雅琴的干练和经验，可他们开出的薪水实在太低。雅琴不是那种拜金的女人，但现在家里老老小小正是需要钱的时候，文若一时又帮不上忙，甚至还在帮倒忙。
　　雅琴的午饭吃得很少，饭厅里沉沉寂寂，似乎都没什么胃口。大家匆匆填了一下肚子，就各自回到办公室想自己的心事。
　　一个星期来雅琴睡得太少，已经是周五的下午了，她靠在椅子上托着头，迷迷糊糊地打起盹儿来。半梦半醒之间，雅琴回到了阳光灿烂的日子里。
　　一个梳着两只羊角辫的小姑娘蹦蹦跳跳地跑进家门。
　　“妈妈，妈妈，我今天又得了一朵小红花，老师说我做值日不怕脏不怕累。”
　　“是吗？我家琴琴真乖。快去写作业吧，写完了出去玩儿。”
　　“今天没留作业，老师说晚上大家都要听广播电台，有重要的事。”
　　“知道了，妈妈单位也通知了，是很重要很重要的事。”
　　“还有，下个礼拜我们学校去四季青公社学农，我得把爸爸的军用水壶带走。”
　　“好的。”
　　天边最后的一抹红霞渐渐隐去，吃过晚饭的大人和孩子们都聚到了简易楼的楼顶。夏天和秋天的几乎每个晚上，都有叔叔讲破案的故事，小雅琴可爱听了，有“一双绣花鞋”，还有“黑三角的故事”。不过今天，没有故事，叔叔阿姨们都静静地等待着什么。月亮在白莲花般的云朵里穿行，晚风送来阵阵牵牛花的清香。家属院里的有线喇叭终于响起来了，一阵噼噼啪啪的噪音之后，一切又都静下来。轻轻地，来自遥远的太空，东方红的乐曲奏响起来，那是中国第一颗人造卫星传来的天籁之音。雅琴记得清清楚楚，眼泪，从坐在她身边的那个科学家伯伯的眼睛里流淌出来。长大以后，雅琴才明白，那天听到的，对于孩子们，只是熟悉得不能再熟悉的音乐，而对于大人们，那是尊严，一个曾经不得不把铁钉称为洋钉的民族的尊严。
　　一阵清脆的电话铃声把雅琴唤醒，她赶忙直起身，拿起话筒，瞟了一下手表，竟然已经两点了。电话是老板打来的。
　　“雅琴，四月份的报表做好了吗？”
　　“对不起，杰克，我正在做，下面的数据报上来得太晚了。”
　　“没关系，不急着用，晚上能不能留下，加一个班？我知道今天是周末，我有重要的事要单独找你，别人在不方便。”
　　“嗯，好的，你是老板。”
　　“也没什么，就是和华为合作的事，再见。”
　　雅琴的心沉下来，公司和华为是竞争对手，根本不可能有什么合作的事，老板显然是另有目的。要么是裁员的事？或者是，雅琴突然想到上个月汽车上的那一幕，心里一惊，难道他还不死心？雅琴深吸了几口气，镇定下来，拿起电话，拨通了公公婆婆家。
　　“妈，我是雅琴，晚上我又要加班，您能不能接一下妞妞，要是我八点前完事儿，就去您那儿把妞妞带走，要是完不了妞妞就跟您睡，成吗？”
　　“雅琴，没问题，你好好上班，妞妞就放心交给我。对了，上午文若打电话过来了。”
　　“妈，文若怎么啦？不是说好礼拜六晚上七点打的吗？”
　　“是这样的，孩子你别急啊，文若和中餐馆的老板吵起来了，这工打不成了，还给扣下了一个月的工钱。语言学校也不给出续签证明了，说是旷课太多。”
　　“那，文若有没有说准备怎么办？”
　　“他说加拿大最近修改了移民法，好多中国人都在办，文若也想试试。中午你爸去把我们在单位里一笔公积金取回来了。你能不能再和你们那个同学换点美元？”
　　“妈您这是干嘛？钱的事我想办法。”
　　“雅琴你别多说了，我们反正有退休金，留着钱干嘛？电话费贵，别让你们公司的人说闲话。好，挂了啊。”
　　放下电话，雅琴并没有着急，她只是生气。文若啊文若，你读了那么多书，怎么就不懂得“别人屋沿下，不得不低头”这么简单的道理呢！你怎么就不想想我有多难！你一冲动，痛快了，我还得给你在后面收拾！加拿大移民，有那么容易吗？听说移民律师起码要三千块钱，还是美元！当初出国，就没跟我好好商量，你一个学文科的，出国干什么！雅琴越想越生气，不由得落下泪来。雅琴不是娇小姐，一个人带孩子也没什么，最苦的是出了事没个人商量。自己的爸妈还有公婆老了，身体也都不太好，老人面前只能装笑脸。
　　生气归生气，事情还得做。雅琴抹干眼泪，打起精神，又和老同学鹏程通上了电话。
　　“鹏程你好，啊，是我，真对不起，无事不打搅你。你那儿还能换到平价美元吗？有一千算一千。啊，那太好了，行，就明天下午，不见不散。”
　　雅琴松了口气，起身接了杯凉水，已经三点半了。
　　鹏程是文若的大学同班同学，高大健壮，校篮球队的中锋，也是雅琴当年的众多追求者之一。与其他追求者的不同之处在于，他一直没有结婚也没有恋爱。雅琴常常想，如果没有文若，自己也许就会嫁给鹏程，只怪当年满脑子才子佳人，总以为四肢发达头脑必然简单。其实鹏程的头脑并不简单，而是很灵活很聪明，虽然他的学习成绩一塌糊涂。前几年鹏程辞职下了海，事业越做越大。
　　文若出国后多亏了鹏程帮忙，大到换外币小到换煤气罐，都是他一手操办。雅琴知道，这个老同学对自己至今一往情深，但她实在不知道如何报答。去年冬天的一个晚上，妞妞好端端地突然发起高烧来，雅琴一时手足无措，又不愿意深夜打搅老人，就打了鹏程的手机。鹏程二话没说，开着车把妞妞送到儿童医院急诊，吊了盐水烧便退了，再送回到雅琴家里，已经过了午夜。
　　雅琴望着疲惫不堪的鹏程，充满感激：
　　“鹏程，要不，你就别走了，开车危险，客厅沙发上凑合一宿吧。”
　　鹏程凝望着心爱的女人，没有说话，只是轻轻地搂住了女人，把她的头靠在了自己的肩上：
　　“雅琴，你瘦了。”
　　一年多来，雅琴第一次有了依靠，不由得啜泣起来。鹏程没有说话，只是紧紧地拥抱着女人。雅琴靠着坚实的胸膛，贪婪地呼吸着雄性身上特有的味道。男人的呼吸越来越急促，雅琴甚至感觉到了那硬邦邦的东西，隔着裤子顶在了自己的胯间。有那么一瞬间，雅琴甚至希望，和鹏程发生些什么吧，就在今晚！然而，最终什么也没有发生。过了许久许久，鹏程慢慢地松开女人：
　　“雅琴，早点儿睡吧，我得走了，让邻居看见，对你和孩子不好。”
　　雅琴不时地看着表，时间好像过得特别慢。终于，五点了！同事们开始陆陆续续地离去。雅琴一面佯装忙碌，一面和大家道着别：
　　“您先走，我马上就完，好，好，周一见。”
　　人空了，雅琴的心情渐渐地紧张起来。到底会是什么事呢？会不会是要裁了我？那可怎么办？要不妞妞先换到街道普通幼儿园去？不行，不能让孩子在起跑线上就落后！会不会是又要骚扰我？可公司里年轻女孩这么多，也轮不到我呀？要真是这样可怎么办？
　　此时，经理办公室里的那个男人也正在忐忑不安。
　　杰克站在宽大的落地窗前，俯瞰着建国门外大街上的车水马龙。杰克生在中部的小镇，靠着一个二流商学院的MBA，艰难地混进了管理层。然而，在纽约，他永远是个不入流的红脖子乡巴佬，在公司，他也一直游荡在主流之外。去年秋天，他被排挤外派到中国。九十年代，大多数美国人还把外派中国看作是流放，连杰克的乡下老婆也不愿意跟他走。杰克垂头丧气地来到北京，却惊异地发现，这里的所谓知识精英，竟是那样崇拜美国，他们崇拜美国虚伪的民主制度，腐烂不堪的金融体系，低级趣味的生活方式，甚至百无一益的垃圾食品。平生第一次，杰克有了人上人的感觉。
　　很久以前，杰克在华尔街混过，他曾经希望通过婚姻挤入金领的圈子。然而，那些矜持的职业女人对红脖子嗤之以鼻。最终，他还是不得不娶了老家的邻居姑娘。不过，杰克在华尔街并非一无所获，他的性趣味有了很大提高：面对衣着暴露的风骚女人，他的身体毫无反应，而见到白领套裙，丝袜和高跟皮鞋，却激动万分。当然，在纽约，像他这样的小人物也只能意淫。而在中国，他却可以大显身手，因为，这里根本没有反性骚扰法，而且，一个外国人，只要不犯命案，顶多驱逐出境。杰克，这株老枯木，终于逢春了。
　　今天，杰克根本不是要和雅琴谈什么工作，也没有任何其它正经事情。他是要在这间办公室里，完成一个心愿：奸污这个漂亮的女下属。半年前，杰克和会计部的经理老约翰在三里屯的酒吧里多喝了两杯，借着酒劲吹嘘，说他当年在华尔街实习时，有多少白领女人投怀送抱。老约翰知道他的底细，当即打赌，要杰克在一年内要把手下的七个女人搞上床。杰克确实喝多了，稀里糊涂便拍着胸脯应承下来。
　　真正实践起来，杰克才发现，比想象的要难得多。这里的女人都很精明，你要是拿不出实质的好处，人家根本不上钩。转眼半年过去了，杰克束手无策，暗暗心焦。突然，公司宣布结构重组，杰克意识到，机会来了，对别人是祸，对他却是福。果然不出所料，短短几个星期，他就一举拿下了手下的四个少妇，现在还剩下雅琴，袁芳和徐倩。徐倩还没有结婚，嘴快人也比较麻烦，杰克决定先放一放。袁芳已经沉不住气主动找了他，杰克讲得很清楚，要想保住职位，星期天去他的公寓。杰克相信这个新婚的小少妇基本上已经搞定了。至于雅琴，比较棘手，通过几次试探，他发现，这个女人阅历多，头脑冷静，不象小女子那样容易惊慌失措。为此，杰克思考了很长时间，定下了自认为周全的计划，一定要把这个充满挑战的成熟女人弄到手，就在今天！
　　其实杰克心里并没有把握，连五成的把握也没有。
　　杰克从房间的这一头踱到那一头，又从那一头踱到这一头。窗外，天色渐渐暗了下来。时间差不多了，杰克拉上窗帘，拧亮台灯，整个房间都笼罩在淡淡的暧昧之中。他坐进舒适的老板椅，把可能出现的情况和应对措施默想了一遍，然后，合上眼睛，静静地等待。
　　雅琴坐在办公桌前，对着小镜子慢慢地补着妆。三十多岁了，雅琴仍然是美丽的。镜子里的女人穿着白色的真丝衬衫和灰色的西服套裙，一丝不苟的发髻更显成熟女人的无限魅力。三十岁的女人是完美的，她们不象二十岁的女人那样生涩，也不象四十岁的女人那样沧桑，她们稳健，独立，又善解人意，无论心理还是生理，都最饱满也最富于激情和渴求。
　　时针指向了六点。雅琴站起身，整了整衣裙，走向经理办公室。是福不是祸，是祸躲不过，只要自己守住底线，其它的就随机应变吧。
　　两个同样万分紧张的男女，一个好色的老板，一个美丽成熟的女下属，终于单独面对面了。
　　“杰克，让你久等了。我们怎么和华为公司打起交道来了？”雅琴先开了口。
　　“当然没有，我找你来是因为结构重组。”杰克开门见山，“所以，我不希望有其他人在场。”
　　雅琴的心一下子沉了下去，但她还是镇静地说道：
　　“老板，你直说吧，我没问题的。”
　　杰克笑了笑：“雅琴，别紧张，是这样的，我今天刚接到总部通知，咱们北京分部裁百分之三十。”
　　雅琴的汗水，一下子冒了出来。
　　杰克仔细观察着女人的表情：
　　“不过，是平均百分之三十，业务不足的部门多裁一些，业务饱满的部门少裁，甚至不裁。”
　　杰克顿了顿：“咱们部，一个不裁。”
　　竟然会是这样！雅琴的心从喉咙口直接掉到地上，砰地一声。焦虑，像退去的潮水，无影无踪。她放松下来。
　　“雅琴，我还没说完，”杰克微笑着，“总部预测下半年客户量会急剧增加，咱们部副经理的位子不能总虚着，总部的意思是让我们自己提一个，我已经把你报上去了。”
　　“真的？总部不派人来？”
　　雅琴的心又从地上升了起来，不过没有停在喉咙口，而是飞向了云端。她飞快地计算了一下，按照公司的级别制度，薪水起码能涨百分之四十，再加上自己的服务年限，还会更多。雅琴开始语无伦次：
　　“我会干好的！婆婆给我带孩子！我能加班！杰克，太感谢了！你让我怎么感谢你！”
　　杰克注视着面前欣喜的女人。这个女人是美丽的，一身合体的职业套装透着端庄和娴静。高耸的酥胸因激动而微微颤动，纤细的腰肢之下，丰满圆润的臀部，被灰色的西服套裙紧紧地包裹着，肉色的长筒丝袜和黑色的高跟皮鞋衬托着修长的玉腿，更显得亭亭玉立，风情万种。杰克感到口干舌燥，手心发汗。这就是自己处心积虑，梦寐以求的女人，开始行动吧！就在现在！
　　杰克站起身，慢慢地走到雅琴的面前，扶住了她柔弱的双肩。
　　“雅琴，不用谢，你的能力大家都知道。不过，如果你真的想感谢我，你知道应该怎么做。”
　　杰克一面温柔地搂住女人，一面俯下身，在女人的耳边轻轻说到：“上次在汽车上没做完的事情，咱们现在继续下去，好吗？”
　　仿佛落进了冰窖，雅琴浑身颤抖起来。他是有条件的！他是在要挟我！不行！绝对不行！雅琴开始挣扎，可男人是那么强壮，一时竟无法挣脱。也许，他只是想摸一摸？也许，他最终会停下来？不，不要自欺欺人了，男人一旦性起怎么可能控制得住！
　　想到自己为公司工作这么多年，从来没有得到过提升，今后只要杰克在位，恐怕将是永无出头之日，雅琴不由得悲从中来：
　　“公司里那么多年轻漂亮的女人，你为什么不能放过我？”
　　杰克一手紧箍着女人纤细的腰肢，一手抚摸着真丝衬衫下紧绷的乳峰。
　　“雅琴，那些年轻女人都不如你啊，她们又愚蠢又自以为是，哪里比得上你的魅力？雅琴，我承认，我是和她们上过床，可那是因为得不到你！和她们做爱的时候，我想的是你啊！好几次，我都把你的名字喊出来了。雅琴，我需要你，得不到你，我难受，不信，你自己看。”
　　杰克腾出一只手，拉开自己裤子的拉链，一根粗壮硕大的阴茎登时跳了出来，昂首挺胸。雅琴的一只小手被杰克领着，碰到了一个滚烫的东西，她本能地想缩回来，可还是被杰克强按下去。
　　“好粗大呀！”雅琴暗暗一声惊呼。婚前婚后，雅琴身边都不乏男人转来转去，可丈夫以外其他男人的身体，她确实从来没有碰过。“看起来比文若强壮得多呢。”被浓重的男人气味包围着，一时间雅琴竟有些意乱情迷，握着男人粗壮阴茎的小手也没有松开，甚至还轻轻撸动了几下。
　　“妈妈，你怎么了？”
　　一个童声在耳畔回响，那么清晰，是妞妞！雅琴猛地甩开手，奋力推开正隔着薄薄的丝袜，贪婪地抚摸自己大腿的老板。
　　“杰克，你看错人了！”转身向房门奔去！
　　雅琴没能跨出几步，就不得不停下来。
　　“你现在走出这个房间，就休想再迈进公司的大门！”
　　完了！全完了！这个男人说得出就做得出！失业了！妞妞不能去高级幼儿园了！文若也不能移民加拿大了！雅琴呆呆地站在那里，头脑像被劈成了两半，一个激忿的声音和一个无奈的声音在争吵：
　　“雅琴，饿死事小，失节事大！”
　　“唉，都什么年代了？还提这些！雅琴，你自己说过的，别人屋沿下，不得不低头啊。”
　　“雅琴，不能屈服！你不能伤害自己的丈夫和孩子啊！”
　　“只要他们不知道，又有什么伤害呢？丢了饭碗，苦了孩子，那才是伤害。”
　　“雅琴，无论怎么说，反正这样不好！”
　　“算了吧，人还是活得现实一点。”
　　激忿的声音愈来愈弱，无奈的声音愈来愈强。
　　两颗晶莹的泪珠，滚落在雅琴的脸颊上。
　　杰克走近前，从后面轻轻环抱住女人：
　　“亲爱的，我只是和你开一个玩笑，我怎么舍得放你走呢？副经理的位子，一大堆业务，都还等着你呢。”
　　见女人没有反抗，他开始亲吻女人的脖颈和耳垂：
　　“亲爱的，我需要你，一次，就一次，绝不再纠缠你，没有人会知道，没有人会受到伤害。亲爱的，你不寂寞吗？你不需要吗？想好了，趴到桌子上去，脱掉裤子，撅起屁股，我喜欢从后面干！”
　　时间仿佛凝固了。
　　很久很久。
　　雅琴不知道是如何一步一步挪到桌前的，也不知道是如何弯下腰，解开套裙，任其滑落的，更不知道是如何把连裤丝袜和内裤一齐褪到膝下的。她只知道，自己的上身伏在了冰冷的老板桌上，丰腴白皙的屁股高高撅起，像木偶一样，听从着老板的任意摆布：屁股再撅高一点，对，腿再分开一点，好，就这样，等着我。
　　悉悉疏疏的声音，从背后传来。雅琴知道，那个不是自己丈夫的男人，正在解开皮带，褪下裤子，完成最后的前奏准备。
　　“文若，快来救我！”
　　杰克盯着女人白嫩的屁股，臀沟间毛茸茸湿漉漉，暗红色的肉唇微微颤动，仿佛是在热烈地邀请。杰克心潮澎湃，热血上涌。他一面贪婪地抚摸着女人白嫩的大腿根部，一面扶着怒不可遏的阳具，抵住水汪汪的嫩穴，老练地轻轻研磨起来。
　　“文若，救我！我要守不住了！”
　　雅琴浑身燥热，快意和空虚从胯间一阵阵袭来。两年了，七百多个漫漫长夜，有谁知道，有谁理解，留守女士的寂寞和渴求？！雅琴呻吟着，白皙丰满的屁股随着男人的摩擦，不由自主地扭动起来。
　　“啊！受不了了！我要！我要！快！我要！”
　　杰克得意地笑了，他双手把住女人纤细的腰肢，晃了一晃，身体缓缓向前顶去。杰克看着自己肿胀发紫的龟头，分开两片娇嫩的肉唇，慢慢挤入女人的身体，然后是黝黑粗壮的阴茎，一点点，一寸寸地紧跟其后。终于，女人丰满的臀丘和男人健壮的下腹碰在了一起。
　　（雅琴伏在老板桌上，褪下裤子，顺从地撅起白皙的屁股，任凭老板粗壮的阴茎整根没入。）
　　整根没入。
　　“啵滋”，“啵滋”，湿漉漉地，肉体摩擦的声音，在空旷的房间里回荡起来。
　　“哦，好舒服！”当巨大的充实从下体涌来，雅琴情不自禁发出一声轻呼。从未有过的体验，精神上的羞愧，肉体上的愉悦。男人硕大无比的阳具，一次又一次顶到自己的丈夫从未到达的深度，也送来一波又一波从未有过的欢娱。雅琴踮起脚尖，努力地迎合着男人的冲撞。陌生的肉体渐渐相互熟悉，汹涌的热浪，滚滚而来。
　　杰克扶着女人的腰肢，不慌不忙地抽送着。经过半年的苦心积虑，辛苦耕耘，现在终于到了收获的季节。粗壮的阴茎被女人紧紧包裹，他品味着，享受着。
　　二十年前，杰克在一家投资银行实习，他的顶头上司，是一个三十出头，成熟干练的白领丽人，穿着考究的套装和高跟皮鞋，每天的发髻一丝不苟。幻想着留在华尔街，杰克对女老板鞍前马后，竭力讨好。然而，美丽的女白领从未正眼看过杰克，实习期满便一脚把他踢出大门。当杰克第一次见到雅琴时，吓了一跳，太像了！从举止神态到衣着服饰，简直太像了！杰克暗暗发誓，一定要把这个矜持的妇人弄到胯下！要让她自己脱掉裤子，撅起屁股，趴在老板桌上，用女人最羞辱的姿势，乞求自己的侵犯！
　　夜色越来越浓。空旷的楼道里死一般寂静，只有经理办公室还透出灯光。房门紧闭着，里面隐隐约约传出沉重的喘息，梦呓般的呻吟，结实的小腹和丰满的臀部相互撞击的“辟辟啪啪”，和粗大的阳具在黏渍渍的阴道里前后滑动发出的“咕唧”“咕唧”的响声。
　　雅琴的双手紧紧扒住桌沿，白皙高耸的屁股前后摆动，爱液如小溪般流淌下来。配合着男人的一次次冲击，积聚已久的肉欲在喷发。快感，潮水般汹涌澎湃，一浪高过一浪，势不可挡。
　　“啊，啊，深一点！啊，别停！”
　　雅琴痴狂了。
　　杰克大声喘息着，女人的阴户紧裹着他的阳具，湿漉漉滚烫的肉壁一阵阵脉动收缩。肿胀的龟头已经又酥又麻，喷射的欲望越来越强烈。到底是成熟的女人！懂得如何取悦自己，也懂得如何取悦男人。杰克踌躇满志，他享受着，抽插着，平日里意淫的几张面孔，交替浮现在眼前：华尔街女主管，总部前台小姐，雅琴，刚搭上的国航空姐，还有袁芳！想到袁芳，杰克愈发心驰神荡：明天一定要好好睡一觉，后天美美地干那个漂亮的清纯小妇人！
　　（后天，要美美地干袁芳那个漂亮的清纯小妇人！）
　　胸中的欲火越烧越旺！杰克奋力抽送着，愈来愈急，愈来愈快。胯下的女人开始痉挛，湿滑的肉壁紧抱着巨棒。一阵阵剧烈的收缩，一股股温热的汁水。杰克再也无法忍耐，迎着喷薄而出的清泉，他深深一个突刺，一股浓浓的滚烫的精液，直射入女人的最深处。杰克疯狂地吼叫着，抽插着，任凭一股股浓精，在女人的身体内狂喷滥射。
　　颤抖着，雅琴瘫软在宽大的老板桌上。
　　当雅琴疲惫不堪地回到冷冷清清的家中，已经是深夜十一点半。她和衣倒在床上，便沉沉地睡去了。雅琴没有时间悲哀，她实在太累了。明天一早，她还要把女儿接回来，然后去找老同学换外汇，赶在银行关门之前给远在天边的丈夫寄去。她没有时间悲哀，她也不必悲哀，明天太阳升起之后，一切都是新的。
　　睡梦中，一个梳着羊角辫的小姑娘蹦蹦跳跳地跑来。
　　电报大楼的钟声报响了午夜十二点。
　　一个普通的白领女人平凡的一天，就这样结束了。

　　注：
    本文有姊妹篇“一个美貌女秘书的失身和沦陷”，讲述袁芳失身的全过程。
　　反感外国男人诱奸中国女人题材的网友，请阅读我写的中国男人奸淫外国女人的故事：
　　“最后一块金牌”：一个小伙子和一对美貌的美国母女同时上床；“社长夫人受奸记”： 一个钟点工强奸日本人妻并使其臣服；“我和日本小护士的一夜风流”：一个小老板强奸美丽温柔日本小护士（女主角照片极漂亮）；“一个中国男人和法国少妇的浪漫性事”：一个蒙族小伙子和浪漫多情的法国少妇由性生情。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！