
百合姐妹的日常生活（起源篇）
　

　
字数：50482
　
　　１.神秘的贵宾
　
　　「哈……哈……哈啊！」
　
　　「嚯嚯嚯，这里舒服吧，小猫咪。」
　
　　「不，不要……哈……那……那里不啊啊！」
　
　　「叫吧，叫出来吧，不需要忍耐哦！」
　
　　男人一边说着，一边继续加重手上的力道。两只粗硬肥硕的大手分别抓住我　的左胸和下体用力揉搓着。我双手被绑在背后，两腿分开，大腿和小腿被折叠着　捆在一起，横七竖八的绳子遍布全身，把我捆成了个肉粽，一点都动弹不了。我　大声喘息着，虚弱而又不情愿地靠在这个肥胖的男人怀里，被他娴熟的手法撩拨　得无法自持，发出一浪高过一浪的呻吟。下体持续不断地涌出蜜汁。
　
　　「呵呵，嘴巴说不要，身体倒是很老实。」
　
　　男人把右手举到我面前，上面粘嗒嗒的沾满了我的爱液，在短粗的手指之间　拉出晶莹的细丝。我侧过头闭上眼睛，装作因为害羞不敢看的样子，把脸贴在男　人流着油汗的毛茸茸的胸口。油腻腻的触感加上热烘烘的汗臭让我一阵恶心，但　这个举动不出意外的让男人感觉十分受用。他怪笑着用右手握住我的下巴把脑袋　强行扳回来，虎口抵住被口水浸湿的嘴唇，手指连同粘着的蜜汁一起贴在我的脸　颊上，让我感觉格外难受。呼出的气息吹在他厚实的掌心里变得更加闷热，连带　着身体也愈发燥热起来。
　
　　「怎么样，小猫咪，干脆来我家做我的专属宠物吧。每天我都会变换花样好　好疼爱你的。」
　
　　「啊——哈……哈……」
　
　　这个恶心的男人居然含住了我的左耳垂，一边含混不清的说着话一边用舌头　舔我耳朵背面极度敏感的地带，同时还把臭哄哄的热气吹进我耳朵里。我的下巴　被他捉住没法躲避，只能拼命忍受他的折磨，依靠大口呼气缓解不断侵蚀理智的　快感。多亏了平时的严酷训练，我才能在这恶心与快感的双重夹击之下勉强组织　起语言，巧妙地应对客人们无理的要求。
　
　　「先……先生啊……哈……呼。」
　
　　「嗯？」
　
　　「再美味的佳肴……反复吃……太多次的话……哈……哈……也是……会吃　腻的……」
　
　　「哈哈哈哈哈，不会不会。你这只小猫咪，我天天吃都吃不腻的。」
　
　　好个贪得无厌又厚颜无耻的家伙——我当然没敢把心里话说出来。脸上刻意　做出无奈的表情，晃动被捆得结结实实的身体象征性地挣扎了两下。男人果然被　激起了更强烈的占有欲，用力把我抱得更紧，臃肿的赘肉全贴在我身上蠕动着。　右手终于放开了我的脸颊，跟左手一起疯狂地揉捏我丰满紧实的胸部。
　
　　持续猛烈的进攻，让我觉得自己渐渐有些支撑不住，呻吟声越来越响，体内　有一股热流不断冲击着下体的防线。更要命的是，后面那个被异物塞满的洞居然　也开始产生与众不同的快感，让我的形势更加岌岌可危。
　
　　「呵呵，真能忍啊。我就是喜欢你这点，比那些随便弄弄就高潮迭起的女人　强一百倍。来吧，让我看看你还能坚持多久。」
　
　　男人肥厚的嘴唇贴在我毫无防备的脖颈上用力吮吸着，发出恶心的声响。下　面那个丑陋肮脏的部位涨得老高，用猥琐的姿势摩擦着我一片狼藉的下体，散发　出野兽一般蠢蠢欲动的不详气息。我心中虽然极力抗拒那个恶心的物体，可被严　密束缚着的身子却不争气地扭动起来，主动迎合着男人的动作。口中的呻吟声连　成了一串，嘴巴也顾不上合拢，一丝口水从嘴角垂了下来。不要，我不要，住手　，停下来啊！
　
　　「咚咚咚！」
　
　　千钧一发之际，敲门声毫无征兆地响起，把我从悬崖边拉了回来。
　
　　「敲什么敲，没看老子正忙着呢吗！」
　
　　男人冲着房门大吼，震得我的耳朵嗡嗡直响。然而房门被推开之后呈现出的　景象，却让他顿时闭上了嘴。
　
　　两位身材修长的美女出现在门口并肩而立，一手搭胯一手自然下垂，带着轻　蔑的目光居高临下地看着坐在沙发上紧紧抱住我不放的男人。两人都穿着紧身皮　衣、橡胶长手套、过膝长袜和高跟长靴，从头到脚透出凛然的女王气质。唯一的　区别是衣服的颜色，一人深紫一人酒红。男人愣了片刻后立刻变魔术般换上一副　谄媚的口吻。
　
　　「两，两位美女有何贵干？」
　
　　「哼，先生啊……」
　
　　一身惹眼的酒红色打扮的慧姐挤出一丝招牌式的冷笑，让我背后的男人更加　神魂颠倒，抻着脖子越过我裸露的肩膀使劲往前探头，嘴巴里鼻孔里一起喷出热　气。手上却动作不停，继续对我的胸部上下其手。
　
　　「您预约的时间，是从下午五点半到七点半，没错吧？」
　
　　「啊，没错，没错。」
　
　　「那，可以请您告诉我，现在是几点吗？」
　
　　「嘿嘿，那个，马上，马上就完。再给我十分钟，啊不，五分钟，五分钟就　好。两位要是不嫌弃的话，要不要一起来凑个热闹？」
　
　　「先生啊，您可要想清楚。」
　
　　紫色衣服的兰姐拢了拢披散在肩上的长发，一副不耐烦的样子接过了话茬。　措辞虽然礼貌，语气却毫不客气。
　
　　「我们这位妹妹，晚上八点到明早八点的十二小时，都被一位拥有Ｓ级权限　的贵宾包下了。如果您继续这样拖拖拉拉的，耽误了那位大人的好事，后果可是　不堪设想呢。」
　
　　「呃……」
　
　　研究所根据来访客人的身份地位拉拢价值等等因素划分为若干个等级，提供　不同品质的「服务」。比如现在抱着我的这个猥琐的家伙，他的级别是Ｃ级，每　次只能享用一位女孩，时间不能超过两个小时，地点和道具也都有相应的限制。　而Ｓ级则是没有任何限制的最高等级，可以对研究所登记在册的所有女孩为所欲　为，甚至有权把女孩带回自家慢慢享用。能够享有如此特权的客人，不是极具能　量的政客就是屈指可数的大商人，无论走在哪里都是让人唯恐避之不及的存在。　
　　兰姐的这番说辞效果显著。男人顿时如泄了气的皮球一般垂下了冬瓜一般的　大脑袋，刚才那番油嘴滑舌死皮赖脸的劲头已经烟消云散。他抬头看了看墙上的　挂钟，摇了摇头叹了口气，在我胸部狠狠抓了一把之后总算把我放开丢在沙发上　，捡起扔在地上的衣服忿忿不平地朝门口走去。慧姐和兰姐侧身让出一条路，他　却故意甩开膀子，用一丝不挂的肥硕身躯蹭着两位姐姐的胸口，从这扇美女构成　的「门」中间慢吞吞地挤过去。
　
　　慧姐跟兰姐一副懒得搭理他的神情，等他刚迈出门就毫不客气地把门迅速关　上，然后立刻卸去了女王般盛气凌人的伪装，露出关切的表情朝我跑来。
　
　　「好妹妹，辛苦你了。」
　
　　两人一边安慰我，一边把我翻了个身，找我背后的绳结。
　
　　「哈……哈……尾……尾巴……先拿掉……我快……快不行了……」
　
　　两人立刻就明白了我的意思。慧姐拿了个靠垫垫在我身下，让我咬住靠垫的　一角，顺手扶住我不停颤抖着的身体。兰姐则托起我的胯部。我配合着她尽量把　臀部高高翘起。
　
　　「忍耐一下。」
　
　　话音未落，一股前所未有的强烈刺激就从后面的洞里传来。我咬着靠垫发出　凄厉的闷叫，幸亏慧姐用力按住我的身体，不然只怕会从沙发上一头栽下去。　
　　男人塞进我后面洞里的，是一条假的猫尾巴——露在外面的部分就像真的尾　巴一样会自行扭动，煞是可爱；但塞进身体里起固定作用的，则是一串拇指粗的　小球，随着尾巴的扭动在我体内不规则的蠕动着，让我欲仙欲死。研究所里的姐　妹们都对这类玩意深恶痛绝，但具有这种恶趣味的客人似乎为数不少。
　
　　「呜——呜呜！」
　
　　随着一次更强力的冲击，尾巴又拔出了一小截。如果一口气全拔出来的话，　恐怕刺激太强我会吃不消，但现在这样钝刀子割肉般的折磨，也同样让我崩溃。　脑子里一片混乱，兰姐和慧姐为我加油鼓劲的话语仿佛是从很遥远的地方飘来似　的。我拼命忍住下体一阵紧似一阵的冲动，双手死死攥住靠垫的边缘，紧闭双眼　咬紧牙关。
　
　　「呜呜呜！哈……哈……」
　
　　总算解脱了。
　
　　虽然身体仍然处于极度疲惫的状态，虽然体内积攒的欲望之潮尚未消退，但　摘掉这条尾巴让我浑身上下说不出的轻松。只觉得头脑变得轻飘飘的，意识仿佛　游离出了身体，享受着这难得的闲暇时光。
　
　　「那头肥猪，每次都拖拖拉拉的，从没按时离开过。」
　
　　「而且不守规矩，总喜欢搞些擦边球的小动作。」
　
　　「哼，典型的爆发户。自我感觉良好，下手没轻没重。」
　
　　「就是，瞧把咱们的小妹妹折腾的，多可怜。」
　
　　慧姐和兰姐手脚麻利地解着深深陷入我娇嫩肌肤中的绳子，一面七嘴八舌地　说些闲话，通过转移我的注意力来缓解绳子剥离身体时带来的刺痛。我像只晒太　阳的猫一般懒洋洋地趴在沙发上，眯着眼睛任由她俩摆布，偶尔在绳子抽动的刺　激下发出一声轻微的呻吟。时间不长，身上密密麻麻的绳子就都散落在地上。慧　姐转身进了卫生间，兰姐则把我扶起来坐好，变魔术似的拿出一小瓶运动饮料，　拧开盖子递给我。
　
　　「别喝太多。」
　
　　我点点头，克制着一饮而尽的冲动，轻轻抿了一小口。虽然对几近虚脱的身　体来说只是杯水车薪，但喝太多的话，万一在接待下一位客人时憋不住想上厕所　那可就麻烦了。丢人尚在其次，许多熟客都懂得巧妙地利用这点来更有效地折磨　我们，这才是最可怕的。
　
　　兰姐也没闲着，用娴熟的手法帮我按摩身上一道道呈现出紫红色的绳痕。那　个该死的男人把绳子勒得太紧，在我身上留下了深深的痕迹，现在被兰姐戴着橡　胶手套的手一碰就钻心的疼。但这样的按摩不仅能加速缓解疼痛，还能最大限度　的降低留下疤痕的风险。
　
　　「兰姐……嗯……那位Ｓ级贵宾，是个什么样的人？」
　
　　「超级大帅哥。」
　
　　「哦？」
　
　　「骗你的。其实我们也还没见过他本人。我跟你慧姐刚送走上一位客人，训　练师就过来通知说咱们三个一整晚都被人包下了。还带来一张打印纸，让我们俩　照着纸上吩咐的去做。这不，我们俩赶紧换了衣服就来接你了。」
　
　　「哦，那纸上都写了些什么？」
　
　　「呵呵呵……」
　
　　兰姐露出意味深长的笑容，让我心里一阵发毛。正想追问，慧姐拿着三条湿　毛巾从卫生间里走了出来。
　
　　「来不及冲澡了，就用这个擦擦身子吧，好歹把那头肥猪的臭气抹掉。」　
　　不好，离规定的八点只剩五分钟了。我赶紧接过毛巾擦脸，才忽然发现头上　恶俗的猫耳装饰还没摘掉。兰姐和慧姐也各自拿着湿毛巾，分别帮我擦拭身体和　四肢。被热水浸透的毛巾散发着淡淡的浴液香气，敷在肌肤上既温暖又舒适，大　大缓解了绳痕处刺痒难耐的感觉，让我全身的肌肉都自然地放松下来，真可谓是　雪中送炭。
　
　　「好了，就这样吧，快走。」
　
　　「呃，可我还没穿衣服……」
　
　　「不要紧，已经准备好了，走吧。」
　
　　慧姐口中的「准备好了」到底是准备了什么东西，我连想都不敢想。事到如　今，就算前面是刀山火海，我也只能硬着头皮上了。我抓起运动饮料的小瓶又喝　了一口，只觉得咽喉里似乎更加饥渴难耐，完全不似平时喝的时候那般舒畅。管　不了那么多了，我放下瓶子，在两位姐姐的搀扶下站起身来，只觉得浑身软弱无　力，脚下如同踩在棉花上一般。
　
　　「能走路吗？」
　
　　「嗯……能。」
　
　　「好孩子，加油！迟到的话咱们三个都会被重罚的。」
　
　　「嗯。」
　
　　兰姐的话中包含了三人同舟共济，绝不会跟慧姐先走扔下我一个人迟到受罚　的意思。我虚弱地点点头，在两人的支撑下迈开如灌铅般的双腿，勉强走出房间　。
　
[　本帖最后由　7788yoke　于　　编辑　]


附件
百合姐妹的日常生活（起源篇）.rar(57.16　KB)
　,　下载次数:　123　

本帖最近评分记录7788yoke金币　+47转帖分享，红包献上！　
