　　书名：百合谷
　　作者：SSE

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！


　　练习语体文的嚆小作品……
　　不过……语体文还真难写。
　　因此文章搞成这样乱七八糟的画面……--6
　　虽然是短篇，不过还是很有可能太监～：P

　　透露一下，太极玄功在设定中是“哲理型”的功法，因此与其看成气功，还不如把它看成“奇术”会比较恰当。
　　依照文献，气功的源头可以上溯至阴康氏之舞（阴康氏是上古七十二王之一），本来的用意是强身，若将针灸之术与气功搭上关系（因为需要经络知识），那麽我们也可以藉着考古学上的针灸历史来证明气功的历史确实悠久。
　　原始的气功是学习动物的姿态，这种气功叫做“导引”，例如马王堆的“汉导引”以及华佗的“五禽戏”都是。
　　印度佛教传入之后，加上某个叫做达摩的大胡子打出名堂，与中国经络系统不同、源自叁脉（左脉、中脉、右脉）七轮（海底轮、生殖轮、脐轮、心轮、喉轮、眉间轮、顶轮）的印度气功“瑜珈”藉着易筋经的名头进入中国气功界。
　　中国本土的道教也发展出一套滋养阴阳的气功法（不是房中术那种床上功夫），之后的中国武术界就在这叁种规格的气功法之间摆荡。
　　听人说练气功会练到魂魄飞出来，不过我没练过所以不知道，}知道某些人似乎会练出啥怪能力来，当然我也看过某个气功把人的智商给练掉的……
　　总之～气功别乱练～XD
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　“玄功有成王天下，罡拳生威霸武林。”
　　武林千门万派各有其绝艺，除少林、武当、华山、崆峒、点苍、峨嵋诸正派以外，复有五毒、天地各邪门。
　　各派武学自有其独到之秘，斗强斗狠斗巧斗轻功，也不过就是为了“天下第一”四字虚名而已。
　　然而江湖故老相传，武林至高无上之绝学却不存在于中土，而在于苗疆地界一名为百合之幽谷中，而此两门震撼天地的武学，名为太极玄功与龙尊罡拳。
　　据传，两门武功源自数百年前一罕世奇才，她以女子之身立足于武林，凭的就是这两项武功。
　　然而拥有如斯惊人艺业的女子，却在华山顶巅挑战武林八大高手之后无声无息地消失了，仅留下一个武林神话、以及两本秘籍。
　　参与华山之战的八大高手在半个月后毫发无伤地下山，但从此却都不再涉足江湖之事，更毕生不提“武林至尊”四字，每当他人盛赞其武功修为之时，都不约而同地谦虚道“离她的境界还远得很”。
　　她的神话随着时间而褪色，但她所留下的两部秘籍却就此保存在百合谷中，有道是“匹夫无罪，怀璧其罪”，百合谷虽是女人世界，但这两样武学瑰宝的价值却绝不比和氏璧低。
　　因此，几百年来有无数武林中人，或为欲望、或单纯为一窥武学至高殿堂，前仆后继地踏上百合谷外的铁索桥，但却都没达成目标。
　　百合谷地势险峻，除了谷口铁索桥之外周遭皆是飞鸟难渡、灵猿束手的陡峭山壁，即使有千军万马攻来，谷内之人也只需少数人即可击退。
　　整个百合谷中没有一个男子，谷中人即使踏足武林也不会说出她来自此处，而她们出谷的理由也只有拯救世间受难女子，同时在她们自我的意愿之下引渡她们入谷。
　　也因为百合谷行事低调，数百年来谷内似乎亦无出现一个练成太极玄功与龙尊罡拳的高人，因此武林中人逐渐将这两样绝学视为稗官野谈。
　　但十几年前，邪派天地门突然崛起，于极短时日内消灭了邪派第一的五毒教，除了少林武当以外，所有正邪门派几乎完全沦陷。
　　天地门门主常惊天，“她”之后的另一个奇才，三十上下即将本门所传的“天道邪经”练到至高的非道一级，甚至将之提升成为“逆天邪经”，功力除少林方丈与武当掌门外，并世已无敌手。
　　为了达成一统武林的野心，常惊天开始搜索各派秘典，但依旧没有把握胜过少林易筋经与武当太极功。
　　一日，常惊天苦思对付两门神功的方策，天地门虽成功消灭了各大派，但本门实力却只是外强中干，若非身怀逆天邪经强横功力的常惊天亲自出马，只怕连五毒教都压不下去。
　　同时武者的自尊也令他不愿以人海战术攻下这两个武林重镇，但太极功与易筋经能垂数百年而不败自有其独到之处，纵有破绽也非短时间内所能克制，正当他想放弃这无聊自尊之时，回荡在脑海中的文字却突然多了一个字。
　　“太极玄功！”
　　心情激动之下，常惊天竟一掌拍烂了眼前木桌。
　　虽只有一字之差，但太极玄功与武当太极功的境界完全不同，一想起这武林神话，常惊天不禁热血澎湃，当下指示挥军攻打百合谷。
　　藉着百合谷地利挡住天地门攻势的诸女，在常惊天御驾亲征之后兵败如山倒，连百合谷主在内无一幸免，被迫服食软筋散成了阶下囚。
　　“哼！百合气谱！又是百合气谱！”
　　常惊天高声怒骂，同时一掌将眼前木桌拍成两截，显然拍烂桌是他的兴趣。
　　“门主，看来她也…”
　　一个男人踏上几步，毕恭毕敬地说道。
　　常惊天斜了他一眼，不等他话说完就挥手说道：“哼！老子就不信整个谷内的贱货就没一个嘴皮子软的，将这废物拖下去，就当赏给你们的，把下一个带上来。”
　　“不…不要…”
　　嘴角留着鲜血、全身赤裸的妙龄女子哭喊着，但众男人却毫不理会，只急着品尝这个新鲜货，虽然她已经被门主常惊天破了身，但毕竟也聊胜于无。
　　“水仙姊！”
　　被拖进大殿中的少女看到前一个女子的惨状，不禁张口惊呼出声。
　　“雪梅…快逃…”
　　名叫水仙的女子在消失于黑暗中的前一刻还扭动着身子，意欲挣脱男人的魔爪拯救即将遇难的师妹。
　　“没什么本事还净取花名附庸风雅。”
　　常惊天睥睨着跪在阶下全身不住颤抖的少女雪梅，然而自己也知晓这句话有些言不由衷。
　　他自己是最清楚“百合气谱”
　　威力的人，这门气功势走柔弱，极为适合女子修炼，虽独沽一味阴柔，但深奥之处应不下于易筋经与太极功，当日若非一招逆五行掌先行截住百合谷主的气道，自己只怕真得葬身于此。
　　也因为如此，更令常惊天对此谷的武学心生向往，但问来问去却只得到百合气谱与“她”
　　之间的些许传说关系，至于太极、龙尊两套武学秘籍却丝毫没有线索。
　　“说！太极玄功和龙尊罡拳在何处！”
　　常惊天虽没运上内力，但气势依旧足以震撼最老江湖的武林中人，何况是几乎从未踏出百合谷一步的雪梅。
　　“不…不知道…我真的不知道…”
　　雪梅低着头怯惧地回答道。
　　“那是…本门最高的秘密…只有谷主才…不…连谷主都不知道…”
　　“谷主？你们的谷主现在大概被狗服侍得很高兴吧。”
　　“你…你对谷主作了什么！”
　　“也没做多少，只不过将她和一群狗关在一起，当然也喂了一个月份的春药…”
　　“你…你这畜生！”
　　听得常惊天如此对待敬爱的谷主，本该因穴道被封而瘫痪的雪梅竟站起了身，咬牙切齿地怒视常惊天。
　　“有趣！”
　　常惊天手一抬，逆天邪经内力隔空发出，登时解了她身上被封的大穴。
　　“你只要胜得过我，我就令门人退出百合谷，从此不再上门滋扰。”
　　眼见这手神技，雪梅亦非蠢人，自知不是他的对手，但仅凭心中一口怒气，竟驱动她一掌击向强敌。
　　“哼！”
　　常惊天左掌缓缓推出，虽仍一派悠闲气象，但却暗暗运足功力接下这一掌。
　　并非他重视这个敌人，而是防备可能存在于她掌力中的太极玄功内劲。
　　双掌碰撞的瞬间，一股股柔韧如蚕丝的阴柔内劲竟排开逆天邪经内力的铁壁防御，侵入他的手太阴肺经之中。
　　（又是百合气谱！）
　　常惊天心中一震，雪梅的内力与其余诸女相同，仅有火候较为浅薄，显是修炼时日尚短之故。
　　但这微弱的真气在她运用之下却又多了几分奥妙，逆天邪经一时间竟无法排除经脉中胶结的百合气，但他修为毕竟远为深厚，略为催劲，即将百合气驱出体外，涓滴不存。
　　一消一长之间，功力逊色不只一筹的雪梅反倒被逆天邪经震退数步，若非常惊天手下留情，只怕血都得喷出几口来。
　　“呜！”
　　内力被破，雪梅只觉得一阵阴寒袭体，然而她剑指一起、纤腰一扭，使出师传万花剑法再次攻上。
　　常惊天出手档格，却档了个空，剑指刺到半途竟左右分刺他双眼，常惊天变招亦快，右掌朝内斜立面上，稳守之中隐含反攻之势，只要雪梅再刺近半尺，便得面对整条手臂骨骼碎断之后果。
　　“花开并蒂”
　　一式无功，雪梅再次变招，五只玉指形如鲜花含苞，连点常惊天臂上“偏历”、“温溜”、“下廉”、“上廉”、“曲池”诸穴，这几穴皆属手阳明大肠经，只消以阴柔百合气阻塞，任他修为再高，没耗上几日时间也无法再使这条手臂。
　　然而常惊天之修为实是远过她所想象，雪梅虽认穴准确，但手指却有如刺在铁柱上一般，百合真气反被邪异的内力反噬，同时常惊天已一掌击在她胸前。
　　雪梅吐血飞退，百合内力虽泄去了七成掌力，残余三成却击破她气门，修炼十年的纯正百合气立时化为乌有。
　　“放着祖传太极玄功不练，如此不长进的后代亦无资格持有神功。”
　　常惊天斜视着半跪于地的雪梅，内力被废的痛楚令她痛得汗出如浆，本就单薄的衣衫被汗水一浸，更显透明，但这旖旎的景象却反令常惊天怒火熊熊燃起。
　　天道邪经本就是旁门左道之术，而逆天邪经更将此特性推展至更高境界。
　　大凡气功总是讲求阴阳和合、龙虎会济，绝不可独阳孤阴、逆天行事，然而正如此功“逆天”
　　之名，修练者虽能于短时间内获得常人数十年以上之成果，但代价却也不斐，常惊天邪功大成之后，胯下阳物竟完全丧失功能，只能以内力灌注方能勃起。
　　也因这方面之不足，令常惊天心态渐趋阴损邪戾，纵使自身已无能力，却反倒以强奸处女为乐，观赏着她们因痛苦而扭曲的面容来填补自身缺憾。
　　常惊天手爪虚空一抓，气劲直取丈许外的雪梅，令她身不由主地撞入他的怀中，他并不怕雪梅趁机反扑，因为他自信那一掌已废去她全身功劲，此时的她力气甚至比不上一般女子，更不可能伤得了他。
　　“放…放开我…禽兽！”
　　雪梅口中呼喝，身体却使不出半点力气来。
　　雪梅惊骇之神情令常惊天更加兴奋，然而胯下之物却毫无动静，他内力一催，死蛇烂鳝顿时活了过来，预备进行其毫无快感之变态淫乐。
　　“不！”
　　雪梅一双藕臂被常惊天捏出十个乌黑指印，应付一个功力全失之弱女本不需如此造作，然而常惊天却酷好女子之痛苦与悲鸣，故此经他摧残后之女子小则皮肉受苦，大则重伤残废，从无一人能安然而退。
　　百合谷诸女多自幼练武，体质本就较常人强健，百合气谱更是养生宝典，如谷主年过五十仍貌美如花，一眼看去竟似只二十开外。
　　常惊天会不厌其烦地拷问每一个女子，除亟欲取得两套神功外，尽情凌虐此间美女也是原因之一。
　　“不…放开我，你这禽兽！放…放开…”
　　雪梅倾尽全身力气想令身体离开，直到那邪恶之蛇对她发出绝望之一击。
　　美女在抱本是惬意之事，然而常惊天却无一丝快意，凭借内气维持雄风毕竟有其极限，况且运使内力之时，男根纵能坚如钢铁，却也毫无知觉，故无论对像为何，于他而言都味同嚼蜡。
　　相对常惊天满脸冷漠，雪梅却只觉人生仅剩绝望与痛苦，腿间几缕贞洁滑落尘土，绽放最后一丝美丽后复归沉寂。
　　所谓贞洁，原来如斯脆弱。
　　巨蟒啃噬着雪梅身心，极尽疯狂之举动令雪梅几欲晕厥，这根本称不上鱼水之欢四字，甚至不配冠上交合之名，这只是场凌虐、一场强奸。
　　发觉怀中少女不再挣扎，常惊天愤恨地将她甩飞开去，任由她重重摔在地上。
　　“带下去，让她和忘忧那老贼婆一起。”
　　常惊天补充道：“不许碰她半根寒毛！”
　　部下依言将雪梅带了下去，眼前美女虽是酥胸半露、撩人至极，但他们亦畏惧常惊天之冷酷手段，丝毫不敢对雪梅有半丝越轨。
　　虽已失去处子之身，雪梅心情却反倒宁定许多，能与谷主同囚一室，总比死在常惊天手上或胯下来得好；然而一踏入后院，雪梅却见到此生最惊骇的光景。
　　几名少女不着一缕地跪着，美目含泪地祈求雨露之润泽，浑无羞耻地舔食男性阳物，浑圆双腿间各自闪着晶莹水光，口中还不断吐出雪梅从未想象过的淫声浪语。
　　“啊…亲亲主人…给贱婢…痛快吧…贱婢…身体已难以…忍耐…”
　　“主…主子，贱婢…也…已经要…疯了，贱婢想…主子的好棒子…啊…让贱婢…舒服…”
　　每一句话都刺痛着雪梅内心，每一个说话的人自己都认识，然而她们此时却与平日完全不同，不仅淫荡莫名，而且竟口口声声将仇敌称呼为“主人”。
　　“你们…禽兽…你们到底做了什么！”
　　“这倒也没什么，只不过给服了一份‘万毒合欢散’罢了。”
　　一个疤面男子狞笑道，同时抽插着胯下的水仙，倔强如她亦敌不过药力催动，竟令她甘为此猥琐男人胯下之臣。
　　正所谓“医毒本一家”，自神农以来，医药之运用即与毒脱不了干系，当年“她”
　　挑战之八大高手当中，五毒教教主“毒神医”
　　苗虺亦名列正派高人，但自他之后，五毒教教规渐次败坏，加上武林人士不齿五毒之医毒双绝手法，竟令一原为苗疆杏林之正派成为世人畏惧之邪教。
　　“万毒合欢散”
　　为毒神医苗虺所传“五毒物鉴”
　　中之药方，苗虺虽将之录于下经最末，并谆谆叮嘱此药若非针对已然药石无灵之石女绝不可用，皆因此药药力过度霸道、有伤天和，唯有天赋之石女方有必要使用之。
　　但苗姓后人不肖，这疤面男子即为苗虺之后人，竟于教门倾覆之际，献上五毒物鉴以求保命，同时炼制大量“万毒合欢散”
　　与“金浆玉露丸”
　　分派天地门众博取好感，最后竟让自己阴错阳差地成了本门英雄。
　　万毒合欢散也就罢了，金浆玉露丸能令男性坚久耐战、泄后不倒，所出精液更具有加强物鉴中所有合欢散药力之效，因其原本就是用以搭配合欢散，以求夫妻间幸福所用，然而此时却成为奸淫诸女之利器，苗虺泉下有知，想必会气得回来毒死这不肖后代。
　　“啊…主人…更狠点吧…贱婢…啊嗯…还想…啊…”
　　听着师姐一声声春叫，雪梅只想一死了之，然而武功尽失的她连提桶水的力气都欠奉，况且男人们怎会放着眼前美肉寻死觅活？环顾百合谷中，雪梅亦以自身之美貌为傲，众女虽无争竞之心，然而爱美乃天性，故私底下亦不免互相比较着。
　　现时她衣衫毁烂、鬓发凌乱，胸前一双坟起有大半露在外头，若非常惊天事先下令不得向她出手，只怕早已被就地正法了。
　　男人继续押着雪梅往前走，每踏出一步都令她心如刀割，众师姐妹在自己眼前遭受各种蹂躏，无人身上还留着布料，遭受烈性春药蒙蔽的迷离双眼中，只余下对情欲的索求。
　　谷中不过数十的天地门人自无法完全“照顾”
　　到这一百来个女人，因此两旁厢房中没被挑上的女人只得与|渴难耐之同门磨镜，数十个年轻裸女在狭小斗室中香汗淋漓、娇喘淫语之情景，倒也别有一番特异之美感，只可惜雪梅无此闲情逸致观赏罢了。
　　“紫薇师姐…啊…哦…小香要…给…师姐…去了…啊…桂姐…不…不能咬…啊…”
　　“水菱妹子你…肌肤…真滑…师姐…啊…我…真想…变成男子…好好…啊…”
　　“姊姊…妹妹…不…不行…了…亲姊姊…十…十次…还…啊…”
　　诸女娇吟浪叫不绝于耳，其中年岁较长、或之前于谷外已有经验者尚能支持，部分年岁较轻者却已然不支昏晕，但即便如此，她们娇G之肉体依旧被同门不断亵玩着，直至她们醒来再度沉溺于这片欲海。
　　“师姐…别再这样…”
　　泪流满面亦无法扭转眼前局势，遭强灌药物之众女除眼前欢愉之外再看不见他物，纵使听到雪梅心伤肠断之呼喊，也无法摆脱那自心底熊熊燃起之欲焰：“雪梅妹子…快来…一起…”
　　雪梅掉头就跑，却只换来男人一记拐子。
　　男人将她带至后院最里进本用以祭祀祖师爷语“她”
　　的厢房，逼她服下大量青绿粉末后将之推入黑沉沉的屋内。
　　“啊…雪梅…不…别过来…”
　　“谷主！”
　　听到这声音，雪梅不禁热泪盈眶，百合谷不叙师徒名份，谷民皆以姊妹相称，而其中最具人望者经众人公推后继承百合谷主一位，故此谷主武功亦有平庸之情形，但现任谷主忘忧无论武德皆为谷中首选，因此自然成为谷内诸女之精神领袖。
　　对雪梅而言，此一神话并未因忘忧败于常惊天之手而有所动摇，实际上两人修为确仅只一线之隔，然而常惊天半生在刀口上打滚的战斗阅历却远丰于与世无争的忘忧，有此一战果亦为必然。
　　“雪梅…别进来…我…啊！”
　　黑暗中，忘忧虚弱如呻吟般的话语并未阻退雪梅，因为她知道自己即将面对何种景况。
　　烛光摇曳之下，雪梅奋起全身勇气转过身来，一股即使惨遭玷污也远为不及的冲击令她当场呆住。
　　“谷…谷主…大师姊…”
　　雪梅语音发颤，双手举到一半又顿了下来，惶惶不知该如何面对眼前惊人景象。
　　两名G丽的裸女在群犬间扭动娇躯，脸上满是淫乱之神情，这副模样雪梅不久前也在屋外同门身上瞧见，然而它此时却是浮现在众人景仰的忘忧谷主与大师姊牡丹脸上。
　　“雪梅快走…不然你也会…”
　　忘忧勉力挣出这几个字，她内力虽被软筋散封禁，精神亦被三倍药量的和欢散操控，但修练将至顶峰之百合气根基依旧令她保有最后一丝清明，但要开口警告雪梅却也得让她拼尽全副精神，一句话还没结束就又回归巨犬怀抱。
　　“谷…谷主…”
　　看着眼前毫无人性尊严之女体，雪梅心知自己也将成为同类，虽不之先前自己服下了什么，但肉体却隐隐感到燥热难耐，每当巨犬肉茎幌现时，心情竟也随之激动起来。
　　“雪梅…大概…也会变成这个样子…”
　　雪梅靠着柱子，几条嗅到雌性气味的狗撇下忘忧二女转向新标的。
　　“雪…”
　　“谷主…雪梅…所有人都…完了…”
　　“啊…完…那么…百合也…”
　　忘忧面色大变，焦急地问道。
　　一旁本已完全陷溺情欲的牡丹竟也清醒了过来，手足并用地硬拖着身后黑狗靠近，迫得正顾着朝牡丹子宫射精的也必须倒退走上几步。
　　“百合应该无事…至少我们没有见到她。”
　　“那…就好…可是…真令人…啊…忧心…”
　　知道百合无事之后，心神才一懈，体内春药便再度蚕食二女精神，这份以毒力发动、无可抵御之强烈情欲就是万毒合欢散最可怖处。
　　百合是百合谷几百年来唯一在谷内出生之人，当年其母受忘忧所救来到此处时，她腹中已怀了百合，加上她诞生当日正巧是数百年前“她”
　　约战华山之日，故此竟能得到谷中最尊贵之“百合”
　　为名。
　　她们毕竟是一群心灵曾受过伤、吃过大亏的平凡女性，因此对于“命运”、“天命”之类的虚无事物十分信仰，甚至已达迷信境地。
　　也因为如此，当天地门攻下百合谷时，天地门众之凶相令她们内心所隐藏的恐惧之苗再度萌发，大部分人竟因此束手就擒，若非如此，天地门虽能获得胜利，但人员或许得再损折一半。
　　在天地门长驱直入之时，百合被她母亲夜兰推入此处神龛之下，但后来天地门人搜索时，龛下却已无人，百合竟就此由谷中消失。
　　“啊啊…不…走…走开…”
　　雪梅越是逃避，体内药力就不断随血行而传遍全身，雪白大腿根上点点鲜红渐渐被透明黏液洗去，接着被一头黄色巨犬伸舌舐去。
　　每当狗舌摩擦肌肤之时，雪梅双腿就抖个不停，合欢散药力正催促着她速速接受阳物蹂躏，这药虽不如江湖上淫贼常使之春药，纵使未能阴阳调和亦不伤身，然而霸道却远为过之。
　　先前常惊天所未能给予的温柔空缺，竟让这群狗补足了，正因为如此，雪梅娇躯亦十分知恩图报地伏了下来，噙着泪水接受巨犬狂野的临幸。
　　“啊啊…快…啊…”
　　狗毛不断擦过肌肤，雪梅浑身颤抖着，已熟悉如何对待这类无毛牝犬的狗群经验老道地以各种方式引导雪梅向们奉献身心。
　　“谷…谷主…”
　　夜幕低垂，明月当空，沉溺于情欲下的雪梅突觉欲火渐消，但身体却仍对犬茎有极大反应。
　　“雪梅…”
　　忘忧与牡丹似乎亦恢复理智，只听得忘忧说道：“合欢散药力在子午两时辰会消弱，但…嗯…我们已经不行了…”
　　苗虺所练制的万毒合欢散以断肠草为首之数百种毒物为根基，藉着以毒攻毒抹消彼此毒性，然而其各类干涉神经之药性却反倒提升数倍。
　　而在子午二时辰，因自然阴阳二气不调之故，合欢散药力亦会出现短暂减弱之空缺，尤以阳气至盛之午时为最。
　　被两条狗前后包夹的牡丹，陶醉地搓揉着自己糊满黏液的玉乳，她与雪梅不同，不但已被如此凌辱了数日，所服下的药量更是后者的两倍之多，一切只因她的百合气谱内力已与忘忧相去不远，为防她暗中回复功力厉行反扑，故此竟将她与忘忧作相同处置。
　　常惊天未曾料到，百合气谱确实源自太极玄功，自“她”
　　将玄功留在百合谷之后，即为当时逐渐成形之女子聚落创下百合气谱神功，取太极玄功第三重“破天r”
　　之阴柔功法，去除其中部分过份危险之段落后所产生的。
　　也因为玄功最强之角处都被她消去，故此百合气谱仅能到达本身功法之极限，而无法继续探究玄功堂奥。
　　当年“她”只施展了第四重玄功，就已令苗虺种种剧毒无用武之地；然而仅只一重之差，却令百合谷诸女身陷囹圄。
　　“谷主…把玄功秘籍交给那个恶人吧，至少…”
　　雪梅泣道。
　　“住口！”
　　忘忧低喝，道：“太极玄功与龙尊罡拳是先代所传下之秘宝，怎能轻易落入他人之手，何况若让他练成，世上又有多少人会遭遇不幸！”
　　如此道理雪梅亦懂，然而自己都已经被糟蹋成这样，哪还有余力去悲天悯人？“若天要灭我百合谷，那我们也只能默默接受，但神功绝不可落入常惊天之手！”
　　“谷主…”
　　或许是被这牺牲精神所震撼，雪梅不自禁扑向忘忧怀中，哪知肌肤相亲之下却同声发出娇吟。
　　同样的软玉温香摩蹭在一块，加上滑溜精液辅助，令她们得到一股大异先前之快感，胸前乳肉挤出两条诱人曲线，尖端上两对乳蒂交互撞击着，子时虽未过，但内心早发之欲火却逐渐吞没两女之理智。
　　淫声浪语再度荡漾在这充满野兽气息之斗室中，两女头上的千丝万缕飞散着融入无尽黑暗，由百合气精心滋养之美丽肉体不分彼此地交缠着，情欲掩盖了心智、超越了性别与辈分，此时彷诽斓丶嫖ㄓ斜舜恕⒁步鍪１舜瞬攀粲谡媸怠
　　“啊…雪梅…雪梅…我…嗯…啊啊…哦…你…像要…炸了…”
　　忘忧抛下谷主面具，反比雪梅更加积极，一条白玉雕成般的完美藕臂分开雪梅滑腻玉股，精准无比地探索着那源泉之地。
　　“老实说…我…啊…曾经对自己…这样做过…”
　　忘忧羞答答地低声说道，只可惜室内无光，见不到那少女娇态。
　　“谷主…啊…要出来…啊…”
　　“别…别叫谷主…啊…叫我名字…叫…忘忧姊…”
　　“谷…啊啊…忘…忘忧…姊…”
　　一个“谷”
　　字才刚吐出，忘忧捻着她嫩肉的手就是一紧，软筋散虽令她使不出内力，但要带给她轻微痛楚却还是行的。
　　“牡丹…也来…”
　　忘忧开言道，一副柔软而火热的娇躯贴了上来，一手探向她胯部，只觉满手湿滑。
　　“牡丹你…已经…”
　　“我…刚刚…自…渎…过了…”
　　声音如蚊子轻叫，若非三女脸蛋靠得极近，只怕连个“我”
　　字都听不到。
　　“我们…就…这样…下去…这是……我辈…对世间…之…职责…。”
　　忘忧吻着两女，双手抚慰着数日前还是处女之肉体。
　　藉着女性之间发自内心之情欲，暂时忘却数日来所受之欺凌。
　　窗外，明月西斜，子时将过，平日此刻早已万籁俱寂之后院，现时却仍灯火通明，许多冶G女体以各种姿态承接男性雨露，而更多情况则是诸女互相以嘴爪取悦彼此，若有一画师得见此处，必会被此凌驾天下诸般春宫图之美景所震撼。
　　“小妹妹，快醒来。”
　　“咦？”
　　女孩睁开双眼，诧异地瞪着面前女子，自己理应在神龛下，怎会到这奇怪处所来了？“我…”
　　百合双手压着头，拚命回忆着晕倒前发生之事，自己被母亲推到神龛下躲藏，接着外面一阵兵刃交击之声，夹杂着女子呼喊，自己只能颤抖着伏在地上，却发现地砖上有一圈浅浅的四方形刻痕。
　　这四方刻痕长半尺、宽四寸，若非伏在地上根本无法察觉，百合好奇心起，伸出指甲抠着那痕迹，不意竟将整片红砖挖了起来，底下原来是个空洞，端端正正地放着一卷卷轴。
　　“龙…尊…罡…拳…”
　　百合就着桌底微光，一字一字地出卷轴上的文字。
　　百合虽然幼小，但亦听过师姊们讲述过“她”
　　的传奇，也知晓龙尊罡拳是“她”
　　所着两大武学秘籍之一，正想将之放回原位之时，耳中突然传来一把粗野的男声：“给我搜！一个地方都不准漏掉，找到太极玄功与龙尊罡拳秘籍者有赏！胆敢私吞者！杀无赦！”
　　（怎么办…）百合慌了，后院大门已被一脚踹开，搜到这里也是迟早之事。
　　抱着卷轴的小手一松，“啪”
　　地一声，卷轴掉落地面，正巧将火漆封印撞掉，露出内里文字。
　　“龙尊罡拳，吞天噬地。”
　　百合只来得及见到这八个字，接着眼前一黑，什么也不知道了。
　　“姊姊…你是谁？”
　　眼前女子年纪约莫二十，一身浅紫色装扮，下身却穿着一件外族常见之白长裤以及马靴，模样不汉不蒙，却与她G丽外表十分相称。
　　“我是太极玄功与龙尊罡拳之创造者，和你大约有几百年的差距。”
　　“你是…‘她’？”
　　百合眼睛瞪得更大，若她真是那位高人，她起码也有几百岁了！“没错，就是‘她’。”
　　女子凭空拿出一杯茶来饮着，还说道：“你也喝一杯。”
　　一言既出，一杯热茶竟真漂浮在百合面前，她接过茶杯，惊疑不定地端详着兀自冒热气的茶水。
　　“这儿是我的世界，要将它当作神仙洞府也行。”
　　“神…神仙…你是神仙吗？”
　　百合问道。
　　“有什么普通人能活个几百岁不死？”
　　她啜了口茶，说道：“太极玄功本就是采先天阴阳气以为己用之武学，要练到成仙也不是什么难事吧，可我没试过就是了。”
　　“没…试过？”
　　百合小脑袋被这突如其来、完全违逆常识之经验搞得七荤八素，赶忙喝口茶冷静一下。
　　“藉着你的失误…”
　　女子伸出手刮着百合柔嫩脸颊，透明如白玉之肌肤与完美无暇之手部线条竟令年幼的百合也看呆了。
　　“我很清楚百合谷出了大事。
　　太极玄功落入该人之手也是迟早之事，接着武林浩劫、争皇夺帝之战在所难免，我虽无多少恻隐之心，但你却可以决定你愿不愿意与之对抗。“
　　“娘和师姊们呢…”
　　“她们…过得挺‘舒爽’…”
　　女子意有所指地说道。
　　“舒爽？”
　　百合自然不解，要对这未满及笄之少女解释这些成人之事总令人大伤脑筋。
　　“先不论这个，我可以让你回去，一天之内，只要罡拳卷轴在身，你就能选择是否被人看见。
　　若你不愿意，就将卷轴烧了或交给别人，若愿意，我会教你如何‘速成’龙尊罡拳。“
　　女子玉手一扬，百合再度晕去。
　　醒来后，百合发现自己似乎依旧在神龛下，但原先摆放卷轴的洞口却已盖了回去，而卷轴却好好地抱在自己怀中。
　　她战战兢兢地抱着卷轴爬出神龛，眼前黑漆漆一片，鼻子里还嗅到一股混杂着浓厚腥气的奇怪气味，她走向大门，途中似乎有某些不知名生物在脚边蠢动，不时夹杂着女子既痛苦又快乐的呼喊，百合不敢停留，正要推开大门，小手却直接穿过门板，竟如幽灵一般。
　　（我死掉了吗？）
　　百合惊惶地看着自己，不禁惊呼：“谁看得到我！”
　　“当然看得到啊…我的小美人儿…”
　　一个男人赤裸着下半身走将过来，胯下凶器前端直指着她。
　　“不…不要过来…”
　　百合大叫。
　　男人走到她面前，却无更进一步动作，只盯着她说道：“该不会喝多了…见鬼？这里…哪有人？”
　　“你看着门板作什么？难不成里头有宝？”
　　“里面那三个上头交代不能碰，你想死就进去。”
　　男人搔着头转回去，顺手拉过一个裸女就挺枪直进。
　　（海棠师姊…不…）从未见过男女之事的百合抱着卷轴瘫在门边，若非卷轴之力，自己或许也会被那乌黑丑恶之怪物侵入…“不！”
　　百合转身重回暗室中，一幕更为残酷的画面藉着卷轴神力毫无遮掩地出现在她面前。
　　三个女人被二十余条大狗包围，每条狗都想在她们体内射出更多精液，三女显然已疲惫不堪，但恶犬们却只顾着发泄兽欲，无数白浊黏液就这样喷洒在女人布满干涸精液的裸躯上。
　　“雪梅师姊…牡丹师姊……谷…谷主…不！不是这样的…”
　　百合几乎崩溃，一时间竟呆立当场，幸好卷轴效力未失，倒免了她成为恶犬性奴之下场。
　　“雪梅…我们完了…天下也完了…”
　　“谷主…雪梅真不知…会有…这种事情…发生…”
　　“傻丫头…怎能和那种邪门歪道讲信用…啊…”
　　“呜…”
　　“现在木已成舟…我…我们也只能…这样…啊啊…”
　　三女艰难地说着话，背后身前各盘据着一条狗，连双手也不得空闲，忙碌地搓着两根满是白色泡沫之暗红犬茎。
　　“啊…又…胀大…好…出来…真烫…真多…”
　　雪梅螓首猛摇，在唯有百合得见之异光照射下，小腹清清楚楚地鼓起一块来。
　　百合勉强一开视线，打量着屋内，三女身边约有二十来条狗，而在这圈圈外，又有数条狗懒洋洋地趴着，一副耗尽全身精力样。
　　常惊天倒也“照顾”
　　忘忧等人，竟派手下至四邻乡里与野地荒山中搜寻犬只以备轮替之用，
　　所谓“山中方七日，世上已千年”，百合进入那世界后，虽只经过短暂时间，但现实中却已过去整整十天。
　　三天前，雪梅终于无法忍受如此生活，趁着其余二人昏晕之时逃出门，带着一身犬精往见常惊天。
　　“常…常…”
　　雪梅一丝不挂地跪在常惊天脚下，半月前的强悍已点滴不剩。
　　“有何贵干？”
　　“我…我…你…你不是想要太极玄功秘籍么？”
　　“嗯？”
　　常惊天双眼发亮，但迅即回复镇定，淡然说道：“从你们的三脚猫功夫推想，太极玄功也不过只是个传说罢了。”
　　“不…这只不过是因为先代曾下达禁令，不许谷内人学习这两门武学…”
　　（以你们的本事，哪能练成太极玄功？）
　　常惊天暗想。
　　雪梅随即带路，将常惊天领到谷中最深处，只见一条百丈飞瀑从两片山壁间垂挂而下，源源不绝地注入瀑下深潭。
　　雪梅脚步不停，踏入潭中，突然间，她跪将下去，双手对着潭底某颗巨石拍去，一阵沉重机括声响从地底传来，面前瀑布中冒出两条石板，呈人字型将瀑布隔开，露出一个大洞来。
　　“内里就是刻有太极玄功图谱之石室…”
　　雪梅退了一步，双眼却从未离开过那黑洞，彷肺肪遄攀裁匆话恪
　　“哼！纵有陷阱又能奈我何？”
　　常惊天一跺脚，足不点地，飞过瀑潭直入其中，虽然口里说得轻松，逆天邪经功力却已运至顶峰，双掌更暗暗拍出两记崆峒劈空掌试探。
　　常惊天踏上实地，心中一惊，石洞中唯一的机关竟只有点燃周遭灯火之效，而在每一盏油灯间之石壁上，各刻有一幅裸女图，或双手平举，或单足站立，姿势不一而足，其上皆有“一”、“二”、“三”之数字，总的算来，共有十幅之多。
　　石室正中间石壁上，刻着太极玄功四个大字，而在各幅图画之下亦有小字说明，整套功法字数总合仅数千字不到。
　　“太极…玄功…”
　　常惊天一眼瞥见壁上裸女容貌，胯下阳物竟重振雄风。
　　虽是利刃雕凿而成之简易线条，但也看得出她正是先前百合遇见的那一位。
　　常惊天眼光飘向第一幅图画，画中女子右手朝外举起，左脚盘起，右脚前伸，四条染着靛青的经络图蜿蜒而上，汇聚于胸口膻中穴上。
　　平凡无奇的经络走势令常惊天疑窦丛生，练功窍门更惊险万分，每一字句皆触犯了习武者的大忌，更甚者简直就是要练此功者强逼自己走火入魔一般。
　　“很好，老子就不信这东西弄得死我！”
　　常惊天牛脾气发作，竟照着图谱运气，二阴二阳两股内力在他原有修为制御之下倒行逆施，一步步走向膻中气海。
　　“太极玄功…非人类所能及之领域啊，常门主…”
　　洞外，雪梅如泥塑木雕一般站在冰冷的潭水里，不带任何感情地说道。
　　然而常惊天不愧为“她”之后又一奇才，一日之后，洞中发出一声龙吟虎啸，太极玄功竟让他给练成了，虽只有第一重初阶，但已是惊世骇俗之举动了。
　　“哈哈哈哈！太极玄功！太极玄功！”
　　一条黑影电射而出，光从这份轻功即可看出常惊天今日的修为。
　　“果真是天下第一神功，区区易筋经与太极功根本难望其项背！”
　　常惊天手爪伸出，一股烈劲卷出，无形真气竟隐隐现出实质来。
　　然而常惊天并未遵守约定，反倒以他再次复d的阳物对诸女“亲力施为”。
　　“啊…你…你…不守信诺…呜…”
　　已无能力搞什么梨花带雨的雪梅瞪视着蹂躏自己的魔头。
　　“信诺？你当老子是什么名门正派？”
　　常惊天狞笑着：“倒是要感谢你让老子得以练成神功，因此今夜你可以尽情享受玄功的滋味！”
　　“不…不要…啊…”
　　玄功第一重“兽之卷──造桃林”取野兽之名，寓上古夸父逐日神话于其中，自有其原始兽性意味，常惊天本就不是正人君子，之前又实在“无能”太久，一旦重振雄风，竟不愿就此离开这美女随手可得的温柔乡。
　　“啊啊…不…死了…会死…”
　　太极玄功不愧当世最强，常惊天连御七女竟丝毫不觉疲累，阴阳真气更自主运转于各处经脉，相生相济，源源不绝，反倒累垮了那些女孩，个个像烂泥一般瘫在床角，脸色苍白，活像掉了半条命。
　　帐外十余女子跪于地上，害怕得直发抖，总使起身逃走也避不了常惊天的一抓，反让自己成为下一个牺牲品。
　　“搞过这么多婆娘，还属你最骚！”
　　常惊天无情地羞辱着雪梅，这几天她清醒的时候几乎完全在常惊天胯下渡过，纵使肉体已无能力再抵御他的攻击，常惊天亦会将霸烈无比的太极内力灌入她体内，强迫她再次承受狂风暴雨般的性爱，以及无穷的悔恨。
　　数日后，常惊天总算玩腻了雪梅，派人将她押回后院。
　　走在路上，雪梅只觉得每个人的眼光都蕴含着怨恨、不屑、轻视、罪责，仿佛要将她这师门罪人当场格杀一般。
　　因此，当她踏入黑暗斗室瞬间，心情反倒是出奇地愉快──至少在这里自己不需要接受那许多无言的怪责。
　　忘忧倒不怪罪雪梅，与龙尊罡拳相反，每个百合谷中人都曾经被带进太极玄功石室中询问是否要尝试修练这项神功，然而数百年来，谷中却从未出现过真正贯通太极奥义之人，每一个练功者在遭遇第一重入门境界时，就都因内力逆流而走火，虽没产生伤亡，但也从此不敢再碰触这门功夫。
　　原本，雪梅就是打算令常惊天对玄功心生畏惧，或者走火入魔。
　　故此，雪梅没能料到常惊天竟有这本事学成太极玄功，只能说天命如此，倒也不能完全归咎于她的过失。
　　受卷轴异力加护之女孩瑟缩于室中一角，倾听着两人对话，心知常惊天练成唯有龙尊罡拳方能对抗之神功，然而要她接受“她”所开出之条件，却又万万不可能。
　　经由卷轴，她让百合洞悉了些许未来，让她知晓成为罡拳继承人之后果，那景况是如此难堪，因此直至一日时效将届之此时，百合仍不愿接受这命运。
　　（是了，给…给雪梅姊不就成了！）
　　百合想道，闯下大祸的既是雪梅，她自有责任对抗常惊天。
　　“雪梅姊！”
　　百合爬上神桌、解除隐身，叫道。
　　就着微光，三女迅速认出开口之人正是久寻不获的百合。
　　“谷主…雪梅姊…这是龙尊罡拳秘籍，请…打倒敌人。”
　　“龙尊…罡拳！”
　　纵是历代谷主也无缘见识之神物，加上太极玄功之深奥诡奇，连带龙尊罡拳亦被神化，彷烦了开天辟地尚是盘古所为之外，其余万事皆可达成一般。
　　两女拖着半晕不醒的牡丹爬上桌，就着微光检视着卷轴，光线虽微弱，但习惯黑暗之眼睛倒也勉强能辨识卷轴上之文字，但却是越看越心惊。
　　全副卷轴中没有任何图样，拳谱当有之身型拳架一样都没有，从头至尾数千字之中讲的净是卸力与用力法门。
　　“这不似拳谱，倒象是…气功？”
　　雪梅嘟哝着。
　　“不…这是拳谱没错。”
　　忘忧毕竟多长上几十岁，眼界自然也高过雪梅，但也仅是隐隐有个感觉而已：“这或许是无招胜有招之上乘武学，但真能在短时间内练成么？”
　　“‘她’说可以…”
　　百合作着违心之论，她心知要速成只有那种方式，但仍旧期待着奇迹出现。
　　“她？”
　　“嗯。”
　　不管百合遇到什么事情，龙尊罡拳秘籍的出现已让她们重拾希望，在忘忧与牡丹之帮助下，雪梅得以偷偷习练龙尊罡拳，刚开始尚称顺利，但数日过去，雪梅却发觉自己完全无法领悟卸力之章以外部分，而卸力章也仅能勉强到达“卸有形”境界，再上一层之“卸无尽”就只能及其皮毛而已。
　　雪梅询问忘忧，但她亦不知为何会如此，但却也发现龙尊罡拳功劲能无视封穴自动运行，甚至连万毒合欢散药力亦能压抑，但为了不露出异状，三女依旧忍辱接受群犬奸淫。
　　当然，一股不愿意承认之快美亦是她们无法离开此处之原因。
　　又数日，正当雪梅行功之时，门外忽传来异样之嘈杂声。
　　“…这贱货竟敢行刺门主，理当受千刀万剐之刑！”
　　“铃兰姐！不要！”
　　女孩尖叫着。
　　听到同门遭难，雪梅不禁出门查看，只见浑身是伤的铃兰五花大绑押跪在地上，身后是五六个大汉，手上尖刀亮幌幌的，不住朝她裸躯比划着。
　　【时间到了。】
　　“她”
　　的声音催促着百合走出门外，如同上法场的死囚，女孩全身发颤，却仍咬牙踏出每一步。
　　“与我作对者，就是这样下场！”
　　常惊天在门人簇拥下来到，个个服饰整齐、刀枪林立，显然是为了让这群不着片缕、手无寸铁的女人了解彼此实力之差别。
　　练就太极玄功第一重的常惊天，神采奕奕地站在门人之前，他不怕别人知晓他已经练成这门神功。
　　相反地，练成神功的他令百合谷诸女对之更为畏惧，没有人比她们更了解太极玄功之恐怖――即使从未见识过玄功威力。
　　“今日，你们伙食就是同门血肉！”
　　常惊天手一扬，一股巨力撞飞门人手上尖刀，直朝铃兰颈项而去。
　　“啊！”
　　诸女欲救无从，尖刀却像牵了线般凭空划了个圈回刺常惊天。
　　众人惊呼声中，常惊天一手抄住单刀，门人中立刻爆出一阵喝采声，赞扬门主劲力收发由心，竟能如运使指掌般操控飞行中的刀刃。
　　但常惊天本人也是一惊，他这一手自是有炫耀之意，但绝无收回这一刀之意。
　　出手搭救者自然是雪梅，面对将命丧黄泉的同门，纵使毫无把握对抗常惊天，那手“自作自受”
　　却仍是如今的唯一选择。
　　“你…你…不准伤害…本门中人。”
　　雪梅颤抖着说道，光是站在常惊天面前就已让她惊惧无比，再回想起他对自己的所作所为，双腿间竟又湿濡起来，口中说的话更是颠三倒四，但常惊天却一点也不想笑。
　　常惊天心知雪梅先前拨回单刀并非巧合，但他却想不透她是如何将带着强大内劲的单刀拨回而自身完全不受内力震荡。
　　“臭丫头竟敢冒犯门主！”
　　几个天地门众挥刀杀上，丝毫不将这理应内力全失的少女放在眼中。
　　“一转五，三入七…”
　　雪梅默念罡拳口诀，左手一接一压，右手反推而出，四把攻向她的刀剑竟莫名其妙地缠在一起。
　　“嗯，果然有几下子，接我一拳！”
　　为不使诸女有反抗之意图，常惊天立刻出手，拳未至、劲风已达，压得门人与雪梅喘不过气来。
　　雪梅无可奈何之下亦挥出拳头，但双拳碰撞时竟无半点声息，一股巨力汹涌注入雪梅经脉当中，一条手臂随时可能报废。
　　“生死轮转，阴阳相影。”
　　龙尊拳诀霎时浮现脑海，心念电闪之间，雪梅兵行险招，不但不加抗拒，反将所有外来内力尽数纳入经脉。
　　“砰”
　　地一声大响，常惊天、雪梅各震退数步。
　　“门…”
　　喝采声才刚吐出一字，却又硬生生吞了回去。
　　虽震退常惊天，但雪梅却喘着大气，以罡拳拳诀平复着经脉的紊乱。
　　事实上这招也是险极，将对手内力导入经脉化为己力之术只消有些许差错，便是经断脉绝之祸。
　　幸得先前雪梅那一手令常惊天不敢轻视于她，一出手就是太极玄功内力，与龙尊罡拳系出同源之力反倒更易受拳诀引导。
　　太极玄功与龙尊罡拳虽同样出自于“她”，然而毕竟是先有太极后有龙尊，龙尊罡拳本就是以太极玄功为根基，因此常惊天内力反成为雪梅突破“借力章”之关键。
　　常惊天一惊之下立时宁定，继续以太极玄功使出招数，少少数招中竟包含少林、崆桐、华山、五毒甚至排帮之招数，对一般武林人士而言或能收先声夺人、眩人耳目之效，然而对毕生幽居山谷之雪梅却没半点用处。
　　只见雪梅接一记挡一记，龙尊罡拳招招正面迎击，虽无拳架可恃，然而常惊天之攻势却完全无法突破雪梅这手看似百花掌套路的防御。
　　门主未能取得优势，天地门人自是鸦雀无声，然而百合谷诸女却也震惊得大张着嘴，不敢相信眼前景象。
　　雪梅暗自窃喜，卸力章与借力章于实战中逐渐得到印证，手上招数虽仍是百花拳，然而威力却已大有不同。
　　然而常惊天亦不是酒囊饭袋，接下来一招平庸无奇的“黑虎偷心”
　　竟打得雪梅吐血当场。
　　“果然！”
　　常惊天喜道：“龙尊罡拳与太极玄功同出一源，这才让你有借力之处，只需弃用太极玄功，你的拳劲自然不堪一击！”
　　“呜…”
　　雪梅又吐了口血，全身经脉大乱的她只能跪在地上等待常惊天的发落。
　　“说！龙尊罡拳秘籍在哪！”
　　“我不…唔…”
　　雪梅倔强地开口，却只换来无情一脚。
　　常惊天正欲逼问，眼角却闪过一抹浅紫，他定眼一看，一个少女正打算转身逃开，身上整齐的衣物在一群裸女之间显得更为突出。
　　常惊天飞身上前，如雄鹰扑兔一般将意欲逃开的百合拎了出来。
　　“竟有这么一个沧海遗珠？”
　　常惊天狞笑道。
　　“百合！”
　　诸女大惊，无视天地门人手上刀械，纷纷上前来抢。
　　“她有这么重要吗？”
　　常惊天按着百合的小脑袋，只需轻轻一吐劲，就是个脑浆迸裂的局面。
　　“放…放开她…”
　　雪梅颤声说道，诸女眼中亦流露出求恳之意，之前的气势荡然无存。
　　“有可能吗？这么样的处女到了我手中还有完璧的可能吗？”
　　常惊天狞笑着。
　　“啊…”
　　百合身体一颤，浅紫色衣衫在常惊天手上撕裂开来。
　　“百合！”
　　几个女子想抢上前，却被天地门人挡了回去，五六个门人持刀隔开她们，让她们只能看着百合失身的样子。
　　“不要…”
　　百合仰面朝天啜泣着，彷吩诙圆蕴旎蚰橙俗鲎詈蟮木芫，然而常惊天一如既往未曾对怀中女子有任何同情，太极内力灌注下身，毫不留情地撕裂百合的纯洁。
　　“啊！不要！！
　　不！“
　　百合凄厉地叫着，常惊天胯下巨阳在太极内力灌注之下，硬度或已不逊于钢铁，大小更是惊人至极，莫说尚嫌幼小的百合，只怕在场诸女无一人能挨他几下。
　　“呜…”
　　百合自是痛得面容扭曲，涕泪双流，娇小身躯不住颤动着，数抹鲜红沿着小腿鞋子滴落地面。
　　“你这丫头确实不错，老子搞过那么多婆娘就属你的身体最让老子心动！”
　　常惊天喘着气说道，原本强暴百合只为打击诸女心理，但却不知不觉地认真了起来。
　　被如此对待，百合痛得毫无抗拒之力，但常惊天也不会给她抗拒余地，他双掌紧捏百合肩胛，使她无法移动手臂，同时“提”
　　着她往自己阳具上压，让丑恶的巨棒完全占据她的女性部位。
　　“为什么…为什么是我…啊！”
　　一双大眼空洞地望着天空，控诉着命运对她的残忍。
　　“当然是你，老子决定在玩腻之前，你唯一会在的地方就是老子的床上。”
　　常惊天狂妄地说道。
　　痛楚，渐渐麻w，破瓜的感觉与伤口一般，久而久之都会不再疼痛，纵使伤口仍在，也只会留下火焰一般的热度。
　　“呜…”
　　没有任何快感、唯有痛楚的性爱，在常惊天射精之后结束，他将早已半晕死的百合甩出去，收拾着自己的衣着。
　　“百合！”
　　诸女凄厉地哭喊着，伏在地上的百合却毫无动静。
　　“看清楚，胆敢违逆我者就是这个下场。”
　　常惊天冷酷地重申：“你们只需要等老子统一江湖后当妓女就够了！”
　　“恶人…你不会如愿的。”
　　百合颤抖却坚决地说道，纵使身体仍无法移动，但语气中却彷肥分肯定一般。
　　“因为…她…会阻止你。”
　　言毕，百合嘴唇又动了动。
　　“她？是谁？”
　　“她就是本姑奶奶我。”
　　原本趴在地上的百合生龙活虎地站了起来，但语气却大有不同，多了成熟，更多了霸气。
　　“百合？”
　　诸女听到“姑奶奶”
　　这三个字，都傻了一段时间才听出其中意义来。
　　“装神弄鬼骗得了谁？”
　　常惊天不屑道。
　　“看来你这个家伙就算能练成太极玄功第一重，也只是个普通笨蛋而已。”
　　百合叉着腰，毫无畏惧地瞪着常惊天。
　　“贱人！竟敢出言不逊！”
　　数个门人提刀冲上，一副打算将百合剁成八块的样子，虽然多半只是恫吓，但来势却也骇人。
　　“龙尊罡拳放力章。大杀八方。”
　　百合淡淡说出这几个字，双手一扬，所有冲向她的人通通倒飞出去，六把单刀更当场变成十二截。
　　常惊天面色微变，百合方u那一击分明就是百合谷拳法中的一招“百花撩乱”，这虽也算是一式精奥招数，但百合施展时却多了许多妙处，更惊人的是她小小拳头竟能爆发出如此强大的力道，虽然折断刀刃是用上巧劲，但打飞众人的却是毫无花假的刚力。
　　百合收回双拳，瞪着常惊天说道：“区区几个喽颖孪敕诺鼓阕婺棠涛摇！
　　“你不是那个小鬼，你是谁？”
　　“我？还是百合。”
　　百合指着常惊天：“不过是数百年前创造太极龙尊两门武术的百合。”
　　此话一出，众人尽皆大惊。
　　鬼魅附身之事从来只在传言中听过，纵使人人深信不疑，却也未曾想过会在自己眼前发生。
　　“鬼上身？”
　　常惊天再不多话，一拳击向百合，一出手就已用上了太极真气。
　　百合左手扬起，小小手掌与对方铁拳正面交锋，一撼之下，常惊天连退数步，反倒是百合气定神闲地站立当地。
　　“这才是借力章真正的应用。”
　　百合对雪梅说道。
　　常惊天虽被打退，然而比起前次却早有预备，因此并未受到内伤，他重施故技，以逆天邪经内力挥出拳头，但这重创雪梅的一招却仍被百合“借”
　　了过去。
　　“你果然是个笨蛋，若借力章只能借太极内力，那这门功夫还有什么用途？”
　　常惊天瞪大双眼看着百合，不怒反笑：“你或许是那一位前辈，不过我却已看出你的弱点：那就是你身上根本没有任何太极内力！”
　　“或许你数百年前确实打遍天下无敌手，然而那女孩的身体却绝无可能承受霸道无伦的太极真气，即使只是龙尊罡拳，她也不能连续施展，故此你才会藉着说话调顺血气，对吧！前辈！”
　　提到“前辈”
　　二字时，常惊天故意拖长尾音，显然不将她放在眼中。
　　“百合…”
　　诸女望向百合，才发觉她额上已渗出汗珠，接下常惊天两拳的手臂亦微微颤抖着。
　　“没错，你猜得很对，可惜只有一半。”
　　百合扯下头上缎带，甩开一头秀发，黑云一闪，消失无踪。
　　“只消不使用罡拳，这点问题自然迎刃而解，试着追寻我的‘逍遥游’吧。
　　小。弟。弟！“
　　庄子逍遥游有云：“鹏之徙于南冥也，水击三千里，抟扶摇而上者九万里”，百合这一式逍遥游虽无“抟扶摇而上”
　　的本事，然而凡夫肉眼却已难以捕捉其律动，偶见黑影紫光闪过身旁，欲抓却已不及，反倒吃了她数掌。
　　纵使常惊天内力远过于她，这几掌却仍古怪地避开护身气劲，侵入肌肉骨髓当中，除少林、武当两派掌门以外，常惊天从未于对战中感到如此痛楚。
　　“乘天地之正，御六气之辩，以游于无穷…”
　　百合鬼魅一般的声音从四面八方飘来。
　　常惊天索性不理会百合掌影从何而来，运足内力护身，不管百合在他身上拍上几掌，都已无法伤他。
　　“挺聪明的嘛，才这几下就看出我的掌招除了痛楚以外根本威胁不了你。”
　　百合身形重现众人面前，抹了抹额上汗水说道：“不过，龙尊罡拳可也有对付你的招数唷，例如这个‘盗武章’。”
　　百合挥出粉拳，首次主动正攻，拳掌相交之后，常惊天却是一脸错愕。
　　“天道邪经！”
　　“没错，这是天道邪经理想境界──”
　　百合张开小手，掌上竟是一片蔚蓝：“有情天。”
　　天地门人一见百合手上蓝气，皆知这是天道邪经练至顶峰才有的异象，但纵使练至“非道”
　　一级，蓝气亦无如此明显，不禁骚动了起来。
　　常惊天更是震惊，方才自己若非发动太极真气，只怕已被她的“有情天”
　　重创当场，过去自己曾殚精竭虑想突破天道邪经，最后仍只能另辟蹊径开创逆天邪经，此时哪能不惊。
　　“当年想出盗武章，其实是对我自己的考验，因此或许真没有人练得成。”
　　百合说道：“藉着交手时真气碰撞，理解其内力流向，模仿以至于突破，乃盗武章之功效。”
　　百合手上蓝气渐隐，她脸上之神情亦愈发凝重：“只可惜，当年忘了多写个一章…也放弃了许多事情…”
　　百合转过身，朝着诸女嫣然一笑：“小妹妹们，记得把握手边能把握的幸福唷。”
　　一改先前的乐天，百合语气中带着浓浓的哀愁。
　　“来吧，这是最后一次了，我会让你看看…龙尊罡拳‘九式’的真实面貌。”
　　“九式！”
　　雪梅惊叫道。
　　她先前所见，罡拳拳诀中并无拳架图形，然而在卷轴最末却写着“九式”
　　两个大字，之后是九组共三十六字之四字句，令人震惊的是这九组句子显然是由太极玄功衍生而来，除第一重外其余九重皆列名其中。
　　百合踏步上前，左手接过常惊天一拳，右拳直击而出，平凡无奇的一击中已使出九式之一“文明始创”。
　　常惊天欲收回右拳，却被百合黏住，带着他所有内劲的拳头眼看就要击中自己，他急中生智，左臂贯满浑身劲力，打横里将百合小手推向右方。
　　拳势被带歪，百合攻势却未消灭，手肘顺势前撞，结结实实地撞正常惊天肋骨。
　　随着对手胸前“喀啦”
　　一响，百合身体猛转一圈，左手肘再度击向常惊天。
　　文明始创一式属借力章，加上百合矮小，本应撞正心脏之攻击只能打中几根肋骨，故此常惊天受创不深。
　　常惊天痛极狂怒，这本是武学大忌，然而兽之卷本根源于万兽之性，如此怒意反令兽之卷发挥得更淋漓尽致，几下挥击竟能将百合逼开数尺，甚至被迫硬接一击。
　　挡过一击，百合嘴角微微渗血，那一击无法伤害到她，然而身体却逐渐承受不了龙尊罡拳力量，她再度发挥逍遥游，寻找攻击时机，务求一击必中。
　　常惊天狂态越发惊人，彷烦闪艘笆抟话懵姨呗掖颍但每一击都带着虎虎风声，显然只要挨上一点儿都得重伤。
　　“抓到了！”
　　常惊天一拳轰向天空，扎实地击在意欲从上方攻击的百合身上。
　　“哈…唔！”
　　常惊天大笑一声，却惊觉手上空空如也，于无法卸力之空中惨受重击的百合本该骨骼经脉尽断而死，然而她苍白的脸上却毫无痛苦的模样。
　　“九式卸力章──夜无影。”
　　一言未毕，常惊天胸口已吃了百合一拳：“而这就是…九式放力章──洪涛霸绝！”
　　常惊天大叫一声，喷出一口鲜血，仰面朝天倒下。
　　“夜无影”
　　与“洪涛霸绝”
　　由太极玄功第八重“无影”
　　与第九重“霸洪涛”
　　衍生而来，威力之强自不在话下。
　　全暗之夜无影，因其处处皆影之故，故“无影”
　　为同化自然、天人合一之法；怒海洪涛霸道以极，第九重更霸绝其上，故名为霸洪涛。
　　常惊天吃了百合一记洪涛霸绝之后，体内所有真气立时如怒海兴波一般汹涌而出，无头苍蝇般寻找着出路，而且如同要将常惊天胀破一般不断增强。
　　“霸绝洪涛可以…强制发动霸洪涛…夺天地万物之力已为己用…若无无影之无限包容，只会…粉身碎骨…”
　　百合满脸苍白地说道。
　　“不过…这个女孩也好不到哪去…夜无影…一切尽化虚无…症状…和你刚好相反…”
　　百合断断续续地说道：“若想活命，就抱她吧…届时，你就会知道…你所造的孽有多大…”
　　“啊啊！不…不要…好想要…我…”
　　百合回复了原先的稚嫩嗓音，但却迫不及待地抚弄着身体。
　　“和我同名的小妹，你受苦了…”
　　曾出现在神秘空间中的女子在众人面前浮现，其他人虽不曾见过她，但仍可由语气中辨别出她就是方才依附于百合身上的女子，百合谷诸女心中更不禁浮起自惭形秽之慨叹。
　　呈半透明状态的女子悬浮半空，景况十分诡谲，然而这却丝毫不减其美G，那如同天界仙子般远远凌驾人类的美貌外表，纵使未曾身怀太极玄功，或许也不会有任何男人胆敢冒犯她。
　　“你们听着，现时并非太极玄功与龙尊罡拳出世之期，你们可以选择毁弃图谱或者将之保留，但以创始者的私心，我希望你们留下它，待日后黑剑天劫之期，这两门武术仍大有用处。”
　　“大姊姊…百合…呜呜…”
　　不住抚慰着自己的百合终于开口。
　　“去吧。”
　　只留下这一句话，女子再度从世上消失。
　　如同得到主人应允，百合走向被击倒在地的常惊天，后者满脸紫红，性命已在顷刻之间。
　　相反的，百合脸色却愈发苍白，喘息声也渐渐微弱下去，随时都有可能倒地不起。
　　百合拉开常惊天腰带，取出那早先钱财夺走她处女、被内力胀满的巨棒，满怀畏惧地将它纳入自己冰冷的膣腔内。
　　“啊…好…热…啊…”
　　百合不熟练地扭着腰，撕裂般的痛楚比不上汹涌而至的|渴，令她如同吞食万物的黑洞般渴求常惊天的浇灌。
　　“啊！！
　　好烫啊…“
　　热精袭体，百合欣喜地娇叫着，火焰般的精液如箭矢似地冲击她幼弱的身心，常惊天体内无处宣泄的太极内力也随之流向百合。
　　如女子所说，他二人症状正好完全相反，常惊天内力过强而百合内力却不自主地消散，唯有常惊天将多余内力不断导入百合体内，两人才有生路。
　　泄去部分内力后，常惊天已略为恢复神智，第一眼却看见一个少女骑跨在自己身上娇喘着，耳中又听见一道怀念的女声。
　　“百…百合…不！不可以！”
　　女子凄厉地叫道。
　　“啊啊…再给我…烫死女儿…吧…爹！”
　　“爹”
　　字一出口，常惊天立刻回想起一段不愿承认的记忆，十余年前，尚未当上门主的常惊天在天地门长老胁迫下，他不得不与一个旅途中相识相恋、甚至有过一夜之欢的少女分离，虽讲好争得门主之位后须将她娶进门，然而等到常惊天作上门主宝座后，那名女子却已不知所终，也因为如此，常惊天才致力于一统江湖，一切都是要将她忘记的缘故。
　　常惊天望向声音来处，一个与其他女子一样满身黏液的女人在身边二人搀扶下站在当地，纵使已经过十余年，却仍能发现当时令常惊天倾心的美丽。
　　（原来…她是…你的女儿啊…小月…）常惊天心想，不过他不知道爱人已改名为夜兰──常惊天当年送与她的定情之物。
　　“我是你爹？”
　　常惊天突然顿悟百合的表白，惊诧之下一股浓精再度射入女儿小穴当中。
　　“啊啊…爹…百合好想要爹…啊…”
　　两行清泪自百合与夜兰母女颊边滑下，夜兰无法阻止这对父女的乱伦，因为往后一年，他们都得靠这样维系彼此生命。
　　“天哥…至少…让我来分摊百合的工作…”
　　夜兰鼓起勇气说道，常惊天含泪点头，纵使是以这样子重逢，常惊天心中却已无他求。
　　“娘…啊…舔这里…好…痒唷…嗯…爹…又更里面…了啊…”
　　百合在父母的爱抚下娇叫连连，小身躯直发颤，轻易地达到她此生第一次高潮。
　　“啊啊啊…百合要…死…身体…要…坏…啊……”
　　诸女看着眼前三人，呼吸不禁又粗重了起来，即使没有合欢散，已尝过性之喜悦的肉体却也禁不起如此撩拨，不久就或二或三地互相抚弄了起来，天地门人虽想趁机抹油开溜，然而见此美景，哪个男人还有能力当柳下惠？何况他们根本不认识这老小子。
　　“嗯嗯…啊…快啊…快给我们…”
　　女子娇呼声不绝于耳。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※“想入谷吗？”
　　头上蒙着面纱的女子询问着满身污秽的少女，长剑尖端兀自滴着地上两个恶徒的鲜血。
　　“我也没地方可去了…呜呜…”
　　“放心吧，百合谷是个好地方…”
　　女子蹲下身来安慰道：“不过有个挺简单的条件就是…”
　　“什么条件我都愿意，反正不会比这里更糟糕了！”
　　“那就好…现在…先来尝尝看吧…”
　　女子面纱下的双眼发出奇异的光彩，丢下长剑拥着她。
　　“尝…尝什么…”
　　“当然是…”
　　女子取下面纱，温柔地吻着她：“‘你’的味道啊。”
　　“啊…不…我…我们都是女…啊…啊嗯…啊…”
　　少女哼叫着，身上残破的衣物如彩蝶般飞舞。
　　“啊…姊姊…我愿意…愿意…永远当…百合谷…的…啊…姊姊…”
　　两个女子的喘息声回荡在这空寂的破庙中，久久不停。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！