说明:本文在《新女驸马》基础上构思，以破案为主线，但内容有所不同。由于作者能力有限，文中难免有不合理的地方，还请大家多多包涵！ 




开宝九年。开封。黄榜揭晓后。 

自赵匡胤代周建宋后，就一直很重视人才的选拔，所以，揭榜这一天，老百姓把京师围了个水泄不通，大家都想一睹新科状元的风采。 

“新科状元到了！”随着一声吆喝，百姓们自动分成两队，让出一条道。远远望去，新状元冯奕一身红装，胸前戴一朵御赐红花，骑着纯白的御马，威风凛凛；待走近一看，更是年少倜傥，英气逼人，惹得许多女子凝神而视，争相叫喊，远胜潘安当年。状元身后，是榜眼，探花以及其他新科进士。 

状元宴过后，所有的新科进士都在京师待职。这时，太祖皇帝由于前两次伐汉都没成功，正积极筹划着第三次北伐。这次北伐表面上看起来似乎布置周密，力量雄厚，实际上流弊很多，将士们很多都不愿再战，加上辽国一直作汉的后盾，对抗大宋，情况很不妙。大臣们纷纷上书请皇帝暂停伐汉，休养生息。但不知怎么回事，一向开明的开国皇帝这次竟听不进朝臣的劝谏，执意出兵，并下旨：如有再谏者，定当严惩不贷。 

皇帝圣旨一下，当初那些上疏的臣子大多都不敢再劝阻了，可我们的新科状元偏偏是那种据理力争之人，借着皇帝诏见的机会，冯奕详述了伐汉的种种不利，极力劝阻皇帝，皇帝大发雷霆，但又爱惜人才，本意不加处罚，然而，此时掌宰相权的卢多逊由于多次拉拢冯奕不成，心生怨恨，便在皇帝面前挑唆。最终，皇帝下旨：新科状元冯奕未授官职而妄议朝政，即日起免去状元头衔，钦此。 




徐州府衙。 

“奕儿，义父支持你！你目前就安心在这里做事吧。以你的才能，一定会得到朝廷重用的。”说这话的人是徐州知州何进，也就是冯奕的义父。这何进在陈桥兵变的那段时期曾是一个游侠，济贫扶弱，闯荡天下，很有英雄气概。后来宋朝建立后，他凭借自己的才能考中进士，作了这一州之长。俗话说，有其父必有其子，何进本来就文武全才，传授到冯奕那里，就更是青出于蓝了。 

“哥，这样也好。你先在爹这里锻炼锻炼，说不定将来大有裨益的哦！”这位是何进的女儿何馨儿，从小和冯奕一起长大，受父亲和哥哥的影响，也略能文武，不过学的不精，皮毛而已。 

府上还有一位管家福伯，一个丫鬟小锦和一些衙差。衙差中有一个叫房子祥的，文才不行，却武艺不凡。他和冯奕年龄相仿，表面上是主仆，实则情如兄弟。 

关于冯奕的父母，何进也不知道。在那个年代，战乱迭起，纷争不断，百姓流离失所者甚众，因此，骨肉离散也是很常见的事。何进说十七年前他是从两个坏人手中救出冯奕的。而当年幼的冯奕问起为什么义父姓“何”而自己姓“冯”时，何进便拿出一个护身符似的东西，说是当年冯奕戴在身上的，那上面赫然绣了一个字“冯”。 

冯奕在衙门里做捕快。其实这是他挺喜欢的一个差事。他从小就喜欢破案，帮了何进不少忙。现在，虽然辛苦，却能一展所长，也是一件乐事。 

故事就在简单的介绍后开始了。 


“大人，贺府管家贺七报案说，他家老爷最珍贵的一对玉如意被盗了，请求大人您尽快将盗贼缉拿归案。” 

“这是自然，这是本官份内之事。”何进说着，突然想起了冯奕，于是把冯奕叫到身边，笑道：“奕儿，贺府那件案子想必你也知道了，这件案子就交给你处理了。” 

“放心吧，义父，孩儿一定不负所望！” 

说完，冯奕便带上子祥，外出查访去了。 

在这之前的一小段时间里，徐州城门外来了一位贵客。此人衣着并不很华丽，骑一匹瘦弱的小马，拿一把很奇特的剑，叫做龙形剑，因剑鞘呈龙的形状而得名。那人远远看上去称不上“贵”，但细细看来，她的眼神里明显有一种傲气，像个女侠似的人物，又不完全像。 

就在她进城后不久，身后便多了两个尾巴――八成是小偷之类看到外地人想“借”银两的，也或者……反正不是什么好事。 


“公子，这徐州城这么大，我们到哪儿去找嘛！”子祥总是不爱动脑筋，仿佛希望那对玉如意自己长腿跑到他手中才好。 

“别急――看，前面是怎么回事？” 

子祥似乎也听到一阵噼里啪啦的声音，顺着冯奕指的方向，他看见两个人被一位姑娘打趴到地上，动弹不得。 

“这，这倒奇了啊！”子祥笑道，“光天化日之下，一位姑娘殴打两个男子……”他自己也觉得这话别扭，正玩味着，忽然发现冯奕已经走远了。 

“哎！公子，等等我啊！” 

走近一看，原来这被打的是不务正业的王平，王章两兄弟。这两兄弟平日里游手好闲，干些偷鸡摸狗之事维生，虽然多次被关押，仍屡教不改。看样子这回是老毛病有犯了，而且倒霉碰上个能事的主儿。 

“姑娘饶命！姑娘饶命！以后再也不敢了！” 

“哼！你们两个的那点儿小伎俩，还想用在本姑娘身上，算你们倒霉！看我今天不好好教训教训你们！” 

那姑娘说着还要打，似乎完全没注意到他们已经被打的鼻青脸肿，胆战心惊了。 

“姑娘住手！”冯奕怕出人命，连忙阻止道：“这位姑娘，他俩虽然可恶，但按律应交衙门处理，不宜动手打人。” 

“官爷，您就饶了我们吧！您看我们不但没偷成，还被打成这个样子……您就放我们一马吧！”那两个人见那姑娘只认为他们要偷钱，松了一口气，借着冯奕阻止的机会，连忙告饶。 

冯奕看看他们那副狼狈样儿，觉得好笑，又想他们已经得到教训了，便打算不再追究。 

“这样吧，姑娘，你看他们已经知错了，可否看在在下的面上，饶他们这一次？” 

“你？你是谁呀？要我饶我就饶，那我岂不是很没面子？” 

“大胆！竟敢跟我们公子这样讲话！”子祥也生气了，冲上前道。 

“子祥！”冯奕拦住他，“姑娘，在下冯奕，是本州捕快……” 

“冯奕？原来是新科状元！” 

“姑娘是……” 

那姑娘没有回答，而是上下打量了冯奕一番。在她眼中，这位状元郎虽然模样还算俊俏，称得上一表人才，但一看就是一位文弱书生，能有什么能耐？她甚至觉得他说出的话都让人讨厌。看样子，她对这位新状元存有很大的偏见。不过，此时，她倒失去了教训那两个“小偷”的兴趣，于是，她带着恩惠的口吻道： 

“本姑娘今天心情好，就饶你们的狗命，还不快滚！”然后，她骑上马，叫了声：“小良，走吧！”又突然想起什么似的，转过身仍了一句：“本姑娘叫做：赵－朴－风！” 

原来，这赵朴风是晋王府的郡主，由于很受晋王爷的宠爱，从小便刁蛮任性，连晋王也没办法。她从小就爱习武，对书却没那么大的兴趣，还变着样儿折腾老师，吓走了几位先生。 

晋王却不勉强，反而很支持她习武，还亲自教过她呢。前些日子，科考成绩下来后，晋王就一直对冯奕赞不绝口，惹得这位郡主老大不快，仿佛恩宠被人无端夺了去，心中自然不快，于是乎，她对这位新科状元就产生偏见了。 

再说子祥，看赵朴风那么傲慢，真想上前教训一下。还是冯奕比较清醒，“别再多事了，办正事要紧。我们还是到贺府去询问一下被盗情况吧。” 

到了贺府，贺老爷讲道，那对玉如意是祖宗传下来的，有几个富家都要出高价买下，他都没有同意，可能是他们起了歪念。他又说，他把玉如意藏在很隐秘的地方，连自己的家人都不知道，准备在儿子成家后再传给儿子，现在传家宝没了，儿子的婚期马上就要到了，看来只有暂延婚期了。他看起来很着急，边说边叹气。 

“贺老爷，婚期还是不要改的好。至于玉如意，我一定会帮您找回来的。” 

冯奕安慰好贺老爷，就和子祥离开了贺府，准备按目前仅有的一点线索去查。一路上他们都没说话，子祥知道公子正在思考案子，所以不敢打扰，自己也试着分析，却没有头绪。 

这天，他俩照例在街上巡逻。突然间DD“啊！杀人……有人杀人了！”那声音是从附近的竹林中传出来的，待冯奕和子祥赶到林边儿时，就见里面跑出来一个人，慌慌张张的，见了他们就喊道：“官爷，里……里面有人被杀了……凶手……凶手还没走……快……”冯奕见状，立马冲进去。令人意外的是，尸体旁边的“凶手”，就是赵朴风！看得出她一脸疑惑的样子。 


“原来是你！”子祥总是那么冲动，当他看到死者正是前几天被朴风打的王平时，又气愤地说道：“你太狠毒了！” 

“我没杀人！我到这儿时他已经死了！” 

“还抵赖！跟我回衙门去！” 

“那要看你有没有这个本事了。” 

说着，两人就打了起来。而冯奕呢，才没那闲工夫，他正在仔细检查死者的情况：死者胸口上中了一刀，显然是致命伤；刀是从左向右斜插进去的；刀的四周，血还是不断扩散，看样子是不久前被害的；死者右手手腕上明显有一圈红印儿，像是被人用力捏过，而左手手腕上却没有；再看看地上，草很乱，估计有过搏斗。 

“住手！”冯奕起身，见他们还在打，连忙阻止，而他们被这一声一吓，也都停了下来。冯奕便打算用劝说的办法来对付：“赵姑娘，你是不是凶手，公堂上自有定论；但依大宋律例，你目前是嫌疑犯，理当收监候审，还是跟我们回去吧！我自会给你一个公道。” 

“我才不要呢！”朴风好汉不吃眼前亏，立即施展轻功，在竹林里一晃而过，惹得竹叶纷纷而落，冯奕见状，也立马跟上去，两人就在林中追逐着。子祥武艺虽好，轻功却不如他们，只干着急，慢慢的追赶。 

朴风见这位文弱书生轻功如此厉害，着实吃了一惊。眼看就要追上，她只好来个急刹车，停在一根大竹子上。 

“我说我不是凶手，为什么还要抓我？” 

“我刚才已经说的很清楚了！”冯奕也飞到一根竹子上，两人僵持着。 

朴风决定先发制人，拔出龙形剑就朝冯奕刺去。冯奕侧身一闪，伸出两根手指将剑夹住，然后一弹，“叮DD”声音清脆悦耳。“好剑！”冯奕赞道。这下朴风更生气了，挥着剑乱刺，但每次都被冯奕躲过。最后，朴风一个不小心，被冯奕点了穴道，只得乖乖跟他走了。 

“子祥，你立即到王家走一趟，把王章找来。” 

“是，公子！” 

府衙。 

“赵姑娘，按规定收监之人是不允许带剑的，请恕我无可奉还。” 

“不行！这龙形剑是我父DD父亲送给我的，他叮嘱我一定要保管好。” 

“这个你大可放心，我一定保证它的安全。” 

“哼！”无奈之下，朴风只得作罢，但这时，她对冯奕的厌恶程度可谓达到顶峰了。不过，所谓物极必反，达到顶峰也就意味着该降降了。 

晚上，冯奕提了饭菜到牢房去。途中，正巧碰到了馨儿。 

“哥，你这是给谁送饭呀？”馨儿好奇的问道。 

“还不是下午关进去的那位姑娘！我知道她是冤枉的，所以补偿补偿。” 

“你知道她是冤枉的？你就这么肯定？”馨儿有些生气，她听子祥讲过朴风的事，对她没什么好感，现在哥居然……不过，她没有发火，掀开盖子一看，尽是好菜，便没好气地说了声：“就没看你对我这么好过！”就气冲冲的走了。 

冯奕笑着叹了口气，径直到牢房去了。 

牢房里比较昏暗，这让冯奕忽然间有些过意不去。不过办案归办案，这是马虎不得的。到了目的地，冯奕打开门，把饭递进去，朴风不理他，大概还在生气。 

“其实呢DD”冯奕把饭菜放下，“我看得出你是冤枉的。” 

“是吗？何以见得？”朴风故意用一种漫不经心的口气。 

“凭感觉。” 

“哼哼！凭感觉？冯大捕快呀！亏你还是个捕快，难道不知道断案是不能凭感觉的吗？”这时，朴风心里已经萌发了一丝感激之情，不过嘴上还是很硬。 

“赵姑娘教训的是，冯奕知错了！既然这样，那这饭看来是不该送了。”说着，冯奕伸手要拿那饭。 

“哎哎哎……我还没说完呢！虽然断案不能凭感觉，但这次算你走运，感觉对了。”朴风似乎消气了，这才感到肚子饿了，便狼吞虎咽地吃了起来。 

冯奕见状，只在一旁笑着，心想这人也并不是那么高傲的嘛。 

这时，子祥走进来，禀道：“公子，大人有事找你。”“哦，我这就去。” 

路上，子祥试探着问道：“公子，这件案子，你，怎么看的？”冯奕便突然想起什么似的，一把握住子祥的右手腕，反拧过去使拳头对着子祥的身体，子祥吓了一跳。 

“公子，你？” 

“没错，应该就是这样！” 

“到底怎么回事？”子祥糊涂了。 

“我猜那把匕首是王平的。案发之前，王平可能约了什么人商量事情，但不幸的是，他们起了争执，王平一怒之下，拿出事先准备好的匕首，打算威胁对方。哪知对方比他力气大，抓住他的右手腕将匕首反刺了进去。这就是为什么王平右手手腕有红印儿而左手却没有的缘故，”冯奕指了指子祥那已经出现红印的右手，“也是为什么匕首是从左向右插进去的缘故。” 

“原来是这样！” 

“这只是我的推测而已，还需要进一步查找线索。” 

“哦，对了，公子，下午我到王家去过了，听邻居说他们两兄弟一大早就出去了，看上去很高兴的样子，不过一直都没回去。我等了两个时辰，也没见王章的人影儿。” 

“这事倒很蹊跷。” 

到了何进的房间，子祥便离开了。 

“义父！”“哦，是奕儿呀，快进来，看看这个，这是贺府的请柬，贺老爷的儿子贺信后天就要成亲了，邀请我们去赴宴。义父公务繁忙，就只好由你代表了。” 

(三) 
到了办喜事那天，贺府上下一片热闹景象，主仆都忙里忙外张罗着，大门周围也早已挂了一圈红帛了，鞭炮声更是不绝于耳。 

“贺老爷，贺公子，恭喜恭喜！” 

“同喜同喜！冯公子，知州大人他DD” 

“义父公务繁忙，让我作个代表，还请贺老爷多多包涵！” 

“哪里哪里！冯公子，请！” 

　　被邀请的还有冯奕在州里的几个朋友，都是从小的玩伴。司马显跟冯奕一样，也是从小和父母失散而被收养的，他颇懂礼数，干起事来慢条斯理；李衍则生性懦弱，跟他那副粗犷的面容很不相配；柴钦则是个急性子，在某些地方和子祥有点儿像，不过子祥在关键时刻还是比较稳重的。 

几个朋友大约有一年没见了，彼此叙叙旧，也谈谈抱负之类的。过了一会儿，趁宴席还未开始，李衍说他去方便一下，其他人则继续闲聊。 

大约过了一刻钟，厕所附近便传出了李衍的叫声，听起来很惊恐，但不一会儿就停止了。出与敏感，冯奕立马冲了出去，荣钦随后。 

待大家都赶到时，发现厕所附近的果园中直挺挺的躺着一个尸体，尸体前面是吓得魂不附体的李衍，要不是荣钦扶着，他恐怕都站不起来了。冯奕则半蹲着检查尸体：死者正是失踪的王章！看他脖子上的痕迹，显然是被人勒死的，其他地方则没有伤痕；从他的死状来看，他死后被人动过手脚，要不然不会那么直；等等，这是什么？冯奕在王章的裤子上发现了一个小洞，位于膝盖的背面，看样子是磨破的。 

受打击最大的自然是贺家父子了，本来好好的喜事，竟出现了这种横祸，让谁都受不了。贺老爷当场就昏了过去，由贺信扶进房里了。冯奕则让司马显照顾好李衍，又对荣钦交待了几句，荣钦便星急火燎地奔了出去。 

人们顿时炸开了锅：有惊慌失措的，有乱窜的，也有议论纷纷的。而冯奕呢，第一个冲到大门口，不说话，只挡在那里。不一会儿，荣钦，子祥便带了一队衙役过来，将贺府围了一圈。这时，冯奕才制止躁动的人群，宣布道，由于事出突然，还请大家稍安毋躁，暂且留在贺府，待案情有了进展再说。 

幸好贺府很大，每个人都安排好了房间。这时，贺老爷也醒了过来，冯奕就把贺府的人都询问了一遍，又让子祥调查其他人，司马显，荣钦也随行帮忙。当然，他们俩也被询问过。 

在询问之后，冯奕对贺老爷说希望晚上能和他单独谈谈，不过说这话的时候，他声音很大，似乎并不在意他人是否听到。 

晚上，在贺老爷的房间里，冯奕在向贺老爷了解中午不曾问过的情况，而贺老爷惊魂甫定，说起话来有些结巴，脸上恐惧的表情尚未完全消退。 

突然间，“嗖”的一声，一支飞刀破窗而入，直向冯奕射去，冯奕一闪，那飞刀便径直射进窗对面的柱子里了。 

“谁！”冯奕随即追了出去，迎面碰上荣钦和司马显，便托他们照顾好贺老爷，一个人找寻那黑衣人了。 

再说那黑衣人，见有人追了出来，拔腿就跑，半路上突然撞上一个人，却是贺府管家贺七。当时贺七一脸茫然的样子，待他镇定后准备反抗时，那黑衣人已出手将他打晕了。冯奕叫人抬了贺七进房休息，也不去追那黑衣人了。 

事件结束后，一切又归于平静，不过这时冯奕的房间里，一个计划已经实行……
(四) 
第二天。 

“冯兄，果然如你所料，我们在果园中挖出了这个。” 

司马显拿着一套家丁的衣服，向冯奕禀道。司马显办事稳重，所以冯奕请他去办。 

“太好了，司马兄！希望荣兄能有所发现。” 

这时，李衍经过一夜的调整，精神好多了，也主动请求帮忙。“李兄发现尸体已经是功劳一件了。”司马现开玩笑道。 

正说着，荣钦闯了进来，子祥也进来了。 

“怎么样？” 

“一切都在计划之中。” 

“好！子祥，你去告诉大家，昨晚王章托梦给我，说果园中有重大线索，请大家到厅堂集合，然后一道去找线索。” 

大家听到这个消息都显得很兴奋，急急向厅堂赶去，而有一个人则悄悄的溜进了贺府果园。 

他神色慌张的望望四周，确信没人，便急忙在园中挖着什么，可是什么都没发现，他有些疑惑，随即意识到了什么，想赶快跑，却已经来不及了。 

“贺七！”冯奕将他喝住，“凶手果然是你！” 

这时贺七反而镇定了下来：“哦，是冯捕快呀！你不是要找线索吗？我好奇，便先过来了，你不能因为这个就断定我是凶手啊！” 

“线索已经挖出来了，这就是线索。” 

“这不就是一套家丁的衣服吗？有什么特别的？我倒很想听听你冯大捕快的高见！” 

周围人的目光也一下子集中到了冯奕身上，大家都想知道是怎么回事。 

“当我发现死者是王章时便觉得奇怪。以他的身份，贺府是不会邀请他赴宴的；况且昨天守卫很严，没有请柬是进不去的；而看王章的打扮，也不像赴宴一个之人，那他是怎么进去的呢？在检查尸体的时候，我在王章的裤子上发现了一个磨破的洞，位于膝盖背面，这是很奇怪的：因为那个部位无论如何都不会磨损，那这又怎么解释呢？大家可能还记得，在几天前，王家两兄弟被一位姑娘打的事吧。我记得当时他们站起来的时候，膝盖已经流血了，那么很明显裤子会被磨破。而现在磨破的部位变成了反面，就只有一种可能了――裤子穿反了。虽说在情急之下会发生这种事，但一般来说自己把衣服穿反的可能性比较小，我就推测，凶手在杀死王章后给他换了衣服。王章的裤子正反两面差不多，对于其他人而言，穿反是比较可能出现的。但凶手为什么要费神换衣服呢？因为衣服是一条很重要的线索――正是这套家丁衣服。贺七是管家，他让王章换上家丁衣服然后混进去是很容易办到的。” 

“真是荒谬！就算如你所说，王章是那样进来然后被害的贺府里其他人照样可以做到，为什么就说我是凶手？还有，大家都知道，凶手就是昨晚射飞刀的那个黑衣人，而我被黑衣人打昏了，怎么会是凶手呢？” 

“单凭这套衣服确实不能断定你就是凶手，但至少可以断定凶手是贺府中人，所以我昨天一一审问了贺府上下。你很狡猾，当时并没有表现出异样的神情，于是我布了一个局：我故意说要和贺老爷单独谈，凶手听后必然想知道我们谈些什么，就必定会去偷听。我让司马兄和荣兄在房顶上监视，看是否有人偷听。其实，黑衣人正是房捕快房子祥，他故意装出要杀我的样子，让其他人以为黑衣人就是凶手，从而让真正的凶手摸不着头脑――这一招果然起作用了，当你醒后，大概是感到了威胁，开始在房间里焦急不安，而这一切都被监视你的房子祥看在眼里。最终，你还是露出了狐狸尾巴，你将最重要的证据亮了出来，企图转移存放地点，以防被黑衣人抢去。而那个证据，便是贺府的传家之宝玉如意！” 

贺七一听，瘫坐在地上，有气无力的讲述了起来： 

原来，贺七经过周密的计划，玉如意已经到手，不料和前来行窃的王氏兄弟撞了个正着。于是，王氏兄弟便勒索贺七，要他拿出一千两银子作为“保密费”，贺七当时没那么多钱，双方约定五日后在竹林见面。没想到王平变了卦，嫌一千两少了，还拿出事先准备好的匕首威胁贺七，要他加钱，贺七很生气，抓住王平的手反刺了过去，把王平杀了。令贺七没想到的是，当时王章在林外放哨，对这一切都看得一清二楚，他立即冲过去要抓贺七送官府，贺七猝不及防，被他制住了，只好答应他给他一万两让他远走高飞。那王章竟提出要到贺府取钱，又偏偏是婚宴那天，还威胁说如果贺七敢耍花样，就当众揭发他的罪行。他自以为贺七不是他的对手，就放心前去，结果也送了性命。 

案子到此就结束了，朴风也被放了出来，当她听了破案经过后，也暗暗佩服起冯奕来。算算时间，自己也该回去了，就向大家告辞，冯奕提出送她一程，大概还是有些过意不去吧。 

路上。 

“赵姑娘，路途艰险，你一个姑娘行走，还是小心些为好。” 

“你也太小看我了吧，冯大哥，我虽然打不过你，但总的来说还是能保护自己的，你就放心吧。况且还有小良呢！”她指指那匹小马。 

“那……不知姑娘家住何方，以后倘若经过，定当拜访。” 

“还是我‘拜访’你吧！说不定过段时间我还会来的。” 

“既然赵姑娘不肯相告，冯奕也不勉强。赵姑娘……” 

“奕哥！”朴风打断他，“我有个要求，以后我就叫你‘奕哥’，你也不要叫我‘赵姑娘’了，叫我‘朴风’好了。” 

“那，好吧！保重，朴风！” 

“后会有期！”
晋王府。 
“冬儿，春儿，我回来了！” 
“呀！是郡主，郡主回来了！”冬儿，春儿是朴风的侍女，见到主子回来了，高兴的端茶倒水忙的团团转。 
“对了，郡主，这些天你都到哪去了？可把我们急坏了！”冬儿“抱怨”道。 
“郡主，王爷让你回来后就到他那儿去一趟。”春儿突然想起了王爷交待的任务。 
“那好，我马上过去，至于发生的事嘛，回头再告诉你们。” 
朴风稍微梳洗了一下，就到父王那去了，此时晋王正在批阅奏章，因为皇帝北伐去了，要他做留守，所有的重担便加在他一人身上了。但当他看到朴风回来时，便停止了公务。 
“父王，您整天操心国家大事，就不能多休息休息吗？” 
“唉！皇兄要我做留守，责任重于山呐！不说这个了，风儿，这一趟出去又有什么好玩的事，说给父王听听？” 
“我这次呀，去了好几个州县，最惊险的要数徐州了。”朴风便把在徐州的经历详细讲给父王听，包括从别人那里听来的，当然，不免一些夸张想象。 
“冯奕？你是说新科状元？”晋王似乎很敢兴趣。 
“是呀，父王。本来我以为他只是一个文弱书生，可通过这次事件，我不这么认为了。” 
“哦？那你怎么认为？” 
“他嘛，清逸脱俗，英俊潇洒，风度翩翩，武艺超凡……”朴风大概把她能想到的这类词语都用上了。 
“哟，今天太阳打西边出来了！以前父王夸冯奕的时候，你不是一直唱反调的吗？怎么今天也暂起他来了？看来，我的风儿长大喽！” 
“父王！以前是我不知道，现在是实话实说嘛！” 
“呵呵，父王又没说什么，看你急的！” 
“哼！父王欺负人！” 
“好了好了，其实呀，父王也挺喜欢这孩子的，第一眼看到他就有种亲切感。他是个难得的人才啊！” 
回到徐州。冯奕见朴风已经走远，便转身往回走，他此时有些心不在焉，走着走着，一不留神和对面的人撞了个正着，冯奕赶忙道歉，可那人却一点儿也不在意，捋着胡子端详着冯奕。 
这时，冯奕才发现对方是个道士，一派仙家道骨，很有风范。那道士先是笑笑，说道：“贵人！”继而又叹一口气，摇摇头：“可惜！可惜！”便走了。弄得冯奕莫名其妙，不过他也没太在意。 
其实，那道士是华山隐士，名叫陈抟，是个颇有传奇色彩的人物。据说，当年动乱时期，陈抟第一眼见到还是孩子的赵匡胤时，便说他有天子之像，果然言中。单就这件事而言，就可看出他的功力。 
徐州府衙外面，馨儿正在等冯奕，这时，子祥过来了。 
“小姐，公子他又不是小孩子，你就放心吧。” 
“谁说我在等他！我只不过闲着无聊，出来透透气罢了。” 
“这样啊。那要不要到处走走，我保护你。”子祥和冯奕还有馨儿从小一块长大，所以有时候说话比较随便。可是，谁又知道，这个随便后面是怎样的一种心境啊！ 
“好吧。”馨儿此时也确实想透透气了，就答应了。 
路过一家古玩店时，馨儿突然心血来潮想进去看看。 
“姑娘，您好眼光啊，这可是唐朝名相房玄龄用过的砚，货真价实！”店主为了推销，自然极力吹捧了，但馨儿只是随便看看而已，并没有要买的意思。倒是子祥来了兴趣： 
“房玄龄，宰相啊？说不定是我的祖先呢！” 
“就你？肚子里连点儿墨水都没有！”馨儿故意打击他。 
“你可别小看我，我这就回去念书去！” 
“那你知道该看什么吗？” 
“这个……” 
“百行孝为先，我看就读《孝经》好了。” 
“遵命！”子祥煞有其事。 
之后的一个多月里，子祥的房间里便总是传出“身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也”之类的读书声。没想到这回他挺有毅力的。 
话说朴风在王府待了一个多月，闷死了，又想出去玩，于是，她拿了龙形剑，骑上小良，悄悄走了。这次的目标很明确：徐州。她要去“破案”。 
一大早，何进便起床了。做这一州之长也确实不容易，有时芝麻大小的事有人告到这里来，就难得有空闲。不过今天看起来倒颇宁静，可以稍微休息一下了。 
“何大人！我们又见面了。 
“是赵姑娘呀，快进来坐！小锦，给客人倒茶。”经过上次事件，朴风和府里上上下下的人都比较熟悉了。 
“何大人不必客气，我这次来是有一事相求的，希望大人能够答应。” 
“什么事？我尽力而为。”如前文所述，何进以前就是个侠客似的人物，现在做了官也从不摆架子，能平易近人。 
“我想请知州大人收我做捕快――大宋第一女捕快！” 
“哼哼！”这话正好被馨儿听到，自然免不了要奚落一番，“女捕快？你赵朴风？还大宋第一女捕快呢！如果你能做女捕快，那我岂不是要做女巡按了！” 
“那好啊！我现在就要何大人封我做女捕快，馨儿姑娘不知什么时候向皇上申请一个女巡按做做呀？到时我一定头一个去道贺！”朴风也不示弱，“何大人，您看这事――” 
“这个，恐怕……大宋尚无先例啊！” 
“爹！您别听她在这里胡说，谁知道她今天发什么神经！” 
“何大人，我知道您一向通情达理，侠骨豪情――就算没有先例，您也可以开一个嘛！” 
何进似乎有些动摇了，于是让了一步：“那好，你就做个便衣捕快吧！“ 
“便衣也好，反正能留下一起破案就行。”朴风心想道。 
这下馨儿可不高兴了，扭头便走，不料和子祥撞了个满怀。 
“小姐，没事吧？告诉你一个好消息，《孝经》我已经全部背熟了，‘身体发肤……’”子祥刚想摇头晃脑地背下去，不料头刚晃了半圈，就被馨儿浇了一盆冷水。 
“你身体发福关我屁事儿！”说完，也不管子祥何种表情，独自走了，留下子祥窘迫的站在那儿，走也不是，留也不是。
转眼间又到了何夫人的忌日。这一天，何进，冯奕和馨儿三人带上早已准备好的祭品，到郊外的墓地去了。 
何夫人名叫文淑君，正如自己的名字一样，她是个贤惠的好妻子，在那动乱的年代曾一直是何进的精神支柱。不幸的是，她于九年前去世了。 
话还得从十年前的寒冬说起。那一年，冯奕九岁，馨儿八岁。本来身体就不大好的冯奕在这样一种天气里又患上了重感冒，何夫人就一直在床边照顾着，没日没夜，无微不至，让年幼的冯奕大为感动，他暗暗发誓长大了一定要好好报答义母，还有为全家奔波劳累的义父的恩情。 
一天晚上，下人们都睡了，可冯奕突然间发起高烧，整个身体都变烫了。何夫人不想惊动别人，就一个人顶风冒雪去买药。连日的劳累加上天气的恶劣，何夫人走了一阵便支持不住了，最终昏倒在路上。在那样的天气里，那个时间，是没有人会出去的，直到一两个时辰后何进突然意识到危险而出去找寻时，才发现已动僵的夫人……后经过抢救虽然性命无碍，何夫人却从此瘫痪了，半年后终因病情加重而离去。为此，冯奕哭了三天三夜滴水未进。 
“淑君，你看，儿女都长大成人了，你也该安息了。”何进不知是喜是悲，只呆呆地立在那儿。 
“义母，是奕儿连累你了！”冯奕有些哽咽。 
馨儿不说话，小声哭泣着。 
“好了，奕儿，馨儿，你们也不必难过，见到你们都健健康康成长，淑君一定很高兴。现在，馨儿也满十八岁了，我想尽快完成淑君生前的心愿。” 
冯奕和馨儿都不知道是怎么一回事，都望着何进。 
“那就是你们的婚事。奕儿，知道我为什么从小就让你叫我义父吗？其实自从把你救回来后，我们夫妻俩就已经这样安排了。” 
何进说的时候并没有注意到两个孩子吃惊的表情。不过，馨儿更多的是惊喜，冯奕更多的是惊讶。然后，婚事就这样定了下来，冯奕并没有反对。 
到家后，何进将此事宣布了出来，全府上下一片忙碌。 
又是那片竹林。冯奕感觉有些压抑时就会到这里来散心。这次，他想起了上次抓朴风时的情景，那些落叶已经变黄，远没有当日的盛景了。 
“奕哥”，没想到朴风也过来了，“我想问你一个问题，请坦白回答我：你，喜欢我吗？” 
冯奕微微一笑：“当然喜欢！” 
这样爽快的回答反而让朴风有些不知所措，她压底声音问道：“是吗？” 
“是啊！我一直把你当作亲妹妹一样看待，怎么会不喜欢呢？” 
“你……哼！” 
朴风很失望的走了，林中又剩下冯奕一人，若有所失的立在那儿。虽然他现在还不清楚自己对朴风是怎样一种感情，但刚才的回答无疑是一种搪塞。 
朴风想到了子祥。她想找个人聊聊以驱除心中的不快。可找了半天也没看到人影。半夜的时候，朴风睡不着，就斜靠在走廊的柱子上树星星，这时，她发现子祥一个人坐在房顶上喝着闷酒，也不知多长时间了。她纵身一跃，跳了上去。 
“喂，出什么事了？” 
子祥没理她，仍旧一口一口地灌，大约一刻种之后，可能是酒劲儿上来了，他的话才逐渐多了起来。 
“其实，公子并不爱小姐，他一直只把她当妹妹看待，可夫人对他有恩，这是夫人的意思，他是绝不会反对的，别说是婚事，就是牺牲自己的生命，他也义无返顾……” 
这番话让朴风有了几许安慰，她急忙追问是怎么回事，子祥就把十年前那件事详细地讲了出来。最后，他像是自言自语道：“为什么不喜欢偏要勉强，而喜欢却又无法得到！” 
朴风这才意识到子祥一直都是爱着馨儿的，只是闷在心里没说罢了。此时此刻，她竟有点儿同情子祥了。唉，同是天涯失意人，相逢何必曾相识！ 
婚礼前一天的下午，馨儿突然失踪了！事情的经过大致是这样的： 
那天中午吃过午饭后，馨儿和小锦到街上买东西，待需要的东西基本买齐后，馨儿说要小锦先把东西带回去，她想到香元寺去一趟，晚饭前回来。可是一直到戌时，还不见她回来。冯奕到香元寺询问时，住持说下午并没有女子到寺里来。大家才发觉不妙，分头去找，可仍没有结果。 
这时，小锦多了句嘴：“好像一整天都没看到赵姑娘。”一句话提醒了大家，他们赶紧赶到朴风房间：空无一人。 
这可就奇怪了，好好的两个姑娘，怎么说不见就不见了！ 
“难道是她？”有些人开始怀疑了，因为朴风和馨儿的不和是众人皆知的事。 
“一定是她！”子祥有些失去理智了，“我找她算帐去！” 
“子祥！你疯了！人都不见了，你到哪儿去找啊？”何进说着下令道：“全城戒严！另外，加紧人手找寻两个姑娘。” 
“大人！”子祥还不死心，“派我去找赵朴风吧，我一定把她缉拿归案！” 
“子祥！”冯奕终于忍不住了，“我敢担保不是朴风！以她的性格，就算大闹婚宴也绝不会做出这种事！”说这话的时候，冯奕自己也吃了一惊，心想什么时候这么了解朴风了。 
正在他们争执不下的时候，一个衙役匆匆进来。“启禀大人，这里有一封敕文。” 
“拿来我看看。”待何进看完后，他长叹了一口气：“果然如此啊！当初皇上不听大臣的劝告，执意伐汉，现在情况很不妙。皇上让我前去掩护主力人马撤退。唉！奕儿，这里的事，义父就交给你了，你可千万要谨慎呐！” 
“义父，孩儿知道，您就放心吧！” 
争论暂告一段落，冯奕要大家回去休息，明天继续找。 
第二天中午的时候，衙役们陆陆续续的回来了，仍旧毫无结果。冯奕正准备下令到城外去找时，突然，有居民来报，说郊外发现了一具女尸。这让冯奕空前的恐惧起来，因为，那里是去香元寺的必经之路。
冯奕和子祥火速赶到那里，一看，既不是馨儿，也不是朴风，而是和她们年龄相仿的一位女子，才松了一口气。不过，又是一桩命案，目前人手又不够，只有暂停寻找，全力调查此案。 

子祥立即表示反对：“公子，查案不在乎少我一人，还是让我去找人，其他人来查案吧。” 

“子祥，你武功好，在这样的时刻查案很需要你；况且我估计这件命案和馨儿的失踪有关，破了案馨儿就可以找到了。” 

子祥没再坚持，只叫两个人帮忙把尸体抬到府衙。忤作检查后，禀报说，死者是在打斗中被刺身亡的，但有一件事很奇怪，就是死者左臂上绣有鹰的图案。 

忤作退下后，冯奕独自思忖：据报案者说，死者原来是被埋着的，那么显然凶手不希望死者被人发现，不巧的是，大概由于时间仓促，凶手把尸体掩埋得不深，结果还是被人发现了。这样看来，死者身上一定有重要线索或对凶手不利的标记，应该就是这鹰的刺青了。那么这刺青又代表什么呢？冯奕暂时还无法解释。 

“不好了！公子，”小锦匆匆跑来，“房大哥他走了！您看，这是他留下的。” 

“我知道了，你先下去吧。”冯奕撑开一看，只见上面写着：“公子，对不起，我无法等到破案那一天了，因为小姐随时都有生命危险，请恕我不辞而别。子祥。” 

这无疑又是一个打击。几天来连续发生了太多的事，已经让冯奕有些吃不消了。现在，惟一一个得力助手也走了，冯奕有些头晕目眩，他还从未感到这样无助。 

夜晚，月色如洗，可冯奕哪有心思欣赏这个！他独自坐在门口，拿着酒瓶喝着闷酒，不知在想些什么，也或者什么都没想。 

“公子，还从来没有看你这么消沉过。放心吧，一切都会过去的。现在最重要的就是想办法应付目前的局面。” 

“谢谢你，小锦，我会振作起来的。” 

真是当局者迷，经小锦这一提醒，冯奕突然间意识到自己应该争取主动权，而不能等着凶手可能采取的下一个行动。 

他理了理思绪，觉得女子刺青是非常少见的，那这名女子便很有可能是某个秘密组织的成员，因为某种原因而惨死在同门手中。如果是这样，凶手的左臂上一定也有同样的刺青！而死者的刺青一定会给他造成威胁。 

冯奕决定引凶手出来。他故意发布告示，说发现了一具女尸，外貌特征如何，请家属前来认领；但他没有描述左臂上的刺青，因为只要这个特征不公布，尸体对凶手而言都是必须要弄到手的，那凶手就一定会来偷尸体！ 

果然，告示公布的那天晚上，一个神秘的蒙面人就悄悄的潜进了府衙。他轻功好得连鸟儿都没惊动，如果不是冯奕事先准备，恐怕还发现不了。 

那人到了厅堂，绕着尸体走了一圈，确定没有暗器机关之类的东西以后，就想将尸体背走。冷不防一个人冲了出来，正是冯奕。 

两人打了起来，刀光剑影在黑夜里格外耀眼。渐渐的，蒙面人支持不住了，转身就逃，冯奕在追赶时趁机将那人的左臂划了一刀，但那人轻功太好，还是让他逃了。 

第二天一大早，冯奕就派人在全州搜捕左臂上有剑伤的人。他向衙役交待了那人的体形和伤口的大致位置，还叮嘱他们要特别注意那人的左臂上是否有鹰的刺青，但不要声张。 

人是找到了，可是并不止一个，而是三个，分别是药店老板成林，屠户刑宽和开酒馆的杜明，三人都一副大惑不解的样子，不知发生了什么事。冯奕就向他们解释说昨晚有盗贼想偷库银，被他打伤，而你们三位的伤口和那人相同，请你们说明一下伤口是怎么来的。 

刑宽是个急性子，首先解释起来：“小民也不清楚是怎么回事。昨晚小民在回家的路上突然感到左臂一阵疼痛，同时，一个黑影一晃而过就不见了，小民再看时，左臂已经在流血了。” 

他说完后，另外两个人你看我，我看你，一时竟愣在那里了。冯奕感到奇怪，连忙追问，两人都说跟刑宽的情况一模一样。 

“好狡猾的凶手！”冯奕暗想道，“竟然使出这一招！不过他应该就在这三人之中，我一定会查出来的！” 

等等，冯奕突然想到，最奇怪的是三人左臂上均没有刺青，这倒是他始料未及的。难道凶手不在三人之中？或者凶手左臂上本来就没有刺青？带着这些疑问，冯奕准备进一步采取行动。 

三人被带了下去，分监看守。晚上，凉风习习，让人有股寒意，突然间，牢门被打开了，一个黑衣人闯了进去…… 

那黑衣人其实是冯奕，他想试探一下三人的武功，可除了刑宽有些蛮力外，三人似乎都不会武功，难道他们果真都不是凶手吗？难道自己抓错了？ 

冯奕握住手中的剑，心里很乱，就找了块布准备把剑擦拭一下，当他看着剑刚要擦时，忽然觉得剑上好像缺了点什么，但一时之间又想不起来。
(八) 
跟府里紧张沉闷的空气相比，外面就显得轻松多了。走在大街上，冯奕的心情一下子舒畅了许多，他逛了一圈后，觉得有点儿饿了，看看旁边，正好有一家客栈，便进去要了一壶酒，几样小菜，坐下来慢慢品尝。 

客栈里人比较多，因此走道就相对窄了。店里一个伙计在端汤时不知被谁不小心绊了一下，汤立即洒了出来，全部溅到一位客人的手臂上了，那人的手臂立刻红了一大片。 

“对不起！对不起！客官，我马上给您找大夫，诊金我出。对不起！对不起啊！”那位客人本欲发火，看伙计这么诚恳的道歉，也就不再追究了。“算了算了！大夫也不用请了，我这条手臂早就废了，也没什么感觉了；只是这皮肤还没适应，红了一片而已。下次小心些就是了。”伙计千恩万谢的离去了。 

冯奕看到这一幕，似乎联想到了什么，但仍旧感觉千头万绪，脑子里一片混乱，他匆匆吃完饭，又到街上去了。 

今天徐州城来了一个杂技班子，专门表演惊险绝技。冯奕心烦，也顺便看看散散心。只见表演的那个人钻进一个大箱子里，只留一个头在外面，辅助表演的人拿一把大刀从那人的脖子上划过，观众都尖叫起来；箱子打开后，那人安然无恙，赢得了全场的喝彩。说起来也真奇怪，明明从脖子上砍过去了，还是没事，太假了吧！ 

冯奕刚回到衙门，小锦就匆匆来报：“公子，找到赵姑娘了，就在里面。”待冯奕到内室时，看到朴风躺在床上，胳膊上包扎了一块，但她本人还处在昏迷状态。“发现她的时候她就已经昏倒了，伤口还在流血，看样子是被人刺了一剑，失血过多导致昏迷的。大夫说没有大碍，但需要好好调养。” 

冯奕没有说话，只静静抚摩着朴风的伤口，他不明白自己为什么会有种心痛的感觉。 

“公子”，小锦小心的问道，“赵姑娘到底是被谁刺伤的啊？是那个凶手吗？可他不是被关起来了吗？难道还会分身术不成？” 

“凶手是否被关起来了我不清楚，但伤朴风的人和凶手并不是同一个人，如果是凶手的话，朴风早就没命了。可那人在刺伤她后似乎并不想致他她于死地，而是听之任之，这倒有些奇怪。” 

“不管怎么说，那人都太坏了，还赵姑娘流了那么多血。” 

“血……被刺伤后会流血……我怎么就没想到！”冯奕恍然大悟，“原来是这样！” 

这时，那些断断续续的碎片在他脑海中连接起来了，以前种种都变地清晰起来，只是他还不知道凶手是谁，但也为期不远了。 

现在，馨儿和子祥的安全成了冯奕最担心的问题，可他又分不出身去找他们；朴风有小锦照顾，他完全可以放心。因此，他只能强迫自己去想案子，去想一个能捉拿凶手的方法。 

“快回去吧，下次再来好了！” 

“每次都这样！他不还我钱我怎么走？他要是还钱我立马走人！” 

冯奕无意中听到了这样的对话，他眼睛一亮：“对了！凶手之所以不逃走是因为有所顾忌，如果我消除他的顾忌，他自然会立即离开，那样的话就好办了。” 

府衙门前又贴了一张告示：由于天气干燥，尸体仍无人认领，决定于今天下午将其埋葬，让死者入土为安。 

冯奕化了装混在人群中，他看到有一个戴斗笠的人很关切的看后就走了，那人40岁左右，跟那天的蒙面人身材相仿。冯奕悄悄跟在后面，可不一会儿那人就不见了。于是，冯奕当机立断，立即向城门走去，向门卒描述了大概特征，令他们把与之相符的人都带到府衙去。 

下午的时候，几个衙役抬着死者到墓地下葬，冯奕事先在墓地的一个隐蔽处藏了起来，观察动静。果然，凶手并不放心，又来了，还是那副打扮，只是似乎矮了些。冯奕本想直接去抓那人，但又觉得奇怪，便不去惊动；没想到一个衙役正好经过，来通报事情，发现了那人，觉得可疑，就询问了起来。那人不回答，转身就跑，冯奕拦住那人，两人便打了起来。这时，冯奕才发现对方是个女的，也在40岁左右，但绝对不是上午那个人；冯奕正想着，一分神，那人便跑了，轻功也极好，一下子就不见了。 

来人通报说衙门里已经有好些人了，公子快回去处理吧。冯奕只好暂时放下这里的事，快速赶回。 


府衙里一片议论，大家都莫名其妙的被“请”了进来，心里都不大高兴。冯奕进来后，立即向大家解释：知州大人想做个实验，劳烦各位帮个忙。大家一听是帮知州大人，都还挺乐意，就算有少数不乐意，看其他人都同意了，也不便再说什么了。 

冯奕命人拿出一堆碗，每个碗中都盛有热水，但不至于烫人；他让那些人每只手托一个碗，坚持一刻钟。大家丈二和尚摸不着头脑，但还是照做了。 

一刻钟过后，衙役们准时把碗拿走。冯奕看了看，指着其中一个40岁左右的男子说：“这位大叔请留下，其他人可以走了，谢谢大家的配合！” 

冯奕首先问那人的姓名，籍贯等，并不去惊动他；那人本来有些紧张，见冯奕只问这些，便稍微放松了些。他说自己叫严坤，祖籍汴京，家中就兄妹俩。冯奕听后心里有了数，突然间喝道：“还不快从实招来，你是怎么杀害那名女子的？为什么要杀她？” 

严坤才醒悟过来，吃了一惊，但又立即镇定了下来，笑道：“大人这是从何说起？草民怎么会杀人呢？愿闻大人高见！” 

“我在那名女子左臂上发现了鹰的刺青，猜想她可能是某个组织的成员，由于内讧或是别的原因被同门所杀；凶手为了掩盖，将她埋了，否则凶手就有可能处于危险之中。既然这样，凶手左臂上一定也有鹰的刺青……” 

“哈哈哈！”那人打断道，“大人，您看！”他捋起袖子，手臂上根本没有任何图案。 

“这正是困绕了我很久的疑团。那天晚上，你到府衙偷尸体，我将你刺伤了，于是你将计就计，在路上找了三个和你体形差不多的人，在他们身上相同的部位划伤了，企图转移我的注意力，让我以为凶手必定是他们三人中的一个，可我发现他们三人左臂上都没有刺青，而且我试过，他们都不会武功，因此我怀疑凶手不在其中；但为了麻痹凶手，我没有放人。有一天，我擦剑时突然觉得剑上少了点什么，那就是血！我明明把你刺伤了，怎么会没有血呢？我百思不得其解。还是今天上午的杂技表演提醒了我，原来你用的根本就是假肢！你大概已经退出了组织，为了隐藏身份而自断左臂。哼哼，你本以为嫁祸可以得逞，没想到却百密一疏。” 

“凭什么说我用假肢！你看得出来吗？” 

“伸开你的手看看吧！你看，你的右手因为热水的缘故已经变红，而左手却没什么变化，什么原因呢？因为它本来就不是真正的手！” 

“怎，怎么可能？这……不管怎么说，你没有确切的证据，没法定我的罪！” 

“哥，算了吧，都到这份儿上了。”门口突然进来一个人，原来是严坤的妹妹，也就是那天在墓地的那个人。 

“严敏！你，怎么到这儿来了？” 

“是我们带她进来的！” 

“馨儿，子祥，原来是你们！这到底是怎么回事？”这下轮到冯奕大吃一惊了。 

“还是我来说吧。”这时，馨儿总算揭开了谜底：“那天我在去香元寺的路上突然听到打斗声，于是我躲起来偷看，发现这两兄妹正在和另一名女子打架，后来他俩合伙把那人杀了。我当时很害怕，就拼命的跑，不料被他们发现，他们紧追不舍；我一急，停不住脚，摔下悬崖了。幸亏我命大，掉在一堆干草上，只受了点儿轻伤；可脚却扭了，不能走路。我心想这下完了，只能待在那个鬼地方等死。就在我熬了几天几乎绝望时，子祥在悬崖边看到了我的簪子，猜想我可能掉下去了，就下去找我……后来他给我弄了药，我们才回来。到衙门口时，我看到有一个人徘徊不定，仔细一看，原来是那个杀人凶手，我和子祥就把她带进来了。” 

一切总算结束了，严氏兄妹被打入大牢，等刑部公文一下，便立即斩首。 

“公子，子祥擅自离开，请您处罚！” 

“话虽如此，但如果不是你，馨儿恐怕回不来了，也算是将功补过了。” 

“公子！”小锦喜冲冲的跑过来，“小姐，房大哥，你们回来了！太好了！现在赵姑娘也醒了，我们应该庆贺庆贺！” 

“我去看看！”冯奕听后首先冲进去。 

“朴风，你没事吧？”冯奕关切的问道。 

“没事！这点儿小伤算得了什么？”冯奕看朴风又自吹起来，觉得她确实没事了，才放下心来。 

“公子！房大哥跪在外面不肯进来，说是要给赵姑娘请罪呢！” 

“怎么回事？” 

“哦，是这样的”，朴风解释道，“我本来准备在婚礼前一天离开的，但出城后又有些……咳……所以就在徐州边境徘徊。后来，我遇到了子祥，他不分青红皂白就找我要人，说什么我把馨儿拐走了，我怎么解释他都听不进去，我们就打了起来。他当时正在气头上，出手有点重，就把我打伤了，其实他也不是故意的，见我已经受伤，他就走了。我当时伤口疼的厉害，没走几步就昏了过去……小锦，麻烦你跟子祥说，我已经不怪他了。” 

见朴风原谅，子祥才进去，又说了些道歉的话。朴风知道子祥喜欢馨儿，本来就没怪他，现在他一个劲儿的道歉，反而有些不耐烦了：“子祥，我看我们还是讨论一下婚礼的事好了，馨儿和奕哥的亲还没成呢！” 

“我不同意！”这下馨儿倒反对了，“哥把我弄丢了，我要惩罚他――罚他一辈子做我哥！”这让大家深感意外，“啊？――” 

其实馨儿都明白了，也想通了，她觉得子祥真的很不错，对她又好，跟他在一起一定会很幸福的。
晚上，冯奕坐在院子里弹琴，朴风正闲着没事，就躲在柱子后面偷听，怕打断了优美的琴音。 

几天来的不快一扫而光，冯奕终于可以轻松一下了。只见他专注地弹奏着，边弹还边念着诗：“昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东。身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通……” 

“好个‘心有灵犀一点通’！奕儿，朴风，看来何府要双喜临门了！馨儿和子祥的婚期已经定下来了，你们是不是――”看来何进都知道了。 

朴风见自己被何进发现，又听了他刚才的话，觉得有些不好意思，便岔开话题：“何大人，您什么时候回来的？” 

这时，何进脸上的笑容消散了，好像有什么不快的事。“我刚回来不久，伐汉终究还是失败了，皇上一急，病又犯了，已于不久前刚驾崩……” 

“什么？皇上驾崩了？我得赶紧回去！”朴风立即收拾东西准备走。 

“朴风，现在这么晚了，你要回去也不急于这一时吧？还是明天再走吧！” 

“我离开家也有一段时间了，父母一定很着急，就此告辞了！”朴风不由分说，骑上小良便走了。 

之后的一段时间里，各州县都很忙，毕竟皇帝驾崩，新皇嗣位都是大事，不谨慎点儿是不行的。这样忙碌的日子里，大家似乎已将朴风淡忘了，只有冯奕时不时到竹林里去，听风穿过林子的声音。
一直到有一天，一位公公揣着圣旨来到徐州府衙。 
“圣旨到――冯奕接旨！” 
“万岁万岁万万岁！” 
“奉天承运，皇帝诏曰：新科状元冯奕被免衔后仍能坚持为国效力，屡破奇案，朕深为赞赏，决定恢复其状元头衔，擢为御史中丞；另外，特封为驸马都尉，即刻进京与长乐公主完婚。钦此！” 
本来冯奕开始听的挺高兴的，但这最后一句却让他不知如何是好。 
“驸马爷，还不快谢恩接旨！” 
“不，我不能做这个驸马！” 
“为什么？你不怕抗旨啊？”公公好心提醒道。 
“因为他要娶的是赵朴风！”不知什么时候朴风来了，她跟冯奕开个玩笑。 
“朴风！”冯奕一阵惊喜。 
“原来是公主啊！老奴叩见公主！”还是公公露了馅。 
“怎么？你？”朴风看冯奕一脸茫然的样子，“扑哧”一声笑了：“长乐公主就是赵朴风，赵朴风就是长乐公主！”然后，她压低了声音，对愣在那儿的冯奕说道：“快谢恩呐！” 
“哦，臣冯奕谢主隆恩！” 
“公公，你先回去禀告父皇，说我和驸马收拾一下，随后就到。”“是，公主！” 
冯奕和朴风向大家辞别后就上路了。他们刚离开不久，刑部的批文就下来了，说要在收到批文的第二天实施斩刑。何进这才想起冯奕曾向他说过大牢里关着两个死囚，他想去看看他们，就独自到牢房去了。 
开封那边可就热闹了，皇帝嫁女儿，隆重的场面自不必说。经过一番折腾，冯奕总算是摆脱了应酬，到新房去了。他刚拉开门，就感觉到后面有东西闪过，“谁！”冯奕怕朴风出事，没有去追；他急忙冲进房间，看朴风还在，才放下心来。可没一会儿，又有个人影从窗前闪过，冯奕觉得事有蹊跷，追了出去，同时叮嘱朴风一定要小心；朴风却不以为然，“奕哥，你就放心吧，我不会有事的。” 
朴风本想等冯奕把那人抓回来好好审问一番的，结果自己却在房间中喝醉了，待冯奕回来时，她早已睡熟了。 
冯奕回来时已经很晚了，他看上去很疲惫，也很忧虑，好像出了什么大事；他有些心烦，就独自在院子里弹琴，后来趴在桌子上睡了一夜。 
第二天，朴风一觉醒来，发现自己的驸马竟然趴在桌子上睡了一晚，正奇怪着，冯奕也醒了。 
“奕哥，你怎么趴在桌子上睡？” 
“哦，昨晚我回来时你已经睡着了，我怕打扰你，所以就……” 
“你也真是的――好了好了，也怪我昨天晚上喝多了。对了，抓到那个人没有？” 
“驸马大人！”朴风看冯奕心不在焉的样子，冷不丁的叫了一声，冯奕才察觉到，“啊？” 
“你今天是怎么啦？是不是昨天晚上出了什么事？” 
“没有啊！公主多心了。” 
冯奕看朴风用一种奇怪的眼神看着他，连忙解释道：“昨晚我追出去后，一直追了十几里，可还是让那人逃走了；可能是有点累了吧，所以精神不好。” 
朴风没再怀疑什么，“既然这样，那我们出去走走，呼吸一下新鲜空气，也给你提提神。” 
“好吧。”冯奕只好强打起精神。 
都城格外繁华，人口也多，走在大街上说不定还能碰到几个皇亲国戚呢。这不，朴风远远的就看到皇兄赵德昭了。 
“德昭哥哥！”朴风叫得挺亲切的，看来他们兄妹俩关系不错。其实，赵德昭和朴风并不是亲兄妹，他是先帝赵匡胤的儿子，由于赵匡胤对子女要求很严，所以德昭到现在还没有被封王，还住在皇宫里。 
“原来是皇妹呀！现在可有人管你喽！”德昭看了看冯奕，开玩笑道。 
“冯奕见过殿下！” 
“不必多礼，都是一家人嘛！” 
“哎？老兄，这位姑娘不会是未来的皇嫂吧？”朴风逮住了机会，自然要反击一下。 
“赵玲玲见过公主，见过驸马！” 
“见过？我可不记得。” 
“你瞧我，差点儿给忘了。还是让我来介绍一下吧”，德昭指着身旁那位女子道，“她叫赵玲玲，是前任宰相赵普的千金，昨天也随父亲参加了你们的婚宴。当时人那么多，你自然不会注意到了。” 
“原来是宰相千金呀，失敬失敬！” 
“公主哪里话！家父已经不是宰相了。” 
接下来他们寒暄了几句，就找了间酒楼一起吃饭。朴风则把在徐州的经历复述了一遍，听得那位皇子也心驰神往了；而赵玲玲则露出不被察觉的诡异的笑。
皇宫崇德殿里。 
“儿臣参见父皇！” 
“奕儿呀，你明天就要正式上朝了，父皇想叮嘱两句。父皇之所以让你做这个御史中丞，就是因为你正直，敢说敢做；但朝政是非常复杂的，仅凭这一点还不够，尤其是御史中丞这个职务，更应当谨慎，因为你专门弹劾佞臣，稍不小心就会遭人报复。所以，直而不固，你明白吗？” 
“儿臣谨记父皇教诲！” 
“朕相信你会做好的。风儿还好吧？唉！这个孩子从小就被朕给惯坏了，太任性，你是驸马，就多担待些。” 
“其实公主挺好的，虽然有时任性，但她很率真。”说到这儿，冯奕突然间看到御桌上放着圣旨，便小心问道：“父皇，您又有什么新诏令吗？” 
“这是朕考虑已久的问题了。刚刚和宰相商量好，正准备下旨。皇兄对子女要求太严格了，以致于像德昭这么贤明的孩子还没有被封王。还有其他的一些皇子，朕也准备加封，尤其是四皇子赵诚，朕已经决定封他为英王了。” 
“四皇子？儿臣好像从未听说过。” 
“朕有愧呀！是朕的疏忽夺走了他的生命，当时他才两岁，就不幸……” 
冯奕见父皇难过的样子，心里也突然伤心起来，不过他并没有表现出来，而是劝道：“父皇别再自责了，儿臣相信四殿下地下有知也会感激您的这份心的。” 
晚上，冬儿春儿帮朴风整理好房间后，冬儿开玩笑道：“公主可别再让驸马睡桌子了。”“你这个小丫头，什么时候学得油嘴滑舌的？是不是想受罚了？”“公主饶命，奴婢还不是得公主真传呐！” 
主仆正调侃着，外面一个人打破了气氛：“启禀公主，驸马说他要跟尚书大人学政事，今晚就不回了。” 
“知道了，你下去吧。”朴风挥挥手，很失望的样子。不过她还是很明理的，“奕哥明天就要上朝了，学学政事也是应该的。” 
尚书大人是指礼部尚书曹宏，他很有才华，名望也很高，历年都是科举的主考官，因此按惯例所有的进士都是他的学生。这曹尚书今年40多岁，口碑好，人缘也好，朝中大臣大多愿与他结交。不过，他也有他的缺点，或者说他的处世之道：他虽然为官清廉，在百姓中威望很大，但却称不上“直”，也就是不喜欢劝谏皇上，可能他本人信奉“明哲保身”的官理吧。 
第二天的朝堂上，皇帝宣布完圣旨，满朝文武道贺，可就在即将退朝之时，一个侍卫匆匆跑进来，禀道：“皇上，外面有位青年自称是四皇子，请求皇上召见。”一听这话，大家都诧异极了，议论纷纷，几个青年官员更是摸不着头脑。还是皇帝止住了喧闹：“传他进来吧。” 
进来的是一位十八九岁的小伙子，衣服很旧，人却很有气质，也颇懂礼数，好像经过专门训练；他见到皇帝有些紧张，但却努力使自己镇定下来，面对即将进行的问话。 
“你说你是四皇子，可有凭证？要知道欺君大罪是要砍头的。” 
“回皇上，小民有玉佩为证。”说着，那青年从怀中掏出玉佩，呈递给皇上。那是皇家玉师打磨的，上面刻有五个字：赐皇弟光义。是太祖皇帝即位时赏赐给当今皇上的，皇上最喜欢四子赵诚，就一直带在他身上。这样看来，这位青年果真就是四皇子了。 
皇帝显得有些激动，刚想认儿子，宰相卢多逊立即站出来提醒道：“皇上，这皇室血统不容混淆，还是谨慎些为好。” 
“宰相大人所言确有道理”，曹宏出列道，“不过依下官愚见，如果他不是四皇子，又怎么会有玉佩呢？” 
皇上被这些话弄得不知是该认还是不该认，最后，他下令道，将此事交到开封府处理。 
冯奕站在殿上一句话也没说，他只是在思索一件事：玉佩的来源。他觉得这件事并不简单，或许背后隐藏着什么阴谋也说不定。 
回到府上，朴风倒是很高兴的样子：“奕哥，听说诚哥哥还活着，是吗？太好了，又多一个人陪我玩了！” 
“如果你知道真相恐怕就不会这么想了。”冯奕喃喃道。 
“你说什么？” 
“哦，我是说这件事还有待调查，不宜这么早下结论。” 
“干嘛总这么扫兴！” 
“朴风”，冯奕望着她，很严肃的说道，“你知道这件事的严重性吗？大宋从建国至今不过十几年，政权并不稳定，周边国家像辽国，汉，西夏都想颠覆它以扩大自己的版图，他们在开封安插了不少间谍，一旦有变，便会立即入侵。现在突然冒出个四皇子，朝廷已经不安宁了，而且皇族内部可能也会出现争斗――即使皇子王爷们识大体，不去争什么，难保没有一些小人挑唆，到时或许还会激起政变……” 
“不会吧，你别吓我。”朴风没想到事情会是这样，禁不住打了个冷颤，她刚想靠在冯奕身上定定神，不料冯奕很快的闪开，“我还有要事要去开封府，恐怕这几天都不能回来了。”说完，转身便走了。 
“喂……到底怎么拉？”朴风开始觉得眼前这个驸马变得有些陌生了。
(十一) 
外面的形势果然复杂起来了。汴京到处传言皇帝将立四皇子为太子，而那些杀手刺客也开始行动起来，派出去的探子也汇报说辽和汉已经秣马厉兵，蠢蠢欲动了。 

开封府现任府尹是齐王赵延美，他是当今皇上的弟弟，也颇有令名。冯奕以拜访为名，前去求见。 

“冯奕参见王爷！” 

“原来是驸马呀，请上座。” 

“王爷，不知您对四皇子这件事有什么看法？” 

“驸马有何高见？” 

“所谓‘无风不起浪’，现在时局突然间就紧张了许多……” 

“你是说有人耍阴谋？” 

“冯奕不敢妄断，也只是猜测而已。” 

“状元郎果然聪明过人！本王也觉得可疑。” 

齐王在厅堂里踱着步子，思忖着，过一会儿问道：“可是那玉佩确实是真的，这又怎么解释呢？” 

“不知王爷可曾听说过‘飞鹰门’？据说他们一直在秘密活动，冯奕想请王爷帮一个忙，到时四皇子是真是假就一目了然了。” 

“应该是帮本王的忙才对，快请讲！” 

冯奕如是地耳语了一番，齐王有些忧虑：“此计好是好，可万一不是如你所想的那样，岂不是白忙一场？” 

“冯奕愿担保！” 

“那好，就照你说的去做。” 

“四皇子”房间里。此时，他正睡着着，冯奕悄悄进去，点了他的昏睡穴，然后捋起他的衣袖：左臂上果然有鹰的刺青，跟严氏兄妹一样。 

第二天，齐王就提审“四皇子”，不过，这时已经不必审问了。齐王开门见山就喝道：“你到底是谁？为什么要假扮四皇子？谁指示你的？还不从实招来！”那人没料到齐王会这样，吓了一跳：“你，你凭什么说我是假的？我有玉佩为证！”“哼哼！别再狡辩了，我已经抓到你的同伙了，他可什么都招了，你是飞鹰门的人，左臂上的飞鹰刺青可以证明！如果现在招认还来得及，否则……”那人一听，觉得事情确实已经败露，就只好承认自己的冒牌的。但他说不知道门主是谁，因为他从来不以真面目示人。 

齐王知道也问不出什么，就签字画押后呈交到皇上那儿去了，皇上一看，雷霆大怒，立即下令斩首示众，整个局势才稳定下来。 

假皇子事件暂告一段落，冯奕也有几天没回府了，不过，此时他有些心烦，并不想回去。于是，他找了间酒店独自喝起酒来。 

“小女子见过驸马爷！” 

“原来是玲玲姑娘，快请坐！” 

这赵玲玲也不知葫芦里卖什么药，说着说着就有些不对劲儿了。 

“驸马爷怎么一个人喝闷酒呢，该不会是和公主吵架了吧？” 

“没有，怎么会呢。” 

“唉！像您这样的人，只做个驸马岂不是太委屈了吗？” 

“赵姑娘什么意思？” 

“驸马爷又何必明知故问呢？你和公主根本就不可能，为什么还要苦苦硬撑？” 

冯奕没有说话，吃惊的望着她。 

“那天晚上我碰巧经过，你的秘密我可都知道了。” 

“赵姑娘既然知道，就应该以大局为重，不要说出去。” 

“那我可不敢保证！说不定一不小心就说漏嘴了。” 

“那你想怎么样？” 

“除非你答应我一个条件。” 

“只要不是有违正理。” 

“当然不会――我要你娶我！……驸马爷是正人君子，总不会希望无辜的人因为你而受罪吧？” 

“不行！这不可能！”冯奕站起来，转身要走。 

“我给你三个月时间，如果到时你不能给我一个满意的答复，可别怪我无情！”赵玲玲朝着冯奕的背影喊道。 

冯奕心里更乱了，他没料到事情会发展成这样，看来只能把真相告诉公主了。 

这时，曹宏迎面走来，见了冯奕，立马笑着贺道：“驸马又立了一大功啊！恭喜恭喜！”“恩师过奖了。”“怎么是过奖呢？你识破假皇子稳定政局可算是救了大宋啊！对了，当初你是怎么知道假皇子左臂上有刺青的？”“我也是碰碰运气而已，没想到猜中了。”“原来如此！”
皇家捕快（十二） 

公主府里，两个丫鬟冬儿春儿正悄悄的讨论什么。原来，她们见驸马总是不回家，觉得奇怪，就想找出原因，为公主分忧。她们你一言我一语，倒有几分破案行家的架式。正推断着，朴风进来了。 

“冬儿春儿，看你们神秘兮兮的，干什么呢？” 

“没什么呀？真的……真的没什么。”冬儿一时紧张，说话有些吞吞吐吐。 

“隐情不报，你们可知是什么罪？是不是不要脑袋了？” 

“奴婢不敢！奴婢不敢！” 

“还不快说！” 

“是这样的，公主，奴婢们见驸马经常不回家，想必其中必有隐情，所以想帮公主分忧……” 

“大胆！这是你们该管的吗？……念在你们还算忠心的份儿上，本公主就不追究了。那，你们说说，是什么原因呢？” 

冬儿春儿见公主这样问，知道她刚刚只是做做样子而已，就大胆起来了。 

“据奴婢们分析，可能有以下三种可能：第一，驸马另有所爱。” 

“我不信，奕哥才不会那样呢！” 

“第二，驸马有病……” 

“你们才有病呢！也不用脑子想想，他当初不也要娶馨儿吗？” 

“第三，第三……” 

“快说呀！” 

“驸马跟您有仇！” 

“这个，不会吧，我又没杀过人，你们别瞎说！”朴风有些担心了。 

“公主呀！您的父亲可是当今圣上，他杀了谁，跟谁结了怨，他自己恐怕都不知道，您又怎么会知道呢？” 

“如果真是这样，公主打算怎么办？” 

“父债女偿，我不会为难奕哥的。” 

正说着，冯奕回来了。 

“公主！” 

“你这个御史也够忙的，如果当了宰相，那不是连人影也见不到了？”朴风想以此来掩饰内心的恐慌，不料―― 

“圣旨到！驸马冯奕接旨！” 

“臣冯奕接旨，吾皇万岁万岁万万岁！” 

“奉天承运，皇帝诏曰：御史中丞冯奕一举识破假皇子，稳定政局，安我大宋，实奇功一件，特擢为参知政事，以兹奖励。钦此！” 

“谢主隆恩！” 

“驸马，这‘参知政事’是什么官呀？”春儿疑惑的问道。 

“参知政事相当于副宰相，可以参与决策国家大事。” 

“太好了！管他副的正的，反正是宰相就行了。公主金口呀……”春儿正说着，突然发现公主脸色变了，连忙改口道：“驸马难得回来一趟，我和冬儿这就去准备酒菜！”说完，遛之大吉。 

这次冯奕没说要走的话，朴风反而有些不知所措。吃过晚饭后，她试探着问道：“奕哥，我想问你一个问题。” 

“你说。” 

“如果，我是说如果你的一位朋友杀了你的父亲，你会怎么办？” 

“那就要看谁对谁错了。如果是我父亲的错，那我自然不怨别人；如果不是父亲的错，那就另当别论了。” 

“真的？” 

“当然。公主怎么突然问起这个问题了？” 

“没什么……奕哥”，朴风似乎下定决心要把事情弄清楚，“老实告诉我，是不是父皇杀了你的父母，所以你才不愿接近我？” 

这一来倒把冯奕问愣住了：“这哪儿跟哪儿呀？” 

“那为什么？……” 

“朴风”，冯奕双手稳住朴风肩膀，“你听我说，我们注定是有缘无份的！……本来我也不知道，一直到成亲那天晚上……” 

那天晚上。“谁！”冯奕叮嘱好朴风后，立即去追那个黑衣人，追了大约五里左右，黑衣人停了下来，揭开蒙面布。 

“义父，怎么是您？” 

原来是何进。只见他单膝跪下：“臣何进参见殿下！” 

“义父，您怎么了？到底是怎么回事？” 

“殿下可记得臣曾说过是从两个坏人手中救出殿下的？那两个人正是严坤严敏两兄妹。行刑前一天，我去看犯人时，他们认出了我，便坦白了一切。原来，他们兄妹是飞鹰门的门徒，被唤作‘双鹰’，十八年前奉命去刺杀先帝，但皇宫守卫森严，无法下手，他们怕门主怪罪，便决定刺杀当今皇上。不巧的是，皇上当时不在，而皇上两岁的儿子那时正好没人看管，于是，他们就劫走了那孩子……” 

“义父的意思是……” 

“殿下和公主是亲兄妹。” 

“怎么可能……”冯奕遭此重击，有些崩溃了，不过他强忍住悲痛，听何进讲下去。 

“双鹰在途中因为一块玉佩起了争执，我刚好经过，就顺势救了殿下，他们只好拿了玉佩复命。没想到门主怕泄密，还是要杀他们，他们就隐姓埋名躲了起来。前段时间，飞鹰门派出的杀手找到了他们，他们就用计杀了她。” 

沉默。 

好一会儿，“义父”，冯奕很坚定的说道，“请别称我殿下，孩儿就是您的孩子，过去是，将来也是。请义父考虑到此事的严重性，永远保守下去。” 

“这――我何进真是三生有幸，能收养你这么深明大义的孩子！但是，殿下――哦不，奕儿，你打算怎么办呢？” 

“也只有走一步看一步了！” 

…… 

这番话对朴风来说简直就是晴天霹雳！她一个劲儿的摇着头，“不，不是这样的！我不信，我一个字都不信！” 

“朴风，你冷静些！我何尝不希望这是假的呢？但是……” 

“我还是不信！除非有什么真凭实据！”朴风坚持着，但此时她已经哭的不成样子了。 

冯奕一时之间也不知如何安慰，他想到了护身符，就随口道：“其实这件事也有可疑之处，你看这个――” 

朴风止住了哭，红着眼睛望着那个刚升起的希望：那是一张红色的锦缎做成的符，上面用黄线绣了一个“冯”字。 

“义父说把我救回来时它就已经在我身上了，所以让我姓冯。”冯奕解释道。他本想这样朴风会好受些，可没想到朴风反应更强烈了：“难道，难道说你真的是诚哥哥？为什么会这样？！” 

“朴风，你怎么了？这――”冯奕一脸吃惊的样子。 

“我也有一张一模一样的符，是乳娘送的。上面的‘冯’是乳娘的姓……”朴风显然意识到了，因为她知道乳娘也送了一张给诚哥哥。 

“那乳娘现在在哪儿？” 

“自从乳娘当日把诚哥哥弄丢后就急病了，不久就去世了……” 

“朴风，你先不要急，这件事或许还有转机。这样吧，我们以三个月为限，如果到时还没有进展，我再向父皇请罪，让他废除驸马封号。” 

这一夜对朴风来说实在是太长了，她第一次有种天崩地裂的感受。
皇家捕快（十三） 

早朝。宰相卢多逊提出异议：“陛下，驸马虽然识破假皇子，但令人怀疑，他怎么会知道那人手臂上有刺青？除非他们是同党！” 

“宰相大人，下官不过是运气好罢了。”冯奕没好气的说。 

“好了好了，事情已经过去了，卢爱卿就不要再节外生枝了。朕不希望弄得天下大乱，人人自危！” 

“微臣知罪。”卢多逊虽然口中这样说，心里并不服气。 

退朝后，皇上正批阅奏章，一个内侍匆匆进来传话：“皇上，刑部报告说，一名死刑犯不见了，请皇上定夺。”“传朕旨意，加派人手搜捕，抓到后立即处死。另外，刑部尚书失职，罚俸银一年！”“遵旨！” 

逃犯尚未找到，第二天，宰相府就传出宰相被杀的消息，卢家上下哭地昏天黑地。案子交到开封府，齐王不敢马虎，亲自前去调查。 

这时，赵德昭一纸奏章传到了皇宫，说武功郡发现了飞鹰门的巢穴，请皇上加派人手前去剿灭。上次封王时赵德昭被封为武功郡王，所以早已离开开封了。 

冯奕主动请缨，希望能把整件事情查清楚，皇上自然放心，下旨即刻动身。这次朴风没有像以前一样吵着要去，她哪里有那份心思呢？ 

冯奕离开不久，齐王就发现问题了：死者并不是卢多逊，只是由于死者被砍了头，换了衣服，所以才让人误以为是宰相；而且根据种种特征，死者应该是那名死刑犯。很显然，这是经过精心设计的一项偷天换日计谋！ 

武功郡。在郡王赵德昭的带领下，冯奕很轻松就找到了巢穴。这是一处很隐秘的地下洞穴，如果没有叛徒的指引，恐怕难以发现；洞穴的入口处是一道机关，控制石门开闭，石门上长满了杂草，远远望去并没有什么异样。 

“当心！”德昭叫道。原来是一条蛇，“此地杂草丛生，蛇特别多，而且其中不乏毒蛇出没。” 
　　进入地洞后，大家明显得感觉到一股刺鼻的气味。洞内很昏暗，简直没有一点儿光线，直到又过了一道石门，进入正坛，才有许多火把亮着，气味也没有了。 

“谁这么大胆，竟敢擅闯飞鹰门总坛！”大家这才意识到这里就是总坛。仔细看看，对面正前方坐着一个全身黑衣的人，头上戴着面具，声音就是从那里传出来的。 

“抓的就是你们这帮反贼，还不束手就擒！” 

“上！”那人一声令下，四周的门徒一拥而上，双方激战起来。冯奕和德昭互相交换了一下眼神，二人一起飞到门主宝座，迅速制服了那人，其他门徒一见，四散而逃。 

“我倒要看看飞鹰门门主究竟何许人也！”冯奕说着揭开面具。“宰相大人？”大家都吃了一惊。原来这人正是“被杀”的卢多逊，而那招“偷天换日”就不难想象了。 

回到开封府后，卢多逊就被关进天牢了。这时，河阳节度使赵普立刻参了卢多逊一本，希望将他不日处死，以儆效尤。这赵普也就是赵玲玲的父亲，在代周建宋的过程中立下了汗马功劳，一度被封为宰相，后来被卢多逊搬倒，罢了相，两人关系一直不好，现在有了机会，还不赶紧报复！ 

不过冯奕并不这么认为，他总觉得卢多逊的眼神很茫然，有种无辜的表情，但却没人听他辩解。退朝后，他和曹宏一道出来，便想听听他的意见。还是曹宏先开口： 

“卢大人这件事，不知驸马怎么看？” 

“我觉得当日那声音不像是卢大人的。” 

“戴面具说话总是有差别的。” 

冯奕愣了愣，继而恍然大悟似的：“恩师所言确有道理！” 

晚上，在天牢中，卢多逊一人徘徊着，突然，两个飞鹰门徒潜了进来。“门主，请恕属下营救来迟！”“你们这帮逆贼，诬陷我还不够吗？休想让我与你们为伍！” 

“哈哈哈，卢爱卿果然是冤枉的！朕差点儿误杀了良臣！”不知什么时候，皇上进来了，原来这只是一个计，而那两名“飞鹰门徒”也是侍卫假扮的。卢多逊知道后，深呼“皇上英明！”俯首便拜。 

“你还是好好谢谢驸马吧，是他救了你。” 

“微臣惭愧！还请皇上罢去臣丞相一职，授予驸马。” 

“罢相就不必了――这样吧，朕打算下旨，拜驸马为同中书门下平章事，与你共居相位，你意下如何？” 

“皇上圣明，臣绝无异议！” 

“皇上”，卢多逊神色凝重，像是有所发现，“臣被押送的时候，虽然被蒙上了眼睛，可却明显感觉到四周很潮湿，泥土味也很浓重，像是一直在地下行走，后来才知道到了武功郡。推算起来，匪徒的总部并不在武功，而是开封，这里应该有密道。” 

“爱卿心思甚为缜密，但此事不可宣扬，还是谨慎些为好。” 

“微臣遵旨！” 

朴风这段时间闷在府中哪儿也没去，人瘦了许多，冯奕看在眼里，痛在心里，但也无可奈何。他想找朴风谈谈，或带她出去散散心，可怎么都开不了口，偏偏这个时候，赵玲玲又来了。 

“丞相大人这是要到哪里去呀？” 

“赵姑娘请不要再纠缠了。” 

“英王殿下，时间可是已经过去一个多月了，不知您想好了没有？” 

“赵姑娘，此事在下知道该怎么做，不必劳姑娘费心！” 

“那就好。” 

赵玲玲阴笑着离去，岂料刚拐个弯，就被人打昏了。待她醒来时，已经被囚在一间密室中了。
皇家捕快（十四） 

飞鹰门的活动仍在继续，皇上为此很是担忧，还是曹宏提醒了他：“皇上，这飞鹰门的爪牙真是遍布全国呀，而且臣听说他们个个口风很紧，软硬不吃，恐怕一时之间难以应付。” 

“口风很紧？”皇上一下子疑惑起来，“传朕旨意，郡王赵德昭不得出府半步，以防不测！”这很明显是怀疑郡王造反而把他软禁起来。齐王听说，立刻入宫劝谏，希望皇上收回成命，没想到皇上不冷不热丢了一句：“皇弟如此信任德昭，莫非与他交往甚密？”齐王恐惧，“臣弟告退”便赶紧离开。 

朴风可不会这样。这一天，皇上亲自到公主府看她，朴风故意很生气的样子，也不参拜。 

“朕的宝贝女儿今天是怎么了？脸拉得老长。是不是谁欺负你了？来，跟父皇说说，让父皇替你做主。” 

“就是父皇欺负我！” 

“哦？朕怎么欺负你了，你倒说说看？” 

“父皇为什么要把德昭哥哥软禁起来，限制他的自由？” 

“原来是为这件事呀！朕也是怕他出事，才出此下策……” 

“我不信！” 

“好了好了，风儿，朕答应你，等危机一过，朕马上还他自由――今天就不说了，这些天父皇没时间看你，父皇给你准备了一份礼物作为补偿。” 

“什么礼物？”朴风轻描淡写的问。她根本没意识到这份礼物带来的后果。 

“朕准备亲自下厨为你做菜，你来帮忙。” 

朴风没办法，只好跟着进了厨房。 

皇上毕竟太长时间没做菜了，手脚不利索，一不小心就切到手指了。“父皇当心！”朴风很着急地叫道，一边打发仆人去请太医。“这点儿小伤算什么？想当年朕驰骋沙场……”皇帝用手捏住伤口，可血还是滴到碗里了，看来伤的不轻。 

待冯奕回来时皇上已经走了――太医坚持让他回宫休养――而朴风则面色凝重的望着那只滴有皇上血的碗。 

“朴风，你怎么了？”冯奕不知又出了什么事，关切的问道。 

“这里面装有父皇的血……” 

“你的意思是――” 

“是与不是，就看这次了！” 

冯奕划破手指，滴了两滴血到碗中。朴风虽然已做好了最坏的打算，但这时仍然很紧张，都有些无法呼吸了。 

那几滴血开始都很安静，但没过一会儿就躁动起来，渐渐的，渐渐的，融成一滴了。 

朴风只觉眼前一黑，昏了过去。 

“咣铛”一声，密室的门开了，赵玲玲有些惊恐。“赵小姐，委屈你了”，为首的那个人阴阳怪调，“只要你替我杀了驸马，我保证你平安无事。他不会提防你的。” 

“休想！” 

“哼哼！你不做也没关系，自有人会做，就算不能成功，我们手中也有你这张牌！” 

“哈哈哈哈，你的想法太幼稚了，他恨我还来不及，怎么会受你们的威胁呢？” 

“那你就等着瞧吧！” 

此时，朴风逐渐醒了，她呆呆的仰望着，终于――“哥……”声音微弱，却明显透着一股绝望。冯奕一阵心痛，到床边抓住她的手，“朴风，坚强些，好吗？我会一直陪着你的。”“为什么？为什么老天爷要这样对我？我到底做错了什么？我……”朴风再也忍不住了，大哭了起来。 

郊外。冯奕独自坐着，心烦意乱，一向冷静的他此刻显得有些不知所措，甚至连后面来了人也没觉察到。 

“殿下，看来你都知道了。”来人正是陈抟，还是一副道士打扮，摇着一把乾坤扇，悠哉游哉。 

“前辈，原来您早就知道。可为什么？” 

“玄机不可测，天命作弄人――你赶紧到紫竹林去！”说罢，又摇着乾坤扇悠悠走了，边走边念叨：“天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物……” 

冯奕似有所悟，立即向紫竹林赶去。快到时，突然冲出一个女杀手，不容冯奕多想，那人便迅速出手，企图将对方置与死地。冯奕虚晃了几招，趁那人疏忽之际，反转夺了她的剑。那人眼看刺杀失败，便施展轻功欲逃，恰好此时，朴风正在紫竹林，两人便前后夹攻，活捉了杀手。 

奇怪的是，那杀手开始怎么问都不回答，但一看到朴风的龙形剑，反而问起朴风来： 

“你到底是谁？” 

“这话应该我问你才对！” 

“这把剑是哪儿来的？” 

朴风很生气，心想什么时候轮到你审问我了，但冯奕使了个眼色，似乎说事有蹊跷，她便忍住怒气答道：“是我父皇送我的――你问这干什么？” 

“杀人凶手！杀人凶手！”那人便突然间发了狂似的咆哮着。朴风他们更奇怪了，只好把她押到父皇那里问个明白。
(十五) 
“朕听说你叫喊着朕为‘杀人凶手’，是何缘故？”皇上正襟危坐，严肃而又不失礼节。  

“哼！皇上就了不起了？就可以杀我哥了？”  

这一问把皇上也问傻眼了，“你哥？”  

“如果你没杀我哥，怎么会有这把龙形剑――这剑是我家祖传的宝剑，我不会认错的！”  

皇上这才恍然大悟，“你哥是不是叫东方行？”  

“你终于想起来了，还说你不是杀人凶手！”  

“哈哈哈！”皇上这一笑让冯奕朴风云里雾里，不知究竟是怎么一回事。而那个女杀手则恨得牙痒痒的，直想冲上去与皇上拼命。  

“快松绑！快松绑！”皇上突然间亲切起来，但不一会儿又陷入了无尽的感慨。  

“唉！这事本来朕是不愿提的，看来今天是逃避不了了。朕与东方行二十年前就结为异性兄弟了，彼此亲密无间，共同浴血奋战……岂料十八年前，东方兄战死沙场，临死前嘱托我照顾夫人和即将出世的孩子，我含泪答应。没想到嫂夫人生下孩子后就殉情了，我自责之余，只好尽力在孩子身上补偿，并按东方兄的遗愿将龙形剑传给那孩子……”皇帝说到这儿，竟有些控制不住情感了，“来，风儿，快叫姑姑呀！”  

“父皇！这是真的吗？”朴风一时转不过来，毕竟事情太突然了。  

“是啊！父皇希望给你一个温暖的家，所以一直没告诉你，你不会怪父皇吧？”  

“父皇……”朴风扑到皇上怀里，又惊又喜的哭了。  

这个时候，朴风刚刚相认的姑姑还未来得及说些什么，就突然间毒发身亡了。太医诊断后，说这是慢性毒药，需要在一定的时间内服下解药，现在大概是超过时间了。  

冯奕下意识的掀起死者的左袖，果然又是飞鹰门！这时，一片紫竹叶从左袖中飘了下来。“紫竹林！”冯奕猜测地下室的入口可能在此，但不敢肯定，就一个人冲了出去，朴风察觉，也跟着跑了出去。  

他们在紫竹林转了一圈，冯奕发现有一快地方落叶很少，而且不远处的一根竹子在与肩等高的地方颜色较淡，像是磨损了。于是，他走过去旋动那磨损的部位，“訇”的一声，石门开了，正是那落叶少的地方。  

朴风要跟冯奕一起下去，冯奕不同意，“你在上面也好有个照应，见机行事！”便独自下去了。  

地洞里很暗，伸手不见五指，但当冯奕摸索着走了一段之后，两旁的铁盘里便全都亮了火光。  

“驸马爷？”飞鹰门主终于现身，不过他还是戴着面具，全身黑衣。  

“曹尚书，别来无恙？”  

那人一惊，随即哈哈大笑，摘下面具，果然是曹宏，“你怎么知道是我？”  

“还记得那天你说‘戴面具说话总是有差别的’吧？我当时并没有告诉你我抓到卢大人时他是戴着面具的呀？”  

曹宏脸色沉了下来，“老夫真是百密一疏。不过仅凭这点你就能断定？”  

冯奕略有所思，“我将前前后后的事件串联起来，觉得最有可能的就是你！你从不进言，是为了蒙蔽圣听；树立威信，是为了博取民心；推荐假皇子，是为了掌控大权，动摇政局；陷害卢多逊，一计不成，有挑拨武功郡王，齐王和皇上的关系；而后派人杀我，是怕我阻碍你造反阴谋的得逞！我只是苦于没有证据，才一直没向皇上揭发。”  

“哼哼！驸马爷果然绝顶聪明，不过――聪明是要付出代价的！”曹宏说着抽开一个铁笼的门，十几条毒蛇窜了出来，发出“哧哧”的声响，一股阴森之气骤然升起。  

冯奕见状，后退了几步，然后运气发功，空气中便弥漫起一股刺鼻的气味，那些毒蛇闻了，都灰溜溜地逃走了。  

“你！”曹宏嘴巴张得老大，他简直不敢相信这是真的。  

“哼哼！恩师大人，这些可还是你教我的呀！上次在武功的地洞里，我在开始的一段路上闻到这雄黄味，便突然意识到地洞里可能多蛇，所以撒雄黄驱蛇。这次下来之前，我特意在身上放了一包雄黄粉以防不测，没想到果真派上用场了。”  

曹宏气得脸部直打颤，但他强忍住怒火，开始实施第二招。  

“你看她是谁？”曹宏带出赵玲玲，奸笑着。  

“快放了她！”冯奕冷冷的说道。  

“这个你放心，我自然会放了她。不过，你得跟我合作，或者自尽！你自己选吧，你朋友的命可全在你手上了。”  

“别听他的，驸马！”赵玲玲转向曹宏，“你说错了，我们是仇人而不是朋友！”  

“不，我们是朋友。”冯奕缓缓端起剑，看来他要选第二条路了，“朴风，对不起，我们来世再见。”  

“啊！”赵玲玲突然间口吐鲜血，然后便一动不动了。  

“臭丫头，居然服毒自杀！”曹宏一脚踢开她，拔出剑和冯奕打了起来。此时，其他门徒也一拥而上，冯奕心知不妙，就飞了出去，恰好朴风带了一大队人马赶来，两队人就激战了起来。  

说时迟，那时快，只见冯奕一招回旋剑，所有的叶子便应运而起，将曹宏团团围住，曹宏正欲发功散叶，冯奕纵身一跃，剑就架到曹宏脖子上了。  

“为什么造反？我一向很敬重你的。”冯奕心痛的说道。  

“造反？我只是夺回本应属于我的东西罢了。我是世宗的侄子――柴宗道。”  

雨过天晴，又是一派升平景象。  

朴风又活跃起来，一进府中就急切的嚷道：“奕哥，我要告诉你一个好消息，一个意外的消息。”  

“哦？”  

“好消息自然是德昭哥哥自由了――父皇已经下旨不再限制他了。至于意外的消息嘛，你跟我来！”朴风说着拉起冯奕就往外跑。  

她领冯奕到一片皇家陵地，指着其中一个道：“这个可是父皇专门为诚哥哥修造的，怎么样，意外吧？”  

冯奕看着这个新修的气势恢弘的陵墓，感叹道：“父皇做的很对！赵诚在十八年前就已经死了，现在活着的，是大宋驸马冯奕！”  

“你不后悔，英王殿下？”  

“你说呢，东方女侠？”  

两人相视而笑。（剧终）
