
字数：18882
　

第一章　女学生被偷拍下的耻态。
　
　　「老师、你好，请上二楼……」达也跟在前方志穗的身后，两人朝志穗位在　二楼的房间走去，因而步上了阶梯。
　
　　因为家教紧连在放学之后，所以达也来到志穗家时，多半会看到她穿着制服　的模样。
　
　　达也的面前是女大学生被裙子包裹住的圆润丰臀。
　
　　而且因为走在楼梯上的缘故，几乎可以看到里头那诱人无限遐想的隐密地带。　
　　裙摆相当的短，里头如白桃般丰盈的大腿若隐若现。
　
　　当然，志穗并没有穿一些碍手碍脚的丝袜。
　
　　也因此，那健康的美腿便整个裸露出来。
　
　　细细小小的脚上，穿着白色的短筒袜。
　
　　在摇来晃去的裙摆底下，隐约可见女大学生的内腿。
　
　　对达也这样年轻的男性来说，实在是充满了魅力的胴体。
　
　　这令他忍不住想伸手在那上面恣意地抚摸。
　
　　从底下往裙子里窥视，大约可以看到内裤的存在，但仍旧无法百分之百的确　认那是什么颜色。
　
　　如果达也的手边有摄影机的话，就可以完整地偷窥到裙底的风光了，而且还　是非常好的角度呢！
　
　　尽管身为志穗的家庭教师，达也却很想利用针孔摄影机来窥视女学生包裹在　淫处、布料凹陷而下的内裤。
　
　　他的内心，更有一股将头埋入裙底嗅闻里头淫味的冲动。
　
　　虽然很想拍摄她内裤底下的隐密部分，但达也的摄影机这时却不在手上，而　在别的地方。
　
　　正因如此，达也才无法像平常那样任意地窥视志穗的下半身。
　
　　所幸志穗的态度还是一如往常，看起来应该还没发现到达也对她所做的坏事。　
　　穿着志穗身上的，是夏季的制服。
　
　　那是白色的衬衫，加上深黑色的日式吊带短裙。
　
　　腰带的部分和裙子是像套装那样连在一起的。
　
　　从后面是看不太出来，但胸前的蓝色吊带越过了丰满的乳线，绕过肩膀在后　腰部扣住。
　
　　北谷志穗是大学二年级的学生，她拥有如洋娃娃一般漂亮的脸蛋，称得上是　个美少女。
　
　　长发留到肩膀上，圆圆的瞳孔、尖挺的鼻子及小巧的嘴巴，五官实在完美得　叫人无法挑剔。
　
　　至于个性的话，则和现在的女高中一样，非常的文静。
　
　　另外，她的成绩非常优异，几乎让达也认为她不须请家庭教师。
　
　　再看到身材，她的手脚细细长长的，皮肤非常光滑。
　
　　胸围看起来应该不小，腰部则非常的纤细。
　
　　也因此，胸部和臀部更彰显出女性的丰润感。
　
　　就身材来看，志穗已经不再是个小女。孩了，然而严格的说，也还未到达成　熟女性的地步。
　
　　达也跟在她的后面，一步步走上楼梯。
　
　　他的双眼不断透过薄薄的短裙瞪视里头那圆润的臀部和大腿。
　
　　丸山达也是今年二十岁的大学生，现正就读文学院的历史系。
　
　　他将来打算从事中学的教职。
　
　　虽然父母亲在物质方面的供给从未令他感到匮乏，但他还是想多赚点钱，因　此选择了每个礼拜几次的家教。
　
　　志穗的父亲和达也是同一所大学毕业的。
　
　　而这份工作也是透过学校，才能够接洽成功。
　
　　「啊、老师，您辛苦了……」上到二楼时，达也与正要下楼的君惠打了个照　面。
　
　　君惠是志穗的后母，是个三十岁左右的漂亮女性。
　
　　飘染过的头发轻披在肩上，轮廓相当的深，简直就像女明星般、拥有洗炼过　后的美感。
　
　　君惠的个性非常开朗，相当善于社交。
　
　　更难能可贵的是，她从未把自己身为一个美人的事放在心上。
　
　　除了没有血缘的关系，君惠还拥有和志穗不同的魅力。
　
　　就达也来看，君惠是年纪较大的女性，属于人妻级的美女。
　
　　她的身上弥漫着成熟的女性魅力，甚至比职业女郎还更能够吸引男性的目光。　
　　不管如何，君惠因年纪较大的关系，当然比志德多了那份成熟妩媚的性感风　味。
　
　　胸部恼人地具备沈重的质感，臀部和大腿也非常丰盈。
　
　　在狭窄的阶梯上相遇，君惠那柔软的乳房几乎和达也的身体碰触。
　
　　光只这样，就足以令达也这个年轻的男性心跳急促了。
　
　　正因年轻，达也的脑中几乎每天都充满着性幻想。
　
　　比起志穗，达也较常将君惠拿来当作幻想的对象。
　
　　因为志穗是那么样的单纯，达也多少存着不忍沾污她的想法。
　
　　但若是君惠的话，达也则认为再怎么幻想她淫荡的模样，也应该都能被她那　宽大的母性所包容。
　
　　志穗和君惠两人虽然面对面，但却没有什么对话。
　
　　两人之间似乎存在什么奇妙的感觉。
　
　　志穗当然不是无视于后母的存在。
　
　　但不管如何，两个人中间好像还是有段距离无法突破。
　
　　关于这件事，达也当家教的第一天，就曾在与君惠单独相处的时候听她提起　过了：「志穗很小的时候，亲生母亲就因为交通事故去世了，我和他父亲再婚是　三年前的事。当时她并没有反对，也没有讨厌我当她妈妈的样子。」君惠是对达　也这么解释道的。
　
　　「从今年四月开始，我丈夫因为转任到新加坡的公司。这么一来，就只剩我　和志穗留在日本生活了。如果有机会的话，我真想找机会化解彼此的距离感。」　话虽如此，但两人的关系到目前仍旧没有什么进展。
　
　　一边这么想的时候，达也已和志穗进入房间了。
　
　　志穗的房间大概六坪大小。
　
　　正对着房门口的是一扇落地窗，可以通往阳台。
　
　　左侧有一张单人床；右侧则是读书用的书桌、书架及衣柜等。
　
　　不管怎么看，都像极了女生的房间，到处摆满了可爱的布偶。
　
　　书桌上摆放着一台液晶型的电脑。
　
　　但为了不干扰到读书，因此只放在最里头的地方，就连键盘和滑鼠也都收藏　起来。
　
　　达也的视线落在书桌旁的那个面纸盒。
　
　　因为怕引起志穗的怀疑，他马上又看到别的地方。
　
　　「那么我们就从上次讲到的部分开始吧……」因志穗是很认真的学生，因此　达也也不敢有任何的懈怠心。
　
　　每次他都会做足了准备，好帮助志穗拿取高分。
　
　　复习约大约一小时后，达也宣布先暂时休息一下。
　
　　志穗这时走出了房间，这对达也来说，实在是难得的好机会。
　
　　但为了不被发现，因此他必须赶快行动。
　
　　达也竖起耳朵，仔细倾听走廊上的脚步声。
　
　　跟着他一面从袋子里拿出面纸盒。
　
　　仔细一看，这个面纸盒居然和放在志穗桌边的面纸盒一模一样。
　
　　那是木制的，且体积也较一般型的面纸盒要大。
　
　　达也迅速地将两个面纸盒互换过来，然后把原先放在志穗桌边的面纸盒塞入　包包里。
　
　　这么一来，外貌几乎看不出有动过的痕迹。
　
　　那是他利用从回收场中找回来的材料，重新组装而成的。
　
　　达也的内心恨不得赶快回去观看成果，因此他简直按耐不住激动，想要赶快　冲回家。
　
　　不久后，志穗回到房里。
　
　　看情形，她似乎完全没注意到面纸盒已被掉过包了。
　
　　事实上，被换过后的面纸盒里，暗藏有小型的针孔摄影机。
　
　　达也就是打算利用这个东西来偷窥志穗房里的情景。
　
　　达也从很小的时候开始就对摄影机抱有极大的兴趣。
　
　　尤其最近摄影机的价格也不高，大学生只需打工几个月，就有能力可以购买　了。
　
　　而且ＤＶ摄影机的体积不但很小，画质也不差。
　
　　尤其还可以利用电脑重新编排，做各种的变化，实在很方便。
　
　　达也从很早以前就知道，使用ＤＶ摄影机就可以轻松地进行偷拍的工程，只　是他一直没有勇气。
　
　　直到他接了家教后，他才注意到女大学生的房间实在是可以作为偷拍对象的　好场所。
　
　　当然，这中间他也犹豫过，因为这毕竟是犯法的。
　
　　一旦被揭发的话，一定会对未来想当老师的路造成不良的影响。
　
　　为了能不露痕迹地进行，他做足了详细的计划。
　
　　而成为目标的，就是放在志穗书桌上的那个大型面纸盒。
　
　　达也买了小型的针孔镜头后，便想办法找来一个一模一样的面纸盒，趁志穗　不注意时调换过来。
　
　　如今成功以后，他恨不得可以马上冲回家享受成果。
　
　　好不容易，家教终于结束了！
　
　　告别志穗跟君惠后，达也飞快地奔回家中。
　
　　一踏进自己在外面租借的公寓的门口，他连鞋子都来不及脱，就匆忙地放下　包包、取出仪器来。
　
　　首先，他将接收器连结到ＤＶ摄影机上。
　
　　由于科技的进步，ＤＶ摄影机上已有一个小小的萤幕可以观看接收器所传回　来的画面了！
　
　　但为了观看得更仔细，达也特地用ＡＢ端子连结到电视上。
　
　　这么一来，不但可以看得清楚，而且还能录到录影机里。
　
　　一切就绪以后，达也迫不及待地扭开电视萤慕。
　
　　他将音量调到最大，期望能够收到一些微弱的声音。
　
　　画面中，熟悉的身影正坐在书桌前。
　
　　真不愧是个认真的好学生，即使家教完后仍不忘马上复习。
　
　　虽然还没有什么精采的画面，但光是看志穗那可人的身影，就已经足够让达　也感到满足了。
　
　　（拜托、千万让我看到她ＸＸ的模样……）达也在心中暗自祷告着。
　
　　因为有了热衷的事，他完全将课业等抛到脑后。
　
　　到浴室洗完澡后，他又立刻守候在电视机前。
　
　　大约等到十一点左右，终于有动静了。
　
　　只见志穗站在床前开始脱下家居服，打算换上睡衣。
　
　　首先，她一颗颗解开胸前的钮扣，曲线丰美的裸体即将绽放在达也贪婪的眼　前。
　
　　丰满的臀围搭配着纤细的腰身，更加衬托出胸前那对浑圆又极其性感的双峰。　
　　白皙的面孔，吹弹可破的肌肤，还有一头乌黑亮丽的秀发。
　
　　特别是那水汪汪的大眼睛，黝黑的瞳孔就像一面湖，清澈得可以看见底部似　的。
　
　　「唔……」达也瞪大眼看着她被蕾丝胸罩包裹住的丰乳，裤档里的欲望之根　已然躁动起来。
　
　　志穗跟着褪下下半身的衣物，露出那被内裤紧紧包裹住、但却又微微隆起的　饱满肉丘。
　
　　她的双腿是那么样的细长，几乎一点儿多余的赘肉也没有。
　
　　正当达也以为她要换上睡衣时，志穗却出其意料地躺到了床上。
　
　　（难、难道她想……）达也的心怦怦然跳动着，呼吸不由得急促起来。　
　　果然，志穗的玉手轻动，突然解下胸罩在背上的钮扣。
　
　　失去了钩子的支橕后，胸罩就这样从原本的位置上滑落下来。
　
　　「啊！」见到那样美丽的乳房时，达也睁大了嘴巴感到讶异。
　
　　只见在那丰满隆起的脂乳上，顶端的部分有个如同一块硬币那样大小的淡粉　色乳晕。
　
　　由于几乎没有色素的沈淀，差不多和肌肤的颜色一样。
　
　　在没有衣物的牵绊下，志穗的乳房在空气中轻轻摇摆着。
　
　　那两粒粉红色的乳头更是轻轻地跳跃着，好不迷人哪！
　
　　镜头里的志穗胸部有些儿剧烈地起伏着，接着她开始用双手从下面握住自己　丰满的乳房，轻轻地抚弄着。
　
　　「唔、嗯嗯……」只是这样子爱抚自己的乳房，但一股股甜美的快感却不断　从志穗的体内涌现出来。
　
　　因此她越来越不能罢手，不断地抚摸着自己的乳房。
　
　　只见她的手指贴在右边的乳房，用那漂亮的中指指腹靠在柔软的肌肤上温柔　地搓揉起来。
　
　　由于力道越来越激昂，因此凹陷的乳头开始在达也的眼前因指尖的刺激起了　反应。
　
　　没多久后，那儿已经变得非常坚硬。
　
　　志穗用中指，将稍微膨胀起来的顶峰挪开。
　
　　（美、美丽的女学生，居然在我的面前手淫……）达也为自己今晚的好运感　到欣喜不已。
　
　　他匆忙地将身上的衣物全部脱光，股间的肉炮已经快速充血了！
　
　　（如果我能够跳进画面里去摸她的乳房就好了……）边看着志穗搓揉她胸前　的双峰时，达也的心里边这么想。
　
　　由于情欲开始上扬，志穗的脸上被一层红晕蒙住。
　
　　而那张泛着苹果红的嫩脸，是多么的诱人哪！
　
　　志穗继续用左手抚摸乳虏，右手则慢慢往底下伸去。
　
　　首先来到了肚脐，接着则是小腹。
　
　　当越过小腹后，她的手伸到了仍被内裤包裹住的秘处。
　
　　「啊……」志穗性感的朱唇微张，吐出风骚的呻吟声。
　
　　为了方便手部的动作，志穗由原来侧坐、让双腿重叠在一起的淑女坐姿转换　成双腿曲成Ｍ形的粗俗坐姿。
　
　　由于一双腿大大地张开，布料极少的内裤两侧，几乎有一些秘毛已经探出头　来了。
　
　　首先，志穗隔着白色的三角裤，在那柔嫩的肉陵上压按。
　
　　那细白的指头在内裤上四处游移，像在寻找什么似的。
　
　　最后，她的指尖停留在一点上，慢慢在那儿画起圆圈。
　
　　（那、那里就是志穗的……阴核吧……）达也睁大眼，贪婪地几乎流下唾液。　
　　是的，就位置来看，志穗应该是在抚摸自己敏感的肉核没错。
　
　　随着指头的摩擦，她那纤细的大腿开始轻轻蠕动。
　
　　「哦……」志穗的朱唇微张，透出微弱的淫叫声。
　
　　她的手指不停隔着内裤在自己花瓣上方的肉芽部分抚摸着，左手则揉搓着乳　房。
　
　　（等会、等会就可以看见志穗的淫处……）达也开始为底下精采的画面感到　期待，同时身体越来越烫，呼吸也越来越急促。
　
　　看情形，志穗已慢慢进入了快乐的世界里。
　
　　「啊……好舒服……哦……」志穗口中呻吟着，手指尖持续隔着内裤在压按、　搓揉阴蒂。
　
　　由于阴道里不断分泌出蜜汁，将雪白的三角裤都给弄湿了。
　
　　就在这时，美丽的女学生展开了另一波淫荡的手淫动作。
　
　　只见她突然伸手握住内裤两侧的腰带，跟着猛力上拉。
　
　　「好舒服……噢……不行了……」志穗忍不住发出尖叫，脚指头剧烈颤抖着。　
　　透过内裤股布和柔嫩淫处的摩擦，极强烈的快感在下体爆炸。
　
　　「噢……唔……呀呀……」强烈的刺激使得志穗忘我的大声喊叫。
　
　　偷窥着这一幕的达也，自然也已欲火焚身了！
　
　　当那件狭窄的女用内裤被左右拉扯时，志穗底下的肉穴已经若隐若现，几乎　可以看到那肥满的淫唇了。
　
　　偶尔，志穗用力过度，柔嫩的肥唇还会微微下陷，任由股布深埋入水淋淋的　淫缝间。
　
　　由于布料被沾湿了一大片，变得半透明状，因此少女肉穴特有的粉红光泽已　然绽放出了。
　
　　「唔、嗯……呀……噢噢……」志穗拉三角裤的力量忽紧忽松，不断摩擦着　自己花瓣间的肉缝。
　
　　没多久后，她终于脱去三角裤，赤裸地躺在床上。
　
　　「唔唔……！！」看到那期待已久的美景时，达也贪婪地吞了好几口口水。　
　　志穗的双腿呈淫荡的Ｍ字形，内腿间的淫部全部裸露出来。
　
　　「……！」在那刹那，美丽女学生的秘裂映入达也的眼里。
　
　　没有任何东西障蔽，志穗龟裂的肉缝就这么暴露在达也眼前。
　
　　由于乳房受到刺激的缘故，在那不到指宽的裂缝处，已稍微渗出透明的果汁　来。
　
　　（啊……这……这就是志穗……的……私……私处……）此刻的达也，对少　女那完全没有覆盖的细缝感到特别兴奋。
　
　　光是看到那粉红色的光泽，达也就几乎感觉到自己快要流出鼻血。
　
　　同时因为脑中的血液不断上升，「唔……」在胯下的海绵体搀杂着情欲的血　液，炮身上一根根静脉粗硬地隆起，前端的龟头有如雁鸭般橕开腮帮子。　
　　不仅如此，雁首前端还在不断上颤，尿道口也已有透明的润滑液先行渗出了！　
　　画面中，覆盖在私处上的阴毛透出着诱人的光芒。
　
　　志穗先用手指轻轻在阴毛的部分绕了绕，立刻发出了「窸窣窸窣」的摩擦声。　
　　两片粉红色阴唇中间的肉缝，竟然已经被秘唇里分泌出来的蜜汁给弄得湿淋　淋的。
　
　　「啊……！！居然这么湿了……」达也到志穗的阴户能分泌出这么大量的淫　蜜，感到惊讶不已。
　
　　在此同时，志穗伸出雪白的玉指，轻轻滑入自己大腿的股沟间。
　
　　紧跟着，她情不自禁地用食指和中指的指腹在自己的阴唇上开始用力搓揉起　来。
　
　　透过这样的动作，一股股强烈的刺激感立刻直冲脑海。
　
　　「啊……！！好舒服……！」志穗的嘴形显然是在叫着这样的话语。
　
　　只见她越来越激烈地揉搓自己乳房，下体的搔痒感也越来越强。
　
　　「唔唔……」只见她用稍微弯曲的指头，滋滋地抚慰着开始滑润的秘缝。　
　　「嗯……」因为陶醉，志穗的身体微微发抖着。
　
　　并且从鼻子发出呻吟的声音，显是非常的舒服。
　
　　「唔……」伴随娇喘，志穗的中指来回在裂缝的最上方和下面一点的位置。　
　　不需要多想什么，手指便已经自己本能地爱抚起来了。
　
　　「呼、实在太刺激了……」看着志穗的食指和中指拼命在湿淋淋的花瓣上摩　擦的样子，达也心中真有说不出的快感。
　
　　也因此，他终于取出网路邮购来的模拟阴道及附赠的润滑液。
　
　　那是用矽胶作成的人工阴道，宽度约只能容纳一个手指通过。
　
　　但将阴茎插入时，极富弹性的矽胶会被整片橕大，紧紧包夹住阳物，给予男　人极大的快感。
　
　　「唔……好想要……男人……的肉棒……」从电视中传出的淫语，更加催化　达也的情欲。
　
　　由于阴道里不断传出阵阵的麻痒感，令志穗空虚不已。
　
　　「我需要……又粗又长的阴茎……」志穗幻想着男人的阴茎，蜜穴更加湿润　了！
　
　　此时她越想越兴奋，爱抚乳房和阴户的动作也更加激烈。
　
　　「嗯……」被爱液濡湿的指尖，将紧紧合在一起的花瓣给橕开。
　
　　「唔唔……」从志穗蜜泉深处涌泄出来的大量爱液，沾满了她的指尖和阴户　四周的柔嫩肌肤。
　
　　（不知道男人的阴茎插入这里时……会有什么感觉？）志穗边幻想着自己的　阴道已经被粗大的阴茎插入，边将食指和中指放入淫穴里。
　
　　因为兴奋的关系，裂缝一口就吞下了侵犯物。
　
　　「哦……」志穗的口中发出了舒畅的呻吟声。
　
　　这时的她不住陷入遐想的世界里，同时一边将自己的手指抽插于湿淋淋的阴　道。
　
　　达也的双眼紧盯在电视上志穗的淫处，几乎连眨眼都舍不得。
　
　　（唔……要是插进去那里的话……一定很舒服……）达也从开始抚摸肉棒时，　视线就一直投注在志穗的秘裂处。
　
　　那种几乎要喷出火来的眼神，似乎恨不得能把它吞食掉。
　
　　（私处……志穗的私处……）看着志穗那色泽清淡、裂缝极为细小的花谷，　交媾时的景色在达也的脑中飞舞荡漾。
　
　　也因此，肉茎的尖端处，早已渗出那透明的黏液来。
　
　　且在累积了几滴后，还一股脑地涌现出来。
　
　　１「啊、受不了了……」达也将润滑液均匀地涂抹在肉炮及人工阴道里后，　便迫不及待地将龟头抵在入口处。
　
　　在此同时，电视里一阵阵放荡的呻吟不断传出：「好舒服啊……噢、唔唔…　…」想不到志穗乖巧的外表下，竟也有如此淫猥的模样，这更加令达也感到无比　的兴奋。
　
　　灯光下，志穗的裂缝不断分泌出爱液来，连带使得耻丘上的秘毛跟底下的菊　蕾都一片湿了。
　
　　不仅如此，兴奋不已的她，白皙的脸颊上晕成浓郁的粉樱色，乍看下充满了　诱惑。
　
　　「啊……舒服极了……」在指尖的拨弄下，志穗那小阴唇上方的肉芽早已高　高硬挺起来了。
　
　　「唔唔……呼……！！」脑海中边幻想着将勃起的肉棒插入志穗那狭窄的淫　穴中的情景，达也还挺身向前，让龟头滑入人工阴道里。
　
　　「噢……」只能容纳一根手指通过的模拟淫穴被龟头贯穿时，自然密不透风、　紧紧地包夹住龟头。
　
　　为了让整根肉棒都能陷入模拟淫穴中，达也继续向前挺身，龟头也自然而然　地和矽胶壁产生摩擦。
　
　　「唔……」达也不由得仰起脖子，股间的肉棒迅速没入人工阴道中。
　
　　肉炮插到底了以后，他开始退回、再迅速插入。
　
　　「滋、滋、滋……」在针孔摄影机之下，志穗泥泞的胯下一览无遗，淫荡的　浪水持续从肉穴和指头的缝隙间泄出。
　
　　为了享受到更强烈的快感，志穗用另一只手大胆地伸往自己的胸部，然后温　柔地按摩起来。
　
　　在涨满兴奋的心情下，她不知不觉加大力量搓揉胸部。
　
　　「唔唔……」盛欲之下的胸部，是最最敏感的。
　
　　即使只要稍微多用一点力量，立刻就会感受到夹杂痛苦的快感。
　
　　但为了获得更强力的满足，志穗仍旧边忍受着疼痛，边舒服似的摇动着身体。　
　　如此一来，便可利用微妙的电流来调解爱抚力道的强弱。
　
　　「啊……呼……呼……」志穗散出苹果般粉樱色泽的美丽双唇，不时断断续　续地流露出可爱的娇喘之声。
　
　　「吱噗、吱噗、吱噗……」当手指进出于那处女之地的小穴穴时，不断从那　儿响起淫荡的水声。
　
　　由于阴部给自己带来了极大的快感，因此志穗渐渐将重心从丰满的乳房上转　移到被耻毛覆盖住的阴部。
　
　　放弃爱抚乳房后，志穗将左手也伸到了自己的私处。
　
　　跟着她边用右手的食指和中指抽插着自己的阴道，边将左手的手指弯曲，刺　激着自己敏感的肉芽。
　
　　到了这种地步，志穗已经完全沈浸在快感不断的自慰里。
　
　　「啊……！！我受不了了……！！」志穗整个人陶醉在性欲的漩涡中，脑海　里只幻想着粗大的肉棒进入自己身体里的景象。
　
　　想着想着，她的呼吸越来越急促，同时轻轻皱起了眉头。
　
　　此时的她全身都在为追求快乐而颤动，身体内部的快感早已取代了大脑的思　考。
　
　　「哦……啊……！！」甜美的冲击感使志穗浑身颤抖，肉欲已然掌握了她的　理智。
　
　　望着镜中的自己正用左手爱抚着肉芽，右手则插在肉洞里的模样，志穗的胸　脯上下激烈地起伏着。
　
　　特别是右手的食指和中指，先是在蜜穴里面旋转，然后又改成进进出出的动　作，一进一出于自己湿答答的阴道里。
　
　　最后干脆伸入两根手指在蜜穴里面或深或浅地搅动着。
　
　　「唔……唔……我不行了……！！嗯……啊……！！」志穗的口中发出像梦　呓般的呻吟声。
　
　　「要泄了……啊……！！啊……！！」伴随着淫叫，志穗终于达到了高潮。　
　　此时阴道口不断痉挛着，好像要把手指夹断似的剧烈。
　
　　连带地她的全身也不停颤抖，并喷出了大量的蜜汁。
　
　　「噢、噢……唔……」几乎同时，达也不断和人工阴道发生摩擦的男根也剧　烈脉动，最后将大量的白浆从尿道口挤压出来。
　
　　　　　　　　　　　第二章浪荡于指戏中的美少女
　
　　隔天家教休息时，君惠拿着蛋糕和红茶来到志穗的房间。
　
　　「老师、待会我要出去一下，志穗就麻烦您了！！」平常君惠走出房间时，　达也都会目送着她那丰满的臀部。
　
　　但今天的达也，却已对她的裸体不感兴趣了。
　
　　因为他的心里满是新的偷拍计划。
　
　　休息时间结束后，志穗因为要整理蛋糕及红茶的杯盘，因此一个人下楼到厨　房去。
　
　　像上次一样，达也又从包包里取出工具来。
　
　　这次带的是发送器专用的小型电池。
　
　　因为针孔摄影机的发送器储备电力有限，所以必须定时更换。
　
　　自从那天成功地偷拍到志穗自慰的模样后，达也就一直关在家里头，连课都　不去上了。
　
　　他反覆地观看着那淫荡的画面，一次又一次地将精液喷洒在荧幕上。
　
　　首先，达也将放在桌上的面纸盒取下，打开木制的盖子。
　
　　跟着他拿下装在里头的发送器，打开背面的电池盖。
　
　　因为在做坏事，他的心跳急促，手也不停地抖动。
　
　　虽然如此，但却也有一股罪恶的快感在心头脉动着。
　
　　「呀……！」冷不防的，捏在指尖的那颗小型圆电池居然掉落在榻榻米上。　
　　突如其来的变故，令达也有些儿慌了手脚。
　
　　他急忙拾起小型圆电池，只觉手指间颤抖得非常厉害。
　
　　正因如此，装电池所耗费的时间比他预计的还要多出许多。
　
　　好不容易装好电池时，志穗的脚步声竟从楼梯那儿传来。
　
　　（糟了……）听声音，她似乎马上就要回到房里来了！
　
　　手足无措的达也，急忙将木制的盒盖盖好。
　
　　但说时迟那时快，志穗竟然就这么出现在房门口。
　
　　「呀、老师，你在做什么？」看到达也手中拿着木制的面纸盒时，志穗直觉　感到不对劲。
　
　　虽然不能确定发生了什么事，但总是怪怪的。
　
　　「没、没有啊……」达也尽量想装出镇定，但颤抖的声音马上就露出了马脚。　
　　这么一来，志穗心中的疑惑更加扩大了！
　
　　「老师、我的面纸盒里有什么东西吗？让我看看好吗？」志穗心疑地走向达　也，接过他手中的面纸盒。
　
　　「志穗、没有什么东西的……」达也话还没说完，志穗便打开了面纸盒盖。　
　　「啊……」即使对摄影器材不懂，但看到发送器时，志穗也明白这是做什么　用的。
　
　　她小巧的肩头微微颤抖，跟着严厉地瞪向达也：「老师、这是做什么用的？」　「……」面对志穗的询问，达也哑口无言。
　
　　「老师、你……你好过分……你居然……偷拍我……」志穗清亮的眼眶中，　微微浮现泪光。
　
　　跟着下来，她瞄到了放在达也身边的包包，便冲了过去、将它打开。
　
　　「啊……」藏在达也包包里，正是一台ＤＶ摄影机。
　
　　志穗伸出颤抖的手，将它拿来了出来。
　
　　「老、老师……你是上次家教时就装了，对不对……？」「嗯……」达也一　语不发，默认地点了点头。
　
　　「啊、太……太过分了……」志穗心里当然很明白，自己那晚的淫态，一定　都被偷拍下来了……因此她匆忙地打开ＤＶ摄影机的盒盖，里头果然有卷带子。　
　　「老师、这……这里面的内容是什么……你、你放给我看！」志穗心中虽然　已有底了，但多少还是想确认。
　
　　达也只是默不吭声，再从包包里取出连接的线路。
　
　　由于自己所做的坏事被女学生当场揭穿，因此他的地位一下落到了谷底，只　能完全照志穗的要求动作。
　
　　虽然ＤＶ摄影机上已有个小型的视窗可以观看带子的内容，但达也还是连接　到志穗桌上的电脑，好放大画面。
　
　　「唔、唔……」画面里开始出现志穗躺在床上，双腿曲成Ｍ彤，并伸手在股　间搓揉淫处的耻态。
　
　　「啊、这是……」看到被偷拍下的自淫情景时，志穗羞得耳根通红。
　
　　「老师、老师好坏……怎么可以……不要……」志穗惊讶地大叫，急忙天真　地掩住自己的眼睛。
　
　　「这不是真的……好讨厌……」看到志穗激动的反应，达也只是微微一笑。　
　　果真是纯真的大学少女，被揭发糗事时的反应也这么样的可爱。
　
　　「啊、不……老师……老师不能看哪！」像想起什么似的，志穗赶忙挡到萤　幕前，企图遮住自己的耻态。
　
　　然而画面里自己的淫声依旧回荡在房里，令她羞愧不已。
　
　　「不想看的话，我就关掉了……」达也淡淡地说道，然后关掉了ＤＶ摄影机　的开关。
　
　　一切结束了以后，志穗像泄了气的皮球，坐倒在榻榻米上。
　
　　苦闷似的皱纹，深刻在她的眉间。
　
　　「为什么……？」受到如此莫大的屈辱，志穗小巧的肩头轻颤，眼眶中含满　泪水。
　
　　见到她这样楚楚可怜的模样，达也也不由得感到同情。
　
　　「志穗、别这样……老师不是故意的。你放心、只有老师一个人看过而已，　没有别人看过……」达也爬向她，温柔地搂住她安抚道。
　
　　闻到少女身上的体香时，他的心头一阵悸动。
　
　　终于，达也低下头去，将舌头贴到志穗的耳上。
　
　　「志穗、原谅我……」热呼呼的气灌入少女的耳中，令她全身一阵酥麻。　
　　达也趁机亲吻起她小巧可爱的耳瓣，并伸舌在上面滑舔。
　
　　「唔……」右侧的耳朵持续被亲吻，令志穗感觉自己的脑髓一片麻痹。早在　刚才看见自己的自淫秀时，身体就已不由自主地火热了！
　
　　那是等同于视奸的效果，在不自觉中激发起少女的情欲。
　
　　而达也又顺势给予刺激，那样的感觉就如同是在情欲的火焰上面，又注进了　油下去。
　
　　「啊、啊……」耳朵一被咬噬，更使志穗的嘴唇、舌头，立刻焦热起来。　
　　很快的，达也慢慢将刺激的重点转往她的双唇。
　
　　当轻轻碰触到她嘴唇时，志穗再也忍受不住了！
　
　　她主动伸手环抱住达也的背，并伸出粉嫩的舌头来……感觉和嘴唇同样滑润　的舌头正朝自己的舌头内侧游移过来时，达也立刻也做了回应。
　
　　两人的舌头交缠在一起，达也的舌头放在她的内侧、反覆摩擦。
　
　　「噢……」从大学少女的鼻子里发出了一阵喘息，这更加刺激了达也，他继　续不断地向里侧攻击。
　
　　「嗯……啊……嗯……」已经有数十回了吧！不、应该还更多，彼此纠结不　清的缠绵……达也挺起了上半身，准备转移阵地至她的胸部上，然而眼前却横着　障碍物。
　
　　他于是立刻用一手伸进她的胸罩里，一边抚触着、一边抱起她的上身。　
　　现在，志穗的姿势是坐着的。
　
　　背后的拉链已被扯下了，上衣跟着便被拉起……好像在替娃娃换穿衣服似的，　志穗却是一点抵抗力也没有，任由他脱下了衣服。
　
　　志穗的身体颤抖着，满心的羞怯和期待。
　
　　然……而，达也可不管这些。
　
　　他的手越过她散乱的头发，吻着她的脖子。
　
　　跟着又将手伸进她裙子里……志穗仍紧闭着双膝，拉紧裙子。
　
　　虽仅限于爱抚，可是她的身体却已经潮湿。
　
　　随着动作的缠绵，志穗又将手圈住了达也的脖子。
　
　　这时她的两膝已渐趋和缓，像是在迎接达也的手进来。
　
　　雪白丰盈的大腿火热不已，不久后底部被达也轻轻地握着。
　
　　「噢……」那若有似无的声音一发出来，花蜜也跟着溢出……达也的手一边　爱抚她的下身，另一只手伸至她的背后松开钮扣，解下她支橕乳房的胸罩。　
　　「啊……」志穗的身体抖着，已接受了一连串的亲吻了。
　
　　当上半身最隐密的乳房暴露出来时，志穗本能的用双手遮在胸前。
　
　　「你的身材真棒……志穗。」无怪乎达也会有那样的感叹。
　
　　志穗的双乳像碗盖般的坚挺，乳头也呈现可人的粉色。
　
　　此刻，志穗两手遮不到的边缘部位，却被达也的嘴唇包围住了，吻如雨点般　不断的落下来……尽管志穗的手护着胸部，但经过达也一连串的吻攻后，早已没　有抵抗能力了。
　
　　「呼……」当达也的手轻轻将她那如西洋梨般的乳房往上捧时，志穗的脚尖　也跟着弯曲起来。
　
　　手指指头被他含在嘴里。
　
　　「噢！」好像有一道电流从大腿直冲到膝头，达也的手则继续把弄她那对有　如软式网球般的弹性乳房。
　
　　「噢……」志穗如同是被施了压力的帮浦，敏感的弹起了上半身。
　
　　从未有过的经验，胸部好像有股烈火正在燃烧……当乳尖被达也含住时，志　穗也紧抓住他的肩膀，同时发出了低泣声。
　
　　达也接着卷起了她裙子，拉下了丝袜后，再脱了裙子。
　
　　志穗的身上，现在仅剩下一件白色底裤了。
　
　　丝质的高级底裤边缘滚着蕾丝花边，可是现在因为濡湿的关系，已贴在身上，　这让志穗觉得非常尴尬。
　
　　然而，羞怯感并没有让她官能有所镇定，反而更狂野的燃烧着少女年轻的欲　望。
　
　　他的嘴唇依旧在上身游走，而指头却已爬至下身，正一步步朝身体中央的秘　蕊探查。
　
　　「嘻，呼……」就在他的指头侵入里面时，花蜜也沿着大腿两侧溢了出来…　…于是达也将手放在底裤的两侧，而志穗也慌慌张张的紧抓着身上唯一蔽体的东　西。
　
　　「给我看好不好？」「不要，羞死人了。」「我早就看过了！给我看看又有　什么关系？」「可是……」「还可是什么？」「可是当面说要看，女孩会感到难　为情的。」「可是男人就喜欢看女孩的那里，你明白吧。」「我明白。可是，一　定要现在在这里看吗？」「嗯，不然的话，你也不希望我公布录影带吧……」达　也的口吻充满了半威胁性。
　
　　「啊……那、那不行的呀……」「那就给我看吧……」「……」志穗低下头　犹豫了一会，终于咬紧牙根点了点头。
　
　　「好吧、可是……老师，你要答应我一件事……」「嗯、什么事……」「你　只能看，可是、不要摸好吗？」「知道了，我只是看而已。」「你把身体转过去，　好不好？看到你我就不好意思脱了。」「好……」达也转身过去。
　
　　志穗用手拉住三角裤的腰带，准备褪下。
　
　　因为强烈的羞耻感，令她的脸色红润。
　
　　（她是真的要脱了。）虽然眼睛看不到；但达也依旧可以感觉到她的动作，　因此身不由己的吞下口水。
　
　　跟着他突然转过身来，果然看到了少女鲜艳的肉缝。
　
　　「啊……」志穗羞耻地大叫，急忙用手盖住自己的秘处。
　
　　三角裤因而掉落在地上，达也立刻捡起放在鼻子上闻。
　
　　「这个就是你那里的味道……很好闻……」「不要做这种事。」志穗脸色通　红的抢回三角裤藏在身后。
　
　　「你干什么？我还想闻的。」「刚才没有说要闻三角裤的味道。羞死了……」　「闻味道在男人来说是当然的事，好了、快把双腿张开吧……」「不要、好羞耻　……」「你刚答应要让我看的呀……」「啊……人家怕……」「说话要算话呀！　快给我看吧……」「唔……」志穗沈思了一会，终于红着脸慢慢张开大腿。　
　　雪白丰满的内腿根处，纵向的鲜红肉缝紧闭地合着。
　
　　「咕噜……」达也发出吞下口水的贪婪声。
　
　　在异性面前暴露出性器的志穗，全身被强烈羞耻感包围。
　
　　那极度的耻辱，几乎令她羞得差点昏去。
　
　　「老师、不要把眼睛瞪得那样大，我快羞死了。」大概在忍耐羞耻感，志穗　咬紧可爱的嘴唇。
　
　　灯光下，志穗暴露出来的东西有黑色的阴毛覆盖在上面。
　
　　「你的毛真多啊，根本看不见肉缝。把毛拉开。」「什么？还要那样做吗？」　「当然，我想看的不是毛，是肉缝。」「我知道！可是让异性看这个地方，真的　很害羞……」志穗轻轻说着，用手指把毛中下向上拉开。
　
　　达也瞪大眼睛看。
　
　　在拉起的阴毛下，象征少女的肉缝好像很羞涩的暴露出来。
　
　　忍受羞耻的志穗呼吸很急躁。
　
　　「看到了。」「老师……不要这么大声，被……被阿姨听到了怎么办？……」　「好吧。」肉缝露出一半，发出鲜艳粉红色的光泽，完全是少女的象征。　
　　暴露出来的花瓣丰满的隆起。
　
　　尤其靠在一起的阴唇显得很厚。
　
　　「这就是女孩的性器……从这里开始……到这里结束……」「哎呀……你，　不要那样，向里看……我会更害羞了……」摆在面前的肉体，使得达也的自制心　已达界限。
　
　　优美成熟的线条，几乎不可只用美丽的二字所能形容。
　
　　当达也要把脸凑上去她的秘处时，志穗立刻用两手推住他的额头。
　
　　「不要……」「为什么呢？！」「人家害羞呀……」达也抬起头望着她的脸，　那上面已是飞红一片。
　
　　「我只是想亲亲你的身体罢了！」「不可以啦！」「到底是为什么？」「我　说不可以就是不可以。」志穗显得相当固执。
　
　　对于志德高雅的气质，早已使达也全身沸腾起来了。
　
　　因此他不顾她的制止，推开雪玉般的小手，任性地将嘴唇落在肚脐上、胸部、　颈部，然后是耳朵……随着舌头的移动，他脱下了牛仔裤，接着连内裤也一并离　开身上。
　
　　达也已如同野兽一般，扑向处女火热的身上。
　
　　「啊……」在那瞬间，志穗第一次感受到男性私处的硬直……当达也轻轻抬　起腰时，志穗感到下腹部似乎也渐渐地溶化了，愉悦正不断扩散着。
　
　　「你的相当隆起。……记得在书上看到，耻丘隆起是发育好的关系，你大概　就是这样吧。……」达也的脸靠近少女的下腹部，鼻尖几乎要碰到。
　
　　少女胯下的味道刺激他的嗅觉。
　
　　「真是好味道……」达也拼命地嗅闻。
　
　　「啊……羞死了……」「阴核应该在这里吧。能不能让我看一看？」「什么？　说好只能看的……」「是啊，我只是看一看。我保证不会把手指插进去的。所以，　你打开那里，我想看看里面的样子。」「我没有看过其他女孩的……那里。不过、　我的阴核……看起来好像比较大的样子……」「真的吗？」志穗用手指把肉缝向　左右拉开，里面的小阴唇还是紧紧闭合。
　
　　就在花瓣的会合点，有达也想看的阴核，可是还没有隆起。
　
　　「原来是这样的，和书上的图解一样。不过，这样是不能知道大不大。……　可你说会大，表示说你有过手淫了吧。……」「我……栽，才不会做那种可耻的　事。……」「你说谎。没有手淫怎么知道会很大？你每天都手淫吧？！」「那有」　每天「！还没有过几次呢！」「看吧！果然有过手淫了。」「啊！……我说出来　了，真羞死人了……」「我要看你的阴核有多大，你就手淫吧。」「不！在你面　前……我无法做，那种事啦。……」「你做不到？我来给你做。」「不要……我、　我做……你不要碰我……」达也点了点头。
　
　　「那、那好吧……」志穗这样说完后，就把手指放在阴核上。
　
　　少女把手指放在肉芽上，露出羞涩的表情慢慢开始活动。
　
　　「唔……」达也凝视着她手指的活动，眼睛也没有眨一下。
　
　　「原来是这样啊。和揉搓阴茎一样嘛。……」「不要说、那样的话啦……啊　……羞死人了……」少女的脸羞得通红。
　
　　看着志穗细白的手指在阴核上摩擦，达也发出急迫的呼吸声。
　
　　本来只是一条皱纹的阴核，受到刺激后逐渐增加体积。
　
　　志穗对性器产生的快感，皱起眉头忍耐。
　
　　「志穗，你把手拿开，我想看变成多大了。」「……好吧。」少女的手指离　开。
　
　　刚才还是皱纹状的阴核，现在已经膨胀，前端微微露出。
　
　　达也凝视，呼吸急促。
　
　　「……我，可以摸一下吧？」「不行！……说好，只能看的……」志穗马上　用手盖在性器上。
　
　　「碰一下阴核有什么关系嘛。真是的！」「……你是不是又想说……不给你　摸，就要公布录影带……？」「那还用说吗。」达也把勃起的阴核放在手指上，　有小手指甲的大小。
　
　　「呀……」只是轻轻这么一碰，立刻产生了极大的电流。
　
　　「嘿嘿、志穗的这里好像很敏感嘛……让我把这层皮剥开看看……」达也说　着用指尖撩起那层薄皮，类似男性的小号龟头马上呈现在达也贪婪的面前。　
　　「啊、不要呀……」但达也却不理会她的制止，先让指尖在肉唇间沾足了蜜　汁后，便抵到蜜球上揉动。
　
　　「呀、呀……啊啊……」达也的手指显然有些儿过于粗暴，令志穗吐出悲鸣。　
　　看到淫腔不断蠕动的模样后，达也将食指和中指弄成Ｖ字形，扳开她的小阴　唇。
　
　　复杂的粉樱肉片跟着曝露出来，上头沾满了透明的淫汁。
　
　　「呼呼、流了好多淫水呢……里头痒得难受，对吧……？」达也趁机朝淫孔　吐了口热气，立刻又对女大学生造成冲击。
　
　　「老师、不要呀……」「听说处女膜在很浅的地方，应该看得到的才对……」　达也说着更加扳大志穗的肉瓣，并低头睁大眼往里头瞧去。
　
　　「不要这样、羞死了……」志穗发出杀鸡一般的悲惨鸣叫。
　
　　幸好她后母君惠已经出门，不然一定会吸引她过来查看的。
　
　　「啊、好像看到了！就是那层薄薄的肉膜吧……中间有个小孔，刚好可以容　纳一个指头通过……」说着达也伸出中指，往淫穴里插入到第一关节。
　
　　「唔、好紧呢……！里头热呼呼的，像炭一样、手指都快被融化了呢……！　
　　啧啧……「」不要说……羞死人了……「」嘻、志穗害羞的样子真可爱，尤　其下体又这么的紧……嗯、不晓得能不能再深入些……「说着达也继续将中指在　淫洞中向前推送。
　
　　「啊、不要……处女膜会破掉的……」志穗大叫，同时在下半身施力。　
　　这么一来，贞节的淫洞立刻紧包住入侵的指头，力道大得惊人。
　
　　「哇、真的好紧呢！既然进不去的话，那只好出来了……！」不得已的达也，　只好让指头在淫孔中向洞口处外退。
　
　　「呀呀呀……」指壁摩擦到淫肉时，志穗拱起背吐出呻吟。
　
　　达也早料到她这样的反应，当手指快溜出洞口时，竟然又出其不意地往里头　钻入。
　
　　「啊……不要……啊啊……」在此同时，达也不忘让另一手的指尖沾上大量　的花蜜，剥开她的包皮搓揉她的小肉球。
　
　　「啊、啊……啊啊……」对还没有性经验的志穗而言，这样的刺激实在太过　巨大。
　
　　因此她随即痉挛身子，一口气奔向美妙的高潮。
　
　　「唔……」少女翻起白眼，淫肉猛的缩紧到极限，外洒出蜜汁。
　
　　（呼呼、美丽的志穗终于在我面前到达高潮了！）看到这一幕时，达也已经　兴奋得欲火难耐。
　
　　因此他抽出手指，趁志穗还陶醉在高潮的余韵中时，迅速地脱光身上的衣物。　
　　股间的肉棒早已充血高挺，前端的龟头突破包皮，像怒吼的雄狮般昂起头来。　
　　「志穗、握住这根东西。」听到达也的这句话时，志穗的意志稍稍回复。　
　　但一抬起头来，却看见那足以令处女害怕不已的巨大肉枪。
　
　　「啊、不要……我不敢……」赤黑色坚挺的肉棒，其粗度和长度都超出少女　的想像。
　
　　还是处女的志穗，从没想过男人的肉炮是这样的吓人。
　
　　像雁首般怒张的龟头，以及炮身上那一根根太过粗大的血管，都叫少女瞠目　结舌。
　
　　「没关系的、我只要你握看看而已，不会再叫你做其他事了！」「真、真的　吗……？」志穗抬起雪白的脸问道。
　
　　「嗯、真的。」达也微笑着对她点了点头。
　
　　对达也来说，志穗看到勃起肉棒后露出的惊恐表情，令他沈醉。
　
　　当然，他并非有像变态狂那样曝露出下体的癖好。
　
　　只是能在少女，尤其是处女的面前裸露出勃起的粗硬肉炮，实在叫他获得炫　耀般的成就感。
　
　　「快点、握握就好了！真的……」「那、那好吧……」志穗轻叹了口气，伸　出那细细白白的玉手。
　
　　跟着她微曲起手指，握住那有粗硬血管分布的肉枪。
　
　　「啊……」才刚握住而已，志穗就吓得放开手。
　
　　「怎么了吗？」「好、好吓人……」志穗害怕地说道。
　
　　「怎么会呢？它又不会吃掉你。」达也的嘴里这么说道，但内心却有无限的　满足。
　
　　象征男性的阳物居然能令一个小女。孩这么样的害怕，更催化了潜藏在达也　心中的大男人意识。
　
　　「我、我怕……还是不要了……」「来嘛……别怕呀……」达也说着干脆握　住志穗的小手，强迫她握住自己的肉棒。
　
　　「啊……」志穗又想将手缩回时，达也却抓住她的手腕，不让她抽离。　
　　「有什么样的感觉，告诉老师啊……」达也掩饰不住内心的激动，声音兴奋　得颤抖。
　
　　「啊、好粗……好像有东西在里面跳动！」过于粗硬的血管中不断有热血激　荡，冲击着志穗细嫩的小手。
　
　　「还有呢？多说一点啊……」「好、好热……而且好硬……」志穗因为第一　次握住男人的淫物，忍不住臊红了脸。
　
　　那可爱的模样，更叫达也恨不得马上进入她的身体。
　
　　「外观呢？看仔细一点啊！把你看到的告诉老师……」达也一步步诱导着少　女说出令男性狂野的话语。
　
　　「好、好多隆起的青筋喔……而且像闪电一样、还像树根一样盘绕着……好　可怕……」「呼呼……」志穗虽然只是照实说出自己看到的，但光是这样，就已　经令达也兴奋得全身热血沸腾了。
　
　　「最前面的呢？你还没说啊！」达也指的是肉棒最前端的龟头。
　
　　「啊、我不要说了……羞死人了……」志穗别过头去，用小女。孩般娇嫩的　声音哀求道。
　
　　「不行、一定要说！不然的话，老师要把那卷录影带公布出来。」达也威胁　道。
　
　　「啊、我……我说……」志穗不得已臣服在达也的胁迫下，只得颤抖声音说　道：「是、是赤红色的……好像草菇的伞顶……」「嘿嘿、好极了！现在来摸摸　看它吧……」说着达也抓住志穗的手腕，要她用指头摸摸看龟头的黏膜。　
　　「要小心喔！不可以用指甲碰，知道吗？」达也小心翼翼地警告道。
　
　　「嗯、嗯……」在半胁迫的情况下，志穗只得用指头轻轻碰触了达也的龟头　一下。
　
　　「唔……」仅只如此，一阵舒畅的电流便猛地窜过达也的背脊。
　
　　看到老师异常的淫靡模样，志穗忍不住用手托在光滑的龟头黏膜上轻轻地来　回游移。
　
　　「噢、就是这样……唔……好极了……」最敏感的龟头被少女细嫩的指尖搔　弄时，下体实在有说不出的快感。
　
　　达也就这么仰头伸长脖子，频频吐出兴奋的呻吟声。
　
　　没多久后，他又再低下头来，向志穗问道：「有什么感觉呢？」「和、和后　面不太一样……很、很光滑……而且比较软……」说话时，志穗突然注意到龟头　前端的开口处竟渗出液体了。
　
　　（啊、那……那是……是尿吗？）志穗的内心感到非常的不可思议。
　
　　只见渗出来的透明液体很快地聚成一滴水珠，由于重量越来越重，掉落时连　成一条长长的透明牵丝。
　
　　「好了、现在像刚才那样握住我的肉棒，前后搓动吧……」达也话还没说完，　便主动控制志穗的手，强迫她握住肉炮。
　
　　那强劲的脉冲，又再一次地拍打着少女细嫩的手掌。
　
　　「来、握紧它，然后开始前后搓动，会吗？」「……」在达也的命令下，志　穗不得以曲起那只细嫩的小手，在男性粗长的肉棒上前后搓动。
　
　　「噢……」比起自己手淫，少女柔细的手掌触感着实令肉棒获得更大的快感。　
　　因此他忍不住前后摇摆腰部，企图增加摩擦的速度。
　
　　渐渐地，尿道里想喷发出白浊岩浆的欲望越来越强烈。
　
　　正因如此，率先渗出龟头前端的透明黏液，也累积得越来越多。
　
　　（那到底是什么……是尿吗……？可是颜色又好像不像……）志穗的心中感　到纳闷，但手上的动作依然不减。
　
　　「噢、噢……唔……噢……」在最后一声的怒吼下，一道白色的浊液猛地喷　出尿道口。
　
　　由于太过突然，强劲的精柱撞在少女的脸上，随即温热的黏液缓缓沿着她的　脸庞下滑。
　
　　「啊！」单纯的女大学生发出尖叫，急忙别过头去。
　
　　在那瞬间，她的鼻中闻到一股令人作呕的腥膻淫臭。
　
　　「呼、太舒服了……」终于宣泄出情欲后，达也畅快地呼出气息。
　
　　虽然如此，但那根年轻的阳物依旧不肯舍得垂软下去，反而变得更粗更硬。　
　　「老师好讨厌……把这种东西射在人家脸上……啊、好臭呀！
　
　　黏答答的……「志穗不悦地发出埋怨，忙着想将脸上的精液抹去。
　
　　看到她那清纯的雪白肉体时，达也再也忍受不住了！
　
　　「志穗、我们来吧……老师已经受不了了！」说着他一把将志穗推倒在榻榻　米上，将身体压到她的身上。
　
　　「啊、老师……」「要进去了！把屁股抬高一点。」达也采正常体位抱住志　穗，向股间进攻。
　
　　大腿流了很多爱液，仿佛涂上奶油一般。
　
　　虽然心里想拒绝，但湿润的腔口却很想得到肉棒似的。
　
　　「不……不要……」「嘻嘻！嘴里说不要，可是那儿还是愿意的……」达也　看志穗的表情，了解她早已欲火中烧。
　
　　于是他毫不犹豫地举起阴茎来。
　
　　龟头对准柔嫩的阴道口，凶猛的炮身上、血管不断脉动。
　
　　「要来啰……」男人轻松地向前挺身，龟头立刻前进到少女窄小的腔口上。　
　　「唔、被处女膜包夹住了……噢、要刺破了！」「啊啊……」志穗才刚发出　呻吟，巨大的肉棒又马上一口气进入到根部。
　
　　「噢、真紧哪！」「啊、好粗啊……呀……」少女美丽的脸庞，痛得扭成一　团。
　
　　膛腔将侵入的阴茎紧紧夹住，似乎在体会男人的热力。
　
　　同时一股清澈的鲜血从肉棒和淫缝的空隙流出，将赤铜色的炮身染得一片鲜　红。
　
　　「很好，再用力夹，会更舒服的。」达也压抑着浓烈的喘息声，然后手臂环　绕过志穗小巧的肩膀，开始激烈摆动起来。
　
　　刚插入时，满是汗的屁股的缝隙好像是吸盘一样吸住达也的下体。
　
　　但在激烈的动作后，就发出啾啾的淫声。
　
　　不久，在上面的达也伸出双手，抓住正在摇晃的乳房。
　
　　「啊……穴、穴穴会坏掉的……」话虽如此，但志穗依旧兴奋得全身痉挛，　膛腔也开始收缩。
　
　　「啊……呜……」志穗的脸痛得扭成一团，膛腔将侵入的阴茎紧紧夹住，似　乎在体会男人的热力。
　
　　「志穗、爽吗？阴茎在你的那里面做什么？」「啊、好羞耻……啊……」少　女白皙的脸蛋红通通的，嘴唇附近有唾液流出。
　
　　由于极度的羞耻，她别过头去，头发盖住了半边脸。
　
　　「转过头来、回答我……」达也突然放开她的乳房，用一只手抓住她的下巴。　
　　同时抽送的动作依旧持续，丰满的美乳在少女的胸前垂晃不已。
　
　　「啊……」被迫面对达也的志穗，简直羞愤到了极点。
　
　　她的眼眶湿润，面颊也烫热不已。
　
　　「啪、啪……」在此同时，阴茎仍旧在肉穴中不住抽插。
　
　　「告诉我……阴茎在你的里面做什么？」「啊、不要……饶了我吧……」志　穗的脸被迫面对达也，完全没有隐藏的空间。
　
　　一想到自己淫荡的表情全曝露在男人眼前，强烈的羞耻心在志穗的体内四处　乱窜。
　
　　「快说、不然我就停下来……」「啊、我……我说……老师的阴茎……在我　的阴道里……抽插、好深好深的抽插……」少女的鼻息浓烈，唾液早已顺流至颈　部。
　
　　「嘿嘿、好极了……那这样子呢？这样子又如何？」男人发出淫笑，跟着将　抽送的运动改成在阴道里画圆。
　
　　「啊啊啊……」阴道全体都被黏膜质的粗大肉棒毫无遗漏地摩擦，快感简直　比抽送还要强烈数倍。
　
　　「快说啊……」肉炮依旧在湿淋淋的阴道里，进行顺时针的画圆运动。　
　　「啊、啊……在、在里面旋转……唔……」「嘿嘿、那这样呢？」没有任何　预警，达也的肉棒突然反向改成逆时针、在红肿不已的稚嫩肉穴里啃噬肉壁。　
　　回转的动作持续一阵子后，又回复到原来的前后进出。
　
　　「啊、唔……嗯……呀……」每当达也的「男性」进出志穗的身体时，自脑　门开始到胸部、下体自脚指头，无一不感染到愉悦的火花，燃烧全身。
　
　　这使得志穗的双手不由得圈住达也的背脊，伸开两腿，继续沈溺在他的攻击　里。
　
　　意识里，只感到达也的「男性」不断噙着自己。
　
　　随着它的动作起伏，一股压倒性的强大力量支配着志穗的全身。
　
　　一波波传送过来的官能欢愉，让她更加深陷其中。
　
　　接连拍打而来的层层波浪，身心跟着它一同起起伏伏。
　
　　「啊……」志穗开着眼睛，在达也的耳朵边，发出了低吟。
　
　　随着官能的高涨，志穗整个人已受男人的硬物所支配了。
　
　　这股喜悦和激情，比起她以往高潮的体验，更加强烈。
　
　　「噢、噢……太棒了……呼……」男性的喘息声上扬时，达也展开冲刺。　
　　剧烈的抽送中，龟头的尖端几乎已达至体内最深处，混杂着疼痛和甜美的感　觉自子宫传来。
　
　　「啊噢……」一波波的喜悦好像断了线的汽球，弥漫着志穗的全身。
　
　　四肢不知不觉的纠缠着达也的身体，甘美的感觉几乎使她麻痹。无法压抑的　情欲，使她随着达也强烈的摆动，纤细的腰部也自然地上下摇晃。
　
　　达也也呼应她的动作，开始加快了速度。
　
　　随波晃动的那成熟又优美的肉体，正不断散发出魅力。
　
　　「噢，啊啊！」志穗扭着上身，同时激动的挺起了腰。
　
　　到了最后，少女再也忍受不住了，身体猛地痉挛。
　
　　「噢、噢……唔……」紧跟着，达也也在激烈的快感中、喷射出浓浓的浊液。　
　　在她溢出的鲜红色花蜜中，混合着达也流出的液体。
　
　　（原来……这、这就是所谓「高潮」……）蒙胧的意识里，志穗终于醒悟到　高潮的愉悦。
　
　　　　　　　　　　　　　　　【待续】

本帖最近评分记录clt2014金币　+18转帖分享，红包献上！　
