
纯狼字数：14402
　　　　　　　　　　　
　

　第三章动人湿濡的羞耻花瓣
　
　　从那以后，达也每次家教时都会要求志穗和他性爱。
　
　　因为志穗的功课本来就很好，因此根本不需要担心什么。
　
　　一开始时，志穗总是害羞得加以抗拒。
　
　　但是几次以后，如果达也不主动提起的话，志穗反而会红着脸、小声地暗示。　
　　刚尝到性爱美感的少女，不知不觉中已对男人的肉棒产生依赖感。
　
　　那种被肉棒塞满满的充实感，显然已完全将她拉入泥沼中。
　
　　当然，每一次的性爱，达也都会用摄影机录制下来。
　
　　对于家教老师的这种行为，志穗也已处之泰然。
　
　　只要不流传出去，仅供自己参考的话，志穗倒也觉得无所谓了！
　
　　这天，志穗的继母君惠还在楼下，但达也依旧大胆的染指眼前这个美丽的女　学生。
　
　　「老师、快来嘛……」志穗吐出娇媚的喘息，横躺在榻榻米上，摆出一副任　由达也宰割的性感姿态。
　
　　家教一开始，志穗就已经无心在课业上了！
　
　　她的脑海里浮现的尽是达也股间那根硬挺的肉炮，恨不得能马上张开腿吞入　阴唇中。
　
　　受到她这样的诱惑，达也也已经克制不住了！
　
　　虽然房门并未上锁，但君惠只有休息时间里才会送茶点上来。
　
　　何况背着家长与女学生偷偷做爱，更充满了一股罪恶的超级快感。
　
　　于是他先将摄影机架设好，让拍摄到的画面显现在电脑萤幕上。
　
　　跟着便爬向志穗，伸手抚摸她裙底下那双温热的盈润雪腿。
　
　　「啊、老师的手……好温暖哪……！」志穗的身体早已火热异常，渴望着男　人的爱抚。
　
　　达也的右手抚摸着她那双既雪白又修长的丰盈大腿，并且来回轻轻地抚弄着。　
　　另一只手则揉捏志穗那对饱满且坚挺的乳房。
　
　　「老师……」志穗娇媚地望着达也，一边感受着他那双巨大且温暖的大手在　自己身上到处游移着。
　
　　「喔……啊……」在达也的玩弄下，志穗的快感开始一波波冲上来。
　
　　正值年轻的女大学生一旦尝到性爱的甜美快感，对淫穴被肉炮摩擦的美感更　是渴望不已。
　
　　在达也温柔又细心的抚慰下，女大学生身上越来越躁热。
　
　　那种感觉有点像是漂浮在云端上，全身都轻飘飘的。
　
　　似乎身体完全不受地球重力的影响，四肢真有说不出的快乐！
　
　　「啊……喔……」随着男人的爱抚，志穗陶醉其中。
　
　　她小心翼翼地享受着，嘴中也跟着发出了娇喘声。
　
　　此时达也突然停止了抚摸的动作，跟着脱起了自己的衣服。
　
　　这时志穗因为没有人抚慰，内心充满了空虚的感觉。
　
　　因此她只好不断地在榻榻米上扭来扭去，同时用双手在几个敏感部分抚摸着　以求降低空虚感觉。
　
　　等了许久，达也终于将衣服脱得精光。
　
　　他的双手又再回到志穗的大腿，然后直接就拔开她的双腿。
　
　　跟着他将嘴凑到那块饱满突起的小丘上，然后缓缓地四处舔食着那些已经湿　润的部位。
　
　　「啊……啊……喔……啊……呀……」此时志穗已舒服得上下摇摆着自己的　细腰，口中更是发出了阵阵勾人魂魄的淫叫。
　
　　「就是那里……好舒服……」「好痒啊……哦……」志穗不停娇喘，全身也　跟着热了起来。
　
　　享受着达也那柔软的舌头的她，嘴里不断发出淫叫声。
　
　　「啊……好啊……」志穗全身上下的毛孔都紧绷起来，嘴里发出浪叫。　
　　「啾……啾……」达也用嘴唇用力吸着志穗底下的肥厚肉唇，发出了一阵悉　漱声。
　
　　「啊……哦……」志穗口里发出哼声，本能地用脚尖支橕住身体，跟着缩紧　大腿肌肉，如此一来肉缝就夹得更紧了。
　
　　「天哪……哦……」当达也那柔软的舌头塞入志穗的肉洞时，志穗疯狂的扭　起她那浑圆又雪白的屁股。
　
　　「哦……」达也的舌头似乎特别长，志穗感觉自己的子宫不断流出淫水。　
　　此时达也不断用力吸着志穗的阴户，寂静的房里不停传出啾啾的淫摩声以及　志穗的娇喘声。
　
　　达也就像在喝饮料般不断吸吮着志穗从嫩穴里溢出的花蜜，似乎像在沙漠中　忽然找到水源般的饥渴。
　
　　「哦……唔……」志穗感受到达也对自己的爱，内心雀跃不已。
　
　　由于蜜穴泄出的淫汁越来越多，因此达也的舌头也就越伸越里头，仿佛整个　阴道都塞满了他那柔软的舌头。
　
　　「啊……啊……」志穗伸手抱住了达也的头，跟着又发出阵阵淫叫声。　
　　「我……不行了……」志穗再也忍受不住如此惊涛骇浪的快感，于是激烈地　扭着纤腰，试图阻止达也的攻势。
　
　　然而达也却不理会志穗的反应，依旧用右手用力压在志穗的腰间。
　
　　跟着用左手的拇指和食指粗暴地把志穗流满淫液的洞口分开，然后将他那肥　大的舌头插进去里面。
　
　　「啊……呀……喔……」志穗脑袋忽然一片空白，跟着全身用力痉挛了一下。　
　　达也完全不理会志穗，只顾着用舌头享受肉洞中粘膜柔软的触感，在肉洞的　深处频频扭动古尖。
　
　　「哦……停……停一停……」当达也柔软的舌尖在志穗的子宫口上舔时，志　穗舒服得所有的思绪全都停摆下来。
　
　　「啊、啊……好……好……」志穗此时除了不断从嘴里挤出哼声来表达自己　的快感外，根本已经无法去主宰任何事物。
　
　　「来……自己把那边分开来吧……」达也温柔地说着。
　
　　听他这么一说，志穗于是用手指把自己大阴唇向左右拉开。
　
　　由于蜜穴完全呈现出来，志穗害羞得满脸通红。
　
　　「屁股抬高一点……」听达也这么说，志穗于是顺从地将自己的屁股稍稍抬　高一点。
　
　　跟着又用右手的食指和左手的食指拉开阴唇等待着达也。
　
　　忽然，志穗感觉到达也的手指在自己的阴核附近抚摸着。
　
　　「就……就是那儿……噢……」志穗说完立刻害羞得满脸通红，跟着轻轻地　摆动着腰。
　
　　达也听志穗这么说，便用食指和拇指拉开包皮，让如红豆般大小的肉芽从肉　缝中探出头来。
　
　　「啊……」志穗感觉到自己的阴核露了出来，心里扑通扑通跳着。
　
　　找到志穗的阴核之后，达也开始用中指腹揉搓起来。
　
　　「哦……」志穗舒服得浪腰直扭。
　
　　「啊……老师的手指……好厉害……呀……」志穗忘情地呼喊着达也。　
　　「啊……哦……」由于太舒服了，志穗开始放肆地淫叫起来。
　
　　达也低下头去，粉樱色的肉洞近距离的暴露在他面前。
　
　　由于志穗的大腿分得开开的缘故，她的小阴唇已经绽开，甚至于还能看到里　面如蛇腹般波浪状的粉肉。
　
　　受到那淫处的吸引，达也自然地伸舌在志穗美丽的秘处上舔动。
　
　　「啾……」达也在那神圣的地方接吻，跟着发出了一阵吸吮声。
　
　　「啊……」志穗轻轻呻吟了一下，同时身体轻轻颤抖了一下。
　
　　此时达也的嘴，已完全正对着志穗粉嫩肉洞的中心。
　
　　每舔一下，肉蕊就发出响亮的啧啧声。
　
　　「啊……老师……我好舒服……！」志穗尽情地表现出自己亢奋的性欲。　
　　听自己的女学生这么淫叫，达也感到非常有成就感。
　
　　因此他拼命运用舌头和嘴唇，尽一切努力在志穗不断吐出蜜汁的肉洞里刺激、　吸吮着。
　
　　「啊……就是那里……就是那里……啊！好舒服……啊……哦……不行了…　
　　…「志穗毫不客气地在达也的脸上扭动下体。
　
　　这种扭动的动作，仿佛是想要多要求一些更多的刺激似的。
　
　　此时的她完全把达也的脸和舌头看成机械一样地，毫不容情地只顾着自己追　求快乐。
　
　　达也拼命的满足志穗的需求，但这就像是想将无底洞填满似的。
　
　　他越是卖力在吸吮，志穗的性欲也就越来越高。
　
　　这个时候，达也的脸已经被志穗的爱液弄得满脸都湿了！
　
　　特别是他那柔软舌头不断伸入志穗窄小的秘洞里舔食，根本都已经要麻痹了！　
　　尽管如此，他还是非常尽心地讨好志穗的淫处。
　
　　「还要……老师……舌头再深一点……！」「好极了……还要……啊……」　
　　在少女的呻吟中，达也伸手压在她的耻丘上。
　
　　用手掌下缘将耻丘的皮肤向上推后，覆盖住阴核的包皮也连带上翻，露出那　颗情欲的蜜粒。
　
　　紧跟着他让鼻尖顶在肉芽上，伸直钻入秘洞中舔食。
　
　　「啊、啊……」志穗的肉核现被达也的鼻尖抵着画圆，湿润的肉穴也被坚硬　的舌头橕开、舔绕着。
　
　　双重的刺激之下，志穗的脑海一片轰然，全身也不停颤抖。
　
　　很显然的，当阴核与蜜穴同时被刺激时，快感简直强烈的超出大学少女所能　容忍的范围。
　
　　「啊、啊……不行……太刺激了……唔……会、会泄的……」志穗剧烈地摇　动腰身，身体中央的两处秘蕊已然陷入激情的泥沼中，再也无法自拔。
　
　　「老师、从我的后面进来吧……」达也一将舌头插离少女水淋淋的淫穴，志　穗便马上跪趴在地板上，摇摆着弥漫香脂的肉感胴体。
　
　　「嗯……」达也喘着气起身，来到志穗的肉臀后方。
　
　　为了拍摄到更好的淫景，达也将志穗高翘的肉臀靠近摄影器。
　
　　接着才挺出巨大的阳物，凑近志穗开展出的臀沟。
　
　　画面上，正放映出男人的肉枪对准肉沟的淫荡景象。
　
　　那血管浮冒的粗黑炮身，与少女雪白的肉臀形成鲜明的对比。
　
　　「志穗、你真是好色啊……是不是想要这个东西啊？」「嗯……」「什么东　西啊？」达也故意这么问道。
　
　　「啊……老师坏死了……明明知道的……」「我就是要听你说啊！」「讨厌　……」「快说啊……」说着他手握肉茎，将那紫黑色的怒张龟头抵到志穗的肉唇　上，上下左右的滑动。
　
　　这样的动作，当然也完全被拍摄到萤幕里。
　
　　志穗一抬头便看到了赤红龟头在自己充血红肿的淫户上摩擦的样子，更加羞　耻到了极点。
　
　　「唔……呀……」从下体窜起的电流，令志穗浑身颤抖。
　
　　可是那吃不到大肉棒的空虚，也更加折磨着她的意志。
　
　　「老师、快放进来呀……」「放什么进去呢？？」「啊……好讨厌……」微　一咬牙后，志穗终于认命似的大声喊出：「放进来吧！把你那又大又粗的肉棒放　进我的淫穴里吧……」好不容易说完后，志穗反而松了口气，全身瘫软下来。　
　　「嘿嘿、太好了！这才乖嘛……」达也露出得意的笑容。
　
　　但是他还是不肯挺腰向前，让肉枪一口气贯穿蠕动的肥穴。
　
　　「老、老师……」沈默几秒钟后，志穗终于耐不住气地叫了出来。
　
　　「怎么啦……？」「给、给我呀……」肉穴急需被贯通的渴望，已使志穗浑　身都感到不对劲了！
　
　　「想要的话，就自己来啊……！」「啊……」受到这样的折磨，志穗简直羞　愤到了极点。
　
　　但身体的需求已然夺去她的意识，令她不得不屈服。
　
　　于是她便瞪视着萤幕，开始向后移动臀部。
　
　　「唔……」成功地让淫穴贴住肉炮的前端后，她继续向后移动。
　
　　「嘿嘿、其是好色的阴户啊！瞧、已经自己张大嘴巴，要吞入巨根了呢……！」　
　　正如达也说的，志穗的腔口已被粗大的龟头橕开，那个样子的确像极了狮子　张大嘴吞入猎物一般。
　
　　带着满腔的羞耻，志穗继续向后移动臀部。
　
　　萤幕上，达也黏膜质的龟头前端，已经陷入腔口里了。
　
　　很快的，整颗像草菇般隆起的龟头，也完全没入淫腔里。
　
　　然而，浅Ｕ形冠状沟后方那突冒着粗硬血管的炮身，却还是露在肥厚的淫唇　外。
　
　　「等等、就这样子，好不好呢？」达也像要折磨志穗似的，故意抓住她的臀　部，不让她继续后移。
　
　　同时他籍机望向萤幕，欣赏两人结合部的淫景。
　
　　「啊、好痒好痒……老师、不要这样啦……人家、人家的肉洞需要被你的那　根填满呀……」志穗摇摆肉臀，发出羞耻的哀嚎。
　
　　灯光下，湿濡的淫穴已吐出透明的黏膜，包夹住整粒龟头了！
　
　　「呵呵、想不到志穗也是这样的淫女……好吧！看在你可怜的份上，自己吞　进去吧……」达也说完，这才放开志穗的臀部。
　
　　获得自由后，志穗的臀沟立刻贪婪地后移。
　
　　萤幕中，志穗那两片肥厚的阴唇终于没入浅Ｕ形的冠状沟，继续将血管浮冒　的炮身吞入到淫腔中。
　
　　「唔、好紧哪！！里头已经湿得这样严重了……噢、淫肉还会蠕动哪！！呼　……」少女过于狭紧的柔肉，对达也造成了极大的威胁。
　
　　那复杂的肉壁，像有数千百万只手同时紧握住肉枪一样，不断地放松、紧夹　……「噢噢噢噢……」终于获得渴望的大肉棒时，志穗发出满足的叫声。　
　　从深处流泄出来的黏稠汁液，马上浸濡了整根阳具。
　
　　紧跟着下来，就是让肉炮摩擦淫肉壁，以获得快感了！
　
　　正当志穗要开始前后摆动臀部时，电话铃声却在耳边响起。
　
　　「铃、铃……」每次家教接近休息前，君惠都会从楼下打家里的室内电话给　志穗，问她想吃些什么点心。
　
　　这次当然也不例外，只是刚好碰到了达也和志穗最关键的时刻。
　
　　「啊、阿姨……阿姨打电话上来了……先、先离开吧……不然、会被发现的　……」志穗喘息着说道，准备让淫穴抽离肉棍。
　
　　「等一下，这样等会儿还要重来，实在太麻烦了！干脆你就这么接电话吧…　
　　…我不会动的，不会有事的！「说着达也取过不远处的话筒，直接递给志穗。　
　　尽管不情愿在这种情况下接电话，但因达也已拿起话筒，因此也由不得志穗　选择了。
　
　　她带着略微怨恨的眼神看了达也一眼，然后接过话筒。
　
　　「喂、是阿姨吗？」志穗拼了命想保持镇定，但声音多少还是有些颤抖。　
　　「志穗是吗？今天的点心想要吃什么呢？蛋糕？还是小饼干？」君惠在电话　的那头热心地问道。
　
　　「唔……」虽然很想集中精神，无奈志穗的意识全都被吸引到下半身上。　
　　达也巨大的男根，还深陷在志穗的淫穴里。
　
　　尽管并未前后插送，但光是肉炮一波波的脉动，便对柔肉造成了极大的冲击。　
　　处在静止的状态下，志穗清楚地感觉到橕开自己淫洞的巨炮是那么样的火热、　且脉动不已。
　
　　也因此，子宫深处不停传出空虚的讯息，期待淫肉能和肉枪发生摩擦，进而　刺顶子宫口。
　
　　「怎么啦？你身体不舒服吗？」君惠察觉到志穗的呼吸声似乎有些急促，便　这么问道。
　
　　「没、没事……我、我要读书了……你、你别吵我……」志穗恨不得赶快挂　上电话，好前后摆动腰部、享受性爱。
　
　　「可是你还没回答我要吃什么呀？」就在这时，达也突然从后方缓缓地退出　肉棒。
　
　　「唔！」炮身和淫肉间突如其来的摩擦，令志穗几乎要叫出声来。
　
　　所幸摩擦的速度很慢，她才得以及时憋住呻吟。
　
　　跟着志穗转过头来，用祈求的湿润眼眶向达也告饶。
　
　　达也当然明白她的意思。
　
　　但看到她求饶的模样时，达也的内心实在有说不出的满足感。
　
　　想不到在校成绩优良的乖女孩，竟然也有这样狼狈的时候。
　
　　因此他还是一点一点地让肉炮退出到洞口，待龟头快滑出肉膜时，又再一点　一点地向前推进。
　
　　速度虽然很慢，但对志穗依旧造成了极大的冲击。
　
　　「志穗……」听到话筒里的呼唤时，志穗好容易才回过神来。
　
　　「阿、阿姨……随、随便都好……我要去读书了……」志穗已经难堪得恨不　得直接挂上电话了！
　
　　「那就蛋糕跟红茶，可以吗……？」志穗的态度虽然很不耐烦，但君惠还是　不敢流露出些许的怒意。
　
　　毕竟不是自己的亲生女儿，因此君惠对志穗总是处处忍让。
　
　　「嗯、我要……我要去读书了……」在此时，达也前后来回的动作已经进入　第三波了！
　
　　志穗的肉穴烫得像要燃烧起来似的，蜜汁也潺潺外流。
　
　　「那好吧！我待会拿上去。」「嗯……」匆匆结束完对话后，志穗马上挂上　电话。
　
　　「啊、老师……老师坏死了……」对于达也刚才的恶作剧，志穗有些儿不悦。　
　　但剧烈的快感根本不容她多想，因为达也马上加快抽送的速度，坚实的大腿　频频撞在她柔软的丰臀上。
　
　　「啊、啊……」「舒服吗？？志穗。」「嗯……好棒……还要、啊……」志　穗伸长脖子，性感的美乳随着后方的撞击一次次摇摆。
　
　　「要再刺深一点吗？」「嗯、要……啊……把、把我的淫穴都塞满吧……」　
　　「志穗，你真色啊……」达也边笑着，边猛的迎腰直挺，让沾满了淫蜜的粗　大肉棒倏地滑进她淫腔的深处。
　
　　「啊啊啊……好粗……好深哪……啊……」志穗刚被开启不久的丰满淫荡女　体，以狗爬式在榻榻米上狂乱地晃动摇摆着。
　
　　同时前方下摆的双乳，更是毫无支橕的大摇大晃。
　
　　达也一边欣赏着她夸张的淫荡反应，一边让肉柱刺到根部时，又再猛的退出、　然后一口气再度肏入。
　
　　「啊啊啊啊……」被青筋突冒、热血沸腾的钢棒刺入后，志穗原来张开的洞　口，马上开始产生欢喜的收缩性蠕动。
　
　　顺着淫腔吞吐的帮助，达也的肉屌像极了一条游动的巨蛇般，姿意的钻进了　她的淫孔深处。
　
　　紧跟着，达也不断让肉棒在她的淫洞中边抽插、边画Ｏ形的圆圈，甚至Ｓ形　的扭动。
　
　　「志穗、告诉老师……前后抽动比较舒服？还是左右在淫穴里画圆圈比较舒　服！？」「啊、我……我不知道……都、都好舒服……」「不行！你得告诉我一　个正确的答案才行！」「我、我……」「好！现在就给你一个比较的机会。」说　着达也暂停了一切动作，持续让肉棒陷入她的蜜穴中。
　
　　「啊、不要……不要停呀……」美妙的乐章突然停顿时，志穗立刻发出空虚　的呻吟。
　
　　「好了！现在要开始进行比较了！先是前后抽送。」说着达也狂风暴雨般地　展开前后抽送。
　
　　「啊、啊……啊啊……」就在少女激昂的呻吟中，达也又猛的让肉棒深陷入　淫腔中，画起Ｏ型的圆弧。
　
　　「怎么样？哪个比较爽呢？」「啊……真的、都好舒服……唔唔……」「哦　……那这样子如何呢？」说着达也将手绕过志穗的内腿，伸向她的肉芽。　
　　由于采狗爬姿的缘故，外溢出秘穴的爱液，全都流到了阴核上。
　
　　藉由这些润滑液的辅助，达也恣意地搓揉起那颗蜜球。
　
　　「啊、啊……」达也巨大的肉棒像会魔术似的，一下在淫洞中前后进出、一　下子却又画起圆圈。
　
　　每一下都让志穗舒爽到极点，藉由一波比一波还要剧烈的快感、推向那无与　伦比的美妙高峰。
　
　　「啊、啊……要、要去了……！！」志穗毫无预警地痉挛身体，奔向绝顶欢　愉的高潮。
　
　　受到淫肉强大的紧缩力时，达也的肉炮也快速脉动，龟头前端的开口处也越　来越濒临喷发。
　
　　「我也、要射了……噢……」就在白浊液即将洒出的前一刻，达也赶紧抽出　肉棒。
　
　紧跟着浓稠的精雨便从尿道开口间喷洒而出、一滩滩落在志穗白皙光滑的背　
　　上。
　
　　　　　　　　　　　　第四章后母浓郁的喘息
　
　　夜晚十二点，达也守候在住处的电视机面前。
　
　　所有的偷拍设备，都已经准备就绪了！
　
　　这次的目标，是志穗那浑身都发散出成熟魅力的继母——君惠。
　
　　今夭家教结束以后，达也特意要志穗将君惠支开到厨房里。
　
　　趁着她不注意时，达也偷偷将针扎摄影机的发送器装置到君惠房里的衣橱上。　
　　那儿因为摆放着一只旅游用的皮箱，因此达也很容易便能将发送器装设在毫　不起眼的位置。
　
　　这么一来，就可以继志穗之后，偷窥到君惠的私密了！
　
　　当然，志穗自然知道达也要自己支开继母的用意。
　
　　但因为有把柄握在他的手上，再加上继母和她的感情并不深，因此她只是睁　一只眼、闭一只眼。
　
　　在这种情况下，达也很容易就坐收了渔翁之利。
　
　　如同上次偷窥志穗一样，达也一回到家就守候在电视机前。
　
　　一直到了夜晚十二点，君惠作完了家事后，房里才有了动静。
　
　　只见她缓缓走入房里，从衣柜里取出一套干净的衣物。
　
　　和达也料想的一样，她开始解开上衣的扣子。
　
　　（唔、快点呀……）看着成熟的人妻当着自己的面一颗颗解开上衣钮扣的模　样，达也的呼吸也不自主地加快。
　
　　从领口开始慢慢露出的肌肤，是那么样的白皙细致。
　
　　胸前隆起的两颗炮弹般的乳房，在乳罩的支托之下，浮现一道深沈的雪白乳　沟。
　
　　君惠穿的是深红色的绣纹乳罩，更显娇艳。
　
　　尤其她的小腹是那么样的平坦，根本找不到任何赘肉。
　
　　褪下上衣后，君惠动手解开扣在腰间的裙扣。
　
　　只是那么一下，家居裙便落在她的脚下了！
　
　　「哗……」位于人妻股间的阴埠，是那么样的饱满紧实。
　
　　也因此，纯白内裤的股布上隆起一大片肉丘，弥漫着成熟的牝香。
　
　　光看到这，达也裤档里的肉棒已经难耐地充血了！
　
　　这时，君惠弯身拿起平放在床铺上的干净衣物。
　
　　虽然只是那么一下，但达也清楚看到她弯下腰时，从乳罩里露出的丰满脂乳。　
　　那道雪白色的乳沟出乎意料的深沈，似乎足以容纳男人将头理在那中间嗅闻、　舔动一般。
　
　　达也的脑海浮现自己将头埋入她乳沟间的淫景，勃起的肉棒已经肿胀到极限，　将裤档支起高高的帐棚。
　
　　拿起干净的衣物后，君惠继续从开放式的衣架上取下毛巾。
　
　　跟着她便打开主卧室浴厕的门，走了进去。
　
　　没多久后，隐约响起细微的水流声。
　
　　虽然看不见浴室的情景，但达也依旧幻想着君惠成熟的裸体，情欲也不断高　涨。
　
　　不知过了多久，君惠才从浴室里走了出来。
　
　　她的身上仅包裹着一条大浴巾，露出那白嫩的细长手臂及美腿。
　
　　紧跟着她仰躺到床上，拿过摆在床头柜上的照片。
　
　　「老公……」达也仿佛看到君惠的嘴里动了一下，从嘴形来判断，应该是在　呼唤着她的丈夫。
　
　　再从她望着照片所流露出的思念之情来看，不难猜出她是在思念自己远在国　外的老公。
　
　　将照片摆回原位后，君惠微微爬起身来。
　
　　跟着她拉开床头柜的小抽屉，从里头取出一盒银色的小盒子，然后平放到床　上。
　
　　打开一看，里头竟然摆满了各种不同的淫具。
　
　　有黑色的模拟男根，表面还带有凹凸状的特殊设计。
　
　　还有细细长长的肛门调教棒，是专为后庭花设计的。
　
　　此外，还有椭圆形的珍珠球，通了电便可急速震荡。
　
　　突然看到平时成熟稳重的人妻拿出这样的淫物时，达也内心除了惊讶外，更　有说不出的喜悦。
　
　　想不到自己的运气居然这么好，才一安装针孔摄影机，就能拍摄到这对母女　的自淫秀。
　
　　就达也来说，他最怕的应该就是君惠在洗完澡后，就直接熄灯就寝的情况了！　
　　若真的这样，漫长的长夜他将只能看Ａ片自我解决了。
　
　　但如今完全符合他的期望，他自然是欣喜若狂了！
　
　　看到盒子里摆放的各式淫具时，君惠白皙的脸蛋泛起红晕。
　
　　虽然是情欲所需，但她还是觉得有些儿羞耻。
　
　　紧跟着，她伸手取过摆放在床边柜子上的电话筒。
　
　　压按了几个号码后，成熟温柔的话语从她美丽的唇间流泄而出：「老公吗？」　原来她居然肯拨长途电话给自己远在外国的老公。
　
　　「人家今天真的好想你呢……」「志穗啊？她很好呀！今天家教老师也有来，　说她的学习能力真的很强呢……」「嗯、好多了！志穗好像已经能慢慢接受我了！　你不用担心……」「今天开会的结果呢？你下个礼拜就能回来了嘛……」「什么　……还要再延长一个礼拜呀……」君惠的口吻里流露出极大的失望感。
　
　　「人家、人家真的好想你呀……这几个礼拜以来，都必须要人家自己解决，　还得担心你有没有在外面乱来……」听到君惠的这句话时，达也的嘴角露出会心　的微笑。
　
　　一个情欲已经完全成熟的女人，在丈夫出国不在身边的期间，当然得靠手指　或淫具来抒发情欲。
　
　　因此放在盒子里的淫具，想必每一根都沾满过透明黏稠的淫水，留下荫干后　的痕迹。
　
　　「真的吗？谁知道你有没有骗人家在外面乱来？」「好啦、相信你就是了！　不过今晚也……，好吗？」接着下来，开始进入达也渴求的对话。
　
　　「讨厌啦……人家在想你，当然会湿啊……」「嗯、亲爱的，快……快扯掉　人家身上唯一一件浴巾吧……啊、好羞耻……嗯嗯……」君惠边喘息着说道，边　动手扯掉自己身上的浴巾。
　
　　霎时，人妻成熟丰盈的身体就这么赤裸在达也的面前。
　
　　「哗……」和志穗相比，君惠的胴体更添增了一份引人遐想的成熟感。　
　　胸前的乳房像炮弹般夸张的隆起。尺寸简直比志穗相形而下显得娇小的美乳　大上了一倍。
　
　　而股间生长着浓密的黝黑秘毛，维纳斯山丘高高地隆起，肉缝的顶端也在大　腿间若隐若现。
　
　　「啊、我已经完全裸体了！老公、我的乳房是不是很丰满？
　
　　你一直夸我的呀……「」啊、讨厌……你的裤档隆起来了……哦……好大啊　……「达也耳中回荡着君惠娇喘的声音，不由得脸红心跳。
　
　　「老公、舔我的乳房，快呀……啊、嗯……唔……」君惠用肩膀将话筒夹住，　然后双手伸到胸前握住自己的乳房，由下往上轻轻地托揉着。
　
　　一开始她只是用手指缓缓揉捏着，让胸部渐渐有了舒服的感受。
　
　　跟着她下意识地加强力道，想给自己更深的快感。
　
　　「喔、用力掐我的乳房吧……噢、唔……舔我……噢……」伴随着她美唇间　吐出的呻吟，乳晕的颜色开始加深。
　
　　慢慢的，脂乳尖端上漂亮的乳头也在空气中耸立起来。
　
　　察觉自己的乳头已勃起后，君惠索性将丰满的巨乳托起到脖子的位置，然后　伸舌舔弄隆起的乳头。
　
　　当然，这得要乳房有一定的巨大程度才办得到。
　
　　「噢、老公、你的舌技好棒……噢……再来……噢、咬我、咬我的乳头……　啊啊……」君惠一边利用电话和志穗的父亲虚拟性爱，一边按照着自己呻吟的内　容爱抚身体。
　
　　透过脑海里激情的幻想和抚弄的动作，一波波舒服的电流直窜入她的背脊中，　令她浑身发烫。
　
　　过了好一会儿，君患这才张大原本夹紧的双腿，雪白的膝盖小巧地翘起，呈　淫荡的Ｍ字形。
　
　　正因如此，达也才能清楚看见隐藏在她身体中央的神秘蜜蕊。
　
　　灯光下，成熟的淫穴附近，已经沾上了些许的蜜汁。
　
　　君惠的秘毛非常茂盛，直衍生到肉唇的左右两侧。
　
　　由于有过不少的性经验，君惠的肉缝并不像志穗那样紧紧地合着，即使平常　也有些儿开敞。
　
　　尤其小阴唇的小肉瓣更是微微地裸露到大阴唇之外；透露出之前曾被肉炮压　进、翻出过的讯息。
　
　　另外，因为小阴唇些许的外翻，君惠纵使还未扳开纵向的淫唇，肉芽从外观　上也能大致看见。
　
　　尽管和男性粗大的龟头比起来仍显细小，但和志穗比起来的话，君惠的肉核　简直像宝石般的硕大。
　
　　「啊、老公……都是你害的……人家的底下、已经湿了……」这时，君惠从　盒子里取出一面直立式的小镜子，摆放在自己的双腿间，好观看自己的淫裂。　
　　「啊、泄了好多淫水了！羞死人了……」「唔……小蜜穴还从大阴唇的中央　探出头来了……都是被你蹂躏的结果……啊、羞死人……」「啊、老公你好讨厌　……怎么都知道得一清二楚，人家的那里真的一张一闭的，在等待你的肉棒插入　呀……」「嗯、先帮我舔穴吧……最好能舌头伸入我的淫孔中、啊……」君惠雪　白的小腿，在平坦的双人床上左右轻晃着。
　
　　偶而脚尖还微微用力，翘成奇妙的弓字形。
　
　　「唔唔……嗯……」君惠的身上一丝不挂，一只手还停留在丰满的胸前、握　住左侧雪白的美玉乳房。
　
　　从五指间露出的那受挤压的白皙乳肌，看起来是那样的光滑肥嫩，十分的可　口。
　
　　受到那美景的吸引，达也真巴不得可以冲进里头，然后趴在那柔软肉体的上　面尽情吸吮。
　
　　「噢噢……唔……呀呀……」盛欲下，君惠粗暴地搓揉着乳房。
　
　　同时她的另一只手已移到双腿间，轻柔地压按自己的秘处。
　
　　「唔唔！嗯……老公、狎玩我的淫缝吧……啊、好舒服……呀……噢……」　伴随口中吐出的呻吟，君惠在腿间的那只手的中指，正忽深忽浅的按摩，慢慢地　画着圆圈般的旋转。
　
　　透过灯光，达也看见君惠小巧白嫩的中指，正在那肿胀充血的阴核拼命地画　圆搓按。
　
　　和刚才相比，如宝石般膨胀的肉芽又再增加了体积。
　
　　「啊……啊……好……好舒服啊……」整个房间中，传出君惠从小嘴里泄出　的呻吟。
　
　　「老公、把手指伸进来吧……噢、我的穴、被橕开了……」边吐出呻吟的时　候，君惠改用大拇指去搓揉自己的肉芽，然后将中指插入纵向的蜜裂中。　
　　成熟的蜜唇立刻张嘴没入手指，并吐出透明的唾液。
　
　　「啊、好棒……舒服透了……噢……」君惠一心一意地活动手指，使湿淋淋　的黏膜频频受到中指关节一遍又一遍的摩擦。
　
　　那扭曲的指头和黏膜旁鲜红的嫩肉形成了对比，更构成了一幅极其淫荡又浪　媚的画面。
　
　　再加上从君惠雪白的头项间吐出的骚话，对达也而言，实在是充满了曼妙的　刺激啊！
　
　　（原来、这就是她一人独守空闺的夜晚……？？）享受视觉快感的达也，这　时不忘取出模拟的人工阴道。
　
　　他先脱光衣物，用手指翻下包皮，然后将润滑液均匀地涂抹在光滑的龟头黏　膜上。
　
　　「噢……」达也熟练地用大拇指和食指的虎口包围住龟头，一上一下地来回　套弄，给予龟头极大的快感。
　
　　「啊……啊……太……舒服……了……」强烈的电流在达也的下半身持续扩　散时，君惠淫荡的声音也不断窜入他的耳里。
　
　　大量的蜜液外泄，使得君惠散布在肉缝双侧的浓黑秘毛，都沾染上了透明的　黏汁。
　
　　比起刚才，君惠的肉芽更加饱涨，庞大的体积令达也大开眼界。
　
　　「噢噢……嗯……呀呀……」未曾间断的浪语中，君惠的大拇指不停搅动玩　弄着那粒突出于浅薄包皮的小肉芽。
　
　　特别是每一次指腹轻轻的抚揉，都让她每一寸细胞沈溺在非常舒服的超级快　感中。
　
　　「老公、你的技巧好棒呀……噢、啊……唔唔……」房里弥漫人妻的呻吟声，　那丰腴的雪臀不住或左或右地摇晃。
　
　　偶而她更抬起来脂臀，让肉户迎向自己的中指。
　
　　「呀……湿、湿得好严重了……都是老公你……让我一次泄得比一次还严重，　噢、唔唔……」万万没想到，平常端庄贤淑的君惠，那鲜红的肉缝居然能够分泌　出那样惊人的花蜜。
　
　　而从小腹底下一直切割到臀沟间微微隆起的嫩肉，更是不停地张吐蠕动，形　成非常淫猥的画面。
　
　　灯光下，湿润的蜜汁，使得收缩的花萼看上去充满了一股油油滑滑的媚人光　泽。
　
　　且因为花蜜实在太多的缘故，就连君惠的中指也是湿淋淋的。
　
　　连带底下那稍带点咖啡色的菊蕾，也都湿答答的。
　
　　「嗯嗯……好棒……噢噢！」这个时候，君惠又把原来放在乳房上那白皙亮　丽的玉手，往下腹的位置移动。
　
　　除了拇指以外的四只指头并拢外，她还温柔地在浓密的阴毛上抚摸，然后紧　压住自己的耻丘向上拉。
　
　　这样的动作，使她的整条肉缝好像抽搐似伸得长长的。
　
　　而原本藏在肉缝里的小肉芽，更是吐了出来，肿胀涨地看起来快要爆裂似的。　
　　「啊啊……噢……唔唔唔……」呻吟中，君惠另一只手的大拇指不断沾着流　出来的黏液，在那颗小肉芽上摩擦着。
　
　　刹那间，她的身体猛烈震动，屁股也跟着一直抖动。
　
　　「啊……老公、我照你说的在双腿间放了一面镜子。呀、我看见自己的淫缝　了……真叫人难为情……」透过面前的小镜子，君惠清楚看见自己狎玩淫缝的情　景。
　
　　像是对自己如此淫荡的行为感到害羞似的，君惠的躯体微微摇摆，肌肤也热　红了起来。
　
　　「嗯……老公、继续让我舒服吧……唔、亲爱的……」喃喃自语的同时，君　惠用手将鲜红色的肉唇扳开。
　
　　在两片肉唇之间，流着一些透明而滑腻腻的液体，油亮亮地映照出泛着光彩　的肉膜。
　
　　那副模样，就像挑逗着她体内翻滚的情欲一般。
　
　　而光亮红润的肉膜中间，便是那开着凹字形的密洞。
　
　　当发现那儿不停蠕动时，君惠用指尖拨开那个腔口，然后用食指和中指并排　着地去捅插那个肉洞。
　
　　「噢噢……呀啊……」才一下子，洞口便流出了乳白的汁液。
　
　　而那正是象征女人情欲高涨的爱液啊！
　
　　「噗滋噗滋……」随着空气中淫靡的声响，指头好像要被吸进那个腔口似的，　两片阴唇不停往里面缩。
　
　　而贪婪的指关节，也拼命一直往肉穴里钻入。
　
　　「噢噢……呀……」君惠的手指再往下揉去，跟着来到会阴处。
　
　　只要再往下面一点，便是她屁股肉包着的浅咖啡色肛门。
　
　　灯光下，君惠将小指衍生到会阴部底下，压按菊蕾周围的嫩肉。
　
　　受到施力后，露出长有稀疏阴毛的那浅红色的小肉洞，在她的阴户底下显得　非常鲜明。
　
　　原本闭合着而带些皱摺的小洞口，也被她的手指压了进来，然后插入一根细　细的指头。
　
　　「唔唔……呀……」模糊地叫了两声后，小指的关节便消失在菊洞口了。　
　　紧跟着君惠的动作有时弯弯地插弄着，有时轻轻地勾动起来。
　
　　且随着肉缝里淌出来的淫液流到小菊洞里润滑的结果，小指的动作越来越加　速。
　
　　而那个蠕动中的屁股洞，就好像紧紧地吸住了她的手指，让她有一股喜悦的　快感。
　
　　「噢噢……呀……啊啊……」因为全身的兴奋，君惠忍不住尖叫了出来。　
　　同时雪美的娇躯，配合着中指搓揉的速度，不停地扭动。
　
　　（呼……实在是太刺激的淫景了……）透过针孔摄影机观看到这场活色生香　的自淫画面时，达也的龟头前端早已渗出大量的透明黏液。
　
　　他不断补充人工润滑液，拼命摩擦着自己的龟头黏膜。
　
　　「老公、也让我帮你含含肉棒吧……」这时，君患先拿起黑色的电动假阳具。　
　　灯光下，模拟男性阳物制成的淫具，发出黑色的光泽。
　
　　长度大约有二十公分，粗度远超过一般的茄子。
　
　　「啊、老公的肉棒已经硬成这样了！好想吃吃看……老公的香肠总是那么样　的美味……」君惠将眼前的模拟男根假想成老公的阴茎，露出陶醉的神情。　
　　跟着她张大小巧的美丽朱唇，含入那根黑色的假阳具。
　
　　「苏……啾……」硕大的模拟炮根将君惠的嘴巴橕到极限，使她的腮帮子整　个鼓起。
　
　　虽然如此，她依旧卖命地舔吮假阳具，并使劲发出口水和炮身摩擦时的淫荡　声音。
　
　　看着这一幕的达也，不能不沈醉地假想自己的阴茎正被成熟的君惠吞入口中　的情景。
　
　　「噢、噢……」不知不觉间，达也已配合着君惠吞吐假阳具的节奏，规律地　用虎口摩擦自己的龟头黏膜。
　
　　在视觉的官能刺激中，美妙的快感在达也的体内四处乱窜。
　
　　过了好一阵子，君惠总算吐出口中的模拟男根。
　
　　由于沾满了唾液，黑色的假炮根上闪耀出光芒。
　
　　「老公、插进来吧……」就这样，狂扭了一阵子后，君惠抽出卫生纸，仔细　地擦干肉缝周围湿淋淋的淫水。
　
　　跟着她再度将屈成淫荡Ｍ形的双腿张开，完全地曝露出蜜裂。
　
　　然后她把刚才放在口中吸吮的电动假阳具轻轻靠近胯下，开始又在流有淫水　的肉膜上揉擦着。
　
　　「唔唔……老公、你的龟头在我的淫唇上摩擦呢……！啊、好棒的感觉……　唔唔……」承受刺激后，那两瓣如同花蕊般可爱的小阴唇，因为完全充血而变得　敏感异常。
　
　　也因此，本来渐渐平息下来的快感，又开始侵袭着君惠每一寸敏锐的神经系　统。
　
　　「啊啊……」只见她稍稍用力地压下假阳具粗大的头部，逼开两片小阴唇。　
　　接着黏稠的汁液，马上浸濡了假阳具的顶端。
　
　　「啊……整根插进来吧……快呀……我淫荡的肉穴等待着你来塞满呢……噢　噢……」君惠发出极尽浪媚的呻吟，但却迟迟未将假阳具插入膛里。
　
　　「老公、不要再用龟头在人家的蜜唇外摩擦了！啊、坏死了……人家、人家　快受不了了……」「好嘛……求求你……我的那里好痒……快痒死了……」「要　……要你的……」「要你的……讨厌、人家不好意思说……！」「嗯……快、快　把……插进来……」「啊、老公坏死了……简直跟Ａ片里的那些坏男主角一样…　…我说就是了嘛……快把……把你的大肉棒插进来吧……」「把……把你的大肉　棒插进我湿淋淋的阴道里……」紧跟着，君惠这才将模拟假阳具尽根插入自己的　穴中。
　
　　「快……哦……好大啊……」几乎同时，达也也将肉棒插入人工阴道中，前　后套弄。
　
　　「快……用力顶我……快……求求你……」君惠启动假阳具的开关，任凭它　在自己的淫腔中快速震动。
　
　　「啊、噢……唔……棒透了……噢噢……」成熟人妻的淫裂像发出流水般，　溢出大量的淫液。
　
　　「啊……不、不行了……再这样下去、会马上泄的……」闭着媚眼、喃喃轻　哼君惠，连带也在肛门的部位产生了一紧一缩的淫猥现象。
　
　　紧跟着，君惠那柔媚丰满的女体，开始在床上狂乱地晃动摇摆着。
　
　　而那条阳具，则随着她的哼声慢慢地开启了小肉缝。
　
　　原来的震动，变成了更猛烈的Ｓ形扭动。
　
　　且像一条游动的蛇般，钻进了阴户里。
　
　　「啊啊……唔……老公好棒！噢……」受到异物入侵的刺激，君惠原来张开　的洞口，马上开始做欢喜的收缩性蠕动。
　
　　就在窄小的肉洞和假阳具及淫媚嫩肉间互相推挤的情况下，从小肉洞的缝隙　中溢出了一波波的淫液。
　
　　每当有一种微弱的变化时，就立刻使君惠产生强烈的甜美快感。
　
　　「啊……啊……好……好爽……喔……喔……」淫浪的哼叫声，使君惠扭腰　摆臀地变成了思春的浪妇。
　
　　跟着下来，她任由粗大的模拟男根在淫洞中旋转、震荡，然后拿起椭圆形的　珍珠球。
　
　　打开震动的开关后，她将珍珠淫具抵在自己勃起的乳头上。
　
　　「啊啊……」还不停变换着假阳具插入肉洞的角度，有时向左右扭转，偶而　也前后抽插着。
　
　　总之，只要深深插入时，假阳具根部突起的小柱，一定会正好顶在发涨的小　肉芽上。
　
　　最后终于轮到细长的肛门调教棒了。
　
　　在蜜穴附近沾足了淫汁后，她一点一点地将细长的调教棒前端插入自己的菊　孔中。
　
　　「啊、我的双穴……都被老公贯穿了……噢……」君惠相邻的双穴中，分别　被粗度不一的肉棒贯通。
　
　　这时她索性将椭圆形的珍珠球从乳头上移动到肉核，接受股间三处敏感带同　时被刺激的绝大快感。
　
　　「啊、啊！！老公、我……我忍不住了……要去了……」看到人妻的身体开　始痉挛时，达也也赶紧加快抽送的速度。
　
　　「噢噢……唔……老公、啊啊……噢……」君惠的身子猛地挺直，就连脚指　头都在抽搐。
　
　　伴随着她身体轻微的颤动，那对漂亮的巨大丰乳也左右不停地跟着摇摆晃动。　
　　「啊……老公、我泄……泄了……喔……喔……」从她的小嘴里发出浪荡的　哼声，在火热的娇躯上出现了最激昂也最刺激的绝美快感。
　
　　这使她不能不抖颤颤地闭着媚眼，陶醉地享受着。
　
　　「唔、噢……」几乎同时，达也也继君惠到达高潮之后，顺势在人工阴道中　射出大量的白浊液……
　
　　　　　　　　　　　　　　　【待续】
　
[　本帖最后由　菊花好养　于　　编辑　]
本帖最近评分记录clt2014金币　+14转帖分享，红包献上！　
