    相公最伟大之三《凭夫为贵》      
    
相公最伟大之三《凭夫为贵》  
　　四　月－凭夫为贵（相公最伟大之三） 
　　套书：相公最伟大 3 
　　出版社：禾扬 水叮当 T374 
　　书号：ISBN 986-414-093-0 
　　出版日期：2004-01-20 
　　男主角：上官少云 
　　女主角：柳知知 
　　情欲指数：★★★☆☆ 
　　推荐指数：★★☆☆☆ 
　　扫描人员：MY 
　　校对人员：MY,小米粒 
　　制作网站：浪漫会馆(授权转载) 
　　内容简介 
　　哪个女人不想飞上枝头当凤凰？ 
　　尤其她又是爱钱的「流浪江湖小孤女」 
　　有机会「凭夫为贵」，她当然是满心欢喜 
　　但是但是但是―― 
　　她虽然爱钱，可也有节操、知骨气 
　　不是随随便便就可以轻薄的 
　　就算这个男人有钱又有「姿色」也不行―― 
　　啊？他不是「随便」轻薄，是真的要娶她为妻喔？ 
　　这个咩……她要好好考虑一下耶 
　　因为当万人迷的妻子很辛苦又很麻烦的 
　　她得把自己弄得漂漂亮亮、知书达礼 
　　还要赶走那些觊觎她相公的狐狸精 
　　甚至还得「奋勇救小姑」，以得到她的友谊―― 
　　呜呜……不管怎么算，这笔「交易」她都占不了便宜…… 
　　凭夫为贵　１ 
　　身上清新迷人的气息 
　　宛如能销魂蚀骨的香氛 
　　渗入心魄　令血液沸腾 
　　第一章 
　　呜呜呜…… 
　　在人来人往，好不热闹的街道上，一声小小的哭泣声传来，可是很快便被人们的谈话声及摊贩的吆喝声淹没了。 
　　仔细一看，原来是街边有个披麻带孝的少女正哭哭啼啼，在她面前躺着一具尸体，是她的父亲。 
　　「爹，我哭不出来……」少女小声的对地上的「尸体」说，并扯扯「尸体」的袖子。 
　　只见席子微微的掀开一个小缝，传出老人咬牙切齿的声音，「哭不出来也要哭，不然爹我就要闷死了！」 
　　「喔！」少女连忙努力硬挤出几滴眼泪。 
　　她叫柳知知，躺在地上装死的是她相依为命的爹。他们父女俩一路流浪到这个城镇，本来是要来没靠她的未婚夫的，可是对方嫌她又瘦又扁又小，只给了一点钱便把她们父女俩赶走。 
　　爹爹为此生气得紧，差点就要吐血，可是因为他们都瘦到剩皮包骨了，所以爹说血还是留着，别浪费了。 
　　后来因为欠客栈钱，所以他们父女又被丢到大街上。幸亏爹爹聪明，想出了他装死、她卖身葬父这一招。 
　　因为现在世道不好，爹说路人只会去点钱来表达同情，她不会真的被买走的。 
　　所以她不怕。 
　　可是……爹爹又没死，说实在的，她不太哭得出来呢。 
　　「爹，我口渴了。」她嘟起小嘴。 
　　「不行，要先凑到今晚的住宿费才可以休息，不然咱们又要睡破庙了。」 
　　啊！不要不要，她不想再睡破庙了！她都被蚊子围攻而且蚊子像是跟她有深仇大恨似的，老是咬她，就是不去咬爹爹。 
　　「不要就认真点！」柳大元咬牙切齿的说。 
　　「喔！」 
　　于是她又用力的哭。 
　　呜呜呜…… 
　　啊！有人丢钱了。 
　　「好可怜的小女孩啊。」路人甲同情的说。 
　　对！她好可怜喔，所以快点丢钱，多丢点也没辟系，她一点地不介意。 
　　「真是孝女呢……来，给一点钱。不多，别介意。」路过的大娘充满同情心的说。 
　　不会不会，她一点也不介意。一毛钱也是钱，积少可以成多，所以还是感恩啊…… 
　　突然有个人丢了个铜板，可是没丢准，只见它一直往外滚── 
　　柳知知目不转睛的看着铜板一路滚啊滚，滚到了一个人的脚边。 
　　呼！终于停住了。 
　　她朝那枚铜板的方向移动，正想伸手去拿时，那只脚动了── 
　　不会吧？！被踩住了…… 
　　柳知知咬咬唇，抬起水汪汪的大眼希望这位好心的大爷能高抬一下贵脚，可是对方背对着她正在和人家说话，专心得很。 
　　那……她还是不要打扰他好了。 
　　于是柳知知便趴在他的脚边，等待他的脚移开── 
　　就算这个踩住铜板的人没注意到他的脚边趴蹲着一个披麻带孝的孝女，坐在他对面的朋友，还有整间客栈的人都注意到了。 
　　「你……最近家中有事吗？」剑无心静静的问，目光落在好友的脚边。 
　　「家中一切平安。」对方温文有礼的响应。 
　　「那……最近有得罪人吗？」他的目光还是落在他的脚边。 
　　「没。」对方简单的回答，然后又轻啜一口醉风楼有名的女儿红。 
　　沉默了一会儿，剑无心又面无表情的开口了，「上官兄，要是再有什么宵小觊觎上官家的财富，想再来勒索，凭我们兄弟的交情，你可要爽快说出来，否则我此次远行，一时半刻间，恐怕无法赶回。」 
　　上官少云看着眼前高大英挺的剑客。十年前他被歹人绑到深山中，是剑无心救了他，此后两人便成了生死之交。这十年之间，剑无心遇到了一个退隐江湖的名师，学得一身高超的剑术，如今他在武林上已是赫赫有名。 
　　上个月他的小妹被歹人绑架，多亏剑无心及时相救，小妹才平安获救。现在黑白道上皆知天山云庄有剑无心保护，动歪脑筋前会三思而后行。 
　　「无心兄放心，这些小事我应付得来。」 
　　剑无心当然明白眼前的男人可以应付许多事，虽然上官少云并未涉足江湖，但在商场上，上官少云的名号可是无人不知、无人不晓。 
　　靠着高人一等的生意头脑，上官少云将租传的米店扩展成数一数二的大商行，造就商界一大传奇。 
　　不过上官少云行事低调，除了重要场合很少出现，所以一般人很少能亲眼目睹这位商界奇才的真面目，于是外界对这位天之骄子便有许多幻想及猜测。 
　　「但……为何会有个披麻带孝的女子趴跪在你脚边？」七月早就过了，怎么还有鬼在外面乱跑？ 
　　「什么？」 
　　上官少云冰冷的黑眸瞄了脚边的少女一眼，近似叹息的说：「为了一个铜板，可真是不轻言放弃啊。」 
　　此话一出，其它人都一阵惊讶。原来上官少云早已知道身边所发生的一切，他居然可以如此不动声色……光是这一点，就令剑无心甘拜下风。 
　　柳知知僵在原地。她原本想神不知鬼不觉，拿了铜板就偷跑的，没想到还是被发现了。 
　　她缓缓的抬起头──她本就不是什废天仙美女，加上刚刚哭过，小小的脸早已泪花斑斑，像只可怜兮兮的流浪狗。 
　　两人四目交接，柳知知睁大眼，心中暗自一赞──从没见过长得如此漂亮又干净的男人！那双清冷无垢的晖中有一种令人不敢抗拒的威仪及高傲…… 
　　看他的穿著及谈吐，肯定是好人家出身，跟她这个天涯流浪的小花根本是不同世界的人。 
　　所以，她知道自已拿回钢板的机率十分大。 
　　「那钱是我的，你不可以抢喔。」 
　　她话一出口，所有人全都狠狠倒抽一口气，活像见到椅子在走路一样。 
　　柳知知不明白他们为什么大惊小怪，不过流浪江湖的丰富经验告诉她，钱重要，她的小命更重要。 
　　「那……你要就给你好了。」她心不甘情不愿的说，转身便要落跑。 
　　「等一下。」 
　　上官少云伸手一扯，竟把她头上的麻帽扯掉，被她隐藏在帽下的长发似瀑布般披泻下来，包裹住她娇小的身躯。 
　　虽然她一身白衣，长发披散，小脸像只小花猫，可是有眼光的人便看得出来，她是一块被尘土掩盖的璞玉。 
　　而上官少云一向是个有眼光的生意人── 
　　他伸出手想拦住她，她却像看到毒蛇猛兽一样，惊叫一声，拔腿就跑。 
　　「你看你多可怕，把人家吓跑了。」剑无心促狭的说。 
　　上官少云没有回答，只是自脚下拿起铜板，俊美的脸庞看不出任何表情，径自陷入沉思。 
　　剑无心也没再开口。 
　　因为他明白当上官少云陷入沉思时，表示他脑海中有计画正在成形，不适合打扰他。 
　　「无心兄，我有事先走。」上官少云说完便往外走。 
　　「喂……」 
　　哇，他也跑得这么快？ 
　　要去追谁吗？ 
　　不会是追那个不孝女吧？ 
　　呼呼呼！跑快点…… 
　　柳知知回到原先爹爹躺着的地方，却没有见到爹的影子。 
　　「爹？你跑到哪里去了？爹啊」她对四周大喊，却一点响应也没有。 
　　方才目睹整个事情经过的人不解的道：「爹不是死了吗？」 
　　「啊……他……对啊。」惨了，总不能说她刚刚是骗人的吧，那她的下场一定会很惨的。 
　　「可是奇怪，尸体怎么会不见了呢？」路人甲皱起眉。 
　　「啊……这……」柳知知一下子慌了。她原本就不是说谎的料，这会儿没有爹在身边，她只能像只迷路的小猫，缩在角落发抖。 
　　「我……我才离开一下下，爹爹就不见了……」她呜咽几声，落下几滴害怕的泪水。 
　　「那就是没有尽到看管父亲遗体的责任，就是不孝！」路人甲生气了。 
　　「对，不孝！」四周围观的人也生气了。 
　　好可怕……柳知知又瑟缩了一下。 
　　爹，到底在哪里？ 
　　「是爹说他会乖乖在这等我，不是我弄丢了……啊！」 
　　天啊！她说了什么？这下不是自找死路，不打自招了吗？ 
　　果然，四周一下了安静下来，无数对眼晴瞪着她，大家的脸上不再充满同情，而是充满狰狞。 
　　「难不成你们父女是骗子？」 
　　众人一步一步的接近，柳知知只能拚命往后缩，拚命的摇着脑袋。 
　　「没有，没有！我没有……」 
　　「没有？那爹怎么会不见了？一个已经死掉的人怎么可能不见？」 
　　「对啊！」 
　　众人又逼近了一步，她已经缩到没有地方可以躲，再退下去就要黏到墙壁里了。 
　　呜……爹！快来救我啊……柳知知拚命在心中呼喊。 
　　就在此时，救命恩人出现了。 
　　「这位姑娘是卖身葬父对吧？」 
　　好听又充满磁性的声音自人群中传出，柳知知张着不安的大眼，拚命找寻出声的人。 
　　「对啊。」众人回答道。 
　　「那就对了，她爹我已经派人埋了。」男子边说边自人群中缓缓走出，来到柳知知面前站定，由上往下的注视着她。 
　　那高高在上的模样，宛如至高无上的君王注视着一个卑小的奴隶。 
　　他说什么？柳知知眼睛瞪得老大。 
　　「原来如此。」 
　　众人全都相信他的话这个年轻人一副正派威严的模样，应该不会说谎。 
　　既然没好戏可看，人群便一哄而散。 
　　上官少云微俯下身注视着那苍白的小脸，嘴角勾起一抹似有若无的笑。 
　　「现在，该跟我回去了。」 
　　「为什么？」她自语似的问。 
　　「不是要卖身葬父？刚刚我已经命人把父亲埋了。」 
　　「你的意思是……你埋了我爹？」 
　　「对。」上官少云笑得很潇洒。 
　　「可是他还没──」 
　　柳知知来不及把话说完，双脚一软，昏死过去…… 
　　天山云庄位在京城外宁静、清幽的地点，设计十分精致又不失气派，四周有松树包围，微风吹拂而过，树影摇曳，更增添一丝神秘感。 
　　一个坚定稳重的脚步声一路来到西苑──此地除了主子和小姐之外，闲杂人等不得随意进出。 
　　因为上官老夫人就住在这里，性喜安静、长年礼佛的老夫人可不喜欢嘈杂。 
　　轻敲下门，上官少云恭敬的说：「娘，您找我？」 
　　「进来吧。」老夫人出了声。 
　　上官少云踏进房门，看见娘亲坐在椅子上笑咪咪的看着他，小妹也在一旁── 
　　有问题。 
　　「娘，您还没睡？」娘一向是早睡早起的。 
　　「小乖啊……」 
　　听见娘亲这么一叫，上官少云马上皱起眉。自从他懂事，他就再三重申，希望娘不要再叫他的小名。尤其见到小妹脸上的窃笑，他更是感到没面子。 
　　「你……」糟，她忘了要说什么……老夫人脑袋一片空白。 
　　「娘，您快说啊。」上官少舞拉拉娘亲的袖子。最近娘老忘东忘西的。 
　　「小乖……」 
　　「娘，我长大了，别再叫我小乖了。」他语气虽温和，却带着不容忽视的坚定。 
　　「喔。」老夫人点点头。「可是你这么一纠正，我又忘了要说什么了……」 
　　上官少云愣了下，也只能无奈的叹口气，看着娘亲。 
　　他的娘亲出身望族，当年嫁进上官家时，外人都说这只是两家的利益联姻，毫无感情基础，但他和小妹都很清楚，这并不是事实。 
　　从小他就看父母亲恩爱得过头，知道父母亲相爱甚深；也因为如此，所以当爹过世时，他和小妹还以为娘会撑不下去。 
　　谁知哭了几个月后，有一天娘却一反往常地一副无事的样子，说爹去外地收帐还没回来，彷佛忘了爹的逝去。 
　　本来他很担心，可是见母亲过得安心快乐，他也就放心了。 
　　只是这一阵子，娘亲的失忆症是越来越严重了…… 
　　「娘，我先说好了。」上官少舞等不及了。等娘想起要问什么，大概她都老了。 
　　她走到兄长面前，「大哥，听说你今天抱了一个卖身葬父的不孝女回山庄……这可是天大的事呢！谁不知道天山云庄的庄主一向爱钱不爱女人，现在居然会抱着一个少女回来，我──」 
　　「所以就跑来和娘说了一大堆？」上官少云坐下来，为自己倒了一杯茶。「那个少女是个骗子。」 
　　「什么？！」 
　　母女俩一下子傻了眼，不敢相信自己所听到的。「骗子？！」 
　　「对。她和她爹假藉卖身葬父的名义骗钱，她还为了一个铜板趴在我的脚边……」想到她那坚持的样子，他不禁感到好笑。 
　　「一个铜板？」上官少舞看着大哥嘴角的那抹笑，心中直觉大哥并没有鄙视那个小骗子，相反的，似乎兴趣很浓…… 
　　「小乖，你喜欢人家喔！」 
　　老夫人一句话令上官兄妹都愣了一下。上官少云并没有什么反应，只是一脸沉思的注视着娘亲。 
　　「娘，怎么能确定大哥喜欢她？那女的可是个小骗子呢。」上官少舞对骗子没有什么好感。 
　　老夫人笑咪咪的看着儿子。他跟他爹一样出色，而且很负责任，是个好孩子……虽然他从小就不爱说话，只爱用那双电死人不偿命的眸子盯着人，但儿子是她生的，他脑子里想什么，她不难猜出来。 
　　「是又怎样，不是又怎样？」上官少云又喝口茶。 
　　「大哥，你别故意吊人胃口……我是认为你一定对那小骗子有好感，否则你才不可能把她抱回家，还命人好生照顾。」 
　　上官少云微勾起一抹笑，原本冰冷的脸孔乍然柔和许多。更是教人倾 
　　啊，如果不是血缘的羁绊，搞不好她也会不顾身分，在三更半夜偷偷把大哥给吃了…… 
　　「小妹，在流口水。」上官少云柔声提醒。 
　　「啊！」她连忙擦擦自己不小心流下的口水。好丢脸啊…… 
　　上官少云不再理会小妹，望向亲爱的娘，「娘，不是一直要我早点娶妻，好让抱孙子吗？」 
　　听到抱孙，老夫人笑得更开心，「对啊……小乖，难不成你有对象了？」 
　　「有啊。」上官少云笑得很开心，彷佛终于寻到了此生的真爱。 
　　「谁？」 
　　「小骗子啊。」 
　　他一说完，老夫人开心的点点头，上官少舞却是眼前一阵黑，身子软了下来…… 
　　第二章 
　　「什么？！」柳知知惊张着水汪汪的大眼。 
　　此刻她和爹爹被安置在天山云庄的偏厅──与其说安置，不如说是被软禁。 
　　她鹊兀「这又不关我的事！谁教你要到处乱跑……」 
　　「还顶嘴？！」柳大元大吼一声。「谁教去下爹我跑掉，害我真的被人抬去埋起来，差点死翘翘……我不怪要怪谁？」 
　　一觉醒来却发现被人放在挖好的士洞里，他差点吓得魂飞魄散，直到第一杯上撒在他身上时，他才惊跳起来。 
　　柳知知低着头，十根手指都绞成一团了，怯怯的说：「我去追钱啊！爹爹不是说宁愿死也不可以让钱从自己眼前溜走，所以……」 
　　「所以为了一个铜钱就不顾爹的死活？！难道爹只值一个铜钱？！」 
　　柳知知双手捂住耳朵，不然她可能会被爹吼到耳聋。「爹，你别再吼了啦，再吼下去，你会『烧声』。」 
　　「感谢的关心！」柳大元没好气的说。虽然他吼得屋顶都要掀了，可其实他还是很疼女儿的──没办法，再怎么笨，也还是他女儿啊。 
　　而且她被那个臭小子退了婚，跟他这个糟老头流浪在街头，她也没喊苦，这样的乖女儿，他哪可能真的嫌弃她。 
　　顶多吼一吼，看会不会把她吼得聪明一点…… 
　　「爹，你放心，我会把一切都承担下来，我不会让你去坐牢的。」柳知知的大眼中充满了坚定的信念，她要当个为父顶罪也不喊苦的孝女。 
　　「知知……」 
　　她伸出手拍拍爹爹的肩膀，安慰道：「爹，从娘把你交付给我，要我好好照顾你那一刻，我就下定决心以爹爹为第一考量，所以──」 
　　「所以宁愿替爹坐一辈子的牢了？」 
　　一个清冷的声音自门口传来，门口看守的家了让出了一条路，让上官少云走进来。 
　　几乎就在同时，柳知知挡在爹爹的身前，坚定的说：「你要捉就捉我，不关我爹的事。」 
　　呜！女儿啊，爹总算没有白疼…… 
　　「不，捉我吧！」柳大元也冲上来，抢着要去坐牢，父女俩随即上演起父女情深的戏码。 
　　上官少云越过努力护着女儿的老人，走到柳知知的面前，静静的审视着那张年轻的脸庞。 
　　太不可思议了。 
　　这个女人彷佛和他相识了一辈子。那尖尖的下巴，弯弯的值，小巧的鼻，小小的嘴唇，她的香味，颤动的黑睫，宛如星子的星眸…… 
　　众人都未来得及反应过来，他已经伸出手把她搂入怀中。 
　　啊，连抱着她的感觉也是如此熟悉……她是如此温暖柔软，令他感到前所未有的心安…… 
　　呃……他在做什么？柳知知静止不动，像个僵硬的雕像让他拥在怀中，完全忘了他不可以这样轻薄。 
　　过了一会儿柳大元才醒觉过来，跳起来拉开两人。「你这个登徒子！我们家知知虽然不是千金小姐，可也是个冰清玉洁的小姑娘！」 
　　躲在爹爹身后的柳知知用力的点头。爹说的没错，她可不是随便的女子。 
　　就算他再帅也不行…… 
　　上官少云对她露出一个迷人的笑，柳知知一下子红了脸。 
　　「喂！不准勾引我女儿。」柳大元像母鸡护小鸡一样，张开手臂护着女儿。 
　　上官少云的目光落在柳大元身上，尊敬的说：「伯父，我能跟你谈谈吗？」 
　　「这……」对方这么客气，他也不好意思再说什么。再说对方可是富可敌国的巨贾，不好得罪。「好吧。」 
　　「那我呢？」柳知知拉着爹爹的袖子，可怜兮兮的说。 
　　上官少云伸出手摸摸她的脸，温柔的说：「不介意的话，可以到我的温泉池里洗个热腾腾、香喷喷的澡。」 
　　哇，好棒喔！可以泡温泉澡耶！ 
　　可是……她偷偷瞄了爹爹一眼，努力压下满心的渴望。 
　　爹没同意，她哪里也不去。 
　　柳大元怎么忍心拒绝女儿渴望的眼神？ 
　　「好啊，去好好洗个操。不用怕，爹会保护的。」 
　　「好。」 
　　上官少云礼貌的一笑，「伯父，请吧。」 
　　柳大元回头给女儿一个要她放心的笑容，然后就跟着上官少云离开了。 
　　柳知知以为他们很快就会谈完，可是当她洗完澡回到房间，爹还没回来。 
　　等到她饭都吃饱了，爹仍然没回来。 
　　等到她都昏昏欲睡了，爹还是没回来。 
　　当她因为打瞌睡从椅子上掉下来后，她决定不等了──她要去找爹，不然她无法安心！ 
　　「小姐，请等一下。」 
　　三、四个照顾柳知知的丫鬟像一只只苍蝇跟在她身边。 
　　「不要跟着我啦！我要找我爹！」柳知知才不管自己是不是闯入了私人禁地，反正她找到爹就走了，不会在这里多待。 
　　「可是小姐，少爷要乖乖待在房里睡觉……」丫鬟急急的说。 
　　柳知知猛然停下脚步，后面的人反应不及，咚咚咚撞成了一团。 
　　「我不要睡，我要找我爹！」她像个小孩，害怕的泪水已经在眼眶中打转。 
　　「可是……」 
　　「没有可是，而且我也不是们的小姐！如果们不帮我找我爹，那我自己找！」 
　　说完，她又一间一间房找着爹爹的身影，也不管会不会吵醒人。 
　　她像只无头苍蝇到处乱转，一个没注意撞上了一睹肉墙，撞得她一阵天旋地转，眼看便要跌在地上── 
　　「小心！」 
　　她落入了一个有力的臂弯中。 
　　当她迎上上官少云那双清冷有神的黑眸时，她觉得自己好象是掉落陷阱的无辜小白兔。 
　　而他，就像是一只狮子…… 
　　「少爷。」丫鬟一见到上官少云马上行礼。 
　　「们先退下吧。」他示意道，目光并没有从她的脸上移开。 
　　「小妮子，找爹？」上官少云俊美的脸上缓缓勾出一个微笑。 
　　「对。我爹呢？」她嘟起小嘴，七手八脚的想挣开他的臂弯。 
　　爹爹说过，不可以让陌生男人乱抱…… 
　　「放开我！有人会看到的……你不怕人笑话，我还要做人呢！」 
　　不管她拚命挣扎挥舞的小手，他腾空将她抱起，往自己的房间走去。 
　　「你要带我去哪里？」她一把扯住他的领子，做做凶狠的问。 
　　「不是想找爹？」 
　　「对啊。」 
　　「那就对了。」他继续抱着她往前走。 
　　什么？他这是什么回答？柳知知一下子被他搞乱了，还没来得及再追问下去，她已经被抱进一间十分气派又豪华的房间。 
　　上官少云像是对待心爱的宝贝一样轻轻把她放在椅子上，然后命丫鬟送上晚膳。 
　　「我吃饱了，不能再吃了。」柳知知摇摇头，摸摸自己的小肚肚──她已经吃到肚子都凸出来了。 
　　上官少云含笑动筷，「可我还没吃啊。」 
　　「喔。」柳知知应了一声，觉得好丢脸。人家是自已要吃，又没要请她吃，她插什么嘴啊？ 
　　上官少云见到她的小脸一阵青一阵红，想来她是个藏不住秘密的小女人。 
　　很好，这样他比较好控制…… 
　　「我要找──」 
　　「要喝点酒吗？」他打断她的话，自行替她倒了杯香醇的美酒。 
　　「我不会喝酒呢。」她略带羞涩的说，不知为何，对于自己酒量不佳有一点点罪恶感。 
　　她希望自己在他面前是最好的、最棒的、最美的……嗯，美貌这点她无能为力，这是先天决定好的，更何况她后天也没多保养…… 
　　傻瓜柳知知，在胡思乱想什么啊？！她在心中用力的骂自己。 
　　「喝一点，会发现酒的美味的。」上官少云哄着，眼中闪着深不可测的眸光。 
　　柳知知听话喝了一口酒，灼热感马上自喉头滑下，感觉没想象中的难喝……于是她又喝了一口。 
　　「好喝吧？」 
　　「还不错。」她小声的回答，然后她的酒杯又被斟满了。 
　　上官少云悠哉的吃着晚膳，神情优闲自在，彷佛很习惯也很喜欢她的陪伴。 
　　「上官公子。」她轻声唤。 
　　「嗯？」 
　　「我爹呢？」 
　　他仍然静静的吃饭，对她的问题听而不闻，只是不断替她斟酒，还帮她夹菜。 
　　「上官公子……」 
　　「陪我吃完这顿饭，我再告诉答案。」 
　　柳知知眨了眨眼，还想开口，可是他似乎很专心于眼前的美味佳肴，想来他真的很饿…… 
　　都这么晚了，他才能休息吃饭吗？ 
　　「你刚才都在干什么？」她好奇的问。 
　　「工作。」 
　　工作？！ 
　　工作到这么晚才吃饭，好辛苦喔…… 
　　她还来不及细想，小手已经主动夹了块鸡肉到他碗里，他还为此愣了一下。 
　　柳知知不好意思地笑笑，「我看你都不吃鸡肉，所以……」 
　　「其实我不太爱吃鸡肉。」 
　　「啊？」糗了！ 
　　可是下一瞬，倘却把她夹来的鸡肉吃掉了。 
　　「你不是说……」 
　　「夹来的我就吃。」 
　　唉哟，他说的话好讨厌喔……柳知知双颊一阵烧红，泛起了红晕。 
　　「请……请公子自重，不要任意调戏良家妇女。」 
　　「调戏谁？」他故意逗着她，「吗？」 
　　她用力的点头，「我爹说我们虽然行走江湖──」 
　　「我看是流浪街头吧。」他啜了一口酒。嗯，好酒！ 
　　柳知知瞪了他一眼，决定原谅他，继续说下去，「从不把儿女私情放在心中，一个人也可以过得很好……」 
　　「是被嫌弃吧。」 
　　柳知知杀人的目光似利刃丢射过来可是他一点也不在意。 
　　这个男人！她不得不承认他的确有些胆量。 
　　「那也是我的事。没人要更好，一个人自由自在……」 
　　他猛然倾向她，靠得好近好近，近得她可以闻到他身上美酒的香气。她目光落在他那张俊美无俦的脸孔……天啊，有哪个女人能承受这般强烈的电力？ 
　　「如果我说，我要呢？」 
　　她的唇和他仅相距数寸，她身上有一股清新迷人的气息，宛如销魂香气渗入了他的心魂，血液在他的体内奔腾。 
　　「你……」讨厌！他为什么要靠这么近？难道他不知道男女授受不亲吗？ 
　　他伸出手抬起她的小脸，细细审视──她太瘦弱了。不过没关系，他可以让她天天吃得饱睡得好，没多久她就会变得白白胖胖了。 
　　至于她眼底那抹不安及惶恐，他要如何安抚呢…… 
　　「我要。」他又说一次，语气轻松得宛如在跟她说什么稀松平常的事情，而不是她的终身幸福。 
　　「我不懂……」他在说什么啊？要她？ 
　　「要从此待在我身边，不用担心吃的、穿的、住的，一切都会改变，不用再餐风露宿，可以有个安稳饱暖的窝，这样不是很好吗？」 
　　他……他的意思是要收留她和爹爹吗？ 
　　太棒了！他真是他们父女的大恩人啊！ 
　　第三章 
　　柳知知跪在上官少云面前，感激的磕头。「谢谢大少爷收留我们父女！大少爷好心有好报，以后一定会找到一个好妻子，生一堆好孩子……」 
　　原来这小妮子仍不懂男人说「要」的意思，只当他是好心收留她父女二人。 
　　真单纯！ 
　　上官少云梭巡着眼前这朵纯洁的小花，清雅的白衣长裙更衬托出她的美好。 
　　他没看错，她的确是一块未经琢磨的白玉，只要花点心思，她绝对会变成无价的绝世宝贝…… 
　　「来。」上官少云对她伸出手。 
　　柳知知也没想太多，把小手放入他的大掌中。 
　　他将未加反抗的她拥入怀中，大手轻轻抚摸她的头发，像是抱着一个小女孩一样，疼爱的说：「我知道对我感到陌生，不过我对却十分熟悉……也许是前辈子我们纠缠过，所以到了今世，我们仍注定要纠缠不清……」 
　　「不不不，你纠缠你的，我可不这浑水。我答应过爹要照顾他一辈子，我不可以反悔。」柳知知十分认真的说，可是仍允许自已在他怀中停留一会儿──自从她三岁之后，爹就没抱过她了。 
　　所以……她小小的放纵一下，应该没关系吧？ 
　　「那自己的终身幸福呢？」他温柔的声音似有一种难以抗拒的力量，诱人老实说出心里的话。 
　　柳知知就中招了。 
　　「如果不是因为爹，我才不会想去找我的未婚夫呢！」 
　　「未婚夫？」男人的黑眸中闪过一道冷光。 
　　「对啊！我根本就不喜欢他，他还敢嫌我，而且还说得好难听，说我这辈子别想会有男人想要我……我只是瘦了一点、黑了一点而已，其实我自重又自爱，还很会持家，娶到我可以说是那个男人天大的福分呢！」 
　　「我知道。是他没有福气。」上官少云好温柔好温柔的说，拍拍她的肩膀，倒了杯酒有一口没一口的喂她。 
　　「还好我有爹。他对我很好喔……」她边喝边说，没发觉自已已经被他抱在怀中，她的小脑袋瓜也舒服的靠着他宽阔的肩膀。 
　　「所以爹很辛苦？」 
　　柳知知用力点头，又喝一口美酒──好好喝喔！ 
　　「那想不想让爹过好日子？」 
　　柳知知抬起红咚咚的脸蛋，酒精已经令她觉得整个人好舒服，飘飘然的。「当然想啊。」 
　　「如果有能力，会不让爹再到处流浪吗？」 
　　她用力点头，「当然！」 
　　上官少云十分满意她的回答，伸手轻摸她的小脸，轻声的说：「那一定可以办到的。」 
　　什么意思？ 
　　柳知知抬头想问，怎知却被他吻住了。 
　　他甜蜜的亲吻立刻在她体内激起前所未有的震撼感受，她情不自禁地轻启朱唇，被他火热的吻诱惑着，整个人意乱情迷。 
　　她并不知道她刚刚喝的美酒其实有令人放松的作用，喝多了还可以引发出体内深藏的欲望情火。 
　　上官少云喝它单纯是为了放松心情，他也没想到柳知知会因而动情。 
　　不过……这样也好，省得他费事。 
　　「知知，自己说的，会尽力让爹过好日子。」他轻啃她细嫩的脖子，引起她一阵愉悦的战栗。 
　　「对啊……」啊，他弄得她好痒，又有点酥酥麻麻的感觉…… 
　　可是她仍不想推开他。 
　　他的怀抱是如此温暖，她舍不得离开，只想象个需要人安慰的小女孩，依偎在他的怀中…… 
　　「你在干什么？」他的手……似乎不太安分。 
　　「想呢？」 
　　她想？她要怎么想？！ 
　　她现在什么也无法想，只感到他的唇及爱抚带给她前所未有的舒服及安全感，而且她整个人都软绵绵的，似乎正漫步在云端…… 
　　「的手……我爹说不可以让陌生人乱摸……」她香喘吁吁的说，双手捉住他不安分的大手，不让他再造次。 
　　他故意用那张迷死人不偿命的俊脸对着她，然后用好温柔、好温柔的语气对她说：「不要怕。我不是陌生人，我会好好疼爱的。」 
　　「可是……」 
　　「嘘，不要说话，好好的享受我疼爱的感觉……」 
　　她可以吗？柳知知恍恍惚惚的，根本不知道他即将在她身上引发何种强悍的情火。 
　　他说要疼爱她呢……她当然不反对有人疼爱她，因为她很需要人家好好疼爱的。 
　　只是……怎样的疼爱呢？像娘那样抱抱她、唱儿歌给她听吗？ 
　　上官少云把她抱到大床上，柳知知并没有反抗。因为他的动作是那样温柔…… 
　　「放轻松，一切交给我。」他在她的颈项落下无数个火热的吻，大手移到她的胸前，用不大不小的力道揉捏着。 
　　「不要……」 
　　他的唇封住她的抗议，大手也趁她意乱情迷之时，脱掉了她的上衣。 
　　大手自肚兜下探入，握住那柔软的酥胸，手指还肆无忌惮的揉捏着她那敏感的顶端。 
　　「啊……」她的脑子似在旋转，无法意识到她的身体在做什么，也无法抗拒他的挑逗及爱抚所传来的快感。 
　　好奇怪的感觉喔…… 
　　「我……是不是喝太多酒了？」她抬起下巴，任他在雪白的颈项及胸前落下雨般的吻。 
　　他扯开她的肚兜，雪白丰盈的酥胸瞬间呈现在他面前，粉红色的乳尖宛如冰雪问的小红豆，在昏黄的烛光下更是诱人销魂。 
　　上官少云黝黑的眼眸射出渴望的光芒。 
　　他的手抚弄着她娇嫩的乳房，感觉到她敏感的乳尖马上挺立起来。 
　　「啊……不可以乱摸……」她又羞又写的想要闪躲，但是他的爱抚令她好舒服。 
　　「一定是因为酒……你是不是在酒里下了什么？」柳知知猜测着，把自已一切的反常归因为酒后乱性。 
　　「跟酒没关系，这是因为也喜欢我，就如我很喜欢一样。」他边说边往下移，唇移到那粉红色的乳尖张口含住，深深的吸吮着。 
　　是这样吗？ 
　　好奇怪的感觉自她的胸口并发，她的体内像是有把火狂烈的烧着。 
　　「嗯……」她轻哼出羞人的娇吟，娇媚的身子蠕动着。 
　　她的轻叫令他像个亟欲汲取甘甜泉水的旅人，用力吸吮她已经变硬的蓓蕾。这样的刺激更令她忍不住叫出声，沉迷在他所布下的情欲之纲中，不可自拔。 
　　他的唇接着往上移，近似粗暴的侵略她的唇，霸道的侵入她的口中，掠夺她的一切，舌尖不断挑逗着她。 
　　「啊……」她的身子因为他的添弄及挑逗而不由自主的扭动着，感觉体内有种越来越奇异的燥热感，非要叫出声才能稍稍发泄。 
　　「知知，今夜是属于我们的……」他邪恶的说着，大腿还刻意在她的玉腿上磨蹭。 
　　她敏感的感受到他温暖结实的男性躯体，两人紧密相贴，她想忽略都很难。 
　　他不断吻着她，手指在她的乳尖撩拨逗弄，引得她全身不住颤抖，呼吸也不由自主的变快。 
　　「不……万一被人家发现……不要……」 
　　他不理会她的拒绝，火热的唇在她雪嫩的双峰轮流吸舔，逐渐唤醒她体内潜藏的情欲。 
　　「不说出去，谁会知道？」 
　　「可是……」 
　　她的顾忌随即就被体内翻腾的情欲取代了。 
　　她面如桃花，心儿狂跳得简直就要蹦出来…… 
　　「啊……」她的乳尖被他玩弄着，传来阵阵刺激的快感，令她再也忍不住的逸出嘤啼。 
　　「舒服吗？」她的叫声透露出她已经动情，更加令他兴奋。 
　　就算舒服她也不说！柳知知心里想着。如果她承认了，他一定会很得意的。 
　　可未经人事的她根本无法对抗经验丰富的情场老手，很快的，她就被他带进了男女间纯感官的性爱世界里。 
　　她娇嫩的躯体令被情欲控制的上官少云愈加狂暴，他疯狂吸吮并揉捏身下娇甜可爱的人儿，柳知知也只能无能为力的任他为所欲为。 
　　他的吻触充满霸占的意味，前所未有的兴奋感缓锾涌现，强大的欢愉宛如潮水一阵一阵冲来，彷佛就要把她淹没…… 
　　他的舔吻缓缓移至她平坦的小腹，马上令她的身子拱向他，颤抖不停。 
　　「不要……」她情不自禁的摆动着身体，发现自己双腿间有种湿湿的感觉。 
　　她被他爱抚得好舒服，她不想再反抗他了…… 
　　在她全身瘫软无力的时候，他的手将她的裙子掀开，露出了白色的亵裤。 
　　只见她修长匀称的玉腿白皙无瑕，小小的亵裤包裹着最神秘的花园，上头还有些微水渍的痕迹。 
　　「小东西，已经动情了。」他的手指隔着那薄薄的布料摩擦着她细致的花穴。 
　　他的碰触让沉迷在情欲之中的柳知知短暂的回过坤来。 
　　他的手好象有电流一样，一碰到她那从没有人碰过的地方，她立刻有触电的感觉。 
　　「不要……」 
　　她惊慌的想夹住双腿，但是他的大腿压住了她，她只能被他硬撑开玉腿，任他的大手探入她的亵裤中爱抚着她。 
　　「别这样……不可以……」她娇喘吁吁的摇着头。他的手带给她难以言喻的舒服感受，让她就像是遇到了火的冰，融化在他的怀中。 
　　「真的好可爱！令人难以抗拒……」他的手指缓缓在她已经微湿的花瓣中来回摸索抚弄，引得她几乎要喘不过气。 
　　「我受不了了！请你住手……啊啊……」她的身子渴望着他，但是罪恶感令她不得不和他抗争着。 
　　很显然的，她的抗争没用。 
　　他仍然像个贪婪的孩子一样吸吮着她的乳尖，另一手则轻捻替她敏感的花核，让她体内流出更多的爱液。 
　　「啊……」 
　　「嘴里说不要，可是都湿了……」他的手指已被她的爱液沾湿了。 
　　这就是女人最神奇的地方。 
　　当她的身体也产生了渴望，就会分泌出这种湿润晶莹的液体，好让男人顺利的进入她。 
　　流出的爱液越多，代表她的情欲越高涨…… 
　　他的大手不顾她抗议她扯下她身上唯一的遮蔽物，露出粉嫩的少女秘处──柔软的毛发上沾染着晶莹的爱液，那销魂的景象令他几要崩泄。 
　　「不要看。………」她颤抖的要求。 
　　但他的大手却执意制住她的大腿，目光恣意浏览她的小穴。 
　　怎么会这样？她从未让人这样碰着、看着……哪怕对方是个英俊又邪气的男人，她还是必须阻止他。虽然她也不知道接下来会发生什么事…… 
　　他的手指趁她分心的时候滑入她的体内── 
　　「不要！你要做什么？！」感到下体被硬物侵入，她本能的挣扎，想要阻止他的侵略。 
　　上官少云轻柔地吻着她，试图软化她。 
　　那温存缠绵的感觉令她心中的恐惧感逐渐消失，她的身子也在他的碰触下感受到阵阵酥麻欢愉，火烫的情欲迅速的侵占了她的思绪及理智。 
　　在他的手指有规律的来回抽送下，她的手探深陷入他的肌肤，神智也在他的轻声呢喃及温柔的爱抚下逐渐丧失，快感迅速窜过她的全身，小穴中的爱液也越来越丰沛，沾染了他修长的手指。 
　　「啊啊……」 
　　未经人事的小女人根本无法招架这样的激情，急促的呼息间夹着荡人心神的呼叫。 
　　「知知，从来没有一个女子像这般不可思议，这么特别，这么──」令他渴望。 
　　他的手暂时离开她，迅速的脱掉自己的衣服。 
　　她娇羞的想转开头，目光却不由自主被他结实而强壮的身躯深深吸引，心中的欲火更加猛烈燃烧，她的心中对他充满了渴望…… 
　　彷佛明白她心中所想的，他动作迅速的又回到她身上，将她的双腿打开，让他已经肿胀的坚挺置于她温暖而湿润的女性幽穴口。 
　　他的动作引起了她本能的恐惧感。 
　　「不要……」 
　　他一个用力的挺身── 
　　「好痛！」她用力的撞打着他，撕裂的痛楚传遍全身。「不要……」 
　　她再怎么无知，也知道她的清白已经被这个可恶的男人夺去了。 
　　「别怕，我会轻一点的。」他停下来等她适应，直到她再也无法乖乖的躺在他身下，无言的索求更多，他才开始锾缓的移动…… 
　　她咬着下唇承受着他的移动，感受到他的温柔及体贴，心中慢慢漾起了一种莫名的情愫，这是她前所未有的情感…… 
　　「还好吧？」他喘息的问，不想为了满足自己的情欲而做出任何伤害她的事。 
　　她娇羞不言，只是点点头。 
　　上官少云接收到她的允准，才放纵自己在她的体内冲刺，柳知知也从他的律动中慢慢体会到男女间那妙不可言的欢愉感，双手因为那阵阵的酥麻快感而在他背后抓出了五道血痕，不由自主的随着他摆动着身子。 
　　「啊……」 
　　他的双手还揉捏着她的酥胸，引起她的娇喘呻吟。她从来不知道自己也有这么放荡的一面，只能频频哀求他。 
　　在她的呼喊下，他更加用力地冲刺着，一波波狂猛的攻势让她达到了鱼水之欢的高潮── 
　　在此同时，他低吼一声，身体一阵颤动，灼人的热流喷射入她的体内…… 
　　「天啊！」 
　　上官少云满足的瘫在她身上，将已经累坏的小女人搂在怀中。 
　　柳知知仍沉浸在激情的余韵中无法移动，顺从的任他拥抱亲吻，眷恋着他的疼宠…… 
　　怀抱着佳人，上官少云心里有了决定。 
　　他一定要得到她，抱着她夜夜春宵！ 
　　以前他从来不认为自己是一个好色的人，可是一碰到她娇美诱人的身体，他就燃烧起来了…… 
　　望着闭着眼睛、嘴角扬笑的小女人，他不自觉的也扬起笑容。 
　　他很高兴自己是她的第一个男人。他也确信，自己会是她最后一个、更是唯一的男人！ 
　　凭夫为贵　２ 
　　是一块上等的璞玉 
　　我愿用满心的爱意细细琢磨 
　　让绽放出仅属于我的晶莹光彩 
　　第四章 
　　上官少云这一觉睡得又沉又香，连他身边的小女人溜走，他也没有发现。 
　　不过他并不担心，他早知道她会有这种反应。 
　　他在床上舒服的伸了个懒腰，让丫鬟伺候他梳洗。 
　　小丫头似乎有什么话想说，可又不知是不敢说或是不知该怎么说，所以表情扭曲，看起来很可笑。 
　　「生病了就去看大夫，休息几天。」上官少云静静的说，站着让小丫鬟为他着衣。 
　　「少爷，门口……」 
　　「叫她进来吧。」 
　　「是。」小丫头连忙冲出去。 
　　不一会儿，门打开了，只见柳知知哭哭啼啼的被家丁带进来。 
　　「上官少云！」她鼓起勇气用哭得泪花花的小脸对着他，「我爹呢？」 
　　她一早醒来，差一点被吓死──怎么她床上有个光溜溜的男人，更可怕的是，她也是光溜溜的！ 
　　她想，是不是她酒后乱性，对人家怎么了？ 
　　她心慌意乱下床出门，想快点找到爹，至少爹能替她想个解决的方法。 
　　可是她还没找到爹，就被捉了回来…… 
　　「先来吃早餐，我再告诉爹在哪。」 
　　他又来了！ 
　　昨天他也是这样说，结果她的下场就是…… 
　　「你不说我爹在哪，我就不吃！」她嘟着嘴，双手交叉在胸前，死命的盯着窗外，好象外面的风景十分吸引她──反正她是决心不再理会他的诱惑了！ 
　　上官少云挥挥手示意闲杂人等全部退下。 
　　柳知知眼睁睁看着他们走人关门，屋内文只剩下他们两人…… 
　　好危险！ 
　　她转身想抗议，却差点被吓死──他不知何时已经来到她身后，还靠得好近好近，只差没贴上来。 
　　「你吓人啊？！」一点声音也没有，像「好兄弟」一样！ 
　　他大手一把环住她的纤腰，脸贴着她的脸颊，低喃的问，「我昨天弄痛了是不是？所以才会对我那么凶……」 
　　这……可恶，竟然用美男计。以为她会中招吗？才怪！ 
　　她轻推开他。「呃……昨天……」 
　　该如何开口呢？好尴尬啊…… 
　　他又贴上来，「别怕，我会负责的。」 
　　她又推开他，「我不用你负责。不过如果你坚持要负责，那……你给个几栋房子或田地什么的好了。」 
　　这次她学聪明了，想起爹教过她：钱是生命，金钱万岁！ 
　　「房户田地？」上官少云扬高了尾音。 
　　啊！他嫌多吗？可这是用她最最最宝贝的贞操换来的呢，不能杀价的。 
　　挺起胸膛，她小巧的下巴拾得老高，坚定无比的说：「不能再少了。你敢吃就要付出代价！」 
　　见到她固执又坚持的模样，他嘴角勾起了弯度，然后低沉悦耳的笑声自唇间流泄而出，再次抱住她。 
　　「真是太可爱了！我爱死了！」 
　　柳知知眨了眨眼。她怎么觉得这个男人好象把她当成了宠物？ 
　　「上官公子请自重。我柳知知可不是随随便便的女孩，不信你可以去街头巷尾打听一下。」她可是会帮助老婆婆过街的善良美少女，不是路边的野花可以随便糟蹋。 
　　「我知道。」他磨蹭着她的脸颊，像是十分喜爱这种亲密的感觉。「昨天晚上已经向我证实不是个随便的女孩了。」 
　　「那……你不可以杀价喔！」 
　　「很爱钱，对吧？」 
　　她愣了一下。她有表现得这么明显吗？ 
　　可是。爱钱也不是什么大不了的错事吧？ 
　　「对啊。」她一副「不然你想怎样」的表情。 
　　他冷不防在她的脸颊亲了一下，害她的心儿怦怦乱跳，方寸大乱。 
　　「那一定会很爱我的。」他含笑说道。 
　　「啊？」他这句话令她一阵错愕。 
　　「我的家产多得躺着吃七辈子都吃不完，而且我很会赚钱，长得也不错，床上功夫……昨天见识过了。」 
　　「是啊，很棒的说……」她话一出口就想咬掉自已的舌头。 
　　一个正经的女孩怎么可以在男人面前讨论他的床上功夫？！ 
　　柳知知，太丢脸了！ 
　　他又抱紧了点。「满意就好。所以这个世界上再也没有人比我更适合当长期饭票了，说对吧？」 
　　她点点头，「对啊。」 
　　何止是长期饭票，他根本就是挖不完的金山银山，而且他本人又── 
　　她重重的叹了口气。这个男人干什么长得这么俊？ 
　　「你一定有很多妻妾……那你还这么风流！」她生气的嘟起嘴，两颊气鼓鼓的。 
　　「没有。」 
　　「没有？」是没有妻妾还是没有风流？ 
　　见到她天真困惑的表情，他伸手捧住她的小脸。「我没有妻妾，也不风流。」 
　　「那岂不是太暴殄天物了？」这样的极品居然没有人要？太神奇了！ 
　　「因为我一直在寻找，找一个跟我相契的女子。」 
　　「这种女子不好找喔。」她替他感到同情。以他的身分及眼光，他一定得挑个很出色的女人才行。 
　　「别再逃避我了，知知。」他眼中闪烁着炙热的光芒，紧紧的盯着她。 
　　「我都说得这么明白了，不会听不出来吧？」 
　　她往后缩，眼神近乎恐惧。 
　　「我不知道……」 
　　「不知道？是真的不知道还是不想知道？」他咄咄逼人。 
　　她又更往后缩了，只差没把自己埋到墙壁里去。 
　　「就……就不知道啊……」 
　　他静静的注砚着她，然后加重了抱着她的力道，差点把她箝得无法呼吸。 
　　「我要娶为妻。」 
　　「什么？」她连忙摇头，「不行，我爹不会同意的！他──」 
　　「他已经把许配给我了。」 
　　她眼睛猛然睁大，「不可能！不可能……我要见他！」 
　　柳知知用力推开他，便要往外走。 
　　她才不相信！不可能的…… 
　　可是她被他叫住了。「爹留了一对信给。」 
　　她回过头，发现他手中真有一封信，二话不说冲上前去抢过来打开一看，果然是爹爹的笔迹。 
　　只见信上的字歪歪扭扭的，像一只一只毛毛虫，写着： 
　　女儿啊！嫁给上官少爷可是个以夫为贵的好机会，要好好把握。有好的归宿，爹也可以放心离开了……不要挂念我，我会好好照顾自己的。 
　　父字 
　　柳知知颓坐在椅子上，不停的喘着气。 
　　爹怎么会丢下她一个人在陌生的地方，自己走了？！ 
　　不可能！ 
　　「我不相信！你一定是把我爹藏起来了！」 
　　「可以去找，我绝对没有把他藏起来，他的确走了。」他说的是实话。 
　　「好，我去找！要是被我发现你骗我，我马上就走！」 
　　「如果我没骗呢？」 
　　她咬着下唇，赌气地脱口而出── 
　　「那我就嫁你，没第二句话！」 
　　上官少云正埋首在小山般的公文中，丫鬟及家了却反常的在书房中进进出出。 
　　坐在椅子上的上官少舞看着他们忙进忙出，好奇地问，「大哥，他们在忙什么？」 
　　这时，一个家丁跑了过来。 
　　「少爷，柳姑娘找到东厢房了。」 
　　「嗯。」 
　　家丁说完就退下了。 
　　上官少舞立刻明白了。原来兄长是命令山庄中的仆人密切注意柳知知的行踪，免得初来乍到的她迷路了。 
　　「大哥，那个柳知知既不是天仙美女，更不是金枝玉叶、名门闺秀，你为什么执意要娶她？」她初得知这事时十分惊讶，娘也是。不过娘在惊讶过后，马上开始替他们准备成亲的事。 
　　「见到她之后一定也会喜欢她的。她不需要是名门闺秀、金枝玉叶，因为她比那些女人都更加珍贵。」上官少云说这话时头也没抬，语气也十分平常，不过他字字出于真心。 
　　「你就任她一间间找她爹？那她不是太可怜了吗？」天山云庄那么大。 
　　她要找到几时啊？ 
　　上官少云抬头看着小妹，「想娘会不会喜欢她？」 
　　上官少舞思索着，「对啊，娘会不会喜欢她？」 
　　★※★※★※ 
　　上官兄妹才在为柳知知苦苦思索，不久后，女主角就自动送上门去了。 
　　她来到上官老夫人住的西苑，正想走进去，马上被丫鬟拦住。 
　　「小姐，这里不能进去。」 
　　「不能进去？」柳知知问。 
　　「对，不能进去。」小丫鬟点点头。 
　　柳知知又逼近一步，「真的不能进去？」 
　　小丫鬟再点头，同时也发现柳知知神情不对劲，可是要阻止已经来不及了。 
　　她已经冲了进去 
　　「爹……你在哪里？」 
　　哼，这里一定是那个臭男人关着爹的地方，所以才会不准她进去！ 
　　她拚命的跑着，发现前方有栋房子，她想也没想的冲进大厅，然后反手把门锁上，把跟着她的跟屁虫关在外面。 
　　哈！这下看你们怎么进来！柳知知心中得意极了。 
　　突然，她身后传来一阵咳声。 
　　她猛然转身，随即愣在原地。「你……你怎么在这里？」 
　　上官少云和老夫人就坐在厅里，定定地看着她。 
　　「我……你……」柳知知一时间不知道要说些什么才对。 
　　「娘，她就是柳知知。」上官少云目不转睛的盯着一脸娇羞的小女人，轻声对娘亲说道。 
　　「小乖，这就是你挑的媳妇啊？」老夫人走到柳知知身边打量着她，从头到脚都没有放过，尤其是她的屁股。 
　　可是柳知知在意的是── 
　　「哈！原来你叫小乖！」 
　　看到他脸色沉下来，她就知道他有多介意别人知道他的小名。 
　　呵呵，这下她可以拿这个把柄威胁他…… 
　　一双满是皱纹的手突然摸上柳知知的胸，还捏了一下。「胸小了点，怕奶水不够。」 
　　柳知知完全愣住了，一时无法反应。 
　　她……竟然被一个老人家轻薄？！ 
　　「不过没关系，多请几个奶娘就好了……小乖，记住了啊。」老夫人头也不回的吁嘱。 
　　「是。」上官少云恭敬的回答。 
　　迎上那对闪着光芒的黝黑双眸，柳知知竟然有种错觉，彷佛在她胸口捏来捏去的手是他的…… 
　　啊！讨厌！ 
　　她连忙抱住自己的胸口，可是老大人已经把魔爪移到她的屁股了。 
　　「啊！」她想闪躲，可是来不及了，她已经被捏了一把。 
　　「果然有眼光。」老夫人满意的点点头。「屁股虽然不大，可是圆而有肉，是个会生男丁的屁股。」 
　　「儿子的眼光当然不会错。」上官少云搭腔着。 
　　柳知知趁机对老夫人打小报告，「老夫人，是的儿子小乖绑架了我爹，逼我和他成亲的！」她还故意加重「小乖」这两个字。 
　　嘿嘿！见到他脸色大变，报复的快感令她得到短暂的安慰。 
　　「真的吗？小可爱。」 
　　柳知知的笑脸僵住了。她有没有听错？老夫人刚刚叫她什么？ 
　　耳边突然爆出一阵轻笑，柳知知恶狠狠的瞪着笑得很爽的臭男人。 
　　「笑什么？小乖！」她咬牙切齿。 
　　「没有啊，小可爱。」他不甘示弱。 
　　两人四目交接，用眼神在空中厮杀千百回。 
　　老夫人完全没有感受到两人的对峙，转身从柜子裹拿出个锦盒打开，里头是一只价值不菲的翠玉环。 
　　「小可爱，来，娘替带上。」 
　　「我……」柳知如想拒绝，可是老夫人已经为她戴上了。她摸摸她的小手，不忍的道：「可怜的孩子……听说母亲很早就过世了，留下和父亲相依为命？」 
　　柳知知望了上官少云一眼，知道一定是他说的。 
　　「是的。」她点点头。「老夫人，您别叫我小可爱，叫我知知就行了。」 
　　明明她就不可爱，还叫她小可爱……好奇怪。 
　　她没想到老夫人如果劝得动，上官少云也不会年纪一把了还被叫小乖…… 
　　「小可爱，不要怕，就住下来吧。看瘦巴巴的，一定吃了不少苦。」 
　　「老夫人……」 
　　「叫我娘，反正就快是我的好媳妇了。」 
　　「这……」柳知知眼角瞄到那个臭男人正一副看好戏的样子，心中忿忿不平。 
　　美男计没效，改用苦肉计？ 
　　哼，她一样可以狠下心肠拒绝眼前这个很慈烊的老夫人！ 
　　「老夫人，请听我说──」 
　　老夫人打断她的话，「小可爱，看到我就想起我可怜的妹妹，当时她才十岁，却被恶人绑架了……」 
　　上官少云不禁摇摇头。 
　　又来了，娘又要把当年的故事再说一次……这大概是第一千次了吧！ 
　　这一直是娘亲心中的痛。事隔三十年，他心里很明白，姨娘只怕是凶多吉少。 
　　就算当年被掳走的姨娘还活着，过了三十多年，见面也不一定能相认。 
　　「呜呜……」 
　　听到哭声，上官少云不禁皱起眉来，哭笑不得。 
　　这一老一少讲着讲着，竟然哭成了一团了！ 
　　「说可不可怜？」老夫人哽咽的问。 
　　「可……」柳知知抽噎得连「可怜」两个字也说不完整。 
　　上官少云当下决定先把两人分开，免得一老一小被眼泪淹死。 
　　「娘，您先休息吧，我还有事要和知知说，我先带地出去。」 
　　「小可爱，要再来陪我喔！因为让我想起了──」 
　　「娘，我们先退下了。」不让娘再重复一次，上官少云动作迅速的拖着柳知知往外跑。 
　　「真是没礼貌的臭小子！」老夫人边哭边斥责，然后又重重的叹了口气。 
　　她决心要快快让小可爱成为她的儿媳妇，因为她相信小可爱一定是上天派来代替她可怜的小妹的。 
　　一定是的！ 
　　呜呜呜…… 
　　第五章 
　　上官少云拉着柳知知来到了后花园，此时天色已经渐渐暗了，仆人已经把灯火点上，幽静的后花园别有一番迷人的风情。 
　　只不过他身边的小女人仍然哭哭啼啼，不能自已。 
　　他抬起她泪花花的脸蛋，「小猫咪，怎么还在哭？哭不累啊？」 
　　「你娘好可怜喔……」柳知知抽噎的说。见到老夫人，害她又想起她早逝的娘……两个娘都那么好，可是都不属于她…… 
　　上官少云让她坐在他的大腿上，把她的小脑袋瓜按放在他的肩上，轻拍着她的背摇晃着。 
　　「不用怕。以后有我在，没有人会再欺侮。」 
　　「你为什么要对我这么好？」她抬起头小声的问，模样可怜兮兮，晶莹的泪水犹挂在眼眶。 
　　他低下头吻去她的泪水，低喃道：「爹已经把托付给我了，我对你有责任。」 
　　「可是你不用为了负责就委屈自己娶我这个孤苦无依的流浪女……我知道我配不上你，你不用勉强自已娶我，大可娶个身分高贵的千金小姐──」 
　　她话还未说完，便被他深深吻住了。 
　　不，不可以！她不可以再让他这样对待，不然她要是真的爱上他，那该怎么办？ 
　　察觉到她的抗拒，他更收紧双臂，紧搂着她，将吻逐渐加深。 
　　她喘息着，他的拥抱那样强势，他的吻那样热情，她就快要失去抵抗的能力…… 
　　「不可以……」她无力的低喃。 
　　「不要抗拒我！」他的唇从她的唇边揉擦到她的面颊、耳垂，再滑下来，压着她雪白细腻的颈项。他的气息热热的次在她的胸口，令她好热、好热。 
　　讨厌，她怎么这么不争气，这么快就没降了？柳知知恍恍惚惚的想着，可是她的手却下意识地抱住了他、反应着他。 
　　「我就要一个，其它的女人我都看不在眼里。放心，我会对很忠实的……」 
　　「不要……当的妻子压力好大……」她香喘吁吁的说，因为他的大手不安分的在她娇嫩的身躯游移。 
　　「我知道，我都知道……所以我现在不是正好好安慰吗？」 
　　柳知知娇脸一红，双手推拒着他。「你走开……」 
　　她才不要这种安慰呢！柳知知在心中大叫。 
　　他就是要吃她的嫩豆腐，把她变成连她自己都不认识的小荡妇他才开心吗？ 
　　坏蛋！ 
　　「小可爱……我好喜欢吻……好喜欢好喜欢……」 
　　上官少云不断吻着她，不断在她耳边低语迷死人的甜言蜜语，像是想催眠她。 
　　「不要………」她虚弱的开口，企图抵抗耳边恶魔的诱惑。 
　　「怎么不要？我好不舍为了我受委屈……」他的手隔着衣服邪恣的爱抚着她柔软的玉女峰。 
　　他现在犹如一只饥渴的野兽，只想一口吞下眼前这无比甜美的小熊羊。 
　　「啊！我还有事要做」她挣扎着想离开，却被他轻轻一拉，又滚回他强壮的臂弯中。 
　　「现在什么事都不必做，唯一要做的就是好好的跟我谈情说爱。」 
　　「谈什么情、说什么爱啊？这些风花雪月的事我可不会！」柳知知一颗芳心如小鹿乱跳，一点也不安分。 
　　怎么会这样呢？他一碰到她，她就全身发热，几乎要喘不过气…… 
　　她还在拚命想挣开他火热的吻，他的手已经解开了她的上衣，扯下了她那白色的肚兜。 
　　她白嫩丰软的乳房倏然弹跳出来，在他面前充满诱惑的晃动。他优雅修长的手覆上了那方滑嫩揉捏、爱抚着。 
　　「啊……讨厌……」她的身子因他的碰触而轻颤不已，敏感的粉红色小乳尖也迅速凸出硬挺，宛如鲜红美味的小红莓。 
　　「不要啊……」 
　　他低下头含住那战栗的小花蕊，见她咬紧下唇，紧闭双眼，粉扑扑的脸颊上泛着红晕十分可爱，令他更加冲动。 
　　「好可爱……真是个惹人怜爱的好宝贝……」 
　　他像个贪婪的小孩吸吮着她小巧却丰满的乳房，并用舌尖不断逗弄旋转那敏感的乳尖，引得她全身不住的颤抖。 
　　「的乳尖是粉红色的，看起来很好吃的样子……让相公我尝一尝好不好吃……」 
　　「你……你不要胡说八道！很丢脸的……」她羞得想找个地洞钻进去，不想再听这个邪魅的男子对她说这种羞死人的话。 
　　「怎么会丢脸？这里只有我们两个人，而且我是的男人，这种爱人间的悄悄话只有我们能说、能听，懂吗？」他声音沙哑，俊美的脸上布满了情欲的痕迹。 
　　「我不知道……」她故意跟他唱反调，其实是想掩饰自己内心被他淫荡的言语勾起的情火。但是她的身体比她的嘴巴诚实，娇媚的身子在他的爱抚下似蛇一样扭动着，彷佛一刻都无法好好躺着。 
　　在他面前，她不再是自己认识的那个柳知知，而是一个她完全不熟悉且无法控制的浪女。 
　　天啊！她要被他弄疯了── 
　　「不要这样，我……我今天不方便……」情急之下，她想出了这个烂借口。 
　　不过这倒是令他停下了动作，抬起头静静的瞅着她。 
　　「是吗？」 
　　柳知知看见他脸上再清楚不过的失望之情。彷佛一个快要吃到糖果的小男孩却突然发现糖果不见了。 
　　「可是我好想要……」他用很可怜的语气说，还把他的头靠在她的胸口，像个可怜的小男孩。 
　　讨厌，他引起她母性的本能了…… 
　　结果在她来得及阻止自己之前，她已经脱口说出，「还有其它方法可以帮你吗？」 
　　像是生命再次出现希望，上官少云俊美的脸上重新绽放出希望的光芒。 
　　「愿意吗？」 
　　「我……」现在她还能说不愿意吗？ 柳知知心里真是后悔莫及。 
　　像是看出她心中的迟疑及畏缩，上官少云马上冷下脸。「想说话不算话，当个言而无信的人？」 
　　「呃……有那么严重吗？」 
　　「有！」他猛然捉住她纤细的肩膀，「我是个生意人，最不能容忍有人言而无信！」 
　　见到他十分严肃的神情，好象真的对这种人深恶痛绝，柳知知一时间也不知怎么办才好，只能抖着声音说：「可是我不知道该怎么做……」 
　　见她妥协了，上官少云脸上勾起满意的微笑，凑到她耳边坏坏的说：「不怕，我会教的。」 
　　他接着在她耳边说了几句，柳知知听得脸越来越红，头越来越低，心跳越来越快。 
　　「不行啦！那样好……好……」 
　　「好怎样？」 
　　「好脏。」她实话实说。 
　　这两个字令气氛一下子降到了冰点。两个人都没有开口，只是瞪着对方。 
　　「我以为我们互相喜爱，这种事是很自然、很美好的……没想到居然说好脏？！」上官少云冷冷的说。 
　　「可是……要我用嘴巴……」她想到就羞死了，小脑袋瓜拚命的摇晃。 
　　「如果我坚持呢？」 
　　「为什么？」她水汪汪的大眼控诉的瞪着他，「你把我当成泄欲的工具了吗？我虽然是个行走江湖的孤女──」 
　　「是流浪街头。」 
　　她给他一个白眼。这个讨厌的男人，他一定要这样纠正她吗？ 
　　「总之，我不做那种……那种不正经的女了才会做的事情！」 
　　「我知道了。我不会勉强的。」说完，他便放开她，转身无情的离开。 
　　丢下她一个人呆呆的站在原地，一时间也不知道要怎样反应…… 
　　从那天起，柳知知就一直躲着上官少云。 
　　一方面是因为不安，另一方面是因为她心中那种没来由的罪恶感。 
　　本以为上次她拒绝了他会引来一番惩罚，可是他不但没有惩罚她，反而还买了好多新衣服、胭脂花粉、珠宝头钗给她，让她像个备受宠爱的小公主。 
　　她想当面跟他道谢，不过他似乎也躲着她，或者是不想理她。 
　　柳知知坐在房中呆呆的想着，为什么他这几天都没有来找她？ 
　　难道她没有答应帮他「那个」，他会这么介意、这么生气？ 
　　我以为我们互相喜爱，这种事是很自然、很美好的……没想到居然说好脏？！ 
　　他的话不断回荡在她心中，折磨着她、困扰着她。 
　　她不应该这样说的，这样的说法的确很伤人―她怎么可以说他脏？事实上他是一个很受干净的男人，每次跟他在一起，他身上都是干干净净的， 
　　让人觉得很舒服。 
　　可是，要她做那种事…… 
　　唉，柳知知，以为自己有多清高？当和他在一起时，他努力讨的欢心，不是也该让他舒服吗？ 
　　再说，不是一直想做些什么来报答他的疼惜，这不是正是大好的机会？ 
　　柳知知在经过一整天的心理交战后，终于决定下无谓的自尊。 
　　为了报恩，要她上刀山下油锅她都不在乎了，干嘛还介意这种小事？ 
　　深深的吸口气，她决定要去找他，大声的跟他说，她愿意── 
　　上官少云靠在温泉浴池中，舒服的享受着热水浸着疲惫身躯的感觉。 
　　他忙碌了好几天，根本没有好好的睡上一觉。 
　　唉……其实他不是忙得没法睡，而是他发现没有抱着知知，他根本就无法好好的睡上一觉！ 
　　看来他已经对她上瘾了…… 
　　只是，她伤了他的心，她说他脏…… 
　　想到这里，他就觉得很伤心。他以为他们已经很亲密了，所以才会对她提出那样的要求；并不是像她所说，是把她当成了随便的女子。 
　　在遇到她之前，他也曾经去寻花问柳，那时候他觉得这种事是很平常的，现在却── 
　　他当然可以再去找那些烟花女子，但是他知道，现在他的身体只会对知知有反应。 
　　只有知知才会让他感到满足，其它的女人都办不到。 
　　四周热气弥漫，他闭上眼静静的想着心事，像一尊雕像，美丽、忧郁且神秘。 
　　但他的心并不如外表那样平静。他心里全都是知知娇美的笑容，她的香味，她的温暖，她可人的唇…… 
　　该死的女人，令他这样渴望她，又无情的拒绝他！ 
　　原以为不见她，就可以少一点对她的思念，但是他错了，他反而更加渴望、更加需要她。 
　　但男人的自尊让他拉不下脸去找她……… 
　　就在他陷入沉思时，一双纤纤玉手突然碰触他的肩，令他震了一下。 
　　他张开眼，「是？！」 
　　「对，是我。」柳知知点点头。她是问了府中的丫鬟才知道他在这里。 
　　「来做什么？」他冷冷的说，背对着她。「我现在很干净，不脏了。如果还是达不到大小姐的标准，我也没办法。」 
　　他尖刻的话令她心中一阵难受，也才明白自己对他的伤害有多深。 
　　她想哭，但是在哭之前，她必须先弥补自已的过错。 
　　于是她咬住下唇，把自己身上的衣服脱掉，缓缓的步入了浴池── 
　　听到水声，上官少云猛然回身，发现她全身赤裸的站在他面前，美丽的脸上泛着红润的云彩。 
　　「──」 
　　未待他说完，她用小口封住他的。 
　　在这个时候，他一句尖酸的话都会今她失去勇气…… 
　　她不能失去这个机会，她要让他再次渴望她、想要她！ 
　　「还在生气吗？」她用委屈又可怜的语气问着。 
　　他的脸色好难看，一定是在责怪她……也难怪他会生气，如果换成是她，她不杀了对方才怪！ 
　　上官少云没有移动，只是静静的凝望着她。 
　　她娇羞的拉着他的手覆在她柔嫩的乳房上，当他的手掌碰触到她突起的小点时，他的身子马上变得紧绷坚硬。 
　　「如果你不生气的话，那……你想怎样就怎样，我会配合你的……」她羞红的脸贴上他强壮的胸膛。 
　　「不是嫌我脏？」他还是很介意她曾经说过的话，不想那么简单就原谅她。 
　　「才不是！我只是……哎呀，反正你很干净的啦！」她娇嗔道。 
　　上官少云发现自己无法抗拒她的娇嗲。她眼中闪着的哀求激发出他所有的渴望及占有欲。 
　　「要怎样表示的悔意？」他强迫自己面无表情，其实早就想象只恶狼扑上去。这次他要让她主动，这样她才会明白，她心中也是渴望着他的。 
　　柳知知知道他要她主动，但她没有任何勾引男人经验，所以一时也没了主张。 
　　她只能青涩的吻着他，学着他对待她的方式，轻芩略带冰冷的唇，然后拉着他的手来到自己的胸部，接着他的大手揉捏自已的酥胸。 
　　他挣开她的唇，冷冷的问，「小可爱，平常我都是这样吻的吗？」 
　　「不是……」她小声的回答。 
　　糟了，她是不是让他更生气了？ 
　　她改变方式，让自己贴着他的身子，双手环住他的颈项，低下头温柔的吻着他，怯怯的用舌尖探索着他的唇瓣。 
　　她青涩的技巧令他的身体忍不住颤动，但他强忍住满腹欲火，等着她的下一步。 
　　她的舌进入他口中，小小的舌尖挑逗着他，跟他纠缠不清，让彼此的气息津液互相交融。他的手主动握住她一边嫩滑的乳房，引来她愉悦的闷哼。 
　　望着她喘吁吁、渴望得到他赞美的娇模样，他嘴角不禁微微上扬，「就只有这样吗？」 
　　「我……我愿意。」 
　　「愿意什么？」他明知故问。 
　　「我愿意替你……呃，『那个』。」 
　　第六章 
　　上官少云神情一变，黝黑的眼中闪着莫测高深的光芒。 
　　「不嫌那样很脏？」 
　　她摇摇头。 
　　「很可惜，我现在不想要。」说完他便要起身离开。 
　　他一站起来，柳知知便鼓起勇气，红着脸用柔嫩的小手握住他的巨大── 
　　「我可以的！」她急急保证，然后用力的拉扯几下。 
　　天啊！这丫头竟然这样扯？！ 
　　「想害我绝子绝孙吗？」他咬牙切齿的问，但快感还是如潮水般一阵阵袭向他，令他的血液狂烈流动。 
　　接下来，她的动作更是令他身子僵硬── 
　　她小口一张，竟然含住了他的巨大！ 
　　他忍不住深深吸了一口气。她小舌轻轻的舔弄着，一种极度甜蜜的快感直冲他的脑门── 
　　她像舔冰糖葫芦那样舔着他，感觉到他好象很喜欢她这样做，为了让他快乐，她更加努力的挑逗着他，小小的丁香舌在那根火烫土来回舔弄，感受到他的欲望越来越肿大…… 
　　随着她的动作，她半浸在水中的雪乳也忽隐忽现，像是浸在水中的甜美果实，看起来十分诱人。 
　　被她这样逗弄着，一阵阵酥酥麻麻的快感不断在他全身流窜，他终于再也受不了的发出一声如野兽般的低吼，将她一把拉起，深切的吻住了她，大手在她的胸口揉捏着，直到她雪白的肌肤泛起了红霞，娇艳欲滴。 
　　「这样乖巧，让我这样舒服，我也不会亏待的……」他在她耳畔喘息道。 
　　柳知知还不知道他想做什么，她已经被他抱起来放在浴池边，娇美的身子毫无保留的开敞在他眼前，令他的欲望更加的狂烈燃烧。 
　　拉开她白玉般的大腿，他低下头舔弄着那湿润的粉红色花瓣，火热的舌尖在那小小的细缝中来回的撩拨。 
　　一阵奇异的感觉自下面传来，柳知知不禁轻叫了一声。 
　　他的舌冷不防的自细缝钻入，灵活的舌尖像是贪婪的野兽，舔弄着充满蜜汁的花瓣，努力探索那敏感的所在，时而用牙齿轻埽时而吸吮，令她欲仙欲死。 
　　「啊……不可以舔那里……少云──」她快被他舔弄得喘不过气来。 
　　她从来不知道自已会有这样淫荡的一面，居然会任由一个男人在她的双腿间为所欲为…… 
　　这样的画面看起来很羞耻、很淫荡暧昧，却也激起了她内心深处的欲念。 
　　「啊啊……」她美丽的脸庞因为强烈的快感而变得红咚咚。 
　　明明知道这样是不对的，但她还是敌不过他的舌尖所带来的强烈快感，只能紧闭着双眼、全身虚软，双腿跨放在他的肩上，享受着那难以言喻的感受。 
　　「知知，的滋味真甜！像花蜜一样……」他贪婪的吸吮着自小穴中不断沁出的爱汁，细细的品尝属于她的甘美。 
　　柳知知呼吸越来越急促，双手不自觉的插入他浓密的黑发中，将他按向自己，弓着身子希望他可以更深入，红嫩的小口发出销魂的吟叫声。 
　　「很舒服吧？」他邪恶的轻茏拍欠酆斓幕ê耍令她又发出一声娇喊。 
　　「不行了！我受不了了」她哀求着他停止。 
　　但他却开始了另一个更甜美的折磨。 
　　他的舌仍然贪婪的舔弄着那迷人的花瓣，一指深深的刺入她紧密的小穴内，缓缓的抽插起来。 
　　「啊──」柳知知像是被电到一般，渴望的身子已经陷入极度兴奋的漩涡中，无法自拔。 
　　她觉得自己像是一团火花在半空中爆发，然后整个人瘫软下来，再也无法移动…… 
　　她已经弃械没降，但眼前的男人却刚被撩起炙烈的欲火。没有得到满足，他哪会这样简单的放过她？ 
　　「我已经不行了……我可以休息了吗？」 
　　「当然不行。」他咬牙切齿的说。 
　　「可是──」 
　　强烈的情欲令他兽性大发，他一把握住她纤细的腰将她的身子往下一按── 
　　「等一下！啊──」 
　　她惊叫一声，他的巨大已经全部埋入她的体内。 
　　「讨厌！这么粗鲁……」她忍不住抗议。 
　　他握住她的腰，强迫她在他的身上移动，疯狂尽情的发泄压抑已久的欲火。 
　　「不要……」他在她又紧又热的体内强烈的抽动，每一次都顶到她的最深处，她就快要被那阵阵欢愉热感逼得喘不过气来！ 
　　「啊啊……好美……」 
　　她声声无法抑止的娇啼，听在他耳中宛如销魂的咒语。他伸出双手，尽情玩弄着她粉红色的乳尖。 
　　在双重的刺激下，她在他身上移动的速度越来越快，他知道她快要达到高潮了。而他也在她销魂的群啊⑸胍魃中一起到达了情欲的顶端…… 
　　柳知知全身无力的瘫软在上官少云的胸前，他也紧紧的抱着她，还留在她体内没有退出。 
　　两个人只是紧紧的相拥着，感觉着彼此强烈的心跳，让身体从狂野的激情中逐渐恢复平静…… 
　　「少云？」她忽然温柔的轻唤。 
　　「嗯？」 
　　「你不要再生我的气了好不好？」他除了带给她肉体上的欢愉之外，还有一种无法言喻的幸福、充实感，让她只想一辈子依偎在他强壮的臂弯中。 
　　「也知道我是无法跟生气太久的。」他抚着她柔顺的发丝，享受着激情的余韵，心中漾着一种满足及甜蜜的感觉，就像是爱情…… 
　　她抬起头望着他，「真的吗？」 
　　瞧着她娇憨可爱的模样，他忍不住亲她一下。「真的。」 
　　柳知知开心的抱着他。一切终于雨过天青了…… 
　　★※★※★※ 
　　肉体的亲密并不表示两人在各方面都亲密。 
　　自从得到柳知知的同意，把婚期定在中秋节后，上官少云就常常把她一个人放在家中，自己去忙他的工作。 
　　柳知知其实对此没什么意见，她只要每天有得吃、有得喝，还有香喷喷的热水澡可以洗，她就很心满意足了。 
　　如果她爹也在，那就更完美了…… 
　　不过她还是还有自觉的。除了吃喝玩乐之外，她还知道该去和老夫人学学女红。 
　　这天，一老一少正对坐着努力绣着荷包。 
　　老夫人笑咪咪的望着柳知知，「小可爱，绣的我看看……哇，好可爱的蜥v喔！」 
　　柳知知脸上一阵羞红。 
　　「怎么了？」老夫人察觉这个小女孩不对劲，关心的问。 
　　「娘……」她现在已经改口改得很习惯了。「这是龙，不是蜥v……」 
　　现场一阵死寂，一旁所有的丫鬟都强忍着不敢笑出声。 
　　不过有人就偏偏故意不给柳知知面子，清脆的笑声自门口传来── 
　　原来是上官少舞。 
　　「丫头，来啦。」 
　　柳知知看着眼前打扮高雅尊贵的少女，知道她是上官少云十分疼爱的妹妹。 
　　「好，我叫柳知知。我……」 
　　「的事我都知道了。」上官少舞走到柳知知身边，拿起她绣的钱包，眉头紧锁。「这是龙吗？那我真是没有大嫂的见识广──这是哪个品种的龙？」 
　　柳知知望着上官少舞，觉得她真是美丽。尤其是她那一身细腻而白皙的肌肤，令她羡慕不已。 
　　还有那美丽的瓜子脸，乌溜溜的大眼，以及大家闺秀的气质……即使不是男孩子，她都深深为上官少舞着迷。 
　　可是，为什么她说的话听来十分刺耳？ 
　　「我……」柳知知好难受，尴尬的想把这只长得像蜥v的龙藏起来。 
　　老夫人出声替她解围，「丫头，不准欺侮大嫂。她哪像这么好命，可以在家学女红！如果和小可爱一样从小就要为三餐奔波，搞不好连龙角都不会绣！」 
　　娘亲的话令上官少舞脸色一沉，其它人也一样忍着不敢笑。 
　　本来上官少舞是想来给这个小孤女个下马威的──她的大嫂至少也该是个才貌双全的千金小姐，否则哪配得上她那英挺又潇洒的大哥！ 
　　现在这个小孤女抢走大哥的心也就能了，竟然连娘都为她说话？！ 
　　不过来山庄一个多月而已。就和娘这废好……难不成这个小孤女有什么妖力？ 
　　她美丽的脸孔对着柳知知，却是对着娘亲说话，「娘，我想带大嫂出门走走，可以吗？」 
　　「好啊！大嫂才在嫌无聊呢。那我也──」老夫人「想跟」两个字还未说出口，女儿已经命两个高大的丫头把儿媳妇抬出去了。 
　　老夫人马上扁起嘴。「动作这么快做什么？我也想跟啊……」 
　　街上人来人往，好不热闹。 
　　今天观音庙里有活动，所以街上多了许多小贩，也有好多人趁今天来庙里拜拜，祈求一家平安。 
　　一向爱热闹的柳知知当然是兴奋得不得了。 
　　因为上官是大户人家，所以她和上官少舞出门自然是坐轿子，两顶造型华丽的轿子在人潮中更是引人注目。 
　　华轿停在观音庙前，大家都停下来，想看看里面的人是什么模样。 
　　轿门掀开，众人都不禁发出惊艳的赞叹── 
　　上官少舞十分满意耳边听到的响应。 
　　身为一个有气质、有教养的千金小姐，自己的一举一动就是不能丢天山云庄的面子，要让所有人对她充满仰慕之情…… 
　　突然传来一声砰然巨响，接着四周马上爆出一阵大笑。 
　　上官少舞马上转过头，吓得嘴巴张得老大──原来柳知知下骄时没注意，一个不小心绊到了轿门跌了出来，还在地上滚了几圈才停下来。 
　　「好痛……」柳知知哀号着。 
　　跟着的丫鬟连忙扶起她，替她拍拍身上的灰尘，担心她受伤。 
　　「小姐，没事吧？」 
　　柳知知露出灿烂无比的笑容，「没关系，我没事。」 
　　她开心的冲到上官少舞的身边，「小舞，这儿好热闹呢！」 
　　「自己小心点。」上官少舞淡淡地道。她已经可以想见，这一幕不用到明天就会传遍大街小巷了。 
　　柳知知看着她，心中不禁升起感动。 
　　她真是善良，还这样细心的提醒她…… 
　　「小舞，谢谢。」 
　　上官少舞没再理会她，任丫鬟扶着进庙禀去。柳知知不等丫鬟搀扶，已经像只开心的小麻雀蹦蹦跳跳的跟了进去。 
　　「哇！好大的观音大士喔……」 
　　柳知知的赞叹声再次引来许多信徒的注目。 
　　上官少舞很想假装不认识这个土包子，可惜很难，因为柳知知一直在她身边吱吱喳喳，还一直叫她的名字。 
　　她瞪了柳知知一眼，「这儿是佛门圣地，可以安静一点吗？」 
　　柳知知满腔的热情一下子被冷水浇熄。 
　　看来她还是少说点话，才不会讨人厌。 
　　看看庄严的观音大士，她静静的跪下，闭上双目虔诚祈求。 
　　她希望爹爹在外面平安无事，快点回来接她。希望老夫人健健康康，早日找到她失散多年的妹妹。希望小舞不要那么凶，早日找到如意郎君── 
　　喔，还有少云，希望他一切顺利…… 
　　她拜完起身，见上官少舞似乎遇到了认识的人，两个人正在谈天。 
　　不过，那个打扮得十分贵气的陌生女人似乎并不得上官少舞的欢心。 
　　因为她脸上的笑很假…… 
　　柳知知正犹豫着要不要过去，上官少舞已经带着那个陌生的美人走了过来。 
　　「大嫂，这位是文小姐，县太爷的千金，身分很『尊贵』的。」上官少舞虽然这么说，语气却是不以为然。 
　　文红听到上官少舞叫眼前这个不起眼的丑丫头大嫂，瞪大了眼。「我说小舞，脑袋是不是有问题啊？竟然叫她大嫂？」 
　　柳知知眼睛睁大，心中决定要讨厌这个打扮得花枝招展的女人。因为她不但羞辱小舞，更羞辱了她！ 
　　「没错啊，我在今年中秋就要嫁给我相公了，到时候文小姐别忘了来喝喜酒啊！不过如果不方便，我和少云也不会勉强的。」她笑咪咪的说，故意要气死这个自以为是的官家小姐。 
　　文红愣了一下，然后才明白自己居然被一个不起眼的丑丫头羞辱了。 
　　教她怎么吞得下这口气？！ 
　　文红冷笑一声，「真以为配得上上官公子？也不先撒泡尿照照自己的德行！」 
　　上官少舞闻言十分生气。虽然她不满意柳知知的出身，可是她更是讨厌这个坏心肝、讲话又尖酸刻薄的文家千金！ 
　　「文姑娘。」柳知知恬静开口，脸上带着迷人的笑，一时间竟也有种令人迷炫的魅力。「知知我一向都是照镜子的，没那种嗜好，真是对不 
　　起。」 
　　哈哈哈…… 
　　四周传来一阵笑声，连上官少舞也忍不住噗哧一笑。 
　　看到文红脸色一阵青一阵白，真是大快人心！ 
　　「……好大的胆子！不知道我爹是县太爷吗？」文红气寻直跺脚。 
　　「不知道我爹是柳大元吗？」柳知知抬起下巴顶了回去。 
　　「柳大元？」文红拚命回想着朝中是否有柳大元这位官员。 
　　「对，而且他的官比县太爷大，所以别再把爹出来丢人现眼了！」 
　　「……这个丑八怪！」 
　　「至少我这个丑八怪以后是名正言顺的上官夫人，应该对我尊重点，不然我和少云成亲那天，可以乖乖待在家中撒尿照自己的模样。」 
　　这下文红的头顶已经可以确信开始冒烟了。 
　　柳知知拉着上官少舞便要走，临走时还凑到文红耳边说了一句话。 
　　只见文红听了翻了个白眼，身子抖了抖，然后就── 
　　昏倒了！ 
　　凭夫为贵　３ 
　　日日夜夜与你拥抱缠绵 
　　身体的渴望得到完全的满足 
　　心灵的渴望却越来越深　越来越急切…… 
　　第七章 
　　上官少云忙了一天才想快点回家看看自己的心肝宝贝，哪知却在门口被县太爷拦住了。 
　　县太爷向他诉苦整整一个时辰，才被上官少云请回去。他允诺一定会把事情弄清楚――他不相信自己的妹妹和未婚妻会欺侮文小姐，害她昏倒！ 
　　进了家门，他先去找妹妹问个清楚，再回到自己房中。 
　　「知知？」 
　　他轻唤著，房中却没有他想见的人儿。 
　　一阵微风拂来，往後院的窗户打开，他听到从後花园传来了女性的歌声，柔美又富有磁性。 
　　上官少云嘴角勾起一抹笑，来到了後花园。 
　　他在花海中看到一个娇小的人儿正在绣花，美丽的声音便是自她的小口传出。她正唱著一首不知名却很好听的歌。 
　　今晚月色皎洁明亮，星子环绕点缀在夜空中，置身花海中的她宛如月光下的花精灵。 
　　上官少云的目光落在她的身上，更确定了天下没有丑女人、只有懒女人这句话。 
　　这些日子他命人把最好的养生、美容圣晶送到房中，让她补个够，现在已经见到成效了。 
　　她果然是一块未经雕琢的绝世美玉，如今在他细心照顾下，她已经开始绽放属於她的晶莹光彩…… 
　　「在绣什么？」 
　　沙哑清冷的声音在柳知知的耳畔响起，吓了她一跳。 
　　「你走路怎么都没声音的啊？」她瞠他一眼。 
　　上官少云微笑不语，挨在她身边坐下。 
　　柳知知瞪了他一眼。这个男人老爱黏著她，活像麦芽糖。 
　　「你在绣什么？」他继续对她耳语，顺势轻抚她微微飘动的秀发。「送给我的吗？」 
　　「我想你一定也看不上眼。」她停下手中的动作，害羞的想将东西收起来，但他更快一步地抢了过去。 
　　「你绣的是什么？蜥蜴？」 
　　柳知知美眸狠狠的瞪著他。 
　　「龙啦！」她想抢过来，可是他却把它塞进了胸口。 
　　「来拿啊。」他唇角勾著坏坏的笑，好像狡猾的狐狸正垂涎著猎物。 
　　而她就是那可爱又可怜的猎物…… 
　　「随便你。反正那本来就是要绣给――」她决定还是不说比较好。她明明是很努力想绣一条栩栩如生的飞龙，大家却都笑说那是一只在地上爬的蜥蜴…… 
　　看她快哭出来的样子，上官少云伸手一把搂住她的肩，把她拉到自己怀中，让她靠在他的肩上。 
　　柳知知知道自己不应该老是让这个男人对她毛手毛脚，可是在他身边好有安全感，这是她从小就十分渴望的感觉…… 
　　「今天县太爷来找我。」上官少云淡淡开口。 
　　「他来告状吗？」真是有其女必有其父！柳知知决定再扣文红十分。 
　　「听说文小姐被你气得昏倒了，现在还躺在床上，无法下床。」他静静的说，把她的发钗拔下，让她的长发似瀑布般披散在她背後。 
　　「是喔？」她的火气下降了点，毕竟她也没坏心到要害她生病。 
　　上官少云优闲的享受著有她陪伴在身边的感觉。自从她出现之後，有她在身边吱吱喳喳是他最舒服的时刻。 
　　阵阵花香和她身上散发的甜美气息，似一双无形的手在他的心湖中撩拨，而他也无法用任何方法来平息它。 
　　「那县太爷会不会为难你啊？」想到对方可是地方的父母官，柳知知扯住他的袖子，连忙说：「如果县太爷要捉人就捉我好了，事情是我惹出来的。」 
　　「别担心，我说过我会保护你的。再说县太爷也得卖我几分薄面，毕竟如果没有我的支持及配合，他也没多大的作为。」 
　　柳知知双手捧著他的脸，让他看向自己，很认真的说：「你千万别乱花钱喔，顶多我进去吃几年牢饭，免费让人养，不吃亏的。」她可不希望他花大笔银子去贿赂县太爷，更何况她并不觉得自己有错。 
　　他没有回答，只是微笑的看著她。 
　　「你……怪我吗？我知道自己该改掉口直心快的坏毛病，可是她一直骂我丑丫头，我气不过就回了几句……」她头垂得更低了，看起来可怜兮兮，令人心生不忍。 
　　这次换他捧住她一直往下垂的小脸，「我知道，小妹都说了。」 
　　「喔！」 
　　那更惨，他一定也知道她从轿子Y滚下来的糗事了……好丢脸！ 
　　察觉到她想闪躲，他却不允许，用更坚定的力量捧住她的小脸，「我一点也不怪你。今天换成是我，场面可能更难堪。而且你做得很好――你以後可是上官夫人，凭你相公的影响力，你就算遇到公主也不一定要买帐，明白吗？」 
　　「是吗？」柳知知略带诧异的眨了眨眼，「那我不是凭夫为贵，飞上枝头当凤凰了？」 
　　「没错。」他爱怜的亲亲她的额头，「有我在，谁能欺侮你？」 
　　「有啊。」她嘟起嘴。 
　　「谁？」 
　　「你啊。」 
　　他大笑起来，用力的抱著她。「这个世界上只有我可以欺侮你，你不知道吗？」 
　　「不知道。」她张大眼，「谁允许的？」 
　　「我允许的。」 
　　什么？！不公平！他怎么可以这样自作主张？ 
　　「你――」 
　　她的抗议还来不及出口，他霸道的唇已经落在她唇上，有力的双臂紧紧的抱住她，激发出她体内的欲望不断窜升。 
　　她的世界又是一阵天旋地转…… 
　　他的大手来到了她的胸口―― 
　　「不行……」她抓住他的手。可是他没有照办的意思，反而更加坚持的脱掉她的衣服。 
　　「我想了你一整天了，给我一个吻不为过吧？」他的神情十分的渴望，像个期待得到糖果的小男孩。 
　　「这……」 
　　「好不好？」他居然还向她撒起娇来。 
　　「别这样……」她无力的用双手推拒著他，可是他一直逼进，到後来竟然变成她被他按在地上。 
　　她张著不安的大眼看著上方那张俊秀的脸。 
　　「你……做太多次不好……再说我们还没成亲……」 
　　「那又怎样？」他拨开她的秀发，亲吻那一片雪白柔润的肌肤。「反正你早巳注定是我的人，这是改变不了的。」 
　　柳知知闭上眼，享受他热情的吻。她知道一旦他想要，她再如何努力也抗拒不了的。 
　　只有先满足他，才能好好的跟他说话。更何况……她也想要他。 
　　虽然好害羞，可这是事实。不过她不会说出来的，这太丢人了。 
　　「嫁给我後，我保证你会是全世界最幸福的女人！」他的声音充满了感情。 
　　察觉到她不再抗拒，他把握机会吻住她的双唇，细细的品尝她诱人的滋味。 
　　「知知，你好可爱！我好喜欢你……」他低喃著，火热的吻越发激烈，大手将她的衣服一件件褪下，然後将她雪白娇嫩的身子放在草地上。 
　　「少云，你有没有搞错？这Y是花园，你不怕被别人看到？！」 
　　「夫妻亲热本来就是天经地义。再说这Y是禁地，下人不会乱闯进来的。」 
　　「可是……」 
　　「相信我，不会有事的。」他保证著，双手没有停止抚弄她。 
　　「不要这样……」她害羞的挣扎著。 
　　上官少云不理会她的抗议，迅速低下头含住她粉红色的乳尖，一手轻轻的抚摸她另一边柔嫩的乳房。 
　　她的身子因著他的逗弄、舔舐而火热难受，在他怀中不安的扭动著。 
　　「我现在无时无刻、随时随地都想要你。只要看到你娇媚的身躯，就可以让我变成饥渴的野兽……」 
　　「你别把责任都推到我身上――啊……」 
　　他一手揉捏著她粉红色的乳尖，另一手缓缓往下移，来到了她的双腿之间…… 
　　「不要！」她羞红著俏脸，不让他进入。 
　　他却没有理会她，因为他已经感觉到她的湿润。 
　　「你现在的模样简直是诱人犯罪！」他微笑著，很高兴她对他也有反应，而且是非常热切的反应。 
　　「我哪有？」她觉得很无辜。 
　　他用力拉开她的大腿，不顾她的抗议侵入她神秘的花园，找到了微湿的花瓣来回的撩拨逗弄。 
　　「啊！不可以……」 
　　她惊喘一声，因为他的手正捏揉著她的小核，令她全身一颤。当他的中指深深探入她的小嫩穴时，她更是迷乱的忍不住轻吟起来。 
　　「你好坏！让我都不像自己了……」 
　　「我是好坏，可你也很喜欢我的坏，不是吗？」他邪邪的在她耳畔低语。 
　　她闭著眼咬著下唇，酡红的脸泛著激情，双手紧紧的抱著他，随著他手指的进出抽送而发出阵阵娇吟。 
　　「啊啊……」她心中十分羞怯他这样碰触她私密的地方，却又忍不住扭动著丰臀迎合他的动作。 
　　「真美……我喜欢看你这样娇媚的在我怀中蠕动，美得勾人魂魄……」 
　　「也包括你的吗？」她娇喘的问。 
　　他的心震了一下。「小可爱，只要你愿意，我的一切都可以给你，包括我的灵魂……」他更加卖力的让她感受到男女间前所未有的美妙及快感。 
　　真的吗？ 
　　她可以要吗？ 
　　她敢要吗？ 
　　内心深处有个小小的声音告诉她，她想要他的一切，他的心，他的灵魂。 
　　可是……她敢吗？ 
　　她小口断断续续的发出诱人的呻吟，双手无意识的在他的背上抚著，被那阵阵的欢愉弄得全身酥软，她觉得自己快要达到高潮了…… 
　　「少云，我不行了……」 
　　「这样就不行了？那要如何满足我？」 
　　他笑著又低下头舔弄她粉红色的乳尖，另一手在她体内更加快速度的抽送著。 
　　「啊啊……」她的身体襄彷佛有阵阵电流流窜著，因著他不断的刺激，她脑中一片空白，整个人像是飘浮在天空中―― 
　　「啊――」 
　　她一声轻叫，整个人倒向他，身子颤动了一下，然後就像布娃娃一样瘫在他怀中。 
　　上官少云知道她已经达到高潮了！ 
　　「舒服吗？」 
　　他的手离开了她湿润的小穴，抱著她疼惜的吻著，彷佛她是自己这辈子最疼爱的小宝贝。 
　　她虽羞赧却仍然点点头。 
　　她的心，已完全被这个男人占据。他个性霸道却又温柔，长相出众又有才能，被他爱著的感觉更是如痴如醉…… 
　　察觉他肿胀坚挺的巨大抵著她的小腹，她心中一惊。 
　　好烫啊…… 
　　「既然你舒服过了，现在可以换我了吗？」他的声音沙哑而性感。 
　　她还来不及反应，他已经将她的玉腿张开，将自己的巨大抵在她的小嫩穴前。 
　　她本能地推拒著他。「等一等……」 
　　「还要等什么？」 
　　「我还没有心理准备……」她呐呐地。 
　　上官少云已被体内的火焰烧得几要失去理智，可听她这麽说，他也只能再忍耐一下。 
　　他亲亲她的唇，邪气一笑，「那你现在准备一下，我要进攻了――」 
　　说完，他捉住她纤细的柳腰，不理会她的尖叫，用力将自己挺入她温暖又紧窒的小穴，感觉到自己的男性被温暖的嫩肉包围。 
　　柳知知本来已经准备好要承受痛楚，但是―― 
　　好像没有那么痛了耶…… 
　　「还好吧？」他轻声的问。 
　　「为什么现在……都不会很痛？」她羞怯的问。 
　　「只有前几次会痛。」 
　　「真的？」 
　　「关於这件事，等一下我们再讨论好吗？现在请你专心一点。」 
　　她没有说话，但她的媚态已经明白告诉他答案，所以他也放心的开始在她体内律动起来。 
　　「啊……慢点……」她轻叫哀求著，娇吟一声又一声。他的每一次抽动都引起一阵酥麻快感…… 
　　「少云！我不行了……」她娇媚的身躯随著他猛烈的抽动而剧烈摆动。 
　　听到她娇喘吁吁、星眸半闭的呼唤他的名字，那销魂的模样，令他更加疯狂。 
　　他的情欲已经全部被这个妩媚的小女人唤醒了…… 
　　他以前所未有的热情不断冲击著身下令他又痴又狂的女子，直到狂烈的欢愉将两人带上天堂…… 
　　柳知知全身无力的倚在他胸前，闭著眼回味著方才的激烈。 
　　「我发现你满会叫的。」上官少云促狭地道。 
　　柳知知脸上一红，想起自己刚才忘情的喊著他的名字，还叫得那么大声……真是太丢脸了！ 
　　彷佛看出她的心思，他笑著在她唇上印下一个宠溺的吻。 
　　「都已经是我的人了，还这么害羞？」 
　　「刚才……刚才那个女人不是我，是被恶灵附身的柳知知！」她不好意思的用手捂著脸。老天爷，她以後要怎么见人啊！ 
　　他笑著拉下她的手，深深的吻了她一下。 
　　「所以你也有一点喜欢我？」 
　　柳知知盯著眼前这张正经又温柔的俊脸，心中一时也不知该怎么回答，只能下意识点点头。 
　　见她点头，上官少云心Y掩不住欣喜欢腾，捧著她令人怜的小脸，「柳知知，我也很喜欢你！」 
　　她开心的笑了，「你会喜欢我也是意料之中。像我这样可爱的美少女，没有人会讨厌我的――」 
　　她自恋的话没能说完，因为他用一个深深的吻封住了她的口，直到两人都气喘吁吁，才依依不舍的分开。 
　　「你干嘛又吻我？」 
　　「我发现如果我不喜欢你说的话，就可以用吻来封住你的唇。」 
　　「哪有人这样耍无赖的？」她红著脸娇斥。 
　　「不过如果太爱你说的话，我也会情不自禁的想要吻你。」 
　　她小口张得大大的，「那我不是都吃亏？」 
　　「人家说吃亏就是占便宜，你没听过吗？」 
　　她正想抗议，就又发现一件事――一只男性的大手正又不安分地抚摩著她娇嫩柔美的身躯。 
　　「你又想做什么？」 
　　「你的皮肤好柔软，连这里也是……」他缓缓的捏揉著她已经变挺的乳尖。 
　　「不要这样……你不是才做完？」 
　　她的呼吸开始变得急促，想要扭开他的手，却反而让他的手又碰到另一边的酥胸，令她忍不住娇吟一声。 
　　他也老实不客气的握住另一边，引得她娇喘连连。 
　　「谁教你这样甜美，让我想像只恶狼扑上你，把你一口吃掉！」 
　　他邪恣的模样宛如黑夜中专门勾引少女的俊美魔鬼，她也无法抵抗他那性感又温柔的魅力…… 
　　「我看你要改名叫做『好色大少爷』了。」而她是无辜又可怜的小女人，只能任由他对她为所欲为…… 
　　「我只会对你一人好色。」他坏坏的说。 
　　「讨厌……」 
　　他的双手已经分别握住她的玉峰揉捏玩弄，还低下头含住她的乳尖，舌头沿著她的乳晕一圈圈的游画著。她不自觉的抱住他的头，觉得自己快要昏过去了。 
　　听见她的呻吟，他的身体又紧绷起来，欲望又迅速的击向他。 
　　他让她美妙娇小的身躯毫无保留的呈现在面前，目光一刻也离不开她。 
　　「不要……」她羞红著脸想遮住自己的身子，但她双手被他紧紧的抓住，无法动弹。 
　　望见他眼中的灼热及迷恋，她不禁骄傲起来。在他眼中，她就是全世界最美丽的女子…… 
　　「小女人，你已经是我的人了，不用再对我害羞。而且你不准再对我说『不要』，以後都要对我说『要』！」他霸道的命令。 
　　「才不要呢！」她嘟著嘴，不愿意顺从。 
　　「那我就要好好的再调教调教你！」 
　　「啊？！你想做什么？」 
　　他的手往下滑向她的两腿之间，一根手指探入她的体内，拇指及食指邪恣的搓揉著她敏感的小核。 
　　「嗯嗯……不要……」他的手指有节奏的进出著，她又感到一阵强烈的甜美及酥麻感袭向全身。 
　　她无助的摇著头，樱桃小口发出甜美的娇吟，柔顺乌黑的发丝在半空中画出迷人的弧度，也将她的馨香传人他的鼻间。 
　　他将她的身子转过来要她趴在草地上，微刺的杂草令她全身的触觉更加敏锐，阵阵莫名的快感不断冲击著她颤抖的身体。 
　　他从後面用力进入她的体内，宛如饥渴的野兽一样，恣意用力的在她体内冲刺…… 
　　虽然他的占有强烈得几近粗暴，她的身子还是对他有了热切且诚实的反应。 
　　「啊啊……我不行了――」她被狂喜的浪潮淹没，只能大声欢叫。 
　　此时的他如发怒的狂兽一样猛烈的占有她，完全不同於刚才的温柔。 
　　她无法反抗的任由他在她体内冲刺，直到他低吼一声将种子全部射入她的体内，任激情淹没一切…… 
　　待气息稍平，上官少云抱起柳知知回到房间，两人一起躺在床上。 
　　她全身瘫软的依偎在他怀中沉沉睡著，柔顺的长发披散在两人身上，创造出慵懒且诱人的氛围。 
　　上官少云静静的凝望著她天真无邪的睡容，在她唇上印上一吻。她下意识的回吻著他，他嘴角不禁微微一扬。 
　　他发现自己不再只是单纯的喜欢她，他是已经爱上这个行走江湖的小孤女了！ 
　　她像只小猫趴在他的胸口沉睡，他却没有睡，只是看著她亲手为他绣的―― 
　　这是龙吗？可他怎么看都像是蜥蜴啊…… 
　　不过无所谓，这是她的心意，不是吗？ 
　　他轻轻的吻了她的额头一下。 
　　身体的渴望得到满足了，可是他的心却越来越渴望她。 
　　他已经爱上她了，她呢？除了喜欢，她对他可还有更深的情感？ 
　　天知道他多麽想了解她、分享她的心情。他渴望知道自己在她心目中的地位，她是不是也已经爱上了他…… 
　　他满脑子混乱的思绪还没理清，突然一个睡意浓浓的声音传来。「你不睡觉在干嘛啊？」 
　　「想你啊。」他宠爱的说。 
　　「喔！」她点点头，伸手摸摸他，又睡著了。 
　　上官少云唇边勾起一抹笑。她这么快就入睡，是不是表示他可以完全满足她？ 
　　这个小女人真是令他又爱又恨啊！他爱她的天真率直，恨自己对她如此在意，却又不敢探问她的心意。 
　　紧搂著怀中柔软馨香的女体，他明白自己今晚将无法成眠…… 
　　第八章 
　　「哇！黑眼圈好严重喔！」 
　　柳知知一脸困扰的看著镜中的自己。她明天就要成亲了，不知道是不是压力太大，她居然连续失眠了好几天。 
　　「这代表老天爷也不想你嫁给大哥。」上官少舞嘲讽的声音从门口传来。 
　　柳知知没有太惊讶，因为上次去观音庙後，她就明白她对她的看法了。 
　　不过她并不在乎，因为如果她有一个这样出色的大哥，她也不希望大哥随便娶一个从路边捡回来的女人。 
　　她知道所有人都认为是她高攀了上官少云，她自己也这么认为。 
　　只不过―― 
　　她也好喜欢上官少云…… 
　　「你又来叫我不要嫁给你大哥？」 
　　上官少舞自顾自的坐下来。「今天有新鲜的水果，带一些过来给你吃。」 
　　「真的？谢谢。」柳知知开心的拿起一颗苹果便要咬，却被上官少舞制止。 
　　「等一下！就这样啃苹果太没气质了。」 
　　柳知知愣了一下，不过她还是啃了一口，满足的说：「傻瓜，这样才好吃。」说著，她还塞了一颗苹果给她。 
　　上官少舞本想抗议，不过见柳知知吃得津津有味，她也拿起苹果小小的咬了一口。 
　　「小舞你真好，送这么好吃的水果给我。」柳知知打从心底感谢，决定给她加十分。 
　　上官少舞对她的赞美十分不以为然，「你别以为你这样说，我就会同意你成为我的大嫂！」 
　　「为什么？因为你喜欢你大哥？」 
　　柳知知直截了当的话令她一阵脸红。 
　　「你……说话真不害臊！」上官少舞娇斥著。 
　　柳知知愣了一下，心想，她有说什么吗？ 
　　为了配得上少云，她也是有去跟娘读书识字呢！娘还说她进步不少，是个可造之才。 
　　「我知道我无论身分、外表、气质、文才、家世没有一样配得上少云，可是那又如何？」 
　　「那又如何？！」上官少舞禁不住扬高了声调。「这样就很不得了了，你还想怎么样？！」 
　　「是吗？」柳知知低下头，「可是……」 
　　「可是什么？」 
　　「可是少云说没关系，要我别在意。」她转述上官少云说过的话。 
　　「他说你就听吗？别说我故意刁难你，你总不能不出门吧？成亲後你可不再是流浪的小孤女，而是堂堂天山云庄的少夫人，一举一动都十分受人注目，如果你――」 
　　「哇，压力好大。」柳知知摇摇头，像是要把这压力甩掉。 
　　上官少舞冷冷一笑，「所以，你要不要再考虑一下？」 
　　柳知知明白了。说来说去，她就是不要她嫁给上官少云！ 
　　「我……有那么糟吗？」 
　　「连城里的人都不看好这门亲事，说你……」 
　　「说我怎样？」 
　　上官少舞知道自己该直截了当的说出来，可是一看到柳知知可怜兮兮的脸，她就心软了。 
　　「说我怎样？」 
　　「这……你自己也知道的。」 
　　「我不知道啊！」 
　　「我觉得――」 
　　「我觉得你的话太多了。」 
　　上官少云冷冷的一句话打断了两人的对话。他实在是听不下去了。 
　　方才他走到门口，听到了她们的对话，便一直伫立在门口听著。 
　　「大哥……」面对大哥严厉的目光，上官少舞不禁低下头。 
　　「你没事就回房去绣花，别来跟你大嫂说这些无聊的话！」上官少云语气冷厉，表情冰寒。 
　　上官少舞见情况不对，马上溜回房去，丢下柳知知面对不是十分开心的男人。 
　　「呃，我突然想到――」她正想找个藉口偷溜，却被他一把拉过去，深深的吻住。 
　　这个吻狂野且激烈，甚至近似惩罚―― 
　　「你弄痛我了！」她挣扎著推开他。 
　　他双手捧著她的脸，气息未定。「明天就要成亲了，你为什么仍显得心神不定？难道我对你不够好，不足以让你托付终身吗？」 
　　柳知知迎视著他真挚的眼神，终於鼓起勇气说出心中的话。 
　　「你如果真心对我好，就该顾虑到我的感受！」 
　　「什么感受？」他一头雾水。 
　　明明是阳光普照的天气，柳知知却感到一阵凉意袭上心头。 
　　「你不懂！你什么都不懂……」她双手握拳抵在他的胸口推拒著，泪水盈眶，气愤难平。 
　　「我不懂什么？」他黑眸射出一道冷冽的光，「你说了我就会懂。」 
　　柳知知抬起可怜兮兮的小脸，嘴角眉梢布满了淡淡的哀愁。 
　　「我想，我们还是不要成亲好了……」她语音哽咽。 
　　他的手紧紧握住她，握得她发疼，黝黑的眸子蒙上一层怒气，但他仍压抑著，没有对她大吼大叫。 
　　「明天就要成亲了，你还说这种话？！」他真想掐死她！ 
　　「我只是告诉你事实啊！你家财万贯，长得又一表人才，在你的世界Y只有幸福、安定，没有任何阴暗与不堪。可是我不一样，我从小和我爹一起生活，从来没过过安定的日子。跟你在一起的这段时间……」她叹了口气，眼泪忍不住滚落下来，「我很感谢你……」 
　　他面色不善，「感谢我？那么如果我坚持你以身相许，做为报答呢？」 
　　她的呼吸急促起来，泪更急了。「你只想要我的身体吗？」 
　　「你……」他气得不知该怎么对她说，只能狠狠瞪著她。 
　　女人真是无法了解的生物！ 
　　他才以为她单纯又可爱，下一瞬却又气得想掐住她的小脖子猛力摇晃，让她知道她的话有多伤人！ 
　　「我们是不同世界的人……」她的脸更苦了，「你又何苦要把我们拉到同一个世界Y呢？」 
　　上官少云重重叹了一口气，想开导开导她顽固的脑袋，怎知她一个使力挣脱了他，转身就跑了。 
　　他呆呆站著，一时也忘了要追上去…… 
　　第九章 
　　柳知知一边快步走著一边吸气，希望自己可以等到没有人的地方才痛哭一场。 
　　她好想念爹喔…… 
　　爹，你为什么丢下知知一个人就走了？你一点也不担心知知被人家欺侮吗？ 
　　她把自己关在一间客房中抽抽噎噎的哭了起来，再一次埋怨爹爹的自私、无情。 
　　这时上官少云追了上来，他走到她身後，从怀中拿出了一样东西。 
　　「知知……」 
　　柳知知张开迷蒙的泪眼，感觉到某样冰冷的东西轻轻拂过她的肌肤。她低下头，发现她的领子已经被拉开了，也看到她胸前垂挂著一个黄金制成一文钱的项链。 
　　「这是……」她惊讶地说不出话。 
　　「你知道当我看到你对这一文钱如此坚持时，心里有什么想法吗？」 
　　「这个女人很爱钱？」她咬咬唇，声音哽咽。 
　　「我希望我是那一文钱。非常、非常的希望。」他深刻的、沉重的、一字一字的说。「我希望你也能用那样专注认真、没有我不行的目光看著我。」 
　　「可是……」可是钱比人好用多了…… 
　　「我不管！」他霸道的喊。 
　　柳知知张大眼，头一回看到他如此失控的一面，跟平常冷静的上官少云完全不一样。 
　　这样的他却令她更加感动，打从内心深处为他的心意震动…… 
　　「你……比一文钱贵很多耶……」 
　　「不管，我不管！」他抱住她，不顾一切的深深吻住她，然後把她抱起来放在桌子上，自己站在她的双腿间，双手紧紧抱住她娇小的身子。 
　　「我不管，你明天绝对要成为我的新娘！」他边吻著她边宣告道。 
　　「你别这样……」话还没说清楚，怎么可以先玩亲亲？ 
　　这一亲，她又会忘了要和他说什么的…… 
　　不行，这一次绝对不可以再任由他为所欲为！ 
　　「上官少云，你先等一下，我们还没说出个所以然……」 
　　「不用说了！你是我的人，我不准你说不想待在我身边，不准你不当我的妻子！」 
　　「不要……」她本能的想抗拒他，却更加激起了他的不安及怒火。 
　　「没有不要！」 
　　「你听我说……」 
　　他不听她说，低下头封住了她的唇。 
　　她先是一怔，接著开始反抗，可是他就像个饥渴的旅人，尽情索求她口中的甜蜜。她想开口叫他停止，却反而让他的舌趁虚而入，挑逗著她的香舌。 
　　他将她紧紧的锁在臂弯之中，什么都不想听。他只知道她不要他了！而这点令他无法接受！ 
　　他要她彻底忘了逃离他的念头，他要她心中只有他，只要他，只渴望他！ 
　　听到她因著他的探索碰触而发出销魂的呻吟声，他的身体也随之狂烧，沉迷在她温暖的女性躯体中。她身上有著他难以抗拒的女性幽香，女孩跟女人的混合令她看起来无助又坚强。 
　　「你休想离开我，休想！」他的声音难掩激情的沙哑。 
　　他低下头含住她尖挺的乳尖，还用舌尖舔著她。 
　　「啊――」 
　　她先是惊叫一声，随即转换成阵阵呻吟，身子不由自主的往他贴近，手也紧紧的抱住他。 
　　他吸吮著她一边的乳尖，也没有冷落另一边，手指轻扯摩擦著那粉红色的蓓蕾，令她无法抗拒的迷失在其中。 
　　不，不可以这样……柳知知，你要拒绝这件事的发生，否则你跟他之间就真的会纠缠不清了…… 
　　但是自双峰传来的酥软麻痒快感让她无法招架，俏脸泛著激情的红潮，呼吸急促，洁白玉乳上粉红色的蓓蕾充血挺起。 
　　「不要……」 
　　她转过头想躲避他急切、霸道的吻，但是他捏著她的下巴，不允许她移动半分。 
　　她再也无法抗拒狂烈的他带给她的快乐，脑子一片混乱，只能任由他摆布。 
　　「你明明就很喜欢我，为什么不承认？」他不停逗弄著她，好像她是他爱极的布娃娃一样。 
　　「住手……不要这样……」她娇喘吁吁的说，拚命压抑吟叫的街动，不让自己在他面前丢了脸。 
　　见她到了这个地步居然还拒绝他，他的男性自尊被深深的伤害了，所以尽管他想要她想要得紧，他还是先按捺住了。 
　　他要先征服这个固执的女人！ 
　　他一手在她的玉女峰之间来回搓揉，另一手则滑向她的双腿之间―― 
　　他将她的双腿拉开，然後用自己的身体抵住她，不让她有机会合上腿，接著用厚实的手掌轻轻磨蹭著她的秘处，那有些粗糙的触感令她整个人强烈的颤动起来。 
　　「啊啊啊……」她失控的在他怀中蠕动著，彷佛无法承受他的手带给她那样极端的快感。 
　　「舒服吗？只要你乖乖的留在我身边，我会很疼你的。」他不停在她耳畔低喃轻语，就像哄著他最珍爱的宠物。 
　　「不要这样……我受不了了……」 
　　她的娇声哀求让他更加兴奋，手指分开她紧密湿润的花蕾，他可以感觉到她的私处剧烈的颤动，从神秘的洞穴中还不断流出清香的花蜜。 
　　接著，他将她的腿张得更开，埋首在她的腿间―― 
　　「你做什么？！0」她羞得想推开他的头。 
　　那Y怎么可以被他这样…… 
　　真是太羞人了！ 
　　他的舌探入她的花唇，火热又湿润的舌尖滑过她的花瓣，并且用嘴吸吮轻舔那敏感的小核。 
　　「啊啊……不要这样！求求你……」她无法忍受他这样销魂的折磨，强烈的快感冲击著她美丽清纯的肉体，从她的体内不断的渗出爱液，不自觉的抬起臀部迎向他，想要他更加深入，所有的抗拒早被一波波强力的欲浪淹没，全身强烈的颤动―― 
　　他知道她已经达到高潮了。 
　　他抬头望了她一眼，瞧见了一张迷醉泛红的脸蛋……显然他已经让她飘飘欲仙、全身乏力。 
　　他将结实的身体覆在她身上，将她的腿缠在自己的腰间。 
　　柳知知在恍惚中感到有一个强大的东西抵在她的蜜穴前。 
　　「不要！不可以……」她无力的摇著头，想用最後一点理智阻止这一切。 
　　可是她根本无法阻止已经被情欲之火烧得失去理智的男人。她不知道眼前的男人已经变成了一只淫兽，满脑子想的就是占有蹂躏她娇嫩柔软的身躯。 
　　「求求你……不要……」她绝望的闭上眼，小脸上无助及惊慌的神情满足了男人征服掠夺的天性。 
　　「啊！」她突然惊叫一声，因为他已经深深刺入她的体内。 
　　「你是我的！如果你还不清楚，那我现在可以让你彻底的明白这一点！」说完，他便像一头贪婪的淫兽，狂野的占有她的身子。 
　　「嗯嗯……」她娇媚的身躯随著他猛烈的抽动而剧烈摆动，口中无意识的发出娇吟浪叫，令他更加兴奋，动作更快。 
　　她的身体彷佛有阵阵电流流窜，在他不断的进出下，她脑中一片空白，整个人像是飘浮在空中…… 
　　「啊――我不行了！」 
　　她尖叫一声，整个人倒向他，颤动了一下，然後就像布娃娃一样瘫在他的怀中。 
　　他沙哑激情的低吼著，以前所未有的热情不断撞击著那令他狂恋的女子，直到激情的狂烈欢愉将两人带上了天堂…… 
　　激情过後，他将疲惫无力的柳知知抱到温暖的大床上，然後用被子将两人紧紧的裹住。 
　　柳知知想下床去，但是他霸道的抱住她，不让她离开。 
　　「少云……」 
　　「不要说话。现在你要说的，我都不想听。」他怕又听见她说要离开，他又会像头疯狂的野兽，差点控制不了自己。 
　　柳知知见到他闭著眼一副不想再说话的模样，只好乖乖的躺著，免得又惹老虎发火，到时候被吃得连骨头都没剩就惨了。 
　　本以为她会无法入睡，但也许是刚刚的运动量过大，所以她很快便陷入了睡梦中…… 
　　隔天天未亮，就有一个人偷偷摸摸的爬下床来。 
　　柳知知趴在地上，伸长了手到床底下摸索著自己早准备好的小包包。 
　　经过了昨日，她更确定自己离开是对的。 
　　因为她发现他们根本没有办法沟通！ 
　　就算她真的嫁给了他，她相信往後他们将会吵吵闹闹的度过每一天。 
　　为了彼此的後半辈子著想，她还是走吧！ 
　　刚开始他也许会很气，但她相信以他的条件不怕找不到美娇娘，很快的，他就会忘记她这个小孤女了…… 
　　她小心翼翼地在床底下捞著，就怕把睡得正熟的男人吵醒。 
　　奇怪，她的小包包呢？印象中没有塞得那么裹面呀…… 
　　啊，摸到了。 
　　但是天不从人愿，当她正准备偷偷溜走时，一个她此刻最不愿见到的身影出其不意的挡住了她。 
　　「这么早想去哪Y？」 
　　听到他那佣懒却带著不可忽视的严厉的声音，她全身的血液仿佛都从脚底流出去，整个人有尖叫转身逃走的冲动。 
　　可是她没有逃，只是抬起头盯著他冷峻的脸。 
　　上官少云的目光落在她紧抱著小包包上头，心中已经明白她的企图了。 
　　她想要逃走！ 
　　原来她还是没有放弃逃离他的念头―― 
　　怒火逐渐上升，可他还是强迫自己先压下漫天的怒气，「你该不会是想偷偷摸摸的逃离吧？」 
　　「我――」 
　　「你难道不觉得在做这样的决定之前，该问一下我这个救命恩人同不同意？」 
　　她恨恨地望向他忿怒的眼眸，「我是很感激你的救命之恩，不过我不是你的囚犯吧？我想去哪Y就可以去哪Y！」 
　　在这一刻，他真的想要掐住她那美丽的脖子。 
　　他宛如一只美丽又危险的黑豹，一步一步的靠近她。她愣怔了一下，也一步一步的往後缩。 
　　「你――走开！」 
　　来不及了。他已经一把捉住她的手臂，使力将她拉入怀中。 
　　「你是不是想要逃走？」 
　　「你不要管我！放开我！」反正计画已经失败，她也没必要向他承认。 
　　「我劝你最好打消这个念头，因为就算你能从我身边逃离，我也会追到天涯海角，非要找到你！」 
　　「放开我！我没有要逃走……」 
　　「真的吗？」他的语气充分的表现出不相信。 
　　「不相信？那你可以把我关起来啊！」 
　　这原本只是一句脱口而出的赌气话，没想到正合他的心意。 
　　上官少云把她拉到床上，不管她的抗议，把她的双手双脚绑住。 
　　「放开我！」柳知知大喊著，双手双脚拚命挣动，却是徒劳。 
　　「你给我乖乖的在房Y等著丫鬟们来帮你打扮，今天你嫁我是嫁定了！」 
　　「你……我恨你！」她气得口不择言，像只撒泼的小野猫对他龇牙咧嘴。 
　　「你要恨就恨吧！反正我不会让你走的！」 
　　说完，他毫不迟疑的往外走，留下被五花大绑的柳知知。 
　　柳知知挣扎不开，最後也只有放弃。 
　　来帮她梳妆打扮的丫鬟们看到她的样子时都吓了一大跳，心Y又忍不住好笑。 
　　柳知知看著她们忍俊不住的表情，更是决定绝不饶过上官少云。 
　　绝对不会！ 
　　第十章 
　　原本是万里无云的好天气，突然下起了大雨，当然也为办喜事的上官家带来了许多不便。 
　　不过老夫人仍是笑得十分开心，到处招呼客人。山庄Y热闹非凡，宾客来来往往，大家都带著喜气洋洋的笑容。 
　　可是在大厅中，却有两个人的脸色不太好。一个是不想大哥娶柳知知的上官少舞，另一个则是跟新娘子吵架的新郎倌。 
　　「下大雨了，看来连老天爷也不想祝福你们。」 
　　上官少舞幸灾乐祸的话语令她接收到一道杀人的目光。 
　　「小妹，什么时候你也变得如此令人厌恶了？」上官少云冷冰冰的说。 
　　上管少舞像是狠狠挨了一棒，睁大眼冒火的瞪著大哥，「你怎么可以这样说我？」 
　　上官少云别过头不再说话，彷佛不想再浪费唇舌在她身上。 
　　这令上官少舞十分不爽，冲到大哥面前咬牙切齿的问，「她有什么好？」 
　　上官少云瞄了小妹一眼，静静的说：「她的一切都好。」 
　　「你被鬼迷了心窍吗？一个路边捡回来的小骗子有什么好，凭什么当上官家的少夫人？」 
　　「也许是因为她上辈子做了很多好事，这辈子又心地善良，所以老天给她这个福分……这样的解释你满意吗？」 
　　「大哥……」上官少舞眼中含泪，「你该配个完美无缺的女人！无论是家世背景或外貌都能和我们匹配的女人……」 
　　眼看来宾似乎意识到他们兄妹间的剑拔弩张，上官少云压低声音冷淡而清楚的说：「要娶谁是我的自由！你不准在这个大好的日子闹事，否则我饶不了你！」 
　　「大哥，你变了！变得好残忍、冷酷无情……而这一切全是因为那个柳知知……我恨你们！」 
　　「随便你！」 
　　造句话令上官少舞的心都碎了，她捂著脸往屋内跑，顾不了其他人的目光，一路冲到了新娘房。 
　　「全部给我下去！」 
　　她一进门便把所有人赶出去，只剩下她和新娘子。 
　　「小舞，你怎么了？脸色好难看……」 
　　「柳知知！」她气得声音都变了。「我本来对你还有一些好感，可是你却亲手破坏了一切！为什麽你这么厚脸皮？你如果要钱，我可以给你，你为什么不肯离开？你真以为你配得上我大哥吗？」 
　　「我……我有说不要啊！可是他……」柳知知咬著下唇，声音颤抖。 
　　「他不依不代表你不能走啊！」 
　　柳知知沉默了，不知道该怎么和她解释才好。最後她只幽幽的说：「我并不想破坏你们兄妹的感情……」 
　　「少来这一套！」她不屑的冷哼。 
　　「我知道了……我会离开的。」反正她心中早打定主意要走。 
　　「很好，我去拿钱给你当路费……喂，你干嘛哭啊？」上官少舞见到她的眼泪愣了一下。 
　　本以为她不会对这个小骗子心软的，可是…… 
　　为什么她心中酸酸的呢？ 
　　「不准哭！你休想让我有罪恶感！」 
　　柳知知冷不防地扑向她一把抱住，哭哭啼啼的说：「小舞，虽然你不喜欢我，可我还是把你当成很要好的朋友，我不希望你讨厌我……我知道我配不上你大哥，我会走的，你可千万不要跟你大哥吵架……」 
　　上官少舞先是一阵心软，又想到大哥刚才对她好凶，她又把火气迁怒在柳知知的身上。 
　　「别对我用苦肉计！我要你现在离开，不准成亲！」她下最後通牒。 
　　柳知知无言，只能含泪点头。 
　　上官少舞这才安了心，叫柳知知和她一起回房去，她要拿钱给她当路费。 
　　到了房门外，上官少舞先跨进门，不料却发现房内有个身穿黑衣的小偷！ 
　　「啊――」她吓得放声大叫。 
　　原来这个小偷是趁著上官家办喜事，想来赚点小钱的。他本以为大家都在前厅忙著，他可以趁机偷些金银财宝，哪知会这么巧碰上上官少舞。 
　　小偷被上官少舞的反应弄得失了冷静，怕她会引来其他人，下意识地便要把手上的刀子往她身上插―― 
　　「不要！」 
　　随後进门的柳知知刚好看见这一幕，见利刃就要刺下，她没有想太多，奋不顾身地冲上前，用自己的身子替她挡下了这致命的一击。 
　　「啊――」 
　　上官少舞害怕的放声大叫，看著利刃残忍的刺入了柳知知的背部，鲜血立刻泉涌而出。 
　　本来想到妹妹房中开导开导的上官少云听到了尖叫声，连忙冲到现场，正好逮到想逃跑的小偷。 
　　「捉住他！」 
　　一声令下，他身後的家丁一涌而上，一下子便捉住了小偷。 
　　「知知？！小妹？！」上官少云喊著，一冲入屋Y就看到小妹正抱著已经昏迷不醒的爱人。见到爱人背上那把利刃，还有不断淌出的鲜血，他心头一阵慌乱。 
　　「知知？」 
　　他来到爱人身边，很害怕自己碰触到的会是已经冰冷的尸体…… 
　　「她是为了救我……为什么……」上官少舞哭花了精致的小脸，一直懊悔的问著。 
　　她对她那么坏，为什么她还奋不顾身的救她？为什么？ 
　　本来是喜气洋洋的婚礼，却因为小偷误杀了新娘子而变得愁云惨雾。 
　　上官少舞已经哭了好几天了，可是她一直都被大哥关在门外，没有机会见到柳知知。 
　　内心的罪恶感令她十分难受。 
　　而在另一方面―― 
　　柳知知幽幽的醒过来时，已是好几天後的深夜了。 
　　她闪动著睫毛，见到室内灯火通明。 
　　「少云……」 
　　她以为自己喊得很大声，但事实上却是声如蚊蚋。 
　　不过上官少云还是听到了。 
　　「知知？」 
　　他伸出手紧紧的握住她的。见到她再次张开眼，他心中的大石终於放下了。 
　　「你还有哪Y痛吗？大夫在外面，我马上叫他进来！」他想起身，可是被她握住，不让他走。 
　　「怎么了？」他好温柔、好温柔的问。 
　　「小舞没事吧？」她声音十分虚弱。 
　　「我不想提她。是她害你这样……」他接触到她哀求的目光，叹口气。「我知道，你别担心。」 
　　柳知知点点头，虚弱的说：「她不是有心的。她只是太关心你，而我也的确配不上你……」 
　　「别说了。你现在最重要的是好好休息，快点好起来。」他心疼的为她拭去额上的汗。 
　　「你别生我的气……」她小小的手捉住他，脸上充满了不安。 
　　上官少云情不自禁的把她拥入怀中，小心翼翼地，像是怕弄痛她。 
　　他满是胡碴的下巴贴在她的额前，刺刺的，却让她觉得无比的温暖。 
　　「你别生我的气，我其实不想离开你的……」 
　　「我知道，我都知道。都是我不好，我没有考虑到你的感受，只自私的想到我自己……我只想著得到你、拥有你，却忽略了你的幸福及快乐……」 
　　他疼惜万分的抱著她，心中感到十分後悔。如果他不能保护她、疼惜她、顾虑到她的感受，那他还有什么资格说爱她？ 
　　柳知知依偎著他，聆听著他强而有力的心跳声，彷佛在大海中漂泊很久的小船终於找到了靠岸的港湾。 
　　「少云，我不想离开你了。」她轻轻的说，闭上双眼，紧紧的攀附在他的身上。 
　　她不想离开他，再也不想了。 
　　在鬼门关前走了一回，她明白自己对他有著强大的依赖感。 
　　她不想离开他，也……离不开他了。 
　　「知知，你确定？」 
　　「除非你不要我，不爱我……」她突然想到他从来没有说过爱她。 
　　「如果你只是有点喜欢我，并不爱我，我可以继续努力，让你爱上我……」 
　　他捧著她的小脸，给了她一个深情款款的吻。 
　　深沉的黑眸静静的凝视著她，他轻轻的说：「知道你被刺了一刀，我恨不得那一刀是刺在我身上。看著你在床上和死神搏斗，我却只能对天呐喊，一点办法也没有，那时我只有一个念头，就是你如果回不来，那我……」 
　　「你就不想活了？」她的眼睛亮晶晶的。 
　　哇，没有她，他就活不下去吗？ 
　　好浪漫喔！ 
　　哪知他却愣了一下，然後呆呆的说：「不，我会活下来，而且活得比现在更好。」 
　　「不对不对，人家戏裹有演，男主角要随著女主角而去，这样才能证明他对女主角的痴情不悔！」 
　　这丫头是不是太天真了？上官少云有些哭笑不得。 
　　「你希望我死，还是你死啊？」他逗趣的问。 
　　柳知知思索了一下，这才领悟过来。 
　　她不好意思的说：「我们两个人都要好好的活著！尤其是你……」 
　　「我知道。不然我怎么保护你、照顾你？」 
　　柳知知嘴角勾起了幸福的笑，像只满足的小猫，依偎在他的怀中。 
　　上官少云搂著她，两个人沉溺在雨过天青的安静、幸福感之中，谁也没有说话，只是静静的分享彼此的心。 
　　「对了，你还没说……」柳知知抬起头，却发现他已经睡著了，而且还打呼呢。 
　　真可爱！ 
　　她再次靠入他的胸怀，不再打扰他。 
　　看来这些天他都没好好睡。 
　　等他醒来，她一定要问他，到底爱不爱她。 
　　还有，她希望他可以帮忙找爹；还有，她希望他不要再跟小舞吵架；还有还有…… 
　　听著耳边传来的打呼声，柳知知偷笑著，然後又偷亲了他一下。 
　　一切都等睡饱再说吧。 
　　她相信从明天开始，一切都会不一样―― 
　　─全书完─  
 
      
     
  