    相公最伟大之二《以夫为天》      
    
相公最伟大之二《以夫为天》  
　　四月─以夫为天（相公最伟大之二） 
　　套书：相公最伟大 2 
　　出版社：禾扬 水叮当 T366 
　　书号：ISBN 986-414-164-3 
　　出版日期：2004-01-20 
　　男主角：楚岫 
　　女主角：白薇 
　　情欲指数：★★★☆☆ 
　　推荐指数：★★☆☆☆ 
　　扫描人员：MY 
　　校对人员：MY,cabotine 
　　制作网站：浪漫会馆(授权转载) 
　　内容简介 
　　「以夫为天」这四个字她到底懂不懂？ 
　　只要是他说的话，她都只能遵从，不得违抗！ 
　　可恨这个小女人完全不把他的命令当一回事 
　　即使亲娘都说了他是她指腹为婚的夫婿 
　　即使他都半使强半引诱地吃了她 
　　她还是倔强地不肯乖乖下嫁 
　　还咬牙切齿地说不想和他这个刽子手来往－－ 
　　好，要耍狠是吗？大家一起来嘛！ 
　　既然她自愿放弃「少夫人」的头衔和富贵荣华 
　　他就让她尝尝丫鬟的辛酸苦难当！ 
　　不过......几天下来，他忍不住要怀疑起来－－ 
　　他这么做，到底是想折磨她，还是折腾他？ 
　　四　月《以夫为天》　 扫图：ＭＹ　　校对：ＭＹ；cabotine 
　　以夫为天　１ 
　　你的怀抱是那样温暖 
　　令我冰寒的心生了一团火 
　　让原本僵冷的心 渐渐变得柔软 
　　第一章 
　　中秋节，一个全家团圆的节日。 
　　南方首富楚岫也在自家后花园举行赏月晚宴。在花园中，男仆来来往往，忙里忙外的，把一盘一盘山珍海味往桌上放。 
　　男男女女的欢笑声迥荡着，感觉好热闹。 
　　他们都是应楚岫之邀来赴宴的，而在院中载歌载舞的五名舞伎，一个比一个还要妖媚性感。 
　　别以为她们是一般的舞伎可以任意调戏，这五位美娇娘全是楚岫最宠爱的侍妾；其中一位最为艳丽的美人儿，其舞姿翩翩，宛如仙女下凡。 
　　坐在主位上的俊美男子却没有如其它宾客一样沉醉，他只是静静的拿着酒杯，目光落在天上皎洁的月亮。 
　　虽然四周十分热闹，楚岫的周围却自然形成了冰冷的气团，感觉十分不易接近。 
　　了解他的人都知道，他生性冷然不多言。英俊的外表令他成为女人追逐的目标，加上他家财万贯、饱读诗书，全身散发出与生俱来的王者气质，全然没有一般商人的贪婪痴态。 
　　所有人都羡慕他所拥有的，恨不得用自己的生命换取他的一切。 
　　尤其是楚岫的那五个侍妾，宛如天仙，任何男人见了莫不神魂颠倒，魂萦梦系。 
　　不过楚岫始终没有娶妻，大家都在猜测，也许他是怕五个美人儿吃醋，干脆就不娶妻，以示公平。 
　　但也有人说，其实楚岫早有元配，只不过因为受不了他的花心而自杀，所以他便不再娶…… 
　　一大堆流言传来传去，却没有人敢去求证，轨怕惹楚岫生气。 
　　他平常似一只安静无害的睡豹，但若是惹了他，下场可是尸骨无存。 
　　大家都以为楚岫在思考什么大事，其实他只是在发呆。 
　　突然，有个陌生的身影吸引了他── 
　　他看着在桌边偷偷摸摸的娇小身影，总感觉好象在哪儿见过…… 
　　他不动声色的往她的方向走去，只见那女子快速的离开花园往后头走，他也跟上去，转了几个弯却没见到人。 
　　他看看四周，这里是楚府的后院，根本没多少人会过来，她却在这儿消失…… 
　　他竖耳倾听，果然听到了细微的声响。他皱着眉，静悄悄的往声音的来处走去，果然发现从一间厢房内传出微弱的烛光。 
　　门没关，他站在门口看到刚刚那个少女，床上则躺着一个虚弱苍白的妇人。 
　　「娘，我拿了好多好吃的食物，多吃点，这样身子也会快点好。」白薇拿出自己刚才从前头拿的食物。 
　　可是白大娘只是虚弱的摇摇头。「小薇，去见的未婚夫了吗？」 
　　白薇咬着下唇，轻轻的摇摇头。 
　　「小薇，听娘说……一定要见着他，告诉他跟他从娘胎里就定了亲，教他一定要给个交代，照顾的下半辈子。」自大娘虚弱的说。 
　　「娘，我只要跟好好过就好了，不一定要──」 
　　「不行！」白大娘激动起来，开始大咳特咳。「一定要……嫁给的未婚夫！而且……还要听他的话……做他的贤内助……得到他……一辈子的疼爱……」 
　　「娘，别说话了……」白薇抱着娘亲，连忙帮她捶背揉胸，吓得泪如雨下。 
　　「答应娘……说会答应娘……」白大娘死命的捉住女儿的衣袖，剧咳仍没有停止。 
　　娘亲的每一咳都令白薇心惊胆跳。 
　　「好好好！我答应！要我把他当神也可以……娘，我去找大夫来替瞧瞧……」 
　　白薇起身正想去找人，没想到一个高大的身影在她面前闪过，一把抱起了娘亲。 
　　「你──」他什么时候跑来的？！ 
　　「我带娘去看病。」楚岫说着，大步走向后门。 
　　白薇心里有再多疑问也暂时全按下了。有人肯伸出援手，她是再高兴也不过。 
　　楚岫从后门直冲街北的王大夫家中，白薇一步也不敢停的跟着。 
　　来到王大夫家门前，白薇马上冲上去拍门。「大夫，快救人啊……」 
　　只听里面传来不耐的响应，「半夜，不看病，别吵了。」 
　　「大夫，求求你啊！我娘病得很严重，我求求你……」 
　　「滚！我说不看就不看，哪怕皇帝老子来也不看！」 
　　「那楚家求诊，大夫看不看？」楚岫冷冷的说。 
　　只听里面安静了一会儿，接着大门便打开了，王大夫连忙迎出来，表情是尊敬而惶恐的。 
　　「大少，小的不知是你……」 
　　「快治病！」楚岫冷冷的打断他。 
　　「是。你们快把病人送进去！」王大夫命令两个徒弟小心翼翼地把白大娘抱进去。 
　　白薇想跟上去，却被人一把拉住。 
　　白薇转过头，发现自己的手正被一只大手握住──那大手感觉是那样有力，充满安全感及威胁性。 
　　她惊慌的目光迎上了一双冷清的黑眸，那桀骜不驯的眼绅令她心一惊。 
　　她从未见过如此深邃的眼眸，而他的容貌是她见过的男人中最好看的。同时她也在他眼中发现了惊艳的光芒…… 
　　两人相视许久，彷佛时间已停止。 
　　「你……」她不知道该说什么，彷佛所有的言语都无法表达自己内心的感激。 
　　「让他们好好治疗娘，别去凑热闹了。」 
　　她很想说不，但他的语气令人无法反抗，她只能静静点头。 
　　两个人来到不远处的面摊坐了下来。 
　　天边挂着皎洁的月盘，疏疏落落几颗星星缀在夜空。 
　　楚岫叫了两碗面及小菜。「我看好象风一吹就要飞了，多吃点。」 
　　白薇也实在是饿了，所以她也没推托，一口一口把热呼呼的、好吃的面吃完。 
　　楚岫也低头吃面，今天的晚宴他也没吃什么东西。 
　　不过他再怎么饿，也比不上眼前这个小女人。那碗普通的面在她眼中彷佛是美食佳肴，山珍海味。 
　　他拄着下巴静静的看着她──他见过的美人数也数不清，身边五个侍妾也个个温柔可人，但眼前这个小女人却似乎有种魔力，让他无法忽略。 
　　他着迷的看着那细腻而白皙的肌肤，如被星般迷人的眼睛水灵灵的，像会说话似的；长而浓密的睫毛像把弯扇，小小的鼻子，薄薄的嘴唇，看起来楚楚动人。 
　　发现了他的注视，她的脸一阵泛红。「对不起，我吃相不好看，你不要笑我……」 
　　「叫什么名字？为什么和娘会在楚府的后厢房？」他困惑的问。 
　　「我和我娘是来依亲的，只不过对方嫌我们穷，所以命人把我们安置在后院，然后就不理不睬……我不在乎他如此对我们，人总是现实的。只不过我娘生病了，我求他们让我见楚家大少，可是……」 
　　「可是却被一再阻止。」楚岫的声音带着温柔及了解。 
　　白薇咬住下唇。她不想哭啊，但为什么在他面前，她却控制不住自已？ 
　　楚岫一把将她抱过来，让她的头依靠着他的胸口，大手轻拍着她单薄的背o 
　　她是这样弱小，这样令人心疼啊 
　　「以后将不再贫苦孤单，将远离一切不幸，从此过着有人保护的日子。」 
　　他的声音、他的心跳宛如拥有强大的力量，让人无比安心…… 
　　「有我在，谁也不能再伤害你了。」 
　　白薇明白自己实在太荒唐了，一点也不知耻的和个陌生的男子抱在一起。可是她好累、好累…… 
　　他的怀抱好温暖，令她长久被冰寒冻僵的心房生了一团火，那样舒适，且令人感到温馨。 
　　就让她暂时放纵一下自已伤痕累累的心吧！这阵子她真的累了…… 
　　就在此时── 
　　「不得了了！楚大少，病人危险了！」王大夫的徒弟冲了出来。 
　　血色倏然自白薇脸上消失，她发出一声悲凄的呼唤，不顾一切的往王大夫的住所冲。 
　　「娘──」 
　　她似一阵风冲到娘亲面前，双腿一软便跪在榻前，「娘！不要丢下我，求求……」 
　　「小薇，别哭……娘唯一放心不下的就是，不过的未婚夫已经来接，娘可以放心的走了……」 
　　「我不要……」白薇哽鹊乃怠６且她怎么听不懂娘所说的……她的未婚夫哪有来接她？ 
　　「白夫人，放心，我会好好照顾她的。」不知从何处冒出来的楚岫保证着。 
　　「你长得跟你爹一糗一样，见到你等于见到了你爹……我把小薇交给你了，希望你好好照顾她……」 
　　「我会的。」 
　　「娘？」白薇不解，甚至有些害怕，彷佛娘跟眼前这个男人有什么秘密是她不知道，或是地无法理解的。 
　　「小薇，他就是指腹为婚的夫婿，要好好听他的话，做他的好妻子，完成娘的遗愿……」 
　　「遗愿？」白薇这下更胡涂了。 
　　自大娘勉力自口袋拿出一把钥匙。「这给……」 
　　说完，她虚弱的手再没有力气地垂落，双眼一闭，咽下了最后一口气。 
　　白薇忍不住放声大哭，紧紧的抱着娘亲仍然温暖的身子。「娘……走了我怎么办？娘……」 
　　楚岫抱住成了泪人儿的白薇，她抬起泪汪汪的眼眸，泪水沿着她苍白的脸颊滚滚而下。 
　　「我娘死了……」 
　　「我知道。以后有我，什么也不用怕了。」他沉痛的说，大手安慰的拍着她的背。 
　　白薇管不了以后，她只知道娘死了，在这世界上只剩下她一个人，无依无靠…… 
　　第二章 
　　「什么？少爷有未婚妻了？」 
　　楚府上下目光全都望向楚岫身边那个娇小的女人，只见她苍白美丽的小脸仍挂着两行清泪，头低低的，一副楚楚可怜的样子。 
　　「以后她便是楚家的少奶奶，大家不可以忤逆她，否则便是以下犯上。」楚岫静静的向众人宣布，四周立刻响起窃窃私语。 
　　白薇并不在乎。此刻的她什么也没法想，她只希望可以尽快的将娘安葬。 
　　「累了，好好休息一下。不要想太多，乖乖睡一觉。」楚岫捧着她的小脸温柔的说，彷佛他如此做已经是许多年的习惯。 
　　他们并不知道这样亲密的行为已经令周围的人十分讶异，因为他们从来没见过主子对任何女人如此温柔。 
　　虽然这个小女人看起来很清秀，但是她一身破衣衫，看起来一点也不尊贵，显然是穷人家出身的女孩。 
　　这样一朵小白花怎么可能当上楚家的少奶奶？ 
　　可是……少爷似乎一点也不介意，反而像对待世上最珍贵的宝贝一样疼惜她。 
　　「罗总管，麻烦你了。」 
　　「少夫人，请跟我来。」罗总管恭敬地道。 
　　白薇本来想谢谢楚岫，但她也发现了其它人好奇的目光，只好乖乖地跟罗总管走。到了门漫，她又回过头来，用唇语对他说：谢谢你收容了我。 
　　楚岫站着，俊美的脸庞微微牵动，眼中闪过一抹近乎温柔的光，她似乎看到他俊美的脸上泛起了一点红…… 
　　他不会是脸红了吧？ 
　　白薇露出一抹微笑，不过那只是一闪而逝，很快的，她又被浓浓的哀伤包围了。 
　　白薇跟着罗总管走过了长长的走廊，来到一座小苑，苑中有一栋两层楼高的小楼，四周种满了漂亮的花，微风一吹，带来了泥土混合着花香的气味。 
　　上了楼，进入宽大又豪华高雅的厅堂，后头则是寝房。家具全是上好的材质，一看就是有钱人家。对家中只有一间房的白薇来说，这里根本就像梦境一样不真实。 
　　「少夫人，如果还缺什么，尽量跟我说。」 
　　白薇瞄了他一眼，马上低下头。「谢谢，我不需要。」 
　　「少夫人，之前──」 
　　「请你不要再说了。」白薇打断了罗总管的话，不想在这个时刻算什么旧帐。 
　　「少夫人，应该明白，楚府上上下下那么多人，我不可能随随便便就让不认识的人来认亲；要是有人假冒，我可承担不了后果。」 
　　当初白薇就是来找罗总管，也是罗总管迟迟不让她们母女俩见楚家大少一面。 
　　就是因为罗总管，娘才会一病不起…… 
　　白薇咬住下唇，努力压下心中的仇恨不平与愤怒。 
　　「少大人，求高抬贵手，别跟少爷说……」 
　　白薇冷冷的注视着他，「除非我娘可以活过来。」 
　　罗总管愣了一下，又讨好的说：「如果少夫人真要找人负责任，那也轮不到我；我也只是个下人而已。再说就算我想帮，也是心有余而力不足，因为这些日子来少爷都窝在侍妾的房中，不准任何人打扰。」 
　　「可你好歹也可以替我娘请大夫吧？」 
　　「这．………我有请少爷的侍妾转告，但她说少爷太累了，这事交给她处理就行，后来我一忙，也就忘了……」罗总管心里七上八下。要是少夫人来个大算帐，他可是吃不完兜着走。 
　　所以他只好努力把所有的责任推到少爷的侍妾身上…… 
　　白薇知道他说的都是推托之词，但是也如一桶冷水泼在她的头上，令她清醒了不少。 
　　「少夫人……」 
　　「我累了，你退下吧。」 
　　「是。」罗总管退了出去。顺便带上了房门。 
　　白薇静静的坐在房间中，环顾着室内，一种强烈的悲伤感牢牢的捉住她。 
　　她现在虽置身在华丽舒适的屋内，为何她却感觉自己全身冷冰冰的，一点温暖也没有？ 
　　她摊开手心，看着那把金钥匙── 
　　金钥匙？为什么在她们母女俩三餐不继、娘自己都快病死的时候，她仍不将它变卖，好请大夫来看病？ 
　　她不明白，真的不明白。 
　　她紧紧握住那把金钥匙。甚至连它刺入了掌心也不觉得痛，因为她的心更痛…… 
　　「娘──」 
　　白薇低喊一声，泪水再也忍不住的滚落下来。 
　　狠狠大哭一场是她现在最需要的…… 
　　当楚岫找到白薇时，她已经换上一身素衣，在他为白大娘所布置的灵堂中守灵。 
　　她一身缟素，乌黑的发上别着一朵小白花，一动也不动的跪在那儿，素净清秀的脸上一点血色也没有，像是一尊没有生命的白玉雕像。 
　　「听下人说，在这跪了一个晚上。」他走到她身边，不过她并没有反应。 
　　「有吃东西吗？丫鬟说都没吃什么东西，我去叫人准备──」 
　　「谢谢，我不饿。」白薇仍然注视着前方，连看他一眼也没。 
　　楚岫以为她是因为太过悲伤，所以才对他冷冰冰的。 
　　他也想跪下来，她却突然捉住他，抬起冰冷的小脸，「你要做什么？」 
　　「陪一起守灵。」 
　　「不必了。娘是我一个人的，我自己守灵就好，不用劳动大少爷。」 
　　他愣了一下，然后才明白她的怒气是针对他来的。 
　　「小薇……」 
　　「我现在不想讲话，请见谅。也许你可以去找你的侍妾，相信她会很乐意陪你谈个三天三夜。」她一字一句都带着刺。 
　　他一把捉住她的肩，把她拉到灵堂旁边的小房间，把她推进去。 
　　「你弄痛我了！」她恨恨地道。 
　　「是不是误会我什么了？」他捉住她纤细的肩，力道之大，几要把她捏碎。 
　　白薇忍住痛，声音冷淡而苛刻，「我什么都没有误会，相反的，我很感激你替我娘所做的一切。」 
　　「我不要的狗屁感激！告诉我，为什么的态度有如此大的转变？」之前的温柔关心不见了，取而代之的是狠戾的怒火。 
　　一时间，她竟不由自主感到畏缩及恐惧。 
　　她对这个男人一点也不了解，如何能判定他一定不会伤害她？ 
　　想来她是对自己太有把握了…… 
　　「我本来就该感激你。光凭你厚葬我可怜的娘亲，我就感激不尽。」她一字一句都像在背台词。 
　　他眼中闪过一丝无法猜测的光芒，伸出手把她的脸扳向自己，审视她一会儿，语气放软了一些，「小薇，在生我的气？」 
　　「我只想好好为我娘守灵。」她想挣开他的掌握。 
　　如果没听见罗总管说的那些话，她也许早就扑进他的怀中，寻求他的慰藉了。 
　　可是现在，她只想逃开他。 
　　「小薇，如果有什么不满对我说，夫妻间不应该有任何隐瞒的。」 
　　「真是令人感动啊……只可惜，我和你并不会成为夫妻。」 
　　她用力推开他，但走没几步又被他挡住，他脸上的冰冷今人不寒而栗── 
　　也许，这才是堂堂楚家大少最真实的一面。 
　　这样也好。她可以应付一个面无表情的凶狠男人，却未必阻止得了温柔的他…… 
　　「好个不知感恩的小东西！」他咬牙吐出一句。 
　　她倒抽一口气，冷硬的说：「我娘亲所花费的钱，我会努力工作还你，不会少一分一毫。」 
　　他的表情没有改变，只有更加深沉的眼眸泄漏出他内心的愤怒。 
　　「我给过机会了，却不知道要把握，那就别怪我了！」他的语气透出一丝噬血无情，显示他的耐心已经消磨殆尽。 
　　他捏住她的下巴，不在乎有投有捏痛她。「是个孝顺的女儿吗？」 
　　她没有回答，只是故作坚强的迎视他。 
　　他伸出大拇指轻轻摩挲她细致的红唇，白薇必须用尽全力才能压抑住身子的颤抖。 
　　「不说话？好，我替回答并不是！因为娘叫要听我这个未婚夫的话，可是并没有。」 
　　「你！」她伸出手想打掉他脸上的自大，但被他在半空中捉住了。 
　　「怎么，恼羞成怒了？」他冷哼一声。 
　　「放开──」 
　　她话未说完，他便猛然低下头攫住她的唇。他无视她的挣扎、抗议，只任意的品尝这份只属于他，也该只属于他的甜美。 
　　他像只饥渴的野兽，而她是他眼中甜美可口的食物…… 
　　不知为何，她内心深处有个小声音却在告诉她，她愿意。 
　　她愿意当他美味的食物，被他吞噬殆尽，什么痛苦、思想、感情都不存在，只专心被他如此的吻着…… 
　　这是她的初吻，跟她幻想的一点也不像，但却令她喘不过气，天旋地转。 
　　可是，这是不对的！ 
　　她怎么可以让这样的男人对她如此放肆？！ 
　　「不！」她使力挣开，狠狠的甩他一巴掌。 
　　这次偷袭成功，红手印明显的印在他俊美的脸上，看起来触目心惊。 
　　「敢打我？！」他眼中射出一丝冷冽的杀气。 
　　「我……」她被他的冰冷吓得心差点停止跳动。他的眸子烧灼着她的，握住她手腕的手传来无法言喻的威胁。 
　　「也许我该让早日明白以夫为天的道理……别怪我，一切都是逼我的！」 
　　他黑眸炽热，在她来得及反应过来前，一把抱起她，往桌上一放。 
　　「住手……你想做什么？！」她害怕的大叫，却阻止不了他的大手在她身上不安分的游移。 
　　她推开他，才想冲向门口，却听到了一声裂帛声响，她雪白的肩膀顿时裸露出来。 
　　「啊！」 
　　她一个闪坤，被他大手一把拉住，脚下重心不亿地往后倒── 
　　不过她没有倒在冰冷的地上，反而是滚落在旁扬的贵妃椅上。 
　　「在这里？也好。」他邪魅的说，大手仍投停止扯破她身上的素服。 
　　「不要！放开我……」她勉力挣扎，却阻止不了自己雪白的娇躯一寸寸在他面前展现，前所未有的羞辱感也随之而来。 
　　「是我的，成为我的人也是早晚的事！」 
　　他狠狠的、不顾一切地吻住她。感觉体内的怒火正迅速被狂野的欲火取代。 
　　天下女人何其多，他要什么性感热情的美女没有，可是他却在见到这个可怜的小东西后就沉沦了。 
　　他想要她！ 
　　在他呼风唤雨、无所不能的生命里，他以为再也没有任何人、任何事能挑起他的欲望，但是，他错了。 
　　她，一朵白色的蔷薇花，引起了他的欲望，挑动了他内心最深处的渴望及占有欲。 
　　在知道她是他的未婚妻前，他就想要她；如今知道她本就是他的女人，再也没有人可以阻止他拥有她。 
　　即使是她也不能！ 
　　他并不想强迫她，可是对她的渴望令他暴躁不已；偏偏她又莫名其妙的疏远他，对他充满敌意，这令他感到十分的不安。 
　　他不想失去她…… 
　　「不要……求求你……」 
　　「不要求我，只要顺从的命运！」 
　　「你休想！」她一气，像只张牙舞爪的小猫扑抓他的脸，在他的面颊划下一道血痕。 
　　他迅速无情的用力捉住她的双手，黑眸深不可测。「如果想用这种野蛮的方式也可以，我并不介意变成野兽来对忖这只小野猫！」 
　　第三章 
　　「不！」 
　　白薇尖叫一声，双手已经被他用腰带绑在椅柱上，嘴巴也被塞住，不让她的呼叫声破坏了他的好事。 
　　「先得到，就非嫁我不可了！」 
　　白薇睁大眼。原来这才是个的目的…… 
　　不！不要！她在心中狂喊，害怕恐惧的泪水从她的眼角无声无息的落下，彷佛在哭泣她即将失去的清白，以及受挫的自尊心。 
　　「以为等下会很痛苦吗？」他沾染了她脸上的湿意，俊美的脸上勾起一抹恶魔般的微笑，「不，等会儿就会觉得欲仙欲死，对我永生难忘。」 
　　她用足以杀人的目光做为回答。 
　　他并不在乎，反而在她的颈子落下雨般的吻。她想扭过头，但被他制住，动弹不得。 
　　沿着她雪白的颈项，他的唇一直来到她的胸口…… 
　　不！白薇心中群白牛双目绝望的闭上，感觉自己身上唯一的衣物被他扯开，冷冽的空气令她雪白的肌肤浮起疙瘩。 
　　看着她气愤的脸微微泛着红晕，他露出着迷的神情，「这么曼妙的身材，遮住了多可惜……」 
　　说完，他火热的唇含住她绷紧的蓓蕾狠狠的吸吮，感受着她粉红色的乳尖在他口中变硬。 
　　「唔……」娇媚的身子在他的挑逗下妖媚的扭动着，看起来更加娇艳诱人，令他心荡魂遗。 
　　「小东西，感受到我在身上抚摸时的炙热及欢愉吗？」他的声音低沉又性感，在她的耳畔呢喃。 
　　白薇只能无力的颤抖着身子，没办法反抗他，一颗心乱待可以。 
　　从没有人这样碰过她，她被他那样肆无忌惮的爱抚吓坏了。 
　　她不安又羞愧的扭动着身子，鼻间哼出的吟声竟略带一丝撒娇── 
　　「不喜欢我这样吗？那这样呢？」 
　　他低下吸吮着她凸出的乳尖，白薇忍不住发出一声柔吟樱咛。 
　　「唔……」他的挑逗所带来的陌生快感令她感到十分兴奋。 
　　听着她那纯真又可爱又带着无能为力的轻吟，楚岫头一次感受到全部的感官都被挑起，体内的火焰更加炙热。 
　　「吻起来真甜……第一次被男人吻吧？」 
　　他恶意的问着，大手一边揉捏着她丰圆又可爱的玉峰。 
　　不要…… 
　　白薇羞红着脸，想用双手遮住裸露的胸，却没有办法。她香喘吁吁的望着眼前那对冷冽却又交杂着一丝红焰的黑眸。 
　　不该是这样的！他们根本还算是陌生人，事情为何会发展到现在这种暧昧不明的情况？ 
　　她始料未及会有这样巨大的改变，完完全全地不知所背。 
　　偏偏她又无法反抗他那强横又专制的男性力量一步步侵犯、瓦解她的心防…… 
　　他不断在她细嫩的肌肤落下无数激情的吻，挑起她本能的情欲。 
　　一种女人与生俱来的需求及渴望── 
　　楚岫看着她那红艳如玫瑰的红颜，心中感到了前所未有的悸动。 
　　他有信心，今天晚上就可以得到她！ 
　　「小薇……」他温柔且粗嘎的声音漾满了激情。 
　　白薇的理智逐渐被他纯男性的力量瓦解，娇媚的身子不由自主的随着他摆动。 
　　这是本能反应。 
　　她不明白男女之间的一切，却又抗拒不了他带给她的欲望迷情。 
　　「唔……」她娇吟一声，闭上眼感受他火热的舌尖在地敏感的乳尖舔弄、挑逗，阵阵令她想要狂叫出声的快感自胸前传来，流窜至她的全身，令她娇媚的不断在他身下蠕动。 
　　他大手往她的双腿间移动── 
　　啊！不可以……白薇羞红着脸猛摇头。那个地方怎么可以被男人碰？ 
　　「别怕，我会让更舒服的。」 
　　更舒服？什么意思？ 
　　白薇紧咬着下唇，心中想着，虽然他不该那样肆无忌惮的爱抚亲吻她，但不可否认，她也觉得很舒服。 
　　她的身了已经无法抗拒他所带给她那陌生又刺激的快感…… 
　　佳人那含羞带怯的模样令楚岫早已紧绷的身子更是疼痛不已。 
　　他大手分开她夹紧的玉腿，来回抚摸着她那未曾有人触碰的花瓣…… 
　　不！ 
　　白薇的身子如遭电击一般，体内阵阵狂烈的情潮不断涌出，令她迷失了一切也无力抗拒身体本能的反应。 
　　楚岫怎会不知道她的反应及渴切？ 
　　未经人事的她，所有反应都是那样自然，没有一丝一毫的做作。 
　　他将是她第一个、也是唯一一个男人！ 
　　这个想法令他兴奋不已，又有些莫名的情侥缓缓在他心中滋长…… 
　　望着她迷惘交杂着激情的美眸，楚岫突然犹豫了。 
　　他怎么可以利用她的天真及无知而占有她？ 
　　但眼前的她是那样诱人，任谁见了都会心神荡漾…… 
　　楚岫专注,且炙热的凝视着眼前的女子，乌黑的秀发披散在她吹弹可破的白皙肌肤上，曼妙诱人的娇躯温驯的倚靠着他…… 
　　阵阵少女幽香迷惑了他仅存的一丝理智。 
　　他何必想那么多？对于他想要的东西，他一向是不择手段及后果都要得到的！ 
　　他一手再次向浑圆白嫩的玉峰进攻爱抚，另一手也不忘在她神秘的少女禁地肆意的探索。 
　　「嗯……」尽管红嫩的小口被塞住，仍是止不住发出诱人的呻吟声。 
　　「的叫声寞是令人销魂，还有这身子也是……」他的手指探入她早已湿润的蜜穴，引起了她些微的反抗。 
　　她皱着消，倒抽了一口气。 
　　本以为他的手只会在小穴的花瓣外爱抚撩拨，却没想到他会突如其来的侵入…… 
　　她因为害怕而挣扎起来。 
　　「不会痛的，我会温柔一点……」 
　　他左手按住她扭动的身子，右手沾染着她晶莹的蜜津，缓缓的在她紧密的体内抽送着。 
　　过了一会儿，白薇逸出了一声声销魂的哼吟，不停摆动的身子像是要阻止他，又像要求更多。 
　　他低下头像只饥渴的野兽硫弄着她坚挺粉嫩的乳尖，拇指蹂躏着地敏感的小花核。 
　　白薇被这样强烈的冲击震得神魂俱失，只能瘫软在他的怀抱中，无力地感受着那难以言喻的欢愉快感。 
　　摇曳的烛光照射着贵妃椅上纠缠的男女，传递着最古老最单纯也最火热的感官刺激，此刻两人只顾着沉浸在情欲的世界中…… 
　　楚岫放纵自己依恋着她那柔软又迷人的身体，满意的看着她在自己身下娇哼频频，香喘吁吁。 
　　他轻吻她汗湿的额头，贪婪的闻着她身上散发的淡淡幽香。 
　　面对她的天真无知，属于男人的占有欲立时充满他的心中── 
　　「想要我解除这种痛苦吗？」 
　　他一面问着，手指加快了律动，每一次摩擦都带来更多温热的爱液及快感。 
　　「唔……」 
　　白薇不知要如何才能解除这一身被他撩起的情火，只能情不自禁的发出连她都感到羞愧的娇吟。 
　　他缓缓露出一抹邪气的笑容。 
　　「想要了？.」他将自己身上的衣服迅速脱下，白薇本能的将目光移开。 
　　仅只是这样娇羞的动作，就令他感到怦然心动。 
　　他再也受不住的将她的娇躯拉入怀中，更加热切的在她完美的身体上落下无数的吻，大手霸气的抚遍她的身子。 
　　他将她柔软的身子放倒，并将她如玉琢的双腿拉开，跨放在椅子的两侧，让她像朵美丽的花儿向他绽放── 
　　白薇感觉到有个热热的东西抵在小穴前，还以为仍是他的手指。 
　　楚岫一手揉捏着她柔软又有弹性的嫩乳，一手抱住她的纤腰，缓缓将早已肿胀的坚挺推入她紧密又湿润的体内── 
　　啊──好痛！ 
　　一阵撕裂般的痛楚令她的泪水如断线珍珠般从眼角滑落，她想要摆脱他，他却是文风不动。 
　　她紧闭着双眼不断轻泣，随即感到一个略带冰冷却又温柔的唇印上了她的脸。 
　　她猛然睁开眼，透过迷蒙的泪眼望见他为她吻去泪水，并松开了对她的束缚，拿掉了她嘴中的丝巾，让她可以讲话。 
　　他眼中的光芒令她心中流窜过深深的感动…… 
　　「抱着我，我会尽量温柔一点的。」 
　　楚岫被自己刚才说出的话吓了一跳。 
　　温柔？！ 
　　他何时这么怜香惜玉了？ 
　　但是，见到她泪水盈盈的模样，他心中就忍不住泛起连他自己都感到十分陌生的柔情…… 
　　「别哭了，第一次一定会痛的。」 
　　他爱怜的吻着她，并在她耳畔轻声安慰，希望她的痛楚可以减到最低。 
　　「你弄得我好痛，放开我……」她抽抽噎噎的要求。 
　　「不怕，一下子就过去了……相信我！」 
　　白薇看着楚岫的眼，其中不再有冷漠，而是对她的怜惜及不忍。 
　　恐怕连他自己也不知道他流露出这样爱怜的神情吧…… 
　　此时楚岫已无法再忍耐，他放任自已在她甜美的身上驰骋，享受着从来没有过的满足快感。 
　　「啊啊……」白薇紧闭着双眼，任他的巨大在自己体内那样炙热的来回抽送。 
　　原本那种要将她整个人撕裂的痛楚逐渐褪去后，继之而起的是令她无法抗拒的炙热狂浪从她的身体深处浮出。 
　　像是沉藏了千年的火山被那剧烈又狂野摇晃激发出火烫的岩浆，流窜在她的四肢百骸。 
　　听着她娇声的呼唤，楚岫明白那份痛楚已经消失，甘美而又令人飘飘欲仙的欢愉已经取代、占有了她的神智及身体。 
　　「你──」 
　　白薇才开口，却被他饥渴的唇封住，他更加狂烈的律动将两人带往了最纯粹的感官世界。 
　　「唔……」 
　　她双手紧紧的攀着他，彷佛若不如此便会溺毙在那强劲的激情漩涡之中。 
　　「小薇，喜欢这样吗？」 
　　他大手轻柔却热情的抚弄着她殷红的乳尖，着迷的望着她那白皙无瑕的肌肤，因为激情而泛出樱花般红艳的光彩。 
　　初尝鱼水之欢，白薇只能忘情的喊着，本能的拱起身子迎合着他的律动，不断的向他索求更多、更多。 
　　「我……我不知道……」 
　　在逐渐往上攀升的快感冲激之下，她觉得自已彷佛就要死去…… 
　　楚岫更加急速的狂抽猛送，终于，在两个人忘情的叫喊之中、强烈的战栗之下，彼此狂烈的欲望达到了前所未有的满足…… 
　　渐渐地，四周恢复安静，月光悄悄照进了屋内。 
　　月光落在白薇曼妙的曲线上，他目光从她高耸的双峰、纤细的心蛮腰、平坦光滑的小腹及修长匀称的玉腿到可爱小巧的脚踝梭巡一遍。 
　　她凌乱的秀发，酡红的粉颊及被他吻过的红唇，还有身上留下的淤青，在在都证明了方才的一切不是梦。 
　　他的内心仍然激荡着刚才那样狂烈的激情，对她那样强烈的饥渴及占有欲令他深深的震撼。 
　　幽暗的阴影之中，他深邃的双目透出了一抹森冷的光芒。 
　　从来没有一个女人能如此影响他，留她在身边，恐怕是非常不理智的决定…… 
　　两人身体仍交缠着，白薇可以清楚的感觉到他的心抵着她的胸口。 
　　她悄悄的抬起眼睫看着他，水汪汪的碎子裹盈满了泪水及脆弱……她发现他也注视着她，俊美的面容上没有任何表情。 
　　他放开了她，白薇也立刻别过身去，双手抱住自己酸痛的身子。 
　　她白皙的肌肤上印弥了大大小小的淤青及吻痕，全是他留下的。这彷佛是种烙印，不但印在她的身上，更印在她的记忆中。 
　　想到自已无法坚持到最后，她突然感到好冷、好冷…… 
　　一件外袍披上她的肩，她默默的穿上，同时听到身后传来O@的穿衣声，下一瞬，她便被他一把抱起。 
　　「你要带我去哪？」 
　　「先睡一觉，一切等睡醒再说吧！」 
　　以夫为天　２ 
　　我似食恋花蜜的蝴蝶 
　　只想绕着打转　沾染的芬芳 
　　第四章 
　　十天后，白大娘入了土，白薇也不需要再守灵了。不过她仍然是一身素服地在楚府内走动，沉默寡言，下人倒也不敢冒犯她，毕竟她是少夫人。 
　　只是她身形瘦弱，猛一看，会以为她是楚府中一抹游魂，思念着自已死去的娘亲。 
　　这样也好，她可以不受任何干扰。只不过，她思念的人不再只是娘，还多了一个她不该思念的人。 
　　自从那晚之后，他便没有来找过她；除了帮她处理娘亲葬礼所有的事宜，他没有和她说过一句话。 
　　白薇迎着皎洁的月光，坐在无人的小亭中，耳边只有树叶被风吹过的沙沙声。微风拂过她的发，微微的飘动。 
　　她静静的注视着掌心的金钥匙，觉得这一把钥匙似乎代表了她的命运，也改变了她的命运。 
　　她叹了口气。她哪有什么资格谈命运？除非找到他，跟他把一切说个明白，这样地也可以独自一个人好好的过下半辈子…… 
　　突然感受到有一双眼睛注规着她，她下意识的回头，却听到一个女子的尖叫声。 
　　「啊──」 
　　白薇也被那声尖叫吓了一跳，马上起身去看个究竟。 
　　「啊啊……鬼啊……」 
　　只见一个美丽的小女人花容失色的跌倒在地上，活像被什么恐怖的东西吓着。 
　　呃……不会是她吧？ 
　　白薇低头看着自己一袭白衣及披散下来的长发，心中感到十分不好意思。 
　　她的样子真的满像女鬼的…… 
　　她正想上前扶起被吓到的女人，突然一个陌生的男子此地快一步地冲上前来。 
　　「月儿，怎么了？」男子焦急的问。 
　　「阿冲！我……我看到……有……有鬼……」月儿说着，眼泪掉了下来。 
　　她的眼泪令那名叫阿冲的年轻男子心慌意乱。 
　　「月儿，安静！」 
　　他捉住她的肩轻轻摇晃，用安定的口吻对她说道：「我们不可以惊动任何人，否则就逃不了了，到时我们就只有被捉去浸猪笼！」 
　　听到这里，白薇心头猛然一震。 
　　私奔？！ 
　　「对不起，阿冲，我一时没想到这么多。」月儿充满歉意的说。 
　　「不，该道歉的人是我。如果不是我，也许还开心的当着少爷的侍妾，不用连夜跟我这个穷小子私奔，更不必过见不得人的日子……」 
　　月儿捂住他的口，摇摇头。「不要说了，一切都是我心甘情愿的……我们快走吧！」 
　　「好。」 
　　只见两人小心安静的打开后门，迅速的往外逃。 
　　就在此时，园内传来一阵不小的骚动。 
　　被人发现了吗？ 
　　白薇看着打开的后门，心念一转，连忙冲上去把后门关好。 
　　她才刚闩好门转过身，却被吓了一大跳── 
　　「啊！」她惊叫一声。 
　　楚岫宛如恶魔般出现在她身后。因为背着光，他的面孔更加看不清楚，也更令人不寒而栗。 
　　「在这里做什么？」他一字一字的道，撼动了她的心房。 
　　「我……」 
　　他靠得如此近，记忆中的气味又再次挑动了她的情感，白薇这才知道自己先前太小看他的影响力了。 
　　「散步吗？」他替她找了个借口。 
　　她咬住下唇点点头。 
　　「一个人？」 
　　「对！」 
　　楚岫闻言[起眼，彷佛一头冷静又危险的野兽，一步步的逼近她这无辜又脆弱的猎物。 
　　「我……」白薇深吸口气，努力让自己冷静下来。她知道自己必须替那对小情人多争取一点时间。「我睡不着，一个人……寂寞。」 
　　说到最后两个字，她长长的睫毛迅速垂下，好掩饰自己不安的心情，以为这样他就不会看出来。 
　　但是，她错了。 
　　大错特错！ 
　　他一把捏住她的下巴，逼地抬起头迎视他，黑色的眸中闪着寒光。「寂寞？」 
　　他那羞唇人的语调令白薇心头升起一阵怒火，她挥开他的手，冰冷的说：「我散完步，该回房去了。」说完，她转身便要走。 
　　怎知楚岫的命令在她身后响起，「你们给我继续追！」 
　　「等一下！」她情急大喊，所有人都注视着她。 
　　楚岫也注视着她，一脸思索。白薇这才发现自己的处境极端危险。 
　　「怎么了？有什么话要跟我说，还是刚刚散步时有发现什么？」他的目光似想穿透她的灵魂。 
　　「没有。」 
　　她转身急忙想走，万万没有想到他会追上她，抓住她的手腕用力一拉，令她整个人落入他怀中。 
　　「啊！」她惊叫一声。 
　　「这么急着离开的相公，会不会太不给我面子了？身为一个好妻子，这是不应该的。」 
　　「我累了，想早点休息。」 
　　他修长的手缓缓的抚摸着她细嫩的脸蛋，「看起来的确是累坏了……听说这几天都像个孤魂野鬼一样在这里晃来晃去？」 
　　「这几天月色很美，而且我一个人也很──」 
　　「寂寞。」他靠在她唇边低语。 
　　白薇觉得自己的心跳急促似鼓…… 
　　楚岫端详她好一会儿，然后抱起她大步往主房走去。 
　　「你想做什么？~」 
　　「放娘子一个人寂寞，这是我这个做相公的不对。我今晚会好好补偿的。」 
　　什么？！ 
　　白薇被他放在大床上，耳边传来锁门的声音令她心都凉了。 
　　「你不会是想……」 
　　他没有回答，但嘴边的笑及眼中的光芒将他赤棵裸的渴望表露无遗，令她身子一阵颤抖。 
　　「冷吗？」 
　　不问还好，问了还真有点冷……白薇抱住自己，目光始终不敢望向他。 
　　楚岫邪气一笑，低下头深深的吻住她，品尝她那柔嫩如花瓣的红唇，汲取她口中的甜美滋味，霸道之中隐含着一丝温柔。 
　　白薇一时间忘了反抗，让他火热的舌得以侵入，挑逗、纠缠她的丁香舌。 
　　哎，那对小情人该走远了吧…… 
　　察觉她的心有旁惊，他稍稍推开她，俊美的脸布满寒霜。「有事瞒着我！」 
　　「我没有。」她否认着，「我只是不想要。」 
　　他突然狂笑起来，那笑声令白薇的背脊发凉。 
　　他握住她的手腕，「以为我会相信的鬼话？.之前不是拒绝我，甚至于是恨我！而我却无辜极了，根本不知道跟我气什么！」 
　　因为她的冷淡，他这几天刻意疏远她；怎知今晚一见到她，对她的渴望就如野火一般，一发不可收拾！ 
　　「过去的事，我不想再提。」她还是冷冷的一句。 
　　「不想跟我说话，那就用身体来交谈吧！」 
　　「什么？不行！我……」 
　　白薇本能的想抗拒他，但随即又想到自己如果再拒绝他的话，聪明如他，恐怕会猜到些什么。 
　　「我只是……会怕。」她声调一转，怯怯的说。 
　　这也是事实。上次他几乎要撕裂她，如今要她再次承受，她真的…… 
　　听到她的话，楚岫原本冷峻的脸温柔了许多，双手捧住她的小脸。「上次弄痛了，我很抱歉。我保证这一次不会，以后每一次都不会了。」 
　　不管他的话是不是谎言，都无所谓了。至少在这一刻，她感觉到了被呵护、被疼惜的滋味…… 
　　当他的吻落下时，理智又再次弃她，消失得无影无踪，只剩下本能响应着他。 
　　「小薇，我等这一天等了好久……」他喃喃低语。 
　　「嗯……」她抓住他的肩低吟着，发现自己体内的渴望强烈得连她自己也控制不了。 
　　当他的大手抚上她高耸的乳房，她在他怀中猛然颤抖，也马上有了反应。 
　　「小薇，真是个天生尤物，那么敏感又热情……」 
　　他坏坏一笑，一手邪恣的揉捏拉扯着她敏感的粉红色乳尖，另一边则用唇爱抚着。 
　　「不要……」她惊喘一声，却压抑不住发出羞人却代表欢愉的呻吟。 
　　当他深深吸吮着那战栗的乳尖时，她因着他高超的技巧而感受到阵阵酥麻的快感。 
　　「楚岫……」她情不自禁的低唤着。「不要……」 
　　「不要怎样？不要我这样疼爱？」他火热的气息喷在她雪嫩的乳房上。 
　　他真的十分喜爱听她的樱桃小口溜出声声销魂的吟哦，还低低呼唤着他的名。 
　　此时的他只是个欲火焚身的男人，只想占有、爱抚她每一寸细致光滑的肌肤…… 
　　他的大手不断在她曼妙的女性曲线上游移，火热的唇仍然埋在她的雪胸前，轮流的吸吮、轻茏潘粉红色的乳尖。 
　　「楚岫……」她不断呻吟着他的名字，火热的身子也不安的在他身上蠕动。 
　　他舌尖不断舔弄，令她挺立的双峰宛如被水浸润过的果实，令人难以抗拒。 
　　「我们不可以……」她再次试着阻止他。 
　　「我都明白停不下来了，而且也不想停下来……」 
　　白薇还来不及抗议，他的手已往她平滑的大腿内侧滑去。 
　　「不要……」 
　　她本能的夹紧双腿，却刚好将他的大手夹住，形成了一种暧昧的姿态。 
　　「以为阻止得了一个渴望的男人吗？」 
　　他俊美的脸上漾起一抹邪肆，这样的他更是令她忍不住战栗。 
　　她红着脸连忙张开腿，没想到他的手更是趁机侵入她双腿之间神秘的女性花园…… 
　　第五章 
　　「啊……」 
　　楚岫不安分的手指在她细嫩的花瓣中来回游移，白薇的呼吸随着他的爱抚，变得越来越急促。 
　　在他肆意的抚摸下，她整个人渐渐的陷入了迷乱的境界。 
　　她的身体在他的挑逗下，已经流出些微湿润的爱液。 
　　「不要……」 
　　白薇再也受不了的娇吟出声，急促的呼吸让她的酥胸上下起伏。 
　　楚岫知道她已经很兴奋，却不想太快让这一切结束，因为他想要好好补偿这几天以来对她的渴望及思念。 
　　他这一生自懂事以来还没思念过哪个人，她是个例外！ 
　　非常特别的例外！ 
　　他原本游移在细嫩内侧的手更往深处前进，手指迅速被她的爱液沾湿，更加方便他撩拨她柔嫩的花瓣。 
　　她的手无力的捉住他，轻摇着头娇声要求，「不要这样，好丢脸……」 
　　楚岫望着她那布满激情的美眸、酡红娇羞的脸庞她看起来简直是诱惑的化身！ 
　　「有什么好丢脸的？这里只有我们，又没外人。再说，今晚我是不会放过的！」 
　　白薇咬着下唇望着他嘴边那一抹戏谑的笑，又羞又气的想推开他。 
　　「想抗拒？没有用的。就算抗拒得了我，可是又如何能抗拒自己呢？」 
　　「你……啊！不要……」 
　　他的手指轻捏着地敏感泛红的花核，她的身体宛如触电一般拱向他，一阵阵快感令她无法言语。 
　　「别这样，求求你……」 
　　「求我什么？」他呢喃着，顺势将手指缓缓探入她充满了爱液的小穴中，感到自己的手指被细致又火热的嫩肉紧紧包围。 
　　「好紧、好甜！而且只有我一个人碰过……」 
　　他的手指在湿润的爱穴中来回律动，嘴唇也像个贪婪的小孩一样在她浑圆充满弹性的双雌土来回舔弄，并不时用牙齿轻嚼着她坚挺又可爱的乳尖。 
　　「你这样子就很得意了吗？」她喘息的问。 
　　「没错，而且非常得意。」 
　　因为这对一个男人而言，代表着征服及占有！ 
　　白薇无法抗拒他的爱抚及亲吻带给她那几乎喘不过气的狂烈快感，只能紧捉住他的手臂，口中发出断断续续的喘息声。 
　　「喜欢吗？要我更用力一点吗？」他的手指仍然在她充满爱液的小穴中有规律的抽送，似乎故意要折磨她。 
　　他要她明白，她心里也是有需要及渴望的！ 
　　而他也的确办到了。 
　　她觉得自巴整个人像是着火一般，一阵阵奇妙又兴奋的快感如泛滥的狂潮，不断的席卷着她。 
　　「嗯……楚岫……」她娇唤着，身子不住拱向他。 
　　「想要我吗？」 
　　她没有回答，只是轻轻的发出娇吟声，身子也不由自主配合着他的抽送而摆动。 
　　楚岫听着她娇滴滴的呻吟，身体更加火热。 
　　「小薇！我的小薇……」他吻遍她的脸庞、唇及颈项，更用力的吸吮着她诱人的乳尖。 
　　她身上淡淡的幽香令他心神一阵荡漾…… 
　　「想要我吗？」他沙哑的再次逼问。 
　　「我……啊……我想……」 
　　楚岫觉得他根本就是在折磨自已。他全身似有炽热的火焰焚烧着，令他几乎控制不了自己。 
　　她是如此美丽、如此迷人，充满致命的诱惑力，深深吸引着他，令他想要更多、更多…… 
　　此时的她眼睫低垂，遮掩着迷蒙的眸子，纤纤玉手却是热情的抱着他，不自觉地抚着他的身体。 
　　她完全的接受及顺从令他更加的兴奋。 
　　「别再折磨我了……如果我终究逃不开你……」 
　　「没错！终究逃不出我的手掌心的！」 
　　为了让她屈服，他努力延迟自己的渴望，全心全意的爱抚她、挑逗她，直到她体内热切的情欲被完全撩起，直到她开口哀求，直到她在他的怀中诱魅的扭动、娇喘吁吁、香汗淋漓…… 
　　「抱着我！」快速除去自己的衣物，他嘎声命令着，也将自己移到她的双腿之间。 
　　白薇在他面前张开自己的玉腿，心中纵有羞怯及不安，但是灼热的欲望让她再顾不得那么多。 
　　「楚岫……」 
　　她娇媚的轻吟一声，白嫩的玉手在他背上缓缓的来回抚摸，彷佛她需要他强壮的力量来弥补体内强烈的空虚。 
　　楚岫低吼一声，将自己缓缓推入她灼热又紧密的体内── 
　　白薇发出一声似满足又似痛苦的轻叫，令他停了下来。 
　　「怎么了？会疼吗？」他关切的问。 
　　她咬着下唇，摇摇头。「没关系！」 
　　她紧紧的抱着他，感受他在自已的身体内很深很深的地方，彷佛要深扎在她身体的每一个细胞，每一根神经里…… 
　　她知道自己不该这般轻易使屈服的，可是，她却抗拒不了。 
　　不管她如何努力，最后仍是软化在他怀里，任由他狂肆的在她体内律动、猛烈的抽送，直到她跟他一起燃烧着…… 
　　「楚岫……我不行了……」 
　　他强而有力的冲刺令她迷乱的叫出声，火热的吻更是将她带进了男女之间古老的欢愉感受。 
　　「啊……」 
　　她散乱的发丝披散在床上，白皙细致的身子热切的迎合着他一次又一次狂烈又激情的占有，他每一次移动时所带来美妙又骇人的震撼快感，令她几要昏厥过去。 
　　楚岫也不再冷静，而是宛如一头饥渴的野兽，不断在她娇嫩的体内冲刺，几近狂乱。 
　　「不要了……楚岫……我快喘不过气了……」 
　　她的娇啼婉转、苦苦哀求并没有让他停下来，反而握住她纤纤细腰，强迫她迎接着他的冲击。 
　　当两人同时攀登到情欲的最高峰，白薇听到他发出一声低吼，然后身子一阵战栗── 
　　她感受到他在自己体内射出的滚烫，全然承受了他的一切，让激情的狂潮淹没两人…… 
　　楚岫无力的趴在白薇身上，双手仍是充满占有性的抱住她，彷佛永远都不愿放开她。 
　　白薇气息仍然急促，不再确定自己对他到底是怎样的情感，于是闭上眼试图忘了这一切。 
　　她从来不知道自已也有如此淫荡、忘情的一面。而他总是能轻易的撩起深埋在她体内的热情。 
　　遇到他之后，她就不再是她了…… 
　　渐渐的，她疲惫的身子逐渐放松，如一只满足的小猫咪，依偎在他怀中沉沉睡去。 
　　她进入了最甜美的梦乡，没有看到楚帆脸上流露出连他都不自觉的怜爱及感情…… 
　　楚岫紧紧的抱住她，眷恋及不舍的柔情令他心乱如麻。 
　　从来没有一个女人能这样轻易的撩动他的心湖，只有她。 
　　他为她拨开汗湿的发丝，看着她天真无邪的小脸，心不由自主的一阵悸动。 
　　她怎么能同时拥有少女的娇羞及女人妖媚的性感？而这样独特又倔强的她是那样深深的吸引他…… 
　　他要她！ 
　　这辈子，她永远都是他楚岫的女人！ 
　　一旦他认定，她就永远都没有摆脱他的一天…… 
　　当白薇缓缓的睁开眼，映入眼帘的就是楚岫那张俊美的脸。她连忙坐起身，却发现自己在被子下是一丝不挂。 
　　「啊！」她轻叫一声，连忙用被子把自己抱得紧紧的，小脸红咚咚的，像极了红苹果。 
　　「早。」楚岫倒没有她那样慌乱。 
　　「早。」白薇小声的说，目光根本不敢望向他。 
　　「我派人准备了好吃的早餐，快点起来吃吧。」 
　　话是如此说，但他却没有移动，这教她如何起床梳洗、更衣？ 
　　「怎么还不动？」他明知故问。 
　　「你可以回避一下吗？」 
　　「我不想。」 
　　听见这样一句，她真想冲上去捏死他。 
　　他不害羞，但她会呀！ 
　　偏偏就在这个时候，她的肚子不争气地叫了起来，瞬间，气氛有些僵凝，两人四目对视，然后── 
　　「不准笑！」她娇声阻止了他。 
　　「好，我不笑。」 
　　白薇见他得意的模样，心中很不服气。 
　　好，他要看就看嘛，反正又不是没被他看过！ 
　　白薇走下床，任身上的被子落在脚边，听到身后的男人倒抽一口气，她嘴角勾起了一抹笑意。 
　　她还以为他无动于衷呢！原来他到底还是个男人而不是圣人……这小小的复仇感令她的心情好多了。 
　　她任由自己雪白赤裸的背部展现在他面前，她可以感受到他灼热的目光……呵，就让他看吧！这是她唯一能对付他的武器了。 
　　就在她得意着自己的小小胜利时，一双大手自后方覆住了她的酥胸，用邪佞的力道揉捏着。 
　　「你……」 
　　「小女妖，是故意的……」他在她的头后落下雨般的吻，炽热的呼吸灼烧着她的肌肤。 
　　「我没有……」 
　　「别以为我是圣人或是柳下惠！」他把她转过身压在柜子上，手指仍邪佞的拉扯着她敏感的乳尖，「我只是个男人。」 
　　她的心狂跳不已，而她也可以明白的感受到他似铁的坚硬正抵住她的小腹。 
　　「我并不想再毁了我整齐的衣服，可是又是如此的性感诱人……我只是个男人，抗拒不了的美丽。」 
　　在她反应过来之前，他已经吻住她，火热灵活的舌侵略性的占领她口中的甜蜜。 
　　强烈的暖意淹股了她，还有一种更甜蜜，更缠绵的感觉。 
　　他贪婪的品尝着她的唇，而她忘了反抗，也不想反抗…… 
　　他的唇缓缓往下滑，来到了她的胸口，他张口含住那一直诱惑着他的酥胸，深深的吸吮着。 
　　「啊……」胸口传来的刺激令她叫出声来。弓起娇躯不断的喘息。 
　　「是我的，我一个人的……」他的声昔沙哑，灼热的呼吸喷在她的胸口，雪白的肌肤布满了迷人的绯红，酥胸也随着急促的呼吸上下起伏。 
　　楚岫双手捧起那迷人白嫩的酥胸，一手不停的搓揉，一边用火热的舌舔弄那敏感的小点，时而吸吮，时而轻啃。 
　　「啊……」怎么办？她全身似火烧般的渴望着他，完全无法控制自己…… 
　　「勾引我的下场，就是被我一口吞下去！」他的唇来到了她的下腹，并在她可爱小巧的肚脐上咬了一下，令她吟叫一声。 
　　他修长的手指侵入她的双腿间，邪恣的探索那微湿的花瓣，发现她的小穴已经为他流出了甜美的蜜汁，等待着他的进入。 
　　「啊………我好热……」 
　　「别急，还有更舒服的。」他拇指轻轻摩擦着她敏感的小花核，另一只手指也深深刺入她紧密的小穴之中。 
　　「不要……」当他的手指开始最甜美的折磨时，她双手紧紧环住他的脖子，身子不住的拱向他。 
　　「的叫声真好听。」 
　　「讨厌……不要追样……」她口中逸出无可奈何的求烧，娇弱的身子彷佛承受不了他这般的攻击。每当他的手指探得更深，她的呻吟越大声。 
　　他深浅的黑眸注视着她涨红的脸庞，红嫩的小口因他的挑逗而逸出一声声可爱又带点淫荡意味的吟声。 
　　如此强烈的快感令她的身子似一摊水软倒在他怀中，无法思考，无法反抗，只有欲望及快感似海狼一波波袭向她。 
　　「已经好湿了……想要我吗？」 
　　她咬住下唇，无力的点点头。 
　　「想要吗？用说的。」他含住她颤抖的乳尖深深的吸吮，引得她低喊着，双手紧紧的抱住他，向他索求更多更多。 
　　「我不会说……」她都已经意乱情迷了，哪还知道要说什么？ 
　　「说只要我一个，不会再违背我的意思，不再让别的男人进驻的心房，道辈子只要我，只爱我，以夫为天！」 
　　这个臭男人！竟然趁机跟她谈条件…… 
　　她还来不及提出抗议，她的欲望已经替她回答了。 
　　「我……只要你，不会再有其它男人，以夫为天……啊──」她的话因着他的手指一进一出而化成一声声娇喊。 
　　楚岫到底比她明白情欲的力量，看她星眸迷蒙的样子，他知道她现在强烈的渴望着他。 
　　他打算成全她，也不再压抑自己。 
　　他抬起她修长的玉腿勾住他的腰，想解放自己的欲望占有她── 
　　门外传来了一个女子的叫唤声。 
　　「爷，捉到那个贱月儿了──啊！」 
　　水红一路冲进来，却刚好撞见这一幕，三人一下子都愣住了。 
　　「滚！」楚岫用杀人般的口吻斥喝，也没忘了用自己的身子护住白薇。 
　　「爷……」水红被这样的楚岫吓住了。她从没有被如此凶过，尤其又目睹自己的男人和一个又瘦又小的贱人── 
　　她，妒火难消。 
　　可是她也不敢违抗男人的命令，只好小声的说：「月儿捉到了，在大厅等爷处置。」说完。她便迅速地退下。 
　　白薇并没有错过水红临走前投向她的阴狠目光。 
　　她的身子不由得做落叶般颤抖，而他也发现了。 
　　「怎么了，身体不舒服？」 
　　他又替她找到了好借口，所以她只要乖乖的点头就好。 
　　楚岫深吸一口气，努力压下炽热的欲望，温柔的说：「那要记得吃完东西再去休息，不准饿肚子，知道吗？」 
　　「知道。」 
　　满意她的柔顺，他边整理自己的衣服边轻吻她的唇。「我尽快处理完事情再来陪。」 
　　她想叫他不要去，但她的喉咙似有东西卡住，话都说不出口，只能看他消失在眼前。 
　　那对苦命的小情人被捉了？ 
　　他们会有怎样的下场？ 
　　落入楚岫手中……只怕凶多吉少吧？ 
　　不行！她要去看看…… 
　　四　月《以夫为天》　 扫图：ＭＹ　　校对：ＭＹ；cabotine 
　　第六章 
　　堂堂的楚家大少，自己的小妾跟下人跑了，这是一件十分丢脸的事情，所以大家全在看楚岫会如何处置这对奸夫淫妇。 
　　尤其水红及其它三个侍妾，更是等不及要看好戏──基于女人争宠的心态，她们一直就看她不顺眼。 
　　楚岫一脸冷漠的看着被捉到的小情人。阿冲被人打得鼻青脸肿，月儿也是伤痕累累，衣衫凌乱，披头散发，像个备受惊吓的小动物一样蜷曲在爱人的身边。 
　　「我说月儿，爷最疼了，不但不感激，反而跟个下人私奔……真是贱！」水红幸灾乐祸的说，唯恐天下不乱。 
　　「月儿，可知罪？」楚岫冷冷的问。 
　　「爷，我──」 
　　阿冲未待月儿说完便急急替爱人担下所有的罪过。「少爷，全是我一个人的错，不关月儿的事！」 
　　「月儿？叫得真亲热啊……」 
　　阿冲狠狠的瞪了水红一眼，对她大喊，「这个坏女人！月儿又没招惹，为何一定要赶尽杀绝？」 
　　「哎啊，快捉好他，免得他起了野性乱打人，打伤了我，他可赔不起。」 
　　「──」 
　　「不准吵了！」 
　　楚岫斥喝一声，然后站起身对众人冷冷的说：「男的活活打死，女的让她上吊！」 
　　这话一出口，便引起了一阵骚动。大家都知道主子是比较严谨、理智，但如此冷酷无情，这…… 
　　其实楚岫是将刚刚没有得到满足的怒气全发泄在他们的身上。再说私奔被抓回也只有一条路── 
　　死。 
　　「很讶异吗？」他冷冷的瞄向脸色苍白的两个人。「当你们想要比翼双飞时，难道没有发现彼此的身分有多么不配吗？」 
　　「真心相爱的人没有罪！爱情是没有道理、没有身分之别，不分卑贱的，我不会后悔我的选择。」月儿脸色苍白，语气却仍坚决。 
　　「月儿，我也不会后悔。」阿冲也坚定地说。 
　　一对情侣抱得紧紧的，彷佛连死也分开不了他们。 
　　「好一对情深意重的苦命鸳鸯啊！真是令人感到无限的同情……只不过没有人可以救你们！不过你们也别担心，至少黄泉路上有人作伴。」水红在众人面前毫不留情的嘲讽道。 
　　再看看楚岫，他也是一副不想管事的样子。 
　　看来他们这下子死定了，没有人可以救他们…… 
　　「小薇？」楚岫突然唤道。「想看就进来看啊。」 
　　众人的目光随即转向站在门口，拚命往里瞧的小女人。 
　　白薇见大家的目光落在她身上也愣了一下，但她仍保持冷静，走了进来。 
　　她冷冷的说：「看见一群人扼杀着世上最珍贵的爱情，这真是我所见过最残忍的事了。」 
　　白薇知道自己的话会引起轩然大波，但她的良心令她无法冷静，对这一切袖手旁观。 
　　她抬起水灵的大眼，眼中盈满了悲痛，像是在指责他是个没有情、没有心的人。 
　　楚岫忍不住在心里咒骂一声。该死的女人！就算他再疼爱她，她也得在众人面前给他留些面子，怎么反而一副指责他的样子？ 
　　「他们做出这种伤风败俗的事，白姑娘竟然说这是世上最珍贵的爱情……这样教爷怎么安心娶？要是到时候也跟下人私奔，咱们楚家的面子往哪搁？」 
　　水红表面上是担心，但实际上大家都知道她意有所指。 
　　白薇没有响应，只是目不转睛的注视着楚岫。 
　　她想替这对小情人求情，但…… 
　　她有资格吗？ 
　　水红见白薇不理她，甚至可以说对她视若无睹，自是气愤难平。 
　　而且她还敢挑战少爷的权威，真是不怕死…… 
　　少爷面无表情，一点也看不出来他在想什么，不过依她对少爷的了解，等下就有人要和那对奸夫淫妇一起遭殃了！ 
　　「小薇，对我的处置不满意？」楚岫静静的问。 
　　「对。」她也简单的回答。 
　　楚岫走到白薇面前，宛如一头伺机而动的黑豹。「如果我坚持要处死这一对背叛我的贱人，会如何？」 
　　「我会恨死你这个凶狠的刽子手！」她抬起头不畏的说。 
　　他突然捉住她的肩膀，黑眸中闪烁着刀刃般冰冷的怒光。 
　　「我有权利抉定我的人的命运，包括！也许该懂得柔顺乖巧、以夫为天，不要在众人面前做出有失我面子的行为。」 
　　他的语气令她不寒而栗，但她仍勇敢地迎视着他，「你只在乎你的面子、你的威严？难道在你心目中，人命还此不上这些？！你……你怎么可以冷酷无情到这种地步？！」 
　　随着她尽情发泄内心的感想，紧张的气氛顿时笼罩四周，凝结成一股冷冽。 
　　她可以感觉到他捉着她的力道加重了。 
　　但她不吐不快，接着再说出一句致命刺激的话语── 
　　「我不会嫁给一个冷酷无情的刽子手！」 
　　「该死的女人！」他捉住她小巧易碎的下巴，倾身往前，严厉凶狠的面孔冷酷的逼近她，「也想挑战我的权威吗？告诉，在这个家里，每个人的命运都掌握在我的手中，包括！」 
　　他最后一句话令她身子一阵战栗，不敢相信自己所听到的。 
　　这就是刚刚才吻过她、抱过她的那个男人吗？他怎么可以转变如此大？ 
　　前一刻还让她沉沦在他怀中，让她觉得自己是个淫荡的女人，下一刻却如此冷酷的对待她，彷佛她只是他手中的一张纸，轻易就可以撕成碎片…… 
　　她不能哭！她不可以在此时此刻掉眼泪，不可以让这个男人得意── 
　　白薇重拾起勇气及理智，用怒火保护自己易感的心。 
　　「如果你每个夜晚能睡得安心，我也无话可说。只不过我不可能嫁你，因为我看不起你！你……」她在脑中搜寻着伤害他的话语，好报复他如此轻易就伤害她。「你让我想吐！」 
　　看到得意的神情自他脸上消退，她心中升起一阵报复的快感。 
　　但当他抬起右手时，她不禁瑟缩了一下身子。 
　　他要打她？ 
　　他要在众人面前展现他丈夫的权威…… 
　　白薇明白愤怒中的他力量会有多大，甚至可能会要了她的命。 
　　但是她没有闪躲，相反的，她的目光一直集中在他脸上，没有忽略一丝一亳他的怒火。 
　　「滚！」楚岫突然用力的推开她，让她跌坐在地上。 
　　白薇没有喊痛，也没有忽略四周同情及不安的目光──除了水红，她可是一副看好戏的神情。 
　　「少夫人，不要再为了我们而反抗少爷了，不然会被连累的！」月儿哭着对白薇说。 
　　「是啊！少夫人，反正我和月儿这辈子生要在一起，死也会在一起，不怕的……只要可以和相爱的人在一起，就足够了……」阿冲紧紧抱住心爱的人儿，最可怕的死亡也不能分开他们。 
　　白薇忍不住落下晶莹的泪水。 
　　「少说废话！」水红对外大喊，「来人，男的拖下去活活打死，女的让她上吊──」 
　　啪！ 
　　一聋响亮的巴掌打断了水红的话。 
　　只见她仔细描画过的面容露出不敢置信，但脸颊上传来的疼痛是真实的。 
　　「这个没家教的小孤女，居然敢打我？！」说完，她便冲上前在白薇苍白的脸上抓出了五条血痕。 
　　她这一抓令所有人倒抽一口气，连正在气头上的楚岫也心头一震。 
　　「看我不打死──」 
　　水红的手在半空中被楚岫狠狠捉住。「太放肆了！竟然敢打的女主人？！」 
　　「啊！」水红被他用力推开，身子撞上了椅子，痛得哇哇叫。 
　　「爷，你……」她的抗议随着他杀人的目光而停止，只能死命的瞪着白薇。 
　　「小薇……」楚岫伸手想碰她，却被她冷冷的打掉。 
　　「不要碰我。」 
　　男人的自尊不允许楚岫被她拒绝，捉住她的手臂往外拉，并且大喊，「来人！把少夫人带回房去，请大夫照料她脸上的伤！除此之外，不准任何人打扰她，也不准任何人进出！」 
　　「你不可以──」 
　　「别再逼我！否则有人会因为而失去活命的机会！」他暗示着如果她还不顺从，他会拿那对无辜的小情人下手。 
　　卑鄙！竟然威胁她……但她却无能为力。 
　　「我求你……他们并没有错啊……只要你仁慈点、宽容点，世上就多了一对有情人……」 
　　「带下去！」 
　　白薇很想反抗，但她只能含着泪被人押回房，而楚岫始终逃避着她那双合怨、祈求的眼眸。 
　　「少爷，那他们……」 
　　「先关到柴房，再等我发落！」 
　　众人听了都松了一口气，水红则是气得牙痒痒的。 
　　至于楚岫，他决定大醉一场，不让自己想太多…… 
　　夜深人静，楚府上下都睡了。 
　　当楚岫摇摇晃晃的闯进房中时，他却没有在房中看到他想看的女人。 
　　「白薇，给我出来！」 
　　他巡过房间的每一处，边走边破坏四周的东西，把床上的被单扯到地上，桌上的杯子、茶壶也砸了一地。 
　　他把所有的怒火全都发泄在可怜的家具上，直到酒精令他失去平衡，跌坐在椅子上。 
　　他醉眼迷蒙，但她的一颦一笑却是那样清晰……他故意用酒精麻醉自己，可是此时此刻，她却似刻在他心上一样，令他无比渴望。 
　　该苑的女人！她怎么可以说他令她想吐？！和她在一起是他这辈子最美妙、最满足的经验，而她…… 
　　可恶！ 
　　他把手中的酒瓶往地上一砸，心好难受。 
　　说他令她想吐？好，他会让她吐个够！就算她不愿意，他是她的丈夫、她的天，她也得顺从他的意思！ 
　　楚岫摇摇晃晃地起身要去找白薇，但走没几步便醉倒在地上，不省人事── 
　　以夫为天　３ 
　　不想变成爱情的手下败将 
　　可其实早在初见的x那 
　　我的心　已经向爱情投降 
　　第七章 
　　跪在母亲的墓前，白薇一动也不动，只是默默的落泪，滴滴泪珠似烛泪般烫着她的脸颊。 
　　本来她是从屋里逃出来的，但是她逃出来后却发现自己不知道要去哪里，只能跪在娘亲的墓前无声的哭泣。 
　　她缓缓伸手摸着自己的脸，想着水红那一抓…… 
　　如果他真的打了她，也许她会好一点，因为他会更强化她的怨恨──恨一个人至少比爱一个人容易多了。 
　　她想到了那对苦命的小情人……她可以为他们做些什么呢？ 
　　想到此，她的心又一阵泛酸。为什么两个相爱的人却因为身分而无法在一起，甚至还可能因此而失去生命，只能做一对亡命鸳鸯？ 
　　但至少他们拥有她这辈子永远也得不到的东西，那就是真爱。 
　　本以为她能在他身上得到幸福，但是…… 
　　他有那么多侍妾，一个比一个美，一个比一个懂得讨他欢心，不像她，只会惹他生气。 
　　她一定会被赶出去的……与其毫无尊严的被他赶走，她不如自己离开。 
　　深深吸口气，她挺起胸膛──在走之前，她必须先回房拿娘留给她的遗物。 
　　白薇来到房外，悄悄地推开门── 
　　屋内一片黑暗，没有半点动静。 
　　他没有回来。 
　　她小心翼翼的跨进房，感觉地上似乎有东西，她低头努力看了半天，才看清楚地上满是碎片。 
　　怎么回事？ 
　　她点燃烛火，屋内大放光明，她也吓了一大跳。 
　　怎么这么乱？活像被暴风雨卷过一样…… 
　　看来他回来过，而且对家具狠狠发了一顿脾气。 
　　如果当时她在的话，被拆解的一定是她…… 
　　想到这里，她立时便要夺门而出，就在此时，她踩到了某样东西。 
　　她低头一看，差点大叫出声── 
　　是他！ 
　　本以为他会生气地对她大吼大叫，可是他动也不动……她低下身小心查看那似乎正熟睡着的男人，一阵酒味传来，她知道他喝醉了。 
　　醉了也好，不会阻止她离开，而且醉死的男人一点威胁性也没有……她迅速走向柜子，想拿金钥匙。 
　　「小薇……」 
　　身后一声呼唤令她震了一下，屏住气息转过来，发现他仍然没动，只是在睡梦中呼唤着她。 
　　她感觉自己心中有个角落在融化…… 
　　不，白薇，不可以心软── 
　　她想跨过他离开，可是她又想到，如果任他在冰冷的地上睡一晚，也许他会生病…… 
　　管他的，病死算了！ 
　　她又往前走了几步，心中不禁又想，要是他病死了，她会良心不安的…… 
　　白薇叹了一口气，把他丢在地上的床单铺好，再用尽吃奶的力气把他拖到床上。 
　　他只哼了几声，仍是沉沉的睡着。 
　　看着他熟睡的面容，白薇忍不住落下泪来……她不明白一个人怎么可以在睡觉时像个无害的好人，醒着时却像个冷血残酷的恶魔？ 
　　摇摇头，她开始整理屋内的混乱，藉此转移自己的心思…… 
　　当她忙完时，屋内已经大致恢复了干净、整齐。 
　　拿着包袱，她告诉自己，再看他一眼，她就可以走了，以后再也不会和他相见── 
　　当她的目光落在床上时，却发现床上空无一人。 
　　人呢？ 
　　突然，一双钢铁般的手臂自身后环住她娇小的身子，令她一时间呼吸不过来。 
　　「终于回来了……刚才到哪去了？」 
　　「我没有……啊！」她的右手被他捉住，然后被扳开，金钥匙出现在他面前。 
　　「为什么半夜拿娘的遗物？」他的口吻充满威胁。 
　　「我想我娘。」 
　　「想娘需要收拾包袱吗？」他压根不相信。 
　　「我──」 
　　他倏地将她扑倒在床上，老实不客气的压在她身上。 
　　「是不是想逃？」 
　　「我没有。」她心虚的否认，被他的重量压得快透不过气。 
　　「有！一直都不属于我……让我觉得捉不住……」他在她耳畔喃喃低语，声音沙哑低沉。 
　　可是她听不懂他在说什么，只觉得被他抱得好紧。 
　　「放开我……」她挣扎着想推开他，但他像一座山似的文风不动。他牙齿轻啃着她细致的耳垂，引起她身子一阵轻颤。 
　　她必须阻止他，因为他的大手正不安分的在她身上游移，充满了欲望与暗示，她再迟钝也知道他想干什么。 
　　「你放开我，我们好好谈。」她哄道。 
　　「不，我死都不放！我不但不放，我还要惩罚！」他的脸正对着她，火热的气息拂在她脸上，漂亮的黑眸闪亮，难掩兽性及怒气。 
　　看来酒精引出了他体内的野兽，而她是他眼中最甜美的佳肴，他恨不得一口吞下她── 
　　这样的他吓坏了她。 
　　「住手！不然我要大叫了──」 
　　「我说过，的命运操控在我手中……以为可以选择吗？」他的舌在她的下巴游走，用嘴爱抚着她下巴柔软的肌肤，没得到她绝不罢休。 
　　再多亲热对他而言都不够，他要一次又一次的占有她，直到他满足为止！ 
　　「你别这样……」白薇慌乱得想大叫。面对一个愤怒的野兽，她该如何做才能全身而退？不怕死的激怒他，还是先顺从他？ 
　　她明白自己抗拒不了他──尽管她不愿承认，但她知道他有能力来征服她，令她再次变成那个她不了解的自己…… 
　　「是我的！我不准离开我，不准！」他霸道的对她低吼。 
　　他的唇落在她柔软的胸前，此时她包裹住雪白双峰的肚兜已经被他用力扯掉。 
　　「不……」她的挣扎只是令她雪白的乳房在他面前诱惑的晃动。 
　　越是努力的反抗他，她也就越感受到他的存在。 
　　她身体中那些碰触的回忆及渴望被他那似有魔力的双手挑起，今她越来越躁动不安…… 
　　她竟然敢不顺从他的意思，甚至在大庭广众下反抗他？！ 
　　所以他要好好的惩罚她，让她知道什么叫做以夫为天──他说的话就是圣旨，不可违抗！ 
　　可是他心中所有的思绪全都在覆上她的唇时，化成了云烟随风而逝。 
　　他只知道她的身子好温暖、好诱人，令他想一辈子就这样抱着她不放…… 
　　他伸手将她的长发放下，瞬间只见她的发丝似柔软的黑云披散在她的身后及脸庞，更衬出她白净细嫩的肌肤，而她那双黑白分明的大眼更是充满了惹人怜爱的光芒。 
　　此时，他闻到她身上传来一阵独特的幽香，挑动他体内的血液开始沸腾。 
　　「我真的不知道是着了什么魔，竟这样容忍以下犯上……明明该打几下屁股，却是这样渴望着……」他喃喃自语着。 
　　白薇想要问他是什么意思，他已经低下头霸气的吻住她，尽情侵入她来不及防备的唇中，像个贪婪的小孩汲取着她口中的甜蜜，彷佛是向她宣示只有他能这样对她…… 
　　白薇被他的吻弄得头脑昏迷混乱，根本就无法思考。他的手更是已经摸索到她柔软的乳峰，并用不大不小的力量揉捏着，令她的身子忍不住的颤抖。 
　　她一张粉脸像朵盛开的桃花，妖艳诱人，令人迷醉。 
　　他双手握住她小巧可爱的乳峰，并用手指邪邪的挑动、揉搓着。 
　　「啊……」她口中忍不住发出轻吟，身子像是被火烧一样，轻轻的摆动着。 
　　楚岫很满意她强烈的反应，低下头将她挺立的小花蕊含入口中，有时用力的吸吮，有时又用火热的舌逗弄着那凸出的小点，让她扭动得更加强烈。 
　　「不要……」他的舌尖还在她粉红色的乳晕上轻佻的绕圈圈，挑得她满面红艳，娇喘连连。 
　　「别这样……」她虚弱的哀求着，他却未加理会。欲望已经令他变成了一只野兽，只想要女人的野兽── 
　　他牙齿轻芾扯着她一边的乳尖，另一边则用手指反复搓揉，阵阵从胸前傅来的电流令她情不自禁的叫出声。 
　　「啊……」她双手想推开他，却反而将他的头按向自己，让他更贴近，索求更多更多。 
　　「口里说不要，可的身体却不是这样反应喔！」他坏坏的说着。 
　　白薇快要羞死了，但她却控制不了自己──她的身体已经背叛了她。 
　　「所以我劝不要再反抗了，我会让感到快乐的。」他火热的呼吸拂过她胸前，令她一阵战栗。 
　　他的手爱抚着她，所到之处都令她像是被火焚过一般灼热，身子妖媚的扭动着，小口发出娇吟。 
　　情欲的火焰燃烧着他们体内的血液，撩拨着他们每一根感官神经── 
　　他的手来到了她双腿之间，缓缓的摸索着她稚嫩细柔的大腿。 
　　「不要……」她羞红着脸低喊，但是对他而言像是无力的低语，没有任何阻止的效果。 
　　相反的，她又羞又急的模样更是令他心神荡漾…… 
　　他等不及的将她的双腿拉开，强硬的将手探入她双腿间最神秘也最诱人的禁地。 
　　「不要……」她推拒着他，他却将她搂得更紧，修长的手指轻柔的抚弄着那稚嫩的花瓣。 
　　他低下头吻着她雪嫩的胸，另一手逗弄着她已经微湿的花核，电流一样的快感迅速流窜她的全身，小穴中的爱液越来越无法阻止的溢流…… 
　　「小薇，真是个敏感的小东西！的身子强烈的想要我，都已经湿了……」他故意对她说这些羞人的话，企图挑动她体内更深更狂烈的情欲之火。 
　　「不要说这种话……好丢脸……」她口中虽是这样说，身子却像蛇一样扭动着，彷佛一刻都无法安静。 
　　她那想要压抑却又忍不住的娇吟令他听了更是兴奋，火热的身子也越来越紧绷。 
　　他将她的玉腿弯向她的身体，再将头埋入她分开的双腿之间── 
　　「啊！你要做什么？！」她惊叫着。 
　　她的讶喊在下一瞬变成了狠狠抽气── 
　　他灵活的舌像贪婪的野兽，舔弄着她充满蜜汁的花瓣。 
　　「啊……不可以……楚岫……」她被他火热的舌舔得喘不过气来。 
　　她从来不知道有这样的欢愉，令人欲仙欲死只想大叫出声，无法再思考任何事情…… 
　　尽管自己大腿张开，任一个男人在她腿间恣意妄为，这样的姿态令她觉得很羞耻，却也激起了她内心深处那不为人知的淫欲。 
　　她万万没有想到自己竟然也会有这种羞人的想法…… 
　　「嗯……楚岫……」她的粉脸因为强烈的快感而变得红咚咚。 
　　她明知道这是不可以的，但她还是敌不过他火热渴切的舌尖来回挑逗舔弄所带来的快感。 
　　她紧闭着双眼，全身无力的瘫软在床上，享受着这难以言喻的欢愉。 
　　「好舒服……楚岫……你怎么会这样……」她已是不知所云了。 
　　「我的爱……的滋味真甜！像花蜜一样……」他贪婪的吸吮着她小穴中缓缓流出的蜜汁，细细的品尝着她的甘美。 
　　白薇呼吸急促的摇着头，双手不自觉的按着他的头，弓着身子要他更深入、更深入。 
　　「楚岫……」她全身颤抖地唤着。 
　　「喜欢吗？」他的舌挑拨着她的花核，令她又是一声娇喊。 
　　「啊……不要了……我受不了了……」她觉得自己要被那强烈的快感淹没、窒息── 
　　她的婉转娇啼却令他更加讨好她，要带给她更多快乐。 
　　他用牙齿轻茏拍敲舾械男』ê耍令躺在他身下的女人更是无法抗拒地摇头群啊 
　　「不要了！饶了我！不要再弄了……」 
　　「舒服吗？」 
　　「舒服……好舒服……」她喘吁吁的回答。 
　　「那就多享受一下吧！」他邪气的一笑。 
　　「不──」她惊慌的想要阻止他，但是他已经开始更甜美的折磨。 
　　他继续舔着她战栗的花核，一手深深探入她紧密的小穴，缓缓的抽送起来。 
　　「啊啊……好美……」她紧紧的咬住下唇，强迫自己不要狂喊出声。此时的她已经陷入了兴奋的漩涡中，无法自拔。 
　　「看来很喜欢我这样舔……」他火热的气息喷在她早已湿淋淋的花瓣上，她的花核已经变成艳红色，还不停的战栗着。 
　　白薇娇喘吁吁，感到自己的身体像火在烧，只有他可以将那难耐的火热熄灭。 
　　「楚岫……别再折磨我了！求求你……」她无力的哀求着，眼中闪着莹莹泪水，真的再承受不住。 
　　他抬起头，黑眸带着狂烈的激情，一手仍抚弄着她的蜜穴，另一手则肆意捏弄她粉红色的乳尖。 
　　「要我停手吗？」他语气轻柔的问。 
　　她点点头，但他却更深的探入她紧密的小嫩穴中，更加狂野、放肆的律动抽送，引得她再次娇喘嘤啼，全身酥麻无力。 
　　「不要……」 
　　第八章 
　　「不要我停手？」他故意扭曲她的抗议，彷佛这样逗弄她是一件很好玩的事。 
　　白薇张开迷蒙的双眼，瞪着他嘴角邪魅的笑。 
　　她从没见过哪一个男人可以这样又邪又坏，也没见过哪一个男人可以这样性感诱惑……以他调情的技巧，只怕不管哪个女人落在他的手中，都无法逃脱。 
　　她现在就有这种无能为力的软弱感…… 
　　见她沉默不语，他的俊脸忽然凑近她，令她的心猛然少跳一拍。 
　　「如果想要我，只要开口求我，我马上可以满足。」 
　　「求你？！」她怎幺可以这样没尊严？ 
　　「对啊！怎样？」他吸吮着她一只粉红色的乳尖，时而轻埽时而舔弄那敏感的小点。 
　　她的坚持终究还是敌不过他刻意的逗弄，被他撩拨得忍不住忘情的吟叫，还拱起身子贴向他。 
　　「我要你！楚岫，我要你……」她再也顾不了一切的低喊，只想要他满足不断折磨着她、无法发泄的欲望。 
　　但显然他不想这样简单就放过她！ 
　　「说只要我一个，不会让其它的男人碰、抱、要，只有我……而且我随时要，都不可以拒绝我，还要热情的响应我！」 
　　白薇明白他是故意挑在她最渴望他、最需要他的时候提出这种无理的要求。 
　　这些话如果是因为他爱她而说出口，那会是多幺甜蜜？她一定会毫不迟疑的点头的。 
　　但是…… 
　　他并不爱她，只是想要她的身体。 
　　她却傻得已经对他动了心还不自知，就算要收回自己的心也来不及了。 
　　她伸出双手死命推着他的肩，用仅存的一丝力气反抗他。 
　　「你只是把我当成泄欲的工具，不需要听我说这种虚伪的话……」她口是心非。 
　　事实上她的身体和心灵都极度渴望他，对他的感觉是那样强烈，令她不知所措。 
　　「说什幺？」他黑眸一[，脸色一沉。 
　　他生气了！ 
　　但她管不了那幺多。她比他更有权利生气！ 
　　「你别以为你想要的就一定能得到！我不会答应你这种蛮横无理的要求！」她咬牙推拒着他，他却文风不动。 
　　「还是这幺不诚实……难道不喜欢我？」 
　　白薇愣了一下，羞红的脸、逃避的眼神在在都显露出她内心的情感。 
　　「那又如何？我也有权利拒绝不是吗？」她倔强的说。 
　　他用力捏着她的下巴，力道大得她几乎要痛叫出声。 
　　「上一次不是还很喜欢我碰？不是也享受到了性爱的欢愉？我可没有半点强迫，当我的女人还有什幺不满意？」他的黑眸闪着冷光，语气森冷。 
　　他没想到都到了这个地步，她仍然拒绝他？！ 
　　他从没有被女人这样拒绝、羞辱过，她是头一个！ 
　　忽然，他脸上出现了恍然大悟的神情。「我明白了！」 
　　「明白什幺？」她的心猛跳一下。难不成他猜到了她心中对他的情感？ 
　　「想要钱，对不对？」 
　　她不知狠瞪着他多久，不敢相信他居然会说出这种话！ 
　　「你以为用钱就可以买下我？」她静静的问。 
　　尽管心中对她不能免俗的想要他的钱而有点失望，但只要能拥有她，他不在乎。 
　　「不管多少钱我都出得起！」 
　　「买多久？」 
　　楚岫闻言愣了一下，才发现他根本就没有要她离开的念头。 
　　「看看吧！也许有一天──」 
　　「有一天你玩腻了、不再新鲜了，你就会像丢掉不喜欢的玩其一样把我丢了？」她一字一字的说。 
　　楚岫抬起头专注的望着她，被她受伤的眼神深深的震撼了。 
　　「不，我不要钱，我更不要你。」白薇心痛的说，从来没有像现在这样被羞辱过。 
　　楚岫用力将她拉近自己，冷酷的脸庞逼近她，火热的气息带着极度的愤怒喷在她的脸上。 
　　「不要我？那要谁？」他的语气像极了吃醋的相公。 
　　白薇没有想到他竟然把她想成这样水性杨花！难道他以为她只要有男人就巴不得倒贴上去？！ 
　　「已经跟那个男人上床了？」一想到她躺在别的男人怀中，他就难以控制自己的情绪。 
　　她想也没想，甩了他一个耳光。 
　　火红的手痕印在他俊美的脸上，他的神情更是冰冷，像极了来自地狱的魔鬼。 
　　但她管不了那幺多……她不准他这样肆无忌惮的伤害她！ 
　　「敢打我？！」楚岫用力捉住她拚命挣扎的双手，硬是将她按在床上，令她动弹不得。 
　　「放开我！」她咬牙啐道。 
　　「被我说中了心事对不对？所以才会恼羞成怒！」 
　　他像一只受伤发怒的野兽，狠狠的瞪着她。她犹如被他逼入绝境的无助猎物── 
　　但她拒绝如此轻易的投降。 
　　她别过脸去，拒绝开口。反正现在不管她说什幺，他一定都听不进去的。 
　　「说话啊！」他愤怒的低吼。 
　　她闭上眼，仍然不开口。 
　　「该死的女人！」 
　　他硬是转过她的身子，逼着她趴在床上。 
　　「你想做什幺？」她惊慌的想要起身，却被他粗暴的按回床上。 
　　「你这个无赖！」她咬牙切齿的骂。 
　　他的响应则是用力地将她的双腿分开。 
　　「不要……」 
　　他的愤怒在见到她娇嫩的小穴时，全都化为最狂烈的激情。 
　　「我楚岫要的女人，就一定要得到！」他霸道的说。 
　　「不！」 
　　他不理会她的抗议，释放自己紧绷的巨大，然后用力一挺，全部尽入她的体内，将她紧密的小穴塞得满满的，从她身后狂野的占有她── 
　　每一次抽插，都是对她的惩罚…… 
　　「楚岫，我恨你！」她忍着羞辱的泪水，恨恨的说。 
　　她的身子无法移动，只能如一朵脆弱的小花承受着他狂风暴雨般的冲刺与蹂躏。 
　　楚岫放任自己在她娇美柔嫩的身躯上狂浪的发泄── 
　　「恨不了我的！就算真的恨我，那也表示在乎我！」他字字无情却真实。 
　　「我才没有……不要！放开我……」她疯狂的摇晃着头，乌黑的发丝在空中飞扬，令他见了更加兴奋。 
　　「我要永远都忘不了我！」他更加快、加重地进出她的身体。 
　　会的！她会永远记得他对她的羞辱── 
　　「啊……」她双手紧紧捉住床单，承受着他一次比一次更用力的撞击。 
　　他每一下都深深刺入她体内，每一下都令她叫喊。 
　　尽管他的强迫令她十分痛恨，但是身体的自然反应还是令她逸出了诱人的销魂声。 
　　她根本无力抗拒他在自己体内抽送时所带来强烈的快感…… 
　　「啊啊……不……」她和他的喘息声交缠在一起，显出一种淫荡暧昧的感觉。 
　　她紧抓着被单，头不住的摇晃着，柔黑亮丽的秀发随着她头部的摇摆而画出迷人的弧线，白里透红的肌肤、光滑无瑕的背部、纤细的腰肢、充满弹性的臀部、修长匀称的玉腿…… 
　　她真是个诱人的女人！让她再多几年经验，她一定会是个令男人销魂的性感尤物！ 
　　但别的男人是没有这个机会的。 
　　她只属于他一个人，是他独享的！ 
　　他大手不安分的在她背后抚摸着，接着缓缓滑到她雪白的臀部，用着适中的力道揉捏着，接着捧住她的臀，加快了冲刺。 
　　更强烈的刺激令她轻哼出混乱的音调，听起来像是哀鸣，又像是撒娇的轻哼。 
　　他十分满意她的表现。 
　　他就是要这样玩弄她、征服她，让她渴望他，不再反抗他！ 
　　白薇全身酥软无力，胸部及头部贴在床上，腰被他抱着，他仍没有停止在她的小穴中的律动。 
　　「嗯嗯……」她闭上眼，口中无意识的发出呻吟。 
　　她从忘情的群氨涑善若游丝的喘息，全身的每一个细胞都强烈的感受着那触电似的欢愉，猛烈的欲浪从她的下腹探处席卷而来── 
　　「我不行了！啊──」 
　　她抬起腰热烈的迎合他的冲击，一阵难以言喻的刺激直冲头顶，她叫喊出声，达到了不知是第几次高潮。 
　　她无力的瘫软在床上，默默的流着泪，任他猛烈的在她的小穴中抽送，继续那不知何时才会结束的快感折磨…… 
　　楚岫感受到从她体内有一股火热烫着他的顶端，害他差点也随她一起高潮。 
　　但是还不行！他的身体还没有满足── 
　　谁教她的身体要这样诱人，令他爱不释手…… 
　　他将虚软无力的她抱起，双手从她的背后往前握住她柔嫩的乳房，企图再次挑起她的热情。 
　　「这样就不行了？我还没有要够呢，不准喊累。」他吻着她细致的耳垂，边用手指轻揉拉扯着她粉红色的乳尖。 
　　当她发现自己的乳尖竟然在他的挑逗抚弄下又迅速的变硬凸出，她心中感到惊讶又害怕。 
　　「不要……我真的不行了！求求你饶了我……」 
　　她无力再承受他似无止尽的欲望，她的小穴已经有些微疼痛的感觉。 
　　见到她这样，他心中也有些不舍。但是如果无法得到她的心，那他一定要用情欲来锁住她的身体── 
　　他温柔的将她放倒在床上。 
　　发现她眼角的泪水，他温柔的为她吻去泪痕。 
　　「小薇，我要的身子、的心……的一切，我全都要！」他霸道又专制的说着。 
　　她闭上双眼，无助的眼泪不断自眼角滚落。她的身子、她的心、她的一切都是他的，只是她无法说出来。 
　　因为那只会令她落得心碎的下场…… 
　　「我要永远都记得我，我要占有的身子、占有的心──」 
　　说完，他再次侵入了她的小穴，覆在她柔软的身上律动起来。 
　　不同的是，这一次他很温柔。 
　　温柔到令她有种被疼爱的感觉，跟刚才他那样凶狠的对待完全不一样。 
　　「楚岫……」 
　　他吻住她的唇。现在他不想听到她说出任何拒绝他的话，他只要她热情的响应他，用心的感受他带给她的快乐。 
　　再说他还意犹未尽，体内的欲火更是让他失去了人性，幻化成最贪婪的淫兽。 
　　他明白要征服一个倔强的猎物必须把握时机趁胜追击，让对方没有任何逃生的机会。 
　　还要有耐性及毅力让猎物精疲力尽，再也没有力气反抗，最后只能屈服。 
　　她绝对有这个价值让他全心全意的狩猎──而且他有更好的方法令她驯服，永远都不想离开他。 
　　他要用温柔、宠爱及怜惜来对待她…… 
　　楚岫修长优雅的手指抚弄着她上下轻晃的乳尖，满足于手掌中那柔软光滑的触感。 
　　白薇星眸微闭，一张俏脸红咚咚的，小口被他吻得又红又肿，不断发出小猫咪一样的呜咽娇哼，柔嫩甜美的身子更是让他尝到最顶端的欢愉感受。 
　　这是以前那些女人都办不到的。 
　　他闭着双眼，大手揉捏爱抚着她柔软的乳房，腰部不断在她的腿间律动，忘情的嘶喊。 
　　白薇被他的温柔融化了，伸出双手环上他的颈项，抬起自己的身子迎合着他。 
　　两人交缠的身子很自然的律动出古老以来男女之间最美妙的旋律…… 
　　「啊……好美……我不行了──」她埋在他的颈间忘情娇吟。 
　　楚岫感觉到比以往都更加狂烈的高潮正迅速袭向他，她的娇吟及紧缩温暖的小穴更是刺激了他的感官。 
　　他握住她的腰，做最后一波猛力的抽送── 
　　「天啊！楚岫──」 
　　在她达到欢愉的最项端而狂叫时，他也发出一声低吼，身子一颤，抵在她的最探处，将自己所有的火热滚烫全都化作强烈的激情，淹没了两人…… 
　　欲望得到充分的满足后，他无力的趴在她柔软的胸前。 
　　房中除了激情后的喘息声，还有性爱之后独有的暧昧气味。 
　　楚岫宠爱的吻着她疲惫的小脸，一手摸着她光滑的背，一手搂住她的腰。 
　　「不要了，求求你……」她无力的哀求，以为他还想要。 
　　但他只是让她依偎在他的胸口，双手紧紧的搂着她。 
　　「睡吧。」 
　　听到他坚定有磁性的声音，她竟然有种被幸福包围的感觉…… 
　　楚岫静静的凝视着白薇，爱怜疼惜的为她拨开脸上的发丝，并在她额上印下一吻。 
　　「三天后，我们就成亲。」 
　　白薇为他的话惊得睁大了眼。 
　　他紧盯着她，「别跟我说不嫁。没有选择的权利！」 
　　「我求你放了我……别的女人一定都迫不及待得到你的宠幸，我却一点也无法讨你欢心，你又何苦要让自己难受呢？」 
　　楚岫没有回答，面无表情的注视她许久，黑色的眼眸再度散发出似能吞噬人的能量，令人无法移动，无法反抗。 
　　白薇想起了两人之间那令人心跳脸红的激情，全身一阵虚软。 
　　天啊！现在都什幺时候了，她还像个未经人事的小女孩一样，因为他的接近、他的呼吸而不安？ 
　　白薇，争气点啊！ 
　　「我说过，我不会嫁给你的。」她抬起小小的下巴。「你有你的原则，我也有。我说不嫁就不嫁。」 
　　她很想衣着整齐的好好和他谈判，否则他光裸的身子一直令她心神不宁……还好他有用被子遮住下身，否则她肯定连话都说不出口。 
　　「我以为我已经说服了，没想到是个固执的小驴子。」他嘲弄道，大手抚摸着她的长发，将之缠绕在他的指间。 
　　「我们根本没有机会谈话。」她生气的抗议，并把头发自他手中抢回来。 
　　「我对太粗暴了，不喜欢？」他干脆用双手捧住她的脸，神情充满心疼及不忍，令她心中一阵温暖。 
　　可是…… 
　　想到那对小情侣，想到他对他们所做的一切，她就不想理他。 
　　「我说过，我对刽子手只会感到恶心。」她口是心非。 
　　「这是在挑战我的忍耐度──不，应该说一直都在挑战我的忍耐度……为什幺？」 
　　他发火了。 
　　她可以从他压抑的声音及眸中愤怒的火花察觉出来。 
　　「也许我们本来就不该在一起──」 
　　「狗屁！」 
　　他突然凶狠的将她压在床上，俊美冰冷的面容几乎逼到她的脸上。 
　　白薇被他眼中的怒气震慑住了。但她不会屈服的！ 
　　「就这幺厌恶我？」他用力的摇晃着她，对她吼叫，她的耳膜都快被他震破了。 
　　现在，她知道自己不要说话比较好。 
　　楚岫看着美丽的她，诱人的她，苍白的她，令他又爱又恨的她…… 
　　「这是逼我的……别怪我！」 
　　他突然放开她，下了床站在她面前，一点也不在乎自己的赤裸。 
　　他看起来就如威武的天神，令人屏息、震撼…… 
　　楚岫眼底燃烧着怒焰，双唇因狂怒而紧抿，冷冷的说：「我给两个选择──当我楚岫的妻子，楚家的少夫人，享受一切荣华富贵。」 
　　「不稀罕！」她啐了一声。 
　　他脸色更沉，「好，那就当个低贱的丫鬟吧！」 
　　第九章 
　　老天爷，她一定会被折磨至死！ 
　　白薇闭上眼，整个人呈大字形躺在小厢房的床上。 
　　这里当然没有主屋的豪华气派，甚至连客房都比不上。 
　　好累！她全身骨头几乎快散掉了……这几天她被指派一个人把所有的空房间整理干净，而楚府里什么不多，就空房间最多。 
　　天啊！如果可以好好洗个溧，不知该有多好……想到此，她渴望又怅然的叹了口气。 
　　不过这样也不错，至少筋疲力尽让她无法想太多…… 
　　如果他以为这样可以把她打败，那他也太小看她了。 
　　她可不是娇滴滴的千金大小姐，吃不了苦；她相信自己只要睡一觉就好…… 
　　就在她陷入梦乡时，一个高大英挺的身影悄悄进入她的房内。 
　　楚岫静静的坐在床边，一脸黯然的注视着她疲倦的睡容。 
　　原本他想用喝酒来忘记一切不愉快，最好可以一并忘了她，可他明白这是没有用的。 
　　他想告诉她，他不是故意要这样对她的……他疼她、宠她都来不及了，哪会故意折磨她？ 
　　他不明白到底是哪里出了错，让她对他如此不谅解……他好想告诉她，他早已把月儿他们放了，并给了他们一笔钱，让他们远走高飞。 
　　她说他爱面子甚过一切，或许在遇到她以前是如此，但遇到她之后，一切全变了。 
　　他变得不再是自己了。 
　　他变成个痴迷的男人，只会把所有心思放在她身上，像只贪恋花蜜的蝴蝶，只想绕着她。 
　　她一定有魔法巫术，才会让他如此痴迷，无法自己…… 
　　可是，她为什么总要抗拒他、逃避他，宁愿自己吃尽苦头，也不愿投入他的怀抱？ 
　　白薇啊白薇，我该如何做才能讨欢心？ 
　　他无奈的叹息，注视着她纯真、无邪的睡容，黑眸充满感情。 
　　再过一两天吧！也许到时候她就会受不了而答应和他成亲了…… 
　　楚岫心里如此希望着，完全没有注意到窗外有一双怨恨、嫉妒的阴狠目光正注视着屋内的一切── 
　　水红咬牙切齿的想着：白薇！夺走我的幸福，我绝对不会放过的！ 
　　她绝对要让白薇没命当楚府的少夫人── 
　　隔天一大早，当白薇在厨房忙碌时，一个小丫鬟笑咪咪的跑到她身边。「早安。」 
　　白薇尴尬的笑了笑。 
　　「我叫小丹，刚进府里没多久。叫什么名字？」 
　　原来是新丫鬟，才不像其它人，躲她躲得远远的。 
　　「我叫小薇。」白薇并不想多说，只是埋首工作。 
　　小丹长叹一声，「没想当丫鬟这么累！早知道就随便找个人嫁了，还比较轻松……」 
　　白薇嘴角勾起笑，「长得很漂亮，要找个对象应该不难。」 
　　「是啊。」小丹跟着白薇走到外面的晒架边，继续和她开讲，「但我不想随便嫁，我只想嫁一个人。」 
　　白薇把要晒的鱼一尾一尾吊上，一边问，「谁啊？」 
　　「偷偷告诉也没关系……是少爷！」 
　　小薇怀中的一盘鱼啪地全掉到地上── 
　　「怎么这么不小心！糟蹋了这些鱼，可别害我被王大妈骂呀！」小丹紧张的说。 
　　说曹操，曹操到。 
　　「哎啊，这可是少爷最爱吃的东西，居然……」王大妈路过时刚好听到自己的名号，才特地拐个弯来看看。 
　　「对不起，王大妈，我马上弄好。」白薇急忙说道。 
　　小丹马上撇清，「王大妈，是她弄的，不关我的事。」 
　　王大妈看到一脸歉意的白薇，一时间也不知道该怎么办。那些鱼掉到地上就不能吃了，可是对白薇，她不敢也不忍心责骂…… 
　　自从上次她挺身替月儿反抗少爷，救了两条宝贵的人命后，下人们都对她十分尊敬。 
　　现在少爷这样对待她，所有人都感到不满，但也没有办法，毕竟没有人敢违逆少爷的交代。 
　　「没关系，如果少爷要找人负责，就说是我弄的，要受罚也是我，不会连累任何人的。」 
　　「我不是这个意思……少爷？！」王大妈突然一喊。 
　　「发生了什么事？」楚岫冷冷的问。 
　　他走到白薇面前，看了看她苍白的脸，又看看地上的鱼。 
　　「怎么回事？」他再问一次，目光并没有自她脸上移开。 
　　「我不小心把要晒的鱼倒在地上……如果这也让你觉得没面子，那就处罚我吧！这次你要怎样？打我几鞭？饿我几餐？」她一开口就没好气。 
　　太阳太热，令人火气也不由大了起来…… 
　　小丹悄悄扯扯她的衣袖，「小薇，知不知道在跟谁讲话？小心少爷把赶出去！」 
　　「我看她是恨不得被赶出府去。」楚岫冷嘲热讽着。 
　　白薇瞪了他一眼。今天是怎么了？他专程来找她吵架吗？可惜她很忙，没空理他。 
　　「如果你赶我出去，我会谢谢你的大恩大德的。」说完，她便走到角落提了水桶往后边的水井走去。 
　　「她太没礼貌了！居然丢下少爷离开……少爷，你可别生气！我和她就不一样了，我可以陪你尽情的聊，要聊多久都没问题──」 
　　他缓缓转过头看了小丹一眼，「说够了没？」 
　　「我──」 
　　「说够了就给我滚出楚府，我不想再见到！」说完，他就跟着往白薇消失的方向而去，留下一脸错愕的小丹。 
　　「我……做错什么了吗？」 
　　「小丹，去收拾东西吧，可以回家吃自己了。」王大妈早就对这个懒惰鬼看不顺眼了。 
　　小丹哭着跑回房，「我又没错，干嘛赶人？」 
　　为什么少爷对小薇就那么偏心？她长得又不比小薇丑…… 
　　「为什么？我不甘心──」小丹对天空大吼。 
　　「那想报仇吗？」一个女人的声音自她身后传来。 
　　小丹转过身，注定落入水红精心设计的圈套。 
　　而这也几乎毁灭了楚岫和白薇的缘分…… 
　　「少夫人，少爷在房间等。」 
　　正在洗锅子，洗得双手又红又肿的白薇，过了好半晌才明白王大妈所说的话。 
　　「现在是什么时辰了？」 
　　「都天黑了……少夫人，中餐、晚餐都没吃，这样怎么行？连几个刚来的丫头都在休息了，又何苦这样折磨自己呢？」王大妈很不忍心，心中也不禁埋怨少爷的无情。 
　　不过，看来少爷就要撑不下去，注定输在爱神的手中了！呵呵…… 
　　他明明对少夫人有非比寻常的情感，他固执地不肯承认，但明眼人全都看得出来。 
　　「我忙完就过去──」 
　　「少夫人，少爷命令放下手上所有的工作，马上跟我去他的房间。」 
　　白薇很想破口大骂这个没良心的男人。他到底想怎样？！但当她看到王大娘为难的模样，她叹了口气。 
　　「好吧，我去就是了。」 
　　白薇拖着沉重的脚步跟在王大娘身后，想着她那个铁石心肠的「未婚夫」又要她做什么工作？是要她爬到屋顶去扫灰尘，还是去湖底捡垃圾？ 
　　不管他要她做的事再苦再累，她都不会屈服，答应嫁给他的。 
　　因为她一旦嫁给了他，她将会一日比一日更加克制不了自己对他的感情。而爱上一个不该爱也不爱她的男人，心碎恐怕是唯一的下场…… 
　　来到楚岫的房间，白薇看到桌上摆满了美味佳肴，角落还有一个好大的木盆，里面装满了热水。 
　　天啊……白薇别过头去，告诉自己这一切是幻觉。 
　　对一个洗了几天冷水澡的人来说，热水是最致命的吸引力…… 
　　「你找我干嘛？要我替你擦背，还是喂你吃饭？」她没好气的问。 
　　「还是这么咄咄逼人？」楚岫并没有被她的话惹怒。 
　　「少爷。」王大妈恭敬的向他行礼。 
　　「叫人来伺候少夫人入浴，洗好了再跟我一起用膳。」他交代着，自顾自的在桌前坐了下来。 
　　她……可以洗热水澡？！ 
　　「你在玩什么把戏？」她机警的道。 
　　「怕我耍把戏，也可以不洗……不过这天气洗冷水澡不太好受。」 
　　「你……」可恶！ 
　　他露出一抹得意的微笑。「去好好洗个澡吧。我喜欢我的女人香喷喷的。」 
　　白薇立刻陷入了天人交战。 
　　她真的好累，而且那桶热水一直诱惑着她…… 
　　算了，好女不跟男斗。 
　　反正只是洗个澡，让自己香喷喷的也没什么坏处。 
　　「洗完就来吃东西，我准备了很多美食。」楚岫对白薇的方向说着。丫鬟已经拉开屏风，让洗澡的人有个隐私的空间。 
　　不一会儿，丫鬟便被白薇请出来了，因为她不习惯四、五只手在她身上摸来摸去。 
　　楚岫轻啜着美酒，等着白薇出来一起吃饭。 
　　听王大妈说，这几天她像只勤劳的小蜜蜂，简直把自己当成不用吃饭、不用休息的铁人。 
　　他叹了口气。其实不用王大妈报告，他自己也看得一清二楚……他都躲在角落看她工作得筋疲力尽，晚上再看她一个人在井边打水洗冷水澡。 
　　看她在冷风中颤抖，令他心揪得疼；可是看见水弄湿了她的单衣，那诱人的曲线…… 
　　他以为自己不再迷恋她了，可是当他看到她胸前因寒冷而凸起的红梅、雪白的肌肤，他的心、他的身体又轻易的被她引诱，让这几天被压抑的欲望再次升起；在这种时刻，男人的自尊或面子都比不上她的一个笑容、她温暖的怀抱── 
　　他爱上她了。 
　　其实一开始他便不可自拔的爱上她了，只是自己不愿承认，怕因此而变成弱者。 
　　可是现在他才明白，早在见到她的那一刻，他已经是爱情的俘虏…… 
　　突然，他听到了水花泼溅的声音，还有她的──呼叫声？！ 
　　他急忙冲进去，发现她拚命挥舞着手，在木桶中浮浮沉沉。 
　　「小薇！」他连忙冲到木桶边，双手一把抱住她，才让她免于溺死的危机。「没事吧？」 
　　她趴在他身上咳嗽，「没事……只是喝了几口水……」 
　　楚岫皱了皱眉，「在桶中也会溺水？！」 
　　她脸色一阵泛红，支支吾吾的，「我刚才不小心睡着了，结果滑到水里去……」 
　　好丢脸！ 
　　「太累了。」他的声音充满了柔情及不舍，甚至还有些愧悔。 
　　白薇又大又深的黑眸看着他，发现自己全身赤裸的贴在他身上。 
　　她害羞的想推开他，可是他不肯放。 
　　「小薇，我好想！这几天我像没有灵魂的行尸走肉，除了想还是想……」 
　　他的大手着迷的抚着她的背部，炽热的欲望刺穿了他，他贪婪的吻着她，汲取她口中的甜蜜，一手来到她丰挺的胸部，感受到有个小点迅速凸起。 
　　「我们不可以……」她娇声一吟。 
　　「我们当然可以。」 
　　「可是……」 
　　第十章 
　　「我爱。」 
　　白薇睁大眼，眨了眨，不敢相信自己所听到的。 
　　他── 
　　「如果你以为用这一招可以让我和你亲热，那你就大错特错了。」别想用这句害死女人不偿命的话来哄她，她不会受骗的！ 
　　他捧住她的脸，喃喃的说：「我的小娘子，别忘了我没哄时，也拒绝不了和我亲热……」未待她有任何反应，他的唇已经落下，占领她的。 
　　「唔……」 
　　「阻止我啊！我在等阻止我。」他坏坏的说，低下头含住她发胀的乳尖，引得她膝盖发软。如果不是他的双臂抱住她，她可能会再次在木桶中溺水。 
　　神智恍惚的她被他抱出木桶，他顾不了她全身湿淋淋的，便把她放在床上，霸道的用强壮的身子压住她，令她动弹不得。 
　　「楚岫……」 
　　「嗯？」 
　　讨厌，他的目光含着深情，令她心中一阵迷惘…… 
　　她该恨他的……她早就跟自己说要恨他，不原谅他曾经那样羞辱她、欺侮她！ 
　　可是…… 
　　她的身体和心灵都想要他、渴望他！而且……天啊，他说爱她呢！ 
　　就算是谎言、是甜言蜜语，她仍然开心的想大叫── 
　　白薇情不自禁的迎合他的亲吻，她的身体背叛了她的意志，她越是挣扎，那份快感就越强。 
　　「我爱！就算不爱我，我也不会作罢……明白了吗？我要和纠缠一辈子！」 
　　白薇内心的防备已被他的话粉碎了。她疯狂的回吻他，忘情的把身子拱向他。 
　　如果注定逃不过，那就和他一起下地狱吧！她宁愿沉沦堕落在他的怀里 
　　当心中的爱意变得明确，便宛如乌云散尽，阳光露出脸来……她张开双手抱住他，「爱我！求你……」 
　　「不用求，我本来就好爱好爱了。」 
　　说完，他低下头含住她诱人的蓓蕾，并在两边丰嫩的酥胸轮流舔弄揉捏，时而用牙齿轻堋 
　　「啊……」娇媚的呻吟声有着再度被撩起的欲望。 
　　粉红色的乳尖似甜美的小红梅，诱惑着他尽情的品尝；甜美的快感自胸前如涟漪般扩散开来。 
　　「嗯嗯……」红艳的唇中吐出了诱人可爱的喘息声。 
　　「真可爱……」他的唇往下移，大手分开了她玉般的大腿，发现那柔软的毛发已经沾染了晶莹的蜜汁，一股芬芳香气迎面而来。 
　　这是她动情的证据。 
　　薄薄的花瓣看起来格外娇艳，他伸出火热的舌滑入花瓣之间── 
　　「啊……」白薇的身子不住颤抖，上半身往后弓，呼吸越发急促。 
　　天啊！她快死了，被自己体内的欲火活活烧死……尤其是当他的手指分开溢满淫蜜的花瓣，用舌尖挑逗花心时，她只能用呻吟声来宣泄心中的震撼。 
　　「我快要死了……」她喘息着，仰起雪白美丽的小脸，整个人不由自主的拱向他。 
　　见她舒服的模样，楚岫心中也充满了得意，更加贪婪的撩拨她美丽娇嫩的花瓣，深深吸吮着她那不断流出的爱液。 
　　「楚岫……别再折磨我了……」在他的挑逗下，她觉得自己的身体就要融化了。 
　　他的唇被手指取代，深深在她炽热的花心抚弄，并不断用大拇指摩擦那敏感火热的花核。 
　　「啊啊……」 
　　一股热流自双腿间涌聚，随着他的指尖流出……当他碰触到敏感地带时，她的手指深深陷入他的手臂也不自知。 
　　妖媚的身子不断扭动，雪白的嫩乳也随之妖艳诱人的晃动，令男人亢奋异常。 
　　「不要再拒绝我，不准再拒绝我！」他抵着她的唇道，手指并未停下动作，反而更加速抽送，令她被更强烈的快感淹没。 
　　「我不会……以后都不会了……」她拚命摇头，小口逸出甜美的呻吟。 
　　「这才乖──」 
　　他低下头含住她胸口颤抖的乳尖用力的吸吮，在手指和唇舌双重的攻势下，白薇根本没有招架的力量。 
　　她抱着他，哽咽的说：「求求你给我……我受不了了……」 
　　他俊美的脸上勾起一抹邪魅的笑，很满意她的诚实坦白。 
　　「我会让达到最完美的高潮的！」他抬起她的玉腿，让巨大的坚挺顶在她湿润的小嫩穴之前。 
　　一个挺身，他将欲望的根源毫不保留的刺入她紧密的体内，满足她体内的空虚，没有一丝空间。 
　　接着，他握住她的小蛮腰，狠狠的在她体内冲刺抽送，每一下都越来越深、越来越狂烈，引得身下的人儿娇吟连连。 
　　「啊啊……」 
　　白薇抬起雪嫩的小屁股热情的迎合他，与他共谱一段惊心动魄的鱼水之欢。 
　　娇弱的她跟着他不断往欲望的天堂飞升，感觉到一股最强烈的快感似狂浪淹没了她，她已经要高潮了── 
　　「我不行了……」 
　　他同时也加快了冲刺的速度，更加猛烈、更加深入的顶进她的花心，在最后一瞬间释放出强烈的快感，将两人推上了天堂…… 
　　白薇像头小睡猪，整整睡了一天一夜。 
　　当她睁开眼，映入眼中的是一桌美味的食物。 
　　她肚子立刻咕噜叫了起来。 
　　哎，先吃饱再说吧…… 
　　当她几乎把桌上的东西都扫完时，站在门口的男人饶富兴味的看着她。 
　　可怜的小东西，又累又饿……想到自己如此恶劣的对她，她却是如此勇敢的承受，他对她是又敬又爱。 
　　打了个不太文雅的饱嗝，白薇觉得自己实在很不淑女，不好意思地笑了。 
　　「笑什幺？」 
　　见到他出现，白薇就不能控制的红了脸。她低下头，「没有……」 
　　楚岫来到她身边，将她抱坐在自己的怀中。白薇害羞的想挣扎，可是他温柔的吻化解了她所有的反抗。 
　　「对不起，害受了这幺多苦……请原谅我。」他十分认真而内疚的对她说。 
　　她神情一软，轻声的说：「我是很生气，不过我会给你机会好好补偿我的。」 
　　他哈哈大笑，「天啊，我爱上了一个斤斤计较的小女妖！」 
　　「我哪有斤斤计较？而且我哪里像女妖了？」她抗议。 
　　「偷走了我的心，不是女妖是什幺？还施了法术，让我每一刻都想着……小睡猪，睡了一天一夜，害我只能看着苦苦相思。」 
　　「你也可以睡啊！又没人叫你不睡。」她嘟起嘴。 
　　「我舍不得睡。我只想一直看着……」 
　　「你喜欢看我的睡相？那你欺侮我的那几天，怎幺没见你来啊？」 
　　他的臂弯缩紧了些，黝黑的眼眸无比深邃，「怎幺知道我没有去？」 
　　她愣住了。 
　　「你……」 
　　他每天晚上都有来看她？ 
　　「每天等睡着了，我就偷偷跑去坐在的床边。好几次我想把叫醒，或者是不顾一切的要了，好解我的相思之苦……」 
　　她猛然倒抽一口气，捉住自己的衣领，一脸惊骇，「是解你的兽欲吧！」 
　　想到他坐在床边看她，她心中缓缓滑过一股暖流，令她心好慌，意紊乱…… 
　　他温柔的捧住她清丽的脸蛋，「害羞了？」 
　　「不准你嘲笑我！」 
　　她推开他，但随即又被他拉回来，火热的唇压着她，贪婪的汲取她的甜美。 
　　他把她娇小的身子抱得紧紧的，生怕她会突然消失或又会抗拒他、用冷淡无情的态度来伤害他…… 
　　压抑已久的情感再也掩饰不住，他必须说出来，否则他会疯掉的！ 
　　「小薇，其实我早已放了月儿他们，还给他们一笔钱，让他们远走高飞，好好过下半辈子……在遇到之前，也许我是个冷酷无情的刽子手，可是出现了……在面前、在爱情面前，我投降了……我爱，不能没有！」他在她耳畔低低的说着，听得她的眼眶一阵湿热。 
　　「你说的是真的？」 
　　「没错，一切都是真的。」他的吻又落下，取代了一切言语。 
　　白薇闭上双眼，双手环住他的颈子，感觉自己内心的忧郁正逐渐被幸福的滋味所取代，充满了快乐及甜蜜…… 
　　「小薇，为了，我要把水红她们送走；从此楚府只有一个女主人，那就是我的爱妻，白薇。」 
　　「可是她们是你最宠爱的……」这样对其它女人不公平啊！她不想因为她的幸福而造成其它女人的不幸。 
　　「没关系。除了水红，其它人我都没碰过。我已经为她们安排了好归宿。」 
　　「那……水红留下好了。我不介意──」 
　　「可是我介意。不用担心，她跟我在一起是各取所需，并不是真感情。我会让她下半辈子不愁吃穿的，这样她就满足了。」 
　　是吗？ 
　　白薇想起每当她遇到水红时，水红眼中深刻的仇视及怨恨…… 
　　不，水红并不如他所说的只要钱。也许她想要的比任何人都多…… 
　　一朵名为不安的乌云悄悄朝这对误会冰释的情人飘来，即将有狂风暴雨来考验这对爱人…… 
　　楚岫一夜没睡，隔天一整天也没出现。他知道小薇来找过他几次，可是他都说没空。 
　　因为他要送她一个大礼物。 
　　一片白色蔷薇花海── 
　　他派人连夜把后花园铲平，不种其它花花草草，只种白蔷薇。看着白色细嫩的花朵在阳光下随风摇曳，那小小的花儿宛如由白玉雕成的，令人怜惜。 
　　就像他心爱的女人。 
　　他相信她一定会很喜欢的，也许晚上就有「犒赏」了！呵呵…… 
　　「不好了！失火了……」 
　　一阵吵闹声顿时划破宁静的空气，只见罗总管匆匆忙忙的跑过来，边跑边喊。 
　　「不得了！少爷……失火了！」 
　　「哪里失火了？少夫人呢？」 
　　「是主房失火了，少夫人还困在里面呢！」 
　　当火出现在她的四周时，白薇很是讶异。她站在原地注视着小小的火焰，双腿生了根似的，想动也动不了。 
　　同时，门口出现了两个人，水红和小丹。 
　　「失火了，还不快逃？」水红冷冷的说，她身边的小丹则头低低的，十分畏惧的样子。 
　　「是……快，快一起来救火！」白薇这才想到要救火，拿起被单拚命扑打那尚未成为大灾难的火苗。 
　　只见水红放声大笑，「傻瓜，火是我放的！我恨不得这火可以烧死，哪有灭了它的道理？」 
　　「为什幺？我跟无冤无仇……」 
　　「无冤无仇？我和有着深仇大恨！当初就不该来的……我故意叫人把安排在后厢房不闻不问，本以为们会自己识相点滚了，没想到这幺不要脸，竟然去勾引少爷，迷得他不但要娶为妻，还想把我送走……我告诉，走的人不是我，而是！而且……」她冷笑一声，「是永远的离开！」 
　　「疯了！」 
　　「也许吧。」 
　　白薇见到水红眼中强烈的恨意，那濒临疯狂的状态，令她不禁升起一阵绝望的寒意。 
　　「楚岫不会放过的！」 
　　「错了。他非但不会想到是我放的火，还会因为我救受伤而心疼我！」 
　　白薇脸色苍白，「不，不可以……太卑鄙了！」 
　　「女人为了得到她想得到的，手段绝对比任何人都凶狠……这一点该好好的学学。不过只能等到下辈子再学了。」 
　　白薇放声大叫，「救命啊！」 
　　听到她的叫喊，水红不悦的皱起眉，「小丹，没下毒吗？」 
　　「有。可是……」 
　　「下毒？」白薇不敢相信的看看小丹，又看了一眼她刚刚送来的莲子汤，「在里面下毒？」 
　　「看样子并没有喝……没关系，只是活活被烧死可是比中毒要痛苦好几倍。」水红走到桌边，端起那碗下了毒的莲子汤。 
　　突然，她捉住身边的小丹，捏住她的下巴，逼她喝下一大口毒汤！ 
　　小丹整个人倒在地上挣扎着，不敢相信水红居然会对她下手。「为……为什幺？！」 
　　「傻瓜，这叫杀人灭口……」水红的目光又转回到白薇身上，「再来就是了！」 
　　「会有报应的！」 
　　水红不理她，美艳的脸上有着令人不寒而栗的笑。她拿起准备好的油到处泼撒，然后用火把一点，一下子冒出凶狠的火舌。 
　　白薇想要冲向门口，却被她用木棍打中跌在地上。此时大火已经窜上了屋顶，再不逃就没有机会了！ 
　　不！她还不想死！她还没有爱够楚岫，她不能死…… 
　　「哈哈！我要走了，慢慢享受我为准备的大火飨宴吧！」 
　　水红开心的转身要走。她要快点去扮善良的救主小妾呢！ 
　　过于得意的她只顾着盘算自己出场「救主」的时机，没有注意到身后有张七孔流血的恐怖脸孔── 
　　「这个恶魔！跟我一起下地狱吧──」 
　　小丹用尽最后一丝力气抱住水红，死命的往烧红的柱子撞去。柱子因而断裂，掉下来压在两人的身上── 
　　「啊──」 
　　凄厉的惨叫声不绝于耳，白薇彷佛置身在人间炼狱一般，害怕的眼泪不住滚落下来。 
　　「楚岫，救我……」她很想冲到大门去，可是她双腿一点力气也没有，而且强烈的浓烟正不断夺取她仅存的空气…… 
　　她用尽力气往大门口爬，逐渐升高的温度令她呼吸越来越困难，神智越来越混乱，泪水也不断滴落在地上…… 
　　「楚岫！」她虚弱的唤着，「我好爱好爱你，我不想死，不想……」 
　　就在此时，她听到了一声似发狂的动物所发出的吼聋。 
　　「小薇，别怕！我来救了！」 
　　这声音好熟，好象是楚岫…… 
　　一双有力的手臂紧紧的抱住了她，她勉力睁开眼眸，忍不住哭了出来。 
　　「楚岫！」她双手抱住他的颈项，痛哭失声。 
　　「没事了，宝贝。我马上救出去！」 
　　楚岫抱着她往外冲，两人才冲出火场，后面就传来一声巨响── 
　　主房被烧得塌了下来。 
　　众人立刻一拥而上，努力灭火。 
　　楚岫把白薇放在地上，轻轻的拍着她苍白的脸。「小薇，没事吧？告诉我没事……」 
　　她好想睡，可是他不停的叫唤她，令她又睁开了眼眸，看清了她以为这辈子再也见不到的俊美脸庞。 
　　「楚岫……」她伸出手摸摸他的脸。「我没事。」 
　　「天啊！」他紧紧的拥住她，「我差一点就失去了！」 
　　想到刚刚看到娇弱的她在地上缓绶爬行，他的心都碎了。他好害怕，怕自己会来不及救她…… 
　　「没有，我也活不下去了……」他深情款款又难掩激动的说。 
　　「傻瓜，在还没有说爱你之前，我才舍不得离开你……」她喃喃的说。 
　　「什幺？说……」 
　　「我说，我爱你。」 
　　说完，她再也撑不住，闭上双眼，在他的怀中昏了过去。 
　　尾声 
　　今天是个美丽又清爽的好天气。 
　　一片叶子缓缓飘落在白薇的裙子上，打断了她缝制新嫁衣的工作。 
　　拾起叶子，她抬头望向前方的花海。 
　　蔷薇花海。 
　　这是他为她种的……楚岫带她来看时，她看呆了，心中满是感动，哭得一塌胡涂…… 
　　一双有力的臂弯自后方紧紧抱住她，随即一个吻落在她的颈项。「在想什幺？」 
　　「在想明天就要嫁给你，你总算称心如意了。」话语是斥责，但听起来却甜蜜蜜的。 
　　「我等不及了，真想现在就……」他把她转过来，深情款款的吻住她。 
　　「不行，我的嫁衣还没做好。」 
　　「我不懂，凭相公我的财产，要买一屋子的嫁衣也成，干嘛要自己做？」 
　　「哎，自己一针一线缝制嫁衣，就像是一针一线编织着自己的幸福……你们男人是不会懂的。」 
　　他哪会不懂？看着眼前美丽、幸福的小女人，他真想把全世界都给她。 
　　他自身后拿出一个雕刻粗糙的木盒，「这是我刚刚找到，我爹留下来的东西。这幺多年来，它被收藏在库房的最角落，要不是因为要办喜事，恐怕还不会被找出来……我想，娘留下的金钥匙就是为了打开它的。」 
　　她接了过来，手指轻轻抚摸木盒上粗糙的纹路。 
　　它看起来…… 
　　「像小孩子乱刻的。」 
　　「对。我记得我爹说过他从小就爱雕东雕西，这也许就是他刻的。」 
　　「打开看看不就知道了？」她拿下挂在颈间的金钥匙打开木盒。 
　　里面有一双木偶，是一对新娘和新郎。 
　　「这娃娃下面有刻名宇耶……楚皓文？」她念着男娃娃的名字。 
　　「那是我爹的名字！那这个女娃是……林云娘？」 
　　那是她娘的名字啊！ 
　　「里面还有字条！」 
　　楚岫打开字条，发现上面画了好多大圈小圈。 
　　「我圆中有你，你圆中有我。」白薇喃喃念着娘常念的小短诗。 
　　「我圆中有你，你圆中有我，大圆包小圆，永远不分离。」楚岫接着说。 
　　「你也知道？」她睁大眼，满心讶异。 
　　「我爹小时候常念给我听……我以为这是一首儿歌，没想到它不是儿歌，而是一首情诗。」 
　　白薇注视着那对娃娃，心里明白了。「我娘和你爹是有缘无分的小情人，所以才会希望我们可以在一起。」 
　　「他们把未能开花结果的恋情寄托在我们身上，才指腹为婚……」 
　　白薇的眼眶湿润了，投入爱人的怀抱，他也紧紧的抱住她。 
　　「怎幺了？」他温柔的问。 
　　她轻轻的说：「难怪娘叫我要乖乖听丈夫的话，当个贤内助，相夫教子……因为这是她希望做到的事。往后我会努力，做你的好妻子……」 
　　他低下头吻住她甜美的唇。「我相信会的……」 
　　微风吹拂过白色的蔷薇花海，一对相爱的人儿伫立其中。在他们互相拥抱的双手中，小小的木偶似乎有条互相纠缠的红线，牵系着上一世的真爱到这一世。 
　　他们深深相信，未来，他们会很幸福的。 
　　非常、非常的幸福…… 
　　─全书完─  
 
      
     
  