    相公最伟大之一《借夫生子》      
    
相公最伟大之一《借夫生子》  
　　四　月－借夫生子（相公最伟大之一） 
　　套书：相公最伟大 1 
　　出版社：禾扬 水叮当 T359 
　　书号：ISBN 986-414-155-4 
　　出版日期：2003-12 
　　男主角：龙君临 
　　女主角：李珍儿 
　　情欲指数：★★★☆☆ 
　　推荐指数：★★☆☆☆ 
　　扫描人员：MY 
　　校对人员：mei,cabotine 
　　制作网站：浪漫会馆(授权转载) 
　　内容简介 
　　因为他必须有个继承者 
　　所以他就只能找个妓女来帮他生孩子？！ 
　　他好歹也是家大业大、长得又不差 
　　还不至于沦落到这般不堪的下场吧？ 
　　不过他不得不承认，这个被选中的女人确实不差 
　　不但身子冰清玉洁，而且还该死的迷住了他 
　　让他真的想「日夜努力」和她生个小娃娃 
　　甚至想和她一起建立一个温暖的家…… 
　　没想到人家根本就不把他的一片真心放在眼里 
　　口口声声说生完小孩就要离开他！ 
　　哼！她以为这么简单就能摆脱他吗？ 
　　这辈子，她注定只能跟着他，做他孩子的娘！ 
　　楔子 
　　「你必须要有个继承者。」 
　　「所以你就跑到妓院去找个妓女，来当我孩子的娘？」 
　　北方有名的富豪，龙家的大少爷，龙君临，一脸不是很开心的瞪着眼前的好朋友。 
　　「天剑，如果不是从小就认识你，我会以为你是故意的。」 
　　「我这是为你着想。」文天剑黝黑的眼中闪过一抹无辜的光芒。 
　　「你该知道凭我龙家的背景，再怎么样也轮不到一个烟花女子来当龙家的大少奶奶吧？」 
　　文天剑笑道：「你说的没错。只不过……」 
　　「只不过怎样？」 
　　龙君临转过身面对自己的好兄弟，烛火照亮了他粗矿有型的脸庞，而且身为北方人的他，个子相当高大；再加上他不苟言笑的个性，不认识他的人都视他为凶残的巨人，尤其是五年前他的第一任妻子离奇失踪后，谣言更是漫天传播。 
　　因此，根本没有哪家的女儿敢嫁给他。 
　　「我不需要为了孩子而委屈自己娶个残花败柳。」龙君临无情的说。 
　　「她可不是残花败柳，她是──」 
　　「不用说了，我不可能答应的。」 
　　「固执的男人！之前叫你娶林家大小姐，结果你却把人家吓跑──」 
　　「我不喜欢她的大嘴巴。」 
　　「你……」文天剑强迫自己压下火气，又问，那玉亲格格呢？人家长得美若天仙──」 
　　「我讨厌她的眼睛小。」 
　　「你……君临，你年纪也不小了，再这样下去──」 
　　「你怎么和我娘一样唆？」 
　　文天剑愣了一下，一脸无辜又委屈，「你以为我愿意啊？如果不是干娘临终时交代了一大堆，我也不必……」 
　　龙君临看好友一副要哭的模样，连忙退了几步，「你可别又来这一套！」 
　　他不喜欢看到眼泪，尤其是男人的眼泪。 
　　「一个家不能没有女主人，你不为自已想，也该为你年幼的妹妹着想啊。」 
　　想到龙家唯一的小女儿，两个大男人先是露出疼惜的笑，然后又打了个个哆嗦。 
　　这个小女娃，外表像个仙女，内心却像小恶魔…… 
　　「你一个大男人要怎么照顾五岁的小女孩？」文天剑再补上一句。 
　　龙君临想了想，这倒是没错。这个小妹妹出生没多久，娘和爹就相继过世，留下他和妹妹相依为命。 
　　这几年他越来越忙，也没时间照顾她，而她每次见到他就逃，他想跟她交流情感也不容易。 
　　文天剑见到好友的表情已经软化，明白这是更进一步的大好机会，「我替你找的这个姑娘，你一定会很满意的。」 
　　龙君临挑挑眉，「你的眼光，我可不敢苟同。」 
　　「放心！我保证你看到她之后，连床也舍不得下来。」 
　　龙君临怀疑的瞄着他。 
　　「不信？」 
　　龙君临摇摇头。 
　　文天剑对他的怀疑不以为意，「她绝对不会让你失望的。相信我。」他不及待要看看这个狂妄的大暴君过了今晚后会有什么反应。 
　　对好友一而再、再而三的保证，龙君临也不再说什么。如果那个女人长得还不错，也许他可以勉强接受，这样也有人可以照顾小妹。 
　　说到小妹…… 
　　唉！他的头又痛了 
　　借夫生子　１ 
　　白皙的娇躯　红艳的床被 
　　在烛火的掩映下 
　　构威令人心跳失序的图画…… 
　　第一章 
　　在一间豪华又优雅的大房间里，上等的虎皮上躺着一具雪白的玉体。 
　　体内的欲火不断刺激着她，她双手诱人的抚摸着自己每一寸性感的曲线，红嫩的口中轻哼出销魂的声音。 
　　「啊……」 
　　从黑暗中缓缓走出一个高大的人影，黝黑的眸子闪烁着，盯望眼前缓缓扭动的少女娇躯。 
　　珍儿睁开迷蒙的双眼努力想把来者看清楚，可是黑暗之中，她什么也看不到。 
　　她会如此热情放荡，是因为被下了春药。 
　　这是文天剑的主意，他怕事情会出问题，所以决定先未雨绸缪一番。 
　　他很公平，在珍儿和龙君临身上都下了春药，这下干柴烈火，绝对妥当！ 
　　龙君临走到床边，伸手撩起她乌黑亮丽的长发，原本冰冷的目光如今已经布满情欲。 
　　他抱起她，目光一瞬也不瞬的注视着眼前娇嫩的小莲花，只见她小小的脸庞清秀雅致，白皙诱人的肌肤吹弹可破，小小的腰肢楚楚可人，水汪汪的大眼盛着一丝不安及忧郁，随即又被强烈的激情所掩盖。 
　　「叫什么名字？」 
　　「我叫李珍儿。」 
　　「珍儿……的确是个需要好好珍爱的小人儿。」他发出一声叹息，随即俯下身，热切的吻住她的小口。 
　　吻住她的x那，他心中掠过一阵奇怪的激荡，他觉得自己跟平常不一样，至于哪里不同，他又说不出所以然。 
　　他只觉得今晚好象比以往更想要女人的慰藉……见到她，他体内沉寂已久的欲火再次点燃。 
　　他更加热切的吻着她，用炙热的唇封住她甜美的唇，像个贪婪的小孩一样吸吮着。 
　　「不要……不要碰我……」珍儿本能的想推开他，她全身宛如火在烧，难受得令她几要死去。 
　　但是他的手、他的吻都令她如欲甘泉般舒服，令她又矛盾地舍不得离开他，渴望着他…… 
　　他的手沿着她白细的手臂抚摸着，「不要？我记得的工作就是讨好我、伺候我，所以应该要好好听从我的话。」 
　　「啊……」她猛然倒抽一口气，因为他的大手已经不客气的覆上她雪嫩的乳房，用力的搓揉着。 
　　「好软……真是为我而生的女人……」 
　　「不……」珍儿香喘吁吁，想要抗拒他，却发现自己已抱住他的头，好让他更方便品尝她。 
　　龙君临高大的身躯压住她，两个人的身体紧密的贴合在一起，他双手捧住那洁白丰嫩的酥胸。 
　　又白又嫩的酥胸宛如刚出炉的鳗头，看起来甜美可口，而上面的两点小红梅更是敏感的凸出，红艳、诱人。 
　　珍儿看到他低下头，想阻止他，却已经来不及，他已经把那小小的红艳蓓蕾含在口中，深深的吸吮着。 
　　「嗯……」珍儿感到呼吸越来越困难，可是却无能为力，因为他的爱抚带给她一阵难以言喻的快感。 
　　「真是个销魂的小东西……」龙君临迷恋的注视着她。白皙的娇躯，红艳的床被，在摇曳的烛火照耀下，形成一幅淫艳的图画。 
　　他双手用不大不小、不快不慢的速度揉捏着，满足的看着她舒服的表情。 
　　「小莲花，舒服吗？」 
　　「嗯……」好丢脸，她怎么会回答他这么羞人的问题？！ 
　　「那这样呢？」他的手缓缓抚过她平坦的小腹，来到了她的双腿之间。 
　　「别……别乱摸……」 
　　「不摸怎么会觉得舒服？」他在她耳边轻声调戏，用言语一点点的挑起她的情欲。 
　　「求求你……不要伤害我……」她知道自己是来替这个男人生小孩的，而这一关是必须的。 
　　只不过……怎么和她所知道的不一样呢？ 
　　「我怎么会伤害你呢？我疼都来不及了……」他的神情邪魅，似乎春药的效果也在他的体内完全发挥出来了。 
　　见到她美丽又可爱，粉脸红咚咚的模样，他不由得一阵销魂荡魄。 
　　他将她压在身下，吻住她的樱唇，大手缓缓来到她的双腿之间── 
　　「别……」珍儿满心娇羞，却无力反抗，被他吻得神智大乱，在他的一双魔手中喘息、颤抖、昏眩。 
　　他的手指侵入她的神秘花园，乌黑的嫩草包围着花瓣，神秘的粉红花瓣微微的颤抖，上面还沾染了几滴晶莹爱露。 
　　「乖，腿张开。」 
　　「可是……」 
　　珍儿想拒绝，可是他捉住了她的玉腿，她只能任他摆布。 
　　下一瞬，他的动作更加令她吃惊，但很快的，她口中吐出如梦如醉的娇吟。 
　　「不要……」她从来没有被男人这样对待过，好羞，可是又好舒服…… 
　　龙君临低下头，吸吮着她双腿之间的花露，像只饥渴的淫兽，贪婪的品尝她的甜美。 
　　「啊啊……」她的呼吸越来越急促，越来越紊乱。 
　　她忘情的娇吟，感官的刺激已经冲淡了内心的羞耻感，身子被撩拨得又酥又痒，不由自主的摆动。 
　　「小宝贝，真是甜……」龙君临喘吁吁的说着，一手在湿润的花丛中来回探索，低下头张口含住她一只颤抖的小樱桃，深深的吸吮着、啃咬着。 
　　在如此强烈的双重攻击之下，珍儿全身如遭雷砸般不断颤抖，粉脸泛起阵阵红霞，片刻间已经是香汗淋漓。 
　　「不行了！我快昏过去了……」珍儿迷乱的呻吟着。 
　　「那我先做完，免得不了了之。」他可不许她道个时候晕过去，那就不好玩了。 
　　珍儿还未弄明白他的话意，他已经解放了自己的坚挺。 
　　「等一下……」她感觉有个好烫的东西抵在她的小穴前，她伸出小手想抵拒他，可是来不及了。 
　　他用自己的坚挺顶端在她湿淋淋的花瓣上揉弄几下，沾染一些她的滋润，然后猛然往前一挺── 
　　「啊──」她第一个想法是自已被他狠狠的撕裂了。 
　　晶莹的泪珠似断了线的珍珠滚落下来，她双手使劲的推着他。「好痛……」 
　　在平常时候，他也许会停下来，可是现在被春药控制住，她的哀求反而更刺激了他体内的兽性。 
　　他只想好好的占有她，品尝她身子的甜美滋味…… 
　　他眼中布满了欲望，双手揉捏着她的双峰，更加用力地把自已的坚挺刺入。 
　　「啊……」 
　　珍儿清丽的小脸因剧痛而扭曲，她紧捉住龙君临的小手在他手臂上抓出了伤痕，觉得自己的小穴快被他的巨大撑裂了。 
　　好痛…… 
　　可是春药仍然在她体内发挥了效果，让她除了疼痛，还体察到一种难以言喻的充实感。 
　　龙君临握住她纤细的腰肢，不断在她娇小的身上狂抽猛送，也不管初经人事的她是不是可以承受他如此狂烈的攻势。 
　　「嗯……」随着他一下比一下更强烈的抽插，她的忍耐到了极限，原本紧闭的小口也随着他的冲撞而发出娇媚的呻吟。「我受不了了……」 
　　她身子完全无力，但贪求感官刺激的她仍努力的迎合他，小手捉住床单，用娇喘来宣泄体内狂烧的欲火。 
　　两具赤裸裸的身躯紧紧纠缠在一起，同奏着男女原始的律动，共谱销魂诱人的乐音。 
　　龙君临一次比一次更加狂烈的进出，唇热切的吻住她，大手揉捏着她上下晃动的酥胸。 
　　「我不行了……」她手指深深陷入了他的肌肤，任激烈沸腾的欢愉将她席卷而去── 
　　龙君临更快理、深入的冲刺，在这疯狂的律动中，两人双双达到了最高潮…… 
　　「天啊……」 
　　他整个人像是一摊泥瘫软在她身上，慢慢回复平稳的呼吸。 
　　珍儿也闭着双目娇喘不休，觉得身体好累好累，却有种前所未有的舒畅快感。 
　　他在她唇上印下一个吻，然后才翻下身躺在她旁边。 
　　当他离开她身上，她觉得好空虚，像是失去了什么…… 
　　龙君临感觉到前所未有的销魂感受。他不是没有过女人，但之前那些都只是肉体上的发泄，不像这回有一种好满足的感觉…… 
　　他静静注视身边累坏了的小女人，看着她充满倦容的小脸蛋，撩起她的长发和自己的手指缠绕在一起，心中充满了前所未有的柔情。 
　　「到底是从哪里来的？」他叹口气，轻声一问。 
　　只见那长长的眼睫了下，然后是一双水灵灵的大眼睛正视着他。 
　　两人无言的注视着对方，谁也没有动。 
　　不知过了多久，她的表情起了些微的改变 
　　只见她露出妩媚的笑容，像只性感的小猫攀到他身上。 
　　「……」 
　　龙君临愣了一下，刚开始并不明白她的意思，可是见她而做桃花，美眸迷蒙，眼神销魂，他明白了。 
　　「又想要了？」 
　　「嗯。」她娇羞的低下头。 
　　「那……吻我。」他霸道的要求。 
　　珍儿瞅了他一眼，咬了咬下唇，抬起头将自已的唇印上他的。 
　　然后她张开眼，以目光询问着他，满不满意这个吻。 
　　他板起脸，「这也叫吻吗？」 
　　「那……」 
　　见她那样楚楚可怜，令人想一口把她吞下去，刚刚刻印在体内的记忆再次向他席卷而来。 
　　「算了，以后有得是机会让伺候我。」现在他要先满足她及自己。 
　　他低下头吻住她，心中有些讶异怀中的小女人欲望竟如此强烈。还好他的身体很好，不然他肯定会被这个小女人榨干。 
　　「我想要你……给我……」她热情的回吻他，像个饥渴的女人，想再品尝一次刚刚的快感。 
　　她也不知道自己是怎么了，怎么会如此渴望这个陌生的男人，还开口向他求爱？ 
　　可是她越想抗拒体内的燥热，那种酥痒感反而更加强烈。 
　　「我想要……」她娇嗲的说，双手在他的身体来回抚摸。 
　　「我知道。」他把她抱起来，大手再次揉捏她诱人的酥胸，引得她一阵颤抖，娇吟连连。 
　　她双臂紧缠着他的颈了，热切的回吻他。当他把她压在身下时，她并没有抗拒，反而柔顺的张开了自己的双腿，宛如一朵绽开的花儿── 
　　龙君临捧住她白嫩的臀部，将自已深深埋入，她在他进入的同时发出愉悦的尖叫。 
　　再一次，两个人又结合在一起…… 
　　再次体尝到快感的两人气息未定，体内却又升起了一阵燥热。 
　　龙君临开始觉得事情不太对劲。尤其他发现身边的小女人脸红咚咚的，眼神渴望，可是她的神情已经很疲惫了。 
　　「我不想再来了，可是身子好难受……」珍儿急得想哭，可她仍然阻止不了自己扭动身子诱惑他。 
　　「珍儿……」龙君临本来也想抗拒她，但是当他的手一碰到她，他也控制不了。 
　　当他再次在她体内失控，他知道事情绝对有问题，只不过他没有体力问个清楚。 
　　最后，两个人互拥着，进入了最甜美的梦乡…… 
　　★※★※★※ 
　　珍儿睡了一个前所未有的香甜好觉。 
　　她自从可以做家事以来，大哥就没放过她，强迫小小的她洗衣、挑水、煮菜。每一天她都不敢、也无法好好的睡上一觉，必须很早就起床，不然就会被大哥打。 
　　等大哥娶了大嫂后，她更是被打得很惨。 
　　后来大嫂干脆把她卖给妓院，不管她的死活。 
　　为了捍卫自己的清白，她宁可一死。于是她暗藏了刀子，准备在被迫接客的那一晚以死明志── 
　　结果她碰上的是替龙君临找人生小孩的文天剑。 
　　文天剑知道她可怜的遭遇后，便跟她提出交换条件──要她离乡背井，嫁给一个陌生人，替他生小孩。 
　　在那种情况下，她一定会答应的。她宁愿跟一个男人过一生，也不愿跟一群男人在妓院厮混一辈子！ 
　　所以现在她才会在这里…… 
　　她迷迷糊糊地想起身，酸软的手脚却使不上力，身子一软，她又倒回了床上，正巧压在一个男人身上── 
　　「该死的！」 
　　一声似雷的痛吼令她吓了一大跳，下意识要退，人就这样掉到床底下去──「好痛！」她想自己的屁股肯定已经开花了。 
　　「是谁？」床上的男人问。 
　　珍儿猛然抬起头，大叫一声，「有巨人！」 
　　然后，她竟然吓昏了过去…… 
　　第二章 
　　当龙君临找到文天剑时，他正在享受丰富又好吃的早餐。 
　　「你倒是挺有闲情逸致啊。」龙君临咬牙切齿、目露凶光的盯着这个不知死活的「好朋友」。 
　　文天剑放下筷碗，笑咪咪的看着眼前高大的男人，「怎么，她没有好好伺候你吗？」 
　　说到伺候。龙君临才想起邢个女人的来处。「你真行，找到一朵白莲花，出污泥而不染。」 
　　「你的意思是……」 
　　「我的意思是……」见好友十分感兴趣的神情，龙君临突然不想告诉他关于那小莲花的事了。「没事。」 
　　「反常喔！」文天剑一副准备听他详细描述的表情，「你对她感觉很好对不对？」 
　　不可思议的，龙君临俊美的脸上居然泛起一片红云。 
　　不会吧？冷面公子也会脸红？！ 
　　「我……」 
　　「你可别说要把她送走，因为要是回到妓院，下场绝对会很惨的。」文天剑连忙说道。 
　　他说的没错，凭那小莲花的姿色、身材，一定有一堆大色狼想对她…… 
　　不知道为什么，他感到非常、非常的不舒服。 
　　「我当然不会把她送走。她已经……已经……」 
　　「她已经是你的女人了，对吧？」文天剑老神在在地替他回答。 
　　龙君临[了[眼，一把冲上去揪住文天剑的领子，一字一字的说：「是不是在我们身上动了手脚？」 
　　「呃……」惨了！他要怎么解释才不会被老虎吃掉？ 
　　「说！」龙君临提高了音量。 
　　「好好好，我说。」文天剑知道自己是躲不掉了。「我怕她太紧张，无法好好伺候你，就给她下了点药。」 
　　「还有呢？」他相信没这么简单。 
　　「呃……我也怕你不要，所以也下了一点在你身上……」 
　　「文天剑！」龙君临真想给他一拳，可是一声小女生的尖叫声令他停住了动作。 
　　两个大男人互视一眼。，急忙冲了出去── 
　　当龙君临和文天剑奔到院子时，就见到许多人聚在一棵树下，还有志一同的抬头往上瞧。 
　　「怎么了？」文天剑一边问一边抬头一看，差点被吓死。 
　　龙君临也看到了。他表情十分难看的瞪着挂在树上的小脚，有种杀人的冲动。 
　　「龙凤凤，马上给我下来！」他厉声的说。 
　　一只见原本摇晃的小腿停住了，浓密的树叶被一双小手拨开，一张可爱的手小脸呈现在大家面前。 
　　「大哥，你来了！」 
　　「下来！」龙君临厉声一吼，大家都吓得噤若寒蝉。 
　　除了一个人── 
　　「我也很想啊。可是我下不去。」龙凤凤嘟着小嘴，一副地也十分不得已的样子。 
　　「上得去会下不来？」骗谁啊！「还有，没事爬到这么高的树上做什么？」 
　　「我想要一个漂亮的娃娃。」 
　　「什么？！」 
　　大家听小姐居然冒出这样一句话都愣住了，再看看身边的少爷──嗯，他的脸色更难看了…… 
　　「小姐，快下来，免得少爷生气了。」龙凤凤的第二十个保母讨好的说，但龙家小姐却不给她面子。 
　　「不要！我要一个漂亮的娃娃。」 
　　「已经有一屋子娃娃了，还要？！」他想杀人了！哪怕对方是自己的妹妹，他也…… 
　　「哇……娘，大哥都不疼我……他有那么多饯，却连个娃娃也舍不得买给我……我好可怜……」 
　　「这丫头从哪学来这一招？！」龙君临边说边向看戏的文天剑投以杀人的目光。 
　　「不是我喔？」 
　　「你还说！你如果不马上把她弄下来，我就把你丢上去！」 
　　唉唷，好可怕…… 
　　文天剑连忙好声好气的对树上的小祖宗说：「我的小租奶奶，文大哥买给好了，快下来。」 
　　「不要！」 
　　「──」 
　　龙君临已经准备要上去捉人了，没想到龙凤凤一个投坐稳，居然在众人面前摔了下来── 
　　「啊！」龙凤凤大声尖叫。 
　　「啊！」众人也吓得大叫。 
　　就在大家都来不及反应时，一个娇小的人影已经闪过，抱住了急坠而下的小人儿…… 
　　「太好了，没事了。」文天剑松了一大口气。 
　　「文大哥！」备受惊吓的龙凤凤抱着他哇哇大哭。 
　　「珍儿？！」 
　　龙君临急忙冲到珍儿身边，抱起被妹妹压昏的女人…… 
　　「真是倒霉的小女人，才刚来这个家就昏倒了两次。」 
　　文天剑抱着受了惊吓的五岁小女孩，感到很不可思议，一大一小的目光都偷偷瞄向坐在床边的龙君临。 
　　看不出他是在担忧还是在生气……不过，一定不是很开心。 
　　大夫诊断完了走出房门，龙君临跟着出来，文天剑及龙凤凤也跟上来。 
　　「她没事吧？」文天剑抢先问。 
　　老大夫轻笑两声，「没事。只是小姑娘长期没吃好睡饱，所以营养不良，气血不顺……这几天她是不是有做什么激烈的运动？」 
　　老大夫这么一问，文天剑就望向龙君临，龙君临则是瞪了好友一眼。 
　　「咳，我们该注意什么吗？」龙君临压下尴尬，正经的问。 
　　「让她多吃点、睡饱些，这样不出一个月，就会还你一个白白嫩嫩的小美人了。」 
　　龙君临的脸猛然一红，旁边的两个人也偷偷的笑，引来他一记杀人的目光。 
　　送走大夫后，屋内只剩下昏迷不醒的珍儿，脸色铁青的龙君临，和不敢乱动的文天剑及龙凤凤。 
　　「文大哥……」龙凤凤偷偷扯一下文天剑的袖子。 
　　文天剑轻咳一声，然后才张口，「我说啊──」 
　　「龙凤凤，马上给我回房去，被禁足了！天剑，你把那间娃娃屋给烧了，我要她一个娃娃也没有！」 
　　「啊？！」 
　　「大哥，不要啊……」龙凤胤的眼泪一下子似断了线的珍珠滚落下来，看起来楚楚可怜，令人心疼。 
　　只可惜── 
　　「休想再对我用苦肉计！这次祸闯大了！」 
　　「可是──」 
　　「还不回房去！」 
　　文天剑一听到这声调，马上知道老虎发火了，一把抱着还想抗议的小女孩就往外冲。 
　　龙君临叹口气，缓缓的走回内房，在床边坐了下来，静静的注视床上的人儿。 
　　真是太不可思议了。 
　　一个几近陌生的小女人，却在短短的时间内在他的面前昏倒了两次。一次是被他吓昏的，一次是为了救小妹…… 
　　他伸出手轻轻抚摸她苍白的小脸，从未有过的心疼感油然而生。 
　　这个小女人一定要留下来。 
　　她不但是他的女人，更是小妹的救命恩人啊！ 
　　他一定要把她养得白白胖胖，别再这样瘦巴巴的，令人看了好心疼…… 
　　「珍儿……往后不用再担心受怕了。有我在，我会一辈子好好照顾的……」 
　　珍儿迷迷蒙蒙的睁开眼睛，食物的香味扑鼻而来，她立刻觉得饿了，而且还觉得好渴。 
　　「水……」 
　　此时有一双大手扶起她，把水杯凑到她的唇边。珍儿就着他的手，咕噜咕噜喝光了那杯甘甜的水。 
　　之后，那大手又温柔的将地放平在床上。恍恍惚惚中，她知道那大手的主人一直守在她的身边，没有离开。 
　　她想睁开眼好好的感谢他，可是她好想睡，最后她抗拒不了强烈的疲惫感，又沉沉的睡去…… 
　　龙君临走到门外，重重的叹了一口气。 
　　「她又睡了？」文天剑问道。 
　　龙君临点点头，心一阵揪痛。「她似乎好累好累，不知道多久没好好睡了……」他想知道她更多事，可是他又不想让好友知道太多他的心情…… 
　　文天剑哪会不了解他的心思，于是主动说道：「她真的很可怜，父母死后，她和唯一的大哥相依为命，可她大哥却把她当成丫鬟使唤，动不动就对她大呼小叫；后来她大嫂进了门，她就被卖到妓院去了。」 
　　龙君临听到此，真想把那对可恶的狗男女捉来痛扁一顿──他们竟然如此对待一个弱女子？尤其她还是他们的妹妹！ 
　　「我怎么感觉到有个人浑身带着杀气？」文天剑盯着龙君临紧握的拳头，语带调侃。 
　　「任何一个人听到这种事都会替她打抱不平的，你别想太多。」他冷冷的说，又恢复平常的面无表情。 
　　「总之你就接受她吧，不然她只好再回到妓院去，落得朱唇千人尝、玉臂万人枕的下场。」 
　　龙君临仍然沉默着，看不出他在想什么。 
　　「好吧！如果她真让如此不满意，我明天一早就把她送走──」 
　　「谁要你多管闲事？！」龙君临没好气的说。 
　　文天剑愣了一下，觉得自己真是自讨没趣。唉，果真是件「君」如伴虎啊…… 
　　「你把那间娃娃屋烧了没？」龙君临想起这件要事。 
　　文天剑瞪大眼，「哇！你不会真这么狠心吧？」 
　　「这是她该得的惩罚。」他这次绝对不会再纵容她了！ 
　　「可是……」 
　　「如果你不忍心动手，那我来！」 
　　「不了，你还是好好照顾你的女人吧！搞不好她肚子里已经有你的孩子了──」 
　　「我不想再听你唆了！我要休息了，晚安。」 
　　龙君临丢下这一句转身走入屋内，当着文天剑的面关上门，差一点就打到他的鼻子。 
　　「没良心的男人……」他还是去喝点东西压压惊吧！ 
　　门内的龙君临叹了一口气。这个天剑越来越会碎碎念了，哪天他要是真受不了，就把他送到蒙古去帮他管理生意好了…… 
　　他走回床边，发现床上的人儿已经醒了。她正坐在床上眨动着眼帘，苍白的脸色像是随时都会昏倒。 
　　「醒了？」他低低开口。 
　　珍儿张大眼看着眼前威严却又俊美无俦的男子。 
　　她知道他是谁。他是龙君临，是她要生小孩的对象。 
　　见到他，她的心就不由自主的乱跳。他好高、好年轻，浑身散发出来的气质独特且高贸。 
　　他简直是漂亮得过分……想到自己曾经屈服在那宽阔的臂弯中，她仍觉得那宛如一场梦境，不是真实的。 
　　「怎么了？还有哪里不舒服吗？」他静静的注视着她。 
　　她摇摇头，肚子却不争气的发出一声咕噜。 
　　珍儿只感到一股热气往脸上冲，她头垂得更低，小手紧捉住被单，心中暗自祈祷肚子不要再叫了，不然她真的要无地自容了。 
　　但天不从人愿，她的肚子又叫了一声── 
　　「肚子饿了？」他笑问。 
　　珍儿抬起头急急的说：「没关系，我可以忍……」 
　　「忍什么？我早派人准备好饭菜，就等睡醒了享用。」说完，他一把将她抱起，她急忙攀住他的脖子，免得自己掉下去。 
　　龙君临把她放在椅子上坐好，珍儿望着一桌子她从未吃过的美味菜肴，口水都快流下来了，不过她不敢动手。 
　　「吃吧。难不成还要我喂？」他英挺的眉当下挑起，一副不太愉快的样子。 
　　「没有，没有。」她连连否认，连忙拿起碗筷。 
　　她这一动，身上的薄被滑落，半裸的身子瞬间展现在龙君临面前，害他差点被茶水呛到。 
　　「啊！」她好生尴尬。「我去穿衣服……」 
　　他看着她，静静的回答，「不用了。目前没衣服可穿。」 
　　第三章 
　　「什么？」她张大美眸瞅着他。 
　　「我把的衣服全丢了。」 
　　「为什么？」 
　　「那种衣服早该丢了。」在他看来，那种衣服恐怕连他府中的下人都不愿穿！ 
　　珍儿怔了怔，心中浮起了被羞辱的感觉。是啊！他是有钱的公子哥，衣服不用穿到破，不像她，只有几件衣服，补了又破，破了又补。 
　　他提醒了她的身分，也点出两人来自不同的世界，等她的责任完了，就该回到自已的世界…… 
　　一顿饭下来，她不再开口，只是默默的用餐。 
　　「多吃点，这样才会白白胖胖。」他帮她布菜，一边说道。 
　　是啊！这样才可以帮你生孩子……她在心中说着，对自已沦为替人家生小孩的工具而感到悲哀。 
　　「怎么不说话？」他发现了她的沉默。 
　　她轻轻的摇头，仍然没说话。 
　　龙君临也不再开口，两人就在沉默中用完晚膳。 
　　「有吃饱吗？」他问。 
　　「有。」她点头。 
　　「有吃很饱很饱吗？」 
　　她抬起头望了他一眼，不明白他为何这样问。不过她还是点点头。 
　　「想先洗个热水操，还是先睡觉？」 
　　热水澡？ 
　　这三个字宛如有强大的吸引力，她怎么抗拒得了？ 
　　以往哥哥为了省柴火，总叫她去湖边洗浴，她从没有好好享受过洗热水澡的感觉…… 
　　「走吧。看起来此较想先洗个香喷喷、热腾腾的热水澡。」他边说边抱起她。 
　　「等一下……我们要去哪？」她全身上下只有一床薄被遮身，要是被人看见，那还得了！ 
　　「去浴堂啊。」 
　　「可是……」 
　　龙君临抱着她经过隐密的走道，来到一处天然的温泉。 
　　珍儿睁大眼，不敢相信这么大的温泉只供私人洗浴。 
　　「这里不会有人来，可以放心。需不需要我叫几个丫鬟来服侍？」他目光温柔的注视着她。 
　　「不用，我自己来就可以了。」 
　　「那洗好我──」 
　　「洗好我会自己回房的。」 
　　龙君临想了想。也好，反正道走道直通他的房间，不会有其它人出现。 
　　「好吧，慢慢洗。」他转过身走开，不一会儿就消失在她面前。 
　　回到屋内，他派人准备的衣裳已经送来了。 
　　他舒服的依在床边，想着要替她多买一些漂亮的衣服。白色挺适合她，粉红色也不错…… 
　　想着想着，他便睡着了…… 
　　珍儿回到房间时，就见他睡得正沉。 
　　她费了好大的力，才把目光从他熟睡的面容移开。她已经决定了。她要尽快怀孕，然后用孩子交换她的目由。 
　　这是她唯一的筹码了…… 
　　她咬着层，任由身上的薄被掉落，展现出一丝不挂的曼妙娇躯。 
　　为了怀孕，就算要她下女人的矜持勾引他，她也在所不惜。反正她的身子已经被他看过、摸过，没什么好害羞的。 
　　压下心头的羞涩，她白玉的小手抚上他的胸膛，低头轻轻的吻住他。 
　　当两人的唇相触的那一刻，他猛然睁开眼，一把捉住她的手。 
　　「珍儿，……」 
　　他的目光落在她一丝不挂的玉体上，体内迅速燃起一阵燥热。 
　　该死，他对她的反应也未免太快了…… 
　　她吻住他，堵住了他的话语，拉着他的手来到她的胸口，让他尽情的抚摸她。 
　　「让我有你的孩子……」她吐出春风般的气息，发现勾引一个男人竟然是如此的自然。 
　　「珍儿，是不是又乱喝了什么？」他捧住她的脸蛋，关心的问。「春药可不能乱吃的，吃多了会伤身子──」 
　　她用吻封住他的疑问，「我没有吃药，只是想要你。」 
　　当一个美丽、纯洁的小女人，娇羞的说想要时，相信没有一个男人抗拒得了。 
　　他当然也不例外。 
　　再说她是他的女人，所以他绝对有权利对她为所欲为。 
　　「想要我，是真心真意的吗？」他的大手不安分的在她赤裸曼妙的身体上抚摸。 
　　讨厌，明明是她想勾引他，怎么感觉好象换成是个在勾引她？害她呼吸困难，连接下来该怎么做都不知道了…… 
　　龙君临发现了她的僵硬，稍稍推开她，用他那炯炯的双眼瞅着她，眸中闪烁着困惑及趣意。 
　　「怎么了？」 
　　「你不应该动，应该是让我来伺候你、勾引你的。」 
　　话一说出口，珍儿就有咬舌自尽的冲动。 
　　尤其是当她看到男人俊美的脸上勾起一抹邪魅的笑容，她更是羞得无地自容。 
　　「是吗？那就好好伺候我吧。」他十分很感兴趣她会如何伺候他。 
　　他的妥协令她愣了一下，反而不知道该怎么做才对。 
　　龙君临半靠在床上，火热的目光落在她纤细白皙的躯体上，只见她脸蛋微微发红，纤细的肩膀抖个不停，胸前的圆弧挺立。 
　　她一双修长的玉腿又白又嫩，还有那一身似雪般的肌肤，看起来娇艳欲滴……这青春艳丽的女体让他不由自主的欲火高涨。 
　　「怎么了，还不快点伺候？」他都快受不了了，她还在邪边发呆？ 
　　「我……我不会。」珍儿小声的说。 
　　龙君临听到她这么说，心里有说不出的开心。 
　　这代表她对男女之事一无所知，是一朵纯洁无瑕的小白莲……有些妓女虽仍保留着贞操，但那只是为了把开苞的价码拉高点，并不代表她什么都不懂。 
　　「真的不会还是假的不会？」他的语气仍然冷淡，不希望在她面前表现出自己的喜悦。 
　　「真的不会。」惨了，他会不会生气？ 
　　万一他生气了，又把她送回妓院，那她该如何是好？ 
　　「我会认真学，你要我怎么做就怎么做，我会乖乖任你摆布的。」她急急的说，怕极了会被他送回妓院去。 
　　龙君临见她这般楚楚可怜的模样，摸了摸她法然欲泣的小脸，「小东西，我当然知道会尽心尽力的服侍我。我现在先教，要好好学，等下我要验收喔。」 
　　说着，他一双手开始侵袭那白嫩的酥胸。 
　　「啊啊……」她的双峰落入他手中，遭受到邪肆的玩弄，刺激得她即使咬紧牙关仍管不住呻吟声，满面羞红。 
　　她坚挺的乳房在他的搓揉下，散发着粉嫩色泽的诱惑…… 
　　龙君临见了她肌肤微微渗汗、白里透红的模样，心神荡漾，下身的坚挺亟待发泄。 
　　他将她压在身下，俊美的脸上勾起邪魅的笑，那是隐含激情及兽欲的笑容── 
　　「接下来的要好好学着，我要也对我这样做。」他沙哑的声音透出强烈的激情。 
　　「嗯。」她柔顺的点点头。 
　　他吻上她的樱唇，她也羞涩的响应他；他大胆地将舌头滑进她口中，她渐渐进入状况，也缠上了他的。 
　　「唔……」珍儿半闲着双眼，轻声呻吟。 
　　他把手掌放在她的酥胸上，来回地搓揉。 
　　「嗯……好舒服……」珍儿双手紧紧抱住他的身体。 
　　「珍儿，我好喜欢……」他在她耳边轻声呢喃。 
　　他的手抚摸着那娇美可爱的乳房，并以手指搓弄她粉红蜜桃的乳尖。 
　　「啊啊……」她的声音也越来越销魂，惹得他心猿意马。 
　　他低下头发狂地吸吮着那两颗红润的乳尖，并用舌尖摩擦硫弄，像个贪婪的小男孩，努力的吸吮着。 
　　「啊……不……」配合他舌头的硫动，珍儿的情欲被完全挑起。「慢一点……」 
　　她的声音开始颤抖，咬着下唇，身躯剧烈震动，双手抓住了床单。 
　　此时他的手趁势伸入她双腿之间，抚摸秘密花园里的稚嫩花瓣，手指滑向那敏感的湿润地带。 
　　「不行……」虽然口中抵抗，可是花园早已泛滥成灾。 
　　他把手指伸向更里面，来回摸索那脆弱的细缝。 
　　「啊啊……」她娇喘连连，引发他的欲火更加亢奋。 
　　虽然只尝过一次男女间的欢愉，但身体本能的反应，让她控制不了自己。 
　　龙君临将她的右脚架上了肩膀，这样的姿势令她的私处完全呈现在他面前。他修长的手指轻轻撩拨她早已凸起的花核，轻柔的抚弄，间歇性的按压轻捏，彻底挑起深埋在她体内的欲情。 
　　紧闭双眼的小女人，脸颊被欲火烧得通红，眉头紧銮，小嘴微张，虽然极力压抑，但浓浓的春意已尽写在她娇艳的面庞，看起来无比销魂。 
　　两人的舌头紧紧的缠绕，他一只手抚摸着高耸的双峰，捏着硬起的乳尖，另外一只手冷不防的侵入她的花瓣。 
　　「啊！」珍儿不禁发出一声惊叫，双手紧紧的搂住他，但仍然阻止不了他的手继续深入。 
　　「求求你，不要再折磨我了……」珍儿大腿一阵痉挛，头也无助的摇晃，口中不断哀求。 
　　但是早已被欲火淹没的男人不理会她，手指仍继续抽插，惹得她全身香汗淋漓。 
　　「怎么样，很舒服吧？」他坏坏的问。 
　　珍儿不想回答这样煽情的问题，可他不愿意放过她，执意要听到她的答案。 
　　「不说就继续喔！」他手指抽送的速度加快，他可以感觉到自己的手指被她紧密的嫩穴紧紧的包围着。 
　　随着他邪恶的抽动，珍儿的呻吟声变得急促，腰肢开始扭动，娇嫩的身子不断贴向他，希望向他索求更多。 
　　「舒服吗？」他再问。 
　　「嗯……舒服……」她红嫩的小口吐出迷人的气息。 
　　「这样才对。是我买来伺候我的，要乖乖的，我才会好好疼。」他的语气带着命令及霸道。 
　　珍儿娇美的芙靥酡红似醉，细腻的胴体也微微发烫，一双羊脂般光滑的修长美腿不安地蠕动张合。 
　　她觉得小嫩穴像是有羽毛轻搔般，麻麻痒痒的很是舒服，她无法抗拒这种欲仙欲死的感觉…… 
　　见她沉醉的模样，龙君临决定要让她更舒服，让她永远记住他，永远也忘不了他刻在她心中、她身体里的欢爱记忆！ 
　　他手指退出紧密的小穴，改以灵活的舌舔舐她诱人的花瓣。 
　　「啊……」愉悦的感觉迅速蔓延全身，她不由自主的开台凿腿，蠕动丰满的玉臀，配合着他灵活的舌头。 
　　「不可以这样……」珍儿想要推拒他，但是从下体不断传来的刺激，令她几乎要喘不过气。 
　　感觉他的舌竟钻入那小缝，探索她的蜜穴，她只觉春心荡漾，欲火陡然上升，浪吟声迥荡整间房。 
　　「啊啊……」被快感侵袭的小女人星眸半闭、檀口微张，娇艳的面庞满含春意。 
　　她两手紧抓着床沿，玲珑娇躯往后仰，毫无赘肉的修长双腿开开合合，白嫩光滑的乳房也随着急促的呼吸上下起伏，红嫩的小口吐出销魂的娇吟。 
　　见时机已然成熟，他抬起雪白撩人的修长美腿，烫热发胀的坚挺顶着她早已湿淋淋的花瓣口轻轻旋画着。 
　　「我要进去了──」 
　　他的宣告令本来被欲望冲击得昏昏沉沉的珍儿惊得睁开了媚眸。她看见伏在她身上的男人双手正抚着她又白又嫩的酥胸，恣意的挑逗玩弄那突起的乳尖。 
　　「等一下……」记忆中的疼痛令她退缩。 
　　「不听话？」他脸色一冷，下身缓缓的行动。 
　　「不，只是……」 
　　珍儿感觉到他肿大的坚挺正凶狠的划开她娇嫩濡湿的花瓣，无情的顶入── 
　　「啊……」她闷哼一声，体内湿润香滑的爱液汨汨流出，帮助了他的坚挺在紧狭湿滑窄小的花间小径挺进。 
　　他将她白嫩柔腻的大腿向上高举分开，将自己昂扬的坚挺一截截地没入小穴。 
　　「唔……」珍儿努力的做着深呼吸，因为如果不这样做，她相信自己会被他弄得窒息而死── 
　　不过，这回没有记忆中那种像要把人撕裂的痛苦，相反的，有种闷闷胀胀的感觉。 
　　「还痛吗？」 
　　「不会。只是……」 
　　「不会就好。」他用力的顶了一下。 
　　酥麻感x那间传遍全身，在她体内的坚挺更加膨胀坚硬粗大，把本来就娇狭窄小的小穴撑得毫无空隙。 
　　和上次相同的奇怪感觉席卷而至，珍儿只觉得埋在自己身体里的男性火热无比，像烙铁般熨烫着她的花芯…… 
　　那种灼热充实的饱胀感，使她全身起了阵阵痉挛，娇嫩小穴也不由自主的紧紧吸吮。 
　　龙君临紧紧抱着地弹性极佳的雪臀，放任自己抵着花忍旋揉搅弄，手抚上她柔腻坚挺的乳峰，揉动着她早已变硬的乳头。 
　　她全身一震，激情的喘气。 
　　「不……」 
　　他吻住她的唇，与她全身上下没有一丝缝隙的紧密相贴。 
　　他的手轻轻由她的乳房往下抚去，她如蛇的身躯又开始轻轻扭动，情欲激荡之下，饱满白嫩的玉乳也随着呼吸抖动摇晃。 
　　她全身泛起轻微的颤抖，小小的丁香舌情不自禁的跟他纠缠着，鼻间传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有理智消退，只剩下对鱼水之欢本能的追求。 
　　龙君临深深的吻着她，双手不紧不慢的揉抚过她全身，腰下急抽缓送不停，将她推入极乐的深渊── 
　　珍儿星眸微闭，满脸泛红，双手紧抓住他厚实的肩膀，娇吟不绝，柳腰 
　　款款摆动，迎合着他的抽插，自小穴中缓缓流出的爱液夹杂着她独特的醉人体香，平添几分香艳销魂。 
　　「好棒……啊……」她雪白浑圆的臀部不停的摆动，嫩白坚挺的酥乳也上下左右的晃荡。 
　　龙君临望着她欲仙欲死的媚态，心中不禁得意万分，更加快身下的律动，挑逗着身下的女子痴痴迷迷。 
　　「啊啊……我不行了……」珍儿发出哀求娇吟，双手紧紧抱住他的肩膀，身子随他的摆动而摆动。 
　　随着他的狂抽猛送，她的下腹深处传来阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。 
　　她意识逐渐模糊，剩下的只有舒服、舒服、舒服…… 
　　当激情的极点来临，他发出一声野兽般的低吼，紧紧抱住她纤细的腰，直直抵住花心，结束了这场销魂飨宴── 
　　借夫生子　３ 
　　当美丽、纯洁的低低吐出诱惑的言语 
　　早已为心醉神迷的我 
　　根本没有抗拒的能力…… 
　　第四章 
　　龙君临睁开眼睛，摸向身边却扑了个空，他马上坐起身四处张望。 
　　人呢？她不会趁机逃走了吧？ 
　　他下了床抓起外袍就出去找她，在往澡堂的走道上，他听见了水声。 
　　他心中一动，轻步走了过去，只见朦胧的雾气中有一个小小的身影正浸泡在温泉中，开心的戏水。 
　　透过雾气，他可以看到她秀丽的脸庞，弯弯的值、红嫩的樱唇，白里透红的双颊，长长的秀发贴在颈眉，细长的双臂，圆润的肩膀，往下是令人屏息的酥胸，粉红色的乳尖像两颗红艳的小红豆般，散发着迷人的光彩。 
　　接下来的春光被水遮掩住了，龙君临心中不禁有点可惜。 
　　就在这个时候，他看见珍儿双手抚摸着自己的脸，然后慢慢地向下滑，滑过雪白的粉颈，再向下覆在挺立的双乳上，轻轻地揉搓着…… 
　　他睁大眼，缓缓的、无声的靠近她，只见她双目闭上，双手轻轻的抚摸着自已娇嫩的躯体，小口吐出轻吟。 
　　龙君临嘴角缓缓勾起一抹笑，他明白了。 
　　他已经挑动珍儿内心深处的欲情，而一旦尝过了情欲的销魂滋味，没有人可以抗拒的。 
　　她这个可爱又单纯的小东西也不例外。 
　　眼前的小女人并没有发觉有人在偷看，仍沉溺在抚慰自己的快感中。她不禁想起龙君临那双大手在她身上滑动的感觉…… 
　　她一手抚摸着自己的酥胸，另一手深入水中滑到小腹之下，爱抚着双腿间稚嫩的花瓣。渐渐地，她加重了手上的力道，身体也开始颤抖，口中发出迷醉的呻吟。 
　　「啊……」 
　　在一旁的男人体内沉睡的欲望再次被唤醒。 
　　他怎可以让自己的女人在他面前自慰，而不加入她呢？ 
　　他伸出大手自后方摸上她的酥胸，用力的揉捏着。 
　　珍儿被他吓了一大跳，惊叫一声想逃开，却被他抱得紧紧的，哪里也逃不了。 
　　「半夜不睡觉，一个人来这边玩？」他在她耳畔坏坏的说，令她小脸通红，不知所措。 
　　「我……」她支支吾吾的，不知道说什么好。做这种事情被发现，真羞人…… 
　　「一个人玩，不如我跟一起玩。」 
　　「我……我没有在玩啊！我只是……只是在洗澡……」她努力想要压制他大手抚弄她的乳尖时所带来的阵阵快感，只可惜微喘的声息仍然掩饰不了体内泛滥的激情。 
　　「是吗？」他提高了声调。 
　　珍儿咬着下唇用力点头。 
　　他突然把她转过身来，让她面对他。 
　　珍儿一转身，迎入恨帘的就是他双腿间的男性特征，只不过好象变小了点，又有点垂头丧气。 
　　跟之前凶狠的状态相比，现在这样可爱多了……珍儿忍不住笑了笑。 
　　这一笑可不得了。 
　　他伸手捏住她的下巴，逼她看着他不悦的脸。 
　　「笑什么？」 
　　「没有……」 
　　「说！」他的男性自尊被伤害了，头一次有女人见到他的小兄弟竟然笑出来！ 
　　「我只是发现它变得不一样……」 
　　「那是因为它还没有长大。」 
　　珍儿睁大眼，「还没有长大？」 
　　「对啊。」他惩罚性的捏了她的酥胸一下，「而且要长大必须要靠了。」 
　　「我？」 
　　「记得我刚刚教的？」 
　　喔！那个啊……珍儿娇脸一红，还来不及反应过来，他已经抓住她的小手去摸他的小兄弟。 
　　「啊……」她害羞的想抽回手，但是他不肯。 
　　她抬起水汪汪的大眼，迦上他充满激情及欲望的眼眸，令她不由自主的心跳脸儿红。 
　　「不是想替我生孩子吗？」他的声音变得温柔多情，宛如夜晚的恶魔正在诱惑天真无知的少女。 
　　「生孩子需要这样吗？」 
　　「当然。要帮它长大，让它有活力。」他很有耐心的解释。 
　　珍儿还是有些怀疑。不过她还是选择相信他，因为她要尽快怀他的孩子，这样她才可以快点得到渴望的自由。 
　　再说他们都已经到了这地步，还有什么事不能做的？ 
　　珍儿一咬牙，弃所有的羞耻心及矜持，娇红着脸，用手指轻轻碰触── 
　　它弹跳一下，连青筋都冒了出来。 
　　她抬头望了他一眼，见他仍面无表情，她更大胆地两手环住，缓缓的爱抚起来。 
　　她感受到在她手心的不再是垂头丧气的小可爱，而是比方才更加令人畏惧的强大火烫…… 
　　他突然把自己的小兄弟从她手中抽走，然后捏着她的下巴，把火烫抵着她红嫩的唇瓣。 
　　「用嘴巴伺候它。」 
　　什么？！珍儿觉得自己全身都烧起来了，但是迎上他那双邪魅的黑眸及嘴角那抹坏坏的笑容，她知道她已无路可退。 
　　而且她也想到了他吻着她时，那种吓人却难以抗拒的销魂快感。也许她这样做，对他也会有相同的舒服感受吧？ 
　　于是她凑上小口含住了它，青涩的小舌逗弄着、吸啜着…… 
　　龙君临只觉得快感不断的累积，他努力压抑着在她的小口中抽动的渴望。 
　　「用的嘴巴舔，还有含住上下移动，跟我对做的一样……会吧？」他强压住漫天的欲念对她说着。「对了，不可以用咬的，知道吗？」 
　　珍儿吐出口中的坚挺，想要开口，「我──」 
　　「不准吐出来！」他咬着牙命令，不允许这种快感中断。 
　　「喔。」她听话照办。 
　　龙君临见到她的红唇正含住自己，那小小的脑袋正在他的双腿间上下移动，一上一下的套弄令他舒服的发出低吟声。 
　　「嗯……再深一点……」他全身的神经都被她那可爱的小嘴给逗得酥酥麻麻，好不畅快。 
　　珍儿没一会儿就觉得嘴巴好酸，所以改用舔的。 
　　当她伸出粉红色的舌尖轻轻舔着他顶端最敏感的地方，龙君临的身子随即掠过一阵颤抖。 
　　「啊……」他口中发出舒服的哼声，被她性感的红唇挑逗得快要飞上天。 
　　生平第一次，他最自傲的克制力受到前所未有的挑战── 
　　珍儿正怀疑着自已的嘴巴是不是可以含住他越来越大的坚挺，他的大手竟然按着她的头往他的双腿间靠去，让她的脸碰到他火热的下腹。 
　　「快点！」龙君临难耐的喊着，俊美的脸庞上有一种像是难受的表情…… 
　　珍儿不由得想着：他是不是很难受？ 
　　他对她这样做的时候，她是很舒服的，怎么现在她把他弄得不舒服吗？ 
　　「你很难受吗？」 
　　「不，继续，不要讲话……」该死的女人，在这种紧要关头，说什么话？！龙君临心中咒骂着，强压下快要脱轨的欲望。 
　　珍儿以为是自已过于粗鲁，所以她慢条斯理的伸出舌头，小手缓缓握住那烫人的东西，像只贪玩的小猫咪一样在顶端轻舔着，绕着圈圈。 
　　她那青涩的舔弄更是令龙君临感受到非笔墨可以形容的快感。 
　　「珍儿……」他轻轻的唤着她。 
　　「什么事？」她又停下动作，张着大大的眼注视着他。 
　　「该死的……不准停！」 
　　「可是……」 
　　「李珍儿！」他警告的唤着她的全名，令她连忙又继续伺候他。 
　　她像只温驯的小猫咪跪在他的双腿间，美丽的酥胸在温暖的水面上浮浮沉沉，看起来像是浸在水中的甜美果实，诱人极了。 
　　而她湿热的小口不断取悦着他，她柔软的胸部还不时会碰到他的大腿…… 
　　天知道他要用多少的克制力才能不让自己弃甲投降！ 
　　他伸出右手抚上她柔软的胸脯，用力的揉捏着那充满弹性的少女峰，充分感受那份弹性及温暖。 
　　「你想做什么？」她立刻抬起头来。 
　　但他却将她的头又往下按，用命令的口气说道：「这不用管，只管专心做该做的事！」 
　　珍儿觉得很冤枉。她也想专心啊，但是他一碰，她就会忍不住想要…… 
　　「请你不要再乱摸我了！」她叮咛着，再次张开小嘴将他的火热坚挺含住。 
　　龙君临被她那丁香小舌一搅一逗，一进一出，有种飘飘欲仙的快感。 
　　「嗯……」他不禁发出了微微的低吟。 
　　听到他那男性性感的低吟声，珍儿也感到自己的身体有种酥麻的电流不断传送到四肢百骸，忍不住也轻哼出淫荡又可爱的娇吟声，气息逐渐急促起来。 
　　她身上的幽香不断传送到他的鼻闲，他的手情不自禁的摸着她柔软的发丝，享受着她带给他那不可思议的欢愉。 
　　在偌大的澡间里，两个人的呼吸越来越急速，沉溺在感官的快感之中，逐渐迷失了理性。 
　　「珍儿，真是太棒了……」他的声音异常沙哑，并用手按住她的后脑，想要她可以更深入…… 
　　珍儿觉得自己快要窒息了，但是却无法抗拒的随着他的手，小口移动得越来越快── 
　　「啊──」 
　　终于，他发出一声低吼，身子一阵强烈的战栗之后，一股强而有力的滚烫疾射入她的喉咙。 
　　珍儿想要抽身，他却硬是将她按住，直到发泄完了才放开她。 
　　说时迟那时快，她一个没注意，便整个人滑入了池中。 
　　「唔……」慌张的她喝入了几口水。 
　　龙君临连忙将她自水中捞起，拍抚着呛咳的她。「没事了，没事了……」 
　　他抱着她来到澡间旁的躺椅，散发的她更形柔弱动人。 
　　「你刚刚在我口中射出什么？」 
　　龙君临只是笑。这个可爱又单纯的小东西，如果让她知道是他的种子，她一定会吓坏的。 
　　「是什么嘛──」 
　　未待她问完，他已经热烈的吻住她。 
　　两人烫热的唇贴在一起，龙君临贪婪的吮啜着她，珍儿也伸出丁香舌响应他坏坏的纠缠，两人相互碰触着对方口内最私密的地方，汲取最完全的彼此…… 
　　结束了这令人喘不过气的热吻，两人喘吁吁的望着彼此，只见珍儿双眸含媚，脸蛋像红咚咚的苹果一样，令他下腹兴起一阵热潮，气息也粗重了起来。 
　　他吻了吻她迷人的眼、颊、下巴，含吮她细白的耳垂，用舌头逗着她的耳背，发现她那儿很是敏感，因为她不自禁的轻抖着。 
　　当他的嘴来到她白皙的颈子时，两人的手部不安分了起来。 
　　她的手抚摸替他强壮的胸膛，感受着他强健的肌理，发现她的抚摸也能让他发出呻吟，她更愉悦的寻觅着他敏感的部位，享受着他的反应。 
　　「我想要，要给我──」 
　　这个霸道的男人！珍儿心中无奈的想着，身子却更加贴近他，像温驯的小猫咪响应他的爱抚。 
　　龙君临在她香肩洒下细密动人的吻，大手爱抚着她暖呼呼的肌肤。 
　　「小东西，真美……」 
　　他搜住她，深深的吻着她，赤裸的身子贴着她，将她的下身压向自己，让她感觉因她而起的激动。 
　　「嗯……」珍儿娇美的身子情不自禁的蠕动着，想接触更多。 
　　「别动……这小妖精……」她尖挺的乳峰撩得他快发狂了！ 
　　她附在他耳边轻轻呢喃，「要我……」 
　　他扶她躺下，双手采着她丰满的乳房，低下头含住红嫩的乳尖，公平的爱着两边，手移至她双腿间稚嫩的花瓣，手指探入那小小的缝中──经过方才的挑弄，她的神秘花园早已湿透。 
　　「小东西，好湿呀……」他一边说着，手指顽皮的在她的花瓣中游移，另一手更不安分的在她的嫩乳上抚揉爱怜。 
　　「啊啊……」珍儿只能握着他的手臂，口中吟哦不己，无力的接受如此的激情。 
　　龙君临的手指更进一步的挑逗轻捏着她的乳峰及花瓣里的小珍珠，她激烈的颤抖着，即将达到高潮。 
　　「我不行了……啊──」 
　　他吻住她，吞下她的群埃等着她僵直的身子放松。 
　　他移到她双腿间迷人的小穴，低下头爱怜的舔着那尚在颤动的嫩穴，轻轻吸吮着敏感的花核，令才刚达到高潮顶端的珍儿又娇啼出声。 
　　「别……别吻那儿……啊……」她几乎语不成句。 
　　「那儿是哪儿？嗯？」龙君临抬起头。 
　　「你好坏……」她扭动着腰，小口吐出一声声销魂的娇斥。 
　　见她的娇态，他再也忍不住了，覆上她的娇躯，早已蓄势待发的坚挺顶靠在她的双腿间。 
　　他分开她的双腿，手扶着她雪白的臀部，故意用自已的顶尖在她的穴口亲密的逗着，弄得她心痒难耐。她张开了媚眼困惑的看着他，只见他唇角泛着性感的笑。 
　　「看清楚，我要进去了──」 
　　他的坚挺抵在她的入口缓缓惟进，她心跳不已的注视着，感觉小穴内无可言喻的快感与轻微的疼痛…… 
　　他用力挺身直往小穴内深深贯入，两人皆轻喊出声。 
　　珍儿初经人事的小嫩穴仍然紧室无比，龙君临才进入就觉得自已快到高潮了。他慢慢的抽出，再用力的进人那销魂穴，渐渐加快速度……她分泌出的大量蜜汁使得他的抽送更深更快，他无法控制自己，每一下都撞入她最深处，每一次都将自己尽根送入。 
　　他让顶端抵在她的花心上，用腰力磨着她，她几乎是尖叫出声。 
　　「啊……不行了……不要啊……」 
　　龙君临享受着占有她甜美娇嫩身子的美妙滋味，接着姿势一换，他躺下身子，变成她在上位的姿势。 
　　他扶着珍儿的腰指引她上下律动，待她开始移动自己的纤腰，他的手抓 
　　着那一双在他面前晃出诱人弧度的酥胸，更用力的进入她。 
　　在他感到自已快到达高潮时，他再度将她压在身下，抬起她的腿放在肩上疯狂的抽送，最后不顾一切的将滚烫的菁华射入她的深处── 
　　第五章 
　　隔天，当龙君临醒过来，珍儿还没有睡醒。 
　　她一定累坏了…… 
　　他拂了拂她颊秀散乱的乌丝，她嘤咛了声翻过身，睡得更沉了。 
　　她这可爱的模样让龙君临怜惜的笑了 
　　突然间，她长长的睫毛缓缓的了，醒了。 
　　「醒啦。」 
　　听到龙君临的声音，珍儿急忙想坐起身来，只觉全身酸疼，轻叫了一声，龙君临忙扶着她的背，拥她靠着他的胸膛。 
　　「我昨晚太激动，累坏了……很疼吗？」他关心的问着，轻轻的揉按她凝脂般的玉背。 
　　「我还好。」她娇羞的说。 
　　龙君临点点头起身下床，珍儿连忙下床伺候，替他穿衣、递毛巾。 
　　「今天想做什么？」 
　　「我？大概会去帮小燕吧。」这几天她都帮小燕分担一些工作。 
　　「小燕？」 
　　「嗯。她是在厨房帮忙的丫鬟，我有时会去帮她……」 
　　「不用做这种事的。」 
　　「我不能在这里白吃白喝啊！再说等我生了孩子后还是要离开的，所以──」 
　　她话还未说完就被他一把抓住，「谁说生了孩子就要离开的？天剑吗？」 
　　珍儿不明白他怎么会发这么大的火。「事实不就是如此吗？我不敢奢望太多，只希望在我生下孩子后，能让我自由。」 
　　「让自由，再去嫁给别的男人？」 
　　「我不──」 
　　「不会，还是不要？」他一想到她投身别的男人怀中，就非常不舒服。「大概不知道，只要是我的女人，不管我要不要，都不准她再去找其它的男人！」 
　　「我是不知道。不过我知道凡事要留余地、讲道理。」她毫不迥避的迎上他冷冽的杀人目光。 
　　她明白原来存在两人问的魔力已经消失了，现在剩下的只有陌生及身分的隔合。 
　　龙君临一直盯看着她，那样直接的目光令她心中有逃避的冲动，但她告诉自己要保持镇定。 
　　「珍儿……」他用一种前所未有的轻柔语气唤着，高大的身子也缓缓的靠近她，在她来得及反应前捏住她的下巴。「我的小东西……」 
　　珍儿本能的想闪躲，但是他显然并不同意，所以她不得不面对他那俊美的面容，她的心竟然因为他火热的气息喷在她脸上而狂跳不已。 
　　只见他眼睛一[，闪出了冷冽的杀气。 
　　「我现在可以告诉，生下我的孩子是唯一该做的事，也是到这里来的目的。的未来完全掌控在我手中。」 
　　「你不可以不讲道理──」 
　　「我对的容忍度已经超过我的极限了，别不知好歹！」他摆出十足威严的气势对她说。 
　　「如果你要不讲道理，那我也不用遵守约定──啊！」 
　　未待她话说完，他已经犹如一只被激怒的野兽扑向她，大手不客气的捉住她纤细的双肩，逼着她不得不往后退，直到她的背碰到坚硬的柜子。 
　　他一点地不怜香惜玉的将她娇弱的身子按在柜子上，狠狠的碰撞让她忍不住逸出一声轻呼。 
　　「好痛……」 
　　「怕痛就不该反抗我！」 
　　「放开我……」她双手死命的抵着他的胸膛，想要将他推开，他却仍是文风不动。 
　　「别忘想逃离我，不然我可不敢保证会付出什么代价！」他黑眸如漆黑的子夜般闪着愤怒的火焰。 
　　「不……」 
　　她才开口，他已经低下头霸道的侵占了她的唇，接着她感觉到一阵痛楚…… 
　　「不！」她用力的推开他，发现他唇上沾有鲜红的血迹──她的血迹。 
　　「你怎么咬人？」 
　　「别忘了，离开我，根本没有办法活下去。」 
　　他说的没错。至少在目前，她根本没有独立生活的能力，离开他只是死路一条。 
　　看出她的心思，龙君临冷冷的笑，「与其回去当妓女，不如乖乖的伺候我……我发现很合我的胃口，我保证不会亏待的。如果执意要走，我一定会把抓回来好好的『惩罚』……如果不怕，可以试试。」 
　　天啊！她该怎么办？ 
　　「看着我！」他冷冷的命令着，珍儿只能照做。 
　　他靠近她的脸庞小声的说道：「天剑把从妓院买回来，意思就是是我的人，我怎么对待，都不准有怨言……」 
　　珍儿想勇敢的反抗他的无理，可他靠得极近的俊脸让她芳心震颤，脸上不由自主的泛起迷人的绯红…… 
　　「如果我冒犯了少爷，是该受罚。你可以打我、骂我，我不会有怨言的。」她口是心非。 
　　柔弱的她根本就经不起打……更何况她渲般我儿犹怜的楚楚模样，只消落下一滴盈盈泪珠，就可以融化任何人的心肠。 
　　他抬起她的下巴，无情的说：「别以为我不敢！」 
　　珍儿脸色立刻刷白，这一次再如何努力假装也无法掩饰她的胆怯，她的身子抖缩如秋天的落叶。 
　　「想求饶吗？」他目光冷冷的望着她，似乎是料准了她一定会开口求饶。 
　　却没有想到珍儿只是闭上双目，一副认命顺从的模样。 
　　「一切听少爷处置！」 
　　龙君临闻言不禁[了[眼眼。他虽然胁迫她，但他并不希望她这样轻易就屈服。他知道在她柔弱的外表下，藏有倔强的灵魂……如今只因为他有恩于她，她就要勉强自己变成一个胆怯畏缩的丫头？！ 
　　珍儿闭上眼静静的等待他的惩罚，却只听到砰然的关门声，表示他已经离开。 
　　她不禁松了一口气，但是为他的行为更加困惑……他怎么会前一瞬那样温柔体贴，下一瞬却又是这样冰冷无情？ 
　　她有说错什么吗？竟然惹他如此生气，还差点要打她。 
　　她真的不了解他…… 
　　人生常有许多难解释的事情。在她被卖到妓院时，她以为自己的人生已经走向尽头，却没想到遇到了文天剑，让她来到了这个地方。 
　　现在，她过着以前根本不敢妄想的日子，每天都有好多东西可以吃，还有好多新衣服，她像是被人捧在掌心，备受呵护…… 
　　「看样子身体恢复得不错喔！」文天剑在后园的花海中找到了正在摘花的珍儿。 
　　珍儿抬起头见到熟悉的面孔，露出一个迷人的笑容。 
　　「文公子……」 
　　「在做什么？」 
　　「我看屋子里少了点生气，所以想摘些花……」她说着，发现自己似乎解释太多了，所以又闭上口，静静的看着他。 
　　「珍儿。」文天剑挑了个石椅坐下，「可别忘了的责任。」 
　　她脸上的笑迅速隐去，用力的点点头，「我知道。」 
　　发现她好生严肃的模样，文天剑心中一震，连忙解释，「别误会，我没有责怪的意思。反正有得是机会。」 
　　珍儿抬起水汪汪的大眼望向文天剑，「文公子……」 
　　「别客气了，叫我天剑就行。」 
　　「我……我还是叫你文大哥好了。」 
　　「好！我是要提醒，待在这里是最好的选择。要是能替君临生下个继承人，那的下半辈子可说是荣华──」 
　　「我不要荣华富贵，我只希望可以自由，找个安静的、没有人认识我的地方好好的过下半辈子。」 
　　文天剑愣了一下，「待在这里也可以好好过下半辈子啊……」 
　　「那不一样。到时候如果少爷娶妻，恐怕会引起风波，我不希望事情变成这样，所以先说好──」 
　　「等等。的去留我无权作主，只有的主人可以决定。再说，要离开，前提是生下孩子……不过至少我可以向保证，不会再回到妓院去，过那种生不如死的生活。」 
　　听到这里，珍儿激动的冲到他面前，双膝跪下，连声说道：「文大哥，谢谢你！如果没有遇见你，只怕我已经不在这个世上了……」 
　　「别这么说。」文天剑被她突来的举动吓着了，一下子也手足无措，连忙扶起她。「这也是的造化，所以要好好珍惜自己的新生活。」 
　　「可是……」她很想忍住，可是泪水还是滚落下来，看起来好可怜。 
　　文天剑伸手轻轻拍拍她纤细的肩，「好了好了，别哭。身体才好一点，哭很伤身体的。」 
　　「如果我也有像这样的大哥，我也不会……」她想到自己的亲大哥是如此残忍，素昧平生的人却是如此帮她，令她越想越伤心。 
　　「那就把我当成大哥啊！反正我也没有妹妹。」他也很高兴多一个义妹。 
　　「真的可以吗？」 
　　「当然可以。来，肩膀借，把肚子的委屈好好的哭出来。」他慷慨出借自已的肩膀。 
　　珍儿也没多想，靠在他的肩膀痛痛快快的哭了起来…… 
　　没想到这一幕居然正好被一个独占欲强烈的男人看到── 
　　龙君临脸色一阵惨白，心如擂鼓般狂跳着，不敢相信他所见到的一切。 
　　看着眼前相拥的两人，妒忌及被人背叛的心情在他心中翻滚，他紧握住拳头…… 
　　珍儿感受到一道热切的目光射来，抬起头来，随即愣在原地。 
　　「少爷？！」 
　　文天剑闻声顺着她的目光望过去，迎上了好友杀人的目光── 
　　龙君临一个转身，拂袖气愤而去。 
　　「他是不是在生气？」珍儿不安的问。 
　　「珍儿，快去追他，好好跟他解释！我想他是误会了！」文天剑急急的说，推了珍儿一下。 
　　「好！」 
　　珍儿也没想太多，追着生气的龙君临而去…… 
　　龙君临似一阵狂风般卷入房内，沿路经过的仆人闪的闪躲的躲，就怕被他的怒气扫到。 
　　龙君临粗鲁的踹开房门，重重的瘫躺在床上，心情十分气愤。 
　　此刻任何一个人出现在他面前都会遭殃。 
　　偏偏有个人却不知死活的自己送上门来── 
　　「少爷？」 
　　听见珍儿的声音，龙君临身子猛然一僵，不过并没有响应她。 
　　珍儿见他躺在床上，胳臂遮着他的脸，她根本看不到他的表情。 
　　否则她绝对不会再靠近他一步，她会马上逃离现场，逃得远远的…… 
　　「少爷？你睡了吗？」 
　　床上的人一动也不动。 
　　珍儿叹了口气，心想他大概累了，还是不要打扰他好了。 
　　她才刚想转身离开，一只强而有力的手猛然把她的手腕紧紧握住，将她拉入一个宽阔的胸膛。 
　　「啊──」 
　　珍儿失声叫着，惊惶的抬起头，接触到龙君临的目光。 
　　「难道不能安分一点吗？」他冰冷的说。 
　　「我……」 
　　「既然要来替我生小孩，就该避嫌，别去勾搭真他男人，不然我以后又怎么相信肚子里的孩子是我的？」他每字每句都好冷、好无情。 
　　「你在说什么？！」她挣扎着，但他的手指似一把铁钳，疼得她眼泪直在眼眶里打转。 
　　「你不可以怀疑我！自始至终我只有你一个男人，你别冤枉我，………」 
　　「是吗？那刚刚和天剑抱在一起的画面全是我乱想的？我可不认为我已经老眼昏花了！」他咬牙切齿的说。 
　　「他只是在安慰我……啊！」 
　　他力道更为加重，珍儿觉得自己快被他捏碎了。 
　　「安慰什么？有了我还不够吗？」他的声音冷峻而逼人。 
　　「你别这样冤枉我……」委屈的眼泪已经涌上眼眶，但她咬紧牙关，不让自已在他面前哭出来。 
　　可她咬住唇拚命忍泪的模样更是激怒了他，他已经失去了以往的自制力，他现在是一个被嫉妒攫获的男人。 
　　而一个充满妒意的男人是无理智可言的── 
　　「我可以说是救出火坑的恩人，应该心存感恩，全心全意的讨好我，为我生个白白嫩嫩的胖小子！不过……」他黑眸一[，扣住她的手腕更加使力，咬牙切齿的说：「显然是个忘恩负义的小婊子！」 
　　她脸色瞬间变得惨白。 
　　「既然如此，我就不用对费太多心思。即使生下了我的孩子，我还是不准走！」 
　　「不是这样的！文大哥说了，孩子生下我就可以自由了……」 
　　「休想！」 
　　「不可以这样……」她哽鹊乃担忍了好久的眼泪再也止不住的滚下来，滴湿了他的胸口，灼烧了他的心。 
　　可是他硬是把这份心软挥去。 
　　「不准哭！这里没有另一个男人心疼的眼泪！」 
　　「你放开我！」 
　　珍儿用尽吃奶的力道推开他，返到他捉不到的距离，泪眼婆娑。「你可以唾弃我、鄙视我，因为我的身分一点也配不上你这个尊贵的大公子。可我就是不允许你质疑我的贞节！」她气愤的边说边哭，就像个被人欺侮的小女孩。 
　　「……只是替我生小孩的工具！」 
　　他知道自已不该这么说的。尤其是看她纤小的身子晃了一下，他更加知道自己错了。 
　　可是……他拉不下脸来道歉。 
　　珍儿睁大了眼，觉得自己快要无法呼吸。 
　　太残忍了！他怎么可以说出如此伤人的话？怎么可以…… 
　　下一瞬，虚弱的感觉冲击着她的知觉，她身子摇摇欲坠，发现他变成了两个…… 
　　在她昏迷之前，唯一的印象是他急切的叫唤── 
　　四　月《借夫生子》　 扫图：ＭＹ　　校对：mei；cabotine 
　　第六章 
　　日此平静的过去。 
　　珍儿坐在后花园，午后的微风吹得人想舒服的入睡……她叹了口气，低下头又专心缝制男人的衣服和鞋子。 
　　不一会儿，她又抬头看着眼前的花儿，不知不觉又陷入恍惚的情绪里。 
　　自从上次两人争吵，她不争气的昏倒后，再醒过来，就没见到他。 
　　接下来的几天，文大哥说他去外面收帐，很忙、很忙。 
　　真的很忙吗？珍儿在心中偷偷的问。还是他已经对她失了兴趣，厌倦了她，不再渴望、不再需要她？ 
　　想到此，她就觉得难以忍受……可是，她又能做什么呢？ 
　　一切都是她自己造成的。 
　　如果她温顺一点，不要顶嘴，不要惹他生气，是不是现在仍然依偎在他温暖的臂弯中呢？ 
　　不！不！珍儿用力的摇头，甩去自己如此没志气的念头。 
　　等他回来，她就要向他要求自由；哪怕心中再不舍，但他毕竟不是她可以渴望的…… 
　　就在此时，文天剑急急忙忙的走过，珍儿忍不住开口唤住他。 
　　「文大哥，你好象很急的样子……出了什么事吗？」 
　　文天剑定眼一看是珍儿，急急的说：「小凤生病了，我急着去找大夫。」 
　　珍儿点点头，看着他迅速消失的背影，想了想，往龙凤凤的屋里走去。 
　　当珍儿进入龙家小姐的屋子，发现这儿根木就不像一个五岁小孩的房间。 
　　虽然房里的家俱都是高档货，但整个摆设冰冰冷冷的，怎么看都不像属于小女孩的天地。 
　　不过她的注意力很快就被转移，她慢慢的走到床边，看着床上脸色苍白的小女孩。 
　　她看起来好小、好脆弱…… 
　　就在此时，床上的小人儿发出断断续续的梦呓，「娘……我好想……娘……救我……」 
　　「别怕，我在这儿。」珍儿也不知道自己是怎么了，但她就是忍不住要握住小女孩那双求救的小手。 
　　彷佛她的安慰传到了小女孩身上，她不再那样不安，但额头仍然冒着涔涔冷汗。 
　　「小凤，别怕，大夫马上来了……」 
　　床上的小女孩微微睁开眼，恍惚的目光对上珍儿的面容…… 
　　这时文天剑已经连拉带扯的把大夫拉进房，「大夫，快救人啊！」 
　　拉下来是一场混乱。珍儿退到一旁安静的听着、看着，当她听到大夫说吃几帖药就没事了，她才重重的吐了口气。 
　　太好了…… 
　　看到小凤，她彷佛看到了自己可怜的小妹，未能活过五岁就病死了…… 
　　待大夫写好药方，文天剑正准备送大夫出去时，小凤虚弱却清晰的说道：「我要姊姊。」 
　　「姊姊？！」文天剑望了望珍儿，「麻烦照顾一下小凤，我送大大出去，顺便去把那个「一家之主」给揪回来。」 
　　「他……工作很忙吗？」 
　　「他哪有在工作！他都躲在王晓梅的香闺里……」 
　　惨，说漏嘴了！文天剑心头猛然一跳，尤其当他看到珍儿那惊讶又失望的神情，他更是恨不得把自己的舌头割掉。 
　　「总之，小凤交给了。」说完，他急急忙忙拉着老大夫就往外走。 
　　珍儿也无暇再多想，因为她忙着去熬药、替小凤更换毛巾…… 
　　经过了几个时辰，龙凤凤终于退了烧，沉沉的睡去。 
　　她的小手自始至终都没有松开珍儿的手，连睡着了也握得紧紧的。 
　　珍儿明白她的感觉，所以她也顺着她去。 
　　然后，她趴在床边，疲倦的睡着了…… 
　　正当两人不知睡到第几殿时，一个高大的人影悄悄走到床边，眼底闪过一丝心疼及不忍。 
　　「珍儿，咱们回房去睡。」龙君临低声说着，轻轻的抱起她。 
　　珍儿恍恍惚惚的，不过仍伸出双手环住他的脖子，倚在他的胸口，任由他抱着自己回到房里。 
　　躺在温暖的大床上，她舒服的叹了一口气，睁开了仍睡意浓浓的美眸，映入眼帘的是她朝思暮想的男人。 
　　「少爷……」 
　　「乖乖睡，我在这里。」 
　　「嗯。」她露出一抹美丽的微笑，随即又沉沉的进入梦乡。 
　　她梦见他正带着温柔的笑容凝视着她，好温柔、好温柔…… 
　　有人在吻她，温柔、渴望的吻着她的脸、她的鼻子、她小巧性感的唇…… 
　　珍儿不敢睁开眼，生怕一睁眼，这奇妙的吻便会消失，她会发现自己又独自在房间里，孤孤单单。 
　　这是一场春梦，而龙君临，是她的梦中情人。 
　　珍儿热切的响应着他的吻。如果这只是一场春梦，她就可以开矜持，好好的响应他…… 
　　但处于现实的男人却对她非常热切的反应越想越奇怪── 
　　「珍儿，醒一醒。」大手捧住她的小脸蛋，龙君临轻声一唤。 
　　珍儿睁开了睡意仍浓的大眼，望见的是龙君临略带怒意的俊容。「是你……」 
　　原本刚刚不是梦，而是真的…… 
　　想到自己不知羞耻的响应他，她又羞又怯的想躲，却被他捉得紧紧的，动弹不得。 
　　「刚刚梦到谁了？」他冒出这样一句，口吻不像是在询问，而是在逼供。 
　　珍儿眨眨眼，根本不知道他为何如此问。 
　　「梦中的男人是谁？」他恶狠狠的盯着她的眼睛，表情好认真。 
　　珍儿一脸无辜的注视着他，「我可以不说吗？」 
　　「不可以。而且这样子很危险，万一对方不是我，而是哪个登徒子，那不是平白无故就被吃豆腐了──」 
　　「可是，我梦见的人是你啊。」 
　　她理所当然的一句话令他愣住了。「是我？」 
　　「对啊。」她伸出手轻轻环住他的颈项，羞怯的说：「除了你，谁会有谁？」 
　　听到这句话，他的心不自觉的软化了。 
　　珍儿不可思议的看着他微弯的嘴角，惊讶的发现他居然有小小的酒窝。 
　　「你有酒窝耶！」 
　　她的发现今他有些脸红。他故做凶恶的道：「在笑我吗？」 
　　珍儿连忙摇头，想挣开他，却被他捉住，逼着她跟他相对。 
　　「竟然取笑我……该罚！」 
　　「什么？！」哪有人这么霸道的！ 
　　龙君临低下头用力的吻住她，这个吻又急又狂野，彷佛要把她整个人吃到肚子里去。 
　　「唔……」她双手抵在他的胸口，却没有力气推开他，反而是抚摸着他的胸膛。 
　　她被他狂热的吻撩拨得心神迷乱，禁不住发出性感的呻吟声。 
　　「没有一个女人比更敏感、甜蜜、热情……」他似着了魔般，在她滑嫩的肌肤落下渴切的吻。 
　　「不……」 
　　「不要抗拒自己的心。」他的声音在她耳边轻轻响起。 
　　珍儿像是受了催眠一般，听从着他的诱惑，情不自禁的伸出双手紧紧的环住他，像个饥渴的女人回吻着他。 
　　「对，就是这样……」他热切的迎合着她的吻。 
　　皎洁的月光透过窗户落在屋内，照射在拥吻纠缠的男女身上，形成了甜蜜又缠绵的梦幻情景。 
　　两人就这样深深拥吻着，彷佛这个世界上只有他们，外面的一切都不能影响他们之间的热情…… 
　　直到两人迫切地需要呼吸，缠绵的唇瓣才分开。 
　　「这次进步多了。」龙君临坏坏的道。 
　　珍儿刻意忽略他脸上满足的笑容，觉得自己的脸烧烫得厉害。「不要这样羞辱我……」 
　　「不，我从来都没有羞辱的意思，要相信我。」 
　　「我不相信！如果真是这样，为什么你那么多天不理我？」她努力不让自己的语气听起来像个小媳妇一样可怜兮兮。 
　　但是，很难。 
　　「的语气怎么听起来有点酸酸的？」 
　　「哪有？」她仍嘴硬。 
　　「没关系，我今天晚上会好好补偿的。」 
　　什么？！这不是她想要的结果啊……她才要开口，却又被他狠狠的封住，硬生生把她的委屈都逼回肚子里。 
　　「今天晚上我想要……」 
　　「可是……」 
　　「乖……」 
　　讨厌，他用这样温柔、宠溺的口吻，任何一个女人都无法狠下心拒绝他；更何况她也深深的想念着他…… 
　　他再次深切又渴望的吻着她，火热的舌侵入她的唇，引起她轻柔的呻吟，丁香舌也羞涩的响应。 
　　「真是令人销魂……」他一手覆在她赤裸的乳房上，当他略微粗糙的手碰触到她柔软的乳房时，她的乳尖马上颤抖地挺立，彷佛两颗诱人的樱梅一般。 
　　他低下头含住那不断引诱着他的粉红色小乳尖，深深的、贪婪的、狂野的吸吮舔弄，引起她无法控制的欲望。 
　　「我好热……」她全身燥热，娇媚的身子在他的身下不住扭动。 
　　「是我的女人！一辈子都是我的……」他的声音沙哑，似火焰一般拂过她的全身，用他的轻声呢喃、渴望低语引诱着她。 
　　他用深情款款的眼神凝视着她，温柔的、缓缓的将自己推入她温暖又紧密的体内，他可以感觉到她紧紧的包围着他，如同她的爱一般。 
　　「我可以感觉到你……」她深深的感受着那种充实感，感觉他在自己体内，那感觉令她满足又快乐。 
　　他缓缓的在她身上移动，深情又渴切的律动着，上演自古以来男女之间共舞的节奏…… 
　　她再也没有任何顾忌的响应着他的热情，贪婪的享受他带给她欲仙欲死的欢愉快感…… 
　　突然，他抽出自己，停止动作。 
　　「嗯？」珍儿觉得一阵空虚，不解地睁开眼睛，看到他正一瞬也不瞬的看着她。 
　　她登时满脸绯红，别过头去。「看什么？」她的语气中有撒娇的成分。 
　　「以后还听不听话？」他又缓缓地送进。 
　　「嗯……」珍儿发出一声叹息，双眼闭起，喃喃的响应，「听话……我当然听话，我是你的女人……」 
　　「是我的爱奴。」龙君临纠正她，一边将坚挺缓缓抽出。 
　　这个得寸进尺的臭男人！ 
　　「快说呀！」 
　　「我是你的爱奴……我是你的……」珍儿又一次屈服地说出他想听的话语。 
　　龙君临抱起珍儿，双手搂住她，让她的两腿分开环在他身体两侧，慢慢地抽送着。 
　　她将头埋在他的怀里，在这样的感觉里沉沦…… 
　　借夫生子　３ 
　　我不要富贵荣华　也不要自由潇洒 
　　只要一辈子陪在你身旁 
　　做你的亲亲新娘…… 
　　第七章 
　　第二天直到日上三竿，珍儿才睁开惺忪的睡眼。 
　　她看到龙君临似乎刚沐浴过，漆黑的头发还湿淋淋的。 
　　眼光一转，她还看见桌上放着许多美味佳肴。 
　　正巧龙君临转过身来，珍儿和他的目光对上，她立刻想起昨晚的事。 
　　「起来了。」他笑着说。 
　　珍儿看着这出色、优秀的男人，任何女人都会渴望像她一样，能躺在他的怀里……想到此，她细嫩的小脸缓缓浮起美丽的红艳。 
　　龙君临心头一动，忍不住坐在床边，一把将娇弱的她抱到桌前，让她连路都不用走了。 
　　这样的动作在她来说是天大的恩宠，对他来说却是十分自然的事情，一点也不勉强。 
　　「饿了吧。来，吃点东西。」他拿了一块点心送到她嘴边。 
　　珍儿这才发现自己确实是饥肠辘辘。昨晚实在消耗太多体力了。 
　　「我自己来吧。」她有些害羞。 
　　「难得我亲自伺候，就好好享受当大小姐的滋味吧。」他逗弄着她。 
　　她犹豫了一下，终于红着脸张开嘴，咬了一口点心。 
　　「以后就要像这样乖乖的，我才会更爱。」他在她脸上亲了一下，慢慢喂着她，目光始终充满温柔，动作体贴。 
　　这样的他令人十分不习惯。珍儿发现自己可以抗拒霸道的他，但面对这样温柔体贴的龙君临，她的一颗芳心就怦怦乱跳，怎样也控制不了…… 
　　龙君临低下头封住她的唇，让自己这几天对她的渴望及思念，在她甜美的唇中得到些许慰藉。 
　　「不……」 
　　她想挣开他，却被他抱得更紧。他的唇不断诱惑着她紧闭的唇为他开启，当他的手抚上她的胸，并用力揉捏着那份柔软，她忍不住发出轻柔的嘤咛，他的舌也趁机探入她的小口中，不断的逗弄着她，汲取属于她的一切，用霸气的侵略一步步瓦解她脆弱的女性防备。 
　　「我好象一辈子都要不够，想跟一直赖在床上，都不要下床……」他轻咬着她柔软的下唇，沙哑的呢喃着。 
　　「那怎么行……你不是还要工作？」 
　　「不，今天放假。」他大手抚弄着柔软的乳房，让她胸前含羞的蓓蕾因为他的爱抚而变得坚挺。 
　　他低头将那颤抖的玫瑰蓓蕾纳入口中，邪恣的逗弄、吸吮…… 
　　珍儿内心想抗拒他，但从敏感的乳尖流窜着一种前所未有的快感，将她推向更深沉、更疯狂的欲望之中…… 
　　「现在是大白天……」 
　　「我管不了那么多……我被迷住了，再也放不开……」他喃喃的说着，着迷的玩弄着她迷人又柔软的乳房，火热的唇不断吸吮着两朵粉红色的乳尖，并用牙齿轻咬着那敏感的小点，令她不由自主的发出娇柔的喘息声。 
　　珍儿根本抗拒不了他。他的抚摸似火般，滑过她每一寸肌肤时，都令她似被火灼伤，身子也逐渐变得火热。 
　　他迷恋的望着她脸上迷人的绯红，那美丽的眸中闪烁着渴切、激情还有其它复杂却诱人的光芒，散乱的黑发映着她雪白的肌肤，他感到一波波更加强烈的欲望自他体内涌出。 
　　他将她整个人抱在怀中，火热的唇抵着她的颈项，一只手爱抚着她的乳房，另一手则缓缓的滑入她双腿之间，肆意的探索着她那神秘的密处…… 
　　她想夹住双腿，却阻止不了他执意的侵入。 
　　「别忘了……等我生下你的孩子，我就会离开你……」她不知道为什么自己这样说时，已经没有以往那种解脱的感觉，反而多了一种难以言喻的伤心。 
　　他突然低下头攫住她香甜迷人的娇唇，用狂烈的吻表达他内心对她的渴望及企求。 
　　这是他头一次如此渴望拥有一个女人。 
　　她休想离开他的怀抱！ 
　　「我要孩子，也要E…」 
　　他稍稍放开她，晨光照映着她苍白的脸庞，如星子的双瞳闪着令人心疼的泪光。 
　　「不是想要一个家吗？」他柔声问着，「我可以给EE」 
　　「你什么都给不了我！」她哽咽的吼道，浓浓的不安充满了她的心。 
　　他沉默不语，目光却直直锁住她不放。 
　　「你什么都给不了我，我们不该再有任何纠缠E…你可以得到你想要的，我也可以完成心愿，无牵无挂的一个人过下半生EE」 
　　沉重的气氛顿时充斥在两人之间。 
　　「就这么讨厌跟我在一起？」他目光一冷，柔情转眼化做愤怒。 
　　她却只是低垂粉颈，无言以对，那不断落下的泪令她看起来更是楚楚可怜。 
　　龙君临顿时动了怜惜之心，抬手为她拭去了泪水，又低下头亲吻着她的脸。 
　　「我可以给一个家，在我的臂弯中，不会再被任何人欺侮，我会保护……这样还要离开我吗？」 
　　「不……」 
　　「我是真心想要留下。」 
　　是啊，但是到目前为止，她却从没有听到他说要娶她…… 
　　也许在龙君临心中，就算她替龙家生下继承人，也没有资格当龙家的少奶奶吧，因为她的出身是那样卑贱。 
　　但是当他抱着她的时候，她就变得不像自己了，一心只想沉醉在他的怀抱里，不去想那些伤人的现实…… 
　　「有话要跟我说吗？」他察觉出她不太对劲，却没有想到她是因为他没有向她求亲而伤心。 
　　「没有。」她抬起水汪汪的眼迎视他，在他深邃的目光下，她不由自主的伸出手抱着他，再次将自己泪痕斑斑的脸贴着他强壮又温暖的胸膛。 
　　龙君临闭上双眼，大手抚着她的长发，感受着那柔软的发及女性的馨香。 
　　「我真的想要陪我一辈子。」他真诚的说。 
　　珍儿将他抱得更紧了。如果时光能在此刻冻结，不知该有多好…… 
　　「我不可能永远留在你身边。没有人可以一辈子留在任何人身边的……」 
　　他伸手按住她的唇，不让她继续说下去。 
　　「只要相信我，我们就可以！」 
　　迎上他坚决、自信的眼神，她可以感受到他对自己的关爱不是做假，而是发自内心深处的。 
　　她垂下眼，长而浓密的睫毛掩住她美丽的眸，令他看不到她的眼神。 
　　久久之后── 
　　「我相信你。我留下。」只是暂时性的……她在心里加上一句。 
　　「真的？！」他再度深深的吻住她。 
　　珍儿闭上眼，放任自己热切的响应这个渴切的吻。 
　　她相信他！ 
　　不过，如果她的这个决定错了，她将会二话不说的离开这里！ 
　　但是她知道，就算她离开，也将不再是那个完整如初的自己…… 
　　一大早，床上的男人仍在熟睡，可是珍儿已经起床，准备了好吃的早餐来到龙凤凤的房间。 
　　她才到门口就听到小女孩正在大吵大闹，把一旁伺候的小丫鬟整惨了。 
　　「小姐，不吃药怎么行呢？」一个胖胖脸的丫鬟哭丧着脸。 
　　「我不要吃！」 
　　「可是──」 
　　啪！ 
　　清脆的巴掌声在房间里响起，原本闹烘烘的房间也变得静悄悄，所有人的目光全落在打人的珍儿及被打的龙凤凤身上。 
　　「小孩子该吃药就乖乖吃药，胡闹什么？」珍儿厉声责备的模样令所有人都吓着了。 
　　龙凤凤像是发了狂的野猫，对着珍儿乱打一气。「凭什么打我？凭什么？！」她龙凤凤可是堂堂的千金大小姐，大家都要听她的！ 
　　珍儿抓住她的双手绑起来，令她动弹不得。 
　　「怎么可以把我绑起来？！没大没小，以上犯下──」 
　　「再不住口，我不介意再打一个耳光，而这一次，我会打得更用力！」珍儿故意板起脸恐吓这个被宠坏的小女孩。 
　　龙凤凤看看其它人，发现居然没有人要帮她。 
　　「哼，不过是我哥买来的玩具，根本没有资格──」 
　　「那是大人的事情，不用这个小孩子来管。」珍儿冷冰冰的说，强压下心中的罪恶感。 
　　她从没对任何人，尤其是这么可爱的小女孩如此凶狠、无情过。 
　　可是她知道这个小女孩被宠坏了，需要有人好好的调教。 
　　「不吃药，的病不会好。」 
　　「我才不要！」龙凤凤嘟起小嘴，别过头去，打算来个相应不理。 
　　「不吃？没关系，我不介意用强迫的──」 
　　「我吃我吃！」 
　　珍儿强忍住笑容，从小丫鬟手中接过药汁，一口一口喂龙凤凤喝下。 
　　龙凤凤皱起眉，「好苦……」 
　　「良药苦口。」 
　　「可是──」 
　　珍儿严厉的目光令小女孩住了口，乖乖的把药喝完。 
　　丫鬟对这一幕感到不可思议。 
　　原来对付小姐，只要甩她一个耳光就行…… 
　　「乖。」珍儿伸手摸摸龙凤凤的额头，「肚子饿不饿？我有煮很多好吃的东西喔。」 
　　众人以为小姐会大吵大闹，没想到她却乖乖的任珍儿解开她的束缚，扶她到桌前坐下。 
　　「来，我煮的东西吃过的人都说好喔。」珍儿拿着一块甜糕，温柔的笑着。 
　　龙凤凤咬了一口，只见她眉一皱，小嘴一扁，豆大的眼泪毫无预警的滚落下来。 
　　「怎么哭了？」 
　　珍儿才问着，龙凤凤便哇地扑进她怀中，哭得好生伤心。 
　　「我娘说……如果我不乖，就算她……再怎样疼我，也会狠下心打我……因为真正爱一个人才会这样……可是自从娘死了之后，就没有人打过我……就算我做错事，也没有人管我、教我……」 
　　珍儿紧紧的抱住哭得淅沥哗啦的小女孩，「还有大哥啊！」 
　　龙凤凤抬起哭得花花的小脸，抽抽噎噎的说：「他根本不爱我！连我要新娃娃，他都不肯，还派人放火烧了我的娃娃屋……」 
　　「乖，别哭了……」 
　　可是珍儿越安慰，龙凤凤就哭得越大声。她只好叹着气抱住她，让她好好哭一场。 
　　过了一会见，珍儿捧着她的小脸，轻声的说：「没关系，等病好了，我再送一个天下无双的娃娃，好不好？」 
　　「真的？」龙凤凤张着泪汪汪的大眼注视着她。 
　　「我不会骗的。快吃些东西吧。」 
　　「嗯！」 
　　龙凤凤破涕为笑，和珍儿说说笑笑，彷佛刚刚的争执都不存在。 
　　而这一切全落在门外的两个男人眼里。 
　　「原来这个小恶魔要用这种方法治她！」文天剑对珍儿可以说是佩服得五体投地。 
　　龙君临沉默不语，凝望着那纤细温柔的小女人，心里好感动。 
　　「喂！你怎么走人了？」文天剑看到龙君临居然转身离开，不明所以。 
　　真是个奇怪的男人啊…… 
　　第八章 
　　坐在书房里，龙君临的目光一直落在一张美女戏莲的图画上，图中的女人正是珍儿。 
　　这是他亲手画的，每一笔都是他的用心。 
　　不过，她本人比画像更美，因为他知道她的心是多么的善良。 
　　注视着她的画像，他头一次认真地、不再逃避自己的感情── 
　　他已经爱上这个娇弱的小女人了。 
　　以前碰过的女人之中，比她美艳、性感的女人多得是，但是，只有她能攫获他的心…… 
　　这些年来，他一直以为自己什么都有了，什么也不缺，哪知在她面前，他是如此的渺小，如此的贫穷，如此的渴望。 
　　对！渴望她…… 
　　他闭上双眼，深深的叹了一口气。 
　　突然，一只小手摸上了他的脸，令他猛然睁开眼。 
　　珍儿一脸关心的注视着他，「怎么了？一大早就哀声叹气的。」 
　　「没有。只是……」他伸手抱住她的腰用力一拉，让她落在自己的怀抱中，再将自己埋入她馨香的发间。 
　　「我要帮我生一个小孩……」 
　　珍儿笑得好甜，「我本来就是来替你生小孩的啊。」 
　　他抬起头，黑眸炯炯有神，神情十分认真，「我这次是自己向请求，不是因为天剑……珍儿，帮我生个小孩，生一个和我的小孩，延续我的生命。」 
　　珍儿睁大眼，有些不敢相信自己所听到的。可是他的模样是那样认真，令她听了好感动…… 
　　她伸出手轻轻碰触他俊美的脸庞，「你是认真的？」 
　　「我当然是认真的。」 
　　她仍静静的注视着他，彷佛在等什么。 
　　过了一会儿，珍儿不免有些怀疑。 
　　不是说要生小孩吗？那── 
　　「两个人互看，就可以生出小孩吗？」 
　　龙君临先是愣了一下，然后露出会意的笑容，「都是因为太可爱，害我都看痴了，忘了要『身体力行』。」 
　　「讨厌！」她羞得捶了他胸口一下，龙君临故意闷哼一声，两人都开心的笑了。 
　　「好，咱们生小孩去吧！」 
　　他一把抱起她，大步往澡间走去。 
　　「我们……不是要到床上？」她不解的问。 
　　「想到床上？好。」他立刻转个方向。 
　　「不是啦！」她抱住他的颈项摇头。 
　　「不是？那……」他坏坏的凑到她耳畔，「老实说，我一直很想玩一种游戏。」 
　　「什么游戏？」 
　　「我玩给看！」 
　　「啊！少爷，不要啊……」 
　　「哈哈！乖，让少爷好好疼……」 
　　龙君临一推开柴房的门，珍儿便装出很惊恐的样子缩到角落，「少爷，不要……」她现在的样子就像被调戏的小丫鬟。 
　　吼，这个男人真的很淫荡呢，还喜欢玩这种游戏……珍儿在心中抱怨。 
　　不过看他兴奋开心的样子，她也只好舍命陪君子了。 
　　龙君临俊美的脸上露出邪恶的表情，一步步走向珍儿。「少爷我看很可爱，特地来陪玩的啊！来，告诉少爷，叫什么名字？」 
　　「我叫珍儿……少爷，我还要去工作，不然会被骂的。」珍儿小声的回答。 
　　龙君临站在她面前，轻声的说：「现在的工作就是好好伺候我！」 
　　「可是……」 
　　「没有可是！」 
　　说完，他大手就唰的扯开了珍儿单薄的衣服，娇嫩的身体展露无遗。 
　　「少爷，不要啊……」 
　　男人饥渴的唇已然侵占女子的身体，珍儿还故意装出痛苦的表情，双手假意推着他的身体。 
　　「要我放手可以，要吻我。」 
　　「吻你就可以放我走了吗？」 
　　「嗯。」 
　　珍儿果真坐到龙君临大腿上开始亲吻他，火热的欲望在两人间熊熊的燃烧。 
　　「这样可以了吧？」 
　　「当然不可以，好戏还在后头。」龙君临露出凶恶的表情说道。 
　　珍儿转身想逃，被龙君临一把抱回来。他把她横置在大腿上，右手掀起她的裙子，然后一把扯下她的亵裤。 
　　「你放开啦！坏蛋，不要脱我的小裤裤……」珍儿不断挣扎着。 
　　清脆的响声传遍柴房，龙君临用比平常重些的力道打着珍儿的小屁股。 
　　「要不要乖乖听话？」龙君临边打边恶狠狠的问。 
　　「呜……少爷，我听话了啦！你不要打了……」他还真打呢！这个大坏蛋。 
　　对珍儿的求饶，龙君临满足而邪恶的笑了笑。他不是故意要对她这样粗暴的，只是他从来没跟别的女人玩过这种游戏，没想到跟她玩起来会这样的兴奋刺激。 
　　他控制不住地扑上前，把珍儿压在稻草上，一手搂住她的纤腰，低头疯狂的吻她。 
　　珍儿吓得花容失色，极力挣扎，伸手推着他的身子，慌忙叫道：「少爷，不要！」 
　　可是她一个弱质女子，怎敌得过男子的力道？ 
　　龙君临闻言放轻了力道，紧紧抱住她，吻了吻她的脸蛋，又把她的樱桃小口吻住，舌头纠缠她的，吻得津津有味。 
　　珍儿又急又气的叫着，「少爷，不要这样！放开我……」 
　　龙君临[起眼，「珍儿乖乖，少爷来给疼一下……」说完，他起身将自己脱个精光，露出那怒气冲冲的坚挺。 
　　「珍儿，含着它！」他命令道。 
　　珍儿柔顺的听从他的话，满脸羞红的张开小口含住它。 
　　为什么她要答应他玩这种变态的游戏？真是羞死人了……不过看见他兴奋的样子，她也不忍破坏他的兴致。 
　　反正就算不玩这种游戏，他也会把她摆弄得死去活来…… 
　　龙君临又发出了一道命令，「珍儿，嘴张大些！」 
　　珍儿当然也柔顺的照做了。 
　　小小的柴房中充斥着奇异的声响，有女子从喉头发出的轻吟声和男子浑浊的喘气声…… 
　　龙君临靠着墙而坐，珍儿趴在他的双腿间，他双手捧着她的头，把她的嘴当成小穴抽插起来，充分的感觉着她柔软的舌及她温软的喉咙。 
　　他也不知道自己是怎么了，竟用这种手段对付自己心爱的女人。 
　　也许是男人深埋在体内的兽性，他觉得眼前柔顺的她有另一种不同的妩媚及性感…… 
　　当他的目光落在她身上，眼底现出更强烈的激情。 
　　她的酥胸被长发遮掩住若隐若现，而她敏感的小乳尖也在他的目光下不自觉的变硬凸出。 
　　他大手摸上她又白又嫩的酥胸，令她一阵轻颤，然后低下头含住她粉红色的乳尖不断舔弄，引得她的呼吸急促起来。 
　　「不要……」 
　　她香喘吁吁，娇媚的身子不安分的在他身上蠕动，龙君临感觉到一股强烈的欲望从他的体内涌出，翻滚着他的血液。 
　　「不准说不要！」 
　　他更加用力地吸吮着她的乳尖，一手温柔却又饥渴的抚弄着另一朵红蕾。 
　　「啊……别这样……」他的双手及唇齿令她全身似火烧一般不住扭动，像是很舒服又十分难受的发出复杂的娇吟。 
　　她的声音将他的欲火迅速点燃，他的唇贪婪的在她滑嫩的双峰来回吸吮、舔弄、轻埽尽情的探索占有她那甜蜜又热情的娇躯。 
　　「啊……」 
　　珍儿身子无法停止颤抖，双手抱着他的头，整个人弓向他，除了快感之外，理智已经完全被在脑后。 
　　老天，她已经被这个男人污染了，竟然也爱上这样的游戏…… 
　　他的唇顺着她迷人的曲线来到了她颤抖的小腹，火热的吻似雨般的洒遍她光滑平坦的肌肤，像是在告诉她，她身上每一寸都是他的，因为他已经用他的吻烙下火热的记号了。 
　　「小丫头，有其它的男人这样摸过吗？」 
　　「怎么会有……」她香喘吁吁。 
　　「这样才乖。要知道，是我的人，谁也不可以碰。」 
　　「嗯。」她羞怯的点点头。 
　　他的手轻轻分开她白皙的玉腿时，她闭上眼融化在他迷恋的目光中，默默的诱惑着他低下头细细品尝她甜美的果实，侵入她迷人的女性禁地…… 
　　他贪婪的舌不断的挑逗舔弄，一次又一吹的逼着她下所有的理智和矜持，只能无力的娇喘轻吟。 
　　「求求你……不要再折磨我了……」 
　　他的手指取代了他的舌，温柔却又狂野的爱抚着她，诱使她的蜜穴不断涌出炽热的津液，沾满了他不安分的手指，也沾湿了她白嫩的大腿。 
　　「啊──」 
　　她体内流窜强烈的饥渴，令她无意识的蠕动着身子磨蹭着他。 
　　「说：少爷，请要我。」他霸道的命令。 
　　「什么？不要……」 
　　他狠狠的咬她的酥胸一口，令她惊叫一声。 
　　「少爷，请要我……」她喃喃的听从。 
　　「说：少爷，请爱我。」他的手指在那已经微湿的花瓣来回抚摸。 
　　「少爷，请爱我……」她无法控制的呻吟着，柔声嘤咛像是在催促他。 
　　「张开双腿。」 
　　珍儿羞红着脸、轻咬着唇微微分开了双腿，他修长的手指如蛇一般探入她的花园间，深邃的黑眸注视着她涨红的脸颊。 
　　她因为他的手指不断在花瓣中撩拨、挑逗而轻叫出声，声音可爱又带点淫荡的意味。 
　　他的拇指轻轻摩擦着她敏感的花核，另一只手指探入她紧密的小穴之中。 
　　「不要……」她疯狂的摇头，彷佛承受不了他这样的攻击。每次他的手指探得更深，她就叫得越大声。 
　　「想要我吗？」 
　　他的唇含住她一边粉红色的乳尖，火热的舌在那小点上舔弄，引得她的指甲深深的陷入他的肌肉之中。 
　　「说：少爷，我想要你占有我，我是个淫荡的小女孩。」 
　　「我才不是！」她立刻抗议。 
　　「不是吗？」他把沾满她爱液的手指伸到她面前，「那这是什么？」 
　　天啊！太丢脸了…… 
　　「我不想陪你玩了。」 
　　她用力推开他想离他远一点，但被后面的龙君临一把抓住小腿拖了回来。 
　　「不准临阵脱逃！」 
　　珍儿洁白柔嫩的小屁股死命的扭动着，龙君临以着征服者的姿态，将自己的坚挺挺入了她的体内── 
　　「啊！」珍儿发出一声惊叫，被他的突然侵入吓着。 
　　哪有人这样的？没事先通知就…… 
　　「嗯……」她咬着下唇，承受着他在她体内抽动所带来阵阵强烈的快感。 
　　他让她成趴跪的姿势，以狂暴的力道与速度狠命抽插，每一下都深深刺入她的体内，每一下都代表了他最霸道、最强烈、最专制的占有。 
　　「求求你……慢一点……」珍儿不停发出会让身后的野兽更加残暴的求饶和哀鸣。 
　　事实上，这样狂暴的律动让她除了感到一阵阵强烈的快感之外，还有些微的疼痛和难受。 
　　「我不行了……」她整个身子几乎瘫软，但是他双手抱住她的纤腰，强迫她迎合他的求欢。 
　　「少爷……我已经不行了……求求你……」 
　　龙君临正享受着她甜美的身子，她的哀求中夹杂着令人心醉的呻吟声，令他体内的欲火更是即将喷射而出。 
　　「啊──」 
　　珍儿觉得身体里有一股快感似狂潮般淹没了她，她的身体就好象浮在白云里，轻飘飘的…… 
　　她听到耳边传来他的低吼，在她体内肆虐的淫兽终于也屈服了。 
　　两个人双双得到了前所未有的高潮及满足…… 
　　第九章 
　　「怎么样，很好玩吧？」 
　　龙君临喘吁吁的说，神情如同一只饱足的狮子，双手仍霸道的抱着她，不让她离开。 
　　其实，她很想好好的洗个澡，但现在，陪他玩了一场少爷调戏小丫鬟的游戏，又回到房里大战一回后，她好累…… 
　　「你常玩这种游戏吗？」她不该问，也没资格问，但这句话就是不自禁的说出来。 
　　感觉像在吃醋，像是很在意…… 
　　「好象是在逼问相公的娘子。」他口气十分平静，眼底漾出一抹笑。 
　　「我哪有？」 
　　珍儿坐了起来，没忘记捉住被单遮住自己，可这一拉，却让他春光外泄。 
　　「啊！」 
　　她红着脸，急忙拉过一小角被单盖住他的重要部位，嗫嚅着，「对不起……」 
　　「傻瓜，都看过、摸过、感觉过了，还这么生分……该罚！」 
　　说完，她又被他拉到怀中，接着又是一个令她喘不过气的吻。 
　　一直到彼此都亟欲呼吸，他才依依不舍的离开她甜美的唇。 
　　「珍儿，我这辈子不会再吻其它女人了。」他很真心的说。 
　　「真的吗？」 
　　她何德何能，可以听到他说出这句话……这句话她日也想、夜也想，现在听到了，她该笑才是，可是为何她的嘴角尝到了咸咸的味道？ 
　　「珍儿，怎么哭了？」他连忙捧起她的小脸，眼中满是不解及不舍。 
　　她的眼泪有极大的力量可以影响他，摧毁他的自制力。 
　　「你……你……」她抽抽噎噎的，因为哭得太厉害，说不出完整的话。 
　　「我……我……」他学她，却挨了她一拳。「哎唷！」 
　　「活该！」谁教他要取笑她！ 
　　龙君临敛起玩笑的神色，「珍儿，别哭……是不是我做错什么了？」 
　　她摇摇头，眼泪仍没止住，最后索性趴在他的胸口哭个痛快。 
　　龙君临手足无措，不清楚她干嘛哭得如此伤心？ 
　　「是我配不上你！」从他胸口闷闷的传来这句话。 
　　他抬起她哭得泪花花，活像只小花猫的脸，却觉得此时此刻的她美丽、可爱到了极点。 
　　「珍儿，我虽然什么都有了，可是我少了一样，一个平凡人都有，可以让人感到拥有全世界的东西……遇到了，我才明白自己的贫穷，自己的孤单，自己有多可怜。」 
　　「可是你是高高在上的大少爷……」 
　　「那只是我投对了胎。今天如果换投胎到帝王之家，那现在配不上的人就是我了。」 
　　他说的也对。 
　　「所以，没有谁配不上谁。而且如果真的要说，我觉得我才配不上……有一颗善良、爱人的心，所有人都会被的好、的爱折服，连我那古灵精怪的小妹也不例外……怎么会有如此大的魔力？」他深情款款的说，注视着她的目光更为深沉，更令人心动。 
　　「我没有。至少对你……」她轻叹口气，「面对你，我感到好脆弱、好无助……你第一次出现在我面前时，看起来像天神、像英雄，我不知道该怎么办……而且我只不过是你买来生孩子的，根本不用妄想能得到你的心……」 
　　他紧紧的抱住她，「小傻瓜！什么也不用做，只要坐在那边瞅着我，我的心就把持不住的飞到身上去了。」 
　　「真的吗？」 
　　「我像是在说谎吗？」 
　　不，一点也不像。 
　　「为了避免再胡思乱想，嫁给我吧！」 
　　「好啊……什么？！」 
　　珍儿本来是随口应允，等她想清楚时，他已经起身开心的穿上衣服。 
　　「我马上交代下去！我要快点娶入门，说不定肚子里已经有我的孩子了……」他突然冲上来给她一个深深的吻，「我要和肚子里的孩子尽快有个幸福、美满的家！」 
　　「少爷……」 
　　「叫我君临，不然叫相公也行。」 
　　「相公……」 
　　「乖！累坏了，多睡一会儿吧。」他在她额上落下一吻，然后就像只快乐的公猫跑出去了。 
　　他真的要娶她？ 
　　这是一场梦吗？珍儿伸手捏捏自己……会痛！这么说，一切都是真的…… 
　　珍儿躺在床上，可爱的小脸漾起了一抹幸福的笑容。 
　　一切好象是在作梦。她只希望，这梦永远不要醒…… 
　　她一时激动的跳下床，身上只裹着被单就冲出去，「君临！」 
　　男人回过头，迎上一个娇小的身影扑到自己身上。 
　　「珍儿，怎么了？」 
　　「我爱你！我爱你！我爱你……」她一连串的说着，并在他脸上落下密密细吻。 
　　龙君临又惊又喜，脸上的表情却有些怪怪的。 
　　「怎么了？」她问，心中一阵忐忑。他不会是后悔了吧？ 
　　「别乱想。我也爱。」他终于说出口了，心中感到前所未有的轻松。 
　　「那你的反应……」 
　　「不能怪我。谁叫身上只有被单，我很难专心。」 
　　他一见到她头发微乱，小脸红咚，娇唇红肿，曼妙的身材只用薄薄的被单遮住，原以为已满足的身体又开始沸腾。 
　　「我想，光用说的没用，我再用行动来证明。」 
　　「什么？」 
　　「娘子，玩过另一种游戏吗？」他黝黑的双目透出一种熟悉的火热。 
　　「你……你还是去忙吧，我不打扰你了……」她急忙跑回房，想关上门，他却快她一步。 
　　「不急，我们可以先玩玩游戏。」 
　　最后，珍儿仍难逃男人的魔爪，屋内随即又是一阵销魂轻吟，春光无限好…… 
　　「哇！姊姊，好好喔！」 
　　一大早，龙凤凤抱着珍儿亲手缝制的娃娃开心的跳来跳去，笑得像个幸福的小仙女，完全不见以往的乖戾难缠。 
　　「还有娘和爹的娃娃。」珍儿又从篮子里拿出两个布娃娃。 
　　「哇！好象喔！这样我想他们的时候就可以拿出来看……姊姊，不会也做了大哥的娃娃吧？」龙凤凤看向珍儿，发现她脸红了。 
　　「我想一定有。」她笑咪咪的说。 
　　珍儿低头不语，一颗心怦怦跳。 
　　其实……真的有呢。 
　　只是还没做好。她希望一针一线都用她的心、她的爱好好缝制。 
　　突然，龙凤凤的脸凑了上来，大大的眼睛直注视着脸红的珍儿，「姊姊，我很喜欢，所以我要偷偷跟说个秘密。」 
　　「什么秘密？」 
　　「大哥要成亲了。」 
　　珍儿愣了一下，笑得好甜蜜，「我知道。他这几天都在忙成亲的事，我都找不到人……他说到时候只要我乖乖参加婚礼就行了。」 
　　「怎么可以？我很讨厌那个未来的大嫂。」 
　　「什么？讨厌我？」 
　　「我讨厌？才不可能呢！我是讨厌未来的大嫂。」龙凤凤嘟起小嘴，不高兴的说。珍儿姊姊是不是被大哥气昏了？讲的话好奇怪。 
　　她伸手拍拍珍儿的肩膀，「姊姊，别担心，我很讨厌王晓梅，我一定会挺的，只有才跟大哥是天生一对，配当我的大嫂。」 
　　「王晓梅？！」 
　　谁是王晓梅？又从哪里冒出一个王晓梅？为什么小凤会说她是未来的大嫂？君临不是说要娶她吗？那又为什么…… 
　　好乱，好乱，她的心好乱！ 
　　「姊姊，没事吧？」 
　　「没有，只是……」她深吸口气，强压下心中的混乱及苦涩。 
　　不，不可以太轻易就否决他，事实的真相还没问清楚。 
　　「小凤，这些事是谁告诉的？」 
　　「是那个讨厌的女人啊！昨天一大早，姊姊和大哥一起出去后，她就冲进来，说要大哥负责，那时候是文大哥出面的……我跟在旁边听，可是他们大人说的话我听不太懂。」 
　　「他们说些什么？」珍儿急问。 
　　「说──」 
　　「不如由我这当事人来说，比较适当。」 
　　一个很温柔、很优雅的女声在门边响起，珍儿蓦然回头，只见一个高雅、漂亮的女人走过来，和她面对面。 
　　她是一个气质高贵的美女，不像她，是一个出身穷苦的平凡女子……强烈的被威胁感令她的心极度不安。 
　　但退缩不是她的作风，所以她强迫自己冷静的面对她。 
　　「是……」 
　　「我是王晓梅，龙的未婚妻。」王晓梅微笑着说，笑容安详而镇定。 
　　她怎么还能如此冷静优雅？珍儿觉得自己都快要失控了…… 
　　「胡说！大哥才不会要当他的未婚妻，他喜欢的是珍儿姊姊！」龙凤凤跳出来大声说，马上引来王晓梅冷冽的目光。 
　　「小孩子乱说话，小心我把关起来！」她语调冷静，其中却隐含肃杀之意，连一向无法无天的龙凤凤也被吓着了。 
　　珍儿把她推到自己身后，就像保护小鸡的母鸡一样。「王姑娘，小孩子不懂事，别介意。」 
　　王晓梅冷哼一声，「我当然介意。等我过门，一定要把这个不知死活的小丫头送走……当然，这种话我只会对们说，在龙面前，我是不可能让他知道这些的。」 
　　见王晓梅如此阴险，珍儿再也无法保持冷静。「有我在，别想动小凤一根寒毛！」 
　　「呵呵！以为巴结了这个小恶魔，就可以做龙家少奶奶吗？少作梦了！」王晓梅笑得很贱。 
　　「以为我会受威胁吗？请出去，我不相信君临会喜欢上这个肤浅的女人！」珍儿说完拉着龙凤凤便要往外走。 
　　「小妓女！」 
　　「不准叫我小妓女！」她咬牙切齿的说。 
　　王晓梅露出无辜的表情，「是吗？可这是龙和我说的，他说是他从妓院买来替他生小孩的妓女……不过现在用不着了。」 
　　她这是什么意思？珍儿咬了咬下唇望着这个得意洋洋的女人，「有什么话快说，说完可以走了！」 
　　「只怕我说完，走的人是。」 
　　珍儿不想再和她唆，拉着龙凤凤就要走。 
　　见到她要走，本来就是来挑衅的王晓梅也急了。 
　　「我有孩子了！」 
　　这句话令珍儿停下了脚步，缓缓的回过头。 
　　「什么？」 
　　「我已经有龙的孩子了，所以没有用了。别担心，我可以给一笔钱，不会亏待的。」 
　　珍儿如遭雷殛，脑中一片空白。 
　　她咬紧牙，不让眼眶里的泪水落下──尽管她的心痛到想大喊大叫，痛哭一场。 
　　但，绝对不是在这个得意的女人面前！ 
　　在此时此刻，面对破坏她幸福的女人，她唯一剩下的只有自尊。 
　　如果……像这样优雅、美丽的大美人怀了他的孩子，那他的确不再需要她了…… 
　　「那……恭喜了。」珍儿努力的向王晓梅挤出一抹笑，然后转身走向自己房间。 
　　直到回到自己房内，她才让屈辱的泪珠滚落下来…… 
　　不知哭了多久，有人轻敲她的房门。 
　　「珍儿，我可以进来吗？」是文天剑。 
　　珍儿想说不可以，可是他已经推开了门，也看到她哭得红肿的眼睛了。 
　　文天剑在她面前坐了下来，「我听小凤说，王晓梅来我过。」 
　　她抬起迷蒙的双眼，「她说的是真的吗？」 
　　文天剑沉默了一会儿，才静静的说：「她的确曾是君临的未婚妻，不过，那已经过去了。」 
　　「未婚妻就是未婚妻，哪有以前未来，过去现在？」珍儿喃喃自语着，泪水忍不住又滚落下来。 
　　啊！她又哭了……怎么办？他向来不太会安慰女人，尤其是哭泣的女人…… 
　　「珍儿，别哭了，她不会影响和──」 
　　「你知道她已经有君临的孩子了吗？」她哽咽的打断他。 
　　闻言，文天剑也愣住了。 
　　「怎么可能？！」 
　　「女人不会拿自己的名节来开玩笑的……反正我本来就只是来替他生小孩的，现在他不需要我了。」 
　　「可是君临爱的是啊！他也告诉大家要和成亲了，这代表他对是真心诚意的！」 
　　「那王晓梅肚子里的孩子怎么办？」 
　　「这……」 
　　「孩子是无辜的……反正我也没有怀孕，也许他是该娶她。」 
　　文天剑张大眼，不敢相信，「不会是想逃避吧？」 
　　「我只知道没有父亲的小孩很可怜。」她自己就是个受害者。自已以前所受的痛苦，她又何忍加诸在未出世的无辜孩子身上？ 
　　「应该等君临回来好好和解释，他现在正在替准备成亲的东西…… 
　　「不用了，他该为王晓梅准备才是。」 
　　珍儿咬紧牙关，告诉自己不许再哭了，一切都会过去的。 
　　「不可以这样。该给君临一个解释的机会，也许事情并不如所想的那么糟糕，也许──」 
　　「文大哥，我想一个人静一静。」 
　　「可是……」 
　　「你放心，我不会有事的。我只是想好好的静一静。」 
　　见她疲倦的模样，文天剑也不好再多说什么，点点头，「好好睡一觉，明天君临就回来了，他会给一个交代。」 
　　珍儿轻轻的点头，目送文天剑离开，听到他在门口拦截了想来找她的小女孩。 
　　「姊姊累了，正在睡觉，别去打扰她。」 
　　「一定是坏女人把姊姊气倒的！那个女人还说要把我送走！」 
　　「真的吗？」 
　　「对啊！我跟你说喔……」 
　　听到一大一小逐渐走远，珍儿才瘫软在门边，缓缓的滑坐在地上，泪水再次流下来。 
　　她知道她不该如此相信王晓梅的话，但是…… 
　　龙君临一表人才，家财万贯，哪个女人不喜欢？今天跑了个王晓梅，难保以后不会有无数个王晓梅…… 
　　虽然他口口声声说爱她，但爱情是会改变的，如果有一天他厌倦了她呢？ 
　　与其让她尝到了幸福再失去，不如一开始就不认识幸福的滋味。 
　　珍儿坐在地上，背靠着冰凉的门板，觉得好累好累…… 
　　不知不觉中，她哭得累了，昏昏沉沉的睡了过去。 
　　在睡梦中，她看见龙君临旁边出现了一个王晓梅，两个王晓梅，三个王晓梅，无数个王晓梅，而她除了哭，还是哭。 
　　也许，该是她离开的时候了…… 
　　第十章 
　　两个月后，在京城外一座观音庙中，一个女子正虔诚的跪在观音大士面前专心诵经，连身边来了人他不知道。 
　　「好狠心！」 
　　珍儿猛然睁开眼，抬起头却迎上了龙君临幽冷的目光。 
　　「啊！」 
　　她想逃，却被他攫住，他紧紧捉住她纤细的肩，用力的摇晃着。 
　　「怎么可以如此狠心？丢下我一个人，就这样一走了之……」他真想狠狠的摇醒这个狠心的女人！ 
　　「龙公子，请你放开我！这里是佛门净地，你这样对大士不敬！」珍儿喘着气回答，双手抵着他，两人似在争斗的野兽。 
　　「好，我们换个地方！」 
　　说完，他便拖着她往旁边的小门走。珍儿虽然挣扎着，却仍阻止不了被他拖到一间厢房里。 
　　「进去！」 
　　龙君临毫不怜香惜玉的把她推了进去。如果不是有张小床塾着，只怕她会跌得惨兮兮。 
　　「你还来找我做什么？」她冷冷的问，背对着他。 
　　此时此刻，她不想看见他。 
　　她怕一见到他，她又会心软，又会伤心…… 
　　「欠我一个解释。」 
　　「我没有。你现在应该过得很幸福，有个美丽大方的妻子及未出世的孩子，我这个卑微的小妓女已经用不着了，所以我该有自知之明，免得被人赶……」 
　　「说够了没？！」他把她转过来，似火的眸锐利的盯着她，她惊讶的发现他变得好憔悴，整个人瘦了一大圈。 
　　「你瘦了……」 
　　「还在乎我吗？还关心我吗？一个女人到面前乱说一通，就相信了？」他真是快气死了，强撑着一口气是为了找到她好好的问个明白！ 
　　「不光是她的问题。」 
　　「那是我的问题了？我爱啊，这样还不够吗？只要回来，我一定会天天让知道我有多爱……」 
　　在两个月找不到她、见不到她的日子里，他已经受够了！他这才知道自己对她的爱比他想象中还深，不可自拔…… 
　　「难道我们之间连一点信任也没有？」他用力捏着她的肩，彷佛要把这两个月的怒火发泄在她身上。 
　　这两个月，他像疯狂的野兽到处找寻她，连当初天剑找到她的妓院都去过了，她大哥家也找了，就是找不到！ 
　　她宛如从这个世界上消失…… 
　　「害我胡思乱想，差点疯掉……希望我疯掉吗？」他用力的摇晃着她，咬牙切齿的说：「李珍儿，到底有没有心肝？」 
　　肩上的疼痛强烈，但她仍然忍住了。 
　　「她比较适合你。她美丽大方，而且是你的未婚妻，还有你的孩子……」 
　　「不要因为自卑──」 
　　「不是自卑。」她打断他，咬着唇，连渗出血也不自觉。「孩子是无辜的，我不想他因为我的自私，而变成一个私生子。」 
　　「哪有什么私生子？别胡说！」 
　　「你有没有碰过她？在我陪着你的那段时间里。」 
　　龙君临沉默了。 
　　珍儿从他的表情知道了答案，她闭上眼深吸口气，原本以为已经流干的泪水再度涌上。 
　　「你走吧。」她再次背过身。 
　　听到身后的关门声，她的心再次碎了。 
　　他走了。 
　　这一次，他真的走了，不会再回来，而她也可以带着自己的孩子好好的度过下半生…… 
　　就在此时，门又被打开了，她一转头，马上被他紧紧的抱住。 
　　「叫我走我就走？我才不要！」他像个倔强的小孩低嚷。 
　　「你何苦呢？」她强吞下苦涩的滋味，声音破碎。 
　　「那天晚上，我和吵了一架，心情不好，我就跑去……跑去……」 
　　「妓院？」 
　　「对！我不知道要怎么处理我对的感觉……我并不想爱上，可我就是控制不了自己！而且我还小心眼的误会和我最好的朋友──」 
　　「说重点。」 
　　「该死的！」 
　　「不要在我面前说粗话。」 
　　「珍儿，她那时候已经是妓女了。」龙君临懊恼的说。 
　　「王晓梅？」 
　　「对。而且那天晚上我喝得烂醉，根本没有记忆，所以我无法确定我有没有碰过她……事实上，我躲着的那几天，我除了喝得不知天地之外，根本不想碰任何女人。我只要一个，我只要替我生孩子，否则我宁愿没有后代……」 
　　「那她肚子里的孩子……」 
　　「不是我的。她已经和我坦承一切。我也想带她来跟说清楚，只可惜她和人私奔了，还偷走了一些钱。」 
　　珍儿倒抽一大口气。 
　　这么说…… 
　　「珍儿，我从没有这样低声下气地求过一个女人……」他捧住她的脸，注视着她的目光充满深情。「我真的如此不值得信任吗？」 
　　「我……我只是很自卑。我怕以后会有无数个王晓梅出现……我也不敢过问你的事，怕你会讨厌我……」 
　　「珍儿，看着我。」 
　　她注视着他，感觉心房的防卫又动摇了。 
　　「不了解在我心中有多重要吗？就算以后有无数的王晓梅，那也是她们的事，我只要一个李珍儿就够了。我已经把我的身、心都交给了，要负责，不准弃械潜逃。」他在她脸上落下温柔的吻。 
　　泪水在她眼眶中打转。 
　　「我该怎么做才能挽回？」他的声音沙哑，就像历经沧桑的老人。 
　　「求求告诉我……」 
　　唉，面对深爱的男人，她如何可以硬起心肠？ 
　　「可是……如果你以后看上别的女人，那我……」泪水终于涌出她的眼眶。 
　　他低下头深深的吻住她，用这个吻传递他对她所有的情感，而她也感受到了。 
　　他深情万千的看着她，「如果我再去招惹别的女人，或是对不忠，就让我被天打雷劈，不得好死──」 
　　她连忙捂住他的嘴。「不准你乱说！要是你有个万一，孩子怎么办？」 
　　龙君临愣了一下，道才发现她的小腹微凸。 
　　原来── 
　　「我要当爹了？！」 
　　她笑着点头。 
　　他一把抱起她，开心的转了好几圈，引得她也呵呵笑。「小心点！」 
　　听到她的娇斥，他连忙放下她，但双手仍舍不得离开她。 
　　「珍儿，我爱，跟我回去好不好？」 
　　「可是……」 
　　「没有可是。就算不同意，我也打算用强的──只是我希望是为了爱而回来。」他十分认真的说着。 
　　她露出甜美的笑，「既然大少爷都如此低声下气了，小丫鬟哪还敢说不？」 
　　「那……」 
　　「我爱你！」她给他一个深深的吻。 
　　此时，金黄色的阳光透过窗口照映在两个相爱的人身上，形成了迷人的光圈。 
　　风雨雨都已经过去，他们的末来将会是晴空万里──  
 
      
     
  