
字数：4376
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　与英语老师的ＣｈｉｎａＪｏｙ之旅

　　压抑的高三终于结束，迎来了一个充满自由与快乐的暑假。有人说，没有旅行的夏天，是不完整的。所以我也很早就和英语老师规划好了暑期的香港之旅。这次去ＣｈｉｎａＪｏｙ实属一时的兴起，但我们都比较热衷动漫，还是一拍即合，来了次一日游。

　　清晨５点，第一缕阳光洒进城市，我早早起床，洗漱，收拾东西出发。事先跟父母说是和同学一起，他们看我一个人闷在家里也不是事，于是就爽快的同意了。和英语老师说好在长途车站会合，然后两人就搭上了当天第一班开往上海的班车。放假以来第一次起这么早，到了车上，两人也没顾得说话，早早睡去。
　　经过大概三个多小时的颠簸，终于到了上海，坐上地铁前往会场的时候，我才真正清醒过来，开始打量眼前的可人儿。今天她的打扮总是感觉似曾相识，仔细一想，当初高三刚开学时，听说学校新来了个南京师范大学的美女硕士来教我们英语，这使得班上４９个学生当中，硕果仅存的五个男生对此充满期待。开学第一节课时，她不就是这身打扮嘛：丸子头，一副金丝边圆框眼镜，１７６ｃｍ的个子，身材修长偏瘦，上身Ｄｉｃｋｉｅｓ的经典白色Ｔｅｅ，很好的勾勒出了她胸前傲人的资本。下身一条薄纱短裙，露出没穿丝袜的洁白大腿，腿长而圆润，没有一块疤痕。身后背一个小书包，当初她这一生打扮，走在学校，我总以为是哪个班的学生，还想冲上前去要ＱＱ，但是热爱学习的我当时还是忍住了。
　　我站在她背后，双手扶着支架，双臂围着她的身体，看她在前面拿手机浏览ＣＮＮ。以我经验，中途到站一刹车她便会倒在我怀抱。看着她的背影，思考着过会儿如何下手，她这一身打扮，早已勾起了我心底的欲火。车到站，她重心一失，整个人跌在我怀里，我双臂力压，坚硬的小弟顶在她股沟。这个站很多人挤上车，我和她屁股紧贴着，阳具轻轻磨压，灼热，坚挺的深深陷入短裙中，她应该感觉到我的挑逗。这时的她，收起了手机，似乎安心享受着这美好的一刻。手臂已因挤满人而放下，车一开动，她再次站立不稳，我双手扶着她腰枝，贱兮兮地在她耳边说：这位小可爱，要服务吗？她转头嗔怪道：「人多呢，不要乱来。」然而我的手并没放下，仍在腰上贴着，按着，将她的臀部尽量按向后，手心运劲的热力透彻薄料裙渗入她肌肤，阳具越来越帜热，越来越硬，似要穿过短裙插入她蜜穴里。她没办法地被我拥着，狂顶。

　　我见机会难得，手便沿腰间慢慢移上，热力泌着她的肌肤，在胸围边用手指撩动她双乳，胸围很薄，指尖已在椒乳乳头贴在，她乳房被我挤压，乳头在我手指灵活挑逗下已慢慢发硬。我轻轻在她耳珠吸吮，舔拭，她面红，移开头躲避。但她的淫液出买了她端庄的面孔。阳具离开股沟，在另一只手热烈焰火的熏陶下，小穴已感到湿漉漉，我紧抱着女子腰臀之间，有经验的手指在Ｔ-　Ｂａｃｋ边一滑滑入了阴道，她想逃，奈何千舟已度玉门关！我伸直手指，隔着内裤深入，她倚靠在我身上喘气，我随车速震动将手指在小穴中抽插。不顾旁边人异样的眼光，我低头吮吻她的唇，吞咽她香舌和唾液，在地铁中温馨。手指擒压着她的小穴，小穴淫水多而暖，伴随着头顶的空调冷风，异常舒服。她双眼紧闭，承受着我的「悉心照料」，脸上满是满足，一直到了终点站，下车时，才依依不舍地将手指拔出。

　　赶到展馆，已是十点多种，在展馆中各种姿态妖娆，穿着火辣的ＳｈｏｗＧｉｒｌ让我大饱眼福，旁边的英语？？老师看着我，一脸无奈，然后用她那纤细，肤色洁白有如葱白的手指，对着我手臂上的肉，来了个３６０°调频，我疼的直咬牙，收回了自己那色眯眯的眼神，乖乖的带着她跑到我大农企ＡＭＤ的展区，体验起了ＶＲ。

　　之后逛到下午三点多钟，俩人出了展馆，找了家餐厅吃饭。与隔壁的麦当劳等快餐店，便利店的人满为患不同，这家餐厅人出奇的少。饮饱食醉，见我们深处角落，我色心又起，只想发泄一下早上被勾出的欲火。我轻拥着她的腰肢，抚摸着…然后慢慢向下搓捞，滚烫的手，肆意地揉捏着短裙底下赤裸的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性，端庄的短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被灼热的手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚丶被缓揉丶被力捏丶被向外剥开丶又向内挤紧，一下下来回揉搓。慢慢在膝盖附近用指尖挑逗，偶然用热烫的手揉搓大腿，而且，开玩笑谈起之前在学校，体育课时，两人在学校食堂二楼的事情，老师羞涩道：「那次怪你，非要在二楼，差点被上来偷偷玩手机的学生发现。呸！坏人，在她沉醉往事的同时，我已把她的胸围，内裤通通挤掉，双手已剿匀她全身，在双峰，小溪间傲游数遍了。啊！你…坏啊…此刻的英语老师淫液己泊泊而流，呼吸也有点急促了。我也早已欲火焚身，于是我们马上结帐，打车找家酒店，在车上，我一直拥压着她，边行边放荡地揉搓着双奶，坚硬的阳具顶压着肌沟，司机以为我们是一对刚刚陷入热恋的情侣，从后视镜中头瞄了几眼，无奈的摇了摇头。

　　开好房间，刚进门，我便解开裤链，将小朋友释放出来，把英语老师的头大力按下，把痕痒灼热的阳具桶入她小嘴。她口腔温暖湿润，丁香吐舌细意品尝着我龟头…轻轻吸吮……舔拭，一吞一吐，灵巧温暖滑溜的手包着我的阴囊亵玩，搓捏…我解开她的薄纱裙往下推，脱去她上身的Ｔｅｅ将傲立的双峰裸露……粉红色小小的乳头非常精致，乳房坚挺丰姨，我大力揸捏，肆无忌惮的抚摸…而英语老师的淫穴此时也分泌出大量淫水。我和她拥倒在床，将她整个人搂在怀里蹂躏。感觉时机成熟，把阳具直往往屁股一顶，，「滋……」的一声，粗大的阳物撑开她两片阴唇没根插入她温湿紧密的阴道里，从后插入花心…痕痒的龟头才舒一口气。

　　我插着英语老师，双手紧紧抓住她一只丰满的乳房，下身大力抽插，她双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的惨叫。「真紧啊！真暖啊！」我出了一口气，我兴奋地来回搅动了几下，只感觉阴茎被老师的阴道紧紧地裹住，我舒服地快叫一声，阳具毫无怜惜地在她的阴道里大力抽插搅拌起来。我的大阳具在英语老师的阴道里飞快地进出做着活塞运动，阴囊撞击着她的下身发出「啪啪」的声音，随着阴茎向外一抽，粉红的阴唇就被向外翻起，阳物摩擦着渐渐润滑的阴道肉壁发出「咕唧丶咕唧」的性交声。

　　抽查几十下之后我火速脱光衣服，将她的裙子扯脱…酥胸坦露，乳峰高耸。我动情地抱住她的蛮腰，将脸埋到酥胸上，亲吻着，并抚爱那硬挺的乳房。她颤巍巍地站起身，坐到我的腿上，身子偎在我的胸前，柔声说：「我好热，抱紧我！」英语老师看似纤秀，但脱光了身材玲珑浮突，骨架细但丰满……腰细盛臀皮肤白哲滑溜，丰姨无骨的身材干起来很爽，她呻吟着，伸手握住了我的硬挺的阴茎，两手象宝贝般捧着，满眼饥渴和兴奋，没有一点羞涩。于是我的手伸到她的跨下，抚摸那三角地带，那里已是溪流潺潺。我的手指伸了进去，她「噢」的一声，腰肢剧烈地扭动着。我不假思索地扑到她的身上，她象一只叫春的小猫，温驯地分开双腿，轻轻呼喊着「我要！晨，快给我！」

　　我在欣赏赤裸裸的玉体仰躺在床上，我的目光在这美妙的胴体上尽情扫描：只见老师那凝脂般的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的维纳斯卧像；洁白如玉的皮肤，光滑细腻；艳若桃李的面容，娇媚迷人；富有弹性的豪乳，圆润挺拔；修长丰腴的大腿，肉色晶莹；两腿之间的阴户高高隆起，像座小山丘，浓密的阴毛覆盖着朱砂似的阴唇，非常悦目，那条屄罅微显濡湿，如牡丹盛开，艳丽无匹。

　　「平芳（这么久相处下来，喊老师的名字还是感觉有点变扭）你可真美呀！」看着她这散发着迫人青春活力的美妙胴体，我不由得发出了由衷的赞叹。

　　我伏下身去，先轻轻地吻了吻她的樱唇；然后是眼睛丶鼻子丶耳垂丶脖子，接着又吻上了她那挺拔如峰的玉乳，又由峰顶一路吻下去，乳沟丶小腹，直到那高高隆起的阴阜，我轻轻地吻上去……呀～「的一声娇呼，英语老师如遭电击，颤栗着挺起了腰肢。我轻舔她的阴毛，然后是阴唇，接着分开阴唇，舌头轻轻舔了舔她那粒饱满红润的阴核，这下弄得她浑身剧烈地颤抖了一下，开始喘息起来。我用牙轻嗑着她的阴核，舌头顶着阴核端尽情地蠕动；接着，我又用舌尖在她的整个屄罅中用力地来回刮动，刺激着她的小阴唇内壁和阴核及阴道口。她被我挑逗得娇躯不住抖动扭曲，酥胸急剧起伏，满脸红霞，喘息不已。我双手分开她那娇艳的花瓣，舌尖顶着她那狭小无比的桃源洞口就往里伸，刚伸进一点，她就气若游丝地轻声哼道：」呀…晨…不要……不可以……哦……不要这样……「口中虽然如此说，却把粉臀上挺，以方便我的行动。还真是嘴上说不要，身体却很诚实。我的舌头在她的三角地带不住地打转；过了一会儿，她的淫水流的更多了，双腿也不住地并紧又岔开，娇躯也剧烈地扭曲着。我知道她已经被我将欲念高高挑起了，就开始更进一步的进攻了……

　　「老师，我亲得好不好？你舒服不舒服？」「被你弄得浑身不知怎么回事，既舒服又不舒服，好奇怪的感觉，难以言表。」老师已经欲火攻心，所以才会有这种感觉。我挺着坚硬的阴茎，慢慢地靠近了玉门。那两片丰隆的阴唇，掩盖着红嫩的阴蒂，玉户中充满津液。我用龟头在她的阴蒂上缓缓摩擦，弄得她全身颤抖，轻咬我的肩头，这是一朵含苞未放的鲜花，让人不忍摧残。我万分怜惜丶轻柔地将鸡巴往里徐徐挺送；她蛾眉紧蹙，银牙紧咬，似痛苦万状：「喔～宝贝，好疼呀！」我那灼热火烫的龟头在茂盛的洞口蹭了几下，一挺，便硬邦邦地进入到了那迷人的温柔乡中。老师欲火焚身，我一插入她就开始大声呻吟和嘶叫，弓起腰与我配合。

　　我受到鼓舞，也疯狂地冲击着那柔嫩的娇躯。我压在白嫩性感的娇躯上，大鸡巴插进她的嫩穴便开始奸淫她。我的动作慢慢地放缓，一边奸淫英语老师，一边欣赏她的美貌！大鸡巴在嫩洞内只抽插了十多下，她便爽到极点，一边耸着嫩白大屁股配合着我奸她，一边娇声地叫床：「啊，晨……插我……奸死我吧……我好爽啊……晨……晨，我爱你……打我，打死我啊……漂亮的荡人的叫床声，使我的鸡巴更加胀大，在滑嫩的阴道内进进出出地干着，欲仙欲死，老师年轻美丽如少女，她的阴道也像少女一样紧。她被我干着，白嫩的身子不停地剧烈扭动，两颗雪白高隆的柔嫩大乳房颤动着，诱人极了……我边玩弄老师的美丽大乳房，用尽力气揉搓她那一对弹性极佳的极品粉尖双奶，边大力奸她干她，巨炮每次直插到花心尽头，淫液骣出，卷起千呎巨浪。

　　我们躲在酒店翻云覆雨近四个小时，我把她胴体上每一个可以插入的洞都插遍，灌满浓浓的热烫精液；两人才依依不舍的退房回家。

　　在长途汽车上，由于返程票没有订到连坐，她一人老大不情愿的坐到了后面。汽车发动了，我也迷迷糊糊的睡着了，醒来时才尴尬的发现，自己的脑袋就搭在邻座一个年轻女孩的肩上，我连忙致歉，她也不恼，微笑着露出了脸上的两个酒窝，道：「没事，看你睡得太熟就没叫醒你。」于是，两人便攀谈了起来，临下车时互相留了微信。
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
