　　书名：看老婆被轮奸之日出
　　作者：永恒永恒（绿野）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有人写文，写的是凄婉柔情的故事，有人写文，写的是多姿多彩的人生，有人写文，写的是变幻莫测的人性。
　　我写文，写的是变态无耻的欲望，赤裸裸的欲望。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　2012，新年将至。
　　老婆：“老公，元旦放假，我们去旅游吗？”
　　我：“好啊，你想去哪？”
　　“你说。”
　　我想了想，道：“夏威夷？普吉岛？”
　　“又是海滩，每次放假，我们好像都是去海滩。”
　　“你不喜欢？”
　　老婆眨着眼睛，道：“我们去个从来没去过的地方好不好？”
　　“你有什么好主意？”
　　“小采说，她和朋友去野营。”
　　小采是我老婆的高中同学，两人关系很好，形同姐妹。
　　我：“他们去徒步野营？”
　　“嗯，想不想一起去？他们说可以在山上看日出，好期待啊。”
　　“我无所谓，只要你喜欢就好，不过，到时候，你可别喊辛苦。”
　　老婆：“我没你那么懒呢。”继而高兴的拍手道：“嘻嘻，那就这么愉快的决定了。”
　　我：“这次去的，一共几个人啊？”
　　“我和你，2人，再加小采和她的朋友，大概6、7个人吧。”
　　我：“她老公不去吗？”
　　老婆：“她老公可能有其他的活动。”
　　我：“那小采的朋友，是男的女的？”
　　“男的。”
　　“都是男的？”
　　“嗯，都是男的。”老婆看见我表情诧异，忽然神秘的一笑，道：“你对她有兴趣？”
　　“我有什么兴趣？只是随便问问。”
　　惠蓉似怀疑的看着我的眼睛，追问道：“真的只是随便问问？”
　　“老婆，你干嘛，说得我好像心里有鬼一样。我要是对女人有兴趣，也只会对你有兴趣。”
　　惠蓉“嘿嘿”笑道：“那你想不想知道，这些男人和小采是什么关系？”
　　为了让老婆彻底打消怀疑我心存不轨的念头，我郑重其事的道：“不想知道。”
　　“但是我想告诉你。”
　　“好吧，那你说咯。”
　　惠蓉微笑道：“这些男人都是小采的炮友。”
　　我吃惊道：“炮友！”
　　“嗯，他们喜欢合在一起，轮奸小采。”
　　我心说，小采可是已经结了婚女人，怎么还这样乱来，口里惊呼道：“天呐，那小采的老公，知不知道？”
　　“也许知道，也许不知道。”
　　“老婆，那我们还要去吗？”
　　“为什么不去？”
　　“我不想你和这些人混在一起。”
　　“没事的，他们玩他们的，我们玩我们的，我想在山上看日出。”
　　我心里犹豫不定，生怕老婆与那些人走的太近，耳读目染。
　　老婆安慰我道：“老公，我要是学坏的话，高中的时候就已经变坏啦，你老婆可是出淤泥而不染，才不会和小采一样那么淫荡。小采在高中的时候，名声就已经臭了，班里的男生都叫她”公共汽车“，不知道被多少人上过了，其实她老公颜生也不是什么好东西，两个人有时还在一起玩群交。”
　　我：“太夸张了，想不到小采表面文文静静的，背地里竟是这样一个不要脸的荡妇。”
　　“女人嘛，多多少少都会装一点，但是小采除了常常发骚以外，做人还是很好的，所以我才一直不讨厌她。”
　　嗯，这点我承认，小采为人确实不错，大方、又有亲和力，很讨人喜欢。
　　惠蓉：“老公，你还有什么不放心的吗？”
　　“放心，我对你一百个放心。”
　　元旦当日。
　　装备好行李，我与老婆开车早早的出发，先与小采他们汇合。
　　等我们开到约定的地点时，小采他们已经在那里等了。
　　惠蓉：“喂，我们来了。”
　　小采指了指手表，道：“迟到大王。”
　　惠蓉吐了吐舌头，道：“路上堵嘛。”
　　小采笑道：“每次你都有理由。”
　　“美女迟到，没有理由，也一定要原谅。”
　　说话的是一个陌生的男人，他站在小采的身边，应该就是小采的朋友了。
　　小采对我和惠蓉道：“我来给你们介绍，这是阿东、这是阿东的弟弟――小楠，这位是胖哥、熊哥、还有我表弟阿健。”
　　哦？小采的表弟也在里面，难道小采还玩乱伦？
　　再看看面前这5个男人，除了阿健显得瘦小以外，其他个个膀大腰圆，真难想象小采一个人如何吃得消这些汉子，想不到她看起来娇娇柔柔，胃口居然那么大。
　　小采介绍完她的朋友，接着向她的朋友介绍我与娇妻，“这是我高中最要好的朋友――惠蓉，这是惠蓉的老公――志仁。”
　　大家相互问好。
　　阿东一直盯着我老婆，似看也看不够，他道：“原来你就是惠蓉。”
　　惠蓉笑道：“你认识我吗？”
　　“不认识，但听小采经常念道你。”
　　“哦？她是不是常常说我坏话？”
　　阿东：“坏话没有，只有好话，她说的一点没错，你是一个大美女。”
　　老婆听得阿东的赞扬，高兴道：“小采除了说我漂亮，还有没有说过我其它什么好话？”
　　“其它的……我慢慢再告诉你。”
　　小采：“好了，好了，各位出车了。”
　　阿健：“哦！出发咯！”
　　小采：“志仁，你的车能不能帮我们分担一些行李。”
　　我：“可以啊。”
　　小采他们开的是一辆商务车，人有座位，但行李却铺张不开，他们将大件的行李全部搬到了我的车上。
　　惠蓉看着我们的车，道：“老公，行李都堆满了，我坐哪啊？”
　　我这才发现，他们的行李竟连副驾驶的座位也占据了，连我都要低着头开车。
　　小采：“惠蓉，你坐我们的车吧。”
　　惠蓉：“可是你们的车也挤的呀。”
　　小采想了想，对她的表弟叫道：“阿健，你个子瘦，去陪志仁哥坐，惠蓉，你跟我们坐一辆车。”
　　阿健“哦”了一声，对我道：“志仁哥，那我跟你一起。”
　　我看了看惠蓉，又看了看将和她一辆汽车的几个男人，心中隐隐觉得有些不妥，但又不知如何开口。
　　惠蓉：“老公，那我和他们坐一辆车咯。”
　　小采的汽车已经发动，她在车里向老婆招手，“惠蓉，上车了。”
　　惠蓉：“哎，来了，老公，一路注意安全。”
　　阿健：“放心啦，我会照顾大哥的。”
　　车子驶上高速，我将车紧紧的跟在小采他们的后面。
　　虽然我知道，如果那些男人在车里对我老婆干点什么，我也看不见，但跟着，心里总是能安慰一点。
　　再说万一有什么突发的状况，惠蓉只要拍拍车窗，我便能及时的想办法救她。
　　阿健：“旅游真开心。”他钻在行李堆中，瘦小的身子正好卡住，正翻着手机。
　　我：“看什么呢？”
　　“我表姐。”
　　“小采？”
　　“嗯。”
　　“你姐姐天天在你身边，你还看不够？”
　　“谁说她天天在我身边，我只有放假的时候，才到她家玩。”
　　“那你也能看到真人，又何必看照片？”
　　“因为照片比较刺激。”
　　“有什么刺激的？”
　　“你看。”阿健说着将手机递到我的眼前。
　　只见手机的屏幕中，小采赤裸着全身，她的身边分立着几个同样赤膊的男人，那个阿东也在里面，一根与他体格相近的巨牛吊垂在他的胯间。
　　阿健：“则么样？好看吗？”
　　“你小子，则么会有你姐姐的这种照片。”
　　“是姐姐给我的。我还有其他人的，你要不要看？”
　　“还有谁的？”
　　“你看。”阿健又将手机递到我的眼前。
　　我侧头去看，可这一次，看得我几乎将车撞上高速边的围栏。
　　阿健：“志仁哥，小心点啊，你要吓死我吗？”
　　“你……你怎么会有惠蓉的裸照？”
　　“也是我姐姐给我的。我姐姐说，那是惠蓉姐姐在高中时候拍的。”
　　“她高中的时候……”
　　“你知道吗？”
　　“知道什么？”
　　“惠蓉姐姐和我表姐在高中的事。”
　　我摇头道：“不知道。”
　　阿健的脸上现出诡异的笑容，似想起了什么很有趣的事情，他道：“那我讲给你听听，要不要？”
　　“你说。”
　　“我表姐看起来好像清纯、端庄，在别人的眼里好像一个乖乖女，其实她是个骚货，她在高中时的外号，叫”公共汽车“。”阿健说完，望了我一眼，似想看我吃惊的表情。
　　但我并没有显得十分诧异，因为他说的话，我曾听惠蓉讲过一遍。
　　阿健接着道：“我表姐有个最要好的朋友，就是惠蓉姐姐，她在高中的时候，也有个外号，叫”公共厕所。“”
　　什么！我心中猛地一凛，脑海里竟似空白一片。
　　只听阿健惊叫：“看车！”
　　我浑身一激灵，急将汽车重新驶回正道。
　　但脑子里兀自嗡嗡作响，我最心爱的惠蓉，怎么会有那种不堪入耳的绰号。
　　阿健：“志仁哥，你要不要先停下车，我好怕你再这样开下去，会出车祸，连我的小命也一起搭上了。”
　　我不理阿健的埋怨，问道：“谁说我老婆的外号，叫”公共厕所“。”
　　“不是我说的，是我姐姐说的，她是”公共汽车“，惠蓉姐姐是”公共厕所“。”
　　不可能，这绝不可能，我不相信。
　　我：“你姐姐会不会骗你？”
　　“我姐姐不会骗我，再说她为什么要骗我？我还看过她的律洗糖啵刺青的图案就是她的外号，”公共汽车“。”
　　我松了一口气，我从没见过惠蓉的耻丘上有什么刺青。
　　但我仔细一想，又不禁心头一紧，惠蓉阴毛浓密，我从来没见过她耻丘无毛的样子，所以即使她的耻丘上有刺青，我也看不见。
　　阿健：“志仁哥，你在想什么？”
　　“没……没什么。”
　　汽车开到中途，在一座休息站停下。
　　众人稍作调整，补给的补给，上厕所的上厕所。
　　我下车，来到小采他们的车旁边。
　　惠蓉没有下车，双手搁在窗前，向外看着风景。
　　我：“惠蓉，你要不要下车，我们去超市逛逛？”
　　老婆：“不想逛。”
　　我其实是想找老婆谈一谈，套一套她的口风。
　　虽然我对阿健的话心存疑虑，不全相信，但他给我看的照片，和他所说的刺青，确实惊到了我。
　　我：“那你要不要上厕所？”
　　“不想上。”
　　“那你想不想下车，陪老公看看风景。”
　　惠蓉笑道：“老公，你怎么了？干嘛一定要我下车。”
　　“没……没，只是随便问问嘛。”我有些心虚的将视线移到旁边。
　　但在我移开视线一刹那，我发现惠蓉也似心虚的侧过了头。
　　她的俏脸微微红晕，她干嘛脸红？
　　惠蓉：“老公，小采他们去超市了，你要不要去帮帮他们。”
　　“他们都去了？”
　　“没……哦不，他们都去了。”
　　“我不想去超车，老婆你把车门开一开，让我上车来座一会。”我想乘着小采他们都不在，正好与妻子聊一聊。
　　然而我叫她把车门打开，在惠蓉听来，却好像出了什么大事，她先是失声的“啊”了一声，然后吱吱呜呜的道：“……不要了吧。”
　　我诧异道：“干嘛不要？”
　　妻子俏脸更红，喃喃的道：“车……车里挤的，又乱，上来不好座的。”
　　我不知所云，“他们不都走了，我为什么不能座，你让我上车坐一会嘛，外面冷死了。”
　　老婆柳眉微蹙道：“哎呀，小采他们马上就回来了，你上来又要下去，好麻烦的。”
　　“老婆，你是不是真的，就这样看着你老公站在车外受凉，连帮我开个车门也不肯。还口口声声说麻烦，我看是你最嫌麻烦，连门也懒得给我开。”
　　老婆扮作怪腔的朝我吐了吐舌头，我却惊讶的发现，从她的舌苔上流落一大滩又粘又白的浆汁，她急忙用小手挡住，继而马上又用舌头舔干净手上黏着的白浆。
　　“老婆，你吃的什么？”
　　“是……”她似一时不知道如何解释，顿了两秒，才道：“是……是牛奶。”
　　“喂！你们这些家伙，也不知道过来帮帮我。”这时，小采从远处走了回来，只见她一人拎着大包小包。
　　“老公，去帮帮小采嘛。”
　　我跑过去，帮小采分担。
　　但心里兀自记挂老婆，一步三回头的看她。
　　可是见到惠蓉缩回了汽车，并关上了车窗。
　　小采：“还是你最好。”
　　我：“他们没陪你一起去吗？”
　　“他们……”小采朝汽车的方向瞪一眼，又似气嘟嘟的哼了一声。
　　我们走回车旁。
　　小采：“开门！开门！你们怎么好意思，让我一个人去买东西！”
　　“来了。”汽车里，竟传出一句男声，随着车门被拉开，我第一个看见的阿东，随后看见的是熊哥，他的手摸索着裆部，似来不及拉上门禁。
　　胖哥、阿东的表弟，他们都坐在车里。
　　这是怎么回事？惠蓉明明和我说，他们陪小采逛超市去了。
　　我疑惑不解的望向惠蓉，只见她坐在最后一排，身上盖着一件长到膝盖的风衣，是阿东的风衣。
　　惠蓉的皮靴歪倒在一边，光着一双只穿着丝袜的小脚丫，黑色的裤袜似被水浸湿，深色的袜头变得颜色更深，丝袜变得润滑透明，衬托得一对玉足性感肉嫩。
　　惠蓉的俏脸红红的，仿佛刚泡完热水澡一般，但她媚眼半闭的神情，又像是刚刚做完某件特别的事情，并还沉浸在那事后的余韵中。
　　小采把东西往车上一扔，“出发了。”
　　可是，我想问清楚惠蓉。
　　小采看见我有话与惠蓉说，她回过头看了看惠蓉，却见老婆轻轻的对小采摇了摇头。
　　小采：“有事待会说嘛，如果我们现在不出发，就赶不及中午到阿里山了，那样我们行程的计划，都会被打乱。”
　　我迟疑片刻，决定还是等到了目的地，再和老婆谈谈，毕竟现在要这么多人干等着我和妻子谈完，实在过意不去。
　　我回到自己的车里。
　　满怀心事，越想越觉得妻子哪里不对劲。
　　外加上先前阿健和我说的话，料想惠蓉一定瞒了我不少的事情。
　　阿健兀自挤在车里的行李堆中，看着手机，好似一动未动。
　　我：“你怎么不下车走走？”
　　阿健：“去过了。”
　　“什么时候？”
　　“就在你离开车子的时候，我比你晚下车，又比你先上车。”他接着道：“想不想看看我新拍的好戏？”阿健的表情似笑非笑，说不出的猥琐，仿佛要与我公布什么不可告人的秘密。
　　我竟有些害怕看到他的这种表情，因为上次他出现这种表情的时候，我差点出了车祸。
　　我：“阿健，你会不会开车？”
　　“会。”
　　“那你来开。”
　　“明智的决定。”
　　车子启动，回到高速。
　　我挤在行李堆中，翻着阿健给我的手机。
　　我的手在颤抖，接着连我的身体也开始颤抖。
　　脑海里似一阵清醒，一阵浑浊。
　　感觉周围的行李快把我挤得喘不过气来，我打开窗，劲风铺面，而我却感受不到那冰凉刺骨的寒意，只觉得气闷的胸口有所舒缓。
　　如果刚才不是我明智的把汽车交给阿健，相信我此时已将车撞上了路边的围栏。
　　阿健：“好看吗？”
　　我：“这是你在哪拍的？”
　　“你刚才站在我姐他们汽车的右面，我呢，则在你的对面，也就是汽车的左面，所以你没注意到我，而我却拍到了你所看不见的画面。”
　　是的，阿健拍到的东西，不但我那个时候看不见，而且连做梦也想不到。
　　阿健站在汽车的左侧，从另一扇车窗，正好拍到了老婆的背面。
　　只见老婆撅着又肥又白的大肉臀，裤袜退在大腿跟处，阿东的一双大手，紧紧的抱着她两瓣肥白的屁股，粗长的巨旁诨萑氐娜庋里肆意开垦，两人的下体激烈碰撞，牵出一缕缕的淫丝。
　　阿东愈干愈狂，肉棍一次比一次重重的捅入惠蓉的腔道，卵蛋拍得肉隆芭九尽贝嘞欤似乎要将老婆的肉穴干烂一般。
　　然而那个时候，毫不知情的我，却还傻傻的在和惠蓉聊天。
　　惠蓉则一面抵受着阿东的冲刺，一面努力的掩饰自己。
　　怪不得老婆的俏脸会有晕红、神情古怪，怪不得她要将身子整个的靠在车窗上，她是为了不让我看见车里的情景，看不见许多男人排着队的H她。
　　是熊哥脱掉了老婆的一双皮靴，惠蓉一对穿着丝袜的小脚，已经因为兴奋而蜷曲，熊哥捧起妻子的一只玉足，伸出舌头，从脚尖舔至足底，最后将深色袜头含入口中，贪婪的舔舐着老婆每一粒玲珑的脚趾。
　　阿东的表弟――小楠，他用手指通干净老婆的屁眼，然后将他的阳具塞进了惠蓉紧密的褶皱。
　　我看着手机里刺激的一幕，忽然回想起惠蓉当时那一瞬间的表情。
　　她那时蓦地睁大双眼，朱唇被牙齿咬得发白，双手紧紧的抓住车窗，娇躯一阵接一阵的战栗。
　　然而那个时候，我还以为妻子是因为寒风而寒噤。
　　阿东与小楠，一进一出的抽插着老婆的肉掠敫囟础
　　然而颤抖的老婆，似已支持不住，她的身体颤抖的越来越厉害。
　　“喂！你们这些家伙，也不知道过来帮帮我。”远处传来小采的呼唤。
　　惠蓉：“老公，去帮帮小采嘛。”
　　我现在才知道，妻子说这句话时，几乎用尽了她所有的气力。
　　就在我离开的一刹那，她彻底的崩溃了。
　　高潮的淫水似决堤般的喷泄而出，从她的大腿流下，浸湿了整双裤袜。
　　我想，如果那个时候我没走，没有去帮小采拿东西，那我将能看到她那兴奋到极点的高潮。
　　阿东将老婆拖进汽车，看了很久的胖哥顺手关上车窗。
　　胖哥：“好了，该我了。”
　　熊哥：“我还没上。”
　　阿东：“快点，他老公就要来了。”
　　阿东与小楠让开位置，胖哥与熊哥，快速的解下裤子。
　　妻子正面朝上，阿东抓着她的脚腕，将惠蓉的小腿搬到脑后，老婆饱满的肥臀好像一只圆鼓鼓的“肉球”，挺在胖哥与熊哥的面前，“肉球”上生着两只桃园密洞，肉乱醮酵夥，蜜汁横溢，屁眼皱褶突出，大大的敞开，说不出的淫靡诱人。
　　胖哥将手指扣入老婆的肥穴，沾了点淫水涂在勃起的阳具上，屁股一挺，插了进去。
　　接着熊哥从下而上，将鸡巴捅入惠蓉的菊门。
　　两个男人一进一出，在我妻子的肉洞中翻云覆雨。
　　这时，阿健忍不住的将手伸进车窗，阿东撩起老婆的上衣，让阿健尽情享受惠蓉的一对豪乳。
　　老婆呻吟、浪叫：“H……H我……好喜欢……好喜欢你们的大鸡巴。”
　　我从没听妻子说过这样的淫言浪语，也从没见过她如此饥渴。
　　阿东：“看来小采说得一点没错。”
　　惠蓉：“她……她说什么？”
　　阿东：“你们班里，就你最欠H.”
　　妻子听得阿东的话，似封存已久的记忆忽然被人勾起，惠蓉的表情忽然变得说不出的淫荡、妖媚，她纤纤玉手环住胖哥的粗腰，纵情的迎接着胖哥的巨派钌畈迦搿
　　阿东：“那时候，你们班里的男人都喜欢叫你什么？”
　　老婆又似腼腆，又似妖媚，用眼角看着阿东，“不告诉你。”
　　阿东微笑道：“快点说嘛。”一面用手拧着惠蓉勃起的乳头。
　　老婆媚眼挑逗，喃喃的道：“他们……他们喜欢叫我……”她似故意不说出最后几个字，叫人着急。
　　但听小楠邪笑道：“叫你公共厕所。”他手里拿着一把刮胡刀，老婆的阴毛已被剃去，肉嫩光滑耻丘上，赫然纹着“公共厕所”四个大字。
　　“开门！开门……”是小采的声音。
　　胖哥：“操，来的真是时候。”他一面说话，一面加紧抽送，似不肯善罢甘休。
　　阿东：“快，穿上衣服。好了没有，大家动作快点。”
　　熊哥：“要射了！”
　　老婆惊呼：“啊啊……别……别给我老公看见……啊啊……”她一面挣扎，一面却不能自已的喘息浪叫，肉臀在两个男人的猛攻下，剧烈的震颤。
　　阿东：“快别干了，一会有的是时间。”他强拉着胖哥，离开惠蓉的身体。
　　胖哥一脸不满，怒道：“操！”泄愤似的在老婆肥白的肉臀上，狠狠的扇了一巴掌。
　　熊哥从妻子的身下钻出，快速的穿上裤子，他却是脸现欢愉，原来他已爽完，粘稠的精液胡满了惠蓉的屁眼。
　　男人们陆续的整理好自己的着装。
　　只有赤裸的老婆似一滩软泥般的倒在车内，娇躯一颤一颤，浑身香汗淋漓。
　　阿东随手拿起自己的风衣，丢给小楠，指着惠蓉道：“快帮她盖上。”
　　小楠迅速的扶起惠蓉，拉她到车椅上坐好，将阿东的风衣盖在老婆的身上。
　　阿东扫了一眼众人，道：“好了，我开门了。”继而对着门外的我们喊道：“来了！”
　　熊哥：“等等……老子的裤裆卡住了。”他的话音未落，门“刷”的被阿东打开了。
　　接下来，便是我出现在了阿健的镜头中，表情茫然，那时候我只是心存怀疑，又怎会想到，妻子竟真的在车里被那几个男人轮奸了。
　　阿健：“志仁哥，一会能不能让我也H一回惠蓉姐？”
　　我正憋着一肚子的怨气，扭头对他吼道：“开好你的车，你这个该死的小流氓。”
　　阿健无趣的努了努嘴。
　　我拿出自己的手机，拨打老婆的电话。
　　我要她立刻回到我的身边，我已经不能再忍，已经不能再等。
　　然而惠蓉没有接听。
　　我兀自不放弃，接二连三的打过去。
　　手机终于通了。
　　惠蓉：“老……老公……”她的语调急促，而又断断续续，仿佛在奔跑冲刺。
　　但她又怎么可能在奔跑？
　　“呜呜……啜啜……”妻子的声音如同小猫喝粥，拼命的吞咽、吮吸，我只觉眼前一黑，脑海里尽现老婆帮男人口交的画面。
　　即使我不愿承认，但事实终究是事实，惠蓉又和那几个男人搞上了……
　　阿健：“志仁哥，我们到了。”
　　阿里山。
　　我：“知道了。”
　　迫不及待的下车去找惠蓉，心里已做好将他们捉奸在床的准备。
　　我快步跑到他们的车旁，一把拉开车门。
　　惠蓉：“老公？”她似正要下车。
　　她穿着整齐，从外表上看，没有一丝不妥的异象。
　　惠蓉脸露疑惑，问道：“怎么了？这样看我。”
　　“没……没什么。”此刻我不禁怀疑自己，先前所看到、听到、知道的一切都是梦境。
　　惠蓉仍是我纯真的爱妻，从不被任何人玷污过。
　　可是……可是，我也骗不了自己。
　　她红艳艳的脸蛋，疲倦却又似满足的神态，让我不得不坚信那些发生过的事。
　　那么多年的夫妻，惠蓉的一颦一笑怎能瞒过我的眼睛？
　　我：“老婆，我想和你聊一聊。”
　　小采却插嘴道：“马上就开饭了，有什么话，一会说嘛。”
　　惠蓉：“老公，帮大家一起干活嘛。”
　　好……好吧，我将一口气忍进肚里，现在也确实不是谈话的时候，阿东、阿健、雄哥、胖哥……都在，我不想被他们看笑话。
　　我们在山脚下午餐，搭了一个临时用的餐桌。
　　阿东：“惠蓉你先吃。”他拿了一块三明治递给惠蓉。
　　老婆：“老公，你替我拿一下，我取一下纸巾。”
　　我向阿东道谢，接过他递来的三明治，顺便放进嘴里尝了一口。
　　一股浓浓的腥臭味？这味道？好像即熟悉又陌生，但一时又想不起来，只觉得很怪。
　　老婆：“哎呀，老公，你怎么偷吃我的东西。”
　　我：“你的东西，我有什么不能吃的？”
　　“但这是我的嘛。”
　　我小声的对老婆道：“味道好像有点奇怪。”
　　妻子听得我的话，小脸竟微微晕红，回头朝阿东瞪了一眼，阿东却似笑非笑，神情中像隐含着某种秘密。
　　小采：“惠蓉，快吃吧，别凉了。”她手里也拿着一个三明治，和老婆的一摸一样。
　　惠蓉将三明治递到嘴边，吃一小口，她的表情，却不像我一般觉得味道奇怪，而是像尝到了某种令她兴奋的滋味，她接着又吃了第二口、第三口……
　　她眼波流转，似尝到了春意，玉指刮下一点三明治上的白浆，伸出香舌卷绕指尖，将白浆一点一点的舔净。
　　阿健看着老婆性感诱人的姿态，年少气盛的他不禁凡心大动，一仰头猛灌下几大口啤酒。
　　阿东问惠蓉：“好吃吗？”
　　惠蓉咽了一口热水，双颊晕红，喃喃的道：“你说呢？”她说话的时候，眼睛瞧上阿东，阿东也看向惠蓉，两人眼神一对，又不约而同的微笑了一下，阿东的笑像是坏笑，妻子的笑却似又羞又浪。
　　这两个人，一定藏着秘密，但到底是什么秘密？还有那三明治的奇怪味道，又是怎么回事？
　　我心中思索，忽然，我好像想到了什么。
　　三明治上涂着的白浆。
　　那……那乳白色的液体，和那股奇怪的腥味配起来，难不成是男人的精液？
　　胖哥：“惠蓉要不要再来一个？我包的哦。”
　　惠蓉羞嗒嗒的道：“我饱啦。”她没有去接胖哥递来的三明治，目光却不经意的朝胖哥的裤裆望了一眼。
　　眼神似犹豫的想尝一尝那味道。
　　阿东：“惠蓉，三明治好不好吃？”
　　老婆：“好吃啊。”
　　“我看你喜欢吃，以后我们教你老公怎么做，好不好？”
　　惠蓉看了我一眼道：“不好，我老公才不要学。”
　　小采插嘴道：“阿东，惠蓉是说，她只喜欢吃你们做的三明治。”
　　几个男人“哈哈”大笑。
　　惠蓉羞道：“去，我才没那么说。”她将最后一口三明治放进嘴中，细嚼慢咽的吃下，又似意犹未尽的舔了舔嘴唇。
　　午饭后，徒步上山，饱览美景。
　　可我的心却始终游移在惠蓉的身上，我时刻想找个机会和她聊一聊，却时刻找不到机会。
　　那几个男人似与惠蓉粘在了一起，撕都撕不开。
　　惠蓉：“老公，救命啊，阿东又欺负我。”
　　阿东将老婆横抱在臂弯中，吓唬她，要将她丢进路旁的小溪。
　　惠蓉的双手紧紧抱着阿东的脖颈，连声娇叫。
　　胖哥：“我来救你。”但他口里说救惠蓉，手却不安分的只管捏着老婆的翘臀。
　　熊哥也跑过去，却帮着阿东脱掉惠蓉两只跑鞋，抓起她一只穿着丝袜的肉嫩脚丫，瘙痒她的脚底。
　　“惠蓉姐，我来了！”小楠不甘人后，从阿东的背后绕出一双毛手，按在老婆的酥胸上。
　　惠蓉被他们弄得上气不接下气，呼道：“啊呀呀……不行了……哈哈哈，你们快放了我。”
　　阿健：“我来给你们拍照。”他手举着照相机，将一女四男的精彩场面摄录了下来。
　　小采：“志仁，他们这样玩你老婆，你不吃醋？”
　　我：“出来玩，高兴嘛，他们也没有太过分。”
　　“呵呵。”小采：“其实你什么都知道了，是不是？”
　　“知道什么？”
　　“你也和我老公一样，喜欢看自己的老婆被人玩。”
　　我惊道：“小采，你在乱说什么。”
　　小采看着我，调笑道：“我真的在乱说吗？”
　　她的眼神，仿佛一把锐利的剑刃刺透我的心事。
　　我不禁心虚的避开视线。
　　小采笑了笑，不再说话。
　　日落西山，用过晚餐。
　　我们在山上露营，搭好帐篷，我与妻子一间，小采和她表弟一间，阿东和小楠一间，熊哥和胖哥一间。
　　众人回屋歇息，准备明日早起观赏日出。
　　我与惠蓉脱下厚重的外衣，躺在帐篷的被子里。
　　终于能和她谈一谈今天的事。
　　我有太多的话想与她说。
　　惠蓉却比我先开口：“老公，你知不知道我今天看到了什么？”
　　我：“看到啥？”
　　妻子狡黠的一笑，道：“小采竟然当着我面，和他的朋友在车子里群交。”
　　“就在我们来的时候？”
　　“嗯，就是在来的路上。除了熊哥开车以外，剩下的阿东和胖哥就和小采在车里搞乱交，他们把行李放你车上，其实是为了腾出空间，让他们好有地方做爱。男人一个接一个轮上小采，你说夸张不夸张？”
　　“那你有没有参加？”
　　“当然不会，我怎么可能做这种事。”
　　“那他们有没有勾引你？要你一起参加？”
　　“怎么肯能？”老婆拍着胸口，好像一副受惊的样子，“我吓都吓死了，你那时打电话来，我还想叫你带我下车，可是小采把我的电话抢了过去，还在电话里发出那种声音，你听到了吗？”
　　“听到什么？”
　　老婆：“她对着我手机的听筒，帮男人舔那个。”
　　“可是后来，我再打你的手机，为什么打不通？”
　　妻子羞赧道：“他们……他们做了很过分的事。”
　　“讲出来。”
　　“他们……他们把我的手机，塞进了小采的屁眼。”老婆说话时，却不自觉的夹紧双腿，更不敢与我正视，似怕我看出她心中的秘密。
　　惠蓉：“老……老公，你说小采淫不淫荡？”
　　我道：“不但淫荡，而且淫贱。”
　　惠蓉似有些诧异我会说出这样的话，但兀自接道：“小采是我们班里，出了名的公共汽车。”
　　“但我觉得她更像是公共厕所。”
　　惠蓉浑身一怔，似冷不防的被人浇了一头的冷水，她顿了半响，才开口道：“老……老公，你说什么？”
　　“公共厕所，你说的女人，我看更像是一间可以随便让人上的公共厕所。”
　　惠蓉俏脸不禁抽动，小手捏紧了被子，娇躯控制不住的微微发颤。
　　惠蓉：“你是……是说，小采像公共厕所？”
　　“我说的不是小采。”
　　“那……那你在说谁？”妻子语声颤抖，眼皮不停的跳动，仿佛她此刻不安的心。
　　我的一只手从被下，摸上惠蓉光滑的大腿，老婆竟下意识的向旁躲开。
　　我：“怎么了？”
　　惠蓉神色微变，道：“今……今天不方便。”
　　“不方便？为什么不方便？”
　　“我……我有些肚子痛。”
　　“那让老公替你揉揉。”
　　惠蓉却不想让我的手碰到她，道：“老公别闹嘛，明天还要早起，我们睡了好不好？”
　　我想了想，道：“好，睡觉。”
　　妻子迟疑了半秒，但随即听到她长长的舒了一口气。
　　可是我却乘她不注意，忽然掀开被子，猛地抬起她的屁股，将她的内裤一把扯落。
　　只见她嫩红的阴唇似花瓣般的像两边绽开，豆大阴蒂似被人玩弄了太久，缩不回包皮，而肉鼓鼓的挺在外面，小穴中盛满着白乎乎的粘浆，至此未曾清理，不用猜都可以想到，这一定是别人射进去的精液。
　　惠蓉的整个人似已呆住，她怔怔的看着我，似已魂不附体。
　　惠蓉：“老……老公！我………听我解释……”
　　然而此刻，她的屁眼似因为内心的慌张，而剧烈的蠕动起来，一阵紧闭的收缩之后，随即慢慢的、慢慢的张开，越扩越大，皱褶排便似的向外突出，直到一块黑色的异物，从惠蓉的屁眼洞中探出脑袋，那居然是一只手机。
　　惠蓉闭住了嘴，她似已明白自己，没有解释的必要。
　　我的手指顶在她光滑无毛的耻丘上，那“公共厕所”四个大字的中间。
　　我：“说实话？”
　　惠蓉双手掩面，似羞愧到了极点。
　　我：“我可以不怪你，但你必须说实话。”
　　“真……真的肯原来我吗？”
　　“但你必须说实话。”
　　“我……”她点了点头。
　　我们一直聊天，从她淫乱的开始，到与我结婚后的淫乱。
　　她瞒了我很多事，但这种事让我又气愤、又兴奋。
　　我一面责问她，一面在她的身上驰骋……
　　我从未感觉像今日这般的酣畅淋漓。
　　妻子在我的压榨下，不停的喘息，但她的心神却与我紧密交融。
　　我们相依为命，情浓于血。
　　大地缓缓的闪出一道金线。
　　我掀开帐篷，将赤裸的娇妻抱出屋外。
　　我们紧紧的贴合，仿佛大地与此刻的太阳。
　　老婆：“啊……好美……嗯嗯……好美……”
　　我：“嗯嗯，我要射了。”
　　老婆：“来，来，全给我，我要！啊啊！”
　　我：“日出美如画，日出爽上天！”

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！