

　　我长得比较娘娘腔，同学一向不太喜欢我，有一个週末，几个同学邀我，去某一个人家里玩，我很高兴，就跟著那三四个人一起去，结果他们就在客厅里看A　片。他们说天气太热，就把衣服裤子都脱了，只穿著內裤，我不太好意脱，就被他们取笑，只好咬著牙跟著脱。我是第一次看A　片，才看了一会儿，就脸红心跳，好像有了生理反应，我偷看其他几个人，他们好像也有点勃起。后来看完一段性交后，第二段情节一出来，大家都嚇了一大跳，因为里面是二个男生在口交，有同学说好噁心，要把电视关掉，但另外几个人说，看看同性恋怎么做爱。后来影片中的人在肛交，我觉得好噁心，说我要回家了，没想到就被他们几个人拉进臥房，压在床上，他们说反正你和女的差不多，乾脆就用你试试看，被口交的感觉。几个人压著我的肩膀和头，有一个同学把內裤拉下来，把阴茎硬塞进我的嘴里，一股噁心的鱼腥味，充满在我的嘴巴里，我想吐想躲，就他们拳打脚踢，我只好乖乖的听话，轮流帮他们含老二。结果有一个人，就射精在我的嘴巴里，我想吐出来，他们却强迫我，像A　片里的人那样，把精液吃下去，我怕又被他们打，只好吞进肚子里。另外几个还没射精的，就说不如试试看怎么样肛交吧！我害怕的乱吼乱叫，想要逃走，就他们连打了好几个巴掌。他们压著我，说要插我，但是几个人推来推去，都没有人敢先上，后来有一个人，就扑上我的背，很用力的把老二，往我的屁眼里刺，我好痛好痛，可是他却和其他人说，没想到肛交会这么爽！他抱著我的腰，不停的干我的屁眼，然后我感到一股热流，我才知道他已经射精了，可是他才刚抽出来，第二个人又接著刺进来，等到他也射精了，第三个人，第四个人，也跟著干我。他们四个都射完了，他们又强迫我手淫给他们看，我只好当著他们的面手淫，因为心情太紧张了，我好久好久才射出来，然后他们要我自己把精液吃乾净，我只好把自己的精液全吃下去。没想到等我吃完，他们又压著我，狠狠的每人又干了我一次，我回家的时候，屁股痛得都不能走路，但我又不敢对父母说，就一直忍著，大约过了二个星期才康復。不过因为我走路的姿势怪怪的，他们很怕会被人发现，一直到我好了才放心，所以他们之后就不敢再肛交我，可是还是常常要我帮他们口交。刚开始还是在放学后，到谁的家里去口交，到了后来，有时候就把我带到男生厕所里，要我在大便间里帮他们口交，我就这样过了一年多，不过后来有一个男生，他主动也要帮我口交，他说想知道吃別人的老二，是什么样子的感觉，后来我们常常互相的帮对方口交，后来他就变成我的同性恋初恋男友，一直到高中我们才分手。

　　其实在当时我才国二，虽然被同学轮姦了，也算有了固定的男友，但我还不太確定自己是同志，而我的男友其实也不是同性恋，只是他长得不怎么样，根本没有女生想鸟他，所以他就把我当成泄工具。有他保护著我，在后来我就很少被其他人玩了，只是偶尔他们还是会轮流干我，而我的男友，也因为什么狗屁义气，就把我当成礼物，给好朋友共同分享。后来到了高中，因为读不同的高中，所以我就和那群人分开了，高一时我男友偶尔还来找我，后来也就没有消息了。到了高中时，我也曾尝试去交女友，但我心里想的却是男生，那时学校有吉他社学长，长得很帅很帅，我因为他就参加了吉他社，不过他却不曾理过我，虽然我千方百计的想接近他，但他似乎很討厌像我这样娘娘腔的男生。但是没想到，我为了接近他，反而认识了他的好友阿茂学长，阿茂学长长得很帅，但唯一缺点是他很胖，肥得像一只猪一样。起先我很不想理他，但他却经常的照顾我对我很好，虽然我没说他也没有说，但好像过了一段时间，我们就在一起了。阿茂学长不像国中的那些人，一直到高一下学期，他都没有对我怎么样，他只是喜欢抱著我亲亲我，有时过分一点的话，顶多就是用手隔著裤子，抚摸我生殖器，有时我也会摸他的，不过他不太喜欢我碰他。那是因为他太胖，那里变得有一些小，所以他有点感到自卑，这是在后来我们第一次发生关係前，他自己告诉我的。其实我觉得我们有些同病相怜，好像比较C　的男生和比较肥的男生，都很难找到喜欢自己的人。记得第一次做的时候，原本他要我躺著，他从后面插进来，可是阿茂学长搞了半天都进不来，他又要我趴著，然后压在我身上要插进来，可是他老是才插进来一下，没抽动几次就滑出来了，后来我才发现，那是因为阿茂学长太胖了，他的二条大腿很肥很大，肚子挺得很大，所以老二就有点陷在肉里面，就算勃起来也很短。我就要阿茂学长躺下来，我坐在他上，用手扶著他的老二，自己坐下去，让他插进来，这种姿势让学长很爽，但是我却很累，因为后来每次做爱，都是他躺著，而我在他身上骑马。我们一直在一起，直到我高中毕业，后来我考进东海大学，而阿茂学长却落榜了，他留在台北重考，我们就慢慢的少见面了，后来我又遇到我这一生第三个男人，他的名字叫沈X　毅。。。。　.认识阿毅，是段很有趣的故事，记得到系上第一天，那天的四堂课，都在同一个教室里，座位是长条形的，我坐在最后一排的角落。第一节快下课了，才有一个男生进教室，坐在我旁边的位子上，他那天早上四节课都没理我，到了中午的时候，他竟然主动邀我去吃饭，他说他叫沈x　毅，叫他阿毅就可以了，然后他就骑车载我，一起到校外去吃饭。在吃的时候他问我住在哪里，我说我就在这附近租房子，没想到他说要去参观，我没法子拒绝，就带他去了。谁知道他一到我那，就说想睡一下，就脱了衣服裤子，只著一件三角裤，就睡在我的床上，然后才问我，介不介意他在我这睡一下午睡，我当然只好说不介意。我猜阿毅是个原住民，因为他的脸孔很深，皮肤也比一般人黑，后来证明我猜对了。阿毅躺在床上和我聊天，我看他的身材好好，胸肌很大块，而且也练出六小块腹肌，最棒的是，他內裤里有好大的一包，看得我有点兴奋。。。。突然阿毅说，你是gay　吧？我嚇了一跳，直觉的就否认。他说，你別装了，我一看就知道，如果不是gay　，你干嘛一直盯著我老二看？我说我哪有？阿毅说，他其实不介意和同志做朋友，事实上他有一个高中同学，今年和他一起考进东海，但是不同科系，名字叫罗明X　的，就是一个同志，他们是很多年的好友。。。。阿毅还说，他和小明明（罗明X　的绰號）曾经还做过那种事，我看他讲得认真，但又觉得他是在胡说。我说，屁啦！你想套我的话？阿毅说，不信就算了，你要不要一起睡？我不介意让你抱著睡哟！其实我心里有点想，但我不敢，我就说我不想睡。阿毅就叫我看著时间，要去上课之前，再叫他起床。。。。
后来他就真的睡著了，而我一直盯著他的身体看，直到要准备去上课。。。，那天睡上，我就一边想著阿毅，一边打手枪。第二天我们不同教室上课，约好在系前的布告栏等，他带了一个很斯文的男生，其实和我一样，有点娘娘腔，有点CC的男孩子，阿毅介绍说他就是小明明。当阿毅叫小明明的时候，故意把声音装得很噁心，但是小明明似乎很高兴，以我同志的直觉来说，我知道小明明是很喜欢阿毅的，相对的，小明明当时对我却充满了敌意。后来我们有机会私下聊天，我才知道小明明听阿毅说我也是gay　，就很直觉的把我当成了情敌，我笑著说，你的阿毅的確很诱人，不过我对他没有兴趣！那当然是我的违心之论，可是到了后来，事情却变得没有办法收拾。。。。

　　小明明告诉我他的猜测，他觉得阿毅想把我和他凑成一对，但事实那只是阿毅一厢情愿而已，因为小明明和我其实是同一种人，我们都渴望有一双坚实的臂膀拥抱自己。说得粗俗一点，我们都想被人上，我们都是零號的同志；说得好玩一点，我和小明明如果在一起，那不就成了「女同性恋」了？不过我们都无意伤害阿毅，大一那一年，什么事其实也没发生，我们有时会一起到东海湖边喝酒，到后山小径閒逛，有时阿毅和小明明就在我那睡，阿毅常说其实他不介意我们两个摸他，但我们很清楚知道他不是同志，顶多就是抱著他睡而已。到了大二那年，我们不愿意的事发生了，阿毅交了一个中文系的女朋友，和我们在一起时间渐渐的减少。他女友知道我们是同志后，变得很敏感，处处限制阿毅的行动，而阿毅也变得有异性没人性，和我们保持適当的距离。后来到了大二下，阿毅和女友分手，原因不清楚，阿毅也不肯说，但是他女友以为是我们教坏了阿毅，跑到系上大吵大闹，甚至散播我和小明明是同志的话。其实系上对我们的事大致有耳闻，但除了几个近身的朋友外，从来没有人主动问主动题。可是那一次却闹到连主任都出面了，反正是一片腥风血雨的，后来小明明受不了，在大二暑假就考转学考，离开了东海。一直到大四，整个班上的气氛都不太对，表面上大家都很好，但我却被大家孤立起来，最可悲的是，连阿毅也一副旁观者的样子。毕业后，我在一位父执的介绍下，回到台北的一家银行工作，我和阿毅小明明就没有再联络了。。。。
有点无趣？没办法故事就是这样，有朋友期待的三人行，对不起让你失望了；还有姐姐觉得老套，我只能说人生本来就老套，拍A　片才会新潮。。。。

[　本帖最后由　abcd_zzz　于　　编辑　]
本帖最近评分记录
遨游东方　金币　+5　转贴分享造福大众，论坛所有会员向您致敬！　　
