
字数：8908
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　上初二的时候，我家要搬家就跟人合租在一个筒子楼里，２家公用一个厕所和洗手间。旁边家有个待业在家的小哥。当时我妈３６岁左右。身材丰满，皮肤白皙。特别是一头乌黑的头发，是个很有风韵的熟女。虽然我是初中生，但是男女的事情还是知道的。记得，搬家那天特别热，我妈便于劳动，穿的是Ｔ恤。搬来搬去，衣服就湿透了。

　　胸罩的轮廓清晰的透出来。我妈乳房很大，从小没少摸。但是那天看着很性感。特别是我妈蹲地的时候，一下就走光了，两个白白的半球，夹着深深的事业线，小哥色迷迷的看着。我非常反感。就走过去，干扰他的视线。

　　他有一点不好意思Ｉ，走开了。从那天我就发现，小哥每次看我妈都是色迷迷的。我妈也不反感，觉得没什么。小哥，虽然待业在家，但是晚上干黑车。
　　白天在家睡觉。一来二去，和我妈很熟。我妈也爱用他车，经常上学校来接我，我是特别反感。我爸由于单位改制，跑业务，整天出差，一出就半个月，甚至个月。家里主要是我和我妈住。有次，学校搞比赛，运动鞋忘了，中午跑回来拿。回家发现卧室门口有双男人的鞋。我发现卧室门窗上的窗帘也挂了下来。
　　我刚要推开门，就听见我妈的呻吟声。虽然声音不大，但是穿透力很强。我一下就知道怎么回事了。当时很想砸门，但是没有勇气。我趴在门上听，听见我妈被小哥干的淫声乱语。

　　声音越来越大，一直在喊慢点，疼的。特别是下边交合发出的啪啪声，导致我现在看黄片还爱听这种声音。不知道过了多长时间。这给我刺激的，我竟然流精了…

　　我跑到厕所拿手纸擦下边。刚要出来，卧室门开了，小哥出来拿毛巾，我又躲了回去，透过厕所窗，我看到我妈，由于门半开着，虽然看不到全身，但是成大字的躺在床上。小哥过去，给我妈擦身子，一边擦，一边亲我妈，两个人在打闹。

　　这给我看的。刚流完精的小弟，又硬了。我妈坐起来，给小哥口，屁股觉得撅的老高。小哥一只手扣着我妈逼，一手摸我妈奶。我妈毛多，看不见下边。我竟然可耻的看着这个场面来打飞机。我妈口累了，又躺下来。小哥也精疲力尽，拖着身体，下床。

　　合上门。这给我整的，下午在学校，魂不守舍的。连比赛都没打好。虽然过去了这么多年，但是每次回忆这个场面。都是好像就是发生在昨天。

　　人生第一次流精，和看妈妈的逼都在一天实现了。后来小哥，越来越嚣张，只要我爸不在家，晚上趁我睡着了。就和我妈在厨房和厕所搞。由于以前的老房子不隔音。这事被小哥的妈妈发现了。不少邻居都知道。小哥的妈妈为了面子，把小哥送走当兵。正好，我们家的新家也弄好了。我妈也灰溜溜的搬走了。现在，想想那些邻居看我妈的眼神。真是很复杂。

　　搬到新家以后，我以为小哥和我妈的事情就告一段落了。现在长大以后，这女人和男人的事情，真是很难断，特别是我妈这么性感丰满的女人。隔三岔五的还是来找我妈。都是在我爸不在家的时候。基本上半夜门一响起来，我就知道谁来了。

　　由于是新家，隔音好，两个人玩的很开，做爱的声音越来越大，这种现场直播做爱，除了看不到外，各种能听到。听的太多，从声音就知道是男上位，还是女上位，还是后入，因为啪啪的声音不一样。我妈特爱口他，一口很长时间。有时候听着都睡着了。

　　一醒来，人都走了。慢慢的，我的心态由好奇变得厌恶。总想整整他。有次，往洗衣机里放衣服的时候，看到那种吊带的丝袜，还有紧身衣，下身一硬，很无耻拿起来闻了一下。闻着我妈下体的骚味有一股说不来的感觉，但是蕾丝边缘的黄斑，让我一阵恶心。妈的，精斑。那时候，看了不少老爸私藏的黄片，知道这是情趣内衣。突然很期待我妈穿起来什么感觉。正在发呆的时候，我妈在厨房喊我过去，吓了我一跳。

　　赶紧扔回去，有时候看到日本ａ片的类似情节，我觉得艺术来源于生活。但是没生活狗血。总想着我妈穿蕾丝被干，没想到一个夏日的子夜，被我看到了。那天特别热。我家前后窗，都开着。睡到半夜，被尿憋醒。

　　正要起床，又听到我妈熟悉的呻吟声。但是这次特别清楚，好像就在旁边，我摸了下眼睛。为了通风，原来天热，我的卧室门是半开着的，我妈那屋是开着的。

　　我憋着尿，慢慢爬起来，来到门口，往我妈卧室里一瞅，我去，小哥在亲我妈下边，我妈手捧着小哥头，两条腿翘起来。看起来很兴奋。随着眼睛慢慢适应了夜色，我忽然意识到，我妈是穿着情趣内衣的。那种丝绸料的紧身衣。腿上裹着丝袜，这么热的天，为了情人的性致，也是拼了。但是尿憋的实在受不了。
　　出卧室门，我妈肯定会意识到的。怎么办，突然想到，睡前喝了瓶可乐，瓶子还在。尿瓶子里，我慢慢的把门合上。尿进了瓶子里，由于深夜怕出声音，我一点点尿，这费劲啊。折腾半天，我又悄悄的打开卧室门。

　　我妈已经被操的呻吟声不断了。小哥从后边操我妈，一下下的猛操。下边的交合声，很大。以前都是偷听，一下看到这么个刺激现场。小弟弟又硬的受不了。可能是天热，小哥把我妈翻了个身开操，一边操一边亲我妈小腿，虽然看不到我妈表情，但是从我妈的呻吟声，我知道我妈快高潮了。

　　操了一会儿，小哥又抱起我妈，让我妈女上位，这下可看清我妈上身穿啥了。露奶的紧身衣。一双大奶上下左右乱晃，我妈当时不胖但是很有肉感，这一上一下，声音很响。小哥２手在我妈胸前一顿抓，这下给我刺激的，打着打着，射了。射的时候，我身一得瑟，碰到门。出了声音。

　　我赶紧闪身回到自己屋子里，上到床上装睡。这时，我妈那屋声音静了下来，我听到有人下地，走过来的声音，从脚步声应该是我妈。一个熟悉的味道近了过来。我妈上我这看了一下，给我合上毯子，然后把门合上。

　　屋子里顿时充满了成熟女人的汗香味。当时不知道咋的，一股异样的感觉，再次在心里出现。停了１０分钟。我妈那屋又出现动静，我从床上爬起来，刚要走过去，我射的那滩精液正好在门把手上，我妈肯定知道了。我趴在门上仔细听对面的声音，有人在穿衣服的声音，今天不做了，改日什么的，不清楚，但是我知道，我刚才发出声音打断了我妈和小哥的偷情。

　　一会，室外门打开的声音，小哥从家走了。我刚躺下，我妈又进来了，竟然躺在我的身边，胸前的两个肉球一下顶在我的胳膊上，当时手就麻了，我妈侧躺着，看着我，我预感有啥事要发生。我妈伸出手来，边摸我的头发，边说，儿子，妈知道你没睡，妈跟你说个事。

　　我装着迷糊，头拱进我妈的胸里，两个大肉球，软软的，很舒服。妈妈抱着我说，小时候就喜欢这样拱着妈妈，来奶一下吧。我熟练的找到奶头奶着一个。另外一只手摸着另外一个奶头。

　　奶着奶着，我发现我妈的乳头特别硬。我妈的声音也有点发颤。妈妈还是强忍着跟我说，儿子啊，帮妈妈保守个秘密好吗，不要跟别人说，特别是你爸爸。
　　儿子不是最喜欢妈妈吗。要是你说了，你就看不见妈妈了。知道吗，我吐出了奶头，说，妈，我知道。但是我讨厌那个人来我家。他只要不来，我就不说。我妈又紧搂了我一下。

　　由于是夏天，我妈只穿内裤没有穿睡衣，下边凸出部贴在我的大腿上。隔着内裤能感受我妈的阴毛。一下，几把就硬了。我用力揉着我妈的乳房，大口的含着。然后，不知道哪里的勇气，我趴在我妈的身上。

　　分开我妈的大腿，几把隔着内裤顶在我妈的阴阜上，我亲的更疯狂了。夏天的内裤都很宽松，一阵揉吧，我妈的逼半露了出来。我顺势把几把凑了过去，感觉身下的不是我的妈妈，是我的女人。但是毕竟没有经验，一直在乱戳，龟头部分的内裤都被我妈的淫水弄湿了，也没找到地方。感觉妈妈很舒服又难受的样子，腿夹得紧紧的。

　　我大胆的把手伸过去，摸到我妈逼上，感觉在摸一个毛绒绒的馒头，当时不知道抠逼，只知道在摸，我妈的声音开始发颤，腿夹得不紧了，我正要往下边扯内裤的时候。我妈立即按住了我的手，儿，妈妈困了。

　　今天的事情到此为止吧。你已经长大了。这是我们的秘密，千万不要跟另外一个人说。说完我妈立马起身，提上内裤，往自己屋子里走，就看一个白白的大屁股，消失在黑夜里。

　　留下一个蒙圈的我。我无意识的吻了下我的手，好重的骚味这刺激的一夜就这么结束了。我妈是很守着承诺呢，还是在外边开房呢，反正，这以后晚上，小哥再也没来，我以为生活变得平静。一个人的到来，又开始了另外一段更加的刺激时光…

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　我妈消停了一段，继续做她的贤妻良母。直到我家亲戚孩子的到来。这个孩子是外地大姨家的，考大学进我们的城市，寒假的时候，学校放假，来市内干个兼职，顺便就住在我家，辅导我高中数学，我叫他表哥。我们无话不谈，还睡在一个房间，关系甚好。一次，他发现我爱收集小黄书，几乎都是偷情和恋母的。
　　说你是不是遇到什么事了。我们这个年纪，一般都是喜欢小姑娘啊。我当时也是无意，随口说了我妈和小哥那一段故事。现在一想，真是太傻了。说者无意，听者有意。从那以后，我就觉的表哥，看我妈不一样了。

　　少了尊重，多了一些轻浮和调侃。没事，在我妈做饭的时候，撩骚我妈。一开始，我觉得是来我家住，帮干活。后来觉得怎么话里有话。撩我妈呢。有一次我妈加班没回来吃饭，表哥过来问我，我妈的内衣在哪里放。我当时也是单纯，觉得让表哥看我妈内衣挺刺激的。

　　就把我妈放性感内衣的地方告诉他，他打开后那个看啊，说你妈真骚啊。这丁字裤还是蕾丝边，奶罩好大啊，你当时看你妈偷情，刺激毁了吧。我说还行吧。我妈屁股大，后边干老爽了。说完，他闻了闻说，骚，我说你真变态啊，他笑了笑说，虽然不是亲姨，但是也是有血缘的。不然，我真想和你妈弄呢。我说，你可别这样哈。不然，咱们没法做哥们了。

　　那时，我爸公司业务走上正轨，去外地管理分公司，还是几乎２，３个月回来一次。然后待几天，又走，我妈每次，只要我爸回来就干架。要求我爸调回本地。不要往外地乱跑。我爸不听，我妈很无奈。

　　有的时候，工作累了，自己就喝点红酒啥的。才能睡着。有几次睡在沙发上，都是我给盖个毯子衣服啥的。那次也是，只不过，这次是我表哥。

　　由于我妈回家不爱穿胸罩，几乎都穿那种丝质的睡衣在家里。凸点啥的，我都习以为常，我表哥可是没有看惯，一看就眼直，我妈在我表哥刚来的时候，还穿胸罩防一些，后来大家熟悉了，就不穿了。

　　她可能觉得我们还都是孩子，但是啊，当时我妈，我表哥１９岁。不是孩子啦。我看我表哥给我妈盖个毯子，怎么半天没回来。这游戏不能一直暂停啊。我就去客厅喊他，一看啊，表哥在直勾勾看我妈的胸。我过去戳了他一下，快盖吧，不惜看吧。她是你姨。表哥，不舍得盖上衣服说，我姨，胸真大。摸起来肯定老爽了。我说，走把，别把我妈弄醒了。她挺累的。让她休息下吧。

　　我和表哥玩到很晚，我先爬床上睡了。半夜被浴室传来的流水声弄醒，我迷迷糊糊起来，谁半夜洗澡啊。一看地上简易床上没人，被窝还没打开。我打开卧室门，往浴室走去，浴室传来花洒洒水的声音，一看浴室门口怎么有２双拖鞋呢。刚要开门，传来我妈的一阵笑声，哎呀，别亲那里，好痒啊，还没洗干净呢。好脏的。我下意识的想，难道小哥来了，那我表哥呢。

　　正在合计，听见我表哥熟悉的声音，姨，你下边好嫩啊，带味亲，有味道。我去，我去，我表哥给我妈弄上了。我这个骚妈妈，哎呀，我去。我心里当时，个楞个愣的。小心脏一直扑通扑通的跳。顿时，手脚发麻，由于深夜天冷，身体开始哆嗦了。

　　我努力克服心理的冲动，听着二人在浴室里的对白。我妈和表哥在那边洗边亲，看来是刚弄完。只听我表哥说，姨，你小腹怎么有个刀疤，是剖腹产生的我弟吗，我妈说，不是啊，生你弟是顺产，那个是切阑尾时弄的。

　　哦，顺产啊，姨，好厉害。给我也生一个吧。我表哥调戏我妈，我妈娇羞的回应，你这孩子，真坏。我表哥哈哈笑着，姨就喜欢坏孩子吧。你真讨厌。啊，不要乱舔啊。时隔这么多年，当时我妈和表哥的对白，还是记得如此清楚。时时在脑海里回忆。

　　别说，我妈后来还真怀上我表哥的孩子，不过没保住，还是打掉了。这是后话。

　　我就在门口听他们二人在那洗鸳鸯浴打闹。一会突然静了，只听见，浴室又传来我那熟悉的啪啪声。因为他们身体有水的缘故，那声音更脆。真是啪啪作响。记得，当时我妈的呻吟声时断时续，不停的说，慢点，顶着里边了。哎呦，慢点抓，奶子好被你抓坏了。我表哥浓重的喘息声，随着啪啪声，有节奏的传到我的耳朵里，我当时很想把门拽开，但是为了妈妈的尊严，还是放弃了。虽然隔着门，但是里边的香艳场面还是能够想象。

　　一想到隔着一个门，自己的妈妈撅着屁股被人操，那心里不是很舒服。正在我那胡思乱想中，那一边的啪啪声，变成了啪叽啪叽声，看来我妈没少流淫水，表哥边操边跟我妈说，真喜欢姨的大奶乱晃，好性感，特别是奶头，亲起来好舒服。我妈淫笑着回答，小坏蛋，真不知累，刚弄完又要弄，别说了，丢死我人了，二人说笑着，完全不知道门后有个我在偷听。

　　当时不知道心里咋回事，听着听着，我竟然默默的回到了自己的卧室。没有接着听，心里变得空唠唠的。和当年偷听小哥干我妈时，完全不一样了。好像自己的女人被人干了那种感觉。一会儿，走廊的过道里响起来脚步声和二人的说话声，接着传来我妈卧室门，关门的声音，看着我床旁边空着的简易床，心里那是翻江倒海啊。

　　我在床上等了一会儿，听对面没有声音了。轻轻的下地，穿过客厅，来到我妈和我表哥刚才战斗过的卫生间，一进去２个人的裤头和我妈的奶罩，随意的扔在洗衣机上，我捡起来一看，奶罩的扣带断了，看来干的时候很激烈。

　　我蹲在坐便上，发现地上有卷曲的阴毛和女人的长发，当时真是干柴遇烈火，场面相当刺激了。真是便宜了我表哥。我悻悻的回到了自己的卧室，一觉天亮。
　　早上醒来，表哥的被窝已经叠好，二人在餐厅，有说有笑的准备早餐，我妈的声音听起来很开心的样子，一阵一阵，咯咯的笑，和前一阵完全不一样的感觉。我怎么觉得在这个屋子里，自己是个灯泡。来到餐厅，看到我妈满面春光，头发也扎起来了，很清爽的感觉。表哥看到我，有点一丝的尴尬和不好意思，但立马用热情的嘴脸来跟我打招呼。我现在是烦死他了。

　　吃完早餐，表哥来到我屋子里，给我了１百块钱，告诉我放假了，约同学去哪玩玩啊。我表示我不傻，是不是把我支开，好操我妈啊。我特意说，哥，再给一百吧，现在消费高。表哥很大方，竟然给我了。真是为了操逼，平时很抠的人都变大方了。

　　我出门的时候，看到我妈撅腚在那抹餐桌，丝质的睡衣，包住滚圆的屁股，我去，一看就是没穿内裤。

　　看来，我一走，这二人立马就得开战。不能让我表哥这么轻易的玩我妈，我耍了个心眼，我特意在外边等了一小会儿，悄悄拿钥匙开门，外门打开了，里门却是反锁，我刚要按门铃，啊，轻点，啊，我妈熟悉的声音传了过来。我的小弟弟一下硬了起来，我趴在门上，仔细听着，我妈，悠悠的呻吟声伴着沙发的咯吱声，一声声传过来。

　　我操，真是我走了就开干，太饥渴了。听着沙发的咯吱声越来越大，我知道表哥要射了，我就猛的敲了下门，里边的声音一下挺住了，老半天表哥才过来开门。一开门，满脸通红，汗漉漉的看着我，咋回事呀，我说给我同学的东西忘拿了，回来取。表哥愣了半天，压着恼火，很不情愿的放我进去。

　　我闪身进屋，客厅沙发的垫子很零乱，穿过客厅我往自己房间走去，一看我妈卧室门是关的。我妈从卧室里喊，儿，干啥又回来了，我说东西忘了。

　　我随手打开我妈卧室门，一看，我妈正双手抬起在束着头发，也是满脸通红，鬓角的发丝打着汗水，丝质睡衣下边的乳房，由于抬手的姿势，圆圆鼓鼓，乳头凸出，很是性感。看来，刚才干的很激烈，没少流汗。呵呵，觉得自己有点过分，打扰了二人的好事。

　　妈，今天不上班啊，还不走呢。我妈说，今天身体不舒服，请假休息了。我说，这样啊，我东西忘了，回来取，走了哈。一回头，看见我妈内裤掉在床边的一角，我再仔细看了下我妈，白白的屁股透过睡衣隐隐显现。奶奶个熊的。
　　太骚了。我妈起身走过来，忘啥了，丢三落四的，拍了我一下。我随手抱了我妈一下，手在我妈屁股上摸了一下。都是你生的好儿子，我拿完就走。回到自己屋子里，随手假装拿了个东西，刚要离开，我妈过来给我拿了瓶饮料，道上喝，早点回家，别玩太晚，这一刻，感觉我妈从荡妇变成了贤惠的妈妈，我心里一阵阵发紧，出了家门。

　　几乎从那天起，感觉天天晚上，只要看我睡着，表哥就上我妈屋里操我妈。
　　开始，我还边听边打手机。后来，竟习以为常，不觉得刺激。还故意在他们高潮的时候，把门打开，起来上厕所发出声音，或者上客厅吃东西。每次这样做，他们都不得不停下来。大家好像都知道彼此的存在，但是都没有点破。一起吃饭也好，我爸回来也好，都是很和谐的一家人。当时我就觉得，真是变态啊。
　　终于，有一天，表哥实在受不了了，跟我摊牌，弟，我和你妈好上了，寒假结束，我就回学校了，我们感情是一时的，彼此各有所需，你也知道，你父母关系不好。你妈妈也是女人，也是我第一个女人，我不会亏待她。你说我怎么补偿你。

　　我说，是不是那天我妈在客厅睡那次开始的。表哥说，不是啊，早都开始了，来的第二周的周末。你妈妈，性欲老旺了，我刚洗完澡，裤衩没拿。就喊你妈给我送。送过来的时候，主动亲的我，我就摸她乳房，一摸没穿奶罩，这大奶舒服，然后直接把内裤一扒，就开干。

　　下边老多水了，真的很骚，不怪你说的那个小哥老来，真是个尤物。你妈爱口我下边，不喜欢我带套。说带套磨小逼。喜欢内射，我很担心怀上啊。这给我说的，心老痒痒了，虽然对表哥很是不满，但是，听表哥讲如何干我妈，很是刺激。

　　越听越想看，越听越想和我妈整。特别是当我表哥说，把我妈腿分开从正面操的时候，２个大奶子，随着插入的节奏，乱晃，秒杀各种日本小女优。这给我听的啊。一个屋子里，成熟女性和２个血气方刚的小伙，真是很乱很乱的，但是我心里在想，这是我的妈妈，不可能的。根本不可能的。听听，就很棒了。很多人都没有我这个经历呢。满足吧。但是，世上没有不可能的事情，意料之外，总会发生。因为我爸爸不出差了。晚上和我妈一起睡。

　　这下最难受的是我表哥，免费的逼没得干了。这晚上我就看他翻来翻去的睡不着。我底下偷着乐，该。转眼间，表哥的寒假也要结束了。我的家庭感觉也要回到了正轨，虽然有时候能看到，在我爸不在的时候，表哥偷摸我妈，我妈看见我在，也故作矜持。

　　心想着我妈又要回到那普通的良家妇女状态，莫名的怅然所失。一天晚上，我正睡的香，表哥把我弄醒。说，你看我买了个啥。我一看相机啊。他说数码相机，能拍小视频的。你帮哥个忙，我也还你个心愿。我在干你妈的时候，你在大衣柜里藏着，偷拍。我以后回学校去，没事拿出来看看。

　　我说你和我妈，明说不就行了，这多麻烦。她不干啊。你妈虽然骚，但是还是讲究尊严的。不让拍。死活不让。哎，现在，我爸在家，怎么藏呢。表哥，很诡异的笑着，最近我都和你妈，在外边开房，你妈单位闲，下午没事，我们约出来在酒店干，有个常去的，有大衣柜挺大的，你藏进去，拍没问题。你不是一直想看你妈浪的样子吗，大家都合适。干吧。我心思了一下。好。

　　表哥边叫我用的时候，发现我妈和他去了，我所在城市周边，不少的景点。虽然我妈快到４０了。但是风韵犹存。和年轻的女孩有着不一样的性感。特别是穿着短裙拍的，那凹凸有致。胸前的乳沟，仿佛有种魔力，让人的眼睛难以挪开。
　　还有各种情趣内衣拍的，一看到这种丰满的熟女，真想上去一阵猛干。表哥看我看的发呆。拍了我一下，明天就让你开眼，说好了，这是咋俩的秘密。千万不要跟别人说。我说，你这花了多少钱啊，没少跟姨要钱吧。没啊，都是兼职挣得。教人一节课，５０块。表弟，学习好了，有本事，才有资本玩女人哈。别看小黄书了，你都高一了。该找个妹子干了。我不以为然，又没法反驳。

　　第二天，到了那个小酒店，当时那个年代没那么严格，表哥开完房就去接我妈，我拿着相机和备用电池，藏在大衣柜里，大衣柜正好对着床，露个缝，整个画面都很完美。我焦急的等待。那漫长啊。一会儿竟然睡着了。不知道什么时候，我妈的笑声传了过来，一下吓醒了我，这么清楚啊。一看，好吗。我妈刚洗完澡，站在床边，表哥竖着个几把，在帮我妈擦着身子，表哥边擦边亲，我妈忍不住痒，在咯咯的笑。

　　我在想我妈要是知道我在偷拍，不得羞死。还笑。虽然快年没看我妈的裸体了，但是岁月仿佛没有在我妈身上留下任何痕迹，和２年前没啥变化，还是那么给力。感觉胸变大了。随着我妈的笑声，２个酥胸一颤颤的。

　　我的下边也猛的硬了。表哥好像特意给我展示似的，我妈要躺下，表哥不干，让我妈对着我的方向站着，抬起我妈一只腿，在舔我妈下边。阴毛还没干，都聚在一起。

　　表哥分开阴毛，露出小逼，大力的舔着我妈的阴蒂。第一次，这么清楚的看这我妈的逼，心里那种滋味，一时难以表达，由于看了不少小黄片，对女人的下体还是比较了解，我妈阴唇不大，由于肤色很白，接近暗粉色，干了这么多年，没有变黑。我很是惊讶，看来找老婆就得找皮肤白的。我妈由于被亲的很嗨。
　　死劲的抓着我表哥的脑袋。我偷偷的按着拍摄按钮。看着这精彩的一幕。表哥亲了一会，又让我妈手扶着床，把肥臀露了出来，表哥扒开屁股，从后边舔，扒开的时候，还特意的停顿一下。我这下看傻了，都忘记拍了。

　　我妈紧致的菊花和反着水光的阴道口，正对着我。表哥拿出几把，在我妈的逼来回上下滑动，给我看的下边，一阵阵颤动。表哥，给我使了个眼色。一下，把几把，捅了进去。说实在的，光看我妈逼了，表哥的几把还真是粗大。

　　每次，抽插，都把我妈的小阴唇带进去。两个蛋子，像大鸭蛋，随着插入的节奏，拍打着我妈的下边。我妈很嗨的在呻吟，不断的说，好硬，干死我吧。好舒服。表哥插了几分钟，把我妈一下反过来，我妈在上边，他在下边。这下刺激了。我妈胸前的２个大奶子，上下左右晃动着，下边我表哥手托着我妈的屁股。大力的抽插着。我妈下边已经一片泛滥了。屋子里充斥着淫靡的味道。

　　这给我看的，真想说，拍的好辛苦啊。一看，快没电了。我赶紧换电池。换的时候，发出了声音，我妈朝柜子看了一眼，说，这酒店有耗子啊。我哥一担心，把我妈放在床上，正面开操。这给我吓得啊。

　　我战战兢兢的往床上瞅着，我妈性感的小腿夹着我表哥的屁股，表哥很用力的在操着我妈说，今天怎么这么猛，是要回去了吗。操死我了。表哥，说，姨，太性感了。每次干都爽。咋，过会玩个游戏，玩不，上次给你说的，道具都买好了。我妈边呻吟，边说。好吧。操完这下，随你玩。游戏，我有点蒙圈，什么游戏？
本帖最近评分记录
