　　　　　　　　　　　　　　真的暴露女友

作者：2408408
2008/12/28l表於：春M四合院


　　大Wr代_始，就很喜g看暴露和Φ奈恼拢小小大男人和胡兄都是我的
偶像，所以找女友，我一直很努力，要求H高，奶大腰臀肥的才拼命去追。K
於在大WI前夕把我F在的老婆拿到手，然後一同南下V||莞打工。

　　r老婆是女友，她在一家外YS打工，我在一C券C做事，仗著年
p，每天下班回砭妥郏SM的女孩性j也特e好，每天做鬯都能M足，那
放肆的呻吟令我不自X地a生一N自豪感。
　　
　　但是刃纳钐，那N想暴露女人、人Φ男睦恚是不能因樾院椭C、性
M足而忘的。我J橄g暴露，喜g把女人人Φ哪腥硕际劾掀拧叟
友的人，只是他把那N刺激的快感寄在女友身上了，看到女友因楸┞懂a生的
羞u感和刺激感，因而自己也a生O大的快感。

　　所以，我常ε友f：「，你那N好的身w，那N美的咪咪，我好
自豪啊！好想天下男人知道你有那N美的乳房和外。」女友：「怎N
能他知道呢？」我f：「你穿性感一c，暴露一c，他就看出砹恕Ｎ腋
你在一起也倍感自豪。」

　　可能女人天生也有一N意Re面的暴露j吧，我女友自奈腋她l件
好起磲幔I的衣服也高n起恚我跟她逛街然也不失rC地Z恿她I那些性
感的、透明的、|料p薄的衣服，所以，很快家e就有了一大堆超短裙啊、小背
心啊、低胸吊А…等等了。

　　上班或者逛街的r候，常鼓钏穿最性感的跟我出T，慢慢她就T了小
吊А⒊短裙等等衣服，成了平常的穿著。因樗外YS定穿裙子必穿z
m，所以她每天早上出T都T了丁字外面套上一l透明的zm，zm款
式不同，有全透明的，有黑W眼的等等，反正Q著配裙子。

　　K於一天早上做完燮恚女友色t涞暮每郏能看出一性高潮後
的女孩全身所洋溢著的M足和快犯小Ｋ照常洗刷好，穿好裙子後，往e面套丁
字，我在床上f：「，致镞那N麻┠兀拷zm也是子呀，不用穿丁字
了。」

　　女友f：「那怎N行啊！zm全透明的，人家娜箍诳催M去，不就全部看到
了？另外zm不吸瘢e面流出的白г觞Nk呢？」

　　我f：「你穿丁字，也]有完全遮住你的小掳。≈皇悄阈睦砩细杏X安全
一c。只要你自己小心c，zm也是妊了，除了透明c外，另外那些}水，
你多c用巾擦就好了。」

　　她了我f的，居然真的]有再套上丁字，而是只穿zm在超短裙e面
了，@r刻真是激尤诵牡娜兆樱看著那zm下SM的小赂糁zm能一[o
z，我的u巴立刻就硬了。她瞧了，t著敲了我u巴一下，然後穿好衣服出
T去坐公了。

　　那晚上下班，我ｉT去接她，在路上我她：「不穿妊，那感X怎N
樱俊

　　她f：「好羞啊！也感X怪怪的，L娜棺酉旅嬷苯哟档侥地方，龅
感X好像自己完全]有穿|西，赤裸著下身走路一印！

　　我f：「那感X不e啊！，我也喜g你@樱反正就算那些男人看到也
吃不到，死他！再f我的小孪白胖胖的z^，那N美，我想
o天下男人看看，他都羡慕死我呢！」

　　她t著f：「小B，你喜g人看你老婆的小掳。俊

　　我f：「Π。∥易院腊。∥揖褪且天下的人都知道我有@N美的女
友。」

　　回到家e，我翻_女友的小拢lX竦模不禁n拥冒炎炀上去舔。
@晚上我特eMd。

　　自呐友第一次穿裙子不穿妊，只穿zm妊出T後，她就再也]有
穿丁字了。我也整天在X子e面幻想，希望有什N男人乃裙口看M去，能隔
著zm清楚的看到她的小嫩隆＿@右庖著特en樱晚上回硪蔡e有拧

　　女友我：「怎N越做越勇了？」

　　我f：「我一想到你的小嫩乱苍So其他男人看^，我就特en樱那N[
私的地方，除了我，你父母都看不到，F在除了我，也可能有e的男人看^了，
你fn硬唬俊

　　女友就打了我一下，f：「你真B，女友o人家看了你特e激印！

　　但是她了我的後，做垡蔡e激樱所以人家f的女人意Re面都有
暴露j是]e的。
　　
　　整夏天就@舆^砹耍因槲乙仓皇且暴露女友的酆谜撸不像其他
男人一酉g交Q啊、多Ｐ啊等等。f在我的酆煤艹跫，只想女友不意地
露出被其他男人看到，我就特eM足也。交Q啊、找男人峙友等等，我
尾坏茫m然我也幻想^女友被其他男人大u巴插入，在人家大u巴下呻吟的}
樱不^那只是幻想，跟F是有距x的了。

　　因槲以谧C券公司做事，每天下午４c交易Y束我就能下班，而她是朝九晚
五的，所以我常下班後]事做就去她公司窍碌人下班，然後一起I菜回家。

　　@天，我如常在T口等她，她下磲峋椭焙巴壤郏f公司聿ぃ她跑
跑去的站了一天、走了一天，基本上]有坐下硇菹⑦^。我猛的一激`，一令
我自己都巨d^的念^Q生了，我f：「，我你去沐足，按摩技湍
按摩_板和_底，能放肌肉。」

　　她一_心O了，f：「好啊！好啊！我]有去^沐足呢！我整天公
司的人f去沐足休f，我也想啊！」

　　我就她淼饺市模最大的烦牵e面有桑拿、沐足等等贰Ｎ乙了
一p人豪A房g，e面的躺椅是半躺式大床格局，能按摩、能推拿用。她_心
的躺在躺椅上，超短裙翻到大腿根了。

　　我故意λf：「啊，K了，忘了你穿zm，怎N沐足呢？穿m子洗不
了_的。你去所把m子了。」

　　她f：「那不好嘛！我e面……」

　　我f：「有什N啊！你小心c坐，]有人知道你e面]有妊的。」

　　女友乖乖的去了洗手gzm了，我定了一下神，下了Q心，Ψ丈f：
「技，一男一女，男的要技熟的老技，最好四十q左右的。」

　　槭颤N要四十q左右的呢，因橐淮巫鄣r候，我我女友：「假如你F
在跟陌生的男人做郏你是x男呢，二十左右的呢，三十左右的呢，是四十
左右的，或者五十以上的？」

　　她想了一下f：「如果一定要x瘢我x四十多q的。」

　　不一，女友回砹耍半躺著跟我聊天，我f：「@e的服帐悄锌腿擞膳
技沐足按摩，女客人由男技磴遄愕模等下有男技o你沐足。」女友一
就急了，f：「那怎N行啊？我不T男人o我洗_，我跟你Q！」

　　我f：「男人o男人洗_，女人o女人洗澡，多扭啊！就是因槭钱性技
，沐足的感X才不同。又不是做什N色情服眨有什N好心的呢？」

　　女友嘴e咕著不肯，技M砹恕２挥梦曳愿溃女技就坐在我_前的
小凳子上面，男技ξ遗友f：「你好！老，我可以槟惴幔俊刮遗友
]有作，我就λf：「你要好好服侍我同事呀！」

　　槭颤Nf同事呢？最主要是榈认氯绻他lF我女友]有穿妊，他不因
槲以龆不敢ξ遗友有所幼鳎而我也不因榕友不穿妊o他吃豆腐而
擂巍

　　沐足的^程我就不f了，估大家都去^沐足。男技坐在小凳子上，仔
地把女友赡鄣哪_板放在加了香料的崴e面泡洗，我女友半仰躺著看，
因楹π撸她的一直t涞模有p手褐自己短裙的，p腿oo地
著，看出她很o。

　　而我，心也「噗噗」的跳著，u巴硬硬的在妊e面lC，心e在想著等下
那技就lF我女友]有穿妊，女友肥美r嫩的小埋R上就有一男人
近距x欣p！

　　p_洗完後，技把我p_R在一小台子上面，一b_用棉布包著，然
後坐在一很矮小的凳子上面，χ_板_始仔按摩_板穴位。我一T心思
放在女友身上，我的技ξ以臃瘴业共辉诤趿耍我就偷偷的盯著旁o女
友服盏哪技。

　　而女友，不知道是因楹π哌是真的累了，pp的]上p眼，好像在睡X，
但是手是oo地褐裙口，p腿o恪Ｓ伸妒前胩芍，按摩^程中，她的身子
慢慢往技@滑了一c，裙子也往上s，不^她的手oo地拉著不os上去。
按摩完一b_，Q另外一b_板，她倒能一直保持著p腿n。

　　技按摩完_板後，下一步就_始按摩小腿和膝w，Ko腿部做按豪伸筋
骨。只那男技往女友R_的小台子上壬碜下，把女友p腿一分，一l腿
R上他的大腿，另外一l腿放在他屁股後面。Dr，女友的p腿就分_了，而本
砭秃芏痰某短裙，也自油上s了好多。

　　@下，女友的p手再也翰涣巳箍冢p腿分_，高的那lR在技的p腿上
面，低的那l放在技屁股後面的小台子上。技壬斫o她按摩一l腿，乃的
角度，已能清楚看到她的裙口e面；不HH是男技能看M去，o我服盏哪
女技也能看到，因槲腋女友K排坐，我都能看到她e面一c地方，何r是
χ她腿g坐的技呢！

　　@真是一幕淫x的面，一美女，短短的裙子e面，o遮o掩，肥嫩的小
}挛⑽_，大大地暴露在一陌生的男人眼前。那男人看到@拥那榫埃
缀醪幌嘈抛约旱难劬Γ他眼定定地望著那妙，一副婪的模樱同r他也偷
偷看我有]有注意到他。

　　我故意不看他那，他的手慢慢地按摩上去，慢慢地往裙子e面伸，一c一
c的按摩上去，@r候，我又d^又矛盾，我知道我如果不叫停，女友的小
R上就在陌生男人的手e被蹂k！而女友，tt的仍]著眼睛在「睡X」。

　　在我既d^又心的天人交中，技的手K於伸入了女友的裙子e面，女
友身子一震，手好像抗拒一痈糁裙子捂住私，把技的手跬浦，但是仍然
]有f，也]有_眼睛。

　　技好像想起什N，拿^硪l大毛巾w在女友身上，南ドw以上、胸部以
下全部w住了。女友]有什N表示，毛巾就w在身上，而技在@r候D^身
砻χ女友，把女友p腿分得更加_，分eR在他自己左右赏壬厦妫@樱
人等於面γ妫他的u巴，x女友的私也就一l大腿的距x，４０厘米。

　　技的p手也同r伸入毛巾e面o女友按摩，可是奈疫@看^去，只看到
技的p手在女友的毛巾e面樱s看不到他是隔著裙子按摩大腿根呢，是p
手伸入到裙子e面去了。我的u巴岬呐蛎著，差c要爆炸的感X，而我的技
也在o我按摩大腿和腿根，p手偶隔著我的L按涸谖也起的o上面，
那N感X，舒服得令人期待她的下一步幼鳌

　　女友的呼吸越碓讲痪颍小pt，胸脯起伏著，身子偶有扭印

　　谋砻婵矗看不出男技的手在毛巾下按摩什N，只看到他的手伸入很深，
已伸到了大腿根的位置。女友身子pp的扭樱手也在毛巾e面樱好像在阻
醣荛_什N，也好像在迎合著什N，呼吸急速，偶L喘一下狻＜呼吸也
不均颍看出他很耐心的在按摩。

　　^了十矸昼，技⑴友大腿又往自己牙锢近了一c，然後手再往上按
摩，看起砗孟袷前茨Φ窖部以上了。由於我常去沐足，知道按摩只是按摩^
部，腰部以下以及背部全部，好像]有按摩前胸的，但是@技乃手在毛巾
e面的幼骺矗在女友的胸部\作，可惜隔著一l大毛巾，只看到手樱不
知道e面什N情形，女友也]有拒^或者反抗的E像。

　　我看得血}S，o我服盏哪女技难子外面估也感X到e面的硬
度了，她mr地ξ艺f：「老，加幔吭偌右吧？」我@r候豁出去
了，c了c^f：「好吧，再加一。」

　　沐足店矩，加就不用按摩_板等位置，一般是ｉT服侍你敏感的部位，
m然隔著子衣服按摩，也起著隔靴搔W的作用。然，加rg短很多，^
如果是７０分的，加一般是４５分。

　　我翻^身恚趴在躺椅上，技就坐在我大腿上o我按摩屁股呀、腰眼呀等
等，她的小手迎合我喜g被摸小弟弟的特c，r不r隔著子去摸摸翰起
的小弟弟，我一晨臁

　　女友那，技缀醢肱吭谂友身上，他的大手在毛巾下不喟茨ε友的上
半身。我女友穿著超短吊нB衣裙，e面是]有肩У那翱凼轿男兀由於她咪咪
SM而挺拔，她不需要厚文胸，也不需要在文胸上加一l透明肩А

　　仔看毛巾上面的屿o，我估技F在正在揉捏著女友高的p乳。想到
那白嫩赏Φ碾p乳，F在正被一陌生的男人M情揉捏著，m然隔著衣服，我不
禁也d^莫名，好想把毛巾拉_，仔看著技的幼靼。】墒俏也桓遥也不能
表露出恚我只能b作不知道技在揉捏女友的p乳，甚至只能假b女友是我的
同事！

　　又十多分^去了，女友的技估玩蛄伺友的p乳，又把目宿D回大腿
根。只他p手都在大腿根幼鳎女友的呼吸再次粗重起恚但是，她依然在
「睡X」。而我，小弟弟一直在充血B，女技也知道我的d^，意不意
地用手隔著子安慰一下。

　　K於到了，技P上T退出後，我D^^去看女友，她星眸微、眼波流
D，一副雨後海棠的摄肌Ｎ逸pp的把她身上的毛巾往上褪，最先映入眼的，
是赤裸的下身，那l超短裙早被技陨涎g，露出粉嫩的外，善大唇因
O度充血而高高起，小唇充血往蛇_，曲蕉撮_，小蒂勃起像w花
生米，高高的把^凸出敉猓整外一片狼藉，淫水沾窳岁毛，往屁股p
下流，把躺椅也搞窳艘恍∑。

　　我拉_了毛巾，只女友的胸前衣衫不整，吊нB衣裙的胸口位置有三wo
扣，F在都被解_了，而前扣式o肩文胸也被解_了口子，白嫩的大奶在
B衣裙e面半遮半掩的，乳^硬硬的凸起，整乳房都成pt色，@是女友O
度d^的苏I。

　　我pp地分_女友的唇，只e面有混崛榘椎囊后wN含著，估是技
用手指蹂k^道的Y果。我把女友的裙子拉下恚又退扣上乳罩的扣子，
女友е我的脖子坐了起恚我捧著她的H了一下，f：「，舒服不？」
女友的眼I忽然就流下砹恕

　　我慌了，：「，怎N了，不舒服？」她哭著f：「我再也不跟你磉@
些地方了！早知道我就不砹恕！

　　我忽然明白了，女友思想上是抗拒被那技侵犯的，可是她的身w、她的
j望，s背叛了她的思想。她的哭，就是因樯眢w的不舛哭。女友理了理衣
服，拉著我的手，默默跟著我回家。

　　回到家e，我ε友f：「我知道你被那男人摸遍了全身，不^我很_心
呀！我]有他是男人，只他是{情的工具，他是家e的震蛋和假u巴，
挑逗起我的性j，我F在要享用咯！」

　　女友害羞地p手掩著，我把自己衣服一，把她裙子往上一翻，就把硬了
一天的u巴猛地捅M去。M去，就感X女友道e面像渴小孩的嘴，oo地
把我的u巴吸吮住了，女友「嗯」的一，死死抱著我脖子不放。

　　我倒在床上激烈做郏女友很快就砀叱绷耍而我也因樘d^而很快射
出。但是，@晚上，家e春光旖旎，我做了一次又一次。而女友在我的T
式中，也不禁吐露了真的思想，她fr被技看到私，已又羞又d
^，後肀凰手指碰到，不自X就窳耍想推_他，又想他^m按摩下去，只好
b睡了。

　　第二天早上，我ε友f：「我好喜g你不穿妊啊！一想到穿妥吖猓
我就d^得要死。」女友尚叩卮妨宋乙幌拢f：「B！怎N有人喜g把老
婆人看光光的呢？」

　　女友穿戴整R渖习啵仍然是吊нB衣裙，@次是白色W罱zm，e面，
仍然]有妊……




　　　　　　　　　　　　真的暴露女友之

作者：2408408
2009/01/15l表於：春M四合院


　　自呐友穿短裙不穿妊跟我去沐足，被男技玩^小逼後，她再也]有那
N保守了，每次出T上班去，短裙e面都]有了妊，可惜因楣司定穿裙子
必穿zm，她每天裙子e面都穿zm，不^@右虼碳ぃ蛞人遐思了。
所以我J榕人也有某N意思的暴露j望，就看能不能把@j望_l出矶
已。

　　然，要是我跟她去逛街啊，物啊，或者有什N活樱比如跳舞啊，卡拉
ＯＫ啊，我要求她e面什N都不要穿，她也欣然同意，短裙e面不穿任何|
西跟我出T，因此，偶然走光，不意露出的Cl有l生，以後ｉTl表她@
些走光的^程。

　　@次我要f的是一次意外，一次令我跟女友非常痛苦的意外，那是她在下班
的路上l生了。

　　事情是@拥模r女友下了班，本砜梢宰公直接到窍碌模可是她想
去超市Ic青菜回家做一起吃，很多r候我都是各自在公司堂吃了才回
家的，榱吮硎ξ业年P心，女友常利用她心情好的r候做一些拿手的菜，
煲一些o我喝。

　　她M穿^R路的r候，l生了，一部的士乃身刮^，把她刮倒在
地上，屁股著地，往前L了酌祝zm鼍湍，一屁股磨破了。她躺在地
上，暝不起怼：眯牡倪^路人兔z查口，叫戆总，很快，女友就被送
到t院z查。

　　等我s到t院的r候，z查Y果已出砹耍大腿靠近盆骨位置因槭艿阶
舭l生骨折，另外一屁股跟地面摩擦引起皮外。

　　我在手g室外面焦急等候了一多小r後，女友被架床推出恚送往普通
外科病房住院。她]著眼睛，色n白，眼角留著I滴，看得我心痛死了。

　　M了病房，o士跟t生把她w著的被子翻_，我看到女友光著下身，撞嗟
股骨已被接上K打上A板和石膏。t生ξ艺f，股骨嗟奈恢帽容^靠盆骨，怕
K合不好，所以接合的r候打上片固定，要十天左右才能把片取下怼１
打好石膏後可以穿上病服的，不^因榱硗庖贿屁股被磨得血肉模糊，F在消
毒後上液wz布保o，所以不能穿上子，榱朔乐垢腥疽^滋斓口_始
Y痂才能穿。因橐贿屁股打著石膏В另外一破了，女友只能半戎身子
躺著。

　　t生o士走了後，女友oo握著我的手，柩恃实目拗，哄了好久才慢慢
睡^去了。

　　@r候。我才放了c心。死的想s又砹耍号友被撞倒的r候，zm
擦破了，她倒在地上，那撞她的司C，有路退z查口的路人，不知道有
]有看到女友]有穿妊？有送到t院後，t生o士知道女友裙子e面]有穿
妊是怎N想的？o她照Ｘ射的t生，有做手g的男t生，χ光著屁
股的女友多小r，不知道不有想法？

　　不自X的自己的u巴就硬了起恚我暗R自己一死，s忙把心收起砣
打水o女友擦和身上弄v的地方。

　　第二天早上，一中年男t生硌卜苛耍到了女友的床前，ξ自我介B
f他是骨科副主任t，ｉT我女友病情的，旁一小o士so拍R屁：
「我李教授是全t院技g最好的t生，昨晚就是他H自o你女友做手g的，你
女友真好福猓　

　　我心想，然，你李教授也好福獍。我女友那N美的小嫩逼o他看了
光，摸了光，要住院滋炖^m看^m摸。但是我表面很高d的f啊xx李教
授，幸你啊，不然我女友就K了。

　　o士把床拉_跟其他床稍微做隔x，然後打_被子，李教授前仔查
看了女友屁股的外和嗤鹊哪[程度，M意的f，恢偷煤芸欤估一星期
就可以拆板了。然後就_了些吊和丸o女友。

　　Bm滋於际侨绱耍女友也慢慢恢瓦^恚最重要的是我每天陪著她，她的
精神B一天比一天好，_始又表露出她俏皮可刍的一面。我每天退擦身
子，o她用厮清外，端屎端尿的，女友明@感X到我λ的郏心情也特
e好。

　　女友是身w敏感，j望比^烈的女孩，@N多天]有跟我做郏每次我
o她用厮擦身的r候，她的小乳^都硬硬的勃起恚而外也明@充血。f起
她的外，我不得不McP墨，她的舾W上看到的有c不同：首先是SM，
高高隆起像大z^；其次是少毛，只有淡淡的赘，有r候我跟她在床上，
我把^R在她腿上，邓到底有多少根毛。

　　再次，她的艉芴e，大唇特eS隆，把小唇oo的]著，耐饷婵
就只看到大唇高高f起，看不到小唇，但是一旦她n樱性d^起硪葬幔
那可鄣男￡唇就和蒂^一起，拇箨唇中g伸出砹耍n烈的r候，小
唇可以微微_，露出一l含透明淫水的小p。@也是我用砼嗯友
情的依之一。

　　另外一判嘁就是乳房，她n拥r候乳房比平r更加大，深w小乳
^傲的硬著，整θ榉孔成粉t。每天我o她擦身子，擦到乳房和私，都能
感X到她砹饲j，也引起我玩弄和暴露她的d趣。所以每次我o她擦身子，都
故意在乳房和她外多嵋，引起她的j望，同r，故意不把T拉得很
溃留一l大po同病房的病人跟家偻悼础２贿^_始她很快lX的，f床]
有拉o呀，我去拉o。

　　慢慢地，我把她弄到d^後，我f去Q一盆崴，然後把床拉_，故意留
得很大，出去打水，她也]有f要拉好T呀，我刃暮门d^啊，知道同房g的
人能看到女友一z不斓奶稍诖采希我d^得心怦怦的跳，u巴都要爆炸了。

　　每次都是那男t生砜磁友的小逼，有我把她定期o同病房的人欣p，
@舆^了滋欤真希望那李教授能б蝗耗W生M碛^摩W啊。

　　……

　　口K合德很快，女友可以穿上病服了，而板也呐友身上拆了下恚
t生ξf要修B一月才能下地走路，榱斯省M用，可以回家修B的。
我就出院回家^m治骨折。

　　拆除板後，石膏A板依f打上去，回到家e，女友得躺在床上，不H
如此，t生我ЩF砝a，女友把骨折的腿固定，然後用砝a
引一根布В拉扯著那只嗤龋以免嗤裙钦鄣胤桨K合不正常，引起一腿L一
腿短的毛病。

　　@砝a要二十四小r熘，一直於十天，所以女友F在回家更加辛苦，
因槟l嗤炔荒樱得加著恳，妊是穿不上去的了，因槊不下怼Ｋ
以女友在家e，也是光著下身不能。只用一l薄毛巾w著，正逢夏天，家e
比^幔但是也不敢把冷忾_得太大，女友乾脆上衣文胸都不穿了，有同事朋友
硖酵，就用毛巾被w住身w躺著跟他聊天。

　　而我，假太多了，主管_始找我，我也只好回去上班，但是心女友
吃喝拉撒，所以每天中午利用吃午的r候打盒拿回斫o女友吃，她床放
一盆用砝屎尿，把P本X放她手，也χ床前，她]有那N
寂寞o聊。一B滋煜恚倒也平安o事。我晚上下班再o她煮清。

　　@舆^了滋欤我老爸忽然出F了，原硭去香港公只恚放做wC直
接w回鹊兀路砜次。得知我女友後他f他有假期，住滋煺疹一
下她了；但是，我家e只有一睡房一客d，老爸就睡在客d。

　　老爸到碜我]有那N疲於奔命，每天我老爸o女友煮早，午，煮好晚
等我回沓裕女友拉的屎尿及r拿去倒掉。我每天回斫o女友擦身就可以了，
我老爸到磉真不e啊。

　　那天下午，我好o客羲唾Y料，送完Y料後就]有打算回去公司，直接回
家了。打_家T，就看我爸爸呐友房g走出恚神色有c不Γ∷ξ艺f：
「小艾拉稀搞v了，我o她清理了一下床，你回砹耍你退洗吧，我去煮
了。」

　　我走M房g一看，只看到女友身上w著一l毛巾被，床下放著一盆水和一l
毛巾，拉_毛巾一看，只到女友外皲蹁醯模像擦洗^的痕E，而身上
的乳房，膨的害，乳^尖尖的凸起硬著。我pp分_她的腿，只唇
充血，蒂和小唇都暴露出砹耍小唇中g，p_，N含著一股透明的
淫水，真是蚌珠暴q，曲蕉撮_。

　　女友色pt，小f：「我拉肚子，盆]有放好，把床搞v了，屁股周
都沾上S便，爸爸臀Q床危便臀仪逑矗我本聿豢希f等你回恚他
自己……」

　　我先是一股怒猓立刻又成醋猓接著感X到一股奇怪的刺激：我爸爸o
女友洗小逼。我感X到胯下一股饷傲顺恚我小R了自己一下，你@
B！

　　我蹲下Q乾毛巾，p厝岬ε友f，那Nv，怎N能等到我回砟兀我
爸爸不是外人，o洗一下也]有什N啊。f团友pp的擦小逼。女友
到我]有生獾囊馑迹就又ξ艺f：「才我Π职终f不用臀仪逑戳耍你
回硐矗他f太v床畏派硪搞v的。」

　　我f：「我不怪你啊，]有什N啊，爸爸洗一下，]有什
N，我也]有少什N，就爸爸是t生好了，t生患者是]有性e的哦，只是
的小槭颤N_了呀？」

　　我Q呼女友的小逼就是叫我的小，女友了更加t了，f：「我Q不
^爸爸，他腿思蚁础…洗……」就f不下去了，tt的。

　　我f：「那就有感X了？」女友不Z。

　　我趴^去H了她一下，f：「哎，我的真敏感，我好喜g啊！」

　　女友е我脖子f：「都是你，都是你，@N久你都不o！」

　　我f：「身w]有原啊，要是口歪了到r候成了瘸子怎Nk龋
得等身w好了老公才o好好的岚　…明天要是拉了，爸爸湍阆匆
下。」

　　女友f：「我不郑我要等你臀蚁础！

　　我f：「那我F在再o小洗一下。然後我翻_她的唇f：「充血好
害啊，才爸爸是不是@酉吹摹！

　　女友推了我一下，我又把一根手指^pp的插M去，f：「爸爸是不是@
洗的？」

　　女友pp的嗯了一下，我再插深一c，在e面拌起恚f：「爸爸是不是
@酉吹模俊古友pp呻吟起恚一股淫水，S著小逼的收s，奈沂种割^旁
流下屁眼……

　　吃的r候，我跟我爸爸都]有f。

　　第二天晚上我回恚先M入女友房g，看到一切正常，好像什N都]有l生
^，估女友今天也]有拉稀了……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待m）

[ 本帖最後由 ckboy 於 2009-1-15 23:11  ]
