　　　　　　　　　　　　　真暴露女友回之Ｚ

作者：羊羊得意
2012/08/07l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位好，第一次文。最早有暴露女友@概念，是０８年r候看了胡作
非大大的神作。然，在@之前其早有似喜好，不^在欣p^神作之後更_
定了自己要走的路。

　　首先f明下，比起凌辱，本人更喜g暴露女友，e人的眼睛吃吃豆腐增加
c自己的情趣，凫遁p口味。以下文字僬v，文P不足之，望海涵。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　其最早勾起我暴露女友念^的，是曾女友中的Ｚ。Ｚ是凫赌欠N比
^外表看起肀容^乖，但刃姆浅Ｒ的型。

　　得第二次s，和Ｚ吃完去街心公@逛逛。鄣娜硕级，逛累了，
然找人少c的地方HH抱抱。然，H著H著手肯定就不老了，慢慢往上摸索
著，Ｚ的喘息越碓街亍

　　r竟第一次s，我是比^害羞的，手在衣服e只敢隔著乳罩摸摸^
^a。我]想到的是，Ｚ在享受的r候竟然自己解_了乳罩，用手隔著子
不停摸我的老二。

　　r在公共龊希偶有散步的人路^，那感X著非常o，但是一切的
一切在色j面前都是空白的。我一摸著Ｚ不怎N大的Ｂ罩，一HH，r不
知道怎N想的，一n泳拖崎_了Ｚ的衣服去舔她的乳^。

　　本以椋翻，]想到她是在]著眼睛纱。舔了，我到有人走近
的_步，想把Ｚ的衣服拉下硌陲一下，不想她拉住我的手：「老公，e停，
我喜g@拥母杏X，好刺激。」

　　我看到走^淼氖侨十q的W生，走在聊W[。r我比^害羞，
Q了位置背砣耍Ｚ的乳房ψ∷，Ｚ：「@釉诼愤o人家看你的
奶子，你害羞幔俊梗诓唤游业脑，只是Ao腿，舔我的耳朵。

　　我回^看了下W生，他在那停下，偷偷摸摸往@看。我Ｚ捏著
自己的奶^o他看，Ｚ配合的照k了，r感X老二都快爆炸了。]^a的
r候，又到人在交往@走，我怕引起^，急忙拉下Ｚ的衣服x
_了。

　　天Ｚ不能晚回去，送到站後，立R回家回才的打了一。
之後和Ｚ理成章的_房做郏Ｚ做]什N特e}，就是有r候用什N姿荩
她就告V我以前某一男友也喜g用@姿炙。

　　本砥降的做郏K於有了D。意想不到的@喜，碓挫兑l。

　　得有一次家e]人，於是和Ｚ就在家e做邸Ｍ晔轮後我w了l毯子躺在
床上看ＤＶＤ，Ｚ和她的同W在l聊天。rX就在床的旁，z像^是正
Υ驳模rＺ下半身]穿任何|西，上面就只穿了件背心。

　　她聊天，才知道女的色起肀饶械母奔放，}基本@「做完？爽
不爽？大不大？用什N姿荨…」等等。我ＤＶＤ看完了她在聊，ro聊
就看下她同WL得@N樱一看不e。

　　f著o聊，我偶在她的聊天中也搭拙洌手然]f著，钠ü傻酱笸
摸索，看Ｚ的色也uut，估她也M享受的。然後Ｚ自己Q了下坐姿，把
小穴露著，我用手一摸，水已都流到道口了。

　　我嘛，然不能客饬耍囊桓手指到筛到三根，Ｚ克制著呻吟，
在那聊天。忽然Ｚ把z像^D到一，就渖碜在我身上不停地扭又屁股。

　　Ｚ和我做著，不停地呻吟，然後她同W的音髁顺恚骸腹哈，你
小}，那N急，我把你的呻吟下砹耍等lo人家。」Ｚ到她同W
@Nf，拥妙l率更快了，一就_到了高潮。

　　之後躺在床上，我：「你同W真的去你班e鞑ヅ叮俊梗冢骸负苡锌赡埽
都是你害的。」

　　我：「那你班的男同W不就知道你在床上是@N叫的了？」Ｚ哼了一又
淞松恚一摸，她下面的水又_始E了。

　　@次之後，我知道了Ｚ的喜好，然後我也得大起恚比如我和W友l
聊天r，回^忽然扯掉Ｚw著的毯子，或者和Ｚ做r音oW友。慢慢地Ｚ
得更_放，她在我l中^斫o我口交，或者著我的面露牲c勾引陌生W
友。

　　最後我是分手了，然和Ｚ之g的情趣，我一直著的。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　真暴露女友回之Ｆ

作者：羊羊得意
2012/08/08l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　自第一次文後，感x各位提出的F意。不^是申明下，小弟不擅L
文，只是以回的方式曾那些真的往事。文中涉及热荩梗担檎
v，５％樗g加工。所作文章自不及院仍S多大大的水平，一切皆以分
享槟康摹；蛟S@些真的小情趣能槟奈淮蟠筇峁┬┰S`感，亩以素材形式
作出I。

　　@次要回起的是我某任女友Ｆ。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　v了和Ｚ在一起後，我慢慢地有c喜g上了女友走走光oe人看，可是
之後一直不曾遇到Ｚ@宇型的，然少了些S刺激感。直到遇了Ｆ。

　　Ｆ凫赌欠N日系可垲型的，Ｃ罩杯的胸，１６０公分身高、４５公斤，有
c悍剩恍愿衲兀算是大大咧咧，不拘小。

　　和Ｆ在一起r，也提出^loW友看看胸部等建h（本人已_始厚
皮了），然，Y局是被o情地拒^了。作橐幻暴露女友酆谜撸我是不@
Np易放的，於是Ｆ就有了之後那些「不意」的暴露。

　　暑假的r候，Ｆ]事砦壹倚∽滋臁５谝淮蔚谋┞毒桶l生在暑假。

　　一次，Ｆ住在我家期g，正好有外地的朋友砜囱莩，打算在我家打
地⒕商臁Ｗ榕笥旬然欣然答，心e已_始著，是不是能把Ｆ暴
露一下。

　　朋友到我家第一天，得是上午，r我和Ｆ在床上著，Ｆ穿的是一件
到膝w以上的白色棉u睡裙（Ｆ夏天r基本是不穿Ｂｒａ的，她的乳^比^小，
所以不怎N容易被看到激凸。然，白色棉|由於材|是下垂的，整胸型和乳
^是^明@的，哈哈）。

　　我е朋友M磲幔大家互相介B了下，Ｆ崆榈呐苓M跑出团笥涯蔑料、
放行李。我偷偷的注意了下朋友，他和我f，在偷瞄Ｆ走碜呷r晃拥
胸部呢！Ｆ因榱T，也]特地去Q衣服，就@右恢被文探o朋友看。

　　中午r候也械贸鲩T，三人叫了外u就在坐在地板上S意的吃著。r我
和朋友坐在一，Ｆ坐在γ妫吃吃聊聊。@喜就l生在Ｆ身w向前A拿料的
r候，由於睡裙是那N吊У模只要身w有曲，那角度叫一大啊！

　　Ｆ拿料r候，接近一半的乳房全部暴露在我人眼前，朋友f正f
到一半，明@停D了一擅耄@色狼。我b作]注意到@情r，接著和朋友
聊天，然後自然地把料拿^淼梗手放在自己旁，@樱埔拿料，必
用跪著的姿荩伸手穿^中g隔著的食物到我_拿。

　　r朋友在f著不知道什N主}，我就一心在^察Ｆ什Nr候需要料。
K於，Ｆ杯子e的料喝完了，她如A期那庸蛑伸手^砹耍r感X就是
肉球在完全]有遮掩的情r下暴露在眼前，m然只有酌腌，我相信朋友一定
全部看到了，哈哈！可惜，之後Ｆf吃了，先去玩X了。

　　午r，o朋友送去的福利，我想他一定回味的。其下午和晚上有更
好的福利哦！我心e已有了邪旱挠。

　　下午，我以天榻蹇冢提h在家e看看片子。第一篇文章中我已提^，
我的X就在床，要看片就得三人D在床上看。反正r就是S便找了部恐
怖片，Ｆ害怕看恐怖片，哈哈！

　　r是我坐中g，朋友坐我左，Ｆ坐右。看了，我的手就不老了，
_始尼崦姘眩频娜棺酉破恚Ｆ把我的手拉_，我就把手伸M她裙e面摸，Ｆ
也就]阻止。S著∏榈纳钊耄Ｆ的睡裙也慢慢走樱裙o基本遮不到前面，後
面就是一l半透明的黑色小妊，屁股的一lp都能清楚看。

　　我看差不多了，就和朋友f他去冰箱e拿下料，相信他回淼r候^
能欣p到Ｆ半裸的屁股。朋友拿料回淼r候，尼崦胬@到我旁的rg明@
比去rL，然後再整部片子的^程中，不停地藉著和我∏橥我@看，
一要上所，一部影^程他拿了纱物料、上了三次所。真不愧是我朋
友，下流！

　　影Y束後，Ｆ也]lX什N。然後f晚上出去吃，她上W查查哪e有特
色。我也找不到什N暴露Ｆ的C，只好o聊地和朋友玩玩ＰＳ２。@o聊的
夥找恢背掷m到晚上睡X。

　　朋友的地在我的安排下，就在我床的上（榱俗他晚上能蚩吹们宄
c），我以朋友晚上要上所怕他不熟悉榻蹇冢猿珠_了一K小夜簟Ｋ下
之後我就_始HＦ，Ｆpf：「色狼，忍著，你朋友在呢！」我f：「]事，
就HH摸摸，我^^a，保C不^份。」Ｆ也]f什N，D了身就S我了。

　　我拇笸乳_始摸，HH她的i脖，以我Γ频牟t解，我相信她有感X的。
慢慢地，我_始揉捏Ｆ的乳^，感X得到，Ｆ_始M入B了，只是O力忍著不
l出音。

　　我_始M攻Ｆ的小穴，那e已一片汪洋了。我f：「硪淮温铮∥蚁旅婧
硬。」Ｆf：「不行，被你朋友知道了多擂巍！刮艺f：「不的，他累了一整
天，肯定睡著了。我尼崦恚幼骱茌p，不吵醒他的。」Ｆ]再f什N，把
小妊了，然後忍烧{整到了方便我M入的位置。

　　我的已成功一半了，我把q得通t的老二塞MＦ小碌r候，她p
「哦」了一下，D^^f：「今天你的老二好帷！

　　我怕Ｆ抵|，_始r幼鞣浅］p，一下一下的慢慢M出。我回^瞄了下朋
友，他翻了身，把χ床@，我知道他一定]睡著。

　　榱俗Ｆ更M入B，我_始一用手揉她的蒂，一慢慢把老二拔出，
Ｆ受不了了，不停地f：「老公快诌M恚e面好空。」我把老二放在她道
口上摩擦，慢慢把w著的毯子掀_，Ｆ察X到了，拉住毯子f：「不行，被
人家看到的。」

　　我f：「w著毯子，我悠聿环奖恪Ｎ遗笥阉著了，他到F在都]反，
]PS。」f完，我接著往下拉毯子，Ｆ也]有再制止。K於，我把Ｆ全裸的暴
露了，然，奈遗笥训慕嵌龋@r候估也只能看到我的裸w。

　　抽插了一，我提hQ成女上男下（Ｆ最喜g女上男下，只有@姿菟才
能高潮），Ｆ是矜持著不肯，我f：「求你了，做都做了，反正他睡著了，就
算醒著也看不什N的。」

　　Ｆf：「你去看看，_定他睡著了。」我D身看了，朋友的眼皮明@
了紫拢便f：「嗯，睡了，B口水都快流出砹恕！梗七@渭的傻妞真的
信了。我躺到最舒服的位置，Ｆ坐起恚拿著我的老二塞M她的道口，]著眼
睛慢慢坐到底，然後p手按在我胸口上，_始u晃起她的屁股。

　　我享受^察朋友，他的眼睛[成p在偷看呢！手在下面又，估是在
打wC（好事後z查，他]射在我被子上）。看著Ｆ扭樱晃又Ｃ罩杯的乳
房，想像著朋友看到的面，我]紫戮腿滩蛔∩淞恕

　　Ｆ感X到我射了，有些生獾恼f：「怎N你@N快就射了？我]到呢！」
我f：「要N叫我朋友起斫又帜悖俊梗拼蛄宋乙幌拢骸赣胁。　谷会峋脱杆
穿起了妊和睡裙去所了。看恚Ｆ是]放_呀！

　　和Ｆ之g有一些小小的暴露，如在教室最後一排，把Ｆ的子到露出半
屁股等，如果有C，我一下，不^和Ｆ之g，@是最刺激的一次了。
　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　真暴露女友回之小慧

作者：羊羊得意
2012/09/26l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前段rg忙於工作，一直]有^m文，@滋好有空frg，希望能做
到高a吧！b於院友的建h，@次女主角⒉辉裼糜⑽淖帜泶替，希望能增
加代入感。

　　w正鳎g迎@次的女主角小慧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　和小慧在一起，完全凫兑馔狻Ｕ好那r我z都和前任分手，於感情
空窗期，在Wj[蜓e淫男v女一拍即合，JR不到一L就出淼谝淮我面K_
房。本戆堰@作一夜情，]想到小慧非常黏，r我的想法完全是要在一起就
在一起吧，竟有虏俨僖膊诲e！

　　小慧L得不算漂亮，但是身材比^火爆，胸部Ｃ罩杯，我最喜g就是把她那
又A又N又有肉的屁股暴露oe人看！（便f一下，小慧非常喜g被e人操屁
眼！）

　　第一次的露出是一次偶然。有一次我和小慧去景^爬山，天獗容^幔小慧
和我都喝了不少水。

　　「老公，我小便好急，@e哪有所啊？」

　　「才在休息^你上所你不上，F在半山腰哪有所？」

　　「那怎Nk？真的好急哦！」

　　「要N我往小路走，找]人的地方你解Q下算了。」

　　我x_主值劳人少的小路走，看到小慧憋得t的幼樱我忽然好想
她急得受不了的r候在S多[客面前小便！

　　「老公，快c找地方，我K憋不住了。」

　　r我到@句，一下子u巴就硬了，憋不住才好，憋不住才能S便找
地方就小便嘛！r去的景^，淠K不茂密，而且是衢T景^，哪可能有o人
呢？

　　「你就在那那棵溽崦娼Q吧！」

　　「不要，肯定有人看到的！」

　　「那我]k法了，你就直接尿子上吧！就是料了。」

　　「怎N可能，有味道的好不好？」

　　「@印…你去溽峤Q，背χ路，就算被看到也看不到！我在@
你把L。」

　　「嗯，臀铱粗c哦！」

　　我站的角度基本被踝×舜蟀耄於是我往下走撞皆倏础＿@鼍罢孀人
血，一又白又大的屁股就@χ我，任何上下山的人都能像欣pL景一有
p它！

　　小慧由於憋得太久，尿尿的音又急又！r有三、四伯伯纳缴贤下
走，估是到尿尿的音，在那停著看，不r互相h拙洌r我真的
好想他去摸小慧的屁股哦！

　　]多久小慧尿完穿好子往我@走，那伯伯也假b]看到什N，往我
@走，不r偷看下小慧。

　　我在小慧耳p的f：「才你尿尿的r候，屁股被@人看光了，他
在那看了好久。」

　　小慧看了一眼@人，一下子t了：「你怎N@影。≌f好臀铱粗c
的，你老婆被e人看你那N_心啊！」

　　「_心啊！l我老婆好看呢！我就想o所有人看，最好F在就在@e把你
光o人家看、o人家摸！」

　　「你f的，好！那我以後就o人家看o人家摸，你e後悔！」

　　r小慧f的只是和我Y獾脑，她]有想到天f的庠，在之後的不久
就真的l生了！

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　自牡谝淮我巴饴冻龇拍蚴录之後，我也一直在eOふ冶┞缎』鄣C，
但是一般都是偶小走光一下。那可不是我追求的，我追求的是要小慧完全赤裸
的、近距x的暴露，最好能oe人帧

　　C是淼媚屈N突然，@次真是意想不到，K且比我想像的更淫y！

　　那天，小慧住在她表妹小琳家e，小琳的父母公司M旅[，要去三天。下
午小慧打o我，我晚上去陪她打牌，小琳的男友小也去。

　　晚四人在小琳家自己弄火吃，小f：「哥，我好久]了，要不
我去Ic啤酒，晚上好好喝喝。」小慧和小琳都吵著f多Ic，她也喝。小
真是在人，直接I了２４瓶百威回怼

　　晚的r候四人喝聊，__玩笑，不知不X大家喝得都有c醉意。
後，小琳f：「今天打牌我不玩觚了，的喝酒。」

　　我f：「算了，F在再下去I啤酒太麻┝恕！

　　「]事，我爸爸房g好多酒呢！的每人喝半杯威士忌。」

　　牌局大概玩了一小r左右，每人喝了大概扇杯，小慧f：「玩e的吧！^
有c，看牌都快看不清了！」

　　小提hf：「要N玩王[颍俊梗那啄王[蚍浅Ａ餍校┧娜艘恢
同意。

　　_始r候，土P都是比^大口味的，淫y是男的一不意的土P_
始。小抽到王：「２跪著o本王舔_趾一分。」

　　２正好是小慧，小慧r面有y色：「真的要玩那N大啊？」

　　小琳f：「姐，你ＯＵＴ啦！@都玩不起？」

　　小慧一不直接跪著，把小的_趾含在嘴e一舔^去。土P完後，
小慧f：「好，你等著，看l玩不起！」

　　之後的删郑土P是比^大，直到小慧抽到王牌：「１和２，
下３子，打屁股十下！」我就是那可z的３！r接受土P的r候，其
X子e]有什N想法，只是想著我要停

　　之後我抽到王牌：「１和３，下２子，用肥皂水停蔡灌c。
灌c後２原地蛙跳十下才能去所。」

　　小慧的色一下了：「你怎N那Nv哦？@N^份的要求都提出恚我不
郑　

　　「玩[蚵铮∥不是被打屁股了。」

　　小琳和小也在旁起\：「姐，是你先f子的土P的哦！F在又想
皮？」

　　「那不一拥暮貌缓茫Q一吧！」

　　「不Q！要N你就玩下去，要N今天就散了！」

　　小慧色通t：「你去拿|西吧！我@次不皮，但是一你了也不
S皮！」

　　小琳和小笑著去所找灌c工具了。在小琳和小涔ぞ叩r候，小慧
掐著我的手臂：「你怎N那N模∥疫@庸嗄c不是什N都o小看光啦？」

　　「l你先玩得大啦！再f我又不知道l受土P。其我心e是想o你妹灌
c的。」

　　正f著，小琳和小拿著工具出砹耍最後在]什N好工具，就把快用完
的沐浴露瓶子ebM水拿了出怼

　　小慧]k法，D^身背ξ，然後跪在地上，上半身趴在沙l上，把埋
在沙le。@姿莺直就是老公的Ｓ幸角，就和後位式要M入之前所看到的
一模一印Ｎ肄D^^看了下其他人，小琳在那狂笑，小已盯著小慧的屁股
看得眼睛都直了，喉Y在不停地上下L印

　　「小琳，你去把你姐的屁股扒_c；小，你灌c。哈哈！」

　　小琳站在小慧让妫呻b手抓住砂肫ü捎昧ν外拉，整肛T都形往外
凸出。

　　「小，你先用@灌c水往肛T上滑一下嘛！不然直接塞M去，小慧
痛的。」

　　小在那用傻傻的表情看著小慧的肛T和小穴，我f完了小]反
^怼

　　小琳：「小，快c啊！我手都i了！」

　　「哦哦哦……砹耍　剐把滑液先D到手指上，然後在小慧的肛T上揉
搓著。

　　r看到@鼍埃我的u巴硬得就像第一次做鄣r候一樱N著子，
感X摩擦紫戮鸵射了。第一次有人在我面前玩弄女友的肛T，r真想小
去舔舔小慧的肛T和小穴，我相信要不是小琳在，小一定情不自禁做出更多
事的。

　　小揉搓了一後，_始把按恒逶∪榈目谕小慧的肛Te塞。

　　「啊……啊……小你pc，痛！」

　　就像射精似的，小在小慧的肛T不停地射著液w。

　　「好了好了，不能再多了，肚子好痛哦！」

　　「小，停吧！小慧，你可以起碜鍪蛙跳了。」

　　小慧起磲幔立刻穿好子，一手按著肚子一手按著屁股，表情痛苦的做了
十蛙跳，然後w奔向所。

　　在小慧上所期g，我坐在椅子上抽，小抱著小琳在那eHH摸摸，估
@小子^才的事已j火焚身了，哈哈！（我又何L不是呢！）

　　小慧上完所出恚[蚶^m，和以往不同，@次的[蚩谖兑呀越碓街
了。^了状沃T如摸胸、舌吻等（小槲铱诮涣艘环昼！其男生槟猩
口交，母杏X的角度碚f和女生槟猩口交是一拥模只是心e在接受不了。
我一直硬著的u巴，K於在小的嘴快接近的r候o限疲了下去）。

　　K於到小慧抽到王牌了：「２和３，每人用一根手指插１肛T三十
下，然後扇送r把一根手指插到１肛Te十下。」

　　可能因榫凭影，也可能是之前的[虼蠹乙呀放得很_了，抽到１的
小琳二不f就站起恚直接把子光，然後以之前小慧一拥幼髋吭谏嘲l
上。

　　小琳的屁股比^小，但是也很N。能和e人一起玩弄他的女友，也是我的
好啊！哈哈！我看了看小，小ξ尹cc^。

　　小把手指在嘴e用口水了一下，慢慢插入小琳的肛T，插到底後再拔
出，每次拔出的r候，都е肛T肌肉往外翻。

　　「，啊……啊……嗯……啊……」

　　「琳，舒服幔俊剐f著，越碓娇斓某椴辶巳十下。

　　K於到我了，我先用手捏了捏小琳的屁股，比我家小慧要更Y。小琳
的肛T^小手指的抽插，已比^了，我的食指可以很p的M入。

　　「啊啊……啊……嗯……啊……」小琳已完全在享受了，可以很明@的看
到，小琳的淫水已流出了小穴口，在艄庀麻WWl亮。

　　三十下之後，小^砗臀乙黄鸢咽种溉M小琳的肛T。

　　「求求你，e！肛T要裂了……啊……真的要裂了……啊啊啊啊啊……」

　　在小琳痛苦As著享受的呻吟下，我和插了十下，小琳像是一下子o力般
c坐在地上，B子都忘穿了。

　　休息了追昼，小琳坐了起恚骸咐^m啊！」

　　小：「算了算了，挺晚了，今天到@e吧！」

　　小慧：「嗯，妹，你先把子穿起戆桑　

　　小琳：「不，再怼ＲN你也他插一次肛T。」

　　我：「要N@影桑你和小慧就一局剪刀石^布，的一方和男友表演
一次活春m。就一局定A。」

　　「可以。姐，你呢？」

　　「好，f好了最後一次哦！」

　　可z的小慧了，她K於要在自己妹妹面前高潮一次了。

　　我拉著小慧坐到沙l上，_始H她，小慧也]著眼睛迎合著我。我慢慢往下
摸，lF小慧的短e已竦靡凰糊T了。那r的我凫缎n有停看小慧想要
了，便直接光了她的衣服和自己的衣服，然後坐在沙l上，小慧背λT了
上怼Ｗ隽艘，小也拉著小琳到沙l上砹耍_始HH摸摸，小琳本硌子
就]穿，F在小更是把她的衣服完全掀到了胸部以上。

　　小小琳手卧谏嘲l上，尼崦炙；我也小慧和她妹妹K排沃，把
她的屁股K排N在一起。看著山忝靡黄鸨郑著她的呻吟，@N感
X太美妙了！

　　小琳的胸部和小慧的差不多，因樽蓐PS，]k法摸到，挺可惜的。我示
意小砻小慧的屁股，小也不客猓直接就是用力揉捏，小慧可能感X到有
e人在摸她，叫得更大了。我也不客獾娜ッ小琳的屁股，便用手指又插了
小琳的屁眼。

　　]多久小就射了，抱著小琳靠在沙l上。本砦疫能猿，忽然小琳伸
手砻了我的蛋蛋，一下子就直接射了。

　　一次莫名其妙的淫y，在射精之後K於落下了帷幕。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　和小慧在一起半年多，我lF小慧凫}型的。很多[颍小慧刃氖欠
常想L的，出於鹘y^念原因先x窬芙^。

　　但明如我，然知道怎N迫使小慧就！很危只要用硬的手段，一
旦小慧X得事情已l生，她就越碓椒砰_，不用多久就能真正放Kw^
程中的快感。其{教}型的女生，比大_放的女生更有啡ぃ

　　有次，公司安排我出差，正巧小慧是假期。早先f^，小慧非常黏人，只要
有空f，她一定要跟著我。

　　「老公，你出差我也去好不好？一人很o聊的！」

　　「我又不是去玩，到那rg挺o的，和客粽完合同的事就要s回怼！

　　「]事啦！我只要在你身就很_心了。求求你了，好老公，就我一起去
嘛！」

　　r我挺q豫的，本碜约喝フ完了正事，能和客粢黄鹑ワL流快活一
下，不^小慧去的，f不定能找C暴露o客艨磁叮∮惺颤N能比自己的女
友o熟人玩弄能快活的事呢！

　　「哈哈！好吧！乖老婆，那你去收拾行李吧！得Ш锰蛋哦！我喜g在陌
生的h境e好好疼勰悖」哈！」

　　小慧色有ct，掐了我一下胳膊：「！你除了欺我，能有更多
人生追求幔俊

　　I的是第二天晚上的火票，坐Pm火的好之一是在火上一X睡醒就
到了目的地；好之二是，女友的人，能在火上暴露oe人看。

　　我I的是P票，就是那N四人一g房，e面左右蛇各一上下m。我
和小慧的票是右床的上下m，可是考]到下moγ嬗^p的角度更全面，我
烈建h小慧睡下m，理由是怕她爬上爬下不方便。

　　]多久，睡左床的旅客也mM砹恕Ｋ上m的是一中年人，M
後整理了一下行李，就翻身睡X了。下m是一二十出^的男生，挺崆榈
一人。通^短的聊天，我知道他是x大四，]什Nn程了，家eo他找好了
I後的工作，@次回去是走流程面一下（下文化名小男生）。

　　我睡在上m，把第二天的合同翻出砜纯矗便思考了一下第二天合同
的解}。那男生和同是下m的小慧已聊上了，只到小慧不r的笑
恚r感X他z聊得不e嘛！真想@男生在火上中』郯。

　　榱俗他的}得有c建O性，我f道：「小慧啊，火上感X空{不
足，晚上不要裸睡哦，心感冒。」那男生擂蔚目戳诵』垡谎邸

　　小慧翻了我一白眼，笑了笑，δ切∧猩f：「e理他，他@人就@樱
]正。」那男生也笑了笑：「]什N，就算裸睡也是好事啊！科W家研究
C明，裸睡於睡眠|量的提高有椭，我在家也裸睡。」

　　「真的啊？呵呵！我也不知道@些，就是喜g被子N著皮w的感X。」

　　「Π。Π　…」

　　郑我是想把}得崦烈稽c，l你傻帽去客^研究了！我
K於把合同看完，看了下rg已２２c了：「老婆，我去刷牙洗幔浚保
c火要熄簦一去晚了洗漱g肯定要排。」

　　「好啊！小男生，你去幔俊

　　「呵呵，我等熄粢葬嵩偃ィ那rg人少。」

　　我男欣钛e翻出了洗漱用品，手把o跳蛋包在毛巾e。到洗漱g之前，
我把小慧拉到所：「老婆，把跳蛋塞在小卵e，今天晚上我要用跳蛋玩你。」

　　「不要啦！上那N多人！」

　　「我要@油媛铮　拐f著，我把小慧的短裙掀起恚把她的zm和短往下
拉。小慧拉我的手，拉不樱也只能放箍埂

　　我把小慧按坐在R桶上，蹲下去舔她的蒂，「啊啊……啊啊……老公……
啊啊……e……啊啊啊……好舒服……啊啊……」小慧]起眼睛，^朝後靠著，
p手_始用力地抓我的^。我知道小慧和我一樱在每一新的h境e都非常
容易激K且高潮。

　　舔了一，我看小慧小穴e的水已_始流下砹耍骸咐掀藕孟胍哦？才@
N，下面已_始E了。」

　　「啊啊啊……老公……啊啊啊……e面好W……啊啊……好空哦……啊……
老公……啊啊啊……M砺铮　…啊啊啊求你了……啊啊……快c……啊……」

　　「小浪，你可真}啊！老公用跳蛋M去D！」

　　「我想要老公的|西治衣铮　

　　被小慧L}的幼优得有c受不了，但是榱说的暴露，我一定要小慧
於j求不M的B。於是我把跳蛋放到小慧的道口，打_了_P，根本不需
要用力，跳蛋就直接滑M了小慧的小穴e。

　　我下子，小慧o我口交。小慧的眼神已_始迷x，抓著我的u巴一
套弄，一用嘴舔著R眼。r可能感X太刺激，]多久我就直接在小慧的嘴
e射了。

　　我P掉了跳蛋的_P：「老婆，好舒服！你不要把跳蛋拿出恚等晚上人家
睡X了，老公也你舒服。」

　　「牡埃　剐』勖嫔潮t的翻了我一白眼，_始清整理，然後一起去洗
漱了。

　　「你去了那N久啊！」

　　「嗯，洗漱g排的人多！是你明，熄袅嗽偃ァ！惯f著，我爬到
了上m：「老婆，早c睡哦！」

　　「嗯，我做面膜就睡。」小慧了外套，穿了件毛衣躺在床上。

　　我打_了跳蛋的_P，{到震幼钶p微的一n，然後_始慢慢把跳蛋{快。
我看小慧_始眉，身w_始在被子下面p微的又。

　　小男孩：「你]事吧？看起砗孟癫皇娣。」

　　「]……嗯……]事！」

　　不知不X，粝了，小男孩拿著洗漱用品出去了。

　　我把跳蛋P了，π』壅f：「老婆，刺激幔俊

　　「他和我f死我了！好舒服，就是F在更想要了，]到高潮。」

　　「老公一定你高潮。等等我假b睡X，後l短消息o你，你就按我f的
做。」

　　「我不要做很下流的事情哦！我喜g刺激的感X，但是不想被e人成淫
的女生。」

　　「放心吧，只是我的情趣小[蚨已。」

　　我T外的_步，立刻躺下，面χ壁假b睡X。小男生回磲
整理|西的音，於是我把手C放在被子el了消息o小慧：「老婆，等他睡到
床上，你就_始衣服。反正前面f^裸睡的事，你就裸睡嘛！」

　　小男生躺下後，小慧在被子e_始衣服，奈业慕嵌瓤床坏叫』鄣幼鳎
但是可以看到认路叫∧猩翻了身，χ小慧。rm然熄袅耍但是房ge
有小夜簦而且人T了黑暗，其在黑暗e什N都看得。

　　小慧在床上光了以後o我回了消息：「老公，我好了。」

　　那小男生好像]睡著，我怕小慧退s，便打_了跳蛋她慢慢M入
B。不一，就小慧在下m扭影l出的p微的。

　　我l了消息o小慧：「我看了，小男生已睡著了。你F在谋蛔友e出恚
坐在床上，把小χ男孩手淫。」

　　追昼後，我小慧坐起淼穆音，K且喘息音越碓街亍Ｎ彝低得榱
一下小男生，他正[著眼偷看呢！只要有一c艄猓眼珠就有反射光，在黑暗
h境e非常明@哦！

　　「嗯……嗯……嗯……」下m小慧的喘息越碓酱种兀我知道小慧已在l
情了，@NB的小慧，ol侄伎稀

　　我又o小慧l了消息：「老婆，我看不到你l}的幼樱你坐到中g的小桌
子上手淫。」

　　@次小慧反很快，她已完全不需要我的引Я恕Ｖ灰小慧起身坐在桌子
上，背靠在火窗上，呻b_架在左右下m的床上（f明下，纱仓g的
距x在一米左右）小χ房g的T，@r候要是有人能M恚一定可以π』
的小穴一[oN！

　　小慧的右_缀跻碰到小男生了，我以男人的角度喽ǎ小男生正在被子e
打wC。小慧一手拿著跳蛋玩弄蒂，一b手指在道e抽插著。小男生假b翻
身，一b手碰到小慧的_，小慧估是被r的情景刺激了，已_始l出呻吟
，K且越碓巾。

　　忽然，到小慧淖雷由舷恚站在小男孩的床，一b_跨在小男孩的床
上，把整小χ小男生的M行手淫。小男生@角度，估B小唇e面
的粉肉都能看的一清二楚。

　　小慧抽插的l率越碓娇欤骸赴“““　…啊啊啊啊……到了……啊……到
了……」然後一下子往後倒在自己的床上。

　　追昼之後，下面硇』鄞┮路的「OO@@」音，短信也砹耍骸咐
公，我高潮了。好害羞！明天不知道怎N面@小男生，他肯定]睡著。」

　　我回覆：「]事的，。我快妨耍也o他留下一美妙的回。」

　　等了很久，小慧]回消息，估已睡著了。我回味著才的事，也uu睡
去。

　　第二天醒恚已快到站了。和小男生只是下r才遇，友好的打了招
呼就各走各的了。希望F在的他再遇@事，能拔畔嘀。

　　之後和客敉砩铣燥，m然е小慧，但o奈r天廨^冷，]k法穿暴露
的衣服，只能作T。幸好@次有火小暴露，才]我失望啊！

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　真暴露女友回之人w

作者：羊羊得意
2012/09/27l表於：春M四合院


　　本篇文章只是一下人於暴露女友的心得w。

　　看到院eS多大大的v，有S多值得借b的地方。不^就我人而言，我
更喜g假b不意g女友暴露，K且我喜g近距x的暴露。在e人看到女友暴
露的身wr，我希望他直接能有互印

　　於Fe碚f，一般遇到暴露的事，真的敢於上去真刀真忠淮蔚纳僦
又少，至少我到F在是]遇到^。但是S多色大的人，在他_定女生的男伴]
有lF，或者X得女生特e}的r候，是敢於跨出一步的，至少有互樱比
如f偷摸等。

　　於奉I女友o人郑我的^念是：在我芬獾那r下都可以，前提是要M
足我的喜好！我喜g那N偷偷摸摸的感X，我喜g在我峙友r候，能蛴腥送
我女友的奶子或屁眼。我喜g配合型的文卸不是急於做鄣模有S多文心康
粹是榱拢在我看恚@是最o聊的，如果只是榱郑１５０KX就能
忠慌诹耍

　　其夫妻或情Hg享受暴露、交Q、凌辱，K非是出於身w上多N需要，P
I是在於刃牡囊环N渴望。需要h境，需要代入感，需要有好的第三方磉M行互
印

　　以我以往的v砜矗其女生大多都喜g暴露，只是o法放_了去享受。
但多蹬生一旦代入了@鼍埃可能比男生A期的暴露更加大、更加
狂。我^好兹闻友，於在男友面前被e人质鞘颤N看法，怎N拥B
接受，最KY下硎牵鹤褂|的r候是接|和衣服r候。K非反感，主
要是源於擂巍

　　多蹬友都J椋如果是我先炙，在她想要的r候文胁懦霈F，@r候基
本不擂危只希望有更多人能炙，省去了面衣服的擂吻榫w。然，如
果是熟悉的文校大家可以一起喝喝酒、聊聊天碚{夥铡Ｒ陨现皇轻δ吧
文碚f，一些拙，K非u弄。希望更多]有跨出第一步的院友能蜩研一下
女生的心理。

　　便f下照片，和前兹闻友分手後，所有相P照片我都h除了。F女友的
照片能否在故事中放出，小弟正在努力。女友意展F，但是X得自己身材不
好，所以有些褂|，只能f量取，很多事需要C遇！
