
真实乱伦故事——窗


字数：10968字

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　此篇文章内容八成是事实，两成是笔者幻想创作！

　　现实生活中，乱伦和威胁是刑事罪行，请网友务必分清幻想世界和现实之分歧。好了，应该是说故事的时间了，文章名字是窗，故事自然和窗有关连，一扇蔽开了的浴室窗户带出了这个真实乱伦故事。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　陈子文是一个中学四年级学生，他生于一个小康之家，父亲陈彬四十八岁，是一个地盘管工，亦是家中经济唯一支柱，母亲蔡娟四十三岁，属于一个典型的家庭主妇，每天生活千篇一律，朝早住菜市场购买菜肴预备晚餐之用，下午料理家务，傍晚在厨房中为晚膳忙碌，晚上吃完饭，洗过碗碟后，便坐在沙发上看电视，大约晚上十一点左右便沐浴睡觉。

　　陈子文还有一个妹妹，年龄少他三岁，正在学校唸中一课程，她的名字叫雯雯。由于只是一个十三岁的小妮子，思想性格还非常的单纯，平时除了温习功课外，就最爱看漫画书和游泳。可能由于自少活泼好动，雯雯身体发育比平常女孩来得早熟，两年前胸脯已高高隆起，丰满成熟程度更胜许多成年女性，或者雯雯的身材或多或小受遗传因子影响，事实上母亲蔡娟亦拥有一双丰腴大乳，只是岁月催人，蔡娟的双乳现在像泄了气的气球一样，软软挂在她的胸前，不复当年之美。

　　雯雯除了拥有一双丰腴乳房外，她的样貌亦属娟好，汤碗的脸蛋不时流露出少女的稚气。平时，雯雯最爱和哥哥子文玩耍，两人经常拿着枕头互想追打，在追逐过程中，不时大声嘻笑，母亲蔡娟性格温纯，从不阻止孩子的游戏，但只要一到晚上，父亲陈彬回家后，子文和雯雯便会噤若寒蝉。因为陈彬是一个严肃的父亲，从少管教甚严，只要两人犯了一点小错，父亲的脸色便会变得铁青，令人不寒而慄。

　　随着青春期的来临，陈子文便非常烦恼，他像一般年青人一样，开始对女性的胴体感觉兴趣，当在街上看见一些衣着较为性感的女孩时，身体便会有一团火在体内焚烧，令他感觉非常难受。每次当子文有这种欲火燃烧感觉时，他都会躲在房中，从裤子中掏出早已兴奋膨胀的阳具出来，用手上下快促地套弄，直到阳具低不住磨擦的兴奋喷出精液为止，射精时的快感和泄精后那种畅快疲累滋味，令子文疯狂沉迷于自渎的行为中。

　　由于父亲管教甚严，子文从不敢购买色情杂志和Ａ片回家欣赏，幸好子文身边的损友还不少，其中尤以肥明更甚，肥明可算是一个小小色情狂，家中收藏了许多没马赛克的性交影片。子文经常在肥明家中观赏，每次看完回家后，子文便会急不及待关上房门，劳烦自己的手掌来释放欲念。

　　不知是否看得淫荡影片太多，子文想看真实女性胴体的欲望越来越浓烈，但是苦于他「其貌不扬」，身边还没有亲密异性朋友出现，要实践这个愿望便只能落在和她最好感情的妹妹身上。

　　看着雯雯从一个瘦小的黄毛丫头，逐渐发育成一个亭亭玉立的少女，小馒头似的乳房脱胎成大包包，子文便有一个冲动想一看妹妹饱满的乳房卢山，尤其每当妹妹穿上校服时，这种欲念就更加炽烈，雯雯的校服是浅蓝色的连身旗袍，饱满的身躯在贴身的校包裹下，玲珑浮突，呼之欲出。

　　雯雯和子文仍然乐此不疲的玩着互相用枕头追打的游戏，但子文已不热衷打不打着雯雯，他只是藉着追打中寻找机会触摸雯雯的身体，当手臂有意无意中触碰到妹妹的胸脯时，虽然隔着乳罩和衣服，但那种软绵绵的感觉，已令子文乐上半天，如果不是妈妈在家，子文真想伸进妹妹衣服内摸个痛快。

　　纯洁天真的雯雯当然不知道子文占她便宜的意图，只是每次当子文揩碰到她双乳时，女性的本能让她有一种不安的感觉。

　　「哥哥，不玩了，你欺负人。」雯雯粉脸通红嚷。

　　「没有喔，你要打我，我站在这里让你用枕头任打吧！」

　　「啍，打死你……」雯雯嘟起小咀用力的挥动枕头拍打子文。

　　「痛喔……妹妹，饶命，哥哥投降唷……」子文假装可怜兮兮求饶。

　　看见哥哥被自己打得求饶的样子，雯雯忍不住嗤嗤的笑了出来，浑忘了刚才被触碰胸部那种不安的感觉。

　　「不要玩了，等会儿爸爸回来见了准要骂你们，雯雯，来帮妈妈摘了这一堆荷兰豆的根子，今晚有你们最喜爱吃的荷兰豆炒牛肉。」蔡娟手拿着一包荷兰豆从厨房出来道。

　　「好哇！我最喜欢吃荷兰豆，妈妈你真好。」雯雯开心嚷。

　　自从中午触碰了妹妹丰腴的乳房后，那种快美感觉令子文恋恋不舍，初次接触女孩子禁地那种刺激，令子文晚上自渎了三次，平时每当泄精后，子文总会沉沉睡去，但今天晚上情况特别不同。虽然前后已泄精三次，但身体却毫无倦意，欲念仍然充斥着身体每一细胞，对妹妹身体的好奇欲望燃烧至沸点。

　　子文知道雯雯有一个习惯，就是平常人都会在晚上沐浴，但雯雯最爱在早上起床后沐浴，由于雯雯喜欢空气流通，所以浴室的窗户只是半闭，浴室隔壁是厨房，只要他坐在厨房的窗台上，将身子钻出窗外，便会从半闭的窗子缝隙空间，完全看见浴室的情况。

　　偷窥这个念头其实很早前已在子文脑海浮现过，但因为当中涉及一些潜在危险，所以子文一直没胆尝试，首先早上父亲虽然已离家上班，但妈妈还留在家，只要妈妈进入厨房，便会发现他的兽行，后果非常严重。还有，虽然他居住的大厦对面没有建筑物，但距离二百米处还是有两幢大楼，虽然相距很远，但还是有被大楼居民看见的风险。

　　但只要他甘冒这一个险，他便可以尽览浴室内的情况，妹妹在浴室沐浴时必然一丝不挂，期待已久的妹妹胴体，将会让他一览无遗。那双令他着迷的乳房究竟是何等丰满？乳晕和乳头的形状是何等模样？颜色是不是粉红色？还有双腿之间的三角地带是什么风光，萋萋芳草？寸草不生？还是乱草丛生？还有裂缝下的小屄！

　　欲念和理智不停在子文脑中交缠着……

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　经过了一整夜的思想斗争，欲念战胜了理智，当晨曦的阳光透过窗户照进床前，子文的心跳不期然加快起来。

　　他将房门悄悄推开了一线，透过缝隙望出厅外监视。如平日一样，父亲是第一个起床的人，他漱洗过后，便拿起公事包离家外出。听见大门关上的声音，子文的心更加咚咚咚的跳个不停，确定父亲离开后，他连忙走至浴室，将紧闭的铝窗打开了一半，然后返回自己的睡房，忐忑的等待雯雯起床。

　　「妈妈千万不要起床唷！」子文心里暗暗祈祷。

　　等待的时间总是像龟爬行般慢，子文盼了许久才看见带着惺忪睡眼的妹妹从睡房出来。待见雯雯进入浴室后，子文迅速走出厅外，他先住父母的睡房门前，将耳朵紧贴在房门凝听。

　　「真好，妈妈还在睡觉！」没听见任何声音，子文心内大喜，他心情紧张地跑进厨房，蹑手蹑脚坐上窗台上，浓浓的犯罪兴奋感觉令子文忘掉恐惧，他深呼吸了一下后，便将半个身躯越出厨房窗外，偷窥隔邻浴室情况，由于浴室窗户半闭，子文完全看得见浴室内的一切。

　　雯雯正在将牙膏醮在牙刷上，准备漱口，子文看见正本戏还未上映，连忙将身体缩回窗内，神经质地向后望着厨房门口，心恐妈妈突然出现。

　　良久没有任何动静，子文心焦地再次将半个身体越出窗外，他看见妹妹已经漱口完毕，正在戴上透明碎花浴帽在头上，子文喉部不自觉颤动起来，频频吞咽唾液。当戴上浴帽后，雯雯双手握着米黄色小丸子图案睡袍下襬，迅速地将睡袍向上掀起，当连身睡袍脱离雯雯身躯后，子文的心脏像失控般剧烈跳动着，他贪婪的目光凝固在妹妹半裸的身体上，只见雯雯一双丰满乳房被白色乳罩承托着，一道深深乳沟诱惑迷人，随着雯雯解开背后的乳罩扣子，一对饱满富弹力的乳房暴露在空气中，两粒浅粉红色的乳头傲立在乳房中央。

　　雯雯并没察觉正被自己的哥哥偷窥出浴，他如往常般将浅蓝色内衭脱掉，一丝不挂地拿起花洒沐浴，凉快的水柱喷在身体的感觉非常恣意，雯雯精神抖擞，残馀的睡意洗却一空，这是雯雯喜欢早上浴沐的最大原因。

　　看见了～～终于看见了～～妹妹的裸体真漂亮，真迷人，子文目不转晴地瞪着妹妹裸露的身躯。天！十三岁的小女孩怎会长有一双如此成熟的乳房，子文看过不少日本Ａ片，许多知名女优的乳房亦没有妹妹的丰满，记忆中麻生早苗双乳的型状大小和妹妹差不多，但妹妹还是傲立迎风，比起早苗的微软欲坠，真有天壤之别。

　　当看见雯雯两腿之间饱满的处女地时，子文恨不得从短衭内搊出早已充血膨涨的阳具出来，痛快地打手枪发泄熊熊欲火。雯雯的阴阜非常饱满多肉，早熟的妹妹下体已长出一小撮的阴毛，柔顺地铺在阴户之上，当看见花洒的水顺着妹妹阴毛流落地下时，子文的心脏差点儿负荷不了。

　　欲火正熊熊的在子文体内焚烧，他忘形地享受着偷窥妹妹身体的兴奋，已浑忘了可能被人发现罪行的危险！子文完全不知道，在距离他家远处的大楼某单位内，有一个四十多岁的男子，正拿着一个四十五倍的望远镜看着他……

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　刘铭是一个好色男人，他的职业是人民入境事处职员，负责检查从内地回港旅客行李，因工作利便，每当他下班时，便会顺道往内地寻欢作乐，深圳许多发廊和夜总会他都是熟客，但上得山多终遇虎，有一次他在发廊内和一个四川妹子亲热时，恰巧碰上公安检查，结果给逮捕，除了被判罚一万块钱人民币外，还被判处监禁七天。

　　在派出所坐牢出来后，刘铭的生活便产生了巨大的转变，和他相依十多载的妻子，不能忍受他在外拈花惹草的事实，毅然和他离婚，由于他寻欢被捕，严重违反了公务员之行为守则，结果被人民入境事务处革职。

　　面对感情和事业的重大挫败，四十三岁的刘铭险些儿崩溃下来，他变卖了早年和妻子联名购买的房屋，独自一人租住了一间套房生活。

　　这间套房面积很少，摆下了一张单人床后已没剩馀多少活动空间，但刘铭喜欢这间房子有窗，至少将窗户打开，还可呼吸到新鲜的空气。

　　失去了工作，刘铭只靠卖屋钱维持生活，他已经不能像以前般风花雪月，流连销金窝，但好色贪淫性格还在，他只好偶尔住售卖旧书摊档，购买一些过期色情杂志观赏泄欲。

　　一个炎热的夏夜，气温实在太酷热了，刘铭虽然将窗户全打开，但还是给热得进不了睡乡，他行到窗前透凉，双眼无聊地望出窗外，竟然给他看到了在远处沐浴中的蔡娟。

　　由于居住大厦对面没有任何建筑物，蔡娟和雯雯一样从没想过会给人偷窥，为了空气流通，她们沐浴时都喜欢将浴室窗户轻微蔽开。

　　由于距离实在太远，刘铭只能看到一个赤裸的躯体在浴室活动，至于样貌、身材，是男抑或是女，刘铭根本不能看得真，他双眼睁得大大，好想分辨究竟是男还是女。

　　「是女的喔！」刘铭凝神注视了许久，终于给他凭蔡娟的长发确定性别，一团欲火随即从丹田涌往大脑，裤裆内的鸡巴迅即充血翘起，偷窥的感官刺激让他获得久违了的性兴奋。

　　虽然根本没法瞧得清清楚楚，但刘铭的大脑已自行构想了一幕幕裸女出浴的图像出来，他伸手进短裤内，自行用手上下套弄兴奋勃起的阳具，受到大脑的性幻想和自渎的召集，精子纷纷住输精管中报到。

　　「呀……」随着刘铭从喉咙拼出的一声呻吟，数以亿计的精子混和了稠浓的液体，从输精管内激射而出……

　　自从晚上嚐到了偷窥的兴奋，第二天刘铭便购买了一个四十五倍的望远镜回家，他拿起望远镜朝昨晚的浴室望去，「哇～呀～」透过望远镜，浴室的情况竟然如在眼前，影像清清楚楚，刘铭心内大喜，今后不愁没节目，晚晚有良家妇女脱衣给他看，真是他妈的爽！爽！爽！

　　未到晚上八点，刘铭将房内电灯关上，急不及待拿起望远镜偷窥。

　　浴室内空无一人，这家人原来正在客厅吃晚饭，两男两女，看来是夫妻和一对儿女，男户主身型廋削，皮肤黝黑，一脸严肃，女户主长发披肩，身段适中，虽是中年女性，脸容犹带俏丽，刘铭看见她，不期然想起已和她离婚的家宜，同是家庭主妇，但家宜自三十岁后，身躯便开始臃肿发福，令他对妻子的身体失去了兴趣，才有北上寻欢行动，如果妻子能像这中年女子身段保养得如斯美好，可能他便不会经此一劫了。

　　当看见户主小女儿的样貌时，刘铭的心跳不期然地加快起来，这美眉一脸稚气，两只大眼晴水汪汪像会说话似的，而两母女的胸脯都是高高鼓起的，诱惑迷人。

　　「老子真有艳福，两母女都拥有一对大奶奶，尤其是女儿就更加青春俏丽，看来昨天瞧见的是她娘亲，这小女娃短短直发，不会是她，嘿嘿，但等一会她还不是自动脱衣给老子看，这么小年纪的女孩裸体还是第一次瞧，还有她娘亲，昨晚未能瞧得清清楚楚，今晚可要好好看个够。」

　　刘铭耐心等待，但这家人吃过晚饭后，便坐在沙发看电视，大约十点多，男户主才往浴室沐浴，虽然他都是没闭上浴室窗户，但刘铭可没丝毫兴趣偷窥他出浴。

　　直到晚上十一时，女户主离开沙发，手拿一团衣服走进浴室，刘铭的心开始紧张起来，咚咚狂跳，虽然在风月场所打滚了这么久，见尽几多年青貌美女孩裸体，但这主妇的身体并不是用金钱可以让她脱衣裳，她的裸体应该只有他丈夫才可以看，现在他那可以偷窥得见，心理上就有侵占了别人妻子的自豪感觉。
　　「脱吧，快脱给老子看，让老子瞧你这双大奶子的形状。」刘铭脱掉裤子，左手握着荡热的阳具套弄，右手拿着望远镜偷窥人妻沐浴。

　　蔡娟自然不知道正被人偷窥，她经过一轮宽衣解带后，便成了赤条条，透过望远镜，刘铭可以清楚看见蔡娟的裸体，只见蔡娟两团肉球已敌不过地心吸力，略呈软垂，乳晕较一般女性圆大，下体的耻毛浓密地铺满阴户。

　　一览无遗人妻赤裸身体那种兴奋刺激，令刘铭乐不可支，自渎的手套弄速度更加频密，蔡娟还没有沐浴完毕，刘铭已忍不住泄了精出来。

　　虽然发泄了欲火，但刘铭还是目不转睛偷窥这家人的情况，他心里极渴望看见雯雯的裸体，但任他守候至午夜两点，依然见不着雯雯沐浴，他只有带着失望的心情进梦。

　　当然刘铭后来亦发现了雯雯喜欢早上沐浴的习惯，自此以后，刘铭身体的色情闹钟便会定时弄醒他，他便会风雨不改站在窗前看「早场美眉沐浴秀」。
　　雯雯青春丰满的身体是多么诱惑动人，刘铭偷窥次数越多，想品嚐这小天鹅的欲望就更强烈。

　　今天竟让他瞧见哥哥偷窥妹妹沐浴罪行，一个邪恶想法在刘铭脑海浮现……
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　看见哥哥偷窥妹妹沐浴的罪行后，一个淫邪的思想不停在刘铭脑海涌现……
　　假如他以此威胁这两兄妹，说不定可以奸淫这活泼可爱的小女娃，想到可以两手搓揉雪白丰腴乳房，阳具插入未经人道的嫩穴，刘铭只感到躯体发热，下体有一股要做爱的冲动。

　　刘铭匆忙披上外衣，离家外出。小女孩沐浴完毕，便要往学校上学，他要赶在她回学校前，恐吓她就范！

　　刘铭一口气跑至小女孩居住的大厦门前，清晨的空气特别清凉，偶有几阵寒风轻拂，凉风将刘铭体内熊熊欲火吹熄了一半，适才被欲念支配的脑袋，亦渐渐清醒起来，他开始想到后果……

　　「偷窥只是她哥哥干的，我又无凭无证，妹妹未必会给我要胁成功，假如她反咬我一口，老子那时岂不是白鳝上沙滩……」回想起在深圳被监禁的苦日子，刘铭仍心有馀悸，恐惧将欲火完全浇熄，他决定打退堂鼓。

　　刘铭正拟离去之际，雯雯适在此时掮着书包从家中下来，望见小女孩婀娜多姿的身段，两团丰腴乳球在校服旗袍包裹下，格外诱惑，他真有豁出去赌他一手的冲动，要胁成功便美人在抱，大欲得偿，反之，可能啷噹入狱，苦不堪言！
　　刘铭心底快速思量了一会，只觉胜算不高，于是，他只得悻悻然目送浅蓝色的背影逐渐消失。

　　自从偷窥得见妹妹赤裸裸的身体后，子文便迷失了方向，堕入了情欲孽网而不自知，他每天乐此不疲享受偷窥之乐，每次偷窥完后，他便会即时返回房中，以手自渎发泄欲念。

　　虽然对妹妹的肉体越来越恋栈，但子文却不敢造次，只要一想起父亲陈彬严肃的脸容，色胆都变得细小起来。

　　不苟言笑，管教严厉的父亲，子文和雯雯一直非常敬畏。

　　今天全家进晚餐时，平时很少说话的陈彬特然对子文说：「子文，我正接洽一宗庞大工程，明天要往东莞开会，可能要一个星期才回家，你是男孩子，我不在家的时候，你要照顾妈妈和妹妹，不要偷懒，知道吗？」

　　「爸爸，你放心，我会照顾妹妹和妈妈。」子文唯唯诺诺应道。

　　子文和雯雯相对一笑，两人的眼神都彷佛在笑说：「好哇，放大假了！」
　　由于父亲乘朝早十一时开车的直通巴士往东莞，所以早上还留在家，子文今天没有偷窥雯雯沐浴，习惯了每天看完妹妹赤裸丰满肉体才上学的他，有一点若有所失的感觉。

　　下午放学后，子文第一时间回家，他原想趁今天父亲不在家，和雯雯痛快玩一次互相用枕头追打游戏，借机会触碰妹妹的乳房。

　　谁知家中空无一人，平日早他一小时放学的妹妹还未回家，妈妈可能留连街外购物未返。

　　子文略感失望，他百无聊赖地躺在床上，右手伸进裤子内捋着半硬的阳具，脑海则在回忆妹妹肉体，当想到妹妹饱满的阴阜模样，他就幻想雯雯裂缝下的屄口，虽然已偷窥了妹妹沐浴十数次，但这个女性最神秘迷人的地方，始终未能一览肉洞。

　　正当子文抵受不住快意要射精时，电话玲声在客厅响起。

　　「唏，找谁？」子文跑出客厅，拿起话筒道。

　　「我找陈雯雯的家人，我是美丽化妆品公司的经理，陈雯雯刚才在我们店铺偷窃了三支唇膏，现在被我们当场擒获，我想找他的父母来我们公司商讨情况，不然我们便会将他交给警察查办，你是陈雯雯的什么人？」话筒另一端传来一把中年女性声音。

　　「我是她的哥哥，爸妈都不在家，我可不可以来你们的店铺商谈？」子文大吃一惊，平时俏皮可爱的雯雯怎会偷窃唇膏？！

　　「好吧，但你记着要带钱来。」

　　子文搁下电话筒，连忙换上衣服，拿起辛苦储了年多的千多元，赶住美丽化妆品公司营救妹妹。

　　不知几经辛苦求情和赔偿了一千元，美丽化妆品公司才愿意不将雯雯送官究治。

　　陪伴着哭成泪人的雯雯回家，一路上，雯雯不断哭泣，脸孔因惊惶而显得苍白。

　　幸好蔡娟还没回家，否则看见雯雯哭哭啼啼的样子，定必追问原因，子文将雯雯带进自己的房间，然后取出纸巾，为妹妹轻拭泪眼。

　　「哥哥，对不起……，那些唇膏不是我偷的，是玛莉和小娟俏俏放进我的书包，鸣……她们邀约我逛公司，我见爸爸去了东莞，便应允她们，谁知她们利用我，当化妆品公司职员要搜查我的书包时，她们竟然丢下我逃跑去了，我恨死她们……哇哇……」

　　「雯雯，不要哭，没事了。」子文大着胆子将泪涟涟的妹妹紧拥在怀内，一个温暖柔软的胴体拥在怀中的感觉非常甜蜜，淡淡的幽香从雯雯身上传来，刺激起子文身上的欲念，他隔着校服轻扫雯雯的背部。

　　正在伤心的雯雯，并没对哥哥的亲密拥抱有所戒心，但当子文颤抖的手尝试解开她背后的拉链时，雯雯少女本能从子文怀内挣脱开来。

　　「哥……你……」雯雯粉脸绯红道。

　　「来，给哥哥抱抱。」子文感觉丹田有一道欲火升起，迅速蔓延全身，他急不及待想将雯雯重新拥在怀中，但雯雯惊惶地闪避，子文始终抱不着她。

　　「啍！待爸爸回来，我将你偷唇膏的事情说给他知。」子文老羞成恼，恐吓道。

　　「哥哥，不要说给爸妈知道，爸爸知道会打死我的……」雯雯可怜兮兮道。
　　「只要雯雯听话，哥哥不会将今天发生的事说给爸妈听。」子文再次将雯雯拥在怀内，妹妹没反抗任由哥哥将她拥在怀抱，子文心内大喜，他知道雯雯已屈服他的威吓中，他再无顾虑，放恣的手开始解开妹妹旗袍背后的拉链，当拉链脱至腰部尽头，子文的手已伸进校服内，越过白色内衣，隔着胸罩触摸妹妹丰腴的乳房。

　　「摸到了，我终于摸到女姓乳房，妹妹的乳房真滑腻，真大，真结实，乳头很大颗。」子文的手插进乳杯，直接触摸整个乳房，子文感觉从没嚐过的兴奋刺激，他的心呯呯然狂跳。

　　雯雯无助的任由哥哥双手玩弄着自己丰腴胸脯，阵阵麻痒酥软感觉从双乳传来，尤其哥哥用两根手指夹着乳头搓玩，雯雯感觉自己的乳头竟然硬崩崩膨涨翘起来。

　　一阵钥匙撞击门锁声惊醒了雯雯，她将子文推开，慌乱地将拉链重新拉好。
　　「妈妈回来了……你应允了我不将今天的事情说给她知道！」雯雯像犯了大错的孩子，惶恐道。

　　「你放心，我不会说给爸妈知道，今晚妈妈睡了，你来我房……」

　　「不理睬你……」雯雯两颊通红，一溜烟跑回自己的房中。

　　　　　　　　　　　　　　　（五、完）

　　饭桌上，雯雯默默地将饭扒进口，脸色略带一丝苍白，蔡娟的注意力被电视的肥皂剧吸引着，没有察觉女儿异样的神态。

　　喜悦的情绪充斥着子文身内每一个细胞，他的眼神不时停在默默无语的妹妹身上，雯雯真是一个美人胚子，一绺乌黑短发温纯地散落在脖子上，两只懂说话的大眼晴，偶尔流露出楚楚眼神，令平素活泼可爱的妹妹，今天加添了一丝我见犹怜的动人神韵。

　　感受到子文灼热眼神的巡礼，雯雯不安情绪不期然加深起来，她只感到心儿咚咚地跳个不停，中午被哥哥伸手进衣服内搓揉胸脯的感觉犹在，那种麻麻痒痒滋味是她从没感受过的，虽是七分惊惶，却有三分欢愉味道。

　　十三岁的雯雯几曾经历过男女情事，今天哥哥对她的行为，已令她感觉非常羞涩，但哥哥似乎并不满足，反而得寸进尺，更要求自己今晚进他的房间，若果不顺从哥哥意愿，他将今天化妆品公司发生的事情说出来，爸爸一定大发雷霆，一想到父亲发恶的样子，雯雯身子不自禁寒慄起来，但答允了哥哥要求后，究竟会发生什么事情……？

　　混乱的思绪冲击着雯雯小小脑袋，她真后悔今天应允了坏同学的邀约，如果不是给她们出卖，她就不会陷入这进退两难地步。

　　吃完饭，洗过碗碟，雯雯独个儿走进自己房间，她躺在睡床上反覆思量，最后还是平时子文和她比较亲近，她心想哥哥不会太过份吧，还是答应哥哥的要求来得容易。

　　「不知哥哥他会做什么？他会不会将我的衣服全脱去喔？真羞人……」雯雯开始惴测稍后将会发生的情况，小小心灵除了不安感觉外，竟隐隐有一丝好奇欲试意愿，出于少女天生爱美心态，雯雯从衣柜取出睡袍，内裤，便往浴室沐浴。
　　「雯雯，你不是早上才洗澡吗？」正在沙发看电视的蔡娟好奇问。

　　「今天有体育堂，出了一身大汗，所以要洗澡才睡得好。」雯雯支吾地回应母亲后，便急步跑进浴室内。

　　蔡娟并未生疑，她将注意力重新返回电视机上。

　　子文看见妹妹晚上去沐浴，心内大喜，妹妹的行径正好表示她答应了他的要求，只要再过两三个小时，一直梦寐以求的心愿便可达成，怎不教他雀跃不已。
　　等待的时间总是过得特别慢，子文焦虑地盼望深夜来临，只要母亲睡熟了，他就可以为所欲为，恣意享受妹妹完美无瑕的肉体，他可以尽情抚摸妹妹身体每一处地方，还可以近距离观赏雯雯的肉体，想到可以将妹妹双腿分开，掰开两片紧闭阴唇的情况，子文的屌失控地翘起来。

　　好不容易，终于盼到蔡娟进入睡房睡觉，子文的心开始紧张起来，他看了看坐在沙发上的妹妹，只见雯雯低垂头子，脸带红晕，两手无意识的揉搓着睡袍花边，籍此舒缓忐忑不安情绪。

　　「妹妹，我们进房唷。」子文来到雯雯身边，喜悦道。

　　雯雯白了哥哥一眼，半推半就的给子文带到房中，当两人坐在床沿上时，子文已急不及待拥抱着妹妹的纤腰，右手迅速地伸向妹妹丰腴的胸脯，满满地握着左边乳房狎玩，啊！妹妹竟然没有戴上乳罩，子文隔着薄纱睡袍，恣意搓揉浑圆富弹力的妹妹乳球。

　　乳房给哥哥忘形的抓扭，狎玩，阵阵骚痒麻美感觉令雯雯浑身无力，任人摆布。

　　「雯雯，你睡在床上。」子文轻轻将软弱无力的妹妹推倒在睡床上，雯雯用两只手掌掩着眼晴，娇羞道：「哥哥，关灯！」

　　「不用关上灯，没人看得见的。」子文为了能够彻底地看清楚妹妹迷人的身体，所以拒绝关上电灯。

　　躺在床上的雯雯，尤如女神般美丽，青春娇嫩的肌肤在灯光映照下，显得特别白澈，令子文爱不释手，他将妹妹的轻纱睡袍掀至脖子，随着睡袍掀起，雯雯顿成半裸，一双粉搓玉砌的乳房赤裸裸暴露在空气中，子文从没有如此近距离观赏妹妹的乳房，平时偷窥都是偷偷摸摸，几曾有如此机会看得一清二楚，妹妹的乳房傲立浑圆，两颗浅粉红色的乳头很大颗，就像樱桃般娇艳。

　　在浅蓝色绵质内裤保护下，雯雯的三角地带饱满贲起，就如一个小肉阜，诱惑迷人，子文已急不及待要看妹妹的处女屄，他手颤颤地将雯雯三角裤往下腿。
　　「不要……」感觉哥哥要脱去自己仅有蔽体的内裤，雯雯娇羞地低嚷抗议，当感觉内裤被哥哥蛮力扯离身体时，雯雯的皮肤不禁哆嗦起来，啊！多羞人，自己正全身赤裸地给异性任意观赏，而这个男子还是自己的胞兄，雯雯感觉自己的脸非常荡热。

　　已无瑕理会赤霞满面的雯雯，子文正忙于抚摸和观看妹妹贲起的下体，只见雯雯将双腿紧紧的夹在一起，耻阜表面长了一小撮阴毛，柔顺的铺在肉户上，子文贪婪地抚摸妹妹的处女地，女孩子的屄触手柔软温暖，他顺着阴毛向下探，终于给他摸到妹妹肉缝，子文知道裂缝下便是女孩子最神秘的肉洞，但因为雯雯双腿紧闭，他未能一探桃源。

　　「不要耶……哥……」子文已欲火焚身，他不理会妹妹的反抗，双手强行用力掰开妹妹因紧张而硬崩崩的双腿。

　　当看见妹妹最神秘的处女洞时，子文已经失去理智，熊熊的欲火令他欲念薰心。

　　雯雯除了耻阜有一小撮阴毛外，桃源洞附近却无一根毛儿，只见阴蒂下便是一条深深的隙缝，两片阴唇紧紧的结合着，子文用两只手指分开两片桃肉，妹妹的小屄便暴露了出来，内里有一个很子的孔，子文再将小孔张开，小屄内嫣红的阴肉便让子文一览无遗。

　　子文用手轻触妹妹的阴洞，只觉温暖潮湿，丝丝蜜露从屄内泌出，雯雯给子文手指爱抚阴部，感觉如遭雷殛，浑身酥麻，已不知身处何地，待感觉身体被人重压时才清醒起来，已不知哥哥何时将身上衣物悉数脱去，全身赤裸地压在她身上，而两腿已顶开了她双腿，一条坚硬而灼热的柱状物体正在她阴缝中揩擦。
　　「哥哥……不要……求求你不要……」雯雯本能感觉危险，她双眸泌出泪珠哀求道。

　　子文的龟头此时已抵着雯雯的阴道口，虽然耳边听见妹妹的哀求，但浓浓的欲念已控制了理智，他脑海只有一个念头——「干穴」，就算是亲妹妹的穴那要操。

　　顺着蜜露的滋润，子文的龟头已钻进了一小半进屄内，他只感到阳具进入了潮湿温暖的地带，阳具每进一小步，便感觉挤开了妹妹阴壁的屄肉。

　　「哇……痛……唔……」雯雯已痛得大哭起来，子文怕她哭声惊醒妈妈，连忙用唇片印在妹妹的樱唇上，而臀部更发力向下沉，乘着冲力阳具冲破雯雯的处女膜，整根插进雯雯的小屄内。

　　进入妹妹身体后，子文恣意的享受被温暖狭隘的阴肉重重包围大屌的痛快感觉，过了一会，他开始一出一入抽插起来，畅快的操着妹妹的屄。

　　被长约五寸的阳具插入，雯雯娇嫩的穴口被撑开，两片柔弱的阴唇紧紧贴着子上的阴茎，随着子文的抽插，丝丝处女血从屄内微微泌出，沿着大腿向下淌。
　　雯雯只感觉下体像被一把利刀切割般痛，她抿着嘴，默默忍受阴户被操的痛楚。

　　第一次操屄，还是操自己妹妹的屄，子文很快便达到高潮，稠浓的精液如泉般喷进妹妹子宫内。

　　在距离很远的某单位内，有一个男子得意的淫笑着……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　《窗》的故事似乎还未完结，但因为真实的部份已完结，所以真实乱伦故事今次是最后的一篇了，以后的延续只是作者本人的幻想创作，与真实无关。
　　很多谢各位对本故事的回应和意见，但因为这是一个真实故事，所以一切的意见也许在《窗》之续篇出现。

　　真实中这对兄妹大约在九至十个月前开始乱伦，就如小说中一样，哥哥越窗偷窥，在偷窥未够一个月两人便搞上了。

　　妹妹今年唸中二，至于两兄妹的将来，就要看他们的造化了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　459669901　于　　编辑　]
