



　在2010年的夏天认识的她，当时在工厂上班，在工作之余我喜欢QQ聊天，有一天有个女生主动跟我说话，一看资料18 岁，我就不怎么爱跟她聊，我喜欢跟同龄的女生聊天，但是她很热情！又一想跟我聊得来的就那么几个，那就聊呗！

　　没过多久我们就打电话了，因为寂寞我没事就给她打电话，一来二去我们就熟了！

　　有一天我正在上班，她打来电话说她离家出走了！我很开心能有机会帮到她，问她在哪里，说在火车站！请过假之后我就飞奔到公交站点！20分的车程我怎么感觉过了那么久，终于到了我下了公交车，面对稀稀嚷嚷的人群，径直走向了她告诉我的地方，到了那里我掏出手机打给她！旁边有个个子不高，穿了一件白色的小短裙，披肩的头发很飘逸，看起来很小的样子，我问她是你吧，当时也很紧张，我俩一边走一边聊走向了旅店！

　　到了那里，她住在最里边的一个房间，这家旅店里的条件不是太好，很破！我进了屋子，她打开电视，她说昨天没有睡好，旁边的房间有叫床的声音，晕！这是赤裸裸的暗示啊！我开始胡思乱想了！但是还有点不敢，毕竟我是个保守的人，我说我上下WC！回来以后我下定决心扒她的衣服！我坐在床上一点一点靠近她，我的胳膊挨上她了，有些不知所措！她也有了反映，一动不动的看着电视，看没动我就顺着顺着衣领轻轻扯了下了，露出没有发育完全的胸部，她立刻就坐起来，女生怎么都要矜持一下嘛，我坚持自己的想法，从下边撩起来，我吃了起来，舔着！有一会，她闭着眼睛…她舒服的偶尔会轻轻的会嗯一声，我继续放肆！拔下了她的裤子，一丝不挂！我用舌头舔她的下边，她的声音更大了，整个旅店都能听见，我也管不了那么多了！我疯狂的舔着，她用手仅仅的抱着我，水好多……我也脱的一丝不挂，跪下尽量放低，轻轻的进入了，因为我很久没那个了！草草的完事了。我当时觉得，我该对这个女孩好！

　　然后我们去商场，我给她买了件衣服！因为我自己租了个房子，我就领他去我那里了，从此她就在我那里住了！

　　每天睡她好几次，我很开心告别了单身！可事情没有我想的那么简单，她开始早出晚归，有时候还不回来，回来就一头扎在网吧里，毕竟她还是个孩子嘛！爱玩也没什么…后来才知道是出去见网友去了！我也没挑明就算她不能结婚，身边有个女生心情也很好啊！过了几天她带回来一个女生，说是她姐，胖乎乎的，我请她出去吃了一顿大餐，其实就是在社会上认识的，比她大一岁19岁，也没多少钱了，后来她姐就在我这里住了，都没地方去！一个床糖着我们三人，做什么都不方便了，其实我对她姐没什么想法，后来她又很晚没回来，她姐12点多来我这里，我被她摇醒了，说跟男朋友吵架了。我说那你就在我这睡吧！我说我出去上网，她说这么晚就别去了，陪我一会！我就坐在那里抽烟，过了一会她说过来睡吧！我先是一惊，然后想想人家都背叛我了，于是我就进了被窝，很快我就把她扒光了，我亲吻着，她也回应着我！前奏没那么长，然后进入主题！她强忍着但还不时叫着！早上我们起来后，吃过饭，她回来了！我们都心照不宣，后来她姐姐走了……后来我实在忍受不了她的背叛行为，也让她走了！我把她所有的东西都删除了，从此再也没见过她们！！！！

【完】
