　　书名：研究所女友的二三事
　　作者：bibilaley

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。

　　内容简介：

　　我是Leon，读台北某国立大学的研究所，女友是同年级不同系的同学，我们是在一个联合seminar认识，因为聊得来，很快就自然而然在一起。
　　女友叫Pheobe，身高160公分、体重48公斤，胸部B-C，腰蛮细的，皮肤白晰，是单眼皮的大眼美女。
　　我跟别系的同学分租在学校附近2房1厅的1层楼，那天趁室友下午必修课不在，终於有机会带女友回房间准备推倒。
　　我牵着Phoebe进了房间，门也没关就开始拥吻，彼此都单身一段时间所以都感到很饥渴，我让她跨坐在我的腿上，顺势亲了Phoebe脸颊、脖子，Phoebe开始发出淡淡的呻吟，我的左手环抱着她的细腰，右手从腰慢慢往上隔着衣服一把抓着她的胸部，并开始扭揉，Phoebe声音越来越急促，我看着她把她上衣脱掉，她穿着粉色的胸罩，有拖高挤出一条诱惑的事业线，乳晕已经露出一半，Phoebe却突然不好意思低着头，这个模样让我更想用力干她，我双手伸到她的背后解开她的内衣，水滴状的胸部弹了出来，乳晕还是粉红色的，瞬间我的肉棒冒到满血，感觉再不找洞插进去可能就会炸掉，我用右手抚摸、轻揉她的左边胸部跟乳头，用舌头吸舔她另一边胸部，Phoebe咬着下唇用鼻音呻吟，两手手指扣着我的背享受着，Phoebe也忍不住把我的上衣脱掉，感受彼此肌肤接触跟呼吸温度，我开始往下进攻，Phoebe突然抓住我的手说“Leon，我那个来耶……”
　　我心里OS，“干……不早说，整个火都快烧到操灰搭了才讲”。
　　但嘴里是说，“没关系啦，下次吧……”
　　Phoebe用无辜的大眼看着我说，“我……可以帮你…”
　　我笑着说，“怎么帮啊~”
　　便拉着她的手要放着我的篮球短裤里面时……Phoebe突然用力挣脱了，我吓了一跳，我心里想着，是怎么了吗？是有什么矜持吗…
　　Phoebe吐着舌头看着我说，“我自己来”
　　我心里OS，“哇靠，外表这么清纯竟这么主动…”
　　我起身牵着她到床上，彼此面对面坐着，Phoebe用她的小手从我的大腿内侧慢慢摸上去，眼神不时看着我，我的小兄弟还没被摸到就已经把头抬得高高。Phoebe的手已经摸到我的蛋蛋，手指轻轻摸着，慢慢的用手抓住我的肉棒，抓了一下又用手指滑一滑马眼。
　　看着我问我，“舒服吗？”
　　我说，“很舒服…”
　　接着Phoebe把我的篮球短裤跟内裤一并脱掉，硬邦邦的大肉棒弹出来在她的面前，她细嫩小手抓住我的肉棒开始上下搓动，我眼前的画面是，一个外表清纯的大眼妹妹，裸着上手帮我打手枪……


　　（1）第一次亲密接触

　　我是Leon，读台北某国立大学的研究所，女友是同年级不同系的同学，我们是在一个联合seminar认识，因为聊得来，很快就自然而然在一起。
　　女友叫Pheobe，身高160公分、体重48公斤，胸部B-C，腰蛮细的，皮肤白晰，是单眼皮的大眼美女。
　　我跟别系的同学分租在学校附近2房1厅的1层楼，那天趁室友下午必修课不在，终於有机会带女友回房间准备推倒。
　　我牵着Phoebe进了房间，门也没关就开始拥吻，彼此都单身一段时间所以都感到很饥渴，我让她跨坐在我的腿上，顺势亲了Phoebe脸颊、脖子，Phoebe开始发出淡淡的呻吟，我的左手环抱着她的细腰，右手从腰慢慢往上隔着衣服一把抓着她的胸部，并开始扭揉，Phoebe声音越来越急促，我看着她把她上衣脱掉，她穿着粉色的胸罩，有拖高挤出一条诱惑的事业线，乳晕已经露出一半，Phoebe却突然不好意思低着头，这个模样让我更想用力干她，我双手伸到她的背后解开她的内衣，水滴状的胸部弹了出来，乳晕还是粉红色的，瞬间我的肉棒冒到满血，感觉再不找洞插进去可能就会炸掉，我用右手抚摸、轻揉她的左边胸部跟乳头，用舌头吸舔她另一边胸部，Phoebe咬着下唇用鼻音呻吟，两手手指扣着我的背享受着，Phoebe也忍不住把我的上衣脱掉，感受彼此肌肤接触跟呼吸温度，我开始往下进攻，Phoebe突然抓住我的手说“Leon，我那个来耶……”
　　我心里OS，“干……不早说，整个火都快烧到操灰搭了才讲”。
　　但嘴里是说，“没关系啦，下次吧……”
　　Phoebe用无辜的大眼看着我说，“我……可以帮你…”
　　我笑着说，“怎么帮啊~”
　　便拉着她的手要放着我的篮球短裤里面时……Phoebe突然用力挣脱了，我吓了一跳，我心里想着，是怎么了吗？是有什么矜持吗…
　　Phoebe吐着舌头看着我说，“我自己来”
　　我心里OS，“哇靠，外表这么清纯竟这么主动…”
　　我起身牵着她到床上，彼此面对面坐着，Phoebe用她的小手从我的大腿内侧慢慢摸上去，眼神不时看着我，我的小兄弟还没被摸到就已经把头抬得高高。Phoebe的手已经摸到我的蛋蛋，手指轻轻摸着，慢慢的用手抓住我的肉棒，抓了一下又用手指滑一滑马眼。
　　看着我问我，“舒服吗？”
　　我说，“很舒服…”
　　接着Phoebe把我的篮球短裤跟内裤一并脱掉，硬邦邦的大肉棒弹出来在她的面前，她细嫩小手抓住我的肉棒开始上下搓动，我眼前的画面是，一个外表清纯的大眼妹妹，裸着上手帮我打手枪……
　　Phoebe要我站起来，Phoebe则改成跪姿，我硬挺挺的肉棒正好在她美丽的脸蛋前面，Phoebe说，“我用嘴巴帮你…”
　　讲完就张开嘴巴含着我的龟头，并用小手前后搓动，眼睛不时看着我，越含越深，而且开始吸允，舌头不停搅动我的龟头跟马眼。
　　Phoebe前后不停地吹着我的肉棒已经10几分钟，看着她现在裸上身含着肉棒的淫秽样跟刚刚衣着正常的清秀样有极大的反差，我已经快要到临界点，接着Phoebe吐出肉棒，一手抓着肉棒放在自己清秀的脸上看着我说，“你想射在哪里？想射在哪里都可以哦……”
　　听到这句话，我就忍不住把肉棒塞到她的嘴里，用力抽插她的小嘴，那就射在嘴里吧…
　　Phoebe皱着眉头发出呜呜的声音，慢慢吞出肉棒，嘴角还有些精液，看着我打开嘴巴…接着捧着自己的双手把精液吐在手上，看着我笑着说，“舒服吗？”
　　我己经爽到说不出话来…就把她抱着躺在床上聊天。
　　后来才知道，她前男友比较没档头，又特别喜欢她口交，加上她自己也喜欢口交，所以我应该感谢她前男友的调教~




　　（2）刺激的研究室

　　继上次在我房间口爆Phoebe后，彼此就因为自己所上的事情忙碌而没有再亲热，顶多一起吃吃饭聊聊天。
　　过了几天，有一晚我在研究室读书读得比较晚，同学都已经陆续回家，只剩我一个人在研究室读书，Phoebe这时来电说在我研究室附近，顺便帮我带饮料给我。
　　Phoebe开了研究室门进来，她穿着挖背黑色贴身低胸小背心，加上小热裤，绑个小马尾跟妹妹头浏海，第一眼看到真是性感可爱。
　　Phoebe走过来递了饮料给我，我看着自己女友这么可爱就一手搂着她的细腰，让她坐在我的大腿上，轻轻亲她的小嘴一下。
　　我：“今天晚上不用读书哦？”
　　Phoebe：“明天那堂不用考试，所以比较轻松~”
　　我：“你阿姨回家了没？”
　　Phoebe：“呵呵…阿姨前几天就回家了，你趁我阿姨不在想做什么？”
　　Phoebe说完，我就把手伸进他低胸的小背心内摸着她的奶子。
　　我：“阿姨不在，我就可以把上次没做完的事做完了…”
　　接着我就亲着Phoebe的嘴，把舌头伸进她的嘴里，拚命用舌头舔遍她口腔及舌头的每一个角落，接着亲舔她的耳朵，Phoebe发出淡淡的鼻音喘息声，顺势亲吻她的脖子、锁骨，我的左手不停抚摸她的背，右手轻揉着她的胸部。
　　我：“你今天穿这么性感就是要给我干的吗？”
　　Phoebe：“嗯啊…嗯…我今天就是想被你干…可以干我吗？”
　　听到Phoebe讲出这么淫秽的字眼，反差真的很大，小兄弟已经抬头顶住我的短裤~
　　我：“可以帮我吹吹吗？”
　　Phoebe：“可是这边是研究室耶…万一有人进来…”
　　我：“我去把门锁上，另一个有钥匙的同学回老家了。”
　　我走过去把门锁上，Phoebe然后自行跪坐在地板上等我，我就走到Phoebe前面，Phoebe用双手把我的短裤跟内裤一并拉下，肉棒硬邦邦弹出来打到她的小脸蛋。
　　Phoebe吓一跳：“怎么这么快就变这么大”
　　讲完就用一手抓住肉棒底部，再伸出舌头舔一舔龟头，再张嘴把龟头含进嘴里，先用舌头翻搅着龟头，再用力前后吸吮…发出“噗滋噗滋的口水声”。
　　从我的视角看下去，除了正妹在帮我口交外，还可以看到性感的W型深乳沟，今天无论如何，一定要达阵！！！
　　我：“现在可以插进去了吗？可是这边没有套子耶~”
　　Phoebe吐出肉棒又放在脸上看着我：“今天算是安全期哦~可以无套插插~但是不能射在里面~”
　　话一说完，我就把Phoebe扶了起来背向我，让她趴在桌子上，再把她的热裤脱下来，用手指摸了小穴，发现奇湿无比。
　　我：“Phoebe你下面怎么湿成这样…”
　　Phoebe：“我想要被你干，想很多天了嘛…快点干我好不好…”
　　我慢慢把龟头放在Phoebe的小穴洞口磨啊磨的，龟头已经沾满Phoebe分泌出来的淫水，接着我慢慢推进，龟头已经完全进入小穴，听到Phoebe低沈享受的呻吟，接着开始轻轻的前后抽插，Phoebe因为是在研究室所以不敢放声呻吟，只能呜呜嗯嗯的小声忍耐，我的眼前是衣着黑衣挖背小背心，绑着马尾的清秀正妹，小热裤被脱到脚底，被我的肉棒进进出出的抽插中。
　　因为在研究室做爱实在太刺激，又是第一次与Phoebe做爱，抽插不到20分钟，Phoebe已经高潮不知道几次，我也快要忍不住。
　　我：“我要射了…可以射在脸上吗？”
　　Phoebe：“呜嗯…可以…嗯…可以…射我脸上…嗯嗯呜嗯…”
　　拔出肉棒的同时，Phoebe很配合的蹲在我的前面，闭上眼睛把脸朝上，於是我就对着她刚被我干完的清秀红润小脸射出，白浊精液散布在额头、鼻子、脸颊、嘴巴…只剩两个人喘息声，她用一脸精液的表情看着我笑了一笑，我立即帮她擦掉脸上的精液…
　　我收了收东西，带着女友回到我的房间过夜，又战了两回合…
　　在我的房间，Phoebe就不再忍耐的大声淫叫…后来第二天我才知道…我的室友跟他女友一直都在隔壁房间里…




　　（3）与室友的心照不宣

　　我的室友Ryan，同校大三不同系的大学生，他有个大学就交往多年的女友叫Vicky，身高155公分，体重40公斤，是典型的小只马，个性活泼、长相俏丽的娃娃脸小萝莉。室友在我还没交女友时就常常带Vicky回来过夜，只是都很低调，办事都没什么声音，自从上次女友整夜的狂乱淫叫后，一切都不一样了。
　　我与Phoebe第一次做爱后睡到中午要一起去吃午餐，一开门就看到要出门的Ryan及Vicky，我跟Phoebe有点傻眼（心想昨天不就什么都听到了），但还是说了你们好啊~我就跟Phoebe去吃午餐，这天是周六，我就留Phoebe留下来过夜，晚上可以再战…毕竟我们两个都饿一阵子了，要补回来一些~
　　我跟Phoebe到敦化诚品逛了一下午，到了傍晚吃完晚餐回到房间，Ryan他们还没回来，我跟Phoebe就先洗个鸳鸯浴后，Phoebe因为没带衣服，就只有穿着我的宽松篮球背心跟篮球短裤，绑个小马尾，稍微动一下就会看到事业线跟侧乳，於是我们就先坐在客厅看电视，不久Ryan跟Vicky也回来，Vicky绑两个小马尾，俏丽到不行，一进来就很活泼跟我们SayHello~Ryan看到Phoebe穿得这么性感，眼睛有点不知道看哪里，於是他们也坐下来一起看了一会周六的综艺节目，Ryan眼睛不时飘到Phoebe这边，接着Ryan跟Vicky也陆续去洗澡，我跟Phoebe就回房间准备再战一晚。
　　一进房间，我就吻上Phoebe的嘴，一手就从背心下方往上摸一路摸到胸部，一边搓揉Phoebe的嫩胸，一边吻着Phoebe脸颊，往下吸吮脖子、锁骨，开始吸吮Phoebe的乳头，Phoebe怕太大声，只敢抿着嘴小声用鼻音喘息，Phoebe有点受不了，挣脱我的吸吮，自己把我的肉棒淘出一口就含住，用力吸吮不断发出噗滋噗滋的声音，被Phoebe口交没几分钟，我就忍不到把Phoebe拉回来，用传教士的姿势直接挺进，Phoebe不敢叫太声，只嗯了一声，我亲亲吻了她的嘴一下，此时却听到隔壁房Vicky淫叫的声音，很明显没有克制，听到Vicky的叫床，脑海浮现Vicky被干的画面，肉棒又硬到快要炸开，只好用力干着Phoebe，Phoebe听到隔壁的叫床，也不再克制的放声淫叫~一边干着Phoebe，隔壁配着Vicky的淫叫，很快就我拔出来射在Phoebe的胸部，Phoebe很配合的抓着我的肉棒前后搓动，最后一脸满足的躺在床上喘息着。
　　抽了几张卫生纸把Phoebe胸前的精液擦掉后，我们就相拥全而睡，其实方便半夜想要就直接来…
　　睡到半夜2点多又听到隔壁Vicky的呻吟声，脑中又浮现Vicky原来可爱萌样，可能变成现在淫秽的表情，随着声音越来越大声，我的肉棒也越来越硬，看着旁边背着我侧睡全身一丝不挂的Phoebe，我把硬到不行的肉棒戴上套子，随着套子上的润滑，我就直接一棒子插入Phoebe的小穴，Phoebe眉头一锁低沈叫了一声长长的呻吟，我在耳边问她舒服吗？她闭着眼睛点点头，我就一边听着Vicky的叫床声，一边干着Phoebe，Phoebe半梦半醒有一搭没一搭的呻吟，随着Vicky叫声及肉体碰撞声越大声，我也越来越用力抽插的Phoebe，Phoebe感觉得我的用力，紧紧抓得我的手，仍深锁着眉头，闭着眼睛，叫声越来越急促及娇嗔，不一会儿就射在套子里……Phoebe喘息一下下又继续入睡，我拔起了套子，擦一擦Phoebe下体，Phoebe仍没有醒来……
　　隔天Phoebe跟我确认，昨天半夜有做爱吗？她想确认是做春梦还是真的做爱，我心想，这样不就半夜被谁插了都不清楚吗…
　　这晚以后我们两对就很有默契的，半夜做爱就放声大叫，只是平时见面还是保持正常，存在一种很奇怪的平衡。




　　（4）自拍乐趣

　　有天我跟女友吃完晚餐后一起进我的研究室，这天我都不会再回研究室，因为女友又适逢大姨妈来访，进了研究室我就把门锁上，女友也很自动蹲跪在我前面，主动把我的裤子拉下来，内裤也拉下来，一嘴就含着龟头眼神看着我吸，接着她把上衣脱了，但仍着黑色前扣爆乳的内衣，这件内衣让我由上而下的视觉享受更刺激，托高露出半球的事业线，没露点比露点更有吸引力，我两手抓着她的头用力冲刺，一会儿就拔出来射在女友脸上~女友还是一贯用着满脸精液看着我微笑
　　女友把脸上精液擦乾净后，要先回女生宿舍一下，等我看完书两个小时后，再跟我一起回我房间，因为我手机忘了带，就跟Phoebe借手机看一下时间，於是她就先回宿舍了。
　　我看书看了约1个小时，有点小累就看一下Phoebe的手机，顺便偷偷翻一下她的照片，看她的照片都蛮可爱的，就想到刚刚这张可爱的脸上崖着我的精液，一想到这个画面，小兄弟不禁又微微抬头…手机突然响了一声，是广告简讯，不小心打开了Phoebe的简讯箱，好奇地看了她之前的简讯。
　　看到她曾经传给前男友的简讯，第一封是“有没有想我啊？”
　　附一张Phoebe绑着偏一边的马尾，双手架在桌上，身着大U领的鲜绿色T-shirt，看着镜头微笑。应该是自动数秒自拍功能。
　　第二封是“你的小女友很想你哦~”
　　接续上一张的一样的背景姿势，只是…上衣脱掉了，现在是身着粉白色内衣，一样看着镜头微笑。
　　第三是没有留言，但是接续第二张照片，一样的背景姿势，各位客倌想必知道进一步的照片，当然就是上空露出粉色的乳头。
　　我看到这三封简讯，有点小愤怒但更感到兴奋，我的肉棒已经充血硬邦邦一整条，忍不住在研究室看着Phoebe这三张裸照打起了手枪，虽然刚才被Phoebe吹出，但第一次看到女友自拍照不一会就射了满地。
　　看了这三封简讯，才发现自拍可以这么兴奋，而且自已有暴露女友的倾向。
　　一会儿Phoebe来到研究室找我。
　　我：我刚刚在你手机看到一些东西。
　　Phoebe：什么东西啊？
　　我把那三封简讯给她看看…
　　Phoebe：哦…对不起啦，这是之前我们快分手时分隔两地拍给他看的，最后还是分手。
　　我：我不是怪罪你，我觉得这样自拍很好看，我刚刚看这三张照片尻了一次，之后我可以拍吗？
　　Phoebe害羞的说：嗯…嗯…呃…如果你喜欢就拍啊…
　　我听到就抱着她，亲了她额头一下。
　　回到房间后，就把数位相机摆一边录影方式拍摄完整做爱经过，之后我跟Phoebe两个人在床上再赏析}习一下~第一次看自己演的A片还蛮新鲜跟兴奋，於是又战了一回合。
　　前几次的拍摄，Phoebe都有点羞涩放不开，后来就越来越习惯，也越来越配合，只要有机会就会拿起数位相机记录一下，从一开始性感，半裸，全裸，到口交吞吐，性爱……照片尺度越来越大，Phoebe也尽可能的配合我，而且享受其中……
　　难以想像，她这么清秀的外表下，能拍出反差感这么大的淫照。每次当她不在我房间过夜时，这些图影比任何A片都来得更有安慰性。
　　有一次下午我跟Phoebe都没课，中午一起吃完饭后，就一起回到我房间，因为Phoebe大姨妈来拜访，所以又是只能干Phoebe的嘴巴。Phoebe今天是穿黑白条纹的大U领Tshirt，搭着粉色小热裤，腰一弯就可以看到黑色的托高内衣，十分性感。回到房间，我的小兄弟早就在裤挡搭起帐篷，门带上后忘了锁门，就急着把相机拿出来，拍下Phoebe一身性感的照片，她也很俏丽的嘟嘟比YA。
　　Phoebe俏皮又有点诱惑的问：你拿出相机要做什么啊？
　　我：今天想拍你被射一脸的作品。
　　Phoebe：你好色哦…这么喜欢射我的脸…
　　接着就跪在我面前很熟练的把我的肉棒掏了出来，手握着肉棒看镜头笑着拍了几张，接着把肉棒摆在Phoebe可爱的脸上，俏皮表情加上淫荡的画面又拍了几张，Phoebe一口就含着了我的龟头，接下来就进入录影模式，Phoebe很卖力的前后吞吐，不时发出噗滋噗滋的口水声。
　　我：我要射……
　　Phoebe含着肉棒点点头~
　　最后我忍不住就一大把射在女友脸上，我拉着Phoebe的手握着我的肉棒，我正对着满脸精液，又摆出可爱表情的Phoebe不断按下快门的同时…
　　室友Ryan突然推开门：“Leon晚上一起去吃……”Ryan正好看到满脸精液的Phoebe抓着我的肉棒，我跟Phoebe来不及反应呆在当下住转头看着Ryan…Ryan则很识相的赶快退出房间，我的Phoebe则很不知所措的对面傻笑。
　　虽然这次忘了关门…却打开了另一扇门…




　　（5）与室友的交流

　　经过上次不小心被Ryan撞见Phoebe满脸精液的逖后，每次Ryan看到Phoebe都有点怪怪的，Phoebe也会怪怪的，但是每次我跟Phoebe做爱时提起此事，Phoebe总是特别容易高潮…
　　这天晚上十点，Phoebe家里有事回彰化了，我把房间门锁上，把裤子脱了，插上随身碟（怕被hacker入侵，这类档案都是另存在非连线的随身碟），准备欣赏Phoebe各式各样的淫照时，画面跳出MSN（当年是流行MSN）讯息画面，是Ryan敲我。
　　Ryan：睡了没？
　　我：你不是有看到我房间灯还亮着，干嘛？
　　Ryan：你女友没来哦？
　　我：哦~她回中部，你家小只马咧？
　　Ryan：她回她家几天。
　　我：所以我们今天真的是住男生宿舍…哈哈…
　　Ryan：呵呵…是啊
　　我们对话停顿了一阵子，我心想，那天被Ryan看到这么淫靡的画面，加上平常我们两对半夜这么有默契放肆的叫床此起彼落，也许他们这小俩口也有自拍暴露的癖好。加上我就在隔壁，干嘛不直接过来讲就好，还有MSN上敲来敲去…一定有所意图，先丢个生活照测试一下。
　　我：【动作】传送照片我先丢了一张上周去淡水红毛城前的合照，接着第二张是Phoebe个人跟红毛城吉祥物的熊娃娃合照，那天她身穿挖背黑心的背心，以及紧身的牛仔裤，绑着歪一边的马尾，留着妹妹头，对着镜头比YA，十分清纯可爱及俏皮。
　　我：这是我们上周去淡水一日游拍的，那只熊会定时出来跟大家见面，我女友超喜欢，你们下次可以去这个地方~Ryan：你女友真的身材很好，而且长得又清秀。
　　Ryan接着丢了一张他们去台中薰衣草花园前的合照，接着第二张是Vicky在凉亭的独照，Vicky身穿紧身短T及牛仔小短裤，头发不长，大概比肩膀长一些，飘染着金发，着小马尾，弯腰对着镜头嘟嘟嘴，看起来像只活泼俏俪的女高生小萝莉。
　　我：这是台中薰衣草花园吗？我们有去过。你女友好正哦！是我的菜~哈哈…
　　Ryan：你的菜？Phoebe跟Vicky是不同型的耶。
　　我：其实我是喜欢骨感跟小奶的，你女友让我很有想像空间，尤其在很多次的半夜里~
　　Ryan：呵呵…这么巧，你女友是我喜欢的型，我又是胸奴，你女友有点肉，但也不是胖，就肉得很刚好，每次在客厅看到她的沟，我就很有想像空间，而且我喜欢听Phoebe的叫声。
　　我心想，既然都已经说这么白了…就看谁开第一枪了。
　　Ryan：对了，上次没敲门就闯进你们房间，不好意思耶…我是想偷偷问，你是射在Phoebe脸上，然后再拍下来吗？
　　我：呵呵…就是你想的那样，你们也有在自拍吗？
　　Ryan：我们也拍了不少耶，呵呵…那天看到你们拍颜射，后来我也跟Vicky要求拍这一系列。
　　我：所以…现在你想跟我交流一下彼此女友的“照片”吗？
　　Ryan：如果你愿意的话…呵呵…
　　我：搞得我好紧张，哈哈…
　　Ryan：我也是，超紧张。
　　我：虽然常看到你女友，但你女友的生活照倒是不多，先传几张女友的生活照如何？
　　Ryan：好啊。
　　我们陆续传了5张女友的生活照后，彼此不断美对方的女友。
　　Ryan：Phoebe看起来好成熟喔~我：成熟？不会啊…本人不会，Vicky看起来超可爱。
　　Ryan：这样我女友根本像小孩子。
　　我：我超爱的，很正啊~Ryan：我有时候觉得她怎么不能在成熟一点。
　　我：你喜欢姊姊哦？
　　Ryan：恩…可能女友比较小的原因。
　　我：不管以后你们有没有还在一起，别外流我们的照片耶……
　　Ryan：我也希望你不要外流，重点是信任吧我也满喜欢女友被看的…
　　Ryan：要进一步清凉一点的吗？
　　我：好哦…
　　我先传了一张Phoebe坐在民宿床上只围着白色浴巾的照片
　　Ryan：Phoebe锁骨好性感，皮肤好白哦~我：换你来一张性感的。
　　Ryan传了一张Vicky穿格子衬衫，扣子全解开，里面是穿着蓝黑色胸罩及内裤，用狗趴的姿势面对镜头，把一边肩膀露了出来。因Vicky胸部较小，感觉乳头已经呼之欲出。
　　我：真可爱，很难想像Vicky会摆出这么撩人的姿势。
　　Ryan：干！好紧张…
　　我：我也是啊！第一次就换露脸的…
　　Ryan：不要外流……
　　我：当然，固定交流。
　　Ryan把上一张Vicky只穿着蓝黑色胸罩，内裤跟衬衫已脱掉，一样是用狗趴的姿势面对镜头，没穿内裤看得到一些阴毛露出。
　　Ryan：根本罗莉。
　　我：我喜欢。
　　我传了一张Phoebe穿着羽绒背心，但里面什么都没穿，看得到乳沟，但看不到乳头的性感。
　　Ryan：你女友让我硬了XD我：意淫她吧~不用客气。
　　Ryan：那我要露点了…
　　我：来吧。
　　Ryan传了一张Vicky在浴室弯腰侧身自拍的全身裸照，胸部大概是A，身材超纤细，乳头不是粉色的，是浅咖啡色，乳晕小小的十分可爱。照片背景光偏黄。
　　Ryan：我女友很爱用特效，小朋友XD我：很棒啊！很想从后面捅你女友~
　　我传了Phoebe坐在我身体上面做爱时，看着镜头的半身裸照。
　　Ryan：Phoebe不错阿~真配合~
　　Ryan传了一张Vicky在浴室半身裸照，对着镜子笑着。
　　陆续传了3，4张裸照后，我传了一张Phoebe全裸侧躺在床上含着我的龟头看着镜头的照片。
　　Ryan：这个画面好…
　　Ryan跟着传了一张Vicky全裸一手抓着肉棒，并笑着看镜头比YA。
　　我：超正的…
　　Ryan：可以传上次不小心在房间看到的那一张吗？
　　我：你是说颜射的吗？
　　Ryan：嗯嗯
　　於是我传了Phoebe是穿黑白条纹的大U领Tshirt，搭着粉色小热裤，俏丽的嘟嘟比YA的正常生活照，接着下一张就是一手抓着肉棒，满脸精液看着镜头微笑的照片。
　　Ryan：反差感好大，我…一下就出来了…
　　Ryan跟着传了一张全裸的Vicky侧坐在床上，精液从嘴到鼻子到一点点头发，接着第二张是带着脸上的精液对着镜头比YA微笑。
　　我：干…我也出来了…
　　我：今天先这样吧~以后再长期交流吧…千万不要外流啊，会出人命的。
　　Ryan：嗯嗯~你也是啊，不要外流！
　　我们后来就小聊了一下，也说好有空就待在客厅聊天看电视，也尽量让女友穿露一点性感一点。




　　（6）不为人知的欲望

　　自从那次交流后，因为彼此心里都觉得对不起女友，就先说好暂不交流，但其实彼此心里还是想看女友暴露跟看对方女友淫样，此时变成很标准的嘴里说不要，身体倒是挺诚实的。
　　不过，常常不是Pheobe在，就是Vicky在，所以也没什么机会交流，晚上该有的猫叫还是一样叫…
　　期中考后，整个星期都没什么睡，元气大伤，早上考完最后一科后，中午牵着Phoebe一起吃完午餐回到宿舍后，倒头我就呼呼大睡，Phoebe陪我睡了半小时后，就自己起床开始用我的电脑逛逛PTT、聊聊MSN，打发打发时间，因为我要她在晚餐前再叫我起床一起吃饭。
　　大概在五点多时，我在半梦半醒的状态，听到女生微微的呻吟喘息声，我迷迷糊糊的张开眼睛，结果看到有点让我意外的画面。
　　Phoebe没穿裤子，只穿着胸罩，两脚打开放在桌上，眼睛直盯着电脑萤幕，右手不停地时而前后时间转圈抚摸自己的阴蒂，左手则用力抓揉自己的胸部，嘴巴微张着忘我呻吟…但似乎是怕吵到我，所以压抑自己的声音。
　　看到Phoebe淫荡的自慰，我的肉棒忍不住充血满分~但是又怕打断Phoebe的性@，所以我就乾脆继续装睡看着Phoebe淫荡的表演。而且反过来想，当在打手枪时，如果突然有人叫自己，也会突然吓到缩阳吧~
　　Phoebe右手动作越来越快，喘息声跟着急促起来…接着突然全身放松，右手仍然慢慢摸着自己的妹妹…我猜应该是高潮了吧…
　　Phoebe休息了几分钟，把小热裤跟T-shirt穿回来后，接着就上了床，爬到我的跨下，右手一把抓住我的肉棒上下搓弄，跟着一口含住我的龟头开始前后吸吮，因为我要睡之前有跟Phoebe要求，等等要用吹的把我吹起床。
　　其实我早就醒了，只是想继续享受小兄弟被Phoebe温暖湿润小嘴来回包覆的感觉。被Phoebe吹着吹着，加上刚刚看到Phoebe这么激情的liveshow，弄得我有点受不了……
　　我摸摸Phoebe的头，要她爬到我身上，接着吻上了她的嘴，抱着她翻身变成我在上她在下，然后熟练的把她身上的衣服全部脱掉，我知道她刚刚自慰完阴道应该还很湿润，也没有做太多的前戏就直接插入Phoebe的阴道，Phoebe皱眉看着我呻吟了一声…
　　我一边放慢节奏干着Phoebe，一边问她。
　　我：你刚刚在做什么啊？我都看到了…
　　Phoebe：嗯啊嗯啊……就…嗯…扣扣啊…
　　突然觉得阴道变得好湿，果然知道被看到还是会有羞耻的快感。
　　我听完就很用力干Phoebe，一边再追问。
　　我：你在看什么东西扣扣啊？
　　Phoebe：就看一些文章啊……啊~啊~好爽~好硬哦………
　　我：什么文章这么精采？
　　Phoebe：啊……嗯啊……就…KKCITY的…色文啊…不行了…快不行了…啊……
　　因为每一下都很用力在干，很快我就有想射的感觉。
　　我：我想射了…要射哪里？
　　Phoebe：嗯嗯啊…啊…你想怎么射……都可……以…
　　我就直接拔起来射在Phoebe的肚子上，我抽了几张卫生纸擦拭Phoebe肚子上的精液，然后继续问她。
　　我：KKCITY是什么？
　　Phoebe脸红红的害羞样，就让我坐在电脑前，自己登入KKCITY，然后进入GROUP的版。
　　Phoebe：就这个版，里面很多是真实经历。因为前男友不太行，自己不满足时，就会上来看看这些文章，然后就自己扣一扣…
　　然后Phoebe就全裸的躺回床上。
　　Phoebe：好想睡，[5分钟一下下哦，等等叫我起床去吃饭。
　　我心里想：自己扣得这么爽，刚刚又被我这么用力干，不累才怪。
　　Phoebe睡着后，我就随意浏览一下KKCITY，有一种发现新大陆的感觉，这BBS上的话题几乎都跟性相关，於是就马上]册一个新帐号，想说晚上再来好好赏析一番。
　　晚餐跟Phoebe到常去的I店随意吃一吃，然后再到附近公园散散走，回到宿舍后差不多快晚上十点了，看到Vicky缩着脚小小一只被Ryan抱着，两个人坐在客厅看综艺节目，Vicky上半身穿白色细肩带，很明显没穿内衣，加上很短的小热裤，果然是之前讲好要穿少少的~
　　Ryan：你们回来了哦，这个很好笑~你们要不要一起来看。
　　我：哦~好唷~我们先洗个澡，等等再来看。
　　我跟Phoebe陆续洗好澡，在房间内整理时。
　　我：Phoebe，那个Vicky穿得好辣哦…
　　Phoebe：对啊，看起来没穿内衣。
　　我：你等下也不要穿内衣，然后穿黑色挖背的那件。
　　Phoebe：不好吧…
　　我：好啦~我喜欢你穿很性感被人家看的样子~一想到这个画面，我都硬了，我拉Phoebe的手摸着我已经充满血的肉棒。
　　我：给Ryan看看又吃不到~我心想OS：其实Ryan早就看光光了…哈哈哈…
　　Phoebe：嗯…嗯…好啦…
　　Phoebe绑着歪一边的马尾，上衣是挖背的黑色背心，没穿内衣，胸部看起来就比较自然，下面穿着普通的小热裤，也没穿内裤。我牵着Phoebe走出房间到客厅坐下来看电视。
　　Ryan看到Phoebe的打扮后，再看看我，眼神好像是跟我讲：goodjob~
　　电视正在演的是黄金传说，就是滨口在无人岛生活的那些五四三，是真的蛮摆烂好笑的。
　　我跟Ryan是一边看电视，一边眼神飘到对方女友上，我的肉棒早就硬的可以敲桌子，想必Ryan一定也是…
　　节目结束后，我们就关灯各自回房间睡着。
　　我跟Phoebe进房后，就抱着Phoebe亲上她的小嘴~刚刚Vicky的性感实在很让我受不了。
　　Phoebe：今天有点累想先睡了。
　　我：是哦~那你不要穿衣服睡哦…等等我想要就直接干你。
　　Phoebe：嗯，好。
　　Phoebe把身上衣服都脱掉后，倒头就睡。
　　虽然现在有点欲火中烧，但还保有一点理智。
　　於是我就登入KKCITY，看看Phoebe在看什么文章可以扣得这么开心。
　　GROUP最新的文章标题是“我到底是谁的女友？”
　　我点进去看，以下是这篇文章的内容：
　　小倩有一次告诉我，她说她喜欢我男友。她说若不是我的存在，她就会色诱我的男友跟他发生关系。后来她说…可否跟我男友上一次床就好了…
　　…竟有这种朋友…
　　从那时开始，小倩就常来我的租屋处，尤其是我男友要来的那几天，她有意没意就会出现，而且越穿越少…
　　身为女性好友的我，当然知道她的意图…有点生气…但还好男友都不太看她，也不会因为她穿得少而想跟我作爱，那感觉满奇怪的，他是什么样的男生呢？还是他跟本不知小倩在引诱他？
　　到了这学期…3月份时，小倩就跟本不穿内衣来找我了，我们三个没事就在一起…男友好像也越来越习惯了。
　　直到有一晚…
　　小倩说她忘了带key，想睡在我房里，男友也在…真是讨厌…（今晚又不能嘿咻了）我在想，小倩到底是想怎样，是不是我不出声，她就越来越大胆呢？
　　果不其然地，当晚她睡了睡就睡，还给我踢被…
　　听小倩说，后来他们在我的厕所里作爱了
　　第一次她让他射在她嘴里
　　第二次…二个人到阳台上去作…
　　第三次…在我床旁边的地毯上作的…
　　第二天早上小倩就跟我一五一十地招了
　　唉…作爱不是问题，问题是以后怎么办？
　　那天我想了想，是否该分手了，因为他对我不老实，但他对我很好…没吵架，也没动气过…90分的男人…
　　第三天小倩问我，是否要跟他分手。
　　我实在是下不了决定，就这样胡里胡地的，接受了他们二个乱搞。开始时，他们不会在我面前，后来就越来越大胆，竟然在我面前作起爱来了，他把我的手拉过去，她也把我得手拉过去，他把他的弟弟，朝向我的嘴，她也把她的妹妹，向我的小嘴廷进，我心里想的，则是“该分手了…”
　　就在我的（帮忙）下，他们很快地到达了高潮…整晚我睡不着，因为…这不是我要的…这样的3p生活
　　我们过了一个月，本来一个星期来一次的男友，一个月都住在我这了，每天都玩3p，要不就是她跟小倩搞，把我房间当炮房了，顺理成章，二个人都有我的房间key
　　4月某一日，我回到家，理所当然地他们在作爱，於是我看也不看地，脱去整身的疲备，直接去浴室洗澡，洗完澡…他们还在作…小倩压在他的上面，用枕头压着他的脸，这是他很喜欢的一招，尤其是快高潮时，突然地一下摆动，我知道他高潮了…射在小倩的妹妹里…
　　唉……又是一次这样的生活，我好想分手，脱离这二个性爱的动物…
　　也许是习惯了，也许是他们每天作爱…也许…他碰不碰我…有时我到不觉得重要了，因为感觉爱已经不见了
　　我打开电视…想找我的HBO来看…我叹了一口气…为何我这么到楣呢？於是小倩从后背摸了过来“叹什气？想要吗？”其实我不想作爱的，只是…对於现实生活的无力，对於感情生活的无力，对於自已的无力
　　我接受了小倩的爱抚，因为这不是第一次了…又也许…我知男友不行了…他每天作爱，有了小倩之后，跟我作的次数就少了，大多都是射在小倩的身体里…又也许，他也感觉出我想分手了吧…也许…他感觉出我不再爱他了…
　　小倩把我的浴衣脱掉，开始跟我玩女女的GAME，玩了一回后，她拿了一个头巾给我，叫我用来当眼罩…这是他们的新玩意吧
　　唉…我带上了眼罩…刚好让我沉在性爱里不必去想爱情，没多久，我就在小倩的舌功下高潮了她这点最利害了
　　（听男友说，她最会口交了，我也因此而进步不少…）
　　后来也许是我叫太大声了，男友也摸了上来，就在我第一次的高潮后，他插了进来，把我推向第二波的高潮，第三波…第四波…
　　应该是他刚射过一次…所以这么强吧，那天的我…好想他能射进来，自从有了小倩之后，他就没有这么勇过，我抱着他…“射进来吧…”於是…他射在我的妹妹里…我在第五波的高潮之后也睡着了
　　睡着睡着，他又插了进来，暗夜里…我的眼罩早就不见了，但我还是看不到男友的脸，感觉他变得比较胖一点，正想看看他是否变胖了…却被他转成背面，从后面干我…
　　他…又射在我的妹妹里了，唉…趁着他刚射完很累的空档，我起身洗澡去，回来时…才发现，原来…今晚干我二次的他…并不是我的男朋友…
　　后面还有很多集，可是我看完这集就已经理性崩溃了……多P的文章怎么这么刺激啊！！
　　这时候，隔壁传来Vicky淫靡的阵阵叫床声，我再也忍不住，把硬邦邦的肉棒用力插进Phoebe的小穴里，Phoebe嘴巴微张、眉头深锁，叫了很长一声“嗯…………”。跟着Vicky的叫床声，我也开始抽插Phoebe，Phoebe闭着眼睛也放声呻吟。
　　我突然停了下来，我抱着Phoebe，嘴巴靠着她的耳朵，轻声跟她说。
　　我：我刚刚有到KKCITYGROUP版看文章…原来你喜欢看这种的…
　　Phoebe停顿了一阵子：…………那些文章写得很刺激，很真实，很像发生在自己身上……
　　我：看完文章，我有种想把你干到虚脱的欲望Phoebe：那…快一点干我…用力干我…
　　我：我想在客厅干你，干你给Ryan跟Vicky他们听。
　　Phoebe还保留一丝丝理性：不好吧…万一他们开门会很尴尬…
　　我：如果他们开门就…一起吧…
　　看起来，Phoebe也是欲火中烧的微微点点头。
　　我起身牵着全裸的Phoebe，故意用力转开房门的声音，接着Vicky的叫床声突然变小声…我牵着全裸的Phoebe走到客厅的墙边，让Phoebe双手扶着墙，我从后面插入Phoebe，Phoebe小小声叫了一声“嗯……啊……”，接着我双手抓着Phoebe的腰，开始加快抽插，发出啪啪啪的撞击声，Phoebe也开始放声淫叫~
　　Vicky的叫床声也跟着Phoebe的声音变大，而且比之前几次的声音更淫荡。
　　我一边干着Phoebe，一边问她。
　　我：刺激吗？
　　Phoebe：嗯嗯嗯啊啊……好刺激，不行了，不行了…呜嗯…呜呜…啊啊…
　　我：我要射了………
　　我拔出来射在Phoebe的屁股上，只剩下Phoebe高潮过后的喘息声，还有…Vicky还在叫…
　　我跟Phoebe大战过后就回到房间呼呼大睡…

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！