　　书名：碧血剑之捆绑篇
    作者：不详
    排版：dqmarlboro
    色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php？fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！
　　


　　
　　第一回 遇安大娘，幼童识虐

　　明末，大将袁崇焕被女真族设计所杀，其子袁承志年幼为袁崇焕旧部山宗保护，袁承志誓报父仇，但山宗无人堪为其师，华山未入门弟子崔秋山虽然传给袁承志一套伏虎拳，但是突遇强敌袭击，崔秋山拚死保护袁承志脱离险境，却身中剧毒，性命难保。
　　幸遇一武功高强的哑巴救出危难中的崔秋山和袁承志，带二人来到山中。
　　山腰中有三间茅屋，哑巴径向茅屋跑去。
　　快要到时，屋前一人迎了过来，走到临近，原来是个二十多岁，身材曲线玲珑，苗条修长的少妇。
　　她向哑巴点了点头，见到崔袁两人，似感讶异，和哑巴打了几个手势，领着他们进屋。
　　哑巴咧嘴傻笑，笑中颇为暧昧。
　　那少妇脸上一红，叫道：“小慧，快拿茶壶茶碗来。
　　一个女孩的声音在隔房应了一声，提了一把粗茶壶和几只碗过来，怔怔的望着崔袁两人，一对圆圆的眼珠骨溜溜的转动，甚是灵活。
　　袁承志见那少妇粗衣布裙，但皮色白润，面目姣好，那女孩也生得甚是灵秀。
　　那少妇向袁承志道：“这孩子，你叫什么名字？怎么遇上他的？”袁承志知她是哑巴的朋友，於是毫不隐瞒的简略说了。
　　那少妇立刻替崔秋山解毒，而后才向袁承志一笑，说道：“不妨事了。”打手势叫哑巴把崔秋山抱入内堂休息。
　　那少妇收拾药箱，对袁承志道：“我姓安，你叫我安婶婶好啦。
　　这是我女儿，她叫小慧，你就耽在我这里。“袁承志点点头。
　　安大娘随即下厨做面。
　　袁承志吃过后，疲累了一天一夜，再也支援不住，便伏在桌上睡着了。
　　半夜，袁承志尿急醒来，发现自己已经睡在床上。
　　他起身来到屋外，却听的隔壁茅屋传来女子轻微的呻吟声。
　　袁承志少年好奇，忍不住掩身过去看个究竟，待到透过茅屋的门缝向内一看，不由顿时面红耳赤：安婶婶一丝不挂的跪在地上，一双玉腕被反绑在一起。
　　一根麻绳穿过安婶婶反绑在背后的手腕，将安婶婶倒吊在房派稀
　　哑巴也是赤身美丽，正在手持皮鞭，不停地抽打着她。
　　安婶婶的嘴上咬着一根木棍，木棍两端各有一个铁环。
　　分别有麻绳穿过，绑在安婶婶的脑后。
　　呻吟声就是透过木棍传出，但是安婶婶的脸上却不见痛楚之色，反有满足之意。
　　袁承志虽然年幼，却颇有侠义之心，当下就想冲进屋去。
　　但转念一想哑巴乃是侠义之人，该不会做如此不耻之事，其中必有原因。
　　而且真的是哑巴在做无耻勾当，即使自己冲进去，也不是哑巴的对手。
　　袁承志在山宗庇护下，终日受那些将领们谋定而动的薰陶，做事自然比同龄儿童老成。
　　於是袁承志强抑心头狂跳，继续观看下去。
　　这才注意到：安婶婶全身肌肤洁白如玉，虽然已经生有一女，身上毫无赘肉，一双玉乳丰实，乳头颜色粉红诱人。
　　臀部略丰。
　　此刻安婶婶的一头乌发披散下来，遮住了她半面皎好面目，更见娇艳，与来时袁承志见到的端庄、大方又有不同。
　　哑巴鞭打了一阵，停下手来。
　　解下了安婶婶嘴上的木棍。
　　安婶婶娇喘一阵后，用满足的声音说道：“看不出你还真懂疼人，下手恰到好处。”哑巴咧嘴傻傻憨笑，爱惜的摸着安婶婶身上刚刚被他鞭打的地方，俯身亲吻上去。
　　安婶婶嘻嘻笑出声来：“你的E子弄得人家好痒！”袁承志此刻终於明白：哑巴和安婶婶是自愿的。
　　他自然不懂两人是在偷情，袁承志觉得该走了，但是强烈的好奇心却把他留在原地。
　　此刻，哑巴已经搬了一把木凳坐在安婶婶面前，两条粗腿把安婶婶的身体挡住，伸出粗大的手，拨开遮住安婶婶秀美面庞的头发，安婶婶呼吸急促，美目含羞，甚是妩媚。
　　她张开红红的樱唇把哑巴下边挺立许久雄体深深地含了进去……
　　袁承志伏身悄悄离开。
　　回到住处，他才发现：自己下面早已起了变化。
　　他躺在床上，眼前尽是安婶婶洁白如玉的身体和含羞带嗔的面目，几经翻转，终於睡去。
　　次晨醒来，小慧带袁承志去洗漱完毕，去见安婶婶。
　　看到安婶婶依然是粗衣布裙，正坐在桌边，一双美目含笑看着袁承志。
　　袁承志一见安婶婶，立刻想到昨夜情景，不禁一阵脸热心跳。
　　但是他不善言辞，一时不知如何开口。
　　幸好安婶婶先开了口：“好孩子，昨夜睡得好吗？”袁承志惭愧地“嗯”了一声。
　　安婶婶微微一笑“那就好，崔叔叔已被哑巴带走了，你暂时住在我这，崔叔叔的伤好了，就来看你。”袁承志心里有鬼，不敢多说。
　　嘴上唯唯。
　　安大娘心中纳闷：这孩子怎么不像崔秋山所说机灵过人，倒像个木头。
　　当下也不多说，袁承志便在安大娘家中住了下来，每日自行练武。
　　袁承志从小没了父母，山宗的人虽然对他照顾周到，但这些叱吒风云的大将，照料孩子总不如何在行。
　　现下安大娘对他如慈母般照顾，亲切周到，又有小慧作伴，这时候所过的，可说是他生平最温馨的日子了。
　　但是袁承志每次看到安婶婶，都要努力摆脱安婶婶玉体反吊，纤毫毕现的样子，眼光颇不自然。
　　一连几日，安大娘终於看出端倪。
　　这夜，安大娘先哄小慧睡去，独身来到袁承志的住处。
　　袁承志正要熄灯安息，见安婶婶独自进来，更是不知所措，急忙要起身，慌乱中，却让被单牵扯，又倒在床上。
　　安大娘看着他狼狈的样子，忍不住笑出声来。
　　随即坐在床边，柔声问到：“孩子，别起来了。
　　在这儿住着有什么不习惯的吗？“袁承志不敢看安婶婶，慌忙回答：”好，很好……“他不明安婶婶的来意，所以心中惴惴不安安。
　　安大娘心中颇觉奇怪：这孩子和小慧在一起就没事，怎么一见我如此无情。
　　“孩子，你到底是怎么了？”
　　“安婶婶，我……我没事。”袁承志小脸通红，他不安地抬起头，恰好看到安婶婶胸前突起，顿时想起安婶婶如玉双乳，粉红的乳头，他的脸更红了，眼睛却不停地在安大娘的胸口扫来扫去。
　　安大娘顺着他的目光低头一看，自己并没有什么不得体之处，心中不解。
　　“你这是怎么了，孩子？”
　　袁承志依然沉浸在想像当中，喃喃道：“安婶婶，你真好看。”安大娘一愣，她知道自己貌美，可是听一个男童称还是第一次。
　　安大娘心中窃喜，忍不住问道：“婶婶那儿好看啊？”袁承志不假思索：“奶子和乳头……”
　　“啪”不等袁承志说完，就挨了一个耳光。
　　安大娘又气又羞，她做梦也没有想到袁承志小小年纪竟敢用如此下流的话来调戏她。
　　她粉面生寒，恨不能立刻将袁承志立毙掌下。
　　袁承志被安大娘一掌打醒，顿觉不妙，但是一时又无言以对，捂着小脸，“哇”的一声哭了出来。
　　他这一哭，让安大娘心中猛醒：他还是个小孩子，怎么会调戏自己，莫非…
　　於是她尽量定下心，平静地问道：“孩子，你、你怎么……知道的？”她本想问：“你怎么知道婶婶那两处好看呢？”但此话怎么说的出口。
　　但是此刻这等事情又怎能不问清楚。即便是此言一出，安大娘还是羞红了俏脸。
　　袁承志不擅说谎，一边哭，一边胆怯地答道：“我、我、我看见的。”安大娘这一惊当真非同小可，她顾不得害羞，急忙追问：“什么时候？”
　　“我来这的第一个晚上。”安大娘顿时明白了为什么袁承只一见她就不自然，她做梦也没有想到：自己和哑巴的举动竟被袁承志看去。
　　“你为什么要去看？”
　　“我起夜……”於是袁承志将那晚前后经过都说了。
　　安大娘心里稍安。暗骂哑巴猴急，不肯听自己的去点了袁承志的穴道。
　　事已至此，只能设法补救。
　　於是柔声对袁承志道：“孩子，不怪你。哑巴叔叔在帮助婶婶练一种特殊的功夫，必须如此。”袁承志见安婶婶不生气了，又如此一说，方才安下心来，也就不再哭了。
　　安大娘歉然地轻抚袁承志左脸，蚊声说道：“婶婶对不住你，不过此事千万不可告诉别人！对你小慧妹妹也不可提起。好吗？”语气如同恳求。
　　袁承志自小由在山宗庇护下，从来没有人给他讲过男女之事，不懂其中奥妙，听得安婶婶如此说，不由心中释然。
　　当即承诺：绝不对他人提及。
　　安婶婶似松了一口气，再次提醒袁承志道：“万不可对他人提起，特别不能让小慧妹妹知道。”袁承志不解地看着安婶婶，茫然地答应了。
　　安大娘心神稍定：“好孩子，快些歇息吧，婶婶走了。”说完，就要起身离去。
　　袁承志突然问道：“婶婶，我能帮你练那功夫吗？”安大娘玉面尽红，看这袁承志一脸真诚，眸子里一片期待的样子，心中一动，随即心中暗笑：“总不成让一个十岁男童……”
　　当下说：“好孩子，你还小，长大以后……”
　　又觉此话不妥，真的是令自己羞得无地自容，於是急忙说：“快睡吧，孩子。”
　　急忙起身离去。留下不明就里的袁承志不提。
　　回到自己房中，安大娘脱衣就寝，但那里睡得着。
　　与袁承志一番对话，早已令她旖念暗生。她犹豫再三，终於忍不住起身，点了身边女儿的睡穴，又来到袁承志的房中。
　　袁承志虽然熄了灯，却还没有睡着，他呆呆地看着窗前的月光，还在思量：哑巴和安婶婶练的是什么功夫，要裸衣相对？正在胡思乱想间，屋内无声进来一人，潜近床边。
　　不等袁承志开口，来人忙“ 嘘” 一声：“孩子，是我。”袁承志听出是安婶婶，心中不知是惊是喜，虽然他不明白安婶婶为什么会去而复反，却也知道，并非前来闲谈。
　　安婶婶坐在袁承志床边，玉手抚在袁承志的脸上，自己却脸颊发烫，芳心鹿撞。
　　片刻后，才用几不可闻的声音问道：“承志，愿意帮助婶婶练功吗？”袁承志自然愿意，於是按照安婶婶的交代，袁承志开始助其练功。
　　首先脱掉安婶婶和自己身上的衣服，一丝不剩。
　　袁承志年幼，无法爬上房梁，这吊也只好勉了。
　　袁承志突发奇想，他问过安婶婶后，就把安婶婶手脚解开，把安婶婶按倒在他平时读书的方桌上，把安婶婶手脚用麻绳拴住，在桌子底下把麻绳连在一起。
　　安婶婶不停地叫袁承志用力拉紧。
　　有几次安婶婶疼的叫出声来，袁承志不敢用力，倒是安婶婶连说不妨，愈紧愈好。
　　於是袁承志不再有所顾忌，使出全力。好不容易绑好，这才按照安婶婶的吩咐，给婶婶两片樱唇中间，绑上木棒。
　　然后就拿起婶婶带来的皮鞭，使出吃奶力气，没命的朝婶婶的如玉肌肤上，狠狠抽去，直到袁承志大汗淋漓，手软筋麻。
　　这回安大娘可吃尽了苦头，她原本以为袁承志不过十岁幼童，力气不够。所以告诉袁承志：一定要用尽全力抽打，而且一定要到他打不动为止。
　　但是袁承志自幼习武，力气早就超过普通男童，开始安大娘还挺得主，才过一半，就已经被袁承志打得疼痛难当，本要出言喝止，怎奈木棒封口。只得拚命发出呻吟，以期袁承志听到停手。
　　但却忘了她曾交待：“婶婶越是叫疼，工夫便进境越快。”所以她越是大声呻吟，袁承志越是用力。终於疼痛难忍，泪水顺美目滚落，直到袁承志停手，眼泪兀自不停。
　　袁承志略微喘息片刻，才上前解下安婶婶口中木棒，这才看到安婶婶泪流满面。不由大惊。
　　安大娘亦是喘息不停，过了半晌，才幽幽地说道：“承志，你快把婶婶打死了。”
　　袁承志大是不解，不是婶婶吩咐我这样做的吗？安大娘暗自U息，袁承志一个十岁孩童，懂得什么。
　　心中不由幽怨顿生，本待令袁承志解开自己手脚，却感到袁承志的小手摸在她的身上，同时俯身，用他柔软的小舌头，舔试安婶婶身上的鞭痕，让安大娘好不舒服。
　　安大娘本欲询问袁承志如何懂得如此做，转念一想，他曾偷看哑巴与自己“练功”，自然模仿的惟妙惟肖。
　　很快，袁承志就连摸带舔在安婶婶的一双玉乳之上，安婶婶的身体一阵颤抖。
　　袁承志以为又弄疼了安婶婶，急忙缩手停舌。
　　却听安婶婶说：“承志，不妨事，你用力吧。”袁承志这才继续用手抓住安婶婶的双乳，一面用力抓着，一面不停地舔着安婶婶的乳头。
　　他这才发现：婶婶的乳头很硬，玉乳抓在手中，颇有弹性，用力抓捏，好不舒服。
　　“婶婶”
　　“嗯……”安大娘声音似非常舒服。
　　“你的、你的这个摸着真好玩。”袁承志小孩心性，找不到别的说辞。
　　“那你就多玩一会吧。”安大娘说完，脸如火烧。
　　幸喜屋内光线不明，不曾让袁承志看到。
　　其实袁承志毕竟还是孩子，即使看到了，也不会明白什么。
　　随着袁承志的把玩、亲吻安大娘双乳的节奏，她的樱唇中不停吐出醉人的声音。
　　不知过了多久，袁承志才恋恋不舍地从安大娘身上爬下来，解开了把安大娘反绑在桌子上的麻绳。
　　安大娘让袁承志把自己用麻绳再次双臂反剪，五花大绑。
　　这才让袁承志坐在床边，自己跪在袁承志面前，低头将袁承志那虽然细小，但也笔挺多时的雄体含入樱唇之间。
　　不停地用粉舌舔试，袁承志觉得舒服之极，忍不住学着哑巴样子，用小手摸在安婶婶如丝如缎的长发上。
　　良久，袁承志觉得丹田一股热气涌出，下面有不出不快的感觉，他本能的用双手抱住安婶婶的头，下体用力抵住安婶婶的脸。
　　从未有过的畅快之感传遍全身，但下体却什么也没有放出。
　　他也变得气喘起来，着实痛快。
　　安大娘自然知道：承志年龄还小，不到能人事之际，但是也十分满足。
　　袁承志年龄虽小，却不乏男人阳刚，而且还略知怜香惜玉，当真难得。
　　於是站起身来，挨着袁承志坐下，忍不住在袁承志的脸上吻了一下，说：“承志，以后私下里，叫我姐姐好吗？”尽是相求口吻，袁承志当下同意了。
　　安大娘大喜：“好弟弟，搂着姐姐躺下好吗？”袁承志把五花大绑的婶婶紧紧搂住，两人躺下。
　　袁承志的右手委实不老实的又摸上安大娘的玉乳。
　　安大娘心中暗笑：原来小孩也是如此，男人都喜欢女人的这里。
　　袁承志终究是小孩，不知不觉，沉沉睡去，直到天明。
　　袁承志被安大娘弄醒时，天已大亮，她央求袁承志解开绑绳，便起身离去。
　　不一会，自有小慧过来招呼他。
　　从此每隔几日，安大娘自来求袁承志绑她练功，两人便姐弟相称。
　　袁承志经常突发奇想，变着花样帮助安姐姐练功。
　　每次他提出的新鲜花样，安姐姐从不反对，反而非常顺从。
　　甚至有一次袁承志提出到屋外树林中，安大娘也欣然同意，结果是袁承志把安大娘绑在树上，扯光衣服，结结实实地鞭打一顿。
　　不过这次袁承志没有给安姐姐嘴绑上木棒，而是把安姐姐的底裤扯烂，塞进姐姐嘴里……
　　小慧发现母亲好像特别依从袁哥哥，但听母亲说：袁哥哥从小没有父母，应该好好关心他。
　　小慧终究是孩子，再说她也喜欢大哥哥，也不去追究那许多。
　　就这样，如此过了十多天。




　　第二回　怒杀鹰犬，母女脱险

　　这一日，袁承志练功完毕，准备回屋。
　　忽然看到一只野兔从面前窜过，於是他心中一动：何不打只野兔回去尝尝。
　　所以拾起一块石头，追了下去。追出老远，才投石击中野兔，袁承志大喜，拎着野兔兴__地奔回茅屋。
　　来到屋前，却不见小慧母女。他正要出声招呼，忽觉不对：洗衣盆打翻在地，安婶婶洗了一半的衣服扔了一地。
　　小慧平时所用长剑也扔在一边。可见有事发生。
　　他顿时警觉，在山宗多年，养成了袁承志遇事沉着的习惯，他天资聪明，此刻立即体现出来。
　　他悄悄拾起小慧的长剑，蹑手蹑脚走近茅屋。
　　恰好茅屋中传来一个陌生男人声音：“小丫头，你要不听话我就杀了你妈妈！”
　　袁承志一惊，急忙伏身，缓缓爬到窗下，慢慢矮起身子。
　　窗户没有关，他顺着窗户向内望去，不由地顿时血脉贲张：安婶婶又是一丝不挂，手脚反缚。
　　一根麻绳使安婶婶玉体俯地悬空，嘴里含着一个身着灰衣的男人的雄体。
　　此人后背斜对着门户，嘴里嗯呀不停。安婶婶嘴边还挂着些许白色液体，一双美目流着屈辱的泪水。
　　小慧妹妹满面恐惧地站在安婶婶身后，一边哭，一边抓住安婶婶被迫分开的玉腿，用粉嫩的小舌舔着安婶婶下体。
　　这难道又是安婶婶在练功吗？袁承志暗忖：安婶婶不是说练功之事不能让小慧知道，怎么……袁承志脑子一片混乱。
　　突然，一个淫亵的声音打断了他的胡思乱想：“贱货，你嘴上功夫端的了得，看来你不寂寞呀。我又硬了，嘿嘿……”
　　袁承志不知道此人来历，但仅仅凭此就可以断定这不是好人，即然安婶婶都失手被擒，更不用说自己了。
　　他要救人就得等待时机。
　　原来，此人来自锦衣卫，名叫胡老三。他是安大娘丈夫的下属，觊觎安大娘的美色非只一天，但碍於同僚面子，始终不敢有所行动。
　　此次哑巴为救崔秋山和袁承志，杀了几个官差，胡老三正好在附近，所以就接手此案。
　　十几天的明查暗访，终於给他找到了此地。他好大喜功，没有告诉任何人，独自一人闯了过来。其实他的武功本不如安大娘，却被他先制伏了小慧，这才逼得安大娘束手就擒。
　　在袁承志赶回之前，他已经在安大娘嘴里射了一回，并逼着安大娘吞蚕氯ァ
　　安大娘尽管羞怒难当，但是经不起胡老三用小慧做要胁，只好忍辱吞下。
　　胡老三一边以小慧作为要胁，逼迫安大娘接受他的种种侮辱，同时，还不停地用污言秽语羞辱安大娘。
　　安大娘为了保全女儿，不仅要忍受胡老三对她肉体上的侮辱，还要按照胡老三的意思，说出比肉体上侮辱还要令人屈辱的话。
　　现在，胡老三又开口了：“贱货，又要让大爷我教你不成？嘿嘿？”淫亵的成分不问可知。
　　安大娘吐出了胡老三雄体，含泪颤声道：“胡大爷，求你可怜我，成全了我吧……”说完，已经泪流满面。
　　胡老三对安大娘话不满意：“嘿嘿，贱货如此健忘，我胡老三可要对不住了！”
　　说完，那起皮鞭，走到小慧身边，恶狠狠地抽了下去。
　　小慧的惨叫声、哭声立刻传来。
　　安大娘立刻哭叫道：“住手，胡大爷，求你停手。我听话就是……啊！”
　　胡老三轮起皮鞭自下而上，皮鞭抽在安大娘得玉乳上，安大娘也疼的叫出声来。
　　“贱货！”胡老三骂道：“说呀！”安大娘的脸因羞愤而变得通红，泪水泉涌。
　　颤抖着说道：“胡大爷，上、上了我这个贱货吧……”说到这里，已泣不成声。
　　“既然你这么求我，我就成全了你这个贱货吧。”
　　胡老三得意地推动安大娘吊在半空、手脚反缚的玉体，让安大娘面对依旧哭泣的女儿小慧，自己抓住安大娘坚实的玉腿，挺着自己刚刚硬起来下体，插进安大娘的体内。
　　安大娘银牙紧咬，屈辱的泪水再次泉涌。
　　但是随着胡老三抽插，她的体内也渐渐有了变化：她的呼吸变得粗重起来，心跳越来越快，不知不觉中，她忽然听到一个女人发出的满足地呻吟声。
　　这才发现就是自己。她当真又羞又急，急忙忍住。
　　但是身体偏偏不争气，她的玉体竟然颤抖起来，呻吟声再次冲出樱唇。
　　胡老三一边不停用力抽插着，一边冷笑道：“嘿嘿，贱货，当真是贱货。”
　　安大娘羞得咬住了下唇，直到下唇被自己咬出血来。
　　但是片刻功夫，就再也忍不住，大声呻吟起来。
　　胡老三一面狂笑，一面用力抽插……
　　正在他得意忘形之际，忽然觉得背后寒风袭来，他大惊失色，没有料到会有人暗算於他，待要躲避，袁承志含恨出手，尽出全力，胡老三哪里躲得开，只听嚓地一声，一柄长剑透体而过，胡老三全身一挺，丹田力散，？啷倒地而亡。
　　同时小慧哭叫道：“袁哥哥，你可来了。”安大娘想到自己的丑态被袁承志看到，羞急之下，立刻昏晕过去，人事不醒。
　　袁承志和小慧大惊，以为安大娘已经去世，两人急忙把安大娘解下，抬到床上。
　　用被单将安大娘裸露的玉体遮盖，这才放声大哭。
　　没有多久，安大娘缓缓醒来，歇息片刻，穿好衣服，起身看见胡老三的裸疲羞愤交加，上前抽出铺迳系某そ＃向胡老三的铺迕煌访荒缘芈遗一通，直到把胡老三的铺宥绲南±茫方才停手。
　　三人收拾屋子，把胡老三四分五裂的粕砼出屋子等等不必一一细说。
　　当天晚上，哑巴下山，比划着告诉安大娘：自己要带袁承志回山。
　　安大娘大喜之余，拉着袁承志，走到内室，并排坐在床沿上，说道：“承志，我一见你就很喜欢，就当你是我的……今天你不顾性命救了我和小慧，我更加永远忘不了你。今晚我要到一个很远的地方去。你跟着哑伯伯去。”
　　袁承志道：“不，我和你一起去。”
　　安大娘微笑道：“我也舍不得你啊。我要哑伯伯带你到一个人那里。他是你崔叔叔的记名师父。你崔叔叔只跟他学了两个月武艺，就这般了得。这位老前辈的武功天下无双，我要你去跟他学。”袁承志听得悠然神往。
　　安大娘道：“他平生只收过两个真正的徒弟，那都是许多年前的事了，只怕他未必肯再收徒弟。不过你资质好，心地又善良，我想他一定喜欢。哑伯伯是他仆人，我请他带你去求他。你好好去吧。要是他真的不肯收你，哑伯伯会把你送回到我这里。”袁承志点点头。
　　安大娘又叮嘱道：“这位老前辈脾气很古怪，你不听话，他固然不喜欢，太听话了，他又嫌你太笨，没骨气，只好碰你的缘法吧。”
　　从腕上脱下一只金丝镯子来，给他戴在臂上，轻轻一捏，金丝镯子已经收小，不再落下，含泪笑道：“等你武功学好，成为大孩子时，别忘记安婶婶和小慧妹子！”
　　袁承志道：“我永远不会忘记。要是那位老前辈肯收我，安婶婶你有空时，就带小慧妹妹来瞧瞧我。”安大娘眼圈一红，说道：“好的，我会时时记着你。”
　　安大娘写了一封信，交给哑巴转呈他主人。
　　四人出门，分道鸯e.
　　袁承志与安大娘及小慧虽然相处并无多日，但母女二人待他极为亲切，昨日还是袁承志将她们从胡老三的淫威下救出，分别时均感恋恋不舍。
　　特别是安大娘，与袁承志数度“练功”，更是难舍难分。
　　但是安大娘知道：如若袁承志能被那位前辈收为徒弟，前途不可限量，也只能收起儿女情，和袁承志、哑巴分道扬镳而去，袁承志却偷偷留下和安大娘练功时用过的皮鞭。




　　第三回　华山学艺，巧得宝图

　　袁承志和哑巴不一日来到华山，安大娘所说前辈就是江湖上人称“神剑仙猿”
　　的华山派掌门穆人清。
　　穆人清一来念袁承志是忠良之后，二来见袁承志资质甚佳，就收袁承志为第三个徒弟。
　　将一身威震江湖的本事尽数传与袁承志。
　　第三年，穆人清好友铁剑门掌门木桑道长上山访友，见袁承志孺子可教，便将铁剑门的本事十之七八系数传与袁承志。
　　一日，木桑道长无意间，看到袁承志收藏的皮鞭，追问下，袁承志坦然相告。
　　穆桑道长听后呵呵大笑，然后告诉袁承志：铁剑门武功属道家门派，其中还有一门学问，便是男女合汲双休之术。
　　木桑道长知道袁承志的师傅为人正直不阿，因此传此术时，要袁承志保密，并说：“大丈夫立世，只求无愧於心足矣！”。
　　学得此术后，袁承志方解当年安大娘要自己帮其练功的真正用义，随着年龄增长，袁承志思念安大娘之心日切。
　　其间，袁承志无意间收伏两只大猩猩，大威、小乖。
　　袁承志和两只猩猩终日在山上玩耍，却发现一个山洞，竟是当年一代怪芙鹕呃删的埋骨处。
　　金蛇郎君原名夏雪宜，只是江湖上只知金蛇郎君，夏雪宜却默默无名。
　　他在洞中留下当年成名兵器金蛇剑、暗器金蛇锥、金蛇郎君的武功秘笈《金蛇秘笈》以及一张藏宝图。
　　最令袁承志吃惊的，是和这藏宝图放在一起的，还有一套春宫秘笈，似和安大娘所喜相同，而且非常详尽。
　　还有一条和袁承志收藏相同的一条皮鞭。
　　袁承志在《金蛇秘笈》的第一页看到：“大丈夫立世，只求无愧於心足矣！”
　　竟和木桑道长所言一字不差。
　　木桑道长看了金蛇郎君的遗物后，只重}了“大丈夫立世，只求无愧於心足矣！”言毕飘然而去。
　　袁承志一人独得三家至高无上的武学。
　　至此袁承志已在华山习武十载，从一个小孩童长成大人。
　　时值闯王势力大盛，穆人清与闯王颇有渊源，先行带哑巴下山助闯王去了，要袁承志内力“混元功”小成后，到闯王大营中去找他。
　　待袁承志混元功小成，带着金蛇郎君留给他的全部东西和安大娘练功的皮鞭下山。
　　他毕竟学了金蛇郎君的全部武功，按照金蛇郎君的遗言，他就是金蛇郎君的唯一传人。
　　他只身到闯王大营。寻师不遇，却结识了李r和红娘子夫妇。
　　袁承志除了心仪李r的儒雅风范外，对红娘子的美貌印象颇深。
　　红娘子除了貌美如花外，还有一股不让P眉的勃勃英气，是一般女子所不具备的。
　　红娘子一袭红衣，刚健婀娜。
　　见到红娘子，袁承志不由又想起美丽的姐姐安大娘和安小慧。
　　也不知她们身在何处，袁承志倒是十年当中经常想起她们，特别是“姐姐”
　　安大娘，他早就渴望能够和安大娘再次练功了。
　　一连三日，袁承志与李r相谈甚欢。
　　第四日上，袁承志准备告辞，李r十分喜爱袁承志，便提出与袁承志结为异姓兄弟。
　　袁承志道：“早有此意，不敢请尔。”二人立刻对天盟誓，八拜为交。
　　红娘子也很高兴，上来祝贺二人。
　　她正好要去接应军饷，顺便替李r送拜弟上路。
　　来到大路口，红娘子问道：“袁兄弟，你准备那边走？”袁承志本来也没有目的，此刻只好说：“我要去江南找师傅，却不知道师傅确实所在。”红娘子闻听，商量道：“那你不如跟我一道，我去接应的人也是从江南回来，也许他们能够知道你师傅的消息。”袁承志大喜，随红娘子向南而去。
　　路过一座小镇，袁承志买了一套书生服装换上。
　　红娘子大，只是问道袁承志为何要如此打扮，袁承志笑而不语。
　　原来袁承志心仪结义大哥儒雅风度，暗生模仿之意，却怕大嫂笑话自己附庸风雅，所以不肯直言。
　　一路上，二人各自讲述了身世。
　　袁承志乃将门之后，自不必多说。
　　红娘子原本跑马卖解出身，因喜穿红衣，江湖上人称红娘子。
　　两人均是自小无家，自然相惜。
　　当晚，二人投宿在一家客栈，用过晚饭，各自回房休息不提。




　　第四回　义救红娘，初试锋芒

　　袁承志从睡梦中醒来时，只觉得脑子昏昏沉沉，待要抬手抚额，不由大吃一惊：自己被绳子紧紧捆着，身上仅穿贴身衣服。
　　定睛打量周围，是一间小房，自己已经不知身在何处。
　　却听见隔壁传来人声。
　　袁承志凝神细听：“大哥，这回我们在锦衣卫可要抖了，抓住这个女贼，可是大功一件。”
　　另一个接道：“那还用说，幸好兄弟你眼尖，认出女贼，不然我们就要把着两个叛贼放过了。
　　不过这回我们可以把这无人知晓的破房子卖了，再寻一个更好的去处。“袁承志明白了：是落在锦衣卫的手里了。
　　只听先前那人道：“大哥，这女贼还真他妈不错。咱们再给她吃一丸怎么样？”
　　后一个暧昧地笑道：“嘿嘿，兄弟，你又来劲儿了？大哥这逍遥丹可得来不易呀，而且胡老四还要走了一半，你就不能给大哥多留一粒？”
　　先前那人道：“大哥，别那么小气，小弟这次还是让你先上，这总行了吧。”
　　后一个淫荡地大笑起来：“行，冲你这句话，我就再舍一粒吧，谁让咱们兄弟艳福不浅呢！哈哈哈！”
　　袁承志暗叫不好，急忙运功挣断绳索，不料绳子很结实，袁承志着实非了些气力，方才脱缚。
　　他走到门口，轻轻一推房门，房门居然应手而开。
　　袁承志暗幸，潜身来到隔壁房间窗前，捅破窗纸，向内观看。只见烛光下，红娘子身无寸缕，面色苍白，头发散乱。凤目含羞，泪光涟涟，樱口中吊着一根木棒。
　　双臂被绳子紧紧反绑在背后，双脚也被绑在一起。被两个一丝不挂男人抱在怀中，一人双手正用力捏着红娘子丰满、尖挺的玉乳，另一人则抱住红娘子两条玉腿，一双手在把玩红娘子白嫩的玉足。
　　袁承志大喝一声：“住手！”随即破窗而入，双掌向二人同时攻去。
　　里面三人大吃一惊，两个锦衣卫都没有想到这少年这么快就能醒来，也不信他有这么好的身手。
　　二人急忙起身举手相迎。
　　袁承志的双掌居然绕过二人招架的手臂，砰砰两声，两个锦衣卫均口中鲜血狂喷，倒地身亡。
　　袁承志立意取二人性命，因此上来就是十二成功力，而且用的是金蛇郎君的武功招式，两个锦衣卫那里能识，所以立刻送命。
　　这两个人本是锦衣卫的追踪好手，他们昨天在路上看见红娘子和袁承志，二人一个红衣美妇，一个少年书生，锦衣卫的两人原本并没有在意。
　　其中一个因红娘子美貌，不由多看了几眼。
　　居然认出红衣女子正是朝廷悬赏捉拿的红娘子，二人贪功，不愿告诉地方官府，但是忌惮红娘子武功，故暗中尾随二人。
　　红娘子和袁承志只顾聊天，加之对方是追踪高手，所以没有发现二人。
　　对方见二人投宿后，老二便提出了用闷香这个可以不惊动人的方法。两个锦衣卫果然得手。
　　不过这也是袁承志江湖经验不够丰富，警觉不够。否则以他现在的功力，对方根本没有得手的机会。
　　两个锦衣卫得手后，把袁承志二人转移到此处。这里是两个锦衣卫落脚之处，为了行动方便，故此处并无他人。
　　因见袁承志年轻，又是书生打扮。所以毫不在意，只把袁承志用绳子捆住，没有制住袁承志的穴道，甚至连门都懒得锁，所以死的不明不白。
　　袁承志急忙解开红娘子身上的绳子，拿过一件大汉的长衫，给红娘子披上。
　　自己也披上一件，这才替红娘子解开脚腕上的绑绳。
　　红娘子的脚虽然是天足，但生的小巧、秀气之极，兼之白皙，袁承志心说：难怪刚才那P抱住不放。
　　此念一出，袁承志立刻脸上热辣辣的，暗骂自己无耻，怎么可以对嫂子有此念头。
　　红娘子自己拿下口中木棒。袁承志这才看清：木棒两端钉有牛皮带子，带子上有铁搭扣。
　　原来木棒是靠牛皮带上的铁搭扣固定的。红娘子本是豪爽之人，拿得起，放得下。反倒是显得比袁承志潇洒。
　　红娘子坐在床上歇息片刻，主动开口：
　　“袁兄弟，幸亏你及时赶到，才不让我免除再受贼字的侮辱。大恩不言谢，嫂子就不多说了。”红娘子爽快的说道。
　　“哪里，都是我没用，害得嫂子吃了许多苦头。”袁承志诚实地说道。
　　“袁兄弟，快别这么说，这怎么能怪你呢，都是我太过大意。不过现在姐姐……”红娘子略一沉吟，接道：“你进来之前，他们逼我吃了一粒丸药，你可知道是什么？”
　　袁承志听两个锦衣卫的对话，也能猜到个大概，但是他不好意思对红娘子说出来。
　　只得说：“小弟不知。”
　　“他们给我吃的乃是及其歹毒的药物，叫逍遥丹。女人吃下后很快就会、就会发作。”红娘子说完，恨恨地看了一眼倒地而亡二个锦衣卫。
　　“那我赶快给你找解药。”袁承志一听，以为逍遥丹是毒药，原来自己猜错了。
　　急忙去翻动二人留下的东西。
　　“不用找了，没有解药。”红娘子说完，U了一口气。
　　袁承志大急：“那怎么办？”
　　红娘子看着袁承志，忽然U了一口气：“没什么，这是天意。你赶快把姐姐手脚绑起来，一定不要吝惜嫂子，要绑紧些。药性就要发作了。”说着，红娘子的脸红了起来，呼吸也急促起来。
　　袁承志不解，没有动手。
　　这回是红娘子着急了，咬牙道：“快动手呀，不然就来不及了。一定要绑紧些。快！”
　　袁承志不明就里，但见红娘子如此催促，只好拿起绳子，熟练地把红娘子手脚反绑在一起。
　　绑完之后，几乎把持不住自己，几次都想出手去摸红娘子的玉足。
　　红娘子的呼吸越来越急，健壮婀娜的躯体强烈的颤抖起来，接着便张开樱唇，大口大口地喘息着，玉面通红。
　　袁承志见状大骇，急叫道：“嫂子，你怎么了？你会死吗？”
　　红娘子咬牙镇定了自己一下，满面痛苦道：“放心，我死不了，只是我的武功完了。”
　　袁承志急道：“嫂子，你既然对这药这么清楚，该知解救方法。”
　　红娘子极力压制着药力的作用：“我……我知道。”
　　“那你快告诉我，快告诉我。我一定帮你。”袁承志催道。
　　红娘子极其费力的说道：“不行啊。此药发作后，除非一时三刻内和男人交合，不然全身功力尽失，行同废……啊、啊、……”不等说完，红娘子再也无法控制自己，大声呻吟出来。
　　身体倒在床上，扭动不停。似乎要挣脱绑绳。幸好袁承志捆绑的技术娴熟，不然当真会被红娘子挣脱开来。
　　袁承志此刻正在天人交战，矛盾万分。
　　现在能够解救红娘子的人只有自己，但是自己怎么可以、怎么可以和嫂子…
　　…他本侠义之人，又焉能见危不救，何况对方还是他的嫂子。
　　这可当真急坏了袁承志，他在屋内疾行不止，如热锅蚂蚁。
　　床上的红娘子滚动中，衣襟散开，玉体陈现。呻吟声不绝於耳，几近疯狂。
　　袁承志突然想起木桑道长和金蛇郎君说过话：“大丈夫立世，只求无愧於心足矣！”再看红娘子在床上翻滚不停，立刻除去自己衣服，跳上床去。
　　顾不上解开捆绑红娘子手脚的绳子，一把扯开那已不能遮住红娘子玉体的罩衣，一手按住还在翻滚的红娘子，另一支手扶住挺起多时雄体，对准红娘子已经湿润多时的下阴，用力插了进去。
　　红娘子立刻以身相就，曲意迎合。
　　袁承志用上了木桑道长所授阴阳合汲双修术，他没有料到第一次使用此术竟是和自己的嫂子。
　　於是二人在床上你来我往，红娘子的嘶喊变成满足的呻吟，嘴里不停地叫着“承志”。
　　袁承志初试云雨，如果不是仗着木桑道长所授道家锁阳术，早就败下阵来。
　　他直到感觉红娘子的玉体猛烈痉挛起来，这才解锁出精。
　　红娘子发出一串极其满足的呻吟，娇躯瘫软在袁承志身子下面，软绵绵的不动了。
　　袁承志这才起身离开红娘子的身体，刚刚离开，就听红娘子叫道：“承志，”
　　袁承志刚才是为救人，始终没敢看红娘子，现在闻声低头一看，不由呆了：红娘子两颊一抹酡红，凤目半睁，一脸慵倦，娇艳明丽，哪里还是那个叱吒疆场，不让P眉的女英豪！
　　“你又救了姐姐。”红娘子的声音温柔极了。
　　“嫂子，小弟我……”袁承志不知道如何开口，一时语塞。
　　“叫我姐姐好吗？。”红娘子柔声说道。
　　“是，姐姐。”袁承志答道。
　　“该给姐姐把绳子解开了吧。”红娘子声音还是那么温柔，嗔怪地看这袁承志，似怨似责。
　　袁承志暗骂自己糊涂，急忙扶起娇慵无力的红娘子，正要解开绳子，却忽然想起了安大娘。
　　每次练功完毕，安大娘从来都是绑绳在身，让袁承志搂着她的。
　　想起安大娘，袁承志柔情顿起。他更舍不得解开红娘子，他喜欢看红娘子被绑着的样子，这样子更像安大娘。
　　於是靠墙坐好，把手足都绑在一起的红娘子搂在怀里。
　　“怎么，不给姐姐松绑吗？”红娘子温顺地靠在袁承志坚实胸膛上，满足地看着袁承志。
　　“我喜欢看姐姐被绑着的样子。”袁承志老实地说道。
　　红娘子不解，却没有多问：“既然承志你喜欢，姐姐就依你。”说完，直起身子，在袁承志脸上印了一吻，然后像一个害羞的小姑娘一样红了脸，把头藏进袁承志怀里。
　　袁承志受红娘子的感染，忍不住伸手摸在红娘子丰满的玉乳上，这才发现：红娘子的玉乳不仅丰满，还很坚实。
　　两人都不再说话，红娘子享受着袁承志带给她的奇特感受。
　　良久，红娘子才开口：“承志，你真厉害。
　　居然能把姐姐“折腾”的腰酸腿酥，全身软绵绵的，一点力气也没有了。
　　你小小年纪，怎么能有如此本事。“
　　袁承志毕竟脸嫩，听见红娘子有此一问，不由有些脸红：“姐姐，这是师傅教的……”随即把十年学艺的经过大致讲给红娘子听。
　　红娘子听的目瞪口呆，听完之后，突然又问：“那你捆人的手段怎么也这么棒，也是你师傅教的？”
　　袁承志大窘，脸更红了：“不是师傅，是婶婶……”
　　此言一出，顿决不妥，怎奈话已出口，他又不擅说谎，只好将和安大娘如何练功的事告诉红娘子，只是未提哑巴，还有胡老三侮辱安大娘母女一事。
　　红娘子U道：“承志，你的经历真是不凡，将来你一定会不凡的作为。”语气中，竟是充满赏。
　　袁承志本来害怕红娘子不喜他和安大娘之事，红娘子的胸襟却令他不得不佩服。
　　他忽然想起红娘子居然对锦衣卫二人所用药物十分清楚，仍不住开口问道：“姐姐，你怎会对那两人所用的药物那么清楚？”
　　红娘子神色一黯，目光中充满仇恨，随即又U了一口气：“承志，你要不提，我本不想说，现在……”
　　袁承志明白她不愿提及此事，急忙道：“姐姐，那就不用讲了。”
　　红娘子忽然嫣然一笑，把娇躯又往袁承志怀中靠紧些，全不顾此举给她带来的困苦，这才说道：“承志，你把安婶婶的事情都告诉我了，我有什么不能对你说的。”接着就把事情地原委对袁承志详细道来。
　　锦衣卫二人把红娘子和袁承志带到此地，把袁承志扔在小屋后，就把红娘子扛到大屋放在床上，用冷水浇醒。
　　红娘子醒来时，已经是手足均被反绑。
　　北方女人习惯裸睡，红娘子本来就身无寸缕，是用被单裹着给扛来的，此刻身上除了绳子，自然是寸缕皆无。
　　二人强迫红娘子服下逍遥丹后，告诉红娘子：如果一时三刻内，不和男人交合，红娘子就会武功丧失，变成废人。
　　红娘子一听，就想嚼舌自尽，但是二人用口衔塞住红娘子的嘴。
　　袁承志从床上拿起钉有皮带的木棒：“就是这个？”红娘子红着脸点点头。
　　待药性发作，二人轮流奸淫红娘子。奸淫之后，二人还不停地猥亵、轻薄红娘子。红娘子当真是生不如死。
　　没有多久，二人对红娘子又起淫心，恰好是袁承志脱困之际，以后的事情自不必再说。
　　袁承志看到床上客栈的被单，忽然想起二人衣物还在客栈，特别是金蛇郎君的遗物，於是起身穿上衣服。
　　红娘子见状，柔声问道：“承志，你要做什么？”
　　“我去客栈把我们的东西拿回来。”说完就要走。
　　红娘子大急：“等等，先把我放开呀，而且还让这两个死混蛋和我在一起呀！”
　　语气中充满责怪之意。
　　袁承志暗骂自己粗心，急忙要解开红娘子的绑绳。忽然心中一动，想起一个坏主意。
　　他只是解开把红娘子手足绑在一起的那根绳子，然后就找来一根最长的麻绳，绕过房梁垂下。
　　红娘子不知袁承志的用意，但是看到他脸上一副不怀好意的样子，心知不妙。
　　果然，袁承志把红娘子手腕和长绳拴在一起，然后拉着绳子把红娘子吊了起来。
　　红娘子开始嘴里还笑着，等到双臂在背后被拉起，人也渐渐升到空中，直到玉足离开床板，袁承志才停手。
　　红娘子再也笑不出来了，肩肘出又酸又疼，全身的重量都悬在双臂上。
　　她哀求着袁承志：“承志，放下我，饶了姐姐吧。”
　　袁承志却拿起了口衔，起身抱住红娘子，给了红娘子一个脸热心跳的长吻，随即就把口衔给红娘子戴好，坏笑道：“我即刻返回。”
　　然后就用被单把两条铺骞住，飘然而去，把红娘子一个人留在屋内。
　　红娘子又气又羞，她只能在心里暗骂小冤家“狠心”，居然敢用锦衣卫的东西对付她，但是想起袁承志出色的床第功夫，不由旖念又生。
　　这小冤家一个人，比那两个锦衣卫加在一起还棒。
　　啊，心中暗叫：自己怎么可以拿那两个畜生和袁承志相比！不由大羞，玉面红霞飞起。
　　正在想着小冤家，袁承志就进来了。
　　红娘子心中有鬼，不由凤目紧闭，玉面更红。
　　“姐姐，你怎么了？”袁承志看出红娘子脸色有变，不解地问道。
　　红娘子没法说话，只好摇摇头，表示没事。
　　袁承志也知道不会有异，随即跳上床。
　　红娘子看清了，袁承志手里拿了两个晒衣服用的竹夹，虽然不知道袁承志用来做什么，但是看到袁承志脸上又是那副坏笑就知道没有好事。
　　果然，袁承志用手不停地抚摸她的玉乳，等到她的乳头硬起来了，袁承志委实不客气地把夹子夹在她的乳头上。
　　红娘子疼的娇躯乱颤，嘴里忍不住呻吟了两声。
　　袁承志又在红娘子的香腮上亲了一下，这才再次转身离去。
　　红娘子真的被这个机变百出的弟弟弄得神魂颠倒了，她脑子里一片混乱，实在搞不清袁承志究竟还有多少花招，不禁又想起袁承志在床第的种种，就是丈夫李r也比不上袁承志。
　　想起李r，红娘子心中不由一紧，这可如何向丈夫交待！红娘子不由顿时心乱如麻，一时出了神……
　　袁承志果然没有用多久就回来了，他一回来，就立刻恢复了红娘子的自由，却把口衔收进怀中。
　　他让红娘子躺下，坐在红娘子身边。不停地给红娘子轻轻揉搓手腕、脚腕。
　　还加倍小心地抚摸红娘子的乳头。
　　红娘子在袁承志回来之前，本来想好。袁承志和自己合欢是迫不得已，可一不可二。
　　但是一见到袁承志，自己的决心就动摇了，再让袁承志这么怜香惜玉一番，如何还能下得了决心！但是此事终究是块心病，不说清楚，两人日后如何面对李r.
　　不过红娘子终究是豪爽之人，做事自有不同於他人之处。她想清楚了，自然就有了计较。
　　她按住袁承志还在自己玉乳上轻柔的手，柔声道：“承志，抱着我。”
　　袁承志依言把红娘子抱在怀中。
　　红娘子缓缓道：“我刚才独自一人，想到了你李大哥……”
　　此言一出，袁承志登时如披冰雪，对怀中的红娘子，不知是放下还是继续抱着。
　　红娘子展颜一笑：“承志，无需如此。你怎样对待姐姐，姐姐都喜欢。这也是缘分。我们江湖人不必拘於小节，你李大哥曾经教过我：”大节不顾细谨，大理不辞小让“你读过书，应该知道此言。”
　　一番话说得袁承志立刻想起：“大丈夫立世，只求无愧於心足矣！”他顿开毛塞，心中开朗许多。
　　高兴地搂紧怀中玉人，忘情地亲吻起来。
　　红娘子心结一解，也顿觉轻松，伸开玉臂抱住袁承志，热烈地回吻。
　　待到二人渐渐心静，红娘子已觉疲倦不堪，竟在袁承志怀中睡去。
　　袁承志小心地把红娘子放在床上，自己盘膝坐在一旁，宁心敛神，运功入定。
　　第二天红娘子醒来，袁承志已经穿戴整齐，坐在自己身边。
　　红娘子起来穿衣，惟独不见了自己的贴身肚兜。
　　正在翻找，却见袁承志拿在手里，对自己歪头坏笑。
　　红娘子羞红了脸，伸手去抢，却被袁承志抓住玉腕。
　　一把就把红娘子拉入怀中，用绳子把红娘子手脚绑住。红娘子羞急，却也无奈。
　　袁承志租了一辆马车带步，用棉被将红娘子裹住，抱入车内，二人继续赶路。
　　在车中尽情享受红娘子的如玉肌肤。
　　夜晚投宿，也是袁承志把红娘子抱入房间。
　　这才肯放开红娘子，待红娘子洗梳一番后，立刻又被袁承志五花大绑起来，不过这回用的是袁承志特意买来的红绸带。
　　袁承志将饭菜亲自端入房间，亲手喂红娘子吃饭。
　　红娘子百般恳求袁承志松开绸带，袁承志就是不肯，还说姐姐这个样子最美，他怎么也看不够。
　　红娘子拗不过他，只好任他胡为。
　　饭毕，袁承志自来与红娘子再度云雨，红娘子一夜被捆绑着不提。
　　第三日傍晚，二人来到一座小镇，正是与接应军饷地方。
　　袁承志不得不把绸带解开了，让红娘子穿好衣服，肚兜当然没有交给红娘子，红娘子知道他不会交还，也只好作罢。
　　袁承志跟随红娘子来到镇外一所农舍，农舍内只有一对老年夫妇，见到红娘子，格外亲切。
　　红娘子没有向他们介绍袁承志，只说是自己的一起了。
　　那对老年夫妇也不多问，安排二人吃过晚饭，就分别引导二人前去安歇。
　　袁承志心里想着红娘子，那里睡得着，但是不知道那老年夫妇的身份，不敢造次。
　　他见窗外月光如水，便起身来到农舍外，拔出金蛇剑，施展起金蛇剑法。
　　舞到酣处，忽听身边有人柔声道：“好剑，好剑法！”袁承志急忙收功，发现身边多了一人，看身影，已经知道是红娘子。
　　袁承志停手望去，果然是红娘子，身着一袭红衣，只是长发没有盘起，披散肩头，娇俏地看着袁承志。
　　袁承志看得呆了，脱口道：“姐姐，你更好看了。”
　　红娘子俏脸一红，含羞道：“承志，随我来。”说完向农舍后面走去。
　　袁承志收起金蛇剑，随红娘子来到农舍后面上山的一个山洞中。
　　山洞中点着火把，被照得通明。山洞有一人多高，二人相视片刻，红娘子嘤咛一声便扑进袁承志怀中。
　　四片滚烫的嘴唇胶合一处，二人均是情不自禁。袁承志随即连撕带扯，把红娘子的衣服扒光。红娘子娇喘不已，任凭袁承志妄为。
　　他粗暴地把红娘子俯身按倒在地，骑着红娘子的后腰，用力地把红娘子如玉皓腕扭到背后。
　　红娘子手臂酸痛，忍不住叫出声来，同时娇躯颤抖。
　　她已经完全习惯袁承志的粗暴，而且每次都会让她发自内心的激动，尽管今天袁承志倍加粗暴，她也听之任之。
　　听到红娘子叫出声来，袁承志非但没有粗暴稍减，反而更加用力。
　　他用红绸带绑紧了红娘子的手腕后，退下自己的布袜，就要塞进红娘子的口中。
　　红娘子终於开口想求了：“弟弟，今天不堵姐姐的嘴好吗？”袁承志武断地嫩声道：“不行！”说完，就用力把袜子塞进红娘子的嘴里，并且还用绸带勒进红娘子的双唇之间，在红娘子脑后绑紧。
　　这才拖起红娘子，用力按着红娘子的香肩强迫红娘子跪在地上。
　　用绸带压住红娘子玉乳下部，连同红娘子的玉臂缠绕几匝，按倒红娘子，用膝盖顶住红娘子如玉的后背，用尽全力把绸带拉紧，这才打扣。
　　紧接着，袁承志又在红娘子玉乳的上部毫不走样地绑上一条绸带，拖起红娘子，让红娘子直挺挺地跪在地上。
　　红娘子玉乳被两根紧勒入肉的绸带夹着，格外突出。随着红娘子已经转急的鼻息，起伏不停。
　　红娘子心中极想让袁承志爱抚一番，甚至想让袁承志亲吻她有些发胀的玉乳。
　　可惜她的樱唇被袁承志的臭袜子封住，可恨的小机灵鬼，竟然还用绸带绑住。
　　心念及此，脸上现出似怨似恨的样子，真是风情万种，可惜袁承志没有看到。
　　他正在抱着红娘子盈盈一握的脚踝，把它们紧紧绑在一起后，爱惜地抚摸红娘子完美的玉足。
　　红娘子从小卖艺为生，所以是天足。多年的江湖奔波和军旅生涯，都没有损毁红娘子的天生丽质，也没有让这双欺霜赛雪的玲珑玉足上，留下任何瑕疵。
　　袁承志不停地吻着，抚摸着，想起了安大娘完美的玉体。
　　直到红娘子娇躯扭动，牵动了玉足，袁承志才意识到：眼前的玉人是红姐姐，这才把红娘子抱在怀里。
　　那双有魔力的手开始抚摸红娘子赛过羊脂玉的躯体。
　　红娘子在袁承志的抚摸下，娇躯火烫。
　　袁承志扳起红娘子的娇躯，令她在地上跪好，拽住捆绑红娘子的绸带，从怀中掏出一条皮鞭，红娘子立刻明白会发生什么了。
　　现在想不同意也来不及了，她咬紧牙关，哀怨地看了袁承志一眼，凤目缓缓闭上。
　　随着“啪”的一声，皮鞭落在红娘子突出的玉乳上。红娘子全身一阵痉挛，嘴里“唔”了一声。
　　第二鞭抽在红娘子如玉的后背上，第三鞭抽在红娘子玩美的玉足之上……袁承只就这样不断更换着地方，不停地抽打着红娘子。
　　红娘子开始还是泪水缓流，十几鞭过后，已经泪如泉涌……
　　袁承志终於停下手来，他只给红娘子解开了绑在嘴上的绸带，拿出了红娘子樱唇间的袜子。
　　红娘子一边娇喘着，一边委屈地嘤嘤哭着。
　　袁承志脱掉自己的衣服，把粗壮硬挺的雄体毫不客气地送进了红娘子刚刚有了空间的嘴里。
　　一边缓缓抽送着，一边抚摸着红娘子的长发，嘴里还不时地指导红娘子该怎样做。
　　尽管红娘子周身被鞭打的疼痛还没有消失，但是袁承志这突来的行动让红娘子且羞且怕，但被袁承志这种新奇的方式刺激地全身微微颤抖。
　　袁承志经过两夜的练习，锁阳功使用起来已经得心应手。
　　他不疾不徐，不停地教导红娘子，直到红娘子能够娴熟地配合他的抽送。
　　这才解锁，把元阳喷入红娘子的嘴中。
　　红娘子乖巧地把嘴里元阳全部蚕拢然后按照袁承志所授，继续吞吐着袁承志雄体，直到袁承志的雄体再次充盈在红娘子的樱唇之间……
　　袁承志推倒红娘子，俯身上去。
　　红娘子早就等待这一刻了，於是红娘子娇媚的声音充满山洞……
　　袁承志满足地离开红娘子的玉体，红娘子娇躯又是酥软无力。
　　她喘息着，嘴里不停地喃喃叫着：“承志――承志――……”
　　袁承志挨着红娘子躺下，红娘子扭动着还被紧紧捆绑着的玉体，努力靠向袁承志。
　　袁承志伸臂把红娘子搂在怀中，开始把玩红娘子的玉乳。
　　红娘子知道自己又要被绑到天亮了，竟在袁承志的爱抚下，满足地睡去……
　　从此一连三日，二人每晚都来山洞相会，袁承志花样百出，每次都令红娘子难以自己。
　　袁承志则是越来越得心应手，这方面功夫也堪称高手。
　　第四天早起后，红娘子告诉袁承志：今天送军饷的人就要到了。
　　想到即将分手，二人都有些伤感。
　　红娘子到底是豪爽之人，片刻伤感后，对袁承志柔声说道：“承志，不用难过。
　　一切都是缘分，我们的缘分只到这里，古人云：“莫道前路无知己，天下谁人不识君”，只是不知道那家女子能有福遇上你。“说道最后一句，风姿绰绰地嫣然一笑，
　　袁承志听得红娘子的话，不由惭愧，自己一个昂藏男儿居然还不如女流拿得起放得下！待听到追后一句，却不禁两颊有些发烧，十分尴尬，一是不知如何开口。
　　日过正午，红娘子显得有些焦急了。
　　及到黄昏，仍不见送军饷的人到来。
　　当晚，二人怕护送军饷的人到来，故没有休息。
　　直到天色朦胧，也没有等来该来的人。红娘子认为一定是出了事情，决定亲自南下查询。
　　袁承志自然不能让红娘子独自一人涉险，坚决要求和红娘子一同南下。
　　红娘子一来也不舍与袁承志分手，二来知道袁承志武功高强，当有借助。於是二人略作小憩，向南迎去。
　　一连向南赶了几日，都没有遇到运送军饷之人。
　　倒是姐弟二人有了更多的亲热机会，每夜袁承志以道家合汲与苗疆春乐之术，和红娘子共用人间极乐。
　　姐姐在床第之间，对弟弟为命是从，从不敢有丝毫违背之处。只是对袁承志的鞭打还不能完全适应，不时会因此而泣。
　　这一日，红娘子和袁承志在一家饭馆打尖，遇上了几个龙游帮的帮众，听得他们在议论龙游帮最近失风，到手的几千两黄金又被人抢走。
　　红娘自一听，立刻暗示袁承志动手。
　　袁承志露了一手上乘武功，将几人镇住。然后由红娘子发问，很快就问清楚了。
　　原来押运军饷的原有三人。龙游帮虽然盯上了，但却没有机会下手。后不知何故，其中一人竟自己带了黄金单独而去。龙游帮仗着人多，强行抢夺。
　　那人不敌，且战且退，龙游帮眼见得手，半路却杀出衢州温家堡的人，杀散了龙游帮的人。但也趁机将黄金抢走。
　　红娘子、袁承志问明了经过，立刻到码头租了一条船，昼夜不停地赶往衢州温家。
　　一连数日，二人在船上多有不便，不过相拥长吻罢了。
　　第三日，船已到达衢州，二人上岸后，按照红娘子的办法：先礼后兵。
　　二人做江湖人打扮，找到温家堡，报名拜访。不过红娘子用的是假名。
　　温家堡的人倒是以礼相待，待派人试探了袁承志的武功后，见袁承志内功深厚，招式精奇，显然出自名家，不愿和她们姐弟结仇。
　　便提出按江湖规矩归还黄金，也就是要袁承志和红娘子摆上几桌酒席，请来当地的武林朋友做和，才能奉上黄金。
　　红娘子久历江湖，自然答应。但是温老四不死心，要考究袁承只得暗器功夫，这自然难不倒袁承志，但是接暗器的手法却是金蛇郎君的。
　　温家态度立刻大变，只同意给三天时间，任由她们前来盗取黄金。
　　过了三天，温家就要向袁承志追问金蛇郎君的下落。并告诉袁承志：温家和金蛇郎君的仇不共戴天。然后就不客气的送客了。
　　袁承志和红娘子出了温家堡，在附近农民家借宿。
　　等到二更天，姐弟二人双双换了夜行服，来到温家。
　　直奔大厅，飞身上房，揭瓦一看，只见一堆金条摆在大厅中间，一共有四人把守。
　　红娘子出计放火，二人寻到马棚。
　　一把火起，温家登时大乱。
　　待二人回到大厅，那四人果然走了。
　　二人大喜，抢入大厅，袁承志和红娘子走到大厅中间，袁承志上前去取黄金。
　　红娘子急喊一声“且慢！”，伸手拉住袁承志。
　　但已太晚，袁承志脚下一软，他借助红娘子一拉之力，身体腾起。
　　红娘子却向翻板直跌过去，袁承志伸手去拉，已经不及。
　　待袁承志落到实处，红娘子已经落在翻板下面，翻板合拢。
　　同时周围埋伏的人也杀了出来，袁承志以双掌对敌，没有多久已落下风。袁承志无奈，只得拔出金蛇剑。向砍来的兵器一挥，对方兵器均被砍断。
　　温家人大叫：“金蛇剑！”登时无人敢凑到近前。
　　袁承志大喜，仗金蛇剑杀出重围，向黑暗中窜去。温家人失去了袁承志的踪影，乱哄哄地四处搜寻。
　　袁承志黑暗中不辩东西，正六神无主时，听得有人在叫：“少侠，这边来。”
　　袁承志定睛望去，见一年轻女子在黑暗中向自己招手，对方显无恶意，袁承志向那女子奔去。
　　走到近前，淡淡香风袭人，令人心醉。
　　这才看出是一个身着淡黄衣裙的女孩，约么十七、八岁，秀眉凤目，玉颊樱唇。
　　看到袁承志手中的金蛇剑，不由一愣。
　　随即对袁承志说：“少侠随我来？”袁承志略一迟疑，跟着黄衣少女而去。
　　黄衣少女带他走进一座花厅。
　　一进花厅，醉人香气更浓。
　　花厅内坐着一位白衣美妇。
　　那女孩告诉袁承志：自己叫温青青，那中年美妇是她母亲。
　　袁承志心道：“母女果然有些相像。”
　　当下一拱手：“后辈袁承志，见过……”意识不知如何称呼那白衣美妇。
　　那白衣美妇一见袁承志手中的金蛇剑，娇躯一颤。
　　随即强抑震惊，敛衽一礼：“少侠客气了，贱妾温仪。”
　　原来温仪听说今天来了一个少年，身金蛇郎君武功，晚上会来盗取黄金，听到大厅传来喊杀声，发现有人向这边潜来，便特遣温青青地将袁承志引到此处，想询问金蛇郎君的下落。
　　袁承志一听温仪二字，猛然想起藏宝图上所书“得宝之人，务请赴浙江衢州石牛寻访女子温仪，赠以黄金十万两”之言。
　　於是急忙取出藏宝图A交给温仪，将如何发现金蛇郎君遗物的经过尽实讲了。
　　温仪咋闻凶讯，登时昏了过去。
　　二人急忙将其救醒。
　　温青青的母亲听说袁承志已成为金蛇郎君传人，便将当年的事情全部告诉了袁承志和温青青。
　　原来温、夏两家是世仇，而温青青的母亲温仪偏偏和仇人夏雪宜相爱，怀上了青青。
　　夏雪宜武艺高强，却中了温家的暗算，武功尽失。
　　但是金蛇郎君却知道一个大秘密，也就是袁承志在秘笈中发现的藏宝图。
　　温家人觊觎宝藏，没有杀害金蛇郎君，最终被金蛇郎君逃脱，不知所终。
　　温青青生下来就没有见过父亲，何况父亲还是温家仇人，故母女二人在家中尽遭白眼。
　　温仪说完往事，兀自流泪不止。
　　袁承志这才明白：为什么温仪见到金蛇剑立刻惊呆，为什么白天温家人能认出金蛇郎君的武功，而且立刻凶相毕露。
　　袁承志既知温仪母女是金蛇郎君的妻子和后人，当即将金蛇郎君的遗物全部取出：温仪睹物思人，不由大恸，泪水浸湿了衣裳。
　　当看到短鞭时，白衣妇人原本苍白的脸不由红了一下，青青也微现扭捏只态。
　　却没有说什么。
　　显然知道短鞭的用途。
　　袁承志既然师金蛇郎君的传人，自然称呼温仪师母：“夏师母，这些都是夏大侠的遗物，今天正好完璧归赵。晚辈姐姐陷在堡内，晚辈这就要去寻找，以期营救。”
　　温仪悲痛稍敛，正容道：“袁少侠，先夫蒙你安葬，贱妾这相先谢过了。”
　　说完，敛衽一礼。
　　袁承志忙说：“不敢。”
　　“袁少侠，先夫之物还是由你暂保。温家与夏家世仇不说，单是这张藏宝图，我母女二人便无力保全，如果给我们，说不定还有性命之忧。”
　　袁承志当然懂得怀壁其罪的道理。
　　温仪接着道：“令姐我负责代为解救，少侠放心。”
　　“师母可有把握？”袁承志知道红娘子的身份非同小可。
　　一旦暴露，麻烦就大了。
　　温仪微微一笑：“袁少侠放心，我和青青都是自小在堡内长大，所有的机关都难不住我们，但是带着袁少侠，难保不分心。不过你要给我一件表记，以防令姐不信任我。”
　　袁承志一想有理，却一时想不起来有什么可以拿给红娘子看。袁承志心中一动，犹豫再三，终於拿出了红娘子的肚兜。
　　温仪和青青都是玉面尽红，温仪心中纳闷：怎么弟弟收着姐姐的贴身物？却不好多问。
　　随即说：“好了，贱妾明白了，定不负所托。”
　　说完收下肚兜，让袁承志收起金蛇郎君的遗物，并让温青青和袁承志一同出温家堡，并交代袁承志：“不要再回原来的住处，那地方肯定会被温家人找到的。
　　青青知道去处。“
　　温青青听母亲一说，俏脸立刻羞红。
　　急忙说：“娘，怎么可以……”温仪也是玉面微红，摆手止住青青。
　　“他是你父亲的传人，那些他自然明白。别忘了好好向袁大哥讨教。”说完，玉面羞红更盛，急忙让温青青跟袁承志一同出堡。




　　第五回　红颜淫劫，侠士除恶

　　二人却不知温家见袁承志会用金蛇郎君的武功，立刻派人暗中监视温仪母女。
　　今天轮到温老二，他在袁承志到来之前，就埋伏在花厅屋顶，把母女二人和袁承志的谈话一字不漏地听在耳中，但是他知道自己不是袁承志的对手，所以一直不敢造次。
　　等到袁承志携青青离去，这才现身制服温仪，把温仪绑好。
　　逼迫温仪下跪在地上，一面等待温老大，一面逼迫温仪用樱唇含住他的雄体，同时用言语极尽羞辱温仪。
　　等温老大来了，温老二毫不在意，一边继续侮辱着温仪，一边向老大讲述偷听到的内容。
　　温老大听完温老二的兴担冷面寒声道：“堂妹，你们母女放走仇人，还想放走仇人的同夥？”
　　说完一顿：“堂妹，只要你告诉姓袁的小子到底去了那里，等我们夺到藏宝图，就放了你。如果能找到宝藏，还可以分给你们母女一份。否则……”
　　温仪知道：如果袁承志也落在温家人手中，自己和袁承志的姐姐当真难逃生天。只要他们找不到袁承志，看来还不会加害她。
　　於是她索性凤目紧闭，不管温老大说什么，都是一言不发。
　　温老大见状，勃然大怒，心里暗骂：“贱人，要不是想要藏宝图，今天就把你这贱人和仇人的姐姐宰了。
　　他强按怒气：“堂妹，那可就别怪为兄不讲情面，老二，把这个贱人戴上口衔，押入石牢刑房。”说完，跟着众人来到石牢刑房。
　　到了石牢，温老大命人把同样五花大绑，带着口衔的红娘子带了出来。
　　温仪看到红娘子，不由一楞：袁承志的姐姐生的如此美貌，怎地和袁承志毫不相像？随即二人就被推入刑房。
　　温老大命人除去二人的口衔，令二人跪在地上。
　　温老大听说眼前一身红衣的女子是袁承志的姐姐，不由把对金蛇郎君的旧恨发泄到红娘子身上了。
　　他命人把红娘子绑在刑桩上。
　　立刻有两个彪形大汉上来，打开反绑红娘子的锁链，把红娘子推靠在一个十字木桩上。
　　把红娘子的双臂一字展开，用木桩上的铁链先锁住红娘子的雪白如玉的手腕，然后锁住肩头。
　　这大半夜的折腾，红娘子的衣襟早开，此刻被铁链勒住香肩，立刻一片雪白的酥胸暴露。
　　接着，把红娘子的手肘也用铁链锁住。最后取下红娘子的头饰，红娘子长发披散下来。
　　温老大命人剥去红娘子全身衣裳。
　　红娘子顿时玉体一丝不挂，纤毫毕露。红娘子羞愤难当，只得凤目紧闭，依然对温老大不理不睬。
　　温老大大怒，令人用蘸水皮鞭用力拷打。却只闻皮鞭的抽打声。
　　红娘子虽然在袁承志的鞭下数度哭泣，但是此刻她既不喊叫，更不会哭泣。
　　她咬紧牙关，一声不吭，直到被毒打的昏死过去……
　　娘子被冷水浇醒，温老大嘿嘿冷笑，令人用鹅毛轻扫红娘子的脚心。
　　立刻有两个人上前，把红娘子如玉的小腿扳起，用铁链反锁在柱子上，每人各拿一片鹅毛，在红娘子的脚心来回轻扫。
　　红娘子起先还咬牙任住，没有多久便全身用力扭动，手足被铁链捆绑住处，如玉肌肤均被磨破，大声狂笑起来，直到气竭，再度昏死过去。
　　温老大和温老大看着毫无生气的红娘子，想出了更恶毒的办法。
　　命人把红娘子再次用冷水浇醒，在红娘子的阴部抹上香油，牵来一条狗，那狗闻到香油味道，立刻上前，对着红娘子的下阴舔个不停。
　　红娘子顿时玉面羞红，大骂狗官无耻。
　　但是没有多久就骂不出来了，舔在下阴那热乎乎的狗舌张满倒刺，让红娘子又麻、又疼、又痒。
　　红娘子玉牙咬碎也忍不住玉体内热浪_涌，一时娇喘不止，香汗淋漓。
　　被汗水浸湿的一缕长发紧贴玉颊，一双玉腿不停地张合。温老大走到红娘子身边，每人抓住红娘子的一只酥乳，尽情玩弄。
　　温老大淫笑道：“嘿嘿，想不到女贼的奶子这么棒，这么结实。
　　温大哥，看这女贼的乳头都硬了，真是尤物啊，哈哈哈哈……“温老二含混地应和着，但是早就心痒难挠了。
　　但是他不敢和温老大争先。
　　温老大解衣宽带，把早就发硬的雄体送入红娘子门户大开的下阴之中。
　　红娘子的眼泪终於泉涌而出，心中默念：承志，快来救我……
　　红娘子被温老大、温老二以及打手们轮奸，几次昏死过去，又被冷水浇醒。
　　直到奄奄一息，温家兄弟才留下红娘子独自在刑桩上默泣。
　　把目标转向温仪。无非是拷问袁承志的下落。
　　温老二上来就要给温仪动用大刑，掌管牢房的是温家老五，在温家，只有他和温仪从小交情颇深，十几年来，要不是他从中照顾，温仪母女在温家哪里还有锦衣玉食。
　　现在温老二亲自向他发令，他自然不敢不听，但他又怎么对温仪下得了手。
　　他把二哥拉到一旁，他对温老二说不必如此着急，温家堡大刑，非死即残。
　　寻找袁承志，还要着落在温仪身上，如果一个不小心，把人弄死了，那可不合算。
　　温老二倒是觉得老五一向考虑周全，也没有坚持，却说：“老五，我知道你还把那贱人当作妹妹，你说的虽然有理，但是也不能让这个贱人太舒服了。
　　来呀，把这个贱人的衣服给扒光，用竹篾子给我狠狠地打，看她能坚持多久！“
　　温老五知道：他也只能做到这些了。
　　於是吩咐解开温仪的绑绳，除去嘴上的口衔。
　　然后对温仪说道：“仪妹，我看还是你自己动手吧。”温仪知道多说无益，她含泪看着默泣的红娘子，暗道：对不起了姐姐，我自己也……於是解开了自己的衣襟。
　　温青青带着袁承志，来到城外一所普通的农家小院。
　　院门上着锁，青青打开门锁，二人进入。
　　院内阎谜齐，种了许多花木。
　　走进屋内，青青点上灯。
　　袁承志发现和温仪母女所居阎孟喾拢十分雅致。而且砭闵厦挥谐就粒看来平时常有人来。
　　花厅内隐隐能够闻到在母女二人身上散出的醉人香气，心中不由旖念顿生。
　　母女二人都是美若天仙，不过好像温仪更显柔弱，而青青似乎有些倔强。
　　青青一进此屋，顿时脸生红晕，人好像也软了。
　　袁承志看了好生纳闷。青青犹豫再三，方执灯引袁承志进入卧室，袁承志见卧室陈设华丽讲究。
　　“袁大哥，”青青点上卧室的灯，俏脸更红，拉开一扇柜门，原来柜门后面是一间密室，引袁承志走进。
　　等到青青点燃了灯烛，袁承志大吃一惊：密室中间立有木桩，木桩上穿着铁链、麻绳还有皮带。
　　密室顶端还有几根长绳、铁索垂下。
　　还有一个尺高圆台，分为上下两层，上面一层可以转动。
　　竟如一间刑室，唯一不同的地方就是地上铺着厚厚的地毯。
　　青青蚊声道：“你是我爹爹的传人，对这些应有高论，还请大哥赐教。”说完，玉颈粉红，风目含羞，竟不敢抬眼看着袁承志。
　　青青自懂事以来，只和母亲在此玩耍过，今天第一次面对男人，心中砰砰乱跳，不知道袁大哥会把自己怎么样。
　　袁承志暗叫惭愧，自己这个金蛇郎君的传人，在这方面仅用过床第之术，其他还不及研习。
　　今天可以算是大开眼界。
　　他惊喜地看着一件件东西，立刻拿出金蛇秘笈，一一对照，当真是妙不可言。
　　他也明白：温仪肯让青青带自己老到此处，自然是把青青完全交付於他。
　　面前佳人如玉，面色如霞。
　　他也颇觉有些把持不住，但他毕竟是正派之人。
　　与红娘子好合乃是为救红娘子性命开始的，此刻要他主动对青青“非礼”，他如何能够！青青螓首低垂，粉颈微露，惴惴不安地俏立一旁。
　　见袁承志没有动静，心中恼怒：难道要我求你动手不成！忽然心生一计，含羞开口道：“袁大哥，我从小到大，总是听母亲说：父亲功夫如何了得。
　　但我从未见过，不如我们两个对打，你用我父亲的武功，让我见识一下。“
　　袁承志虽然有些失望，但是切磋武功总比对青青用强容易。
　　他当下同意了。他原本要到院中比划，但青青坚持在密室内。
　　说又不是打架，只是对练。袁承志同意了。两人便在屋内你来我往过起招来。
　　袁承志见青青施展的温家武功也是招式精奇，只是火候不足，而且招式中，有很多破绽。
　　那里比得上金蛇郎君的武功精深！不过十几招，青青便被袁承志击中，这还是袁承志存心相让。
　　青青被击中后，立足不稳，踉跄着向一侧倒去。袁承志急忙伸手相扶，青青顺势扑进袁承志怀中，一把抱住袁承志。
　　袁承志突然软玉温香在抱，更加把持不住，终於忍不住把青青按倒在床上，给青青宽衣解带……
　　温仪此刻凤目紧闭，一件一件脱下衣裙。
　　只剩下肚兜时，老五说了声：“够了。”随即让人把温仪玉腕拧到背后，用垂下的铁链锁住，把铁链拉起，直到温仪的玉足离地，倒吊起来。
　　接着，竹片落在温仪身上的抽打声和温仪的惨叫声充满牢房……温仪尽管疼痛难禁，竟然也能咬牙挺住，不肯说出袁承志的去向。
　　温老大和温老二也有些吃惊，没想到平时温仪一向柔顺有加，不想骨头竟这般硬。
　　他们自然不知道：温仪母女在外时，经常玩当年金蛇郎君和温仪玩过的游戏：母女轮流把对方吊绑起来，用皮鞭抽打，虽然没有像现在打的这么重。
　　和红娘子相比，这一夜温仪要幸运多了。毕竟有温老五照顾，且行刑之人也是堡内亲戚。
　　虽然吃了些苦头，却还不曾被奸污。直到天快亮了，老大、老二累了，才命令就这样吊着她们，就带人离去。
　　温老五让人给她们的伤处上了药，却不敢放温仪下来。
　　青青和袁承志动手时，本来就是要让袁承志对自己有所行动，但是袁承志真的把她按住，她本能地又开始反抗。
　　她用力扭动着身躯，闪避着袁承志解衣之手。
　　袁承志从未遇上过在反抗的女子，但是他此刻欲念一起，那里还能停手。
　　他把青青的双臂扭到背后，终於解开拉开了青青的衣襟，双手抓住，顺势向后一拉。
　　青青的上衣就被拉了下来。
　　他又故技重施，脱下了青青的内衣，青青上身只剩下鹅黄色的丝绸胸衣，如玉的臂膀完全暴露在外。
　　立刻，这双美丽的臂膀被袁承志无情地扭到青青背后。青青还在竭力挣扎，但是力量已经大不如前，娇躯已经香汗淋漓。
　　当袁承志用绸带将青青五花大绑起来后，青青的挣扎停止了。她玉体柔若无骨般地趴在床上，任凭袁承志褪去鞋袜，长裙，底裤。
　　袁承志第一次看到妙龄少女的玉体，当真和安大娘、红娘子不同。
　　后者身体丰满，肌肤光洁。
　　而青青的玉体瘦削坚实，肌肤晶莹如玉。
　　待袁承志扳起青青，解掉青青的胸衣。少女娇俏的玉乳呈现面前：挺挺地盈盈一握，俏皮地上翘。乳头如同两颗鲜亮的樱桃，镶在两块羊脂玉上。
　　两行羞奋的泪水，珍珠般由凤目淌出。樱唇微启，吐气如兰。一双玉腿紧紧并拢，一双玉足压在坚削的臀部下面。
　　袁承志忍不住吻在青青的樱唇上，两舌相遇，青青的身体犹如电击，剧烈地抖动起来。
　　待到袁承志吻其双乳，抚其全身，青青均在极度晕眩中，身如火烧，心如鹿撞，当真是销魂已极，不知身在何处。
　　直到袁承志雄体入身，青青才被初度云雨的痛楚刺醒，随着袁承志身体的起伏，青青旋又转入眩晕，身登极乐，不知身在何处……袁承志既知青青首次交合，不敢太过用力，也不敢历时过久。
　　交合完毕，青青果然落红点点。
　　竟在袁承志怀中睡去。
　　袁承志此刻发觉天已发亮，仍不见温仪、红娘子前来，感觉大是不妙。
　　他害怕惊醒沉睡的青青，不敢解开绸带。
　　只得怀抱佳人，不觉入定。
　　一直等到天光大亮，青青兀自熟睡不醒，袁承志忍心将青青唤醒。
　　青青醒来，不见母亲，也知事情不妙。
　　本欲同袁承志一同出门打探，无奈娇躯酥软，四肢乏力，下体仍疼痛不已。
　　只好央袁承志解开绸带，自己在家等候。
　　袁承志急忙换做书生打扮，将金蛇剑藏入长衫，到温家堡附近打探。
　　恰好看到红娘子曾经告诉他的联络暗记。他大喜过望，急忙按照暗记指示，来到一家客栈。
　　顺利联络上了三人，这一见更是喜上加喜：三人中，一个是袁承志的大师兄，江湖人称“铜笔铁算盘”的黄真，第二个是袁承志华山功夫的启萌人崔秋山，第三个是崔秋山的侄子，黄真的徒弟崔烯敏。
　　四人见面，各种兴挡槐囟嗵帷
　　最后由老谋深算的黄真提出计策，袁承志三人听了，均皆佩服。
　　铜笔铁算盘可不是白叫的，除了武功精湛，为人老到，遇事考虑周密，更精通五行八卦，机关埋伏。
　　他们三人之所以晚来了几天，是为了收服龙游帮。
　　现在龙游帮正好成了帮手。
　　他派崔秋山去联络龙游帮前来配合行动。
　　天亮之后，青青的两个表哥来到牢中替换温老五。
　　温老五虽然不愿，却也不敢违抗温老大的命令。交接后，便走了。
　　二人来到刑室，首先把锁在刑桩上的红娘子解下，同温仪那般反吊起来，却没有让红娘子玉足离地。然后把身上只有肚兜的温仪放下。温仪恳求二人让她穿上衣服，二人却只让温仪玉足沾地。
　　这才一边脱衣一边逼问袁承志的藏身处，同时两人扯掉温仪的肚兜，四只大手在温仪玉体上遍摸起来，任何地方都不放过。
　　温仪又羞又急，却无它法。只能任凭他们轻薄自己。
　　两人追问再三，温仪任其侮辱，自不肯说。
　　二人一个从身后抱住温仪的腰，另一个抓住温仪的头发，把温仪的头向下按去。
　　一个把雄体塞进温仪的嘴中，另一个从后面塞入温仪的下阴。
　　直到元阳尽出。逼着温仪吞掉嘴中的元阳。就这样反覆折磨温仪，直到温仪昏死过去。
　　二人又用同样的方法强奸红娘子，直到疲倦不堪，方才给二女戴上口衔，罢手离去。
　　袁承志匆忙告别三人，回到青青农舍。
　　屋内青青一身男装，正在缓度方步。
　　见到袁承志回来，心中好生高兴。
　　扑进袁承志怀中：“袁大哥，我这样好看吗？”袁承志老实地说：“好看。”
　　青青更高兴了。
　　搂住袁承志的脖子：“那你好好亲亲我。”
　　袁承志也心喜青青，立刻抱住青青的娇躯，忘情一吻。
　　青青也将娇躯向袁承志身上紧贴上去，这一用力，下体突然一疼，青青立刻叫出声来。
　　袁承志吓了一跳，忙问青青怎么回事。
　　青青含嗔带娇地看着袁承志，俏脸一红：“还不是你做的好事。”说完，又闭上凤目，仰起螓首，把红红的樱唇送上。
　　袁承志怜惜中带有歉意地吻着青青，然后告诉青青黄真的计划，青青不顾娇躯无力，也要前去。
　　袁承志百般劝阻无效，无奈中，袁承志只得又掏出了绸带……
　　袁承志来到客栈，黄真等人已整装待发。见到袁承志，忙又将方案重}一遍，见天色已经二更，众人依计而去。
　　就在黄真等人准备破袭温家堡的同时，温家堡又来了一对“姐妹”讨要黄金。
　　“姐妹”二人均是粗衣布裙，青帕包头。偏偏生的肌肤胜雪，花容月貌，也不通报姓名，只是讨要李闯王军饷。
　　温家五老大凛：原来劫得的黄金是李闯的军饷，李闯可不是可以随便开罪的，可是现在骑虎难下，只得打起精神应敌。
　　“姐妹”二人虽然武艺不凡，终寡不敌众，失手被擒。
　　白天强奸温仪、红娘子的两个小辈贪恋美色，请缨审问，带着五花大绑，樱口含衔的“姐妹”二人来到地牢。
　　青青的两个表哥把“姐妹”二人剥的一丝不挂，将姐妹二人背靠背吊起，用铁链将“姐妹”二人的纤腰锁在一起。
　　把倒吊在铁链上的温仪、红娘子放下来，用铁链把手脚反锁。让温、红二人跪在地上，除去口衔，二恶少把雄体塞进温、红二人的樱口中。四只手不停地玩弄“姐妹”二人的滑腻的玉乳和修长的大腿。
　　待到元阳将出，二恶少故意把元阳喷在温仪、红娘子的玉面上，令二人的粉舌对舔，直到元阳一滴不剩，迫温、红二妇强踩敫梗稍有迟疑，便抄起竹篾子抽打温、红二妇的玉乳和下体。
　　被吊在一起的“姐妹”原本就被二恶少羞辱的无地自容，在二恶少的玩弄下，已觉生不如死；如今见此情景，更是羞惧於心，珠泪滚滚。
　　跪在地上的温仪和红娘子所受屈辱自不在“姐妹”之下，泪如泉涌，银牙紧咬。
　　她们相信袁承志一定会来拯救二人，一旦脱缚，定要杀掉施暴之人，以雪屈辱。
　　二恶少没有歼辱“姐妹”二人，自是不肯罢手，於是温仪和红娘子不得不再度樱口含阳。
　　直到二恶少雄体再起，每人抓住两条雪白的大腿，用力分开，同时将雄体送入“姐妹”二人的体内。
　　随后二人你进我出，好生快乐。
　　被强暴的那对“姐妹”身体相连，适才被玩弄时，均为被对方感受到肉体颤抖而羞恨难当；此际，雄阳入体，娇躯震颤，玉体火热，更觉羞辱之极。
　　怎奈身体偏偏狂颤不已，无法抑制。待到元阳入体，“姐妹”二人娇躯早就酥软滚烫。
　　如不是口衔封口，“姐妹”二人早就莺声大做。
　　妹妹原本处女，待二恶少奸淫完毕，立刻落红点点。其中奸淫“姐姐”的恶少为没有能先享受到处女大为懊悔。
　　二人均是心有不甘，於是跪在地上的温仪、红娘子三度受辱，以樱口含阳，直到二恶少雄阳再起，调换“姐妹”，再施奸淫。
　　也是二恶少恶贯满盈：二人兴头正盛之际，袁承志一袭夜行打扮，手持金蛇剑，闯入牢中。
　　见得此景，怒从心起，当下也不顾武林规矩，手起剑落。
　　二恶少听得背后门声响起，头也不转，正待喝骂，两颗人头已经落下。
　　袁承志急忙放开四女，四女脱困之后，也不顾玉体无遮之羞，同时抓住金蛇剑，将二恶少的铺蹇澄肉泥，随即四人抱住袁承志，放声大哭。
　　袁承志尴尬以极，虽是软玉温香环绕，他却一动也不敢动，生恐失礼。
　　直到四人发泄多时，心下稍平，这才发觉居然在赤身美丽抱着一个少年，同时嘤咛，推开袁承志，寻衣遮体。
　　袁承志想笑，却不敢，急忙回头。
　　刚才四人一时激愤，受辱之余，合力剑剁恶少粕恚此刻均感穿衣无力，仅能勉强抓住衣衫，挡在羞处，手臂瑟瑟抖动，不能自己。
　　红娘子本豪迈之人，虽也羞态难抑，自不似其她三女扭捏。
　　见袁承志还在背向四人，招呼道：“承志，不必扭捏了，过来给我等穿上衣衫。”袁承志红着黑脸，心跳如鼓，转身过来，手足无措地给四人一一穿衣，其间难免肌肤相触，袁承志不由心猿意马。
　　温仪和“姐妹”二人均低垂粉颈，待袁承志把自家衣裙套上，红着脸自行扣上。
　　红娘子的衣衫除袁承志交给温仪的肚兜外，均难以遮体，索性只穿肚兜。
　　却死也不肯披上温家恶少的长衫。
　　到了此刻，袁承志心神稍定，这才向“姐妹”二人仔细看去，这一看，不由惊叫出声：“安婶婶！”那“姐妹”听到袁承志一叫，也顿时惊呆：抬头看着眼前陌生的黑脸少年。
　　那“姐姐”正是袁承志日思夜想的安大娘，旁边的妹妹，袁承志猜也猜出：那机灵的妹妹安小慧！那“姐妹”果然就是安大娘和安小慧母女。
　　原来运送军饷的原本是黄真、崔烯敏、安小慧三人。崔烯敏暗恋小慧多时，但他为人莽撞，心胸又窄，小慧不喜。
　　这次三人同行，有黄真坐镇，军饷自是万无一失。
　　背着黄真，崔烯敏却总在小慧面前吹嘘自己是华山大师兄首徒，如何英雄了得，有他在，强人早就息声敛迹。
　　起先小慧碍於黄真的面子，虚与委蛇。崔烯敏竟然自以为小慧认同，更加狂妄。言语间好像师傅也不如他，此行如果没有他，黄金定失。
　　小慧忍不住出言讽刺挖苦，崔烯敏气量狭小，反唇相讥，说倒要看看小慧离开他，如何能够将黄金安全送到闯王大营。
　　小慧也是年轻气盛，竟趁黄真疏忽，独自带着黄金上路，才致使黄金被温家所劫。
　　小慧自知事情严重，怎奈自己人单势孤，难以从温家讨回黄金，却也没脸去见黄真和崔烯敏。无奈中，只好找到母亲安大娘帮忙。
　　安大娘听后虽然气恼，但是丢失了军饷也不是闹着玩的。所以立刻随小慧赶到温家堡，以期盗回黄金，替小慧将功补过。
　　谁想温家堡机关重重，母女就擒，落得双双受辱。
　　安大娘已经年近四十，天生丽质不说，内功精湛，所以看起来倒像小慧的姐姐。
　　唯一不同就是体态比之小慧更加丰满。现被袁承志认出，安大娘和安小慧自是羞喜交集，原因自不必说。
　　温仪不知道袁承志和安大娘母女的交情，红娘子却一清二楚，急忙让袁承志引见。
　　这一说，温仪和红娘子也才知道：原来二人是母女，而不是姐妹。
　　而温仪和安氏母女才知道：眼前刚健婀娜的美妇竟是大名鼎鼎的红娘子！五人身处险地，闲话少叙，袁承志拿来二恶少的兵刃，交给安大娘和安小慧，金蛇剑交给温仪，自己扶着受折磨最重的红娘子，找一块布幔给红娘子裹住娇躯，五人缓缓走出地牢。
　　出了地牢，这才看到：温家堡四面火起，不见人影，只有大厅方向喊杀不断。
　　红娘子只有布幔裹体，无法见人，温仪带五人来到温仪母女住处，所幸不曾着火。
　　待红娘子换上温仪的衣裙，一行人这才来到大厅。
　　大厅中，温家五老布起无行阵，困住黄真和崔秋山叔侄。
　　龙游帮众与温家武士兀自打斗不休。这一路，红娘子已将这两天四人所受羞辱告知袁承志。袁承志含恨出手，自是恨辣无比。
　　温家五老均能认出：袁承志所使尽是金蛇郎君的武功，心中早已胆寒。片刻间，温家人与袁承志交手的，非死既残。
　　在黄真的指点下，袁承志依靠金蛇郎君的武功，大破五行阵。将温家五老武功均被袁承志废掉，尽数擒住。
　　到了此刻，温家人才知道：那红衣女子就是大名鼎鼎的红娘子！均觉此番事难善了。
　　众人齐要杀掉温家五老。温老五提出愿贡献出家产，但求留下他们性命。
　　温家历代为盗，财产自是不计其数。
　　红娘子虽以大局为重，忍辱同意了。但要袁承志将老大、老二处以宫刑。
　　温仪天性善良，不管怎样，她也是温家人，当下也没有说什么。
　　安大娘母女见侮辱自己的人早已被乱剑分疲也就没有多言。於是温家人将历年积累财宝的秘密藏处一一说出，何止黄金万两。
　　黄真等人带领龙游帮众押着“军饷”回闯王大营。
　　临行前，黄真告诉袁承志：师傅穆人清在南京，并将地址给他。
　　红娘子说她伤重，不能远行，留下养伤。
　　黄真见袁承志武功高强，为人稳重，再者其余四人亦是武艺不凡，也不多言，众人这才分手不提。
　　袁承志找了一辆大车，将温仪、红娘子及安大娘母女送往温仪母女的农舍。
　　回到农舍，天已大亮。
　　他赶忙放开青青，顾不得男女之嫌，与青青给四人洗浴、上药，换上贴身衣服。
　　四人虽然害羞，但是刚刚遭受折磨、侮辱，四肢乏力，精神委顿，也只得让他二人动手。
　　青青为了做事方便，也褪去外衣，只穿贴身内衣。
　　温仪见此光景，再看青青容光焕发，双颊红艳，一脸倦慵，手臂上勒痕隐约可见。
　　心知女儿和袁承志已大功告成，心中喜怨交加。
　　所喜袁承志忠厚老实，武功出众，青青一生有托；怨的是自己无缘再与袁承志一试金蛇郎君的真传，而且知道红娘子和袁承志并非一般姐弟，不由暗自神伤。
　　安大娘心说：自己命中真的要赤身美丽见承志了，自己已是半老徐娘，自不在乎和袁承志的名分，但是叫小慧如何面对她的袁大哥？小慧对袁承志的印像原本深刻，此次又被袁承志相救，以身相许之念顿生，只是自己童身已破，袁大哥会要我吗？红娘子好生纳闷：承志一副憨厚老实相，怎么偏偏要和女人搅在一起？
　　而且总是出现在自己最难堪的时候！眼见那个青青也和承志关系非同一般，看来承志注定是“学有所用”了。
　　想到这里心中也觉好笑，嘴角笑晕微露。
　　青青斜倚在母亲身边，心中愁丝难解：她虽然来不及多问，但是红娘子和袁大哥的关系是不问而知的。
　　安氏母女也显然和袁大哥关系非浅。
　　自从委身袁大哥，便觉一刻也离不开。更喜被袁大哥用绸带缠身，让袁大哥恣意而为。可是现在……不觉想出了神，伏床而卧，不觉睡去。
　　其余四女也是满怀心事，不觉睡去。
　　袁承志这才退出，独自在花厅运功打坐不提。




　　第六回　五女相伴，姐妹母女

　　直到傍晚，五女才依次醒来。
　　昏暗中，五人醒来后，起身相视片刻，同时想到：袁承志呢？一时都觉心事被她人看穿，同时嘤了一声，五张俏脸皆红。
　　袁承志听得里面有声音，急忙举灯进来，见五人螓首低垂，玉颊驼红，除了红娘子嘴唇尚显血色不足，其余四人均明艳动人，不由看得呆了，一时也忘了说话。
　　五人抬头，看到袁承志呆头鹅般傻里傻气的站在门口，VV地看着五人，见自己都是只有贴身内衣，同时“啊”了一声，不觉双颊火烧，急忙提起被单，挡在身上。
　　却又想起：自己的身子都给袁承志看过，还在乎这些。
　　终忍不住，一齐掩口暗笑起来。
　　袁承志刚要转身，红娘子柔声开口了：“承志，什么时候了？”
　　“天快黑了。”袁承志汕汕答道。
　　“难怪，我有些饿了。”红娘子暗中活动身子，除了身子有些发软，伤口有些疼痛，倒还能动。
　　於是掀开被单，就要起身。
　　袁承志大窘，急忙说：“我去弄些吃的。”说完，狼狈而去。
　　红娘子好生感U：承志是真君子！可惜自己和李r……
　　这时温仪说话了：“红将军，我……”
　　红娘子急忙阻道：“别这么叫我，我们还是姐妹相称吧。”温仪急道：“小女子怎配。”红娘子心中一动：倒不如这样。
　　主意已定，开口道：“温大嫂……”
　　温仪忙说：“不敢，先夫姓夏，我和青青早应该姓”夏“了。”
　　红娘子改口道：“夏大嫂、安大嫂，还有两位妹妹，我们缘分不浅，不如今后都姐妹相称。”
　　四人听了都楞了，夏仪、安大娘均想：我们和你姐妹相称倒还罢了，如果我们的女儿也这样，那我们的女儿启不成了我们的妹妹了？
　　红娘子明白夏、安两位母亲心中所虑，展颜一笑，有些脸红道：“我知道二位大嫂心中所想，可是、可是我们都是因为承志才认识的，而且我们四人的身体都被、都被承志看见过，”说道这里，红娘子略微一顿，“就是那位青青妹妹恐怕也和承志有过肌肤之亲吧？”说道这里，包括红娘子在内，五人的脸又都红了。
　　每人都是心如鹿撞，颊如火烧。还是红娘子豪爽，当下将自己和袁承志的交往源源本本讲了出来。众女听了，对红娘子更有敬意。
　　安大娘受红娘子感染，也将自己事源源本本讲了出来：
　　原来安大娘的师傅叫楚大刀，在江湖上颇有威名。收了男、女徒弟各一。男的教安清剑，女的就是现在的安大娘。
　　安清剑本是安大娘的师哥，楚大刀后来见他们艺成后，情投意合，便做主让二人结成夫妇。
　　十年前，生下女儿安小慧。本来安清剑也是侠义中人，而且悟性极高，武功颇有青出於蓝之势。
　　忽一日，安清剑不知从那里得到一本春宫图，各种姿势，包括捆绑、吊打等等。
　　开始他也只是好奇，偷偷与安大娘照着春宫图卧房取乐。
　　安大娘开始极力反对，终拗不过丈夫苦苦相求。
　　一来二去，二人变成习惯。
　　安大娘也觉得其中乐趣无穷。
　　这本无伤大雅。但是后来安清剑结识一班官府中人，逐渐贪恋富贵。
　　一年前，安氏夫妇的师傅楚大刀暗中协助义军，安剑清竟然将师傅出卖，投靠了锦衣卫。
　　楚大刀死后，其妻、女为给楚大刀报仇，摸入锦衣卫行刺，不幸被执。在被锦衣卫侮辱多日后，觅的机会，双双自尽。
　　安大娘虽然怀疑师门不幸与丈夫有关，却苦无证据。恰好丈夫手下胡老三觊觎安大娘美貌，一日在安府被安大娘灌醉，说出实情。
　　安大娘羞於丈夫耻行，便带着小慧离家出走。
　　遭到锦衣卫的追杀，危急时为一世外高人所救，辗转来到那山中，一来避祸，二来为义军充当联络。
　　安大娘本来与丈夫感情笃深，深喜床第之乐。
　　住在到那山中，安大娘颇感寂寞。
　　哑巴为人忠厚，常与安大娘来往，又兼不能开口说话，因此安大娘选中哑巴聊以解味，但也只限於肌肤相亲。
　　但哑巴终是粗俗之人，不解风情。那比得上袁承志人小鬼大，机变百出。
　　谁料那日胡老三杀出，竟当着女儿面，将安大娘百般侮辱。幸被袁承志所救。
　　后来袁承志上华山学艺，自己也只能和小慧偷试游戏，聊以解味。
　　夏仪也将她的往事讲了，也告诉大家：袁承志是她先夫的徒弟。包括她和青青在此建房游戏，也都说了。青青也红着脸把自己和袁大哥的事说了。
　　安小慧心中怅然，自己和袁大哥却没有那些渊源。但是袁大哥曾和自己青梅竹马，倒也交情非浅。
　　红娘子见大家说完，不由乐了：“原来我们和承志都有这么深的渊源，看来真是缘分。
　　看来我们真的应该姐妹相称，在一起陪着承志，也就免去尴尬了。“众人一想不错：承志和红娘子是姐弟，大家姐妹相称，和承志在一起也就”名正言顺“
　　了。
　　於是每个人都报了年龄：红娘子最大、夏仪次之，接下来自然是安大娘，青青比小慧小一岁，排在最后。
　　五人都高兴起来，青青、小慧终是孩子，立刻对夏仪、安大娘姐姐、姐姐的乱叫起来，夏仪和安大娘觉得又新鲜又刺激，想到以后可以大家毫无顾忌的和袁承志在一起，不觉心中狂跳不已。
　　同时感激红娘子给大家想出这个好主意，四人齐声对红娘子敬道：“大姐。”
　　恰好袁承志回来招呼大家吃饭，见五人仍在床上，短衣小褂，在叫红娘子大姐，不由再次变成呆头鹅。
　　红娘子委实不客气地受了这声大姐，看到袁承志又傻站在门口，招手道：“承志，快进来，告诉你一个好消息。”
　　袁承志见红娘子招呼，犹豫着走到床边。
　　红娘子伸手把袁承志拉了上去，让他挨着自己坐下，这才告诉他：她们五人已经姐妹相称了。
　　袁承志看着满脸羞红，低头甜笑的其她四女，方知此言不虚，心中也是欢喜。
　　忍不住搂住红娘子，在红娘子脸上香了一下。
　　红娘子含羞责道：“毛手毛脚，现在要给每个姐妹都要……”说完，红着脸笑了。
　　袁承志有些胆怯地看着众女，四人都不敢抬眼看他，但都含羞带笑的垂着头，一动不动。
　　红娘子催促道：“赶快呀，傻瓜！”袁承志这才壮起胆子，按红娘子的话去做了。
　　除了青青抬手打了袁承志一下后，才让袁承志香了面孔，其余三人都老老实实地顺从了。
　　红娘子为弟弟做了一件大事，心中格外高兴，但此刻却正颜道：“承志，你可要记住：今后我们姐妹你一个也不许欺负，否则我这个大姐可要找你算帐的。”
　　袁承志忙说不敢。
　　红娘子这才回眸转笑：“那么你可记住了，从现在开始，你就是我们的袁哥了。”
　　说完，看了其她四女一眼，四女会意，五人齐声腻叫道：“袁哥- ”腻的袁承志差点掉下床去……
　　用过晚饭，袁承志也只穿贴身内衣，携五女来到密室。
　　给五人讲解夏仪和青青收藏的妙用，同时也将木桑道长所传合汲双修的方法传授给五女。
　　五女听的脸红心跳，芳心大动。
　　但是袁承志却说除了五妹，其她四人今天皆不适於参习。
　　四人听了，心中明朗，自不敢多言。
　　但五妹青青却说这样不公平，还是等到大家身体复原，一起参习。
　　众人都很感动，只有红娘子促狭地说道：“嘻嘻，五妹当真是好妹妹。
　　不过我和袁哥在一起时，每次他完事后都不肯解开我的绑绳，还说如何好看，袁哥，能不能让我们大家今天都见识一下？“五女一听，都说同意。
　　夏仪和小慧从没有见识过袁承志的绑技，更要先被绑为快。
　　袁承志无奈，只得答应。说着拿出了红绸带。
　　夏仪说小慧是妹，所以让袁承志先从小慧开始。
　　小慧逐件除去自家的衣裳，她初次主动在男人面前美丽，虽然心里愿意，但还是十分害羞。待肚兜离体，立刻凤目紧闭，玉颊通红。
　　袁承志这才把红绸带向小慧玉体缠了上去：他动作虽然轻柔缓慢，可是勒紧绸带时，却不曾有丝毫放松。
　　没有多久，小慧的身体就被绸带勒紧，手足均不能移动了。
　　小慧被绑的气喘吁吁，却忍不住含羞道：“袁哥，你绑的真棒，太舒服了。”
　　说完忍不住看了安大娘一眼，似说比安大娘技艺高出许多。
　　安大娘见小慧这般看过来，以为小慧想起十年前，自己就让袁承志捆绑过的事情，不由立刻羞的用双手住玉面，心中狂跳不已。
　　袁承志心中暗笑：“安姐姐真的不像小慧的母亲，倒像姐姐。”
　　他把绑好的小慧放在一个可以旋转的圆台上，这本是用来施鞭所用，此刻小慧跪在上面，随着圆台转动，正好能够让大家看清各个位置的绸带。
　　见小慧上体是五花大绑，只是在玉乳上下多走了两道，把小慧微翘玉乳勒的加倍突出。腰间和下体前后也有绸带紧勒。这里面，只有红娘子对捆绑一无所知，其她四女都不陌生，自然知道这般捆绑的妙用。
　　但是当红娘子看到勒住小慧下体的绸带在背后和小慧的手腕相连，立刻明白了。
　　俏脸不禁通红，暗骂承志不学好。但是却终於明白：为什么袁承志一但绑上自己，就再也不愿解开。
　　被绑上的女人确实别有一番动人心魄的美。同时发现自己身体在蠢蠢欲动，恨不能这些绸带都绑在自己身上。
　　看看其她三女，皆目色朦胧，一脸渴望。袁承志见大家都看明白，而且都很喜欢自己捆绑之术，心中着实得意。
　　心说这不过是虫小技，真正的还没有开始呢。
　　不由看了安大娘一眼。安大娘刚才羞红的脸红晕尚未褪近，见承志在看她，不由红晕再生，更胜从前。
　　袁承志看的心中一热，颇觉旖念难抑。急忙低头，幸好所学道家之术尚能摄敛心神。
　　看看剩下的红绸带，已经不足再缚一人。只好去解小慧身上的绸带。
　　小慧见袁承志要解绑在自己身上的绸带，自然不依。
　　袁承志忙解说绸带不够，旁边夏仪羞笑道：“袁哥，不必难为四妹。”说完，起身取来几捆拇指粗细的彩色丝绳。
　　袁承志大喜，他知道丝绳最好，不仅捆绑结实，而且柔软光滑，不伤肌肤。
　　但丝绳缺了麻绳之糙，缚於肌肤之上，磨蹭之感自不比麻绳。
　　不过这也因人而异，因时而异。
　　袁承志以同样手法用丝绳将二妹夏仪缚好，不知怎地，就是觉得夏仪比小慧更显美质，而且不时向红娘子、安大娘望去，心中想像二人被捆绑模样，暗自比较，颇有难分轩宥之感。
　　红娘子、安大娘感到袁承志的目光不停地在二人身上扫过，不由娇躯酥软，玉颊火烧。
　　袁哥的目光彷反有魔力，让二人心动如潮，难以抑制。
　　恨不能让袁哥立即将自己绑上。
　　尤其安大娘，与承志十年未曾谋面，心潮涌动日积月累，早如临崩大堤。
　　可恨承志偏说今日不可参习合汲双修之功，叫自己情何以堪！难道吊绑鞭打之刑也不可施？袁承志自不知红娘子、安大娘心中的诸多想法，他把小慧从圆台上扶下。
　　夏仪自己走到圆台边，让袁承志把她抱上圆台。
　　圆台转动，众女欣赏着夏仪的美态。
　　大家都觉得夏仪被缚之美，胜於小慧。
　　难道是绳绑胜於带缠？小慧也有同样的感觉，央求袁承志把绸带换做丝绳。
　　袁承志吃她软磨硬泡不过，只好将小慧重新绑过。
　　小慧满意了，但是袁承志心中还是觉得夏仪紧缚之美更胜小慧。
　　其余三女见夏仪、小慧一脸满足、欢喜，自然不依，不管袁承志说什么，也要袁承志一视同仁。
　　袁承志无奈，只好将余下三女用丝绳一一绑上，待五人都是一般模样后，绕是袁承志颇有定力，也不禁眼花缭乱，雄心大动。
　　所幸袁承志尚牢记：除五妹青青可以行房外，其余四姝今夜均皆不宜，只好强运混元功，以定心性。
　　五姝此际春心荡漾，哪里还顾得上袁承志的告戒，均要求今夜修习合汲术。
　　万般无奈，袁承志只允许五姝修习口含之术，於是五女轮流跪在袁承志面前，含住袁承志的雄体，在袁承志的指导下，服侍袁承志……也不知过了多久，袁承志才解开精关，让五女分享元阳。
　　五女都是意犹未尽，不肯就此作罢。
　　袁承志无奈中，灵机一动，将五女玉体敏感处所缚丝绳连在一起，同时将五人的玉足和手腕绑在一起。
　　这才取过两根短鞭，一条是金蛇郎君所遗，另一根乃是他从安大娘处偷走的，按照金蛇郎君《春宫秘笈》所授方法，左右开弓，让皮鞭尽数打在五女敏感处。
　　一时间，密室内玉体翻陈，娇啼不断。
　　没有多久，除安大娘外，其余四姝均泪眼婆娑，哀告不已。
　　袁承志心中有气，心想不给众女一点颜色，总是由着众女任性，这袁哥启不成了虚名，今夜倒要让众女知道“袁哥”的手段！一念及此，手下毫不放松。
　　众女被袁承志打的燕鸣莺啼，身上却不见伤痕。
　　一来这两根皮鞭均来自苗疆，质地特殊；二来袁承志内功精湛，更得益於《春宫秘笈》上所载施力方法之妙，运功用力恰到好处；不然众女早就鞭痕遍及玉体。
　　红娘子第一个哭求袁哥饶过，紧接着夏仪、青青、小慧也纷纷流泪告饶；只有安大娘极为受用，咬牙忍痛。
　　直到袁承志看到安大娘也香汗淋漓，这才住手。
　　众女均感筋疲力尽，红娘子明白：承志今夜有施威之意！豪迈如红娘子也同样认同：合欢之事需服从男人，不可再百般任性。
　　稍事喘息，挣扎牵动众女跪起，满含委屈哭道：“袁哥见谅，我等姊妹今后再不敢任性了，多谢袁哥今夜教训！”
　　安大娘、夏仪服侍男人并非一日，自然也明白袁承志今夜所为用意，只是害羞，不像红娘子这般爽快，能够当众说出，此刻见红娘子说出，急忙含羞带泪附和道：“袁哥教训，稍不敢忘。”
　　见青青、小慧还兀自哭泣，急忙分别劝道：“你二人还不赶快谢过袁哥教训！”
　　小慧自小和母亲相依为命，自然不违母命，急忙按照母亲的话说了。
　　青青本待不说，但见四女目光都盯着自己，袁哥看自己的目光也颇有些严厉，心中虽然无限委屈，却也只得像四人一样含泪说道：“谢袁哥教训。”见袁哥脸色转和，这才放心。
　　袁承志见青青委屈的样子，不由心中怜惜：毕竟五妹是把处子之身交给自己的。
　　於是把五妹与四人相连的丝绳解开，给其她四人全部戴上口衔，抱着身上依旧紧绑丝绳的青青，迳直来到卧室，把青青放在床上。
　　只解开了青青下阴处的丝绳，青青自然明白袁哥要做什么，不由凤目紧闭，玉颊通红，芳心乱跳。
　　不过袁哥对自己毕竟和其她姐妹不同，青青心中喜悦自不必说。只是想求袁哥把四位姐姐的绑绳放开，却不敢开口。
　　袁承志运起神功，依照《春宫秘笈》所载，开始在青青娇嫩、雪白的侗体上抚摸。
　　袁哥的爱抚自然让青青受用无比，但是为了合欢已经多余了，青青在袁哥的鞭打下，和其她姐妹一样，情欲早炽。
　　袁哥的抚摸令青青神智再度陷入极度晕眩之中，在身如火烧中，领略袁承志的两家合欢之秘……
　　次日清晨，青青醒来，看见袁承志已经起身，正坐在自己身边打坐。
　　她本来想让袁哥给自己解开束缚，猛然想起昨夜的事情，本能地想抬腕掩口，手臂一动，早将身边打坐的袁承志惊动。
　　袁承志睁开虎目，青青急忙说道：“袁哥，我不是故意乱动，只是我还不习惯被绑着睡觉，所以才……”
　　还未说完，樱口已被袁承志住：“不必多说，五妹。就是为了让你多睡一会，我才没有叫你。我们早该起身了。”说完，放开手，俯身在青青樱唇上轻轻一吻。
　　这才解开反绑青青手臂的丝绳。“剩下的自己解开吧。然后去把你的姐姐们放开。”说完，袁承志缓缓闭上虎目，继续默运玄功。
　　青青手软筋麻，娇躯无力。待解开绑在双乳上下和脚腕上的丝绳，玉体上已有香汗沁出。
　　她勉力起身，刚刚套上肚兜，正要继续穿衣，忽然心中一动，怯生生地试探道：“袁哥，我、我能穿上衣服吗？”
　　袁承志略一沉吟：“好吧，赶快去吧。”
　　青青抬头，见袁承志眼皮不抬，依旧打坐，急忙应道：“是，袁哥。”说完穿戴整齐，提力下床，走进密室。
　　密室中四姝早醒，不见袁承志传话，自是不敢吵闹。
　　见青青进来，玉颊酡红未散，举止娇慵无力，心中好生w慕。
　　待青青解开众女束缚，众女穿戴整齐，当即不顾手软筋麻，五人相扶，走出密室。
　　袁承志看到五位如花似玉的姐妹，心中大喜，依次搂住美人，给了每个姐妹一个足以使她们软倒的长吻。
　　然后众女开始梳妆打扮。红娘子多年未用脂粉这类东西，今日薄施脂粉，淡扫娥眉，当真是美艳动人。
　　安氏姐妹自离开安清剑，始终布衣荆钗，现在换上夏仪姐妹的绸衣，更是美不胜收。
　　夏氏姐妹更不用说，天生丽质，与另三位姐妹难分轩至。
　　五人梳妆完毕，相视一看，不由均心仪相许。
　　随后共同裣衽来到袁承志面前，齐声拜道：“袁哥。”袁承志看着面前佳丽，当真有眼花缭乱的感觉。
　　心中满意，从此开始传授五女道家合汲双修之法，同时辅以金蛇郎君留下的《春宫秘笈》。
　　在夏氏姐妹的密室中，一连数日，自然是皆大欢喜。
　　但是惟有红娘子日渐不乐。
　　她身上仅为皮肉之伤，留下本是不舍与袁承志分别，但她毕竟是李r之妻，分别乃是迟早之事，特别结识另外四位姐妹之后，分别之语更是难以出口。
　　五位姐妹中，袁承志最重红娘子的意见，也对红娘子最为关心。
　　红娘子脸现不愉，目露幽怨自然瞒不过袁承志，这夜，与众女嬉戏已罢，袁承志留下被吊在一起的夏、安两对“姊妹”，单独把被反绑着的红娘子牵出密室。
　　众女对此虽已已经习以为常，但是每夜被袁承志单独带出的那人，总会含羞带怯。
　　二人来到卧室，不等袁承志吩咐，红娘子已经跪在袁承志脚边。
　　娥眉低垂，含羞张启樱唇，向袁承志的雄体伸去。不料还未触到袁承志，就被袁承志一把拉起，用房派洗瓜碌纳子拴住红娘子的被反绑着的手腕。
　　红娘子知道：承志又要鞭打自己了。
　　她早已经习惯在合欢时对袁承志百依百顺，便柔顺其意。
　　果然，袁承志将拴住红娘子手腕的绳子拉紧，然后皮鞭就抽在红娘子如玉的躯体上：“姐姐，何事烦恼？”
　　“啊……轻点，袁哥，啊……我、我啊……我得回……啊、回大营了。啊…
　　…轻点好吗，袁哥？“红娘子艰难地说完这些，眼泪已经流了出来。
　　一来袁哥今天下手颇重，二来眼见分离在即，纵使豪迈如红娘子，也难免伤感。
　　袁承志听了，不觉一楞，随即明白：“这是早晚的事情！”
　　手下并未稍停，嘴上只说了一句：“明天送你！”说完，一言不发。
　　这一顿鞭打是自袁承志与红娘子相爱以来，下手最重的，且未用口衔封住红娘子的樱唇。
　　红娘子呼痛告饶之声，密室中被吊着的四姐妹清晰可闻，尽皆骇然，均不懂今夜袁承志为何对大姐如此粗暴！平素袁哥可是最疼大姐的呀！
　　红娘子呼痛的声音终於停止了，接着就是红娘子如同荡妇浪娃般的呻吟、叫喊。
　　听的姐妹四人心旌摇动，心中暗恨袁哥偏心。
　　清晨，当红娘子一丝不挂，拖着疲惫的莲步，走进密室，放下众姐妹，与众姐妹郑重告别时，姐妹们才终於明白袁哥昨夜对大姐下手格外重、对红娘子特别偏心的缘故。
　　众人亦是依依不舍，但也明白这是不可避免的事情。
　　【全文完】


    色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！


