



这个世界上，有这么一种人，他们与一般人不同，他们有一个特别的爱好——吃屎。屎，向来被人们认为是一种污秽之物，只有狗才吃（其实现在的狗也不一定肯吃）。但是，这种人却酷爱吃屎，以吃屎为乐。我就是这么一种人。但是，不要以为谁的屎我都吃，我只吃一种人的屎，那就是——我高贵的主人——圣洁的妓女。

　　那还是十几年前的一个夏夜，那时我才十二岁，还是个小处男。别看我小，我已经博览众多黄色书刊，对那事多少有些了解，对妓女的无比崇拜也是从那时形成的，有机会嫖妓也成了我幼小心灵里的最大心愿。当然，自己这宝贵的童贞也是非妓女不献的。

　　那时，爸妈都出差了，家里就只有我。那晚，我借了几张牒，夜深人静地独自欣赏。其中有一张是ＳＭ的，我还是第一次看ＳＭ的，但第一眼我就被那些暴力镜头吸引住了，特别是那些男人吃屎的镜头，萌发了我极大的兴趣，也就是从那时起，形成了我对于妓女特有的奴性。

　　这时，我突然产生一个念头：「反正家里就我一人，这么好的机会，何不……」再说自己不是盼望以久了吗。心动不如行动，我马上拨打电话，约了一个妓女，十分钟后到我家。

　　漫长的十分钟终于过去了，门铃响了。我迫不及待地冲上去开门。来的是个大姐姐，二十三。四岁，刚看到我十分惊讶：「有没有搞错，嫖妓还带着小孩，我说弟弟啊，是你爸还是你哥叫我来的啊，姐姐要工作，少儿不宜哦。」「姐姐，不是别人，是我叫你来的。」我把她招呼进屋，关上了门。

　　「你，你还是小孩，你知道姐姐是干什么的吗？」「你是鸡，是陪人做爱的。」「知道还真不少。不过，你叫我来做什么，给你讲故事哄你睡觉，还是要我给你换尿布啊。没事姐姐可要走了，不过，你这大老远把我叫来，耽误了我做生意，你可要付钱的。」「姐姐别走，你要多少钱我都给，求求姐姐不要走。」一听说她要走，我顿时急哭了，忙跪在地上，抱住她的腿哀求，「我有钱，你等一下。」我连忙进屋，拿出１００多元，她看见钱，有些动心了，又见我跪在地上，确实挺着急的，看我一个小孩子好骗，就安慰我：「好了，起来吧，姐姐不走了，姐姐今完陪你做爱好了，不过你要答应姐姐，今完你无论什么都要听姐姐的话，不然姐姐就走了。」「姐姐先去洗个澡，你把衣服脱光了，在这里等我，乖乖地哦。」说完就进我浴室。

　　我迅速将衣裤脱了个精光，坐在床上等她，脑子里想象妓女大小便的味道：

　　「书上都说妓女既高贵又圣洁，那她们的大小便一定和常人不一样，一定又香有好吃，一定比汉堡包好吃，那小便也肯定比可乐好喝咯，要不然录象里的叔叔怎么吃地那么开心，太好了，终于能吃到妓女的大小便了……」不知不觉，我的口水已经拉了几丈长了。

　　这时，浴室门开了，妓女姐姐走了出来，浑身只着一条内裤。看见她，我惊呆了，我从来没有亲眼见过这么完美的身材，高挑苗条的身子，雪白光亮的皮肤，一对巨乳象两个圆球，圆滚的屁股，两条粉嫩的美腿，再配上她那美艳的面容，整个人就象是由冰雪雕塑成的天使，让人不可抗拒。这是妓女给我的第一印象，也是日后我甘愿做妓女的奴隶的直接原因。

　　「她走到我面前，转了一圈：」姐姐漂不漂亮啊。「「漂亮，像仙女，我好喜欢姐姐哦。」「来，我来看看你的棒。」她把我拉了过去，我那时还没完全发育，阴胫又细又小，即使膨胀起来也不过象一段干木棍，她看到我的阴胫好不失望。用指头轻轻弹了两下：「我说你这跟豆芽菜似的，还不够塞我的洞口呢，你叫姐姐今晚怎么搞你呢？难不成你想用头来钻我的洞啊。」「姐姐，我……我想……」「有话就说了，姐姐都脱光了让你看了，还有什么不好意思的。」「姐姐，我想吃你的大便。」我鼓起勇气说了出来。

　　「大便？」姐姐楞了一下，目瞪口呆，「你这屁小孩，哪学来这么些？」「我在录象里看的，那些叔叔吃得好开心的。」她听我这么一说，都明白了：「你真的想吃大便，你不怕脏吗？」「姐姐这么漂亮，你的大便一定不脏。」「那好，你要听姐姐的话，姐姐就让你吃大便。」她到床边坐下，跷起二郎腿，「来，姐姐的脚好痒，弟弟来给我挠一挠，要用嘴挠，我没说你不准停啊。」我忙滚下床，在她面前跪下，她顺势将一条腿放在我头上，另一条腿移到我面前，便不再理我，专心看电视去了。

　　我抱起她的玉脚送到嘴边，一股迷人的香粉味扑鼻而来，熏得我快陶醉了。

　　我轻轻地在她的大脚趾上舔了一下，既而将其含住，在嘴里用舌头摩挲着，尽情得享受，每个角落，连脚趾沟也不放过，脚上一丁点的脏物都让我舔进肚里，舔完一个，就换另一个脚趾，不到一会儿，她的整只脚都让我舔地湿漉漉的。姐姐这时好象都把我忘了，只注意她的电视，看到精彩的时候，情不自禁的一抬脚，对准我面门就是一脚，把我踢地面红儿赤，但我不敢说话，仍尽心尽力的为她舔脚。等她回过神来，发现一只脚已经舔的差不多了，就换了一只脚，自己仍忙着看电视。我照着先前的方法，将另一只脚也舔地干干净净。

　　「弟弟，姐姐的脚香不香啊？你去浴室把姐姐放在那儿的高跟鞋和丝袜给姐姐拿过来，要像狗一样爬过去，用嘴叼过来，让姐姐看看你乖不乖。现在先学几声狗叫给姐姐听。」我先学了几下狗吠，然后照她说地把鞋袜都拿来了。

　　「把姐姐的丝袜穿在你身上。」我把丝袜穿起来，我个子小，丝袜一下子就穿到我的腹部，样子十分滑稽，姐姐看地咯咯直笑：「太可爱了，今晚你就这么穿着，不然，姐姐就不拉大便给你吃。」「好的，阿仆一定听话，姐姐你什么时候给我吃大便啊？」「别急，让姐姐先好好玩玩你不迟。你想看姐姐怎么小便吗？」「想，姐姐快给我看。」我一听马上可以喝尿了，兴奋起来。

　　「但姐姐现在拉不出来啊，你要先帮姐姐舔小便的地方，姐姐才会拉得出来，好吗？」「好的，阿仆这就给你舔。」姐姐靠在床上，叉开腿，让我舔她的内裤，我伸长舌头，在内裤上放肆地舔了起来，还可以闻到一股浓浓的尿骚味，但我却丝毫不觉得它臭，反而感觉无比香醇，就好象陈年美酒，能让人陶醉。不一会儿，整件内裤都让我的口水打湿了，使得内裤更加透明，已经可以清楚的看见阴毛的那神秘的仙人洞了。

　　姐姐也开始有感觉了，开始轻声呻吟了：「啊……啊……好……舔我……舔我……好……舔我……啊……阿……阿仆……用力……用力舔……舔……舔了姐姐给你吃……吃大便……啊……啊……」我更加卖力地舔，大约十分钟后，姐姐叫我把她的内裤脱了，让我直接舔他的阴部。我小心翼翼的除去了她的内裤，将其套在自己头上，这样，姐姐的阴部完全展现在我眼前。多么美的地方啊，那乌黑浓密的阴毛，在淫水的滋润下闪闪发亮，将下面的仙人洞口掩盖住。这是我第一次亲眼看到女人的阴部，激动万分，正当我发愣的时候，我的头被重重拍了一下：「你他妈的楞什么，还不快舔，你不想吃大便啦？」我忙用舌头去舔洞，但她的洞口闭得太紧，我只能用手去扒。扒开两片肥厚的阴唇，露出一片鲜红色和一个深深的洞，这就是阴道了。我一头埋进她的大腿跟，那湿漉漉的阴部散发着腥骚，但充满女人特有的韵味的臭气，但这种气味对我来说，却是香不可及的。我把舌头探进阴道，在那粗糙的内壁里使劲摩擦。仙人洞开始流水了，那粘稠的仙水一涌而出，流进我嘴里，暖人心脾。我仔细品味着口中的仙水，一点一点吞进肚里，偶尔有滴在床单上的，我也决不放过，将它们舔食干净。

　　「啊……啊……阿仆……快……快舔我……好爽……啊……舔我……」姐姐开始进入高潮了，阴部胀鼓鼓地，涌着热气，仙水越流越多，整个大腿跟便的湿漉漉的，连床单也湿了一大片。姐姐伸手拨开两片大阴唇，翻开小阴唇，洞里冒出一跟鲜红的小肉蒂，象花蕾一般，小巧可爱，十分诱人，这就是阴蒂。「来……舔这里……舔我……啊……」我用舌头在上边轻轻触了一下，都说阴蒂是女人最敏感的地方，果然，这一下就勾起了姐姐无限的性欲，忘情的叫喊：「啊……啊……舔我……啊……啊……快……舔……」我紧紧含住阴蒂，让它在我舌头上滑动，不时地轻轻咬它一下，爽得姐姐嗷嗷大叫。

　　我知道我的鸡吧太小，无法满足姐姐的需要，只能用舌头来服务姐姐。就这样，我整整给姐姐舔了将近一个小时，舔地我的舌头都麻木了，姐姐才让我用指头插她的洞，但始终没有让我的鸡吧去碰她。

　　就这样，我们搞了很久，结束时以是凌晨两点多了。

　　「去，给姐姐点根烟。」我给姐姐点了烟，姐姐坐在沙发上，默默的抽着烟，一句话也没有讲，等抽完一根，才缓过头来，轻声问我：「弟弟，玩了这么久，累吗？」「不累。」我喘着气说，其实我那时以是筋疲力尽。

　　「那，想喝小便吗？」「想，姐姐快给我喝。」「别急，姐姐的小便很贵的，你要给姐姐钱，姐姐才给你喝啊。」「钱，我有，我给你拿，我再次进屋将爸妈给的生活费和我平时积攒的零用钱都拿了出来，有１０００多元，都塞给了她。爸妈要出差很长时间，所以留给我很多钱此时，我什么也没考虑，完全把姐姐的话奉为圣旨，就算姐姐让我去死，我也会毫不犹豫。

　　姐姐看见这么多钱，眼前一亮，她本想把钱都拿走，但见我这么小，估计这是我全部的钱了，就抽了几十块钱还给我，其余的都塞进自己的挎包。

　　「姐姐，这么多钱够了吗？我就这么多钱了，不够我以后一定还给你，只求姐姐一定要给我小便喝，给我大便吃。我求求你了。」「好啦，差不多了，我这就给你吃大便，不过，你既然要吃，你就要全部吃干净，一点也不能留。」「好的，我一定把它吃干净。」姐姐叫我躺在地上，张着嘴，然后跨着我的身子蹲下，将屁眼对着我的嘴。

　　等了好久，「噗……」一声响，我只闻到一股臭气，在我鼻子边久久不能散去，熏得我差点窒息了。「小乖乖，这是姐姐特别赏你的屁，姐姐不收你的钱哦！

　　好好闻哦！说姐姐的屁好香，说感谢我，不说姐姐不给你吃大便。」「姐姐的屁好香，谢谢姐姐让我闻你的香屁。」我生怕姐姐变卦，马上随声附和。

　　片刻之后，姐姐的肛门有动静了，伴着一股臭味，她的屁眼变大了，大便一点一点钻出来，开始只是一小团，后来越拉越多，一整条粗大的大便徐徐落下，排进我嘴里。我的嘴装不下，大便一圈圈盘旋地堆在我的脸上，刺鼻的臭味直往鼻孔里钻，我忍不住把头一偏，那一坨大便落在地上但还有一大团残留在我嘴里。

　　「不要吐出来，乖乖地将它嚼碎了。」姐姐将一只脚踩在我嘴上，将我的嘴堵住，不让我吐，我只好将那团大便在嘴里嚼。那大便有一股腐烂的臭气，被堵在我嘴里，散发不出去，便往我肚子里创，顺着气管从鼻孔里钻出来，那强烈的味道，将我的嗅觉神经给熏麻痹了，不久就什么也闻不到了。我的嘴里就想打翻了调味瓶，什么味道都有，而且越嚼味道越浓烈。我费了好大的劲将大便嚼烂，才勉强咽下肚。

　　「好吃吗？」姐姐微笑地问我。

　　「好……好吃。」「好吃就多吃，地上还好多呢。」姐姐将我的头摁到那条粗大的大便前，「不要急啊，一点一点吃，慢慢地一点一点吃进去啊。」我照着大便的中间一口咬下去，将它咬断。那大便中间是液体的，一被咬断，黄绿色的液体就流了出来，粘乎乎的，搀杂着一些杂物，似乎是姐姐今晚吃的还没被消化的东西。

　　「来，把这些舔进去。」姐姐一手捏者鼻子，一手沾了黏液，涂在我的嘴唇上，要我吃那些黏液。

　　我把嘴里的大便吞金去后，便付身将它们舔了干干净净。接着，一口气将整条大便吃光了。

　　「在这儿舔。」姐姐翘起屁股，让我把她屁沟里的大便渍舔干净。我都乖乖的照办了。

　　「姐姐，我吃完了。」「还想吃吗？」「想。」「姐姐现在没有了，以后有钱在打电话给姐姐，姐姐多拉给你吃啊。」「好。」接着，姐姐又给我喝尿，完了，一看表，已经凌晨３点多了，折腾了这么久，姐姐也累了，一头扎在床上睡着了。我当然睡不着，躺在姐姐脚边，回味着刚才的味道，此时我以没有刚才恶心的感觉，甚至感到那大小便的味道鲜美无比，回味无穷。这是我第一次吃大小便，它也让我这一辈子疯狂地迷恋着它，。我回想着，不知不觉进入梦乡……第二天，我一大早起床，姐姐已经不见了，我原以为姐姐自己走了。这时，姐姐从厨房出来，原来她一早起来到厨房弄了点面条吃了，见我醒了，微笑的朝我走过了，摸了摸我的头说：「谁地好香啊，昨晚好玩吗？」「好玩。」「以后有钱再找姐姐玩，好吗？」「好。」「你肚子饿不饿？」「饿。」「姐姐给你特别优惠，姐姐请你吃早餐。」接着又让我享受了一顿屎尿大餐后就走了，但把她的内裤和丝袜留下送给了我，丝袜去年不小心让火烤黏了，没法子，只好含着泪将它扔了，毕竟这第一次性经验的留念，也是我真正确定我人生目标的象征。至于内裤，我到今天还完好的保存着，虽然我现在一保存着上百件妓女穿过的内裤，但它始终被我视为最珍贵的。

　　那天后，因为钱都让姐姐给拿走了，我只好吃了一个月的方便面，但我一点也不后悔，我知道，但是即使我有上百万，只要姐姐要，我也会毫不犹豫地给她的。那以后，我每天都在存钱，只要钱一够，我便会去嫖妓，当然，每次都少不了美餐一顿妓女的大小便。

　　我曾经有过三个女朋友，前两个受不了我这个乖僻，都以为我变态，和我分手了。第三个看见了我珍藏的内裤，一怒之下也离开了我。我现在的女朋友比我大８岁，不是特别的漂亮。这些都不重要，重要的是，她是妓女出身，只有她能理解我，她能把我当狗一样对待，她能经常给我大小便吃，她能够给我做奴隶的满足。最重要的，她能够容忍我当着她的面让其他妓女凌辱我。

　　我真的是性变态吗？

　　我希望有位圣洁的女皇能来拯救我这颗卑贱的心灵，我将永远是您最忠实的奴仆。

完
