神女赋（男穿女版）
第一章
    沉闷的钟声在沉寂了四个月后再次响彻神州，以无比的穿透力传入每个神州人的耳中。
    沈慕瑶睁开了双眼，黑暗中能够勉强看出自己身处于一个洞窟之中，全身赤裸地浸在冰冷刺骨的地下冰湖。低下头，看到的是一对微微隆起的双乳，粉红色的乳首正随着自身轻微的动作激起的波浪在水中沉浮。举起手，一只细小柔嫩的纤手露出水面，没有丝毫在水中泡久了而产生的褶皱和膨胀。站起身，无数的水珠如同一颗颗冰晶从娇小的身躯上滚落，露出一个白嫩身体。柔嫩的足底踏在结了冰的湖底却没有丝毫不适。走上按，系上素色肚兜，披上玄色纱衣，赤足走向洞窟口，听着耳边钟声的余音，不由得微微叹了一口气。
    又是一个月了呢。在这个陌生的神州已经生活了十六年了。沈慕瑶前世不过是个可怜虫，整日为自己的温饱奋斗。在一场连环车祸中殃及池鱼，穿越并投胎到一个普通农家女婴体内。在忍受七年的饥饿和歧视后，终于被附近下山收徒的小门派看上，收入门内。本以为自己时来运转，走上漫漫寻仙录，却只是迎来了更加屈辱的命运。
    玉足踏进池边的绣花鞋，异样的感觉令她忍不住发出轻嘤。鞋内足弓处固定了一颗细小圆润的玉石，晶莹剔透，却带给她无尽的折磨。从池边抽出浸泡在池边的长剑，剑身由万年玄冰磨制而成，通体幽蓝透明。收剑入鞘，缓缓推开沉重的洞窟大门，洞穴外的灯火照亮了黑暗。

    “呵——哈”王福打了个哈欠。今日轮到他值守冰泉寒窟，正无聊地在地道添加灯油。忽然之间，定神州钟的长鸣声传来，令他浮想联翩。这次又是哪位神女被那帮又老又丑的当权者吞精含屌，操穴揪奶了呢？想到这里，王福不由得看向洞窟底部紧闭的铁门。
    沈慕瑶，冰泉宫唯一上了神女录的女子，正在里面闭关。她虽说已到二八之龄，身材却依旧保持豆蔻年华。听说她本性极其刚烈，十二岁时成蛟亲王试图给他开苞，不仅被其一掌打晕，还试图出逃，被师父擒获时仍拒不认错，四肢被绑仍谩骂不止。最后以捆绑姿态被苏醒过来的成蛟亲王粗暴地开苞了。开苞后亲王余怒未消，让一帮随从小厮也进来随便玩弄。自己当年仅仅在成蛟亲王房外听房便硬了一天一夜，虽然因为地位低下一直没见过沈慕瑶，不过并不难想象出是怎样一个尤物。那沈慕瑶从黄昏被玩弄到清晨，双穴流淌着带着血丝的精液，被赤裸地拖到大殿，在一帮长老的注视下，全身被种下了冰蚕蛊。
    冰蚕，孕育于极寒之地，平时处于球形的休眠状态，感受到人体温后便复苏钻入皮下进入体内，为造就自身适宜的生存环境而不断改造宿主的体质，直至宿主变为极阴之体。平日冰蚕定居后便处于休眠状态，以宿主肌体为食，对吸收极阳之物有特殊狂热。而那沈慕瑶更是在咽喉，双乳，子宫口，双足足心各栽种了一条，从此其身体便再也不会长大，每每被人插穴玩奶便欲罢不能。
    伴随着刺耳的金铁摩擦之声，洞窟底部的大门打开了。王福瞪大了眼睛，连灯油撒在自己身上尤不知。沈慕瑶仅仅穿着一层玄色薄纱衣，内部素色肚兜上的梅花报春刺绣隐隐若现。胸部仅仅只有微微起伏，两腿间的秘处被肚兜的下摆勉强遮住，仔细看看或许还能看到一片白嫩。她款款走来，黑色的眸子中闪现出一抹阴冷。不好，被发现了。王福低下头，却看见下面早就竖起来一根竹竿，将裤子高高顶起。他正感到尴尬，忽然看见一道蓝光闪过，自己的屁股便感到一阵寒冷。仔细一看，自己的裤腰带被一刀两断，裤子滑下，自己硬得发痛的肉棒凭空暴露在空气中，紫红色的龟头还开始分泌亮晶晶的淫液，最可怕的还是在肉棒的根部出现了一条血线，一股寒气由下身蔓延到全身，刚刚还充满精神的肉棒在一瞬间萎了下去。抬头看去，沈慕瑶早已远去。
    冰泉宫大殿
    沈慕瑶已换上一身粉色桃花襦裙，系在近乎平坦胸部上的裙子似乎在下一秒就会滑下。踏入大殿，鞋内玉石挤压着柔软的足心迫使她缓步慢行。大殿内早已坐满了神殿派驻此处的长老，看到她颤颤巍巍地走到大殿中央，轻轻跪下，低下头，用黄莺般稚嫩的声音说：“弟子沈慕瑶，闭关一月，今日出关，向师傅请安。”
    大殿上琐碎的交流声停止了，众人齐刷刷地看着坐在大殿正中央的精瘦老者。老者是神殿派驻冰泉宫的黄长老，在所有派驻长老中资历最老，曾在下山游历中收沈慕瑶为弟子。他满脸皱纹，须发间掺杂着几根银丝，褶皱中黑色的眸子却直直地盯着跪倒在地的沈慕瑶，闪烁着毫不遮掩的色欲。
    “瑶儿近日受苦了，在冰泉中闭关一个月，想必有所突破，不若由师父亲自慰劳一下。”说罢，便站起身，脱去下裳，露出黑色包皮包裹的，又细又短的阴茎，重新坐回座位
    沈慕瑶眼中闪过一阵冰冷，依旧跪在原地。“怎么，瑶儿今天如此不听话，是不是忘了体内的冰蚕蛊了？”沈慕瑶心中一寒，跪在地上缓缓挪到黄长老双腿中央，眼一闭，将细小的肉棒含入嘴中，灵巧的小舌拨开一层包皮，将龟头细细舔食，时不时拨弄顶端的马眼，感受着阴茎逐渐涨大，浓烈的尿骚味和雄性气息充斥着鼻腔。待阴茎完全变硬后便一口吞下。喉头在感受到阳具的侵袭却毫无阻力地开放，白嫩的脖颈出现了明显的凸起。
    “嘶——”感受到阴茎进入了一个紧致的穴道，周围的肌肉不断挤压着入侵者，黄长老爽得眯起眼睛，看着自己的爱徒将脸埋在自己黑色的阴毛丛中，灵巧的香舌将唾液和肉棒不断搅拌，发出淫糜的咕叽声。枯老的双手抚进外披的薄纱，触摸到系带。微微一扯，系带松开，襦裙转瞬间从身上滑落，露出了光滑白嫩的身躯。因为不被允许穿亵裤，纱衣的边缘便露出了挺翘的小屁股，微微湿润的花穴和无毛洁白的阴阜暴露在了大殿的众人面前。
    大殿发出一阵骚动，殿内众人并非第一次观看沈慕瑶的裸体，可每次在众人面前裸露总能让这些色中恶鬼激起无限的欲望。有些长老甚至将手偷偷伸进裤裆，缓解自己过盛的欲望。
    黄长老得意地看着众人丑态百出，粗糙的双手抚摸着沈慕瑶光滑的脊背。突然，双手改变了方向，摸向近乎平坦的胸部。在揉捏了几下为数不多的乳肉后，便双手夹着粉红色的乳头，快速抖动。沈慕瑶发出闷闷的呻吟，将肉棒一把吞到底。在喉部肌肉极致的挤压下，黄长老舒爽地叫了一声，阴茎快速涨大，将一股一股的浓精喷射而出。身下的佳人待喷射结束后，吐出微微变软的阴茎，喉头滚动，鼓胀的腮帮子中的浓精被一点一点咽下，俏舌还顺带将嘴边漏出的一丝白浊舔入。
    看着这般淫糜的景象，黄长老微软的肉棒再次变得坚硬。双手托住沈慕瑶腋下，将她轻松托起，变成背部靠着自己，小小的胸脯粉红色的乳头透过纱衣若隐若现。殿内的骚乱更大了。将重新硬起来的肉棒抵在微微变湿的小穴上，缓缓落下。肉棒破开紧闭的穴口，缓缓进入紧致的膣道。忽然，黄长老松开双手，白嫩的躯体失去支撑快速下落，穴底子宫口狠狠撞击在肉棒上，引起两人一起闷哼一声。双手将身上娇小的人儿双腿向两边分开，露出了一幅让人血脉喷张的景象：粗短的肉棒在粉色的穴口不断进进出出，黑黄的包皮早已沾满淫水，与雪白的阴阜形成了鲜明的对比。沈慕瑶发出的若有若无的呻吟，更激发了殿中其他人的欲望。几乎所有人都鼓着裤裆，更有甚者裤裆早已成了湿漉漉的一片。
    感受着体内的入侵物不断抽插着，沈慕瑶的身体下意识地收缩着甬道以抵抗入侵，却带给了入侵者和被入侵者双重的快感。肉棒不断出入摩擦，快感不断涌入，使身体迎合着抽插，全然不顾在大庭广众之下。
    突然，穴道极速收缩，快感爆炸似的在身体蔓延，穴内喷出了透明的水流，淋洗在正抵着宫口的龟头上，身体不受控制地在黄长老枯瘦的怀中抽搐。黄长老感受到一股微凉的水流冲刷着敏感的马眼，便再也控制不住精关，阴茎不断涨大，精液向着子宫口喷薄而出。兴奋中，黄长老一把搂住还在颤抖的娇小玉体，侧过头，亲上了香唇，粗鲁地将舌头伸入其中，玩弄着丁香小舌，贪婪地吸取着甜美的津液。
    云收雨歇，沈慕瑶缓缓从黄长老怀中站起，变得又软又小的肉棒从穴中滑出，白浊液从中流淌而出，在大腿内侧留下一道明显的痕迹。沈慕瑶又转身跪下，将软塌塌的肉棒含入嘴中，啧啧的吸水声伴随着高高翘起还淌着精液的小穴，淫糜的景象彻底摧毁了殿中所有人的理智。
    “嘶，瑶儿伺候得真爽。”黄长老闭着眼享受着沈慕瑶舔干净肉棒，看着她将混杂着精液和自己淫水的浊液舔入嘴中，咕噜一声吞咽下去。他站起身，对殿上丑态百出的各位长老说：“各位忍耐已久，明日小瑶儿便要启程前往神殿挨艹，今日各位抓紧时间享用小瑶儿的肉体吧！”
    殿内鸦雀无声。停滞一会后，便是所有人蜂拥而上。小巧玲珑的脚被人一把抓住，龟头不断地摩擦着最为柔嫩的脚心，脚趾在刺激下不断弯曲伸直。身体被翻了过来，仰面躺在一个躯体上，菊穴被一根炽热的肉棒抵住，火热的龟头依靠从小穴流淌而下的浊液润滑，挤开了充满褶皱的粉红色穴口，深入了紧窄的后庭。大腿被掰开呈一字形，一根粗大的肉棒迅速冲进了嫩穴，狠狠撞在了子宫口。感受到下身粗暴的侵犯，沈慕瑶下意识张大了嘴，结果又是一个肉棒直插喉部。三个幸运儿在插入后短暂的暂停后，便如同协调好一样按节奏轮番抽插。其余的人也没闲着，两只双手被引导着撸动两根肉棒，双足被两根肉棒抵住不断摩擦足心，娇小的胸部和光滑的躯体被无数粗糙的手掌不断抚摸。在如此高强度的侵犯下，沈慕瑶快速到达高潮，身体不受控制地痉挛，也使插入的肉棒达到巅峰。感受着后庭和蜜穴中不断膨大的肉棒将热乎乎的浓精喷射而出，嘴中也开始下意识地吞咽着腥臭的液体。而这三人刚刚抽出肉棒，便又有三根接着插入。在反复多次的轮流侵犯下，沈慕瑶失去了意识。
    待再次醒来，殿中已空无一人。沈慕瑶起身穿上地上布满精斑的襦裙，双脚伸入因充满精液而变得滑腻腻的绣鞋，向殿外走去。一路上，地位低下的杂役以淫邪的眼光盯着她裙上的精痕和小腿内侧淌下的白浊，不少已经停下手中的活，将手伸入裤裆内撸动。沈慕瑶早已习惯如此冒犯的眼神，一步一滑地走向自己的寝殿。
