第一章 不小心穿越了



来栖姬子从来就没有觉得自己很特别.她小时候观察蚂蚁窝,发现如此庞大的蚂蚁群,里面的每只蚂蚁普通到不能再普通了.就算有的缺胳膊少腿,那也不能称为另类.
她舀了一瓢水冲过去,瞬间那里的小世界就变成了严重的受灾区.哎,感受到命运的脆弱,又开始望着天空感叹自己只是这个世界渺小的一粒蚂蚁.
如果是这样,所有都这么普通,就开始为自己身为一个普通人值得高兴.
一切的一切都很平凡,很平凡的长大,很平凡的交往了两个男朋友,很平凡的分手了,现在是很平凡的面临高考.
也许对姬子来说压力并不大,因为知道自己是如此的平凡,所以,一定也会像平常人一样过去的!

心态可真好啊.这是老师常对她说的一句话.
谢谢.这是她常对老师说的一句话.
真是再普通不过的对话了.

一切不平凡的开始,是从那天早上.就算将她打死,或者像电视剧里弄个什么失忆个十次八次的,也永远记得……唉?我只是说说而已,没真说要那样那样……
言归正传,那天下了雨,不小心又刮了台风,又很不小心的下了冰雹?这是什么鬼天气?这样特别的天气正像天气预报预告天气一样预告着不平凡的事就要发生!不知这次是神仙下凡还是如来转世?一提到这诡异的神仙,正巧有一算命的出现在姬子眼前.

“小姐,你要算命吗?”
“不要!我赶着回家呢!”碰上这种百年难得一遇的天气,天空还暗沉沉的被笼罩住,谁还有心情来算命?
“哎,我说小姐,见你面相……”
“啊,好了好了……”姬子从钱包里掏出一张零钱塞到算命的手上.急着掰开了挡住她路的人.
“喂!小姐,我还没跟你算呢!你以后会成为一个影后.”

就这平凡的长相么?可笑.姬子加快了回家的脚步,似乎后面真有人在跟踪她一样.呸搞什么啊,难道真以为自己是影后吗?哪里会有人跟踪?想到这里又暗暗骂了几句那算命的搞坏她的心情.
还是算了吧,再穿过一条小巷就要到家,虽然平常不走那小巷的……但有时候人的直觉就是那样,比如吧一定要走这条就会发生一点不平凡的事?或者在小巷里遇到贼人,冒出一个帅男英雄救美?但姬子这天却什么美好的或糟糕的预告片都没想,直接走了进去.

突然!就又像电影里出现的情节!小巷瞬间布满了雾气!!!晕噢这里又不是英国!难道还蹦出个开膛手杰克不成!姬子一阵寒颤,奔跑了起来.如果真有坏人出现,自己既不会魔法攻击,又不会中国功夫,更没有能从腰间掏出帅气的小手枪沙鹰,酷似女间谍…估计只有被杀或者被…DDD…的份.

呜呜呜,我不要…
虽然自己平凡,但也天天向耶稣祈祷着不要有不幸的事发生在自己身上.
雾气让她在白茫茫的朦胧中奔跑了好久,终于来到了自家后面那片熟悉的小树林.嗯!她点点头.马上就到家咯!!

咦!自己家什么时候有白色的栅栏了!难道是父亲刚刚修的么?
惊!草地什么时候变得这么绿油油的茂盛了!早上出去还是枯黄一片的.
啊!墙壁也洁白了不少啊,居然还变宽了!
赞!原本两层的楼房现在变成三层了!连屋顶都跟着变了!
晕!这不是我家啊!


姬子正在奇妙的观察和思考中,旁边又奇妙的冲出一条毛茸茸的狗来,对着姬子非常奇妙的“汪汪汪”……
“啊!”想不到真的还被一只狗追着跑,这到不是最重要的,重要的是该往哪边跑!!!
跑回那条小巷,NO……太危险了!
跑像屋子内!这简直不像是自己的家啊!说不定里面会有更多的狗!!!

怎么办怎么办?想着想着不经意已经带着狗在原地画起了圈圈跑.
“干嘛这么吵?”门开了,姬子赶紧望过去!原来开门的不是狗……也没有更多的不友善狗狗跑出来.
“啊!不好意思……”
唔……原来这少女的声音还挺好听的嘛?一头深蓝的长发比起自己这黄头看起来就有品味一点……居然一开始就这样败给了她.
“过来吧.”她招了招手,狗狗很听话的跑过去扑在她怀里.
为什么同样是人类……待遇就又天壤之别?哎呀,怎么可以这么想,期待一只狗对自己好干嘛……

姬子整理了一下自己的衣服,咳咳……刚才由于过度惊慌导致校服上的领结有些松散.
“你好?你是我家的邻居吗?”姬子只能想到这个,可能是刚才在小树林走偏了一点方向.
“邻居?附近没有其他人住在这啊!”她抱着狗狗对姬子的话感兴趣的笑了一下.
“咦!不可能!我家就是在这的?”姬子又四周张望了一下,远处的那片小山.唔…方向没变…周围的这些树,似乎都茂盛了许多……小的都长成老的了.老的都被砍了.
??????

“呵呵,你找错地方了吧,要进来坐坐吗?”说完做了个招手的姿势.

最近的人习惯这样打招呼吗?

一杯热茶,这房子里的家具也真是奇怪.狗狗现在安心的趴在地毯上,一双懒散的眼望着姬子.
“从刚才我就想说,你穿的衣服…好像世纪初的衣服.”那位友好的少女在她对面的沙发上坐了下来,打量着她.
“啊?你说我衣服吗?这就是乙橘学园的校服.”
“乙橘学园?”
“对啊!这片很有名的学校?你不知道吗?”
“啊,对不起,我不知道.”
“哦.”
一阵沉默后,蓝发女子又开口问道:“你是怎么会出现在我家后院的?”
“穿过那条小巷走到树林里,可能是我走偏方向了吧?咦?现在天气好像好了些,不下雨也没有台风和冰雹了!我还是先回去吧.”姬子站起身.
“等等.”
“还有什么事?”
“你说穿过小巷,这附近没有什么小巷.”
“什么?噢,我看你还不知道吧,呵呵,那条小巷我也不常走,不过我可以带你走走,但是很危险啊,今天那里很大雾,我穿了好半天才出来,简直是在里面看不见任何东西.所以还是改天吧.对了,我叫来栖川姬子,你呢?”
难得会有人突然莫名其妙的跟自己这么说话,而且还是不停的在那说说说……
“我叫,姬宫千歌音.”
“噢…好…好名字.”姬子拍拍她的肩就要出门.
“等等.”
“还有什么事?”
“你现在回不去了啊.”
“为什么?”
“因为我家的船正好被冰雹砸坏了,修好也要等明天?你有其他的船可以回去吗?”
“船?我要船干什么?”姬子摊开了双手.
“这里是岛啊.”
“岛?”
“嗯,整个岛都是我的.”
“咦!!!!!!”
“啊?????有问题吗?”
“我是怎么来的!”
“你是穿过小巷来的?”
“小巷???”
“你说在树林后那个小巷,有很大的雾?”




在新朋友千歌音好心的陪同下,又穿过那片树林,根本没有小巷,只是一片大海.
虽然在电视或者小说中常出现穿越这种东西,或者真有人偶尔能够接触到,但对于觉得自己太平凡的姬子来说,这是绝对绝对难以接受的事情.尤其是眼前还有这位漂亮的友善少女,噢,她叫千歌音啊.....这么友善的少女抱着一只狗狗?呃......不对不对,难道是自己在演戏?然后沉迷戏中了?还是在做梦呢?
最终最终,姬子对着千歌音露出诡异的笑容.千歌音向后退了两步差点被吓倒.

天啊,这太不可思议了!自己这是穿越到哪了?

[ 本帖最后由 水宁 于 2009-6-1 19:09 编辑 ]





[--------------------------------------------------------

第二章 是因为她的长相




假设你在回家的路上， 不小心走错路到了一个陌生的地方，最多称为迷路而已。
来栖川姬子开始还发扬坚持不懈的精神努力的说服自己这只是迷路，迷路而已。可在千歌音好心的带领下环岛转了一圈后，这绝对是一小岛，便放弃了脑子里最后的防线，穿越就穿越吧，行了。。。。。。

听说过世界有很多未解之谜，其中有很多就是由一个地方走着走着就到了另一个很远很远的地方。比如你正在中国的内蒙古大草原上骑马，骑着骑着，就突然来到了埃及的金字塔旁骑着骆驼了。连马都变种成骆驼，还有什么不可能？


这次姬子终于相信有这种神奇现象的存在？但是，现在要弄清楚的，是具体位置在哪呢？
咳咳。。。。。。“姬宫，你这个岛是属于哪个地方呢？”
“这是在日本的XXX”
“噢！照这么说你是日本人咯！”姬子高兴着自己没跑太远，回去的路费应该还不算太贵吧？如果真跑到哪个国外去了，搞不好会以偷渡的名义逮捕。
呵呵，呵呵，正在高兴中，突然想到，日本的XXX正是自己住的那块地方，没有什么岛啊！虽然这岛附近很多东西都与自己家的周围相似？
“呃，姬宫，你有地图吗？”还是得弄清楚现在所在的位置。。。
“嗯，我带你去我书房。来栖川，我觉得你长的很像日美子，从刚才一直就想跟你说，呵呵，但是怕你觉得我是在故意讨好你。”
这人真奇怪，长得像谁是在讨好么？？？“日美子是谁啊？”
千歌音简直觉得眼前的人是从银河系其他的星球来的，连日美子都不知道！？虽然如此，还是要保持一点礼貌。“日美子就是世纪初风靡全球的影后。不过嘛，比你成熟漂亮又有魅力。”
“咳咳。。。”姬子也开始发觉千歌音是另一个世界的人，老是说什么世纪初，不就是现在么？还故意搞那么文学的词语，而且，哪里有听过什么日美子啊？奇怪。



姬子再次进入那原以为是自己的房子，咦？这岛上怎么没看见其他人？难道这个跟我差不多大的漂亮少女是一个人住在这孤独的岛上！想起就觉得寂寞啊。
姬子又观察了一下这屋子里的很多东西，见都没见过，用途是啥都不知道。难道自己真的这么落后？难怪那狗狗不喜欢她。
千歌音带着姬子走到一扇门前，门就自动的打开了！吓得姬子往后跳了一步以为是鬼。
“你，你这是什么门啊？”
“这？”千歌音用手指了指那门，“就是普通的门啊？”
“。。。。。。”姬子觉得这岛似乎越来越怪异！

千歌音在一面墙前停了下来，用手在空气中按了几个显现出来的键，那面墙变成了一幅地图。
“呐，这个岛是在这块位置，你家在哪呢？”

姬子顺着千歌音手指的方向望去，唔。。。首先是熟悉的日本地图。然后是日本的那片XXX，位置都对啊，惊！自己家那块区域怎么变成海了？
“姬宫啊，你这地图不对。”
“不可能吧，呵呵，这些数据可是很准确的，你现在要看你们家房子在哪条街道也可以，对了，你的房子在哪个。。。。。。”
“啊！”姬子大叫一声，千歌音的话被止住了。

姬子知道了，原来这个岛的位置就是她家的位置。反正已经发生了蹊跷的事，在多上这一点也不足为怪。眼睛稍稍往地图右下角移去，那边稳稳的写着：X月/X日/2058年

穿越这个东西，也不是想穿的时候就能穿的，虽然是免费的，不比飞机火车轮船贵，但现在是想回去却回不了。
结合刚才的所见，这里的确是先进高科技的东西，如果真是2058年，那不就是50年以后了！这位？姬宫千歌音小姐，50年后住在自己原来的家里，而且，不知道是由于什么大灾难的原因,家附近的区域都被海水淹没？难道是小时候蚂蚁玩多了？所以变成了一个小岛？

“姬宫，我穿越了。”
“噢，原来如此。”
“哎。。。。。。”
“先吃晚餐吧。”
“噢，要我帮你做吗？”
“呃，都这个时间了，乙羽应该做好了。”
“乙羽？”
“嗯，我的女仆噢！”
“原来这岛上还有其他人啊！”
“没有啊。。。”

门又自动的开了，这次姬子没被吓到。一个机器人滑了进来。
“大小姐，晚餐已经准备好了。”


姬子的嘴角稍稍抽了抽。。。还真不习惯这种环境下生活。可是，现在，除了这个岛，自己还可以待在哪呢？



一个陌生人突然闯入自己的私人领域，一般人来说，都会表现的气愤，更怀疑是小偷。如果是在皇宫内闯进一陌生人，那绝对以刺客的身份砍头。千歌音的私人领域只有她的父亲才可以自由出入，其余闲杂人等如果进入，会被抓进监狱，这绝对不是开玩笑。

初次见到来栖川姬子，明显的感觉到不是“刺客”的身份，是因为她的长相。
既然有这样的人来到自己的私人领域，而且不是坐船来的，说了一条很梦幻般的小巷，自己还很有耐心的陪着她去明知道没有的小巷，是因为她的长相。
带陌生人第一次进入自己的书房，听到她突然说句：“我穿越了！”，自己却很平静的说：“噢，原来如此。”是因为她的长相。


姬子酷似她的偶像日美子。
她是为了日美子才买下这座岛。
虽然日美子已经死去多年，但她依然深爱着她的偶像日美子。

[ 本帖最后由 水宁 于 2008-8-5 17:07 编辑 ]



第三章



在来栖川姬子面前,姬宫千歌音还是得不停的按捺住内心的激动,如果表现的太激动说不定会吓跑这穿越而来的“偶像”.可是虽然这样,有时还会忍不住小激动一下,比如:“噢!来栖川,这边来.”趁机拉住了她的手.又比如:“啊!别怕!”趁机抱住了她的腰.

餐桌上,姬子告诉了千歌音自己是从什么年代穿越而来的,千歌音非常不小心的夹掉了一粒丸子.姬子告诉了千歌音自己以前住的地方就是这座岛, 千歌音又非常不小心的咬到了舌头.姬子告诉千歌音自己现在多大,是几几年出生的,千歌音喷了一口茶.
“为什么姬宫总是做些失礼的事情?”
“对不起,我们小姐今天有点不正常.”乙羽拿起毛巾擦掉姬子脸上的茶水……
“那个……非常不好意思…”千歌音知错的看着姬子,很内疚居然对自己“偶像”做出如此无礼的事.

“那么,是因为什么事让姬宫如此不自然???”姬子接过乙羽“手”上的毛巾,自己擦了擦.
“是因为……”
不行!如果告诉她了,她肯定会避开我.还是暂时不说为妙.
“因为我今天身体有些不舒服.”

“大小姐在说谎.”乙羽发出生硬的声音揭示着真相.
“乙羽!我没有教过你不准打扰我和客人说话吗?”
“没有.”岛上从来都很少客人.
“你给我下去!”
“是.”

乙羽这个诚实的孩子……诚实的孩子并不一定都有好下场,乙羽看着那狡猾的狗狗还汪汪汪的趴在餐桌下,头时不时的蹭着千歌音的腿,便开始感叹身份的低微.虽然大小姐也说过:“乙羽,谢谢你.”“乙羽,如果没有你我真不知道在这怎么活下去.”“乙羽,你觉得今天的天空美吗?”
乙羽扭了扭咔嚓咔嚓的脖子望着天空,又扭了回来.
“美.”虽然乙羽不知道什么是美,但看见大小姐那样笑容满面的看着天空,说的也一定是美的.

回到刚才那餐桌上,乙羽下去后,千歌音满面黑线的低着头,就这样被乙羽揭穿了还真不好受.没想到意外的听见姬子柔声对她说:“你哪里不舒服了?要不要去休息一下?”还把一只手轻搭在千歌音的肩上.
“我……没事.”突然抬头看着姬子,仔细观察了好久…她就是……
“我说……待会你能陪我一起去洗澡吗?”
“啊!?”
千歌音抓住姬子的双手,“你不知道……我,我,我……”
“什么啊?”姬子被千歌音突如其来的热情弄到莫名其妙了.
“我……我有很多话要跟你说.很多很多很多……你能在我这长住吗?”
“噢,好.”
咳咳,来到一个陌生的世界,再说这地方原本就是她自己的家,除了这里比较熟悉安全点,其他的地方还真会产生恐惧感.
“我能叫你姬子吗?”
“可以啊.”
“那你能叫我千歌音吗?”
“噢,好啊!”
“你能跟我一起睡吗?”
“嗯,没问题.”
“你会听我讲故事吗?”
“会啊.”
“那你会跟我讲讲你以前的事吗?”
“你想听我可以讲啊.”
“你觉得我是不是太热情了?”
“有点……”


千歌音顿时受到打击,把脸埋在水里吐泡泡.“我不是那个.”
“哪个?”
“同性恋.”
“我,我知道.”
“所以你别误会我.”
“没有啦.”
“我只是看见你很激动而已,原因以后我会说的.”
“不就是我长得很像你的偶像吗?”
“呃……这个是其一.”
“那其二呢?”
“不能说,说了你会不理我的.”
“怎么会……”姬子伸出胳膊摸摸千歌音的脑袋.
“说了你会认为我是那个.”
“不会啦,你是那个也没关系啊.”
“没关系吗?”
“怎么?你们这个年代日本还没有开放同性结婚的么?”
“有是有啦…可是……毕竟……你……我……你是我……”
“好啦!”姬子摊开了双手,“你想说什么我都不介意.反正已经发生那么多奇怪的事了.”
千歌音看见她裸露的身体泡在水里,双手摊开正好展现出那洁白神圣的胸脯,脸一红又沉了下去继续吐泡泡.
“你先答应嫁给我,我才跟你讲.”
“喂!你这是什么要求!”姬子吓得差点滑倒在水里.
“我怕你离开我.”
“为什么!?”
“我很喜欢你.”
“不是啦!”姬子赶紧摇手说,“我们今天才第一次见面,你怎么就……”
“不是第一次见面,我认识你很久了!”
惊!姬子又伸手去摸摸千歌音的额头.“没发烧啊!”
“当然没有……”千歌音猛地站起身,哗啦啦的水声沿着身体往下流,姬子看着裸露的千歌音,以为她要对自己做什么……电视上出现的:我得不到你的心!就要得到你的人!......的危险行为.
哪知道千歌音并没有做出下一步举动,只是呆呆的看了她一会,转身离开了.


她和日美子长的一模一样.
她和日美子的生日是同一天.
她和日美子的家是同一个地方.



日美子(1990-2032),众人皆晓的一句话:从18岁那年,我就一直在寻找另一个我.一直献身于电影事业,也是想在不同的角色中找到另一个我.



不透露自己的真名,是想留给另一个平凡的我.

2008年惊奇的一天,在听了一个算命的胡说后,回家的路上我穿过一条小巷,刚从迷雾中走出,便被围住的闪光灯照花了眼.
“你要出名了!”一陌生男人握住我的手.刹那间我知道了,另一个我在小巷里迷失了.

我希望不要拆掉我的房子,虽然现在那里变成了孤岛.因为,我,还会回去的.




日美子,对于千歌音来说,永远是那么神秘.
日美子死后的8年,千歌音才出世.她甚至没能见到她.

千歌音合上一本厚厚的书籍,稳稳的放在原处,这间房从来都是她自己打扫的,没有让乙羽进来半步.里面,全是有关于日美子的物品.
本来日本政府要把这片淹没的区域规划到旅游行业开发中,千歌音强烈要求父亲买下这座岛.
她还记得日美子生前说过的话.
想到这里,她回到了自己卧室,躺下.


门开了,千歌音继续装睡.姬子对着镜子看了看自己穿着千歌音睡衣滑稽的样子,笑了.
关灯,在她身边躺下,钻进早已被温暖好的被子里.

夜深了.
“欢迎回来.”千歌音在可能熟睡的姬子耳边小声的说.

[ 本帖最后由 水宁 于 2008-8-9 18:19 编辑 ]



-------------------------------------------------
第四章 



千歌音知道,人犯错误有时候是故意的,有时候是无心的.可是眼前的这位,她知道绝对是无心的.
当阳光透过窗帘,她习惯性的要伸个懒腰,却发现左边的胳膊被压住了.扭头一看,原来是昨天那位很惊奇的穿越而来的日美子啊.她正枕在自己的胳膊上呢!于是停止住了伸懒腰的动作.能这样继续睡去就好了,感觉到胸前总是暖暖的,微微抬头一看,那位日美子的手已经放在自己的右胸上不知多久了……
绝对是无心的!!!虽然不止一点高兴,千歌音还是捂着嘴差点笑声出来.
感受到异样的气氛,熟睡的姬子还是稍稍把头在千歌音的手臂上挪动了一下,接着……是左手掌在软软的物体上抓了抓.
“啊~”千歌音这次没有忍住,是太太太突如其来的动作,绝对绝对不是意料中的,听到自己的不小心呻吟脸一阵红,又安静了下来.
姬子似乎感觉到更异样的声音?迷糊中想到,难道一切是出自于自己的动作?头又稍稍挪动了,左手继续在软软的物体上抓了抓.
千歌音这次可是完全准备好了,使劲的憋住自己“啊”的呻吟还有那“嘿嘿”的笑声,可怜的她不知道这对于恶劣的姬子是不管用的,姬子没有听到那异样的声音,又开始执着的抓啊抓啊抓啊.相信经过这番努力一定会出现梦中的“啊”……

终于……千歌音实在是不想打扰这位偶像的睡眠……激动之下猛按住姬子不安的手翻了个身.后悔……
姬子又感觉到床剧烈的晃动,这才很不舍得的睁开了眼.
千歌音后悔的是……自己翻身后持续的僵硬动作,很像再做些H的事.四肢正分别支撑在姬子身体两侧,随时可以扑倒下去肌肤相亲.
最后悔的莫过于……姬子已经睁开了眼,带着睡意看着自己.如果就这样被误会!!!呜呜呜我不要活了~~
“千歌音,早啊!”姬子露出如晨光般灿烂的笑容,闻到上空中千歌音身体上的香味,又满足的闭上眼,继续睡去.
呼~~果然是天然呆~~
千歌音这才安心的下床穿好衣服,走出门.


听见关门声,姬子猛地睁开双眼,坐起身!她没对自己做什么吧!揪起了衣领探头进去看看自己的身体?喂!日美子小姐!这种动作很不雅,禁止!咔!!!!
呃……还好没什么,也没什么传说中红红的草莓.
于是暗暗感叹自己的急中生智,居然能装睡过去.实在是太有演戏的天份了!


昨日在这岛上逛了一圈,今日千歌音说要带姬子出岛继续晃悠一下.感受下50年后日本的样貌.
“船呢?”
“乙羽昨天夜晚修好了.”果然是新一代的女仆!不但照顾主人的衣食起居,还修补起这些破破烂烂了!
姬子很想问:为什么乙羽是女的?不是男的?
咳咳,不过这种问题,应该不是很重要吧.

再瞧瞧这船,原来是艘很漂亮的游艇!除了有少许被冰雹刮破的漆,其他的地方都完好啊!难道船没有坏?是千歌音故意让自己留下来!!!
惊!果然这个千歌音有着很深的同性恋倾向,一想到早上她又那样趴在自己身上望着自己……咳咳!!!可能那是50年后人们的交往方式都比较open一点吧!

走进了游艇里,千歌音四周望了一下说:“嗯,昨天导航器被砸坏了,乙羽又换了个新的.”噢……听完这句话姬子稍稍安了下心,又看见千歌音不知从哪里拿来一个大大的墨镜架在自己眼睛上,同时还给了姬子一个.

“呐.紫外线有点强,让我帮你抹防晒霜么?”
学过天文地理的姬子知道……地球的环境正日益被人类破坏,什么臭氧层之类的,也当然是被破坏的很严重的咯!50年后应该更为严重……这点高考模拟题都有出呢!说到高考……突然想到自己还能回得去吗?
“嗯.好啊.”下意识的说了一声,又扭头看着带墨镜的千歌音,惊的站起身想到早上的事,接过防晒霜笑道:“我自己来……”

“呵呵~”千歌音笑着露出一排洁白的牙齿,突然把脸凑近姬子说:“好像我比你白呢?难道日美子是后期才变白的?”
怎么又是日美子啊!她绝对是把我当成那个日美子的替代人物了!才会对我这么热情.
天啊!呆呆的姬子不知道她是在跟她自己吃醋.这算是吃醋的萌芽吗?
于是嘟起了嘴喃喃道:“我就是很黑,也不打算变白了.”说完把防晒霜重重的还回到千歌音的手上.走出仓.
呜呜呜……让太阳来的更猛烈些吧!!!

“乙羽,开船吧.”大小姐一声令下,船陡然开动,姬子差点滑到在甲板上.后来还是在摊好的椅子上躺了下来.
果然阳光很刺眼很猛,真担心这样晒几分钟会不会真的黑很多?一把大大的太阳伞移到了自己的头顶上.


靠岸后,千歌音让乙羽留在游艇中等她们,不必一起跟来.乙羽回答着:“是,大小姐.”又去寻找材料补游艇上少许刮破的漆.
在这么陌生的环境下,按常理说千歌音应该拉着姬子的手以防走失,但避免更深更深的误会,只是紧紧的在她旁边走着,偶尔会拉一下她的衣袖.哎……为什么昨天还可以牵手,今天就只能拉衣袖了!这对于一个日美子疯狂的FANS来说,是一件很痛苦的事情……

如果姬子真知道自己是日美子,会不会离开她,就像一位艺人一样有很多自己需要忙的事情?
如果姬子真知道自己是日美子,肯定会很开心的吧?然后会不会不屑于跟自己住一起?日美子不会是这样的人……
不管怎么说,还是,告诉她好了.不然良心上会很不安的!!!

善良的千歌音这样想着,点点头.还感叹着:该离开的总会离开,该留下的还是会留下.一切都不是偶然,而是命中注定.

正差不多“看破红尘”时,扭头!茫茫的人海中找不到姬子的身影了!


实际上,姬子只是稍稍在一间影音店门口停顿了一下.她只是看到橱窗的海报上有一个跟自己很像的人.上面写着:为了纪念日美子诞生68周年.
“喂!千歌音,千歌音.”她叫了两声,没想到千歌音仍然沉浸在自己无奈的思绪中继续缓慢的往前走.
姬子只是打算进去买了那本橱窗上介绍的杂志,就赶快追上千歌音的身影.

“老板!我要这本!”放在收银台前,从口袋里掏出一个钱包,拿出几张纸币.
“……”
“……怎么了?”姬子看着老板正用疑惑的眼神盯着她.
“……小姑娘,别以为你长得像日美子,就可以用这不知道什么国家发的纸币来故意蒙骗我.”
“啊!”突然想到50年后应该早不用这种纸币了.“我没有蒙骗你,算了算了!”说完就要离开.
“站住!你这么可疑的人,我还是先报警吧!”
“喂!你这是干什么.我不买还不行吗?”
“你不知道最近国内管得很严吗?老是有人发行假币,估计你那张是没印好的……”
“你这什么逻辑啊!”
“没看见我这写的:发现假钞一律报警吗?”
“可我这不是假钞啊!!”说着说着就要走出门.

“叱叱”.铁门突然放了下来.
“你还是等着警察带你去审问吧!”老板露出奸奸的笑.

[ 本帖最后由 水宁 于 2008-8-10 15:03 编辑 ]



第五章






事情总会出现意外。
姬子坐在警察局里，忐忑不安的回忆着刚才的事。


那时还在那该死的影音店里面，被关着等千歌音来救她，可迟迟不来。这又不是会魔法的世界，哪里能算得准自己遇难了呢？于是气鼓鼓的瞪着老板，老板还坐在一旁挑眉毛的看着她，咪了口茶。无奈之下一屁股坐在了书柜旁的小凳子上，翻开了手中的那本杂志。
或者来说！这是日美子的写真集？ 


日美子：1990年X月X日-1932年X月X日
跟我一样大。生日也是同一天！

爱好：其实我小时候很恶劣，很喜欢玩蚂蚁
。。。。。。这顽皮的孩子，居然学我。

姬子接着往下翻了翻，想看看究竟日美子是什么样的人，能让千歌音那么的喜欢呢？果然比自己成熟有魅力，不过嘛？自己过几年或许也会这样？
合上书，看见封底上写着这么一句话：

从18岁那年,我就一直在寻找另一个我.一直献身于电影事业,也是想在不同的角色中找到另一个我.

                                                                                                                                     ------日美子
    


姬子瞬间感受到一阵亲切感包围了自己全身，这种亲切感却是不能言语的熟悉。

“你就是那个用假钞的？”
姬子抬起头，一帅气的警察叔叔正看着自己。于是站起身来，放下书。
“呃，不好意思，我可能把古董类的纸币拿了出来。”为了不惹上更大的麻烦，姬子想尽快解决后去找千歌音，她应该还在不远处。
警察叔叔接过纸币，摊开来对着光看了看，又还给了姬子。
“嗯，没关系，这是世纪初的纸币吧？最近日本都抓的挺严的，因为市场上大量涌现一些犯罪集团制造的假币，所以政府有些紧张。”
“噢，这样啊。那我可以走了吧。”姬子说着，还瞥了一眼那个挺着肚子的老板。
“可以，先在这登记一下身份证。”

说到身份证号码，姬子正要拿笔填上去，马上僵住了手，只能望着那位帅气的警察叔叔露出略带开玩笑的笑容，希望他能大人大量放过她一马。这个警察叔叔却正直的厉害，本来和善的表情变得严肃，最后把姬子拷去了警察局。


如果告诉他们自己是穿越而来的，说不定会被当成是疯子、骗子、或是被一大堆媒体记者包围？总之来说，在这个世界就变成了绝对的异类！
呜呜呜。。。怎么会这样~
“你怎么会不记得你身份证！你的名字叫什么？”
“我。。。我失忆了！”姬子红着脸，她总不能把21世纪初的身份证填到这边来吧？
“老实说，你该不会是偷渡到日本来的吧！”
“不是不是。。。。。。”姬子赶紧摇头。
“你能有什么证明吗？”
“。。。。。。”


说到姬宫千歌音，警察局里所有人都朝那位失忆的小姐投来了羡慕的目光，却又马上冷了下来。绝对是骗人。
谁不知道那是日本首富家的大小姐。
假设你突然一脸正经的跟别人说，你的家就住在比尔盖茨的家里。
疯子！我鄙视你。


难道穿越过来后脑袋真变不正常了！姬子很疑惑为什么除了千歌音，所有的人都不相信她。
突然好怀念千歌音牵着自己的手，还会以非常害羞的表情在水里红着脸吐泡泡说：“你先答应嫁给我，我才跟你讲。”
现在走失了，该怎么联系她？对了！那个岛的位置还记得！

此时，千歌音就这样走了进来。她是来让警察帮她找丢失的人。
“。。。。。。”
“。。。。。。”


啊，原来这位大小姐真认识这位失忆的小姐！刚才真是失礼，失礼了。那帅帅的警察叔叔就差给姬子跪下了。
可是姬宫大小姐知道这位失忆的小姐是什么身份吗？由于失忆小姐非常可疑的表现，刚才的事情已经上报了，如果没有解释的话，还是会和造假币扯上联系。
“她是我的未婚妻。”千歌音慢条斯理的说着，把受惊吓的姬子藏到自己的身后。“她的确是失忆了，所以我也不知道她的过去，不过今后我都会和她一起，身份证的事你们觉得该怎么办？”
“千歌音，你。。。”姬子小声的在她背后嘀咕着，捏紧了千歌音的手。

这下还不明白？新一代的警察绝不是吃白米饭的，赶紧嬉皮笑脸的把两位小姐送了出去。

“呼。。。谢谢你帮我解围，原来50年后的身份证这么重要。”姬子抹了一下额上的冷汗。
“对啊，谁让你不跟紧我。。。”
“喂！”姬子知道自己被拐卖了！“你刚才说的那些，不会是真的打算那样吧！”
“哪些？”
“什么未婚妻、啊、今后一起啊、之类的。”
“那你会跟我在一起吗？”
“为什么又这么问？我们，才认识，一天而已吧！”


傍晚的海岸边，金色一片。听见那伴随着海浪声的提问，千歌音止住了脚步，转回身看着原本走在自己身后的姬子。
风吹在脸上很舒服，能继续这样望着她真好。
良久，很清楚的，一字一句的说：“你。。。就是。。。日美子。。。”


                                                                                             [

----------------------------------------------------------
第六章




所有的都是那么那么神奇，从昨天的不平凡开始。
姬子定了定神，深呼吸一口，最后睁大眼看着千歌音。
为什么会出现这样的事！姬子脑子迅速想了想前后对日美子的了解，一切都和千歌音刚说的话那么吻合。
最后，稍稍歪了一下脑袋，对着观察自己很久的千歌音说。
“我分裂了？”


“你没有分裂！”“你就是你！”“你是完整的！”本想说出这些话的千歌音，只是呆呆的看着姬子。好久，在姬子双腿快发软倒地时，千歌音抱住了她。
“千歌音，很温柔呢。”姬子说完这句话，不知是因为昏迷还是困了，居然就安心的在她怀里闭上了眼睡着了。




醒来时已是深夜，听见翻书声，姬子慢慢在暗暗的灯光下睁开了眼，原来自己已经在床上睡了好久，身旁的千歌音正专心的翻着一本书。

“有趣吗？”
听到姬子的声音千歌音扭过头，用手探上她的额头，又露出一排洁白的牙。“你醒啦！”
“嗯！”姬子翻了个身，意识到自己的危险！
“啊！你什么时候把我衣服脱光的！”赶紧用被子裹住自己的身体坐起身。
千歌音瞪大眼，似乎也不知道这是如何发生的怪事！
“乙羽！！！！！！”

门开了，乙羽滑进来。
“你什么时候把姬子的衣服脱光了！”千歌音拿着那本书指着她。
“外面不是正在下雨吗，回来的时候姬子小姐全身都湿透了，所以。。。”
“这个我知道，问题是，你没给她换我的衣服吗？”
“大小姐没有命令，所以我只是按照吩咐把她的湿衣服脱下，并擦干身体带到床上躺下休息。”
“。。。。。。”姬子看来是误会千歌音了，所以说，机器人就是缺根神经。
“你下去吧。”千歌音光着脚走下床从衣柜里拿出一套睡衣，乙羽关门出去。

“哼哼哼！不知道我是故意的吗！”乙羽躲在门后咔嚓咔嚓的笑，她不给姬子穿衣服，只觉得那样事情会更有趣一点。



姬子穿好衣服后，又恢复了原有的姿势躺下，千歌音看她这么躺下，也同样恢复了原有的姿势看书。只不过，这次无论如何也不能专心了。
“对了，千歌音是在哪上课？”
“我，我已经毕业了。”
“噢！很厉害噢。”
“一般般。。。”
“千歌音怎么会来这里住呢！虽然说，这块地方还没变成岛之前是我家？”
“我，我觉得这里风景挺好的啊~呵呵”千歌音赶紧翻了两页书。
“噢？不要告诉我，你是因为日美子才搬到这岛上来的吧！”姬子开始偷笑了，像发现奸情一样偷笑，仿佛那个日美子不是她自己，笑了后，才惊觉自己说错了话，脸红躲到被子里。

这样说来！千歌音喜欢的就是自己咯！为什么呢？
“为什么呢？你会喜欢日美子？”
“我爱她的所有。”说完这句话，千歌音合上了书，放在一边，按了按床边的开关关了灯，整个房间黑了，只听见外面的雨声还在噼噼啪啪的打在窗子上。


我爱她的所有。这句，很有份量。


以至于姬子不知该如何接下一句话了。好半天，感觉到身旁的千歌音黑暗中扭过头望着自己。
如果现在她是想接吻的话？

“你睡不着吧。”千歌音望着她柔声说着。
为什么总是把千歌音想的那么邪恶？姬子有点后悔自己的脑袋太聪明，还是本来自己骨子里就邪恶到底？还是说，潜意识里希望千歌音那样邪恶的对自己？
“嗯。刚睡了太久了。”
黑暗中又感觉到千歌音的双手握住了自己的右手，慢慢移向千歌音自己。天啊！这是要！干！什！么！越来越近，如果没有猜错的话！
“没关系，如果你睡不着，我会慢慢陪着你睡着的。”千歌音安静的把姬子的手握在自己的胸口处停下。
“千，千歌音。。。”姬子不得不承认自己是不纯洁的孩子。
“怎么了？”
“我，我想说，其实我是因为很饿才睡不着。”
“乙羽！！！！！！”

门开了，乙羽又滑了进来。
“姬子还没吃东西呢，我差点忘了！你去准备点吧。”
“是，大小姐。”
“。。。。。。”
“。。。。。。”
“怎么还不去？”
“我想说，姬子小姐如果实在饿的话，可以先一边慢慢享用大小姐，一边等我做好料理。”
“乙羽！你下去！”千歌音又拿起床边的那本书指着她。

原来这个世界，连机器人都变得不纯洁了。

乙羽关好门后，又咔嚓咔嚓的笑起声来。她只是觉得，那样说话大小姐脸上的表情会很有趣。

姬子当然知道那机器人的意思，只是，装作不知道会比较不尴尬。
“啊！那个。。。麻烦千歌音了。”
“请把这当自己的家。”千歌音做了一个很大方的手势，就差点绅士的鞠躬，只可惜是坐在床上的，不过这样也好，可以很好的和姬子一不小心就有了身体上的接触。“今后有什么打算呢？”
打算？除了住在这个岛上，还会干什么其他事情呢？一想到50年前的自己居然是位那么出名的艺人，50年后的自己还会走那条路吗？

我想，是时代造就了日美子。如今，我是50年后的姬子。


“我应该，就这样和千歌音在一起吧。”姬子完全是感叹才说出这句话。她只是想到应该不会走艺人那条路，而是平凡的在这个岛上，或者做一些其他的事，却不经意说到要和千歌音一起的话！
“啊！你？是要？”
“我想日美子应该是一直期待着另外一个自己是平凡的。”
“咦！你从哪里知道日美子这么多消息的？”
姬子笑了一下：“就是因为那本杂志啊，才害得我被抓去警察局。”
“。。。。。。”
“怎么了？”
“我想说，你想了解50年前的你，大可以找我啊，我这里很多资料的。”
“噢！对哦，差点忘了，呵呵！”姬子拍了拍自己脑袋。当时她只是想了解一下自己的情敌是什么样的，哪里知道就是了解自己呢？情敌！啊，不不不！姬子又重重的拍了一下自己的脑袋，怎么可以这么想呢！明明就是把千歌音当成朋友啊！只是千歌音说了一句：“难道日美子是后期才变白的？”对对对！她总是提起日美子，然后自己心里很不平衡，所以才会去了解日美子。咦！这不就是吃醋吗？

千歌音抓住了姬子的手腕，之前一直不停拍着自己脑袋的手腕。
“你再这样拍下去会变笨的。”心疼的说。
“反正我是个笨蛋啦！”姬子挣脱了千歌音的手，继续拍自己的脑袋，实际上她是在为：我是在吃醋吗？ 这个问题而烦恼。
“喂，好，了，啦！”千歌音右手抓住了姬子的左手。
姬子右手开始继续拍。
千歌音左手也抓住了姬子的右手。

两手都被抓住！姬子还正要感叹这奇怪的姿势时，墙上的一弹簧弹出一大枕头击中千歌音的背，千歌音就这样抓着姬子的双手扑倒了。
墙上的小孔传出乙羽的声音：大小姐，您还需要枕头吗？

[



第七章




如果是以前,乙羽这样擅自做了很多没有经过千歌音允许的事,千歌音会很生气的对她说:"你再不听话我就不要做你的主人了."
当然乙羽不会做千歌音不允许的事,除了一次擅自跳下海去救千歌音的那只狗.事后千歌音责怪的看着她."别让自己冒那么大的险."在那透亮的眼神中,乙羽知道那含义,心疼远远大于责备.
可在今天晚上,一向循规蹈矩的乙羽却像是有意要让一切都变的有趣.她已经在千歌音的身边十三年了,由于科技不断更新,中途改进了三次,还在去年,2057年,评选全球最优秀女仆机器人中,千歌音很高兴的替乙羽拿到了参赛资格表,乙羽拒绝了.
因为只愿待在大小姐身边.
如果评选上,她知道,她会给那些政客服务.尤其是贵夫人担心自己的丈夫有外遇,会让一个聪明的机器人监视.
唯一值得庆幸的是留下她体内一直以来的记忆卡.所以,她比谁都了解千歌音.

当然,也了解日美子的事. 她知道,有一间房她从未进去打扫过.


乙羽推着小车,上面装着为姬子准备的晚餐.
她只准备了一套餐具.对嘛...不就是一套餐具?这只是为姬子准备的,所以没有大小姐的那份.
虽然很担心枕头事件会让千歌音恼火,但幸福感肯定大于对自己的生气.
机器人就是这点好,做事情犹豫不决,是很标准的行动派.就算做错了,也不会有内疚.

她决定敲门.
"进来."大小姐的声音.

千歌音背对着她,也背对着姬子,站在窗前.滴滴答答的雨声让她的背影显得苍茫.
难道自己真的做错了?
姬子坐在床边,低着头在翻千歌音刚才翻的那本书.明显心不在焉.
"姬子小姐,您的晚餐."乙羽推到姬子旁边,看到她因为某种原因而微微透红的脸,嘴角边还有歪着的淡色唇印.那是大小姐用的那支...

姬子右手拿起汤匙,扭头望向窗边的千歌音.有点紧张,皱了皱眉,还是鼓起勇气的说:"千歌音,你也来一起吃点吗?"
大小姐身体轻轻颤了,似乎听到后面的声音而被打搅了,还是由于话的内容让自己有些意外?有些别扭的转过身,咬了咬紧闭的嘴唇.又对姬子微笑着说:"不用了,谢谢."
"大小姐,没事我就先下去了."
"嗯,你下去吧."
乙羽转身关好门.果然大小姐没责怪她嘛.



待乙羽走后,空荡的大房间里,传来雨声和姬子汤匙碰到盘子的声音,这样姬子觉得特别不自然,总该和千歌音说几句话吧?
虽然刚才...千歌音非常不小心的扑倒在自己身上还吻到了自己的嘴角边,她迅速的坐起身,慌乱的和姬子保持了一定的距离,然后抱起那从墙上飞来的枕头,眼睛逃避自己似的看着那墙上的小孔说:"我还真不知道乙羽什么时候把那里装了一个枕头呢,呵呵..."最后慢慢移步到窗边,"不知道这雨什么时候停呢?"
"噢,可能,明天吧."
"噢..."
两人就一直开始保持沉默了,直到乙羽进来.

"千歌音,原来乙羽做的料理很好吃呢!"嗯!姬子加油加油!有什么好害羞的,不就被亲吻了嘴角边嘛...
"啊?!是吗?她学习了很多国家还有各个地方的关于做食物的知识,应该来说是一个很优秀的女仆机器人呢."
"喔!那样说来千歌音真的很幸福."
"为什么?"千歌音带着笑容疑问.
"你过来啊..."姬子向着千歌音招手,似乎两人谈话距离太远了一点.
千歌音终于在姬子的鼓动下走到了她旁边,坐下.
姬子放下汤匙,用筷子夹了一粒虾仁,递到千歌音嘴边:"啊~~"
千歌音在这么被动的情况下也只好像幼儿园的小朋友努力的听老师的话张开嘴:"啊~~"
"呐,有这种味道还不算幸福吗?"
"的确...很幸福..."自己的偶像喂自己吃东西能不幸福吗?

气氛终于变得不尴尬,于是姬子用餐也欢快了很多,结束后,乙羽在千歌音的吩咐下收起了小车,房门又咔的被关上.

"千歌音,你这样可很不公平噢!"
"哪里不公平了?"
"你看你,居然那么了解过去,不,应该是50年前的我,可是我对你完全不了解啊."
"呃?"
"比如,你上次说要讲你以前的事给我听的嘛..."姬子嘟起了嘴.的确.面对着眼前说喜欢自己的人,不...应该是喜欢50年前自己的人来说,才相处了两天,了解的实在是太少了.
千歌音是一位很温柔的女孩子.有时候也会害羞.还是一位优秀的大小姐,懂得很多东西.大概知道的,只有这么多了.等等,千歌音还是有那种倾向的.唔......姬子迅速在脑里记好笔记,突然发现,自己会这样想是不是也恰好说明了喜欢千歌音呢?

"好嘛,明天再说可以吗?今天已经很晚了."揉揉疲惫的眼神开始抗议.
也许是姬子睡了太久的原因一点也感觉不到困.她理解的点了头,看着千歌音躺了下来,自己也跟着躺了下来,房间的灯暗了.
"啊!?我的枕头不见了."姬子确实找不到自己的枕头了.
这个乙羽真是故意的!不是塞多一个枕头来打人,就是偷偷拿走一个枕头.千歌音心里暗暗想着,却听见姬子继续说.
"千歌音,听说两人拉着手,然后睡在同一个枕头上,如果好运的话,会做同样的梦噢!"
"唔..."千歌音喃喃的哼了声,把自己的枕头向姬子那边移了过去,拉起薄薄的毯子盖上了姬子的肩处,自己也把手伸进去,挽着她的手臂最后十指相扣.
"这样就可以了吧."
感觉到姬子的笑容,于是自己也透出快乐的气息.

应该了解她,不是过去的她.


=========================================================================


第八章 



那天正巧是周末,原本繁华的街道上,现在变得人山人海.
只要你进入商场,酒店.还有各种娱乐场所等,无论买什么样品牌的衣服或是想去高级的咖啡店品尝一杯半个月薪水才能喝到的奢侈咖啡,一律三折.街上整齐的路灯下挂着不断活动的两位新人试着不同婚纱的影像.虽然离这对新人游街还有三个小时,但路的两旁早已堵得水泄不通了.

姬子坐在镜子前对镜子里面的人做着各种各样奇怪的表情.仿佛现在穿着婚纱的不是她自己.为了解决自己在50年后的的身份问题没想到走到了这一步.万万没想到千歌音的父亲居然是那样开玩笑的说着:“未婚妻吗?那快点结婚吧.”
有钱人的开玩笑也开的如此简单?而且她的父亲也根本不怀疑自己的身份?只是听千歌音解释后,感叹了一下:“失忆的孩子啊…”

不可能不可能!到现在还是不能相信上周刚刚来到这个世界,怎么现在就把自己嫁出去了!要嫁也得多混两年再嫁,古人说早嫁的女人会很辛苦!尤其是还要相夫教子啊啊天!我可没有那么限贤良淑惠!咦!不过跟千歌音在一起应该也不用生孩子吧?搞不好现在又多出了什么新技术也得逼着我生孩子?我可还什么心理准备都没做好,怎么就糊涂的答应了!

楼下的人声鼎沸包围了这座酒店,姬子听见这般喧哗,想到肯定不会有这么多人关注自己.更是觉得自己在做梦了.

趁着还有三个小时,先躺一下吧?说不定一觉醒来什么都结束了……结束了……




83层的电梯门打开,一排的保安人员向着千歌音以及后面的乙羽很整齐的鞠躬.千歌音看了看时间,还有两个半小时,要不要现在去见见她呢?

自己只是在父亲的面前随口说说没想到就以这种方式定下来了.甚至开始怀疑父亲有什么阴谋?不是一向都很反对自己跟别人有过密切的联系吗?平时谨慎的父亲这次居然这样定下自己的终身大事,实在是不太现实.话虽如此,是姬子的话应该没问题的!

千歌音定了定神,踏着红地毯走向姬子的房门,在门前停住犹豫了一小会,
“乙羽你帮我在附近看着吧.”虽然有众多保安,还是自己的机器人最贴心.


“笃笃笃.”
“笃笃笃.”
房内还是没有任何反应.

还是自己进去吧.


门开了,白色的婚纱的姬子正躺在大红色的床单上熟睡,一缕缕的阳光透过窗帘照的姬子的金发格外小受般的诱人.

还真是悠闲啊……现在也能睡的着.


千歌音走过去,用手轻撩开姬子脸上挡住脸颊的一丝长发.静坐.

紫色的双瞳慢慢张开,犹如与阳光隔离了五百年后再次重逢.

“千歌音……”
“抱歉.”
姬子没睡醒的眨了眨眼:“嗯?”
“抱歉让你这么匆忙的就与我结婚.”

“啊,那个……”姬子双手撑着身体坐了起来.一觉睡醒了原来还是在梦里呢.

“姬子会讨厌我吗?”

眼前的人笑着摇了摇手.

“我还以为你会讨厌我呢.”

“因为这不是千歌音的错……阿拉,其实也谈不上什么错…...哎?我也不完全是那个意思!”

见姬子自己解释的有些糊涂,千歌音忍不住笑着说:“这一点上跟日美子还是挺像的.”

“日美子?”

坏了!今天是跟姬子结婚,还是不要谈到日美子的事情了.千歌音遮掩的站起身说:“那我先去教堂了.”

按照父亲定好的步骤,是由千歌音在教堂安静的等待姬子过去,等结束后两人坐上花车游街.
在踏出门的那一瞬间,听到姬子若有若无的自言自语或者是对自己说话.

“哎!大小姐原来您还在这啊!我们等了您很久了.嘿嘿舍不得老婆了吧?不过待会也能见到.”

千歌音干笑一声,关上门,对着门里的人轻轻的吐出两个字:“真的.”




在父亲安排好的教堂里面,尽是些豪门贵族富家子弟.在场的人人都想借着这个机会好好的跟这位父亲以及女儿攀攀关系.就算毫无血缘也没关系,现在不认识的人比亲的还亲!比如一个中年男子笑着说:“大小姐小时候用的奶瓶就是我爸爸的公司给她量身订做的!哈哈哈这可是哺乳着大小姐的源泉啊!”又比如一个类似于科学怪人的老头带着眼镜出现在教堂:“乙羽的手可是我做出来的,瞧瞧是多么的灵巧!我可算得上是乙羽的半个父亲呢!”

啊呸!乙羽都没见过您.

千歌音万般无聊的扫了一眼在场的人,看了看时间.还有20分钟呢,不知道姬子现在已经到了哪呢?
时间就如现在那些人们杯中的红酒一样让人焦急.应该等下不会出错吧,好歹也跟姬子排练过几次的……

还有3分钟,外面怎么一点动静都没有?那些人也不会犯低级的错误让姬子迟到吧!比如没开房门叫她醒来?


已经到了规定的时间.礼堂里的人开始议论纷纷.听说那女子是失忆的?该不会突然恢复记忆就不跟姬宫大小姐结婚了吧?啧啧!事情已经这样了还玩什么逃婚!?真当姬宫家比菜市场还随便呢!哎!我说啊,说不定人家想起最爱的不是姬宫大小姐,就这样跑了!呸,这年头还谈什么爱啊,跟着有钱的不舒服点么?

各种乱七八糟的话碎碎的传到了千歌音的耳朵里,愤怒的心情油然而生,只盼着姬子快点到来平息这些闲言.



“不好啦!”

这不是83层的保安吗?

“姬子,姬子小姐不见了!”那人几乎要哭了出来的喊着冲进了教堂大门.




 没想到各位还记得这个坑.  
LSS的头像我很喜欢


=============================================================================


第九章




“日美子小姐,您准备好了就出来吧!”

日美子轻叹一声,这次的角色是个逃婚的新娘.之前也看过几遍剧本,这个新娘由于不想嫁给自己的杀父仇人而逃婚,途中遇到另一位好心的农夫收留了她,农夫的女儿对新娘很是爱慕与尊敬,三人过着幸福的田园生活.直到后来追婚的人千里迢迢赶过来霸道的抢走了新娘并且杀掉了那个好心的农夫,农夫的女儿心中燃起了熊熊的复仇之火…….

昨天被那个饰演变态男的人扇了N次耳光导演才说停,虽然后来屁颠颠的跑来道歉说是那个男人演技太差而委屈了日美子,可这个疼是真实的啊……一想到今天还有被变态男关在屋里强行施暴的那一出……希望能一次过吧!


“HI~你好.”很清脆的不杂含任何感情色彩的打招呼从旁边的位置上传过来.似乎只是为了单纯的打个招呼而已.

“恩,晚上好.”日美子面带笑容的看着她.这位就是饰演农夫的女儿,前几天刚见过面的?名字好像是叫什么章椅子.

“你看上去很疲倦呢?”
这话是什么意思呢?身为当今演艺圈小有名气的日美子,被自己的同行问到这样的话……
“呵呵,我还可以啦.”
“哎,大家同是女人,我能了解你的辛苦,像你昨天那样被打到脸都肿了,瞧现在还有点红,要是我早就不演这他妈的破烂戏了.”
日美子面带微笑的看着她.那人继续说.
“你也是名气不小的,当初怎么就接了这么个烂片子,首先这剧情是有多老土就有多老土,然后再看看他们找的男主,跟你说实话我是前一天才听说过他的名字,这么三流的跑龙套的人还用来……”

“不好意思,”日美子仍然保持面带微笑的站起身,“时间有点不允许,我必须过去了,下次再聊吧.”



那样的人怎么能饰演淳朴,美丽,善良,英勇,聪明的农夫女儿呢!


明明前几天还对着导演点头哈腰就差认他做父亲呢!
见到日美子过来时的满脸愤怒,一向神秘的祥子小姐似乎看到了些什么隐藏的事情,仍问道:“发生什么事?”
“没什么,只是……有点不喜欢那个人.”
“那个人……啊.”祥子小姐若有所思的点了点头.


如果想知道祥子小姐是什么来历,那我大可告诉你,这绝对不是信口开河.祥子小姐第一次见到日美子是在那小巷的尽头,由于种种关系她成了日美子身边最亲近,值得信赖的人.就连日美子也不清楚祥子小姐除了做她的经纪人还有哪些数不清的身份.比如周围的人都很畏惧祥子小姐,私下称她祥子女王.可日美子不懂她全身上下哪一点不温柔了.这说到底还是因为祥子小姐身份的神秘,不过无论是什么身份,日美子放心的想,祥子小姐是站在这边一直在帮助自己的.

至于为什么这样放心呢?因为她一直在帮自己啊.老师教人还收学费,这位祥子小姐可是从零开始把她拉上到这个位置.而且发扬大无畏的奉献精神不要求回报.就算要求什么回报?那也会尽自己能力去办吧.咦!身体上的除外.



“放开我!”日美子无力的在男子身下挣扎.
“我要让你知道你父亲背叛我的惩罚!那老头儿既然死了,那就由你的肉体来偿还吧!”说完粗暴的扯开日美子的外套.
“你不可以这样!我对你毫无任何感觉!”
“你要知道!从小我就爱着你!那种远远望着你的感觉受够了!我的美人儿,今夜你属于我…..”
“少爷,有客人来了.”门外传来管家的声音.
“真扫兴,晚点再来收拾你这小妮子!”
月光下床脚边的少女重新穿好衣服,坐在那哭泣.

“咔!”

日美子站起身,工作人员开始帮忙端茶递水,导演却别有兴致的说:“难得今晚的月色这么好,再过一小时估计天空那边的云也散了,再来拍这一段吧:日美子小姐跟农夫的女儿合叶走在稻田里,谈起一些事情……”

啊这么快就要跟那个女人……我还没有做好准备!!!

“咳咳,这边临时决定换了饰演合叶的演员.”祥子小姐的这句话让在场的所有人吃惊.

哇靠搞什么啊!说换就换!真比换衣服还快啊?当然这句话在场的谁也没胆量说出来,导演先是生气的皱了眉头,却也没说什么.日美子剩下的只有吃惊,难道是因为刚才自己的那句不喜欢?

“我相信这位会把那角色演的很好.”祥子小姐向左移开了身,后面一位长发的少女立即显现在众目睽睽之下.欣喜的,吃惊的,不敢相信的,仰慕的,怀疑的,各种各样的表情凝固在原本有些怒火的空气里.深蓝的瞳孔在月光的爱抚下分外让其他人害羞的不敢多看一眼.长长的白色连身裙露出两条似乎一碰就要破掉的纸做的细嫩胳膊.那微微低着头下面稍稍遮住的五官几乎是完全为这样的形象设定好的没有任何挑剔.少女有些受不了众多如此炽热的目光扭转了一下身子,没想到眼神就从此开始跟那位日美子小姐深深地交汇着.日美子突然回神的眨了眨眼,意识到这样看人家是不礼貌的…

少女感到自己的不自在,转向祥子小姐说:“阿姨,我真的没有拍过戏.”

祥子小姐拍了拍她的裸露的左肩.

居然就这样拍下去了!她不会痛吗?日美子居然有这等奇怪的想法.

“放心,照着我的话去做,阿姨我看人还会有错吗?”祥子小姐和蔼的笑着.让这位少女不能拒绝…
大家似乎第一步就被这绝无挑剔的外表给征服了,怎么感觉像是卖了台破烂的旧电脑还送了你一台崭新的?虽说换人是急了点……




“天空好美.这样出来散心真是一件愉快的事.”日美子深深吸了一口气,笑着.
“难得见你这么开心呢.”少女优雅的望着她.
“自从跟你们在一起……”陷入沉思状态.
天使般的手落在她肩上.“看你,又开始多想了.”
突然内心深处冒出极度的恐惧不安,全身的体温像是被抽走了一样一阵冰凉,日美子蹲了下来抱住头.“我害怕……”
少女同样蹲下抱住了她温柔的语调安抚的在她耳边轻声响起:“有我父亲在,有我在.”
“可是……”日美子的脸转向她.
如深海般引人注视的双瞳坚定的打动着她的心弦.“ 你由我来守护.”

等等,这是台词吗?糟糕……日美子的双目被她的视线吸引着不能移开.但似乎这样近距离的感觉…来的有点让人窒息.日美子意外的发出一声也不是台词的台词:“你是说真的吗…”
少女深呼吸,看来已经明白自己走入的误区,将错就错:“我是说真的.”


这句话音落了之后月夜下久久的寂静.稍后日美子从吱吱声中脱离了暂时的梦境,却看见导演在这位少女的身后有些激动举着一个大牌子,大红色的英文字母印在了日美子的心里这一世也不能忘却:“KISS!”


啊,这是什么跟什么嘛OTL  
首先我知道以这种方式写文会很怪...解释一下...
这不是倒叙,至于为什么会写到日美子嘛?那是因为以后要发生的一些事情很有联系的(你就吹吧=3=)
这文的确坑了有段时间,是因为我不知道后面该如何进行才不会破坏掉开始的那样的穿越.
或许这样写下去还是会被破坏掉吧=0=  不过没关系,我已经做好了大家向我扔臭鸡蛋的准备XD
嘛嘛 人总是会有失败的 我会尽量在不坑掉的情况下努力把这篇文写的稍微好一点不小白T_T

OTL OTL OTL OTL OTL OTL
实在是感谢看文的各位,拖拖拉拉的LZ的确很让人失望呢
================================================================================

第十章




天气有些凉.乙羽沿着长长的走廊推着小餐车走到了尽头的一间房屋.她敲了敲房门,虽然知道里面的人不可能回答她.
“大小姐.吃点东西.”
“……”
乙羽走开了,有些孤独的餐车留在了那尽头.乙羽知道,房间里的人更是孤独.

千歌音趴在办公桌上睡着了.自己的手臂做枕头似乎持续了很长一段时间,到底是麻木了吗?屏幕上的蓝光冷冷的打在她脸上.旁边放着一杯凉掉的咖啡.有关姬子那天中午失踪的资料印在雪白的纸上从打印机的那一端为起点洒满了一地.她不像是会逃婚的人.梦里面反反复复出现姬子坐在床上跟她说的的最后一句话:“你是认真的吗?”她关上门后隔着那层不太厚的木板说:“真的.”

如果当时不提起日美子,是不是现在的状况完全不同呢?为什么自己会这样愚蠢的去伤害姬子?



在这件事情发生的第三天下午,千歌音眼前的屏幕上弹出来这样的…连顶级的黑客也无法查出对方任何信息的匿名邮件:

你未婚妻在我们这.想要回她就带着那个东西过来.

                                          末日之歌


绑架!绑架!千歌音从椅子上猛然蹦起来,一直在这个房间昏昏沉沉的,这不是做梦!虽然姬子不是逃婚带给她一点点惊喜,但这绑架也绝对不是什么值得炫耀的事情,况且对方说的那个东西还完全不知道是什么?
敲门声让千歌音再次神经紧张的把头朝门方向扭过去.
“大小姐,您的外祖母来访.”乙羽的声音在门外响起.

这个时间……?碰巧?还是…有关?


外祖母安详的做在沙发上抚摸着千歌音的那条狗.这里,变了多少呢?


千歌音有礼貌的跟外祖母问候着,这已经十多年未见面了.想起小的时候外祖母常常来自己家跟自己讲故事……外祖母很喜欢她.每次看到那有些沧桑的眼睛里就感觉似乎对自己寄予着某种希望.?



“孩子,其实……我在那事发生的第一刻就该和你来谈谈的.”外祖母继续抚摸着千歌音的那条小狗,乙羽继续往杯子里倒着红茶.
“您的意思是?”
“那孩子失踪,不……应该说被绑架.我在新闻上看到她的第一眼就深知她会遭遇这一劫……她那小脸长的可跟你的日美子一样……”
千歌音听到这里心头猛然一重击,外祖母怎么知道的!?而且是“你的日美子”?
“我必须跟你说一些事情.”外祖母从她那随身携带的小包里掏出了一把金色的钥匙.“他们需要这个.”
一头雾水.外祖母怎么什么都知道?这些事情……到底是怎样的事情?
“当然这把钥匙不能落到他们手里.否则我就违背了她的遗愿……”外祖母有些疲惫的眼睛看着千歌音.“但你得救出那孩子……你要知道自己面对的是非常庞大的黑暗组织.”
“我……”又和组织扯上关系了?
“你有这样的觉悟吗?”外祖母有些严厉的看着有点犹豫的千歌音.
“我要救出姬子,无论付出什么!”捏紧的拳头,“您在跟我多讲一些……”
“不.”
“……”
“你还是少知道的好.”





她回到了自己的房子,在有些偏远的山上.
翻开有些发黄的相册,抚摸着照片上的那两个人.这样的动作持续了好久.有些事物是无论如何也留不住的,失去了再也无法挽回.现在她有点怀疑自己这种有点像真理的真理.挽回不了吗?那现在看到的那孩子又是谁!千歌音又是谁?
不过她知道……从她下午踏出门的那一刻就暴露了行踪……现在等待的只是

“麻烦您老人家跟我们走一趟.”毫无预兆的男子声音在她的身后响起.
“真是的…我这里可没有你们需要的东西呢……”
男子抓住了她的不太灵光的手腕,在用力一点几乎要骨折.相册从手里狠狠的摔在了地上.
男子捡起来,看着相册淫笑着.
她长叹一声,又听见男子说到:“果然是同一个人呢.”





千歌音回到书房后屏幕上又弹出这样的邮件.那是他们约定的地址.
看来自己在明他们在暗呢……  
不过真要用这把钥匙去换来姬子吗?外祖母说很重要…绝对不能落到他们手里.难道真的用钥匙就可以把姬子换回来吗?还是姬子对于他们来说也是实现某种计划不可缺少的一部分?不然为何是姬子?


“乙羽.我想和父亲商量.”必须得找父亲借一些人吧?
“大小姐.”乙羽一动不动的看着千歌音,仿佛她脸上长了什么奇怪的东西.
“怎么了?”有些奇怪.
“请带上我,我会在大小姐身边守护着.”
“乙羽……”更是奇怪…一个女仆机器人……那种场合不属于她.
“请带上我.”乙羽恳求着,扭摆着那发出叱叱咔咔声音的腰身…这算是强烈要求吧???
“好.”勉强的答应着.一只手摆了摆,示意她下去.没想到乙羽还是原地不动的看着她.


“大小姐.今晚…请让我在您身边.”
“乙羽……??????”
“再姬子小姐回来之前,请让我一直在您身边!”

[ 本帖最后由 水宁 于 2009-4-17 14:32 编辑 ]




>_< LS的各位请不要开心的太早...俗话说期望越大失望越大XD
问了好几位朋友都说越来越看不懂这文在写什么了,不过在下也没有要剧透的意思......
于是有几位对在下说等完结了再看,其实这也不失为一个好方法 .(已经自说自话习惯了XD
在下的性子本来就懒散,一点一点的更新也不知道更新到啥时候...干脆流水账那些的就懒得写了.省掉了很大一部分.
这次的更新是日美子的那边.


PS:如果有错别字伤到眼睛请提醒  在下现在都快睡着了.

==========================================================================

第十一章





2012年的夏日,日美子和往常一样被窗外的叽叽喳喳的鸟叫吵醒了.同样的是懒洋洋的抱着身边的人,等待着她的醒来.这是认识她的两年后,这几个月一直给自己放假……
“嗯?” 她醒来了肯定会害羞的坐起身来,用被子遮住自己的一点胸前,对日美子鞠躬道:“日美子小姐,早上好.”
这时日美子会狡猾的让她来帮自己穿衣服,虽然理由总是那么几个,但是绝对不会反抗.
就如待在日美子的身边一样,绝对不会反抗,无论要求她做任何事情.


她是祥子小姐的侄女儿,歌音.自从两年前歌音与日美子在拍<<佳恩的复仇>>时认识后,祥子小姐便把自己在日美子身边的位置让给了歌音.歌音答应过祥子小姐无论如何都会守护好日美子,直到有一天不经意暴露了自己深藏不露的好身手!
“小心!”一阵刹车声,日美子迷糊的扭头望着抱着自己的人,已经从马路中间飞跃到了旁边的电话亭.
从此之后日美子对歌音更加感兴趣,怀着一定要好好调戏夺走自己初吻的人这种邪恶的念头,一步步加深对歌音的了解,直到自己深陷其中再也拔不出.

歌音对于日美子来说到底是什么人呢??小秘?保镖?保姆?姐姐?奶妈?或者更过分一点的:陪睡的小姐?公司上下有着各种各样的传闻,一波未平一波又起,可无论起伏多少次都被祥子小姐给镇压下去.除了在那部电影<<佳恩的复仇>>中歌音出现过,大家还未来得及讨论谁夺走了日美子的初吻这个问题时,这人就消失的不见踪影了.应该来说…歌音在公众场合陪同日美子时一直带着一个面具,就如身后的其他人一样带着不同的面具.面具的目的是为了让日美子显得更加的出众.

介绍这位神秘的歌音就先到这里,或许以后还会提到,但在这里远远不及日美子的神秘重要.
有人猜测日美子并不神秘,而是被周围创造出的神秘.
这种话也不是不可信的,尤其是在这个充满各种欲望的世界里.
人们渴求着与自己梦中的幻想之乡,编造着许多故事,带点礼貌暂且不称之为谎言,在这些编织的迷惘中再也分不清真与假.
由于<<佳恩的复仇>>日美子有和女生接吻的镜头,FANS开始分为两派.一派坚信着日美子是真百合(爱心^0^),另一派则顽固的认为这样的女子应该由男子来宠爱着.

这完全不是出自日美子的本意.她几乎没像普通女孩一样考虑过恋爱.当然,她再也不是普通女孩了……

日美子搬家了,原来的房子也是留在那,也许几百年后会成为名胜古迹也说不定.想到这里她噗嗤一声笑了出来,正在给她倒着红茶的歌音全身抖了一下,以为她又想到什么坏主意来整自己.

意识到日美子又把炽热的视线放在自己身上,歌音向后退了一小步,低下头.

“阿啦,等下去钓鱼.”
“恩,我知道了.”歌音轻放下茶壶,退下去派人准备钓鱼的工具,又急忙到日美子的换衣间里找了一套合适的衣服,带上了一些随身用品,见外面还是阳光充沛于是又在看日美子应该适合哪顶帽子,打开手机电话联系了一下应该在哪里钓鱼,周围的环境如何今天有没有人很多或者特别的事故啥?
见日美子走进换衣间,歌音连忙关好电话,开始帮她脱掉身上的衣物.
“那个…”日美子突然转身面向歌音.“你能跟我穿一样的么?”
“?为什么?”
“那样比较有趣.伪装起来不也比较好么?”
歌音眨了眨眼,似懂非懂的点点头.


“不过,为什么今天会想起钓鱼呢?”歌音呆呆的站着手握着更呆的鱼竿.
日美子右手扶起了太阳镜躺在椅子上,听到眼前的人冒出这样一句话,忍不住扬起了嘴角.
“因为想看你钓鱼的样子啊.”
这样赤裸裸调戏般的话歌音已经习惯了,所以心也跟着习惯性的加快了一些速度,最后慢慢放慢,恢复正常.
她知道她自己不能主动跟日美子说话,每次的主动都换来这样的调戏.为什么为什么会如此受!



2013年

“歌音,好像有鱼了!”
“啊~”歌音迅速的把鱼竿甩上来,把上钩的鱼放到桶里,冲着日美子笑.“果然我不该走神的.”
“哼哼,难道是在想昨天晚上的事?”
“昨天晚上?”歌音脸红.昨天晚上歌音在梦里哭醒,身旁的日美子紧抱着她安慰.
“到底梦到了什么可怕的事?居然能让一直扮酷的歌音哭?不能告诉我么?”日美子撅起嘴表示抗议.
对不起,我只是梦到你浑身是血的抱住我,这种梦太不吉利了.歌音摇了摇头把脑袋里的画面挥之而去.
“不说,罚你,背我回去,不许开车!”日美子有些较劲的站起来,伸出两只胳膊.
歌音蹲下身,这样更好.如果是这样背着一直走下去也不成问题~
“偷笑什么呀?”日美子仍是不服气的嚷嚷道,轻捏了一下歌音的脸颊.


2015年


烈日下歌音在与时间赛跑,背上的日美子沉重的呼吸声让歌音一阵阵紧迫感,这片区域毫无信号,车已经摔到山崖差不多毁尸灭迹了?日美子腰间的血顺着歌音的后背滑落到脚跟,一股腥味让歌音头晕目眩,绊住块石头险些跌倒,
“日美子,你还是醒着的吗?”
耳边吱唔声响起.
“再坚持一下.”
“我死了……你会怎样.”
“别说傻话!”
“你是…遵从祥子小姐的意愿跟我在一起,还是自己本身就……”
“笨蛋!!”
“歌音…”日美子晕厥过去,再次醒来眼前已是白色的一片.

“歌音!?”坐起身找不到她的人影.  
她不曾离开过她.
“她体力消耗过度,现在在隔壁病房休息.”祥子小姐看着日美子说.

如果这次是重生,我想往后的生命是为你而活.
在昏迷的46个小时里,我做了一个很长很长的梦.梦里面有你,有我,但似乎又不是我们.你凭着一把长长的武士刀把我从绑匪手里救了出去.又似乎我跟着你走,丢失了很重要的东西,再也找不回来了.
“歌音.”日美子握住了沉睡着的她的手.“你认为紧紧捏在手里的东西也会渐渐消逝掉么?”



2020年

“哈哈哈哈!”日美子面朝大海放声大笑.
还说名胜古迹呢!这次水灾把自己的出生地已经淹的不到6000平方米,现在变成十足可怜的小岛.
“哎?其实你挺难过吧?”歌音揣摩着日美子这句哈哈哈哈?
“不会.”
“那你?”
“有你……有你的地方,都不会难过.”日美子把手放在胸前,你在我心里,所以走到哪都不会难过.
歌音深呼吸后慢慢闭上了眼,这里的空气很好,因为有日美子一同呼吸着.

[ 本帖最后由 水宁 于 2009-4-21 04:44 编辑 ]




踢酱你终于回复了(擦泪) 下次请告诉我.

都说乱  那么从这章开始起不乱咯XD   是人都能看明白了.果然我要结束地狱之火才能走向光明XD
怎么说是悲剧...呢?不过如果最后结尾 另大家不满意的话 也可以说是悲剧吧XDD
能感觉到一点纠纷了吧,那么,从这章开始起很欢乐.


======================================================================================

第十二章



千歌音第二天醒来,发现窗子被打开了,一本书掉落在地上.乙羽呢?昨夜她站在自己身边一直看着自己睡着……

“乙羽.”
“乙羽!”
“乙羽!?”
厨房,客厅,走廊,小花园大宅子内外到处找不到乙羽的机器人影.这时候会上哪去?


约定好的时间是今天中午12点,离12点还有3个小时.
正想到这里,飞车从天而降,照说这速度不是一般的快而且突破了这个岛上的警戒线不到三秒停在了千歌音的身边. 除了她,还有谁呢?
几张难缠的丝网也从四面八方飞了过来,把车里面的人连同车一起网起来吊在了一颗大树上
.
千歌音不耐烦的闭上眼睛大声说,“也不怕伤到我这些花!”

“哟!大小姐还是这脾气,都是要有家室的人了,怎么不改改呢?”
这位是她的表妹,歌音.现在极有趣的看着网住自己的东西.

“不是一般绳子做的,你可弄不断哦!”千歌音对树上的人笑道.
“你就不能让我突袭一回吗?每次失败都这样狼狈!放我下来!”在里面挣扎了几下,千歌音只好摊开了双手,网慢慢落在了地上.

“你大婚的消息都传到火星上了!这不我就赶来看你的另一半?你就这样迎接我.”

啊!姬子还被绑架着呢!我在这笑个什么劲!
“歌音你得帮一下我!”千歌音抓住了她的手也不管她有没有整理好松掉的腰带直接把她拉下车奔到书房.

打开昨天收到的邮件,“看,这个,你能查出对方的资料吗?”
歌音的手迅速的在键盘上按了几下,“这可不好办……”
千歌音一阵沉默.“老太太好像知道什么,却不告诉我,昨天来过的.”
“老太太?先别管老太太了!”歌音咳嗽了两声,“我千里迢迢日理万机从火星上赶过来可不是帮你破解这些东西的,咳咳! 大小姐的夫人呢?”
“哎?被绑架了!”
“啊?”
“哎?我已经没时间跟你解释了,还是去的路上跟你再说吧!”
“哦……”歌音有些傻乎乎的瞪着千歌音,又咳嗽了两声,四周望了望,“你的女仆呢?真不懂规矩也不给我倒杯水……啧啧,我还是带病在身.”
“失踪了.”
“啊?”歌音向着千歌音挑了一下眉毛?“怎么你家里的女人都没了……”

“她应该是在昨天半夜我熟睡的时候离开的……不过,我也不怪她了.”突然有点不明白乙羽对她临睡前说的: “姬子小姐回来之前,请让我一直在您身边!”这句话到底是什么含义……
“但是我刚查了监控录像,乙羽并没有离开我的房间,也没有从窗子跳下去.”
“啊!闹鬼了!”歌音扮出鬼脸吐舌头,千歌音好笑的用手敲了一下她的脑袋,又注意到墙上的古老的钟.
“糟糕,只有2个小时!都是你在浪费我时间.”千歌音跺了跺脚,把锁住的抽屉打开,拿出昨天外祖母给的钥匙.
“大小姐您要去哪啊?有我送你还不成吗?”歌音撇嘴说.“咦!这是?”拿起书桌上的相框,里面正是千歌音和姬子的笑咪咪的婚纱照.“哦!原来是你的梦中情人啊!”歌音恍然大悟!

身为千歌音的表妹当然知道日美子是千歌音的偶像,只是这照片中的人跟日美子简直是一个模子里印出来的.不过能找个像自己的偶像的人结婚?也不错吧?
自己的心思一下子暴露在表妹面前了,只好嘻嘻一声,摸了摸她的头:“走吧,跟我一起去救她.”
歌音也嘿嘿一声,“不用告诉你父亲吗?”
“本来想告诉他的.”千歌音耸了耸肩,“但是有你在,现在就来不及说了,实际上,也是不用麻烦了他了.”
“你就这么看好我?”歌音怀疑的看着表姐.
“当然,火星联邦调查局FUI-008暗夜部部长.”
“呃……别说那么长一段称谓.”

两人坐上了歌音到这个岛上的交通工具.落山US70,目前为止地球上速度排行第3的飞车.
“地点在哪?”
“夏威夷.”
“…...”


千歌音一边跟歌音解释着之前发生的事,一边听歌音在那忙着对她说作战计划……两人争论谁先说时,就这样吵吵闹闹的在车里打了起来…… 不过请不要担心她们的安危!?车是一键驱动?自动驾驶的,想买车的朋友请登录vvv.chikanelovelove.com. 有钱淫拒绝分期付款.







话分两路,姬子正在一张很长很长很长的桌子的尽头吃着早餐?现在已经10点多了……由于昨天玩游戏?睡的很晚,所以今天起的也比较晚……
这几天一直在给他们签名……写的手都酸掉了?

日美子日美子日美子日美子日美子日美子日美子日美子日美子日美子日美子日美子日美子日美子日美子日美子日美子日美子日美子日美子日美子日美子日美子日美子日美子日美子日美子日美子日美子日美子日美子日美子日美子日美子日美子日美子日美子日美子日美子日美子日美子日美子日美子日美子日美子日美子日美子日美子


姬子单纯的认为就这样写几天的“日美子”就把自己放回去?谁知道人的欲望果然无穷?从今天起又说要开始拍照?这样的生活让姬子根本就没发觉是危险地绑架!!!
“我要回去千歌音那!放了我!”每次说完这句时,旁边那个带黑眼镜的叔叔会一板老皮脸对她说:“请多留几天吧,我们少爷太舍不得您了……”
“可是我都没见过你们的少爷?你们少爷也没出来见我…”
“噢!我的公主,少爷一直害羞的不敢出来,他在秘密监视您呢.”
“为什么不出来?”
“他害羞…他害怕你不能够接受他.”
“啊!?”姬子有点找不到头脑.突然反应过来了!连忙摇手说:“不行不行!我已经和千歌音……”
“这不还没结嘛!”黑眼镜叔叔一掌拍了自己的大腿像激动地肯定了什么东西一样?
“可,可我真不认识你们少爷?” 难道是因为长得像日美子的原因?
哎?怎么又是日美子……

“咳咳……”一扇门开了,一位? 80多岁的老爷爷滑着有些高级的轮椅出来了.
黑眼镜叔叔赶紧向着他鞠躬,说了一个让姬子差点吐血身亡的词.
“少爷.”




正是!

================================================================================


第十三章



两人最终商量后,救出新娘计划是这样的!
身手敏捷的歌音由于天生跟她那温柔贤惠的诱受表姐千歌音长的一模一样,所以决定假扮成千歌音去接触那些坏叔叔!而千歌音则在车内启动了隐形模式在约定的这个小岛周围四周搜寻,看看有没有其他的线索漏洞啥啥啥.

“钥匙我带来了,人呢?” 歌音帅气的甩了一下跟千歌音一样长的长发,果然这个年代女孩子要长发才漂亮=v= 她举起假钥匙,几个带墨镜的坏叔叔看得眼镜都冒出了一道金色的淫光.
“嘿嘿,姬宫大小姐果然与一般女子不同凡响,有如此勇气单枪匹马来到我们地盘!还以为你会像你父亲求助呢?”

“我可不是一个人噢~”歌音对着坏叔叔们顽皮的眨了眨眼.

“少废话!”叔叔们突然暴躁起来,身后的一行人一同从衣兜里掏出手枪对准歌音,“周围我都查过了!你没带人!钥匙扔过来我就放你走!你要的人休想得到!”

歌音嘟起了嘴:“早知道你们这么坏就不玩了.”

于是对面的坏叔叔们正在思考这句话的含义时,歌音迅速的从腰间掏出一把帅气的手枪!!POSS!POSS!!

水枪!!!怎么变成了水枪!??对面的坏叔叔还在担心之余时,就发出一阵阵狂笑.
歌音正在万分窘迫的现状下,一个漂亮翻身躲到了一块大石头后.身后立即想起砰砰枪身.
如果现在硬要对付这些通常为替死鬼的虾兵小将也不成问题.


“千歌音表姐!你太过分了!居然把我的枪换走!”歌音扯着了衣领上的联络器吼道.这都是因为刚才两人在车上打闹而留下的后遗症……
“哈哈哈哈”只听见千歌音在那边笑得眼泪都掉出来了.“怎样?水枪好玩吧?”
“一点也不好玩!”歌音气的脸都红透了,又迅速的躲过子弹闪到一堆粗木头后.
“哎.说正经的,这破岛搜遍了都没找到姬子,要我过去接你吗?”
“就知道他们是群不守信的人!”歌音咬咬牙说,眼珠一转,“不用接我,再联络.”
“喂.我发现……”
“笃~~~~~~~~~~~~~~~”

歌音理了理衣领对着身后的人喊道:“别打了我投降!”站起身举起手扔掉玩具手枪.两个坏叔叔走近,视线立即被黑布给蒙住了.
恩恩,这叫不入虎穴焉得虎子.

歌音被绑住双手后送上一艘船,这些怪叔叔无论如何也想象不到这位“大小姐”的衣服鞋子里藏着多么高科技的东西?直到歌音被他们仍在了冷冰冰的地上,又听见啪嗒的关门声.人都走了……
“切.”歌音衣袖里自动伸出一把小刀割断了身后绑住双手的绳子,拉掉蒙住眼的黑布.
“大小姐呀,我已经到了他们这?不清楚是不是老巢?先调查一下,看看能不能帮你找到姬子,恩恩,你就等我消息吧!”
“恩,小心.”联络器里传出千歌音的声音似乎听有些奇怪.

这样就想困住我?歌音拍了拍衣服上的灰尘打量了一下困住她的黑屋.




姬子终于知道这些人不会这么快放她走,尤其是在见到那灰绿头发的老太爷后.可是连睡觉都有人看着的情况下怎么逃走!?
“啊~天气真热,我去泡个澡.”姬子嘻嘻哈哈的说着.哪想到两个女仆居然苍蝇般的粘过去.
姬子赶紧摇手说:“我自己就可以~的~啦~”
两个苍蝇互相交替了一下不可告人的眼神,同步率百分之两百的齐声说:“ 那请脱掉衣服再进去吧~我们帮您拿去洗.”

哇靠奸透了!没有衣服就想困住我吗!?姬子赌气的脱下衣服后走近浴室,再次感叹早已计谋好的通风口如今只能看着却不能爬出去.
浴帘!!!
扯下!!!

天杀的如果让千歌音见到我这种形象死一万次我也再也不要活了!姬子裹着长长地浴帘在通风管道里爬着,不过哪里是出口呢?爬呀爬呀爬呀爬呀~好像已经爬了很久了?那老头的宅子可真大?努力爬向前爬!总会爬到自己的目标!!哟厚厚!爬呀~

一个拐弯,撞到了一个硬物.
“啊呀!”对方比自己先发出了声音.
黑黑的管道也看不清楚对方!但肯定知道是个人活着动物!姬子赶紧调头慌神的爬回去,这下被抓住可不是好玩的!!!却听见后面的人在那喝道:“别跑!停住我就不伤害你!”
没想到这句让姬子联想到那变态老头更加害怕了!身体像开了外挂一样全速飞快的爬.

谁知道其实在碰撞的瞬间,姬子身上浴帘的钩子勾走了某人衣服上的东西,某人在后面爬着追赶,可前面的人死活不听话的使出吃奶的劲加速爬.于是后面的人毫不客气的去抓前面人的衣服,谁知道前面的人一声尖叫!
“啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!”
趁着一点昏暗的灯光一晃一晃的打入通风管道,后面的人看到了前面人裸露的胸脯在那昏暗的灯光下一晃一晃,被吓的手忙脚乱触动了衣服上的某个机关,腰间的一把锋利的刀在自己下身的天花板上划了一个大圆圈…两人一同坠落下去.

砰!
姬子含泪忍住痛把浴帘重新裹好,这才回头看刚才那个色狼.
“千歌音!?”




在下的SF比较便宜点 
YD就是淫荡的意思(自重 )是指我51跑出去玩,于是说跑去YD.然后YD前的更新和YD后的更新
回归主题 
姬子啊姬子啊,日美子啊日美子啊.到底是选择前世的恋人还是现世的呢

======================================================================

第十四章 



在第一次跟歌音联络后,也就是歌音生气的说水枪的事后就匆忙挂掉,千歌音正发现远处的小丛林里有间木屋.

门是锁着的,里面发出嗡嗡声.
千歌音掏出跟歌音换掉的手枪打掉了锁把门推开,却意外的发现外祖母被绑在一个椅子上.她赶紧跑过去揭开她口中的棉布.
“啊!哈~”外祖母喘了口气还来不及休息连忙说到:“姬子有危险!”
“歌音回来帮忙了,她现在将计就计去了他们老巢,不知道能不能在那找到姬子.”千歌音继续解开绑住外祖母的绳子.
“什么!那孩子回来了?不能让她见到姬子!”外祖母有些恐慌的眼神看着千歌音.
“为什么?”
“你不想失去姬子吧?”
不自在的感觉瞬间遍布了全身,千歌音的表情有那么几秒处于呆滞状态.此时袖口上联络器传来歌音的再次报道.

“大小姐呀,我已经到了他们这?不清楚是不是老巢?先调查一下,看看能不能帮你找到姬子,恩恩,你就等我消息吧!”
能说什么呢?
“恩……小心.”千歌音关掉联络器后又把头转向外祖母.“为什么那样说?”

眼前仍是拼命地摇头.





姬子见到跟自己一同从天花板上掉下来弄得满头灰尘的人,如同见到几世未见得恋人一样哭着扑上去抱住:“千歌音千歌音千歌音千歌音……”

你已经,完全不记得我了……吗……

“喂喂!住手呀!”歌音好不容易拉住正在奋力捶自己的一双手,“我不是千歌音,我是她表妹歌音,你就是姬子吗?”
一双紫瞳呆呆瞪着歌音好一会儿,“你真的不是千歌音?”
默默地点头.
姬子下一秒赶紧后退裹紧浴帘.
“啊,那个?”歌音站起身摸摸后脑勺.“你不要紧吧?我找件衣服给你穿上~”

“你~”姬子偷望了一下歌音又低回头,咬咬嘴唇对她说:“我这样,你相信我吗?”
“恩?为什么不相信?”是指裸着身子这件事吗?
姬子把双膝抱怀里,她真的很害怕失去千歌音.“别说,跟她.”
歌音感到非常无奈,都到这节骨眼上了.故意沉重的叹了一口气:“难道你认为我会说吗?仅仅你刚刚对我不小心扑倒,她就肯定会将我打个半死!”
“呵呵……”姬子开始傻笑起来.
歌音也放松的笑了一下.
“歌音,对吧……”
“恩.”
“刚才的,忘了吧,歌音.”说完这句,姬子感到时间仿佛静止了一般,却不敢抬头去看那人,也没有听见她的答复,过了良久,一套衣服落在了自己身上.
“穿上吧!”她看着她说.



轮椅上的老头翻开一本有些发黄的书,也许他并不想这样做.如果这些记载是对的话,那么用钥匙就可以解开日美子之死的谜了
现在已经没有人知道,当年他是怎样跟日美子身边的一个经纪人吃醋的.
“少爷,钥匙带来了.我们还抓到了姬宫大小姐.”
他摆了摆手.姬宫算什么?她只不过是现在的小毛孩,怎么能中途来跟他枪等待多年的日美子呢?刚开始在网上看到这条结婚的新闻时,他就肯定姬子是日美子!下决心一定要把日美子抢回来,就算几十年前抢不过那个一直带着面具的她!

“把日美子带到我房间里来.”
“是,少爷.”


他一直否认是自己逼死日美子的,就算是那样的走投无路,还无耻的坚信着日美子最后会乖乖的低下头跪在自己脚下祈求着自己饶恕她.
“我要你的身体,日日夜夜只为我而散发出诱人的气息.”他经常面对镜子自己这样练习着说.可是却一次也没有机会说出去.
他恨那个常年在日美子身边带着面具的她,因为他发现日美子的眼睛时时刻刻都离不开她.似乎全世界只有那个面具!也不知道那面具下是如何丑陋的面孔!他用拳头打破盛着红酒的高脚杯起,就发誓一定要让那个面具下地狱,永远不得见日美子!
最后……也赔上了日美子的性命.

回想到这,又有急促的敲门声.
“进来.”
“不好了,少爷!日美子小姐不见了!”


 恩论文搞完又来更新了,因为有人期待咩.

由于太久没看帮助回顾一下剧情:
姬子穿越到50年后遇到另一个自己(日美子)的FANS千歌音,两人一见钟情后来结婚.大婚上姬子被绑架,千歌音打算带着绑匪要求的钥匙去交换姬子,中途从火星杀回来一个表妹歌音,两人一起去救姬子然后兵分两路.歌音和日美子实际上是从2010年到2032年一直以特殊的身份在一起的一对恋人(直到2032年日美子消失后).所以实际上歌音救出姬子后到底会对姬子做出怎样的举动?而正在此时大神相马已经掌握了歌音的真实身份.


==================================================================================

第十五章




因为你现在喜欢的是她,我做再多的解释也显得多余.

传说在东方神话里,至尊宝遇到紫霞仙子后,不耐烦说是上天安排的这段感情所以说最高.可是至尊宝当时怎么也没想到紫霞仙子喜欢的那个人竟然是自己.
当然在这里不能说前世的约定是最高,就算已经最高的让一些都显得渺小,最终还是在这里被击溃.

歌音带着姬子跳出了大宅子外.
“呐,姬子,顺着这条路向前走,千歌音会在那接你的.”歌音微笑着点点头说.
“那你呢?”为什么不一起过去呢?
“我还有点其它的事情,所以你先走啦……”歌音的手放在姬子的后背稍微向前推了推.
“唉?”姬子看着歌音向她挥手,右眼角滑下一道泪痕.这是怎么了……

望着姬子渐渐远去的身影,歌音长长的吐了一口气.
下雨了.微微的小雨点打在额头上,不知道姬子现在淋湿了没?应该已经到了千歌音那吧.
呼出的气息在雨天空旷的郊外一点一点堆积着,然后消失.有点无力挣扎的感觉.
虽然现在,歌音知道,自己的脸一定是发白的,还露出一排在这个灰蒙蒙的小雨天里格外洁白的牙,一定很让日美子喜欢吧.这种微笑.这洁白的两边带着两个尖尖的牙.
瞳色由透彻的蓝渐渐变成透彻的紫,最后变成染血的红.在黑暗的深渊吞噬一切的力量.

“果然你还活着, 勒森巴族（Lasombra）优雅的堕落者,歌音.果然如同记载的一样,优雅与残忍并存,高贵与颓废同在.你不是日本人,不,你根本不是人!”
歌音没有回头,没有说话,只是呆呆的站在雨中听着后面的声音继续着.
“从你一开始在日美子身边的时候我就好奇,为什么那个带面具的人给我奇怪的感觉.对!对!就如同你现在站在我身前一样,我听不到你的心跳!直到有一次你带着日美子进医院昏迷之后我暗下抽了你的血样,普通的A,B,O,AB型都不是.你到底是何方怪物!这件事被我琢磨了很久,为什么日美子在你这怪物身边一点都不害怕!她不可能不知道!除非你在和她进行某种交易.你是怎样威胁她或者得到她的心我现在都不想去管了,我要用光明惩罚你!”

歌音微笑着叹着气,转过身,几百双墨镜瞪着她.中间轮椅上的老头的膝盖上稳稳放着一个盒子.刚才一大串的话已经让他体力消耗的差不多了,大概已经猜到那是什么了.

“大神相马吧,与你动手是侮辱我.”歌音闭着眼见继续笑,雨点越变越大打落在她的两颊.“如你说所,高贵的勒森巴族怎么会跟一只绿毛的畜生计较,如同跟一头野猪在那较劲.”
“你!”大神开始大喘气捂住胸口.
“少爷!不要激动,医生说了……”
“滚开!”大神推开缠住他的保镖,紧紧捏住他膝盖上的盒子准备打开.“这是我特地为你准备的,你这个早该死去的吸血鬼!”

歌音见大神情绪已不稳定,瞬间夺下了他手中的盒子.待大神反应过来,歌音已经站在五十米外的地方.灰蒙蒙的看不清,只有那血红发暗的眼睛在远处让几百个戴墨镜的人浑身发颤.

“说了让你这畜生放弃.休想再一次让日美子从我身边离开!”
“你……你以为日美子现在是你的吗?”
远方的沉默不语让大神兴奋起来.“哈哈!你去杀了她吧!去杀了千歌音,然后把日美子夺过来!”
天空横来一道雷,击中了大神大宅子的最高一层楼,接着劈里啪啦的落下些碎石.


“如果你们这些畜生再跟我纠缠,你们会后悔,绝对的!”
歌音消失在倾盆大雨中,最后一句话回响在有些世界末日的天空下.
“呐!你这样看着日美子真的开心吗?就像我以前只能远远看着你们一样?”大神大笑着说,即使歌音可能早已听不见.
“少爷,注意身体.”一把黑色的雨伞撑了起来.
“少爷……少爷……”身边的人轻摇着他的肩膀.
“少爷!”





大神相马的死似乎如同被歌音抢过来的圣光十字架一样扔到了山崖下.原本应该是轰轰烈烈的,结果刚出场就被击溃.在这个世界上到底什么才是真正的主角,或者原本的主角现已退化成了小三?

呵呵.
“啊,原来你在这呀!”
歌音察觉到身后的车停在半空,姬子从车上跳下来.正回头,撞上千歌音直直的看着她的眼睛.
“咦!姬宫大小姐别这样看着我,姬子会吃醋的.”歌音笑着摸摸后脑勺说.

啊!我怎么会那样看着歌音?千歌音低头忏悔,车中后排的外祖母咳嗽了一声.“快上车吧,下着雨呢.”







大小姐,你不是一个人在战斗.








回到家中,乙羽还是没有出现,还是从来就不存在一样?姬子扑倒在大床上幸福的说着终于回来了.感觉就像自己的家一样,本来也是自己的家?由于乙羽不在,千歌音有些忙碌的准备着晚餐,问大家想吃什么.外祖母坐在大厅的沙发上,一只手放在膝盖上,一只手抚摸着千歌音的那条小狗.歌音坐在她对面,笑眯眯的望着这慈祥的老人.

“这么多年没见,你还是没变.”
“我该称呼您祖母,阿姨,还是,祥子小姐?”
“只是称呼而已,怎样,都已经无所谓了……”
“恩,已经,无所谓了.”
“其实你这次回来,不单只是为了见到她吧.”
“您这话什么意思呢?”
“你会告诉她吧.”
“我暂时没有这个打算,因为无法想象.”
“你是好人.”
“我不是.”
“那么?”
“她现在很幸福,就已经……”
“多么悲伤的眼神呀.”
“没有,如果悲伤的话我会有下一步举动.”
“什么举动,对千歌音?”
“不,我喜欢她,千歌音.”
“真是个好孩子.”
“但我爱日美子.”
“我知道.”
“我喜欢她们两人幸福,千歌音,和姬子.那个人,不是日美子.”
“为何这样说.”
“因为,日美子看见我,不会无动于衷.”
“所以刚开始没见到的时候,你还在期待?”
“是的,但姬子见到我时,眼里只有千歌音.所以她不是日美子.”
“但如果你等不到日美子了?”
“您认为我的寿命有多长,我可以等待好几十个轮回了.无论是生或死还是穿越.”
“歌音.”
“……恩?”
“你该休息了.”

千歌音推着餐车站在墙后,想着她们的谈话真该小点声音.不过自己的耳朵何时变得这么好连那么远距离都听得一清二楚???
“谢谢你歌音.”她在心中这样小声说着,但手却不由自主的把餐车上的一碗汤摔破到地上.
这是怎么了??????
这一举动引来了客厅两人的问候?
“哎?我不小心.”千歌音奇怪的思考着刚才并不是有意的去摔那碗汤,但也不能否认的确有那么一刻对歌音心存妒忌?但自己的手,为什么会……





[----------------------

十六




“姬子.”千歌音敲了敲房门.房内的人没回答她,于是推门进去.
床上的少女正在那香香的睡着,如果一定要用一个词或者什么句子来形容睡的如何香,千歌音只能无奈的用右手拍拍额头,然后擦擦豆大的汗,看着姬子上半身在地上,下半身在床上.到底是如何睡成这种姿势就不深究了,可是从床上摔到地上难道不会痛醒的吗?
虽然不忍心打扰她这样怪异的睡眠姿势,但也不得不叫醒她去用晚餐.刚才打破汤碗的事情歌音她们帮忙收拾于是自己就上楼来叫醒姬子.
不过,还真是奇怪,今天怎么变得不像自己了?
千歌音决定不再多想下去,把姬子抱起身轻放在床上,她应该太累了,还是等下再叫醒她吧.
这样想着正要离开时,右脚不由自主的一滑,整个人扑倒在床上另一个人身上.
“唉!??????”到底是怎么回事?千歌音不会虚弱到这种程度吧=v=
姬子慢慢睁开眼,身上的人又在那自己纠结着.这画面真熟悉.
“千歌音?”
“我,我不是故意的!我是说……我.”千歌音红着脸忙着摇手解释,又听见身下的人突然出乎意料的笑了起来.
“上次,也是这样呢.”姬子稍稍用被子捂住脸.“上次你这样,然后我装作睡着了.”
“哈……”千歌音略带无可奈何的笑容僵在那.
“虽然我不知道千歌音为什么总是喜欢在我睡觉的时候爬到我身上,”
“不,不是那样的!”千歌音赶紧说.
“不过没关系,我只是看见千歌音这样的很无辜的表情觉得很好笑…...而已”说着说着脸捂进被子里了.

嘛,事情当然不是那样的,这种纯属偶然.千歌音内心坚定的告诉自己.刚才只不过有点神智不清,就像打破了汤碗一样神智不清,不小心摔倒在床上,更是千万个不小心的正好摔在姬子身上. 嘛嘛嘛嘛嘛嘛,千歌音你是纯洁的好孩子!

想着想着便安心的笑着坐起身来.“姬子,一起去用晚餐吧.”
“哦,好……”
被子边缘伸出一双小手.千歌音握住了.


千歌音做菜的味道似乎跟乙羽差不了多少?这点连千歌音自己也觉得惊奇.姬子开心的品尝着没有蘑菇的菜,外祖母说等下得回去.歌音却似乎没有多大的胃口,只是说等下得去医院.
去医院干什么呢?千歌音想着,咦……既然如外祖母告诉自己,她是吸血鬼的话,是不是要去喝血之类的……
浑身发寒,千歌音拍了拍自己的脑袋.
“明天我准备回去.”歌音这样说着.
“那么快?我还没来得及好好感谢你呢.”姬子睁着圆溜溜的眼睛看着歌音.
“耶?想报答我的话跟我一起去火星吧.”歌音开玩笑的看着姬子.

“砰!”千歌音又摔破了一个碗.

“对不起?我今天,有点不正常?”千歌音低下头这样解释着,但这样解释可能给歌音带来更大误会?“我?我今天总是做些不正常的举动,好像身体不是完全听自己的使唤?”

“太累了吧?”姬子伸手探上千歌音的额头看看有没有发烧?


歌音也低下头.也许是因为自己吧.看来她已经知道了呢.
“那么,我先走了.”

“你不准走!”命令般的声音是从千歌音那发出来的……可是千歌音似乎完全不知道自己说了什么,只是大家都望着她,脸开始发烫了.

“哎?”千歌音正在莫名其妙时,双脚犹如装了滑轮一样飞快的跑到厨房拿起银质小刀和大蒜,然后跑回来指着歌音.
“啊?”
“啊?”
“啊?”


“对!对!对不起!”千歌音又急着解释.“这,这不是我想要去做的事情.我的身体……”解释到一半时又被自身发出一个凶狠的声音打断.“你这个吸血鬼,不准玷污姬子小姐!”



说姬子小姐的,大概只有一个人了.
“乙羽!”千歌音怒道,“你给我出来!原来今天都是你捣的鬼!”原来自己的耳朵并没有那么好一直是乙羽在听,原来一直是乙羽在做菜,原来是乙羽把自己摔倒在床上,原来是乙羽打破了两个碗……

姬子观察着非常奇怪的千歌音望着自己的胸部说话?


歌音在那尴尬的笑着.“我说乙羽怎么舍得离开大小姐,原来是躲到身体里去了.”
千歌音恍然大悟,原来乙羽那天晚上所说的姬子小姐回来之前陪着自己是这种意思!

“你住口!为了大小姐和姬子的幸福,我今天就算坏透了也得把你消灭掉.”千歌音开始胡乱挥舞着菜刀.

“啊!吸血鬼?你是吸血鬼吗?”姬子兴奋的站起身双眼呈星星状握住歌音的双手.
“……”歌音满脸黑线的流着汗,“算,是吧.?”
“啊啊啊!”姬子更加兴奋起来!“你不知道我从小就对血族有兴趣,还特意去研究,没想到真的遇到了!”
“哈.是吗?”歌音不由得回忆起最初日美子发现自己是吸血鬼时的那种兴奋.基本上和现在没什么两样.


千歌音苦笑着说:“乙羽你出来吧,你这样操控着我我很难受.”“不行!如果我出来了大小姐肯定会惩罚我,我不如现在就把事情说出去!”“不!你有没有考虑过姬子的感受,如果她知道了……”

“咦?千歌音,你有什么事情是不能让我知道的吗?”姬子贴近千歌音的脸,盯着那憋红的脸好久,千歌音的眼神逃到了外祖母身上.

看来这三个人完全把自己晾到了一边,祥子小姐这样想着.不过最后也没打算去帮忙,毕竟只能是年轻人的事情……吧?“我该走了.”说完站起身跑出客厅大门.


“事情是这样的,”歌音见千歌音快招架不住身体里的乙羽时终于开口.
“我是日美子生前的好朋友.但是日美子出意外事故死后,我却没死,乙羽小姐应该是怀疑我害死了日美子所以才会对我有敌意的.”
“才不是!”千歌音体内的乙羽大喊.
“你再不出来一辈子也别想认我做主人了!”千歌音的眉头已经堆成了一团.“如果你再继续胡闹下去,我把你完全销毁掉!”

对于一个机器人来说,完全销毁是绝无再生功能.人都可以克隆但完全销毁对于每一个机器人来说是最为可怕的事情.大小姐竟然这样说……
乙羽不可能不理解千歌音在想什么,只是她想做的事情的私心只是为了她.犹如下雨天的时候,千歌音不小心感冒的一个喷嚏都会让乙羽老远听到然后深深自责.如果这次大小姐失去了姬子,不可以!绝对没有如果!

“乙羽,你出来吧,请放心我不会离开千歌音的,绝对.”正儿八经的说完这句话的姬子瞪着眼,又猛然害羞的低下头.好像自己从刚开始穿越过来还没有说过喜欢千歌音之类的话?但现在就说绝对不会离开而且是这么的坚定……这到底是怎样才促使了自己说这句话?

“你有什么证明吗?”乙羽不放弃的追问.
“我没有……但是,但是.”姬子止住,不再说话了.

突然安静下来的气氛让歌音不由得咽了口水.然后望着眼前的人向似乎是从镜子里走出来的自己伸出了双手,轻盈的脚步声听起来像是回到了三十多年前的那个夜晚.
慢慢的闭上了眼,被她放倒在床上,迎面而来的香味让自己慢慢沉醉.她的舌尖舔着自己的尖尖的牙,好奇的观察着她的眼睛,并问她怕不怕咬伤自己.
当然不会,因为你是我所爱的人.
我只想属于你,就算咬伤也没关系.

微笑着睁开眼,三十多年后的人在自己眼前朝着千歌音的脸上轻轻的吹了口气.



这样,你明白了吧.姬子露出阳光灿烂般的笑容盯着千歌音.



乙羽终于慢慢出现在姬子旁边,又看了一眼躺在沙发上犹如看到未来的幸福一样而懒洋洋的歌音,最后退下不再打扰她们.

咳咳。。LS的问题请专业人士回答（于是我被群众拖出去打死。。。 


十七




“今天是满月哦。”姬子独自在沙滩边对着月亮自言自语。“不知道满月的时候吸血鬼会不会真的变。。。。。。”
“真的什么呢？”
是歌音的声音，吓得姬子浑身起疙瘩，虽然这声音听起来还比较正常，但背后说人家话是不好的。
“啊拉，你一个人啊，寂寞了吗？”歌音亮出尖尖的牙。
姬子赶紧往后踉跄的退了一步。
“哎呀。。。我那好姐姐真是冷落了你啊，不如现在由我来照顾你吧。。。。。。”
“我才不要。。。她只是在接父亲的电话，我不想打扰她才自己出来散散心的。”
“但你刚才不是在想我吗？”歌音耸了耸肩。“难道散心的时候应该想着我吗？”
见姬子站在那被自己“调戏”的无言以对，歌音看着圆月，坐了下来。一脸正经的说：“不跟你开玩笑了，有件事。。。。。。”
姬子也蹲下来用小棍子去擢地上的沙子。
“呐，日美子有件东西是留给你的。”歌音突然冒出这一句。
“东西？”姬子满脸惊讶！日美子怎么知道自己？
“呐，看着我。”歌音面向姬子，双手轻轻佛上她的脸，“闭上眼。。。。。。”
“唉？”这样闭上眼不就是电视中的那些老套情节被吻吗？姬子可是宁死不屈的想把小脑袋挣脱出那双邪恶的双手。
“喂！你安静点啦！这样我没办法。。。。。。”
“我才不要被你吻！。。。。。。唔！。。嗯。。。。。。”
开始紧皱的眉渐渐松开了，全身仿佛失去了力气，又向灵魂出窍般停止了思考，自己是被吸血鬼正吸着血吗？不过一点也感觉不到痛。。。。。。不过为什么是唇？脑袋里注入了好多画面，自己和千歌音的画面，一起生活的画面。。。。。。不，这不是自己和千歌音的。。。这是歌音和日美子，她们的记忆。


良久，姬子终于醒来了，发现自己躺在歌音的怀里。月色下的她蓝的有些发红的眼睛显得格外寂寞。
“我走了。”歌音低下头看着自己怀中的姬子，微笑说：“这样你又是完整的了。”
“歌音！”姬子从她怀中惊起，“我认识你，一开始就认识你！以前的约定，我知道了。。。。。。”
“姬子。”歌音站起身，“你不是她，你别把自己往她的记忆里面套。你跟她是分开的，因为在刚才，刚刚，我知道她还没有死。。。。。。日美子还没有死。因为感觉到你的身体里还有一个她的存在，她现在在这个世界的某个角落。”
“我？”
“谢谢你，姬子。”
“唉？”
“不过可能给你留下了点小麻烦。”
“没关系没关系。”
“刚刚我们两人的行为被你的老婆看到了，所以你得去解释吧，我走了，一刻也不想停下，我想马上找到她！”
“唉唉唉？你说千歌音看到了！！！？”姬子满脸愕然的望着歌音。
“呃。。。所以那个麻烦事拜托你啦！”歌音说完就很不负责任的起身一跃而飞起，不到十秒就消失在海的那一边。

“哈？”所以现在该怎么做才好。。。？



“姬子小姐，欢迎回来，洗澡水已经准备好了，大小姐正在里面，要我带您过去吗？”
“呃。。。。。。麻烦了，乙羽。”姬子摸了摸后脑勺，还是跟在乙羽的后面一步一步被拉进那非得面对的尴尬场面。对哦！直接说不就好了吗？又没做啥亏心事！狠狠的安慰了一下自己，深呼吸踏进那满是雾气的水池，脱掉衣服。
“哈！那个！”千歌音背对着自己，在生气。。。。。。
“哈！那个，其实，刚才。。。。。。其实我一直想问，千歌音的胸部有多大啊？”这个问题连姬子自己都差点被水呛到。
只见千歌音的身体轻轻颤了颤，回过头面向自己说：“我也不知道。”
“那你的衣服呢？”
“都是乙羽帮我量的然后去订做，所以我也不知道胸有多大。”
“喔。。。。。。”
“喔？怎么了？”
“喔，我在想，什么时候和千歌音一起出去逛街吧，想跟千歌音挑选好多衣服啦，包包啦，我保证不会再走丢了！”
“姬子。。。。。。”
“真的啦！还有好多想和千歌音一起做的事情。”
“姬子。。。。。。”
姬子上前拉住了她水中的双手。
“千歌音，我过去总在纠结思考，千歌音到底是喜欢我还是喜欢日美子，但我现在终于明白了，千歌音是一个只要和喜欢的人不期而遇，只要和喜欢的人说话，就会高兴的难以抑制自己心跳加速，但一想到被讨厌就会不安的辗转难眠。我却一点也没察觉到，因为千歌音坚强温柔就想让你安慰，我心里只想着自己，结果让千歌音一直悲伤忍耐，我让千歌音一直如此寂寞，对不起。请不要再为我难过了，我想和千歌音在一起，想成为千歌音的姬子。”
姬子吻住了正在惊讶的千歌音。
终于舍不得的分开，拉出一条银线。
“刚才和歌音的那个吻仅是仪式，她把日美子的记忆给我了。”
“日。。。美子？”千歌音继续惊讶的吐出这熟悉的名字。
“嗯，对，日美子，你喜欢的日美子喔。其实，她还活着。”
“开什么玩笑！”千歌音后退一步大声说。
“果然，还在生气吗。。。。。。”姬子低下头。
“我说的是日美子，我喜欢的是姬子你啊！不是日美子。日美子一开始就不存在我这，是你走进了我的生活啊！”
“我？”
“是你啊！你不记得当初傻傻的来到我的宅子还说我是你的邻居吗？你不记得你找不到回家的路了然后住在我这吗？你不记得迷路了之后我说你是我未婚妻吗？你不记得你差点就嫁给我了吗？你不记得逃脱绑架的那群人之后我抱得你有多紧吗？”
“我。。。。。。”
“说对不起的人应该是我，是我一直在让姬子误会，一直让姬子内心不安，是我没有给姬子一个满意的答复而让姬子吃莫名其妙的醋。无论日美子是否还在人世，但我真正喜欢的是姬子你啊，我喜欢你。”
“千歌音。。。。。。”
姬子慢慢靠近千歌音，千歌音心疼的搂抱了过去，两人就这样呆了好久。


原来两人都在犯傻劲。
“啊！”姬子突然叫出声向想到了什么一样。
“嗯？”
“我知道你的胸部有多大了。”
“原来你就为这个。。。。。。”



 完结


十八



由于两人刚经过一番浓情密语之后，对彼此都敞开了心扉，现在如胶似漆的粘在一起，姬子搂着千歌音舍不得放开。于是千歌音只好非常宠爱的用公主抱的方式把姬子抱回了房间。

两人呆住了。床上怎么全是花瓣。。。。。。
“乙羽干的好事。”千歌音撇起嘴说。“我真怀疑她有没有在这个房间装监控器。”

墙上突然冒出一个小孔：“大小姐，我没有装监控器，只是装了窃听器。”
“这不是一样的性质！”千歌音再也忍不住了说要去找乙羽来教训，这个女仆真的是越来越不像样了。但这一行为却被姬子拉住了，“别这样嘛，其实乙羽是个好孩子。什么事都是为你着想。”
“那她干嘛装窃听器，我和姬子的话不全被听见了。”千歌音冒着怒火指着墙上的那个小孔想抓头发。
“乙羽，以后晚上睡觉的时候，可以把你的窃听器收起来吗？”姬子对着墙上的小孔说。“你们家大小姐不会有事的，有我在呢。”
“有你在才会有事。。。。。。”小孔小声的吐槽。

又沉默了许久，千歌音正打算拉开房门去教训乙羽时，小孔说：“既然姬子小姐这样说，那晚上睡觉时我就关了。姬子小姐，那晚上大小姐就拜托您了，小时候她半夜总是要被人叫醒去上厕所，有时候半夜还会吃一些奇怪的东西，有时候半夜还会。。。。。。”
“我现在不是好好的吗？”乙羽把自己儿时的毛病全部抖了出来千歌音哭笑不得。
“既然这样，那大小姐就拜托给姬子小姐您了。晚安，大小姐，姬子小姐。”


关了灯两人躺在床上，刚刚明明都还可以抱在一起，现在却连呼吸都得小心匀称。千歌音当然知道这是为什么，只是心跳却不听使唤的加速，这，这到底还跳到什么时候。窗外为什么今天会变得这么安静，明明平时还有几只知了在那叫唤的。数绵羊吧，一只绵羊四条腿。。。。。。唉，数绵羊听说越数越精神。早知道就应该吃点安眠的东西了。。。。。。呐，姬子，其实你睡着没有？如果没有睡着，会是被我的心跳声吵的睡不着的么？
千歌音小心翼翼的翻了个身，很怕吵醒她。
其实我又多么希望你已经睡着了。虽然说今天是我们重逢的一天，呐，明明已经结婚的？那样是不算结婚吗。如果你愿意的话我可以再举办一次婚礼喔，只不过这次不要那么大型弄得人人皆知了，上次都是太过于招摇的错才会引起注意，这次我会小心谨慎一直陪着你的。想一生都陪着你。。。。。。
听你说日美子还活着，我希望歌音能快点找到她吧。其实从她17岁到42岁都没有一点变老的样子，不知道现在还会像17岁那样吗？是因为歌音的关系所以她才不会变老的吗？呐，姬子，我不是吸血鬼终有一天会老去，那样你还会像现在一样喜欢我吗？如果是姬子的话，我会喜欢你的喔！
唉，其实我很可笑，从小一直喜欢日美子，那种说不清楚的感觉可能来源于歌音和外祖母吧，当她是偶像一样，一直想着如果有天她还在世，那样会多么的好。可是我不知道她身边一直有个歌音，就像我遇到了你之后才知道，日美子对我来说并不是那么的重要。她们已经是上代人的事了吧。
迷迷糊糊的现在已经是在睡觉了吧，好像能看到了姬子所形容的那条小巷，好大的雾气。如果那样走过去就能见到以前的姬子，说不定也蛮可爱的。。。。。。

怎么像是被乙羽诅咒了一样，我现在真的想去上厕所了。。。。。。

千歌音睁开眼望了望身旁闭着眼的姬子，轻轻坐起身，没想到这一举动让姬子揉了揉眼睛，迷迷糊糊的看着她。
“我，我去厕所。”
“。。。。。。”
“哎？不好意思吵醒你了。”
“你是。。。。。。谁？”

千歌音晃了晃脑袋，又捏了一下自己的脸，确定这不是在做梦。
仔细一看。。。。。。

咦！这床单什么时候换了？
惊！这房间怎么小了许多！
啊！这些家具怎么没见过！
赞！看到了好多姬子小的时候照片耶！
晕！这不是我房间啊！




如果有人跟你说她穿越了，你还能勉强接受。但是让自己重新对那个穿越的人说自己也穿越了，她会认为你在开玩笑吗？
又假想一下半夜睡得正香，睁开眼突然发现另一个人在你床上，还说着要去上厕所，你会认为这是小偷要潜逃吗？或许是干完某些XXXX的事之后很不负责的要开溜？

千歌音见姬子还在呆滞状态，调整好自己的情绪，最终还是无奈的面对现实拍了一下自己的额头对她说：“你好，我是姬宫千歌音，知道你是来栖川姬子，我是你50年后的爱人，不小心在睡觉做梦时穿越到了这里。从今以后还请多多关照。”

疯子，疯子。千歌音已经紧闭眼做好了被当成变态赶出去的准备了。

“喔！厕所的话，我带你去吧。”姬子谨慎的起身穿好鞋，偷偷的扭头看千歌音。这行为让千歌音出奇的不敢相信。

“你长得很像一个人。”
“唉？”
“不过她不是人，是个吸血鬼，可是我崇拜的偶像。”
“啊，哈。”千歌音神气的笑了一下，故意咳嗽了两声说，“虽然听起来有点吃醋，但我确定你以后只会爱我一个人。”




