这个`这个``我第一篇同文,把草莓和神无月拿来做了个混合...对于人物描写可能不够好,还请各位赐教.另外这个文文里千姬配肯定没悬念,我在考虑的是到底是夜蕾还是夜光,或者是华丽的3P.反正夜夜的归宿让各位大人的来决定(因为夜夜的怨念不是一般二般的大,小心为妙).至于静马,我会把她分给花织同学,让他们来个有情人终成眷属.渚砂肯定分给小玉青,没办法,我说了这文文是怨念的产物``大家见谅......   




-----------------------------------------怨念の分割线---------------------------------------------

序.

又到了樱花盛开的日子,千歌音望着天空中飘荡的樱花花瓣,叹了口气.这已经是云蛇大战后的第五年了,当年邪王大蛇带着他的铁骑向出云国发动战争时,久享太平的出云国已经惶恐不安.可谁知道最危险的时候长王子凤天音竟然也背叛了出云,这更让出云国军队士气大落不堪一击.最后出云王天业云为了保存王族仅有的血脉,不得不命心腹将王族的三位继承者千歌音、夜夜和姬子分别送往他处避难.
“姬子,你最爱的樱花又开了.可是,你在哪呢?”千歌音深吸了一口烟,喃喃自语到.此时,千歌音的身后出现了一个漂浮在空中的女孩.女孩有着一头如大海般蔚蓝的长发,她看着千歌音漠落地背影,轻声唤道: “宫殿下.”
千歌音愣了一下,漠然地看着女孩: “玉青?”
“是的,殿下.陛下命臣来接您回国.”听完玉青的话,千歌音冷漠的脸上终于露出了难得的笑容: “是吗?这么说父王也把夜夜和姬子接回来呢?”
“这…”玉青躲开千歌音欣喜的眼神,仿佛不太愿意回答她.
千歌音立刻从玉青的表情中看出了端倪,严厉的盯着玉青问: “说!发生了什么事?”
千歌音冷酷的表情让玉青产生强烈的压迫感,只好低声说: “夜夜殿下已经回国了……可是,”
“可是什么!”千歌音狠狠地盯着玉青,用毫无感情的声音吼到.
“可是…当年护送姬子殿下的花园幸明大人已经战死,没人知道姬子殿下的下落……”
这如同噩耗一般的话让千歌音顿时瘫倒在地,她的脑海里浮现出当年分别时姬子牵着自己的手,那如阳光一样清澈的微笑:“千歌音一定要好好活着,等到有一天,我要千歌音亲自来接我回国.”
看着失魂落魄的千歌音,玉青不知道该说什么只好默默地站在一边.这时候一个身影迅速地闪过玉青出现在千歌音面前,一个颇为挑衅地声音响了起来: “噢,这不是我们的出云之子 宫殿下吗.”
“静马大人?!”玉青认出来人后,问, “您怎么来呢?”
“如果我不来,你能顺利的把我们的宫殿下接回来吗.”静马拨了拨银色的长发,意味深长地看着千歌音.
“是.幸亏大人及时赶到.”玉青恭敬地回到.
“那么,宫殿下.是否伤感够了,到时间跟我们回去啦.”同样是不屑的语气,静马靠在樱树上半眯着眼说.
千歌音看了静马一眼嘴角露出一丝笑容,她站起来走到静马面前,冷声道: “ 真荣幸你能来接我…花园 静马大人.或者,应该叫王姐夫.”
静马愣了一下,随即大笑起来, “哈哈!果然没变呀!”
千歌音冷冷一笑,绕过静马朝传送之门走去.玉青对两人的反应有点不知所措,静马拍了拍玉青,笑着说: “走吧.这个难缠的出云之子或许觉醒了.”


⒈

终于回来了,五年了,千歌音终于回到了她的故乡神之国度---出云.虽然云蛇之战已经结束五年了,可这片土地上依然散发着阵阵的血腥.千歌音回想起出当年残酷的战争,不觉皱起了眉头.静马在一旁注视着千歌音的变化,也不觉露出道不出意义的笑容.跟在两人身后的玉青也在思考着,千歌音不再是以前温柔的千歌音;静马也不再是以前没心没肺的静马.是什么让她们两变了?云蛇大战?姬子?还是那位早在很多年前就已经失去踪迹的公主花织?想着心事,玉青看着千歌音和静马的背影叹了口气:一起长大的伙伴都改变了,果然是因为爱情吧?
三个人满怀心事的走在去出云王宫月之神殿的路上,而王城的百姓却因为难得看到守护王族中的静马和玉青同时出现显的异常兴奋,都跟在她们的身后议论着.但是当他们发现这两位大人恭恭敬敬地跟着那个有着一头深海色长发的女孩子时,不禁产生了更大的兴趣.面对百姓的议论,千歌音显然是很不自在.她皱着眉,似乎很不喜欢有群人尾随自己而且还明目张胆的议论.
“唉.”正当千歌音近乎发怒时,静马突然哀叹着, “果然是我们的出云之子呀!不过刚回来就已经吸引住大家的眼球了.”
听见静马称呼千歌音为'出云之子',尾随的百姓先是陷入了短暂的沉默后像想起什么似的跪到在地上齐声叫到: “宫殿下……”
对于百姓们这突如其来的行为,千歌音显得相当诧异.静马依旧挂着那让人看不穿的笑容站在千歌音身后, “对于百姓的爱戴,出云之子,你不该做些什么吗?”
千歌音想了一会,转身走入了人群之中.玉青看着被百姓围住的千歌音,轻轻说道: “你是故意的吧.”
“哈哈…竟然被你看出来了.”
“花园 静马.你可真是个不得了的人.”
“是吗?那你呢?凉水 玉青大人.”
说罢,两人同时笑了起来, “也许真正不得了的是这位'出云之子'吧.”

王宫里,所有的人都在热切的等待着千歌音的回归.站在出云王身边的女孩冷漠的脸上藏着一丝不被别人发觉的表情,这个女孩,出云王的第三个女儿南都夜夜.出云王看着身边没有一点情感的女儿,说: “夜夜,你和千歌音就像一对双胞胎呀!”
夜夜避开出云王的注视,喃喃道: “千歌音…王姐……”
王姐,千歌音,一个出生就被神赐予了’出云之子’称号的人.一个从小就拥有超越常人能力的人.一个曾经一度让父王要废长立幼的人.一个从小让自己只能在低处景仰的人.一个让自己恨却又爱着的人……“王姐吗?”
“宫殿下到!”不知道谁叫了一声,让整个王宫立刻沸腾起来,也将夜夜从思考中拉了回来.千歌音在静马和玉青的拥护下走了进来,大臣们马上簇拥上去向千歌音问好.看着这情景,夜夜不屑地别过头, “哼.当初父王要立王姐为储的时候,这些笨蛋不是都反对.现在凤天音不在了,就把王姐当成救命稻草.虚伪的家伙.”
“父王…”千歌音半恭着身子,向出云王行礼.
没想到一向稳重的出云王竟然从王座上跑下来紧紧地搂住了千歌音,那苍老又悲哀的声音响彻整座宫殿: “孩子!真高兴你还活着!真高兴你能回来!”
千歌音冰封的心像被什么东西强烈地撞击了一下,她看着拥着自己的男人.这个男人,出云国的王.这个最伟大的出云王何时变得这么苍老了?
“王姐.欢迎回来.”不知什么时候,夜夜已经来到了千歌音身边.
“夜夜.”千歌音似乎在求证般地轻声叫到.
“是我呀.”夜夜轻轻抱住千歌音,笑着, “欢迎回来.”
在得到夜夜肯定的答复后,千歌音脸上露出了灿烂的笑容.王宫里的人都在为这一家人的团聚而由衷的高兴时,静马却突然以着一种另人窒息的声调对玉青说: “该结束了.”
玉青点了点头,不忍地回答: “这么快?”
“时间到了.开始吧.”
“……好吧.”

⒉

冷清了五年的王宫到处充满了宁静温和的气氛,所有的人们都以为可以好好的享受这一切了.可是静马冷酷的声音打破了这难得的温暖, “陛下,是时候举行仪式了.”
出云王那带着笑容的脸上顿时失去了神采,他还是不甘心地问: “到了吗?”
静马冷冷地的表情给了出云王最肯定的回答,出云王苦笑了一声,转身回到王座上, “开始吧.”
千歌音对这突如其来的一幕感到费解,而夜夜却有种不好的预感,她朝大臣们吼道: “什么仪式!”
“放肆!”出云王威严的声音让夜夜不在说话,出云王看了一眼自己的女儿, “千歌音,到我的身边来.”
千歌音忐忑不安地走到出云王身边,突然出云王反手抓住千歌音的手腕,他用中指点住千歌音的眉心,大声念道: “伟大的出云之神!请接受姬宫 千歌音成为您的神子,请让她成为伟大的出云之王!”
说着,宫殿里刮起了狂风,千歌音的身边笼罩着无限的光芒,一时间所有的人都跪倒在地.出云王说完便虚弱地倒在地上,夜夜赶紧上前将他扶了起来.
“父王!你……”千歌音意识到出云王对自己做了什么,她抱着出云王哭了起来, “为什么?为什么要把神力都给我?这样子…父王不就会…为什么?”
出云王颤抖着抚摩着千歌音的脸庞,笑着, “因为这是出云王的继承仪式.孩子,你是神定的出云之子,是真正能带给人民幸福的出云王.”
“可是…可是…”
“没什么可是的.这就是继承仪式,出云之神亲定的继承仪式.只有这样,新任的出云王才能拥有能够安定国家的能力,好多年前,我也是这样看着父王离去的.”出云王使出仅有的力气将夜夜和千歌音的手握在一起,说“所以,不要悲伤.答应我,给出云国子民幸福.答应我,把天音和姬子找回来.好吗?”
两人狠狠地点着头,泪水弥漫了她们的眼睛,眼看着出云王在她们怀中慢慢化做灰烬……

寝殿里,千歌音瘫座在靠椅中,夜夜则背对着站在窗口.
“殿下…不,陛下.请节哀顺便.”玉青实在忍受不了空气中充满着让人难过的气息,只好开口安慰千歌音和夜夜.
“果然会这样…”说话的是夜夜,她转过身靠在墙上深吸了一口气, “父王还真是个任性的家伙.这么重要的事情竟然擅自决定,真让人头疼呀.”
夜夜的平静让大家吃了一惊,静马笑着接过话茬, “的确是个让人头疼的王,不知道我们的新王是不是也这么任性呢?”
“也许某位大臣更加任性吧.”千歌音终于说话了,她私笑非笑的盯着静马.
“呵呵…”静马做出一副害怕的样子, “还真是位可怕的王呀!”
“是吗?”
“当然……千歌音…陛下.”
砰,砰.一阵敲门声打断了静马和千歌音充满火药味的谈话,玉青松了口气连忙去开门.一个卫兵对着玉青耳语了几句,玉青的表情变得有些奇怪.玉青对卫兵吩咐了几句,便让卫兵退了下去.
“什么事?”静马淡淡地问.
果然什么事情都瞒不过静马你的眼睛,玉青想着.说, “让人费心的事.已经有使节来庆祝陛下的登基.”
“噢.是他们?”依然是听不出任何的感情的声音.
“是他们,消息真快.”玉青用手指在半空中划了一个圈立刻化出一团火焰,她快速的捏灭那团火焰,眼神变得异常的深邃: “大蛇的使节们.来找死的吧?”
静马笑着拨了一下头发,手中突然出现一把散发出太阳般光芒的剑, “当然…让我们的玉青大人生气可是比死更可怕的事情.”
千歌音和夜夜同时站了起来,静马将身边的夜夜按回靠椅中,微笑着说: “这样不请自来的使节,不需要劳烦我们的王族.”说完她拉着玉青走了出去.
千歌音看着静马和玉青的背影大笑起来,夜夜不解的看着千歌音.千歌音像是读懂了夜夜的不解,她用一种信任的语气说: “守护王族的继承者,花园 静马、凉水 玉青,我的挚友…”

[ 本帖最后由 月の殇 于 2007-8-11 14:37 编辑 ]

⒊

大殿外卫兵们已经将整个大殿围了个水泄不通,静马和玉青来到大殿后,卫兵队长表情怪异地对静马轻声说了些.听完卫兵队长的汇报后,一向面带微笑的静马竟会露出复杂的神情,当然这一切都没有逃过玉青的眼睛,“他也来了.”
静马微微一笑用力推开了大殿之门,此时的大殿上除了大蛇的使节们早已空无一人.静马绕过其中一个蓝色短发的人,当他们擦肩而过时,静马轻声说: “好久不见.凤 天音殿下.”
没错,这个人就是出云王的长子当年背叛出云国的王子凤天音.现在静马戏谑般的’殿下’让凤天音有些尴尬,一直站在凤天音身边的女孩及时握住了她的手,凤天音感激地朝那个女孩笑了笑.
“真是恩爱呀.想必这位就是大蛇的长公主,此花 光莉殿下?”静马同样戏谑般的声调让天音有些愤怒,他无法容忍自己想要守护的人被静马如此轻待.看着天音愤怒的眼神,静马大声笑了起来, “做了大蛇的人,没想到你还是这样…真有趣.”
“我们是来见出云王的,所以没必要和他的臣子浪费时间吧!”说话的是使节团里唯一一个坐在靠椅的女孩,她的声音把静马和玉青的目光同时吸引了过去:一个扎着马尾的女孩子,有着一双漠然的眼睛,此刻正懒散地盯着静马和玉青.不知道为什么玉青被女孩看得有些脸红,她发现看着这个女孩会有心跳的感觉,不禁低声骂道: “见鬼!”
正当玉青在暗自思考为什么自己会对这个女孩有奇怪的感觉时,静马已经闪到了女孩的面前.她将女孩按在靠倚中用手拖起她的下巴,慢慢地将向女孩的嘴唇吻了下去.刚才还很嚣张的女孩早已经瘫在椅子里不知道做何反应,在场的人全都让静马的举动惊得愣住了.就在静马要吻上女孩的唇时,一把剑横在了她们的中间, “够了,静马.”
静马吐吐舌头放开了女孩,女孩顺着椅子滑到了地上一脸的呆滞.
“难道玉青也看上这丫头了.”静马环着手,不满地看着拿剑的人, “不过下次要阻止别人亲热请用你自己的武器.”
玉青面无表情地将剑插进静马的剑槽里,转过身对天音说: “你们到底是来做什么的.”
“当然是来恭贺出云王的登基仪式!”那个瘫在地上的女孩很大声的叫了起来,可当静马盯住她时她马上闭上了嘴.
“如渚砂殿下所言,我们是奉了我王的命令来恭贺新任出云王的.”天音说.
“渚砂…”玉青轻声念着个名字用余光瞄见渚砂正坐在地上生着闷气,不论光莉怎样劝她她还是嘟着嘴不肯起来.看见渚砂可爱的样子,玉青会心的笑了.
“我看,你们是来找死的!”静马举起剑指着天音,说“大蛇会有这么好心.”
静马话音刚落,一直没说话有着一头粉红色长发的女孩忽然用手指着静马念起了召唤咒.一团火焰朝着毫无防备的静马快速飞去,玉青急地大叫: “小心!”
‘啪’.在火焰要正中静马的一瞬间一把冰剑突然将火焰挡到一边.发出火焰的女孩子看着自己的法术被破坏, 狠狠地说: “谁!?”
“大蛇的人果然只会做些偷机摸狗的事情.”夜夜瞬间移动到女孩的面前,冷笑道, “小鬼,是谁教你做这种见不得的事.”
看着夜夜金黄色的眼睛,女孩的脸一下涨得通红,她别过头,吼道: “别叫我小鬼!”
“哈哈…有趣的小鬼.”夜夜伸手揉揉了女孩的长发, “来,小鬼,告诉我你的名字.”
“谁…谁要告诉你!”女孩话一出口,就感到莫名其妙的后悔.她偷偷地看着夜夜的表情,那知夜夜故意很失望地叫着:“是吗?不要告诉我?真奇怪大蛇的手下怎么尽是这么可爱的女孩子.”
“真的不要告诉我吗?”夜夜像刚才静马所做的一样,把女孩逼到墙角, “真的不说?”
看着夜夜的唇离自己那么近,女孩不知为何竟然闭上了眼睛,却迟迟没有感到夜夜的吻.她张开眼看见夜夜已经笑得坐到了地上,还得意地叫着: “哈哈…难到你认为我要吻你!好邪恶的小鬼!”
女孩被气得发抖,她召唤出一把剑朝夜夜扑了过去, “我杀了你!”
面对女孩猛刺过来的利剑夜夜并没有躲闪,当剑尖离脸只有一公分时,夜夜用手指夹住了剑.女孩显然是吓了一跳,松开剑柄不可置信地盯着夜夜: “你……”
“这种危险的东西还是别碰的好,小鬼.”夜夜带着邪邪地笑容,将剑用力地插入地中, “凤天音,告诉我你们此行的真正目的!”
天音对于夜夜的冷漠有些难过一时不知该如何开口,见天音这样为难光莉开口回答道: “吾等是奉王之令与出云王签定合约,保两国世代交好.”
夜夜转身看见依偎在天音身边的光莉不禁心跳不已.天使吗?如阳光般金黄的长发、如大海般蔚蓝的双眼、如天籁般悦耳的声音……是天使吧!可是天使为什么会牵着凤天音这个背叛者的手?夜夜看见光莉和天音亲密会如此愤怒,她突然拔出地上的剑闪到天音面前顶住天音的喉咙,冷声道: “是这样吗?背叛者!”
天音迎上夜夜漠然的眼神,轻轻地吐出几个字: “如光莉所说.”
“哼”夜夜将剑抛了出去正好插进天音身边的立柱上,甩开披风朝殿外走去.
看着夜夜离去后,静马轻笑着对玉青说, “那个叫光莉的,真是大蛇最好的武器.”
“是吗…”玉青仿佛是在询问自己一般的答道,她看了看还赖在地上的渚砂低声说, “也许,不至一个……”


----------------------------勤奋更新の分割线---------------------------

感谢大家捧场 ...现在写得我自己都有点茫然了,真怕把各个人物本来的性格抹杀了``哎``写同文真是杀脑细胞的行为``` 

⒋ 夜の吻

黑色的长发.
像太阳一样灿烂的眼牟.
那邪恶的微笑.
那愤怒的表情.
那让人心醉的背影.
那个人…

出云王宫偏殿里,小蕾坐在窗前撑着脑袋望着遥遥无际的星空出神的回忆着那天的情景.那个人,穿着银色的绣有图腾的披风,应该是王族吧.想到这小蕾皱了皱眉,出云国的王族,那么是那个凤天音的…妹妹?小蕾看了一眼坐在光莉身边的天音露出了厌恶的表情, “哼.果然是亲姐妹,都是一样的讨厌. ”

讨厌吗?那家伙.想到夜夜,小蕾的脸又唰的一下子变得通红.该死的家伙,为什么想到她会有种说不出来的感觉.对,一定是她当众的调戏才会自己对她有种特殊的感觉.对,一定是这样的!小蕾这样子给自己对夜夜的念念不忘下着结论,却忽略了渚砂已经凑到了她身边.

“在想那个出云王族的女孩吗?”小蕾回过神来就看见渚砂的大头,一下子吓得翻倒在地.

“想得这么出神呀.小蕾.”渚砂不怀好意地笑着.

“住嘴!”小蕾红着脸,吼着, “谁…谁想那家伙啦!”

“没有吗?那为什么会脸红.没被吻着会觉得可惜吧.”渚砂抿着手指一脸疑惑.

“叫你闭嘴!那家伙,是我的敌人,我才不会想她!倒是你,被那位守护王族的静马大人迷住了吧!”小蕾适时地回击渚砂.

“啊…”提到静马渚砂立刻回想起当时的情景,那家伙的嘴离自己就那么一点点距离,为什么不反抗不躲开?是没力气躲开呀.那个家伙给自己的压迫感是前所未有的,害得自己差点,差点就被…一想到这,渚砂又瘫坐到了地上.

“呵呵…看来还不知道是谁可惜没被吻着.我们的渚砂姐姐果然厉害,而且看样子那位一向以冷静著称的玉青大人似乎也看上你了.”

“玉青?”渚砂被这个名字从回忆中拉了回来.玉青,那个用剑阻止静马吻自己的人.有着一双深邃得让人猜不透眼睛的女孩子,还记得她干净得没有一丝破绽的拔剑和那冷冷的神情…想到这渚砂又是一阵脸红.

“真让人头疼.渚砂姐姐是不是同时爱上了出云守护王族的两位大人?”

小蕾摆出一副无奈的表情让渚砂更加的害羞,她打开门跑了出去,边跑边大声的叫着: “小蕾才是!小蕾一定是喜欢上了那个王族的女孩!”

“呷!闭嘴!别胡说!”听见渚砂不负责任的叫声,小蕾也红着脸追了出去.

房间只剩下光莉和天音,看着渚砂和小蕾的不懂事天音叹了口气.一边的光莉靠到天音肩上,轻声问道: “天音大人觉得为难吗?”

天音轻轻地搂住光莉笑着摇了摇头.

天音大人真的不为难吗?光莉抬起头注视着天音,天音的脸上不知道是何种表情,她静静地望着窗外一言不发.

那天在大殿上那个女孩子当众叫了天音大人'背叛者'后,就再没有看见她笑过.那个女孩,南都夜夜,是天音大人的妹妹吧.当夜夜用剑指着天音大人的时候,为何自己没有立刻出手帮助天音大人呢?为何看着她离开时愤怒的神情会觉得心痛?光莉一想到夜夜就莫名的想到这些问题,这几天来她一直被这些奇怪的问题困扰着.

“唉…为什么呢?现在回想起她的眼神还是会觉得心痛.”光莉自言自语道.

“你说什么?”天音以为光莉在跟自己说话.

“没…没什么.”躲开天音关怀的眼神,光莉有小小的负罪感:自己到底在想些什么.明明喜欢的是天音大人,为什么会为别人心痛…

“是吗.”天音没有注意光莉的神情,她放开光莉站起来抱歉的笑了笑: “我想到处看看,这期间光莉一个人可以吗?”

“当然.”

天音在光莉的额头上吻了下便离开了,房间里只剩下光莉一人.她看着窗外崖星星的夜空,那闪烁着光芒的繁星仿佛是夜夜金色的眼牟.

怎么又会想到那个人?哎,还是出去走走吧.

光莉想着心事不知不觉走到了王宫花园里,花园中有一棵大而茂盛的樱树.月光照射在樱树上,那些飘落的樱花如萤火虫般一闪一闪,最后掉落到地上.看见这样美丽的景色,光莉不禁随着散落的樱花舞动起来…她并没有发觉,长廊尽头一双眼睛已经被她深深地吸引住了…

这几天夜夜的心情一直不好,那天之后没再见过那个牵着凤天音的女孩了.那个女孩,不对,是天使.她就是当年让凤天音甘心成为背叛者的大蛇公主,此花 光莉吧.以前夜夜不明白为什么凤天音会背叛自己的国家,见到光莉后她有种恍然大悟的感觉.坠落到凡间的天使,是任何人都想去保护的. 已经夜深人静了,可是想到光莉握着凤天音的手、只对凤天音微笑,夜夜的心如刀割般疼无法安心入睡.于是她披了风衣打算到花园逛逛,可当她来到幼年时游戏的樱花树时再次遇见了她的天使.

樱花絮絮地飘着、天使欢快的舞动着、那如同来自天际愉悦的笑声、月光碎碎地洒在天使的身上……

夜夜迷恋的注视着欢乐的天使,不禁赞叹道: “好美!”

光莉被夜夜的声音吓了一跳,她转身看见夜夜站在自己身后下意识地朝逃开.夜夜愣了一下,也马上追了上去, “站住!别跑!”

光莉没有理睬,她只想着赶快甩开夜夜.刚才和夜夜对视的一瞬间,光莉突然意识到自己不能接近这个人:她的目光让自己有种冲动,那么久以来自己一直以为喜欢的是天音大人,可是现在才知道错了.真正的喜欢,是面对夜夜产生的那种情感.我喜欢的人……是这个有着金色眼牟的女孩呀!可是…可是…天音大人……

光莉埋着头奔跑被一块大石头绊倒在地上,追着她的夜夜来不及停下来正好倒在了光莉的身上.夜夜双手撑住地,注视着身下的天使:天使躲避着夜夜温柔的目光,那张细致的脸庞早已涨得通红.她的嘴唇,软软的,夜夜笑了: “属于我的天使吧.”

说着她轻轻地吻上了上去.光莉挣扎着想挣脱夜夜的吻,可是她发现自己已经无力挣脱.因为夜夜的吻让她沉醉了,她闭上眼回应着夜夜的亲吻,一滴眼泪从眼角掉了下来: “对不起,天音大人……”


   --------------------------------------------------------------------------------------------

这里要申明一点:因为文文里角色挺多,所以每个都是主角每个也都是配角...大家不要因为这几章没写到宫大人就将她遗忘了!!!!  

⒋ 玉.渚

渚砂为了摆脱小蕾的追赶竟然迷失了方向,她垂头丧气的走在偌大的月之神殿里.因为知道她是大蛇的使臣,王宫里的人都不给她好脸色,哪怕渚砂礼貌地想询问方向也会遭到别人的白眼.碰过几次钉子后,渚砂学乖了老老实实地在王宫里晃着.走着走着,渚砂来到了一个空旷的草场.草场上只零星的散着几匹白马,边上有一幢亮着灯光的房子.

屋里既然点着灯,想必一定是住看护马匹的人吧.渚砂想了想,朝屋子走去.不过头脑简单的渚砂显然是想错了,她并不知道这座马场是守护王族的专用马场,而现在在屋子里的不是什么看马人正是守护王族的静马和玉青.

“对不起,我迷路了.请问……”冒失的渚砂推开门后就看见静马和玉青只穿着一件单衣身体在单衣下若隐若现,两人的长发都湿嗒嗒地凌乱地散落在肩上,显然这两人是刚刚沐浴完.

“啊!!!”渚砂呆了一会随即想转身逃走,谁知一头撞到了门柱上.她捂着脑袋蹲在地上,很痛苦的叫着: “好痛!” 

静马和玉青面面相觑,然后静马捧着肚子笑了起来.玉青拿起披风披到身上,她走到渚砂身边将手伸到渚砂面前,说: “起来吧.”

玉青的声音淡淡的没有参杂任何的感情,却让渚砂的心狂跳不个停.她犹豫的拉住了玉青的手,好冷!渚砂用眼角偷偷地打量身边的玉青,凌乱地长发,深邃的眼睛,还有那菱角分明的脸庞.第一次这么近距离看这个人,渚砂突然觉得玉青的相貌竟比那帅气的静马更加迷人.

“你在想什么?”静马的声音让渚砂打了个冷战,回过神.果然,静马的脸不知什么时候已经凑到了渚砂面前,而刚才牵起渚砂的玉青此刻正在擦拭她的佩剑.

“我…我...没想什么…”一见到静马,渚砂就变得语无伦次.

“真的没想.”静马失望地说, “我还以为你会想我,还是上次被破坏的吻让你觉得意犹未尽.”

“我…我没有…”看着静马的脸越凑越近,渚砂无力的叫道.

“是吗?”静马微微一笑, “可是我有也.”

还未等静马吻上渚砂的嘴唇,渚砂就瘫在了地上.静马看了看渚砂,无奈地摊开手对玉青说, “真可惜,这孩子每次都这样扫兴.”
玉青没有理会静马,她拿起佩剑走过来抱起渚砂便向外面走去.静马愣了一下,轻笑着说: “这家伙果然是看上糊涂蛋了.”

渚砂缓过神来发现自己正被玉青抱着,不禁又是一声尖叫“啊!!!”

玉青皱着眉把渚砂放了下来,不满地说: “我很可怕吗?”

“啊…这个…那个…”渚砂又开始语无伦次.

“哎.看样子我真的很可怕,竟然让你连句整话都说不出来.”玉青将散着的头发绑起来,指了指草地便坐了下去.

渚砂也跟着坐了下来,看着身边的玉青.玉青枕着手睡到草地上,认真地看着天空.当她发现渚砂正在看自己时,她也转过头朝渚砂微微笑了笑.渚砂被玉青的笑容弄得心颤了一下,她快速的别过头不想让玉青发现她的脸已经红得发烫.

“怎么了?”玉青不知道渚砂为什么会突然别过头,以为自己不小心做了什么.

“没…没什么…”槽糕.现在不仅是面对静马会语无伦次,对着玉青更严重了.怎么办?渚砂拍拍自己的脑袋,在心里对自己说.

看着渚砂拍着自己脑袋一脸的着急,玉青又笑了起来, “真可爱.”

“恩?什么?”

“我说你真可爱.”

“砰”玉青那充满笑意的眼睛让渚砂感到一阵血液上涌,她推开玉青用手把脸捂了个严实.当然渚砂的这些举动在玉青眼里又是她可爱的表现.

“不过,真没想到这么单纯的渚砂会是大蛇的女儿.”玉青似乎记起了渚砂的身份,她望着遥遥无际的夜空喃喃的说.

“其实我们都是孤儿.”玉青落寞的样子让渚砂有些难过,她脱口而出, “我和小蕾是在五年前被光莉救回来的孤儿.”

“养女?”

“对.养女.这些都是秘密.可是…”

“可是什么…”

“可是,明知道玉青是'敌人'却还是忍不住想要告诉你.”

“是这样呀.”玉青不禁笑了起来, “至少现在我们是朋友吧…”

将渚砂送回房间后,玉青回到了马场.静马正躺在沙发上把玩着一只精致的小酒杯,见玉青回来便戏谑地问道: “去了这么久,把那孩子吃了吗?”

“只是送她回房间而已.”玉青取下佩剑放到桌上,冷冷地答道.

静马凑到玉青跟前,一脸的不满, “那为什么要妨碍我?不止一次了!”

玉青并没有回答静马她拿起自己的马鞭转身朝外面走去,这样无视的样子另静马有些生气.她按住玉青的肩,说:“对我不屑吗!”

玉青用马鞭将静马的手打落并快速的顶住她的下巴,冷笑着“花园 静马.你到底是以何种心态去接近渚砂?告诉我,到底渚砂的哪部分和花织重合了?”

玉青说的话犹如当头一棒让静马一时不知做何回答,她颓败地坐到地上抱着头不再说话.见静马这样玉青也没再追问,她丢下一句“我去练马,有兴趣也来吧”便走了出去.

静马抬头看了一眼玉青的背影无奈的笑了笑,她从怀中拿出一枚红色蝴蝶结发饰注视着.

眼泪...

静马擦擦眼睛将发夹发回口袋中,拿起马鞭朝草场走去.

“花织.到底那孩子是什么地方和你一样?而你去了哪里……”


---------------------------------------------------------------------------------------------

ms越写越不知道自己写的什么了......哎``

[ 本帖最后由 月の殇 于 2007-3-21 17:31 编辑 ]

⒌ 

这是一个晴朗的早上,人们还在被窝里做着各种各样的梦境.有美丽的梦境,当然也有黑暗的噩梦.神之国度,出云的子民此刻正接受着太阳之神无私的照耀.可是没有人知道,一场噩梦即将袭向他们的王.

千歌音早早的起来在武场练习剑术,这是她从小就养成的习惯.小时候,做为出云国的第二继承者天还未亮就得和天音、夜夜一起到武场练武.听夜夜说,天音做为大蛇的使臣也来了.

凤天音,王兄.想到天音,千歌音觉得有点难过,毕竟是自己和夜夜的王兄呀.小时侯的记忆再怎么美好,但早已事过境迁.王兄?敌人?千歌音心烦意乱的挥舞着手中的剑,直到筋疲力尽.她走到了武场边想休息一下,侯在一旁的侍从赶紧递上毛巾为她擦汗.看着这一幕仿佛有什么影象从千歌音的眼里闪过,姬子?!以前每次早课,姬子都会拿着毛巾等在一边.现在都还能够清楚地记着看着自己受伤她难过的样子,自己比武获胜她愉悦的样子.千歌音苦笑着唤退了侍从,独自靠着墙角坐了下去.

“想到姬子了吗?”是玉青.

淡淡一笑没有多余的话,玉青替千歌音披上披风,恭敬地说: “陛下,是时候和大蛇的使节们会晤了.”

议会厅里,大蛇的使节团此花 光莉、奥若蕾、苍井 渚砂、凤 天音已经等在这里.长长的议会桌尽头摆放了一把装饰着出云王族图腾的椅子,等在议会厅的夜夜和静马见千歌音进来便站起身来行礼: “恭迎陛下.”

千歌音朝她们点点头直径坐到了空椅上,夜夜三人则分别站在她的身后.

光莉偷偷地看着夜夜,夜夜一脸严肃跟玉青交谈着,仿佛什么事情都有发生过.她已经忘了昨天的事了吗?那么昨天的那个吻,代表什么?只是一时兴起吗?光莉痛苦的摇了摇头,一边的天音也同样难受.

自从见了夜夜之后,光莉就变得心事重重.光莉的目光不再追随着自己,而是在注视着夜夜.夜夜也喜欢光莉吧?尽管她总是让人猜不透,我的妹妹,夜夜…我们都爱上了这一个误落凡间的天使…

天音小心而用力地握住光莉的手,光莉尴尬地对天音微微一笑又偷偷地想看夜夜的反应.谁知夜夜根本没有注意她,不免让光莉有点失落.可是光莉并不知道,看着天音握着光莉的手,夜夜早已愤怒不以.

会谈开始,碰到玉青和静马就吐词不清的渚砂根本无法发言.一向多话的小蕾也因为夜夜在场而不知道该说什么.光莉是本来就没什么话语,大蛇的使节团只剩下天音在跟千歌音谈判.可是对天音敌意甚重的夜夜也不时地讽刺天音,让会谈根本没办法好好进行.终于在夜夜又一次堵回天音的话后,温顺的光莉说话了.

“请你尊重一下天音大人,她是作为吾王的使臣来与宫陛下谈判的.”

“我不认为我有必要尊重一个背叛者.”夜夜斜着眼瞄了一下光莉,那眼睛里透出的慑人光芒让光莉强烈的不安.

“不要口口声声叫天音大人背叛者!”夜夜的话让光莉又想到了她对于那个吻无所谓的态度,不禁提高音调想跟夜夜对抗.

当然,光莉并不知道她的举动已经使夜夜快要爆发.

“住嘴.背叛者需要靠女人来为你说话吗.”夜夜挑衅着对天音说.

天音气得涨红了脸,紧握着拳头瞪着夜夜.此时会议厅的大门被人打开了,伴着强烈的阳光一个长发的女孩缓缓走了进来,一个另千歌音窒息的声音响了起来:“大蛇的臣子何时需要向别人低头?”

这个声音...姬子!真的是姬子,那让我感到温暖的阳光般的气息.可是...为什么她好象不认识我了?

“姬子?”千歌音小心翼翼地叫了一声.

姬子转过头以一种厌恶的神情看着千歌音,冷冷地说:“出云王,不知道你从何得知我的名字.但是,我并不认为你可以这么称呼我.”

姬子,你真的不认识我了?怎么会变成这样,这几年来你究竟经历了什么事情?

这微妙的情景让火药十足的夜夜和天音暂时停息了下来,或许出于内心深处的同胞之情,天音颇有些责备的问姬子:“你怎么来了?”

“如果不来,就叫你让出云的人奚落.”

“这...你不该来的.”

“是吗.不过我必须来,来施行吾王的赦命'出云王,杀'!”

话音未落姬子召唤出一把冰刃朝千歌音飞扑过去,这突如其来的事件让所有人都还未反应过来,千歌音更是呆呆的看着姬子朝她杀来一点要躲闪的意识都没有.眼看冰刃就要刺中千歌音,天音大叫起来:“住手,姬子!你会后悔的!”

哧!我的冰刃刺中了出云王,这个所谓的出云王居然没有躲闪我的冰刃,她只是愣愣地看着我,眼睛里透着无比的悲伤.可是,为什么看到她悲伤我会心疼?头好痛!记忆里好象闪烁着什么,却始终想不起来. 这个人...我认识吗?看着她捂着伤口痛苦的倒在地上,我竟然不自觉地质问她:“ 为什么不躲开.”那个人强撑着对我微笑,“如果是你,没这个必要.”这个人,到底是谁?头痛得快要裂开,到底是谁呀!

“啊!”姬子惨叫着捂着头蹲到了地上.天音赶紧上前抱起姬子,召唤出传送门让光莉、小蕾和渚砂进入.一道白光后,天音等人已经随着传送门消失了踪影.玉青和静马忙去扶起已经失去意识的千歌音,夜夜用治愈术为千歌音做了紧急救治.可是千歌音的口中依然念着姬子的名字,看着如此痛苦的千歌音,玉青三人都心事重重.

树林的深处,一个优雅的女子从玄光镜中目睹了这一切.她的身后分别站着四个女孩,女子对其中一个黑发女孩说:“吾王正遭受着巨大的挫折,守护王族首领,该履行你的职责了.”

“是.大人.”女孩对女子深深的鞠了一恭,便瞬间化做一道黑影消失在树林中.

女子的嘴角扬起了神秘的笑容,轻声对剩下的三个女孩说:“敬请期待,我们的游戏开始了.”

[ 本帖最后由 月の殇 于 2007-3-28 21:27 编辑 ]

⒍ 上

月之神殿寝宫中,重伤的千歌音躺在床上昏迷不醒.因为姬子的冰刃刺中千歌音时没有及时拔出,现在冰刃已经融化随着血液流体内.千歌音的体温忽冷忽热,额头直冒着冷汗竟还在叨念着姬子的名字.融化的冰刃一旦进入血液中就会使之凝固,玉青和静马对此束手无策只能命令侍从不断的为千歌音增加热量以减慢血液凝固.夜夜焦虑着在房间里来回走动,有几次她都忍不住想下令对大蛇发动袭击,幸好有玉青及时劝阻住了她.

“姬子...”

“你是谁,为什么会知道我的名字?”

“姬子...”

这个人是谁,明明是那么的熟悉,可是我却什么也想不起来.

“姬子...我会活着回来的...所以你也要活着...”

“啊”姬子捂着头坐了起来,快速的扫视周围,天音正坐在她身边.

“你醒了.”天音将滑到地上的被子捡起来,小心地搭到姬子身上.

“唔.这里是...”姬子拍打着自己巨痛的脑袋问.

“邪神殿.感觉好点了吗?”

“恩.”姬子稳定了一下自己的情绪,答道:“没什么大碍.那个出云王,我认识她吗?我每次想回忆什么就感觉头像裂开似的痛.”

“这样啊.你好好休息吧.”天音显然不想回答姬子的问题,她敷衍了姬子几句便起身离开.

走出姬子的房间,小蕾突然出现在天音的身后:“凤天音,你和姬子是什么关系?”

“恩!”天音愣了一下下,马上恢复过来,“毫无关系.”

“是吗?真可惜.”

“...”天音没再回答丢下小蕾自己走远了,此时早就躲在角落里的渚砂钻出来好奇的缠住了小蕾:“小蕾为什么会问天音大人奇怪的问题?”

“无聊而已.”

“真的吗?”渚砂一脸的不相信.

渚砂的好奇攻势让小蕾不胜其烦,“是啦是啦,真的只是无聊.”

“这样么...”依旧是不相信的语气.

“真烦!渚砂姐姐还是呆在角落里去想念你的两位大人吧.”

“呷?!”渚砂仿佛被刺中了死穴一溜烟小跑不见了踪影,小蕾无奈地摇了摇头,“真是个笨蛋姐姐.”

融化的冰刃已经进入了千歌音的内脏,她的身体渐渐地失去温度脸上也蒙上了一层薄薄的冷雾.起初还能断断续续的叫着姬子,现在却连呼吸都十分困难.所有的人都傻傻地围在千歌音的身边却无计可施.忍无可忍的夜夜狠狠地拍了一下桌子,气急败坏地对众大臣吼道: “难道高官厚禄的养着你们这群笨蛋,就只是关键时刻让你们围着随时有生命危险的王姐叹息!一群废物!”

大臣们低着头不敢答话,静马以安慰的心情拍拍夜夜的肩膀,没想到夜夜毫不客气的甩开了她的手,冷声道: “当然也包括你.所谓的守护王族静马大人!”

静马想争辩什么却让玉青拦了下来,也许是意识到自己的失态夜夜叹了口气坐到了千歌音的床边,寝殿里有陷入了一边沉默.笼罩千歌音的冰雾越来越厚,脸上痛苦的表情让众人可以想象得到她正经历着怎样的煎熬.

“玉青,真的没有办法了吗?”夜夜不甘心地问了句.

玉青摇了摇头,满怀着歉意看着千歌音,低声道: “千歌音...难道我们真的无法救你了...”

“哈哈哈...”

一个爽朗的笑声突然响了起来,寝殿的半空中隐约浮现着一个女子的面容.殿中的人以为女子是刺客赶紧将千歌音围了起来,只有静马和玉青同时露出了欣喜的笑容,俩人恭敬地跪到地上: “恭迎大人...”

半空中的女子面容慢慢的清晰了一阵微风之后,静马、玉青面前出现了一个女子,她正是那浮现在半空中的人.女子披着一件绣有奇怪图腾的黑色斗篷,过肩的长发上霍然装饰两朵怪异的花朵,漂亮精致的脸上却挂着邪邪的笑容,她双手叉着腰对着静马两人大笑起来: “两个小鬼,守护王族的名声差点就要被你们给糟蹋完了.”

静马和玉青互相无奈的看了对方一眼,答道: “是.千华留大人.”

“千...千华留...大人?”听着静马二人这么称呼女子,夜夜不可思议地指着千华留说, “这家伙是传说中的圣露莉姆军团首领源 千华留大人?你们开玩笑的吧!”

静马摊着手摆出一副'很不幸,你说对了'的表情,千华留毫不客气地念动束缚咒把静马禁锢到了半空中.静马不禁在空中嚷了起来: “千华留大人,你干什么!”

“这是对你小小的惩罚,不懂尊敬长辈的小鬼.”


        ---------------------------------------------------------------------------------

还是感谢大家的支持...这次更新少了点,因为实在是太忙了``
真不想我的第一篇文变成无底深渊...哎```

为了弥补我上次应付了事的更新,这次特别突击写了一大堆``` 

---------------------------------------------------------------------------------------

⒍ 下.

空中的静马试图冲破千华留的咒语然而只是徒劳,殿里的人暂时忘却了千歌音正处于何种危机之下都兴致勃勃地期待着静马和千华留接下来的举动.倒是千华留突然走到千歌音床边, “还真是个愚蠢的小鬼,竟然连支小小的冰刃都躲不开.”
说着她伸手从千歌音的脸上拂过,只见千歌音脸上厚厚的冰雾慢慢地褪去呼吸也变得顺畅起来.

夜夜欣喜地冲到千歌音面前查看她的状况:冰刃已经停止流动,命是保住了却也不见再有什么好转的迹象.

夜夜不满地跳起来朝千华留叫道: “现在不是开玩笑的时候!既然你是圣露莉姆首领大人,就该认真的...”夜夜的话还没说完就发现千华留正玩弄着一团火焰嘴角挂着一丝邪恶的笑容看着自己,想到实力远在自己之上的静马此时正被禁锢到空中动弹不得夜夜赶紧将剩余的话吞了回去.

千华留满意的抚摩着夜夜的头,微笑着: “比起某个无礼的小鬼,你还真是个好孩子.”

此话一落,空中的静马和地上的夜夜同时不屑地别过脸去.一边的玉青无力地捂着额头,自言自语道: “千华留大人的出现到底是好还是坏.唉...”

玉青的低语自然没能逃过千华留的耳朵,她斜眼瞪了一眼玉青,把玉青弄得全身一阵恶寒.玉青三人的窘样让千华留露出了达到目的的笑容,她优雅地打了一个响指禁锢静马的咒语赫然消失.'砰'的一声巨响之后,静马已经以某种滑稽的姿势趴在地上.她勉强着抬起头忍住满腔的怒火冷笑着说: “大人什么时候才会改掉这种恶趣味!”

“呵呵...”千华留蹲到静马身边想逗宠物般地抚摩着静马, “你这个高傲的小鬼,一点没变呢.”

静马躲开千华留的手哧地跳起来退到玉青身边,挑衅着: “当然.不是说有何种老师就有何种弟子吗?”

“哈哈哈...”又是一阵响彻整个大殿的笑声,直到静马浑身发软玉青才适时地开口了: “大人突然显身是为这次大蛇的事情吧.”

这下千华留倒是很难得的摆出了一副严肃的样子,她坐到床边看了一眼千歌音,说: “大蛇那家伙又在盘算着什么阴谋吧,连姬子殿下也被他纳入麾下.哎...”说到这千华留突然长长的叹了一声, “没想到我亲手调教出来的两个小鬼竟然连大蛇的手下都敌不过...让我想过段清净日子的权力都不给...还真是师门不幸!”

静马气得咬牙切齿,拳头捏得咯吱咯吱响, “千华留大人,我和玉青根本没和大蛇的人正面交手!”

“喔.是吗?”千华留一脸的疑惑用手指按着脑袋回忆着什么.

“是...的...”

“喔.那就是吧.”

“你...!”

静马强烈的反应另千华留非常开心又大笑起来,本来害怕遭到千华留戏弄的夜夜也终于是忍无可忍.她怒气冲冲的走到千华留面前只是瞪着她却一句话也不说,这下千华留似乎是意识到自己来此的目的但还是习惯性的凑到夜夜耳朵边轻轻的吹了口气,当然,夜夜很配合的羞红了脸.等夜夜反应过来时脸早已经烫得直冒烟,她捂住耳朵飞快的退到墙角狠狠地叫了起来: “你...你...你这家伙...真的是圣露莉姆首领大人吗!”

千华留点了点头,露出了华丽而优雅的笑容.不得不说她的笑容的确很迷人,甚至可以让人们暂时忘却她其实是个如何邪恶的家伙.

“你...你...到底有没有办法治愈王姐.”被千华留的笑容弄得全身随时处于防备状态的夜夜小心翼翼的问.

还是优雅的点了点头,继续微笑着.

“那...该怎么做...还有...你可不可以别再看着我笑了.”

“可以.你比起某个小鬼可爱多了.”千华留意味深长的看了静马一眼,静马’哼’了一声立马别过头去. “嘿嘿,高傲的小鬼.我会给你个惊喜的.”

“那真还要多谢你.千华留大人!不过比起惊喜,我更希望你能认真的治愈陛下.”

“哈哈...小鬼,那个惊喜就是能治愈千歌音的人...不过,我倒是更期待你看到那个人会出现怎样的表情.”千华留那拖得老长的语气让静马觉得她又有什么阴谋.

“哼.是吗?”

“当然...小鬼”说着千华留拍了拍手, “出来吧.”

话音刚落一道黑影快速的闪过众人,一个披着黑色斗篷的人已经站在了千华留身边.尽管那人用斗篷遮住了整个身体,但静马从身材上判断出是一个女孩子,她立刻不屑地说: “大概又是大人你去哪里诱拐的小女孩吧.”

千华留歪着脑袋想了一会,说: “诱拐吗?不过她可是你和小玉青的首领哟.静马小鬼!”

静马和玉青同时愣住了,半晌静马很不满地指着女孩说: “你说这小女孩是我们的首领!开什么玩笑!”

“喏,喏.静马小鬼,也许你马上就会感谢我让她做你的首领.”

千华留对女孩做了个手势,只见女孩将套在头上的斗篷慢慢的取了下来.随着女孩的样貌缓缓展现出来,大殿中的人全都惊呆了.

“花...花织姐姐?!” “花织殿下!!!”

静马的表情由惊讶慢慢转变为高兴,她死死的盯着花织仿佛是在求证似的叫道: “花织?”

花织冷冷地看了一眼静马,迅速的将目光转回到千华留身上.静马充满笑容的俊朗脸庞立刻僵住,所有的人都不在说话,空气中迅速弥漫着怪异的气息.玉青移到静马身边,轻声说: “难道花织和姬子一样失去记忆呢?”

千华留想是猜到了众人的心思,她绕有兴趣的注意着静马表情的变化, “花织可没失忆哟.”

“那...为什么!”因为花织,静马急切的声调有些变音.

所有的人都没发现,当看到静马复杂的神情花织的脸上露出了一丝稍纵即逝的难过.这一点全被千华留纳入眼底,她轻轻地抚了下花织的背, “这件事情以后再说.现在让花织让千歌音恢复过来.”

静马很不甘心还试图说些什么但被玉青拦了下来,她轻声安慰道: “先治愈陛下再询问花织吧...她突然消失了十年又突然成为守护王族首领回来,这其中一定发生了很多事情.”

短暂的沉默之后,静马犹豫着点了点头.玉青舒了口气,示意花织可以开始为千歌音治疗.花织走到床边,左手举到胸前右手中指按在千歌音眉心念动起咒语.转瞬间千歌音被一团强烈的光芒笼罩起来,花织凑上前温柔的在千歌音的额头吻了一下,轻声道: “我亲爱的妹妹,出云国之王---姬宫 千歌音.吾以守护王族首领之名呼唤你,舒醒吧!”

这是哪里?是地狱吧.难道我已经死了吗?对呀,是姬子,姬子用冰刃刺杀了我.已经无法在履行对父王的承诺了,因为姬子已经遗忘我了并且想杀死我.如果是姬子想杀死我,那么,对不起父王...
“千歌音...千歌音...一定要好好活着…一定要…”

姬子!

“回来吧.千歌音…回来吧…”

姬子,是你在呼唤我吗?

“姬子!”千歌音大叫一声坐了起来,她喘着粗气迅速的环视四周,夜夜、静马、玉青所有的人都在,却惟独不见姬子, “姬子在哪里!”

所有的人都由欣喜转变为沉默,玉青实在不忍看见千歌音伤心的神情, “陛下,你刚醒还是多休息比较好.”

注意到众人的不安,千歌音似乎是明白刚才只是自己的梦境.她的神情变得黯淡用力的抓着被子的角,过了一小会她意识到自己床边还坐着一个人便抬起头来想说些什么.花织淡淡的微笑着,在千歌音看见她露出了不可置信的表情时,她轻轻拥过千歌音,柔声道: “还好吗?千歌音.”

“花织…姐姐?”千歌音疑惑的语气中参杂着少许的哭腔.
花织温柔的抚摩着千歌音的后背, “是呀.我回来了,一起去大蛇那里带回姬子吧.”

“呜…”千歌音终于忍不住哭了出来, “花织姐姐!”

一边的夜夜见此情景也忍不住哽咽了,她扑到床上抱着花织哭了起来.在场的人都被这温馨的一幕感动了,玉青赶忙招呼众人退出寝殿想给她们三姐妹一个安静的空间.大臣们向千华留、静马、玉青致敬后便悉数散去.千华留盖上斗篷正准备施展移动术却让静马拦了个正着.

“你又想干嘛,小鬼.”

“只不过是用小小的治疗术就能治愈千歌音,你却非要让花织突然显身.这个惊喜真是太大了.”静马死死的抓着千华留的手腕,眼睛里透着前所未有的杀气.

千华留摆脱掉静马的手,假装揉着被抓的手腕不满的说: “哎呀呀.小鬼,你该不会以为我就是会看你笑话才叫花织来的吧?”

“难道不是吗?”

“喏喏.小鬼,花织和千歌音有血缘关系,而且是守护王族首领. 当然是只有她能救醒千歌音.”

静马不相信的看着千华留, “那你告诉我为什么十年前失踪的花织会成为我们的首领.”

千华留抿着嘴思考了一下下,说: “你想知道?”

“当然!”

“这个嘛…哈哈…我不告诉你…”说着千华留念动咒语瞬间失去的踪影,天空中传来了她的回音, “小鬼,可不准你去纠缠花织.如果真的想知道,那么到迷雾森林来吧…哈哈哈…”

静马捏着拳头,望着声音传来的方向狠狠地说: “源 千华留.你这个可恨的家伙!”


----------------------------------------------------------------------------------------

马上我就要到外地去了,就不能经常碰电脑了...现在有冲动争取10章内结束这篇文文...哎```本来还打算把这篇善终后,写一篇纯玉渚文的``看来是没这个机会了``

感谢各位大人的支持```` 

在下感激不仅``无限次鞠躬....  

----------------------------------------------------------------------------------------

⒎

一个戴在诡异面具的人站在圣灵晶石前面,他用手指轻轻滑过晶石里禁锢着人的脸庞,毫无感情的语调响起: “姬子记忆的封印开始动摇了吧.”

长长的阶梯下,凤天音半跪在地上答道: “至从见了千歌音之后封印的力量就越来越微弱了.陛下.”

“唔…”被称着陛下的男子看了一眼晶石里的人,嘲讽般笑道, “这就是所谓爱情的神力吗?本该成为出云王凤天音,为了一个我捡回来的孩子可以背叛你的父王、手足和国家;为了现在的出云王,姬子竟敢对抗我的封印….哈哈….这就是你们出云王族的通病.”
天音的脸色微微的暗淡了,她跪在地上不说话.大蛇依旧注视着晶石中的人, “不过我可爱的女儿似乎对你的妹妹更加有好感.当然做为帮助我毁灭出云的承诺,我会把光莉嫁给你的…凤天音.”

一丝复杂的表情从天音脸上闪过,她深鞠了一躬便转身退了出去.待殿中只剩下大蛇一人,他悠悠地摘下面具看着晶石里的人笑了起来, “看着吧,你的孩子终究逃不过死的命运!”

然而大蛇并不知道,这一切都被躲在殿外的某人看得清清楚楚.

月神殿里,气氛达到前所为有的怪异.至花织回来后一直对静马是不理不睬,困惑和难过则纠缠着静马.每次她企图跟花织搭上话,都会被花织毫不留情的推脱掉.玉青和夜夜也不好过,两人的思绪都追寻着两个敌对的女孩子,却还要处处小心的维护着静马和花织之间的平衡.连刚刚恢复过来的千歌音整天也是愁眉苦脸,一向冷静的千歌音从意识清醒的那一刻起就无时无刻的想着要去大蛇那里把姬子找回来.几个人都各怀心事的呆在议事厅里,这次千歌音匆忙把众人召集起来又让夜夜和玉青担忧起她又会做出什么过激的决定.

千歌音端坐在王座上她快速的扫视了一下所有人,严肃地说: “我决定去邪神殿去把姬子带回来.”

此话一出一直注意着花织的静马回过神来,反驳道: “开什么玩笑!作为一国之君的你深入邪神殿,就算要救姬子也不需要你亲自前往.”

玉青点点头,也符合着: “陛下三思.”

千歌音看着一旁心不在焉的夜夜问: “夜夜,你也反对吗?”

“恩?”夜夜呆了一下,犹豫着不答话.

如果赞同王姐去邪神殿,那就能再见到光莉了.可是,怎么能让王姐去做这么危险的事情呢?王姐也很痛苦吧,静马也是,还有玉青…为什么会发展成现在这个局面,奇怪的感情竟然左右着我出云最伟大的人物……

“哎”想到这些夜夜不自觉的叹了口气,静马等人仿佛是感应到夜夜的心事也同时露出了复杂的神情.

千歌音不死心的询问花织的看法,还未等花织答话便很肯定加了句,“无论如何,我一定要去.”

花织微微抚摩着千歌音的头,笑着说, “去请求圣露莉姆军团的大人们相助吧...”

千歌音惊喜地抬起头眼里满是欢喜,静马很不解花织为什么会纵容千歌音做这么危险的事情,她大声的吼道:“我绝对不会让千歌音你踏出出云半步!”

“你没这个本事,当然你也没这个资格…”花织冷冷话语顿时另静马火大,她拔出佩剑朝花织冲去,吼着:“那么就来试一试我有没有……”
话音为落只看见玉青快速的闪到静马身后狠狠地朝静马后脑勺打了下去,静马只感到全身瘫软意识渐渐变得模糊身体缓缓地倒了下去, “玉青,你…”

玉青及时接住昏过去的静马,低声说: “忘记了是在对谁出手吧,静马,你应该好好的冷静一下.”

看着静马倒下去,花织的心痛得无法呼吸,那一刻她差点就控制不住想去接住静马.可是她不能.'必须让静马忘记我'花织这样想着,强迫自己别过头去不看静马.眼见糟糕的事情层出不穷,千歌音有些沮丧,她无力地撑着头思量了一会,轻声道: “传令下去吧.三天之后,我、夜夜和守护王族前往迷雾森林.”

“王姐!”想来想去还是觉得千歌音的安全高于一切的夜夜急切地想阻止千歌音.

然而玉青拦住夜夜继续说下去, “遵陛下旨意.”

夜夜不解地看着玉青她实在想不明白行事一向小心的玉青怎么会赞同千歌音的决定,玉青看着窗外幽幽道: “夜夜,该面对的事情我们俩必须去面对.不是吗?”

“玉青?!”

“呵呵…也许可以背叛大蛇呢?你认为呢?”玉青突然回过头笑看着夜夜.

夜夜愣了一下,也笑了起来: “哎…你究竟是个怎样的人,玉青大人…”

⒏
千歌音等人一路心事重重的终于来到了出云国神秘组织圣莉姆军团的所在地DD迷雾森林.茂密的树林延绵不绝根本看不到尽头,不知是否是布有强大结界的原因树林的上空都笼罩着深深的迷雾,迷雾森林的名字由此而来.

森林的入口处明显布有一个结界,花织正准备通知森林里的人去除结界,静马却抢在花织的前面念动招唤术试图冲破结界.花织本想拦住静马做傻事,却又不得不抑制住自己眼见一心想要发泄的静马对着结界发动强大的烈焰咒.招唤出来的烈焰击中结界之后迅速的发出一道强光瞬间被结界侵蚀掉,正当静马为自己破掉结界而高兴时,刚才的烈焰突然出现向着静马反弹过去.

“静马!”花织下意识的冲过去将来不及反应的静马拉了过来,着急地问: “你没事吧?”

看着花织这样的关心自己,静马显然很高兴,她宠溺般的摸了摸花织的头, “没事.”

花织愣了一下,当即推开静马的手,又以冰冷的语气说: “还真是个傻瓜,竟然以为凭你能冲破千华留大人的结界.”

“你…”花织的反复无常让静马十分火大,她强忍着怒火表情都有些扭曲.

此时森林上空突然响起了千华留那永远都带有戏谑的笑声: “哈哈哈…静马小鬼,下次可别干这么危险的事情了!”

正愁没地方发火的静马对着天空吼道: “你这家伙竟然布下这种反噬结界,很好玩吗!”

“喏喏,小鬼.是你自己想要强行突破结界的,而且反噬也只会对那些没有礼貌的小子起效哟.”

“…你这个混蛋,快点打开结界!”

“不要.”千华留任性的音调响了起来, “有人称呼自己的老师为混蛋吗?”

“你!”对千华留无计可施的静马懊恼的一拳挥向身边的树干上,咔嚓一声之后,大树轰隆隆地倒了下来.

从玄光镜里看到这一切的千华留开心得像个孩子,她对身后的三个女孩说:“那小鬼生气的样子真是太可爱了!”

披着墨绿色斗篷的女孩开口了, “大人,请适可而止.”

千华留调皮的吐了吐舌头,千歌音也把静马劝下,毕恭毕敬地说: “姬宫千歌音求见千华留大人,请去除结界吧.”

“唔.那好吧.我派人来接你们…好好的等着.”千华留朝披着暗黄色斗篷手中抱着一只熊玩偶的女孩吩咐道: “龙女,去接那群小鬼到这里来吧.”

龙女向千华留半鞠了恭,对着手中的熊玩偶说: “阿斯巴鲁,新朋友.”说着转眼化作一道黑影消失了踪影.

龙女瞬间出现在千歌音等人面前,看见龙女出现的花织、玉青和一直怒气冲冲的静马立刻半跪下来右手恭敬地放在胸前,说: “参见白坛大人!”

龙女笑着把熊玩偶递到三人面前,以如孩童般的声调说: “阿斯巴鲁的朋友…”

三人依旧跪在地上,虽然龙女的举动和相貌都像个幼童可是见静马三人对她如此尊敬,千歌音也上前朝龙女行礼, “见过大人,吾为出云之王姬宫千歌音.”

依旧是单纯的微笑,龙女看着熊玩偶似乎在和它交流着什么,然后对千歌音说: “阿斯巴鲁,喜欢你…”

“在下无限荣幸.”尽管对于龙女的举措感到不解,千歌音还是很恭敬的朝她谢礼并示意夜夜跟着行礼.

当然别扭的夜夜是绝对不会向龙女这种长着小孩样貌手里还抱着个玩偶的'小女孩'行此大礼,她仔细打量了龙女一番后,不可思议地叫着: “这孩子是圣莉姆军团的大人?”
千歌音忙喝止夜夜这种失礼的行为,她按住夜夜的头强行往下按, “夜夜.快向大人道歉!”

夜夜躲开千歌音的手不屑的看着龙女,一边的玉青和静马同时轻呼道: “这家伙,忘记告诉她惹怒龙女大人会比千华留大人更可怕的!”

龙女又将熊玩偶抱到胸前似乎经过短暂的交流之后,她的眉头皱到一起有些生气的对夜夜说: “阿斯巴鲁,不喜欢你…”

话音刚落熊玩偶突然变得巨大无比还能行动自如,它一步一步逼近夜夜,直到把夜夜逼到角落里.夜夜对这突如其来的变故惊得目瞪口呆不禁后悔自己刚才的行为.

真该死…早就应该清楚圣莉姆军团的人都是些怪异的家伙!

森林深处,千华留摆出一副难过的表情说, “这可怜的孩子,竟然敢惹恼龙女.”

“大人还是别玩了.” 

“好吧.”千华留露出意犹未尽的表情施展传音, “龙女,饶了这个无知的小鬼吧.”

听到千华留的话后龙女显然是很不情愿,她拍了拍手朝着正准备攻击夜夜的巨型玩偶叫道: “阿斯巴鲁,回去了.” 

刹那间刚才还高耸入云的巨型熊就变回了原来那只被龙女抱在手中的熊玩偶.她轻抚着熊玩偶的头转身朝森林里走去,众人忙跟了上去.刚刚死里逃身的夜夜舒了口气擦拭着额头上的冷汗,玉青搭着夜夜的肩,轻声说, “记着圣莉姆军团的大人一个比一个更可怕,相比之下千华留大人都算是和蔼的呢!”

龙女带着众人穿过如迷宫般混乱的森林来到一小块空地上,空地中央有一块玄光镜,千华留正站在玄光镜旁而她的身后分别站着两个披着斗篷看不清样貌的人.见龙女带着众人来了,千华留笑嘻嘻地凑到夜夜跟前,逗她: “嘿,小鬼.怎么会犯那么低级的错误?难道没人告诉你,龙女是个恶魔吗!”

夜夜尴尬地别过头不理睬千华留,龙女的脸色却慢慢阴沉下来.见此情景千华留赶紧迎上去对熊玩偶说, “阿斯巴鲁,龙女要生气咯!”然后她故意将耳朵凑到熊玩偶嘴巴前好象在听什么私的还不时的点头,除了龙女,在场的人见到这一幕都捂着嘴偷笑.过了一小会,千华留很认真地对龙女说: “阿斯巴鲁叫龙女不要生气,不信你问他!”

看着千华留难得认真的样子大家更觉得无比滑稽,都忍不住笑了起来.不过这一招对龙女很起作用,她抚摩着熊玩偶的脑袋开心地靠到了千华留身边.一路上都尽量控制自己焦躁情绪的千歌音终于还不是受不了大伙嘻嘻哈哈不在意的状况, “圣莉姆军团的大人们,吾作为出云之王来请求你们的帮助.请助我等前往邪神殿营救公主姬子吧.”

千华留正准备先小小的戏弄一下千歌音,在她的视线扫过一棵大树后笑了起来, “呵呵,我们的导游小姐到了…”忽然她话锋一转口气变得异常凶狠, “可爱的小姐,难道没人告诉你偷听别人说话是多么的不礼貌.”

众人一脸的茫然随着千华留的目光转向身后的树丛,只见一个身影慢慢的从大树后露了出来.夜夜惊讶的看着来人,试探着问: “小鬼?”

小蕾先是露出不满的表情然后无奈地答道, “不是告诉你别叫我小鬼吗?人家有名字的!”

得到肯定答复后夜夜欣喜地注视着小蕾身后期待着什么,小蕾像是看透了夜夜的心思,她明明觉得很难过却还要强装着笑脸说, “别看了,光莉没有来.”

夜夜马上失望的低下头不再说话,看着她这样小蕾更加难过,一时间气氛显得十分尴尬.还好玉青及时站了出来解围, “奥若蕾殿下,你此来的目的.”

“我没有恶意,也可以说我背叛了大蛇.”小蕾说得轻描淡写,却让众人大吃一惊.静马和玉青暗自递着眼色,然后同时叹了口气'这女孩果然是为了夜夜才会背叛大蛇的'.

外传  花织の记忆



“花织,今天我和千歌音有一场剑术比赛,你一定要来看我是怎么让那个高傲的家伙败在我剑下.”冒失鬼静马边高声叫着边推开房间的门,而我因为正接受御医深雪诊疗已经将衣服退到了腰间.看到这一幕,静马先是惊得张大嘴然后涨红脸迅速转过身支吾着说, “对不起,对不起.我,我不知道你正在接受治疗!”

我和一边的姬子捂着嘴笑了起来,特别是姬子笑得上气不接下气, “哈哈.静马,都是女孩子,你干嘛这么害羞呀?”

“这…这…你闭嘴啦!”静马似乎也意识到自己的反应有些奇怪,还不死心的和姬子争辩.

深雪命侍女为我披上外套后,她恭敬地对静马说, “静马大人,殿下需要休息.”

听到深雪这么说静马立刻拉住姬子就往外拖,姬子很不满地挣扎着还大声吼着, “静马,我要让千歌音把你的身体刺成蜂窝!”

“如果她有能耐我无所谓.我就不明白陛下的子女中就你最吵,真怀疑你到底是不是真的公主殿下?”任凭着姬子如何的挣扎,静马还是义无返顾地将她拖出了我的房间.

随着两人的争吵声响彻整座宫殿,我开心地笑了起来.深雪小心地帮我躺了下去试探着我的额头.深雪温柔地看着我,她始终都是冷冷地脸上的表情一成不变.

想必是病情又恶化了吧?我一出生就患了很严重的怪病,曾被全国最好的医生寓言活不过十岁.七岁的时候,我厌倦了整天喝着无数的药瞒着大家逃出了王宫.当我漫无目的地走在一片无境的森林病情开始发作,我痛苦地倒在地上心里想着:会死在这里了吧?也许是命不该绝,我遇到了住在这森林里的深雪,那时的深雪只有八岁可是她却奇迹般地救醒了我.在带着我回到王宫时,一直等在宫门前的静马飞快地从深雪手里将我’抢’了过来,警惕地问, “你是谁?”

“六条深雪.”我从静马的身后探出半个脑袋,不解地看着静马和深雪那充满火药味的对峙.

“你是药神族的人?”不知什么时候赶了过来的父王兴奋又有些疑惑地问.

这次换深雪警惕的盯着父王,她想了一会儿点了点头.原来深雪是传说中的药神族嫡系族人六条家的继承人,难怪才八岁的她竟然能将我从死神那里拉回来.然后在父王诚恳地请求下,深雪答应留下来做我的专属医生.

“已经九年了,深雪.要是没有你,我现在大概已经…”话未说话,深雪轻轻地捂住了我的嘴.她难得露出了微笑, “殿下,我们是最好的朋友,不是吗?”

“那一会可以让我去看千歌音和静马的比赛吗?”我小心翼翼地问.

深雪叹了口气,说, “殿下,您的身体根本不适合外出.”

“我知道,可是,静马希望我能去.”

“殿下是喜欢静马大人吧?”深雪突然脱口而出,让我脸羞得通红.

花园静马,是出云最尊贵的守护王族之一花园幸明的独生女.她,还有守护王族另一位继承者玉青从小就在王宫和天音王兄,千歌音,夜夜接受着严厉的训练.记得在我第一次试图靠自己站起来而摔倒时,是静马伸出了她的手.那一头银色如月光般纯粹的发丝凌乱地披在她的肩上,明明只比我高出一个头却抗着一把甚至比她还要重的佩剑, “你没事吧?”

我趴在地上迷恋地看着她琥珀色的眼瞳,她似乎是以为我受了伤,便蹲到我身边,问: “喂,受伤了吗?”

“没,没有.”我拉住静马的手挣扎着坐了起来,静马皱着眉看了看我埋头把衣角撕下一大块小心地为我包扎好伤口.她轻轻地打上一个可爱的蝴蝶结后,露了顽皮地笑容, “好看吗?”

“好看.”看着静马的笑容,我不觉也跟着笑了起来.这时静马像想起了什么,她凑到我跟前仔细的打量着我,恍然大悟似的说, “你是花织公主吧!”

“恩,你怎么知道.”

“哈哈,因为这里是王族御用花园,只有王族才能来的.”

“那你呢?你为什么能来.”

“我?我叫花园静马,守护王族花园家的唯一继承者!”静马有些得意的说.

“花园静马…”我喃喃地念着这个名字, “对,花园静马.来吧,可爱的公主殿下,我送你回去吧.”说着静马由不得我反对将我背了起来,靠在静马那弱小却结实的背上,我小声地说, “静马,以后,还能见到你吗?”

“当然,以后有我陪着你,绝对不会再摔跟头了……”

“深雪,静马对我是特别的存在哟.”

深雪无奈地拍了拍我的头,说, “知道了,一会我陪你去剑道场看静马大人的比赛吧.”

“恩!”

然而我还没来得及去看静马的比赛,病又开始发作了.我只感到心跳得越来越快,呼吸却越来越急促,视线也开始模糊了.身体越来越沉重,我慢慢地朝地上倒了下去,在眼睛闭上的一瞬间我看到深雪急切地冲上来想扶住我,嘴里不停地说着什么.

静马,父王,深雪,姬子……我,要死了吧?

“殿下!殿下!”缓缓地睁开眼,看见深雪正坐在床边一旁还站在四个陌生的女孩.

“这里是哪儿?”我坐了起来环顾着四周,而后才发现我现在居然能不需要别人的帮助就能够自己坐起来, “这,我能自己坐起来了!”

“这里是迷雾森林,圣莉姆军团的所在地.”说话的是那个头上装饰这两朵奇怪花瓣的女孩,她微笑着说, “欢迎你的到来,花织殿下.”

这个女孩,不或许应该叫女人就是传说中的出云王族专属佣兵军团圣莉姆的首领源千华留.而我,在命悬一线的时候被千华留大人带到了这里.千华留大人受父王所托要不惜一切代价保住我的性命,而需要付出的代价便是爱情和生命.

爱情,是我对静马的爱.生命,是深雪的性命.药神族族人的鲜血可以拯救世上患有任何疾病的人,因为担忧这样会使药神族族人遭受人们的屠杀而下了诅咒:得到药神族鲜血的人,不再有资格拥有爱情.否则她心里所爱的那个人,便会承受药神族的嗜杀诅咒.

为了救我,深雪献出了她的生命.在她弥留之季我已经无法在流出眼泪,只是紧紧地抱着她.深雪颤抖着用手抚过我的脸庞,强露着微笑说, “花织,如果可以.我真的希望能够撤消这个无情诅咒,对不起…”

这就是深雪,我的挚友.从她八岁那年遇见我,到她咽下最后一口气.一个十七岁的女孩,把她人生的一大半时间都献给了我,甚至最后连性命也给了我却还要对我说对不起.

“深雪…我喜欢你!”看着深雪满足地闭上双眼,我终于流下了眼泪.

深雪死后不久,我的身体变得越来越好.在千华留大人的指导下,我竟然可以挥剑发动幻术.这在以前我是绝对不敢想象.那时候起我习惯从千华留大人的玄光镜里偷看王宫里的生活,在我被送到迷雾森林后,父王对外宣称我失踪了.静马像丢了自己最心爱的宝贝的小孩一样变得冷漠,自闭.看到她开始无休止地调戏王城里那些高贵的名门小姐,深夜却躲在角落里悄悄地哭泣.我的心如同刀绞一般的痛,可是我什么也不能做,只能在这个迷雾森林的深处陪着她一起哭泣.

“静马,也许,有一天你会习惯没有我的生活吧!静马,我爱你…”

⒐        

小蕾一句'我背叛了大蛇'说得若无其事,众人都知趣的用沉默表示对小蕾到来的许可.千华留将大家安排好住所之后,夜夜还是心事重重的跑出来闪逛试图舒缓自己的心情.

不知不觉中夜夜来到了森林心脏处,这里有一棵明显比周围要高出所多的参天大树.夜夜站在树下一手撑着树干一手遮着额头,半眯着眼望向天空.

光莉,为什么没和小鬼一起来呢?你的心,就不曾有一刻停留在我的身上吗?

小蕾站在夜夜身后不远处,看着阳光穿过茂密的树叶零零碎碎地洒在夜夜身上,宛如天使一般.

天使?夜夜,你是我的天使.那你的天使呢?是光莉姐姐吧!

想到这里小蕾不禁痛苦地按住胸口,不忍看着一向嬉皮笑脸的夜夜如此的落寞,小蕾强挂着笑容说, “光莉姐姐这时候应该和凤天音在一起哟.”

夜夜猛然回过头发现是小蕾,她苦笑着不说话.

是呀,光莉.你是天使,却不是属于我的天使!

眼见着夜夜的表情越来越阴沉,小蕾知道刚才说的话起了反效果不禁有些懊恼, “别老挂着一张苦瓜脸好不好,都不像那个在月神殿戏弄我的南都夜夜了.”

似乎终于明白了小蕾的心意,夜夜有点吃惊地盯着小蕾,不可思议地问: “小鬼,你该不会是喜欢我吧?”

“啊?”夜夜突然的发问让小蕾措手不及,她支吾了半天红着脸辩解道, “你,你,做你的美梦!谁会喜欢你这个一无事处的家伙!”

“一无事处?!”显然夜夜对这个形容词相当的不满, 吼道,“我怎么一无事处了?”

“论样貌你比不上静马大人,论幻术你比不上千歌音陛下,论智商…呵呵,你更比不上玉青大人…你说你是不…….”小蕾正得意的数落夜夜,却不见夜夜好不容易恢复的笑容又暗淡了下去.

“原来如此…我还真是一无事处呢.”夜夜自嘲般地说, “难怪光莉不会喜欢我,就是因为这样吧?”

“这…但是在我心里你是最好的!”始终是不愿看见夜夜愁眉苦脸的摸样,小蕾鼓住了劲大声叫道.

果然夜夜一下子凑到小蕾跟前,死死的盯着她那气势仿佛要将小蕾吃掉似的.小蕾被看得满脸通红,她捂着脸推开夜夜,吼道, “看什么看,干嘛呀!”

“小鬼…嘿嘿嘿…”夜夜托着脸阴笑着, “你果然是喜欢我呀!”

“滚开啦.是又怎么样,这是我的自由!”

“喔…可是小鬼,我…”

“知道你喜欢光莉姐姐,不用对我重申这一点!”猜到夜夜准备说什么,小蕾忍着心痛抢先说了出来.

“……”

这下倒让夜夜不知道该说些什么,她叹了口气飞身跳到了树叉上.小蕾不解地望着站在树上的夜夜, “你……”

“小鬼,上面的风景很不错哟.”夜夜站在树叉上半弯着身子向树下的小蕾伸出了手, “你也来吧.”

从第一次见面看见你看着光莉的眼神,我就已经知道,你爱的人不会是我.现在看着你微笑地对我伸出了手,说, ‘你也来吧.’我笑着将手递向了你.夜夜,也许有一天,我能够成为你的天使吧?

小蕾和夜夜并肩坐在树叉上望着遥远的天际,夕阳橙金色的余光依稀散落在两人身上.夜夜眯着眼睛,轻声说: “小鬼,能给我一点时间吗.”

小蕾显然是没想夜夜竟然会这样说惊讶地张大嘴看着夜夜,半晌她羞涩地玩弄着粉色长发,嘟嚷着: “随你高兴!”

“呵呵…”夜夜笑看着小蕾,突然很认真地说: “小鬼,谢谢你.”

光莉,该高兴吗?我找到了只属于我的天使呢!

⒑

皎洁的月光透过帐篷顶上开启的小口依稀洒在床边,小蕾躺在床上还是不敢相信不久前夜夜对她说的那些话.

“小鬼,能给我一点时间吗?”
“小鬼,谢谢你.”

夜夜说这些话的时候表情恬淡无从去猜测她的心情,但是小蕾还是由衷的高兴.因为她知道,夜夜已经愿意尝试接受自己了.能够从夜夜那被早以光莉占满的心挖到一丁点位置,对于小蕾来讲已经满足了.

突然帐篷里散发出耀眼的光芒,小蕾一个激灵翻身跳起来警惕地注视着那六芒星魔法阵里若隐若现的人影.随着人影越来越清楚,小蕾先是惊讶而后露出了复杂的笑容,轻声叫道: “光莉…姐姐……”




天还未露出鱼肚,睡眼惺忪的光莉就被天音连拖带拉的带到了大殿.大殿上早已跪着姬子和同样一脸倦容的渚砂.迷糊中光莉只听见大蛇狂暴的声音响彻整座邪神殿,她偶尔抬起头偷看却也能想象在面具之下的那张脸因愤怒而扭曲的样子.终于,大蛇在丢下一句“格杀勿论”和狠狠地将大理石材质的靠椅劈成两半之后拂袖而去.

待确定大蛇离开后,光莉晃悠着打了个长长的哈欠正准备回房间继续睡觉.刚才还萎靡不振的渚砂此时却精力充沛地惊呼道, “小蕾还真的做了呢!竟然真的为了那个叫南都夜夜的女孩做了背叛者!”

夜夜!?听到这个自己禁忌而又思念的名字,睡意全然消失.光莉激动地冲上去紧抓住渚砂的双臂,急切的问: “发生了什么事?”

看着急切的光莉,渚砂歪着头疑惑的说: “光莉,好痛.你干嘛这么激动呀.”

一边的天音将光莉的反应尽收眼底,他自然知道光莉为何如此激动.叹了口气,天音还是上前温柔地抓着渚砂的手拉过来紧握住.姬子也很配合的赶紧把粗线条的渚砂带走,望着渚砂远去的背影再看看握着自己的手,光莉心神恍惚地低头不语.

“小蕾大概是爱上夜夜了, ”天音平静的说着, “所以她放弃一切去追寻自己的幸福.”

光莉诧异地抬起头,天音顿了顿,握着光莉的手加重了力度, “就像我当初不顾一切来到你身边.你明白吗?光莉.”

“恩…”又心虚地低下头,轻声答应.

“所以,我希望你能幸福!”天音突然将光莉拥进怀里,然后快速的将她推了出去,用低沉的语调说, “去吧.”

光莉愕然地盯着天音,但他的表情平淡得看不出一丝多余的情感, “天音大人…”





“小蕾…”

同样轻呼出小蕾的名字后,两人陷入了沉默.过了好久,小蕾还是先开了口, “是执行大蛇的赦命吗?”

奥若蕾,你真笨呀!明知道光莉姐姐来此的目的,却问这么傻的问题.

“不.有人告诉我,说我的幸福在这里.所以,我来了.”

“……”

又是一阵沉默,看着光莉平静的微笑小蕾有种强烈的挫败感.

“夜夜吗?”

“是的.”

“……呜…好不容易,好不容易才能得到夜夜的注视.为什么光莉姐姐要这时候来!”小蕾哭着捂着脸蹲到地上大声叫着.

“小蕾…我…”小蕾伤心的样子另光莉也跟着难过,她明白小蕾的心情.已经错过了夜夜一次,她好不容易确认自己的心情,所以一定要告诉夜夜,就算是不被接受. “对不起,我一定要让夜夜知道我的心情.”

突然帐篷的门帘被掀开,夜夜半弓着身子让了进来, “小鬼,刚才我看见这里有好强的气……”边说着夜夜抬起头发现蹲在地上哭泣的小蕾,还有,光莉!

夜夜只觉得大脑一下子变得一片空白,她愣愣地看着光莉好一会却拔出佩剑闪到了小蕾身前, “我不会让你伤害小鬼的!”

“夜夜…”夜夜的剑离光莉的喉咙只有几公分,光莉那湛蓝的眼睛闪烁着晶莹的泪光.

显然夜夜是误以为光莉来这里是为了追杀小蕾,明明自己向夜夜解释就不会发生现在的状况.小蕾试着开口阻止夜夜,却发现自己根本发不出任何声音.她将头靠在夜夜背上,拉着夜夜衣角的手因为复杂的心情而颤抖.

“你就这么讨厌我吗?”光莉的声音充满了哀伤,眼泪无息地顺着精致的小脸滑了下来.

“这...”不明白光莉为什么会哭得这么伤心,将剑插回剑鞘夜夜难过的别过头, “你走吧.”

“这就是你给我的答案?”

“什么?”

“好…我明白了.”夜夜迷惑的回答让光莉由伤心变为愤怒,她召唤出魔法阵在身影消失待尽时,光莉用从未有过的冰冷语气说, “南都夜夜,不会再有第二次让你在我面前拔剑了!”

尽管无法明白光莉这些举动的意义,但她还是感到最后那句话中夹带的意思.颓败的瘫倒在地上,夜夜苦笑着对正欲安慰自己的小蕾说, “以后我和她…只能有一个人活着了吧?”


光莉,好高兴能看见你出现在我面前.可是,你是来杀小鬼的吧?对不起,我竟然会对你拔剑,连我自己都不敢相信.如果有一天你的剑指向我的心脏,我也会微笑着迎上去.惟独小鬼,她为我付出了这么多,我怎么能眼见你伤害她呢?



对不起,夜夜.对不起,光莉姐姐.明明是个误会,明明只需要我站出来解释就不会有现在的这种局面了.可是我放弃了一切来到夜夜身边,好不容易让一直只追随着光莉姐姐的夜夜能够看我一眼,又怎么能让将她推向别人身边.原谅我,光莉姐姐.我终究是个自私的人.



夜夜,没想到你会为了保护小蕾用剑指着我.呵呵…如果我真的是为了杀小蕾而来,那你呢?一定会毫不犹豫的刺穿我的心脏吧?这就是我的幸福吗?果然一直都是我一相情愿呀.那么,夜夜.以后就让我用剑来表达对你的爱吧……

[ 本帖最后由 月の殇 于 2007-5-18 19:41 编辑 ]

这章只是个过渡,大人们请期待下章千姬和玉渚华丽的会面` 

--------------------------------------------------------------------------------------

⒒

光莉精神恍惚的潜回寝殿,黑暗的房间里滑过一丝月光只见天音正坐在床边微笑着.光莉被吓了一跳,思绪也稍微恢复了一点.

“欢迎回来.光莉.”温柔地笑着,光莉根本不曾察觉天音的脸上有丝稍纵即逝的诡异表情.

光莉勉强地对天音笑了笑自径扑到床上不再说话,天音宠溺般抚摩着光莉的长发, “告诉夜夜你的心情了吗?”

像被刺中了自己的软肋,光莉用力将天音的手推开’嗖’一声坐了起来,狠狠地说, “别再提那个人了!”

尽管光莉的语气是那样强硬,眼泪还是不由自主地掉了出来, “我要杀了她!我要杀了她!!!”

天音将伤心的泪人轻轻拥进怀里,柔声道, “好了,光莉.以后就让我来守护你吧,我的天使.”

靠在天音大人的怀里,被他温柔地拥抱着,焦躁的心情得以平静.那种温暖安全的感觉,只有天音大人才能给我吧?天音大人是那么的爱我,我却会爱上他的妹妹.夜夜应该是喜欢小蕾的,那么我……幸好还有天音大人…光莉,试着忘掉夜夜,重新去学着爱天音大人吧.

在天音的安抚下早已疲惫不堪的光莉终于卸下心事迷迷糊糊地睡着了,凝视着怀里这个有着婴孩天真睡容的可人儿,天音幽幽地说, “渚砂和姬子已经受命去追杀小蕾了…”

“唔…”光莉猫喃般轻叫着翻了个身.

“呵呵…姬子的封印力量已经淡化了,渚砂似乎也对玉青有好感.这次去,不会再回来了吧?”天音俯下身轻轻地吻上了光莉的嘴唇, “光莉,以后我只有你了,永远呆在我身边,好吗…”

“恩…夜夜.”睡梦中的光莉将天音的吻误以为是夜夜,不禁露出开心的笑容叫出了这个禁忌的名字.

天音温柔的将误飞入房间的小鸟捧在手中,温柔的抚摩着,突然‘咔嚓’一声,伴着小鸟凄聆的叫声鲜红的血液顺着手滑落下来.天音将手上的血液舔过, 那双桃红色的眼瞳瞬间染上了一层血红, “夜夜…我亲爱的妹妹……”




一大早千华留就把还在睡梦中的众人强制性地叫了起来,尽管已经和夜夜商量好不把光莉来过的事情告诉大家,但小蕾和夜夜还是心事重重的一反常态没有斗嘴.千华留挂着让人猜不透的笑容将夜夜和小蕾的状况一览无余,她别过脸偷笑, “昨天深夜有人敢在本大人的眼皮底下发动了那么强的魔法阵,还真当我什么都不知道...嘿嘿,这群可爱的小鬼. ”

“你这家伙又想做什么!”静马怒气冲冲,至从进了迷雾森林以来她没有一天不是浑身带刺.

“哎哟哟.静马小鬼,难道我没教过你对待长辈要有礼貌吗?”

“切.”静马不屑地扭过头不再答理千华留.

“好了啦,我只不过是想好心的提醒一下小蕾,追杀你的人快要到咯.”

“啊?!”总算是回过神来,小蕾和夜夜同时叫了出来.

“还真合拍呀.”千华留用手指撑起夜夜的下巴,故意说, ”这样可不好,有人会伤心的.”

夜夜没有留意千华留后半句话的含义,问道, ”大蛇派出的追杀者是谁.”

“这个么…不关你的事.”

“嘎?”

“这两位追杀者可是很可爱的女孩子.千歌音,还有我最最听话的小玉青,好好的期待她们的到来吧.”

千歌音和玉青疑惑地看着千华留那笑得变形的嘴一脸的莫名其妙,一边的柠檬无力地撑着额头,说: “已经确认大蛇派出的追杀者是姬子殿下和苍井渚砂.”

两人先是眼睛瞪得老大转而同时露出高兴的神情,不到一会儿神情又迅速的暗淡下来.看着千歌音和玉青脸上丰富的表情,千华留就已经猜到她们的思想正进行何种激烈的争斗,仿佛恶作剧得逞似的笑得更欢了.

静马瞄了一眼乐得恨不能趴到地上打滚的千华留,用鄙夷的语气对花织说, “这就是圣露莉姆的首领大人,哼.”

花织的脸上毫无表情,冷冷地回道: “千华留大人的做事风格,你永远不会懂的.”

“哼,也许吧.”

“当然…”

最近忙于考试,请原谅我这篇无责任的更新... 

---------------------------------------------------------------------------------------

⒓

站在山路上可以清楚的看见上空弥漫着巨大灵力的迷雾森林,渚砂懒散地坐在地上望着那似乎无边无际的森林嘟着嘴巴一言不发.她偷偷注意着站在一边的姬子,至从接到赦命出来后一路上姬子的表情一直没变过,而且还发生了好几次不明原因的剧烈头痛.尽管不清楚到底有什么不为人知的原因,渚砂还是察觉到姬子和出云王族有着什么关联.

“喂,真的要杀了小蕾么?”渚砂晃着腾在山崖外的脚,几块碎石顺着山道滚了下去.

“你敢违抗陛下.”冷冷地回答让渚砂很不爽,明明都是大蛇捡回来的孩子却老是摆出高人一等的样子.

“看到那里的结界了吗?”渚砂站起来拍了拍身上的泥土指着迷雾森林,说, “你认为凭我们俩能对付严陆峤绲娜寺?而且还有守护王族的花园和凉水…玉青.还是你觉得上次被你轻易刺杀的出云王,这次又能老老实实地呆着不动.”

出云王!一听到这个名字姬子的头有开始剧烈的疼痛,她僵持着靠到石壁上朝渚砂吼道: “住嘴!”

“啧…”



知道姬子身为追杀小蕾的使者并快要到来后,千歌音忐忑不安的返回到帐篷,玉青跟静马只好默默地跟在后边.三人都没说话,怪异的气氛让帐篷里的人闷得慌.又一是一阵长久的沉默,“哎…”三人同时发出了哀叹.

静马刚想说话,玉青快速地拦住她低声说, “有人!”

浮躁的静马不等玉青话说完便施展焰火术将整个帐篷烧得干干净净,同时大吼道: “谁!滚出来!”

玉青和千歌音愣了半天回过神才发觉自己已经站在空地上,除了帐篷连四周的树木都无一幸免.静马杀气腾腾地盯着前方,两个身影从逐渐散去的浓烟中显现了出来.渚砂漂浮在半空中不停收拾着自己沾满了烟灰的身体,她鼓着那张被烤得通红还带有点灰末的小脸不满地叫道, “你想烧死人呀!”

看见渚砂可爱的样子玉青忍不住笑了出来,而千歌音则死死地看着一边的姬子,脸上挂着温柔的笑容.

那个人,出云王.我不知道为什么每次看见她,她总是带着那样温柔的微笑.可是这个笑容,感觉是那么的熟悉,我应该认识她吧?不行,不能再想了.头痛得快要裂开了,这个人,为什么一想到这个人就让我生不如死. “啊!!!”不行,一定要杀了她!只有杀了她,我才不会这么痛苦!

姬子发出一阵撕心的惨叫,她捂着头蹲在地上.千歌音心痛的正想上前扶起姬子,却不想她突然站了起来.姬子的眼睛被蒙上了一层暗红,她露出慑人的怪笑逼近千歌音.

玉青适时地挡到千歌音身前阻止她靠近姬子,千歌音犹豫着叫道, “姬子…你…”

“啊啊啊…你住嘴!”姬子如同一头发狂的野兽朝千歌音冲了过去.

渚砂见挡在千歌音前面的玉青只是做着防备并没有还击的意图,不禁朝姬子吼道, “喂!不准伤害玉青!”

听见渚砂制止姬子伤害自己的话,玉青高兴的分了一下神,此时千歌音迅速地闪到玉青前面笑着对闭上了双眼.

“哧…”我竟然将刺向出云王的剑反刺入了自己的身体!出云王惊讶地看着我顺着她的身体倒在地上,半晌撕心裂肺的叫声响彻整个天空.出云王哭了,她抱着我哭得如此的伤心, “为什么要这么做!”是呀,为什么我会将剑刺向自己呢?刚才听着她叫我的名字让我狂暴不安,明明是想要杀死她的.可是看着她迎上我的剑,安然的笑着,心竟会莫名的痛.这种痛比想回忆什么时候的痛更加彻骨,虽然我还是不明白为什么会这样,但,心里总有个声音在告诉我, “姬子,她是你很重要的人.”

千歌音将姬子紧紧的抱在怀里,玉青等人还没从刚才一瞬间发生的突变中缓过神来.剑深深地刺进腹部,尽管千歌音拼命按住伤口想要止血,可姬子的身体还是被鲜血染红了.

“姬子,姬子…”千歌音不停地呼唤着姬子,在咳出一口血后,姬子竟然颤抖着伸手抚摩千歌音的脸庞.

千歌音反手将姬子的手握住,哭得更加伤心.

我觉得自己越来越疲惫,好想睡觉,可是出云王的哭声让我无法安然的闭上眼睛.看着伤心得像个孩子似的出云王,我的脑海里忽然浮现出什么东西...

“千...歌音...”在姬子断断续续叫出这个名字后,她笑着闭上了双眼.

这次更新少了点...原谅我 

-------------------------------------------------------------------------------------------

⒔ 上

躺在病榻上的姬子睡得很安详,腹部的伤口虽然很严重不过幸好赶来的千华留及时为她止了血.千歌音温柔的注视着熟睡中的姬子,开心的样子让人一眼就看得明白.千华留还记得当时感觉到有人发动了强大的召唤咒,赶去的时候就已经看见千歌音抱着满身是血的姬子,似乎是悲喜交加的不断重复一句话, “记起来了…记起来了…”而站在一边的静马、玉青和跟着姬子来的女孩子表情呆滞，显然是还没反应过来.

“哎.这群多事的小鬼,一刻都不肯消停!”千华留无奈的自言自语,她大概忘记了自己当初还多么期待能发生有趣的事情.

“唔.千华留大人,姬子的伤以无大碍吧?”花织见到自己多年未见的妹妹也露出了难得的笑容,当然这一切都让静马看在眼里,不禁让静马感到不悦.

“剑伤倒是没什么事了,不过,”还没等千华留说完,夜夜便抢着问, “不过什么?”

千华留白了夜夜一眼露出副’人家千歌音都还没着急,你起什么哄’的表情,说, “我大概知道她为什么会失忆了.蕾、恩，还有这位渚砂小妹妹,知道大蛇对姬子下了封印吗?”

渚砂和小蕾茫然的摇了摇头,千华留接着说, “果然,大蛇这小子对姬子的记忆下了封印,而且这件事情似乎只有那位背叛的王子知道.”

千华留的话开始让大家觉得事情并不是想象中的简单,特别是天音在这次事件中所扮演的角色更加让人警惕.听到这些话的千歌音竟然出奇的冷静,她目不转睛地看着姬子,“姬子想起来我是谁了,是不是封印…”

“不不不.”猜到千歌音接下来要说的话,千华留很无趣的泼冷水,“这仅仅是陛下和姬子的羁绊在她的记忆深处所存在的影象,只不过刚才她以为自己要死的一瞬间那个影象突然清晰了.这并不表示封印已经解除,当然,她记忆深处的影象也是任何力量也不法磨灭掉的.”

“喂,你看上去好象很厉害.不能解除掉这个封印吗?”大伙都陷入沉默,多嘴的渚砂却突然发话了.

玉青一把将渚砂拉到身后,愠怒的教训她,“乖乖呆在一边,别去招惹千华留大人!”

渚砂耸拉着脑袋,嘟着小嘴一脸不满的看着玉青,“为什么?”

“不为什么,乖乖听话就好.”玉青看着渚砂表情极其严肃,而渚砂则鼓着腮帮子把自己弄得像只充了气的河豚和玉青争锋相对.两人保持这个状态对峙了好久,突然玉青察觉到现在的气氛有些怪异,赶紧红着脸将头转向了一边,“恩,这个...反正,反正你呆着别动!”

见玉青做些奇怪的举动渚砂的脸上马上挂满了不解,过了一会儿后知后觉的渚砂才意识到那些互动有多怪异并很配合涨红了脸躲到小蕾身后.

“没有办法解除这个封印吗?”和大家一起'欣赏'完玉青、渚砂上演的免费戏码,千歌音问道.

“没有.解除封印只有两个方法,一是由下封印的人亲自解除,另一个就是姬子自己潜意识和封印力量的对抗.现阶段姬子正在尝试对抗封印,所以每次接触到有关陛下的事情后,她的潜意识里就会浮现出以前的记忆从而使她变得狂暴.不管大蛇是出于什么把姬子送了回来,我们都该感谢他.因为不管能不能使姬子恢复以前的记忆,千歌音陛下,我想你可以让姬子重新爱上你的,对吧?”

嘴角又浮现出千歌音那好久没露出过的笑容,她轻轻抚摩着姬子白皙的脸庞,“当然.”

隔了这么久才更新,我有罪...请各位大人们继续捧场`` 
--------------------------------------------------------------------------------------


⒔ 下

粉白色的樱花瓣随着清风缓缓地飘荡在空中...
女孩微闭着眼张着双臂仿佛已经沉醉在这场唯美的樱花雨之中...
而我，已经沉迷于她娇柔的身影中...



“姬子.”千歌音轻呼着名字揉着惺忪的眼睛正准备查看姬子的伤势：床上空无一人！
她快速地扫视整个房间，根本不见姬子的踪影.千歌音赶紧摇醒睡得死死的夜夜,问: “夜夜,姬子呢?”

“恩?什么?”夜夜半抬着头含糊不清的答到.

“姬子不见了!你没注意到吗?”千歌音看着眼前迷迷糊糊的妹妹也不知道该不该生气,只得加大声调说.

“啊?!”夜夜环视了一下四周一个激灵跳了起来,叫到, “王姐,你快去找找.我去叫玉青她们来帮忙.”

说着夜夜一溜烟跑了出去,弄得千歌音哭笑不得.她叹了口气举起右手用食指在空中划出一个魔法阵,同时念动咒语.魔法阵散发出刺眼的光芒瞬间化作一只火红的炽鸟飞出了房间,千歌音赶紧跟着炽鸟飞走的方向跑了出去.

于此同时夜夜正气喘嘘嘘的站在千华留的房间,千华留一脸怒容地瞪着夜夜、而在她身边的笼女则绕有兴致的和阿斯巴鲁玩‘人偶情深’.

“到底什么事!”千华留恶狠狠地吐出几个字,看着一旁的笼女想到刚才的情景更加愤恨.明明差一点、差一点就可以得手了，结果最最关键的时候夜夜毫无预兆地闯了进来...“最好是什么重要的事情,不然...”

夜夜并没有意识到自己打扰到了千华留的‘好事’,舒了口气答到, “姬子失踪了.”

“就这事?”千华留的脸上顿时乌云密布,她开始后悔去招惹这群多事的小鬼,“你可以回去了.”

“啊?”夜夜一脸茫然.

千华留终于有种被打败了的感觉,她无力地捂着额头说: “千歌音召唤出了召唤兽,王族成员都附有的召唤兽可以相互感应,炽鸟能带千歌音找到在森林里某处的姬子.”

千华留话音未落,夜夜便想起了召唤兽的事情,一边跟千华留道歉一边退了出去.

“唔,最近发生这么多事情竟然让我忘记召唤兽了.”

千歌音跟着炽鸟穿过诡异的森林来到一处与周围森林完全格格不入的境地,炽鸟围着千歌音转了几圈后鸣叫着化为了火焰继而消失.千歌音疑惑地环视着这块迷雾森林里的圣地,到处都开满了奇异美丽的花朵、柔和的绿、小鸟的叫声、一切都是那么的和谐.

这在块神奇而美丽的圣地,我深深被周围的景象迷住了.转过身发现不远处姬子正蹲在树下鼓捣着什么,连我走近了都没有发觉.原来她用一根小树枝捅一个蚂蚁窝，那眼神专注得好象那就是她生活的全部了.在这阳光明媚的圣地，姬子在戏弄蚂蚁，而我正站在她身后看着她，我想这就是我要的幸福吧.

终于发觉身后站着人,姬子快速地闪到一边.当看到来人是千歌音,姬子并没有像往常一样露出厌恶的表情.

“出云王.”

“好玩吗?千歌音没有在意姬子对自己冷漠的称呼,她指了指蚂蚁窝微笑着问.

姬子看了看蚂蚁窝又看了看千歌音,赶紧将树枝丢到掉,脸上早已是一片绯红.姬子可爱的样子让千歌音开心的笑了起来,也许被笑得不好意思,姬子微怒道,“谁叫你无声无息地站在我后面!”

偶遇了姬子的可爱,没想到这么快就消失了,刚才那个橙色的精灵在千歌音眼前一晃，瞬间变成了一个以前那个见到千歌音便发狂的妖精!

“对不起,是我失礼了.”

千歌音难过的神情另姬子有些不舒服,她嘟嚷着说: “算了…”

千歌音和姬子一起靠着树坐了下来,很久两人都只是偷偷地瞄对方却不说一句话.

“你知道这是什么树吗?”不知道过了多久,姬子突然站起来指着大树问.

“樱花树.”

“是呀,樱花树.你见过樱花落下的情景吗?”

愣了半晌,千歌音微笑着摇了摇头.

“真可惜,那可是很美啊，风一吹，会有很多花瓣落下来哦.虽然只是一刹那的事情，但是那美丽可以让人记很久，直到它又开花了都不会忘记.”

姬子好象掉进某个回忆里了，在只有树叶的樱花树底下张开双臂转.可是我已经看得痴了，这是上帝派来的精灵，背着透明的翅膀，在空中旋转.这是我的姬子!

“你好象很喜欢看樱花?”

“很喜欢,虽然说不上为什么,而且脑海里也没有清晰的记忆.可是,我知道我喜欢.”

千歌音拍拍披风上的尘土站了起来, 在姬子迷惑的注视下她缓缓地念着咒语.一阵阵微风之后,千歌音双手紧扣朝着天空叫道:“花之精灵,吾以出云王之职命你,召唤漫天的樱花吧!”

瞬间天空中飘满了粉白色的樱花,姬子惊讶地站在原地一动不动.她愣愣地看着温柔的注视着自己的千歌音,不知不觉眼泪悄然地流了下来.

曾经以为自己是个没有记忆的弃儿,眼前这个自己无时无刻不想杀死的人却让我有种被宠爱的感觉. 似乎一切都静止了,心里终于有了涟漪，终于确定自己的心还没有死去.她给我的感动，全都在这一樱花雨里。

⒕

爱一个人很容易,可是要忘掉一个人却要用去一生的时间.南都夜夜,此花光莉,这段辛辣的爱情,只属于她们.



光莉一人木然地坐在花园里,这个曾经充满了生机的邪神殿此刻却显得如此灰暗.姬子、渚砂、还有,蕾应该都找到了自己的幸福.那我呢?那我此花光莉的幸福何在?

光莉长长的叹了口气,一双手温柔的抱住了她, “光莉,不开心吗?”

“没有.”尽管是天音的拥抱,光莉还是觉得有点不自在,她不着痕迹的站起来退到一边.

光莉的举动自然逃不过天音的眼睛,他嘴角猾过一丝狰狞若无其事的踱到光莉身边, “知道姬子她们的事了.”

光莉只是轻轻的点了点头, “大蛇会这么轻易的放过姬子.”

“哈哈哈…”天音发出一阵大笑,将光莉搂入怀里说, “光莉比以前聪明了!只有出云的人才会以为大蛇陛下的封印是这么容易就可以祛除的.”

听着天音发出一阵阵狂笑,光莉抬起头惊见天音眼牟里闪烁着若隐若现的血光.

“天音大人,你没事吧?”

“当然,我怎么会有事.光莉,只要你在我身边,我绝对不会有事的.”说着天音轻轻的抬起光莉的下巴吻了下去,光莉迫使自己闭上眼睛接受天音的吻,在就要吻上的一瞬间她还是用力推开了天音.

“对不起…”

“算了,是我太心急了.你好好休息吧.”

看着天音渐远的背影,一种陌生感尤然而生.这个人似乎已经不是以前那个温柔和蔼的天音了,脑海里回响着他刚才如同恶魔般的笑声,想到他提起姬子时怪异的表情,光莉突然意识到大蛇这么轻易的让姬子回到千歌音身边肯定是有什么阴谋!





夜夜茫然的躺在一棵大树下,偶尔会听见不远处传来静马的怒吼,可以想象一定又是碰了花织这根大钉子;偶尔看见千歌音和姬子从这里路过,姬子照样是面无表情,却不再反感千歌音一直跟着她.夜夜笑着目送千歌音走远,正想清净一下草丛里传了沙沙的响声,只见渚砂埋着脑袋从草里冲了出来正好和夜夜撞了个正着.

“唔,好痛!”渚砂坐在地上捂着头惨叫声惊天动地.

还未等夜夜反应,不知什么时候钻出来的玉青蹲在渚砂身边愠怒的责备她, “什么时候你才不这么迷糊!”

“我怎么知道前面是空地嘛!好痛!”渚砂厥着嘴,继续‘惨叫’.

“恩,这个…”看着玉青和渚砂的闹剧,夜夜还是不好意思的开口打扰.

“依?夜夜,你怎么在这!”终于发现夜夜的存在,渚砂快速地脱离玉青扶着自己的手闪到一边叫到.

“还真抱歉,我一直都在.”

“依!”渚砂还想说什么,玉青很适宜的捂住她的嘴一边拖着渚砂离开一边朝夜夜做着鬼脸.夜夜无奈地摇了摇头,心里又是一阵惆怅.

看着别人幸福的时候会想流泪呀,南都夜夜,你是在嫉妒别人的幸福吧.

玉青渚砂刚离开不久,地上突然出现一个六芒星魔法阵.夜夜按着佩剑警惕的盯着魔法阵里的人影,随着来人的身影越来越清楚,夜夜和魔法阵里的人同时愣住了.

“光…”话还未说话剑尖已经顶住了夜夜的喉咙,一个试图装出冷漠的声音响了起来, “南都夜夜,你为什么会在这里?渚砂呢?”

眼见自己最心爱的人此刻正拿着剑指着自己,夜夜只觉得心痛得快要窒息,她无力地答道: “渚砂刚刚才离开.”

尽管努力的让自己去恨夜夜,可是现在看见夜夜这么难过的神情还是让光莉感到心痛.她将剑收回来,别过身准备召唤魔法阵, “小心姬子,大蛇不会这么好心的.”

看着光莉准备离开,夜夜突然大声叫道: “你别走!”

光莉的双肩微微颤抖了一下,她缓缓地回过身来看着夜夜, “为什么?”

“我求求你,不要走.为什么要效忠于大蛇,为什么不可以留在我身边!”夜夜想是着了魔一般,歇斯底里地叫着.

“为什么?”光莉的回答依旧是淡如止水.

“为什么?!”对于光莉这样的回答,夜夜一时有些不适.

“对,为什么?”光莉面无表情,死死地看着夜夜的眼睛.
“你认为凤天音是你的幸福吗?”

“为什么?”

“……”

“说不上来吗?”光莉冷冷地笑了, “如果我留下,那么小蕾该怎么办?”

夜夜抿着嘴避开光莉的眼睛,小蕾,自己和光莉之间不得不面对的一个名字.夜夜觉得自己真的很失败,她颓废的坐在地上苦笑着望着冷漠的光莉, “我爱你,光莉…”

“这就是回答吗?谢谢你爱我,可是我累了…”

我的视线开始模糊，从来没有想过在光莉面前流眼泪，我绝对不会在她面前流眼泪的！所以我转过身去，可是心里有个东西堵得慌，我用几乎是咆哮的声音喊:“你根本不爱凤天音!”

光莉的身影逐渐消失,魔法阵里传来光莉有些抽泣的声音, “如果有一天心死了,又怎么会在乎陪在身边的是谁呢?夜夜,我真累了.”

我知道某些大人看了这章一定会说我又开虐了,所以在这里我报着必死的心吼一声:我就是虐了,怎么样!(被TF)


--------------------------------------------------------------------------------------------- 


⒖

天使,是高高在上的神之子;精灵,是带给人们快乐和依靠的保护者.天使和精灵,光莉和小蕾……




光莉离开已经好久了,天色也渐渐暗淡下来.夜夜茫然的坐在地上脑海里重复回放着刚才光莉的表情,惊讶、平静、伤心……还有光莉留下的那句话‘如果有一天心死了,又怎么会在乎陪在身边的是谁呢’.

“心死了吗?光莉,如果可以我真的想知道到底是为什么会变成这样…”这句话和光莉那悲伤得彻骨的声音让夜夜始终挥之不去.

“光莉……”夜夜长长的吁了口气,察觉到树丛里又是一阵骚动,过了一会小蕾从树丛中钻了出来.显然小蕾没有注意夜夜的表情,她一边整理着粘在身上的杂草一边埋怨道: “你这家伙呆在这种地方做什么,大家都在找你呢!”

夜夜抬起头看着小蕾和杂草斗争的模样脸上露出了浅浅的笑容, “是吗?”

“当然,你这个笨……”正当小蕾准备开骂却被夜夜的样子吓住了:明明是笑着的,可是眼泪却肆意的流着.

小蕾试探着正要问什么,夜夜一把将小蕾拉入怀里.靠在夜夜怀里小蕾的脸一片绯红,但想到夜夜奇怪的举动她还是从怀里挣脱出来, “夜夜?”

小蕾迷惑的神情让夜夜心烦意乱,她正想伸手拉住小蕾脑海里突然闪过一个声音“如果我留下,小蕾怎么办”.夜夜一个激灵快速收回伸出的手退到一边,她半眯着眼睛盯着小蕾一言不发.

“夜夜,你怎么呢?”

“站住!别过来!”夜夜一声大吼另正想走过来的小蕾愣住了.

待小蕾回过神立刻冲到夜夜面前提起她的衣领吼道: “笨蛋!别随便对人家发脾气!”

或许是小蕾的吼声让几乎处于半癫狂状态的夜夜恢复了意识,她轻轻掰开小蕾的手坐到地上说, “对不起.”

“算了,是不是有谁来过?”终于察觉到周围似乎有些自己熟悉的魔法,明明知道这个气息的来源,小蕾还是不死心的问.

“……”

“光莉姐姐吗?”

“……恩”

“……”

短暂的沉默,偷看到夜夜落寞的神情,小蕾轻声问, “为什么没有留下她?”

问我为什么没有留下她,小蕾,我该怎么回答你?告诉你光莉说的话吗?你总是在我最难过的时候出现我在身边,你总能带给我快乐,我又怎么能伤害你呢!

“……回去吧.”

“唔.”

两个人都没在说话一前一后的走着,小蕾看着夜夜的背影不免有些惆怅.她想知道到底那时候光莉和夜夜之间发生了什么事情,可是想到刚才夜夜的样子又能预感不是什么愉快的事.

小蕾知道光莉有多么喜欢夜夜,从第一次在月之神殿见到夜夜她就知道除了自己还有一个人被那个性格乖张的女孩深深吸引住了.她当然也知道夜夜有多喜欢光莉,对于夜夜而言光莉就是她的天使.可是互相深爱着对方的两个人却总是彼此错过,当然她也知道是因为有她,奥若蕾的存在.

“夜夜,我想...”小蕾像是下了什么决心似的突然很严肃地想说什么,可是不远处却响起了巨大的爆炸声,随后便传来千歌音的叫声.小蕾只好打住跟夜夜一起朝爆炸的方向飞奔过去.

那一片空地上,地上后周围到处是烧焦的树木草丛,空气中还弥漫着浓浓的焦臭味.姬子静静地躺在地上,千歌音则正在对她施展治愈术.

“你们又在搞什么!”赶来的千华留一脸怒容,她已经被这群孩子搞得焦头烂额了.

“姬子.”

“姬子怎么了?”花织边问边准备发动治愈术.

千歌音拦住花织同时自己也停止了施法,答道, “不知道.一直都是好好的,刚才突然像失去理智似的自言自语,然后她对自己用了爆破咒.”

“什么!她没事吧!”渚砂听见‘爆破咒’三个字马上惊叫到.

“还好.”千歌音小心翼翼地为姬子擦干净脸上的灰尘,说, “到底是怎么回事,难道又是封印的原因?”

千华留环着手摇了摇头, “应该不是.”

这时夜夜突然想到光莉叫她小心姬子的话,便说, “刚才光莉来过,她说叫我们小心姬子,还有大蛇不会这么好心.”

“什么什么,光莉来过了?什么时候?”渚砂很适宜的冲到夜夜面前问,显然她根本没注意现在到底是什么状态.

“刚才,你走后不久.”看着渚砂那好奇的眼睛,夜夜对玉青的佩服之情油然而生.

“看来她是感应到你的气所以才会出现在那里,不过很不凑巧你刚刚离开.”没等渚砂答话,玉青同样很适宜的将企图发出什么惊人言论的渚砂拖走.

“原来如此,看来大蛇不只给姬子下了记忆封印这么简单.”

“那该怎么办?”

“我想如果深雪还在,也许会有解决的办法吧.”花织说这话的时候闪过一丝钻心的痛,她回过身正好和静马四目相对.

“深雪还在?”花织回来之后第一次提到深雪,那个从小就阻碍自己和花织见面的倔强女孩.虽然对她没什么好感,静马还是下意识地问, “什么意思?”

静马金色的牟子对看花织闪烁着光芒,花织别过头故意冷冷的说, “与你无关!”

“切…”

千华留欣赏完两人的‘例行公事’后,若有所思的对笼女说, “你还打算让这两个孩子闹下去吗?”

笼女笑了笑举起阿斯巴鲁说, “阿斯巴鲁说‘游戏结束’.”

“喔…”

[ 本帖最后由 月の殇 于 2007-8-12 13:24 编辑 ]

