    书名：神躯
    作者：隐居士
    排版：dqmarlboro

    序章：女神降临
　　
    大陆历283年，战争之火突然在和平的世界上点燃。原本盘踞在深山洞穴里的蒙伽索部族在一夜之间露出嗜血好战的疯狂面目，并在其头领赫雷普的带领下向毫无防备的王国军发起了突击。
　　王国军在蒙伽索突击部队面前一溃千里，几乎每天都会有数个城池被攻破的消息传来，遮天的黑烟布满了王国的上空，很多部队甚至来不及调派就被屠杀一空，有幸活着的人都会不断地复述魔军那异常恐怖的嗜血战斗欲望和魔军领主那黑暗的魔力，让活着的人心胆俱裂。
　　但有一件事却始终让王国军困惑，蒙伽索的部队前进方向并非王都，而是直线袭往大陆边缘处的一座山，圣山斯坦登，这支部队甚至连自己的后路被增援的王国军截断也在所不惜。短短数十天，这支嗜血的部队就打到了圣山脚下，把战火蔓延到了这个千古以来无人敢侵的神圣领地。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊从紧闭的窗户外面，可以看到山下星罗密布的点点烟火和熏黑了天空的无数条烟气，但圣山斯坦登祭神殿的看守者露菲妮娜此时却只是在左神殿里虔诚地祈祷，她闭着眼睛，双手合拢，静静地跪在地上。
　　此时在神殿的左殿正中央，有一个条状的缺口正在慢慢变大，缺口周围散发出软和的金黄色光芒和“丝丝”的声音，包围着露菲妮娜若隐若现的身形。大殿里面的桌椅，摆设乃至点点烛火，此时都是静静地沐浴在这金光中，似乎连呼吸也要停止。
　　不多时，那条裂缝剧烈绽放到半个大殿那么大，形成了一个圆形的力场，像个橡皮球一样涨得鼓鼓的，可以明显地看到里面的空间产生了一点扭曲，但又被限制住无法崩溃。一股极其强大的能量出现在主殿中间，在强烈的光芒中一个身姿婀娜的女性人影渐渐浮现。
　　露菲妮娜跪在力场外面，还是保持着那个姿势，直到光芒稍微消退，才抬起头，轻轻地说：“恭迎您的降临，我的主人，依丝莉大人。”
　　掌管世界秩序的主神依丝莉漂浮在半空中，白纱似的衣服包裹着女神的身体在光线中轻轻飞舞，她闭着眼睛，没有任何表情，额头上半圆形的宝石丝带闪闪发光，没有衣服裹住的脚裸洁白无暇，如一块圣洁的白玉般流溢着异彩。她轻声地回应道：“露菲妮娜。”
　　“主人，蒙伽索的部队已经打到圣山脚下了。”
　　“不用说了，我都知道，露菲妮娜，有不该存在的邪灵之力出现在世界上。”
　　“你看”依丝莉微微张开眼睛，明亮的金光在眼眶里四射，光线再次充斥于力场里面，一个模糊的画面渐渐在地上铺开。那是一个被破坏殆尽的村庄，一群全副盔甲的士兵正在四处屠杀，村庄里满是燃烧着的房子和草堆，无数的尸体躺在地上，与到处丢弃的器具混在一起。值得注意的是，进村的魔族部队人数并不多，日夜兼程让这些嗜血的野兽也难以保持旺盛的体力。
　　此时在村子的最中央，两伙人正在对峙着，但其中一方不但人数较少，而且明显站立已经不稳，输掉只是时间问题。
　　依丝莉微微点头，轻轻一挥，这些画面便化成四散的流光，消失在空中，接着她又伸出一根手指，房间中间随即浮现出一个流光溢彩的水晶柜，里面躺着的是一个女人。仔细一看，这个女人除了没有散发出巨大的能量外，在外形上与依丝莉是一摸一样，甚至轻纱一般的衣服也是如此。
　　露菲妮娜敬畏地看着这一切，说：“恭迎主人的凡间圣体。”
　　依丝莉淡淡一笑，说：“吾之存在不能扰乱这个世界，这是必须的。”
　　说完，她的身影就逐渐与水晶柜里面的假体重合，不一会儿，主殿里面的力场开始消失，房间里稍微扭曲的空间也随之恢复了现状，不少裂缝出现在恢复原状的桌椅和地面上。这时，浮在空中的水晶柜开始散发出星星点点的光芒，里面的女人稳稳地飘了出来，双手在身前合拢，清澈的眼睛里隐隐有金黄色的光芒在流动，一股强大的气息让她的身体仿佛沉浸在一片光晕中。
　　“走吧，露菲妮娜，去熄灭那萤火之患。”
　　依丝莉望了一眼山下，轻轻一抬手，她自己和露菲妮娜两人就轻轻飞了起来，径直往圣山下飞去。
　



    一、降魔

　　圣山脚下的小村庄里，魔军领主赫雷普带领着几名大将把村庄里最后仍抵抗着的一小群人包围了起来，在他的周围，房屋和尸体正吞没在熊熊烈火中化为灰烬，红红的火光映照着他灰色的脸和赤红的眼睛，他身上穿着豁亮的黑色盔甲，厚重的护甲密不透风地包住了赫雷普比普通人类高上一半的魁梧身体，尤其两块巨大的护肩是两个黑色的龙头摸样，上面的两对眼睛还闪着红光，在夜色下显得尤为恐怖。
　　面前的一小群人背靠背挤在一起，身上多多少少都带了伤，有的人还穿着王国军的盔甲。这群人当先的一个中年男人，身上血迹斑斑的将领盔甲已经残破不堪，手里气喘吁吁地拿着一柄刻着蔚蓝咒文的长枪，他指着赫雷普咬牙切齿地说：“魔王，我们，呼，呼，即使拼到最后一人，也绝不会让你沾污圣山！”
　　“哈哈哈，那本王就先把你们杀得一个不留，再铲平那座山。”
　　赫雷普大笑着把手中沉重的黑剑往地上一插，地面顿时一阵狂震，伴随着一声低沉的吼叫。
　　“不，不能让这种家伙上去，即使这一枪要耗尽我的全部力量！看招，轰雷神枪！呀啊啊！”
　　中年男人吼叫着冲了上去，如一头绝望的野兽他紧握着的长枪上面闪耀着幽蓝的雷光，不断交错闪烁，发出噼噼啪啪的声音，似乎空气也被割裂，周围的尘土被这股巨大的力量炸开，变成一股股烟尘。
　　眼看着这把枪要刺到赫雷普了，但赫雷普一点反应都没有，倒是他旁边冲出一个身材高大，拿着两把黝黑发亮大铁锤的魔将，大喝一声中迎着中年男人一个猛击，电光迸射中那把雷枪被砸得脱手飞出几米远，然后那魔兵顺势又是一个锤子，在沉闷的撞击声中把中年男人往远处狠狠砸飞了出去，惨呼声不断。
　　战场，是何等的残酷，中年男人作为王国军赫赫有名的战将，在魔族部队面前就如一根草似的脆弱。
　　正当众人都被中年男人的悲剧吸引了注意力时，一个老人从旁边冲了过来，手上紧握着一把奇异的短刀，刀身如流水一般闪耀着金色的光芒，几股飘渺的淡金色烟气围绕在他身周，老人狂呼着，其威力明显比方才中年人的一刺要厉害百倍，仿佛一支巨大的金色利箭，夹带着凄厉的破空之声往赫雷普刺了过去。
　　旁边一个拿大刀的将领想要拦住这老人，但赫雷普血红的眼睛眯着那老人，突然伸出一只手拦住了身边的将领，发出一声狂笑：“哈哈哈，像你这种糟老头也想暗算本王？”
　　他就这样一动不动地让老人狂呼着刺到自己身上，发出一声闷响，刀尖与盔甲间发出四射的金光，强烈的能量碰撞发出的亮度甚至超过了周围的火光。
　　在接触到的一瞬间，赫雷普肩上的龙头仿佛要滴下火焰般的口水，邪恶的龙眼顿时大亮。
　　但一阵闷响过后，那把短刀还是停留在了赫雷普的黑色盔甲外面，盔甲上甚至一条划痕都没有，赫雷普身上的黑气迅速吞噬着老头，他单薄苍老的身体在魔王面前战抖不已，不由得喘起粗气，拿刀的手也颤抖起来，绝望与悲伤地看着这把刀，念叨着：”
　　怎，怎么会，这可是女神留下来的刀。”
　　“哈哈哈，女神，笑死我了，是哪个无能的神？去死吧，老家伙。”
　　赫雷普随手一挥，老人立刻一声不哼地弹了出去，直直跌到那一小群人中间，还能动的人都拼命地扑在老人身上，”
　　长老，长老”地叫个不停。
　　“废物，刚才那个老家伙居然是长老，还敢偷袭本王，自不量力！把他们都杀了后挂起来！”
　　赫雷普大手一挥，周围的人马上就要动手。
　　“天啊，谁来救救我们村！”
　　一个年轻人咆哮着起来，捡起身旁掉落的砍刀，拼命地想站起来。
　　“哈哈哈，不自量力的蝼蚁！”
　　“魔王赫雷普，请住手。”
　　一个银铃般清脆的声音在他身后响起，赫雷普转过头去，只见在熊熊的火光中，有个半漂浮在空中的女人，她身边还有个隐隐约约的人影，乍看之下倒像个女性的幽灵。
　　“你是谁，来帮刚才那老头报仇的？”
　　赫雷普上下打量了她一下，见她虽然婀娜多姿，但一张美到让人窒息的脸却没有一丝表情，而且隐隐中却有一股让人无法直视的威严，眉目间隐隐有奇特的光晕在流动。
　　“你是法师吗？敢来多事？活得不耐烦啦！”
　　赫雷普仰天狂笑。
　　“嘿，凭着浮空这么低级的法术就敢来救人？哈哈哈，知道那些皇家法师的法术多么可笑吗，老子一锤子能砸死一片。”
　　刚才那个拿着两把黑色战锤的魔将大笑道。
　　这女人长得挺标致的嘛，杀了太可惜了，不如抓回去算了，哈哈。”
　　这魔将一脸的不屑，他看了看赫雷普，得到同意，歪着头瞄了对方一眼就大摇大摆地走了过去，锤子也悠闲地挂在了背上，完全没把面前这个年轻的法师放在眼里。
　　“法尼尔……”
　　依丝莉轻轻地喊出了这个名字，清晰的双瞳闪闪发亮。
　　这个叫法尼尔的魔将听言停住了脚步，似乎在考虑为何对方会知道自己的名字。但他狐疑地打量了她一通后，又歪着头想了下，终于还是拔出背后的巨锤，坏笑着抡起来，夹着沉闷的风声砸了过去。
　　依丝莉轻轻地“哼”了一声，一支手指向着以雷霆万钧之势袭来的法尼尔凭空点了过去，手指还没碰到，就见法尼尔似乎是撞到了什么能量护壁上，硬生生停在空中，突然被阻挡的力道让他双眼瞪得大大的，接着他面前的空间产生了一个圆状的波纹，法尼尔顿时惨叫着被弹了出去，其速度尤胜过赫雷普弹开那长老的十倍，周围的杂草也被这个劲风卷了起来。
　　赫雷普见法尼尔径直撞向自己，来势特别凶猛，两旁的护卫刚反应过来也来不及挡住了，当下一脚退后一点作为支撑，用双手迎了上去，“哐”的一声大响，赫雷普浑身一震，浑身盔甲互相摩擦着发出巨大的噪音，自己也后退了几步，眉头不由得皱了一下，一股粗气呼出，一时也无法说话。
　　法尼尔掉在地上，“哇”地呕出一大口鲜血，就不省人事了，周围的魔将看了纷纷拔出武器，做出防御的姿势，刚才还是大笑不已的这群人，此时全部收起了笑容，露出了恐怖的獠牙，摆出最凶恶的姿势包围了依丝莉。
　　看到依丝莉一出手就有如此威力，赫雷普身旁一个拿法杖的智者说：“大人，刚才那好像是空间术法，这法师没有呤唱就放出这么高级的法术，实力不可小看啊。”
　　赫雷普看了一眼地上的法尼尔，猛地把地上的剑拔出来指着依丝莉，狠狠地问：“你到底是什么人？是皇家大法师？”
　　“扰乱世界之序者，退散吧。”
　　依丝莉没有理睬赫雷普的质问，她伸出一只白皙的手，平放着摊开。突然，周围的火炎好像是着了魔似的，脱离正在燃烧的物体，如一条火龙一般地向依丝莉手掌上聚过来，飞速的旋转和变小，压缩成一个小小的火球，而刚才燃烧着的建筑物现在连火苗都不见了。
　　“哈哈哈，无知的女法师，竟然不知道本王佩剑有吞噬一切魔法力量！”
　　赫雷普大笑中朝依丝莉挥了挥剑，一团黑气出现在依丝莉周围，“嘶嘶”叫着包围过去，然而这团黑气还永没碰到依丝莉就在空气中淡化消失，赫雷普的笑声愕然而止。
　　周围突然暗了下来，只有依丝莉手掌上那个耀眼的火球在上下滚动，表面不断绽放出凶猛的火苗，光芒笼罩住她的全身。她看了这个火球一下，也不抬头，只是轻轻吹了一口气，这个火球就以难以想象的速度飞速射了出去，连火球后面长长的尾巴都难以追上火球的惊人速度。
　　赫雷普众人突然见到这个急速袭来的火球，完全措手不及，赫雷普脸上原先的表情似乎被突如其来的袭击给硬生生撕裂，他手里的黑剑连举高都来不及，只能顺势把剑刃撞了过去，千钧一发之际，火球撞在剑尖上，“轰”的一声巨响就炸开了。这枚看似小小的火球，炸开后却“轰隆隆”的声音不断，一直炸开成一个相当大的火球，把赫雷普众人都罩在里面，一时之间惨叫声不绝，众魔将纷纷从火球中闯了出来，在地上滚来滚去熄灭身上的火苗，十分狼狈。
　　不多时，烈火散去，就见只剩赫雷普站着，他平举着那把黑剑，气喘吁吁，黑剑上散发出一股怪异的黑气包围着他，状似黑色的火焰，其剑柄的形状俨然是两条盘绕的黑龙，红幽幽的眼神极为恐怖。
　　“原来如此，这是掌控世界运转的力量，你就是秩序之女神，依丝莉！”
　　赫雷普血红的眼睛仿佛要滴出血来，“我早该想到的，普通人类怎么会有如此神力。”
　　依丝莉没有回答赫雷普，而是看着那\炎似的气息，眼睛里的光芒逐渐显现，她问道：“你手里那把剑就是你们蒙伽索魔族一夜之间强盛起来的原因吗？”
　　“你也知道我的剑厉害，不错，就是这把\炎魔剑！我们蒙伽索一族才脱离了躲在山洞里过日子的悲惨命运，现在你这个可恶的神，就要来干涉我们的命运吗！”
　　赫雷普拿着魔剑一挥，\炎更加浓烈了，周围还呻吟着的人也挣扎着躲开，不想被卷入这个死亡的区域。而赫雷普手下的魔将随着这把剑能量的散发也露出了疯狂的表情，本来畏惧的表情逐渐变得扭曲和疯狂，一股股黑气在他们身上升起。
　　“这把剑不应该出现在这个世界上，毁灭它，蒙伽索一族才可以恢复正常。”
　　“不，绝不！我不会放弃我们蒙伽索一族翻身的希望！”
　　赫雷普青筋暴涨，双手握剑竖立在胸前，血红的眼睛逐渐发出邪恶的红光，黑色的火焰逐渐聚合成两条小黑龙，不断在他身边盘绕，旋转，还发出令人颤抖的吼叫声。
　　这时，四周砍杀的魔兵发现首领的危机，纷纷围了过来，挥舞着手中沉重的兵器，血红的眼睛在疯狂吼叫的衬托下显得更加恐怖。
　　“区区蝼蚁之辈也想对本尊不敬吗？”
　　依丝莉轻抬眼睛，扫视了一下形成一个包围圈的魔兵，依旧是纹丝不动。
　　魔兵们咧着大嘴，手拿巨大的武器，先是一小步一小步慢慢地逼近，然后一个手拿长矛的魔兵一声大吼，整个包围圈就如一个被扩张到极限的橡皮圈一样，猛地拉紧，尘土遮掩了这个区域，吼声和脚步轮流震撼着大地，带着强烈的杀气冲向中央的秩序女神！
　　“愚昧的蒙伽索部族，连最基本的理智都失去了吗。”
　　依丝莉的一只手作拈花状放在胸前，然后极其优雅地慢慢张开了手指。与此同时，她的周围发出一个半透明的圆圈力场，一声凄厉的声音“咻”的一下割裂夜空，以迅雷不及掩耳的速度把这个包围圈瞬间冲撞得四分五裂，而依丝莉身周的空间却异常稳定，她除了衣角飘动外没有任何反应。
　　魔兵们连喊叫都来不及，其组成的包围圈就像一个猛烈撞到石头上的瓷器，四散着飞了出去，如一块块砖头一样，把周围本已摇摇晃晃的房子撞了个粉碎，惨呼声伴随着房子倒下的吱呀声一起传出。
　　已经没有人再胆敢靠近了。
　　“你们蒙伽索部族被邪灵所蛊惑，已经失去了理智，把你手中的剑交给我！
　　“依丝莉逼近了一点，眼睛里神圣的光芒闪烁不已，周围迷茫的黑气也被这股神圣的力场压下去不少。
　　“所有阻扰我的，无论是谁，即使是神，也不能放过！”
　　赫雷普双眼红得发光，身上的盔甲隐隐有符咒在流动，变得更加诡异。他突然发出惊天动地的吼叫，双手握着剑直直向依丝莉刺了过去，两条小黑龙在剑身上迅速旋转，卷起吞噬一切的狂风，以凶狠无比的冲击力向依丝莉袭去，那巨大的吼叫声足以让整座圣山的人心惊肉跳。
　　“无知。”
　　依丝莉没有任何表情，身上轻纱般的衣服在如此狂风中依旧纹丝不动，她轻盈地伸出一只手指，轻轻顶住了如海涛般袭来的魔剑。“轰轰轰……”
　　手指前方几乎是突然发生了爆炸，突然被阻扰的巨大能量只能向两边发泄，两条黑龙旋转着在依丝莉的手指尖狂钻，巨大的气流把周围的一切都炸飞，地面都被压得下陷，远处观战的人也有点站立不稳。
　　此时露菲妮娜隐隐约约的身体在依丝莉后面稳稳地飘着，她闭上了眼睛，双手虔诚地捧在胸前，似是对当前的战况没有丝毫的兴趣。
　　但依丝莉还是没有任何表情，身体也没有移动哪怕一小点，那细细白白的手指尖就好像是一堵坚固无比的钢墙，硬生生顶住了赫雷普全力的一刺，两条黑龙的旋转速度越来越快，疯狂地撞击依丝莉的手指，叫声一阵阵地传播出去，憾人心肺。赫雷普紧握着剑，灰色的脸上涨起了几条青筋，不断发出声嘶力竭的吼叫，他那黑色的盔甲上面现出暗红的纹路，而且越来越明亮。
　　“魔剑的力量就这点水平吗？”
　　依丝莉的手指上绽放出星星点点的光芒，旋转着混进了那旋转着的两条黑龙里面。那些光芒一混进去，魔剑就好像一捆炸药被突然点燃似的，两条黑龙的嘶叫声马上变成绝望的狂叫，旋转的半径急速向外膨胀，凄厉的”嘶嘶”声不断，终于随着一声巨大的响声向四面炸开，巨大的冲击力把赫雷普也炸得在空中不断旋转，最后”啪”的一声重重摔在地上。
　　“呕，啊……”
　　赫雷普吐出一大口乌黑的血，挣扎着还想用剑支地爬起来，但却一个踉跄又跌在地上，再一看手中的黑剑，发现居然只剩下半截了，原先邪恶的黑气也荡然无存，好像死去了一般。
　　“呜哦哦哦……”
　　赫雷普仰天长啸，表情扭曲显得极度痛苦，不一会又倒在地上大口地呕血，整个如巨人一般的身体突然变得极为萎靡，拍打着地面的手也变得软弱无力，只能扬起一小片尘埃。
　　“首领！”
　　周围的魔将踉跄着跑过来，扑在赫雷普旁边，他们自身也是眼神疲弱，喘息频繁，粘稠的口水不断低下，就似筋疲力尽的样子。“首领，您要撑住，我们蒙伽索部族不能，不能输啊！”
　　赫雷普挣扎着坐起来，颤抖的双手伸向圣山的方向，突然一口血呕出来又倒了下去，阵阵哀嚎如同绝望的野兽，既恐怖又有点可怜。
　　“蒙伽索部族，你们原本只是深山里的一群小魔族，此次念在你们因为邪灵的蛊惑才犯下如此大错，既然邪灵之力已毁，本尊就不再追究，你们回去吧。”
　　依丝莉的声音听起来不但悦耳，且充满着不可抗拒的绝对威严，在战场上回荡不已，她边说边在指尖发出一股柔和的光线射在赫雷普众人的身上，众人的喘气慢慢就变得缓和。
　　“请女神除尽邪魔，这帮魔鬼杀了这么多人，不能放过他们！”
　　这时，人群中最后拿起刀的年轻人挣扎着跑了过来，一把跪了下去就大叫。
　　“吾会保护这个世界的稳定，人世间的和平需由你们的勇气和智慧来守护，年轻人，你很勇敢，要相信自己。”
　　依丝莉露出些许笑容，一道金光扫过年轻人的身体，他身上的伤口马上愈合了。
　　“咳咳，秩序之神啊，老朽真是惭愧，没有守护好圣山。”
　　村里的长老在几个年轻人的搀扶着，慢慢踱到了依丝莉的面前，他身上满是血迹，脸色也极其苍白。
　　“长老，此次祸害人间的邪灵已经消灭，你们村落还可以重建，另外，本尊再赐予你们一个礼物。”
　　依丝莉轻轻呼了一口气，一道柔和的气息包围了长老手上已经弯了的匕首上。在肉眼可见的状况下，那把匕首迅速膨胀成一把一柄长剑，剑柄上一颗金色宝石上写着一个神秘的符号，剑身上镶了三颗蓝色宝石，而在剑刃处即铺满了泛着金光的符文，一股流水般的能量迅速在长老周围环绕。
　　“邪灵之力蠢蠢欲动，吾特解除圣剑菲洛斯之封印，可助守护村落。”
　　“谢女神赏赐。”
　　长老此时全身弥漫着菲洛斯的圣洁之力，精神为之一震，伤口也好了不少，当下以剑支地跪下叩谢。
　　“记住，和平只能靠你们自己的力量，世界的秩序已重现，今后将靠你们的双手重建，吾之神力只会在你们受到异世界侵害之时相助。”
　　依丝莉微微闭上眼睛，她身上鼓起一道气流，轻纱飞舞的衣服之下，胴体闪闪发亮，整座村落的人们都跟着闭上了眼睛，血止住了，脸上的痛苦也很快转变成了祥和。
　　“走吧，露菲妮娜。”
　　不知何时，依丝莉极其优雅地用手指在空中点了下，半空中水波纹状地展开一个能量场包围着她和露菲妮娜两个，慢慢向圣山上面飞去。
　　望着头上越变越小的金光，长老支着剑，带着众人跪下，大家脸上都是一副劫后余生的样子，望着那点点光芒离开了这个曾经混乱无比的土地，但其带来的温暖却依然留在人们的脸上。
　　但祥和的氛围并没维持多久，又过了一会儿，突然有人一声大喊：“魔族们呢？”
　　众人这才回过神来，再一看，刚才赫雷普众人呆过的地方只剩下一个巨大的黑色魔法阵，阵的边缘还冒着黑烟，明显是某种高级的空间魔法，留在村子里的只有几具来不及带走的魔兵尸体，其余来不及进入魔法阵的魔兵们已经像一群丧家之犬一样地逃出村里去了。
　　“呸，无胆匪类，逃跑倒是挺快。”
　　“女神怎么不把这些恶魔赶尽杀绝啊。”
　　“能动的人，去追，为村子报仇！”
　　“算了，我们要先救受伤的村民，魔族受此大创，相必暂时也不敢来了。”
　　长老挥手制止了冲动的年轻人。
　　“蒙女神大恩，不能怀疑神的安排。”
　　长老举高了手中的圣剑菲洛斯，高昂着头，深邃的眼光一直射往到高高的圣山之巅，在他的周围，是一片刚刚熄灭了烟火的残垣断壁。
　　



    二、背叛

　　古老的祭神殿里面，依丝莉再度张开了那个能量罩，她轻盈地浮在半空中，纤纤玉手轻轻一挥，一个裂缝就慢慢出现了，力场里面嘶嘶的声音不断，老旧的木头纷纷破裂变成这空间里漂浮着的一份子。
　　依丝莉的身体开始变得明亮，力场里面漂浮的物品围绕着她旋转，那些靠得太近的直接就变成了一块亮光，随即消逝得无影无踪。“嚓嚓嚓”不断出现的能量闪耀似乎把空间也变得扭曲，裂缝逐渐变得稳定，依丝莉的本体也从替身里逐渐分离出来。她几乎每块皮肤都闪着柔和的光，浑身散发着一股比世界的存在更加强大的气息。
　　“露菲妮娜。”
　　依丝莉柔和悦耳的声音响起，抬起了力场外虔诚跪拜着的露菲妮娜，”
　　为了这个世界的稳定，我不能频繁来到这里，但邪灵力量还有可能重现，在这段时间里，你要好好守护这个世界。”
　　“是，主人。”
　　露菲妮娜双手交叉放在额头，深深弯下腰，她虚无的身体在依丝莉的能量波及之下，泛出隐隐的光晕。
　　“露菲妮娜，你只有虚体，为了方便监测，我特让你暂时使用我的凡间替身，预防邪灵之力的再度肆虐。”
　　依丝莉轻柔的目光停留在露菲妮娜身上，一丝微笑后，她的本体化作一道绚丽的五彩光芒，飞入了裂缝里面，力场也在那一瞬间破灭，强大的气流和能量在房间里渐渐消散，地板发出如释重负的响声，木屑纷纷掉下，只有依丝莉的最后一句话继续在房间里回荡：“本尊会守护着你，吾之祭祀，蕾……娜……”
　　烟尘散去，露菲妮娜走近一步，见依丝莉的凡间替身稳稳地站在地上，双眼紧闭，浑身散发着尚未消逝的流彩。她一身洁白的轻纱依旧在轻轻飞舞，动人的娇颜像是安静地睡着了一样。
　　露菲妮娜漂浮着围绕这身体转了几圈，几次想伸手去碰一下，都是到了半空就停住了。等了一会儿，她合拢双手，在空中轻轻地，异常小心地画了个符咒，一个波纹缓缓在房间里扩散，碰到墙壁之后又缓缓地弹了回来，直到再次聚拢在这个符咒上。露菲妮娜端详了半天，轻轻吐出一口气，自言自语道：“呼，看来所有空间都已经恢复平稳了，那么……”
　　露菲妮娜张开双手，密念了好一会符咒，在她的身上慢慢浮现出一个赤红的符印，在印的中心有个婴儿拳头大小的物体慢慢露了出来，可以看清上面有几条黑色咒语浮在上面，不断地转动，在这些咒语下面是一团空洞一样的黑色物质，其深邃的感觉甚至让人有望一眼都会被吸进去的恐怖。
　　“看来，即使是你也无法发现藏匿于灵魂体里面的封印物呢，嘻嘻。”
　　露菲妮娜睁大眼睛看着那团物质，两手慢慢捧住，一股暗红色的能量涌入，那些符咒慢慢变得红热，继而飞离开来，在房间里形成一个红色的结界，这时，那团失去束缚的黑色物质突然绽放开来，在神殿的地板上铺出一个巨大的黑色法阵，其复杂的程度比赫雷普用来逃跑的法阵还要厉害百倍，古老且邪恶的力量不断跳动，隐隐能听到噩梦一般的嘶叫声。
　　露菲妮娜呼了一口气，慢慢让自己与那个肉体重合，嘴里不断密念着咒语，神情十分紧张，显得出这是个复杂无比的过程。慢慢地，她虚无的身体跟依丝莉的替身重合了，一阵流光慢慢在她身上扩散，身上的衣服和头发都被剧烈的气流鼓荡着飞舞，一股红色光晕包围着这个身体。
　　露菲妮娜艰难地驱动替身跟她一起做出双手并拢的动作，然后一声大喊：“魔神诀。黑星。封！”
　　喊声刚落，房间里刚才张开的封印空间以凡人难以理解的速度在一瞬间收拢了过来，本来已经充满飘散能量的房间里发生了剧烈的内敛，房间里的一切，甚至包括光都在一瞬间被吸到中间的依丝莉的替身上，不堪折磨的地板终于完全破坏，碎裂的木块纷纷涌向依丝莉的替身，但替身周围巨大的能量又把这些可怜的碎片直接轰成了灰。
　　刚才那几条红热的咒语如同绳索一样，团团围住了露菲妮娜的身体，高速转动着不断收缩，最终紧紧贴在露菲妮娜身上，爆发出一阵明亮的红光，刚才房间里飘散的所有能量都被封印在了她身上。
　　露菲妮娜- 依丝莉慢慢睁开了眼睛，不再是那个圣洁的眼神，代之而来的是充满邪气的狐媚和狡诈，一股邪恶的红光在她的眼神里晃动，突然一声狂笑爆发：“嘻嘻嘻嘻嘻，哈哈哈哈，有趣，太有趣了，好强大的力量，呵呵呵！”
　　“对不起了，主人，嘻嘻。”
　　露菲妮娜望着依丝莉原本打开裂口的地方，挥了挥手。”
　　你没想到我有这个封印阵能把你散走的能量都聚拢了吧。”
　　“哼哼哼，哈哈哈，太好了，世界上的蝼蚁们，等着看吧，我露菲妮娜怎么狠狠地改变你们的命运，呜哈哈哈哈。”
　　露菲妮娜跃到神殿的窗户外面，傲慢地看着下面渺小的世界，得意地狂笑。
　　孤寂的星空之中，没人注意到的一抹火红，新生的露菲妮娜裹着一团红光，以流星亦不可及的速度消失在古老的圣山之巅，单只留下山下烟火未冷的小小村落……
　　


    三、回归深渊

　　“呵呵呵呵。”
　　露菲妮娜以极快的速度在夜空里穿梭，红色的轨迹一直穿透整个大陆，直到边缘的一座小山上，狠狠地撞了上去，地动山摇，山上一个大坑在巨响中出现，一堆数人合抱的大树被远远地撞飞了出去，平静的夜晚顿时变得极为喧闹。
　　“切，这山一点都不经得起撞。”
　　露菲妮娜轻轻一跃从坑里跳了上来，随手一挥，一股强大的气流就把身上的灰尘扫得一干二净。
　　“哎呀，真讨厌，身上好像出汗了，肉体真不方便。”
　　露菲妮娜摸了摸身上一脸不高兴，“难道这里没水么，嗯……”
　　“哈，有了。”
　　远处，一处月光下波光粼粼的地方出现了，露菲妮娜高兴地一跃过去，也不管沿路的大树都被懒腰折断。
　　“呀哈，好清的水，好久之前就想洗个澡了。”
　　露菲妮娜哼着小曲，把身上的衣服一件件脱下，那个完美无暇的肉体逐渐暴露了出来，湖水仿佛害羞似的变得暗了一点，风儿沙沙地吹起，争先恐后地抚摸这个绝世的美体。
　　“嗯？”
　　露菲妮娜低头看着自己脱衣服时露出来的傲人双峰，那洁白无暇的颜色让她脸上顿时有点发烫。“这是，女神大人的胸部吗？好美……”
　　她一个指尖轻轻碰了碰那粉红的一点，一阵电流传遍全身，几乎舒服得要喊出来，而那敏感的一点粉红，也迅速做出了反应，变得又大又硬。
　　露菲妮娜就像在抚摸一件艺术品似的将身上的衣服一件件慢慢脱下，那不断露出的凝脂般的肌肤让她深深陶醉，指尖与每一寸肌肤的接触都带来陌生的刺激，简直好像在抚摸意中人一样。
　　小小的内裤被脱了下来，露菲妮娜盯着自己那洁白光滑，结构清晰，可称为完美的下身，一抹红晕偷偷爬上了她的脸颊。占据依丝莉的替身时间不长，她被巨大的遗留力量所震撼，并没真正地看过自己的身体，此时一看竟发觉是如此的诱人，而且这个诱惑此刻直接来源于自身。
　　露菲妮娜欣赏着水面自身的倒影，泛着波纹的水面上，一件比白玉更加纯洁，比水晶更加晶莹剔透，比山峦更加婀娜多姿的绝妙美体让她自己也深深陶醉。
　　“这里，好奇怪的感觉。”
　　露菲妮娜一个手指插进了自己完全没毛的嫩红蜜穴，软软的热热的暖暖的感觉从手指上传了过来，一个异样的感觉在身体里传播，一声娇喘脱口而出：“好舒服……”
　　露菲妮娜把刚才插进去的手指抽出来放嘴里品尝，吃自己分泌液的奇怪感觉让她十分兴奋。
　　“好吃，原来女神她有一个这么好色的身体，嘻嘻，”
　　露菲妮娜一边想着一边又把插进菊花里的手指抽出来品尝，吮吸了一下道，“嗯，没味道，神好像是不用吃东西的？”
　　兴奋的她在品尝了下身的味道后，又抱起自己的双腿，用舌头细细地把小腿到脚裸舔一遍，热乎乎，湿淋淋的感觉在敏感的腿上传开，下身居然开始痒了起来。
　　露菲妮娜卧在湖边，兴奋地用手指叉开自己的蜜穴，尽最大可能地弯下头，借着月光细细观察那构造精巧的内壁，爱液反射出来的晶莹月光让这个部位显得尤其诱人。
　　“好奇怪嗯，女神的替身跟人类是一样的吗？”
　　露菲妮娜仰卧在湖边，双脚支地抬高了下身，右手的三根手指插进了蜜穴里面，高速抽插起来。
　　“嗯……嗯……嗯……哦……哦……啊……”
　　这种刺激不同于任何一种力量，露菲妮娜强大无比的身体也经受不起这种来自内部的异样刺激，难以言喻的快感迅速传遍全身，双腿把身子绷得直直的，受到感应的乳头开始涨大变硬，她好像一个正常人类一样的在地上呻吟不已。
　　“啊……啊……啊……”
　　露菲妮娜不停歇的手指带来了这个身体的高潮，一大股淫水喷了出去，非常淫荡地落在了平静的湖面，泛起一片片波澜。
　　洒满皓洁月光的湖边，掌管世界存在及运转秩序的女神凡躯，现在不但是赤身裸体，还做着最浪荡的妇人都不敢做的事。微风轻轻拂过，把这个充满欲望的气息与森林分享，湖水在惊艳的景象下泛起一个个陶醉的圆圈。
　　“不行，忍不住了。”
　　露菲妮娜满脸红晕，强烈的刺激在高潮后并没有消退，无法忍受的她又跑到湖边一棵大树旁，双手抱着大树，把自己柔嫩的下身靠在粗糙的树皮上来回摩擦。从漂亮的阴唇上不断传来的快感又将她推向另一个巅峰，她干脆把自己的涨大的乳头也贴在树皮上来回摩擦。
　　宁静的小湖边，用着秩序女神依丝莉凡间身体的露菲妮娜，全身赤裸地抱在一棵粗糙的树上上下摩擦，亮闪闪的月光通过湖面反射在她洁白的躯体上，更增添了几分妩媚，一阵浓郁的淫欲气息在树林里慢慢散开，女神身上特有的气味不断挥发出来，森林里发出一阵阵轻微的声响，似乎连植物也被这超越凡人的美貌所倾倒。
　　“呀啊！”
　　露菲妮娜昂头喘着气，眼神里充满了迷离和陶醉，柔软的乳房在身体与大树之间不断变化着形状，洁白的表皮滑过粗糙的树皮，黏上点点木屑，涨大了的乳头不断卡在树皮里的，把乳房拉得长长的，继而直接掀起一小块树皮，针刺似的刺激传遍了她的身体。这时，一股晶莹的淫水在露菲妮娜的下身留了出来，顺着粗糙的树皮一直流到根部，在月光的反射下晶莹莹的闪着光。
　　就在露菲妮娜忘情地自慰着时，她抱住的大树突然扭动起来，一阵“吱呀呀”的声音中，大树的根蠕动着拔了出来，整个树身好像人似的活动着，树干上部“嘎嘎”地浮现出一只绿色的巨眼，慢慢睁了开来，树冠一阵抖动，树叶和灰尘纷纷落下。
　　露菲妮娜张大了嘴看着这活了的老树，明显就算是她也没见过这样的奇景，身上的快感依旧还在，但身体已经离开了大树，她不由得退了几步，未完的淫液随着大腿根流了下来，十分淫荡。
　　那只绿色的大眼对着露菲妮娜端详着，突然在森林里出现一个沉闷的声音，好像某个人闭着嘴巴说话似的：“就是，是你吗，让老朽我突然能动了。”
　　“你是什么树怪物，好搞笑的样子，嘻嘻。”
　　露菲妮娜看到这长着一只眼的怪树，不禁嘻嘻地笑了出来。
　　但是大树对她的回答并没反应，隔了一会儿，那树突然浑身摇晃起来，像是十分痛苦地发生了一阵痉挛，一阵痛苦的声音传来：“哦噢噢，我好饿啊，怎么会这么饿，你这小娃身上好像有很美味的东西啊，噢噢。”
　　“吓？咦，你这怪树想干嘛。”
　　还没等露菲妮娜抗议完，那大树就以难以相信的速度弯了下来，无数变得柔软的树枝缠住了露菲妮娜的身体，然后那粗大的根部一下子踏到了露菲妮娜的下身上，几条根很快深深地插了进去，露菲妮娜立刻感觉到自己的下身瞬间变得干燥，似乎所有的淫水都被吸了出去。
　　“难，难道这怪树是因为吃了这个身体的爱液才这样的？”
　　露菲妮娜刚想发气轰了这棵树，但下体被树根塞满的滋味带来的快感却狠狠中断了她的思考。
　　“哦哦，好像子宫里也有树根了，你这坏树，里面的不能吸啦。”
　　她满怀狐媚地说着，指尖本来泛起的光芒慢慢暗下，双脚顺从地让老树扯成一条直线，整个子宫包括阴道都被树根抓住。
　　“怎么没有了，饿啊，噢噢。”
　　老树摇晃着，树叶哗哗作响，那粗大的树根试图插得更深些，但却无法突破那看似软弱的阴道，只能在肚皮上微微凸起一点。
　　“嘻嘻，笨树，你看到我胸部那部位没有，挤一挤啊，或许会有多点水呢。”
　　老树用树枝把露菲妮娜的双腿大大拉开，无法前进的根部像个转头似的开始左右旋转，还很用力地翘那小小的蜜穴口，她薄薄的阴唇环绕在树根上，每次摩擦都爽得这个部位不断蠕动，大量的液体持续分泌着。
　　老树剩下的树枝听从露菲妮娜的指示，团团围住了她挺拔的双峰，一下子就捏成了麻花似的，那凸起的乳晕部分用几根细细的树枝大力鞭打，简直像要把这对本属于女神的乳房给生生打烂。
　　“呀呵，好舒服，继续啊，大力点。”
　　露菲妮娜大声地催促，神情极为兴奋，张大的嘴里不断吐出淫荡的词汇，赤裸的胴体任由老树摆布，扭曲成这种形状，甚至身体表面兴奋的汗水也被悉数吸收。
　　“噢，还是好饿啊，好饿啊。”
　　老树一阵颤抖，用树枝绑着露菲妮娜的四肢提在半空，无数的树枝像鞭子一样打遍她的全身，但一条鞭痕也没留下，露菲妮娜只是舒服地不断淫叫。
　　“啊……嗬嗬嗬，太舒服了，你这怪树还有点本事嘛。”
　　露菲妮娜纤纤玉指一点，老树的几十根小树枝被无形的力量聚在一起，扭成了两根粗大的木棍，夹着凄厉的破空之声狠狠地锤在露菲妮娜的胸部，把两个乳房打成肉饼，乳头都向外歪了出去。”
　　喔！太舒服了，继续打，不要留情！”
　　露菲妮娜胸部被挤压，嘴里吐出一口气，但很快又吸了回去，乳房也随着呼吸慢慢恢复了形状，但又马上被第二次击打打得更扁。
　　吹弹欲破的雪白皮肤配合粗大的带刺树枝发出清脆的拍打声，不时可见因为尖刺而凹下去的乳球表面，但又迅速弹回原状，不留下一丝痕迹，露菲妮娜只感到乳房震动的波纹传遍全身，让她感到一阵阵酥软，性感的乳房组织，如欲穿破肌肤表面，幻想自己被活生生打烂胸部，血肉模糊的想法混杂着浓稠的液体大量分泌。
　　老树用两根树枝扒开了露菲妮娜的阴唇，然后几十根树枝轮番抽打她粉红柔嫩的下身，溅起的水声和鞭打肉体的清脆响声传遍了山头，满是褶皱的阴道随着每一个树枝离开身体的刹那被拖出体外，然后强大的韧性又再度恢复，留下堕入地狱熔炉般的刺激，露菲妮娜愉悦的哼声和老树痛苦的哀嚎交织其中。
　　“啊啊！”
　　老树好像锯木似的声音越来越强，它那巨大的独眼见鞭打的效果也是一般，吸不到足够的爱液，干脆抓起露菲妮娜，把她高高抬到树顶，然后狠狠地往自己地上坚硬的树根插了下去，发出一声声沉闷的撞击声，巨大冲击力让露菲妮娜觉得子宫都要被顶到胃里了，胸前丰满的乳房更是颤动不已，兴奋的下体随着每次身体被拉起都喷出一大股爱液，在上升和下降的过程中还会有无数树枝鞭打她的身体，扯住乳房的树枝似乎要生生把这个洁白的乳峰勒成两段一波比一波更加强烈的高潮让她发出近乎发狂的哼叫。
　　“啊……啊……嗯……”
　　露菲妮娜在兴奋中一把握住了老树抽插自己的树根，却发觉手中之物软软绵绵，再一看，浸淫了女神爱液的树根变得光滑柔软，简直就像一块强壮的肌肉在蠕动。她脸上飘过一丝红晕，握着这树根按在了自己的菊花上，带着些许羞涩说：“这里，弄我的这里。”
　　老树好像是听懂了露菲妮娜的话语，抵在菊花的树根突然暴涨，如一条被拉长的橡皮条一样，变细变长，弯曲着插进了露菲妮娜的后门。
　　“呀，到肚子里了。”
　　露菲妮娜吐出一口气，身体被撑得直直的，嘴里呼呼地吐着气，老树沙沙作响，树皮也慢慢变得光滑。不多时，露菲妮娜一声沉闷的惊叫，树根从她的嘴里伸了出来，噗嗤一声，推出一股不明的透明液体。
　　穿透露菲妮娜身体的树根在贪婪地吸收着各种液体，那些原先绑住露菲妮娜身体的树枝也迅速变异，树枝的节点处以惊人的速度涨大，裂开成吸盘状，露出里面尖利的黑色利齿，比肉食类野兽的血盆大口还要恐怖得多。
　　露菲妮娜看得眼睛大大的，眼里射出渴望的神色，她虽然无法说话，但也尽力鼓起胸部，让自己丰满的乳房左右晃动，好像在勾引这些新生的恐怖吸盘。
　　正如所料，顶着鲜红乳尖晃动的两座肉山马上就被吸盘注意到了，两个最大的吸盘“啪”的一下，狠狠包住了露菲妮娜的乳房，直到外观上完全看不见。外壳软软的吸盘在扭动着，很容易看得出这是里面的利齿开始了大力的研磨，就如同一张含满食物的嘴在咀嚼一样。
　　“呀，哈哈，哈哈，好痒好痒。”
　　露菲妮娜含糊不清地笑了起来，胸部扭来扭去，不过她没笑上几声，另外几个吸盘分别吸住了她的整个阴户，一大块大腿和脚掌，这逐渐变化的老树明显想把她嚼烂吞下。
　　剧烈的刺激让露菲妮娜更加兴奋，她的全身逐渐散发出一股香香的雾气，下身的爱液好似不断涌出，乳房和蜜穴等敏感地带好像被放在牙齿间狠狠咀嚼般，所有触感神经都在全力传递着超越极限的快感与刺激，而她已经深深沉迷于这只有神才能享有的快感。自己被嚼烂的样子不断浮现在她自己的脑中，露菲妮娜眼神已经变得迷离。
　　老树那只独眼充满了黑色的丝线，它咬住露菲妮娜各个部位的吸盘都往不同的方向拉扯，妄想把这个完美的身体撕烂。露菲妮娜发出一阵阵舒服的哼声，乳房，阴户等部位被大大拉长只能是深深地刺激了她。
　　东方的地平线已经发白，斑斑的光亮照亮了被老树缠住的露菲妮娜胴体，清晨的雾气中似乎带上了一抹淫荡的气味。而就在露菲妮娜兴奋不已地再次喷出一大股爱液时，老树却在凶狠的撕咬徒劳无功之际，突然发出一声粗哑的吼叫后倒了下去，地面一阵震动，树枝断得遍地都是。不多时，那些树叶也很快发黄掉下，整棵树也逐渐变得干枯，一股绿绿的粘稠液体慢慢从树根处流出去。
　　露菲妮娜赤裸的身体狠狠摔在地上，老树几条颤抖的树枝还想过来缠住她，但还没碰到就“啪”的一下摔在她的身上，粘粘的液体从树叶里不断冒出啦，粘上了露菲妮娜那洁白的身体。那些本来咬住了她身体的吸盘都突然枯萎了掉落在地，里面黑色的利齿散落了一地，这棵已经半树半兽的奇异生物，终于在转变一半的时候轰然倒塌，毁灭散失。
　　“真没趣，我还没爽够呢。”
　　露菲妮娜站了起来，摸了摸自己涨大的乳头和阴核，不满地挥出一阵波状能量，一下子轰飞了这渐渐枯萎的树，周围几十颗树也跟着遭殃，被巨大的能量直接轰成木渣飞落山下，“看来，这个身体只是让它突然力量暴增而变异了而已，还不是稳定的生命呢，”
　　她叹了口气。
　　“不过也好，嘻嘻，好棒的感觉。”
　　露菲妮娜捏了捏那硬硬的乳头，轻轻弹了一下，“好敏感啊，女神她居然有这样一个身体呀。”
　　“真想体验这个身体被真的咬烂的时候会是多么刺激呢……”
　　“好了，该办正经事了。”
　　露菲妮娜漂浮在空中，伸手挖出自己下身还没被吸去的爱液，放在口中吮吸干净，又展开双手，地上的衣服自己飞了过来，穿得整整齐齐的，跟之前没任何分别。
　　露菲妮娜拍打着自己的身体，突然笑盈盈地说：“你们啊，看够了没有，出来吧。”
　　这句话一落，不远处的草丛中就沙沙大响，两个黑色的身影向相反方向仓皇逃离，慌乱的脚步把泥土和杂草向身后乱踢。
　　“唉，变得这么没胆吗？”
　　露菲妮娜叹了一口气，声音刚落，人已经到了那两人的前面，衣角一挥就把那两人掀翻。
　　面前的两人灰色的脸上写满了惊恐，眉头扭曲着，嘴里发出含糊不清的声音，挣扎着要后退，两人破烂的衣服还看得出几片残余的皮甲，腰间的佩刀松散地绑着在地上拖行，粘上了不少泥土。
　　“唉，蒙伽索部族的士兵变得这么弱啊，也难怪，那剑的力量没了嘛。”
　　露菲妮娜轻抬手指，把那两人抬了起来，“我说，你们两个家伙看什么呢，你们是赫雷普那没头脑的家伙的手下吧，快带我去见他，还想要命的话。”
　　“是，是，女神饶命，我们什么，什么都没看到。”
　　两人吓得话都说不流畅了，只是一个劲地点头，等露菲妮娜把他们放下时，脚都有点发软，差点跌倒在地上。
　　“那么，走吧，带路。”
　　露菲妮娜微笑着跟在两人后面，看着两人逃命似的跑回家。
　　路途并没多远，很快就来到了一个山草覆盖的小山洞前面，那两个士兵不要命似的跑了进去，洞里传来摔倒后的闷哼和铁器与地面的撞击声。露菲妮娜微笑着飘了进去，紧紧跟在两人后面。
　　长长的洞穴一路斜着向下，不知道到底有多深，周围是同一种颜色的岩壁和粗陋的台阶，一股腐败的气味随着深度的变大慢慢出现在空气中，穴口的阳光已经剩下一个小点，道路两边开始出现燃烧的油灯，一晃一晃的灯光让这条路显得有些阴森。露菲妮娜紧紧跟着前面两个仓皇逃命的人影后面，不时看看两边的油灯，脸上还是那么淡定。
　　跑了好一阵之后，一个平台终于出现在眼前，两个魔兵上气不接下气地冲到大厅里面，撕破喉咙大喊：“秩序之神，她，她来了。”
　　露菲妮娜不慌不忙地飞到这个大厅里面，映入眼帘的是从大厅入口冲出来的一堆魔兵，那两个可怜的带路者挤进人堆中不见了踪影。
　　魔兵们手拿利器和火把，乱哄哄地冲了出来，但待到火光照亮露菲妮娜的脸，冲在前面的魔兵硬生生停住了脚步，跟后面的撞在一起，部队顿时大乱。
　　这些部队多半都在圣山脚下一战中吃过依丝莉的苦头，此时见了更是心惊胆战。
　　露菲妮娜微笑着挥了挥手，“嘻嘻，你们好啊。”
　　她这一说不打紧，面前的魔兵顿时乱成了蜂窝，兵器掉在地上的声音交织在洞穴里，惊恐的士兵们争先恐后地挤了回去，比冲出来的时的速度竟还要快上几倍。
　　“嗬嗬嗬，赫雷普大块头的手下这么没用啊，那么本小姐自己进去咯。”……
　　



    四、深渊之主

　　有人说，邪恶的力量喜欢躲藏在幽深的地底；其实并非如此；躲在地底的原因只能是过于弱小，为了躲避被地面世界欺凌所致。
　　昏暗的灯光覆盖之处，是惊慌的蒙伽索族人，身材比一般人类要魁梧的他们，手中的武器却跟人类的差不多大小，皱巴巴的皮肤下面包裹着并非很强壮的肌肉，呆滞的眼光中有的只是恐惧和胆怯，圣山脚下肆虐时的残暴和嗜血已经荡然无存。
　　露菲妮娜以依丝莉的外表进入了这个世界，目光所及之处，都是慌不择路的蒙枷索族人，偶尔有人颤抖着手拿起武器，但只要被她的眼光扫到，就是丢盔弃甲地拼命逃跑。而且，露菲妮娜发觉蒙伽索一族使用的武器做工粗糙，有些种类虽然粗重，表面却十分不平，就好像一个新手铁匠随意打造出来的失败实验品。
　　露菲妮娜幽幽叹了口气，道：“原来这个民族这么没用，难怪要躲在这种不见天日的地方。
　　越过一堆倒在地上的武器，顺着逃跑人流的方向，露菲妮娜很容易就绕过崎岖的洞穴通道，来到了略为宽敞的主洞穴，很明显这里是首领赫雷普发号施令的地方。
　　一个看似能容纳几百人聚会的椭圆形洞里，中间是一张马车大小的石桌，石桌后面用某种白色的玉石砌成了一张并非很漂亮的座椅，除此之外就是些木制的凳子乱七八糟地摆放着，墙壁上每隔两米左右就插着一盏油灯。
　　赫雷普依旧穿着那套黑色的巨大盔甲，只是肩上两个龙头已经失去生气，看起来就像两块厚重粗糙的铁雕塑。此时的他站在众人前面，手里抓着一把闪亮的银色斧头，庸俗的闪光表明这不过是件普通的武器。
　　惊恐的众人聚集在赫雷普身后，有些人身上的盔甲只穿了一半，另一把还拿在手里，明显是来不及穿上，中间的领袖板着脸，血红的眼睛死死盯着漂浮在空中的露菲妮娜，眼光中透出的全是绝望。
　　昏暗摇曳的灯光笼罩着这一切，一场屠杀看情况就要发生。
　　露菲妮娜突然笑了起来，摆了摆手，又叹了口气，轻松地说：“别紧张，赫雷普领主，我不是秩序女神，是深渊龙神迪昂特里斯陛下的仆从，你先带我去见他吧。”
　　赫雷普听到龙神的名字时全身轻轻一震，他脸上的表情稍微平缓了一些，紧绷的牙齿也松开了点，他端详了一下，狐疑地问：“女神在耍我们么。”
　　赫雷普的声音有点虚弱，语气也没了昨晚肆虐时的霸道。
　　露菲妮娜注视着他的眼睛，柔声道：“我只是看起来像而已，我受深渊之主，龙神迪昂特里斯的委托而来，是来帮你们的。”
　　赫雷普还是不相信：“你认识龙神大人？你不是女神依丝莉吗，昨晚我们就见过。”
　　露菲妮娜笑盈盈地挥挥手道：“我要是女神那冷冰冰的女人，你们现在早死光了，我只是用了女神的凡躯而已。”
　　“真的？但怎么看都像是？”
　　人群骚动了，听闻眼前这个外表毫无区别，甚至气息也一样的女人居然不是昨晚见过的女人，族民们开始交头接耳地议论起来，本来如绷紧的弓弦般紧张的气氛稍微缓和了下来。
　　赫雷普身边那个拿法杖的智者靠在他耳边说了句：“首领，不管她是不是，还是带到龙神那，我们的力量没法与女神抗衡。”
　　赫雷普又上上下下地看了她一会，终于摆了摆头，说道：“你跟我来。”
　　他手里的斧头垂了下来，倒提着慢慢走进了洞穴的一条通道，他身边的人还是不敢跟过来，只有几个随身护卫硬着头皮扛起武器跟在露菲妮娜后面。
　　尽管听说这女人并非女神，但露菲妮娜所过之处，族民还是纷纷散开，惶恐下一个被神裁的就是自己，还有些缠着绷带的士兵探着头在偷偷看。
　　露菲妮娜一脸得意，她优雅地保持在空中漂浮的姿势，不紧不慢地跟着赫雷普，穿过几个洞穴，顺着一条长长的楼梯继续往下走，过了好一阵子才走到底。
　　这是一个比想象中宽敞得多的洞穴，而且整个洞穴像被扭曲似的呈螺纹状，上面细细的纹路好像是被强大力量洗过的痕迹。墙壁上虽然也装着油灯，但灯光却似被某种力量压抑住了，显得异常阴暗。
　　跟着走下来的只有赫雷普和几个强壮的干将，寂静的洞穴里充斥着不同于灯光的异样光芒，最奇特的是洞穴的底部，仿佛一个木桶装了个铁桶底似的，表面十分平滑，而其颜色质地与周围完全不同，还发出微微的波动，像一个水面似的。
　　再走近点，已经可以明显地感到洞穴底部所散发出来的神级魔力，这是一面怪异的光墙，墙体与岩壁相接壤的地方有很多符文在闪现，虽然自身并不博学，但露菲妮娜也可以从符文的复杂程度和怪异造型上看出这是古老堪比世界本身的一种魔法结界。
　　赫雷普站在光墙前面停顿了一下，整理了下身上的盔甲，把斧头恭敬地背在身后，这才领着众人和露菲妮娜一起走了进去。
　　光墙对他们并没什么阻碍，但是一脚踏过这面薄薄的墙时，一股无法抵抗的力量就让人感到自己要被吞噬进去，那深邃的力量足以唤醒每一个人灵魂深处的恐惧感。等到完全穿越过去，就仿佛进入了另一个世界，让人如坠梦里一般。露菲妮娜观察了一下，这墙的后面已经不是在洞穴里面，完全一副地狱般的摸样，冰冷苍白的岩石和地表偶尔显现的火红光芒毫无生命的气息，烟气一般的黑色光晕在空气中若隐若现，似乎要把一切都吞噬殆尽。
　　这个世界的正中央，是一条极其雄壮的黑色巨龙，光滑发亮的鳞甲和结实饱满的躯体充满了活力，它双眼射出的红光是这里最亮的光线，如果眼光与它碰触就立刻有着灵魂被剥开的异样恐惧。巨龙的后面看不出哪里是尽头，只是黑漆漆的一片。此时，深渊之王，魔龙神迪昂特里斯正注视着漂浮在空中的露菲妮娜。
　　深渊龙神的声音雄浑而有力：“露菲妮娜，你顺利拿到秩序之神的凡躯了吗，做得好！”
　　露菲妮娜飘到地面站稳，鞠了个躬，柔声回答：“迪昂特里斯大人，您的仆从露菲妮娜，响应的您的感召，已经顺利完成任务。”
　　“好，看来秩序之神也看不穿我的封印魔阵，哈哈哈，把身体我看看。”
　　迪昂特里斯注视着露菲妮娜，一团红光笼罩在她身上，把她轻轻抬了起来，一直送到它的面前，露菲妮娜身上的衣服在光晕中自动散开来，离开了身体。
　　龙神端详着红光中旋转的依丝莉凡躯，眼里的红光越来越盛，它突然张开口，一个巨大的黑色光球喷射而出，带着巨大的压迫感直逼露菲妮娜而去。
　　未料到龙神竟然突然攻击，露菲妮娜和地面上观看的赫雷普众人都是惊讶不已。这个黑色光球打在来不及逃跑的露菲妮娜身上，却立刻崩裂开来，化成几道黑气散在空气中，一股波动散开来，把赫雷普众人都掀翻在地。但露菲妮娜除了有点惊讶外，倒是毫发无损。
　　龙神沉思了一下，缓缓说道：“秩序之神的凡躯不出所料，为了能容纳主神那超乎想象的存在，这个身体也必须是超越一般世间物体的存在，依据世界秩序的限定，我的力量也无法干预这个充满依丝莉神力的躯体。”
　　“但是，”
　　龙神沉思了一下，它那雄浑而震撼的声音又继续说道，“这个躯体蕴含的秩序神力，如不出所料，应该可以利用来打破世界秩序对深渊力量的限制。”
　　“露菲妮娜，你先配合蒙伽索族人，重铸魔龙神剑，借助秩序神力重生的魔龙神剑，会有助于本神进入这个世界。”
　　“遵命。”
　　露菲妮娜点了点头。
　　听着这个对话，明白了为何龙神要蒙伽索部族直闯圣山的目的已经渐渐明晰，赫雷普的脸色已经越来越难看，“棋子”这个人类词汇不断在他脑中显现。
　　“去吧，如果顺利，本神不久后就可以踏足人类的世界，爬虫们，哇哈哈哈。”
　　龙神迪昂特里斯发出一阵狂笑，巨大的气流吹得众人站立不稳，露菲妮娜也被龙神的红光包围着，飘到了赫雷普手中。他抱着这个本属于女神的身躯，粗糙的手指与女神完美无暇的肌肤直接碰触，有些慌张地退出了洞穴。
　　依然还是那个发号施令的洞穴，不过露菲妮娜已经变成了一个赤身裸体的年轻女人，赫雷普抱她出来的时候并没有带着衣服一起。
　　露菲妮娜坐在赫雷普面前的石桌上，两条匀称修长的玉腿优雅地并拢在一起，坚挺的双峰和羞人的蜜穴都在众人面前一览无遗，光滑远胜缎子的肌肤隐隐泛着女神特有的流彩，一股清香净化着周围的空气。她的胴体并不像世俗的女人一般存在某些缺点，这个身体结合了世界上一切美好的象征，如果放在人类社会里，即使全部美丽的姑娘一起展现，也没有她如此耀眼的光芒。
　　不过这是在魔族的世界，向来人类所认定的美好事物并非都能为魔族所认同。
　　场面乱糟糟的，蒙伽索的族人们团集在这个洞穴里，首领赫雷普大声向众人解释露菲妮娜的来头和龙神的安排，众人的疑惑渐渐消除。不过某些吃过女神苦头的年轻族人，还是不敢过于靠近，站在外围看着。而那些没吃过苦头，此时见到这个人类的绝世美体，有点按捺不住的家伙，则是情绪兴奋，大声喧哗，口水都好似要滴下来。
　　一个高大的蒙伽索族人摩擦着双手，大喊：“首领，这人类女人长得还可以，兄弟们还没试过人类女人的味道呢！”
　　“就是就是。”
　　马上就有人附和道。
　　赫雷普在正中间坐定，昨晚的伤势让他看起来有点虚弱，他看着面前笑眯眯的露菲妮娜，看到这个身体，就想起了昨晚把自己逼到绝境的女神，心里翻涌不停，说不出是什么滋味。
　　赫雷普身旁那个拿着法杖的智者开口了：“首领，您打算怎么用此女子重铸魔龙神剑？”
　　赫雷普回答：“哈菲兹，龙神大人吩咐她协助我们重铸，但我也不知道怎么用，不知道女神是不是会铸剑？”
　　“啪！”
　　笑眯眯的露菲妮娜突然一脚踢在赫雷普脸上，“哎呀，我叫露菲妮娜，记好了哦，不是女神啦。”
　　两人的距离本就相当接近，赫雷普还没反应过来被这一下突然袭击打蒙了，只发觉一只软玉般剔透的柔软玉足压在自己的鼻子上，那脚后跟甚至已经碰到自己的舌头。周围的族人见首领突然被侮辱，顿时十分气愤，当下就有人上前来抓露菲妮娜，当然也不排除有好色之徒趁机上去碰触这软香的玉体。
　　“嘻嘻。”
　　露菲妮娜一个优美的跳跃，身体浮在半空中，然后双手放在胸前做出依丝莉曾经用来弹开众人的姿势，一道光芒在她手指间闪动。
　　“住手！”
　　赫雷普大喝道。
　　见首领发令，刚刚围上去的族人都退了下来，而吃过苦头的家伙早已经连滚带爬地逃出了洞穴。
　　“重锻魔龙神剑，也就是说要我体内的秩序神力吧，我也不知道怎么给，不如，你们拿点血试试，嗯？”
　　露菲妮娜俏皮地把一只光滑的脚裸升了出去，一直塞到一个虎背熊腰的蒙伽索年轻人手里。
　　抱着这个软玉一般的脚裸，那年轻人一时也不知所措，他望向赫雷普寻求指示。
　　哈菲兹沉咛了一下，对赫雷普说：“首领，依我看，我们对女神的身体还不了解，不如先割点血出来看看？”
　　赫雷普回答：“也行，你就照做吧。”
　　年轻人听到首领的同意，拿出系在腰间的大砍刀，他一手握着露菲妮娜的一只脚，一手就拿着刀轻轻划了一下。
　　露菲妮娜嘻嘻笑道：“哎呀，好痒。”
　　她的脚裸上还是光滑如初，一点痕迹都没。
　　见第一刀没半点效果，年轻人急了，狠狠割了一刀，只见柔嫩的皮肤被凹凸的刀锋带着扯动了一点，但立刻又恢复了原状，一道红痕都没留下。
　　“真没用啊，这点小事都干不好。”
　　露菲妮娜嘲笑道。
　　年轻人感到侮辱，脾气发作，狠狠来回锯了几个来回，见还是没有效果，索性把露菲妮娜的脚按在石桌上，一手拿着砍刀，大喝一声狠狠砍了下去，一声沉闷的声音过后，再一看，非但露菲妮娜没有半点伤，倒是那把厚重的砍刀上卷起了老大一块。
　　年轻人楞了半响，垂头丧气地望向赫雷普。
　　哈菲兹分析道：“看来，女神的凡体也不是一般的身体，要不要去请示一下龙神大人？”
　　“你们这群家伙真没有啊，真不明白龙神大人怎么会找你们帮忙的。”
　　露菲妮娜更开心了。
　　“算了，我就好心帮你们一回吧，你们这么虚弱，还是先跟本小姐交合一次比较好呢。”
　　露菲妮娜笑嘻嘻地说出了她刚刚把一棵树弄活的事情，她狐媚的眼光扫过周围这堆躁动的魔族成员。
　　“原来如此！”
　　哈菲兹眼前一亮，“这么说只要是体液都会有用。”
　　他附在赫雷普的耳边轻轻说了几句。
　　赫雷普沉思了一下，粗壮的手指在桌面点了点，终于站了起来，走到露菲妮娜的面前。
　　他沉着脸脱下身上的盔甲，突然狂笑道：“你这女人长得还不坏，就让老夫先尝尝你的味道！”
　　赫雷普身材本就高大，下身的阳具早已怒涨，此时竟有露菲妮娜的小腿一般大小，表面盘根错节的血脉已经暴涨，整根阳具黑呼呼地冒着热气。
　　“首领好样的！”
　　“把这个贱女人插死！”
　　“首领加油啊！”
　　周围围观的男性族人更加兴奋了，呐喊着助威，那繁杂的喊声震得洞穴里落尘纷纷，灯光似乎更加模糊了。
　　见到赫雷普终于决定对这个赤身裸体引诱了众人半天的美体做出最直接和粗暴的举动，所有人都跟着欢呼。而露菲妮娜自己看起来也是充满了期待，半躺在石桌上。
　　露菲妮娜在他的面前简直好像个玩具一样，赫雷普双手抓住露菲妮娜的腰部，大喝一声中，整根阳具狠狠一戳，就好像一把利剑一样“噗嗤”一声刺进了她娇嫩欲滴的蜜穴里面，直到抵住子宫还有半截留在外面，娇嫩的阴唇被阳具粗糙的表面卷了进去，就好像一片刚刚盛开的花瓣被皮靴踩在地面揉捏一样，既让人爱怜，又能激起无穷的兴奋。
　　“啊~ 啊~ ”露菲妮娜不禁头部向后一倒，双脚不由得夹住了赫雷普的身体，一声娇哼发出。
　　“原来女神这里面跟凡人也是一样的温暖哈哈。”
　　赫雷普粗鲁地做着活塞运动，每一次阳具与子宫的撞击都让露菲妮娜发出一阵娇哼，她那丰满的双峰也是随着上下跳动，更加强烈地诱惑着周围的众人。
　　昨晚还在战场上厮杀，今晚却已交缠在一起，交换着彼此的精华，赫雷普越插越起劲，阳具也是越插越深，“辍钡乃声开始在每一次抽插时作为伴奏出现。
　　赫雷普赤红的眼睛越来越亮，他大张着口喘着气，精神显得十分兴奋。而露菲妮娜初次有了实体，初次用实体尝试到了男女交合的乐趣，也是十分配合地大声淫叫，秩序女神依丝莉的身体在她的使用下已经没了半点威严，剩下的只是满溢的春情和欲望。
　　“你昨晚不是还挺威风的吗，啊？婊子，看你这骚样！”
　　赫雷普脸上逐渐发黑，显得异常兴奋。
　　“嗯……啊……领主大人，你要好好地惩罚我，捅死我，啊……啊……”
　　露菲妮娜也是同样兴奋，她纤细的手指捏着自己两个涨大的乳尖，拉得长长的让围观的众人欣赏。
　　赫雷普大吼一声之中，一股火烫的精液深深地灌进了女神的身体里面，换来的是女神同样火热的爱液喷涌，滴滴浑浊的液体在蜜穴里面冒出，带着淫欲的气息滴到那满是泥土的地面。
　　赫雷普呼出一口气，慢慢把自己的阳具拔出那个销魂洞，看着这根还没变软，湿漉漉的东西，他突然捏紧了一下拳头，活动了下手臂，说：“真神奇，虽然伤还没好，但这个涌进来的力量充满全身！”
　　露菲妮娜微笑着半倚着桌面上，双手舒服地摸着那流水的下身，一直在旁边观察着的哈菲兹道：“首领，秩序之神身上的任何部分果然都含有不同凡响的力量，看来这是也是锻剑的关键。”
　　“话是没错，但是？”
　　赫雷普看着自己的手，突然坏笑一声，大声对周围的众人说：“来啊，在锻剑之前，让女神的身体先帮我们恢复力量。”
　　“早就想这么干了！”
　　“首领万岁！”
　　“噢噢！”
　　得到首领的同意，刚才一直旁观的众人，早已经按捺不住，“哗”地冲向中间尚在高潮余韵中的露菲妮娜？
　　“来啊，抽干我，好爽……”
　　露菲妮娜看着汹涌的肉棒淹没了自己，铺天盖地的高潮席卷而来，她失神的眼光，似乎已同时忘记了自己的灵魂与肉体，只有那抽插和粗暴的抚摸所带来的快感才是最真实的？
　　蒙伽索一族的男性精液有点暗灰色，极其粘稠且有刺激性的腥味，对于人类来说是不折不扣的恶心之物，但此时露菲妮娜几乎被这种液体粘在了桌子上，她还不断用手指蘸上一些精液放进嘴里品尝，以此来刺激这些性欲不断高涨的魔族们，黏上精液的俏脸看起来十分淫荡。
　　女神的身体果然力量无穷，露菲妮娜几乎每次被滚烫的精液喷到都能对应的涌出大量淫液，每一个与她交合的男性都是越插越凶，到最后肉体撞击的冲击力能让石桌都微微颤抖，露菲妮娜感到这个属于女神的子宫简直要被顶到胃的地方去了，一股快感如水波纹不断在身体里回荡，快乐的哼叫阵阵。
　　那些正在吸收女神宝贵爱液的蒙伽索男性，明显地感到自己的肌肉开始涨大，皮肤上天生的皱纹正在逐渐消退，一股莫名的力量在身体内流动，不由地兽性大发，越插越大力，开始时只是循规蹈矩地直出直进，到了后面已经是斜着歪着乱撬，一副非把女神的下身撬破的冲劲。
　　“嘿，你还记不记得前几天，我们杀进一个村庄的时候，我抓住的那个大奶婆娘？”
　　一个刚插了露菲妮娜一次的族人推了下他旁边正让女神的小口舔弄自己阳具的家伙。
　　“记得记得，哈哈，我记得我们干完那婆娘，把她那两个大奶子揪下来，塞在她屁股和那肉洞里，痛死她，哈哈哈。”
　　露菲妮娜明显舔得很卖力，这人的声音中充满了兴奋。
　　听到这些话，露菲妮娜一只手拔出口中的肉棒，说道：“呀，你们说什么啊，好像很好玩的样子，也在我身上玩玩吧。”
　　“不行不行，哈哈，你是龙神的重要工具，我们可不能把你搞坏了。”
　　“没关系哦，你们要真能把我胸部揪下来，可以拿去锻剑嘛。”
　　两人对望一眼，齐声笑道：“那可是你自己说的，别后悔啊。”
　　这两个强壮的族人，分开两边站好，分别用双手紧紧抓住露菲妮娜那坚挺的乳房，又用一只脚踩住她的身体，然后一脸坏笑着拉扯。
　　“呀啊！断了断了！”
　　露菲妮娜看到自己柔嫩的乳房被拉到极限，几乎有原来的两倍长，不禁惊呼道，但是她的声音却没半点紧张的味道。
　　眼看着手里这块软软香香的乳房组织被拉到惊人的长度，似乎再稍微加一把劲就会出现鲜血四溅的画面，但两个拉乳房的魔族成员脖子上的青筋都暴出来了，用尽力气的双手却无法再拉动一点，周围的族人也都看得呆了。
　　“啊！”
　　一声大喝中，滑嫩的乳房皮肤从手中脱落，两人几乎摔了个跟斗，再一看，露菲妮娜的乳房完好如初，一点痕迹都没留下。
　　“嘻嘻嘻，真没用哦。”
　　露菲妮娜像个小女孩一样捂着嘴笑了。
　　垂头丧气的两人叹了口气，道：“好厉害的身体。”
　　这个时候，最后一个男性族人完成了与露菲妮娜的交融，拔出了那粗大的阳具。露菲妮娜像没事人一样翻身坐起，扫视了周围一眼，拨弄了一下自己粘糊糊的秀发，笑道：“怎么样，你们都强壮了些吧，那现在玩什么好？”
　　这个时候，赫雷普和智者法菲兹都已经走了出去，房间里只剩下一群兴奋的男性族人，一个个胯下都垂着一根湿淋淋的肉条。
　　一个矮小的族人摩擦着双手，说：“嘿嘿，不知道女神撒尿的样子是什么呢？”
　　这名族人此时处于极度兴奋中，而且露菲妮娜刚才的亲昵举动已经逐渐感染了他们，否则就是再借他十个胆子也绝不敢说出这种话。
　　露菲妮娜眨眨眼睛，笑道：“怎么，你们对这个有兴趣啊，也对哦，我用了这身体后好像还没小解过呢，我也想知道呀。不过现在不急，可能尿不出吧，这样吧，你们把自己的尿喂给我，可能就尿得出了哦。”
　　听到露菲妮娜自己说出如此淫荡的话语，这群男性当然是大声叫好，还鼓起了掌，不过一时之间也没谁敢真的对着女神摸样的露菲妮娜撒尿。
　　露菲妮娜笑着蹲到刚才提出这意见的矮小族人面前，张口含住他半硬的阳具。
　　那族人没料到这突如其来的刺激，一时竟然尿不出来，只是憋得脸色发黑。
　　见这人如此难堪，露菲妮娜嘻嘻笑着，“真没用啊，这个都要姐姐我帮你。”
　　她伸出一根手指，在他的阳具上轻轻一弹，一股神力震荡开来，矮子的尿液如泄洪的水坝一样，倾泻而出，一股腥臭的液体直接灌进露菲妮娜的身体里面。
　　露菲妮娜微微闭上眼睛，似乎在享受这种味道，那些腥臭的液体一滴都没流出来，就连矮子喷射完毕后，她还含住那软软的龟头，把里面的味道吮吸干净。
　　看到露菲妮娜如此淫荡，周围的族人又按捺不住了，纷纷围过来要让她喝尿。
　　“好多呀，嗯，好重的味道，好兴奋……”
　　露菲妮娜的周围分布着数不清的肉棒，她有条不紊地接过一根根阳具，用自己那樱唇轻轻含住，优美地吮吸完每一滴尿液。
　　掌管世界秩序的主神，那样圣洁不可亵渎的身体，此时却以比一只母狗更加下贱的姿势，跪在一个弱小低微的魔族前面，一个个地帮他们吮吸恶臭的尿液，这是怎样的一幅画面！
　　但露菲妮娜明显十分享受这个过程，微闭的双眼，陶醉的笑容和下身不断滴滴答答的爱液已经说明了一切！
　　过了好一会儿，即使已经喝了几十人的尿液，露菲妮娜的小腹却还是那么平坦，完全看不出那么大量的尿液都去了什么地方。
　　难道女神真的不用撒尿的吗？
　　在还有三个族人的尿没吸时，露菲妮娜皱了下眉头，她推开送到她嘴边的一根阳具，站了起来，就在大庭广众之下，当着众人的面，一股清流从下体激射而出，一滩水渍迅速在地上扩散。
　　本以为会是多么羞辱的画面，女神同样恶臭的尿液会把这个躯体最后的一丝圣洁毁灭殆尽。但蒙伽索众男性很快就惊奇地发现，女神躯体所排出的所谓尿液，不但清澈如流水，而且隐隐散发出一股芳香，没一点肮脏的感觉。
　　露菲妮娜舒服地哼了几声，一屁股坐在自己造成的水渍上面，一根手指还蘸了点放进嘴里尝试，笑道：“好厉害啊，女神的尿液好香哦。”
　　香气似乎又刺激了这群人的性欲，他们下身的肉棒又有点抬头，不过露菲妮娜轻轻招了招手，叫那三个还没尿在她口中的族人过来，笑道：“对不起啊，刚才没能喝到你们的就尿出来了，这样吧，作为补偿，你们每人想一个惩罚我的方法，只要是能做到的话，怎样都可以的哦。”
　　望着露菲妮娜诱人的表情，那三名族人面面相觑，生性愚笨的他们，本也没过多的点子好说，一时之间竟有些安静下来。
　　露菲妮娜望望他们，微笑着走过来，一双能让白玉汗颜的玉手在这三人身上扫过，来到其中一人身前，她扶起那人的手臂，按在自己的乳房上，用十分诱惑的语气说道：“你难道不想在我身上做点什么过分的事吗，嗯？”
　　那个族人憋黑了脸，半响才说：“我，我想把你绑起来。”
　　“绑起来？不错啊，可是怎么绑好呢？”
　　露菲妮娜继续诱惑道。
　　“额，就是用绳子，嗯，对，用绳子绑起来。”
　　那人似乎鼓起了勇气。
　　“但是，你想把我绑成什么样子呢？”
　　那族人支吾了。
　　露菲妮娜撅着嘴，好像有点不满了，道：“直接点嘛，你想不想把绑成一个很难堪的样子呀？”
　　“想，想。”
　　“嘻嘻，那这样好不好，你把我这脏脏的脚趾塞进我自己的嘴里，再把我这样捆紧好不好？”
　　露菲妮娜那原本秀丽的脚趾，之前已经粘了不少精液，此时又在地上粘了不少污垢，白皙上面多了不少黑污。
　　那族人明显一惊，接着又是连连点头，兴奋之情露于颜表。
　　“这不就好了嘛，那么你呢，你想在我身上做什么啊？”
　　露菲妮娜优雅地走到另一个族人面前。
　　这族人刚才目瞪口呆地看着隔壁，这时被问起才回过神来，搔搔头说：“那么，我想把你吊起来？”
　　“吊起来，你想吊什么地方呢？”
　　“这个？”
　　“唉，你是不是想我很痛呢？”
　　“哦，嗯，可以这么说吧。”
　　“那样啊，绑住我这骄傲的小奶头吊起来好吗？”
　　露菲妮娜边说边用勃起涨大的奶头摩擦那族人的身体。
　　“没有问题！”
　　那族人脸黑了。
　　“嗬嗬。”
　　露菲妮娜捂着嘴笑了，她走到最后一人面前，还没开口，那人一个立正，板着脸说：“我，我想打你！”
　　“哦？那你想用什么来打我啊？”
　　“用拳头。”
　　这名族人晃了晃他那跟露菲妮娜的脸差不多大的拳头，手臂上结实的肌肉一块块不安地跳动着。
　　“不要啦，用那个好不好？那个用来捅人家下面，会好痛好痛的哦。”
　　露菲妮娜指了指旁边放着的大铁枪，足有2米长，属于蒙伽索一族使用的大型武器。
　　“啊，那个，也行！”
　　“嗯，还是你聪明。这样吧，我就额外多奖励你一项，你说吧，还想要什么呢？提示一下，待会我那漂亮的屁股还是好好的哦。”
　　“嗯，这样，那我用拳头揍。”
　　那族人搔搔头。
　　“呆瓜，只会用拳头。”
　　露菲妮娜狐媚地笑了，“你双手都拿住那大铁枪了，哪里还有拳头啊，这样啊，把你那又脏又破的靴子，塞进我后面好吗？”
　　那族人呆住了，一时只能做出点头的动作。
　　“好了，你们都迫不及待了吧，开始吧，绳子呢？”
　　露菲妮娜回到那石桌上坐下，晃动着双腿，笑嘻嘻地看着他们。
　　这个乱糟糟的洞穴里，找绳子这种东西并不是难事，在其余族人的帮助下，很快就拿来了一堆满是尘土的大麻绳和几根细绳。
　　“那么，你们要做好些哦。”
　　露菲妮娜歪着头，伸出双手，就好像一只待宰的羔羊，她那胜似白雪的躯体在昏暗的灯光下显得尤其明亮，周围散发着淡淡的光晕，即使是女人也看得痴了。
　　要绑住露菲妮娜的那名族人，站在露菲妮娜面前端详了半天，才双手握起她的双腿，使劲把脚趾往她嘴里压，那毛手毛脚的动作导致他按了几次都没压进去，反而自己跌倒到露菲妮娜的身上，意外地一尝芳泽。
　　露菲妮娜叹了口气，双腿用力配合他的双手，让那人顺利地把她自己的一半脚掌压进了自己的嘴里，再被顺利地五花大绑，好像一只被捆起来煮熟的鸡一样，那样的充满诱惑。
　　虽然嘴里含住的脚掌此时长在自己身上，但这个身体对露菲妮娜来说本来就是完全陌生的。这两个脚掌肉呼呼，柔软带点女神特有香气的感觉让露菲妮娜觉得全身莫名地发热了起来，不由得好好吸了几口，把这股淡香混合着脚上粘到的污泥一并吞下，好在脚掌把嘴塞满了，那些男性族人倒也没看到。
　　想吊起露菲妮娜的那个族人就比较幸运，露菲妮娜本来就一直在兴奋状态，那涨大的乳头很容易就被细绳缠住，绑得死死的。
　　但这时候问题来了，这个宽敞的大洞穴里居然没有一处挂钩，无法可施之下，几个族人们站到了石桌上，扛起一根木头，把系住露菲妮娜乳头的两条细绳绑紧在上面，然后抬了起来，就好像扛着一头待宰的乳猪似的。
　　露菲妮娜自己的情况可不是很好，两粒承载身体重量的乳头被拉到不可思议的长度，都碰到自己的脸颊了，如果是正常人，早已经断裂了吧。她整个身体在半空中晃来晃去，刚才身上粘到的精液不断顺着光滑的皮肤滑下接下来的动作难度就更高了，两名强壮的族人帮忙用双手拉开了露菲妮娜的菊门，她的屁股被绳子的捆绑弄得有点前翘，就好像自己用力伸了出来似的。
　　那个喊着要打露菲妮娜的家伙，脱下了脚上的一对破靴子，拿在手里端详了半天，最后选择了那只比较破的，“呸”的一下吐了一大口水在鞋尖，然后拿着就要往里塞。
　　靴尖已经比露菲妮娜被撑大的菊门还大了一倍不止，那人左弄右弄也找不到方法，最后半只手塞进她的屁股里面，摸了一手粘粘的液体抹在鞋上，再费了九牛二虎之力才把靴子的头部给生生塞进了露菲妮娜的屁股里面，丰满圆润的屁股被这靴子撑得变了形状，即使是含着自己的两只脚掌，露菲妮娜还是发出了愉悦的哼哼，一股热液从下身激射而出，好像撒尿一样把自己的身下搞得一片湿。
　　“现在怎么办，用这个插她么？”
　　那名族人拿起露菲妮娜指定的大铁枪，有些疑惑。
　　“这样吧，我们抱住她，你就好用力。”
　　一名族人建议。
　　“也只能这样了，来吧！”
　　拿着枪的族人大喊了一声，平举着铁枪，等露菲妮娜的确被抓稳了，看准了她那小巧的蜜穴，稳稳插了进去。
　　露菲妮娜越过自己的脚底看着这一幕，这个时候她有种被送上行刑台的依然快感，冰冷粗糙的枪尖慢慢撑开阴道的感觉十分奇妙，火热的爱液不断涌出，试图为枪头加温，湿漉漉的液体顺着枪柄流出体外。
　　枪头是菱形的，中间部分几乎有露菲妮娜的大腿般大小，弹性极好的阴道不断挑战着自身的极限，没多久，缓速前进的枪头就已经抵到了那最神秘的子宫口。
　　露菲妮娜紧咬着脚趾，昨晚女神把一群挥舞着斧头靠近的魔族士兵轰飞的身影不断在眼前飘动，再想到今晚却已经顺从地被抱在这些士兵手中，以极其屈辱的姿势，被巨大的铁枪插进了自己作为女性身体最为隐秘的地方，她全身一片火热，不断涌出的爱液洗刷着巨大的枪头。
　　露菲妮娜闭上了眼，享受着这一切，她的口水已经把脚趾洗刷干净，尽数吞进了肚子里。现在，巨大的膨胀感开始出现在子宫里面，身体被穿透似的快感让她如痴如梦。
　　“太舒服了，快把依丝莉大人的子宫拉出来，我也要！”
　　她内心的原始欲望不断呐喊着。
　　那名族人肌肉紧绷，明显遇到了很大的阻力，他的声音都发颤了，枪头在一点点地进去，露菲妮娜小腹上鼓起老大的一块，抱住她的人也很用力，以至于她乳头所要承载的力道不止自己的身体，还要加上那么多强壮手臂的力量。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　露菲妮娜好似要把自己的脚掌也给咬断了，双腿因为绷直的缘故，脚掌插得更深了，几乎要插进食道里，本来放在脚趾中间的滑嫩舌头，不知不觉间被自己的脚趾紧紧捏住，已经说不出话来。
　　露菲妮娜小腹上枪头的形状逐渐清晰，狭小的子宫包住了这个庞然大物的一半，粘粘的爱液早已流得一塌糊涂，石桌上已经激起了一滩，就好像枪头刺进了个饱满的水柿里面，粘呼呼的汁液拼命往外冒。
　　终于无法再深入了，拿着铁枪的那名男性，鼓起自己剩余的力量，努力转动起枪头，试图把这个异常坚韧的子宫转个身。露菲妮娜被剧烈的刺激搞得高潮耸起，粗重的鼻息喷射在自己的脚底，一股股热流脱离了自己的身体，狂泻出去。
　　“看，女神这贱身体，水实在太多了。”
　　“是啊，早知道昨晚就服服帖帖地被我们干啊。”
　　“肯定是拉不下面子，不敢说，哈哈。”
　　“来，兄弟我帮你搅烂这个骚洞。”
　　听着这些话语，露菲妮娜只感到极度的快感，尤其是自己让别人这样搞自己这个事实，让她深深陶醉，她真想咬下自己的脚掌，大喊让他们把她该死的子宫给拖出来，把她的水彻底榨干？
　　这群粗俗的家伙身上粘到露菲妮娜的爱液，变得更加强壮的同时，精神也更加旺盛，围成一个圆圈大呼小叫地助威，这个身高只有他们一半，简直好像个小女孩一样的女性身体，激起他们异乎寻常的性欲。
　　庞大的铁枪转动时露出了惊人的缝隙，借着灯光可以看到里面变形的阴道和那个包住铁枪的子宫，当下就有兴奋的家伙跑上前去帮忙转动铁枪，因为那些满是褶皱的嫩肉被搅成一团的样子实在太让人兴奋了！
　　“嗯……嗯……嗯……太舒服了，有身体的感觉，真好啊，我一定要获得自己的身体，一定要获得一个这样棒的身体……啊……下面，感觉要坏掉了，真是太舒服了……”
　　就在露菲妮娜胡思乱想，下体爱液狂喷时，耳边传来法菲兹那不识时务的声音：“你们在干什么！”
　　这句话刚响起，这群兴奋不已的家伙像突然身上着火一样，几乎是跳着散开来，露菲妮娜身边只剩下一个抱住她的家伙和那个拿着铁枪的，呆呆地望着法菲兹。
　　法菲兹顿了下法杖，环视了众人一圈，看着露菲妮娜说道：“嗯，这个姿势不错，停下来，就这样抬去熔炉间，首领急着试验。”
　　“是，法菲兹大人！”
　　几个族人赶紧过来抱起露菲妮娜。
　　“好讨厌的家伙，本小姐还没爽够呢，既然敢对龙神大人的使者不敬，哼！不过？熔炉吗，或许更刺激呢……嘻”
　　露菲妮娜露出了些许笑容，放心地保持着这个姿势，她下体拖着一把大铁枪，哐哐地撞击地面，而且身体后面的另一个肉洞还塞着一只破靴子，带着强烈刺激的余韵的身体，就这样在一群健壮魔族人员的协力下，走向那个叫熔炉间的地方，没人注意到，她身下留下的，是一条长长的，湿湿的，散发着爱液气息的水渍？
　　【全文完】