


 
晌晚时分，一个小村里的酒馆里挤满了人，众人只为了听说书先生讲故事。


　　谈起说书嘛，这个时代里，最大的是皇帝，第二是宰相，再来大概就是说书的先生了，现在的北宋积弱不正，邻近的大辽又是兵强马壮的，动荡不安的局势搞得人心惶惶，生活也是困苦不堪，农民们辛苦了一整年，赚到的钱还换不到两个月的白米，生活的唯一支柱，就是这说书人所讲的故事了，每天听着笑一笑，一日也就过了。


　　「话说咱大宋金刀杨业杨令公勇斩大辽七员勇将之後，便依约退向山谷。」这说书的黄老先生大约六十好几，顶着一个酒糟鼻，据说在说书以前是个私塾的先生，後来世局一乱，教职也丢了，就躲到这里来说故事，以赚取生活的费用。


　　「谁知大宋的元帅潘美，竟然听信了部将的馋言，没有派兵来接应杨令公！


　　可怜啊！可怜！咱们的杨将军无人接应，只能率领残兵奋勇杀出重围，但是凶恶的辽兵实在太多，杨令公精疲力竭，无力再战，最後竟在李陵碑之前撞碑自杀，以表对大宋的忠心。」「杨将军的七个儿子，在这场大战中死了六个，其中的四郎和五郎，到现今都还尸骨无存，唯一活下来的六郎，便是咱们现在镇守三关的杨延昭杨将军了，唉，可叹啊！可叹！一门忠良，竟落得如此下场。」一时之间，酒馆里变得鸦雀无声，听故事的人都是又悲又愤，情绪激动的人甚至还流下了眼泪。历史故事，该是生动又有趣的，今天讲的若是关公过五关斩六将，或是荆轲刺秦，必定赢得满堂喝彩，人人也定能听得津津有味，然而，今天老先生说的故事却是与自己息息相关的，眼见自己国家积弱不振，忠臣又受奸人所害而命丧黄泉，谁能不感到愤怒呢？


　　讲到此处，黄老先生也哽咽了，他停顿了一会儿又继续说道∶「小老儿今天故事就讲到这里啦！再也讲不下去了，但我黄岱可还有几句话要跟各位说说。」他继续说道∶「小老儿对於今日的大宋，实在感到痛心疾首，想我们堂堂大国，对外呢，竟要向蛮夷的辽狗进贡求和，对内呢，忠勇之士不得志，小人奸臣却是大权在握，搞得咱们连生活温饱都有困难，这一切的一切，都要归功於咱们几位英明的皇上！」此话才出，人人的脸上都有惊愕之色！老先生所言虽句句属实，但他批评朝廷，甚至连皇上都骂上了，若是被官差听到了，定是人头落地众人瞧瞧四周，眼见没有官府的人在附近，便宽心不少，一些比较大胆的人便跟着叫好，附和起黄岱来。


　　就在此时，突然有人大叫∶「非也，非也。」酒馆里的众人此时都是慷慨激昂，这几声「非也，非也」听起来也就特别刺耳。


　　一个书生打扮的人缓缓走到黄岱的面前，众人的目光都往这人的身上打量，只见他面貌俊美，身穿一件蓝色的绸缎衣裳，头带锦帽，手里还拿着一把扇子，十足的富家公子模样，身後还跟着四名书僮。


　　黄岱用轻藐的眼神一边瞧着他，一边说道∶「看来这位小兄弟是不同意我黄某人刚刚的一席话罗？看你这身打扮，说不定是达官贵人的子弟，你若是要向官府举发老夫的话，请便吧，老夫流亡一生，早已没有什麽好怕的了。」「老先生言重了，老先生您忧国忧民的情怀，很叫晚辈佩服，晚辈又怎麽会向官府告状呢？」这书生彬彬有礼的回道。


　　「既是如此，为何你又『非也，非也』的打断我？」「老先生误会晚辈了。」这书生微微向黄岱作揖∶「晚辈宋真，听了适才老先生的一席话，觉得句句是切中要害。只不过晚辈认为，老先生对当今皇上的批评，却未免过份了。」「哼！」黄岱冷笑一声∶「又哪里过份了？如今咱们老百姓的生活贫的贫，困的困，不是这昏君的错，是谁的错？」一时之间，众人的附和之声四起。


　　宋真说道∶「老先生您要知道，太宗皇帝才刚在上月驾崩，对於刚掌权的真宗皇帝来说，权位交替，自是不易，许多朝政大事仍待学习，再者，听说真宗皇帝对内已命宰相寇准变法革新，严惩贪官污吏，对外已命将军杨延昭整顿军马，加强战力，看来这位新上任的皇帝正力图奋发，决非您口中的昏君啊！」「非也，非也。」宋真正说到激动之时，又有一个人模仿着他的语气，加入了辩论的行列。


　　宋真朝声音方向瞧去，只见一名少年缓缓从座位站起，似笑非笑的看着他，那少年紧接着又说∶「这世上人人都生着一张嘴，信口开河，有谁不会，然而能出言力行之者，实在是少之又少了。」宋真问那少年道∶「言下之意，是认为当今的皇上是言而无信之辈吗？」「哈哈，岂敢岂敢，那也未必，只不过纨夸子弟，说话未能尽信罢了。」众人听到这里，都不禁好笑，这少年的打扮和宋真如出一辙，从头到脚都是华丽无比，而长相更是比宋真要俊美了几分，岩然一副富家公子的模样，然而他却取笑起了像自己一般的富家弟子。


　　宋真听的颇有怒意，问道∶「原来这位兄台是针对着在下而来的，想必您对治理国家定有着更高深的见解，我宋真愿闻其详。」那少年笑了笑∶「我天性愚笨，岂能像宋兄您如此这般的高谈阔论呢？富家公子们说起话来个个都是见解精辟，言之有物，然而一到紧要关头，危难当下，皆是一个个手软脚软的缩头乌龟，我袁嘉南生平最恨的，偏偏就是这些乌龟！」言下之意，暗指宋真是乌龟。


　　那站在宋真身後的其中一个书僮再也忍不住了，指着袁嘉南破口大骂起来∶「你这不知天高地厚的小子，可知我家的少爷是何许人也，竟敢如此不敬，看来不让你吃点苦头是不行的。」他被袁嘉南无理的言语气得是五窍生烟。


　　「阿东，住嘴。」宋真挥手制止他的书僮再说下去。


　　袁嘉南听了书僮的话也不生气，接着说道∶「哈哈，让我吃点苦头也好，仗势欺人，原是你们这种人擅长的本事。」旁边的人见他口齿伶俐，逼得宋真无言以对，不禁暗暗佩服。


　　这时，另外一位站在宋真背後，身材较为高大的书僮说话了∶「我阿飞倒有个点子，既然这位公子你认为我家少爷是说的到，作不到之人，你就和咱们打个赌吧，看看咱们少爷是否真如你所说的，是怕事的乌龟，否则你就得收回你所说的话，向他磕几个头道歉。」这位书僮较先前那位要有礼的多了，言语之间也颇富心机，看来是早已盘算好，要袁嘉南向他家的少爷磕头道歉。


　　袁嘉南微微一笑，说道∶「哈哈，有趣有趣，我最喜欢打赌了，不然就这样好了。」袁嘉南转头对黄岱问道∶「老先生，请问您可知道上个月在邻近百花村发生的灭门血案？」此话一出，众人都是交头接耳，议论纷纷。


　　「这件事惊动我们桃花村的全村上下，怎有不知的道理？最近这两年来，村北的山头突然聚集了一些绿林人士，在那里盖起了营寨，自称什麽巨龙帮的，咱们村民们本来以为村子与他们帮派是互不相干，大夥可以相安无事，谁知道几个月前，一些帮众竟然到我们村子里来，说是要招集人手为他们效力，大家当然不从啦，想不到这些浑球竟然气得开始烧杀强夺，说什麽只要谁不答应的话，就把他的全家老小杀光。唉！咱们村子里不知有多少壮丁都被强行绑走，百花村的村长不听我劝，硬是向官府告发这个巨龙帮，谁知道连官差的影子都还不见一个，他自己连一家老小却都已被巨龙帮杀死，唯一剩下的一个女儿，也被掳去当寨主夫人。唉，冤孽！冤孽！宋公子你还说国家不乱？」黄岱边说边叹气。


　　宋真听了大吃一惊，说道∶「什麽？真有此事？想不到百姓有难，官府竟然能袖手旁观？任凭这些恶人嚣张？这些胆小怕事的官吏和丧尽天良的恶人不除，国家一日难安！」宋真说的是激愤不已。


　　「哈哈，好好好。」袁嘉南一边附和，一边拍着手∶「看宋公子说得这样义愤填膺，我实在太感动了，现在，就请我们这位言出必行的宋公子来为民除害，消灭这个巨龙帮吧！」袁嘉南表面上听起来是在称赞宋真，然而暗地里却是要他知难而退，要证明他是个胆小怕事之徒。


　　原先那个暴躁的书僮阿东说话了∶「你这家伙实在是欺人太甚了！竟然提出了这样无理的要求，我们公子只有孤身一人，怎能与有数百人的帮众为敌？简直是胡闹！」「哈哈，若是作不到也无妨，大不了就是证明了你们的少爷是个说得到做不到的缩头乌龟！」「你┅┅」阿东扬起了拳头。


　　「住手！」宋真挥手制止了他，随即笑着对袁嘉南说∶「我家的书僮阿东个性就是这样，一根肠子通到底，还望袁兄多多包涵，至於你提的条件嘛！虽然不是挺容易，但约定就是约定，我宋真尽力就是！」他此话一出，众人都是大吃一惊，巨龙帮仗势欺人，当然也有一些侠义之士愿与之为敌，但向宋真这样夸下海口要消灭整个帮会的，倒是头一遭，整间酒馆顿时间喧闹成一片，有的人为他哀声叹气，有的人则是大声叫好。


　　就在这时，两名汉子从座位站起身来，其中一位对宋真说道∶「宋公子好大的口气！但是江湖之事岂能如你这样一般儿戏？」众人往这两人瞧去，只见说话的人年纪较大，发鬓斑白，身材较为瘦弱，另外一位则是高头大马，面露凶光。


　　那年纪较大的人又接着说道∶「想那巨龙帮帮主斜轸，自称能在万军之中取下敌将的首级，武功必有过人之处，而两位副帮主鬼头刀张达和银面蛟吕威也绝非省油的灯，像你这样一个面色苍白，手无缚鸡之力的书生想要消灭巨龙帮，再等一百年吧！」那年纪较大的人还没说完，他身旁的壮汉突然间大喝一声，几个人跟着都从座位站了起来，手里都亮出了兵器，众人皆是惊惶，那壮汉和那老者更是眼明手快，人手一把刀，分别架在了宋真和袁嘉南的颈子上。


　　宋真的书僮们见到少爷被胁，准备要动手营救，那壮汉却大叫∶「你们再过来一步，你们少爷立刻人头落地。」那年纪较大之人一边架着袁嘉南，一边笑着说道∶「各位受惊了，其实在下就是巨龙帮副帮主，人称银面蛟龙的吕威，这位则是力大无穷，人称赤眼虎的熊煞熊兄弟。」吕威见带来的人已经控制住了局面，又接着说下去∶「本来呢，我们是不愿在大庭广众之下动刀动枪的，但是这两人在这里你一言，我一句的妖言惑众，毁损本帮的名誉，让我们忍无可忍，只好动手杀鸡儆猴了。」此话刚毕，巨龙帮众们都高喊着∶「杀鸡儆猴！杀鸡儆猴！」酒馆里的众人听得都是心惊肉跳。


　　「非也，非也。」袁嘉南虽被吕威架住，但嘴上仍是喋喋不休∶「对贵帮深恶痛绝，夸口要消灭你们的，并不是小弟，完全是我们这位见义勇为，武功高强的宋真宋兄弟啊！你们要杀，就杀他好了，小弟这可告辞了。」吕威听得哈哈大笑，说道∶「不错，不错，我们是要杀他没错，但这位袁大爷你爱耍嘴皮子，我们也是看不过去的，恐怕要割了你舌头，让你不能说话才甘心啊！」袁嘉南听了也不惊慌，说道∶「哈哈！有趣，有趣，只是小弟今天有事，恐怕不能奉陪了啊，下次我们再玩玩。」话才说完，他身子就往旁一侧，轻易地挣脱了吕威。


　　吕威只见眼前黑影一晃，一眨眼，袁嘉南已闪到身外五尺之处，他立刻举刀砍去，心中不觉惊道∶「原来这厮的身法如此敏捷！」其他帮众见了，也纷纷提起兵器往袁嘉南身上招呼，不让他有出门的机会，但袁嘉南宛如是轻烟一般，飘忽不定，闪躲的身法轻巧灵动，任众人左挥右砍，也碰他不着，一些人砍得急了，还不小心伤了自己的弟兄，在旁边观看的人都忍不住拍手叫好。


　　吕威暗暗心惊∶『这是人称江南第一绝的轻功－－神行术，这小子怎麽会识得？』袁嘉南也不抵挡，只是在一片砍杀声中左躲右闪，像是鬼魅一般，没一会儿功夫，他早已奔出酒馆门外，轻轻一跃，跃上了对面楼房的屋顶，巨龙帮的帮众只能望着他那轻灵的身影叹息。


　　想不到他上了屋顶，却也不立刻逃走，对着酒馆里的人大声喊道∶「宋真宋大侠，你可别忘了我们打的赌啊？我等着喊你乌龟呢！小弟今天就不奉陪啦，咱们後会有期！」他适才耗了好一番功夫才逃了出来，然而说话之际，却完全听不出来有丝毫的喘息之气，内力底子的浑厚，由此可见一番，宋真虽然因为袁嘉南的缘故，才身处险境，却也不得不暗暗佩服他轻功的炉火纯青。


　　吕威心想∶『想不到咱们巨龙帮今日一出手，就遇到了这样一个硬手，眼睁睁的就让他跑了，这可真叫人笑话了。』他越想越气，对架着宋真的熊煞说道∶「熊兄弟，这家伙夸下海口，要把咱们赶尽杀绝，可不能便宜了他，你先斩下他一只右臂，然後带回去由大哥处置！」他话没说完，就用手指在宋真全身上下各大要穴都点了点，以防他如袁嘉南一般的逃走。


　　熊煞道∶「臭小子还是闭上了眼睛好点，这很痛的。」说完就把大刀高高举起向下砍去，说时迟，那时快，熊煞惊声惨叫，已把自己的右小腿给斩了下来。


　　原来宋真眼明手快，看准了熊煞要砍下来的一瞬间往旁闪开，熊煞用力过猛，竟砍断了自己的小腿。


　　吕威看了更是惊讶，说道∶「你┅┅你┅┅怎麽你可以动呢，我不是点了你的穴吗？」宋真微笑的回道∶「吕兄，你有习过点穴功夫，可有习过解穴功夫吗？既有点穴之法，亦有解穴之法，你能用真气封了我的穴，我也能运气冲开解了它。」吕威听得是全身冒汗，想不到先後两名看似手无缚鸡之力的书生，竟都怀有绝技在身，他连忙下令弟兄们将宋真拿下，宋真见情况危急，拿了随手的摺扇就与帮众们动起手来，宋真的四名书僮想要帮忙助阵，却被他摇手给挡下来了。


　　宋真与众人一交手，强弱立分，只听得金属碰撞声不断，不时还冒出阵阵火花，原来他手上的那把摺扇，竟是纯钢所制，他内力雄厚，围攻他的帮众都被他震得虎口隐隐作痛。


　　宋真以一敌八，丝毫不处下风，突然间一个筋斗翻上了桌子，只听他大喊∶「一、二、三、四、五、六、七、八！」同时间，八个人都哇哇大叫地被他踢倒在地，手上的兵器散落一地，酒馆内一时之间喝采声连连，都在为宋真这一两下俐落的身手叫好。


　　吕威本想亲自与宋真动手，但见自己弟兄们都已被打倒在地，被砍断小腿的熊煞又昏迷不醒，血流不止，实是大势已去，便说道∶「哼！姓宋的，今天算是便宜了你，这笔帐，咱们巨龙帮迟早跟你算！你若是要救村长女儿的性命，便在明日月起之时，独身到桃花村十里外的大桃花树下相见，否则的话，就等着收尸吧！」说罢，便跟几个帮众一起抬着重伤的熊煞扬长而去。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊羿日月圆之时，宋真依约赴达桃花树下，树下早有一人在那儿等候，那人见宋真来到，便说道∶「宋公子，巨龙帮尹天雄在这里等了好久了。」宋真见他孤身一人，并没有带着村长之女，便问道∶「昨日贵帮副帮主吕威曾经承诺在下，要释放村长的女儿，不知她现在身在此处？」尹天雄突然哈哈大笑，说道∶「我还在怀疑，是什麽样厉害的角色，能让我们银面蛟吕威栽了跟头！原来竟是这样天真的家伙。宋真，你该知道巨龙帮一向是言而无信，出尔反尔的，我们帮主今天心情不好，所以人嘛┅┅就不放了。」宋真听了也不动怒，说道∶「宋某早也料到你们会有这一着，不过人总是要救的，请转告你们帮主，宋某改日必登门拜访，今日，恕我不奉陪了。」说完转身便走。


　　「慢着！」尹天雄说道∶「没想到你真的如此天真，你以为你今日有办法活着离开此地吗？」说完双手一挥，四周围突然出现了十几个人影，都是巨龙帮的帮众，他们捻弓搭箭，蓄势待发，都指向宋真。


　　尹天雄接着笑道∶「今天纵是你有三头六辈，也难逃我们布下的箭阵，哈哈哈！」宋真身处险境，脸上却不显惊怯之色，反倒不急不徐的说道∶「哈哈，真是神机妙算，我家少爷果然有先见之明，知道尹兄会使这般阴狠的诡计。」尹天雄听得脸色大变，惊道∶「什麽？你家少爷？难道你不是宋真？你到底是┅┅」那人笑道∶「哈哈，尹兄你果然还有一点才智，不错，我是宋公子的书僮阿飞，宋公子今天身子不适，派我前来剿灭你们这批恶匪！」尹天雄道∶「哼！好大的口气，就算我们今天不能杀了宋真，也一样可以叫你这个臭书僮穿肠破肚！众兄弟听令！放箭！」尹天雄这个「箭」字还没喊出口，一支羽箭已经从他的後背透到前心，其他准备放箭的帮众们，也被身後突然射出的箭雨个个给射倒在地，命丧当场。尹天雄心脏中箭，眼见不活了，临死前，还叹道∶「想不到┅┅想不到┅┅对方还有埋伏。」奉阿飞之命躲在山头上埋伏的众人们，这时都已站起身来，人人都是大宋的官兵打扮，其中的一人对阿飞说道∶「孟大侠受惊了。」阿飞向他点头示意，说道∶「做得很好，这都还要多亏公子爷的妙计。」那人道∶「公子爷人呢？」阿飞摇头叹道∶「他不听我劝告，定要亲自入虎穴救人，唉！要是出了什麽事，夫人怪罪下来还得了？这都要怪那行事古怪的袁嘉南。」原来宋真早已和阿飞商量过，两人都认为桃花树之约必定是巨龙帮布下的陷阱，於是决定将计就计，在巨龙帮来埋伏之前先暗中设下一个反埋伏，宋真自己则独身潜入山寨中救人，这一刻，他已身在巨龙帮的巢穴里，在抓住几个小喽罗来逼问之後，终於得知了村长女儿被囚禁的地点，在山头北方的一间木屋之中。


　　宋真见四下无人，便提气悄步走到木屋旁，他心想∶『巨龙帮行事谨慎，必定有派人严加看守，我还是先看看情况再行事。』於是便轻声地跃上了木屋的屋顶上，突然间，木屋里传来了女子的尖叫声。


　　宋真大惊∶『莫非敌人识破了我的计谋，现在要杀了人质？』他打算立刻破顶而入救人，但转而一想，若事情并非如此，贸然行动只会引来更多的敌人，他武功虽高，毕竟双拳难敌四手，到时人救不了，还得要赔上自己的性命。一想到此，他决定还是先行窥探，再伺机而动，伸手轻轻地拨开屋顶上的稻草泥土，从缝隙中望去。


　　只见两名大汉手提着刀，站在床前，床上躺着一名年约十七、八岁的妙龄少女，双手双脚都被反绑着，看来便是桃花村村长的女儿。那少女虽被绑住，口里却仍不停的尖叫着。


　　其中一名大汉狰狞的笑道∶「凝香姑娘，你叫得嗓子都哑啦！这样下去，我马大爷可是会心疼的啊！」另外一人接着说道∶「这娘们儿真是骚啊！咱们都还没开始，她就已经浪成这副德性了，你看她怎麽样？」那姓马的人接道∶「我看啊┅┅上等货！长得标致不说，尤其啊┅┅好一对坚挺的奶子！」说完便动手去撕裂那少女的衣衫。


　　【完】 
