神雕新传奇 - 武侠历史玄幻类小说 - SexInSex! Board公告娱乐休闲饮食成人BT综合电影美图文学信息管理 注册 登录 有奖竞猜 论坛设施 帮助 
  界面风格 繁w中文 English SexInSex! Board &raquo; 武侠历史玄幻类小说 &raquo; 神雕新传奇 
            专用BT种子网盘[高速]广告位置11大字$70美金最火暴激情视频聊天室BT上传下载网[高速]



&#8249;&#8249; 上一主题 | 下一主题 &#8250;&#8250; 62 1234567&#8250;&#8250; 发新话题 发布投票 发布商品 发布悬赏 发布活动 发布辩论 发布视频  
打印 [武侠] 神雕新传奇 
      红牙 
      LEVEL 6

        积分48 金币941 枚 支持0 度 感谢13 度 注册时间2006-6-28 发短消息 加为好友 当前离线 1楼 大 中 小 发表于 
      2006-6-30 19:29  只看该作者 
      本贴共获得感谢 X 14神雕新传奇
      一 风华绝代

          几日行云何处去忘却归来不道春将暮百草千花寒食路香车系在谁家树泪眼倚楼频独语双燕来时陌上相逢否撩乱春愁如柳絮依依梦无寻处 

          寄自--蝶恋花 

          
      却说当年郭靖之父郭啸天与杨过的祖父杨铁心义结兄弟，两家妻室同时怀孕。二人相约，日後生下的若均是男儿，就结为兄弟，若均是女儿则结为金兰姊妹，如是一男一女，则为夫妇。後来两家生下的各为男儿，郭靖与杨过之父杨康如约结为兄弟。但杨康认贼作父，多行不义，终於惨死於嘉兴王铁枪庙中。郭靖念及此事，常耿耿於怀。终一日寻到流浪街头的放浪少年杨过，自是喜不自禁，不顾黄蓉的反对，将其领到桃花岛，教其武功。黄蓉初见杨过，便觉得他那一双滴溜溜乱转的眼睛总是往自己的胸脯上看，料定他必是一个大色狼无疑。但她深爱郭靖，不忍拂他意愿，也只得与郭靖一起调教他。 


          
      那杨过平日三餐不饱，路宿街头，忽得此良机，自然喜出望外，又见黄蓉年不过三十，却生得风情万种，美若天仙，平日里又彼此接近，睹其芳姿，浴其体香，不禁歪念顿生，终日琢磨如何才能将她弄到手，恣意作为。黄蓉有个女儿郭芙，年纪尚小，却出落的象一朵小花。她既刁蛮又任性，这空突然多了个年纪相若的小朋友，自是欢喜之极。 


          
      这一日杨过从屋里出来，又要去找郭芙捉蟋蟀，越弹指阁，经两忘峰，刚绕过清啸亭，忽听得小镜湖里有人嘻水声喧，忙奔将过去，只见蓝天之下，碧水之里，下，小郭芙正将水珠泼在自己雪白的小身子上，那两只鸽子一样的小乳房微微的颤动，看得杨过血脉喷张，胯下的那根大鸡巴差点撑破了衣服。心道：[眼下玩不到黄蓉，把这个小美人干了也不错。当下，脱光衣服，悄悄掩下水，从小郭芙后面摸了上去。小郭芙正在冲洗着自己可爱的小身子，顺便整理一下长发。一支强壮的男人手臂突然从后面搂住了她的小腰肢，且一个又热又涨的硬东西顶在自己的小屁股上让她吓了一跳，正要直攮叫时，另一支手臂已捂住她的嘴作声不得。[呜！呜！。。。。]郭芙一番的手脚杂乱的抗衡、挣扎，紧接的一个有力的巴掌落在脸上让她差点仆倒而不能还手。气息的紊乱使得郭芙惊慌得大口大口的喘著，她扭头看了一眼，赫然惊吓到她是刚来不久的杨过。[你要干什么？]郭芙嘶咽的喊著，她不再挣扎，两手被杨过抓住控制著，身体亦被他转了过来，她惊惧的望著杨过，不懂杨过为何光溜溜的抱住自己，只是觉得女孩家不应该给男人看到身子，这是母亲教给她的。 


          
      杨过贪婪的凝视著被自己抱在怀里的小郭芙，这个刁蛮任性的小姑娘惊慌失措的神情真是可爱。杨过从脖子沿著胸前、乳沟滑吻到腹下肚脐。郭芙有点抖动腰身，把头撇开羞著脸。杨过抓握她有弹性的小乳房揉捏著，继续吻著她的额头、脖子，[芙妹，你的小乳房好有味道喔，很好玩。][啊！不要，住手！]郭芙脸颤怒著，可是杨过舔上她暗红软软的乳头，碰触著乳房的上下部位，她的乳房是小了一点，杨过感受得到乳头的挺硬，乳房是滑软的。杨过弹握起小郭芙的乳房，手按抚著腹丘的光滑，稍微动偏了就摸到肚脐下阴阜突起的黑毛。小郭芙已经有了酥痒的感觉，男女的拥抱除了感情的宣泄，也有性的意识。其实小郭芙也不愿意这样，只是他舔咬她就会痒，这样她会扭动，可是她的手被杨过箝制住，这样身体的摆动对杨过而言是一种刺激，而她希望这一切赶快过去----杨过挺起浊黑勃起的肉棒在小郭芙臀间阴毛上摩擦，把手摸进两腿内间，手沾到一阵湿热。小郭芙感到他的手指慢慢地伸进，屁股也开始摇晃起来。阴茎对着小郭芙的屁股间摩擦，她朦胧眼睛扭动著细腰。杨过吻上她的唇，舌头对舌头的交缠加上黏滞的口水，在呜呜声中，杨过把她的腿缠绕在腰上，手指于是就拨开她的两臀片间，摸抚让女孩舒服的阴肉。[呜！不要！]手指一根根的摸动，阴肉渐渐湿润，涨红的阴唇肉上皱摺抖动像是在呼吸似的，小郭芙微微张开嘴，眼神呆滞地让男人手指的动作在她变成淫荡的神秘地方游移。突出的阴蒂受到刺激而变硬，手指滑触著女人复杂的阴下构造，每一个低洼突起的滑腻让杨过诱想小郭芙看著男女结合的认真表情，兴奋地绷紧了神经加快了他的动作，他爱抚小郭芙柔软的屁股、大腿，他的肉棒参露一些透明的汁，挺硬得更直了。小郭芙忍住杨过每一步的爱抚，但膨胀的阴部流出了密汁，杨过高兴极了，脑後的冲动已经在想开始和她享受男女之欢。翻过她的身，弯下腰脸贴著股间去观察小郭芙膨大暗红的阴部，舌头舔啧到阴肉的滑软和黏湿。呜呜的叫声刺激了他用两手拨开肉唇对著小郭芙的会阴部猛舔。[喔--！喔----！不要！]阴唇内外硷腥的味道加上小郭芙喔喔的哼声，杨过舌头把阴蒂由包皮内翻出，沿著涨大的阴唇内外舔到近於下面的害羞部位，伸进了结合的肉洞。肉棒已经膨胀得抖动，小郭芙的反应随著杨过的挑逗也开始激烈起来，肩柙、臀部的摆动对男人而言是很兴奋的，杨过拉着小郭芙的头发，把她的头按在肉棒前。[你替我吸一下吧。]说著就把肉棒塞进小郭芙的嘴里。整根的没入碰到喉咙很不舒服的，那一根肉棒直抽插着她的嘴，小郭芙用舌头含舔著这个直硬弹性的肉物，有时咬得让杨过感到酥麻。小郭芙脸上散乱的头发披著，闭著眼心里觉得羞耻，她虽不懂这些男女之事，但似乎总觉得这样不妥。杨过很亢奋地看见小郭芙在吸允他下面的那根大鸡巴。从龟头舔到阴茎根，再抓弄著阴囊。小郭芙眼睛瞪著男人这一根长长粗粗的，摸著两颗圆圆的东西，嘴巴感受着那个硬物，男人的东西她不了解，几次的吸允使杨过的後脑杓快要发狂了，下半身的搔痒使他差些控制不住，真想要赶紧把肉棒送进小郭芙的阴部享受结合的快感。[转过身来背著我！]，杨过命令著她。[啊！]小郭芙屈服于他的淫威，在不能逃走的情况下，倚站在湖边的石头旁弯下了腰，浑圆的小屁股翘对着杨过，杨过呼呼的喘著，按着她的屁股抓紧了腰，分开小郭芙肉感的大腿，一手抓着挺直的肉棒触碰阴部肉缝，肉棒对准了肉洞，向前的一挤，插进了紧密的阴道中----[啊------疼！]小郭芙的小肉洞包紧了男人热热的粗大东西，小穴仿佛要裂开一般。杨过感到小郭芙洞内的黏热，他急著想要抽动让小郭芙发狂。一次又一次肉膜互相的摩擦，小郭芙仰着头喉咙哽咽着，胸脯的振动和腰臀的摆动，噗吱噗吱的挺着屁股配合杨过的动作。杨过很用心地扭着屁股，转着那一根想要更深入地被肉膜拉到洞内，加强运动。[喔！芙妹。喔！芙妹。]杨过的心错乱着。[啊--！不要！啊--！啊--！不要！]小郭芙眯著眼喃喃自语著。阴道受到背後体位直接的冲击，丰满小屁股的摇晃夹著杨过的大鸡巴扑吱扑吱的进出，乳房被杨过用手包握著，小郭芙害羞的摇著头，唉唉的叫声配合著小身子前俯后仰的姿态，这是多么淫靡的景色啊！肉棒在洞内乱钻摩擦，有时插入得深顶到了子宫口，小郭芙整个人瘫了，[啊---！]小郭芙感受到了快感，看著杨过的大鸡巴东西在自己的小穴内进进出出，很害羞自己对男人的反应。 


          
      一阵又一阵的摇晃，一对裸体的少年男女正在做性交的动作。杨过趴在小郭芙柔软的背上加强抽插的速度，小郭芙的洞内开始渐流出密汁到大腿边。面对杨过的贴身动作，透红的脸颊加上下半身夹紧的抖动，她已经很兴奋了。交缠了很久，杨过突然停止了动作，抱著小郭芙找了草地上一个长椅自己躺在上面。[你在上面吧！]女孩在上面是很害羞的，这样强奸的立场就会改变成主动。对杨过而言女孩的主动是很刺激的，他相信有些女孩要用这种体位才能更舒服。小郭芙犹豫很久，因为这种动作她没做过，也不懂，更何况是她张开着屁股向下是很羞耻的，这应该不是女孩的动作。但在杨过的一声喝令下，小郭芙迟疑一会儿，动作缓慢地两脚跨过他的脚边，一手抓住他的肉棒，一手撑开自己的肉唇，蹲着身子预备把臀部接近他的大腿上。小郭芙望著他淫邪的笑容，她心里挣扎了一会儿，手中的玩意还挺热热硬硬的，这东西要上插我的身体---最後瞪著杨过的眼神的交会，绷紧著脸，对准了位置屁股坐了下去---[嗯！]一个血脉喷张的画面，两个人瞪大了眼交会着。小郭芙两手撑在杨过的肩上，摇摆著屁股噗嗤地上下套弄杨过的大鸡巴，胸部在他的眼前晃呀晃，这是很淫慰的景色。杨过扶著她的腰，肉棒感受到女孩对于不同姿势的深入有着不同的反应。[芙妹，原来你也喜欢操穴玩！以后我们就可以经常干了，我保管让你爽！][不是！]小郭芙撇过羞红的脸，长发因摇晃而散乱披肩，她仰着头挺起胸脯接受杨过的冲击。那种居傲的性格，哼哼哼地套动肉感的臀部来表示她的淫强。 


          
      [喔！芙妹！]杨过更努力的向上顶，从下面看郭芙小乳房的晃动是很刺激的。扑嗤扑嗤的声响以让他沸腾到极点。他抬起身来，抱著小郭芙做起正常体位。温暖的身体及汗水，让两个人默默地透尽心力，杨过加速地抽插著她的阴部，手一直摸她的小屁股、大腿，把她的一支腿放在肩上进行刺激一些的交合动作。这些都让小郭芙的肉体体温上升。[喔！喔！喔！芙妹---]，[啊---]小郭芙一声长叹，她的阴肉这时一阵紧缩，一张一合的急速蠕动使得杨过感受到她要泄了身。「我爱你，芙妹！喔---！」[啊---啊----啊----]小郭芙已达到高潮，杨过抱紧了她，腰身贴紧耻部咻咻咻地把白色精液射到心爱的小郭芙洞内。小郭芙摊在杨过的身上，激情的馀韵使两个人的胸口是一直在震荡着的。 


          
      小郭芙处经云雨，体味到无上妙处，此后对杨过百依百顺，美丽的小身子给杨过干了四五十回。翌日，杨过在插入小郭芙小穴之前，忽然道：[芙妹，我很想操郭伯母，你能帮我吗？]小郭芙吓了一跳，道：[什么，你要操我娘？]杨过用大鸡巴在小郭芙的小穴上摩擦，柔声道：[芙妹，我就这一个请求，你答应我好吗？]小郭芙终是耐不住他的挑逗，便含含糊糊的答应了。杨过给了她一粒药，让她偷偷下给黄蓉吃。因为郭靖出岛办事，所以，他感觉机会已经来临了。 


          
      是夜，月色温柔，桃花岛寂静如烟。黄蓉独坐灯下，默默出神，思念起远行的丈夫，心中又是甜蜜，又是忧虑，甜蜜的是郭靖功成事就，业已名扬海；忧虑的是此次东渡扶桑，路远途艰，不知能否寻得一灯大师的不落。一眼瞧见桌上的灯光，心里忽然多了一层怅然，光阴瞬逝，人生易老，不知不觉中，芙儿已经一十四岁了，自己也由一位聪颖灵慧的小姑娘变成了一位中年少妇，虽然在别人眼中，自己还是风姿犹在的天下第一美女，但黄蓉心日里明了，自己已很难再和那些天真烂漫的小女孩相比了。想到此处，黄蓉微微叹了一口气，起身欲吹灭烛灯，宽衣就寝，忽听门棂微动，料定是芙儿又来疯闹，推开房门，却是杨过，不禁生了三分恶心，没好气道：[这么晚了你还来干什？]杨过见黄蓉秀眉微攒，灯光之下，更显十二分娇艳，不由得竟看呆了。黄蓉见杨过两道淫光在自己身上扫来扫去，更是恼怒三分，冷冷道：[有什么事明天再说吧！]伸手就要推上房门，岂料杨过这空儿已醒过神来，这等大好机会怎能错过，他一缩身，已从黄蓉的臂下钻过。转过身来，杨可怜巴巴地说道：[郭伯母，我自己很寂寞，你来陪我睡好吗？]黄蓉闻听身子一震，心道：好啊，靖哥哥这次可真是引狼入室了，这个毛小子早就对自己不好意，但却没想到如此色胆包天，大咧咧地让自己陪他睡觉，今天非得好好教训他一顿不可！但她面上却不动生色，慢慢地靠近杨过，道：[杨过，我知道你从小没有父母，无人管教，学到了不少坏东西，但到了这里，你一切可要听你郭伯父和我的。听话，马上回去睡觉！]杨过只觉越是靠近黄蓉，越是心驰魄动，那阵阵体香钻入鼻孔，浑身上下舒畅极了，不由淫意大生，道：[郭伯母，我好想操你的小穴，我嫉妒死伯父了。]黄蓉淫词浪语也听过一些，但眼前这小毛孩子出口如此淫秽，实在大出意料，不禁又气又恨，正欲挥掌劈他，忽地如遭大击，芳身大颤。却见杨过笑吟吟地望着自己，不禁心里凉了三分。原来，方才她运功之际，猛然发现内力全无，手脚软弱无力，心念一闪，想到了那碗参汤，一定是杨过在里面下了手脚，怪不得如此胆大妄为。不由得心中悲泣道：黄蓉啊黄蓉，想不到你聪明一世，今天却要载在这乳臭未干的小毛孩子手里了！ 


          
      杨过何等狡猾，他早已看出黄容的心思，也暗自估摸着时间，这空见黄蓉呆呆发愣，便已知晓她内力已消，胆子开始大了起来，张开双臂就要去抱黄蓉，黄蓉虽然内力全无，但还是有一些底子，侧身闪过，恨声道：[你不郭伯父杀了你吗？]杨过淫笑道：[只要能操着郭伯母，就是死了也心甘情愿，大美人，我劝你还是不要反抗的好，一来此处只有我们三人，如果你不合作，那你的小芙儿可要倒霉了；二来我的大鸡巴可是天下第一号，一定会让你这个天下第一美女舒舒服服，欲仙欲死的！]黄蓉这次可被击中要害了，自己受点委屈可以，芙儿还是个孩子，可不能毁在这个小恶魔手里，想不到杨过小小的年纪，竟然有如此的心计；杨过，杨过，姓杨名过，真是比其父有过之而无不及！黄蓉一念之间，不禁万念俱灰，火热的身子变得僵硬起来。 


          
      杨过见黄蓉不在反抗，料定诡计得逞，将身子贴了上去，用高高撑起的裆部紧紧顶住黄蓉的阴部，一手从后面抱住她的屁股，另一手按到黄蓉丰满尖挺的乳房上。那一瞬间的感觉差点没让杨过喷出精液，啊，想不到年过三十的黄蓉，身子竟如此柔软香腻，杨过忘情地顶了两下，呵，黄蓉的阴部竟也如此富有弹性，真是让人欲罢不能！ 


          
      黄蓉此时与身单体薄的弱妇没什么两样，只能让杨过为所欲为，虽隔着衣物，但杨过会胯间的那个家伙却感觉得份外强烈，一颤一颤的在自己的阴部乱捅。黄蓉哪里受过这等侮辱，心中又气又恨，抬起粉拳在杨过后背上一阵乱打，怒道：[我是你的伯母，不要这个样子！]杨过一面狠狠地揉弄黄蓉的双乳和屁股，一面淫笑道：[别怪孩儿不是人，只怨伯母长得实大在太迷人！]后面的手向里一探，分过裘衣，摸到了黄蓉光溜溜的屁股，手指沿着她的屁股缝向里一插----[啊！]黄蓉如遭电击，肛门里被插进个东西的滋味她还是第一次感受到，只觉那里又热又麻，有一种说不清，道不尽的快感，但女人非常敏感的地方被恣意侵犯必竟是一件令人感到羞耻的事，她急忙扭动身子，试图摆脱杨过的手指，但杨过岂能让她如意，后面的手指插得更深了！黄蓉乳房被揉，肛门被插，想欲挣脱，却摆脱不得，这个好强的妇人不禁流下了两行清泪，心道：靖哥哥，蓉儿正在受到小淫贼的凌侮，你在哪里呀？杨过见黄蓉身子一点一点地软了下来，料定她已经完全屈服了，便侧一下身子，将黄蓉扳倒在地上。 


          
      「啊！」黄蓉感到目眩，只好双手扶在地上支撑上身。看到杨过这种超出年龄异常的行为，全身因恐惧感开始颤抖，杨过从背后搂住黄蓉，双手抓住她的乳房。「不，不能这样！黄蓉尖叫着向前爬。「嘿嘿嘿，你就叫吧！等会儿你叫得会更忘情的！」杨过解开腰带，拉下裤子。「放开我---]黄蓉挣扎著身体侧过来时，杨过突然地手从领口伸进去。「不，不要----你是畜生---魔鬼---」黄蓉一面怒骂，一面挣扎。这样挣扎不久，衣服已经脱落，下身只剩下衬裙。杨过更用力推倒黄蓉，骑在她的肚子上。「嘿嘿嘿，没想到你还很强。趁现在，你就多挣扎几下吧！」甩开黄蓉想阻挡的手。杨过抓住衬裙就用力撕破，同时也把贴身小衣扯下去，立刻露出乳头向上翘的乳房。「不，不要！」黄蓉在尖叫时，乳房也随著颤抖。光亮的头发在空中飞舞，然后落在她的美丽脸孔上。雪白的喉咙颤抖，红唇也不停地哆嗦。「嘿，郭伯母，你的乳房比我想像的大多了，嘿嘿嘿嘿！」杨过眼见自己夜思暮想的大美人在自己的胯下无力地抽泣，禁不住欲火升腾，发出怪笑声後，突然拨开内裤的前面，从里面拉出肉棒。那个东西的上面冒出血管，头部发着黑色光泽，看起来就令人害怕。不要！不要看那种恶心的东西---黄蓉反射性地转开头。「你好像吓了一跳。大概是我干的小姑娘过多。我的这个东西比别人的大一倍。不过，你会很快地爱不释手了。」杨过握住自己的肉棒根部，用那个东西的龟头捅一下黄蓉的乳房，或压在乳头上。啊，真恶心。黄蓉几乎要呕吐了，她从小到大从来没有被人这么玩弄过，用大鸡巴在女人的乳房上扎来扎去，杨过这个小淫棍真能做得出来，靖哥哥从来没有，从来没有，他只是用力地插人家的小穴-----「不要老是把脸转过去，该看这一边了。看你的乳头开始挺起来了。]虽然在挣扎中，但受到刺激的乳头挺起时，杨过故意地左右摇动粗大的肉棒，开始玩弄敏感的突起部。隆起的乳房被充满欲望的肉棒压迫时，黄蓉的雪白喉头就会颤抖。不久之後，从她的红唇间露出了呻吟声。[舒服了吗？好像乳头也涨大了。」杨过更得意地握住肉棒，在黄蓉的双乳上拍打「唔---不要---」杨过用双腿压住黄蓉的双臂，所以她动弹不得。黄蓉紧皱起眉头，左右摆动头时，黑发就会披散在脸上「你愈说不要，我愈想捉弄你。」不知想到什么，杨过在双手上吐口水，然後涂在肉棒上，伸入乳沟里，用两侧的乳房夹紧。「嘿嘿嘿，大乳房能这样做，实在太妙了。」杨过的屁股向前後移动，肉棒在乳房形成的隧道里来回活动。杨过同时用双手捏弄挺起的乳头。「啊---我不要---」那对黄蓉而言是刺激非常强烈的行为，郭靖与她做爱时也只不过对她的美乳稍做爱抚而已，而杨过这小子却拿这里当小穴插。可是心里冰凉的黄蓉，只感到厌恶。「这点小事还不要惊讶。现在给你来一个更新式的，保管郭伯父从来没跟你玩过！」杨过将从肉缝中拔出来的龟头从下面顶黄蓉的下颚。「郭伯母，请张开你的小嘴儿，现在到了吸吮的时间了。」黄蓉听了只感到愤怒，「这个小魔头怎麽可以做这种恶心的事情----」不理会惊讶的黄蓉，杨过抬起屁股，一下脱掉长裤和内裤，在卷毛覆盖下的巨大睾丸向钟摆一样摇动。 


          
      [我不要任由这种人摆弄，绝对不要！]黄蓉刹那间抬起身体，用膝盖猛顶杨过突出的下腹部。事出意外，杨过的身体向後倒去。黄蓉把掉在身边的杨过的长裤拿起来向杨过丢过去，然后站起来就逃跑。[你想逃是逃不了的！」杨过爬起来后，脸上充满怒气地追赶。摇晃着胸前暴露的乳房，跑到门口的黄蓉，只觉头上掠过一阵疾风，小淫魔杨过摇动着巨大的肉棒，很自在地挡在身前。「嘿嘿嘿，你已经是笼中鸟，知道了吗？」「求求你，放我走，我不会告诉你郭伯父的。」黄蓉终于暴露出了其软弱的一面，用双手挡在胸前恳求。可是杨过根本不会听进去。「什么事都已经不重要了。今天你就是我的蓉儿，我会让你的性欲得到满足，以补偿你虚度的二十年光阴，嘿嘿嘿嘿嘿---」「完了，这个孩子已经完全疯狂了---」黄蓉已经产生绝望感。说起来是自己没有能看出杨过的本性，没能小心地提防他。可是那样小孩子，谁会意料到还有这样疯狂的一面！杨过强迫她坐在地上，把坚硬的肉棒挺到她的面前。「嘿嘿嘿，我希望你顺从一些比较好，免得你的小芙儿也跟着受累。」杨过抓住黄蓉的头发，用力拉起她的脸，另一只手调整肉棒的角度，把女孩子小手般大小的鸡巴头压在黄蓉的美丽嘴唇上。真讨厌，这样大的东西含在嘴里会裂开的----黄蓉真的这样想。可是杨过绝不是肯手下留情的人。「还不快一点！]又用龟头捅黄蓉的鼻子或嘴唇。黄蓉已经没有逃避的办法，只好认命地慢慢伸出舌头，战战兢兢地从裂缝的下面向上舔。「这算是什么舔法！一大把年纪了，连舔肉棒的方法都不会！要张开大嘴，不停的用舌头舔来舔去。」黄蓉的头发不停地被拉动，只好用嘴包住龟头，再让舌头活跃。这时候舌头上感到一股咸味。「对了----不愧是女中诸葛，学得很快。嘴里满满的，舔起来够意思吧！现要多舔一舔肉棒的身体。」虽然千万个不情愿，但惹起对方的不高兴，真不知道会做出什么事！黄蓉按照杨过的指示，不仅是在王冠的部份，也在龟头的背面或肉茎上舔来舔去。很快地唾液沾满肉棒，同时杨过的呼吸也加速，要知道，能如此玩弄黄蓉的天下可就他杨过一个，他左手替右手抓住头发，空出来的右手去玩弄黄蓉的乳房。「不是舔一舔就算了的。要把龟头含在嘴里吸吮---。嘿嘿嘿，你已经流出口水了，真可爱。」黄蓉恨的真想咬一口。可是那样以后不知道有什么样的报复。只好不情愿地张大嘴，把肉棒前头的龟头含在嘴里。太难过了，这样会窒息---黄蓉不由得把嘴里的肉块吐出来。就在这刹那，乳头几乎要被捏破。[啊，这个虐待狂！]黄蓉急忙又把粗大的龟头含在嘴里，不顾一切地用舌头舔。「你还不张大嘴，让龟头深深进入！」那是不可能的----黄蓉难过地几乎要流出眼泪。可是更不愿意为这个小坏蛋流眼泪。那个东西实在又粗又长，比之靖哥哥的还要粗壮许多。很快就感到呼吸困难，没有办法深深地含进去。「你装高雅要装到什么时候？]杨过好像等不及地，毫不留情地拉黄蓉的脸靠近肉棒「唔----唔---」肉棒大概进入一半，黄蓉的嘴就完全被塞满。肉棒脉动的节拍一直传到脑海里，使黄蓉产生无法形容的奇妙感觉，她以前可从未有过，但，这多么可否可恶------「这样以後，要把头上下活动！」可是，含在嘴里的东西实在太大，黄蓉的嘴无法顺利活动。「算了，现在趴下来，把屁股对着我！」说完之后，杨过就从黄蓉嘴里拔出肉棒，强迫让黄蓉的身体转过去，再把原来撩起在腰上的衣服脱掉。「不要了，不要了！这样可以饶了我吧！」黄蓉就这样扭动屁股在地上躲闪着，但终是无济于事。只好翻转身体仰坐在那里。这时候头发已经完全散乱，胸部的隆起配合著急促的呼吸跳动。衬裙已经撩起到大腿根，而且透过雪白的内衣，微微看到漆黑的阴毛。「嘿嘿嘿，你这个女人真是不肯认命。想要吃些苦头吗？」听到这几个字，黄蓉顿时觉得自己抵抗意志开始薄弱。现在她已经知道！愈抵抗受到的凌辱愈多。「好好，我听你的话，不要对我粗暴！」「嘿嘿嘿，你终於求饶了，好吧，你的屁股对著我高高的挺起来。」杨过见天下第一美女屈服于自己的淫威之下，不禁快意连连。看到杨过马上就要扑过来的样子，吓得黄蓉立刻转过头去，挺高屁股。啊，靖哥哥，快来救我---可是她的郎君现在正远在东洋，怎么可能----杨过更拉高衬裙，使挺起的屁股完全暴露，然后麻利地拉下内裤，露出黄蓉雪白光滑的屁股。「这个屁股舔起来一定够味道。挺高一点，让我看到小穴。」不，不---为什么我要被这样的疯子随便玩弄呢----粘粘的汗慢慢从黄蓉的身上渗出。她的阴门从两侧紧紧关闭。在淡淡的草丛中隐藏。杨过伸出舌头舔嘴唇，仔细地看屁股沟的深处，然後用中指沾满口水，开始探测花瓣的长度。啊，讨厌。他在摸弄我的那里了----只是这样想，杨过的心里就产生极大的冲击，开始把圆润性感的屁股扭动「好像这里很长时间不用了，粘膜是这样新鲜，好吃的样子叫我流口水。」杨过的兴致更高，用食指和中指推开阴唇，把隐藏在裂缝里的两片花瓣，用另一只手挖出来。黄蓉感到从屁股到从背有一股寒意掠过，不由得使屁股哆嗦起来。「嘿嘿嘿，你发抖了。这个洞一开一闪的，好美的风景。含一下我的手指吧！」噗吱一下，手指进入阴门里。黄蓉感到几乎无法忍受的昂奋感情，把卡喉咙的气体吐出来。「啊，啊---」「很舒服了吗？很快我会剥下你那神气活现的假面具。你就开始叫吧！」杨过的手指开始抽插。开时激烈的疼痛，不久后变成有如麻痹感的快感，身体里就产生湿润的感觉，黄蓉为淫秽的预感使身体颤抖。被手指挖弄的阴户，使花瓣向左右分开，到发出闪亮的光泽，并不需要很长的时间。「湿了，开始湿了，大概可以插进去了。」杨过突然停止手指的游戏，把凶猛的阳具对正屁股的沟间，用力挺腰刺穿双丘。「啊---」痛苦使得黄蓉用力抓地上的木板。不过这也是刚开始的时候，当肉和肉习惯摩擦感减少时，杨过用双手抓住黄蓉的屁股使其固定，然后开始长程的抽插。[啊，好厉害！]有如在内脏射进大木桩的冲击，黄蓉一方面在恐惧中，但另一方面感受到以自己的腰为中心，逐渐拟大性感这种从未有过的感觉让她感到羞耻。「不愧是天下第一美女，你的阴户还很紧。」将裂缝拟大成Ｏ型，插入时连花瓣一起带入的力量，不是前靖哥哥所能比的。每插入一次增加速度，不久之後湿淋淋的全身，几乎分不出抽插的动作，黄蓉从未有过如此猛烈的性交。「啊---不行了，我害怕----」身体里好像著火的一样热，太阳穴跳动的感动疼痛，觉得眼睛里冒金花，黄蓉开始担心自己的身体会变了样，这样的恐惧感使她大叫。可是在她发生结果之前，杨过先达到最高峰，随着一声大叫，大量的精液喷在子宫壁上。 


          
      黄蓉倦怠地趴在地上，脑子里一片空荡，性交的快感还冲扩在体内，但毕竟这是强奸啊，更何况是被自己的侄子给操了，这又是何等的奇耻大辱啊！黄蓉正柔肠万千之际，就见他挺着大鸡巴又压在自己的身子上，[啊，还要来---]杨过已不容她细想，握住自己的肉棒，用紫红色的尖端在湿淋淋的洞口旋转，沾满黄蓉的淫液後，挺一下屁股，让肉棒插入黄蓉的肉缝里。「啊----」黄蓉陷入一下像脚底的大地消失，一下又像把她抛到空中的感觉里，双手抱住头尖叫。那是她从来没有经验过的充满颤栗的感觉。杨过把肉棒深深插入纤弱的肉洞里後，立刻开始扭动屁股。杨过的这个东西使黄蓉觉得几乎达到内脏。反正带著莫大的充实感，尖端不停地碰到子宫壁上，使她的眼睛里不断有火花冒出，全身都有触电的感觉。「喔，好大的夹力，简直像钳子一样。」通往子宫的路开始激烈收缩，夹紧棒状的肉块时，杨过会停下屁股的动作，然后改成画圆圈的动作。这样的动作又带对黄蓉莫大的刺激，产生体内的五会被挖出去的恐惧感。就像前后不断的波浪，高潮的波涛不知有多少次经过黄蓉的身体。她的身体如今好像是靠独自的快乐地反应，清醒的意识好像也要离开她的身体。肉棒毫不留情地在肉洞里刺穿。有黑毛的下腹部碰在圆润的臀上时，蜜液飞散，黄蓉翘起后背，从嘴里发出淫荡的声音。没有多久，黄蓉的双手几乎无力支撑上身的重量，只抬起屁股，脸和胸部都贴在地上。到这时候杨过更发动猛烈攻势，活塞运动加速，同时用手刺激阴核。「啊，我不行了-----怎麽办？我---要死了----啊---」黄蓉爬到最高峰，乳房这时候在地板上压扁，这样摩擦产生的快感，再加上阴核的刺激，立刻把她送到高潮的顶点，翻起白眼昏过去。 


          
      屁股上的疼痛感使黄蓉恢复意识，想到但无法动。仔细一看，她的双手高高举起用绳索捆绑，双腿也弯曲快要贴在肚子上，以这样的姿势绑在床的栏杆上。因为屁股下放一个坐姿，所以屁股形成挺向空中的姿势。看到跪在那边的杨过，刹那间使黄蓉理解屁股动的原因。因为硬绑绑的肉棒正要插入屁股的洞里。「我不要！好痛！」想挣扎时，膝盖下的绳索拉紧陷入肉里。「你醒过来了吗？其实也不用怕。只要忍耐一下，马上就会感到舒服了。」杨过说时脸上也冒出汗汁，苍白的皮肤多少也出现红润，毕竟与这大美人做爱难得至及，他拼了全力要征服她。黄蓉有如掉进八层地狱里的感觉。「求求你，饶了我吧]「你不要胡说，更不要做出被害人的样子，你还不是十分地在享受吗？不能说没有。」杨过用手指轻轻压一下花瓣的中央，手指很快就没入裂缝里。 


          
      「啊---」在黄蓉的脑海里产生不断旋转的旋涡，使她不由得扭动身体。虽然不知道经过多少时间，刚才快乐的馀韵还留在身体里是事。「也许你自己还不知道，你的身体对快乐非常敏感。郭伯父真是浪废了你多年来的大好青春。蓉儿呀，你有一个处女的肛门，我会为你好好开发的！]这是什么说词呀，还像是一个正常的人说出来的话？黄蓉从内心里产生愤怒，可是当杨过恢复对肛门的攻势时，又立刻被拉到现实。「真是很紧呀，这个肛门。不过---也逐渐张开来了。」「唔---」从屁股传来几乎要裂开般的疼痛感，而且慢慢向后背普及。简直就像在屁股上点燃火。如果双腿是自由的，黄蓉一定会拼命挣扎。大概是杨过已经想到了，所以才把她绑起来的。压一下又退回，退回去又压过来，经过几次这样后，龟头突然插入窄小的肛门里。一阵剧痛使黄蓉忘记自己被捆绑，皱起眉头挣扎。绑住脚的绳子拉动床架，发出嗄吱嗄吱的声音。「不要了，我会死的----」「不要紧，绝不会死，这种光滑滑的感觉特别美，再忍耐一下吧！」杨过的肉棒挤开抵抗的括约肌继续向深处潜入。「啊，不行了----」「这样弄，也许能使你容易忍。」继续前后移动屁股的杨过，同时用手抚弄阴核。那样一来不但没有减少疼，只会煽动起更奇妙的焦躁感。可是杨过侵入到某种程度时，一旦撤退回去，然后再插进来时，疼痛已经减少很多。「愈来愈顺利了，多少有一点快感了吧]如果说是快感是有语病，但充满一种刺激感却是真实。而且比阴户的感觉更充实，就好像脑海受到电击，这样的冲击感加上阴核的感觉，的身体逐渐形成快乐的旋涡。杨过的屁股开始旋转，每次刺入一下就会更顺畅，最后变成哆嗦的动作，黄蓉产生身体分成两段的感觉，操肛门这种玩法靖哥哥可从来没试过，多淫荡啊！她非常担心会失禁。「啊，不要。不要啦----怎麽办----]屁股的脱落感逐渐传到腰上，卷入麻痹形成的旋涡里，天花板开始旋转。「哈哈哈，这种样子就好像撤娇的婴儿一样，你就更疯狂吧！」黄蓉真的以为自己的身体会分解。子宫不断的收缩，被捆绑的脚像解剖青蛙的脚一样跳动。光滑的额头上刻划出方向的皱纹，脸颊不停的抽搐，嘴角已扭曲。觉得肛门里的肉棒开始增加体积，在同时杨过发出嗯嗯的哼声。「唔----要射了，射了，啊----」，随著哼叫的声音，喷出的白色液体射进了黄蓉的肛门里。黄蓉只觉一阵天旋地转，便失去了知觉。
      二 梦里水乡

          
      却说那黄蓉好一个中年美妇，却被杨过这个认领回来的侄子给奸了。东方鱼肚早以放白，这个天下第一美女悠悠醒来，只觉肛门，小穴，乳房，没有一个地方不疼的，按下万种心痛，她解开绳子，擦去身子上残留的精液与血迹，忍着撕裂般的剧痛，披上衣服，扶着栏杆走下床，心里暗暗恨道：[杨过啊，杨过，我黄蓉若不能杀了你这个小淫魔，还有何面目立于天地之间！]黄蓉好不容易才捱到小镜湖，散去罗衫，滑入水中。湖水清如碧天，柔若柳丝，纵能洗去身上的污垢，又如何能够安抚心中的创伤！黄蓉轻翕双眼，躺下两行清泪。这时，旁边水波微动，一个轻柔的声音传来：[娘----]黄蓉缓缓望去，却是自己的爱女郭芙，她轻轻划到黄蓉的身边，将雪白的小身子贴向黄蓉的胸膛，低声道：[娘，杨大哥走了！]黄蓉怔怔地望了她一会儿，忽地身子一颤，抓住女儿的肩膀，惶声道：[告诉娘，他把你怎样了？]小郭芙脸上一红，蚊声道：[早上，人家刚醒来，却发现衣服已被扒光了，杨大哥骑在人家的身子上做那种事情，人家不肯，他却说是最后一次了，我只好依了。后来，他坐上一只小木排，冲我扬手说，告诉你娘和郭伯父，大恩大德，来日再报，便划远了，人家怎么喊他也不回来！]黄蓉越听脸色越白，原来，原来，咳------郭芙见母亲呆呆不语，不知为何，便摇动黄蓉的肩膀，娇声道：[娘啊，你一定要把杨大哥给找回来呀，人家不能没有他嘛！]黄蓉将咬破红唇的血咽了下去，一字字道：[你放心，娘就是走尽天涯海角，也会将他给找到！] 


          
      三月桃花岛，鸟语花香，淡雾飘柔，宛若人间仙境，但黄蓉却无心看风景，安置好小郭芙，一叶小艏，漂海而出，她自认凭自己的绝顶聪明，定可以寻到杨过，以雪大耻，却不知，这一念之间，自此便堕入尘劫，受尽了无数的苦难。 


          
      东海生潮，浩无涯际。黄蓉轻摇小船，心中一片空荡，这日途经小腊岛，准备上岛小憩，陡见一艘大船从浓雾中钻出，不由暗暗心惊，原来那是一艘东洋战舰。正欲调头闪开，却听船上轰然一阵擂鼓，呐喊声中，从船尾穿出数十只小舡，舡上各有数名白衣武士，手持战刀，呼啸着将黄蓉的小船围在中间，一头目模样的武士用生硬的中土话喝道：[小妇人，你从哪里来？]黄蓉暗暗思忖：这些东洋人为何无故来到中土，难道靖哥哥已经回来了！当下不屑道：[我来自何方关你们什么事？该问的倒是你们，为何又来中原骚扰？]那武士大怒：[啊呀，小妇人，好不知天高地厚！]催舡过来，就要拿黄蓉。忽听得大舰上有人高声道：[这位佳人芳华绝代，气质非凡，可否上船一叙？]这人华语流畅，底气十中，倒叫黄蓉一惊，心道：难道东洋之中真有如此高人！看来今日想要脱身却也不易，倒不如上去见识一下此人倒底是何方神圣。二来或许有靖哥哥的消息，也可探听一下。转念之间，足尖在船板上轻轻一点，已飘然而起，众武士惊呼声中，人已俏立战舰船头。东洋人素来敬重勇士，眼见黄蓉不过一介弱质女流，却有这等惊世骇俗的轻功，都不由得暗暗拆服，那方才要动手的小头目更是庆幸不已。 


          
      却说黄蓉来到大舰之上，抬眼望去，只见数百武士侧立左右，一白衣大汉挺立面前，却见他生得肩宽体阔，腰中斜插一柄长刀，刀鞘下缀着一个洒葫芦，真是威武豪壮，令黄蓉不由心中暗赞；好一个英雄人物！ 


          
      那大汉两目精芒四射，又上下打量了一下黄蓉，击掌道：[夫人武功之高，让再下想起一人。夫人可否就是中原第一美女，人称女诸葛的丐帮帮主黄蓉黄女侠？]黄蓉微微一笑，算是默许，反问道：[先生何人，为何劳师袭远，来我中土？]大汉一阵大笑，抱拳道：[果然是郭夫人，再下乃扶桑伊贺山谷一刀流座下弟子霸王丸，刚才多有失礼，还望海涵！]黄蓉听得心中一凛，此人她听郭靖说过，乃是东洋第一高手，既然已认识了自己，必然已和夫君有过照面。此际只见此人，不见夫君，不由暗暗担心。 


          
      霸王丸似乎看出了黄蓉的心思，说道：[夫人不必忧虑，郭靖真乃无上英雄。他大闯伊贺山谷，不但伤了柳生十兵卫，杀了神刀狂死郎，还将一灯大师救了出去，我等正是一路跟来，寻他二人下落。不想却碰上了夫人。]黄蓉听得夫君已然脱险，心下略安，当下道：[既然如此，那就不打扰先生了，黄蓉告退。]转身欲走。霸王丸长笑一声，身形一晃，已然挡在身前：[夫人既来之，则安之，在未找到郭靖之前，可就要委屈夫人了！]黄蓉冷冷一笑，道：[想不出霸王丸一个英雄人物竟会做出挟逼他人的勾当！]霸王丸面色一暗，沉声道：[再下老母命系人手，也是不得已而为之，还望夫人见谅。]言罢，伸手来擒。黄蓉岂肯就范，微微一闪，侧脚虚踢霸王丸的胸部，见霸王丸身子向后一挫，立即拧身倒飞而出，心道：虎穴之地，还是快走为妙！岂料还不到一个起落，猛觉背后疾风袭来，暗道：不好。身子向前疾闪，却听嗤的一声，霸王丸五指抓空，但却将黄蓉的罗衫扯开，刹间，黄蓉上体只余贴身小衣，丰胸妙体，一览无遗。霸王丸一呆之际，黄蓉已来到跟前，飞起一脚正中霸王丸右颊，她自被杨过奸污后，对此极为敏感，盛怒之下，就要再来一脚结果了霸王丸的性命，不料体下刀芒一闪，原是那霸王丸恼恕之中，使出了奥义旋风烈斩。黄蓉辩刀声，急忙向后一翻，却还是晚了一步，听得嗤啦一声，裤裆被刀光带开，当时罗裙大开，玉腿生凉，黄蓉整个人近乎赤裸，狼狈至极。众人见这个天仙般的美人弄成了这般模样，均是不怀好意地轰然大笑，霸王丸也是个热血汉子，见黄蓉丰乳微颤，玉面生嗔，不禁胯下一硬，心道：中土女子果然别有风味，若得此女，不枉来此一遭！ 


          
      要知那时的东洋正处于弱肉强食之时，所谓女流，尽皆男人胯下之玩物，根本没什么地位。霸王丸虽英雄人物，但于男女观念上，仍流于俗。他见黄蓉已方寸大乱，又迎风一刀，奥义弧月斩，立时，刀气横流，黄蓉闪无可闪，被抛到空中。贴身小衣也离体而去，玉体横陈于空中，那尖挺的乳房，修长的玉腿，丰满的阴户，雪白的屁股，当真妙不可言。众人中早有人忍不住喷出精液。 


          
      霸王丸见黄蓉体成落势，轻一措身，将黄蓉揽在怀里，黄蓉只觉屁股一下被一个坚硬无比的肉柱顶住，不由得好一阵恶心，欲挥掌去劈，但被那刀气震得真气涣散，全身无力，不禁心中大悲，暗道：看来我黄蓉命该此劫，都是那可恶的杨过------霸王丸怀拥佳人，美不自胜，特别是大鸡巴顶在黄蓉的小屁股上，柔软温热，真是令人性欲高涨。他大手一挥，众人闪开，他疾步跨入厢房，将一丝不挂的黄蓉扔在了木床上。 


          [不要！」黄蓉对邪恶的感觉反射性的摇头。 

          
      霸王丸把火热的呼吸，喷在黄蓉的耳根上，在她雪白的脖子上不停的吻，拉开抗的手，往乳房上抓去。手指上立刻感到美妙的弹性，黄蓉扭动身体抗拒时，丰满的屁股正好在霸王丸勃起的肉棒上摩擦，带来无比美妙的刺激感。 


          
      [哦---真是妙---霸王丸的肉棒再度充满力量，对正黄蓉屁股的沟缝，用力挺过去。黄蓉感觉出坚硬的肉棒挺在屁股上，急忙向前逃。可是霸王丸的手插入双腿之间，把她的身体拉回来。厌恶感使全身都颤抖起来。[我不要！」黄蓉猛烈扭动屁股。可是，霸王丸的手指像是有吸盘般的，贴在大腿上抚摸。[不要！」从鼻孔发出哼声，黄蓉弯下上身。如此一来，挺立的肉棒进入屁股沟里，前後受到淫邪的爱抚，霸王丸趁她不能动，双手更猛烈活动。他的呼吸很急促，伸手去抓住乳房，另一支手在黄蓉的禁地摩擦。黄蓉无法抗拒，只有夹紧大腿扭动。没有多久，双膝开始颤抖，连夹紧大腿的力量都没有了。霸王丸趁机用手指揉搓。 


          
      「怎么啦？不抵抗了吗？」霸王丸在黄蓉的耳边说，他这个叱咤东洋的大人物一向以征服女人为乐，如今刚到中土，就尝到了中原第一美女这等方物，实乃大快之事。黄蓉的意识稍许清醒，急忙想夹紧大腿，可是霸王丸老练的技巧，使她的大腿用不上力。黄蓉不敢相信自己的肉体，对这种男人的爱抚，也会敏感的产生快感。[我怎么会变成这种样子，难道杨过的兽行竟会给我带来这么大的变化吗？还是靖哥哥给我带来的快乐太少，而是我本能的需求？]。[没有想到她是这样淫荡的女人---]。霸王丸发现黄蓉的变化後，恨不得马上就能尝到味道，从後面以压倒的方式，把黄蓉的身体推倒在床上。全身受到男人的压迫，黄蓉发出痛苦的呻吟声。「这是什么呀！]手摸到黄蓉下面的霸王丸，发出惊叹声，因为他看到黄蓉的肛门微微地张合，实在动人极了。黄蓉羞的满脸通红，拼命用手去挡，霸王丸把她的手臂扭过去。「妙极了，这样我喜欢。」说完，就用双手搂住黄蓉成熟的屁股，让她向後挺起。[啊。。。不要---」变成这样无耻的姿势，黄蓉发出疯狂般的叫声，扭动屁股要逃走。可是霸王丸用力抱住屁股，瞪大眼睛，欣赏著扭动的屁股。仔细看时，在黑黑的耻毛附近，溢出的蜜汁使得薄薄的黑布紧贴在上面。阴唇的形状完全浮显，扭动屁股时，散发出无比淫荡的讯息。身经百战的霸王丸，像这样美妙的光景还是第一次见过，这个女人不愧中土最美的玩物。霸王丸的肉棒更为勃起，紧靠在他的肚子上。伸手摸摸黄蓉的肉缝。「啊！」黄蓉的屁股忍不住更用力扭动，呼吸急促，意想不到的强烈刺激，冲向身体的每一个角落。「嘿嘿嘿，你下面的嘴已经流出高兴的眼泪了。」霸王丸粗大的手指，在柔软的花瓣上抚摸。[哦！哎呀！唔---」黄蓉好像呼吸很困难，被迫采取四脚著地的耻辱姿态，开始痉挛。「刚才的威势到哪里去投降了吗---」黄蓉紧咬著嘴唇几乎快要出血，一方面气自己真没用。「看吧，郭夫人，你滴出来的蜜汁，把我的手指弄成这样了。」霸王丸把沾上粘粘液体的手指故意深到黄蓉的眼前。[不要！」黄蓉立刻把头转过去。「有很香的味道吧，自己的东西怕什么？」被迫闻到分泌物异常的气味，黄蓉绝望的叹一口气。「上面的嘴说不要，下面的嘴流出浓密的汁液，你就是摆出神圣的样子，终究还是一个好色的女人。」霸王丸的话，把黄蓉推入羞辱的深渊里。「你为什么不否认？」「我不是那种女人。」黄蓉的眼睛含著泪水，用悲痛的声音说。[嘿嘿嘿，那是真的吗？喂！把屁股抬高一点。]霸王丸在双手上用力，这个力量，使得黄蓉成熟的屁股高高挺起。「对----就是这样----」霸王丸看著暴露出来的阴唇，撩起白袍。引以为荣的巨炮，高高的举起炮身。[想要这个东西吗？想要就说出来。」霸王丸用手握住肉棒，把龟头对正屁股沟，然後慢慢上下摩「啊---」黄蓉的屁股在颤抖。[你快说，求我给你插进去。」霸王丸毫不留情的赶尽杀绝。 


          
      [我完了，我对不起靖哥哥，对不起芙儿，我，我实在需要----]黄蓉忍住泪水，大声道：[插吧---请插进来吧---]说完以後，强烈的羞耻感使她不由得扭动身体。 


          「没有听清楚，再说一次，但这一次要一面说，一面摆动屁股][请---请插入吧---」黄蓉声音颤抖，说完咬住下唇，慢慢扭动屁股。 

          
      [嘿嘿嘿---」霸王丸露出淫邪的笑容，用手握住肉棒，顶在花瓣上。[啊！不要！」黄蓉想逃避，可是霸王丸从背後用力抱住，好像要享受般的慢慢向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面。[哦！」疼痛使黄蓉哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入双腿之间。「太大了吗？不过马上会习惯的。」霸王丸像胜利者一样，说完就更用力刺入。「唔---]肉棒深入的冲击，黄蓉忍不住仰起头。[痛吗？不过才刚进去一半。」[啊---怎么可能---]黄蓉在痛苦中感到惊讶，但就在这时候，她知道那是事实，因为肉棒比刚才更深入。[唔。。。」肉壁之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头眼睛都不能眨一下，黄蓉张开嘴，身体大理石一样停在那里不能动。[还没有正式开始啊---」霸王丸的话使黄蓉掉入绝望的深渊里。粗大的肉棒前後活动时，柔软的肉壁缠在上面，随著肉棒的进出翻起或陷入。每一次，黄蓉都深深叹息，强烈的冲击感，使她下腹部感觉到快要裂开的样子。霸王丸开始发挥经过百战的技巧。在浅处充份摇动後，突然深入到底。就在这样静止几秒钟以後，慢慢向外抽出。同时，粗大的手指在最敏感的阴核上带有节奏强弱的揉搓，一次都使黄蓉像木偶一样的扭动屁股。发觉龟头碰到子宫上，黄蓉不由得发出压抑的哼声。霸王丸一面抽插，一面从衣服上抓住乳房。[啊。]黄蓉好像受到电击，发出声的同时，身体像波浪一样不停地起下意识里希望能抚摸的乳房受到攻击，身体里忍不住涌出美妙感。霸王丸更用力的揉搓乳房。[啊---饶了我吧！」黄蓉拼命咬紧牙关，抵抗越来越强烈的快感。可是当背後有巨大肉棒猛烈刺入时，咬紧的牙关也不由得松开。产生昏迷的感觉，[嘿嘿嘿，开始夹紧了。」黄蓉好像已经听不到霸王丸说的话。霸王丸意外的看到黄蓉很快就顺从，而且很有反应，心里感到很得意。这个女人很有素质，看样子需要好好的调教一番---开始做最后的冲击。双手抱住丰满的屁股，手指紧抓著几乎要留下血痕，肉棍进出的速度逐渐加快。高高举起雪白的屁股，後背向上翻转，光滑的肚子向波浪一样起伏，身体开始反应。每当深深插入时，黄蓉就发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉头。如今连插在下体里的粗大肉棒所带来的膨胀感，也感到很舒服。随著抽插速度的加快，黄蓉下体的快感也跟著迅速膨胀。[唔---」从鼻孔发出哼声，手指用力抓著毯子。长达二十公分的雄伟肉棒，在黄蓉的肉洞里猛烈进出。几乎无法呼吸的痛苦和强烈的快感混在一起。黄蓉被带到过去从没有经验过的性感高峰。[嘿嘿，要泄出来了吧？」肚皮打在丰满的屁股上，发出奇妙的声音，额头上满是汗珠的霸王丸，开始进入最後冲击。那里要坏了---「饶了我吧---」心里虽然对霸王丸还有厌恶感，但这种感觉反而使快感更加强烈。「来了！」霸王丸淫邪的大吼一声，龟头深深进入到子宫。「啊---」哎哟---啊---」黄蓉发出惨叫声，全身开始颤抖。眼睛里像是有闪光爆炸，全身被陌生的性感高潮吞没。霸王丸在这个时候，仍旧不停的抽插。很快被送上第二次的高潮绝顶，黄蓉觉得全身好像散了一样。「嘿嘿，再泄出来一次吧！」在霸王丸猛烈的冲击下，黄蓉进入第三次高潮。[要死了---」在连续的高潮中，黄蓉不顾一切的发出哭声。霸王丸从肉棒感受到肉洞连续达到高潮的痉挛，这时才将精液射入黄蓉的身体里。 


          
      「以後，你是我的女人了。」霸王丸拔出沾满蜜汁的肉棒时，黄蓉软绵绵的倒在床上。在快乐的馀韵中，偶尔会使身体颤抖，同时从大腿根的流出证明受到凌辱的白浊液体，在毯子上形成地图般的痕迹。 


          
      霸王丸斜眼看了一下黄蓉，却见她肌肤雪白，比之十八九的小姑娘有过之而无不如，心道：想我堂堂霸王丸，平日对女色不太再意，却不料对这个中原美女却如此性欲高昂，窃不可因此而毁了一世英名！他心中虽如此想法，但见那黄蓉粉红屁股微微挺起，不由得抬起身子，将肉棍顶在她的屁眼儿上，向前一挺，大肉棍哧地插了进去。 


          
      [啊，好痛！]黄蓉身子不自主地一颤，惊醒过来，却觉肛门火辣辣的难受，一根炙热的大肉棍正在里面横冲直撞。想自己堂堂丐帮帮主，大侠郭靖的夫人，如今却被人如此恣意奸污，真是羞怒难当。霸王丸才不管这些呢，在他看来，无论多出名的女人，到头来还是要为男人服务，始终都是男人的性奴。反而他见黄蓉娇容带嗔，更增三分艳丽。一杆大鸡巴又硬了几分，嘶嘶，插得黄蓉肛门处粉汁四溅，黄蓉更是吟声连连。 


          
      霸王丸正干得来劲，忽听外面有一武士高喊道：[霸王丸将军，发现郭靖的踪迹！]黄蓉虽在挨操，但灵台处还有一线清明，向前一爬，欲挣脱霸王丸的大鸡巴，但霸王丸岂会让她如意，一面高喝道：[我马上就到！]一面向一拉黄蓉的小蛮腰，屁股向前狠狠一挺，黄蓉就觉得肛门里的那根大鸡巴平地里又粗硬了三分，顺着自己肛门狭窄的肉壁，毫不客气地顶进了盲肠。[啊！]这种非人所能忍的疼痛，黄蓉还如何能受得，她只觉得腰以下的部位全失去了知觉，眼前一片金花，耳边嗡嗡作响，立时昏了过去。 


          
      待黄蓉悠悠醒来，却觉身子正被人紧紧地抱住，在飘，要动，难道又挨操了？黄蓉一惊，本能地喊道：[放开我！]那人吓了一跳，忙道：[别出声！]黄蓉这时清醒了几分，见自己穿着衣服，被一个蒙面的男人抱在怀里，正在大船上左右躲，心道：[难道是这人救了我？]不觉中却感到这人有几分熟悉，但却说不上来。这空儿，有两个东洋人奔这边冲来，口上叫着：[大义嘛丝？（什么人）]那人微一弓身，向前窜了一大步，顺势向一仰，黄蓉还未明所以，跟着倒下，压在那人的胸膛上，头上刷的一声，一块木板已然合上。却听上面有人乱喊乱叫，哐哐哐，到处是跑来跑去的声音。原来此处竟是一个小暗舱。不过，这里也太过狭小，黄蓉正正方方的压在那人身上，方才容下二人，两人衣物本来就少，更加上黄蓉的身子温香滑软，丰胸尖挺，紧紧压着那人的胸膛，不要说那身下的男人，就是黄蓉也有点克制不住，这空儿，黄蓉只觉自己阴户慢慢地被一个硬挺的家伙给撑起，而那男人也呼息沉重起来。刹那间，黄蓉脑中电光一闪，从情欲中惊醒过来，将头扭开，一字字道：[你若再无礼，我宁肯死！]那人长吁一口气，道：[夫人美色，天下无双。在下若在如此情形下能够忍住，当真是圣人了。]黄蓉一想也是，这二十年来，除了郭靖对自己的美艳熟视无睹外，为自己神魂颠倒的男人可真是数不胜数。更何况现在正与自己贴胸交股，就是孔圣人来了也定要必定先曰一声：[食色，性也。]然后拔出大鸡巴猛自己。 


          
      好在那人侧耳听了一会儿，忽地低声道：[我们可以走了！]一掌推开木板，抱着黄蓉跃出暗舱。却见船头喊杀冲天，一人纵横驰骋，所向披靡。黄蓉眼靖一亮，喜道：[是靖哥哥！]挣开那人，直奔船头冲去。忽听被后那人叫道：[郭伯母小心！]紧接着被那人扑倒在地，压在身下。却听哺哺两声，那人痛叫一声。黄蓉在这一刹间，呆若木鸡。[什么？郭伯母？他是谁？]黄蓉扯下那人的面巾，不由得[啊！]一声，原来此人正是杨过。那杨过当日离开桃花岛，坐着小木排在东海上飘荡。该他倒霉，碰上了霸王丸的战船，被捉了上来，给这些人当向导，才保住了小命。后来明白了这些东洋人原来是为了一张什么名单，正在追杀郭靖和一灯大师。心里琢磨：[我杨过虽好色如命，但却也有做人的基本原则，这汉奸的勾当我是决计不会做的！]他正准备战船靠岛后溜掉，却赶上黄蓉被抓了上来。他一见黄蓉，吓得魂飞魄散，知道这是来寻自己的。但见她已柄授于人，又替她担心起来。果然，黄蓉被那霸王丸一顿暴奸。杨过道行微薄，哪敢于霸王丸硬碰，只好潜进内室，等霸王丸发泄完兽欲，将黄蓉救出。 


          
      却说黄蓉见是杨过，不禁怒火中烧，种种不幸，均是由他而来，当下拼尽全力，一掌劈向杨过的面门。那杨过也不躲闪，硬挺了这一掌，闷哼一声，吐出一口鲜血，道：[郭伯母，都是我害了你，你杀了我吧！]黄蓉想再出掌，无奈真气涣散，手无刃鸡之力，眼睛都急红了。此际又一支响箭射到，哺地穿进杨过的后背，那杨过却只是哼了一声，咽下了满口鲜血，艰难道：[郭伯母，为你而死，我死而无憾。我，我真恨不能早生-----]话未说完，没了声息。黄蓉一时之间，不知是恨是怜，这杨过虽害得自己如此悲惨，但却也为己搭上性命。不由得悲从心来，泪水缓缓流下。 


          
      却不想一白衣武士忽然跃到跟前，指着黄蓉一阵大笑，道：[那麻柯栖哟！（大美人）]竟迫不及待地拉开裤子，掏出大鸡巴，冲黄蓉哧地撒了一股尿。那尿又骚又热，弄得黄蓉狼狈不堪。这时另一人来到跟前，喝道：[天顺呆顶替右大路杏日大吕（别闹了，大人让我们把她给带过去呢！）]那人言罢，拎起黄蓉，挟在臂下，另一只手却乘机将手指插进了黄蓉的肛门里。[啊！]黄蓉又羞又怒，伸手抓住他胯下的大鸡巴，想用力捏碎，但她哪里还有那么大的力气，那家伙被她的小手一握，反而又暴涨了许多，弄得黄蓉又惊又怕。撒尿的白衣武士悻悻地系上裤子，一把提起杨过，跟在那人后面，转眼间来到船头。 


          
      船头之上，霸王丸见郭靖已连屠数百武士，越战越勇，不由得暗暗心惊：此人武功同自己走的同是刚猛一路，但却比自己要精纯许多。看来柳生十兵卫所言不虚，此大敌也！正欲拔刀出手，却见黄蓉被带了上来，心道：[与其二虎伤一，何不如智取！]当下抓过黄蓉，向空中一扬，高喝道：[郭靖，你看这人是谁！]郭靖扔飞一武士，抬眼一看，不由心下一惊：[啊，蓉儿！]霸王丸笑道：[郭靖，我知你勇不可挡。但你若不交出名单，那你的娇夫人可就要受苦了！]郭靖大喝道：[莫说名单已由一灯大师带往少林，就是真在郭某人身上，你也莫作妄想！]霸王丸冷冷一笑，大手往黄蓉阴户上一抓，那黄蓉见到郭靖欣喜至极，但怕他受挟分心，始终未曾吭声，但此时女人敏感地带被男人一摸，不由得[啊！]的一声叫了出来。 


          
      郭靖眼见耳听，不禁目眦牙裂，仰天长叹一声，道：[罢了，你们放了内子，郭某人任凭处置！]黄蓉见夫君受制，难过异常。悲道：[靖哥哥，别管我了，你快走吧！]她想自己已是残花败柳，就算是郭靖不计较这些，自己也不能原谅自己，何苦又让郭靖为自己搭上性命呢！ 


          郭靖哪里肯让心中至爱受半点委屈，当下双臂一张，让众人捆了起来，给带到霸王丸跟前。 

          
      黄蓉暗暗心痛，泣道：[靖哥哥，你这又有何用，他们还是不会放了我，你呀！]郭靖道：[蓉儿，我，]霸王丸大笑声中，伸手摸了一把黄蓉的脸蛋儿，道：[瞧，这么呆的男人你也会嫁给他，唉，可惜了这如花似玉的小身子，竟先让这呆子给玩了。]黄蓉气得浑身直颤，怒道：[无耻！]霸王丸仰天大笑。 


          
      忽听有人喝骂道：[狗杂种！]众人却见一满身是血的少年一头撞向霸王丸，霸王丸得意之至，未曾料到有人偷袭，加上这人身形很快，不知其武功深浅，当下急忙后撒，但还是被那人撞了一下，而这部位对于男人而言却又重要之极，正是裆部。立时，霸王丸抛出黄蓉，捂着肉棍，弯下了腰，疼得眼冒金星。 


          
      黄蓉被那带血少年接在怀里，仔细一看，正是杨过。不禁眉梢稍现喜色，道：[啊，你还没死！]随后又有些悔意：我怎么关心起这个小畜生来，难道你忘了自己是如何被这个小色魔坑害的吗？ 


          
      杨过虽勉强抱住黄蓉，但毕竟失血过多，有些站立不稳，听到黄蓉关切的声音，欢喜得差点没晕过去，忽听郭靖喝道：[过儿小心！]便觉身后寒风袭来，急忙拼尽全力向前一冲。但他如何能够闪开霸王丸盛怒之下，集全身功力的必杀一击。众人只见他后背血光冲天，惨嚎一声，连同黄蓉一起跌出数丈。 


          
      黄蓉见杨过血肉模糊，只道他必死无疑，心中一痛，也晕了过去。待她悠悠醒来，伸手一摸，杨过仍压在自己的身子上。此时不但不觉讨厌，反而有一种亲切的感觉。这个少年对自己一往情深，多似当年的靖哥哥，只是他流落街头，学了许多坏东西，才对自己做出了淫乱之举。而今，他为自己而死，也算赎了罪过，自己也有些恨他不能。此际，四周寂静至极，黄蓉微感奇怪，抬眼去望，却见众人各个呆若木鸡，一起怔怔地盯着海面。 


          发生了什么事？ 

          
      黄蓉目所及处，自己也不由得呆了。却见战船四周，无数巨鲸翻腾跳跃，而更令人惊诧的是一只蓝鲸之上竟俏立一少女。那少女披著一袭轻纱般的白衣，犹似身在烟中雾里，看来约莫十六七岁年纪，除了一头黑发之外，全身雪白，面容秀美绝俗，只是肌肤间少了一层血色，显得苍白异常。 


          
      看来不过是转眼之事，那少女已飘到船头。黄蓉只觉这少女清丽秀雅，莫可逼视，神色间却是冰冷淡漠，当真是洁若冰雪，也是冷若冰雪，实不知她是喜是怒，是愁是乐，竟不自禁的感到奇怪：「这姑娘是水晶做的，还是个雪人儿？到底是人是鬼，还是神道仙女。」 


          
      这些东洋人也是狐疑满腹，见那少女上得船来，纷纷后退。还是霸王丸稍具胆色，上前一步，抱拳道：[在下扶桑霸王丸，请问仙女有何指教？]那少女瞧了他一眼，神色更加淡漠，只是走到郭靖面前也不言语，小手在混天索上一搭，那刀不能断的宝绳竟一分为二。别人均是大惊失色，只有郭靖看的清楚，她的手指上有个青环，但即使如此，其功力也十分了得。 


          
      霸王丸眼见将要虎归山林，怎能不急，当下也不管它什么道妖神魔，大刀迎风一抖，飞龙虎啸斩，奔那少女砍去，那少女只是身形一动，似乎不经意地竟飘向黄蓉这边。霸王丸一斩落空，暗暗心惊，不想眼前掌花一闪，禁不住大喝一声：[我命休矣！]团身倒飞而出。 


          只听砰的一声，霸王丸惨叫声中，跌出数丈。 

          郭靖的降龙十八掌威猛刚烈，霸王丸没死，也当真是功力了得。 

          
      郭靖抬眼见那少女提起杨过，已飘下战船，奔小腊岛而去。当下一个起纵，揽起黄蓉，跟着跃下大船。只见他凌空踏步，穿行数丈，待体成落势时，忽地挥掌向下一拍，借力反弹，横贯长空，稳稳落到小腊岛上。 


          众武士见白纱少女神不可测，郭靖又勇猛无敌，而主帅霸王丸又身受重伤，更有船下巨鲸令人胆寒，那个还敢恋战，急忙开船撒走，逃之夭夭。 

          
      小腊岛上，碧树清溪，虽不比桃花岛秀雅仙丽，但却也仿若府外洞天。郭靖怀拥黄蓉，娇妻无恙，他自是高兴，但他毕竟乃是憨厚之人，当下冲那白纱少女道：[大恩不敢言谢，还未请教姑娘芳名。]那少女只管给杨过喂下几粒红色药丸，却不理他。郭靖见杨过面色凝重，全无生息，禁不住心如刀绞，问道：[这位姑娘，他还有救吗？]黄蓉见那少女毫无回话的意思，心里生了几分不快，但她毕竟也十分关切杨过的生死，便也询问几句。那少女听到她的声音，微一侧头，眼波流动间，黄蓉却已明了，她似乎很在意自己的容貌，毕竟是小女儿天性嘛。那少女开口说话了，声音竟是娇柔温婉之至：[我要带他走，不管你们了。]言毕，小手往杨过的身上一搭，飘然而起，竟又落到那条蓝鲸之上，转眼薄纱远逝，淡在海雾之中。 


          
      郭靖揽紧黄蓉，禁不住喟然长叹：[小小年纪，如此非凡，真乃神人也！]黄蓉见杨过亦随之远去，不免有些惘然若失，喃喃道：[此女让我想起日前丘处机真人所说的终南异人，莫不就是那如仙似鬼的小龙女？]郭靖道：[既然是如此异人，那过儿或许还有活命的可能。]黄蓉听了心里忽地跟针扎一样疼痛，心忖：我接连受侮，这如何向靖哥哥说呢！正当她柔肠万千之际，忽听海面上鼓声震天，那只东洋战船竟又从浓雾中钻了出来。二人吃了一惊，心道：莫非霸王丸又领来什么救兵了。果不其然，船未靠岸，却见一蓝衣长发之人如离弦响箭，淌起一道水墙，弹落郭黄跟前，这人旋身一卧，背向二人，左手按剑鞘，右手握剑柄，蓄势待发。 


          郭靖两目一立，将黄蓉向身后一掩，凛然道：[阁下莫不是错剑堂的回风剑客桔右京？]那人轻哼一声，算是默认。 

          
      黄蓉紧贴郭靖，忽觉他体内真气乱窜，不由心下大急，道：[靖哥哥，你怎么了？]郭靖故意舒展眉头，道：[没什么，小伤无碍！]其实这其中的苦楚他自晓得，保护一灯大师突围时，他已身中剧毒，由于连续征战，无法将毒素逼出。方才一番大战，耗尽了大量的真气，致使剧毒发作。他虽运功压制，但已为时晚矣。 


          那桔右京蓄势已久，集毕生之功力，一式“回风落燕斩”剑花如雪，光华万丈，逼向二人。 

          
      郭靖推开黄蓉，长啸一声，以“亢龙有悔”相抗，但他此时的功力消减大半，如何抵得住桔右京这全力一击，当下品喷狂血，仰面跌倒。桔右京飞身上前，正待结果了他的性命，只听黄蓉尖叫一声：[不要！]便停下手，冷笑不止。 


          
      黄蓉护住郭靖悲声道：[瞎子，你放了他，我为你做什么都可以。]桔右京长剑归鞘，跨步过来，一把抓起黄蓉，狞笑道：[我要让你知道瞎子可是扶桑玩女人的第一高手！如果你不想你的丈夫死的话，那就好好为我服务！]这时，桔右京开始伸出双手在黄蓉身上乱摸，黄蓉颤抖了一下，桔右京又继续抚摸她的肩膀，黄蓉大叫：「不要！不要！」她拼命的在抵抗桔右京不断落在她身上的压力，但她始终躲不开他强有力的双手，她又叫道：「求求你！不要！」 


          
      桔右京看著黄蓉那无谓的抵抗，发出了一阵狂笑，他温柔的安抚著黄蓉说：「乖！不要乱动，马上就给你最好的东西了」他伸出手去抚摸黄蓉的胸部，那丰满的乳房，隐隐约约在那里抖动著，他的手不停在那里游移著，感觉到很满足，他心里想著，如果能将她的上衣脱掉，那不是更棒，於是他一支手摸著黄蓉一边的乳房，而用嘴去亲吻另外一边的乳房，不断的挑逗著黄蓉，看来这个瞎子倒很有找断。 


          
      黄蓉的乳房被吸的抖动了起来，全身肌肤开始颤抖。黄蓉想著自己遭受这样的折磨，眼泪不断的流了出来，却哭不出声音来，如果她决意反抗的话，那么郭靖很有可能就要丢掉性命了。 


          桔右京的下体不断靠近她，而黄蓉的身体不停抖动著，不让它靠近，桔右京不禁生气的抓住她说：「快点！把它含进去」 

          
      「不！不要！你不能逼我」桔右京将黄蓉的头一把抓住，黄蓉正感到嘴里含了那个恶心的东西，但她无力再抵抗了，桔右京的东西正在自己嘴巴里不断的弄著，左右的震动著，令她感到一阵恶心。她仍不放弃的死命抵抗，但现在连叫都叫不出来，他感到桔右京的棒子正不断的往她嘴里的更深处进去，黄蓉觉得越来越恶心了，她想用双手阻止那根棒子的进入，但却被桔右京抓住。只听他说道：「黄蓉，我好感谢你，你的嘴巴真甜，原来你那么会弄，吹喇叭的技术很好嘛」他又说：「黄蓉，你也很想做这件事吧，想了多久啊，今天就把它赏给你吧」 


          
      黄蓉感到羞怒至极，这个男人为了玩的起性，竟然满口淫词浪语。真是可恶极了。这时桔右京的棒子在她嘴里插动个不停，而他手堵住她的鼻子，令她呼吸困难，黄蓉那张扭曲的脸，在那里瞪着桔右京看，不停的喘息桔右京觉著她喘息的样子很有趣，更加的疯狂了：「黄蓉，现在伸出你的舌头，快一点」他幸奋的叫著，黄蓉却像落入地狱般，痛苦又绝望，她想，我现在跟一个性奴有什么两样？这时，桔右京已经到达高峰了，不断的呻吟著：「啊！黄蓉，实在太好了」黄蓉看著桔右京就像野兽一般不停的叫著，那口中的棒子越来越大，不停的来回抽动著，使她想吐，这时桔右京开始感到痉挛，并且把精液射到了黄蓉的嘴里。黄蓉感到一阵温热，桔右京的精液流入她的嘴里，那味道令她好想吐，但又必须含著那根棒子，她真的是绝望到底了，她想著桔右京你到底什么时候才肯放过我，瞬间，精液的味道刺激到黄蓉，使得她整个人失神了。她看著桔右京庞大的身躯压在自己身上，不禁悲从中来，她伤心的想，随便一个男人，就却把棒子插进她的嘴巴里，做出这些伤心的动作，令她讨厌和难过。这些天来，她饱受非人的摧残，感到心力憔悴，已经不起任何的折磨了。当这个瞎子将他那粗大的鸡巴又狠狠地插进她柔嫩的小穴时，黄蓉已气若游丝，在桔右京一波又一波强悍的攻击下，一缕芳魂渐渐远逝，终至在桔右京喷射精液时，没了声息。


      三 冰清玉洁

          
      杨过悠悠醒来之际，发觉自己睡在一张床上，心道：[我还没死吗？]揉揉眼睛，却见此处不太明亮，一盏小烛纤纤而燃。忽听帷幕外一个娇柔的声音说道：「你醒了？」杨过抬起头来，只见一只白玉般的纤手掀开帷幕，走进一个少女来。那少女披着一袭轻纱般的白衣，犹似身在烟中雾里，看来约莫十六七岁年纪，除了一头黑发之外，全身雪白，面容秀美绝俗，只是肌肤间少了一层血色，显得苍白异常。杨过立时心内暗惊：啊，为何如此美法，与郭伯母却又不同。那少女走近床边，伸手摸了摸他额角，瞧他是否发烧。杨过的额头与她掌心一碰到，但觉她手掌寒冷异常，不由得机伶伶打个冷战。那少女道：「没事了。你已喝了百年玉蜂浆，很快就好。」 


          
      杨过抬起头来，与她目光相对，只觉这少女清丽秀雅，莫可逼视，神色间却是冰冷淡漠，当真是洁若冰雪，也是冷若冰雪，实不知她是喜是怒，是愁是乐，竟不自禁的感到恐怖：「这姑娘是水晶做的，还是个雪人儿？到底是人是鬼，还是神道仙女。」虽听她语音娇柔婉转，但语气之中似乎也没丝毫暖意，方才燃起的欲火立时灭息，竟呆住了。 


          
      少女也不回避他的目光，只是道：[你呆看什么？]杨过痴道：[姑娘实在是太美了！]少女听了，神色依然淡漠，道：[我不知什么叫美，你们这些外面的人都疯言疯语的说的一样。]杨过一呆，心道：[这叫什么话，看你也比我要大好几岁，怎么说话这么没谱！]但他还是问道：[这里是什么地方？]那少女正是黄蓉所讲的终南山异人小龙女，她瞧了一下眼珠直转的杨过，冷冷道：[这里是终南山古墓，你已经在这里睡一个月了。而且从此以后，你就要在此长住，不经我的允许，不许四处乱走。]杨过心想有你这样美若天仙的女子相陪，赶我走我不不走呢。但心念一动，问道：[此处可就你一人吗？]小龙女道：[以前有我师父，现在剩我一人了，不过以后又有你了。]杨过啊呀一声，结结巴巴道：[那，那，我的伤可是你冶的？]他自知身中数箭，这空身上全无伤痕，衣服也换了新的。难道这小美人亲自给自己换洗，那，那可-----却听小龙女淡淡道：[我不给你冶伤，那你现在还能坐在这说话！]杨过急道：[那你不是什么都看到了吗？]小龙女道：[你有什么好看的，不过有的地方的确很奇怪！]杨过差点没乐晕过去，看来这个小美人什么都不懂，真是希望她再说下去，啊，自己真是走了桃花运。 


          
      小龙女忽地寒声道：[你欢喜什么，以后你就是我的徒儿，若有半分违抗我的意思，我便杀了你。]杨过心内暗笑她硬装凶霸霸的，但还是从榻上翻身坐起，跃下地来，向小龙女都磕了一个头，说道：「弟子杨过，拜见师父。」 


          小龙女却只点了点头，在床边一张石椅上悠悠闲闲的坐着，道：[你也不用叫我师父，叫我姑姑好了，有些事我以后会告诉你的！] 

          墓中天地，不分日夜。 

          
      杨过全以为日后美事连连，岂料两年过去，他的种种妙法无一有用。原来，小龙女将他关在一间大屋子里，在外面给他讲一些精法妙意，传他武功，他也是干急没用。从那日起，小龙女将古墓派的内功心法，拳法掌法，兵刃暗器，一项项的传授。如此一来，杨过已尽得所传，进境奇速，只功力尚浅而已。小龙女年纪渐长，越来越是出落得清丽绝伦。但小龙女冷冰冰的性儿仍与往时无异，对他不苟言笑，神色冷漠，似没半点亲人情份。杨过深以为意，心忖：如此下去，我的小弟弟岂不是被憋坏了，我得想个法子出去。但古墓深深，不知其路通向何方，若是乱闯只有死路一条。这些日子以来，杨过虽表面上不动声色，但实际上心里着实急得要命。 


          
      这一日，杨过正唉声叹气，房门忽被打开，却是小龙女俏立门外，杨过不禁大喜过望，叫道：[姑姑，可放我出去吗？]小龙女寒着脸不答，只是转头默默前行。杨过不知是福是祸，心下不安，也只好跟在后面。小龙女七拐八拐，走进了一间密室，杨过进去一看，嗬，这可真是别有洞天啊！室内暖如三春，轻纱绿毯，更妙的是还有红烛粉床，立刻禁不住叫道：[啊，姑姑，这里是你的闰房吗？]小龙女也不转身，淡淡道：[我也是第一次来这里，师父说等我十八岁时，她自会带我来，可惜，她不在了。]杨过心道：姑姑的师父到是很古怪的。定眼一瞧四周，呀的一声叫了出来，原来，墙上有许多春画，笔法流畅，栩栩如生。小龙女不悦道：[你喊什么？]杨过指着画，结结巴巴的道：[姑姑，怎么会有这些啊？]小龙女却出奇的镇定，道：[那就是本门的不世神功---玉女心经，从今天开始，你就要和我一同修炼我门的最高武学。]杨过闻听差点没乐晕过去，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全来费功夫！姑姑啊，大美人，我这回要好好玩玩你了！ 


          
      原来，小龙女这一门，乃是走男女交欢，修习无上内力的路子。小龙女自幼在此，但却全然不知，只是师父临死时，令她十六岁时寻一男子，十八岁入春梦阁，便长辞人间。这才有小龙女东海驱鳄，救下黄蓉一干人等。 


          
      杨过见小龙女眼中含著眼泪，轻咬着嘴唇，缓缓的将一件雪白的衣裳一件件的脱下。真是我见犹怜，楚楚动人，让人都忘记了她平常是如何的冷若冰霜。雪白的外衣缓缓落下，首先映入眼帘的是一双珠圆玉润的双肩，既不是瘦可见骨，也不是脂厚肉丰，就是那么恰到好处。外衣褪下之後，只剩一件雪白的亵衣，紧紧裹著小龙女凹凸有致的身段，乳尖部位尚可看见微凸的乳头。杨过的大鸡巴渐渐地硬了起来。 


          
      小龙女动作虽慢，但终究有脱完的时候。最后杨过终于见到了小龙女全裸的玉体。且不说别的，就说那对双乳吧，浑圆丰润，而且有着少女特有的坚挺，乳尖上翘，微微发亮，乳晕是淡淡的粉红色，似乎散发著令人晕炫的光辉。小腹平整，阴户上长著些许细密而黑的阴毛，都向著中间生长，就像是在指引杨过的小弟弟桃园洞口的宝穴所在。 


          
      小龙女虽自称是杨过的师父，但终究是含苞待放的少女。她见杨过眼光一直在自己身上飘移，便害羞的举起双手，一手遮双乳，一手遮阴户。杨过靠上前来，忽然闻到一股特殊的香气，幽幽淡淡的，似麝香而非麝香，似薰香而又不是薰香。小龙女将身体挪上床面躺了下来，这一动香味更浓，杨过这才知道原来是小龙女身上的处子之香。 


          
      杨过抬头看看小龙女，这还是他第一次这么近距离的看小龙女，一副清秀的瓜子脸有著一对细长而密的眉毛，大大的眼睛，还含著刚才哭的时候未掉落的泪珠，小小的鼻子，下边接著小小的双唇，双唇虽小却是丰厚，透著红润的光泽。小龙女见杨过如此看她，害羞的闭上眼睛，眼角泪珠液出，就要在她粉嫩的脸上划下一道泪痕。杨过心道：看她平日凶霸霸的，原来还有如此小女儿神态。见状头一低，嘴巴便亲小龙女的眼睛，将欲滴的泪珠舔食入肚。小龙女更不敢张开眼了，脸在瞬间变得如扑满胭脂般的艳红，杨过心中暗笑∶原来你也会害羞呀！ 


          杨过已经开始用手爱抚小龙女全身，头埋在小龙女双股之间，一面吸闻小龙女的处子馨香，一面用他柔轫的舌头舔弄小龙女的阴核。 

          「嗯----啊---」小龙女敏感的轻哼，忠实的反应著杨过的挑逗。 

          
      杨过的小弟弟不经挑逗，自己已经自动自发的整装待发了，扶着小弟弟，对准已经流水潺潺的桃园洞口，缓缓的送进去，才送入一点点，只在洞口探了探头，便遇到了阻碍，那一层薄薄的门槛守卫，为她神圣的生命神殿，做最后的一点抵御，抵挡这如猛兽般的巨枪进入。不过，螳臂终究是无法挡车的，那一点微薄的力量，又怎能挡住这庞然巨兽的攻击呢，杨过微一用力，跨下的巨枪已经滑过溃败的守卫，进到生命起源的殿堂。 


          小龙女疼得皱起眉头，双手在杨过背后抓下十道血痕。杨过了解小龙女所受的苦，跟这十道血痕相比，直是天差地远。因此他一声不哼的，继续缓缓的抽送。 

          
      渐渐的，小龙女的眉头松开了，十指也不再抠着杨过的背，虽然仍有一丝丝的痛，但小龙女已经渐渐可以感受到交合的欢愉。那一丝痛楚，反而让她更能细细比较体会出那一点珍贵的舒畅快感。小龙女的阴户更加的充血了，杨过的小弟弟被小龙女的紧紧的肉穴夹挤着。杨过发觉小龙女的密穴中，有著比黄蓉更多的细肉褶子，在每次阴茎一进一出的时候，微微的刮骚着。 


          
      杨过更用心的刺激小龙女，更细心观察小龙女的每个眼神，每个表情，捕捉任何一个可以令小龙女醉心的刺激。小龙女一面要忽略破瓜之痛一面还要在人生第一次的高潮中保持一点清醒，她很勉强的运着功。终于，在杨过的细心照料，温柔的激发下，泄出她的第一次阴精。 


          
      杨过再次进攻，尚未消退的小龙女在杨过一次次的抽插时，反应给杨过的是一次次的收缩，紧紧的束着杨过的阴茎，这美女真有不同常人地方，杨过再也忍不住了，将那股蓄满真气的阳精，随同小龙女的每次收缩，一次次的射入小龙女的阴穴。 


          
      「啊－啊－啊－」每次杨过的阳精射入，小龙女便也发出一声快乐的呼唤，杨过减缓攻势，让小龙女稍微恢复一下，好将刚才的阳精中的真气练化吸收，然后趁着还未消退前，再次进击。小龙女再次攀上云层顶端，满心欢喜的泄出最最富含真气的阴精。 


          在经历过人生的第一次后的小龙女脸色红润，更见柔媚，娇喘连连，吐气如兰。仍在小穴中的杨过的小弟弟，只有稍稍疲软一点，不久便再次膨胀起来。 

          
      杨过当然想再干一次，小龙女又将刚披上的衣服慢慢的脱去，她一身绝美身躯也一点一点展露出来，小龙女又将发髻打开，乌黑的头发就像飞瀑般散落开来，直垂到腰际将刚刚才露出的双峰又贴上黑雾，杨过忍不住要伸手去拨开黑雾，小龙女却双手抱胸护住，不给杨过得逞。杨过也不勉强，因为在这样的美女面前，任何粗鲁的言行都是不可原谅的。杨过将目光往下移，来到了密林之处，只见黑而亮的阴毛疏落有致的散布在下腹部在隐约之中仍可见到那一道溪谷。杨过忍不住将嘴凑上去亲吻着小龙女的秘肉，轻轻的，温柔的，带一点朝圣的心轻吻着。 


          
      杨过正沉醉於小龙女的双股之间时，鼻尖又钻进一丝幽静清香，淡淡的，柔腻的，清心的香味。杨过又仔细的闻了闻，发现这香味来自小龙女的淫液，杨过用舌头舔起泛出的淫液，舌尖传来一点硷味，可是鼻腔却更充满了那特殊的香味。由小龙女淫液犯流的情形，任谁都知道她已经动情了。杨过当然也知道，不过杨过却没有停下来的意思，继续用他的舌头舔着小龙女的秘核，卷食小龙女所泌出的淫液，享受著兰花般的香味。 


          
      此时的小龙女已不只是动情而已了，渐渐的她也慢慢的攀向她人生的第一次高峰。她羞涩而不安的遵循著她天生的本能，扭动著身躯，喉咙也发出被压抑的呻吟声。 

          
      于是杨过令小龙女面向下俯伏，屁股高垫，头部向下，他跪在她的股后，双手抱扶于小龙女腰部，由后方插入小龙女的小穴。杨过在小龙女背后，饱览小龙女的圆肩，润背，细腰，丰臀，原来小龙女的背面也是如此诱人。 


          
      由于需要用两手支撑身体，因此杨过的双手可以尽情抚摸小龙女玉乳，扣握细腰，抚擦阴核，在抽送进退之际，可以紧搂纤腰，狠力抽送，直达最底部。小龙女本能的摇摆臀部配合杨过的运动，使得阴道左右能受到更大的刺激，再加上杨过快速的运动下，小龙女也迅速的泄出阴精，让杨过吸取练功。运功中的杨过将动作减缓下来，小龙女却频频摇动臀部，玩弄着杨过的跨下灵兽。杨过很快的运行完毕，导引回到下阴，便配合起小龙女又再度加快抽插速度。由于杨过的小弟弟此时充满了真气，因此似乎更见膨胀，两人都感到比先前更强烈的摩擦，伞缘在这样的刺激下，传来如触电般的快感，令杨过再也把持不住，将这股阳精射入花丛的最深处，滋养这久旱的花丛。 


          
      杨过初操小龙女，体味到了她与黄蓉不同的妙处。加之他二人乃修的是双修之功，几次性交下来，杨过自感跨下神枪更是威猛无比。他每次与小龙女相见，都极力贴近她的丰胸妙体，将跨下硬邦邦的大鸡巴在小龙女的屁股和大腿上顶来顶去，乞求欢爱。小龙女虽也尝到操穴的美感，但她还毕竟谨循师命，只是在月圆之夜，才裸体相对。那杨过既得美人，又不能日日快活，直急得抓耳挠腮。于是乎，满月之时，便成了他生活中的重大节日。 


          
      却说这古墓地处终南山深处，这山上乃是全真教的道观所在。这日，教中弟子尹志平闲来无事，在山中游荡。眼见一处险峰林立，景色之秀美，到是从未见过，激发了性情，便施展轻功，攀上顶峰。这顶峰之上果然又是一片天地，尹志平环顾四周，大呼过瘾。抬眼处，前面竟有一条飞瀑，水泻如银，煞是壮美，便将过去。他拨开枝叶，正待细品，忽地不由低呼了一声。原来，那飞瀑之下，湖水之中，竟俏立一位清丽绝伦的白衣女子。尹志平生平所见的女子可谓不少，但如此惊艳之色，可从未目睹。心中暗忖：此女莫不就是师父们所说的古墓异人小龙女！待他再定眼看时，又是一呆，只见那女子轻解罗衫，抛至石岩之上，一身洁白如玉，妙乳圆臀，真是世中少有尤物。尹志平呆呆发愣，只觉跨下的大鸡巴充血膨胀，立时要爆炸一般。这时，湖中竟又多了一个男子。他不过十七八岁，生得高大英俊。只见他脱去衣服，挺着尹志平自叹弗如的粗大鸡巴，慢慢划到白衣女子背后，轻轻抱住她的身子，将那根坚停的肉棍从白衣女子的屁股下插入，两只大手放在她的美乳上轻揉。女子仰头静静的享受着大鸡巴深入小穴的快感，一手反扳男子的屁股，一手扶在石壁上，姿势竟是美极。 


          
      这一男一女正是杨过和小龙女。杨过感受着小龙女光滑如锻的皮肤，用心的抽插着她丰满的小穴，不挺的亲吻着小龙女的耳垂。当小龙女攀上第一次高峰后，她转身扳着杨过的肩膀，低声道：[过儿，我们的修行已经圆满。以后只要你喜欢，姑姑就---]杨过喜欢煞了她的娇人神态，吃吃笑道：[你怎地？]小龙女脸儿一红，蚊声道：[姑姑就让你操---]她本绝世纯女，完全不知这等粗俗之言，只是杨过平日对她耳熏目染，这空欢喜之时竟说出来。杨过大受刺激，捧着小龙女的腰身道：[姑姑，我还要操你！]而又拱开小龙女低垂的粉脸，低声道：[姑姑，我想操你的屁眼儿---]小龙女没想到杨过会提出这样的玩法，一时不知如何是好。杨过早已将她翻过身去，让她两手扶住石岩，，翘起屁股。杨过用力抱住小龙女的纤腰，瞪大眼睛，欣赏著她轻轻扭动的屁股。仔细看时，在黑黑的耻毛附近，溢出的蜜汁的阴唇完全浮显，扭动屁股时，散发出无比芳香的气息使杨过的肉棒更为勃起，紧靠在他的肚皮上。杨过伸手摸摸小龙女两半雪白屁股间那褐红色的肉缝，[啊！]小龙女的屁股忍不住更用力扭动，呼吸有点急促，意想不到的强烈刺激，冲向她身体的每一个角落。杨过看著暴露出来而微微泛光的屁眼，举起了引以为荣的巨炮，戏道：「姑姑，不要怕，不会很痛的！」杨过用手握住肉棒，把龟头对正屁股沟，然后慢慢上下摩擦。「啊---」小龙女的屁股竟有些颤抖，长发轻轻的抖动。杨过露出淫邪的笑容，用手握住肉棒，顶在小龙女的屁眼儿上。「啊！不要！」小龙女毕竟初次被操肛门，心中多少都有点恐惧，她想逃避，可是杨过从背后将她用力抱住，好像要享受插入快感般的慢慢向前挺进，巨大的龟头推开紧紧合壁的肉门进入里面。「哦！」疼痛使小龙女哼了一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入了肛门。「姑姑，太大了吗？不过你马上会习惯的。」杨过早已被插入小龙女屁眼儿那种奇妙的感觉所迷醉，他像胜利者一样，说完就更用力刺入。「唔---」肉棒深入的冲击，小龙女忍不住仰起头。「痛吗？姑姑，还有一些就全进去了。」「啊---怎麽可能---难道过儿的鸡巴只插进一半吗？]小龙女在痛苦中感到惊讶，但就在这时候，她知道那是事实，因为肉棒比刚才更深入。「唔---」肛门里充满压迫感，那种感觉直逼喉头。眼睛都不能眨一下，小龙女张开嘴，身体大理石一样停在那里不能动。[姑姑，还没有正式开始啊---」杨过的话使小龙女深深后悔，早知操屁眼如此痛苦，怎能轻易就顺从他呢。粗大的肉棒前后活动时，柔软的肉壁缠在上面，随著肉棒的进出翻起或陷入，每一次，小龙女都深深叹息，强烈的冲击感，使她屁股感觉到快要裂开的样子。「姑姑，马上就会觉得舒服了。」杨过开始发挥经过百战的技巧，在浅处充份摇动后，突然深入到底。就在这样静止几秒钟以后，慢慢向外抽出。同时，粗大的手指在小龙女最敏感的阴核上带有节奏强弱的揉搓，每一次都使小龙女像木偶一样的扭动屁股。发觉龟头碰到屁眼深处，小龙女不由得发出那美妙的哼声使杨过一面抽插，一面从前面抓住她的乳房。「啊---」小龙女好像受到电击，发出哼声的同时，身体像波浪一样不停地起伏。「啊---过儿，饶了我吧！」小龙女拼命咬紧牙关，抵抗越来越强烈的快感。可是当背后有巨大肉棒猛烈刺入时，咬紧的牙关也不由得松开，渐渐产生昏迷的感觉。「嘿嘿嘿，姑姑，你的屁眼开始夹紧了。」杨过双手抱住小龙女纤细的腰身，肉棒进出的速度逐渐高高举起雪白的屁股，小龙女光滑的肚子向波浪样起伏，屁眼每当被深深插入时，就发出醉人的哼声，皱起美丽的眉头。雄伟的肉棒，在小龙女的屁眼里猛烈进出。几乎无法呼吸的痛苦和强烈的快感混在一起，小龙女被带到了从没有经验过的性感高峰。[嘿嘿，姑姑，你要泄出来了吧！]杨过的肚皮打在小龙女丰满的屁股上，发出奇妙的声音，他额头上满是汗珠，开始进入最后冲击。「啊，过儿，好痛！」「来了！」杨过淫邪的大吼一声，龟头深深进入到屁眼。「啊---」「哎哟---啊---」小龙女发莺啼燕啭，全身开始颤抖，眼睛里像是有闪光爆炸，全身被陌生的性感高潮吞没。杨过在这个时候，仍旧不停的抽插。很快被送上第二次的高潮绝顶，小龙女觉得全身好像要破碎般似的。「嘿嘿，姑姑，再泄出来一次吧！」在杨过猛烈的冲击下，小龙女进入第三次高潮。「要死了---」在连续的高潮中，小龙女不顾一切的发出哭声。杨过从肉棒感受到屁眼连续达到高潮的痉挛，这时才将精液射入小龙女的肛门里。「姑姑，以后，你是我的女人了。你要记住除了我，别的男人都不可以操你。如果你做了，那你就不会再是个好女人，也没有人再会爱你！」杨过拔出沾满蜜汁的肉棒时，小龙女软绵绵的倒在石岩上。在快乐的馀韵中，偶尔身体颤抖几下，小龙女默默的将杨过的话记在心头。 


          
      杨过披上衣服，在小龙女的小嘴上亲了一口，微笑道：[姑姑，你且休息，我去峰上给你采一些山果来。]言讫，双脚在水面上一绞，飞遁而去。小龙女激情余荡，体力尽透，躺在石岩上竟睡了过去。 


          
      却说那尹志平目睹这俊男美女的猛烈交合，尤其是小龙女挨操时的动人模样，早已呲溜溜的喷了数次精液。眼见杨过离去，而小龙女又安然熟睡，不禁色心渐起。他悄悄掩身过去，抑住紧张兴奋之情，掏出手帕将小龙女的眼睛蒙住，又出手点了她的穴道。 


          
      小龙女迷迷糊糊中，感到眼前眼睛好象被蒙住，只道是杨过胡闹，不以为杵。而当穴道被封，一双大手按到自己的双乳上时，竟嬉笑出声，道：[过儿，你又要玩什么花样？]那尹志平见她把自己当成杨过，不由暗暗高兴。他这回与小龙女如此贴近，嗅其体香，抚其玉体，刚刚软下的肉棍又膨胀起来。 


          
      尹志平双手抓住小龙女的双膝，用力向左右拉开。美女的禁果就在眼前，露出雪白的大腿根还有阴部，双腿中央有黑色的绒毛。尹志平忍不住，便用食指和中指，慢慢分开闭合的花瓣。这时候，里面露出湿润光泽鲜红色的肉洞，同时有白色的汁溢出。「啊---过儿---不要了。」小龙女扭动身体，她没想到杨过还要操她。「太好了，好极了---」尹志平心里暗叹，脸靠近大腿根，用舌尖捞起小龙女溢出的蜜汁，滋滋的吸吮。「哎呀---」小龙女发出苦闷的声音，夹紧双腿，尹志平把腿推回去，指拨弄肉洞，蜜液与唾液混在一起，在花瓣上发出光泽。「哦---唔---」小龙女咬住自己的嘴唇，克制自己的哼声，但体内已渐渐点燃起欲火，没有办法熄灭。全身受到温柔抚摸，最敏感的肉芽被拨开时，小龙女的下腹部感受到无一种法忍受的强烈快感。原来的花瓣，这时候充血隆起，微微分开露出内部的构造。 


          
      这时候，尹志平肌肉结实的身体进入小龙女双腿之间，小龙女搂住他的后背，尹志平趁机会抚摸半球型的丰满乳房。肉棒挺立的尹志平用右手支撑肉棒，寻找小龙女的花瓣，龟头接触到耻毛屁股向下移动，找到火热的湿润地带。「过儿---不要---」「唔---」想说不要也不可以，但说到一半时就停止。小龙女咬着嘴唇，发出哼声，仰起头，身体向上蠕动，如火烧般的强烈插入感，使得小龙女忘我的抱紧尹志平的脖子。深深插入肉棒后，尹志平的嘴唇压下来，随著有浓重的呼吸，舌尖滑入嘴里。尹志平用舌头缠绕小龙女的舌尖，然后猛烈吸吮，同时深入的肉棒慢慢向外退出。「啊---不要---」冰清玉洁的小龙女竟像追逐拔出去的肉棒般的挺起下腹。尹志平暗暗叫妙，挺着大鸡巴再度深入小龙女的小穴。「唔---」强烈的电流，好像冲向脑顶，小龙女发出哭泣般的哼声，肉棒再次猛烈抽插，小龙女几乎失去声音，张开嘴，下额微微颤抖，好一副挨操的动人模样。 


          
      连续用力抽插，每一次受到两个人胸前的压迫，小龙女丰满双乳的摇动，给尹志平的胸部带来美妙的刺激。他忍耐著快要爆炸的感觉，拉开小龙女抱住他脖子的双手，然后把她雪白的双腿分开一百八十度。看着小龙女美丽的双腿，还有在那中央有发出湿润光泽的坚硬肉棒，插入她深红色的肉洞里。强烈的快感，使尹志平不顾一切的用尽全力抽插。 


          
      [一定要干爽这个绝世美女！]尹志平暗想他双手搂住小龙女的细腰，然后使身体向后仰，拉起塌实的身体。小龙女形成骑在男人腰上的姿态，低下头，但却什么也看不见。尹志平虽制住了她的穴道，但只是让她不能提气而已，小龙女的手脚还可以活动。但小龙女一直以为是杨过要和她玩个花样，因而，并没有摘下手帕。看到小龙女这种纯真的举止，让尹志平觉得非常可爱。他拉起小龙女的双手，送到自己脖子的后面。小龙女深感刺激，脸颊更为红润。[我竟可以玩到如此妙物！]尹志平这样想著，下身用力向上挺。「唔！」小龙女搂住尹志平的脖子，后背向后挺。尹志平用力搂住她的细腰，又狠狠的挺上去。[啊---太深了---]又攻击一次，小龙女更抱紧尹志平的脖子，感觉出火热的龟头碰到子宫上，除恐惧感外，从下半身传来十分美妙的快感。好像追求什么可靠的东西，小龙女想拥抱尹志平，但尹志平把她推回去，等不及的向上挺，肉棒又深入，产生强烈的冲击。这样的冲击立刻变成像会将下体融化般的美妙快感，小龙女的身体向前倾。尹志平用手支撑小龙女软绵绵的上身。就在这样的状态下，连续用肉棒猛冲。「啊---啊---啊---」小龙女一面发出呻吟，肉洞也不断夹紧。钢铁般的肉棒，在缩紧的肉洞里来回冲刺。小龙女用全身的重量，接受巨大肉棒的每一次冲击，从子宫涌出美妙的快感，令小龙女把自己完全投入。可是就在这个时候，尹志平的活塞运动突然停止。「啊---不能---」小龙女左右摇动丰满的屁股，以肉棒交媾部份为中心，前后左右的猛烈扭动屁股。小龙女咬紧红唇，双手放在尹志平的肚子上做支撑，终于让屁股上下活动。一旦让肉棒进入到根部，就慢慢抬起屁股。龟头在肉洞里摩擦嫩肉时，有种无法形容的美感，然後再次将肉棒深深插入，充实感直达喉头这时小龙女性感的波浪接二连三的涌出，很快达到到快乐的顶尖。[啊---不行了！过儿---]小龙女前后左右摇动雪白的屁股，嘴里不断的发出呻吟声，偶尔伸出舌尖舔舔上嘴唇。她一面猛烈上下摇动屁股，再一次左右旋转，涌出的蜜液已使尹志平的阴毛变的湿漉漉的。「泄了！啊---」小龙女的屁股突然落下，后背向后挺，夹紧肉洞。在尹志平从小龙女抽搐的肉洞感觉出她已达到高潮，用力挺刺大鸡巴，也射出了精液。小龙女的肉洞仍缠住肉棒，但雪白的身子因为透力而又歪倒在石岩上。 


          
      尹志平回味方才的种种妙处，实在如做大梦一般。他竟神差鬼使的解开小龙女的穴道，俯在她的玉体上疯狂的亲吻，嘴里渐渐有些含混不清，道：[龙姑娘，你好美，我要再来一次！]说着，提起又硬挺壮大的肉棍，抵到小龙女美丽的肉缝上，插了进去。小龙女含糊中突然听到声音有异，身子一震，抓开手帕，见趴在自己身上正猛烈抽插自己小穴的男人竟不是杨过，不由得心口绞痛，指着满头大汗的尹志平，颤声道：[你---你---]头一歪，昏厥过去。尹志平大梦初醒，连骂自己糊涂。抓住小龙女的丰乳狂插数百下，又射出一股热精，连忙逃之夭夭。 


          
      当杨过捧得一包山果回到湖边时，却不见了小龙女。杨过心想：莫不是姑姑回到古幕去了。便又往回走，可古幕之中也不见小龙女的身影。杨过左右寻觅，也未见到心中至爱。他又返回湖边，仔细寻找，却见石壁上有几行字：过儿，姑姑做了对不起你的事。以后你只当姑姑死了，不要再找我。杨过大叫一声，昏了过去。待他醒来后，痴痴的想：姑姑，这天底下只有我对不起你；无论你做什么，我都不会怪你。姑姑，天涯海角，我也要把你找回来。


      四 一路风尘

          
      杨过数年来与小龙女共处古墓，既如母子，又若姊弟，突然间她绝裙而去，想到今后不能在她丰胸妙体上恣意所为，如何不肝肠欲断？伤心之下，几欲在山石上一头撞死。但心中总还存著一个指望，姑姑既突然而去，多半也能突然而来。难道姑姑就不想念我大鸡巴给她带来的种种妙处吗？这一晚他又怎睡得安稳？只要听到山间风声响动，或是鸡鸣斗起，都疑心是小龙女回来了，一骨碌爬起身来，大叫：「姑姑！」出去迎接，每次总是凄然失望。到后来索性不睡了，奔上山巅，睁大了眼四下眺望，直望到天色大亮，惟见云生谷底，雾迷峰巅，天地茫茫，就只他杨过一人而已。杨过捶胸大号，蓦地想起：「姑姑生的绝色天姿，又是一袭白衣，一路上必定留下不小行迹。我只管寻她去就是。」心意既决，登时精神大振，将小龙女与自己的衣服用物胡乱包了一包，负在背上，大踏步出山而去。 


          
      一到有人家处，就打听有没见到一个白衣美貌女子。大半天中，他接连问了十几个乡民，都是摇头说并没瞧见。他一日一晚没半点水米下肚，眼见天色渐晚，腹中饿得咕咕直响，只见前面房屋鳞次栉比，是个市镇，当下快步走进一家客店，叫道：「拿饭菜来。」店伴送上一份家常饭菜，杨过扒了几口，胸中难过，喉头噎住，竟是食不下咽，心道：「虽然天黑，我还是得去找寻姑姑，错过了今晚，只怕今后永难相见。」当下将饭菜一推，叫道：「店伴，我问你一句话。」店伴笑着过来，道：「小爷有甚吩咐？可是这饭菜不合口味？小的吩咐去另做，小爷爱吃什么？」杨过连连摇手，道：「不是说饭菜。我问你，可有见一个穿白衫子的美貌姑娘，从此间过去么？」店伴沉吟道：「穿白衣，嗯，这位姑娘可是戴孝？家中死了人不是？」杨过好不耐烦，问道：「到底见是没是？」店伴道：「小爷，你可是问对人了。昨日店里来了三位如花似玉的姑娘，不知为甚，同一个进来的白衣女子打了起来。那女子好生了得，竟把三个姑娘给抓走了！」杨过心想：[姑姑没来由跟别人打什么仗，定是她们惹恼了姑姑。]他正寻思，那店伴忽然[啊]的一声，两眼呆呆望向店外。杨过也扭头看去，只见一个白衣人影在门前一闪而过，不由颤道：[姑姑！]拔腿追了出去。 


          
      杨过自与小龙女练习双修神功后，身手已不同寻常。但那白衣人影的轻功似乎也是了得，而且走的却又与中原武功不同的路子。杨过虽已看清这是个女子的身形，但睹其背影，苗条娇小，决不是玉立似仙的小龙女。杨过见此女有些怪异，倒激发了好奇心，便紧紧跟在后面。 


          此际，天已泛黑。那娇小女子闪身进了一座大宅，压杨过便也贴身跟进。那女子转了几个回廊，进了一间厢房。杨过伏到旁边，舔开窗纸，向里望去。 

          
      厢房之中，竟还坐着一个方脸宽肩大汉。杨过一看他的面容，不由得低呼一声，原来这大汉不是别人，正是四年前在小腊岛旁强奸黄蓉而又被郭靖和小龙女击败的扶桑第一高手霸王丸。那霸王丸见白衣女子进来，便笑道：[法子，我叫你办的事可曾办好？]那个叫法子的娇小女子道：[谨尊师命，已给绝情谷发出飞狐令。]杨过听那女子声音娇美香甜，禁不住目光扫去。那扶桑少女法子长的果然有一种异国情调，她皮肤白嫩，娇小玲珑，可爱至极。杨过暗想：[这小姑娘性交起来必定另有一番风味。]想的此处，跨下的大鸡巴不禁硬挺起来。霸王丸笑眯眯的将法子拉到怀里，一只大手渐渐伸进她的衣内，搓揉她鸽子一样温柔的乳房。法子似乎很想挣扎开去，但霸王丸的另一只大手却从她的裙下深入，[啊，师父！]法子眉头紧皱，因为霸王丸的两根手指插进了她的阴门。霸王丸玩弄一会儿，伏在法子的耳边道：[法子啊，师父真的有些等不及了。师父好想今晚就操你！]法子被他玩的小脸羞红，嘤声道：[师父，法子早晚是你的人。但可也要等师父的驭女术第一乘完成后，法子才敢献身。]霸王丸哈哈大笑，道：[师傅今晚要闭观修行，明早即可大功告成。明日定要你这小美人欲仙欲死。待干完你的小穴，师父的驭女术将直达第九乘，到时，再干爽那几个被你抓回的小姑娘，师父的武功绝学将更无敌于天下。哼，那郭靖和骑鲸的女子必将败于我的手下！]至今他还念念不忘要雪当日之辱，只因那日被郭靖打了一掌，他的刀法已大不如从前，所以才另辟新径，修习了驭女术。霸王丸又得意一番，手往床边一按，吱的一声，床后闪开一道缝来，霸王丸起身进入，裂缝又将合上。 


          杨过在外看的暗暗心惊，一方面这霸王丸竟也修行与自己一样的路子，另一方面，那霸王丸将此处做为据点，不知又有什么图谋。 

          
      法子见霸王丸进了密室，便出了厢房，进了一间小厅。杨过心里一动，又紧跟在后面，这才瞧见此处乃是女子的闺房。他待法子宽衣解带之时，以掩耳不及迅雷之势，封住了她的穴道。法子大惊，她本武功非凡，只是方才被霸王丸玩的心神激荡，才疏虞防范。眼见制住自己的是一个俊朗的少年男子，而自己又罗衫大开，慌乱中竟不知如何是好，只是在杨过的怀里，软弱的法子拼命的挣扎，但杨过已制住了她的法门，令她与弱女无甚差别。杨过用双手压制住还在拼命挣扎的法子，尽情的吮吻可爱的小嘴。把舌头伸入时，法子的嘴里很热，舌头像要溶化了。享受柔软散发甜美芳香的香唇后，杨过笑道：「小美人，想当年你师父奸污了我亲爱的郭伯母，这回，我要干了他的美徒儿以雪大耻！」他自小龙女出走以来，发涨的大鸡巴无处发泄，眼下有如此方物，焉能放过。「不要！饶了我吧---」法子纤细的肩头在颤抖，眼睛瞪着这个异帮男子，像小白鱼在颤抖。 


          
      杨过的手打开法子的内衣，还没有完全成熟的乳房立即显露出来，和猜想的一样，是非常新鲜的乳房，乳晕层层隆起，顶点上有樱桃，是那么好吃的样子。杨过的手指抚摸两个乳房，感到光滑又细腻，又富有弹性，然后用力捏那两个樱桃。「啊！痛啊！」「那里痛呀？」「啊---不要这样弄我的乳房啊！」放开手指时，乳头已经充血增加色泽。杨过把嘴凑过去，把那甜美的果实含在嘴里吸吮，从小小的乳头处散发出甜甜的芳香，啊，好硬又有美味的少女乳房。法子的肩头颤抖，双脚乱蹬，杨过把挣扎的法子压住，用双手的手指尽情的享受她的美感后背。法子的裙摆被撩了起来，露出可爱的膝盖头，杨过又把裙摆拉起到腰上，就露出可爱的肚脐。杨过把头伸进裙子里，吻法子秘洞的肉瓣，伸舌舔起肉洞的裂缝。 


          
      [啊---不要啊！]法子开始啜泣，她虽被霸王丸经常玩弄，但毕竟还是含苞待放的处女，如何经得住一个大淫棍的疯狂进攻。这时候杨过的眼光又变得有些冷漠眼光，他一面享受的欣赏法子羞涩的表情，一面用手指夹住尖尖的肉芽，用食指与母指揉搓时。法子发出苦闷的叫声，「不，不行啊！求求你，不要这样啊！」「怎么样？舒服吗？小美人啊！」杨过炽热的舌尖拨弄阴核，当法子拼命的哭着抵抗时，杨过心里野兽欲火又冒出火花，男人的下体的肉棒迅速的坚挺起来。体内的欲火使他变成魔鬼，杨过的手一面爱抚法子的后背，一面把裙子拉到胸上。在正从法子少女发育到成年过程中的屁股上，用手指和舌头仔细舔弄。杨过又突然抓住乳房，意外的受到男人这样的抚摸，法子只有不停的啜泣。杨过吮过乳头，又开始舔可爱的肚脐。[啊---啊啊---不行啊！]法子踢动双脚，拼命挣扎。杨过这时候抓住法子的双腿向左右拉开，他的手指垂直的插入小姑娘柔软的肉壁中心。「啊---不能侵犯我！」法子在哭，肩头随著颤抖。杨过快意的脱去衣服，从内裤一跃而出的肉棒，龟头向上怒挺，同时因硬涨而呈现黑黑的红色，阴茎上的静脉不停的脉动。「不要！不要！不行啊---」法子拼命的挣扎，几乎要从床上掉下去。杨过把肉棒的龟头对正法子的双腿间，再用力拉开双腿。法子的头已经落在床边外，同时尖叫，「啊！不要---」粗壮的龟头推开小姑娘的狭小花瓣裂缝，向秘洞里侵入。小姑娘的可爱蜜洞若想容纳那肉棒实在太粗，因此显得可怜。杨过的嘴封住拼命呼叫的少女红唇。「啊啊！痛啊！啊---」「嘻嘻，能进去的，不会痛的。」杨过的龟头进到肉伞的部份后又拔出来，然后仔细的柔摸法子的蜜洞口，用较长的时间慢慢向里插。可怜模样的花瓣慢慢扩张，但蜜洞里的粘膜完全充血。吱噜---粗壮的龟头进入法子的蜜洞里。[啊---真狭小啊---夹的这样紧，肉棒快要炸了！]刺到处女膜的快感，令杨过的情欲上火上加油，内心深处的魔鬼露出得意的笑容，他用力向前挺，阴茎插入到一半。「啊啊---不要啊！」杨过听到法子的哭声，继续在下体用力还向左右改变角度。刺破处女膜的感觉，如饮美酒。粗壮的雄性象征只进入一半，此时一气刺到根部的欲望，变成炽热的火焰。「啊，痛啊---拔出去吧！」「马上就会舒服了。」「啊---痛啊---啊---要裂开了！」听到小姑娘的悲叫声，杨过肉棒的硬度更增加了。「啊啊---师父啊---」因被深深插入，法子哭的脸色通红，大腿也在抽搐，火一般炎热的穴肉在痉孪。整个肉棒好像要被烧焦的热度包围，杨过一面享受少女肉体的美味，慢慢拔出然后又像钻头一样的一面欣赏少女的尖叫声一面插进去。法子用双手推他，同时哭泣---杨过抱紧法子，床上零零落落的红色斑点。蜜洞受到肉棒的插弄，法子扭动屁股想使蜜洞里的肉棒退出去。杨过紧紧的抱住扭个不停的少女细腰，重新将龟头对正法子小穴门口，利用挺腰的力量，一气呵成的插到根部。「噢噢噢---啊啊啊---痛啊---！」法子把脸贴在杨过的胸上，秀发因泪和汗水贴在额头上，眉头紧紧皱起，脸色通红，眼神呆呆焦点不定无法承受杨过猛烈的抽插运动，屁股的嫩肉在抽搐。「啊啊！不行了！」听到法子的啜泣声，杨过的情欲升到极点。遭龟头的伞部刮到处女膜的残余，每一次法子都发出痛苦的哼声。快要爆炸的肉棒，直抵小姑娘子宫口时，杨过开始吻法子的香唇。「唔---」任由他吸吮柔软的舌尖，法子终于吞下杨过移送过来的唾液，她脑海已经麻痹，一股无法形容的美感，几乎使全身融化，快感也在吞下肉棒的下腹部一波波涌出。杨过在这时候，发出野兽般的哼声，开始感到小姑娘窄小的肉孔连同花瓣缠绕在肉棒上，向里面吸入。积存的精液进入输精管，杨过勉强忍耐住喷射，挺直后背，用力抓住法子有弹性的乳房。「啊---啊---」法子忍不住疼痛，身体猛烈颤抖。在这瞬间，含住肉棒的肉孔，表面像波浪一样的来回摩擦。杨过咬紧牙关，猛烈抽插肉棒，肉孔里的黏膜，更紧紧缠绕。「啊---唔---」抽插的速度愈来愈快，杨过也把最后的冲刺，送到子宫口。啾！啾！啾---留存的精液间歇性的猛烈喷射。「啊---我不行了！」法子的下体感到一阵火热，产生了目眩般的剧烈感觉。杨过突然感到她小穴内涌出一股巨大的热量，连忙收敛心神，将其吸入体内。他还尚且不知，法子这个霸王丸练功的美妙胚子已经让他捷足先登了，而他的玉女心经已突破极限，达到顶峰了。但见法子忽然脸色苍白，心中暗想：[如果我就此拔出大鸡巴，她一定会散功而死。哼，想不到霸王丸竟是如此练功之法。]他将大鸡巴又向法子的小嫩穴深处猛插，度回一半热量，送入法子体内。 


          
      杨过穿好衣服，在法子娇小可爱的小嘴上吻了一下，起身出了小厅。他正待离去，忽地心中一动，想道：[听霸王丸讲，这里还有被这小姑娘抓来的三个少女。我把这小美人奸了，那霸王丸必定恼火，说不定会拿她们狂操解气。]便四处寻找，终于在一间大房子里发现了三个标志美丽的少女，见她们都昏昏欲睡，只得连夹带抱，弄走了。 


          
      夜幕中，杨过奔行数里，见一间小房，便推门而入。这室内看是居家之所，但却无人。杨过将三女扔到床上，便也上去休息。一眼瞥到青衣少女的胸脯，不由暗叹，这女孩子的乳房可真够饱满。禁不住伸手轻揉，竟是弹性十足。那少女昏睡中，嘤咛一声，身子微侧，一纸书信从衣内掉出。杨过好奇，打开便看，上道：[丘真人台鉴：接到密报，扶桑人正欲赶往绝情谷。想必与一灯大师下落有关。特命完颜萍，程英，陆无双三女往你处，务必率教到襄阳与我等会合，共赴绝情谷。弟子郭靖叩首。]杨过暗想：[那一灯大师不是早已救回，怎么又不见了？嘿，又不知郭伯母现在如何了！]他哪里知道黄蓉早已被桔右京给奸污致死，还道她活在人间。杨过对这些兴趣索然，见眼前三个女子都是花容月貌，不禁淫心大起。他瞧见青衣女子的袖口上绣个[程]字，心道：[这美人就是程英了。]又在白衣女子的项链上找到个[陆]字，便晓得她是陆无双了。而另一个粉衣少女一定就是完颜萍了。杨过对这白上门的美味怎会放过，他先自己脱个精光，又将三个少女的衣服尽行褪去。待得一一观赏，却又不禁连连叫好。这三个少女都是玉体如雪，姿色过人。那程英一对尖挺丰满的美乳堪堪诱人，陆无双的小穴丰润湿泽，而完颜萍的屁股娇小浑圆，真是各有妙处。此际，正当杨过琢磨先干哪一个时，三个少女竟悠悠醒来。杨过暗道：[不好！]岂料三个少女竟对赤身裸体不以为杵，一个个眼中竟放出异样光彩。见此情形，杨过立时了然，定是那霸王丸已给她们吃了春药，才有此果。杨过暗想：[这回我可要力战三女，大显威风了！]他用左手扶住肉棒，在右手掌上吐一口口水，抹在勃起的紫红色龟头上，然后扯过面红如桃的完颜萍，命令道：[转过去，挺起屁股！]完颜萍虽极度渴求，但内心深出总有异样，可还是不自主的红润着脸，转过身去，双手放在膝盖上，慢慢向前弯下身体，等於是把屁股刚好送到杨过的面前。在完颜萍突然感到屈辱的刹那，同时也是杨过的性欲最高昂的时刻，他让完颜萍把屁股抬高，双脚用力，使屁股的洞也张开。一种过份的羞耻感，几乎使完颜萍清醒过来。杨过的头离开丰满的屁股，同时甩手在雪白的肉丘上摸一下，然后在两个肉丘间的溪谷，从下向上摸。「啊---」完颜萍丰满的屁股禁不住向左右扭动，正中间可爱的嫩肉随着出现。完颜萍修长的双腿开始颤抖，屁股形成挺向空中的姿势。杨过一面察看完颜萍身体上的反应，一面又把舌头插入屁股的沟，要舔肛门，并用手掌盖住淫靡的花瓣，同时轻轻抚摸，当完颜萍为忍耐那种刺激感左右扭动身体时，杨过的手指沿著花瓣的边缘抚摸。手指摸到快乐的吐出部分时，舌头从会阴部分滑到肛门，舌尖向里深。[啊！]完颜萍下意识的在下腹部用力的刹那，就好像等待这个机会一样，杨过的手趁机会插入屁股眼里。「啊，不要在那种地方。。」完颜萍感到焦急，可是焦急也没用，杨过的手毫不留情的在屁股的沟里摸索。就在这个时间里，杨过的舌头在耻毛的边缘游动，火热的呼吸钻在耻丘上的感觉，更使得完颜萍焦急感增加。「啊，不行呀，好难为情---」完颜萍对自己的身体违背自己的意识越来越火热的反应，感到耻辱也怨恨，她不清楚自己一个平日见了男子都会害羞的少女为何今日会是如此模样。看到跪在屁股后的杨过，刹那间使完颜萍猜到硬绑绑的肉棒正要插入屁股的洞里。「我不要！好痛！」她想挣扎时，突然从屁股传来几乎要裂开般的疼痛感，而且慢慢向后背普及。简直就像在屁股上点燃火。杨过的大鸡巴在完颜萍的屁眼上压一下又退回，退回去又压过来，经过几次这样後，龟头突然插入窄小的肛门里。[啊！]一阵剧痛使完颜萍皱起眉头挣扎，「不要了，我会死的---」「不要紧，绝不会死，这种光滑滑的感觉特别美，再忍耐一下吧！」杨过的肉棒挤开抵抗的括约肌继续向深处潜入。「啊，不行了---」「这样弄，也许能使你容易忍。」继续前后移动屁股的杨过，同时用手抚弄阴核，那样一来不但没有减少疼痛，只会煽动起更奇妙的焦躁感。可是杨过侵入到某种程度时，一旦撤退回去，然後再插进来时，疼痛已经减少很多。「愈来愈顺利了，多少有一点快感了吧。」如果说是快感是有语病，但充满一种刺激感却是真实。而且比阴户的感觉更充实，就好像脑海受到电击，这样的冲击感加上阴核的感觉，在完颜萍的身体里逐渐形成快乐的旋涡。杨过的屁股开始旋转，每次刺入一下就会更顺畅，最後变成哆嗦的动作，完颜萍产生身体分成两段的感觉，非常担心会失禁。「啊，不要。不要啦---怎麽办---」屁股的脱落感逐渐传到腰上，完颜萍卷入麻痹形成的旋涡里，四周开始旋转。「哈哈哈，这种样子就好像撤娇的婴儿一样，你就更疯狂吧！」完颜萍的以为自己的身体会分解，脸颊不停的抽搐，嘴角已经扭曲，觉得肛门里的肉棒开始增加体积，在同时杨过发出嗯嗯的哼声。「唔---要射了，射了，啊---」杨过立刻从完颜萍的屁眼里拔出的肉棒，随著哼叫的声音射出白色的液体。喷出的白色液体散落在完颜萍的背部或屁股上。完颜萍再也无力抗拒，象一滩软泥歪在床上。 


          
      杨过射毕，感到体内仍有无穷的玉浆。他恶狼一样将目光玄迷的程英骑在身下，两手抓住她那对丰满尖挺的美乳，将大鸡巴夹在两乳之间，开始来回抽插。[啊！]程英本是一个怀春处女，哪里见过这阵势，惊惶的伸出秀臂去推。但她哪有杨过力大，挣脱中，自己珍爱的美乳在大鸡巴的狂插下，竟渐渐硬了起来。杨过见小美人动了情，便命令道：[用你的小嘴好好的舔我的大鸡巴。]一种不可抗拒的力量使程英闭上眼睛，悄悄伸出舌头。「嘿嘿嘿嘿嘿嘿---」当她的舌头碰到龟头时，肉棒也随著震汤一下，杨过的喉咙里发出咕噜咕噜的声音。程英的舌头从龟头下向上舔，舌头感到一股咸味。用舌头包住肉棒的圆端，同时舌头开始画圆圈。杨过原来自己握住的肉棒，现在交在程英手里，然後把自己的双手放在程英的头上，手指玩弄她发出黑色光泽的头发。程英开始不停地舔涨起的肉棒头，同时舌头也开始转向龟头的突边。「就是那里---快用舌头，光是舔还不够，要像接吻一样吸吮！」杨过对每个动作都会不断地指示。程英也不得不服从，用嘴唇轻轻夹住龟头，发出啾啾的声音吸吮。「呜---嘿嘿嘿嘿嘿---」杨过开始兴奋，让勃起的肉棒留在女孩子的嘴里，上身稍许向前弯，伸手握住乳房开始捏弄，另一只手仍旧抚摸程英的头发。「你的乳房好大好美！」最敏感的乳头被捏弄，程英不由得深深叹气，全身也随著紧张起来。杨过发现这种反应，就更执意地捏弄粉红色的小肉丘。从胸部有一股电流般的快感冲向脑袋，程英不禁也兴奋起来。这时候杨过好像兴奋到了极点，屁股向前挺，肉棒因为有口水发出奇妙的光泽，也显示出异常的膨胀。他命令道：[含进去！]想到现在要把这个东西含在嘴里，呼吸都会困难时，程英心里产生愁苦感。但她还是握住在丛草中挺立的肉棒，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，好像很舒服地深深叹一口气，头向后仰。杨过的那个东西非常巨大，几乎嘴都要裂开，而且又很长。说起来程英的嘴本来就小，所以把那样巨大的东西放进嘴里是很费力的工作。杨过先上下活动几下，趁势让肉棒进入程英喉咙的深处，尖端碰到喉咙的粘膜。在这刹那，杨过发出他那特有的声音，随著开始挺腰。在这时候程英也用自己的嘴配合起他的动作，嘴巴也尽量用力缩紧当呼吸困难到极点时，会转变成性感的刺激，这是程英从未体会到的事，所以才能忍受阻塞喉咙的痛苦，一半是豁出去的感觉，也为追求更强烈的刺激，她开始用力磨擦肉棒，也用舌头不停地舔。杨过兴奋异常，将程英的小手带到自己的睾丸上，命令道：[用力捏！]程英不得不将手指抓住杨过的睾丸，用力地搓揉。「噢，好---舒服。」杨过几乎血脉喷张，不由得兴奋地加快速度，大鸡巴在程英的小嘴里剧烈的运动。忽地，杨过大吼一声，双手紧紧抱住程英的头，屁股向前一挺，将大鸡巴直插到程英喉头的最深处，呲溜溜，大股的浓液射进程英的嘴里。程英哽咽着，将浓汁吞下，脑际里电流回转，瘫到在床上。 


          
      当陆无双见杨过挺着晶亮粗壮的大鸡巴冲过来时，不禁有些恐惧的向后挪。杨过不由分说地让她分开大腿，道：[来，小美人，让我来为你服务！]「啊，不要---」被迫采取难看姿态的陆无双，为强烈的羞耻脸色通红，她咬紧牙关，再把脸转过去。「噢，鼓起很多了，好像马上就有蜜汁流出来了。」杨过仔细地看著她向左右分开到极限的股间，用手指从下向上，挖弄花瓣的裂缝。裂缝间左右分开，从里面露出花蕾，小小的肉片沾满蜜汁发出光泽。[啊，不要---住手---]一方面从心里产生想哭泣的憎恨，但同时陆无双也感觉出自己心脏的跳速加快，而且有一种说不出的感觉叫她无法反抗。「是的，我不会住手！现在---要尝尝味道。」杨过诡笑着，舌头就在陆无双的大腿跟上蠕动。刹那间陆无双的全身紧张，手也用力抓住床沿。杨过不愧是好色的人，舌头的动作非常微妙，绝不会从开始就一口咬到花瓣的肉，先在阴部的四周慢慢舔，等到对方的感觉达到兴奋的高峰时，才会去攻击穴缝。[不行---不要在那里---]舌头从大腿跟迂回到长毛的地带，在那里开始来回摩擦时，陆无双已经上气不接下气，对淫邪的期望，不由得使花瓣感到骚痒。她不由已的伸手到杨过的头上用力抓逐他的头发。就好像收到信号一样，杨过舌头开始向下移动。陆无双沉住气，等待舌头进入湿淋淋的裂缝里的刹那。可是杨过还要彻底地捉弄她，快要到裂缝的时候，就好像故意要使陆无双的期望落空，向右大腿根迂回，舔那里的凹处。「呜---」陆无双对杨过抗议似地摇动下身。就在这时候，舌头突然侵入肉缝里。「啊---」因为事出意外，陆无双尽量向后仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势。杨过是跪在地上，一面用自己的手安抚硬挺的肉棒，一面把头埋在陆无双的大腿间用舌头好像要测量裂缝的长度，上下来回走几次，就开始加旋转的动作。小小的肉丘很快隆起，那种感觉连陆无双自己都感觉出来。舌头仍在裂缝在中央旋转。愈来愈强的情欲，使陆无双的身体大力颤抖，双手用力抓杨过的头发。这时候从陆无双的大腿跟传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从陆无双的嘴里也传出断断续续的呻吟声。「啊---啊---啊---」陆无双的神秘溪谷，如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出光泽的神殿。粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。陆无双这时候已经陷入兴奋的漩涡里。不知何时杨过抱紧陆无双的乳房，使得她不停地喘气，也不断地呻吟。杨过眯著眼睛看陆无双纯真的表情，抬起头，伸出舌头在嘴边舔一下，露出淫邪的微笑，开始用手指玩弄她湿淋淋的花瓣。「你好像要尿了。」杨过将很粗的中指插入陆无双的秘洞里时发出啧啧的声音。「啊---」一股徘热的感觉从身体里掠过，陆无双的雪白喉咙随着颤抖。杨过好像在欣赏她这种反应，手指更进入深处挖弄，这时顺著手指流出蜜汁，有一部份流过会阴渗入床单上。「啊---好热---我已经不行了！」陆无双觉得自己身体向火烧一样地热，希望能把这样的火熄灭，可是杨过的前戏还没有停止，他的手指在陆无双的体内玩弄一阵后，突然拔出手指，再次把嘴靠近阴唇，但这一次是用舌尖弹动，发出珍珠色的突出部份，这样的突袭作战，足够使陆无双陷入欢乐的地狱里，她圆润的屁股不由得挺起来，好像是在回应杨过的动作。「噢，啊---」陆无双有了激烈的反应时，杨过仍旧丝毫不放松地重覆相同的刺激动作。尤其是把舌头插入肉缝里，用沾满蜜汁的舌尖连续拨弄阴核时，陆无双就会发疯般地摇头，双脚在空中乱踢。她此时觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，不知道自己现在是什么样子了。「该到插进去的时候了，老二急得不得了。」陆无双突然在自己的头上听到这样说话的声音，同时身体浮起在空中。她紧张地张开眼睛时，原来是杨过把她抱起，把床上的枕头放在陆无双的屁股下，然后把她的腿高高举起，让湿淋淋的花瓣完全暴露出来。明知道那是猥亵，但陆无双的心里还是产生一种期待感等待杨过的东西进入她的身体里。就在这时候，敏感的肉缝感到有一股压力。；陆无双抬头看时，杨过抱住她的左腿，手握下身，想把龟头插入到裂缝里。长著黑毛的大鸡巴，不停起伏，突起的额上冒出汗珠。因为裂缝已经湿淋淋地，所以陆无双没有感到疼痛。可是杨过的东西就像很粗的竹子，有粗粗的节，因此，巨大的尖端进来时，还是会产生强大的压迫感。用力挺身，使自己的肉棒刺破纤弱的花瓣后，杨过猛挺一下屁股，让肉棒插入陆无双的肉缝尽端。 


          
      「啊---」陆无双陷入一种像脚底的大地消失，一下又像把她抛到空中的感觉里，双手抱住头尖叫，那是她从来没有经验过的充满颤栗的感觉。杨过把肉棒深深插入陆无双纤弱的肉洞里后，立刻开始扭动屁股。杨过的那个东西使陆无双觉得几乎达到内脏，反正带着莫大的充实感，尖端不停地碰到子宫壁上使她的眼睛里不断有快乐的火花冒出，全身都有触电的感觉。「喔，好大的夹力！」通往子宫的路开始激烈收缩，夹紧棒状的肉块时，杨过会停下屁股的动作，然后改成画圆圈的动作。这样的动作又对陆无双有莫大的刺激，产生体内的五脏会被挖出去的恐惧感。就像前后不断的波浪，高潮的波涛不知有多少次经过陆无双的身体。她的身体如今好像是靠独自的快乐原则反应，清醒的意识好像也要离开她的身体。杨过的肉棒毫不留情地在肉洞里刺穿，有黑毛的下腹部碰在陆无双的小腹时，蜜液就飞散，陆无双翘起后背，从嘴里发出淫荡的声音。到这时候杨过更发动猛烈攻势，活塞运动加速，同时用手刺激阴核。「啊，我不行了！我---要死了！啊---」陆无双爬到最高峰，乳房相互撞击，这样摩擦产生的快感，再加上阴核的刺激，立刻把她送到高潮的顶点，翻起白眼昏过去。

      [ 本帖最后由 awwt 于 2007-10-18 20:41 编辑 ]
        UID267060 帖子48 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限40 在线时间593 小时 
        注册时间2006-6-28 最后登录2007-12-24 查看详细资料TOP 

      xuhao130 
      LEVEL 7

        积分51 金币1076 枚 支持0 度 感谢0 度 注册时间2006-5-2 发短消息 加为好友 当前离线 2楼 大 中 小 发表于 
      2006-7-9 21:01  只看该作者 
      武侠类型中神雕的色文最多了
        UID196790 帖子123 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限50 在线时间595 小时 
        注册时间2006-5-2 最后登录2007-12-26 查看详细资料TOP 

      hkxhy 该用户已被删除 3楼 大 中 小 发表于 2006-7-10 12:39  只看该作者 
      还可以,以前没看过.
      TOP 

      datavoic 
      LEVEL 6

        积分46 金币2009 枚 支持0 度 感谢0 度 注册时间2006-6-23 发短消息 加为好友 当前离线 4楼 大 中 小 发表于 
      2006-7-12 10:49  只看该作者 
      又是一篇关于神雕的色文，看了不少，这个写也不错啊。
        UID260231 帖子310 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限40 在线时间124 小时 
        注册时间2006-6-23 最后登录2007-12-22 查看详细资料TOP 

      jsq 
      LEVEL 6

        积分43 金币1191 枚 支持7 度 感谢0 度 注册时间2006-7-18 发短消息 加为好友 当前离线 5楼 大 中 小 发表于 
      2006-7-18 13:12  只看该作者 
      神雕的文章太多，和其中女子诱人有关系
        UID301650 帖子116 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限40 在线时间391 小时 
        注册时间2006-7-18 最后登录2007-12-26 查看详细资料TOP 

      lichungu 该用户已被删除 6楼 大 中 小 发表于 2006-7-20 03:41  只看该作者 
      1
      又是一篇关于神雕的色文
      TOP 

      MF 
      LEVEL 7

        积分104 金币2383 枚 支持0 度 感谢0 度 注册时间2006-7-3 发短消息 加为好友 当前离线 7楼 大 中 小 发表于 
      2006-7-21 16:38  只看该作者 
      真强，杨过见谁上谁啊。一个也不放过。
        UID277062 帖子2774 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限50 性别男 在线时间1131 小时 
        注册时间2006-7-3 最后登录2007-12-26 查看详细资料TOP 

      我是罗侯 该用户已被删除 8楼 大 中 小 发表于 2006-7-23 17:03  只看该作者 
      这个写的是不错但字有点密 文中还吊带玩古文看的有点烦
      TOP 

      浪子一天 
      LEVEL 5

        积分36 金币327 枚 支持0 度 感谢0 度 注册时间2006-6-24 发短消息 加为好友 当前离线 9楼 大 中 小 发表于 
      2006-7-24 03:07  只看该作者 
      好象色文很多有以神雕来做素材的  排版不太好 好密集  看的很累
        UID260410 帖子293 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间598 小时 
        注册时间2006-6-24 最后登录2007-12-26 查看详细资料TOP 

      nasaihe 该用户已被删除 10楼 大 中 小 发表于 2006-7-25 17:59  只看该作者 
      便宜了尹志平那小子！！
      TOP 

&#8249;&#8249; 上一主题 | 下一主题 &#8250;&#8250; 62 1234567&#8250;&#8250; 
  控制面板首页 编辑个人资料 积分记录 公众用户组 评分监督 社区银行 虚拟足彩 默认风格 喝彩奥运 黑暗古堡 English 绿色田园 似水流年 论坛主页 
  论坛首页 广告咨询服务 社区银行 道具 公告区 English Section Dota Defense of the Ancients 申请人才区 
  QQ群MSN群 回收站 您的第一帖 综合培训教学 建议帮助投诉区 新手试贴区 足球竞猜 美女 PK 擂区 有奖竟猜 娱乐明星新闻 IT新闻科技 超级酷站推荐 
  产品交易购买 电脑交流区 使用经验交流区 成人两性保健品推荐区 手机电影分享 手机综合区 手机文学区 军事天地 车迷天下 悬赏任务区 短篇笑话区 色中色茶坊 
  音乐极限城 桌面头像图标签名分享 中华美食 美食指南 世间珍馐 饕餮文轩 私房菜馆 亚洲无码原创 亚洲有码原创 欧美无码原创 卡通漫画原创 亚洲小格式区 
  亚洲大格式区 亚有码薄码区 欧美无码区 H游戏卡通漫画区 成人漫画打包 HTTP成人短片 HTTP成人长片 Emule电驴区 ClubBox Exeem 
  免空区 密码网站破解 亚洲AV女优 欧美AV女优区 图片打包区 原创图帖超市 东方靓女区 东方精品套图 西洋靓女骚妹 明星写真合成 高跟美腿丝袜 
  熟女乱伦图区 原创水印区 卡通贴图区 网友自拍贴区 另类奇怪图区 新奇视频版 唯美图文 东方唯美图坊 西方唯美图坊 景致唯美区 发图教学区 色中色藏经阁 
  舞文弄墨 精品成人评论 风流情色原创 Ebook打包 乱伦小说系列 交通工具系列 意淫强奸系列 灵异玄幻历史 生活情感系列 人妻系列 连载精品系列 
  其它文学系列 东北华北 西北西南 华中华东 华南港澳台特区海外 良家情感抒发 信息活动区 性技巧学习区 管理人员区 巡查办公室 寻芳才子聚会厅 管理团队区 
  其它综合版主事务区 副管超版理区 管理团队室 BT版主事务区 图区版主事务区 文学版主事务 成人交流版主事务 论坛活动完成区 国产连续剧区 香港连续剧区 
  台湾连续剧区 日本连续剧区 韩国连续剧区 欧美连续剧区 国产影视区 香港影视区 台湾影视区 日本影视区 韩国影视区 欧美影视区 其它国家区 


当前时区 GMT+8, 现在时间是 2007-12-27 06:54

清除 Cookies - 联系我们 - SexInSex - Archiver - WAP - TOP 
Powered by Discuz! 6.0.0 &copy; 2001-2007 Processed in 0.054048 second(s), 5 queries, 
Gzip enabled.