催眠类【神雕之西毒淫乱天下】

【神雕之西毒淫乱天下】（第一章）



作者：adu138

2010年11月15日发表于SexInSex

首发ID adu138

首发网站 SexInSex



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　前面的话



　　构思良久的剧情，但是文笔不行，对场面的描写可能不到位，比如淫叫啊，

动作啊之类的。望理解，希望会在后面有进步，前面几章就请将就一下了。

也请多提意见

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　第一章　转世重生欧阳锋，阴谋祸害桃花岛



　　时当南宋理宗年间，蒙古在北方虎视眈眈，朝廷却腐败无能，苟居江南一隅，

不知亡国之祸便在眼前。



　　不过这似乎没有影响到江南的繁华，嘉兴依旧是繁华似锦，往来商旅络绎不

绝，有无数骚人墨客在此吟风弄月，醉生梦死。（开头请无视，别喷）



　　这一日，嘉兴铁枪庙，来了一个怪人，面容苍老，一副西域人的深目鹰鼻面

貌，高大英挺的身材。齐肩的长发随意的披散着，玄色金边的华丽丝质长袍显示

此人身份不凡。



　　此人对着面前一座日久而腐朽的墓碑，脸色奇怪，目光闪动以一种奇怪的语

气道：「杨康啊杨康，想你也是享过一世繁华的金国小王爷，想不到死后如此凄

凉。世事当真无常。就像我，一个普普通通的三流大学毕业身，谁想会睡一觉真

开眼变成了，鼎鼎大名的西毒欧阳锋呢。欧阳锋这倒霉鬼。一世英雄，居然被黄

蓉小丫头暗算，浑浑噩噩，疯疯癫癫数十年，要不是老天开眼，让我附身。只怕

也像你一样，最后埋尸荒野，化作黄土一杯了？」语气中充满慨叹。



　　此人正是江湖中令人闻风丧胆却失踪十几年的西毒欧阳峰。却又不是欧阳锋。



　　半年前，现代人杨潜在一次睡梦中穿越到了神雕的世界。附身在疯疯癫癫的

西毒欧阳锋身上，经过几天的震惊，慌乱之后，杨潜接受了穿越的事实。毕竟前

世他也是个久经网络小说熏陶的人，对穿越还是有相当的期待的，自然有足够的

接受能力。



　　之后他发现，自己继承了欧阳锋的所有武功和记忆，更是令他对未来充满的

信心。以欧阳锋华山论剑号称天下第一的武力，加上他对剧情的熟知的先知先觉，

他有了纵横天下的资本。不过似乎也受欧阳锋的记忆影响，性格变得偏激邪恶。

半年来他已经彻底融入角色，似乎以前的杨潜只是一个梦一般，现在的欧阳锋才

是他的真正身份。真正以欧阳锋自居。（所以，以后都会用欧阳锋称呼主角。插

入的话影响阅读请见谅）



　　恢复记忆后的欧阳锋，凭功夫洗劫的几个强盗窝和几家富户，在江南花花之

地留连数月之后。终于把他所处的时间搞清楚，现在大约是神雕剧情开始的时间。

同时也对未来做了详细的规划。他决定在未来的日子里，像前世所读那些意淫小

说一样，将神雕中的美女统统收入囊中。他对争霸天下没兴趣，再说蒙古那么强，

他可不认为凭他那点可怜的理科生历史知识就能扭转乾坤。



　　因此，他根据对李莫愁行踪的掌握，三日前李莫愁进入嘉兴，欧阳锋就知道，

一切就要开始了。昨夜李莫愁在陆家庄门上留下了九个血手印。欧阳锋就在期待

和剧中人物的第一次见面了。



　　走出铁枪庙，迎面撞上一个少年，欧阳锋心道：「这就是杨过了」



　　杨过在母亲死后便把她的骨灰安葬在铁枪庙，之后便住在铁枪庙，这里早就

荒无了，少有人来。今日见到一个华服男子从他家中走出，自然奇怪，便道：

「不知大爷到我家有何事？」欧阳锋看到他那张与记忆中一模一样的脸，突然一

阵难以抑制的愤怒和恨意爆发出来，抬手便是一掌，内力全力爆发，闪电般打在

杨过胸前。西毒欧阳峰全力一掌，天下能活下来的不超过五个人。可怜杨过丝毫

不懂武功如何能有命在。当场被击飞，人还在半空便断了气。



　　欧阳锋怔了一怔，苦笑自语道：「呵呵，这…。是欧阳峰对杨康的恨意吗？

没想到穿越还有这种后遗症啊。只是，杨过这就死了。那以后不是有许多变数？」

顿了顿，又道：「算了，我自己就是一个最大的变数。杨过死就死吧，反正也是

打算把小龙女收了的，早晚要杀他。」



　　算算时间，李莫愁现在应该在屠杀陆家庄众人了，那他们也快打过来了吧。

倒是要好好计算一下，黄老邪也在附近呢，现在还不是和他交手的时机。



　　走过去把杨过尸体提到后院用草盖住，便往梁上一跃，藏起身来，过了一会

儿，便听到外面一阵喧哗，他心道来了。现在还不能出去，黄老邪也在呢。



　　之后便如他预料的一般，几人在外面大战一番，最后黄药师将程英救走，李

莫愁被吓走。欧阳锋心想事不宜迟，待会郭靖过来就没机会了。



　　想罢，身体轻展，一跃而出，此时外面只剩老瞎子柯震恶和郭芙而已以，迅

雷不及掩耳之势一指点出，老瞎子如何挡得住，不过欧阳锋并没杀他，只是将他

击晕，又一指将郭芙点晕，提起郭芙便腾跃而去。待郭靖黄蓉过来却只见老瞎子

晕倒在地，郭芙不知所踪。当下大急。郭靖急忙救醒老瞎子，细细询问，老瞎子

被瞬间打晕，如何能说出所以然来。这下连黄蓉也无法揣测是谁人出手劫走爱女。

爱女心切之下，到还冷静，道：「靖哥哥，也不知是哪路仇家与我们为难，为今

之计只有我速速让嘉兴城的丐帮兄弟四处打探消息再作打算。」郭靖也没办法值

得听从。三人慌忙离去。



　　却说欧阳锋抓了郭芙，却并没走远。他知道黄蓉是丐帮帮主，耳目众多，他

提着郭芙定然逃不过这些丐帮弟子的眼线。他提着郭芙回了陆家庄。陆家庄刚遭

大难，几条人命，有没有其他江湖人士介入，因此官府已经接手处理。此时有众

多衙役在陆家庄四处探查。但是如何能察觉欧阳锋。他提着郭芙来到陆家庄的一

处密室。这种密室，凡大户人家都会建，却是欧阳锋早就在陆家花了几日时间探

查出来的。这里很隐秘，那些衙役确是找不到的。他们只是来收尸而已。



　　欧阳锋在密室中将郭芙放下。嘿嘿冷笑两声，道：「盘算良久，好戏终于要

开始了吗？」



　　细细打量了郭芙一下，这郭芙虽然才九岁，却是天生丽质，眉目清丽不输黄

蓉，皮肤白皙。生得漂亮可爱极了。



　　欧阳锋手指轻弹，真气击在郭芙身上，郭芙悠悠醒转过来，眼刚睁开，欧阳

锋双目神光闪动，声音低沉道：「郭芙，看着我的眼睛。」郭芙刚刚醒转便听到

一声犹如天上神明一般的声音灌脑而入，头脑迷糊地望向欧阳锋的眼睛。只听欧

阳锋道：「郭芙，从今天开始，我便是你的父，是你的母，是你的主人，你的身

体，你的灵魂，你的一切都属于我。我的一切命令都必须依从，记住了，记住了，

记………」正是九阴真经所记载的神奇功夫「迷魂术」



　　当年黄蓉将九阴真经乱改一气让欧阳锋练得走火入魔，但是她万万没有想到，

被他乱改动的九阴真经也让欧阳锋练成了。而且威力不输正版。其中，更有一项，

便是「迷魂术」欧阳锋获得新生后发现，他不仅继承了欧阳锋的全部武功，并且

在「迷魂术」一项上，有了前所未有的威力。



　　原著中，迷魂术只能控制人的意识一段时间，而他发现，他的迷魂术能在特

定情况下，永久的控制一个人的身心。这所谓的特定情况就是：一种是对方年纪

幼小，抵抗力为零，第二种是对方为成年人的话，就要在对方精神最虚弱的时候，

并经过多次的反复施术。就是先控制住对方意识，并在她醒来之前再次施术，反

复多次。就能在一段时间后，无须施术也能彻底掌控对方。不过后面一种很危险，

对方可能会精神崩溃而死。当然，若对方意识中有主动臣服的意识的话，就会降

低这种危险性。



　　控制住郭芙后欧阳锋这才放松下来。道：「芙儿，过来」说着在椅子上坐下，

郭芙此时已把欧阳锋当成了世上最亲近的人。依言高兴的来到欧阳锋面前。欧阳

锋一把将她抱起，放在膝上，他身材高大，郭芙只是个幼女，抱在怀中像抱着个

布娃娃一样。且轻若无物，柔软如绵，小小的身体已经有清幽的体香，让欧阳锋

只觉志满意得，神清气爽。这只是他征服神雕美女的第一步。



　　将郭芙抱在怀中，看着郭芙稚嫩，美丽的脸庞，欧阳锋邪邪一笑，道：「芙

儿，把舌头伸出来」郭芙微微抬头，将幼嫩的香舌探出。欧阳锋低下头，张嘴便

吸住这条香舌，两人深深的吻起来，欧阳锋将郭芙的舌头含在嘴中，细细品尝，

不时将自己的舌头伸入郭芙口中扫荡。半晌，欧阳锋终于吻够了，抬起头来，郭

芙已是瘫软如泥，浑身没了力气，她身体幼小，如何经过这样的事，只觉身体变

得好奇怪，很难受，又很舒服。软在欧阳锋怀中。欧阳锋将郭芙放在密室一角的

床上，这是他事先准备好的。对郭芙道：「芙儿，把衣服脱了，全部」



　　郭芙顺从的将衣服一件件除去，终于，稚嫩的九岁裸体暴露在烛光中，像是

雕塑而成，纤细，柔顺，皮肤如绸缎一般细滑。胸部还没开始发育，指甲盖大小

的乳晕第一时间吸引了欧阳锋的目光，虽然没有任何峰峦，但他去觉得比成熟女

人的乳房更加吸引人。他只想立刻将两只幼小的乳晕含在嘴里，将陷在乳晕中的

乳头吸舔出来。不知道有没有绿豆大小呢？不过他并没有这么做，他知道还有更

动人的东西。向下看去，光洁的小腹，纤细的腰肢，显得那紧闭成一条缝的阴户

如此诱人，让他想暴力的分开她那两片幼嫩的阴唇，看看大阴唇之下那惊心动魄

的场景。



　　欧阳锋深深的吸了一口气，道：「芙儿，躺下来。」



　　郭芙柔顺的躺在床上，欧阳锋这才身躯一震，真气爆发，将浑身衣服震碎，

裸着身体来到床上，将郭芙搂在身下。欧阳锋再也忍不住了，深深的，粗野的含

住郭芙的嘴唇吸舔起来，将郭芙吻的气喘吁吁，这才向下，含住胸前的乳晕，舌

头吸舔弹吐，强烈的刺激另郭芙的身体瞬间绷紧，欧阳锋却没有放过她。右手探

出，覆住郭芙的整个阴户，揉弄起来。手指弹动之间，郭芙的两片大阴唇开合不

一，第一次在外力的作用下露出了肉洞。



　　片刻之后，欧阳锋已不在满足与将乳头吸出来拨动了，他将郭芙的大大的分

开成一字，细细的看着郭芙的阴部，由于强烈的刺激，郭芙的阴部已经开始潮湿，

大阴唇微微的张开，让他看到了那鲜嫩的肉洞和两片豆芽般大小的小阴唇和那细

小的阴核。粗重炙热的鼻息打在敏感的幼女阴唇上，让郭芙微微紧张。



　　欧阳锋低头一口含住郭芙整个阴部，深深的吸了一口，郭芙失声叫了出来，

紧接着，欧阳锋舌头分开两片大阴唇，舔弄着小阴唇，不时的拨弄一下阴核。



　　郭芙被强烈的刺激弄的身体颤抖不已小手紧握，低低呻吟出来：「哦…。哦

哦啊」



　　终于欧阳锋放开了郭芙的阴户，令郭芙坐起来，道：「芙儿，来，帮主人清

理一下身体」



　　「哦」郭芙爬起来，却见欧阳锋胯间肉棒挺立如柱，足有郭芙手臂粗细。看

欧阳锋目光所指，郭芙已经知道，这便是她的任务目标。伸出双手握住肉棒，纤

细的小手，另欧阳锋销魂不已。「套弄起来」他命令道。



　　郭芙小手开始上下移动，立刻另生性狂野的欧阳锋爽的大叫起来：「哦哦哦

……啊。爽死了。小贱货，看来你是个天生的淫娃啊，居然对这种事这么容易上

手吗？说，你是不是淫娃，」说着将郭芙身体转过来用手拨弄着她的阴户。又道，

含住他。用你的嘴含住它，舔它」



　　郭芙笑道：「主人说的对，芙儿是天生的淫娃，天生的贱货。」同时依言用

口含住肉棒，可惜她嘴太小，张到极限也只能含住龟头。无法套弄，只能用舌头

舔舐这硕大的龟头同时用手套弄肉棒。



　　欧阳锋此时兴奋到了极点，伸手抽打这郭芙的屁股，留下道道红印，又道：

「那淫娃你想不想主人操你的贱逼呢？啊……说。说你想我操你的骚逼，和你妈

妈一样的烂逼」



　　郭芙吐出口中的龟头，回头道：「恩，芙儿想主人操芙儿的贱逼，骚逼，烂

逼。」手中却没停下，不停的套弄着。同时，他见到两颗睾丸随着欧阳锋的动作

晃动，好奇的用手握住其中一颗睾丸捏了几下。欧阳锋身体一紧，突然狂叫到：

「哦……哦……啊，咝…。，射了，射了，你这小淫娃，把爷爷几十年的浓精挤

出来了」说着，一道白色的喷泉自龟头涌出。他武功盖世，身体强壮远超常人，

因此加上多年禁欲，这一次射精的量超乎想象，白浊的精液喷洒出来，落在郭芙

身上，头发上，脸上，口中。再流下来，另郭芙的小脸几乎都被刺鼻的精液覆盖

住了。郭芙几乎被惊呆了。她不明白，主人胯下的大肉棒怎么会洒出这么多白色

的东西来。



　　欧阳锋见到郭芙仿佛沐浴在精液中的这副模样，心中大爽，也不管那满身的

精液，便将郭芙按倒在身下，道：「小贱货，你不是想让我操你吗，现在我满足

你这个愿望。我要操死你。」



　　分开郭芙双腿，硕大的肉棒顶在郭芙阴户上，磨弄起来。突然温言道：「芙

儿，接下来会很痛的，你忍着点啊。」一扫刚才的癫狂之态。他并不是真的要蹂

躏郭芙，刚才不过是一种调情增加自身性趣的手段而已。真正要插入的时候，他

还是有些怜惜幼小的郭芙。



　　「芙儿不怕痛，请主人放心吧。」郭芙低低地道。



　　欧阳锋也不再罗嗦，龟头分开郭芙的阴唇，顶在肉洞门口，突然腰一沉，半

根肉棒没入郭芙的阴道，郭芙幼小的肉洞遭袭，痛得大叫一声，身体绷紧，双腿

紧紧缠住欧阳锋。进入后，欧阳锋没有再动，只是静静的等着郭芙适应，他本想

吻一下郭芙，以示安慰的。但是见郭芙嘴角仍有自己的精液，也就算了。



　　过了一会，他才开始抽动起来。也不敢用力，只是轻轻的缓慢的抽插。随着

他的抽插，郭芙的阴道也承受着巨大的折磨，每次他插入，小阴唇都会被挤进阴

道，当他退出，小阴唇就大大的翻出。郭芙低低的呻吟着渐渐的郭芙也适应了，

欧阳锋加快抽插的速度，只觉郭芙的阴道紧窄无比，让他每一次的抽插都有射精

的冲动。郭芙初次破身，又是幼女，却是无法获得太多快感，只是觉得渐渐的不

再痛了，反而有一种奇怪的舒爽随着主人的抽插在身体内扩散开来。



　　大约过的一刻钟多，欧阳锋终于感觉差不多了，他已经得到了足够快感，再

操干下去，只怕会对郭芙造成严重的伤害。便放松身体，大量的精液射了出来，

充满郭芙的阴道。随着他将肉棒拔出，精液源源不绝的混合着处女之血和郭芙初

生的淫水从两片红肿的小阴唇中间流出，污染了她的整个胯间。刚才的做爱对于

郭芙而言实是一场艰难的战斗，因此她在欧阳锋结束后便沉沉睡去。欧阳锋见她

睡着也不去打扰她。看着郭芙浑身都是自己的精液，红肿的肉洞还残留着白浊的

液体，他有一种变态的快感。



　　笑道：「终于开始了。这只是第一个，还有黄蓉，还有李莫愁，小龙女…

…，神雕的美女们，等着本大爷的宠幸吧？哼，过几天，让郭芙把她所知道的桃

花岛的路径画出来。等我去古墓将九阴真经拿到手，便去收拾黄蓉。呵呵。哈哈

哈哈哈」





　　　　　　　　　　　　未完待续………