　　书名：神雕腥传・小龙女篇
　　作者：jayhorusosiris（莫离）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　人呐就都不知道，自己不可以预料。一个人的命运啊，当然要靠自我奋斗。但是也考虑到历史的行程。我绝对不知道，我作为一个同人写手怎么就来续写了呢？
　　本文已经征得《神雕腥传》原作者隐居士老爷的同意。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一章

　　话说小龙女被李莫愁挟持到绝情谷底寻找解毒之法，每日被李莫愁和张铁帕番折磨，过了一个月有余，李莫愁在运功解毒过程中走火入魔，临死前想要拉小龙女给自己陪葬，却不料让正在狂插小龙女菊门的张铁懦闪颂嫠拦恚两人双双暴毙在小龙女面前。小龙女生性善良，等饱受两人用蜂毒和藤条百般折磨的身体稍微恢复，便将两具已经有点发臭的尸体掩埋了，埋张铁徘盎褂米旌托⊙ㄈ盟做鬼也风流了一番。
　　小龙女就这样在绝情谷底又过了一阵，虽然她已经习惯了清淡的生活，但前一阵被尹克西的淫药引出了身体里淫荡的本质，一路上又接连被蒙古兵、群丐以及胡老大一帮镖头们以各种各样的方式尽情的淫虐，就连无意中被卷入小龙女欺骗的张铁哦纪姹榱诵×女身体的每一处敏感部位，让她享受到从未有过的刺激，这样一来，小龙女想回到过去在谷底一个人清心寡欲的隐居生活，便十分困难了。
　　一天，小龙女正在谷底的山洞里打坐，经过这一段时间的休养，她身上的蜂毒和瘀伤都已经完全消退，恢复了原本模样的小龙女依旧美艳动人，肌肤更因前一阵无数男人精华的滋养而愈发白皙，在寒潭水波的映衬下显得无比圣洁。
　　静坐了不过片刻，小龙女忽然觉得丹田里突然腾起一股热流，将她体内的真气搅得一团混乱，小龙女心中惊异，又怕自己步了李莫愁的后尘走火入魔，当下不敢动弹，急忙屏息凝神，想用自己在古墓里修炼多年的修为来压制这股热流，不料源源不断的真气送到丹田，却都对这股热流无可奈何，小龙女只好放弃压制，任凭那股热流在自己的身体里横冲直撞，直弄得她娇喘嘘嘘，香汗淋漓，这股热流其实她再熟悉不过，便是那日自己被尹克西众人在这绝情谷底寻到时，被喂下淫药后的那股难抑的冲动。
　　其实当时黄蓉虽偷听到这淫毒解毒需要服药后一天内阴道要被一百个男人射入精液，同一个人的精液只能算一次，却没有来得及和小龙女讲清楚，小龙女只以为被射入一百次精液就可以了，结果细细算来跟胡老大他们、布和以及张铁诺热俗芄采淞艘话俣啻危觉得体内淫毒已经消散，便没有在意，然而实际上算下来总共才被四十多人射入过，淫毒只是暂时被压抑下来，却并没有被完全消除，小龙女一用功，便又发作起来。
　　这边被淫欲撩得美目半闭的小龙女掐指一算，暗自心道：原来从李莫愁和张铁疟┍心侨账闫穑自己已经两个月没有被男人的肉棒插过了。想到这里，小龙女心里一惊，自己怎么变得如此淫荡，竟然会渴望着被男人们肆意奸淫的感觉。
　　但转念一想，自己早已经被无数男人肆意奸过，又被胡老大和张铁潘们把身体开发得无比敏感，更连舔脚、舔肛、吞精、喝尿、虐乳这些自己平日难以想象的下贱行为都已习以为常，而杨过这边已是下落不明，江湖上也都认为自己已死在绝情谷中，若是……若是能趁机再出去享受一番，应该也不会有什么影响。
　　想到这里，小龙女体内的欲火便战胜了她的理智，她再也坐不住，便走出山洞，沿着绝情谷底寻找能攀援出去的方法，果然天无绝人之路，前一阵接连的暴雨将附近山里的树木冲倒不少，其中一棵连根倒下的参天巨树恰好支在峭壁和谷底之间，虽然距离谷顶还有一些距离，但这就拦不住身怀古墓派独步天下轻功的小龙女，片刻便从绝情谷底飞身而出，只见迎风而立的小龙女白衣胜雪、青丝翻飞，仿佛天仙谪临凡世。
　　小龙女刚从绝情谷底出来，便急不可耐的想找人来解决自己饥渴的性欲。然而小龙女长期幽居古墓和绝情谷底，除了从古墓中出来后在江湖上游荡过几个月，以及被尹克西等人从绝情谷底掳掠上来被人狂奸了数月之外，几乎没有任何江湖阅历，一时竟不知道该往哪里去找男人，只能边走边想。
　　小龙女纵起轻功，片刻便到了一处山村旁，正巧十几个矮壮的村夫挑着大捆的柴担正沿着山路向山下走去，这些人刚辛辛苦苦砍了柴火，正要去山下乡镇货卖，山路走的辛苦，都脱了赤膊，露出结实的肌肉，大汗淋漓的走着。小龙女在一旁看见，目光立刻被他们破烂的裤子下惊人的凸起吸引了，那些村夫大半年不曾洗澡，小龙女刚一走近便被一股令人反胃的汗臭味熏了一下，然而这熟悉的男人味道立刻让小龙女在前几个月被调教出来的淫欲再次高涨起来，于是她再也按捺不住，纵身一跃，挡在了那十几名村夫下山的路前。
　　村夫们正汗流浃背的背着大捆柴火向山下走。忽然眼前一花，一名雪一样白的少女已经挡在了他们面前，村夫们还没来得及反应过来，只见那名他们从来都想象不到的绝色美女已经目光迷离的主动向他们贴来，一边说着：“龙儿……龙儿好想要，快，快给龙儿……”
　　村夫们还没从眼前少女绝世的容颜带来的震惊中回过神来，小龙女已经快步贴在一个头发蓬乱的男人面前，一手去解自己的衣带，一边舔着嘴唇急切的说道：“你，帮我脱衣服，快，我好热。”
　　看着小龙女自己急不可耐的剥着自己的衣服，尤其是她舔着嘴唇满面娇红的神情，村夫们每日辛苦劳作，疲惫不堪时只能回家和各自模样丑陋的老婆发泄一番，什么时候见过这般绝色美女主动索求，这十几个人也不是傻子，立刻便明白了眼前少女的意思，领头那人回头看了看其他人，顿时一起围拢过去，十几双手一番粗鲁的撕扯，瞬间便将小龙女身上仅有的那件雪白纱衣剥了下来，露出她性感美艳的胴体。
　　“各位大爷请用力的干龙儿，龙儿可不要被怜惜啊……”小龙女正被村夫们肮脏粗糙的大手在身上肆意揉捏，胸前一对美乳更是同时被三四只手一起揉搓，发出无比兴奋的呻吟，却不料等到小龙女身上衣服被剥去，那美艳的身体又让几个村夫看得呆了，于是她一只手从几双手间穿过，轻轻捏住自己一点粉红乳珠揉动，一边娇哼着催促道。
　　“敢情这是哪家的大小姐，发骚送上门来偷野汉子，我听说书的荤段子里常这般说，这次却让我们遇到。”为首的村夫第一个反应过来，说着卸下背上的柴担，急不可耐的剥下自己的裤子，让已经多时没曾碰过女人、从见到小龙女第一眼便早已兴奋得高高勃起的粗大肉棒挺立出来，小龙女看见他的肉棒雄伟，如获至宝般的娇呼一声，急忙扑倒在他的身前，一双玉手已经握住了他的肉棒，纤纤玉指搓着他的肉棒，一边俯下身去，将白皙的脸颊贴在肉棒上轻轻揉动着，感受着从肉棒上传来的滚烫感，一点香舌便探到男人阴囊下，兴奋的大口吮吸起来。
　　这边小龙女正贪婪的吮吸着几个月来见到的第一根男人肉棒，其他同样垂涎小龙女美色的村夫们也按捺不住，纷纷脱光衣服挺着肉棒凑了上来。就在小龙女保持着跪伏在地舔弄男人肉棒的姿势时，另一名壮汉已经急不可耐的抢到了小龙女的身后，一双黝黑的手臂粗鲁的扯住小龙女两条白玉般的美腿，将她的双腿挟在两臂下，让她半个身子离开地面，小龙女正温柔的套弄肉棒的双手不得不紧紧抱住正享受着她小嘴服务的男人肥硕的屁股，才不至于摔落下去，尽管这样的悬空姿势让小龙女累得娇喘吁吁，却仍然津津有味的舔弄着男人已经被她口水浸得闪闪发亮的肉棒。被她舔得舒服的男人见她如此饥渴淫荡的模样，情不自禁的大笑起来，双手穿过她的臂弯，一手捏住小龙女一座美乳，将她的上半身同样抱在半空，站在小龙女身后的男人挺着肉棒，抵住她粉嫩的阴唇用力一挺，肉棒啵的一声捅进了小龙女已经无比饥渴的蜜穴里，小龙女情不自禁的发出甜美的欢快叫声，站在她身后的男人便挺着肉棒在她的蜜穴里疯狂抽插起来，每一次捅入都重重的撞在小龙女的屁股上，让她的娇躯向前不断耸动，嘴里的肉棒一直被顶到喉咙深处，白皙的俏脸一次次埋进男人虬结的阴毛里，也一次次让她不断冲击着快乐的高峰，娇俏的鼻子里不住发出舒服的轻哼。小龙女就保持着这样的悬空姿势，被两个粗鲁的男人肉体夹在中间不断的冲刺着。
　　那些没轮到的村夫们也不愿意站在一边看着同伴轮奸着小龙女这般美艳动人的娇躯，纷纷凑到小龙女的身旁，捧起她的美足玉腿舔弄起来，小龙女紧致光洁的玉腿岂是那些终日劳苦的村妇们能比，如今被这些野蛮的村夫如同至宝般又吸又舔，玩得爽快不已。更有男人趴到小龙女被夹住的娇躯下，探嘴含住小龙女迷人的肚脐，用嘴唇啧啧有声的咂弄起来，痒得小龙女不住的轻扭纤腰，柔软的腰肢带给正干着小龙女蜜穴的男人更加强烈的快感，发出一连串沉重的闷哼声。
　　为首的男人第一个忍不住将一大股浓稠的精液射进了小龙女的胃里，而正插着小龙女蜜穴的男人也情不自禁的昂着头将精液射进了小龙女的肚子，很快又有其他村夫替换了两人的位置，对着小龙女又是一番狂风暴雨般的猛力抽插，小龙女的淫水早如喷泉般汹涌而出，被肉棒插得四下溅开，淋了正趴在小龙女身下舔弄的男人们满头满脸，惹得他们淫亵的大笑起来。
　　“没想到这么快就喷水了，看来也是个骚货啊！”几个村夫一边凑到小龙女淋漓着淫水的腿根处舔着小龙女娇嫩的肌肤，一边淫笑道，小龙女在绝情谷底本就被未能散尽的淫毒撩得欲火难耐，身子正是敏感异常，被人在全身敏感处一番挑逗，玉体早酥软得一塌糊涂，被人抱在怀里又摸又舔，蜜穴更是被肉棒操得红肿起来，一根一根肉棒接替着不断进进出出，直把积欲已久的小龙女操得婉转莺啼，叫个不停。
　　“好棒，大肉棒把龙儿的臭水都抽干了，爽死龙儿了……唔哈……不要怜惜龙儿，龙儿的屁股也好想要被大爷们狠狠的操……”小龙女被接连四五根肉棒在小嘴里一番喷射，早被呛了满唇精液，此时她一边舔着嘴唇，一边丧失了基本的道德观念，用前几个月学来的一切淫声浪语快美的哀求着男人们来操自己。
　　“妈的，看来真是个被调教过的骚货呢，竟然连菊门都能一起玩，老天既然把你这尤物送上我们这里，我们也不能就这么轻易的放过你。”说着，已经恢复过来的村夫们让正操着小龙女蜜穴的男人躺在地上，让小龙女趴在那男人身上，已经恢复过来的男人们则再次挺起沾满了小龙女淫水和精液混合物的肉棒，毫不怜惜的捅进小龙女已经饱经开发的菊门，兴奋的大力抽插起来。
　　经过蒙古军营和镖局众人的开发，小龙女现在对屁股被插入已经毫不陌生，而饥渴了许久的她此时更是不断扭动着纤腰，拼命迎合着肉棒在她的菊门和蜜穴里隔着一层肉壁会师，被两根肉棒夹击的小龙女承受着强烈的刺激感，不断兴奋的大叫着，但很快小嘴里又被捅进了一根骚臭的肉棒，正撑在身下男人胸前的双手也被人扯走，被塞进了两根滚烫的肉棒，小龙女兴奋的淫叫连续不断，而在她身体里射过精的男人们也一批一批的轮换着，轮奸小龙女的盛况一直持续着……
　　到最后十几个壮硕的村夫们都轮番在小龙女身子里射了不下五六发精液，都累得气喘吁吁瘫坐在地上喘气，而被淫药重新激发了淫荡本性的小龙女则依旧饥渴的试图继续索取，只见她用手揉着自己沾满白浊精液的阴蒂，兴奋的看着气喘吁吁的众人大叫道：“请各位大爷让龙儿给你们舔干净脚底，要是龙儿不能让各位大爷满意，就请各位大爷狠狠的鞭笞龙儿淫荡的脏穴……”
　　“我们的脚都很脏，你也要舔吗？”这些村夫难以相信小龙女这么美丽的少女竟然会做出给他们舔脚这般肮脏下贱的举动，都低头看着自己满是污垢的脚底难以置信的问道。
　　“龙儿是各位大爷最肮脏下贱的骚奴，请各位不要怜惜龙儿……”小龙女脸上仍满是饥渴之色，扑在一个村夫的脚下，捧起他穿着草鞋满是泥垢的脚，张嘴便含住他的一根脚趾津津有味的吮吸起来，一边舔着，脸上还露出无比满足的神情。
　　“呸，还真是个肮脏的骚货！”那个男人在她饥渴的脸上唾了一口，抬起脚底一脚踏在小龙女迷醉的脸上，另一只脚则踏在小龙女的美乳上，用她的美乳来擦拭被小龙女舔湿的脚底，小龙女丰满的玉乳被肮脏的足底狠狠的踩踏着，立刻被挤压成各种形状，原本沾满精液的美乳被满是污垢的脚底一阵踩踏，立刻变得一片狼藉，就连小龙女原本白皙的脸颊上都被粘上四五道污痕，却仍然快美的抱着不同男人的脚又舔又含，露出满足的神情，看起来淫贱极了。看着小龙女这样的绝色美女在他们脚下如此淫荡的模样，惹得那些粗鲁的村夫们都哈哈大笑起来。
　　一个刚被小龙女舔干净脚底的村夫从柴担里抽出一根拇指粗细的树枝，走到正用嘴和美乳给村夫们擦脚的小龙女身后，啪的一声重重抽在小龙女被操到红肿的蜜穴上，真满足的大口舔舐着男人充满汗臭味脚底的小龙女全身一阵哆嗦，美艳的玉体绷紧，昂起头露出无比满足的神情，半启的红唇里发出一声畅快的欢叫声。
　　“你要是把她的骚穴打坏了，我们还怎么操？”周围的男人见状对那挥动树枝抽打小龙女的男人不满的大叫道。
　　“没关系，她自己不是说要是不满意就随便打她的骚穴吗，这个骚货一看就不是一般人，肯定不会伤害到她身体的。”那个挥动树枝的男人见小龙女兴奋的模样，淫笑着又是一树枝抽了上去，打得小龙女又是一阵痛苦而欢快的媚叫。
　　“不用担心，龙儿的身体可是不会那么轻易受到伤害的，请大爷继续狠狠的抽打龙儿的骚穴，把它打烂，用最肮脏的秽物塞满龙儿的骚穴吧……”小龙女一边娇哼着，一边捧起一双脏脚压在自己的美乳上，娇软的玉体不断耸动着，让美乳去主动擦拭男人的脚底污垢，淫媚的眼神瞥着正享受乳推的男人，鼻子里兴奋的喘着粗气。
　　听着小龙女用娇媚的声音说出淫秽的话语自贬，惹得刚刚在小龙女身上发泄过一次的男人们再次兴奋起来，一个男人打累了，就换上另一个男人用树枝去抽打小龙女的蜜穴，已经接连打断了七八根树枝，而小龙女的蜜穴除了略显红肿外，却真的没有丝毫损伤，见状更有无聊的男人将树枝从小龙女的菊门中向里捅去，小龙女一边兴奋的呻吟着，一边承受着蜜穴上传来的火辣辣抽痛以及菊门里被异物捅入的强烈刺激感，灵活的小舌舔得越发欢快。
　　等到小龙女终于用舌头和美乳为所有村夫擦干净了脚底，几个用树枝抽打小龙女蜜穴的男人也都累得动弹不得，身边丢着十几根折断的树枝。而小龙女则仿佛从泥坑里爬出来一样，雪白的肌肤上满是精液混着男人脚底污垢留下的污痕，浑身散发出精液腥臭的味道，混着男人脚汗臭味，在小龙女绝美的容姿的映衬下，这样的反差让众村夫都变得无比兴奋。一个男人挺着刚刚插过小龙女蜜穴的疲软肉棒，将沾着小龙女淫水的晶亮肉棒在小龙女满是污痕的脸颊上擦了擦，扶着肉棒对准小龙女的脸，一股骚臭的黄色尿液便溅了小龙女满头满脸，小龙女娇笑一声，竟主动张开嘴凑过去接男人肉棒上淋漓下来的尿液，露出满足的神情。
　　“哈哈，竟然下贱到连尿都喝，真是个十足的贱货啊！”尽兴的男人们见小龙女竟然能做出这么淫荡的举动，都又兴奋起来，纷纷挺着肉棒对着小龙女喷洒着黄浊的尿液，一时间十几道尿液在空中划出弧线，纷纷溅洒在小龙女的脸上胸上腿上，小龙女的身上立刻尿液横流，等到男人们粗野的大笑着尿完，小龙女整个人无力的瘫在一大滩秽液里，红唇吞吐间露出满足的媚笑，全身浸满了骚臭的尿液，脸上身上的污痕倒是被冲淡了不少，那美艳又污秽的模样真是淫靡极了。
　　“这骚婊子主动送上门来让我们白操，可不能就这么便宜了她，要不咱们把她带回村子里好好玩玩。”“是啊，这样的极品货色，就连襄阳城金凤楼里最淫荡的妓女也比不过啊！”几个村夫说着，上去就要去抱软瘫在地的小龙女雪白的肉体，正在这时，仰面躺在地上蜜穴里还在不断向外溢出精液的小龙女忽然纵身跃起，古墓派的轻功一动，沿着山路几个起落便从众村夫眼前消失不见，只留下这群仿佛做了白日梦般的村夫们留在一大滩污浊的泥地前面面相觑，若不是肉棒上还残留着小龙女晶莹的淫液，这群村夫还真以为是白日见鬼，这才知道小龙女是个武功高强的女侠。
　　话说小龙女又去哪里了呢？
　　原来小龙女正满足的享受着被轮奸淫虐的快感，忽然听几个村夫说起金凤楼，立刻想起前一段时间黄蓉被蒙古兵卖到那里时的情形，这才反应过来妓院无疑是找到那些能满足自己淫欲的男人最好的地方，想到黄蓉被卖到妓院后自己去探望她时亲眼目睹的淫荡画面，刚被村夫们粗野的轮奸点燃的欲火再次升腾起来，于是她也顾不得这些刚刚满足了她的淫欲的村夫，抓起自己被丢在一旁的衣服，飞身向襄阳城而去。
　　虽然已经过了一段时间，小龙女还是轻易的找到了去往襄阳城的路，不过几日便已经到了襄阳城外，此时围攻襄阳的危机已经过去了两年多，而蒙古大军在襄阳城里安插的内应也被郭靖黄蓉夫妇一一肃清，双方又一次陷入了僵持的局面，然而此时的襄阳城依旧平静，丝毫看不出战争的阴影。
　　守城的士兵远远看见小龙女一袭白衣飘飘而来，身姿轻盈恍若惊鸿，知道她是武林高手，于是也未曾多加盘问便放她进了城――因为郭靖黄蓉夫妇主持襄阳城守备多年，时常有武林人士往来，守军见得多了，都道是前来相助守城的，因此便任凭这些武林豪杰自由来去。
　　守城的士兵远远看去小龙女容姿秀美，心里正暗自惊艳，待小龙女走近城门前时，却只闻得一股腥臭味迎面而来，不由得掩鼻看着眼前这名宛如仙子的白衣女侠，心里奇怪这般美艳的少女身上竟怎会有如此难闻味道。
　　原来小龙女自那天从绝情谷里出来，被路上遇到的村夫们射得满身都是精液，后来又被村夫们用尿冲洗了一番，一路下来又是几天没洗澡，身上味道自然不会好，此时见守城的士兵们纷纷侧目，也只得不好意思的笑了笑，转身进城去了。
　　进城门不远就能看见金凤楼装饰堂皇的楼阁，小龙女心里盘算，若是径直找上门去，多半被人当做砸场子的对待，而且若是被人知晓了身份，不仅会走漏自己脱身绝情谷的消息，而且会让古墓派和过儿一同因为自己而蒙羞，想到这里，小龙女站在街上远远看着金凤楼热闹非凡的大门，正想不出该如何混入妓院而不被发现。正巧在这时，小龙女远远看见几个熟悉的身影从旁边的小巷里面游荡出来，小龙女侧脸看去，却见果然是几个熟人，看到他们小龙女心里也已经有了一个完美的计划。
　　原来从小巷里面走出来的五个人正是曾经将黄蓉卖给恶霸威少的人贩子，其中领头的还是那个胖子，五个人一边抱怨着一边走：“咱们这趟真是倒霉，先前抓来那个漂亮的骚货竟然被人抢走了，惹得威少不高兴，连咱们都倒了霉，被派到这襄阳城搅这趟浑水，妈的，到时候真打过来，说不定连咱们也……”
　　“小点声，别走了风！”领头的胖子鼻青脸肿，显然刚刚挨了一顿好揍，正没好气，揉着脸怒气冲冲的嚷道：“这些家伙下手这么黑，不就是没能给他们找来够劲的婊子吗？这兵荒马乱的年岁，去哪找像上次那个又漂亮又淫荡的极品尤物？”
　　“喂喂，你们看那边那个，模样不错啊，跟上次那个有得一拼了！”五个人里面最年轻那个人眼尖，一眼就看见正要拐进小巷里的小龙女，几个人一起看去，果然见小龙女白衣胜雪的模样美若天仙，论相貌绝不输给黄蓉，更比黄蓉多了几分清纯。
　　“妈的，确实是个好货色，等咱们玩够了，再调教一下，就算那些人要求再高也足够了，兄弟们，准备动手，咱们今天又有好货色玩了。”
　　这几个人贩子没见过小龙女，不知道她的真实身份，只当她不过一名容姿出众的少女，几个人悄悄跟在小龙女身后走进了那条小巷。
　　小龙女早看见这几个人，却装作一无所觉的走进了一条偏僻的小巷里，果然她走了不远，身后狭窄的小巷口便被几个人贩子堵住了，小龙女仍装作不曾察觉的样子继续向巷子深处走去。那个武功最高的中年人当先从背后向小龙女扑过去，正要用涂满蒙汗药的白布捂住小龙女的鼻子，却只看见一条白皙的美腿迎面踢来，接着整个人便倒飞了回去。胖子这几个人在一边正准备接应，却见眼看一击得手的中年人被人当沙袋般一脚踢了回来，重重的砸在地上，这才知道又遇到了跟上次一样功夫出众的女侠，正要转身逃窜，却见小龙女一袭雪白纱衣从几人头顶飘飘飞过，将身一转，反而挡在了这一众人贩子面前。
　　“女侠饶命！女侠饶命！”几个人贩子上次就吃够了黄蓉的苦，这次干脆放弃了抵抗，齐刷刷的跪了一地，不住的磕头哀求道。
　　小龙女低头看了看这几个人贩子，淡淡的说道：“你们这几个拐卖良家妇女的家伙，这么久了还是死不悔改，若不是今天我在这里，岂不是又有女人要被你们糟蹋了。”
　　不等几人开口求饶，小龙女继续问道：“方才我听你们说到襄阳城，难道就凭你们几个也对襄阳城有什么阴谋？”
　　“没有没有，我们几个不过是拐卖良家妇女去妓院的人贩子，哪敢有这样的打算。”胖子急急忙忙的开口说道，眼里却满是惶恐。
　　小龙女幽幽的瞥了他一眼，清冷的眼神吓得胖子一阵哆嗦，只听小龙女说道：“我知道你们也没这本事，不过背后指使你们的人恐怕就是这么打算的吧？”
　　“没……没人指使我们……我……我们……”胖子刚开口遮掩，脸上就挨了小龙女一脚，疼得他捂着脸惨叫不住。“是不是蒙古人指使你们干的？”小龙女一针见血的问道。
　　“女侠你怎么会知道……”那个最年轻的男人惊慌的抬起头看着小龙女问道，马上又意识到自己说漏了嘴，赶紧低下头不敢说话。
　　小龙女看了他一眼，淡淡的说道：“这里不是说话的地方，带我去你们住的地方！”
　　“女侠……”几个人贩子不敢置信的抬起头看着小龙女，小龙女瞪了他们一眼，几个人互相看了一眼，赶紧爬起身来，胖子领头走着，带着小龙女向住处走去。
　　几人在襄阳城里住的地方距离金凤阁不远，胖子带着小龙女左拐右拐，片刻便到了一处偏僻的院落里，小龙女看见院子里堆着不少刑具，其中绝大部分都是用来针对女性的刑具，例如木驴、乳夹、木枷、镣铐等物，上面沾满了斑斑血迹，小龙女看着这些淫虐女人所用的刑具，脸上不由得一红，转过脸不敢再看。
　　“女侠，你到我们这里做什么……”胖子小心翼翼的站在一旁，小声问道。
　　“你们几个都进来，把院门关上。”小龙女转过身看着站在院门外不敢进来的几个人说道。那几个人哪敢不从，连忙走进来关上院门，远远的看着小龙女不敢靠近，小龙女这才说道：“好了，现在你们把指使你们的那些蒙古人的计划都全部说给我听，记住，若是有半句隐瞒，我便杀了你们！”
　　“女侠……请先用茶……”胖子捅了最年轻的男人一下，那个人急忙跑去屋子里，过了半天，才端出来一杯热气腾腾的茶水出来：“我们这里没什么好东西招待女侠，还请不要见怪……”
　　小龙女一路飞奔，早就口渴难耐，当下也不嫌弃那茶水味道苦涩，接过杯子在院子里的凳子上坐了下来，喝了一口茶淡淡的说道：“说吧。”
　　那胖子咚的一声跪在地上，苦着脸说道：“女侠饶命，我们这些人渣也就敢做做拐卖妇女的事情，哪敢做那些谋逆的事情，这不都是被我们主子逼的吗……”
　　小龙女听那胖子说着他们的事情，原来这几个人贩子在黄蓉被大小武烧了房子救走后，因为是他们卖出的女人，几人便被怒不可遏的威少迁怒，挨了一顿好打，又赔得身无分文，走投无路的几人只好投奔了城外的蒙古大营。
　　正好蒙古大军正因为郭靖黄蓉的防备而对襄阳城束手无策，而插进襄阳城里的内应又因为华筝公主的自作聪明而被黄蓉揪出来杀死，正要再招一些不起眼的人进到襄阳城里做内应，便看上了这几个人人鄙弃的人贩子，于是便让他们跟着几个戴着面具的黑衣人一起趁夜偷偷翻墙溜进了襄阳城。
　　“戴面具的黑衣人？有几个人？你们知道他们的名字吗？”小龙女心里盘算着既然此事与襄阳城有关，以自己和黄蓉那一段共同的经历，自己也绝不能置之不理，虽然不能公开露面，但暗中帮黄蓉除掉这些暗探也并无大碍。
　　“不知道，我们都用大人来称呼他们四个……但他们肯定都是武林里有名的高手，因为他们每一个都能拉着我们翻过襄阳城的城墙。”那个中年人说道。
　　“四个人……他们要你们做什么？”小龙女又喝了一口茶，缓缓放下杯子皱了皱眉继续问道。
　　“他们把我们带进城来，说是让我们重操旧业……要我们找几个漂亮的女人抓回去，调教好了带过去交给他们，他们说大有用途，但就是不告诉我们有什么用……”那个年轻人说着，一边偷眼看着小龙女脸上神情。
　　“看你们的样子，应该是刚刚送过去几个女人吧？”小龙女看着血迹斑斑的刑具，淡淡的问道：“怎么，那四个人看不上？”
　　“不瞒女侠说……这襄阳城兵荒马乱的，有点钱的人早就全家跑了，留下来的哪有什么长得像女侠这么好看的女人，我们也只能随便抓了两个女人，调教了两天，有一个受不了发了疯，剩下的那个今天送过去，又被那四个戴着黑面具的人嫌弃长得不漂亮，把我们责打了一顿，刚出来，就遇上女侠了……”
　　“哦，那你们觉得我够不够他们说的那样漂亮？”小龙女放下手里的杯子，轻轻的喘了一声，这才平静的说道。
　　“女侠……你……你是什么意思……”胖子装作惊讶的抬起头，又偷偷看了一眼年轻人，暗中点了点头，这才又盯着小龙女问道。
　　“如果把我调教一下，你们觉得……龙儿能不能变成他们需要的那种又漂亮又淫荡的骚货呢？”小龙女忽然朝着几人娇媚一笑，原本白皙的俏脸霎时红润起来，呼吸也渐渐沉重起来。
　　“女侠……难道是想……”小龙女的变化全被胖子看在眼里，他眼珠子一转，忽然奸诈的笑了起来：“嘿嘿，就算你武功再高，也还是中了我的春药，马上就要变成人尽可夫的骚货了……”
　　“哦，你说这茶水里面掺的春药？我早就喝出来了，你的春药也没什么作用嘛。”小龙女看着胖子微微一笑道，说着，指着脚底下一片水渍说道：“我早就用内力把它逼出来了。”
　　“啊！”几个人贩子见小龙女竟然功夫高深到如此，无不大惊失色，尤其是说漏嘴的胖子更是面如死灰，转身就想跑，却被小龙女轻轻一扯拽了回来，小龙女娇媚的俯下身用红唇贴着胖子的耳朵娇笑道：“虽然你们的春药没什么用，可是龙儿自己好想要，请各位狠狠的用龙儿的身体尽情发泄吧……”
　　“女侠你……”胖子见小龙女鼻息里娇喘连连，一双眼媚得要出水，当下也顾不得小龙女究竟是否在作假，一咬牙，伸手就抓住小龙女单薄的衣衫酥胸半露的领口，用力一扯，只听小龙女娇呼一声，却见她的半边香肩和美乳便从衣衫领口滑露出来，小龙女兴奋得美乳都硬挺起来，胖子张嘴咬在小龙女的美乳上，小龙女娇吟一声，整个人便软瘫在胖子怀里：“坏家伙，上来就这么粗暴，人家的奶子都被你咬疼了……不过不要紧，人家的身体可是很棒的，你们想怎么玩就怎么玩吧！”
　　另外几个人贩子见到武功高强的美艳女侠竟然表现的如此淫荡，就算是喝下春药的荡妇也没有这般骚浪，也都纷纷扑过来，小龙女身上衣衫本就单薄，片刻便被剥了个精光，男人们很快也都除掉了身上碍事的衣服，胖子当先挺着肉棒捅进了小龙女的蜜穴，狠狠的大力抽插起来，而小龙女的菊门和小嘴很快也被中年人和年轻人分别抢占了去，小龙女雪白的肉体被五双大手粗暴的揉捏着，很快就泛起兴奋的颜色，在小龙女兴奋的呻吟声中，激烈的轮奸又一次开始了……




　　第二章

　　对小龙女的轮奸一直持续到夜里，五个人贩子才筋疲力尽的歪倒在小龙女身旁昏昏睡去。而小龙女却沉浸在轮奸带来的强烈快感和不断的高潮里情难自已，她娇嫩的小穴因为连续的奸淫而被操到红肿，而光洁的小腹和两条美腿间更是被男人们的精液射得一塌糊涂，还未闭拢的小穴和菊门更是随着小龙女雪白的娇躯不住的娇颤而汩汩的溢出男人们射入的精液，小龙女的脸上还泛着兴奋的颜色，一只手揉着胸前被捏的满是淤青的美乳，另一只手探到双腿间，纤纤玉指沾着白浊的精液轻轻揉弄着因为充血而硬挺的阴蒂，嘴里发出轻微的快意喘息。
　　小龙女不断的回忆着方才的刺激，一边自慰着，直到被吵得睡不安稳的胖子将带着刺鼻脚汗臭味的脚趾塞进了小龙女半张的红唇里，才将她兴奋的呻吟堵在了嘴里，呜呜咽咽的发不出声来。
　　第二天小龙女醒来的时候，一只美乳正被还在沉睡的年轻人咬在嘴里，而中年人毛茸茸的大腿就搭在小龙女的肚子上。
　　等到几个人贩子也都醒来，对小龙女的妓女调教很快就开始了，这几个人贩子虽然猥琐不堪，调教妓女却都是轻车熟路，很快就在院子里烧了一大盆热水，几个人抱起小龙女来到院子里。
　　“先把这个骚货扔进去，洗洗干净。”胖子把全身赤裸的小龙女抱了个满怀，满是厌恶的皱眉说道：“昨天闻到她身上一股骚臭味道还奇怪，看到她那骚样才明白原来肯定是被人调教过的淫娃，要不是昨天她那骚浪模样太诱人实在忍不住，我才不愿意干被不知道多少人操过的烂穴呢！”说着，手一松，小龙女整个人便掉进了滚烫的木盆里。
　　“唔……你们……是要把我煮熟吗！”小龙女还沉浸在昨晚的疯狂之中，正被还未解净的淫毒弄得迷迷糊糊，突然被扔进滚烫的热水里，顿时惊醒过来，连忙惊声问道。
　　“哼，还是高贵的女侠呢，身上怎么那么难闻。”胖子说着，早拿起一根长条硬毛刷子，不由分说的就在小龙女的娇躯上来回猛刷起来，刷了一会，胖子又用毛刷去刺激着小龙女身上的敏感部位，还不时将满是硬毛的刷头抵进小龙女的小穴口来回搅动，直把小龙女撩得娇喘不止，咯咯的笑个不停。
　　“说，你的烂穴到底被谁玩成那么臭的？”见胖子玩得不亦乐乎，其他人也都纷纷拿起硬毛刷子，纷纷在小龙女身上各处敏感部位上玩弄起来，那个年轻人见小龙女在几条毛刷子的玩弄下娇笑不止，于是快意的盯着小龙女美艳的脸颊恶狠狠的问道。
　　“嗯，别闹了，碰得人家小穴好痒啊……”小龙女被在身上四处撩拨的毛刷子弄得笑得喘不上气来，听到年轻人问，娇笑着说道：“人家在山里面忍不住了，找了几个砍柴的男人爽了一番，结果那些家伙又粗鲁又野蛮，狠狠操了人家的小穴不说，又尿了人家一身，一路上过来又没来得及洗澡，人家的骚穴怎么会不臭呢……”
　　“哼，真是个骚贱的烂货，也不知道被多少男人干过了！”年轻人闻言鄙夷的对着小龙女的俏脸吐了一口唾沫，又用硬毛刷子在小龙女的蜜穴里狠狠的搅动了一番。
　　“女侠身子这么美，你可不要这么粗暴。”中年人说着，从身边口袋里掏出一个小瓷瓶，拔出瓶塞，将瓶子里的透明黏稠液体悉数倒进了小龙女浸泡的木盆里，这才拿着瓶子对小龙女说道：“这可是能蹭强女侠身体敏感程度的灵药，只要被男人触碰到就会带给女侠超过平常数十倍的刺激感，到时候无论玩弄女侠身子的任何部位，都能让女侠爽得难以自抑呢。”
　　“哦，真的那么有用吗？”小龙女被滚烫的热水浸泡了片刻，又被毛刷子撩拨了半天，恢复洁净的美艳胴体渐渐泛起兴奋的红润，闻言又伸手捧起混着那透明液体的热水在自己身上仔细涂抹起来。
　　“嘿嘿，到时候你就知道了……”中年人脸上露出欲言又止的兴奋之色，坏笑了两声。
　　等到小龙女沐浴完，守在一边的两个人早把那木驴和木枷搬了过来，小龙女赤裸裸的从浴盆里站出来，立刻被胖子和中年人一人一边抱了起来，两人夹着小龙女，将她抬在了早已准备好的木驴上，胖子顺手拿出一根麻绳，将小龙女双臂反剪了捆在背后。
　　小龙女见这木驴与曾见黄蓉骑过的木驴不同，原来那根仰天直立三指粗细的假肉棒不像普通木驴那样固定不动，而是可以通过踏动木驴两旁的脚蹬来调节假肉棒的长度，骑在木驴上的人踏得越用力，那假肉棒就会相应的捅得更深。
　　小龙女全身光溜溜的被抬上木驴，胖子扶着她张开双腿，让那根被磨得光滑的假肉棒抵在小龙女的蜜穴口，这才松开手，让小龙女重重的坐在了木驴上，抵在小龙女蜜穴口的假肉棒借着小龙女落下的重量狠狠的捅进了小龙女水淋淋的蜜穴深处，突然被粗暴的填满带来的强烈刺激感让小龙女情不自已的发出一声快美的呻吟，雪白的娇躯兴奋得向上耸起，两条因为兴奋而绷紧的美腿踩在了两边的脚蹬上，顿时那根假肉棒被小龙女踩踏的力道更加深入的顶在了小龙女的子宫颈，这里是小龙女被开发出来最敏感的部位，假肉棒猛烈撞击子宫颈带来的强烈刺激让小龙女丰满的美臀啪啪的砸着木驴尖锐的顶面，被那根深入的肉棒捅得全身娇颤不止。
　　“你那药还真是好使，这骚婊子刚坐上去就自己玩起来了。”胖子搓着手看着小龙女雪白的娇躯骑在木驴上一耸一耸的模样，兴奋的说道。
　　“妈的，这骚婊子其实是本身就那么淫荡吧，这药效可没有这么烈，最多是给她一点更强烈的刺激而已……”中年人看着小龙女的淫态揉着鼻子无奈的说道。
　　“嘿嘿，没关系，咱们来给她一个全面的刺激，来啊，给女侠上乳夹！”胖子嘿嘿淫笑着吆喝道，那个年轻人和另一个人贩子就过去将乳夹搬了过来，，却是个和骑在木驴上的小龙女肩膀齐高的一个木架子，两端牢牢固定在地上，中间的横架上分别用铁链子挂着两个铁环，原来这乳夹和平常的乳夹也不一样，先将铁环套住要接受调教的女人两乳，之后再用铁环上挂着的铁刺刺穿女人的乳珠，横穿后在铁环的另一端固定好，这样一旦接受调教的女性身体姿势过于靠下的话，刺穿乳珠的铁刺和套住两乳的铁环就会箍住女人的美乳，使她们感受到乳珠上传来的强烈刺激，不得不将身子抬高以减轻这种强烈的刺激。
　　年轻人一手抓住小龙女的美乳，好一番揉捏后才将小龙女的美乳塞进铁环之中，那铁环对小龙女的巨乳来说略显狭小，硬生生将小龙女的雪白乳肉箍得高高凸起，小龙女雪白的肌肤本就光滑，更被这般挤得突出，惹得两个去揪小龙女美乳的男人揉捏不住，简直舍不得放手，过了好久才将那根极强弹性的铁刺刺穿小龙女的两颗樱桃般的乳珠，乳珠上且痛且满足的强烈刺激又引得小龙女娇颤不止。好容易将小龙女的美乳固定好，两人一松手，却见小龙女的身子往下一坠，套住小龙女美乳的铁环顿时被铁链子向上一扯，套住乳峰的铁环顿时受力夹紧，刺穿乳珠的铁刺也弯曲成了U形，紧紧的绷住了小龙女的乳珠，乳珠被穿环并拉扯的强烈刺激让小龙女既痛苦又刺激的兴奋大叫起来，与此同时，这般刺激也让她不由自主的绷直了双腿想要站起身来，以减轻美乳上受到的刺激，然而双腿一踏脚蹬，那根插在小龙女蜜穴里的假肉棒又狠狠的向里捅进了几分，强烈的刺激又惹得小龙女赶紧放松双腿坐了下去好让蜜穴里的刺激减轻一些，然而乳夹上的力道又一次循环出现，这般上下夹攻带来不停的强烈刺激，让她不住的站起坐下，不一会就连小龙女都应付不暇，上下几乎全面失守。
　　“不行了……下面好满足……龙儿的小穴快要被操烂了……啊！龙儿的奶子要被撕掉了……用力、再用力一些……啊啊啊啊！！”小龙女被乳夹弄得乳珠刺痛，刚挺起身体，勒住乳肉的乳夹虽然放松了几分，然而被压下的踏板立刻让蜜穴里的肉棒疯狂的向小龙女蜜穴深处钻去，小龙女只觉得蜜穴里一阵强烈的充实与酥麻感，顿时爽得魂飞天外，两腿酸软得再也动弹不得，蜜穴里不一会便淫水连连，被木驴上的假肉棒捅到了高潮。
　　“哈哈，没想到女侠下面喷水的功夫也是一流的，将来女侠遇到敌人，也不用别的功夫，单用这淫水就足以淹死敌人了。”中年人走过去在小龙女两腿间摸了一把，将满手晶莹的淫液伸到小龙女眼前嘲笑道。
　　小龙女垂着头，乌黑的发丝披散垂落在晕红的脸颊旁，全身无力的瘫坐在木驴上，任凭两圈乳夹狠狠的揪着她敏感的乳珠，被假肉棒捅开的蜜穴还在不住痉挛着，淫水沿着假肉棒一滴一滴的落在地面上。
　　“女侠这么快就不行了吗，等到我们把你调教好，送到几位大人那里，说不定你还要被那群野蛮的蒙古兵们没日没夜的轮奸呢，到时候就有无数肉棒来满足你，这么快就爽翻可不行啊……”胖子嘿嘿笑着说道，一边说一边走过去又狠狠的在踏板上踩了一脚，那根假肉棒顿时又向小龙女的蜜穴里捅入了几分，将小龙女瘫软的娇躯又向上捅高了几分。还沉浸在强烈的快感余韵里的小龙女突然被肉棒更深的捅入，顿时高昂起头，秀发甩开，张开嘴发出一连串混杂着满足与痛苦的呻吟，骑坐在木驴上的娇躯竟又缓缓的扭动起来。
　　几个人贩子站在一边，看着小龙女在蜜穴和美乳的双重刺激下快美的泄了身，而后又淫荡的轻扭纤腰的模样，早已看得呆了，个个两腿间的肉棒都开始兴奋的挺立起来，一个人贩子咽了一口口水，小声说道：“妈的，第一次见骑上这种木驴还能主动扭动的女人，真是个难得的骚货！”
　　“既然这样，那咱们就给她再加点料！”胖子看着小龙女在木驴和乳夹的共同作用下的淫态早已性欲大发，听手下发话，便搬了一张凳子放在骑在木驴上的小龙女面前，脱了裤子站在凳子上，双手捧住小龙女被铁环箍得变形的美乳，挺着肉棒就在小龙女的乳沟里胡乱捅着，小龙女的美乳本就被铁环勒得变形，乳珠更是被横穿的铁刺向外绷到变形到夸张的形状，此时被胖子毫不怜惜的一番揉捏，腥臭的肉棒又顶在小龙女的乳沟里乱捅一气，胖子玩得兴起，还不时粗暴的按住小龙女的头，让她低下头将红唇凑到自己的肉棒上，让小龙女一边为自己乳交一边用舌头舔自己的龟头。这下可苦了小龙女，原本美乳就被铁环勒得生疼，又被一下一下按住头强迫口交，铁环勒得更紧，雪白的乳肉上硬生生被勒出一圈鲜红的血痕。
　　胖子大呼小叫的插了一会，喘着粗气将一大股精液悉数喷洒在小龙女雪白的俏脸上，这才心满意足的坐到一边休息去了，接着是那个中年人站了上来，同样捧着小龙女的美乳打了一发奶炮。
　　等到四个人贩子都在小龙女的嘴里和脸上射过一发之后，小龙女已经被美乳和蜜穴里的双重强烈刺激弄得高潮迭起，娇躯瘫坐在木驴上痉挛个不住，秀发如云的臻首失神的垂在男人的肚子上，随着男人们兴奋的抽插而不住摇摆着，眼光散乱，浓浓的精液涂了满脸，看起来无比淫靡。
　　轮到最后的年轻人，他看着小龙女满是精液和淫水的样子，兴奋的说道：“上次抓来那个骚货最喜欢别人打她的奶子，现在女侠你的奶子可比那个骚货的奶子好看得多了，我也要打打看。”说着，也不等小龙女有所回应，年轻人一拳重重的砸在了小龙女的美乳上，铁环勒住的美乳一阵摇晃，疼得小龙女娇呼一声，那听起来好似疼痛却满是愉悦的声音惹得年轻人更加兴奋，双拳如雨般接连砸在小龙女的美乳上，直打得小龙女一阵乳波翻滚，乳峰上满是淤青。年轻人发泄完了，这才掏出肉棒，抵在小龙女脸上不住的甩动，啪啪的砸在小龙女的脸颊上，最后又将马眼抵在小龙女的鼻孔前，喷了小龙女一鼻腔精液，小龙女被呛得不住咳嗽，年轻人这才满足的从凳子上走了下来。
　　这时的小龙女已经被多方位的刺激弄得神志不清，几乎昏了过去，这些人贩子才七手八脚的将小龙女从木驴上抬了下来，丢在院子里的地上，纷纷掏出还有些疲软的肉棒，纷纷将尿喷洒在小龙女满是精液的身上，等到尿完，小龙女整个人就躺在混杂着精液和尿液的污浊中，诱人的小嘴一张一合，卖力的吞咽着。众人这才心满意足的放开了小龙女，让她再到已经放凉的木盆里清洗自己饱经蹂躏的身体。
　　当天夜里，几个人贩子围着小龙女无事可做，小龙女有深厚的古墓派内功护身，白天的受的伤本就对她来说不算什么，此时经过一番调息，就连伤痕都消得差不多了，此时小龙女又想起自己跟着镖局众镖头一路追踪黄蓉的时候，被镖局中人用鞭子抽打身上敏感部位的淫刑，想到那种难以忘怀的强烈刺激和淫虐感让小龙女不由得心动起来，见众人在自己身上已经发泄殆尽，懒懒的没什么精神，便主动提出来让这几个人贩子用鞭子抽打自己。
　　“女侠的身体白天刚受过木驴和乳夹的刺激，还能受得了我们鞭打吗？”胖子生怕小龙女受不了这连番淫虐，到时候就没法找到像小龙女这样既淫荡又漂亮的美女向那几个蒙面黑衣人交差，不由得小心翼翼的问道。
　　“龙儿的身体可是很淫荡的，要是各位大爷不狠狠的抽打的话，可是才会骚烂掉呢……”小龙女用媚惑的声音对几个目瞪口呆的人贩子说道。
　　“可是万一我们下手打得重了，惹得女侠你不高兴，出手伤了我们怎么办？”中年人不放心的说道：“如果女侠真的要这么做的话，我们能不能先把女侠你的手捆住？”
　　“原来你是担心这个啊，要是你们不放心的话，就连龙儿的腿也一起捆住吧。”小龙女说着，自己已经走到屋子一角的房柱下自己将手放在柱子后面，挺起胸示意人贩子们来捆她。
　　“那就得罪了，以女侠的身手，我得绑紧一点。”中年人说着，拿出一捆粗麻绳，用水浸透了，这才拿吸饱水的麻绳先将小龙女不堪一握的纤腰捆在了柱子上，小龙女抬起腿，示意他先将自己的双腿固定牢，那中年人飞快的在小龙女的两条美腿上紧紧的缠了几圈，之后又在双腿间打了一个死结，之后又将小龙女的两只美足捆在了柱子上，之后又换了一截麻绳，先将小龙女的双手捆在柱子上，又绕过她的臂弯，以一个∞的形状将小龙女的美乳紧紧勒住，这才又在小龙女的脖子上缠了一圈，捆在柱子上，这下小龙女雪白的美艳娇躯就被粗麻绳一圈圈固定在了柱子上，沾满水的麻绳紧紧的勒进了小龙女的肌肤里。
　　小龙女见中年人捆完了自己，试着挣扎了一下，发现自己动弹不得，这才满意的对那中年人说道：“好了，现在龙儿已经完全无法抵抗了，那就随你们高兴鞭打吧，请用你们最大的力气，把龙儿昨天打你们的那份屈辱全部用龙儿最淫荡的身体还回来吧。”
　　“嘿嘿，女侠都这么说了，那我们可就不客气了啊！”几个人本就觉得有趣，见小龙女自己主动要求，都摩拳擦掌的准备动手，胖子早从一边拿来了蒙古兵用的马鞭，上面还嵌着一颗铁珠，原来是驯最烈的野马的。
　　“啊，对了，鞭子要用各位大爷的尿浸泡过才最好玩呢！”小龙女想起彭长老等一众恶丐鞭笞自己和黄蓉的时候用的就是浸过粪尿的鞭子，于是又红着脸兴奋的说道。
　　“真是个脏货啊，竟然这么喜欢男人的排泄物，那以后你就不要喝水了，口渴的话我们尿给你喝！”胖子闻言兴奋的说道，说着，掏出肉棒尿在了鞭子上，其他人也都纷纷效仿。
　　“那么先从女侠身上哪里先开始打呢？”胖子提着湿淋淋的鞭子，走近小龙女被牢牢捆住的身体，淫笑着问道。
　　“请先打龙儿的骚穴吧，打龙儿这里，龙儿这里最脏了，要狠狠的打它。”小龙女被捆得结结实实，动弹不得，却尽可能的在柱子上挺起腰，让两腿间粉嫩的蜜穴清晰的暴露在人贩子们面前。这些人贩子虽然都已经尽情的在小龙女的蜜穴里发泄过很多次了，但是还是第一次如此清晰的近距离看到小龙女的蜜穴形状，又是小龙女如此淫荡的姿势下主动摆出给他们看的，无不目瞪口呆，口水流个不住。
　　“女侠的骚穴真是太美了，那我们可就要狠狠的打女侠这里了！”胖子说着，甩起鞭子在空中一抖，啪的一声狠狠的抽在了小龙女粉嫩的蜜穴上，胖子力大，小龙女的蜜穴立刻红肿起来，强烈的刺激让小龙女情不自禁的浪叫起来，紧闭的阴唇兴奋的痉挛起来。
　　见小龙女反应如此热烈，其他人贩子也都忍不住，纷纷上前挥鞭抽打着躲闪不了的小龙女，一时间满屋子都是啪啪的鞭子响声，无数鞭子重重的落在小龙女赤裸的雪白娇躯上，顿时小龙女身上挨到鞭子的地方都火辣辣的红肿起来一道鞭痕，而那些人最重点鞭打的部位，如小龙女的美乳和蜜穴口处，更是被打得肿胀不堪，小龙女的蜜穴口都被浮肿的小腹遮掩住了，就连被捆在柱子上的臀肉上都挨了好几鞭子，也高高得红肿起来。几个人贩子兴奋的挥着鞭子，直到打得累得手软才停下来，反观小龙女，从开始就兴奋得淫叫不止，到了最后，竟然在五个人贩子一起鞭打下被鞭子打到了高潮，淫水从浮肿成一条缝的蜜穴口里被挤射出来，在空中溅了好远才落在地上，喷了几个人贩子一腿。
　　“哈哈，真是个罕见的骚货啊，竟然连被鞭子殴打都能到高潮，这骚婊子送到大人们那里绝对能合格！”胖子见状兴奋的哈哈大笑起来，说着，对着小龙女因为鞭打和高潮已经红肿不堪的蜜穴又是狠狠一鞭子，打得小龙女全身一颤，又是一股淫水溅射出来。
　　等到众人都筋疲力尽了，这才停下手来，小龙女的身上此时已经满是鞭痕，就连雪白的俏脸上都有两道交错的鞭痕，还沾着不少男人骚臭的尿液污痕，被绳索紧紧捆住的双腿间一片淋漓，娇躯一抖一抖，整个人沉浸在快感的迷醉中不能自拔。
　　“不会真被打伤了吧？”中年人看小龙女闭着眼一动不动，担心的低声对胖子说道。
　　“人家……龙儿的骚穴好满足，各位大爷狠狠的教训了龙儿淫荡的烂穴，龙儿好开心啊……”小龙女这才缓缓睁开媚意无限的美目，兴奋的娇喘着说道。
　　“哼，你不是武功高强吗？那我们就不管你了，你自己挣脱了这些绳索，然后好好调养自己的身体，我们明早起来可是要看到你一点伤都没有的恢复原样，我们时间很紧，明天对你还有重要的调教呢，你这骚婊子可别耽误我们的事情了！”中年人轻蔑的冷笑着对小龙女说道，说着，几个筋疲力尽的人贩子纷纷去睡了，只留下还沉浸在被鞭打出来的高潮中的小龙女闭着眼享受着余韵的快乐，脸上露出满足的笑容。
　　第二天几个人贩子起床来看小龙女时，却见小龙女早已经从层层捆缚里挣脱出来，正盘腿坐在院子中央吐纳练气，全身肌肤光洁如新，丝毫看不出来前一晚曾经被疯狂鞭挞的瘀伤和鞭痕，古墓派内功一运行起来，沐浴在清晨微光中的赤裸娇躯仿佛被一层淡淡的光晕所笼罩，看起来仿佛神仙中人。
　　“各位大爷起来了？龙儿昨夜的表现，可让几位大爷满足吗？”小龙女睁开眼，看着几个人贩子媚笑着说道，那圣洁容姿和这般娇媚的声音让那些人贩子无不兴奋起来。
　　“嘿嘿，女侠可真是个难得的骚货啊，怪不得会心甘情愿让我们调教。”年轻人走过去拍了拍小龙女的头说道：“而且女侠接受调教的速度也真够快的，过不了几天我们就可以把你送到几位大人那去了。”
　　“那你们今天准备怎么调教我呢？”小龙女无比期待的看着年轻人问道。
　　“嘿嘿，我那两个兄弟已经去叫人了，今天女侠可能要受点苦了，嘿嘿。”年轻人露出淫亵的笑容，意味深长的说道。
　　正说着，地处偏僻的小巷里忽然传来嘈杂的脚步声和叫喊声，似乎有一大群人正向这院子走来，果然不多久，院子的大门就被人推开，当先的是两个满脸厌恶表情的人贩子，而后面竟然乌压压的跟着二三十个蓬头垢面的乞丐，却听这群衣衫破烂的乞丐们正纷纷用手中的木棒敲着地大叫道：“喂，你们这两个家伙，大白天的不让我们干活，硬要我们来这偏僻小巷里做什么！快快把答应我们的赏钱给了，我们好去继续讨生意！”听声音却是一群恶丐。
　　带他们来的人贩子闻着他们身上恶臭，不由得皱眉掩鼻叫道：“不是跟你们说好价钱的吗！咱们麻烦你们各位大爷不做生意，这里有个女人随你们干，等她给你们舔完脚，你们再狠狠的操她几次，到时候我们一人给你们二十文吗！”
　　“二十文可不行！求我们来操的一定丑的要命，或者就是骚的快要烂掉的烂拢到时候给我们弄得一身脏病可不行，那样老子宁愿去操猪……一个人起码再加十文！”一个乞丐气势汹汹的挥着手里木棍大叫道。
　　“那女的就在那，你们自己看，爱干就干，不干就滚，要加钱绝没可能，最多让这婊子替你们喝尿就是了！”那个人贩子闻着乞丐的口臭，更是恶心的快要吐了，挥手指着院子里的小龙女说道。
　　“那肯定就……哎呦！”那个乞丐骂骂咧咧的转过脸来，话才说道一半，就被小龙女那惊人的美貌和性感的容姿看得呆了，怔怔的再也说不出话来。
　　“让我看看……让我看看……”一群乞丐见这乞丐发呆的模样，忍不住纷纷探头看向院子里的小龙女，纷纷都看得呆了。
　　“妈的……二十文就二十文……这骚婊子看起来真够劲！”最先呆住的那个乞丐愤愤的吐了一口痰，兴奋的说道：“那我们可就要狠狠的操这个骚婊子了，不过先说好，她还得给我们喝尿！”
　　说着，一群乞丐就你争我抢的挤进了院子里，这院子本不算小，但忽然涌入二三十名乞丐，顿时就拥挤得几乎没有落脚的地方了，除了被围在中间的小龙女，几个人贩子早被这群乞丐身上散发出来的恶臭熏得慌不迭的躲进了屋子。
　　而被众乞丐围在中间的小龙女却没有丝毫惊恐之色，早在和黄蓉一起逃出蒙古大营的时候，就曾经一起落入彭长老率领的一群乞丐手里，那时小龙女就曾经被浑身恶臭的乞丐轮奸过，此时闻到这股熟悉的恶臭，在升腾起的欲望之外，更多了一份背德的强烈刺激感。
　　“你们……快点来操龙儿的骚穴吧，龙儿的骚穴好想被各位乞丐大爷的精液弄脏，快点把肉棒塞进龙儿的身体里，给龙儿操得爽翻……”小龙女眼中露出无比渴望的目光，主动走向距她最近的那个乞丐，一双白皙的纤纤玉手就探向那个乞丐破破烂烂的裤子。
　　“等等，我们虽然是乞丐，可也是有职业道德的，我们既然答应过那几个家伙先让你给我们舔干净脚才能操你，那我们绝不能违约，大家说是不是啊！”那个乞丐迅捷的出手拦住了小龙女探向他两腿间的手，手上竟是丐帮功夫。
　　“是啊！是啊！”这群乞丐虽然眼睁睁的看着小龙女性感的娇躯，早已性欲高涨，但却都硬撑着喊道。
　　“原来先要舔脚才能操龙儿啊……”小龙女无比娇媚的瞥了他一眼，慢慢俯身跪在地上，探着头凑到那乞丐脚旁，媚意十足的说道：“那大爷就快点把鞋脱了吧，好让龙儿给你舔脚……”
　　“妈的，真是个骚货啊……”那乞丐咽了口口水，用脚一蹬，那双本就破烂不堪的草鞋便掉了下来，露出满是污垢的肮脏臭脚，毫不客气的向小龙女的脸上一送，小龙女也不厌恶乞丐脚上那股刺鼻的汗臭味，张嘴就含住乞丐的脚趾，舌尖在嘴里不住的搅动着，贪婪而淫荡的吞食着乞丐脚上被口水泡松软的污垢，而后再用舌尖去乞丐的脚趾缝里仔仔细细的舔弄起来。
　　“哦哦哦，这骚婊子舔得老子的脚真是太舒服了！”那被小龙女仔细舔着脚的乞丐看着小龙女雪白的娇躯匍匐在自己脚下主动的给自己舔着脚，兴奋的大叫道，让身边的众多乞丐们无比羡慕，几个按捺不住的乞丐也围了过来，伸手在小龙女的娇躯上乱摸一气。
　　“妈的，本来以为这次调教这骚婊子会抗拒呢，看来咱们还是小看她的淫荡了，竟然连乞丐的脚都舔得这么认真，早知道昨天也让她给我们舔了！”躲在屋子里的几个人贩子也无比羡慕的看着那个乞丐，恨恨的说道。
　　小龙女一点点仔细的给那个乞丐舔干净了五根脚趾，这才抬起头娇媚的看着这乞丐，伸出舌头让他看着含在嘴里的污垢，以及被舔得露出黝黑皮肤的脚趾，这才满足的将那些污垢吞咽了下去。
　　“真是头淫贱的母狗，看大爷怎么用大肉棒狠狠的操烂你的骚碌模　蹦瞧蜇に底疟闳ネ芽阕樱准备绕到小龙女的身后，狠狠的操她高高耸起的美臀。
　　“等等，龙儿还没有给大爷舔干净呢！”小龙女不由分说的拉住那乞丐的腿，将他拉了回来，那乞丐用力一挣，却没能挣脱，不由得也是一愣。
　　“龙儿还没有给大爷的脚底舔干净呢！”小龙女说着，伸手捧住那乞丐的脚，让他抬起腿，将脚底对着小龙女的脸，小龙女也将脸凑到乞丐的脚底前，贪婪的伸出粉红的舌头，沿着乞丐满是老茧的脚跟，用舌尖一点点的去舔着乞丐肮脏的脚底，还不时的收回舌头，用自己的口水润湿后再继续去舔那乞丐的脚底。
　　等到小龙女终于一点点将乞丐的脚底也舔得无比干净后，这才满足的抬起头，双手捧住乞丐的脚，自己则挺起身，将丰满的美乳凑到乞丐的脚底上，主动扭动着身子，让自己的美乳将乞丐沾满口水的脚底一点点的擦干，这才满意的对那乞丐说道：“大爷你现在可以操龙儿的骚铝耍请用力狠狠的操烂龙儿的烂掳桑　
　　那乞丐闻言早就按捺不住，飞快的绕到小龙女背后，双手抱住小龙女的纤腰，猛地用力一捅，一直捅到了小龙女蜜穴深处，捅得小龙女娇躯一颤，那个乞丐仿佛爽得快要晕过去了，两腿站定，猛力的挺着腰一下一下冲击着小龙女的蜜穴。而另一个乞丐也已经脱下了鞋子，将脚凑到了小龙女的面前。
　　就这样，乞丐们依次让小龙女用嘴给他们舔干净脚，而舔完的就纷纷站在给其他乞丐舔脚的小龙女身后，狠狠的操着小龙女已经开始泛出白色泡沫的蜜穴，把正含着脚趾吸得津津有味的小龙女操得舒服得直哼哼，几下猛烈的冲撞更是让小龙女直翻白眼，连正在含着的脚趾都忘了舔，脸上狠狠的挨了那乞丐几巴掌，急忙低下头舔得更卖力了。
　　等到一轮乞丐都让小龙女舔干净了脚，并且在她雪白的娇躯上肆意的踩踏着擦干了脚，又狠狠的操着小龙女的蜜穴，将大股大股的精液全都喷进了小龙女的子宫里，这才纷纷满足的大笑着扶着疲软的肉棒，纷纷将骚臭的尿液喷洒在小龙女的胸前和屁股上。
　　“好了好了，你们也都完成了要求，这是你们的钱，赶快滚吧！”屋子里那几个人贩子生怕这群肮脏的乞丐玩坏了小龙女，急忙从屋里走出来，将一大把铜钱洒在了院子里，引得那群心满意足的乞丐纷纷去哄抢，还有几个乞丐将见到的铜钱塞进小龙女满是精液的蜜穴和菊门里，连乳珠上都套了两枚。
　　“多谢大爷赏钱，不过我们还没玩够，还要再玩这骚婊子一会！”这些乞丐哪肯就这么轻易的放过小龙女这个让他们白操的绝色美女，又纷纷大叫起来。
　　“哼，你们这群肮脏的乞丐，难道不认识这东西吗？”胖子哼哼的冷笑着举起了手里的一个东西，那群乞丐见到那东西无不惊恐万分，纷纷提着裤子抓起赏钱，没命的跑了出去。
　　正躺在乞丐们的尿液里的小龙女正要抬头去看胖子手里的东西，却被满脸的精液盖住了眼睛，等到她伸手擦拭掉眼上精液后，胖子早把那东西收回了身上，装作若无其事的样子走到小龙女身边，兴奋的说道：“看样子你本来就是个十足的骚货了，那么我们明天可就要把你送到那群蒙古大人那里了，今晚你好好打扮一下，我可不想被你坏了好事！”
　　“人家也好期待呢，不过你们可不要把人家的真实身份说给你们那些大人们啊，要不然坏了你们的好事可怪不得人家。”小龙女满足的闭上眼睛微笑道。




　　第三章

　　第二天一早，几个人贩子给小龙女洗干净了身子，又精心打扮了一番，这才带着小龙女一起向金凤阁走去，这时小龙女才知道这群蒙古人竟然藏身在金凤阁里，心里不由得有些警惕，却又无比的期待。
　　“等会进去，女侠你还是表现的越骚浪越好，不然我们兄弟们可就又要倒霉了。”胖子前几天还对小龙女百般蹂躏，此时却像泄了气的皮球一样，小心翼翼的对小龙女说道。
　　“我自然知道该怎么做，不过，你们可也别把我逼你们送我来的事情说出来，不然我就把你们泄密的事情也说出来喽。”小龙女浅浅一笑道。
　　其他几个人贩子等在楼下，胖子带着小龙女从侧门进了金凤阁，两人一直走到楼顶的一间暗间前，胖子小心翼翼的推开门走了进去，说了几句话，里面的人含混不清的说了些什么，胖子这才探出头来招呼小龙女进去。
　　小龙女走进暗间，才发现空荡荡的屋子里坐着四个穿着黑衣的蒙面人，这四个人听见声音，抬起头来看见小龙女时都各自身体一震，露出来的四双眼睛里都显得无比震惊，继而又变得狂喜。
　　“这……这怎么可能……这也太像了吧！”一个操着奇怪口音的男人惊讶的说道：“她不是……”
　　“是啊，她不是被人看到被那个烧得不人不鬼的女人抓走了吗？”另一个声音阴沉的男人也用难以置信的声调问道。
　　第三个身材矮小的蒙面人也不说话，忽然闪电般的出手，一拳直打小龙女面门，这一拳拳风刚猛，声若奔雷，就连远远的站在一边的胖子都感觉仿佛被一头狂奔的巨象迎面撞上，吓得全身直抖，闭着眼不敢看正处在拳风笼罩下的小龙女会作何反应。
　　却见小龙女仿佛弱不禁风的少女一般，整个人竟轻飘飘的顺着拳风向后退了十余步才倚着墙站住，娇俏的脸上花容失色，仿佛受到了极大的惊吓般微微喘着气，只不过身上洁白的纱裙被猛烈的拳风撕得粉碎，将她雪白无瑕的胴体一览无余的暴露在众人面前。全没人看出她后退之际，脚踏古墓派的绝妙轻功，在不动声色之际将那人雄厚的拳风化为无形，就连出拳之人都感觉自己仿佛打在了空无一物的虚空中一般，自己也怔怔的不知道发生了什么。
　　“大爷为什么要这么粗暴……难道是要打奴家的奶子吗？”小龙女装作惊魂不定的模样，忽然又满面羞红，急促的喘着气问道：“要打奴家奶子的话，还请大爷们温柔一点……”
　　“嗯嗯……”那个出拳的蒙面人含混的嗯了几声，便坐回了椅子上。
　　“看来她是真的不会武功，应该不是那个龙贱人了。”最后一个苍老的声音满意的看着小龙女说道：“不过能长得跟那个龙贱人这么像，也算是难得一见的绝色美人了，若是让她去执行，应当能把那个黄贱人比下去。”
　　“哈哈，好啊，好啊……”声音阴沉的蒙面人意味不明的大笑着说道：“由她来完成这个任务，还真是一场好戏啊！”
　　“哈哈，是啊，要是那个贱人知道是谁下的手，那就好看了！”苍老的声音也附和道：“连咱们都会错认，更别说那黄贱人了。”
　　小龙女闻言心中暗自一惊，原来这些蒙面人竟是认识自己的，甚至比黄蓉都更熟悉自己，这几个人究竟会是谁？小龙女不动声色在脑海里将武林中熟知自己的成名人物的模样迅速的过了一遍，却找不到一个还活着的人能和这四个蒙面人的特征联系起来的。
　　“你们是在哪里找到这个女人的？”这时那个发音奇怪的蒙面人转头看着站在一旁无比紧张的胖子问道：“她是以前就这么骚还是被你们调教出来的？”
　　胖子胆战心惊的正不知道该怎么说，小龙女却忽然媚声笑道：“那天奴家正寂寞难耐，正要到城里找点乐子，就在路上遇到了这几位大爷，他们说这儿能找到很多强壮的男人，奴家就求他们带我到这里来了，看来几位大爷就是他说的强壮的男人了，你们谁想要奴家呢，还是一起要奴家的身子？”
　　四个蒙面人互相看了看，都大笑起来：“竟然也是个天生的骚货呢，看来咱们这次胜券在握了！”
　　“几位大人，您觉得这个女的还可以吧？”胖子见几个蒙面人都兴奋不已，在一边陪着笑小心翼翼的问道。
　　“等咱们几个验验货，若是合格了，你们这些人都重重有赏！”那个发音奇怪的人哈哈大笑道。
　　“咱们几位哪个先上去验货？”声音苍老的蒙面人向前走了几步，这才回过头看着其他三人笑道。
　　“自然是老大你了。”发音奇怪的蒙面人见状干笑了两声打圆场道。
　　“那我就不客气了！”这老头上前两步，脱去自己的裤子，挺着一根布满粗糙褶皱的肉棒便扑向面前的小龙女，小龙女从他脱裤子开始，一双媚得快要出水的美目早就盯着他的肉棒不放，此时也兴奋的娇呼一声，迎合着那人肉棒的猛烈插入而纵声娇呼呻吟起来。
　　“好舒服，大爷的肉棒操得奴家好舒服……好棒，探到最里面了，填满了奴家的骚穴……又硬又烫，大爷的功夫真的好厉害啊……哦，奴家、奴家的骚穴要被操烂、填满，狠狠的用力捅烂奴家的子宫……”小龙女被那蒙面人坐着抱在怀里猛操，红唇贴在那人耳畔淫声浪语叫个不停，整个娇躯仿佛蛇一般紧紧的缠住那人身体，美乳不住的在那人胸膛前摩擦着，身体被那人托着臂弯不住架起放下，美臀不住的砸在那人大腿上，夹杂着汁液四溅的声音啪啪直响。
　　那人虽然摸起来皮肤苍老而松弛，肉棒上的功夫却好得出奇，直把小龙女呼天抢地的干到神志不清两次，才大吼着将一大股浓稠的精液一滴不剩的喷进了小龙女的子宫里，就在最后被操到高潮的前一刻，小龙女的脑海里忽然闪过一段模糊不清的记忆，总觉得这根肉棒自己曾经在哪感受过，却怎么也想不起来，终于被肉棒再一次送上淫水四溅的高潮，整个人娇弱无力的瘫在那人怀里。
　　第二个人迫不及待的补了上来，却是那一言不发的小个子，这人虽然身材矮小，站直了甚至还不及小龙女纤腰的高度，但是从方才对小龙女出的那一拳便可看出此人内力深厚，却见他从那蒙面老人怀里接过娇颤不止的小龙女，反手便将小龙女翻个身面朝下按在了凳子上，双手将小龙女双腿一扯，挺着肉棒插进了小龙女还在向外泛着白浆的蜜穴，不等小龙女娇呼出声，双手搂定小龙女纤腰，发力如同打桩一般重重的抽插起来，小龙女趴在凳子上的娇躯都被他从背后插入的强烈冲击顶的一耸一耸，强烈的快感让她直翻白眼，双手双脚都胡乱蹬起来。
　　等到这家伙终于在小龙女的蜜穴里射完精，小龙女已经满身香汗娇喘连连，全身酥软软的，连手指都懒得动弹，任凭第三个人从凳子上把自己拦腰抱起，这人便是先前说话声音阴沉的蒙面人，却见这人身材瘦削，四肢却僵硬如铁，小龙女只觉得自己被他抱在怀里，被他双手勾住双腿，抱在半空，那人将腰一挺，肉棒便捅进了她的蜜穴里，小龙女就这样全身重量压在那人双臂和肉棒上，被那人强壮的手臂挟着，挺着腰一下一下将肉棒向小龙女已经泛红的蜜穴里捅去，这样的姿势带给小龙女不同寻常的强烈刺激，很快她就淫水直流，沿着那人双腿滴落在地面上。
　　最后才轮到那个发音奇怪的男人，却见他依旧笑嘻嘻的看着瘫软在地、蜜穴里精液外溢的小龙女说道：“前面这三个家伙一点都不惜香怜玉，这位姑娘这么年轻貌美，怎么受得了他们这群大老粗野蛮的蹂躏……哎呦，看你下面被人操得这么脏，真是个骚货啊，那我就来玩玩他们没玩过的地方吧！”说着，那人挺着肉棒在小龙女满是淫水的大腿内侧蹭了蹭，这才双手拨开小龙女两瓣美臀，将龟头抵在小龙女那同样经验丰富的菊门上，一双手绕过小龙女的双臂，握住小龙女的美乳好一番揉捏，这才腰部微微发力，让肉棒顶开小龙女的菊门，粗大的肉棒登时将小龙女的菊门撑大成圆形，一直等那人将肉棒整根塞进小龙女的菊门里才停下来，小龙女只觉得温热的肠道里仿佛被捅进一根烙铁，烫得她全身酥软，一连串媚声娇呼个不住。
　　那人挺着肉棒从背后猛插着小龙女的菊门，一边揉着小龙女的美乳，还不时和回过头来的小龙女亲吻着，两人忘情的交换着唾液，小龙女还不时将舌头软肉送进对方口中，任凭对方吸吮着，直到那人闷哼一声，全身颤抖着将大股滚烫的精液喷射进了小龙女的肠道里。
　　“这个女的真是个极品，你们这次功劳不小，等到回去，自然重重有赏！”那个老头喘着气大笑着对胖子说道：“好了，你们快去请那两位武爷来，就说金凤阁今天刚收了一个极品货色，就请两位武爷来赏光。”
　　胖子得了信，兴高采烈的走了出去，老头又拍了拍手，立刻进来两个侍女，服侍满身精液娇软无力的小龙女去梳洗，不一会小龙女洗干净了身子，又换上这些人早为她准备好的一件薄如蝉翼的细纱衣，这件薄纱衣轻若无物，隐隐约约可以看清衣服里小龙女娇嫩美艳的玉体，走动时被风吹起，却又仿佛为一层轻烟所笼罩，更衬得精心打扮后的小龙女美艳不可方物，顾盼回首，清冷如仙，就连那几个蒙面人看见了也是一惊，啧啧有声的赞叹着。
　　不一会，那胖子满头大汗的匆忙走进来，对几个蒙面人说道：“两位武爷已经等在楼下了，正等着咱们送这女的下去呢……”胖子说着，眼睛就被小龙女那出世的容姿惊呆了，怔怔的看个不住。
　　“好了，你便带着这骚货下去，让她好好服侍两位武爷！”发音奇怪的蒙面人哈哈一笑道：“记得我们吩咐过的，一定要请两位武爷把她引荐给郭靖那家伙！”
　　胖子在一边点头哈腰的应承，小龙女暗自思索道：原来这次竟不是针对黄蓉的阴谋，反而是要对付郭靖。小龙女想着想着，神思却飘到第一次见到郭靖时的情景，想到他独战群道的情景，又想到他壮实的身体，心里不由自主的便热起来，又想起他曾以长辈身份极力反对自己和杨过成亲，心里又有些背德的刺激感。
　　胖子带着小龙女走到楼下的豪华绣间，胖子掀开帘子先走了进去，嘴里热切的说道：“两位武爷，金凤阁这次收到的极品货色，第一次便请两位武爷享用了。”
　　“哈哈，我们兄弟承蒙几位新老板的照应了，以后少不得常来捧场！”里面的人一开口，小龙女不免又是一惊，却正是那大小武兄弟二人，小龙女对之前几个月服药后的事情只剩下模糊不清的记忆，却还依稀记得清醒过来的时候，自己正被大小武一前一后夹击着，自己还喝下了大武的尿，不由得脸上一红，身体里未解净的淫毒又发作起来。
　　小龙女强自镇定下来，低着头缓步走进屋去，胖子也知趣的赶紧退了出去。等到胖子把门关上走远，小龙女这才抬起头，看着同样目瞪口呆的大小武兄弟二人。
　　“龙――！！”小武满脸惊讶，正要叫出小龙女的名字来，却被小龙女迅速出手掩住嘴，小龙女在唇边做了一个噤声的手势，大小武这才知道另有隐情，急忙住了嘴，都看着一身媚惑装扮的小龙女发呆。
　　大武走到门边，贴耳听着外面已经没有动静，这才走到小龙女身边，贴着小龙女娇嫩的耳朵低语道：“龙姑娘，你怎么会在这种地方？师娘上次找不到你，回来还让我们到处找你，没想到几个月不见，竟然会在这里见到你。”
　　“我被师姐李莫愁又带回了绝情谷底，我这次是好不容易才重新出来的……不过现在事情紧急，我们先上床，有什么事情，床上再说！”小龙女说着，一边轻钩纤指，让那薄如蝉翼的纱裙媚惑的滑落在地，雪白的娇躯一丝不挂的呈现在大小武面前。
　　“龙姑娘你……”小武惊讶的话还没说完，就被小龙女扑过去紧紧搂住，红唇贴过去堵住了他的嘴。
　　“我现在在这里用的是妓女的假身份，要是不赶紧上床，就有可能暴露了真实身份，具体情况，咱们一边干着一边说。”小龙女说着，急不可耐的一手拉住大武，一手拉住小武，就向床上走去。
　　“看来龙姑娘和师娘一样都是天生的骚货呢，比起芙妹和咱们的老婆都要骚得多了。”大武笑嘻嘻的对小武说着，两个人站在床边飞快的脱光了身上衣服。
　　小龙女半卧在床边，娇滴滴的媚笑道：“两位武爷，还不快来享用奴家的身子？”
　　大小武脱光了衣服，急不可耐的一起扑上床来，两人早在蒙古大营里就已经操过小龙女，食髓知味，这几个月来和两人老婆同床时常想起小龙女美艳的玉体，更何况小龙女又是两人从小讨厌的杨过的未婚妻，看着小龙女被兄弟二人的肉棒一起操得欲仙欲死的骚浪模样更是大感快活。
　　兄弟两人一起操女人的经验十分丰富，更何况两人在蒙古大营里已经合作操过小龙女，这时小武先仰面躺在床上，大武抱起小龙女的娇躯，让她岔开双腿骑坐在小武身上，小武扶住小龙女的纤腰，让自己的肉棒抵在小龙女的蜜穴口，大武一松手，小龙女的身子便一下落在小武身上，蜜穴也一口将肉棒吞了进去，小龙女和小武一起啊的叫出声来，却都是无比欢愉的呻吟。
　　“武爷轻一点，插得奴家要死了……”小龙女大声呻吟起来，小武愣了一下，看见小龙女一边骑在自己身上扭动纤腰，一边对自己眨着眼，这才会意，急忙也大声称赞道：“金凤阁这次的小妞真是极品货色，看来以后咱们要多来捧场啊！”
　　大武一边伸手在小龙女白皙的美背上一压，让小龙女呈趴伏的姿势贴在小武身上，自己则挺着肉棒，双手剥开小龙女的美臀，眼看着小武的肉棒深深的插在小龙女蜜穴里抽插的情景，不由得淫笑道：“看来龙姑娘被操了这么多次还是跟处女穴一样紧，连小武的肉棒都能这么把你的骚穴撑得这么大。”
　　“奴家好想要，这位武爷也一起来吧……奴家好喜欢被两个强壮的男人同时操……”小龙女一边骑在小武的肉棒上主动扭着纤腰，一边娇喘连连的回过头来眼儿媚的看着大武说道。
　　“看起来龙姑娘的后面没怎么用过啊，我先尝尝滋味如何。”大武说着，竟将脸埋进小龙女的美臀间，小龙女只觉得菊门上一热，接着便感觉到一团软肉径直塞进了菊门里，强烈的刺激让她情不自禁的呵笑出声。
　　“武爷怎么……啊哈哈……别碰、别舔人家那里，好、好痒啊……”小龙女的菊门虽然也被插过很多次，但是还从来没有尝试过这般毒龙钻的玩法，菊门当即失守，强烈的快感和刺激一波一波的冲击着她的神经，让她的性欲再次高涨起来。
　　小武一边卖力的抽插着小龙女的蜜穴，一边看着大武趴在小龙女的美臀后津津有味的品尝着小龙女菊门的味道，兴奋的说道：“大哥还是这么喜欢玩这毒龙钻。”
　　大武舔得小龙女娇笑不止，这才从小龙女的菊门里抽出舌尖，笑道：“龙姑娘不仅人美，就连菊门里的味道都是这般香美。”舔完，大武站起身来挺着肉棒，对着小龙女高高翘起的美臀便狠狠的一插到底，顿时兄弟俩给小龙女来了一个夹击。
　　“龙姑娘，有什么事情，现在可以说了。”大武气喘吁吁的趴在小龙女的身后，一边大力抽插着，一边伏在小龙女的耳畔小声说道。
　　小龙女侧过脸，看着和自己耳鬓厮磨的大小武两人说道：“这间妓院的新老板们都是蒙古人派到城里的间谍，我现在想知道他们的真实身份是谁，也想知道他们究竟想做什么，所以才冒充妓女混进这里，参与他们的计划，所以过一会无论他们说什么，你们都应允，到时候我会见机行事，将他们一网打尽。”
　　“原来龙姑娘是为了保护襄阳城才做妓女的啊，真是伟大。”大武笑嘻嘻的挺着肉棒不断撞击着小龙女的美臀，操得小龙女娇吟连连，一边小声称赞道。
　　“是啊，不过咱们兄弟对龙姑娘也算有恩了，不仅给她喂过解药，还给她射过精液帮她解毒。”小武也捏着小龙女的美乳又吸又舔，一边坏笑道。
　　“实话告诉两位，上次他们给我下的淫毒，其实还没有完全解清，人家现在……还是好想被男人们操……”小龙女被大小武强壮的身体夹在中间，蜜穴和菊门里的肉棒还不断互相挤压着，情不自禁的满面娇羞的说道。
　　“其实这种毒不解也没什么，我们师娘就算解了毒，现在不还是那么淫荡吗？”大武将手穿过小龙女臂弯，将小龙女的美乳握在手里揉捏，一边咬着小龙女的耳朵小声说道。
　　“是啊，最近师父天天忙着守备襄阳城，师娘常常白天就和我们两个偷情，跟现在龙姑娘的模样几乎一模一样。”小武和小龙女深吻了许久，才笑嘻嘻的说道：“不过师娘年纪大了，还没有龙姑娘这般清纯可爱。”
　　“坏家伙，你们兄弟俩快把龙儿操得爽死了……还、还说什么清纯……龙儿的骚穴，要被……要飞了，啊啊啊啊……”小龙女在大小武的夹击下，因为都是熟识之人，又兼曾经在蒙古大营做过同样的事情，在身体和心理的双重刺激下，竟然很快就泄了身，正被小武猛力抽插的蜜穴里忽然喷出一股淫水，溅了大小武一腿都是。
　　“看来龙姑娘跟师娘有一拼呢，水都这么多”小武坏笑着说道：“不过师娘是奶水多，龙姑娘却是淫水比较多一些。”
　　“啊哈，那武爷为什么不尝尝人家的奶子，看看人家的奶水多不多呢？”小龙女急促的喘息着，勉强的伸出手握住自己的美乳，向小武的嘴里送去。
　　小武被小龙女的美乳塞了满嘴，呜呜咽咽的挣扎许久，这才吐出小龙女的美乳，笑嘻嘻的说道：“龙姑娘的奶水也不错呢。”
　　“岂止是奶水不错，这屁股操起来也是爽透了呢！”大武说着，突然扎下马步，一手揪住小龙女的秀发，迫使她高高向后仰起头，同时肉棒依旧一下一下狠狠的撞击着小龙女的臀部，这一番狂风暴雨般的冲击让小龙女兴奋的放声大叫，连金凤阁外都能清楚的听到她的呻吟。
　　“不要啊，武爷……奴家、奴家要被干死了啊，好疼……好疼啊……”小龙女痛苦的叫声里还带着一丝满足的意味，强烈的刺激让她紧紧的扶住了小武的肩膀，纤纤玉指抓挠着小武的肩膀，小武忍着痛又和小龙女激吻起来，把她的叫声都堵在了嗓子里。
　　三人叠成一团肉搏了许久，大小武才纷纷在小龙女的蜜穴和菊门里射了出来，小龙女脸上泛着兴奋的颜色，玉体横陈在大小武壮实的身体间不住的痉挛着，被香汗浸湿的玉体上满是被男人揉捏的痕迹。大小武分别凑过来扶着小龙女的臻首，让小龙女用嘴和舌头将两人的肉棒上沾满的污物都舔个干净。
　　等到大小武穿好衣服，小龙女才低声对他们说道：“记住，回去之后先别告诉郭大侠，郭大侠生性耿直，不会作态，我怕蒙古人还有其它手段，以免打草惊蛇。”
　　大小武点头应允了，穿戴整齐推门走了出去。刚出去便看见胖子在不远处悄无声息的站着，笑嘻嘻的看着他们说道：“两位武爷玩的很尽兴啊，怎么样，这个姑娘很不错吧？”
　　“岂止是不错，简直是极品，以后我们兄弟俩要常来给你们捧场了！”小武抢着说道。
　　“两位武爷玩得开心就好……嘿嘿，其实我们还有个不情之请，还请两位武爷相助。”胖子脸上露出谄媚的笑容说道：“我们都听说现在整个襄阳城其实都是郭靖郭大爷做主，所以我们想把这个新来的姑娘送给郭大侠，有了郭大侠的首肯，这样我们以后的生意不是更好做嘛！”
　　大武想着小龙女的话，却装作为难的样子说道：“这样的话，恐怕我们师娘那一关很不好过啊……”
　　胖子急忙给大小武两人手里各塞了一块金条，这才笑着继续说道：“还请两位武爷多想想办法，其实男人三妻四妾的不是很正常嘛，更别说郭大侠这样的绝世豪杰，更应该有多个美人相伴才对。”
　　“好吧，既然老板有这般美意，我们自然要尽力帮助的！”小武拍手说道：“咱们先瞒过师娘，今晚就偷偷把这女的送到郭大侠屋里，先把事情办了，以后的事情就好说了嘛！”
　　“对啊，今晚师娘不是要去城墙上巡逻嘛，到时候咱们想办法‘拖’她一下，事情不就好办了吗？”大武用只有小武能看懂的眼神眨了一下眼睛，两人会心一笑，便点头应允了。
　　“既然两位武爷同意那就太好了，以后两位武爷到这来，咱们都尽心招待！”胖子听两人答应了，急忙笑道：“那咱们晚上就派人把这姑娘送到郭府上去。”
　　大小武齐声说：“好办，咱们到时候就在门口交接，我们把她送去师父屋子里。”
　　两边说定，大小武先走了，这边胖子进屋叫上小龙女，两人又一同回到阁楼，那四个蒙面人都满意的拍了拍手说道：“不错，我们都在外面听着呢，你服侍得两位武爷服侍的不错，不过今晚我们要把你送到一个叫郭靖的人那里去，他是这个襄阳城的守备，我们跟他有大仇，想了很多办法都杀不了他，所以我们要你今晚想办法除掉他，记住了没有？”
　　“可是奴家不会武功啊，怎么能对付得了这个叫郭靖的人呢？”小龙女装作惊慌的模样说道。
　　“这个容易，我们这里有一根淬过剧毒的毒针，我们把无毒的一截插在你的阴蒂上，到时候你就勾引他，他一旦动了情，肯定就会插你的小穴，到时候就不信他的肉棒上也有内功护体，这样他就死定了。”发音奇怪的人坏笑着说道：“等到事成，我们去把你救出来，然后给你一大笔钱财，之后便随你自己的意思。”
　　“真的要奴家去杀人吗……可是奴家……”小龙女装作还是不敢的样子，楚楚可怜的说道。
　　“不用怕，不过还是让你用你最淫荡的样子去勾引他而已，这家伙武功高强，身体强壮，若是让他操一次，就会让你爽翻的！”那个老头也哈哈大笑着诱导道。
　　“那……那奴家就去一次好了……”小龙女装作发春的模样，满面娇红的点头答应道，心中暗想道：郭靖连黄蓉都满足不了，就算武功再高，又能强到哪里去。
　　当晚华灯初放的时候，小龙女被装在一顶轿子里，被几个壮汉抬着送到了襄阳城守备郭靖的府邸门前，小龙女的阴蒂上插着一根沾着剧毒的银针，强烈的刺痛感让她坐立不安，也让她的性欲不断高涨。小武早早的等在大门外，见到轿子过来，急忙带着他们走向一旁的侧门，等小龙女下了轿，便趁着天黑带着她从侧门溜进了郭府。
　　“龙姑娘，我大哥已经把师娘带到城楼上巡逻去了，我把你送到师父屋子里，等会我也要赶到城墙上去和师娘他们会合，芙妹和耶律大哥外出未归，估计今晚是不会有人打扰你和师父了，所以你要是有什么要告诉师父的，不妨到时候告诉他就是。”小武带着小龙女从花园里穿过，一边小心翼翼的绕过所有郭府的佣人，不时回过头来对小龙女说道。
　　“我知道，事关重大，这件事情知道的人越少越好，辛苦你和你大哥拖住你们师娘了。”小龙女一边跟在小武身后飞快的穿过郭府的庭院，一边意味深长的对小武笑道。
　　小武脸上一红，小声说道：“我们跟师娘的事情，其实整个郭府上下基本都知道了，而且府里很多人也都和师娘有过关系，连芙妹都是睁一只眼闭一只眼，只除了我师父一个人不知道罢了。”
　　两人说着，转眼就来到郭府深处的郭靖屋子前，只见窗户半开，屋子里一片黑暗，显然郭靖还没有回房休息，小武对小龙女小声说道：“这里就是师父的屋子了，你可以先进去等着，我可要先走一步了，到时候师父要是知道是我把你带进来的，可就不会轻饶我了……”小武一吐舌头，赶紧回身溜之大吉。
　　小龙女将身轻轻一纵，便从窗户里进了郭靖的屋子。小龙女此时身上穿着的还是那件充满诱惑的性感纱裙，加上方才一路轻功，早已香汗淋漓，使得那件本就透明的纱裙下小龙女凹凸有致的娇躯清晰的展露无遗，小龙女轻轻的将纱裙扯得松垮，衣衫滑落下来，小龙女半个香肩都完全暴露在空气中，两团丰腴的美乳间那抹诱人的深邃乳沟也露出大半，小龙女秀发入鬓，略施淡妆，又将这几个月来所有学到的媚惑姿势体态尽情的展现出来，香衫凌乱，美妙的玉体斜倚在郭靖的床上，单在黑暗中等着郭靖回房。
　　过了大约半个时辰，远处才响起郭靖内力深厚的脚步声，小龙女早等得有些不耐烦，心想那边城墙上黄蓉早跟大小武干到佳境，这边却来的这么迟，正带着半分嗔怒，却听到郭靖那边又站住，不知道跟谁在说话，小龙女侧耳去听，却听见郭靖说道：“最近蒙古大军那边不断调动兵马，动静不小，看来很快又要来攻城，最近一定要多加注意，严阵以待。”
　　等到听候郭靖发号施令的人走远，郭靖才长叹一声，快步向屋子方向走来，小龙女兴奋的摆出自己最妩媚的姿态，等着看郭靖进门后看到自己时会是什么样的神情，小龙女一向以清冷姿态示人，此时故作媚态，反而更添了一种难以言述的诱惑感。
　　心事重重的郭靖显然没有注意到屋子里已经藏着一个人，他快步走到屋子前，伸手推开房门，大步走了进来。也许是小龙女身上脂粉味道使他有所注意，郭靖在黑暗中忽然咦了一声，伸手取出火石点着了屋子里的灯烛，转过头就看见小龙女充满诱惑力的娇躯就斜倚在自己的床上，不由得惊讶的叫出声来：“龙姑娘，你怎会在此？”
　　“难道奴家真的和郭大侠的相识如此相像吗？”小龙女忽然妩媚一笑，轻巧的站起身来，轻移莲步，一步步贴近郭靖，对着目瞪口呆的郭靖轻轻吹了一口气说道：“今天已经有好多人都将奴家错认成那什么龙姑娘，这让奴家心里好生奇怪呀。”
　　“那……这位姑娘，请……还请你放尊重一些……”郭靖生性憨厚，除了自己的美娇妻黄蓉外，几时见过小龙女这般美艳的女人，而小龙女此时故作媚态，身上衣衫松垮，诱人的部位不断在郭靖眼前晃来晃去，这让郭靖无比尴尬，眼睛一时都不知道要放在哪里了。面对小龙女步步紧逼，郭靖侧过脸不住的后退着说道。
　　“奴家可是最崇拜英雄的了，更何况郭大侠这样的绝世大英雄……”小龙女却视若不见，一双纤纤玉手轻轻的搭在郭靖宽厚的肩膀上，上半身便紧紧的贴了过去，一对丰满的玉乳隔着几乎透明的薄纱不住的磨蹭着郭靖的胸膛，充满了挑逗的意味：“不如郭大侠就满足奴家的心愿，让奴家好好服侍郭大侠舒服舒服……”
　　“姑娘你……郭某早已有妻室，更有一子两女，郭某绝对不能做出这样对不起他们的事情……所以姑娘你……”郭靖已经背靠着墙，一双眼睛情不自禁的被小龙女在他胸前磨蹭的美乳吸引着，嘴里却仍尴尬的说道。
　　郭靖话还没说完，就被小龙女一根纤纤玉指挡住了嘴，小龙女将美艳的脸颊贴近郭靖的脸，娇滴滴的说道：“月净花明，值此良宵，郎情妾意，咱们的事情，不说出去谁会知道呢……郭大侠若是不能满足奴家的一个小小心愿，岂不是太无惜花之心了？”
　　郭靖满面羞红，正要开口说些什么，忽然感觉到小龙女搭在他肩膀上的纤纤玉手用力一捏，接着指尖在他身上写下“听话”二字，就算郭靖再不聪明，这些年军旅生涯，又受冰雪聪明的黄蓉耳濡目染的影响，当下也立刻明白的了情况，话到嘴边，又住了口，看着小龙女要如何行事。
　　“呵呵，郭大侠若是不开口，奴家可就当做默许了哦……”小龙女见郭靖会意，便妩媚的一笑，忽然将红唇凑到郭靖的唇边，深深的吻了下去，郭靖唔的哼了一声，粗糙的胡渣刮着小龙女的脸颊，小龙女滑腻的肌肤带给他一种不同于和黄蓉行房时的刺激，不等他有所反应，小龙女双臂便紧紧的搂住了郭靖的脖子，只见小龙女慢慢抬起脸，一双媚眼妖冶的盯着郭靖的眼睛，将上半身紧紧的压在郭靖身上，突然嘴唇不动，小声说道：“我正是小龙女，此时屋外有人要对郭大侠下手，为了避免打草惊蛇，还请郭大侠委屈一下，和我演一场戏给他们看……”
　　郭靖愣了一下，正要开口问话，小龙女却忽然不由分说的将玉臂攀住郭靖的手臂，将他向床边扯去，一边娇媚的笑道：“那便让奴家给郭大侠一次欲仙欲死的极乐体验吧……”




　　第四章

　　郭靖除了和黄蓉有过肌肤之亲外，还从来没有跟其他女人做过这样的事情，尤其是面对的还是结义兄弟杨康的儿媳、弟子杨过的妻子小龙女。所以当小龙女悄声在他耳畔说完那些话后，他还是本能的想要抗拒，却被一脸媚态的小龙女不由分说的拖到了床边。
　　“龙……姑娘你不要这样……”郭靖红着脸小声说道：“告诉我外面究竟是谁要暗算我，我可以出去打败他们，你不需这么做……”
　　“龙儿知道郭大侠武功盖世，但你一个人就算再厉害，也防不住小人暗算，幸亏这次暗算你被我事先得知，混进这里面来，否则这次就算你能击败他们，将来说不定还会有更多敌人源源不断的来暗算你，你终究还是敌不过的，这次你听我安排，务必要将他们斩草除根……”小龙女贝齿轻轻咬着郭靖的耳垂，一边小声耳语道，说罢又大声媚叫道：“郭大侠你不要舔奴家耳朵，好痒啊……”
　　郭靖愣了一下，却又听到小龙女低声说道：“快舔龙儿耳朵。”郭靖迟疑了一下，还是张嘴咬住了小龙女的耳朵，他显然没有这种调情的经验，咬得小龙女吃痛低呼一声。
　　“姑娘，对不起了……”郭靖尴尬的解释道，却被小龙女双臂紧紧抱住脖颈，小龙女主动将红唇贴在郭靖嘴上，深深的吻了起来。
　　“脱我衣服，我们到床上再慢慢说……”小龙女不由分说的伸手去剥郭靖身上衣服，郭靖吓得全身一抖，想要挣扎，却被小龙女隔着裤子一把握住了渐渐勃起的肉棒，挑逗的看着郭靖笑道：“郭大侠的肉棒倒是很有精神呢，看来郭大侠心里面还是很想试试这种偷情的感觉吧？”
　　郭靖的肉棒被小龙女隔着裤子好一番搓揉，顿时直挺挺的耸立起来，小龙女隔着裤子摸着郭靖的肉棒，心想果然是武功高手，肉棒比那些普通人不知道强了多少，若不是实在太笨，连点调情经验都没有，又怎么可能满足不了饥渴淫荡的黄蓉。
　　想到这，小龙女突然恶作剧的轻轻弹了一下郭靖的肉棒，郭靖全身内力护体，却护不住肉棒这般敏感的部位，当即吃痛放开双手，小龙女立刻纤手一挥，郭靖的裤子顿时滑落在地，那根粗大的肉棒顿时直立在小龙女眼前，惹得小龙女本能的娇呼一声，立刻又伸手抓住郭靖的肉棒，爱不释手的又摸又揉。
　　郭靖肉棒受到小龙女这般刺激，高涨起来的性欲顿时战胜了他的理智，要知道就连黄蓉都没机会这样刺激郭靖，每次都是匆匆完事，这种异样的刺激让一向老实的郭靖都忍受不住，一双粗糙的大手立刻本能的去剥小龙女身上衣服。
　　“姑娘……对、对不住，我、我实在忍不住了……”郭靖红着脸，一双手却毫不停顿的将小龙女身上本就松垮的纱裙剥得干干净净，当小龙女完美的娇躯全部展露在郭靖眼前的时候，就连见惯了绝世美女黄蓉身体的郭靖都不由得为之气滞：“好、好美……”
　　“既然郭大侠想要，奴家便把身子给了郭大侠吧……”小龙女见郭靖已经动了情，用不着再解释，当下也完全放开，一手握住郭靖的肉棒，顺势便蹲在郭靖双腿间，张嘴便将郭靖兴奋的肉棒含进了嘴里，接着臻首轻摇，将郭靖的龟头一吞一吐的玩弄起来。
　　“哦哦哦哦哦，姑、姑娘，这是……嘴怎么能用来……啊啊啊啊啊――”郭靖还从来没体会过口交这般强烈刺激的玩法，尤其是灯火通明，低头便能看见小龙女那娇艳的美丽容颜就伏在自己双腿间吞吐着肉棒，两人目光还不住的交流着，这样强烈的刺激让郭靖全身一阵阵剧颤，舒服得直喘粗气：“原来还能……还能这么玩……”
　　小龙女觉得郭靖的肉棒在自己嘴里不住的颤抖着，按住自己双肩的手也抖个不停，心知他第一次享受这般刺激，恐怕坚持不久便要射精，急忙先用舌尖紧紧的抵住郭靖的马眼，同时停下吞吐他的肉棒，帮他放松下来，小龙女停止了舔弄之后，郭靖才缓缓的舒了一口气，小声叫道：“姑娘，真的好生舒服，快、继续……”
　　小龙女慢慢吐出他的肉棒，站起来又搂住郭靖，这次郭靖也情不自禁的搂住了小龙女的身子，小龙女见郭靖身上满是大汗，喘个不停，心里暗自想到：这样的刺激都受不了，怪不得黄蓉一直得不到满足。但嘴上却笑着说道：“奴家已经给郭大侠舔过了，这次该郭大侠给奴家舔一舔下面了……”
　　郭靖喘着粗气，立刻便蹲了下去，张嘴就舔住了小龙女的蜜穴，小龙女还来不及反应，郭靖便兴奋的伸出舌头，对着小龙女的蜜穴里又吹又舔，热流不断刺激着小龙女插着银针的敏感阴蒂，郭靖的胡渣刮着小龙女的蜜穴软肉，这般强烈的刺激连小龙女都受不了，娇笑一声便弯下了腰，顺便低声对郭靖说道：“舌头……舌头千万别伸进去，那些人这次暗算你的毒针，现在就插在龙儿……啊……龙儿的阴蒂上……小心别中毒了……”
　　“啊……那，那怎生是好……”郭靖听了，停下了舔弄，眼睁睁的看着小龙女的蜜穴，竟然显得有些失望，小声说道：“那肉棒岂不是也不能插进去了，那待一会要怎么做爱？”
　　小龙女也装作娇软无力的样子，慢慢蹲了下去，低声说道：“没事，等会我就让你从背后插我的菊门，装作你插我蜜穴的样子，之后你只需要装作毒发身亡就行，等我们走了，你再赶去城墙上，估计今晚那些蒙古人便会有所动作了！”
　　“多谢龙姑娘，不过……菊门那里是用来排泄的，怎么也能用来做爱呢……”郭靖看了一眼小龙女粉嫩的蜜穴，显得有些失望，但还是充满期待小声问道。
　　“郭大侠南征北战，竟然会没听说过两扁不如一圆吗？”小龙女用媚惑的眼神瞥了郭靖一眼，悄声笑道。说着便站起身，无比娇媚的俯身趴在床上，回过头来娇滴滴的对郭靖说道：“郭大侠，还不快来插进奴家的身子？”
　　郭靖早就面红耳赤气喘如牛，此时也顾不得究竟是不是假戏真做，按照小龙女循循善诱的引导，双手剥开小龙女丰满的臀肉，将兴奋到快要爆炸的肉棒抵在小龙女的菊门前，正不知究竟该如何插入，小龙女却主动将腰向后一挺，郭靖的肉棒立刻被撞进了小龙女的菊门之中。
　　虽然小龙女已经很熟悉菊门被插的感觉，但当郭靖的肉棒瞬间整根没入小龙女菊门的时候，小龙女还是吃疼忍不住叫出声来，只觉得郭靖的肉棒仿佛烧红的烙铁一般，又硬又烫，粗大的肉棒将小龙女紧致的菊门大大撑开，菊门周围紧紧裹住郭靖肉棒的嫩肉都被撑成近乎透明的薄皮。
　　然而感受着小龙女温热的肠道紧紧裹住肉棒带来的强烈刺激，让郭靖兴奋的大叫一声，疯狂的挺腰在小龙女的菊门里大力抽插起来，性欲高涨的郭靖根本顾不得小龙女娇嫩的菊门究竟是否能承受得了这般强大力道的摧残，直把小龙女操得痛呼出声，娇嫩的菊门里顿时鲜血直流，小龙女的眼泪都疼的流了出来，一双纤手反过来紧紧抓住郭靖按住自己臀部的双手，掐得郭靖的手都破了皮。
　　“郭大侠……不行，奴家要疼……爽死了……快装作中毒的样子，那根……那根毒针应该是立刻发作的！”小龙女忍着痛低声催促道，然而正操到性欲高涨的郭靖哪里能听得进小龙女的催促，依然喘着粗气狠狠的猛捅着。
　　小龙女见郭靖已经兴奋过头，知道此时再也停不下来，不得不暗自低声说道：“郭大侠，对不住了！”说着，手中玉蜂针一抖，便刺进了郭靖的手背，小龙女的玉蜂针带着麻痹敌人的毒素，顿时让正狠狠操着小龙女菊门的郭靖为之一滞，接着便软软的瘫倒在地，昏迷过去，而就在郭靖瘫倒在地、肉棒从小龙女的菊门里滑落出来前，因为被玉蜂针毒素麻痹，他一直强忍的射精冲动再无阻拦，一大股浓稠的精液顿时喷进了小龙女生疼的菊门里，滚热的精液顿时烫得小龙女也是娇呼一声，全身软塌塌的没了一点力气。
　　小龙女娇喘连连的回过头看着倒在地上全身不断抽搐的郭靖，以及他依旧还挺立着的湿漉漉的肉棒，还有自己两腿间不住向下滴落的浓稠精液，心里暗想道：“这样子看起来也像是中毒后的反应，差不多可以骗过敌人的眼线了，那些人应该还没胆量再给郭靖补上一刀，反正玉蜂针的毒素并不剧烈，过片刻便可恢复如初。”
　　就在小龙女正全身酥软懒洋洋的趴在床上想着，一道身影便从窗外翻身跳进来，小龙女侧脸看时，正是那声音阴森的蒙面人，那人愤怒而惊恐的看着倒地不动的郭靖，过了片刻便听他冷冷说道：“不错，你成功的完成了任务，把大汗和公主的心头大患除掉了，快跟我走，一会就会被人发现的！”说着，那人也不等小龙女穿上衣服，一把将她抱起扛在肩上，飞身窜出了屋子，几个起落便跃上了郭府的围墙，打了一个呼哨，远处立刻就有人回应，接着一道醒目的火箭冲天而起，接着蒙面人就抱着小龙女转身隐入了茫茫黑夜里，远方隐隐的传来出征的号角声。
　　这边昏睡了片刻的郭靖缓缓醒了过来，他看着自己赤身裸体的倒在地上，肉棒上还满是精液，立刻想起了昏迷前自己狂操小龙女菊门的情景，心里不由得一阵懊悔，不过却又隐隐的觉得有些刺激和回味，他这时却还没忘小龙女的嘱托，急忙穿好衣服，将屋子里两人激烈肉搏的痕迹略微打扫了一下，觉得黄蓉应该看不出来了，这才悄悄溜出屋子，飞快的向城墙上赶去。就在这时，城墙上忽然燃起有外敌入侵的熊熊烽火。
　　“不好了，有敌情，蒙古军已经兵临襄阳城下！”
　　小龙女这边被蒙面人抱着，趁着夜色迅速的潜回了金凤阁。蒙面人不走大门，直接从阁楼的窗口飞身跃入，其他三个蒙面人正在屋子里焦急的来回踱步，见到这个蒙面人抱着小龙女跳进屋子，纷纷围过来问道：“怎么样，郭靖死了没有？”
　　“哈哈，我们这次算是找对人了，这骚货没几下就把郭靖那个蠢货迷得七荤八素，引得郭靖急不可耐的去操她，结果就中了咱们的毒针，倒在地上就丧了命。”抱着小龙女的蒙面人得意的哈哈大笑道：“刚才我已经和接头的人遇上了，发出了准备攻城的信号，这会大汗的军队应该已经抵达襄阳城下了，没有了郭靖这个心腹大患，这小小襄阳城唾手可得，迟早要成为我蒙古大军的囊中之物！”
　　“太好了，上次陷害黄贱人不成，反而被她杀了内应，坏了大汗的好事，连带咱们都被公主责罚，这次总算是老天开眼，让咱们杀了郭靖，这个功劳可不小！”发音奇怪的蒙面人笑嘻嘻的说道，说罢又看着被蒙面人抱在怀里的小龙女问道：“既然事情已经办成，那这个骚货怎么处理？”
　　“虽然她不是小龙女，但是长得真不错，咱们手下这些兄弟们也辛苦了这么久，不如就把她交给他们随便玩，就当是庆祝了！”蒙面老头走上前伸手揉了揉小龙女的奶子，哈哈大笑道：“郭靖临死还能玩上这么漂亮的骚货，也不亏他英雄半生了，哈哈！”
　　几个人说着，就抱着小龙女来到楼下一间堆放杂货的屋子，此时屋子里已经挤满了十几个壮汉，这些人虽然打扮成仆役龟奴的装扮，却一看就是蒙古兵的模样，蒙面人抱着小龙女走进屋子时，这群蒙古兵的眼睛立刻就被小龙女赤裸的娇躯吸引住了。
　　“你们跟着我们在城里潜伏了这么久，都辛苦了，现在这个骚货就交给你们随便玩，就算玩死也没什么！”蒙面人说着，抱着小龙女向蒙古兵中间一扔，立刻就有几双大手接住了小龙女的身子，群情激奋的蒙古兵们纷纷脱光衣服，向他们从没见过的小龙女那美艳诱人的娇躯扑去。
　　小龙女身上被四五双大手肆意揉捏着，刚才被郭靖挑逗起来的欲火还没有来得及得到发泄，此时被蒙古兵们粗暴的玩弄，感觉又回到了几个月前的蒙古大营一般，立刻开始兴奋的呻吟起来。
　　蒙古兵们立刻将小龙女按倒在地，一个蒙古兵将小龙女的美腿扛在肩上，将肉棒插进了小龙女的蜜穴里大力抽插起来，蒙古兵粗暴而野蛮的抽插让小龙女倍感熟悉，轮奸的气氛很快形成，小龙女也因此迅速的进入了状态。她的双手里各被塞进了一根肉棒，小龙女一边卖力的套弄着两人的肉棒，嘴里很快又被塞进一根肉棒，小龙女的玉足也被两个蒙古兵抱住玩弄着，其他暂时还没轮到的蒙古兵也在一旁兴奋的看着小龙女被群奸的场景，个个性欲高涨，等着小龙女身上有了空位便挤过去。
　　就在几个蒙面人饶有兴致的看着蒙古兵轮奸小龙女的情形时，却见外面匆匆忙忙走进来一个人，对着领头的蒙面老头低声说了几句，那蒙面老头立刻对几个蒙面人说道：“大汗的部队已经兵临城下，咱们也该去打开城门接应了。”
　　其他三个蒙面人都点点头，几个人一同走了出去。
　　就在小龙女被潜入城中的蒙古兵们轮奸的同时，在襄阳城上，黄蓉和大小武正满面通红却眼带惊慌的看着城墙下严阵以待的蒙古大军，只见那些列阵整齐的蒙古骑兵们装备精良，却没有人抢先来攻城，都昂着头看着城门，似乎在准备着什么。
　　“怎么回事，最近派出去的探子都没有发现蒙古兵的动静，怎么突然在今天又开始攻城了呢？”黄蓉微微喘着气，看着城墙下数以万计的蒙古兵紧张的说道：“而且这次来的人数可真不少，几乎把襄阳城团团围住了，也不知道这次还能不能守住这襄阳城。”
　　“不知道啊，对了，现在军情紧急，应该赶紧通知师父才对啊！”大武慌慌张张的说道。
　　小武立刻瞪了他一眼小声说道：“你忘了师父他……”
　　“你们鬼鬼祟祟的在说什么，你们师父怎么了？”黄蓉听见小武低声说的话，喘着气笑骂道。
　　“师父他没什么，我只是觉得师父刚刚去休息，现在蒙古兵又没开始攻城，还用不着这么急着通知师父吧……”小武尴尬的咳嗽了两声，颠三倒四的掩饰道。
　　不等小武说完，城墙上忽然传来一阵急促的脚步声，三人回过头，却见郭靖满面通红的匆匆跑上城墙来，看着三人大声说道：“刚才我听龙……啊……听到城外有动静，急忙赶了过来，果然有敌情啊！蓉儿，你怎么了，是不是不舒服，脸怎么这么红？”
　　黄蓉急忙侧了一下身，顺手整理了一下有些凌乱的衣衫，这才娇笑着开口说道：“靖哥哥，你的脸不也很红吗？”
　　“啊！啊……是吗，可能是夜里天冷的缘故吧……”郭靖挠着头尴尬的解释道。
　　就在城墙上几人正说着话，城墙下的蒙古军中忽然喧哗起来，几人急忙掩饰过去向城墙下看时，却见蒙古大军军阵后面一阵骚乱，一道黑影正在蒙古军中大杀特杀，众人凝目看去时，却见那人影只有一条手臂，却正在蒙古大军中如入无人之境般，凡是接近他几步之内的蒙古兵非死即伤，根本没人能近得了他的身，而他身后跟着一只体型硕大的巨雕，也左突右撞，连蒙古军中装备最精良的铁浮屠也会被它一翅膀扇翻在地爬不起身来――原来那不是别人，正是已经绝迹江湖十多年没人见过的神雕大侠杨过。
　　“原来是过儿！看来他是见襄阳城危机，才前来相助的吗？”郭靖再次见到故人之后，不由得激动的大喊道，话到嘴边，忽然又想起什么，小声喃喃道：“可是我们真是……亏欠他太多啊……”
　　“原来我们都看错他了啊……”黄蓉也看着杨过在蒙古大军中大杀特杀，将整齐的蒙古大军杀得七零八落的身影，小声说道。
　　就在杨过在襄阳城外横冲直撞、杀死数以百计蒙古兵的同时，襄阳城里的金凤阁上，轮奸进入白热化阶段的蒙古兵们正兴奋的大呼小叫，纷纷将数以千万的蒙古子孙射进了小龙女的子宫里，而小龙女一边兴奋的大声呻吟着，还不时将已经在自己蜜穴和菊门里射过精的肉棒含在嘴里，仔细的舔得干干净净，她的蜜穴和菊门都已经被不知道多少根肉棒插过，合不拢的肉穴里不住的向外溢出精液。
　　“肉棒……大肉棒……狠狠的操奴家的骚穴，把奴家身上每一处肉洞都灌满各位蒙古大爷的子孙，奴家要用最肮脏淫荡的骚穴给蒙古大爷们生孩子……用力捅烂人家的骚穴把……”小龙女同时被三根肉棒同时插进了身上的三处肉洞，不由得兴奋的大叫着。蒙古兵粗暴的奸淫让她感受到不同以往的强烈刺激，这也让她将最淫荡的姿态尽情的展现出来，引得那些蒙古兵们一次又一次的爬上她布满淤青和精液的美艳娇躯。
　　正在屋子里的蒙古兵们一轮又一轮的将精液喷进小龙女身上每一处肉洞中时，屋门忽然被人重重推开，只见那四个蒙面人满身是血跌跌撞撞的冲进屋来，挥掌将两个挡在他们面前的蒙古兵打死，对着正被几个蒙古兵按在地上轮奸的小龙女怒吼道：“你这个贱人，怎么回事，郭靖怎么没死？！”
　　“哼，”小龙女轻蔑的冷笑了一声，突然双腿齐出，将正按着小龙女美乳揉捏的蒙古兵一脚踢飞出去，那个蒙古兵的肉棒还插在小龙女的蜜穴里，也被带着拔出，还没落地就断了气，小龙女猛地跃起，双腿飞踢，正围在小龙女身边的蒙古兵们躲闪不及，还没搞清楚状况便纷纷毙命：“你们几个难道真的看不出来我是谁吗，彭长老、潇湘子、尹克西、尼摩星？”
　　“原来……原来竟然真的是你，小龙女！”被小龙女戳穿假面的彭长老见状将面具一甩，果然正是这几个曾经陷害过黄蓉和小龙女的人，彭长老愤怒的说道：“你假扮妓女，还那么风骚，可把我们几个可都骗惨了！你到底是怎么知道我们的身份的？”
　　“之前我还一直不清楚你们到底是谁，不过昨天你们验货的时候，我就觉得你们的肉棒我不知道曾经在哪里试过，刚才你们兴奋之余说起被蒙古的华筝公主责罚的事情，我才知道原来就是你们这四个家伙。”小龙女一丝不挂的站在刚才还在尽情轮奸她美艳娇躯的蒙古兵们的尸体间，雪白的肌肤上满是还带着蒙古兵体温的白浊精液，不过射出这些精液的蒙古兵们此时却都已经冰凉了。
　　“原来……原来我们还是被你看穿了身份，怪不得你会和郭靖合伙演那么一出戏来给我们看……原来你早就打算好了……那你跟那两个姓武的，是不是也都已经串通好了？”彭长老气得面红耳赤，连说话都哆嗦起来。
　　“我自从知道你们的计划后，便一直想办法除掉你们，正好你们安排我先去勾引大小武，我便趁着和他们性交的时候将安排偷偷说给他们听，连他们答应你们把我送给郭靖也是我一开始就安排好的，接着我又趁着勾引郭靖的时候把全部事情都说给他听，最后便和他合伙演了一出戏给你们看，没想到你们竟然真的上当，真以为郭靖被我杀掉了。”小龙女冷冷的看着满身伤口的四人，轻蔑的笑道。
　　“你……你这个骗子……你……你到底是演得那么淫荡，还是真的那么淫荡？”尹克西在一边听着，他的伤在四人中最重，本来数月前被黄蓉打伤就没有痊愈，这次又硬挨了郭靖一掌，背上又被黄蓉打了几棍，当即也气得大叫道。
　　小龙女淡淡的笑了笑说道：“一个知道我真实身份的将死之人何必知道这些？”
　　“你……你想落井下石？难道你以为我们四个受了伤你就能占了便宜吗？”四人听小龙女话里言语不善，修长的美腿慢慢向四人走来，各自屏气凝神提防起来。
　　小龙女也不回应，突然轻盈的纵身跃起，直扑受伤最重的尹克西，尹克西本就是强撑着一口气，当下也不敢和有古墓派绝世武功傍身的小龙女硬碰硬，大叫一声，转身就想退到其他三人身后，其他三人见状，也急忙去救尹克西，吃过小龙女大亏的潇湘子急忙叫道：“小心她的飞袖！”
　　“她现在连衣服都没有，从哪飞袖啊！”彭长老在一旁气得大骂道。
　　小龙女怎会让受伤最重的尹克西就这么轻易躲开，虽然她现在一丝不挂，然而方才那根伤过郭靖的玉蜂针还在手里拈着，眼看着尹克西转身就跑，那根玉蜂针也飞射而出，直直的钉进了尹克西的后心，尹克西全身一颤，大叫一声气绝身亡，其他三人见小龙女一招得手，以暗器将尹克西击毙当场，不由得齐齐惊叫一声，各自蓄势以求自保，生怕小龙女再以诡异的暗器袭击自己，然而实际上小龙女身上的暗器总共就剩那一根玉蜂针了，其它的早就不知随衣服丢到哪里去了。
　　小龙女击杀尹克西后，转身便飞踢向年龄最大的彭长老，彭长老双臂架住硬生生挨了小龙女一脚，闷哼一声踉踉跄跄向后退去。一旁的尼摩星急忙出拳向小龙女身侧打来，不料小龙女轻功高明，竟用足尖在尼摩星打来的拳头上轻轻一点，竟纵身跃起，朝来不及回拳自保的尼摩星脸上踢去。尼摩星拳势未尽，根本来不及收拳，被小龙女双足一左一右接连踏在脸上，顿时口吐鲜血倒飞出去，重重的撞在墙上，滚落在地，挣扎了几下便不再动弹。
　　彭长老和潇湘子见小龙女转眼之间便连杀尹克西、尼摩星两大高手，所展现出来的古墓派武功无比惊人，不由得胆战心惊，加上身上本就各自带伤，立刻都带了几分怯意，两人急忙站在一起，凝神互相防备着，看着刚刚飞踢击毙尼摩星的小龙女，脸上露出惊恐的表情。
　　“你们这些中原武林的败类，因为在武林中无法立足，便去投靠蒙古人，实在不可饶恕。事到如今，不仅事情败露，就连你们原本设计好陷害郭靖的阴谋都反而被我利用，成了让你们自寻死路的陷阱，既然如此，你们还何必顽抗？”小龙女看着两人淡淡的笑道。
　　“可恶，别以为我们就会束手就擒！”彭长老怒吼一声，和潇湘子两人一起飞身向小龙女扑来，想趁着还没被小龙女依次杀死前人多的优势给小龙女致命一击。
　　然而小龙女也知道两人虽然身上有伤，却不能以一搏二力敌他们，于是再次纵起轻功，轻描淡写的躲开了两人的合击。彭长老和潇湘子见一击不得，不敢放松，硬撑着再次向小龙女打来，却被小龙女轻轻一闪，从两人头顶翻到了两人身后，一双纤纤玉手轻轻的搭上了潇湘子僵尸般坚硬的脖子。
　　“你……你……”潇湘子面露惊恐，阴惨惨的还没来得及说完，小龙女一双纤纤玉手在他脖子上狠狠一压，潇湘子噶的闷叫了一声，脖子顿时被小龙女活生生折断，歪到了一边，身子也向前一扑，栽倒在一堆赤身裸体的蒙古兵尸体中间。
　　彭长老见身边三个同伴都在一招之内被小龙女纷纷击倒，当下也状若癫狂的扑向小龙女，小龙女刚刚重手击毙潇湘子，还来不及回身，便被彭长老从背后紧紧的抱住，小龙女双臂被限制，挣扎了几下，身体刚刚还在被众多蒙古兵狂奸，还有点虚弱，却没有挣脱。彭长老此时为了求生，已经把全身功力全用来钳制小龙女，也无法再用力将小龙女勒毙，两人一时间谁也动弹不得，僵持在了一起。
　　小龙女挣扎了几下，见挣不脱彭长老的束缚，于是急中生智，将腿在地上一蹬，借着彭长老的怀抱作为支点，将两条美腿向上翻去，顿时就变成彭长老从后面怀抱着小龙女的上半身，而小龙女的两条美腿则从自己的肩膀上绕过去，左足在彭长老的脸上猛地一踢，把彭长老踢得头晕眼花，抱住小龙女的双臂也不由自主的松开了。
　　小龙女上身得空，毫不犹豫，立刻将身体向下一滑，顿时变成头朝下抱住彭长老的双腿，而自己双腿则紧紧缠住彭长老头的姿势，看起来就仿佛呈69式的一对男女般，然而此时却步步杀招，谁也无暇去想那旖旎姿势。
　　彭长老脖子被小龙女光洁的小腿紧紧缠住，勒得喘不过气来，眼看着小龙女还沾满着蒙古兵精液的蜜穴就贴在自己眼前，于是张开嘴对着小龙女的蜜穴里猛吹一口气，知道小龙女最敏感的便是蜜穴被人吹弄的感觉，果然小龙女娇躯一阵轻颤，情不自禁的呵叫出声来，两条紧紧缠住彭长老脖子的美腿也软了下来。
　　彭长老得空，双手便去抓小龙女的双腿，小龙女见彭长老反抗，生怕自己被彭长老以这样的姿势反制住，此时正巧倒挂着垂在彭长老的两腿间，于是也顾不得许多，张嘴隔着裤子便去咬彭长老的肉棒，小龙女只觉得嘴上咬住彭长老两腿间一团软肉，用力一咬，只听彭长老痛苦的惨叫一声，再也站立不住，两人一起滚倒在地。
　　小龙女飞快的跳起身来，却见彭长老裤子上一片腥红，捂着两腿间惨叫不止，知道他的肉棒已经被自己刚才那一咬阉掉了，于是毫不犹豫，飞起一脚踢在彭长老狰狞的脸上，只听喀嚓一声脆响，却见彭长老的脖子竟被一脚踢断，咽了一口气，当即不再动弹。
　　小龙女在转瞬之间力毙四人，自己也已经筋疲力尽，摇摇晃晃着正要找件衣服穿上，正在这时，只听得金凤阁的大门被重重推开，接着便是一连串急促的脚步声向楼上跑来，小龙女心中一惊，此时她也几乎动弹不得，若是蒙古兵那边来的援军，便再也反抗不得了。
　　正在小龙女胡思乱想的时候，却见屋门被再次推开，进来的却是一脸紧张的大小武二人，两人满头大汗的冲进来，先一眼看见满地尸体，吓了一跳，第二眼才看见屋子里全身赤裸的小龙女，这才都舒了一口气。
　　“龙姑娘，我跟弟弟在路上听到金凤阁里面传出打斗声，觉得可能是你在这里，赶紧上来看看，你没事就好……”大武擦了一把汗，高兴的说道：“幸亏有你的提醒，刚才有人想趁乱打开城门放蒙古军进来，被师父和师娘联手打伤逃跑了，现在正在全城追缉那几个蒙面人。”
　　“那倒不用了，刚才那几个蒙面人都已经被我杀死了，还是那几个武林败类。”小龙女在堆满杂货的地方竟然找到了自己来时穿的那件白色纱裙，急忙将衣服穿好，才对大小武说道。
　　“那就好，不过刚才我们兄弟专门来找龙姑娘是有件很紧急的事情，”小武看着小龙女一件件穿上衣服，眼睛都看直了，半天才继续说道：“杨过刚才出现在襄阳城下，将来袭的蒙古军打得大败退去，刚才上城找师父师娘去了，听说他要去绝情谷底找你，我们知道你在这里，所以赶紧过来通知你看该怎么办……”
　　“过儿……”小龙女闻言兴奋的站起身来，喃喃叫道，兴奋之余，她也皱眉思索道：若是这般径直去见过儿，难免会被他知道自己竟刚刚做出这般淫荡的事情，事到如今，还是得回绝情谷底，装作什么事情都没发生过才行。于是小龙女对大小武说：“那么就劳烦两位武兄，请你们放火烧了这里的一切，然后装作什么事情都没发生过，也千万别跟过儿提到有关我的任何事情。”
　　“那龙姑娘准备怎么办？”大武问道。
　　“我立刻赶回绝情谷底，到时候你们就带着过儿去绝情谷底找我就好。”说着，小龙女急切的抱住大小武分别深深一吻，当做封口的代价，之后立刻站起身来，纵身跳出窗外。
　　此时的城墙上，独臂的神雕大侠杨过正跟郭靖黄蓉夫妇交谈着：“郭叔叔，我这次回来，是为了完成与我姑姑的十六年之约的约定，我知道两位都真心待我好，但我相信姑姑绝不会死在绝情谷底的，所以无论如何，我都要下去一探究竟，请你们不要阻拦。”
　　郭靖和黄蓉闻言，一时间都沉默不语，脸上却莫名的都是一红。
　　小龙女趁着夜色在襄阳城里飞快的跑动着，此时襄阳城里一片混乱，不时有难民队伍从城门向城外逃去，小龙女趁机混出了襄阳城，飞快的向绝情谷跑去。
　　小龙女日夜兼程的赶回绝情谷，找到那处支在谷底和山崖之间的断木，飞快的回到了谷底山洞，急忙和衣跳进碧水寒潭里，刚将沾满的男人体味的身体和纱裙清洗干净，身上湿漉漉的还没有完全晾干，便听见绝情谷底外面传来一声重物落水的声音，接着山洞外便传来一阵沉重的脚步声……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　话说这次的续写真的是写H文以来压力最大的一次，一是因为隐居士老爷的原著珠玉在前，二是荡神老爷的续作也名声在外。如果我续写的不好，一来毁了我自己最喜欢的这部作品，二来实在对不起隐居士老爷的谆谆教导和栽培……总之压力真的很大，我都出现应激反应了，所以这篇续写不管写的好不好，都希望能得到大家的支持……总之，给《神雕腥传》这篇史上口味最重的神雕同人续写小龙女篇这个梦想，我总算是完成了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！