　　书名：禁脔女神雅典娜
　　作者：坑神newface

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（1）

　　奥林匹斯山顶，宙斯的神殿中
　　众神之父宙斯露出自己一身矫健的肌肉，正将一位白皙年轻的裸体绝美女神压在身下，用他下身那根粗壮无比的肉棒猛烈的抽插着。
　　“恩啊！！……啊！！……父亲！……呀啊！！！……”
　　女神仰起头半闭着媚眼，舒展着蓝色的长发趟
　　在宙斯那张宽大柔软的床上娇媚的呻吟着，她有着精致高挺的鼻梁，如繁星般闪亮的迷人的双眸，尖细的下巴和诱人的粉红水润的双唇，她那显得娇小而柔弱的白皙的身体在宙斯强壮的身下被顶的一阵接一阵急促的娇颤着，一双雪白的乳房也被宙斯狠狠的捏在手里用力的揉捏着。
　　“雅典娜，我的女儿，一段时间不见，你变的越发诱人了啊……。”
　　宙斯微笑着亲吻着雅典娜裸露的身子，将头埋进了雅典娜那雄伟的双峰之中。
　　“啊！！……父亲……恩啊！！！”雅典娜翕动着双唇呻吟着，突然感到一大股滚烫炽热的东西一下从下身涌进了她的子宫之中，在她的小腹中不停的翻滚着。
　　宙斯紧紧的抱着雅典娜那娇媚柔软的身体，猛烈的射精，将一股又一股的精液射进了雅典娜的蜜穴之中。
　　“啊啊！！……”
　　雅典娜闭上眼睛娇叫着，修长白皙的双腿扭动着，当宙斯从她那诱人的隐秘之地抽出自己的肉棒，一股股白浊的精液顺着她雪白的大腿慢慢的倒流出来，和床单上殷红的血迹混在一起。
　　片刻之后，沐浴过的雅典娜从浴室中走了出来，穿上了她那雪白的开胸长裙正在梳理着自己的长发。
　　宙斯从后面搂住了雅典娜纤细的蛮腰，吻着她白皙纤细的玉颈。
　　“父亲……。我得走了，赫拉马上就要回来了……。”雅典娜轻声低吟着，用手勾着宙斯的脖子说道。
　　“真是遗憾呢，雅典娜，每次相聚的时间总是那么短暂，也许下次我可以下界去找你……”宙斯似乎意
　　犹未尽的吻着雅典娜的香肩说道。
　　“恩……别……被众神发现的话，对父亲不太好吧……”
　　雅典娜答道。
　　“哼，当这个众神之王也有很多麻烦的地方啊……。”宙斯慢慢的放开了雅典娜那诱人的身子，笑着说道。
　　“你回去吧，哈迪斯这家伙当年就想和我争天空之王的宝座，不过这样阴沉的家伙，还是冥界更适合他，如果他胆敢越界出手和你争夺地上世界，我会在必要的时候在背后支持你。”
　　“谢谢父亲，有父亲这句话，女儿就放心了，我那个叔叔一直不太安分呢，另女儿很困扰……。那么女儿告退了……。”雅典娜向宙斯行了一个屈膝盖礼，然后便拿着金杖消失在了一阵金光之中。
　　希腊圣域
　　这个由黄道十二宫组成的庞大的建筑群，至神话时代起就是女神雅典娜在人世间降生和居住的场所，女神
　　的宫殿位于教皇大厅的旁边，那里矗立着巨大的雅典娜身披戎装的雕象，而实际上，这便是雅典娜用与和
　　众神作战时所穿的神圣衣。
　　雅典娜在金光中走出，回到了自己的宝座之上端坐下来。
　　“雅典娜，您回来了。”身穿黄金圣衣的双鱼座黄金圣斗士阿布罗蒂出现在了雅典娜的寝宫外。
　　“是阿布罗蒂吗？有什么事？”雅典娜单手托着下巴，半闭着媚眼看着走到身前的阿布罗蒂，不禁再一次
　　将目光停留在她那美艳的几乎可以和美神和自己媲美的迷人的脸蛋上，阿布罗蒂正是17，8岁的妙龄，有着一头金色柔顺的长发，长长的睫毛下，有着一双略带忧郁的迷人的绿色双瞳，她有着高挺的酥胸和纤细的腰肢，圣衣褶裙下穿着黑色丝袜的修长玉腿，黄金圣衣在胸口处开叉形成一个心形镂空，露出她雪白的左右半球。
　　“雅典娜，刚才有不明身份的人硬闯魔宫玫瑰阵，目的恐怕便是您的寝宫，被我们发现后似乎逃走了，仙女星座的瞬正在追击，现在还没有收到她的消息。”
　　“这个时候，难道是冥斗士吗？不，还没到108魔星苏醒的时间呢……。”
　　雅典娜疑惑的说道。
　　“那个人散发出来的小宇宙完全不同于冥斗士或者海斗士，恐怕是我们没有遇到过的敌人。”阿布罗蒂说道。
　　“是吗？…………看来众神中又有别人在打这个世界的主意呢。”雅典娜微笑道。
　　“您是说，是众神的手下？”阿布罗蒂惊讶的问道。
　　“不要惊慌，阿布罗蒂，除了我那两位不安分的叔叔外，众神之中还有很多人在窥视着我守护的这片大地，随时准备占为己有。”雅典娜站起身说道。
　　“不过不必害怕，我的身边不是有你们在守护着吗？你们从来没让我失望呢。”雅典娜走到阿布罗蒂面前，慢慢的伸出玉手摸着她美艳的脸笑道。
　　“雅典娜…………”
　　“阿布罗蒂，你我相见还那么见外，快把圣衣脱下吧…………”雅典娜半闭着媚眼盯着阿布罗蒂那美艳的俏脸，用暧昧的语调笑着说道。
　　“这……雅典娜……”阿布罗蒂双颊绯红，身上紧裹在她那曼妙玉体上的黄金圣衣开始一块块脱落下来滑落到地上，露出她穿着蓝色吊带开胸连衣短裙的身体，接着，便连那短裙也一下从阿布罗蒂的身上滑落，呈现出一片雪白的玉肌。
　　“来吧，阿布罗蒂……。”雅典娜半闭着媚眼微笑着，伸出手轻轻握住了阿布罗蒂的手腕，将全身赤裸仅穿着一双黑色丝袜的她慢慢朝自己的床边带去。
　　……
　　“站住！！”随着一声娇叱，一条银色的锁链在半空中划出一道闪亮的轨迹，朝阴影中晃动的人影击去。
　　裆的一声巨响，锁链却被一股强大的小宇宙弹开了。
　　“呵呵，仙女星座的瞬，追了我那么久，不觉得累吗？”黑暗中传出一个娇媚无比的女人的声音。
　　“你竟然知道我的名字，你到底是谁？”瞬收起锁链，从半空中落到地上，她是一位绿色长发的柔媚女孩，只有16，7岁的年纪，穿着粉红色的仙女座圣衣，圣衣裹的很紧，正好勾勒出她那迷人的身段，尖挺的胸部，纤细的蛮腰，修长的双腿，都被粉红色的软甲圣衣包裹着，在双腿上是一双红色的长筒丝袜和高跟鞋，让她显得高佻而柔弱。
　　“我当然知道你的名字，因为我的目的就是为了引你出来，呵呵呵……”对方从阴影中现身，竟然是一位身段170高佻美艳的女人，她有着乌黑微卷的长发，长长的睫毛，魅惑而充满邪气的双眼，诱人的红色香唇，纤细的脖子处戴着一个黑色的项圈，浑身穿着性感妖艳的黑色低胸镂空紧身衣和短裙，那短裙分成前后两片，紧紧的裹着她高翘的臀部和雪白的大腿，中间用细密的数条丝线相连，丝线又勒进她滚圆的大腿肉中，显得肉感十足，她的双腿上穿着黑色的网眼长丝袜和尖利的高跟鞋，双手上戴着黑色的皮质长筒手套，手腕处扎着一对黑色的拘束皮环。
　　那女人身上的衣服似乎是故意穿小了一号，她那滚圆高挺的乳房的上半边几乎已经将那衣服挤到了极限，
　　随时都会弹出来，臀部也是滚圆的紧紧的将短裙撑满，可以清晰的看到两片诱人的臀肉轮廓。
　　“不是冥衣，也不是鳞衣，你到底是？？”瞬奇怪的看着这个妖艳女人的装束。
　　“呵呵，我是欲望女神麾下的残虐女王星――－魅莎，我可不会和你们一样穿着那样笨重的装备去战斗，这身由欲望女神神力庇护的装束本身就有着和你们的圣衣媲美的防御能力。”魅莎说着手中现出一条黑色的荆棘长鞭。
　　“欲望女神？她是谁？”瞬疑惑的问道。
　　“嘿嘿，你不需要知道，瞬，你只需要用你那美丽的脸蛋在我的鞭子下呻吟就好了……”魅莎说着飞身用皮鞭朝瞬甩去。
　　“魅莎，你也太小看我了，这种速度的鞭子……。”瞬轻松的躲过了魅莎的鞭子，朝上跃出数米又落回原地，然后射出星云锁链，将魅莎的鞭子缠住。
　　“哟，有两下子嘛……。瞬，不过小看人的不是我，而是你呢，你已经被捏在我的手心了……”魅莎媚笑着，只见瞬脚下的影子中一下喷出一大团黑色的绳子，一下就将她穿着红色丝袜的双腿紧紧捆住，接着将她的双手和身体也紧紧的捆缚起来。
　　“什么？从我的影子中出现了？？……。身体被……。捆住了？！”
　　瞬惊讶的被捆住全身站在原地，一动也动不了，全身的黑色绳子急速的收紧，一下将她双腿的肉和高挺的酥胸勒的凹凸不平，爆凸而出。
　　“不好……锁链……”瞬控制着锁链想要扯断捆住全身的绳子，全发现自己的仙女圣衣竟然刷的一下，尽数从自己的身体上被剥离脱落下来。
　　“圣衣？！！”瞬更加惊讶着看着自己的圣衣一部分一部分的掉落在脚下，现在的她只穿着贴身的粉红色蕾丝内衣，捆住她全身的黑绳错落有致，在她的身前呈现出一个龟甲的图案。
　　“这，这是？！啊？！！”瞬看着两股黑绳穿过她的蕾丝内裤，紧紧勒进她蜜穴的缝隙中，让她忍不住娇叫一声。
　　“真是娇媚而又羞涩的呻吟声呢，激起了我蹂躏的欲望呢……”魅莎听到瞬的呻吟声，一脸兴奋的样子，半闭着媚眼走了过来。
　　“放开我！！！放……呀啊啊啊？！！”瞬在挣扎中，突然看见魅莎手中的鞭子闪动着黑光，分裂成十几条铺天盖地的朝她被紧缚的身体抽了过来。
　　“极乐鞭地狱！！！”
　　“啪啪啪啪啪！！！！！！”
　　一连串清脆的抽打声，瞬双乳上的蕾丝胸罩和内裤立刻被鞭子抽成了碎片，她那富有弹性的雪白的奶子也被抽的疯狂的上下弹动个不停，不断有新的鲜红的鞭痕印在她雪白的乳肉上，然后便是对着她两粒粉红色的乳头精准无比的连续抽打。
　　“呀啊啊啊啊？！！！啊啊啊啊啊！！！！”身为一个女人瞬根本经受不住这样连续的狠抽全身最敏感的部位之一，只见她那可怜的两粒小巧粉嫩的乳头被鞭子抽的不住的剧烈颤动，带着她整对被抽的满是鞭印的雪白的奶子上下左右的甩动着，突然冷不防，魅莎一记重鞭抽到了瞬被黑绳紧勒的蜜穴那道缝隙的正中间，只听瞬张开双唇仰起头大声的娇叫了一下，浑身一阵剧烈的抽搐，一股淫水竟然从她雪白的大腿间流了出来。
　　瞬呻吟着倒在了地上，扭动着被抽的满是鞭痕的身子。
　　“真是可爱呢……。让我越来越有将你蹂躏到蹦坏的欲望……。”
　　魅莎慢慢的踱到瞬的跟前，用她那尖利的高根鞋根用力的踩到了瞬慢慢涌出淫水的蜜穴处。
　　“呀啊啊啊？！！……啊！！……”瞬随即发出尖利的叫声，浑身剧烈的抽搐起来，但是黑绳突然将她的双腿朝后弯曲折叠起来，和双手缚在了一起，将瞬捆成驷马攒蹄，身体高高的朝上弓起挺着胸将自己的手脚压在下面，反而更加受力，魅莎于是更加用力的一踩，将那尖利的鞋根直接戳进瞬的两片阴唇之中。
　　“噢啊啊啊啊！！！！…………”
　　“呵呵呵呵，你的尖叫声真是动听无比……。不过似乎是吵了点呢，引来别的圣斗士就不太好了……”魅莎
　　媚笑着将手伸到自己的裙下，慢慢的将自己的黑色蕾丝内裤从黑丝美腿上褪了下来，然后揉成一团，捏住了瞬的嘴巴，塞了进去。
　　“呜？！！……呜！！！！！！”瞬拼命的抗拒着，但是她的嘴巴被捏的死死的，怎么也合不上。
　　“黑色寂静！！”魅莎伸手朝瞬被塞进自己内裤的嘴巴一指，一团黑色的丝袜状的东西紧跟着塞进了她的嘴中，一直将瞬的嘴巴撑的满满的，然后又是一大团黑丝袜围绕着瞬被塞的满满的嘴部绕着她的头不停的飞舞缠绕起来，最后猛的收紧，将瞬鼻子以下的嘴部严密的包裹起来。
　　“呜！！！！……恩！！！”瞬在地上被捆成一团，嘴巴还被堵的死死的呻吟着，魅莎用高跟鞋尖利的
　　鞋根不断的才瞬高高挺起的雪白的富有弹性的奶子上踩着，用鞋根旋转着戳着瞬的乳肉。
　　“恩！！！……呜噢！！！……”瞬圆瞪着媚眼扭动着身体徒劳的挣扎着，发出阵阵娇媚无比的叫声。
　　“呵呵，让我好好想一想，该怎么样玩弄你呢？…………”魅莎低头看着被黑绳捆成一团被勒的凹凸有致性感无比的瞬，伸出舌头在唇边舔了一下媚笑着说道。
　　这时候，突然她的身后出现了另一个强大的小宇宙，一个高大强壮的身影出现在了魅莎的身后。
　　“哈哈哈，魅莎，看来我来的正是时候啊，好诱人的年轻女孩……”
　　“触手鬼畜星巴达克斯？哼，真是猫闻到了腥味一样，来的真快啊……”
　　魅莎回头笑道。
　　巴达克斯赤裸着上身，浑身都是横肉，粗壮的双臂上长满了蠕动的绿色触手，腰间是一条粗大的红色腰带，胯下则是一条几乎顶到胸前的一米多长，根部有人的大腿那么粗的弯曲的冒着青筋的裸露的大肉棒，肉棒被金属的刻着文字的环分成三截，分别勒在龟头下，中部和根部，从龟头中还冒出蠕动的数条红色的肉茎，恶心至极。
　　“嘿嘿，这么鲜嫩的女孩，你不能一个人独享吧…………让我也用我的巨炮好好的疼爱一下她好了……小女孩，我的巨炮中可是充满了大量的”炮弹“哦，每一发都等不及要射进你的肚子里，把你的子宫塞的满满的，满满的……把你的肚子撑的和气球一样大哈哈哈……”巴达克斯淫笑着用他的大手用力的握了握他那因为兴奋而抽动的大肉棒，扑哧一下，一小股白浊的精液立刻从龟头喷出来，射到了瞬那美艳的俏脸上。
　　“呜？！！呜！！！！！！！！呜！！！！…………”瞬羞愤而惊恐的圆瞪着媚眼看着巴达克斯那根青筋爆出的恐怖巨物，剧烈的扭动着被捆成一团的身体挣扎起来。
　　“呵呵，看，巴达克斯，人家又被你吓到了呢，仙女星座的瞬，不用害怕，待会你会被他那根巨炮插的连你们的女神雅典娜都会忘掉，顺便说一句，被巴达克斯干过的女人百分百会怀孕，而且会在数小时内生产哦……。不知道你们那位号称处女神的雅典娜看到你被干大肚子后生下孩子会有什么反应呢，真是期待啊……”魅莎单手托着下巴看着脚下的奋力挣扎的瞬，妖媚的笑道。
　　这时候，巴达克斯手上的数十条触手突然从后面卷住了魅莎的双手和双腿，并且勒住了她高挺滚圆的雪白的大奶子，慢慢的摩擦起来。
　　“恩啊？……。巴达克斯，你想干什么呢？…………”魅莎呻吟了一声，半闭着媚眼问道。
　　“怎么，你难道不一块来吗？光是这个鲜嫩的小女孩恐怕还无法满足我抑制已久的欲望啊…………”巴达可斯从背后用手捏住了魅莎那超弹的大奶子用力的捏弄着淫笑道。
　　“啊！……恩！！！……。你这个贪心的家伙……。别望了她交给我们办的事情…………现在还不是抛开一切尽情玩乐的时候…………”
　　魅莎也不反抗，任由巴达克斯用触手捆住自己的身子玩弄着自己的乳房微笑着一边呻吟着答道。
　　“哼，真扫兴呢，魅莎…………好吧，那就暂且先享用这个鲜嫩的开胃菜好了……”巴达克斯捆住魅莎的触手有点依依不舍的松开了，转而朝躺在地上的瞬卷了过去…………




　　（2）

　　巴达克斯用触手一下将浑身被黑绳捆住的瞬缠住，将她整个人举到了半空中。
　　“呜！！！……呜恩！！”瞬剧烈的扭动着被紧捆着的曼妙的身子，却无法阻止巴达克斯用手一下撕破了她粉色的蕾丝内裤，然后分开了她的双腿，将大小腿捆在一起，用他那巨大无比的炮塔用力的戳进了瞬的蜜穴之中。
　　“呜哦哦哦哦哦！！！！”瞬圆瞪着媚眼猛的仰起头尖叫着，浑身颤抖个不停，感觉下面就快要被撕裂一样，那巨物被精液所润滑着，用力的在瞬狭小的蜜穴中长驱直入，用巨大无比的力量强行将瞬的蜜穴撑大数倍之多。
　　“哈哈哈，女圣斗士的蜜穴果然结实很多啊，怎么操都不会烂掉~~~”巴达克斯淫笑着开始在瞬被撑开了数倍大的蜜穴中疯狂的乱插起来，他那庞大的体形，将瞬象柔弱的小女孩一样用他的巨炮顶在半空中，然后将瞬娇柔的身体一阵阵顶的花枝乱颤，在半空中剧烈的扭动着。
　　“呜噢噢噢？！！……呜呜呜！！！！！！！！”瞬的平滑的小腹立刻被巴达克斯的巨炮从里面撑起一个不断起伏的巨大的圆柱型突起，更要命的是，在那巨炮的顶端，还有无数的小触须不停的在瞬的子宫里搅动着。
　　“魅莎，把她的嘴巴松开，让我好好听听女圣斗士的浪叫！！！”巴达克斯喊道。
　　“哼，你的恶趣味还是一点没变啊，好吧~”魅莎媚笑着打了个响指，瞬嘴上的黑色束缚立刻消失不见了，而魅莎那条黑色的蕾丝内裤也从瞬的嘴里被吐了出来。
　　“呜啊啊啊啊？！！！……子宫？！！噢啊！！……要……烂掉……了！啊呀呀呀呀？！！住……住手！！！！”瞬被插的全身乱颤大声娇叫着，被紧捆着的双手和双腿都在拼命的想要挣脱束缚，一双被黑绳勒的高高凸起的乳房被触手卷住勒着，触手的末端，红色的小肉茎在一点点的插进瞬微微张开的乳头孔中，不停的往里钻着。
　　“很好，果然很动听呢，再给我叫大声点，淫荡点！！！”巴达克斯笑着猛的一用力，自己巨大的肉棒简直要从内部将瞬的肚子顶的贴到了她弹动的奶子上。
　　“噢啊啊啊啊啊！！！！！！呀啊啊啊啊！！！！！……不要！！啊啊！！！”
　　瞬张开粉色的双唇声嘶力竭的悲鸣着，乳头突然被插进里面的红色小肉茎从内部猛的撑开，然后在外面勾住乳头孔的边缘强行扩张开来。
　　“乳……我的乳头？！……住手……呀啊啊啊啊！！！！！”瞬还没来得及挣扎，两条粗大的触手肉棒，已经对着她被强行拉开的乳头孔猛插进去，将她本来笔尖一样狭小的乳头孔一下撑的比两个拇指加起来还大，那对带着颗粒的肉棒在瞬的乳头内部拼命的抽插着，一边插还一边喷出大量精液一样的润滑液。
　　“呀啊啊啊啊？！！！……噢啊啊啊啊！！！！……”瞬除了一个劲的尖叫已经无法做任何反抗了，她感到似乎有一阵阵的电流从那触手肉棒大量的涌进她的乳头内，酥麻无比让她全身无力。
　　“嘿嘿，差不多该出招了~~”巴达克斯淫笑着，突然大吼道：“看招！！极乐白浊喷泉地狱！！！！！！！！”巴达克斯浑身一颤，跨下的巨炮上套着三个特殊文字的金属环开始发出红色的光芒，然后就象炮弹出膛一样，大量滚烫的精液顺着他粗长的炮身和触手一下涌进了瞬的子宫和双乳之中。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！……”瞬翻着白眼，肚子瞬间高高的隆起成巨大的滚圆球形，双乳也被大量的精液撑的一下大了数个罩杯，圆鼓鼓的象两个充满气的气球，然后立刻大量的精液从瞬的蜜穴和乳头中肉棒和肉穴的缝隙中分成无数的精液柱疯狂的倒喷而出，朝四面八方飞射，就好象一个大喷泉一样。
　　“啊……啊……”瞬那双媚眼无神的圆睁着，眼角流着泪痕，浑身在巴达克斯巨大的肉棒上剧烈的痉挛着。
　　“怎么，女圣斗士的身体那么娇嫩，才一下就不行了吗？毕竟只是青铜而已吗？……”巴达克斯看着浑身痉挛，下体不断的倒流出白浊精液的瞬，淫笑道，但是却并没有停止，而是再次对已经失神的瞬使出“极乐白浊喷泉地狱”。
　　大量的精液就好象源源不尽，再次从鼓胀的巨炮喷进了瞬的子宫之中，将她的肚子再次撑成一个巨大的滚圆球形，而她还在不停的往外喷着精液的双乳，也再次被海量的精液撑成一对圆鼓鼓的气球。
　　“噢啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”瞬失神的双眼再次翻白，浑身剧烈的颤抖着发出凄厉的娇叫，大量的精液再一次从她的乳头和下体狂喷而出，粘满了她腿上的粉红色丝袜，在地面上积出厚厚的一层。
　　“我好象听说对圣斗士来说同样的招数第二次就不管用了啊？只是虚张声势的搞笑而已吗？我可要来第三次了哟~”巴达克斯淫笑着用手使劲的捏住了瞬不断流出精液的雪白的奶子。
　　“啊……啊……住……住……呜？！……”瞬的双眼无神的睁着，双唇翕动着在喃着什么，却突然被一条巨大的红色肉茎一下塞了进去，直接通进了她的喉咙里。
　　“这次连你的嘴巴一起爆！！！看招，极乐白浊喷泉地狱！！！！！哈哈哈哈哈！！！”巴达克斯狂笑着，全身大量的精液从不同的方向第三次如无数的炸弹般涌进了瞬的嘴巴，乳头和蜜穴中。
　　“呜哦哦哦哦哦！？！！！！！”瞬双眼翻白，滚烫的精液一下从她的嘴巴灌进了她的喉咙里塞的满满的，让她几乎透不过气来，她的肚子因为子宫和胃同时被大量的精液撑满，鼓胀的更大，高高的隆起简直要爆炸的样子，然后，空前的大喷泉形成了，那些精液似乎在瞬的体内爆炸开来，一下从瞬的嘴巴，乳头和下体再次化为无数倒白浊的精液水柱瞬间将周围的一切都覆盖在了厚厚的精液之中，变成雪白的一片。
　　“扑哧……”
　　和那些白浊的精液喷泉一起喷出的，还有几道淡黄色的尿液，从瞬的下体一下泄了出来，一发不可收拾。
　　“呜……呜……”瞬的双眼已经彻底翻白，似乎已经失去了知觉，浑身不住的剧烈的痉挛着，从嘴里不断吐出一大团一大团浓稠的精液。
　　“已经被干到小便失禁了吗？？哈哈哈哈，一定爽到天上去了吧呀哈哈哈哈~~~”巴达克斯得意的看着被自己的大肉棒顶在半空中身体不断抽搐的瞬笑道。
　　“巴达克斯，你还是那么重口味呢，一点也不注重美感……精液喷的到处都是……把人活活干晕过去，还有什么乐趣？”魅莎从黑暗的光晕中现身，如果不是即使升起那层保护，她也会被巴达克斯的精液喷成浑身雪白。
　　“晕过去？放心，我会活活把她再干醒过来”巴达克斯淫笑着一下抱住了瞬纤细的小蛮腰，然后猛的朝下按去。
　　“噢呀！！……”瞬在意识模糊中发出一声尖叫，然后便被巴达克斯套在自己的巨炮上再次不停的上下狂插起来，粘满精液的娇柔的身子不住的随着大力的抽插不停的乱颤，发出一阵阵的闷哼声。
　　不知道过了多久，在朦胧意识中的瞬突然被下体和肚子内剧烈的刺激所弄醒过来，当她那长睫毛下的媚眼在身体急促的上下抖动中慢慢的睁开，迎接的她是真实无比的噩梦。
　　“呀啊？！……啊！！！……我……我的肚子……好胀？！……啊？我的……肚子？！！”瞬低头在颤抖中看着自己隆起的圆圆的肚子，她仍然被架在巴达克斯的巨棒上不停的抽插，下身的淫水和精液都留了一大片。
　　“你终于被我干醒了吗？妓女座的圣斗士？哈哈哈？~”巴达克斯淫笑道。
　　“你醒来的正是时候，你肚子里的我们的孩子就快要出生了，哈哈哈哈哈~~~”巴达克斯的话让瞬浑身一惊！！
　　“什么？！！我肚子里？！！！怎么可能？！！！！呀啊？！！……什么东西……在里面踢我……噢啊啊啊！！绝不可能……我居然怀上了……这个怪物。”瞬绝望的看着自己蠕动的隆起的肚子，激动的浑身乱颤大声的尖叫起来。
　　“这是你的荣幸，女圣斗士，只要被我的精液侵蚀，几小时内就会怀孕生产，你一定很期待的想看看，‘我们’的孩子长的是啥样子吧，哈哈哈哈哈！！！！”
　　巴达克斯抚摸着瞬隆起的肚子笑道，然后猛烈的使劲一插，将瞬的肚子顶的更加高高凸起。
　　“这一下算是爸爸提前跟未出生的孩子打招呼了~~~”巴达克斯淫笑道。
　　“不！！！！！！……不……啊啊啊啊啊！！！！！呀啊啊啊啊！！！”瞬绝望的浑身挣扎着尖叫着，肚子里的东西已经越来越活跃，不停的在里面踢打着想要出来。
　　“时间差不多了，来迎接它的降生吧，哈哈哈~”巴达克斯将巨大的肉棒从瞬的下体拔出，哗啦一下又是流出大量的精液，然后瞬的肚子剧烈的蠕动着。
　　“呀啊啊？！！！啊！！！噢啊啊啊啊！！！！好疼！！！！……停下！呀啊啊！！！”瞬仰起头被剧烈的分娩的疼痛折磨着，那一大团东西正在缓慢的朝瞬蜜穴口移动，突然，哗啦一下，瞬的下体流出一大滩羊水，然后肚子里红光一闪，数条触手从瞬的蜜穴中一下伸了出来。
　　“呀啊啊啊！！！！？！怪……怪物？！！……不要！！！……啊啊啊啊！！”
　　在瞬的剧烈的挣扎中，一团蠕动着触手的肉团从瞬的蜜穴中一下滚到了地上，然后迅速的膨胀长大。
　　“看，这就是我们的孩子，长的很英俊吧！！！！哈哈哈哈哈~~”巴达克斯看着那团丑陋的肉团大笑起来。
　　那团肉蠕动着竟然在下体也长出了一条粗长无比的大肉棒，在身体的中间，还有一个巨大的吸盘。
　　“这是什么怪物？！！！！……呀啊啊？！！别过来？！！”瞬惊恐的看着这个从自己体内钻出来的怪物，扭动着身体躲避着。
　　“来，跟你的妈妈打生招呼吧~~~”巴达克斯笑道。
　　那团触手怪便呼啸一声，飞了起来，朝瞬扑了过去，用触手一下缠住了瞬的双腿和下体，然后将巨大的肉棒插进了瞬还在流着羊水和精液的蜜穴中猛插起来。
　　“噢啊啊啊啊？！！！！！住手！！！！呀啊啊！！！”瞬绝望的娇叫着，那怪物身体上的大吸盘一样的嘴一下对着她的右边乳房猛的罩了过来，瞬只觉得一阵涨痛，前半截乳房已经被牢牢的吸了进去，被大力的吸吮起来。
　　“噢啊啊啊啊？！！！！放开我！！！呀啊啊啊啊啊！！噢啊啊啊啊！”
　　“来，开始给孩子喂奶吧……哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　……
　　“瞬？！”在遥远的死亡皇后岛，瞬的姐姐，凤凰星座的莎羽察觉到了妹妹的小宇宙出现了异常的波动，但是仅仅是一瞬间，瞬的小宇宙似乎被什么东西覆盖起来，让人很难感觉到。
　　还有另一个人也察觉到了瞬在生下小怪物的的一瞬间小宇宙的悲鸣，她就是来自美国德州的金牛座黄金圣斗士，阿蕾西娅，她有着欧美女人特有的火爆身段，一头金色卷曲的长发，金色而充满野性的眼瞳，高挺的鼻梁和火热的红唇，超模一般的身高达到177公分，是所有黄金圣斗士中最高的女性。
　　她穿着低胸露背的黄金圣衣，一对J+罩杯的滚圆豪乳的下半部被紧紧的裹在黄金圣衣中，腰间是一条超短的护裙，丝毫无法掩盖住她那高高翘起充满挑逗意味的性感臀部。
　　修长紧凑的美腿上，穿着黑色的丝袜和黄金圣衣形成的高根畅通袜靴，浑身散发着金色的小宇宙。
　　“哼，谁在那偷窥？给我出来！”阿蕾西娅察觉到黑暗中有人在注视着自己，右拳一挥，将身后的一根柱子击的粉碎。
　　“呵呵呵，不愧是雅典娜手下号称最强的黄金圣斗士，居然能感觉到我隐藏的小宇宙。”魅莎在黑暗中现身，嘴上带着媚惑的微笑。
　　“妖艳的女人……就是你劫走了瞬吗？”阿蕾西娅感到了对方身上充满敌意却淫浊的小宇宙，警觉的问道。
　　“不错，是我把她引到这来然后抓住的，而下一个，正是你啊，黄金乳牛阿蕾西娅哈哈哈~”魅莎盯着阿蕾西娅胸前那对比自己还雄伟的巨乳笑道。
　　“瞬在哪里？”阿蕾西娅听到对方叫自己黄金乳牛有些生气，大声问道。
　　“嘿嘿，她正在被我的同伴用你想象不到的超大肉棒插的浪叫连连，已经完成为一个淫娃荡妇了呢，你真该看看她浑身被白浊的精液粘满的样子，不过很可惜，我暂时不能让你去打扰他们，哈哈哈~”魅莎媚笑道。
　　“混蛋！你这个妖女！！！接招，金色号角！！！”阿蕾西娅被激怒了，双手一闪，一道巨角一样的金光就朝魅莎袭去。
　　“？！什么？”魅莎仓促防备，整个人被巨大的力量轰的朝后飞去撞断了数根柱子才停了下来。
　　“妖女，知道厉害了吗？乖乖的说出瞬在哪里？”阿蕾西娅慢慢的朝半跪着的魅莎走去。
　　“呵呵，好大的力气呢，不愧是黄金乳牛啊……想必你那对奶子里的奶水一定很充足呢……”魅莎慢慢的站了起来，黑色的丝袜破了几处口子，似乎并无大碍。
　　“能经的住的我黄金号角，你不是简单的角色，究竟是谁？”阿蕾西娅有些惊讶的问道。
　　“我嘛，可是欲望女神大人最宠爱的残虐女王星-魅莎，有着比你们黄金圣斗士强的多的实力呢……”
　　魅莎的手里出现了那条黑色的鞭子，猛的朝靠近的阿蕾西娅抽去。
　　“极乐地狱鞭！！！！”
　　漫天的黑色鞭子朝阿蕾西娅抽了过去，传出啪啪的连续脆响。
　　“噢啊！？……噢！！！……”阿蕾西娅被抽的发出几声娇叫，身上雪白的肌肤上出现了几道红色的鞭痕，双腿上黑色的丝袜也被抽出了好几道口子。
　　“不错嘛，叫声充满了野性，也很动听呢……竟然能硬接下我的鞭子，真是非常有作为性奴长期蹂躏的价值呢~~”魅莎笑道。
　　“魅莎，你说要把谁……做性奴？……恩？”阿蕾西娅放下防御的双臂问道。
　　“当然是你了，黄金乳牛，我还要榨你的奶来喝哈哈哈哈！！极乐地狱鞭！！！！”魅莎大笑着再次以更密集的态势朝阿蕾西娅挥起了鞭子，这次阿蕾西娅依旧没躲，而是张开双手。
　　“黄金号角！！！”
　　两股巨大的小宇宙在半空中碰撞，魅莎无数细长的鞭子被阿蕾西娅黄金号角的巨大力量震的最后朝四周飞散而去。
　　“好大的力量，这个女人……”魅莎有些惊讶的退了两步。
　　“你的鞭子对我没用了，魅莎，乖乖说出瞬的下落，否则……”阿蕾西娅的手上闪动着金色的光芒。
　　“是吗？现在下结论还为时过早了吧？你和那个瞬一样的轻敌呢……”魅莎媚笑着答道。
　　“什么？……这是？！！”阿蕾西娅看到从自己的影子中一下爆出了数十条细密的黑绳，一下就将她牢牢的缠住。
　　“这才是我鞭子的真面目，束缚之影，阿蕾西娅，你是我的了~~”魅莎媚笑着勾了勾手指，那捆住阿蕾西娅的黑绳立刻猛的收紧。
　　“呀啊？！……放开我！！！好紧！！……”阿蕾西娅的双手一下就被反捆在了身后，修长的双腿也被紧紧的十几条黑绳捆在了一起。
　　“嘿嘿，好雄伟的乳房啊，被绳子一勒更加诱人了呢~被圣衣包裹着很难受吧？我来帮你彻底解放好了~”
　　魅莎看着阿蕾西娅被黑绳勒的快要从圣衣中爆出的那对雪白的大奶子笑道。
　　“圣衣？！！脱落了！？什么？！”阿蕾西娅看着自己的黄金圣衣开始一个部位一个部位的被黑绳的力量从身体剥离，掉落在地上。
　　“为了更好的调教我的猎物，我的束缚之影能让对方的护具脱离身体，连你的圣衣甚至是雅典娜的神衣也不会例外，哈哈哈~”魅莎看着阿蕾西娅圣衣下裸露出来的包裹着那对J+巨乳的黄色比基尼，用鞭子轻轻一抽，便将它抽成了两截掉落下来，阿蕾西娅那对被包在里面的雪白的大奶子便一下猛的弹了出来，彻底暴露。
　　“哟，好大的乳晕和乳头呢，真性感，真是一对让男人疯狂的凶器啊……”魅莎媚笑着用鞭子对着阿蕾西娅的乳头猛的一抽，发出一阵清脆的响声。
　　“噢呀呀呀？！你这妖女！！……混蛋……”阿蕾西娅被抽的猛的一弹，浑身娇颤着娇叫道。
　　“怎么了？还想要吗？来，这就给你~~”魅莎笑着又是一鞭，抽在了阿蕾西娅另一边的乳房上。
　　“呀啊啊！！！……该死……你等着……我一定饶不了你……”阿蕾西娅并没有屈服，大声叫道。
　　“恩，看起来你的性子和你的身材一样火暴呢，太好了……这样才有调教蹂躏的乐趣嘛~”魅莎媚笑道。
　　“啪啪啪啪！！！！”一连串脆响，魅莎的鞭子一连串的猛抽在了阿蕾西娅的双乳，大腿和下体处。
　　“噢！！呀！！！恩啊！！……”阿蕾西娅被抽的浑身娇颤着叫了几声，然后半闭着媚眼笑着说道：“就象蚊子叮一样……魅莎，你只有这点力气吗？简直是给我搔痒呢……”
　　“哦，是吗？看不出来，你对鞭子还有瘾头了，难道是一个天生的乳牛M吗？”
　　魅莎略微一怔，笑了起来。
　　“你以为，就能这么一直捆住我，然后随意的玩弄吗？我金牛座的阿蕾西娅可不是柔弱的小女孩！！！”
　　阿蕾西娅大喊着，浑身燃烧起金色的小宇宙，在黑绳的紧缚下用力的扭动着身子挣扎起来。
　　“那又如何？你以为可以轻易挣脱的了我的束缚之影？……”魅莎笑道。
　　“你就那么自信吗？……呀啊！！！”阿蕾西娅的双唇轻轻一笑，突然猛的发力，金色的小宇宙燃烧到极至，一下将全身的黑绳全部挣断。
　　“什么？！……这是什么怪力？……明明连圣衣也没穿……”魅莎惊讶的看着没穿圣衣的阿蕾西娅。
　　“哼，收拾你，不穿圣衣就足够了……”阿蕾西娅丝毫也不遮掩她裸露出来的雄伟双峰，仅穿着一条金色的比基尼T字裤和黑色的丝袜高根，用手指着魅莎笑着说道。
　　“哈哈哈哈，好大的口气啊，我倒要看看你哪什么收拾我，用你那对巨乳夹死我吗？”魅莎笑道。
　　“接招！！碾压冲撞！！！！”阿蕾西娅浑身化为一团金色光球，挺着胸前的一对巨乳真的就朝魅莎撞了过去。
　　“喂？……真的用？……”魅莎惊讶的赶紧一闪身，身边的墙壁已经被撞的粉碎，连地上都留下了深深的一道沟痕。
　　在十几米外，阿蕾西娅慢慢的站起身，背对着魅莎回过头，嘴角带着充满野性的微笑。
　　“碾压冲撞！！！”阿蕾西娅再次用身体朝魅莎撞了过来，而且这次的速度更快。
　　“呀啊？！”魅莎躲过了冲撞，却被巨大的气浪掀的失去了平衡，而这时，阿蕾西娅竟然在告诉的冲撞中极速转身，再次朝她撞了过来。
　　“呀啊啊啊？！”魅莎娇叫一声，整个人被阿蕾西娅用胸前那对巨乳和交叉在胸前的双手死死的挤住，连撞穿了好几道墙壁被重重的嵌进了几十米外的巨大的建筑外墙中，她的脸正好被阿蕾西娅那对巨大雪白的大奶子夹在中间，死死的顶着。
　　“怎么样，你不是说想喝我的奶吗？先让你尝尝我这对凶器的滋味……”阿蕾西娅慢慢的朝后退开，魅莎嘴角流着鲜血慢慢的从墙上滑倒在地，鞭子也被丢到了一边。
　　“呃……好大的力量……浑身的骨头好象都散了架一样……”魅莎在地上呻吟着。
　　“说，瞬在哪？说出来我还可以饶你一命。”阿蕾西娅单手插腰，居高临下的用高傲的口吻问道。
　　“嘿嘿……瞬，其实就一直在你的附近，只不过她被我同伴发出的黑气所形成的影牢与周围的空间隔绝了而已，所以你感觉不到她的小宇宙。”魅莎躺在地上笑道。
　　“就在附近？”阿蕾西娅回头一看，却仍然感觉不到有什么异常的存在。
　　“嘿嘿，还找不到吗？看来你力量虽大，但是感觉却很迟钝呢……”魅莎在地上笑道，手指间有银色的丝线慢慢的朝四周散去，将阿蕾西娅包围在了中间。
　　“你说什么？……”
　　“你已经再次落入我的陷阱之中了，阿蕾西娅！！”魅莎突然从地上飞身而起，然后双手的手指猛的朝后一拉。
　　“噢啊？！这些丝线是？！！！”阿蕾西娅一瞬间便被无数银色的丝线象蜘蛛丝一样密集的捆住，双手再次被反捆在身后，双腿更是被紧紧的捆在一起，连那对高挺的巨乳都被细密的丝线勒成了好几截成了葫芦状。
　　“闷绝水银丝，它比我的束缚之影要坚韧无数倍，而且能勒断皮肉，这次我看你还怎么挣脱……恩？”
　　魅莎说着用力的一收丝线，那些细密的丝线立刻收紧数圈，深深的勒进了阿蕾西娅那火爆雪白身体之中深陷下去，将她修长的身子勒的凹凸不平。
　　“恩啊啊啊！！！！身体……”阿蕾西娅看着自己的那对大奶子，简直要被勒成了糖葫芦，连乳头都被丝线前后勒成了三截，更不用说她那穿着黑色丝袜的双腿，此刻更是跟肉粽一般。
　　“你越用力，它勒的越紧，你可以象刚才一样试试，看看是你先把丝线挣断，还是你的身体先被丝线切成大大小小的十几截~”魅莎笑道。
　　“混蛋……好紧……噢啊……”
　　“你不是想找瞬吗？我这就带你去好了……嘿嘿嘿~~”魅莎说着一转手指，阿蕾西娅那高佻修长的身体立刻被丝线拉着双腿朝后反折，紧紧的捆成一团成驷马的样子。
　　“放开我！！混蛋！！……啊……”
　　阿蕾西娅被吊在半空中，然后看到周围的空气开始发生异常的波动，在一团黑气中，慢慢的打开了一个口子。
　　“呜哦！！！！呜！！！！！……”瞬被大量的触手紧紧的吊起贴在墙壁上，双手反捆着，双腿分开大小腿捆在一起，只见她的左右双乳上，分别趴着两个丑陋的触手怪，嘴巴如吸盘一样紧紧的吸住瞬左右两边的奶子拼命的吸吮着，而下体却是粗大无比的肉棒，正插进瞬的蜜穴和嘴中疯狂的抽插着，边插还边射出白浊的精液，肉棒将瞬的嘴巴撑成了O型，不断的有精液从瞬的嘴边和下体狂喷而出，浑身都粘满了白浊的精液。
　　“这是什么怪物？！……瞬？！！……你们竟然这样折磨她？……该死！！！”阿蕾西娅的眼中充满着怒火，浑身的小宇宙再次燃烧起来，但是猛然间她全身的银丝一下收紧，勒的她的奶子就快要断成几截的样子。
　　“呀啊啊啊啊！！！！”阿蕾西娅在半空中扭动着身子，凄惨的叫了起来。
　　“奶子好大啊……魅莎，你又抓住了一个火暴的尤物吗？刚好，操这个女圣斗士操了几个小时，有点腻了呢……”巴达克斯走到了阿蕾西娅的面前，挺着下体那还流着精液的巨炮淫笑道。
　　“巴达克斯，我有点渴了呢，你呢？”魅莎却笑了笑，捏着阿蕾西娅那被丝线勒成几截的巨大诱人的奶子问道。
　　“哦，这么一说，是有点呢……哈哈哈，那我们就享用一下这只黄金乳牛的乳汁好了~~~”巴达克斯按奈不住内心的亢奋，用大手朝阿蕾西娅那对巨大的奶子使劲一抓，将它们如气球一般捏的鼓胀无比。
　　“呀啊啊啊啊？！！！住手……啊啊？！”阿蕾西娅感觉到双乳肿胀不堪，乳头都坚硬的挺立起来。
　　“榨乳开始！！！！！！哈哈哈哈哈！！！！”巴达克斯大笑着，双手的触手中伸出两条，变出一对透明的大吸盘，一下罩在了阿蕾西娅的大奶子上，使劲一吸，巨大的吸力一下将阿蕾西娅的小半截乳房全都吸进了狭小的罩子内，都变了形，乳头更是被巨大的吸力拉的老长。
　　“啊啊啊啊！！！！住手！！！！……住手！！！混蛋！！！”阿蕾西娅不停的扭动着身子大叫着，接着只觉得乳首一阵奇痒被巨大的吸力吸的无法控制。
　　“看来这样吸速度有点慢呢，得象乳牛那样用力挤才行~~”巴达克斯笑着松了松握在阿蕾西娅乳房上的双手，然后对准根部，用力的握了下去，巨大的力量简直象要把那对巨大雪白的大奶子硬生生从阿蕾西娅的胸前扯下来一般，只听吧唧的一声，扑哧一下，两大股浓密的白色乳汁，一下就被挤的从被吸的老长的乳头中狂喷而出，瞬间灌满了那透明的吸盘罩子，瞬着触手管道直接流进了巴达克斯的体内。
　　“哈哈哈哈哈！！！真好喝！！！！再来多点！！多点！！！！”巴达可斯疯狂的无法停止，双手用力的在阿蕾西娅的双乳上不停的前后捋动着，将她那对雪白的大奶子不断的前后疯狂的挤压起来。
　　“呀啊啊啊啊啊！！！！！噢啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”阿蕾西娅被挤的浑身剧烈的扭动个不停，在半空中挣扎着，一股股白色的乳汁连续不断的被巴达可斯用那双巨手源源不断的生榨进了那透明的吸盘之中。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！