



由于工作关系，经常去赤峰出差，拜访客户之余，晚上是最无聊的，于是在宾馆上网聊天，出去找小姐怕出事，毕竟人生地不熟的，再说了，花钱找来的女人和良家那是不一样滴。有一次还是闲着无聊加本地网友聊天，基本上第一句都是晚上好美女，能和你聊聊吗？很俗套但是没有更好办法了，最后有一个回复的，看了下资料31，看了看空间，基本上属于比较郁闷类型的，怨妇，后来慢慢深入的聊。聊到最后她问我在那，我说在赤峰宾馆，她说她离我很近，家是县城的，来一个宾馆找朋友玩，她朋友在宾馆也是服务员，她也想来应聘服务员，今天刚面试，打算住朋友宿舍的，但是服务员宿舍床都很小，俩人挤着不得劲，我一听有戏，说我这里房间两张床，你来吧，她说你不会非礼我吧，我就是累了想休息一下，也想洗个澡，我说来吧，我不是那人，其实心里沾沾自喜，心里想，你来了还能让你跑掉吗？她犹犹豫豫的半天还是没有胆量，我也不耐烦了。直接留下电话说想来给我打电话。就关机洗澡了…

　　洗完澡躺床上，无聊的看着电视，拨弄着手机，想着这个晚上又这样过去了，咳……

　　正困的不能行想睡觉的时候，电话响了，我一看是个陌生的电话，我立马想到是她，接起来后一个幽幽的女性声音：‘我到你楼下了，你在几楼？“我立马来了精神，淡定，淡定啊·不能把自己急的像色狼一样，我说302，你上来吧，然后挂掉电话心情那叫一个激动…十几秒，心跳加快，深呼吸几把……

　　咚咚咚 传来敲门声，我穿一条小内裤去开门了，（去过赤峰的人都知道，冬天宾馆暖气那叫一个热），门开后，一个略显丰满的少妇，一米六左右，相貌中上，卷发，妩媚有点不好意思的笑着，”进来啊，“我拉了她一下，她半推半就的进来了，看着我的半裸体说：”你也不穿个衣服，“我嘿嘿的笑了两声，掀开被子坐了进去，她坐在另外一只床边，突然气氛有点尴尬，我给她倒了一杯水，她问我，你是哪里的，我说是河南的，她说我去过河南，在郑州呆过几个月呢，经常去二七广场逛街。就这样有了话题，聊了一些郑州的小吃什么的，我说，你不是去洗澡吗。快去把，我有点困了，你洗了澡就睡那张床把，她有点不好意思，我看着电视点着烟，一副满不在乎的表情，她犹豫了一下进了洗手间，我这才发现，我的小鸡鸡已经顶起来了…

　　不大一会她出来了，但是衣服都穿的好好的，我笑着说，你不怕把衣服弄湿啊，多难受，钻进被窝里脱了吧，她还是有点不好意思，我过去拉她，她说：’你别过来”，我从被窝起来后小弟弟瞧着，她一下看见了。把脸转过去，我当时顾不了那么多了，送上门了，我再不上太不男人了，我一个箭步冲上去抱住她，她有点挣扎，但是不激烈，我抱着她就亲，她躲避着不让亲嘴，我就亲脖子，朝耳朵吐气，她也半推半就的倒在床上，我压了上去开始隔着衣服揉奶子，动作有点粗暴，有点像饿狼，她半推半就的挣扎着，我从腰间伸进手去，一把抓住大咪咪。手感真棒，又大又软，我揉捏着，舌头还在脖子里舔着，她有点动情了，也不装了，主动往上扯自己衣服，我配合着把上衣脱光，炫目的白，两只大奶子又白又嫩，我一只手把玩一个，另一个用嘴叼住奶头吮吸起来，用舌尖挑逗着乳头，她渐渐有了呻吟，两只腿也紧紧的夹着，开始用手抚摸我的头发，我边亲奶子边把手伸进下身，我靠，汪洋一片啊，小荡妇，你还给我装，我今天非干爽你不可，我用中指慢慢掠过中间的缝，手指沾满淫水后慢慢向上找到阴蒂，轻轻的揉着，：“啊”她有点控制不住的抱紧了我，开始寻找我的嘴唇，我迎上去，她大口大口的吸着我的舌头，我手指从揉阴蒂变成插进比里面慢慢的扣弄，她水越来越多，抱的我紧紧的，舌头拼命的往我嘴里送，鼻腔里嗯嗯的叫着，一只手滑向我的鸡巴，快速的套弄，有时候做爱就是一场战争，我可不会这么快认输，我两根手指进去找到阴道上壁一块硬硬的突起开始疯狂的扣弄，一边弄，一边扯她的裤子，她也很配合的把全身脱光了，一个丰满白皙的少妇就这样躺在我怀里被我玩弄这我加快手上的动作，“”啊啊啊 啊啊“她离开我的嘴，紧紧的抱着我，全身绷紧，脸上痛苦兴奋的表情，更刺激了我手上的动作，下面的水因为我手指疯狂的扣弄已经发出咕叽咕叽的声音，她大声的叫着：‘快快，快点”我感觉手臂都有点抽筋了，但是不能停啊·我坚持着，突然她用力推开我的手，大叫一声，然后大口大口的喘气……我知道高潮了……

　　对于这种少妇，只要吧她弄高潮接下来就好办了，我紧紧的抱着她，她也紧紧的抱着我，回味着刚才的刺激，两分钟后，她高潮过去红扑扑的脸冲着我笑了笑，有点不好意思，还有点淫荡，我问她时不时很久没做了，她嗯了一声，我说都让你舒服了 我这里还硬邦邦的呢，她嘿嘿的笑了笑，俯下身去找我的鸡巴，我也顺势躺在床上，她身子滑下去，含住我的鸡鸡，“爽”我情不自禁的叫了一声，然后看着鸡巴在她嘴里吞吞吐吐…少妇就是少妇啊，舔鸡巴的水平绝对一流，还不时用舌尖挑逗下马眼，最后开始深喉，双手从下面捧着我的屁股，只用嘴上上下下的套弄，有时候头发进到嘴里，我用手拨在一边，欣赏享受着她的服务，弄的有点想射了，我不想射她嘴里，就拉她上来，她心领神会，做起来扶着我的鸡巴慢慢的坐下来，一种温热暖暖的小肉洞包围着鸡巴，舒服啊。她开始上下套弄，鸡巴真是不争气，可能刚才口交的快感还没过去，我很想射，就使劲往上顶着，每一下都顶到花心，她也毫不示弱的使劲往下坐，动作越来越快，估计又四五十下，我感觉两腿绷直，腰间一麻，大股滚烫的精液射进去了。我一把把她拉过来，紧紧的抱着她，鸡巴在逼里面一动一动的跳，上面抱着温热的有些许汗水的少妇的身体，她静静的抱着我不说话，一分钟左右，她慢慢做起来，用撕好的卫生纸接住精液，躺在一边，擦拭干净后开始聊天，

　　聊天过程中得知她刚离婚，自己在家没意思，想出来散散心，没想到遇到一个网友就这样搞了……其实很多事情我也说不明白，艳遇是可遇不可求的。聊了一会我有点困了，抱着她就睡觉了。

　　半睡半醒间，感觉有点异样，睁开眼睛她正给我口交呢，一看表睡了三个多小时，我体力也恢复了，知道她刚才肯定没爽够，就让她屁股转过来，她毫不客气的把屁股伸我脸上，我拿过来那个枕头垫在头上，开始互相口交，我舔着舔着逼，看见她屁眼一动一动的蛮有意思，就用手指粘点淫水慢慢的拨弄，她开始有点抗拒，后来我拉着她的腰不让她动，她也不在挣扎，仍由我边舔阴蒂边用手指扣弄屁眼。差不多了，我的鸡巴在她嘴里已经青筋暴涨，我坐起来推她过去，她上身趴在床上，把屁股撅的高高的，我做起来慢慢的扶着鸡巴对着阴道插了进去，开始打桩机一样狠狠的干着她，两只手从后面伸过去狠狠的抓着她的两个大奶子，估计三分钟不到，她开始哼哼唧唧的叫起来，声音越来越大，我腿有些酸，变成跪着进去，她屁股配合着想后动着，我拉着她的腰不紧不慢的干着她，她把手伸过来想抓住我，我一把拉着她的胳膊，把另一只胳膊也拉过来，把她上半身完全拉起来，抓住两只胳膊狠狠的干着，没有九浅一深，只有狠狠的撞击，她全力配合着，省了我不少力气。突然很想看看她被操的样子，我把她反过来，传统的体味进入后抽查几下，把两只大白腿用胳膊压着，把腿大大的分开，然后我蹲起来几乎全身的重量集中在每次撞击上，几乎把蛋蛋都砸进她逼里面，她开始大声的叫，头也来回的甩动，两只手紧紧的抓住我的胳膊，我心里想这次一定干爽你，“啊啊 啊啊啊 啊”在我并不快但力量足够大的撞击下，她的阴道开始收缩，两只抓住我的手开始使劲掐我的胳膊，我又快速干了几十下，她上身猛的做起来抱着我亲我的嘴。阴道里一阵一阵的抽搐，我抱着她重新压在下面，鸡巴在里面不动，感受这她阴道的收缩……她用尽全身力气抱着我好想怕我离开了一样……

　　过了几分钟慢慢缓过来说：’你太猛了，和以前老公从来没有这么爽过，他的鸡巴比你的长点，但是没有你的粗，你撑的我好舒服，“我们开始有一言没一语的聊天，都是聊做爱的话题……

　　我的鸡巴还涨在里面没有射，我动一下她就不让，说受不了，我只有等她慢慢敬下来……

　　过了一会我拔出来说，怎么办，你都爽了我还没爽？嘿嘿，她说累了想睡觉，我操。老子还没射你都睡觉，不可能的事···

　　我做起来骑在她奶子上把鸡巴伸到嘴边，她看了看，用湿巾擦了一下开始为我口交，我用双手撑住床开始一下一下的操，越来越深，她拼命推着我，一下子把我推开，不断咳嗽着，强出来几滴眼泪，说：”你疯了啊····“嘿嘿 我连忙陪笑着抱了抱她，她说你可不能想刚才那样了。我说好，她身子滑下去开始口交，我又想玩69了。把她屁股搬过来慢慢的玩弄阴道和屁眼，不一会她也受不了啦。开始大口的喘气，我心里想一定把你屁眼干了。把她按在床上准备干屁眼的时候，不管怎么弄都弄不进去，用了好多淫水口水斗不管用，她还叫着疼，说下次好不好？从来没被干过屁眼，后来我也放弃了……又开始了操屄，女上男下，侧卧，后入，用了N哥姿势，最后传统体味，我半蹲着正面干着射进里面……我发现我这招基本上没几个女的受得了……

　　一晚上就干了这三次，早上留个电话就走了，一个月后去赤峰打电话约她吃饭她说在一家饭店上班当服务员了。但是每次约必到，每次都是疯狂做爱，呵呵，赤峰终于发展了这样一个性伴侣……后来成功把屁眼开发，再后来她还叫一个女的，也是离婚的和我3P，那晚上差点把我整虚脱，这都是后话了……



　　【完】
