
字数：27244
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　第二篇１０

　　　　　　　　　　　　　　　　１０

　　「爸爸，妈妈」张泉的嘴唇轻轻蠕动呻吟着。

　　断裂的记忆逐渐链接起来，张泉意识到自己的身上确实有问题。自己对那些痛苦的过往在有意识的模糊和遗忘。现在，残酷的现实使自己逐渐的记起了一些事情，那都是痛苦不堪的过往。

　　张泉抬起满脸血污的脸庞看向吕坤。吕坤满脸的狞笑，恶毒的眼睛里充满了杀机。

　　张泉意识到，自己和可怜的妻子这次恐怕难逃这一关了。两个老畜生如此肆无忌惮的侮辱玩弄自己和妻子，明显没有留有后路，要想活着逃走恐怕很难了。即使侥幸逃脱，凭着那破手机中妻子屈辱的照片，以后妻子也会成为他们的玩物。
　　贾老二粗壮黝黑的身躯坐在床沿上，可怜的柳淑还在分开着修长的大腿被他端在怀中昏迷不醒。可能是张泉刚才凄惨的笑声，使贾老二有些呆楞，怔怔的看着张泉。

　　我当年应该喝了那农药的，张泉又想起了自己那惊恐的哭声「妈妈，我不要，我不要死，我还小，我不死，我也不让你死」多么懦弱的声音，是自己的怯懦让妈妈承受了太多的屈辱，现在自己心中恐怖的心魔又使自己和妻子重蹈爸爸妈妈的覆辙。

　　「是我害了可怜的妻子，我要救她，我要拼劲全力，用我的生命去救她，我一定要让她摆脱这噩梦，能够清清白白的好好活着」张泉心中默念着。

　　「你这畜生，害死了我的父母，现在又来害我们俩，我要你死」嘶哑的声音就像在喉咙深处向外硬挤一样，张泉睁圆血红的双眼，连着捆绑自己的凳子一同向吕坤狠狠的撞去。

　　「啪」的一声脆响，张泉的脸上挨了实实的一脚，原来吕坤早有防备。
　　张泉重重的躺在地上，「哇」的一声一颗牙齿随着一口鲜血喷了出来，紧接着，小腹上又挨了重重的两脚。张泉只觉得两眼一黑，一股恶臭充满全屋，就失去了意识。

　　冰凉的凉水泼在身上，张泉慢慢的清醒过来。此时，他的双手被捆绑在后背，浑身赤裸，一捅捅凉水浇在身上。张泉刚才被踢的大小便失禁了，现在一丝不挂的躺在院子外面的地上，贾老二正在洋井中压出一桶桶凉水在他的身上冲刷着。
　　乡村的夜晚，空气是那么的清凉，草丛中传来虫儿的鸣叫声，远处的天际已经显出一丝鱼肚白，多么恬静的乡村啊！

　　「坤哥，在这样搞下去，会不会出人命啊」这是贾老二的声音「老二啊，害怕了。」吕坤苍老的声音很低沉吕坤看着面前的贾老二，眼神深邃而阴狠。贾老二虽然已经六十多岁，但是身材依然粗壮，简直比吕坤整整大了一套，可是面对吕坤的眼神却躲躲闪闪。

　　「老二，说实话，从一开始你让我看到张泉老婆，我就有过没打算让他们回去的念头，柳淑让我想到了张泉的妈妈。现在这小子杀机以现，似乎小时候的事情也记起来了一些，我以为他的病不会好了，你不知道这小子小时候给我下过药，差点没着了他的道，在窝囊的人急了也会……嘶……」吕坤不禁也吸了口凉气。
　　「老二我知道你有老有小，心中顾虑，不像我一个人，什么都没有，如果真的逼不得已，我一个人担了就是，不会连累你的。」吕坤说到「那个小妮子怎么样了」吕坤又问到「不太好，还没醒，浑身发烫，好像发烧了，哎。」贾老二说着，探了一口气「天亮以后，去叫苏万泉过来给看看吧，还得在好好的快乐几天，先留着他们，要是调教的听话了，老二也就随了你的心了是吧」吕坤阴阴的说着「叫苏大夫来，会不会……」贾老二有些担心「放心，苏万泉不会说出去的，你以为他是个什么东西，当年对张泉他妈乘人之危，跟你一样都不是好东西，你以为你们对张泉他妈做的好事我不知道吗？」吕坤阴阴的盯着贾老二「坤哥……我……我」贾老二心中一阵惊恐「算了，咱们也兄弟一场，我要计较，你也活不到现在」吕坤对着贾老二摆了摆手「把这小子拖进去吧」

　　两个人的对话，张泉听的清清楚楚，他心中已经很清醒，明白自己现在根本对抗不了这两个畜生，一个莽撞弄不好自己的性命不保，（其实自己的命已经不值钱了），恐怕可怜无辜的妻子……

　　「唉」想到这，张泉心中不禁叹气，现在只有忍耐，等待时机，只是想到妻子不知道还要遭受怎样的玩弄，心中就犹如滴血。张泉又想到了那个矮小干瘦的苏万泉，难道妻子也要遭受他的玩弄？想到自己妻子那雪白的肉体正被他玩弄的无助的蠕动，妻子那哀声呻吟的情景，自己的下体就忍不住的又要勃起，这可恶的心魔，究竟是从什么时候有的，似乎是看到自己的妈妈被强暴的时候就悄悄的生根发芽了，张泉心中咒骂着自己张泉被两人抬回了屋里，身体软绵绵的，面部呆滞，眼睛空洞洞的看着前方。

　　吕坤用绳子把张泉的双手牢牢的绑在床边的床栏杆上，张泉只能蹲坐在床边的地上。

　　张泉呆呆的看着床上的妻子，自己的妻子还在昏迷，浑身有些潮红，身体蜷曲着侧卧在自己的面前，一头秀发散乱的盖住了大半张脸，嘴唇微微的蠕动。张泉离自己的妻子很近，他可以听到妻子的呻吟声「爸爸，妈妈，救我……救我……老公……不……不要打我老公」张泉的眼泪忍不住要流了下来，自己的妻子已经如此凄惨却还在惦念着自己，妻子对自己的爱带有很多母性成份，其实一直都是妻子在呵护着自己，妻子一直在不自觉的潜意识里保护自己。

　　张泉咬咬牙齿，忍住眼泪，现在自己必须忍耐，张泉继续呆楞楞的看向前面。
　　「坤哥，这小子怎么呆楞楞的，是不是刺激的过头了」贾老二抬起张泉的下巴，看着他呆楞的眼睛说道「啪」吕坤狠狠一巴掌抽在张泉的脸上，张泉眼神依旧呆楞。

　　「哏，少装蒜，不要相信他，他不是你看到的那样，没那么容易傻的」吕坤哼了一下，抬腿上床，双手抓住柳淑的双乳狠狠的揉捏了起来，一边揉捏一边看着张泉，张泉的眼神还是空洞洞的。

　　吕坤揉了几下，又跳下地来，然后把柳淑的身体转了一圈，双手分开柳淑修长的大腿，扒住柳淑的胯骨向着张泉的脑袋拖了过来。

　　贾老二也配合着吕坤，伸手抓住柳淑纤细的脚裸，把柳淑的大腿大大的分了开来。

　　柳淑那雪白娇嫩饱受蹂躏的胯部被拖的几乎贴到了张泉的鼻子上。

　　吕坤那犹如鹰爪般的手指掰开柳淑那嫣红的阴唇，慢慢的揉捏着。

　　一股熟悉的淫靡味道飘进了张泉的鼻子中刺激着他的神经，妻子那娇嫩的阴唇被枯黄的手指搓揉的软软的，湿湿的，嫣红的穴肉是那么的刺眼，细小的尿道口，已经水肿了起来，枯黄的手指搓揉过那水肿的小孔，剧烈的痛感就会刺激的柳淑还在昏迷的身体一下一下的抽搐。

　　张泉看到一根干黄的手指慢慢的挤压进妻子娇嫩的阴道中，鲜嫩的穴肉被挤压的翻露出来，发出「滋滋」的声音，干黄的手指蜷曲了起来，一下一下的掏挖着。

　　张泉极力的克制着自己，呆呆的看着吕坤在自己眼前掏挖着自己的妻子。
　　贾老二松开柳淑的一只脚裸，柳淑的大腿慢慢的落下，落在张泉的脸庞边，大腿内侧的柔润皮肤贴在张泉一侧的脸上，张泉的心中不禁一荡。

　　贾老二的大手在柳淑另一条的大腿内侧，上下使劲的来回抚摸着，那雪白富有弹性的肌肤被揉捏的一片通红。

　　吕坤又加上一根手指探进柳淑的肉穴使劲的掏挖，随着「啪啪啪啪」的声音，淫靡的肉汁溅了张泉一脸。

　　张泉的心狠狠的抽搐着，已经淌出血来。

　　「操，扫兴」吕坤狠狠的抽出肉汁淋漓的手指，然后把手指在张泉的嘴唇上使劲的蹭着「真他妈的傻了吗？我就喜欢在他面前玩他老婆，看他痛苦无奈的表情，那样才刺激，现在傻子一样，真扫兴」

　　吕坤直起身来和贾老二把柳淑放在床中间，盖好被子。柳淑的身体被刚才的一阵抠弄，弄的越发的滚烫了起来，脸色潮红，嘴唇蠕动着胡乱的说着什么。
　　天色已经开始放亮，远处传来一阵鸡鸣声。「老二，快去找苏万泉来吧，这妮子有点严重啊！」吕坤掏出一根烟点着，深深的吸了一口说到「好，坤哥我这就去，可这小娘们坤哥你可……你可千万别碰了，得让她休息」贾老二吞吞吐吐的说到「操你妈的，我知道，快去」吕坤骂道，然后抬脚上床，躺在柳淑旁边呼呼的睡了起来。不久床上传来吕坤「隆隆」的呼噜声，贾老二已经走了，张泉的眼神不在呆滞，看着床上被蹂躏了一个晚上的妻子。可怜的妻子似乎越发的昏沉，「老婆，你一定要挺住，我一定会救你，一定」张泉的嘴唇轻轻的蠕动着。
　　四周是无尽的黑暗，张泉使劲的挣扎着，想要抓到身边一丝可以触碰的物体，可是四周一片虚无。在他的前面有一个很小的窗口，就像一个屏幕一样，在那窗口里自己可怜的妻子反绑着双手被倒吊起来，吕坤和贾老二狞笑着在自己妻子的身上淫虐。张泉就像一个观众一样眼睁睁的看着，却无能为力，然后痛苦的嘶吼，但是那嘶吼的声音连自己都听不到。突然窗口消失了，耳边传来几个人说话的声音，忽远忽近。

　　「急火攻心，又被你给洗了个凉水澡，不过放心，在给她多喂点水，我配的药很管用，只要出上一身汗，烧退了就没事了。呕，对了，刚给他吃了一片避孕药，会有些恶心头晕，短期之内月事会停止，另外尿道有些感染，但吃了消炎的药也无大碍，先让她休息吧。」

　　　　　　　　　　　　这声音苍老而有些沙哑

　　「老苏，你可千万别说出去啊」

　　「老二，你害怕什么，有胆子祸害人家媳妇，没胆子担事吗」

　　「好了，苏老头，少他妈的废话，这娘们算你一份，你情愿就玩，不情愿就给我老实闭嘴，若捅出半个字去，你知道我什么人」

　　「哏，吕坤，你吓唬我吗，我已经这般岁数了，早死晚死的，我可不怕你，你以为我不说就没人知道啊，只是没人愿意招惹你，不想管闲事罢了」

　　「算了，既然来了，还是替你们隐瞒，只是这俩可怜的孩子，哎，看你们给糟蹋的，你们俩也这般岁数了，也不怕累死，这俩孩子不能在动了，要好好的休息，你们也折腾这么长时间了，也先好好休息吧，今天我替你们俩看着他们」
　　「苏万泉你个什么东西，心里想啥我不知道吗，想把我们俩支走，你自己好爽是吧，直说吗，妈的，假正经」

　　说话的声音张泉听的清清楚楚，可是浑身疲惫的一点力气也没有，黑暗又涌了上来。

　　不知又过了多久，张泉昏昏沉沉的听到一阵「吱嘎，吱嘎」的声音。张泉费力的睁开眼睛，只见床上有一个凳子，一个满头白发精瘦的老头站在凳子上正在向屋顶安装着几个圆环。张泉只看了一眼，就又沉沉的睡去。

　　一股旱烟的味道飘进张泉的鼻子中，张泉终于睁开了眼睛，眼前模糊的影像逐渐变得清晰。

　　一个精瘦矮小的老头坐在床边，一边抽着烟一边看向床上的自己和妻子。张泉想要坐起身来，才意识到自己已经被绑到了床上。自己的双手举过头顶紧紧的绑在床栏杆上，双脚也并在一起被绑在下面的床栏杆上，自己浑身赤裸裸的只能左右的来回翻身或仰躺，这样的捆绑很有技巧。

　　妻子就在自己的身边，盖着薄薄的被子，脸上的潮红已经退去，不知道出了多少汗，脸上油亮亮的，头发湿漉漉的披散在枕头上，还在沉沉的睡着。

　　天色已经昏暗，屋里白色的灯管有些刺眼，原来已经睡了一天了。

　　「醒了，小泉」一道沙哑的声音传来，张泉顺着声音看去，那精瘦的老头站起身来。老头十分矮小，恐怕只有一米五几，加上苍老的身体有些佝偻，显得越发的瘦小。头发花白的，不知道是抹的油还是自己出的头油，梳成一边倒，贴在油腻腻的头皮上。一件灰色的汗衫洗的还算干净，一架宽边大框的老花镜绑在脖子上，吊在胸前。

　　「苏爷爷，是苏爷爷吗，苏爷爷快救救我」张算一阵激动，他看清楚了，面前的老人正是村中的老大夫苏万泉。

　　苏万泉在村中口碑一直很好，大家都说他是个好人，热心肠的人，不管谁家有病有灾，给不给钱，他都尽心尽力的去帮助，所以村里人都很尊重他。

　　「我一直在等你醒来」苏万泉那满是皱纹苍老的脸看着张泉平静的说道「你怎么又回来了，你这孩子，你是在让我救你吗？」苏万泉看向张泉的眼神没有一丝表情，可是说话的语气却又似乎很是怜悯「苏爷爷救救我，救救我的妻子」张泉就像抓住了一根救命的稻草乞求着，委屈的「呜呜」哭了起来「哎」苏万泉叹了口气，突然又「哈哈哈哈」的笑了起来「救你？没用的，你是真的不明白还是装不明白？」

　　　　　　　　张泉泪眼朦胧的双眼有些迷茫的望着苏万泉

　　苏万泉沙哑而又苍老的声音缓缓的说道「你难道不知道吗，咱们村子将近四十多户的人，现在只剩下六七户了，而且还都是老人，交通的不便利，有条件的都搬走了，大部分的房子都成了空宅，再过几年，这些老东西一死，这个村子恐怕就荒废了。」

　　「哎」苏万泉又叹了口气缓缓的说道「你是真的不明白吗？竟然还相信吕坤，还要要你的房子，真是可笑的借口。」

　　苏万泉停顿了一下，又缓缓的继续说到「以前的事情，你记起了多少，你自己的病情你恐怕到现在也不知道吧。」

　　张泉止住哭声，看向苏万泉的眼神充满了疑惑，有些莫名其妙。

　　「那年你妈妈生病死了，你哭晕在你妈妈的坟前，正正两天两夜，醒来后呆呆傻傻的，村里人都认为你傻掉了，后来你慢慢的有所好转，没想到你竟然开朗了好多，喜欢笑了，似乎好多痛苦的事情你记的很模糊，甚至忘记了，只是偶尔的时候又会莫名的突然想起，想起的时候一声不吭，害怕见人，孤僻冷漠，忘记的时候就会像正常人一样高兴的笑，你的心肠很热，喜欢帮助别人。你的感觉就像两个不同相反的人在同一具躯壳里生活。后来，看你病的严重，你姥爷带你去城里看病，才知道你得了一种选择性失忆症和中度分裂性心理疾病。你家里穷，没钱治病，可是我们都在为你庆幸，那么多的痛苦如果慢慢的都忘掉了，也很好啊！也许是老天可怜你吧！」

　　　　　　　　　张泉瞪大了眼睛目瞪口呆的看着苏万泉

　　「在后来，我们发现你不知道是病情加重还是有所好转，你似乎是在融合自己的两种性格，你变得很矛盾，你看上去孤独冷漠但又十分脆弱，你害怕和人接触但又怕一个人独处，似乎总在寻找一种依靠，你明明心中痛恨，但又十分的懦弱，你看似很善良，但却好像对人处处提防。那年你偷偷的给吕坤下药，但明明可以得手，但你似乎故意下得药量不足，你明明痛恨他，但却又好像并不想杀他，似乎还在期待一些事情的发生」

　　苏万泉停顿了一下，脸色变得阴沉，沙哑的声音继续说到「小泉，从你带着你的妻子回来的那一刻，我就肯定了一件事情，你的内心深处在期望一些事情的发生，你心中的一种执念已经根深蒂固，你是在渴望所有的悲惨的历史重演，你的人格早已经扭曲，你在追寻内心深处那魔鬼般的痛感。小泉，你说我说的对吗，你好可怕」

　　「你应该心里明白的，吕坤是禽兽不如的东西。你如果忘掉了那些痛苦的过往，并且远远的离开那个禽兽，和自己的妻子过自己幸福的生活该有多好啊，那是老天可怜你，补偿你的！你看，你的妻子多么的漂亮啊，那是多少人梦寐以求都追寻不到的，而你却轻易的得到，你不知道珍惜，竟然还要带着自己的妻子羊入虎口，你说要我如何救你，可怜你。你真是可恨啊！」

　　「不，不，不——」张泉不敢相信苏万泉说的话，长长的痛吼着，泪如泉涌，浑身抖成了筛子「那天晚上你妈妈一身的伤痛敲开我家的家门，跪在我的面前乞求我救救她的孩子。你的妈妈看上去是那么的凄美，我一个凡夫俗子如何把控的了，我趁人之危奸污了你的妈妈，那似乎是我生平第一次真正的尝到了女人的味道」

　　「哎」苏万泉重重的叹气，好像在自言自语的说到「人一旦品尝到了天堂中的美味，欲望就会被打开，永远无法戒除，人心中的魔鬼一旦被释放，就永远都是魔鬼。小泉啊，我的欲望已经被打开了，我的后半生都在追寻那淫欲的味道，我满身都是污点不在清白，我以不是你的苏爷爷了，我早已变成了那魔鬼，所以我不能放了你们。」

　　「啊——」张泉使劲的蜷曲着自己的身体，他的大脑一片混乱，一片片场景浮现在自己的脑海里。

　　妈妈被一次次奸污时那痛苦的呻吟，那雪白的双腿被大大的分开，自己一次次的趴在窗沿下或是悄悄的趴在阁楼上透过自己挖的小孔偷窥，从一开始的痛苦无奈到后来的渴望看到，每次偷窥自己都会狠狠的撸着自己细小的阴茎。

　　「啊——，不不」张泉不愿意去相信，可是景象不断的浮现贾老二看到自己妻子时色眯眯的样子，自己故意把妻子带到贾老二的面前，吕坤那样拙略的计谋，自己明明可以识破，可是大脑却幻想出妻子被吕坤和贾老二狠狠奸淫时而产生兴奋，那种追寻内心深处的欲望蒙蔽了自己的理智，给自已找无数的借口不过是想要证明自己是个好人，无辜的人，可怜的人，然后在不受控制的把自己的妻子送到了那禽兽的面前。真是飞蛾扑火，自寻死路啊！

　　「哈哈哈哈……哈哈哈哈……」张泉哭了，然后又疯狂的笑，他在嘲笑着自己，笑的几乎岔过气去

　　床面因为剧烈的笑声而颤抖，柳淑终于被自己丈夫痛苦的笑声而惊醒。柳淑蜷侧过身体一阵剧烈的干呕，但是腹中空空什么也吐不出来。大脑一阵一阵的眩晕，全身的力气已经被抽光了一般，柳淑就这样蜷缩着身体，脑袋紧贴着床面大口的喘息着。

　　「哈哈」的笑声使柳淑缓缓的睁开朦胧的眼睛，眼前的丈夫浑身赤裸，双手双脚被捆绑在床的上下两边，那痛苦的笑声让人听了心碎。柳淑费力的伸出小手抚摸向自己丈夫那满是泪水的脸庞，轻轻的抚摸着。

　　「明白了吧，小泉，明白了，就不要在自己欺骗自己，好好的看着，现在让我来好好的疼爱你的妻子，你自己慢慢的去品味享受吧」苏万泉苍老的声音已经变得冰冷一双几乎已经就要枯萎的双手扳住柳淑柔润的双肩，柳淑又被扳的仰面躺在床上。

　　在柳淑面前出现了一张满头白发苍老的面孔。柳淑这辈子从来没有看到过如此苍老的面容，那是一种无法形容的感觉。那满是黑斑皱褶皮肤下垂的脸上，一双浑浊的眼睛里充满了淫欲。

　　「你……你是……谁」柳淑惊恐而又虚弱的问道苏万泉并没有回答她，只是轻轻的抚摸着柳淑裸露在外柔嫩的双肩，看着柳淑惊慌的眼睛，继续对张泉说「从你们一进村，我就知道了你们会有这样的结局，小泉我已经为你的妻子准备了一些东西，我会叫你的妻子体会到这辈子最大的快感」

　　　　　　说着双手已经轻轻的揭开了柳淑盖在身上的薄被子

　　「你……你要干什么」柳淑虚弱的说到，抬手去抓被子的边沿，可惜虚弱的身体无力抵挡。

　　被子缓缓的揭了开来，露出了那一具苗条修长，结实而又雪白的躯体。
　　「真是美丽的身体啊！」苏万泉赞叹着柳淑的身体因为出了太多的汗液，而显得油亮亮的。

　　柳淑一条被贾老二重力击打的肩膀已经完全青紫，整条胳膊无法动弹，只能用另一条手臂紧紧的护住自己的胸口，两条修长的大腿紧紧的并拢在一起。
　　柳淑虽然惊恐，但是心中明白，这又是一个畜生，柳淑甚至有些绝望，自己恐怕还会被更多的人来奸污吧！

　　柳淑侧过头来看向自己的丈夫，自己的丈夫哭笑的抽抽噎噎，一双充满愧疚的眼睛看着自己。

　　　　　　　　　　　　柳淑委屈的眼泪留了下来

　　「孩子，别怕，爷爷会好好的疼你，放轻松，我先来给你擦擦干净」苏万泉的声音听起来是那么的慈祥在苏万泉边上的桌子上放着一个大号的医药箱子，箱子是木制的已经很陈旧，上边印着一个红色的十字，那标志性暗红的十字，红的是如此的沉闷，在静静的似乎嘲弄的看着这一切。

　　箱子的边上早已经准备好了一个大洗脸盆，苏万泉在水盆中捞起一块毛巾，拧干水分回过身来，用一只干枯的手捏住柳淑雪白的下巴，另一只手用毛巾在柳淑的脸上轻轻的擦拭了起来。

　　「呜呜呜……」柳淑屈辱的哭出声来，美丽的小脸费力的左右摆动，一只无力的小手使劲的抓着那两只干枯的手臂，身体也不住的蜷曲着苏万泉把毛巾扔回了盆里叹了口气，「哎，孩子，爷爷老了，你这样的话，爷爷可没力气疼你啊」
　　苏万泉打开那个陈旧的医药箱子，在里面摸索着，掏出一节细软的绳子。
　　「孩子，你看，这是羊皮做的，我已经准备了好多年了，来让爷爷给你绑上」苏万泉的语气缓慢还充满了慈爱苏万泉抬起柳淑的两条手臂，把它们抬过柳淑的头顶。柳淑努力的挣扎着，但是那虚弱的身体看起来就像在轻轻的蠕动。

　　「老公……救我」柳淑侧头看向自己的丈夫，微弱的呼唤着「柳淑……老婆……对不起……对不起」张泉痛苦的呻吟着，毫无办法。

　　苏万泉捆绑的很是轻柔，但是却绑的很结实，柳淑的身体可以左右翻滚，但是绝对挣脱不开。

　　苏万泉又捞出毛巾开始给柳淑擦拭身体。

　　「多么美丽的身体啊，这白白的皮肤，你看，白的都透亮，这青青的血管都要露出来了」苏万泉似乎是在自言自语「小泉，你知道吗？」苏万泉一边从柳淑的脸部向下擦着她的身体，一边对张泉说着「你这辈子拥有两个最最漂亮的女人，这都是别人梦寐以求追寻不到的，但是这却是你痛苦的根源，因为你不配拥有她们，你太懦弱了，你无法保护她们，只会把她们拱手送人。」

　　苏万泉的双手已经擦拭到了柳淑那雪白挺拔的双乳上，一只干枯的手在柳淑那温润的皮肤上来来回回的抚摸着，另一只手透过毛巾在柳淑的两只红润的乳头上轻轻的揉捏。

　　「啊……老公……老公……」麻痒的感觉使柳淑轻哼出声来，柳淑不断的扭动自己的身体，屈辱的呼唤着身边的丈夫「小泉啊，在有些男人的眼中，女人就是用来玩的，尤其是漂亮的女人，更是要被狠狠的玩，而那些有知识有文化的漂亮女人只不过是玩起来更有味道罢了。而你的妻子就是有文化的漂亮女人，真的是很有味道。小泉啊，我下面要分开你妻子的双腿了，我要看看这有文化的女人下面是什么样子」苏万泉语气轻柔，但却让人听了心中颤抖，这种摧残别人精神的语言比起那些粗暴的动作更让人心寒，如果说吕坤，贾老二是禽兽，那苏万泉就一定是可以诛人心的魔鬼。

　　柳淑的身体在颤抖「畜生，畜生，魔鬼，魔鬼」柳淑喃喃的咒骂着苏万泉的双手擦拭过柳淑紧致的小腹，终于来到了那紧紧并拢的双腿间。

　　苏万泉把毛巾放在一边，枯萎的双手使劲的插进那紧紧并拢的双腿缝隙中，用力的向两边掰着。

　　柳淑的双腿颤抖着努力的抗衡着，但是身体的虚弱使大腿的肌肉越来越柔软，无力的抗衡持续了一段时间，柳淑终于放弃了。

　　「啊」柳淑哀怨的轻哼着，自己一双软软的双腿终于被颤抖着向两边大大的分开。

　　「好漂亮，好漂亮」苏万泉站在床沿边，半伏着身子，干瘦的双臂扒着柳淑的两边膝盖，低着头仔细的端详着。

　　「哼」柳淑屈辱的哀哼着，双乳随着身体的抖动而微微的颤抖。

　　「小泉，你的妻子确实是个尤物，你有没有像我这样仔细的看过你妻子的小穴啊！」苏万泉侧过头看向张泉「求求你，不要在说了」张泉抽搐的哀求着苏万泉苏万泉把胸口的老花镜戴上，低下头继续端详柳淑的胯部「真白啊，小泉你妻子的大腿根真白啊，真的像奶水一样柔润，你看这小穴是嫩红的，水汪汪的，好像蜜桃一样，真的好想咬一口啊」

　　「不要在说了，你这混蛋，呜呜呜呜……」虚弱的柳淑哀羞的哭出声来「孩子，别哭，爷爷疼你，你看，连你的屁眼都是粉红的，可恨的吕坤和贾老二，一定是玩弄你的屁眼了，看这小屁眼边上的这几条小口子，爷爷真心疼啊，孩子，爷爷一会帮你治治啊」

　　「不不，混蛋，畜生」柳淑虚弱的怒吼着，愤怒的拼尽全身的力气，抬起头来，想要坐起身子，那淫荡的话语被苏万泉一本正经的说出来，简直要让人吐血。
　　一阵眩晕，柳淑的眼前有些发黑，脑袋又重重的倒在床上，柳淑无奈的摇摇头，雪白的牙齿使劲的咬住自己的嘴唇苏万泉拿起湿漉漉的毛巾，轻轻的在柳淑的胯间慢慢的擦拭着，毛巾擦拭了整个肉穴的边缘，干枯的手指又掰开嫩红的阴唇，仔细擦拭着肉穴的内部。

　　　　　　　　　　　　柳淑的身体不住的颤抖着

　　毛巾擦过雪白的胯根，继续擦拭粉红的肛门，一根手指裹住毛巾慢慢的捅进娇嫩的肛门里，然后在里面慢慢的转动。

　　「啊——老公，救我」剧烈的疼痛感使柳淑长长的痛呼，身体开始剧烈的抖动，柳淑费力的抬起头，想要扭曲着身体挣扎着躲开。

　　苏万泉一只手支撑着柳淑的膝盖，然后半边的身体死死的压住柳淑的另一条大腿的内侧，手指向肛门的更深处捅去。

　　「混蛋，畜生畜生」张泉使劲的挣扎着身体，那悔恨的泪水湿透了身下一大片床单。

　　柳淑的脑袋再次重重的垂落在床上，被擦干的上身又冒出了细密的汗珠，小嘴大张着「哦呼，哦呼」的剧烈的喘息着「老公，我真的不想活了」柳淑闭着眼睛痛苦微弱的说道张泉痛苦，悔恨，但却不知道该如何回答自己的妻子，是的，这样的痛苦屈辱的经历，真不如死了的好张泉死死的盯着妻子大分开的胯间，那苍老的苏万泉就像一只干瘦的老猴子，在自己妻子的胯间执著的玩弄着。

　　张泉想闭上眼睛，可是就像被一种执念牵引一般，无法挪开眼神，张泉感觉自己的阴茎在不自觉的勃起「天呐」张泉使劲的摇动自己的脑袋，想把这种执念驱赶出去「好孩子，不要哭，看爷爷给你擦的多干净，擦干净就不会感染也不疼了」苏万泉抽出了裹着毛巾的手指，终于站起身来柳淑费力的慢慢合上自己的双腿，「呕，呕」柳淑感觉有一种呕吐感，是的，这个老头由里到外都让人感觉到恶心，剧烈的恶心。

　　苏万泉看着手中的毛巾慢慢的说到「孩子，你的屁眼好干净啊，你们看，我捅的这么深，连点屎渣都没有」说着把裹着毛巾的手指伸向张泉柳淑的面前，张泉和柳淑无奈的闭上眼睛，他们实在是无语了。

　　苏万泉把毛巾放在脸盆中洗了洗，继续开始擦拭柳淑的双腿。柳淑没有力气动弹，只能默默的忍受。

　　「张泉，你妻子的大腿真长啊，又细又直，嗯，这肌肉好结实」苏万泉继续一边擦拭柳淑的身体，一边用话语刺激着这对可怜的夫妻，似乎这样也能使自己更加兴奋。

　　「这脚，这脚太好看了，简直就是玉雕的吗」苏万泉整个身体都趴在柳淑的双脚边，两手捧着柳淑的一对玉足惊叹着「脚趾甲修的真好看，方方正正的，还染成红色，城里的女人就是不一样，我这辈子还是头一回看到。怎么这么多的牙印，都咬青了」苏万泉的语气似乎还有些愤怒，一边说着，一边用毛巾小心的擦拭呵护着。

　　柳淑感觉好恶心，极力的克制着自己，眉头深深的皱了起来。

　　「一定是那两个老东西咬的，真是暴殄天物，这脚跟给咬的太狠了，孩子，当时一定很疼吧」苏万泉絮絮叨叨的说着

　　　　　　　张泉被这些淫虐的话语刺激的阴茎高高的挺起着

　　苏万泉把柳淑翻过身来，开始擦拭柳淑的后背和丰满的臀部，一边擦着一边默默叨叨的说着。就这样，苏万泉把柳淑翻过来翻过去的擦洗，脸盆的水换了好几盆，终于把柳淑擦的是清清爽爽，干干净净。

　　身体清爽的感觉，让柳淑也舒服了好多。

　　柳淑微微的侧过头来看向自己的丈夫，自己的丈夫也在怔怔的看着自己。柳淑看到了自己的丈夫那怒挺的阴茎，她突然感觉到了自己的丈夫眼中的一丝淫欲。
　　柳淑赶忙侧回脑袋，闭上眼睛，微微的摇头「不会的，我的丈夫不会的，看到我被玩弄，我的丈夫……不，那只是正常的生理反应，我的丈夫不会的，我不相信，这不可能」

　　柳淑脸上瞬间的表情如何能够逃脱苏万泉那老奸巨猾的眼睛。

　　「孩子，你是发现什么了吗？你要相信自己的感觉，你会发现真相的」苏万泉幽幽的说到「好了，小泉，我已经把你的妻子擦洗干净了，好白嫩啊，你是不是要感谢我啊，我现在可是要尝尝你妻子那鲜美的味道了」依旧是平淡的语气这种语言上的形容，引导刺激的张泉脑海里浮想联翩。张泉痛苦的使劲的摇动着脑袋，如果吕坤是禽兽，那他只是会简单的使用暴力和胁迫，使你痛苦不堪，但是这苏万泉绝对就是地狱里的魔鬼，他在引导你内心深处的心魔，激发你的欲望，使你最终原形毕露。

　　张泉听到一阵脱衣服丝丝络络的声音，张泉睁开眼睛，只见苏万泉已经脱了个精光，张泉真的无法用语言来形容苏万泉。那浑身的皮肤都是皱褶，往下垂着，浑身精瘦的好似就剩下骨头了，那副宽边的老花镜竟然还挎在胸前，苏万泉跳上床来，蹲在柳淑身边，真的就像一只老马猴。

　　「孩子，爷爷来疼你了，别紧张，先疼你哪呢。小泉，你妻子的小嘴真鲜艳啊，这两片小嘴唇看着真嫩，口感一定好，好孩子，爷爷来尝尝」苏万泉说着附下身去「啊——」柳淑恶心的要疯了，把自己的小脸尽力的向一边躲去「老公，救救我」柳淑无力的呼唤着张泉「苏万泉，苏万泉，啊——」张泉终于控制不住的怒吼了起来柳淑的脑袋不住的左右摆动，苏万泉骑跨在柳淑的身上就噘着嘴左右的追逐。

　　柳淑实在是筋疲力尽了，脑袋摆动的幅度越来越小。

　　「老公救我……老……唔」呼唤张泉的声音还没说完，小嘴终于被苏万泉逮住哏进了嘴里那是一张怎样不协调的画面啊！老马猴一样的苏万泉，用那枯黄的双手死死的捧住柳淑那白皙秀美的脸蛋，半跪的跨在柳淑的胸前，柳淑那两片红润的嘴唇被老马猴哏在嘴里来回上下的嘬吮着。

　　苏万泉一边嘬吮，一边还不时的嘟囔着「嗯——，好吃，小泉，你妻子的小嘴唇真好吃，嗯——，咋咋……」

　　「唔……唔」柳淑感觉一阵一阵的恶心，屈辱的眼泪不住的往下留着。
　　苏万泉似乎故意发出很大的声响「咋咋」的声音不绝于耳张泉看到自己的妻子那红红的下嘴唇，被苏万泉那已经残缺不全的黄牙使劲的向上叼着，嘴唇被拉的长长的。「唧溜」一声，被拉的长长的下嘴唇整个被吞进苏万泉那干瘪的嘴中。
　　苏万泉闭着眼睛，慢慢的品尝着，嘴里还不时的含含糊糊的嘟囔着「好吃，好吃，真嫩」

　　「吧嗒」苏万泉松开嘴来，柳淑娇嫩的嘴唇弹了回来，原本红润的嘴唇被吮嘬的一片发白，没有血色「好孩子，让爷爷在尝尝你的小舌头，一定会很美味」
　　柳淑的脑袋费力的想要摆动，挣脱开苏万泉那枯萎的双手，雪白的躯体无力的蠕动着。

　　「老公，救救我……啊」柳淑还在呼唤身边的丈夫，但是苏万泉使劲的一捏柳淑的下巴，声音嘎然而止，苏万泉撅着干瘪的老嘴向柳淑微微张开的小嘴探去。
　　「嗯，嗯」张泉可以听到苏万泉那嘴里陶醉的声音，他看到自己的妻子眉头紧锁，眼睛紧紧的闭着，被捆绑的双手相互使劲的纠结着，那指甲几乎都要掐进自己的肉里。

　　「咋咋……咋咋……」自己妻子的舌头被老头吮吸的声音，听的张泉浑身鲜血上涌，下体的肉棒已经硬的发亮。

　　「咳咳……咳咳……呕——呕——」苏万泉放开捧着柳淑小脸的双手，抬起头来，柳淑赶紧把头扭向一边剧烈的咳嗽，然后是深深的干呕。柳淑呕的身体一阵蜷曲，白皙的脸庞都有些发青。

　　「呜呜呜……我熬不住了，老公，我想死啊」柳淑凄惨的说着张泉怔怔的看着柳淑的小嘴被那老头吮吸的唇边到处都是亮晶晶的一片，张泉的下体一阵一阵的兴奋，但却又心疼妻子，矛盾的感觉交织在身体里。

　　「啊啊啊」张泉痛苦的嘶喊着，似乎只有这样才可以把自己体内的一团火发泄出去「小泉啊，怎么了，很痛苦吗，撕掉虚伪的面具你就会好过了」苏万泉掰住柳淑痛苦的脸颊，让她看向自己的丈夫「孩子看看你的丈夫，你看他的阴茎勃起的好高啊，看到我这样一个快死了的老头在玩弄他的妻子，他一定很兴奋。你看他很痛苦是吗，其实他不是心疼你，他只是不愿意承认看到自己的妻子被玩弄会兴奋，他不想撕下那虚伪的面具而已」苏万泉的语调平稳但却残酷「不，不，不是这样的」柳淑虚弱的喃喃的说道。柳淑怎能接受眼前的景象，自己被玩弄的如此凄惨，自己的丈夫怎么会兴奋？柳淑一个有知性的老师是无法接受的。
　　柳淑感觉自己的胸口一阵绞痛，一阵剧烈的恶心，一口鲜红的心血从刚刚被蹂躏过的小嘴中涌了出来。

　　鲜红的鲜血顺着雪白的下巴向下缓缓的流淌着，柳淑的脸色一片苍白「不，老婆，柳淑，不，我没有，我没有，是他们逼得，你不要这样，相信我，我一定会救你出去」张泉抖动着身体死命的挣扎着柳淑微微的睁开眼睛看向自己的丈夫，那眼神中充满了疑惑，痛苦，和渴望。

　　张泉看着自己老婆的眼睛，紧紧的咬紧自己的牙齿，那声音就像在牙齿中往外挤一样「老婆，我一定会救你出去，就算我会进十八层地狱」

　　柳淑的嘴角抽搐了一下，好像笑了「孩子，痛心了么」苏万泉伸手轻轻的摸去柳淑下巴上的血渍「我会让你越来越看清楚你的丈夫是个什么样的人」

　　「小泉，还在伪装吗？」苏万泉看着张泉摇摇头「嗯」柳淑眉头又轻轻的皱了一下，苏万泉把柳淑软绵绵的身体侧过身来，让她和自己的丈夫面对面苏万泉老马猴一样的身体骑跨在柳淑微微蜷曲的腿上。

　　苏万泉俯下身来，看向柳淑那对丰满的乳房「真好看，好圆润，让爷爷摸一摸」

　　「真是柔软啊，这皮肤柔软的就像玉脂一样润滑，这小乳头捏着真是让爷爷我想好好疼你」苏万泉的一只手搭在柳淑光滑的后背上来回抚摸，一只手在柳淑的一对乳房上慢慢的揉捏，两只手指掐住那娇嫩的乳头轻轻的捻弄。

　　张泉和柳淑四目相对，两个人都是双手抬高被绑在头顶，两个人眼神复杂的看向对方。

　　「小泉，看的清楚吗？这就起你渴望看到的吧。小泉，苏爷爷要吃你妻子的乳头了，你可要忍住了，你妻子在看着你呢！」

　　「啊」柳淑羞涩的呻吟了一声，乳头上传来的酥痒使她紧紧的咬住自己的嘴唇，柳淑还是无法面对自己的丈夫，眼睛轻轻的闭上。

　　苏万泉干枯瘦小的身体蜷卧在柳淑的怀中，就像一个孩子躺在妈妈的怀里吸食妈妈的母乳一样，吮吸着柳淑的乳头「吱——，咋——」苏万泉侧躺在柳淑的怀中，一条皮包骨的腿侧搭在柳淑雪白的大腿上，两只干枯的手捧着柳淑的一只乳房揉捏着乳肉，嫣红的乳头被那张干瘪的老嘴一下一下的吮吸着。

　　张泉看着面前的景象，有种错觉，那老马猴一样的苏万泉就像躺在自己和妻子中间的孩子，在贪婪的吮吸自己妈妈的乳液。

　　张泉紧紧的盯着自己妻子的乳房，那娇嫩的乳头无助的在那张老嘴中一进一出，乳头被吮吸的更加嫣红，白皙的乳肉被那双老手使劲的揉捏。

　　张泉看的脸色开始潮红，喉咙中发出吞咽的声音「啊，很久了，我已经很久没有吃到这样的乳房了。小泉，当年你的妈妈也和你的妻子一样，这白嫩的乳房香甜可口」

　　苏万泉把柳淑又搬回仰面的姿势，瘦小的身体趴在柳淑雪白紧致的肚皮上，两手捧着一对乳房贪婪的来回吮吸着。

　　一股老人的体臭味一股一股的飘进柳淑的鼻子中，刚才吐出的一口鲜血使自己的胸口一阵一阵的绞痛，浑身更加的无力，柳淑的大脑一片空白，只有乳头被吮吸传来的酥麻感觉还在提示着自己还活着老人的舌头顺着乳根向下舔舐，粗糙的舌面划过紧致的肚皮柳淑感觉到那老人花白的脑袋终于来到了自己的胯间，干枯的老手在自己整齐的阴毛上慢慢的梳理着丰韵的大腿被慢慢的向两边分开，柳淑没有力气去抵抗，默默的忍受着。两只干枯的手指触碰到了自己的两片阴唇，柳淑不自觉的轻轻震颤了一下。

　　张泉的眼神像是被牵引了一般，看着苏万泉分开自己妻子的双腿苏万泉抬起身来，看向那满脸潮红喘着粗气的张泉，张泉的龟头肿胀的已经发紫。

　　「小泉，你有没有仔细看过你妻子的肉穴啊，如果没有，真是太可惜了，苏爷爷替你好好看看好不好，我会帮你仔仔细细的看的」

　　苏万泉起身下地，打开桌子上的那个大医药箱子苏万泉在里面翻找着，又掏出了两根细细的羊皮绳子「小泉，你看，我早就为你的妻子准备好了，我会让他很快乐的」

　　「你要干什么，求求你，她已经很虚弱了，你会把她弄死的」张泉哀求着「不会的，我会很温柔的，小泉，来和我一起享受吧」

　　苏万泉来到柳淑的脚下，用那羊皮细绳在柳淑纤细的脚腕上一圈圈的缠绕着，然后抓住柳淑雪白的玉足把她的大腿抬了起来，在向柳淑头顶的床栏杆上压下去，用羊皮细绳紧紧的绑在床栏杆的一角。

　　绑完一条大腿，苏万泉又蹦上床去，抓住柳淑另外一条大腿用同样的方法大大的分开绑在床栏杆的另外一角。

　　张泉看着苏万泉干瘦的身体灵活的蹦来蹦去，那里像个苍老的老人，活脱脱一只大猴子柳淑想摆动自己的双腿挣扎，可是软绵绵的身体使不出力气，稍微积攒一些力气，想要动弹一下，胸口就是一阵绞痛，柳淑明白自己现在的情况只能任人摆布，那无用的挣扎只是自己不情愿罢了。

　　强烈的自尊心使柳淑的眼泪不停的流着，自己的双腿被大大的分开绑在床的两边，那是一张老旧的双人大铁床啊！这样的捆绑，使自己的大腿向两边绷的笔直，屁股向上微微的翘起，分开的胯间凉嗖嗖的。

　　「不要在这样折磨她了，她会承受不了的」张泉哀求着。

　　张泉是真的很爱柳淑，看到柳淑这样，张泉是真的心里在流血妻子被捆绑的一只玉脚几乎就贴在自己的眼前，雪白的玉足，脚心向上，纤细的脚腕被黑色的羊皮细绳紧紧的绑着，显得很是凄美，张泉只要一抬头就可以亲吻到自己妻子那美丽的脚趾，张泉感觉到这一幕是那样的似曾相识。

　　张泉顺着妻子那崩的笔直的大腿向下看去，可以看到妻子雪白的胯间那细嫩的肉缝微微的敞开着。张泉的下体一阵一阵的冲动，全身的血液在不停的涌动着。
　　苏万泉看着脚下的柳淑，柳淑的小脸布满羞涩的泪水，一双眼睛紧闭着。
　　「好孩子，不要羞涩，忘掉所有的一切，忘掉那些痛苦的事情，用心来感受身体的，还有精神上的快感，你会发现那是多么的美妙」

　　「孩子，爷爷带你来感受你从来没感受过的快感吧，爷爷要把你的上身向上绑，你要亲眼看着爷爷是如何玩弄你的小穴的，你也可以认为那是一种从肉体到精神的虐待，但是你只要适应了，就会转变成巨大的快感」

　　多么可笑，多么残忍，这简直是魔鬼的谬论，柳淑多么希望时间可以快进，不要让自己一点一点的体会这地狱般的滋味。

　　苏万泉下地又在箱子中变戏法似得取出一根羊皮细绳，然后蹦上床来，抬手把那细绳在屋顶自己刚刚安装好的圆环中穿过。

　　苏万泉蹲下身子解开柳淑头顶捆绑双手的绳子，再用棚顶垂下的绳子重新绑住柳淑软绵绵的双手。苏万泉抓住绳子的另一端向下用力的拉着，柳淑高举着手臂被慢慢的拉起，上身从自己大大分开的胯间穿了出来。

　　苏万泉把绳子的另一端和捆绑柳淑高举着手臂上的绳子绑在一起，苏万泉的手法非常巧妙而且迅速。苏万泉又用床上刚刚解开的绳子给柳淑扎了个马尾，然后在把扎着柳淑马尾的绳子高高的吊在屋顶的圆环上。

　　这真是一个奇怪而耻辱的姿势，柳淑高举着双臂，上身从自己大分开的双膝间微微穿出，头发扎成马尾被屋顶的绳子固定住而不得不抬起头，这样柳淑就不得不面对自己的胯部了。

　　张泉真是不敢相信自己的眼睛，这个自己从小就一直很尊重的苏爷爷竟然是一个玩弄女人的高手。

　　柳淑突然想到，这有些类似自己在瑜伽训练时的一个姿势，这种姿势是训练身体柔软度的。在瑜伽训练中，类似这样的姿势是多么的唯美，被那么多的人在网络上分享，可是现在却变的如此耻辱。

　　柳淑感觉自己好无助，她多想呼唤身边的丈夫，那个老头说的是真的吗？柳淑想起过往的种种画面，丈夫对自己是那么的好，那么的依恋，丈夫对自己的爱，自己可以毫无质疑的体会到，不，不是的，我的丈夫不会的！

　　「老婆，老婆，柳淑，柳淑……你怎么样了，苏万泉你个恶魔，不得好死，柳淑，老婆，对不起，对不起，我没用，救不了你……呜呜呜呜……」柳淑的耳边传来丈夫痛苦的声音，她想转过头去看看自己的丈夫，但是头发被绑的紧紧的，无法转动。

　　「好柔软的身体啊，小泉你真的好福气，这么柔软的身体我还是第一次看到，好美，好性感啊，我这辈子值了」苏万泉赞叹的说到「小泉，爷爷要看你妻子的小穴了，我要细细的看」苏万泉把吊在胸口的老花镜带在了脸上「你是地狱里来的魔鬼吗，你这畜生」柳淑微微的睁开眼睛，看着已经跪在自己胯间的苏万泉，嘴里微微的蠕动，喃喃的骂道「对，孩子，我就是来引导你们寻找快乐的魔鬼」苏万泉并没有抬头，眼睛片刻都没有离开过柳淑的胯间，那双就要枯萎的双手已经向着柳淑那娇嫩的阴唇伸了过去。

　　这是自己这辈子第一次如此近距离的看向自己的胯间，柳淑看向自己胯间的那一刻，自己都不禁心中一荡，一片潮红布满苍白的双颊。

　　自己的胯间白的就如瓷玉一样温润，那娇嫩的阴穴粉红的让人只想轻轻的爱抚，就连那排泄的肛门都红润的让人不忍直视。

　　柳淑看到那干枯的双手就要触碰到自己那美丽的阴唇，心中不禁有些紧张。
　　「啊」干枯的手指轻轻的分开那两片嫣红的阴唇，指尖的触碰使柳淑心中又是一荡，口中轻轻的呻吟了一声「我怎么了，我怎么会有这样的感觉」柳淑紧紧的咬住自己雪白的牙齿，小嘴微微的张着，屈辱的眼泪又流了下来苏万泉把那两片红润的阴唇向两边分的更大些，带着老花镜就这样痴痴的看着，柳淑感觉一股凉凉的空气涌入自己的肉穴中。这一刻屋中毫无声音，三个人都安静了下来，张泉使劲的抬起头看向妻子的胯间，那浑身的鲜血就像燃烧了般，沸腾了起来。
　　这样安静的时刻不知持续了多久，苏万泉才痴楞楞的站起身来，下床来到箱子边，打开箱子，在里面翻找着片刻苏万泉在里面拿出了两个物件，张泉看的清楚，一个是一个黑色的小手电筒，而另一个却是一个不锈钢的鸭嘴形的东西。
　　张泉知道那是检查妇科用的鸭嘴扩张器。

　　张泉已经联想到接下来会发生什么样的情景，心中的热血已经沸腾到了定点，双眼被烧的几乎流出血来。

　　「老畜生，你要干什么」张泉愤怒的嘶吼着「小泉，我说过了，我要细细的看，我要把你妻子最隐私的地方都看遍，看透」苏万泉说着，跳上床来，跪在柳淑的胯间柳淑看着跪在自己胯间的苏万泉，苏万泉手中的不锈钢鸭嘴扩张器反射着刺眼的灯光。柳淑雪白的牙齿紧紧的咬住自己的下唇，那红润的下唇被咬的发白，几乎就要咬破，柳淑的自尊被一点一点的撕裂着。

　　柳淑感觉到那鸭嘴扩张器冰凉冰凉的，贴着自己温暖的穴肉向内挤去，柳淑似乎听到了自己穴肉被挤压发出的「滋滋」声「老公……杀了我吧……」柳淑终于控制不住自己，用虚弱的声音又开始呼唤起自己的丈夫「天哪，老天你就惩罚我吧，放过我的妻子吧」张泉无助的呼喊着冰凉的鸭嘴扩张器缓缓的插入，已经全根没入那温暖的穴肉中，干枯的老手开始拧动鸭嘴上的扩张螺丝，美丽的阴穴被一点一点的慢慢撑开，冰凉的空气涌入了肉穴的最内部，一股胀痛感刺激着柳淑的神经。

　　「啊……让我死吧」柳淑的泪水顺着雪白的脸颊滴落在自己的胸脯上，明亮的双眼已经哭的红肿张泉的双眼就像被栓住了一样死死的盯在自己妻子的胯间，阴茎的肿胀使张泉的双腿不住的来回搓动着。

　　「吧嗒」一声，那是手电筒开关的声音，白色刺眼的灯光终于照进了那深邃的神秘的肉穴之中。

　　已经发白的下嘴唇终于被雪白的牙齿咬破，鲜红的血液顺着柳淑雪白尖翘的下巴缓缓的向下流着都没有了，所有的自尊都被眼前屈辱的景象无情的撕碎了。
　　张泉充血的双眼静静的看着那瘦弱的干枯身躯跪在自己的妻子胯间，一只枯黄的老手托在自己妻子丰润的屁股上不住的来回摸索，另一只手拿着小手电筒照向妻子那被鸭嘴撑开的阴穴中，隐藏在老花镜下一双浑浊的双眼向着自己妻子身体的最内部肆无忌惮的窥视着。

　　「真好啊，都看到了，这就是美丽女人身体的最内部，小泉啊，你一定没有看到过自己妻子身体的最内部吧，真是无法形容的景象啊！」

　　「咕咚」苏万泉狠狠的吞咽了一下口水「这里面的穴肉太嫩了，还在微微的蠕动。我看到子宫了，好光滑，小泉，我可以看到你妻子的穴肉正在分泌汁液，一滴一滴的，真是晶莹剔透」苏万泉干瘪的老嘴长得大开，一坨粘液顺着干瘪的嘴角向下滑落张泉感觉到自己的身体一阵一阵的悸动，「不要在说了，不要在说了，你这畜生，我从小就叫你苏爷爷，你为什么这样残忍」

　　苏万泉慢慢抬起头看向痛苦不堪的张泉慢慢的说到「不，并不是我残忍，而是魔鬼在你的心头挣扎，我不过是那帮你打开那扇大门释放出魔鬼的人」

　　苏万泉说完站起身来，下地又来到那个大医药箱子前，打开箱子，在里面翻找着。

　　「你，你又要干什么」张泉惊恐的问到苏万泉转过身来，张泉看到那苏万泉手中又拿着一个鸭嘴扩张器，只不过这个稍微小了一号。

　　「你，你还要干什么，你到底要怎样，求求你了，我求求你了，苏爷爷」张泉的身体费力的扭曲着「我说过了，我要把你妻子最隐私的地方都看透」苏万泉说着跳上床来，又跪在柳淑雪白的胯间「你……你……还要……干什么」柳淑苍白的小脸一片惊恐「好孩子，别害怕，爷爷想看看你屁眼里的样子」苏万泉轻轻的抚摸着柳淑雪白的臀部，一只手的手指在那粉嫩的肛门上搓揉着「啊——不，不要，你会要她命的，苏万泉，你个老畜生，我操你全家不得好死」张泉拼尽全力使劲挣扎着想要挣脱开捆绑在自己手脚上的绳子柳淑痛苦绝望的心似乎被张泉痛苦挣扎的嘶吼震的一暖「老公……老公……」柳淑轻轻的呼唤着。

　　冰凉的钢嘴轻轻的顶在娇嫩的肛口上，肛口因为紧张，所以使臀部的肌肉紧绷着。

　　「好孩子，放轻松，不然爷爷会弄疼你的」苏万泉一只手使劲的扒开柳淑粉嫩的肛门，一只手抓紧鸭嘴扩张器，慢慢的旋转，向着深处捅去，那娇嫩的肛门还很干涩，四周已经微微愈合的小口，又被慢慢的挣裂开来。

　　「啊……啊……」柳淑的痛呼声已经显得很娇弱。柳淑真想昏迷过去，可是肛门撕裂般的剧痛却又刺激着她的神经使她无比的清醒。柳淑臀部到大腿的的肌肉因为疼痛而绷的笔直，浑身冒出了细小的汗珠。

　　苏万泉执著的慢慢向里面捅着，肛门边细小的裂口，渗出了鲜血，鲜红的血液汇聚成一滴一滴的，顺着雪白的臀肉流淌了下来。

　　「杀了我吧，杀了我吧……啊……啊……」柳淑虚弱的说着，脸色越来越苍白，屈辱加上剧痛，柳淑终于感觉到大脑一片空白，呻吟的声音越来越小，身体一软，没有了生息。

　　「老婆——」张泉一声凄厉的嘶喊苏万泉看着失去意识的柳淑，放下手中的扩张器，起身又下地在药箱子中翻了起来。

　　片刻苏万泉拿着一片白色的药片，跳上床来，一只手捏开柳淑的小嘴，一只手把药片放进了柳淑的嘴里。

　　「你给她吃了什么」张泉惊恐的问着「匹莫林」苏万泉淡淡的回答「使大脑中枢神经兴奋的药物，会使神经更加的敏感，一会见效，这样你的妻子就不会在晕了，她会一直很清醒的体会身体的快感」

　　「天哪，你真是魔鬼，我的老婆，呵呵呵呵……」张泉感觉自己就快要崩溃了，内疚，悔恨，无助，眼泪加杂着血丝涌了出来药片渐渐融化，嘴中苦涩的味道使柳淑清醒了过来。一个盛满温水的大白瓷缸子抵在柳淑的嘴边，柳淑虚弱的身体早已口渴至极，大口贪婪的喝着。苏万泉扶着柳淑的后脑勺，把一大缸子温水，一滴不剩的灌进了柳淑的嘴中。

　　肛门中剧烈的撕裂般的疼痛感阵阵的传来……

　　「啊……啊……」柳淑虚弱的一下一下呻吟着「好了，孩子，你不会在昏迷了，好好的体会这痛快的感觉吧」苏万泉说完，继续又跪在柳淑的胯间，把那鸭嘴旋转着继续向柳淑的肛门内部推去「啊……啊……」撕裂的剧痛让人无法忍受，身体的虚弱又使自己没有太大的力气嘶喊，柳淑的臀部微微的颤抖着苏万泉费力的把鸭嘴直捅到底，然后开始旋转鸭嘴上的扩张螺丝，柳淑那鲜血淋漓的肛门被一点一点的慢慢扩大。

　　柳淑感觉那苏万泉就像要把自己的身体从肛门向两边撕成两半一样。那撕裂的痛感比刚才清晰了不止十倍。柳淑疼的满脸是汗，汗珠顺着尖翘的下巴向下滴答滴答的流着。

　　「吧嗒」又是手电筒打开的声音，柳淑痛苦的看着自己的胯间，两个娇嫩的肉洞都被扩张到最大，那是连自己都看不到的地方啊，现在却被这变态般的老人肆无忌惮的窥视着。

　　张泉努力的抬着头死死的盯着自己妻子的胯间，甚至连脖子麻木了都感觉不到。他可以看到自己妻子两个肉洞中反射出来的手电筒光线，他甚至在脑海中幻想出那两个肉洞中的景象。在自己妻子的胯间，那颗满头白发的脑袋贴的是如此的近，带着老花镜的双眼贪婪的窥视着自己妻子身体的最内部。那老花镜的镜片上尽然反射出了自己妻子两个肉洞中的景象。

　　「不……」眼前的景象刺激的张泉下体一阵狠狠的悸动，张泉拼命的忍耐着。张泉知道，如果自己把持不住射精了，那自己可能就永远都会失去柳淑。

　　「张泉，我看到你妻子的肠子了，红红润润的，还在一下一下的蠕动，美丽女人身体的最内部，我终于又看到了，这景象真是让人悸动啊」苏万泉苍老的声音简直可以使人疯掉「不」张泉狠狠的咬住牙「不要在说了」

　　张泉忍耐的很痛苦，他还在坚持着「不，不能在自己妻子面前承认苏万泉说过的话，那不是真的」张泉心中告诫着自己「不要在忍耐了，痛痛快快的释放吧。从你妈妈死的那一刻，你就一直在期待一个人来代替你妈妈的影像，这个人一定要是你最亲的人，她要像你妈妈那样继续遭受凌辱，从而满足你精神被虐待的快感，你的心灵从你看到你妈妈被强奸的那一刻就已经扭曲了，随着你妈妈不断的遭到凌辱，你内心的魔鬼种子就开始不断的生根发芽，根深蒂固，你渴望那种从肉体再到精神被虐的快感，现在你内心潜在的目的达到了，你还在欺骗自己吗？」
　　「小泉，我说的对吗？放弃吧，你善良的人格是无法战胜邪恶的本性的，你当初接近你的妻子就是为了这一刻」苏万泉的声音犹如地狱中的魔音缓缓的飘来，在引导着张泉「不，不是的，你不要在说了，你这魔鬼」张泉感觉心都在颤抖，当初我和柳淑在一起真的就是为了这一刻吗，张泉不敢相信。

　　「好疼……啊……啊……你在说什么……我不明白」撕裂的痛感不断的反射在柳淑的大脑神经上，柳淑满身都是汗珠。这种被捆绑成对折的姿势已经好久了，柳淑的身体即使非常的柔软也感到一阵气闷，胯下两个肉洞中胀痛的感觉刺激着小腹，柳淑感觉自己有些想尿尿的感觉。

　　「求求你……饶了我吧」清晰的痛感，使柳淑不得不求饶苏万泉没有理会柳淑的哀求，一只手托着柳淑的臀部，眼神片刻都没有离开过那两个被扩张开的肉洞，手电筒的光亮把肉洞内部照的一片雪白，微微蠕动的肉壁，使两个肉洞散发出一种淫靡的味道。

　　苏万泉把自己满头白发的脑袋向着柳淑的胯部贴的更近，鼻子贴到了扩张器的边缘。

　　苏万泉使劲的嗅着，在两个肉洞中来回互相使劲的嗅着，苏万泉满脸的陶醉表情「啊，漂亮女人的味道，好久没有闻到了，小泉，你妈妈当年也是这样的味道，让人痴迷啊」

　　柳淑闭上自己的眼睛，她不想看到自己的胯间那让人羞耻的画面，但是自己的大脑此时无比的清晰，那让人羞涩的画面一幕一幕的浮现在脑海里。

　　身边传来自己丈夫粗重的喘息声，那些禽兽看到自己的身体时，也是这样的喘息声。

　　「啊」柳淑轻轻的呻吟出声，她感觉到一条粘稠的舌头在自己被扩张开的穴口周围舔舐着，那舌头一下一下的贴在自己的肌肤上，被舔舐的感觉是如此的清晰，柳淑的尿意越来越重。

　　苏万泉可以听到张泉那急促的喘息声，他可以感觉到张泉的双腿在使劲的搓动。

　　苏万泉抬起头来，看到柳淑雪白的胯间都是细密的汗珠，被绷的笔直的双腿上也布满了汗珠，那汗珠晶莹剔透，显得两条修长的大腿水淋淋的。

　　苏万泉放下手中的电筒，抱住柳淑靠近张泉的一条大腿，从大腿的根部向上慢慢的舔舐，一点一点的品尝那修长大腿的味道。

　　张泉的眉头已经拧在一起，可是自己的双眼却被一股执念随着苏万泉的节奏牢牢的盯在自己妻子那雪白修长的大腿上。

　　妻子大腿上那晶莹的汗珠被苏万泉一口一口的舔进嘴里，张泉看到那干瘪的嘴中苏万泉的舌头是那样的粘稠，粘稠的舌面舔过雪白的肌肤留下一道道粘痕。
　　妻子的嘴中传来急促的喘息声，张泉紧紧的咬着自己的牙齿，苏万泉已经把自己妻子的整条大腿根都舔遍了。张泉看到那苍白的脑袋向着自己这边慢慢的移动，粘稠的舌头慢慢的舔向自己妻子那风韵结实的小腿，舔舐的景象越来越清晰，苏万泉脸上充满了陶醉的表情，就像在慢慢品尝美味的食物。

　　张泉看向面前妻子那被捆绑住的玉足，他的脑海中已经幻想出接下来的画面，多么熟悉的画面啊，张泉的心紧紧的抽搐着，高高勃起阴茎上的龟头已经红的发紫，一滴粘稠的前列腺液渗透了出来。

　　「好漂亮的脚啊，这是怎么保养的，一点老茧都没有，太白了」苏万泉双手轻轻的捧着柳淑的玉足，来回的抚摸着，爱不释手。

　　张泉紧紧的盯着面前的画面，那双快要枯萎的双手捧着一只风韵修长，白皙的玉足是多么的不协调。张泉看到那干瘪的老嘴缓缓的张开，粘稠的舌头长长的伸了出来，在自己妻子那红润的脚心上慢慢的舔舐了起来。

　　「嗯」苏万泉长长的嗯了一声，显得是那样的陶醉，「好美的味道，小泉，你喜欢吃你妻子的脚吗？」雪白的脚心被舔舐的布满了黏黏的唾液，，苏万泉舔着柳淑那红润的脚根，然后在顺着脚心的边缘来到了那排列整齐的脚趾上。
　　面前的画面刺激的张泉实在是难以把握，牙齿咬的咯吱吱直响。

　　苏万泉侧过头看看张泉「忍不住了吗，多痛苦啊，你有没有像我这样品尝过你妻子的脚啊，这样美丽的脚一定要仔细的品尝，尝出这脚的滋味，不要像那两个畜生一样使劲的啃，简直是暴殄天物啊」说着，把柳淑的大脚趾慢慢的放进了自己的嘴中，慢慢的吮吸，嘴中还故意发出很陶醉的声音。

　　「哦……哦」张泉发出一下一下难以忍受的呻吟声，脑门青筋直冒。

　　柳淑无法看到苏万泉舔舐自己脚的画面，但是自己的脚被舔舐的感觉还有苏万泉那沙哑苍老而淫邪的声音却清晰的出现在自己的大脑中。

　　柳淑心中一片黯然，自己的世界转变的是如此之快，两天之前还是充满欢声笑语的世界，转瞬之间就变成了地狱。两天之前自己还天真浪漫的认为世界多么的美好，人心是多么的善良，转瞬间自己就见到了一个一个的人间魔鬼。

　　「啊」柳淑轻哼了一下，自己的脚趾在被一个一个的吮吸，那吮吸的是如此的细致，连每一个脚趾缝都没有放过。

　　柳淑感觉到自己的胯间，那娇嫩的阴穴还在持续着胀痛，阴穴中分泌的肉汁已经被冰凉的空气带走，肛门中的撕裂感丝毫没有减弱。小腹中的尿意越来越明显，几乎有些忍耐不住，但是残存的羞耻感还是让她无法再别人面前失禁，即使是她的丈夫和正在奸淫她的人。

　　「求求你，可不可以让我解个手」柳淑的声音非常微弱苏万泉的嘴在柳淑的玉脚上抬了起来，那雪白的玉足已经被舔舐吮吸的到处都是口水淋漓。

　　「孩子，你想尿尿吗，可是爷爷不能放你啊」苏万泉说道柳淑费力的想要蠕动自己的身体，她的脖子被长时间的固定，已经麻木了。

　　「求求你，我憋不住了，让我去吧」柳淑那虚弱的声音真是让人听了可怜「你让她去吧，苏爷爷，您行行好」张泉也哀求着说「不可以，孩子们，但
