
字数：4198
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　禽兽男友让女儿学坏（８）

　　女儿和我说明天是她男朋友生日，她想趁今天是双休日去陪她男朋友，她男朋友也邀请了我，问我要不要一起去，我想了想，想在进一步接触一下她的男友，就说好。

　　她男朋友把我们约在了一个洗浴会所里，很豪华的那种，听女儿说那是他舅舅开得，他们家都是搞娱乐产业的，在当地也是小有名气的地头蛇。我们进去后，就有迎宾小姐上来问我们是不是某某某，然后那个迎宾小姐对我女儿说她男友在办公室等他，让她过去，然后让我先去做个ｓｐａ，等会他们来找我。

　　于是我就按照那小姐给我的指示，换了衣服，在男浴室的镜头有好几件小房间，都是茶色玻璃的，里面看得见外面，外面看不见里面，门口挂着牌子『ｓｐａ区』。然后按照给我的号码我就进去了。

　　进去后是一个女人，穿着洗浴中心的衣服，看上去二十来岁，长得还不错，就是有点土气，一看就是农村来的那种小妹。小妹说老板好，然后让我躺下，给我洗了身子，然后给我各种按摩，我一开始有点不好意思，只能看着外面男子浴室的场景。

　　后来习惯了，觉得这娘么确实按得挺舒服的，就闭起眼睛休息，小妹开给给我按大腿，然后一直在我那里周边按，我不一会儿就硬了，有点不好意思，我看了看她，她并没有什么表情还是很认证的按着。我继续闭起眼睛享受，然后不知道为什么我冥想起了一件事。

　　记得那时我年轻的时候，还在和老婆谈恋爱，没结婚呢，我们在外面租房子住，由于穷只能合租，在那个新租的地方差不多一两个月就和周围两家人家混熟了，大家都是出来打拼的也不容易，隔壁有对夫妻，那个男的叫小吴，胖胖的戴着一副眼睛还挺斯文，他人挺好，就是总感觉这货有点自大，他总觉得他什么都懂，整天和我们说话用一种像『老师』一样的语气。

　　想必大家周围总会碰到这种人，其实是个没见过世面的老实人，她老婆很一般，和我老婆比的话只能说６０分碰到９０分。那天我们回家时在门口碰见他，就寒暄了几句，结果他就和我们聊起来了，具体是什么事情我忘记了，反正让我挺不舒服的，就是明明不懂却在那里话很多，我没有怎么回他，都是我老婆在和他互动，他们还在一个话题上争论了起来，一个说他是对的，一个说她才是对的，我懒得理他们。

　　我们各自回房间后，休息了几分钟，老婆坐到床边换衣服，老婆刚换上一件很薄很薄的紧身白色透明背心，把老婆两个ｂ的胸裹住，整个突出来，还有老婆的肚子上也有一块赘肉也裹了出来，两个黑褐色的乳头很明显，也是突出来的，就和没穿也没区别，几乎就是透明的，像一层磨砂的保鲜膜一样，其实这衣服外面还要衣服的，只是打底用的（我真的不知道这种衣服是设计了干嘛用的，裹胸？）。

　　这时候其实我也没注意她在换衣服，门突然敲响了，我就很自然的去开门，然后是那个小吴，小吴笑嘻嘻的带着ｉｐａｄ进来，他很自然的走到房间中间，好像这是他的房间一样，背对着我，我看到老婆用手去抓一件ｔｓｈｉｒｔ，估计是赶紧要穿的意思。

　　小吴问我们有没有事，这时老婆和我眼神对了一下，其实我们不是很欢迎他来，然后我发现老婆身上穿成那样，我向老婆坏笑了一下，然后对着她摇摇头，老婆似乎看出了我的心思，因为我以前就一直和她说想让她在人前露出，她也同意了，我们也有过几次，这次她好像懂了我的意思，一只手抓住了ｔｓｈｉｒｔ，但是没穿上去。我们勉强的回小吴说没事，然后老婆还是一直盯着我看，我用眼神和摇头告诉她ｎｏ。

　　那个小吴估计是看到了老婆的打扮，愣了愣，然后装什么都不知道和平时一样笑嘻嘻的凑过去还是用那种老师一样的口气比划ｉｐａｄ上的东西说刚刚那件事就是他想的那样等等。小吴虽然很自然，但是我知道男人都一样哼哼。

　　老婆一边和他对着话，还是将ｔｓｈｉｒｔ抓到自己的胸口，遮住了胸口，还时不时的看我，我还是摇头，告诉她就这样。

　　她犹豫了好几次，没有把衣服穿上，最后索性把ｔｓｈｉｒｔ放边上然后和他聊了起来，那场面真的是刺激，就等于老婆没穿上衣在和小吴聊天。

　　小吴和她靠的很近，由于我在他们背面，也看不到小吴的眼睛到底在看什么。我只是心里很刺激的感觉，也有很爽的感觉，因为我的老婆身材算是不错的，而且是ｂ奶，很漂亮，想必肯定看着这个小吴口水鼻血横流，回去看着她老婆然后想想还是算了，想着我老婆自己打飞机吧。

　　等小吴走掉后，我就和老婆大搞了一回，我兴奋的不要不要的。（这是真事）
　　冥想结束后，回到现实，那个小姐说ｓｐａ做完了，然后她就从后门走了。我下面还涨着，想想这边挺过分的，让客人想入非非又不让客人爽。还是说就我想入非非了？

　　我也不管那么多了，等我下面消肿后就去外面的浴池泡澡，这边中午这个时段客人不多。不一会儿，只见一个熟悉的身影从入口出现，因为他的头发是银灰的所以很好认，就是女儿男朋友，他全裸着，身上还有明显的肌肉，确实挺帅。
　　然后我发现他边上跟着一个矮他一节的人，是裹着浴巾进来的，头低着，像做贼一样。那个男的一眼就看到了我，和我挥了下手就走过来了，那个小个子跟着他走过来的时候我才发现，我擦，那不是我女儿么！

　　她怎么来了，这里是男浴池啊。那个男的进到我的浴池里，女儿低着头快速的进到浴池里，她把头发藏在毛巾里，这样看上去是短发了，她进来后好像才松了一口起的感觉，终于将头抬起来，然后还是紧紧跟着她男朋友。

　　她男朋友和我寒暄了几句，我们竟然开始自然的聊天了，我也不知道我那时在想什么，和他聊得还挺好的，儿女偶尔插插话，基本就听着我们聊天。内容就省略了。

　　聊完一段时间后我问，你怎么把女儿带到男浴池来了，不怕被人发现啊。他说这家会所是他家开得，所以他就像这里的老板一样随意进出，员工都听他的，而且他们都是用的ｖｉｐ设施，人也不多，然后女儿说想跟着我们一起，所以就带进来了。

　　我看了看女儿，她脸有些红。我们的浴池又进来两个中年男人，在另一边，离我们５米的样子，我一直很担心女儿被他们甚至其他人发现，女儿好像却有些不以为然……

　　女儿好像坐在她男友的腿上，有点扭动，在水里也看不清，我有点愣愣的看着他们，女儿突然过来，然后一把就用手抓住了我的下面，然后套弄了起来，说爸爸，别生气么，我也喜欢爸爸的。

　　这时候，她男朋友突然游到她背后，用宽大的身躯挡住了女儿，这样后面的人就看不到这边了，然后我看他的手在水下动着，几秒后，他拿出了一条大浴巾，然后放在池子边上，我擦，他把女儿的浴巾拿走了！

　　女儿回头看了看她脸有些红，然后手继续套弄我的鸡吧，然后可以感觉到她后面正被她男友顶着，因为身体还有一段距离，所以我觉得他没有插进去，只是在调戏。然后我看到她男友一双手摸住了女儿在水下的奶，一直在捏。

　　我们三个人头上都是汗，过了一会，她男友拿回她的浴巾裹了起来，我们准备离开池子，这时候可能是下午的关系吧，人一下多了起来，我有些担心女儿怎么出来。

　　只见，他们两就这么自然的出了池子，周围有几个人包括之前池子里的人都看向我们，不知道有没有看出来，但是男人洗澡裹着浴巾这件事本来就是很奇怪的，如果他们发现这个是个女人，想着浴巾下面的样子，他们现在是不是下面都硬起来了呢。

　　他们加快脚步走到了另一端，我一直跟着他们，我们来到了一间汗蒸房，那件汗蒸房和之前的ｓｐａ间一样，外面看不见里面，里面看得见外面，进去后那小子熟门熟路貌似把温度调低了。

　　我坐到那些木头的椅子上，他们也不忌讳，就在我面前真么吻了起来，然后女儿就把浴巾脱掉了，两个男女这么赤身裸体的站在我面前抱着吻着，我坐在木凳上，他们后面就是玻璃外的场景，我好像在看戏一样，主角还是我女儿。
　　倒过身来，那小子就把鸡吧插入了女儿的身体中，女儿啊的叫了一声，他们完全不理会我的存在，好像我是空气，他们也不在乎外面有没有人进来，不过从这个角度可以看见外面是否有人进来。那小子就双手抓住我女儿的小蛮腰，站着用腰的力量顶着我女儿，女儿的双乳被顶的一抖一抖的，还有那娇小还未发育完全的身体，我鸡吧早已硬的不行了……

　　一会儿后，那小子将女儿压在玻璃上，然后从后面插我女儿，他速度越来越快，然后就啊啊了几下，女儿也叫了好几下，他将鸡吧拔出的时候女儿小穴中流出一滩水在地面上。然后他男友有气无力的坐到了我的另一边，躺了下来还在喘粗气。

　　女儿回过头来用很妩媚的眼神看了看我，我感觉她好像是在叫我，我有点呆的走过去，然后她一只手抓住我的鸡吧，对准了她的小穴就插了进去，然后她动，我就站在那边享受，一会儿后，我们感觉都来了，就在那边看着外面做着爱，我拼命抽插她。然后我们站到了中间，没有任何支撑，我一只手抓住她的奶，拼命捏，这样也正好挡住她的平衡，然后后面继续插她。

　　就在我快来的时候我看到窗外，一个看上去六十多岁的老男人向这边走过来，我停了下来，说有人来了，你把毛巾批起来吧。女儿说不要！继续插我。我听到这话，被刺激到了，感觉也快来了，就想赶快射吧。

　　然后我就猛力的用尽全身力气抽查女儿，女儿想大叫，她只能一只手捂住嘴。眼看那个老男人越来越近了，我越来越紧张，很想射但是就差那么一点，女儿也看见了，她说：啊，啊，有人要来了，快插我，要被看到了，好爽，我想被人看到。

　　我感觉我开始射精了，可是一切都晚了，我开始射精用力抽插女儿的时候，那老男人已经开门进来了，我们的姿势正对着那个老男人，可是我停不下来，这时候怎么能停呢，我索性不过一切，去接受，享受这件事。

　　我一边射的时候，女儿也不顾那老男人惊讶的眼神楞在那里看着我们，她貌似看着那老男人然后嘴里说：射给我，好想要，射进我的小穴里。

　　就这样，大约５秒的时间吧，我射完了，她男友站了起来冷静的说我们走吧，然后他起身要走出去，那个从外面进来的老男人刚刚发了足足十秒的呆，现在才缓过来，他慢慢的走向木椅，眼睛还是盯着我们看。我缠住粗气，女儿裹好毛巾，她男朋友正拉着门等我们出去。

　　没想到等女儿裹好毛巾后，她坏笑的迎过来，然后和我来了个两秒舌吻，然后说：爸爸，你好棒，爸爸，我们走吧。然后她坏笑着瞥了一眼那个老男人，转身就走了，我跟着走，脸通红，眼角瞄了一下那老男人，我感觉那老男人用那种下巴掉了的表情看着我们。

　　我这时候心里感受也挺复杂的。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
