
字数：3456
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　禽兽男友让女儿学坏（７）

　　晚上吃完晚饭，女儿说能不能带她去超市逛逛买些零食，我说好。

　　于是我去洗碗，女儿说她去换衣服。完事后，女儿走到门口，我看到她左右扎了两个辫子，看上去小了几岁，这下像初中生了，然后上衣穿了一件黑色很薄的露脐棉的衣服，主要她没带胸罩，完全可以看出胸和两个激凸的乳头，那衣服上面还很短，那种抹胸的，露出三分之一的胸，虽然女儿的胸只有ａ，但是这样看着也太明显了。

　　批着一件牛仔小外套，敞着个胸。下半身穿着ｌｅｇｇｉｎｇ打底裤，我总觉得这外面要穿条裙子或者裤子什么的，但确实有这种就穿ｌｅｇｇｉｎｇ的方式，整个ｌｅｇｇｉｎｇ很紧，将女儿的腿型和臀型包了出来，从正面看下去居然发现女儿裤裆处那裤子有条凹进去的缝……

　　然后特别在灯光下可以明显看见她若隐若现的蕾丝丁字裤，从后面看上去，整个屁股都是露出来的，还好ｌｅｇｇｉｎｇ是黑色的，所以也不觉得太暴漏，脚上穿着一双普通的夹脚拖。

　　我说这样穿好吗，女儿说，切你老了，不懂时尚知道不。雨水我们就这么出门了。

　　超市的灯光很敞亮，女儿在挑吃的，很灵活的走来走去，我推着个车慢慢的跟着她，看着她的穿着还是觉得特别得暴露，又不能说很露，有种若隐若现的感觉，不知不觉我下面就硬了。

　　我在远处看着女儿挑东西的身影，不时有男男女女从她正面走过去的时候打量她的身体，有两个男的看完后还笑着聊着什么。

　　走到面包区的时候我去挑面包，女儿说她去看冰激凌，我挑完后向女儿的地方推着车慢慢移过去。我看见一个三十多岁带着帽子的男子鬼鬼祟祟的在看女儿，然后看看货品，很明显就不是在看货品。

　　然后我发现他拿着手机拿在把玩，很明显他在偷拍！我没有及时过去，而是继续观察，那个男人经常四处张望一下，像贼一样，然后一直跟着我女儿，女儿走快他也快，女儿慢他也慢，他还换不同的角度对着女儿，好像很不经意，可是那手机的角度却永远是对着女儿的，时不时还对着女儿的脚近距离的拍摄，想必这厮一定是个变态怪蜀黍，肯定拿着女儿的视频回去对着打飞机。

　　我也没理会他，可是万万没想到，这个人渣比我想象的更恶劣。

　　结账的时候，我在排队，女儿在周围看着商品，一会儿，就听见她穿着拖鞋噼里啪啦的跑过来，引得周围结账的人都回头看她，我也是。

　　只见她微笑的看着我，手里拿着东西从远处跑过来，然后那个没带胸罩的双乳上下起伏，那两粒乳头也是，还有下面那条缝在白色灯光照耀下也很明显，周围人都盯着她看，她跑过来勾住我说爸爸这个很好吃的。我看了看周围的人异样的眼光，我脸有些红，不知道为什么我挺害臊的。

　　晚上睡觉前，无聊看一些草Ｌ这些情色网站，很多最新露出，３ｐ的照片，视频。我看到一个一小时前刚更新的很诱人的标题[　少女超市被拍].

　　我点进去一看，我擦，那就是我女儿！那视频晃晃悠悠，一看就是偷拍的，整个过程都是对着我女儿，女儿梳着两个辫子，画面又不是那么的清晰，看上去是挺像幼女的。

　　各种角度拍摄，对着胸部，对着下面，对着脚的特写都有。下面的评论不堪入目，什么她的缝里的汁水应该像蜂蜜一样美味。

　　这个鸡吧插进去能插到她肚子里吧。好漂亮的脚。想在超市里把她按在货架上干她。她是我的女神。这小女孩这么小就这么会穿，一定是暴露狂吧。甚至还有想喝她的尿……

　　等等很多，什么都有。他们的留言让我联想翩翩，而且有些得意的优越感，没想到大家眼中的女神是我的女儿，而且最重要的是她的身体我也已经……
　　想到这里，我有点安奈不住，偷偷的来到女儿的房间，这家伙也没睡觉，躲在被窝里玩手机，而且好像是靠墙坐着的。

　　可以看到被窝里的手机光线。我走过去，拿开被子，女儿吓了一跳，整个人抖了一下，手机掉在床上，然后我发现了她居然全裸着，正坐在那里双腿趴开着，然后我看到她手机的屏幕开着视频和灯，然后弹幕不停的闪过。妹子怎么回事呀，被抓了，惨了。完蛋了，完蛋了。

　　我还要看你的小粉穴。上面居然写着２万多人，明显她在直播给观众看。她拿起手机关掉那个软件（这里应该来个赞助商，我给你们打广告哈哈哈，某某ａｐｐ）然后脸红的看着我一言没发。我把房间锁上，开了一个很暗的小灯，女儿整个身体呈现出来，趴着的腿中间小穴红红的，上面一丝丝的带着很多粘液，然后床上一滩湿掉的印记。

　　我说你怎么把自己裸体直播呢？她说，现在大家都玩直播的，不过爸爸放心，我没有露脸。我想想没露脸就还好。我说你千万不能露脸，要不就完了！

　　她说，唉，爸爸你不用那么啰嗦，女儿又不是小孩子，知道知道。话说你来干嘛呀，是不是想我了。我脸红了一下，坐到床边上说：嘿嘿，爸爸一直想女儿的。

　　女儿用坏笑看了看我，然后眉毛还故意挑了挑，说：就知道，你这个大坏蛋。说完，她一只手伸到张开大腿小穴的上面，揉搓她的阴唇，另一只手一个手指咬在嘴里，用那种很淫荡的表情很眼神看着我，还微微的发出恩恩的声音。

　　然后她一只脚伸到我的下面，踩了我几下，我看着她白嫩的小脚，和纤细整齐的脚趾，瞬间就硬炸了。

　　我脱掉上衣，继续看着她的动作，然后她把脚尖伸直，慢慢的从我身体往上走，到我的胸部，用脚趾调戏了几下我的乳房，然后再慢慢往上，到脖子，然后到脸，她用脚像手一样抚摸着我的脸，然后将脚移到我的嘴边，用脚尖磨蹭着我的嘴唇，我张开嘴，将她的脚趾吸了进去，并用舌头去舔，一只手拿住她的脚，围着她的脚趾打转，然后去舔她的脚趾沟。

　　她看着我我看着她，她手速更快了，我看见她的小穴里开始往下流半白半透明的液体，一滴滴的慢慢汇聚在一起，然后流向床上。她开始发出呻吟的声音。
　　我继续舔着女儿的脚，用舌头舔遍了她的脚心，然后脚跟，然后小腿，慢慢的像她中间游去……

　　我给她舔小穴，她在上面俯视着我，那只手继续玩弄她那一粒小东西，她小穴中的水不断流在我的舌头上，其实有些苦涩和骚气，可是就像网友说的，那就是蜜，我时不时的大口去吸掉那水，一点都不能浪费。

　　我抬起头，和女儿去接吻，她还是保持那个动作靠在墙上，趴开双腿，我则是像狗一样在床上，她一只手继续玩弄自己，一只手伸过来握住我的鸡吧给我套弄。

　　我和她不停的接着吻，然后我伸出一只手指插入了她的小穴，开始抽插，她仿佛被刺激到一般，恩恩的高频率呻吟，然后舌头接吻的幅度更大，我整个嘴周围都是她的口水，我们嘴分开后，我发现她下巴不停的在向下滴着口水，我遍上去伸出舌头去舔她的口水，仿佛什么美味一般，不能浪费。

　　她看着我，笑了笑然后使坏，又从嘴里分泌出一些口水，然后吐出来，留了下来，我则是继续去舔掉，然后索性我将嘴对上女儿的小嘴，女儿直接将口水吐在嘴唇上，然后我去吸掉，感觉我们两个动作很是淫荡，何况还是我的女儿，一个孩子。

　　然后我们用对面对坐着的姿势，将鸡吧插入了女儿的身体，然后开始抽插，我们看着对方，身体互相呼应，感觉整个鸡吧都插入了，插得很深，时不时继续接吻……

　　一会后我的手托着她的屁股，还在继续抽插，她一边哼着一边一直手抓住了我托着她屁股的手，然后将我的手移到了她的小穴周围，很湿，然后她把我一根手指按在她的屁眼外面，然后轻轻的对我说了一句，插进去。

　　没想到她会这么说，不过我就按照她的意思，手指在小穴周围抹了点淫水，然后将手指慢慢的插入她的屁眼，一开始她后门很紧，慢慢的就放松了，我开始插了半截手指进去，她就叫得不行了，最后我就差不多保持着整个指甲的长度在里面，然后稍微的有幅度里外抽插，下面鸡吧还是不停的插她。

　　她叫了几下感觉越来越爽了，身体幅度也越来越大，好像要我的鸡吧和手指插得更深的感觉。她看着我，然后又和我吻了起来，时不时的把口水吐给我。
　　然后她说她也要，于是我尝试着也把口水分泌出来，然后她主动的会吸走，她让我张开嘴，把舌头伸出来，我的口水全在舌头上，然后她就淫荡的用小嘴将我的舌头整个吸入，将我的口水吸走。现在基本是她在摆动身体，然后我的手指快半根插入了她的菊花。

　　她说不行了，小穴好爽，后门也好爽，像要失禁的感觉，我们两默契的都快要来了，她突然说把爸爸的口水吐给小骚货，然后她张开嘴对着我的嘴，舌头伸出来，我将口水吐向她的嘴里，她时不时的像尝到美味一样下咽，然后继续张开嘴。就这样我们两一起高潮了。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
