
字数：24587
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　　９

　　「嘻嘻嘻……哈哈哈……嘻嘻……哈哈……嘻嘻……哈……」张泉那凄惨的笑声逐渐的黯淡了下来，一双布满血丝的眼睛渐渐的变的呆滞。

　　张泉满脸的血色泪痕，头发蓬乱，眼眶青肿，鼻子和嘴周围都是已经凝固了的血痂。张泉仰着头呆呆的看着面前的妻子，只见自己的妻子头发凌乱的仰躺在贾老二的怀中，那如凝脂般精致的脸蛋布满了泪痕，因为悲愤已经晕了过去。妻子雪白挺拔的双乳上面排着几个清晰的青色牙印，粉红的乳头被两个老畜牲吮吸的已经红肿，那双紧致修长的大腿被贾老二像把尿一样大大的分开向两边。自己的妻子身材高挑，但是在贾老二那粗壮的怀抱中却如一片柳叶般轻盈，被分开的雪白胯间被刚刚喷出的尿液洗刷的亮晶晶一片，细嫩的阴唇向两边微微的敞开，被蹂躏过的阴穴还是那样的鲜红欲滴，粉红娇嫩的肛口因为被剧烈的抽插而无法合拢，肛口中还在向外蠕动着粉红色的带着血丝的浓精。

　　张泉呆呆的看着近在咫尺被凄惨玩弄的妻子，张泉何尝不渴望那种幸福甜蜜的生活，可是那幸福的生活明明已经被自己争取到手，现在却又被无情的撕毁。这一切又该怨谁呢，是该怨自己吗，还是要怨命运。眼前凄惨的景象，使张泉意识中那被强烈压制，想被抹除的噩梦又逐渐的清晰了起来，张泉看着面前凄惨的妻子，他仿佛又看到了自己那可怜的妈妈，他仿佛又看到了妈妈那雪白柔嫩的双腿被直直的提了起来，那纤细修长的玉足直对着屋顶绷的笔直，张泉耳边仿佛又听到了妈妈那无助的呻吟之声。

　　「小皮球，香蕉梨，马莲开花二十一，二八二五六，二八二五七」一群稚嫩的欢快童音飘荡在这偏远宁静的山村小学校的空中，张泉赢弱的小身体怯怯的走向那群快乐的孩子。

　　「带我玩一会吧，就一会行吗」张泉懦懦的乞求的问向面前的这些孩子。
　　「我妈妈说了，你妈是破鞋，你妈和吕坤搞破鞋，我妈妈不让我和你玩了，我们不和你玩，走我们去那边玩。」小女孩的脸上仿佛还带着一丝鄙视。

　　「对，我们不和你玩，你妈妈是破鞋，你妈和吕坤搞破鞋。」其他的孩子也跟着起哄。

　　「王兰是破鞋，王兰是破鞋，……哈哈哈……王兰是破鞋」这一群孩子们异口同声的嘲笑着幼小的张泉，嘻嘻哈哈的跑了开来。

　　「不许你们叫我妈妈的名字，我妈不是破鞋，她是最好的妈妈」张泉恨恨的说道，冲向离他最近的一个小孩，一把把他推到在地。

　　这一下用力不小，小孩重重的摔倒在地，「哇」的一声哭出声来。

　　「破鞋的孩子打人了，我们打他」这一群孩子围了上来，把小张泉揪翻在地，无数双稚嫩的拳脚狠狠的捶打在小张泉的身上，还有的孩子在地上捧起黄土向小张泉壤去。

　　小张泉蜷曲着身体，双手护住脑袋，脸上，头发上，脖子里都是黄黄的土面。
　　「嗯嗯嗯……你们欺负人，我妈妈不是破鞋，呜呜呜呜……」小张泉哭泣着无助的在地上扭曲躲闪着。

　　「铛铛铛……」一阵清脆的敲击声传了过来，那是一枚打仗时遗留下来的日军旧炮弹的弹皮，现在被挂在学校的大柳树下，被当作上下课的课钟来使用。
　　「欧欧……上课去喽，不和你玩喽，王兰是大破鞋，张泉是小破鞋，哈哈哈……小破鞋……小破鞋……」孩子们哄笑着跑向教室。

　　小张泉慢慢的坐起身来，用手揉了揉被土迷住的眼睛，使劲的咳嗽了几声，吐出一口黑黑的带着土面的唾沫。

　　小张泉抬起头来看到大柳树下站着的刘老师，那是一个瘦弱的中年男子，戴着一副厚厚的宽边近视眼镜，小张泉可以感觉到刘老师那透过宽边眼镜看向自己的厌恶眼神。

　　自从小张泉的爸爸病重以后，县里就派了这个刘老师来到了这个小山村，这个山村小学一至五年级，只有十几个孩子，全由刘老师一个人带。自从刘老师来了以后，小张泉似乎已经被边缘化了，被安排在教室的最角落，只有一把破凳子，刘老师上课从来都没有提问过小张泉，更没有批改过小张泉的作业。

　　小张泉不知道为什么刘老师厌恶自己，都说为人师表，老师是除了父母以外最应该被尊重的人，可是小张泉在刘老师的身上却感觉不到丝毫的温暖。

　　刘老师没有理会小张泉，径直走进那一间破教室。小张泉站起身来，胡撸了一下头发上的黄土，默默的跟在刘老师的后面走进了教室，教室里传来小伙伴们嘲弄的哄笑声。

　　小张泉默默的坐到教室角落中自己的破凳子上，他没有朋友，除了妈妈，所有人都厌恶他，他现在所有的乐趣只有书本中的一切，即使老师并不关心他，但是他的学习成绩却比所有人都要好。

　　小张泉已经洗的干干净净，坐在床上，妈妈正在用毛巾为小张泉擦拭着头发。小张泉的眼角有一块淤青，妈妈轻轻的抚摸着小张泉的眼角，这明显是被一拳狠狠的打在眼眶上造成的，妈妈抚摸着小张泉淤青的眼角心疼的流下了眼泪。
　　「以后不许在和别人打架，你难道就不会躲着点吗，妈妈已经够难过的了，你不能让我省点心吗」小张泉的妈妈既难过心疼又生气的埋怨训斥着小张泉。
　　「妈妈，他们说你是破鞋，说你和吕坤搞破鞋，我不让他们说你，你是全天下最好的妈妈」小张泉委屈的说道。

　　小张泉的妈妈呆愣了一下。

　　「小泉……我的好孩子，都是妈妈不好，是妈妈连累了你。」妈妈一把抱住小张泉，紧紧的搂在怀中，眼中的泪水不由自主的流了下来。

　　小张泉的妈妈抬头看看墙角的柜子，那里面有一瓶农药。自从小张泉的爸爸死了以后，吕坤隔三差五就来骚扰自己，实在躲不过，带着小张泉回到姥爷家住，没想到吕坤无赖到家，竟然追到小张泉的姥爷家，小张泉的姥爷和吕坤还没理论上几句，就被吕坤三拳两脚打倒在地。可怜这小张泉的姥爷本来腿脚就不好，又加上窝囊老实，愚昧了一辈子，被吕坤这三拳两脚打的是老泪纵横，哼哼唧唧的在床上躺了好几天。

　　小张泉妈妈实在气不过，无路可走，找到村派出所报案。这村派出所一共仨人，一个所长，外加两个年青的临时工，都是雇来的村民。这所长平时也没啥事，有事也就是村里人闹个纠纷，喝醉酒打个架，有来投诉报案的就调节一下，严重的关一天，吓唬吓唬罚点钱完事。没事的时候就和一帮子村民喝酒唠嗑。

　　小张泉的妈妈报了案，没想到这所长和吕坤平时私下里关系还不错，没事经常喝酒，还一起耍钱。假装的把吕坤传来，两边一审，小张泉妈妈说吕坤骚扰自己，可是也没凭没据，小张泉妈妈又告吕坤强奸，可是这早也没报案，现在又有谁来给证明，至于打了小张泉的姥爷，也不过是喝酒喝多了闹事，于是所长调节着让吕坤赔了点医药钱，假装的教育了一番，这事竟然就被这二逼所长稀里糊嘟的给糊弄过去了。

　　这吕坤一看连派出所都懒得管事，胆子更加的大了起来，没事就在村子里吹嘘和小张泉的妈妈王兰如何如何。隔三差五就往小张泉姥爷家跑，张泉妈妈害怕这老头子在被折腾出个好歹，没办法领着小张泉又搬回来住，平时晚上大门二门紧紧的插牢，睡觉都睁着半只眼睛。

　　村子中吕坤和小张泉妈妈王兰的事情已经被传的变了样，风言风语的闲话已经成了村民们茶余饭后不可避免的话题，真是闲言碎语，说什么的都有，唾沫星子都可以淹死个人。

　　小张泉妈妈走在村中，人们看她的眼神，就像在看一个婊子，就像在看一头让人生厌的母猪，就连以前和她很好的几个姐妹也和她越来越远。

　　「哎」小张泉的妈妈叹了口气，怔怔的看着墙角的柜子，她已经无数次想要把柜子中的那瓶农药一口喝掉，可是看到怀中的小张泉，她又如何狠得下心撇下这稚嫩的儿子。

　　小张泉感觉到妈妈把自己搂的紧紧的，妈妈那柔软的乳房隔着衣服紧紧的贴在自己的脸上，鼻子中可以闻到妈妈身上那让人痴迷的肉体的香味。

　　一颗晶莹的眼泪滑落在小张泉的脸颊上，眼泪顺着脸颊滑进了小张泉的嘴中，那是妈妈的泪水，晶莹的泪水青涩却又香醇。小张泉抬起小手轻轻的抚摸着妈妈的脸颊。

　　「妈妈，不要哭，小泉以后听话，我不打架了。」小张泉稚嫩的说道，清澈的眼睛中也溢满了泪水。

　　「不，小泉，呜呜……都是妈妈不好，妈妈保护不了你，咱们惹不起他们，咱们以后躲着他们好吗」小张泉的妈妈轻轻的摇着头，嘤嘤的说道。

　　「妈妈，我知道了，我听你的话，我以后不和他们玩，我躲着他们。」小张泉的小手顺着妈妈的脸颊滑落，摸过妈妈丰满的乳房来到了妈妈的腰间。

　　小张泉的小手撩起妈妈的衣服，摸着妈妈柔软的肚皮，顺着光滑的皮肤向上摸去，穿过那层薄薄的裹胸布，握住了妈妈那丰满的乳房，小张泉在妈妈那樱桃般柔弱的乳头上轻轻的捻动着。

　　小张泉的脸上现出一种满足的神情，似乎只有这一刻对于小张泉来说才是幸福的。

　　乳头被自己的儿子揉捏的有些酥痒，但是张泉妈妈低头看着自己儿子满脸的幸福样子，并没有拒绝儿子揉捏自己的乳头，反而爱怜的轻轻的抚摸着小张泉的小脸，身体轻轻的左右的摆动着，嘴中为小张泉哼起儿歌来「小松树快长大绿树叶新枝芽阳光雨露哺育它快快长大快快长大……」

　　「咣当」院子外面传来一声物体从高处掉落砸在地面的声音，小张泉的妈妈抱着小张泉在床上转过身来，透过窗户向外望去，只见一个粗实精壮的人影从地上踉踉跄跄的爬了起来。小张泉的妈妈仔细一看，这不就是让她担惊害怕的吕坤吗。

　　「王兰……你……你……在家吗……你他妈的干嘛老躲着我」吕坤似乎喝多了酒，结结巴巴的喊到。

　　原来这吕坤喝了不少酒，迷迷糊糊的去小张泉姥爷家找小张泉的妈妈，去了一看，人没在，逼问老头，小张泉姥爷窝了窝囊，支支吾吾的半天也不说，吕坤恼火一个大嘴巴子抽的老头「哎吆」一声。

　　吕坤一想，这小娘们领着个孩子能去那，肯定又回家了。醉醺醺的来到小张泉家，一推大门，从里面插的死死的。翻身爬上墙头，奈何喝的迷糊，脚下一空，扑通翻下墙来，摔了个狗吃屎。

　　「王兰……你个小婊子……你还敢告我……看我收拾你。」吕坤迷迷糊糊的走到外屋门前，一推门，这屋门也被插了个严实。

　　「我操你妈了个逼的」吕坤抬腿，只一脚，就把那屋门踹了开来。

　　吕坤穿过外屋，一撩帘来到了屋里，只见小张泉的妈妈一只手把小张泉护在身后，一只手在床铺下摸出一把小刀子，哆哆嗦嗦的对着吕坤。

　　「你别过来，你要是过来，我就杀了你」小张泉的妈妈惊恐的看着吕坤，拿着刀子的手不住的颤抖着。

　　「哈哈……我的小兰儿，你牛了个逼了……还……敢和我……和我……玩刀子」吕坤满身的酒气，双眼通红，那里把个柔弱的小娘们放在眼里，伸出双手就向小张泉的妈妈抓去。

　　「你别过来」小张泉的妈妈惊恐的护着小张泉退到床脚，小刀子在身前胡乱的晃动着。

　　吕坤也怕被刀子划着，一时也无法上前，心头恼火，抓起床上的一只枕头对着小张泉妈妈的脸上狠狠的砸了过去，只听「啪」的一声小张泉妈妈的脸上被砸了个正着。

　　「啊」小张泉妈妈惊呼了一声，就这样一分神，吕坤上前一把抓住小张泉妈妈纤细的手腕使劲的一拧，「啊」小张泉妈妈又痛呼了一声，这小刀子就被吕坤抢了过来，吕坤对着后面的柜子狠狠的一甩手，只听「啪」的一声，小刀子直直的钉在了柜子上，刀身不住的颤抖发出「嗡嗡」的声音。

　　「我的好兰儿……每次……都是不情不愿的……咱们又不是……又不是……一次两次了，给我过来……这几天想死我了」吕坤说着，一把扯住小张泉妈妈的脚裸就拖到了身下，在一抬手把面前的小张泉呼噜到一边，这小张泉对吕坤惧怕的很，一时竟不知所错，傻愣愣的看着吕坤在自己面前欺负自己的妈妈。

　　小张泉妈妈只感觉吕坤嘴中酒气熏天，那浓重的气味扑面而来，自己忍不住一阵做呕。想起吕坤在自己丈夫面前残忍的玩弄自己，活活的气死了自己的丈夫，又想起吕坤三番五次的纠缠自己，在村里造谣生事，竟然动手打自己年迈老实的父亲，现在就连自己的孩子都受到了牵连，被村里人欺负，自己在村中无法抬头做人，这面前的吕坤已经害得自己没有了活路，现在又如何能顺从于他，小张泉妈妈现在恨不得生吃其肉。

　　小张泉妈妈双手双脚狠命的挣扎着，这吕坤喝多了酒也是迷迷糊糊，左摁右摁也摁不住。只见小张泉妈妈叉开五指，对着吕坤的脖子狠狠的一挠，「哎吆」吕坤的酒都醒了大半，双手捂住脖子，抬手一看，只见满手鲜血，自己的脖子上五道深深的血沟，殷殷的流出血来。

　　「我操你妈，小婊子。」这一下吕坤恼羞成怒，抬手抓住小张泉妈妈的头发，大手握成拳头，对着小张泉妈妈那柔弱的身体没头没脑的暴打了起来。

　　「啊……啊……」阵阵凄惨的痛呼声传进了小张泉的耳中，小张泉看着面前的妈妈，那可怜的妈妈被吕坤粗壮的拳头打的在床上左右来回的翻滚，满是老茧的大手抽在妈妈那雪白的脸颊上发出一声声清脆的「啪啪」声。

　　那是最疼爱自己的妈妈啊，这个世界上不会再有第二个人会如此的爱护自己了，小张泉听着心爱的妈妈那凄惨的痛呼声，看着面前的妈妈那被撕扯的凌乱头发，柔弱的娇躯在雨点般的拳头下无助的翻滚蜷曲着。

　　「不要打我的妈妈」小张泉的嘴中发出一声稚嫩的愤怒的嘶吼声，小张泉也不知道自己那里来的勇气，幼小的身躯就像一只野猫一样狠狠的扑向吕坤，然后死死的抱住吕坤的一只胳膊。

　　「咔哧」吕坤似乎都听到了自己的皮肉被咬下来的声音。

　　「哎吆吆吆……」吕坤疼的一阵倒吸凉气，使劲的一把推开小张泉，抬起胳膊一看，只见那粗黑的胳膊上一圈细密的牙印深深的陷进了肉里，几乎就要把这块肉咬了下来，鲜血顺着牙印往外流淌着。

　　吕坤看了看小张泉，又看了看脚下的小张泉妈妈，小张泉妈妈似乎已经被小张泉的举动吓的有些呆愣。

　　「哈哈哈……哈哈哈……」吕坤怒极反笑，「好好好……你们长能耐了，竟然敢咬我，好好好……」吕坤一连串说了好几个「好」字「我让你咬」一声犹如野狗般的嘶吼，吕坤双目通红，头发蓬乱。

　　「啊……」一声长长的，凄厉的惨呼从小张泉的妈妈口中发出，只见吕坤抬起一只大脚狠狠的跺在了小张泉妈妈的胯间。

　　小张泉妈妈似乎都听到了自己的耻骨发出了「吱嘎」的碎裂声音，小张泉妈妈双手紧紧的捂住自己的胯部，身体蜷曲了起来，大脑瞬间一片空白，膀胱中的尿液径直的喷射了出来，薄薄的裤子净湿一片。

　　「妈妈」小张泉疯了一般扑向自己的妈妈，只见自己的妈妈脸上已经没有了丝毫血色，双目紧闭，似乎已经没有了气息。

　　「妈妈，妈妈……」小张泉疯狂的摇晃着自己的妈妈，那凄厉的呼喊声似乎刺激了妈妈的神经，小张泉的妈妈努力的，使劲微微的睁开眼睛。

　　「小兔崽子，老子今天宰了你」吕坤疯了一般，一把摁住小张泉，使小张泉面朝下，一只大手死死的摁住小张泉的脑袋，另一只大手扯住小张泉的衣领狠狠的一攋，「刺啦」一声，薄薄的小衣裳被扯的四分五裂。吕坤三把两把的扯光了小张泉的衣服，抬手抓住小张泉妈妈捂住胯间的双手甩在一边，一把抽出小张泉妈妈裤子上的绳带，然后把小张泉的双手双脚向后一背，用绳带绑了个结实，小张泉全身一丝不挂，细嫩的小身体使劲的挣扎着，喉咙中发出一阵阵粗重的「嗯……嗯……」的声音。

　　「你……你要干什么……不要伤害我的孩子」小张泉的妈妈蜷曲着身体，一只手捂着自己的胯部，一只手颤抖的想要抓向自己的儿子。

　　吕坤一把提起小张泉，来到外屋，在装柴火的筐篓子里找出一根麻绳，一把扯下里屋门框上的门帘，抬手在里屋门框上绕了几圈，然后就这样把小张泉四脚攒蹄紧紧的倒吊在门框上。

　　「不要，求求你，放过我的孩子」小张泉的妈妈胯部犹如针扎一般疼痛，腰部以下因为剧烈的痛楚已经无法动弹。小张泉的妈妈紧紧的咬着牙齿，双手扒着床面费力的爬向床边。

　　「求求你，不要伤害我的孩子，求求你……求求你……发发慈悲吧……」小张泉妈妈的脸上布满了痛苦的眼泪，一只纤细的胳膊直直的伸向小张泉，想要抓住自己的儿子。

　　吕坤抽出自己腰间的皮带，对折的攥在手里，回手在柜子上狠狠的抽了一下。
　　「啪」清脆的抽击声，连木质的柜子都被抽出一道深深的痕印。

　　小张泉惊恐的看着吕坤手中的皮带，嗓子中发出一道恐惧凄厉的嘶喊声「妈妈……妈妈……救命啊……救命啊……妈妈……妈妈……」

　　孩子那无助凄惨的呼救声即使是老天听到都会心软。

　　「不要啊……不要……求求你……不要……」小张泉的妈妈状若疯狂，那尖利的乞求声似乎能够直刺苍穹。

　　小张泉的妈妈双手使劲的支撑着床面向前爬去，「啪」的一声重重的摔下床来，小张泉的妈妈努力的爬向吕坤，一把抱住吕坤的大腿「求求你……坤哥……可怜可怜孩子……我给你当牛做马……」

　　小张泉妈妈的脑袋磕向地面，向吕坤使劲的磕着头，那额头已经破裂，流出血来，「啪啪」的声音让人心碎。

　　「滚开，婊子，敬酒不吃吃罚酒」吕坤一脚狠狠的踢开小张泉的妈妈。
　　「啪」一声清脆的抽击声传入耳中，这一刻仿佛时间都停止了一般，小张泉那幼小娇嫩的皮肤上出现了一道细小的裂口，裂口向两边微微的翻开，露出了那鲜红的嫩肉，鲜红的血液顺着裂口殷殷的流了出来，鲜血滑过细嫩的皮肤滴落在地上。

　　「滴答」那仿佛是血液掉落在地面上的声音。

　　「啊……」一声长长的，尖利的，幼嫩的凄厉嘶喊声，仿佛可以撕裂所有人的心。

　　「救命啊……妈妈……救我……妈妈……」小张泉悬空的小身体无助的摆动着，试图躲避那粗厚的皮带。

　　「你这畜生……我和你拼了……」那粗厚的皮带仿佛抽打在小张泉妈妈的心脏上面一样。小张泉的妈妈使劲的爬动着身体冲向吕坤，一把抱住吕坤的大腿张嘴就要咬。

　　「臭娘们，找死」吕坤一把抓住小张泉妈妈的头发，抬腿一膝盖重重的顶在小张泉妈妈的胸口上。

　　「嗯喽」小张泉妈妈狠狠的倒在床边，胸口一阵窒息，眼前有些发黑，嗓子中一甜，一口鲜血喷了出来。

　　「好，你说我是畜生，我今天就要你们的命。」吕坤现在不知道是清醒了，还是烈酒烧坏了理智，此时的吕坤就犹如那地狱中的恶魔，让人看了心惊胆战。
　　「啪啪啪啪……」那粗厚的皮带就如雨点一般抽打在小张泉稚嫩的身体上，那幼稚的嗓子已经哭喊的嘶哑。

　　「不要打了……我……我求你了……」小张泉的妈妈虚弱的乞求着，双手颤抖的向前伸去。

　　小张泉妈妈雪白的下巴被鲜血染的鲜红，薄薄的前襟上都是血迹。

　　小张泉妈妈努力的爬向吕坤，抱住吕坤的大腿苦苦的哀求「坤哥……求求你……不要打……不要打……我给你当牛做马……你让我做什么都行……放过孩子……求你……求你……」

　　小张泉的妈妈使劲的磕着脑袋，「啪啪」磕头如捣蒜一般，「坤哥……求你……求你了……」

　　吕坤一把扔掉皮带，抓住小张泉妈妈的头发，硬生生的从地上提了起来。
　　小张泉妈妈的脸正对向自己的儿子，只见自己的孩子那娇嫩的皮肤已经被抽的皮开肉绽，鲜红的血液顺着皮肤向下「滴滴答答」的流着。孩子已经奄奄一息，小嘴微微的抽搐着一开一合，嘴中发出一下一下「啊……啊……」的声音「我的孩子，天呐，老天呐，你看不到吗……谁来救救我们……」小张泉妈妈凄厉的哭喊声仿佛穿刺了苍穹一般，可是在这偏僻的山村角落谁又能听的到，现在已经是后晌时分，上学的孩子已经回家，这偏僻的山村一角无人可以听到这凄惨的哭喊声。「妈妈……我好疼啊……妈妈……妈妈……」小张泉虚弱的抽泣着。

　　「你看到了吗，这就是你们敬酒不吃吃罚酒的后果，你们还敢不敢了，说」吕坤揪着小张泉妈妈的头发恶狠狠的说道。

　　小张泉妈妈苍白的脸庞微微的摇了一下「不敢了……我在也不敢了……你把孩子放下来吧……以后我都听你的……求求你先放下孩子。」

　　「呃」吕坤狠狠的打了一个酒嗝，喷在小张泉妈妈的脸上，「放他……可以……那就看你如何表现了。」

　　说着，吕坤回手拖过小张泉家里吃饭的桌子，正对在倒吊的小张泉的斜下方。
　　吕坤俯下身来，抄起小张泉妈妈的双腿，抱在怀中，小张泉妈妈纤细的身体抱在怀中轻轻飘飘的，又柔又软。

　　吕坤把小张泉的妈妈放在桌子上，对着小张泉说道：「小兔崽子……你……你给我好好的看……这就是你……你们……反抗的后果……看老子如何草死你这个婊子妈妈。」

　　「不要……求你了……不要在孩子面前……你让他长大如何活啊……求你了……」小张泉妈妈痛苦的哀求着。

　　「闭嘴……再……再敢废话……老子就宰了这个小兔崽子」吕坤说着一把扯下了小张泉妈妈的裤子。

　　小张泉感觉自己的身上火火辣辣的疼痛，那撕裂般的疼感使小张泉一度失去了意识。

　　小张泉耳边传来了一阵妈妈虚弱又无助的呻吟之声。只见妈妈就躺在自己下面的那张陈旧的曾经爸爸，妈妈还有自己一家三口快乐幸福，曾经欢快嬉笑吃饭的四方餐桌上。而如今那四方餐桌上面放着的已经不是那虽然简单但是却温馨可口的饭菜，现在那上面放着的是妈妈那雪一样白嫩光滑的肉体。妈妈那充满香味的肉体就像一只无助的小绵羊，等着身边的饿狼来吞食自己的血肉。

　　「不要……」小张泉听到自己的妈妈还在虚弱无助的乞求着，小张泉看到妈妈的双腿已经裸露在自己的眼前，那双大腿白白的，柔柔的，长长的。小张泉看到吕坤抬起自己妈妈的上身，正在用力的扒着妈妈的上衣，那带着斑斑血迹的上衣是那样的脆弱，无法保护妈妈的身体，上衣被扒光了，吕坤继续的扒着妈妈裹着丰满胸部的薄布。

　　妈妈被放倒在餐桌上，上身已经裸露，那雪白的乳房高高的向上挺着，小张泉看到自己的妈妈全身只有一件小小的白色的三角内裤，那小内裤被尿液浸的湿湿的，整齐的阴毛透过湿透的内裤显露了出来。

　　「呼哧，呼哧」一股带着浓重令人作呕的粗重酒气的喘息声，传进了小张泉的耳中。小张泉看到吕坤的脸上带着一种似笑似哭的表情，那就像是一只被饥饿了很久的野兽，看到了美味的食物所表现出来的贪婪表情。

　　「嗯嗯……」小张泉妈妈的鼻子中发出轻微的呻吟声，抬起手来想要阻挡吕坤揉捏自己身体的大手，刚刚抬起一半，想到还吊在自己头上的儿子，纤细的双手又无助的垂落了下来。

　　小张泉看到吕坤那乌黑的大手用力的在自己妈妈那雪一样白润的乳房上，上下左右来回的搓揉，那雪白的乳肉被搓揉的变成各种形状。小张泉不禁想到了妈妈只有在过年的时候才会为自己包饺子时，和面的面团，那面团柔柔软软的，散发着麦子的香味。

　　「啊」妈妈的嘴中传出一声轻呼，小张泉看到原来吕坤正用那发黄的手指捏住自己妈妈两粒嫣红的乳头，来回的使劲搓捻。

　　小张泉看到自己的妈妈眉头紧紧的皱着，两只纤细修长的小手忍不住抓住吕坤的手腕，想把那双大手从自己的胸脯上挪开，但是这反而更加刺激了吕坤，吕坤更加大力的转着圈的搓捻着，小张泉看到妈妈那圆润的乳头已经被捏成了扁扁的。

　　小张泉的眼泪又流了下来，不知道是因为身上的疼痛，还是在心疼妈妈。
　　「妈妈……妈妈……」小张泉轻轻的呼唤着。

　　小张泉妈妈听到了自己孩子的呼唤，望向自己的儿子，孩子那凄惨的样子让人心碎，小张泉妈妈几乎忘掉了自己乳头上传来的疼痛酥麻的感觉，眼中的眼泪「哗哗」的流了下来。

　　「小泉……我的孩子……在忍忍……妈妈一会就来救你……呜呜呜……」小张泉妈妈抬起一只小手捂着自己的小嘴痛苦的唔咽着。

　　吕坤的大手继续在小张泉妈妈的身体上向下搓揉，乌黑的大手搓揉过紧致的小腹，来到了那丰润的大腿上。雪白细嫩的大腿每被狠狠的揉捏一下，就会出现五道红红的手印，然后随着大手的离开，再慢慢的淡化，然后再被狠狠的揉捏，再现出五条红红的手印，然后再慢慢的淡化。吕坤的大手在小张泉妈妈的两条大腿上来回反复，不知道疲倦般的使劲的揉捏着。

　　小张泉的妈妈雪白的牙齿紧紧的咬合在一起，小手紧紧的捂住自己的嘴唇，眼睛因为痛哭已经变得红肿。

　　吕坤的大手顺着小张泉妈妈丰润的大腿一路向下揉捏，搓揉过圆润的小腿，来到了两只白润修长的玉足上。

　　吕坤痴迷的摸挲着那犹如玉雕琢而成的双脚，吕坤抬起那双玉脚，然后用自己粗黑的脸庞在两只细嫩的脚心上来回左右的蹭触着。吕坤把自己的鼻子深深的陷在那高高弓起的脚心处，使劲的闻着那双玉脚的味道。

　　「啊……求求你……轻点……」小张泉的妈妈凄哀的恳求着。

　　原来吕坤正在来回的啃咬着两只细嫩的脚跟，那发黄的牙齿咬在红润细嫩的脚跟上，似乎一口可以咬出汁水来。

　　吕坤的舌头伸的长长的，那粗厚的舌面红的发紫。

　　「吸溜」紫红的舌头长长的舔过小张泉妈妈那雪白的脚背，那恶心的舌头就像一只缓缓蠕动的蚂蟥，在那雪白的脚背上留下了一道长长的粘痕。

　　「滋滋咋咋，滋滋咋咋……」吕坤大口的吮吸着小张泉妈妈那十只圆润的脚趾，那贪婪的样子，就像在舔吃着美味的糖果。

　　小张泉看着自己妈妈的双腿被吕坤抻的笔直，那双漂亮的双脚被吕坤啃得有滋有味，因为牙齿咬在脚肉上面的刺痛，妈妈的嘴中不时的发出「嗯……啊……」的轻呼声。

　　「妈妈……你很疼吗？」小张泉忍着自己身上的伤痛，虚弱的呼唤着自己的妈妈。

　　「不……不要看……我的孩子……不要看妈妈……听话……闭上眼睛……一会就过去了……」小张泉的妈妈看向小张泉轻轻的摇着头。

　　「啊……啊啊啊啊啊啊」小张泉的妈妈发出一连串长长的痛呼声，原来吕坤狠狠的咬住了自己的一只脚跟，那细嫩的脚肉上绵软的口感，使吕坤真的想把这双玉脚吃进肚子中去。

　　吕坤死死的咬住细嫩的脚跟，脑袋还左右使劲的摆动着，那娇嫩的脚肉眼看就要被咬了下来。

　　小张泉的妈妈双手紧紧的抓住桌子两边的桌沿，纤细的小腰因为痛苦而绷的笔直。小张泉的妈妈想要抽回自己的双脚，却奈何自己胯部的疼痛现在已经变成了麻木，双腿稍稍一用力气就会引得自己胯间一阵撕裂般的疼痛。

　　「啊……啊啊……啊……」痛苦的叫声一声连着一声，小张泉的妈妈身上已经冒出了细密的汗珠，一双柔软的双腿微微的颤抖着。不知道过了多久，吕坤终于放过了小张泉妈妈的双脚，那娇嫩修长的双脚布满了一个个紫红的牙印，圆润的十只脚趾，个个都被吮吸的发白。

　　吕坤抹了一下自己的嘴巴，抬手抓住了小张泉妈妈胯间湿透的小内裤，向下一撸，就把那白色的内裤拿在了手中。

　　吕坤轻轻的捻动着湿漉漉的内裤，抬手放在自己的鼻子上使劲的嗅着，那是一股青青涩涩的气味，吕坤伸出舌头在小内裤上舔舐着，酸酸的咸咸的，那是自己身下这个女人身体最内部的味道。

　　小张泉默默的看着面前那让他恐惧的恶魔在有滋有味的舔舐着自己妈妈的内裤，他太小了，以至于他无法理解这种变态的行为。小张泉还不知道什么是性，什么是欲望，他能够感觉到的只有那种身体最深处的冲动。妈妈那裸露的身体是小张泉今生看到的第一个女人的肉体，那雪白的胴体，美丽的身段已经在小张泉的心灵中打上了深深的烙印。

　　小张泉感觉到自己的身体一阵火热，那火辣辣的感觉使自己全身那血淋淋的伤口又撕裂般的疼痛了起来。

　　妈妈……妈妈……我好疼啊……妈妈……「小张泉呼唤着自己的妈妈，又轻轻的哭泣了起来。

　　小张泉的妈妈听到小张泉的哭泣抬头看看小张泉，又看了看吕坤，那羞愤的感觉恨不得在地面上找个裂缝钻进去。

　　小张泉的妈妈看着小张泉嘤嘤的又哭了起来。

　　「小泉……我可怜的孩子……你可怎么办啊……你长大会是个什么样子啊……天呐……吕坤……你这个变态……你怎么能在孩子面前做这样的事情……混蛋……混蛋……变态……」小张泉的妈妈羞愤的怒骂着。

　　「你还敢骂我……好……好……我就让你儿子看看我是如何变态的……哈哈……我的好兰儿……来来……让我尝尝你的小穴……我可好久没有吃你那里了……」吕坤淫笑着掰开了小张泉妈妈的双腿。

　　小张泉妈妈被分开的双腿胯间，因为尿液的冲刷而变的亮晶晶的。吕坤刚才那一脚，跺的着实是不轻，只见那雪白的胯间一个乌紫的脚印，两片娇嫩的阴唇已经变得黑紫，肿胀了起来。

　　吕坤俯下身来，伸出发黄的手指捏住两片黑紫的阴唇向两边扒开。

　　「啊……」小张泉妈妈口中一声沉闷的痛呼。吕坤听在耳中，更加用力的使劲的揉捏小张泉妈妈那两片青肿的阴唇。

　　「啊……」长长的痛呼声，小张泉的妈妈身体开始不由自主的颤抖起来，脑袋中似乎又出现了一片空白，膀胱中的尿液又开始不受控制的顺着细小的尿道口向外流淌。

　　「啊哈哈哈……我的好兰儿，你怎么又尿了……别浪费……别浪费……」吕坤看到小张泉妈妈那细小的尿道口中流出的清澈微黄液体，脸上显现出一种淫靡的表情，把自己那油腻腻的脑袋向着小张泉妈妈的胯间狠狠的一扎，大嘴整个包裹住小张泉妈妈的阴穴，使劲的嘬咂吮吸起来。

　　敏感的阴唇传来一股刺入骨髓的痛楚，「啊啊啊啊啊啊啊……」小张泉的妈妈口中发出一串长长的尖利的痛呼声音。小张泉妈妈的两只手肘使劲的顶住桌面，双手向上抬起，两只纤细的小手变成爪子的形状，因为使劲而变得僵硬，纤细的小腰高高的向着屋顶弓了起来，久久不能落下。

　　小张泉的妈妈只感觉到血液上涌到自己的大脑中，眼前一黑，细腰狠狠的跌落在桌面上，什么也不知道了，膀胱中的液体没有控制的喷涌而出。

　　这一刻似乎都安静了下来，只有吕坤喉咙中吞咽小张泉妈妈尿液的「咕隆，咕隆」声，和「滋咂，滋咂」嘬咂小张泉妈妈阴唇的声音。

　　「妈妈……妈妈……你怎么了……妈妈……妈妈……」小张泉看到自己的妈妈突然没有了声息，心中焦急的嘶喊了起来「哇」的一声痛哭出声来。

　　「妈妈……妈妈……」儿子那凄厉的哭声由远及近，小张泉的妈妈也不知道自己昏迷了多久，也许只是一瞬间，也许好久好久。小张泉的妈妈费力的睁开眼睛看向自己的孩子，只见自己儿子凄惨的哭喊着，对妈妈的心疼挂满了那焦急幼稚的小脸。

　　小张泉的妈妈能够感觉到自己的大腿被吕坤的两只大手扒着向两边分开，自己的肉穴还在吕坤的臭嘴中被吮吸着，那「吸溜，吸溜，滋咂，滋咂」的声音不绝于耳。自己的两片阴唇也没那么痛了，似乎已经有些麻木了。

　　小张泉的妈妈看向小张泉，嘴唇颤抖的蠕动着，好久才说出话来「小泉……别怕……妈妈没事……不要哭……伤口会痛的……一会就没事了啊……」

　　小张泉妈妈那甘醇的尿液混合着肉穴中分泌的汁液，那种交集在一起的味道，使吕坤深深的沉迷在其中，吕坤痴狂的吮吸着小张泉妈妈的尿道，直到品尝不到尿液的味道。

　　吕坤把着小张泉妈妈的大腿根抬起头来，那雪白的胯间被尿液，肉汁，和吕坤的唾液洗刷的亮晶晶一片，曾经粉红的阴唇现在肿胀的紫黑发亮，似乎只要轻轻的刺破那层嫩皮就可以泚出红色的汁水来，那红润的肉穴内部现在也变得肿胀发紫。

　　吕坤直起身子，双手搂着小张泉妈妈的胯骨，把小张泉妈妈的屁股拖到了桌子的边缘。吕坤双手抓住小张泉妈妈的双脚脚裸，把小张泉妈妈的双腿直直的提了起来，然后双手抓住小张泉妈妈的两腿腿弯大大的向两边分了开来。吕坤双腿跪在地上，油腻腻的大脑袋正对着小张泉妈妈的胯间，吕坤伸出舌头先在小张泉妈妈的肛门上舔吮了几下，然后又痴迷的把小张泉妈妈的肉穴裹在嘴中，大力的咂吮起来。

　　小张泉的妈妈感觉自己的肉穴已经不在那样的痛了，现在胯间只感觉到一片麻木，阴穴被大力吸嘬的感觉，就像要把自己的肠子都要吸出来一样。但是小张泉的妈妈不敢挣扎，也没有力气挣扎，只能任凭吕坤肆意的嘬咂着。

　　小张泉看到自己妈妈的双腿被直直的提起，然后在被大大的分开，那凶恶的吕坤正跪在妈妈的胯间，吃着妈妈尿尿的地方。小张泉不明白，吕坤为什么喜欢吃妈妈的那里，仿佛那里有什么美味，又似乎吕坤想通过那个娇小的洞口去吃妈妈的五脏六腑一般。

　　妈妈的一条雪白修长的大腿直直的伸在自己的脸旁，一只秀美的玉脚在自己的鼻子尖上随着吕坤大脑袋的不断抖动而扫来扫去。小张泉感受着那玉脚的脚心扫过自己脸颊时柔滑的感觉。小张泉看着眼前妈妈的玉脚，红润的脚跟上还有着一圈青紫的深深牙印，雪白的脚面和脚心边缘也是红红的牙印，但是这些牙印更显得那雪白的玉脚凄美而漂亮。

　　小张泉伸出红润的小舌头，本能的在妈妈那细嫩的脚心上舔了舔，好滑呀。小张泉侧过小脑袋，小嘴找到妈妈玉脚上的大拇指，哏进了嘴中，轻轻地慢慢的吮吸着，那圆润的脚趾就像妈妈的乳头一样柔软。这一刻，小张泉似乎忘记了身上的疼痛，似乎又在自己的妈妈身上找到了安全的感觉。就像很小的时候，不管孩子什么地方难受，只要一哏住妈妈的乳头，就会止住哭声一样。

　　脚趾上传来的吮吸感，使小张泉的妈妈看向小张泉，自己的儿子在吮吸着自己的脚趾，但是小张泉的妈妈却并没有像吕坤吮吸自己那样，让自己感觉到恶心。小张泉的妈妈看到小张泉吮吸自己脚趾时，那满脸幸福陶醉的感觉，那似乎又回到了妈妈的怀抱时的安全感觉，这一刻，似乎那可怜的孩子已经忘记了自己身上的伤痛。

　　小张泉的妈妈不忍心打断自己的儿子，吕坤在自己的胯下唏哩呼噜的舔吃着，油腻腻的脑袋不住的来回转动着，自己的两条大腿也随着吕坤的大脑袋的转动而不住的抖动。小张泉妈妈的双腿因为胯下的伤痛而使不出力气，软绵绵的，但是这一刻，小张泉的妈妈使出所有的力气控制着那条雪白的大腿，小张泉的妈妈努力的把自己的脚趾伸进小张泉的嘴中，努力的保持着自己的那只雪白的玉足不在抖动。

　　「吃吧，我的孩子，希望这样你可以忘记疼痛，妈妈没用，害得你一起受苦……呜呜呜」小张泉妈妈心中痛苦的哭泣着。

　　「嗯，他……他妈的……什么声音」吕坤突然听到头顶传来一阵轻微的「吱吱」声，不禁喃喃的骂了一声，在小张泉妈妈的胯间抬起头来往上一瞧。

　　「哎呀，我操……奇……奇了怪了……小兔崽子敢和老子抢食」吕坤站起身来，抓住小张泉妈妈的玉脚，一把就从小张泉嘴中扯了出来。

　　「给我，那是我的妈妈，是我的……」小张泉似乎已经忘记了疼痛，张着稚嫩的小嘴向前追着妈妈的玉脚。

　　吕坤握着小张泉妈妈的玉脚，低头看着小张泉妈妈「真没看出来，还他妈的……说……说我变态……我看你这小崽子比我还变态，竟然吃自己妈妈的脚趾头，真是个小色鬼……嘿嘿嘿……」

　　「不……你不明白的……他还小，还是孩子，求求你，放过我们吧」小张泉妈妈苍白的脸颊在桌子上轻轻的摇动着，其实她心中明白，所有的乞求都没有用处。

　　吕坤戏虐的看向小张泉，粗黑的大手掐着小张泉妈妈纤细的脚裸，把那玉瓣一样的脚趾向小张泉嘴中伸去。

　　雪白的脚趾已经伸到了小张泉的嘴边，小张泉本能的张开小嘴想去吮吸自己妈妈的脚趾，但是那玉瓣一样的脚趾刚刚贴到嘴边，就被那可恶的吕坤飞快的挪走，来来回回的几次。小张泉被逗引的张开小嘴，使劲的身长脖子，想要够到那雪白的妈妈的脚掌。

　　「求求你，不要这样。」小张泉妈妈在桌子上费劲的蜷曲着，使劲的想要把自己的大腿从吕坤的手中抽出来，但是毫无用处。

　　「嘿嘿」吕坤看着着急的小张泉，一只手死死的抓着小张泉妈妈纤细的脚裸，一只手轻轻的抚摸揉捏雪白修长的脚心脚背，看向小张泉的眼神充满了戏虐，毫无一丝怜悯。

　　吕坤把小张泉妈妈那圆润的脚趾慢慢的伸向自己那发紫的嘴中，「吸溜，吸溜」就像在吮吸美味的冰淇淋一样，一边吮吸一边看着小张泉「嘿嘿」的坏笑着。
　　「呜……」小张泉妈妈的嘴中发出一声悲鸣，她抬起双手，轻轻的捂住自己的眼睛，她不敢去看面前的景象，这种羞辱简直生不如死。但是脚趾被吮吸的感觉还是被清晰的感觉到，自己儿子那痛哭的「嗯嗯……」声还是一阵一阵的传进了自己的耳中。

　　小张泉放弃了，他知道没有用，身上的伤口又撕裂般的疼痛起来，短暂的温柔被无情的掐断。

　　小张泉幼小的心灵也感觉到自己的懦弱，他想忍住不哭，因为他看到身下桌子上比他更加凄惨的妈妈。但是那撕裂的痛感使他无法忍耐，「嗯嗯……啊啊……」的又哭了起来。

　　孩子的哭声要比自己被蹂躏的身体还要使小张泉妈妈更加痛苦，小张泉妈妈不敢咒骂，面对这个禽兽，小张泉妈妈甚至现在都不敢有过多的反抗，只能痛苦的忍耐。「天呐，求求你……行行好……放过我们娘俩吧……不……」小张泉妈妈痛苦的哀求着。

　　「嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈……」淫虐的血液在吕坤的身体里沸腾，看到别人如此痛苦，使吕坤产生了极大的快感。

　　吕坤伸出紫红的舌头在小张泉妈妈的脚心上使劲的舔舐着，就在小张泉的面前。紫红的舌头顺着小张泉妈妈嫩红的脚心向下，舔过红润的脚跟，雪白纤细的脚裸，然后狠狠的咬住那白皙丰润的小腿肚，吕坤的上下颌骨开始缓缓的发力。
　　「啊————」桌子上的女人发出凄厉的痛呼，鲜血顺着雪白的小腿向下流淌了下来，显然那娇嫩的皮肤已经被吕坤咬破。吕坤伸出舌头在小张泉妈妈的腿上顺着血迹把那鲜红的血液全部都舔进嘴中，然后在啯住那小腿上的伤口，使劲的吮吸着那鲜红的血液。

　　小张泉妈妈挣扎着在桌子上撑起上半身，身体抖动着想把自己的大腿从吕坤的魔爪中抽出来，但是胯间的疼痛却又让她使不出力气。小张泉妈妈似乎感觉自己腿上的肉都快被咬掉了。

　　小张泉被眼前的情景吓得傻了，那个男人就像饿狼一样在撕咬着妈妈，妈妈在痛苦的哭泣着，费力的使劲挣扎，修长的大腿因为疼痛和紧张而绷得笔直，脚尖直直的指向屋顶。

　　「吱吱吱吱……」吕坤转动着头部，使劲的吮吸小腿肚中的血液，喉咙中竟然还传出吞咽的声音。吕坤吮吸了好久，似乎那鲜美的血液稍微的平复了一点暴虐的心情。吕坤抬起头来，小张泉的妈妈早已无力的瘫软在桌子上，怔怔的看着吕坤吸吮自己的血液。

　　「就让我死吧」小张泉妈妈心中默念着，甚至有些期望。

　　吕坤缓缓的放下小张泉妈妈的秀腿，小张泉妈妈两条秀美柔弱的大腿软绵绵的无力的搭了在桌角的两边。吕坤站在小张泉妈妈的胯间，几把脱光自己的衣服，那黝黑的肌肉精瘦而健壮，充满了条状感。乌黑的大鸡巴又粗又长，阴毛乱糟糟的一团，一股腥臊的尿骚味弥漫到了全屋。

　　吕坤俯身扳住小张泉妈妈的双肩，把她扳坐了起来。小张泉妈妈全身软绵绵的，苍白的脸上布满了泪痕，乌黑的长发散乱在脸上，让人看了是那样的凄美，让人不禁感到怜悯。但是吕坤眼中只有欲望，面前柔弱美丽的肉体让他兽血沸腾，他要狠狠的发泄。

　　小张泉还在轻轻的哭泣着，看着面前的吕坤，那紫红的嘴巴上，下巴上，布满了自己妈妈那鲜红的血液，连那发黄的牙齿都是红色的。小张泉心中的恐惧遍布了全身，那幼小的心中也知道，面前禽兽一般的男人真的可以要了妈妈和自己的命，现在只有忍耐，希望今天可以逃过一劫。

　　小张泉看到吕坤一手搂着自己妈妈柔弱的肩膀，一只手剥开妈妈苍白脸上散乱的秀发。妈妈的脸上布满了泪痕，眼睛微微的闭着，那充满羞辱的脸庞看起来是那样的娇柔，吕坤发黄的大手捏住自己妈妈雪白的下巴，把妈妈的脸抬了起来，「咯喽」一个浓重的酒嗝子直直的喷在自己妈妈的脸上。小张泉看到自己妈妈紧皱起眉头，满脸的厌恶，使劲的想扭头躲闪，无奈吕坤大手死死的掐住妈妈的下巴。

　　「怎么了，我的……我的好兰儿……嫌弃我吗……今天让……让我好好的疼你。」小张泉听到吕坤淫虐的说道。只见吕坤先伸出紫红的舌头，在妈妈的嘴边和雪白的下巴上使劲的舔了几下，把妈妈嘴边的血渍都舔干净，然后撅起布满鲜血的大嘴，对着自己妈妈那嫩红的小嘴就亲了下去。小张泉只听到自己妈妈「嗯」的一声，整张小嘴都被吕坤紧紧的嘬进他的臭嘴之中。小张泉看到自己的妈妈抬起双手使劲的推着吕坤的双肩，奈何吕坤有力的肩膀使劲的搂住妈妈光滑的后背，使妈妈紧紧的贴在吕坤的胸脯上，吕坤的脑袋使劲的转动着，小张泉听到妈妈的嘴中不断的传出「嗯嗯」的声音。小张泉看到妈妈渐渐的放弃了挣扎，紧闭的双眼中眼泪再次流淌了下来，双臂软绵绵的垂在身体两侧，吕坤一手搂着妈妈光滑的美背，一手插进妈妈乌黑的秀发中紧紧的固定住妈妈的脑袋，妈妈就这样任凭吕坤肆意的嘬吮自己的小嘴。

　　「啪」小张泉看到妈妈的嘴唇被吕坤用嘴拉的長长的，然后在弹回去，小张泉看到妈妈想要扭头重重的喘口气，可是似乎气还没喘到一半，小嘴就又被吕坤重新啯在嘴中，来回的使劲吮咂。吕坤的脑袋向下使劲的压着，小张泉看到自己的妈妈被压得下巴向上高高的抬起，脑袋已经无法动弹。吕坤用牙齿上下来回的啃咬妈妈的上下嘴唇，然后在嘬进嘴中吮吸，吕坤伸手捏开妈妈的颌骨，小张泉看到妈妈的小嘴被捏的微微张开，吕坤把自己的臭嘴探进妈妈的口腔中，嘬住妈妈那鲜嫩的舌头，然后長长的叼了出来，哏在嘴中细细的吮咂品尝。吕坤嘴上鲜红的血液和着两个人的口水，顺着妈妈雪白的下巴向下流淌着，「滴答，滴答」的流淌在两个人的胸脯上。

　　良久良久，吕坤终于抬起头来，小张泉的妈妈剧烈的喘息着，抬起一只小手使劲的抹擦自己的下巴，吕坤那恶心的口水散发着一股酸臭的味道，小张泉的妈妈不禁干呕了起来。

　　「妈妈……妈妈……」小张泉心疼的呼唤着。小张泉妈妈听到自己儿子的呼唤，抬头看向自己的儿子，脸上充满了无奈和对儿子的愧疚，是自己牵连了孩子遭此大罪，小张泉妈妈的心中在滴血，现在只有忍耐，任凭那个畜生摆弄自己的身体，只有这个禽兽发泄完兽欲，才能保护自己的孩子。

　　「小泉，妈妈没事，一会就好了，在忍忍啊……」小张泉妈妈痛苦的说道。
　　「一会就好？他……他妈的……放屁……老子才开始」吕坤醉醺醺的说道。说完，吕坤一手搂住小张泉妈妈的后腰，一手抬起小张泉妈妈的一条大腿放到桌子上，小腿肚被咬伤的裂口成牙齿印状，鲜血流满了纤细的脚脖子和圆润的脚跟，现在已经干沥。小张泉妈妈的另外一条大腿搭了在桌角边，一条大腿在桌上，一条大腿在桌下，，吕坤使劲的扒着小张泉妈妈在桌子上的大腿根，让小张泉妈妈的大腿分的开开的，正对着小张泉。小张泉妈妈后背靠着吕坤一侧的臂膀，无奈的把脸扭向一边。

　　「小崽子，看……看好了……你妈妈平时肯定不让你看她下面的小嘴，今天我……我让你看个够。」吕坤对着小张泉嘻嘻的说道。

　　小张泉妈妈羞涩的摇着脑袋「天呐，你还有一点人性吗，有人能可怜可怜我们吗……呜呜呜……」

　　「啊——」小张泉妈妈口中传来一声痛呼。小张泉看到吕坤一只手死死的把住妈妈在桌子上的大腿根，巨大的搂力让妈妈的后背紧紧的贴在吕坤一侧的臂膀上，另一条垂在桌角边的秀腿被吕坤用一条粗黑的大腿使劲的顶住，吕坤另一只手探过妈妈的小腹伸向妈妈那已经肿胀发紫的阴穴，两只手指捏住那已经紫黑的像黑葡萄一样的阴唇使劲的揉捏着。

　　「啊——疼……疼啊……」小张泉妈妈痛呼着，两手使劲的抓住吕坤捏弄自己阴唇的大手，想要把它挪走，但是小张泉妈妈本身现在已经很虚弱了，又如何抗衡的了吕坤的蛮力。

　　「啊——啊——求求你——放过我——」小张泉看着自己的妈妈長长的痛呼哀求着，妈妈的脸色越发的苍白，泪水布满了脸颊，那禽兽般的吕坤似乎被别人的痛苦刺激的愈发兴奋，「嘿嘿嘿」的淫笑着，一只手指抠弄着已经要滴出血的阴道口，慢慢的像里面插去。

　　「啊——不要……不要……」小张泉妈妈因为痛苦，身体已经绷得僵直，圆润的屁股使劲的顶着桌面，后脑勺死死的顶在吕坤的臂膀上，双手紧紧的掐住吕坤抠弄自己阴穴的大手，小手已经攥的发白，从腰到胸脯向前高高的拱起，一对丰韵的乳房挺得笔直。

　　「妈妈……妈妈……」小张泉费力的摇动着剧痛的身体，呼唤着。

　　「呵呵……哈哈哈……真好啊，我玩死你」吕坤已经把一根手指插进了小张泉妈妈肿胀的阴道，在里面缓缓的转动，那娇嫩的阴道已经肿胀的没有皱褶，手指摸上去是一种涩涩的肿滑的感觉。

　　吕坤耳边听到小张泉微弱的呼唤声，怀中女人的皮肤贴在自己身上就像绸缎一样，肌肉柔软的好似无骨，那痛苦的哀求声，一声连着一声，吕坤的兽血沸腾到了顶点，手指开始发力快速的抽插，「啊。啊。啊。啊……」随着吕坤手指快速的抽插，小张泉妈妈使劲的僵直着身体，随着抽插的节奏，一声一声的痛吟着。
　　阴道被吕坤抽插的有些柔软，吕坤又加上一根手指，慢慢的顶了进去，两根手指在阴道中被箍的很紧。吕坤瞪起双眼，口中黄牙一咬，一只手掰着小张泉妈妈的大腿，使劲在掰的更开些，双指运力，像打桩一样使劲的掏挖了起来。
　　「啊——啊……啊啊啊……」小张泉妈妈的痛呼声已经没有了人样，从長长的痛呼到短，在到渐渐的发不出声，小张泉妈妈柔弱的身体像筛子一样抖动，随着吕坤一阵极速的掏挖，小张泉妈妈的阴道中涌出一股黏黏的液体，液体是粉红色的，似乎伴着血丝，随着液体的涌出，小张泉妈妈身体一阵激烈的痉挛，痛呼声嘎然而止，身子一软又晕了过去。

　　「妈妈……妈妈……你怎么了，醒醒呀……妈妈……」小张泉似乎忘了自己身上的伤痛，使劲的摆动着身体呼唤着妈妈。可是有什么用呢，妈妈没有醒来，小张泉只能眼睁睁的看着那个禽兽任意的摆弄自己心爱的妈妈的雪白肉体。
　　小张泉看到吕坤终于在妈妈的跨下抽出了那可恶的手指，吕坤「嘿嘿」的淫笑着，把手指放到嘴里吧嗒了两下，然后又把妈妈平放到桌子上。吕坤转身来到了妈妈的头顶，双手抓住妈妈的肩膀，把妈妈往上拖了拖，然后俯下身来，双手抄起妈妈的两腿腿弯，把妈妈的双腿抬了起来。小张泉看到吕坤两手向上抓住自己妈妈的双脚脚腕，然后两手向两边分开，在向下使劲的摁到桌角的两边。天呐，小张泉看到自己可怜的妈妈被吕坤双腿分开，折成了一个对折，双脚跨在妈妈自己脑袋的两边，只有脑袋和肩膀贴着桌子，后背和圆润的臀部被吕坤撅的向上高高的挺起，那是一种怎样屈辱的姿势。

　　「妈妈……妈妈……」小张泉痛苦的呻吟着，毫无办法，除了痛哭和呻吟只能默默的看着。

　　胸口的一阵气闷使小张泉妈妈渐渐的苏醒了过来，大脑还有些空白，耳边传来自己孩子凄厉呼唤自己的声音。

　　「我在那里，噩梦还在继续吗？」小张泉妈妈在心中问着自己小张泉妈妈缓缓的睁开眼睛，首先模模糊糊看到的是一片雪白，景象越来越清晰，小张泉妈妈不禁悲鸣了一声，心中叹息道，我要是能够一直昏迷下去该有多好，原来噩梦还在继续。

　　雪白的景象越来越清晰，小张泉妈妈终于看清了，那原来是自己雪白的胯间，自己修长圆润的两条大腿被分的开开的分跨在自己头部的两边，大腿根上被一双大手死死的向下按向自己的脸部，因为身体的曲折，使自己的胸腔有些呼吸困难。
　　小张泉妈妈首先看到的是自己雪白胯间那已经乌黑发紫的阴穴，淤血已经有些扩散，但是还是可以看清胯间那一个清晰的乌黑脚印。自己的两片大阴唇已经肿的的像葡萄一样，似乎只要一捏就可以掐破，流出汁水来。阴穴肿的只能看到一条细细的缝隙，疼痛感已经没有了，似乎大脑屏蔽了那种撕裂般的剧痛，换来的是一种麻木，胯部以下已经毫无知觉。

　　小张泉妈妈怔怔的看着自己的胯间，自己还是第一次如此清晰的看着自己隐秘的私部，没想到确是这般景象。小张泉妈妈的眼中屈辱的泪水又忍不住流了下来。

　　小张泉妈妈看到压着自己大腿根的双手抬了起来，然后双手搂住自己的屁股和后腰又向前搂了搂，自己的脑袋已经到了桌子的边缘，顶在了一个人的小腹上，一根腥臊的肉棒子贴在自己的脸颊上，自己在以这种对折的姿势被人搂在身前。一只大手继续搂着自己的屁股，以使她继续保持这种对折的姿势，另一只大手已经伸向了自己的胯间。

　　小张泉妈妈看到那是一支发黄皱巴的干枯大手，拇指和食指已经触碰到了自己肿胀的阴唇，然后在两片大阴唇上反复的揉捏着。虽然没有痛感了，但是那种屈辱的触碰感依然清晰。小张泉妈妈没想到自己可以如此清晰的看到别人玩弄自己最私密的地方，屈辱的感觉使小张泉妈妈又哭出声来。

　　「啊」小张泉妈妈不自主的发出一声呻吟，原来她看到那发黄的手指已经掰开了自己的两片阴唇，露出了里面黑紫但是却依然细嫩的穴肉。那只大手的食指和无名指扒着自己的两片阴唇，中指在细嫩的穴肉上来回的摸蹭，中指摸蹭了一会，然后中指指肚按在了那已经因为肿胀看不清的穴口上。小张泉妈妈知道那只手指接下来要干什么，只见手指慢慢的向穴口中顶进，缓缓的插入，穴肉被挤压的翻了出来，肉穴中的汁水也随着挤压顺着阴道口流了出来。那肉汁晶莹剔透，微微的泛着粉红，滑过自己整齐的阴毛，滑向自己的小腹，最后停留在自己的胸腹处。

　　手指一直插到根部，小张泉妈妈默默的看着，屈辱的感觉使她雪白的牙齿紧紧的咬住自己红润的下唇。手指开始抽插，小张泉妈妈听到自己的阴道中传来「吧唧，吧唧」的声音，抽插的速度越来越快，另一支大手牢牢的搂住自己的后臀部，另外一根手的无名指也野蛮的插进了娇嫩的肉穴中，食指和小拇指担在肉穴的边缘，中指和无名指在自己的体内狠命的掏挖着。

　　「啪啪啪啪……」的声音不绝于耳，臀部和胸部也随着猛烈的掏挖而不住的颤抖。粘稠的肉汁随着猛烈的掏挖喷溅了出来，肉汁喷到了小张泉妈妈的脸上，喷进了自己的嘴中。小张泉妈妈感觉那手指已经掏到了自己的肠子，自己的内脏都要随着猛烈的掏挖而喷涌出来。阴穴虽然已经麻木，但是小腹却传来一阵剧烈的绞痛感，小张泉妈妈开始大声的呻吟着。

　　「哈哈……有感觉了吗我的好兰儿。」吕坤误解了小张泉妈妈的呻吟声，掏挖的速度越来越快，小张泉妈妈痛苦的呻吟声也越来越大，上身开始费力的扭曲着。

　　小张泉妈妈恐惧的看着那手指飞速的掏挖自己的阴穴，接着手指猛的拔出，一股粉红带着血丝的肉汁也随着手指的拔出而喷溅了出来。肉穴已经被玩弄的完全麻木，雪白的胯间湿淋淋一片。小张泉妈妈看到两只大手使劲的抱住自己的屁股，一个丑陋的脑袋张着大嘴，紫色的舌头伸的長长的向着自己的肉穴伸了过来。
　　小张泉妈妈看到那紫色的舌头先在自己的雪白的胯间和大腿根上来回的舔舐，所有喷溅出来的肉汁都被那紫色的舌头舔进嘴中，然后那紫色的舌头在長长的舔过整个阴穴，最后一口把整个肉穴裹在嘴中，使劲的吮吸。

　　小张泉妈妈眼睁睁的看着，「滋咂，滋咂」的声音不绝于耳，那紫色的大嘴非常的灵活，自己的两片大阴唇被不住的吸来舔去，然后被嘬住拉的長长的，几乎被拉的透明。一支大手的手指分开两片阴唇，露出里面娇嫩的穴肉，紫红的大嘴使劲的向里面探去，使劲的猛吸猛舔。

　　小张泉的妈妈是如此清晰的看到自己的肉穴被别人舔吃，也是第一次看到。她甚至有些迷茫，怎么会有人如此痴迷自己的肉穴，那不过是生儿育女和排泄的地方。她看到那个人就像饿了好多天的恶狗，想要把自己的肉穴吃进肚中，甚至通过那个小穴把自己的内脏都吃掉。自己身体里的汁液被那张大嘴通过那个小穴无穷无尽的吸吮着。

　　小张泉已经看的傻了，自己的妈妈成一个奇怪的姿势被吕坤搂在胸前，雪一样白的屁股高高的向上挺起，吕坤脏兮兮的脑袋在妈妈的屁股中间不停的舔舐啃吃，脏兮兮的脑袋和妈妈雪白的屁股形成了鲜明的对比。吕坤紫红的舌头伸的長长的，不时的在妈妈的两片雪白的臀肉上来回的舔舐，妈妈中间那尿尿的地方被吕坤的大嘴紧紧的啯住，使劲的吮吸。吕坤还不时的把妈妈的尿掏挖出来，吮吸进嘴里。小张泉不明白，只是看到吕坤向野兽一样啃噬着自己的妈妈，幼小的心中越发的恐惧，害怕吕坤。

　　小张泉妈妈感觉自己身体里的汁液已经都被吕坤吮吸光了。吕坤终于放开了大手，小张泉妈妈的双腿软绵绵的垂在桌子上，因为被吕坤对折的太久，后腰一阵疼痛，小张泉妈妈费力的侧过身来，此时小张泉的妈妈感觉自己连一根指头都不想动了。

　　吕坤舔了舔嘴唇，走到小张泉妈妈的脚下，伸手抓住小张泉妈妈两只脚裸，把小张泉妈妈拖向自己的胯间。吕坤把小张泉妈妈摆正，让她仰面朝上，分开两条修长的大腿，扛在自己的肩膀上。吕坤搂住小张泉妈妈的两条大腿根，向自己的胯间拖的更近一些，一只手分开小张泉妈妈的阴穴，然后把自己骚腥的肉棒顶在小张泉妈妈的穴口上，开始缓缓的向里插进。

　　「吱吱」小张泉妈妈似乎可以听到粗硬的肉棒进入自己肿胀肉穴时挤压出液体的声音，自己胯部以下完全使不出力气，肉穴是麻木的，现在只能感觉到胀，其它的知觉都很微弱，「妈妈……妈妈……」那是儿子微弱的呼唤声，小张泉妈妈微睁着眼睛，看着房顶，身体的无力和心中的恐惧让自己只能默默的忍受。如果不是为了孩子，我真的……小张泉妈妈心中想到。

　　「啊」小张泉妈妈轻微的呻吟了一下，吕坤猛的一下把自己的大肉棒狠狠的全根插进了小张泉妈妈可怜的肉穴中。那涨涨的感觉令小张泉妈妈小腹有些抽痛。吕坤俯下身来，双手插到小张泉妈妈的后背，把小张泉妈妈的上半身抬了起来，只有臀尖还贴在桌面上，一对丰满的乳房紧紧的贴在被扛在吕坤肩膀上的自己的双腿上面。

　　「嗯」小张泉妈妈轻哼着，还是那种把身体对折的姿势，小张泉妈妈感觉自己的后腰酸痛的快要断了，不禁难受的轻哼着。

　　小张泉的妈妈看到吕坤那丑陋的脸正对着自己，那脸上皱皱巴巴，都是太阳暴晒出来的黄斑，头发油腻腻的，眼睛布满血丝，紫红的大嘴里牙齿好像从来就没刷过，黄黄的牙垢厚厚的一层，那恶臭掺杂着酒气，使人作呕。就是这样一张丑脸，现在却是充满了兴奋，黏糊的唾液顺着嘴角往下滴淌。

　　小张泉妈妈厌恶的把脸扭到一边，但是吕坤一只大手却抓住小张泉妈妈的头发把她的脸扭了过来。

　　「怎么，害羞了……我的兰儿」吕坤近距离的看着小张泉妈妈，真的漂亮，皮肤雪白雪白的，眼睛大而明亮，但是现在却有些迷离，鼻梁高挺秀气，唇红齿白，乌黑的秀发散落在脸颊上是那样凄美。吕坤紧紧的抓住小张泉妈妈的头发，下身开始抽插了起来。

　　这样的姿势被抽插，使小张泉妈妈感觉非常的气闷，后腰的酸疼，使小张泉妈妈不断的张开小嘴轻声呻吟着。那红润的小嘴里面，娇嫩的舌头晶莹剔透。吕坤近距离的看着那剔透的舌头，眼睛几乎冒出火来，那舌头是那样诱人。

　　「呜」的一声闷哼，吕坤狠狠的把小张泉妈妈的小嘴啯进嘴中，然后把那娇嫩的舌头野蛮的吸进嘴中，细细的吮吸。同时双手一手搂住小张泉妈妈的后背，一手紧紧的搂住小张泉妈妈的脑袋，使劲的搂在自己的怀中，下体开始快速的抽插。

　　「啪啪啪啪啪啪……啪」吕坤一阵极速的抽插，然后把肉棒拔出只剩龟头还在肉穴中，然后在狠狠的向里一顶，然后在是一阵猛烈的抽插，在狠狠的一顶。上面吕坤紧紧的啯住小
