 　　　　　　　　　　　　　　　秋天的露出

作者：kezhujian2009（小琴琴）
2012/01/16l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大家好，我叫秋天，美女算不上，也就八十多分吧，嘿嘿。男【头浅Ｏg
露出，就把自己的一些v了下恚和大家一起分享分享。

　　第一次l帖，如有e`，版主手下留情，告知我後改正。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　得喜g上露出的r候是在十三q那年，那是一暑假，和父母一起回
l下老家，因槲颐髂昃鸵中考了，W比^o，已很久]有回家看看了，
所以就湓诩液奶奶一起住上滋臁８改搁_回家了，l下屋e就只剩下
我和奶奶。

　　因槲以诔茄e有每天洗澡的T，再加上夏天天庋幔身w黏黏的，所以
我就想洗一澡。可是在l下，家e根本]有可以洗澡的地方，而且@是晚上，
村子e的澡堂也已PT了。在居家打牌，於是奶奶就浣o我些水，
放在大水盆中我在院子e洗（屋子外面就是院子，院子有，上也有一
T）。

　　本砦沂遣活意的，可是身上黏黏的很是不舒服，抬^看了看，天空中星光
cc，白的月光可以在人的身上照出影子怼Ｎ蚁硐g出L^，如果把在大
庭V之下（至少我是@NJ榈模┎辉谖菅e洗澡的事情告V好友，她一
定非常崇拜我，感@我的子之大，以後也好有值得炫耀的事情。於是我下
意R的答了，可是l知道就是@次的洗澡我陷入露出的旋C中o法自拔。

　　^]有多久，奶奶就o我好了水，放好水，然後就到屋e做事去了。因
我]有在敉庀催^澡，榱税踩，就特意把院子的大T难e面i了起怼

　　下衣服，身上就只剩下了妊和吊衫。我那r候才_始l育，所
以]有戴胸罩，我能看到自己的肌w在月光的映r下，像玉石一臃褐白光，光
滑o比。

　　@r候我非常o，p腿都_始在抖，我好害怕被e人看到，那泳
G死人了，不^既然已了衣服，只是q豫了一下，就狠下心恚果嗟匕焉
上最後的b束了下怼]有了衣服的束`，我全裸的站在那e的一x那，我
彷犯惺艿搅e拥拇碳ぃ心e出F一N怪怪的感X。

　　水合m，我坐在盆e，把水弄到我身w的各部位，盆中的水清澈
底，藉著屋外上的艄猓便可看我那稀疏的毛在盆中像水草一拥碾S波u
曳，p手下意R的崦著自己l育的乳房。

　　不知道槭颤N，我情不自禁地躺在了水盆中，因樗盆]有那N大，所以就
把p腿呈Ｍ型s了起恚私朝向天空，灯鹆诵切恰Ｒ魂微L吹^，私
的清觯我的身w一震，感X到乳^硬了起恚下意R的就把右手伸向私
，沿著p隙_始上下崦，左手依然在把水淋向全身，然重c照了我那粉
t色的乳^。

　　@r我全身上下都有一N酥麻的感X，身w像是要爆_一樱但又有一Nf
不出的刺激感X，我情不自禁的低呻吟起怼Ｄr候我不知道什N是自慰，
只知道摸著私很舒服。

　　「小秋，你奶奶呢？」就在@r，居家L哥的音在我耳了起怼

　　L哥砦疫@e质颤N？]有等我反^恚就看到L哥站在我的旁VV
的看著我的私，@o比，而@r我的手停留在私的p隙之g。

　　什N？他是怎NM淼模我不是把Ti了幔款Dr我的心跳加速起恚我都
能感X得到自己的身w得LC起怼Ｎ业拇竽X中就只有一念^：完了，G死
人了，都被看光了！如果他f出去，以後我怎N人？下意R的就想用手捂住
自己的身w。

　　衣服，s快穿衣服！可是事情s]有那N危我D^身找我才下
的衣服r，s怎N也找不到。衣服呢？怎N不呢？我得才明明就是下
矸旁谶@e的。

　　@r我氐椎劂铝耍大X一片空白，衣服怎N不了？此r已不了@
N多了，只好用手捂住身ws在水盆中，M量把p腿n，不我粉嫩的私暴
露在L哥的之中。

　　『把手移_，就@咏oL哥看吧！』不知道怎N的，我的大X中突然W^@
拥南敕ā２恍校不可以，如果L哥知道我故意他看，他我是什N人？

　　「你……你是怎NM淼模靠臁…快出去。」我L哥喊道。m然我喊著L
哥，心中依然有一N特殊的感X，非常刺激，非常舒服。

　　「Α…Σ黄穑我不知道你在院子中洗澡。你怎N不iT呢？」@rL哥
才反^恚婪地看著我的身w，的D^身，一步三回^的向T外走去。

　　看著他出了T，我的心才微微的平o下恚s突然有一N空的感X，私
黻的酥麻感X，我忍不住又想去摸它。不^F在不是弄@的r候，我
s快起身去PT，可是l知走了刹剑院T突然打了_恚心中一o，Dr感X
私中有什N|西流了出恚_下一，差c摔倒。Υ宋]有在意，等看到
人是奶奶的r候才放下心恚s完全]有注意奶奶身後在T框上趴著偷偷看我的
L哥。

　　我]有o著自己的身w，就奶奶我的衣服哪e去了，原砟棠淘谖蚁丛璧
r候把我的衣服拿出去洗了，而我sz毫]有注意到。

　　自倪@次後，我就喜g上了在院子中洗澡，偶赤裸著在院子中走碜呷ィ
享受著那朦朦VV的刺激c激情。直到後砩WW了生理n，才知道自己初是
高潮了。

　　那滋焱砩纤X的r候，我的大X中是浮F出L哥的目光在我身上哌^的
那R^。

　　第二天早上lF妊窳耍t的想起碜蛱焱砩系簦舻斤L哥看到我在
洗澡的r候，我大的站了起恚就那幼L哥看著我赤裸的身w，下腰把私
用手分_，ο蝻L哥，嘴el出「嗯……嗯……」的叫。我知道，我做春
了，舻ο缶谷皇秋L哥。

　　L哥是我的表哥，比我大q，那r已有十五q了，是我二的O子，
就住在我老家的T，他也是回家住滋欤和我的PS很不e，也很照我。

　　被淫水浸窳说妊已不能再穿了，此r的我只穿著吊衫坐在自己的床
上。家e是U大的，奶奶在另外一房子睡，而@g房子就是ｉT槲液
我父母回家住的。

　　回想到昨天奶奶已o我把妊和衣服洗了，以夏天的@N囟龋一晚上
自然是乾的，不^}砹耍衣服不在我@e，我不能叫奶奶o我把妊和衣
服送恚因槲椰F在]有穿妊，妊是竦模我不好意思她知道我做春
弄妊的事情。

　　『槭颤N我不自己出去拿呢？』一大的想法WF在我的大X之中，我D
r激恿似恚身w_始l帷

　　『不可以，被看了怎Nk？』

　　「就f你是怕奶奶累著，自己去拿衣服的。」

　　『那你槭颤N不穿妊就出砹耍俊

　　「@……」

　　我的刃闹姓在做著激烈的暝，理智cn诱在做著激烈的交h。最K，
n倭死碇牵我Q定，就@映鋈ツ靡路。

　　l下不像城市中的房子，P了T就不有人M砹恕０滋斓r候，外面的T
是不P的，而奶奶也都在家，所以大T也是不P的，外面的人只要向屋
e看，屋中的事物就一清二楚的展F在他面前。

　　和奶奶在院子e的N房做（屋外就是院子，而N房就在院子e，为
成g），而衣服就煸谠鹤友e。要到院子e就必出去，可是就有可能被^往的
行人看到，只不^F在是做和吃rg，基本上是]有l在外面溜_的。

　　下定Q心，我就淙ツ靡路，把身上H有的吊衫向下拉了拉，想遮住自
己那只有赘稀疏毛的私和身後酝Φ钠ü伞．然，@只是徒凇

　　我小心翼翼的打_房T，果然N房「呼呼」的火和奶奶「咚咚」切
菜的音，我的心跳Dr就加速起恚好像要迎合奶奶切菜的音一印Ｉ詈袅
一口猓一b_便~出了房T，@也S也就苏I著我露出的第一步吧！

　　大T果然是_著的，@也省下我_T的rg了，可l知大T突然了一下，
我下意R想迅速把TP上，可是伸出去的那b_已聿患笆栈砹耍@r的我
大半身子已在外面了，N臀就朝向大T。

　　就在我拼命思考著怎N去回答奶奶或者}的r候，黑子（狗）跑了^
恚舔了舔我赤裸的p腿，χ我u著尾巴，「，你想死我啊？」我不禁
嗔道。

　　才就要跳出了的心K又回到了肚子e，呵呵，黑子可不懂什N，我把私
挺了挺，展示o黑子看，可是什N反都]有。哼，本小姐不o你看了。

　　走到大T，伸^向外看了看，T外果然一人都]有，黑子跟在我的身
，我又看了看我的衣服，就在院子中x我八、九步的距x，我w快地跑到衣服
旁。就在抬^淠靡路的r候，我看到L哥е一人穆返囊贿出F，那
人我JR，是L哥的死h，幸他]有向@看，街惫障蛩家。

　　我想一口獾r候，黑子突然叫了起恚如果只是L哥的，黑子是^
Σ叫的，可是F在多了他的死h，就不一恿恕Ｎ椰F在非常害怕L哥他
D^身恚那游揖褪翘MS河都洗不清了。

　　「e叫，e叫……」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　「e叫，e叫……」

　　事情是淼媚屈N快，容不得我半c考]。F在我只是希望，希望L哥不要
回^^怼Ｎ椰F在恨自己，恨自己槭颤N不穿妊出恚康鹊搅孙L哥lF我竟
然是@拥娜耍他怎N看待我？他ξ蚁褚郧澳屈N好幔咳绻他告V了村
子e的人……

　　他要D^砹耍怎Nk？退回房g是不可能了，我慌的咭著身一切可
以遮跷页嗦愕纳眢w的地方。也S是天不亡我，奶奶昨天洗了床危就煸诓贿h
。]有q豫，也容不得我q豫，我迅速跑到床吾崦妫D用床握踝∥业
身w。

　　床尾淮螅可是我不知所措的是折B後的床胃本遮不住我赤裸的下身和
已泛起cc亮光的私。我拼命地想要把床蜗蛳吕，亩遮住我的私，就
像要遮住我F在羞u的心一印

　　L哥已D^^砹耍然，有他的死h，我的私就@诱故驹谒的
面前。

　　「L哥。」我向L哥喊道，我Q定了，我要吸引他的注意，@优dS才能
逃^一劫。

　　「@N早啊？」L哥回答道。

　　不知道槭颤N，F在的我已]有z毫的o感了，S之而淼木谷皇且环N
d^，是的，是d^的感X。

　　私淼乃致楹臀L^私的一股清觯我的刃木拖褚燃起硪
印Ｎ叶帱N想就@影汛卫起恚L哥和他的死hM情地欣p我的私，我
想赤裸的站在他面前，[弄出T人的各N姿荩欣p著他@的神情。

　　不^，我是理智的，我知道那游业尼岚肷可能就在o等说耐倭R之
中渡^，和我相伴的，也S就只有一起和我接收唾R的父母了。

　　「我把衣服瘛！

　　「那你癜桑我先回去吃了啊！」f著L哥就D^身去，和他的死h一同
回去了。

　　「呼～～」我K於了一口猓我的_已到快站立不住了，可是我又不
敢坐在地上，那得病的。私已一片泥袅耍我只好把手伸^去，似乎@
硬拍芷臀倚闹械幕鹧嬉话恪

　　「啊……」我的玉手|及那已l的豆豆的r候，我情不自禁的呻吟了
一。就在@e自慰！我已失去了理智，揉捏的速度越碓娇臁？删驮谶@r，
N房的Ts_了，我的身wDrO徂DQ成O寒，完了！

　　事C明，有的人越在危C的r刻，大X越清醒，作出的判嘁簿驮秸_。
我一把拉^站在我旁的黑子，M著站在我身前，上身向下，呈F出鞠躬
的幼印Ｎ揖瓦@颖е黑子，用他的身|遮踔我赤裸的下身。

　　奶奶出了N房，把污水倒掉，看到我也在院子，：「什Nr候起的床？」

　　「起怼！刮倚÷的回答道。黑子的身w一直在樱好像K不喜g美女
抱著，而且@美女]有穿妊，私在的身上蹭聿淙ァ

　　黑子尤ィ我的私χ黑子一撞一撞，因槲业乃教K]有太多的毛
毛，所以我能清楚地感X到那NWW的感X。

　　「R上就吃了，你去把桌子收拾一下。」f著，奶奶就回了N房。

　　「噢。」

　　mf只是和奶奶短的拙υ，但是@好像只有一瞬g，又好像持m了一
世o。

　　「啊……」我高潮了，是的，我高潮了。黑子的身w摩擦著我的私，我
又一次_到了高潮。@已不知道是淖蛱煜丛枰淼牡状胃叱绷恕２贿^我知
道，每一次高潮都是那N的刺激，那N的舒爽，那N的回味oF。

　　回到房子，擦了擦私，穿好衣服，Y束了我的意x上的第一次敉饴冻觥

　　露出，多N神}的一~Z，可是r的我K不知道@~Z。但是不知道
是不知道，@K不妨K我被露出的快感深深的吸引、迷惑，我就像一新生阂
樱一cc的去探索，在露出的道路上一cc的去_拓。

　　x_老家，告e了奶奶，告e了@令我y忘的地方，我回到家e。我就
像平常一樱在父母面前是一副乖乖女的幼樱我也撒桑也哭、笑、
心、高d，只有我知道我了，我喜g上了露出。

　　中考就那幼泳o又o趣的渡^了，我原以rg抹平一切。在n刺中考
的r候，我把自己所有的v都放在了那死的W中，中考的成很好，就像
我A料的一印＜已e添了台X，放在我的房g，@是钗业摹

　　中考完的那天晚上，我躺在床上，享受著那o限的p，玩著X，木Wj
上我知道了高潮，知道了做郏知道了口交，知道了乳交，知道了――露出。

　　看著X上那近乎狂的露出的D片和文字，我狂了，一沐浴在光
下的身w，似乎在Vf著我的心，他在向我群啊

　　突然好幔好帷…我狂地掉自己的衣服，崦著自己光滑的肌w，我
要露！要露！

　　我P掉簦赤裸的坐在窗台上，看著窗外繁A的街市，看著窍履切┻^往的
行人，看著γ婢用巧系娜耍我V了，我知道我再也o法x_露出，然，也
不想x_。

　　我不知道那晚是怎N睡的，只知道在γ骊台有人在抽的情r下我自慰到
了高潮。我知道，他看不到我。

　　我]粤艘露出的W站，狂地翻看e人露出的v，去ふ夷ξ碚f
非常F的。看著那些露出同好l上淼ξ碚f近乎不可能的D片，我
告V自己，他就是榜樱他教我露出，他我知道我K不只是一人。

　　我狂地吸收著，直到滋灬幔我再一次回到了老家。

　　依然是夏天，回到老家的r候，我K]有表F出什N，直到晚上睡X的r
候，上光著身w站在l村的小道上的照片充斥著我的大X，心想既然我在l
下，槭颤N不出去走走呢？

　　第一次涑鲩T露出，y免有些o，不敢直接出T，突然想起砦壹沂
平房，我可以去房上露出。f志郑我告V奶奶，我要到房上去睡X，家
e有些帷Ｄ棠桃]多想，琼的谧阕阌幸幻赘撸而且我@N大了，奶奶只
是叮谖拙渚屯意了。

　　抱著鱿、枕^和毯子，我淼琼，榱税踩起，我Я艘手筒，
我可不想莫名其妙的摔一跤。好鱿，我P掉手筒，夜o悄悄的，F在
入夜，附近的家的窗敉赋鲂┰S光芒，但@K]有到我，^@NLrg，
我衣服的rg也得快了S多，迅速的掉身上的b束，一白而又赤裸的
身|出F在@o的黑暗中，呼局人的目光。

　　m然fK]有什N威{，但我的心跳是不由自主地加快起怼Ｎ遗吭
上，激o比，一微L吹^，LC的身w瞬go比鏊，我的手又不由自主地
_始崦著自己的乳房，lF乳^硬了。突然倪h硪魂摩托的音，
我拼命地告V自己：『]PS，他看不我。]PS，他看不我……』在
@近乎催眠式的音中，我看著摩托_著明亮的奈颐媲暗牡缆飞像^。

　　我能清楚地感X到，我的整身w都被那摩托的粽樟亮耍是那N雪白的
亮光，我甚至相信，只要那摩托司C稍微向我@方向D一下^，他就能看
到一眼睛微[、小口微，皮w白o比，上身赤裸，m然下身被踝。
但不用想也知道一勇懵吨的小美女。赤裸的美少女一b手把自己l育起
的乳房揉捏成各N形睿另一b手在私不停地抽插……

　　我]上眼睛感受著@要命的快感，我的手指然]有在自己的道e抽插，
今年我才十四q，是一不折不扣的女，o我天大的子我也不敢弄破那薄
薄的一印

　　我X得自己好淫，真的好淫……一的d^魅胛业拇竽X，但我在
拼命地抑制自己大叫的欲望，@股欲望o形中又被我憋成邪火，熊熊燃著，燃
著我的身w。

　　但我是停了下恚我知道一旦我高潮後就失去露出的欲望，我不想浪M
@次C，我不想我的@次露出就@颖晃纭

　　我坐在鱿上，等待著身w的平o，身上已有了些S汗珠，微L吹^，令
我格外的刺激。突然，我到左有小孩子f的音，有手筒l出的微弱
光芒，在左手的大渖砘哌^，像是在ふ抑什N。

　　看碛斜匾介B一下老家的位置了。我家的後面就是田野，前面就是L哥的
家，中g隔一l土路。左面]有oB著居，而是和居相隔有近乎五米左右的
小道，而@小道是凹陷下去的，平r也]有人倪@e^，所以有很多s草和
卓⑻斓拇洌而右面便是oN著的居。

　　我知道那群小孩子在捉知了，F在入夜不久，而且@e有不少的洌他
到@e碓僬常不^了，又一奈夷X中起……好，就@N做！

　　我穿上自己上rУ囊患背心，是男生打@球穿的那N，不^然是女式
的。袖口_得很大，只要有人呐赃看^恚我那l育的小z^就全
部呈F在他面前，一般在家穿的r候我e面都有穿，而@次可能就要便宜@些
小鬼了。

　　我]有穿妊，背心能遮住我大半屁股，既然要刺激，就不能太拘束，就
算那些小鬼lF了，大概也不X得什N吧！

　　我就@幼哌^去，左的谑悄欠NU空的，是由一又一柱子M成，那
些小鬼只要大的p隙中看^恚就能看到我那完美的私。但是，F在是
晚上。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　我就@幼哌^去，左的谑悄欠NU空的，是由一又一柱子M成，那
些小鬼只要大的p隙中看^恚就能看到我那完美的私。但是，F在是
晚上。

　　夜晚o了我保o，o了我安全，也o了我一w淫的心。

　　「你在质颤N？」我趴在谏峡粗那些孩子，一b手在私不停地[
印

　　我突然X得自己好淫，竟然能做出@N常人根本o法想像的事情，竟然能
如此的下v。m然我依然X得羞愧，但是羞愧好像成了那N朦V快感的另一
碓础

　　我矶]有想^我竟然在一群小鬼面前做出@拥氖虑椋或S@就是上
天的安排吧！

　　「姐姐，我在捉知了。」一小鬼把手筒照向我@e，我Dr心@，不
^好，只是一瞬g他就把手筒挪_。

　　此r我的私已泥舨豢埃但是我不K不M足@拥木置妗

　　「你_那N多手筒就把知了跑了。」

　　「P掉手筒就看不到了。」

　　我潋_他P掉手筒好M一步行樱但是@些小鬼好像K不中招，不
^我K]有打算就@臃。

　　「那你就只_一，我以前就@樱捉到好多呢！」

　　「真的幔磕俏看。」

　　果然，其他小鬼已把手筒P掉了，只剩下一_著的手筒，已]什
N了，艄獠皇呛。

　　「那好像知了很多，我以前就捉到^好多b。」我指了背向我那方向的
洌想把他的引_。那些小鬼果然都在注意那些洌]有P心我@，我
迅速的把另一b手大的袖口伸M去，揉捏著l育的小z^。

　　好淫……好刺激……啊……我在我的乳房上pp的著圈圈，背心已凌
y不堪，甚至那懊嬉呀能看到我的小z^。『你@群小鬼，快看@e啊！有
T人的少女赤裸裸的站在你面前。』我心e不禁群捌怼：呛牵小鬼就是小
鬼，就算他看了，不知道他懂不懂呢？

　　我把手男淇谥心贸恚又囊路底下伸上恚此r小小的粉t色小乳
^和大半乳房已暴露在空庵校它婪地吸收著@似乎有些淫靡的庀。

　　我幻想著@些小鬼叫著，把手筒χ我照著，集w^看著我的表演。我想
大的g呼，我想就@影焉弦旅掉，但是理智是告V我，f一他D^身
可就完了。

　　我矶]有@Nd^^，我缀醵寄苈由私淼摹缸套獭孤，我怕
被@群小鬼，但又不想就@油Ｖ梗我真的好淫，我的p腿都_始抖。

　　「姐姐，你在质颤N？」

　　M在咫尺的音好像晴天霹Z一般，我不知道@是怎N回事，他不是都在
看那幔吭觞N@樱吭觞N@樱勘话lF了！被lF了！

　　「啊……」我高潮了。我摔倒在地上，p腿已的]有一z力猓我的
p乳暴露在空庵校扶起衣服的手因檎痼@害怕已忘放下怼

　　「秋姐姐，你怎N了？怎N摔倒了？」

　　定了定神，我看到就在距x我一米外的渖嫌幸小鬼，竟然是右居家
的小宇，他比其他孩子能大些，正在努力地诘拈g隙中看著我。

　　「秋姐姐，你怎N了？」

　　「我]事，被你了一跳。小宇也碜街了？」整了整衣服，我再次站了起
怼Ｎ夷芨杏X到淫水著大腿向下滑落，非常W，好想去抓。

　　因樾∮钤渖希K]有拿手筒，⒄樟艘幌挛已劬χ械乃，知道他能看
到我的衣服，根本看不到袖口中的春色，更不要f卺崦娴娜怏w了。

　　我就@幼痈小宇聊了删洌@N好的露出C，我然是欣然答了。m
然不清楚小宇槭颤N@樱按理f小孩子哪有好|西和e人分享的？

　　我穿上裙子，然是那N短裙了，呵呵，然不是超短裙了，我]有勇
穿那，再f父母也不允S的，我可不想被R。思考了一海最K我是把
妊穿上了，本聿淮蛩愦妊，不^竟r小，子]有那N大，m然面
Φ亩际且蝗盒」恚是保U一些楹谩

　　我穿的是三角，我]有把妊完全穿上去，只是稍微煸谘g，能w
住私，妊下距x小穴有２厘米左右的距x，如果lF在让婵矗也S
有意外收@呢！

　　上衣是只穿了背心，我就直接下橇耍S口跟奶奶f了一下就出T了，出
T的r候不忘摸了黑子一下。

　　和一群小鬼淼结崦娴目盏厣希@r才lF包括小宇有五小鬼，F在他
都找淙~渲θチ耍我榱说犒谶@些小鬼，就S便找了Ku^，街弊了下
恚裙子的下o就耷拉到了地上，而上o也快溜到腿跟了，只要在我前面的小鬼
都能清楚地看到我的妊。

　　我之所以敢@樱是因槲医常看到小孩子玩耍的r候，小女孩的妊都露
出砹耍在他眼e，我也就和那些小女孩一佣已。

　　不一就渚途w了，人把知了埋M土e，一小鬼取出火柴，c燃了
，不^著就缌耍c了状味]著，把火柴用光了，一群小鬼就趴在那
e「呼呼」的吹起怼＿@一吹不要o，一股股的L就灌M了微_的妊，吹在我
的小穴上，龅模好爽……火光照耀在上，令我想起了那uux我h去的童
年。

　　很快知了就烤好了，在@期g]有一人多注意我的私，也]有人刻意往
我袖口e看，童真也Sf的就是@影桑〈r我也忘了露出，M情地和小鬼
品@y得的美味，然回去的r候不忘o黑子Я艘。回淼r候我小
宇槭颤N我吃知了，@小子扭扭捏捏的f想要我不玩的那玩具，我然答
了。

　　就@游医Y束了@看似荒唐的露出，然那晚我是裸睡的。在好L的一段
rge，我都]有再有什N突破，我竟小，子K不大，是想著被lF了
怎Nk，怎Nk。羞u的心情是@著我，我不知道@雍貌缓茫我不知道。

　　在家e，我缀醵际锹闼的，然除去那特殊的滋臁Ｒ人在房g裸著做
作I、看，甚至上W，好不芤狻Ｎ蚁g@No拘o束的生活，喜g皮w摩擦
的那N光滑。

　　有r候父母不在家，我甚至裸著做、吃、看。我最喜g的就是晚
上父母睡X後洗完澡裸著nM房g，浴室距x我的房g就刹铰贰

　　有一次晚上我穿著吊Ш鸵|中密友聊天，「你穿的什N啊？」不知道
什N，我突然她。

　　「然是睡衣啊！你呢？」

　　我知道她只是S意一，突然我想捉弄她一下：「我啊，F在什N都]穿，
光著身子呢！我在和你裸聊哦！」

　　「切，我才不信呢！」

　　「真的，我_你质颤N？」

　　「你怎NC明？」

　　「我怎NC明呢，你不信算了。」

　　「除非你lo我看。」看她@Nf，我怎N以槭且色狼呢？

　　「好。」

　　「真的？那我ll了。」

　　]有等她ll，我就l了^去，_始我的z像^]有χ我，等到看到
是她後，我就把吊募绨蛏吓下恚z像^χ我的肩膀以上，但是能看
到我赤裸的肩膀。

　　「怎N樱我]有_你吧？」

　　「真的啊！不Γ想_我，你一定下面有穿。」

　　「真是_不^你啊！」我把z像^{整了一下，她能看到我的全身。

　　「我f呢，我就知道你不敢。」

　　「lf我不敢的？」f著我就把吊了下恚q豫了一下，想到大家都是
女孩，就把胸罩也了下怼

　　「你真啊？你不怕我@有e人？」她一的@。@右徽f，我才真
的有c害怕，匆忙把z像^移_。

　　她看我有些害怕，哈哈笑了起恚骸蛤_你的，看把你的。」

　　「不行，你也要，要不我就吃了。」

　　她不意，不^我磨硬泡後她也了，和我\\喳喳聊了好Lrg。也S
@右菜闾拐\相了，我的PSH密了好多，缀o不，也算是意外
收@了。

　　高二的r候，我已算是亭亭玉立了，身w也l育得差不多，算是凹凸有@
吧！依然是放暑假的r候，因橐升高三了，所以f服父母再玩滋欤所以就
淼酵夤家住，同r淼倪有阿姨家的甜甜，比我小三q，算一算，也就是年
我露出的年g了。

　　外公家有一大片葡萄@，F在正是葡萄成熟的季，外婆去世得早，外公一
人既要o我做，晚上要去看葡萄，因有人偷，於是我就自告^勇的
f我去。r我也算是快要成年的人了，外公就同意了，再f去看葡萄就是睡
在づ裱e，如果有人恚外公家的咪咪（狗）就叫，把你吵醒後，你再用手
筒照一照，喊陕就好了。

　　咪咪是半藏獒血y的狗，非常大，有在，大概也]人敢戆桑

　　天晚上我就淼搅づ裰校夜幕降R，f[俱o，我s越碓脚d^。我把
[{到凌晨一c就睡著了，什N？你要我凌晨一c起质颤N？

　　「嘀嘀嘀……」一[^後，我下衣服，只穿了一p鞋就走出了
篷……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　露出是能我a生莫名其妙的快感，我不清楚@是什N原因，我也不想知
道，有的人ξ粗的事情充M好奇心，我也是，但不像他那樱一定要拼了命
找到答案吧了。

　　我走出づ竦r候，我能感X到，在露出的道路上我又~出了一大步。月
光K不是很明亮，不^依然在我光滑的肌w上留下了些S亮白。赤裸的胴w再一
次沐浴在大自然的肀е下，令人o比的舒场

　　『@N晚了，不有人lF吧？』我心e想道。

　　^@三年，m然]有多N狂的露出^，但是小打小[是有的。心e素
|已不是年的小丫^能比得上的，不^我依然不意e人看到，我X得喜
g露出的人都不喜g被人lF，但是又在追求那N就要被lF而又@U的逃的
那N感X吧！如果只是被hh的看就算了，@舆是U刺激的，但是如果真的
裸w露出被人lFK捉住，我可能真的自⒌簟

　　或S@佑行┢激了，但是一想到父母，我就有Ny以f明的羞u感和愧疚
感，每次露出的r候我都@痈嬖V自己：@是最後一次，@真的是最後一次！秋
天，你不要再@]有羞u心了，不要以椴有人知道你是@右淫的女
孩，上天在看著你呢！

　　「旺！旺！」不知暮翁淼墓方新把我拉回到F，低^看了看自己相
比以前成熟很多的乳房和毛稀疏的私，我鼓起勇猓把是否露出到X
後，大向前走去。

　　走出撞剑便身後怼干成场沟捻。Dr，我的心K好像停止跳
恿艘幌拢「咚咚」的心跳可能在我身的人都能清楚。

　　我下意R的蹲了下去，希望身後的人不要看我，然後求佛祖、大}、耶d
等等只要有c本事的人能救我一命。

　　^了一喊lF身後K]有什N了，我鼓起勇獬身後望去，只咪咪
P在草堆上，歪著^傻傻的看著我，不知道在想著什N。我Dr舒了一口猓@
b笨狗怎N也不叫一啊？害得我差c被死。

　　我走^去摸摸咪咪，看被拴著U可z的，今天就大l慈悲的你自由一下
好了。解_咪咪i的r候，咪咪好像知道我要放了的幼樱激拥闷疵地往
我身上靠，毛茸茸的我本砭兔舾械纳眢wWW的，伸出舌^就要添我的，
我下意R用手一酰咪咪直接舔到了我的乳^。

　　「啊……」一股流奈业纳砩^，可惜聿患盎匚叮咪咪已奈业
手上昝出去，向葡萄@外面跑去。

　　「死的咪咪，琢吮竟媚锏谋阋司拖胱撸等你回砹丝次以觞N收拾你。」

　　一微L吹^，Dr感X到私硪还汕龅母杏X，我可u的用手蘸了一
些，滑滑的，y道我竟然狗a生了反？Dr感X一汉，F交@N事情我
m然f^，但自己不知道槭颤N竟然非常反感，我可不@拥摹

　　不再管咪咪跑到那e去了，^m自己的露出之旅。我像白天那樱b作正常
的幼娱_始巡起恚不^走起淼r候乳房抖矶度ズ貌淮碳ぁ

　　uu地我已不再M足@拥穆冻觯我Q定x_葡萄@，走到小路上去。@
l小路大概有擅吧，是外村子旁ＡＢ纱逯g的通道，白天倪@e走的
人很多，而且偷葡萄的人也就是难e淼摹

　　f到做到，我立刻向葡萄@外走去。

　　淼狡咸@最靠近外面小路的那一行，只要穿^@行葡萄，我可就真的站在
白天人砣送的路面上了，而且有可能碰晚上倪@e^的人，如果被lF
了，那可是後果不堪O想的。

　　我探出^去左右看了看，]有人，暗@自己是不是太多心了，@rg怎N
可能有人呢？於是我就一手o著自己的p乳，一手o著自己的私，站在了小
路上。

　　我伸_p臂，像要用自己赤裸的身wM情地肀н@世界。我喜g@拥母
X，我的手情不自禁地伸向自己的p乳，M情地揉捏起恚我靠著路的大洌
分出一b手滑向私，就像在家e忍受不住寂寞而自慰那樱]上眼睛，想像著
自己正靠在自己房g的壁上，可以完全不L的h境，M情地宣自己的j
望，M情地展F自己的身|，M情地去w其他人一生可能都o法w的快感。

　　每次的滑佣甲我的小腹uul幔p腿慢慢，_始的依著完全
成靠著大洌呼吸都得粗重起怼

　　突然的刺痛把我拉回F，原磲岜潮淦げ涞搅恕Ｎ铱]有被虐的酆茫
我可是非常巯ё约旱纳眢w的，要不然也不可能有@N好的皮w。上次那和
我l的密友可是一直在F我的皮w好呢！

　　不行！不能再自慰了，我知道自己每次露出r只要自慰^後子就小，
然後羞u感遍讶身，亩最K放露出。

　　深呼吸了状危等待自己的身w平o下恚便想到其它地方去。看了看
四L，都是果@，突然好想上所，Dr一邪旱南敕ㄔ诖竽X中浮F在出恚
男α艘幌拢感X自己真的是越碓阶B了。

　　返回づ瘢取硎旨，便S便M一果@中，仔看了看L]有什N危
U，就岔_p腿，屁股χ小路高高N起恚p手沃膝w，因榫o而身w微
微抖，p目o]，_始撒起尿怼Ｈ绻有人尼崦孀哌^，就看到一赤裸著
身w的少女站在那e小便，也S他精x入X，瞬gF性大lα诉@少女
也f不定呢！

　　因榈谝淮巫鲞@N羞u的事情，所以^了很久我才尿出恚「沙沙」的音
鞅榱苏黑夜，就像一首激情的非，呼局人@而火岬难矍颍可惜的
是]有一人能蛐蕾p到。

　　「旺！旺……」果@的另外一砉方新，看硪彩砜垂@的，不^就
是不知道有]有人。

　　看泶说夭灰司昧簦是Q一地方吧！我擦了擦私，便走出了果@，想
了一下，下次有C要不要在小路上也硪淮巍Ｏ氲竭@e，我便更加羞愧，恨不
得找地pM去。看碜约汗然是淫的女孩。

　　玩了@NLrg，身上已出了不少的汗水，摸了摸私，更是如此，M手
的液w已分不清是汗水是淫液。甩了甩手，我便沿著小路向|前M，我
得@e是有一池塘的，池水算清澈，前滋爝到有人在e面游泳呢！

　　就@映嗦阒身w向池塘走著，x自己的衣服越碓竭h，安全感越碓缴伲
反之而淼谋闶窃碓烈的o感和羞愧感。我在露出的r候只要一向另外一
地方走樱就不由自主地想起上一次的簦舻轿以诼冻龅r候趴在地上撅
起屁股，做出一o比羞u的幼鞯r候被人lF了，S之而淼谋闶钳狂的唾
R，我被人在那e，照相音此起彼伏，我害怕O了。

　　不^F在也不了那N多了，淼匠靥吝，@是我距x自己的衣服最h的一
次，看斫裉焱砩有好多突破的啊！

　　池塘在小路旁不h的地方，比路面低出五米多，我慢慢的走了下去，看了
看L，安全，便用手了水兀感X不e，下鞋m放在一旁，便直接走
了下去。我可不敢直接跳下去，如果L有人的，被音吸引砦铱删K了。

　　夜晚的水匾幌掳焉砩系庀吹们乾簦我便地游到x小路最h的
地方，找了一深度合m的地方，便站在水底，只露出鼻子在外，]上眼睛，
想像著白天人砣送。

　　「啊……」好刺激！我瞬g就Q定什Nr候在白天也磉@e裸泳一次。

　　@是我的第一次裸泳，感X比平r游泳多了一N特殊的感X，水pp的打在
赤裸的身|上，崦著我的全身，有一Nf不出淼淖杂傻母杏X，我感X自己就
像一b小B，正在{天中翱翔。放身w自己的身w漂浮在水面上，我已
上了@N感X。

　　突然，小路上砟_步，@r我想乃中出硪呀不可能了，因榕卤话l
F，所以M量地把自己身w放低，p_已踩在水底，希望那人能直接倪@e
走^去，如果他也是斫氐模那後果可是不堪O想的。

　　也S老天看我淫了@NLrg，ｉT找了C羞辱我。天哪！他停下
了，完了，他竟然真的是碛斡镜摹Ｔ觞Nk？怎Nk？要被lF了，要被人作
淫女，我不被Γ

　　m然我喜g露出，但是我矶]有想^要做郏更]有想到^在@N一
地方被一不JR的人Γ而且要考]之後那N被lF後被所有人唾R的
後果。

　　『天哪！老天，我以後再也不露出了，你那人回去好不好？』可是老天
K]有到我的心，我不知道k是不是b作]有，但是我知道我⒁面R
很大的考。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）
