
字数：6434
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　秘密警令

　　　　　　　　　　　　　　　　第二关

　　时间：９：００ＡＭ地点：美容院任务：打败院长卓雅，并从她口中问出下一个地点的信息

　　龙马不停蹄地赶到美容院，首先上来招呼的是四个女护士，龙的强项是近身肉搏，拳脚并不是他的强项，但这些女护士非常狡猾，从不跟龙正面交手，而是团团围着龙伺机偷袭。

　　女护士又分为两种，两名是赤手空拳的，另外两名则拿着一个针筒，龙不清楚那针筒里面卖的是什么药，但他也不会傻到想去挨扎一针试试，所以龙决定先打倒这两名拿针筒的，在龙的连续追击之下，护士的速度明显没有龙快，想逃逃不掉，想用针筒扎龙，但龙早有防备，没等针筒扎到已经一脚踢中护士的肚子，把她踢倒，另一名护士的针筒也扎到，龙身子一缩，仅仅避开锋利的针筒，然后顺势抓住护士一摔，护士像个娃娃一样飞了出去。

　　然而那两个赤手空拳的女护士也不是善类，她们都穿着尖头的高跟鞋，一旦有机会就往龙的裆部要害招呼，龙只顾着招呼拿针筒的护士，被一名空手的女护士从后踢中了屁股，他痛得捂着屁股，冷不防，另一名护士忽然飞起一脚，高跟鞋就踹中了龙的裆部！

　　「呼……」龙痛得闷哼一声，捂着裆部就趴在地上，两名护士马上过来，用高跟鞋往龙的身上各处要害招呼，龙见势不妙，马上翻身滚开一边。

　　当龙刚站起来，刚才踢龙裆部的女护士已经上来，又是飞起一脚直取龙的下体要害，龙马上用膝盖一档，接着上去抱住护士把她摔到在地，几拳打晕。龙发现另一名护士的高跟鞋也呼啸而至，目标是他的面门，他一手抓住护士的脚，倒地把护士的脚锁住，稍一用力，护士马上痛晕过去。

　　龙来到美容院的二楼，等待龙的是一名女护士和一个女医生，擒贼先擒王，龙绕过护士，上去几拳往女医生脸上招呼，女医生连忙用手挡住，连连后退，这时女护士偷偷从后面袭击，把针筒扎进龙的脖子进行注射。龙的状态栏马上显示：「虚弱状态」。

　　岂有此理，居然偷袭我，龙想回头把护士解决，可是处于虚弱状态的龙，速度明显下降，这时女医生忽然逼近，伸手一下子抓住龙的裆部，使出她的绝招：下身检查！这招说白了就是猴子偷桃，女医生准确地抓住龙的蛋蛋，用力猛捏几下，龙被捏得惨叫连连，痛楚值已经接近黄区！等女医生放开了龙，幸好还没达到剧痛状态，龙对这几下捏蛋蛋还能忍受得住，而这时虚弱状态也结束了。
　　龙连忙用侧滚避开后面女护士那正往自己裆部踢来的高跟鞋，快速走到女护士背后以一记组合拳将其击倒。没有了女护士的掩护，女医生的绝招对龙已经没有任何威胁，当女医生还想对龙进行下身检查的时候，龙抢先抓住她把她往墙上扔过去，砰的一声，女医生撞晕过去。

　　解决了女医生后，龙来到了院长室，敌人栏显示这是第二关的ＢＯＳＳ战，第二关的ＢＯＳＳ是美容院的院长卓雅，一个身材高大的女人，穿着高跟鞋的她比龙还要高，一副贵妇人的打扮，穿一件皮毛大衣，下身一条紧身的浅蓝色牛仔长裙，４寸大头高跟鞋。

　　战斗开始，卓雅用她的泼妇掌狂掴龙的脸，龙则拳头还击，龙以捱了几巴掌的代价也击中了卓雅的脸，明显卓雅吃亏了，被龙几拳打退，这时龙乘胜追击，上前抓住卓雅打算使用抱摔，卓雅待龙一靠近，马上轻轻一抬膝盖，就顶在了龙的裆部，由于牛仔长裙的遮挡，龙只是看见牛仔长裙下摆动了一下，根本没看清卓雅的动作，裆部已经中了卓雅一膝，痛得他捂着裆部弯下了腰。

　　卓雅再次施展她的泼妇掌，又是啪啪几巴掌赏给了龙。捱了这几巴掌后，龙的愤怒值达到了爆发点，进入愤怒状态的龙速度大增，他侧身站着，避免卓雅再使出膝撞，横身把卓雅抱起，然后把她的水桶腰一下子磕在自己膝盖上，这一招便是龙的绝招之一：裂腰挫！卓雅的腰马上受伤，倒地不起。

　　这时，院长室来了一名女子，这名女子戴着警帽、穿着警服，下面一条超短裙、脚穿黑丝袜、黑高跟，手上拿着一条皮鞭，原来是女保安。龙马上上去迎战这名女保安，冲去上用拳头攻击，但女保安也不是吃素的，马上使出她的绝招：上下夹击，上面皮鞭抽脸，下面高跟鞋踢裆，非常狠毒。

　　此时，两人正处于肉搏状态，龙虽然打中女保安的脸，但捱了女保安的皮鞭并且被她的高跟鞋踢中裤裆，这次明显是龙吃亏很多，裆部被踢，痛得捂着裆部直跳，女保安重施故技，龙这次连拳头还没打出，就被女保安的皮鞭抽中了脸同时被高跟鞋又猛踢了一下裤裆。两次被高跟鞋踢中裤裆，龙的痛楚值一下子超越黄区，进入剧痛状态，只见龙马上惨叫着半蹲下来。

　　这时候卓雅也站了起来，上来夹攻龙，女保安从后抱着龙的双臂把他架起来，让他面对着卓雅，卓雅上来又给了龙两巴掌，似乎她很喜欢打别人嘴巴，龙被她打得眼冒金星，紧接着卓雅猛抬膝盖，狠狠顶在龙的裆部，龙这次一声不吭就倒在地上一动不动。

　　女保安抬起高跟鞋，照着龙的脑袋猛踩几脚，龙的受伤值猛然飙升，状态栏同时显示：危险！后脑受重击！昏眩状态　　虚弱状态　　剧痛状态！已经奄奄一息的龙，毫无反抗能力，被卓雅抓住双脚分开，接着卓雅原地跳起，用右膝狠狠砸在龙的裤裆里面！砰的一声闷响，接着是龙嘶哑的惨叫声响彻整个画面，龙一边惨叫一边在地上滚来滚去，但没过几秒就慢慢不动了。

　　这时龙的痛楚值已经超过了红区，同时状态栏显示：要害受重创！疼痛性休克！很快，龙就被救护车接走了……

　　接着最后一个男警察——泰熙出场了。来自韩国的泰熙擅长的是跆拳道，喜欢用腿攻击，与前两名警察不一样的是，泰熙曾经参加过地下格斗赛，因此会使用一些攻击下体要害的招式，同时对要害攻击的承受能力也比其他两个强。泰熙首先过去对付女保安，女保安还是那招皮鞭加高跟鞋踢裆的招数，但这次泰熙一上来也是照着女保安的裆部要害踢过去，结果是女保安的皮鞭是抽中了泰熙，但下面高跟鞋还没踢中泰熙的裆部，自己的下面已经被泰熙的腿扫中，痛得女保安怪叫一声捂着小腹退开。

　　卓雅这时也逼近，上来就是一记膝顶，泰熙知道这招膝顶的厉害，连忙向后跳开，卓雅继续逼过来，可是她由于牛仔长裙的限制，无法出脚，只会用膝，攻击范围太短了，泰熙马上一脚踹中卓雅的腹部，接着几招组合腿，把卓雅踢翻在地。

　　这时泰熙发现女保安刚刚起来，马上上去用连腿几次踢中女保安的后脑，女保安立刻晕了过去，再也爬不起来了。最后剩下泰熙单挑卓雅，泰熙很清楚，卓雅受到牛仔长裙的限制，无法展开跟泰熙搏斗，所以泰熙不断用自己擅长的腿功攻击卓雅，让卓雅苦叫连连。卓雅恼羞成怒，逮到一个机会把泰熙逼到墙角，但其实这是泰熙引她跌入陷阱，还没等卓雅站稳脚步，泰熙就使出一招上撩踢，踢进了卓雅牛仔长裙的开叉处，直接命中卓雅的要害。即使有牛仔长裙的一点保护，但卓雅还是承受不了这招的痛楚，马上痛苦倒地。

　　彻底失去斗志的卓雅很快说出了下一个地点——位于商业区的一幢摩天大楼居然也被Ｆ团伙控制了，而他们下一个敌人将是里面的公司总裁——白冰。
　　　　　　　　　　　　　　　　第三关

　　时间：１１：００ＡＭ地点：摩天大楼任务：打败公司总裁周兰，并从她口中获取下一个地点的信息根据上一关卓雅提供的情报，泰熙在市中心的商业区找到了这座摩天大楼。这座大楼果然有点不对劲，一楼大门敞开，没有门卫把守，也没有人出入，似乎隐藏着不可告人的秘密。泰熙毫无阻拦就进入了大楼，找到了电梯准备上楼，这时一个电梯门打开，四个女白领走了出来，统一穿着小西服黑色短西裙，四寸尖头高跟鞋。

　　四名女白领一见到泰熙，马上摆出战斗的队形，把他团团围住，泰熙虽然不把这些女白领放在眼内，但好汉不吃眼前亏，被围住也是很麻烦的事，于是他向最瘦小的一名女白领突围过去，一轮拳脚，女白领哪是对手，被泰熙打伤，坐在一边，包围圈被泰熙突破，避免了背腹受敌。

　　看着同伴被打伤，其中一名女白领的神情明显比较害怕，泰熙想下一个就是你了，趁其慌乱之际，一脚踢中了她的腰部，这门女白领马上捂着腰坐在地上。这时剩下的两名女白领马上向电梯撤退，泰熙正杀得兴起，哪容两人逃跑，马上追上去，走在后面的那名女白领忽然转身用公文包砸向泰熙，泰熙用手轻松抓住砸过来的公文包，但他发现女白领的美腿同时也踢向自己的裆部！砰！就在女白领的高跟鞋快要踢中泰熙的时候，泰熙曲起膝盖勉强挡住了这一脚，好险啊，幸好早有准备知道这些女人下手狠辣，没等女白领收回脚，泰熙早已给她两脚让她乖乖躺下。

　　最后一名女白领没等到电梯，泰熙已经逼近，女白领只好回身面对泰熙，泰熙这时看着女白领的美腿，防备她的撩阴腿，但女白领忽然啪的扇了泰熙一巴掌，虽然不是很痛，但女白领这一下还是出其不意让泰熙吓了一跳，泰熙回过神，马上还以颜色，同样扇了女白领一巴掌，女白领被扇了之后，忽然变得两眼发红，头发竖起，女白领怒气冲冲地把小西装脱掉，只剩下里面薄薄地白衬衣，看着女白领红了眼冲上来，泰熙不敢怠慢，一记直拳击出，谁知道女白领毫不闪躲，飞起一脚直取泰熙裆部，泰熙万万没想到女白领这一脚来得如此之快，在泰熙拳头打中女白领的同时，女白领的尖头高跟鞋也踢中了泰熙的裆部！

　　结果，女白领一点事没有站在原地，泰熙则痛得捂着裆部一直跳着向后退开，泰熙终于知道原来这些女白领发起火来不可小觑。女白领没有追上来继续攻击泰熙，而是乘坐电梯上了楼，难道是上去通风报信，泰熙想着马上追了上去，进入另一个电梯，根据之前的情报，他按了顶楼的按钮，电梯开始上行。

　　到达顶楼，电梯门没打开，泰熙就迫不及待地冲出去，想追上逃跑的女白领。但电梯门刚打开，砰的一下，泰熙被人重重踹了一脚，踉跄跌回电梯里面，接着，四个人从外面鱼贯而入，为首就是刚才踹了泰熙一脚的公司保安主管，穿着一件黑西服，一条黑色西裤，脚穿黑色尖头高跟短靴，后面跟着三名女白领。捱了一脚的泰熙在电梯里直喘气，刚才一脚踢中了泰熙的气门，让泰熙一时透不过气来，但四个凶神恶煞的女人已经逼近，泰熙只好硬着头皮迎战。

　　在如此狭窄的空间里面，泰熙很难逐个击破，只能跟四名女子硬碰硬，所谓双拳难敌八手，泰熙处于非常被动的境地，单单是三个女白领还好应付一点，但这个保安主管就非常棘手，她身高腿长，趁泰熙与女白领缠斗之际，踹出两脚踢在泰熙的肚子上，泰熙被她踹得差点吐血，只好用脚还击，唰唰……砰砰几脚还以颜色，但这几脚并没有踢到保安主管，而是踢到了旁边的两名女白领，两名女白领马上又发狂，一名用尖头高跟鞋一脚踢在泰熙的小腿胫骨上，另一名则一脚撩中泰熙的裆部要害，泰熙痛得两手捂着裆部。

　　这时第三名女白领从后抱住泰熙，保安主管用她那「踢死牛」的高跟皮靴，一脚狠狠踹在泰熙的裆部，泰熙应声倒地。幸好泰熙坚忍值比较高，连续被击中裆部，仍然能挺住，同时他的愤怒值也达到了最高，进入了愤怒状态，当不知趣的保安主管上来正想用高跟皮靴踩地上的泰熙，被泰熙向上一脚蹬中了黑色西裤的裤裆位置，保安主管马上痛得跳开。泰熙翻身起来，一拳打在一名女白领的裙子里，另一记勾拳打中另一名女白领的胸部，最后一脚踢裆把另外那个女白领也搞定，全是要害打击的招数，瞬间几名女白领全部倒地呻吟。

　　趁保安主管仍旧处于痛楚状态，泰熙冲上去抓住保安主管的头发，用膝盖猛撞几下保安主管的脑袋，保安主管晕了过去。

　　来到顶楼，泰熙出了电梯，来到总裁办公室，闪身摸了进去。办公桌上面坐着一个女人，翘着二郎腿正在等着泰熙的到来，她就是总裁周兰，是Ｆ团伙成员之一，一个三十多岁的女人。周兰穿着一件半透明白色衬衣，下身穿一条刷白的蓝色牛仔长裤，脚穿白色高跟鞋，高跟鞋的尖头泛着金属光泽，这简直是一件杀人的武器。

　　周兰见到泰熙就说：「居然有不怕死的来这里闹事？让你尝尝我的厉害！」说完，周兰就从办公桌上跳下来，战斗开始。泰熙一眼就看出周兰高跟鞋的厉害，万一被其踢中裆部要害估计直接就进医院报到了。所以一直重点防御着下身要害，只是用拳头与周兰周旋，周兰用脚踢泰熙下三路，都被泰熙挡着，没有造成伤害，反而被泰熙打中了好几拳，最后一拳还直接砸在胸部上，虽然周兰的胸部很平，但这一拳还是让她很痛，痛得周兰捂着胸部直呻吟。

　　但周兰趁泰熙上前追击的空当，一记鞭腿横扫而至，尖头高跟鞋一下踢中了泰熙的侧面肋部，泰熙马上捂着肋部吐出一口血沫，这杀人的铁头高跟鞋无论踢在哪儿，都能造成巨大的伤害！趁泰熙痛得捂着肋骨，周兰上前抓住他的头发，砰砰两个膝撞，把泰熙撞得眼冒金星，接着周兰大喝一声，又是一记重膝撞在泰熙脸上，泰熙立即被撞翻在地，口鼻流血。

　　周兰看着在地上一动不动的泰熙，上去抬起高跟鞋，用鞋跟对准泰熙的裆部，准备一脚踩下去把泰熙废了。但危机之际泰熙再次踢起一脚蹬中了周兰的裤裆，让她捂着小腹连连退后，蹲在地上痛得厉害。

　　泰熙站起来定了定神，准备过去给点厉害周兰瞧瞧，这时大门打开，冲进来一名白领打扮的女子，她比普通的白领要高一点，原来她是周兰的女秘书。泰熙转身过来对付女秘书，冲上去就是一招损招：脚踢下身要害，泰熙想尽早搞定女秘书，好再应付周兰，可是女秘书没让泰熙得逞，反而飞身跃起，一脚扫中了泰熙的头部，泰熙马上感到天旋地转，女秘书下地之后又是一记旋风腿，这次鞋跟狠狠扫中泰熙的脸，让泰熙一头撞在墙上，但迎接他的是一记高跟鞋的狠踹，这次女秘书的鞋跟踹中了泰熙的太阳穴，泰熙的状态栏马上显示：太阳穴被重击，处于昏眩状态。

　　那边的周兰已经恢复过来，对于双手抱头被女秘书踢得天旋地转的泰熙，她怎么会放过这个机会！周兰快步跑过来，飞起一脚，硬邦邦的高跟鞋尖就深深地陷入了泰熙的裆部，踢完之后由于惯性，周兰整个人扑在泰熙身上，周兰打算追加几记膝撞，让泰熙彻底痛晕过去，泰熙虽已无力反击，但还是用尽最后一丝力气一下推开周兰，再捂着下身要害，跪在地上，把头也埋在地上。

　　这时泰熙的痛楚值已经远远超越黄区，快要接近红区了，情况非常危险。但是敌人并不会放过泰熙，周兰来到跪在地上的泰熙身后，对准泰熙张开的两腿中间又是一脚，高跟鞋的金属尖头再次命中目标！泰熙马上来回打滚，最后晕了过去。痛楚值超越红区，泰熙被送往医院急救。

　　此时，从医院恢复过来的有勇和龙，但龙的状态还没恢复，所以勇决定出动当勇一来到总裁办公室，等待着他的女秘书马上飞腿踢来，勇往后一退，避开她的脚锋，然后用拳还击，女秘书却好像一早料到勇的攻击，也马上退开。

　　这时周兰也过来夹击勇，很不幸地勇落入了两个女人的包围圈，勇尝试攻击女秘书，但是过于急躁的攻击不是被女秘书挡住就是被避开，冷不防被周兰从后面踢了一下裆部，勇也尝到了被铁头高跟鞋踢裆的滋味，痛得难以忍受，他忍痛反过来攻击周兰，虽然打中了周兰一拳，但女秘书已经一记飞腿踢中勇的后脑，造成勇一阵晕阙，周兰马上抓住这个机会，一记重踢踢中勇的裆部。

　　「啊……」剧痛让勇惨叫一声，马上捂着裆部蹲下，秘书从后面抱住勇把他架起来，周兰双手扶着勇的肩膀，砰砰砰！连续三下膝撞，每一下都撞在勇的裆部，勇马上倒在地上，来回打滚。惨痛的教训让勇明白到，处于这两名女人夹击的后果是很严重的。爬起来之后，勇靠墙站着，以防再次被夹击，这时女秘书再次飞起一脚踢向避无可避的勇，勇连忙蹲下避开，等女秘书落地之际，一拳上勾拳，把女秘书打得眼冒金星，接着勇再一记重拳，把女秘书打晕过去。

　　那边周兰看到女秘书被打晕，急着一记重踢直踹向勇的下身，勇急忙侧身避开，周兰一脚踢在墙上，一个站立不稳，整个人跌倒在地，勇翻身把周兰压在身下，正准备用拳头解决她，可是周兰忽然抬起双脚左右夹击双双踢中了勇的太阳穴，勇惨叫一声，抱着头晕倒在一边。周兰翻身站起来，照着勇的腹部重重踢了一脚，勇马上吐了一口血，缩成一团。

　　这时勇的受伤值和痛楚值都接近黄区，但愤怒值却到达了爆发点，处于愤怒状态的勇忘记了身上的痛楚，这时周兰又一脚踢过来，这次目标是勇的下体，勇看准了一脚踹在周兰的小腿骨上。

　　「啊……」剧痛让周兰抱着自己的小腿满地打滚，这次勇整个人压上去把周兰制住，然后左右开弓几拳打过去，周兰马上投降，并供出了下一个目标地点，就是唐人街的一家中国餐馆，餐馆的老板佩雯就是他们要找的Ｆ团伙成员。本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
